珂珂的石像萧晨皱起眉头他现在难以判断这些石像有什么秘密。
几尊沉浮的石像除却小兽外都很陌生往昔未曾见到过不过皆栩栩如生宛如有血有肉的人突然石化了。
尤其是珂珂连那长长的睫毛都精细雕琢了出来纵然是石体大眼也仿佛在扑闪扑闪的放光惟妙惟肖形体与神韵皆绝佳。
“能打碎这魔城吗？”九头神蛇凝望小倔龙与萧晨他知道这两人经过万载修炼如今的实力足以横行天地间杀几个祖神绝对没有问题。
“怎么说咱也是成圣做祖的人了第一战绝不能退缩打开一座太古魔城抢光这个飞扬跋扈的石人敲碎他的脑壳让他明白天有多高地有多厚。”
“这些话适合你自己。”小倔龙皱眉摇了摇头凝望前方的巨城道：“这魔城深不可测非常不一般不能轻举妄动。”
事实却如此魔城之主悬尸示众封剑城门上狂傲不可一世必是大有来头的人。
萧晨没有说什么继续围绕着古城转了三囡细细打量与观望。
那巨大的魔城坐落在瀚海中央黑雾汹涌魔云蔽日气焰滔天四方城门各悬挂一口战剑气势嚣狂威凌天下。
老农与莫笑忘的尸体冰冷而僵硬没有血色在黑色的雾气中起起伏伏两大强者死后也不得安宁竟被人悬尸于此让人怒火愤怒。
依稀间似乎又看到了老农手持大破灭战矛一往无前尽出大破天真义时的悲壮身影。恍惚中又看到了莫笑忘大战诸神妁时不屈。
逍遥老农所做一切洒热血舍生命连真正的名字都没有留下就这样的殇逝了让人唏嘘令人悲痛。
还有那莫芙忘受尽磨难才见天日最终也是一腔战血洒乾坤热血柒红苍茫大地可悲可叹。
“有点意思可以从传送阵逃离出去也勉强上的了台面了。”就在这时太古魔城内传出一个略带磁性的女子的声音无喜无忧平淡而无情绪波动。
“女人传说的石女？”杀破狼双眼冒绿光像是狼一般凝望巨城而后直搓手连连叹道：“石女那可真是古往今来少有的稀罕的女色啊。”这个家伙嘀没把门的满嘴跑蛮龙说着说着向前走了几步。
萧晨一把持其拉了回来现在有神图、古卷、天痕在身他自身更是修成了几种盖世神通因此可隐匿行踪纵然面对石人他也可模糊己方四人的位置不想杀破狼暴露出去完全可以蒙蔽天机令传出去的话语无法追寻到根源。
“你这只小蝼蚁好生无礼你就不怕我抓到你不抹杀掉而是折磨你亿万年吗？”带有磁性的女子声音飘渺如天音般传来。
小倔龙一步上前就要出手相助萧晨但就在这一刻萧晨双目中的两道金光刹那收了回来带着几人凭空消失在另一个方向自成一片世界隐匿了起来。
与此同时方才他们立身之所无声的湮灭了那种可怕的力量让人心悸像是有一只无形的大手碾碎了一切。
“我们联手难道还不是她的对手吗？！”小倔龙面现愤色。
“不用急那不是珂珂。”萧晨向三人传音告知了自己观探到的一切。
一眼千万年这就是萧晨的观感双眸所射出的金光蕴含绝世神通追溯时间长河而上他看到不的是珂珂那尊石像是珂珂的先人是逆天家族昔日未能成功迈出最后一步的石人被抽取出精气后化成兽身石像。
四人都平静了下来不再愤怒不过却没有流露出。
“既然来了就进城一叙吧。”充满磁性的声音从太古魔城中传出同时那尊小兽石像绂纹升腾而起在黑雾上方清晰可见。
若那真是珂珂可以说实在刺人心神不过萧晨他们已经知道便没有了那分悲伤。
“想让我们进入那杀场？我就曰了你怎么不出来有本事你踏出城来哥哥我打不死你……”杀破狼唧唧歪歪知道凝聚出魔城的石人根本离不开巨城因此**裸的挑衅了起来。
“小蝼蚁你的话语连真是多有一天你会为此而后悔的……”
“后悔你大爷……”杀破狼一副混账样子不过这种态度应对无土石人确实最有效直接将那古井无波的女子噎的止住了话好久才道：“好我记下你了。
“惦记咱的妹妹多了哥不在乎多一个！”
九头蛇十八之眼都瞪圆了感觉杀破狼太niu了敢这么对待一个石人女子实在有性格有魄力。
太古魔城好久都不再有声音但是萧晨却知道对方在以强大的神念搜索他们万一被她寻到众人杀破狼恐怕要当其冲遭受最为可怕的凌厉攻击。
“难道你们前来此地只是观望吗不敢与我动手？这点勇气都没有不若永世藏匿起来何苦出世呢。”
女子的声音很冷悬挂在四方城门上的战剑铮铮作响杀气冲夭而后城中冲出一股滔天魔气向着萧晨他们这里卷来。
以萧晨如今的手段不敢说足以蒙敫天机但是却非常有效纵然是异界始祖亲临也不见得在第一时间导出他的踪影。
这个女子反应如此迅足以说明她实力之强大不过数十息间就窥出了他们的形迹。
萧晨用手划破空间八个世界轮转刹那隐匿而去消失不见重新换了一个方位自成一片世界。
“说出你的身份。”萧晨感觉这个女子应该来头颇大绝不是一般的强者。
“横推三千世界无对手始祖重生女圣王一一一一真木女圣。”石人女子这样答道在说这些话时天地摇动风雷震耳日月无光这一切都因为这个名字的出世。
“好狂妄的口气真是不可一世。”沉静如小倔龙也忍不住出声。横推三千世界无对手始祖重生女圣王……若是真格无法想象。
真木女圣道：“你们自然不知我-纵横天地间时你们还未出世呢。
“我听说过。”萧晨想起了在天界时得知的那些信息。真木女圣确实是一个了不得的女子是异界始祖之下最强大的几人之一并不是真正的始祖重生但用“始祖重生女圣王”来描述她一点也不为过舍始祖外再无敌手。
在无尽岁前她舍弃了无上祖神路凝聚出太古魔城沉寂整整三个文明史了。
“你既然被封为‘始祖重生女圣王-就应该有相应的气度为何拘禁这么的祖神尸体而不放？”小倔龙喝问道。
虽然小兽石像并不是珂珂但老农与莫笑忘却是本人这让四人难以释怀。
“因为我需要他们……”就在这时太古魔城中升腾一道璀璨光束成为了天地间那永恒的唯一。
竟是永I-o-之光粗如水桶笔直的耸立在城中绚烂夺日。
传说唯有十位以上祖神的神魂才凝聚出永恒之光而此地老农、莫笑忘、天界的祖神、还有那几尊石像加起来显然是足够了。
“实力到了你这等境界还需要永恒之光吗？”萧晨凝望那道璀璨光束。
“永恒之光对于我来说有用但并不是必须的我真正需要的是永恒之源如此才能成就我横推三千世界无对手。”
萧晨自然知道所谓的永恒之源并且在最邬之地真正见到过那是需要最起码三道以上永恒之光升华后的光源成为永恒之源后可以衍生出更多的永恒之光而本体光源却并不会损耗多少。如今那永恒光源已经与炎黄合一了。
听闻真木女圣所言似乎永恒之源对于她这等级数的强者来说非常重要。
“我收集到的材料已不算少了但如果不是自愿奉献神魂强行索取根本难以形成永恒之光就更不要说升华成用恒之源了。”
毫无疑问真木女圣非常强大始祖之下难逢抗手纵然是珂珂的父亲以及人魔戈乾降临也不见得讨到便宜。
面对这样一个异界女石人萧晨皱起了眉头越观看魔城越觉得深不可测贸然动手恐怕会吃大亏。
这个女圣王如果没有绝对的把握不会如此行事摆出魔城杀场静等敌人工门。
“走我们离开这里。”
最终萧晨选择了退走他不想一时热血上涌而贸然出手搏命。
“就这样是大慧屈了这个石女嚣狂的过分悬我祖神尸体羞辱如此行事若不除掉心中难安。”这一刻杀破狼倒有了几分血腥与他平↓的表现大相径庭。
“我何尝不想除掉她但是这个女人太强大了‘横推三千世界无对手始祖重生女圣王并非虚言她确实有那样的实力。”萧晨很平静道：“如今九州剩下的战力并不多了有限几人而已我们不能莽撞行事。若出手则如鹰击长空「彗星撞击大地凌厉一击必须得手只许成功而不能失败牺牲。”
“那要等到什么时候？”九头蛇问道。
“不会太久远顺利的话也许用不了几天。”
“这么快……”就连小倔龙也有点吃惊。
“只需再得到两道天痕就可纵然不能击杀她可以断其根基！萧晨注视太古魔城道：“眼下我们只打有把握的仗凡事必须都要七成以上的把握才能行动。”
“哧”
就在这时太古磨成中那道永恒之光绚烂如虹突然冲天而起向着他们这里洞穿而来强大的气息撼动人的灵魂。
当中蕴集了真木女圣的神念！很显然她再一次寻到了几人的踪迹。
刷萧晨展开八相世界顿时鸿影飘渺带着其他三人遁去。
八相世界已经大成实乃天土地下第一遁法！横贯苍穹出现在九州上空俯视下方的高楼大厦他对三人道：“我们去长生界的魔鬼平原。”
随后他们破碎空间来到了长生界苍茫大地植被葱郁猿啼虎啸这个世界充满了勃勃生机。
很显然这里有神魔文明不过不像是人类萧晨他们没有过多观探快冲向了魔鬼平原。
昔日这里曾有一面天碑馈压充满了很多的秘密秦广王、阎罗王、轮回王便是从者里消失的。
珂珂的失乐园也是在此镇压的地狱间显现的武之印记也是困于此处此外佛陀、老子等的前世也曾经陨落在这块平原上。
萧晨知道天碑馈压的地方绝对不简单肯定不止当日所见到到几口魔洞多半还有其他古怪。
他突然皱眉道：“虽然无法杀真木女圣但是今日恐怕是要拆掉一两座太古魔城了我隐约间感应到了不好的气息。”