浩瀚天界壮丽多姿。
萧晨不止一次登临天界但从来没有游历遍垫片河山确切说是不可能走尽每一片地域因为这个世界太大了无边无垠穷一生之力也很难全部走到。
每一次进入天界萧晨都会深感个人的渺小与天界的浩瀚伟大。
在一片巨大的雄伟的古山脉间绝壁万丈悬崖耸立雄奇而又险峻。
遥望前方万山耸立高插云霄上面青翠碧绿生机勃勃一片壮丽之象。这便是天界异派重地称得上名副其实的灵秀宝地聚万脉之祖根汇百川之灵气。
当临近时便更加让人惊叹了一条条千丈长的大瀑布如匹练一般从秀丽的大山上垂落而下白色气浪蒙蒙一片犹如万马奔腾格外的壮阔。
钟天地之灵秀的重地各座秀丽山峰上有一座座殿宇楼台建在飞瀑流泉间显得飘渺而又瑰丽。
数千年来异界展的非窜快狼牙亲自坐馈于此与天界数位王者结盟可以说稳固了地位扩张了势力在天界有了举足轻重的地位。
陆战带着那名年轻的男子飞入那片高耸入云的大山中很快消失不见。
萧晨未敢过于靠近陆战的实力非常惊人乃是老牌的王者「一个不小心就可能会被觉。
在这里静静与候了数日萧晨觉异派重地内有数位强大的祖神冲起向着四方飞去。经过小心谨慎的摸索探查他才得知这些人是去请人。
以级祖神去送信可想而知所请的人身份多么的不一般。
只是接下来的几日仅仅请来两名石王而已并不是所有级祖神都请到了人。
当下萧晨面色便是一凝其中一个石王竟然是石尸与萧晨结有大怨在小时皇陵墓中被毁躯体遁入他界不想数千年重现世间。
另一个人没有看清容貌来的非常神秘在云雾包裹中进入了异派内。
萧晨并不惊讶觉陆战这样的老古董若是想在天界结盟自然可以拉到几个与自身实力相近的王者。
以五帝塔馈压自身近乎彻底寂灭隐去所有气息萧晨才摸进这片壮丽大山中。
“很强大的气息真的无法细想除却小石皇外还有这样的人。
“不应存于世间却意外归来我想这个人物不能长久活下去。
这是异界重地内的讨论被请来的两大石王全都面露凝重之色原本异界九十九重石台阶尽头的石门内$）居有魔影已经够让石王惊心。
不想现在又出现一个可怕的神秘人物这可不是什么好消息。
石尸与那名石王心中各有算盘数千年前他们并没有参与封印异界的石门但事后却对那次动自内心的支持不想有人脱石王上。
不曾想如今异界再现越极限的力量他们虽然没有表现出什么但是内心却恨不得那个盘踞在九十九重石台阶尽头的存在立刻朽灭。
“既然他仇视五帝的后人我想已经可以确定了他是太古前的大能。
“不错我曾听人言太古前三皇五帝全都是真正可万界为尊的强者。而这样的人物自然也有敌人想来一定是五帝的对手重现了真是难以想象他怎么活到现在。”
“三皇五帝不过是虚无漂缈的传说但如今看来却别证实了应该真的存在那样的人物。”
“五帝都已经殒落无尽岁月了这个人物怎么可能活到了现在？他是如何做到的让人心有疑问。”
陆战、狼牙、石尸等一番讨论却难以得知盘踞在九十九重石台阶尽头的那个神秘人物的真正身份。
“连你也不知道吗？”陆战看向石尸因为这个老古董纵然是在天界诸王间也算的上活化石了来历非常神秘。
“单指我石体自然足够久远。”
石尸带着一丝傲然之色因为他是以尸体修行而产生灵智的王者。
“但是我并不记得前世从某种意义上来说我与你们是同辈人。
事实上包括陆战在内不少石王都怀疑石尸极有可能是太古前的“古人”非常有可能是三皇五帝时代的古民殒落后的尸体在无尽岁月后修出了灵识。
细想想这个家伙确实大有来头乃是天生的石王尸体后来产生了智慧成为了现在的石尸王。
“不要以那样的眼神怀疑我所说是真的事实上我应该在九十九重石台阶尽头的石门内的世界有关系我在那里感觉到过熟愿的气息……”石尸将话题扯远了随后又将话收了回来道：“若论天界石王当推紫霄石王见多识广他了解不少太古前的遵秘。”
“可是紫霄王不是殒落了吗？”
“怎么可能殒落他是诈死！”石尸冷笑道：“昔年他与逆天家族的圣女激战怎么可能会形神俱灭不过是籍此隐匿了起来如果我猜测无误他一定是想要做出新的突破。”
几大石王全部倒吸冷气尤其是陆战与狼牙他们昔日曾与紫霄王联系紧密有过沟通与合作不想得到的陨泾消息竟是假的。
萧晨并不能听到全部事实上以上信息他亦是从异派的其他修士的忆海中搜出的他可不敢接近几大王者。
最终石尸与另一名石王离去了。
足足三日才见陆战与那名年轻男子飞出以神遁光术向着天界的东方冲去像是两颗流星一般划过苍茫大地。
这是浩瀚天界东部地域的一片大湖或者已经可以称之为“海”是的方圆数万里比之真正的大海也不遑多让。
但是这这却是一片淡水且被辽阔的土地所包围。
远远望去这片巨大的淡水湖上有淡淡的紫气缭绕灵气格外浓j\}\}“紫霄王出来一见……”陆战站在岸边传音滚滚音波在长空中激荡平静的大海都涌起了波澜。
其是很久后也未见有人回应陆战。
“紫霄王出来一见……”陆战继续传音大湖中顿时浪涛冲天。
“我知道你未死今日要要事相见若是不出我便不是。”略微顿了一下陆战继续道：“我有登临绝巅之道与你探讨太古前五率的敌手重现我想他或许可以为我们指引出一条光明之路……”
“轰隆隆”
就在这时浩瀚无边的大潮中突然涌起一道道紫色的瑞气方圆数万里的水域不断的震动。
紫气东来在正东方虚空离开有一片无尽大山浮现而出矗立在湖面。
十万巨山无边无际通体全都是紫色的在正中那座主峰上更有一片宏伟的紫色巨宫。
“我便知你没死紫晓宫重现人世了………………
万里水域一菊片迷蒙紫气汹涌瑞彩千万道垫片紫色神山全都笼罩在霞光中。
飘渺而又富有灵气虚无而又神圣。
陆战大笑带着那个年轻人进入水域走向十万紫金大山向着主峰上的紫霄宫飞去。
萧晨没有接近只是远远的观望之间紫霄宫打开透过氤氲紫雾他看到一个破破烂烂的石人盘坐在地身上布满了灰尘像是无尽岁月没有移动过了一般。
“是他！”
萧晨当时变色他感觉有些不可思议那个石人绝不陌生！
他曾经在死亡世界中见到过不过无论如何也没有想到会是这样一个结果。
破败不堪的紫霄王与死亡世界的鸿钧一模一样！
紫霄宫内传荔出的气息非常迫人尽管紫霄王看起来石体破损一副颓败的样子快被灰尘淹没了但是那强大的气势却比一般的石王还要让人惊悚。
一个人的气息是很难改变的萧晨已经可以确定紫霄王与死亡世界的鸿钧有着莫大的联系不仅容貌相同就连气息都无二致。
“这个紫霄王果真不简单本体在此居然还在死亡世界重生一个石王体他想做什么？”刹那间萧晨想到了很多问题。
同时-他想到了天帝也是一体两城！
“！\}有接触但从未如此正面相对请坐。”紫霄王一派纵容并未因形体破损而有丝毫不如人的样子非常的自信与馈定在他说话时石体上厚厚的灰尘簌簌坠落。
“紫霄王果然非凡一别多年气势却更盛烈了向来石王中少有敌手了。”陆战盘坐在紫霄宫中的一个蒲团上那个年轻的男子对紫霄王施大礼后垂站在陆战的身边。
“彼此你也越深不可测yo”紫霄王平静的回应着。
“昔年我族与乱地罪人相斗时感谢你与石尸想要跨界相助虽然最终未能功成……”
听到石尸这样说萧晨顿时想起乱地与天界相连的那条通道从那些蛛丝马迹来看关键时刻天界有人想要强行破入不过却被那幅古卷封挡住了通道。
那本是一桩悬疑不想今天被萧晨了解到了真相。同一时间他想起逆天家族的圣女曾言称对该家族实施诅咒的凶手便有紫霄王参与其中。
“你唤我何事？”紫霄王古井无波。
“一个越石王境界的人出现了……”陆战将年轻人推到前方让其肉壳内的强大气息自然流转而出。
直到这时紫霄王才动容道：“太古前的大能！”
在听完陆战的述说后紫霄王点了点头道：“有人的地方便有待江湖有江湖的地方便有恩怨情仇。三皇五帝确实存在过并不是传说。
那时他们战败了所有敌手自然万界为尊。但是并不是所有人敌人都殒落了。有人遁出了天地外游离虚无间处在不生不灭的状态等若被放逐永世难以觉醒与复活。但是天算不如人算太古前的大能手段逆天不生不灭并非真灭无尽岁月后到底还是被他寻到了归路。”
五帝都已经殒落了而他们当年的一位大地却逆天回归了这非常的骇人。
“具体为谁没有人能够说清了不过想来与你们那一族的初代圣祖有些渊源。”
听闻紫霄王说完陆战一阵沉就他始终觉得那个回归的人是一把双刃剑。
“你先出去。”陆战对年轻人这样说道他想与紫霄王密谈。
“想要控制那个大能。很难……”紫霄王眼中光芒闪烁。道：“除非找到五帝塔且最少有两重而非分散的单层塔……”
这便是萧晨听到的最后话语随着那个年轻男子的迈步而出「紫霄宫的大门在隆隆声中关闭了将里面的一切彻底隔绝。
“准备出手吧。”
就在这时萧晨忽然听到传音那是人魔戈乾的声音。
“在这里出手吗？”
“不错不然没有机会了他们将要返回异界。”人魔戈乾继续传音道：“狼牙在暗中他们非常谨慎小心怕有人暗中出手。
且石尸也被请来缀在暗中守护。”
萧晨非常吃惊暗自庆幸一直以五帝塔隐匿行踪不然恐怕真的危险了。
“你怎么现了我的行踪？”
“我是祖龙第十子你是龙的传人我自然可以感应到。”
“前有陆战与紫霄王暗中有狼牙与去而复返的石尸能成功吗？”萧晨有些不确定。
“无妨一击必杀刹那远遁我为你争取时间！”人魔戈乾这样说道：“石中帝也在周围。”
不得不说这个年轻的男子非常的背运被萧晨与戈乾双双盯上。
“杀！”
就在紫霄宫外萧晨与人魔戈乾同时出手了巨大的五帝塔像是一座大山般压落而下还有人魔戈乾手持古灯杀至。
古灯与五帝塔都是最为神秘莫测的至宝这个年轻异界强者虽然吸收了两道天痕被太古前的大能以无上**力淬炼过体魄但是也无法承受这样的重击。
“轰”
天空中当场便下起一场血雨这个看似年轻的异界强者被打的形体崩碎两道天痕顿时冲了出来。
“收！”
萧晨没有以身吸收天痕而是以快的度用五帝塔覆盖刹那收起。
怒吼咆哮声传出狼牙与石尸第一时间杀到他们根本没有想到会生这样的变故。
“至尊王八拳！”
石中帝与老石龟相融相合当场显化而出一拳轰出将没有躯体的狼牙震飞。
“石中帝……”石尸惊怒他深深知道石中帝的可怕没有去击杀萧晨而是直接与狼牙联手扑杀向石中帝。
“轰”
紫-霄宫大开陆战与紫霄王冲出来。
让人震惊的是整座紫霄宫腾空而其下方一座巨大单层石塔冲出向着萧晨这里馈压而来。
五帝塔！
单层的五-帝塔！
谁也没有想到紫霄王竟然有这样一宗宝塔！
“好你个紫霞王这宗重宝果真被你得到了无尽岁月来诈死你一直在祭炼它。”石中帝很吃惊。
人魔戈乾手持古灯迎向了陆战对萧晨喝道：“快走！
如今天痕天痕已经到手只要成功逃去就算完成了任务。
不过萧晨并没有如此反而冲进了自己的五帝塔内控制里面的女尸运转无上神力向着天空中镇压而下的那座单层石对接而去。