很遗憾这段古老的文字所提到的七个地域萧晨根本职喟晰闻过。
在淤泥与污沼间白骨随处可见甚至还有些腐烂的尸体那是魔鬼与僵鬼族的尸骸散着恶臭。
黑雾弥漫的沼泽深处有一座阴森的古堡巍然耸立孤零零的说不出的瘳人。
萧晨已经备开了死亡世界最深处隐约间他有阵阵不安觉得该会九州去看一看了这多年来也许生了很多事情。
不过在回去之前他需要在死亡世界做一些事情此刻重新来到了这片熟愿之地。
昔日他曾经拜访过这里乃是老亡灵魔天使的的居所这个老古董曾经争夺过太古七魔城算得上是死界的强横生物。
沼泽中宏伟的古堡巍然矗被魔云所缭绕。“砰”随着萧晨的到来古堡的大门顿时自动大敞大开他头顶五帝塔迈步而入。
“何人闯我居所？”老亡灵魔天端坐在白骨宝椅上俯视下方。他的坐骑地狱魔龙王庞大的躯体盘卧在下方开阔的殿宇中。
“故人来访不认识了吗？”
“是你!”魔天使神情一滞而后右手间按在了宝椅上向后一靠道：“你有何事？”
萧晨敏锐的觉察到了这个细节随着魔天使按在白骨宝椅上时有点点神秘气息荡漾而出。
“嗡”
五帝塔一阵颢动快放大备前笼罩而去。
盘在地上地域魔龙王庞大的黑色骨架噶蹦蹦作响像是暴雷在呐动它舞动而起顿时将宏伟的古堡内部填充满了挡住在前方护佑自己的主人。
“咚”
但是随着五帝塔罩落这具庞大如山黑色骨架当场被砸断山岭般的骨架断成七钕这还是萧晨手下留情的后果。
不然以他现在的实力催动堪与三皇镜想媲美的五帝塔瞬间就可以将这头地狱魔龙王压成齑粉。
“你想做什么”
老亡灵咆哮躯体光华缭绕没有一丝阴森气息反而显得很神圣他的躯体两侧伸展出一对洁白络光翼像是天使一般圣洁不愧其名一——一魔天使。
“你方才出了什么信息？”
萧晨在说这些话时大步向前五帝塔定在空中流转下迷蒙的混沌气息罩在了魔天使。
“刷”
老亡灵的手中出现一颗镶嵌有骷髅头骨的神骨法杖扫出一片神光向着五帝塔冲去但是这根本无用所有神力都被古塔吸收点滴都未剩下。
“砰”萧晨没有任何话语捏五帝印向前推去。“轰”
排山倒海一般庞大的神力波动顿时冲出整座宏伟的古堡当场便崩塌了瞬间化成飞灰。
而被五帝塔笼罩的老亡灵则也瓷器般龟裂刹那形体崩溃这本是一个走上无上祖神道路的强横生物。但是在五帝塔与五帝印结合下「却根本难以反抗被全面压制这就是目前萧晨的实力体现。
萧晨没有再逼我直接自己动手搜索其灵识。“你在呼唤虚天……”
死界这些年来亦生了很多事情虚天出悬赏令谁能够提供萧晨的线索便会得到一座太古魔城。
“好我就在这里等他。”到了如今萧晨并不惧怕虚天道人他说完这些话语开始炼化魔天使与地狱魔龙王。
将他们神识灵根抹除祭炼成有思想的忠诚傀儡。
“我留你在死亡世界召唤与结交其他强横生物游说他们团结起未要放眼诸天万界。”
萧晨像是催便一般对着被炼化的老亡灵命令让他们在这里挑起风云准备进军另外的世界。
是的他昔日便有这种想法要在死亡世界组织起一场与策动。
眼下他自己肯定不能留在这里所有祭炼出一个有自己的思想但却无比忠诚的傀儡。
“有朝一日我需要千军万马闯异界不管你用什么办法必须要策动好一场动乱我需要这样一股强大的战力联合一切能够联合的力量。我可以给你时间百年不行千年千年不行万年再不行的话便十万年……我可以等!”
千军万马闯异界将死亡世界与异界贯通起来这是萧晨早就有过的想法。
“虚天你终于来了……”
萧晨自原地消失瞬间便出现在百里外前方一座魔城耸立在高夭上滚滚黑云翻涌缭绕在四周。
他没有任何多余的话语直接祭出五帝塔刹那放大轰杀向天空中的那座巨城。
“轰”
五帝塔并没有太古魔城高大雄伟但是却气势迫人犹如彗星撞击大地划破长空照亮了死亡大陆。
瞬间天摇地动苍穹上的太古魔城当场被震裂巨石翻滚断壁残垣丝1落而下。
没有一片石瓦浪费没有一块石砖逃过吸收全部五帝塔卷了进去太古魔城蕴含的庞大的精华全比吸收而后化成飞灰消散而去。
五帝塔吞噬了太古魔城取其精华弃其糟泊让自己更加完美。
一道人影冲出快向着远空遁去。
“虚天哪里走!”
萧晨早已不可同日而语周身被石？覆盖催动五帝城笼罩圣去当场将那人定住。
“砰”
形体四分五裂那道人影在五帝城中崩碎逗渐虐淡即将消失。
“萧晨你出乎我的意料不过休要得意五百年后你必死。我将成王无论你有何等至宝都难佑你命五百年后必将斩灭你!”引缅待戮不过是一绫化身而已虚夭格外的谨慎他从来没有暴露过自己的真身在何方。
萧晨无奈离去随后在数十万里外他惊见太古七魔城排列成北斗七星状正在绽放亿万神辉。
“咦●那是一一L一一一”
七座太古魔城在熊熊燃烧无尽的精气冲天而起向着苍穹上的帝城汹涌七座魔城在破碎当中其名石人也在龟裂跟随燃烧。
而那座帝城则越璀璨了连出的气势让石王都要变色。
“轰”
就在这时远空传来破空之响一座巨大的城池浮现竟是天帝城它出现了死亡世界一把巨大的石斧横天保护天帝城前进出现在这里。
“盘古斧护天帝城出现在这里怎么会这样？”萧晨心中充满了疑问。
“你还欠我三条祖神魂魄……”就在这时天帝城中传出这样的精神波动。
萧晨汗颜这个承诺一直未能兑现。
“不过我已经不需要了已经用其他办法点燃了天帝城的一律生机重新让其焕出昔日的威能。”
“你是天帝吗不是已经陨落了吗？”萧晨惊疑不定的凝望空中的巨城。
“天帝不曾陨落一直存在……”
闻听到这些话萧晨顿时变色以往很多神秘事件都渐渐有了模糊的轮廓可辨天帝未死出没死亡世界……“三皇不知有三皇五帝不明有五帝我为天帝但天帝真正是谁”这是天帝城最后出的声音而后它出隆隆巨响与天空中的帝城合一。
“轰”
太古七魔城崩碎全部融入天空中帝城内而后巨大的天帝城化成一道流光瞬间撕裂了大世界屏障眨眼消失不见。
与此同时数股强大的神念探到了这里绝对都是属于石王的强大神识。
萧晨心中一凛死亡世界的强横生物果然可怕他以五帝塔隔绝外界一切身处其间如一道流光一般远遁而去。
最终萧晨在长生界的魔鬼平原上出现他从一口魔洞回归到了这个世界。
大地震动他看到一头狮王龙在奔跑这个世界不像九州那般步入了科技文明时代被重新撒在长生界的生命种子再一次进入了神魔时代。
很快萧晨便定住了这头狮王龙从其脑海中搜索到了很多信息。
蓦地他的神情一下子凝住了万万没有想到已经过去了数千年他错过了三万年之约。
萧晨放走狮王龙徒步向前走去不行数千里离开魔鬼平原进入了一片让他不安的荒山中。
古脉崩塌乱石林立很多山峰都已裂开倒塌在地造成这一切的是一条巨大的龙船。
船体砸塌了这片荒脉掩映在乱石山间。
祖龙船已经腐朽当中蕴含的神力已经耗尽通天神木与组龙骨都已经烂掉甚至有阵阵难闻的气味出。
可以看到船内有不少黑色的血迹早已干涸风雨也难以洗尽讲述了曾经生过的血战。
萧晨面无表情走上前来他已经从长生界现今土着的口中知道祖龙船坠入长生界后的一切。
昔日的称般离开的人全都死了已经被人埋葬这真是一个天地的噩耗如今亲眼目睹让他心中波涠起伏难以平静。
船内空空如也除了血迹外现在什么也没有留下。
“究竟是什么人做的？”
萧晨咬牙切齿这数千年来他从来没有这样大恨过那批人杰死太不值了究竟是什么人造成的这桩血案他很想知道为死者复仇。
他想到了在小石皇陵中所见到一幕以真实大世界为节点的皇陵十字路口曾有祖龙船穿行而过有一道黑影在后追杀。
“是那个做的这一切……难道所有人都死了吗没有一人活下来？萧晨不知很难接受这个现实。
祖龙般在无尽岁月前就已经送走了尧舜等第一批人杰刑天与蚩尤等人是后时代所运走的第二批人。
尧舜等人应该活下来了吧……萧晨这样想到只是如今在哪里呢？
“他们无法赴约身死他乡凶手还在任逍遥我错过了三万年之约……”萧晨如化石般站在腐朽的祖龙船上一动不动。