萧晨耳边风声呼呼作响不断地响着黑暗中沉坠他不知道是否将会出现在死亡世界的尽头。
但不管怎样他想要先摆脱上方的魔地那里太过危险。
在极下降的过程中五帝塔光芒绽放当中被镇封的魔影激烈反扑随时都可能冲出反噬萧晨。
眼下骑虎难下萧晨只能催动无尽神力以石塔来炼化此魔。
无尽的黑暗看不到一点光亮格外的安静魔影的咆哮声被封在塔中。
萧晨运转玄功回想女尸曾经施展过的印法打出天碑玄法起手式而后以这具躯体的本能驱动神印的下一式。
“轰”
抱着尝试的念头竟真的打出了一记可怕的神印注入到了五帝塔内让魔影遭受重创。
唯有女尸自己的印法才能沟通出这具肉壳内的全部潜力。
刷刷刷萧晨连续变化手势不断结印希冀椁女尸生前的神印连贯下来。
但是仅仅将他记在心中的玄奥治印施展出部分而已便再也连贯不下去了。
记住不等于能够施展若不是这具肉壳的原因萧晨很怀疑能否打出一式。
但这样也足够造成威胁了。
五帝塔得到强大的神力浇灌五道身影迷蒙古塔作为太古前最富盛名的石兵之一挥出了无以伦比的可怕神威。
“砰”
魔影四分五裂出一声凄厉的长啸。
它被女尸的那汪洋般的无上威力以及五帝塔的可怕威能险些磨灭暗淡的影迹非常的模糊不断厉吼。
不得不说它强大了化身成魔性本源之力最终带着残体冲了出来仅仅留下一条黑色的魔腿在五帝塔内。
“砰”
冲出的刹那它便给予女尸重重一击。
萧晨纵然神魂躲在女尸肉壳内但是当场还是险些魂飞魄散遭受了一记重创。
他以五帝印相迎但是却根本接架不住魔影变幻万端杀式无尽在大境界上完全压制他！是的越石王的大境界是一道无法逾越的天堑如果不是女尸的肉壳足够强大恐怕此刻他已经形神俱灭了。
在这个世上唯有同境界的肉壳才可以承受这种无上伟力！遭受一连串可怕的冲击萧晨觉女尸的躯体彻底龟裂即将崩碎。不得已他将五帝塔馈压在女尸身上笼罩了自己被迫转为防守。
对攻他根本不是对手！想要再次以五帝塔锁压住魔影已经很难了被收进去一回令其受尽了苦头很难第二次奏效。
黑暗的深渊蕴含着神秘的力量魔影出阵阵咆哮深渊内有专门克制它的力量。在此之前它以石罐收集深测对岸的凶兽的神力时萧晨便玖了这个事实。
对于萧晨来说”这是唯一的有利因素。
借此机会他躲在五帝塔内女尸的肉壳快被修复终于让他缓过一口气。
黑暗中一双冰冷的眸子凝视五帝塔内的萧晨魔影几次扑杀都无法打开五帝塔。
每次它想要攫住时萧晨都会疯狂反击石塔绽放亿万神辉将其魔爪击退。
萧晨可不想被魔影掌控五帝塔若是这样他必死无疑。
眼下需要耗时间看魔影能否一直支撑下去。
几经挣扎几次犹豫最终魔影咄一声凄厉的长啸动了最后一波攻击。
千万黑色秩序细线像是蛛网一般将五帝塔包裹住了带着石塔便想向上飞去。
形势危急到了极点萧晨顾不上多想自保女尸右臂轰隆一声神焰冲天顿时照亮了深渊摧毁了黑色的黑色的秩序神则细线。
接着他又爆掉女尸大半边躯体令无尽神力熊熊燃烧终于彻底摧毁那些秩序神则令五帝塔摆脱了出来。
魔影在深渊中被神秘的力量克制终于无法在支撑形体虚淡了很多出一声不甘的咆哮冲天而去回到了悬崖峭壁上。
萧晨脱离了魔影的掌控不断向着黑暗中沉坠。
此刻他渐渐明白唯有女尸与小石皇这等境界的人才能真正挥出三皇镜与五帝塔的威力。
在当今这个世上已经没有人可以杀死魔影！五帝塔中渐渐黑暗了下来女尸的躯体经过漫长的时间终于渐渐修复。
除此之外他这层石塔内还有一条黑色的魔腿缭绕着滚滚黑雾连着无以伦比的强大力量。
那是魔影留下的被锁压在此的残肢。
对于萧晨来说这绝对是无价之宝蕴含了强大无匹的魔性力量简直被一具尸王尸体还要珍贵他可以慢慢的进行圣祭到时候为其所用。
同时意外将五帝塔带了出来这宗圣物之强大早已体验过不用想也知道可与三皇铣媲美若是利用得当足以让敌人胆寒。
不过萧晨对于这层石塔还有另外心思他觉得单层的石塔可以当做“城”来用。
是的石人涅砻需要构造神城眼前的五帝城绝对堪称神城中的至尊瑰宝没有什么比它更加坚固与强大了。
若是以此构建萧晨自己的神城那简直不可想象堪称古往今来第一神圣巨城也不为过！光想想就让萧晨心血沸腾纵然是他也难以抵挡这种诱惑。
不断的下沉深渊中的神秘力量越的沉凝了若不是躲在石塔中长时佴下去萧晨都将被熔化这种伟力不光克制魔影对于其他任何生灵来说都是可怕的灾难。
萧晨吃惊现了一则事实不断坠落的过程中他现了不少空间大裂缝与这深渊相连。
似乎很多世界都与深测相通！他没有贸然闯入进去而是在寻找死亡世界的气息定位王者国度的坐标他想从熟忌的道路脱困。
终于若隐若无间他感应到了死亡大世界的能量波动。
萧晨驾驭五帝塔向着那里飞去终于进入一片黑暗的大裂缝内。
灰暗是主体各种虫洞交错在眼前他确信来到了死亡世界最深处。
至此他有一点疑惑那黑暗的深剞卜像是人为璧来出来的生生与诸天万界隔绝。
因为似乎每个世界都有与深渊相连的大裂缝。
奔腾的时间长河高耸入苍穹的三层石台阶各种密布的虫洞这一切熟悉而又陌生。
萧晨有些感慨终于活着逃了出来。只是不知道他冒死将诸王引入异界是否给异界招去了大难。他对外界生的事情根本不知道。
来到这里后他所做的第一件事情便是快从女尸肉壳冲退出归回本体。
虽然是一次相当尴尬的经历但却也没有什么可脸红的。
然而就在这一刻一件让他惊异莫名的事情生了女尸的无上的宝体在慢慢的龟如瓷器般光滑的体表出现了一道道细小的裂纹有丝丝血迹渗出。
这不是幻觉而是真正生的事情。
怎么会这样？萧晨不解。
女尸万古不朽肉壳存活无尽岁月了怎么现在开始崩溃了呢？
蓦地他想起了小石皇这种境界的存在难以长存于世……
萧晨心中一沉他赶紧将女尸放入五帝塔中崩溃的躯体顿时停止了龟裂。
这……让他渐渐明白了一件事情为何魔影如此强大亦不敢出现在诸天万界间雨只是躲在那阴暗的石门背后。
这样强大的存在不能长久于世活在真正的世界中他们将会自毁。
大过强大遭夭妒！越强大越与毁灭相近。
仔细观察后萧晨有一丝隐忧女尸看似停止了龟裂但事实不过是放缓了度此刻她的肉壳内部依然在缓慢的崩溃中。
“难道纵然这样肉壳也不能存在？魔影没有肉壳小石皇的的肉壳化成飞灰在此之前女尸被镇魔**封印……”
萧晨不懂得馈魔**只能任女尸肉壳非常缓慢的龟裂也许几千年也许几万年这具尸体便将彻底不复存在了。
不能改变什么萧晨使不再多想。
这些年来他虽然感觉时间匆匆但是绝没有想到已经过去了数千年生了太多的事情。
在萧晨的料想中最多过去不过千余年而已。
因此他在死亡世界最深处的这片净土中开始安心修炼想要尝试以五帝塔构建神城他想变得强大起来。
当然自然不会一坐数万年他在小石皇陵墓中已经有了心得不一定要是绝对的石人路但却需要一坐神城来修炼。
五帝城被萧晨托在掌中虽然看似巴掌大小但却有有一股大气磅礴的气势透出。
他抖手一扔五帝城快放大到方圆十丈大小而后缓缓降落而下将他收在了里面。
他不想将五帝城化成山岳般的巨城如此大小正好可以围护他助他修炼。
萧晨开始了漫长的苦修与参悟这么多年来他一斤修习了多种神通秘法如今是时候自己进行升华了。
岁月匆匆萧晨在五帝塔中逐渐的构建自己的秩序神则慢慢铸造属于自己的神城。
不得不说以五帝塔为神城荟乃惊世之举任谁都要惊羡至尊古塔的第一层绝对堪称古往今来第一神城。
光阴荏苒转眼数百年流逝而过期间萧晨几次醒来而后又重新闭目他在领悟各种玄奥道韵。
以五帝塔作为神城修炼生了种种神异的事情这数百年来他仿佛听到了五钟声音在轮流讲述天地大道！亦真亦幻非常的飘渺让他难以分辨像是在梦境中一般。
不过每次醒转他都有所收获让他明白那不是幻觉。不过那种声音非常飘渺他虽然在努力聆听但也仅仅听闻到了部分要义而已。
这似乎需要漫长岁月的积累才有可能洞忌全部道韵精华。
他在此涅！悟道有五帝塔笼罩外界根本无法感知到这里的一切像是被隔绝在了另一片时空中。
一晃眼五百年过去了萧晨的神识愈的强大了肉壳外凝结出一层时甲里面的血肉之躯越的晶莹富有光泽。
五百年过去萧晨终于走出了五帝城他感觉到了自己的强大这数百年来他时常感应到外面有莫名的波动似乎每个数十年便出现一次。
这一次他决定看个究竟一步一步向前走去。
蓦地萧晨变色他感知到波动之源乃是第八面天碑所在地。
刷在他的头上悬着五帝塔他化成一道流光快向前冲去。
相隔数百里时萧晨停了下来前方万丈雷电狂舞劈裂了苍穹勾动了天地血色电光横空巨大的天碑爆出无以伦比的强大气息。
“那是一一一一一一”
萧晨大吃一惊他看到一道人影正绕着天碑飞行不时伸出手掌触摸那巨大的碑体。
没有谁比他更清楚第八面天碑有多么恐怕根本不能靠近而迳个人竟在一遍又一遍的冲到近前去。
他以破妄之眼观看现每当那个人都绁碰到天碑时碑体上都有各种古老的文字与刻图浮现而出。
“第八面天碑不是没有任何囤纹吗？”
萧晨心中极庋震惊他一直以为第八面天碑是元字天碎没有想到今日惊现文字与刻图。
很显然这个人比他对第八面天碑要了解的多日前正在努力观摩神碑。
只是不知道这个人为何了解的如此之多以躯体触砰天碑才能令碑文浮现吗？
“还好这个人不是血肉之躯……
萧晨长出了一口气到了现在他已经有点对血肉强者过敏了。
见识过小石皇的惊才绝艳盖世无双抵御过过魔影的可怕杀念见识过女尸肉壳的强大无匹他真的有点惧怕见到这类存在了。
但他也知道这种人物不可能真的活生生的存在于世不然没有人可以抗衡。他们是属于真正无敌的人物万古以来屈指可数！“这个石王是谁？是在死亡世界中诞生的的绝顶强者吗？”
萧晨知道这个人数百年来一直在此观晷纵然没有休息过前面的那些天碑但恐怕已经有一定的收获了。
“咦看眷有些面熟……”
萧晨心中一沉通过破妄之眼观察萧晨隐约间觉得见过这个人！“像是昔日在古庙中被供奉的那尊古神……”