强大的小石皇在这一刻它是永恒的唯一威压日月。***
他虽然一动不动但是却有气吞山河之势睥睨天下之姿压迫的七大石人王者全部低下了高傲的头颅！
震古烁今谁人舱敌？这便是他此刻的真实写照！
只是就在这会当凌绝顶、俯视诸天万界的时刻小石皇的额头突然出现一道裂纹一缕触目惊心的鲜血缓缓流淌而下。
接着是全身各处出现一道道血痕点点血迹像是密集的蛛网遍布他的全身。
惊人的变故生了！
完美无缺的小石皇他像是精致的瓷器遭受了猛烈的撞击一般通体纵横交叉出一道道裂纹他那盖世无双的的躯体在龟裂！
没有人知道生了什么冲上绝巅境界的小石皇竟然在流血形体在崩溃……
七大王者全部低着头颅一动不敢动纵然感知到了小石皇在走向毁灭但是他们依然不敢轻举妄动。
此时此芽-1无疑是最为危险的他可以轻易的毁灭任何人！
“如此啊：q。此-…”
小石皇乱飞扬仰望苍穹眸子深邃无比他似乎在与冥冥中的某个人对话。
虽然他的躯体在龟裂蛛网般的裂痕越来越多但是他的气势越的强盛了如瀚海在起伏铺天盖地的气息席卷了整片洪荒大地！
七大石人王者摇摇欲坠他们如怒海中的扁舟「随时有可能被滔天的骇浪打沉心中充满了恐惧。
小石皇傲视千古震慑诸天实乃盖世皇主真正做到了无敌天下但是却难以长久的存在下去了。
“砰”
他胸膛崩出一个恐怖的血洞一股精血喷涌而出一下子就将墓中世界洞穿了。
小石皇沉就无语伟岸身躯寂静不动犹如山岳过了很久才缓缓伸出一只手将那迸溅出的精血收起一道道血光充满了梦幻的色彩在他的掌指间缓缓流转妖异的鲜血凄艳的红充满了无以伦比的强大力量。
“一滴精血可毁灭一个世界但是何用……
听到他这样说所有人都感觉毛骨悚然七大石人王更加的不敢妄动了如化石般凝立在那里。
一滴精血可毁灭一个世界此刻的小石皇若是狂岂不是可以将诸天万界拆掉？！
“日中则移月满则亏天地有缺……”小石皇话语平静他立身在中央大地上无视七大石人王眸子中是无尽的枯寂。
墓中世界在灰飞烟灭浩瀚洪荒天界出现在众人的视野间。
古地一片荒凉十万里地域生机皆无小时皇陵中的万界节点消失了只有七座大墓与那墓碑保留了下来。
小石皇眺望洪荒大地眸子中充满了留恋而后在这一刻他的话语震动诸天传遍万界让所有人强者都心生惧意。
“有人想与我一战吗？”
平淡的话语波澜不惊的语气既不铿锵也不高昂但是却让所有人心中冒凉气。
“没有人吗？登临绝巅想要试手却不能……
这样的话语更加让人感觉毛骨悚然尤其是现场的七大石人王神经绷紧到了极点。
谁与撄锋？
小石皇想要寻一个敌手却不可能了没有人会来送死在他所屹立的诸天万界间他难以寻到对手了。
“谁与我一战？”
诸天万界寂静没有人敢应声。
修炼到这样的境界遍问天下无人应答这本是傲视千古的荣耀但是小石皇却充满了落寞最后的心愿也无法达成了。
“贯古通令！”
就在这一刻小石皇突然大喝出这样四个字。
蓦地七大王者遍体生寒因为周围的环境大变样恍惚间他们回到了太古前周围影影绰绰立着一条条高大伟岸的身影。
无论是萧晨还是珂珂亦或是这七大王者全部心生寒气周围那强大的压力让他们有窒息的感觉。
看不真切看不明白周围的一切非常模糊仿佛是战场又像是荒凉大戈壁。
几道雄伟的身影向着小石皇出手了！
“砰”
就在这一刻惊天动地的战意崩碎了一方大世界似真似幻像是在诸天万界间穿行。
“咚”
直到最后小石皇身体剧震周围那恍惚的古景才全部消失众人从那疑似太古的天地中回到了现实。
让人感觉震惊的事情生了小石皇的额骨上出现一个清晰醒目的指洞。
“太古前的大能没有让我失望……
仅仅这一句话就让众人心中一片冰冷很显然他们方才不是错觉。
贯古通今！
方才小石皇以无上**去那太古前与人进行了一场战斗是同级别的战斗！
“轰”
又是一声剧震萧晨感觉周围又模糊了七大王者心中再次升起寒意。
无法想象的杀意充斥在每一个角落极限战意崩碎了一切小石皇又与人生了战斗。
“咚”
如梦似幻的场景再一次如涟漪般消退众人震惊的现他们又回归了。
小石皇的太阳穴被洞穿了鲜血汩汩而流但是他却没有沮丧反雨露出了一丝解脱的神色。
“未来的巅峰强者也没有让我失望……”
这一次众人比方才还要感觉震撼太古前有大能可与冲上巅峰的小石皇争锋并不多么让人怀疑毕竟那是一个群星璀璨的年代但是未来却也有人可与现在的小石皇一决高下这个意义便大不相同了！
会是谁？
会是哪个人如今他出世了吗是天界哪一个巨头亦或就是现场中体某个王者？！
“在这条道路上我不是孤独的……”小石皇露出了解脱的神色道：“太古前有体说中的大能可以挡我无尽岁月后亦有新生的巅峰强者可以力敌我有人与我站在了同样的高度。”
在场的七大王者皆非常的震撼。
“可惜他们也与我一般注定不能长久结局与我一样。”说到这里小石皇多少有些遗憾道：“有这两人阻挡我不能冲向更远的太古与未来不知道还有几人达到这样的境界或者……
说到这里他不再出声了而是运足目力望向亘古。
可惜“砰”的一声时空溃灭他望不到尽头。同一时间在他头上缓缓旋转的三皇镜跌落了下来小石皇接在手中摩挲自语道：“你的主人达到了何等的境界？”
七大石人王者自然知道他是在说三皇镜太古前的真正主人亦是那最初始炼化出石镜的人。
“极尽升华我身远去……”小石皇突然出这样一声大吼传遍了诸天万界所有石人王者全部心神震动。
一片光华笼罩了小石皇他想撕裂开一片朦胧的空间但最终却无力的垂下了双手充满了连憾。
“万物有缺极盛则衰。日中则移月满则亏。
大道有垢无暇必毁。”
小石皇眺望洪荒大地往事一幕幕在他眼前浮现而过峥嵘岁月一去不复返。
他的一生充满了荣耀达到了人之极致震古烁今注定将永刻诸夭万界修炼史中将成为一面不可越的丰碑。
为了追求更高远的境界他才走上了这样一条不归路结果如何并不重要最后的刹那他眸光流转亿万年定格在那初始的童年。
一只粗糙的大手拉着幼小的他一起在草原上牧羊但那时的他却在仰望苍穹注视展翅的雄鹰心早已远去没有注意到寺边的关4d与慈爱。
从此他如那雄鹰般展翅而去最终冲霄而起。
但是到头来他又回到了原点直至最后这一刻他望穿今古再次看到了那只粗糙的大手还有那分关切与慈爱在这一刻小石皇竟有热泪淌出。
没有人明白他此时的心绪七大石人王不解萧晨亦是不解。
“当”
一声清脆的响声传来三皇镜跌巷在地。
小石皇生机绝灭他的脸上带着泪痕但却凝固着一缕笑容不是遗憾「而是真正的解脱与明悟的欣慰。
众人从他那暗淡下去的眸子中模糊的看到一只粗糙的大手拉着一个幼小的身影渐渐远去。
这是一代盖世皇主留下的最后画面是其回顾一生后的最终场景所有人感受都各不同相萧晨极力将这一幕烙印在心海中他隐约间抓到了什么。
就在这一刻小石皇身上那让石人王都感觉毛骨悚然的可怕神力飞快衰退不断的流逝。
犹如生机勃勃的绿洲在枯寂变成了死气沉沉的不毛之地。
但是他的伟岸之躯却依然昂然而立像是一座丰碑一般矗立在那里。
死了终于陨落了！”直至很久以后石尸才疯狂的大笑起来道：“纵然你冠古绝今又如何到头来终究不过是一擂黄土纵然你打遍诸天万界无敌手又如何到头来还是陨落了……”
石尸大步上前他不仅想争夺那面三皇镜还想撕毁小石皇的遵体以泄心头之恨。
但是他探出的那只大手还没有触砸到小石皇的躯体他使如避蛇蜗一般怪叫了一声身体颤抖着倒翻了出去。
没有任何能量波动石尸不过是看到小石皇那暗淡的眸子中那只粗轻的大手还有那幼小的身影还没有完全消失而已就自己惊退了回来。
纵死亦可惊退石人王小石皇这种威势足以傲视千古所有人都神色极其复杂。
小石皇所所留下的有形的与无形的东西太多、太珍贵了一场大战已经不可避免没有人会放弃这样一笔惊天宝藏！