岁月最是无情。一个凡人被封闭在幽暗空间几天都回感觉精神压抑难受纵然太古钱的修饰强大与坚韧无比但是被封亿万年后精神也无法承受那种重压。
无尽岁月的封闭他们的形体早已朽灭神石彻底分裂而导致彻底疯狂。故此封禁之地被打碎的刹那他们全部便成了疯魂。
萧晨在后面观察到这一切为他们感觉到可惜可叹。
女尸一路前进已经毁灭了67座宫殿更有78到魂影变成了精气融入它的躯体中。很明显她的皮肤更加的晶莹富有光泽了想事受到了滋润一般。
不知觉间萧晨前行了数十里登上了一座高大的山峰可以俯视周围的一切。
然而如此巨山相对于岛中央的恐怖石牢来说却根本算不上雄伟。不是说其不够高大而是单纯从流转出的某种气势来评判岛中央的牢狱更加慑人心魄让人胆寒。
严格来说石牢还没有这座山峰高大但却压迫的群山都显得很渺。
“救我那个还算清醒的声音再次响起在这座高山上不断的回荡。
“我并无大过……放我出来。”
受此影响周围的群山上各座宫殿中顿时传出阵阵飘渺之音：“杀出去”杀”
像是幽魂的怨念。犹如地狱的魔音让人感觉在这座岛屿上非常的。
萧晨慢慢向前走去他决定出手竭尽所能打出自己神通法则。
“嗡、咯、啊、吼、啐、咄
本源八音齐震前方那座宏伟的宫殿顿时崩裂了冲起漫天的烟。
这些石头殿在岁月的侵蚀下也不能够永远的坚不可摧了一道魂影顿时冲出他的眸子非藏凌厉有点点凶煞气息。
萧晨顿时一惊。这些人既然被封在此地太古前一定是大凶他双手捏印四大散手时刻准备打出。
“你是谁？”萧晨露出凝重之色。
我是一名普通的修士在无尽岁月前被囚禁在此即将彻底覆灭了。”魂影似乎非常的遗憾眼露凶光道：“如果你能够早来一万年我必然无恙
“现在你不是已经脱困了哗”
晚了我的神识被不断的分裂如今这只是最后一股了魂力近乎干涸”魂影充满了愤慨。
“大不了重头再来。”
“重头再来。说的容易可是老天还会给我机会吗？”魂影咆哮凶煞气息顿时铺天盖地道：“这是一个无法突破的牢笼没有漆可以逃出去而这里却无法修炼只能被动的消耗自身的精元我这样虚弱难逃一劫…”
萧晨闻听此言。心中一沉他早已感觉到了异常很难掼取到天地间的能量若总是被动消耗己身精元自然难免陨落。
萧晨询问此地来历魂影虽然分裂成无数股已经磨灭的只剩下最后一缕神识了但依然告知了萧晨一些相关的秘密。
此地果真是太古前的恐怖牢笼关押了很多重犯。这里几乎有进无出。突然这股强大的神识快扑杀向萧晨突施杀手非常迅疾。
“砰”萧晨四大散手。接连出击全部按在了黑影上顿时让他最后一缕神识崩裂。
“我救你出来。为何向我出手难道这里的重犯都穷凶极恶到了这种境地吗？”萧晨冷声相问。
“我不想坐以待毙”魂影林破碎前狰狞无比道：“给你最后一全忠告想要活下去只能吞噬他人魂力。”
萧晨默然如果真如魂影所说那般确实唯有吞噬一途了。可是外界的魔影肯定会接应他与女尸出去也许可以趁这个机会壮大自己。
“道中央的石牢内镇压了什么东西？”
可惜魂影崩碎了再也不可能回应他了。
“培养最强体”萧晨自语魔影知道这里的一切果真是一个。可怕的存在。
他现女尸即将消失在他的视线中了她并没有不断破灭宫殿而只是偶尔为之。将挡路的几座击碎而已。
女尸的目标。是海岛中央的巨大石牢她正在向那里进。
萧晨顿时毛骨悚然那里绝对封印着极其恐怖的东西魔影似乎都对付不了若是被女尸不小心放出来的话恐怕有难以想象的大祸。
他加步伐冲了过去小心观探。
“异界的魔影疯了吗难道想利用女尸对付石牢中的存在若是失败岂不是拉起铁门
放出猛虎”
突然群山摇颤。很多宫殿剧烈抖动并不是所有重犯都快灭亡了依然有人坚持了现在还很强大感觉到生人接近全部暴乱了起来。
萧晨一阵吃惊。这里是一干太古重犯若是脱困而出进入诸天万界非要世界大乱不可。
他不去理会。没有任何同情心让这些人自生自灭是最好的选择甚至必要时需要吞噬他们。
女尸已经来到了海岛的中心地域目标非常明确如一个失魂者听到了招魂曲一般。无限接近石牢了。
恐怖的牢狱高达千丈但却阴气森森铁索抖动声响传出时整座牢狱都在摇动“哧”突然。一道虹芒射出一下子洞穿了女尸。胸口迸溅出一大片血花那里出现一个极其恐怖的血洞。
女尸的强大足以慑服诸神面对石王的凤翅石铿都无惧徒手裂石兵可以说是真正的朽之体万界刀兵难伤身然而眼下却被一道虹芒击穿了肉壳实在让人骇然。
点点鲜血洒落在地面女尸倒退了十几步的那高耸的双峰间那个血洞缓缓自行愈合无神的眸子木然的看着前方。
巨大的石牢正门上悬挂着一口石剑。正是它所射出的虹芒击伤了女尸。
女尸再次前进纤纤玉指伸出撑起一面光幕阻挡在前。
但是临近的刹那悬在牢狱正门的那把石剑再次射出一道道夺目的光华。虹芒璀璨洞穿了女尸身前的光幕与她的纤纤玉指击在一起铿锵作响。
萧晨这里距离较近看的真真切切那是道虹芒根本不是剑芒是大秩序法则凝聚在一起的光束。
竟然如此的粗大这相当的恐怖！之前看到过石人王构建出的秩序那些金色的线条非常的精细虽然很繁琐密集但强度却远没有这条恐怖。
最终那把石剑射出的虹芒再次击退了女尸这不得不让人惊叹。
女尸秀飞扬白衣飘舞她再次向前走去下意识的结印一双玉手变化繁复这是一种极其玄奥的法印。
萧晨在旁大吃一惊他觉得非常眼熟。不是天碑上的玄法但却有些类似！
“这”这个女人到底什么来头？”
隐约间萧晨觉得这个女子多半与在天碑上剪下玄法的人有莫名的联系。因为这种玄奥至极的神印太神似了一定有所关联。
“吼”
海岛震动群山摇颤很多宫殿中都传出咆哮他们感觉到了这里的异动。
萧晨变色太古前的重犯被他想象的要多很多人都撑到了现在依然非常强大这样一股战力非常可怕若是牢狱破除真是难以想象这些人联合在一起会做出什么。
女尸结出的神印威力绝伦还未打出。就已经是震动了全岛前方的石牢更是猛烈颤动起来。
铁索哗啦啦作响一截巨大的铁链从里面探了出来在巨大的石牢上不不断猛抽似乎想要击碎这里。
“咚咚咚女尸向前走去每步落下都重若万钧就在这一刻她猛的退出了神印。“轰”盛烈的光芒化成一道七彩闪电神印无双一下子轰在了那把石剑上整座石牢剧烈摇颤。
“喀耸石剑出刺耳的声响在第一时间折断！紧接着。沙沙的声响传来一地黄沙飘洒而下石剑竟粉碎了沙尘。强大的神印瞬间摧毁了一把恐怖的石兵！
这不的不让人慨叹还有什么力量可以阻挡这名女尸呢？方才的神印太强大了诸王见到也要露出惧意。但是。接下来生的事情却让萧晨大吃一惊那道石门内光华流转。突然射出一片炫目的光芒直接将女尸轰杀了出去。
“这石牢萧晨大吃一惊知道这时他才现这石牢的形状有点异常像极了少半截石塔。是的。越是细看越是感觉如此！
石牢分为上下两重高达千丈如果再接上几层的话这不是与一座石塔很像吗？天！萧晨心中一震这不魔是五帝塔中一部分？越想越有这种可能！
两层五帝塔竟被留在这里被当做牢笼镇封某种东西这简直骇人听闻。
女尸下意识的重新结印萧晨的双眼顿时亮了起来他现在这个风华绝代的女尸起手式的竟然是天碑玄法中的非常玄奥的一式。
但紧接着由此引出的纷繁的神印却不是他所能够识得的了变化万千不可理解难以明了道韵无尽！
萧晨顿时屏住了呼吸这女子的身世愈的让他感觉神秘了他认真的观摩那种至玄的神印
砰、砰、砰……
女尸连打出四道神印顿时与那石塔正门中再出的绚烂光华冲击在了一起。
在激烈的碰撞中一个个莫名的黑色旋涡被撕裂出直接将周围的空间笼罩了。
萧晨不慎直接被一个黑色旋涡吞噬了进去下一瞬间他确信自己进入了五帝塔中！
因为。他正好看到石门外的女尸正在攻击想要进来。
萧晨顿时毛骨悚然这座古塔是一个牢笼镇封了一个未知的恐怖东西。他也进来了处境危险到了极点。
“它应该被镇封了在第二层”萧晨这样安慰自己内心中第一次有了忐忑的感觉非常的不安。
紧张之余他打量四周。
第一层石牢内部非常的空旷突然他的目光一下子凝住了他在周围的石壁上看到五面刻图一五道身影。
他们姿势各不相同萧晨隐约间觉得他们的呈现的是一种无上弈法。
“五帝塔……”
他心中剧震到了现在几乎可以确认了这定然是五帝塔无疑！