众人都有一种很梦幻的感觉居然从死亡世界最深处登天而上真正的来到号-洪荒天界。
上一刻钟还死气弥漫阴雾翻滚可谓愁云惨淡万里凝而下一刻钟则灵气氤氲姹紫嫣红百花盛放无尽美景展觋可谓山河壮丽生机勃勃。
前后的反差实在太大了让人感觉很不真实如在梦中。
“哇哈哈……”杀破狼大笑。连着翻了三个跟头道：“咱也进入体说中的天界了死亡并不是终结也许才刚刚开始说的好啊大好生活真的才刚刚开始天界的美女们我来了……”这个家伙仰天长嚎犹如恶狼在黑夜演绎传说。
死亡不是终结也许才刚刚开始从死亡世界极尽深处否极泰来生气出现天界显化来说也确实勉强说的通而萧晨更是想到了那祖龙皮地图或许是一个更大的转折。
“咿呀咿呀……”珂珂非常的兴奋与高兴在柔软的仙草从中滚来滚去像个小雪球儿一般。
“不错此地灵气浓郁果真适合修炼我老人家也来到了全新的诸夭万界中心。”那颗头骨悬浮在半空中眼洞内光芒明灭不定。
“我要吃好多好多仙果还要去找懒妈妈还有酷爸爸……”小东西的大眼亮晶晶充满了憧憬小拳头攥的紧紧的。
“聒噪何人吵闹扰我清修？”不远处一座山谷中传来一声咆哮直震的山林摇动长河翻腾那里冲起一片妖雾。
“谁？滚出来。”杀破狼针锋相对。
“斗转星移沧海桑田千世轮回百世磨难圣古匆匆本王终于出关了。”
简直就像是一个尊盖世老妖出世一般一头山岳般的猛虎窜了出来吞吐黑雾淹没了山林黑云遮蔽了太阳星。
“哪来的野猫欠揍吧？”杀破狼非常高调的冲了过去揪住那十几丈的老虎尾巴就像拴动起来扔出去。
1吼……声虎吼那硕大的虎尾猛力一抽杀破狼顿时倒飞出去撞碎一座丘陵烟尘冲天。
“我就曰了这天界还让不人混了一只老猫也这样霸气凛然我还怎么去混个风生水起？”杀破狼咳嗽着艰难的挣扎了出来。
这头虎妖驾驭妖云让这里阴雾涌动黑云敫日颇有万年大妖的风范。
萧晨与小倔龙顿时笑了眼前这头虎妖刚出世时还真吓了他们一跳以为某个老古董重见天日原来不过是声势浩大而已并不是想象中的盖世妖尊。
九头蛇上前化出真身盘绕在山峦间形成的蛇山高过了周围的山峰九只硕大的头颀盯着前方的巨型虎妖。
“你们是什么人？”这只大妖怪顿时感觉不妙前后出现的两个人都达到了半租境界另外那些未出手的人还有骷髅更是让他感觉阵阵心悸它转身就想飞遁。
不过九头蛇蛇躯伸展暴涨上千丈长一下子就将他盘绕在山地上杀破狼更是俯冲而下躯体也放大到了数百米高坐在了它的脖子上暴打。“将它拴下问出天界近年来的消息。”
在萧晨与小倔龙还有三个骷髅这群猛人的环视下这尊妖神简直没有半点脾气不多咕被杀破狼与九头蛇放倒。
“不要下死手我的老祖宗乃是异派的守山兽尊如果动了我的话你们全都难逃一死。”虎妖咆哮。
结果却被小倔龙像是拎死狗一般探出一只巨大的龙爪一把抓了过来扔在了脚下。
“正是需要你这样的妖神来问消息。”
几乎没用严刑逼供这只虎妖就老老实实的什么都说了。
这一万多年来天界看似平静但却是暗流汹涌就像是一座活火山一般随时可能会大爆天界大战。
各大巨头间的关系非常紧张形势阜综复杂据说有亿万年前的老古董再次出世了要解决昔年的所有恩怨做一个彻底的了解。
天界异派的势力可以说大涨原因在于十万多年前九州的最后一战异界接连出现四位始祖那种无敌的老古董着实震慑住了不少人让异派在天界一下子变现的强势了不少。
很多人都心有忌惮不敢再忽视这一宗的力量万一惹出一个老古董级的始祖杀入天界恐怕就是一方巨头也有点吃不消。
“我们来天界也需要建立自己势力我觉得让这个家伙守护山门正好。”杀破狼一肚子坏主意盯着这头妖神嘿嘿直笑。
“你你……你们……不要胡来我的老祖宗可是异派的守山兽尊不要……”这尊虎妖神情紧张想要逃遁却根本无法动弹一下。
“如果没有你老祖宗我们还真懒得动你现在好了先让你当守山神兽什么时候抓住你老祖宗才让他接替你的位置。”阎罗王亲自出手直接在它的身上布下了无上诅咒只要这头妖神不忠与叛逃顿时如全身抽搐百爪挠心。
在虎妖眼中这群人简直穷凶极恶到了顶点是一群从地狱冲上来的大魔王。
“你还真猜对了我们确实刚刚从地狱上来。”
听到阎罗王这样说虎妖顿时四肢抽搐这都是一群什么人啊？他在心中哀号连想什么都瞒不过对方。
“再敢骂我死骷髅让你一天抽搐十万次。”
“不敢再也不敢了我愿意为来自地狱的诸位大魔王当守山神兽这真是我的荣幸啊。”虎妖昧着良心说话心中哇凉哇凉的的出世时声势浩大而如今却像是小猫般柔弱。
“我觉得此地就不错不如在这个地域立座山门。
秦广王这样建义。
“这片地域都有什么厉害人物？”萧晨问这头虎妖。
“向西一千五百里有一群猴妖最强大的那只魔猿应该有半祖七重夭的实力。向东三二百里有一片绝崖那里有一群座山雕最强大的雕王有半祖六重天的实力……”“这是这样妁妹神吗？”萧晨打断了他的话语。
“不是向南五千里有一片神山那里有一口火焰洞里面住着一只火乌鸦。极其凶狂可谓穷凶极恶每日间都要各路妖神送灵血与灵肉方圆数万里内的生灵都在他的统治范围之下据说可能达到了战祖境界。”
天界真的是实在是浩瀚无边方圆数万里何其广阔比得上一般的大世界了而在天界不过是一隅而已。
“这片地域都妖神吗？”
“对绝大多数都是妖神只有部分其他种族的散修。毕竟这方大地域金字塔顶端的人代表了妖族的意志。
“怎么回事？”萧晨继续追问。
“据说这方圆数百万里内有数名威震千古的大妖而传说妖族的老祖宗亦隐居在这连绵不绝的数百万妖山中。”
“妖族的老祖宗……”就在这时老头骨突然飘起：自语道：“是不是昔日的那一头呢？”
众人面面相觑没有想到来到号-一干妖神的地盘。
这头虎妖生怕众人离去而将他击杀在此连忙道：“那些大妖根本不理会外界诸事不去打扰他们清修他们很少出山。”
“那我问你异派重地离此多远？”
“非常遥远还中间隔着悬空岛与石尸这两大巨头所统治地域呢到底有多少万里我也不知道。”
“这样说来此地不错「日后我们便在此修炼。”萧晨终于确定下来在此地立下山门。
不过在这之前却要走上一遭需要将万里内的大小妖神清理一下。
小倔龙亲自出手将一干魔猿抓来的当作守山侍者。而三个骷髅则将数千里外的那片绝崖上的座山雕全部拘禁而来。
至于萧晨则直接亲自出手对付那只火乌鸦赶往那片神山来到了火焰洞所在的地域。
这是一片苍翠的仙山周围云雾飘渺佳木葱茏根本感觉不到一点灼热灵气涌动霞光流转非常适合修炼。
在山崖峭壁间长满了龙草、神兰等珍贵的草药绝壁上的缝隙间更是生有一株株神树结满了果实清香阵阵。
珂珂当时就瞪圆了大眼高兴的冲了上去采摘回一大堆仙果咿呀的啃咬着自然不忘记递给萧晨几枚鲜红欲滴的神樱。
萧晨一边打量这片仙山一片寻找火焰洞的位置他感觉此地非同寻常这个火乌鸦恐怕来头不简单。
实力到了他这等境界经历很多事情后他的眼界早已大开第一时间就已经现此地汇聚百脉祖根聚集万山灵气实乃不可多得圣地。
纵然是在天界这种地方他相信也不会有多少这样的洞天福地。那峭壁上的龙草绝崖缝隙间的各种苍劲神树也不知道生长多少万年了一看就知完全是凭借此地浓厚的灵气有普通凡树生生蜕变而成的。
可想而知这片仙山福地有多么的不一般。
且萧晨在这里感觉到了一股太古洪荒的精气这里的绝崖峭壁枯木老藤沟壑川谷等定经过了岁月的洗礼与沉淀沾染着非同一般的古老气息。
此地与其说是一处洞天福地不如说是一座被馈封了自身精气的太古圣地。
萧晨越看越有这种感觉千山万壑之灵根皆交汇于此恐怕方圆数百万里内也没有击出这样的宝地。
“难道这只火乌鸦通有什么来头不成不然怎么能够占据这样的修炼圣地还是说它的真正实力远比只战祖那般简单？”
萧晨露出凝重之色将珂珂放在肩头缓缓向前走去。
小东西可不管那么多吃的不亦乐乎一双大眼不断瞄向四方将所有神草异树都记了下来。
终于萧晨寻到了火乌鸦的隐修的重地。
就在前方青石铺成的古路一直通向前方那座青碧大山的半山腰周围其他苍翠的山峦都比之要矮一截。
“这青石古路分明凝蕴了太古的精气绝不是后人砌成的我倒真想看看此地到底隐居了怎样的一个人物。”
到了这座气势磅礴的大山的半山腰处终于看到一座火焰腾腾的古洞尽管可以感知到那里温度高的恐怖但是外界并没有受到影响周围苍碧翠绿。
且就在那座火焰洞口还生有一株芭蕉烈焰腾腾燎绕在旁但是它却绿光闪闪生的甚是神异。
上面不过生长了两名叶子而已其中一片绿叶火光闪闪阳气甚重。而另一片则寒碧幽森凝结出片片霭花阴气极重。阴阳二气不断流转形成一个微妙的平衡翻涌出阵阵混沌雾气隐约有风雷在响动。
这绝对是一宗重宝但却被人随意栽种在洞口而不加防范。
“这该不会是开天辟地前就已经存在的一株灵根吧？”萧晨露出惊色因为他感觉这株神异的芭蕉蕴含的太古精气强盛到了骇人的地步。
“咿呀……”珂珂充满了好奇的神色眨了眨大眼伸手便要扯下一片芭蕉神叶。
不过就这时那两片宛如翡翠般的芭蕉叶忽然混沌迷蒙一股神秘伟力一下子就将小东西的小爪荡开了。
且阴阳二气流转间一道道细小的混沌雷煞若隐若现。
“不要乱动。”萧晨见到这一情景一阵皱眉若是强行摘下神叶的话恐怕混沌雷煞会顿时爆这片连绵不绝的山脉都将灰飞烟灭不复存在。
当萧晨迈入这座古洞的刹那顿时感觉到了阵阵难耐的灼热温度比他想象的还要怨怖。
如果不是他与珂珂都达到了祖神境界百尺竿头更进一步的境界恐怕都无法承受。
那只虎妖不是在说谎就是根本不了解火焰洞中的强者怎么可能是一般的战祖可以盘踞的地方！
“好热！”珂珂轻声嘟囔。
火焰洞是一个非常奇怪的地方与外界近在咫尺却没有恐怖的热量传递出去且在里面强大神识与感知力也不能随意穿透只能探到很近的一片地域。
萧晨遮掩了本来的容貌让珂珂也化成一只小花猫隐在暗中尽管小东西很不满但还是照做了不然逆天家族的形貌太惊人了被人认出的话非常不妙。
他们一步一步向前走去火焰洞非常的深一直延伸到大山的内部中心。
就在这时萧晨忽然看到一个高大的身影跪在前方似乎在请求仆么。
他运转极限神识才透过这片可隔绝感知的神秘火洞听到了那股男子的声音。
“望请老祖借混沌芭蕉一用他日我族必有厚报。”
只不过等了很长时间也没有人回应他。
那个男子跪在地上再次开口道：“我族不过是为了追赶那十万多年前逃走九州余孽而已需要混沌芭蕉定出那艘祖龙船的轨迹绝不会在天界在搅起风雨。”
当听到这些话后萧晨顿时大吃一惊这个人很明显是异界强者竟想借重宝要追寻十万多年前乘祖龙般离去的那批九州人杰的下落1这是极其不好的消息萧晨顿生杀意不过又快平静了下来这地非常古怪他不想贸然造次。
混沌芭蕉就生长在洞口而这个人却未敢摘走而是要是入这里郑重跪拜相求可想而知这只火乌鸦来头很恐怖无论如何也不可能是战祖。
因为前方跪着的那个人最起码是祖神九重天的强者不然根本无法进入这座烈焰腾腾的古洞这种火焰威力太恐怖了只是很久很久以后洞中依然没有任何人回应。
那个跪在地上的身影站起身来道：“晚辈七日后再来望能以赤诚之心打动前辈他日我族不会忘记前辈恩情的。”
说完这些话这个人便向外走去。
萧晨与珂珂急忙闪入暗中躲向一旁好在这个火焰洞府真的非常特别隔绝强者的感知总有强大的神识亦无法探测到。
萧晨向珂珂比划了一下小东西示意蹑手蹑脚与萧晨一起向外尾随而去既然这是异界的强者没有必要客气他们准备出离火焰洞就将这个家伙卷入失乐园中。
毕竟这火焰洞的主人实在神秘出了他们的预料他们不想在洞中贸然出手。
哪知尾随到火焰洞外这个人非常行事非常警觉直接光芒一闪消失不见了。
似乎是不愿让得知他来过这里使用了一种特殊太古传说中的神光遁法比之萧晨的八相世界也不弱眨眼没有了踪迹。
萧晨暗道了一声可惜不过倒也不担心什么毕竟七日后这个人还要来此到时雁在伏击他也不晚。
萧晨与珂珂走出运座古洞身后并没有任何异常此地的主人似乎对于他们的闯入与离开没有任何反应。
“真是奇怪……”萧晨暗暗惊讶总觉得有什么不对劲的地方。
“咿呀进去瞧瞧。”小东西也感觉很奇怪想要回去探个究竟“好吧我们就当是来善意的拜访好了。”自看出-这座古洞的神秘与非凡后萧晨早已打消了收服火乌鸦的念头。
当再次回到热浪滔天灼热难耐的古洞中后萧晨细心留意周围的一切火焰缭绕的洞府的岩壁有很多刻图。
经过细心观察萧晨认定那绝对是太古传说中的人事物被人记载了下来。
直至来到古洞深处在那名异界强者跪拜的地方萧晨与珂珂才停下来。
古洞深不可测这里并不是终点不过在这里有有一座石台上面摆放着一口三尺长、非常短小的石棺显得非常的妖邪。
“咿呀……”珂珂天不怕地不怕竟直接跳土石台一把将三尺长的石棺盖揭了下来。
萧晨想阻止已经晚了不过并没有危险的事情生。
“咿呀……”珂珂惊讶的叫了一声。
在三尺长的小石棺中竟有一具乌鸦的尸体浑备乌黑暗淡无光泽没有一点生命气息。
“真是邪门啊！”萧晨感叹居然只是一具乌鸦尸体。
隐约间他感觉有些不妙但既然连棺盖都打开了也没有什么可怕了。
“赶紧走离开这里。”他果断带着珂珂退走不过临走前终究还是没有忍住椅那石棺还有乌鸦尸体一同带了出来想要给老头骨去看看。
他们可谓极飞遁而回眨眼就与众人汇合。
“老人家以您的见识快请看看这口三尺石棺有什么古怪？”萧晨展现给老头骨看棺内是乌鸦尸体。
“我……”老头骨当场失态惊叫了起来：“这可不是什么好鸟！
“……”众人一阵元语。
紧接着老头骨大叫道：“赶紧封印封它个九九八十一重！”他看起来非常的焦虑一双眼洞直向外喷火。