女尸曼妙如仙指尖扫过凤翅石铿轻灵的飞出去十几「的那无头怪人身体却剧震坐下的蛮兽更是出一声嘶吼连连后退踏在海面上「顿时激起千重浪涛。
海啸越的猛烈了在这一人一兽的背后白色的匹练涌上了高天远远望去像是一堵雪白的高大墙壁一般可谓骇浪滔天。
短暂的接触女子随意一拂就有如此伟力让人深深震撼。
但是那无头的怪人似乎是一台机器根本没有任何的情绪波动凤翅石镗高高扬起锋锐的主刃与两侧的凤翅双刃斜指白衣女尸。
他重新起了冲锋浪涛同时涌动坐下蛮兽咆哮震动的海水连连汹涌出隆隆之响穿空破云如千军万马奔腾。
快到了极致几在一刹那那头蛮兽就冲到了女尸的近前摇头摆尾「各种法则的力量在其口中喷吐而出空间顿时扭曲那里密布各种太古前的咒法。
无头的怪人手中凤赳石锤更是抵在了白衣女子的咽喉前让那里的雪白嫩肉顿时凹陷了下去。
但是就在锋锐的镗尖将要插入那纤秀的须项时流光溢彩女尸流转出腰胧的光华她的玉指随意轻轻一拨凤翅石镗顿时被被震的高高弹起。
后先至完全打破了常理像是贯古通今改变了历史影响了未来一般女子的纤细手指随意间便化解了致命的雷霆一击。
与此同时那只摇头摆尾的蛮兽所吐出的各种神则也全都在女子那如水波微光华的体表外被抵住了。
一层淡淡的霞光挡住了各种法则鹄力量空间崩坍Ja后开始崩溃“轰隆隆”
白色大浪层、起千堆雪浪花朵朵白色气浪犹如鹅毛大雪纷飞柒白了垫片世界。
无头怪人坐下的蛮兽嘶吼口中喷出一道音波席卷了!$片海域震动的这里像是火山喷了一般。
所有海水奔涌上了高天可怕的音波震动的远方的萧晨都一阵摇颤他连连向后退去。
身处风暴中的女尸却巍然不动像是一尊美丽的雕像一般静静的站在那里双目虽然美丽但却无神的看着蛮兽一副麻木的样子。
她没有主动出击一切都为**的本能所支配。
后方萧晨倒吸冷气到了现在他对女尸再无怀疑了。这必然是与小石皇同样惊才绝艳的人物所遗留的尸体不然决不可能轻描谈写间击退石王!只是不知道她是如何保留下肉壳的为何没有形神俱天。
而更让萧晨惊疑不定的是无头怪人方才的话语似乎需要三皇镜与五帝塔方才出入这里难道说是信物不成而他是奉命留守在此地吗？
如果这一切都是真的那太古前的大能到底都做了哪些布置封印了休么东西所谓的万恶之源是什么？
“何人？”无头怪人背后的石翼伸展开来冲天而起而后扑杀向女尸「口中虽然在问但是出手却更加凌厉了。
凤翅石镗交织出一片密集的金色细线那是大道本源的力量是他所布下的秩序法则!劈头盖顶凤翅石镗斜斩而下。
这一次真的危及到了女尸的肉壳石王的大道本源绝非儿戏可杀伤一切纵然是小石皇再生也不能任之随意劈杀纵然是强大的魔影也被这样的十几股力量几次磨灭过。
真正的凌厉杀意刺激了女尸的本能她翩若惊鸿舞动而上看似柔弱娈妙但是却无物不破无坚不摧。
五根纤纤玉指犹如在押奏优美的乐章“叮叮叮”全部稗在凤翅石镗上可怕的断裂声响让人如坠冰窖。
凤翅石镗在她的五粮玉指歼击下出现一道道指洞最后她并指如刀轻轻一斩凤翅石镗顿时折断。
那交织出的一道道金色秩序细线全部崩溃轰隆一声巨响凤翅石镗化成了石沙被她强行摧毁了。
无头的怪人出阵阵咆哮整个人便代表了天地大道撞击而下双手撕裂向女尸的须项而一对石王翼更是如两把锋利的天刀一般斩向女尸的胸腹部位。
刷清丽出尘的女尸乌黑的丝猛力一甩三千秀根根如剑顿时将刺穿了一对石王翼将之核断了下来。
而其一双纤秀的玉掌则直接抓住了无头怪人的双手稍微一用力顿时扭断出嘎嘣两声胞响。
“砰”
她凌波而行挥斩袍袖一下子将无头怪人的躯体击穿让那具石体四分五裂坠落入汪洋中。
女尸强大的离谱这具肉身也不知道蕴含了多么恐怖的力量难怪太古前的大能要以馈尸**来封住她的肉壳这简直是死而不灭蛮兽咆哮奔腾而来一望无垠的碧海沸腾了浪涛淹段了女尸。
但是根本无用当石质蛮兽冲到近前时其竭尽所能打出的秩序法则全被女尸一把抓碎金色的神网粉碎最终像是黄沙「俄喁乡吠飞舞。
“砰”
她脱时间与空间的束缚后先至改变一切站在蛮兽的躯体上轻轻用力一震这头强大的石兽便四分五裂了。
这一切对于她来说像是微不足道一般并没有废多大气力便结束了这一切。
再强大的人物也无法阻挡时间的流逝萧晨隐约间撸测到无论是那怪人还是那妾兽都不是活生生的石王。
他们应该是与石人王傀儡一样的存在思感近乎被剥夺了个干干净净犹如死人但纵然这样被女尸击毙还是让人感觉深受震动。
海上渐渐风平浪静碧波万顷、像是一面巨大的蓝色宝镜。没有任何力量可以阻挡女尸的脚步她一步一步向着巨岛走去。
海岛上丛林密布来到这里后虚无捺缈的声音再砍咱I起。
“出去……杀出去……”初时一个声音而后千万重声音合一。
女尸漫步前行自然而然带动出一片流光随着她的到来所有声音顿时又收敛了似乎是有所畏惧。
前方有一片浊水方圆五六里形成一片恶潮污浊无比浑乱不堪。
在湖水中竟漂浮着几条残肢全都是石人王的肢体并不没有沉到湖底而是浮在浑浊的水面上但已经裱腐蚀的不成样子了似乎将要消融。
就在这时恶湖中突然翻涌起阵阵浪花而后涤涛汹涌湖岸崩裂。
所谓的恶湖竟是一只残破的大蚌内蕴的污水在轰隆隆声中大蚌翻转了几下滔天大浪冲起两片巨大的蚌壳快闭合一下子将女尸夹在了里面。
如此硕大格老蚌实在让人吃惊蚌壳出阵阵光华里面腐肉颢动冲出阵阵恶臭想要将女尸炼化。
在那老蚌腐肉间萧晨看到一条石人腿都被熔化了可想而知老蚌的腐蚀力。
想到此前在恶湖中漂浮着几条石人残肢前后联想不得不让人倒吸冷气这石罐内的世界真是可怕。
这个老蚌绝不是魔影投放进来的应该是早已存在于此的恶物。
萧晨以破妄之眼可以清晰的看到女尸被封在巨大的蚌壳中周身自动流传出光华挡住了腐肉的侵蚀犹如一领被磨砺的珍珠一般。
“轰”
当女尸周身霞光绽放时老蚌突然崩碎了腐肉四溅蚌壳粉碎它所凝聚的本源精气化成云雾向着女尸凝聚而去。
萧晨心中吃惊的同时对女尸的本能实力做出重新评价纵然没有清醒的意识但也所向披靡前方殿宇成片立于绝壁上形成一片罕见的宫殿群落。“出去杀出去……”这样缥缈的声音再次出。
萧晨这次感应到了声音来自那些宫殿中像是有人被囚禁在了里面。
女尸径直向前飞身来到一片悬崖上进入一座宫殿内。
顿时那里出了震天的咆哮声棣缈的声音也变得凌厉了起来。
“轰”
烟尘冲天那座宫殿崩塌了是被女尸的袍袖震裂的一道暗淡的虚影冲出了大殿近乎责狂的扑向女士那分明是一条疯魂。
内。
起。
然而他却如飞蛾扑火般刹那湮灭化成点点精气没入女尸的体当女尸离开那座悬崖向前走去时石殿自动复原重新直立而萧晨皱起了眉头难道说每座大殿中都囚禁着一道魂影不成？“轰”
女尸走入第二座宫殿白衣飘飘秀飞扬抬手间宫殿崩碎又一道魂影冲出但在扑杀向前时也化成精气被吸收掉了。
·这……”萧晨大吃一惊。
女尸看似不费吹灰之力破灭阻挡但是萧晨却知道那是因为她太强大了所以可以不经意间毁灭这里的一切。
因为萧晨也曾经尝试感觉打碎一座宫殿需要花费无比庞大的神力才能做到。
魔影一定知道这里有无尽囚徒它想要女尸来此吞噬萧晨有了这样的猜想。
“太古前我并无大过亿万年过去了我该出困了……”就在这时一个苍老的声音在大叫着。比之方才那些虚淡影迹似乎清醒不少并没有被囚禁到疯狂。
萧晨大吃一惊所谓万恶之源难道是一个囚笼吗？囚禁了太古前的重犯不成？
而这仅仅是外围而已中央那座巨大的石牢中将会有怎样的存在？那摇动的铁索声响预示了极大的不祥难道囚禁着一个级太古大能吗可是万恶之源的意义不像是一个太古前的大能所能够全部代表的一一一一一一快十二点了下一章大家千万不要等明天早晨起来看吧我真怕去写第三章时睡着了……