神面对死亡有时候还不如无人或许因为长生太久远离生老病死体会不到那种焦虑当有一日失去那种优势才会显得更加不堪。
萧晨一步一步前进那种极其富有节奏韵律的脚步声仿佛每步都踏在那名祖神的心脏上令他脸色苍白不断后退。
纵然面对过无尽的挑战经历过诸多的险难但时至今日已经安逸大久了源于对死亡的恐惧让那名祖神的躯体在不断颢抖。昔日视众生如蝼蚁当有一天他也被人俯视时才真正感觉到了这种压迫有多么的可怕。
这是不对等的交锋他根本不可能与九重天境界的萧晨抗衡强大的神念被禁锢了肉壳亦失去了无上神力在这一刻神体化成了一具凡体。
“骂人是小畜生你又是什么？”萧晨强大的神识如凌厉的刀锋横在了他的躯体前他他浑身寒毛倒竖。
这名异界祖神眼中闪烁出凶光似乎是对于自己如此不堪的恼怒张哺想要大吼但是出的声音却显得很无辜
“虫子……“虫子？”萧晨再次迈了一大步九重夭对一重天绝对的威压顿时让前方的异界祖神横飞了出去张嘴喷出一口鲜血脸色更加苍白。
他无助的望向不远处的石人但是邝干枯的石人自身难保此时此刻已经被石人王傀儡牢牢的锁定大战一触即。
至于旁边那名级祖神以及另一名普通祖神则已经被小倔龙与掌控大威冥王战休的天外天等人抵住也是无暇分身。
“咿呀……”珂珂上前大眼通红道：“是他杀了青龙王在追击祖君战船时持青龙王击成了九段。”
青龙王乃是柳暮的龙王与珂珂还有小倔龙同出龙岛情谊自然非同一般。
“剐”
珂珂红着大眼打出一道九彩神光瞬间削落这名祖神一成神力这种神则是它走上无上祖神路后掌握的。
“你杀了青龙王……”萧晨的话语非常的森寒在他与珂珂的压制下这名祖神根本不能动弹一下。
“我杀的人多了一头爬虫而已……”已经知道无法幸免这名渐渐强硬了起来。
珂珂气愤抬起雪白的小兽爪又要削去他一成神力但是被萧晨拦住了道：“不要浪费这种资源可以废物利用……”
“你……”异界祖神惊怒。
但是很快他便后悔了神识与肉壳都被禁锢想要自杀都不可能了。在九重天祖神与无上祖神的压制下他根本没有反抗的余地。
“让我来收拾他不能他自以为光荣的死去！”杀破狼恶形恶状的走了过来笑的非常的邪恶。
萧晨看了他一眼没有拦阻只是封住了那名祖神的所有力量。
杀破狼无比风骚的甩了甩披肩的长不伦不类的将西服袖子挽了起来嘿嘿的笑着道：“哥来找你谈谈人生理想让你知道太阳为什么这么灿烂鲜花为什么这样芬芳你为什么这么***欠揍！”
“砰”
他上来一记重重的侧踹狠狠蹬在了这名祖神腰眼上当场持之踢飞出去上百米重重的掉落在冰冷的死亡大地上。
奈何被萧晨与珂珂压制这名异界祖神纵然双目中喷火也不得不被动承受这样的暴行。
“虫子……“骂我是虫子你被我踩在脚下又是什么？”杀破狼一点也不动怒懒洋洋的是了过去一只大脚非常不雅观的踩在了那张祖神脸上。
“赉”
由于用力过猛他脚上的那只皮鞋顿时破裂了大母脚趾露出非常顽强的顶了出来好死不死的抵在了脚下那名异界祖神的鼻子上顿时令兵差点当场气晕过去。
“这双皮鞋是鳄鱼皮的哥从燕都东单还是西单买的花了三万多块钱居然这么不结实肯定是假冒伪略产品。”杀破狠一副心疼的样子非常不雅的曲了曲大母脚趾顿时将与之亲密接轺的祖神鼻子压的通红与肿胀起来。
“你这只死臭虫！”异界祖神感觉到了一股异味被熏的险些背过气去惊怒到了无以复加的地步。
“我警告你别诋毁哥哥天天洒花露水是有名的香帅不信你再闻闻。”杀破狼非常的混账脚下的皮鞋别撑得彻底破碎大脚丫子肆无忌惮的贴在了异界祖神的口鼻上五根脚趾头还一弯一曲的不断动作着。
“呕……”异界祖神简直快被气疯了他一生中遇敌无数但是从来没有遇到过这么混蛋的敌手腹内隆隆作响五脏六腑都要被熏的吐出来了。
“哥最讨厌毁人清誉的人你什么眼神什么鼻子什么态度啊？”杀破狼倒打一耙道：“你那是什么表情很难闻吗？哥这可是步步生香金玉之足你少诋毁我。”
“你这只死臭虫我做鬼也不会放过你！”异界祖神的脸已经绿了咬牙切齿恨不得咬上那只大脚一口。
“砰”
杀破狼稍微一用力整只大脚踩着邝颗头颅没入了地下只留下异界祖神的躯体在地面上。
“我警告你再诋毁我给你急！”杀破狼大言不惭一点也不脸红道：“哪香香帅不香。”边说他边很狠狠的扭动地下的大脚丫子。
这也就是一名祖神虽然被封住了神力但肉壳依然很坚固不然的话恐怕早已被踩成肉泥了。
“哥哥我就曰了体运脸皮怎么这么厚踩都踩不动哥的脚底板都生疼。”杀破狼一边行动一边揶揄着：“我决定了非要八下你的脸皮不可拿回去做甲胄可谓刀枪不入。”
遇上这样一个恶形恶状的另类人物异界祖神死的心情都有了他有一股想哭的冲动一张祖神脸被一只大脚彻底覆盖了狠狠的蹂躏着。
“哥哥我就曰了你居然流鼻涕弄了哥一脚底板真恶心！”
杀破狼砰的一声将异界祖神踢了出去。
异界祖神很想一头撞死在地上更想大喊那是***眼泪不是鼻莽。
“好了不要浪费时间了。”萧晨催促道他准备圣祭掉这名异界祖神。
珂珂则好奇的睁圆了大眼对于方才的一切小东西扑闪着眼睛看的饶有兴致。
“再浩我一点时间最起码要打的他心服口服外带佩服。”杀破狼将这名异界祖神提了起来。
佩服你老母！这名异界祖神很想以唾沫将杀破狼淹死他惊怒到了极点怒目圆睁狠狠的瞪着杀破狼。
“别这么幽怨的看着我哥对你没兴趣我性取向正常。”这个混账家伙气人要吐血通一副悠然自恋的样子道：“像我这么有品位的人也就是真木圣女马马虎虎能够相配。”
“你怎么不去死！”异界祖禅终于呀呀切齿艰难的吐出运几个字。
“破军流星拳！”杀破狼挥动斗大的拳头捶在了异界祖神的脸上持之一下子打飞上高天三千米他紧随其后冲起再次喝道：“贪狼无影脚！
“砰”
那只光着脚底板的大脚丫子再一次狠狠的与异界祖神的口鼻亲密接绁持之踹下了高空。
“七杀铁臀功！”
从三千米高空冲下杀破狼非常夸张的坐了下去姿势要多不雅有多不雅硕大的屁股重重的压在了异界祖神的小肚子上。
“呃……”
强大如异界祖神被封住神力无法反抗当时又气又恕又痛直翻白眼双腿乱蹬一下子背过气去了。
“砰”“乓”“咚”“哐\&杀破狼不断出手口中乱七八糟的话语更是不断道：“一枝独秀梅开二庋三品莲台四顾回五味杂陈……爽不爽？不爽接着再来！
“我堂堂一代祖神离妄竞沦落到如此境地……”这名异界祖神泪流满面这简直不可想象。
暴打异界祖神杀破狼酣畅淋漓最后做出一幅绝代高手的样子踏在异界祖神的躯体上仰天长叹道：“试问天下谁与争锋？”
而后他低头看着脚下的异界祖神道：“服了吗？”
“我……我……服了！”异界祖神昧着良心这样说道而后坚决无比的祈求道：“你赶紧杀了我吧！”这才是他的真心话。
“他服了！”杀破狼眉飞色舞对萧晨道：“连他都觉得我天土地下无敌了。”
“你确实无敌了。”萧晨一巴掌将他拍飞开始对这名祖神进行圣祭。
其所作所为不值得同情被杀破狼这样的恶人整治一番实在是罪有应得。
另一边那名异界石人已经被石人王傀儡打碎了三次眼看已经不支纵然其战力强大但面对王者石休也没有任何脾气根本不是对手。
小倔龙与级祖神的战斗也已经到了尾声完全将将对手压制住了。至于大威冥王的战体则在对决另一个普通祖神更是以压倒性的优势即将终结战斗。
在这片地域的战斗即将结束之际死亡世界深处。太古七魔城前的战局也生了变化。
地狱魔龙王咆哮震天舞动着庞大骨架载着那名强大的亡灵纵横天际与那浑身密布细鳞的魔鬼还有石人同时围攻来自帝城的朦胧身影给其造成了相当的威胁。
而也就是在这个时候被七尊石人围困的异界三大巅峰强者也展开了凌厉的反击。
千古一王孟德纲所凝聚出的神城更是猛烈摇动随后万丈光芒粗如山岳贯通了天土地下从城中爆出一股无以伦比的强大的气息。
一尊近乎迈出最后一步的石人拔地而起冲出了这座巨大的魔城参与到了战斗当中始一出世便令风云变幻天地失色。
“一具强-大的化身而已真以为可以瞒过我吗？”来自帝城的腰胧身影出如此冷冽的声音一拳轰出霸绝天地且当场将那骑着地狱魔龙王的强大亡灵震飞了出去破灭万重亡灵咒法。
天空中白茫茫一片那被召唤来的千万亡灵被生物瞬间被毁灭。
孟德纲自知无法瞒过帝城的主人强大的化身以秘法冲出七尊石人的包围向着那道朦胧的身影围杀而来想要与众联合实施斩行动。
但是但就在这时腰胧的身影突然光芒大盛远方磅礴巨压如巨大、似测海滚滚震动而来在那遥远的地平线上一座巨大的帝城缓缓拔地而起浩瀚压力震动整片死亡世界。
巨城缓缓逼迫而来度并不快但是那股强大的戌压却让在场众人全部心悸这股气息太强大了将所有人都笼罩了。
巨城升腾到了高天上向着这里缓缓降临！
帝城的主人越的光芒璀璨竟渐渐露出了坚固的石休由光华凝聚成的石人体魄随着帝城的降临越来越来强大！
所有人都露出沉重之色开始疯狂攻击帝城降临而来要与太古七魔城合在一起如山似岳压的人有窒息的感觉。
吼…\&\&帝城的主人吼声震动苍穹八方的云朵全部被震散了就连数千里、上万里外的死亡铅云也开始崩溃天地间像是有无尽大河在奔腾咆哮气势强大与磅礴到极点。
“杀！”
他封挡住所有人的攻击专一的攻杀向千古一王孟德纲的强大化身想要各个击破。
这一拳凝聚了他的大道神韵精华整片死亡大陆都为之一阵寂静让死亡世界短暂的停止了脉动。
“轰”
最后滔天神力汹涌澎湃而出像是决堤的洪流撼动了苍穹与大地锁定了千古一王立德纲。
这股力量实在太庞大了那股澎湃的生命精气就像是以苍天大地围成的铜炉一般在散着无法忍受的狂暴热量简直可以瞬间撕碎祖神庞大的气息震落下数不尽的陨星天地间光芒道道一片凌乱。
“砰”
千古一王孟德纲的强大化身也无法承受着惊天动地的一击当场被打的四分五裂坠落向死亡大地被七尊石人围困的巨城也顿时跟着一阵摇动。
所有强者心中都非常震撼急骤提升无尽战力攻杀向帝城的主人。
“咚”
千古一王孟德纲的强大石身分成五部分砸在了冷硬的大地上冲击起一阵烟尘。
他刚想将分散在各地的石体重新凝聚在一起但就在这时三具雪白的骷髅突然出现在三方。
三个家伙行动异常迅疾非常猥琐的冲着千古一王孟德纲的头颅方向露出奸狡的骷髅式微笑而后其中两个家伙各自抄起一条石腿另一个家伙则直接抱起那块石胸膛转身飞逃而去。
千古一王目瞪口呆而后七窍生烟这三个狡诈的骷髅太猥琐了居然如此抢人石体而后撒丫子飞遁实在出乎人的意料。
孟德纲几次凝聚石体但都无果他顿时变了颜色这三具骷髅非常的古怪斩断了他的神念与化身残体的联系。
他剩余的残体腾空而起但三具古怪的骷髅已经逃之夭夭没有了踪影以强大的神识搜索都没有任何线索。
这也实在太快号-！
比之石人穿越空间还要迅疾。
……”孟德纲气的一佛出世二佛升天这件事实在让他抓狂堂堂千古一王连身体被三具奸狡的骷髅抢走了迳简直无法想象。
他遍导数万里土地就差挖地三尺了依然没有现丝毫线索。
死亡大陆外部地域战斗毫无悬念在石人王傀儡的威下异界的那尊石人终于被打粉碎再也无法重组。
萧晨快将其碎体禁锢杀破狼大模大样的是了过去道：“交给我了先打服再说。”
“轰”
异界石人不知道是听到了少破狼的话语所致还是性格刚烈自爆了神识空留下充满神力波动的石体。
“砰”“砰”
就在这时小倔龙与大盛冥王的战体也结束了战斗各自将敌手馈压扔到了场中央。
“这两个也交给我先收拾一顿吧。”
“轰”“轰”
这两名祖神肉壳保存了下来但是神识也都是在第一时间自爆了。显而易见他们确实是吓的前车之鉴历历在目他们可不想堂堂祖神遭受那样罪过。
这多少然萧晨有点呆小倔龙乡天外天等人也是莫名其妙。
“这也太悲剧了我就是那么可怕吗？”杀破狼一副自恋的样子道：“人无敌没办法。”
“你确实无敌了。”萧晨盘坐下来开始继续圣祭石无大用但却可以全部保留下来留待将来大用。
神华千万道无尽的生命精气将这里包容了萧晨不断汲取祖神精气与石人精华。
直至很久后这一切才停下来。
当萧晨结束外部地域的战斗重新回到七座太古魔城前时正好看到千古一王孟德纲的半截化身二话不说冲天而起杀了过去。
不仅打出了神图、古卷、天痕等还祭出了石人王傀儡更是让珂珂在旁相助。
“虫子！”千古一王怒极。
“残急！”萧晨揶揄道：“少了半戬石体难道被人借走了吗剩下的这半截不如借给我吧。”
无意的话语正好刺痛了抓狂的千古一王孟德纲他寒声道：“你……”
上星期有一天有事未更新明天更新两章。