五帝塔内部干燥洁净是的完全可以形容煽动的词汇描述看起束并不多么神圣特殊没有任何奇特之处像是一个巨大的石窟里面非常空旷岩壁上没有预想中的光华流转反而是平淡无奇。
可以说与之威震太古前的大名相比根本不相匹配。或许这便是返璞归真近乎简陋的岩洞便是可与三皇镜相提并论的五帝塔！萧晨近乎入迷了他盯着石壁上的无幅刻图一动不动思想已经脱离肉壳完全沉浸到前面的五幅刻图中。
他们有人捏印有人握拳迹有人并指如剑斜指南天。没有故作深沉有的只是简单而又直接的精义毫无保留的展示自己的无上道术是的没有晦涩玄奥冗长的阐释而仅仅是几个姿势便表达出了那种最为本源的奥义。
萧晨感觉神识尽出他仿佛与玉幅刻图合一融合在了一起在这一刻他畅游在无尽奥义源泉中。
他神游太虚化身五帝双手一会儿捏印一会儿握拳一会儿又并指如剑斜指南天。
相由心生随神而动以势表心言。
萧晨以身凝势以势蕴神形为心语。
在这一刻身随心动心随帝图而行以身演化道韵他的双手划动的很慢但是却流转出了道之轨迹。
在这一刻萧晨身心一片空灵无喜无忧暂时抛却了千般思虑万般念头整个人如犹如一块晶莹剔的水晶。
萧晨在立身在刻图前舒展躯体凝现五帝神韵古井无波似明月当空照玉盘映水耀。
“砰”
捏印而出推向前方顿时出压抑的沉闷声响整座五帝塔都在摇动至此萧晨蓦然惊醒。
他感觉方才所捏之印力量浩瀚如海磅礴无匹竟让这座古塔都震动了起来而想而知。
萧晨重新凝神但是却觉很难在晋升到方才那种奇妙的状态中了握拳推出虽然风雷阵阵但却不具备方才的威势。
而后并指如剑斜指南天划空而过虽然大气磅礴威力惊人但也无法与最初捏印时相比。
他不得不叹了一口气方才不过是灵光一现而已远不是巩固的境界所以只展现出了刹那的芳华。
“砰”
但就在他失望时不经意间捏印却现再次震动了五帝塔！五帝拳与五帝指剑并没有巩固但是五-帝印却有如神助初具雏形了这让萧晨多了几分自信。
“哗啦啦”
就在这时一根粗大的铁索目石塔二层延展而下像是一条苍龙一般向着萧晨卷来。
萧晨心中一惊要知道他现在深处石塔中无限接近于万恶之源方才心神沉浸在悟道中几乎忽略了这种巨大的凶险还好此刻他不没有神游物外捏五帝印防备且快后退他可不想直接硬撼那妖异铁索。
“轰”
铁索重重的抽在了石壁上那种力道让人胆寒震动的五帝塔都一种摇动不过粗大的铁链并没有在岩壁上留下一点痕迹。
铁索继续延展而来哗啦啦作响像是亡魂曲一般眼看就要将萧晨锁住。
不过很显然五帝塔乃是馈邪之地前人早有布置那五幅刻图不单纯是为后人留下宝贵玄学且是用大用处的。
五幅刻图光华流转无敌券最先透壁而出一道光拳直打的铁索险些折断犹如毒蛇被打了七寸顿时萎靡了下来缓缓退回了二层。
萧晨心中感慨这里一切都不能以常理庋之。
“轰隆隆”
就在这时女尸突然攻破了石塔的守护力量轻灵的迈步而入从正门走了进来。
萧晨心中心中凛然这女尸太强大了除非小石皇再生不然天下间真的没有什么可以阻挡她。
她在这层空旷的岩洞中统转了一周而后缓缓迈步而上沿着石梯向二噌走去。
这让萧晨心中顿时一沉她果真要接近万恶之源了不知道将要惹出多么大的乱子。
“嗒”“嗒”“嗒”一一一一女尸原本轻灵的步子不知道为何变得沉重有力起来或许是危险压迫下的本能反应。
光华一闪那梦幻般的绝美身影终于进入了石二层一下子消失在了萧晨的眼前。
“轰”
在一刹那一股排山倒海破碎河山的气势顿时汹涌而来巨大的能量磁撞气息像是海啸般将萧晨掀飞了出去。
那股突然出现的可怕能量波动太强势了可谓无以伦比撼动了这里的一切五帝塔猛烈摇动。
在石塔的二层铁索摇动的声响像是千万道惊雷在震动炸开了锅响成一片让人耳鼓嗡嗡作响。
更有一股让人惊悚的气息铺天盖地而来彻底将这方空间淹没。
“砰砰砰”
像是掌指交击的声响出石塔的二层沸腾了流转出的恐怖气息越来越盛。
是的大过强大了垫片世界在这一刻都像是崩碎了萧晨感觉像是经历一次转世轮回方才险些失去知觉。
“轰隆隆”
一股巨大的力量想萧晨猛的震飞了出去重重的撞击在了岩壁上而这只是二楼溢下的一股气浪而已。
不得不让惊叹与毛骨悚然！“砰”就在这时女尸从二楼的上坠落了下来直接冲石阶上翻滚而下。
萧晨大吃一惊现女尸的双臂变形无力的下坠着纤细的手指近乎粉碎血肉模糊。
这将是何等的力量居然将女尸击了下来光想想就让人心胆皆寒。
不过女尸的肉壳早已达到了一个骇人听闻的境界自动修复几乎在片刻间她的双臂与手指便晶莹剔透了恢复了原状。
而后她再次向前走去沿着石-阶而上重新进入第二曾古塔中。
“嗡”
一阵剧烈的颢音响起萧晨感觉大脑中一片空白一股强大而已邬恶的力量瞬间爆出的气息几乎摧毁了他的意志。
那是什么东西并没有真正接触被馈封的五帝踏内还能造成这等声势实在骇人听闻！整片世界都像是不复存在了那股邪恶气息的震动像是破灭了诸夭万界让人的所有感知都近乎被剥夺了。
心灵中有的只是恐惧于麻木！所谓的万恶之源果真非同寻常萧晨心中充满了震撼。
当他稍微恢复过来时现女尸那洁白的衣衫上早已沾染上了点点血花像是一朵朵寒梅在雪地中绽放。
她的心脏被洞穿了前后透亮群L血汩汩而流。
而这一次足足花费了半刻钟她的肉壳才自行复原将那邪恶的力量化解干净。
萧晨心中惊惧的同时更加的好奇第二层的万恶之源到底是什么？居然可以重创女尸这实在让人感觉恐怖。
哗啦啦铁索震动的声响像是地狱的亡魂曲一般想让惊悚。
“嗒”“嗒”“嗒”一一一一一一女尸锲而不舍像是有真种意志在主导着她前进再次向着第二层走去。
“当今之世没有人可以对抗万恶之源……”就在这时萧晨突然听到了突兀的声音他顿时大吃一惊。这个声音很苍老但却很平和似乎看穿了世间的一切。”谁？”萧晨扫视四方寻找源头。一点光亮从石壁中飞出犹如一只萤火虫般微弱飘摇不定似随时会熄灭。
未等萧晨出言那点光亮先行开口道“很难得无尽岁月后有人再次进入了这里在我陨落前给你一丝忠告。”
萧晨没有感觉到杀意那点光亮非常的虚弱道：“万万不可让万恶之源脱困不要妄想炼化吸收它当今之世没有人可以压制它。
“你是谁？”萧晨非常惊异忍不住问道。
“一个陨经的石人王而已。”
听到这句话萧晨很吃惊连续问但对方只用一声叹息回应了他所有问题。
“陨落的人只是一个符号还有什么可以值得追问的。”
“那我问你万孬之r源到底是什么？”
“这个问题恐怕只有五帝知道是他们在此馈邬其他任何人都不晓得。”那点光亮明灭不定继续道：“那个女人很可怕肉壳竟脱离了石人王的范畴但明显可以看出她无法压制万恶之源若是不小心放出来那将是一场大祸。我劝你们还是早点离去吧。”
“我倒是想离去但有何办法……”萧晨当然愿意离开这里但是这一切都是魔影主主导的他不知道怎样出去。
“见面终究是有缘我告知你如何离去……”如萤火中般的光点继续说了下去。
想要脱困而出只有一个办法那就是成为石碓的印记方有重见天日的一天。在此之前只有一个石人王化为印记杀了出去但不幸的是最后关头功亏一篑成为了傀儡。
萧晨大吃一惊他终于知道封在石罐上的石人王傀儡的来历了竟曾经被收入石罐中化成印记向外冲杀时失败所致。
随后他更是从这个光点无意的话语中意外得知这个即将磨灭的光点便是石人王傀儡的元神。
“你便是他……”萧晨震惊的同时深感愧疚他将石人王傀儡当成了最忠实的打手不想在此遭遇了他的元神。
当意外得知自己石休处境后很显然这个光点也相当的吃惊。
“一时贪念啊一一一一一一”光点长叹无语好久后才继续道：“我得到石罐听闻传说中的五帝曾经将万恶之源馈在当中忍不住想要探个究竟想要炼化这宗东西不想落得身死灵灭……”
当听到这一切后萧晨很是同情堂堂一代石王陨落在此让人感慨。
随后当详细听闻萧晨失落在此地后光点立刻做出了一个判断道：“那尊魔影定然分化出了一绫神念在女尸体内主导着这一切它亦想要吞噬万恶之源培养最强体。想要脱困必须要仰仗那具女尸唯有她的强大肉壳才能真正摆脱石碓的束缉不然也将像我昔日那般纵化成印记冲出神识亦被剥夺了回来。”
“需要怎样做？”萧晨知道这个残灵有了对策。
“那尊魔影它不敢亲至也不可能探入强大的神识仅有一缕神念主导女尸的行动而已我来相助你完全可以摧毁那绫意志。随后可借助女尸之休脱困而出也许我能最后看一眼我的本体。”
萧晨与这点残灵商量对策之际女尸一次又一次的对第二层石塔展开攻击数次都几乎被殁了肉壳但却锲而不舍不断起冲起。
当最后一次动攻势时她简直圣洁的如同一朵洁白的莲花一般不断结印当中夹杂了数记天碑神印当然那些都是起手式。
打出了无以伦比的神力整座五帝塔都险些翻转过来隆隆震动不已。
一不好一一一一一一就在这时光点大叫女尸的神印太过浩瀚莫测了！“这个女尸有古怪魔影的神念竟然无法压制她单纯的肉壳她的本能太强大了她的这等攻势极有可能会破坏这里的封印让万恶之源重见天日！“轰隆隆”
震耳欲聋的声响湮灭了一切。
萧晨当场被震的失去了知觉他被剥脱了一切感知而那个光点更是险些直接崩散他没入了萧晨的体内短暂的逃过一劫。
“轰”
五帝塔被一股神圣的光芒淹没了就在这个时候萧晨体内的三百六十五尊虞影全都睁开7眼睛他们绽放出亿万道光辉。这直接刺激到了五帝塔内的五幅刻图五道朦胧的身影分别打出了五帝印、五帝拳、五帝剑等抵住了二层奔涌下的狂涛让萧晨躲过一劫。
但是如此混乱的轰击让这里更加的危险了。
在萧晨昏迷的过程中这里摇动不止最终天翻地覆轰隆一声巨响第二层石塔脱落而下与第一层失去了联系滚落向远处。
漫天烟尘冲起无尽恐怖气息爆而出这里犹如汪洋一般可怕能量剧烈汹涌。
与此同时外界的魔影刹那睁开了眼睛像是遭遇了蛇蝎一般将手中的石嫦丢在了火堆中。
也不知道过了多久萧晨才醒转过来现五帝塔第二层脱落而出后他震惊到了无以复加的地步。
女尸的躯体几乎粉碎了全身是血倒在不远处处在第一层石塔内。
这时光点重新飞了出来道：“快就是现在以谝-大的意志冲入她的体内摧毁魔影的一绫神念！”
萧晨照搬光点与他的神识同行没入女尸体内。
事实上很顺利便做到了魔影所留下的一缕神念竟不能完全压制女尸的本能在这具躯体内中近乎彻底磨灭了。
“化成印记离开这里！”当支配女尸收起萧晨的肉壳时光点这样催促道。
按照他的指引萧晨以女尸之体化成了大道印记猛烈撕开了空间！下一刻他现溥现在了石罐的上是的他化成了印记刻在罐体1魔影此刻正好托着石罐在观察还不知道蚩生了何等变化。
而萧晨意外现五帝塔的第一层被他带了出来同样刻在了石碓上。