两尊活化石相互看了看彼此眼中的光芒出奇的一致都想绝杀陆战！
两个老古董叽叽咕咕研究了很长时间琢磨到底用哪种阵法磨死陆战关于种阴毒的恶阵他们可选择的着实有几个。
“以防万一还是等我稍稍恢复吧以便万无一失。”石乌鸦非常的谨慎能够活到现在自然不是没有道理。
老头骨深表同意纵然相信恶阵的伟力但也不得不预防变故万一被陆战冲出去后果是灾难性的所有人都要死！
“小子你该干什么便干什么去吧不过千万别对那个九重天的祖神出手到时候我们有大用。”
这是石乌鸦对萧晨的叮嘱太古灾星非常记仇知道陆战想打他主意后注定将要不死不休。
在这方圆数百万里的妖族领地内不过七八座古城而已专为修士交换灵宝与圣药所用。
萧晨与小倔龙还有杀破狼等来到了一座名为寒月的古城他们是按照珂珂留下的线索追下来的。
虽然不能对那名九重夭的祖神出手但是却有必要知道他的一举一动不仅石乌鸦将来想利用此人萧晨更想他其探出小石皇陵墓的下落。
这个传说中的太古强者君临天下的一代雄主生前光辉战咎无数很多人都对他的陵墓很感兴趣都想探索他究竟留下了那些战宝。
韩月城状若弯月与人间那种四四方方的古城相比大相径庭布局奇特且没有任何城墙因为对于修者来说那等于虚设。
不得不说这错古城很热闹街道上人来人往各种奇形怪状的种族都有如十几丈长的蜈蚣王浑身兽毛遍布的雪人如地狱魔王的蝙蝠妖神相对来说人形修士的数量只占少数。
“万年玉髓便宜处理了只需要冥火神竹一株便可换去。”
“神圣幽兰结出果实九千年的极品圣果有意者可拿金精神花来换。
“生命神树的一段主枝富有强大的活力插入泥土中变会成为一株新的生命神树如此神圣之物需要龙珠一颗来换。”
“凤凰卵真正的凤凰卵九死一生从太阳金星盗取而来可孵化出强大的凤凰神鸟需完满的妖神战技三种来交换。”
寒月城内非常热闹让萧晨等人疑似进入了人间的集市这些修士竟全都在叫卖以此吸引人的注意来换取自己所需之物。
“长生肉长生不朽肉……”
萧晨他们刚十进城就碰到一只山羊精化成的妖神顶着羊头直立着人躯提着一块烂肉在那里叫卖让人不自禁想到那句话挂着羊头卖狗肉。
“我说山羊大兄弟你也太不讲究了你这狗肉都快臭了也好意思顶着大好头颅在这叫卖？”杀破狼非常不地道的这样说道。
“说什么呢？！”山羊精当时眼睛就立了起来头上两只长角更是两把弯刀一般寒光闪烁一绫山羊胡连翘三次他才用充满不屑的声音道：“土包子没见识这是正宗的长生不老肉生长了近万年非稀世珍宝不换。”
被人如此鄙视杀破狼不忿道：“你忽悠谁啊你瞧瞧都烂的不成样子了。说正经的你这里卖狗肉不？”
“欠打吧？！”山羊精恼怒道：“听说过太岁这种东西没？我这可是真正的万年太岁闻一口多活十年吃一口寿无增千岁同时修为也要精进。”
“别给我说没用的我管他太岁还是太监呢不需要哥哥早已长生不朽。火元果还号称增加修为呢结果让我变成了一个人形火炬。我说兄弟说正经的有正宗的狗肉吗最好是黑狗成精的真正香肉我的口说都快流出未卜”
结果而知杀破狼被人暴打了出来。
“小子你想买黑狗肉？”就在这时杀破狼的衣领被人从后面揪住了。
“对啊我说兄台卖我个百八十斤吧今晚准备黑锅闷黑狗肉……”一边说话一边擦口水的杀破狼转过头来当看到一个人躯顶着一个黑狗头时他顿时有点傻眼紧接着是眼花因为硕大的老拳擂在了他的眼眶上当场变成了乌眼青。
“叫你吃黑狗肉去死吧……”又是两记硕大的来拳狠狠的砸在了杀破狼的黑眼眶上。
挨了一顿胖揍杀破狼感觉冤枉透顶但也不好在这里闹事因为-这是规则小打小闹出气可以但胆敢在这里生死相向扰乱秩序待会遭受城中所有人追杀。
“我就曰了有没有搞错啊想关条黑狗肉都挨揍还有没有天理了……”杀破狼揉着自己那双乌黑紫的金鱼肿眼喷愤不已。
萧晨等人无视他继续向前走去。
古城中人族非常稀少毕竟这是在妖族所统治的地域出没最多的自然是妖神。而那些人形的生物也不见得是人类极有可能是强大的非人种族化形而成。
“通天彻地算尽古今万古隐秘惊天消息有价出售……”
在向前走时萧晨等人忽然听到了这样-的声音与交换天材地宝的修士不同这里有人出手信息。
在路旁立着杆旗幡上面书写有四个龙飞凤舞的大字：算尽天下人与事。而在旗幡的下方则盘坐着一个老道士看起来仙风道骨颇有几分出尘的仙韵周围围了不少修士。
“你这老骗子又来行骗了……
“愿打愿挨谁叫你板信他。
很显然周围的人根本不信这个老道士似乎有劣迹在前。
不久众人便散去了萧晨几人走上前去并不是多么在意只是随口问了一下。
“都出售何种消息？”
“你想知道什么我便出售什么。”老道士很淡定对于方才众人的评价并不在意。
萧晨蹲在地上盯着他道：“那我-问你可知道小石皇的陵墓在哪里？”
老道士倒吸冷气惊道：“你们是什么人？”
“你到底是卖消息的还是查我们来历的？”轮回王很不满意。
“这则消息价值昂贵你们恐怕买不起。”老道士又恢复了古井无波的样子。
“我看你招摇撞骗的死骗子……”杀破狼揉着肿胀的眼泡走了过来。
“话不能乱说只要你们付得起代价我自然可以提供相关消息。
“这则消息需要用什么来换？”阎罗王这样问道他并不是当真只是随口问问而已。
“我觉得你们身上没有什么东西具有这个价值。”老道士平平淡淡一副任务外的样子但在刹那间他望向萧晨时却是一惊道：“你袖子中揣着一块石砖……
“放心不是拘你用的。”萧晨这样说道与其他几人本就要离去了但是就在这时老道士突然开口道：“将那快石砖给我可交换你们想知道的信息……
萧晨心中一紧难道这个老道士看出了天碑的虚实？
“小友慢走你尽管开口无论多么大的代价我都想交换这块石砖。”老道士在后开口。
萧晨驻足问道：“你知道它的来历？”
“我自然知晓因为我与这石砖有着莫大的因果。”老道士显得很认真。
“你与它有什么因果。”
“因为它本是我家祖传下来的一块圣砖。
萧晨很想将板砖印在他的脸上这说的也太离谱了堂堂天碑是你家板砖你以为你是谁？
“我知小友肯定不信来来来我与你们细说不若我等找-个酒家边吃边谈。”
寒月城的酒家自然不是寻常的酒楼所出售的吃食完全是由天地灵粹炼成可增进修为价格自然高的离谱需要天材地宝交换金钱是无用的。
“好啊有人请客我等自然乐意。”杀破狼先答应了下来。小倔龙瞪了他一眼。不过萧晨并不没有阻止这个老道士虽然达到了祖神境界但是并不足惧。
“好老道我今天请客与你们结个善缘。”
一行人来到了酒楼完全是以紫晶神玉雕刻而成通体紫光闪闪灵气氤氲这样的手笔也唯有洪荒天界才能拥有。
他们来到最上层的五楼来到一间密闭的椎间防止外人偷听这里可以隔绝一切老道士认真讲述板砖来历。
“实不相瞒我乃小石皇的后代这板砖却我我们这一族有莫大因果。
“你是小石皇的后代？”杀破狼斜着眼看他要知道外界诸多大势力都在打探小石皇陵墓的下落呢这个家伙也真敢说的出口就不怕别人听到找他麻烦吗。
“几位不用这样看着我不信的话你们可以去问寒月城其他人都知道我乃是小石皇一脉所出。不过说实话我们虽然是他的后代但却并不知晓陵墓的真正位置。”
“不知道方才你还忽憨-我们。”轮回王逼视他。
“我几时说过知道陵墓位置我只是说知道相关的消息比如我知道究竟是谁现了陵墓……”
众人哑然无语这伞老道士果然有行骗的潜质。
“那你说说这块板砖与你们的家族有什么因果？”小倔龙凝视他。
“相传太古前我的祖先打遮天下无敌手……”
“打住不要给我们吹他的光辉战绩早就听说过一百遍了。
“好吧那我直奔主题说明因果。”老道士夹了一筷子千年太岁肉就是杀破狼之前碰到的那种烂肉不过远不是万年的不朽肉看着如同腐肉般但此刻却飘散着一股清香老道士咽下太岁肉接着道：“昔年天将板砖砸晕了我的祖上。
“等等你说什么？”杀破狼拦住了他道：“你是说天上掉下一块板砖砸翻了小石皇让他差点死翘翘瘫软在地？”
虽然他话很粗让人鄙视但是年问到了点子上这是其他几人也想确认的。
“你的话很难听不过确实是这么回事。”老道士并不动怒依然显得很平淡。
“后来呢？知道是谁砸的黑砖吗？”
“……”老道士很郁闷觉得无从开口怎么听都像是在说堂堂的小石皇是市井中的人物被人打了闷棍砸了黑砖与那真实光辉形象相差十万八千里。
“后来我的祖上椅板砖收起成天惊心研究留作了家传圣砖一一一一一一”
“被人砸了黑砖还这么讲究我看你那个祖先小石皇一定被人砸坏脑袋了他有没有将砖供奉起来啊？”杀破狼一副欠扁的样子。
老道士无比尴尬久久未谆很长时间后才道：“确实被供奉起来了日以继夜的钻研……”
“完了我知道小石皇是怎么陨落的了完全是被人砸坏了脑袋笨死的！”杀破狼口无遮拦。
让人想不到的是一直平淡、略显文雅的老道士忽然暴了一具粗口似乎是隐忍杀破狼很久了道：“去你妈的！”
“我曰了道士你骂我？”
“无量那个始祖罪过罪过贫道失态了……”老道士又平静了下来又变成了仙风道骨的样子。
“后来怎样了？”
“后来我的始祖小石皇莫名陨落了而那块圣转便也跟随消失了。”老道士说的很认真。
“你编的故事不怎么动听……”萧晨喝了一杯由朱果酿成美酒道：“很荒谬。”
“老道我绝没有妄言所说都是真的。”
“你怎么证明？”萧晨问道。
“老道我看小友天赋异禀绝非常人想来得到圣砖应该有所收获了。”老道士略微犹豫了一下道：“我的始祖小石皇曾经自圣砖上领悟出无上玄法可惜我等子孙不过学到了皮毛而已我可以展现出来部分精义以作证明。”
说到这里他单手结印顿时展现出一种为所未闻见所未见的至高玄学法印。
萧晨心中顿时一惊他没有见过这种神印但是却感觉无比熟愿这……似乎真的属于天碑一脉的玄法！
他已经掌握了六面天碑的玄法至于第七面虽然没有全部获得但却也看了个大概而老道士所展现出的神印绝不在这个范畴内。
第八面天碑萧晨亦曾见过不过却是元字天碑锁压在死亡世界最深处。
难道说太古前的小石皇真的被天降的石碑馈压过且得到了上面的部分心法不成？若是真的极有可能一直未曾现世的第九面夭碑！
“小友还不信吗我再最后的两式。”老道士边说边结印展现出了玄奥莫名的神印玄法。
至此萧晨完全相信了这个老道士祖上绝对接触过天碑玄法！
这对他的触动很大要知道一般人无法修炼天碑秘法的那个小石皇果真是非常人物。
“你说了这么多有什么用呢纵然圣砖在我们手里沧海桑田物是人非它也早已不属于你们家族……”
老道士躬身施了一礼道：“我自然不会让小友吃亏绝对会以最公道的价格买下。”
“不卖！”萧晨非常干脆。
“可否先让我看一眼我同样会付出合理价格的……”
“看一眼没问题。”萧晨控制天碑真如板砖一般浮现在他的手里。
“咦不对与记载的那个圣砖不一样。”老道士露出惊奇的神色看着天碑上的古老花纹一阵疑惑。
“看到了吧不是络所要寻的圣砖……”
“难道说那块圣砖真是随葬奋了我的始祖小石皇的陵墓中……”老道士自语。
萧晨却是一惊无论如何都要寻到小石皇的陵墓第九面天碑若是在那里意义将重大无比！（