古老的神殿中五颗石人头骨在燃烧熊熊火焰足有数米高但却没有一点热量出森寒的气息在弥漫。
萧晨右手搭在那名盘坐于地的冰冷尸体上而他在自己的肩头却也在这一刻别人搭住了在这一瞬间他整个躯体都僵住了。
黑雾缭绕碧火腾腾在这神秘的古地一切是如此妖异。
萧晨没有慌乱挣动只是慢慢的放下手臂而后向旁迈出一步在这个过程中搭在他肩头的手掌始终没有离开。
离开尸体的刹那萧晨以八相神躲避出去足以十丈远然而让他感觉头皮麻的是那只手掌始终没有离开依然搭在他的肩头像是从来没有变化过透着温暖的热量。
这个人强大的离谱无法摆脱！萧晨猛的回过头破妄之眼穿破虚空射出两道神光。
但是让他心中冒凉气的是后方空空如也什么也没有而肩头上更是空无一物。
而这个时候被人以手搭在肩头的感觉也消失了扫视四方但却什么也没有现。
突然萧晨神情一凝燃烧的头骨旁那盘坐的尸体不翼而飞。中文书库
这也太快了！不过眨眼的一瞬间神秘尸体就消失不见了。
到底是什么人？萧晨不知他无声的在在古殿中踱步仔细观察着这里的一切。
烈焰腾腾碧火熊熊燃烧出阵阵阴冷的气息五颗石头骨七窍吐火此地看起来非常诡异。
这一切都让萧晨升起非常不好的预感尸体怎么会不见呢难道说那不是死人但他方才明明感觉到了那冰冷的躯体失去了生命不过是一具空壳而j1o萧晨走到了神殿的最深处石台前沿着台阶而上阴冷的气息顿时迎面扑来他止住了脚步。
纤细的丝在飘舞黑色的雾气在缭绕在最高的石台上没有供奉神魔塑像邳▲里躺着一具尸体绝对是之前盘坐在火堆前的尸影森寒的气息完全一样。
这一次萧晨没有触摸谨慎的来到近前静静的观看。
无法看清真容黑雾弥漫遮挡住了其容颜甚至是男是女都无法辨别此地有妖异的力量阻挡破妄之眼。
直至在黑雾被吹薄的刹那萧晨看到了一副很惨烈的景象。一把石斧劈斩在石休的头颅上被裂开的头骨夹在那里。两支石箭洞穿尸体的双眼只留下两戬箭羽在外。一把石剑刺穿了尸体的心脏透过黑雾似可看到干涸的黑色的血迹。四把锋利的石匕分别钉住了尸体的掌心与脚心。
萧晨蹲下身来轻轻一手震散周黑的黑雾仔细观察着具尸体。
当面部的缭绕的雾气散去后他看到了一张绝美的脸颊若不是双眼被箭羽洞穿外这张脸可以说的上完美冰肌玉骨吹弹欲破纤细的乌黑丝轻轻飘舞。
没有生命气息的完美躯体死于亿万年前能够从其身上感觉到一股岁月的气息。
纵然双眼被洞-穿了但整张脸依然显得栩栩如生那长长的睫毛下恍惚间出现了一双如水的眸子给人一种错觉仿佛再生了琼鼻娇俏红润鲜艳贝齿晶莹。
这本是一个绝代佳人几乎可以肯定这是石人王血肉重生达到了一个让人需要仰望的境界因为其冰冷的躯体内那残余的力量就足以让人感觉阵阵不安。
但纵然这样-强大却也被人击毙在此。
萧晨忽然现自己不知不觉间他已经伸出了右手握住了插在尸体胸前的那把石剑正在缓缓提出。且另一只手也不由自主伸了出去握住了夹在那可头颅中的石斧想要提起。
他心中顿时一震刹那松手倒退了两步。
这是怎么回事方才完全不是他的意志在主导像是被人控制了一般。
但接下来的刹那他更加感觉毛骨悚然了双脚机械的向前迈出重新蹲在了地上再次抓向那把石剑与石斧想要从尸体上取出。全文字站百度搜索牛顿中文
1这一一一一一一萧晨大吃一惊这里太邪门了！这具美丽的尸体更是让人他感觉有点毛虽然拥有完美的容貌与躯体但是却如此的妖邪。
“砰”
萧晨努力控制自己的双手双手连连震动双变了轨迹抓在石斧的上的手下沉一下子握住了一支箭羽瞬间拔了出来！这不是我做的！萧晨想要大吼但是却无法控制。
他用尽了力气才挣脱了出来倒翻了出去-坠落在石台下他呆呆出神望着手中的那杆石咎简直不相信这是自己拔出的。
他想倒退想要离开这里不想呆在这邬异之地。但是当他站起的刹那却不由自主重新走上了石台在这个时候他惊愕的现那张绝美的容颜其右眼中的石箭被拔出后没有出去几滴晶莹的血珠滚落下来后却没有一丝的损伤。
美眸半开半合像是晶莹的嘿宝石在闪烁着点点光辉流转出无比神秘的气息。
充满神秘魃力的美眸具有让人心醉的力量萧晨现自己重新蹲了下来向着插在尸体上的石剑拔去。
“砰-”
这一次依然没有费任何力气古朴无华的石剑便被轻易的拔出了这把长剑与小石皇的那把皇者圣剑可以说难分高下内蕴无尽威能。
萧晨吃惊的现石剑被拔出的刹那完美躯体的心脏部位自动愈合只有几滴鲜红的血珠滚落。
这是修长曼妙的完美体魄卜明明已经失去生命了还这样的妖邱让萧晨感觉有点不不妙。
他反复观察确信这是一具死尸周围也没有灵魂但却有一股神秘的力量在促使他的双手不由自主这样做。
为什么借尸还魂？他惊疑不定。这具尸体的灵魂都不存在了不可能再生才对。
蓦地萧晨想起了某种可能传说太古前的大能在对付无上极道巅峰人物时有镇尸**。
没有人知道如何镇尸难道眼前所见便是太古前的大能所锁封的尸体吗？“砰”
就在这时萧晨不由自主卜将完美头颅中的石斧拔了出来当的一声扔在了地上在古殿中出清脆的声响。
“我在做什么为何不受控制……”萧晨心中凉飕飕面对未知他难以平静。
魔影被封入石门内诸王则联手在石门上刻下无尽文字与咒符密密麻麻完全椅这里封死了。
陆战等四大异界始祖在第一时间遁出了九十九重石台阶眨眼不见踪影。
诸王则全部冲天而起回归了天界接下来他们将有一场大战决定三皇镜究竟归属何人。
这就在这一日风起云涌盘古王再现手持大斧显化在异界中。
巨大的石斧开天辟地划过苍穹刹那顿时将壑片世界割裂1吼一一一一一一陆战惊怒冲天而起以无上**力弥补裂痕秸固大世界喝道：“盘古王你居然还敢现身。”
四大始祖齐出向前杀去想要围杀盘古王。
盘古威严无比大斧裂天横扫苍穹上的死亡怡然不惧今日异界石门被封他第一时间杀入异界没有那恐怖的魔影出手他无惧一切！“咚”
一道神光冲来洞穿了异界的大世界屏障珂珂的玄祖显化而出他如今早已巩固了境界可与石人王争锋。
呱呱呱一一一一一-”
乌鸦丧鸣响起石乌鸦拍打着翅膀通体漆黑如墨如一轮黑太阳一般当空悬挂。
“你这灾星为何出手我界与你有何恩怨？”陆战敏锐的觉察到了不妙暗中传音异界修士全面撤退离开这个世界。
魔影被封石门后异界失去了最大的威慑性力量四大始祖虽然都是太古前的强者纵然可保自己无恙但却无法护佑整片异界了。
“有人请我咄手让我观看其大道烙印……”石乌鸦呱呱而叫恐怖的诅咒向着四大始祖缭绕而去。
“请你出手让你心动的大道烙印必然要越石人王境界莫非是小石皇不成但是他已经死去了也不可能有求于你。是他……号称要做石帝的那个人还没有死那可头骨是他！”
陆战很快就做出了这样的判断心伞忌惮无比传下死令让所有人异界修士远遁而去不可继续在这个世界停留。
“我知道了那颗头骨昔日分化出几绫神念根本没有灭亡那些神念最起码有两道保存了下来……”
推断出这一切后陆战等人全都露出了凝重之色仅次于昔日小石皇的存在纵然没有踏上过绝巅且形体已经破碎了但也值得警惕毕竟昔日比一般的石王要强大。
“好好好……”陆战冷笑道：“我还怕你们不成！”
“当”石斧横天盘古王一斧将陆战劈退又将狼牙震翻。
“轰”
就在这时一座巨大的古城飞来破入异界正是昔日的天帝城如今规模更加的宏伟了。
直接震碎了这方天穹浮现在盘古王的头顶上方。
“好好好我一下子明白了很多事情！”陆战冷笑连连道：“竟与你有些关联。”
刷刷刷天空中人影不断出现珂珂父亲口中叼着一根草棍立于云端俯视手持大棒的狼牙勾了勾手。
珂珂乖巧的跟在他的身边被一名美丽的女子护佑在中心。
“咚”
而天际也出现一道伟岸的身影消失多年的武祖再现他没有选择对四大始祖出手而是开始对整个世界进行圣祭！这个举动让四大始祖全部变色震怒无比。
抱歉这章很晚明天开始恢复正常让大家久等了对不住。