巨大的天碑像是一堵大山般砸了过去太古禁地中血色闪电飞舞血雨纷飞更有数不尽的神魔尸体坠落。
“砰”
天穹上的门户一下子砸的虚淡了下去即将消失里面传出一声惊天动地的怒吼。
就在这时一只黑色的巨爪足有山岳那般大小狰狞的探了出来向着天碑硬撼而去。
与此同时下方的祭台光芒万丈排列在四周的各种神秘文字像是一颗颗星辰在闪耀同时抗拒天碑。
“轰隆隆”
黑色的巨爪像是魔鬼的灭世爪…般通体乌黑上面布满了细鳞片幽光森森蕴含了无法想象的神力。
与那天空中压落下来的巨大天碑碰撞在一起时竟然出铿锵之音火星四射。
它一把抓住了天碑！
这是一个极度可怕的画面！
天碑何其浩瀚神力无穷无尽可镇压太古魔城此刻竟被人抓住了实在让人胆寒。
萧晨当时心中顿时…沉在这一刻他感觉到了一股无法想象的恐怖气息完全是天穹上那只黑色的巨爪散而出的。
异界的始祖难道是一头凶兽吗？这样的黑色魔爪实在让人心悸他的力量太强大与可怕了。
“又是你！”
千古一王孟德纲震怒其神城不久前惨被强拆更是被萧晨砸断一只手臂如今还没有复原。再次看到萧晨纵然眸子早已石化此刻亦呈现出血红色。
真木女圣司样咬牙切齿她的太古巨城也是被萧晨摧毁的更是被夺去四把战剑对于她等无敌人物来说是莫大的耻辱。
但是他们最终都忍住了冲动此刻最紧要的是助圣祖降临竭尽全力轰向那巨大的天碑阻挡它镇压而下口“轰隆隆”
苍穹碎裂了天碑在剧烈摇动。
“锵锵锵”
火星迸溅天空中的那只巨夫的魔爪在天碑上留下一串串可怕的火花。
萧晨祭出天碑后浑身的力量都被抽干了瘫软在地不过有珂珂与三具骷髅在旁侧也不用担心什么小兽急忙将他收进失乐园中。
秦广王则快为他灌输神力。
“牟神图一阵颤动冲天而起向着那只巨大的魔爪斩去天穹上不时出铿锵之音那巨大的魔爪竟抓住天碑阻挡神图。
这个庞然大物实在让人感觉惊悚抓住天碑舞动这出了众人的想象！
连这太古禁地都暴动了起来像是崩溃了一般。
“怎么会这样？”萧晨心中冒凉气一颗心不断往下沉难道那个人比陆战等几位异界始祖还要强大不成？
“哗啦啦”
在这…刻他又祭出了古卷…直接向着那祭台笼罩而去他相信只要摧毁石台天空中的门产自然会关闭。
“轰”
但就在这…刻那虚无的门户中那只布满黑色细鳞片的巨大魔爪又探出了一大截很显然他也惶恐了竭尽所能想要进入这个世界。
抓住巨大天碑来回舞动阻挡阵图的同时还在封挡古卷避免其靠近祭台。
“确实不像以前见到的天碑那般气势压人“…”珂珂小声嘀咕道：“是因为天痕被抽出的原因吗？”
小家伙的一句话顿时将萧晨惊醒所谓当局者迷如此简单的原由在这关键时刻竟被忽略了。
天空中巨大的门户内透出一股更加破礴的气息无尽森寒的杀意使众人如坠深渊如临地狱！
整条巨爪探了出来且半条魔影也要跨门而出恐怖气息铺天盖地让人有窒息的感觉。
萧晨盘坐在失乐园中他快祭出第三道天痕不是打杀向魔爪而是令其极没入那面天碑中。
“轰”
天痕归体天碑顿时气势滔天一下子像是有了生命一般轰的一声巨响将那只乌黑的巨爪一下子就崩开了。
黑色鳞片飞舞鲜血迸溅那只黑色的巨爪遭受了重创！
与此同时神图飞旋也向下斩去。
古卷迷蒙笼罩了下方的祭台隆隆作响。
“不……”天空中那巨大的门户内传出不甘与愤怒的咆哮声像是千万重惊雷在隆隆回荡。
千古一王孟德纲与真木女圣震怒但却无法阻挡不久前他们元气大伤今天又敬献鲜血与灵魂不能展现巅峰的战力无法阻止眼前的这一切。
那座光芒绽放排列着密密麻麻的文字的祭台被古卷笼罩后出咯嚓咯嚓的声响在快的龟裂。
与此同时天空中那巨大的门户渐渐虚淡即将消失且在天碑与神图的压制下那只黑色的巨爪鲜血淋漓似要粉碎了无奈向回退缩。
“当”
最后一声巨响黑色巨爪硬撼天碑它顿的崩裂了开来血肉疯狂冲回巨门内。
巨大的天碑倒落下去像是天翻地覆整个世界嫉倒了过来。
“咯嚓咯嚓……神秘的祭台粉碎所有化形而出的文字全部崩溃消失于无形中。而下方那座正在燃烧的太古魔城也随之火焰熄灭碎裂一地狼藉一片。
当现场最后～缕神光消失天穹黑暗下来时预示着召唤始祖失败。
但就在这一刻萧晨等人感觉毛骨悚然像是末日来临了一般珂珂更是惊叫了起来想要关闭失乐园。
但是为时已晓一道乌光刹那破空而来在失乐园中并没有失去神力扫杀众人！
砰”石人王傀儡～步迈出斗战神域覆盖前方他狂霸的一拳轰杀了出去。
“当”惊天动地的～声巨响整片失乐园内波澜起伏像是生了海啸与地震一般。
一枚长达数米的乌黑指甲闪烁着森然的光芒被石人王傀儡震落在地插在地上。
森然的指甲凝聚了那位圣祖的恐怖神力是临退走前的惊天一击想要毁灭萧晨等人。
幸好萧晨早有准备面对这等妖邪的古董始祖没有派出石人王傀儡而是留守在旁不然方才真的危险了。
孟德纲与真木女圣虽然躲过天碑没有被伤到但是怒火却如瀚海般汹涌功败垂成他们异常不甘。
“我要杀了你！”他们飞快冲了过来。向失乐园动了最为猛烈的攻击带动起滔天神光席卷而来但就在这一刻太古禁地中突然间变的冰冷无比。
一股黑色的狂暴从最深处奔腾咆哮而来但凡遇到有形之质全部熔化前方的几座山丘无声间化为虚无。
可以明显的看到这一切皆源于不远处的石碑在它的周围出现一个巨大的黑色旋涡神秘狂潮是它召引而来的。
“太古禁地深处的天碑与这面天碑生了共鸣”萧晨露出惊色。”这里不能进行真正的战斗了走！”千古一王大叫与真木女圣强忍怒火向着太古战场外面冲去头也不回的逃之天天。
萧晨不由的长出了一口气不然的话必然是一场恶战一场天大的风波竟这样平淡的化解了。
珂珂早已封闭了失乐园任创面黑色狂潮汹涌里面平静无波萧晨静静的回复神力很久后睁开了眼睛。
“没有想到这么轻易解决掉了麻烦。”众人一阵感叹。
当再次打开失乐园时一切又恢复了原来的样子黑色的狂潮消失了那股不知道是什么物质的玄秘力量回归了最深处。
“昔日的战场今日竟不能大动干戈了真是奇怪。”他们在前方的遗迹中寻到了天碑又已化成一米高萧晨小心翼翼的收回。
而后将那残碎的魔城还有那近乎粉碎的祭台熔炼全部收起。
众人一番商议决定继续前进不过却做好了随时后退的准备。
当又前行了五百里后萧晨感觉难以落足了强大的阻力让他如深陷泥沼天空中的血色闪电更是越的强大震的他浑身麻木。
“即将接近那禁地了真是不甘心止步于此神图古卷天痕等虽然悬浮在旁但是萧晨却不敢过多的贯注神力怕如天碑那般引来神秘的狂潮。
“试试看也许不像我们想象的那般可怕”最终他抱着天碑前进将所有战宝都运转了起来黑色的狂潮悄无声息的接近但是并没有吞没他们只是在其周围浩荡而已。
“幸亏有这几件战宝不然根本无法前行了。”萧晨等人放下心来。
再次前行了三百余里远远的望见一面巨大的天碑矗立在前方比之周围的山岳要高大很多。”这面天碑很特别”珂珂嘟囔道。
没错与以前所见的很不同！”轮回王也这样惊疑不定的说道。
“这是第八面天碑！”萧晨凝望那高耸入苍穹的巨碑认真的打量。
在天碑周围雷电交加神魔尸体无尽！
“上面没有文字也没有任何的图纹”…小倔龙有些惊讶。
“是的是～面无字天碑。”萧晨打量多时不得不接受了这个现实没有他所期待的玄法。
这面天碑虽然无字无图但是气势要比前前面天碑都要盛烈。
萧晨没有强闯而是绕过它向前走去。
让我看看太古禁地的尽头到底有什么！”在这一刻所有人都很期待都想知道这死亡世界的最深处究竟是怎样的一蝠场景。