可怕的石门终千被椎开了一尊魔影缓缓迈步而出胸鹏弗骤在汹涌漆黑一片。
走出几步他停在了那里像是一尊雕像一般一动不动。
真容模模糊糊只能看到黑雾中的模糊轮廓带给人以强大的压迫。
诸王全都被震慑住了那股强大的威压让每一个人都心有惧意这是亘古少有的事情！
小石皇再生不成？众人心中凉。
是的他们感觉到了这尊黑影太强大了堪与小石皇相比。
因为他的存在诸天万界都在颤抖所见所感一切都模糊了仿佛诸天都是虚淡的唯有”他”是真实的！
这是一种非常不好的感觉与死亡不过亲密接触似不过一指间诸王都被震慑住了竟没有一人敢先出手。
萧晨手中的三皇镜生了一次轻颤背面的三道人形印痕清晰了许多石门以及那道魔影似有一股奇异的力量促使它生了这样的变化。”杀了他们！”陆战表情复杂像是在布命令但似乎又带着敬畏与尊崇之色。
魔影那沉寂的躯体突然动了在这一刻他气势滔天像是一座磅礴大山压了过来顿时将一名石人王者笼罩了。”杀！”
在这一刻所有人都出手了不再犹豫！这条魔影实在是一个巨大的祸患让诸王感觉不安与恐惧必须要除掉。
当其冲者正是砺石兽那到魔影第一个就扑杀向了他！”啊……”
让所有人都惊恐的事情生了砺石兽封挡出的手臂在第一时间被那条魔影撕裂了下来。
一条石臂被他扯的碎成了数段石人血喷洒金色的血液染红了这不祥之地！
这是一件相当严峻与可怕的事情一华石人王上来就被重创了足以说明魔影的恐怖实在让人惊悚。
不过并没有众人绝望砺石兽遭付的刹那另一只手臂探出劈在了那具魔影的躯体上当场将其击的翻飞了出去力
黑雾汹涌魔影从容坠落在地面对铺天盖地扫杀来的神则他突然自原地消失了化成黑雾飘散在众人间。”不好小心偷袭！”单骏大喝。
黑色霎鲁拂动这片被封困的不祥之地到处都是黑色云烟像是一条各黑带在缭绕。
无声无息一道黑影在三眼石人王身后凝聚而出举起了那只可怕的魔掌。”在你后方！”一名石人王大叫。
若是在平日他们巴不得其他石人王陨落天地间独剩其一人称尊但是眼下莫大的危险摆在眼前盛胁到了所有人唯有联手才能结出厄难。
三眼石人王显化大道神韵凝聚无尽神则虽然未曾转身但是在他的背后却有一条条诸王般的玄秘光华在交织那是一条条天地大道秩序化成了有形之质交集在一起是最为可怕的本源法则力量。”砰”
但纵然如此他还是被那魔掌一下子拍翻了形体龟裂例翻出去万丈远口中喷出金色的血液样子看起来分外狰狞凄惨。
出手如电简单而又直接这个黑影非常具有魔性上来就重创了两大王者让所有人都脊背冒寒气。”刷”
下一瞬间魔影化成一道乌光犹如一股狂暴一般席卷而来冲向五条并排站在一起的石人王。”轰”
这五大王者没有后退全都打出自己的最强本源神通炽烈的光芒顿时将这最后一重石台阶淹没了。
隆隆巨响震动万界这里猛烈的摇动。
五道王者蹬蹬后退所有人的嘴角都在冒金色的血液他们全都负伤。
而那道黑影也被击飞了出去倒翻出去很远才落在石门前。
众人心中喜忧参半这具魔影似乎不是不可战胜的但是却也相当的可怕了恐怕想杀死他的话要付出极大的代价。”毙掉他！”
人影连连晃动过十位王者从四面八方的黑雾冲来向着正中的魔影逼去。
诸王各展本源神则大道无边压落向前在这种纯粹的道印神威最为可怕任何一位王者如果被压制都可将当场磨灭。”轰”
最后一重石台阶隆隆作响猛烈摇动但依然没有崩溃的迹象可想而知多么的坚固。
诸王的大道神则同时打到了那个黑影的身上他无法躲避因为攻击来自四面八方只能真正承受与硬抗。”砰”
魔影被诸王联手的合力直接打的翻飞了起来狠狠的撞在了石门上出一声巨大的响声。
随后他踉踉跄跄后退险些栽倒在地。
诸王倍受鼓舞这魔影并非不可战胜众人联手完全可以重创他！”他虽然很强大但终究还比不上小石皇我们可以杀死他！”
砺石兽方才吃了大亏手臂已经复原再生了出来但是身上沾染的金色血液在记录了他方才有多么的危险。
不过诸王也现了一件可怕的事情魔影明显被压制的这个时刻陆战等四位异界始祖依然非常的冷静并没有出手的意思这显得很蹊跷。
一声的沉闷的咆哮魔影重新站直了躯体在黑雾中他的形蜘野源真切唯有那双眸舁闪烁着慑人心魄的寒米再次向蜘爽以酒来”杀！”
诸王齐上现在不是论道切磋的时刮而是真正的性命相搏只要能够磨灭这道神秘的魔影何种手段并不重要。
但是这一次的魔影似乎强大的了很多黑雾翻涌他探出一只巨大的魔掌在那掌指间竟然有一道道黑线连接交织成一片魔网向着众人笼罩而来。
所有人都骇然！
那看似寻常的一道道黑线代表了种种大道秩序那是无上神则的体现那是魔源的根本！
那只巨大的魔掌竟将所有人都笼罩在内铺天盖地一把抓下没有人可以逃避。
“轰”
可谓气势诣天魔影将所与人都覆盖在了他的大手下一道道黑线交织在一起像是死亡的乐章在弹奏。
霸道而又凌厉没有什么可以抵挡！
“咚咚和……”
诸王如遭雷击看全部吐血在黑色的大手中挣扎！
在这一刻他们所有人都心中恐惧无比这具魔影不是真身他们深切感觉到了这是越形体本身的力量这是魔道的本源化身。
恐惧、焦虑烦躁……无尽负面情绪在诸王脑海中肆虐这些心绪已经与远离他们不知道多少万年了如今再现足以说明情况的严峻。
那是道之本源的威压是魔性力量的侵蚀那是不该存在于这个世间的伟力！
到了这一刻他们终于确信这个魔影恐怕真的可与小石皇争锋。
只是小石皇欲求一败贯古通今时为何没有找到这具魔影？
“轰”
在那只黑色的大手覆盖下诸姜连连吐血各种神源法则尽出终于艰难的支撑住了。”诸位如果现在还有所保留不能齐心协力的话我们所有人恐怕都将危险了……”
有人出这样的低沉声音诸王全都栗动大道烙印全力反击生死危亡的时刻如果再隐藏各自的实力那么便真的将要悲剧收场了。
一道道金色的细线在诸王的身上浮现一道道法则秩序交织而出各种无上大道烙印凝聚在一起形成一面金色的道之源迹。
金色的大道神网向着黑色的魔源印记撞去！
“妾……
剧烈的大碰转诸王震动神光大盛顿时将那黑色的大王冲破了他们的身体重新浮现而出。
而那只黑色的大手也被击穿支离破碎化成一道道黑雾飞快消散而去。
失去一臂的黑影踉跄后退再次没入黑雾中静静的立身在石门前。
而在这个过程中萧晨以石人王傀偶并立正在与陆战等四大始祖对峙并没有出手。
诸王信心大增他们觉得可以磨灭这道神秘黑影！
“诸位更待何时让他烟消云散！”
下一刻所有人都尽展本源法则一道道金线交织在一起向前笼罩而去。
魔影出一声低沉的咆哮化成一轮黑色的道源印记向前扑杀而来。
“咚”
但是在一道巨响声中它被那面金色的大网覆盖在了里面所有人像是燃烧起来了一般催动无上神力开始炼化那金色大网中的魔影。
炽烈的火焰在熊熊燃烧黑色的雾气在快虚淡、消失九十九重石台阶的尽头渐渐恢复清明。
那道黑色的魔影在大网中慢慢变淡渐渐消失随着时间的推移越的不清晰了！
炼化这是诸王一致的意志要藉此难得的机会彻底毙掉这道魔影。
熊熊大火炽烈如阳那是诸王的本源神力他们毫不痛惜的损耗、燃烧。
“轰隆隆”
最后无尽雷鸣出那道黑影灰飞烟灭消失不见而金色的巨网也刹那分解。”终究还是灭掉了……”诸王长出了一口气。”是吗？”远处与萧晨对峙的陆肆冷漠的吐出了这两个字。
同一时间诸王全都变色那扇随着黑影消失而关闭的石门突然间哐当一声被重重的推开了。
里面那道黑影缓缓走出每一步都重若万钧像是踏在了众人的心海中。
他完好无损再次重现了！
高大的魔影静静的矗立在黑雾中模糊的轮廓格外的瘪人一双眸子中光芒冷冽刺骨。”怎么会这样？”
诸王心生寒意明明被炼化掉了它居然再次出现了。”无妨我等齐心协力彻底将它炼化！”
在场的石人王没有任何保留再次开始出手一道道金色的细线从他们身体中浮现而出共同交织在一起向着黑影笼罩而去。
“吼“……
这一次黑影仰天咆哮恐怖魔音震动了万界让所万界生灵全都感觉阵阵毛骨悚然！”砰”
他探出一只巨大的魔手破开了天穹上封印的一角撕裂开大世界屏障五指齐张顿时有五个大世界被洞穿无根手指破灭五个世界令他们彻底化成了混沌形成五个迷蒙的漩涡向着他流转下无尽精气。
五个大世界与他五指相连五个混沌漩涡在为他提供磅礴伟力！
这种可怕的手段任谁见到都要惊骇！
这种可怕的手段任谁见到都要惊骇！
它以此汲取力量壮大魔源对抗诸王的大道力量。”轰”
诸王联手所形成的金色巨网终究还是将它笼罩了而后无尽秩序神光闪耀将它在里面炼化最终溃散成点点黑色云雾。
诸王没有停手依然继续炼化黑色云雾直至什么都没有剩下那金色的道网才自行消失不见。”砰”
但是一声巨响打碎了诸王胜利后的成就感那扇神秘的石门再次被重重的推开了一道魔影大步走出逼向前来脾睨八荒。
还是它依然没有灭亡像是初时那般强大！
魔影长啸贯古通今撼动了过去震动了未来。
没有人不动容所有人都心有惧意这道魔影竟杀不死无法毁灭这将如何是好？！
它本身就足够强大了威胁到了所有人还有这样无法磨灭的本源简直无法战胜。
在这一刻众人心中都升起同样一个念头若是小石皇没有陨落一定可以挡住这道魔影。
当小石皇踏上绝巅刹那的绚烂而后凋零陨落后众人无不长出了一口气但是此刻所有人都却无比希望他未死。
眼下这道魔影唯有小石皇可以压制。
远处萧晨心中凛然昔日乱地盖世五王何其强大纵然以少战多也不菲于异界始祖但是终究还是陨落在了九十九重石台阶前一切皆源于此啊这道魔影如此妖邪而又恐怖根本无法战胜。
“这到底是什么卉西？”诸王不相信这是一个真正的修炼者！
砺石兽森然无比回头望向萧晨道：“小崽子不祭出三皇镜更待何时？”
说这些话的同时几道身影无声无息浮现而出隔断在萧晨与陆战等人中间挡住了异界几大始祖。
他们并不是想助兼晨而是不得不如此此刻需要借助三皇镜的神秘威能这是属于太古前的某大能的重宝也许有克制这道魔影的奇异力量。
当青晨转动三皇镜照射向那道黑影时它顿时出了一声可怖的咆哮眸子中射出两道骇人的光芒死死的盯着石镜像是看出了石镜的来历。
“砰……
魔影探出大手无视诸王径直攻向潇晨而来他抓向三皇镜将萧晨亦覆盖在掌内！
萧晨长啸石人王傀儡在旁相助源源不断的神力涌动而来石镜光芒大盛镜面顿时反射出一道道黑色的细线向着魔影自己席卷而去。
“轰……
魔影震动它的那条手臂顿时溃散了但是萧晨还未来得及欣喜他的神情便凝固了无匹的威压重重锤落在他的心间。
他整个人像是一下子被砸碎了纵然掌控有三皇镜可反射魔影的攻击他也无法承受这种震动。
短短的一瞬间他连咽下三株回命草形神才稳固下来也就是说方才刹那间他几乎被灭了三次。
感受到了魔影的巨大威压三皇镜竟自己颤动了起来背面的三道人影印痕越的清晰竟有破镜而出的趋势。
魔影一声咆哮化成一道乌光逼到了近前即将将萧晨覆盖。
这是纯粹的魔性源力是无上大道印记它要一次震死萧晨夺取三皇镜！
诸王纷纷出手阻挡魔影。
萧晨在与死亡接触诸王在保护三皇镜但却任他的形体暴露在外那些金色的秩序神则没有笼罩他任其躯体脱离在金色的大网外。”砰”
魔影到了近前撼动金色秩序神网萧晨当场被震飞如果不是三皇镜反射了耳怕的攻击以及那石人王傀儡带挡住了他的身前他必然灰飞烟灭了。
当纵然如此他的肉壳与神魂还是龟裂了重重的坠落在地。
三皇镜亦险些脱手飞出诸王随他而退金色的巨网依然护着三皇镜像是一轮金色的太阳照耀四方阻挡那道黑色的魔影。
魔影无所畏惧大步向前逼来充满了杀戮的气息！
莫大的压力让兼晨感觉难以承受就在这一刻三皇镜光芒越来越盛烈了似乎是受到了魔影的刺激。
然而魔影气焰滔天根本无所畏惧眸光越的让人心悸了。他右手五指齐张继续抓向三皇镜而来镜面反射下的光芒竟挡不住他。
“莫要犹豫了我等全力出手掌控三皇镜炼化这魔影！”诸王同时出手向着魔影攻杀而去金色的秩序神则所形成的大网笼罩三皇镜脱离了萧晨的掌控。
三皇镜飞旋而上定在半空中镜面朝下悬在魔影头顶上空。
诸王催动三皇镜威力顿时倍增。
这个时候让人意外的事情生了三皇镜的背面有三道淡淡的虚影漂浮了出来立身在天穹上俯视着魔影。
魔影无匹似乎是受到了石镜的刺激比最初时还要强大吞吐日月星辰竟然张开大口想要将诸王与三皇镜一齐吞下！
就在这时萧晨大感不妙失去三皇镜后陆战等四位异界始祖逼到了近前将他抵住。
他不由自主后退但仅仅退了五步他便感觉一阵毛骨悚然他退到了石门内！