石尸的强大那是毋庸置疑的它是目前天界活的最久远的石人王之一此刻魔相高大逾亿万丈头顶苍穹脚踏大地吞吐日月星辰滚滚魔云在七窍中出入像是一道道冥河在汹涌奔腾一般。
“我就不信你能炼化这天碑！”萧晨暗暗狠怀抱高不足一米高的天碑开始运转神力向着天碑中的灌输而去。
“咿呀……”小东西珂珂也伸出一对雪白的小爪抵在萧晨的背后相助他合力祭神碑准备展开惊天动地的一击。
石尸以盖世魔身演化神则秩序尽展无穷尸道魔韵想要强行炼化神图与古卷与己身合一成就万古不朽圣尸天道。
就在这时天碑暴涨快放大透出一股让人颤栗的威压像是一尊可殁灭世界的蛮兽从沉睡中被人唤醒了。
石尸第一时间感觉到了不妙疯狂凝聚石人王者的本源之力喷吐星月星辰大片的星云自体内冲出想将萧晨他们一同带出。
但是天碑暴涨起来后已经沉重如山似岳可馈压世界尽管他腹中风起云涌星辰乱颢但是依然难以撼动天碲。
吼……”石尸大吼他连神图与古卷鹄主意都敢打自有过人的实力开始不顾一切的催动王者战力要进行终极炼化但是天峰暴涨无可阻挡在他体内直冲而起！
“不可能！”石尸震惊有一股骂娘的冲动大叫道：“不是天痕是真正的天碑怎么可能在我腹中？！”
早年便与萧晨有过恩怨知道他掌有天痕但是石尸无论如何也不相信萧晨将真正的天碑都抱在了怀中。
在这一刻他如邵凡人活吞了百斤重石一般脸色苍白气喘如牛简直要疯了！
“这***不是真的……”石尸愤怒咆哮本是石质的脸颊竟然一声巨大的颤音自石尸腹中出天碑摇颤暴涨到了萧晨所能催动的极限高度早已顶破石尸的石冒心肠快从嗓子眼冒出来了。
石尸狂满头石都倒数了起来老脸由绿转青最后黑他目露凶光大叫了一声迈庞大的身躯一步就来到了古地中央处在诸位石人王大战的包围圉中。
这个老尸完全是豁出去了要倒霉大家一起倒霉这是他此刻的恶意心态庞大的躯体处在众人中央而后砰然龟裂。
“找死！”
“狂奎！”
周围的几大石人王见石尸藐视他们这么多人一起出手向前拍去。
但是紧接着他们现不对头了石尸五官狰狞阔口不由自主张开满嘴牙齿脱落了下来石嘴也在快的崩裂而脖子更是肿大的骇人！
轰然一声巨响石尸那庞大如山的石体出亿万丈光芒在这一瞬间爆裂了开来。磅礴能量铺天盖地直将这方地域中残余的太古杀阵都冲击的溃散了一股滔天的能量顿时打穿虚空出现无数可怕的虫洞冲向很多未知大世：界。
纵然石人王万古不灭这一刻众人也不得不变色都有破口大骂的冲动这石尸也太狠了冲至众人中央自爆凶狂到了极点不光对别人狠对自己都这么残忍想重创所有人吗？！
不过刹那间他们明白生了什么一面巨大的天碑从那碎裂的石尸体内坠落了出来像是一面大山般砸的大地崩裂苍穹摇动。
所有人都有一个念头石尸疯了竟将一面碑吞了下去这简直毫无道理！传说小石皇陵中埋有一面天碑威能不可揣测所有人都认为石尸遭遇了这面天碑。
萧晨身披古卷且与神图相合又以王者神城草体如此才挡住了猛烈的能量浪涛带着珂珂极飞遁了出去。
“哪里走！”陆战在第一时间现了他一只巨大的魔爪探了过来将石尸爆裂后其体内冲出无尽星辰全部拍碎劈杀向萧晨与珂珂。
“快夺三皇镜！”萧晨大喝仿佛在对暗中的人说话如此做完全闻听此言罔-围的石人王全部向三皇镜冲去方才这面石镜被狂暴的能量冲击向了远方并无人在旁守护。
陆战非常不甘猛的拍了一宇收回了那只探出的大手纵然如此神力依然如排上倒海一般狂涌而来。
不过这萧晨可以承受这样的掌力只要不真与陆战进行实质性的对决他还是有很强大的信心的古卷中飞出一面巨大的石印放大到万丈高大砸了下去。
“轰”那股殁灭性的掌力被阻挡在后方没有伤害到萧晨与珂珂分毫。”收！”萧晨低吼那坠落在地已经化成一米长的天碑如一道流光般远处众多石人王一阵吃惊但是却没有阻挡他们在激烈的争夺那面三皇镜。
而在这个过程中石尸那四分五裂的躯体则以极冲向四面八方他打算从那些打穿出来的虫洞逃遁向各个不同的大世界。
“他日归来我必取神图与你的魂力！”石尸的声音森寒无比在这一刻他已经出离了愤怒石体四分五裂这是莫大的耻辱与可怕的创伤他简直快疯狂了。
但这伞老古董生性多疑谨慎无比躯体破碎后不敢在天界停留直接分成几部分从不各个虫洞遁向了其他未知的世界。
萧晨惊骇这石尸太强大了天碑将他撑爆躯体都没有陨落的迹象实在可怕无比。
他进一步了解到了石人王有多么的恐怖！
这个级数的强者已经代表了诸天万界的最强战力毕竟像小石皇那样的人万古以来也不过有限几人且不能长久的存在这个世上从某种意义上来说石人王才是最强大的！
萧晨眼中寒光四射抖动古卷五大石人王联袂踏出一下子就定住了那最后想要穿越而去的石尸右脚轰隆一声巨响小石皇的大印与圣剑同时劈在上面。
“砰”
那只干枯的石人脚未能遁走被打中后一下子就龟裂了而后迷蒙的古卷笼罩了下去将之收入壮丽河山中。
石人王的躯体短时间内不可能被炼化但是萧晨相信古卷的潜能具有无以伦比的成长性假以时日必然可吸收掉那原本属于王者的神力。
声声愤怒的咆哮从那些虫洞中传出石尸彻底抓狂了但是却不想重回几大石人王的战场。
萧晨传音道：“石尸老兄一路走好我等你拄着拐杖来找我。
“好好好……”石尸火冒三万丈气冲九重天恨不得一口将萧萧晨活吞掉带着无尽的怒火和备份消失在虫洞间。看着三皇镜周围战火连天萧晨大皱眉头他很难夺到三皇镜这么多石人王在场他没有任何希望。
就在这时他看到了那个无名石人王正在一座大墓中破阵也在寻找着什么。
“珂珂能否将整片大墓都收进失乐园中？”
“咿呀很难。”小东西摇头嘟囔道：“一个大墓一个世界七座大墓七个世界顶多能收起一座。”
“好就收那一座！”
萧晨指向第七座大墓因为前三座大墓中的石兵都被取出来了他选择了最后一座既可得一件石兵也能夺一颗小石皇天生的魔星。
“好的。”珂珂用力点头而后张开失乐园连带着大墓中那些残余的太古杀阵等全部收起。
“好重收不起来！”小东西愁眉苦脸满头大汗连吃奶的劲都用出来了。
“我来相助你！”萧晨相助珂珂收取那第七座大墓。
“轰隆隆”
第七座大墓缓缓拔地而起向着失乐园中飞去最后轰隆一声坠落在地整座失乐园都摇了三摇颃了三颢。
那无名石人王眸射冷光从另一座大墓中冲出萧晨与珂珂见状极飞退不想与他真正冲突。
就在这个时候战场中的石人王也都看到了这边的变故顿时杀意弥漫他们不光想夺得三皇镜七座大墓更是早已被他们视作囊中物。
“小子你够狠打算挖地三尺啊连根鸟毛都不想放过……”这个时候老头骨晃晃悠悠的从一座大墓中飞了出来眼洞中光芒烁烁道：“七颗魔星难以在短时间内寻到我老人家也干脆取是一座大墓算了得到一颗魔星也不枉来此一趟。”
老头骨张嘴吞吐天地将一座大墓吞到了口中他想继续吞第二座时战场中的那些石人王无法忍受了向这里打出漫天神则咒术。
虽然最珍贵的三皇镜被他们所环绕但谁也不能保证一定能够得到手中相比较而言那看得到大墓才是最真实的宝藏。
每座大墓中除了小石皇收集到的各种天材地宝外还有一把强大的石兵以及一颗皇者与生俱来的魔星若是收齐七颗天生的魔星恐怕不比三皇镜差。
老头骨变色化成一道流光逃之夭夭遁向了远方。
与此同时那无名石人王也有样学样收起一座大墓冲天而去飞逃而去他很有哨知之明知道无法争夺到三皇镜。
此刻萧晨已经带着珂珂冲到了十万里古地的边缘地带他并不贪心没有去争夺那面三皇镜如今各大王者都狂暴了能够保住性命最要紧。
因为一旦三皇镜被人夺到石人王者腾出手来后他与珂珂将上天无路入地无门。
但是当冲到十万里古地边缘地带时他皱起了眉头此地被诸王封困了为的是不让外面的王者进来争夺。
“难道要以天碑、神囤等生生砸破大世界屏障打出几个虫洞才能逃离吗？”
最终萧晨没有这样做因为他感觉到了就在古地之外有强者隐伏他若莽撞施法恐怕会被人当成“肥羊”袭杀。
这个时候老头骨也在不远处贼头贼头的露出了影迹而后扭头又冲回了古地深处萧晨见状也掉头飞回。
古地中心的战斗到了白热化悬空老祖身化虚空大道覆盖苍穹向着那三皇镜笼罩去。单骏也以身凝道千般神则万种道韵铺天盖地向前压落。
而在这个时候石乌鸦则化成了一轮黑太阳大喝道：“大日天轮！”鸟光破灭周围的一4p三眼石人王的头颅近乎被打碎。
陆战则以身凝聚出三道魔影各个神威盖世其他三位异界始祖的魂影被他召唤了出来顿时就椅砺石兽打的崩飞了出去兽体近乎碎裂。
六人全都竭尽全力探出大手抓向正中那一点的三皇镜。
但就在这一刻天下第三石兵忽然晶莹如玉绽放出夺目的光华当中先是一轮黑太阳爆开来接着是数条魔影魄力狰狞扑出随后是虚空大道与万种道韵……
它在复制在场六大强者的凌厉攻击错位攻击向这六大强者！”砰砰砰”
突然的变故让人防不胜防六人万万没有想到没有人主导的三皇镜也如此的可怕镜面直接反射了他们最凌厉的攻击。
六人全部口吐石人精血倒翻了出去皆遭受了不轻的创伤。
六人震怒不顾其一4p再次向前冲去而就在整个时候十万里古地剧烈震动有强大的王者冲过他们布下的禁制强闯了进来。
四个来历不凡的绝顶王者养精蓄锐多时此刻直接扑杀向场中对六大王者无情出手争抢那三皇镜！
萧晨骇然万万没有想到惹出这么多尊石人王这简直骇人听闻！
快比得上昔日九州源地与异界的大战了众多盖世人物出手果真是天崩地裂水倒流。
若不是这洪荒天界足够坚固且有大墓中的太古杀阵护持恐怕方圆百万里将彻底毁灭。
十石大王者争锋那种盖世的神威无法想象贯通了诸夭万界一个个恐怖的黑洞像是蜂窝一般密布天穹上。
萧晨感叹若是小石皇在此谁能相抗绝对不会生这样的事情。
三皇镜确实强大但是没有人主导在十位绝顶王者的惊天伟力下也如瀚海中的一叶扁舟般震动与摇摆了起来。
最终三皇镜被十大绝顶王者那席卷诸天的无上伟力打飞了出去直直向着萧晨这里飞来。
与此同时三皇镜的镜面正好翻转向萧晨里面射出一道璀璨夺目的光芒。
“咿呀……”珂珂拉着萧晨的袖子想要逃走但是为时已晚。
萧晨骇然快将那一米高的天碑抱在了怀中挡在了身前。
他未敢以神囤抗衡毕竟战剑没有集全无法挥真正伟力他怕神图再一次被打散。
“叮”
一声脆响出料想中的恐怖事情并没有生三皇镜没有反射出十大王者的无上法力攻击光芒飞快敛去镜面吸在了天碑上。
“咿呀……”珂珂顿时像个小树袋熊一般抱住了三皇镜与天碎萧晨一呆立刻抓着天碑如飞而去展现出了有生以来的最快度。
“哪里走！”十大王者全部变色除却石乌鸦外全都在后紧追不舍。