今非昔比萧晨早已不需特别调整了可以随时随地的进行圣祭不担心生意外。
他感觉到了这千古一王这尊石体的不凡这一次没有将神力祭入阵图内进行存储而是直接让其流转入自己的体内想试试能否冲破壁垒突破瓶颈。
珂珂也在被笼罩的范围内他知道小家伙天资凡脱俗想让它也跟着得到石人的生命精气看看能否再次做出突破。
数万里外的大战分外激烈萧晨对此不觉不闻快汲取石人精气。
从某种意义上来说石人的精气比祖神生命精华强大了一个境界尤其是像千古一王这样始祖之下近乎无敌手的强者所凝聚出的石体化身更是不凡。
强大的神力在汹涌澎湃这片地域光雾氤氲被彻底的笼罩了。
珂珂也难得的认真了起来小东西非常乖巧的坐在那里引动石人精气入体运转家传玄法淬炼自己的体魄。
可以说他们这一族神通无敌举世无双具有无以伦比的天赋所稍微欠缺的便是体术。
萧晨这样做便是为了让其神体坚固免得以后遇封危险。
神光千万道萧晨与珂珂的肉壳全都爆出冲天的光芒尤其是珂珂更像是一轮小太阳一般璀璨血肉经脉不断被石人精气洗涤越的坚固与强大了连雪白的绒毛都晶莹了起来。
随后萧晨将小倔龙等人也从穴道空间内放出他不想厚此薄彼让所有人都沉浸在这庞大的石人精气中。
同时他将不久前击毙的那名异界石人的精气从神图内放出将众人包裹。
不过巴布拉没有加入进来他独自走向一旁萧晨见此也没有多语。
纵然有石人的精气也不可能绝对提升每一个人的实力想要突破最重要的还是要看每个人自己如何悟法如此不过是提供一个契机而已。
最后萧晨心中一动将武祖真经传入了珂珂的心海中武祖曾经说过找个机会传给小东西。如今小家伙已经达到了祖神境界是时候让它掌握这宗修体**了。
珂珂顿时变得无比认真起来甚至有点宝相庄严的神韵一双纤秀的小爪不断结印展露感悟心得它在快的领悟着。
随后萧晨又将武祖真经妹入小倔龙的心海没有谁比他更适合此法了小倔龙本就是修炼武道的天才得此**后相信可以更上一层楼。
时光流逝几人盘坐在死亡大地上全都被神辉所覆盖显得神圣庄严无比。
毫无疑问杀破狼与九头蛇所得有限他们不过是半祖境界而已很难炼化多少石人精气。
在场小倔龙收获最大以武祖真经同龙族战技印证得到了莫大的好处引导石人精气入体从六重天突破到了战祖七重天境界。
天外天、人外人、英熊以及三位树人君王同存于大威冥王的战体内短时间内他们不想另外重塑躯体因为现阶段没有什么比实力更重要。他们共同引导石人精气入体虽然这次没有作出突破但是却稳固了这具战体令之真正属于了他们。
而后珂珂睁开7眼睛小东西的大眼纯净无比神识愈凝练了**更是坚固到了一个极其恐怖的程度今后走无上祖神的道路相信一定会顺利很多。
最后萧晨也睁开了双眼射出两道淡金色的光芒像是有了一丝石人特质。
与此同时在萧晨的体内各个神化的穴道犹如开天辟地一般混沌迷蒙尤其是三百六十五颗正穴当中更是千变万化混沌中有点点星辰在闪耀。
且三百六十五颗正穴中在那混沌云端更是各盘坐着一道身影似乎在镇压着一个大世界。
就在这时萧晨的身体中突然传出这样一声惊天动的长啸那是三百六十五尊大神的齐声咆哮。
在这一刻他们全都睁开了双眼萧晨的躯体顿时射出一道道金光那是属于三百六十五尊大神的眸光。
顿时震动了死亡世界恐怖的气息让千万火种生物匍匐在地更是让数万里外交战的强者全都变色。
一道道虚影出现在萧晨的周围或结出法印或单手擎天或低头沉思他们或盘膝打坐或横卧沉睡或巍然而立姿态各异全不相同“这么多野生的神祗抓啊！”杀破狼大叫胡乱起哄一点也没有敬畏之心。
就连珂珂都很奇怪对那些朦胧的身影甚是好奇挥动着小爪子跃跃欲试。想要定住一具看看。
光芒一闪所有些身影全部消失没入萧晨的穴道空间内。这一次萧晨终于打破桎梏达到了祖神九重天巅峰！
想要百尺竿头更进一步他不得不要尽快做出选择了已经没有一丝一毫的缓冲余地了因为他已经达到了寻常祖神的极致境界。
从某种意义上来说必须要修炼石人法或者明悟无上祖神法了。而他所掌握最多的便是石人法。
萧晨平静了片刻忍住冲动没有立刻选择。
他将小圣树取出还给了珂珂。而后将十万多年前从死亡天宫带出的那件冥铁战衣取出递给了掌控大威冥王战休的天外天与英熊。最后他又将一万多年前从异界祖神纯天那里得来的祖龙鼓递给了小倔龙。
“走我们现在去收拾残局不久后我要闭关。”
不久后萧晨他们重新来到了那片战场。
来自太古七魔城的七位石人全都遭受了重创战斗力锐减。真木女圣与无上祖神博临渠以及千古一王孟德纲会同来自死亡世界深处的强横生物一起围攻来自帝城的主人以及那七个石人。
但是随着时间的推移他们深深感觉到了惊恐那悬浮在高天上的帝城以及周围的七座魔城在源源不断的为那道朦胧的身影提供神力。
他的力量仿佛无穷无尽永远挥霍不完挥出了堪比石人王的战力可以说先天立于不败之地！
很多人都已经失去了信心大战接近尾声当那个强大亡灵骑着地域魔龙王第一个飞遁后其他几个来自死亡世界深处的强横生物也全都败逃而去。
溃散来的如此之快形势逆转之快让人咋舌异界三大巨头万万没有想到会是这样一个结果也全都开始飞遁。
“去锁定她！”来自帝城的朦胧身影点指向真木女圣那七尊石人立刻会意联手追去了下去。
而他Q己则以无上**力刹那间戬住导孟德纲的巨城会同高天上的帝城一同降临而下。
“轰隆隆”
一只巨大的石掌拍落下来下方顿时烟尘冲天千古一王孟德纲的巨城被打的崩塌下少半瓦砾如洪流似瀑布坠落下高天直砸的死亡大地猛烈摇颤。
而来自帝城的朦胧身影并没有继续展开绝杀而是带着帝城绝尘而去因为没有时间爱你了他追向无上祖神博临渠他感觉到了这个人是最大的祸患不想放其离去。至于所谓的千古一王孟德纲已经被他斩灭了石人根基今生今世恐怕都不能走出石人路了。
当战场安静下来时三具骷髅再次鬼鬼祟祟的出现了三人合力将那半座巨大的石城扛了起来而后撒丫子嗖嗖飞逃。
天空中正在黯然神伤、在半座巨城内疗治伤休的千古一王孟德纲感应到大地上的一切后顿时鼻子差点气歪了真是七窍生烟。
又是那三具混账骷髅！
依然如上砍邻般的明目张胆在他眼皮底下干起了这般勾当。
天穹上那半座石城内孟德纲肺都快气炸了。
而此刻在暗中的萧晨也是目瞪口呆而后大叫了道：“秦广王、阎罗王、轮回王！
与此同时千古一王立德纲也大叫道：“哪里走！”
三具雪白的骷髅止住了鬼祟的身影疑惑的回头观望当看到萧晨刹那顿时扔下那巨大的半座石城手舞足蹈了起来露出了骷髅式的大笑。
萧晨万万没有想到在这里与三具骷髅意外相逢足足有一万多年了再次相见真是感慨无限。
珂珂也是一阵兴奋高兴的又崩又跳过去在龙岛时它比萧晨还先认识这三个家伙。
秦广王嘎巴嘎巴的张着下颌骨而后向着俯冲过来的千古一王孟德纲传出神念波动：“热情的石人先生不用这么客气我们只要半座石城就够了当然如果你执意要送另外半座我们也会照单全收。”
说罢这三个家伙冲着后方的萧晨打手势那意思是开掉这座巨城拿下千古一王孟德纲。
“你们这群虫子……”孟德纲话语森寒冷漠两拨强盗同时出现且还如此的嚣张让他满肚子怒火。
意外见到三王让萧晨心中很愉悦长笑道：“孟德纲好人做到底石城已经破碎将那一半也送下来吧。当然如果你慝意可以将本体石身也留下我们感激不尽。”
在这一刻孟德纲本体冲出了半座石城石人根基已断绝灭了他的希望但同时也斩断了束缚他的枷锁。
这是一尊高大威猛的石人胡须根根挺立犹如刺猬的硬刺满头长也非常的密集恍一看还像是一头石狮子一般神武英挺。
“想要当年本王也是混的风生水起霸气凛然比不你的卖相差多少。”秦广王边说边登天而上无上祖君威严尽显无疑。
“忆往昔峥嵘岁月直教人慨叹日月蹉跎怀念啊……少吃了两大碗面。”阎罗王摇头晃脑晃晃悠悠也来到了天穹上。
“把酒问青天呜呼哀哉共道人间惆怅事长毛狮子你可愿与我乘风归去化为一缜清风成为我的坐骑？”轮回王一副穷酸欠扁的样子。
孟德纲倒吸了一口凉气他怎么也没有想到迳三个混账骷髅达到了无上祖君境界如果是平日他自然不憷但是他先是被打碎化身而后又被斩断石人根基可谓元气大伤现在很难说是否可以击毙这些人。
萧晨、珂珂、小倔龙也全都冲天而起将重伤的千古一王孟德纲包围了当中。
对此异界巨头无需讲究什么单挑与否。
“你们……”千古一王孟德纲心中一沉在暗暗评估双方的实力结果他感觉很悲剧。
萧晨直接祭出了石人王傀儡神图铺天古卷封地三道夭痕化成了巨碑掌指间更是托秀一座王城虎视眈眈。
“孟德纲打个商量方才仅仅借到了你的上半身这次能否借另外半截石体也赠送过来？”
这样一股强大的力量在此萧晨等人底气十足根本不怕硬拼。
他母亲的！孟德纲有一股骂娘的冲动无尽岁月来从来没有像今天这么慧屈过。
堂堂千古一王始祖之下无敌手被人抢去化身后又要被同一批人夺去石城等若在一个地方连栽两个跟头此刻连本体都受到威胁了实在恐火。
这帮混蛋恶棍强盗！孟德纲暗暗诅咒。
石人王傀儡一步一步向前逼去此乃真正的王者纵然没有灵识依然可怕无比。
强大的王者神域铺天盖地笼罩苍穹孟德纲顿时惊退不敢步入其中。
萧晨将抖手椅王城祭出向着孟德纲馈压而去大战就这样突然的爆了。
元气大伤的孟德纲根本不能展现出千古一王的实力现在最多能挥出四成。突然间他感觉到了半边身子一麻立刻怒睁双眼瞪向那三个凑在一起神神叨叨、鬼鬼祟祟的骷髅。
他马上意识到这三个混账骷髅在施展最为神秘与邪恶的诅咒力量他火冒三丈对眼前那三个猥琐的骷髅恨到极处。
“埠”
石人王傀儡一拳打了过来孟德纲快躲向一旁。
“毒”
天空中巨大的王城降临而下向他压来。
孟德纲一步迈出消失在原地但是等待的却是珂珂的无尽神神光他狰狞迎了上去。
“咚”
但就在这时一杆石矛洞穿而出萧晨突兀出现强大的战技与珂珂的神通相合顿时孟德纲逼退。
“刷”
天穹上神图周围浮现出数十把战剑扫下千万道剑芒铿锵之音不绝于耳这是无坚不摧的剑阵萧晨很少摆出。
孟德纲大叫出声他感觉到了危险在他的躯体上纵横交错被斩出七八道剑痕。
“轰”
三道天痕化成的天师锁压而来。
孟德纲脸色阴沉他被围困吞这里长时间下去肯定要吃大亏。
当然对他威胁最大的还是那紧追不舍的石人王傀儡那滔天的战力让他阵阵心悸。
在这一刻果断的下了决心不能硬撑了遁走才是明智的选择。其本体若是想逃纵然是萧晨的八相世界也拦他不住。
“砰”
孟德纲感觉半边身子又是一麻那三个鬼鬼祟祟的骷髅又对他施展了诅咒他脸色阴晦难看到了极点他感觉行动竟迟缓了起来。
“倒倒倒……”
三个邪门的骷髅在一旁拍手大叫。
“你们等着……”
说完这句话他一下子消失了燃烧石人精气施展秘法想要遁出运片天地。
“跑不了中了我们的诅咒力量只要还是死亡世界他便等若被我锁定了。”泰广王神神叨叨掐着白骨指指东点西而后点指向死亡世界深处道：“逃向了那个方向正好与我们顺路。”
“追！”
收起那残破的巨城后萧晨众人快追了下去。现在他们这样一股强大的战力合在一起足有击杀元气大伤的孟德纲是个非常好的机会。
刷刷刷众人的度都达到了极致很快就进入了死亡世界深处潜行十万里来到了一片死亡盆地里面阴气森然。
众人以盘古令隐匿气息无声无息接近到了这里。
三具骷髅就要出手萧晨拦住了他们道：“我来！
这一次萧晨决定疯狂一次。
他打开穴道空间取出一面石碑高不过一米古朴无华非常的普通。
正是那面从拍卖场得来的夭碑本体这不是夭痕是真正的天碑。
萧晨缓缓贯注全身的神力同时将神图、古卷、天痕等加身传递神力而后他猛地将那放大到山岳大的巨碑砸了出去。
“轰”
这是真正的天碎威势滔天重重的馈压在山谷中磅礴气息惊动了整片死亡大陆很多强横的生物全都向这个方向望来。
无以伦比的恐怖气息震动了诸天万界刹那粉碎苍穹震碎了大地破灭了时空山谷当场就不复存在了。
一声怒吼传出孟德纲踪迹就此消失他终究还是逃遁了。
天碑坠落而下又化成了一米长同时还有一条石人臂膀坠落在地。
萧晨一下子就瘫软在了地上方才他的神力被抽空了但是抱着这条石臂时他笑了起来。
堂堂的千古一王连本体都被砸断了一条石臂想来肯定要抓狂了。
“你们是否与清清在一起？”萧晨转身问三具骷髅。