萧晨一阵毛骨悚然他被逼入了石门内在这一刻一股无以言表的可怕感觉涌上他的心头。
不能进去一龛鼻离开！
里面绝对是凶地魔影被诸王数次炼化但每次都又都从里面成功迈步而出。若是被陆战等人封在里面必死无疑魔影回归的刹那必将会对他出手。
此刻三皇镜已失如果对上魔影没有一点悬念这样被击杀太过不值。
但是陆战等四位异界始祖堵在石门外挡住了他的回路很难突破出去。
萧晨心中冰凉他逼上了绝路但在这生死危亡的时刻他心中却依然有着一丝该死的好奇心想一窥门后的景象。
不过他不敢动无法回头陆战四人随时会出手。
不能坐以待毙就在这时萧晨控制石人王傀儡动了鱼死网破般的攻击破釜沉舟背水一战不能功成便走向死亡。
石人王傀儡出一声低沉的咆哮整具石体都燃烧了起来他像是一个人形的大火炬烈焰腾腾神光千万道向前扑杀。
不得已纵然是双掉这具强大的战斗工具也要打通出路萧晨完全豁出去了。
“砰”
一杆狼牙大棒重重的砸落下来打的石人王傀儡通体神火明灭不定身体剧震不已不过他并没有止步双手交叉出一种莫名古怪的神印向前推去。
轰隆一声巨响震开了狼烟大棒冲击向前。
“当”
陆战出手如电干枯的手爪像锋利无比击在了石人王傀儡的掌心石屑迸溅留下几个触目惊心的指印。
石人王傀儡长啸满头石质丝疯狂舞动了起来向前甩去尖锐的破空之响出每根石质丝都像是精细的利剑。
“砰”
陆战掌指如钩一下子截断下大片石质丝与此同时四大始祖齐动。
狼烟大棒、掌指神印、无上神则等同时封挡石人王傀儡这里的可怕波动震的石门摇颢不已脱落下大片石粉。
石人王傀儡如遭雷击被四大始祖打的双臂龟裂石分飞一下子崩飞了回来险些撞在萧晨的身上。
四大异界始祖合在一起那种战力光想想就让人颤栗每一个人都是可与盘古王争锋的绝世人物。
石人王傀儡在萧晨的意志主导下再次向前冲去必须杀出一条血路方可不然没有活路。
但是以陆战为的四大始祖此刻同时结印魔源大道浩瀚如海只是巨大的手掌同时拍落下来。
“砰”
石人王傀儡双臂折断通体龟裂被打的近乎四分五裂枨成一因光华飞了回来浮现在石罐上。
萧晨心中一沉此刻被逼上了绝路但是他决不能后退若是退入石门后必死无疑。
他将那神秘莫测的石罐托在掌指间疯狂催动神力让上面所有刻痕都明亮了起来。
巴掌高的石罐非常神秘自得到那一日起萧晨曾经仿佛研究过但都没有弄清其来历与真正的威力。
在这一刻不计后果的催动神力出了已有的刻痕外很多蛛网帮的细小印记也浮现了出来流转出神秘的光华。
像是一道道秩序神则交织成的网状物密布在石肄上流转出的气息让人感觉一样非常的奇特。
“万恶之源！”
陆战四人全部变色看得出他们对石碓有一定的了解面露一丝凝重之色。
“哧哧哧”
石罐突然射出数道光华那是奇异的诅咒力量像是一条条流光一般冲向陆战四人。
他们快躲避没有硬抗因为传说中太古前的某些强大与恶毒的诅咒纵然是石人王触碰到也要大病一场甚至失去性命。
毫无疑问他们感觉到了方才的那些诅咒都是最顶级的若是触磁到躯体可能永生永世都无法消除掉。
“你以为凭借它就可以挡住我们吗奉劝你不要玩火**……”陆战向前逼来魔爪无边一下子就整座石门封堵住了向里探来。
同一时间一杆狼牙大棒紧随其后自那魔爪的缝隙中刺来根根狼牙刺锋锐无比。
萧晨真的近乎绝望了不得已倒退但是却无法快过石人王的大道烙印他如遭雷击形体出现一道道裂痕。
在此前就被重创过这时又被两大始祖压制生命气息微弱到极点。
失乐园被打开小兽珂珂探出头来快将莽晨拉了进去。
“躲在里面就以为安全了吗？”陆战冷笑到了他这等境界连大世界都可以轻易破碎自然不会怕失乐园。
魔爪探出禁锢虚空封住石门准备将失乐园炼化。
“咦一一一一一一”
但是片刻后他出惊讶声旁边其他三位异界始祖也出手助他炼化失乐园。
“传说是真的失乐园还有那深狱测都是不可多得的瑰宝比之真正的大世界还要坚固我等居然不能撕裂。”
不过纵然失乐园不能被撕裂到那里面的众人也已经无法承受了瑰宝无恙众人无法地方那渗透进来的伟力。
最终萧晨与神图相合身披古卷咬着几株回命草重新冲了出来。
“这就对了结束这一切吧……”陆战出低沉的声音不过却也在防备着他怕萧晨不计后果的祭出神图因为纵然是不全的阵图也足以造成可怕的破坏。
但是出乎他的意料萧晨没有祭出神图依然与身相合保护自己。
在这一刻他托着石罐疯狂的去揭那罐口的封印条哪里顿时冲出一股邪恶的气息。罐口的封条看似如同黄纸但绝不是纸张是一种极其特殊皮质材料应该是某种生物的蜕皮。
上面划刻满了密密麻麻的鬼画符持罐口严密的封死了。
在萧晨注入神华用力揭封条时石罐猛烈的颢动里面像是有什么妖魔复苏了一般想要冲出来。
陆战倒吸冷气快后退后方的三大始祖也都如鬼魅般从石门内电射而出。
“小子你要明白自己在做什么！”
“我自然知道。”萧晨依然用力揭封条虽然封印没有松开但是却已经流转出了一种极其妖邦的力量让人如坠深渊如临地狱浑身不由自主冒冷气心中升腾起莫名惧意。
“你在打开灾难之源自寻死路！”
“不打开的话我能活吗？”萧晨不为所动冷笑道：“与其如此不若尝试一番你们逼我就一起与我同时看看石罐中到底封有什么吧。”
陆战四大始祖脸色阴沉不一语种种神则打出向着萧晨淹没而去。
但是刹那间他们全部变色石人王级的强大的神识竟然如滚滚长河吧向着那石罐冲去。
犹如脱缰的野马根本不受控制！
四大始祖心中震惊果断斩断那缕神念飞倒退远离了石门。
萧晨尽管有神图护休且躲入了石门后方但依然遭受了重创口中的回命草迅融化修复其近乎崩裂开的肉壳与灵魂。
同时间他觉手中的石罐越的妖邪了在那罐子口封条处云集着点点黑雾显得神秘而又邪异。
“砰砰砰”
石罐猛烈震动像是一个生命体想要从萧晨的掌指间冲出。
萧晨心中凉他知道避确实是在玩火很有可能会夺取他的性命。非常不好的预感妖邪的气息从封条下头流转出的越来越多了。
他快向石门外冲去陆战四人以无上**力封挡但是这个时候石罐上的封条被萧晨揭开了一道微弱的缝隙。
一股让人非常不舒服的气息像是浩瀚突然一下子冲击了出去。
“轰”
没有神力波动只是一股无形的“势”压制人是神识让人无法抵抗。
陆战四人一惊快后退故老相传石罐乃是万恶之源具有莫测的妖邬力量他们虽然不是多么相信与惧怕但却不想以身试险。
利用这个机会萧晨快冲出了石门且重新压下了封条封住了石罐。
然而他的心中却极其震撼全身冷汗长流短短的刹那间他像是在炼狱中经历了数千年之久。
就在方才他居然听到石罐中有铁链哗啦啦作响像是镭住的猛兽在剧烈挣动！
若不是有铁链存在方才封条揭开一角时-是否会有妖邪的东西冲出？
萧晨神色非常难看他虽然冲出了石门但是却心有余悸。
而这个时候他并没有摆脱危险陆战四人随时会扑杀上来。三皇镜已经失去且目的已经达到是时候离开了。
但是垫片不祥之地都被封围了石人王都难以突破出去他怎样才能离开这里？
“咿咎一一一一一一就在这时珂珂突然再次打开了失乐园悄声对萧晨传音小家伙显得波动无比他感应到了父母的气息。
珂珂的父母通过血脉间的特殊感应透过封印告知小东西要打穿一条通道将它救出去。
萧晨心中一喜珂珂若是在外石乌鸦与老头骨肯定能够感应到到时候他们联手也许耳-以将他与珂珂救出。
在另一边战斗到了白热化！
方才魔影吞吐日月星辰活活将一个石人王吞噬了咬碎石人体仅仅留下一滩金色的血液。
诸王同时掌控三皇镜艰难的大战终于将那魔影压制在地第一次占据了绝对上风。
诸王的大道交织成金色是秩序神网裹着三皇镜悬在半空中上面有三道虚影模模糊糊俯视下方。
魔影被石镜照射出的璀璨神光压制的伏倒在地上不断的挣扎但却是无法站起身来。
陆战等四位异界始祖第一次露出焦虑难以保持平静了四人快冲了过去对那半空中的金色秩序神网轰杀。
“砰”
由大道神则交织成的大网遭袭里面的三皇镜一阵摇动射下的神光顿时一暗浮现在上空的三道虚影也险些消失。
突然的干扰顿时让那被压制的伏在地上的魔影缓过一口气来爆出惊天动地的杀意一下子翻身而起腾跃到了半空中。
“砰-”
他一记魔爪探出刹那将三道虚影抓碎了三皇镜摇动险些坠落下高空。
这一切都生在瞬间魔影脱困诸王震动。
不过好在他们掌控三皇镜后在绝对实力上占据了上风很快就稳定住了阵脚将陆战等四大始祖与魔影同时围在当中。
金色秩序重新交织成神因将三皇镜定在当中三道虚影重新浮现而出再次照射一片夺目的光华笼罩了那恐怖的魔影。
吼…魔影伏在地上躯体连连颤抖。
九十九重石台阶的最后一重形似一个巨大的祭台地面上不满了刻痕不满了暗红色的血迹魔影与之亲密接触在这一刻流转出无比邪异的力量。
所有刻痕都鲜活了起来一道道血水在刻痕中流淌像是一副素描被在着色一般。
魔影咆哮所在刻痕全部被血水填充般似乎是从石地下涌动上来的。
所有刻图充满了鲜血贯连在一起形成一幅幅神秘的图案魔影翻存而起让上方的三皇镜连连震动。
“死一一一一一一”模糊的一个死字从魔影口中出。”砰”一名石人王当场崩碎一下子形神俱灭！
这深深震动了诸王所有人心中恐惧无比修炼无尽岁月终达到至高极点若是陨落任谁也不甘。
“他是强弩之末这一次一定可以彻底炼化莫要犹豫！”水王宋三皇镜射出的光芒越璀璨了而诸王交织成的大道也更加的密集与强大了璀璨夺目。
压落的刹那魔影一下子虚淡了很多重新趴在了地上。
但是他却倔强昂起了头菌双手与石地上的血痕接触双目中射出两道骇人的光芒顿时洞穿了宋大飞。
“砰”
又一名石人王形神俱灭彻底陨落！
非常不真实的感觉似不是震慑诸天的石人王而只是瓦盆一般被人抒碎在地。
这魔影的强大让诸王心神摇动有想立刻飞遁的念头。但是他们毕竟都是非常人知道该如何去做。
所有人都竭尽全力以大道烙印构建神则催动三皇镜压制魔影。同时也各自出手封印陆战四人阻止他们破坏。
“嗡”
三皇镜轻颤魔影终于被压制的难以动弹了虚淡的近乎的磨灭“很好终究要要炼化他了决不能放松！”
三皇镜殁缓旋转慢慢降下向着魔影压落而去。
1吼一一一一一一当石镜触磁到魔影的刹那它不甘的扬起头来出一声沉闷的咆哮“砰”的一声头颅断裂了下来张开巨口一下子将另一位石人王咬碎了金色的血液迸溅出很远。
“嗡”
三皇镜轻颢将它的躯体彻底磨灭而后追逐着头颅射出一道道“砰”
最终头颀被吸附在了三皇镜上也慢慢变淡渐渐消失了被陆战四人惊怒但是并没有绝望果断趁这个机会倒退脱离了包“咚”
就在这时封印的不祥之地被人打穿出一条隧道珂珂顿时露出波动的神色快向里冲去。
萧晨紧随其后但是变故生了诸王同时出手截断隧道将两人封了回来！
“咿呀……”珂珂惊叫方才骼L遭重创。
“诸位不要做的太绝三皇镜已经易主难道还要赶尽杀绝吗？”
隧道再一次被打开萧晨顿时感觉到了外面的强大气息最起码有三四位石人王。
光芒一闪笼罩了珂珂与萧晨将他们拽如缒道中。”轰”包括异界四大始祖在内诸王全部齿寻再次截断了隧道。”哼”石乌鸦冷哼的声音传了进来珂珂的玄祖的强大气息也震动了进神光耀眼包裹着珂珂与萧晨再次穿越隧道。只是诸王铁了心要留下萧晨强大的神则扫来他顿时枝定住萧晨暗叹了一声他身上重宝大多了被人现后招来了大难。
当下他毫不犹豫的将神图祭出令其与珂珂合一将古卷展出劈在了小东西的身上将王者神城托起笼罩了小家伏的与顶上方而后又将天痕与天碑等打入失乐园内。
除却石罐外他将一切都交给了珂珂祭出神力各种瑰宝光华万道在外界几大王者的配合下珂珂惊叫了一声顺利冲了出去。
而萧晨自己也则几大王者拘禁而回。
“你们得到三皇镜还不满足想要得到其他重宝好我成全你们先给你们第一重大礼！”
这一次萧晨没有任何犹豫当下用力揭开了石罐的封条。
哗啦啦里面顿时响起震耳欲聋的铁链摇动的声响像是有一个庞然大物在恐怖的气息顿时弥漫了天地无尽黑雾汹涌妖邦的力量让人颤“快将他封入石门内！”砺石兽大叫。
其他人也感觉到了极其不祥的预感同时出手震动三皇镜将萧晨扫入了石门中。
他们不得不如此生怕在出现一个类似魔影的存在。
“那是一一一一一一”
诸王全部变色当把萧晨连同石碓扫进石门内时萧晨正好撞在一很显然魔影不灭虽然虚淡了很多但终究没有彻底的陨落。
这一次诸王同时出手封印石门借助三皇镜的伟力最终封闭了石门照擢下一道道夺目的光华石门上顿时被刻上了密密麻麻的文字与咒符。
“轰”
石门就此被馈封！
问候你们所有女性先人！这是萧晨迫切想对诸王大喊出的话语他撞在了魔影的身上被永久性的封在了石门的背后。
魔影那双可怖的眸子正在冷冷的盯着他！
里面能见度很低只能看到周围是大片的废墟他就这样与魔影正面相对。
而石罐被揭开封条后里面冲出的妖邪气息越的强盛了铁链震动的声响犹如雷鸣。
身临绝地双重恐怖威压全部笼罩萧晨一人的身上。
“小魔魔别这样盯着我。”自知必死萧晨带着自嘲的笑容给魔影起了这样一个昵称。