来自帝城的朦胧身影镇定而又从容他像是一个俯视万物众生的主宰者君临天下睥睨**八荒纵强敌环绕亦没有似乎的波动。
他自原地刹那消失了快到极致突破天地本源神则的束缚时空对于他来说根本无法形成阻挡与禁锢。
真木女圣神识坚固浩大如汪洋敏锐无比在这一刻石人体寒感应到有一个毁灭的世界在临近她并指如刀向左侧戬去。
“砰”
在她的前方一片星空浮现出在那里有无尽的星辰在闪耀点缀在黑色的夜幕中像是一颗颗宝石在绽放着幽幽光芒。
这是一个真实的大世界想要将她笼罩进去真木女圣的指刀划了进去无坚不摧像是天罚降世大片的星辰灰飞烟灭那幽暗的世界在快的暗淡。
翻手为云覆手为雨这就是真木女圣的可怕实力随手一击就让一个世界中的无尽星辰永远的暗淡了下去。
但是那在幽暗的宇宙中来自帝城的朦胧身影似不朽的主宰者任天宇暗淡任星痕破灭任沧海桑田他似亘古如一难以撼动。
“喀：
真木女圣并在一起的石指出一声微不可闻的脆响在场除却她自己外没有人注意到那上面出现了一道若隐若现的裂纹。
^如遭蛇噬蝎蜇身子倒飞而去翩若惊鸿露出震惊的神色。
来自帝城的腰胧身影方圆三丈内星光点点犹如披着一件由星辰编织成的薄纱他一步迈出不过却并不是追击向真木女圣。
这一次他凭空幻化到千古一王孟德纲的巨城前一只巨大的手掌探出笼罩苍穹天地万物全都在这一抓之下！无边无际大手掌指间缭绕着大片的云朵将下方的一切完全覆盖了声势浩大惊人。
下方的大地出隆隆巨响正在慢慢的崩裂巨大的压力让人喘不过气来大手缓缓压落蕴含无尽道韵想要将千古一王孟德纲所凝聚出的磅礴巨城抓起。
这是一副震撼性的画面大手虽然在缓慢压落但是却封挡住了所有退路原本磅礴如山的巨大魔城在这一刻处在那掌指间却显得非常渺小。
“轰”
远方无尽的死亡山脉承受不住这种威压轰隆一声巨响出绵绵数千里的荒脉全部崩塌了灰飞烟灭。
而天空中千古一王孟德纲的巨城在剧震正南方的城门楼坠落下一片瓦砾才突破而去。
像是在分别试探此刻没有生群战。
来自帝城的朦胧身影第三次出手一步登天而上向着那刚刚来到此地的无上祖神杀去。
他无情挥手如睥睨天下的无上王浩瀚的天穹在颤动一片无垠无际的星海降临一道道星河像是大瀑布般垂落而下那是真实星辰的凝聚贯通了天土地下。
那无上祖神被淹没在里面。
不过任星河万道也没有摧毁那盘坐在虚空的异界无上祖神他双手捏印不动如山穑坐于天际。
这位异界无上祖神中的领军人物姿容真的非常出众让女子都要为之嫉妒丰神如玉肌肤雪白犹如凝脂且闪耀着点点晶莹的光泽。
法印如梦似幻他那十根修长的手指异常的灵动划出一道道玄奥的轨迹哧哧声响中一道道芒刃长达万丈将无尽星河击恭。
这名无上祖神可以说实力深不可测自始至终他都双目紧闭没有移动身影。
睫毛长而弯曲他如沉睡的美人鱼一头水蓝色的自然长披散到腰际犹如蓝宝石精心琢刻而成。
短暂的试探结束了来自帝城的朦胧身影立身在天穹上傲视诸ji）真木女圣与千古一王孟德纲他们相互看了一眼都露出惊色方才他们全都吃了小亏唯有那无上祖神情况未明。孟德纲与真木女圣一前一后将难腰胧的身影夹在了中间。
“博临渠我们联手杀了他。”真木女圣对这美丽出尘的男子道：“攻破七魔城后有你两座足以让你祭炼出属于无上祖神的至宝。
那名无上祖神静静的盘坐在虚空中无声的点了点头。他双手捏印似具有拈花神韵的神佛尘绝世洁白的衣衫轻轻飘动让他看起来不食人间烟火飘逸脱俗。
至此三大巅峰人物终于联手。浇烈的大战就这样突然的爆了！幽暗的天宇中死亡魔云完全破开了露出了璀璨的星空但是那无尽的杀气直震动的星河奔腾星宇摇颢。
无上祖神博临渠、真木女圣、千古一王孟德纲鼎足之势攻杀朦胧身影直打的天崩水倒流。
无尽星辰化成飞灰而后幻灭重生仿似弹指亿万年在当中经历着无尽的轮回。
在这一刻死亡世界深处所有强横的生物都惊动了暗中有些人蠢蠢欲动也要出手。
萧晨他们在等待机会那两方打的越激烈对于他们越有好处。
就在这时异界的两名不完全的石人也冲天而起加入到了战团中他博两人虽然没有三大巅峰强者实力深但也绝对是强大的战力。
旁边诸神更是齐出手不敢靠近但却可以祭出神咒与法则千重神光万道霞辉向前席卷而去。
来自帝城的腰胧身影虽然强大无匹但也不可能在诸神的围杀中占到上风眼看就要被压制下去了。
就在这时他的口中出一声清啸震动死亡世界。在那绝阵中的七座魔城顿时猛力摇动了起来。”轰隆隆”
七道身影冲天而起七尊蜕变不完全的石人拔地而其来到了天穹上他们合在一起的力量石破天惊打开了封印在天空中的光幕。
时不再来萧晨以八相世界带着几人跟随冲天而上摆脱了封印大阵。
圣这个时候那七尊石人全都杀向了真木女圣等人。
形势顿时一面倒要知道这可是七尊石人纵然全都是未能迈出最后一步的失败者但合在一起也足够逆天！七尊石人一出当真风云变幻天地失色！强大的神力波动震动的那茫茫天宇不断有陨星坠落砸的死亡大地剧烈摇动。
异界诸神神色惨变感觉到了莫大的压力而三大巅峰强者也不能再保持镇定了。
就在这时那名美丽的近乎不真实的无上祖神终于第一次开口说话。
“七尊石人本心何在？被人炼化还懵懂无知醒来！”
他的声音似暮鼓晨钟在天地间浩荡更是有七道音波凝聚成有形之束向着七尊石人冲击而去要唤醒他们的灵智。
七尊石人剧震似乎真的要觉醒了一般。
但是天空中那道朦胧的身影仅仅出一声冷哼就打断了无上祖神博临渠的棒喝七尊石人如遭雷击。
“是我待你们从古战场寻回助你们复生赐予了你们第二生命现在我需要你们去战斗。”来自帝城的朦胧身影话语一落七尊石人再无迟疑全都浇烈出手将千古一王孟德纲、真木女圣、无上祖神博临渠短暂的困在了中央。
而那道腰胧的身影在借此机会冲出无情的杀向了周围的祖诊。”噗”
鲜血迸溅他快将一人轰穿拳头直接透体而过将那想要飞逃的神魂抓在掌中轻轻一擒就彻底的破碎了。
这是不对等的激战！来自帝城的脓胧身影其强势尽显无疑。
“石人王……他是一尊石人王！”真木女圣震惊。
千古一王孟德纲快传音道：“你们所有人都退走！事情出了他们的预料来自帝城的身影实力似乎达到石人王境界。
为什么会这样强大？“莫非是昔日的天帝重现不成？”就在这时那沉就不语、丰姿绝世的无上祖神博临柒突然这样开口道。
诸神震惊。
“砰”
就在这一刻堪比石人王的朦胧身影借助了异界那两尊没有迈出最后一步的石人的道路无情的拍下了巨大的手掌。
在赦烈的对抗中哗啦一声脆响那原先被石人王傀儡打碎手掌的石人此刻被强大的力量击的四分五裂。
“咚”
旁边灵一尊石人也遭受重击胸膛被掌指划过顿时塌下了下去整个上半截躯体出现数十道可怕的裂纹。
不过这两人终究是石人虽然迈出最后一步但也远不是一般的祖神可以比拟的虽然遭受了重创但依然成功逃遁而去。
来自帝城的脓胧身影眸子中射出两道冷冽寒光拍击向远空落在最后的那名的异界祖神如遭万钧重锤擂击口喷鲜血崩碎在天际神魂被强行拘禁了回来被一把抓碎。
暗中的萧晨阵阵心惊这个人实在太强大了真的已经堪比石人王！朦胧的身影转身向着三大巅峰强者杀去他始一加入顿时就将千古一王孟德纲的一扇城门撕扯了下来勇不可挡。
刷刷刷；就在这时几道影迹快出现在苍穹上突施杀手要对付来自帝城的朦胧身影。
萧晨心中那几人绝不是一般的人不然怎么可能敢向如此强势的帝城主人出手呢！“死亡世界深处的强横生物……”英熊小声嘀咕因为他看到了一头浑身密布银色细鳞片头生独角的魔鬼与他同属一大种族内。
那绝对是无上祖君境界的强横魔鬼。
“亡灵还有一头亡灵！”杀破狼也倒吸冷气那个亡灵没有寻常的死亡气息反而显得神圣无比通体有圣光凝聚而成骑在一头地犹魔龙王的身上实力达到那等境界的亡灵是极度可怕的魂力澎湃隔着很远就让人感觉阵阵心悸。
当中还有石人影迹数道身影实力强大到极点顿时扭转了战局让帝城的主人疲于应付。
很显然这些人都是石人级以及无上祖神级的人物。
此牙1萧晨不想出手混战中的人都极度的危险人物他需要等待残局他已经瞄准了千古一王孟德纲的那座巨城。
不过短时间内恐怕不会有结果他没有停留快向着异界诸神退走的方向追了下去。
他想利用这个时间差消灭一些未来的敌手。
就在萧晨离去不久太古七魔城前又来了三名强者是从死亡世界最深处冲来的。
这是三具鬼头鬼脑的骷髅与一般的火种生物大不相同在他们充满神圣气息的眼洞中闪烁着奸猾的光芒。
三个家伙鬼鬼祟祟在远处评估几方的战力似乎在小声的嘀咕着什么。
可惜萧晨暂时离开了这里并没有看到这三具奇特格骷髅。
此刻萧晨以八相世界飞行可谓天下第一神在八个世界中穿行胜过单纯的穿越空间眨眼就追出去二十几万里。
远远的看到了几道身影珂珂大眼中顿时露出气愤的光芒它快冲出八相世界抢先冲了出去拦住了几人的去路。
小倔龙不放心怜冲了过去。
天外天与人外人等掌控大威冥王的躯体此刻相当于强大的六重天战祖自然毫无惧意的跟随而去。
以曾经被石人王傀儡打碎过的右掌的石人为还有一名级祖神以及两名普通租神。诸神是分散开逃的不少人早已消失在了其他地域。
“我以为是那堪比天帝的家伙追来了呢。原来是你们逆天家族那只小畜生的血液效果非凡我期待万载岁月了现在正好可以如愿。
这名普通祖神一直都未曾看出追上来的迳几人的真正实力且没有现萧晨的影迹己方有石人坐馈他有悖无恐。
“咿呀……”珂珂气愤小东西过去吃了太多的苦头现在还被当面羞辱纵然它天性纯真也动了怒气。
当中的那名石人则露出凝重之色他感觉到了压力。
就在这时后方传来可怕的脚步声石人王傀儡出现一步一步逼近。
看封异界强者口出狂言辱及珂珂萧晨动了火气没有什么废话直接祭出了石人王傀儡锁定了那名石人。
而他自己也显化而出逼向前方的邝名口出不逊的异界祖神。
当中那名石人顿时凛然他曾经吃过石人王傀儡的亏自然知道厉害知道似乎大限将近。
“你们……我……”
那名辱及珂珂的异界祖神顿时脸色苍白。