同一时刻萧晨也感觉到了一股心悸的气息在那遥远死亡大地上似乎有一个庞然大物正在以冰冷的眼神凝视这里。
“咿呀……”珂珂不禁打了个寒颢轻声嘟囔道；“那是什么呀？”
千古一王孟德纲与真木女圣怎么也没有想到会是这样其他异界祖神更是变了颜色事情似乎远比他们想象的复杂与严重根本不是七座魔城这般简单。
突然那股让人心悸的气息如潮水般退走了眨眼消失不见仿似什么也没有生一般。
不过没有一个人敢放松方才如被毒蛇盯主所有人身体寒那种感受让人难以忘记。
真木女圣与千古一王孟德纲移形换位刹那从七魔城上方退走就连那笼罩在天穹上的光幕也暗淡了不少。
继续攻城还是就此打住？两难的抉择。方才那个人绝不简单简直具备了真正的石人王的威势。
“那谋不会真是一个王者吧？这样的话我们若莽撞行动待会付出很大的代价但我相信他也绝不好受。”
“他也心有顾忌不然早已杀！$过来了而不是展露威势。”
真木女圣与千古一王孟德纲快交流了一下看法。
在这一刻他们都感觉到了彼此间的那股狂热原本古井无波的两大强者心间全都涌起了疯狂的念头。
“北斗七魔城守护的帝城实在让人期待”
“若是夺来一定可以让人破茧化蝶再上一重楼。”
千古以来外界很少有什么可以让这两大巅峰强者心绪波动但是现在他们都无比的心动。
“去请人！”这是他们的最终决定。
绝不放弃此地要请来强大的帮手打开七魔城夺得神秘帝城。
真木女圣向后扫视一眼以神念传音后方那名无上祖神立刻会意瞬间消失。
萧晨心中凛然异界诸神果真是实力强悍面对如此深不可测的七魔城根本不想放弃看样子是要大战一场了。
不过他们却无法冲出去只能被动等待。
在无上祖神消失片刻后远方的大地传来一阵恐怖威压帝城方向再现让人窒息的气息。很显然千古一王孟德纲与真木女圣不迫走让他意识到了危局来临。
七道绚烂的神光划过长空犹如七只巨大的彩凤横贯苍穹摇曳出美丽的光华冲进那笼罩在天空中的光幕上。
与此同时下方七座魔城再次冲天而起即将突破禁锢狠狠撞在了光幕上。
真木女圣与孟德纲极力馈压诸神也随之行动尤其是那两名石人更是气吞山河无穷无尽的神力加持在绝世大阵上。
不过那七道光华终究还是冲进了神阵中与七座魔城分别相合凝结在一起与此同时那七条缭绕在魔城外的杀戮之光也没入城体中。
七座魔城像是迎未了勃勃生机犹如有了第二条生命气势越的强大了。它们成北斗七星状在天空中旋转了起来巨大的勺柄像是一口无坚不摧的利刃斩断苍穹截断万界。
那可封印七座巨城的大阵在这一瞬间出了喀嚓喀嚓的声响被撕裂了开了一角。
战斗就这样突然的爆了！
七魔城撼天动地巨大的斗柄扫出阵外后拔地而起的七城就要破天而去。
“太小看此阵了除非王者降临不然几乎难以突破禁锢！”千古一王孟德纲的声音很清冷。
天空中的光幕在快闭合即将要把那北斗勺柄截断在外使之分斟成两部分。
“砰”
斗柄旋斩横断苍穹要知道它们看似是长柄但却是七座巨大的魔城相连在一起所扫过的空间一切都不复存在大片的虚空化成混沌。
一名异界祖神瞬间被击中当场崩洒出大片血花形体粉碎紧接着血光消失彻底的灰飞烟灭连灵魂都没有能够逃出。
“咚”
绝世大阵猛烈震动正如千古一王所说的那般七魔城无法冲出来被截断在外的三座巨城迫不得已快冲了回去。
此阵能进不能出！七魔城重新降落在大地上但彼此间的联系更加紧密了。”我与世无争你们为何扰我清净？”
就在这时七座魔城出隆隆之响巨大的声音像是开天辟地的巨人在大吼。
诸神悚然七魔城同时传出一种声音代表了同一个意志可以想象七城一体属于一个人！
这恐怕是那帝城在借休传语！“想借你七城一用。”真木女圣从容馈定的回应。
七魔城一阵寂静后突然爆出慑人心魄的气息巨大的声音隆隆震动道：“那好我借你们所有人的命一用。”
萧晨感觉到了一股巨大的压力将身边的人全部以神图覆盖住更是以天痕镇守三方古卷也在手中猎猎作响不断抖动。石人王傀儡更是凝立在身前阻挡那迫人的气势。
七座魔城中各冲起一道鸟光七尊乌黑的影迹显现出神与杀戮之光相合各自成为一尊斗战魔神。
“没用的不现出你们的本体根本无法奈何大阵分毫。”真木女圣直接盘膝打坐在光幕上与孟德纲同时镇压。
七尊魔神不言不语不断结出各种法印勾动诸天外界之伟力撼动苍穹上的天幕。
“砰砰砰”
像是有一个开天辟地的巨人在挥动大锤砸的整个死亡世界都在震动遥远的大陆深处数尊强横的生物从沉睡中醒来后全都在默默观看强大的气息点滴不露被掩藏的非常好没有人知道他们在关注。
人不犯我我不犯人人若犯我十倍杀之！”
就在这一刻一个巨大的声音像是一把锋利的天刀在众人心间划过每一个人都感觉心海震动如遭雷击。
恐怖的气息重现了那帝城方向涌动来一股滔天的能量大浪当场将几名异界祖神都撞飞了出去。
众人骇然这个强大的生物还没有出现其威势就已经让异界强者败退。
地平线上一道并不算高大的身影渐渐浮现出他一步一步向这里走来步履不是很大非常缓慢但是每一脚落下垫片死亡大陆都在摇动。
那道身影缓缓逼近诸神感觉像是被人扼住了喉咙一般压抑的喘不过气来有窒息的感觉。
越来越近传荡来的压力越的磅礴与浩瀚了。竟代表了这个世界的脉动他的步伐非常具有压迫感每一步都像是踏在了众人的心中在狠狠的践踏着众人的神识。
“噗”
一名异界祖神张嘴喷出一口血液当中夹杂着半颗碎裂的心脏而后他的整具身体快-龟裂了。
“咚”“咚”“咚”、远方那道身影一步一步是来落地后的声音越的富有节奏感了。
“啊”
一声惨叫传出那名异界祖神彻底的崩碎漫天血雾在飞散转眼间肉壳破灭只留下一条重伤的魂魄。
所有人都变了颜色不住的后退来到了真木女圣的后方。
那道身影是如此的可怕一个人立身在天地意志之上主掌诸天万道在这一刻睥睨天下独自而来让人惊惧。
终于那道身影来到了近前这是一道完全由柔和的光芒凝聚而成的影迹容貌模糊但是可以看出是一个男子。
“沉睡数万载你们今日将我扰醒了既然觊觎我的七座魔城那就用生命来换取吧。”
说到这里他直接出手右掌探出一片世界在掌指间浮现里面有星河无数繁星无尽翻手间一把将那失去肉壳的祖神魂魄拘禁到了掌中那条神魂连惨叫都没能出当场灰飞烟灭。
真木女圣顿时变子-颜色方才她没有能够阻止住这让她心中顿时一沉这个人的强大乎想象。
“我看到了枯寂的长空我看到了哭泣的灵魂我看到了凋零的花朵今日注定将血染大地……”朦胧的身影突然消失了。
真木女圣变色随之不见如影随形化成了大道本源追赶那到胜胧的身影。
同一时间千古一王孟德纲震动自己的巨城向几位普通的祖神罩去想要将他们护在里面。
与此同时旁边的级租神以及两位不完全的石人也都同时出手了凭着感觉攻击那乎想象的强大人物。
但是所有人的攻击都落空了朦胧的身影终于出现了在孟德纲的巨城上方轻划而过它的掌指间星光闪耀一片真实的世界在绕指而旋那里围住了一名普通的祖神。
他从容而又镇定站在虚空中面对真木女圣与千古一王孟德纲轻轻握拳星河万道的掌中世界顿时有无尽星辰破灭那名被拘禁在掌中的祖神梅时跟着化成了飞灰。
这种手段非常逆天真木女圣双日中射出两道凌厉的金光道：“跟过去的某个人很像。”
“帝城……难道又特出现一个天帝吗？”千古一王孟德纲也出了这样的冷漠声音。
大地上萧晨顿时大吃一惊北斗七魔城守护帝城难道说当年天帝城也是如此吗？两者间会不会有什么联系呢。
“杀你们两个有难度但杀他们如拔草裂木。”朦胧的身影平淡的说道。
“谁杀谁还不一定。”千古一王孟德纲在巨城中出隆隆声响。
“砰”
就在这时巨大的神阵被打穿了朦胧的身影一步迈了进去里面结出各种法印的七尊魔神同时冲来与他合一。
“分身回归我将大开杀戒！”
说罢他在天空中一划像是在撕裂窗棂一下子就从大阵中冲了出来。
真木女圣双目射出两道冷电她旁边的两尊石人也都大吃一惊孟德纲的巨城更是一阵摇动出巨大的声音道：“看来想要夺得七魔城与帝城要付出一定代价了。”
“砰”
天穹破碎一尊盘膝打坐、闭合着双目的男子缓缓降临而下他不是石人是一尊血肉之躯这个男子美丽的近乎妖邬。
诸神顿时露出喜色这是一名强大的无上祖神没有走石人路但是神通无边可与真木女圣以及千古一王孟德纲平起平坐是异界走无上祖神路的领军人物。
“好我们三人在此应该可以拿下七魔城与帝城了。”
真木女圣与孟德纲全都放松了下来。
那道朦胧的身影并无惧色越的从容而馈定了他扫视八方淡淡的道：“想杀我要有被杀的觉悟。”
几道身影无声无息退走了但是另有几名强横的生物从死亡世界最深处悄然接近。