燕都永乐宫会所金碧辉煌的包厢内段暂的寂静过后中年男子沉声道“你确信地层深处有生命波动？”
“我确信！因为我曾经亲临现场观测过绝对不会有错。
“砰”
就在这时遗迹深处传出一声巨响接着一道血光冲起像是一把巨大的利刃从地下竖立了起来插入天空中。
血光炽烈这道光束长达数百米破入天空中后让周围的尘沙风暴全都远离而去。
几声惨叫传出下面的人似乎非常的惊恐惊叫着。
“不好了处在血光中的人全都粉碎了化成了血雾！”
“这里是魔鬼住的地方不能再挖掘了…”
很显然下面的人全都吓坏了亲眼目暗数名同伴在血色光华中粉身碎骨没有比这冲击性更强烈的事情了。
遗迹上方吴总脸色惨白用力握紧了拳头。
“吴总……您没事吧？”青年在旁搀扶住了他。
“完了果然是彻底出了我们的掌控自然力快向有关部门报告吧不能掺和进去了。”在说完这句话后他像是虚脱了一般有不甘不愿也有后怕。
“可是吴总”
“不要说了按照我说的去做。”吴总挥了挥手。
“好吧。”
青年转身开始拨打出几个电话而后眼神中绽放光华走到了一旁又打出了一个神秘的电话轻声道：“约翰先生你们一向致力于古代玄学研究我想向您出卖一个消息我知道背后的财团实力强犬…………”
“砰”
遗迹下传来震动下方又有人出了惊悚的叫声。
“探测出绽放血光的物体太可怕了这里是魔鬼居住的地狱！”
“怎么回事？”吴总问道到了现在他心中渐渐坦然了没有了后顾之忧好奇心反倒古被勾了起来。
“下面………”地层深处似乎有很多的尸骨…而出血光的物体也就是有生命波动的物体竟是一团破烂的血肉在那些尸骨旬分外醒目！”
遗迹下的人似乎被吓坏了说话都很不连贯结结巴巴。
“天啊太美丽了！”
就在这时遗迹下方又传来惊叫声。
“又现了什么？”
“绝世瑰宝！”
下方的人似乎无比的惊叹暂时忘记了恐惧道“探测到一株宝树绽放九彩光华有蒙蒙雾气在缭绕但是却难以掩盖九片叶子射出的九种神虹太让人迷醉了”
“宝树？在尸骸间吗？”吴总眼放神光急促问道。
“不是它扎根在远处挨着一条地下暗河出尘绝世我不是在做梦吧一定是天堂坠落地狱的圣物。”
吴总与青年想派人将抱住挖掘上来但是根本无法下探到那片区域九彩神虹流转将所有器物挡在外面。
如果萧晨在这里一定会认出这是昔日的七彩圣树不过目前已经有九片叶子了已经由巴掌大长到了一尺多高。
昔日萧晨将圣树还给珂珂后便不再掌握小树他无论如何也不会想到”小树要重现现世了。
不久这里天空中传来隆隆响声不断有大型飞行器降落。
国家古生物研究所古玄学研究所自然研究所七个个研究所的人员在重兵保护下来到了这里很快这处遗迹便被封锁了。
但消息并没有完全的封住有国外集团正在密谋想要分上一杯残羹。
当然寻常的公民是不会知道这一切的。
萧晨在哪里？
山东境内一个被称作东营的小城郊外一个新打下的油井生了问题围了很多人。
“怎么回事？”
“怪事打井的钻杆与钻头碎裂了。小
“以前不是没有折断过钻杆与钻头但是这次透着邪门你们看弄上来的碎裂钻头上竟挂着几根长真是见鬼了！”
几名工人指点着那碎裂的钻头。
“你们该不会是想告诉我这几根长是从地下数千米出带上来的吧？”一个上头样子的人带着安全帽阴沉着脸看着型场的工人以及几位技术人员道：“不要拿这种荒唐理由搪塞我别让我怀疑你们的脑子是否出了问题”
“张总这是真的！”旁边的一名技术人员作证道。
“是的李上说的对确实如此我们亲眼所见啊。”另几位工人说道。
“荒谬！”张总愤愤的瞪着现场几人。
“张总你的背后”就在这时一名工人大叫了起来。
“我背后怎么了你看看你们成什么样子钻井出了问题与你们这样毛躁的性格分不开！”张总非常的不满意。
周围的人像是看到了什么不可思议的事情一般全都在后退那名被称作李上的上程师吃惊的叫了起来道：“张总你的背后钻井口出现了很多头………”
张总愤怒的瞪眼而后回头看了一眼顿时脸色煞白连滚带爬向前逃去接连摔了几个大跟头跑到足够远处才与众人一起停下来。他日若筛糠颤抖着问众人道：“方才看到的……是真的？！”
此刻他们距离油井有一把五十多米众人惊疑不定的回头观望。
“是是是是真的！”有人结结巴巴的答道：“快快快快看井。！”
就在油井的井口处冒出很多长接着蓬头垢面的头颅露了出来。
众人顿时感觉脊背冒凉气。
张总仗着胆子斥责众人道：“你们胡闹什么怎么让人进入了井下？！”
“不不不不是啊谁敢冒险张总你自己快看！”
就在这时众人吓得脸色惨白再次向远处奔逃。
有井口中一个披头散的怪人缓缓攀子止来穿着怪异的古代服饰眸子像是两道冷电…般慑人心魄险些将众人软倒在地。
张总也跟着众人跑出去很远才停下来他心惊胆颤仗着胆子大声喊道：“你你你是谁？怎么…跑到了我们的钻井平台下为什么……”下到了油井中？”
他很惊慌说话都磕磕巴巴。
“我在沉睡是你们将我扰醒了吗？”那个披头散的青年容颜被乱遮挡住了大半出的声音很冷漠再加上他身体上那些破破烂烂异常古怪的服饰纵然是在正午的阳光下也让人感觉脊背一阵冒寒气。
“你你你……胡说八道什么？！”张总听到对方说的话既害怕又吃惊道“你你你…怎么可能在地下怎么可能跑到我们的钻井下方睡觉你你你你到底是谁？”
那披头散的青年非常镇静语气沉稳但却很冷冽道：“我在两千五百米的地下沉睡你们为何用铁钻来钻我的头颅将我扰醒？”
“你你你…你荒唐头顶你在胡说什么？！”张总感觉很气愤他严重怀疑有人恶作剧在胆大包天的戏弄他道“钻头在两千五百米的地下将你扰醒了？亏你想的出来！你以为你是谁你还真以为自己的脑袋是金刚石？我们用钻头来钻的头颅你都完好无损？还将我们的钻头崩碎了？简直是滑天下之大稽！报警一定要将这个打乱的家伙抓起来……………”
“你说完了没有？”那披头散的青年静静的看着前方的那些人道：“将我扰醒你们还有理了明明是你们钻我的头颅打扰了我的沉睡……”
“真是岂有此理你是哪来的在此风言风语你到底是谁竟跑到这里破坏我们的油井？”
那披头散的怪人沉思了片刻道：“从某种意义上来说我是你们的祖宗。”
“我擦”听到这句话所有人目瞪口呆这怪人也忒不是东西了竟敢如此占众人的便宜。
就连张总也忍不住说了脏话道：“我擦这主谁啊太不是东西了这样戏弄我们。妈的恶作剧也不能这样搞啊跑我们油井来闹赶紧报警顺便给我看看周围有没有电视台的人在偷*拍。***如果让我知道是哪个无聊的频道跑这里取材来了我不让他破产才怪！现在的电视台太不像话了为了编排节目什么事情都敢做竟敢跑到我们油老虎的地盘来撒野我跟他们没完。”、
“就是啊就说油价一个劲的上涨但也不能这样整我们啊太不像话了应该继续向总公司建议持续调高油价！”旁边也有人缓过神来认为这绝对是有人在恶作剧不再害怕如此说道。
就在这时油井前那个披头散青年没有再解锋什么而直接拿起钻头在自己的头颅上钻了几下。
“咯嚓”
那钻头顿时四分五裂…坠落在地那种声响分外的刺耳。
而在众人目瞪口呆中那个青年又轻易的拎起了以“吨为单位重的七八根钻杆在自己身上敲打。
结果让所有人吓掉了半条魂所有钻杆全部断裂噗噗坠落在地上！
“我的妈啊！”
“鬼啊！”
“真是地下的老尸鬼！”
众人脸色苍白连滚带爬想要逃离这里奈何双腿颤抖腿肚子转筋难以跑动差不多全都软了那里。
且就在这时让他们感觉头皮麻的是那个披头散的青年竟然脚不沾地轻飘飘如鹅毛般飘了过来像是一只幽灵一般来到了众人的眼前。
“别怕我不是鬼从某种意义上来说我真的是你们的祖宗。”
那披头散的青年飘到近前蹲下身来长遮挡住了大半的容颜凝望着他们。当场就有几人直接翻白眼吓昏了过去。