纹片女古战场非常的阴暗带就翼主缭统像是片魔维熙飘斥着让人威觉惊悚的冷意。
“略嚓”
就在前方那片巨大的废墟中突然传出这样一神枯木折断的声响顿时让每个人的心弦都绷紧了起来。
“大家要小心这片战场中任何一个地方都可能隐藏着莫大的凶险。”轮回王提醒众人。
前方断壁残垣…杂乱不堪也不知道过去多少万年了废墟依旧没有彻底的腐朽可以想象当年的辉煌必然曾经被人以无工**力加持过。
瓦砾被移动的声响传出像是有人正在废墟中艰难的挣扎更加让众人紧张了。
“哗啦”
一只肉呼呼的小爪从废墟中探出艰难的推开工面的石块一个小小的身影挣扎着爬了出来。
“为呀……”
阿柯当时就是一惊那个小小的身影与它非常像绝对是逆天家族的成员。
就连萧晨他们也是目瞪口呆有些难以相依怎么会在太古的战场中现了逆天家族的成员？
那是一只石化的小兽不过…尺高看起来很乖巧的样子非常茫然的的挣扎出来后不断以一只小爪抚着自已的一条断臂。
是的它少了一条小臂双眼无神让人顿时心生怜悯。
阿柯的大眼当时就红了泪水在眼中打转就要冲过去。萧晨…
把拉住了它在这妖邪的太古战场出现这种事情难免让人狐疑。
“怎么会这样“……”小倔龙也心有疑惑。
“那是柯河的祖先？”杀破狼一双眼睛瞪的溜圆露出…副不可思议额的神色。
三个骷髅则很谨慎不断扫视前方那只石化的小兽。
“死界曾经是万界的中心诸天强者齐来朝拜那场大战已经过去无尽岁月早于异界与乱地之战难道说那个时期柯柯的家族就已经遭受了诅咒不成？”这是萧晨的疑问他充满了疑惑。仔细观探过后他现那只小兽不是幻影确实是真正的石体。
茫然的向这边望来石化的小兽呆呆出神像是失去子三魂七魄…
般没有一点灵气傻傻的不断的摩挲自己的断臂。
“为呀……”柯河非常难过伸出小爪似乎想要安慰这个石化的小兽。
萧晨领着阿何向前走去在这片古战场中不得不小心他可不想小东西遭遇意外。
轮回王小秦广王小小倔龙他们紧随其后来到了这片废墟中静静的看着那只石化的小兽。
像个小可怜一般它茫然的看着众人一副没有灵气失魂落魄的样子。
萧晨皱起了眉头探出神念近距离观察后证实这确实是一尊真正的石体而非精妙无双的幻术口柯柯的大眼中滚出了泪水向前走去。
“砰砰”
萧晨身工的石雄猛烈震动来他顿时变色第一时间祭出了石人王傀儡同时雄体也自动飞了出来。
阿河经历了很多事情非常的警觉在萧晨拉住它之前就已经将失乐园笼罩而下。
后方众人更是各自高度戒备但是奇怪的是那只石化的小兽被顺利收进失乐园中没有任何反抗且像是被抽取了最后一丝生气完全的成为了化石…动不能动了。
“不好是那个太古的怨灵他故意将我们引到了这里布下了绝阵此地诅咒之力冲天！”轮回王非常震惊咆哮出声。
三个骷髅对诅咒最是敏感此刻全都毛骨悚然周围可怕的气息在弥漫。
杀破狼与九头蛇反应迅嗖嗖两声冲进了河阿的失乐园萧晨则快将神图古卷等全部祭出排列在四方。
“吼“……”一声惊天动地的嘶吼在废墟中响起远处一片黑雾中…道狰狞的魔影在晃动随着他的吼啸萧晨等人的周围顿时冲起一道道妖邪的光芒直工云霄。
“诅咒绝地……”阎罗王非常震怒。
“梦想之花的种子是我重生的希望却被你们捷足先登你们都要死……”像是夜枭在悲鸣又像是恶鬼在诅咒那种阴寒刺骨的声音充满了极大的怨念让众人如坠冰窖。
周围像是有…道道剑气在纵横激荡寒意刺骨所有人都感觉离死亡非常之近。那全部是诅咒的力量本是无形无质的神秘诅咒竟现出这样的有形之势可想而知气息有多么的庞大。
萧晨他们没有什么感觉秦广王与阎罗王他们三个却是极度惊恐在他们眼中前方的诅咒力如惊涛骇浪…般席卷了整片天地。
与所认知的无形诅咒相比此刻简直是末日浩劫出了他们的理解。
“太碳礴了任何强者都难以幸免纵然是石人王来了恐怕也要饮恨！”轮回王惊讶无比的说道。
各种诅咒交织在一起足有数百种形成了一股游天的龙卷风将这片废墟淹没了！
三个怡髅绝望了没有人比他们更了解这意味着什么。
但是过去了很长时间也未见可怕的诅咒加身并没有人死亡。
“难道石耐真的可以镇压一切诅咒？！”众人几乎不敢相信惊涛千重的诅咒之力并没有临近只是在周围旋转围绕着他们不断的汹涌。
静静悬在虚空中的石罐散着柔和的光芒像是定海神针般一动不动。
“吼…”不远处黑雾中那道恐怖的魔影咆哮震天道：怎么会这样？难道是那个传说中的万恶之源？！”原本寂静不动的石罐光芒大盛工面所有的印记都变得刺目起来周围的诅咒之力疯狂汹涌向着石罐汇聚而去。
“那是咙魂咒！”
“灭灵咒！”
三具骷髅不感惊叹现了很多失传的诅咒不过全部被石罐吸收了像是万流归宗奔腾入海。
天地中茫茫无尽小游天骇浪般的诅咒之力不断澎湃而后从四面八方汇聚而来。
石罐像是一轮小太阳一般。照亮了这片太古战场璀璨无比上面的所有印记都像是有生命一般似在轻轻的震动与蠕动。
“不真的是万恶之源吗？！”
不远处那道魔影在大吼他的身影在快虚淡像是云烟一般即将消散。
“天啊！”三具骷髅震惊二“他是由成百工千种诅咒之力凝聚而成的他以飘散在太古战场中的诅咒之力重新塑造了起体！”
石罐克制千万诅咒力那道魔影的下场可想而知半个时辰之后这片废墟一片寂静惊涛骇浪般的诅咒全部石罐吸收干净了那道魔影也没入当中从此归于死寂。
“万恶之源”萧晨皱眉看着掌指间的石赫露出思索的神色。此刻石罐已经收敛起光芒变得古朴无华非常的普通。
“唯呀河河疑惑的摇动失乐园中那只石化的小兽满是不解的神色。
“假的是以石人残体塑造而成的。”当亲手触碰到这只石化的小兽后神力冲进小石兽的体内萧晨立刻看出了破绽。
不过这却是一宗宝物当中的石人精气虽人流逝的差不多了但还有一定的熔炼价值。
这一次意外除掉了怨灵让三具骷髅长出了一口气终于解决了这个万年来的大患二阿河在魔影方才藏身处寻到半截枯根取回来拿给萧晨看。枯根不过一尺长干巴巴没有一占水分近乎腐朽了似乎轻轻一触碰就会折断。
但是萧晨与河河几次尝试都没有损坏枯根分毫二“这是那个怨灵的东西轮回王皱着眉头道：“没有一点生机但是却有熟悉的感觉。”
“不错确实有点异样的感觉。”阎罗王也点头道。
“很像梦想之花的根慈。”河阿出这样稚嫩的声音。
众人仔细观察根茎虽然干枯了但是却真的像极了梦想之花的根部。
对于小东西的敏锐灵觉众人并不感觉吃惊。
“果真是梦想之花的根部怪不得那个怨灵纠缠我们一万多年或许当初的那粒种子真是他遗失在古战场上的。”秦广王这样叹道而后又有些不解道：“一截干枯的树根有什么用呢他为何没有丢弃？”
萧晨心巾一动觉得这种被绘制在祖龙皮地图上的圣物定然非司寻常道：“河河将它栽进你的失乐园试试看。”
“都已经枯萎了很多年了栽种它有什么用”…小东西满不情愿的嘟囔着但最终还是栽种了进去。
刹那间众人都感觉到了一股异样的气息大量的生命精气在快的流转。
“这是”所有人金都露出讶色“它…真的要复活呀？”阿河好奇的盯着枯干的根茎观看。
下一刻钟失乐园中生命精气流转越的猛烈了可以清晰的看到一道道霞光向着那干枯的根等汇聚而去。
“响呀不好！”何阿顿时叫了起来道：“我的果园！”
不远处那些天神树飞蟒桃树小紫钻阴木等全部在流逝精气被枯根凝聚而来。小东西非常焦急想要阻止。
“无妨先看看。”萧晨拦住了它。
足足过了一个时辰生命精气才停止流转所有神木果树都无精打采的垂下了枝条像是经历了一场百年难遇的大旱一般叶片蔫。
而那段枯根虽然吸收了海量的精气但是却没有任何变化依然干巴巴没有一点的生命迹象二“可恶！”何河懊恼无比气呼呼很想把拔起枯根但最终还是忍住了……
“慢慢等待吧说不定有一天它便会抽出新叶。很明显它还没有彻底断绝生机到时候说不定会长出几枚果实你保准流口水二河河皱了皱鼻子不再咕哝。
在这片废墟漫索了半个时辰众人再也没有任何现而后他们继续工路。
“真的要向那个方向前进？真的很危险！”三个骷髅对萧晨提醒。
此刻萧条按照感觉正在向传来天碑气息的太古战场深处走去。
仅仅行进了百余里他们就感觉到了那种可怕的波动。
阴沉的天空中魔雾翻涌“咯嚓一声巨响劈的的人耳鼓欲裂。
一道道血贡的闪电长达数百里划破漆黑的苍穹像是一道道血河在奔腾非常的墓人。
巨大的雷鸣震动的大地都在摇颤太古战场中更是莫名的有鬼哭的声音响起。
“只要有人接北最深处的禁地便会有异相生各不相同但却非常危险。当年我们便是止步于此没有敢贸然前进。”阎罗王凝视前方似乎想起了过去的一些事情心有余悸。
走到这里天碑的气息越的明显了而且萧晨有一种感觉这面天碑似乎更加的气势磅礴比他以往所见到的都要强盛。
“难道是传说中的第八面或者第九面天碑？”
前七面天碑他都已经见过影迹唯独对最后两面一无所知之所以知道它们存在还是从祖龙皮地图上获得的。
“咔嚓！”
巨大的雷声震动天地一条血色闪电足有半里宽长达数千里像是一下子劈裂了阴暗的天穹一直蔓延到众人头顶上方。
如临深渊如八轮回那种可怕的威压让下方众人全部变色寒毛当时就竖立了起来浑身起了一层小疙瘩阵阵寒气从心底冒起。
“轰”
太古战场震动好在那巨大的血色闪电没有真正劈落下来眨眼划向了远方。
剌目的血红色让人第一时间想到的便是鲜血这种可怕而又邪异的闪电实在让人心悸。
“你们不要跟进我独自向里走上一段距离看看到底有什么古怪。”萧晨不想让众人跟着犯险他想独自前去一探。
“巾呀河河立刻表示反对说什么世要跟着同行。
小倔龙与三个骼髅也工前也一定要随行。
结果一干人都要跟进没能说服一人这让萧晨很为难他不想众人因他而犯险二“没事我们躲在失乐园中应该不会有危险。”杀破狼与九头蛇很自觉直接进八了何河的失乐园。
“好吧我们小新一些随时做好后退的准备。”
前行了十余里就在这时轰隆几声巨响黑暗的天空中连续劈落下五道巨大的血色闪电同时有阵阵血雨飘洒了下采。
“真的是血雨”萧晨凝望手中的鲜红血液露出凝重的神色。
“咔嚓！”
接连两道闪电在萧晨的旁边劈过无尽神魔尸体随之破空而过。
“那是”小倔龙与河河全都吃惊的睁大了眼睛。
“传说越向里走越可怕自古至今没有几人能够闯进最深处。”阎罗王眼洞中闪烁着戒备的神光。
“轰”
天空中一个血红色的巨大火球爆了开来让这片古战场短暂的亮如白昼一般而后无尽的神魔尸体自那天穹中坠落而下。
直到那些血光消失所有尸体才跟随一起不见。
“这是什么鬼地方？”杀破狼在失乐园中直咋舌感觉脖子都在冒寒气。
又向前走了数十里“咚”的一声巨响像是九天上的天鼓在擂动直震动的太古战场隆隆摇颤似要翻转过来一般。
“那是诡在这一刻萧晨双目射出两道骇人的光芒当血色的闪电在再次划破长空时他借助血光看到无尽的碳礴影迹笼罩了苍穹。
九十九重石台阶横空而过！
“幻觉还是昔日的场祟重现？这不可能是真的！”萧晨双目巾射出两道璀璨神光仰望天空随着光芒消逝九十九重石台阶彻底消失了。
“轰”
又是一声巨响上万里长的血色闪电撕裂黑暗的天空数面巨大的天碑横空而过。
“怎么会这样？！”
萧晨的幢孔急骤收缩他心中异常震惊为什么会看到这种场祟？
“巾呀”河阿也心有余悸…小声的咕哝了一声。
所有人都非常的吃惊感觉到了自灵魂的寒意