“走我们去其他各处重地看来。
在那黑暗的天堑最底部有一点微弱的火光在闪烁飘渺无比不细心感应的话根本无法看到。
“是他竟然还活着没有死去！”头骨的眼洞中射出两道奇光一副吃惊的样子。能让这个老古董失态可想而知事情多么不一般。
“他是谁？”
“一个叫燧人氏的强者。”
“什么！”众人大吃一惊燧人氏祖神也还活着吗？
萧晨与珂珂最为吃惊要知道当年他们可是在死城亲眼见到了燧人氏的元气所化的有形之体。
“是他是燧人氏！”秦广王、阎罗王、轮回王三个骷髅全都激动无比。
三人当年之所以要从魔鬼平原进入死界乃是因为得到一个神秘的声音指点他们一直怀疑即是燧人氏在召唤他们。
三个骷髅自然不是世上曾经出现过的秦广王、阎罗王、轮回王这三个名字不过是萧晨为他们所起的不可能那样巧合是本人。
说起来这三人也是大有来头的强者不过真正的名字早已被连忘纵然再提起也无人知晓与很多曾经抛头颅洒热血的修士一般没有在历史上留下自己的应有的痕迹。
不过能够被燧人氏所看重自然非同寻常要知道燧人氏乃是与伏羲和武祖并列的最强者。
“你不是说这天堑深渊不可逾越不能进入吗？”秦广王问道。
“不错。一般的强者进入那片黑暗的虚空终究要形神俱灭慢慢消散。我亦曾经劝过那名叫燧人氏的强者不过他却要破釜沉舟进行蜕变十万年前毅然而决然的跳了下去。称要在最黑暗的地方点燃光明照亮前路如若不能成功再上一重楼不若就此灰飞烟灭。看来他果然是非常人真的成功了。想必将来修炼无尽岁月后定然会功参造化。”
众人详细询问得知燧人氏与武祖同时进入死界最深处来时乃是白骨身。
萧晨等人顿时明白了在神-林帮助众人将骨井、君王船、巨大额骨等炼成祖君战船的邵名白骨祖君乃是燧人氏。
不管怎样说得知燧人氏在死界再生众人都感觉高兴与激动无比那点微弱的光芒向着深渊下沉去渐渐消失不见。
众人毅然转身不再面对深渊向回走去。秦广王向头骨请教道：“老人家您说有什么通天阶梯快带我们去看一看。”
“好我带你们去看看。”雪白的头骨向回飘去犹如幽灵一般。
路过时间长河源地所有人都感觉到了时间的无尽伟力稍微靠近就合感觉到岁月似乎要流逝而去。
“小心点不要过去不然会平白丢掉一段岁月。”
当走出去敏十里萧晨等人终于望到所谓的通天阶梯如巨山般高大的三重石台阶。
对此萧晨并不陌生正是昔日永恒未知处那九十九重石台阶的前三阶在最后一战时被武祖与炎黄打碎被收放到了这里。
“别看这里有无尽的虫洞与诸天万界相连但是想要从虫洞进入到各界却也要冒着极大的危险因为各出口全都在绝地。”说到这里头骨一顿道：“而这石台阶就不同了可利用它平安登临天界。
“有人从利用它进入过天界吗？”
“自然有那个叫炎黄龙的人就从这里进入天界了。你们的世界共有五大祖神成功走到这里我已经与你们说了四人最后一人便是炎黄龙。”
萧晨从头骨口中了解到了相关的消息。
昔日一战老祖龙粉身碎骨重伤垂危后与炎黄相融共用一体至此神农、黄帝、祖龙三位一体成就炎黄龙之神位。与永恒之源相合后战力陡增达到了骇人听闻的地步最后登石台阶进入天界。
至此萧晨等人知晓只有伏羲、燧人氏、女娲、武祖、炎黄龙五大祖神活了下来有巢氏等其他祖神以及十二战祖等全部灭亡。
“亿万年前诸天万界的中心已经由这个世界转移到了洪荒天界无论你们是想追求极限力量还是想查明种种真相最好的选择那便是登临天界。”头骨这样建议道：“如今天界才是诸天万界强者的舞台所有老古董都进入了那里。”
他的话语很让人心动天界浩瀚无边灵气浓郁最适合修炼。在那无疆的世界中很容易寻一个无人地域隐居下来静静修炼。
萧晨在这片地域驻留了敏天走过一片片重地不仅看到了时间长河等还看到了无数的遗迹。
最终他们沿着原路回返绕过无字天碑以神图等战宝护体走出了太古战场。
回来是为了接走清清众人一致同意要进入天界。
尤其是珂珂欢喜的不得了小东西分外想念父母想去天界看望他们。
清清与梦想之花相合行动不便不过这难不倒众人最终将神花移栽入失乐园中没有-什么地方比这里更适合仙根生长纵然是同阶的深狱渊也无法相比。
当再次来到死界极尽处登天梯而上时那颗老头骨说什么也要随行表人自然不会拒绝这个活着的化石。
三重石台阶升腾而起直抵苍穹在老头骨的指点下众人小心控制最终打开了通往天界的大门。
但就在这一刻所有人都感觉到了一股铺天盖地的森然煞气在那前方无尽的黑暗天堑中似有一个巨大的凶兽在沉睡。
随着天界之门打开无尽灵气流转下来时众人终于模糊的看到前方那天堑中似真有一个庞大的身影绵绵延延也不知道有多少亿万里。
整个天堑似乎是为它打造出的牢笼。
“传说无尽星辰随着它的呼吸而动天宇中的黑洞都是它的毛中空后形成的它稍微一个翻身就可以破碎一个世界……”老头骨出梦呓般的声音。
“你老人家你在胡说什么？”众人全都不相信。
“呃传说仅仅是传说而已不必当真。”老头骨似清醒了过来道：“谁知道真假隐隐约约似有这样一则太古传说天堑中有一只守门之兽……
众人面面相觑心中震动。
就在这时黑暗消退圣洁的气息迎面扑来他们进入了天界。
太阳星当空悬挂高山雄伟神河滚滚景色秀美山河壮丽众人感受到了天界特有的灵气一切是那样的生动。