眼前这一切让人震撼墓碑所刻的生前论道事在人为死后论尸墓中称尊”竞然成真。
无论是那是石人王傀儡还是乱地五大石人王以及异界始祖都是陨落无尽岁月的人了此刻自主迈步而出向前走去与那身穿龙袍、头戴皇冠的人一般盘坐在七座大墓后方的青石上。
“咿呀……他们活了吗？”珂珂偏着头问萧晨。
萧晨也难以说清了因为此的的景象太邪异了他世不知道这些王者烙印处在何种状态。
老道士也很显得很诡异寂静无声默默站在七座大墓前凝视着那七道盘坐的身影。
“咿呀……”珂珂想凑上前去。
不过萧晨却拦住了它道：“不要太过靠近这些人或者说是尸都太危险了。”
“是络不要靠近我们远远观望就行了已经算是一种奢侈的际遇了。”老道士平静的说道。
但是这些王者烙印全都一动不动犹如亘古长存的化石没有一点特别的举动跟没有交流。
“可是他们为什么不动也不说什么怎么论道谈尸？”珂珂像个好奇宝宝小东西自然知道那些王者烙印非同等闲也想听听他们阐述无上大道生死奥义。
“他们已经开始论道要用心去聆听。”老道中目光烁烁。
萧晨心中一动摒除杂念。以神识本源探出刹那间他似进入了洪荒太古前来到道之源地。
无尽虚空浩瀚无边大道本源列亍眼前。无边奥义化成金色籍号迸射入眼大道鸿篇弥漫天地无穷奥义无尽本源绞成成一片宏远的苍穹与大地。
他仿佛置身于亘古的苍穹下。脚踏厚重的大地头顶深远的星空以身、以心、以神触摸那大道印记。
这是一种空明的状态这是一种悟道的体验这是一种**与神念的全方位升华也许战力并没有显著的提升但是对于今真的道路如何走却越的清晰渐渐懂得那亘古不变的前进方向。
吝即法行即则萧晨身随心动心随道印而动以手结出心语以印凝出道形陷入一种非常奇妙的状态。
“咿呀……”小兽珂珂的大眼顿时瞪固了小东西相当的聪明自然知道生了什么也敞开心扉。展现本源聆听大道天香。
而那老道士也早已陷入空灵状态沉浸在无法言喻的大道妙理中。
“砰”
遥远的天际黑色的冥河化成乌黑光幕被打碎了砺石兽一声长啸穿过诅咒墙壁大步来到了这片天地中。
他凝望那石碑良久出一声冷哼顿时震动了前方的平原大地像是的太古的凶兽露出了狰狞的爪牙。
在这一刻砺石兽周围血雾弥漫笼草苍穹大地他杀戮无数惨烈气息源于洪荒千万杀劫于一身才形成如此可怕煞气。
他极前进很快出现在七座大墓前方就在这时一座大墓突然裂开冲出一把弯月型魔刃旋斩向他。
正是那小石皇生前鲁用过的那把石兵名为月影魔刃任谁也没有想到大墓中葬的那是石兵!“吼……”砺石兽头角峥嵘。长相极为凶狂生有祖龙角长有鳄鱼尾身覆石鳞片凶残而又狂暴探出一只如魔鬼般的锋利长爪一把就就扯碎了苍穹向着那魔刃抓去。这种人物简直就是一个盖世魔王没有什么可以抵挡!“小石皇你死便死了还故作玄虚葬有石兵再好不过今天这月影魔刃便要属于我了!”
砺石兽凶狂无比魔焰滔天一爪粉碎苍穹后一下子就将从天外旋斩而下的月影魔刃抓到了手中。
“锵”
利爪与魔刃碰撞犹如金石交击震耳欲聋。
“陵墓的一切都将易主!”砺石兽杀机毕露滚滚血雾撼动天地淹没了这片区域。
“吼……”但是在这一刻他出了毖吼月影魔刃没有想象的那般简单猛烈震动砺石兽的备爪。覆盖的石鳞片粉碎不少金色的血液流淌而下。
“小石皇你很好死后还留下这样的烙印这是你我跨越时空的战斗一声脆响月影魔刃斩断一截乌黑的指甲沾染着点点金色的石人王血冲天而去而后一下子没入了那裂开大墓中就此消失不见。
萧晨与珂珂以及老道士都被凶狂的砺石兽从那空灵的状态中震醒了过来他们立时明白生了什么。
砺石兽那高大的石体笼罩着滔天的凶焰正在一步一步走来。布满鳞片的脸上充满了残忍的笑容。
“今日我先收了你的印记再取七座大墓中的宝藏.!”
“你真的收的了我吗？”就在这时七座大墓后那盘坐在青石上身穿龙袍、头戴皇冠的男子传出这样无比威压的声音直让人灵魂都随之震动。
“好大的排场小石皇果然名不虚传你这是在跨越千古与我对话吗？”砺石兽在那里定住了身形魔性的面容充满了残冷的神色。
他一生咆哮顿时山河失色。风卷云涌除却七座大墓讣周围的天穹都崩碎成了混沌砺石兽探出那只锋利的兽爪抓向盘坐在青石上的小石皇。
一声震动人灵魂带有无上威压的冷哼出小石皇陡然甩大袖龙袍翻动像是颠倒了苍穹一下子将砺石兽压在龙袍下。
“蹬蹬蹬……”砺石与.连后退七大步小石皇盘坐在青石上藉然不动。
“好好好!”砺石兽连说了三个好字道：“恨不生在太古前与你真正一战这样跨越时空的战斗让我很遗憾!”
“嘿嘿嘿……”就在这时。阴森的笑声出寒冷刺骨让人如坠冰窖。在七座大墓前无声无息间多了一道干枯的身讶犹如厉鬼正是皮包骨头的石尸。
“太古前那是一个星光璀璨的年代纵然是你砺石兽回到那个年代也只能陨落不可能是小石皇的对手。”
石尸乃是古董中的古董产生灵智以来足够久远了历经太古大劫有资格谈论往昔。
“呜呜呜……”就在这一刻尖厉的剑鸣响彻天地一把黄金色的石剑立劈而下斩向身穿龙袍、盘坐在青石上威严男子。
而那里一指弹出顿时崩飞了黄金圣剑皇者气息顿时激荡澎湃而出。刹那压迫向在场所有人的灵魂有气吞山河之势!.悬空老祖提着圣剑倒飞了出去落地后沉声道：“小石皇名动千古威震天下果然了得!”方才那是跨越千古的对决让他心中凛“嘿嘿嘿……”石尸出阴冷的笑声道：“奈何早已陨落留有烙印又如何难道可以挡得住我们吗？先去大墓中的宝藏.再来夺你烙印!”说罢他向着一座大墓冲去。
“轰隆”
一座大墓自动裂开一把皇者石剑飞出大巧若拙简单而又直接的劈下气势沉重如百万大山同时压落。
“砰”
简单而直接的与石尸碰撞在了一起石尸身体剧震手掌上有一道可怖的剑痕汩汩金色的血液流淌而出。
“好好好太古前我躲着你亿万年后你跨越时空的一剑依然让我受了伤……”石尸面部狰狞。
那把皇者石剑；光芒一闪飞回了大墓裂缝隆隆闭合。
至此众人都已经明白每一大墓中都埋葬着一把强大的石兵。这些石兵有些是小石皇亲自祭炼成的为他生前的兵器有的则是他的战利品没有一把凡物可以说石人王都要无比心动。
“你昔日纵然再强横又如何莫若你已陨落纵然真身降临在数位石人王面前也只能饮恨收场!”
石尸号召砺石兽与悬空老祖拆了七銮大墓联手炼化小石皇的精神7,“隆隆隆”
七座大墓同时裂开七颗黑色的大星升腾而起让人感觉到了无尽的恐惧这是小石皇左手心中与生俱来的七颗魔星!“好好好……这才是最让我心动的根本所在我要摘得它们!”砺石兽凶焰滔天。
“是吗你们真的可以摘走吗？”盘坐在青石上的小石皇其头戴的皇冠上突然飞出一面光滑圆润的镜子晶莹剔透烁烁放光。
七颗魔星在这一刻刹那飞至环绕在古镜的周围共同悬在小石皇的头顶上空。
石尸、砺石兽、悬空老祖顿时变色他们可以面对小石皇那跨越千古的伟力但是当面对这面古镜时却不那么从容了仿佛与小石皇的真身相对一般。
“生前论道死后论尸。你们若能让我心服陵墓中的一切至宝任尔等取夺包括三皇镜。”小石皇静如磐石一动不动的盘坐在那“你到底是人是鬼？”石尸最是多疑露出凝重之色。
“生前论道争雄天下。死后论尸墓中称尊是人是鬼由你评定。
“好恨不生在太古时。今日正好了却一桩心愿。”砺石兽大步向前走去旁坐了大青石上。直到这时他才现旁边还有七道尸影。
石尸与悬空老祖皱了皱眉头最终也向前走去两人看到七道尸影后顿时一惊。
“乱地盖世五王？!”
不远处萧晨非常惊讶。砺石兽、晷空老祖、石尸方才似乎根本没有看到七道身影一般。直到这时才有所觉察可想而知这七座大墓间有多么的古怪。
且那三大王者似乎也没有看到萧晨几人无视这边。
“既然来了就都出来吧我等谈尸论道对你们将有莫大的好处。”小石皇L突然这样开口。
就在不远处一名石人王走出盘坐在地。
随后逆天战者单骏还有一名三眼石人王联袂走了过来。
很快异界始祖陆战也显化而出一步一步向前走来他的出现多少让其他几人一惊对这尊活化石心存忌惮。没有人上来就强抢三皇镜谁都知道这天下第三石兵的可怕有七颗魔星在此推动运转古镜的力量比不小石皇复生差多少。
“太古前上别亿万年匆匆而过。”陆战凝望小石皇。道：“今日不为战而来希望你莫要失
“一言九鼎。”小石皇仅仅吐出这四个字气势压人纵然面对七王七尸亦从容不迫威凌天下。
萧晨心中受到了极大的震动小石皇太强势了。
眼下引来七大王者论道唤出七大尸影论尸这样的场面太震撼了。
这是跨越千古的对话。这等人物若是还在世上真的难以想象他有多么的强大。
随之萧晨心中凛然。小石皇真正的目的是什么？难道真的只是“生前论道争雄天下。死后论尸墓中称尊”？这不太可能!“道是什么？”小石皇最先出言。
“道为法道为则。有形可循有迹和捉掌法控则……”有人出言。
但是另有人持完全不同道意言道：“道无形不可桅摸把握不住渐行渐远远而生反。反而归一一化无形远遁而去周而复始这便是道。”
“道为本源演化万物天地。源之尽头可为一粒沙一根草一片花万物皆为道你我皆为道。”
“道无形道无根。道无本无源无根无本道韵自然何需叹道何需谈道你我他不是道而是道……
萧晨将于祖神境界百尺竿头更进一步究竟是走石人路还是走无上祖神的道路他道现在还没有完全的真正确定下来正处在十字交叉路口。
此刻听到大道阐述他顿时心中一动。
接着众人开始细敏了起来他立时开始用心聆听。
种种玄奥之音犹如在苍穹下回荡各种妙理醍醐灌顶顿时让他沉醉而后又渐渐迷失。
这简直是一场无法想象的机遇在这一刻无论是萧晨老道士。都陷入到了一种空灵状态沉浸在无法言喻的大道妙理中。
就连小东西珂珂那原本清澈而单纯的大眼也变得深邃了起j小东西如痴如醉身体不时流转出玄光更是以体明心结出种种神印。
唯有放开心神敞开神识本源方能聆听到这些天地妙理在这七座大墓上方瑞彩千条。漫天垂落圣洁神光普照十方。
朵朵祥瑞莲花在空中绽放汩汩大道神泉自地下涌上这里落英缤纷虹彩无尽一派祥和宁静。