~日期:~09月20日~
更多好看的小说，txt下载~请上~万书楼~~www..
黑色的冥河静静流淌，死寂无声，突然的脚步声从河对面传来，顿时让人感觉毛骨悚然。
“那是……”
萧晨看到一道黑影，像是迷失的灵魂在对岸游荡，那里一片黑暗，神识也无法探到更远处，只能模糊的看到一个轮廓，那似乎是一个男人。
“要小心，对面非常危险！”老道士再次这样提醒。
萧晨很犹豫到底要不要过去，但已经寻到这里，如果就此放弃实在有些遗憾。
“咿呀……”珂珂的一双大眼亮了起来，小东西似乎感应到了什么，道：“对面有很香的气味。
萧晨揉了揉它毛茸茸的头颀，道：“贪吃的小东西。”“咿呀”珂珂不满的哼哼了两声。
走到冥河边，萧晨发觉这里流动着一股奇异的力量，让他怀中的石罐都一阵跳动，想要飞出来。
“这道冥河很不一般，纵然祖神强者坠落进去，也要饮恨收场。”老道士蹲下身来，小心翼翼的观察，而后又贴近闻了闻气味，道：“相传，死亡世界中有一大湖，陨落无尽太古强者，尸水泛滥，当中充满了诅咒的力量。这冥河应该是取自太古前的死湖之水炼化而成。
萧晨伸出一指，点出一道神光，向对岸射去。但是光芒在黑色冥河上方突然崩溃消失，被无声吞噬。
这道寂静无声格死河像是一道牢不可的城墙，阻挡者入侵者的步伐。
“想要渡过去，恐怕需要诸天万界硌神圣之物，比如说以你的神图横在冥河上，可当作渡河之桥。”
萧晨没有说什么，将怀中那躁动的石碓取了出来，对准眼前的黑色死河，祭出点点神力。
石罐顿时光芒大盛，上面那些复杂玄奥的图纹像是一道道虬龙在盘绕，冥河中顿时升腾起阵阵惨烈的黑雾，疯狂向石罐冲去。
老道士倒吸了一口冷气，道：“好强大的石罐，那些可都是最恶毒的诅咒，完全可以咒死九重天的祖神，甚至石人王被附身后也要大病一场。
萧晨没有理他，而是专注的看着这一切，石罐光华越来越盛，最终将附近的黑雾全部吸收了，至此萧晨带着珂珂快速冲向了对岸，老道士紧随其后。
当萧晨收起石罐后，冥河一阵翻腾，从远处涌来大量的黑雾，再次将这里封锁了。
“咿呀咿砑……”珂珂在萧晨的旁边，扯了扯的一角，露出惊色，正在向回观望。
萧晨顿时一惊，回头见到冥河中的景象后立刻变色。
在那漆黑的河面上，竟多了一尊石骷髅，没有铢，是没有血肉的石骨架，盘坐在河面上一动不动，正在背对着他们，似乎守护着里面的一切。
这还是萧晨第一次见到石人王陨落后所化成的骷髅，没有感觉到强大的神识波动，但是却从那具石体上觉察到了无尽澎湃的恐怖战力。
这可不是什么好兆头，一具神秘莫测的石骨架阻挡住了回路，怎么看都像是装口袋，静等他们进来，戬断了回路，看样子极其强大，想要回去是个不小的麻烦。
萧晨双目中射出两道精光，想要对那具骷髅出手。但是就在这一刻后方尸花之园突然传来了隆隆之响，脚步声非常沉重有力，有人在肆无忌惮的出手，打通了一条前进之路，向这里逼近，磅礴气息滚滚震动而来。
有强大的石人王寻到了此地！他不想与真正的石人王遇上，那样没有一点机会，只得带着珂珂快速向里冲去，老道士紧随其后。
前方，有一块巨大的墓碑，虽然无法与天碑相比，但是极其相似，怎么看都像是放仿制的。
先前所看到的那道黑影早已消失不见，淡淡的黑色雾气在缭绕，越来越显得诡异。
“这石碑上写了什么？”萧晨虽然已经修习了多种太古文字，但是那碑体上的刻文去并不识得。
老道士看了一会儿，道：“记载了小石皇的一些辉煌功绩，此外上面还有一段古惨的话语……
“什么话语？”
“大意是生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊。”说到这里，老道士皱了皱眉头，道：“尤其是最后四个字很特别，与前面根本不连贯。”
“哪四个字？
“欢迎回家。
“咿呀咿呀”珂珂顿时皱了皱可爱的鼻子，非常不满的道：“是什么家，是谁的家？”
萧晨心中却是震动，这小石皇难道想将天下修士全部一网打尽不成？生前争雄天下，死后墓中称尊，欢迎所有强者回家……若是那个意思，简直太可怕了！吼……”后方传来一声长啸，强大的石人王逼近了，来到了冥河前。
那个盘坐在死河中的石质骷髅，竟发起了攻击，挡住了强大的石人王。
“砰”
但是强大的石人王太厉害了，根本不是血肉消失的石骷髅所能够抵抗的！一巴掌就将石骷髅唐飞了出去，坠落进冥河内。
吼……”这个石人王正是砺石兽，他仰天发出一声咆哮，直震动的天崩地裂水倒流，那道冥河沸腾了起来，黑色的尸水冲上高天，形成一片诅咒之墙，挡在了那里。
面对充满了太古诅咒的可怕尸河，厉石兽也变得有些踌躇，不敢轻易穿行，短暂的被阻挡在了这里。
冥河的这一边，萧晨心中一惊，现在唯有选择前进了，不然的话肯定要遭遇砺石兽。
那条冥河肯定挡不住石人王，趁着他短暂被阻河岸，唯有第一时阄冲到安全地带方可。
萧晨带着珂珂飞速前进，向着大墓深处冲去，也许只有得到那面三皇镜才有能力自保。
不过他们却感受到了强大的阻力，像是在河水中奔行一般，极限速速难以发挥出来。
这是一片极其广大的地域，无边无际，他们穿行过一片广阔的无人区，就在前面的地平线上突然出现数座大山，挡住了去路。
“咿呀，好奇怪的山包包。”珂珂露出迷糊之色，因为这些高大的“山包”很规则，像是巨大的帐篷一般。
“不是大山，是……坟墓！”老道士眸光中有点金色光华闪现。
萧晨也早已露出惊色，因为他也看出了，并列在一起的七座高大的山包乃是七座巨大的大墓。
“山包包是大墓……”珂珂的嘴巴张成了“0”型，大眼瞪的溜圆。
萧晨他们止住步伐，停在七座如山包般的大墓前。
小石皇皇陵墓应该只有一座才对，怎么会变成了七座坟墓，难道这里葬着的不仅仅是小石皇一人？
事情越来越扑朔迷离，让人感觉非常的诡异，冉从进入小石皇陵墓后，萧晨便感觉一切事情似乎都不由自主，好像被人主导着前进。
“嗖”
就在这时，远处突然横空而过一道黑影，但速度实在太快了，连萧晨与珂珂都没有能够完全感知到它的轨迹，黑影冲洗向一座大墓后方。
“方才那是什么呀？”珂珂偏着头问萧晨，一副天真的样子，但是大眼睛却瞟向了老道士，小东西也早已觉察到了老道士对这片陵墓似乎深有了解。
“很危险的东西，小心谨慎。”老道士神情木然，但短暂的失神后又恢复了古井无波的样子。
到了现在，萧晨不仅要防备大墓中的危险，他也开始对老道士戒备了起来。
“咿呀，小心！”珂珂惊叫，扫出一道神光，击中了一道黑影，直接穿透而过。
那确实是一个影子，形似弯月，状若石兵，但眨眼间消散于无形，上面并没有凝聚任何力量。
“那是强大的石兵的投影，方才不过是春影，但万万不可轻视。”
老道士的话语刚落，恶风扑面，又是一道黑影冲击而来。
萧晨点出一道神光，但是刹那间溃灭了，那道黑影突然加速，刹那来到了他的眼前。
“轰”
惊天剧震，浮现在萧晨身前的神图猛烈摇动，如此才挡住了那道弯月形的石兵影子。
“我知道那是什么了，那是传说中的‘月影魔刃”是小石皇曾经使用过的一把石兵！”老道士话语严肃，露出凝重之态，道：“千变万化，到处都是虚影，唯有一道真实魔刃，可斩灭苍穹！”
“月影魔刃”投影都有这样强大的力量，可想而知这把石兵的真正威力。
“咿呀……”珂珂发出惊呼。
因为就在这时，那七座大墓前突然出现一个身穿龙袍，头戴皇冠的高大身影，威严无比，他并没有望向这里，而是庞若无人的走过。
突兀的出现，龙行虎步，具有气吞山河之势，迈步走入七座大墓后方，压的人喘不过气来。
虽然看不清他的容貌，但是那股无形的威压却是如此的真实，异常的可怕，让人的灵魂都感觉到恐惧，像是惟我独尊的皇者，睥睨天下，就那样旁若无人的远去。
这……”萧晨有些发呆，怎么会这样？那个人漫步坟墓间，胜似闲庭信步，根本没有瑶会他们。
“砰”
就在这时石罐突然震动，石人王傀儡没有听从萧晨的召唤，自主一步迈了出来，而后向着前方那七座大墓走去。
妖邦的事情还不止于此，萧晨身上的古卷突然哗啦啦作响，自动铺展了开来，里面的五大石人王突然迈步而出，向着七座大墓走去。
“咚”
与此同时，萧晨感觉身体剧震，被他压制在神识海的异界石人王的无上大道烙印，强行冲了出来，化成朦胧身影向前走去。
这一些突兀的变故，让萧晨措手不及，根本没有来得及阻挡。
“不要轻易出手！”老道士提醒道。
他们向前跟去，发现那个身穿龙袍、头戴皇冠的身影正盘坐在七座大墓后的一方青石上。
这个时候，石人王傀儡，乱地五大石人王，异界始祖烙印，全都走到了那里，盘坐了下来。
“生前论道，争雄天下，死后论尸，墓中称尊。这……”萧晨自语，心中震撼无比。
珂珂的小嘀早已张成了“0”型，大眼更是瞪溜圆。
更多好看的小说，txt下载~请上~万书楼~~www..