那血色的祭台完全巨石堆砌而成他高足有数千丈越周围的群山让人望而生畏。
鲜血汩汩而流顺着的数千丈的高台淌泾而下那是神的血液魔的血浆浇淋在祭台上通体都被染成-了红色。
血腥气刺鼻望之让人心胆皆寒。
“千万年呼唤亿万年的祈求太古前的圣祖您的子孙在呼唤强降临无上法身吧……”
“傲视旖天万界一生无敌的圣祖你最虔诚的子孙呼唤您归来。”
四大始祖神态虔诚而诸神更是跪拜了下来面对那鲜血流淌的祭台全都露出了敬畏的神色所有人都祈祷召唤圣祖降临。
那种如魔咒般的声音越的浩大诸神的神色也越来越郑重「魔性的力量在激荡让人闻之心悸。
“咚”
数千丈的血色祭台猛烈摇动一道血光冲天而起古老的祭台更是浮现出一幅幅刻图画面生动无比像是有了灵魂将要复活一般。
莫大的威压让人颢栗强大如四大始祖也全部低垂头颅。
“碎。”
巨大的祭台上所有血色刻图全部绽放光芒那些刺目的光束凝聚到一起形成了一个的巨大的血色空间之门磅礴气息汹涌而出众人犹如海啸中的浮萍简直要被吹散、打烂了。
“呼”
巨大的呼吸声非常的沉重像是有一个远古的庞大蛮兽在觉醒从深层次的睡眠中醒来。
是的那确实是呼吸声但却像是狂风一般吹出诸神飘摇飞快后退躲避那巨大的空间之门。
“哐当”
电闪雷鸣血雨滂沱那血色的空间巨门一下子被推开了。
同一时间血色祭台熊熊燃烧生面浇淋的神血全部燃烧化成血光冲向那座空间巨门在为其提供浩瀚神力!祭台越的绚烂了上面密密麻麻的文字与图纹全部飞出非常有规则的排列在四方定住了那座巨门。
纷繁复杂的有形文字与图案使巨门坚不可摧牢不可破血色空间之门晶莹剔透神秘无比魔性的力量在震动。
“亿万年了我终于再次盼到了希望吾身将回归……
就在这时一只黑色的巨爪足有山岳那般大小狰狞的探了出来带动起无尽的风暴诸神都如难以立身在周围恐怖气息震动整片异界。
所有人都露出了激动的神色圣祖降临将无敌天下诸夭万界所有敌人都将被扫灭!这是来神秘世界的圣祖诸夭圣物指路才能达到那个世界亿万来诸多盖世英杰不得其法不能入内而如今一个活生生的祖先将要回归。
异界沸腾了!“轰隆隆”
黑色的巨爪像是魔鬼的灭世爪一般通体乌黑上面布满了细漠片幽光森森蕴含了无法想象的神力在它探出的刹那周围的一切都不复存在了全部毁灭!最终它被混沌所包围现实世界根本无法容纳它。
“吾身不能立于虚幻界将九十九重石阶引来以载我身将我昔年所遗留圣城寻来寄托我之元神。”
浩大的声音震动了过去摇动了未来诸天万界似乎都被这种无法想象的音波击穿了魔音在天地间隆隆回荡。
很多异界修士血液沸腾这样强大的圣祖谁人可敌？
摆在面前的是九十九重石台阶被那太古大能盘踞那第一古都圣城也被其占据。
“怎么回事有人寄元神于我的圣城中……”那只黑色的巨爪上面绩片森然在混沌中翻腾起阵阵可怕的煞气。
它虽然在艰难的探出但是身体似乎很难通过巨门有强大的力量阻挡它回归。
“禀报圣祖……”狼牙第一个站了出来将太古大能说出。
“冒我威名占我圣城是谁？!”浩大的天音震碎了下方的无尽河山可怕的音波一下子覆盖了九十九重石台阶。
说话间黑色的巨爪一下子抓了过去瞬间数万里。
一只青色的兽爪探出正面硬抗同时震耳欲聋的声音响起道《“既然已经进入那个世界何必回归诸天万界都我的了!”
“砰”
两只巨爪一只青光闪闪一只黑森森喔÷人全都覆盖着鳞片碰撞在一切火星四射一道道秩序法则交织成网状毁灭万物。
如果不是它们自身谨慎控制异界都持不复存在毁于一旦。
纵然如此远处诸神也全都被震飞全部远离现场。
“是你被放逐的失败者……”异界圣祖似乎认出它的身份出长啸道《“居然还没有死算起来我们也称得上盟友。”
“可惜当年我被放逐你们未曾相救而是进入了‘唯一真界-自那时起我们便不再是盟友。”当说到这里后九十九重石阶几头突然猛烈震动那第一古都中冲出无尽神光将黑色巨爪笼罩。
“我将回归你无法阻挡!”异界圣祖巨爪震动。
但就在这时数万里外那血色的空间巨门前突然出现一面巨大的夭碑。
“砰”
夭碑震动直接馈压在神门上让那空间之门即将崩塌。
而与此同时下方那数千丈高的血色祭台一下子崩裂了无法在为空间之门提供能量。
“大胆！络……”异界圣祖震怒“不错我是想借你一臂我被放逐多年肉壳枯竭太需要你这样的力量。你的血肉是我需要的补充。”
太古大能长啸他不可能放异界圣祖全身归来不然那不是它日前的状态所能够对付的了的。
异界四大始祖震怒诸神更是全都变色就要出手。
然而就在下一刻他们全都忍住了因为他们听到圣祖的传音让他们隐忍不然将全灭。
“好老友我将后人托付给你了留下一条手臂于你。”
“砰”
天穹上那只巨大的魔爪一下子断裂了魔血染长空与此同时空间之门正式崩塌。
异界互祖被阻挡了回去！太古大能冷笑道：“说的好听你若是真身彻底回归还会如此说吗？不过你放心我目前不会杀你的子孙我需要他们。”
“毳”
古老的祭台彻底崩碎数千丈高的石山化成了飞灰天空中的空间之门也完全的消失了。
召唤圣祖竟是这样一个结果所有人都难以接受。
这座祭台的建立耗费了异界诸神无尽的心血竟然毁于一旦让四大始祖险些抓狂但是他们却只能忍下去没有任何办法。
青色的兽爪抓着那只黑色的魔爪回归了九十九重石台阶而后一把撕裂开始汲取无上魔焰将天碑抓回以此生火祭炼。
异界太古牢笼区九灯闪耀冲起漫天的圣光盘古王等人感觉到了危险全部撤走。
十八重太古牢笼被他们攻陷了十五重但越到后来越艰难生了重大伤亡众人选择暂时退走。
虽有不甘但是盘古王与尧舜两位大帝却意见一致必须退走因为九灯预警这里将极度危险。
不知道是十八重太古牢笼最后一重内关押了无法想象的存在逼是因为那异界圣祖与太古大能的原因。
“刷”
九灯笼罩众人刹那离去漫天霞光撕裂了大世界屏障消失不古租禁区诸神愤怒。
面对九十九重石台阶他们有阵阵无力感。
然而就在下一刻惊变生了。
“砰”
天穹上血色的空间之门再现。
这一次一道高逾万丈的黑色魔影通体覆盖鳞甲刹那撕裂空间巨门直冲而出！“圣祖显灵！“是我们的圣祖它回归了！”
诸神沸腾万万没有想到无比失落后突然峰回路转。
“你一一一一一一”
九十九重石台阶颤栗太古大能第一次有了危机感手爪天碑向前劈砸而来无数道秩序神则绞成天网罩向那尊魔体。
“你这个失败者竟敢阻挡我的步伐破坏了我的回归大计「今天我要磨灭你！”异界圣祖在咆哮杀机毕露混沌云雾中那双魔眼无比的癯人那种光芒让石人王都要脊背寒。
“你不是他的真身你是一绫化身！”太古大能似乎长出了一口气冷笑道：“这样也好又为我送来了一股神力。”
“痴心妄想几大圣祖联手恢复了血色圣门我降临的这缕化身与真身没有任何区别为的就是击杀你解救我们的后人！”
听闻这句话太古大能驾驭九十九重石台阶转身就逃他现在比不当年肉壳近乎腐朽了根本无法与昔年的同级人物争锋。
太古大能知晓异界圣祖的这绫化身不能长存在这个世上只要避过几个时辰对方自然会自行消亡那是变是它的天下了再无人能挡！但是他突然惊悚大叫了起来九十九重石台阶被定住了。确切的说是第一古都被定住了它肉壳与元神寄存其中无法动弹。
“你千不该万不该将元神寄托在我遗留下的圣城中那是我涅异界圣祖杀机毕露万丈魔躯涌出滔天魔气在这一刻诸天万界都在颤栗所有石王都感觉到了这股毁灭性的气息。
“不！”太古大能大叫但是它根本不能改变这一切了对方虽然是一缕化身但是却积聚了足够的神力在有限的时间内等若真身降临第一古都被对方所掌控它无能为力了。
“人世间长恨源力封馈妖皇！”
异界圣祖仅仅吐出的每个字都具有无上**力几乎是一字一顿每个字落出后他的形体都暗淡一分被抽取了无尽的力量封住了第一古都。
“啊……不！”太古大能惊叫但是难以改变这一切第一古都像是加了一个盖子被彻底封住了。
“借诸天万界神力毁灭妖皇！”
异界圣祖在这一刻光芒万丈他的躯体上出现一个个黑洞刹那间与万界相连相通从各个大世界抽取无尽伟力向着第一古都淹没而去。
这种惊人的手段深深震撼了诸神纵然是四大始祖也只能长叹他们根本无法做到。
“轰”
九十九重石台阶上第一古都剧烈擂颤太古大能妖皇惨叫连连任它本领通天神威盖世但在这一刻也无法改变这一切。
元神寄托大地涅！所建的古都内是他最大的失误与遗憾不过任谁能想到异界圣祖可以回归呢？！这只能嫦妹皇运气太差。
“请圣祖将他彻底击杀！”四大始祖一齐出言。
“实力到了它这等境界已经无法杀死只能靠天地与岁月自然磨灭它了。”异界圣祖身上的无尽黑洞消失与万界斩断了联系借来的神力足够了彻底将第一古都淹没他继续道：“如今我将它封在了圣城内打碎了其形体让他成为了古都的一部分随着岁月的流逝他只要在诸天万界间不躲入虚无之地不进入唯一真界那么下场只有一个那便是死亡。”
听闻此话所有人都有不真实的感觉强大的太古大能被解决掉了
“怪只怪它自己竟敢占据了我留下的圣城！”
“砰”
说到这里异界圣祖一把抓来了第七天碎将其同时馈压进第一古都内。
“由此神碑在可以加妖皇毁灭想来用不了多少年。”
诸神拜服同时跪倒在地山呼圣祖不朽。
“请圣祖打开石门封印解危局之围。”陆战行大礼进言石门内魔尊圣影不能出才导致妖皇横行无忌在异界作为作为。
若是魔影可以出世足以威慑诸天万界强者。
“好我时间不多了先揭开石门封印。”
异界圣祖出手再次借助万界之力在这一刻各界生灵全部战战兢兢纵然是石王亦感觉到了恐惧。
“轰”
一声惊天动地的大响石门封印被破开。
吼……”一声魔啸传出魔影当时便冲了出来睥魄天下一眼似乎望穿了诸天万界。
“兄弟你离不开石阶就继续守护此界吧。”异界圣祖对魔影如此说道。
听闻此语那尊魔影顿回归石门内轰隆一声石门关闭。
“请圣祖毁灭我界宿敌！”陆战知道圣祖化身不能长存于世即将朽灭他要抓紧时间利用圣祖扫平一切。
“三皇五帝都不在了吗？！”异界圣祖双目中射出两道骇人的光芒。
“全部朽灭成为黄土！”陆战答道。
“不可能他们不会死的连我都还活着他们不进入唯一真界是有原因的……”异界圣祖自语。
“确实已逝妖皇证实那些太古前的帝皇们全部殒落。”几大三位始祖这样进言。
“生了什么他们陨落了好好好我现在就去毁灭他们的后人绝灭一切希望你们带路前行我时间不多了！”
当场陆战等四大始祖没有任何废话在前带路直接进入了洪荒天界要杀盘古王等人。
而此时此刻异界九十九重石台阶尽头第一古都内的天碑被无尽神力淹没有妖皇的、也有异界圣祖的、还有诸天万界的神力第七天碑内的石牢中在生着惊人的蜕变。
“轰”
洪荒天界震动异界四大始祖为圣祖引路震动了天界所有生灵！“盘古王你们死定了！”
到了天界陆战等人笔直朝着一个方向飞去他们的势力虽然退出了天界但却留下了诸多的耳Q自然那知道九州英杰在哪里。
“你们退走回归异界……”就在这时异界圣祖突然然变色。
“圣祖怎么了？”狼牙惊疑不定的问道。
“皇者未绝……”异界圣祖这样说到露出无比凝重的神色「万丈魔躯立身在那里犹如一座丰碑一般。
“这个地方……”陆战倒吸也当场变色此地正是十万里古地是昔日小时皇陵墓所在地。
就在这一s1天际尽头一只大手拉着一个小小的身影由远而近渐渐清晰。
最后那只粗糙的大手消失了小小的身影慢慢走来渐渐长大成为了一个睥睨天下的的人物雄姿伟岸。
他立身在前方没有强大的气息透出没有可怕神念波动犹如一道虚影但是却阻挡了异界圣祖让其面色。
寂静无声这个英姿勃的男子雄伟无比黑如瀑随风飘扬双眸深邃似可望穿古今未来伟岸身躯一动不动立身前方。
大有一人在此可挡万界诸王之势。
“小石皇……”陆战骇然变色他无论如何也没有想到殒落的小石皇再生了。
“不是死了吗怎么再现于世……”异界始祖狼牙也感觉到了阵阵寒意这个千古英杰在太古时就无敌天下如今这种状态就更不用说了恐怕圣祖的化身压制对方。
“他确实死了我渐渐明白了。”异界圣祖自语道：“古今未来好大的气魄！”
“圣祖……”陆战等人不明出声询问。
“你们立刻返回不要耽搁时间！”异界圣祖神情郑重下了如此命令。
显而易见全都是因为前方的那伟岸的雄姿一一一一小石皇。
“古今未来原来如此！”异界圣祖长叹道：“可惜我无法将这则消息传入唯一真界中了。”