无声无息间在那七座太古魔城前出现一道人影他狐疑的扫视四方但却-没有任何现。
“奇怪宗祖说有强者到了怎么没有任何气息留下。”
他虽然来到七座魔城前但却不敢过太靠近望着那些杀戮之光以及魔雾翻涌的巨城心中感觉阵阵压抑非常忌惮。
“哧”
光芒一闪他冲天而起化成一道长虹飞向远空。
天际间小倔龙几人静静的悬浮盘古石令掩去了他么的身影与气息。看到那道长虹快飞过萧晨突然将八相世界打开八个朦胧的世界突兀的浮现一下子将那从这里冲过的身影覆盖了。
“什么人？！”那道身影在八相世界中激烈挣扎但是无论如何也无法冲出去。
“只是一名半祖而已……”巴布拉皱起了眉头。
萧晨道：“他不过是被牺牲的饵而已看来此地有强者坐镇想要摸清我们的位置。”
那名被困入八相世界的半祖听到这些话后满脸灰暗之色。
“咔”
天穹崩裂一只干枯的手掌突然贯穿空间蕴无限法则奥义像是天地本源秩序交织在一起形成的向着八相世界抓来。
“果真来了……”小倔龙皱起了眉头。道：“这个人非窜强大。”他踏出迸龙七步就要出手。
萧晨也深感意外没有想到追杀珂珂的人中有此等巅峰强者那只干枯的手臂分明是石质的。他拦住了小倔龙无需让其冒险在萧晨的掌指间那个来历古怪的石碓光华绽放强大的石人王傀儡浮现而出强大的战力顿时如滔天骇浪般震动而出。
“砰”
没有任何花巧的虚式一拳砸下迎击干枯的石头掌狠狠的撞在了一起。
石人王傀儡何其强大其战体代表了巅峰极限休根本不是一般的人可以承受的战力犹如犹如滔滔大河一往无前无法阻挡。
“喀嚓”
那穿越空间而来的石掌尽管落有无限神则包含了道之本源的气息但是在这一刻依然出了龟裂的声响上面裂纹密布它连连颢动最后哗啦一声碎在了空中。
那些碎石块化成一道绚烂的光束穿越空间飞遁而去。
天外天很吃惊道：“十万多年前追杀我们的人当中并没有这样的强者难道生了什么变故不成有这样的强势人物出手了不知道珂珂一一一一一一”
十万多年过去了时间太涟长了谁也无法料到会生什么。
“是当年他们就想运七座死城的主意有如此强大人物坐馈该不会是想破开此地巨城吧？”这是英熊的声音。
此s1山外山、人外人、英熊等全部寄魂于大威冥王的体内他们元气大伤如此战体倒也足以补偿他们了。
萧晨没有说话一把将那名半祖拘禁到近前无需多问什么强大的神识突然其意识海中直接搜索想要知道的一切。
顿时一幅幅画面向着他脑中印来有些信息早已从天外天与人外人那里知道。
十万多年前异界诸神突然降临死亡世界的神村只有少部分人在登上祖君战船逃过一劫但是越引来了诸神无止休的追杀。
祖君战船穿越大世界屏障曾经返回过九州与四方世界但却也无法摆脱异界诸神他们同样有类似的法宝在多元空间内追杀像是跗骨之蛆无法摆脱。
不少人在逃亡的过程中坠落下残破的祖君战船按照天外天与人外人的推测也许只有那部分人真正活了下来。
重新进入死亡世界后珂珂在阻挡诸神攻击时亦坠落了下去但是小家伙却非常的不幸诸神竭尽全力想要将它彻底灭杀吸引了大部分主力。
天外夭与人外人驾驭祖君战船想要接应珂珂但是寻到这里后却现小东西被逼入了七座魔城间封围在了此地。
无奈他们险而又险的再一次摆脱诸神追杀但是可穿越大世界屏障的祖君战船却不幸进入灰色雾霭间被大威冥王所俘。
“他们想要击毙珂珂也想打七座死城的注意……”搜索完半祖的神识海萧晨的脸色非常不好看一指点出顿时令其灰飞烟灭。
“珂珂怎样了？”
天外天与人外人急忙问道小倔龙也露出紧张的神色。
“不知道……”萧晨摇了摇头面色非常的难看道：“十万多年来小东西曾经向外闯过七次但是每次都重创而回没有一次成Jd7-”
在说这些话时萧晨面色寒那些画面让他很揪心小东西多次遭受重创几次垂死纵然险而又险的避过数次死劫但也付出了极大的代价那是非常血腥的画面惨不忍睹。
失败了七次近几千年来珂珂便再也没有出现过了彻底在七座魔城间安寂了下来犹如人间蒸了。
“怎么会这样珂珂该不会是……”小倔龙非常的忧虑。
杀破狼与天外天等也欲言又止。
萧晨的面色越的难看了寒声道：“如果珂珂出现了意外他们纵然百死也难以抵偿！”
他的担忧不无道理从异界半祖那里得到的信息来看异界诸神有不少人都相信珂珂已经死在了里面他们之所以没有退走主要是还想打七座魔城的主意。
连石人都耒坐馈了日的很明显野心非常大卜想要夺取七座魔城根基。
“我们去看看。”萧晨以盘古石令隐藏几人气息又以夭痕等馈守四方相信没有几人可以现他们的踪迹。
在太古魔附近寻觅了很长时间终于现了异界诸强开创的次元空间。
而就在这时从里面接连走出七道身影当中不仅有一个石人还有一名无上祖神是一股非常强大的战力。
“我界的天骄人物即将来援。他们终于心动想要攻占运七座魔城。”当中那名无上祖神看了看左右接着道：“方才那个人虽然强大但绝对无法与真木女圣以及千古一王孟德纲几人相比无需担1u+\&那个被打碎右掌的石人虽然没有迈出最后一步但是却身份然负手而立没有理会无上祖神的话独自在思索着什么。
“那个人很可怕……”过了很久石人才这样说道无法完全愈合。
“无需担心我们的强者很快就到了。”无上祖神边说将取出一个玉瓶道：“葬■你的手先治好。
“逆天家族的血液？”石人一愣。
“不错那只小兽的血液非常不凡助我走上了无上祖神路想来不比你的石人血差对你绝对有用。”
远处萧晨看到那无上祖神手中的玉瓶顿时怒火汹涌它感觉到了珂珂的气息。他想起了画面中的血腥场景珂珂几次被毁身体几乎四分五裂洒落下大片鲜血虽然险而又险的逃过死劫但那种伤痛非常让人愤怒。
那无上祖神被萧晨列入了必杀名单！
怒火无法抑制无声无息间萧晨快接近珂珂是他的逆绩看到珂珂的鲜血后他无法忍受。
“不好小心！”石人大喝他毕竟不凡的强者灵识比刚刚走上无上祖神道路的强者敏锐很多总有盘古石令在也被他感应到了那腺杀气一把将无上祖神拉向一旁同时轰向天空。
“砰”
迎击他的石人王傀儡直打坞那石人倒飞出去数百丈远石掌再次破裂而那无上祖神则被萧晨的神图覆盖。
“噗”
血光迸溅无上靶神的一体臂膀被斩断了下来鲜血汩汩而流。但纵然是刚刚走上无上祖神路也是强大无匹的修士他快摆脱了神图。
“未！”异界诸神同时大吼向着萧晨杀来。
“你们死定了！”有石人王傀儡拦阻那名最强大的石人萧晨不用担心生命受到威胁有神图与古卷在这刚走上无上祖神路的强者恐怕也难以奈何他。
就在这时七座太古间传出一阵微弱的波动一个浑身雪白的小东西小心谨慎的向外张望看到萧晨他们后非常的激动立刻出稚嫩的声音：“萧晨小心陷阱！”
当听到这稚嫩声音的刹那萧晨顿时一僵接着心中涌起无限的喜悦他感应到了珂珂的气息回头正好望到大眼中满是焦急之色的小东西正在冲他挥手以嫩嫩的声音喊着：“小心埋伏石头女人还有两个石头男人在暗中！”
“晚了！”就在这时一个冰冷的声音突兀的响起。
真木女圣突兀的显现而出面向萧晨时露出无尽的杀意石人根基被毁让她恨透了萧晨。
次元空间崩溃一座雄伟的巨城显化而出千古一王孟德纲也来了一直隐伏在此。
萧晨的八相世界齐震刹那将那断臂的无上祖神笼罩向着珂珂那里冲去石人王傀儡断后阻挡诸神攻击。
“不要过来他们布下了阵法只能进不能出！”珂珂长长的睫毛眨动着大眼中既有欣喜更有忧虑想要阻止萧晨进入。
但是萧晨不可能就此离去真木女圣与千古一王孟德纲皆出现在了这里小东西的处境将很不妙他决不可能就此舍弃它而去。
“钤”
光芒一闪莽晨冲入了七座太古魔城前与小东西汇合在一起。
再一次见到这个小可怜萧晨心中充满了愧疚这个小东西吃了太多的苦光是从那名半祖神识海中看到的部分血腥的画面就让他感觉很心酸可想而知这一万多年来它遭受了多么大的苦楚。
“咿呀呜呜……还活着终于见到你了……”小东西大眼通红「泪珠不断滚落委屈而又可怜无比。
它虽然非常的高兴但是却总是忍不住落泪。
“不哭再也不会生那些事情了。”萧晨轻声安息着。
而后神情一凝八相世界中那无上祖神正在奋力冲击但是这盖世神通如今已经大成他难以成功因为里面还有八音在震动。
这个人竟取走过珂珂的鲜血萧晨不可能放过他带着珂珂进入八相世界道：“我待头擒住为你出气。”
“我自己来！”珂珂的声音虽然很稚嫩但却充满了自信擦了一把眼泪小爪子轻轻一挥顿时几道神虹就冲了过去一下子就将那所臂的祖神封住了。
这个时候萧晨将小倔龙等人自穴道空间放出。”珂珂……”几人顿时惊叫。
巴布拉则露出吃惊的神色喃喃道：“逆天家族的人走出了无上祖神的道路……”
独步的无上祖神在激烈震动但是禁锢越的坚固最终他化成了一尊雕像一动不动了被完全的封住了神力。
珂珂气呼呼的嘟囔着不断敲打迳尊雕像。
“咿呀你们人多势众围杀我本来我才不怕你们呢布下阵法封围我……”小东西不断的数落着无上祖神的罪行越的气愤起来。
终于它出了一口气停止了敲打。而后向着小倔龙他们跑来虽然在天真的笑着但是脸上却挂满了泪珠晶莹剔透闪烁着光芒像是颗颗珍珠。
天外天、人外人、英熊等也从大威冥王的躯体内飞了出来显出神魂小家伙见到这么多故人顿时忘记了烦蚀像是有着说不完的话语不断的咿呀着与众人说个不停这一万多年来它吃了太多的苦头自己一人只在恐坏了。
“绝不会再让你受到伤害了。”就连天外天与人外人都这样的安慰着尽管他们的实力早已不如珂珂但是却真心的希望这个小家伙快乐平安。
“受苦了一一一一一一“还有伤吗？
众人围着小东西全都关切的问着。
“我只痛了两三年而已其他时间一点也不痛。”珂珂高兴的回应着众人长长的睫毛上挂着晶莹的泪滴。
“痛了两三年？”萧晨不解。
“是呀那两三年我痛的睡不着忍过去后我就能强迫自己陷入沉睡中了不然真的很痛……”小东西天真的说着。
但是却让众人更加感觉心酸这个小家伙竟以这样的方法忍受重伤之痛天真的模样实在让人怜惜。
同时众人也知道为何十万多年过去后小家伙依然没变还是如此的纯真原来它一直在沉睡一切都没有改变。
“我一定要让他们付出代价！”萧晨平静的说道。