昔日九州与长生界有古庙与道观内在相当长的一段特殊时期内没有炎黄等祖神的神位。而眼前这个人却曾位列至尊位高高在上曾经汲取过最为庞大的众生愿力。
“鸿钧!”
想到这个名字萧晨的双目中顿时射出两道冷电没有错正是在伪神大劫中兴风作浪的巨擘。
“在这种境地下见面……在九州兴风作浪的鸿钧早已被黄帝与老祖龙斩杀但眼前这个石王却是其本体源头。
这是死亡世界一名强大的石王虚天道人曾经不止一次在萧晨面前提起这个人可怕更是想借期神图来灭杀此人言称这个人有逆天的本领试图不可磨灭。
而萧晨也感应到了那个人的可怕气息深不可测阴暗的苍穹下巨大的天碑巍然耸立带给人以强大的压迫感即便相隔数百里也让人心中压抑。
郧名强大的石王绕碑而飞在如山岳般的天碑前不断拍掌每次都是重击手掌被光晕所笼罩。
萧晨被他的动作所吸引他看到了天碑上的一幅刻图一种神秘的法印与女户所施展的神印极其相似。
那尊石王正在认真观摩此图他并不是无目的的拍击天碎而是在非常有节奏的注入神力如此才能令文字与刻图显化而出。
萧晨没有采取行动他也在远空琢磨那张刻图可谓道韵无尽神华千万让人有种沉醉的感觉。
在这一刻他忘记了其他与那尊石王一般像是着魔了眼神难以移动沉浸在那面天碑上。
虽仅仅是一幅捏印囤但却像是有了自己的灵魂栩栩如生似要透壁而出。
“砰”
也不知道过了多久萧晨感觉悬浮在头顶上方的五帝塔一阵颢动他顿时激灵灵打了个冷预从方才那种状态中醒转过来。
这让他大吃一惊神识竞在无知无觉间受损像是被一只无形大手撕裂了部分灵魂都显得有些暗淡。
这种状况让人惊悚那面刻图像是一个地狱深测可吞噬人的神识萧晨向前观望现那尊石王周身在绽放光辉强大的神念正在刺穿向天碑。
他比萧晨更接近天碑几乎贴在了上面若不是其足够强大换作一般人恐怕已经是神识崩裂了。
但他却并不惧怕反而逆波而上强行探出神识观摩此奥妙无尽的神印似乎想将无上大道神韵全部攫取走。
“果真是一个可怕的石王……”萧晨心中凛然。
萧晨闭关这数百年来曾经几次感应到外界的波动很显然都是这尊石王所显化出。
看那幅捏印刻图的位置位于夭碑三分之一处想来以上的部分的玄法都已经被其观看过。
就在这时那尊石王突然痛苦的抱住了头颅出一声长啸满头石都飞扬了起来。他的头颅竟裂开了庞大的神识全部冲出竟有崩溃的迹象那是一团璀璨的光华从石王的躯体内冲出后向着天碎附着而去。
无字天碑果真可怕将石王的神识都吸引了出来在绚烂神光即将没入天碑的刹那石王的躯体颤动像是一口海眼般鉴离体而去的神识又强行拉回。
“砰”
石王身体剧震裂开的头颅重新闭合他像是经历了一场惨厉的大战一般浑身疲惫不少部位都渗出了石人血。
现在他已经不能在天碑近期悬浮那股庞大的气势压迫的他不得不倒退而去。萧晨没有出手像是一只猎豹一般在黑暗中静静等待机会。
这尊神秘石王退出去足够远后在虚空中打坐引无尽血色闪电入体他竟死亡世界最深处的狂暴之力炼休修神。
半个时辰之后他醒转过来略微犹豫后再次飞向天碎。
萧晨自叹不如他眼下绝对无法与石王相比鸿钧的本体源头非常的强大这么短的时间内就已经恢复到了巅峰状态。
想要观摩天碑玄法必须要灌输无比庞大的神力当他再次让那副刻图显化出时整具石体都晶莹通遁了起来光芒绽放。
萧晨大吃一惊鸿钧的本体源头竟然一分为二化成了阴阳鱼而后重新纠缠在一起形成了太极图。
阴阳鱼图缓缓旋转流经出道之气息极其强大浩瀚莫测这不得不让人吃惊鸿钧的本体源头实力高深以身化道这种手段纵然是在石王中也少有人及。
阴阳图逐渐成型最后归真成为了道图!“果真是个人物难怪虏天忌惮想要不择手段的除掉……”这尊石王化成太极囤屉！流转出神秘莫测的气息开始强行攫取天碑上的烙印。
“砰砰砰”
道图不断颤动但是却成功捕捉到了大道神韵与其合一阻挡天碑无上威压获取自己所需。
萧晨大吃一惊天碑上的捏印刻图渐渐消失了而那阴阳太极图中却渐渐显化出捏印玄法。
这尊石王他在欺天偷道强行替换换大道烙印让道韵融入己身这种手段非常逆天。
亦称得上取巧不以己身悟道而以己身融道让自己成为千万大道化身。
萧晨当时便坐不住了若是鸿钧将天碑烙印这样偷换而去那么天碑将称之为真正的无字天碑了什么也剩不下。
光芒一闪阴阳图刹那飞去数百里而后重新化成一尊石体凝立虚空中如山似岳手捏神秘法印犹如女尸在石罐中那般透出浩某测的神印威压。
捏印而出的刹那风云变幻天地失色死亡世界最深处顿时狂暴了千万道血色闪电向着那里涌去无尽能量浪涛狂涌。
但是在鸿钧本体源头捏印而成的瞬间所有浩瀚伟力全部被压制了下去此印一出威凌日月压盖天地。
那股气势让山河颤栗让星宇颤抖可怕的捏印图仅仅是一股气势就有这样的威力格本没有打出呢。
最终那尊石王收身而立并没有打出神印。
萧晨皱起了眉头这个人非常可怕不悟道而融道欺天而行很难想象他是如何做到的。
天碑玄法原创者留下的烙印被其吸收借为己用这种威能是难以估量出的。
鸿钧重新化成阴阳太极图而后再次来到了天碑前想要再次观摩天碑古法。
不过这一次当他关注下一篇时道图不再稳定出喀嚓喀嚓的声响在慢慢龟裂。
就在这一刻萧晨决定出手了他不想被鸿钧带走天碑捏印图。
五帝塔护身他化成一道流光快向着天碑冲去。
但是那尊石王的警觉性非常高虽然道图崩裂但却并不能够影响他的感知。
神遁之法度之极限眨眼间他便遁走连对抗都没有进行。萧晨甚至想重新入主女尸以那具无上宝体来控制五帝塔来安.试除掉鸿钧但是却不曾想他如此谨慎小心。
石王不战而逃!可想他的警惕性有多么斋不想以伤体对决。
这是一个可怕的人物有登峰造极的实力若是让其完全夺得天碑烙印恐怕将少有人可以制衡他了。
萧晨没有继续追他在默默思量那尊石王如何融道亍己身的？这种手段非常值得借鉴。
如今萧晨虽然不是石王但是却掌握有五帝塔石塔悬在其头顶上方流转出无尽混沌气息将他笼罩第八面天碑的威压不能阻他前进。
萧晨成功来到了神碑近前他也学着鸿钧的样子拍击而下注入无尽神力。
“咦……”
捏印图再现虽然很模糊但却可以感知它在慢慢清晰逐渐深刻捏印刻图重现了。
“道无极尽神韵无穷……”萧晨有一丝明悟道可道不可盗。
能取一道能容百通但却不能攫取无尽道。总有先天一道在天地之外一道不尽生生息变化无尽再衍无尽道。
想要真正大成唯有自成先天一道自身演化千万道。
萧晨短暂的入境而后很快醒转过来。
他从天碑最上端开始注入神力从起始篇精读仅仅片刻间萧晨便撤回了神力。
出要以前七面天碑为基不然若是强行修炼只能自伤道身纵天资绝世或许也只能截取部分道义永不可臻至圆满境界。
萧晨心中震动眼下这第八面天碑还不能修炼如今他已经集全六面天碑玄法了还需要寻得第七面天碑方可。
匆匆向下看了几篇萧晨顿时有了神识将要崩碎的感觉急忙退出。
但是在这短暂的刹那他心中却是震动两幅捏印的刻图与女尸施展的神印太神似了如果稍微变幻一番就是同一种印法这到底有什么联系是哪种印法先被创成的？女尸来自祖龙皮地图上所描绘的神秘世界天碑也是从那里流传出来的吗？
萧晨转到了天碑的另一面同样注入神力他吃惊的现同样浮现出了古字与刻图。
这不是玄法但对他来说却比玄法还要重要不知道是何人所留的线索文字与刻图都与另一面大不相同绝不是出自同一人手中。
上面记载了在太古前时前七面天碑可能镇压在何方以及对于天碑来历的推测……