今日生了太多的事情在诸王退回天界萧晨被困石门内时此际的异界正在生着激烈的大战。
“盘古王你其会捕捉战机……”陆战面色阴沉干巴巴的身影像是一截枯木般但却流转着强大的精气神。
盘古王不答手中的大斧横天而过顿时有无尽混沌汹涌那是开天辟地的力量他具有无以伦比的神力逼退两位王者径直来到陆战前。
陆战十指齐张犹如十根干枯的木橛但却拥有强大的神力从侧面击在石斧上出锵锵的脆响。
“轰”
异界的天空顿时砸碎了再也无法阻挡这种毁灭以盘古王和陆战为中心崩裂出数十道巨大的空间裂缝。
远处的武祖古井无波盘坐虚空中无穷无尽的大火在其周围燃烧点燃了苍穹上的大裂缝异界的天宇正在消融被武祖以通天的手段圣祭了。
狼牙长啸化成一颗流星冲向武祖想要持之击杀。
珂珂的父亲虽然还没有成为真正的王者但是却无限接近了万法齐出神通无尽当场将便络牙拦了下来。
异界共有四大始祖另外两人同时出手向前逼来。“呱呱呱”
石乌鸦的声音让人毛凶名震古今丧鸣代表了死亡与不祥。各种诅咒齐出一下子就将一名始祖淹没了。
而与此同时珂珂的玄祖则挡住了另外一人大战不辍。
没有人再f扰武祖他铁了心把异界圣祭以报幕年九州的血泪仇恨。
“轰”
滔滔的大河突然干涸高达万丈的神山瞬间崩塌无边无际的大草原快崩裂在这一刹那下方山川大地全部崩溃了在隆隆声响中化为尘沙。
壮丽的河J就此不复存在一切都燃烧了起来天空与大地上烈焰腾腾火光冲天。
圣祭的力量无以伦比根本不可能被阻挡了整个世界已经被武祖点掀汪洋干涸化成谷底大地崩溃化成飞灰一切都将成为历史异界将从此消失。
“轰”
空间崩塌天穹塌陷异界一角被燃烧毁灭这种趋势在快蔓延与放大。
“盘古王纵然你们毁灭这个世界但是却难以撼动我们的根本。”陆战长啸石质丝倒竖双目中精光刺目出手更加凌厉了。
而盘古王头顶上空悬浮天帝城流转下一道道神辉千万重攻击都被阻挡在外根本无法破灭进去可谓先天不败占据了压倒性的优势。
就在这时远空传来一声清啸千古一王孟德纲出现他是仅次于石人王的存在是异界的始祖之下有数的强者之一。
“走!”
陆战大怒双目射出两道骇人的光芒逼视由远而近的孟德纲。他早已命令异界诸神退去不想这个重要人物再次回返。
“始祖……”立德纲一阵犹豫他不想此激烈大战之际退走。
又是一道人影飞来真木女圣破碎虚空而至这两人并列站在一起杀意无限盯着了武祖。
“咿呀……”乖宝宝般的珂珂扯了扯凝立在虚空中的母亲的衣袖。
“无妨!”珂珂的母亲并不担心。
就在这时一道朦胧的伟岸身影浮现在武祖的旁边一人独对两大强者却云淡风轻丝毫不在意。
“毁灭吧!”
千古一王孟德纲咆哮着身如高达万丈俯冲了下来阔口吞天想妥将武祖与那道身影吞噬下去。
“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
那道伟岸的身影一动未动口中喝出八音一下子击穿了虚空截断了过去斩断了未来。
包容了万法神力贯穿了古今未来强大的八音齐震最后合一凝聚成一道璀璨光华封住了高夭凸那扑杀而下千古一王孟德纲顿时出一阵阵怒吼但声音却在逐渐的变弱。
他;$身溢血石人体表在龟裂口鼻耳眼更是有金色的血箭射出他整个人像是砸碎了一般。
“伏羲一一一一一一”
他仅仅吐出运两个字而后整具躯体便轰隆一声崩碎了但是他那强大的神念却不灭化成一团璀璨夺目的金色神光向前继续扑杀而来。
千古一王孟德纲本是异界最有希望成就石人王者的强者之一但最终却功亏一篑在异界饮恨收场。
今日石体被毁经得这番下场他完全豁出去了拼却性命也要拉上伏羲祖神的性命。
炽烈的金光笼罩了伏羲在那里熊熊燃烧甚至沟通了这个正在被圣祭的世界的力量以此炼化伏羲。
两者间顿时僵持不下伏羲八音齐震周围有神秘音波缭绕阻挡住了重重金光闪念陷入了短暂的僵局中至于真木女圣则被老头骨亲自挡住了不过老头骨却并没有出手只是阻住了她的去路。
真木女圣看到孟德纲被毁石人躯后心中寒但此刻却无法上前相助老头骨虽然不能与真正的石人王争锋但却足以抵住她。
“嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨”
就在这时金色杀念。
“轰”
千古一王孟德纲出一声不甘的嘶吼神识崩碎所有金色的光华都开始大溃灭。
金色杀念。
“轰”
千古一王孟德纲出一声不甘的嘶吼神识崩碎所有金色的光华都开始大溃灭。
在八音的震动下他的神识念力彻底被压制而后被无情的碾碎。
当最后一声天地妙音震动残破的异界后千古一王孟德纲被伏羲击毙彻底陨落。
孟德纲所有神识之力都化成焰火随着这个正在崩溃的世界一起燃烧了起来这个强大的修者从此灰飞烟灭成为历史长河中的一朵浪花。
伏羲的强大只在传说中是最神秘的祖神很少有人见识过不过异界却从来没有忽视过。
在那遥远的过去他才初露峥嵘时就被评为九州最强祖神之一而后他更是百尺竿头更进一步成功夺舍死城石人妁与良体大闹异界。
隐忍两万多年后归来他的神通修为更加不凡将异界始祖之下最强大的修士之一孟德纲亲手毁灭了。
老头骨的出现顿时让陆战的脸色更加阴沉了他被盘古逼的倒退而去快向这里冲来。
但是盘古王不给他机会大斧破灭苍穹一下子斩断了去路。
而这个时候老头骨则闪向了一旁伏羲抵佼了真木女圣。
“我们走!”
陆战看了看眼前的这一切没有任何犹豫不再管其他甚至连真木女圣都未去救完全放弃了这个世界。他撕裂开空间一步迈入虫洞内瞬间消失不见。
与此同时其他三位异界始祖也都如此眨眼消失了个干干净净。
盘古王并没有去追除非两三倍于敌人不然石人王在一对一的情况下对方若是想逃很难真正彻底消灭。
真木女圣想走但是却被石乌鸦的诅咒集中没有丝毫的悬念被伏羲八音震裂当场陨落。
“轰”
就这时圣祭进行到了最后一刻整片异界轰隆一声巨响而后彻底的燃烧了干净无尽混沌汹涌而来这里成为了一片迷蒙之地。
昔日盛极一时的异界重地从此不复存在。
所留下的仅仅是一座如山岳高的石台阶而已在上面有一座封闭的石门被诸王联手以三皇镜封印很难打开。
“异界就这样消失了吗？”珂珂天真的声音传来小家伙有些在梦中的感觉。
没有人回答他只有它的父母溺爱的摸了摸它的头唧“昔年异界掳走了九州不少惊才绝艳的人物是各个时代的巅峰代表到了如今都没有不见那些人的踪影不知道异界将那些祖神培养成了怎样的杀戮工具。”盘古王悠悠开口这样说道。
所有人都大吃一惊异界收集九州各个时期的最强者肯定会控制他们的心智这样的一批战力如果还存在反战到现在的话那真是太恐怖了。
而他们既然有压制九州自然也存在同样一批可怕的战力如今却都不见踪影想想就很可怕。
“崩溃的只是一个空壳世界强大的根基没有被斩灭我们所见到不过异界冰山的一角他们另有重地再出现时恐怕更加不好对付了盘古王悠悠开口这样说道。
“也许他们又将开始呼唤那个世界了。”老头骨这样说道。
“哪个世界？在哪里？”珂珂好奇的问道。
“很远很远在万界之外需要诸天圣物指路。”老头骨露出回忆之色道：“异界的来历很特别亿万年前突然出现他们可能是那个神-秘世界的后裔不然为何可以召唤那个世界的神秘伟力唧”
来。
↓’萧晨他……”珂珂望着那扇石门央求所有人道：“救他出“诸王封印了此门很难再打开了……”盘古王摇了摇头。
岁月无声时间匆匆转眼敏千年流转而过。
在这期间生了太多的事情天界征战不休三皇镜究竟落于何人手中不得而知。
九州与四方世界日新月异生了很大的变化总的来说生机勃勃欣欣向荣没有异界的干扰在向好的方面展。
昔年曾有三万年之约祖龙船运走了大批的人杰如今时间将至。
就在今日一条大船穿越时空降临长生界。
声声龙吟震动九天不过却有些凄厉的味道祖龙船重现于世它重重的坠落在长生界大地上激起漫天的烟尘。
数道人影快向那里冲去。
在一座崩塌的原始山脉间祖龙船静静的横在乱石堆中。
黄金狮子王没有陨落在死亡世界消失了三万年的今日重现第一个冲上祖龙船他的神情很激动与紧张似乎在寻找着什但是登临祖龙船的刹那他的神情一下子凝住了船上到处都是尸体大多都已经化成了皮包骨头的枯尸。
触目惊心整条祖龙船没有一点生命气息死气沉沉竟然没有一个活人到处都是枯骨。