※二朴丹华的天碑形似石砖纵然得知不是家传圣砖汉”二想不惜代价的交换下来萧晨自然不能与他进行交易。
“什么代价都可以真的小友你不妨考虑一下”
“那好将小石皇陵墓中那块圣砖拿来交换吧。”
老道士无奈的叹了一口气别说不知道陵墓在那里。就是知道也不可能交换。
离开紫晶神玉雕琢而成的酒楼一行人继续在古城中转悠老道士尾随在后。
“你缀着我们作甚不换就是不换。”轮回王等三个骷时他出警告道：“若是想起什么坏心思最好还是小心点。”
“我不过是有些遗憾而已才想与你们同行说不定能帮上什么帮呢比如说我知道是谁最先现了小石皇的陵墓。”
“那你说来听听。”
“这个是要收费的”
萧晨顿时就笑了道：“跟着我们也是要收费的而且费用非常昂贵。”
老道士略微犹豫后点了点头道：“好吧我可以用信息来交换传说小石皇始祖的陵墓就在妖族所统治的地域内
悬空岛的一位强者无意间现了小石皇的陵墓不过等他回去禀报给天界巨头悬空老祖后再寻到那片区域时觉陵墓踪影皆无了。
简直就像是一座会跑动的陵墓已鸿影缥缈再也寻不到了。
为此悬空老祖特意以强大的石人王神念搜索了三天得出结论那个弟子并没有说谎那片洪荒古地有着极其厉害的禁制隐去了陵墓的气息。
悬空老祖想要慢慢破解太古前布下的禁制而后独得小石皇陵墓中的一切但不想消息终究还是走漏了出来。
要知道各大巨头都在彼此间安插了眼线结果各大势力纷纷派人来明察暗访来到了妖族统治的地域想要寻找小石皇陵墓。
当然关于这些消息目前还不是一般人所能够了解的仅仅被一些级大势力得知了。
“只有悬空岛的人确切知道那片区域另外几股级大势力隐隐约约间摸索到了一些线索。到了现在悬空岛的人却也不敢轻举妄动一旦他们去挖掘小石皇的陵墓将会惹来更多的人。我想最终他们会选择一些合作伙伴毕竟这样拖下去也不是办法因为级大势力在关注着他们的一举一动。”
“就这些消息吗如果我们留心。自己也可以打探出来。”
“我还知道一则重要消息。”
“哦说来听听。”
“悬空岛这一脉最先现小石皇陵墓的那个弟子被某一天界巨头以无上**强行拘禁了出来悬空老祖现时为时已晚。不过那个弟子身有悬空一脉的重宝被拘禁出来后成功逃过一劫。我恰巧看到他逃匿时的踪影”
这才是关键性的消息想要知道小石皇陵墓的位置必须从那个。弟子入手才行。
虽终萧晨让他跟随在众人身边没有再驱赶。且他隐约间觉得小石皇的后人或许掌握着一些不为人知的秘密也说不定。
萧晨追逐着阿河留下的线索离开了寒月城向着远处的一片平原走去。
这片平原地域不是想象中大草原而是一望无际的林海栖居着众多妖族强者是一个非常危险的地方。
三个时辰后萧晨现接近河河了因为印记很清晰似乎刚刚留下不久。
而当他们走到一片茂密的原始森林中时不用在刻意寻找印记就已经知道何河必然在这里。
因为就在前方传来阵阵沁人心脾的果香那种清馨的味道让人馋涎欲滴更不要说特别钟爱灵果的阿河了小东西肯定就在并方。
众人直接沿着香气飘来的方向飞去很快就感应到了前方的异常点点光华在荡激一株巨大的龙草像是参天大树一般通体青碧绿霞缭绕上面结满了传说中的龙蛇果。
虽然每颗金色的果实都不过半尺长但是却具有极其神异的形状像是一条条小祖龙缀在龙草上通体晶莹竟有龙鳞密布在身。
这简直不像是果实到像是瑰丽的艺术品龙蛇果与真实的小祖龙太像了。
在何阿的怀中抱着一大堆果实它正在呼呼大睡充满了满足的神色很显然刚刚享受完美味。
“变异的龙草传说那是祖龙精气所化这等神物如果拿去交换可以换来重宝。”老道士双眼露出异样的光彩道：“且想要打开小石皇的陵墓。却也需要这种变异的神草。”
“不换不换！小东西在睡梦中迷迷糊糊的答道快睁开了双眼警惕的盯着他而后又望向萧晨。
萧晨心中顿时一动望向老道士。似乎知道自己失言了老道士紧闭口舌。不再说话。
“刷”
光芒一闪整株龙草消失不见被小东西收进了失乐园成为了它的专属物品。
“咖呀”阿河高兴的飞了过来摘下一堆龙蛇果分给众人。
“那名九重天的异界祖神呢？”萧晨问道。
“就在前方我在他身上做了手脚。”小东西自信满满轻轻在虚空中一刑顿时浮现一副画面那名九重天的祖神正在一片老林中寻觅着什么。
旁边的赏世刚顿时惊。道！“纹就是悬空岛那名弟子盅去时所经划…压林有人现了他的踪迹不成？”
萧晨知道异界势力庞大动用起各种资源来寻找一个人肯定要比他们容易的多。
小东西很快证明了这一点那名九重天的祖神动了不少人手为他专门提供信息如此才追到了这里。
“我们就跟在他的后面利用他们的资源寻找小石皇陵墓的线索。”
悬空岛的弟子在大逃亡但想回到悬空老祖的身边比登天还难此时此刻很多人都在寻找他截断了他的归路几乎将这片广袤的地域彻底封锁了。
如果不是他身上的重宝挥了作用暂时隐去了他的气息早已被某一天界巨头抓到了。
跟行了数千里那名九重天的异界祖神部署了不少人手渐渐缩搜索范围。
就在这时天际传来隆隆巨响一只巨大的手掌覆盖了苍穹快压了下来。
“不好！小倔龙变了颜色。
“石人王强者！”秦广王等三个骷髅也都非常吃惊。
“天界某一巨头！”老道士双眼中射出两道精光。
巨大的手掌铺天盖地越来越大竟将方圆五百里的范围全部笼罩在下众人无比骇然。
“走！”
萧晨大喝以八相世界卷走众人极飞遁而去他目前的度堪比石人王没有人可以追的上。
但纵然是这样还是险些被那只巨大的手掌笼罩在下方险而又险的逃了出去。
很显然对亦没有想留下他们所要抓困的不是他们。
众人立身在天际回头观望只见那只巨大的手掌伸展到了方圆八百里有余直接封锁了那片地域而后一把探下将那片大地抓在了手中。
“这”果真霸道！”老道士倒吸冷气道：“这就是天界巨头的实力他应该搜索到了那个悬空到的弟子在那片地域故此将整片大地都抓到了手中想要慢慢找出来。
“砰”
就在这时又一只大手出现了破碎苍穹向那只大手击去。
“隆等
苍穹再次崩碎第三只大手探了下来争夺那片破裂的大地都想提取在手中。
这便是强大的石人王为了争夺一个人不惜将方圆八百里的大地都抓上了苍穹手段之可怕让人胆寒。
石人王争锋想要争夺那名知情的弟子顿时风云变幻天地失色！
方圆千里化成了废土！
不少强者亡命般从那三只大手的指缝间逃出不是悬空岛那名弟子三大巨头根本不感兴趣并没有灭杀。
三大巨头出手震动了妖族重地一个苍老的声音大喝：“何人侵扰我族领地？！”
弃晨心中顿时一惊小石皇的陵墓真的如此重要吗？竟引得天界巨头如此相争。
“砰”
就在这时一个黑色的光狂吹碎了苍天像是黑色的洪水一般漫天席卷而来一下子将这里淹没了。
陆战是陆战出手了！
萧晨完全是一种直觉这尊活化石隐匿气息疯狂出手了！
黑色的狂潮中一尊魔影撼动八方投入一只大手中。当场震裂了八百里大地而后冲天而起。
不得不让人震惊太古并的活化石实力强大到了深不可测的地步一下子就揪出了悬空岛的那名弟子。
“砰”
另外两只大手压落下来黑潮中的魔影出一声魔啸一步登天而上当场崩开一只大手而后又一脚踢开另一只巨手撕裂苍穹穿空而去。
三只大手探入了那撕裂的空间中但是依然没有捞着陆战的身影。
这就是太古前的活化石一击功成刹那远遁实力深不可测！
萧晨以八相世界笼罩众人而后极飞遁而去以盘古石令隐藏气息很快就出现在了陆战原先的隐居地。
果然那座太古魔山上陆战正在无上**搜索悬空岛那名弟子的记忆滚滚魔气将那里淹没了。
“裂天谷”很久以后陆战吐出这样三个字随后魔手轻轻一按悬空岛的那名弟子“砰”的一声一下子化成了飞灰。
“我若现在就去裂天谷悬空肯定将一切都记在我的头上说不定他已经等在了半路上。”陆战一阵沉吟。
萧晨没有敢再停留快冲向一片原始山脉老头骨与石乌鸦已不在火焰洞搬到了另一片妖族圣地。
路上并没有意外生很快便寻到了两个老古董萧晨将这一切告诉了他们既然天界巨头都出手了必须要拉上这两尊活化石不然机会渺茫。
谁知石乌鸦看到一行人当中的老道士时当场就立起了双眼射出两道骇人的光芒。
小石皇你”竟然没有死！”
石乌鸦惊怒交加同时有一丝惊惧厉喝道：“昔日你追杀了我一万三千年到现在还不想放过我”你”你没有陨落！那为何留下石皇陵墓你到底想干什么？！”
祝所有书友端午节快乐！明天两章