萧晨已经见过了面天碑了不曾想在世外还有第八面和第九面天碑让他大感意外。
若是每面天碑上都有玄法将是一笔无法想象的财富。因为萧晨已掌握了六面天碑上的古法更是在第七面天峄上看到了总结性的东西。如果迹有第八面与第九面巨碑上面又将有什么呢？真的让人很期待。
第八面与第九面天碑的标记带给萧晨一种强烈的期盼如果真的能够寻出他定然可以掌握到更加强大的力量。“我怎么觉得这些标记间似乎有着某种内在的联系……”小倔龙皱起了眉头。
祖龙皮地图绘制的很粗糙但是却将这多什么器物罗列在上肯定不简单。
萧晨隐约间早已注意到天碑、古灯、乱地巨宫、九十九重石台阶等似真的有某种联系他们标注的位置很有规律。但是短时间却无法明了其中的究竟很难找出其中的规律与本质所在。
眼下不是仔细观摩的时候几人在这第二重宫殿中寻找了一番再没有其他现便向着最后的第三重宫殿中走去。
最后一座宫殿虫非常的安静地面上有一层厚厚的灰尘也不知道多少年未曾有人走入过了。巨大的宫殿很空旷除了最前方有一座石台外其他别无一物。”看石台上有个破砩子。”杀破狼大咧咧的走了过去顺手将那破罐子抄了起来用力摇了摇里面传出了中奇怪的声响。他感觉很好奇放在耳畔倾听。”
刚刚放到耳边杀破狼就惊叫了起来抖手椅破罐子扔了出去。萧晨手疾眼快一道神光射出稳穗的拖住了破砩子。
而另一边杀破狼一副晕头转向的样子像是被一头犀牛蹂躏过一般又像是被几头大象狂踩过一番摇摇晃晃差点翻倒在地。
“你怎么了？”九头蛇问道。
“妈的我被它强*奸了……”杀破狼大叫。
“噗……”九头蛇忍不住口水喷出一片狠狠瞪了他一眼。
“别误会我是说被它强*奸了耳朵。像是有一头蛮龙冲进了我的耳孔中撞碎了我的耳骨嗡嗡嗡嗡满脑子都是这种声音痛死我了。
杀破狼东撰西晃愤愤的大叫着好半天才秸定下来。
“活该谁让你毛手毛脚！”
旁边三人都没有同情心。
萧晨正在仔细观察这个破罐子突然低喝道：“破妄之眼！
他的双日中顿时射出两道金光笼罩在手中那不过巴掌高、破破烂烂的石罐上。
忽然间那破烂不堪的罐体生了惊人的变化上面的裂纹全都不见了且残缺处也都补齐灰色的罐体也变成了令人心悸的黑红色像是以血水混合黑土浇铸而成。且在罐口上出现一张密密麻麻、画满了图纹的符纸将罐口严密的封死了。“咦怎么喜这样-？”杀破狼惊讶无比。
“这才是它的本来面日方才不过是虚形而已你险些犯了大错万一椅它打碎恐怕有大麻烦了。”萧晨面露凝重之色仔细打量手中的石嫦。“封印？”小倔龙也露出惊色他看着这石罐道：“里面的东西似乎很不一般。”“嗡”
就在这时石罐突然摇动了起来大殿中变得一片压抑几人犹如凡人深处水银中沉重的压力让他们有窒息的感觉。极度危险！
这是萧晨的感觉在这一瞬间他知道手中握着的石罐内封印了一个无比强大的存在难以估量！“嗡”
石罐不断震动纵然是被握在萧晨的手中都有突破出去的趋势危险的气息弥漫而出让小倔龙与杀破狼等人有一股毛骨悚然的感觉。身处这等戚压下让几人浑身冒岑气。
萧晨一声冷哼双手间加力开始馈封这石罐。那封在罐口的符纸顿时光芒大盛整座罐体上也流传出一道道奇异的图纹像是铁索一般缠绕在上向着罐体箍扎可以清晰的看到那些纹络深印入罐体中。就像真的有形铁索勒入了罐体中一般石嫦光芒璀璨神力浩瀚。
那是强大的封印之力符纸与石罐上具有莫测的伟力萧晨注入的力量瞬间就激了那些伟力令那猛烈震动的石罐顿时安静了下来。“好强大的封印力量这石罐中到底馈封着什么？”小倔龙露出惊疑不定的神色。“非常危险难以估量其实力幸好被馈封在了里面不然我们恐怕麻烦大了。”萧晨手托巴掌高的石碓露出谨慎的神色。“到底是什么东西？”杀破狼很不爽不断的揪着自己的耳朵到现在还在嗡嗡作响。萧晨与小倔龙研究了很长时间也没有看出石碓的虚实。
没有掐清楚前那张封印符纸绝不可能揭开萧晨谨慎而又小心的将石罐馈压在了掌指间的太古魔城中。这宗的危险的器物他不敢直接放在穴道空间内万一出现问题悔之晚矣。
最后在这第三重宫殿内仔细搜索了一番四人再也没有任何收获沿原路回返。
当来到第一重宫殿后正好看到那傀儡石人王椅在门口空洞的眸子正在凝望着他们。
“这个家伙……”九头蛇的声音有些颢抖。
第一重宫殿内杀气弥漫石人王傀儡那空洞的眸子显得非常的可怕如两口深渊欲将几人吞噬进去他缓缓迈步一步一步向前逼来。
石人王虽人被人击毙了头朗上有一个洞孔但是石体内依然蕴含着无法想象的战力像是一尊杀戮魔神威势滔天。“不能与他硬碰我们走！”萧晨展开八相世界想要遁出这里八个虚幻的世界将四人笼罩刹那消失。“砰”
石人王傀儡右手猛力一震第一重宫殿内顿时被强大的场域所覆盖住了这里的一切无所遁形封天围地！这王者的战域可以压制一切！
纵然是萧晨的盖世的神通八相世界都显形而出无法穿越大世界屏障而去没有办法从石门内冲出。这是石人王的绝世战域完全将这里覆盖了根本没有没有办法打破禁锢！
不是八相世界神通不如对方的战域而是石人王傀儡的磅礴战力太浩瀚了绝对力量压倒一切很难突破过去。
不过萧晨并不惧怕他现在有了足够的资本且面前的人毕竟不是真正的石人王并没有神识。掌指间鸟光闪耀太古魔城浮现而出三道天痕在城中加固魔城的同时们源源不断地提供神力。hng
巴掌大的古城瞬间放大到房屋大小破开了周围的禁锢刹那向着石人王傀儡笼罩而去。石人王傀儡似乎感应到了什么竟短暂的失神抬头仰望根本没有躲避。“轰”太古魔城一下子将他收了进去被封在里面。石人王傀儡布下的绝世场域一下子消失了禁锢的神力不复存在。刷刷刺萧晨他们快冲出了这里“哐当”一声两扇石门重重的关上了。这…——
几人面面相觑强大的石人王傀儡未做反抗就被太古魔城收了进去这也太容易了一些。
萧晨右手托着魔城仔细观探大吃一惊石人王傀儡并没有在里面踪影皆无。
“怎么可能！”他心念一动将那瓷拘禁了齿-来。“咦这……”
萧晨大吃一惊在那罐体上有一道清晰的痕迹正是那石人王傀儡他像是壁画一般烙印在石罐上被一道道铁索般的囤纹束缚着。
“财了这石嫦似乎是控制石人王傀儡的关键宝物。”杀破狼一副兴奋的样子高兴的直搓手道：“这可是强大的战力啊。”
“事情没那么简单。”萧晨托着石罐打量道：“虽然说这傀儡似乎受制于石罐但是我们根本不知如何运用且万一不小心把封在罐内的那个可怕存在放出来后果不堪设想。”“轰隆隆”
萧晨抖手一扔太古魔城降临而下将完好无损的中央巨宫收了进去而后魔城横扫这片废墟。关键的中心宫殿都被探索过了已经没有必要细查所有神石瓦砾全部被收进了魔城内都将成为组建宕伟巨城的石材。
当将这座碎裂的古堡全部收进去磨成中后它飞回了萧晨的掌中很明显可以感觉到它生了蜕变越的不可揣测。“该不会真的已经进化为王者神城了吧？”小倔龙问道。“从神力含量来说确实达到了但是还缺少质的变化因为毕竟没有人在城中迈出最后一步无法使它跟着完成最后的蜕变。”
几人回到燕都的一家酒店萧晨立刻打开那张龙皮地图想要仔细分析毕竟刻有九面天碎如果能够凭此导出它们的来历与线索说不定可以很快获得余下的天痕。
水晶吊灯散着柔和的光芒龙皮古卷透着妖异而又神秘的气息。
黄泥台、通天死桥、九十九重石台阶、乱地巨宫、九盏古灯、天碑……种种神秘而强大的器物全部祖龙皮地图上有标记。
这是怎样的一张地图小倔龙与杀破狼等人已经不像第一眼见到时那般震撼但依然感觉此图来历非凡。四人全都一瞬不瞬的凝望着这张神秘的皮卷。
祖龙皮成暗红色被鲜血浸染过的痕迹非常明显七面天碑都有很明显的标已但第八面与第九面却模模糊糊尤其是地面几乎不可见通去凭着强大的神识才能够在上面窥到一点虚影。
不得不说这张祖龙皮地图很神秘想要看到全景必须有神识力量作为基础。看了好半天萧晨也难以导出天碑的线索来历根本看不懂这张地图。这似乎不是一张图而将各个世界拼凑在了一起”
不过萧晨与小倔龙都已经察觉上面的天碑、九十九重石台阶、通天死桥等相互间似乎存在某种联系。比如说通天死桥似乎真的是一座桥梁而已它连通一处极为险要的关卡只有通过它才能过去。神图以及一些骨片散落在路上像是某种线索。
而九十九重石台阶在这古卷上似乎也真的只是一条通向神秘地域的石路。
还有九盏古灯更是奇特似乎真的是只有九盏明灯只是为了在一条神秘通路上洒落出光芒照亮前路而已。而那乱地巨宫似也只是点缀在神秘道路上的一座驿站提供着必要的供给。
至于就九面天碑则像是九面指引路牌记述着道路上的一切又像是九面墓碑埋葬了九位陨落在通向神秘地域的强者。
还有一枚石钥匙也有清晰的标记不过却比萧晨手中掌握的那枚长上一段萧晨有一种感觉祖龙皮地图上的石钥匙才是真正完好无缺的。
几人凝视很长时间全都感觉很震撼这些器物间明显有着某种联系似乎指引向一个极其特别的地方。
越是观看这种感觉越明显渐渐的这些器物好像被连到了一起通向神秘未知处。
萧晨感觉头皮一阵麻事情出了他的预料这地囤来历大大了囊括了目前的数种神秘器物要知道不论是乱地巨宫还是九十九重石台阶都是某一世界的圣物。
如今一张地图却将各个世界的圣物联系到了一起指引向未知之地这太震撼了称之为千古大秘也不为过！这等大手笔严重冲击了几人的心绪任谁也无法保持平静。“这***……”就连穑重的小倔龙都感觉口f舌燥忍不住说了一句脏话。
“不可思议疯子的壮举这……可能吗？！”杀破狼结结巴巴道：“天碑、阵图、巨宫、石台阶、祖龙台等全都是一幅地图中的器物是通向一条神秘之路必须要用到的东西这真是疯了……不可想象！”
“太无聊了是谁这样胡乱制作出了这样一张地图……”九头蛇硬着头皮这样说道但是他知道这样的话语连他自己都很难说服谁真会无聊到以祖龙皮绘制无意义的地图？
“今日所见万万不可透露出去决不能走路风声。”萧晨叮嘱几人他知道无意间现了惊天秘辛的线索也许将要揭开无法想象的某种秘密。
确实是大手笔将各界都联系了起来。
而这不过是第一眼的认知细看这张祖龙皮的地图的话还有很很多河流、恶山以及其他神秘器物等这真的是一幅模糊而又神秘莫测的古图。看过之后四人全都倒吸冷气。
“我们似乎现了一段对于顶级强看来说都是神话的历史或许会揭开一段被尘封了无尽岁月的光怪陆离的神异世界的神秘面纱但是我们也许仅仅是见证者而已……”昨天有事没更新那一章会在这几天内补上兄弟们不要急。