萧晨悄无声息的来到异界进入下面的苍茫大陆这是远古大陆很显然异界早已经营无尽岁月了他们许多不认为人知的强大底蕴都隐藏在这里。
始一进入这片大陆他便现了九十九重石台阶被打碎不祥之石阶再生而出诸神从原有的破碎世界移到了这里。
“大凶之兆！”
萧晨凝视九十九重石台阶脸色很不好看隐约间他觉得上面就几大的威胁存在。
难道说魔尊生影真的重现在这个世上了吗？
萧晨不敢轻举妄动他需要了解情况五帝塔悬在他头顶上空彻底掩去了他的气息如此才能够保证他的安全。不然不要说那个大凶就是陆战以及知道知道他到来了也一定不惜代价的除掉他。
他从九十九重石台阶上的石门内逃出恐怕异界到现在还不知道。
这片浩瀚无垠的大陆异常的辽阔根本没有尽头萧晨降临一片原始森林中小心谨慎的改变容貌而后与五帝塔相融相合做到万无一失没有丝毫破绽后才是出去。
很快他便在一片丛林中抓到一只八爪蜘蛛王似乎与昔日异界祖神巴布拉是同族除了生有八杆骨矛外还生有一条可怕的蝎子尾巴。
不得不说异界种族奇异虽然最终都是进化为人身但很多族系在没有达到顶级境界时都千奇百怪甚至有的种族直接是流云阴雾等非常规生命体。
搜索这个蜘蛛王的忆海萧晨初步对异界有了一个了解。这片辽阔的古大陆分成数片区域展方向各不同相。
萧晨倒吸了一口冷气其中四大区域非常出名神魔区域、科武文明区、太古牢笼区、古祖禁区是异界中四大重地。
神魔区域自然是神魔文明的延续与展之地是异界文明的根本所在地以往所现身的诸神包括陆战等全部是源起于此。经过亿万年的展他们吸收了很多文明的修炼玄浊早已壮大到了极点可以说具有非常辉煌的展史。
科武文明区则是缘起于人族科技的强身之路虽然在异界倍受排斥中断了无尽岁月但是近年有重新展了起来。在这里的一切研究都为了战斗服务有些可怕的武器足以威胁到了祖神可以破碎大世界。
至于太古牢笼区则让萧晨又是激动又是愤怒这里关押着无数的重犯确切的说是杀戮机器。当中很多人都是昔年九州各个时代的最强者被改造成了战斗傀儡。在这个区域充满了残酷与冷血与其说是牢笼区不如说是杀戮工具改造试验区。
至于古祖禁区则是无上祖神以及可构造出太古魔城的石人专属区域人都不能进入这里是一片清宁的净土是为最强者准备的修炼之地。当然很多人并没有在此修炼有些人不愿同处在这样一片天地中在外界有自己独自的洞府。
萧晨虽然有一股疯狂的冲动想点燃科武禁区彻底让这片异界变成一个大烟花爆开来但是冷静下来后他却明白恐怕根本无法做到异界的底蕴远比他想象的深厚想要破灭谈何容易有始祖级别的人坐着他没有机会。这一次前来只要能够寻回天痕就足够了。
走在一座古城中大街上人来人往各种奇形怪状的异族人生活在一起到也和谐与人类社会并无什么区别。
萧晨已经在神魔区域连奏了三十七座城池最后向神魔古都走去乃是这个文明区域最大的城池。
在地平线上远远的就望到了那座庞然大物是的居然相隔很远但已经可以眺望到地平线上有一条绵绵无尽的黑线。
这是一座无比宏伟的古城当稍微接近一些能偶看到巨城的模糊影迹时任谁都要震撼异界四大区域第一古都实在太磅礴号-o比萧晨所见到的所有太古魔城都要宏伟很难想象里面居住这多少异族强者。
“这是……”萧晨脸上露出凝重之色越是修为强大者越能够感觉这座城池的不一般。
萧晨惊疑不定前方那座通体乌黑的古都非常的特别到底是不是人为建造出来的？他极度怀疑！比天帝城还要宏伟很多倍比之所见到的一切城池都要巨大。
萧晨心中涌起一股不好的感觉巨城宛若天成真的不像是人为建造而成比一般的王者神城还要巨大。
终于接近一股洪荒气息迎面扑来传承自太古的神秘伟力在巨城中流转带给萧晨以强大的压迫感。
到了现在他更加怀疑这似乎真的不像是后天堆砌建造成的巨城很有可能是某位惊世人物涅！构建而出的太古魔城。
很奇怪的是萧晨在这里受到了压迫感觉心中惶惶但是进出巨城的异族人却根本不受影响。
在他的体内五帝塔流转出点点光华萧晨承受的巨大的压力才有所减缓如此他才恢复常态向着巨城中走去。
古老的城池充满了岁月的沧桑感城墙上有刀痕剑孔历经无尽风霜洗礼给人以历史的沉重与岁月的沉淀之感。
在这异界第一古都内没有奇形怪状的人所有人都是正常的人形说明都是强大的异族修士没有一名弱者。
似乎有着极其严格的等阶观念一般的弱者不能进入此城唯有强者才能在此居俸。
萧晨很快感知到这里灵气比别处最起码浓郁十倍完全是这座古城过提供的而非这片大地下有什么灵脉所致。
萧晨更加怀疑了。
神不知鬼不觉间控制了一名异族修士在其脑海中搜索到这座古都的历史极其久远早已无法考证始建于何时不过据说异界几次大迁徙古都都被慎重的保护迁到新的世界中。
尼然不能具体考证了但是如此也足以证明这第一古都异常久远来历神秘莫测。
“这第异族一古都恐怕真的是某盖世人物涅！时构建而成……
当做出这样的推测后萧晨感觉脊背一阵寒。
不过他相信纵然有这样的盖世人物恐怕也早已不在这个世上了最起码不在异界内。
经过一番探查萧晨感应到了天痕的气息就在本城内这让萧晨喜出望外与他料想一般这第一古都乃是四大区域中的根本所在是异界的根源吸收了天痕的人在这里出现了。
他非常谨慎小心并没有立刻采取行动而是慢慢接近最终确定目标是一个实力深不可的年轻男子。当然这仅仅是容貌上的年轻实际究竟活了多少岁月是很难说清的。
萧晨这座古都中守候了整整九日才见那名年轻男子从中心皇城中走出而后直接腾空而起飞向了天际。其日标是那悬浮在苍穹的不祥之地”一一九十九重石台阶。
这一次萧晨未敢过于靠近以五帝塔印记隐去了行踪相隔足有千里有余立身在虚空中以破妄之眼观望。
“很好一一一一一一”
就在这时一个闷雷般的声响被萧晨的灵识捕捉到在九十九重石台阶周围激荡。与此同时萧晨看到了一副不可思议的画面一只巨大的青色兽臂上面覆盖满了青色的鳙片从那九十九重石台阶的尽头探出一把抓住了那个年轻人。
“你做的很好终于吸收了两道天痕……”
那只堪比山岳的青色兽爪周围黑雾翻涌抓着青年退入九十九重石台阶的尽头。
萧晨心中极度震撼九十九重石台阶的尽头竟然栖居着这样一头恐怖的青色鳙甲巨兽那到底是什么东西？绝不是那石门后的魔尊圣影。
大凶之兆源于那里！萧晨刹那间警觉他知道了是那个越了世间极限力量的存在！怎么会如此这样的人物不是不能够存在于世上吗？它到底是怎样出现的如今竟霸占在异界不祥重地上。
对此萧晨不敢有任何轻举妄动五帝塔将他压制的跟寂天没有什么两样在这一刻如流动的云似飘动的风没有一丝一毫的气息出。
不然只要被觉必死无疑！“他们想做什么异界有人可以吸收天痕且似乎是在巨兽的安排下才这样做的……”
萧晨静静时候九十九重石台阶这座不祥之地黑云汹涌阴森不可揣测。
直至过了足足半个月有余那里才再次传来异动覆盖满青色巨鳞的兽爪探出将那个年轻的男子送了出来。
那个年轻男子非常虔诚的对着九十九重石台阶跪拜而后向着远空飞去。
萧晨惊异的现在这个男子的气势似乎更加的强大了其体内蕴藏的神秘潜能比半月前要恐怖不少越的深不可测。
年轻男子并没有飞转第一古都而是横跨科武文明区向着大陆的另一端飞去。萧晨在后不紧不慢的跟着。下方科武文明区一座座摩天大楼鳞次栉比这种极其矛盾的冲突与神魔文明区格格不入。
很快萧晨现那年轻男子的目的地是古祖禁区在这里他格外谨慎小心起来没有敢深入进去。
就在这时萧晨现一个熟悉的人物竟然是陆战亲自迎上了高妾o那个年轻男子急忙跪拜道：“参加始祖！”
“起来吧随我下去说话。”陆战带着年轻男子降落在下方的山峦间亭台楼给流泉飞瀑景色非常优美。
“这一次我感觉肉壳更加的强大了不光是天碑玄法的作用最主要的是还是‘那个人为我锤炼体魄。”年轻男子如实禀报面现焦虑之色道：“但我感觉越来越恐惧了它的眼神像是盯着猎物一般似乎不在是成全我而是在打造它自己的躯体。”
陆战自语道：“这种存在不是全灭了吗不能存在于世它怎么会重现了呢……”
“始祖它真的是我们的祖主吗？”
陆战皱起了眉头道：“根本没有这样的记载查不到它的来历我们没有这样的祖主……”
“那我们是不是……”年轻人眼睛中露出凶光。
“不要妄动纵然是我出手也根本无用！”陆战眼神凌厉无比道：“暂且将它当作第一代始祖现在它盘踞在九十九重石台阶尽头也不算是坏事。”
“可是他现在神智时而疯狂时而好转我真怕它做出什么可怕的事情来……”年轻人充满了忧虑道：“且它半具躯体已毁「留下的不过是残身而已且正在恶化很难长久存在世间不若趁此解决掉他不然它想出什么对策后果难以预科啊！”
“我知道你担心它拿你做鼎炉不过你不要过于忧虑百年内绝对无恙你的身体状况根本无法满足它的需求且它想集全天痕哪里有那般容易恐怕永生永世都无法做到。”陆战脸上阴晴不定道：“它的肉身虽然在腐朽但盘踞在九十九重石台阶尽头恐怕还能活上千年而它若是收敛气息一直沉睡恐怕会更久。”
“它到底有怎样的来头……”年轻人双眉紧皱。
“肯定是太古前某段久远的历史中的可怕人物……”陆战凝望九十九重石台阶道：“我曾窥探听到他想磨灭五帝所有后人若是真的他绝对是站在我们这一方的。”
听到陆战的这些话萧晨心中震动他刹那想起了在佛陀识海中遇到的那缕分身虚影是他一定是他回来了！老石龟与石中帝不是说它不可能活着回来吗？但到头来它还是出现了！且如今正在收集天碑图谋甚大。
被五帝放逐的人活到现在恐怕除非小石皇再生不然真的没有人可以压制他。
且从种种蛛丝马迹来看它也许真的是异界的第一代始祖也说不定！不然为何直接来到九十九重石台阶的尽头且没有在这么大肆屠戮。
“我带你去天界走上一遭拜会几个太古前存活下来的老古董如今已经是我们的盟友说不定从他们可以通过你身上的气息推断出那个淬炼你肉壳的存在到底是何方神圣也许天界有这个人物的确切记载一一r一一一”
听到陆战这样说暗中的萧晨心中一动这将是一个绝好的机会离开异界他才有机会动手不然九十九重石台阶上的存在太恐怖了。