“纵然为先天圣皇也不过是分身而已降临到这个世界！是龙给我盘着是虎给我趴着至于你们九人还是给我跪下好了。”
虐皇极其强势一副云淡风轻的样子毫不在意**裸的羞辱对面九位皇者。此刻他与另外三皇联手足可以轻易压制九尊先天圣皇的分身他再也没有顾虑。
“太古前的小角色如今也抖起来了真是让人慨叹……”九尊圣皇也是毫不掩饰的蔑视。
“少要提太古前若不是你们九人联手而是单人独战的话来一个我灭你们一个!”
虚皇等四尊古皇同时向前迈步留给他们的时间不多了。
如今的万界没有一个皇者可以长存于世对方明显在拖延时间四位古皇主动出手。
“真实的早已腐朽虚幻的注定长存无量无尽亘古亘今永恒虚幻!’’
虚皇第一个出手无尽虚幻笼罩世闻以人心种种**与贪念为诱因进行最为可怕的神识攻击。
虚幻无上大道铸就永恒瞬间!
虚皇的强大在这一刻体现的淋漓尽致他独自一人撕裂开了九尊先天圣皇的元神。
九尊圣皇分身他们的额骨在全部被洞穿了各自出现一个可怕的血洞。不过身为皇者很难绝灭九人展开凌厉反击。
九道光芒化成九种大道本源向着虚皇压落而下无边无际诸天万界都在颤栗。
所有石王都心生-惊惧无尽修士的都在惶恐。“分身如虫随风而朽。
后面的三尊古皇在这一刻也出手了他们是皇者真身化成三种大道本源一下子就冲了过去。
“委”
三位无上皇者早已是屹立修炼道路的绝舀此刻咸凌万古俯视诸夭大道本源浩瀚莫测。
破碎的声响不断传出三位古皇几乎瞬间就撕裂了九位先天圣皇的分身。
鲜血在流淌九尊皇者全部被立劈为两半他们的大道本源在暗淡、在朽灭。九位先天圣皇分身滴落下的血液足可以洞穿大世界屏障如果不是被第八天碑吸收一滴血便要翅灭一个大世界!
“想杀死我们那是不可能的!”
九尊圣皇分身大吼.鲜血倒流血肉重组他们摆脱了虚幻同时燃烧皇者神力。
在这一天在这一刻诸天万界都燃烧了起来!
很多腐朽的大世界在这一刻彻底的崩溃了永远的汀失。还有许多大世界神力被抽的干干净净在火光中走向终结。
九皇出手万界震动无尽生灵瞬间化成飞灰所有大世界都将归于终点。
他们在搏命燃烧万界想要藉此对抗对面的四位古皇。
“无极太虚气中理太极太虚理中气。乘气动静生阴阳阴阳之分为天地。未有宇宙气生形已有宇宙形寓气。从形究气曰阴阳即气观理曰太极……”
在这一刻八盏破碎古灯轻颤神火冲天传出了这样无比浩大的声音。
旁边八面天碎摇动磅礴气息透而出开始镇压万界。蜞烧的万界被短暂的定住了不再朽灭。且在诸天圣物所构建的小世界中八碎在震动短暂的镇压了九
皇。
“可惜可叹三皇五帝到了现在你们还如此的可笑虚天万界保得住吗？”四位古皇露冷漠无比道：“借你们的力量诛灭九皇分身。
四位化身天地大道犹如四道经天长虹向前冲去几乎一瞬间就将前方的九尊圣影击穿了。
九尊圣皇摆脱天碑与四位古皇冲撞在一起那里顿时成为大道的海洋一切都给淹没了。
直至过很久才渐渐复归清明。
九尊圣皇分身全部被击杀被炼化成九团道源。“现在没有人可以阻挡我们进入唯一真界!”
四位古皇步履坚定沿着古路大步向前走去盘古、燧人、伏羲、神农、黄帝等无法抗衡在古路上一次次粉碎而后又被古灯神火一次次复生。
来自诸夭修士噤若寒蝉没有人能够阻挡只能在远空眼睁睁的看着这一切。
“三皇五帝我们不会忘记你们的名字是你们成全了我们四人。
“那九尊先天皇者说的对万界终究是毁灭的只余唯一真界不朽
长存不过不是唯一真界中的帝皇来做这件事将由我们主导。”
“哈哈哈……可笑啊三皇五帝你们万古的努力到头来不过是徒劳一场。毁灭的终究要毁灭长存的终究要长存这一切都不可更改。
“这本就是弱肉强食的世界什么理想与信念终究是梦一场安宁与祥和的世界永生永世都不可能出现。不过我们可以考虑将唯一真界命名为长生界但只是专属于我们四人的的长生界。纵然是二十七皇、三十六帝也要朽灭!”
四位古皇大步向前到了现在确实没有人可以挡住他们的脚步了那落英澳纷的那扇门就在前方。
掌控唯一真界的机会就在眼前到时候二十七皇、.三十六帝莫不俯!
四位古皇前进在摘取三皇镜与五帝塔还有那唯一未碎的最后一盏古灯。
此时此刻萧晨难以平静。他忍不住望向石中帝。
这个老古董也充满了忧虑之色自语道：“怎么会这样难道万古的努力到头来终究是徒劳的……
“要阻止他们!”萧晨忍不住站了起来就要飞腾上九十九重世界想催动八面天碑镇压四皇。
明知必死也要做如果什么都不做他会遗憾终生!
“等一等!”石中帝拦住了他。
就在这一刻一个白衣胜雪的女子出现了翩翩飞来容颜如玉美的让人自惭形秽让人无法正视。
那种美不是艳丽不是清秀而是圣洁端庄让人自感渺小不自禁的仰望。
仿佛那是天地间的圣母万界生灵苗女租很多修士都有顶礼叩的冲动。
“女尸………………”
萧晨大吃一惊对这个女子他在熟悉不过了是他从那异界石门后
带出来的。
“不是…………”
不过在刹那间萧晨又插了摇头因为那白衣胜雪的女子容貌在不断的变幻方才的形貌仅仅出现了一瞬间而已。
“女娲是女娲始祖!”
最终萧晨大吃一惊女子最后稳定下来的容貌竟然与女娲神像一模一样。
此刻石中帝也是大吃一惊一时间说不出话来。这个女子径直迈过通天死桥来到了那条神秘的古路上。“是你……”
四位古皇早已回过头来望向女娲露出冷笑道：“昔日听说你陨落在唯一真界看来消息不实。三皇五帝未绝留下元神不灭想来你也如此。但这又能如何呢？依然无法改变这一切!”
叮
就在这时最后一盏古灯轻颤化成一道神光冲了过来自行粉碎无尽光华冲出与女娲始祖合一!
“没用的纵然一缕元神不灭也早已不是皇者难以改变这一
切。”虐皇冷笑。
他们丝毫不担心更想藉此集全九灯古墓的所有神力炼化进唯一真界初始圣地中。
“刷”
三皇镜轻颤也冲向女娲始祖悬浮在身前照耀出无尽光华让她沐浴在其中令他整个人看起来更加圣洁了。
“砰”
与此同时五帝塔震动化成一道光束冲回悬浮在女娲始祖的头顶上方流转下阵阵迷蒙的光芒。
“纵然被你得到第三与第四圣兵又如何已经没有三皇五帝的神力掌握他们的兵器根本无用!”
“轰隆隆”
天地震动诸天万界齐鸣。
在那五帝塔总一具美丽的女尸坠苓而下与此同时女娲始祖化成一道元神圣光冲进了女尸的额头中一闪而没两者合一。
“肉壳保留了下来!”
直到这一刻四位古皇才变色。
女尸的容貌不断的变幻最终化成了女娲的模样。
她手持三皇镜头顶上悬五帝塔还有一盏古灯在其肩头显化而出静静漂浮神火明灭不定。
四位古皇吃惊诸天万界的修士更是震惊尤其是萧晨心中波澜起伏万万没有想到皇级女尸竟是女娲神体。
“纵然有了这具肉壳又如何元神不固不过是接近皇级强者而已难道可以阻我四皇不成？!”
四位古皇虽然话是这样说但是却一齐出手向着女娲始祖杀来他们不想有任何意外生。
“轰"
整片小世界顿时燃烧了起来女娲虽然各有皇级神体但昔日上面便却早已布满了裂纹此刻纵然有三皇镜与五帝塔在手也在四皇联手一击下遭受奎创。
那圣洁的躯体裂纹更多了一道道血迹缓缓渗出流淌而下胜雪的白衣印上了一道道血花。
“不朽的祖先归来吧……
就在生死危亡时刻一具高大的身躯立身在九十九重石阶前「乱飞扬仰望苍穹在大声的呼唤声音震动河山。
此人正是武祖。
此刻他虽然可战石王但终究不能力敌四皇他在以通玄圣法召唤人族历代先祖。
他扬手向天一大片白骨碎片冲天而起化成亿万光芒照亮了诸天万界。
远处萧晨的双目中顿时射出两道神光他还记得武祖在死亡世界十方搜导甲骨图的事情今日终于见他扬起了骨图如此呼唤。
“噗"
与此同时诸天圣物构建的小世界中女娲击伤虚皇战退另外三皇但自己也是白衣染血形体即将朽灭一人根本不可能力敌四皇。
要知道她的神体在昔年就已经龟裂了。
萧晨与石中帝全部焦急忍不住腾空而上来来到了九十九重石阶前。
武祖英伟的身躯巍然不动在大声的呼唤：“亿万年的沉沦千百世的呼唤不朽的祖先跨越那亘古的屏障从那消逝的战场归来吧借你们的战魂照亮永恒的一瞬间无敌的祖先昔日的魂逆天重新降临吧贯通古今未来!”
阵阵狂风大作诸天万界修士都被吹的倒飞而去四位古皇也变了颜色不禁向这里望来。