第620章清清
堂堂千古一王孟德纲，化身被斩，神城被拆，断臂奔逃，败走死亡世界深处，后世有人作打油诗评价：石王有泪自千行，一朝之间无家乡。死界更有伤心事，忍被拆迁孟德纲。
此刻，孟德纲的鼻子都在喷火，逃出去三十万里，盘膝打坐，竭尽所能，终于将诅咒的力量驱除干净。
“我与你们不共戴天！”他的耳鼻口眼七洞皆在喷白烟，这并非夸张之说，真的是七窍生烟，他并没有就此回返异界。
此刻，萧晨他们跟着三具骷髅进入了死亡世界深处。
前方是一片无边无垠的沼泽，水雾迷蒙，淡淡的黑色雾气在缭绕，**的气味在弥漫。
在淤泥与污沼间，白骨随处可见，甚至还有些腐烂的尸体，那是魔鬼与僵鬼族的尸骸，散发着恶臭。
黑雾弥漫的沼泽深处，有一座阴森的古堡巍然耸立，孤零零的，说不出的瘆人。
秦广王张着下颌骨，嘎巴嘎巴作响，介绍道：“这片地域就是那个骑着地狱魔龙王的老亡灵的领地，虽然我们并不惧他，但是按照死亡世界深处生存法则，贸然侵入他人隐居之地很容易发生死战，同时也会被其他强者仇视。”
“我们并不是真的侵扰他，在此传音，告知他有要事相见。”萧晨有一个大胆的想法，死亡世界强者林立，如果能够将这样一批高手凝聚到一起，拉到异界的对立面，那将是一股无法想象的战力。
“这个老亡灵的破坏欲与占有欲很强……”秦广王向萧晨介绍着此地主人的一些的事情。
“何人扰我清修？”沼泽的间的古堡中传出老亡灵的声音。
“我等不为纷争，为共同利益而来。”萧晨先将话语挑明，避免对方误会。
老亡灵长出了一口气。他刚刚回来不久，就感应到这样一批强者接近，内心是多少有些紧张的，除非是石人王，不然面对这样一股强大的战力任谁都要发憷。
“咣当”
古堡的大门大敞大开，出乎意料，从里面涌出的不是阴雾，而是阵阵圣洁的霞光，驱散了外围的黑雾。
萧晨他们顺利来到大殿中，老亡灵坐在白骨巨台上，地狱魔龙王庞大的躯体盘卧在下方开阔的殿宇中。
“你们有何事？”
“冒昧打扰，望请见谅，不知如何称呼……”
“我名魔天使。”老万灵这样答道。
萧晨几人自顾在大殿中的白骨宝椅上坐了下来。
“魔天使你今日为何攻杀那帝城的主人？”
听到萧晨这样问道，魔天使顿时变了颜色，腾的站起身来，道：“你是为他来讨伐我的吗？”
“不要冲动，我不愿随便树敌。”萧晨摆了摆手，道：“我只是想知道原因而已。”
“自然是为了魔城资源。”亡灵魔天使咬牙切齿，道：“那七座魔城中本有一座是属于我的，当年被他抢夺而去，我不得不走上了另一条修炼道路。”
很快萧晨便得知，今日去攻杀帝城主人的强横生物，都曾经被夺过魔城。
至于魔城中那七尊强大的石人，则是帝城的主人从死亡世界最深处的太古战场中寻回来的，赐予了他们第二生命。
可以想象帝城的主人有多么的强大。
“如今他那样强大，你们恐怕难以夺回魔城。”萧晨凝望白骨台上的魔天使，道：“其实，如果单纯的想提升实力，我有个建议。”
“你有什么建议？”魔天使的嘴角挂着一丝无所谓的冷笑，他才不会相信对方好心来对他提出修炼的建议。
“何必局限在这个世界中，要放眼诸天万界，我想以你的修为与见识，应该知道在死界之外还有其他大世界。”
听到萧晨这样说，魔天使当时神情便是一滞，点了点头道：“我自然知道，而且比你知道的还要多，但是很难突破世界大屏障前往其他各界。”
萧晨笑着摇了头，道：“前往其他世界，并没有你想象的那般困难，今日你所见到的三大巨头还有我们都不属于这个世界，不一样可以行走在各界间吗。”
“我自然感应到了，你们不属于这个世界……”说到这里，魔天使提高了声音，道：“但是，我也知道过去曾经有人尝试进入你们的世界，都再也没有回来，全都凶多吉少了。”
“过去与现在不同了，连接其他世界的通道现在已经完全被打开，不会再有危险发生。”
“你如此热络邀我去其他世界，到底有何目的？”魔天使自然不相信他好意指点明路。
“话到说到这份上了，没有什么可隐瞒的，达到我等境界如果施展小手段徒增笑柄，不若坦言相告。有一个种族，号称破灭了诸多大世界，收藏的逆天战宝以及石城等圣物不计其数……”
萧晨足足说了半刻钟。魔天使静静的听着，不发一言，直至到了最后才愤怒的拒绝，道：“你不过是想拉我去当打手而已。”
“你错了，我固然想借助你的力量，但是你却可以抢夺你所需要的至宝。”萧晨继续道：“且，最为重要的是，我不仅仅是邀请你一个人，我要广邀死亡世界深处所有强横的生物，请他们一起去那一界做客。一个人能翻起多大的浪花？如果诸强汇聚在一起，打开那异界传说中的石门。那么，逆天战宝以及太古石城等，将不计其数。只有亲身参与到其中，才能够分上一杯美羹。”
“我所要做的，决不仅仅是寻几个强者做打手去攻杀那个世界，我要做的是树一面大旗，打开通向那个世界的通道，让所有死界的强横生物都可以畅通无阻的往返于两个世界间。”萧晨说完这些话后，又道：“这样的话你还有什么可担心的？”
死亡世界所有强横生物全部参与进去，这个说法顿时让魔天使心中一颤，这可是天大的大手笔！
如果死亡大军同时杀入某一世界，他没有什么可担心的，大可趁机出手，夺取自己所需至宝。
萧晨与魔天使谈了很长时间，但是最终魔天使还是拒绝了，他不可能被这样的话语说动，也不相信萧晨可以将异界与死界相连贯通。
萧晨并不意外，如果真能凭借几句话就立刻说服一个强横生物出手，那样才会让人感觉出乎意料。
他现在所要做的不过是吹一道耳风，给对方留下一个印象，当这股风在整片死亡世界蔓延，狂暴起来时，异界与死亡世界相连贯通之际，他相信一定会有很多人按捺不住！
这不是一次小事件，他需要精心经营，需要推动成一个浩大的风暴，才有达到目的的可能。
不论成功与否，萧晨都没有什么损失，他确实想尝试一番，看能否为异界树立起死界大敌。
当有一天，一面大旗真正树立起时，他希望千军万马杀入异界，也许千百年、上万年、十万年都没有可能，但只要尽力就足够了。
当告辞离开这片沼泽时，萧晨对魔天使道：“希望你可以考虑，尽可以将我的想法告诉给其他强者。”
在走向死亡世界深处时，这一路上萧晨连续拜会了数名强横的生物，他现在不可能争取到任何一个强者，他所要做的仅仅是在对方的心间留下一个念头。
最终，他们来到了一片死亡森林，吸纳阴气而生成的古木，通体乌黑，生长出的叶子带着阵阵腐肉的气味。
珂珂直皱鼻子，不满的咿呀了几声。
“没办法，古老的传送阵被刻在这里，我们也没有办法移到别处。”秦广王解释着，当年他们无意发现了此地的神阵，踏入一片极其神秘的地域。
在死亡森林深处，一座石台浮现而出，上面刻着诸多复杂的图案，轮回王招呼众人一起步入，而后开始催动神力。光芒一闪，众人顿时感觉时空混乱了起来，周围星辰闪耀，混沌翻涌，他们在快速穿越时空。
不多时，前方光华一闪，圣洁的气息迎面扑来，萧晨他们来到了一片新天地。
这是一个充满光明的世界，绿草如茵，如绿玛瑙一般铺了一地，鲜花上露珠滚动，馨香飘漾，不远处小河叮咚作响，奏出欢快的乐章。
与阴气沉沉的死界相比，这里简直就是一片净土，美丽的如同仙境。
这里天地精气浓郁，各种草木皆有仙灵之气，非常繁盛，许多果木结出的果实，都有点点光华闪耀。
“那是……”萧晨凝视着前方。
在那里有一株仙根，扎根在一堆石城废墟上，巨大的古根扎在乱石瓦砾中，源源不断的汲取石城精气。
藤蔓生长入天空，足有近百丈高，上面绿叶繁盛，有的绿叶成弯月形，有的成心形，片片晶莹，绿霞缭绕，各不相同，像是最为瑰美的艺术品。
整株巨大的仙根仅仅有一朵仙葩，上面五光充溢，十色洒辉，各种光彩流转，晶莹的花瓣上有颗颗仙露在滚动。
就在这巨大的花朵间，一个白衣少女紧闭双眸，犹如睡美人一般安静的躺在那里，静静的熟睡。
“清清……”萧晨叫道，而后大步向前冲去。
“清清”珂珂也发出稚嫩的声音，化成一团柔和的光芒，冲向了天空。
“不可！”秦广王急忙出声拦阻他们，道：“这株花很特别，无法靠近。”
果真如他所说那般，萧晨与珂珂全都在距离仙葩百丈远处时受到了强大的阻力，幸亏及时停了下来，不然恐怕将要受到激烈的反冲击。
“萧晨……珂珂……”
就在这时，如同般的声音传来，那多美丽的仙葩上，闪烁出晶莹的光芒，白衣少女清丽出尘，不食人间烟火，依然一动不动，静静躺在花朵上。
但是却在那仙葩上，凝聚出一道身影，秀发如瀑，颈项纤秀，明眸皓齿，身材婀娜，超尘绝世，轻盈的飞了出来。
“你们……你们来了。”看得出少女也很激动，绝世容颜上写满了惊喜。
“清清这是……”萧晨又是激动，又是疑惑。
“这是梦想之花，我在死界最深处的战场所得的一粒种子种下后生长成的，与我的身体相合，助我修炼。”清清解释道。
“咿呀……”小东西才不会管这么多，高兴的冲了过去，清清一把将它抱在怀中。
萧晨又是高兴又有些感慨，同时注意到，这株仙根看起来极为眼熟，蓦地他突然想起，在祖龙皮地图上，不正有这样一株仙根的印记吗？
“梦想之花……通向那个地方，需要这样的一株花吗？”他自语着，同时看到了花根处，除了破碎的石城外，还有几具残破的石人体，暗暗心惊不已，这株仙葩实在太强大了。
萧晨与清清相遇，千言万语难以出口，现场很安静，但是他们都感觉到了彼此的关切。
“能够相见就好……”
“是啊，只要我们还活着就好。”
两个人最终都笑了起来，生离死别过后，还有什么比能够重逢更让人愉悦的事情呢？
“咿呀……我饿了。”
似乎感觉受到了忽视，珂珂不满的嘟囔了起来，长长的睫毛一颤一颤的。
清清顿时被逗笑了，抱着它来到萧晨身边，而后两人并肩一起向前走去，进入那片仙果林中。
重逢的感动，并不意味着要言语失控与泪流满面，有时候无声更胜有声。
他们就这样静静的漫步在仙园中，没有说什么，但是似乎能够明白彼此的心绪。
其间，唯有小东西不断的嘟囔，像是有着说不完的话语。最后，更是抱着一堆仙果开心的吃了起来，不时还向萧晨与清清递上一枚。
萧晨有很多话想说，更有很多问题想问，但是却不知道从何说起。
“我也没有想到在死亡世界复活了。”清清娓娓道来，道：“像是有一个声音在指引我，不断的向着死亡深处前进，我与轮回王他们一走就是很多年，先是经过了生命之源的洗礼，而后又走过重重神魔禁地……”
萧晨静静的听着，了解到清清的经历，这一万多年来，清清与三具骷髅的经历可谓惊心动魄，死亡世界深处有着太多的秘密。
“太古的战场……”当听到这里时，萧晨很惊讶。
“是的，那是一片禁地，至今很少有人可以闯过去，我们也被阻挡在了这里。在亿万年前死界是诸天万界的中心，比天界存在的历史还要久远，可以说万界强者齐来朝拜，目前在这里依然……”