天空上彩色千万条花光流转祥瑞弥漫连动瑶池圣莲朵朵绽放神虹绕长空霞彩无尽一派祥和宁静。
也不知道过了多久谈尸论道才告一段落。
“道无形渐行渐远极尽生反而归而去是为遁去的一。”小石皇重解陆战的道点了点头而后蓦地挥甩袍袖砰的一声一座大墓顿时裂开月影魔刃飞出被他拘禁而来递给陆战道：“很好的阐述这把石兵送你。”
远处珂珂已经醒转大眼顿时瞪的溜圆小石皇就这样轻易的将一把石兵交给了异界始祖。
石尸、悬空等人也都一惊露出羡慕之色没有想到小石皇如此的大气将自己生前的兵刃说送人便送人了。
而陆战自己则无喜无忧方才他似也深有体悟平静的接过那月影魔刃就连看向那七道尸影中的异界始祖大道烙印时也变得平淡无比“源之尽头可为一粒沙一根草一片花万物皆为道你我皆为道。”小石皇望向乱地五王当中的一道尸影道：“有见地。
说到这里第二座大墓突然裂开里面飞出一般皇者石剑他被单手握在手中而后递给了那道尸影。
众人全都露出一丝异色这小石皇还不是一般的大方随手便将这把皇者圣剑送人了在场几位石人王自认不能如此从容自问舍不得。
远处萧晨亦是一惊这小石皇真的达到了一个不可思议的境界难道说这些石兵都对他无用了吗？还是说他真的彻底陨落无需再要这些至宝。
“道韵自然何需叹道何需谈道你我他不是道而是道……”小石皇不断重复这几句话而后叹道：“真是让人意犹未尽我心共鸣可还有后续？”
只是他乱地五王中的那道尸影静静盘坐在那里一动不动没有任何回应。
小石皇的脸上写满了失望与遗憾道：“可惜你陨落过早未能完善下去。”
“砰”
第三座大墓裂开从-里面飞出一西-大印小石皇毫不犹豫的交给了乱地五王中的那个尸影。
众人无比大惊这是小石皇亲自炼制的石印乃是一宗至宝在石兵中赫赫有名不想也被他毫不在意的送了出来真是大手笔。
“小石皇难道我等的大道要义就不能入你法眼吗？”石尸间小石皇不再分石兵忍不住出如此低沉的声音神色非常不善。
“你们的道中规中矩不能给我启而他们的道虽不见得越你等却能给我启迪……”小石皇从容不迫静静盘坐在青石上流露出无尽威压。
“给你启迪你到底要做什么？”石尸非常警惕随后他又喝问道：“我的圣尸天道你怎能洞悉岂可妄下结论说它中规中矩。”
小石皇没有回应扫视在场七王七尸。
悬空老祖也冷笑道：“原来你不是以我等大道高低上下来分石兵而只是选择对你有用大道来分你到底想做什么？”
“谈尸论道你我他共同升华。”
闻听此言昼尸冷笑道：“好的的口气你一个死人还如何升华跨越千万年的对话难道只是想满足你的虚荣心吗？”
陆战沉就很长时间突然开口道：“他没死！”
“什么？”砺石兽蛟时露出惊容喝道：“他没死？！”
这个时候同是诞生于太古前十万多年前逆夭归来的战者单骏也突然开口道：“你未死一直沉寂在墓中！”
在这一s1无论是陆战还是单骏都想起了某些太古旧事做出了这样的判断。
不远处萧晨与珂珂非常吃惊小石皇没有死这太惊人了！同时他们想到了老头骨与石乌鸦的话语他们也曾经不止一次的提到太古旧事几字如今竟被这样证实。
悬空老祖、砺石兽、三眼石人王在这一刻全都杀气冲天明白真相后没有人不忌惮那可是传说中的小石皇啊打遍天下无敌手如果想对他们不利的话借助那天下第三石镜来杀敌将是非常可怕与危险的事情。
“你们错了我确实已经陨落了这是跨越千古的对话我贯通通今早已算定一切特留下一缕劳役等你们。”小石皇平静的近乎可怕。
“你究竟是谁杀了你？”石尸等人防备着如此问道他们很想知道真相。
而不远处萧晨与珂珂也在认真倾听他们也一直想知道这个答案。
“我自己杀死了自己。”小石皇身上的龙袍猎猎作响但是他的躯体却如砻石般不动。
“你……怎么可能！”
“胡言乱语！”
众人全都露出惊色虽然不相信但还是不由自主后退亍几步。
“你为什么要杀死自己？”陆战问道。
“你想做什么？”石尸更是谨慎小心的戒备着。
“走在一条没有希望的道路上活着有什么意义永远看不到曙光不若自己亲手结束。”小石皇无喜无忧说的很是平淡。
众人自然不可能认为他的人生观消极颓废一下子就联想到了他可能是在修炼的道路上难有寸进了才选择了结束生命。
“你重生了？！”砺石兽不太确定的问道其他人闻言全部动容。
小石皇并没有回答寂静无声像是一尊亘古长存的神像一动不动。
“你为了突破杀死了自己现在再生了……”陆战尝试这样问道因为他也却不确信。
无敌天下的小石皇会选择自杀结束自己的生命这简直无法想象。要知道他生前已经是站在强者的最巅峰这样的一代睥睨天下的人物居然可以放得下昔日的一切。
若真如此那将需要莫大的勇气试问在场的几大王者谁能放手这样做？他们已经万古不朽不灭谁能舍弃生命谁敢重头再来？！
这需要无法想象的大毅力更需要无以伦比的大气魄放下昔日的一切忘却曾经的辉煌从凡人做起一点一滴从头再来。
望穿敢千古谁敢如此唯有小石皇一人也！
沉就便等若就认众人心中亢不震撼。
很久之后石尸才阴森的芙了起来道：“奈何你浪费亿万年苦功终究徒劳一场不然也不会与我们谈尸论道了你到底还是没有能突破。
“你说的不错我甚至还没有真正完全的新生实力还不如过去。
悬空老祖放声长笑心中的不安多少减轻了一些但是他知道对方绝非等闲之辈既然敢面对他们说明足以自保他日定能完全复原。
“你大费周章以诸夭世界为节点修出这样一座绝世大墓原来是为了你自己护你周全迎接你的再生……”
到这个时候众人都已经明白为何这座大墓如此恢宏纵然是石人王也要耗费无尽精力才成修成。
“你们只说对了一半这是跨越千古的对话……”
闻听此言陆战顿时皱起了眉头道：“你什么意思？”
“大墓存我过去身并未护我新生体。”
单骏扫视四方道：“你是说你在跨越千古与我们对话而新生的你还没有出现还没有与我们较量？
“可以这样说很平等的对话。
“我我劝你一定要藏好他不然很危险……”砺石兽眼中凶光毕“亿万年前我斩灭自己等到今天已经很久了。此地有七座大陆战心生寒意喝问道：“那又如何你想做什么？”
“想借诸位之手推我一把助我迈出一步……”这句话一出顿“你想迈出哪一步？”三眼石人王面色难看到极点。
所有人都有了不好的预感尽在小石皇的掌控中他们的到来早已被洞悉一切都早已被安排好这可能不仅仅是跨越千古的对话还可能跨越千古的夺命！
“你们多虑了我并不是想杀你们也没有能力杀死你们不血肉再生纵然我名为小石皇我们亦同处在同样的一片修炼天地下漫说七大石人王合在一起就是五人合力也是天下无敌这片天地中没有人是你们的对手……”
“那络究竟想怎样？
“借力借诸位王者无上神力炼我喜身！借道借诸位王者大道将我道印臻至完美无暇！”
“好大的口气你自己也说了五大石人王合一便天下无敌如今我们七人在此你也敢打我们的主意？！”
“如果是别的地方我自然无法奈何你们但是此地七座大墓耗七大王者心中一惊就要有所行动但是突然感觉到了莫大的凶险全都未敢轻举妄动。
“一座太古前的盖世绝杀大阵可围住一位石人王我在此地修成七座大墓布下七七四十九重盖世杀阵困你等十万年绝对没有问题！”
“你……”所有人都变色！
七七四十九座绝世杀阵这种地方简直就是绝地无论如何也是“我不会让你们平白因于此地万载我若功成将我领悟之无上大道毫不保留的传给尔等。我若失败身死此地战宝全部归你们所有包括太古前排名天下第三的三皇镜我想你们多少会知道一些关于它的来历一一一一一r”
“我砺石一生不敬天不拜地决不可能任人摆布……”砺石兽第一个反抗。
但是一座大墓突然光芒千万丈七座盖世杀阵同时动他刹那消失第一座大墓隆隆裂开将他吞没了进去。
“诸位请入墓！”这时小石皇站了起来威严的扫视着众人头一座大墓布有七座杀阵完全封围了这里没有一道缝隙可以突这种威势让人惊怒无f6堂堂七大石人王居然被人逼着入慕！“哧”三眼石人王那第三只竖眼蓦地睁开射出一道刺目的金色光芒可洞穿过去与未来他想开启通道离开这里。
但是杀阵无双封锁一格他的王者竖眼也无能为力无法撼碎“哧哧哧”
他一生怒吼第三竖眼向着小石皇照射而去璀璨金光照亮虚空将那里淹没。
只是当一面光润的石镜反照而回来时他的怒吼声离开止住了同样的攻击向他自己杀来。
“刷”
光芒一闪七座大战样威力第二座大墓隆隆裂开他被吞没了比石人王入墓这等手段不得不让人惊叹剩下的五王脸色都非而远处萧晨也是异常的震惊珂珂的小嘴张的很大足以塞下一颗核桃。同时他们看向旁边的老道士时目光更加复杂了愈加的-谨慎小心。
“请诸位入墓。”小石皇背负双手对余下的五王劝道道：
他日必有厚报。”
这样逼人入墓他日纵有厚报也难以让石人王气顺五大王者脸色阴沉到了极点。
“我悬空绝不会顺从你！”悬空老祖手持那把黄金色的石质圣剑立劈而下打出无尽的法则与秩序。
结果是徒劳的小石皇早有布置这里花费了他无尽的心血第三座大墓裂开在隆隆声响中七座大阵动将悬空老祖吞没了进去。
“请诸位王者入墓！”依然是那不变的话语。
陆战长叹了一声最终他自己向着第四座大墓走去大墓自动裂开将他收入里面。
随后单骏与那无名石人王也各自向前走去石尸恼怒但是也不得不暗气暗生被逼入第七座大墓。
“也请各位尸兄归位！”小石皇向那七道尸影示意。
严格来说这七尸没有思感完全可被他主导所以此话一落全被各自飞起落在七座大墓上方盘坐了下来。
通七大王者入墓这种事情真的生了萧晨感觉很不真实这小石皇果然够逆夭。
难道他可洞悉亿万年不成在陨落前就算定今日之事？这或许便是贯通古今的真正表现吧！
小石皇走到七座大墓中央砰的一声浑身龙袍尽碎化成了一道神识之光而后其撕裂中央大地一具半血肉半石质的高大躯体升腾而出。
与此同时七座大墓像是熊熊燃烧了起来绽放出无尽的神光直冲霄汉。
“小石皇你想炼化我们不成？那是不可能的一定是你先死！”
“不只是向你们借力借道而已。”七座大墓射出七道刺目的光柱向着中央的半血肉半石质的高大躯体射去。
萧晨感觉很奇怪身旁的老道士怎么没有参与进去难道猜想错误了不成？
就在这时萧晨身旁的老道士身体突然剧震露出极其凝重之色扫视四方似乎在寻找着什么。