三头祖龙争锋在天空中长鸣嘶吼开龙族从未有之威势。
一头通体乌黑粗如山岳翻腾而来像是一条太古黑色魔山绵绵延延。另一头则通体赤红似是柒血巨大的蠛片有块一块块血池被嵌在了躯体上煞气凛然。第三头则成银灰色像是铁水浇铸而成巨大的龙目很想两个开阔的湖波点缀在庞大的龙头上。
三头祖龙每一头的双角都锋锐而又坚硬闪烁着灿灿光华至于那锋利的龙爪更不用说了有冷冽的金属光泽在闪耀让人怀疑它们可直接抓下日月星辰。萧晨一眼认出正是黑龙王、赤龙王、逆龙王晋升为祖龙终极圣龙！
昔年更有十几头小龙王争锋直至今日才真正揭晓谁才是真正的王者大浪淘沙三万年的磨砺终于揭乔了神秘面纱——”
一声龙啸震动河山黑龙王的脊背上传出阵阵铿锵之音一把巨大的圣剑从其脊椎骨中缓缓拔出闪耀出刺目的光满天上的太阳彻底的黯然失色。
当年黑龙王曾经ia随过牛仁在森林族与蛮族重地得到了龙族至宝圣剑它的强大是毋庸置疑的在小龙王中可谓数一数二晋升祖龙理所当然。
至于赤龙王则是一个另类天生嗜血好战周身赤红如血像是预示了它的一生充满了鲜血与杀戮。
事实上确实如此赤龙王昔年与独孤剑魔失散后经历过很多流血大战与百族争斗与异界追杀者激战龙躯断过不下数十砍-可以说它能够活下来称得上是一个奇迹。这是一头在绝境中突破的赤血祖龙！
至于逆龙王无需细说他是龙族中天生的斗龙一步一个脚印是从逆境中成长起来的非常的踏实。
出生时不要和其他小龙王相比就是与一般的小龙激战每次都伤痕累累非常的弱小但是它具有不屈的斗志苦苦求生而成长起来的。
一个平凡小龙锲而不舍的追求蜕变最终成长为战祖而后升华为祖龙它的成功与自身努力有关先天不足后天弥补萧晨曾经亲眼见证过小倔龙的成长奇迹。三头祖龙出世来到了租龙村上空盘旋在凝固的黄河上。
这种神魔异相自然引起了科技未明的高度关注他们谨慎而又小心的监控这里的一切。L有匕一一一一一一三头祖龙咆哮他们相互争斗庞大的身躯占据了整片天空。
始祖龙遗留下的精无开启的刹那就被三头祖龙感应到了纵然是同族此刻也不能相让。
紫玉手镯中封印有始祖龙的一丝精魂回归黄河本体的刹那就激活了始祖龙庞大的龙体活力。
这对于龙族来说简直是致命的诱惑强大如黑龙王、赤龙王、逆龙王难以抵挡。
“轰”
三头祖龙俯冲而下在凝固成石状的黄河上方盘旋激战争夺始祖龙的道统继承始祖龙的一切三头祖龙互不相让。
并不是说它们不思进取而是始祖龙留下的信息让他们来争夺来继承强者为尊始祖龙想给胜者筑起更高的根基。
光芒一闪远处立于祖龙村原址上的高楼大厦像是轻纱一般被风吹起轻飘飘落在了远方。“轰”剩下的那片空地一阵颢动若隐若无间消失三万多年的祖龙村显现。
不过却看起来非常遥远好像是在宇宙的另一片尽头相隔无尽星空相隔无限时间中间似隔着无法跨越的鸿沟。
萧晨顿时激动无比躯体近乎颢抖。
三万年了他自始至终是一个离家的游子有家不能回有亲人不能相见那种感觉非常的难耐。眼下祖龙村突然再现实在出乎他的预科。
隐约间萧晨明白了租龙船的出现与否跟那紫玉手镯有着莫大的联系。
昔年村中的老人曾经告诉他洪荒古村自古以来曾经多次生奇异事情有全村人沉睡、古村消失的事情生不过每隔千百年后古村会自动出现。
而紫玉手镯传承久远一直保存在洪荒古村内。
三万年前他不慎将玉镯丢失才导致后来祖龙村始终不能重现。
龙吟震动九天三头祖龙争先怨后向着祖龙村内冲去。
萧晨蓦然醒转迈步前行不过临去前他将地上碎裂的紫玉手镯收了起来。四道影迹先后没入那片虚无缲婵-的时空中。像是一幅山水画素淡腰胧雾气涌动看似很近相隔无尽远。
进入这片特殊的地域后并没有真正踏入祖龙村内看得到却绁不到隐约间给人一种感觉真的非常遥远像是隔着一片宇宙。吼…”一声振聋聩的龙吟震动了诸天万界始祖龙挣动！石化的黄河缓缓盘旋而起也向着祖龙村中飞来慢慢的没入当中。
这一次甚至惊动了天界有强大的石王探下可怕神念向着这里扫视而来。太古洪荒的老古董们被惊动了足以说明事情的不一般。
至于九州的科技文明则在快是扫描记录各种数据来分析他们很理智都在克制没有采取任上何过激行动。
石质始祖龙进入这片虚空的刹那垫片世界顿时渐渐清晰了起来远处那座洪荒古村不再飘渺虚无可以看到那村前那户人家的一条大黄狗才伏卧沉睡甚至能够看清它嘴角间的口水滴落。
不过看清是一回事接近又是一回事距离似乎是恒定的前进一步祖龙村便后退一步似永远没有交集。
就在这时随着始祖龙的庞大躯体舞动而入三头祖龙争斗更加激烈了虽然没有性命相桴但是却也展现出了各自的真正实力。不生死相向但也非常凶险龙族传承的法则是传强不传弱强者压制弱者。
祖龙两两不相见不然将绝灭数族摧毁龙族根基。眼下三头祖龙出世-自然违逆了龙族传说。
不过这一切都没有必要遵循了昔年被祖龙的龙族都早已灭亡他们是最后的三头“古龙”龙岛众龙以及南荒老龙的后代都绝灭光了包括青龙王与碧龙王等。
而众龙俱灭也造成了这三头“古龙”格外强大成就祖龙将要吸收万龙精气在这今天地间也不知道飘散着多少亡龙的精气。三万年来全部被三龙慢慢吸收不说是有史以来最强大的祖龙也差；$I多了。
光芒一闪就在这时始祖龙的庞大躯体突然缩小化成了一个人形而后突破时空她独自飞行如了祖龙村中。那是一个端庄圣洁的石王虽然女石体但却给人安宁祥和的感觉。她在祖龙村的村头停了下来而后静静的盘坐在那里慈祥面容向1始祖龙还有生命不成？
萧晨格外震惊他很想问问这到底是怎么回事但是张了张口却什么也说不出来两者间隔着一片虚无无法达到。就在这时三头祖龙的大战接近尾声了三头祖龙势均力敌难以分出输赢。
它们三个并没有任何阴谋诡计没有两头祖龙联合对付另一头而只是靠真正的实力相互印证与时决。没有私心有的只是决出最强者的公平之态。“轰轰轰”就在这时连续不断的轰撞声响中三头祖龙全部遭受重创难以为继了。
光芒一闪这片时空与外界彻底隔绝原本诸天石王就很难现里面的究竟此刻更是被彻底斩断了窥视的可能。
九州上黄河水像是少了什么与往昔大不相同了随着祖龙村的影迹在地面消失九州的文明众终于长出了一口气。
“轰”一声剧震祖龙村内有一股强大的龙气席卷而来慑人心魄让人胆寒。
那坠落下的三条祖龙全部被卷了过去被召唤到了祖龙村前与此同时萧晨跟随而动接近到了祖龙村的近前。“最强传承开启……”就在这时那个端庄圣洁的女子出这样的声音。
无尽神光笼罩了三头祖龙这让萧晨很吃惊不是最强传承吗怎么包括了三人不需要在角逐了吗三头祖龙同时入选？
就在他惊疑不定时另一道光芒扫来将他也笼罩了庞大的生命精气向着这里源源不断聚集而来还有一道道神秘烙印。
萧晨刹那知晓了很多事情知晓了始祖龙早已陨落眼前所见不过是始祖龙的一缕精魂烙印被封印在紫玉手镯卜萧晨觉得这应诶完全属于龙族他不应加入到这种力量的继承当中最终他将始祖龙的精元毫不保留的退回向着三头祖龙涌动而去。
这并不是矫情也不是自命清高他要修习天碑玄法感悟大道本源这种祖龙精无对于他来说并不是必需的还不如成全真正迫切需要它的三头有史以来的最强祖龙。始祖龙的精无对于它们来说至关重要甚至强盛过大道本源龙族特有的道路与众不同龙族精无是根本所在可以点燃它们血脉中秦强大的力量唤醒出最旺盛的潜能如此才能他们最终以龙源孕育出属于自己的无上大道烙印”
不过对于那些画面萧晨并没有放过他想知道始祖龙为何被天碑馈封的过去那些烙印中包含了很多往事。很快他意外得知了关于祖龙的一件秘史。龙的传人祖龙村是始祖龙的传人也算是祖龙一脉嫡出……