萧晨祸水东引以三皇镜破开大世界屏幕冲入异界引领诸多石人王降临！
在这一刻他毫无疑问是疯狂的如此胆大包天让陆战惊怒到了极点。
“咚”
三皇镜反射出一道璀璨夺目的光芒向着前方的万仞绝壁照耀而去在一瞬间立刻化为飞灰什么都没有留下。
到了这里后萧晨没有任何顾忌纵然是翅掉这卒世界也没有任何负疚感。
“萧晨……”陆战咆哮震动长空法相天地魔躯高于万丈堵在了前方张口喷出一道星河无尽星辰在里面绽放光华。
“撕格”
萧晨以三皇镜迎接单骏与悬空老祖的凌厉攻击一把巨大的黄精圣剑以及一定大道神韵顿时反射向陆战撕裂了那道天河震动的那万丈魔躯摇了摇晃了三晃嘴角溢出一绫血迹。
他没有停留短暂还击后极飞遁而出因为就在方才三皇镜险些将他的神力抽干又需要时间复原了。
8进入异界后陆战的口中便不断出种种难明的古怪音节萧晨知道他在召唤另外三大始祖催促他们醒来。
在九十九重石台阶上沉睡的异界始祖不是一声呼唤就可以召来的需要种种神秘的仪式才能唤醒。
前方山青谷翠仙霞缭绕雾气迷蒙五彩绠纷的花草到处都是在一座座山巅上尽是亭台楼阁看得出运是一片修炼佳地。
这里人去楼空没有一名修士在此不过萧晨还是俯冲了下去这里汇百脉之源聚万山之气实乃是一处大地灵根。
“砰”
萧晨俯冲而下一宇拍下顿时将那大地灵根震散犹如沸水滚滚而上彩光无边无际。
萧晨翻手椅三皇镜对准下面顿时那溃散的灵气全部云聚而来整条大地灵根在刹那间被搜走三分之二顿时补充了所需的神力。
“嗡”
陆战眸子中射出两道寒光从其体内冲出一伞与他一般无二的身影魔身慑人缭绕着森然恐怖的血煞那是与他一模一样。
这是以他自身精血喂养的傀儡充满了邪恶的气息在这一刻被他释放了出来完全是自毁的架势想要污了那三皇镜。
是的这具傀儡身除却喂养精血外平日间凝聚最多的便是那天地间的浊气与阴煞可毁世间诸多灵宝。
旁边诸王心中凛然这异界的始祖果然非比寻常。
1吼一一一一一一那具傀儡身一声长啸后化成了一滩污血向着前方扑杀而去目标正是那三皇镜。
萧晨不知道那傀儡身的来历但是直接告诉他这是一宗邪恶的无物恐怕对三皇镜这种神圣之物有伤害。
他想避过不曾想翻转三皇镜时那背面的三道模糊身影顿时流转出无尽威压将那滩污血压迫的连连震动。
后方诸王吃惊暗叹这三皇镜果然逆天不愧为天下第三石兵专门用来破坏石人兵的武污血傀儡竟对它难以造成任何影响。
萧晨心中一喜不再担心倒转三皇镜镜面中顿时射出一道洁白的圣光当场将污血照椎的哧哧作响蒸了个干干净净。
“噗∫-远处陆战身躯一摇喷出一口鲜血他知道这具污血傀儡彻底覆灭了！
诸王震动他们明白萧晨又现了三皇镜另一妙用自身亦可射出神光毁灭敌手。
“九-r九重石台阶在哪里？”萧晨极飞遁心中有些焦急长时间下去他必死无疑。
现在不过是因为刚进入异界诸王不想过多出手全都想看看异界的力量若是他们全部出手那时萧晨便危险了。
当飞到一片荒山中时苍穹上恐怖的波动传荡下来让人心神-摇颤。
“嗡”
罡风滚滚犹如雷鸣可怕的声响震耳欲聋一根巨大的狼牙棒从天外砸落下来！
长达万丈上面狼牙参差不起根根寒光闪烁砸碎空间划破时间下方的荒山古脉顿时崩溃化成了一地的尘沙滚滚烟尘冲天而起。
“狼牙！”
萧晨知道另外一名异界始祖出手了这名为狼牙的始祖被曾在九州最后一战时大神威最终被毁掉了石人休不想今日重现了。
在这一刻他不惊反喜因为异界狼牙始祖的出现预示着九十九重石台阶不远了狼牙一定是从那里赶来的。
萧晨躲过这惊天一击腾空而起步入苍穹不过却没有现狼牙的踪迹。
“你在寻找什么？”陆战杀来同时一杆狼牙大棒突兀穿越空间出现砸向萧晨。
“砰”这一次萧晨移花接木以三皇镜反射狼牙大棒的惊天神力砸向陆战而去。
没有感应到九十九重石台阶的气息但是萧晨却现前方有一座漂浮的巨岛那里生命气息格外的旺盛绿光闪糟到处都是植被。
上面有一座宏伟的太古魔城很显然有一名惊才绝艳的人物在此蜕变从其汹涌澎湃出的生命精气来看成就石人王不是虚言只是时间的问题而已。
“好好好！”
萧晨连说了三个好字若是毁了这样一座太古魔城一定会让陆战等异界王者心疼不已如此祸水东引才算有价值。
“嗡”
那杆巨大的狼牙石棒又突兀的砸了下来亿万均沉重撼动天地封锁了前方！
萧晨瞬间明白真正的异界始租狼牙并不在此之所有显化出狼牙大棒不过是为了保护这里格太古魔城而已护佑这个异界的绝世人物涅！成功。
陆战长啸他绝不允许这样一个即将成为王者的后辈被人干扰陨落在此在其头顶上方顿时浮胱出一片宇宙星河图。
这是道韵与神力的结合他拼着损耗精元也想重创萧晨来阻止他的疯狂举动决不允许这太古魔城有失。
萧晨不想放弃三皇镜光华万丈不断反射两大王者的神力以铍之道憾失彼身。
不过纵然是有三皇镜在手也主要是防御为主想要在陆战的眼前跹灭那太古魔城实在太难了他冲不过去三皇镜的神力补充远远不够！
他口中溢出丝丝血迹珂珂焦急连连催动神力向三皇镜中诱输而失乐园中的小倔龙与三具骷髅等也竭尽全力身体近乎干涸了。
“我废掉你！”
陆战的声音冰寒拼损自身橹元恐怖大道无处不在想要熔炼萧晨三皇镜虽然扫出一道道可怕的神光但是陆战却越逼越近了。
对方太过强大了很难突破不能毁灭那太古魔城。
就在这时其他王者也冲至近前萧晨心中一沉。虽然心中不甘但是却也没有办法他不得不长叹一声准备飞遁而去。
不过让他惊异的是那些王者的攻击并不是致命的稍触三皇镜便反射向一旁。
他吃惊的现有的王者在变相劈杀那座太古魔城！
暗施杀手借刀杀人稍绁三皇镜的可怕光束全部自动射向太古魔城！
很显然他们不希望异界太过强大想要借此之际毁灭这座王城。
漂浮在苍穹上的神岛一阵颢动在那座太古魔城中沉睡的强者醒来顿时惊怒在其强大的意识主导下整座岛屿化成一道流光飞遁向远方。
陆战在第一时间觉察到了不对眸光森寒无比扫视众人纵然面对这么多王者也没有任何惧意显得强势无比。
有些王者心惊这毕竟是在异界若是四大始祖齐出或者那不祥的九十九重石台阶重现他们恐怕有一定的危险不禁收敛了起来。
但是就在这一s1前方那极飞遁的太古魔城与岛屿突然一震剧烈摇动像是撞在了万丈魔山上一般烟尘弥漫隆隆作响除却魔城外整座岛屿都崩碎了。
“是谁？！”陆战惊怒。
小子还不快出手我只能帮你到这一步了！”萧晨听到了老头骨的声音。是他做的手脚！
“嗡”
方才三皇镜经过珂珂与小倔龙还有三具骷髅等灌输神力终于积聚到了足够的力量萧晨翻转这可怕的石镜照耀向远空。
“轰”
在刺目的光芒中诸王的的凌厉攻击被反射而出顿时击穿了那座太古魔城一下子将之打的崩裂了烟尘弥漫那里化成一片废墟坠落向大地。
这就是石人王可怕威力经过三皇镜移花接木全部被那太古魔城承受顿时崩碎了！
而萧晨也很不好受虽然与神图合一古卷披身也遭受了重创方才足足有五位王者出手纵有三皇镜在手可以反射那些可怕的攻击但是他依然遭受剧烈的震动。
石人王的可怕与强大在这一刻尽显无疑萧晨并没有真正遭受到攻击但是形体依然被震硌险些崩溃！
“咿呀……”珂珂急的要哭了它看到萧晨的口中不断咳血。
“走！”萧晨强忍着伤痛飞遁而去。
他感觉灵魂与肉壳全都龟裂了他心中惊悚石人王的恐怖让他有了全新的认识他们确实代表了永生在世间的极限力量！
吼………”
陆战疯狂了一座有望蜕变出石人王的太古魔城就这样在他眼前被毁灭了他彻底的狂暴了！
石人眸孔中一片血红妖艳幄人陆战嘶吼着扑杀向萧晨三皇镜虽然在震动反射神光但是陆战带来的磅礴威压却有增无减他拼着元气大伤被三皇镜磨灭掉无尽精无也想击杀萧晨。
与此同时他口中出种种莫名的古音更加急促了在催促另外的三大始祖醒来！
狼牙石兵虽然已经显化过但是共本人并没有真正出现呢而另外两人更是始终未有丝毫波动。
“咚”
有石人王者配合陆战出手三皇镜神力不足萧晨身体再次震动被陆战的磅礴威压掀翻了出去。
他的肉壳与魂魄可以明显的看到出现一道道可怕的裂缝伤势严重到了极点。
“咿呀……”珂珂急的快哭了。随后它像是想起了什么刹那冲进失乐园中在里面快翻找很快现了目标。
在小时皇陵宝藏堆中有十几株看似极其普通的青草培育在一米见方的石器皿中这种器血晶莹剔透一看就是宝物但是青草实在是太平凡了点。
“咿呀……”珂珂惊喜。它记得老颗头骨曾经说过这是回命草乃是以石人王精血培育而成的只要不是道韵崩碎多么重的伤敷饮它的汁液后都能恢复过来可重塑**稳固灵魂。
下一瞬间萧晨的口中顿时被堵上了三根青草看到小东西还要拔出几根来向他口中塞萧晨急忙拦住了它。
因为一根草便已足矣！圣根已经过剩。
苦的神草看似普通但却是小石皇以精血培育而出的效果之强大乎想象他的肉壳与灵魂不断出雷鸣之音几乎在很短的刹那就开始自行修复起来裂纹飞快消失。
萧晨飞遁三根回命草被他吞下去一半便彻底复原了浑身精力澎湃他咬着着石人精血培育出的神弄顿时有了底气。
源源不断的为三皇镜补充神力他有理由相信足以支撑到寻到九九重石台阶那一刻。
后方的攻击越凌厉了但是萧晨却暂时摆脱了死亡的威胁身体纵然遭受可怕的震动也能快复原小石皇培育出神草效果非凡。
同时三皇镜不断生神光抵御诸王的攻击。
且就在这个时候失乐园中一阵颤动与梦想之花相合的清清醒转了过来神花摇曳延展出一条藤蔓抵在萧晨的身上为其不断提供源源不绝的神力。
“咿呀……”珂珂顿时放松了下来腾出时间将自己多年收藏的天地灵粹取耒为小倔龙等人服用快恢复神力。
突然无尽威压震动诸天万界！
就在前方一片荒凉的大山中三条可怕的魔影浮现而出。
异界另外三大始祖终于出现了其中一人的身影很虚淡正是被毁灭石体的狼牙不过他的灵魂却强大的让石人王都感觉阵阵吃惊那种压迫感让人心有寒意！
前方大山无尽连绵不绝但却寸草不生。
萧晨感应到了九十九重石台阶的可怕气息它缓缓在那光秃秃的死亡山脉上空浮现而出。
诸王震动面对这不祥的丈十九重石台阶每一个人心中都有些凉。
这是源于本源的感觉这来历莫名神秘而又可怕的九十九重石台阶带给他们以强大的压迫感。
昔日九州最后一战他们曾亲眼见到了石台阶尽头有邪异石门浮现那到可怕的魔影至今让他们难以忘却！
三位异界始祖极其强势无视诸王似乎根本不怕他们的到来！
冷冷的扫视八方三大异界始祖直接向萧晨出手瀚海般的恐怖力量波动顿时淹没了那里。
“小心他掌握有三皇镜！”陆战提醒。
“嗡”
三皇镜轻颢光华大盛顿时将那无匹的神力攻击全部反射了回去而与此同时萧晨身体遭受了不轻的创伤不过被小石皇以精血培育出的回命草刹那治好了。
同一时间萧晨头也不回直冲而上来到了九十九重石台阶近前。
他登天西上飞快冲上了数十石台阶回头望了众人一眼。
在这一刻诸王踌躇进退不得他们自然知道萧晨打的什么主意想借他们之手撼动九十九重石台阶。
出手还是退走？这很难抉择三皇镜的珍贵有目共睹但是石台阶尽头的可怕石门亦让人感觉极度不祥！
难道眼睁睁看着异界夺得这三皇镜不成？诸王心中犹豫不决。
在他们的眼中萧晨必死无疑只要他不交出三皇镜上天无路入地无门只能陨落逃到天涯海角都及能是一死。
异界四大始祖并排站在一起像是四堵黑色的魔山矗立在天地间带给人以强大威压震慑人的灵魂。
九十九重石台阶笼罩着浓重的黑雾让人看不真切显得妖邪无F1o每一级石台阶都像是山岳一般高大死气沉沉就在这时四大始祖联袂而上脚步声在空寂的环境中传的很远很远。
“嗒”。“嗒”“嗒”一一一一一随着他们同时向上通去有石人王者无法保持沉静了有五人相互看了一眼最终同时迈步而上他们不想眼睁睁的看着三皇镜落入陆战等人的手中。
“我等身为天地间最强石王还怕这九十九重石台阶不成？”有人暗中这样音。
剩下的几人也都心动想要强闯这不祥之地！
萧晨已经登上了第十三重石台阶他明显感觉到每上一阶压力都增加一分登临到第十八重石台阶后他向下回望。
诸王跟进逼上来了！
心中喜忧参半虽然将诸王引到这里但却不知道吉凶如何。
就在这时他突然感觉手中的三皇镜突然预了一下决不是错觉萧晨吃惊仔细观看。
“咿呀……”珂珂拉扯萧晨的袖角指三皇镜的背面。
萧晨翻转过来现背面的三道虚淡的刻印竟然清晰了一些模糊的轮廓生动了不少！