是他们！”萧晨眼中一亮。
三皇五帝为九州圣租他们德泽后人万古但种种光辉事迹却渐渐湮灭在了历史当中。
来
“他们在昔日真的陛落了但三皇五帝不是寻常人贯穿古今未也许-我们见到了他们的←缕神念。
古今未来四字沉重-如山三皇五帝称号更是可压塌万古。
几个人的名字在-萧晨心中一闪而过自幼至今每当念起时就会感觉到一版奇异的力量-他心中已有明确答案。
“帝与皇不分高下是对实力到达绝-溘的人的称谓。”说到这里石中帝自嘲的笑了笑道：“像我这样-7\是皇级高手却被称作石中帝的人也有一些但并不是真正的帝与皇
萧晨闻言点-了点头他自然知道这一切纵然是小石皇没有升华绝巅前也不是真正的“皇”那不过是别人敬畏的称号而已。
“很多事情我也是才从盘古王口中得知自古以来实力达到帝与皇的人很难在这个世间存在几乎全部迸入了唯一真界……”随着石中帝悠悠道来萧晨了解很多关于帝与皇的事情。
在无尽岁月-的太古前诸天万界。并不是绝对的不能容纳皇与帝但不知道最后因为何种原因才出现了皇绝帝灭的状况。
“那个时候太艰难-了太古大能毁天天地诸天间根本无净土我
们的祖先能够将血脉延续下来简直是一个奇迹。”
这是一部让人感觉-憋屈的血泪史。九州的祖先在那个时代根本不占优势可以说为了生存而苦苦挣扎。
唯一真界中走出的种族很多都强大无比甚至始一出生便是先天神祗。无尽的种族灭亡可以说万界中弱肉强食很多大世界因此而破灭。
也许三皇五帝并不是无敌的但他们却是独特的卜因为是九州之祖德泽万古!
石中帝已经离去了但是萧晨却依然在出神三皇五帝到底有作么后手？按照石中帝所言皇级大敌在唯一真界如何抵挡。
凭着热血杀进-去吗？那是去送死。
皎洁的月夜仙山高于三千丈。一条千丈大瀑布飞流而下出隆隆之响垂落到地面白色的浪涛犹如千军万马在奔腾。
萧晨与诸葛老胖-子等-人遥望瀑布挂前川盘坐瀑布对面的悬崖上。
残酷的冷笑声自-石台阶上传来一具石体周围黑雾翻涌他上前几步。道：“战力并不能伐表一切昔日强大如你的母亲始祖龙不一样被没有成王的我界修士计杀了吗眼下你即将步上她的后路。”
“你是谁？”-人魔戈乾怒视苍穹。
“计杀始祖龙有我三分之一的功劳而如今我已成王!”这是一
个新的石王立身就在九十九重石台阶上已经与陆战平起平坐。
典与乙顿时黑-倒竖眸-绽神-光。出一声撕裂天空的悲怒长啸。
萧晨急忙冲起来到近前道：“莫要冲出去!”他真怕戈乾不计后果的冲出光幕。
人魔戈乾点指九十九重石台阶尽头道：“狼牙已伏诛且寄你亭性命于死壳他日我亲手收割。”
“休逞口舌之利谁是死壳运不一定现在我便为你准备了一重大
礼。是你死还是让你父亲死自己选择吧!”那个石王森然冷笑。似乎一切尽在掌握中。
·吼……”一声沉闷的咆哮出。地十八重太古牢笼也就是是最
后一层牢狱内震动出无尽磅礴神力。
顿时间一道可怖的血光冲天而起。盛烈的光幕让九灯闪烁而出的柔和光华-都一阵阵的按曳。
太古牢笼去的大地顿时尉裂了无尽巨垫浮现在地表蔓延血远方。
在那地层深处最-后一重牢笼崩碎了.一头庞然大物冲天而上!
那是一头巨大的石龙卜祖龙躯体但.却生有双翼只是双翼折被人生生新去了。它双目赤红将三十几名石人昝击全部躲闪开咆哮-着’翻腾起阵阵-血雾冲撞向戈乾。
它牢牢的锁定了人魔强大的气息纵然身为石王也妻阵阵心悸。
人魔戈乾呆-呆-愣望着前-方的那头石龙。
还有很多的人心中翻腾起波澜十子圣龙的父亲那是多么久远的老古董如果是真的这将是堪与始祖龙相提并论的龙族盖世高手。
“人生真是一幕晕悲喜剧弑父或者杀子你们父子二人尽情上演吧。今日必将让人回味无-穷。”九十九重石台阶尽头那个石王声音冷冽但妙平-钋无比神-色栈■忍而又阴沉。
“陆战难道你都已经退居人下了吗？”石中帝向着九十九重石台阶
尽头喝喊道：“让一个小辈捐手画脚……
“如你所愿我来了杀!”陆战一挥手后方的石门被人恭敬的打开与此同时九十九重石台阶上。浩荡下无尽的魔云向着这里镇压而来一道可怕的魔影出现了!
人魔戈乾凝望前方的石龙没有翅膀的龙被馈压十八重牢狱无尽岁月
1吼一一一一一一
就在这时没有翅膀的庞大石龙眼中滴血向着人魔戈乾冲来声音沉闷褒耳-欲聋。
人魔戈乾心都在流血这样的场面让他肝肠寸断最痛苦的事情莫过于此。亲-生母-亲被人计杀随后被强迫生食九位兄长的血肉如今又面对折翅的父亲-父子生死相向。
“哈哈哈……”九十九重石台阶尽头那个石王在残忍的大笑
道：“我喜欢这样的场面人性种种全部折射而出选择吧!”
这个时候九十九重石台阶已经降临而下馈压在九灯形成的光幕上方与此同时那尊魔尊圣影已经走出石门一步一步走下石阶向着这里通来!
那股可怕的气怂纵然是石王也要颤栗陆战等人恭敬的闪向两
旁。
强大的魔尊声音睥睨八方带着咸压万界的气势走下了最后一重石阶他开始出手准备破开九灯光幕。
这个时候九灯震动一道光影冲天而起迎向魔尊圣影。
哮
“他们的气息……是他们的气息!”魔尊圣影出一声低沉的咆顿时向前扑杀而来。撼动了光幕险些让九灯坠落下高空。
“吼一一一一一一
就在这时一声惊天动动的龙啸响彻寰宇石质的祖龙庞大如百万魔山般的躯体冲天而起他竟然没有杀向戈乾而是最终转变了方向。
快过电光打破了时间的束缚!
他竟然带着太古牢笼区三十几条石人同时脱离了九灯光幕的柬缚。未被九灯阻挡吟撞-向那九十九重石台阶尽头。
“没有翅膀的龙在地狱中仰望天堂……”昼质的折翼祖龙出如此苍凉的声音霰动了诸夭!
他的双日流血泪带-着三十几名石人一往无前燃烧生命圣火撞向石阶尽头的血色祭台。
“父亲!
人魔戈乾大叫出声吼声震天。
“好好活下去就是对我最大的孝顺·
折翼的石祖龙仅仅给
戈乾留下这样一-句话。
他与三十几名石人杀向那并排站在一起的异界石王毁血色祭台。
要以生命摧
“拦住了他!异界石王震愁全部打出了最强绝学。“杀!
就在这时盘古王出现了在其身后还有蚩尤与刑天的人租战
全部扑杀向九十九重石台阶。而这个时候九灯光幕无限放大。将那魔尊生影与难道神圣光影笼了进去。
雨其他人全部冲-了出去杀向九十九重石台阶。
·这一切都是你们算计好的早已沟通了最后三重石牢!”陆战惊
怒喝道：“但这根本没影除却圣祖无人可以打碎祭台!”
“没有翅膀的龙在地狱中仰望天堂……”
石祖龙双目滴血毅然而决然的带着三十几名石人全部崩碎在祭台前留下了蕞后的一-声苍凉龙啸震动了万古诸天!
了血
“父亲……”人魔戈乾大恸仰天长啸。
石中帝轻轻叹道：“我们无法真正让你觉醒回归只能让其清醒片或许这对他们来说是最好的选择……”
此刻盘古王等人已经杀至冲上了九十九重石阶。
“务人王血引已成不召唤天碎更待何时!”盘古王声动长空。
就在这一刻萧晨宝柏庄严-o盘坐在虚空中通体绽放亿万光
芒。
“轰隆隆”-
在这一刻七面天碎从天而降。向着九十九重石台阶镇压而来。