即将爆的可怕激战数被化解了妆让众人长出了刚刚到达天界他们也不愿意跟一个活化石生冲突不然纵然对方的身体出了大问题结局亦难以预料。
混沌迷蒙那株堵在古洞口的芭蕉移向一旁一道火精刹那射出没入石乌鸦的体内。它的双目中顿时射出两道火焰。一下子复生了过来那股冷冽的阴气消失不见。
石乌鸦缓缓自那石棺中爬出抖了抖满身黑羽。盯着杀破狼道：小子你说朵吧朵吧把我喂猪？”
飞怎么可能。你老人家英明神武实乃我辈楷模哪里是喂猪的料我怎么可能说那样的话呢。”杀破狼毫不脸红的恭维但依然感觉脊背直冒寒气。不自禁的缩了缩脖子。
“这样说来教唆别人拔我鸟毛哦不说要拔我神羽的人也不是你？”火乌鸦扑棱着翅膀站在石棺上斜视杀破狼。
“当然不是我。咱不是那种人咱不干那种事。”杀破狼非常不地道的向着旁边的虎妖膘了一眼似乎是对石乌鸦有所暗示。
虎妖当时脸就绿了心中将杀破狼诅咒了一百遍。
“算了我大人不计小人过。”石乌鸦浑身黑羽流转出一道道黑雾冲着杀破狼“呱呱”叫了两声这可不是普通的乌鸦丧鸣太古灾星实乃厄运的象征。让杀破狼心中惴惴不安。
太古灾星邀萧晨等去火焰洞做客老头骨一番婉拒着实不想走入对方的地盘。
“老东西你不相信我？”
好吧既然你这样说了。我便与你进去一谈。”
众人向前走去。杀破狼也跟在后面结果三步一个趔趄五步一个跟头连连栽了七八次嘴巴都摔肿了。
这种邪门事情自然不会是巧合众人顿时明白。这老乌鸦真的非常记仇杀破狼骂过它的话全部被它记了下来这是**裸的报复。
“这是厄运诅咒”轮回王小声对萧晨道。
众人走入火焰洞中被带到了一片空旷的大殿内这里完全是由寒冰神玉开凿出的。那腾腾烈焰止步于此并没有任何灼热感。
“老鸭子到底生了什么事情让你充满了紧迫感。自己把自己给炼废了？”老头骨上来就直接追问根源。
“没什么我只是有一种预感而已有莫大的凶险耍降临了我如果不能够提升修为这一次恐怕不能躲过这个轮回了。”
老头骨眼洞中射出两道神光凝视石乌鸦。道：“你是不是感应到了什么该不会是昔年的某个老古董未死要逆天归来收拾你吧”
“一种微妙的直觉谈不上什么感应或许是我多疑多虑了能让这太古灾星如此焦虑那自然是昔年的盖世人物。
随后这只石乌鸦与老头骨神神叨叨以密语嘀咕了很长时间萧晨等人想要询问都插不上嘴。
河河不满的嘟囔了起来。道：“不借你神图喽。”
两个活化石哑然失笑最终火乌鸦轻轻扇了一下翅膀寒冰神殿外飞来几个玉盘。当中摆满了鲜艳的红色参果颗颗晶莹欲滴。
“来尝尝火焰洞中的特产火元天果吃一颗足以抵得上十年苦修。”老乌鸦的话语很具有诱惑力。
河河不满的情绪顿时消失高兴的抱着一个果盘津津有味的吃了起来。
其他人也难当蒋惑每人分了数枚火元天果。不过这种神果虽然甘甜但是入喉之后犹如烈焰灼烧。胸腹都像是燃烧了起来让人难以抵抗那种热量。
别人还好运转玄功全都大有所获。唯独杀破狼最是凄惨满头长都燃躇了起来噼里啪啦作响成为了一个人形火炬。
“我怎么这么到霉自从进了这座洞府我便开始厄运连连。”
“前辈我想请问。天界与死界的共同尽头是否存在着一片神秘地域有一个无法想象的未知世界？”萧晨向老乌鸦询问。
“不错确是如此。”石乌鸦点了点头。
“那里到底有怎样的秘密？”萧晨再次追问。
“我亦不知。事实上几乎没有人知晓除非真正进入那个世界但是只有极个别人成功杀入但却从来没有人可以再出来。”石乌鸦很遗憾像它这般强大的人物亦对那个世界充满了神往。
“你需要神图做什么？”这是萧晨非常想知道的问题。
“相传神图内蕴乾坤为九州源地之重器隐藏了一今天大的秘密。可助极境强者百尺竿头更进一步。”
“到底有怎样的乾坤？”萧晨眼中一亮他主掌不完全的神图相当长的时间了但却没有任何现。
“传说神图是自一枚天骨中孕育而出本身就是无上大道的体现而九灯更是内蕴无法想象的秘密以九灯祭炼天骨时海量神纹烙印在神图内
石乌鸦讲述的这些有些是萧晨知道的而有些则是他不了解的让他思绪千万。但具体隐藏了怎样的秘密石乌鸦也不知晓它也只是听到了部分传说而已。
遁去的一远比萧晨想象的神秘它是天骨与九灯共同孕育出的！
萧晨连续提了很多问题都得到了回到知晓了诸多以往不知道的秘密而后又道：“前辈我想问下洞口的那株混沌芭蕉”
众人相谈了很长时间萧晨他们决定在此隐居。提升修为。
不过眼下却有件重要的事情要去办萧晨想要解决异界那个来借混沌芭蕉的强者。同时摸清他们究竟要有怎样的具体行动。居然想向乘坐祖龙船离去的那批人动手可想而知异界掌握了某些线索以必须要查清而阻止他们。
在这片数百万里的广袤原始地域间仅有几座古城那是妖神创建的交易地供给修士换取灵药与重宝所用。
萧晨与阿坷以及三个骷髅等改变容貌来到了距离火焰洞的一座古城在这里萧晨意外现了那名想要借混沌芭蕉的异界强者。
而让萧晨更为震惊的是当他以盘古令隐藏气息追寻下去时竟在一座高耸入云的山数看到了一尊熟悉的魔影。
异界始祖陆战盘坐在太古魔山之巅静如磐幕巍然不动！
“他怎么来到了天界？”萧晨非常震惊据说异界的四位始祖自太古至今根本就没有登临过天界如今无敌天上地下的陆战怎么打破了原则出现在了这里？
隐约间萧晨感觉到一定有天大的事情将要生了！
这章短点吧。看阿根廷兆尼日利亚。顺便帮人做个广告古武机甲类。修仙加机甲感兴趣的可以去看看。