死界拥有太多的秘密在这个世界中太古魔城绝不稀少。
在亿万年前此界是诸天万界的中心比天界存在的历史还要久远号称万界强者齐来朝拜。
当年石人与无上祖神境界下的修士大多数人都没有参战隐居下来如今都已经凝聚出魔城。
这就是死界太古魔城林立的原因。
诸多太古魔城汇聚了诸天万界强者！
尽管昔日那一战死界近乎崩溃彻底的衰败了但并意味着昔日所有的强者都战死孓。
至于亿万年前的石人与无上祖神经过最后惊天动地的一场大战后到底活下来多少人那就不好推测y净土与太古战场遗迹不过隔着一层空间屏障划开次元壁垒顿时有滚滚魔气汹涌进来。
阴森的死亡气息弥漫与这生机勃勃的净土反差很大两者间天壤之别。
“那就是太古的战场吗？”萧晨双目射出两道淡淡的金光昔日的最强者近乎全部都陨落在那里。
“不错那就是昔日万界强者进行终极一成的古战场当年也不知道有多少强大的人物陨落在此纵然岁月流逝时间远去但是曾经的一切依然难以磨灭。”
清清抱着珂珂站在那划开的空间屏障前凝望无边无际的黑暗世界那里边是昔日的诸神大战所留下的最后的痕迹。
“咿呀……”珂珂非常的不老实挣扎着想要探进那片空间去看个究竟但被清清拦住了。
“不要贸然进入里面非常危险。”一万年前清清他们被这片古战场拦住未能通过。如今也许实力试一试但是目前她与梦想之花相合不便行动。
这到底是怎样的一片世界战场的前方到底有什么？萧晨心中充满了大多的疑问。
“砰”
这片次元世界一阵摇动前方的空间屏障被打碎了外面一片茫茫无际的白骨大军汹涌而来。
当中有几头白骨生物冲在最前方大步迈来挥动着骨刀睥睨四方。
“他们是谁？”萧晨凝视一望无垠的白骨生物。
“他们是某一个强大存在所召唤来的火种生物经常攻打这里想要夺取梦想之花。”秦广王走上前去拦住了那些人的道路同时为萧晨这样解释道。
“难道不能永久的消灭他们吗？”
“我们无法现背后的主使者火种千千万万他可随意召唤灭之不尽。”轮回王也向前走去道：“据猜测那个人可能是来自太古战场的某一个强大的怨灵极有可能是我们得到梦想之花的种子附近的辑魂。”
“这种老古董非常奸狡在没有绝对把握前他是不会真正露面的总是不断的派人袭扰打扰我们的修炼。”阎罗王一边说一边出手似乎对这样的事情早已习以为常了。
“这样不好万一被他们得手悔之晚矣。”萧晨皱眉。
“我们有‘深狱渊通常会以它覆盖这里。”
说话间三个骷髅已经全力出手将所有白骨生物驱逐出这片次元空间开始了无情的杀戮。
就在这时萧晨身上的石罐突然轻轻震动而后自主飞了出来悬浮在这片次元空间中。
珂珂像个好奇宝宝想要抓过去把玩但被却萧晨一把拦住了他深深知道这个石罐的怪与强大想要看看其到底有何表现。
“嗡”
石嫦在虚空中剧震虽然不过巴掌高但是却如排山倒海一般让周围的空间都塌陷了。
在它的上面有一道道的古老刻痕在这一刻光芒大盛而后鲸吸牛饮一般将在这片空间开始疯狂吸纳。
肉眼可以明显看到一道道黑色的光华从各个角落冲天而起向着石罐上聚专已而去。
“那是……强大的魄力！”
“还有诅咒的力量！”就在这时三具骷髅击溃敌手回来了他们对于诅咒的力量最为敏感。石嫦依然在震动不断吸收周围的乌光。
不……
就在这时尖叫声传来最强大的一股鸟光冲天而起就想破开空间遁去。
珂珂反应很迅一下子张开了失乐园覆盖住了那道乌光。
“嗡”
石嫦震动将那道鸟光彻底吸收。
“我明白了他袭扰我们不过是掩饰而已每次都趁乱留下部分诅咒之力以及微弱的神念想要将来某一天突然反制我们。”
当推测出这个结论后三具骷髅都很震怒就连清清也变了颜色。
诅咒的力量最为神秘三具骷髅也是在太古的战场遗迹中意外获得了某种传承才初步掌控。
清清道：“肯定是死界当年最后一战所陨落格强者的怨念所化传说那个时期的诅咒力量给展到了极致境界很多强大的人物都精通不过经过亿万年前的那场大战后诅咒这种传承渐渐没落了。”
就在这时透过那划开空间太古战场遗迹中传来这样一声惊天动地的咆哮强大如萧晨等人也一阵心悸。
“果然是来自太古的怨灵！”阎罗王眼洞中射出面道神光凝视着那片古战场道：“可惜这一次他偷鸡不成蚀把米。”
石罐似乎对灵魂之力特别敏感昔日凭此它击退过真木女圣的强大神念今日它又一次威且似乎可以克制诅咒的力量o“咿呀……”就在这时珂珂出惊叫小东西东倒西歪的被石罐吸了过去。
萧晨大吃一惊急忙阻拦一把抱住了它。
石媒剧震吞噬之力更加强大了就在这时一缕黑气从珂珂的身体中飘出。
“那是诅咒的力量！”轮回王惊叫了起来似乎非常的震惊。
萧晨顿时明了珂珂的家族曾经遭受过诅咒近乎绝灭号称的逆天的家族成员却不三五人而已可以想象这种诅咒的力量有多么的可怕。
尤其是珂珂更是遭受双重诅咒因为它的母亲乃是天生祖龙也遭遇诅咒。
知道这一切后萧晨露出喜色似乎石罐可以破除珂珂的诅咒。
“咿呀……”不过珂珂却出了充满惧意的叫声与此同时萧晨现它的灵魂要冲出躯体。
而这时石罐自主飞了过来见到这一景况后萧晨惊惧赶忙阻档。
轮回王冲着珂珂大叫道：“不要运转神力。”
小东西虽然很慌张但是并没有失去判断闻言后急忙安静了下来。
说也奇怪那个石罐顿时停止了震动萧晨急忙一把攥住封进了古卷中。如此众人才冲紧张的情绪中解脱出来。
三具骷髅懂得诅咒一番简单的推测就明白了其中的缘故。
按照他们所说珂珂身受诅咒且远不是一般人可以想象的强大诅巽！
似乎是亿万年前最强大的一种诅咒力量简直可以让任何一个可纵横诸天万界的黄金家族覆灭。
纵然不是昔日的第一诅咒也足可以位列前五了比之三个骷髅目前所能够施展的强大的太多了。
这种诅咒力量已经与珂珂的灵魂扭结在了一起会随着它的灵魂泼动而波动所以石罐在吸收时险些将其魂魄同时吞噬。唯有它安静下来诅咒的力量才能跟着沉眠可避过石罐的吸收。
按照他们所说目前没有人可以解除这种强大的诅咒任谁也不能将之于珂珂的灵魂分离开来。
“也许只有达到石人王境界才能自己破除这种诅咒外人根本不能帮什么忙。”
当听完轮回王说完这句话后珂珂气呼呼的嘟囔了几声用力攥紧了小拳头。
萧晨重新将石罐托在掌中认真观看没有想到这个它这般强大与逆天克制诅咒与纯粹的魂体果真是重宝。
珂珂心有余悸难道的乖巧了起来后退号几步《萧晨与清清研究了很长时间得出一个结论对有点怕怕的珂珂道：“无妨方才是太古的诅咒勾动了你体内的诅咒力量才引起石罐吞噬。一般情况下不会生方才的变故的。”听闻到这句话小东西顿时一扫郁闷之色顿时活泼寻起来一下子将石罐抢了过去翻过来掉过去的看。
“万一有变故生你立刻将失乐园撑起定然会瞬间隔断与外界的联系。”清清着揉了揉小东西那雪白蓬松的躯体她掌握有“深狱渊”那是与失乐园并存的至宝空间研究了十万多年自然深深了！“咿呀……”听闻到如此话语小东西的底气更足了开始满不在乎的把玩其石罐。
但很快它便露出了古怪的神色一双充满灵气的大眼满是狐疑它伸出一只小爪向着石罐上印去。
萧晨等人也目瞪口呆在那石罐上有很多纵横交错的印记很多都是相互交叉重叠的此刻小东西的小爪印上去后正好与一个很难辨别出的“梅花印”重合与它肉呼呼的小爪印完全一样《这……”莽晨相当的惊讶自得到石罐后研究了这么长时间也没有任何现不想小东西刚一接触就从混乱重叠的印记中有了现。
这个现就像凡人自混乱的三维立体图中现有个规则图形一般。
“刷”
罐体上那个隐藏亍杂乱重叠印痕中的小爪印突然光芒大威小东西顿时吓得一抖手将石头罐仍了出去。
与此同时它失乐园祭出将所有人都覆盖在了里面。
石罐上那个小爪印射出一道刺日的光芒顿时将外面的次元空间击穿了好久才恢复平静。
众人面面相觑同时一阵心悸。
“咿呀我不是故意的……”小东西像是犯错的孩子一般懊恼的“那是诅咒的力量。”三个骷髅瞬间醒悟过来阎罗王道：“与珂珂身上的诅咒力量一致。”
“这是一个魔罐不仅封印着一个强大的灵魂还有各种神秘的jL咒力量方才似乎开启了最强大的一种诅咒力量如果施加在一个人身上后果不堪设想。”
这是萧晨等人仔细推测后得出的结论。
如果运用的好这将是一宗强大的战宝但如果不慎可能会伤及自己。因为开启的方法很古怪小东西误打误撞下才不小心勾动出其中一种可怕伟力。
接下末萧晨他们仿佛尝试但却现很难释放诅咒之力。
这种伟力太强大了一般的人当场就要灰飞烟灭像珂珂这样逆夭的家族也是因为祖先承受了绝大多数的诅咒力数十代下来它们身上的诅咒已经比以前稀薄很多了。
在接下来的几天中萧晨反复试验现这种力量不能精准掌控专心致志数十次的开启也不见得有一次成功。
同时在这个过程中他尝试解决掉小倔龙身为龙族的诅咒但是现也失败了他身上的诅咒力量也与灵魂交融在了一起。
半个月后除了清清外众人全部动身要进入太古遗留的战场“最多不过一个月我们便回来。”萧晨与清清告别他想试试看能否在那里获得机缘而后回来他便打算闭关苦修。
珂珂依依不舍的向后挥手道：“我们很快很快就会回来。”
这是一片巨大的战场根本不可能望到尽头带状黑雾缭绕阴气森森大地上的尸骨并不是很多甚至可以说非常稀少。
毕竟能够留在这片太古战场上的人物都是亿万年前来自诸天万界的精英不可能像寻常的火种生物那样随处可见。
“帝城的主人曾经从这片古战场寻回七尊石人而清清更是从这里得到过一枚梦想之花的种子或许我们也会大有收获。”
相隔亿万年的那粒种子比之石人更加难得萧晨不希冀得到祖龙皮地图上的圣物但是觉得寻到一两尊石人残体或许不成问题。
轮回王提醒道：“不要大意祖神级强者都没有几人愿意进入这里因为实在太危险号o”
就在这时众人现前方传来点点光亮。”宝物！”杀破狼兴奋的叫了起来。珂珂也跃跃欲试想要冲过去。但是三具骷髅却立刻变了颜色大叫道：“快跑！
那点点光亮越明亮众人已经看清那竟然是一团鬼火在这荒寂的古战场上显得格外的耀人。
异常强大的恐怖气息铺天盖地汹涌而来不用秦广王他们再次提醒萧晨等人全都感觉到了快飞遁。
“那到底是什么？”
“那是石人王鬼火！”阎罗王一边飞遁一边心有余悸的解释道：“不比真正石人王弱多少如果被他触及到身体任何人都要立刻化成飞灰根本没有复活的希望。”
“如果将它收起炼化是不是等若掌控了石人王极的神焰？”莽晨“万不可冒险根本无法炼化从来没有人成功过。”轮回王提好在萧晨的八相极够快半个时辰之后终于彻底摆脱了那团石他们在一片巨大的废墟前停了下来这里黑雾更重压的人喘不过气来。
这里该不会有什么重宝吧？”杀破狼一副财迷的样子。
“如果随处可见重宝还轮得到你来捡！”阎罗王瞪了他一眼。”咦……”就在这时萧晨面色一凝道：“我感觉到了一股特别众人闻听此言全部紧张了起来。
“天碑……是天碑！”萧晨感觉很震惊居然死亡世界最深处“在这废墟下吗？”小倔龙问道。
“在远方很远很远。”萧晨凝望前方。
“那个方向是太古战场的禁地据说自古以来没有几人成功闯过去。”秦广王露出凝重之色。