诸多石王并排站在一起吟诵古咒。召唤第一圣都。
古祖禁区。大地上出现一道道裂痕高山像是纸糊的一般随风而灭。大河犹如流淌进了沙漠消失不见。地层深处传来阵阵让人心悸的气息
第一圣都缓缓升腾即将冲出地表。
昔日太古大能妖皇曾经寄居此城中被活活炼化。此城乃是异界圣祖所留绝非表面上看起来那般简单！
远处萧晨在石中帝的帮助下恢复部分元气开始召唤天碑。诸多石王积聚在一起这是天赐良机。
七碑冲天而起排列在天穹上在这一刻上面道韵无尽神华无穷。捅破云霄暴涨到与天齐高。而后向着诸王镇压去。
陆战等人全部飞退快躲闪向四方七碑合在一起皇者不出没有人可以硬撼。
诸王飞退但下方惨叫声不断。很多异界修士无法躲避被碾成飞灰。
“转！”
萧晨面色苍白纵然他血肉升华。成为王者高手同时控制七面天碑也倍感吃力。他竭尽所能运转玄法七碑掉转方向向着古祖禁区内砸
去。
此刻第一圣都出土通体乌光闪烁令人惊悚的气息铺天盖地浩浩荡荡穿云破雾具有莫大的神力疯狂吸纳周围的一切。
天碑降临七碑如山同时压落而下。
“咚”
剧烈的声响爆出第一圣都当场被砸到地下不过并没有粉碎。
且稍稍一顿它便撕裂开大地避过天碑冲天而上。
在诸王的控制下比天碑要灵活很多快向萧晨这里压来。
萧晨变色他确实难以长时间的控制七面天碑在这一刻他快以石塔罩身而后躲过第一圣都向着七面巨碑冲去。
既然无法同时操控七面巨碑不若单一控制一碑他选择了第七天碑。
身影如梦似幻与石牢合一。一晃便没入第七天碑内。
“轰隆”
神碑摇颤像是有了生命一般。犹如一条石龙冲天而起再次迎击第一古都。
“砰砰砰”
两者间大碰撞一面石碑虽然不似七面天碑那般威力绝伦但是胜在灵活可与第一古都一般迅疾。
接连不断的对轰无论是第一圣都还是巨碑都光芒万丈但凡在周围的修士全部震成了齑粉形神俱灭什么都没剩下。
“杀”
喊杀震天天空中千万大军冲下。燧人、伏羲、神农身后十几部大军大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏等各部人马。铺
天盖地大旗招展云雾翻腾。
大军积聚无尽神力镇压那第一古都扫荡异界诸王。
还有黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜也带领千军万马旌旗招展扫荡乾坤刀光剑影神则秩序全部向着下方射去。
“杀”
喊杀震天,天空中千万大军冲下。燧人、伏義、神农身后十几部大军大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、粟陆氏、骊连氏等各部人马。铺
天盖地大旗招展云雾翻腾。
大军积聚无尽神力镇压那第一古都扫荡异界诸王。
还有黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜也带领千军万马竔胜旗招展扫荡乾坤倒光剑影神则秩序全部向着下方射去。
“杀……”
千万百骨大军在呐喊死亡世界源源不断的生物涌入异界让局面越的复杂与可怕。
今日注定是一个流血的杀戮日。
“陆战我们来助你！”
天穹被撕裂就在这时洪荒天界的气息扑面而来强大的气息顿时笼罩四野。
石尸、悬空、砺石兽、紫宵王四大石王同时现身！
四王始一冲击无尽白骨大军粉碎化成骨粉随风而杨在石王面前一切都是蝼蚁根本不堪一击。
“轰”
有无上祖君联手向着死亡祭出诅咒但是四王无惧震动长空去。所有诅咒全部破灭随后他们向着天穹上的无尽九周大军杀去。
这便是绝对的实力可以扫灭石王以下所有敌手没有人可以阻挡！
同一时间陆战等诸王一边控制圣都对抗第七天碑一边向天穹上杀来四位王者加入让他们压力顿减。
盘古王、珂父、戈乾、石中帝、武祖、石乌鸦同时出手拦截大战趋于白热化。
燧人、伏羲、神农、黄帝等并不惧怕通体绽放大道神韵将千万大军包容在内硬悍四王。
“燧人我来杀你！”石尸喷吐尸雾。翻手压落一座大墓向着燧人。
“砰”
神火照耀千古尸雾全部被击散。
另一边砺石兽长啸犹如洪荒猛兽般的气息浩荡天地间无数道秩序神则交织在其周围。
神农道立于一造分天地化成万物稻、黍、稷、麦、菽五谷点缀形成道之芒辉更有百草排列四方光华无尽大道神韵无穷将砺石
兽无尽的洪荒法则震的粉碎消融于无形间。
悬空老祖神威浩荡星空像是擎这整片宇宙压了下去。黄帝手中射出一道璀璨的神光通天死桥射出穿越苍茫星海贯穿宇宙星空另悬
空老祖脸色灰暗。
紫宵王更是强中手紫气浩荡百万里反翻卷而上。但是伏羲八卦举世无双排列八方演化千万法则将一万神霞寂灭。
“轰隆隆”。
苍穹上大战分外激烈最终只讲石尸嘣飞念悬空老祖神色灰暗。让励石兽险些碎体将紫宵王震得连连摇晃形体险些朽灭。
“吼！”
长啸传来两道金光光芒划过长空。黄金狮子王与黄金圣王黄心仁杀至
当场将那气血不稳的励石兽轰飞
这父子二人天赋绝伦与珂珂不相上下。
父子二人勇不可挡直接压制了天界石王砺石兽。
三个文明史过去了诸天万界。可谓一天新人换旧人很多老王陨落新王诞生。
“吼……”
又一声长啸自死亡世界最深处传来一尊高大的石王势如破竹冲杀而至强大无匹让人颤栗。
“紫霄鸿钧合一阴阳太极生生不息”那间紫霄王与鸿钧合一形成一个巨大的太极图比方才强大了数倍直接攀升到了石王绝巅境
界。
纵然是远处的陆战等人都变了颜色眼下这个紫霄王的确强大到了顶点一个足以顶的上数位石王！
“紫霄王我来杀你！”一声娇喝传来一个风华绝代的石人女子出现正是逆天家族的圣女重新成为石王再战宿敌紫霄王。
"咿呀"还有一只雪白小兽浮现而出正是珂珂三个文明史过去后小兽的实力也早已是突飞猛进虽然已经解除了家族诅咒可以化为
人身但它自己却没有作任何改变。
珂珂手持古卷铺展而来封困了天空无尽的神通法则冠绝古今。为所未闻见所未见威力强绝无匹。
苍穹上更有一株圣花绽放流光溢彩在那晶莹剔透的花瓣中有一位白衣少女翩然而立与珂珂同进退。挡住了周围其他石王的攻击。
梦想之花上的人正是清清三个文明史过去她终于出关在这一刻她掌控数十道战剑形成一面道韵无穷的神图攻杀紫霄王和石尸等
人。
“我们也来了！“
单骏莲王等数名天界巨头出现在战场上有的人是在最后一个文明史才晋升为石王的但却比老石王还要强大。
有的人选择计入了九州乙方而有的人则假如了异界乙方。
大战在蔓延越来越混乱了波及到了洪荒天界。
这一战杀的血流成河尸骨如山异界被彻底的打废了很多人达到了其他世界占到了虚无地带。
可怕的战斗波及到了很多世界血染苍穹很多强者陨落。
到了最后天昏地暗
突然传来一声让人毛骨悚然的长啸。
神光万道三皇镜再次出世一个妖族石王突然杀至。
当场将缠住砾石兽的黄心仁父子二人鸿飞。
远处石乌鸦顿时色变妖族有三王他为太古灾星砾石兽为后辈强者还有一人高于他半辈乃是洪荒天界妖族的老祖宗为第一妖
王
昔年太古灾星的隐居地距离此王非常近都以为第一妖王在闭关谁也没有想到三个文明史前第一妖王出售夺得了三皇镜。
很显然这一次他站在了异界一方三皇镜扫过之处任是石王也无奈。所有攻击全部返回。
石中帝长啸冲天而起以五帝塔相对绝不过五帝塔仅仅双层并不是完美的遗失了三层。
石中帝与第一妖王相战面对天下第三圣兵难以压制。
三皇镜所过之处任何攻击都无效没有什么可以低档的。无论是石王的攻击还是无上祖神的法则都彻底的返回杀其主。
“吼！”
就在这一刻九灯光幕内那魔尊圣影遭受重创一声嘶吼黑屋翻涌魔气震动万界强行突破九灯光幕杀了出来。
快冲向苍穹立神在那神秘的石门钱出让人毛骨悚然的低吼诸天强者全部颤栗。
在这一刻九十九重石阶重现快重组完好无缺。
盘古王也出一声长啸大兽划过虚空一座巨大的宫殿浮现而出。正是乱地巨宫光华万丈出现在虚空中。
另一边伏羲脚下光满闪烁一座黄泥台浮现而出那是诸多祖神的血肉凝聚而成。
而此时此刻萧晨已经冲出第七面天碑竭尽全力燃烧神血开始召唤第八面天碑！
异界和死亡世界早已相连相通。若是没有这样的准备不然恐怕纵然萧晨的耗尽心血恐怕也召唤不动第八天碑。
轰隆隆”
死亡世界最深处第八面天碑带动着无尽的血色闪电缓缓降临而下。
“咿呀”
与此同时珂珂抖手一扔小家伙将一把石钥匙祭出出现在盘古王的手中。
在这一天在这一刻黄泥台通天死桥神图石阶古灯天碑乱地巨宫石钥匙三皇镜五帝塔全部出现在了同一世界同一个
地方。
尽管掌握在不同人的手中但是却全都相距不远几乎将诸天圣物集全。
咚
在这一刻整个世界像是破碎了而后在瞬间又被重组了。
诸天圣物在重新排列乱地巨宫刹那间与石阶尽头的神秘石门重合。
天空中有经营的花雨在飘落……
魔尊圣影最先反应过来出一声让人头皮麻的长啸。
盘古王手中光华璀璨石钥匙化成光雨渐渐消失!