邓泞晨是人族而非龙族。但这个村落却有祖龙生活过得到龙族的传承。
始祖龙留下的记忆烙印非常零散很多事情都无法探究真切不过萧晨最终还是得知了其被封的原因。
生活在异界统治的阴影下任何种族想要真正展壮大起来都是不可能的。
每当一个种族迸出灿烂的文明火花后异界诸神便会降临他们会折断萌芽扼杀希望而后自己去展与完善新的文明体系。
数个强大的文明都被摧毁了被绝杀在摇篮中龙族怕走上同样的毁灭道路始祖龙隐忍不出卧薪尝胆想要最终升华为无敌的石王始祖到那时再跳出来对抗异界。
不曾想最终还是败露了在她百尺竿头更进一步前异界无敌大军杀到了。
始祖龙生有九子本与她同在暗中苦缪它们全部是九重天的战祖传承于始祖龙雪血脉令他们具有无以伦比的战力。
那一天他们为了给始祖龙争取时阄明知必死也全部从暗中杀了出来与其他九州强者一同对抗诸神。
睚眦、貔貅、檀犴、狻猊、饕餮、瘼屈……龙血洒长空龙骨裂苍穹他们摇动了过去搬动了未来但最终还是全部身殒。
始祖龙九子凋零山河间龙血成河那一日九州上流血漂橹尸骨成山亿万生灵悲恸像消逝的那些文明一般最络万龙寂灭百族同逝多了一曲龙族血泪悲歌。
眼睁睁的看着九子圣龙殇殒看着一切都慢慢失去生机始祖龙以悲恸最终以踏上了绝路她不惜代价的召唤天碑那时她虽然元比强大但终究没有参悟过天碑玄法不过是得到一段召唤残诀而已如此召唤天碑要付出血与生命的代价。
最终始祖龙成功了召唤天碑降临且最后刹那百尺竿头更进一步晋升为无敌始祖石王。
在那一战中始祖龙令出现在九州的诸神全灭诸神当中有一位几乎堪比石王的无上肉身祖神可以说潜力无尽但是在那一战中也被始祖龙以天碑活生生馈死。
不过强行召唤夭碑的代价太大了始祖龙流失了无尽精血与生命力更是遭受那位几与石王媲美的无上祖神垂死一击近乎彻底绝灭生机。
不得不说异界底蕴深厚积累无数个文明史出现了太多可怕的人物。
有人以禁忌之法欺天瞒道持十几个被毁的世界中的无尽生灵的怨气全部导向始祖龙成功借助了“因果”的力量利用始祖龙召唤来的天碑反馈压了她自己。
而那时盘古王被天界紫霄石王等人阻挡最终未能阻挡这一切生赶到时天碑已经消失始祖龙已经身化滔滔黄河。
最终始祖龙只剩下一丝精魂烙印未灭自封在紫玉手镯中置于曾经隐居的祖龙村内。
此地的洪荒古人以前便得到过她的传承世代延德将紫玉手镯保存了下来。
紫玉手镯像是始祖龙特意留给某个特殊的人的但是从来没有人来取最终才出现三祖龙争锋。
其实还有很多迷雾没有揭开终究是消散在了历史的长河中不过萧晨可以大致推测出纵然不橹准也相去不远了。
尤其是关于祖龙村的来历他已经完全知晓了。
同时种种迹象表明昔年曾经有很多文明人族并不是最后产生的以往都是错觉而已。
最起码洪荒古村的古人似乎就有着很久远的历史。
龙族的传承萧晨并没有接受黑龙王、赤龙王、逆龙王最适合不过他没有必要去争什么。
眼看着那端庄圣洁的女子身影渐渐虚淡萧晨张了张口一阵无言而后他大步向着祖龙村内走去。
熟悉的村落乡土的气息一切都是如此的亲切。
黄土路两边青草繁盛特有的草香勾起了他那久远的回忆还记得小时候与同伴在这里飞快奔跑的时光。
村头前那只大黄狗是张娜家的像个小牛犊子一般健壮不远处的草棚里还有一只老猫在呼噜呼噜大睡。
走进村落中不经意望去李大爷院子中的铁锅中还在冒着热气不知道在蒸煮着什么。
根本不像经历了三万年倒像是从来没有离开一切都如过去那舫。
萧晨找到了熟忌的感觉三万年后重回这个村落中让他有一阵恍惚有种不真实的错觉。
路过王六爷的院子时看到那架黄瓜秧长势正旺青碧嫩瓜顶着一朵朵小黄花更是唤起了他更多的回忆。
“我的回来了回到了村中……”
硕果累累飘溢清香。
萧晨难以自禁走上前去摘下一枚放在口中咬了一口酸酸的味道顿时让他眼前一幅幅熟愿的画面。
想起得小时候因为特喜欢吃李子不听母亲劝告而多吃导致酸倒牙齿连续三天连豆腐不敢咬。
想到这些萧晨顿时笑了而后又带着激动之色推开房门。
房间内轻微的呼吸声稳定而规律走入里面两个老人都在熟睡。
这段无知无觉的岁月并没有在他们的脸上留下任何痕迹虽然头本就以花白但是并没有在这其间重添白。
三万年过去了萧晨再次见到父母双眼顿时感觉一阵模糊如此漫长的时间光一想一想就让人心中茫茫。
无尽岁月过去世上草木繁盛了一代又一代许多湖泊与大河都彻底干涸消失了更有许多大山都崩塌了。
足以磨灭很多的人事物而萧晨心中的那份思念却在这三万年中更加的深刻他竟要哽咽了三万年来生生死死游走在死亡的边缘经历无数场生死对决大战难以享受与体会到半点亲情的慰藉。
今日重见父母他心中那种复杂难明的情绪可想而知。
在这一刻他不是一个战天斗地的狂人而只是一个普通的游子回来。
萧晨不自禁跪在床边看着早已露出老态的父母孺慕之情心中有一股无以言表的亲切。
不再有争杀不再有鲜血不再有死敌不再有刀光剑影现在他仅感觉封了家的温暖忘记了所有烦扰。
要让父母健康长寿他已经可以做到了很难想象生离死别父母时的情景。
“父亲L一一一一一“母亲一一一一一萧晨轻轻呼唤。
不多时两位老人动了动身体眼皮颤动慢慢睁开了眼睛醒转了过来。
他们并没有多少激动之色那是因为他们并不知道沉睡了三万年不过看向萧晨却充满了溺爱。
不论萧晨多么强大在他们眼中都只是个孩子。
当看到两位老人醒转萧晨有一股想哭的感觉父母不知道过了三万年但他却亲身经历了这么多漂泊在外广一直渴望与梦想相见的时s·1。
“孩子你怎么了？”两位老人慈祥的看着萧晨有些不解。
“没有什么我只是眼睛中进了沙子而已。”
萧晨不想告诉他们已经过去了三万年不想他们担心追问。且他不知道祖龙村会否就从从现世间不想打破两位老人现在安宁的心境。
不多时两位老人的眼皮渐渐沉重起来不知不觉间再次陷入沉睡。
萧晨默然他知道祖龙村没有重现世间父母依然要沉睡。
默默坐在窗前直至三日后他才是出房间。
他很想和父母团圆但是他还有很多事情要是不能留下。
萧晨毅然而与决然的是出了院子重新关上了大门”
在祖龙村前始祖龙的身影消失了她的一切都被三条祖龙继承了。
此3·1黑龙王、赤龙王、逆龙王全部化成了人身并列盘坐在祖龙村前闭着眼睛在默硖的打坐似在消化那无价的财富。
萧晨摊开手掌现碎裂的紫玉手镯已经重新完整隐约间他猜到了在三条祖龙不离开洪荒古村前祖龙村似乎还会隐葳下去。
他迈步向着虚空中走去而后划开空间离开了这个古村世界。
当萧晨出现在外界时现明月高挂黄河滔滔。
这是一个寂静的夜晚周围没有高楼大厦没有霓虹闪耀。
他不知外面早已过去了百年有余这里成为了九州文明眼中的一个禁区一般不会有人轻易接近。
而就在这时萧晨看到古村前、距离黄河堤岸不远处有一座五层古楼上面站着一条落寞的身影。
颓废而又忧郁双目中满是落寞与伤感在明月下的楼台阴影中独立。
“楼上看众人风花雪月然于外。楼下望你醉生梦死杯酒独斟。明月饰楼台你却在楼台中说然却黯然……”
颓废而又忧郁的人魔戈乾他像是声音凄怆将一杯酒水洒向楼台下望着黄河水久久无言像是一尊化石一般一动不动。
过了很久才道；“时间到了吗……”
就在这时诸天万界齐震天界异族重地三座石城崩裂、毁灭新的异界中五座太古魔城也同时突然崩碎还有一名血肉之躯的无上祖神额头出现裂纹淌下一道道血迹……“明月饰楼台你却在楼台中说然却黯然……”人魔戈乾颓废而又落寞凄声大呼：“我还能做什么。