第七面天碑对萧晨非常重要那是前六面天碑玄法的总结与升华不许要看个明白究竟。
“召唤天碑只是一种传说「而已究竟有没有人可以做到已经不可考量了。”老石龟慢吞吞的开口道：“以你目前的修为来说还差的远啊不要说极致境界纵然是离真是通透也哼哼段距离呢。”
萧晨低头沉思他觉得天碑玄法虽然可以施展但确实有些法门不是很顺畅甚至玄法凝滞阻滞神力流转。“这些天碑玄法我已经修炼三万年自认几乎可倒行施展了为何总是有缺陷的感觉呢？”
“修炼天碑古法需要冒极大的风险并不是所有人都适合修炼。具有这种体制的人人虽然如凤毛麟角一般稀少但是古往今来累加在一起也有一定的数量。只是真正修到圆满境界的传说却不过五指之数且都已经陨落了。”“怎么才能修炼到圆满境界？”萧晨问道。“这只有那已经陨落的三五人才真正知道。”老石龟摇了摇头道：“一切要看你自己。”
就在这时一直笑眯眯的石中帝捋了措山羊胡道：“修炼天碑玄法需要大勇气需要大毅力需要大气魄。”“难道我怯懦吗？”
“我确实觉得你有所欠缺。”石中帝干巴巴瘦脸上皱纹堆积他蹙了蹙眉道：“修炼修的是己身与己心而你一直以来都没有真正的放开身心。“我还不够放的开吗？”萧晨对此质疑他大起大落历经种种磨难怎么可能会畏惧生死呢。“这是什么？”石中帝指了指萧晨头顶上方的一道光晕形如宝塔悬在虚空。“刷”光芒一闪萧晨将体内的五帝塔祭了出来。
石中帝与老石龟全部大吃一惊无论如何也没有想到见到了这宗传说中的圣物。
不过他们毕竟是非常人很宽便波澜不惊了石中帝指着五帝塔道：“你用它做什么？”“对敌！”“这就是了。”石中帝点了点头接着道：“昔日你对敌时用什么？”“神图、古卷、天痕……”
“现在你要做的是反思从过去到现在你有真正的用过天碑玄法吗？”石中帝盯着他道：“你所仰仗的一直是圣物很少以自己真正的玄法进行终极对决。”
老石龟也点了点头道：“如果让你丢下神图扔掉古卷抛弃五帝塔你还有信心面对一个石人强者吗？”
萧晨一阵皱眉一直以来他已经习惯用神图开道以古卷杀敌似乎真的一直在仰仗万物对敌。
长时间以来已经有了严重的依赖感若是抛下这些圣物莫说对抗石王纵然面对一般的石人恐怕也不见得有多少胜算。客观来说他自身真正的修为已经非常强大了但却绝不可能与石王争锋。“如今你好比一个孩童手握利器抵住了成*人的喉咙若是有朝一日你失去了利刃将如何面对？”萧晨默默的点了点头仔细回想他现确实如此。
“诸般圣物虽然强大但走过早依赖却将桎梏你自身的潜能挖掘。初时像是拄着拐杖前行再后来便像是带上了枷锁天碑玄法需要大勇气大毅力去修炼你被自己限制住了。”回想过去确实如此他确实习惯于依赖几宗战宝值得警觉与“我要修行无上法！”萧晨这样对自己说道。真的能抛弃神图扔下古卷丢掉五帝塔吗？
不过神图与古卷等都已经送给了珂珂如今只有五帝塔在身他决定先封印此宝暂时不再用它。
“留在你的身上终究是会被当做倚仗需要下大决心方可。”石中帝je重心长道：“需要舍得有舍才能有得他日真正圆满再寻回几宗至宝也不晚。”“好我便将五帝塔交于你们。”萧晨没有任何犹豫直接摘下头顶上空的五帝塔递给了石中帝。
虽然在五帝塔内修炼可以聆听到飘渺的大道神音但是他的根基却是天碑玄法想要真正突破还需溯本求源。
需要古-得需要放下需要暂时抛开抵住种种诱惑方可！
被老石龟踩晕过去的白壳小鸟龟这个时候已经醒转了过来对运五帝塔直流口水一下子翻身跃起刹那变得宝相庄严对萧晨伸出龟爪道：“我愿以大毅力、大勇气、大智慧带上五帝塔枷锁愿将一切困扰都施加我身替你受过。”
老石龟晃晃悠悠看似非常缓慢但却令白壳小乌龟无法躲避一下子踏在了它的身上再次将其踩的直翻白眼。“毛头小手这等枷锁你生受不起带上的话诸王会把秣活扒
“你是故意的！”白壳小乌龟从那只巨大的石龟爪下艰难的挣扎了出来但只来得及晃动了两下说了这样一句话就又翻与眼晕了过去。
当萧晨早已得知异界虽然崩溃但强大的底蕴却没有受到打击。今日真正从石中帝口中得封证实又是一番感受。
异界来历神秘底蕴深厚他日恐怕亦很难斩灭且多半要对上昔日九州各个时代的最强者因为这些人被异界所俘被祭成了强大的战斗工具。
在这座岛屿上呆了一日萧晨了解了很多信息补上了这数千年来的空白而后与石中帝他们告别。同时萧晨遭遇佛陀而知晓了某太古巨擘将要回归的事情说了出
“哼哼哼……”石中帝冷笑道：“如今的诸天万界比之太古前更加莫测他若真达到了那等境界回来后会立刻灰飞烟灭。强如小石皇也是落得那般下场那个人恐怕难以善终不过我等会留意避免意外生。”萧晨要开始独自修行将天碑玄法彻底通透。
光阴荏苒岁月如梭萧晨独自一座海岛修行了五百年有余感觉身心一片空灵六面天碑上的玄法在其身上运转流溢出梦幻般的光芒。
直至又过了五百年他才缓缓睁开眼睛岁月无声斗转星移世上已匆匆过去千年。
千年说起来不过两字写出来似乎不是很长但是实际品味却是漫长的一段时间。千年时间足以改朝换代数次了足以可让一个文明有了长足的九州科技文明日新月异早已冲向了遥远的星空开启了新纪无。
洞中方七日世上已千年这便是神魔文明的修士所要孤独面对的永I-o-时间但是比起那些石王来说萧晨所经历的依然非常微妙。如今三万年之约不在萧晨心如止水再次闭上了双眼开始默默
一晃又过去了千年至此他才长身而起经过这两千年的修炼萧晨现了很多问题天碑玄法比格想象的还要神秘复杂所谓的通透是个大问题！
不过他终有所获了对外界的感应越的敏锐了隐约间似乎感应到了几面天碑的存在。他将要开始寻找天碑凑齐天痕修习后续的天碑玄法。今日他直接撕裂了空间一步迈入咒界当中。
咒界昔日的绝世大阵早已被毁去不过这里却更加的生机盎然到处的都是青山古木。萧晨立身在一口深测上方俯视着那黑洞洞的所在。灵觉指引他来到了这里此刻感应到了一面天碑的气息！他猛地探出一只大手缓纹向着深渊下探去。“轰”
一声巨响出垫片深测一阵摇动萧晨吃力的将一块丈许高的石碑抓了上来。“哧哧哧”
萧晨突然听到破空之响无尽剑气从深渊下冲天而起璀璨光束直达云霄似要撕裂大世界屏障。“那是一一一一一一”
萧晨感觉到了无比熟悉的气息一个很久远的名字从他的忆海中跳出”一一铁剑横空的独孤剑魔。（