吼……
魔尊圣影长啸，在无尽花雨中，他的魔影在龟裂，被震落下九十九重石阶。
那刺目的神圣光芒，对它的形体有着极大的伤害，它翻滚下世界，坠入大地上。
异界诸王吃惊的大叫，快速冲了过去，但是那魔尊声音虽未殒落，但短时间却难以爬起来。
在这一刻，诸天圣物齐聚，花雨纷飞，天地间到处都是芬芳，流光溢彩，瑞霞万道。
天地剧变，像是穿越了洪荒，凝练了天地玄黄，诸天万界都崖淡了，此刻唯有漫天圣物显得如此真实。
千古万界，仿似一场大梦，一切都是虚幻的，诸强仿佛不过是梦境中的虚幻人物。
前方，由圣物照耀的光芒，重组了一个微型的世界。
天碎、九十九重石台阶、通天死桥等圣物重新排列，相互间存在某种联系。
在那显得唯一真实的世界中，九十九重石台阶周围云雾翻涌是登天之梯!
是的，它贯通向遥远的天外，通向未知的苍穹。
在那苍穹上，有一道巨大的天堑，纵然石王相望，也是灵识不稳，元神震动，似要被吞噬进去。
不过，在那天堑上此刻却横贯有一麈是石拱桥，正是充满岁月沧桑感的通体死桥，连接了天堑两端。
迷迷蒙蒙，在那通天死桥的前方，九盏古灯明灭不定，在一条神秘道路上洒落出点点光芒，昏暗的前路模-糊在望。
在更加遥远的前方，数色天碎矗立，犹如指引路牌，似记述着道路上的一切，又像是高大的墓碑，埋葬了陨落在通向神秘地域的强者。
所有圣物重组在一起，构建出一个真实的世界!
在那最神秘的前路尽头，一切都很模糊，但隐约间可以看到一扇窗，或者说是一扇门户被打开了。
无尽的花雨正是从那里飘落出，向着诸天万界洒落。
此时此刻，很多世界都有晶莹花雨纷飞，馨香扑鼻，同时有一股贯穿了太古洪荒的气息震动而下。
“唯一真界!”
“贯通了唯一真界!”
“诸天圣物齐聚，唯一真界现!”
“真的，竟然是的!”
所有修士，千万白骨大军、亿万异界生灵、诸天石王，全部震惊，很多人都难以说出话来。
这传说中的唯一真界，竟然真真实实在众人面前打开了通道。
唤
“千万年的呼唤，亿万年的祈求，太古j$的圣祉，您的子孙在呼请降临无上法身。”
来
傲视诸天万界，一生无敌的圣租，你最虔诚的子孙呼唤您归
异界诸王神态虔诚，同时祈祷，召唤圣祖降临。
这时，很多修士如梦方醒，唯一真界中皇者未绝，此刻被打通接下来将要发生什么，可想而知。
那
诸夭万界的石王惊惧，他们心中涌起了非常不好的感觉。
然而，出乎所有人的预科，任异界石王如何祈祷与召唤，那条神秘的世界的中都没有任何反应。
在这一刻，盘古王突然腾空而起，快速向着那唯一真界的入口冲去。
与此同时，燧人、伏羲、神农、黄帝等全部冲起，登临九十九重石阶
大地上，那萎靡不振的魔尊圣影腾空而起，后发先至，阻挡住了所有人，立身在九十九重世界上，阻挡在了通天死桥前。
霸绝天地的一拳轰出，顿时待所有人逼迫，然而他自己的躯体却在碎裂，再次跌坠高空，它冲着异界诸王咆哮：“拦住他们!”
“那是通向源地之路，是唯一真界的初始之地，一切都诞生在那里…………
“唯一真界皇者不绝，但还没有人到达过那里……”
“我们的圣祖想回归，便是想寻天材地宝，铸建通源神路……”
“掌控源地，便可掌控唯一真界……”
这些话语是魔尊圣影坠落下时喊出的，他的形体别那神圣的源力洞穿的不像样子了。
此话一出，千万大军前冲，无尽的白骨生物，亿万的异界修士，还有诸天石王，全都奋勇向前，不顾一切。
所有人都想第一个冲进唯一真界的初始源地，连太古前的皇者都在争夺，可想而知那里有多么的重要。
掌控唯一真界，不一定要皇者，若是被自己掌握，那也许便是万界之主，这是所有人的想法，全部奋不顾身。
“啊一一一一一一”
火种生物在惨叫，但凡没有肉壳、神魂外露的修士全部在石阶上化
成了飞灰。
他们没有魔尊圣影强大，在点点花雨总彻底的成为齑粉。
杀天元神!
是的，那种神圣的光辉，普照天地间，净化元气，杀灭元神「肉壳护俗，根本难以通过。
没有
“我明白了，我是从唯一真界坠出的尸体，我是来自那个世
界!”
石尸如醍醐灌顶，明了了前生今世，他的双目中射出两道刺日的光芒，道：“我要掌控那源地!”
事实上，在他顿悟的刹那，实力陡升，前生今世种种妙法在他心间形成无上大道烙印，他一下子攀升到了石王绝巅境界。
石尸在千万大军中冲杀，通天石拱桥。
第一个登临到九十九重石阶的尽头「迈向
他一冲而过，登临到对面，化成一道尸影向前冲去。
辉
在这条神秘的通路上，有九盏古灯在悬浮，在这一刻洒落下点点光石尸被照耀后，顿时如遭雷击，而后他的尸体突然碎裂了，像是一尊泥人被人以铁锤重重的敲碎!啊一一一一一一不!”石尸惨叫，化成一道流光后退，但是当冲出来时，确是灰飞烟灭
的下场，形体彻底成为灰烬。
了，
所有人都心中发寒，一个强大的石王就这样在他们面前灰飞烟灭实在可怕。
“这是为皇者准备的道路，步步杀机，不成皇，踏前一步，都有殒
落的可能!”紫霄王双目中神光湛湛，不知道在想些什么。
诸王心中恐惧，诸天万界所有石王几乎全部到齐了，但在此时此刻却没有人敢冒进一步。
突然，一道道人影突然冲天而起，盘古王、燧人、伏羲、神农、黄帝等全部冲天而起，登临上九十九重石阶，迈过了通天石拱桥。
“拦住了他们!’’
异界诸王大叫，最先打出最强绝学。
“这些圣物大多与九州先祖有关，很多都是他们铸建的，拦住盘古王等人，这是为他们准备的通路!”
“对，拦住他们!这是九州圣祖准备的神路，通向唯一真界初始源地，不能让他们进去!”
诸天石王醒悟，没有人保留后手。
果，盘古王等人踏上那条不归路后，并没有形神俱灭，虽然行路艰难，但他们依然迈步前行!
“轰”
海量攻击!
诸夭石王出手，联合在一起的神力纵然是皇者也要变色，千万道神则冲上九十九重石阶，越过通天石拱桥，碾杀向盘古王等人。
光华璀璨，神辉耀眼。
在那条神秘的通路上，九灯闪耀，摇颤，阻挡后方的无尽法则秩序。
三皇镜沉浮，五帝塔震动「天碑“纵然皇者之路，我们亦可通过。
”陆战大喝，道：“恭祭古往今耒第一圣都!”
陆战、双子石王等异界古祖，全部没入第一古都内，而后驾驭它腾空而起，就要冲上石阶尽头，越过通天死桥，进入那神秘之路。
但就在这时，那萎靡不振，坠落在大地上的魔尊圣影大喝道：“回来!”
异界石王心神一凛，闻听此言，全部后退。
与此同时，诸天石王，所有强者全都感觉到了一股让人惊悚的气息。
苍穹突然崩碎了，亿万道神辉普照而下!
每一道神光都像是一把利剑，洞穿了天地，无数声惨叫传出，天地间流血无尽，数不清的修士坠落下天空，更有无尽的白骨生物化成齑粉。
所有人，包括众多石王都全部骇然，飞快后退躲避。
石阶、古桥、九灯、天碎等圣物构建出一个真实的小世界，但此刻却也扭曲了!
无尽的神光普照而下，洞穿进了那个微型的小世界中，盘古王与伏羲等人的道路被挡住了。
天穹上的光芒越发璀璨了，亿万道神光照辂而下，每一道都像是一把天剑，可以洞穿石王!
此时此旦·1，天上地下都贯穿了，很多大世界都被击穿!
终于，在无尽的神光中，有九道圣影显化而出。
第一道圣影体如巨猿，尾端却生有天蝎倒钩，而肋下则长有巨龙神翼。第二道圣影更是与人类相去甚远，犹如一头八爪章鱼，且;$身生满白骨倒刺。第三道绽放神辉的圣影，生有九只乌头，拥有粗大无比的蛇躯。
九道光芒绽放的身影，各个都神异无比，没有一具是人形。
它们不是真身降忱，是由光华凝聚而成。
“是何人在打唯一真界源地的主意？!”
惊天怒吼自天穹上传来，当场让数以万计的修士血肉崩碎，成血雾，形神俱灭!
当成化
可想而知，这尊圣影有多么的可怕，光是一句话就震死了无尽的高手。
“我们都不能进入初始源地，有人想走捷径吗？!”恐怖的咆哮让诸天万界全部在颤抖，让石王都阵阵惊惧。
不用想也知道，这是九尊皇者的投影，万古前就无敌的最强存在!
“他们是……”异界始祖陆战心神皆颤，以神识询问那重伤在地的魔尊圣影。
“哼”
九道圣影当中的一人铨轻冷哼，险些粉碎正片残破的异界，显然神念传音都无法瞒过他。
“是先天神祗中的九位圣皇投影!”魔尊圣影面无表情，冷漠的望向高空。
“为了降临虚幻界，我们拼却千万载苦修而来的神力，不过也值有这么多天材地宝祭出的圣物，可以打开那初始圣地了!”一尊圣皇投影如此说道，恐怖的声音震动的诸王都在摇颤。“徒作嫁衣……
“这对我们来说，是最好的礼物!”...