如今的魔鬼平原一片安静如今还有谁知道这里曾有千万兵魂埋骨有绝世天碎砖压几口古洞？
更不会有人知道佛陀前世曾被人钉死在这里也不会有人知道老子前世在这里曾经被人砸碎成肉泥。
虽有新的神魔文明诞生与崛起了但绝不会知晓一个叫萧晨的人曾经这里大杀四方血溅失乐园。
归根到底这里有着无尽连秘皆因那面天碑而起它镇压四方汇聚八方风云。
天地铜炉早已不在本是燧人氏遵下的世界却被那鸿钧收走但终究被炎黄斩杀重夺而回。萧晨四人深入地下自然已见不到那昔日的地狱不过这里却有一方奇异的空间明灭不定。
这是自成一方世界的独立空间当中有三口深不见底的黑洞仿佛连接着宇宙洪荒的边缘有着一股奇异的魔力似能够将众人的心神吞噬进去。
但是天碑已经不在这里独留几口深洞漆黑一片不可揣测。
“昔日不知通向哪里今日已明连向何方。”萧晨站在一口黑洞前出如此感叹。
死亡世界？”九头龙问道。
“每口深洞前都有一座太古魔城不过当中的人物应该被天碑锁压的近乎朽灭了我们现在去开一座古城。”
莽晨在说这些话时很平静实力强大到一定境界后他终于敢独自对太古魔城动手了。
他率先向前是去从容步入一c。黑洞间小倔龙、杀破狼、九头蛇紧随其后。
穿越大世界屏蔽他们来到了死者的世界就在黑洞的前方灰蒙蒙一片诡异的雾霭笼罩大地腰朦胧胧一座巨城在前方若隐若现。
“真的有一座太古魔城我们可以……向它动手？”杀破狼感觉不真实。
萧晨点了点头道：“可以试试看。”原先无法做到的事情如今也许有能力典现了。
不过他很遗憾天碑竟不在了本为寻天痕而来如今只能从这太古魔城入手寻找线索了。
“今天我要拘晷那近乎朽灭的石人出来一问。”在说这些话时萧晨充满了强大的自信万载苦修今日是展现成果的时刻。
四人向前走去灰色雾霭拂动的大地上隐约间可见白茫茫一片犹如皑皑白雪铺积在地面上。
不过抬脚迈步时却有阵阵白色粉尘激荡气像是水窖在涌动仔细辨别却现那是骨粉。
让人变色的场面太古魔城周围地域广大但是却全被骨粉铺满了厚厚的不知道有多深。
九头蛇倒吸了一口凉气道：“在过去这里必然有尸山骨海不然无法早就出白茫茫雪白色世界白骨在岁月下磨灭了化成了碎粉依然如此浩瀚可见当年恐怖景象一斑。”
如今萧晨早已知晓火种生物种种秘辛君王晋阶需要大量的白骨想成为祖君需要无尽火种生物献祭。而有的祖君凝聚魔城时更是喜欢施展禁法炼化千万骸骨加固巨城周围地域。
昔日死亡世界深处不断有君王召唤白骨生物就是源于此。
不过这里的一切在时间的磨砺下在天碑的伟力锁压下都早已不复往昔鼎盛时的样子。
此地太古魔城中的石人显然是个失败者如今近乎彻底朽灭了。萧晨他们的到来已经严重威胁到了他不过石人还没有感应到未曾从沉睡中醒来。
萧晨一步登天而上悬在了太古魔城的正上方他没有动用任何战宝徒手向着古城中抓去。
“喀嚓”
太古魔城中心地域坚硬的地面一下子被抓碎了萧晨破开了基石。
一声愤怒的咆哮传出沉睡的石人被惊醒从魔城地下深处冲出。这是破烂不堪的石人半石半骨许多地方已经腐朽似乎轻轻一吹就会坍碎在地上。
不过萧晨却不敢有丝毫轻视毕竟这是一名石人万一真个拼命也许会爆出乎人想象的力量。
他依然没有祭出任何战宝想徒手对决检验自己的战力。
“为何打扰我沉睡？”破烂不堪的石人似乎感觉到了危险停止了咆哮双眸中射出两道金光。
“你炼化千万白骨生物看得出不是一个善茬我纵然杀你也无愧疚之心不过我给你一个机会告诉我天碑飞向了哪里我可转身就此离去。
“天碑如果不是挡我道路我早已降临九州借助哪里的亿万生灵精气迈出最后一步了。”这个破烂不堪的石人充满了无尽的遗憾的与不甘。
“想借助亿万生灵精气迈出最后一步你自己都不自信是根本不可能成功的。”萧晨杀意陡增这个石人不择手段竟有过那样的想法实在当诛喝道：“夭碑飞向7哪里？”
“不知道就是知道你也不会告诉你。”残破的石人露出森冷的笑容他的生命之火将熄早已是破罐子破摔不会妥协什么。就像是野牛中的老公牛一般最为是危险不过。
“可惜如果再倒退千年见到你我转身就是但是现在的你生命之火将熄实际战力只有祖神七重天而已已经不能称之为石人强者了。
萧晨的眸子射出两道金光逆溯时间长河而上堪破本源洞悉了切。
“九重天的破妄之眼？”破烂的石人顿时一凝瞳孔中同样射出两道金光向着萧晨扫去。
“叮”
萧晨轻轻一俾指两道流光击中那两道眸光顿时出一串灿烂的火花天空中像是有一片流星雨陨落了下来。
顿时灰色雾霭翻涌死亡大地崩裂出一道道缝隙白色的骨粉漫天扬起。
“说还是不说？”萧晨喝问。
半石半骨的破烂石人直接以行动回答了他一杆半石化的昝刀刀锋向天激射上来一道璀璨光束。
“砰”
萧晨一伸出一指点出一道绚烂光华击溃了锋芒而后他向古城中降临而去。
“你敢藐视我？！”石人话f6寒冷对方直接进入太古魔城似根本不怕他的掌控魔城。
“封天围地！”破烂的石人身影如鸿飘然不见太古魔城彻底封闭滚滚魔云椅天空笼罩他想要化萧晨于城中。
“好吧看看是你炼化我还是我炼化你！”萧晨在城中盘坐了下来开始对抗魔城检验自己的战力修为。
石人纵然退化了战力降到祖神七重天但是在太古魔城中他借助巨大的城池却可以提升自己的潜能让生命之火熊熊燃烧起来。
太古魔城猛烈震动鸟光烁烁将这片地域彻底笼罩。
“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
就在这时萧晨突然震动出本源八音浩大的天音惊天动地死亡大陆都颢动了起来太古魔城更是剧烈摇动。
两人在此进行巅峰绝对天音与魔城对抗隆隆作响。
小倔龙与金三亿等人后退出去很远在天空中观战。
直到一刻钎后本源八音像是开天辟地的神音越的宏亮了像是自千古前天地初开时震动而来。
“喀嚓喀嚓”
太古魔城慢慢龟裂滔天黑雾逐渐溃散漫天乌光缓缓散尽巨大的城体出现成千上万道裂痕随时会彻底崩裂开来。
“砰-”
就在这时那残破的石人冲天而起想要舍太古魔城而去遁向远方。
但是无声无息间天空中出现一道虚影萧晨盘膝而坐挡住了他的去路。
“刷”
破烂不堪的石人移形换位穿越空间想要从另一个方向逃走但是萧晨掌控八相世界若论遁法可谓天下第一。
悄无声息的震裂空间凭空幻化在那里再次挡住石人的去路静静盘坐犹如一尊石像。
数次冲击石人都难以遁走在本源八音的凌厉攻击下他周身不断裂开最终萧晨探出一只大手砰的一声将其扇飞进魔城中。
远处杀破狼与九头蛇甚是眼热这等战力实在他们羡慕。
就在运时萧晨呼唤小倔龙进入太古魔城。
“这个石人虽然生命之火将熄神力衰退到了低谷但依然蕴含着无限潜能我将他活祭为你筑基！”
听到萧晨这样传音更加让杀破狼与九头蛇羡慕不已。
小倔龙略作犹豫而后便飞入了城中他的实力已经到了一个瓶顼也许该需要外力推动一番了。
“轰”
就在下一s1整座太古魔城忽然明亮了起来像是一座巨大的光源一般萧晨就将那残破的石人活祭无尽生命精气向着小倔龙凝聚而去。
本是漆黑的巨城此刻金碧辉煌的天宫璀璨夺目照亮了这片大地而后近乎透明了起来。
可以清晰的看到一道道神华向着小倔龙汇聚那破烂不堪的石人像是冰雪在消融逐渐的暗淡最后慢慢的碎裂。
在这个过城中萧晨以**力强行提取他的记忆。
“想要获得我的本源那是不可能的！”
“轰”
石人自殁神源自废了灵识海顿时无尽的魂力澎湃开来向着四面八方震动整座太古魔城都要崩裂了。
“嗡、咯、啊、吼、哞、咄……”
萧晨快震动本源八音将石人碎裂的的灵识海风暴馈压不断抽取灵识碎片同时活祭的行动更加的迅疾了。
所有神力都没有溃散开去只不过石人的记忆无法全部读取了但是很幸运萧晨捕捉到了“石人法”再次掌握一条迈向最高境界的**将来他若是走土石人路有多了一种参考。
同时他抽取的部分石人记忆表明天碑飞走了石人并不知晓去了哪里。
足足持续了三个时辰小倔龙出一声龙啸化成一条祖龙冲天而起磅礴龙躯绵绵长达数十里长这就是他的真身威压更重了像是远古的的山脉一般绵绵无尽。
小倔龙冲上了战祖七重天实力提升了一个台阶最主要的是他的**更加坚固了几乎等若不朽因为这座魔城的大半力量也被萧晨炼入了他的躯体中。
至于剩下的半座神城轰隆一声崩塌在地冲起滚滚尘烟天空被遮蔽了。
萧晨自然不会浪费盘坐在虚空中掌指间光华一闪出现一座巴掌大小的古城刹那向下降临而去。
鸟光冲天残余的太古魔城被巴掌大小的古城全部吸纳了上来那小小的城池像是重逾亿万均具有莫测的伟力刹那将剩余的半座城池炼化加固了自己的城休。
这座巴掌大小的古城已经吸收数座太古魔城的精华更是在天界在吞纳过石人之的部分城体早已达到了一个骇人听闻的地步已经距离王者神城不远矣。
这是萧晨为自己将来走石人路所准备的一记后手！不久萧晨他们退出这个黑洞重新来到另外一口洞穴前。
走入另一片广阔空间中连通的依然是死亡世界不过早已换了一个地狱。
黑雾弥漫死亡气息非常浓烈带状的黑云缭绕在巨大的魔城外。
“这座魔城的石人多半已经彻底熄灭了生命之火……”小倔龙做出这样的结论。
“不错巨城死气缭绕而城内却仅有点滴生命能量波动了他即将要化成黄土。”萧晨也得出了同样的结论。
“这次……是不是要帮我们活祭一个石人？”杀破狼眼冒绿光非常想突破一番。
“可以o萧晨没有什么犹豫就答应了下来事实上果然如他所料那般这个石人沉睡不起已经难以醒转过来了当他读取其记忆时石人才暴怒震碎本源。
一切都很顺利没有经历战车萧晨就把这名石人进行了圣祭来破狼与九头蛇全都得到了莫大的好处。
“哭……迟到了君王七重天距离祖君境界还是遥遥无望啊。”杀破狼又是欢喜又是遗憾终究是没有上升到一个大境界去。
九头身比他强上一些不如半祖八重天境界。
“你这扶不起来的废柴炼化了这么多的精气才提升到君王七重天……”萧晨对他很无f6o随后这座太古魔城也被萧晨以掌中的萧晨炼化吸收掉了。巴掌大小的神城通体如墨玉一般越的晶莹像是瑰宝雕琢而成的让人爱不释手。
这将是萧晨未来的一大倚仗他现在需要尽心尽力的祭炼“你自己不需要石人的精气吗？”小倔龙问道他看到萧晨将两具石人残休都为他们而进行圣祭了却惟独没有成全自己才如此提醒想让他自己也赶快提升实力。
“在修炼的道路上我现在到了一道天堑前短时间内圣祭对我来说已经无用。我所需要的是契机而不是单纯的石人精气。”
听闻他这样说杀破狼惊异的问道：“你到底达到了和等境界？
萧晨笑了笑没有回答道：“还有最后一口魔洞如果还不能够得到天碑飞向了哪里的消息我只能另想他法了。”
走入最后一口魔洞前方一座雄伟巨城矗立在地平线上那里一片死寂没有任何的生命波动。
“这是一座彻底枯寂的死城恐怕没有任何用处了。”杀破狼与九头蛇都做出了这样的判断。
但是小倔龙却有些惊疑不定他晋升到战祖境界其祖龙血脉完全觉醒具有远其他种族的灵觉在这一刻他感觉像是被蒙蔽了灵识一般隐隐觉的有什么不对劲。
“这魔城确实枯寂了但是为何我总觉得有点不安呢？”
“你也有这样的感觉？”萧晨皱起了眉头他的灵觉是与生俱来的到了现在这等境界更是乎想象的强大始十进入这里他便有一股说不清道不明的感觉。
前寻的魔城看似枯寂了种种迹象表明他没有问题但是直接却告诉他似乎有点补对头。
刹那间萧晨展出八相世界披挂古卷祭出神图遮蔽了四人的气息消失在了原地。
“轰”
前方的太古魔城摇动顿时鸟光冲天浩瀚能量海洋震动千古贯穿万界方才他们的立身之所一下子湮灭了。
这种可怕的景象让四人全部变色如果方才贸然行动后果不堪设想。
这座魔城非常不简单此刻磅礴生命气息全部爆出后让人感受到了迫人的威势这天地皆吞为它而脉动。
城中之人似乎不\}！于真木女圣！“你是谁？”萧晨喝问。
“千古一王一一一一孟德纲。”太古魔城中出这样的威严声音同时一道绚烂的光束再次向着萧晨他们扫杀来很显然他又捕捉到了几人的踪迹。
横推三千世界无对手始祖重生女圣王这样的人已经够变态了怎么眼下又出现一个类似的人？
萧晨展开八相世界快躲避而过他皱起了眉头想到了这个人是谁果真是真木女圣并列的人物在天界时曾听到过他的名字同样是始祖之下最强的人之一！“我就知道你会来追寻夭碎等你多年了。”磅礴威压撼动十方快将口黑洞堵住了截断了萧晨他们的归路。
“走！”萧晨没有耽搁他现在不想与这样的人动手。”
他冲进了死亡世界深处而后逆转空间穿越大世界屏障回归到了九州他的身上有祖君战船残休可以自由出入死亡世界。
“真拿这样的人没有办法吗？”小倔龙问道。
“我需要再收两枚天痕方可对付他们。”萧晨答道：“以四道天痕封围四方以神图戬断大地以古卷封困天穹禁锢**而绝灭他们的魔城断其根基神源来重创他们。”
目前所欠缺的便是两道天痕了。
为此萧晨专门跑了一趟修真界的天葬谷结果那里的天碑也飞走了。
回到九州萧晨皱眉不已一连数日也没有想出任何办法。
照都的夜晚霓虹闪烁站在一座摩天大楼上萧晨与小倔龙眺望灯火通明的城市夜风吹来两人都推测了大半夜也无法想象出天碑飞向了哪里。
杀破狼已经独自逍遥去了不过其修为已经被萧晨封住免得他凡人中惹祸。
接下来的几天萧晨与小倔龙始终呆在燕都未走这一天杀破狼突然出现道：“我今天看到一面石碑感觉很特别没有神力波动想要以神识探查却如泥牛入海……”
“你看到了一面特别的石碑？”萧晨感觉很奇怪。
“是的但肯定不是天碎了那面石碑不过一米长我是在一家拍卖行中看到的。”九头蛇如此答道。
萧晨听到这个消息后心中一动道：“走去看看。”
就在这时杀破狼出现了哭丧着大脸叫着：“快快恢复我的神力解开我的封印作为凡人简直没法活了。我先是被人七十码无情碾压而过现在有百病缠身啊！”
“什么乱七八糟的！”小倔龙皱眉。
“我一天被飞车党以三倍于七十码的度的撞了七次而后几天下来我又得了淋病、梅毒、艾滋病等各种稀奇古怪的疾病……”
萧晨三人顿时目瞪口呆在这燕都生活了几天他们自然知道了一些凡人中的神情。
“你这混蛋到底去哪鬼混的？活该！”
“救命啊作为一个凡人我感觉生活压力很大……”杀破狼哭丧着脸恐屈的要抓狂了。
“你个家伙真是自找的。”连九头蛇都不同情他。
“大哥我没招谁惹谁我只是在大街土行走而已一天内边被人三倍于七十码的度撞了七次这能怪我吗？”杀破狼辩解道：“逼有现在的风花雪月之地真是太敬业了我不过是没忍住去醉生梦死了一会而已就得了一身怪病。
与昔年的沉鱼落雁宫与闭月羞花殿真是没法比啊。”
萧晨三人听的目瞪口呆。
“你自己先反弄吧回来再说。”萧晨三人转身离开房间。
“大哥们救救我啊我现在只是一个凡人生活压力喜的很大啊！”杀破狼快哭了。
萧晨他们出现在了那个拍卖行当萧晨看看那不过一米的石碑时顿时震惊那竟真的是一一一一天碑！这实在太不可思议了让他震惊不已天碑怎么会缩小且被凡人所得了呢？六千字长章请书友们推荐票支持下谢谢~~~~~~~~~~~~