岁月最是无情可磨灭万物亦可埋葬悲欢离合有形的无形的一切痕迹都终将被慢慢抹去。
龙骨千疮百孔犹如蜂窝通天神木舱板像是烂泥即将化为尘土能够穿越大世界屏障的第一神圣龙船彻底腐朽里面空空如也尸体不知道被何人埋葬到了何方。
萧晨在这里站立良久而后轻轻一挥袍袖这片荒山古脉顿时完全崩塌冲起漫天的烟尘将祖龙船彻底的掩埋。
承载了九州希望的祖龙船就这样归于黄土成为历史九州之殇一众人杰成为往事云烟。
强势的战神刑天刚毅果敢的蚩尤九州之祖他们的绝世风姿依然清晰浮现在眼前。若是没有殒落三万年后归来将是何等的惊才绝艳？
这个深秋格外萧索万木枯零落叶如泪一阵秋风吹来残叶沙沙作响漫天飞舞一片凌乱。
花枯叶萎草木同泣九州之殇许久之后萧晨大步离去。
时间如刀会将后方的一切渐渐斩吏。
抛开了沉郁萧晨一路前进波澜不惊偶尔回头也只能出一声轻叹尘归尘、土归土万物如一至圣与蝼蚁并无任何区别。
走出那片压抑之地萧晨重游长生界看云卷云舒看夕阳西坠看繁星闪耀像是从来没有离开过天还是那天地还是那地。
长生界重历神魔文明早已有半租级人物诞生但最强大的半祖也离祖神境界还有段距离。
这是一个新的轮回萧晨静静看着这一切并没有出手干预与指点像是一个过客一般。
偶尔他也会想在更大e!i天地外是否也有人在观察他与九州昔日的一干人呢？
由西向东走出大陆极目远眺茫茫东海之波在望。
萧晨踏波而行他并非漫无目的而来有长生界土着居民说这里有古怪尸影时隐时现他闻听后心中一动想要探个究竟。
波涛汹涌巨鱼腾跃激起千重浪萧晨路经一座岛屿时感觉这里死气沉沉上岛搜索后现是一座僵尸岛是无尽岁月前异界大肆屠戮时击杀的一干长生界修士被集体葬在了这昙这么多年过去后生了尸变很多尸体爬出地窟在附近的海域作乱。
“呜呜一r一一r一”
一阵鬼哭神嚎那些刚刚还没有完全开启灵智但尸身却格外强大的鬼物全都在嘶吼从地窟中冲出喷吐黑云向着萧晨围杀而来。
萧晨皱了皱眉头他本不想干预长生界诸事但是此刻却不得不破例了任这些鬼物成长恐怕将会威胁到长生界的生灵。
他在里面看到了几个厉害的角色甚至有熟悉的感觉仔细观察觉有一两人在昔日竟有过一面之缘。
“咦十一一十一一”
接着萧晨瞳孔一缩感觉秋风格外萧瑟心中有些凉最后冲出的三道影迹可以说一点也不陌生曾经不止一次打过交道。
竞是一人两兽那道人影为一女子形体婀娜曼妙姿容绝世正是昔日长生界大商国三公主殷莹只是如今她已身死面色苍白双眼无神指甲弯曲锋锐像是十根铁钩一般。
一代佳人身死尸变竟落成了这幅样子与鬼物为伍与恶尸为伴这实在让人感叹萧晨心中有些涩不是单纯的为殷莹而感伤而是想到了昔日很多故人。
那两只神兽一头为孔雀王五彩斑斓尾羽有点点五色霞光缭绕被大量的阴气所笼罩另一只神兽为金色的猿猴名为金子昔日曾经与珂珂争锋此刻鬼气森森双目呆滞。
萧晨默默无语眼前所见的故人处境还算好的其他大多敌人应该都已经形神俱灭什么都没有留下。
一群尸鬼嗷呜哭嚎涌动着阵阵阴雾冲到了近前死亡气息扑面整座岛屿都愁云惨淡。
萧晨叹了一口气他如何能够下手辑-灭这些人最终他盘坐在岛屿中央的一座山峰上周身霞光千万道一道道瑞彩射出将整座岛屿笼罩了。
他以自身**力开始净化这座鬼岛将所有阴气全部驱散将一干鬼物的尸气净化让他们的阴身化成了阳身至于那重新开启的昊智则放任成长没有抹除。
做完这一切萧晨离开了这里重新走入东海之波。昔日的故人没有避入死亡世界的人见到这一个就几乎已经知道其他所有人的命运已无需再言他人结局早已注定。
前方的海域风平浪静但萧晨却感觉不太对劲仔细凝神扫视四方蓦地他心中一惊就在敌百里外有一道枯瘦的身影险些逃过他的神识探索。
一名强大的祖神或许说是一名无上祖神现今的长生界已经产生祖神了吗？这不太现实。
这个人给人以深不可测的感觉远比一般的无上祖神强大。
不过萧晨并不惧怕五帝塔悬在头顶上空缓毁转动古往今来最强石兵相护纵然遇到石人王也可从容而退。
破妄之眼穿透迷雾看到了那尊身影的真容萧晨心中剧震化成一道流光刹那来到了近前。
佛陀他竟然看到了佛陀昔日他随乘坐祖龙船的九州人杰一道离去难道未曾遭难？
当距离那个枯瘦的身影百丈时萧晨心中一沉他的神念可以毫无阻挡的探入佛}g的肉壳中那里空空如也像是一片无垠的虚空什么也没有捕捉到。
没有灵魂佛陀失魂于茫茫东海之波他的头颅光秃秃双目紧闭皮肤呈淡金色与寻常的尸体不大一样没有一点阴森气息乃是一具不灭金身。
是的名副其实的佛家不灭身比之寻常的石体还要坚硬恐怕堪与石王体相比昔年佛陀便已经无限接近祖神三万年过去后有这样的成就根本不让人惊讶给他时间他绝对有问鼎石王的底蕴。
昔年佛家另一位大能神秀曾失魂于禁忌之海乃是因死城而逝后来异界入侵时终于彻底灰飞烟灭。
到底生了什么佛陀为什么也失魂了他怎么会出现在这昙■？
萧尾随佛陀不朽肉壳而动在平静的海面上踱步而他的强大神识则继续探入佛}g的体内他不相信这等人物什么都没有留下。
佛陀的不灭金身电一片虚无空旷的犹如原始宇宙没有星辰没有星云漆黑一片无尽的死寂在弥漫。
佛陀应该可以留下一点线索才对。
萧晨锲而不舍以五帝塔护住神识直接深入这片漆黑的虚无本源区域那里应该是佛陀的虚无死寂识海尽头了。
“刷”
就在这时前方突然光芒大成在永恒的黑暗虚空尽头有熊熊大火燃烧了起来炽烈的光芒让萧晨都险些被“灼伤”
是的如果不是有五帝塔护在神识外他方才多半被重创亍那璀璨的神火之明亮乎想象腾腾神焰之源几乎刹那点燃了整片黑暗的虚无死寂海。
仅仅一瞬间佛陀那空空如也不朽金身内便被炽烈的神光所充斥满了再也不似方才那般黑暗与虚无。
“佛陀一一一一一一”
萧晨惊叫他看到在那最本源的尽头有一尊小小金色佛身仅仅有狙指大小正在闭目打坐一动不动。
“嘿嘿嘿一一一一一一哈哈哈一一一一一一”
突然不可一世的狂笑声传来这具不朽金身内隆隆作响像是三十三重天在齐颢“你不是佛陀你是谁？”萧晨顿时大吃一惊这不可能是佛陀这种张狂的大笑实在惊人肆无忌惮不可一世那种践踏一切、惟我独尊的狂态让人感觉如此的不舒服似乎任何人在其面前都是无比渺小与微不足道的。
“五帝你们不认识我了吗”嚣张狂妄的话语无比的森寒话语突然一转道：“咦不是五帝仅仅是五帝塔而已。嘿嘿嘿……不要紧我终于寻到了正确的坐标没有迷失在虚无间五帝你们失算了我一定会回来的你们等着!”
萧晨心中凛然这似乎是太古前的一位可怕人物竞与五帝有关联。
“你到底是哪一头？”
“小崽子你算什么东西敢与我这样说话？!”无尽的金光汹涌那狙指大的佛身被压缩的立刻萎顿了所有金色光华竟是属于这个神秘人物的而非属于佛陀。
“租-龙船上的人是你杀的？
“不错一条爬虫船而已竟载着五帝的一群后人我若不杀天理何在!”
“络一一一一一一“我虽然被放逐虚无间形神皆街天但对付你们这样的蝼蚁不会废什么力气。爬虫船上几个稍微强大的人想要逃走我将计就计分出数十股神念尾随而来终于寻到了归路。五帝以为可以永远的除掉我但这是不可舴的!如今我得到了坐标一定会回来的!”
这个凶狂的人物来头似乎大的吓人但是所谓的五帝早已不在世上了他若是归来后果难以想象。
“咦五帝似乎都已经陨落了嘿嘿嘿……那我回来后便再也无所顾忌了!”
萧晨揶揄道：“你自己都说要形神俱灭了还不如早点为自己挖座坟墓好回来急着送死吗？”
“我纵然是死也要死在这个世界嘿嘿嘿……五帝的后人你们自求多福吧!”这个凶狂的声音嚣狂无比阴气森森道,“是你以五帝塔椅我从沉睡中唤醒我之本源获取此界坐标将开始归回!”
这无尽金光仅仅是那个凶手的一绫神识而已便如此的强大可想而知他的本源有多么的可怕非盖世小石皇不可敌!