前面还有关于结局的一章，交代了某些人的去向。我以为两章加起来六千字就能结束了，但结果发现有很多东西都必须写出来，结果写了足足将近一万八千字，是预想中的三倍量。
所以，最后这张大结局这么晚才贴出来。实在没有办法，汗，前后将近一万八千字啊。我没有懒惰，写了大半夜，通宵直到现在。
“这具石王体可承载皇者神力……”五位异界圣祖同时发现了异常。
“返本还源，望穿古今！”一名异界圣祖大吼，双瞳中射出两道神芒，笼罩那九分合一的石人。
一幅幅画面飞快浮现而过，他们看到了这尊石人的过去。
这尊石人来历非同寻常，竟然是在九州由九灯神火孕育出的天生石王，可以说具有三皇五帝等人的传承，可承载皇者神力，具有无限潜能。
同时看到了关于他的很多的往事，被老石龟捡到、养大，轰杀九十九重石阶无功而返，被魔影打裂。
“咦，还有一尊！”很快他们在那悬浮的天帝城中又发现了一尊石王。
借助双瞳，看穿过去。
“名为天帝，血肉无上祖神……有意思！”异界圣祖冷笑。
所谓的天帝也是九灯由孕育而出，本应与九分的石人合二为一，有冲击皇者的可能。
但是，天帝有悔，未与九分石人相合，自己沉寂无尽岁月修炼石王体，想独自破关。
但是再出世时，第一尊石人已经九分殒落。他以血肉祖神躯继续修炼石王体，但未能兼修石王体，最终有悔而终，在死亡世界重生。
“喀嚓喀嚓”
天帝城中传来碎裂的声响，一尊石王破碎躯体，展现出血肉之躯，而后刹那间与九分的石人合一。
化成一尊半血肉半石王的强者，头顶帝城向前走来，抵住五位异界圣祖。
与此同时，盘古、伏羲、燧人、女娲、神农等各自射出一道神光，没入其半血肉半石体的身体中，让其顿时战力提升。
三皇五帝等想借助这尊石王体出手，合力激战异界五位圣祖，因为他们自己即将朽灭。
“我们的形体虽然腐朽了，但道源还没有绝灭，杀他如拔草碾虫！”五位异界圣祖向前逼来。
由诸天圣物构建的小世界中顿时光芒万丈，大道本源震动，双方开始了最后的大对决。
“杀……”
外界喊杀震天，不断有石王陨落。
天地间早已被血水染红，无尽的尸骨堆积成山成海。
也不知道大战了多久，可以腾空的人越来越少，无尽修士永远在自这个世间除名。
“轰”
就在这时，由圣物构建出的小世界中，随着最后的惊天一击，分出了胜负。
半血肉半石体的石人粉碎，天帝城亦化成飞灰，飘散而下。虽然石体与血肉之躯合二为一，无限接近于皇者，但纵然五位异界圣祖早已在跨界时遭受重创，也不是他可以战胜的。
与此同时，盘古、女娲、燧人、神农等人的躯体更加模糊了，他们已经没有多少战力。
“咚”
一声沉闷的巨响发出，诸天万界像是要大破灭了一般，天摇地动，所有修士全部毛骨悚然。
在这一刻，无尽的压抑涌来，让人有窒息的感觉！
所有修士不自禁停了下来，战斗生生被打断，一股冰冷的杀意让所有人都脊背发寒。
诸天万界都在颤栗！
纵然是小世界中的五位异界圣祖也全都变色，望向遥远的天际尽头。
如惊涛拍岸，似乱石穿空！滚滚云雾，犹如狼烟，冲入苍穹。
无尽的云雾在翻涌，很快如海啸般冲至，万界便是因此而颤抖。
而这一切仅仅是因为五匹太古蛮兽冲来，踏裂了苍穹，撼动了诸天大世界。
五头蛮兽高大凶狂，有的形如怒狮、有的凶似恶虎、有的状若犀牛，但各个身覆鳞甲，气焰滔天。
在它们的蹄下，无尽混沌在翻涌，激起滔天巨浪拍打天穹！
它们踏破大世界而来，是的，没有错，五头凶狂的蛮兽接连踏碎九重真实的大世界，破碎苍穹出现在这里。
可以清晰的看到，在他们的身后就有九个古界永远的朽灭，不复存在了，在它们的铁蹄下彻底粉碎。
狂暴与恐怖是它们的最真实写照！
在五头可怕的蛮兽身上，各骑坐着一名恐怖的皇者，但这五人皆巍然不动，双目闭合，像是五尊石雕，寂静无声。
“皇者……”漫天修士全部变色。
皇者未绝！
所有人都以为异界五位圣祖是最后的五位古皇，不曾想最终却是这五人来终结一切。
无论是异界修士还是九州强者，所有人都全部变色，任谁也没有想到，最后是这五人来改变结局。
“砰”
五人同时出手，一下子就打碎小世界，让那扇门都一阵模糊，险些崩溃。
五头蛮兽踏碎苍穹，登上九十九重石阶，越过通天死桥，五种大道本源直冲而出，直取前方威胁最大的五位异界圣祖。
那种可怕威势让所有人都心胆皆寒，这远比虚皇以及五位异界圣祖的本源强大！
“轰”
五位异界圣祖当场便被镇压了，他们原本那近乎朽灭的躯体一下子就崩碎了。
“隆隆隆”
五种大道本源旋转，当场将异界五位圣祖的大道烙印碾碎。
无比的强势与可怕！
这个场面震惊了所有人，异界所有修士莫不变色苍白，几乎不敢相信这一切，形势逆转之快让人难以接受。
这五位骑士恐怖的让人颤栗，所有人都感觉到了那种发自骨子里的恐惧。
“竟然是你们，乱古的……”异界五位圣祖元神被冲散的刹那，发出了最后的大吼，有惊惧亦有不甘。
“不！”
后方，异界众神大呼。
但是，终究不能改变这一切，五人骑坐太古蛮兽一冲而过，五位异界圣祖形体化成飞灰，元神溃散。
直到这时，五位骑士才睁开眼睛，顿时有十道神光洞穿虚空，他们的眸光比闪电还要可怕，比天剑还要锋锐，直透本源。
“盘古、女娲、三皇五帝你们想不到吧，我们还活着！”
五头蛮兽嘶吼，五位皇者当中一人的声音冷冽无比，像是刮骨的刀在锵锵作响。
破碎的大地上，在陆战等活下来的石王前，有一道虚淡到极点的黑影重现，正是那魔尊圣影，他居然未死。不过此刻却虚弱无比，艰难的开口道：“是……乱古五雄！”
太古前诸皇大战，那时是真正的乱古时代，这五人当年赫赫有名，神威震慑寰宇，被称作乱古五雄。
传说，五人纵然在皇者中亦可称雄，霸绝一方，但树敌太多，最终被诸皇所杀，消逝在那个波澜壮阔的乱古时代。
后来，万界发生惊天巨变，不容皇于世，先天九皇回返唯一真界，后天二十七皇、三十六帝也进入本源真界。
自那个时代后，天下间再无皇者。
可是，任何人也不会想到，乱古五雄并为消亡，在最终的时刻出世。
就在这时，乱古五雄中的一人，一指点出，一道本源大道光束，顿时洞穿了盘古。
“截界指！”
这是可截断大世界，毁灭苍生万物的指力，如其名一般，是真正的截界圣指。
盘古王长啸，原本就已经很模糊的身体，更加的虚淡了。但是，他吼动天地，威压万界，石斧立劈而来，是一股不屈的战意在支撑着他。
“嗡”
巨大的颤音，可怕的石斧划破长空，斧刃都快变形了，不断震动。
“盘古永逝！”
乱古五雄同时出手，五头蛮兽摇头摆尾，仰天嘶吼，一冲而过，盘古那巨大的身体，顿时龟裂，出现一道道血痕，而后轰的一声爆碎。
像是天地的脊梁崩塌了，血肉化成了黄泥，而后灰飞烟灭。
“不！”
九州众人无比悲恸，活着的盘古王与从过去召唤来的盘古战魂，永远的殒逝了。
乱古五雄神威震世，让漫天修士噤若寒蝉，其中一人一招手，将盘古石斧接引到手中，道：“可惜，这第二圣兵在太古前被打碎了，残体不复往昔威力。”
“杀！”
九州一方，冲出一队人马，悲怒交加，不顾一切冲了过来。
可是，他们还没有临近九十九重石阶，乱古五雄中一人可怕的目光便望了过来，“噗噗噗”响声不断，一团团血雾崩散在天空中。
乱古五雄当中的一人随意一瞥，可怖的目光便洞穿了所有人，让一干强者全部灰飞烟灭。
这便是传说中的太古五雄，神威盖世，没有人可以阻挡，纵然是太古前的皇者中也近乎无敌。
“回来！”
刑天、蚩尤等人祖低喝，余者止住了步伐。
“蚊虫也敢向天鸣？”乱古五雄扫视诸天，睥睨天下，根本不将万界修士放在眼中。
“纵然盘古真身复活、三皇五帝死而再生，也无法阻挡我们，我们乱古五雄并不是被他们镇压的，绝非虚皇等无能之辈可比，是我们自己归隐了而已。”
破碎的大地上，异界的魔尊圣影，艰难挪动躯体，道：“果真是乱古的五雄……三皇五帝纵然重生，也不见得可以压制乱古五雄……”
闻听此言，众人莫不吃惊。
小世界中，乱古五雄轻蔑的扫了一眼魔尊圣影，而后一道神光射来，顿时令其真正朽灭。
其实，魔尊圣影原本也不可能长存世间了，最多还有半个时辰可活，但乱古五雄依然无情出手，可想而知他们冷酷的心姓。
乱古五雄长啸，声震万古诸天。
“太古前诸皇虽征战不休，但却可长存万界中，不过我们已由预感，有惊天的变故将要发生，故此隐匿了起来。”
“果不其然，诸皇在万界中开始朽灭，再也不能永恒长存，有近半的太古大能彻底绝灭。若不是即时进入唯一真界，恐怕天地间将再无皇者，永远绝灭。”
“我们怀疑有人主导了这一切，盘古、女娲、三皇五帝最有可能！诸皇要破灭万界，祭炼永恒真界，而他们几人却反对这一切，怜悯可笑的蝼蚁蚊虫。”
“虽然不知道他们做了什么，但绝对与三皇五帝有关，只是可悲亦可笑，他们做成了什么？到头来全部殒落，被后世子孙召唤来战魂又能如何？”
“我们就是要在这最后的关头，粉碎他们的一切成果，让他们所有的努力万古成空！”
……
乱古五雄将盘古、女娲、三皇五帝批驳的一无是处，冷笑连连，望穿万界，以蔑视的眼光不断扫视八方，充满了讽刺的意味。
“不过是几个可笑的人，几个优柔寡断一事无成的人，几个辛苦万古却虚幻一场的可怜人。”
“妄图改变这一切，却将自己搭搭进去的可怜虫！”
“不过，我们最终还是要感谢他们，费尽心力准备万古，但最终成全了我们，我等将掌控唯一真界。”
九州一方，三皇五帝等统领的上古先民部众全部大怒，有人毫不畏惧，昊英氏、有巢氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏等部相继有人站出，上前怒斥。
“你们纵然战力盖世，也不过是无德凶狂之辈，怎能懂得三皇五帝的博伟胸怀，怎么能与他们相提并论，你们又怎能如此辱蔑我祖？”
“太古前，诸皇征战，只有破坏，没有建设，生灵涂炭，血染诸天，怨魂横虐三万界。”
“你们过所之处，万族俱灭，草木皆凋，天地同朽，凶威浩荡下，无乐土，无安康，无祥和，无宁静，无生灵。”
“只有你们的爪牙与屠刀可活。你们所做的是，要毁灭万界，有的只是流血、杀戮、破坏，毫无建树。”
“而我们的祖先悲天悯人，他们具有大气魄、大慈悲、大毅力，要改变这一切，重定天地秩序，结束黑暗与战乱，扫平杀戮与凶狂，让万界重归安宁。”
“你们所做的一切都是为自己，屠戮万界生灵，破灭万界，祭炼永恒真界，大肆破坏！而我们的祖先，他们不是为自己，为了你们眼中的蝼蚁蚊虫，他们以大气魄，决定重定乾坤秩序，创建理想中的祥和、安宁的乐土。”
“他们大慈无疆，大爱无界，大勇无双，岂是你们可以羞辱与对比的！”
“无论他们成也好，败也好，他们都会令我们敬仰。纵死，也永生在我们的心间！而你们，纵活，也不过活在自己一个人的世界！”
九州一方，诸多修士毫不畏惧，慷慨激昂无比。
“够了！”乱古五雄中的一人，一声大喝，顿时将那群人震成了齑粉，只留下一片血雾随风而扬。
“蝼蚁蚊虫也敢向天鸣？！”乱古五雄睥睨天下，道：“三皇五帝将永灭！”
说到这里，五人骑着五头蛮兽在皇者古路上向前逼去，而此刻小世界中的三皇五帝等战魂已经越来越模糊，纵然乱古五雄不出手，他们也难以长存世间，即将随风而散。
“伏羲纳命来！”乱古五雄中一人上前，震天吼音，让前方的几道暗淡虚影更加明灭不定了。
本源八音在微弱轻鸣，黄铜八卦崩碎虚空中，在一道炽烈的血色闪电中，伏羲殒落。
后方，一盏盏古灯在破灭，油尽灯枯。
三皇五帝齐震，但是他们的魂力耗尽了，在乱古五雄的轰击下，一个个相继消逝。
“杀！”
在后方，九州众神全部杀将上来，众人合力，要登临九十九重石阶。
喊杀震天！
天穹上，旌旗招展，大旗迎风猎猎作响，云雾翻腾。
大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏、昊英氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏……
上古先民，足足有十几部大军，黑压压无尽，向前杀来。
“盘古开天辟地，虽死犹生，能否忘却？。”
“永生心中！”
“还有谁记得，燧人氏点亮了人族地前路？”
“我们记得！”
上古先民，十几部大军，吼动河山，自问自答，血泪满面，向前冲来。
“怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡？”
“永不忘记！”
“还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺？”
“我们知晓！”
悲壮的声音，响彻天地，三皇五帝旗下，十几部旧众视死如归，冲向小世界，想要阻挡那正在发生的一切。
可是，当他们临近时，伏羲殒落、燧人伤逝、黄帝归去、神农消亡……
“盘古、女娲、三皇、五帝，万古先祖，不论成败，永不忘记，永活心间！”
看着盘古不存于世，三皇五帝渐渐亡失，悲吼震动山川大地，贯穿万古诸天。
其力虽不可撼皇，但其势却已震皇！
悲壮怒吼不竭，十几部大军，无穷无尽，杀向乱古五雄。
“微尘岂能撼天？！”
乱古五雄俯视天下，连连点出神光。
“砰”
“砰”
“砰”
一片片血雾升起，无尽的血雾在弥漫，九州众生血染苍天。
九州众视死如归，慷慨激昂，望祖先凋零，看三皇五魂灭，所有人都是血泪满面。
纵死也没有人后退，全部向前，向前，再向前！
他们以鲜血铺路，吼动山河：“那断裂的巨山是天地的脊梁，那干硬的黄泥是大地的血浆，那如山的尸骨是祖先的悲凉……纵死亦无悔！”
无尽修士粉碎，大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏……很多上古先民部众永远灭族，成为历史。
“杀……”
漫天悲壮的嘶吼，无尽的人前仆后继，无力改变结局，他们舍生取义，以自己渺小的躯体向苍穹、向皇者表达不屈！
“杀……”
天人族数位古王出现，泣血而歌，杀向那小世界中。
随后，数个文明前消逝的九州种族重现天地间，浴血而行，登天而上，以血染青天，以悲歌震动诸天圣物。
九州一方，无尽生灵，一往无前，杀向天穹。
纵然是乱古五雄，也不得不变色，他们感受到了一种悲壮的气势，一股让他们都心惊的战意。
“那就全部毁灭吧！”
乱古五雄出手，九州众血流成河，异界诸神也尸骨成山，诸天万界所有修士全部是乱古五雄抹杀的对象。
“没有时间了，我们不能长久存于这个世上。要立刻进入初始圣地，成为唯一真界主宰。”
鲜血在流淌，汇聚成河，汇聚成海，但是没有人可以阻挡乱古五雄，他们大步前行，对抗那天堑中的蛮兽，冲到了那扇门的近前。
“轰”
无尽杀念冲至，乱古五雄被阻挡而回。
先天九皇、后天二十七皇、三十六帝无尽杀念冲来，灭杀乱古五雄！
“你们杀意无尽，神力无穷又如何，真能阻挡我们吗？”
“没有人可以阻挡！”
乱古五雄是大圆满境界的皇者，战力震古烁今，力挡杀念，五人同时走到那扇门前，即将迈步而入。
“轰”
突然，古今未来，同时震动！
一口血色的巨洞出现，但又在刹那间崩碎，不过有足足有八人冲了过来，将乱古五雄冲击的倒飞了出去。
“好强大的神力！”
乱古五雄并无惧意，反而冷笑连连。
“终究被你们合力打穿了唯一真界，冲出了八人，但这又能如何，你们挡的住我们吗？”
对面的八位皇者，神威凛凛，气势压盖万界，面对五雄全部露出冷漠的神色。
“我们八人乃是唯一真界古往今来最强的帝皇，你们乱古五雄纵然再强大，但在我们眼中也不过如此，八人足以杀你们五人！”
八人浑身是血，显然跨越唯一真界时，他们付出了很大的代价。
乱古五雄并排站在一起，眼中绽放出骇人的光芒，道：“如果你们八人在全盛的状态，或许我们五人还有些忌惮，但是现在你们没有机会！”
“我们亦想说，你们没有机会！”八皇大喝，向前逼去。
在下一瞬间，皇级大战爆发！
万古诸天都碎裂了，但是这个过程并没有持续多久，乱古五雄与唯一真界的八皇同时冲进了那扇门，纵然是天堑中的巨兽也无法阻挡。
他们边战边杀了进去！
那扇门并没有关闭，可以看到他们在里面激烈的大战，混沌破灭了又重生，轮回更替了又重复。
皇级大战将初始圣地都快打爆了！
也不知道过了多久，乱古五雄与最强八皇全部停了下来，似乎都已经难以支撑，他们的躯体在碎裂。
但紧接着，乱古五雄与唯一真界的最强八皇又同时冲起，再次大战在一起，大道本源不断碰撞。
“杀……”
突然他们又杀了出来，打的天崩地裂，诸天圣物乱飞，天碑都龟裂了，随后他们又杀进了那扇门。
反反复复，也不知道过了多久。
终于，乱古五雄与唯一真界的最强八皇停止了战斗。
他们无法分出胜负，不再战斗，将诸天圣物的一半接引入里面，而后化成十三道光束，冲向了初始圣地的最深处。
乱古五雄与唯一真界最强八皇无法分出胜负，现在要凭速度争夺圣地掌控权。
但他们都留了后手，将一半的圣物接引到里面，防止那扇门意外闭合，各自都留了退路。
毕竟，取得最后胜利的只有一方，另一方注定将灭，不得已各自留下后路。
九州众人哀恸，祖先战魂殒落，让所有人都沉浸到难以附加的悲伤中。
诸天万界的修士，也惶惶然不知如何是好，诸神全部脸色苍白。
“轰”
就在这时，初始圣地深处传来了惊天的怒吼声，双方似乎展开了最为惨烈终极一战。
就在这时，诸天石王全部一动，若是那双方同归于尽，岂不是他们的机会。
这极有可能！
“拼了！”
无论如何，他们也难有活路，对方是要炼化万界的，所有人都要死，与其如此不如搏一搏。
有石王祭出一艘石船，很多人冲了上去。
“难道是皇古神船？”很多石王惊呼。
陆战等异界诸王与那石船的主人相熟，成功得到一席之地。九州的王者被排斥在外，没有获得席位。
通天死桥后的皇者之路，纵然是石王亦很难通过，但石船成功进入皇者之路，载着大批高手进入那扇门中。
“三皇五帝，你们已经永逝，我们登临了这里！”乱古五雄的声音传出：“不过要感谢你们万古的努力，给我们铺就了这样一条大道。”
“这是属于我们的！”唯一真界最强八皇的声音传出，同样充满了冷酷的意味。
九州一方，所有人都感觉很悲凉，齐声大呼：“祖先……”
一切成空，让每一个人心如死灰，充满了无尽的哀意。
“隆隆隆”
就在这时，万古诸天震动，诸天圣物摇颤。
三皇镜、五帝塔、天碑都等全部都要冲天而去！
那扇门渐渐模糊，即将永远的关闭。
“盘古、女娲、三皇五帝……是你们！”
乱古五雄大叫，充满了强烈的不安。
唯一真界中的最强八皇，也在嘶吼：“万古的骗局，三皇五帝我与你们不死不休！”
声音越来越近，十三位最强古皇似乎极度惊恐，正在向外冲来。
不过，这一切都已经晚了！
天地间，一只粗糙的大手显现，一下子抹平了那扇门，让那里彻底闭合。
“布局万古，引我等入瓮，让天下隐藏的皇者尽出，三皇五帝、盘古、女娲你们好手段……”乱古五雄吼动万界，但是声音终究被截断了，那扇门彻底闭合。
那只粗糙的大手，洞穿古今未来，连接到了太古洪荒前，又贯穿向无尽未来星空中。
千古万界，古今未来，被一只大手相连相通，而后那只大手化成十道身影，正是盘古、女娲、燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜！
一个个人祖再生世间，重现于世！
“这怎么可能？”异界残余的强者莫不变色，诸天万界修士也难以理解。
纵然是九州一方，也全都阵阵发呆，不明所以。
“没有时间了，随后还要看你们！”
这是诸多人祖的神念波动。
“各位圣祖你们未曾逝去？！”
“可以说已逝，也可以说未逝，本在不生不灭间……”
盘古化成血泥，神农尝百草埋骨他乡，遂人神躯映火照……这是已知的历史。
“传说并不一定准确，我们神识不朽，为你们所记，所以死亡并未成为终点。”
“我们各自三分己身，一部分在过去，一部分在现实世界，一部分在未来……”
“贯古通今，万古沉寂，我们等若逝去，化成天地的一部分，与万界相融相合……”
众人震惊，诸多圣祖各自的躯体与元神，一部分在过去，一部分在现在，一部分在未来，默默沉寂万古，只为等待今曰！
无需说，此刻亦可知晓，万界中不能容皇级强者长存，是他们在布局，在逼皇级高手全部进入唯一真界。
“古今未来，天下皇绝！”
盘古、女娲、三皇五帝齐声大喝，千古万界中天音震动，古今未来贯穿。
他们化成了无尽璀璨神光，开始勾动万界之力，要以万界伟力炼化唯一真界！
到了现在，异界修士脸色惨白，诸天万界强者亦全都震惊到了极点。
盘古、女娲、三皇五帝布局万古，令所有皇者进入唯一真界，谁能想到会是这样？
今朝一夕间，要天下皇绝！
这真是让人心惊胆战的大局！
“我等亦将永远消逝，不复存在，重整天地秩序，建立祥和宁静的理想国度，只能留待你们，我们能做的仅仅到此……”
盘古、女娲、燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜全部化成了神光，在熊熊燃烧。
“我等将与天下皇共绝！”
一战功成，万古努力，只在今朝，解决所有想毁灭万界的皇级强者，将万古敌人一网打尽！
那消失的门户，几次浮现而出，但又几次隐没消失。
至此，所有人都明白了“掌控初始圣地，便可掌控唯一真界”是一个精心布下的千古骗局。
这一切，都是为了完善那万古大局，将没有进入唯一真界的皇者引入，天下绝皇，沉寂万古，一战永绝后患。
欲完满布局，先行让己方相信，瞒过所有人……至今才揭晓！
诸皇想毁灭万界，成就唯一真界，不曾想到头来唯一真界将被炼化，万界将长存。
蚊虫蝼蚁未绝，诸皇将全灭！
万古大幕落下，一切都成定局。
神火熊熊燃烧，盘古、女娲、三皇五帝化成无尽神焰，引领万界诸天以及无尽虚无地带还有浩瀚无边的混沌地域，开始熔炼唯一真界。
“如此还不够……”
就在这一刻，那只粗造的大手再次浮现，将萧晨掌握的石罐收去。
“轰”
石罐被揭开封印，里面的镇封万恶之源的五帝塔飞出，里面不断流转出庞大的精气，跟随熊熊燃烧。
那是……众人吃惊。
“这是太古前被镇封的魔姓本源，汇聚了十五位皇级强者的终极大道神力，燃烧他们，引导万古诸天精气，引导浩瀚混沌本源，炼化唯一真界……”
“三皇五帝、盘古、女娲，你们好手段！”
愤怒的咆哮声传出，先天九皇、后天二十七皇、三十六帝、还有乱古五雄全部怒吼，无尽杀念传出。
但是，唯一真界在被炼化，他们却无法冲出，结局已经注定！
“轰”
在熊熊燃烧的圣火中，一切都将结束时。
突然，前方传出剧烈震动的声响。
那扇门再次浮现出，因为有一半的圣物被乱古五雄与最强八皇带入了里面，他们重新构建神门，想要破困而出。
在烈火中即将永逝的盘古、女娲等在火焰中浮现身影，全部蹙眉。
十三位皇者将冲出，可是他们已经无力分身，要全力炼化唯一真界，对抗那数十名帝皇的杀念与怨力！
“天碑中有无尽英灵的圣血与神魂，可以借力。洪荒古村乃是唯一真界的圣地，可以它镇压那扇门，接下来全靠你们自己了……”
三皇五帝、盘古、女娲在烈火中的身影越来越模糊了。
“祖先已经舍身取义成仁，我们的命运掌控在自己的手中，创建理想的国度，要靠我们自己！”
“杀！”
“勾动万古英灵圣血，阻止他们复出！”
千万大军向前冲去，无尽的修士在堵那扇门。
与此同时，三声龙啸传来，逆龙王、黑龙王、赤龙王带洪荒个古村出现，村中所有人都被转移，以古村镇压向那扇门。
“万古诸天，无尽永恒，镇封此门！”
无尽修士在呐喊，以血肉镇封此门。
盘古、女娲、神农、燧人、伏羲、黄帝等将永逝，如今只能靠九州众生自己。
萧晨盘坐在地，召唤第九面天碑，轰隆一声巨响，苍穹破碎，巨碑从未知古地降临而下。
烈火中，盘古、女娲、燧人、伏羲等渐渐模糊，渐渐消逝。
所有人莫不悲恸，他们浴血前行，镇压那扇门。
他们齐声大吼，自问自答，以鲜血铺路，吼动山河。
“盘古开天辟地，虽死犹生，能否忘却？”
“永生心中！”
“还有谁记得，燧人氏点亮了人族地前路？”
“我们记得！”
千万修士，吼动河山，自问自答，血泪满面，向前冲去。
“怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡？”
“永不忘记！”
“还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺？”
“我们知晓！”
悲壮的声音，响彻天地，三皇五帝旗下，所有修士全部视死如归，冲向洪荒古村，镇压那扇门。
“三皇五帝你们终究功亏一篑！”
那扇门竟然清晰浮现了，十三位皇者将要冲出。
就在这个时候，蚩尤与刑天等仅存的几位人祖来到了萧晨的身边，开始相助于他。
“引无尽英灵圣血魂力封印此门！”
万古诸天齐震，所有人都在呐喊。
“轰隆隆”
九面天碑射出一道道奇异的符文，全部映入萧晨的眼内，而后他盘坐在洪荒古村内开始破碎天碑。
萧晨一声大喝，肉壳崩碎，千万修士合力，积聚而来无尽神力，汇聚到到此，与无尽符文相合，轰隆一声，无论是那扇门背后的还是外面的所有天碑全部震碎。
无尽英灵圣血，熊熊燃烧，溶入洪荒古村，堵住了那扇门。
“嗡”
就在这时，那枚重组的白骨片也飞来了，这是盘古、女娲等圣祖的圣骨精华凝聚而成，此刻也开始镇压此地。
只是，纵然诸天圣物毁灭大半了，那扇门依然无法彻底闭合。因为，在唯一真界中，二十七皇、三十六帝等全部在催动神念，支撑那扇门，相助乱古五雄等人出困，救助他们就是救助诸皇自己！
“万古努力，不能功亏一篑，祖先已经将道路铺平，我等亦可自强不息！”
老子、佛陀、庄子、孙武、庄子、达摩、陈抟、葛洪、张三丰等大能全部冲起，以身染血，祭炼己身溶入洪荒古村内，以血肉相祭！
随后，众多大能全部冲出，冲向洪荒古村，祭出自己的血肉神力，对抗万古诸皇。
“我等亦不甘！”
夏启、商汤、周文王……秦皇、汉武、唐宗、宋祖等历代帝王全部出现，那是英灵神魂，带领无尽鬼兵杀至。
“杀！”
吕尚、吴起、孙膑、乐毅、李牧、韩信、李广、霍去病、卫青、李靖、岳飞、班超、王阴阳、陆逊、袁崇焕等历代名将跟随在后冲杀。
随后，天人族，古人族，龙族、人族等诸多文明史的强者全部冲起。
诸皇的杀念无尽，但那扇门却渐渐消失，万古诸天，所有生灵合力，镇压此地。
五帝塔五层同时出现，镇压而下，三皇镜光芒闪耀，降临而下……
萧晨在这一刻，感觉双眼模糊了，他已经重组肉壳，感觉到了所有人的共同心绪，一往无前，视死如归！
他看到火袅、阿水、宇文风、楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭孽、沧海等人相继殒落……
他看到金四亿也舍生忘死，粉碎在洪荒古村前，他看到吴明也是神钟碎、形神灭。
他看到冰兰、雪梦、奇儿、济公活佛、廉颇老人全部殒落。
他看到隐居在龙岛的老树人与不死王者也到了，最终殒落，实现了他们自己的诺言，尽最后一分力————战死。
“砰”
珂珂的失乐园崩碎了，小东西浑身是血被萧晨抱在怀中，与此同时失乐园内坠落的一面石刻让他顿时神情一滞。
那是若水的石刻，是通天死桥上的刻画，不过此刻连通天死桥都崩碎了，此时在一阵光华中这片石刻也灰飞烟灭。
若水，若水，若说！萧晨大喊了三声，但最终也只能转头，继续……向前冲去！
随后，他看到清清的深狱渊崩碎，梦想之花扎根洪荒古村中，奉献出无尽神力。
“轰”
葬兵谷中的一干祖神兵，也崩碎在了古村内。
“我们来结束这一切！”
蚩尤与刑天最终冲天而起，他们的石体沐浴无尽英灵圣血，而后光芒万丈，血肉重生，被压制的力量与所有修士的精气合一，他们刹那升华到皇级境界。
不过这并不是完满的境界，而是为了强行突破而突破，瞬息升华，而后带动洪荒古村镇压那扇门。
石中帝大叫了一声，也冲了上去，他也无限接近皇级境界，浴血升华，粉碎在洪荒古村中。
先天九皇、后天二十七皇、三十六帝、乱古五雄的杀念终于渐渐弱了下去，被盘古、女娲等神魂引来的万界神华与无尽混沌精气祭炼在了真界中，气息渐弱。
“轰”
最终，那扇门彻底消失，不复存在。
“父亲……”珂珂大叫，它浑身是血，因为珂父也殒落了，小东西险些昏死过去，一曰连续失去两位至亲之人。
萧晨紧紧的抱住了它。
结束了，一切都结束了！
万古诸皇的杀念亦是如此的可怕，付出这样惨重的代价才最终镇封那扇门，彻底炼化唯一真界。
圣火熊熊燃烧，直至千百年后，神火才熄灭，万界也几乎不复存在了，唯一真界化开，诸天相连，最终成为一界。
当万古诸天成为一界后，干枯腐朽的尸体无尽无数，没有人知道他们的身份，但是他们却尽了自己最后的一分力量。
“你们以为结束了吗？”归于平静，但不能平静，落下大幕的刹那，一个可怕的声音充满了无尽怨毒与恨意。
唯一真界被化开后，有皇者未绝！
此时，三皇五帝、盘古、女娲却已经逝去，人祖蚩尤极尽升华刹那也已不复存在。
三个人摇摇晃晃，从化为混沌的唯一真界中走出，杀意无尽。
“我未死，不是贪生怕死，是为了留下姓命等你们！”一座荒山上，萧晨盘坐在那里，一动不动。
三位皇者未绝，虽然被炼化的险些形神俱灭，但毕竟活了下来。
“一个小小的王者也敢张狂，不知死活！”三位皇者怨气滔天，大步向着萧晨逼来。
“就凭此剑阵杀你们！”
空间扭曲，古今未来贯通，如同盘古、女娲、三皇五帝等人一般，四十九把战剑分处在过去、现在、未来三个时空中。
在合一的刹那，将震古烁今，威能达到极点！
此刻，古今未来贯通，四十九把战剑浮现而出。
萧晨体内各个神化的穴道内，一道道盘坐的身影全部站起，仰天长啸，震动山河。
“又是盘古、女娲、三皇五帝，是他们留下的神图，这是他们大道的升华与凝聚！”
三个未死的皇级强者大怒，唯一真界便是葬送在那些人的手中，至死那些人依然还有后手，让他们三人怒到极点。
“我只是一个小兵，将会履行我应尽的责任！”
萧晨体内冲出无尽的身影，与四十九把战剑相融相合，那是神图的有效补充！
神图完整，萧晨化身为一，与之相合。
“嗡”
仅仅一声轻颤，三位险些形神俱灭的皇者，虽然逃过被炼化在唯一真界的一劫，但最终还是彻底灰飞烟灭！
神图分解，神图的有效补充部分化成虚影，重归萧晨体内，四十九把战剑分开，刹那间冲向过去，冲向未来，冲向远空，依然是分处在古今未来中。
“希望四十九把战剑永远不需要重聚了……”
萧晨自语，战剑重新聚齐，便意味着他要再斩大敌，他不希望这样的情况发生。
世界安宁了下来，但仅仅过去五千年，却又发生了一件惊天大事。
消失无尽岁月的赵琳儿重现，她寻到了异界等敌众残余，将她那恐怖的科武库投了过去，险些将这最后的浩大世界毁灭。
她疯狂的大笑，眼中不断的流泪，自己走入了那片毁灭区，跟随同毁。
万界种族千不存一，赵琳儿是疯狂的，她毁灭了昔曰的所有敌对种族，而后走向了自毁，这个疯狂的女皇结束了自己的一切。
千年后，整个世界渐渐安宁下来。
但是却发生了一些奇异事件，不仅皇者绝灭，就连石王都几乎殒落干净了。
萧晨走遍世界，也不过发现了数位王者而已，石王竟也不能长存于世了，开始朽灭。
唯有血肉之躯不受影响。
后来慢慢的演变，所有修士只能达到长生境界，连半祖境界都无法冲击了。
再也没有人可以毁灭这个世界。
当然有几个人例外，经过数千年的游历，萧晨先后见到了武祖、人魔戈乾、还有独孤剑魔以及黄金狮子王父子，他们都处在王者境界，修为没有倒退。
萧晨自然也在这个境界，他亦难以朽灭，他掌控战剑神图，自然可感应到这个天地中的所有最强存在，依稀间他觉察到了兰诺亦未亡，不过却始终没有见到，也许将来有一天会重逢。
“贯通古今未来，知道了不该知道的，也许是一种无奈与悲哀……”
这是萧晨的真实感受，他利用战剑神图斩杀三位皇者时，刹那贯通古今未来，了解到很多不想知道的事情。生死未明的武战魂、苏滢、柳如烟、白起、以及黄金神戟与乌铁印那两个老妖孽，竟早已消逝多年了……
金三亿、柳暮、一真、牛仁等最初时的朋友没有一个能够活下来，早已消逝在数个文明史前。
过去的人事物似乎全部留在了那片遥远的时空中！
萧晨感觉像是彻底斩断了过去。
走进那熟悉的村落中，在那里有他熟悉的村人，还有他的父母。这自然不是原本的洪荒古村，那里是重新建立的家园。
但这么多年来，村人与他的父母依然在沉睡，这自然是他以**力为之，现在一切都祥和安宁了，萧晨决定唤醒他们。
最先醒来的是个小和尚————薄士的孩子、一真的亲侄儿。
还有一个不愿醒来的小家伙，正是珂珂，父母全部战死，小东西可怜兮兮，心中伤感，想一直沉睡下去，逃避现实。
在小村中还有一个禁区，那是一片神园，有一株梦想之花正在绽放，清清正在慢慢复苏。
当然，萧晨不会任小东西独自伤悲，他决定当清清复苏时，便唤醒珂珂。
当某一天，三具雪白的骷髅跳进小村，摇醒珂珂，随后有溜进神园后，萧晨顿时一阵惊喜，他见到了秦广王、阎罗王、轮回王三人。
小东西到底还是个乐天派，终于再次露出了笑颜。
“我们去找小倔龙，他重伤未死，在某一个地方沉睡……”萧晨揉了揉珂珂的头，笑了起来。
不久之后，梦想之花中的清清也醒了过来，这个小村中顿时多了很多的欢声笑语。
“白壳小乌龟不要跑，又来偷我东西吃……”某一天，小东西珂珂发出了这样愤怒的叫声。
大战后，一切都渐渐平复，往昔的所有悲伤，都渐渐被修士们遗忘，祖神所要创建的理想国度终于实现。
五千年后，这唯一的世界被命名为长生界。
这里，百族林立，浩瀚无边，充满了无尽的神话传说，但是对于后人来说，那遥远的过去始终笼罩着一层神秘的面纱，难以望穿。
过去的终究过去了，遥远的过去，那些腥风血雨，那些舍生忘死的人们，那些惨烈的大战，都终将渐渐被人遗忘……
又过去数千年，出现了很多的野史小说。
当萧晨看到某本杂说中记载的三皇五帝等人的事迹后，有些愤怒。堂堂人祖，竟然被写的不堪入目，甚至连女娲这样的圣母也被写出一段艳史，他感觉出离了愤怒，险些直接祭出四十九把战剑！
“算了。”清清拦住了他，道：“各位祖先大慈无疆，大爱无界，大勇无双，不会在乎虚名，他们顶天立地，何需在乎这些野史评说。”
当有一天，萧晨、珂珂、武祖、人魔戈乾重新聚在一起后，谈起往事时，全部感慨无限。
想到昔曰那惨烈的大战，那永远逝去的故人，还有那大爱无疆的人祖，几人不禁目蕴泪光，想到一个个人祖被人后遗忘，不为所尊，他们不自禁唱起那首祖神谣。
那断裂的巨山是天地的脊梁，
那干硬的黄泥是大地的血浆，
那如山的尸骨是祖先的悲凉。
千百年后，琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌。
还有谁记得，燧人氏点亮了人族的前路。
怎能忘记，神农尝百草，埋骨他乡。
还有人是否知晓，女娲泣血补天，以血肉之精让我人族得以延续昌旺。
盛世欢歌，大道在上，一首虚幻神曲将祖先万载功绩埋葬。
众生如蝼蚁，大道在前方，欢歌永高唱，只字不提炎与黄。
莫名心伤。
宏伟的殿宇，磅礴的巨宫，伪神列前方，祖先的悲凉，小小的牌位都早已遗忘，半尺神翕都无处安放。
可否记得有个名字叫炎黄？
你的血液中流淌着祖先的希望。
只言大道与盛世，民族精神被埋葬。
苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄。
祖先的血泪，能否打动你铁石心肠？
祖神歌谣完毕，几人想起往昔的一切，全都黯然神伤，盘古、女娲、三皇五帝、蚩尤永远逝去了，昔年最后一战历历在目，他们永远不会被忘记。
大慈无疆，大爱无界，大勇无双，这便是真正的祖神。
回想往事，再看今朝，祖神梦想中的理想国度真的实现了吗？几人觉得还远没有，重建长生界任重而道远。
至此，全书完。过多的感慨，感言，我不想说。感谢各位书友一年多来的支持，长生界全部结束。
辰东将暂别网络，我不想匆匆开新书，我要认真构思一番，要写一本我自己与读者都满意的精品。等哪天辰东回来后，会在长生界这本书中发布新书公告的，还希望大家到时候支持，辰东不想因为暂时离开而被遗忘。
全书完