原始巨山连绵横穿大地坐坐巍峨耸立在这方圆数百里的洪荒地域老木林立株株如擎天巨伞数万年、上十万年的巨树其高度甚至压过大山遮天蔽日覆盖方圆数十里。
陆战巍然不动静静的盘坐在那座太古魔山上他没有一点生命气息像是亘古就已经坐化在那里成为了一尊不朽魔石像。
强大的石人王始祖！
亿万年前他横扫诸天所向披靡打遍万界无敌手！活到现在可以说是活化石中的活化石今日诸天巨头在他面前也不过是后辈而已。
任何人也无法否认异界在天界传承不败与有陆战这样强大的无敌战王是密不可分的昔年间不过是有传言他们未灭就没有天界巨头敢真正彻底屠灭他们。
十万多年前陆战四大始祖横空出世震动了诸天万界！让所有人都心中惊惧无比可以说他们即便不出手只要还活着就具有强大的威慑力！
在十万多年前那一战后异派在天界的势力与日俱增没有人再敢轻易对他们出手得到了迅猛的展。
“咿呀……”珂珂很迷糊长长的睫毛轻颢大眼中满是不解之色狐疑的望了望陆战又看了看萧晨。
“不要动。”萧晨制止了不安分的小东西根本不可能去与陆战争锋这种完好无损的活化石代表了如今最巅峰的力量是无敌的存在。
好在有盘古石令在而如今萧晨与珂珂又都达到了祖神百尺竿头更进一步的境界足以掩藏气息。
“拜见始祖！”九重天的祖神来到魔山之j&行大礼参拜无比恭敬与虔诚能够看出他是自真心的绝非做作。
高逾万丈的太古魔山有一道道带状黑云缭绕几株巨大的古藤更是从半山腰绵绵延廷一直盘绕到山巅粗如大河苍劲如虬龙绿色神叶光华闪闪。
而陆战就端坐在几株老藤环绕的巅峰中央整个人与这座魔山融为了一体与这兵荒脉也仿佛合一了。
“事情办怎样了？”直至过了很久陆战才缓缓开口道。
他乃是石体王者无敌躯体虽落有崩天裂地之无上威力但是此刻却与平凡的石头没有什么两样。
“禀告始祖j}经多方打探但是却无甚大收获各方皆守口如瓶。”九重天祉神跪伏在地。
陆战纹丝未动好半天才嗯了一声像是坐化了一般。
九重天的祖神略有犹豫而后又道：“不过我在前往妖族密地时试探那太古灾星时现了一丝异常。”
“哦你去试探那只乌鸦的？”陆战的一双石人眼蓦地睁开两道缝隙顿时两道骇人的的金芒黑雾翻涌的山巅像是打了两道闪电一般。
那股强大的气息铺天盖地像是漫天星辰在摇颢同时坠落向大地简直就是天崩地裂世界覆灭般可怕。
强势！绝顶强势！
这就是陆战给人的感觉不动如山动则摧枯拉朽气势凌星宇威压慑震诸天！
“始祖恕罪……”九重天的祖神犹如怒海中的一叶扁舟在滔天骇浪中身体簌簌颢抖他快开口道：“晚辈多方打探未有所获故心有不甘才斗胆去试探一番想看看他是否掌握了消息。”
陆战盘坐在山巅默默无语半开的眸子中那两道凌厉的金光并没有敛去。
“按照始祖的警告不肖子孙并没有贸然招惹灾星而是仔细思量后才去拜见的以求混沌芭蕉为借口想稍稍试探不想一番观探现那火焰洞中寂静无声三尺石棺内乌鸦陈尸并无神识波动我怀疑那灾星似出了问题。”
远处萧晨心中一惊这九重天的祖神借混沌芭蕉是假旁敲侧击是真他到底在打探什么？！
九重天的祖神快说出了这番话而后便垂下了头颅跪在那里一动不敢动了。
直到这时那尊盘坐的石像才渐渐敛去眸子中的犀利金光闭上双目恢复了古井无波的样拳。
“我知你心思灵巧但成名于太古前的石人王各个手段逆天以后你万不可如此冒险。”陆战冷漠无情的说了这几句话。
“多谢始祖爱护子孙谨遵教诲。”强大如九重天的祖神在陆战面前也如一个犯错误的幼童般唯唯诺诺因为方才他感觉到了强大无比的压迫充满了让人绝望的威势。
“那只乌鸦尸体横陈神念皆无……”陆战自语默默的思索了起来。
九重夭的异界祖神等了很久后才小心翼翼的开口道：“始祖那太古灾星也许真的出了问题……”
陆战点了点头道：“按照你所感应到的冰冷尸体横在石棺中来说他也计真的出了问题不过灾星并不是浪得虚名之辈这件事我自有计较你去吧。”
九重天祖神缓缓倒退了几步而后这才大步离去。
“记住若有危险一定捏碎我给你的神玉我会第一时间显化救你。
“子孙明白多谢始祖护佑！”九重天的祖神再次恭敬的施礼如此后才远去。
萧晨本想第一时间追下去毙掉这个人的但是眼下却不禁皱了皱眉头。
珂珂更是跃跃欲试不过小东西也知道不能轻举妄动不满的咕哝了一句不甘的望了那个人一眼。
“你去跟着他不要动手你也看到了想杀他的话会惹出这个这块老石头……”萧晨一番叮咛。
珂珂点头大眼中充满了乖巧的神色而后在萧晨的掩护下退离这里追了下去。
至于萧晨自己则继续留在这里。
“刷”
就在这时陆战一把撕裂了虚空那只魔爪周围黑雾滔天巨大的空间黑洞阴森森望不到尽头。
他如鬼魅般冲了进去刹那消失不见。
萧晨心中顿时一惊在原地略微思索而后横空万里眨眼间来到火焰洞。当然在这个过程中他一直以盘古石令隐藏气息。
此刻的火焰洞局势极度紧张那株混沌甚蕉横在天穹上雾气迷蒙阴阳二气流转震慑人的灵魂。
与此同时石乌鸦化成一道鸟光冲天而起在它的周围黑色烈焰滔天强大的气势撼天动地下方的洪荒古脉全部在颢动乱叶纷飞而八方云朵更是全被溃散。
在这一刻石乌鸦表现的很强势完全看不到本体了此时此际化成了一轮黑色的太阳悬吞混沌芭蕉上震慑八荒！
“哪位朋友来了藏头露尾何不光明正大的出来一见。”石鸟鸦话语森冷像是在阎罗殿中回荡一般与他周围那炽热的黑色烈焰反差极大。
暗中的陆战一动不动此刻他就立身在三十里外的一座大山上古井无波生命气息全部敛去跟一块凡石并没有任何区别。
以他强-大的神识自然可探知那轮黑太阳中的石乌鸦本体看罢艮文他惊疑不定。
“石体生出了黑羽……”他的眸子一阵收缩暗暗思量道：“强行突破了吗也许正是因为这个原因他的身体状况出了问题。”
“轰”
就在这时那轮黑太阳中射出一道火精极如流星划空一瞬间就冲到了这座大山上。
陆战电射而去眨眼消失不见。
那座大山在火精触到的刹那无声无息化成了灰烬一阵清风吹过什么也没有剩下。
这就是石人王的怨怖威力太古遗留下的神山蕴天地精华寻常修士很难打碎下一块山石。而山上更是生有很多数万上十万年轮的古木早已有了灵智与圣山合一两者坚固到极点但在这一击下全部不复存在。
天穹上那轮黑太阳驾驭混沌芭蕉划出一道长长的黑色天火彻底烧黑了这方天宇冲击而至。
不过陆战神光遁术举世无双早已消失不见了。
“神光遁术果真是太古前的老家伙……”他的眸子I射出两道阴沉的光芒神色顿时难看了起来。
“暗中的人体听着天界有多远你给我滚多远我若锁定你的话让你求生不能求死不得！”这就是太古灾星的强势纵然明知面对的是太古前的恐怖高手也敢如此开口。
陆战立身在千里外的一座神山上背负双手皱了皱眉头原本他确实不愿招惹这个石乌鸦对方同样具有天下极若是被其缠上这辈子都定要不死不休。
但是此刻他却犹疑不决。
“他到底出没出问题呢？若是真的炼化其形神必然会助我百尺竿头更进一步……”
是的强大的陆战在打石乌鸦的注意想要击杀之！
“想杀我？！”石乌鸦像是有过感应一般怒极而笑扫视十方眸子中射出两道璀璨的金光瞬间扫遍这片洪荒大地。
“太古前的小石皇一代雄主想要击杀我照样让我躲过了三灾六难好好活到现在。”它石目中绽放冷冽神光化成有形之质洞穿一座座太古大山想要导出暗中的敌手道：“今日如敢与我一战若不抽你魂魄炼你形体我从此退出洪荒天界永世不再出世！”
狂！
嚣狂不可一世！
石乌鸦睥睨天下傲然立于苍穹上俯视苍茫洪荒大地一副惟我独尊的气概。
陆战顿时有些犹豫了他不能确定石乌鸦是否出了问题若是体魄精血干涸了怎敢如此飞扬跋扈？
短暂的驻留而后他凭空消失了瞬间飞遁而去他从来不进行没有把握的战斗并不是说陆战惧怕石乌鸦而是他从来都不会冒险从绝对战力上来说陆战纵然是在太古前也是大名鼎鼎的人物。
暗中的萧晨知道石乌鸦在虚张声势如若不能将陆战惊走它今日恐怕真的要陨落在此了没有人可以救得了他因为始祖王者出手眼下无人能敌！
石乌鸦在空中立身良久最后出一声重重的冷p乡返回了火焰洞。
而萧晨则展开八相极横贯苍茫天宇赶向陆战之前所隐身的那座太古魔山。
十数万里的距离在他如今八相世界神通大成的情况下胜似闲庭信步眨眼即至。
可是这座万丈高的太古魔山空空荡荡陆战根本没有回来。萧晨顿时变色这个老家伙定然有所怀疑没有真正退走。
“心思很重而又多疑的老化石……”萧晨火回返。
而就在这时火焰洞中的老头骨重组出一具白骨身无声无息的出现在荒脉间似在寻觅着什么卜直到最后才冲天而起。
一双眼洞中射出两道诡异的光芒绿油油的神光扫遍大地而后才冷冷的哼了一声道：“算你走运。”
萧晨正媚看到这一幕他暗暗惊讶太古的老古董果然个个狡诈无比这老头骨明显是在配合石乌鸦做戏看来两个活化石全都有了危机感以此做假戏震慑敌手。
事实却是如此陆战在五百里外的一座大山上一阵后怕万万没有想到此地有两尊太古活化石。
他再也不迟疑神光遁祭出凭空消失不见这一次他彻底退走了而不再怀疑。
不过纵然如此萧晨还是不放心跟了下去直至确信陆战真的回到了原先的那座太古魔山他才安心。
此刻陆战旁坐在山巅上盘膝打坐闭目自语道：“这是故意设羊钧一个局想要引我过去加以击杀难道他们早已知道我来到了天界？另外一个人是谁……”
萧晨不得不佩服老头骨与石乌鸦分明处在衰弱低谷竟唬钓堂堂始祖陆战疑神疑鬼后怕不已。
随后萧晨快返回了火焰洞。
“小子你回来的正好我们正要搬离此地。”
“方才的事情我看到了……”萧晨将陆战出现在天界消息告知了两尊活化石。
“竟是他！”石乌鸦冷笑连连道：“等我恢复了定导他没完！”
“异界有四大始祖。”萧晨提醒。
“就是八个又如何我想杀人从来不管那么多不死不休！”
听到这句话萧晨暗暗庆幸与石乌鸦化解了恩怨这个主根本招惹不得啊惹怒它那就是一生一世的大敌。
“我们搬向哪里？”小倔龙问道。
旁边的虎妖战战兢兢非常的后怕不已暗中不断叫娘这群人太恐怖了惹的人更是让人胆寒跟他完全属于两个世界的。
“到妖族那个所谓的老祖宗那里去。”石乌鸦似乎非常不情愿。
“您老人家不就是传说中隐居在这方圆数百万里内圣地中的那个妖族老祖宗吗？”杀破狼一边拍马屁一边这样问道。
“另有其人……”石乌鸦似乎非常不愿意承认这一点冷冷淡淡的这样答道。
杀破狼顿时缩了缩脖子不再说什么。
虎妖更是大吃一惊传说中隐居妖族圣地的老祖宗原来另有其人根本不是这个石乌鸦。
“前辈天界是否有大事生了？”萧晨向石乌鸦问道因为他觉得异界那名九重天的祖神一定在收集某种极其重要的信息。
石乌鸦皱了皱眉头道：“你问这作甚？”
“因为陆战在打探这则消息。”
“传说中的小石皇其陵墓的确切位置似乎被人探知到了。
“什么哪个小石皇？”老头骨顿时一格。
“自然是太古前那个威慑诸天的一代雄主小石皇。”
不久前石乌鸦面对强敌时就曾提到过小石皇如今再次提起格外让人想知道他的一切。
不过石乌鸦却没有多说什么只是自语道：“当年他到底是怎么陨落的……”
“要不了多久我便会恢复的！”最后石乌鸦的眸子变的冷冽起来。
“前辈若是恢复我定然祝你一臂之力。”萧晨将九重天祖神的事情说了出来。
石乌鸦与老头骨的眼睛顿时亮了道：“很好无需等到恢复了直接击杀那个九重天的祖神当他手中的神玉被捏碎时让陆战显化出我们事先设下绝阵磨死他！”