神秘而强大的虚天在今天谨慎根本不想深入死亡禁区一步他似乎有着种种顾忌强大如他也如此小心可以想象那片地域有多么的神奇与可怕。
“我劝你原路返回尽快重新收集神图那才是最紧要的事情。
闻听此言萧晨一阵沉就。
他很想进入死亡世界深处但是明白虚天说的有道理神图非常关键。珂珂的父亲还有老龟在天界时曾经告诫他回归九州隐忍下来想办法重新集全阵图二人总不能够随心所欲做自己想做的事情看来我只能无奈回返九此了。”他现在要做的是提升与巩固实力强大到足以抗衡石人王者方可二……你可知道如何凝聚阵图？”虚天问道。
“需要慢慢拼索。”萧晨自然不可能告知他。
我倒是多少知道一些昔年阵图曾经是死亡世界显威后来凝聚在了战剑上说到这里他顿住了不再多说二“哦你知道详情烦请详告知。”萧晨神色一动。
“这当时中浮及到了天大的隐秘传出去恐怕要震世虚天似乎有所感慨背负双手清麒的面容工写满了感叹。
听他这样说萧晨越的好奇了强太的阵图凝聚了无土威力与繁复玄奥的道印他至今不能真正明了如果有人为他提供线索对他来说自然有着天大的助力。
“你可知九灯你可知天碑？”虚天眸子如梦似幻似乎想起了无比重大的往事神色非常的郑重。
自然知晓。”萧晨听他这样说越觉得虚天知道什么九灯承载了太多的秘密而天碑更是神秘非凡且种种迹象表明应与神图有关。
“那九灯还有天碑是”说到这里虚天打住了眸光似两道刀刃一般扫视死亡世界最深处。
“砰”
虚空顿时被两道金色的眸光洞穿了眸光斩破长空竟在大地的尽头绽放出璀璨夺目的光华将那里映衬的一片通明。
一座高大数峨的死城浮现而出清晰的呈现在眼前宛如近在咫尺不过明显可以推测出那太古巨城距离此地最起码有卜万里这不过是虚天以大神通显化出的而已。
一名正在涅巢悦变的石人萧晨双目中神光湛湛二……你看到了死亡世界的的没有净土万里外就有一个强大的悦变者我们所说的话语都可以清晰的听闻道纵然是强大的神识传音都有可能被人截听道。”虚天以手划过虚空那座巨城顿时从他们的眼前消失了道“前走百里去我新炼化的死城相谈不然没有什么秘密可言。”
就在前方百余里处一座巨城朦朦胧胧隐在雾中萧晨不得不感叹这个虚天不是一般的强大分出的一缕神念又条得了一座古城。
“哐当”
巨城大门敞开萧晨迈步走入。
“吱呀呀”
大门缓缓闭合城中雾气翻涌阵阵生命精气澎湃。
就在这时萧晨感觉不对劲天空中一片黑暗云雾遮天蔽日封困了古城的天空彻底将这里覆盖了。
古城犹如一座牢笼一般将萧晨锁死在里面出口全部被封闭。
虚天你这是什么意思？”
“死亡世界强者林立最深处的存在可洞悉一切如果不做到如此周全会被他们察觉到的。
这是阴恶的魔咒。
与此同时虚天手持手持杆石矛向着萧晨洞穿而来矛锋震动死亡大陆强大的能量波动透过太古魔城将方圆数万里撕裂！
“只有自己的力量才是最根本的力量。这两千八百多年来为了修炼我很少动用大杀器为的只是来磨砺自己但是今日我要破戒了！”
萧晨哗啦一声扯出古卷向前材去迷蒙的长卷展现出一幅无比壮丽的河山图像是一个真实的世界浮现了出来五大王者似要迈步而出联袂向着虚天镇压而去。
“什么？！”虚天顿时震惊。
“两千八百年前你并没有看全那一战的全部我除了阵图外还有古卷。”
“哗啦啦”
古卷迎风招展五大王者向着虚天踏去。
啊…”
虚天大吼太古神城震动像是天牢一般阴气森森而后开始紧缩无尽乌光闪耀想要磨灭萧晨与古卷。同时那杆石矛剌向五条伟岸身影。
“砰”
在古卷的笼罩的范围内所有乌光全部被吸收那杆石矛竟被向着古卷内飞去。
“不可能！”
虚天大叫因为他现竟无法控制这个石矛了王者石兵像是有生命灵识自主向着五道高大身影当中的一人冲去。
“难道是他的石兵？”
虚天的眸子中露出惊色二“砰”
石矛终究是摆脱了他的控制没入了古卷内出现在一位王者的手中。
如此一来古卷震天石矛融合进来让整幅画卷的威力有强大了几分！
“哗啦啦”
古卷抖动犹如天穹在摇颤威能比方才强大了很多那杆石矛更是射出一道道刺目的金色锋芒！
整座紧缩太古魔城一阵摇动似乎要崩碎了一般乌光都溃散了不少。
萧晨一阵惊讶这古卷竟还有提升的空间一杆石矛加入进来刻让它威力强大了不少如果五大王者石兵都归来那将如何？
虚天见势不妙果断退走化成一道虚影从太魔城中冲出。
且他不甘留下这座巨城予萧晨翻掌挥出巨城将萧晨震了出去快缩小追随虚天而去。
“想走没那么容易！”
古卷横空当中那杆石矛化成一道殉烂的金光照亮了死亡大陆洞穿而出。
“砰”
璀璨光华长达百余里在五百里外追土太古魔城直接剌穿而过将之震裂同时向着虚天剌去。”哗啦啦”
虚天一狠心催太古魔城蕴集的伟力让此城崩碎阻挡石矛他舍巨城而去。
不过萧晨不想放过他将古卷直接甩了出去笼罩了死亡世界的天空。
“你本体纵然再强大分化出的一缕神念也不可能逆天今天无论如何也不能放过你！”
破碎的巨城被萧晨收起他准备加固自己的所掌握的那座神城。
看到那数百具龙族骸骨萧晨早已震怒不可能放过他杀气冲天。
“砰”
虚天被古卷扫中横飞了出去想要穿越空间逃走都不可能古卷封天将这里彻底禁锢了。
我低估了你”虚天很平静并不慌乱。
“咚”
就在这时万里列一座太古魔城向这里飞来虚天的本体魔城驾临了！
很明显不司于一般的古城这座城池透着汪洋般的生命精气神力破礴的让人颤抖异常可怕。
“你纵然是掌握有逆天战宝也无法收我了我的本体随时可以迈出最后一步不过是想更加完满而已二虚天的这缕分身很自信。
萧晨变色喝道：“五三合一！”
古卷内光华流转五大王者合一而后一只巨大的手掌伸出古卷铺天盖地任虚天飞遁始终无法摆脱。
“不可能！”他大声吼叫。
“砰”
虚天被一把抓住轰隆一声被卷入古卷中一杆石矛将他洞穿再也无法挣扎。
“你本体来了也无用我一定要磨灭你的这缕神念！”
这是萧晨留下的最后声音而后身被古卷化成一道流光消失了这是萧晨修为大进后对于古卷的理解与掌握不仅攻杀力更加强大更是悟通这样的遁术二下一刻钟他回到了九州而后沉入了大地下。
就这样萧晨沉寂了下来开始默默修炼暗中寻找那失落的战剑。
他以九盏古灯为源每隔五百年换一个地方每次都在地下的古灯前修炼感悟天地本源凝练玄法寻觅阵图。
阵图不全以身补他以这种觉悟召唤神图昔日他看记下了神图巾的种种烙印因此他可以模拟神图种种伟力就这样萧晨陆陆续续寻到十九把战剑二光阴花再岁月如梭无声无息的消逝而去二萧晨在九州大地下沉寂了四千五百多年而距离昔日那最后一战已过去了六千三百多年。
当他再次醒转时感觉到了可怕的异常大地工似乎充满了无尽的悲伤他听到了众生的怒吼…天地同悲当萧晨出现在大地土时这个世界生灵涂炭短暂的轮回结束了二很显然这一次生了意外异界诸神失去了耐心直接抹杀了大地工的生灵不像往昔那般持续一个完满的文明史提前结束了这一切。
一座座城市在毁灭一片片生灵在泄零萧晨看到了昔日熟悉的异界大地有此人他甚至可以叫出名字。
他想出手但终究忍住了因为他无力改变什么。
真的能够麻木吗？他心中几次涌起莫名悲怒忍不住出手但最终又都攥紧了拳头隐忍了下来。
他像是一名过客冷眼旁观这历史的一瞬间近乎麻木的目睹了一个时代的结束…
一幕幕悲剧在上演实力绝的天人族城池尸骨千万完美的精灵族血染宁静的森林狂野的兽人部落血流成河强大的龙族尸骸堆满龙谷”””
流血漂稽尸骨如山大地被鲜血染红了萧晨终究是一动未动身披古卷隐匿气息静静的坐在九州大地深处。
悲欢离合生死荣辱经历那么多已经让他可以铁石心肠但绝不是麻木不仁不是不救而是无法救。
平静的经历这一切默默的再睹一个短暂的轮回与众生心绪司在无声承受这一切痛苦二不是逃避而是为了最后的终极一战现在出去送死没有任何意义总是要死也要价值。
在这一刻萧晨经历了莫大的痛苦直至大地死寂彻底平静下来数十年他依然如化石一动不动。
此后数百年他像是一段枯木一般近乎消亡二直至千年后九州大地下才传出一股强盛的气息萧晨经历种种剧变完成了一次心境的历程放下了很多亦想通了许多。
他由一名战祖成为一名祖神万界本源神则终于烙印如心海中掌控到了更为本源的力量。
“人族虽然看似弱小但是却有无穷的创造力需要他们重现世土这片试验的大地才有价值其他种族放逐四方世界将这片神奇的九州留给人类”
千年前短暂的轮回结束的刹那异界诸神的声音仿佛依然在回荡。
萧晨无喜无忧非常的平淡他已经成为了一名六重天的级祖神实力稳步前进而距离昔日那终极一战已经过去了七千三百年。
距离那三万年的约定还很久远他还有时间继续强大自己士其是从战祖化为祖神后他修炼视野一下子开阔了很多。
继续寻找战剑还是出去寻找天碑印记？
最终萧晨一动未动始终如槁木般静静的盘坐在九州大地深处。
他现在所需要的是提升自己的真正实力而非借助外物他现在需要的一段时间的沉淀而后极尽升华而非盲目寻找他法。
不想世界围绕在萧晨周围本源八音在八个世界中震动似穿越万古……这一切都以萧晨为中心他像是磐石般一动不动。
岁月匆匆时间长河在悄无声息的流淌。
一晃眼萧晨又沉睡了六千年距离那终极一战已经过去一万三千多年。
岁月无声沧海桑田世事变迁。
人类早已重新出现不是自然进化而出的依然是异界保留下的生命种子重新撒落在九州六千年过去后人类已经展到了一个新的高度大地土早已大变样。
夜晚的燕都焕着无限活力霓虹闪烁一座座摩天大厦鳞次栉比对于喜欢昼伏夜出的多金者来说糜烂的夜生活才刚刚开始。
燕京永乐宫会一名精明强干的青年男子走进一间包厢内早已坐在那里的一名的中年人对环绕在他周围的莺莺燕燕挥了挥手道“你们先出去我们有事情要谈。”
似乎很懂得其中的厉害几名姿色出众的女子悄无声息的退出了包厢。
“坐吧有什么进展吗？”中年男子对进来的清年问道。
“这次挖到了一些铁衣碎片很难想象竟是如此坚硬以现在的科技来说很难打碎那些铁衣。还有“说到这里。青年男子似乎非常激动道：“我们的探测仪竟在大地下现了生命波动这简直不可思议！”