在这一刻七面天师从天而降向着九十九重石台阶镇压而来。这是威势乎想象即便是石王也要惊惧！
七碑各个高如山岳送入云霄同时从天外飞来滚滚磅礴威压震荡整片异界在颢栗。
什么是不死什么是不灭？这个世间没有绝对的不朽神秘莫测如九十九重石台阶在这一刻也无法承受如此之重。”喀嚓喀嚓”
一道道大裂缝在石阶上蔓延开来这片不不祥之地在龟裂像是被撞击过的瓷器通体都是裂纹。
石阶尽又的血色祭台沾染上了石人血更是当其中七面天碑同时坠落向同一个地点。”咚”
像是擎天大鼓遭受了漯石的撞击出沉闷而的声响血色祭台被七面天碎同时馈压石人血犹如活物在上面快流淌。”砰”
在这一刻钟高逾千丈的血色祭台一下子爆碎了七面天碑同时馈压的情况喜爱坚固如它也不可能完好无损最终彻底毁灭。”嚓嚓嚓嚓”
接下来七高大如山岳的巨碑压落在石阶上不祥之地不断下沉圣后猛的崩碎。这便是天碑的威势！九十九重石阶爆碎天穹上不过那神秘的石门却保留了下来。而这个时候萧晨却近乎虚脱了很难再控制七碑。”杀！”
异界诸王震怒这系列的变化太快了所任都想阻止都不能。全部扑杀而来陆战怒冲冠直接对上了盘古王。
盘古王头顶上方悬浮天帝城竟然无法不侵面对石王的攻击从容不迫一口巨大的石斧横空而过。”嗡”斧刃出可怕的颤音一下子将陆战劈飞了出去。”全灭他们！”其他异界石王大喝这一列身影一起冲了过去。
石中帝一直站在萧晨的身边此刻他祭出一道道神力顿时让虚脱的萧晨渐渐恢复元气。”起！”
萧晨大喝坠落在大地上的七碑再次冲天而起每一面上都浮现出一幅幅奇异的图案绽放迷蒙光彩向诸王馈压而去。”避开！”陆战大喝。一面天碑还好说但是七面天碑同时而动那时威势不可想象天摇地动宇宙星空间不少星辰都摇落了7-来向着这面苍茫大陆“啊一一一一一一”一名石王躲闪不及被七碑压落而下瞬间龟裂石人血洒遍长“砰”
强大的石王体当场被七碑碾碎化成一片石粉随风飘扬血色的苍穹让人窒息。”收！”好在陆战强大无匹乾坤一指沟天通地将那个石王的无神收了“不行控制不住了！”萧晨再次虚脱不过这一次他却利用的最后的力量以天碑洞穿大世界屏障让异界与死亡世界对接了起来。”杀！”就在这一刻无尽的白骨大军突然出现千军万马闯入异界。
在很久以前早已被萧晨化成傀儡替身的无上祖君魔天使早已酝酿与准备三个文明史之久说服了死亡世界深处无尽强者终于在今日出击！
千万白骨大军对于石王来说算不得什么但是对于一般异界修士来说这便是一群洪荒猛兽。
“杀……”喊杀震天。
漫天都是人影无边无际两个大世界对接带来的可怕后果是无穷无尽的。
先是空间的不断湮灭接着是海量的大军在厮杀。
乱界！
宇宙星空间不断有星辰坠落而下这是一片混乱的世界。
突然萧晨感觉到了莫大的凶险像是被洪荒猛兽盯住了。
“哧”
一道璀璨的光芒犹如彗星撞击大地划破了长空一下子到了萧晨的眼前。
石王虚天杀至！
他混在白骨大军中突然动袭杀眨眼到了萧晨的眼前一口白骨石玉刀像是毒蛇吐信无声无息斩到近前向着萧晨的脖子抹去。
这是石王的凌厉一击鹰击长空如此刺杀非常的突兀很难躲开。尤其是现在萧晨虚脱在地。
幸亏他涅！！伴生而出的石塔时刻冲出抵住了那白骨玉石刀挡在了萧晨的的身前。
同一时间石中帝大袖猛力挥动将缠住的异界石王抽飞双日射出两道冷电洞穿向虚天。
萧晨喘过一息短暂的恢复些许元气一声长啸寺前石塔暴涨向着虚无落下想要将其笼罩在内。虚无躲避白骨石玉刀连连挥动犹如一道道白色的闪电。
而这个时候石中帝也杀了过来大袖飘飘但却刮骨之道一般蕴含无尽法则秩序虚天的身上有阵阵石粉簌簌坠落而下。可以想象石中帝的大袖有多么的可怕真正在刮骨、磨灭石王躯
刷-
虚天极其强大白骨石玉刀舞动踩着奇异的步子连退三步便消失在了天地间莫名的秩序法则让其全身而退。
萧晨以石塔罩身血肉之躯光芒绽放两个世界的精气疯狂向这里涌动而来。
不多时他便恢复了大半元气。
此刻战乱无边喊杀震天。
虽然已经毁灭了祭台但九州众强并没有退走在全力出手与无尽白骨大军配合即将攻入异界古祖禁区。而同一时间九灯笼罩的光幕内邝道神圣光彩与魔尊圣影亦战的
萧晨未等彻底恢复元气再次出手操控七面天碑缓缓升空向着异界石王馈压去。当其冲便是陆战他神色骤变连连异形换位。
突然萧晨感觉到了危险两条石影无声无息欺近避开了石中帝的轰杀直取萧晨而来。
“小辈你们还嫩了点！”石中帝冷笑翻手为云覆手为雨指断虐空十根手指展现十种大道本源这便是号称为帝的通天手段。刹那间十指如十王刹那间将两王围拢在内。”老不死的你已经过气了！”双王冷喝道：“接引诸天万界煞石中帝顿时一惊。诸天万界无尽怨力煞气像是洪水汹涌而来全部向表萧晨汇聚而“我们是双子石王毁灭始祖龙便有我们六分的功劳是我们合力“小辈……”石中帝双日露出森然的光芒。”老不死请记住我们是双子石王！”两人刹那远遁他故技重施按引来无尽因果怨力想让萧晨自己毁灭自己以天碑馈封己身。”轰”七面天碑摇动不受控制般向着这里姣缓馈压而下。这绝不是一般的恐怖！七面天碑足足活活馈死石王萧晨元神欲裂无尽恐怖威压向着这里聚集。
昔日始祖龙虽然没有修习过天碑玄法但是仅仅召唤了一面天碑而此刻萧晨足足召唤了七面若是被反锥压必将形神俱灭连灰烬都无法剩下。”哈哈一一一一一一双子石王大笑站立在远空胜上充满了残酷的笑容。”偷天换日逆天改命”萧晨轻轻低喝以为不可闻的声音吐出这样八个字。
就在这时在其元神中突然冲出一道虚影高大威猛气焰滔天正是昔日被吸收的始祖烙印。
真正的无上大道法门已经被他到达石王境界的萧晨吸收此烙印对于他来说r已经可有可无。”始祖一一一一一一
这无上大道烙印一出异界很多强者全部感应到了那石王大圆满境界的极尽道韵一下子吸引了很多修士的心神。
尤其是这名始祖的后人更是被这无上烙印深深吸引难以自拔。很显然若是他们能够与之相融相合可以瞬间提升到极尽境界。刷刷刷
在这一瞬间最起码有十几道身影冲来其中有七八名石人虽然不是完满的石王但也足以惊人了而另外三四道则是是无上祖神道路的强者。
就连那双子石王也心旌摇曳险些冲过去他们同是这异界始祖的子孙。不过两人到底是非常人实力早已与祖先媲美刹那醒悟大喝道：“所有人都退不要靠近！”但是为时已晚。
那些人根本是身不由己那是他们祖先的烙印对于他们来说有着致命的诱惑无法控制自己的本能冲动。他们的元神自动带着躯体飞过去要与那祖先烙印合一！
萧晨玄法无尽神通奥妙在这一刻他血肉宝体光芒大成以一点元神注入那无上大道烙印内将千万因果怨力全部吸引了过去。
当那十几人冲至的刹那那一点元神也遁走了回归了萧晨的本体中。
十几名强者争夺无上大道烙印而那大圆满境界的石王烙印本就是他们祖先更是毫无阻滞的向他们主动飞去。”泰”
十几人争夺各自得到部分但是就在这一刻惊天变故生了无尽因果怨力全部冲向了他们。”轰隆隆”
七面天碑馈压而下向着十几道身影压落下来。没有一个人可以逃走无上伟力压的他们无法动弹。这根本是无法抗衡的力量纵然是石王也无法对抗七面天碑。在一阵让人毛骨悚然的碎裂声响中十几具躯体崩碎而后化成了飞灰。”啊一一一一一一”异界几位石王震怒全部出厉啸。诸天震动！
毫不犹豫舍弃无土石王烙印一举灭杀一众强敌让所有人全部变了颜色。双子石王面色晦暗心中懊蚀与愤怒到了极点。
“小辈你们还嫩真以为一切都在你们的算计掌握中吗？”石中帝无声无息出现在双子石王近前道法无尽掌中出现双层石塔正是昔日萧晨交给他的五帝塔。双塔分离馈压而下。”轰”
双子石王战力无双自五帝塔下逃脱了出去不过全部遭创被刮骨削皮满身石粉簌簌坠落他们的形体小了一号石人血飞溅。就在这时人魔戈乾突然无声无息出现在他们的身后向他们按出两掌。”砰砰”
双子石王仓促迎敌口吐鲜血身形踉跄而后消失在虚空中他们不战而逃果断退走。”杀一一一一一一”
千万白骨大军在冲杀九州诸强在奋战异界中虽然石王数量占据优势但是七面天碑高高耸立在上震慑了他们在对抗盘古王与石中帝等人时要时刻警醒生怕天碎从天而降。异界修士士气大落节节败退。”嗡咯啊吼哞咄……
天穹上本源八音齐震万古诸天都一阵摇颢这可怕的音节顿时将无尽的修士绞成了粉末。
一匹火红色的龙马浑身赤红龙绩密布生有组龙头载着伏羲立身在苍穹上在伏羲手中左手持黄铜八卦右手持石太极宝相庄严。
元气未分浑沌为一在其周围乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤为卦图排列八方神秘莫测。”岙”
无尽神火自那遥远的太古前划空而来不仅照亮了蒙昧时代还点明前方未知的黑暗像是贯穿了古今。燧人氏光芒万丈让日月星辰暗淡无光出现在伏羲的左侧。
同一时间另一道身影浮现竟是那早已失去肉身的神农氏此刻他肉身重塑血肉归一昂然立身在伏羲右侧。
无尽道韵在他的身畔流转道立于一造分天地化成万物「稻、黍、稷、麦、菽五谷点缀形成道之芒辉更有百草排列四方光华无尽大道神韵无穷。而在燧人、伏羲、神农的背后还有千军万马。
大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏、昊英氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏……足足有十几部大军黑压压无尽随他们冲杀而来。
另外一个方向黄帝驾驭黄龙黄色光芒万丈出现在云端在其周围更有缬顼、帝喾、充、舜四位大帝。
在他们的身后同样有无尽大军大旗猎猎随云雾翻展卷动。
仓颉、岐伯、天女、风后、伶伦、力牧、常先、大鸿等各统一部。
更有木正句芒、金正蓐收、火正祝融、水正玄冥、土正句龙分五行排列在五位大帝身后。
“连你们这些本已死去的怨鬼都被召唤了出来真是技穷也「真以为自己是三皇五帝不成！”陆战冷笑连连。说到这里他那只枯瘦的右手猛力一挥道：“祭古往今来第一圣都！”
闻听此言所有异界石王并排站成一列开始吟颂古咒。