没有人可以一步成王纵然是萧晨机缘颇多但也足足用了三个文明史才再次重见天日实力达到石王境界。
不过他与石王还是有很大不同的他是血肉之躯而非冰冷的石体。
并不是说他弃石人路不走而单一的蜕变到了无上祖神这个层次。事实上他曾结出微型神城。自封石牢中静坐三个文明史与石王相比付出的艰辛与磨难只多不少。
萧晨的肉壳并绝不差于石王甚至强盛过石王鲜活的血肉之躯充满了无以伦比的生命力。
唯有达到同样的境界才能感觉到他体内的血液有多么的恐怖犹如凡人面对地层深处沸腾的岩浆般。
是的强大堪比石王竟匪夷所思的保留下血肉之躯毫无疑问其体内的血液便是恐怖的武器之一！萧晨不断穿越大世界屏障寻找归路随后他先回到了九州。
三个文明史过去了大地上文明的兴盛与衰败如那潮起潮落曾经冲天而上也曾经一泻千里几度兴衰几次近乎绝灭。
到了如今种族繁多神魔文明与科技文明并存不过却与昔日的辉煌无法相比。
星月暗淡夜风徐徐吹来整片山川虽然生了不少变化但还是可以辨认出。但是昔日的人却早已不在三个文明史过去后当年的一切痕迹都消失了被岁月抹杀的干干净净。
萧晨站在一座摩-天大厦上在夜晚眺望远方城市在深夜中渐渐安静了下来。
在数千里外另一座禅、魔城市却依然修士划空飞过神魔文明与科技文明交融这对他来说是一种奇怪的感觉。
最终萧晨叹手一口气往事成风不知道这无尽漫长的岁月过去后还能够见到几个故人。
三个文明史说起来简单但却是无尽时光流逝在这漫长的岁月中沧海桑田-星辰陨落甚至有的世界都崩溃了更遑论一个个渺小的生命。
萧晨心念一动间已经来到了昔日的雍州洪荒古村旧地他摊开手掌一只紫玉手镯浮现而出顿时让虚空扭曲了一个若隐若无的古村显现。
萧晨一步迈入走进那虚无飘渺的祖龙村内他惊异的觉在古村外有三座巨大的石城并立。
“三座古城都有生命气息精元没有枯竭。”
萧晨点了点头黑龙王、赤龙王、逆龙王全部涅！！”走上了石人王的道路如今三个文明史过去了若是不死想来他们。快出世了。
突然萧晨感觉刹异样的气息源自古村内。
这座洪荒古村非常的不一般到了石王的境界后萧晨才真正明了始祖龙昔丰为何选：择这里。
古村蕴集有太古洪荒的气息流淌着神秘的伟力！是的似乎与外面的世界格格不入。仿佛一切都是虚幻的唯有和古村是真实的。
一瞬间他想到了唯一熹界该不会是从那个世界移出的村落吧？
可以说这完全是福至心灵的念头一刹那的想法。
直至到了今天萧晨才真奎意识到古村的来历也许乎想象。
“巴唧。巴唧”
就在这时突然传来幼儿吧唧嘴巴的声音一个光头小和尚不过三四岁的样子吧唧着小嘴正在神村内梦游梦。
萧晨顿时目瞪口呆这……
忽然他感觉小和尚有些眼熟悠远的记忆浮上心间这不是二秃子与妙池的那个孩子吗？
没有错这个小和尚的的胸前挂着一个长命锁上面锁着一颗精光四射的舍利子正是一真和尚留下的。
萧晨大步走了过去一把提起了小和尚轻轻摇了摇但是小光头虽然是梦游但却很难醒转。
莽晨抱着他才古村内寻找很快他又现了两个熟人两只七八岁的萝莉姿势非藏。不雅观纠缠在一起正在熟睡。
见到这两人萧晨顿时有点晕正是黄帝的幼女玲珑与免免三个文明史过去了这两个小家伙居然还没有任何变化一幅稚嫩的样子。
事实上这么久的岁月过去她们绝对可以称之为古董萝莉还有他怀抱着的小和尚也应该是个老妖孽才对。
他们怎么进入了古村上次萧晨根本没有留意。
没有叫醒三个小家伙萧晨直接在他们的意识海中搜索记忆「终于的知昔年被异界追杀时有部分人活了下来被炎黄所救。
因为这三大实在太过幼小最终被黄帝以通天死桥送进古村「沉睡在这里。
通过搜索他们的记忆萧晨惊喜的现还有些人活了下来「楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖-、赵重阳、雪舞、梦袭孽、沧海等都被炎黄救下。
很可惜小和尚的父母薄士与妙池双双战死不过却也在地做了连理权夫妻同命。
这是意外的消息萧晨终于得知昔年并不是所有人都消亡了这是不幸中的万幸。
随后萧晨回家看了看父母而后转身离开了祖龙村他并没有带上三个小家伙在即将开启的死亡战乱年代也许沉睡对于她们三个来说是最好的选择。
唯一真界萧晨对这个名字并不陌生三个文明史前尽管他身处第七天碑中但异界圣祖昔年咆哮声音依然被他所闻。
“洪荒古村若是。炱的与那个世界有关也许不久的将来会用到天界三个文明史过去后有些石王永远的陨落消失了但却有更多的新石王诞生。
是的如今天界强者辈出诸天万界所有最强者全部聚集而来为了三皇铣为了五帝塔更为了见识风起云涌的大时代以往隐居在各界的强者全拜云聚-而来。
紫风城在天界东部地域称得上历史悠久的天界名城历经数个文明史而不朽传说乃是昔日以为石王留下的的神城。
作为天界少有的名城不仅是强大修士的交易之地偶尔也会有石王到这里换取所需。这等境界的修士。他们的交换的器物自然非同小可。自然每次都成为一场盛事。
因此很多后辈修士慕名而来期望能够相遇前辈王者万一能够得到指点或收入门墙便可改变一生的命运。
紫风城夕照楼晶莹闪烁传说乃是前辈大能采集晚霞凝练而成远远望去犹如夕阳横在那里。
这座古楼无论晴朗天还是阴雨天终年笼罩着晚霞被很多修士所喜不少人来到此城后都慕名前来观看。
因此夕照楼的生意非常好每天都有大量修士聚集而来进行各种交易灵宝与各种神药皆是稀世之物。算得上紫风城的一处交易重妯1o萧晨撕裂大世界屏障正好在这个地域出现听到了不少关于紫风城的传闻据说只要交易器物价值连城。甚至可以在这里兑换到石王的体。
而更是有风声传出有人开价愿提供三皇镜与五帝塔的下落。这让紫风城的更加的引人瞩目不久后萧晨进入了这座宏伟的巨城中来到了夕照楼果真在夜晚中也有晚-霞缭绕。
夜市最为引人交易才刚刚开始。「多重宝都是在这个时候段进行交换。
夕照楼虽然仅有三层但显然每一层都是一个独立的空间被人以无上**力祭炼过足可以容纳敏万修士。
萧晨在交易大厅内漫无目的的走着石王下的兵刃根本不入他的法眼。
很快几个人映入他的眼帘一个小胖子满头白一脸的诡诈之色。一看就不是一个省油的灯。还有一个金青年虽然笑的很灿烂。但怎么看都有些淫荡。另外_个青年不苟言笑一头火红色的长像是火焰般在跳动其本体竟是一头凤凰。
萧晨沉死在他们身上他感觉到了异样的熟悉气息这三人传承的功法似乎源于昔日故人。
突然一阵阴冷的气息汹涌而来将那三人笼罩。
对面走来另一伙人各个气宇轩昂。很是不凡。后面还跟着几个女子也全都姿容艳丽。
“紫霄王他孙子的孙子的孙子的孙子……”那个白小胖子毫不示弱。这样称呼对方外加大喘气等若在占便宜道：“孙子的孙子的孙子……你们想干什么？”
当中一人竟是紫宵王的后代他森然无比道：“诸葛胖子上次交换灵宝你竟敢耍-我这次你不要走了！”
“公平交易一切自愿当时你干什么去了事后找来我还说是你故意找茬自己调换了呢。”白小胖子振振有词。
萧晨心中一动他顿时想起这是何种心法这个白小胖子莫不是昔年那个诸葛胖子的后人不成？出了玄功流转出的气息一样外连容貌与气质都类似。
“公平交易？好那么今日我们继续交易我用这三快玄金真铁来换你手中的那把九阳神刀。”紫霄王的后人说着将三块黑铁扔在交易台上。
“蒙谁啊玄金真铁是-这个样子？这不就是普通的三块废铁吗？”
白小胖子身边的那个金青年笑的很**道：“来来来我给你们千百块这样的玄金真铁把你们后面的妞都买下了。”
后方那几个姿容绝丽少女子全部变色目光如剑向前扫来。
“太阳你们全家都是腻人！”就在这时紫宵王后人身边的一个枯瘦的男子这样恨声道。
金青年笑的很灿华但是却人感觉很欠扁道：“你是石尸他徒孙的徒孙的徒孙吧你师妹是真心喜欢我没办法谁让你这么丑我这么帅半个月前她已经嫁给我了不久后将要为我们太阳一族添个新丁。”
“你找死！”那个枯瘦的青年顿时大怒。
萧晨愕然这个金青年让他想起了昔日的托蒂没镂功法一致。血脉一样应该是那个被金三亿卖了很多次的倒霉蛋的后人。
果真是世事无常连他们的后人都成长了起来想来三个文明史过去后诸葛胖子与托蒂等人只要未死也可以成祖作宗了。
“这次你们不要走了！”紫霄王的后人阴冷的笑着道：“上次是黄金圣王黄心仁救了你们这次你们能找谁当靠山你们的祖上吗？哼哼哼不成石王终究是粪土。”
直到这时白胖子终于变色道：“你们紫霄一脉难道想开战不成？”
而金毛小子更是露出凝重之色望向对面几人身后的美女道：
“异界中人！”
“你终于看出来了。”石尸的后人冷笑道：“我们小辈的争斗就是死伤几百人也没有关系今天就是为了除你。相信你们的祖上也没有什么话可说。”
“不错并没有动石王间的战争杀你们这样蝼蚁没人会说什么。”对面几人直接围了过来。
萧晨饶有兴趣的看着这一切。本是小辈间的事情他原本不想出面的。但神念一动紫霄宫似乎距离这里并不是很远异界中人与紫霄宫还有石尸的人竟走在了一起他决定藉此机会敲打一番。
“碎”
在这一刻白小胖子不受控制的抬起了手掌一巴掌向前拍去结果紫霄王的后人以及石尸的后辈瞬间化成肉泥无声无息场面极其吓人。
“啊这不是我的杀的……”白小胖子惊叫但却举起了手掌。向着左右-印去。
“噗噗噗”
另卓卜三位男子当场化成血雾。
“真不是我杀的……”白小胖子露出不可思议韵神色使劲甩手。
当时对面的人却如见了鬼了一般。不断的后退。
“咚”
又是一声闷响一名女子四五分裂。
白小胖子露出心疼的神色道：“美女啊真不是我杀你的一r十一一”
“变态鬼啊！”对面的一帮男女全都惊叫四散飞奔。
“我没有杀人……”
“噗噗噗”
白毛小胖子一副无辜与心痛的样子。又有几名女子死在了他的手中。
最终只有异界的一名女子逃去其余者全部死于非命。
旁边的金毛小子与那个凤凰族的男子也都一副见了鬼的样子「道：
“胖子你是不是修炼家传食神**后寻到了传说中的石王尸体吃了下去不然突然这样厉害了？”
“见鬼了我自己都不知道怎么回事。快走！”
听闻白小胖子这样说另外两人也全部变色急匆匆冲出夕照楼。逃向紫凤城外。
“哪里走在我夕照楼杀人还要逃去不成！”一个中年人从天而降拦住了他们。
后方有大批修士在看热闹。
“砰”
白小胖子直接又一字那拦路的中年男子直接粉碎。
“妈的这夕照楼果真隶属于紫霄宫。”金毛小子咒骂此刻他们已经顾不上深究白小胖子的邪门的手掌了逃命最为要紧。
“哼杀硖族子弟还想走吗？”就在这时一个老者从远空飞来。
夕照楼附近众多修士顿时吃惊。道：“这是紫霄王第十八代后人这样的强者都被惊动了这三个小子死定了。”
“老头那些人真不是我杀的。你看我有那么强大的神力吗？”
白小胖子一副要快哭的样子眼下这等强筲人物出面他们三人根本没有一点活的希望远远不是一个数量级的。
“少说废话纳命来吧。”老者降临而下五指齐张向前抓来。
“这不是我杀的……”白小胖子哭丧着脸惊叫的同时右手掌再次不受控制的举了起来向前印去。
“噗”
让人目瞪口呆的事情生了。老者当场化成血雾形神俱灭。
“这小胖子太可怕了口口声声说不是自己杀的结果怎样连紫霄王第十八子孙都被一巴掌给怕死了。”
“我就曰了扮猪吃老虎啊。这才狠人这小胖子将来必将成为一代猛人错了现在就已经猛的一塌糊涂了。
不管周围的一轮白小胖子三人逃之夭夭。
但是不曾想双腿极跑动但身子在原地未动根本没有一动一步。
“太嚣张了这三个家伙根本就没有想逃啊你们他们做作的样子难道还想大会紫宵王一族不成？”
周人的人议论纷纷。
紫气东来就在这时天边浩荡来强大罡风笼罩向紫风城。
紫霄宫真正的强者到来了！要知道紫风城偶尔会有石王出现没有人敢随意在此放肆。
敢这样声势浩大绝对是紫霄宫的直系子弟且受紫霄王宠溺的传人。
“是他紫宵王第十三代的子孙。好曾小紫霄的人便是他！”
“完了白毛小胖子这次玩大了将死无葬身之地。
众多修士议论。
“敢在这里击杀我族直系子弟我不管你何人纵然是逆天家族的人都照杀不误！”
紫气浩荡铺天盖地而下一个高大的身影俯冲而下。
“真不是我杀的……”白毛小胖子惊叫。
“噗”
血光迸溅让人目瞪口呆的事情再次生了紫宵王第十三世孙被白毛小胖子像-是拍：苍蝇一般一巴掌抡骥成了肉饼死尸坠落而下而后彻底崩碎。
在这一刻所有人都鸦雀无声。这白毛小胖子太邪门了连这等人物都轻易斩灭让所有人都感觉很恐怖。
“铛铛”
神钟长鸣夕照楼内的钟声传荡数万里在为家族送信。
“任人击钟？！”刹那间就有强者赶到。瞬间明了的眼前的事情。
与此同时那名逃走的异界女子。也感到了紫霄宫将消息传了过去。不少高手飞来当中包括有异界强者。
“真不是我杀的……
听到白小胖子这句话所有人都是一哆嗦简直快成招牌话了要知道每次他这样说都会拍死对方。
果然这次依然没有意外天空中的那个强者当场爆碎。
“我就曰了哥这只手掌中邪了。胖子快哭了道“别玩我了这样下去最终没有人救得我。”
远处观看的修士全部愤愤暗道你就装吧！就在这时接连九道人影冲至紫雾弥漫。
“我不想杀人……”
“噗……噗”
伴随着小胖子的声音天空中九道人影粉碎那九大强者全部是第十代子弟身份非同一般。
但是这一次观战的众人不再吃惊甚至感觉理所当然了因为他们已经麻木了。
这小胖子太邪门了！”哼”
一声重重冷哼传来天空中出现一个石人虽然不是完满的石王但拥有石体也足以震慑全城修士了。
紫窨-宫地第七代强者亲至！”呜呜……我不想杀人真不是我杀的……
天空中的石人可不管这么多俯-冲而下杀意无尽。
“砰”
然而让所有人都无比震撼的石人四分五裂和以前一般被小胖子一巴掌抡砸了下来。
形神俱灭！这一次众人沸腾这胖子到底何方神圣难道将紫霄宫一脉彻底挑了不成？
此时此刻紫宵宫内竟有异界石王狼牙他在紫霄王交谈道：
“有人蒙蔽了紫风城的气机难道那里有古怪不成我去看看。”
紫霄王皱起了眉头道：“怎么回事似乎很不一般。你且先去。我随后就道。”说罢继续闭目开始祭炼手中的一件至宝。
狼烟腾空而起飞出紫霄-宫很快就来到了狼牙成他顿时感觉有些不对但却又说不上来哪里不一般。
刹那他看到了四分五裂石体在风中化成飞灰他当时就立起了眼眸。道：“是哪位朋友在此？”
“我哭……跟我没关系！”白小胖子双脚蹬地想跑却跑不了。
“就是你！”狼牙双眸中射出两道冷电。
“不是我真不是我杀的……
这句话一出周围-的众人的神色相当的精彩。
“砰”
不曾想这次依然没有意外狼牙被那只胖乎乎手掌一巴掌拍飞形体龟裂。
不过狼牙并没有形神绝灭他瞬间重组躯体喷出一口鲜血道：
“是谁？！”