惊才绝艳的小石皇其生前无敌天下登临修炼道路的最巅峰。望穿千古俯视万界再无敌手。
如今竟重现世间纵然是石王见到也要吏色。
“合”
异界圣祖直接出手眉心处射出一道霞光那是秩序法则的凝聚是无尽岁月的感悟升华石王触之都要灰飞烟灭。
他时间无多难以长久停留在这个世间必须要尽快解决掉小石小石皇眼眸深邃弹指破苍穹。
点点神辉射放如神花初绽如旭日东升如明月当空绚烂而又神圣击碎了那道霞光。
异界圣祖周身混沌迷蒙通体出现无数的黑洞刹那间与诸天万界相连相通他不是真身乃是化身借助无尽大世界的威力想要磨灭小石皇。
“隆隆隆”
无尽的黑洞每一个黑洞洞的通道都连接着一个真实的大世界顿时涌动来无尽磅礴伟力。
“血灭万界之！”
异界圣祖身上淌出点点鲜血每一颗血珠都可破灭一个大世界但是此刻却与那些黑洞相通而后化成一片血雨向着小石皇扫杀来。
颗颗血珠如剑爆出刺日的赤红光芒完全将小石皇覆盖与笼罩这是足以毁灭万物万界的力量！
小石皇雄姿勃古今无敌身体光华万丈屹立在天穹上双手不断结印黑乱舞眼神犀利如剑破灭永恒印不断展出。
“砰砰砰”
小石皇掌印如天道阻挡可毁灭万物之圣力身影如云似飘所过之处血光崩溃黑洞塌下“悠悠千古过人杰何其多我念一杀出英才皆殒落。”异界圣祖低吟可怕的魔音像是有着神秘的诅咒力量顿时魔云蔽日将十万里古地淹没。
小石皇怙然不惧冲破血光击溃魔云欺身到近前指印如虹轻轻割裂而下。
“锵锵锵”
异界圣祖眸绽冷电与那指印不断碰撞两人击碎苍穹冲出了洪荒天界来到了虚无地带。
如若不然万界都将被他们击碎他们的神力越了这个世间允许的极限力量。
洪荒天界震动诸王全部冲天而起破开大世界屏障遥望无尽远的虚无地带。
那是皇者的激战堪比太古前的无上大能的绝顶争锋对于诸王来说是最好的突指引契机。
小石皇与异界圣祖堪比天地大道达到了他们这种境界已经是道的化身千万种秩序亿万种法则随手拈来。
可破灭永恒的秩序是最基本的要素他们不断重组编织无尽的天道大网这场战斗是最为本源的碰撞。
“砰”
异界圣祖那万丈魔躯在虚无地带爆开一朵血花他的肩头被洞穿了森森白骨露出无尽黑色的鳞片纷飞血雨飘洒。
而其中数滴血珠落舍太多的神力迸溅到了诸天万界中顿时有数个世界因此而崩溃化成了混沌。
诸王惊骇全部变色这太古前的大能一一一一无上的皇者实在太可怕了。他们自问无法匹敌两者间的实力隔着一道鸿沟。
陆战皱起了眉头不过却没有继续耽搁下去会同另外三位异界始祖离开天界返回了异界祖地。
“小石皇再生难道说真的未死吗？”
这是所有人的疑问。
“也许相对过去来说这是未来的小石皇昔年小石皇无敌天下望穿千古万界无敌手曾经冲向太古前与人征战曾经杀向未来寻觅一抗手。或许这便是冲向未来的那道身影……”
有王者做出了这样的推断很多人点头认同但也有不少人“我即大道衍化万物命道令天返本还源尘归尘土归土你且消散……”
异界圣祖出的低沉的咆哮战斗到了关键时s1他化成到了道源形体成为一团迷蒙的混沌光芒。
与此同时小石皇也化成了道源有形的术法神则已经不是能击杀彼此他们将进行最后一击。
“万物有垢天残地缺大道不全我身独立永恒守一若即若这是小石皇化成本源后出的声音。
“砰砰砰”
两团道源出了摧枯拉朽的声响交融在一起。
一番可怕的冲击后最终一声巨响出。
“咚”
异界圣祖被打出原形万丈魔躯鲜血淋漓黑色的鳞片四处飞落它几乎全身都被洞穿了。
而另一旁小石皇的道源也不再稳定缓缓化成一个英姿勃的伟岸男子黑色的乱上沾满了血迹浑身也多处出现裂痕。
“贯古通今穿行于无尽世界旅社间行走于古今未来中宿敌不生不灭皇者未绝我恨不能将这则消息传回唯一真界……”
“砰”
异界圣祖崩碎了形体化成点点光芒消失不见不知道是因为时间到了还是被小石皇打的形神俱灭了。
诸王全部变色所有人心中都非常惊惧。
与此同时小石皇的形体慢慢淡去最后碎裂化成虚无。
在这一天洪荒天界沸腾了。
小石皇惊才绝艳再生出世竟然斩灭了奔界圣祖虽然很多人都说那是他的未来身这只能算是最后的一现永远消逝了但依然让人心生无限敬意与恐惧。
小石皇强大无匹傲视千古达到号-这等境界抬手让异界圣祖灰飞烟灭纵死也无憾了他真正登临上了修者绝巅境界无敌天土地下。
而与此相关三皇镜与五帝塔也再次成为诸王关注的重器所有人都在寻找人们有理由相信日前仅有的两件帝皇留下的至宝可以提供成皇为帝的契机。
岁月务匆如那东逝水转眼间数万年无声无息间流淌而过。
在这期间生了很多的战斗争夺三皇镜寻找五帝塔很多王者都卷入了进来诸天进入了战乱时代。
而九州英杰几次闯入异界但最终都无功而返九十九重石台阶上石门封印解开魔尊圣影再现没有人可以匹敌。
太古牢笼去最后三重无法破开关押的重犯未能救出。
期间异界也几次降临九州与长生界文明几次遭遇毁灭性攻击。
但这一次他们并未敢灭绝所有生灵。因为有九灯变异生出了一道光影尧舜等大帝仰仗光影曾下誓言九州俱灭异界便同毁。
若是都到了绝境谁也没有顾虑必然是两败俱伤靖局面。
岁月就这样不断的逝去如此过了三个文明史究竟是多少年早已无人能够说清。
在这漫长的岁月中诸天争斗不休很多人都殒落了其中珂珂的玄祖一代石王也不幸消逝。
不是死于异界手中而半梦手打是在天界被人袭杀轰动一时。
而在这个过程中无论是九州还是异界都有不少英才凋零。
三个文明史过去许多人殒落都成为了历史永远的消逝不见而更有不少人成为传说渐渐成长与强大起来。
是的三个文明史过去后有新石王诞生。
当然还有些人的名字湮灭在了历史的长河中渐渐被人遗忘慢慢淡出众人的记忆。
这当中便包括萧晨已经很少有人能偶记起这个名字了他消失了太长的时间漫长的岁月足以磨灭一切痕迹。
在即将步入第四个文明史时异界第一古都内在这一天生了惊变。
原本平静的圣城猛烈摇动第七天碑像是复活了一般冲天而起。
“拦住了它！”
十几道人影冲天而起这无尽岁月耒异界诸神一直在研究天碑多次合力想要破碎但都没有成功。
漫长的三个文明史太古前的大能妖皇都彻底的绝灭了庞大的精气能量被古都吸收按照陆战所说要炼化妖皇击碎天碑打造第一圣城将来为圣祖送入唯一真界。
但不曾想插在古都内的天碎一直未碎且争夺精气。
“轰”
四大始祖同时出现四人联手击出将夭碎打落了下来。
与此同时九十九重世界尽头魔影出手抓住天碑重新插于古都内想要继续炼化。
“砰”
突然一座石牢显化而出自魔影的指缝间飞射而去撕裂开了大世界屏障。
谁也没有想到天碑内会有这样一宗器物飞出。
夭碑天痕消失被那石牢带走魔影的秩序法则交织而出笼罩下去时已经晚了石牢踪影皆无。
“找打它寻遍诸天万界也要给我搜出来！”陆战惊怒。
他无论如何也没有想到第七天碑内蕴石牢这有些不可思议。
石牢连续穿越大世界屏障在一个死气沉沉的世界坠落而下这里没有任何生机属于走到尽头即将归于混沌的古界。
“喀嚓喀嚓”
三米见方的石牢在龟裂有点点鲜血顺着石峰溢出随后又阵阵刺目的光芒射出。
“砰”
最终石牢彻底裂开一个血色的大茧坠落在地它被石牢所孕育竟日诞生而出点点鲜血正是从那里流出。
“轰”
突然间光华万丈血色的大茧崩碎一个黑黑眸的男子冲出眸光像是闪电一般犀利迫人。
身上有点点血迹蜕下一层石质血甲露出晶莹的血肉之躯流转着点点宝光。
正是消失了三个文明史、已经被世人连忘的萧晨直至到了今日他才重见天日。
“我终于回到了这个世上……”他的血肉宝体晶莹闪光比之石王的石休还要迫人内蕴无尽神力让人惊悚与颤栗。凌厉的眼神像是两把天刀一把划破了苍穹瞬间刺穿了大世界屏障。
萧晨没有立刻离去而是低头俯视石牢或者说微型的神城这座碎裂的古城在慢慢愈合缓缓重组上面流淌着萧晨的神血如有生命一般。
“哐”
微型神城种族完毕悬浮而起而后慢慢变小出现在萧晨的掌指间与那缩小的五帝塔没有区别。
“这便是我自己真正的神城！”