这样一个怪人实在让人毛这些人非常干脆最终全部翻白眼吓昏了过去没有一个人能保持清醒。
“唉我真的是你们的宗祖为什么不相信我呢。”披头散的怪人摇了摇头一一将众人拍醒了过来。
当众人恢复神智时竞看到那个怪人不慌不忙的摘下了自己的头颅而后小心翼翼的的用破烂的衣袖擦了擦最后竞托在掌心来回的掂量了起来仿佛那不是头颅而只是一颗破烂的西瓜一般不值钱。
这种非人的刺激实在让人受不了纵然是神经再大条的人也要崩溃了。众人非常的就契同时伸脖子蹬腿翻白眼再一次全体昏迷。
“醒醒醒醒。”怪人挨个扒拉将他们弄醒但是众人睁眼的刹那又受到了极大的刺激。
怪人竟“嘎巴”一声卸下了自己的一条大腿一手拖着头颅掂量一手拎着那条大腿晃荡。
“老天你别让我醒过来了！”面对这种非人的刺激众人全都感觉腿肚子转筋心脏乱蹦快从嗓子眼跳出来了。
“这么多年未见生人想与你们同乐结果你们却是如此无趣。”怪人那被托在手中的头颅但说话却丝毫不受影响。
同乐？吓死人倒差不多！几番刺激众人都快麻木了现在想昏过去都难了。
“你你你……到底是什么？”
“为人不识杀破狼枉在世上走一趟。”说到这里怪人“嘎巴”一声将自己的大腿安了回去而后又慢条斯理的将头颅摆正放在了颈项上。
就在这时光华一闪此地又多了一道影迹众人同时惊叫竟是一条生有九头的大蛇如白银浇铸而成闪烁着金属的冷冽光泽。
“蛇………………蛇魔！”
“妖魔！”
众人惊恐大叫今日所见已经达到了他们心理承受的极限再受刺激恐怕所有人都将吓死。
九头大蛇光芒一闪化成一个白衣男手对杀破狼道：“你已出关不要做无聊事现在随我去龙宫。”
“哥也成圣做祖了这么多年未见人气今日好不容想找人谈谈心结果却是如此无趣这些人真是太脆弱了。”
华光一闪现场众人被神光笼罩不久前的记忆刹那被抹去了当他们茫然醒转过来时那两道影迹早已消失不见。
黄河入海口在东营境内距离这块地域很近奔腾不息的滔滔大河在这里流入瀚海。
刷刷两道身影瞬间没入黄河内河底的空间一阵扭曲眨眼间他们进入了一片神秘的龙宫中自成一方小世界。
真如神话传说的那般龙宫以水晶神石堆砌而成五光十色晶莹绚烂各种宝物陈列在宏伟巨宫中光芒闪耀。
龙宫连绵成片宏伟的建筑物一眼玩不到尽头像是天上的宫阙坠落在了此地。
但是在这广阔无边工程浩大的水底世界中却是如此的死寂完全没有与之匹配的人气。
寂静无上犹如_片墓场「仿佛多年未曾有人居住过了。
两道身影径直来到了中央龙宫那里有一个黑如瀑的青年正在盘膝打坐一动不动犹如一尊神像明明就在近前但却给人以无限飘渺的感觉仿似远远的盘坐在天边。
而最为引人瞩目的是在他的丝间竟有两根祖龙角是如此的醒目。
当他睁眼的刹那整片龙宫都仿佛一下子明亮了起来似眸光流转千万年今朝瞬间划过九天十地。
正是昔年的逆龙王也就是小倔龙当年他当着萧晨的面毅然投入黄河间从此沉寂十万三千多年。
他自身本就天资不凡在始祖龙所化的黄河中苦修悟道实力已经达到了骇人的地步成为了强大的的战祖。始祖龙留下的太多了他还没有真正去继承还有着无尽的提升空间。
那两人当中一人自然是杀破狼虽然是死亡世界的生物但是这个家伙贪恋红尘一直喜欢在人间界晃荡。当年九州面临异界威胁萧晨与珂珂收走了大批的修士但在如此境地下这个家伙也没有退走。结果非常不幸强者大战时有人召唤天外陨石殃及池鱼将他砸坠入黄河中后被小倔龙所救。
另一人为九头蛇昔年曾经扶持过女皇赵琳儿其子嗣当中有人被封为太子末日来临他遭受重创坠落了黄河中也为小倔龙所救。
九头蛇曾与逆龙王激战过落败后曾誓要成为九头龙。结果最终却被大敌所救这一万三千多年来他亲眼所见对方慢慢成为祖龙级战龙。昔日的恩怨早已随风而散如今他们已经是九州为数不多的苦修士成见早已不在。
“那尊石头醒来了没有？”杀破狼向巨宫深处窥视道：“怎么说我也是成圣做祖的人了居然把我封在地窟中这么多年美其名曰磨砺修炼想想就吐血！”
就在这时巨宫中无声无息凭空出现一尊身影盘膝打坐犹如槁木亦如化石没有一点生命波动。
如此状态真如石人一般但并不是石体依然是血肉之躯与当年永恒未知处的三大无上租神倒是有几分相似。
正是萧晨他一直隐在九州大地下修炼多年后遍想昔日故人觉得唯有小倔龙最可能活了下来便来到了黄河中多年寻觅后终与相见便也在此隐修了下来。
“既然都已出关去那尘世走上一趟。”小倔龙站了起来。
萧晨点了点头这么多年过去后他变得越的沉静或者说沉寂他站起身的刹那四人瞬间自龙宫消失来到了大地上。
又看到了不久前的那些人「披头散的杀破狼冲油井那里挥手。
“你们是哪个剧组的不要在这里演戏到别处去取景。”还是那个张总很有威势的冲着这边瞪眼。
“哥哥曰了刚才还跟你们聊过呢……”杀破狼咕哝。
“神经病！”张总那部分记忆早已被抹除怎么可能相信。
“喀”杀破狼直接摘下了头颅在手中掂量了几下。
“鬼啊……”张总仰天摔倒。
四人自这里消失小倔龙皱眉道：“不要随便在凡人面前显化神通。
“我不会乱来万丈红尘过点滴不沾身保证不会留下痕迹这个家伙血肉再生后更加的贪恋红尘了看到远处城市的影迹早已按捺不住想要单独行动。
不过却被小倔龙强行压制了以这个家伙的心性独自跑出去在现在这个世上非要闹个鸡犬不宁不可。
远处高楼林立机车飞驰种种格局与昔年的九州大相径庭。
“沧海桑田如今世上早已大变样。”萧晨有些感叹但并不吃惊。昔年他便早已见识过科技文明在那遥远的过去人类早已经历过这种时代不过与神魔文明一般最终也不能逃过毁灭。
很快萧晨四人现了一个事实诸多地域都延续了古名如燕都、洛阳、金陵等。
与炎黄时代某三千年的科技文明有很多相似之处。
萧晨他们立身在空中俯视着大地物是人非……这是一个新的轮回历史长河不可阻挡但这一切又能持续多久呢？
恐怕也终究是梦幻空花一场也许短暂的像烟花那般只有瞬间的美丽。
萧晨立身在云端右手摊开忽然间流光一闪手中多了一物。
“这是什么？”杀破狼问道。
“目前这个文明的最强核武器。”萧晨平静如水而后在手中引爆被称作最强的核武器像是一团火苗在他手中幻灭连他拔下的那根丝都没有损毁。
“这种武器也太弱了根本无用。”杀破狼摇头小倔龙也摊开了手掌将拘禁来的最强核武放在了杀破狼的头上而后砰的一声一朵小小的蘑菇云能有半米多高将杀破狼满头长轰的根根倒数一片焦黑。
“哥哥曰了做实验也不这样随便吧？！”杀破狼愤愤不平。
他的实力自然远无法与萧晨相比还没有达到躯体如世界承载亿万星辰之力的地步。
大地土的一切对于他们来说像是一种风景很难有多少交集。
“熟悉的气息……七彩圣树难道是珂珂？！”萧晨一直古井无波但在这一刻突然激动起来。
他直接破开空间四人刹那出现在了敦煌上空强大的神识顿时探入到了大地下顿时探明了一切。
萧晨一招手遗迹中那令人束手无策的神树便消失了来到了他的孚指间。
“圣树又进化了但是……并没有珂珂的气息留下。”萧晨又沉寂了下来。
下方一片古战场遗迹那块不曾腐烂的血肉乃是一名异界祖神所留他不知道宝树为何被埋在了这里。
“走！”萧晨低喝带着四人凭空消失。
小倔龙也有感应察觉到了强大的祖神级神念向着这个方向扫来。
“有祖神强者在这尘世间行走或许接下来会很有意思。不过现在我想去四方世界走上一遭寻到其余几道天痕。”
萧晨的实力已经达到了一个瓶颈过去的种种玄法与神通彻底的升华到了极尽如今需要新的机遇。
不过在说这句话后萧晨心中一动他体内的阵囤一阵迷蒙感觉不远处那座城市中有人东西在吸引他。
“又一把战剑！”
瞬间他便明白了那是什么。
“看来我们还不能走。”
四人降临在燕都外将衣衫化去换上了这个时代的衣服后很另类的感觉尤其是四人全都黑及腰。
这个时代的语言与萧晨那个时代自然不同但是到了他们这等境界强大的神识扫过之后便可通晓。
燕都真的很繁华高楼大厦鳞次栉比道路四通达短时间内确实让四名人有点惊讶。
走早燕都的大街上杀破狼的眼睛似乎不够用一般不是对科技文明的眼花缭乱而是对于那些穿着暴露的靓女口水长流这个家伙禀性难移双目中贼光四射。
“知音难觅可叹金三亿为什么高雅的人总是早逝呢？要是还在的话肯定会有很多独到的见解……”说到这里他抱怨道：“现战剑直接取走便可何需这等麻烦。要不然我们分开转转。巴。”
“这把战剑似乎有问题……”萧晨微微皱眉。
而后他们进入了一条古玩街在一家老字号的古玩店铺停了下来。萧晨再次皱眉战剑就在里面但是他却有一股说不清道不明的感觉。
“看来这是个饵。”
就在这时这间店铺内的战剑轻轻一颤似乎感应到了什么光华一闪店铺包裹萧晨他们消失了。
“哼”
萧晨一声冷哼带着其他三人从万里外的瀚海上空破碎空间而出他强行打破禁锢从传送阵冲突破了出来。
小倔龙皱起了眉头道：“专门为祖神设下的阵法可强行带到他处。
“这里是昔年百族林立的海外诸岛区域……”九头蛇皱起了眉头。
“传送阵的目的地在前方。”萧晨双目中射出两道神光。
萧晨以**力掩藏四人气息快冲向前方。
这是一片奇异的海域如果不达到祖神境界根本无法进入此地被人从瀚海中分割到了另一片空间。
九头蛇点指前方道：“太古魔城！”
这独立世间外的海域当中一座太古魔城巍然而立透着磅礴气息。
萧晨远远的围绕其观看现四方城门竟分别悬挂着一口战剑！“太嚣张了！”杀破狼愤愤不已道：“在瀚海上凝聚出古城还大模大样的将四把战剑悬挂在外还真是狂妄。”
“你们看城中……
小倔龙点着古城中那翻滚的黑雾。隐约间可以看到有具尸体在沉沉浮浮。
萧晨也早已注意到那是一些祖神尸骸当中有老农与莫笑忘还有几人竟是天界的强者尸体他昔日登临天界时曾经见到过那几人。
“悬尸挑衅有恃无恐摆明了告诉我粗这里是杀场……”萧晨眸光冷冽。
“那是……还有石像其中一尊是……珂珂？！”小倔龙双目中射出两道骇人的光芒。
太古魔城中黑雾翻涌当中尸体沉沉浮浮竟还有石像其中一尊与珂珂的天真样子分外神似。
“这是怎么回事？”萧晨双目中射出两道厉忙感觉有些不解。