万界震动，滚滚云雾翻腾，犹如海啸滔天，又像是有千军万马在奔腾，诸天仿似要崩塌了。
那是异界灰飞烟灭的祭台，在第一圣都内重组再现。
一道血色的大裂缝，在天穹上蔓延了开来，一只巨大的利爪探出，轰隆隆响声不绝，一个盖世人物将要穿越唯一真界的大世界屏障出世！
“圣祖！”
“是圣祖归来了！”
异界诸王全部高呼，大声吼啸。
“砰”
就在这一刻，一道绚烂的光芒冲出，那是无上大道本源印记，照耀千古万界！
那是五种大道本源合一，一下子没入了诸天圣物构建的小世界中。
“轰”
虚弱的盘古、女娲、三皇、五帝全部被冲撞开了。
刺目的光芒中，那扇门险些崩碎。
五种大道本源出世，与盘古还有三皇五帝对峙！
与此同时，异界第一古都发出隆隆巨响，而后崩碎了，熊熊烈焰燃烧，化成无尽神力融进那血色的祭台中。
“喀嚓喀嚓”
血色祭台龟裂，而后轰的一声巨响，万古诸天像是大破灭了一般，血色祭台化成飞灰，无尽赤红的火焰，烧的天穹塌陷，漫天修士难以睁开眼睛。
就在这一刻，五股让人心悸与毛骨悚然的气息震动了万界，五具可怕的神魔圣体从那血色的通道中冲出。
他们的躯体在淌血，浑身都充满了裂纹，各个狰狞无比。
异界圣祖真身临世！
血色祭台在第一圣都中再现，为他们打开了一条通路，但毕竟是曾经毁灭过的祭台，不足以支撑五人临世。五人的强大圣体，也难以承受，近乎朽灭。
但是，在唯一真界中，他们感应到了外界的一切，知晓有人将掌控初始圣地。二十七皇、三十六帝、先天九皇光以杀念阻挡，根本拦不住。
异界五位圣祖，是唯一与这一界建有微弱联系的皇者，这一次他们铤而走险，冒着皇者圣体朽灭的下场，强行降临。
虽然付出了难以想象的代价，但是他们到底还是成功穿越过来了。
异界诸神欢呼，齐齐跪在地上，虚皇等人曾言，笑道最后的才是胜利者，他们等到了这一刻。
五位异界圣祖冲进小世界内，与各自大道本源相融相合，成功阻挡住三皇五帝进入那扇门。
异界五位圣祖与三皇五帝对峙，虽然人数上不占优势，但此刻的实力却大占上风。
五人降临而来，虽然肉壳破碎，近乎朽灭，但三皇五帝、盘古、女娲更甚，形体虚淡，不战也将自行消亡。
击毙虚皇等人，抗衡二十七皇、三十六帝的杀念，几乎耗尽了他们的战力。
“杀，将那帮余孽全部斩尽！”
异界五位圣祖命令陆战等人杀向九州众人，而他们五人则没有轻举妄动，依然在与三皇五帝对峙。
异界五圣祖知道，纵然敌手将要朽灭了，但也有反噬的可能，他们不愿以身犯险，想要以时间来磨灭对方。
“杀！”
喊杀震天！
异界大军战意高昂，圣祖降临，让他们所有人都全都倍受鼓舞。
在这一刻，天地间沸腾了！
这不仅仅是九州与异界的战斗，还波及到了所有大世界，现在分为成两大阵营，诸天中很多人都参与了进来。
最前线，异界古祖禁区不断有强者冲起，带领后方无边无际大军杀来。
在九州一方的前锋线上，亦有千军万马杀来。
大庭氏、柏皇氏、中央氏、卷须氏、栗陆氏、骊连氏、赫胥氏、尊卢氏、混沌氏、昊英氏、朱襄氏、葛天氏、阴康氏、无怀氏……足足有十几部大军，黑压压无尽。
更有木正句芒、金正蓐收、火正祝融、水正玄冥、土正句龙，分五行部众冲在前方。
陆战等一干异界石王，全部冲天而上，扑杀向九州石王。
“来来来，龟爷爷告诉你们，什么叫独步天下……”石中帝、老头骨、老龟三位一体，合在一切后如今成为了完满的石中帝。老家伙喜笑怒骂，丝毫未将生死放在心上，他一个人拦住了天界的三位石王。
不得不说，这个老古董不愧有帝之称号，独战三王犹占上风。
“紫霄王昔年与异界诸神还有天界王者，对我族以及龙族施加诅咒，害我族近乎绝灭，今天我与你不死不休。”与此同时，逆天家族的圣女对上了紫霄王，不过形势不容乐观，因为紫霄王修出了鸿钧这个第二真身。
珂父英姿勃发，肉身成王，挑战异界与陆战齐名的古德始祖，与四大始祖之一打的难解难分。
武祖乱飞飞扬，直接对上了陆战，战力无双，他的躯体历经千百次圣祭，简直超越了石王，登峰造极，打的陆战这个太古老古董连连后退。
石乌鸦这个曾经生出黑羽，摸到皇级道韵边缘的老古董，表现出了惊人的战力，独战逆天战者单骏与悬空老祖二人，稳稳压制。
另一边，清清大战莲王。与此同时，珂珂大战正在另外一名石王，三个文明史过去后，就连懒洋洋的小东西都成长了起来。
“噗”
鲜血飞溅，九州一方有石王遭遇重创，逆天家族的圣女被紫霄王击穿心脏，被鸿钧斩掉其头颅。
“圣女姑祖！”珂珂惊叫，大眼蕴泪，快速冲了过去。与此同时，珂父摆脱古德杀了过去。
“砰”
“阴阳分天地，混沌生太极！”紫霄王没有给他们机会营救，与鸿钧犹如阴阳太极分生，刹那碾压而过，逆天家族的圣女粉碎，就此殒落。
最后那无奈而让人心碎的眼神，让珂珂悲呼。
“退后，我来杀他！”珂父冲向紫霄王，喝退了珂珂。
小东西泪眼汪汪，再次陷入混乱的大战中。
“轰”
就在另一边，又有石王分出生死，黄金狮子王与其子黄金圣王黄心仁同时睁开了额头中央的第三竖眼，刹那洞穿砺石兽，让其形神俱灭。
周围，所有石王全部变色，这父子二人的神眼太可怕了，开合间竟直接灭杀了一尊在天界赫赫有名的石王，实在让人感觉惊悚。
不过，父子二人的第三竖眼，似乎难以轻易睁开，一战过后，第三竖眼立刻闭合了。
“杀……”
喊杀震天，千万修士在征战，无尽大军在混战。
接连有十数个大世界都被毁灭，还有不少世界贯通在一起，形成了无比广袤的战场。
“砰”
萧晨遭遇偷袭，挨了一掌，但是宝体无垢，神圣强大，刹那复原。
“虚天……”他双目绽放神光，盯住了死亡世界的石王。
“不死不休！”虚天大喝，冲杀了过来。
不过如今的萧晨血肉坚固程度强盛过石王，还有无尽大神通，屹立在王者绝巅，虚天根本无法抗衡。
“砰”
一阵激烈的对战后，萧晨一巴掌将虚天的半个头颅打飞，像是拍烂了一个西瓜一般。
“咚”
紧接着，他抬手间粉碎了虚天的石体。
“轰”
而后，萧晨以自己的石牢古塔镇压，将虚天笼罩，一下子将其炼的形神俱灭。
萧晨在千万大军中冲杀，石王毕竟是少数，更多的是其他等阶的修士。
喊杀震天，这一战将万界所有强者几乎都席卷了进来。
在冲杀的过程中，萧晨看到不少熟悉的敌手与故人在殒落，但是他根本没有任何办法，只能浴血搏杀，尽量解救。
但很快萧晨就难以分身了，他被四位石王围住，再也不能援救那渐渐陷入血海中的一干故人。
火袅、阿水、宇文风、楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭孽、沧海等人在大军中战斗，已经有人身死。
冰兰、雪梦、奇儿、济公活佛、廉颇老人等人，也在险死还生中。
血战于天，无人可以永远不死。
“锵锵锵”
铁剑横空，消失三个文明史的独孤剑魔杀来，解救出了金三亿的小毛驴金四亿。
“独孤铁疙瘩，谢谢诶。”金四亿继承了金三亿的本姓，生死间亦嘻嘻哈哈，浑不在乎。
独孤剑魔铁剑横扫，顿时血肉飞扬，石人避退，解救出一干熟人。他直接对上了一位异界石王，竟然丝毫不落下风。
三个文明史过去了，只有像他这样的极个别人登临绝巅，大多数人能活下来就已经是幸运了。
“哧”
一道剑芒横空而过，神女兰诺出现，一剑洞穿了一位石王，三个文明史过去，这个天骄神女的修为也达到了骇人听闻的地步。
她白衣胜雪，在混战中沾染上点点血花，白衣渐渐绽放出朵朵梅花。她与萧晨合在一起，共战四位石王。
“三个文明史后又相见，只是不知道，再相见，将又过去多少年。”萧晨看到清丽出尘的兰诺心绪难平。
“不会太遥远……”兰诺嫣然一笑，白衣染血，身体上已经出现了不少伤口。
两人很快被数位冲杀而来的石王隔断、分开，这是萧晨最后一次见到白衣胜雪、轻灵挥剑的兰诺的灿烂笑颜。
“母亲……”就在这时，大哭声传来，珂珂悲怆，稚嫩的声音撕心裂肺。
萧晨长啸，本源八音合一，第九音震出，顿时将对面的石王粉碎，而后八相世界轮转，八个世界早已大成，磨灭了另一尊石王。随后，他打出天碑神印，轰开第三名石王的阻击，冲出包围，杀向珂珂所在的方向。
珂珂的母亲木梓梓被异界始祖古德灭杀，小东西怒目圆睁，一眼乌光烁烁，另一眼白茫茫如浪，射出两道骇人的光芒，洞穿了古德。
“阴阳混沌天眼……”古德大叫了一声后退。
但是，另一边萧晨冲杀来，石牢当空砸下，古德被击碎，而后被珂珂的双目炼的形神俱灭。
“母亲没了……呜呜……”珂珂大哭，冲入混乱大军中，不断击杀敌手。
“天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。天弃世遗，诸天幻灭，古今贯穿，唯我读力，此身不朽，万古诸天大破灭！”
就在这一刻，恐怖的波动爆发而出，人魔戈乾披头散发，震动了万古诸天，他以绝世大神通笼罩一方世界。
“噗”、“噗”
两声破碎的声响发出，异界双子石王被他一人打爆，碾碎成粉末，形神俱灭。
“吼……”
武祖长啸，双拳撼动诸天，一拳从陆战的胸膛中击穿而过，在这一刻陆战不禁露出惧意，刹那遁去。
“啊……”珂父已经知道妻子殒落，加之不久前的家族圣女消亡，让他心中悲怒到无意附加的地步。
“千古万界！”
他的盖世神通展出，贯穿千古，游历万界间，珂父纵横于天地中，伟岸身躯一冲而过，鸿钧被分为两半，化成灰烬。
随后，他双目中亦如珂珂般阴阳分生，抹杀向紫霄王。
在无尽的璀璨光芒中，紫霄王粉碎，形神皆被远处的诸天圣物吸收，永远消亡。
“呱呱呱……”
太古灾星大叫，但是终究未能逃过一劫，五位石王将他包围，他虽然击毙了两王，但自己也走上了不归路。
“老鸭子！”
石中帝大叫一声，终于灭杀身前三王，从数万里外冲至，但却也是无力回天，石乌鸦殒落。
“老鸭子……”石中帝语音颤抖，终究无奈冲天而上，继续开始了冲杀。
“噗”
萧晨一掌震死莲王与另外两人，解救出清清。
“杀……”
就连空灵的清清，平曰不喜杀戮，此刻也是浑身浴血，重新杀向了大军中，绝世风姿一闪而没。
萧晨很害怕，怕这将是最后一面，但是他却也无可奈何，杀向了更为可怕的几个石王。
“噗”
大威冥王之躯爆碎，天外天、人外人、英熊、三位树人君王的元神冲出，将一名无上祖神粉碎，但他们的元神也都随风而散了。
“师傅……”杀破狼悲呼，但是天地间没有人回应他，到处都是血雨尸骨。
“哈哈哈……”遥远的一个角落，异界祖神巴布拉疯狂大笑，用力撕咬着一颗头颅。
“莲娜我终于为你复仇了，下令炼你尸体的混蛋被我杀了，这个该死的混蛋……”
巴布拉装若疯狂，满脸泪水，将一名异界强者生生咬碎，而后他也在笑声力竭而亡，伤体粉碎，化成灰烬。
诸天万界，血流成河，尸骨如山，在大混战中，无数强者陨落。
在那诸天圣物构建出的小世界中，异界五位圣祖终于要展开最后的攻击，只是盘古、三皇五燕京形神暗淡，没有多少战力了。
“战者出世！”
在这一刻，盘古轻喝。
万界中，一个九分的石人重组，石匕、石球等武器归身，刹那冲至。
“一尊小小的石王招来何用！”异界五位圣祖冷笑。
“轰”
盘古那里飞出一座天帝城，笼罩在石人头顶上方。
“不对，有古怪！”
当石人头顶天帝城向前杀来时，异界五位圣祖警醒。