小石皇陵墓在飞快移动在这片古地中极穿行就在这时天界的两位巨头联合出手了璀璨的光束向着大地扫去想要以无上**力禁锢时隐时现的大墓。
但是七颗黑色的魔星犹如世界之门让大墓上方流转出阵阵鸟光将所有攻击来的伟力全部消卸于无形中。
“哪里走！”
一把巨大的黄金圣剑从苍穹上剁了下来直斩大墓想要将它分裂黄金圣光一下子就将下方淹没了。
“当”
火星四射黄金壬光犹如流星雨崩碎让这片古地一阵摇动。那大墓前的墓碑暴涨像是一面硕大的盾牌阻挡住了黄金圣剑将之封挡了出去。
“轰”
一只大手探了下来向着那墓碑抓去想要将之拔地而去。但是古墓中突然杀气冲天太古杀阵浮现而出一道道秩序法则的力量交织在一起向天空中冲去。那只大手剧震如避蛇蝎般火后退。
短暂的交锋两位天界巨头都未能奏功暂时退到了苍穹上。
“消失了大墓消失了！”远远观望的修士们大叫。
因为在这一刻小石皇陵墓突然不见了再次隐入地下隐约间能够感到古地在预动它向着远方穿行而去。
石人王眼开贯通大道圣门！”有石人王在低吼恐怖的咆哮声在这片古地回荡滚滚音波让这片天穹都在震颢。
天空中出现一个石人影他的额头裂开一道缝隙射下一道炽烈的金光分明石人王竖眼的目光但是却像是天火在熊熊燃烧。
“砰”
那道金色的眸光轰碎了大地直达古墓杀阵中在那里凝聚成一团金色的圣火渐渐化形出一道圣门。
这个人尝试强行突破沟通大墓构建出头道圣门他想一步跨入古墓中不可谓不大胆包天想强闯小石皇陵墓。
“呜呜呜……”
一阵阴风冲大墓中吹出太古杀阵强大无匹小石皇所构建、留下的法则秩序一下子持那座大道圣门击碎了令那石人无功。
大墓再次隐入地下向着远方遁去。
有强大的石人王在此虽然不能精确定位但却能时断时续的感应到其在地下移动的轨迹众人全部追了下去。
不过半刻钟小时皇陵墓已经在方圆十万里的古地内来回移动了一大囹沉沉浮浮移动轨迹难以捉摸。
萧晨与石乌鸦等人并没有出手而是一直在选择观望他们相信周围最起码数位石人王在虎视眈眈。
小石皇大墓与其说是一座陵墓不过是一座巨大的土山纵然庞大的坟头半隐于地下中但偶尔冲出地表的部分也足有数百丈高。
而墓峰更像是一个标志物不时沉浮犹如大海中的巨鱼背鲥。
这一次数位石人王都先后出手不同于以往他们想将小石皇陵墓定住而后破开。
“你们真没用！”就在这时远处的一座太古大山上传来这样冰一道干枯的尸影立身在那里形如槁瘦骨嶙峋像是一个皮包骨的骷髅虽然是石体但却易让人联想到恶鬼。
强大的石尸终于出场了萧晨对他并不陌生十万多年前就在见识过了。这个老古董经历了大久的岁月比一般的天界巨头远远活的久远最是神秘不过。
他轻轻一踩脚下数千高的巨山当场崩塌而后冲起漫天的烟尘化成了飞灰。
石尸如光似电刹那逼近那沉浮不定的小石皇陵墓大喝道：“太古的强者陨落的魔王以你一身圣血给我破开杀阵打开通路定住古墓！”
就在这时他那干枯的石人爪中洒落下道道污血漆黑如墨汁向着下方的小石皇陵墓充去。
黑色的魔血在他的爪间流出时不过是几道黑线而已当真正淌落下来时却变成了五道漆黑的血河滔滔不绝奔腾而下。
这是太古魔王的圣血有传说是属于石尸自己的也有传说这是从诸天圣物指路的那个世界流传出的可破尽万法纵然是石人王也不愿沾菜。
“隆隆隆”
滚滚冲击而下的五道黑色血河浇灌在小石皇陵墓周围顿时让那片大地一片漆黑与冰冷恶臭与血腥味冲天。
小石皇陵墓真的被定住了但是短暂的片刻钟后七颗魔星齐震一只有形的大手从大墓中探了出来拴动开来周围顿时出哧哧的响声一缕绫轻烟飘起所有黑色的魔血全部干涸消失。
众人倒吸冷气这小石皇陵墓太邪门了不过是死人慕而已但却可以对抗石人王那小石皇生前的威势光想想就让人恐惧。
远空石乌鸦与老头骨面面相觑全都倒吸了一口冷气。
这小石皇这样强大他当年到底怎么箢柏？”两人都看看出了彼此那分疑惑同时想到了当年的种种往事。”你说他真的死了吗？”我觉得死了！“很难说……”“砰”
石乌鸦那只干枯的鸟爪一探十丈长一把将后面的老道士抓到了眼前露出森冷的光芒凝视了半晌久久未语。
“师傅你在看什么？”老道士虽然表现的很淡定但心中还是有“我的好徒弟你真的是你吗？”石乌鸦像是审视物品一般眸光中闪烁着奇异的光芒上下打量老道士。
“我自然是我师傅你老人家怎么说这种怪话呢难不成你还认为我是先祖小石皇不成这么可能！要知道他的陵墓就在前方诸多强者都想要打开。”
“轰”
就在这时数千里外生了大变故小石皇陵墓被人截住了。
“咦怎么回事？！”老头骨惊讶而石乌鸦则放开了老道士。萧晨一行人火飞向陵墓新出现的位置。
“单骏是单骏！”石乌鸦双目中射出两道精光。
“他不是在太古前的大战中废掉了吗怎么活到了现在？”老头骨露出惊色。
“他沉寂亿万年后于一万多年前突然出现！”石乌鸦这样答道。
就在前面一个石人王手中持着一缕黑色的长立身在小石皇陵墓上方所有丝像是有灵性一般探入到了墓中并没有受到丝毫阻拦。
那七个魔星都没有阻挡太古杀阵更像是失去了作用任那丝蜿蜒蠕动。
“这是怎么回事？”所有人都非常吃惊。
萧晨对于单骏他并不陌生十万多年前在太阳星曾见识过乃是逆夭归来的战者曾经追杀过他与石中帝。
单骏以那绫数千丈长的丝从大墓中卷出一把石兵是一口折断的石刀尽管是破碎的兵器但也称得上一宗重宝了。
他……竟钓上来一口宝刀！”
众人全都不解单骏的确像是在钓鱼一般真不知道丝是何物可以无阻碍的出入小石皇陵墓中。
“我知道了……”石乌鸦出低沉的话语。道：“那是属于小石皇的丝不知道如何被单骏收集到了手中。”他曾经被小石皇追杀过一万三千年对于那种气息不会忘记。
“这样说来单骏不进入墓中就可以得到里面的一切？”萧晨心中一惊。
“轰”
就在这时惊变突那数千丈的丝再次深入大墓中时突然间熊熊燃烧了起来眨眼间有大半化成飞灰。
大墓真的成精了！这是所有人一致的想法。
毁灭丝后大墓飞快穿行向远方在这片古地中沉沉浮浮时隐时现。
“诸位我们所有人都联手才能定住这大墓……”就在这时有人提出这样的建议。
曾有两人联手但是并没有取得效果现在有人号召在场的巨头全部出手。经过一阵沉就最终五道身影走到了一起有五大强者联手了。
五人之数正好以五行定本源禁锢小石皇陵墓它不可能再遁走了而后凭借我们五人足以平安进入墓中取走一切。
五大石人王出手绝对震动天地没有什么可以阻挡纵然是小石皇再生也要饮恨。
悬空老祖手持黄金色的石质圣剑石尸干枯利爪中有黑乇魔血流淌单骏背被石刀、腰悬石剑砺石兽头角狰狞、魔身若隐若现另有一石人王额头生有第三竖眼。
五大巨头出手他们合演五行定住了这片古地封住了小石皇陵墓的所有退路。
五大强者当先向着那面墓碑抓去当七颗魔星冲出时五人更是一齐出手要摘走七星。
“轰隆隆”
太古杀阵千变万化想要将五人笼罩进去。
但是在绝对力量面前纵然是奥妙无双的绝世大阵也难以挥作用五位完满的石人王合在一起根本没有什么可以抵挡。
最终墓碑沉入地下七颗魔星隐进大墓中太古杀阵也彻底敛去。
五大巨头争先恐后化成五道流光刹那间冲了进去。
这片古地所有隐在暗中的强者全都露出惊容不少人跟随在他们身后向前冲去都想分上一杯残羹。
“我们去不去？”石乌鸦皱起了眉头那五大王者已经冲进去了若再晚进一步恐怕所有重宝都将被人捷足先登。
“我们处在半废中进去的诛如何争的过他们还是观望吧。”老头骨相当的谨慎。
“咦陆战果然没死他也冲了进去！”石乌鸦的眼神非常强大他看到陆战以及另外一名石人王先后冲进了大墓中。
“咿呀……”珂珂可怜巴巴的眨动着大眼小东西跃跃欲试很想冲进去。
“我们不能去！”萧晨安慰珂珂里面太危险了他们进去的话多半会平白丢了性命。尤其是萧晨如果在里面暴露五大石人王肯定都会对他出手他身上有神图、古卷等这样的重宝恐怕比之小石皇陵墓中的收藏也不遑多让。
大批强者冲进了小石皇陵墓但是却没有见一个人冲出来就连那五大石人王进去后都没有再出任何声音。
这让石乌鸦与老头骨面面相觑感觉到了强烈的不安。
寂静这片古地在这一刻非常的安静再也没有争吵与喧哗之音所有人都屏住了呼吸静等结果。
但是那座大墓像一片沉寂一切声音都消失了。”轰”
突然间大墓一阵摇动方圆十万里的古地一下子崩塌了以这个地方为中心出现一个巨大的黑洞犹如一个巨大的海眼一般将地表上的一切全部吞没了进去。
“快走！”
石乌鸦拍打着翅膀就想冲天而起但是莫大的力量牢牢的禁锢了它生生将它向着地下大墓中吸去。
“咿呀……”珂珂惊叫小东西以失乐园抵抗也难以阻挡依然不断向下坠落。
萧晨心中一惊排列出战剑护在周围保护他与珂珂等人。
“小石皇你都已经死了还想拉上一干陪葬者不成？”石乌鸦极力对抗但是根本无用。
一行人被快拉进了地下大墓中墓口黑洞洞吞噬地表上的一切。
在这一刻几乎所有修士全部坠落了进来因为这片古地彻底的崩塌了。
“一定是那五个混蛋绁碰到了陵墓中最强大的禁制让这片洪荒古地变成了绝地。”老头骨这样说道。
“砰”
就在这时萧晨一行人结结实实抒进了大墓中周围一片黑暗身下一片冰冷。
小石皇陵墓非常的古怪吸收了大地上的一切但是里面却显得非常空旷根本感觉不到尽头而那些先后坠落进来的人也不知道分散到了何地没有一人在萧晨他们的身边。
“这座大墓简直就是一个世界！”老头骨提醒众人小心。大墓内空旷无边前方无垠而回路亦望不到尽头。一行人当中老道士非常平静只是沉就的打量着周围的一切。”砰”石乌鸦一把将他抓到了手中道：“我的好徒弟你比为师还要馈定啊。
“师傅说笑了。”老道士平淡的答道。
石乌鸦不再放手随时可结束其性命。
“不要冲动！”老头骨阻止石乌鸦。
“听什么声音？”就在这时小偃龙这样说道。
“祖龙咆哮的声音！”萧晨露出惊容在这空旷的大慕中他听到了祖龙在咆哮。随后他如泥塑木雕般因为他竟感应到了祖龙船的气息。