古朴的石碑不过一米长整体成灰暗偏黑色上面有一些神秘的刻痕在时间的力量下早已变的很模糊很难辨明-那些图纹到底有何意义。
石碑被放在展台上过几日才会拍卖此刻周围围了不少人相关鉴定师正在评估其价值。
“不过是后燕时期的石碑而已这种类型的石碑出土太多了根本没有多少价值。”一个带着厚厚的眼睛、满头白花花的老者做出了这样的评价。
虚空中萧晨顿时一个趔趄差点栽落下去。出土了好多这样的石碑？有没有槁错天碑也能够海量出土吗？这未免太惊人了。
“胡说这块根本不是后燕时期那种大量出土的无意义的石碑。”就在这时另一个看起来颇为正气的老学究放下了手中的放大镜对那满头白花花的老者道：“这分明是一块不可多得的瑰宝保守估计被雕刻成后到现在足有数十……不是上万载岁月了。”
其实他很想说这块石碑有数十万、上百万、甚至上千万载岁月的但是那样太过惊人了人类文明史才有多久？
头颅白花花的那名老者嗤笑道：“我们有文字记载的历史有多久？你居然说上万载真是可笑……”
就在这时旁边几位请来的专家也都纷纷出言附和。
“怎么可能有上万载的岁月怎么看都是后燕时期那种大量出土的石碑。
“没错就是委托拍卖行的卖家自己都承认是后燕时期的石碑只不过图纹有点特别而已所以昝拿来拍卖。”
“不错也勉强算个珍品吧但确实是后燕时期的石碑。
这些人一致认1口风几乎完全一样。
“你们……真是我们这一行的败类！”那个颇为正气的老学究愤愤不已点指着几人道：“肯定是有大主顾让你们调低评鉴准备低价收购与你们这种砖家为伍真是我的耻辱！”他纷纷甩袖而去。
虚空中萧晨静静的看着这一切在凡人中生活的这些日子他以强大的神识了解到了很多东西。
所谓“砖家”与“叫兽”真种称呼真是莫大的讽刺但这就是现实御用文奴与笔匠实在太普遍了。
眼下所见不过是小事一桩连九头蛇这种大妖近日融入凡人中后都了解到了很多的事情这个国度国有资产的贱卖实在到了令人指的地步。
外投行评定那些资产等级时不少被金成攻陷的“砖家”与“叫兽”为之摇旗呐喊许多优质！产都被吐血贱卖。
当然不可否认还是有风骨与正气都还存在的专家与教授的。
“真的是天峰？”小倔龙问道。
“千仝万确。”萧晨点了点头。
而后他凭空造物一块一模一样的石碑出现在他的掌中光华一闪替换了那块被放在大厅中的真正天碑。
无声无息间萧晨、小倔龙、九头蛇离开了这里回到了他们的居所。
见到他们回来杀破狼顿时扑了过来哭丧着脸大叫道：“大哥诶你们终于回来了快快解开我的封印吧凡人的生活真不是正常人可以忍受的我现在都快要度了生命的力量正在飞快的流逝……”
“先去一边反省。
“难道是因为它完成了使命便会沉眠下来不再显现神异？”三人都难以真正明号-o“现在算是得到一枚天痕了吧？”九头蛇问道。”可以绺到了。”
萧晨盘坐在此不再言声运转天师玄沽不多时那一米高的石碑上面所镌刻的古老图纹像是有了生命光芒大成越来越炽烈。
强大的气息顿时逼迫的小倔龙与九头蛇退向远方吃惊的观望。
刷夭碑上像是有一幅画卷飞了下来犹如薄纱一般罩向萧晨快没入了他的体内在的他躯体上顿时多了一块非常微小的天碑印记。
一切都很顺利萧晨得到了第三枚天痕整个人精气神达到了一个巅峰。
当他长身而起时天碑上什么也没有剩下了所有图纹都消失不这一次真的很意外天碎这宗实物成为了萧晨的收藏品被他顺利收入穴道空间中。
“这也太……”小倔龙都感觉有些无f6当年天碑馈封龙岛他亲身体会过那巨碑的可怕如今却成为了私人收藏品那狂暴的气息不再流露。
“如果我走石人路这天碑也会裱派上大用场……”萧晨双日中神光湛湛。
“你想以天碑构建神城之休吗？”九头蛇相当的震惊如果是那样的话神城恐怕不可能被打碎可以高枕无忧。
萧晨没有说什么凝望向死亡大陆深处道：“走吧有强者过来了我们没有必要与之争斗。”
三人重新回到九州准备三天后去参加那拍卖会探明卖家各种信息想要知道他究竟是如何得到的。
三天一晃眼很快就到了这一次杀破狼也随行不过封印依然没有被解开。
杀破狼满大街张望不断嘀咕着：“别让我在看到那些飞车党别让我再看到那个女人敢一天撞我七次敢让得我一身怪病被我现后跟他们没完。”
“前几天遇到一个傻叉居然跟我争风吃醋还揪着我的衣领说是我祖宗。结果被我找飞车党一天撞了七次没有想到那个家伙命还真大没有死真希望再次见到那个家伙继续撞他十次八次。”
就在拍卖行外三个不良少年边走边笑跟随在几个中年人的背后说出手这番话语。
“胡闹！”一名中年人回头狠狠的瞪了他们一眼显然是他们的不远处杀破狼近乎石化看着那些人走进拍卖行他才大叫了起来道：“我就曰了是那小屁孩找人一天撞了我七次我…………就在这时不远处两个花枝招展的女子走向拍卖行。
“前几天去永乐宫玩遇到一个自称为狼的傻鸟开始在一起根有感觉但是没有想到那个家伙是个穷光蛋就这样也敢跟我搭讪？我小小的教训了他一下最后临走前我给那个睡的如死猪般的家伙扔下几张纸币。
“哈哈你给他钱……反过来了打人不能这样打脸啊。”“算了李总正在等我们进去吧。”两个花枝招展的女子扭着水蛇腰走进了拍卖行。这时杀破狼的眼睛都快喷火了一双拳头攥的嘎嘣嘎嘣响。萧晨、小倔龙、九头蛇全都目瞪口呆这实在让人无语啊。
杀破狼石化过后简直快疯狂了咬牙切齿道：“***……这都是什么事啊打击人也不能这样吧让我一块遇到了！”
萧晨与小倔龙没有理他率先向前走去九头蛇走了过来无言的拍了拍他的肩头也向前行去。
四人隐在虚空中静静的关注着拍卖现场气氛非常热烈不少古玩都被拍出了天价。
至于被偷梁换柱的天碑则在平淡中成交波澜不惊没有几人举牌。
萧晨以强大的神识搜索现场卖家果真也到场了快从他的脑中得到了相关的信息。
“走吧。”萧晨打算离开这里。
“等等不帮我解除封印我宁死在这里！”杀破狼肺都快气炸了正盯着那不良少年运气呢同时不断冲着那依偎在一个挺着大肚子的老男人的身边的女子翻白眼。
萧晨怎会不知他想干什么想到这个家伙被凡人整的这么凄惨顿时忍不住笑了起来而后解开了他的封印道：“适可而止不要乱来。”
杀破狼咬牙切齿的点头施展了一个法术拍卖行内的人似乎根本没有甓察到少了两人。
“我擦原来是你追傻叉正要找你呢还没撞你过瘾呢。”不良少年显然没有明白情况见到杀破狼就是这样一句话。
杀破狼当时脸就绿了鼻子险些气歪提着不良少年冲天而起道：“你不是喜欢撞吗我让你撞个够！”
不多时他们就来到了天外不良少年早就吓傻了颤抖着道：“神仙啊我错了放了我吧。”
杀破狼直接点出一道光晕笼罩不良少年将他丢在了一颗陨石碎块上而后猛力踹了一脚让他在一片陨石群中飞翔而去。
“自由飞翔吧如果十年后还活着我来接你。
“我擦救命啊！”
半刻钟后杀破狼又将那个花枝招展的女子摇醒直接扔在了一个枯寂的星球上丢下如山的一堆钻石道：“你就这样守着这堆钱吧看个十年八年到时候没化成骷髅我再来接你。”
九州上空萧晨三人相当的无言杀破狼也太损了一点。
“不要闹出人命。”
“放心我在他们体内注入了精气短时间内死不了。”说到这里杀破狼一副痛心疾的样子道“神奇的国度这一切真是社会的悲哀人类的悲哀啊。
“滚”
三人一起将他轰飞。
不久后萧晨他们穿越空间来到了九州西部一个山村。
萧晨想要寻找天碑的真正主人因为是古董贩子从这个山村将天碑收是的。
相对于高楼林立的城市来说这里的砖瓦石屋无疑很落后不过却少了几分物欲喧嚣多了几分花草的芳香让人的心也随着宁静了几分。
来到一个不算多么规整、以山石堆砌成的院子前萧晨探出神识准备搜索院子主人的记忆来追寻天碑的一切。
“吱呀”
就在这时院门被推开了一个看起来很憨厚朴实的中年汉子走了出来道：“我这里真的没有石碑了就那么一块以前都当作磨刀石用害得我现在还要去再找一块。”
“磨刀石？！”听闻到这些话后萧晨有点目瞪口呆的感觉。
“破妄之眼！”萧晨低喝将天碑放在院中与这里的环境契合而后双目中顿时射出两道金光将这里笼罩了。追溯历史长河逆源而上他想要看看天碑是如何失落在这个地方的想要还原昔日的切。
萧晨身体剧震身形连续摇颢他所追溯的历史似乎出了他的能力范围很难继续下去。
但是恤终究咬牙坚持了下来。
一幅幅破碎的画面在他眼前浮现。
天空中血雨纷飞一块巨大的天碑坠落而下同时还有各种断壁残垣、破碎的废墟同时砸在这片土地上。
萧晨感觉身体一震摇晃神图与古卷持在了手中他继续追溯历史长河而上。
画面倒退一座古堡在龟裂当中留下无尽鲜血。
“砰”
它四分五裂坠落了下来同时一面古埠从古堡内跟着摔落了下来。
“古堡中有天峰？！”
萧晨惊疑不定且他看那古堡非常的眼熟。
蓦地他露出了震惊的神色猛的想起这不是龙岛上空曾经出现过的那座死亡古堡吗？昔日震动出无尽风云搅动出滔天骇浪。
“破妄之眼逆时间长河而上！”萧晨再次低喝。
神图与古卷在他手中光芒灿灿与此同时生出九片神叶的圣树也在他头顶上方浮现洒落下万道神光助他一臂之力。
画面再次浮现快沿着时间长河而上。
古堡果真来自龙岛上空这一次甚至看到了几个枯瘦的人形生物在古堡大门前徘徊。
“破妄破虚还原真实过去！”
萧晨大喝这个时候三道天痕浮现他开始借助更多的力量逆时间长河而上。
“嗯？！”萧晨再次吃惊古堡不属于龙岛下一刻竞出现在天葬谷上方。
“继续逆源而上！”
他强咬牙关另一幅画面浮现而出古堡出现在魔鬼平原上空。
此刻萧晨通体光华万道像是有神焰在熊熊燃烧探究天碑与古堡的秘密受到了莫大的阻力他通出了极限潜能。
画面一闪古堡出现在了黄河上空乌云翻滚黄河水滔滔。到了此刻萧晨实在支撑不住了双目中的金光快暗淡了下来。
“古堡不属于龙岛但凡有天碑的地方都曾经出现过的它影迹而堡内亦有一面石碑……”
萧晨感觉相当的吃惊这一切太神秘了古堡到底隐藏了怎样的秘密？为何几乎在所有天碑上空都出现过？
“怎么了？”小倔龙问道。
“挖地挖地三百丈！”萧晨出低沉的声音道：“这片大地下有一座坠落的古堡与天碑有着莫大的联系！”