异界天穹上，九十九重石台阶尽头，第一古都内魔云蔽日，巨大的兽爪覆满了青色鳞片，不断的击打着第七天碑。
熊熊圣火在燃烧，黑色烈焰将空间都燃烧的塌陷了，整片异界视乎都将被炼化。但是第七面天碑根本没有融化的迹象，反而越烧越坚固与明亮，堪称不朽。
“不能让这个家伙为所欲为，这样下去整个世界的精气都会被他耗光”狼牙神色冷峻，眼神有阵阵阴寒气息透出。
“也许尝试借助它的力量，打开石阶尽头的石门。”陆战露出森然的笑意，根本没有一丝忧虑之色。
魔炎不熄，精气不绝，神源不断，第一古都内的太古大能下定决心化开天碑，掠取本源，吸纳印记。
“五帝，这碑与你们有莫大联系，我汲取它的神力反制你们，让你们自食其果。”低沉的咆哮，压抑的激动，它被放逐无尽岁月，不生不灭，险些消亡，憋了无尽的怨气。
遥远的天际尽头，狼牙以神传音，同陆战进行交流。
陆战点了点头，道：“试试看。”
狼牙一步万里，出现在九十九重石台阶近前，：“前辈，若想破开天碑，吸收烙印本源，恐怕此法难以奏效。我界重地，神圣石门内有盖世神兵，乃圣祖所留，前辈可用它破开天碑”
“欺我不明情况么，别以为我不知里面有一个孤魂野鬼。”第一古都内，太古大能森然冷笑，道：“放心吧，我会打开石门的，不过到那时候我要炼化里面按个夜鬼的魂力为我所用。记住，我是你们的老祖，那个野鬼什么也不是。”
“砰”
同一时间，巨大的兽爪探了过来，一巴掌将狼牙抽飞。异界始祖的躯体，像是一颗流星一般破空远去万里。撕裂了一道长长的空间裂缝。
“气煞我也”
狼牙脸色铁青，躯体在怒火下不断的颤抖，双手捏的嘎嘣嘎嘣作响。“早晚我要将它化成灰。”狼牙咬牙切齿，但只能以神识低吼，不敢真正出声。
“轰”
就在这时，突然一声巨响发出，整片异界摇动了起来
数万里长的空间裂缝足足有数百道蔓延开来。
“不好”狼牙发出一声长啸，快速的向着远方冲去。
异界有四大重地，分别为：神魔区域、科武文明区、太古牢笼区、古祖禁区。
正是科武文明区发生了大爆炸，这个世界都开始崩溃了，将要不付存在。
在那里，超级武库被引爆了
完全可以摧毁整个大世界，科武文明虽然被封印多年，最近重新开启，但那种力量也足以让人心悸，已发展到了一个辉煌的阶段。
无声的湮灭，正反物质相融相碰，异界即将彻底消失。
狼牙脸色阴沉，五指齐张，十道剑气纵横激荡，斩灭苍穹，方圆十里内全部被他笼罩。
这一切都发生在刹那间，科武文明区刚刚湮灭，还没有真扩散到全世界。
狼牙一把将科武文明区抹除，将方圆十万里重地填入虚空，世界之外的无尽混沌中。
而陆战则手掌天地，以无尽混沌填补那十万里虚无，重开天地，混沌升腾，原始地域被开辟出。
“不好，上当了”狼牙噶出一声冷哼，转身向着四大重地的另一个区域冲去，正是那太古牢笼区。
那里关押着无数的重犯，绝大多数人都是昔日九州整个时代的最强者，经过漫长岁月的改造，很多人都已经成为了残酷冷血的杀戮机器。
这样一批人是异界所掌控的一股强大战力，若是出了问题，后果非常不妙。
但为时已晚，九盏古灯散发着柔和的光芒，笼罩了那里。
虽然神圣祥和，但却禁锢了一切，没有人可以接近，没有人可以突破，强大如狼牙也被光幕阻挡住了。
“无妨”陆战虽然神色阴冷，但是并没有慌乱。
因为，另外两位异界始祖亲自在那里坐镇，想来短时间内不会有变故发生。且，那些杀戮狂人，几乎全部被他们掌控，不怕叛变。
“砰”
果然，太古牢笼区内发生激烈的大碰撞，那里神力冲天，很多人影冲天而起，与赶去救援的九州人杰发生了惨烈大战。
“前辈请出手”狼牙对九十九重石台阶传音。
现在，九州强者杀到了家门口，他们非常震怒。
“五帝的后裔，这帮渺小的虫子
太古大能杀意无边，但是却并没呀出手，因为九灯悬浮在空中，他亦难以打破。
上一次便吃了大亏，如今形体有朽灭了的部分，自然不敢轻易出手，古灯中的圣光似乎可专门破灭它的印记。
见到这一境况，狼牙险些破口大骂。
养你干什么用作威作福，到头来却不出手。这些话语，被他强行咽了回去。
“前辈，你可以神通法力破灭九灯防御，无需降临去轰杀。”狼牙提醒。
“这是你说的好”太古大能蓦地一声咆哮，轰动了河山，震碎了风云，撼动了万界，那种音波无物不破，无神不杀。
可怕的杀念，铺天盖地，太古牢笼去冲击而去。
“咚”
绚烂的光芒不断冲天而起，在九灯覆盖的光罩上爆发，像是一百万座活火山同时喷发，又像是有千万道银河从九天倾泻而写。
光芒成为了唯一，将那里彻底淹没
“该死的”狼牙果断后退，愤怒咒骂。
因为有在光罩周围，有数十名异界修士当场被那股可怕的魔音轰死，形体奔溃，形神俱灭，连残渣都没有留下。
同时，有几位超级祖神尽管躲避过了音杀，但又被那绚烂的光芒淹没，最终也没有能够逃过一劫。
“看到了吧，这是我目前的最强一击，也不能击穿九灯。现在，我需要时间，将第七天碑炼化，吸收本源印记，才能摘灯掘墓”九十九重石台阶尽头，第一古都内传出太古大能的声音。
这位太古大能在说这些话的时，皱起了眉头，因为它感觉到天碑上有一座石牢在疯狂吸收他的神力，很难炼化。
狼牙脸色阴沉，险些破口大骂出来。
而心机深沉的陆战，神色也非常不好看，这太古大能这明显是在警告他们，但未免欺太过狂妄了。
转眼间，让异界数位超级祖神死于非命，活活被音波杀死，实在霸道。
“我不信无法破碎天碑”第一古都中，太古大能继续催动神力，想要粉碎天碑。
此时此刻，天碑内的石牢像是一颗石卵，孕育着萧晨，吸收外面的神力，不断转化精气。
而箫晨却陷入了沉睡中，对这一切并不知晓，血肉之躯在坚固在蜕变，逐渐的璀璨了起来。
“喀嚓喀嚓”
远方百万大山中，一座超级传送阵崩碎了，两尊魔体显化而出，他们的力量格外的强大，让周围的空间都崩裂，身上却流淌有石人血。
正是异界另外两位始祖，他们从太古笼区冲出，但并没有能够将所有重犯带出，仅仅有一批可怕的杀戮机器追随了出来。
那个被被亲自祭炼过的传送阵因此而崩碎了
”盘古王来了”
这两尊异界始祖伤势并不重,但眼中却冒火,显然方才很憋屈
”来了几个石王”狼牙问道
”三个,盘古王,石中帝,还有逆天家族的一个成员”
”盘古王出来一战”陆战大吼
盘古王是他们的宿敌,于四大始祖来说,有着莫名其妙的心结
”盘古”九十九重石台阶尽头,将元神寄于第一古都内的太古大能自语,像是在回想着什么
此刻,九灯所笼罩的光幕内,尧、舜等大帝全都来了，蚩尤与刑天等亲至，但却并没有任何优势，额可以说拼斗非常艰难。
因为，太古牢笼去关押了诸多重犯，绝大多数都是九州过去的英杰，他们无法下死手，而那些杀戮机器却没有顾及。
此刻，珂珂也许其父来到了此地，小家伙身上有很多重宝，关键时刻将那幅古卷祭出，传送向尧舜二帝。
两人合力祭出，巨大的图卷铺展开来，里面山河壮丽，像是真实的大世界覆盖而下，顿时将一大批迷失的强者收了进去，压力顿时减轻。
但是，这太古牢笼区关押的强者，很多人都已经存在无尽岁月了，贯穿了许多个文明史，尽管迷失了自我，神智被控制了，但是修为却没有落下，强大到了骇人听闻的底部。
那些不算完美的石人尽管不如石王，但却很难全部收进古卷内。
激烈的大战在持续，如果没有盘古王与石中帝镇压，众人可怕真的危险了。
是的，这片太古牢笼区的确非常可怕。有些石人的来历，甚至可以追溯到亿万年前，其中有些人是昔年的“乱地罪人”，是与盘古王同时代的强者。
“这样下去，十八重太古牢笼将全部被攻破，所以杀戮者都将被救走，我们多年的心血将付之东流。”
现在已经被他们攻破十重牢笼了，必须要阻止他们。
异界四大始祖难以平静了。
陆战声音平缓，但语气却很重，道：“十八重牢笼，最后八重一重比一重难攻，他们为此付出代价，哪怕有石王也不行”
十八重太古牢笼，越到最后，所镇压的人物越加强大，连他们都不愿轻易启用。
“这样终究不是办法，虽然可以重创他们，但是那些最强大的杀戮者，必然也要受伤，或被带走，那是我们多年的心血结晶，不能放弃。”另一位石王握紧了拳头,>道：“是时候了可以让他们全灭了”
此时此刻，在四大始祖中的周围，影影绰绰，诸神围了上来，听后调遣。
“轰”
就在这时，异界重大中的“古祖禁区”烟尘冲天，一条强大的身影冲天而起。
在异界中四大重地中，古祖禁区最为神秘与可怕，能够在那里修行的人全部可以称祖作宗，是最有潜力的古神，有些人数个文明没有出世了。
“好好好，我界又添一英杰。”四大始祖在这种情况下也都露出了欣慰的笑容。
不得不说，异界底蕴深厚，积累无数个文明史，出现了太多可怕的人物，而此人更是大有来头，昔年计杀始祖龙，便有他参与当中。
以禁忌之法欺天瞒刀，将十几个被毁灭的世界中的无尽生灵的怨气全部导向始祖龙，成功借助了“因果”的力量，利用始祖龙召唤来的天碑反镇压了他自己。
虽然他不是主谋，但却也出了很大的力气。
在这一刻，诸神全部望向古祖禁区，那里是他们最大的依仗，是他们长戚不衰的根本。
刷
光芒一闪，一个赤发男子冲到了眼前，赫然是一具无线接近于无上祖神的血肉之躯。
“好好好，我界终于有人将要成就血肉祖神的最高境界了，将来一定可以登临绝巅，俯视万界强者。”
赤发男子恭敬施礼，道:”全仗义始祖指点”
“吼”
就在这时，九灯光幕中传说一声无比悲怒的龙啸，一到强大的龙影冲天而起，光幕并不伤害他。
他化成一个男子，立身在光幕上，点指狼牙与那赤发男子，道:”公平一战,任你二人联手”
正是人魔戈戟,他怒发冲冠,龙血沸腾,纵然身负千古骂名,也没有过这样的激动情绪,但是看到了血发男子却难以自制了
”原来是你这只小龙崽子,杀始祖龙时虽然我仅仅尽了一点气力,那时真是遗憾,没有成就感,好吧,今天斩草除根”赤发男子大步向前走来。
“小狼崽子，白眼狼我白把你养大了。”狼牙对那赤发男子传音道：“不要过去，他的修为已经深不可测了，不是我们可以随意摆布的了。”
”好,我与他对决神通”赤发男子非常听命,他晋升到了无上祖神的极高境界,也许将来可以真正完满,拥有无比强大的自信心吗,顿时打出一道神则,击穿虚空,射向戈乾
而此刻的戈乾已经平静了下来,在战斗中他能够暴吃冷静与平和的心态,纵然是杀母之仇也暂时忘记了,他以打出了自己的一道最强神则
”存在的,忘记了红尘万丈,入眸幻灭,逝去的,记住了刹那永恒,驻留心田”
这是昔日他与珂珂父亲共同创出的神则,当年两人便险些将狼牙击杀如今,他趋于无上祖神完满境界,威力不可同日而语
苍白的面容,颓废而又忧郁,但是神则却无可怕无比
无声无息,那赤发祖神竟然当场幻灭,身影慢慢虚淡,消失不见
”比我更接近无上祖神”这是他留下的唯一话语。
“轰”
一声巨响，他彻底灰飞烟灭了，什么都没有剩下。
所有人被镇住了，一名接近于无上组神的老祖，就这样被抹杀掉了，人魔戈乾的强大让人吃惊。
狼牙就要出手，他不止一次被戈乾重创，心中的怨念到了无以复加的地步
但是，陆战却一把拉住了他，道：“无需出手，今日让他们全灭吧，哪怕付出惨重的代价”
在这一刻，诸神如水般退走，追随四大始祖，进入到了“古祖禁区”内。
“召唤圣祖”
这是对陆战残酷无情的声音，四大始祖立身在了一座无比巨大的祭台上，除了那些闭关的可以成宗作祖的老祖外，诸神全部立身在远方，跟着一起默念古咒。
磅礴的气息，从古老的祭台上冲天而起，时光似是在逆转，像是回到了太古前。