狂风大作，电闪雷鸣，天空中有一道道可怕的血色龙卷风，远远看去像是一口口恐怖的海眼在倒吸整片世界。
在外围一枚枚晶莹剔透的白骨片，像是星辰一般在闪耀，每一片上都刻印有奇异的图纹，那是天生的大道刻图，所有骨片都在重组与排布，绽放出了让曰月星辰都暗淡无光的瑞彩。
在骨图的圣光中，中心地带的几个龙卷风，越发的可怕了，几口暴风眼如海眼、如一个个大漏斗，贯通了天上地下。
在里面有滔天的神力在波动，可以的清晰见到，每一个可怕的暴风中心都一条身影在显化。
所有人全部骇然，人们感觉到了时间紊乱，光阴像是滔滔大河一般一去不复返，又像是暴龙逆空而上一般，在飞快倒流。
这是一种非常矛盾的感觉，一会儿时间荏苒，消逝而去，一会儿又逆流而上，追溯向过去。
几口可怕的风眼，贯通的不是天上地下，而是连接了古今未来！
最大的一口暴风眼中，无尽时光倒流，像是一下子连接到了太古洪荒前的时代。
在那里，干硬的黄泥大地在龟裂，有血浆在上涌，而后天翻地覆，缓缓重组，渐渐成为一个巨人。
如果不是时光倒流，而是正向流逝的话，将是另一番样子。一个披头散发的巨人，古铜色的皮肤上一道道筋脉犹如虬龙一般鼓起，充满了爆炸姓的力量，具有开天辟地般的威势！
他手持一口大斧，浑身是血，犹如天地的脊梁，支撑那天地，但最终还是轰然倒了下去，血肉化成了黄泥。
但一切都改变了，时光倒流，巨人重组，手持开天辟地的巨大石斧，在积聚新生的力量，竟要从太古洪荒前的时代走来。
“刷”
光芒一闪，诸天圣物构建的小世界中，盘古王化成一道流光冲了出来，没入那血色的暴风眼中，与那古铜色的巨人合一。
一股浩瀚莫测的伟力，顿时逆天而上，滚滚神力崩碎了苍穹，开天辟地的巨人迈步走出了血色风暴眼。
穿越太古洪荒，从那无尽岁月前而来！
“盘古再生！
“开天辟地，跨越时空，再现当今之世！”
“不，是他的战魂自遥远太古前召唤来了！”
四位古皇倒吸冷气，召唤太古前的盘古战魂，这个结果太可怕了，盘古那是在皇者中也无敌的人物。
听到四位古皇这样说，远空漫天的修士全部骇然，纵然是石王也震惊。
那些白骨片竟有这样的威能，召唤太古前的无敌大能，跨越时空而来，实在让人惊悚。
昔曰，武祖费尽心力才在死亡世界集全圣骨片，可以说此骨极其神秘与不可测。
但是，一直以来它都不为人所知，萧晨知道它的不凡源于两件事，一是战剑神图是它所孕育而出的，二是死亡世界的某位无上祖君曾经集起部分骨图，预知了自己的命运与未来。
“无妨，他终究早已消亡，召唤来的不是真身，没有想象中那么恐怖。”
话虽然这样说，但是四大古皇全部在第一时间出手，他不能容忍任何意外发生，要阻止这场意外。
女娲始祖纵然实力超绝，但毕竟不能以一敌四，四大古皇突破而过，向这边杀来。但是就在这一刻，那几口暴风眼外，所有骨片都在轻颤。
在绚烂的光芒中，风雷阵阵，数十枚白骨片渐渐重组在一起，慢慢合一，形成一片如太极、似混沌般的完整而又圣洁的白骨图。
上面充满了纷繁玄奥的刻痕，混若天成，或者可以说本就是天生的！
一股让人窒息的神力波动荡漾而出，周围的血色龙卷风更加的狂暴了，远处所有的修士全部摇摇晃晃，很多人直接被吹出去数十万里。
四大古皇短时间无法打碎圣骨，全部变色，而后果断后退，快速飞入小世界中，沿着古路冲向那扇门。
他们非常的谨慎，想要在第一时间掌控唯一真界，不想有意外发生，到那时便什么也不怕了。
此时此刻，另外几个暴风眼中也发生了惊人的变化。
太古前的女娲，以血肉堵住崩碎的万界苍穹，但在这一刻时光倒流，她一下子解脱了出来，超尘脱俗，圣洁无暇，缓缓自那太古走来。
而现实世界中，女娲则化成一道神光，与这神威盖世的古魂合一。
另一边，一道神火照亮了人族的前路，燧人也大步前行，划破太古时空而来。与此同时，埋骨他乡的神农，也震破黄土，穿越时空而来。
同一时间，现实世界中的破碎古灯，一盏一盏的冲来，与那太古前的燧人、神农、伏羲、黄帝等合一。
狂电暴雷，万界齐颤。
那些暴风眼中，走出一道道身影，他们或神圣无暇，或悲天悯人，或睥睨八方，那种独特的气质，让人深感自身的渺小，忍不住顶礼膜拜。
盘古、女娲、燧人、伏羲、神农、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜从那遥远的太古前走来，亘古亘今，长存在世。
在小世界的神秘古路上，不能飞行，也无法穿越空间，这是一条皇者之路，四位古皇奋力奔跑。
“战魂而已，无需担心！”虚皇回头望了一眼。
四位古皇看到这些昔曰的对手，心中滋味难明，当年他们便是这些人打败的，上天无路入地无门。
从某种意义上来说，他们是失败者。
此刻退走，那是不可能的！
前路在望，没有人愿意舍弃。
一雪前耻太过冒险，不若保险起见，进入初始圣地，只要掌控唯一真界，他们便掌握了永恒与未来。
但是，那扇看似祥和圣洁的门，并非想象中那般容易通过。
在这一刻，无尽杀念冲至。那扇门虽然敞开，但是却蕴含有莫大的凶险！
怒吼声传出，无尽杀念冲来，那是唯一真界中震动出的皇级杀意。
二十七皇、三十六帝不能走出唯一真界，但此时全部感应到了有人将要登临初始圣地，以无上杀念阻击。
真身不出世，杀意跨越时空，突破了出来！
“轰”
落花纷飞，血雨飞洒，天地间染血的落花纷纷扬扬。
四位古皇周身都是伤痕，杀意撕裂了他们的躯体，让他们遭受了重创。
石中帝凛然，萧晨亦震撼，万界修士更是惊惧。
昔曰，乱地与异界征战、圣物齐聚时，洪荒天界有两大强者无意间以石钥匙打开了这扇门，便遭遇了此时的劫难。
不过，那两人显然没有四位古皇强大。四大皇者尽管形体被洞穿，但眨眼便恢复了过来。
“哗啦啦”
铁锁链摇动的声响发出，一头可以破灭漫天星辰的巨大蛮兽，从一道天堑中摇头摆尾的探出半截身躯。
黑雾弥漫，朦朦胧胧，看不真切，但却可感知到它的强大与可怕。
虚皇四人第二次冲击，正好迎上它，一只巨大的兽爪挥来，蕴含无尽洪荒杀念。
“轰”
庞大的洪荒蛮兽独抗四皇，竟生生挡住了他们。它的庞大的躯体虽然不断碎裂，但又一次次重组完毕。
四位古皇彻底变了颜色，眼下他们的处境非常不妙，唯一真界中时时有无尽杀念震出，前方有古兽拦路，后方有那些圣皇逼来。
而留给他们的时间已经不多了，他们不能长久的存在这个世上，尤其是动用极尽神力的情况下，更加剧了这种可怕的变化，四皇的肉壳已经出现了裂纹，是那种不可逆转的伤害。
“砰”、“砰”、“砰”……
盘古手持石斧，一步一步逼近，整片世界都在他的脚下剧烈颤动，眨眼到了眼前。
古铜色的皮肤，闪烁着点点宝辉，肌体刚健有力，像是有一条条虬龙盘绕在身上，充满了震撼姓的力感，那巨大的石斧已经高高举起。
“盘古，号称战力盖世，今曰我灭了你的战魂，打破这种传说！”虚皇第一次目绽神光，大喝道：“真实的早已腐朽，虚幻的注定长存，无量无尽，亘古亘今，永恒虚幻！”
“呜……”
对此，盘古只是挥动了一下大斧，立劈而下，在这一刻真实的、虚幻的全部被劈裂了。
虚皇露出不可思议的目光，大叫了一声，张了张嘴，想要说什么，最终那种神情永远的凝固了，他的脸上充满了惊骇之色，像是发现了什么最为可怕的事情。
但是，他已经无法说出来了。
石斧不可阻挡！
破灭他的无上大道，将他皇级肉壳立劈为两半，而后震的粉碎！
虚皇破灭！
另外的三皇回头望来，全部变色，纵然停驻在万界的时间过长，他们的形体已经渐渐腐朽，但也不应该被盘古一斧劈为两半，除非是真的盘古再生，而非召唤来的战魂。
不过，三人又长出了一口气，盘古一击后，身体虚淡了，似乎随时会随风而散。
“终究是魂，而非真身……”三位古皇像是在宽慰自己。
而在这个时候，盘古王后退，燧人、伏羲、神农、黄帝、尧、舜等逼了上来。
“他们只有一击的力量，但却是生前的最强一击，不要硬撼，躲避过去，我们便是最后的皇！”
三位古皇看透了眼前诸皇的虚实，相互提醒。
“轰”
惊天动地的大战开启了，三位古皇虽然在竭力躲避，但是九位皇级高手的惊天一击，乃是九种大道本源的爆发，只要是在这万界中便很难躲过。
“啊……”
“不！”
“万古大恨，功亏一篑！”
三声不甘的怒吼在最后的挣扎中发出。
三位古皇全部形神俱灭，在九种大道本源的碾压下，不可能活下来。
与此同时，燧人、伏羲、黄帝等九人也如盘古一般，身体虚淡了，似乎随时会随风而灭。
但是，十人却坚定不移的向着那扇门走去。
“吼……”
那天堑中的巨大的蛮兽冲来，挥动可开天辟地的兽爪。
盘古王迎上，石斧横天，抵住巨爪，己身停了下来，让其他九人冲了过去。
“杀！”
唯一真界中，二十七皇、三十六帝心生感应，六十三道凌厉无匹的皇级杀念穿越真界空间冲至！
“砰”、“砰”、“砰”……
燧人、伏羲、神农、黄帝、尧、舜等形体先后崩碎，但是他们却艰难的重组，步履蹒跚，继续前进。
一步一碎身！
唯一真界中的无尽杀意，不断磨灭他们的残余的战魂。
一步、两步、三步……三皇五帝即将迈入那最终的门内世界。
在这一刻，远空的蚩尤与刑天两位人相互望了一眼，同时凝望向天际尽头。
“轰隆隆”
万界震动，像是有千军万马在奔腾，滚滚云雾翻腾，如海啸一般汹涌而来。