“轰”
那片金光在熊熊燃烧向萧晨起了攻击。
佛身种金莲！
金色的小佛陀以身种金莲看样子早已进行无尽岁月了直至今日外界的金光破灭。才开始真正生长起来。
萧晨感觉刹了一股强大的气息缓缓自那干枯的佛身I流转而出在这一刻萎顿的佛体像是渐渐有了生命他在慢慢复苏。
或许严枝来说是金莲在生长是它在复苏佛身种金莲这是一种强大而又深远的变化。
萧晨慢慢退出了佛陀的躯体神识重回本体五帝塔混沌迷蒙悬在他的头顶上空。
佛陀的自身变化外界力量进行干涉对其没有好处萧晨看到这失魂的佛陀渐渐消失在茫茫大海深处他没有在追下去。
他相信一旦有朝一日佛陀魂醒归来必将会生惊天动地变化。
萧晨在长生界走访了最后一个地方那是悬浮在天穹上的一座神岛不过此时此刻这里一片寂辞神草枯萎神木凋零。一派萧索。
这里是蚩尤的居所昔年萧晨曾经来过此地他在这里看到了几具枯骨那是蚩尤从几位青年强者身上所取的精血化成的神奴如今已经死亡。
昔年蚩尤曾有言。他日几位青年强者若是有死劫可借此地精血复生然而显然不能实现了。
金三亿等人已经消逝多年并未见其重现。蚩尤自己如今都生死不明而此地的精血也已干涸所以几位青年强者不可能因此而复生了随后萧晨离开了长生界先后进入咒界、气界、魂界最后更是进入了魂界的葬兵谷。
几把强大的祖神兵都已不在了萧晨探索另外几把神兵的灵念终于知道生了什么。
黄铜八卦早已挣断铁索恢复了自由身但是并没有逍遥多久便被重新出世的伏羲收走。
至于以上个时代的祖神尸泥祭成的神兵也同不在葬兵谷被女娲取走。
燧人氏也曾在数千年前出现过手持半截断刀与谷内那只墨麒麟相合祭成一把完满的膛麟刀。
昔日萧晨曾经从龙岛带出半截乌黑的断刀正是剩余的半截麒麟刀后来不想其自行飞向了有巢天宫就此消失不见。那本是有巢氏的神兵奈何有巢早已殒落。有巢氏与燧人氏乃是至交遂人重生在破碎的有巢遗迹能够寻到半截断刀并不足奇u葬兵谷内所有祖神兵都被取走它们将开始新的蜕变将要迎接更加残酷的大战。
所有这一切都预示着将来必将有一场今天动地的激战。
最终萧晨离开四方世界进入九州。
数千年匆匆而过如今九州的科技文明已经展到了一个相当辉煌的时期甚至对神魔文明有了一定的威胁。
不过眼下并无相应的神魔文明出现在九州这片大的上随着上古一战后仅有极个别的修士存活了下来。
萧晨徒步来到了黄河畔七魔图早已消失但是租龙村却并没有重现昔年的洪荒古村似乎就此消失了一般。
如今这里高楼林立。大厦鳞次栉比钢筋水去了花草的芬芳犹如世外桃源的祖龙村就远的消失在了**河中。
鹅毛大雪纷飞大地上白茫茫一片萧晨站在一座摩天大楼上眺望茫茫大地。
在这一刻心绪波澜起伏家乡就在眼前但是一切都不复存在彻底大变样。
最后他叹了一口气。沿着黄河而上走出九州顶着鹅毛大雪下上纩模糊的足迹走向西方。
留他并没有飞行以双脚丈量这片大地在回想诸多往事数日后萧晨来到了西方他在一个不起眼的小镇看到了一个熟悉的酒吧。
是的三万年前他便曾看到过那时与杀破狼等人来到西方路过一间小酒店不久观看了兰诺成就半祖之神位时的盛况。
还是这个地方依然是这片小镇虽然已经进入科技文明时代但是这里却保留着原始的风貌。不知道是作为仿古的旅游景点还是因为其他。
萧晨走入这间酒吧抬头正好看到一股老态龙钟的身影他的神情顿时上震果然看到了一位熟人…一凯洛。
强大天才幻术灵士曾在龙岛与萧晨对立而后恩怨随风而逝他独留西方过起了平凡人的生活。
三万年过去后再次相见两人相对无言。
凯洛浑浊的老眼中顿时涌现出意思激动之色侥幸活了下来他已经孤独的生活三万年过去的一切犹如同虚幻所有人都死了这个天地间已经没有他那个时代的人物了像是噩梦般在他的脑海中挥之不去。
今日有幸见到一位故人让他颗近乎麻木的心涌起阵阵波涛。
两个人都没有说什么。静静的坐在火炉旁每人都端起一杯烈酒慢慢仰头喝下。
对于萧晨来说眼前的凯洛并不能给他任何帮助如今相见对于他来说只是代表了一种特别的意义。
就如同大商国三公主殷莹的尸体出现一般提示着他前尘往事成云烟所有一切皆已逝去。
“你要永远离开九州了？”很久后凯洛这样问道。
“是要离开不过总有一天会回来的。”萧晨就这样顶着风雪离去当徒步走过西方世界。而后又走遍九州以及海外后严寒冬季已经结束。
“春天的风拂过樱花阵阵飘落。我们在树荫下数着一片片飘落的樱花那仿佛是逝去的年华。
在一座海岛上当听到这句话时萧晨觉得有些意思但当看到是两个十三四岁的小屁孩在慨叹时他梅时无言了。
这样的毛头小子故作深沉实在让他愣了敏秒钟这他这样数万年的老古董情何以堪？
突然萧晨一呆在那株缨花树下一只白壳小乌龟鬼鬼祟祟的爬过似乎想要逃走。
两个小屁孩顿时上前。两双脚掌拦住了它的去路《白壳小乌龟萧层、感觉无比的熟悉仔细观察他惊讶的现这……应该就是昔日那个白壳小乌龟或者可以称它为龙王。
三万年过去了昔日的龙王最起码也应该成长到了祖神境界才对此刻怎么会鬼鬼祟祟被两个小屁孩拦住了？
萧晨心中一动向前走去毫不客气的向着两个毛头小子的额头敲去想要给他们两记爆栗。
“咚”。“咚”
两记爆栗结结实实。手指与额头亲密接触上面顿时有血色红印浮现而出。不过并不是萧晨敲在了两个毛头小子的头上而是萧晨反被敲。
地卜那只白壳小乌龟则夸张翻了几个跟头而后捂着肚子在地上打滚偷笑鬼祟的样子要多另类有多另类。
至此萧晨已经确信。绝对是从前那个滑溜的白壳小乌龟无疑只是不知道眼前这两个毛头小子是谁。
“毛头小子不认识我了吗……”
就在萧晨猜测时两个毛头小子反称呼他为毛头小子。
“你们是……”
刷光芒上闪两个人都变成了另一幅样子一个老龟晃晃悠悠老态龙钟而另一个老人是一张鞋靶子脸生有一缕山羊胡精气神十足。
竟然是昔日的老石龟石中帝！
“是你们……、”萧晨大吃一惊道：“你们……”
“我们。自然是同一个人。”两人齐声说道。
此萧晨目瞪口呆觉的有些不可思议但是细想过后又觉得理应如他们的性格实在太像了。
突然萧晨想到了另外一个人…一老头骨。
那颗老头骨曾经说过他真身陛落曾经分化出一两缕神念一劫且萧晨应该见到过。
逃过“不错你猜想到了。那颗头骨也是我们……”两个老家伙同时贼这也并不怪他们过去故作玄虚在遇到老头骨气前老石龟多少还记得过去的一些事情至于石中帝则只记得过去的名字而不知道昔年的种种往事。
“我要第上面天碑！
萧晨顿时激动起来面对老石龟这样喊道。