第610章珂珂的踪迹
“走哪一条道路……”萧晨这样问自己，已经走到了十字路口前，他必须要要明确一个目标。
将老农与莫笑忘等人的尸体收起，几人没有立刻回九州，而是在死亡世界迈步前行。
就这样斩灭了真木女圣的石人根基，方才的大战现在回想起来似波澜不惊。
也许，诸如很多事情，仅仅是那一瞬间的深刻，过后便如清风拂大地，白云绕青山，快速归于平寂，直至没有任何感觉。
“你们斩灭了真木女圣的的根基，事情绝对闹大了，恐怕诸神挖地三尺也要寻你们出来。”巴布拉不无担忧。
“来一个杀一只，来一对杀一双。”杀破狼虽然嘴硬，但是却也觉得有些道理。
“短时间内，我们不要回九州了。”萧晨略微思索了片刻，道：“在这死亡世界静静修行。”
前方，一条黑色的大河奔腾不息，流过死亡大地，像是一条黑色的魔龙，也不知道长达多少万里。
萧晨对于死亡冥河并不陌生，从死亡大地最深处发源，纵然追溯上去数十万里，都难以寻到尽头。
滔滔河水中，偶尔有雪白的骨鱼腾跃出水面，闪烁着妖异的光芒，偷窥岸边没有流露出强者气息的几人。
“随便走一走吧，想一想各自的修炼道路。”萧晨有一股冲动，想在这死亡世界走出石人路。有王者神城在手，这是最好的选择。
可是，距离昔年三万年之约，还有一万多年了，他若凝聚出魔城，恐怕最少要沉寂两个文明史以上，根本无法赴约。
几人自然知道萧晨已经走到了十字路口，小倔龙道：“如今，不达到石人王境界，根本无法扭转战局，对于一万多年后的大战，我很忧虑……”
事实上，明白异界的底蕴后，萧晨也始终有阵阵隐忧，如果这边不出几个王者，根本无法抗衡。
杀破狼也难得的正经了起来，道：“莫不如你静下心来，不管其他，以掌握的王者巨城苦修，走出真正的石人路。”
他们沿着黑色的冥河前进，河水犹如墨汁，黑的让人心悸，滔滔不绝，犹如雷鸣，又像是万马在奔腾，声音震耳欲聋。
就在这时，前方突然传来阵阵奇异的波动，数不清的白骨生物像是潮水一般从死亡世界深处惶恐的冲来。
“咦，发生了什么？”
几人都很惊讶，凝目观望。
大批的火种生物或是飞行，或是奔跑，远远望去，白茫茫一片，成千上万，一眼不望不到边。
“走，过去看看。”如今萧晨有了足够的资本，就是在死亡世界中也可以纵横驰骋，除了最深处的神秘所在，对于他来说，哪里都可去得。
杀破狼一阵兴奋，他乃是在这个世界觉醒的，如果有强大的火种生物在前方，那毫无疑问将是他有效的滋补圣品，他相信有萧晨与小倔龙在，就是碰到两三个传说中的祖君，也无所畏惧。
“吼……”一头小山般的白骨巨象发出灵魂咆哮，第一个冲了过来。
杀破狼甩了甩披肩长发，一副高手自恋的样子，不伦不类的挽起西装袖子，一把将那冲到近前的巨象举了起来，道：“前面发生了什么吗？”
巨象瞬间感觉到了眼前几人的强大，如山的躯体在颤抖，发出灵魂波动，道：“前方有死亡风暴，不知道那是什么，所有火种生物都在大逃亡……”
杀破狼一把将它扔了出去，而后又抓住几个强大的火种生物逼问，依然没有得到想知道的答案。
就在这时，千万白骨大军冲到了近前，发出隆隆声响，这片死亡大地都在摇动，而那黑色的冥河更是涌起数十米高的大浪。
萧晨他们腾空而起，俯视这片白骨洪流，向前飞去。
“隆隆隆”
前方像是闷雷在轰鸣，白骨茫茫，一望无际。
“咚”
在这一刻，萧晨他们清晰的看到，有十数万计的白骨生物在前方爆碎，化成骨粉，随风而扬，骨之精华形成一道道白光，向前冲去，像是有一个庞然大物在吸收这白骨能量。
“我听说君王晋升祖君境界需要大量的骨之精华，看来前方有个庞然大物要成为祖君了。”杀破狼这样说道。
茫茫骨海挡在前方，死亡风暴席卷，不断有白骨生物粉碎，成片的骨之精华向着前方的死亡战场凝聚而去。
“确实有个大家伙。”萧晨此刻已经感受到了强大的神力波动，而后他突然对巴布拉笑了起来，道：“说起来，当年你也化成过白骨，我险些忘记了，我这里还有你一件东西，现在还你。”
他取出一段腿骨扔了过去，顿时让巴布拉满脑门子黑线。昔年那一战，巴布拉被萧晨强抢去一段腿骨，过去这么多年后，没有想到被重新扔了回来，实在让他抓狂。
“你……”巴布拉呼呼直喘气。
杀破狼则没脸没皮，道：“不要给我算了。”
“一边呆着去！”
这时，萧晨他们前行了百余里，终于看到了源头，出乎所有人预料，那里有一座巨大的死城矗立，并非君王晋升祖君境界，而是石人在召唤白骨生物的精气。
规模不是很大的一座石城，远比以往所见到的魔城小很多，看起来倒像是一座石堡，规模真的很小。
就在那小石城的上方，一个只有双臂石化的石人，悬浮在空中，盘膝打坐，所欲骨质精华全部凝聚向他。
“这么小的石城孕育的石人，没有走出最后一步就出世了……”小倔龙若有所思。
“我见过这个人。”萧晨有些惊讶，这是异界昔日的强者之一，昔年他与黄泥台大闹异界时，恍惚看到过这个人，没有想到一万多年过去，已经成为了石人，成长速度之快让人咋舌。
“不对，他除了双臂勉强可以算石人体外，身体其余部分根本还不及九重天的祖神，很怪异的感觉。”萧晨皱起了眉头，道：“不像是石人，倒像是一个七八重天的祖神。”
“既然是异界强者，那没有什么可说的了，先拿下他。”小倔龙战意高昂。
巴布拉则表情漠然，很显然他认出了前方的那个人，不过似乎没有什么恩仇，不想参与其中。
“对付他很简单，冲击石人最后一步失败，刚刚从石城中走出，眼下他元气大伤，衰弱到了极点，不要说石人，就是五重天的祖神都可以对他造成威胁。”
这是萧晨仔细观探过的结果。他将石罐托在掌指间，轻轻摩挲，上面的石人王烙印顿时光芒大盛，强大的石人战体出现在虚空中。
“将他擒拿！”萧晨轻喝。
石人王傀儡，发出一声的咆哮，顿时震动了整片死亡大陆，千万奔腾的火种生物全部匍匐在地，一动不敢动。
而那处在沉寂中，悬在石城上方的石人，也惊的睁开了双眸。
看到萧晨他们的刹那，他杀机毕露，但是当注意到石人王后，又露出惊色，一句话不说，腾空而起，就要逃走。
“吼……”
石人王傀儡战力滔天，磅礴威压，让死亡大地都崩裂了，气吞山河，“斗战神域”降临而下，铺天盖地，一下子封困了十方，那石人根本无法冲出去。
“轰”
石人王傀儡一拳轰出，前方的石城顿时崩裂在大地上，而那石人更是如遭雷击，架在胸前的双臂当场折断，胸膛更是塌陷了下去，口吐鲜血坠落在地。
这是就是石人王战体的威力，除了真木女圣那样的变态外，始祖之下根本没有人可以抗衡。
“轰”
石人王傀儡气焰滔天，又是一拳轰下，那坠落在地的石人根本无法抗衡，千万道神则打出，但全部崩溃在虚空中，无法阻挡那浩瀚拳力，躯体当场崩裂在了大地上。
杀破狼与九头蛇目瞪口呆，巴布拉也露出吃惊的神色，就连萧晨也很感觉很意外，石人王傀儡摧枯拉朽，这场战斗简直没有一点悬念，太快了，短暂的两拳就结束了。
刷
光芒一闪，石人王傀儡重新烙印在石罐上，一闪而没，消失不见。
萧晨他们降临而下，来到那石人旁，定住了他那颗血肉头颅。
“真没有想到在这个世界与你相见。说，你为什么出现在这个世界凝聚死城？”
异界强者的那双石臂粉碎，唯有一颗血肉头颅完好无损，他的灵魂保存了下来。
“想杀就杀吧。”同时，他疑惑凝望巴布拉，而后吃惊的叫了起来，道：“是你……”
“不说，我自己强行索取！”
“不！”石人大吼，就想自爆灵魂。
但是，萧晨有绝对实力压制他，纵然其想自毁都不能。
两道金光自萧晨眸子射出，探入这个石人的神识海中。很快，他就明白了对方为何这样轻易被打碎了。严格来说，这根本不是一个强大的石人，这是以另类手段晋阶的强者。
这个名为灵狐杀的异界祖神，对，没有错误，他目前的实力确实离石人境界有段距离，不过是取巧而已石化了双臂而已。
灵狐杀在死亡世界，发现了一座崩碎的太古魔城遗迹，挖掘开后，寻出一具石尸，动用秘法将其炼化，而后又将遗迹重组，才有了他现在的成就。
以祖神七重天的修为，强行石化了两条手臂，从祖神境界，一脚迈入了残破的石人境界。
萧晨对于那种秘法非常感兴趣，强行搜索其神识海，终于寻到。
异界诸神中也确实有惊才绝艳之辈，昔日有人以另类的秘法走石人路，不断收集魔城遗迹以及石尸，险些迈出最后一步。
这对萧晨触动很大，他大概浏览了一遍，虽然只是假想中的修炼大道，有很多不足与漏洞，但是却给他无限启迪。
目前，他正处在需要做出选择的十字路口上，看了这篇秘法后顿时有了新的想法。也许，石人路以及无上祖神路，并不是仅有的两条道路。
从石尸与魔城遗迹入手，很另类的启发。
“嗯，那是……”就在这时，萧晨脸色大变，他在灵狐杀的神识海中搜索到了一段让他震怒的记忆。
雪白小兽珂珂，身上笼罩着七彩霞光，在天地间拼命冲击，洁白如雪的毛发被血水染的一片通红……
最后，它强行冲上祖君战船，不曾想诸神全力出手，在战船破开大世界屏障前，无尽神则轰杀到了上面，船体崩断下一截。
“咿呀……”
一声不甘的稚嫩叫声就此终结，那轰断下来的祖君战船上，几个染血的小爪印是如此的醒目，让萧晨悲怒到极点。
“珂珂……”他轻声低语，这个可怜的小东西，是萧晨的一块逆鳞，他搜索全部记忆后，砰的一声将眼前的头颅捏碎了。
而后，无情的进行了圣祭，将所有生命精华收入手中的魔城中，最后又将那石城炼化收起。
“珂珂它还在这个世间？”小倔龙露出又惊又喜又悲的神色。
“不知道，我只搜索到了一副残破的画面，没有结局的结局，我相信珂珂没有死。”
被那么多神则轰杀，萧晨自己都很难相信珂珂还真的活着，但是毕竟有半截祖君战船破开大世界屏障而去，也许还有些许希望。
他们离开这里，不过刚刚飞行出去万余里，前方再次传来奇异的波动。
“今天还真是邪门，难道又有石人出现了不成？”杀破狼惊疑不定，道：“怎么都赶在了一起。”
就在这时，远处的死亡山脉无声的崩坍了，而后灰飞烟灭。
非常的迅疾，前方连绵不绝的山脉像是沙尘般，坍塌倒下，大片的地域化成平地，无尽大山灰飞烟灭。
这是一副可怕的画面，非常有震撼力。
一片灰色的雾霭翻涌着，破灭一切阻挡，向前汹涌而来。
“预言之地！”
萧晨的眸子射出两道湛湛神光，他知道这雾霭代表了什么，因为他曾经亲身经历过，险些丢掉性命。
“死亡天宫，大威冥王，又相遇了……”萧晨现在已经无惧这片险地，他将杀破狼与九头蛇护住，当先向前飞去。
小倔龙与巴布拉则无需他撑起光幕相护。
“这是祖神陨落后形成的可怕雾霭……”巴布拉皱了皱眉头。
萧晨此刻带着异样的心情前进，他一直对死亡天宫心有怀疑，始终认为那预言充满了神秘，觉得事情可能不会那般简单。
不管怎样说，他这次都一定要探个明白，看看天外天、人外人、英熊等是否真的重新被拘到了这里陨落了。
灰色雾霭，无边无尽，自成一片空间，每隔数百年才显现一次。
在里面，有很多巨大的漂浮物，那些是祖神魂能都无法磨灭的巨石，是上佳的炼器材料，像是一座座岛屿在漂浮。
如果没有达到祖神境界，纵然是进入这片雾霭中，也需要靠运气才能进入死亡天宫，昔年萧晨们就漂浮了多年，才登陆到那座巨宫内。
萧晨以强大的神识扫视八方，刹那间就寻到了正确的方位，带着众人飞快前进。
行进数百里后，前方影影绰绰，一片宏伟的巨宫缓缓漂浮前行，在灰色雾霭中沉浮不定。
“好宏伟的一片巨宫！”巴布拉赞叹道。
“发达了！”少破狼则双眼冒绿光，兴奋的直搓手。
萧晨他们快速接近，来到了这片无尽天宫的近前。
“那是……”萧晨顿时露出惊色，双目中神光湛湛，他看到了半截祖君战船，停靠在死亡天宫那巨大的石台阶上。
“珂珂……”小倔龙惊叫。并没有看到珂珂，不过他却看到了半截祖君战船上的血色小爪印，显得触目惊心。