千古一王孟德纲甚是狼狈凄惨强大的石身被三具骷髅抢走了下半截而此刻更是遭到了最为猛烈的攻击。
石人王傀儡单手擎天苍穹崩裂所向披靡刚一接触就将孟德纲的右臂震断了。
孟德纲快后退断臂生辉刹那凝聚在一起刚刚被三具骷髅抢走半截石休他此刻再也不敢大意如果这上半戬躯体也一样被人夺去那简直就是一个笑话了。
“哧”
萧晨以身凝聚神图整具躯体薄如刀锋斜斩了下来。整个人像是化成了芒刃成为了一把无坚不摧的长刀。
孟德纲眸子冰冷移形换位躲避到一旁的刹那弹指而出十道指芒像是十把利剑撕裂虚空向着神图击务。
“当”
神图震动萧晨摇颢感觉到了千古一王的强绝战力化成一道迷蒙的虚影旋斩而过。
“刷”
九彩光华纷呈神霞万道祥彩千条瑞光飞洒珂珂出手小家伙虽然看似稚嫩但是神通惊世把握战机在孟德纲移形换位弹指的刹那打出了走出无上祖神路后领悟的神通。
像是长虹耀千古犹如瑞彩穿未来一下子就将孟德纲笼罩了。
面对这个稚嫩的小东西千古一王孟德纲本来并未在意但在九彩神虹加身的瞬间他顿时变了颜色九道光华像是九道绳索捆缉在身他的神力快流逝仅仅眨眼间神力就被削去了一成。
砰
他震动残体石身光芒大成摆脱了束缚战体出雷鸣之响玄功几次运转才恢复那一成神力。
“我小看你们了……”当双方分开后孟德纲凝视萧晨与珂珂更是戒备的盯着傀儡石人王。
“早就说了反正你这具石体也已经废了不若借我一用。”萧晨像是审视物品一般盯着他已经大致摸清这具石体的战力并不多么担心。
孟德纲的石体已废根本无法挥出真实战力可虑的只是其强大的神念而已。
果然在这一刻孟德纲动用了可怕的神识力量双眸中两道金光异常的盛烈像是而道黄金神火冲了出来一道冲向萧晨一道射向石人王傀儡。
他不仅想以神念击毙萧晨更像夺舍石人王傀儡他早已看出这尊石体比他的石体化身更加强大在最好的鼎炉。
“哗啦啦”
光芒一闪萧晨抖动古卷拦截住了那道金光画卷中的那杆石矛破画而出“锵”的一声抵住了金光那是一杆真正的石矛是从虚天道人手中夺来的本就是属于五大王者的石ar。o遭遇石矛一击孟德纲的躯体一阵摇动他感受到了大圆满境界的石人王的道韵给予他造成了强大的冲击顿时让他神识不稳。
受此影响那射向石人王傀儡想要夺舍的金光也遭受了重创被石人王喷出的一口更加盛烈的金光险些打散。石人王的恐怖精气冲击元神造成的伤害是极其巨大的。
孟德纲大叫了一声残体倒飞而去就想退走。
他无惧萧晨但是这个石人傀儡对他的威胁实在太大了以他目前的状态绝对无法对抗。
“咚”
天地震动眼前的景色顿时大变样千古一王孟德纲脸色一变他现进入了一片奇异的世界中。
萧晨撑开了八相世界将这名强大的敌手困在了里面雷相紫电千万道地相黄土厚重沉凝火相神火滔天席卷天相高远宏大水相波涛浩瀚泽相迷雾深锁风相罡风猎猎山相巍峨大气。
“敢围我之石体打碎你的世界破灭你的灵魄。”他双手交叉在一起法印展现就要打碎这八相世界。
但就在这刹那八个世界轮转了起来一尊石人王战体突兀的出现在他的身旁大手一把抓了下来。
孟德纲大叫一声不敢与石人王傀儡争锋倒退而去。
与此同时八相世界轮转了起来神图、古卷、三道天痈、王城、石人王傀儡、萧晨各占一相同时馈压他。
这种手段前所未有八相世界内各有一尊至宝馈压力量强大到了极点。
“给我破！”
孟德纲再次大叫双手结成了了法印狠狠的向着天相轰去想要从这里寻找突破口。
馈压在此相中的夭痕浮现化成一面巨大的天碑劈撞了过来与此同时那天相苍穹无情的坠落。
千古一王在这一刻非常的震惊此相亦凝聚了其他七相世界的力量所谓的八相轮转强大之处便在于此攻击一相无用因为八相相融。
每a都带有八相的所有力量石人王傀儡的铁拳、天痕化成的巨碑、古卷、神图等全都与各相凝结在了一起同时碾压向他。
“砰”
千古一王孟德纲同时承受了石人王等八相世界的攻击一双石臂当场碎裂神识也被击溃倒飞了出去。
可是在这八相世界中他无论飞到哪里都无用突破不出去的话就等若时时在进攻的范围内。
“隆隆”
八相齐震八个世界轮转再次向他碾压。
这是萧晨昔日的第一神通如今终于大成。千万道紫色雷电全部粗如山岳自雷相狂劈而下犹如九天神罚让日月星辰全部失色。
无尽大火从火相冲出熔尽世间万物熊熊燃烧连成了一片浩瀚火海无边无垠望不到尽头。巍峨巨山连绵无尽座座高耸入云犹如自太古划破时空而来在山相中显现镇压而下……
八个世界八种本源力全部化形击出再与各种至宝配合打的千古一王孟德纲有吐血的冲动他的石体彻底的碎裂号-o“不朽不灭石人再生！”
孟德纲大喝凝聚残体向着萧晨所在的泽相冲去他想要从这里突破再不能突围的话他就真的危险了。
“八相合一！”
尽管对方是残休但是毕竟号称千古一王萧晨展现出了最强的力量八相轮回后紧接着是八相合一。
厚重如地高远如天磅礴如海巍峨如\&山八相世界合一在萧晨的背后凝聚成蒙蒙混沌神力无疆震动**八荒。
“噗”
萧晨昂然而立手中一杆石矛洞穿了虚空撕裂了苍穹以不可阻挡之势插入那残破的石体内。
这是八相世界本源的融合是神图、古卷、天痕神力的传递凝聚的力量浩如瀚海石矛刺穿了孟德纲的头颀。
前方那刚刚凝聚在一起的石体满脸的惊愕似乎没有想到会是这样一个结果他的额头被石矛穿过自后脑透出大半戬矛锋！
“啊……”
在这一刻孟德纲大叫出声强大的神念彻底冲出石体没有一丝的保留铺天盖地向着萧晨扑杀而来。
“轰”
后方迷蒙混沌中一只石人大手探出向着那团无边无垠的神念抓去还有神图、古卷等亦同时旋斩而来。
孟德纲出一声愤怒之极的厉啸转身飞遁他没有勇气承接石人王傀儡以及神图等合在一起的第二击。
萧晨以石矛挑着孟德纲的石体追杀了下去在这个过程中八相始终合一石人王、阵图、天痕排列在旁近乎与他相融传递着无尽的伟力。
八相极天下第一！
萧晨周身神焰滔天气势威慑八荒强大的气息将数万里内的死亡铅云全部震散了。
“咚”
他无情的将手中的石矛刺了出去坚固的石兵划出一道可怕的轨迹洞穿了前方的那团神念。
“轰隆隆”
空间崩塌时间逆乱这方世界像是生了大破灭一般。千古一王孟德纲厉叫不断他的磅礴神念遭受了极其可怕的重创。
萧晨凝聚八相世界的神力与强大的战矛合一一冲而过从那团如海的神念冲刺穿了出去。
“我不会放过你的！”千古一王惨叫着庞大的神念彻底远去。
萧晨以石矛挑着半截石休大声喊道：“不送多谢赠送石体。
听到这句话后孟德纲怒火直欲燃尽九重天。但是他没有停留冲进了远处的战场中没入被七尊石人围攻的巨城内回到了他的涅！之地。
两次被人分别夺去石体这简直就是一个天大硌笑话。
这对于有千古一王称号的孟德纲来说短暂的经历显得非常的不真实让他恨欲狂。
萧晨刹那远遁数万里而后收起八相世界将洞穿在石承上的石体放下没有任何耽搁当场开始进行圣祭。
此时此刻遥远的死亡世界深处三具骷髅正在撒丫子飞奔度非常快已经深入数十万里躲避过了重重恶地。
三个家伙相当的滑稽分别扛着石腿与石躯鬼鬼祟祟不时回头观望。
他们在前行的过程中非常小心看得出他们对运条道路很熟悉避过了所有危险地域。
又前行了十几万里他们才到达目的地小心谨慎的是入一片死亡森林中在一个泥沼间停了下来挥手除去那些沼泽污泥在下方显现出一个巨大的石台上面刻有一个古老的召唤神阵。
他们同时祭出神力向着召唤阵内传送而去顿时令神阵运转了起来最终光芒一闪前方幻化出一具曼妙的身影。
这是一个少女可谓**空灵黛眉凝华韵秋水蕴诗菁。红唇柔妩媚贝齿玉晶莹。少女尘脱俗不食人间烟火周围飘落下无尽的花雨片片晶莹馨香阵阵。
不过仔细看可以觉这并不是真正的血肉之躯而只是由神华凝落而成她冲着三具骷髅点了点头将千古一王的石体收了过去随后光芒一闪彻底消失。
第二章估计会很晚各位书友明天早晨起来再看吧。