萧晨他们不可能在地表动土而是直接幻化在地下深处。
巨大的石块沾染着点点血迹一片鲜红在底层深处规整的的四方石体并不少分散在土层中。
粘稠的红色液体像是永远无法干涸到现在还有生命活性充斥着刺鼻的血腥味道。
萧晨眉头轻皱到了他这种境界可以清晰的感知血液中有着怎样的残余神力这似乎是祖神级强者的鲜血。
他没有多说什么盘坐在地下开始炼化一道道血色精气不断飞出向着他掌指间的那座巴掌大小的魔城汇聚而去。
“这里是屠宰场吗？”杀破狼达到了半祖七重天但身处地层深处依然感觉有些凉飕飕这里阴气极盛。
“将所有石块全都积聚而来这些都是上佳的材料。”小倔龙边说边先行动了起来开始清理地下废墟。
猩红的点点血液当中蕴含的神力并不多了不久便被萧晨完全炼化而后他手托巴掌高的古城开始祭出玄法将那些巨大的石块全部收进掌指间的魔城中。
那些石材全都是古堡碎裂下来的上面凝聚了神秘的力量保守估讣不比魔城的石材差。
巨石不断翻滚被收集入魔城中化成了其城体略一部分在这个过城中萧晨始终以**力助其凝固城体。
这座微型的太古魔城越的妖异了乌光闪烁晶莹如墨玉简直像是一件完美的艺术品在萧晨的手中绽放光华。
而盘坐在地的萧晨其心神全部沉浸到了魔城中这么多年来经过不断的祭炼这座近乎快化成王者神城的圣物已经完全属于他。
有时候他很犹豫是不是真的要走石人路呢？眼下这越强大的魔城对于他来说可事半功倍。
可是想到石人路的不确定性太多他很难做出决定要知道那些石人都是需要沉寂一两个文明史才会有结果的。
而那些结果九成九都是悲剧。
走无上走神的道路还是走石人的道路？是如今萧晨将要面临的选择因为他已经步入到了祖神境界九重天是该需要有所抉择的时候了。
“砰”
一声巨响传来杀破狼∽头蛇清理废墟时将一堆小山般的乱石堆移走后那里出现几间犹如地牢般的残破建筑物。
“天牢这里关押有强者！”杀破狼叫道。
萧晨收功而起快步走了过去那里形似天牢的残破建筑物大半都被埋在地下只有紧闭的石窗露在地上。
经过观察萧晨可以确信这不是天牢建筑格局就是这样看起来很封闭犹如地牢。
在里面有一具盘坐在石床上的石体多少透着点点神力波动。
这座碎裂的古堡太神秘了如果现活物意义实在重大不过萧晨很快就失望了因为他知道那不过是一具尸体而已。
当他以神光卷起那具石体时点点飞灰弥漫那几乎失去生命波动的石人形体大半部分都化成了烟尘除却一条手臂外其余部位俱灭那点点生命波动正是那条手臂所出的。
“我还以为有活物呢。”九头蛇咕哝着。
他们连续清理出十几间石屋又现了两具枯瘦的尸体其中一具是骨体另一具是肉身尸体。
与第一具尸体一般轻轻一触碰就化成了飞灰仅仅留下一枚骨丹与一枚血丹类似于佛教的舍利子乃是精华部分岁月也无法磨灭全被萧晨收了起来。
第一具石体所留下的石质手臂将是他构建神城的主要材料他若走石人路想迈出最后一步磨难真的太多了异界决不可能眼睁睁的看着除了要选好隐秘的地方还要构建出牢不可破的王城。
就这样几人不断清理废墟而萧晨则专心致志的祭炼魔城那条石人手臂经过岁月的洗礼都没有消逝可以说等若石人王的手臂被熔炼进魔城后很明显可以感觉到这座古城的气息又强盛了不少。
“砰”
随着一声巨响废墟中大堆的巨石被清理出来前方露出几间藉。峨的宫殿那是古堡残余的部分。
这里的宫殿是古堡中最为坚固的重地一一一一中央巨宫。
虽然仅仅剩下了这中央巨宫但是来到近前还是让人感觉有一股强大的压迫感这仿佛不是一座宫殿而是一座雄伟的巨城！是的如_座完好无损的神城矗立在眼前。
有点特别的是只有在近距离内才能够感应到那浩瀚如海般的压力步入三丈内顿时让人有窒息的感觉似被人扼住了喉咙让人喘不过气来。
漆黑的大门紧紧的闭合不知道何种材质打磨而成似冷硬的金属又像是妖异的磨石透着阴重而危险的气息。
杀破狼与九头蛇顶着莫大的压力一步一步向前走去在地面留下一只只清晰的脚印他们想尝试打开石门但是那那巨门却纹丝未动犹如天地根基一般。
“我来试试看。小龙上前用力推开石门卡擦一声石门轻轻抖动了一下。
但是依然没有打开。
“给我开！”小倔龙轻喝他乃是祖龙中的战龙蛮力盖世同阶高手都远远不及双手化成龙瓜撼动那紧闭的石门。
“哐当”
伴随着一声巨响两扇巨大的石门一下子敞开了。
“轰”
就在同一时间一股庞大的气息从里面冲了出来杀破狼与九头蛇当场就像那枯叶一般被狂风席卷了出去重重撞在后方的乱石堆中。
而小倔龙也蹬蹬向后倒退出去十几步才穑住步伐。
连后方的萧晨都被惊住了他深深知道小倔龙的强大战祖六重天的实力已经少有敌手了石门打开后冲出的气息竟然将他逼迫十几步这未免有些匪夷所思。
“那是一一一一-一”
当看清中央巨宫内的一切后萧晨顿时紧张了起来他看到了一个高大大石人正静静的站在宫殿中央一切气息都是他所出的。
石人王！绝对是石人王无疑！任谁都没有想到前来九州西部的小村追寻天碎隐秘秦外得知了古堡坠落这里深入进来探寻废墟竟遭遇了一名石人王！这实在太让人震惊了这地下深处茂有这样一个盖世高手实在让人感觉意外与吃惊。
“没天理我一夭被人撞七次都没有现在感觉郁闷……”杀破狼的脸已经绿了这不是自动上门送死吗？
九头蛇也紧张无比做好了战斗的准备。
不过就这这是萧晨与小倔龙忽然长出了一口气因为他们现这个石人王很异常没有精神波动。
经过仔细探查现他的天灵盖有一个洞那里似乎被利器洞穿过！死人！石体蕴集有强大的战力但是灵识早已破灭这等若一个死人。
“喀”
就在这时方人突然动了。
“不对这似乎是一尊槐核战体！”萧晨露出惊色这真是大手笔以石人王作为傀儡让人不得不惊骇。
这……”就连沉静的小倔龙也变了颜色炼化石人王为傀儡这简直不可想象。
古堡到底有着怎样的来历这中央宫殿到底是什么地方竞需要石人王傀儡守护？
“喀”
石人在移动脚步身上簌簌坠落下很多灰尘似乎多年未曾动过了。
这……”萧晨双日绽放神光道：“没有人可以奴役石人王一定是有人收集到了战死后的盖世石人利用了他的躯体而已……”
“不错应该是这样。”小倔龙同意这是合理的解释因为石人王已经代表了个体合量的极限。
石人王虽然在动但却没有没有走出宫殿似乎只能局限在那一范围内。
“他在守护着什么？”
以石人王傀儡守护的重地一定有天大的秘密这让萧晨他们很想进去探查。
仅仅走了几步石人王傀儡便又不动了静静的立身在宫馊中。
“还好他只是一个傀儡没有任何精神力不然我们或许会全灭在这里。”杀破狼心有余悸确定没有危险后才走上前来但是却承受着巨大的压力。
那石人王虽然如化石般一动不动但是强大的石体内所蕴集的力量实在让人感觉恐怖荡漾出的气息无以伦比。
“古堡与天碑同时坠落在了大地危险已经降到了最低点幸好如此我们才有机会进去一探。”
萧晨身有神图、古卷、三道天痕、盘古石令这些器物加身后展开八相世界完全可以隐匿形迹。
光华一闪他带着其他三人无声无息进入了第二重宫殿中直接避开了这石人王傀儡。
不过在他们进入的刹那第一重宫殿的巨门无声无息的关闭了而那石人空洞的眸子中更是变得越的深邃了他堵在了门口。
第二重宫殿内非常的空旷在那唯一的书案上萧晨他们现了一张龙皮囤小倔龙当时就做出了判断是祖龙皮制成的。
当看到这张疑似地图的龙皮时萧晨顿时大吃一惊他在上面看到了通天死桥更是看到了黄泥台不过上面标注的却是祖龙台三字。不过很显然通天死桥与祖龙台都是小标记跟那些醒目的大标记无法相比。
“神囤上面有神图的印记。”杀破狼指着其中一角上的醒目大标记。
“还有九十九重天宫。”小倔龙也指着上面的一处地方那里的九十九重天宫很刺眼。
“看还有九盏古灯。”九头蛇点指九处很惹人注目的地方。而离九灯不远处几面天碑的标记也非常的清晰足足有七面。”咦不对似乎还有第八面若隐若现像是无形之休。”小倔龙惊道。
“不对几乎还有第九面。”萧晨双目中也露出了两道灿灿光芒。