无字天碑大如岳山耸入苍穹血色山巅缭绕沈就尸体无尽不断坠落。
这是真正的禁地没有人可以靠近萧晨他们艰难的前行终于绕过禁区来到了死亡世界最深处。
后方雷声滚滚闪电狂舞但是绕过天碑后进入到这片神秘之地天地像是失音了方才的一切都消失号-o这是一片荒凉韵大戈壁一眼望不到尽头。极度安静与先前的反差实在太大了。
一个个黑色的漩涡不时在大戈壁中浮现而出起起伏伏。
恍惚间似敢看到一个个毁灭后的世界在那些漩涡中若隐若现。
“嘶”
众人倒吸冷气这是幻觉还是曾经生过的事？
“千万不要碰到那些漩涡！”隐约间萧晨感觉到了危险那不时臣服的黑色旋涡仿佛可以吞噬完整的世界让他感觉到阵阵惊悚。
萧晨慢慢向前走去谨慎的避过一个个黑色的漩涡而珂珂则再次张开失乐园将众人收了进去。
“那是什么？”
就在前方大戈壁深处有一个个虚幻的世界相互独立实现实现。
“一沙一世界一草一天堂。这难道是真实世界的缩影？”
那些虚幻的世界像是一盏盏明灯摇曳出柔和的光芒。看起未仅仅是一团光芒但是却真的映玖出了世界的种种场景。
“这到底怎么回事？”失乐园中轮回王感觉很不解。
“那是大世界的投影。”
就在这个时候一个苍老的声音突兀的响起让所有人都大吃一惊。
本是死寂的世界突然出现一个声音显得很邪异众人扫视四方却没有任何现。
“你是说那是真实世界的投影？”萧晨这样问道想要与那个声音对话。
苍老的声音并没有回避继续回应道：“不完全对是即将毁灭的世界的投影你们可以理解为世界的回光返照。”
“这样说来方才我们看到的那些黑色的漩涡是彻底殁灭后的世界投影？”就在这时珂珂出这样柔嫩的柔嫩的声音。
“很聪明的小家伙一下子就想到了。”苍老的声音肯定了珂珂的猜想。
众人倒吸了一口凉气那一个个黑色的漩涡当中有世界的幻影竟真实存在过这样说来岂不是有很多世界毁灭掉了？
“没有不的死人也没有不朽的世界天地万物一草一木都有终点没有特例无法逃避。”苍老的声音平淡的说着这一切。
“你是谁？”小倔龙问道。
“我也是天地万物一草一木中的一个生命即将即将走到终点。
“我们能否与前辈相见。”秦广王恭问道。
“有何不可不久后想必你们会见到我的。”而后这个声音安寂了下去不再出言。
死界曾经是诸天万界的中心在这最深处纵然有枯寂世界的投影也不足为奇萧晨他们谨慎小心的继续前进。
就在那前方荒凉大大戈壁终于漾出点点生机一抹绿意出现在她I平线上。
这是一片荒败的神园里面栽种着很多神树不少枝头硕果累累。
可以清晰的看到破败的神园内有许多巨大的老木枯死无尽岁月了还没有倒下苍劲如虬龙。
“这是昔年的神园很多异种神木枯萎了又繁荣老树死去种子萌芽传承也不知道多少年了但是在这里受到万界投影的压迫没有可以蜕变出人形的树妖可惜了。”
苍老的声音再次响起像是在为众人解说。
珂珂非常高兴招呼众人帮忙向失乐园移栽各种洪荒异种神树。
“你的失乐园中奇花异树多不胜数还需要这些吗？”
“不多不多还要。”小东西恨不得将全天下的仙根都载进自己的园中。
“妾好吃……”珂珂抱着一堆参果吃的不亦乐乎。
告别这片荒败的神园萧晨他们继续前进前方又荒凉了起来。
“我们恐怕已经来到死界的极尽深处。”就在这时萧晨的强大神念探到了异常的气息。
“难道这死界深处只是一片荒凉的隔壁吗其他什么也没有？”杀破狼不解的问道。
“你错了前方的一切恐怕会让我们大吃一惊。”萧晨说完这些话后向前走去。
就在前方大戈壁的尽头一条条巨大的通道横贯苍昝连接向未知处！
天地间像是有一个个虫洞杂乱无章的排列在那里！
让人感觉不可思议充满了梦幻的感觉每一条巨大的通道都透着太古洪荒的气息。
萧晨探出神念尝试探入一条巨大的虫洞通道内但是里面无边无垠根本探不到尽头。
“这是……”众人全都很吃惊不知道这些透着太古洪荒气息的通道连向哪里。
“该不会是连接诸夭万界的通道吧？”萧晨不自禁产生了这样的联想。
“咿呀！”珂珂在失乐园中认真的点头表示同意。
小倔龙与杀破狼等人也都有所怀疑。
“不错你们果真联想到了就在这时那个苍老的声音再次响起众人震惊死亡世界最深处竟有这样的通道与诸天万界相连让人感觉匪夷所思。
难怪有传说闯入死亡世界最深处将会寻到通天之路可以进入天界。
众人有/艮多疑问想见到这个老人向他询问。
“前辈请出来一见。”就在这时连杀破狼也表现的一本正经向着虚空施礼。
“自然可以一见不过可不可以先请你高抬贵脚……”
听到这个声音杀破狼向着被蝎子螫了一般一蹦老高连蹦带跳窜了出去。
因为就在这一刻他真实的感觉到声音自何处了就在他的脚下！
簌簌声响传出黄沙流动一个骷髅头骨滚了出来通体雪白犹如玉雕。
就在杀破狼方才立身的所在。
众人面面相觑着实很惊讶“是不是很意外？”苍老的声音自那个雪白的头骨中出道：“我说过我的生命已经走到终点了怎么可能还会有形体呢能剩下这只头骨已经不错了。”
头骨缓缓升起悬浮在半空中眼洞中有点点微弱的光芒在闪耀。
“这个……方才不是有意冒犯……”杀破狼心中有点忐忑他也经历很多事情了最怕这种老而不死的古董纵然只剩下了一个头骨也肯定有不凡的神力。
“无妨我不是一个小气的人当然我要小气了的话别人都说我不是人。
众人有点哭笑不得感觉这个骷髅头骨还真是有点不同。
“请前辈指点迷津……”
“我知道你们有很多事情想问我但是可惜我也有些无能无力。”雪白的头骨闪烁这点点神光继续道：“严格来说我已经不是原来的我仅仅剩下部分残念而已所知有限。不过我似乎在你们的身上感觉到了熟忌的气息你们应该见过另外一个或者两个我。
萧晨等人全都不解疑惑的望着他。
“在我走向毁灭前灵魂四分五裂应该逃出了一两条强大的神魂。现在被证实了你们一定有人见到过。”
众人震惊眼前这个老古董恐怕是亿万年前参与过诸天万界大战的级强人他所逃出去的神魂肯定非同寻常！
既然见过自然是熟人那到底是谁？
“逃过终点开始了新的起点……这样也不错尽管本‘本我\&已经没什么希望了。”雪白的头骨带着一丝欣慰并没有任何遗憾。
可是众人却无论如何也不得而知他的新我是谁。萧晨等人认真向他请教奈何他所知真的有限不过是一绫残念而已。
“既然前辈的‘真我早已逃生而去那我们便不再问亿万年前的事情。”说到这里萧晨提到了一些其他的重要问题。
“你是说一个叫女娲的人不是太古的事我自然记得……”头骨这样回答道。
萧晨大喜过望他知道女娲等祖神早已进入死亡世界深处但却失去了音信今↓来此自然要相问。
“还请前辈告知。”
“你们随我来。”雪白的头骨当先向前飞去穿越过数十条横贯苍穹的巨大通道在一条透出无尽生命气息的虫洞前停了下来。
“这原本是一个枯寂的世界她说要悟通生之力的极尽奥义选择在这个将走向终点的世界重新开天辟地看来她果真成功了让一个大世界从终点又回到了起点。磅礴的生命气息便是她所透出来的实在让人惊叹如此旺盛的生命力量古来少有。”
“女娲祖神在这个大世界中？！”众人非常激动很想进去。
“我劝你们还是莫要打扰她安宁的修炼除非遇到危险不然她是不会醒来的。”
萧晨等人稍稍安心传说中的女娲祖神并没有消逝早晚有一天她会归来。
“前辈可否知道一个叫武祖的人……
“没听说过。
听到这个答复萧晨顿时皱起了眉头天骄人物武祖说要进入死亡世界深处办一件大事难道他失败了不成？
自太古以来成功走到这里的并没有几人不知道你说的人在不在当中可以描述给我看。
萧晨抱着一线希望述说了武祖的每种特征。
“原来你说是他这是一个让人感觉不安的强人……”被这个老古董如此评价可想而知武祖给他留下的印象之深。
“您知道？”
“我自然知道这个狂人……太可怕了。”
萧晨众人面面相觑不知道这个老古董为何这样说。
“石人有泪不轻弹只因未到伤心处……”雪白的头骨继续道：
十万年前这个强人进进出出陆续拔来十一座太古魔城真是让天下石人寒心与恐惧啊简直就是一个专业拆迁户。”
萧晨等人目瞪口呆这个……武祖确实强大逆天但他们还直不好评论什么因为他们似乎也在做同样的事情。
“咳……”萧晨咳嗽掩饰自己的尴尬道：“我想武祖并不是一个喜欢乱杀无辜的人。
“他自己也说那些太古魔城的主人都已寂灭不过还是让我老人家头盖骨冒凉气实乃千古拆迁帝。”
“武祖拔来那么多太古魔城想要做什真？”
雪白的头盖骨在谈论封武祖显然有着另类的印象道：“这个强人实在让我让老人家感觉不安所思所想所做常人难及是个极度危险的人物。”
珂珂也被勾起了兴趣偏着头出柔嫩的声音问道：“他到底做什么了呀？”
“他拔来十一座死城后做的第一件事就是……想点燃一个世界！”
晕倒！
众人有点呆不过很快便想到了什么。
“这个狂人想以十一座死城为引将一个大世界活活给圣祭掉实在差点将我老人家的心肝脾肺都给吓出来。”
众人腹诽你一颗头骨哪有什么心肝淖肺。
“要知道诸天万界绝大多数都与此地有虫洞相连他圣祭一个世界的同时可能将其他世界都点燃。那真是一个狂人手段惊天让人害怕。”
众人知道武祖一定是想将活祭了异界这实在是胆大包天。
“武祖真的做了吗？
“还好被我拦住了。
众人也长出了一口气生怕听到武祖舍人失败的消息毕竟异界还存在。
“不过我却非常后悔劝他。”说到这里雪白的头骨叹道：“这个强人极度危险他听了我的分析后觉得以十一座太古魔城为引似乎神力还不够充分竟然将几个世界的虫洞贯通起来圣祭几个枯寂的世界来毁灭他口中的‘异界。我真不该为他分析！这个逆天的家伙让人感觉害怕敢想常人所不敢想敢为常人所不敢为。
“武祖他……真的……做了吗？”众人也是感觉心绪阵阵波谰起伏“没有他最后权衡利弊仔细分析后觉得也许可以将异界成功活祭掉但是却无法伤害到几个叫‘始祖的家伙怕这样做会打草惊蛇便将计划暂时搁浅了下来。”
“那武祖后来呢去了哪里做了什么？”
“这个危险的强人圣祭了十一座太古魔城又开始圣祭枯寂的世界来祭炼他自己简直把自己当场了一把神兵或者说是把他自己当场了逆天战宝哪有这样修炼的一个弄不好就要将自身熔炼成真正的圣器。”
众人目瞪口呆时萧晨的心间却划过一道闪电武祖所走的道路非常值得借鉴！
“轰隆隆……”
就在这时前方传来阵阵洪水奔腾咆哮的声响。
“那是什么？”
“那是通向未来的长河。”
“未来长河？”众人惊讶。
“不错。”雪白的头骨在前带路大戈壁深处一道长河滚滚奔腾向着天空中一座长大的石门冲去。
很水并不阴森与以前在死亡世界深处见到冥河不可同日而f6大河滔滔寺碧中有神光闪烁。
溅起的朵朵浪花闪耀出七彩光芒无论怎么看都很圣洁。
它竟然是自大戈壁中流淌向天空那里有一座巨大的石宫河水从石门内冲入。
“未来长河一个月当中只出现三天不过我劝你们不要冲动与冒险因为纵然到了未来知道了点滴将要生的皮毛你们亦无法改变什么。昔日只有一个集权甲骨图的人成功出入如果缺少那宗圣物有进无出。”
头骨这样劝道。
萧晨等人第一时间便想到了死亡天宫的主人一定是他集全了甲骨图来到这里后成功沿着未来之河去了未来的世界。
“咦神河的源地也有一座巨大的石门。”
当众人逆着长河追溯源头来到上游时有了新的现。在那大戈壁的地面上滚滚长河正是从一座巨宫中冲出。
“当河水沿原路退回时便回倒流向过去的世界。”
听到这则消息后众人相当的惊讶这条神河真的太特别了。
而萧晨更是心中一动如果从这里回到过去的世界能否将几把迷失在过去咕台中的战剑寻回呢？
“其实神河显现另有他用若是寻到传说中的通天死桥架在长河上便可以初步登临传说中的对面。”
就在这时萧晨看到死亡世界的尽头那是一片虚无的所在连点点混沌到了那里都被蒸了！
无尽的虚无连向未知的遥远地带神念根本无法探到尽头只能看到前方像是一条黑暗无比的天堑一般。
真好像是被人以神兵利刃斩断的！
“这就是死界的尽头传说中的对面……”说到这里雪白的头骨顿住了很久后才道：“传说中的对面让人敬畏啊……”
萧晨等人心神像是对面吸引了过去。
“不要看长时间凝视对你们没有好处。”雪白的头骨急忙喝醒他们道：“我去看看别处还有很多重地未与你们说呢不如说说通天阶梯吧…………