九尊神圣光影突兀降临威压诸天万界震慑所有王者没人形士全部惊惧无比。
“小小的蝼蚁也妄想进入初始圣地千古努力万古艰辛终究是
梦幻一场!’’
天空中那九尊圣影光芒万丈璀璨如阳绚烂的光华压制万界很多古界在这震动的天音中即将崩溃。
“哧"
那形如暴猿、生有天蝎倒钩、掌有巨龙双翼的光影冷冷的扫视八方而后盯住了大地上的魔尊圣影一指点下顿时有一道圣光5$I射而来。
“轰”
魔尊圣影抵抗右手一爪黑色的大道本源练成一片无边无垠整片异界都在刹那间被淹没了。
“一道没有肉壳的元神而已纵然达到了皇境又如何终究是一
具孤魂野鬼!”
那暴猿肋下双翼一展化成两道璀璨光束立劈而下这是真正的大道夭刀顿时将黑色大道本源剖开!
吼………………
无尽的黑雾虽然被洞穿了但是魔尊圣影却极其强悍化成千万道鸟光烁烁的细线冲击向天穹。
每一道乌光闪闪的细线都是一种无上法则这是皇者的凌厉一击!
金光千重圣霞万道天穹上的暴猿顿时被洞穿了化成点点光
雨。
不得不说魔尊圣影非常强大纵然之酋被诸天圣物伤过还是表现出了非凡的战力让所有石王都感觉恐惧。
这是眼下唯一一个敢与皇者动手的人物!
暴猿并不动怒轻轻叹了一口气道："忘记这是分身降临了若是我皇躯在此那里容易放肆!”
“莫要看着了出手先解决他。”旁边那长有九只鸟头、生有粗
大蛇躯的皇者这样说道在这一刻九道圣影全部出手。
九尊圣影宝相庄严虽然没有一具是人身但却显得如此的高大让很多修士自惭形秽忍不住顶礼膜拜这便是无敌皇者的威压。
九尊皇者出手简直可以天崩地裂毁灭诸天不过好在所有神则全部集中向一点施加了魔尊圣影■的身上。
“轰”
仅仅一个照面魔尊圣影爆碎坠落在大地上缭绕着一道道黑雾
这便是皇者神威九人同时一击没有什么可以抵挡可以横扫石王的魔尊圣影也难以逃过一劫。
远处陆战的异界始祖心中惊惧。
“不要过来白白送死。”魔尊圣影传音道：“他们与世同存
诞生在唯一真界那是先天神祗昔日三皇五帝都要避其锋芒。”
“虚幻界唯一的皇唯一的威胁可以消失了!”天穹上那尊暴
猿冷漓无情的看了一眼而后九人再次同时出手。
“嗤嗤嗤”大地上黑雾蒸腾而后化成云烟渐渐消散。强大的魔尊圣影化成屡屡黑烟而后如蒸气般消失不见。“圣祖!”异界的一尊石王忍不住悲呼上前迈了一步陆战想要阻止
却
已经晚了。
“哧”
一道圣光射下那尊石王顿时被洞穿他挣扎着站起怒冲向天穹道：“我界圣祖不会放过你们的!”
“柔弱的存在可怜的虫子不为皇也敢斥我……”
数道圣光射下那名异界石王纵然战力惊世但也不得不饮恨收场在苍穹上燃烧了起来轰隆一声灰飞烟灭。
漫天的修士没有一个人敢言大气都不敢出如此强势手段让人心胆皆寒。
解块了唯一的皇级高手九尊圣影感觉在这诸天万界间再也没有可以威胁他们的人物了将目光投向石阶、古桥、九灯、天碑冷笑连连。
“我似乎感觉到了皇者的气息也只有太古前的皇者才知道唯一真
界的种种隐秘。”
“想要为后人创造条件进入初始圣地终究还是过于幻想了这
是不可能的!”
九尊圣影并排站在苍穹上凝望前方而后全部打出了自己的神则。
九道光束合一一下子冲过了通天死桥进入了那条神秘古路射向盘古王、伏羲燧人、神农等人。
九道神光合一那绝对是合一杀死石王的可怕力量在这一刻盘古王等人后退冲向古路深处。
“断！”
九尊神圣光影轻喝如此九位高手联手那种力量无法估量!
他们截断了古路一道巨大裂缝出现在前方拦住了燧人、伏莪、神农等人的前路根本无法飞度。
“杀!”
就在这时九尊身影再次出手璀璨神光横杜了过去若是被击中恐怕诸多人祖全部要殒落。
“轰”.“轰”.“轰”一一一一’一
在这一刻九盏古灯全部绽放出冲天的神火一下子将那片神秘的小世界都点燃了璀璨光幕缓缓撑起。
煺人、伏羲、神农、黄帝、颛颈、帝喾、充、舜各持一盏古灯昂然站立在那条古路上面对九位圣皇伟岸身躯如山似岳。
第九盏古灯闪烁并没有被人摘在手中盘古王持一把石斧独立。“果然是熟怠的气息有皇者未绝吗？”“不是皇者的坟墓!”九尊圣影似乎在刹那间明权了什么神色全都冷漠无比。“三皇五帝的坟墓……”“纵然已逝留墓何用不若彻底尘归尘土归土!”
“哧哧哧”
响声不绝九尊圣皇分身全部光芒绽放他们展现出了强绝无比恐怖神力可怕的杀念冲进小世界中。
合九人之力一把把天道神剑射出全部是由大道本源凝聚而成足可以击穿皇者!
“咚”……“咚”……“咚”……
九盏古灯全部遭击上面出现一道道裂纹面对九尊皇者的凌厉大道神源纵然是圣物也无法阻挡。
“轰”
除却盘古王横斧而立以及他身后的那盏古灯未碎外漫天神火汹涌八盏古灯爆碎里面的火焰全部冲了出来那里顿时成为一片火海。
燧人、伏羲、神农、黄帝、颛颖、帝喾、充、舜八人被火海笼罩与八盏崩碎的古灯合一!
他们的光芒越来越璀璨越来越明亮雄伟身躯越伟岸。
“古灯为墓灯灭人死还想翻出什么风浪不成可以彻底消散
了!”
九尊圣皇声音清冷像是在颁布天道法令。远空所有修士全部战战兢兢。
古灯为三皇五帝的古墓是太古前的无敌皇者凝练而成吃惊。
这让人非常
而如此古灯竟被九尊圣皇打碎了灭灯掘墓!“刷”更加璀璨的光芒向着那个小世界中扫去九尊圣皇的天道法则凌厉无匹神源大大道威压万界。
“轰”
最前方的八人顿时粉碎但却不灭与郧生生不息的绚烂灯火合重新组成肉躯。“果然你们是三皇五帝的不灭元神!”九尊圣皇此话一出顿时震动了诸天万界所有修士全部震惊。
“不过可惜啊你们是如此的衰弱形体腐朽以灯为慕元神
衰败如何与我等匹敌。”
“紧-炼初始圣地正好需要你们的元神圣火果然是最佳祭品!”
说到这里九尊圣皇通体生出石甲他们同时迈步登上九十九重世界迈过通天死桥走上那条神秘古路。
“一切都已经为我们准备好正好却那初始圣地掌控唯一真
界!”
九尊圣皇出现在那片小世界中但是三皇五帝全部怙然不惧挡在前方三皇镜与五帝塔悬在他们的头顶上空。
盘古王更是手持石斧大步向前站在最前方。
“三皇五帝未绝有元神留下想来你也是如此不过今日终究彻
底消逝!”
九尊圣皇向前冲去天道神源无穷无尽磨灭一切阻挡。“轰”
前方石斧横天三皇镜照耀五帝塔震动灯火通天九人阻挡九皇!
但是却全部在刹那间崩碎形体毁灭。
只是当九尊圣皇上前的刹那他们的躯体再一次重组在灯火中
恢复。
“你们纵然是昔日全盛时也未必可以抵住我等先天圣皇眼下不
过是徒做无用功。”
弱小的种族纵然修炼到了这等境界又如何怎能抵我先天神祗。
“皇者以下全部如蚊虫昔年若不是你们阻挡几乎灭绝了所有
蚊虫。现在你们自己也成为了虫子如何改变这一切。
后方九州众多修士听闻这一切后全都愤怒但却知道根本无法阻挡他们。
“哈哈哈……”就在这时让人毛骨悚然的大笑声传来滚滚黑云
翻涌从那死亡世界中冲来。
死界与异界相连相通郧一方世界的一切可以清晰看到。
郧死亡世界最深处的古战场中一尊庞大的战体缓缓从龟裂的大地下中爬出露出可怕的魔躯具有人类的形体掌有三个头颅正中为人头左右分别为龙头与虎头浑身覆盖满了白骨绩片且生有九条骨尾。
别人不知道萧晨却看的明白这尊可怕的身影是从原第八面天碑所在地的不远处出世的虽不是昔日天碎的镇压之地但想来也受了一定的影响。
“你是太古前的那个‘虚？!”
“不错虚幻中诞生的皇虚之力量的圣租!”
“既然为皇为何没哟进入唯一务界？”几尊圣皇非常吃惊。
虚冷笑连连道：“三皇五帝机关算尽却也不过如此让我白白隐忍了无尽岁月是我多虑了。不过还好竟然等到了打开唯一真界的机会。”
这是一尊活生生的皇诸夭万界强者莫不吃惊!
“你怎么能够在虚幻界长存？”九尊圣皇非常不解。
“我先是自废为王而后慢慢苦修躲在第八天碑附近恢复为皇借神碑铭压己身保持不朽。”虚仰天大笑但神情却冷酷无比道：“三皇五帝你们到底还是死掉了所做的一切的都失去了意义白白成全了我唯一真界初始圣地已经为我打开!”
所有人非常吃惊同时心中涌起一股寒意这个虚太过狠戾了竟然自废为皇也没有进入唯一真界隐忍了这么多年实在是非常狠人。
“你如此臆忍却也是个人物不过面对我们九皇你所做的一切
都是徒劳的。”
“九皇又如何？全部都是分身如何与我争斗!虽然我不能够在这个世界长存但杀你们的时间还是足够的。我是.簿峰‘虐皇’没有人可以阻挡我!”
“卑劣的种族地下的虫子太古前在我们面前你什么也不是。”九尊先天圣皇中有人蔑视虚皇。
“你们先天神祗屠戮千万生灵但不过是自大自满之辈罢了。便有九尊圣皇又如何后天种族为你们所轻视但却诞生了二十七皇、三十六帝你们有什么可自豪的？我虽然没有进入唯一真界但是想来在那里在诸多帝皇中你们也不过如此!
“唯一真界皇者为尊不分高下无论先天还是后天因为我们的目的是一致的燃烧亿万虚幻界铸就不朽真界你的修为与见识还不够……”九尊圣皇中有人冷冷的驳斥道“纵然是分身也可以杀你真身!”
“轰”.“轰”“轰”突然在那遥远的虚无地带连续爆起三个强大的神念。刹那间三尊神祗冲至来到了九十九重石阶上。九尊圣皇变色感觉非常吃惊居然又出现了三尊皇。
虐皇也是神色骤变万万没有想到除年他之外还有皇者未绝存活在这个世上。
“三皇五帝白白辛苦亿万年到头耒终究是镜花水月白白成全
了他人。”
三人虽然不是来自一地但似乎知道彼此的存在。
看来是我们过分小心了三皇五帝并激有翻出浪涛不过如此!
“哈哈……”.三人全部畅快大笑。
“不若我们四人联手如何如今我们是唯一的四皇祭炼三皇五帝元神磨灭先天九皇分身如此进入初始源地便再也不会没有任何变故我们将成为唯一真界的主宰!”
“虽然是最后出世的皇但我们的隐忍终究赢到了最后。
三位皇者在虚无地带自封无尽岁月险死还生如果不是意外的话他们早已在那片地带归于混沌了能够活下来可以说是个奇迹。
眼下虚晃与三未太古前隐忍下来的皇者很快达成了一致将要联手。
诸天万界修士莫不变色皇杳未绝就在眼前众生如蝼蚁「大道在前方他们连话语权都每有!
萧晨沉默的望向石中帝如此还怎么打还有什么希望？四个老古董如此的狠戾可以如此德忍谁能降服他们？
九尊圣皇冷笑连连道：“笑到最后的人才是赢家现在定论为时过早!”
小郁闷电脑死机这章几乎重写了大半最多不会过五章全是将完结。