月光皎洁黄河滔滔。
百年匆匆过五层古楼不知咎时立于黄河岸边。
在这明月夜下戈乾的凄呼却让震动诸天五座太古魔城崩溃一名无上祖神额骨崩裂-让异界大乱。
可问鼎石人王境界的潜力人杰竟然早已如此大难根基破碎。
这是极其严重与可怕的后果没有人知道生了什么。
陆战等始祖全部被惊动了。第一时间赶到现场五名石人形体破碎艰难的从废墟中挣扎而出。至于那名无上祖神则已经魂骨碎裂萎靡不振难以起-身。
“怎么会这样？”陆战双目中射出冷电**八荒尽在眼底。他在寻觅凶手。
“报……”焦急而又惶恐的声音由远而近一名异界修士飞到近前大礼参拜连连悲呼：“禀报始祖大事不好我族在天界的三座太古魔城崩碎……
“什么？！”陆-战惊怒喝道：“狼牙不是坐镇于那里吗且与天界几位石王结盟怎么会生这种事情？”
这是极其严重的后果他有理由怀疑有人要大举进攻异界了这似乎只是前奏。
“是他是那个小狼崽子做的……”陆战脸色阴沉到-了极点。
他的双眸中射出两道骇人的光芒穿透大世界屏障直接望向了九州他杀意无尽在努力搜索着什么。
当一盏古灯突兀在虚空中升起时迷蒙光华扫出犹如在陆战心中燃烧他那强大的神念顿时退了回来。
“果真是-那个小狼崽子他竞得到一盏古灯认可与之合一了无法确定他的位置。”陆战语音森寒神色狰狞的道：“屠我八城伤我九人待我处理完琐事上天地入地也要寻你出来毙你性命。
九州黄河岸边五层古楼上落寞的戈乾身前漂浮着一盏古灯微弱的灯火摇曳将他那张略带病态的脸颊衬托的更加雪白。
萧晨非-常吃惊戈乾与这盏古灯如此谐调犹如血脉相连。同为一俸。
古灯来历非常神秘异界都没有能够摘走神图都是以他为源来煅烧圣骨-片而生出的。
“你方才-做了仆-么？”奔晨惊疑不定的问道。
“心有余力不足斩断了八位石人根基绝灭了一位无上祖神的前路。”戈乾在楼台上仰望星空声音中并没有任何喜悦放倒带着淡淡的伤感。
这样的战绩-足以惊世传出去纵然是石王也要忌惮而却没有任何成就感-实在让人惊讶。
“你如何做到的？”萧晨真的非常震惊人魔戈乾太强大了人在九州却破灭了另一界的太古魔城。
此刻的异界诸神也非常的不解谨慎的询问陆战。
“无上的始祖大人这到底是怎么回事？”
而那几名被斩断-根基的石人则面如死灰也全都不解他们愤怒无比到了现在都还不知道为什么会这样。
“是那个小狼崽子……”陆战的眼眸深邃了起来。
昔年大战-龙族-扫灭九州后异界始祖狼牙曾经分出一缕化身亲临那破败的河山抱回一个昏迷的稚童。
诸神闻言全都皱眉他们听说过戈乾的一些过去人魔之称大有来历。
陆战到后来直接一手划过虚空顿时浮现出昔日的画面。
狼牙抱回那个幼童后一指点在其额头上点点光晕弥漫脑海。
最终稚-童以始祖龙九子血肉为食被人喂养慢慢长大集九子圣龙神力于一-身。
九子圣龙遗留下的九颗龙珠。被分封给了具有强大潜力的修士那几人的面容浮现而出顿时让众人恍然。
正是如今被毁灭石人根基的几大强者料想天界的那座太古魔城中的主人也在昔日得到龙珠的九人之列。
诸神-不知道狼牙点在戈乾额头具体做了什么但大致可以估测果然陆战-的话语证实了他们的猜想。
“这是一个资-质相当罕见的小狼崽子狼牙惜才想命人将他培养成一把屠刀……
但结果-并不顺利生了很多变故。
诸神对于后来的事情都已经知晓人魔威名震世诸神极其忌惮。
黄河岸边水声滔滔月光如雪戈乾立身古楼阴影中脸上灰暗无比略带-病色的苍白面容上双目暗淡。
遭天弃被世道人魔恶名传千古他背负的太多了。
“我杀死了自-己的九个兄长……”
始祖龙第十子！萧晨愕然他无论如何也没有想到戈乾竟然是始-祖龙的第十子命运-多舛有着常人无法想象的经历。
苦难-一生-悲剧上生被人主导了一生走入歧路人魔骂名负古。
“并不是你-的错隐忍多年总有出头日……
九颗九重天战祖的龙珠融入九大强者体内龙族的本源无尽的精元力与-戈乾有着斩不断的联系。
他被人以九位兄长的血殉喂养长大继承了九位兄长的无尽神力j$此-祭拜始祖-龙今日彻底爆让九大络者吸收的龙族精元燃烧。
异界内陆战与诸神自然推测出了这一切。
“这个小狼急子太狠了……”诸神后背凉暗自庆幸与那就颗龙珠无关。
九大强者都是有望再上一重楼、有希望与始祖平起平坐的杰出人物但不曾想一瞬间被人魔戈乾全部斩断了前路毁灭了希望。
九大强者在这一刻早已出离了愤怒此时此际他们绝望到了极点。
是的戈乾早有能力做这些事情但是却一直隐忍不直到他们到了关键时刻才如此果断出手。
曙光就在前-方明明触手可及九大强者无尽岁月来的苦修一朝化为乌有在临门一脚时被人打下了深渊无情踩入地狱中。
这才是狠人破灭了九大强者的光明前路在最后关头才绝了他们的希望。
萧晨将紫玉手镯递向戈乾道：“我想这是留给你的。”
人魔却神情暗淡并没有伸手去接退入阴影中道：“我没有-资格收下……”
“走到这个地方看一看我会马上离开……”他的眸子沧桑如海充满了落寞。
“你要去做什么要去哪里？”
“我还能做什么？我杀不了狼牙杀不了陆战但我不会放弃。”人魔戈乾渐渐坚定了起来双目中神光越来越盛。
与此同时-在他身前的那盏古灯越明亮了起来最后竟悬到了他的头顶上空似一下子照亮了他的前路。
“你还没有成为完满的无上祖神吗？”
“只差一线却等若隔着一层天。”戈乾遥望虚空道：“虽然我已经无惧石王只是我却感觉到了异界内有大凶我不能杀进去一r一一r一”
萧晨皱眉-道：“难道九十九重石台阶尽头的石门封印被破开了不成？”
数千年过去了他觉得陆战等人可能已经破解开了诸王-以三皇镜刻下的封印不然除了石门背后的魔影还能有谁可为大凶？
“陆战-他们会去杀我的且我若是击毙狼牙也许异界中的大凶也会出世被我引去那时你们可出手……
最终戈乾离去了。带着那种古灯进入了天界他要与石王作战哪怕有天界王者与异界结盟他也要出手为了复仇为了磨砺伛自己也为了吸引异界的注意力。
古灯长明与戈乾合一消失不见。黄河岸边的五层古楼已矗立百年无声无息化成齑粉随访而散。
一个月后一个意想不到人出现在了萧晨的面前这是面色白皙-的中L丰文士双目深邃似可洞悉世间的一切。
“是你”
萧晨非-常惊讶三万年这个人曾经给他算过一卦言称他将身死最终果然应言身殒死城中。
此人正是号称可算夭算地算尽天下事的周文王三万年过去后他再次出现了。
“大事不妙……”周文王见到萧晨就是这样一句话。
萧晨一惊道：“算天算地算尽天下事你又看到了什？”
没有叙旧周文王自顾解释道：“没人能够真正洞晓古今未来我所能抓到-的不过是一缕真相而已。”
“你测算到了什么？”
“我推测出有一个不属于这个世间的人来到了这个世上其能力出了这个世间允许的极限……”
闻听此言萧晨顿时倒吸了一口凉气这个可以算尽天机的人到底看到了什么可怕人物？
“大凶之兆祸起异界。”这便是周文王算的结果。
“能否再具体一些？”萧晨皱眉瞬间联想到人魔戈乾感应到的大凶异界中到底出现了什么人物是石门内的魔影出世了吗？种种迹象-表明不太像。
“与天碑有关具体如何难以算清。今日我来寻你是需要借你之力借天碑之力细细测算一番。”
萧晨当即将得到的那面天碑祭出而后运转天碑玄法相助周文王一道道神秘符文围绕着这个中年文士不断流转。
“那个大凶-不属于诸天万界他在片界要收集天碑……”说到这里周文王噗的吐了一口鲜血道：：“异界有人抽取出了天痕与大凶在一起我不知道他们要做什么。”
说完这些话周文王盘坐在地咬破中指闭JL双目在地面划-出一道道血痕神-秘符号光芒闪烁。
过很久他才停下来逛：“你必须要去异界走上一遭夺回天痕召走天碑不然大凶中孕育大凶后果无法预料。”
周文王还没有离去。后中帝与老石龟便出现了他们直接将五帝塔递给了萧晨道：“虽然不能确切得知生手什么但是直觉告诉我们非常不妙。你便听这江湖术士去异界走上一遭p巴带上这五帝塔可隐去你的气-息不被人觉……”
“你们……”萧晨很无言这两个老东西怎么不亲自去却指使他前往。
“不是戎们不愿走上一遭而是此事恐怕只与天碑有关我等去多半要殒-落心中早有了这种不祥的感觉唯有你去或许能够解决危机。”老石龟慢吞吞的道。
“只要召回天碑。寻回天痕便可危机自解。”就在这时周文王突然睁开了眼睛射出两道神光不过却连续吐了数大口鲜血。
“我们已经推测出新的异界生标……
最终萧晨头悬五帝塔进入了异界当中。
刚进入这片世界他便感觉到了大凶之兆。