被诸王封入石门内萧晨手持石罐与魔影相对双重恐怖威压笼罩可-以说他的一只脚已经踏入了地狱中。
魔影探出手掌向前纹缓抓来可以清晰半梦手打的看到一道道黑线在它的掌指间交织那是秩序的重组与排列纵然是石人王被其击中也要陨落。
但是萧晨却并无惧色一动不动越是到生死关头他越的放松了也许是自知无望生还什么都不在乎了。
躲避是无用的除非小石皇再生方可力压魔影！不然这强大的魔影打遍万界无敌手诸王联手都不能真正杀死它。
缓缓抓来的大手虽然没有能量波动但是却让人喘不过气来这便是真正的无上威压。
萧晨宛如化石与它对峙浑身都是冷汗心中无惧但身体却不受他控制做出了本能反应承受着无形的“势”。
那只魔爪最终在萧晨身前停了下来而后快如闪电一般向着他手中的石罐抓去。
“哗啦啦”
石罐中的铁锁链的声响自始至经都响个不停像是要命的魔音一般震耳欲聋。
这才是魔影所关注的！
“砰”
魔影一把从萧晨手中夺过了石罐牢牢的抓在手中掌指间的黑色细线像是一层落纱般罩向石罐它想炼化神秘的石罐。
“湟隆隆一一一一一一”
石罐虽然不过巴掌高但里面却像是有万马在奔腾在魔影的手中的连连震动流转出一道道神秘的光华。
“砰”
魔影用力将石嫦掼在了地上一脚踏了上去狠狠的碾动爆出无以伦比的恐怖威压与力量光是那种气息就让人颤栗余波直接将萧晨掀飞了出去。
他想毁灭掉罐体那只大脚一遍又一遍的碾动/一些复制的二比别当自己的手打可以么/石罐与地面接触摩擦出“咯吱吱”的声响飞出一串串火星以及一道道恐怖的诅咒力量。
但魔影脚下的石罐难以损毁并无任何伤痕至于石罐冲出的诅咒力量也没有奈何魔影分毫。
魔影一声咆哮一道道黑色的细线像是蚕丝般从他的身体中冲出缠绕在地面上的石罐上。
萧晨心中吃惊他不知道魔影为何如此急躁似是迫不急到想要刹那间就毁了石罐。
但是眼下这一切不是他所能够插手的他一步一步向着前方走去见魔影没有阻止他开始大步前行想要快离开这里。
这是一片废墟能见度很低不知道是何种迷雾连萧晨的破妄之眼都成功相阻。
走出去足有百丈远魔影都没有任何反应萧晨顿时提化成一道光束远遁而去。
迷迷蒙蒙无尽黑雾地面上到处都是断壁残垣所见地域大致相同。
萧晨感觉飞出去足有十万里刹那降落而下他想要顿时废墟中暂时隐藏。但是他降临到地面后他冷汗长流不禁变色。
还是那片废墟像是从来没有移动过。
转头观望隐隐约约间可以模糊看到魔影还在那里正在劈砸石罐想要摧毁。
这让萧晨相当的震惊方才他明明飞出去了十万里怎么又-回到了原点？
这一次他没有腾空而是在大地上奔腾八相极举世无双堪阜石人王的的飞行度相比。
两边各种废墟飞退罡风凛冽黑雾翻涌萧晨这奔行三万里直至感觉离开方才那片地域后才驻足停了下来。
但是黑雾吹散当他再次打量周围的景象时不禁呆住了他又回到了原点能够感应到背后那尊魔影的磅礴气势”
这怎么可能？！
他感觉脊背在冒凉气这个地方太邪门了方才他绝对离开了这里奔腾的过程中可以清晰的感知到道路两旁的一切。
明明转换了地方为何最终停下的刹那又回到了原点呢？！
幻觉难道是幻觉不成？
萧晨心中升起不好的感觉石门的世界非常妖邪他不知道奕-竟是哪里出错了。
这一次他不再飞行不再奔跑徒步向前走去。
除了身后魔影璧砸石罐的声响以及石罐内铁索震颤的响声外这片废墟再没有其他声音。
萧晨一步一步远去没有回头观望魔影脚下的废墟不断后退。走出去数里他看到了很多建筑遗迹全都身上太古前的风格纵然过去无尽岁月了都没有在灰飞烟灭。
他没有被虚幻景象迷惑的感觉这一切都应该是真实的为什么方才会返回原点？萧晨在这里驻足他想证实一番。
果然当他停下来后他又回到了原点这简直让人抓狂难道只能前进不能停下吗？
如此这样前行到底会达到什么地方有什么意义？
萧晨最终没有在妄动这里有神秘的力量笼罩了他恐怕无论怎样想方设法的飞逃都不能成功。
他扯下几根丝控制它们化成一道道流光冲向不同方位足足过去两个时辰后也不知道飞遁了多少万里他才停止控制。
结果如他所料那般所有丝全部突兀硌浮现在他的掌指间。
这是绝对是压制无法有效的突破造成这一切的肯定是图为魔影的存在怎么可能任他就此离去呢！
这………
萧晨吃惊的现飞回他掌指间的丝最终竟重生在他的头上彻底的还原。
“等等一一一一一一”
他立刻想到了某种可能难道说魔影之所以百战不死不可磨灭与此有关吗？除却限制自由外难道这里有神秘力量可让一切“复归原点”？若是如此那太不可思议了。
这里到底是怎样的一个所在？萧晨带着惊疑不定之色割裂手腕让点点神血洒落而下。不过很快所有血液又都倒流而回他的伤口自动愈合复归原样。
果真被证明了这里充满了妖邬鹄力量让人很难理解。只是不知道妖邪的力量是属于废墟的还是源于魔影透。
若是废墟出的那么源头应该就在方圆数百丈内因为萧晨现在方圆数百丈内他可以停在任何一个地方过这个范围后他才会被强行拉回。
他在仔细搜索想要有所现。
“璧劈啪啪”
就在前方一片残破的石屋中有火焰在燃烧萧晨大步来到这里向里望去顿时变色。
青色的火焰闪烁着幽森的光芒没有一点热量散出反而有阵阵森寒的气息在流淌石屋内的火堆中燃烧物不是木材等而是几条手臂！
萧晨顿时头皮麻残破的石屋中几条石人手臂堆在一起竟被当场寻常木柴点燃这种场面让人感觉毛骨悚然。
硬着头皮走了进来这里极其阴寒几条手臂也不知道燃烧多少万年了似乎可以永远的燃烧下去。
“轰”
突然间他的耳鼓险些崩裂那道魔影不知道何时进入了残破的石屋中种种的将那石罐砸在了火堆中砸断了三条手臂。
魔影无视萧晨似要以妖邦的火焰融掉石碓盘坐在火堆前喷吐星月星辰开始炼化嫦休。
“哗啦啦”
石罐内的动静越来越大了铁索似乎随时被扯断那个不明的存在将要挣脱出来。
萧晨渐渐明白了魔影将他当成了砧板之肉不急于毙掉他。
在这石屋中他呆立了片刻而后转身走出。前方相当的寂静后方的魔影与石罐所体出声响似乎一下子消失了。
走到这里后黑雾更加的浓烈了滚滚汹涌萧晨没有犹豫大步向着黑雾最浓烈的地方走了进去。
尽管周围瓦砾遍地但这里有一座完好的大殿黑雾缭绕阴气森森与别的地方格外的不同。
萧晨走了进来一步一步前进深入到了里面。大殿中非常的幽森除却他自己的脚步声在回荡外再也没有任何声响。
这里仿佛非常的空旷感应不到任何存在虽然仅仅是一座大殿但让莽晨感觉却像是一个无边无垠的大世界。
“轰”
突然间刺目的碧火燃烧了起来刹那点亮了黑暗的大殿。
萧晨大吃一惊这一次牒烧的火堆中竟是五-颗石头骨！
这太森然恐怖了五颗石头骨竟被告做燃烧的材料……
“什么？！”
五颗石头骨还不是最震撼的萧晨脸上的神色凝固了熊熊燃烧的火堆后方竟有一一个身影静静盘坐。
冰冷刺骨的气息正在那里出黑雾缭绕火焰闪耀几缕纤细的长在飘舞。
不是石是正常的乌在雾气与火光中舞动一片迷蒙。
萧晨蹬蹬蹬退出去几大步他现那是一具血肉之躯！
不可能！
他有些无法相信这里若有强者绝对是石人王以上的人物但是……怎么-可能会是血肉之躯？
小石皇都无法长存怎么可能会有其他人活下来？
萧晨稳定住心神绕过火堆向前走去在碧火与雾气的掩映下那具盘坐的身影越迷蒙神秘。
萧晨探出微弱的神念感觉那里一边冰冷他略微犹豫而后大步走到了近前探出一只手掌搭在了这个人的肩头上。
几绫纤细的丝在飘舞但是触手感觉却是一片冰冷这应该是一具尸体！
萧晨长出了一口气小石皇都殒落了他不相信有人可以在那个境界万古长存。
“砰”
火焰一阵跳动突然暴涨其数米高。
与此同时萧晨刹那变色心中剧震！
他感觉一只手搭在在了他的肩头上透出温暖的气息姿势应与他搭在尸体上一模一样。