强大如石王狼牙也被白小巴掌拍飞形体龟裂可想而知这一掌蕴集着怎样的力量。
狼牙勃然变色他绝不相信眼前这个小胖子有这样强大的力量血肉之躯怎么可以抗衡石王呢？
他如风似电转眼就扑杀到了近前这一次他的神识笼罩了整座紫风城如果有人暗中出手绝对无法做到无声无息逃过他的感应。
“锵锵锵”
狼牙五指弄张侮是五根神铁一般戳来玄光刺目纵然是大世界亦可被洞穿更遑论一个血肉之躯的肉壳。
这种强大的威压虽然仅仅销定了小胖子一人没有针对其他修士但周围的人还是感觉难以承受心中惶恐。
这就是强大的石王不少修士认不出颤栗直接瘫软在了地上！无法承受这种威压。
然而妖孽的白小胖子虽然露出了哭腔嘴上大叫着不是他但是手底下一点也不含糊-o一双胖乎乎的小手胡乱划拉左封右挡虽然狼狈不堪但却有效的抵住了一代石王。
“砰砰砰”
那是铁锤相击像是利剑劈闪两者间连续对碰越光让周围的空间都扭曲了起来。
狼牙震惊第一次他没有准备吃了一个大亏还情有可原然而眼下他杀机毕露如此凌厉攻击下竟也奈何不了对方事桢-绝不简单。
要知道凭借他的眼光自然可以看出小胖子是被人操控真正幕后黑手并没有直接动手如此分析出后他感觉脊背在冒凉气。
“哎呀呀疼死我了老石头那些人真不是我杀的“……白小胖子一边封挡一边龇牙咧嘴样子看起来非常滑稽但是远处没有一个人笑的出来。
“那你也要死！”
狼牙知道今天不可能善了他觉得是大凶之兆心中已经萌生了退意。
“锵锵锵”
狼牙的掌指不断有白小胖子的手掌触碰。
“疼死我了怎么没有人相信啊真不是我……”白小胖子带着哭腔张牙舞爪猛烈攻击。
“砰”
就在这时随着白小胖子的话语落毕狼牙被他一脚蹬了出去又狠又准的一脚将狼牙的小腹踢碎。
强大如狼牙身为石王在这一刻也出了一声惨叫这脚太阴损了瞬间翻滚了出去。
让人哭笑不得白小胖子一边抹眼泪一边吵吵嚷嚷自辩清白的冲了过去上去就狂踩狼牙。
“万法皆空唯我独立三丈方圆与世皆灭！”
狼牙狠如此恐怖神则直接祭出他万古不朽神威盖世具有无以伦比的**力如此磅礴伟力全部集中在方圆三丈内可以说没有可以阻挡说是举世皆灭并不夸张。
眼下他被人压着打自然要以最强的手段扭转这一切！
万丈神光平地起洞穿天土地下方圆三丈内像是腐朽了一般空间塌陷被彻底摧毁混沌衍生了有消亡不断轮回往复。
但是让人震惊的是白小胖子嗷嗷大叫吓得涕泪横流但肉身却完好无损有其是一双胖脚丫狂踩狼牙根本不受影响。
那些刺目的霞光虽然不断射向他的身体但都被一股柔和的力量推拒了出去。
“我不是有意的我踩我踩……”
众人下巴掉了一地这死胖子太狠了踩的兴高采烈还做出一副无辜的样子。
狼牙险些背过气去莫大的神态竟然失效了连番遭遇重创他的双腿全部被对方踢断。
虽然在不断的异形换位无上空间奥义进展虚空梦影连续改变位置但是对方像是锁定了如影随影如跗骨之蛆根本无法摆脱。
“其实我不想杀人啊……”
在白小胖子痛哭流涕说这些话时他双手探手抓住了狼烟的双肩猛的一抖顿时石人血飞溅他徒手撕裂了狼牙。
远处鸦雀无声这太震撼了！
这可是一名强大的石王啊居然别人徒手撕裂这是何等的戌势？！
1吼一一一一一一狼牙长啸划破长空震动了洪荒天界垫片东部地域。
他浑身的血肉一下子燃烧了起来那流淌下的石人血击穿天穹他艰难的挣脱了出去在下一刻他手中持一口狼牙大棒喝道：“辱我者要付出同样的代价除非皇者不绝再现天地！”
到了现在强烈的耻辱感像是一根钢针一般插进了狼牙的心中昔年他徒手碎裂大地斩灭了无尽的生灵更是与乱地五王大战过手上不仅沾满了九州祖神的鲜血更曾以石人血淋身。
今日被人如此压制残暴如他怎能隐忍甚至不惜生命代价也要拉上对方同殒落。
狼牙石棒乃是他以性命相修的的石兵是在凡人时就伴随在他身边的凶刃与他共同蜕变了石王境界。
“咚”
石质的狼牙大棒打穿虚空一下子捅到了眼前邪门的小胖子的防御也无法抵抗眼睁睁的看着狼牙大胖击穿他到近前。
然而就在这一刻他的胸前浮现出一座小小的建筑物不过一尺见方犹如一座小小的石牢又像是一层微型的石塔。
狼牙大棒寸寸深入完全被石塔容纳了进去强大的石王凶兵被慢慢收走！
“不！”
狼牙大叫感觉像是丢掉了一部分灵魂一般伴随他走到今天的无土石兵在这一刻与他彻底的失去了联系。
周围众人哗然紫风城内所有修士都非常吃惊强大的石王最强一击但结果却被人强本命石兵轻易收走这意味着什么不言而喻敌人太恐怖了。
此时此刻狼牙知道自己不是敌手对方足以绝灭他纵然石王万古不朽此时无效了这是一个极度危险的人物。
明了这一切后狼牙犹如冷水破头瞬间冷静了下来转身就走。
什么面子与荣誉在生死危亡的时刻这一切都不重要了唯有活着最要紧。
“还未与我故人真正相见就想走了吗？”就在这时冷酷的声音传入狼牙的耳中那白小胖子的躯体像是虚脱了一般一下子像狗翻到而去而与此同时一道身影浮现在原地血肉宝体闪耀着宝辉压迫的人喘不过气来。
这竟然是一个黑黑眸的年轻男子而并非一个真正的石王「这让所有醒悟过来修士都感觉/艮震撼。
“不是那个小胖子神威盖世而是这个人！”
“可是他亦是血肉之躯怎么可以压制石王？
“肉壳破碎石王体这怎么可能？难道是无上祖神大圆满境界不成传说这似乎无法实现啊……”
紫凤城内众多修士心中震惊全部在议论。
狼牙的去路被截断萧晨截断了他的逃生之路他的形体有点点神辉闪耀血肉之躯看起来有些飘渺朦胧让人难以看清真容。
狼牙心中寒他知道今日无法善了恐怕有殒落在此的危险。
现在说什么都没有用唯有破釜沉舟背水一战等待紫霄王等人来援。
“你是……”狼牙感觉到熟忌的气息刹那间眼中露出震惊之色当得知眼前为何人时他感觉难以相信。
“砰”
狼牙一系双手沾满了九州祖神的鲜血萧晨不可能有丝毫的心慈手软在这一刻可以说心冷手黑要的是就是绝杀对方。
事实上方才他借助白小胖子的手并没有留后手浪费时间戏谑对方已经展出了王者神通不然是不可能轻易打碎一个昼王的躯体的。
狼牙倒退的同时口中大喝：“心念之力无相无形诛杀人王屠戮神王灭绝魔王杀杀杀杀杀！”他被入了绝境彻底要拼老命了。
“你一个过气的石王昔日石王体都被人毁灭了如何与我争！
萧晨不留情的打击对方双手结印正是天碎玄法中的神秘天印。
“砰”
他以天印破神则当场击溃那无上神则神印放大犹如苍龙盘踞苍穹上而后突然俯冲而下。
“咚”
老石王的躯体当场被打的四分五裂可想而知这到天印的力量有多么的强大重重坠落在紫风城内砸起漫天的烟尘。
所有人都瞠目结舌大气都不敢出这可是异界的一代石王啊纵然是在洪荒天界上也可以横着走除却九州一系的盘古王有限几人还有谁敢惹他？
然而眼下却被人如此打到爆这是一件足以震惊天界大事件。
前方那个神秘的男子太可怕了竟是血肉之躯打的石王崩溃所有人心中都在颢抖那具肉壳内到底蕴有怎样的一股战力？
“翻手为乾覆手为坤翻转乾坤主掌天地！”狼牙纵然形体碎裂也出了这样的声音纵然不敌他也要拼死重创对方。
萧晨宝相庄严单手成印缓缓压落下竟是五帝印如今终于大成！
这强大的神印威力强绝无匹可谓皇级无敌印当场击溃狼牙的无上法则秩序将其分裂的躯体震碎。
“我不甘……”狼牙长嚎神念之音震动了整片洪荒天界的东部地域山川大地都在震动。
萧晨不想意外生非窜果断的将手中的石塔馈压而下犹如牢笼将那碎裂的躯体收了进去。
而后盘坐在虚空中开始炼化石王狼牙。
他的宝体流光溢彩身前那一尺见方的塔体神火跳跃在里面熊熊燃烧狼牙不甘的嘶吼声不断的传出。
周围所有人彻底傻眼心中的震撼无以言表这个结果让人难以接受一代石王被人斩于此地当着所有人的面活生生的开始炼化！
纵然是在天界中各方皆有石王出；吏但也很少有如此炼化石王的事件生。
旁边那白小胖子彻底傻眼了不用想也知道是眼前这个人在开始时操控着战斗。
至于那金毛小子也收起了风骚的表情惊疑不定有些后怕。
与此同时以强大是神力封锁了整座紫风城因为他想彻底的绝灭狼牙怕其灵识遁出。
要知道石王虽然可战败但却很难彻底磨灭。
狼牙历经无数大风浪亿万年前经历过乱地之战后形体粉碎三个文明史前被戈乾与珂珂的父亲更是毁灭过石体但每次都度过劫难活了下来可想而知彻底消灭石王有多么的困难。
“轰”
突然紫风城震动有人撕裂了萧晨的封印杀了进来。
紫气东来紫霄王神威盖世手托石宝显化在天空中。
与此同时西边的天空也是一震邬尸出现在苍穹上。
“砰”
南方的天际也突然崩眸悬空岛之主一一一一悬空石王出现。
三大王者同时降临这股强大的力量顿时紫风城所有人都战战兢兢很多修士直接跪拜在地他们无法承受那种威压。
“好大的威风！”萧晨虽然在这样说但是并没有起身依然盘坐在虚空中继续炼化石塔内的狼牙。
“狼牙王者我们来玩一步还望恕罪。”紫霄王说话间与两外两人联手凝聚天地伟力。
萧晨心中顿时一跳到底还是让狼牙的灵识逃出去一股并没有完全将他收进石牢中。
石王果然难以彻底磨灭。
“啊……”狼牙的灵识大叫形体俱灭神-力丧尽他现在近乎疯狂。
“杀了他！”狼牙的声音犹如千年恶鬼在哭嚎让这片地域内所有修士全都一阵寒。
不过萧晨却并不惧怕他知道狼牙彻底完了他已经毁灭了其道体可以说他毁灭了一个石王逃出去的这部分灵识难以兴风作浪。
“杀我……恐怕你永远也无法如愿了。”萧晨平静的盘坐在虚空中道：“现在让我彻底的毁灭你的道体吧。”
“轰”
他身前的那座石塔冲起漫天的光芒极尽升华里面是形体与神力全部融化而后被石牢吸收。
“狼牙将成为历史不过你那最后的神念不该由我出手绝灭「始祖龙第十子会结束你的一切。
“是你……萧晨！”
在这一刻石尸的脸色阴沉的快要滴出水来了他与萧晨仇怨甚深此刻心中杀意无限。
紫霄王也神色阴森昔年就是因为萧晨他失去了至宝五帝塔这样的大怨无法化解现在天界谁不知三皇镜与五帝塔的重要是问鼎皇者的关键大器。
不过这三位石王同时也很心惊因为萧晨竟是血肉之躯逗让他们多少有些心格肉跳。
好在他们已经感应到萧晨并不是小石皇那样的存在不然他们绝对扭头就是。
“血肉之躯的石王。嘿嘿嘿……”悬空老祖阴惨惨的笑着。道：
“太古前有人修成过无上祖神大圆满境界的强者如今又有人修成了一一r一一一”
“不成之血肉之躯的王与石王有何区别一样可以击杀！”石尸紫霄王与悬空老祖自然同进退血肉之躯的王者让他们不安最好的办法就是彻底绝灭于此。
萧晨确实足够强大但却不想同时对上三位王者。他抬腿就走不过并没有飞逃而是一步一步离去从容无比。
同时一把将白小胖子、金毛小子、还有那凤凰族的青年抓起一同带着离去。
“想走没那么容易！”
石尸当场就攻了过来尸雾漫天阻挡萧晨去路。
紫气浩荡紫霄王也杀至。
“我若想走你们三个联手也拦不住！”萧晨脚踏虚空飘飘如仙神步迈出可谓惊鬼神一步一逝行踪不灭但却飘忽不定从三大王者的包围囹中从容走出。
神则万道三大王者出手弥漫天地伺。
萧晨的身影一阵飘摇不定但却如飞而逝避开了所有的攻击。
“别通我拼命杀你们！”
仅仅留下这一句话萧晨消失在天地间彻底的不见了形迹。
“狂妄无边我们去杀了诸葛家族所有人还有太阳家族的全族老少不信他不露面！”石尸如此声音顿时紫风城内鸦雀无声。
这个尸王太残忍了为了通出萧晨竟要绝灭两族。
“好！”紫霄王点头同意没有任何犹豫直接冲向远方。
三大石王联袂远去很久后紫风城才沸腾。
“一个需肉之躯的人怎么可以击毙石王三大王者围杀他都从容退走一一一一一r”
“那是无上祖神大圆满境界的王者从某种意义上来说比石王还可怕！”
“萧晨根本没有听说过这个名字啊……”
“我倒是在有过耳闻那似乎是三个文明史前的强者沉寂无尽岁月了。
“我知道了是昔年九州那个修炼了天碎玄法的人想不到是他归来了果真可怕。”
紫风城中众多修士议论纷纷萧晨的名字早已被绝大多数人连忘但毫无疑问从今日起想重新被人忆起。
萧晨没有想到这么快便与石尸还有紫宵王等人相遇。
诸葛家族与太阳家族相距不远三大王者降临自然所有人都感应“你们还真是拉的下老脸为了对付我竟要殃及无辜还配做石萧晨神色不善盯着前方的三人继续道：“若是你们敢在这里杀一人我绝灭你们全族请相信我不是在说笑！”
就在这时两道熟愿的身影冲上天空一个白胖子隔着很远就嗷嗷大叫了起来喊道：“萧晨真的是萧晨？！”
正是诸葛胖子他非常的激动在他的身边那个曾经打爆石王的白小胖子则是心有余悸跟在老胖子身边用敬畏的眼神看着远处的萧晨。
另一边一个金青年也冲了过来神态风骚无比正是昔日的托不过此刻不是说话的时候三大石王逼上前来。
“我们要杀人谁能能挡敢威胁我们想灭我们全族……”石王阴森无比道：“那我就当着你的面来杀人！”
“你们可想清楚你们也有后人与弟子徒孙。”
说到这里萧晨直接将掌中的石塔祭了出去顿时化成一道流光冲向遥远西部地域。
“石尸你敢动手我的宝塔将绝灭你的传承所有人弟子徒孙在下一刻钟椅全灭。”萧晨的声音冷冽无比。
石尸顿时震怒。
“悬空老祖你若敢出手你看这是什么？”说到这里一面天碎自萧晨的掌指间飞出刹那飞向远方正是悬空岛的方向。
悬空老祖也分外惊怒。
“紫霄王你若出手不介意抹除紫霄宫同时杀向死亡世界干掉说话间萧晨手中飞出一个石罐冲向紫霄宫的方向拥有无尽的诅咒若是打开比之方才的天碑与石塔恐怕还要恐怖。
萧晨**裸威胁三大石王。
“你敢？！”三王全部立起了眼睛杀机毕露。
“有何不敢？”就在这时一道身影冲天而起正是珂珂的父萧晨大喜因为他看到了不少熟愿的身影除却珂父外还有楚行狂、绝刀、撒摩、妖妖、雪舞、赵重阳、梦袭孽、沧海等全部在这里。
老诸葛胖子哈哈大笑道：“我们一直聚在一起。
“萧晨……”远处传来不少呼唤声。
妖妖风姿妩媚妖娆绝世。
楚行狂命运双生子神通天下无双如今一人两分。
雪舞虽为女子但却霸气凛然犹如女皇临世。
赵重阳昔年南荒最神秘青年强者一直如迷雾般如今依然安然活在这个世上。
萧晨百感交集能偶见到这些人真的不容易当年那个时代的人几乎全部绝灭恐怕眼前的这些人是最后的幸存者了。
珂父来到近前那是与人魔戈乾并列的天骄人物三个文明史过去后修为究竟到了何等境界早已无人得知。
萧晨大笑两人联手纵然面对三王又如何？再来一王也无妨！
昨天与今天更新的章节都是六千字的长章为了补上次欠下的那章不过没有分章而已。