呜呜在血色闪电划破长空时伴随着血雨纷飞同时有阵阵阴风吹起一具具神魔的尸体渐渐远去。
太古战场禁地神秘莫测所见到的景象让人又惊又惧已经见到了九十九重石台阶也见到了数面巨大的天碑是否还会见到其他圣物？
就在众人心绪不宁时天空中再次被闪电撕裂了一大片甲骨图一闪而过上面刻着纷繁玄奥的图纹在天空中留下一片白芒。
“甲骨图！”
“组合在一起的甲骨图竟是这个样子它是乱地天宫中的那枚圣骨片！”
萧晨终于确信失落在死亡世界分成很多碎片的甲骨图乃是当年乱地的瑰宝是孕育出神图的母体这些骨片合在一起后与那座巨宫中看到的完整圣骨非常相似。
“昔日天宫的主人集全甲骨图走进死亡世界最深处曾经看到了未来。如果我们集全是否也有这样的机缘这禁地深处到底是怎样的一个地方？”
联想到这里萧晨等人全都露出惊色这太古禁地真的不可揣测拥有着让人无法想象的神秘。
可是定到这里后凭借他们的实力若再想前进的话已经有些圈难了。
最终除却萧兰外所有人都进入了珂珂的失乐园中而萧晨头顶神图身披古卷脚踏王城三面天碑与失乐园横陈在旁凝结出大道神韵全副武装大步前进。
诸多至宝加身如果还有危险的话那就只能说此乃绝地只能退走了。
“呜呜…阴风呼啸戈过冰冷的死亡战场天空中血雨纷飞愁云惨淡。
越向里走压力愈大萧晨每迈出一步都在地面上留下一个很深的脚印一路走下去可以清晰的看到那些印记就连地面都因此震动了起乘许多大裂缝随之蔓延向远方。
九重天巅峰的祖神强者在这种禁地都如此若是一般的强者可想而知根本不可能深入。
“咯嚓”
天穹上那血色的闪电终于开始向他攻击无穷无尽劈落下来。
“嚷、咯啊吼、哮咄……”
在这一刻萧晨并没有立刻祭出各种至宝阻挡而是口中喝出本源八音在这险恶的环境中他还不忘记锤炼自己的战技。
这八音之法他已经修炼大成但是他终究还需要再做突破九重天的巅岖境界已经不能满足此刻正是一个契机。
雷鸣电闪血光迸溅天地闻茫茫一片非常的剌目震耳欲聋的雷音与八音齐鸣血色闪电与本源力量对决不断争锋。
在萧晨的周围可谓血光无尽一道道的闪电已经将他淹没了。
他像是穿上了一重厚厚的血色甲胄不过此甲胄血光冲天连接到了苍穹上。
接受万重血雷洗礼也唯有此刻九重天的萧晨才敢如此做他一遍又一遍的喝出本源八音将无尽雷煞炼化将纯粹的天地精气吸纳锤炼体魄二纵然境界上没有突破也可以感觉到祖神肉壳越的坚固。
但这是非常危险的事情因为太古禁地的血色雷电绝不是寻常的万丈惊雷所能够比拟的这是对强者亦有伤害的杀伐之光二已经前行数百里了萧晨的度越来越慢前方像是一头可破灭万界的巨大的蛮兽在沉睡透出的气息让人难以接近。
深入到这片地域根本不可能飞行只能徒步前进压力越的沉重了萧晨每步迈出都要齐膝没入冷硬的大地下。
像是背负着百万大山前进承受了无法想象的巨大压力而这并不仅仅限于**纵然是神识也如此仿佛有一块精神上的巨石镇压向心旬。
不久后萧晨再一次见到了几面天碑横空而过尽管知道那多半不是真实的影迹但是他还是受到了影响不自禁施展出了四大散手北斗封神等天碑玄法对抗越来越大的压力。
最后他甚至将那块真实的天碑取了出来抱在怀中想要召唤天空上那不时横空而过的巨大碑影。
“太古的始祖伟大的先知请听从您的子刷的召唤重新降临到这个世上吧……”
就在这时萧晨突然听到了这样若隐若无的祈祷他心中顿时震动。在这太古战场的禁地为何会有这样的妖邪之音？
虽然很模糊在巨大的雷声中微不可闻但是萧晨相信那绝不是幻觉他真实的听到了二萧晨同时顿时光华大盛运转起几件至宝浑身的压力顿时小了不少他向着出声音的方位走去。
“纵横天下万古无敌的始祖您的子孙无意间寻到了这里现了您留下的不可磨灭的痕迹以血召唤您归乘”
像是魔咒一般那种声音越的清晰了精神波动穿过禁地内神秘力量的阻挡在这片阴暗的长空下回荡连电闪雷鸣都不能将其淹没。
萧晨前行五十余里终于知道那是谁了在这里已经可以清晰感知到那一切了。
“傲视诸天万界一生无敌的圣祖你最虔诚的子割愿敬献灵魂召唤您归来…””
那种如魔咒般的声音越的浩大誓言也越来越郑重魔性的力量在激荡让人闻之心悸“千古一王孟德纲”萧晨站在远处血雨洒落而下他像是一尊魔神一般一动不动二他早已敛去所有气息凝望三十里外的阴霾天空那里不时有神秘波动激荡而乘二这时杀破狼等人从萧晨口中得知孟德纲在前方也都吃惊不已。不过他们不担心暴露因为珂珂掌控的失乐园可隔绝外面的一切。
孟德纲也来到了这里且在召唤异界始祖难道说是亿万年前陨落在太古战场中的绝世人物不成？
如果是这样的话那将非常的危险决不能令那等参与过太古一战的盖世强人复活不然将是一场无法想象的灾难。
萧晨像点一道幽灵在雨夜下悄然前进无声无息任血色闪电劈舞在周围他的双眸中是无尽冷刻的杀意二在距离千古一王孟德纲十里处萧晨登上一座山丘凝望前方的一切。
并非仅仅孟德纲一人还有真木女圣这个号称始祖下无敌的女人两大强者虔诚无比跪在地上不断的祷告。
在他们的前方有一座破败的古城在电闪雷鸣中血雨滂沱下显得极其阴森与可怕二无尽的神魔尸体幻象不时浮现而出向着那残破的古城中坠落去。
血雨在地面浑聚成河在那片地域不断肆虐两大强者巍然不动在他们的周围缭绕着重重阴影。
“圣祖大人我们按照您留下的不可魔灭的印记寻来了一座太古魔城摆出了这座千古召唤大阵静等您的降临这两大强者的声音实在让人感觉毛骨悚然二“以我们的血液与魂力启动大阵唤醒您归来…………”
千古一王孟德纲与真木女圣在这一刻割裂手腕石人血不断满落沿着地面的血水向着前方那座残破的古城汇聚而去。
就在这时！那座破败不堪的古城中一座古老的祭台缓缓升起上面刻满了密密麻麻的文字忽然间光芒大盛鲜血自古城冲向它而去。
被石人血浸染后祭台上的那些密密麻麻的文字更加的光芒璀璨了像是有了生命一般全都在颤动。
“咿呀…赶紧阻止他们吧。”珂珂在失乐园中向萧晨传出微弱的神识波动提醒。
“无妨再等等看二萧晨如此回应他心中也有点犯嘀咕眼前这一切看起乘匪夷所思这两大强者如此兴师动众难道真的可以复活那所谓的始祖吗？
“轰”
整座残破的太古魔城竟燃烧了起来在黑暗的天空下格外的璀璨夺目无尽的大火熊熊燃烧血雨不断被蒸腾飘散出刺鼻的血腥味。
魔城在燃烧神力全部向着悬浮在空中的祭台冲去在为其提供浩瀚神力！
祭台越的殉烂了上面密密麻麻的文字竟全部飞了出来非常有规则的排列在四方各个晶莹剔透神秘无比、魔性的力量在震动！
“那些写的是什么？”珂珂出稚嫩的疑问。
“我正在看”萧晨两次进入天界最大的收获便是学会了很多种古老的语言文字本来是为了学习第七面天碑上的玄法准备的不曾想在这里也用上了。
那是亿万年前的诸天万界的通用神文以萧晨所学依然不能够全部辨认下采只读懂了很少的一部分。
萧晨倒吸了一口凉气祭台上的文字提到了一个地方似乎是祖龙皮地图所指引的世界。
“可怕那个所谓的圣祖似乎没有死与一些人被封在了祖龙皮地图所指向的世界他们有所获后却无法踏上归路回来”
萧晨只大根读懂了这部分信息后面还有更多的古老神文但是他却根本不认识。
“这个祭台是被人以无上**力传送回来的”
听到萧晨的这些话后失乐园内众人面面相觑祖龙皮地图上以诸天万界圣物为引指向某一个未知的神秘地域。
难道说这一切并非虚言真的存在这样一个地方吗？
而这太古禁地又与那个地方有什么联系？
“我们将创造历史改写诸天万界格局！”
在这一刻千古一王孟德纲与真木女圣近乎狂热跪在地上虔诚祈祷将自己的部分魂力祭出向着那悬在天空中的祭台涌动而去。
燃烧的太古魔城敬献自己魂力的两大强者全都爆出了滔天的神光无尽的大火在然绕连天空中的血色闪电与血雨都难以接近这里了。
就在这一刻那光芒万丈的祭台将黑暗的太古禁地都照亮了在它的上方出现一道若隐若现的门户。
一个威严的声音传出：“亿万年了我终于盼到了希望我的一缕分身终要降临这个世界寻到诸天万界的圣物我会重新打回去！”
“恭迎圣祖降临！”千古一王孟德纲与真木女圣高呼。
“哪里来的滚到哪去！”就在这时一声大喝打断了前方的一切。
萧晨已经将那面真正的天碑祭出高耸入云接碰如岳震动太古禁地向着前方最为关键之物祭台砸去