石画十面煮凝重扫视四方他的异动引起了萧晨与坷押削牡蹙与此同时那座大墓中央的小石皇更是出一声长啸穿云破日声裂天穹。
“不要怀疑了就是我在同你进行神识交流或者说同我自己说话。”
“你想做什么？”老道士难以平静了。
“到现在你还不明白吗何分你我你应该问自己要做什么。该做什么。”小石皇的声音有点冷漠。
到了此刻萧晨终于确信这老道士便是小石皇的新生体！
石乌鸦的感觉完全正确没有一点错误！
“我是你你是我我是小石皇曾打遍天下无敌手”老道士自语而后如醒胡灌顶双目中射出两道璀璨的金光似乎刹那将一切记忆贯连了起来。
他瞬间平静了下来犹如昔日那般道骨仙风。一派镇定从容而后步履坚定的向前走去。
在这一刻老道士与天地合一每步落下都有道韵在流转大袖飘飘凡脱俗不食人间烟火似要登天而去。
而在他的前方七座大墓中央那具半血肉半石质的躯体虽与他容貌相同。但气质却大相径庭像是君临天下的皇主气势活天慑人心魄。
光是那种流出的气息就足以让人惊惧。可怕的波动滚滚而出铺天盖地可谓神威盖世犹如睥睨苍生的主宰者！
两个一模一样的人两种截然不同的气质竟是一个人。老道士是小石皇的新生体。
“我等你亿万年了欢迎回归！”
“亘古匆匆弹指一瞬间。
老道士没有任何犹豫大步走到了七座大墓中央将。
在这一刻他突然爆出万丈光芒与那具半血肉半石质的躯体碰撞在一起。
“轰”
七座大墓震动光华一道道的射出全部向着中央的两人冲击而来。
小石皇你的新生体也在此
七大石人王全部又惊又怒。但是也没有办法改变这一切他们无法从大墓中冲出。四十九座大阵可镇压他们万载而不朽。
刺目的光芒将这里覆盖住了整片小石皇陵如大海般起伏波动没有进入此地的人都感觉到了阵阵恐怖的气息。
在这一刻老道士与那具半血肉半石质的躯体融合在了一起他们竟合二为一！
这是一个非常神秘的过程。点点的血液在迸溅片片石粉在脱落骨髅折断与重组的声响让人毛鼻悚然嘎嘣嘎嘣作响。
中央大地上像是有一轮太阳星在绽放光芒小石皇与老道士正在进行着石体与血肉的融合锐变。
远处。萧晨非常震撼想要离开这里但却无法做到。因为四十九座大阵覆盖了整片地域。
“咱呀”河河直嘀咕小东西也有些怕怕的它感觉到了那种无以伦比的强势气息比所见到任何修士都要强大。
“砰”
在最后一声震天大响中两具躯体彻底合一。完成了交融全身上下最起码有百分之七十的部个血肉化了只有不足百分之三十的部分为石体。
这决不是是石乌鸦那种光体表血肉化的状态这是自内而外真正的蜕变并不是表面现象。
一股极其恐怖的气息瞬间爆而出小石皇的力量瞬间攀升到了一个让人惊恐的地步大墓中的七位石人王全都闭嘴没有一人继续惊怒咆哮他们感觉到了死亡的威胁。
在这一刻天界大地上这方地域强大的气息犹如海啸一般从这片古地震动了出去所有人都都惊惧无比。
当知道源于小石皇陵墓后天界各方巨头以及少数老古董们全部吃惊的睁开了眼睛同时望向这里他们想到了某系太古旧事不约而同的的变色。
在这一刻他们知道生了什么！
昔年小石皇的死最为蹊跷因为在那个时代经历过太古前的一战幸存活下来的强看中根本没有人可以威胁到他而他却在如日当空最为巅峰的时候陨落了让所有人都有些不相信。
“他竟然还活着！”
“真是没有想到他有这样的大魄力或许诸天万界又将天翻地覆了！”
“真是期待或许他真的可以开辟出一片全新的修炼天地。”
“太古前星光璀璨高手如林小石皇作为那个时代幸存下来的强者果然名不虚传。”
在这一日天界各大巨头全都知道了这一惊天的信息但是没有一个人接近没有一个人去阻挠。
石尸、砺石兽、悬空七大王者进去后直到现在都没有一个人出来所有人都知道他们恐怕遇到了大麻烦能否活着出来已经在两可间了。
从这情况来看小石皇的实力比众人想象的还要可怕！
小石皇过去身与新身体合一后。决不是简单的叠加那般简单继承了昔年的无上战力且这是一种全新的锐变。有了摆脱石体、血肉重生的全新契机。
“呼
猛烈的罡风吹碎了苍穹小石皇探出一只手臂一下子撕裂开自己创造的墓中世界伸入浩瀚天界向着那高悬于空的太阳星抓去。
天界的太阳星绝非其他世界的太阳可比。天界为目前的万界中心太阳星事关重大。不容有失。自亘古以来上面也不知道被布下了多少重阵法确保它不会被天界的强者大战波及。
但是就在这一刻一只铺天盖地的大手。探入高空竟将那太阳星覆盖了一瞬间整片天界陷入黑暗。
所有人都被惊动这是太古来从未有的事情整片大地刹那漆黑。但凡生灵莫不仰天观望。
只见无边的黑暗中太阳星被人一把抓住了。只有微弱的点点光芒自指缝间透出将那只巨大的手掌勾勒出一个无比可怕的轮廓。
这是亘古未有之事天界乃是万界中心太阳星关系重大被布上阵法后。总是石人王也难以真正将将它打落下来。
可是在此刻一切都被颠覆了。那只大手一把将太阳星抓落了下来。
所有人都看到了这一毕生难忘的景象！
可怕的手臂生根于天界大地简直可怕到了极点粗大无边像是亿万太古魔山堆砌而成犹如无尽祖龙扭曲合在一起。
巨大的魔手援住太阳星后缓缓退去那条贯通天生地下的手臂向着地层深处落去。
这种场面太震撼了。朗朗乾坤突然暗淡无光石人王都无法打落的太阳星被一只巨大魔手一把抓了下去。
天界无日！
太阳不复存在被人以莫大的法力援走。大地陷入黑暗亿万生灵惶惶不可终日。
各方巨头都自然知道这是小石皇所为所有人都新有惧意这个太古前成名的无敌人物太恐怖川引底想做什么难道是在立威告诉世人他回来了？
小时皇陵墓中太阳星化成一轮圆盘定在七座大墓上空。
“沉寂亿万年我原本石体太过阴寒了。需要这太阳星本源取出阴气”
远处萧晨心中生寒他自然知道这颗太阳金星非同寻常居然被对方如此轻易的就抓了下来实在可怕。
河阿也嗖的一声来到了萧晨的肩头小东西非常的紧张有些害怕了。
“天界的生灵们我另赐你们九颗太阳
小石皇轻轻一挥手九颗大星从天外被召唤而来。排列在天界上空。
“同修过天碑玄法我允许你个列在旁聆听天地至理”。小石皇冷漠的向萧晨这里扫了一眼。
至此他盘坐了下来低喝道：“借诸位炼体炼心我若成功也将为你们打开一个崭新的世界开启一扇无法想象的大门！”
七座大墓震动光芒冲天七大王者全部咆哮出生大墓在提取他们的毛者神力简直是要炼化他们。
七大王者不得不抗争避免陨落的可怕局面出现。这是**裸的榨取神力强行逼迫七大王者绽放神辉。
最终。七股浩瀚如海般的力量射出全都集中向正中那具盘坐的躯体。无尽的光华将那里淹没小石皇利用七大王者炼体。
同时各种天地妙音响起七大王者大道神韵在七座大墓上空呈现与七尸的道韵交相辉映。
这是一种莫大的际遇萧晨盘坐在地感悟各种大道烙印聆听种种天地至理而阿河也很认真有模有样的学着萧晨的样子盘坐在他的旁边也开始用心去体验与感悟。
天界大地上。青草枯萎了又繁荣。小湖干涸了又蓄满岁月无声转眼百年匆匆而过。
小石皇陵墓所在的古地成为了一片禁区没有人靠近在这里纵然连最凶悍的各种蛮兽也要绕道而走。
磅礴的气息。日复一日年复一年愈加恐怖。像是一个巨人在飞快成长所有人可以感觉到这里神威日渐强盛。
百年匆匆萧晨一动不动躯体上已经沾满了灰尘自始至终从未睁开过眼睛。
天地妙音。百年不衰始终在耳畔回响大道至理排列在前。若是不能抓到这样的机会那就实在对不起小石皇留给他的机缘了。
小东西阿河素爱洁净纤尘不染浑身雪白如玉。它虽天性活泼但也在枯坐苦悟。期间打开了失乐园让里面的小倔龙、杀破狼、三具骷髅、天外天、以及与梦想之花合一的清清也可以聆听这种天地妙理。
日月如梭斗转星移九颗太阳无法承受天界灵气浓度已经陨落了四颗。
人世浮沉。一万年匆匆而过。
大湖干涸成为了谷地。高山崩塌成了乱石林地。大河改道远去了千里。平原地裂成为了深渊峡谷。
沧海桑田匆匆一万年这个数字读起来不算什么但是足以生很多的事情。
凡人一生不过百年细细想来在年老时慨叹时光却也足够漫长。
而万载岁月消逝而过可以想见那沧桑巨变可以明了那今古悠悠日西坠的荒凉。
时光的远逝岁月的变迁。萧晨的躯体上尘埃密布蓬头垢面。
王者神城五尺见方将他围在中央萧晨的身体上除却那厚厚的一层灰尘外体表上更是结了一层石质硬壳犹如石甲。坚不可摧密布在身流光点点若隐若现。
这是一雷罕见的景象。说是在魔城中涅巢走出石人路又不太像神城并没有完全覆盖萧晨更没有绝灭他的血肉生气。
被他熔炼很多太古魔城才形成的这座王者神城此刻古朴无华昔日的神光全部内敛像是古老的建筑物被陈列在此。它所蕴含着惊天伟力也在蛰伏。仅仅像是一座古老的祭台承载着萧晨。
萧晨的体表终究是石化了也许是在走石人路但绝对不是传玩意义上的石人大道。
在那层石壳下是晶莹的血**表流转着神秘的光华充满了强大的力量波动。不过却被这重石甲隔绝在了里面。
这也不是无上祖神路或者说不是纯粹的无上祖神路他聆听王者大道一万载各种天地之至理。始终回响在耳畔他有了无法想象的收蕊
触摸大道神韵把握永恒踏出自己独特的道路。虽然在王者大道面前或许还不够开阔但毕竟是自己摸索前行出的一条路。
萧晨一万年来始终在生着微妙的蜕变他开始真正摸索自己的大道之路了。
至于河阿同样在经历着奇妙的变化小东西越的出尘了与萧晨满身尘垢相比阿河纤尘不染。灵气逼人。简直就像是道韵的化身。
不过偶尔数十年、上百年醒来一次睁开眼睛时那纯真的眼神调皮的神态预示着它的性情始终未变。
失乐园中。所有人也都有了各自不同的变化尤其是清清与那株梦想之花相合。枯萎了有青翠生了多次神秘的蜕变。
,“轰。
就在今日七座大墓突然同时崩碎了七大王者冲出。
与此同时那正中央与的小石皇也蓦地睁开了双眼浩瀚如海的气息铺天盖地两道犀利的眸光慑人心魄纵然是七大王者也不敢与之正视。
天空中七颗魔星落入小石皇的左掌心那面石镜更是在他头顶上空缓缓旋转。
他缓缓站起身来冷漠的扫过七人的面容周围七大王者竟然无法正视快低下了头。
他们本不想这样做但是却无法忍受那种威压不得不低头。这是相当可怕的一件事情让石人王低下了高傲的头颅！
小石皇石体彻底蜕去血肉重生成功在这一刻他便的天地大道的化身。臻至到了完满的境界。
一眼千万年！眸光流转世界成空！
似千万年流转而过似大世界在破灭可怕的眸子让人恐惧！
没有什么动作他只是静静的站在那里。便压迫的七大王者全都一动不敢动且浩瀚如海的气息。铺天盖地传荡到了天界大地上。
以这里为中心洪荒大地上所有生灵却不鸦雀无声纵然是各方巨头以及活化石也都失音了心中充满了震撼。
在这一刻小石皇就是天地中的唯一！
太阳星光天地灵气在在他面前全部苍白了起来他似成为了唯一的存在。
,“咯嚓咯嚓。
突然在这一刻小石皇的额头出了这样声响。一缕鲜血流淌而下接着全身各处都有血痕浮现！