“祖龙船真的是它！”小倔龙露出凝重之色做出了这样的判断。
“怎么可能？！”杀破狼惊叫。
来自九州的几人全都露出不可思议的神色大司农小倔龙面乃是龙族战祖感应自然不会错。
“咿呀真的是它。”珂珂也眨动着长长的睫毛做出了这样的判断小东西除了拥有逆天家族的血脉外还是天生的小祖龙对于祖龙气息的敏感程度不再小倔龙之下。
所有人全都面面相觑无论如何都有些难以相信。
十万多年前祖龙船为了保住九州的传承载着九那些人杰穿越大世界屏障而去就此一次去不返。
那是希望之火承载了沉重如山的传承那是人们精神的寄托怎么会出现在小石皇陵墓中呢？“什么祖龙船？”石乌鸦与老头骨这样的活化石自然不会知道祖。龙船的事情看到众人的表现感觉很不解。
现在不是解释的时候萧晨与珂珂还有小倔龙等人快向前冲去想要看个究竟。
“不要乱闯！”石乌鸦在后提醒道：“小石皇最是狡诈死后还留有这么多的机关算计大墓中肯定危险无比！”
不用他提醒最开始进来的那些人现在都没有了音讯众人心中早已知道此地妖邪绝非善地。
大墓真的非常的空旷简直无边无际众人脚下并与卜虚无空间而是有形的墓道完全是由巨石砌成很难想象这样浩大的工程成是如何完成的。
“嗷吼……”巨大的咆哮声越来越清晰了仿佛就在耳畔一般）萧晨等人甚至感觉到了祖龙船正在穿行而来。
匪夷所思！就在这时墓道突然狭窄了起来众人的神识终于扫到了两旁的墙壁。当然所谓的狭窄也不过是相对而言依然远比普通的大墓广阔无数倍。
就在前方出现十字交叉通道巨大的十字路口足以堪比一块辽阔的平原众人在此可以感应到四周的交叉墙壁。
“邳……”小倔龙露出惊色。
这所谓的十字交叉地带竟是一片虚空仿佛自称一个世界当中广阔无垠祖龙咆哮的声音正在自那里透出。
“疯子小石皇果然是个疯子！”就在这时石乌鸦出这样的感慨不知道是羡慕还是嫉妒道：“仅仅是一个墓穴而已他却无上**力在此构建出一个巨大的场域充满了他的法则秩序力量最是危险不过简直堪比一个世界。”
“你错了不是场域而是真正的世界被他拘禁来了大半力量借助一个世界隔断了这个十字路口。”老头骨这样说道。
与此同时萧晨他们祖龙船正在那虚无的世界中穿行而过那种熟悉的龙气绝对没有错。
“是它是祖龙船！”
天外天与人外人等掌控的大威冥王躯体一阵颤抖他们非常激动恨不得立刻冲过去。
“不要冲过去！”老头骨急忙阻止他们道：“那是一个真正的大世界进入容易出来难。”
萧晨等人全部变色祖龙船在一个大世界中穿行难道恰逢路过这里不成被他们见到了？
就在这时那片虚无的世界中一声沉闷的低吼出一条黑影在祖龙船后追了上来抬出一道光束。
与此同时祖龙船光芒大盛震动出了无比强大的气息神龙回喷出一口强大的龙气当中包襞着一颗龙珠扫向后方。祖龙船像是有生命一般宛如活物绽放出万丈光辉挡住了后方的黑影。
“刷”
就在这时一道炽烈的光芒照雅而出从那虚无的世界中冲了出来向着萧晨等人扫杀来是祖龙船与邝黑影合在一起的力量。
“不好快退！”
众人极远遁纵然如此还是受到了不轻的冲击被掀飞出去上千丈远但这里有石乌鸦这样的存在不可能有人受伤。
“嗷吼……”就在这时虚无世界中的祖龙船摆脱黑影穿行大世界屏障而去消失在了黑暗的世界。
“那是什么怎么回事？”小倔龙惊疑不定的问道。
“为什么会这样？”萧晨也有些疑惑因为就在方才他以破妄之眼看清了本质那似乎是从无尽岁月前打穿而来的力量而方才看到的场景也似乎仅仅是一种画面的传递而非正在生的事情。
这个时候石乌鸦老头骨相互看了一眼然后全都露出了激动之色两个老古董的躯体竟然在轻微的颢抖。
“是……那件东西！”
“是的一定是它想不到竟埋葬在这里！”
两个老古董全都失态了激动到颢抖不断在口中自语着什么。
是什么？”小倔龙追问。
老头骨叹道：“没有想到小石皇的收藏如此可怕可是他掌握了这件东西怎么可能会陨落呢。”
“咿呀那是什么不要打哑谜。”珂珂很不满一点也不惧怕两个老古董气呼呼的挥舞着小拳头。
“方才的一切都是一面石镜造成的号称史上第三石兵持有它简直可以无敌天下！”
听到老头骨这样说众人更是不解萧晨心有疑惑问道：“第三石兵一面石镜到底有怎样的来头导致方才的现象生？”
“诸天万界的不世战宝各有优缺点很难比较哪个更强但是这面石镜却毫无争议的排行第三。镜面阻挡一切攻击且可以进行复制投影打出相同威力的神术法则。方才我们所见到的不过是昔年被那面石镜所捕捉到的画面如今投影所致……”
萧晨众人倒吸冷气这石镜大逆天了可谓攻防一体镜面放射攻击还可跨越时空进行投影光想想就可怕掌握了这等战宝先天立于不败之地因为敌人的一切手段它都能复制！这面石镜真可谓夺天地之造化这种为所未闻见所未见的宝镜实在让人不得不惊叹其可怕。
“我的神图与之相比如何？”萧晨突然这样问道。
“严格来说神固不是兵器内蕴大道至理它不再排名中我所说的第三石兵名为三皇镜乃是亿万年前被定下的名位那时神图还没有孕育出呢。”
众人默然这诸天万界间有与太多的秘密远不是他们所能全部知道的。
明白祖龙船并不是真正在小石皇陵墓后众人有些如释重负的感觉不然想到九州人杰躲在大墓中实在让人无法接受。
“怎样才能穿行过这十字交叉路口呢？”
“穿越大世界屏障唯有石人王才可以如屑平地因为有的世界非常的坚固。”老头骨这样说道。
对此萧晨深有体会死亡世界就是如此。
不过眼下还难不倒众人两个半废的石人王加上萧晨手中的诸多战宝自然可以穿越而过。
唯一要注意的是不要被那虚无的世界中的投影所伤到毕竟这座大墓中有太古前的第三石兵馈压随时可能会投影下可怕的攻击力。
“嘿嘿嘿……”就在这时阴冷的笑声传来让人感觉毛骨悚然像是厉鬼般在哭嚎在他们的身后一个干枯的尸影浮现而出石尸在远处露出狰狞的面容道：“原来是两个老废物怪不得知道三皇镜在夺得第三石兵前我先炼化你们。”
“呜呜呜……”
一股阴风向着众人狂吹而来石尸如出让人心悸的波动一步一步向前逼来。
“怕你不成？！”石乌鸦虽然半废但是萧晨的在旁掌握诸多战宝并不是多么担心反而叫道：“炼化你这个老尸！”
“嗡”
萧晨当场祭出了神图在石乌鸦老头骨的相助下化成一片璀璨的光芒向着石尸旋斩而去。
石尸倒吸冷气刹那远遁传来阴冷的声音道：“九州的小子你也在此那正好不过你身上的东西都是我的。”至此他消失不见。
萧晨皱起了眉头他最担心的事情终于生了被天界巨头知道他回来了他身上的圣物必将为他佩所惦念。
“走！”石乌鸦第一个行动起来面对暗中虎视眈眈是王级老尸它也很心虚。
众人有惊无险的穿越过这个十字交叉路口通过了世界空间出现在前方的墓道中。随后众人吃惊的现类似这样的十字交叉路口不止一处应该说有很多。
这让人震惊！实乃惊天大慕以世界为节点形成一个个交叉路口这种手段非常逆天他们不知道小石皇为何要花费这么大的手笔。
“小石皇他到底要做什么……”说到这里石乌鸡再次抓住了老道士进入这座大慕后他始终不让老道士离它过远保持着极高的警惕随时可下杀手。
“师傅你不用怀疑我我若是小石皇还怕你不成……”老道士天生道骨仙风一直以来都表现的很从容馈定。
吼……”震天咆哮传来旁边那巨大的墓壁轰隆一声被震碎了两道高大的身影冲了过来正在激烈对抗。
其中一人正是砺石兽他似人似兽头生双角身覆鳞片生有鳄鱼石尾正在与单腹大战两人身上都有点点的石人精血。
很显然联手冲进来的五大石人王生了内讧如今分别大战了起来定然是现大墓茂有重宝都想独吞。
像三皇镜这样的至宝任何人都要心动况且肯定宝都想独吞。
像三皇镜这样的至宝任何人都要心动况且肯定还有其他秘宝呢不得不让人疯狂。
“轰”
两大王者激战神力滔天那是何等的威势根本无法想象萧晨他们全部被打到了另一片墓道中撞碎大片的墓道石壁。
石乌鸦强忍着怒火隐忍了下来同时隐去了自己的气息没有暴露身份。
在这神秘的大墓中他们尽可能的避免与石人王强者生冲突除却因为这里不止一个王者外更因为大墓太妖邪了天知道激战时会生什么可怕的事情。
周围崩塌的墓壁在众人目瞪口呆中快修复像是有生命一般甚至可以看到墓壁在蠕动。
刺鼻的血腥味从前方传来萧晨他们终于看到了大量的修士此刻全都变成了死人就在通道的前方躺着一地的尸体鲜血长流血雾涌动这些人全都被人击杀了不下三十人。
“是石人王出手所致。”
听到老头骨这样说众人更加小心了起来可以想象大墓的其他地方一定在上演着同样的死亡事件。
当。次走到一个十字交叉路口时一声震耳欲聋的巨响从前方的世界节点中传出紧接是无尽的光芒当中两到高大的身影浮现而出。
“跑！”老头骨惊叫。
里面的人是陆战与另一位不知道身份的石人王者他们正在争斗可怕的石人王力量被三皇镜复制投影到了这里等若双重石人王攻击！幸亏杀破狼等早已进入失乐园不然方才必死无疑。
如惊涛骇浪般石人王战力卜顿时将这条通道打碎了也将萧晨他们完全冲散了老头骨、石乌鸦还有老道士不见了踪影。
“咿呀……”还好珂珂无恙小家伙心有余悸的来到萧晨的身边。
现在盘古石令是他最大护身符掩去了他与珂珂的气息他们小心翼翼的穿行过几个世界节点寻找出路。
到了这一朴纵然是小东西都感觉到了危险不想冒险探墓了。
只是根本无法寻到回路这座大墓犹如迷宫似没有通向外界的通道。
不知不觉间萧晨与珂珂前行了足有数十里小心的戒备着着沿途又现了不少尸体鲜血将墓道都染红了。
“咎咳……”
突然咳嗽声传来一道身影踉踉跄跄从拐角处出现竟是老道士他安然无恙反倒是抓走他的石乌鸦与老头骨不见了踪影。
“他们两人呢？”萧晨问道。到了现在萧晨也开始戒备起这个老道士石乌鸦的那些想法不是没有道理。
老道士似乎受了伤道：“我不知道他们被冲击到了哪里我一直逃到此地碰到了你们……
“你受伤了。”
“不要紧一点轻伤而已。在另一条通道上那里有人现了密宣很多人在厮杀我被误伤了。”
随后在老道士的带领下萧晨他们第一次运道中现了密室这片区域死了很多人竟没有一个活口留下。
萧晨试了几次终于开启了密室从里面搜出一角地图上面只有简单的几条路线似乎在指引向某一重地。
“如果我没有猜错的话这应该是连向小石皇主墓的一条通路。”老道士凑上前来这样说道。
萧晨皱眉他本不想在冒险了但是却找不到回路最后决定去寻寻看。
老道士似对运座大墓有一定的了解不知道是不是因为家族中有些许记载的原因很多就寻到了那角地图上所逼标识出的通路。
世界节点越来越少而道路则越来越畅通黑暗中渐渐安静了下来只有偶尔从远方传来一两声惨叫。
这是一片很特殊的地域墓道连到了一片漆黑而又广阔的泥土地中不再有巨石铺地若隐若无的花香从前方飘漾而来。
只是当萧晨他们走过来后却倒吸冷气花香虽然不难闻但是那些花草却非常可怕竟是从尸体中生长出的。
全都是尸花！“这是亿万年来无意间进入古墓中的修士被这大墓中的神秘力量集中到了这里……”老道士这样解说道。
走过这片尸花之园前方更加黑暗了一条黑色的冥河横在那里而在河对岸则立有一面巨大的石碑。
“我们终于接近真正的小石皇陵墓了前方非常危险。”
听到老道士这样说萧晨皱了皱眉头这个老道士似乎对这里并不陌生。
“塔”“塔”“塔”
黑色的冥河静静流淌寂静无声但就在河对岸突然传来这样突兀的脚步声仿佛有一个皇者在漫步。