就在那苍穹上七个巨大的魔星乌光烁烁中隐有点点血色气势磅礴沉凝馈压这方世界一切都在它们的威压下。
黑色的魔星连成北斗状在一只无边无际的大手中缓缓转动那有形的黑色大手遮天蔽日方圆数百里全部在其覆盖下。
那种恐怖的力量实在太强大了！
这是一个浩大的绝阵以小石皇的七颗魔星为源力勾动诸天万界之伟力生生不息可绝灭任何生机。
“小石皇你这个死鬼死便死吧还布下这样没有人性的绝阵真以为你的陵墓是天下第一圣地人人要来争抢啊……”石乌鸦不断{a咒现在等于三重杀阵加身滋味更加难受了。
老头骨也惊疑不定按照陆战所说这里分明不是陵墓所在地怎么突然出现了小石皇的绝阵事情非常蹊跷与可怕。
“先守住根本慢慢想办法破阵！”石乌鸦大叫让萧晨以几件圣物排列在旁守护三人。
“可以诸天圣物突破陆战的两重绝阵但现在又多了一重可磨灭石人王的绝阵而且第三重大阵还没有摸清状况光有圣物也不行……”老头骨露出忧色。
“那是小石皇精研的杀阵而参悟出的混合禁阵糅合了多种绝传的古法如果不能寻到生门很难强行打开三重合一的大阵。”石鸟鸦不断诅咒道：“小石皇你生前追杀我一万三千年死后还这么嚣张不要让我挖到你的陵墓不然一定要对你鞭尸！还有陆战你这个狠人一一一一一一”
萧晨亦是心中震动这个小石皇死后还这么的恐怖真是惊世骇俗想来生前定然凡脱俗。
陆战也陷入了困境他眉头紧皱抗衙混合禁阵的惊世力量苦苦思索破阵之法。
“我明白了小石皇的陵墓果真是移动的在一片无比广袤的地域中不断变换位置……”陆战没有思索出破阵之法但却明白了为何被困这里。
陵墓始终移动不固定在一个位置果真是奇异的墓地像是有生命一般四处游荡它在地下恰逢穿行过这里被众人激出护墓伟力。
很显然他们比悬空岛的人运气差多了直接被封围吞了里面。
各种秩序法则交织成殁灭性的力量连续向下劈来两方人都在艰难的承受着攻击。
一时间难以想出破阵之法石乌鸦果真不愧为不祥之鸟呱呱大叫以神秘诅咒对付陆战顿时让他的形势更加危急。
“你这只号丧的老鸟纵然这样干扰我也难以让我覆灭。我若逃不出去你们两个已经半废的老东西加上那个九州的余孽亦无法脱困会先我而灭！”
双方在各自想方设法破阵的同时亦在相互干扰与袭杀不过一个时辰陆战便已喷了三口石人精血受了不轻的创伤。
石乌鸦与老头骨更是难受他们处在半废中并不是完满的石人王如果不是有几件圣物守护在旁恐怕真的覆灭在这里了。
“小子集中精神不要柽外界干扰我们全力相助你。
萧晨按照他们所说闭上双目全力催动这些圣物想要生生撕裂开一条逃生之路。
撕裂开前两座杀阵绝对没问题但是第三重大阵太诡异了总被一股神秘力量阻挡住。强大的圣物亦难以有效的突破出去不是威力不行而是有一种玄而又玄的规则巧妙的将无上圣力引导向了一旁以四两拨千斤之势卸掉了。
“轰掉那七个黑色魔星只要将它们打掉我们就能突破出去！
石乌鸦大叫同时对陆战喊道：“我们暂时联手如何？”
那七颗魔星根本不在阵中而是然在绝阵之外引导诸夭伟力源源不断覆盖这里。
“你们还是等死吧我自有脱困的方法！”陆战擦了擦嘴角的精血露出阴森的笑容不理会他们盘膝闭目打坐。
七颗魔星非常神秘不是寻常意义上的星辰传说这是小石皇与生俱来的出世时便生在了他左手掌心中赐予了他无比强大的力量。
就这样几人被围了一天一夜全部身受重伤。
两个半废状态的活化石相助萧晨其肉壳虽然伤势没有极度恶化但是精神力却近乎枯竭了不断运转圣物轰击实在耗费心神。
最后连那石人王傀儡都遭受了重创萧晨咬了咬牙将那神秘的石罐祭了出去顿时扰乱了天空中的神力运转。
“万恶之源！”陆战震惊出低吼。
石乌鸦-$老头骨也吃惊无比不过却又都露出忧色道：“传说中的那个石罐虽然也是圣物但是非常不祥……”
太古灾星本是不祥之鸟连他都这样说可想而知石罐有多么的不祥。
“破法生路大开！”就在这时陆战突然大喝他准备突围了。
在他的身旁突然浮现出三道虚影相助他向苍穹冲去。
萧晨心头一阵那三道虚影他并不陌生乃是异界另外三大始祖当然并不是真身不过是被召唤来的一缕影子而已但这也足够了短暂的挥出了级恐怖的战力！
“你们在这里等死吧我先是一步！”陆战冰冷的声音从天穹传了下来而这时他身旁的三道影子已消失了。
突然他的声音戛然而止。
他虽然冲出了绝阵但是那七颗魔星并不是想象的那般简单比大阵还可怕极旋转带动一只大手铺天盖地拴动了下来。
“砰”
陆战又被生生拍经进绝阵中石乌鸦与老头骨并没有幸灾乐祸反而对萧晨喝道：“快机会鹄r在眼前！”
三人联手突围！
天穹上的七颗魔星刚刚轰击过陆战还没有稳定下来石罐干扰神力波动顿时影响了大道秩序与法则其他圣物冲起时没有被卸去力量。
诸多圣物所拥有的真正伟力若不被卸掉纵然是太古杀阵也不能硬抗下来被撕裂开一条生路三人极飞行冲天而上。
北斗七星带动着那只大手虽然抡动了下来但是有陆战的前车之鉴三人早已准备快躲避同时以几件圣物抗衡。
“轰隆隆”
天翻地覆三人吐了了几口精血终于冲了出去。陆战想要随同而上但是三人毫不客气的向回扫杀了一记将他封挡了回去。
至此绝阵又正常运转了起来。
“走！”三人没有停留刹那远遁而去因为他们感觉这里的异象最起码引来了两位天界巨头若是被暗中的强者偷袭后果非常不妙。
三人一路飞遁终于回到了妖族的郧片圣地直至此刻他们才长出了一口气这里隐居者妖族的另外一个祖宗级人物虽然石乌鸦一直不想去见那个人但关键时刻同族间还是相护的。
三人皆是重伤回来后便开始疗伤直至一个月后才陆续出关。
石乌鸦出来后第一件事便是将那左手心生有七颗红痣的老道士给拘禁到了眼前杀气腾腾要找他算账。
他觉得这老道士与小石皇有着神秘关系恐怕不仅仅是后代那般简单按照石乌鸦的秉性便要直接将之击杀宁错过不放过。
但是老头骨却坚决持反对意见按照他的说法这个人不是小石皇但却是一个天生的异人未来的成就多半不会下于小石皇。太古前的恩怨起因不过是意气相争不若就此放下与这老道士平淡相交说不定将来会圣上一个如同小石皇般强大的友人。
“我要收你为徒！”石乌鸦强行收老道士为徒不管三七二十一按倒对方让其参拜。
老道士被逼无奈莫名其妙的多了这样一股性情古怪的师傅。
唯有老头骨明白石乌鸦的心思在太古前被追杀了十万三千年而后又被绝阵险些困杀现在收一个与小石皇一模一样的徒弟天天踉在身边参拜这实在是恶趣味的报复满足那不忿之心可以说完全是精神胜利法。
“你啊……”老头骨投了摇头。
石乌鸦沉就了一会儿道：“现在我已经平静了下来不会再对他出手。”收下这个徒弟后石乌鸦似将太古前的那口恶气吐了出来意味深长的说道：“我倒真的非常希望他是昔日的小石皇。”
萧晨感觉很无言与老头骨面面相觑。
之所以留下老道士两尊活化石还有务一番想因为他们同时想到了一些太古旧事。
这一个月的时间生了太多的事情当日裂天谷的异象惊动了很多人不少强者赶去至此小石皇陵墓出没的大致范围终于暴露。
“陆战那个根人陨落了吗？”这是石乌鸦非常关心的问题。
“不知道生死不明。”小倔龙等人亦不知。
那一日诸多强者露面更是先后有三位天界巨头出现在裂天谷想要摘走小石皇与生俱来的七颗魔星。不想引出另一重恶阵最终那里天崩地裂小石皇陵墓隐没而去不知道又矽向了何方至于陆战则踪迹不见。
石乌鸦自语道：“最狠的还是小石皇真不知道他的陵墓中有什么杀阵一座连着一座很难想象他为什么要废这么大的力气……”
两个老古董一番推测想到太古前的旧事全都心生疑虑再次联想到了某种可能。
在这一个月以来妖族所统治的地域非常热闹各方强者云集而来。
石乌鸦、老头骨、萧晨等再次出行且这一次带上了老道士与珂珂等人。
妖族所统治地域下有一片很广阔、但却非常特别的古地传说太古时这里生过大战打的天崩地裂鬼哭狼嚎方圆十万里化为废土很多地方都寸草不生雨有些地方的植被则又特别繁盛。
这里便是小石皇陵墓出没的大致范围所在地。
“又出现了这已经是第十九次现陵墓的踪影了！”
在这片古地中时有人影浮现此刻前方传来这样的喊声。
顿时人影云集萧晨等人顿时一震快跟随众人向前冲去。
果然就在前方有一座大墓在飞快移动那面墓碑虽然不是夭碑但却非常相像似乎完全是仿天碑而刻的。
“真是怪异一座倭墓居然会跑……”连老头骨都惊疑不定。
“这一次一定要打开这座大墓！”就在这时有天界巨头联合出手了。
呼唤月票兄弟们有月票的请支持下吧谢谢～~~~~~~~~~~~~~