废那种力气干嘛？直接剁碎了喂猪。
那将三尺长的棺材盖扔在一边萧晨伸手向那石棺中探去。
“退后所有人都退后！”老头骨被谁都滑溜一边这样说一边飞遁第一个退到了远处探入石棺的刹那萧晨顿时感觉一股冰冷的阴气手指像是伸到了冰窖里寒冷犹如刀刺五指像他这样的修为有这样的感觉足以说明阴森气息的强大。
当接触一道暗淡无光的黑色鸟语时萧晨恍惚阄感应到那火乌鸦的尸体仿佛动了一下而那紧闭的眸子更像是睁开了一道缝隙透出一道冰冷的光芒。
太古灾星乌鸦的尸体给人这样的错觉格外的让人心中冒凉气。
“幻觉还是真实的……”萧晨有点犯嘀咕另一只手又椅板砖天碑拎了出来若是闹妖邪的话他绝对不会心有顾忌先毁掉对方的肉壳再说管你元神强大不强大。
“砰-”
萧晨用力投下一根黑羽静静的盯着火乌鸦的尸体见它依然没有什么反应才缓缓后退。
“小子看看鸟毛上有没有血迹？”老头骨在远处喊道。
“没有。”萧晨如实回应。
“这就对了果真跟我猜想的一般这个丧门星出问题了。”老头骨似乎是长出了一口气又重新飞了回来。
珂珂一直陪在萧晨的身边小东西很好奇将那只黑羽接了过去轻轻一挥轰隆一声巨响顿时涌动出一股滔天的黑色神火冲向前方一下子将旁边的一座巨山烧的灰飞烟灭。
众人日瞪口呆一根小小的乌羽都有这样的恐怖威力这太古灾星的实力果真不可揣测其肉壳内蕴舍了强绝无比的神力。
“这个家伙可能把自己给炼废了。”老头骨自语着。
萧晨这个时候已经胆大包天的将火乌鸦的尸体拎了出来这似乎不是什么太古灾星而只是一只死鸡。
他反过来掉过去的观看吃惊的现火乌鸦是石体不生；却生出了羽毛！“这只丧门星想要百尺竿头更进一步结果把自己给炼废了。老头骨哈哈的大笑了起来道：“石体生出黑羽拔出后却无精血溢出说明其精气干涸想要强行突破时出了大问题好好的石乌鸦不做非想血肉在生真是活腻歪了！”
“怎么处置？”萧晨问老头骨。
“它的肉壳半废元神估计也遭受了重创我想它应该没有远离洞府就在那火焰洞附近我们去寻寻看不然的话让他改过精神来后果非常不妙。”
听到老头骨这样说萧晨等人立时动身前往火焰洞。
火鸟鸦练功出了问题每天都需要精血想要激活其石休不可能远离这片地域。
一路上萧晨就这样拎着火乌鸦前进当来到那片神山前老头骨回头看向他道：“我说小子你真当它是死鸡了这可是太古前大名鼎鼎的灾星横行诸天万界的无敌猛人你就这样拎小鸡仔似的揪着它脖子？“要怎样？”萧晨自从将这只丧门星带出火焰洞就没打算和解了。
“不要这样说不定我们能够与他化轩误会也说不定。我觉得这灾星之所以不计后果的想要突破恐怕是遇到了大麻烦不一定会与我们真个生死相向。”
“对确实是个误会。”萧晨会意将火乌鸦的尸体放回三尺石棺盖好。
当萧晨等人再次来到这片火焰洞时现那株混沌芭蕉挡在了古洞口那里火焰腾腾混沌迷蒙。
“呱”
就在这时乌鸦丧鸣在火焰洞中响起让人非常不舒服这太古灾星的元神果然在此！“趁我沉睡偷我肉壳还敢回来……”一个丧音嘶哑非常苍老的声音响起。
“老鸭子你还活着真不容易！”老头骨晃晃悠悠向前飞去。
堂堂太古灾星被人称作老鸭子众人面面相觑想笑却又不敢笑。
“哪一头？！“火焰洞中石乌鸦元神当场火冒三丈放眼天界谁敢这样无缘无故的调侃它真是嫌命长了。
“老鸭子别虚张声势了如果是以前的你早就冲出来生灵涂炭了这次自己把自己玩废了吧？”老头骨一副蔫坏的样子出言打击。
“你到底是哪一头？！”火乌鸦又惊又怒。
“剔急眼老哥哥我专门看你来了……”说到这里老头骨眼洞中射出两道微弱的光芒冲到火焰洞口似乎展示了自己的身份。
火鸟鸦顿时大叫了一声：“是你这老混混还没有化成粪土？”
“太古无上王曰你这只鸭子还活着我怎么能死呢！”
两人相互间一阵咒骂好久才平复下来。
“误会一场将肉壳还你就此一笔揭过你看如何？”老头骨最后这样问道。
“将盗走我肉壳的那个小子留下你们就此离去吧。”火乌鸦出这样干巴巴的声音。
“老鸭子你什么意思？”头骨问道。
“昔年诸天巨头见到我也要退避三舍今日一个毛头小子将我肉身夺去不杀他的话传出的话我还有什么脸面？！“咿呀！”珂珂顿时气愤。
萧晨非常干脆直接像拎死鸭子似的从石棺中将鸟鸡尸体揪了出来对珂珂道：“给我你做一道美味燕都烤鸭在现在的九州也算是一道名吃。”
说到这里萧晨便真要开始腿毛拔乌鸦羽同时另一只手抓住天碑随时准备拍烂火乌鸦。
“咿呀咿呀……”
珂珂非常配合在地上升起一堆火将先前拔下的那个黑羽扔进了火堆中以强大的神力控制冲起的黑色烈焰恐怖的温度蔓延而出烈焰劈劈啪啪作响。
“我……”
火焰洞中的石乌鸦元神当场险些石化而后怒火冲天古洞中喷出一股可怖的烈焰！堂堂太古灾星震慑诸天纵然是各大巨头都不敢轻易招惹他今天要是被人烤的话简直成了千古最大的笑话。
“给我住手！”这个太古丧门星大喝真是急眼了。
就在这时被萧晨拎在手中的乌鸦尸体一阵震动眼睛刹那睁开了露出两道冰冷的光芒没有任何感情可言充满了死亡的气息。
尸体突然有神显化让周围的人顿时一阵紧张不过萧晨怙然不惧神图罩身古卷横空天痕浮现而那面夭碑更是被直接压在了石乌鸦的躯体上。
他知道这个灾星的元神并没有真正出来不过是入主了一点神念而已对他不能构成威胁。
“什么这些东西都被你集到了一起…火乌鸦似乎非常震惊。
就在这时老头骨飞了过来道：“现在知道号巴纵然是你的肉壳被人偷盗了出来也不算什么丢人看连天碑不也是被人当板砖一样抓在手中吗。”
“其实真的是误会一场……”萧晨将古卷、神图等收了起来唯独没有收起天碑依然压在火乌鸦的尸体上。
老头骨连忙打圆场道：“小子赶紧将天碑收起来给老鸭子哦不给这妖族的老祖宗赔罪。”
萧晨将天碑收起且将老乌鸦的肉壳放入石棺中。
“想要化干戈为玉帛化敌为友完全不成问题。”就在这时老乌鸦改变了态度道：“只需以后借我神图一用。”
萧晨心中顿时一动神图的功用如此强大吗？当年石中帝曾帮助过他最后覆灭前只有一个请求他日逆天归来借神图一用。看来这阵图的神秘他还远没有解开！