“等一等！”得到消息的亚罗德总算在战斗开始前赶到了此地，在他的身后还跟随着他与凯奥创建的自然联盟的成员。亚罗德脸色不是很好，他可不希望凯奥出现什么意外，大声喊道：“有人想先与萧晨决战！”
在场的百余名修者，不少人嗤笑出声。还有些人表情很漠然，反正事不关己，有生死大战可看就行。
凯奥面色铁青，虽然知道亚罗德是担心他，但是他还是很愤怒，在这么多人的面前，他感觉非常的丢人。
“还有人要与我决战，凯奥你同意吗？如果你想以二打一的话，我甚至可以同意让他与你联手同我决战。”萧晨知道凯奥不可能同意。但是，在亚罗德的示意下，自然联盟中飞出一名咒师，他接住萧晨的话语，高声对着观战的众人道：“好，既然萧晨已经同意，那么我也将与他决战。”
这简直有些无耻，脸皮太厚了！萧晨没有想到，亚罗德竟然指使人如此做，真是彻底放下了面皮。
身为自然联盟的创建者，亚罗德代表己方联盟率先同意。而第二个同意的联盟是树人谷，赵琳儿此刻也赶到了这里。第三个表示同意的是一个名为“飞云”的联盟，创建者是一个名叫黎妙的艳丽女子。萧晨可不记得得罪过这样一个女人，不过看到她与亚罗德站的不远，顿时明白了，两个联盟似乎同气连枝。
许多人都在耻笑，这实在有些过分了。凯奥发出一声怒吼，对着飞过来的咒师，喝道：“你给我退下，如果敢打扰我与萧晨的决战，我先撕裂了你！”
名为迪曼斯的金发咒师，脸色一阵青一阵白，本来他冲上来要与凯奥合战萧晨，就已经被人耻笑了，现在又被凯奥怒吼训斥，当时脸色就变了，愤愤的甩袖离开。
“我发誓，如果有人打扰我们的决斗，我凯奥必将与之不死不休！”低沉的兽吼，在林间激荡，充满了凶煞气息。
亚罗德无奈，金发咒师迪曼斯脸色铁青，大战前的一小段插曲就这样结束。
凯奥一声大吼，震的林木摇颤，兽性十足，双目中渐渐透发出绿色的凶光，再无任何多余的话语，三米高的魔躯爆发出一股狂霸的气息，满头棕黄色的长发狂乱舞动，凶狂无比。
两头庞大的凶兽，高足有十米，完全由神光凝聚而成，透发着慑人心魄的凶煞气息，浮现在凯奥的身后。一头为能量化的青色神狼，另一头为能量化的黄色凶虎，庞大的凶影若隐若无间发出阵阵让人心悸的咆哮，将凯奥衬托的非常可怖。
凶兽护体！凯奥像兽王一般，浑身神光缭绕，狂啸着冲向了萧晨，一双巨大的魔爪简直要撕裂了虚空，透发着青黄色的绚烂光芒，让空间都发生了扭曲。
萧晨同样气势迫人，整个人像是一座山岳般，透发出无比迫人的强势气息，浑身上下被光芒所笼罩，神焰腾腾跳动，一步向前迈去，大地都跟着颤动了一下。
狂暴一击出手，萧晨双手间爆发出一道道璀璨神芒，如一道道天刀一般，贯穿了方圆数丈虚空，绚烂的光芒无孔不入，附近完全被耀眼的光满淹没了。
恐怖的能量光芒中，隐约间可以看到如匹练般的神芒，与两头庞大的凶兽不断冲击，爆发出的可怕气息在这片山岭中不断浩荡。
众多的联盟成员都在场外，观战的许多人皆变色。
大地都已经颤动了起来，林木狂乱摇颤，落叶纷飞，附近的区域充满了无比强大的能量狂暴余波，场内两人在璀璨的光华中，如闪电一般在移动，在刺目的光芒中留下一道道残影，他们在飞快的交手，在不断的碰撞。
各种精妙的杀式，每一瞬间都会打出数十次，超越了许多人的视觉反应，这是一场强者间的生死大对抗！
神光、残影、魔爪、兽魂、光刀……交相辉映，恐怖能量浩荡十方！周围，不断有林木崩碎，即便是大战的余波，那些参天古木也无法承受，残枝败叶漫天飞舞，木屑如雪花一般漫天飘舞。
两个人周身都透发着夺目的光芒，像是神火在熊熊燃烧一般，由于速度太快，他们在场内的移动轨迹，像是一道道闪电在狂舞。
“吼……”凯奥狂吼，高高腾跃而起，如苍鹰一般俯冲而下，巨大的魔爪牢牢的抓住了冲空而上的萧晨的右臂，就要将他轮动起来，然而却难以撼动。萧晨如纹丝未动，反而翻转手腕将其左腕抓住，猛力一个倒背直接将三米高的凯奥甩飞了出去。
神光涌动，凯奥连续撞断十一株古树，才跌落在残枝败叶间，他怒吼着再次冲来。只是，他心中却知道不敌萧晨，想起上次的惨败，强大的自信被动摇了。
萧晨再次腾空而起，在空中双腿连续横扫，光华璀璨夺目，凯奥举双臂格挡，承受着那重若万钧的劈扫。
“轰！”
凯奥被空中的萧晨扫飞了出去。耀眼的光芒爆发而出，一大片林木被能量冲击的的崩碎！
观战众人都是新生代的英杰，但是看到这场战斗，许多人都不禁变色。
“吼……”凯奥怒吼着，但是刚刚站起来，就被如闪电般冲来的萧晨，抓住左臂生生抛飞了起来，而后萧晨凌空旋转右腿，狠狠的将凯奥砸下地面。
随后，又在空中留下一道残影追了下去，双脚猛力踏向凯奥的胸膛，如果踏实那必将是身体崩裂的结局。凯奥感觉到了前所未有的恐惧，上一次的战斗在他心间已经留下阴影，而这一次再次惨败，此刻他锐气尽失，急忙翻滚身体保命。
萧晨的双脚踏在地面，大地都一阵剧烈摇颤，地面出现一道道可怕的大裂缝，蔓延向远处。
“喀嚓！”
萧晨再次踏出，骨碎的声音发出，让凯奥的双腿折断了，惨叫在林间响起。萧晨右腿猛力扫出，凯奥被踢飞向半空。浑身缭绕着灿灿光芒，萧晨腾空而起，双手抓住凯奥双臂，“喀喀”两声脆响，将之双臂折断。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
主角的杀心真的重吗？这个……我觉得环境如此，实力不行时他只能忍，实力足够时他果断出手才行，他只想活下去而已。