萧晨决定要去死城附近去观探一番，一定要弄个明白，不然心中难安。
柳暮与一真和尚短时间内不打算去探索死城，现在他们的要人物是培养两头小龙王，直至两头伴生龙王有了足够的自保实力，且不愿离开他们为止。他们现在需要寻找一处修炼的地方，现在龙岛上太复杂了，唯有实力才是硬道理。
历经死城一劫，以及之前的一场杀戮，岛上的修者死了数百人。如今，整座龙岛之上仅剩下百余名修者，这些人几乎都是独行者，如果当日他们也参与了联盟对决，被迫进入死城，恐怕现在龙岛上的修者剩不下几人了。
萧晨本想立刻去死城附近观探一番的，但是觉那片区域煞气冲天，血光刺目，他改变了主意，现在那里太过凶险了，决定暂不冒险。
走在山林间，几人惊异的觉，这些地域根本没有降下过血雨，似乎仅仅骨海与死寂的深林中出现了那场罕见的血雨景象。几人感叹，那片区域果真是大凶之地，而他们却在那个夜晚凑巧杀入了那里，真是在自寻死路。
龙岛之上景色秀丽之地多不胜数，很快萧晨他们就寻到了一座灵山，这里佳木葱茏，藤萝叠绕，可谓花香鸟语，灵气氤氲，更有飞瀑流泉点缀其间。
经过死城一劫，见到这样美丽的灵地，众人都感觉赏心悦目，身心放松。
一片竹林间有一个澄净的小湖，此刻萧晨正在湖中畅游。洗去满身血污，似乎心灵也得到了一次洗礼，心中一片空灵与宁静。在不知觉不觉间，他竟然在湖中运转起玄功，整片湖水都荡漾了起来，萧晨被蒙蒙雾气所笼罩。
随后，湖水又平静了下来。他仿佛融入了小湖中，周围的鱼儿都不再惧怕他，在他身边游来游去。萧晨感似乎真的融入了天地中，成了大自然地一部分。最后他沉入了湖底，陷入奇妙的武境中，整个人已经不需要呼吸，无尽灵气自他的肌肤融入他的体内，浊气被自然排出。
也不知道过了多久，萧晨才睁开双眼，自湖底升起。浮出水面。金色的霞光。自东方洒落而来，让他沐浴在绚烂的朝霞中。
小湖边正在散步的柳暮惊异无比，道：“难道你一晚上都在湖中？”
“唔，应该是这样，我也没有想到，居然从昨天傍晚一直沉睡到现在。”萧晨甩了甩湿漉漉地长，向着岸上走去，他的体表闪烁着晶莹的光泽，像是涂抹上了一层玉华一般。
“你似乎生了很奇特的变化。”
“我也感觉好像生了一些变化。”不过萧晨却无法清晰感知到。究竟生了怎样地变化，但就在这个时候他言道：“一真也过来了。”说完这些话时，他一时间愣住了，因为他还没有看到一真，也没有听到声音。但是却完全感应到一真在接近。
果然。一真从不远处的竹林间走了过来，印证了他刚才的感觉。
柳暮目瞪口呆。直到一真出现在他的视野中才现的，修为到了他们这种境地，走路是无声的。而萧晨居然靠着灵觉，先一步感应到一真来了，虽然说距离不是太远，但这种先知先觉的灵觉也实在太过神异了。
“我们地好俘虏还真是勤快，居然在为我们准备早餐，有烤黄羊腿、有鹿脯……椰汁……”萧晨一一道来，柳暮快冲进竹林中，现果然如萧晨所说地那般，燕倾城在柳如烟的监督下，正在准备那些早餐。
对于萧晨突显的这种灵觉，柳暮与一真和尚都吃惊不已。
“不用眼睛，不用耳朵，你可以感知多远的距离？”柳暮问道。
“大概能有百余米吧。”
“真是可怕，以后没有人可以偷袭你。”一真和尚颇有感慨的道：“这似乎是修者达到识藏境界才会有的现象啊。”
蜕凡、识藏、御空、涅、长生为修者的五大境界，一旦进入识藏境界后，修者就会有一些奇异的神通显现，萧晨这种无需看、无需听，便能够先知先觉的本领，已经算得上一种神通。
萧晨刚刚破入蜕凡境界七重天，离识藏境界还有段距离呢，但却已经有神通涌现，这绝对是罕见地事情。
“开饭了……”尤物柳如烟在竹林间招呼三人。
享用着美女提供的丰盛早餐，感应着不远处的花香鸟语，清泉山涧，一切是如此的惬意，几日来紧张的情绪终于彻底地舒缓了。
在这片花香鸟语，佳木葱茏地灵地，萧晨以放松的心态地修炼，真元越来越凝练，功法的完善让他感觉能够比以前更快的吸收天地灵气了。
不得不说，柳如烟真是“尽职尽责”，居然真的想将燕倾城调教成一个倾城尤物，每天都勤加指导，让燕倾城羞恼的暗咬银牙。
三具骷髅在修炼，柳暮与一真和尚也在修炼，所有人都努力提升自己的修为。按照柳暮的说法，在龙岛上修炼一年顶的上过去修炼三五年，因为在这里实力不济就有身死的可能，逼迫的每个人都不得不想方设法做出突破。
唯有珂珂最是悠闲，没事就去挑衅两头小龙王，结果惹的这片区域鸟惊兽逃，龙啸震天。
“萧晨你所施展的是真正的戮神散手？”
一真正在与萧晨切磋，见他施展出戮神散手，询问之后惊讶无比，道：“传说中的戮神散手达到一定境界后，可以干净利落的屠掉神，是极端可怕的杀式。但是似乎没有人能够练到完满境界。”
一真见萧晨以现在这种修为就已经能够挥出巨大的威力，真是有些心惊地感觉。萧晨没有藏私，将这一记散手教给了他，但是一真和尚以佛家心法催动，根本难以挥出威力，似乎这专门是为神碑心法而创建的杀式。
当听到萧晨介绍，还有逆乱、镇魔、崩裂三记散手不弱于戮神时。一真和尚真是有些无言了。事实上，萧晨目前仅重点修炼了戮神，因为一记散手可演化出无尽变化，这第一记散手的精髓他还没有掌握呢。
其实。一真和尚进入古城经历一番生死磨练后，收获也是巨大的，佛陀中一部古经文永远的烙印进了他的心中，同时佛陀将他的修为生生从五重天提升到了七重天。
在这座景色秀丽地灵山修炼了几日，萧晨他们明显感觉到海岛中心那片区域的煞气似乎变弱了，而这一天已经是死城出现的第七日了。
萧晨匆匆离开了这里，前往骨海附近去观探。而柳暮与一真因为青龙王与碧龙王的缘故。没有前去。三具骷髅也没有前往，继续在这里修炼，只有珂珂欢喜地跟着萧晨上路了。
以他现在的修为来说，数十里路根本算不得什么，很快就进入了死寂森林，而后来到了骨海外围。
这里隐伏着几十名修者，都在观望着死城，密切的注视着那里的一切。萧晨来的正是时候，天空中的血海正在慢慢隐退。而死城中的黄铜八卦、神戟、铁印化成三道光束离开了死城，至于佛陀则再次嵌入了古城门楼上。
随后，众多蛮龙飞出了死城，它们地神通似乎在飞快地消弱，出离死城后竟然全部降落到了地上。最后是祖龙之角与祖龙之爪飞出古城。向着圣山方向冲去。
所有人都惊异无比。蛮龙的神通似乎真的失去了，他们仅仅拥有了七天的神通。便又被打回了原形。无论是龙类中的王族狮王龙与暴龙，还是寻常的蛇象龙等都以蛮力奔向远方，再无一头龙能够飞行。
七日！
神秘的七日！
为何会生了这些事情呢？！
骨海中的死城也渐渐虚淡化了，最后竟然自茫茫白骨地中彻底的消失了，唯有一座高达百余米地古老神碑矗立在那里。一切都不见了，像是什么也没有生过一般。不过，无论是死寂森林，还是茫茫骨海中，都有血雨的痕迹，这是唯一留下的证据。
直至蛮龙全部远去，林内一片寂静，过了很久才有修者向着骨海中走去，想要看个究竟。数十名修者当中大多数人都没有进入过死城，血雨降临时他们没有身处这片恐怖的凶地中。其中包扩咒师施罗德与灵士蓝雨，这两人与萧晨有过一面之缘，其他人萧晨几乎都不认识。
萧晨也走进了骨海中，在这里他现了独孤剑魔，以及身处彩雾中的神秘女子，曾今进入过古城地幸存者差不多都来了，他们最为关心这一切。
忽然间，萧晨感觉有人在窥视他，这是不看不闻，却先知先觉地感应，是他最新拥有的神通。在背后五十米远，有一个面色苍白地青年男子，正在打量着他。
虽然隔着一段距离，但是萧晨却感觉这个人非常的危险，他有一种感觉即便是独孤剑魔都不可能是那个人的对手。
虽然没有回头观望后，但是灵觉已经清晰的捕捉到了那个人的形貌，这是一个二十几岁的青年，中等身材，算不上英俊，脸色异常苍白，仿佛没有血液在流动一般。
不知道为何，萧晨心中涌起一股怪异的感觉，似乎曾经在哪里见到过对方，但一时间却想不起来。脸色异常苍白的青年，显然不只仅仅窥视萧晨，还在窥视独孤剑魔、蓝雨、施罗德等高手，这一切都被萧晨清晰的捕捉到了。
他想干什么？萧晨不动声色，依然以先知先觉神通关注着他。蓦然间，萧晨双目中射出两道神光，他感觉心中泛起丝丝寒意。他“看”到了青年的左手腕有一块红胎记，与他脑海中的某段记忆惊人的吻合了起来。
他曾经在雪山中挖出三口冰棺，里面各有一副蜕下来的人皮，三张人皮的左手腕都有这样一个红胎记，完全的一模一样。到了现在，萧晨终于知道为何感觉这个青年眼熟了，如果让青年那苍白的脸颊褶皱起来，再将他的头变成稀稀疏疏的白，那简直和那三张人皮的容貌一模一样了。
冰棺中的老鬼！
萧晨暗暗倒吸了一口凉气，怎么会这样？原来的猜想竟然成真了，居然真的有这样一个邪异的老鬼存在！如此说来，这个老鬼岂不是一直生活在这座龙岛之上，最起码也经历过数百年的岁月了。
但是他为何窥视我呢？萧晨有了这样的疑问，被这样一个邪异的老鬼盯上，任谁也会感觉很危险，天知道这个老鬼在打什么主意。
到了现在，再看老鬼那年轻、但却苍白的容貌，真犹如一具活尸一般，说不出的阴森吓人。最终，老鬼远去了，而后自这片骨海消失。
这是一个大患，要想办法防备，甚至除掉他。就在萧晨心绪不宁时，他又感觉到了一股熟悉的气息，蛮族青年强者凯奥似乎在他身后不远处东张西望呢。但是，萧晨紧接着大吃一惊，虽然气息非常像凯奥，但是人却不是。