“空间重叠！”柳暮看着时间神则让阴兵的动作迟缓，他的双目顿时火热起来，空间灵力汹涌而出。空间的力量与时间的力量，融汇到一起，爆出一片刺目的光芒，威力之强大乎所有人的想象。
“轰”
崩碎的声响传出，阴兵身上的古老甲胄竟然崩裂开了少半，强健的肌体暴露在空气中，古铜色的皮肤透出阵阵黑雾。
这个时候萧晨也出手了，他冲到了空中，而后头上脚下俯冲向阴兵，戮神散手果断出击，撕裂下几道炽烈的神光。与此同时，独孤剑魔也挥动铁剑劈向阴兵，一真和尚更是打出一个巨大无比的光化佛手向前印去。
阴兵感觉到了危险，甲胄崩裂开少半后，他的力量似乎流逝了大半，舞动手中的青铜古矛拒敌。但是，在一片刺目的光芒中，他身上剩下的甲胄彻底的崩碎了，手中的青铜古矛更是折断了。古铜色的躯体彻底暴露在空气中，而后他的躯体竟然开始慢慢老化，产生了一道道可怕的皱纹，肌肉也渐渐萎缩了下去。
“终于遇到了个活人，不再是恶鬼。”独孤剑魔冷声道，他似乎遭遇过恶鬼，身体上的抓伤非常可怖。
阴兵的双目露出无比迷茫的神色，似乎失去了灵魂一般，紧接着体内微弱的灵魂波动消失了，而后强健的肌体彻底的衰败，最后成了一个皮包骨地骷髅。双目中鬼火闪烁。一股煞气自他地身体爆而出。
一名修者惊道：“怎么会这样？他失去了生机，似乎……化成了恶鬼！”
他的话语刚刚说完，一声低沉的咆哮自阴兵口中出，他像是获得了另类的新生一般，面目狰狞的向着众人冲去。
从空中落下地萧晨当其冲。不过萧晨并不畏惧，之前已经见识过恶鬼了，只要不是古宅中的那些人物出动，或者有裹尸布一般的邪物加持在恶鬼身上，寻常的恶鬼他是能对付的。
戮神散手凌厉出击，他的双手仿佛化成了两把天刀，无坚不摧。锋利无匹。炽烈的光芒撕裂了下去，在刹那间崩碎了尸兵地两条手臂，而后萧晨一个倒翻，一脚踏碎了尸兵地头颅，倒飞了出去。
尸兵远没有身着甲胄时强大，他现在难以对修者们造成威胁了，独孤剑魔一剑劈出，震裂了那个无头尸兵。
战斗就这样结束了，众人在实战中明白。想要杀死阴兵，必须要破开他们的甲胄才行，不然是无法战胜他们的。
现场一片寂静，所有人的脸色都不是很好看，毕竟众人合力才斩杀了一名阴兵啊。而他们当初进入死城时可是看到了数百名阴兵与天兵啊。如果这些人全部出手对付他们，那么后果不堪设想。
再加上不时出没的恶鬼。以及更加恐怖的一些巨型凶灵，他们的处境实在太危险了。毕竟，在死城中凶物实在太多了，阴兵远远算不上最恐怖的威胁，那许多未知的凶灵才是他们最为惧怕地。
“为什么阴兵具有生命，而一旦甲胄脱离了他们的身体，他们就会快死亡，化成恶鬼呢？”一名修者提出了疑问，这也是现场众人的不解之处。
“看得出这座古城已经存在无尽岁月了，而那些阴兵恐怕也经历了无尽的岁月，他们之所以长生未死，应该是那些甲胄的原因，让他们地躯体始终维持在当年地状态。”
有人说出了这样的猜想，虽然未必正确，但却是有些道理地，这让当中一些人不禁生出一些念头，是不是要抢夺一套阴兵甲胄呢，或者直接将地上的残碎古甲收集起来……
只是，未容众人多想，就这个时候大地忽然出“轰隆隆”的响声，剧烈颤动了起。一股阴风狂烈的吹来，附近的建筑物都摇颤了起来，惨烈的凶煞气息汹涌澎湃，一声低沉的吼啸像是闷雷在轰鸣一般，让人灵魂都不禁战栗。
没有任何犹豫，青年修者们一起冲向了一条小巷内，快撤离了这条古街道。刚刚远离那片区域，就感觉到了庞大的凶物冲过了那里，那片区域猛烈摇动起来，像是生地震了一般。
“这可比阴兵厉害太多了，而未知的可怕凶物还不知道有多少呢。就是神走进这片古城，能否活着出去，也是未知的啊！”一名修者心惊胆战的感叹着，他已经有些绝望了。
深处彩雾中的神秘女子，声音如一般优美，对众人道：“无论生何种危险，也不要尝试躲进古宅中。”
所有人都点头，因为有不少人躲入进去后，就再也没有出来。而萧晨的感受则更不同了，他可是亲眼见到了一名传说中被供奉的仙人啊，却成了某一座死宅中的主人……他觉得彩雾中的神秘女子似乎也现了这样的秘密。
“嗷……”凄厉的啸声在众人头顶上空响起，三头骷髅鸟快向着众人俯冲了下来，他们都具有皮包骨的身体和巨鸟的翅膀，看起来凶恶而又狰狞。
“哼，又是这些鬼物！”独孤剑魔冷哼，铁剑撩天而上，空间扭曲，仿佛要崩碎一般。一片被他以强大力量划出的“域”笼罩而上，透出强大的能量波动，在刹那间将两头骷髅鸟遮拢了进去，而后骨碎的声响传出，鬼羽漫天飞舞，被震裂的骷髅骸骨坠落而下。从中不难看出，独孤剑魔的强大与可怕，让旁边的柳暮都自认为不是他的对手。
另一只骷髅鸟被一真和尚幻化出的巨大佛手抓了下来，碾碎在了地面上。三头骷髅鸟被消灭了，但是身处彩雾中地神秘女子却无奈地叹道：“我们恐怕危险了。”
众人警醒。方才三头骷髅鸟在攻击他们时。似乎先向远方出了鸣啸，那应该是在召唤帮手。所有人都快冲向另一条小巷，远离了那片区域，但毕竟还是晚了，已经来不及了。
阵阵阴风自高天鼓荡而来。彻骨的寒意笼罩向众人，血色的天空之上大片的骷髅鸟，像是乌云一般笼罩而来，黑压压一大片，最起码也有上千头。
这还在怎么打？这多的凶灵就是砸落下来，都能够将众人淹死了，况且每一头都凶恶无比。
“完了。我们死定了！”一名修者绝望了。最后竟然冲进了旁边地一座古宅中。只是，刚刚冲进去，惨叫声就响起了，接着“嘎嘣嘎嘣”骨碎的声音传出，像是有凶物在啃咬尸骨一般。
所有人都脸色骤变，再无人敢冲入周围的古宅中，修者们快向着前方冲去，想要远离来在天空的死亡威胁。
只是，即便是能够飞行的灵士与咒师。也现徒劳无功，那些骷髅鸟度太快了，鼓荡着阵阵刺骨的阴风，快包抄了他们，截住了他们的去路。
漫天都是影迹。漫天都是阴风。呜呜地凄厉啸声让人头皮都麻，脊背都在冒凉气。秦广王、阎罗王、轮回王拉住了萧晨地衣角。指了指前方血雾缭绕的血河，而后它们三个“唏哩哗啦”直接将自己拆散在了街道上，变成了一片白骨，三个家伙开始装死。
“要跳进血河吗？”萧晨自语，不用想也知道，血河内绝非善地，说不定里面会有更加凶恶的鬼物呢。但是，眼下实在没有办法了，只能先向那里冲。
骷髅鸟俯冲了下来，众人开始遭受攻击，一道道幽冥死光从它们的口中喷出，激射向众人。到了此刻，所有人都不得不展现出最强绝学，不然稍一疏忽，就有可能彻底的殒命于此地。
彩雾中女子的时间神则出手了，空中成片的骷髅鸟被定住了身形，下面的修者打出一片片绚烂的光芒，撕裂了那些不能动地凶物。而后独孤剑魔的剑芒也冲天而起，一片无形的“域”也笼罩向那些鬼物，骨骼崩裂的声响不断传出，骸骨不断坠落而下。
萧晨的戮神散手，柳暮地空间法则，一真和尚地佛家大神通，也全部展现而出，炽烈的光芒不断扫向空中，骷髅鸟一头又一头地坠落而下，但是这种凶物实在太多了，根本杀之不尽。
有几人都被它们的死光击中了，在身体上留下了恐怖才创伤，众人边战边退，渐渐向着不远处的血河冲去。
湍急的血河腥臭无比，血雾在弥漫，**的尸臭飘入众人的鼻端，真的给人一股连隔夜饭都想吐出来的冲动。
不跳下去的话还能逃入哪里？一名重伤的修者已经支撑不住了，第一个跳进了奔涌的血河中，但是让人惊恐的事情生了。他刚刚坠入河水中，一片巨大的阴影在血河内急冲而来，一只足有碾盘般大小的鬼爪一把将那名修者抓住了，在河面上将之拦腰抓断，而后沉入了血河中。
这实在是一个让人无比心惊与胆寒的场面，每一个人都生出了惧意，这个场景实在太过可怕了，根本没有看到那究竟是什么，只看到一直森然的巨大鬼爪……死城实在太恐怖了。
阵阵阴风在高空中鼓荡，上千头骷髅鸟还在不断俯冲而下攻击众人，但是已经没有人敢尝试跳入血河了。
此刻，就连萧晨、柳暮、独孤剑魔都已经受伤了，而燕倾城与柳如烟如果不是被身处彩雾中女子护在了身边，恐怕早已殒命多时了。
对于那个能够施展出时间神则的神秘女子，萧晨不知道为何涌起一股似曾相识的感觉，但是此刻容不得他多想，能够飞行在空中的恶鬼让他濒临险境。在这种境地下，他的戮神散手越来越精熟了，被他挥出了可怕的威力，炽烈的神光不断撕裂向空中，骷髅鸟的残碎尸体在他的周围已经散落了一大片。
“轰、轰、轰……”大地在战栗，血河附近的建筑物都在摇动，远处一个庞然大物向这里走来，投过来一条巨大的阴影，每一步迈出大地都颤动一下。
这真是一头让人惊恐的巨型魔鬼，高足有三十米，人形的躯体上覆盖满了白色的骨鳞，唯有一颗骷髅头没有鳞片覆盖，一层干巴巴的肉皮紧贴着头骨，稀稀落落的黄在头顶的干皮上随风晃动着，深陷的骷髅眼窝中透着两道血红色的光芒，显得凶戾无比。
而他的脊椎尾端，还生有一条长达十几米的巨尾，同样有骨鳞覆盖，像是一条巨大的鳄尾一般。随着他的走来，大地在剧烈摇动，凶煞气息铺天盖地而来，附近的一些骷髅鸟都被惊的飞向了高空。
对于萧晨他们来说，这真是屋漏偏逢连夜雨。上千头骷髅鸟已经让他们陷入了绝境，这样一个庞大的凶鬼走来，就更加让他们没有活路了。
“***！”自负的独孤剑魔都忍不住骂娘了，因为他心中有了恐惧之感，他觉察到了死亡在逼近，现在似乎真的无生路可逃了。
“死了……活不了了……”有人已经出了哀叹。
确实，在这种境地下，真的让人绝望了。
在击杀不断俯冲而下的骷髅鸟时，萧晨依然冷静的关注着这一切，面对死亡他并没有应有的恐惧感，只是有些惋惜未能到长生大6去走上一遭。就要这样死在古城中了吗？多少还是有些遗憾与不甘的。
大地在剧烈颤动，三十米高的魔鬼已经走了过来，一道巨大的阴影投在地面之上，他面目狰狞的向着众人踩踏而来。
“吼……”突然间，龙啸震天，一道刺目的金光爆闪于空中！