第二十八章心坚如铁
古罗冷笑了两声，而后突然暴起发难，向着萧晨冲去，到了现在说什么都无用了。赵琳儿也同样跟进，逃跑已经被证明无效，唯有忍受住尸气侵袭，灭杀萧晨才是唯一的生路。
两把长剑交叉着斩向萧晨的胸腹，同时手持火焰刀的男子也冲了上去，炽烈的长刀猛斩萧晨的颈项。
萧晨手中长剑同样暴起一片绚烂的光芒，大开大合，横扫三人的攻杀之势。与此同时，三具骷髅化成三道白光也冲了上来，抗衡前方的三大高手。
很显然，赵琳儿与古罗尸气缠身，应有的战力被消弱了许多，即便是强强联手也落了下风。
林间剑气冲天，萧晨一个旋身倒劈，回手一剑爆发出一道刺目的剑芒，贴着赵琳儿的后颈划过，青丝漫天飞舞，皇家天女的长发被齐颈斩断，如果她再慢上一分，恐怕斩落下的就是头颅！
赵琳儿惊的浑身都是冷汗，出生于皇室的她还从来未有过这种体验，被人以剑锋险些送进死亡之门。
古罗也是心惊不已，在他看来萧晨危险无比，是一个心坚如铁的人，面对这等绝代佳丽都丝毫不手软，漠然视之，那还有什么不敢做的？本来他还想在关键时刻，以莫大的好处来打动萧晨，与之谈判呢，但是现在他彻底打消了心中的念头。
在古罗与赵琳儿心惊之际，萧晨手中的长剑已经崩碎了火焰刀，无比璀璨的一剑斜斩而下，将持刀男子斜肩斩断，鲜血四处迸溅，两截残躯摔落在林间的血地上。
看到萧晨提着滴血的铁剑逼近，以及三具骷髅从后方包抄了他们的退路，古罗面色阴晴不定，赵琳儿则是双眉微蹙，但却无任何对策，倾城容颜再难保持从容与镇定了。
“好了，一切都该落幕了。”萧晨说这些话时非常的平静，但是却令古罗与赵琳儿倍感森然。
“呜……”
“吼……”
正在这个时候，一阵凄厉的猿啼自远处传来。这里地势较高，可以清晰的看到，十几条矫健的兽影在树冠上飞纵着，如同腾云驾雾一般，稍稍在枝叶上一触就飞出八九米远，当真敏捷快速到极点，飞快向这里冲来！
赵琳儿脸色骤变，她在瞬间就已经辨认出，那是十几头巨猿，曾经护佑过萧晨，而她曾经在几天前灭杀过一头。
这里距离巨猿的栖息地不是很远，战斗声惊动了它们。
仅仅片刻间，十几头巨猿就冲到了这片地域，身高都在三米左右，浑身上下覆盖满了黑色的毛发，在月夜下显得非常的可怕，飞落而下之后快速围了上来，如一面面巨大的石碑一般森然。
正中央那头高达四米的四臂奇猿，身上的血色毛发在月夜下闪烁着妖异的光芒，双眸中透发的两道光芒似冷电一般，森寒的盯着赵琳儿。
萧晨将三具骷髅唤到了身边，十几头复仇巨猿的出现，恐怕不用他动手，战斗的结果就已经无悬念了。
但是突然间，一片极其刺眼的光芒在林间爆发开来，一大片闪电交织在一起，如巨网一般，向着十几头异猿笼罩而下。仓促间除却血色奇猿之外，所有巨猿都被闪电击倒在地，浑身抽搐，难以动弹，就是血色巨猿也是脚步虚浮。
剧变，让人一时间不知所措。然而就这个时候，一头通体雪白，光洁如玉，闪烁着淡淡光芒的小天马，化成一道银色光辉冲到了赵琳儿的近前，载起她在一瞬间远去。
这个变故太突然了！
血色巨猿一声暴吼，月夜中像是打了一道惊雷一般，它的身体“劈劈啪啪”作响，闪烁出阵阵电火花，解除了麻痹状态，而后发狂一般腾跃而起，向着小独角圣兽追去。
过了片刻钟，在地上抽搐的巨猿也全都恢复了过来，而后头也不回的追了下去。
这一切太突然了！
现在只剩下古罗孤零零的站在那里，不过他并未露出绝望之色，相反嘴角挂上了一丝笑意。
萧晨预感到事情不妙，在原地留下一道残影，快速向前冲去。但是，终究还是晚了一步，古罗展开的一个卷轴，竟然载着他升腾而起，漂浮到了高空！
“我一直以为这是一个鸡肋卷轴，不想今日却要用它来逃命。”古罗在说这些话语时，说不出的懊恼与愤怒，恶狠狠的凝视着萧晨。
萧晨冷声问道：“早先你为何不逃呢？”
“因为它只能载起一个人！我猜想那头小独角圣兽可能会出现，过早的使用卷轴独自逃命显然不美。当然，如果小独角圣兽没有来，真正到了生死时刻，我自然会逃走。嘿，现在发生的一切，不是验证了我的猜测吗，此刻离开岂不更合宜。”古罗目光阴鸷，死死的盯着萧晨。
萧晨没有任何愤怒的情绪，只是冷声道：“你在玩火，不仅是开始，也包括现在！”说到这里，他隔空向着不远处虚划了几下，几道灿灿光芒透发而出，在空中仿佛化成了一只巨手，将几具死尸身旁的长剑席卷到了手中。
而后他腾空而起，向着一棵巨树的树冠跃去，与古罗之间的距离在快速缩短。
古罗大叫一声不好，驾驭着能够飞行的画卷，如飞一般向着远方冲去。萧晨在高大的树冠上留下一道残影，紧接着冲向了另一株更加高大的巨树之冠，他就这样踩着树梢化成一道光影追出去几十米，冲上了这片地域最为高大的一株古树之冠。
与古罗的距离竟然飞快接近了不少，他的身体透发出一片璀璨的光芒，仿佛由于速度过快而沸腾起来了一般，光焰在他体表腾腾跳动，如熊熊燃烧的烈火一般！就在这一刻，他狠狠的掷出了手中的第一只长剑！
长剑被萧晨贯注了最为精纯的元气，令凡铁化成了金精，长剑如一道虹芒一般灿灿生光，划破了平静的夜空！
“噗”
空中血光崩现，洒落下大片的血花，古罗发出一声凄厉的惨叫，长剑竟然洞穿了他的右臂，而且竟然将之截断了！断臂坠落而下，漫天的血雨纷纷扬扬……