墨云翻滚，天地间刹那无光，无尽黑暗笼罩而下，像死亡的幕帘垂落了下来，阵阵森然恐怖的气息瞬间弥漫于天地间。
在滚滚死亡乌云中，一座巍峨高大的古城堡在天际若隐若现，一道道血浪自古堡内冲天而起，在黑云间透发着凄艳的红。天地间静的有些可怕，半丝声响都没有，死一般的沉寂。
古堡充满了岁月的沧桑，仿佛自远古划破时空而来，它像是一个死亡漩涡，笼罩在十方的无尽死气，开始向它缓慢聚拢而去，翻滚的黑云慢慢被它吞噬。
黑色云雾渐渐消失，但是高天之上却更加的阴森恐怖了，古堡的周围漂浮着无尽的骸骨，茫茫白骨铺就成一片死亡骨海，森然的古堡就矗立在雪白的骨海上空，说不出的恐怖与死寂。
几具生有灰色羽翼的人形骷髅自古堡内飞出，无尽的死亡气息浩浩荡荡笼罩而下，他们俯视着下方大海深处的一座孤岛。
这是茫茫大海深处的一座孤岛。
海岛之上，林莽苍苍，猿啼虎啸。全岛百分之九十的地域，皆为原始森林覆盖，参天古树，遮天蔽日，凶兽猛禽，奔啸飞鸣，一派蛮荒时代的景象。
然而就这个时候，一股无比阴冷与森然的死亡气息，自远空铺天盖地而来，原本蛮兽嘶吼声不断的孤岛渐渐安静了下来。
岛屿深处中似乎生有洪荒古兽，偶尔发出几声愤怒的低吼，除此之外天地间寂静无声！
昏迷在海岛沙滩上的萧晨，似乎也感觉到了彻骨的森寒，躯体无意识的颤动了几下。
许久之后，阴森的死亡气息才慢慢消退，远空一片白茫茫的骨海，承载着那座古老沧桑的城堡，渐渐消失在无尽的大海上空。
直到这时，天地间才开始慢慢恢复生气，数十声似龙啸般的兽吼在海岛深处响起，整座岛屿才渐渐恢复了往日的生机。
烈阳当空，也不知道过了多久，萧晨自昏迷中醒来，阵阵海浪声传入他的耳际，缓缓睁开双眼，前方青碧色的大海在起伏涌动，此刻他正躺在滚烫的金色沙滩上。
炽热的阳光，让萧晨感觉头昏眼花，浑身灼痛无比，他口干舌燥，双唇都已经干裂了，艰难的撑坐起来，打量着这片陌生的环境。
炎炎热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风，成群的海鸟在碧海上空翱翔，海中不时有巨鱼腾跃出水面，激起重重大浪。
海岛深处各种蛮兽的吼啸之音如天雷般震耳，萧晨感觉自己仿佛回到了洪荒时代！
海岸边那片青翠碧绿的椰林，洒落下一地的阴凉，一枚枚早已熟透的棕黄色椰果，圆滚滚堆簇在一起，在绿叶的衬托下格外的诱人。
干苦的嘴中似乎生出了一些***萧晨费力的站了起来，摇摇晃晃的向前走去。
烈阳被挡去了，那种被炙烤的灼痛感总算消失了。
些许海风吹来，翠碧的耶叶轻轻拂动，萧晨终于感觉到了丝丝凉爽。
熟透的椰果不时坠落在地，发出“砰砰”的响声。
喉咙中仿佛有火焰在跳动，感觉口中似乎冒出了烟火，萧晨口干舌燥的到了极点，浑身伤痛，踉踉跄跄，捡来一堆椰果，而后扑通一声坐了在了地上。
以元气震裂一个椰子，大口大口吞咽着清甜甘美的椰水，这种感觉实在太美妙了，对于干渴的快要燃烧起来的萧晨来说，椰汁当真堪比琼浆玉液。
居然来到了长生界！
萧晨思绪万千，兰诺去了哪里？还有那些名传千古的人物，他们是否真的生活在这片世界呢？他心中充满了疑问。当然，他不知道皇家天女赵琳儿也进入了这片空间。
最后，他默默的跪在地上，跨越时空拜别父母，从此将仙凡永隔！
他是一个行事果断的人，强迫自己收拾起失落的情怀，开始考虑如何在这片陌生的世界活下去。
静静的坐在沙地上，背靠着一株粗大的椰树，萧晨的体表闪烁着晶莹的光泽，身体仿佛笼罩上了一层朦胧的光辉，天地精气不断汇聚而来，椰林内灵气氤氲，若隐若无间有淡淡的霞光在缭绕。
兽吼声不断，这里并非一片净土，现在他的首要任务是，让身体尽快复原。萧晨运转修行法诀，引导草木精气，开始疗治伤体。
他的修炼法门源于一副神秘石刻。
他自幼在黄河边长大，七岁那年突遇罕见大旱，村前那段黄河水域近乎干涸，一面巨大的的石碑显露而出，除去污泥，石碑正面刻着四个古老的大字：永镇黄河！
黄河两岸一直流传着一个古老的传说，当年大禹治水时，九天之上曾经降下一面神碑，永镇于黄河水中，确保水患不再反复。
故此，当石碑自黄河底显露而出时，村民们立刻想到了故老相传的神碑，洗净碑体上的污泥，整日焚香祭拜。
清理干净后，石碑的背面也显现出刻痕，那是一副神秘而又复杂的刻图，村民们不可能看得懂，将之当成了天书。
“天书之说”让幼小的萧晨，充满了无尽的幻想，每日都要去对着石碑发呆，直到两个月后暴雨连降，黄河水涨，石碑永远的沉入河底。
不过那时神秘而又复杂的刻图，早已深深烙印进小萧晨的脑海中。后来，直到他开始接触武学，走上修炼的道路，才知道那复杂的石刻到底是什么！
那是一副古老而又神秘的天赐炼气图！
萧晨不知道那幅神秘石刻，能否比得上那些传说中的天功宝典，自十岁那年开始便开始坚持不辍的修炼，此后十年不断向人学习招式，但是心法却从来没有改换过。