萧晨报以冷哼，道：“这不是一个很好笑的笑话。”
“我历经无尽岁月不断蜕变，期待的就是还阳再生，如今我已经不是一具死体，我现在是有血有肉的人身了，我真的不想再杀戮了。”
“村口被你撕裂的几人你如何解释？”
“是他们先攻击我的，那个被彩雾缭绕的女子可以作证。”魔鬼叹息着。
萧晨不为所动，道：“仿似你是被逼无奈似的。你曾经杀害了那么多的人，魔鬼的心性怎么能说变就变呢。再者，如果你真的收敛了凶性，何必相迫我索要小树呢？”
魔鬼周围的冥雾加重了，森森阴气再次弥漫开来，他幽幽的道：“龙岛压制了我的力量，让我始终不能顺利突破桎梏，所以我才不得已每隔数百年就要吸纳一次阳气。虽然我已经是有血有肉的**，但终究还是少了些活性。如果不能够得到圣树的滋养，我不得已还要再次大规模的吸纳阳气，只是我实在不想再起杀戮了。”
“真是鬼话连篇。”萧晨不怎么相信他的话。
“我必要骗你们吗？”魔鬼苍白的脸色暴露在黑雾外，显得非常的诚恳，叹道：“即便你们有伴生龙王守护又如何？它们的血液确实能够克制我，但是真的能够保你们无恙吗？你们应该明白我如果有心杀你们总能找到机会的。此外，岛上其他人呢，谁能够守护他们。我如果想杀生，谁人能阻？”
“你在威胁我们吗？”
“如果你这样认为也可以。”魔鬼不断叹息，让人有一股毛骨悚然的寒意，他是一个真正地魔鬼，所有的话语都不是玩笑，收割生命对他来说在平常不过。
“有人来了……”说完这句话魔鬼无声无息的自前方街道上消失了，而后村前的密林中响起一声惨叫。老妪和老翁当场变色，很显然那是村落中的人。
“快住手你这个魔鬼！”小胖子大声喝喊。带着黑龙王向着村口冲去，萧晨等人也跟了下去。
惨烈的黑雾自树林中涌动而出，魔鬼再次出现在众人前方几十米处，他那苍白的脸色很平静，像是什么也没有生过一般，让人自心底忍不住冒寒气。
“将圣树给我吧。我用完之后会还给你们的，我保证从此再不会杀害活人，我将努力做一个好人。”没有血色地脸颊浮现出真挚的表情，魔鬼非常的认真而又诚恳，看不出一丝做作之态。
老妪和老翁非常的愤怒，显然方才出惨呼的那个族人已经死了，他们的身躯在微微颤抖。萧晨与独孤剑魔等人感觉格外地荒谬。一个曾经杀人如麻的魔鬼居然想改过自新……
“你所说的圣树到底有着怎样的来历。你真的如此需要它吗？”小胖子出了疑问。
“唉，那是龙族的圣树，我确实很需要，在龙岛之上唯有它可以让我彻底成为一个活人。”魔鬼说话时总是叹气，看起来很忧郁，一点也不像他出手时那么绝情，给人一股错觉，仿佛这是一个落寞孤寂的男人。
“龙族地圣树”几个字一出口，顿时让现场几人心中出现巨大波澜。当然情绪最为激动地还是两个幼小的伴生龙王，它们的双目皆出了近乎实质化的神光，缓缓向着萧晨与珂珂逼去。
珂珂气呼呼的挣脱出萧晨的怀抱跳到了地上，顶着宝树帽子毫不惧怕的看着两头龙王，小兽平日虽然看起来活泼可爱。但此刻却散出一股无形的威压。小东西居然想要进行一场捍卫尊严的战斗，想同时对抗两头龙
萧晨知道珂珂具有强地防御力。如果他被禁锢住都难以脱困而出，但是他却从来没看到过珂珂展现出过攻击性的力量，不希望它与两头龙王生战斗，毕竟它实在太幼小了。
只是当萧晨伸手去拉珂珂时却被一重光幕阻挡住了，珂珂洁白如玉的的躯体闪烁出一片七彩光芒，小家伙的体外像是有七彩圣火在跳动一般，它居然透着一股惊人地战意。
这是从来没有过地事情，一直以来珂珂都是活泼调皮的，“好斗”跟它是丝毫不沾边地，但是此刻似乎颠覆了它以往的表现。
紫龙王紫光闪闪，黑龙王乌光烁烁，它们还在逼进。
龙族的圣树实在太具有诱惑力了，现场的几人心中都难以平静，不过他们知道不能让龙王间自相争斗，彩雾中的女子以及小胖子不断的劝阻两头龙王。
不过两头幼小的龙王却不为所动，那是龙族的圣树，如今却被一个不知道何种兽类的小家伙掌控在手中，它们觉得那已经令龙族蒙羞。
“咿呀……”正在这个时候，珂珂出了稚嫩的喊叫声，伸出一只小爪子指了指头上的宝树，又指了指前方阴气弥漫的树林，而后当先冲了出去。两头龙王会意，出吼啸声向着恶鬼那里奔去。
珂珂挥动小兽爪打出两道七彩光幕向着冥雾中的恶鬼笼罩而去，而两头幼小的龙王头上的双角也分别爆出刺目的光芒，化成两道笔直的光束激射向恶鬼。它们似乎想要以这种方式分出输赢，看谁是真正的王者。
黑雾剧烈翻涌，魔鬼自原地消失，不过三头神兽似乎能够锁定他的气息，直接跟着冲入了密林中，在龙王的咆哮声中、在参天古木的崩碎声中，那里光芒耀眼，乱叶纷飞。
突然间，像是风卷残云一般，一片冥雾快飘来。魔鬼无声无息的出现在了萧晨他们的身边，森冷地气息锁定了几人，他们感觉如坠冰窖一般遍体生寒。
珂珂化成一道白光出现在萧晨的肩头，两头龙王也各自冲了回来，魔鬼无声无息的消失了，这一切都生在刹那间。
“你们已经看到了，方才我如果想杀死你们的话是有几成机会的，但是我并没有出手。”魔鬼在远处叹息着。道：“龙王实在太幼小了，他们的血液虽然能够克制我，但是在我有防备的情况下它们奈何不了我，反倒是如果我有心杀它们，它们定然会危险。只是……我不想得罪龙族罢了。”
这确实是事情，魔鬼深不可测。
这个时候。现场几人都有些迟疑不定，最后一起看向了萧晨与珂珂，他们是事件中的关键所在，一切都要看他们地决定。
珂珂气呼呼的在萧晨肩头上瞪圆了大眼，怒视着阴雾中的魔鬼。小树是伴随它一起成长的圣树，更是它的口粮，被父母遗弃后唯有这株小树一直陪伴着它。别看平日不在乎。但是真有人来抢的话，珂珂说什么也不会答应地。“小家伙我只是借用而已，以后一定会还给你的，而且必然会重重的报答你。”魔鬼露出了温和的神色，冲着珂珂露出一张苍白的笑脸。这让现场几人都有些诧异，魔鬼对珂珂的重视似乎胜过两头龙王。
萧晨看了看旁边的几人，短暂地观探之后他知道了几人地心意，就是战意最强的独孤剑魔也想妥协了。魔鬼实在深不可测，根本无法与之抗衡。虽然不知道他说的是真是假，但总归是个希望。
明白了几人的想法，萧晨一阵沉默，而后将气呼呼的珂珂紧紧抱住了，避免它再次冲过去。他对着魔鬼道：“既然你的目标是圣树。那么就冲着我来好了，跟其他人无关。我们去其他地方谈。无论成与否请你不要再伤害他人了，这是表现你诚意的最起码的准线。”
魔鬼苍白的脸色涌出一丝血色，轻轻点头道：“我地目标只是圣树而已，别人不阻我、不攻我，绝不会再害人的。”
一场即将来临的恐怖风暴竟然这样趋于和缓了，萧晨没有回头大步向着村外走去，两头龙王咆哮着追了过来，它们不想让圣树落在别人的手中。
村落中的小胖子急忙追了过来，安抚黑龙王，废了很大地力气才将之劝服退走。事实上龙王虽然幼小，但却早有通灵，它深深知道自己地力量还不足以夺回龙族圣树。
“希望你能够平安无恙，很想和你交个朋友，我叫牛仁。”憨憨的小胖子在退走前对着萧晨低声道。
牛仁地名字有些让人笑，不过萧晨却难以笑出，他轻轻点了点头，道：“下次见面我们就是朋友了，我叫萧晨。”
被彩雾缭绕的女子也走了过来，不过并不是想带走紫龙王，而是不断的安抚它，想让其伴在萧晨的身边，保护他的安全。
“好意心领了。珂珂不差于龙王，如果珂珂都不能克制恶鬼，即便再多一头龙王跟在身边也于事无补。”萧晨觉得神秘女子确实心地善良，以微不可闻的话语将另外两头龙王的事情告诉了她，随后独自向着山林中走去，而魔鬼已经涌动着一股阴气提前消失了。
雪白小兽珂珂极具智慧，它清楚的知道生了什么，有些不甘心的自头上摘下宝树，紧紧的抱在怀中好长时间，而后非常不舍又不甘的将之递给了萧晨，神情显得可怜兮兮。
萧晨笑了，道：“这是小凶兽出生后就伴随在身边的圣树，怎么能够送给别人呢？再说那可是一个魔鬼啊，是不能相信、也不能与之打交道的。”
珂珂不愿意被称呼为小凶兽，懊恼的抓住他一绺长轻轻扯了扯，随后还是将宝树向着萧晨递去。
“放心吧，还不需要小凶兽交出圣树呢，他肯定有所顾忌，不然凭一个魔鬼怎么会好言与我们商量，而不是强行夺取呢。”
“咿呀……”珂珂的一双大眼顿时明亮了起来，长长的睫毛不断眨动，但最终又沮丧的低下了头，好笑的比了比自己的身高，又比了比恶鬼的身高，似乎是在说它现在真的还很幼小，打不过魔鬼。
萧晨被它表现出的情绪一下子逗乐了，笑道：“整天见你呼呼睡大觉，而那些龙王可是每天都在战斗啊，它们想方设法提升自己的实力，你不比它们差，要努力才行。想要能够对抗魔鬼，从现在起就不能这样懒漫了。”
雪白的小兽懊恼的揪住萧晨的长轻轻扯了扯，而后出乎萧晨的意料的竟然又郑重的点了点头，将宝树帽子戴在了自己的头上，从萧晨的手臂间跳到了他的肩头，郑重其事的开始打坐调息起来。
没错，就是打坐调息！
这让萧晨吃惊的张大了嘴巴，珂珂竟然如修者一般盘坐着，合上了一双明亮的大眼，长长的睫毛也不再眨动，且通体绽放出淡淡的霞辉，仿似已经陷入了空灵之境。
已经不能用言语来描述萧晨此刻的心情了，珂珂带给他的惊奇实在太多了，一个小兽怎么能够有如此表现呢？
只是，在密林中走出去几里后萧晨又彻底的无语了，因为他听到了轻微的鼾声，小兽居然在他的肩头盘坐着呼呼的睡着了。
无语……彻底无语。
本性难改啊，这小家伙实在让萧晨不知道说什么好了。