第五十九章最后一人
萧晨大步向前逼去，整片山林都随着摇颤，他宛如一个巨人一般沉重，强大的威压让古罗三人阵阵心悸，都快喘不过气来了。
古罗心中恐惧无比，他已经预料到生命可能会被终结，但是依然如困兽般竭尽全力挣扎！
萧晨的身体透发着璀璨的神光，在林间留下一道道残影，躲避着灵士李凌风与咒师卡特的攻击，不断在在古罗的周围出现，双手挥出的绚烂的光芒，将古罗轰击的早已口吐鲜血不止，难以支撑了。
“啊……”古罗大吼，向着萧晨扑来，周围的林木在刹那间崩碎，他将力量提升到了极限，想要重创萧晨。
但是，随着一道璀璨神光冲天而起，古罗的一切努力都失败了，萧晨右臂如天刀一般猛力挥出，数米长的灿灿神芒横空而过，在刹那间斜扫过古罗的身体，他被生生斜肩斩断！上半截身体飞出去足足有十几米，带起大片的血花，最后两截尸体坠落在残枝败叶间。
古罗的生命被终结！复仇联盟的创建者殒落，这等于萧晨单人挑战一个联盟胜利了！
山谷上方爆发出一片惊呼，这是一场残酷而又激烈的战斗，所有人都感觉到了萧晨的强大与可怕，发出阵阵呼声。
但是战斗并未结束，萧晨与灵士李凌风，以及咒师卡特的激战仍在继续。
林地上空不断有绚烂的光芒轰下，雷电、光刃、幽冥黑火……各种咒语攻击不断，卡特竭尽所能，能量狂暴一道接着一道。
灵士李凌风也不断展现自己的异能，禁锢术失败后他以强大的精神力，在山谷间营造出种种幻境，想要将萧晨引入危险之境，更是控制灵力化出一把巨大的光剑，在山谷中横劈竖斩。
这场战斗持续了很长时间，萧晨打出一道道玄秘难测的法印，灿灿星辰之光在身体四周闪耀，一片绚烂的星辰图形成的光幕牢不可破，帮他完全挡住了来自天空的攻击。
至于种种精神幻象，对于萧晨强大的心志来说，并没有太大影响。
当萧晨将力量由蜕凡四重天，提升到五重天境界时，绚烂的剑芒冲天而起，萧晨双手间激发出灿灿神光，无匹的剑芒在刹那洞穿了横空而过的咒师卡特的身体，而另一道璀璨的剑芒直接将灵士李凌风的身体斩断。两具尸体坠落而下，激烈的战斗结束。
蜕凡五重天的力量，具有压倒性的优势，突施杀手，防不胜防，立刻解决掉了两大强敌，惊的山谷上众多的修者一阵无言，而后一片喧嚣。
萧晨单挑一个联盟成功了！
这让山谷上的诸多联盟都吃惊不已，更有许多观战人如身临其境一般，感觉热血沸腾，仿佛他们亲身经历了一场热血大战，单人挑战联盟成功！
有欢呼声，有吼啸声，有呐喊声……山谷上方一片喧嚣。
萧晨并没有离开山谷，而是向着山谷深处走去。山谷上诸多联盟都在关注，众人都感觉很奇怪，不过很快想到复仇联盟还有一人未死，进入了山谷深处。
一个小角色而已，用的着去灭杀吗？
很快，众人就吃惊的发现，他们错的很厉害，那不绝不可能是一个小角色！
激烈的大战爆发了！
在最开始进入这片山谷与古罗他们战斗时，萧晨就发现那人似乎不同寻常，他灭杀了其他几个修为稍弱的人，唯独这个人逃掉了。
果然，解决掉其他人，进入山谷深处后，发现那人早已等候他多时了。
没有什么多余的话语，大战就激烈的爆发了，那人竟然是一名可怕的咒师！随后，萧晨吃惊的发觉，这个披头散发，遮住大半面容的人，竟然是与燕倾城在一起的兰德。
他已经将金色的发丝用炭灰染成灰黑色，如玉的脸颊也被以草汁染成了枣红色，加之他披头散发，遮蔽颜面，之前萧晨确实没有注意到是他，而且也从来没有想到他会出手。
一个如骄阳般夺目的金发美男子，居然会将自己装扮成这个样子。
“兰德你为什么向我出手？”
“我愿意！我喜欢！”兰德依然高傲无比，异常的自负，不屑于多做解释。
“哼，希望战斗结束时你还能这样自负！”
萧晨没有什么可惧怕的，既然兰德找上门来，如往昔那般自负，且带有蔑视之态，那么眼下没什么可说的了，要做的就是，以绝对武力将他压制下去，击碎他那高傲与自负的心态。
璀璨的神芒在林地间爆发，绚烂的光芒像是怒海在翻涌一般，一大片山林在快速崩碎，无尽的光芒淹没了那里。
那决不是蜕凡三重天的修者能够爆发出的能量波动！
蜕凡四重天以上的高手在大战！
诸多联盟，观战的众多高手全都吃就无比。
大战异常激烈！
山谷中乱石穿空，巨木不断倒伏，刺目的光芒接连爆发，更不时有整株巨木连根拔起，逆空而上，在半空中崩碎！
复仇联盟最后一人才是真正的灵魂人物，他才是最为可怕的高手，居然与萧晨大战个不停，让所有人观战众人都脸色凝重无比。
不过，兰德太过托大了，在大战胶着不下时他自高空不断向地面俯冲，以狂暴的咒语能量近距离轰杀萧晨，漫天都是璀璨光芒，可怕的能量浩浩荡荡而下，这片林地全部被神光笼罩了，林木几乎全被摧毁！
而就这个时候，萧晨展现出了全部实力，将力量直接提升到五重天之境，狂霸的毁灭之光逆空而上，绚烂的光芒竟然将兰德席卷了下来！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~````
说明下，主角自古碑天图中学到是残缺的玄功，没有所谓的“招式”记载，目前他所掌握的都是寻常的或自己摸索的，需要继续学习或自创。