萧晨浑身上下笼罩着一股璀璨的光芒，如同披上了一层神圣战甲一般，他竟然安然无恙！古石碑上的炼气图，果真神秘无比，玄功护住了他的身体，并未真个遭遇石化。
现在这种情况下他不可能恋战，身体笼罩着淡淡的光芒冲天而起，犹如一只划空而过的飞鸟一般，向着一株巨大的古树之上落去。
赵琳儿与古罗反应迅速，两人在刹那间冲了上去，周围的高手更是蜂拥追来，想要合力将未死的萧晨围杀。
腾跃而起古罗与赵琳儿，在空中与萧晨连续对掌，一片片绚烂的光芒不断在空中爆发而出，直摧残的附近的林木不断轰然爆碎，枝叶与木屑到处纷飞。萧晨借助他们的掌力，顺势落在了一株巨树之上，而后踩着枝桠飞跃到旁边一株巨树的树冠上，如矫健的猿猴一般腾跃而去。
古罗脸色非常的难看，虽然被生命之光治愈了伤体，但毕竟失血过多而伤了元气，致使他被萧晨迫落回地面，终于忍不住一声怒吼，带领人就要追下去。
而就在这个时候，破碎的声响再次传来，三具冰雕突然崩碎了，三具骷髅竟然未被困死！它们打破禁锢，恢复了自由之身，且从容而又镇定的将附近的三人洞穿了。
林间顿时一阵大乱，三具不死生物的表现，让一些侍从感到有些恐惧，不过三具骷髅并未再起杀戮，与萧晨一般快速向着沼泽深处逃去。
夕阳消失已经很长一段时间了，沼泽地中一片阴森与昏暗。
此刻，萧晨已经闭住了呼吸。
古罗与赵琳儿率众紧追不舍，他们不想再给萧晨任何机会，今日定要将他诛灭在这片林地中。不过，就在这个时候忽然听到“扑通”一声，有人莫名其妙栽倒在了昏暗的林地间。
“扑通”
又一个人倒地不起！
“不好，瘴气！快退，是尸瘴！”古罗在第一个人倒地时，双眉就已经立了起来，在刹那间反应了过来。
借助洒落下来的惨白月光，可以看到淡淡雾气，正自沼泽中升腾而起。死亡沼泽地中一阵大乱，所有人都惶恐的向外逃离而去，仿佛末日来临了一般惊惧无比。
黑色的雾气在缭绕，死亡的气息在波动，沼泽地已经变成了一片死域！
以赵琳儿和古罗的修为来说，可以长时间的闭住呼吸，尸瘴暂时还无法伤害到他们的性命。但是其他人就不同了，所有人都已经头昏脑胀，不时有人栽倒在地。
当冲出这片沼泽地时，仅有五人追随古罗与赵琳儿冲了出来，剩余的那些人全部倒在了身后的那片死域中。
古罗面如死灰，神色阴沉到了极点，如果那些人全部死去，手下已经无人可用。咬了咬牙，他转头对赵琳儿道：“请殿下帮忙，与我同进入沼泽地，将那些人带出，我有办法让他们恢复。”
赵琳儿也是心有余悸，感觉萧晨真的不好对付，她没有多说什么，与古罗冲进了死亡沼泽中，将所有昏死过去的人都带了出来。
沼泽地外，倒伏着一大片人影，这些人呼吸即将停止，肌肤上已经出现一道道黑线，尸毒早已深入肌体。
“神圣净化！”随着古罗低喝，一幅画卷被铺展了开来，乳白色的光芒如光幕一般，笼罩在这片空地之上，身重尸毒的人全部呻吟起来，淡淡黑色雾气自他们的身体升腾而出，而后在白光中发出阵阵“哧哧”声响，化为了虚无。
无比珍贵的净化卷轴被用掉后，所有人都脱离了危险。
萧晨不知道古罗会有这等救命之物，此刻他与三具骷髅已经汇合，也走出了沼泽地，在另一个方向恢复着元气。
“绝不能就这样放过他！”古罗面色阴沉，今日损失惨重，他心中怒火汹涌。
赵琳儿微蹙秀眉，道：“可是，有尸瘴这道天然屏蔽相阻，带来了很大的麻烦啊。”
“无妨，我还有一道卷轴未用！”
半个时辰之后，当所有躺在地上的人恢复过来后，古罗展开一幅卷轴吟唱起来：“驱散邪恶与黑暗，神圣光辉护佑我身！”
卷轴化为了飞灰，有半数人都被一团圣洁的光辉笼罩了，他们的肌体透发出淡淡的光芒，在夜色中显得分外醒目。另一半人不在圣光的笼罩范围内，没有被加持上“神圣守护”，被留在沼泽地外接应。
当这些人出现在萧晨面前时他大吃一惊，他带领三具骷髅再次冲进了沼泽。不过，这一次尸瘴对那些人失去了作用，触碰到圣洁的光芒后便会自动飘散而去，每个人都不再惧怕这片死亡沼泽。
古罗与赵琳儿带领众人一路追杀，将萧晨与三具骷髅杀的狼狈逃窜，几次陷入死境。最后，萧晨不顾三具骷髅的阻挡，向着暗黑沼泽地的中央地带冲去，当然在此过程中他放缓了脚步，努力做到与众人胶着前进。
“吼！”
一声无比森然与恐怖的厉啸突兀地在死亡沼泽中响起，这幽冥鬼啸让人感觉头皮都阵阵发麻，啸声邪异可怕到极点。
前方的泥沼中黑暗无比，隐约间看到一个高足有十米的巨大尸影在仰天咆哮，死亡的气息在剧烈的浩荡着，仿佛进入了阴森恐怖的地狱！
“吼！”
又是一声让人脊背都冒凉气的鬼啸，无尽的黑暗在刹那间汹涌而来，竟然是汹涌澎湃的死亡尸气！
追杀萧晨的众人惊恐的发觉，笼罩在身体上的神圣光辉在一瞬间就熄灭了，可怕的死气击溃了“神圣光辉”。
“不好，快退！是不死之王！”古罗大叫着，他的声音都在颤抖。
众人心胆俱寒，吓得亡魂皆冒！
不死生物中的王者，历来只在传说中出现，成长到极致境界后连神都要变色！
所有人都亡命一般飞逃，众人心中恐惧到了极点。为何会遇到不死生物中的王者呢？古罗恐惧的同时愤愤的这样想着，不过当他想到这是一座被封印的洪荒古岛时又释然了。
萧晨虽然早有心理准备，但这时也被惊的心中冒凉气，远离人群飞快逃遁而去。而这个时候，三具骷髅不知道从什么地方冲了过来，拉着他在黑暗沼泽中左拐右转的逃窜。
无尽的死气在浩荡，古罗手下的人不断倒在沼泽地中，在他们的背后一个可怕的巨大尸影在黑暗中不紧不慢的跟随着，在随意的收割着生命！
萧晨在远处匆匆一瞥，不禁倒吸了一口凉气，恍惚间他看到十米高的尸影背后，似乎有一对巨大的腐烂羽翼！
死气涌动，无尽的黑暗挡住了他的视线，他便再也看不到了……