第七十六章风波
海岛中央这片区域立时热闹了起来，诸多联盟都在期待，人们相信一场大战不可避免了，凯洛与王通不可能放过萧晨。
凯洛未来龙岛之前，就已经在西方族颇有威名，是西方族青年一代的天才幻术灵士。而王通乃是被修者谈虎色变的小李飞刀的传人，同样来头甚大。至于萧晨，以前虽然不见威名，但是近期在龙岛的表现，那只能用强势与可怕来形容，接下来的对决，绝对是龙争虎斗。
至于燕倾城，早就与萧晨展开了死亡互动，其不死传人的身份任谁也不敢轻视。
一时间暗流涌动！
而就在这一日，紫龙王的消息也流传了出来。燕倾城、凯洛、王通率众围堵幼小的紫龙王，遭遇强烈反击。幼小的伴生龙王神异无比，在突围的过程中将修为稍弱的人全部杀死。尽管燕倾城、凯洛、王通他们联手重创了幼小的紫龙王，但是依然没有能够将之留下。
这则消息掀起一片轩然大波，众人来到龙岛目的就是为了争夺龙王，要知道龙王长成之后让神都要战栗！如果能够在它幼小时，将之收服在身边，那么将来简直会如梦幻一般。
当然，最为强大的还是祖龙，它是王中之尊！青年强者们在来龙岛前就都已经听说，被封困的龙岛可能将会因为祖龙而解封，当然那是几百年后的事情了，幼小的龙王长大最起码需要数十年的时间，而王中之王却需要花费十倍的时间。
岛上的修者都是一些青年男女，他们虽然不可能离开龙岛了，但是如果能够获得一头小龙王，那么在以后的岁月中，在这座洪荒岛屿之上将会立于不败之地，所有人的心中都涌起了巨大的波澜。
而就在这一敏感时刻，有人透露消息，看到萧晨与三具骷髅抱着四枚霞光闪烁的龙蛋穿行过死寂森林一路向西而去。这则消息无疑让人很吃惊，萧晨到底想干什么？他居然敢偷盗龙蛋！
刚刚听闻燕倾城等伏击紫龙王的消息，诸多联盟对于相关的消息格外上心。很快，有人联想到，萧晨偷盗龙蛋是想得到伴生龙王！
出生后的伴生龙王，尽管是在幼年期，就已经非常强大了，难以收服，燕倾城与凯洛等人的失败就是前车之鉴。不少人都推测，萧晨想用执行“龙王养成计划”！龙蛋不需要母龙孵化，神异的龙蛋在天地精气的沐浴下，会自行破开。
众多修者最后一致这为，这是一个疯狂的计划！如果萧晨知道自己被人这样误会，定然会目瞪口呆。养龙？他现在等于在吃龙！
众多青年强者再也坐不住了，各个心中都像着火了一般，许多人恨不得立刻寻到萧晨了解情况。甚至，更有不少人想效仿萧晨去偷盗龙蛋，但这无疑是自寻死路。龙岛外围的八臂恶龙与蛇象龙被盗走龙蛋之后，外围所有的凶龙已经警觉到了危险，而龙岛内更是刚刚发生丢失龙蛋事件，所有蛮龙都已经警觉到了极点，神经都被绷紧了。就在这一天，发生了数起因偷盗龙蛋而死伤修者的事件。这就更加令龙族警惕了。很显然萧晨的三次出手等若已经封死了所有人的机会。
再没有人敢去洗劫龙巢，但是，人都是有私欲的，想到龙王的强大与神异，没有人能够不动心，所有人都开始转动心思。最后有人想到……如果去劫掠萧晨，那么相对来说危险会小很多，而却能够达到同样的目的。
一时间人心浮动。
一真和尚有些担心，想给萧晨送信，但却寻不到他的人。一真和尚知道现在如果有人煽动，多半会有一大批人将去寻找萧晨抢夺龙蛋，若是那样的话萧晨即便再强也将会陷入险境。
第二日，一真的担心果然成真，许多人都已经被煽动起来，想要去追寻萧晨夺取龙蛋。其中，森林族强者亚罗德在这次风波中，扮演了重要的角色，在人前背后推波助澜。一真猜测，不死传人燕倾城、幻术灵士凯洛、小李飞刀传人王通，肯定也是幕后推手，毕竟他们才刚刚吃了大亏。
不过，凡是踏足龙岛的修者都不是简单的角色，众多青年强者怎么会不知道有人在暗中推动呢。结果，不少人发出倡议，既然凯洛、王通等与萧晨不可避免一战，不如尽早开始，众人将与他们同去，见证他们公平公开的了结恩怨。
许多人都觊觎萧晨手中的龙蛋，想以这样的借口前去浑水摸鱼，且将凯洛、王通等人推在前方，可谓不错的一步棋。
凯洛与王通等人并不担心，原本他们就要去找萧晨一战的，现在发动起这么多的修者，完全是属于造势，利用众人觊觎龙蛋的心理，凝聚起这样一股力量，给萧晨将造成巨大的压力。最后，即便他们不动手，这些人恐怕也会忍不住出手抢夺龙蛋，别看现在都是一副公允的样子。
不少联盟的一些修者都私自参与了这次行动，当然表面看来是没有任何问题的，众人将要去见证一场大决战，但是有不少人都是醉翁之意不在酒。
众人穿过死寂的原始老林，很快就来到了雪花纷飞的所在地，这等奇观让所有人都称奇不已，他们在雪山前暂时止住了脚步。
这个时候，雪山前聚集了近百人，而更多的人还在向这里赶来。当然，心有贪念者毕竟只是少部分人，后来的人大多都是纯粹为观战而来，因为萧晨最近的威名实在太盛了，几乎所有闻讯的联盟都在赶来。
雪山的清晨，虽有阳光，但也有格外冷冽。
一座雪峰之上，珂珂高兴的滚来滚去，它不惧怕寒冷，柔软的雪地对它来说像软床一般舒服，三具骷髅与萧晨都身处在冰洞中，他们皆在全身心的修炼。
金色的光芒令这座冰洞绚烂夺目，经过反复的折射，流光溢彩洒在外面的雪地上，让这片冰雪世界霞光缭绕，美丽无比。
狮王龙的龙蛋蕴含的生命元气，果真强横浑厚无比，绚烂的金光像是水波一般，源源不断的涌进萧晨的身体，经过一夜的吸收，金色光辉才渐渐暗淡下去。
萧晨右肩的肩井穴像是一个无底洞一般，自主剥夺庞大的生命精华，所有金色的绚烂光芒像是百川汇海一般，都集中向一个方向！最后，凝结出一粒璀璨的光点，右肩的肩井穴被神化了！
这个结果并没有出乎萧晨的预料。
左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴、右肩肩井穴，萧晨全身五处大穴已经凝结成璀璨的光点，彻底神化。
五大神穴之间，似乎产生了某种联系，若隐若无间，生命精元在五穴之间缓缓流转，让萧晨强烈感受到了身体内生命元气的磅礴。
萧晨感觉他现在似乎已经有了两条命！旺盛的生命精元让他的肌肤都流动着灿灿光华，内视下发觉血肉与骨骼中都充盈着霞光，像是经历过一番淬炼一般，闪烁着生命的宝辉。
每一寸肌肤都充满了力量，身体仿佛像是被精钢铸就而成的一般，隐约间萧晨有了一股脱胎换骨的感觉。