第二十四章干净利落
三具骷髅的表现出乎了萧晨的意料，秦广王、阎罗王、轮回王顺势都仰躺在了沼泽地中，在它们的周围散落着许多的骸骨。萧晨一阵发呆，三个家伙比他想象的要聪明的多，甚至他感觉到了一丝阴险的味道。
沼泽外面，赵琳儿肌肤似雪，身躯婀娜，美貌绝伦，可谓冰肌玉骨，如花树堆雪一般清新，当得上倾城倾国的绝代佳人，在这莽莽丛林中，显得超尘脱俗。
棕发男子古罗无声的挥了挥手，身后几十人立刻快速扩散开来，向着沼泽地中潜伏前进，他与赵琳儿跟在后面。
阴气森森的沼泽地，让这些潜入者阵阵心惊，一股森然的气息弥漫在林间，让他们觉察出这里似乎不是善地！
白森森的骸骨随处可见，名副其实的死地！
三十名高手已经扩散到了沼泽地深处，古罗嘴角挂着一丝冷笑，种种迹象显示萧晨就在沼泽中，灭杀对方就在今天这一刻。
夕阳血红，一种不妙的感觉，忽然浮上古罗的心头，他感觉到了危险，但是无法察觉到来源。
突然，白光暴起！
脚下的一具骷髅，高高跳了起来，一只阴森的白骨爪直掏他胸腹！
这个变化实在太出人意料了！
没有任何生命波动的敌人，就躺在他的脚下，实在是防不胜防！
古罗仓促间挥动双拳，堪堪挡住了一对骨爪，他方想移动脚步应变，但是吃惊的发觉双脚被一具骷髅死死的锁住了！
慌乱间迎击正面的骷髅，但是后背却传来一阵剧烈的疼痛，一只白骨爪深深的插入了进去！
后面还有一具骷髅！
“啊……”
从秦广王、阎罗王、轮回王突然发动袭击，到古罗发出撕心裂肺的惨叫，不过是刹那间的事情。
风姿绝世的皇家天女赵琳儿，见到这番情景后花容失色，她何曾看到过骷髅杀人，但她毕竟不是普通人，持着长剑快速冲了上去。
“不死生物！”
“是以另类方式获得永生的不死生物！”
远处的众人大叫着。
“快快保护大人！”
……
沼泽地中一阵大乱，所有分散开的高手，全都飞快向这里冲来。
秦广王、阎罗王、轮回王知道危险迫近，它们毫不留恋的飞退，但是不忘记在古罗身上，再次狠狠地插入一爪，古罗胸腹间有四个血洞，鲜血汩汩向外而流，刺鼻的血腥味在弥漫。
赵琳儿扶住了即将摔倒在血泊中的古罗，七八位高手瞬间围了上来，其他人则怒吼着杀向三具骷髅。
隐伏在巨树之上的萧晨无比吃惊！
在他的感知中，棕发男子是一个非常可怕的敌手！但是，三具骷髅给了他一个出乎意料的惊喜！三王竟然阴险的偷袭得手，干净利落的放倒了棕发男子，这真是超乎想象的巨大战果！
没有任何耽搁，萧晨冲下巨树，双脚用力踩踏，“喀嚓喀嚓”几声脆响，冲过这里的两人，胸骨深深凹陷了下去，口中溢血，尸体翻倒在地。
萧晨在沼泽地中留下几道残影，快速出现在慌乱的人群间，开始冷酷无情的杀戮！
三具骷髅这个时候也表现出了强大的战力！秦广王、阎罗王、轮回王，它们的速度实在太快了，如三道白光一般在人群中穿梭，已经有三四人被他们洞穿了胸膛，白骨爪当真是一击夺命！
这群人在经历一场混乱之后，快速有效的组织起了反击。
“光明圣火，烧尽一切邪恶！”
一名棕发修者快速吟唱，而后抖手展开一幅画卷，向着萧晨与三具骷髅掷去，无尽的大火出现在空中，将半空烧的一片通红，如铺天盖地的流星雨一般，向着萧晨与三具骷髅笼罩而去。
萧晨连续的移形换位，在间不容发间避过了那可怕的火焰，他身旁的大树在一瞬间被大火燃成了灰烬！
可怕的圣火！仿佛真的可以燃尽一切。
三具骷髅狼狈躲窜，它们非常忌讳这种火焰，速度提升到极限，在沼泽地中留下一道道白光，但还是被大火覆盖了短暂的瞬间。
萧晨心中一沉！
不过三王的表现又出乎了他的意料。虽然它们的骨骼有些发黑，但是并未被圣火烧毁！它们完好的冲了出来。细看可以发觉一层淡淡的光华，自它们的躯体退回了头骨中，方才一股纯净的能量护住了它们。
萧晨快速与三具骷髅合在了一起，与赵琳儿一方对峙起来，方才趁乱他们一口气杀掉对方八人，算是一个不小的胜利。
短暂的平静，双方都没有主动出击。
风华绝代的皇家天女，此刻透发着无尽的杀气，在占尽优势的情况下遭遇伏击，结果损失如此惨重，令她心中倍感憋屈。三具不死生物的出现，出乎了她的意料，令她一时间不好轻举妄动。
萧晨与三具骷髅同样未动，毕竟对方人数众多，且对方手中掌控的画卷，让他们多少有些忌讳。
这个时候一声痛苦的呻吟，打破了短暂的宁静。
胸腹间被洞穿了四个血洞的古罗，竟然奇迹般的苏醒了过来，不过被堵住的恐怖伤口，血水再次渗透了出来，急得那些侍从再次帮他缠绑。
古罗阻止了他们，他靠在一个侍从的怀中，从袍袖中取出一个卷轴，艰难的吟唱道：“生命之光，永照我身！”
卷轴在刹那间展开成一幅画卷，一股无比耀眼的光芒绽放而出，生命的气息在一瞬间浩荡开来，无尽圣洁的光辉将古罗笼罩在了里面。
古罗一方的人一阵欢呼，所有人都非常的激动，因为他们知道古罗生命无忧了。
在他们情绪激动之际，萧晨带着三具骷髅突然发动攻击，当强烈的生命波动出现的瞬间，萧晨就猜测到古罗在自救，绝不能给对方机会！
秦广王、阎罗王、轮回王真的非常强大，三具骷髅联手竟然短暂的缠住了赵琳儿，给萧晨创造了绝佳的机会，他的身体笼罩着朦胧的光辉冲入人群中，竭尽全力想要灭杀正在恢复的古罗。
附近的高手拼死相护，抵挡萧晨的突袭，短暂交锋残酷而又冷血！
萧晨一双手掌闪烁着神光，震碎七八把长剑，更是劈出一道道光刃，切开了几人的腹部，鲜血不断迸溅！在这个过程中，发生了一件奇异的事情，在那绚烂的生命之光笼罩下，所有被萧晨重伤的高手，伤口都在快速的愈合着，竟然都无性命之忧。
而萧晨同样在神圣光辉的覆盖下，在这一刻他的伤体竟然在飞快的复原！