独孤剑魔一阵无言。
而在萧晨肩头东张西望的珂珂，听到祖龙两字时一双灵动的大眼顿时瞪的溜圆，用力挥了挥小兽爪，那意思是根本不服气。
“村内怎么这样冷清？”萧晨注意到虽然有七八十户人家，但是进村后仅仅看到了三五人而已。
“房宇虽然不少，但是人口已经越来越少了，到了现在整个村子已经不足三十人了。”老妪长叹了一口气。
正在这个时候，一个白须白发的老者如幽灵一般飘落入院中，这是一名年老的灵士。
“四爷爷……”小胖子憨憨的叫道。
老者应了一声，皱了皱眉头道：“不好了，那个恶鬼又出世了，我发现了他的踪迹。”
“什么恶鬼？”独孤剑魔问道。
“一头上古的恶鬼，活了无尽的岁月，是从死城中唯一逃出来的可怕厉鬼。”
老者这句话顿时让萧晨心中一凉，他想到了雪山中几经蜕变的老鬼，似乎跟到了此地……恶鬼存在了无尽岁月，是自死城中逃脱出来的，竟然源于上古年代，这则消息委实可怕，让人心惊肉跳。
当年，这个村落选址时并不是在这里，而是在一个风景更加秀丽的山谷中，只因挖土修建地基时发现了几十口石棺，发生了一桩惨事他们才迁居到这里。
后来不到三个月，一个恶鬼出现了，村落的噩梦从此开始，他们像是被圈养的牲口一般，时不时就要失踪一两人，村人都知道是恶鬼夺走了那些人的姓命。
老妪的先人们也曾经反抗过，也曾经想尽办法来灭杀凶鬼，但是全都以失败而告终，而且引来了更加恐怖的报复，对于他们来说那是一段刻骨铭心的黑暗岁月。
随着老妪慢慢道来，萧晨与独孤剑魔的脸色都凝重起来。那头可怕的凶灵再次出现在龙岛之上，将会给他们的生命造成重大威胁。老妪叹了一口气，仿佛从噩梦中醒来一般，苍老的面颊上似乎又多了几条皱纹。
在那段黑暗的岁月中，老妪的那些先人在龙岛上先后发现了几个更为古老的村落遗迹，在那些荒败的古村中遗留有一些记载。直到那时他们才知道凶灵乃是一个上古死灵，是唯一自死城逃出来的恶鬼，不是他们所能够抗衡的。
可以想象，在不同时期龙岛上都有人被封困。而这些人最后的灭亡都与凶鬼有关，因此都或多或少留下了些线索。
在古老的传说中，一些让神灵都不安的凶鬼可以抢夺人世间的生气，让自己的鬼体不断蜕变从而再次还阳，这样的凶灵被称为魔鬼。那些破败、荒芜的古老村落中所留下的一些记载验证了这一传说，很显然岛上的凶灵就是魔鬼。
好在厉鬼肆虐的时间并不长，只有一年而已，时间一过他就会寻到无人的所在陷入沉睡中，如此过上数百年才会进行一次蜕变，然后再次破棺而出吸收阳气。
老妪的先人们已经历经了两次鬼劫，到了现在可谓人烟凋零，如果再经历一次鬼劫，那么剩下的这二三十人全部死去也不够魔鬼的需求，彻底绝灭是显而易见的事情了。
“这样说来我们岂不是死定了？”独孤剑魔虽然这样问，但是没有丝毫惧怕之色，他这个人心冷志坚，是名副其实的残酷冷硬之辈。
“按照后来发现的一些记载，我们现在只有一个机会。”老妪喝了一口茶水，润了润干巴巴的双唇，道：“他蜕皮重生后的三个月是他的虚弱期，唯有在这期间我们才能够与他一战，不然过了这个期限他就是无敌的，根本无法与之抗衡，是名副其实的魔鬼。”
魔鬼已经过数十次的蜕变，按理来说他早已达到圆满之境，成为让神都要战栗的存在了。只是龙岛被神碑镇封了，魔鬼根本无法突破桎梏，被死死的压制在半神境界，且他自己也不敢强行冒险突破，不然后果是可怕的，龙岛之上不允许神级力量存在。
蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生五大境界中的御空境界可被称为半神境界，岛上修者的实力与魔鬼的实力差距是显而易见的。
“三个月的时间吗？恐怕没有那么长时间了……”萧晨将自己在雪山中的所见所闻说了出来。
老妪和老翁惊骇，都露出了恐惧的神色，老妪道：“他……早就蜕变出来了？！这样说来可能已经过去一两个月了，我们似乎……连一个月的时间也没有了。”
老翁也是去雪山附近采集雪莲，才发现了恶鬼留下的气息，不过他并没有发现那三具冰棺。
萧晨压低了声音，道：“他的左手腕上是不是一块胎记？”
“传说……是的！”
“那么不好了，我来这里的时候，似乎……那个家伙已经一路跟到了这里。”
萧晨的这个消息像是彗星撞入平静的大海一般，现场几人心中激起千重大浪，他们神色惨变，几人都感觉脊背冒凉气，快速向着四外扫视而去。
现场一阵沉默，死一般的安静。
唯有珂珂满不在乎的转动着一双灵动的大眼四处打量。
萧晨将声音放到极低，道：“他如此厉害，难道我们就不能借助其他力量来对付他吗？几曰前龙族可都是展现出了不凡的大神通啊！”
这是一个建议，也是一次询问，在那几天中龙族为何突然恢复了往昔的力量，到现在他还满头雾水，对于神秘的死城更是一无所知。
“死城……死城啊！”老翁轻叹了起来，道：“一切都是因为死城的缘故，想一想吧，魔鬼都是从里面逃出来的啊。”
老翁并没有过多述说，事实上他们也不明了，所得到的信息都是先人流传下来的。每隔数百年，龙岛短暂解封之后，龙族都会在鬼节那一天短暂的恢复神通，而后攻打死城，想要毁灭神碑，至于其中的究极隐秘外人无法得知。
至于黄铜八卦、乌黑铁印、黄金神戟等上古传说中的圣器，他们也不得而知究竟隐在龙岛的哪片区域。神秘的龙岛隐藏的秘密很多，即便去努力挖掘也难以彻底探清，这里似乎隐藏着天大的秘密。
“龙岛的神碑应该是关键的线索……”独孤剑魔自语。
“鬼患是如此的突然，灾难再一次来临了。”老妪苍老的容颜更加的衰老，道：“龙岛之上有奇异的力量压制着神级的力量，尽管主要是针对龙族的，但其他种族也受到了莫大的影响。自我们的先人那代开始到现在，无论天分多么高的人修炼到识藏境界三重天就再难精进寸步了。”
很显然龙岛之上的人没有足够强大的力量对抗魔鬼。
就在这时，村口处传来阵阵破空之响，众人清晰的看到几道璀璨的剑气冲入高空，与此同时传来阵阵怒斥的声音，以及建筑物崩碎的巨响声，接着惨叫声传来，而后又响起了震耳欲聋的龙啸声。
老妪、老翁、萧晨、独孤剑魔、小胖子飞快冲出院落，向着村口那里冲去。
只见村口那里几具被撕裂的尸体鲜血汩汩而流，散落在崩塌的房屋间，一个女子身处彩雾间，身躯正在微微颤动，而后喷出一口鲜血，显然她方才受伤了。紫龙王正伴随在她的身边，它的身上也有伤痕，地面上有些鳞片与龙血。
老妪他们面带悲伤之色，将地上的残尸拼凑在一起，而后打量着彩雾中的女子与紫龙王。
“这难道是一头龙王？”
“是的。”
“方才发生了什么？”
不得不说彩雾中的女子很神秘，萧晨与之相见几次了都未能见其真容，她的身体始终被霞雾缭绕着，显得超尘脱俗而又神秘无比。
“方才一个阴气很重的人来到了此地……”
随着彩雾中的女子的述说，众人很快推测到是那个恶鬼！尽管他还在虚弱期，但是依然强大的可怕，村口的三人几乎在瞬间被他撕裂，而掌控有时间神则的女子也身受重伤，如果不是关键时刻负伤的紫龙王的鲜血意外洞穿了那个恶鬼，她也会在片刻间被撕裂。
“龙王的鲜血居然可以克制他，这真是一个让人欣喜的好消息。”老妪如桔子皮般褶皱的脸颊颤动起来，看的出她实在太激动了，不过却显得有些恐怖，褶皱的脸颊近乎痉挛了，她嘎嘎笑道：“这真是天大的好消息啊，这也许是我们击败他的唯一手段。我们只知道九头龙王混合在一起的的鲜血可以解除我们的诅咒，但是却没有想到还可以克制恶鬼，嘎嘎嘎……”