萧晨一阵呆这头倔强而又孤傲的小龙岂止有勇气应该说是实在太过争强好胜了。他能够猜想出定然是这头毫不起眼的小龙先向翼龙王起挑战的。因为小龙之前就曾经向另外两头龙王挑战过且翼龙王根本不会主动挑战它这样弱小的龙族。
“好奇怪的一头小龙……”萧晨蹲下身来静静看着它而后尝试用一块雪莲之心给它服下去结果如上次一般小龙倔强的扭过了头。
这个时候一真我看和尚与柳如烟等也凑了过来看到小龙如此严重的伤势每一个人都在摇头觉得它不可能活下去了。
“此岛名为龙岛我们来到这里之后还从来没吃到过龙肉呢要不我们将它烤了吧反正它也活不成了。”旁边的一名修者建议道。
结果惹来不远处碧龙王与青龙王一阵震天的吼啸声它们同族间可以争斗但绝不会容忍他族来食龙肉这等事情生。那名修者顿时吓得哑口无言了。
小龙的表现真的很傲、很烈它完全不像是一个垂死的失败者尽管双目已经无神但还是不屑的看着对它指指点点的人甚至努力想使自己站起来唯有看向珂珂与萧晨时多少流露出一丝不同的异样神色。
众人渐渐散去了萧晨低声对一真和尚与柳暮说出了得自魔鬼的消息。
“什么竟然只差一头龙王就可以了？我们需要马上联系到那些老辈人物！”
而就在这个时候萧晨感觉到了魔鬼在附近的气息。与此同时柳暮脸色忽然骤变。
“不用担心他暂时不会伤人。”萧晨解释道。
“你是说那股气息就是魔鬼？”柳暮惊疑不定的问道。惹得旁边地柳如烟与燕倾城同时变色被魔鬼窥视可不是一件让人高兴的事情。
“是的。怎么了？”萧晨不解地问道。
“原来是他他就是魔鬼。”柳暮恍然大悟道：“还记得我对你说过的话吗。在进入龙岛深处后我始终觉得暗中有人窥视我们就是这样一股气息。”
萧晨想起了柳暮的话语决定联手时柳暮曾经说过有人在暗中窥视他让他感觉自灵魂地不安那也是致使柳暮与萧晨联手的一个原因。想不到那人竟然是魔鬼这个谜团竟然这样被点破了这也说明魔鬼早已自雪山中蜕变出来了。
所有人都已经离去了。只剩下萧晨与珂珂以及三具骷髅围在小龙身前。
“你为何如此倔强呢？我是在救助你你为什么不肯接受呢？上次你侥幸活了下来。难道这次还要逞强吗？”小龙用力将头扭向了一旁说也奇怪它的伤口处的鲜血已经自动止住了并不再似方才那般汩汩而流。
萧晨心中充满了疑云他觉得小龙并非是因侥幸才活下来的。也许这头小龙有着不凡之处而并没有被人觉。
这头小龙如此好斗的心性与龙王的性格很相符要在我看不断的战斗中蜕变与升华。只是。小龙实在太过弱小了且连一只独角都没有与龙王地特征相去甚远而与传说中的祖龙就更加相差悬殊了。
如果它再强一些萧晨真会怀疑这是一头特殊地龙王毕竟这头小龙似乎也很有灵性。并没有因为龙岛上的封印而导致兽性居多。
“也许将来你会成为龙王之下第一斗龙吧。”萧晨轻轻自语。小龙如好战如果每战都不死。能够侥幸过下来它定然会越战越强的。龙族是一个充满竞争的种族说不定它真的能够由一头凡龙蜕变成仅次于龙王的奇龙。至于蜕变成祖龙那就多半不现实了毕竟天赋也是极其重要地它的先天条件并不好。
对于萧晨的评价小龙并没有任何回应它已经闭上了双眼不再理会外界的一切。珂珂则好奇的在旁边转来转去似乎觉得小龙特别有意思它奇怪的摸了摸小龙地头而后又翻看它地龙爪口中不知道为何咿呀了几声。
最终萧晨也离去了不过走出去几里地后他有折返了回来这样一头伤病的小龙独自倒在草丛间很可能会书斋被其他野兽吃掉。毕竟这里可不是龙族圣山啊没有凶龙领地地庇护其他兽类多半会毫无顾忌的闯过来享用美味。
只是当他返回时现虽然有几头野兽在附近出没但是当走到黑褐色的小龙附近时便如受惊吓般逃离而去这是一个奇怪而又反常的现象。
萧晨最终也不明所以但知道这头奇怪的小龙无恙他便放心的退走了。
距离七日之约不过最后两天了萧晨独自一个人在龙岛深处漫无目的的走着现在他已经不寄望于寻到力量压制魔鬼了龙岛之上似乎真的没有什么可以克制恶鬼。
不过当他他放弃希望时却遭遇了一件特别的事情。
龙岛深处有一条崩碎的山脉那里寸草不生是无尽的碎石块这里仿佛经历过一场天劫整条石山仿佛是被巨大的力量生生震书斋碎的。
尽管山脉已经崩塌但是还是能够让人感受它曾经的巍峨与壮丽光是眼前这片残迹也能够让人感受其磅礴的威势。
石质的山脉许多地方已经彻底崩碎被夷为平地但也有不少地带仍然有石峰挺立不过那些石山均已经充满了巨大的裂缝仿佛随时都会坍倒一般给人以无限险峻奇丽的观感我看。
就是在这片特殊的地带萧晨现了不少残尸很显然是都是无尽岁月前留下的他们的白骨都早已近乎腐朽白骨松脆的稍微轻轻一踏就会碎裂。
破碎的石山间有不少这样的残骨让人难以明了这里曾经生了什么。
而萧晨正好走进这片地域走入其间并不算太远又在乱石间看到了几具腐尸很明显才没死去多久。从其花白的头可以看出都是五六十岁的老人毫无疑问这应该就是偷偷潜入龙岛的那批老辈高手。
他们怎么会死在这里呢？萧晨不自禁暗暗警觉了起来经过一番细心的观察现这几人似乎是从前方逃过来的最后似乎身体不支倒在这里就再也没有站起来。
通过一番观察与推测前方似乎有着莫名的危险且距离这里似乎不是很近。萧晨迈步向前走去珂珂也醒了过来好奇的打量着石山三具骷髅紧紧跟随在他们的身后。
向前走出去两里地又现了几具腐尸看样子他们是一伙人只不过这几人死的更早一些没有先前那几人逃的远。
“咿咿呀呀……”珂珂似乎丝毫没有意识到前方有危险兴奋的在乱石山间又跑又跳仿佛前方有吸引它的宝物一般。
怎么会这样呢前方似乎有危险不然这些老辈高手不可能死去但是珂珂这个充满灵性的小兽怎么会有如此反应呢？萧晨很疑惑。
“你们难道想自寻死路吗？”魔鬼出现在了萧晨他们的身后。
“这里是怎样的一个所在？”萧晨回头问道。
“是你们不能涉足的地方。”魔鬼的双眼有些空洞道：“龙岛是一座洪荒神岛许多地方即便是我也不敢轻易靠近的我劝你们还是尽早离开这里吧。不过如果你们想要强我看闯我也不拦阻你们生意外的话我可以光明正大的获得所需。”
珂珂直接对魔鬼无视率先向前跑去萧晨也不再理会他跟着珂珂继续前进。在这片破碎石脉间前进了四五里地萧晨他们终于感觉到了异常一股神圣的气息在这片区域如水波一般动荡这里有着一股让人为之战栗的力量。
神的力量！
萧晨心中浮现出了这个念头这绝对不是寻常的力量可比拟的但是龙岛之上怎么会允许神力存在呢？理应被封印才对啊。
点点金光在前方的乱石山间透而出神力波动正是源于那里很显然他们已经接近目标了。珂珂一声欢呼撒欢一般向前冲去而萧晨放心不下它也紧紧跟随着三具骷髅更是化成三道白光跟了下去。
终于冲入了那片崩碎的乱石山中耀眼的金光映入萧晨的眼帘同时让人感觉这里的神力更加的浩大了前方仿佛有一轮璀璨的骄阳一般。
“咿咿呀呀……”雪白的小兽终于止住了脚步跳到一块巨大的山石上向前望着。
而萧晨也终于看清那到底是何物。
一杆黄金神戟像是完全由刺目的金光凝聚而成的一般它是如此的神圣与不凡静静的插在乱石间透出的金色的神力像是海浪一般在澎湃。