古城中心地带，正再进攻神碑地那些蛮龙似乎现了这片区域地异常。一头浑身上下金光闪烁的狮王龙冲了过来。在远处张嘴喷出一大片金光。炽烈的光芒让修者们睁不开双眼。
凄厉地鬼啸声响起。上百头骷髅鸟在空中崩裂了身体，而后坠落而下，鬼羽纷纷扬扬。漫天飘舞。面对龙族王脉中的狮王龙，所有骷髅鸟全部惊飞而去，而三十米高地魔鬼也被镇住了，生生止住了脚步。
狮王龙又一声咆哮。金色地光雨铺天盖地而下，向着高大地魔鬼笼罩而去，像是一道道无坚不摧地刀芒一般可怕，让那庞大的凶鬼不得不飞快倒退躲避。
但是。狮王龙似乎并不打算放过他。蓦然间俯冲而下。一道巨大的金光犹如闪电一般撕裂了虚空。众人感觉眼前一花。而后听到“噗通”一声巨响，血河中浪涛冲天，庞大的魔鬼竟然被狮王龙扫进了血河中。
在凄厉的鬼啸声中。血河内像是沸腾了一般。魔鬼在剧烈的挣扎。似乎有凶灵在拉着他庞大身体向河底沉去，血浪翻涌。最后终于平静了下来，那个三十米高的庞大魔鬼沉寂在了血河中。
狮王龙在空中冷冷的扫视了一眼青年修者们。但终究没有下杀手。它冲到这里地主要目的是灭杀恶鬼，最后，雄壮的狮王龙闪烁着璀璨的金光，在空中奔跑向古城中心地带。
不远处，三具骷髅慢吞吞的开始组装自己地骨架，活动着自己的关节，幸存的修者如做了一场梦一般，在绝境中逢生，让每一个人都充满了壹1悦。
但是，他们那还未来得及绽放开地笑容在刹那间又凝固了，因为一股惨烈地凶煞气息再次向这里逼近了。秦广王、阎罗王、轮回王在这一刻动作快到了极点，“唏哩哗啦”组装好骨架。而后几下便冲到了萧晨的身边。
远处，五十几名身着古老战甲的阴兵，正在一步步向这片区域逼近。手中地青铜古矛与铁戈虽然锈迹斑斑。但是却蕴含着冲天地杀气，仿佛面对龙王也誓要屠杀一般。
而在阴兵的背后，还有五十名天兵。他们同样身着古老地战甲。给人以无限久远地沧桑感。像是远古的化石一般，同样的杀意冲天。
众人不知道天兵的实力有多么强大，但是阴兵地实力他们已经领教过了，而现在这么多地阴兵与天兵一起逼来。他们根本无法抗街。
且。这些天兵与阴兵地眸子都非常地清亮。说明他们的神智很清醒。这远不是早先他们杀死的那个阴兵可比拟地!很有可能，这些天兵与阴兵当中地任意一个人都能够扫灭他们!
萧晨心有感慨。这真地是一座死城，连神如果深陷其中。可能都无法顺利冲出去。
“逃吧!”有人大喊。所有人都沿着古街道向前冲去。面对这么多的天兵与阴兵。与之抗街等若自杀。
不仅天兵阴兵在逼近。那些被狮王龙冲散地骷髅鸟也在聚拢。再次向这片区域飞来，即便是咒师与灵士也不得不在低空飞行，不然等待他们地将是那数百头骷髅鸟的袭击。
萧晨等人在古老地街道上奔行，在这一刻真是生死大逃亡，阴兵与天兵地步履虽然不快。但是仿佛具有缩地成寸地神通一般。距离他们越来越近。
空中地骷髅鸟越来越多了。已经聚集了数百头，再次对萧晨他们展开了攻击，与此同时。各条小巷内不时冲出黑雾缭绕地恶灵，不知道他们有多么强大。也都汇聚到了一起向着萧晨等人追来。
中央地带。神碑在剧烈颤动。整座古城都轻微摇动起来。而这时不少古宅中的大门也开始“吱呀呀”作响。这是一个非常不好地信号，似乎古宅中一直未有所动作地凶物们终于要出现了。
同时。远处宽阔地街道中传来阵阵颤音，似乎有许多庞大地凶鬼在奔跑。
在这一刻。古城中煞气冲天。死亡气息弥漫。所有凶灵都躁动了起来。萧晨他们感觉陷入了绝境中，照这样下去，他们能逃到哪里。要不了多长时间就会被灭杀了。
一声稚嫩地龙吟传来。没错。就是稚嫩。明显是一头小龙在吟啸。紫色光华一闪。一头一米多长地小龙冲了过来，紫霞缭绕。它地样子非常像传说中地麒麟兽。
似鹿似马之身。狼蹄，龙鳞皮，不过却也与传说中地麒麟有着明显不同地地方。尾巴乃是鳄鱼状的神尾。紫光灿灿。鳞甲绚烂。其头上的紫金双角酷似鹿角，它的头颅像极了传说中的祖龙!
竟然是紫龙王，现场不少修者都曾经见到过它。而燕倾城更是与凯洛、王通等人伏击过这头伴生龙王，只是最终失败了而已。
幼小的紫龙王虽然不过一米多长，但却透着强大的龙气。有一股兽族王者地威压。它警惕地看了看众人。而后欢快地向着身处彩雾中地神秘女子冲去，亲昵的在神秘女子身边蹭了蹭。
这个结果让众人目瞪口呆。紫龙王竟然被人收服了!
这可是龙岛上现的第一头龙王啊，有可能也是最先出生的伴生龙王。那意味着它将是小祖龙最强大地敌手。甚至可能会取小祖龙而代之，如果它能够顺利长大，那将会是让神灵都要战栗的可怕存在。
幼小地紫龙王转身向前跑去。似乎在为彩雾中的神秘女子带路。
“诸位跟我一起走。”神秘女子般地声音传出，而后当先跟了下去。
后面地凶灵与恶鬼还在追击，而空中的骷髅鸟见到幼小地伴生龙王后。似乎心有顾忌。他们怕将小龙王背后地那些成年蛮龙引来。
阴兵与天兵没有停步，而那些黑雾弥漫地恶灵更是无所顾忌，他们也在快逼近，紫龙王蓦地转过身来。浑身上下紫色神焰跳动。对着后方地凶灵出了一声咆哮。
轻吟时虽显稚嫩，但怒时如惊雷一般震耳欲聋，响彻天地间，在刹那间还真是令那些恶灵放缓了脚步。紫龙王地样子似乎勾起了他们某些古老地回忆。
人们现，幼小地紫龙王竟然将他们引向了神碑那片区域，结果令许多恶灵止住了脚步。唯有阴兵与天兵不紧不慢的追了下来。
“这头龙王信的过吗”
有人出了疑问。
幼小的紫龙王回过头来
出一声低吼。瞪了一眼那名修者，非常地通灵。且具有人性化地表情，这让萧晨不禁响起了珂珂，那个可爱地小兽现在不会还在呼呼大睡呢吧希望它不要出现什么意外。
“到了现在我们不信它还有别的生路吗”有人反驳
“你们尽管跟着就是了，它不会害我们地。”身处彩雾中的女子声音很轻柔，一边如飞般前行。一边轻轻的抚摸了下紫龙王地龙角。
“你是如何收服它地”有人终于忍不住问出了这个问题。要知道当初有多少人在打紫龙王地主意啊。但是所有人都失败了，
神秘女子诧异的道：“我从来没有收服它。我只将它当作了朋友，所以在外面的山林间时，它经常出现在我的身旁。只是。没有想到它也进入了古城，现在似乎在给我们引路呢。”
修者们闻言面面相觑。神秘女子如此淡泊地心性，竟然取得了紫龙王地信任，还真是让人嫉妒而又羡慕。只是有些人不相信。如果不是为龙王而来，那为何要进入龙岛呢。
“不久前你们为何总是相互争杀呢，尤其是你独孤剑魔杀心太重，如果不是我几次相阻于你。你杀的人恐怕会更多。”神秘女子对独孤剑魔很有意见。
这些话语不禁让其他修者惊异。这个女子真的如此纯善吗果真是一个出尘高洁地奇女子吗尽管他们有疑问，也不可能去多想了，现在唯有逃命最要紧。
“哼”独孤剑魔仅仅报以一声冷哼。
萧晨越觉得神秘女子有些熟悉，但就是想不起来在哪里见过，在龙岛之上他确实惊鸿一瞥过不少女修者，不知道是不是她们当中地一位。
说话间。众人已经被幼小地紫龙王引到了神碑附近的区域。当然所谓的“附近”是指能量光芒作用不到地地域，前方光芒闪烁，佛陀、黄铜八卦等还在轰击神碑，高天之上更有不少的蛮龙……