萧晨暗自庆幸脱离了不死之王的视线，他与三具骷髅头也不回冲出了沼泽地。而背后那无尽的黑暗中，不时有惊恐的惨叫声传出，凄厉的声音充满了恐惧，闻之让人毛骨悚然。
他带领三具骷髅围绕着死亡沼泽，快速奔向古罗等人突围的方向追去。
不死之王并没有追出阴森的沼泽地，它似乎在随意散步，顺手收割了一些生命而已。
当萧晨追到这里时，正好看到古罗脚与赵琳儿脚步虚浮，带领着两三人冲出了死亡沼泽，与在外面接应的人汇合在一起，亡命一般向着远方逃去。
萧晨回头向着沼泽中看了一眼，一个高达十米的死亡尸影在无尽的幽冥死气中，似乎正抓着一具尸体在咀嚼，两道冷森幽碧的死光自那双眼部位透发而出，在阴森黑暗的林间显得分外的恐怖。
“吼！”
一声咆哮，震耳欲聋，山林摇动，无尽的死气冲天而起，遮蔽了月亮，恍惚间看到一对巨大的腐烂羽翼伸展了开来。
萧晨与三具骷髅头也不回，转身朝着古罗等人逃去的方向追了下去。沿途，他发现了两具尸体，死状甚是恐怖，躯体被死气腐蚀的不成样子了，有许多地方都露出了森森白骨。
追出去不过三四里，他便赶上了古罗与赵琳儿这伙人，显然古罗与赵琳儿都身中死气，战力大不如从前，不然不可能这么快就被追上。
当看到萧晨领着三具骷髅追来时，所有人的脸色都变得很难看。
古罗当时就立起了眼眉，今日对他来说窝火之极，今日一战伤亡惨重，眼下更是有全军覆没之噩，他愤怒与悔恨无比。眼下，他的战力实在下降的厉害，尸气浸入肌体，如果不尽快排出，可能会有生命危险。
赵琳儿倾城倾国，虽然此刻很狼狈，但也难掩其出尘的风姿，不过如水的眸子在望向萧晨之际，却充满了敌意，她也未曾料到占据绝对优势的情况下，会败的如此凄惨。
“大人快撤，我们来断后！”
十条人影挡住了萧晨与三具骷髅的去路，另有三条人影护佑着古罗与赵琳儿如飞般退走。
此刻，没有什么多余的话语，萧晨与三具骷髅快速冲了上去，这是一场单方面的屠杀！
林间剑气纵横激荡，随着萧晨长剑猛挥，一颗头颅斜飞而去，无头的尸体喷出两米多高的血浪，而后翻倒在地。
随后，一声凄厉的惨叫声发出，三具雪白的骷髅抓住一人的手脚，生生将之撕裂了。惨叫声还未停止，萧晨手中长剑又劈中一人，血光迸溅，被腰斩的尸体断成两截，坠落在血泊中。
战力对比相差过巨，萧晨的血腥手段，以及三具骷髅的残暴，让剩余的几人心胆俱寒，在这一刻他们忘记了忠诚，哪里还顾得上阻拦，所有人都惶恐的跟随古罗的背影逃了下去。
这是一场死亡大追杀！
萧晨如浴血的修罗一般，一路上连续挥动毁灭之剑，随着尸体不断倒下，他的身体被喷溅的满是血迹。
“噗”
血花迸溅，人头滚落。
“噗”
洞穿肺腑，尸体翻倒。
“噗”
斜肩斩断，鲜血狂涌。
……
一路血杀而来！
当最后一名阻挡者被劈开头颅时，萧晨已经彻底被血水染红了，此刻他如杀神一般，与三具骷髅再次截住了赵琳儿与古罗的去路。
古罗与赵琳儿的手臂上已经出现了几道黑线，来自不死之王的尸气进一步扩散了。
现在，古罗的身边仅剩下一位高手守护，那名守护者一言不发，冷冷的盯着萧晨与三具骷髅，手中“哧”的一声激发出一把火焰刀，在夜色中显得璀璨夺目，既有烈焰的炽热，又有冷兵的锋利！
此刻，萧晨已经无需急着动手，眼下对方的战力根本无法与他相抗，现在他与三具骷髅占了绝对的上风。他颇有惊异的看着持有火焰刀的高手，道：“你是如何催发出火焰刀的？”
“哼！”那人报以冷哼，并没有理会他。
得不到什么答案，萧晨也并不恼怒，他转头看向赵琳儿，道：“我不想以胜利者的姿态来奚落你，你觉得我应该怎样来处置你呢？”
感觉到萧晨的目光自她身体上扫过，赵琳儿玲珑起伏的曼妙躯体向后退了一步，她收起了冰冷孤傲的神色，反而微微笑了笑，非常的镇静与从容，道：“所谓成王败寇我很清楚，不过最终谁是胜利者还很难说！”
一顾倾人城，再顾倾人国，皇家天女确实姿容绝世，在此种境地下依然风华绝代。
“谁成王谁成寇，一会儿自见分晓。”说罢，萧晨转过头来面向棕发男子古罗，平静的道：“我不想多说什么废话，我不可能让你活下去，不想为自己留下隐患。不过在了结之前，我还是忍不住要问，你所释放的卷轴到底是什么？”
出乎萧晨的预料，古罗居然回应了他的疑问，道：“古老的东西方咒语，融合后的术法的应用。”
“那火焰刀是否也是这种术法的应用呢？”
“不错。”
得到肯定的答案后，萧晨点了点头，长生界比他想象的还要神秘，许多事情需要他亲身经历后才能够明白。
“古罗你自己动手，还是我来动手？”萧晨将手中寒光四射的长剑，对准了古罗的胸膛。
远离了死亡沼泽，皎洁的月光分外柔和，不过此刻林间却充满了杀气，三具骷髅在月光的照射下白灿灿，它们的下巴不断张合，发出“咔吧咔吧”的响声，在月夜下显得分外恐怖。