果然，萧晨的担心成真了。一声震天的龙啸划过长空，一头金光闪闪、煞气冲天的狮王龙快速出现在那片区域，林木大片的倒伏，惊恐的惨叫声传来，其中有几名修者几乎在瞬间就被如山般的狮王龙撕裂了。
庞大的龙躯如同黄铜浇铸而成的一般，一个冲击顿时夷平了一大片山林，山地在剧烈颤动，逃出去不远的另几名修者最终也没有能够躲过杀身之祸，直接被踩成了肉泥。
萧晨一阵沉默，修者们为了离开龙岛付出的代价实在太大了，最后能够寻到九头龙王，恐怕也将死去多半人。
恶鬼无声无息的出现在了神木断面上，萧晨没有理会他，直接从另一个方向离开了，而后静静等待夜晚的降临。
当月光洒落而下时，圣山附近格外安宁，咆哮的蛮龙、凶兽都已经离去了。穿过丛林，来到气势迫人的圣山脚下，萧晨再次感觉到了那丝熟悉的恐怖气息。
没错，虽然若隐若无，但是与那死城中气息很相近，想再次进入死城这里无意是一处入口。但是谁会自寻死路呢？
“你想让将我诱入险地吗？”魔鬼立身在不远处的林间，静静的看着萧晨，他活了无尽岁月，不可能上当受骗。
萧晨原本也没有寄希望于将魔鬼再次封入死城去，来到这里不过是想看看圣山上是否有什么可怕的封印力量能够毁灭恶鬼。只是，在山脚下他止住了脚步，圣山透发的那股异样的气息似乎比上次更加的浓烈了。
黑红色的山体像是被血侵染过一般，那一座座近乎崩塌的残破宫殿，镌刻满了岁月的沧桑，给人以无限久远地气息，同时让人心悸。
珂珂对着萧晨摇了摇头。充满灵性地小兽直觉非常敏锐。光亮如白玉的身子霞光点点，它示意萧晨不要再上前了。
希望落空了，萧晨知道如果这次再贸然前进的话，可能会丧命在这里。他选择了后退，沿原路返回，在路经通天神木附近时，幼龙的嘶吼声引起了萧晨的注意。
如水的月光下，整片山林像是披上了一层薄纱。可以清晰的看到神木断根附近有幼龙在争斗，且竟然有三头！嘶吼声正是它们发出的。
这顿时让让萧晨格外关注，这里可是龙族地圣山附近啊，说不定当中有一头是伴生龙王呢。他潜行匿踪，慢慢接近了那里，结果让他惊讶，三头幼龙中竟然有两头是幼小的龙王。它们正在争斗。第三头小龙虽然不是龙王，但却异常凶悍，竟然加入了龙王的战团，它们在激烈的混战。
一头幼小的龙王浑身上下红光闪闪，像是炽烈的火焰一般在剧烈跳动，祖龙的头是如此引入注目，光从龙体来看不好推测其是何种龙地后代。
而另一头幼小地龙王浑身上下金光闪闪，像是黄金浇铸而成的一般，祖龙之头也是格外醒目。身体像是个小狮子一般，当然不可能有皮毛，完全是金黄色的龙鳞。
萧晨对于红色的小龙王不好推测其出身，但是对于金色的小龙王他条件反射般瞬间就想到了狮王龙，而且多半就是被他曾经光顾过的那个山谷中的另一枚龙蛋中出生的。
两头小龙王都接近一米长。但是其威势足以让七重天的高手心惊。它们不受封印地限制，神性多余兽性。可谓通灵，能够释放出一些龙族特有的攻击型法术。
果然不亏是龙族的圣地，萧晨如此感叹。所有强势龙族都集中在这里，因此也让这里的小龙王的出生概率明显高于其他处。竟然一下子出现两头幼小地龙王，如果再加上柳暮与一真和尚地青龙王、碧龙王，那等若这片龙族圣地最少出现了四头伴生龙王。
传说中的小祖龙会否也在这片区域出现呢？萧晨对此还是心生期望地，但是他也知道想看到小祖龙恐怕比看到九头伴生龙王一起出现还困难。
“嗷吼……”争斗的小龙在嘶吼，战况很激烈，让萧晨颇为惊异的是，那头战力明显不行，不是伴生龙王的普通小龙居然非常的顽强，它已经受到了近乎致命的创伤，但还是一次次的冲过去，加入两头小龙王间的战斗。
很奇怪的小龙，居然如此的顽强与执拗，悍不畏死的向上冲。它看起来非常的普通，黑褐色的龙体伤痕累累，躯体像虎豹，头颅倒也有些祖龙的影子，但是却连一只独角都没有，力量与速度远无法和那两头小龙王相比，更不会施展简单的龙族咒语。身上的龙鳞掉了很多，血肉模糊，且身体没有半点光亮透发而出，比起一般的龙族还有不如。
只是，这头小龙实在太过顽强与固执了，一次次倒在血泊中又一次次冲上前去。直至两头小龙王被激怒了，似乎恼恨这个实力弱小的第三者不断干扰它们真正的战斗，同时向黑褐色的小龙发出了致命的攻击。
一声哀鸣，毫不起眼的小龙倒在了地上，再也爬不起来了。萧晨感慨无限，龙王的崛起果真是一个残酷的过程，不少同类都要在它们蜕变与前进的步伐中倒下。而传说中的祖龙所要经历的恐怕就要更加惨烈了，毕竟它要面对的是最少九头伴生龙王的挑战啊！
幼龙的战斗与嘶吼声很显然早已被附近的蛮龙听到了，但是它们却不加干涉，任这种残酷的争斗继续，这似乎是龙族的生存法则。
最后，两头幼小的龙王痕累累的分开、离去了。山林中一片寂静，唯有那头衰弱的小龙在痛苦的低鸣，它还没有死去，就在神木的断根附近，龙血已经染红了地面。
萧晨走了过去，发觉这头小龙似乎已经处在弥留状态，它的伤势太严重了，胸腹间几道恐怖的伤口翻卷着。都已经露出了里面五颜六色地内脏。明显是活不成了。
“咿呀……”珂珂使劲地扯着萧晨的衣角，一双灵动的大眼中充满了怜悯之色。
“你是想让我救它？”
珂珂用力点了点头。
“我也想救它呀，只是它的伤势太严重了，根本不可能救活。”萧晨无奈的摇了摇头，他知道小龙的状态引起了珂珂同病相怜的情绪。这里是珂珂的老家，它是个小弃儿，而小龙此时地状态也很类似，已经等若被判了死刑。没有人关顾，等若被这个世界抛弃了。
“咿呀……”珂珂还是用力摇动萧晨的小腿，而后它将自己头上的宝树帽子摘了下来，小心的将小圣树的放在了小龙的嘴边，将上面的墨玉叶塞入小龙口中。
“吧唧吧唧……”重伤垂死地小龙吮吸了起来，它地神智早已模糊，这似乎完全是一种本能。
一道道光华自小圣树透发而出。流淌进了小龙的身体中。原本不清醒的小龙睁开了双眼，先是迷惑的看了看珂珂与萧晨，而后无比警惕的挪了挪重伤的龙体，但并没有成功，剧痛让他哀鸣了几声。
珂珂再次将小圣树向着它嘴边递去，但是小龙却倔强的扭过了头。
“咿呀……”珂珂气呼呼的用小爪子指着它的伤口。没想到垂死地小龙居然摇了摇头，回绝了它的好意，且傲然的立起了龙头，只是可惜最后又无力的歪倒在了地上。
很有意思的一头小龙。即便将死之际，也是如此地孤傲。
珂珂很无语，好心相助，对方却这样，小兽懊恼地收起了宝树。而萧晨则有些感慨。他打开了贴身的包裹。从中取出了光华闪烁地雪莲之心，这是珂珂的美味。不过小兽的肚皮被生命甘露撑得圆滚滚，现在没办法享用，一直让他保存着。
“给它一点雪莲之心试试吧。”
珂珂眨了眨大眼，而后点了点头，表示同意。
萧晨强行掰开倔强的小龙的嘴巴，将一小块雪莲之心塞了进去，这乃是罕有的天生灵粹之物，确实有着难以想象的功效，但是黑褐色的小龙却将之吐了出来，根本不想接受救助。
萧晨为之无语，将掉在草间的那块雪莲之心碾碎，涂抹在了它的伤口上。只是，小龙猛力一个翻滚，磨掉了那些雪莲之心，伤口更是喷溅出不少鲜血，倔强的让人无言。
最后，萧晨强行将一块雪莲之心塞入它的口中，以元气引导入它的体内，他站起身来对着珂珂道：“走吧，我们已经尽力了。”
虽然已经走出了很远，但还是能够听到那头孤傲的小龙在痛苦的低鸣，很显然以它那种伤害程度来说活不过今晚了。
清晨，萧晨从静修中醒来，柔和的朝霞洒落在林间，点点金光似碎金在颤动。珂珂也迷糊的揉了揉大眼，从花草间懒洋洋的爬了起来。
在龙族圣山无法寻到力量对抗魔鬼，萧晨决定向下一个目的地前进，那就是海岛外围的树人谷。他不会忘记那一晚看到的景象，一个血肉之躯的绿发青年从一个二十米高的老树人体内蜕变而出。当时透发出的强大力量波动预示着其必然是一个超强存在，萧晨甚至一度认为那名树人能够与凶龙抗衡。也许，他可以对抗魔鬼！
龙岛真的很大，加之树木狼林，各种凶兽横行出没，需要小心的躲避，想要平安的走到海岛边缘地带，最起码需要几天的时间。
三天后萧晨已经来到海岛外围地带，在路经一座景色秀丽、灵气氤氲的山谷时他发现了一种异象。金光像是水波一般自山谷内一座茅屋中流动而出，仿佛那里有一口金色的泉眼一般，阵阵祥和的气息让谷内的鸟兽都安静了下来。这实在很神奇，很难让人想象茅屋中到底发生了什么。
满谷都是青翠欲滴的兰花树，在葱郁中粉红、深红、玫瑰红、紫、淡紫、洁白色、橘黄等各色花朵，挂满了株株花树，鲜嫩欲滴的绿叶，将五六颜色的茶花映衬的分外娇艳，朵朵花蕾都饱含着让人迷醉的花香。
在加上那不断涌动而来金色光雾，让整片花谷披上了一层神秘的面纱，这里仿佛如仙境一般，安谧而又祥和。
萧晨在不远处静静的观望，珂珂几次想跑过去，但都被他拦住了。正在这个时候，脸色苍白的魔鬼无声无息的出现了，虽然没有涌动出黑色冥雾，但隐约间也有阵阵阴森的气息。他注视着茅屋道：“这是神的气息。”
这句话让萧晨震惊无比，神的气息，怎么可能呢？难道龙岛之上还有神不成？这里不是压制神的力量吗？决不可能有这个级数的存在啊！
“确实是神的气息啊！”魔鬼双目眯缝了起来，透发出两道寒光。
萧晨心中大动，这样说来是不是可以终结魔鬼的生命了呢？如果是一个神的话足以毁灭这个被压制力量不能成功突破至神境的魔鬼。
金色光华渐渐淡去了，茅屋中的祥和气息也趋于平和，渐渐在流散。
“唔，我明白了，这是神性的觉醒。”魔鬼绷紧的身体放松了下来，双眼中的寒光也消失了。
过年了，祝各位兄弟姐妹们新春愉快，牛年大吉大利，一切如意。有月票和推荐票的，请发红包吧^^.