第三十九章修为精进
清晨，朝霞洒辉，将叶片上、花朵上的露珠照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
萧晨已经醒转过来，将第二枚蛇象龙蛋蕴含的庞大龙元完全炼化了，胸部中轴线末端的中庭穴终于彻底神化。光点与穴道完美凝结在一起，与其他穴道相比，如黑夜中的一盏明灯一般。
两枚蛇象龙蛋，造就了第三个神化的穴道！
在这一刻，萧晨终于清晰的感觉到，与往昔有些不同，自身的生命精元似乎强盛了不少。左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴，三个穴道间似乎被丝丝生命元气连接到了一起！内视之下，无法看清那丝丝流动的生命之能，但是隐约间却可感知到。
萧晨一阵欣喜，以后能有何不凡，萧晨不得而知，但是眼下自身生命精元确实变得强盛了，好处是巨大的。
都说猫有九条命，那是因为它的生命之能相对于它的身体来说足够强盛，所以许多时候即便肉体遭创，它最终也能够活下来。萧晨不指望变成不死的九命猫，但是如果再次负伤的话，伤体被充沛的生命元气滋润，复原的速度定然会快上许多。
站起身来的刹那，萧晨发觉身体似乎轻灵了许多，而且力量也强大了不少，轻轻活动着筋骨，他在林间留下几道残影，双手挥出几道绚烂的光刃，所过之处巨木连连被斩断，在“隆隆”声中倒伏于林间，落叶纷飞。
修为精进了不少！萧晨很久才平静下来。神化的穴道，似乎初步显现出了不凡。
以前他只能确信，他的修为在蜕凡之境，具体是在第二重天，还是在第三重天，他难以确认。但是现在，他确信达到了第三重天，或者是第四重天。再加上旺盛的生命精元，他相信可以迎战蜕凡四重天的高手，甚至更强一些的对手！
萧晨非常期待三百六十五道正穴完全神化那一天的到来！
林间的参天古木，被他挥出的璀璨光刃斩倒不少，但是闹出这么大的动静，三具骷髅却没什么反应，秦广王、阎罗王、轮回王围在剩下的那枚龙蛋旁，似乎在紧张的关注着什么。
萧晨醒转后一直在感应自身的变化，忽略了周围，没有注意三具骷髅，现在明显感觉到了异常，他快速走了过去，看到结果后目瞪口呆。
巴掌高的七彩圣树，扎根在那枚碧玉般的龙蛋上，神圣光辉如水波一般在流转，小树的树干更显苍劲之态，墨玉般的大叶片乌光闪闪，而较小的那片晶莹剔透的白玉叶似乎变大了不少！
神异的圣树！居然能够汲取龙蛋精华，能够炼化庞大的龙之精元。
绿光闪闪的蛋壳，渐渐的暗淡了下来，而后开始慢慢龟裂，最后“噗”的一声彻底的碎裂了，里面无一丝精元波动，有的是只是黄澄澄的液体，流了一地。
萧晨将神圣苗木捧在手中，这真是一株神异的宝贝啊！他一点也不为那枚龙蛋而可惜。
“是你们将他放在龙蛋上的？”
三具骷髅一起摇头。
“我并不是责怪你们，相反你们做的很好。”
秦广王他们还是摇头，下巴“喀嚓喀嚓”作响，骨爪更是不断比划，费了很大力气，萧晨才明白他们在说什么，小圣树竟然是自己扎根到龙蛋上的。
这怎么可能？它自己怎么会动呢！但是，三具骷髅不可能说谎。似乎真的是小圣树自己从旁边的巨树上落在了龙蛋之上。
事情有些怪异，萧晨有些迷惑。
隐约间，萧晨有了脱胎换骨的感觉。修炼的本质是不断打破人体桎梏，实现自我的不断蜕变与升华。他清晰的感觉体质在慢慢的发生着变化。
而三具骷髅吸收十几枚上等晶石，又利用小圣树修炼一夜后，似乎也有与往昔不同了，头骨内的灵魂之光透亮了一些，而骨质更是多了丝丝光泽，变得越来越光润了。
萧晨决定，以后无论猎取到多少晶石，都要在第一时间交给三具骷髅，让它们不断的蜕变，朝着更强的境界进化。而他想要将穴道神化，所需要的庞大精元，是不能通过寻常晶石来满足的，除非是龙晶，不然等若杯水车薪，根本满足不了。
小圣树吸收蛇象龙蛋内的精元后，七彩霞光缭绕，变得更加的神异，恐怕要不了多久白玉叶就要与那片墨玉叶一般大了。
将神圣苗木安置在沼泽地深处，又将那如碧玉般的破碎蛇象龙蛋壳掩埋好，萧晨与三具骷髅再次开始上路，他必须要尽早解决赵琳儿与古罗的问题。
出发之际，他忽然想到了那群神异的巨猿，赵琳儿被小独角圣兽救走时，那头四臂血色巨猿率领群猿追了下去，说不定能够从它们那里获得重要线索。
没用多长时间，萧晨与三具骷髅便出现在了巨猿栖居的石林附近，这里很安静，不似其他地域那般兽吼声不断，石林周围花草芬芳，鸟鸣婉转动听，更有不少藤蔓缠绕石林间。
“吼……”一声嘶吼传来，一头三米多高的老猿自石林中闪现而出，冲着萧晨他们不断低吼，露出了深深的敌意。这群巨猿以前与萧晨还有几天交情，但是因为一头巨猿的死去，让两方关系渐渐冷了下来。
萧晨知道这群巨猿已经通灵，耐心的比划着、讲解着，希望它能够提供赵琳儿的线索。
幼猿的低鸣声从石林间传出，几头幼小的猿猴跳跃了出来，又有一头老猿跟着出现。似乎成年的巨猿都出去了，只剩下两头老猿照料着几头幼猿，看守着这片栖居地，看得出两头老猿有些紧张。
通过不断比划，反复讲解，老猿似乎多少明白了萧晨的意思，其中一头老猿如飞而去，腾跃向原始密林深处，去寻其他巨猿了。
过了足有半个时辰，远处传来十几声长啸，血色魔猿带领十几头巨猿出现，来到近前后不断围绕着萧晨低低咆哮，似乎充满了敌意。
萧晨知道下次决不能再来这里了，以前的那一点交情彻底消失了。通过反复讲解，不断的比划，甚至在地面上画出了赵琳儿与小天马的画像，血色魔猿毕竟是通灵奇兽，终于听懂。对着众猿咆哮了几声，而后它自己带着萧晨与三具骷髅，向着原始老林的某一个方向，当先腾跃而去。
并没有向海岛深处进发，他们一路上平行向西前进。不得不说血色魔猿天生异禀，身手矫健无比，萧晨与三具骷髅不可能如它那般长时间在枝叶上腾跃，不过总算能够在林间不紧不慢的跟着，不至于被甩的无影无踪。
连续翻过几条山脉，血色巨猿停了下来，猿爪指着前方一片山峦起伏的原始老林，发着低低的吼声，不再前进，前方似乎有危险，让它深深忌讳不已。