珂珂也凑了过来，眨动着明亮的大眼，似乎像是明白了什么，抱起一根与它身体不成比例的巨木，对秦广王它们不断追打。
“喂，珂珂不要闹了。”萧晨急忙制止。
珂珂丢下巨木，摘下自己的“宝树帽子”，而后伸出一只小兽爪指着三具骷髅，似乎在无声控诉着它们的罪行，三具骷髅曾经偷盗过它的宝树，害得它挨饿了好几天。
三具骷髅“咔吧咔吧”张合着下巴，没有想到今日偷盗龙蛋，勾起了珂珂的回忆，最后它们一致将白骨手指向了萧晨。
“好了，想找它们出气，以后再说。现在，我们必须赶紧离开这里。”萧晨可不想引火烧身，搬起金色龙蛋首先离去。
茂密的原始老林间，萧晨一行穿山越岭，小心翼翼的躲避着各种凶兽，速度已经被提升到了极限。
萧晨知道，用不了多长时间，圣山附近必将大乱，四头上位凶龙肯定会发狂的，方圆几十里里恐怕都将不得安宁。
在极限奔逃中，珂珂最为轻松，它在四枚晶莹剔透的龙蛋上跳来跳去，绚烂的神辉将它映衬的也发出了光彩。
萧晨他们不敢停息片刻，一直向西奔行出去几十里，已经穿越进死寂森林中，快接近死亡骨海时才停下来休息。在寂静的森林中，四枚龙蛋霞辉闪闪，唯有珂珂依然兴高采烈，在龙蛋上蹦来跳去。
“嗷吼……”
一声若隐若无的龙啸传来，接着圣山那个方向，接连响起龙嘶兽吼，虽然相隔着很远，但是依然能够隐约间听到，可想而知圣山附近现在乱成了什么样子，必然早已是山摇地动，天翻地覆。
“不能呆在这里！”萧晨一是怕几头凶龙追下来，二是因为骨海附近有修者出没，他决定一路向西。
在经过煞气森森的死亡骨海时，萧晨他们没有驻足，直接从旁边的死寂森林中穿行而过。飞快向西奔行而去，西面是一片连绵的雪山，在这里可以的清晰望到。在湿热的龙岛上简直就是奇迹！借此机会，萧晨正好去看个究竟。
“快，我们进入那片神秘的雪山，最为安全。”
连绵的雪山在西，死亡骨海在中，神秘的圣山在东，三处地域连成一条直线，之间为死寂森林所隔开。
穿行过死寂无声的原始老林，而又穿行过几片生机勃勃的山林，萧晨他们终于来到了雪山前。这并不是幻觉，前方真的是一片连绵的雪山，洁白的雪花随风飘舞，冷冽的气息迎面扑来。
珂珂对雪山充满了好奇，看着那片皑皑白雪世界，它发出一声欢呼，第一个冲向了雪山，它欢快的在雪地中滚来滚去，毛茸茸的雪白身体几乎可以混在雪堆中不被发现。
萧晨他们带着龙蛋大步走入雪地中，温度在急骤下降，口中呼出的气体都已经变成了白色，卷着雪花的寒风迎面吹来，回头观望身后数百米外的葱绿世界，真是让人感觉恍若隔世，气候实在太违反常理了，这似乎不是天地自然之力所为！
死寂森林的外围，诸多联盟都聚集在这里。
灵气氤氲的秀丽山峰间，天地精气缭绕的瀑布古洞前，都有青年强者在修炼。在这坐蛮荒龙岛之上，实力才是硬道理，唯有本身实力足够强大，才能够更好的活下去。
今日，消失多日的燕倾城、凯洛、王通返回，打破了多日的宁静。当初他们带走的那些高手全都消失不见，仅仅他们三人归来，引起一片哗然。难道他们与萧晨激战了？
此刻，燕倾城身处一片花谷中。满谷都不是不知名的花树，鲜嫩欲滴的绿叶，将七彩花朵映衬的分外艳丽，朵朵花蕾都饱含着让人迷醉的花香。
燕倾城一身紫衣，在花树从中说不出的空灵与飘逸，整个人朦胧似幻，宛如谪仙临尘一般，浑身充满了灵气，闭月羞花之貌令周围娇艳的花朵都失去了光彩。
在她不远处，咒师兰德坐在青石上，金色的长发有些凌乱，本如骄阳般的美男子，此刻再不似往昔那般自负。与萧晨一战以惨败收场，对他打击甚重。不过他并没有自暴自弃，在养伤的过程中勤修苦练，想法设法凝炼神识，以期更强。他将几日前萧晨以雷霆手段灭杀三大联盟的事情慢慢道了出来。
“什么？！”燕倾城的玉体透发出一道道神光，将周围的一片花树都生生震碎了，绝美的容颜充满了怒色，柔美高耸的胸脯在剧烈起伏。
“萧晨一夜间竟然灭掉了三大联盟所有留守的人？”
兰德有些苦涩的点了点头，道：“是的，除了我在这座花谷养伤躲过一劫之外，其余的人都已经被清除。”
好久之后，燕倾城才无奈的叹了一口气，道：“这一次真是……我与凯洛、王通再次见到了那头紫龙王，可惜损失惨重，依然没有将其留下。”
出去的人马近乎全军覆没，留守的联盟成员尽被萧晨灭掉，实在欲让人发狂。
“是那头形似麒麟的紫龙王？”兰德意动，紫龙王首次出现时，就闹的沸沸扬扬，只是不久之后，龙岛发生惊天大变，神光封岛，转移了人们的注意力。
“是的。”
“那不过是一头幼小的龙王而已，你们三大高手竟然无法拿下……”兰德很吃惊，英俊但却苍白的脸色，渐渐涌上一丝血色，情绪有些激动，道：“传说是真的，它们长成之后，连神灵都要战栗，如果能够将之收服……”
“如果我和凯洛以及王通，修为都再精进两重天，联手之下或许可以将它慑服。”燕倾城充满了遗憾。
“以后会有机会的！”兰德满怀希望的说。
凯洛与王通回归后，寻不到自己联盟的人，从其他人口中得知隐情后，两人都几乎抓狂。萧晨太过强势了，居然如此干净利落的灭掉了他们留下的人马，当真果断而又决绝！
在这一日，这片区域的所有联盟强者，都听到了愤怒的吼啸，那是被气到发狂的啸音。