凯奥高足有三米，是一个充满野性的蛮族青年强者，具有狼的耳朵，虎得长而身后那个正在东张西望的人，却是一个小胖子，身材并不高大，但却胖墩墩，给人以特别憨厚的感觉，就连现在东张西望也显得有些傻傻的、呆呆的。
太奇怪了！萧晨确实在他身上感应到了凯奥的气息，但身体怎么不是呢？突然间，他激灵灵的打了个冷颤，难道凯奥已经死了，而后借尸还魂了？毕竟在经历死城劫难时，他遇到了太多灵异与可怕的事情，本能的向着那方面去联想了。再有，雪山老鬼这等邪异的事实也摆在眼前，焉能不让他胡思乱想。
憨憨的小胖子在骨海中转了一大圈，而后竟然穿越过骨海，向着最南面行去。萧晨不太熟悉岛屿的南方，还未曾向那片地带去探索过。不过，他这一次跟了下去，决定看看这个有着凯奥气息的小胖子到底有何来历。
在跟下去时，萧晨现独孤剑魔与身处彩雾中的神秘女子也跟了下去，根本没有避讳他。当穿越过骨海，进入山林间时，萧晨向他们走去，直接挑明道：“我怀疑有恶灵借尸还魂，所以跟了下来，你们为什么跟下来？”
独孤剑魔冷笑道：“嘿，一样！我在他身上感觉到了某个有些印象的蛮族人的气息，但躯体却不是那个人的。”
“我也是因为这个才追下来的。”神秘女子这样回应。
萧晨终于确信，他的感觉没有错，事情透着邪门。
憨憨的小胖子并不像外表那般简单，他似乎很机警，不断在山林间变换方位前行。生怕有人跟踪似的。这让跟在萧晨身边地珂珂一双大眼睛不断眨动，似乎觉得很有趣。
一路向南行进了足有一个多时辰，小胖子才扎进了一片开阔的山林间，左拐右转竟然消失不见了。不过萧晨他们并不担心，似乎已经达到目的地了。但就在这个时候，珂珂突然跳到了萧晨的肩头，伸出一只小兽爪扯了扯他的长，而后一双大眼不断的向后瞄。
萧晨心中“咯噔”一下。佯装停下来观探，不多时雪山老鬼出现在了他能够感应到的范围内，可以清晰的“看”到他跟了过来。
这可不是一个好现象。萧晨看了看前方地独孤剑魔与神秘女子，他们似乎还不知道这个老鬼的存在。萧晨不动声色，继续跟了下去，不多时他与独孤剑魔共同在老林中现一个小村落，周围被古木环绕，不深入进来根本难以觉。
小村落中不过七八十户人家，可以听到鸡鸣犬吠。真的充满了乡村地气息。让萧晨感觉恍若隔世，在这座蛮荒龙岛之上，居然有这样一个充满生活气息的小山村，感觉有些不真实。
“咳咳……”一阵咳嗽声传来，一个老妪如幽灵一般出现在萧晨他们的身后，幽幽叹道：“年轻人你们为何跟踪我的孙
萧晨心中一沉，先知先觉的神通确实让先一步觉了老妪，但是对方的度实在太快了，他清晰的看到有一缕轻烟般地影迹从深林中到了他们地近前。
独孤剑魔持铁剑飞退到了一旁。与老妪拉开了距离，而身处彩雾中的神秘女子早已不见踪影，看样子她的修为实在了得，先行一步躲避过了老妪。
“我们没有恶意，只想调查清楚一件事情。”萧晨很沉稳。看着眼前这个白苍苍、身躯有些佝偻的老妪。
“想调查我们的村子？”老妪话语有些冷。
“不是。”萧晨决定打开天窗说亮话。没有必要隐瞒而说些借口，道：“我在小胖子的身上感觉到了一个熟人的气息。觉得很奇怪，便一路跟了下来，想弄个明白。”
“感觉到了熟人的气息，难道那个所谓的熟人是你地朋友？”老妪虽然说的很平缓，但是萧晨那有如先知般的灵觉，却感应到了一丝危险。
“不是，说起来那是我的一个仇人，我与那人只能有一个人能够活下去。”
“哦”老妪点了点头。同时，萧晨感觉危险消失了。
“你呢？”老妪有转头看向独孤剑魔。
独孤剑魔虽然极度自负，但也不想随便惹下这样一个摸不着深浅的强敌，道：“我与他一样。”他用手指了指萧晨。
“直觉告诉我，你们没有说谎，这样就好办了。我可以告诉你们，那个叫做凯奥地蛮族青年被我杀了，我将他体内地两条古兽魂植入了我孙儿的体内。”
萧晨与独孤剑魔都有些吃惊，他们也曾听闻过有些蛮族体内封印有古兽魂，确实可以强行抽离出来重新植入别人地体内。
“我的孙儿也是一名蛮族后裔，体内有一条古兽魂。那个凯奥千不该万不该，想吞噬我孙儿的兽魂，结果被我孙儿活捉了，带回来后就被我那样处置了。”
萧晨与独孤剑魔无语，凯奥也实在太背运了，居然落了个这样的下场。
“走吧，远来是客，去村内喝杯茶吧，我知道你们肯定有许多事情要问我。”说着老妪当先向前走去。
“请问老婆婆，你们一直生活在龙岛上？”
老妪看着萧晨，桔子皮般的脸上露出一丝笑容，道：“我就知道你要问这个问题，我们的先人与你们一样来自长生大6，结果被困在了这座岛屿，我们是他们的后代。”
虽然已经猜想到了这种可能，但是萧晨还是忍不住惊讶，他似乎看到了自己的未来，是不是也要被困在这座岛屿上过这样的生活呢。
“不对呀，不久前龙岛解封了，你们为何没有离去呢？”萧晨想到了这个问题。
“怎么离去？长时间生活在这座岛屿之上，人的体质会生改变的，像是被诅咒了一般，根本离不得这座岛屿。”老妪谈了一口气。
“难道就没有办法吗？”
“有，如果你们能够收服九头伴生龙王，就是现在岛屿已经被封印了，也依然能够平安离开这座岛屿。”
“还有这种事情？”一直沉默无语的独孤剑魔也不禁开口询问。
“九头龙王的鲜血合在一起，能够解除我们后代的诅咒。”老妪神情恍惚，有些激动。
说话间，他们进入了村内，虽然有鸡鸣犬吠之音，但是人影却非常少见，显得缺少生气，有些冷清。
那个憨憨的小胖子从一个院落内走了出来，道：“奶奶，他们是……”
“你这小子平日挺机灵的，今天却被人跟踪了都不知道。”
“他们跟踪我？！”小胖子有些懊恼，而后又显得有些憨憨的。不过，萧晨却没有小觑他，这个小胖子可能是那种拌猪吃老虎的人，不然不可能将凯奥给收拾了。
老妪带着萧晨他们走进院落中，招呼他们在一张石桌旁坐下，又让小胖子准备茶水，才开始慢慢与萧晨他们谈起来。
“龙岛被封了，连附近的海域也成了禁忌之海，无论是人还是船只进入都将崩碎。但故老相传，有一艘神船是完全能够通行禁忌之海的。”老妪给萧晨他们带来了希望。
“什么样的船？”
“由祖龙之骨与通天神木建成的神船，一直在禁忌海中游荡，已经漂泊了无尽岁月了，它可以带着岛上的人驶出禁忌之海。”
“怎样找到这艘神船呢？”独孤剑魔问道。
老妪喝了一口茶水，不紧不慢的道：“我不是说过了吗，需要九头龙王方可，它们齐心合力可以召唤来在禁忌海中游荡的神船。”
“那我们岂不是很有希望离开这里？！”独孤剑魔很激动。
老妪泼冷水道：“前提是你们先寻到九头龙王，且让它们听你们的话，肯为你们召唤神船才行。
这确实是一个极其困难的问题，当初一头紫龙王惹了多少人惦念，但却没有人能够收服。当然，如果独孤剑魔知道萧晨他们得到两个龙王的过程，非郁闷吐血不可。
“难道就没有别的办法可以代替了吗？”
“有，你们寻到传说中的小祖龙也可以，一头祖龙顶的上九头龙王的效果。”老妪很平缓的说道。