看到萧晨如此神色，王子风与刘月非常满意，邪王之名果真威慑千古！
“邪王永生在这片天地间？”萧晨的确非常的激动。
“当然，祖师早已是不灭之体！”
“那你们？”
“我们……当然还远未达到不死之境，长生界远非你想象的那般，其实真正永生不死的人并不是很多。”
刘月娇笑道：“萧兄我看你初入长生界，对一切都不甚了解，不如由我们引荐，加入我们这一脉吧。”
萧晨如果不知道对方想杀死他，当然会满心高兴，但眼下只能装作欣喜。
“请问这座岛屿有何特异之处吗？”对于长生界，萧晨根本不了解，有许多问题想问对方，但如今只能从这座蛮荒岛屿开始。
“特异？嘿嘿，应该说特异到了极点，需要天降神碑镇之！”王子风有些感慨的冷笑着，不过却没有多做解释。
刘月妩媚一笑，道：“三言两语难以说清，以后你会慢慢了解的，这个世界远比你想象的神异。就算是遇到生有羽翼的至强人类，都算不得稀奇的事情！”
这个时候，一股生命波动自远处的林梢间传来，三人都已经感应到，皆装作不经意的回头匆匆一瞥。
只见，一匹如美玉雕琢而出的小马，身上流转着淡淡的光华，正在眨动着一双黑宝石般的大眼，隐藏在一株参天大树之上，偷偷而又好奇的打量着三人。
刘月小声惊呼：“邪王在上，竟然是一头幼小的独角圣兽！”看得出她非常的吃惊，情绪波动异常激烈，高耸的双峰一阵起伏。
王子风也惊异的道：“早就知道这座岛屿神秘莫测，没有想到在边缘地带就发现了一头独角圣兽。师妹你去试试看，听说唯有纯洁少女能够接近这种圣兽。”
刘月站起身来，妩媚之态全部收敛，看起来端庄清纯了许多，莲步款款，袅袅娜娜，向着那株参天古树走去。
“嗖”
幼小的独角兽，如受惊的小兔子一般，在刹那间逃走了，远远望去，如一道银色匹练一般，在林间杳逝而去。
“原来名为独角兽，我还以为是传说中的天马呢。”萧晨自语道。
“嘿嘿……也算是天马吧，幼小之时奔跑起来便如风驰电掣一般，进入成熟期后更能够翔飞于天际。同时它发起怒来，还具有强大绝伦的攻击力。”王子风似乎非常的遗憾，道：“可惜啊，这样一匹幼小的独角兽，正好可以收服，但它实在太机警了。”
“哼！”刘月冷哼了一声，满脸不快，怏怏而归。
王子风已经享用完食物，回过头来对萧晨道：“到时我们带你离开这里。不过，现在却不能。一是我们需要去海岛深处走上一遭。二是需要等待我们的船只来援。你可愿意与我们同行？”
对此，萧晨能说什么，唯有以愿意应答，且要做出高兴之态。
“那好，你去多收集些海盐吧，留待我们路上用。岛内凶险万分，对于许多洪荒蛮兽，我们只能远远避之绕行，不知道需要几日才能真正深入呢。”
看着萧晨渐渐远去，刘月的神色冷了下来，道：“立刻将之灭杀吧，免得有意外发生。”
王子风摇了摇头，道：“你也看到了，这些杂事还需用他，再过两天吧。岛内险恶重重，说不定还可以将他当诱饵，引动那些蛮兽。”
两人皆冷笑了起来。
远处密林中，萧晨注视着他们的嘴形，而后默默退走。如果不是懂得唇语，恐怕倒时死都不知道是怎么死的。
看得出王子风与刘月似乎很急迫，不愿意耽搁任何一点时间，在萧晨采集回足够的海盐后，便开始上路。
已经行走了半个时辰，参天古木越来越密集，长青巨树遮天蔽日，无尽的原始森林中，数千年的古木十几个人都合围不过来，粗大的老藤绵绵延延能有数百米，凶禽猛兽时时出没，吼啸声不断。
三人已经看到了几十头非常罕见的异禽、蛮兽，为避免不必要的麻烦，他们极力避免与之相遇。
走在原始老林中，经常会看到雪白的兽骨，有许多都长达八九米，显然是洪荒蛮兽的骨架，掩映在林草间显得格外恐怖。
在前进的路上，萧晨看到了八臂恶龙留下的痕迹，沿途有它脱落的一些银色碎鳞。地面上巨大的爪印触目惊心，比萧晨的身体还要长许多，所走过的地方林倒树折，
萧晨很想知道那一晚八臂恶龙到底与什么样的上古凶兽发生了激战。
王子风与刘月并不知道，数日前八臂恶龙与另一头上古凶兽大战的事情，一路上他们阵阵心惊。
不久之后，萧晨发现了那一晚两大蛮兽激战的场地，那里原本是一片开阔的林地，可是现在整片林区都被彻底的抹平了，留下一地的残枝败叶。
狼藉的林地上，留下了大片大片的血迹，有不少银色的碎鳞，那是八臂恶龙的，也有不少青色的残碎鳞甲，显然是另一头凶兽的。
看到这一切，王子风与刘月脸色非常不好看。
沿着另一头凶兽离开的方向，他们跟着走了一段距离，发现那头蛮兽似乎两足直立行走，两个巨大的爪印交替前行。他们没有继续追下去，转向了另一个方向，万一遇到那头恶兽，将死无葬身之地。
不过，在连续变换了几个方位后，三人发现这片区域不少地方，都有那头凶兽留下的痕迹，这似乎是它所栖居的领地。
这不是一个好现象，他们闯进了一头可怕的上古凶兽的出没之地。