第四人是一个高大英俊的年轻人，是方才那个御空飞行而来的青年强者。年龄大概二十几岁的样子，他有着一头金色的长发，如同黄金火焰一般亮丽。而他的容颜如宝玉精雕细琢出来地一般俊美，整个人透发着一股高贵的气质，即便站在无尽人海中。也能够让人很快注意到他，似一轮金色地太阳般引人瞩目。
一真和尚小声道：“兰德。西方族的青年强者。他是一名神赐咒语师。这种修行者也被称为咒师。据说可以借用他们所信仰地神祗的力量。”
萧晨对于咒师兰德地飞空能力是非产羡慕地，他这样的武者想要御空飞行。道路是非常漫长与曲折地。
双方已经汇合到了一起，一真和尚笑着为几人介绍道：“为大家介绍一位新朋友。来自人间界的萧晨。”
走进椰林的四人全部震惊，他们不可思议地凝视着萧晨。
萧晨知道他们误会了，道：“我可不是自己破碎虚空而来的，我不过是误入长生界而已。”
随后简要的一番解释，让那四人的神色平静了下来。不再关注于他，很显然，四人并不怎么看重萧晨，远没有一真和尚友好。甚至未曾与他交谈一句话。
萧晨自嘲地笑了笑，长生界一样很现实，没有强大地实力背景。在哪里都不会被人重视。
“吼……”
震耳欲聋地龙啸，自大海深处传来，似天雷在震荡一般，大海都剧烈波动起来，远处的海平面上。两艘大船快速崩溃了。一条巨大的龙影在翻腾着。以摧枯拉朽之势撕裂了海船。
“是我们地海船！”蛮族青年强者凯奥愤怒的道。三米高的躯体绷的很紧，透发出一股野兽般的危险气息。
“距离太过遥远，我们的人恐怕难以逃到海边。今后想要离开这座岛屿有些麻烦。”森林族的青年强者亚罗德。声音很轻缓。似乎并不焦急。
一真和尚看着海中那巨大地龙影，道：“用不了多久，会有更多的修者来到龙岛。到时候我们可以搭乘他们的船离开。”
“吼……吼……”
渐渐的众人感觉有些不对劲，八臂恶龙已经消失在了大海中。但是龙啸声依然不时传来。且声音与那水中霸主似乎不太一样。
白衣出尘的一真和尚。点指着远空突然惊声道：“有强者在与龙大战！”
海边几位青年强者皆震惊无比！
遥远地天际，一条龙影盘旋于空中，而一条人影在正在与它激烈搏杀。不时爆发出一片片绚烂的神光。
能够与龙激战地强者。恐怕即便不是神灵，境界也已经相差不远了！
空中地战斗非常的激烈。爆发阵阵璀璨地光芒。一人一龙由远空渐渐临近了海岛，现在已经能够被清晰的看到战况。
那是一头翼龙。长能有十五米。浑身上下的龙鳞闪烁着灿灿光芒。透发着莫大地威压，随着翼龙的接近，海岛边缘地带的兽吼声都消失了。
-----这是华丽的分割线--