第五十二章潜修结束
许多限制性的规定，在被慢慢完善着。
为避免相互仇杀，避免再有惨剧发生，避免幕后推手搞动作，又一则新规被推出。如果联盟间发生矛盾，不得进行三个联盟以上的混战。在十个以上联盟同意的情况下，那两个联盟间才可以以武力解决矛盾。
从而规避联盟间联合战斗。
而个人间的矛盾需要战斗来解决时，则没有那么苛刻的硬性规定。只要三个联盟同意，双方间就可武力解决。
表面看来，限制联盟壮大，似乎避免了无冕之王的出现。但是，眼前的情况，也充满了种种弊端。争斗将不时会出现，而且已经合法化了。
说到底，能够进入龙岛的人，都是各方势力的代表，都是一些杰出的青年男女，每个人都很自负与自傲。这种规定的出现，是他们所乐见的，既限制了大势力，又可以在合法的战斗中，体现出他们的不凡。
短短的几日间，龙岛之上暗流涌动，数十个联盟飞快组建完毕，很少有没加入联盟的人。当然，特例肯定是有的，传言有实力深不可测的人，已经进入了龙岛深处。
萧晨从一处隐秘的山崖走出，来到了一座鲜花烂漫的灵谷中。这里奇花盛开，瑶草铺地，青竹翠碧，更有飞瀑流泉，玉带小溪，青碧小湖，可谓景色秀丽。
雪白的小兽懒散而又无奈的躺花草间，这么多天以来小家伙烦恼无比，每天都被萧晨的烤肉香气馋的口水长流，但是它却无法享受。上一次喝了那么多的生命甘露，它的小肚皮被撑的圆滚滚，这一个月来也没有消化多少，面对美味它只能望之兴叹。
看着它经常口水长流的样子，萧晨感觉特别的好笑，在修炼的这段期间里，萧晨给它起了个名字叫珂珂，本想叫“呵呵”的，因为高兴的时候它总是呵呵笑个不停，最后取了发音相近的名字。
三具骷髅这段时间以来修为有了不小的突破，原因在于小兽丢给它们的那颗生命结晶。初始时，萧晨见他们三个吸收那枚结晶还有些担心，毕竟他们乃是暗黑生物，怕因为能量属性的关系而相冲。
但是，通过观察发现，根本无需担心。它们并非是想象中的那种亡魂，它们的灵魂之光不灭，与寻常意义上的人类灵魂并没有区别，甚至比一般人的魂力要强大的多！
一颗生命甘露结晶虽然不过一个指节那般大小，但是蕴含的精纯元力无法想象，比一枚龙晶也差不了哪去。就是这样一枚结晶让三具骷髅迈过了修炼道路上的一道天堑。
原本，它们初入蜕凡境界，但非常的不稳定，有时候剧烈战斗之后，甚至会跌落下这一境界。而现在直接进入了蜕凡二重天，白色的骨架光润晶莹了许多，有了玉质般的光泽。
更重要的是它们发生了一些奇异的变化，三具骷髅的额骨上出现一朵状若莲花般的烙印，能够透发出灿灿神光。
隐约间，萧晨觉得那道烙印的形成，对于三具骷髅来说好处是巨大的，也许生命甘露结晶的大部分精华都被凝聚到了那里。
可以说它们成了真正的高手，已经能够与萧晨一起抗衡强敌了。
这几天外界发生了怎样的变化，萧晨还不知晓，他决定出去转一转，不过这次不带三具骷髅，它们实在太显眼了。
独自穿行过茂密的老林，他回到了那片熟悉的地带，很快就发现了许多异常之处。
不久，萧晨终于知道了近来发生的事情，关于联盟以及生存法规的制定，让他敏锐的觉察到了其中的利与弊。表面看来龙岛之上有了约束，但是争斗似乎完全合法化了！
尽管在潜行匿踪，但是这片区域修者众多，不久之后他还是被发现了行踪，他的画像曾经被描绘在兽皮大旗之上，有部分人曾经看到过。听到过的人就更多了，他曾经以一把无情火烧掉半个树人谷，萧晨现在算的上是一个名人。
既然已经被人发现，萧晨所幸不再隐藏行踪，大大方方的开始在山林中行走，战斗已经合法化，不能随意挑衅寻仇，他倒是很期待赵琳儿亲自找上门来与他合法决战。
很快就有人找上了他，不过却不是赵琳儿，有人想拉他加入某一联盟，萧晨婉言拒绝了。此后，不时有人出现，几个联盟都向他伸出了橄榄枝。但是，都被萧晨客客气气的婉拒了，他还不想被束缚在某个联盟中。
直至来到距离蛇象龙出没地不远处时，萧晨不得不止住了脚步，因为有人面色不善的拦住了他，竟然是蛮族青年强者凯奥。
“这么巧，我们又见面了。”萧晨带着淡淡的笑意。
凯奥则脸色阴沉的到了极点，上次那一战对于他来说是一场耻辱，方才他得知萧晨进入了这片区域，便立刻找上了门来。不过上次那一战他虽然惨败，但是体内古兽魂却渐渐与他的身体融合，让他沮丧懊恼的同时又渐渐产生了强大的自信。他迫切想与萧晨再次大战一场，洗刷曾经的耻辱。
今日是难得的机会！
“这次我要撕裂你！”凯奥低低的咆哮着。三米高的躯体，在林影中显得分外恐怖。
“据说，战斗已经合法化，我们是不是需要找人见证下呢？”萧晨无所畏惧，神态甚至有些轻松。
“当然！”凯奥虽然有着与生俱来的兽性，但是也不敢独自乱来，毕竟才刚刚颁布种种规定，他可不想做第一个去破坏的人，说不定真的会被有心人做文章，而引来杀身之祸。
这片区域的修者很多，消息在第一时间内被传播了出去，当场就出现了三个联盟的创建者，他们一致同意这场对决可以进行。不过比斗场地需要另选，这片区域距离蛇象龙太近了，为避免惊动凶龙，需要远离这里。
消息在飞快传播，毕竟这是联盟出现后，各种限制规定出台之际，发生的第一场合法战斗，格外的引人关注！时间不长，在新定的战斗场地就聚集了百余人人，来了十几个联盟，而且还有更多的人正在向这里赶来。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
貌似vip读者现在可以投鲜花了，哈哈，各位投些花来吧，也让长生界沐浴下花香啊。