自从龙岛被镇封后，一直未有祖龙与龙王出现，无尽岁月过去后传说才再次开启，这次来龙岛的人不是为探秘，全部是为祖龙与龙王而来。
“奶奶这次我们不用怕了，最起码我们有自保的能力了，我去将小黑找来。”小胖子憨憨的说到，而后如飞一般向着村内跑去。
村后那片密林传来一声龙吼，时间不长小胖子领着一头一米多长的黑色幼龙跑了回来。小龙浑身上下的鳞片乌光闪闪，通体黑亮无比，祖龙的头，似豹似虎的身体，当然不可能有皮毛，完全覆盖满了龙鳞。
毫无疑问这是一头龙王，不好推测他是何种龙族，因为龙王与其上代血脉传承者有着很大的差别。
这个村落的人竟然也早已寻到一头龙王，看得出他们早有准备，黑龙王比之紫龙王稍小一点点，很有可能是龙岛之上第二大的龙王，具有竞争祖龙尊位的明显优势。
当紫龙王与黑龙王眼神相对时，立刻都爆了低低的吼啸声，他们彼此间的敌意深浓。这是不比可避免的事情，龙族王者间的战斗最为残酷，伴生龙王成长到一定阶段彼此间必然会死战。
彩雾中的女子与小胖子急忙安抚两头幼小的龙王，避免他们生冲突。而就在这个时候珂珂突然瞪圆了一双灵动的大眼，两头龙王似乎也有所警觉，如珂珂一般向着村外的密林望去。
珂珂“嗖”的一声窜到了紫龙王的背上，两只小爪子快在其伤口摸了两把，沾了一些龙王之血，而后化成一道白光向着村外的密林中冲去。惹得紫龙王一声怒吼。
密林中黑色地雾气剧烈翻涌，大片的林木瞬间崩碎了，珂珂化成一道白光逃了回来。而一个脸色苍白的青年自密林中显现而出，胸腹部有几个血洞，那是紫龙王的鲜血迸溅的，而左臂上有个小爪印，显然是珂珂的杰作。他双目中透出两道慑人心魄的光芒。注视着珂珂与两头伴生龙王，而后无声无息地自原地消失了。
“就是他！”萧晨与彩雾中的女子同时开口。
“是他，是那个恶鬼……”老妪神情激动，道：“我看到过先人留下的关于恶鬼的记载，其中有他的简单画图，就是他害死了我们无数的先人！”
恶鬼去而复返让几人心中非常不安。虽然又退走了，但难保不会再次出现。
龙王鲜血之霸道让萧晨等人吃惊，居然真地能够稳稳的克制住那可怕的魔鬼，可以想象紫龙王等一旦成长起来，那是多么强大的存在。而珂珂表现出来的灵性也让人瞠目结舌，它居然先于众人与两头龙王而提前现恶鬼。
珂珂正在用力搓着自己的一对小爪子，懊恼的将血迹从雪白光亮地皮毛上除去。而后不顾紫龙王对它地低吼。顽皮的跳到了黑龙王的背上，对着紫龙王挥了挥小兽爪。在两头龙王怒前，萧晨急忙将它捉了回来，这小家伙太让人淘神了。
几人回到了村中，这一次换了一个院落，院内的葡萄架郁郁葱葱，青碧翠绿，上面挂满了晶莹剔透的紫葡萄，像是一串串玛瑙一般透亮。
几人在围坐在葡萄架下的石桌旁。开始详细密谋，必须要除去魔鬼，不然所有人都会有危险。
萧晨道：“魔鬼意外遭受龙王鲜血重创，这是我们的机会，要联合起龙岛上所有的人对付他。”
历经死城之劫后龙岛上还有一百多名青年修者。那是因为那一晚他们没有进入骨海附近的区域。将他们全部联合起来，依然是一股不弱地力量。
独孤剑魔也难得的放下了自负的心态。他感受到了强烈的死亡威胁，非常同意萧晨的建议。
周身彩雾缭绕地神秘女子点头道：“还可以联合到另外一批高手。”
萧晨与独孤剑魔不解，有些疑惑地看向她。旁边的老妪笑了笑，道：“小姑娘是一个真正地高手，不过你的修为似乎忽上忽下，让人不好确定究竟如何。”她眯缝起双眼，道：“进入龙岛的人除了你们这批青年高手外，还有三十多名识藏境界的老辈高手。”
独孤剑魔点了点头，瞬间明白了。按照当初各方势力的约定，老辈高手不能插手岛内之事，完全任由青年一代争夺龙王，老辈人将在茫茫大海中接应，这些人显然是暗中潜入的，没有按规矩行事。
“我负责联络那些人，我知道他们的动向。”旁边的老翁开口道。
老妪道：“现在最紧要的便是寻到九头龙王，九王齐聚便可召唤传说中的神船，彻底离开这座神秘而又可怕的岛屿。”
传说，由祖龙之骨与通天神木建成的神船一直在禁忌之海中飘荡，已历经无尽岁月了，只有它才可以带着岛上的人驶出禁忌之海。这是老妪的先人在一座破败的古村遗迹中现的记载。
祖龙之骨不用多想便可猜测出是龙族的圣骨，而通天神木则如萧晨所料那般，果真是指珂珂老家的那株堪比山岳般粗细的神树。
几人商议了很久，但是有一个迫切的问题摆在众人面前，他们能够平安走出这个村子吗？恶鬼可能就徘徊在村落附近。
“难道要带着两头龙王一起离开这里去联合众人？”独孤剑魔用力的抓着自己的铁剑，手指节有些青。
众人一阵沉默，事实上他们已经面临死亡威胁了，恶鬼似乎不会放过他们的，因他们而遭受了重创，这对于一头存活了无尽岁月的魔鬼来说不可想象，是一种奇耻大辱。
就在这个时候，珂珂再次瞪圆了一双灵动的大眼。与此同时紫龙王与黑龙王也也出了低吼。一阵阴风吹进了院落中，葡萄架附近阴气弥漫。
这一次紫龙王早有防备，未等珂珂窜到它的身上，它已经第一个冲了出去，黑龙王紧随其后低吼着跟了出去。珂珂一点也没有紧迫感，跳上了葡萄架，在高架上看着两头龙王在街道上嘶吼。
阴气已经散去了。恶鬼再次退走。但是，院内几人还是心有寒意，感觉这座村落已经弥漫起死亡的气息。
“不行啊，这样下去总有疏忽地时候，没有两头龙王在身边的话我们根本无法对抗那个魔鬼。”一直看起来憨憨的小胖子此刻表了看法，显然他并不是如外表那般憨呆。
“不好。不妙！”老翁皱起了眉头，道：“我们外出的族人就要快回来了，如果与恶鬼相遇定然难逃魔爪。”
随后，他们不得不起身向着村口走去，准备接应村中外出的人。空旷的村落中，已经没有鸡鸣犬吠声，一片死寂。仿佛一个破败荒芜的废地一般。
“他又来了！”萧晨低喝。因为珂珂跳到了他地肩头，正在用小爪子扯他的长，一双灵动的大眼正在凝视着前方的街道。
被现后恶鬼没有在隐藏，黑雾翻涌，阵阵刺骨的阴气汹涌澎湃而来，众人都感觉到了冷冽的寒意。两头龙王不断地咆哮，它们不惧怕这种凶煞气息，如果不是被几人拦住了，早已冲了过去。
恶鬼距离众人已经不足百米远。虽然冥雾翻腾，挡住了炎炎烈日洒下的光辉，但是萧晨依然能够清晰的“看到”，这是他为未看未闻却能先觉的灵觉所致。
阴雾中正是在骨海中看到的那个脸色苍白的青年，左手腕有一块醒目的胎记。双眸有些空洞。又有些岁月沧桑感，不细看地话很难想象这是一个活了无尽岁月地魔鬼。越是细细凝视越觉得有些惨然吓人。
“把他给我……我放过你们所有人。”黑雾中传来幽幽的鬼音，虽然是一个年轻的声音，但却没有任何活力，仿佛是古宅中的破窗在阴风中作响一般，随着话语而来仿佛有一股寒气破入了几人的体内，让人感觉脊背都在冒凉气。
阴风涌动，挡在魔鬼身前的黑雾散开了一些，可以清晰的看到他的一条手臂平伸着，正在指着萧晨。
“你是说我？”萧晨感觉不妙，这个恶鬼怎么盯上他了呢。
阴风再次拂动，冥雾中那张苍白的脸颊彻底暴露在众人地眼前，他缓缓的摇了摇头，右臂轻轻偏移了一些。珂珂气呼呼的自萧晨肩头跳了下来，竟然毫不畏惧的向前冲去，口中伊呀呀呀的叫着，似乎是在责问恶鬼，同时小爪子一挥，一道绚烂地光芒向着前方笼罩去。
雾气翻涌，魔鬼无声无息地消失了，有准备的恶鬼表现出地实力深不可测。珂珂凶巴巴的在街道上挥舞着小爪子，它似乎非常的生气，不过却显得有些可爱。萧晨急忙过去将珂珂抱了回来，珂珂越来越神秘了，他可不希望小兽出现意外。
旁边的几人却是震惊不已，魔鬼似乎对珂珂有些忌讳，但珂珂并不是龙王啊，难道它的血液或身体也能够克制邪煞不成？
“你的这个要求我不能答应，没有人可以伤害珂珂。”萧晨大声的冲着前方空旷的街道喊道，不仅是向恶鬼喊话，也是在向身旁的几人表明态度。
恶鬼在远处的街道上显化出身影，在阴雾中传来幽幽的鬼音，道：“我要的是它头顶的圣树，把那株小树给我，从此以后我绝不会再伤害任何一条人命。”
所有人的目光一起聚焦向珂珂，在它头上的宝树此刻没有任何光彩，如一株普通的植物一般，丝毫不起眼。众人原先都以为是这头调皮的小兽到处乱跑，不小心被罩在头上的呢，现在才知道大有来历，连魔鬼都动心了。
萧晨惊讶的同时，心中也充满了疑惑，但是想都没有想，他不可能答应，道：“我们凭什么给你，凭什么相信你？！”
“我可以誓，得到圣树后，再不会杀害岛上的人，不然形神俱灭。”黑雾中传来恶鬼的声音。
老翁低声道：“根据记载，恶鬼的誓言是有约束力的，他在过去做过一次承诺，最后并没有反悔。”很显然他惧怕恶鬼，想要妥协。
“魔鬼的誓言你也相信？”萧晨回过头来冷声责问。
这令老翁与老妪同时感觉老脸烧，他们确实很惧怕恶鬼，对于恶鬼不违反自己誓言的记载，他们也不能肯定那是真的。只是，他们的外出的族人就要回来了，而恶鬼就在附近出没，对于那些人来说是致命的威胁。
冥雾散去，魔鬼转头看向海岛中心地带神碑方向，道：“我不会反悔誓言，不然会遭受惩罚的！”
“你是魔鬼，我怎么可能会相信你，世人都说决不能与魔鬼打交道。”萧晨抱着珂珂向后退去，但是珂珂却一点也不安分，挣扎着想要冲过去，似乎根本不惧怕冥雾中的恶鬼。
“唉，我不是魔鬼，我是一个人。”幽幽鬼音在叹息。
萧晨报以冷哼，道：“这不是一个很好笑的笑话。”
“我历经无尽岁月不断蜕变，期待的就是还阳再生，如今我已经不是一具死体，我现在是有血有肉的人身了，我真的不想再杀戮了。”