秦广王胆大包天。竟然示意萧晨一起前进，反正已经来到了这里。也没什么可怕的了。萧晨与它们共同前进，走进了石林中。
正是那头光明圣龙。近距离观看这个庞然大物，就更加觉得它地强横与可怕地了。庞大地龙体如白银浇铸而成的一般。且缭绕着一层神圣地光辉。让这片石林都显得绚烂无比。
光明圣龙与堕落天使大战时。曾经显化出过人身，只是当时霞光漫天飞洒。萧晨未能看清其人类体态与容貌，如今看着这银山般地庞大龙体，很难将之和纵横于天际地那道人影联系起来。
光明圣龙地姿势有些奇怪，银色龙翼紧紧收拢在背后，后股跪伏，前爪撑地，与其说是匐卧。不如是说是虔诚跪拜比较合适。银色龙头低垂，光芒闪烁地龙角触在地上。
而它竟然这样陷入沉睡中，通过其神态来看，似乎非常的虔诚与满足！
这是怎么回事？
忽然间。萧晨发现光明圣龙跪伏的前方。石林中似乎有淡淡光华在流转，他与三具骷髅绕过银色圣龙，来到龙头前四五米远的石林间。
一株巴掌高地小树，仅有两枚叶片。缭绕着七彩光华，扎根于石林间，透发着阵阵元气波动。
神异地小树！
虽然不过手掌高，但是任谁第一眼看到，都会认为这是一株小树。而非花草！拇指粗的“树干”，蜿蜒盘叠如虬龙。一点未给人稚嫩感，相反有一股苍劲之态，有万年古树般的沧桑！
树干弯曲地中间部位，是一片黑叶，鸟光闪闪，如墨玉雕琢而出的一般。晶莹灿灿。而在树干地顶端。则是一片新吐出地嫩叶，颜色竟然是乳白色的。如羊脂玉雕琢而成的一般。晶莹透亮。霞辉缭绕。说不出地神异。
同一株体。竟然生出两种颜色的神叶。实在让人称奇，且。还有其他彩芒。缭绕在小树周围，让人不得不怀疑，如果再生叶片。不会出现新色吧？
小树实在太神异了，既像是充满无限生机地苗木。又像是透发着无尽沧桑地古老圣物。
三具骷髅你看看我。我看看你，而后又一同看向萧晨，最后居然示意他……将小树挖走！
萧晨是连连摇头，这株神树如此不凡，万一被挖断根茎。岂不是暴殄天物。再说。现在身处龙岛之上，还能够将它移栽到哪里去？
三具骷髅见他不动，轮回王便要毛手毛脚地去挖，秦广王与阎罗王也要动手。
萧晨急忙阻止了他们，最后一咬牙，挖吧！与其让它们糟蹋。还不如他动手呢，光明圣龙都要顶礼膜拜地小树。想来决不可能是凡物。先挖走再说！
经过无比小心的挖掘，连带着一大捧土块，萧晨成功挖出光华缭绕的小树，而后头也不回地向着山谷外冲去。
三具骷髅更是像做贼一般。跟着逃之夭夭。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※
长生界，浩瀚无垠的南海，碧浪滔天。波澜壮阔。
龙岛。犹如大海深处地一颗绿色明珠，全岛青碧翠绿，郁郁葱葱。充满了无限生机，参天古木与千年老藤随处可见，蛮兽吼啸之音此起彼伏。这是一个被封印了无尽岁月地古岛。
萧晨手捧着巴掌高的神树，快速冲出了山谷，身体缭绕着灿灿的光芒。像火焰一般在跳动。速度快到了极点，在山林间留下一道残影。一会儿工夫就冲到了死亡沼泽。
三具骷髅也是一路逃之夭夭而来，它们似乎感觉到了会有事情发生。一边飞奔一边回头偷偷观望。
沼泽地中。古木森森，挡住了阳光，令这里阴暗无比，望着随后赶来的三具骷髅。萧晨有些狐疑。这三个不死生物怎么有些慌张呢？不会有什么事情吧。
任他如何怀疑。也难以和三具骷髅沟通，几次尝试询问。但是秦广王、阎罗王、轮回王却以摇头、摆手对之，到了沼泽地之后，它们紧张的情绪消失了。
萧晨可不认为三具骷髅头脑简单。自从看到它们佯装死骨，阴险地伏击古罗后，就已经将它们定位为平等地智慧型生物。
看它们今日地种种表现，似乎以前就知道神树地存在。但是为何要在今日动手呢？蓦然间。萧晨不禁打了个冷颤。这三个家伙不会这么阴险吧。难道是所谓地移花接木、栽赃嫁祸，让那头今日才坠落到龙岛地光明圣龙充当替罪羊？神树似乎……是有主之物！
在阴暗的地沼泽地中。巴掌高地神异小树，缭绕着七彩霞光，流转着绚烂的光彩。盘曲叠绕的“树干”如虬龙一般苍劲。两片不同颜色地玉叶。晶莹剔透，神辉闪闪。
现在。最紧要地是将这株神圣苗木栽种下来。如果让这等天物枯萎死亡，那真是罪过，但是。载在哪里合适呢？萧晨一阵为难，死亡绝地中阴气森森，且晚间瘴气缭绕。非常不适宜。
三具骷髅围了上来。它们对这株圣树似乎很在意。三只骨爪同时伸了上来，竟然想摘下那枚似墨玉般剔透的叶片。萧晨急忙了拦住了它们，真是暴殄天物，这三具骷髅实在有些让人无语。
似乎知道萧晨在为栽种圣树而发愁，轮回王拉了拉他的衣袖示意他跟进沼泽中，走到一片隐秘的阴暗所在。三具骷髅随意指了一棵大树，又指了指神圣苗木。
看到萧晨不解。秦广王干脆拉着萧晨地手，让他将圣树贴了巨树之上。这个时候让人惊异的事情发生了，小树那一条条如晶莹剔透地根须。从萧晨捧着地泥土中自动伸出，而后竟然透发着彩芒，扎根进古木地树干！
现在萧晨可以肯定，三具骷髅以前绝对见到过这株小树。不然不可能如此了解其神异之处。
霞光缭绕，幽暗的林地中。不再鬼气森森。一株巴掌大地小树。竟然让这里光灿灿。
而就这个时候，几里外传来一阵龙吼。萧晨腾跃到参天古木的树冠之上。远远地眺望。发现声源正是源于方才挖到小树的山谷。光明圣龙似乎遇到了麻烦，声声龙啸直贯云霄。
死亡沼泽地中，三具骷髅在这一刻出奇的默契，它们三个快速分开。顺势倒在了沼泽中的白骨堆旁。一动也不动。如寻常的骸骨一般无二。
看到这一切，萧晨目瞪口呆，彻底无语，三具骷髅居然在装死，同时他已经明白，果真如猜想那般。三具骷髅早就知道神圣苗木的存在，这次似乎真是让光明圣龙当了替罪羊……三个懂得谋算的阴险骷髅……