第三十七章碧玉蛋
一头墨绿色的蛮龙，透发着一股凶煞气息，在山谷内缓慢的走动着，它长能有二十几米，高能有十几米。躯体如象身一般厚重，当然也比象躯大的太多了。而颈项则如巨蛇一般长硕，长足有八九米，龙头也与蛇头差不多，只不过多了一只无比锋利的独角。它的尾巴同样很恐怖，形似巨蜥之尾，长足有十米。
象身、蛇头，全身覆盖满了墨绿色的鳞甲，寒光闪闪，显得森然而又狰狞。凶兽独有的煞气弥漫在山谷内，令这里鸟兽皆不敢接近。
这是传说中的蛇象龙！虽然不能与暴龙、八臂恶龙这等凶龙争锋，但绝对是可以与光明圣龙一较长短的。只是，在这被封印的龙岛上，传说中的大神通不可能显现在它的身上了，兽性多余神性。
不过，以它那强横的躯体，以及那狂霸的龙力来说，即便失去了种种神通，也影响不大，只是不能远攻了而已，近战依然等若半神！恐怕，没有达到半神境界的修者，是无法奈何它分毫的。
在山谷的中央地带，有一片被摧毁很久的林地，残碎的林木被简单的筑成了一个龙巢，远远望去竟然有数枚碧光灿灿的龙蛋在龙巢中！龙蛋晶莹如绿玉，绽放着绚烂的光芒，绿霞缭绕，让那里神光璀璨。
萧晨与三具骷髅站在山谷一侧的崖壁上，可以清晰的望到谷内的一切。蛇象龙居然产下数枚龙蛋，不是龙蛋的多少的问题，而是时间的问题，传说祖龙与伴生龙将要显现，难保不会在蛇象龙的后代中出现一头！
“轰”、“轰”、“轰”……
山谷内传来阵阵颤动，蛇象龙迈着沉重的步子，向着山谷外行去，过了一段时间山林中传来一声野象悲鸣，时间不长蛇象龙拖着一头巨象的尸体回返，匐在谷中开始享用食物。
场面有些血腥，令人不忍观看。在它的不远处有一大堆白骨，都应该是它曾经猎杀过的兽类遗骨。
凶龙残忍无比，短暂的片刻间，就将一头巨象撕食了干净，它似乎意犹未尽，晃动着庞大的凶躯，再次向着谷外行去。
与此同时，萧晨发觉燕倾城、兰德、以及另外七八名修者，都为巨大的龙啸所引，在山谷外的那片山林中观望，似乎想要确定这片山谷是否有幼龙。
萧晨与三具骷髅交流起来，当然主要是他不断动嘴以及用手比划，他是听不到三具骷髅的声音的。
“从这峭壁下去，每人抱回一枚龙蛋！”
“咔吧咔吧……”三具骷髅不解的张合着下巴。
“就是那些晶莹剔透，透发着神光的东西。”萧晨用手指着龙巢中的那些龙蛋。
……
要它们去盗取龙蛋，三具骷髅万分不情愿，它们似乎清楚的知道蛇象龙不好惹，不过最终还是被萧晨说动了，灵巧的自崖壁上爬了下去。萧晨紧张的注视着谷口，为三具骷髅“把风”，上一次三具骷髅强要他挖神圣苗木，这一次算是扯平了。
秦广王它们的速度非常快，在谷内留下三道白光，刹那间就冲到了龙巢附近，三具骷髅没有任何犹豫，一人抱起一枚磨盘大小的碧玉龙蛋，便做贼一般逃之夭夭。
“吼……”远处的山林传来蛇象龙的吼啸声，它似乎已经杀死了猎物。
萧晨在崖壁上紧张的关注着，轮回王等三具骷髅更是像火烧屁股一般，将速度提升到了极限，好在山谷不足一平方公里，并不是很广阔，三道白光飞快冲到了岩壁下。
三具骷髅力大无穷，单手拖着硕大的龙蛋，快速攀爬了上来，当它们冲上崖壁的瞬间，谷口传来“轰轰”的响声，大地在轻微的颤动，煞气森然的蛇象龙拖着一头五六米长的巨虎尸体回返了。
三具骷髅似乎心有余悸，秦广王更是非常人性化的拍了拍胸口，哪里像一具骷髅，分明就是有着丰富感情的人啊。
蛇象龙与八臂恶龙虽然体积相差颇大，但是他们的龙蛋大小却差不多，都如磨盘般大小。灿灿光华照亮了崖壁上方的草木，蛋壳晶莹如翡翠一般剔透与光亮，霞辉在山林间缓缓流转，说不出的神异。
萧晨让三具骷髅将龙蛋，搬进后方的山林，避免被下方的蛇象龙看到霞光，这真是一次意外的惊喜。
将巨虎已经撕食了大半，蛇象龙似乎感觉到了异常，它无比警觉的向着龙巢行去，蓦然间一声惊天动地的咆哮自山谷内爆发而出，恐怖的龙啸直贯云霄。
五枚碧玉龙蛋，竟然只剩下了两枚，蛇象龙彻底狂暴了，在山谷内快速奔跑了一圈，震的谷地都摇颤了起来，一声无比愤怒的咆哮过后，发疯一般向着山谷外冲去。
山谷外彻底大乱了起来，蛇象龙已经冲进了原始密林中，所过之处林倒木折，乱叶纷飞，万兽奔逃。蛇象龙很少有这样狂暴的时候，它是这片区域的霸主，所有飞禽走兽莫不恐慌逃窜，包括许多凶狂的异兽。
正在附近寻觅伴生龙，向山谷内窥探的几名修者，有一股想骂娘的冲动，怎么会这样呢？是谁招惹了蛇象龙，难道山谷内真的有幼小的龙王，有人进入谷中劫走小龙王，被这头凶龙发觉了？
现在，容不得他们多想，只能亡命飞逃。他们恨不得自己肋生双翼，这头蛇象龙太可怕了，横扫一切阻挡，简直就是一个巨型杀戮凶器。
燕倾城与兰德也受到了冲击，在这一刻两人也难以保持平静了，除了肆虐的凶龙之外，这片区域还有许多其他受惊的蛮兽，让他们的处境非常危险，两人也加入了野兽逃亡的大军中。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
新书冲榜期间，真的强烈需要投票支持啊。真的，谢谢！