第五十六章晋升入五重天
林间那几人认出了萧晨，一起围了上来告诉了他这个消息，萧晨想也不想直接道：“我拒绝与那个无耻的联盟决战。”萧晨匆匆离开这片林域，甩掉了几个跟踪者，一路向西奔行，回到了隐修的所在。
珂珂蜷缩成一个雪白的绒球，正在花草间呼呼大睡呢，神圣苗木扎根在它旁边的花丛间，缭绕着七彩霞辉，将毛茸茸的珂珂映衬的懒漫无比。三具骷髅则在石洞中静静修炼，额骨上的莲花烙印光华灿灿。
萧晨没有惊动他们，独自在山谷中的空旷地方划划刻刻，他在地上标注着龙岛外围的地形图，暴龙领地、恶龙海滩、蛇象龙山谷，这些地域都有不能招惹的凶龙。
随后，他又加上了死亡沼泽，里面有一个不死之王，也远不是他能够招惹的。而后，他又加上了树人谷，那片山谷深处的老树人，已经蜕变成了人类，那是可以与凶龙比拟的强者，也不能招惹。
这就是海岛外围不能触犯的几个禁地。而数十个联盟，就分布在这些区域之间，都没有进入海岛深处。
萧晨静静思索良久，充满凶险与挑战的龙岛，也充满了种种机遇！
也许他该向海岛深处进发，说不定可以获取到龙蛋；也许他应该组建一个联盟，招揽一批高手；也许……
萧晨将藏于山谷中的那粒生命甘露结晶取了出来。灿灿生命光华在他掌心流转，晶莹剔透的生命甘露结晶，凝聚着无尽的生命精华。原本他是留作保命用的，负重伤时服下肯定有起死回生之效，但是现在他觉得应该尽快融入体内，提升自己的实力。
充满危机的龙岛，实力才是根本！
晶莹剔透的生命甘露结晶，被萧晨托在掌心中，当他运转玄功时，化成一片灿灿宝辉将他包裹住了。一道道璀璨的生命之光，冲进他的身体。这是最为纯净的生命之能，没有半丝杂质，与他的身体如水乳#交融一般融合在一起。
远远望去，一片绚烂的神光淹没了他的身影，璀璨夺目的光芒让山谷内浩荡起强烈的灵气波动。珂珂被惊醒了，好奇的跑了过来，围绕着萧晨不断转悠。三具骷髅从远处的石洞中走出，也来到近前打量着被霞光淹没的萧晨。
从夕阳西下开始，一直持续到漫天星光灿烂，而后又延续到午夜，萧晨的身体一直笼罩着明亮的光辉。珂珂哈欠连连，扭动着胖乎乎的身体，蜷伏进花草间，又开始了香甜的美梦。
三具骷髅则围坐在附近，静静修炼，算是为萧晨护法。
直至到了后半夜，萧晨体外的神光才全部收敛，星光灿烂，月光朦胧如水。
庞大的生命之能再次被剥夺了，大部分都汇聚到了萧晨的左肩井穴中。初始时他慢慢尝试，感觉生命元气的确汇聚到了血肉与脏腑间，而后才开始全力运转玄功，吸收生命甘露结晶的精华。
只是，后来玄功运转速度越来越快，超出了他的掌控，左肩井穴像是一个无底洞一般，自主剥夺庞大的生命精华。以至于后来，生命精元大部分汇聚进肩井穴，凝结出一粒灿灿光点，左肩井穴被神化了！
只能说，古神碑上的炼气法诀太过神秘与霸道了！
不过，庞大的生命精元还是有一部分涌入了萧晨的血肉中，他清晰的感觉到了修为的提升，皮肤闪烁着晶莹的宝辉，身体仿佛经过了一次淬炼一般，每一寸肌肤都蕴含着强大的力量，且身体似乎轻灵了许多。
萧晨随手一挥，一道绚烂的光芒冲天而起，仿佛要与天上的星光连接到一起，刺目的剑芒在夜空中格外的璀璨！他知道自己破入了蜕凡境界的第五重天！在修炼的道路上向前迈了一大步。
萧晨慢慢平静了下来，这是一个收获的夜晚，除了修为提升到了五重天外，左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴，四个穴道已经神化，他期待更多的穴道被神化。
修为达到蜕凡境界五重天，再加上生命精元旺盛，萧晨充满了强大的自信，在这危机四伏的龙岛之上，唯有实力强大才能无惧一切！
清晨的阳光很柔和，睡眠充足的珂珂，早早就醒来了，在花草间滚来滚去，雪白的皮毛闪烁着淡淡的光华，一双明亮的大眼充满了灵气。
只是，当烤肉的香气开始在山谷间弥漫时，珂珂露出了可怜兮兮的神色，用小兽爪摸着自己圆滚滚的小肚皮，眼巴巴的望着不远处正在享用早餐的萧晨，馋的它口水都要流出来了。
痛苦的用一双小兽爪，捂住了自己明亮的大眼，而后努力将自己埋在花草间，不再去看那让它馋涎欲滴的金黄、油亮的美味。
“珂珂，过来，少吃一些。”萧晨看的有趣，故意逗它。
“咿咿呀呀！”珂珂挥动着雪白的小兽爪，凶巴巴的抗议。
萧晨莞尔，这个小家伙实在太有趣了。
三具骷髅在不远处的石洞中修炼，最近以来他它们的修为有所突破后，似乎摸索到了修炼的真谛，额骨上的莲花烙印灿灿生辉，能够引导天地精气向着它们汇聚而去。
享用完早餐，萧晨离开了山谷，再次独自上路。
穿过重重原始老林，萧晨再次来到了达摩联盟，风景秀丽的山峦上，木屋、朝阳、鲜花、晨露……一切都是那样的和谐。
只是，当看到两个名年轻的僧人享用烤羊腿时，方才的感觉一下子消失了。
看到萧晨吃惊的样子，一真和尚与一痴和尚大笑了起来，一真道：“长生界与人间界不一样，你应该已经感觉到了，我们虽然是和尚，但是一切都与常人无异，在长生界重修行、轻教义。”
萧晨点头，无言的笑了笑。
两名年轻的僧人，在汩汩而流的清泉旁，洗净双手间的油渍，又给人以超尘脱俗的感觉了。两人毫不做作，一切似乎都是发自本心，无顾忌的吃肉，无避讳的谈论教义为虚，或许这本身已经代表了一种禅境吧。