第三十六章九重天
蜕凡、识藏、御空、涅盘、长生这五大境界，将世间强者的实力，清晰的划分出来。
只有进入这五境的人，才可以被称为强者。蜕凡之境便是一道分水岭，像一道天堑一般将绝大多数人挡在门外。
不过，识藏、御空、涅盘、长生何尝不是几道难以逾越的天堑呢！即便进入蜕凡境界，领悟到了修炼的真谛，后面还有四道天堑拦截呢！
是以，五大境界间的实力差距是巨大的，很少有人能够跨级战败上一境界的强者。而且，同一境界的人实力差距也是颇大的，如某一境界的初级与某一境界的顶峰，相差非常悬殊。
故此，人们进一步细分，每一境界划分为九重天。是以，蜕凡、识藏、御空、涅盘、长生五境，每一个境界都有九个等阶。
五层境界！每层九重天！
九五至尊之境，登临长生峰顶！是每一名修者梦寐以求的终极境界！但是，古往今来，又有多少人能够达到呢？
按照此种划分方法，萧晨已经步入蜕凡境界。详细了解五大境界后颇他有感慨。
在这五大境界中，长生者很少显现于世，对于绝大多数人来说那只是传说中的存在。涅盘境界的修者苦冲死关，在世人眼中更是少见，几乎不可能见到他们的踪影。
以上两个境界的修者几乎不履尘世。从某种意义上来说，御空境界的强者才是真正可怕的人物。他们能够御空飞行，掌控天地自然之力，诸般神通附身，几乎可以横扫一方，因此被称为半神！
萧晨看到过堕落天使与光明圣龙的大战。他们就是这个级数的存在！当然，他们虽然如凤毛麟角一般稀少，但是当中的强者是不止于这个境界的，故老相传，这些古老的种族，是神族的近枝！
不过，半神境界的强者，虽然可以在长生界见到身影，但是他们却很少出手，毕竟他们的力量太强大了，几乎可以横扫一切阻挡，真个出手之际，定是轰动大陆的激烈战斗。
半神境界的强者，往往都震慑一方，威慑的作用大于实战。相对而言，识藏境界的高手，与世人的距离更近，人们有机会观看到他们的战斗，所以识藏境界的修者，在凡人眼中也意味是斗战强者。
强者五境中，若论活跃程度，毫无疑问是蜕凡境界的修者，因为有些青年俊杰也迈入了这一领域，有一批年轻人在其中，想不活跃都难。他们与世人的距离最近。
燕倾城与兰德的修为，在蜕凡境界三重天或四重天，已经腾跃过第一道天堑，算的上少有的青年强者，他们的确有自傲的本钱。
“长生，多少修者的梦想啊！”萧晨感叹。
“在我们眼中，长生境界是一座高不可攀的峰顶，但在那些永生者的眼中，也许是一个新的起点吧。”一真和尚似乎颇有感慨，神情似乎有些恍惚：“也许他们在追寻那浩大的……消逝了的……上古神话世界。”
萧晨对于长生界的过去不了解，他并不关注这些。他很想知道，那些自人间界破碎虚空而来的人的命运。
独孤求败，一剑在手，睥睨天下，横扫六合，如今达到了何等境界？秋水为神玉为骨，一代天骄仙子师妃暄如今在哪里？钟天地之灵慧，如精灵一般灵动的魔女婠婠，现今又在何方？
还有更多的人……
一真和尚已经离去了，三具骷髅不再呆傻，它们懒洋洋的活动着骨节，阎罗王兴之所至，还来了个三百六十度空翻，哪里还有一丝傻愣愣的样子。
萧晨本想离开这里的，但是敏锐的感觉到，有数位修者正在向这里接近，丝丝杀气正在袭来，有人似乎想要袭杀他！
一切都是因为伴生龙，附近有幼龙的爪印，进入这片区域的高手，都想争夺传说中的龙王，故此相互杀戮。
萧晨冷笑，这种事情犯不着出手，与三具骷髅快速后退，将几人向着瀑布方向引去，让燕倾城与兰德与他们交战吧。原始森林郁郁葱葱，如果得知有人跟踪，是非常容易摆脱的。快到目的地后，他与三具骷髅几个闪纵，消失在丛林中。
这片区域幼龙的爪印更加的密集，五名修者很快就遭遇了燕倾城与兰德。萧晨站在远处一株高大的古树上，隐约间能够看到一道能量化的光剑，在林间横扫一切阻挡。随后，一条由能量凝聚而成的巨大蛮龙腾跃而起，翻腾咆哮，与之纠缠。
这似乎是咒师间的战斗！
萧晨不怎么相信咒师的力量来源于神祗，他更相信那些古老的咒语乃是奇妙的天律音功，能够与天地间的元气契合，从而召唤而来为施术者所用。当然，这仅仅是他一厢情愿的猜想。
战斗很激烈，“隆隆”雷鸣响起，几道紫色闪电竟然在林地间狂舞，一大片林木被雷电轰碎！随后，大片的光刃，像是流星雨一般，在瀑布下的林地中穿梭，将山林绞的乱叶纷飞，不断有林木折断。
光电霍霍，一片林区竟然损毁大半，几道人影若隐若现，竟然是四五人在一同大战兰德，而旁边的燕倾城还没有出手呢。
战斗的声响，又引来几位修者，在一旁虎视眈眈。
“嗷吼……”
不远处，传来一声巨大的龙啸，震耳欲聋的音波，直震的山林摇颤，落叶纷飞，音波恐怖之极。惊的林鸟不断冲天而起，不少野兽更是荒乱奔逃，这片区域一阵大乱。
有蛮龙被惊动了！与这里相距很近，不过一里之遥，就在一片山谷中。
瀑布附近的战斗立刻停止了，三方分三个方向撤退，快速消失在在山林间。蛮龙并未冲过来，只吼啸了几声，便又静了下来，想象中的*并没有来临。
不过萧晨却动了心思，如果离开这里的话，正好要路过那片山谷，也许该去看看蛮龙的情况，说不定会有惊喜发现。
山谷并不是很开阔阔，不足一平方公里，谷内林木稀疏，仅有十几株参天古树，其他地方都被蛮龙踩踏的干硬无比，寸草不生。