古罗凄惨的叫声响彻天际，剧痛令他在空中都难以保持平衡了，卷轴载着他晃晃悠悠向前飞行，竟然有不断下降之势。
萧晨脚踩树梢，由一株树冠跳跃到另一株树冠，身体化成一道淡淡的虚影，追出去几十米后投出了第二剑！
璀璨的长剑发着耀眼的光芒，如一颗划空而过的流星一般，拖着长长的尾光击中了古罗！
“噗”
血水飞洒，第二剑又中了！
这一剑直接洞穿了古罗的胸腹，险些直接将他钉落下来！令人头皮发麻的惨叫声在空中回荡，长长的血花自天空洒落而下，重伤垂死的古罗竭尽所能驾驭画卷，快速向着远方飞去……
皎洁的月色下，萧晨站在树冠之巅，仰天发出一声长啸，长发狂乱舞动起来，眼眸似刀锋一般犀利，今夜一战他终于彻底扭转了局势，出了一口恶气，再也不用逃亡了。
秦广王、阎罗王、轮回王攀上树冠，来到萧晨的身边，在月光下三具雪白的骷髅凝望着天空中那轮明月，头颅中的灵魂之光传出阵阵波动，似乎是在追忆着什么……
……
……
后半夜的山林，兽吼声消失了，格外的安静。柔和的月光洒落在林间，像是大片大片洁白的羽毛一般，山林一片和谐与安宁。
萧晨盘膝坐在树冠之上，月华受运转的玄功牵引，如水波一般缓缓流淌而来，淡淡的圣洁霞辉在树冠上空流转，让这里显得格外的安谧与祥和。
一场激烈的大战过后，萧晨的身体已经很空虚，精纯的月华之能不断被吸收，补充着他那元气近乎干涸的身体。
三具骷髅也在静静炼化萧晨给予它们的晶石，雪白的骨架又多了丝丝光泽，尤其是他们的头骨，被灵魂之光映衬的晶莹而又剔透，似乎有玉质化的迹象。
此刻的夜晚平静而又祥和……
漫天星斗渐渐淡去，东方渐渐露出了点点红晕，清晨来临了，安静的原始森林中，鸟雀最先活跃起来，婉转的鸟鸣声清脆悦耳，而后兽吼声此起彼伏。
萧晨通体笼罩着一层朦胧的光辉，几只鸟雀在他身旁欢跳鸣叫，他已经融入到了大自然中。直至他睁开双目，林鸟惊飞，他感觉浑身精气澎湃，灿灿光华在他体表不断流转。
在一条清澈的小溪旁洗尽满身的血污，吃了一顿无比丰盛的野味早餐，萧晨带领三具骷髅上路了。
成群奔腾的巨象，生有双翼的神豹，水桶粗细的金色巨蜈蚣，如小山般的三头虎王……一路之上，巨大而又可怕的兽吼之声，不断在原始老林中响起。
穿越重重山林，萧晨带着三具骷髅来到了曾经的居住地，如蓝宝石般的小湖边，翠竹屋依然挺立，散发着阵阵草木的清香，周围藤萝叠绕，花草芬芳。
没有在此地停留，他们穿过郁郁葱葱的林地，来到了海边，萧晨开始晾晒海盐，准备收集足够后就去追寻赵琳儿与古罗。
清晨的霞光金灿灿，三具骷髅极度讨厌阳光，躲在海滩边的椰林中，不愿意出来。萧晨自己用椰壳盛灌海水，晾制海盐，然而就在这个时候，他在大海中发现一条人影。
一个白衣人自大海深处飞快冲来，像是一条神鱼一般划开一片水波！很震撼性的画面，白衣人不是游来，而是立足于海平面之上！
近了，终于看清！
一个白衣青年僧人，脚踏一条木椽，随风而动，如踏波而来的谪仙一般，说不出的飘逸出尘。
一苇渡江达摩轻身功！在人间早已失传多年的无上身法！
萧晨颇为吃惊，这绝对是一个高手，令他不得不防范。
微微腥咸的海风轻拂，白衣僧人踏波来到了海边，他有些惊异的看着萧晨，不过很快平静了下来，迈步走上了海滩。
“你是……？”白衣僧人不同于寻常僧侣，不诵佛号，不称施主，像普通人那般询问。
看出这名青年僧人气度不凡，萧晨用最简洁的言语表明了自己的身份。他今后要在长生界生存下去，就要处理好与这一界修者的关系。
白衣僧人似乎非常的惊讶，开口道：“我法号为一真。”他不称“贫僧”，如寻常人般以“我”自称，虽然话语不似和尚，但却流露着一股超尘脱俗的气质，从气度来看却像个得道高僧。
两人简单的攀谈着，不知不觉走到了椰林中，三具骷髅似乎感应到生人的接近，悄悄的退走了。
“一真法师，这座岛屿有何奇异之处吗？”萧晨心中有着太多的疑问，王子风、古罗等人先后来到这座海岛，显然有着重要的目的，眼下一真和尚也来到了此岛，就更说明荒岛的不同寻常了。
“此岛名为龙岛，上古洪荒时代，天降神碑，永远的将之镇封了。能够与众神相抗的所有龙族，都永远的失去了法力，被禁锢在这座荒岛之上。”
萧晨终于明白，能够与海神抗衡的八臂恶龙，以及那龙族中王脉的一支————暴龙，为何兽性多余神性了，在这被神碑永镇的荒岛之上，它们已经失去了当年的大神通。
“为什么会发生这种事情？”萧晨不解的问道。
一真和尚了解萧晨此刻的心态，简要的向他说了一下长生界的上古事迹。
“谁也不知道发生了什么。龙族被镇封后，燧人氏、有巢氏、伏羲等祖神，以及老子、原始、通天、佛陀等诸强也都消失了。那个时期，可能发生了一场大变故吧，那些神祗消失的干干净净。”
“怎么会这样……”萧晨无法理解，转头看向一真和尚，道：“难道天地间已经没有神灵了吗？”
“也不能这样说，长生界浩瀚无垠，种族繁多，祖神不在了，老子、佛陀等诸强虽然也消失了，但异族的神祗传说依然在流传，许多事情很难解释清楚，需要你亲身去那广袤的大陆走上一遭才能了解。”