古罗目光阴鸷，怨毒的看着的萧晨，道：“既然你已经答应决战，到时候生死相向吧！”
多说无益，萧晨点了点头，而后又像是想起了什么，道：“我一个人面对你们十人，不可能与你们正面争锋，如果绕着整座龙岛与你们游击战，战线似乎又太长了。这样吧，我们折中一下，选一个封闭的山谷开战如何？”但是天知道他是否真的不敢正面争锋。
在古罗的计划中，是要与萧晨正面对战的，但是听萧晨的意思，似乎准备便逃便战，这让他感觉非常不妥。听到那种折中的战法，他立刻同意了，在封闭的山谷中，复仇联盟完全可以来个瓮中捉鳖。
萧晨转过身来面对着诸多观战的联盟，喊道：“我们将选择一个封闭的山谷决战，面积说大不大说小不小那种……”他很快将意思表达了出去。
龙岛内山峦起伏，最不缺乏山谷，很快便寻到了一座合适的所在，谷内横与纵各有三四里。山谷中树木葱绿，生机勃勃，作为一个生死相向的战场也还不错。
诸多联盟特异挑选了一个树木不是很密集的谷地，避免由于繁茂的林木阻挡而无法看到精彩的大战。站在山谷上方，目光可以清晰的捕捉到里面的一切，不过这似乎对于言称不想硬拼的萧晨有些不公平，毕竟合理的地形掩护对于单人来说比较重要。
大战已经开始了，萧晨的表现让所有人大吃一惊，他并没有采取游击战术，而是开始就冲向了古罗众人。
此刻，萧晨的体外笼罩着璀璨的神光，如熊熊燃烧的烈焰一般，整个人充满了高昂的战意，杀气弥漫在林间，林间的树叶被一股无形的杀气摧残的片片凋零，漫天的青叶在飘落！
震慑人心的强大气势！让人心惊的场面！
双方冲到了一起，隔着数米远，萧晨双手如刀，璀璨夺目，猛力挥出，两道无匹锋芒，似璀璨虹芒一般划空而过，在刹那间扫过复仇联盟一个成员的颈项，人头高高冲起，斜飞出去足有十几米，血浪喷起两三米高。
绝对的震撼！
萧晨始一上来，就灭杀了对方阵营当中的一个高手，像是一个不可战胜的杀戮魔王一般，黑色的长发无风自动，狂乱的舞动着。
古罗、灵士李凌风、咒师卡特，纷纷展开凌厉攻击，一道道透发着无尽杀意的能量狂暴，向着萧晨冲击而来。他在原地留下一道残影，快速消失了。而后从另一个方向轰出一片绚烂夺目的光芒，大片的林木在刹那间崩碎，可怕的光芒将那里淹没了！
蜕凡境界五重天！这是一种压倒性的优势，让萧晨如战神一般可怕！
古罗一方最前方的两名高手，吐血败退，其中一人刚刚后退五步，整个人突然四分五裂了，居然在刹那间崩碎！而另外一人，在退后七步远时，也是全身骨骼崩断，软倒在了地上，至死双眼都充满了惊恐的神色！
这一切实在太快了，刚刚交手时间不长，古罗一方就折损了三人，这是一个可怕的战果，一个人单挑一个联盟，居然上来就力压众人！
山谷上方一片哗然，众人都非常的吃惊，萧晨简直就像一个杀神，拥有压倒性的可怕力量！
山谷内，萧晨收敛了自己的五重天力量，昙花一现，非常自然的过度到蜕凡四重天境界，几乎没有人发现这种力量的转变，以为萧晨一直处在蜕凡四重天呢。
“大家聚在一起，不要分开！”古罗大喝，在这一刻，他感觉心中有些发凉，萧晨太可怕了，选择山谷战斗，这是一场阴谋！
哪里是萧晨不敢正面争锋，而是怕展现出威慑性的力量后，古罗等人因惧怕而逃走，难以全歼，山谷上观战的诸多联盟，此刻看出了他选择谷战的原因。
事实上确实如此，萧晨现在拥有五重天的力量，根本不惧怕这个复仇联盟！不过，现在他展现出的是四重天的力量，他要留一份神秘，必要时给对手以“惊喜”。
古罗仗剑而立，剑芒吞吐不定，如今没有卷轴可用，他只能凭借自己的真正修为大战。灵士李凌风漂浮在空中，周身青色光芒涌动，将本身的灵力提升到了极限。咒师卡特同样身在半空中，不断吟诵咒语，凶狂的咒语能量攻击就要降落而下。
而这个时候，萧晨却快速消失了，他在林间不断变换方位，开始灭杀这三大高手以外的人，他决定先解决那几个修为稍弱的修者，而后全力对付能够御空飞行的卡特与李凌风。
古罗、卡特、李凌风开始全力攻击，不想被萧晨逐一消灭，卡特咒语吟诵完毕，一道道可怕的雷电狂劈而下，追逐着萧晨，同时一道道一片能量光刃，像是一片流星雨一般笼罩而下。
萧晨移形换位，在地面留下一道道残影，躲避过一道道咒语能量攻击，追杀着另外几名修者。
灵士，有与生俱来的灵力，经过后天培养，可形成种种异能。现在，李凌风正在运用强大的异能，想尝试将萧晨禁锢住。
萧晨确实感觉受到了束缚，身体渐渐沉重如山，简直要难以移动一步了，行动变得无比迟缓，如果不是体外有腾腾跳动的神焰保护，可能就被卡特降下的如同流星雨般的能量光刃撕裂了。
“啊……”萧晨一声大吼，全身震动，禁锢在身上的神秘力量消失了，而空中的灵士李凌风却遭受了反噬，吐出一大口鲜血。他实力确实强大，但是他所要攻击的人，却是一个蜕凡五重天境界的修者，比之高了两重天。
短短的一刻钟，萧晨将复仇联盟当中六位修者击毙，除却现场和他对峙的古罗、李凌风、卡特外，还有一名逃进山谷深处的修者。
现在是解决与古罗的恩怨的时候了。