一晃过去了三日，萧晨的伤体恢复的很快，再有六七天定可完全康复。
傍晚，火光在林间跳动，插在竹剑上的野兔已经被烤的金黄油亮，油滴落在火堆上发出“哧哧”的响声，海盐早已均匀的润透了进去，诱人的香气在林间缭绕。
用竹刀在贝盘中切开金黄油亮的野兔，又将采摘来的各种野果洗净、切开，拼了几个果盘，倒上一竹杯椰汁，萧晨开始享用晚餐。松软滑嫩的兔肉，咬下一口后满嘴香气，再加上各色甜爽的野果，让他食欲大增。
晚霞消失了，夜幕降临，但是海边却没有宁静下来，而且噪音越来越大。
自今日黄昏开始，八臂恶龙不知为何，在海边不断低吼，到现在更是发出了震耳欲聋的巨大咆哮声，直震的碧海动荡，山林摇颤，声势骇人之极。
直至漫天星辰闪耀时，上古凶兽依然在海边嘶吼不断，大异于往常。萧晨大感惊异，被海滩上沉闷的龙吼所吸引，在月色中来到了海边椰林。
五十米长的八臂恶龙，浑身上下银光闪闪，如一座银色的山岭一般。加上那锋利的独角，根根倒立的背上骨刺，寒光闪闪的八只巨爪，令它看起来是如此的凶恶与狰狞。
此刻，震耳欲聋的咆哮声已经渐渐低沉了下来，上古凶兽似乎在这片沙滩上剧烈挣动过，令这片海滩到处坑坑洼洼，出现一道道巨大而又恐怖的深沟。
萧晨的目光被深深吸引住了！
恶龙旁边的海滩上，圣洁的霞辉在闪烁，仔细凝目观看发觉，那竟然是两枚龙蛋！如磨盘般大小，蛋壳晶莹如玉，透发着灿灿霞光。
上古凶龙竟然生蛋了！
萧晨深感吃惊，终于知道恶龙为何如此异常了。
八臂恶龙在沙滩上挖了一个大坑，小心翼翼的将两只龙蛋埋在了里面。
夜深之后，海边终于平静了下来。
漫天星辰，绚烂瑰丽。
回到小湖边的居所，萧晨修炼了两个时辰，而后进入散发着草木清香的竹屋，在竹床上慢慢进入了梦乡。
一天中大部分时间他都在修炼，因为他知道无论是在人间，还是在这未知的长生界，唯有本身实力足够强大，才能够更好的活着。
清晨，潮起潮落，海浪阵阵。
上古凶兽八臂恶龙已经离去多时，萧晨在沙滩上挖开了那个大坑，顿时透发出一片灿灿光辉。两枚磨盘大的龙蛋浮现了出来。
蛋壳晶莹剔透，宛如最上好的羊脂美玉雕琢出来的一般，闪烁着神异的银色光芒。
龙蛋，历来只在传说中出现！
而如今，却真实的呈现在萧晨的眼前。
挥掌向一枚龙蛋击去，银色霞光闪烁，龙蛋居然无丝毫毁损。萧晨深感惊异，加重掌力再次拍下，“咔嚓”一声脆响，如羊脂玉般的蛋壳上，出现一道大裂缝。
萧晨并无罪恶感，传说中能够与海神相抗的恶龙，乃是大海中最为凶残的主宰者，每天都要撕裂生灵无数。
晶莹剔透的龙蛋终于破裂了，里面银色光华绚烂夺目。蛋清流了一地，很快渗进了沙地中，露出了最核心的银色“蛋黄”，上面光华流动，灿灿光辉正是源于它。
若隐若无的龙啸，传入萧晨的耳际，他吃惊的发现，一道银光自龙蛋中飘起，那是一条张牙舞爪的微型恶龙，透发着一股极其强烈的生命波动。
这乃是龙元之精华！
他没有任何犹豫，将那团银色光华吞入腹中。就在刹那间，萧晨感觉灵魂仿佛要燃烧起来了一般，一股汹涌澎湃的生命元气，在他体内剧烈冲击！
上古凶兽产下的龙蛋，蕴含着难以想象的强大生命之能，毕竟将来要孵化出一头凶龙啊！先天命元无比充沛。
萧晨周身上下银色霞光缭绕，仿佛熊熊燃烧的烈焰一般，那是龙蛋蕴含的精华，是无尽的生命精元。他的身体变得近乎透明起来，若隐若无间可以看到，一条银色恶龙沉入了他的气海中。
仿佛受到了招引，破裂的龙蛋中残余的龙元精华，向着萧晨的身体聚拢而去，想要与他体内的龙影汇合。
萧晨感觉身体仿佛要碎裂了一般，灵魂与身体似乎要崩溃了！
就在这时，永镇黄河的古碑显形于他心间，天赐炼气图法诀自主运转起来。萧晨忍受着莫大的痛苦，注视着体内奇异之象发生，体内那道龙影正在被慢慢炼化！
多半日过去后，他体外腾腾跳动的光焰终于渐渐收敛。体内那条银色恶龙消失了，竟然化成如米粒般大小的一粒银色光点，沉浸在左脚的“商丘穴”中。
商丘穴位于脚踝前下方的凹陷中，银色光点停驻在里面，让这道穴位仿佛神化了一般，与其他穴位相比，如黑夜中的一盏明灯一般！
又过了两个时辰，萧晨睁开了双眼，虽然服食了传说中的龙蛋，但他的修为并没有点滴精进。萧晨若有所思，庞大龙元精华，竟然仅仅化成一粒银色光点，定在了左脚商丘穴中。此穴乃是人体三百六十五道正穴之一，如果每一道正穴都定有这样一粒光珠，将会产生怎样的变化呢？
红日已经西坠，大海深处传来阵阵龙啸，平静的大海被分出一条水道，白色的大浪翻卷向两旁，显而易见上古凶兽正在破浪而来。