山谷那边，咆哮声震耳欲聋。光明圣龙虽然失去了神通，但是在这蛮荒岛屿之上，绝对依然是一头实力强大的凶兽，它若发起狂来横扫山林，崩裂山谷是绝对没问题的，很难想象现在它的处境。
一道灿灿银光冲天而起，光明圣龙飞出了山谷，在山林上空盘旋着，愤怒的吼啸着，它似乎在搜寻着什么，不断俯冲而下，投下一大片阴影，用如天刀般的一对巨大龙翼横扫山林，林木被摧毁大片，惊得百兽奔逃，荒乱嘶吼。
最后，它更是冲到了死亡沼泽上空，依然吼啸不断，庞大的龙躯鼓荡起阵阵狂风，吹的沼泽地中乱叶狂飞，巨木摇颤。不过，它并未在此地停留多久，就呼啸向了远方。
萧晨用力推了推阎罗王与秦广王，但是它们依然一动也不动，三具骷髅如普通骸骨一般，直挺挺的躺在那里装死。直至过了很久，这片地域彻底恢复平静，三具骷髅才小心谨慎的坐了起来。
活动着骨节，三绝骷髅围了上来，最后更是坐在了古木之下，抬头望着植根于其上的小圣树。它们的头骨中，灵魂之光不断的跳动，最后竟然牵引着神树透发出的光辉，自它们的眼窝流入头骨中。
神圣苗木，有七彩霞光缭绕，但是三具骷髅仅仅牵引着其中的一道乌光。那片晶莹如墨玉般的叶子，透发出的光芒为三具骷髅所喜，它们在努力汲取墨玉叶流转的光华。
这果真是一株圣树！
萧晨看的暗暗称奇，他也开始运转玄功，尝试汲取流转的绚烂光华。
一时间，彩光灿灿，光雾氤氲，阴暗的沼泽地一片通明。两片玉叶之上，一道乳白色的光束，与一道乌光并起，如水波一般滋润进萧晨全身各处。两股柔和的神霞将他包围了，他感觉浑身暖洋洋，通体舒泰无比，脏腑、血肉、骨骼宛如在经历着神圣洗礼一般，最为精纯的元气在缓缓流动。
萧晨与三具骷髅沉浸在一种奇妙的玄境中，缓缓却有效的汲取着最为纯净的元气。直至，光芒缓缓暗淡，如水的光波渐渐敛去，他们才各自醒转过来。
小树依然有霞光环绕，但是它所扎根的巨木，此刻却已彻底失去了生命！
需要五六个人才能合抱过来的参天巨树，原本直挺的树干竟然了无生气，主干龟裂出一道道缝隙，本应青碧翠绿的枝叶也是枯黄败落，黄叶纷纷扬扬随风凋零，原本生命力旺盛的古树才不过片刻间，竟然已经彻底的枯死！
萧晨大吃一惊，三具骷髅却很镇定，似乎早知会如此，它们将小树轻易的拔了起来，而后触碰在旁边一株巨木之上，灿灿光华在流转。
不用多想也能够推测出其中的因由，小树所需的庞大元气，竟然是通过古木汲取而来的，而萧晨与三具骷髅等若间接吸纳了古木的精元。
神异的小树，可怕的小树！
三具骷髅似乎有些意犹未尽，还想汲取墨玉叶上的乌光。萧晨阻止了它们，现在他准备带着三具骷髅展开行动了，古罗与赵琳儿的事情，不能拖的时间太长，必须要尽早解决。
将小树藏在沼泽地中一片阴暗的所在，萧晨与三具骷髅上路了。
茂密的原始森林中猿啼虎啸，凶狂的蛮兽随处可见，这是一个处处充满危险的可怕岛屿。按照推测出的方位，萧晨他们追了下去。
不过，大半日过去了，却没有发现丝毫线索。
下午，途径一片山脉时，前方传来阵阵雷鸣般的水响，一道大瀑布似银河坠地，垂下一大片白色水幕，发出震耳欲聋的响声，倒挂在半山腰间，雾气弥漫，非常的壮观。
不得不让人惊叹，被封印的龙岛，许多景观都异常瑰丽！
在临近这片瀑布时，萧晨看到了两条熟悉的影迹。
丰姿绝世的燕倾城，站在壮阔的瀑布前，娇躯修长婀娜，一身紫衣飘飘，说不出的灵动与飘逸，绝世丽影如梦似幻。而神赐咒语师兰德，一头金发灿灿，整个人如一轮太阳般耀眼。
不得不说，这两人容貌绝世，气质超尘，看起来颇有珠联璧合之感。
蒙蒙水雾，缓缓流动。萧晨止住了脚步，三具骷髅在其身后的树林，更是隐匿了身形，似乎察觉到了危险。
显然，站在高崖上的燕倾城，也已经发现了萧晨。在流动的雾气衬托下，她显得超尘脱俗，不过匆匆一瞥萧晨时，是不加掩饰的轻蔑。这不是刻意为之，这是本心的最直接反应，在这无外人在场的瀑布前，她无需掩饰自己的内心观感。
“人应该有自知之明，本分一些才能够活下去，祖龙与伴生龙不是每个人都能够去争夺的！”燕倾城的音质很美，但是声音却非常的冷漠。
被一个倾国绝色蔑视，如果说萧晨心绪平静，那是不可能的，对方的话语中隐含杀意，让他感觉有些屈辱，如果可以的话，他很想提剑上前！
但是，他不是一个莽夫，更不是一个激愤的少年。在这现实世界中，许多事情忍不下去也要忍！现在，不是意气用事的时候，他初来长生界不能结下一个又一个的仇敌，最主要的是他没有同时对抗两大高手的实力。
“我对祖龙与伴生龙不感兴趣，只是想在这海岛之上观览一番。如果有船只驶离这座岛屿，我会立刻随之而去。”