无语…彻底无语。
本性难改啊，这小家伙实在让萧晨不知道说什么好了。萧晨很想揪住它一只毛茸茸的耳朵，将之叫醒，但最后还是忍住了，谁让这可怜的小兽才出生没多久呢，实在太幼小了，有这样的表现也属正常。
魔鬼仿佛彻底消失了一般，一直没有出现，不过萧晨却知道其定然就在附近。夕阳西下，晚霞染红了半边天空，萧晨漫无目的的在山林中行走，听闻着远处凶兽的嘶吼声，他心中渐渐平静了下来，有魔鬼环绕在侧，现在他无法回到柳暮与一真和尚那里去了。
在萧晨走后，老妪、小胖子、独孤剑魔等人立刻行动了起来，魔鬼的话不能当真，他们依然要联系其他高手，同时动员所有人寻找伴生龙王，如果真的能够集合到九头龙王，那么逃离龙岛就不是空想了。
在这个夜晚，许多修者都得知了让他们为之激动到热泪盈眶的消息，逃出龙岛有望了，这实在调动起来了他们的积极性。当然，对于魔鬼的出现，众人心中还是很畏惧的，就更加迫切让他们想早日逃离这里了。
这是一个不平静的夜晚，凡是得到消息的人都难以入睡，所有人都迫切想寻到伴生龙王。
毫无疑问，九头幼小的龙王齐现于世，将就此拉开序幕！
午夜时分，篝火在跳动，萧晨坐在火焰前静静的修炼。而雪白小兽珂珂依然在保持着盘腿的姿势，头顶着宝树帽子坐在萧晨的肩头，发出香甜的鼾声，样子可爱而又好笑。
只是，萧晨发觉珂珂似乎真的不是在单纯的熟睡，因为他发现霞光像是水波一般始终缭绕着它不断波动。且被它顶在头上的小树竟然也早已由暗淡无光焕发出了一丝光彩，两者之间似乎有着奇妙的联系。
难道它还真懂得一种奇特地修炼方法不成？萧晨暗暗猜测着，他也曾经听闻过，龙族等稀有种族出生时就已经被传承了本族的修炼之法，珂珂应该就是属于这样的种族吧。
阴风拂动，林间温度急骤下降，仿佛冬季的寒风吹来了一般，有一股刺骨的寒意，篝火剧烈跳动，瞬间变成了惨绿色。阴森森的吓人。
无声无息间，恶鬼坐在在了篝火的对面，与萧晨仅一火之隔。
“一千年前我见到这株圣树时它才仅仅一片墨玉叶，一千年后它却已经有了三片神叶。”魔鬼苍白的脸色在跳动的火焰的映衬下更加显得惨白，如果说他不是鬼，任谁也不相信。
毫无疑问，他地话语勾起了萧晨的兴趣。此时此刻他根本无惧意，要来的早晚要来，躲也躲不过。他开口问道：“在通天神树那里看到的？”
“是的，在神木的断面上发现的，小树正是断木地另类再生。不过，它已经不是原来的神木，因为它比通天神木多了六种光彩。”魔鬼的回应肯定了萧晨当初的猜测。
“虽然传说通天神木是龙族的圣树。但在更早之前并不属于龙族。神木是龙族移栽到龙岛之上的。”幽幽鬼音低缓的诉说着，说完这些话魔鬼露出了深深地思索之色，近乎迷茫地道：“我居然知道这么多…”
他的这种表现让萧晨感觉很诧异。而这个时候珂珂也醒转了过来，看到魔鬼就坐在对面，小兽险些跳起冲过去，萧晨急忙拦住了它，对魔鬼试探着问道：“你似乎忘记了很多事情…”
魔鬼从短暂的迷茫中恢复了过来，点了点头又摇了摇头，荡起阵阵阴气。道：“关于无尽久远的岁月，我的脑海中是一片空白，只记得自己是从死城中逃出来的。”
萧晨有些遗憾，并不能能从他口中知道死城的秘密。
山林中雾气缭绕，与魔鬼散发的阴冷气息相融在一起。让这片地域一片森然。在沉默了很长时间后。魔鬼打破了这种死寂，开口道：“我想你是个聪明人。知道我不想强行出手，但这并不代表我真的不敢出手，我希望能够从你们手中借过圣树一用，最多一年时间我定然会相还，且必有厚报。”
“你在顾忌什么呢？”萧晨始终没有想明白。
“对于久远地过去，我脑中虽然一片空白，但还是知道能惹什么人不能惹什么人的。”魔鬼很直接的说道：“我不敢与龙族结仇，所以不愿杀害那两头小龙王。同样，我对这头小兽更是心有顾忌，我不愿招惹出它的父母。”
珂珂的一双大眼立时闪烁出希冀地光芒，仿佛不再厌恶魔鬼了，长长地睫毛一颤一颤的，仔细倾听着，似乎很想知道它地父母在哪里。
萧晨理解小兽的心情，对着魔鬼道：“你知道珂珂的来历？”
“不知道，但我敢肯定它不比伴生龙王差。它的父母应该是能够与长成后的龙王平起平坐的存在，不然也不敢打龙族圣树的主意。一千年前我看到圣树吐出一片墨玉叶时，也发现了一枚七彩玉壳蛋，就伴在小圣树的旁边，它们被一种神秘的力量封印在了一起，我想那就是珂珂吧。”魔鬼说出这些话后深深的看了一眼小兽。
珂珂迷糊的眨了眨大眼，而萧晨则一阵吃惊，一千年前珂珂的就已经以玉壳蛋的形式出现在这个世上了。但是他已经与珂珂交流过，小家伙确实才出生没多久啊，这样说来那枚七彩玉壳蛋岂不是孕育了它千年之久？
珂珂的身上始终蒙着一层神秘的面纱。
“龙族需要多久才能破壳而出？”萧晨想要拿珂珂与那些龙族对比一下。
“这不好说，一般来说需要数百年的时间吧，但是当龙岛封印松动时，将会彻底打破这一常规，因为这个时候会有奇异的力量溢出，龙岛之上所有的龙蛋都会在最短的时间内破裂、化出小龙。说到底它们需要的是磅礴的天地精气滋养，如果给予他们无尽灵气补充，也许会在数天内破壳而出。”
数天对比数百年实在有些夸张。仔细细想一想，以数百年来对比一千年，珂珂还不算真正的逆天。
“咿呀…”小兽轻轻低鸣，神情显得有些落寞，似乎又在想它的父母了，可怜兮兮的样子分外让人爱怜。
“明白了这一切，你应该相信了吧，我真的只是想借用而已。”魔鬼定定的看着萧晨，道：“我对它的父母忌讳，但对你可没什么顾忌，杀掉你并不会引来任何麻烦。”
闻听此言，小兽从失落的状态中解脱了出来，凶巴巴的对着魔鬼挥舞着小兽爪。
萧晨并不恐惧，道：“想杀我？珂珂会记住你的，将来它会为我报仇的，谅你现在不敢对它怎样，不然以它父母的大神通，定然能够让你上天无路入地无门。”
一声叹息，魔鬼带着一片阴雾消失了，幽幽鬼音从远处的密林间传来：“其实它究竟是否真有父母，或者它父母是否还在这个世上都很难说了，我之前不过是太过谨慎了而已。我的耐心是有限的，不会给你太长时间考虑，如果…非要流血的话我不会手软的！”
龙族圣山，巍峨磅礴，气势压人，仿似支撑天地的巨大神柱。
萧晨带着珂珂再次来到了这片区域，站在千余米高的通天神树的断面上，于正确的点位仰望着迷雾重重磅礴圣山。
昨晚魔鬼离去的话语，让萧晨明白短时间内对方不会翻脸，这几天可以不予理会。他来到这片地域，想找到强大的力量来压制魔鬼，他寄望于龙族中的强者，只是他失望的发现即便是那些上位龙，如暴龙、狮王龙、剑龙等也都失去了在死城中展现出的大神通，它们目前又恢复成了兽性多余神性的状态，定然无法与之沟通。
毫无疑问，魔鬼也跟了过来，虽然没有发现他的行踪，但是萧晨却能够感觉到他就在附近。
“吼…”
远处传来龙啸声，凭着直觉那是一头幼龙，俯视着远处的婆娑林影，萧晨看到了几名修者的影迹，他们似乎在追赶一头金色的小龙。“龙王”两字立刻在萧晨脑中浮现而出，修者们应该得到了九王齐聚能够召唤神船的信息，已经展开了行动，只是到龙族到这片地域来捕捉小龙王，未免太过莽撞了。
这片地域似乎是龙族的圣地，不要说强大的暴龙、狮王龙等，这里还聚集着一些不弱于龙族的强大蛮兽，如果遭遇他们，那后果是不可想象的。看完记得：方便下次看，或者。