龙岛之上联盟林立，萧晨也不想孤军奋战，不说一定要加入某一联盟，但是最起码要与一些人交好，以后可以相互照应。
他想秘密去拜访一真和尚，这一次萧晨格外小心，穿过郁郁葱葱的原始老林，没有惊动任何人，出现在一片风景秀丽的山峦上。
这就是达摩联盟的所在地，风景绝佳的山峦附近，木屋星星点点，隐在山林间，非常的有意境，真似超脱世外的高人的隐居地一般。
完全是凭着一种本能的灵觉，萧晨向着一座木屋走去，距离那里还有几十米远，木屋之门便被打开了，一真和尚灵觉非常的敏锐。与此同时，不远处的一座木屋，也被推开了房门，另一名青年僧人倚门而立。
萧晨知道，那定然是一真多次提起的师兄。
“萧晨，我就知道你会来找我的。”一真和尚笑了起来。
走近的灰衣僧人，果真是他的师兄，法号一痴。一痴和尚与一真一般，不称萧晨为施主，也不自称贫僧，虽然是出家的和尚，礼节却与常人一般无二。
两个青年和尚都很慈和，一真笑着道：“你现在可是名人啊！”
萧晨的种种“自保举动”，真的将他变成了一个“名人”，直接一把大火烧了树人谷，让赵琳儿等人对之咬牙切齿。今日，对决凯奥，乃是第一场合法化的战斗，格外引人注目。而后将咒师迪曼斯踏下虚空，十几个联盟为之惊叹。
“加入我们这里如何？”
“你不怕我给你惹来大麻烦？”萧晨笑着道：“要知道我是可得罪了不少人啊。树人谷那批人对我心怀仇怨，而亚罗德与凯奥也与我势同水火了。”
旁边的一痴和尚了笑了起来，道：“我们听到了传闻，今日你力压凯奥，打的那个蛮族狂人心生畏惧，脚踏咒师迪曼斯，轻松完胜，果然是高手啊。”
一真笑道：“想不到我也有看走眼的时候，之前还为你担心呢，没有想到你完全可以压制凯奥。加入我们无需顾忌那么多。”
萧晨笑着摇了摇头，道：“我不想给你们惹来麻烦，你们的好意我心领了。”
“我们可不是好心收留你，因为你有足够的战力与资格加入我们。”两个年轻的和尚很坦诚，没有半丝做作之态，直接言明看重他的战力。
萧晨喜欢与这样的人打交道，直言道：“我所惹下的麻烦，远比你们知道的多。如果你们不介意，我们私下间可以相互照应。虽然表面上我没有加入，但是，如果你们有危机，我定然会出手相助。同样，如果我遇到祸事，也希望你们援下手。这样，我们等若结盟，但却不会因为我的原因，而为你们招来麻烦。”
一真和尚与一痴同时大笑，爽快的同意了，对于他们来说这是再好不过的建议了。
有件事情，萧晨想要确定一下，不然他寝食难安。他很想知道，树人谷中那名由树人蜕变而成的青年到底有没有与赵琳儿他们走到一起，他对那名透发着堪比凶龙气势的树人深有忌讳。
一真和尚居然知道那名树人的存在，那是亚罗德传出的消息，言称无法看透那名树人的深浅。诸多联盟因此而对树人谷心存顾忌。
不过据说那名强大的树人在独自修炼，不允许任何人进入山谷深处，且在他的约束下几名树人都不得擅离树人谷。
听闻到这则消息，萧晨隐忧消失。
“一真师兄我想知道，燕倾城与他的那些师兄妹关系如何？”萧晨之所以这样问是有原因的。不死邪王留在人间界的根基，门人之间向来相互争斗，充满了竞争，许多师兄弟都势同水火。
他很想知道在长生界是否依然会存在这种状况，如果是这样的话，他杀死王子风与刘月的事情，说不定可以就此揭过去。
“彼此间似乎不睦，他们之间充满了争斗，不然燕倾城也不会与兰德合作，而舍弃她那些师兄妹了。”一真和尚回答了他的问题，不过感觉有些奇怪，问道：“你问这些干吗？”
“一言难尽，既然两位师兄相问，我也不好隐瞒，对于你们，我是完全信任的。”不管信任与否，萧晨必须在言语上表明自己的态度。
“我曾经杀了王子风与刘月……”
“什么？！”
“真的？！”
一真和尚与一痴和尚很吃惊。
萧晨简要的将事情的经过说了一遍，如果不是赵琳儿也知道这件事，他完全可以让之成为永远成为悬案。如今，他必须要尽早妥善处理才行，不然被赵琳儿告诉给燕倾城，必定会埋下祸端。
既然燕倾城与他的那些师兄妹不睦，他想通过一真和尚帮忙化解这件事情。并不是萧晨软弱怕事，对于已经明确的敌人，他不会、也不屑于妥协，但是对于似敌非敌的人，他想尝试化解一番，没有人愿意四处树敌。
萧晨不是一个只知杀戮的狂徒，眼下形势复杂，他想尽量减少仇敌。不过，一旦化解失败，被定位为敌人，他必将如对待凯奥等人那般，出手绝不容情。
其实从心里来说，萧晨很想同燕倾城与兰德决战一番，曾经被两人极端蔑视，他心中很想以绝对武力压制两人，击碎他们高傲的自负心态。
听完其中的简要经过，一痴和尚叹道：“当出手时就出手，萧晨兄弟果然果断，不然以那两人的修为来说，你恐怕难以抵挡。”
一痴说的不是空话，王子风与刘月的修为都很强横，如果不是萧晨借助暴龙的巨大音波贯耳之际果断出手，后果很难预料。
一真明白了萧晨的意思，笑着对他道：“我试试看吧。不过燕倾城很有主张，别人很难左右她的想法，她尽管与她那些师兄妹敌对，但毕竟是同门，这涉及到了师门尊严的问题……”
“有劳一真师兄了。”萧晨也没有寄望彻底化解，不行就战。退避，永远不是解决矛盾的最好办法，更有效的途径就是打到对方战栗为止，当然前提是你有那样的实力。
当萧晨告别一真师兄弟后，走在这片联盟林立的区域时，一片空旷的林地中几名修者正在议论，似乎有联盟想要与萧晨决战！一个联盟上限为十人，向一人挑战，这未免太过欺负人了。