光明圣龙咒语不断，空中爆发出一片片绚烂的光芒，同时双翼如两把巨大的神刀般，在空中横劈竖斩，抗衡着堕落天使。
恐怖的元气在剧烈波动，地面众人能够清晰的感应到，这绝对是一场可怕的战斗！
经过一真和尚小声的解释，萧晨大概了解了堕落天使这一种族的情况。
堕落天使是接近神灵般的古老种族，虽然数量如凤毛麟角般稀少，但是他们的战力皆强大无匹，当中的强者可以说就是神祗！
长生界不少弱小的种族，都将他们当作神来信奉，这样导致了一些异族神祗的反感，传言被追杀的险些灭族，已经有百余年未在大陆上显现了。
一个古老的神族！
萧晨了解的越多，越觉得长生界神秘无比。
“两个半神般的存在，居然如此激烈大战！”一真和尚颇有些感慨。
森林族的青年强者亚罗德惊道：“光明圣龙明显不敌了，堕落天使果然手段狠辣，是她将光明圣龙逼到这里的，恐怕是想将之打落在龙岛之上！”
三米高的蛮族青年强者凯奥点头，道：“应该是这样，即便是没有被封印的翼龙族，如果坠入龙岛，同样会永久的失去神通！”
“吼……”光明圣龙咆哮不断，最后竟然化成了人身，翻卷起漫天的霞雾，与堕落天使在光雾中激烈厮杀，恐怖的波动笼罩十方，似乎被龙岛上的众龙感应到了，海岛深处传来阵阵龙啸。
最后光明圣龙被打的再次显化出了庞大的本体，发出一声无比愤怒的咆哮向着龙岛上坠落而去。它的双翼被堕落天使手中的能量巨剑劈伤了，同时一大片幽冥之光击中了它的躯体。
战斗就这样结束了，观战的几人知道，光明圣龙一旦进入龙岛，就将永远的失去以前的神通，从此兽性多余神性！
堕落天使也不敢接近龙岛，战斗胜利之后，化作一道乌光消失在天际。
好久之后，椰林中还一片安静，这种半神间的战斗，显然让几人都非常的震撼。
如钢铁浇铸般高大强壮的的蛮族青年强者凯奥最先开口说话：“半神就是半神！”而后他面对燕倾城、兰德、一真三人道：“既然大家已经平安抵达龙岛，我们就此分开吧，我与亚罗德先行了。”
森林族的青年强者亚罗德，朝着燕倾城三人点了点头，与凯奥大步向着海岛深处走去。一个三米高，强壮如巨猿，一个身体单薄，柔弱如柳，很奇异的一对组合。不过蛮族与森林族世代友好，且他们的能力有着很大的互补性，走在一起也便不奇怪了。
萧晨自嘲的笑了笑，离去的两人似乎忽视了他。
如金色骄阳般的西方咒师兰德，对着一真和尚微微笑了笑，道：“一真法师，我与倾城仙子决定联手，你加入我们吗？”
风华绝代的燕倾城，也露出了足以颠倒众生的微笑，道：“一真师兄如果能够加入，我们三人定然会大有所获。”
一真和尚出自达摩一系，自老子、佛陀等诸强消失后，达摩在东方已经是顶级的后世强者，就是千古人杰不死邪王石之轩，也不敢轻易撄其锋，达摩一系的人自然也被人看重。
“呵呵，不了，我有一位师兄可能也要来龙岛，我还是先在海边等他几天吧。”
“既然如此，我们先行一步了。”兰德与燕倾城同一真打过招呼，消失在椰林深处，似乎忘记了萧晨的存在。
萧晨自嘲的笑了笑，没有说什么。现实的世界，实力代表一切，如果他是一个名动天下的强者，没有人敢轻视他。不过，他绝不会自轻，大浪淘沙，时间会证明一切，谁是金精般的强者。
萧晨收集够足够的海盐，辞别了海边的一真和尚，他必须要尽早解决掉古罗与赵琳儿，免得有变故发生。堕落天使与光明圣龙这等半神都出现了，可以预想龙岛必然会风起云涌。要不了几天，定然会有大批高手陆续赶到这里，争夺祖龙与伴生龙王，这里是一个是非之地！
当回到死亡沼泽附近时，秦广王、阎罗王、轮回王三具骷髅，无声无息的自密林中转了出来，这三具不死生物真的将萧晨当成了伙伴。
萧晨吃惊的发现，三具骷髅似乎在告知他某种信息，下巴不断张合，“咔吧咔吧”响声不断，同时雪白的骨爪不断比划着，最后更是拉着他朝着某一个方向如飞而去，速度快到了极点。
难道它们发现了赵琳儿与古罗？萧晨很快猜想到了这种可能。
穿过重重山林，前行了大概能有三里地，三具骷髅将萧晨带到了一座山谷外，在此之前他从来没有来到过此地，相对来说是一片陌生的所在。
山谷外围，高大的林木虽然郁郁葱葱，但却少有猛兽出没。萧晨凭着感觉，猜想附近可能栖居着可怕的蛮兽，仔细观察发现，谷外有不少巨大的爪印，似乎是……龙爪印！
山谷内有一大片石林，没有任何植被，除了入口处外，其余几面皆是陡峭的石壁，萧晨敏锐的感觉到了一股强大的龙气。
轮回王用骨爪示意萧晨向前看，前方那片无比开阔的石林中，一个银光灿灿的庞然大物正匐卧那里！
这是……一头龙！
虽然看不到全身，但却有似曾相识之感。萧晨瞬间猜想到，可能是方才与堕落天使大战的光明圣龙！若隐若无间，他听到了阵阵轻微的龙酣，那头银色巨龙似乎在沉睡。