第七十三章瞬临地狱
一切显得那样的诡异与可怕，要知道狮王龙战力无匹，竟然就这样无声无息消失了，仿似都没有来得及挣扎。
三具骷髅像是心生感应，额骨上的莲花烙印像火焰一般腾腾跳动出神光，它们警惕的扫视着四周，做好了战斗的准备。
珂珂更是直接跳到了秦广王的头骨上，雪白如玉的身体竟然透发出阵阵霞光，一双明亮的大眼一眨不眨的盯着圣山。
一股无比邪异的气息，自那圣上弥漫开来，笼罩向无尽的原始山林，圣山变得更加的虚无飘渺了，即便是站在正确的点位上，即便明月当空悬挂，前方的巍巍圣山也朦胧起来，仿佛笼罩上了化不开的浓雾。
圣山透发出的气息，让人感觉非常的不舒服，仿佛身处浮尸遍野的阴森之地，让人觉得脊背都在冒凉气。
珂珂浑身雪白的茸毛都立了起来，“嗖”的一声竟然向前冲去，目标竟然是前方那恐怖的圣山。萧晨急忙追赶，三具骷髅面面相觑，也跟了下去。但是珂珂的速度实在太快了，萧晨一时间竟然难以追上。
不过还好，珂珂在圣山的脚下停了下来，萧晨一把抓住了这个毛茸茸的“小雪球”，难得的它没有张牙舞爪，依然静静的看着眼前的圣山。
七八面巨大的石碑，高足有五六十米，矗立在山脚下，在地上投下大片的阴影，阴森恐怖到极点。死气沉沉的巨碑上刻满了凶龙图，神工鬼斧，雕刻的无比传神，暴龙、狮王龙、剑龙、雷龙……都有出现！
到了山脚下，已经不需要在移换位置，在每个点位都可以看到云雾深锁的圣山。到了这里，萧晨情不自禁的向前走去，虽然明知道可能非常的危险，但是探索未知的yu望让他不由自主在迈动脚步。
“前进二十米我会回返的。”他这样提醒着自己，他非常想知道狮王龙到为何刹那间就无声无息了，他想看看圣山上到底有何秘密。
一米、两米……十米……
萧晨一直前进了二十米，依然什么事情也没有发生，当然二十米的距离对于圣山来说，只比山脚下高了不多而已。
圣山上根本没有任何植被，整体成黑红色，像是被血水浸染过一般。前方不远处出现了第一座古老而神秘的巨大宫殿，巍然的矗立在那里，充满了岁月的沧桑，给人以无限久远的感觉。
同时，由于圣山上死一般的沉寂，以及一股说不出的森然，让那巨大的宫殿显得有些邪异。
二十米、二十五米……三十米！
萧晨已经被深深吸引住了，忘记了自己的二十米的底线，非常想进入那座随时可能会坍塌的古老宫殿中看一看。
就在距离那宏伟的宫殿还有二十米远时，萧晨忽然感觉仿佛踏入了万丈深渊中，周围的月光刹那间消失了，死寂瞬间笼罩了他，他感觉在向地狱沉陷！
不过，在短暂的瞬间，无尽黑暗中突然爆发出一股绚烂的光芒，萧晨被璀璨的光辉包裹住了，而后被生生拉向光明地带。
萧晨感觉脊背都在冒冷汗，瞬间他重归了洒满月光的圣山上，方才到底怎么回事？
他发现身体依然笼罩着朦胧的光辉，而在他的身后不远处，珂珂坐在秦广王的头上，正在挥动着小爪子，用神光包裹着他，将他拉了回来。
是珂珂救了他！
连续退后五六米，萧晨来到了三具骷髅与珂珂的身边，他已经平静了下来，但还是不知道方才发生了什么，为何感觉突然踏入了万丈深渊呢？
“珂珂方才你们看到了什么？”
珂珂在秦广王头上做出一副张牙舞爪的样子，似乎在形容着什么。萧晨看的云里雾里，不明所以。
“我再去试试看，如果发生什么，珂珂你可要手疾眼快啊。”萧晨虽然感觉这里森然无比，但是并没有感觉到极度恐惧。他再次向前走去，不过这一次在方才的地方，什么也没有发生。珂珂也好奇的跑了过来，在原地又蹦又跳，结果没有任何意外出现。
萧晨再次试探着向前方不远处的古老宫殿前进，这一次前进了十米后突然间他感觉毛骨悚然，在刹那间他又仿佛踏入了万丈深渊中，寂静的有些可怕，没有一丝光亮，他在向充满死亡气息的地狱沉陷！
不过，神光先一步将他笼罩了，萧晨又一次被珂珂拖回了月光下。
萧晨冷汗流了出来，脊背有些冒凉气，他感觉方才似乎真的去地狱走上了一遭。他不敢继续试探了，慢慢后退，最后看了一眼近在咫尺的古老宫阙，大步离去。
“走，这里太邪异了，我们不能再呆下去了！”萧晨果断退走。
圣山下的古老宫殿不多，自半山腰开始才明显逐渐增多，如果每一座宫殿附近都如此的邪异与可怕，那么这座圣山实在是一处不祥之地！
森然的气息弥漫在圣山附近，萧晨他们已经到了山脚下，珂珂虽然对这座巨山充满了异样的感觉，但是它难得的安静了下来，没有尝试去闯上一番。
就在这个时候，一声穿破云霄的龙吼突然爆发而出，林木狂乱摇动！无比寂静中，突然响起这样一声震耳欲聋的龙啸，实在有些吓人，萧晨急忙堵住了耳朵，免得耳鼓破裂。他回头观望，只见消失在圣山上的狮王龙竟然出现了！
就在方才那片宫殿附近凭空出现的，它浑身上下金光灿灿，直接从那里窜了下来，五十米长的庞大躯体像是小山一般，落在山脚下让地面都崩裂出一道道巨大的缝隙。
狮王龙有些萎靡不振，没有在原地停留，涌动着无比惨烈的凶煞气息，带动起一股血腥狂风，冲出了这片山地，大地剧烈颤动不已。
珂珂似乎非常不满狮王龙的啸声，像是一个非常懊恼的小兽王一般，对着狮王龙的背影发出了阵阵低吼，甚至蹲伏了下来，想要窜出去追赶。
这让萧晨惊讶不已，这个小迷糊还真是神异，在狮王龙的强大龙威之下都无惧意，要是一般的兽类早已战战兢兢、跪伏在地了，毕竟即便失去神通的龙族也是兽类中的皇族，更何况是龙族王系支脉中的狮王龙呢！