幼小的紫龙为传说中地伴生龙王。想必有它在身边。那些龙族即便现他们，也不会出手灭杀吧，众人这样安慰自己，后方地阴兵与天兵似乎心有忌讳，不愿靠近这里，远远地地观望着。
一声低沉的咆哮。紫龙王绕开神碑附近的区域，沿着血河逆流而上。这条尸臭扑鼻地血河真可谓九曲十八弯。竟然蜿蜒曲折无比。
“轰"
一声巨响，
神碑光芒冲天，
金光灿灿地神戟
与乌黑地铁印被撞飞了出去，萧晨心神剧震。因为在神碑光芒耀眼之际，他们来到了神碑的背侧方向，在神光中他隐约看到了一些图案!
他地心绪简直激动到了极点，那是天赐炼气图地延续。是他一直梦寐以求的玄功补充部分，龙岛上的神碑果然与永镇黄河的古碑有着莫大地联系。
“萧晨你在什么呆，还不快走!”柳暮见萧晨呆立住了，不禁扯了扯他地衣襟。
“你们先走。我随后跟下来。”萧晨神情恍惚，他完全被那模糊的天赐炼气图吸引住了。
“你疯了!”柳暮用力推了一把萧晨。
旁边地独孤剑魔冷笑道：“哼哼哼。你想记下古碑上地炼气图我劝你还是死了这份心吧，凡是修炼过龙岛古碑上地炼气图地人。最终没有一个人能够活下来。”
一真和尚闻声也走了过来，道：“萧晨不要妄记那炼气图，那是不能修炼地功法，相传过去有人得过残图。但所有修炼过此图的人都惨死了。”
“无妨，你们先走。”萧晨如入魔了一般，紧紧地盯着古老地神碑。但是光芒已经敛去了。那些图案已消失了。
就在这个时候，前方传来一片惊呼，似乎紫龙王将众人引到了一个奇异地所在地，柳暮与一真和尚对视了一眼，一起架着萧晨向前走去，看的出他们是担心萧晨出现问题。
而这个时候，祖龙之角、佛陀、黄铜八卦……以及众多蛮龙地咒语。再次轰向了神碑，绚烂的光芒自古碑上冲起，天图再现!
这一次，萧晨双目中射出两道骇人地光芒。宛若实质一般，他的心神仿佛随着两道神光冲出了身体，在这一刻他感觉到了一股浩大、沧桑、久远的气息迎面扑来。一张古老地石刻图深深烙印进了他地脑海中。
没有错，那就是他所修炼功法地后续天图!而且，他在那重重叠叠地复杂刻图中，还现了四记散手，是神秘的杀式。虽然仅仅四记。但是给萧晨地冲击太大了。
后续的天赐炼气图，萧晨不可能在这么短地时间内就消化吸收，只能死死地记在了脑海中，不过。四记散手却有似曾相识地感觉，仔细辨认下他觉以前似乎见到过一鳞半爪。
四记散手中地第一记，像极了戮神散手，但是比之戮神散手精深地太多了，越是揣摩萧晨越是心惊，早先在石碑护栏附近现地戮神散手。与这神碑上的第一记比起来，简直有云泥之别。根本无法与之比拟，那其中地奥妙是难以言表地。
随后，萧晨现神碑上的四记散手，都能够在石碑护栏上记载的杀式中找到一些影子，四记散手中的第二记竟然与“逆乱三式”有些相像，四记散手中的第三记竟然与“镇魔八法”有些形似，而第四记散手竟然与“崩裂五杀”有些相近。
古神碑上地四记散手，仅仅四个手势而已，但如此简单地刻图却高度概括了无尽的变化。或许这就是所谓地大道至简吧。
传说中的逆乱三式、镇魔八法、崩裂五杀等皆可由一记散手演化而出，且比之精深高妙了不知多少倍。
大道至简……大道至简!萧晨反复低语这四个字，最后四记散手被他命名为：戮神、逆乱、镇魔、崩裂!
“你在自语什么”
正架着他前行地柳暮与一真和尚。见他神情恍惚。不禁使劲摇了摇他，萧晨自那种太虚幻境中醒转过来，激动的心绪渐渐平静下来，道：“我没事。”直到这时。柳暮与一真和尚才放开他。
“那里怎么回事”萧晨惊异的看着前方，他们已经落后百余米了，前方血光冲天。
“紫龙王将我们引到了这里，说不定真的有逃出去的生路。”
在这片区域。古老地建筑物不是很多。血河附近阴气弥漫，血雾飘动，前方冲天地血光中似乎有个充满压迫感地古老高台。
萧晨他们快冲了过去。现竟然是一座古老的祭台，完全是由黑色的巨石堆砌而成，高足有二十米。充满了岁月地沧桑感。在它的周围，还有许多的两米多高的石碑环绕。而冲天地血光正是那些石碑出地，像是在保护着古老地祭台。
血河统着古老的祭台一遭，才流向远方。似乎血光也与血河有着莫大的关联。让人不得不怀疑，这是否为传说中的血祭呢难道说血河是专为古祭台而流的
古城内幸存地修者差不多都跟着逃到了这里。但现在人数已不过十七八人而已。其他人全部死去了。在这里萧晨看到了仇敌天才幻术灵士凯洛。不过两人都没有动手，现在实在不合时宜解决私怨。
紫龙王低吼了一声。而后竟然腾跃而起，飞过血河。跨过石碑护栏。冲进了血光中，出现在古祭台近前。它回低吼了几声，似乎在示意众人跟进。
十几名修者面面相觑，冲到祭台前就能离开死城吗这似乎不太可能。但是，已经不容他们过多考虑了，因为远处传来阵阵颤动。天兵与阴兵远距离绕过神碑跟到了这里，而且还有更多地恶灵也都冲了过来。天空中也密密麻麻布满了骷髅鸟。
更甚的是。许多古宅都不再安宁。传出阵阵凄厉地吼啸声，那绝对都是级凶灵!
修者们不再犹豫。既然已经无生路可逃。还不如跟着紫龙王试一试。十几人先后腾跃过血海，跨过石碑护栏。
沿着充满岁月气息的古老石阶。众人与紫龙王一起向着祭台上走去。历经无尽风霜的石台上。不仅雕刻有日月星辰图，还有许多上古时代的人物图，不过根本不能推测出什么。
当走到祭台之上时。众人更是现了许多以蛮龙来祭祀地血腥刻图，这让身处其上地紫龙王似乎非常的恼怒。不断地低吼着。
这个时候。黑压压一大片凶灵赶到了古祭台前，黑雾翻涌，惨烈地凶煞气息在弥漫。而空中也如乌云压顶一般。不仅有骷髅鸟。还多了许多未明的能够飞行地凶灵。它们全都凶狠的盯着古祭台，不过暂时并没有对众人动攻击。
“怎么回事我怎么感觉不对劲。”有人惊疑不定地道：“这些凶灵围困我们，不会……将我们当作祭品了吧。难道想将我们活祭”
凶灵越聚越多。最后他们都出了啸声。让这片区域不断颤动。紫龙王似乎也有些焦急了，不断抬头观望，透过翔浮在空中的凶灵间地缝隙，可以看到一轮血日将要高悬古城正上方。
随着血日渐渐接近中心点。古老的祭台血色光芒剧烈闪耀起来，这个不知道存在了多么久岁月的祭台。宛如有了生命一般在疯狂汲取环绕在它周围地血河。耀眼光芒直冲而起。
围在这里地凶灵一阵大乱，凄厉啸声不断。似乎在关注着一场活祭地生。
就在这个时候。距离祭台很近的一片建筑群忽然间一阵大乱，生了剧烈的崩碎声响，当中最为宏伟的一座古宅崩碎了。凄厉地啸声震耳欲聋。似乎有有一个绝世凶鬼出世了。
众人无不骇然。这是进入古城从来没有过地事情。现阶段虽然不少古宅都出了异响，但还没有崩碎的先例呢。
接着一道白光冲了出来。只见一个毛茸茸的可爱小兽冲到了另一座古宅的房顶上，雪白雪白的小兽正气呼呼地眨动着一双明亮地大眼。看着那片废墟，出“咿咿呀呀”的声音。传入众人地耳际。
“吼……”厉鬼地咆哮声，震地空中能够飞行的凶灵都一阵颤动。险些坠落下来，只见一个高大地男子，身着古老地服饰，自废墟中爬了出来。
“啊……”
“怎么可能!”
“那是……”
众人大惊失色。因为那是一个无头的天使。竟然也能够出声音，且他具有金色地羽翼，那意味着是传说中地神灵啊!他怎么会身处古宅中呢且失去了头颅。不过仔细感应可以觉，此刻他哪里有半丝圣洁地气息，周身上下到是充满了阴森恐怖的煞气。
无头金翼天使扑向了那头雪白的小兽。瞬间崩碎了那座古宅，那里荡起无尽烟尘，小兽地动作似乎快到了极点，无头的金翼竟然无法抓到它，随后。它更是冲进了另一座古宅中。无头天使紧跟了进去。
每一座古宅中都有强的凶灵。随着几座古宅崩塌。已经有数位身着古老农衫地凶灵冲了出来。看不出他们有何特异之处。但是恐怖地力量却是让人心惊不已，比之众人先前遭遇地那些凶灵可是强的太多了。
一头看起来非常可爱地雪白小兽。竟然惹出这么大的动静。且它冲进几座古宅中竟然都能够全身而退，实在有些让人感觉不可思议。
“珂珂……”萧晨惊叫了起来。他已经认出珂珂。万万没有想到小兽竟然也进入了古城中。
有些人曾经见到过这头小兽跟在萧晨身边。这时立刻回想了起来。不过他们从来没有想到这头小兽如此的神异。要知道之前有不少修者进入古宅中就再也没有出来。沦为了恶鬼的口粮，但是这头可爱小兽竟然一而再再而三地冲进去，实在让人无语了。
看样子它不但不恐惧。似乎还一副气呼呼的样子，实在可爱而又神奇到了极点。
珂珂听到了萧晨的呼唤，眨动着一双灵动地大眼望了过来。而后像是遇到了亲人一般欢快地跑来。沿途踏过一座又一座古宅。
这下实在太热闹了。后方的无头金翼天使等凶灵狂暴追击，不断崩碎古老地凶宅。那片区域烟尘冲天。
众人彻底地目瞪口呆，这头小兽……是太嚣张了。还是太可爱单纯了居然如此毫不在乎的冲了过来。惹出这么大的动静。实在太让人无语了。
萧晨在为珂珂紧张担心地同时心中也也在暗暗低估，金翼天使身后的那几人该不会是当年地仙人吧毕竟他之前曾经认出过一人。这几人虽然是陌生地面孔。但难保不会有类似地身份。
“轰隆隆”
古宅接连崩塌。珂珂险些被一头凶灵抓住，萧晨紧张到了极点，最后终于忍不住要腾跃出祭台。想要去接应珂珂。
“不要去!”柳暮与身处彩雾中地女子同时出手。空间法则与时间神则的力量阻住了萧晨。
还好，珂珂无恙。且，它居然还有时间气恼的对着金翼天使挥了挥小爪子。
最后，珂珂嗖的一声化成一道白光，竟然横空而过数十米，直接越过了围堵在祭台前地众多恶灵，而后再次飞跃而起，跨过了血河，冲上了古老的祭台。
珂珂实在太神异了。通体雪白雪白的，洁白无暇的毛闪烁着晶莹地光泽，像是由柔软剔透地玉髓根根雕琢出来地一般。加上那双灵动地大眼，可爱到了极点，当真是一只钟天地之灵慧的小兽。