第二十三章阴殿三王
古罗心中大喜，两艘船上的旗帜，正是他们这一家族的，此时正好避开了凶兽。不过，他的喜悦并未持续多久，大海深处一声巨大的吼啸，震的海水都仿佛沸腾了起来，大海之上分开一条水道，白色巨浪翻卷向两旁，一个庞然大物乘风破浪而来！
两艘大船显然发现了不妙，加快了速度，快速向着海滩冲来。不过，上古凶兽虽然相距遥远，但是速度实在太快了，就在两艘大船距离海滩还有百余米时，已经冲到了近前。
“轰！”
庞大的躯体在一瞬间就撞上了两艘大船，尖锐的独角，狰狞的巨头，锋利的剑齿，银光闪烁的躯体，它像一个巨无霸一般，生生截断了两艘大船。
所有人都心胆俱寒！
古罗面色铁青到极点。
八臂恶龙搅动起滔天大浪，两艘大船很快粉碎了，百余人身处汪洋中，古罗家族图谋海岛的战力即将覆灭。
不过上古恶龙似乎根本看不上“蚂蚁”般渺小的生物，将两艘大船绞碎后并没有再杀戮海中众人，只是不断的翻腾起巨浪。
不少人随着那巨大的漩涡永远的沉入了海底，但仍有四五十人成功逃向了海边，可谓劫后余生。
最后有四十三人奔跑上了海滩，而更多的人彻底葬身在了大海中，损失可谓惨重。能够活下来的人算得上当中的佼佼者了。原本古罗都已经绝望了，但看到少半人幸存下来后，他心中终于舒缓过来一口气。
休整了足够的时间，让这些人恢复精力后，古罗与赵琳儿便开始了对萧晨的围剿。
最初，正如萧晨所预料的那般，这些人按照他留下的“线索”追寻了下去。
当这些人追进一片幽暗潮湿的乱石岗时，一条碗口粗细、长足有三四米的银色巨蜈蚣，如闪电一般窜了出来，瞬间便将最前方的两人撕裂了，更有三人在刹那间被剧毒腐蚀成了白骨！
刀剑砍在银色巨蜈蚣躯体上，迸溅起无数的火星，根本无法伤之分毫，就连古罗展开的“光刃攻击卷轴”都无法伤之分毫。最后，一幅跳动着腾腾烈焰的可怕卷轴被展开时，才让银色巨蜈退缩，众人才得以逃走。
至此，赵琳儿与古罗已经知道上当，开始精密推算萧晨可能的退逃路线。
烈日炎炎，但无尽的原始老林中却杀气凛然！
此刻，死亡沼泽中，依然一片阴暗，巨木档去了阳光，森森阴气在缭绕。萧晨在一棵古树之上醒转时，着实吓了一条，三具骷髅骨如蝙蝠倒挂一般，就倒垂在他的面前！
一个从睡梦中醒转的人，睁开眼的瞬间，看到三副倒挂的白骨，会有什么反应？
好在他瞬间清醒了过来，没有做出过激反应。
三具骷髅的脚掌深深插入了树干中，感觉到他醒来后，骷髅的眼窝中也闪烁出了光芒，似乎它们方才也在休息。
“喀嚓喀嚓！”骨节转动的声响。三具骷髅落在树干上，不断活动着自己的各个关节。
萧晨有一股难言的感觉，远处的同类想要灭杀他，近处三具骷髅却与他和睦相处……这真是有些荒谬！
他想要为这三具骷髅起名字，不自觉间便想到了阴间十天子。
“你叫秦广王！”
“你叫阎罗王！”
“你叫轮回王！”
秦广王、阎罗王、轮回王，乃是阴间十天子中的三位，现在却成了三位骷髅的名字，这是萧晨有意为之，或许他在期待什么吧。
正午时烈日炎炎，萧晨走出了沼泽，但三具骷髅却不愿意离开这阴气极重的死亡之地。不过在萧晨的示意下，它们还是跟了出来。
炽热的阳光被高大的林木遮挡住了，唯有一些树木稀疏的地带，偶有阳光洒落下来，三具骷髅极度讨厌日光，总是走在阴影中，这似乎是天性使然。
它们似乎很少出离沼泽，面对外面的一切，三具骷髅总是显得很好奇。当萧晨冲向一头五米多长的巨豹时，三头骷髅毫不犹豫的跟着冲了上去，六只无坚不摧的骨爪，凶狠的插入了巨豹的头颅，当场令之毙命！
战斗力之强，让萧晨也为之一阵心惊！
“叮”
一枚晶莹剔透的黄色晶石，被萧晨自巨豹的尸体中挖出，手指弹在上面发出一阵颤音。三具骷髅眼窝中顿时放光，萧晨笑了笑，将晶石递给了它们。
秦广王、阎罗王、轮回王，第一次对外面的世界发生了兴趣，当然这是源于晶石的诱惑！在萧晨的带领下，出没于死亡沼泽周围的密林中，追寻着能够对付的凶兽的足迹。
不过，晶石并不是那么容易得到的，半日下来也不过猎取了四五枚而已。萧晨则将附近的地域环境，观察了个透彻，准备用来对付强敌。
回到沼泽后，萧晨静静修炼，而三具骷髅则忙于吸收晶石的能量。
在红日西坠前，赵琳儿与古罗终于寻到这里，比萧晨想象的要快！
棕发男子古罗目光阴鸷，在对付银色巨蜈蚣时损失了五名好手。虽然及时识破了萧晨的计谋，但是由于人数众多，一路行来，不可避免的惊动了一些凶残的蛮兽，又折损了八人。如今，加上他与赵琳儿在内，已经只剩下三十二人。
萧晨在沼泽地中睁开了双眼，他感觉到了杀气，有人在向这里接近！
看到萧晨似乎在做战斗准备，三具骷髅围了上来，它们的灵觉也很敏锐，已经觉察出有人在围拢而来。
萧晨不想与对方硬碰，毕竟他的伤体还没有复原，一定要将时间拖延到日落，待到那时尸瘴升起，将会给对方造成毁灭性的打击，他示意三具骷髅隐藏起来。
三具骷髅的表现出乎了萧晨的意料，秦广王、阎罗王、轮回王顺势都仰躺在了沼泽地中，在它们的周围散落着许多的骸骨。
萧晨一阵发呆，三个家伙比他想象的要聪明的多，甚至他感觉到了一丝阴险的味道。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
本周，广告不在首页，全靠兄弟们的支持了，请多多点击与投票。