第七十八章一触即发
凛冽的寒风将萧晨的衣衫吹的猎猎作响，黑色的长发随风狂乱舞动，刀削般的英俊面容充满了冷峻之色，眸子中透发出的光芒似刀锋一般犀利，在这一刻萧晨高大魁伟的身影深深烙印进众人的脑海中，近乎妖、近乎魔！
“天啊，我看到了什么？！”
“太可怕了！”
“神龙护体，不可思议！”
……
对面的雪峰上一片喧嚣。
被封困在龙岛上的修者中，不仅萧晨在勤修苦练，努力提升自己的修为，而其他所有人也都在突飞猛进，这是生存下的巨大压力使然，不进步就意味着死亡，因为每个人都知道想在龙岛上更好的活下去唯有实力才是硬道理。
近来，几乎所有的修者都在进步，并不仅仅是萧晨一个人而已。每个人都比原来下的苦功加重了很多很多。
当人们看到萧晨的身体被龙影环绕时吃惊中还是有些沮丧的，这神异的场面让他们能够联想到萧晨的进步有多么的大。
不过，似乎是他们想的太多了，因为就连萧晨自己都不知道为何会这样。缭绕在萧晨周围的蛮龙之影都已经消失了，他不知道为何会发生方才的那种情况，因为当他再次尝试时，光化的蛮龙不再显现了。
萧晨默默思索，觉得应该是破入蜕凡境界六重天后，积聚的强大能量的总释放。修为突破后他一直处于空灵之境，直至被那些人激怒，隐伏于神化了的穴道中的龙力，受他情绪波动而激发了出来，所以才造成了方才的神异景象。
一直以来他都清楚的知道，穴道被神化早晚会显现出威力来，这或许是未来拥有的神通的提前表现吧。
萧晨与众多修者分别站在两座雪峰上，他们隔空相望，不知何时天地间忽然静了下来，朝阳洒落在雪峰间，天地精气在缓缓流转，由方才的紧张喧嚣渐渐变得平和起来。
“萧晨将龙蛋交出来！”突兀的喊声响起，显然这是被人指使的“一杆枪”，接着同样的话语在人群中的其他方向响起，共有七八出个声音在煽动。
萧晨目光如炬，两座雪峰相隔非常近，他清晰的捕捉到了几个面孔，三人来自森林族强者亚罗德创建的自然联盟，三人来自皇家天女赵琳儿创建的树人谷联盟。
显然，他们所图并非龙蛋，亚罗德与赵琳儿的目的是想煽动众人对付萧晨。人都有盲目性，虽然大多数人都很理智，但还是有少部分人被鼓动了起来，跟随着一起叫嚣。
“交出龙蛋！”
“龙蛋属于所有人！”
“不要妄想私自据为己有！”
……
萧晨右手一挥，一只完全由神光凝聚而成的巨大光掌冲进后方的冰洞中，将那碎裂的狮王龙蛋抓了出来，而后猛力向着对面的山峰掷去。
金色的蛋壳被贯注元气后，爆发出璀璨的光芒，发出耀眼的金光，像是一片流星雨一般飞落到对面的雪峰。
“这就是你们想要的龙蛋，已经被我当作早餐吃掉了，如果你们想要的话可以自己去龙巢取，为何想不劳而获呢？”
晶莹剔透的蛋壳像是美玉一般，虽然已经不似完好时那般光彩夺目，但是依然有光华在流转，说不出的神异，一看就知道是稀世珍品。
众人显然被萧晨的话语惊呆了，这个人未免太过暴殄天物了吧，他居然……吃掉了龙蛋！这……实在让人无语啊！他等若吃掉了一头未来的龙！
很快，众人相信萧晨并没有在撒谎，龙蛋的碎裂并非因小龙出生，而是人为打碎的，因为晶莹如玉的蛋壳上还沾染着冰冻的蛋清。
所有人都有一股吐血的冲动，这个萧晨简直要让人抓狂，居然拿龙蛋当饭吃，就连神也没这么奢侈吧！
“萧晨你这个混蛋！”
“萧晨你太过分了！”
……
甚至，有人连“败家子”都骂出来了，真是恨的不得了。龙蛋啊！居然被当早餐来吃！
“龙蛋是我冒着生命危险取来的，怎么享用当然由我决定，想吃的话你们尽可以自己去取。”
众人简直被刺激的不行了，就是原先不是为龙蛋而来的人也要吐血了。谁想吃啊？这个家伙居然认为众人想吃龙蛋才来到这里的，众人一致认为萧晨这绝对是故意的，在成心打击众人！
“萧晨你真是一个混蛋！”
“萧晨你……以为你是神啊，拿龙蛋当饭吃？！”
……
对面的雪峰上一片喧嚣，而这个时候亚罗德与赵琳儿的人，又开始煽动众人的情绪。
“昨天有人发现，萧晨可不是仅仅取得一枚龙蛋，他身后的冰洞中肯定还有。”
“让他把剩余的龙蛋交出来！”
“交出龙蛋，那是属于大家的，是属于所有人的！”
……
萧晨回过头来对着身后的三具骷髅吩咐道：“你们带着龙蛋撤走，向雪山深处进发！”就是他以前没有“龙王养成计划”，现在被众人相逼的情况下也不禁动了那种念头。
三具骷髅没有动，站在原地无声的望着他，萧晨摇了摇头道：“这里不用你们，我若想退走没人拦得住。主要是不能让我们千辛万苦取来的龙蛋被人夺去。”
三具骷髅没有再犹豫，灵魂之光透体而出，将一身白骨映衬的一片晶莹，像是宝玉一般流动着光泽，它们快速冲进了冰洞中，而后抱着光芒璀璨的龙蛋，直接从另一侧破碎冰壁，向着雪峰背面冲去。
“珂珂你也离开这里。”萧晨对着身后在雪地中滚来滚去的珂珂喊道。
珂珂丝毫没有感觉到大战将要来临的紧张气氛，像个天真的孩童一般玩的不亦乐乎，它像个胖胖的小雪人一般摇着头，眨动着明亮的大眼看着萧晨。
“珂珂你不想吃美味儿了吗？你不想让你圆滚滚的小肚皮消胀吗？”
“咿呀……”珂珂气哼哼的垂下了头，而后胖胖的身体蜷缩成一团，像个雪球一般，竟然直接滚下雪峰，向着三具骷髅追去。
对面雪峰上的人仅仅看到三具骷髅进入冰洞，还不知道它们已经从背侧退走了。
“大家一起上，还有什么可犹豫的！”暗中的人再次开始煽动。不过却没有人先迈出第一步，毕竟方才的大雪崩太过震撼了，万一再发生一次，死的太不值了。
“没有什么可怕的，方才已经发生过雪崩，浮雪都已经崩落而下，我们一起冲上去。”终于有人迈出了第一步。有人迈第一步，就有人迈第二步，数十人快速冲向萧晨所在的雪峰。
对于这样一批人，萧晨知道说什么也无用，任何人都明白怎么回事，对于他们唯有一个字来解决，那就是————杀！他冷冷的盯着冲来的修者，刀锋一般锐利的目光自每一个人身上扫过，不过却没有发现燕倾城等人。