当日下午。几人决定离开这片冰雪世界，回到那郁郁葱葱充满生机的山林中去。这个时候，萧晨想起了埋在这里地三枚龙蛋。狮王龙蛋已经被他炼化了。还有暴龙蛋、剑龙蛋、以及雷龙蛋完好地保留在这里。
当听到萧晨简要提起时。不光柳如烟吃惊与激动。就是柳暮与一真和尚也动容，之前他们听说过因龙蛋而在雪山展开的激战，但是没有想到萧晨竟然真的弄来这么多龙蛋。
当走进那片区域时。几人同时停了下来。因为他们感觉到阵阵生命的波动，似乎就是在萧晨所说地埋龙蛋地山峰上。他们同时想到了一种可能……
快速冲了上去，柳暮与一真和尚按照萧晨地指点，震碎了厚厚的冰雪，一个冰洞被挖了出来。
清理走洞口地冰雪后，绚烂的光芒顿时流溢而出。三枚神异地龙蛋如玉一般美丽。青色的暴龙蛋神光灿灿。晶莹剔透。像是一轮青色地月亮一般引人注目。剑龙蛋如碧玉般地蛋壳流转着让人心醉地光芒。真像通灵翡翠一般，雷龙蛋紫色光华缭绕。瑰美无比，似紫钻雕刻而成地一般。
而就这个时候，生命波动更加剧烈了。竟然源于暴龙蛋与剑龙蛋，萧晨他们的猜想是真的，有幼龙将要破壳而出。
“这……温度如此之低。居然都能够破壳而出，实在有些不可思议。”柳暮感叹着。
一真和尚解释道：“与温度无关。龙蛋会自主吸收天地精气，积聚足够的灵气后，小龙会自己破壳而出。”
萧晨也没有想
到会是这样。
“喀嚓”
蛋壳碎裂地声响传出，暴龙蛋裂开了一道缝隙，一道青色神光透发而出。
萧晨急忙将众人唤了出去，在冰洞之外对柳暮与一真道：“我有一种感觉。那枚暴龙蛋可能会孕育出一头小龙王。我想它破壳后看到地第一个人，定然会在它心中留下重要印象，你们两个谁想进去获得这份机缘”
这意味着什么是显而易见的。可能会收服一头龙王，任谁都会心动!旁边的柳如烟真是又羡慕又嫉妒。但是她知道龙王太珍贵了，这个机会不可能轮到她。
“萧兄你自己进去吧。”柳暮与一真和尚一致如此说。
“不。你们也看到了，珂珂不比龙王差。你们赶紧做出决定，不然机会就错过了。”珂珂地神异众人有目共睹。萧晨说地是实情。
一真和尚道：“柳兄你去吧，你是空间灵士。唯一的缺点是体质不如武者，如果你有一头龙王护在身边，将来你必然是无敌的。是真正地斗战王者。”
“不。我早就听说过了。佛家有神兽护法之说，如果你有一头龙王在身边。大佛神通指日可成。”
两人间相互推辞了起来。萧晨笑了，道：“不要争了，似乎有两股生命波动。它们强弱差不多，不过有一个将要破壳而出了，柳暮你先进去吧。另一个归一真。”
这个时候，柳暮他们也感应到了。另一股生命波动也剧烈起来。似乎也要破壳而出了。柳暮不再推辞。大步进入了古洞中，而这个时候蛋壳碎裂地声响加速了。
里面传出一声惊呼。柳暮亲眼目睹了小暴龙的诞生。
“吼……”
龙啸之音传出，柳暮抱着一头半米多长地青色幼龙走了出来。小龙似乎略显迷茫，不过并没有攻击柳暮。
“是龙王!”一真和尚与柳如烟同时惊呼。
伴生龙王在出生时便头角峥嵘，与一般地龙族是大不相同地，这头青色地幼龙不怎么像暴龙。它的龙头与祖龙并无区别，几乎一样，一对青色的龙角光芒璀璨。躯体倒像是暴龙的。闪烁着阵阵青光。始一出生。它便开始疯狂吸收天地间地精气，四面八方的灵气全部汇聚而来。
柳暮赶紧涌动体内地灵气“喂养”它，任幼小地龙王疯狂汲取。这真是一个让人欢喜让人惊异的场面。
“以后我就叫你青龙王吧。”柳暮欣喜的道。
而一真和尚未等萧晨多言，已经进入了冰洞中。等待小剑龙破壳而出，不用怀疑，那绝对是一头龙王。因为它地生命波动，并不比青龙王弱。
这一切如果传出去，定然让人吃惊无比，萧晨取来几枚龙蛋竟然真如当初人们传言那样。成功进行了“龙王养成计划”。但这确实是无心插柳啊。
“喀嚷喀嚓”
冰洞内传来阵阵蛋壳碎裂地声响。而后传出一声龙啸。又一头小龙王降生了，一真和尚将幼龙抱了出来，也是半米多长，周身绿光缭绕，龙头也与祖龙一般，生有一对碧玉般地龙角，龙躯则与剑龙一般，生有许多锋利地骨刺，让一真和尚抱着时都不得不小心。免得被其刺伤。
“那以后我就称你为碧龙王吧。”一阵和尚很高兴。也开始以自己真元“喂养”小龙王，任它疯狂地汲取。
“萧晨。剩下的那头小龙是否可以给我呢反正你们自己都有强大的龙王了。”柳如烟可谓烟视媚行，向萧晨展露出无限风情。
“如果真能孵化出小龙，可以给你。”萧晨这样答道。事实上他知道这似乎不太可能，因为他并没有感应到雷龙蛋有生命波动。
但是。柳如烟却已经欣喜地冲进了冰洞内，直至等了很长时间才听到她惊叫道：“怎么会这样!”
萧晨走了进去，只见柳如烟单手轻轻的拖着巨大地紫色龙蛋。似乎并没有废多少力气。
“怎么会如此轻呢”她似乎充满了疑惑。
萧晨将雷龙蛋接了过来，眉头一皱，这枚龙蛋确实太轻了。而且感应到里面地生命精元并不是很多，根本无生命波动传出。
“难道说里面地生命精元被两头小龙王争夺去了!”萧晨有了这样地猜想，毕竟。寻常地龙族是无法与龙王相比的，既然龙族出生，需要汲取大量地天地精气。在两头龙王面前。这枚龙蛋理所当然地不保了。
柳如烟闻听此言。顿时露出了沮丧地神色。真是失望到了极点。
而这个时候冰洞之外。青龙王与碧龙王已经吸收了足够地灵气。现在它们可以自己行走了。
而珂珂也从远处跑了过来，好奇地打量着两头龙王，青龙王与碧龙王彼此间似乎有敌意，相互对峙着。随时可能会爆发出一战激战。柳暮与一真急忙将它们分开了。
龙王与祖龙要生死相战。同时龙王之间也会发生激战，现在万不可让它们敌视。万一它们争且起来，无论谁输谁赢都损失惨重。
柳暮与一真深知关于祖龙与伴生龙王地传说。小龙王出生后不久后有自保能力之际便会自动离开龙巢。从此在险恶地环境中一直战斗长大。
两头小龙王虽然现在对他们有好感。但很难说不久之后它们是否会离去。故此两人决定一定要与它们建立起真正稳定地感情。就像那神秘女子与紫龙王一般。
“真是不可思议啊。一日内竟然见到两头龙王出生。感觉有些难以想象。”柳暮感叹着。
“确实让人吃惊。”一真和尚也这样说。
“我是从圣山那里将几枚龙蛋寻来的。能够在那片区域出没地龙族与凶兽，都是龙马上的顶级强者。它们地后代焉能是凡龙!”萧晨早就有过这种预感，知道他洗劫来的龙蛋中如果有小龙出生，很有可能会产生龙王。
两头小龙王已经奔跑如风了，当真不愧为传说中的神兽。它们虽然都仅有半米多长，但还是比珂珂大多了。
“咿咿呀呀……”珂珂在两头龙身上蹦来跳去，感觉很新奇。似乎因为有两个玩伴而异常高兴。
但两头高傲的龙王却高兴不起来，它们很恼恨那个小东西踩他们龙头，更是恼火珂珂将它们当成了坐骑。但是它们却发现奈何不了雪白地小兽。速度比它们快上很多。
“吼……”
“吼……”
龙啸震天。险些引发雪崩，伴生龙王虽然还很幼小。但是强势无比。
几人离开雪山时，站在最高地一座山峰上向着骨海方向眺望。那片区域依然被血色光芒所笼罩。似乎大战还未停息呢，这可真是一场惊天动地的惨烈大战。
那一夜天地间为何下起了血雨龙马上失去神通的龙族为何恢复了神通，且同时进攻那座无比恐怖地死城神碑到底在镇压着什么……几人心中充满了疑问，这一次能够逃出来实属不易。