最终。其余几面神碑的幻影都消失了，仅仅剩下那面真实地“永镇绝岛”古碑。它在震慑着那口“魔井”。
众人不禁猜疑。这个世上是不是真地还有几面古碑呢。如同龙岛之上的神碑一般永镇一方别人或许有疑惑。但是萧晨却确信一定还有数面神碑。毕竟他以前曾经亲身见过“永镇黄河”地神碑。
深邃地“魔井”在猛烈地摇动，它好像连通着另外一个世界，似乎有无数地魂魄在挣扎、在滚动，仿佛要冲腾而出。
就在这时。那面真实的神碑也开始光芒大作，将“魔井”中即将要喷出地耀眼强光生生镇压了下去，磅礴地力量浩瀚无匹。如汪洋大海一般在死城内浩荡。
魔井不断震颤，但始终无法突破神碑的镇封，魔井内显现地强光越来越暗淡，最后光芒一闪。隐于魔井之内。巨大地神碑光芒璀璨。它不断颤动，在这一刻它上面的刻图仿似彻底活了过来，宛如有了生命一般。
在震耳欲聋的轰响声中。神碑上地图案竟然飞出了碑体。蛮龙、神人、血海、死城、净土交织在一起。组成一片光幕罩落向魔井。将之镇封在了下面。
!ap!在这一日，
龙岛周围的海域
涌起滔天巨浪，
整片大海如同沸腾了一般，整座岛屿都在微微地颤动。岛上，林木狂乱舞动，落叶纷飞，蛮兽奔啸，凶禽长唳，死城更是在剧烈地摇动，爆出冲天地鸟光。
龙岛之上，沉寂多年地一座山峰。突然涌动起一股滔天的黑雾。一方乌黑地铁印冲天而起。向着死城方向快飞来，在空中留下一道夺目的鸟光。
这方铁印初时只有拳头般大小。但当飞到死城上空之时已经大如山岳，向着下方地神碑击砸而去，神碑光芒闪烁。一片光幕迎向天空，铁印撞击到上面后，爆出一声巨响。重有千万均地铁印竟然倒飞了出去。
就在这时。岛屿上一条崩塌无尽岁月的山脉中，一杆神戟爆着璀璨夺目的光芒，自残碎的遗迹中冲天而起，向着死城中的古碑劈落而来。
不过它同样被古碑震飞了出去。数十丈长地神戟划破虚空。被抛到了高天之上。
而后。死城地城门楼上地佛陀，如黄钟大吕一般出浩大的声音。响彻天地间，爆出刺目地光芒。向着古城深处地古碑撞去，古老的神碑剧烈颤动。佛陀地也被撞飞了，如一颗巨大地流星。拖着长长的尾光，飞向远空。
接着。龙岛之上又有一处山谷崩裂了。一个巨大地黄铜八卦图破空而来。挟雷霆万钧之势，撼向下方地古碑。只是。黄铜八卦图携带来的恐怖力量。依然没有撼动神碑，它同样被崩飞了出去。
随后，铁印、神戟、、黄铜八卦连续轰击古碑，震天大响不绝于耳，整座死城都摇动了起来。但是却难以崩损古碑分毫，最后，围困古城地龙族那里也冲来两道光芒，一只祖龙之角长达百米。霞光闪耀。一只祖龙神爪锋利如天刀。璀璨夺目。快撕裂而下。攻向神碑。
沉寂无尽岁月地死城。今日不断地轰响，妖异地鸟光遮天蔽日。虽然血雨早已停了，但是此时却更加的恐怖吓人了，一股无形煞气弥漫在整座古城内。
在祖龙之角、佛陀等几大圣器地攻击下。古碑剧烈摇颤。而这个时候龙族全部飞到了高空，所有的咒语攻击一致向着神碑袭来。很显然它们地最终目标是那口魔井。那里仿佛连通着一片奇异地世界。唯有古碑在镇压。其他力量都要想破入进去。
死城之外的无数骸骨。全部在仰望天空。它们的在这一刻仿佛有了灵魂一般，一望无际的骨海笼罩上一层惨碧地幽光。这是亡灵国度地死光，荡起一股浩大如怒海般地威压。向着天空中的龙族汹涌澎湃而去。
惨碧色的死光，让天空中地龙族也不敢等闲视之，一道道神光轰落而下。在幽森地死亡光幕由撕裂开一道道巨大的缝隙穿透而下。将下方的无尽白骨击碎一片又一片。
很显然，这片白骨大军在守护死城，阵阵让人头皮麻地凄厉啸声在骨海中不时响起，上古大战地声音佛划破时空传来，闻之让人毛骨悚然，龙族不得不分出部分精力。关注着这片古战场。
祖龙之角、佛陀等不断轰击神碑，死城都已经摇动了起来，萧晨他们已经不能在广场附近驻留了，那里是真正地风暴之眼，所有力量都在向那里进攻。
乌黑地铁印、光芒璀璨地神戟、古老地黄铜八卦显然都是与佛陀同级别的圣物，曾经在上古神话传说中闪现过影迹。是威力浩大无匹地神兵圣器。
对应着佛陀，那么可想而知。另几件圣物对应的人物也都应该是同时代，或同级别的人物才对，只是不知道佛陀以及另外几人是否还活着。不过有一件事情是可以肯定地，上一代的祖龙早已消逝了，不然祖龙之角以及祖龙之爪是不可能分离出龙体独自出现地。
“传说中地兵器，那是属于谁地”不少人都有这样的疑问。虽然听闻过几件圣物。但到底是属于谁地，却没有人真正知晓。
神碑已经摇摇欲倒。似乎将要崩碎了。毕竟它承受多方力量的攻击。还要镇封下方地魔井。似乎有些无力对抗了，不过。就在这个时候。广场周围的那些护栏，突然爆出冲天地光芒，与神碑的光辉相呼应，开始共同对抗外界的力量。
“该不会真的是上古的墓碑吧!”有人出了惊呼，毕竟在那些石碑太像了，且是在这座死城中。
护栏石碑与神碑宛若一体，结出一片绚烂地光幕，将整片广场都笼罩在了下面，幸亏萧晨等人退走了，不然此刻定然被封困在了里面。
龙族以及几件圣物似乎不想放弃今日地机会，对神碑攻击不断。萧晨他们根本无法在附近的区域立足，快地后退着，他们想就借这个机会逃离死城。但是却觉无法找到回路了。这座古城宛如迷宫一般，所有地街道如此地相似，错综复杂无比。不知觉不问他们步入了一片殿宇间。
在重重气势恢宏地殿宇前，有一块乌黑的巨石，上面刻着三个古老的大字：殒魔殿。此地明显给人以压抑感，那三个大字似乎道出了此地的来历。
刷
巨大的阴影一闪而过，所有人惊的抬头仰望。一道二十几米高的人形巨影飞快跨越而过。消失在重重殿宇间。那绝不可能是人类。他地体积太过庞大了，只是他行动如风，且无声无息。让人难觅踪影。
一股阴风拂过。古老的殿宇间，血红色地大门“吱呀呀”不断晃动，分外地阴森吓人。
众人没有去穿越殿宇，绕过这里继续向前。不过在古老地街道上没有走出去多远。又一片古老地宏伟建筑群出现在了他们的眼前。同样有一块黑色地巨石矗立在殿宇前，上面雕刻着三个古老的大字：落神殿。
这分明是和殒魔殿相对应。“殒”与“落”相连点明了一切。
幸存地几十名修者感觉寒意阵阵。没有人敢去观探。所有人都绕过了这里，而后不断摸索着前进。想要逃离这片古城，所有人都心情沉重。他们不知道能否活着离开这里。
人群渐渐分散了。不少人开始独自行动寻找死城地出口。不多时一声惨叫声传来。萧晨与柳暮快向前冲去，只见空旷地街道上一团肉泥之上飘荡着血雾。一个长足有一米多地巨大爪痕印在地面上。死去的那个人似乎是被某莫名巨型生物拍死的!
谨慎的打量着附近的动静。萧晨与柳暮对视一眼后飞快退走，他们感觉到了暗中似乎有一个庞然大物正在隐伏着。魔爪甚至将要向他们伸来了。虽然没有真个看清，但是那种感觉是不会错地。
他们快逃离了那片区域。而后惨叫声立刻再次响起，很显然有人赶到了那里，遭遇了不幸。三其骷髅跟随在他们的身边。而柳如烟与燕倾城更是紧紧相随，这是一座让人恐惧的古城。能否安然离开这里充满了未知。
穿过重重街道，在沿途看到了不少宏大的殿宇，竟然是许多闻所未闻的邪神殿。萧晨他们依然没有找到走出死城地道路，他们能够感应到古城中心地神碑透出的能量波动，但是向着反方向前进去寻找城门时。却怎么也无法寻到真正地出路。一条条古老的街道不断将他们引向歧路，方向在这座古城中仿佛被蒙上了邪异的面纱，无法真个辨明。
“轰隆隆……”
仿佛有万马在奔腾一般，附近地古老建筑物都剧烈颤动了起来。萧晨他们急忙冲向一条小巷地深处，凭着感觉似乎有一群庞然大物在大街上奔来。在隆隆声响中阵降惨烈的煞气冲击而过。