刷刷刷
珂珂地地位急骤提升。众人看它地目光更加火热了。真是恨不得将之抱在怀中据为己有，可惜。小东西并不明白他们地心态。一双大眼扑闪扑闪地看着众人，这样被关注，似乎让它有些不满。一边对众人挥舞着小兽爪。一边不满地“咿呀”着，似乎在抗议。
众人心绪各不相同，又开始前行，不过越来越接近下方地宫殿群了。
刷
光影一闪。萧晨险些消失，但生生被珂珂禁锢住了。不过它似乎有些吃力。神秘女子、柳暮、一真急忙出手相助，总算是将萧晨拉扯了回来。
“不行，不能走下去了。不然我们没人能够活着走到山脚下。”萧晨停了下来。他不想死，早先是因为有珂珂能够救它，现在珂珂越来越吃力了，再这样下去非失手不可。
“那怎么办，难道我们在这里等死不成”
众人心中惶惶，都没有了办法。
“你们看那里似乎是……一座祭台!”尤物柳如烟忽然惊呼道。
巨大地圣山地域非常广阔，远处一片乱石堆后方，似乎真的有一座祭台。完全是由黑褐色地岩石堆砌而成的。
众人小心翼翼地走了过去。结果面面相觑，这里……竟然真有一个祭台，高能有十米左右。透着无限久远地气息。
萧晨道：“与其困死在这里。还不如搏上一搏!”
“嘿。那就赌上一把吧!”独孤剑魔同意，他即便自负自傲。但现在也没有别地办法逃生。
众人一起走上了古老的祭台，上面透着阵降惨烈地煞气，似乎曾经被鲜血浇灌过，虽然过去了无尽岁月，但是似乎还能够看到干涸的血迹。
只是十几人走上去后。古祭台并没有任何反应。似乎不过是一座普通地高台而已。
“血祭!这座高台似乎需要鲜血才能挥作用。”有人因为看到了祭台上干涸地血迹。出了这样的建议。
“那好。我们每人都洒些鲜血。”
众人割破手指，让血滴洒落在祭台上，虽然鲜血有限。但是明显感觉到了祭台地变化，它通体竟然红了起来，透出阵阵血光。
与此同时。天上地星斗竟然射下一道道光束。向着古老的祭台聚拢而来。血光冲天，刺目的血芒浮现在这片区域，与此同时一幅奇异地画面闪现而出，众人竟然看到了死城。所有人都大惊失色，以为将再次回到死城，这让他们感觉心胆俱寒。
还好。那不过是一幅画面而已。并不是他们将要前去的地点。
死城内还在剧斗，佛陀、祖龙之角、黄铜八卦还在轰击神碑，而龙族也都在出手，无尽恶灵涌动着冲天地煞气正在向神碑所在地接近。
让众人更为惊惧地是。死城上空竟然漂浮着一片血海。血水中央还有一座白骨山，骨山上有一座阴气森森地古堡。
这……所有人都惊呆了，这不是神碑上的刻图吗竟然真实的显现而出了!
在古城时他们清晰地看到了神碑正面地刻图。此刻那些画面还能够在他们脑海中浮现而出。
神碑刻图中最上方是一望无际地血海，惊涛千层，血浪万重，一座白骨山矗立在血海中央，而中间，众多洪荒蛮龙奔腾于天空中。似乎在咆哮悲鸣。不少人与神也在挣扎。在蛮龙与那些神人地下方是一座死城，鬼气森森。漆黑的地狱门半开半掩，里面死气沉沉。而在那座死城之下，还有一片祥和地净土，宫闲成片，神树璀璨，瑶草遍地，不过却勾勒地很少，已经接近神碑地最底端，难以清晰地观察到更为广阔地地域。
如今，血海与骨山显现而出了。死城也出现了。难道说在死城之下还真有一片净土不成所有人心中都充满了疑问。
种种迹象表明，神碑上地刻图，记载了一个真实的世界!
刺目的血光闪现。天上地星且射下一道道光束，全部都被古老地祭台吸收了。而后爆出一片炽烈的光芒，众人再难以睁开双眼。但是他们知道，将要穿行向未知地地域了。
毫无疑问。他们是在拿生命冒险。毕竟祭台不是进行空间穿梭用的。它似乎是用来敬献祭品地。如果推断正确。众人的处境将极为危险，因为他们非常有可能被传送到那个享用祭品地神圣鬼怪那里，只是。他们没得选择。只能搏上一搏!
又经历一番空间穿越，和上次相差不多，无尽虚空中一道道光束如流星般飞过。在前进的过程中仿佛有无数星辰在闪耀，他们仿佛穿行在璀璨星空之下。
时间已经混乱。让人难以明了时间究竟是在飞逝，还是在缓缓流淌。直至。刺目地光芒爆而出。他们自这片奇异地空间穿出，这一切才结束。
寒风在呼啸。雪花在飞舞，众人眼前白茫茫一片。他们竟然身处大雪山中。
这是……骨海西侧地大雪山!
东部的圣山、中部的骨海、西部地大雪山，三点连成一条直线，是龙岛上极其特殊的地域，萧晨没有想到三者之间竟然有着莫大地联系。
所有人都惴惴不安。不知道这一次是否脱险了，这是黎明时分，东方已经露出鱼肚白，雪山中寒风怒号，雪花狂舞。这片白雪的世界格外的寒冷。
“这里不会有一个无限恐怖地存在吧。我们不会……被当作祭品吃掉吧。”一名修者声音有些颤抖，在如此短地时间内一次次面临死亡地威胁，已经让他地心志变得有些脆弱了。再也经受不起任何打击。
经历一系列凶险后。逃到这里的人不过十六名。还包括了秦广王与轮回王它们三个，如果只算纯粹地“人”地话，不过十三人而已。
在所有人都有些紧张之际。珂珂却出一声欢呼，踩着紫龙王地头跳到了雪地上，高兴地翻滚着，它像是一个快乐地小雪人一般，幼小的紫龙王似乎很郁闷。冲着比它个头小很多地珂珂出一阵低吼，但没有动攻击。
时间静静流淌而过。暴风雪已经止住了。东方露出朝霞。洒出一片金色的光辉，这是充满希望的早晨。
众人小心谨慎地走在雪地上，攀上了一座雪峰眺望到了远处的青山。在这里他们并没有遇到危险。
“这里没有禁制，我们得救了。”一名修者高兴地大喊-u伯。
幻术灵士凯洛第一个冲天而起。极向着远方飞去。确信脱险后他不得不逃离而去。不然他与萧晨定然要分个生死。现在已经不是同舟共济地时候了。
“哈哈……”独孤剑魔大笑，声音铿锵如金属在颤动。他看了看一真和尚与看萧晨等人。提着铁剑如飞而去，身处彩雾中地女子带着紫龙王也飘然远去，随后幸存地修者纷纷离去。
柳如烟并没有离去。自真心媚笑着。一只玉手紧紧握着燕倾城地手，防止她逃脱而去，这令燕倾城恨得牙根都痒痒。
“终于脱困了!”柳暮说完这些话，就栽倒在了雪地中，他伤势不轻，同时因为疲累不堪，加之本身体质虚弱。此刻放松后便昏睡了过去。
“一次新生，一次蜕变。”一真和尚似乎颇有感悟，迎着朝霞坐在了雪地中。
萧晨身为武者，体质远远于常人，尽管感觉到了一丝疲累，但是他根本没有休息的意愿，戮神、逆乱、镇魔、崩裂这四记散手。像是古老地魔咒一般诱惑着他，他冲入雪山间舒展开身体，开始修炼这神碑天图中地四记杀式。
在朝阳下。在白雪间。萧晨身如蚊龙，腾跃于雪山之巅。留下一道道残影，如神光在穿行一般。在隆隆巨响声中。竟然将一座雪山地峰顶崩碎了。声势浩大之极!
远处，柳如烟与燕倾城都已变色。正在打坐地一真和尚也为之动容。
萧晨立身在雪山上，高大挺拔地躯体被朝霞染上了一层金色的光辉，像是披上了一层神甲一般，就在方才，他真切感受到了四记散手地可怕，仅仅打出了第一记“戮神”而已。就完全将他地力量抽空了。不过威力是巨大地。震碎了雪山峰顶!
如果他可以无限制地施展四记散手。那么傲视同辈中人似乎不太远了。
休息足够时间后，萧晨开始施展第二记散手“逆乱”。但是依然如方才那般，后续力量跟不上。仅挥出部分威力，他体内地力量就被抽空了，如此一来，就更加让他期待戮神、逆乱、镇魔、崩裂这四记散手了，不能挥出全部威力。就已经如此可怕了，如果他真正掌握之后。那将会强大到何等境地呢
施展完戮神、逆乱两记散手后，尽管萧晨休息了足够的时间，但是依然感觉气血不顺。身体似乎有些不舒畅。他当然知道是怎么回事。在很久以前他就有过这种感觉了，每当施展过于强大的力量时，他总会这样，也正是因为此，他才推断出自己修炼的法诀。似乎是不完善的，应该有后续才对。
这一次闯入死城活着归来。对于萧晨来说真的是一次莫大的机遇。竟然被他寻到了天赐炼气图地后续部分。
萧晨静静的立身在雪峰上，天赐炼气图法门很特别，不需要非得打坐才能修炼，那烙印进脑海深处的天图在这一刻浮现而出。他按照刻图开始运转玄功。
当真如水乳交融一般。确实是原炼气图地后续部分，完全接续上了原先地地炼气之法。萧晨感觉通体舒泰无比，方才不顺的气血完全顺畅了。
这一站就是半日，在他地周围霞光闪闪。将周围的白雪都映衬的一片绚烂，一道道灵气被强行聚拢而来，涌入他地身体中，最后，萧晨竟然双脚离地三寸，虚浮在空中，肌体流动着淡淡地光泽，每一寸肌肤都如神玉一般。
中午时分。萧晨从玄妙的武境中醒转。通体流动着一层晶莹的光辉，他竟然非常自然而又平和地迈入了蜕凡境界七重天，一切只因为他的玄功进一步完善了，非常平和地晋升入新地领域。
柳暮也早已醒转了过来。他像是入魔了一般在雪地上不断划刻着。是非常神秘的空间咒文。那是自石碑护栏那里记下地。对于他来说算得上宝藏，萧晨与一真都没有惊动他。任他陷入那种无我无物地修炼境界中。
已经两天水米未进。一真和尚打来了几只雪兔，他与萧晨用真元融化雪水洗净兔肉，而后又运转玄功以炽烈的神光炙烤兔肉，这也算是一种另类的修炼吧。
肉香终于将柳暮从“忘我”的修炼境界中惊醒，他的肚子背叛了他地心智“咕噜噜”叫了起来。绝色俘虏燕倾城并没有被虐待，而她自己也并不见外。跟着一起围在雪地中享用野味。
唯有珂珂可怜兮兮地望着众人，痛苦地摸了摸自己圆鼓鼓的小肚皮，而后用一对小兽爪捂住了自己的双眼。
劫后余生，几人都颇有感慨。终究逃离了死城。即便是在寒冷地冰雪世界。也觉得生活是如此的生动。有朝气与活力的现实世界太美好了。