显然，珂珂可能来自一个不惧龙类的稀有种族。不过，萧晨赶紧一把按住了它，不能让这个混世小魔王胡来，它即便再神异，也不过是个幼兽而已，怎么可能与狮王龙对抗呢。
珂珂不满的哼哼了几声，跳到了阎罗王的头上。
“以后不准这样，你才出生多久？那可是洪荒蛮龙，你这么一小团还不够塞人家的牙缝呢！等你什么时候长大了，再去发威吧，现在可不能乱来。”
“咿咿呀呀……”珂珂凶巴巴挥舞着小兽爪，懊恼的抗议。不过却更显得可爱了，明亮的大眼扑闪扑闪的，毛茸茸的身体闪烁着玉光，可谓钟天地之灵气的一头小兽。
已经不可能去探险了，圣山上的古老宫殿，远远不止一座，那里太过邪异了，萧晨不想将性命丢在这里。回首望着那被云雾深锁的磅礴圣山，以及那若隐若现，透发着无尽沧桑与死寂气息的神秘宫阙，他们向远处行去。
忽然间，萧晨听到远处山林中传来“沙沙”的响声，一股腥臭的气息扑面而来，他急忙带着珂珂与三具骷髅向着旁边的山林中跑去。
皎洁的月色下，一头可怖的庞然大物快速而来，在月光下闪烁着金灿灿的光芒，竟然是一条长达十米的金色巨蜈蚣！能有水缸粗细，毒物弥漫在它的周围。
不久前，萧晨曾经在一片沼泽地中见到过这头蜈蚣，想不到它也被圣山古迹所吸引。萧晨可不想与之对上，恐怕就是凶龙对上它都要绕道。
“喀嚓喀嚓……”
恐怖的蛮荒毒虫，百腿齐动，所过之处，无论是地面，还是坚硬的岩石，都被它那锋利如刀般的百足割裂了。
“沙沙……”
不远处的另一片山林，也传来相近的声音，萧晨感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，如果还有类似的恐怖毒虫，那这里真是一片恶地！
“快走！”萧晨率先向远方冲去。
毒虫喜欢在夜间出没，天知道这里还会不会出现洪荒巨蝎、上古蚰蜒之类的恶虫，虽然毒虫的实力比不得蛮龙，但是他们的毒性是恐怖无比的，最是不好对付。
萧晨他们快速逃出数里，来到了通天古木的断根处，这才停歇下来。来到这里，终于没有那种邪异的感觉了，且晚间竟然没有恶兽嘶吼声了，朦胧的月辉让这片区域显得和谐而又安谧。
清晨，鸟儿婉转啼鸣，沁人心脾的花香随风拂动。点点朝霞，将这片青翠碧绿的山林，镶上了一道道金边，薄纱般的雾霭渐渐散去了。
这是一个风和日丽的早晨，山峦间充满了勃勃生机。
在一条甘甜的清泉旁，萧晨洗漱过后开始为自己准备早餐，同时思索着接下来的行动。圣山附近有那么多的洪荒蛮兽，怎么可能会入宝山后空手而归呢，他觉得最起码也要寻到一枚龙蛋。
看着萧晨吃着柔嫩滑爽的烤肉，珂珂眼不见心不烦的一溜小跑，出离了这片诱人的肉香所在地。三具骷髅依然在修炼，额骨上的莲花印记光芒灿灿，它们的骨质越来越像白玉了。
上午，萧晨带着三具骷髅，在附近的山峦间出没，意外惊喜的发现七八头凶龙的巢穴，在那些山谷中竟然皆有龙蛋！难道这是龙族繁殖的季节吗？他忽然想到伴生龙王与祖龙将出现，而这片区域的龙族明显都是稀有的上位龙，恐怕当中定然会有伴生龙王产生。
整个上午，无论是凶龙还是洪荒古兽，都没有在圣山前出现。萧晨观探完毕后，便回到了通天古木断根处修炼。直到下午时，龙啸之声才在那座神秘的巨山前响起，萧晨开始准备行动。
“我们将要离开这里了。”
按照事先的计划，萧晨分别给三具骷髅布置了任务，它们将分别进入三座龙谷，各自偷盗一枚龙蛋。而他自己将亲自进入狮王龙的巢穴，盗取一枚金色的龙蛋，然后将在古木断根处集合。
“稀有的上位龙，其龙蛋乃是绝世稀珍，虽然每个巢穴都有两到三枚，但是你们仅取一枚就足够了，凡事要留下一线生机，不能让龙族王脉的支系断后。”
三具骷髅的灵魂之火在眼窝中不断跳动，如果有眼球的话，估计它们早已翻白眼了，偷盗龙蛋还讲什么“留一线生机”，真是……
而后他们各自开始行动，纷纷进入山林中。
狮王龙的巢穴，建在一座郁郁葱葱的山谷中，除了它活动的区域被踩踏的坚硬如石外，其他地带并未被破坏，草木清晰，生机勃勃。而两枚金黄色的龙蛋，就掩在花木间，被很好的隐藏了起来。
龙蛋不需要母龙孵化，这片丰盛的草木没有被破坏掉，如磨盘大的金黄色龙蛋，蛋壳晶体剔透，闪烁着灿灿光辉，在馨香扑鼻的花草间显得格外的神异，周围的花草都因为两枚龙蛋的存在，而显得不凡起来，光华流转。
这可是最为强势的狮王龙的龙蛋啊，萧晨估计两枚龙蛋中，多半可能会出现一头伴生龙王！甚至是两头龙王！他搬起一枚神光闪烁的金色龙蛋，将速度提升到了极限，冲出了这片山谷，万一狮王龙回返，就是他有十条命也不够杀。
很快，三具骷髅也都成功而归，神异的龙蛋光芒璀璨。
凶龙怎会想到有人如此胆大包天呢，平日间漫说野兽不敢靠近它们的巢穴，就是鸟雀都不敢飞过，它们的巢穴是所有虫兽的禁地，根本无需担心。
秦广王搬回来的是暴龙的龙蛋，晶莹的青色龙蛋神光点点，像是一轮青色的月亮一般引人注目。阎罗王搬回来的是剑龙的龙蛋，碧玉般的蛋壳流转着让人心醉的光芒，真像通灵翡翠一般。轮回王搬回来的是雷龙的龙蛋，紫色光华缭绕，巨蛋瑰美无比，似紫钻雕刻而成的一般。
再加上萧晨搬回来的金色龙蛋，四枚龙蛋摆放在一起，当真是光芒绚烂夺目，神辉将这里映衬的一片璀璨，霞光万道，瑞彩千条，晃的人睁不开双眼。