金发美男子兰德淡淡的冷笑道：“我劝你还是尽早退出深林吧，否则因为好奇心而丢掉性命，最是划不来”这是一种源于心态上的“俯视”，绝非无用二世祖的跋扈，是强者面对弱者的本能自信。
“多谢提醒”萧晨转身就走。他在极力控制自己的情绪现在不是逞能的时候，他相信有朝一日，一切都将因实力的改变而发生变化。
不压制力量，展现出真正的实力的话，他可以拼战一人，但同时面对两人他必然败亡。实力才是硬道理远离那片区域后，萧晨慢慢平静了下来，心中的怒火已经平息。他知道，在近期内，他不可避免，必要进行一战
萧晨在附近的山林中发现不少爪印，似乎很像龙爪留下的，且应该是一头幼龙显然，正是因为如此，燕倾城与兰德将这里划为禁地。
不久，萧晨与三具骷髅汇合，避开瀑布区域，开始继续前进。
翻过一座矮山，在林地间萧晨闻到了阵阵血腥味，淡淡的血雾缭绕在林间，萧晨与三具骷髅快速冲了过去。只见前方山林间，五六具尸体倒伏血泊中，死去的时间并不是很长，这里似乎发生过一场激战。
很显然，陆续有修者登陆了上了被封印的龙岛
向前追行了一段距离，发现林间影影绰绰，大概能有十几人在附近出没，萧晨决定远离这里，置身于事外。
不过，就在这个时候，萧晨感觉到了一丝奇妙的波动，闪身观看只见一个白衣僧人，脚踏树梢而来，动作如行云流水一般，非常潇洒飘逸，看似闲庭信步一般，但速度却非常的快，竟然是一真和尚。
显然，一真也发现了萧晨，在树梢上微微一顿，而后轻飘飘的落了下来，看到三具骷髅，他似乎很惊讶，道：“不死生物。”
“法师，没想到我们这么快又见面了。”
“叫我一真就可以了，人生何处不相逢。我给师兄已经留下标记，打算先在龙岛这外围地带查探一番。”一真和尚转过头来，打量着三具骷髅，而后又对萧晨道：“你怎么会和三具不死生物走在一起。虽然，现在大陆上的修者，并不再主张绝对要灭杀它们，但是寻常人以及一般的修者，还是很难对不死生物产生善感的。与它们在一起，恐怕会为你招来一些麻烦。”
“多谢一真师兄提醒。它们救过我的性命，在这蛮荒龙岛之上，人迹少见，我想没什么大麻烦吧。”
“这到也是。”一真点了点头。
在两人谈话的过程中，三具骷髅呆呆的、傻傻的，像木偶一样立在那里，唯有了解它们的萧晨知道，这三个不死生物实在是太能装了绝对是在故意制造假象。
萧晨指着不远处的几具尸体，道：“一真师兄你看。”
“我注意到了。方才来的时候，我在其他地方，也看到了几具尸体。现在登陆上龙岛的修者，已经不少于二十人了。这座被封印的古岛，非常的广阔，也许还有更多人。”说到这里，他转过头来对萧晨道：“燕倾城与兰德也在这片区域，似乎发现了一头幼龙的踪迹，说不定真的就是伴生龙。你最好远离他们，这二人都是危险人物。我也不打算与他们相争，准备立刻离开这里。”
“哦，他们的修为到底有多么强”萧晨对那两人还是比较关注的。他感觉早晚可能会与那两人一战而且时间似乎不会很久远。
“现在大概在蜕凡之境的三重天或四重天吧。”
“蜕凡”萧晨有些不解。
“是的”
经过一真和尚详细解释，萧晨才渐渐有所了解。
长生界浩瀚无垠，种族林立，这也使得修炼体系繁多，如：可以借助神祗力量的咒师，古老而神秘的兽魂战士，天生精神力强大而具有异能的灵士，近乎绝灭的某些小种族中天生的可怕半神
如果没有统一的境界划分标准，实在难以清晰的对比不同修炼体系间的战力。于是，统一的境界划分标准问世了，不过却直接跃过普通修者，为强者划分了五大境界。
绝大多数修者都没有资格用这五种境界衡量。这是为真正的强者划分的，只有迈入这五境之中，才能够冲击传说中的长生不死领域。
这五境便是：蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生
修者千千万万，唯有跨入五境中的“蜕凡”之境，才算摸索到了修炼的真谛，它似一道天堑一般，将众多修者生生拦截了下来
蜕凡，晋升入这一境界，算的上“超尘脱俗”，自众多修者中脱颖而出，腾跃过那道修炼路上的“天堑”，在通往长生不死的路上，迈出了最为关键的一步。进入蜕凡境界的修者，可沟通天地元气，凝练体魄，自身元气生生不息。
识藏，达到这一境界，开始感触到神识宝藏，精神力日渐加深，意识到身体本身就是一个大宝藏。神识与的双重修炼，身体潜能慢慢被发现、被挖掘，种种神通初步显现而出。识藏就是一个“识我”的过程，是一个开启“自身宝藏”的过程
御空，咒师在未达此境前，就已经能够飞行。修为达到这一境界后，无论是觉醒者，还是武者等其他体系的修者，也都可以御空飞行了。当然，御空并非仅仅限于表面含义，御空之境的修者更意味着，已经能够操控天地自然之力为己用，诸般神通进一步显现。达此境界者，便有了半神之称
涅槃，达到这一境界，将不生不灭，身心都处在寂灭的边缘，在生与死之间徘徊，感悟生与死的奥义。如若彻底悟通生死之秘，再进一步便是长生之境，但如果久滞于此，便可能万劫不复，形神俱灭。
同时，处在这一境界的修者，他们的修为是忽强忽弱的，明灭不定，强时甚至可以发挥出长生不死者的实力，虚弱时其神通甚至还不如识藏境界的修者。
涅槃之境对于修者来说，既是一次莫大的机遇，也是一次巨大的凶险。堪破生死之谜者，将会破茧化蝶，从此长生于天地间。而无所明悟者，就此将灰飞烟灭，最是残酷不过。
长生，达到这一境界，便是真正的堪破了生死，从此长生于世。诸般奥义，无师自通，法力自涌，神通自现。
蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生这五大境界，将世间强者的实力，清晰的划分出来。