第五十章神光封岛
这是一头紫色神光灿灿的幼龙，虽然不过一米多长，但是强大的龙气让山林中那些庞大的凶兽都不敢来招惹，这是与生俱来的兽王强势威压。
它的样子非常像传说中的麒麟兽，似鹿似马之身，狼蹄，龙鳞皮，不过却也与传说中的麒麟有着明显不同的地方，尾巴乃是鳄鱼状的神尾，紫光灿灿，鳞甲森森。且，其头上生有双角，紫金双角酷似鹿角，它的头颅像极了传说中的祖龙！
而且，从气势来说，与麒麟兽有这本质上的不同，麒麟乃是传说中的瑞兽，而这头紫色的伴生龙王，却充满了一股蛮族王者的威压，虽然非常的幼小，但是却给人以强大的压迫感！
这头伴生龙王，乃是燕倾城与兰德在瀑布附近发现的，他们一直守候在那片区域，早已发现了一头幼龙似乎时常出没在那里，但是直到今日才寻觅到它的影迹。
只是幼小的紫龙王太过强势了！一声声震天的龙啸，滚滚音波具有无以伦比的杀伤力，将附近的林木都摧残的枝叶凋零，生生将燕倾城与兰德逼退了。
光以音波而论，足以抵得上识藏境界的慑人心魄的音功！
祖龙与伴生龙王，始一出生不久便有些进化的迹象，而后它们会主动离开孕育过它们的母龙，开始自己独特的进化之路。虽然没有成年的凶龙守护在身边，但是燕倾城与兰德发现他们似乎依然难以制服这头幼龙！
伴生龙王之强横超出了他们的预料！
传说，龙族被封印在这座蛮荒岛屿之上，便失去了一身的神通，然而这对幼小的龙王根本不适用，它竟然能够劈出刺目的紫色神光，将燕倾城与兰德身前的山石化成了粉末。
幼小的龙王无比机警的逃遁而去，浑身紫色神焰腾腾跳动，像是一道紫电一般飞快消失在林间，速度实在太快了，即便兰德御空飞行，都没能追上。
伴生龙王的巨大吼啸之音，惊动了龙岛上所有人，众多修者全部向这里冲来，只是当他们赶到的时候，也仅仅发现了一点残迹而已，幼小的龙王早已消失了。
这是在龙岛上发现的第一头伴生龙，人们称呼它为紫龙王。
在接下来的几天里，大多数的修者都集中到了这片区域，追寻着紫龙王的下落。燕倾城有些懊恼，万万没有想到一头幼龙，居然如此的强势，致使他们遗憾的看着它逃走。
毫无疑问，紫龙王的出现，影响极其巨大，牵动了所有修者的心，众人无比想将其收服。如果能够将其养到成年，那将会是让神灵都要感觉战栗的可怕存在！
就连树人谷的联盟，也不再搜寻萧晨的下落了，他们全部投入到寻找紫龙王的线索中，这无形间化解了萧晨的危机，皇家天女赵琳儿也不好阻拦。
只是，半个多月过去了，众人却没有丝毫发现，幼小的紫龙王像是蒸发了一般，再也寻不到丝毫影迹。众人不得不惊叹，紫龙王具有高智慧，似乎知道了危险的临近，它成功的躲避过了众人的搜索。
修者们纷纷推测它的可能去向，有人认为它躲在了暗洞中，就有人认为它进入了龙岛深处。就这样部分人继续在龙岛外围搜寻，而另一部分敢于冒险的人则开始向着龙岛深处进发。
搜寻紫龙王的过程，也是一个混战杀戮的过程，不少人因此而送掉了性命！
距离紫龙王显现之日，过去了二十几天之际，龙岛再次发生了大事件！这一次，称得上恐怖，众人的命运与此息息相关。
到了今日，辽阔的龙岛之上，已经聚集了大量的修者，都是实力强大的高手，已经不再有后续大船到来了。
然而，就在今天，龙岛之上突然涌动出阵阵可怕的神光，在刹那间耀的人睁不开双眼，整座龙岛在茫茫大海中，如同一颗光芒璀璨的神珠一般，绚烂无比，光焰直冲霄汉。
龙岛之上，万兽齐吼，众龙咆哮，如天崩地裂了一般，整座巨大的龙岛都在恐怖的摇动，宛如世界末日来临了一般。众多修者惊恐无比，不知道发生了什么事情，每个人都发自灵魂的战栗，都有一股无比惶恐的感觉。
耀眼的神光持续了大概一个多时辰，光芒才渐渐暗淡下来，在海岛外围的修者吃惊的发现，龙岛周围的海域发生了惊人的变化，灿灿神光出现在无边无际的大海中，原本平静的大海巨浪滔天，仿佛要将天上的云朵都席卷下来。
隐约间，众多修者感觉到了一股无比可怕的力量在波涛中汹涌。
随后，他们看到了一副恐怖的场景，证实了心中的猜想。一条姗姗来迟的大船，在透发着灿灿神光的浪涛中，在一瞬间分崩离析，如雪花一般消融，在大浪中彻底的崩溃消失！
龙岛周围的千里禁忌之海，已经恢复为一片死域，现在不能被穿行了！海域提前封困！
这是一场大变故，超出了所有人的预料！
根据修炼史记载，以往禁忌之海开启后，最起码会持续半年左右的时间才会重新封困，而这一次时间却是如此的短暂，还不足两个月！
海岛边缘地带的修者，看到这种情况后，近乎崩溃了！这意味着，他们将永远不可能离开龙岛了，除非等到数百年后新的一个轮回开始。然而，谁能够活的了那么长的时间？这神秘而又可怕的龙岛，压制神灵的力量，没有人可以在这荒岛之上达到长生境界，没有人能够等待脱困那一天的到来！
来到龙岛的人，以青年高手居多，他们是大陆上各方势力的代表，都是被精挑细选出的英杰。为了平衡，修为通神的前代高手，很少有人进入龙岛，这是各方势力间的一种默契，形成的一种微妙平衡。
当然，不进入龙岛，不代表上代修者不会出手。龙岛位于茫茫大海深处，相距大陆有万里之遥，即便争夺到伴生龙王，想跨过这茫茫海域也是非常危险的，沿途很有可能会有人抢夺。
各方势力的上代高手，全都在沿途等待接应，在茫茫万里的海域中，在各条必经之路上，甚至有半神在守候，那是接近于神祗的人！
岛上的青年高手绝望了，他们将永封在龙岛之上。而这个时候，他们看到了又一个可怕的画面，茫茫巨浪中，一名生有羽翼的堕落天使在海面上空不断挣扎，痛苦的翻腾着。但是很短的一瞬间，她的身体就分崩离析了，被涌动的神光绞的粉碎！