萧晨快速攀飞到古树之上，将那轻纱抓到了手中。这似乎是遮面之纱，光滑、柔软无比，轻若无物，堪称是最上等的丝织品。
上面绣着一只若隐若现的凤凰，仔细观看当真是栩栩如生。蓦地，萧晨像是想起了什么，一副熟悉的画面跃入脑海，一个身材婀娜秀丽的女子面遮轻纱……
他清楚记得皇家天女赵琳儿，就是罩着这样一方凤凰面纱！
难道赵琳儿也进入了长生界？
萧晨瞬间联想到了当日的情景，他与赵琳儿一前一后冲上绝巅，他们之间的距离并不太远，而那时正逢天骄神女兰诺破碎虚空，一片绚烂的光芒爆发而出，整片山巅都笼罩上一层无比圣洁的光辉。
当场，他被笼罩进那片霞光中，由此进入了长生界。难道说赵琳儿与他一般，同样被动的进入了长生界？越想越有这种可能。
这里可不是人间界了，赵琳儿的皇家天女身份，在这里已经没有半点作用，如果在海岛上捉到赵琳儿，怎样处置都无所顾忌。
不久前萧晨是被追捕者，如果赵琳儿真的进入了长生界，那么现在角色将完全掉换过来！
不过，萧晨却不希望与赵琳儿过早相遇，因为对方是一个真正的高手，他现在伤体未复，恐怕难以与之争锋。
五日！仅仅需要五日就足够了，疗伤期间一过，他便无惧皇家天女。
两日安然过去，赵琳儿并没有出现。
虽然轻纱被吹到了这里，但毕竟那夜狂风实在太猛烈了，也许她在距此很远的地带吧。不过萧晨相信，如果她还活着，早晚会在海岛上相遇。
现在，八臂恶龙始终守护在海边，如果下海也只在附近的海域。萧晨可不想再去冒险了，这头上古凶兽发起狂来，当真有毁天灭地之势。
他左脚商丘穴中的那粒光点，似乎与穴道完美凝结在了一起，银色光点就是商丘穴，商丘穴就是银色光点，无分彼此。
直到现在，萧晨还不知道，它到底能够起到什么作用，他无法感应到那曾经的庞大生命之能，更感觉不到它有任何特异之处。
这两日来，萧晨勤修不辍，身体恢复的很顺利。
柔和的月华似水波一般，让林间像是笼罩了一层淡淡的轻纱。萧晨站在如明镜一般光亮的小湖边，修长健硕的身躯一动也不动，引导着月华向着体内涌动而去。
一道道微不可见的圣洁光辉，在萧晨的身体内流转着，月华似甘露一般滋润着他的肉体，让他的脏腑、骨骼、血肉充溢上一层宝辉……
时间仿佛停滞了，萧晨沉浸在修炼的美妙境界中，无尽的月华越聚越多，他的周围已经笼罩了一层朦胧的光辉，整个人都在透发着淡淡的光华。
此刻，他整个人晋升到一种空灵之境，他虽然在闭着眼睛，但是周围的景物却清晰浮现于心间，整个人透发出一股轻灵飘逸的气质。
忽然间，他感觉到密林深处，似乎有生物在飞快接近。随后，他见到以了一副奇异的画面。一匹通体雪白的小马，竟然如飞一般踩着林梢，从一株株树冠之上轻踏而来。
这是一幅很让人吃惊的画面！
小马很稚嫩，高不过一米，但是却非常的神异。雪白的躯体竟然闪烁着晶莹的光泽，如最瑰美的羊脂玉雕琢而成的一般，此外它的额头竟然生有一根晶莹剔透的玉角，让它显得更加神异非凡！
尤其是它踏月而来，在林间的树梢上轻奔，在柔和的月光交相辉映下，显得无比的超尘脱俗，当真神骏到极点！
一匹幼小的天马！萧晨心中非常震惊。
小马踩着树梢围绕着小湖，偷偷打量着被月华笼罩着的萧晨，一双如黑宝石般的大眼，充满了好奇之色。
萧晨佯作不知，没有惊动它，继续汲取朦胧的月华，如水波一般的洁白色霞辉，萦绕在他的周围，让这里灵气氤氲，充满了神圣祥和的气息。
小马似乎很想靠近过来，但是又有些害怕，一双明亮的大眼仔细的观察着萧晨，直至确信无害后，它才飞踏到距离萧晨不远的一株参天大树之上。
随后，萧晨再次看到了小马的不凡。它头上的那支玉角，竟然能够聚拢月华，缭绕在萧晨周围的霞光，竟然被那支玉角分去了少半。小马周身更加晶莹，淡淡的光泽不断闪烁，真的神异无比。
直至萧晨收功，小马如受惊的小兔子一般，踏着林梢飞逃而去，在密林间留下一道银色光影，速度当真快到了极点。
萧晨笑了，这真是一匹有趣而又可爱的小天马。
在此后的两天，小马时时出没在小湖边，来分享萧晨聚集而来的灵气，清晨有朝霞，白天有草木精气，晚间有月华，它慢慢摸到了规律，胆子也不像先前那般小了。
萧晨并没有捕捉这匹小天马，一是没有把握能够捉到，二是因为这等有灵性的神物，即便强行抓到，也难以真正让之臣服，他在等待契机。
一晃来到这座神秘岛屿已经快十天了，萧晨的伤体已彻底康复。
“扑棱棱”
不远处的那片鸟林，惊飞起无数的海鸟。如美玉雕琢而出的小马，踩着林梢如一道银光一般逃走了。萧晨感觉到了有人在接近！
来人速度非常之快，当真如浮光掠影一般，几乎在刹那间就穿过了那片林地，而后远远的与萧晨对望着。