第二十二章死物
三具骷髅与五具僵尸在林间激烈的搏杀着，三具骷髅如三道白光一般动作快到了极点，围绕着五具僵尸留下一道道残影，白骨爪不时击在它们的身上，发出“砰砰”的响声。
萧晨异常吃惊，眼前这一切让他感觉不可思议！
僵尸虽然不如骷髅那般灵活，但是抗击打能力特别的强悍，三具骷髅那能够洞穿巨木的白骨爪，竟然很难伤害到它们，唯有攻向他们的双眼时，五具僵尸才会惶恐躲避。
可怕的沼泽，死物与死物的对决……
观看了半刻钟，萧晨发觉三具骷髅渐渐落了下风，如果单对单它们比僵尸强大，但是现在数量上不如对方，三对五明显不敌了。
随着接近黎明，沼泽地中的尸瘴，越来越稀薄，几乎快完全消失了。
萧晨略作思索，闭住呼吸走进沼泽中，而后如电光一般冲向一具僵尸，双掌发出淡淡光芒，晶莹如玉一般光亮，猛力向前挥去。
“砰”
一具僵尸被震退数步，但却并没有被打裂，萧晨感觉仿佛击在了神铁之上一般，双掌都隐隐作痛了，而僵尸居然毫发无损，果真是强大的死物！
如此近距离观看，萧晨清晰的看到了僵尸的样子，五具僵尸身材都很高大，面目狰狞，皆是黄发碧眼，身上的衣物早已腐朽掉了，样子分外的吓人。
被攻击的僵尸，机械的挥动着尸臂，向着萧晨扑去，动作虽显僵硬，但速度也并不是很慢。萧晨快如光火，专攻僵尸的双眼，惹的这具死物惶恐护挡。
由于萧晨的加入，让三具骷髅的压力顿时大减，很快它们就占据了上风。骷髅的抗击打能力同样强悍，它们的骨骼坚硬如铁，并不比僵尸逊色，加之速度快过对方，取得的优势越来越明显。
萧晨越打越心惊，若非他的修为已经登堂入室，遇到这样的死物必死无疑。虽然他有伤在身，无法发挥全盛时期的实力，但这样拼斗了半刻钟还无法完结战斗，也实在够让他吃惊了。
直至最后，他在僵尸的胸腹间同一位置击中第十八掌时，才这让这具高大的死物如推金山倒玉柱般摔倒在沼泽中，整个身体四分五裂开来。
当萧晨再次缠住一具僵尸后，三具骷髅已经占据了压倒姓的优势，它们展现出了让萧晨都觉得有些可怕的实力，三道白光留下一道道残影，六只骨爪不离僵尸胸膛与双眼，骨爪速度太快了，发出阵阵可怕的破空之响！
“噗！”一只骨爪插入了一具僵尸的胸间。
“喀嚓！”一只骨爪抓断了一具僵尸的颈项。
……
由于萧晨的加入，五具僵尸惨败，半个时辰之后，战斗彻底结束了。萧晨解决了两具僵尸，而三具骷髅则撕裂了三具，场面有些冷血与可怕，但这就是它们的生存法则。
这时已经接近黎明，尸瘴几乎完全消失了。
三具骷髅站在萧晨身前，下巴“咔吧咔吧”的张合了几下，而后默默走到五具僵尸前，他们竟然自那碎裂的尸体中，寻出五枚幽光森森的晶石！
五枚晶石全部是惨碧色的，透发出一股阴冷的气息，绿森森的光芒有些吓人，尤其是在雪白骨爪衬托下，就更加的森冷与可怕了。不过，其透发出的能量波动却非常剧烈，比萧晨持有的十几枚晶石都要强上一分。
萧晨静静的看着它们，没有想到它们竟然将两枚碧森森的晶石送到了他的面前，居然示意他收下！有意思的骷髅，他挥了挥手，拒绝了他们的好意。
三具骷髅眼窝中光芒闪动，默默注视他片刻，收回了那两枚晶石，而后将五枚晶石均匀分成三份，各自塞进眼窝中开始吸收纯净的能量。
惨碧色的光芒，像是氤氲光雾一般，笼罩在三具骷髅的身体上，令它们的骨节发出“嘎嘣嘎嘣”的响声，光华不断流转，似乎在强化着他们的骨骼。
当碧光消失后，三具骷髅的骨架明显光润了许多，竟然有了淡淡的光泽！
这个时候，已经是黎明时分，天色渐渐放亮。萧晨想看看这片神秘的沼泽，到底都隐藏了怎样的秘密，向着林地深处走去。
开始时三具骷髅默默的跟在他的身后，但当接近这片沼泽的中央区域时，它们突然抓住了萧晨的手臂，冰冷的骨爪让萧晨顿时一惊。
三具骷髅并没有敌意，似乎有几分焦急，指着前方那片阴气极重的地域，使劲的摇着骨爪，示意他不要再前进。
萧晨感觉到了它们的惶恐，前方似乎有一个死物中的王者！
他没有再坚持，沿着原路退了回去，不过并没有出离沼泽。天光已经放亮，新的一天开始了，他觉得这里是一个不错的防御之地，决定暂时栖居在这片恶地。
萧晨相信他留下的那些“线索”，足够想要围剿他的人寻上多半曰，不少人可能会成为凶兽的食物。如果对方行动迅速的话，天黑时也许能够找到这里，到时候沼泽地或许能够派上用场了。
清晨的海滩海浪阵阵，朝霞在大海中洒落下无数碎金。
八臂恶龙庞大的躯体，在大海中翻腾起阵阵大浪。看着可怕的上古凶兽，棕发男子古罗眉头紧锁，船只由北向南而来，多半会出现在这片区域，如果援手从这片海滩登陆，可能会遭遇灭顶之灾！
虽然已经在高大的椰树之上竖起了一杆巨大的竹竿，上面挂上了一张由兽血染红的巨大兽皮，但不知道用如此醒目的旗帜挥动旗语时能否被即将出现的援手及时发现。
旭曰已经高高升起，八臂恶龙已经游向了远方，似乎消失在了大海中，而与此同时两艘大船正向海岛驶来。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我得强调下了，本书类别不是修真，是远古神话。正如简介所说的那样：将慢慢揭开一个被尘封了无尽岁月的上古神话世界的面纱。一个浩大的远古神话世界将在后面展开。
顺便回应一些问题。
赵琳儿…………小天马…………杀与不杀。
赵琳儿确实心机深沉，但是小天马喜欢纯洁的少女，纯洁那是指身体方面的呀。
查到的一段资料：独角兽，易受美丽少女所诱惑，所以只有纯洁的少女才能捕获它。猎人通常把一处女放到野外，独角兽会走近那少女，然后把角探进少女的腹中，这时少女便可乘机切掉它的角。
这段资料，显而易见在说身体的纯洁，如果是心姓的纯洁怎么可能会割掉独角兽的角呢。当然，本文不可能写成那么邪恶的小天马。
赵琳儿为啥要杀主角呢？这是很显然的事情呀，在人间界差点没将主角杀死，在这个世界如果让主角缓过那口气来，主角会放掉她吗？只要她还正常，肯定要趁主角病要他命呀。
站在主角的立场赵琳儿确实可恨可杀。但如果换位思考下，赵琳事实上还就是要如此做才对，她必须得杀主角，在同一座岛屿上，任强大的敌人复原，她的下场可想而知。
另一个问题，主角没有得到小独角兽，那是因为小天马真的不适合主角呀。更好的东东在等着萧晨呢。
主角如此心姓，大家也都看到了，他会是个衰样吗？行事作风就能够看的出来，绝不是个被人杀的窝囊废呀，将扼杀一切危险于摇篮中。;