第七十七章感悟
现在的萧晨感觉自己仿佛有了金刚不坏之躯一般，举手投足间力量汹涌澎湃，似乎能够破灭一切阻挡。而身体也更加的轻灵与敏捷了，身随意动，快如电光，在冰洞中留下一道道残影。
不过萧晨却叹了一口气，修为提升到了蜕凡境界五重天的顶峰，但是似乎到了瓶颈，难以跨越过这一道关卡，这一次最主要的收获是身体强度与敏捷度的大幅度提升。
萧晨深深的意识到，修为的提升需要他自己努力修炼才能突破，其他一切都只能当作辅助。
萧晨走出冰洞，立身于雪巅之上，迎着朝霞，感受着冰天雪地中的宁静，在这一刻他的心灵出奇的安宁。霞光千万道，照射在皑皑白雪之上，山巅之上瑞彩流动，萧晨在这一刻忽然有了一股醍醐灌顶般的觉悟。
日升日落，阴阳循环往复。朝霞绚烂，充满勃勃生机，正阳炽烈，鼎盛至极，夕阳迟暮，衰败而终，这是一个轮回。
不过夕阳迟暮，并不是彻底的终结，黑暗过后，朝阳会再次升起，开始一番新的轮回。萧晨受到了无限启发，生机、鼎盛、衰败是适用于一切的永恒轮回。
近来，萧晨的心弦绷的很紧，要求自己不断突破，形成了一股巨大的压力，这已经不再是他前进的动力，好比由鼎盛期进入了衰败期，压力变成了阻力，是他自己的心困住了自己。
天地万物，阴阳往复，没有永远的鼎盛，他自己封困了自己，这就是他明明在蜕凡境界五重天的顶峰，却难以突破的原因。他需要彻底的放松自己，任夕阳迟暮尽快过去，开始一番新的生机勃勃，而不是在黑暗中抵抗。
在这一刻，萧晨仿似大彻大悟一般，完全的放松了下来，敞开心灵，任思绪神游太虚，穿行于四海五岳间，翱翔于九天宫阙前，抛却一切关于修炼的思绪。
让复杂的心思变的简单，让迷雾渐渐吹散，让智塔放出光芒……在这一刻，萧晨整个人变的空灵无比，迎着朝霞静静的立身于雪巅之上，他已经融入天地自然中。
天地精气，贯顶而入，透体而出，无尽的灵气交融于萧晨放松的身体间，身心处在一种奇妙的状态中，而后身体猛烈一震，竟然发出了隆隆雷鸣，爆发出一片绚烂的光芒。
萧晨虽然在神游太虚，但是却清晰的感受到了自身的变化，他竟然在这种境地下突破了！
苦苦修炼，未有进展，悠然回头，却打破修炼壁垒，晋升入新的领域。
他成功破入了蜕凡境界六重天！
身上光芒渐渐收敛而去。
萧晨心中很平静，古井无波，还保持在那种空灵之境，但却已心有所悟。朝阳绚烂，正阳炽烈，夕阳迟暮，生机、鼎盛、衰败何止限于自然变化与修炼中，这个轮回适用于一切……人生若梦，悲欢离合，谁能一路高歌？沧海桑田，时代更替，谁人能阻？
一朝顿悟，胜似数年苦修。这一次的蜕变，对于萧晨来说，意义重大无比，这是心灵的明悟，于修炼一途他有了全新的认识。
诸多联盟汇聚雪山间，竟然有四百多人赶到了此地，其中大多数人为观战而来，但也不少人为龙蛋而来。众人深入雪山中，终于发现了萧晨的踪影，抬头仰望雪山之巅的萧晨，许多人都面现惊异之色。
在朝霞中，萧晨整个人的周围流动着淡淡的光辉，将他映衬的神圣祥和无比，简直就像将要破空而去的神一般！
有些人实在太沉不住气了，发现萧晨后竟然就直接叫嚷了起来。
“萧晨你私自盗取的龙蛋呢？”
“龙岛之上的龙蛋属于所有人！”
……
这种拙劣的借口让许多观战者都替他们感觉脸红，但是前方的数十人却根本没有这种觉悟，许多人已经开始奔跑，向着雪峰冲去。
燕倾城、凯洛、王通等人还没有出手，这些人就已经等不及了，争先恐后，唯恐龙蛋落入其他人的手中，数十名修者一起呐喊，很快就冲上了雪峰的半山腰。
后方的数百人，许多人都感觉这批觊觎龙蛋的人太过无耻了，在后面议论纷纷。
“人怎么可以这么无耻呢！”
“人性的堕落啊！”
“这算什么，以后说不定还会有更过分的事情呢！”
“萧晨再强横，也无法与这么多人对抗啊！”
……
下方的喊声让萧晨从空灵之境之中惊醒，待到明白怎么回事后他感觉很愤怒。刚刚破入蜕凡境界六重天，他有什么可怕的？想要来尽管来吧！
突然间，萧晨的身体绽放出五道璀璨夺目的光芒，仿佛欲沟通东方的朝阳。
几道巨大的龙影，从他那被神化的几处大穴中冲出，完全由璀璨的神光凝聚而成，光芒刺目无比。银色的八臂恶龙、墨绿色的蛇象龙、碧玉般的剑龙、金色的狮王龙，庞大的龙影围绕着萧晨盘旋飞舞，发出震耳欲聋的龙啸！
无比庞大，光质化的蛮龙！
下方所有人都呆住了，简直不敢相信自己的眼睛！萧晨自己也惊疑不定，不知道为何会发生如此异事。
三具骷髅从冰洞中冲了出来，惊愕的不断张合着下巴，珂珂也充满了好奇之色，眨动着明亮的大眼围绕着萧晨来回转悠。
生生龙啸穿破云霄，巨大的光影在空中不断飞腾，将萧晨映衬的简直如神似魔一般。
“轰隆隆……”
雪山间发生了震耳欲聋的声响，萧晨所在的山峰发生了可怕的大雪崩！像万马在奔腾一般，像怒海在咆哮一般，白茫茫的雪浪自山上奔腾咆哮而下。
峰巅无恙，萧晨周围龙影飞腾，他的周身腾腾跳动着炽烈的光焰，他冷静的俯视着下方的一切。
这是一场大灾难，完全是由龙啸造成的，在这一刻萧晨简直近乎“妖”！
后方的修者将速度提升到了极限，冲上了对面的那座雪峰，心惊的看着下方的滚滚白浪。早先觊觎龙蛋，想冲上峰巅，抢夺龙蛋的几十人，即便当中能够飞行的咒师、灵士等，都没有来得及冲起，全部被埋在了深雪之下。大雪崩太过突然了，他们身在半山腰，雪崩直接在他们周围发生，根本来不及做出反应！
白茫茫的雪浪，将下方的山谷都快填平了。所有人都目瞪口呆，这简直太可怕了！萧晨一人竟然让数十名修者葬身于雪海中。