柳暮想要救援已经不及，这一切实在太快了，方才他被震飞出去很远，距离萧晨这里过远，空间灵力无法作用到这片区域。至于旁边的柳如烟更没有那样的修为。
不过就这个时候，三道白光如三道闪电一般冲到了空中，一直没有出手的三具骷髅在萧晨遇到危险的时候终于出手了。从开战以来，三个家伙一直在旁观战，沉静的有些反常，似乎在观察着凶灵的弱点。
“砰”
他们同时撞上了凶灵，六只白骨爪猛力的撕扯着裹尸布，避免了萧晨被彻底卷住的凶险。与此同时，萧晨也快的动作着，下盘双腿与凶鬼的双腿几记凶猛对撞后，左手也斩向凶灵的咽喉。
在他们共同坠落到地面的时候，萧晨那神光灿灿的右掌终于自裹尸布中挣脱了出来，三具骷髅则分三个方向撕扯裹尸布，将要将之从恶鬼身上扯掉。
裹尸布绝对是一件邪异的凶煞之物，三具骷髅敏锐的洞察到了这一切，而萧晨也已经深刻了解到了，方才他险些因此而吃大亏，他也出手撕扯沾满黑色血迹的的恶布。
幽冥乌光闪烁，裹尸布上竟然传出阵阵森然鬼啸，声音凄厉无比，让人感觉头皮麻，黑雾在小巷内剧烈翻涌。
“吼……”凶灵似乎很焦急，猛烈抖动裹尸布，想震碎萧晨他们。
这个时候柳暮也冲了过来，重叠的空间灵力再一次笼罩而下，青色光芒让凶鬼如陷入泥沼一般。
“快，扯开裹尸布，他没有想象的那般强大，他的力量来自这块恶布！”萧晨对着柳暮喊道。在近距离厮杀的过程中，他现了此中的秘密。是裹尸布成就了凶灵的强大。
“什么……裹尸布？！”柳暮不断涌动出青色的空间灵力，禁锢着裹尸布，猛力向外撕扯。
“嗷吼……”凶灵愤怒咆哮，头上地裹尸布已经被轮回王扯了下来，露出半张腐烂的脸颊。那深陷地眼窝中绿光森森，头上乱糟糟的血根根倒竖了起来，这样一具腐尸如此模样实在狰狞吓人。是名副其实的恶鬼。
恶鬼陷入了绝望之境，如果裹尸布被扯掉，他的凶威将会大幅度降低，他激烈的挣扎着，最后喷出几口黄色的尸气，化成刺目的光剑向着萧晨与柳暮袭去，这是他内蕴地最强凶煞之气。
逼得萧晨他们不得不躲避。
“吼……”恶鬼一声大吼，在萧晨与柳暮被逼退的刹那。他猛力震动裹尸布，浩荡起无尽死亡气息，黑雾翻滚。在刹那间将秦广王、阎罗王、轮回王震开了。
“唏哩哗啦”三具骷髅的骨架崩散了开来，散落在了街道上，一地的白骨格外的刺目。
萧晨心中一沉，但是紧接着紧张的心绪又放松了下来。骨架并没有被震碎，全部是自关节处分开的，而且他竟然看到秦广王地头骨中闪烁出点点光芒。似乎在告知他无恙。
三个狡猾的骷髅……萧晨不再为他们担心。
恶鬼凶狠地望向萧晨与柳暮。而过拖动着腐烂的双腿，大步向着他们走来。在地面上留下一道道黄色是尸水印记，他的注意力全部集中到了前方地两人身上。但就在这个时候，他经过三具骷髅的头骨旁边时，三颗头骨快冲腾而起，像是三道白光一般激射向恶鬼。
与此同时，萧晨与柳暮也都出手了，一道炽烈的刀芒与一片灵力光雨笼罩向恶鬼。
恶鬼咆哮着，挥动着一只鬼爪，想要震开三颗骷髅头，另一只鬼爪则对抗着萧晨与柳暮的杀式。三颗骷髅头确实被他击飞了，但是三道灵魂之光却自头骨中冲出，像是三道闪电一般刺入恶鬼的双眼中。
“嗷吼……”像是受到了毁灭性的伤害，恶鬼顿时仰天倒地，在小巷中激烈地翻滚挣扎起来。
没有任何耽搁，萧晨快冲了上去，猛地扯住了裹尸布，而后抖手拉了起来。裹尸布翻动着，猎猎作响，荡起浓重的黑雾，终于脱离了恶鬼地身体。柳暮也冲了过来，以空间灵力将裹尸布禁锢在一个封闭的小空间中。
失去了裹尸布，恶鬼的躯体彻底暴露了出来，这真是一副让人感觉恐怖的形貌。半边身子臃肿无比，已经腐烂了。而另半边身子则像是桔子皮风干了一般，干巴巴的包裹在骨架上，同时闪烁着乌光。
狰狞而又可怕！
恶鬼还在翻滚着，萧晨一步上前，一只脚狠狠的向着恶鬼的颈项踏去，“喀嚓”一声脆响，颈骨断裂，狰狞的鬼头滚落而下。^^二牛中文^^与此同时，三道灵魂之光自恶鬼的双目中冲出，射入地上的三个雪白头骨中。
头颅与躯体分开的恶鬼依然不僵，竟然猛的挣脱而起，无头的躯体直立了起来，依然凶戾无比的向着萧晨扑去。此刻的他失去裹尸布后，已经远远没有方才强大了，已经不能威胁到萧晨的生命。
萧晨腾空而起，在空中双手不断划动，而后向下猛力的印去。一道道炽烈神光撕裂了下去，而后竟然“轰”的一声将恶鬼撕裂了。
尽管知道恶鬼失去裹尸布后，已经不是他们的对手，但是柳暮还是很心惊于萧晨的这记杀式，忍不住问道：“我怎么从来没有见你用过这记杀招？”
萧晨自空中降落而下，道：“之前我怎么敢用，这是在神碑周围的护栏那里看到的招法，似乎是传说中的戮神散手。从来没有练过，怎敢用来对付恶鬼，方才不过是觉得没有凶险了，拿他来试招而已，想不到戮神散手这样厉害。果然，再好的玄功心法，也需要高明的杀式配合才能挥出最大的威力。”
“这样啊……”柳暮有些病态但却英俊的脸颊涌上一丝笑意，他在广场护栏那里记下了不少关于空间的刻图。给他时间的话定然会有所感悟地。
而萧晨记下的失传杀式也不少，不仅有戮神散手。还有逆乱三式和镇魔八法等。
恶鬼被撕裂了，黑雾快消散了。这个时候柳如烟与燕倾城也走到了近前，看着地面上地残骸心惊不已，而萧晨再次出手将那颗头颅也崩碎了。
柳暮将那封闭的空间打开，将裹尸布扔在了地面上，几人都感觉到了邪异的力量在波动。
燕倾城方才在旁边全程观看了这场战斗，似乎心绪有些激动。忍不住开口道：“这件裹尸布乃是上古遗留下来的，至今不但没有损毁，而且还有着可怕的凶煞气息与强大的力量，定然曾经沾染了了不得的人物地鲜血。”
“不错，绝对侵染过绝强者的鲜血，不然不可能如此可怕，真是邪异的裹尸布。”柳暮说到这里。看向了旁边的三具骷髅，而后对着萧晨道：“多亏了它们三个。不然我们真的危险了。想不到他们的灵魂之光如此强大，这明显是能够成长为君王的初步征兆。”
三具骷髅慢吞吞地组装着自己的骨架，而后有些滑稽地各自活动着关节。但是几人看它们的目光明显不一样了，这三个家伙绝对是扮猪吃老虎的典范呀。
“真地是鬼吗？我没有在他们身上感觉到灵魂波动……”柳暮自语着，经过这一战他的伤势又加重了一分，看起来有些虚弱。
萧晨也在思索着，开口道：“也许是因为死城煞气太重，导致那些尸体内的一缕残灵不灭。而形成了这般恐怖的凶灵吧。或许……传说中的鬼。就是这样形成的吧。”
随后，几人地目光再次落在了裹尸布上。通过最后萧晨震碎恶鬼来看，凶灵地真正实力并不是多么的恐怖，开始时之所以不可战胜，是因为这件被血侵染过地裹尸布提升了他的凶威。
“这头成年恶鬼并不比早先我们灭掉的小恶鬼强多少，只不过是仰仗了这件凶物，我们怎么处理它？”柳暮开口问萧晨。
对于这样一件凶煞气息弥漫的邪物，几人都没有好感，没有人愿意拿来做武器，即便想炼化，似乎也不太可能，恐怕只有恶灵才能够祭炼它。
“给你们三个如何？”萧晨看向了秦广王他们。
“咔吧咔吧”三具骷髅不断张合着下巴，摇手拒绝。与此同时，它们额骨上的莲花印记绽放出璀璨神光，将它们的白骨架映衬的如白玉一般通明，哪里有一丝阴森的气息，倒像是上天最完美的神玉杰作一般。
几人都暗暗称奇，充满神圣气息的白骨，还真是奇怪。
最终，裹尸布被几人压在了小巷中的石板下，而后他们快离开了这里。只是，在转角处萧晨清晰的听到了“吱呀呀”的响声，似乎某座古宅的大门被推开了。他猛地回头观望了一眼，只见一个身着古老服饰的男子，快在石板下扯出了裹尸布，而后飘回了那座古宅中。
在刹那间，萧晨感觉脊背有些森寒，因为在最后的一瞬间他看清了那人的真容，竟然是人间界被人塑过金身的某个传说中的仙人！只是，匆匆一瞥间，他没有在对方身上感觉到仙气，也没有感觉到灵魂波动，有的只是阴森恐怖的煞气。
萧晨快跟上了柳暮他们，远离了小巷的拐角处，但是他的心却再也难以保持平静了，古城到底是怎样一个所在？为什么……为什么会这样？！刚才，他绝对不会看错呀。他心绪剧烈波动，想到了很多很多，不过他没有将看到的告诉给柳暮他们，因为现在说出来徒增恐慌。
在古老的街道内穿行，萧晨更加谨慎小心了，对于每座古宅的大门都敬而远之，很难说清里面到底都隐伏了些什么，更无法猜测古城内还有哪些凶险。
忽然，阵阵喝喊声传入几人的耳际，不远处的一条古街上传来激烈打斗的声音，人数似乎不少。
“行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅……”
萧晨听到了一真和尚的声音。他走出这条小巷，向着那条古街道上望去，只见七八名修者正在与两名阴兵激战。其中包括一真和尚与独孤剑魔，此刻他们放下了仇怨，共同对抗强敌，且那名身处彩雾中的神秘女子也在当中。
一名阴兵像是古老的化石一般，全身都被甲胄所覆盖，他立身在当场，并没有移动脚步，手中的青铜古矛划出一道道光华，将几位青年强者逼迫的难以招架。
如果不是身处彩雾中的女子，以时间神则生生让他的动作慢了下来，恐怕几人早已危险了。独孤剑魔整个人犹如利剑一般锋芒毕露，而他手中的铁剑更是将空间都劈的扭曲了起来，长剑出阵阵啸声，他绝对是几人中战力最强的人。
一真和尚尘脱俗，翔飞于空中时像是飞天的神佛一般，周围竟然有莲花光影浮动，整个人充满了佛性。一道道佛手印幻成千百重光影，不断印向那名阴兵。经过佛陀显化出的古佛的点化，他完成了一次蜕变，现如今他不比独孤剑魔弱多少。
萧晨与柳暮大步向前走去，到了现在唯有合在一起才是上策，他们决定加入战团。
不得不说，阴兵的战力非常惊人，仅仅一人就抵住了八名青年强者，且他似乎处在神智并不太清醒的情况下，绝对有着级恐怖的战力。根本无法感应到他的情绪波动，怎么看都像是一具能动的石像一般，一人独抗这么多的高手，依然与往昔一般沉寂、漠然……