第五十四章脚踏咒师
“住手！”金发咒师迪曼斯快速飞来，似一道金色的闪电一般，他口中发出古怪的音节，双手挥动间，咒语释放而出，一条数米长的能量化大蛇，舞动着庞大的躯体，向着萧晨席卷而去。
“无耻！”
“卑鄙！”
……
观战的人都有些看不过去了，之前迪曼斯抓住萧晨的话语，非常不光彩的获得了与萧晨决战的资格，但是已经被凯奥喝退拒绝了，但是此刻他居然又冲了过来，发动了攻击。显然是受亚罗德的指使，怕凯奥被杀死，现在他们已经顾不得面皮了。
“哼！”萧晨冷哼，抓住重伤的凯奥，猛力轮动起来，向着那道能量大蛇砸去。
“轰！”
能量化的巨蛇在空中溃散，而凯奥的身体也多处骨折，萧晨轮动着他的身体降落在地，而后将之抛起，挥拳猛力击向其胸膛！
拳罡璀璨，宛如彗星划空而过一般，爆发出夺目的神光，猛力击在了凯奥的胸膛之上，同时一道刺目的光刃斩向他的颈项，将之轰飞出去二十几米远，其间连续撞断十几株古木。
凯奥是一个值得欣赏的敌手，但敌手就是敌手，无论其武品如何，总归是敌人，与之相遇不可能坐下来把酒言欢，只能生死相向，因此萧晨没有半丝手软，直接尽全力想将之轰杀！
不过，事情往往会出人意料，他并没有杀死凯奥。
凯奥来自蛮族，这一族不少强者的体内都封印有古兽魂！毫无疑问，凯奥的体内具有古兽魂，而且是两魂加身，分别是神狼之魂与凶虎之魂，在这一刻古兽魂的潜能被激发，爆发出绚烂的光芒，挡住了萧晨那一击的大部分力量，保下了凯奥的一条性命。
不过，凯奥的骨骼大部分都断裂了，受到了难以想象的重创，半年之内都将是一个废人，再难以威胁到萧晨。
各联盟的观战者一片喧嚣，萧晨的强势给他们的印象太深刻了，许多人都吃惊无比。
远处，亚罗德大吼一声，接住了自空中坠落而下的凯奥，望向萧晨时充满了无尽的杀意。
而这一边，咒师迪曼斯已经与萧晨大战在了一起，咒语不断发出，紫色雷电、黑色幽冥火、能量巨蛇、火焰神刀……不断劈舞而下，狂轰萧晨。
不过，在萧晨灿灿的拳罡中，一切的咒语能量全部崩溃，难以伤其身。迪曼斯渐渐焦躁起来，原本他出场就已经被人耻笑与不屑了，现在和一个刚刚经历过一场生死搏杀的人战斗，居然如此的不济，更加让他心浮气躁。
迪曼斯的飞行高度，离地面越来越近，他不得不慢慢靠近，因为萧晨太强势了，距离太远发出的咒语根本无法奈何萧晨分毫。
不过这样做没有起到任何效果，却成全了萧晨的经典一战。
萧晨敏锐的把握到了战机，高大挺拔的身躯似浮光掠影一般，在连林地间留下一道残影。萧晨化成了一道光芒，冲上了一株参天古木，随后腾跃而起。
在观战的众多青年英杰不可思议的目光中，萧晨脚踏虚空，在空中快速奔跑起来，化作一道光芒，留下几道残影，踏上了迪曼斯的身体上，而后双脚用力一踩，迪曼斯惨叫着，承载着萧晨坠落而下。
“轰！”
当坠落在地时，金发咒师迪曼斯全身骨骼断裂了大半，萧晨右手轻轻向后一挥，头也不回的大步离去，一道绚烂神光扫过，迪曼斯的人头自颈项滚落而下，鲜血喷涌而出。
这实在太震撼了，堪称经典一战！一个能够御空飞行的咒师，居然被一名武者踏下虚空，简直不可思议，将会成为武者对抗咒师的一个经典教材！
众多观战者不自禁的发出一片呼声，许多联盟都对萧晨生出招揽之意，不少人已经准备与他相谈。
一场绚烂的大战落下了帷幕，许多人都在谈论，这是联盟成立后的第一场合法战斗，也是极其精彩的一战，萧晨不可避免的将龙岛名人坐穿到底。
不少人向他伸出了橄榄枝，但是萧晨都婉言拒绝了，他不想被束缚在某一个联盟中。
对于近来发生的事情，他已经完全知晓。他知道接下来龙岛会很精彩，也会很残酷。单以个人而论，实力如果足够强大的话，也许能够得到一切，实力不济的话，可能会充满种种凶险。
他已经听闻到，有姿容出众的美女修炼者，对某些联盟的创建者自荐枕席。而就在今日，他自己也亲身体会到了，居然有一名妩媚性感的女修者，向他伸出了“粉红桃枝”。
萧晨是一个正常的男人，美丽的女人对他同样有诱惑，但是他拒绝了，他清楚的明白现在应该做什么。在危险重重的龙岛首先要做的便是努力提升自己的修为，至于其他……以后有的是机会。
大战过后萧晨很平静，充满凶险与刺激的龙岛对于他来说并不可怕，相反可能会充满机遇与挑战。
有人欢喜，自然也有人愤怒。此刻，亚罗德创建的自然联盟，可谓一片怒怨。而树人谷同样如此，赵琳儿怎么可能高兴的起来呢！
在不死联盟中，兰德听闻到消息后满是惊讶之色，他与燕倾城都没有去观看那场战斗，他有些不相信凯奥会惨败于萧晨手中。丰姿绝世的燕倾城，立身与那条壮观的瀑布前，也是微微露出一丝讶异之色，萧晨的实力超出了她的预料。
金发美男子兰德，脸上渐渐涌现出一丝冰冷的笑意，道：“有意思的家伙，我要亲自去试试他的本事！”
“不要贸然行事，从传闻来看，你即便胜过他也会很艰辛的，他很会掩饰自己的真正修为。”燕倾城容颜绝世，如梦似幻。
“哼，他在掩饰，我也有所保留呢！”