穿行过大片大片的原始山林，萧晨他们终于渐渐接近了目的地。
“咿咿呀呀……”珂珂跳上了萧晨的肩头，伸出一只小兽爪指着前方的一片山峦。
“吼……”
“嗷……”
……
突然间，那片山峦中传出阵阵龙啸，让群山都摇颤了起来，林木更是狂乱舞动，落叶纷飞。
决不可能是一头上古凶龙，听声音竟然不下七八头！
萧晨暗暗叫苦，似乎真的走到蛮兽窝了，珂珂这个小不点貌似来头甚大呀！
三具骷髅额骨上的莲花印记，顿时光芒闪闪，它们警惕的注视着四周，浑身骨节“噼啪”作响，很明显它们感觉到了前方很危险。
“珂珂你以前真的住在凶兽窝里？你到底是什么小凶兽呀？”
珂珂非常不满，似乎在怪萧晨称呼它为小凶兽，气呼呼的跳到了萧晨的头上，而后一顿乱抓，将萧晨满头长发顿时弄的乱糟糟。
“好了，好了，怕你了。”萧晨急忙将它抓住，放在了地上。
走进这片山地，明显可以发现许多巨大的爪印，全都是凶龙的！翻过一片山峦，萧晨看到了一副让他非常吃惊的画面，一条闪烁着乌光的黑色山岭，绵绵延延横贯横过几条山脉！光芒点点，竟然如墨玉一般晶莹。
珂珂欢快的在秦广王、阎罗王、轮回王它们的头骨上跳来跳去，显然已经到了它的老家了。而后，它欢乐的跳了下来，向着前方的墨玉岭跑去。萧晨与三具骷髅紧紧的跟在后面，反正已经来到了这里，不可能因为附近有龙吼声就此而止住脚步。
只是，当临近墨玉岭时萧晨一下子呆住了，他发现那所谓的黑色山岭像极了……树干！一截倒伏在群山间、闪烁着乌光的巨大树干！
来到近前后，萧晨彻底目瞪口呆，黑色山岭竟然真的是树干，沿着它走出去不远，可以发现一些分开来的巨大枝桠。
这简直不可思议！
树干竟然如山岭般粗大，如果这株闪烁着乌光的巨树还活着，如果它还立在大地上，那将有多么高大啊？恐怕将会耸入云霄！堪称一株通天神树！
在前方不远处，是一片崩碎的山地，像是经历过一场可怕的大地震，几乎所有山峰都已经崩塌，偶有耸立的石山也早已充满了巨大的裂缝。大部分地域都已经下沉，如果除却那些将要崩塌的石山之外，这里将之可以称之为一片无比广阔的盆地，里面很奇异，岩石居多，即便有土壤的地带，也没有一丝草木，死寂一片。
而通天神树延伸到这里就折断了，那不知有多么巨大的树冠早已不见踪影，似乎随着前方那片崩碎的山地一同埋入了地下，留给人以无限遐想。让人不得不怀疑，是否在很久以前，这里发生过一次大灾难呢？让无尽山峰崩碎，让通天古树折断树冠。
“咦，珂珂呢？”萧晨忽然发现珂珂不见了踪影。
“咔吧咔吧……”轮回王滑稽的张合着下巴，指点着神木的另一端，示意珂珂跑向了树根那个方向。
“走，我们也去看看。”萧晨与三具骷髅快速跟了下去。
如墨玉般的通天古木虽然早已枯死，且已经倾倒在了山峦间，但是却依然与各座山峰同高，它实在太过庞大了，像是一条山岭一般横在那里，远比各座山峦还要气势磅礴。
萧晨他们穿行过重重山林，足足前行了八九里，才临近古木断根处，而这八九里并不能代表古木树干的真实长度，毕竟还有一大截树干以及树冠都已经彻底毁去了。
通天神树的断根同样震撼无比，那地表上的树墩竟然如山岳一般磅礴，无论是粗与高都比附近的山峦更甚一些，当真是震撼人的心灵！裸露在地上的几条庞大的根茎，简直就如一道道山岭一般，没入远山的地下，让人瞠目结舌。
“吼……”
“嗷……”
声声龙吼就在附近，似乎足有七八头凶龙在咆哮。不仅如此，似乎还有其他蛮兽的嘶吼，如同天雷一般震耳。敢在凶龙出没的地带吼啸，绝对是不下于龙族的蛮荒古兽！
这里，真的如同萧晨猜想的那般，简直就像一个凶兽窝！
“珂珂呢，它在哪里？”萧晨四下寻找，他真怕珂珂跑进山峦间，进入诸多凶兽咆哮的地带。
“咔吧咔吧……”秦广王活动着下巴，指着通天古木的树墩。
神木的树墩同样乌黑光亮，如墨玉一般晶莹，萧晨抬头仰望，发现珂珂正像个灵活的小猴子一般，顺着如山般巨大的光滑树干向上攀爬，已经离开地面近千米远了。
三具骷髅也跃跃欲试，想要攀上去看个究竟，萧晨笑道：“那好，我们也上去看看珂珂这头小凶兽的窝。”
也就是他们这等修为，寻常人绝对无法攀爬，因为古木树干晶莹如玉，光滑无比，难以借力。
神木的树墩能有一千五百米高，而龙岛之上的山峦大多都在一千三百米以下，树墩比之附近千米高的山峦高了一截。当萧晨他们攀到上面时，再次震惊，他发现树墩顶端平整无比，仿佛是被利器生生斩断的，绝非其他原因折断！
如山岳般粗大的神木树干，竟然是被生生斩断的，这实在有些不可思议，让人联想到了很多很多……
断面处也是乌光闪闪，与树干颜色一样，上面非常广阔，等若一座平顶大山。珂珂在远处失魂落魄，漫无目的的挪动着脚步。萧晨走了过去，发现它那双明亮大眼中，充满了迷茫之色，像一个迷路的孩子一般，有些楚楚可怜。
“珂珂你怎么了？”
珂珂难得没有调皮，安静的伏下身子，蜷缩在了地上，竟然发出一阵呜咽声，像是孤单的孩子哭泣一般，仿似失去了母亲的受伤小兽，可怜的趴在那里一动不动，大眼中竟然有水雾产生。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
通知个消息，长生界元旦上架，觉得长生界还行的兄弟姐妹们请准备好一月的月票呀^_^拜谢。到时候辰东会努力努力再努力的。