暴龙与狮王龙相距很近，居然相安无事，而更为让人惊异的是，在它们的不远处还有同样强势的龙族强者，一头巨大的剑龙像是一座碧玉山一般，站在一座高岗上正仰天咆哮着。
它长能有四十多米，如果要描述要一下它的整体观感的话，很像是一头半立着的巨鳄，当然还是有非常大的区别的。它的头上生有一只非常锋利的碧玉角，长达十米左右，这是天生的神剑，可谓无坚不摧，这乃是它名字由来的原因。
且，它的身体两侧，生有两排如尖锥般的碧玉骨刺，皆有数米长，可以阻挡强敌靠近，必要时用来侧撞，更是伤敌的可怕利器！剑龙的体形虽然不及暴龙与狮王龙，但是它全身有这么多尖锐如刀锋的角刺，让它能够与前两者争斗而不落下风。
这几头凶龙都是龙族中的王族支系，而不远处的山峦间还有几头龙在咆哮，预示着多半不会弱于这三头凶龙。且，山峦间显然还有其他能够与凶龙对抗的洪荒蛮兽，萧晨隐约间已经看到了几个庞然大物。
“它们在干什么？为什么会聚集在这里……”萧晨心中充满了疑问。
“咿呀……”珂珂跳到了萧晨的肩头，用一只小兽爪指着前方，似乎在发表意见。
萧晨发现它指的竟然是半空，他感觉诧异无比，问道：“珂珂你指空中干吗，那里没有飞行的巨鸟或翼龙啊？”
珂珂眨动着大眼，还是“咿呀”不断的指着半空。
“珂珂你在干什么呀？”萧晨不解。
珂珂感觉白费力气了，气呼呼的用小兽爪扯了扯萧晨的一绺长发，而后跳下他的肩头，跑到三具骷髅那边去了。
萧晨莫名其妙的摇了摇头，可是就在这时他忽然发现半空中，浮现出一座无比宏伟的高山，一座给人以无尽沧桑与久远气息的圣山。
萧晨大吃一惊，怎么会这样呢？但是，当他站直身体仰头观望时，那座巨山突然间消失不见了。
“角度问题？！”萧晨开始移动脚步，连续换了十几个位置，终于再次看到了那座朦胧的圣山。
“奇怪，难道那里有什么神阵不成？不然怎么会造成这样的效果呢，同一片区域竟然仅有几个点位能够观看到。”
那是一座让萧晨为之深深震撼的圣山，实在太过宏伟了，站在一千五百米高的通天古木的树墩上，都需要仰视。
那里雾气朦胧，没有草木，没有鸟兽，远远的能够感觉到，那里死寂一片。可以看到许多残破的恢宏古迹，一座座气势磅礴的宏伟宫殿，可能是因为经历了太长的岁月，有些宏伟的建筑物都已经坍塌了。
圣山雄伟高大，气势磅礴，自半山腰开始，一直向上都有古老的破碎宫殿，透发出沧桑与死寂的气息，让那里显得神秘无比。
而那些凶龙与洪荒蛮兽，都身处在圣山的脚下。
很显然，它们聚集在这里，多半是因为圣山的原因。
迷雾深锁圣山，龙嘶兽吼，让人心惊。
萧晨在古木断面上，不断移动着位置，发现百余平米内，仅有三个点位能够观看到圣山，这非常的神异，按照他的推测一定有古老的神阵封困在那里。
“珂珂以前你见到过那座圣山吗？”
珂珂摇了摇头，蹭的一声跳到了轮回王的头骨上，又好奇的的打量起圣山来。
“这些蛮兽是否以前就生活在这片区域呢？”萧晨再次询问，他想知道洪荒古兽是近来才赶到这里的，还是一直在圣山附近徘徊。
珂珂点了点头，等若在告诉萧晨，这片区域一直就是洪荒古兽出没的地带。
“看来圣山不是最近显现而出的，这些古兽早就知道它的存在。”萧晨不禁思索起来，这是一座被封印的龙岛，在无尽岁月前，生活在这座龙岛上的龙族，能够与神相抗！这样说来，那气势雄伟磅礴的圣山上，那些古老而又神秘的宫殿，不是龙族当年建造的，就是古神的宫阙！
而圣山前还有一株通天神树，这就更加给人以无限遐想了，这株通天古木的折断，多半与众龙被封有关。
萧晨一行爬下了通天古木，他们悄悄的向着圣山方向潜进，当然远远的绕过了那些洪荒古兽，对于那些凶龙与恶兽只能躲避。
只是，当他们绕过一大片区域，再次临近那座隐在虚空中的圣山时，发现无论哪个方向都围有凶兽。远远的望去，山林间如同小山般的庞大兽影在晃动，惨烈的凶煞气息弥漫林际，那绝对是杀死万千生灵的恐怖凶兽！
萧晨无奈的发觉，他们根本无法靠近，圣山四面八方都有蛮兽出没。珂珂这个小家伙不知道是真迷糊，还是真的天不怕地不怕，居然想强冲过去，如果不是萧晨死死的拉住了它，这头小兽早已一溜烟的跑了过去。
夜幕降临了，兽吼声少了许多，山峦间剧烈摇动起来，众多蛮兽咆哮着离开了那里，各自归巢。
月色如水，萧晨他们开始行动了，难得有这样的机会，他决定晚间接近圣山，这片山峦间林木很稀疏，没有植被的地带，被蛮兽踩的像岩石一般坚硬，那是洪荒古兽的兽道。
前方，巍巍圣山时隐时现，皎洁的月光洒落热下，附近的山峦像是蒙上了一层朦胧的轻纱。
“吼……”一声巨吼突然响起，险些让萧晨双耳失聪，山峦间乱叶狂飞，无尽凶煞气息浩荡而出。那头狮王龙竟然还没有离去，面对圣山，正在对月咆哮，浑身上下淡黄色的光芒，几乎全部转变成了耀眼的金光，无尽的血腥气味弥漫而出，显然这乃是杀得无尽生灵后而伴随在身的戾气。
它似乎想向圣山上冲去，连续咆哮后，猛的窜了出去，当真是天摇地动一般，附近的山峦都在颤动。庞大如山的狮王龙撞碎无尽的林木，透发着璀璨的金光，冲上了圣山，但是突然间龙吼声消失了，狮王龙一下子失去了踪影。
五十米长的龙族王者，仿佛凭空蒸发了一般！
死一般的寂静！
狮王龙无影无踪，仿佛闯入了一片未知的世界中。