只能用混乱来形容眼前的场面，兽吼震天，山林摇颤，落叶纷飞，百兽奔逃。如果让燕倾城等人知道，罪魁祸首乃是萧晨，定然会发誓将他撕裂成碎片，现在所有人都狼狈的陷入了险境。
对面的山林一片大乱，而山谷后方的这片原始老林还相对平静，萧晨让三具骷髅趁机逃走，而他自己则留下来断后。
阎罗王、秦广王、轮回王各自抱着一枚龙蛋逃之夭夭，飞快向着死亡沼泽的方向而去。看到周围没有异常，萧晨也快速撤退，蛇象龙是否能够灭杀燕倾城等人，他不再关注了，最要紧的是离开这片大乱的山林，毕竟他才是元凶啊。
今日对于燕倾城与兰德等人来说，绝对是无比愤郁的一天，但是对于此刻的萧晨来说，那真是神清气爽，畅快无比，这也算是对燕倾城与兰德的间接回应吧。
当他返回死亡沼泽地时，晚霞缭绕在西方天际，大片的火烧云将天空渲染的红彤彤，天色已经不早了。
他之所以将死亡沼泽当作暂居地，主要是因为这里有一个轻易不动的不死之王，可以震慑蛮兽不敢靠近，而且三具骷髅对这里比较熟悉。如果遇到危险，这里是一个非常不错的缓冲地。
三具骷髅早已回返，三枚晶莹剔透的碧玉蛋，被他们仍在泥沼中，竟然当成了马扎坐在上面，还真是……有个性。
出乎萧晨的预料，神圣苗木扎根的巨树并没有枯萎死去，枝叶反而更加的青碧翠绿，似乎有淡淡绿光在闪烁，周围更是灵气氤氲，将近距离内的死亡沼泽地，变得生机勃勃。
萧晨瞬间明白了，小圣树并不可怕，它不是单纯的汲取巨木的生命之能，而是与它们共同受益，有它的存在，巨木能快速汲取天地元气，比之往昔的速度快了许多倍！
上一次，古树之所以枯死，那多半是因为他与三具骷髅的缘故，他们四个汲取了太多的能量，求大于供，致使古树衰亡。
轮回王他们三个坐在龙蛋上，双目中灵魂之光跳动，正眼巴巴的望着七彩霞光缭绕的小树呢。萧晨废了很大一番心力，说动他们轮流上前，不能竭泽而渔。
三枚龙蛋绿霞烁烁，这可是巨大的收获啊！
晚霞消失了，萧晨与三具骷髅来到了沼泽地边缘的林域中，秦广王它们面对尸瘴无所谓，但萧晨长时间下去肯定是吃不消的。
霞光缭绕的圣树，与碧光灿灿的龙蛋，相映成趣，令林间灵气氤氲，光华如水波般在流转。
三具骷髅能够汲取晶石的力量，也能够吸纳小圣树流转的精纯能量，但却不能吸收龙蛋的精元，因为龙蛋蕴含的庞大的精元，需要进一步炼化，才能够转变为它们所能够吸收的纯粹能量。
阎罗王它们立了大功，萧晨让它们错开时间段，汲取小圣树的能量，让神圣苗木有足够的余力，吸收并炼化天地精气，他希望小圣树也能够进一步成长。
此外，萧晨将收藏的那十几枚上等晶石，全都给了三具骷髅，这让三个不死生物兴奋的连续来了几个空翻。相处时间越长，萧晨越发现，它们三个根本不死气沉沉，相反特别的活跃。
夜晚，林间瑞光缭绕，萧晨将一枚龙蛋破开，一股磅礴的生命精元，在一瞬间浩荡开来，化成一头微型蛇象龙，张牙舞爪扑向萧晨，被他快速用真元禁锢，而后纳入身体中。
有过这样的经验，这一次不再像上一次那般痛苦，一边全力炼化凶龙命元，一边引导着磅礴的元气在体内流转。
一枚龙蛋看似并不是太大，但是其中却蕴含的生命精元却庞大无比，毕竟将来要成长为一头凶龙！无尽的绿色神光，将萧晨包裹在里面，像是腾腾神焰在跳动一般，生命波动非常的剧烈。远而望之，宛如一团神火在熊熊燃烧。
三具骷髅有些惊异的望着萧晨，恍惚间看到一条闪烁着绿色神光的蛇象龙，盘绕在萧晨的身上张牙舞爪，凶狠狠的吞咬着流转的生命元气。
不过，随着时间的推移，蛇象龙的光影渐渐淡去了，而萧晨的皮肤则闪烁出阵阵晶莹的宝光，整个人透发出的“势”仿佛强大了许多。
直至到了午夜时分，在萧晨体外跳动的腾腾神焰，才全部敛进他的身体，他的眼神变得更加犀利了。如预料的那般，庞大的龙之精元，并没有融入他修炼出的真元中，而是全部汇聚进“中庭穴”中，形成一粒璀璨光点，又一颗穴道将被神化了！
中庭穴位于人体的胸部，于胸骨中轴线的最下端。此刻中庭穴中，一点光粒光灿灿，不过却还没有完全神化。
蛇象龙无法对抗八臂恶龙，其产下的龙蛋所蕴含的生命精元，也无法和恶龙蛋相比，明显能够感觉到凶龙的等阶之分。不过好在还有两枚龙蛋，萧晨确信今日定然可以让中庭穴完全神化。
今日，庞大的龙元凝聚到穴道后，他感觉到与以往有些不同，似乎自己的生命之能，隐约间强大了不少，感觉生命之能说不出的充沛。
没有多想，萧晨破开了第二枚龙蛋，绚烂的生命之光，再次缭绕在林间，一团熊熊燃烧的神焰，将萧晨包裹在了里面。
三具骷髅已经不再好奇，也开始专心汲取晶石的能量，十几枚极品晶被灵魂之光粉碎，化成一道道彩光，慢慢融入全身骨骼中，而后又进入灵魂之光中，他们的灵魂之光在慢慢壮大，骨骼渐渐又多了些光泽……