远处，传来阵阵让人毛骨悚然的惊恐惨叫，似乎有人被未知的庞大凶物撕裂了。萧晨他们面面相觑，古城越来越恐怖，但他们却始终没有发现那些出没在这座死城中的可怕生物或鬼物，他们知道一旦与之对面恐怕就要立刻分出生死。
“我们……能逃离这里吗？”尤物柳如烟冷汗直流，脸色有些苍白。
“也许吧。”萧晨真的没有一丝的把握，这座死城显然布有极其厉害的古阵，不然他们不可能总是找不到正确的方向。
“啊……”
惨叫在不远处的大街上响起，柳暮快速飞了出去，在小巷中向外望了望，而后脸色骤变飞回，道：“不好了，我看到那些阴兵也出手了。”
进城时他们曾经看到数百阴兵与天兵，仿佛是古老的化石一般，曾对众多的修者视而不见，现在却出手了，实在不是妙事。
萧晨走到小巷出口处向外观望，仅仅两名阴兵拖着几具修修者的尸体向着远方走去，看样子并没有费力便灭杀了那几位青年修者，这实在是一件可怕的事情。
“必须要想出办法，这座城市对我们来说太危险了。”萧晨心情有些沉重，现在似乎并没有切实可行的方法逃离此地。
现场一阵沉默。
“你们是什么鬼魅精魂？给我滚出来！”远处，突然传来了独孤剑魔的声音，他似乎遇到了麻烦。紧接着传来阵阵恐怖的低吼声，以及独孤剑魔愤怒的咆哮声，还有铁剑划破虚空的刺耳剑啸。
在一阵激烈的争斗过后，独孤剑魔发出一声长啸，似乎负伤遁走了。这让柳如烟与燕倾城同时变色，她们深知独孤剑魔的可怕，连他都对付不了城中出现的凶物，那么其他人恐怕就更加难敌了。
萧晨他们没有再进入那些宽阔的大街，而是在小巷中前行，相比较而言这里肯定不会有庞然大物出现。在路过各个宅邸门前时，他们都分外小心，因为按照所得到信息，每座古宅中都有未明的凶物，初进古城时曾经有不少修者被生食了。
还好，古宅中的凶物并没有出来，不然那将是一件无比可怕的事情。光想一想，满座古城中的凶物出动，都会让人头皮发麻。
昏暗的小巷中，黑色石块铺成的路面，历经无尽岁月的洗礼，透发着沧桑久远的气息。萧晨他们左拐右转，却依然找不到出路，感觉无望走出死城。
“嗒嗒”的响声突兀的在小巷中响起，在这寂静的小巷中幽音袅袅，让这萧晨他们立时感觉到一阵寒意，这决不可能是他们发出的声音，修为到了他们这种境地，走路时早已经是轻若鸿毛。
像是有人穿着木屐，在不紧不慢的跟着他们。萧晨蓦地转过身，但却什么也没有发现，与此同时“塔塔”的声响消失了。
“走，不要理会，我们快点离开这片区域。”萧晨知道，他们终于遇到了未明的恐怖邪物，他们已经被盯上了。
柳如烟神色不安，燕倾城修为被封，同样难以保持镇静之色，两人冲到三具骷髅前，快速向前跑去。萧晨与柳暮同样提升速度，同时谨慎的戒备着，唯恐暗中的可怕邪物对他们突施杀手。
“嗒嗒嗒……”突兀的声音再次响起，而竟然是前方传来的。
“啊……”柳如烟惊叫，掉头就往回跑，燕倾城也是转身回逃。
凉飕飕的阴风在前方吹来，萧晨与柳暮将修为提升到了极限境界，看着前方昏暗的小巷拐角处。一截裹尸布在随着阴风而猎猎作响，露出了大半截，透发着阵阵凶煞气息。“嗒嗒”的脚步声停止了，唯有那截裹尸布在抖动，看不到拐角另一面到底是何邪物。
柳如烟与燕倾城已经躲到了后面，萧晨与柳暮相互对视了一眼，他们知道现在已经无法摆脱暗中的那个鬼物了，对方已经彻底的盯住了他们，唯有来个了断才行。两人一起向前走去，三具骷髅紧紧的跟随着他们，它们也感觉到了强烈的不安。
“啊……”
突兀的惨叫声在远处响起，在寂静的古街道中格外的吓人，萧晨他们顿时止住了脚步，而前方猎猎作响的裹尸布也突然抽离而去，让股让人心悸的凶煞气息消失了，“嗒嗒”的脚步声向着远方冲去。
现场一片死寂，过了好长一段时间，几人确信那个未知的邪物离开了。
“可怕……吓人……”柳如烟轻轻的拍着自己高耸的胸脯，一副受惊的样子，道：“虽然没有看清是什么，但是我知道刚才我们非常危险。”
“还好，他已经走了。”柳暮也长出了一口气，他其实也很紧张，毕竟这是一座恐怖的死城，已经夺走了不少修者的生命。
“嗒嗒嗒……”脚步声在在空旷的街道中再次响起，是来自他们的后方！刚刚放松的几人，那还未来得及扩散开来的笑容顿时僵住了。
“怎么会这样……”柳如烟声音颤抖了，燕倾城也脸色骤变，她们快速转身。
这一次，萧晨没有后退，他决定来个了断，对方已经已经锁定了他们，与其这样心惊的胶着下去，不如趁早解决。像是明白了他的心意，柳暮与他一起沿着原路冲回。
不过，在向回冲的过程中，他们瞬间明白了，这似乎不是刚才那个邪物，因为他们没有感觉到那股让人心悸的煞气，不过却也感觉到了莫大的危险。
刷一道巨大的阴影出现在小巷中，挡住了他们的去路，看起来像个狰狞的魔鬼在张牙舞爪一般，在那阴影的背后是漆黑的一团黑雾，看不到点滴的光亮，仿佛有一道死亡之门矗立在那里。
没有什么多余的话语，萧晨以手代刀，直接劈出一道绚烂的神光，化成无坚不摧的刀芒向前撕裂而去。柳暮更是以空间灵力，凝聚成一片光雨，向前笼罩而去。
“喀嚓喀嚓”骨骼碎裂的声音传出。紧接着血水喷溅而出，冒着腾腾热气，猩红的血水顺着路面流淌了过来，这不可能是死人，这分明是一个活着的生物。
“骨碌碌”
一颗人头自黑雾中滚落了出来，一直滚到萧晨的脚下，面目狰狞，生前似乎受到了莫大的惊吓。
“啊……”后方的柳如烟吓得尖叫出声。
不用多看，萧晨已经认出，这是不久前还与他们在一起的青年修者，不过后来众人分散了。这个人显然不是死在他们方才的攻击下，因为他的颈项是被人生生撕裂的，上面有着深深的爪痕。
前方那团黑雾依然在飘动，但那道巨大的虚影消失了，朦朦胧胧间可以看到黑雾中有道影迹定定在站在那里。
刷光芒一闪，柳暮发动攻击，一道光幕像是水帘一般倾泻而下，向着那片黑雾冲击而去。与此同时，萧晨毫不畏惧的大步上前，左手北斗光幕像是撕裂了虚空般，快速脱离了他的手掌，向着黑雾笼罩而下。
“咯咯……”像是牙齿在在不断使劲咬动一般，黑雾中发出了这种刺耳难听的声音。同时，黑雾狂猛的涌动了起来，与罩落而下的两片光幕猛烈的对冲着，想要将之击散。
“哧哧”
像是水花落入了烧红的铁块上发出的声音一般，黑雾与光幕的交接处不断发出这种声响，同时一股让人欲呕的尸臭气味飘散了开来，一股黄色的尸水自黑雾中顺着路面流淌了过来。
“鬼物，是邪鬼！”柳如烟变色惊呼。
“快杀死他，不然可能会引来其他类似的邪祟之物。”燕倾城也是脸色骤变，急促的喊道，虽然她与萧晨敌对，但在这一刻她不希望萧晨他们有闪失。
其实，根本不用她说，萧晨与柳暮都是行事果断的人，早已展开了最强绝学，柳暮彻底封闭了这片空间，此刻已经顾不上什么尸臭。青色的光幕笼罩而下，他、萧晨、黑雾已经处在了一片奇异的空间中，这是属于柳暮的战斗空间。
“萧晨快上，我定住了他！”
空间的力量像是水波一般禁锢了那片黑雾，而萧晨则行动丝毫不受阻，他的左手间再次浮现出了北斗光幕，而右手中那颗璀璨星辰因为他情绪的波动，竟然化成了一道新月般的光刃。
“杀！”
萧晨左手光幕放大，如光盾一般护住了自己，他快速向前冲去，右手新月弯刃像是天外仙刃一般斩出，狠狠的撕裂进黑雾中。
“呜啊……”刺耳而又凄厉的尖叫自黑雾中响起。
“看来这个邪物并不强，我们足以干掉他。”柳暮信心大振，他明显可以感觉到，对方很难突破他的禁锢，几乎已经被他定在那里一动不能动了，而萧晨的强大攻击力那是毋庸置疑的，足以毁灭这个威胁。
弯月形光刃在黑雾中来回旋转，像是新月降临乌云间，不断破除黑暗一般。尸臭确实让人恶心无比，尽管已经不再呼吸，但是仿似还能够感觉到那让人呕吐的气味。
萧晨以强大的战力生生震散了黑雾，一个七八岁的童子显露了出来，他身上的服饰非常的古老，与石壁上的上古刻图一般，透发着古意。
他没有生机，如死鱼般的双眼灰暗无光，本是天真烂漫的年纪，但却有些一股恶毒的韵味，正在狠狠的盯着萧晨与柳暮。破烂不堪的古老衣衫已经被弯月形光刃斩的碎裂了，但是身体却并没有被斩断。皮肤已经干裂，如一层层鱼鳞一般，光刃在他干枯坚硬如铁的瘦小躯体上留下一道道的印痕，黄色的尸水正是自那些细小的伤口流出。
“真是鬼啊！”柳暮有些吃惊，他相信世上有神，因为他苦苦修炼就是为了长生，但是他不怎么相信鬼物。在他看来，神是由人不断进化而成的强者，但鬼是什么呢？人死后便彻底的寂灭了，理应归于虚无才对。
“不死生物的存在是合理的，因为他们的灵魂并没有毁灭，但是鬼……”柳暮惊疑不定的看着这个透发着尸臭的小童，他并没有在对方身上感觉到灵魂波动，有的只是恶毒的凶煞气息。
“现在不要管那么多了，先毁灭他吧。”萧晨控制弯月光刃不断劈砍，失去了黑雾的保护，这个面目狰狞的“鬼”已经不在坚不可破。
在刺目的光芒中，他的两条手臂，已经被光刃斩断了，在这个过程中竟然发出了阵阵金属铿锵之音，仿佛在斩铁一般。随后，萧晨又猛力截断了他的颈项，令他的头颅滚落了下来。对这样一个邪祟的凶物，没有什么可值得怜悯的，有丝毫手软都可能会留下杀身之祸。
头颅被斩下后，这个上古“恶鬼”竟然还在挣扎，躯体在微微颤动，头颅也想滚走，柳暮不给他的机会，萧晨也不会放过他，二人合力最终彻底的粉碎了他的躯体。