珂珂如此人性化的伤悲，让萧晨都感觉有些酸涩，三具骷髅都围着小兽蹲了下来，在它们看来这头混世小魔王能有现在的表情，真是太奇怪了。
“呜呜……”珂珂像是受伤了一般，蜷缩成一团雪白的绒球呜咽着。
萧晨对待敌人心志坚冷如铁，不过对于身边的人向来真心相待，珂珂虽然是一只小兽，但是毕竟相处这么长时间了，早已将它当作一个奇异的“孩童”。
“珂珂，不要怕……”萧晨蹲下身来，将珂珂抱了起来。
珂珂似乎找到了依靠，呜咽声不断，在萧晨的怀中深深将头埋了起来，就像萧晨当初第一次见到它时那般可怜兮兮，像个被人丢弃的孩子。
“咔吧咔吧……”三具骷髅面面相觑，它们对小兽向来心存忌讳，眼前的情景让他们惊异无比。
萧晨通过反复试探与询问，费尽一番心力才大体推测出是怎么回事。珂珂似乎是一个“弃儿”，它知道自己在这里出生，但却从来没有见过父母。才出生后不久的小可怜，爬下神木断根后便迷失在了群山间，而后流浪到了海岛外围地带。
今日找到回家的路，但却不曾想在这里依然没有见到它的父母，这让与人一样具有丰富感情的小兽格外的失落，所以才如此的委屈。
“珂珂不要失落了……”萧晨笑了起来，道：“我与你一样，也不可能和家人在一起了，以后我们就是亲人了。你可是一头强悍的小凶兽呀，不能这样委委屈屈的，要做一头坚强的小凶兽。”
“咿呀……”
萧晨的话果然改变了珂珂的情绪，它懊恼的挥舞着两只小兽爪，张牙舞爪的威胁着萧晨，似乎非常不满意“小凶兽”这个称呼。萧晨发现这种方法很有效，很快就转移了珂珂的注意力。
“走，我们去看看小凶兽的窝在哪里，还有那株宝树在何处找到的。”萧晨抱着珂珂，带着三具骷髅在断木上转悠起来。
珂珂气哼哼的从萧晨身上跳了下来，像头小野马一般撒欢的向着断木中心地带跑去，还真像个小孩子，很快就从失落中转变了过来。
通天神树的断面平滑无比。萧晨在中央地带惊异的发现，这里竟然有些破碎的蛋壳，像是七彩神玉一般晶莹剔透，流转着淡淡的霞光。
珂珂有些依恋而又调皮的在这些碎玉壳间滚来滚去，这让萧晨吃惊的张大了嘴巴，珂珂竟然是从神玉般的彩蛋中出生的！
珂珂有些像小狮子，又有些像小老虎，浑身上下的皮毛雪白、光亮如玉，怎么看都不像是从彩蛋中出生的啊，如果它浑身上下长满了鳞片还差不多，但是事实并非如此。
大有来头！萧晨认为珂珂的身世多半不会简单，有可能是非常强大的凶兽后代，不然怎么可能出生在群龙与众多洪荒蛮兽出没的凶兽窝呢！附近可是龙嘶兽吼啊。
在碎玉壳间滚来滚去的珂珂，像是想起了什么，将自己头上的“宝树帽子”抓了下来，而后栽在了碎玉壳旁边，神圣苗木的根须立刻扎入了墨玉般的断面中。
“你不会是想告诉我，神圣苗木是从这里挖走的吧？”萧晨惊讶的看着珂珂。
珂珂用力点了点头，一双明亮的大眼还眨了眨。
通天神树已经枯死了，神圣苗木并不能汲取到生命元气。萧晨看着宝树却一下子呆住了，这……神圣苗木是通天神树的断根生出的，这像是枯木逢春，另类的涅槃与蜕变啊，神圣小树似乎已经不是与通天古木一样的树种！绝对是名副其实的圣树，难怪它离开土壤依然不死。
不过小树似乎有些不幸，成了弃儿珂珂的“口粮”，珂珂出生后是吸允小树上的玉叶活下来的。大概知道怎么回事后，萧晨颇有些感慨，难道是珂珂的父母刻意留给了它这样的“口粮”？
神异的小兽，多半不会比那几头传说中的伴生龙王差吧，萧晨这样想到。
“呵呵……”珂珂在碎玉壳间滚来滚去，似乎彻底摆脱了失落的情绪，像以往高兴时那般呵呵笑着。
“起来吧，不要打滚了。”萧晨将珂珂拉了起来，而后将一堆彩玉壳收集到了一起，道：“这可是你的身份证啊，我帮你收起来吧。”他撕下一截衣衫，将之包裹好背在了身上。
“吼……”巨大的龙啸，直震的附近的山岭都摇颤起来，滚滚音波在高空中格外浩大，能够清晰的感觉到气流的震颤。
“走，我们去那边看看。”
龙啸声是在来自东方那片山峦，萧晨他们在通天古木的断面上先前走去，临近边缘地带时向前方眺望。
几头庞然大物都身覆鳞甲，闪烁着朦胧的神光，在不远处的山峦间活动着，它们彼此间相距不过数百米远，但并没有引起冲突，很显然十分异常。那可是凶几头凶龙啊！平日都是独霸一方的王者，根本不可能允许其他洪荒凶兽进入自己的领地。
萧晨心中吃惊不已，他已经清晰的看到了一头青色的暴龙，长达五十米的庞大龙躯，青色神光朦朦胧胧，将之衬托的格外的恐怖。
在青色暴龙不远处，一头同样能有五十米长的庞然大物，气势丝毫不差于它，浑身上下闪烁着淡黄色的光芒，像是由黄铜浇铸而成的一般。
它像极了一头雄师，但绝不可能是狮子，它浑身上下覆盖满了黄光闪闪的龙鳞，狮头狰狞吓人，一双碧眼似两团鬼火一般森然，如狮子一般的“鬓毛”完全是长达数米的巨大骨刺组成的，黄光幽森！
四只粗壮有力的巨爪，像是四根巨柱一般，每一只都需要七八个人才能合抱的过来。整体来说，除了满身黄光闪闪的鳞甲，以及那条巨大的鳄尾外，这头凶龙真像是一头如山般的巨狮。
萧晨一眼就认出来了，这是传说中的狮王龙，论实力绝不在暴龙之下，是龙族中非常稀有的强大龙种。
暴龙与狮王龙相距很近，居然相安无事，而更为让人惊异的是，在它们的不远处还有同样强势的龙族强者，一头巨大的剑龙像是一座碧玉山一般，站在一座高岗上正仰天咆哮着。