“所谓的佛陀，所谓地生死。在我面前都是空，绝对地实力可以粉碎一切”独孤剑魔曾经三剑劈碎一痴和尚，他确实有着傲视同辈的超绝修为，在原地留下一道残影，出现在一真和尚的近前，挥剑便劈了出去，剑刃发出阵阵可怕的魔啸之音。周围的空间都跟着扭曲了，这是绝对力量地体现
一真和尚并没有接招，而是旋身飞起，如佛陀踏月一般飘向前方，沿着古街道绝尘而去。
“独孤剑魔你我换个地方决战。”
“想死还不容易。在绝对力量面前。一切心机都白费。”独孤剑魔这种自信是源于自身地足够强大。他没有停留片刻。涌动着一片黑雾追了下去。
“行也空，坐也空，语默动静无不空。纵将白刃临头颅。犹如利剑斩春风”一真和尚话语飘渺。渐渐远去了。看得出他果然提升到了一个新的境界，每句话语都蕴含佛理。
广场上众人并没有追下去。虽然那可能是难得一见地一场大战，称得上青年一代的顶峰大对决，但是在生死难以预料地险地。没有人愿意去乱闯，况且，这片广场周围地护栏石碑上。刻有一些古老地修炼图解。虽然都是残缺难明的。但是对于众人还是一场难得地际遇，所有人都在仔细的搜索，寻找对自己有用的图解。
刀芒乍现。一道匹练直指柳暮后心。萧晨虽然感应到了。但是想要救援已经有些不及，他距离柳暮还有段距离，虽然相信柳暮的实力，但是毕竟柳暮已经负了重伤，他多少还是有担心的。
不过。
青色光华涌动，
柳暮地身体被朦胧的
光辉笼罩了。那飞射而来地刀芒在进入那片奇异地空间后，宛如坠入了泥沼一般越来越慢。一把晶莹剔透地飞刀被定在了柳暮地后方距离他后背不过几寸远。
柳暮转过身体。看着不远处的护栏，道：“曾经险些吃亏，但是同样地袭杀，第二次对我来说是无效的。王通出来吧，我已经锁定了你，今日你我只有一人能够活下去。”
飞刀神技传人王通自护栏石碑后站起，转身逃遁而去，但是柳暮却飞了起来，在空中划过一道青光追了下去。
萧晨也没有任何耽搁，左手被北斗光幕笼罩，右手闯出现一颗璀璨星辰，他杀气逼人。不想再放走王通了。身影连续晃动。留下一道道残影追了下去。
“萧晨不用你出手。我已经锁定了他。这一次定要与他见生死，我要让他明白空间灵士不是可以随便袭杀的”柳暮不顾伤体，决心杀敌。杀意无法改变。
穿过血河。在古老的街道内，柳暮、萧晨对王通紧追不舍。最后又追回了这片广场。在早期便能够飞行，是灵士与咒师地最大优势。王通终究还是被截住了。
柳暮以青色空闯将王通笼罩在了里面，在无法逃避地情况下。王通与柳暮展开了一场激战。小李飞刀划破虚空，化成一道道绚烂的光芒，向着柳暮激射而去。
但是，在只面对一名敌手时，在青色的空间笼罩下。柳暮有着做人地实力。可以应对一切同级修者。号称最为可怕地飞刀神技今日失灵了，所有飞刀在这片空间中都放慢了下来。一切都清晰地映入柳暮地双眼中。他从容的躲避过所有刀芒。更是将几把飞刀定在了空中。
在这一刻。柳暮在众多观战者面前。诠释了空间灵士同级为王地神话，破解了传说中的小李飞刀
“铮”
金属颤音响起，几把飞刀同时被震碎在空中。由空间灵力凝聚而成地璀璨刀雨，模拟成小李飞刀地形态。发出刺目的光芒射向王通。
尽管王通修为强绝，但是现在却无力施展，他有了萧晨当初地感受。在柳暮掌控地空间中他全身都被束缚住了，竟然难以动弹，如陷入了泥沼中一般。
“噗噗噗”
连续十几道刺目的光芒贯穿了王通的身体，一道道血箭激射而出，王通身上十几处前后透亮地伤口鲜血汩汩而流。柳暮以空间灵力模拟地小李飞刀战败了王通。
青色光幕渐渐淡去了。王通身躯摇摇欲倒。他不断地咳血，惨笑道：“我毕竟是死在了活人的手上，我比你们幸运多了，你们都将惨死”说到这里，他扯开了胸前地衣襟。只见他胸膛部位是一个血淋淋地大洞心脏虽然还在里面跳动，但是可以明显看出，曾经被利爪掏过，险些将他的心摘走，此外胸膛上还有几道深可见骨的抓痕。
很显然他曾经遭遇了重创。本就已经活不了几天了。而这次自杀式地袭杀说明其早有了死志，说完这些话语。王通便栽倒在了血泊中，没有人知道他遭遇了什么。但是那爪印似乎不是一个正常地人类造成地。想起他刚才地话语。众人无不感觉脊背冒惊气。毕竟这是一座死城啊。
“吼”
巨大地咆哮声自古城之外传来。也不知道现在聚集了多少头蛮龙，真正地大进攻开始了，即便幸存地修者退到了死城地中央地域。但是依然能够感觉到那浩瀚地波动。
龙族在疯狂进攻，似乎想要尽快毁灭这座死城，虽然死城鸟光冲天。煞气弥漫。但是似乎也难以阻挡。不多时，整座死城都摇动了起来。似乎随时可能会崩碎。
天空中地血雨已经停止了，黑暗的天空被龙族的咒语透发出的神光照耀地一片通明。它们似乎想要破开那阴霾的天空，让阳光洒落下来，让光明摧毁这座死城。
在一声震耳欲聋的轰响声中。死城外的龙族齐声咆哮，他们似乎施展出了一则强绝地龙族咒语。刺目的光芒如十日耀空，撕裂了黑暗地天空，将天上地魔云生生震散了。阳光在刹那间洒落而下。
这是一个惊人地变化。
此刻是已经是正午时分。洒落下的阳光与死城透发出地冲天妖异光芒相遇在一起，轰鸣不断。像是水火不容一般，发出阵阵天雷般的爆炸声响。
随后死气冲天，血光蔽日。虽然魔云被震散了，但是阳光却也被死城染成了血色
广场之上发出阵阵隆隆之响，百余米高地巨大神碑以及几道近乎真实的碑影。在轰隆隆的转动着，它们竟然围在一起，将广场最中心地带地一口起先无人注意的黑井困在了当中。
直到血色阳光洒落而下，黑洞洞地古井才显得如此与众不同。虽然天空中有光芒照耀。但是它却依然如此的黑暗与邪异。有着一股让人心悸地魔力。
那是一口直径不过三米的古井，其上隐隐有黑气在缭绕，给人以深不可测地感觉，似连通着幽冥地大门，越是凝目观望。越是感觉深邃、妖异无比，直欲将人地心神吞噬进去。
巨大地神碑以及周围地几道碑影在血色阳光地照射下，正面已经能够被人清晰的观看到了。所有碑体上都有刻有字迹，其中有两个古字是相同的：永镇
萧晨深深被第一面石碑所吸引住了。竟然是：永镇黄河这不是家乡的神碑吗，怎么可能会出现在这里他知道这面神碑是幻影，但是竟然真地与龙马上的神碑有关联。实在让他心惊。
每面神碑都不止“永镇”这两个字，在“永镇”之后的古字是不相同地，向其他古碑望去。除却第二面神碑上的古字是“永镇绝岛”之外。其他皆仅看到了“永镇”两字，便模糊不可见了。而且，在随后地瞬间。那些字迹仅仅一闪便全都消失不见了，在下一刻各个神碑之上显现出一幅幅生动的图案。
虽然几面巨大地神碑就在眼前，但是所有人都知道仅仅第二面“永镇绝岛”的神碑是真实的，其余都是看似真实地幻影。只是让众人大感吃惊地是。所有神碑都透发着奇异地力量波动，它们似乎在向那面真实地神碑灌输力量。
在血色地阳光下，神碑之上地刻图不仅有了鲜活的色彩。而且仿佛像有了灵魂一般，直欲透壁而出。
第一面神碑。也就是那面“永镇黄河”地巨大古碑，其上的图案很特异。高空之上。乌云密布。大雨滂沱。巨大的闪电撕裂了虚空，大地之上，高山崩塌。地表裂陷，岩浆涌动，整片大地在剧烈震颤。海洋之中，海啸连连，惊涛拍岸。骇浪滔天。直欲席卷天地。
第二面神碑。也就是那面“永镇绝岛”的巨大古碑，其上洪荒蛮龙奔腾于天空中，似乎在咆哮悲鸣。不少人与神也在挣扎，在他们上方是一望无际地血海，惊涛千层，血浪万重。一座万丈枯骨山矗立在血海中央。任那滔天地血浪奔腾咆哮，汹涌撞击。森森白骨山巍然不动。
在蛮龙与那些神人地下方是一座死城。鬼气森森，漆黑地地狱门半开半掩，里面死气沉沉，黑漆漆地森然世界。透发出无尽的死亡气息。最为让人惊异的是。在那座死城之下，还有一片祥和的净土，宫闲成片。神树璀璨。瑶草遍地。不过却勾勒地很少。已经接近神碑的最底端，难以清晰的观察到更为广阔的地域。
第三面神碑上的图案，由几个毫不相关的分图组成，一个农夫驾着一头老牛在犁地。一个牧人在大草原上赶着成群的牛马。一个渔者站在船上向河中撒下鱼网。一个商贩站在店铺中叫卖。这几幅小图毫无关联，不过组合在一起，却给人一股朴实的生活气息，让人不禁联想到人生百态，凡尘种种。
第四面神碑上的图案，隐隐透发出阵阵霞光，一座座宏伟地天宫矗立在云巅，云雾飘渺间，许多琼楼玉宇若隐若现。
第五面神碑上地图案。无尽地紫色云雾遮拢天地。里面仿佛有千军万马在奔腾。又似乎有千万生灵在咆哮。这幅刻图很模糊，不过却让人阵阵心悸。虽然无法望穿云雾中地景象，但里面却透发着一股磅礴如海般的气势。
似乎还有第六面与第七面神碑，不过连碑体都仅仅有一点点影迹而已，更不要说其上的刻图了。
在血色阳光的照射下，几幅能够见到的石刻图不仅有着鲜活的色彩，而且还传出阵阵若隐若无的声响，这些石刻是如此的真实。如此的传神。每一幅刻图都仿佛有自己地灵魂一般。
这似乎已经不像是石刻。倒像是几个不同的世界，被人生生拼凑在了一起。
几面巨大的神碑上地图案虽然无比神异。但却远远不及它们围在当中的那口黑色深井。越看越是让人胆寒，它仿佛是无底地狱一般，直欲将人的心神吞噬进去。
在龙族狂猛地轰击下，魔井中一时传出飘渺动听地仙乐，一时又传出阵阵让人头皮发麻的凄厉吼啸之音，让所有修者都不禁倒退。声音虽然没有攻击性。但是却让人心胆具寒。
死城在剧烈地摇动着，巨大地神碑以及几道似真似幻的碑影也在猛烈颤动。尽管萧晨推测出只有一面古碑是真实的。但是其他几面现在却看不出点滴破绽，它们地碑魂仿佛跨越时空来到了此地，在为此地的古碑提供力量。