第三十章龙的传说
“异族……神祗？”
“对，将来你也许会看到二十米高的巨人、寿命能有上千年的完美生灵、以及生有能量光翼的能够飞天的种族。”
萧晨忽然问道：“传说中的达摩、独孤求败、浪翻云等人，与神灵相比如何呢？”
一真点了点头，道：“这些已经堪破生死的人杰，或许早已可以称之为神灵了。”
“一真法师能否冒昧相问，你来龙岛是否有紧要的事情呢？”
一真笑了笑，道：“法师不敢当，叫我一真就可以了。我来这里想碰碰运气，看看能否寻到祖龙。”
萧晨露出惊异之色，有些迟疑的道：“祖龙？难道是人间界的图腾？这不是传说中的虚幻存在吗？”
所谓的祖龙就是人间界传说中的神龙，皇家历来以神龙天子自居，但神龙毕竟从来没有在现实世界中出现过，不像暴龙、翼龙、雷龙等确实曾存在于世，后人认为那只是虚构出来的存在而已。
一真和尚认真的道：“祖龙确实存在，但天地间似乎只能有一条，从来都是两两不能相见。它是龙中之龙，或许由暴龙所生，或许由剑龙所生……任何龙都可能生下它。从幼龙期开始，便在小龙群中激斗，不断的蜕变，改变自己原本的形态，直至战败万龙，蜕变成五爪祖龙为止。”
“这样说来，祖龙不是天生的，它是在后天的战斗中，自万龙中脱颖而出，蜕变而成的？”
“是的，任何一条幼龙，都有蜕变成祖龙的可能！不过，真正的祖龙在幼年期，就已经头角峥嵘，很容易被辨认出。”一真和尚望着蛮兽吼啸声此起彼伏的龙岛，道：“大陆上各族先知都已经预测到，龙岛之上将有一条祖龙出世，被封困的龙岛也可能因它而解封。”
龙岛，顾名思义，众龙栖居之岛。上古龙族被镇封在这里，确实具备产生祖龙的条件。
上古龙族，如果没有被镇封，可以对抗神灵！那传说中的祖龙……只能让人惊叹了！这样很容易理解王子风、古罗等人为何来这里了，如果能够收服幼年期的祖龙，真是不可想象！
一真和尚又笑着摇了摇头，道：“追寻到祖龙，只是一种奢望。我此行如果能够寻到一条伴生龙王就足矣。”
“伴生龙王？”
“每一条祖龙诞生时，都会有几条伴生龙王出世，它们的实力不弱于祖龙多少，是祖龙最好的磨刀石。它们与祖龙一般，在幼年期便头角峥嵘，很容易能够被辨认出。它们也可以在战斗中不断的蜕变，是祖龙最强大的对手与死敌。甚至传说中有的小伴生龙王，可以杀死原本的小祖龙，最终会取而代之，成为龙中至尊。”
“祖龙的道路很残酷啊！”萧晨感叹道。
“是的，非常的残酷，不然也不可能有让神都要战栗的实力！”
萧晨忽然想到了一个问题，既然祖龙如此强大，那些已经永生于天地间的人杰，是否会出现在这里来寻找小祖龙呢？对于这个问题，一真的回答让萧晨进一步感觉到了龙岛的邪异。
龙岛被镇封后，不仅岛上的龙族失去了神通，就连闯进岛屿的神灵，都要遭遇同样的处境，不过神祗离开这里后，经过长时间的修养可以恢复，龙族就没那么幸运了。所以，越是强者越不敢进入龙岛。
此外，周围的千里海域也受到了影响，平常情况下是一片死域，万难通过，是名副其实的禁忌之海。唯有每隔数百年，禁忌之海的的死亡禁锢才会消失一段时间，如今又是一个轮回，海域暂时可以通行无阻了。
“一真法师你难道是自己跨海而来的？”
一真摇了摇头，道：“此岛距离大陆能有数万里之遥，我可没有那单人渡海的实力。我与一些修者乘船而来。我们从先辈的笔记中得知，龙岛周围的海域中也有凶龙，所以临近这里时分开行动，我不过是先行一步而已。”
两人说话间，碧海中出现几条人影，从各方快速向这里接近。有人以玄功催动小舟飞快冲来，也有人驾驭能够飞行的画卷破空而来。最让萧晨的吃惊的是，有一个金发青年竟然直接飞行而来。
似乎看到出了萧晨的吃惊之色，一真和尚解释道：“那是西方族的神赐咒语师，据说可以借用他们所信仰的神祗的力量。”
几道人影快速冲上了海滩，看到一真和尚与一个高大英挺的青年站在一起，他们似乎很吃惊。
萧晨也在打量着他们，几人似乎都是杰出之辈，每个人都气质不凡。
美丽的女子总会引人瞩目，而让明月都要失色的倾城佳丽，永远都会是人们瞩目的焦点，登上海滩的四人中就有这样一个艳惊天下的女子，比之皇家天女赵琳儿丝毫不逊色。
“燕倾城，不死邪王一系的传人。”两方相距还有一段距离，一真小声单独对萧晨介绍着。
很特别的名字，但实在太贴切了，婀娜曼妙的玉体，似上天最完美的杰作，站在花丛中的话，百花都要黯然失色。在翩翩紫衣的衬托下，如雪的肌肤更加的娇嫩动人，一头黑亮的长发自然披散在肩头，长长的睫毛下那双眸子充满了灵气，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，绝代无双的容颜仿佛笼罩着淡淡的雾气，如梦似幻一般。
燕倾城，想不让人深深记住都不行，如此丰姿绝世的女子，会让所有第一眼看到她的人，深深刻印进心中。
不过，萧晨却感觉有些不妙，这个女子可能会是他的死敌，燕倾城多半是被他袭杀的王子风的师妹！
燕倾城风华绝代，而引人不得不注意，四人当中最后走上海滩的那人，根本谈不上俊美，但也同样的格外引人瞩目。
这个人竟然高足有三米，比寻常人高足有一大截，棕黄色的长发散乱的披在肩头，浓眉豹眼，长相粗犷，且他竟然生有一对树立的狼耳，还有一条长硕有力的虎尾，这实在让萧晨惊讶不已。
一真和尚小声对萧晨道：“凯奥，是蛮族的青年强者。蛮族人口非常稀少，但却是天生的战族，武力强大无匹，传说这一族的体内都封印有古老而强大的兽魂，因此也被称为兽族。”
萧晨看着三米高的凯奥，想象着他的强大爆发力，以及那未知的可怕兽魂，这样一个人定然勇猛无匹。
细沙流动的声音在海滩上响起，一株株绿色的藤蔓竟然自沙地下冒出，这实在是一件让人惊奇的事情，一条条藤蔓环绕在前方一名年轻人的周围。本来，在他的长相很普通，是走上海滩的四人当中，最难以引人注意的人，但是此刻他却成了焦点人物。
“龙岛果然有奇异的力量，我的灵力受到了干扰！”
听到他的这个结论，现场几人都皱了皱眉，一真和尚小声为萧晨解释道：“亚罗德，森林族的青年强者，他们这一族的人，具有操控植物的灵力。”
亚罗德有着一头墨绿色的长发，就连瞳孔也是淡绿色的，长相很普通，身体也很单薄，但是萧晨却不敢小觑这个人的实力。不过短短的一瞬间，海滩上已经是绿意盎然，这个异族青年有着非常奇特的能力，想毕攻杀手段也非常的特殊。