就在众人以为事件平息下来了时红龙王突然暴起难向着珂珂冲来几道血红色的能量刀刃自它的一对双角出连带着萧晨也成为了攻击对象。
事实上面对这样一头一米长的幼小龙王即便是七重天修为的萧晨也不敢大意因为伴生龙王如果能够平安成长起来连神都要为之战栗虽然现在还很幼小但却也有了六到八重天的力量这是就与生俱来的天赋力量让人不得不惊叹与羡慕。
不过未等萧晨出手珂珂却恼怒了之前它虽然故意踩红龙王但是并没有真个想与它对敌。现在雪白的小兽认真的挥了挥小兽爪七彩光幕笼罩而出不仅将血红色的能量刀刃都挡住了还“刷”的一声就将红龙王罩了进去。而后它毫不客气的再次一挥爪“嗖”的一声将红龙王给丢到了一株参天古树之上。
这个结果不仅让红龙王怒吼也让青龙王与碧龙王一阵对望更是让不少修者目瞪口呆。当然现场几个经历过死城之劫的人都没有过多惊讶因为他们看到过珂珂展现过神通。
青龙王与碧龙王低吼着冲到了珂珂的近前不断出咆哮声仿佛在询问着什么。而珂珂则骄傲的挥了挥小爪子跳到了轮回王的头上“咿咿呀呀”的“炫耀”了起来。
很让人无语地场面。一头可爱地小兽在几头神异的龙王面前大出风头。唯有萧晨、柳暮、燕倾城、独孤剑魔等人知道两头龙王为何围着珂珂“追问”。上次。通过神秘女子与紫龙王的沟通众人已经得知珂珂的神通是龙族地秘法。
连龙族的秘法都会的雪白小兽怎不让知道内情的人惊奇呢！
最后红龙王虽然愤怒。但却也不再主动向珂珂动攻击了。
最终小胖子牛仁以及神秘女子都先后赶到了这里紫龙王与黑龙王相随在它们的身边两头龙王的到来再次让几头龙王间险些生激战。不过黑龙王与紫龙王还算很克制它们对珂珂的兴趣比对另外几头龙王的兴趣要大的多知道内情的人都明白它们是想争夺珂珂地圣树。不过雪白小兽珂珂却满不在乎。
“也许事情不会像我们想象地那么糟糕。”被彩霞缭绕的女子对众人道：“我与紫龙王交流过龙族传说中的祖龙可以解开此岛封印但它似乎要走出龙岛方可。也就是说祖龙和伴生龙王等本来就要离开龙岛的。我们似乎不用勉强它们只要方法得当。也许会减少很多伤亡。”
柳暮、一真和尚、独孤剑魔、牛仁分别和自己的龙王交流了起来。得到了肯定的消息这让众人看到了一丝希望原来龙族的未来王本来就是要离开这里的或许祖龙神船的存在就是为它们而准备地。
如今已经聚集了五头龙王距离九头王已经不是很遥远了而当众人们真切的明白柳暮与一真和尚的龙王源于何处后都不禁有一股抓狂的感觉当初猜测萧晨的“龙王养成计划”竟然成真了。
尽管众人羡慕与妒忌也没有任何办法如今地龙族稍有风吹草动就会凶狠出击灭杀侵入它们领地地人。彻底封闭了其他人想要盗取龙蛋的那条路。
从某种意义上来说还不如直接围捕幼小地龙王更为安全呢毕竟即便那些蛮龙失去了神通、且兽性大于神性但终究还是有着近神的**凶残与可怕到极点。
众人在五头龙王的带领下上路了而萧晨则没有跟下去。尽管不少人希望借助珂珂的力量去抓捕幼小的龙王。但是萧晨拒绝了。毕竟这些龙王最后都活下来的话。它们最终让神都要战栗现在让珂珂去对付它们等若为珂珂树立下了大敌。
并不是他不识大体顾大局因为五头龙王参与其中对付一头龙王应该族可以了。当然众人也没有真个要强行要求他许多人都害怕跟随萧晨的魔鬼会对众人不利。
众人渐渐远去了秦广王、阎罗王、轮回王留了下来再次追随在萧晨的身边。
魔鬼出现在了林间他看着众人的背影道：“我敢说这一次他们会失败如果换作另一头龙王他们或许能够捉住但是这一次的龙王即便是五头龙王也难以困住它。”
“为什么？难道是传说中的祖龙出现了？”萧晨惊异的看着他。
“虽然我已经看到了十一头龙王但是却始终没有看到传说中的祖龙呢或许还没有出生呢吧。”
“什么竟然有十一头龙王之多！”萧晨感觉非常惊讶。
“当然或许还会多上一两头呢。不过召唤你们想要得到的神船仅仅需要九头龙王就足够了。”魔鬼如此的话语等若肯定了老妪他们现的神船记载。
“这样啊……你还没有说为何五头龙王也困不住这次被现的龙王呢？”萧晨不解的看着他很难想象究竟是怎样的一头龙王可以对抗五头伴生龙王。
“呵呵并不是这头龙王战力多么强大而是它目前拥有的能力不是其他龙王所能够比拟的。因为它现在就可以飞行其他龙王恐怕还需要很长一段时间才会有如此神通吧。”
“为什么它会如此特殊难道龙王也有着非常明显的实力差距吗？”
魔鬼笑着摇了摇头道：“不这是它的天赋神通因为它是一头翼龙王。”
“翼龙王？！”萧晨非常吃惊。因为据他所知翼龙是唯一没有被封印地龙族。龙岛之上似乎只有一头外来地翼龙。他还清楚的记得被堕落天使击败而坠入龙岛的那头光明圣龙难道它是一头雌龙且不久后在龙岛上产下了龙蛋？就个猜测很有可能完全正确。
“这样啊真是太让人感觉意外了。”萧晨感叹着。
这个时候。远处的山林间传来了阵阵龙啸声以及修者们地喝喊声很显然他们现了翼龙王的踪迹。
“其实你们再寻到一头龙王就已经凑齐了九头龙王之数。”魔鬼淡淡的笑着。
“什么意思难道还有其他人已经收服了龙王？”萧晨心中很激动。
“当然另外有三头龙王早已被人收服了应该说那三头龙王是最先被人收服的。”
闻听此言萧晨快联想到了最早进入龙岛深处的那批人应该就是那批老辈高手。
“你应该猜想到了吧姜是老的辣啊。他们虽然不过三十几人。但比起你们这些青年可要强大的多啊。如果不是因为他们过于贪婪想要进入龙族圣山寻找传说中的祖龙可能会收服到更多的伴生龙王。”
魔鬼的消息很让人吃惊原来不知不觉间九头龙王竟然已经快凑齐了等若已经看到了离开龙岛地希望。
“想要离开龙岛可以说是完全能够实现地现在等若已经接近成功了。”魔鬼冷笑了起来道：“你现在考虑清楚了吗。如果还没想好可能会遗憾终生啊我也不想杀你了你就留在龙岛上与我相伴吧。”
一直装睡的珂珂懊恼的跳了起来灵动的大眼怒瞪着魔鬼。不过小兽有自知之明。它没有攻击性的法术目前还对付不了魔鬼。而其禁锢术却快不过魔鬼那种出神入化的度。
萧晨则倒吸了一口凉气如果所有人都离去了只剩下他一人孤老在龙岛之上那种事情生的话实在太可怕了。
“咦这三具骷髅……来头不小啊！”魔鬼似乎直到这时才注意到秦广王它们三个有些吃惊的道：“应该是近年来才成长起来的吧我以前可是从来未见到过啊成长度居然如此之快殒落在龙岛之上这么多年为何到现在才觉醒呢？”能被他如此赞誉足以说明三王地潜力他围绕着三具白骨架转了一圈道：“难道生前有些来历？”
“他们能够成长为君王。”萧晨开口道他想引起魔鬼更多的评论以便能够了解三具骷髅的未来潜力如何。
“君王？嘿嘿……夸大了死灵与不死生物即便成长到终究状态古往今来又有几个能够破入君王之境呢？君王那是相当于龙王一样的存在。不要看死亡沼泽地出现了一个不死之王它离真正的君王还相差十万八千里呢。”
魔鬼这一番话语顿时让萧晨对于君王地力量有了一个全面地认识只是他还是有些不解问道：“我曾经进入过死城在里面看到过几个君王的头骨如果他们有那般强大又怎么会惨死于死城中呢。”
“不可能！”魔鬼非常肯定地道：“君王只能被封印不可能被杀死。唔说起来你们十几人如此修为却能够逃出死城真是一个奇迹。”
“有着完整莲花印记的头骨难道不是君王吗？”
“差远了。”魔鬼冷哼了一声没有再多说什么。
这个时候远处山林间的龙啸声已经渐渐远去了萧晨想亲眼看看结果回头看了一眼魔鬼而后大步向着那片山林走去。这一次魔鬼并没有跟随下去。
山林间充满了残枝败叶很显然这片地域经历过一番战斗其中大多数人都已经离去了唯有柳暮、一真这队人还在附近搜索。“是一头翼龙王那头小龙非常机敏仅仅与几头龙王相斗了片刻便冲天而去了。”柳暮有些无奈的叹了一口气道：“早先现它踪迹时我们就很奇快因为它在林间的度实在太快了我们仅仅知道它是一头银色的龙王却没有想到它竟然生有双翼。”
这个结果确实出人意料毕竟翼龙在整个龙族中来说根本算不上强势龙种但是偏偏在这一种族中出现了一头龙王。这让人不得不相信传说果然是真的龙王的产生不局限于种族就连最弱的龙种也许都会产生祖龙呢。
不远处传来阵阵微弱的低吟似乎有兽类受伤了萧晨转过头的刹那立时露出了惊异的神色他竟然在再次看到了那头黑褐色的小龙那头顽强、倔强而又孤傲的小龙。
此刻它倒在一片血泊中将身下的花草都染红了剧痛让它忍不住低吟。珂珂的一双大眼也立时瞪圆了嗖的一声冲了过去。
萧晨感觉有些不可思议上一次看到小龙与两头龙王争斗本已经重伤垂死了因为它的胸腹都被剖开了里面的五脏六腑都能够通过伤口看到了无论如何也没有想到它会活下来。
走上前去现小龙上次的伤口竟然近乎完全愈合了不过这一次又遭受了致命的创伤颈项处一个巨大的血洞双肋也险些被洞穿如果按照常理来说这样的伤害必死无疑。
“真的是一头奇怪的小龙呢我们赶到这里时竟然现它在与翼龙王战斗虽然最终惨败了但敢与同族中的王战斗这头小龙还真是有些勇气呢。”柳暮在旁边感叹着。