晚间，月亮升起，在这片寂静的死域，月光是如此的惨白，像是死光一般吓人。与此同时，萧晨感觉到了一丝危险，没有任何耽搁，他快速向着沼泽地外冲去。
若隐若无间，淡淡的黑色雾气自淤泥与水洼中飘起，开始在这片沼泽林地间缭绕。萧晨一惊，他已经猜测出，这是瘴气，而且很可能是传说中最毒烈的尸瘴。
站在这片死域的外围，看着里面带状的云雾在飘动，萧晨开始思索起来，是不是可以将这里利用起来呢？将赵琳儿与那棕发男子引到这里……
“喀嚓”
再次听到了骨节活动的声响！
“喀嚓喀嚓”
昏暗的沼泽林间白影晃动，一具人类的骷髅骨竟然站了起来！
萧晨无比吃惊，站在边缘地带隐藏好身形，关注着那具能够活动的骷髅。
骷髅初始时动作有些机械僵硬，但是随着骨节一阵“嘎嘣嘎嘣”作响，佝偻的躯体站直后动作变得轻灵了许多，它在沼泽地中来回的走动，似乎在寻找什么。
萧晨屏息不出声，继续静静的观望。
雪白的骷髅骨，在惨白的月色下，显得阴森而又恐怖，尤其是它能够自由的活动，就显得更加的吓人了！当它转过身来面朝萧晨这个方向时，萧晨看到骷髅的头骨中，竟然有微弱的光芒在闪动，通过凹陷的眼窝透发出来，异常的邪异与可怕。
“喀嚓喀嚓！”
骨节转动的声音在另外两个方向响起，又有两具骷髅骨在林间站了起来，他们走过泥泞的水洼地带，与最开始的骷髅汇合在了一起。他们的头骨中也有淡淡的光芒在闪动，彼此之间似乎能够交流，每次相互对视，他们眼窝中的淡淡光芒就会不断闪烁。
萧晨无法理解这一切，是鬼吗？他觉得不像！
在随后的一个时辰里，没有类似的骷髅出现了。
在此过程中，萧晨始终隐伏观望，发现三具骷髅在不断翻动着沼泽中的骸骨，似乎在寻找着什么。数米长、近千斤重的蛮兽骨架，能够被它们轻松翻开，可想而知它们的力量有多么的强大！直至，一具骷髅在骨堆中翻找出一枚光亮的晶石，萧晨才明白它们在做什么。
那具骷髅握着晶石，似乎非常的兴奋，下巴上下合动，“咔吧咔吧”作响，阴森中带着一丝滑稽，引得另外两具骷髅跑了过去。
三具骷髅在惨白的月色下站在一起，显得非常的森然与恐怖。
“嘎嘣”
那枚淡蓝色的晶石被那具骷髅掰开了，分成了大小差不多的三瓣，三具骷髅各持一瓣自眼窝中塞进了颅腔内。明亮的光芒自他们的眼中透发而出，淡蓝色的光华自他们的头部，如水流般向着下身涌动而去。
蓝色的光华将雪白的骨架映衬的一片幽蓝，柔和的光芒很快将三具骷髅骨架各自包裹在了里面，过了很久之后蓝色光华才渐渐退去，白骨似乎比以前晶莹了一些。
萧晨很吃惊，骷髅竟然能够吸收晶石的能量，这是一种另类的进化吗？只是不知道它们最开始时是怎样产生的。
惨白的月色下，沼泽中尸瘴飘动，三具骷髅自由走动，这一切是如此的邪异！
突然，走到沼泽边缘地带的一具骷髅，像是发现了什么，疑惑的朝着萧晨藏身的巨树走来。萧晨心中一动，并没有就此撤离，而是从大树后转了出来，面对着那具骷髅。
骷髅似乎非常的迷茫，回头看了看后方的两个同伴，又看了看萧晨，眼窝中闪现的微弱光芒明灭不定，仿佛在思考着什么。另外两具骷髅也走了过来，他们同样有些迷惑的看着萧晨，似乎觉得眼前这个充满生气的家伙很“另类”。
萧晨想近距离观察他们，想看看他们到底有着怎样的奇异之处，但是除了发觉骷髅头骨中有一股神秘的力量在提供着整个骨架活动的能量外，并无其他任何特殊发现。
忽然间他灵机一动，取出一枚自兽尸中得到的棕色晶石，托在掌心中。三具骷髅的眼窝中，顿时透发出明灭不定的光芒，同时向着那枚晶石伸出骨爪。
萧晨后退了一步，三具骷髅跟进，步出了沼泽。
并没有在骷髅身上感觉到杀意，萧晨将晶石递给了他们。棕色晶石被它们轻易掰裂，分成三瓣，而后塞入了自己的眼窝中。棕色的光芒在闪烁，光芒自他们的头骨向着下身延伸而去。
一阵“劈劈啪啪”的响声，自它们的骨节处响起。近距离观看发觉，骨架上光华流转，三具骷髅如玉一般光亮，随着晶石的能量被彻底吸收，这种异相消失了，不过它们的骨架似乎比以前多了一丝光泽！
一具骷髅伸开骨爪，向着旁边的大树击去，“噗”的一声轻响，雪白的骨爪深深插入了树干中，连带着小半截臂骨都没入了进去。
寻常一击就有如此威力，可以看出骷髅的可怕！萧晨非常的吃惊，骷髅的力量比他想象的要强大许多！
三具骷髅眼窝中光芒闪动，站在萧晨身前静静的看着他。直至过了很久，它们的下巴来回张合了几下，发出“咔吧咔吧”的响声，似乎在诉说着什么，而后一起向着沼泽深处走去，慢慢消失在阴气重重的林间。
力量强大且有灵智的骷髅！
对于这一切，萧晨感觉有些不可思议，他围绕着这片死亡沼泽观探，行走了大半个时辰发现，能有十几平方公里大小，里面尸瘴重重，阴气森森，显得神秘而又恐怖。
午夜时分，沼泽中的尸瘴最为浓烈，重重黑雾竟然将惨白的月光都遮挡住了。
直至后半夜，尸瘴才渐渐退去，变得越来越稀薄。
就在后半夜，萧晨在死亡沼泽的外围地带，忽然听到了剧烈的撞击声响，沼泽中似乎……有人在打斗！他绕着沼泽地奔跑，向着传出声音的那个方位冲去，片刻中后他看到了一幅让人吃惊的画面！