“究竟是怎么回事？”萧晨问道尽管不愿意与魔鬼打交道但有些事不能不问他。
“神的血液在凡体中燃烧了起来这是神性的觉醒也就是世俗人口中的神之传承神的后裔在接受祖先的部分力量。”
这则消息让萧晨有些惊讶不过却没有方才那么吃惊他开口问道：“他很强大吗？”
魔鬼波澜不惊非常平静的道：“他的祖先再厉害传承到他这一代也不可能再现出完整的神源力了三十岁前能够达到半神之境就不错了。但此后想要再有所突破就需要打破自己血液的中神力的禁锢了不然一生的成就将就此止步了。”
萧晨立刻恍然大悟这不就是一真和尚与柳暮对他所说的半神吗？有些人是天生的半神他们是神的后裔随着年龄的增长会激出祖先传承给他们的力量。
不过这样的家族非常稀少且并不是每代人都能够拥有这样的力量因为随着岁月的流逝一代代的传承下来隐伏在这一家族体内的神之血液必将越来越稀薄常常十几代中偶尔有一个人因外因刺激而觉醒就不错了。
茅屋中的人会是谁呢他现在达到了何等的境界呢会不是一个熟人呢？萧晨很想上前去观探。
“不过是神之源力复苏而已想成为真正的半神起码也要三十岁以后。现在他地力量没有增加多少我想杀死他的话像碾死一条臭虫一样简单。或者你也可以。”魔鬼说话时云淡风轻。丝毫不将有望成为半神的人看在眼里这就是绝对强势者拥有地资格。
萧晨大步向前走去想要看个究竟而这个时候金光彻底的收敛了一条影迹冲破茅屋向着高天飞去。
“兰德！”萧晨实在太惊讶了竟然是金美男子兰德与他可谓有着不浅的怨隙。
“萧晨！”兰德立悬浮在高空中俯视着下方。他也满是惊异之色没有想到会在这里与萧晨相遇。没有多余的话语一片金光像是水波一般倾泻而下。
“戮神！”萧晨一声轻喝双手间冲起一道道霞光一道道刀剑之影冲天而起崩碎了那些金色的光波而后竟然逆袭向兰德而去。
兰德急忙冲天而起。而后向着远方遁去。“有机会再与你较量。”兰德的话语远远的传来。并没有怨愤与恼怒他的心境似乎平和了许多仿佛已经忘记了当初惨败地事情。
“随时等你。”萧晨回应居然有这样一名可能会成为半神的敌手实在出乎他的意料。不过细想想也许并不意外燕倾城何许人也如果兰德没有潜力的话她怎么会与之交好呢？定然是看重了他将来有成为半神的可能。
只是……半神又如何呢。萧晨坚信只要自己努力即便对方传承了神之血脉又如何？他所修炼的几记散手中有一式名字就叫戮神难道还怕一个半神吗？只要修炼到最高境界没什么可怕的。
一天后萧晨终于来到了树人谷只是他失望地现那名绿男子已经离开了这里几名树人也早已不见踪影。当然也不可能寻到早先逃回龙岛外围地赵琳
“你是在寻找那名老树人吗。想让他来对付我？”魔鬼真是名副其实的神出鬼没无声无息的出现在树人谷中。道：“他确实不弱但即便他蜕变成了人身终究也还不是我的对手。我可以明确的告诉你如果被他现小圣树他肯定也会争抢因为他是一名树人比我更需要啊。说不定会直接撕破脸皮毫无顾忌的出手呢。”
萧晨没有回应在龙岛边缘地带漫无目的走着其实他在仔细搜寻那些树人的下落。
“你不会真想引他出手吧想让我们两个争夺？”魔鬼笑了起来道：“如果是那样的话我会很高兴地看着他出手灭杀你抢走圣树的这样一切就都与我无关了。我会另寻他抢夺这样也算是为你报仇了当然我会救下这头小兽的。”
珂珂正在熟睡不然小兽一定会冲过去。
在龙岛外围寻觅了几天没有丝毫收获。随后萧晨几次来到一片阴暗的沼泽地几次又都退走了。那是轮回王等三具骷髅早先栖居的死亡沼泽。
对于那个十几米高有着一对巨大地腐烂羽翼地不死之王萧晨心中印象实在太深了。尽管当日并没有真正看清但是其造成的魔云蔽月地可怕景象足以说明其实力的强大是被萧晨划为与凶龙一级的可怕存在。
能够借用他的力量吗？萧晨实在没有任何把握弄不好就会惹出一个杀人恶魔可能会如同魔鬼一样可怕！
夜晚繁星点点萧晨终于再次来到了死亡沼泽地没有时间耽搁下去了。魔鬼明显的不耐烦了再没有办法将之除掉的话恐怕他的生命就危险了。
这几天珂珂这个小迷糊每天都是乖宝宝的样子大半时间都在香甜的酣睡萧晨知道小兽可能真的在认真修炼呢奇怪的梦中修炼法门。
尸瘴在飘动像是一条条黑带在舞动一般阴森的沼泽地中非常的寂静没有鸟兽敢紧接这里。
魔鬼似笑非笑的看着萧晨不紧不慢的跟在他的后面这两日来他几乎寸步不离萧晨了不再像以前那般暗中跟随。
略作犹豫萧晨闭住呼吸大步迈入了沼泽地中。一层光雾浮现而出护住了他与熟睡中的珂珂。踩着泥泞地阴暗之地前进途径一片片枯骨地。偶尔能够看到几道惨白的月光洒落进黑暗中。
终于进入了沼泽地的中心地带萧晨看着前方那片白骨堆心中一阵毛那种直透人心间地煞气是如此的邪异像是黑色的火焰一般在在白骨堆中跳动。他知道那个十几米高的不死之王就在骨堆下的泥沼中。
回头看了看魔鬼萧晨萌生了退意因为这个恶鬼显然知道有这样一个地方而此刻却丝毫没有惧意。这似乎已经足够说明问题了。
“嘿嘿……”魔鬼虽然在努力使自己的笑声柔和但是在如此夜深人静的死亡沼泽地中还是非常阴森的。“我看你还是退后吧不然不死之王出来之后浩荡出地死亡尸气可能会伤害到你。好久没和这个老朋友打招呼了今天就和他叙叙旧吧。”
萧晨彻底无语了两个鬼物竟然是朋友。他无言的后退着心中真是有些感慨。在这龙岛之上想找到一个克制魔鬼的人。恐怕希望彻底的落空了。
“老朋友我来看你了。”魔鬼轻轻一挥手那一大堆白骨全部漂浮而起移向了另一片地域。黑色的冥雾猛烈的自地下冲击而起像是熊熊燃烧的黑色焰火一般剧烈翻涌。
一声让人头皮麻地鬼啸自地下传出接着魔云遮月无尽地黑雾刹那间冲上了高天将那自参天古木枝叶间穿下的月光彻底的遮挡住了。
一个庞然大物自泥沼中出现十几高的躯体透着惨烈的煞气虽然隔着有些远。且有黑雾涌动但是萧晨还是能够看到不死之王腐烂的尸身以及那对巨大的腐烂羽翼。阴气浩荡可怕的暗黑力量在死亡沼泽中冲击着而那凄厉的啸声更是让人脊背都在冒凉气。
看不清他地头脸。难以猜测出他的喜怒。但还是可以真切的感受到他的威压以及他的力量这个不死之王或许真地能够战败魔鬼。只是……他们会战斗吗？
他生前难道是一个天使吗？萧晨这样猜想到不然怎么可能会有一对羽翼呢但是体形未免太过巨大了吧。也许当年龙岛被封印之前曾经在岛上生过激烈地战斗吧不死之王非常有可能是在那个时期殒落的。
两道冰冷地光芒像是利剑般逼向萧晨这里不死之王似乎想要对他不利。
“老兄弟放松不要和一个小辈一般见识是我想见你。”魔鬼静静的立身在不死之王身前。
冰冷的目光转移了方向不死之王与魔鬼向着更远处走去他们似乎真的是旧识打消了萧晨心中最后一丝期待。
不过才仅仅过去片刻钟远处的沼泽中忽然响起了剧烈的崩碎声响那是林木的粉碎的声音无尽的阴雾在浩荡剧烈的能量波动在翻涌。
不死之王与魔鬼打起来了！
萧晨在第一时间选择远遁度快到了极点当真如风似电一般几乎在片刻间就彻底的逃离出了死亡沼泽。
那对死兄死弟居然开战了没有比这更好的消息了。萧晨登临上一处高地飞上一棵数十米高的巨树之冠眺望着死亡沼泽地域。
无尽的阴雾在翻涌居然彻底将那片交战之地淹没了根本看不清点滴战况只是剧烈的能量波动能够让人感觉到大战有多么的激烈。
随着浓重的死亡冥雾不断的向西翻涌原先的战场裸露了出来方圆百余米的地域仿佛被流星撞过一般地面竟然下沉了不知道多少米已经成为了一片巨大的地窟黑咕隆咚不知道深有多少米。
可想而知不死之王与魔鬼的战力有多么的强横崩碎地面上所有有形之物不算还让那片地域沉陷。
远处有人影在晃动海岛外围还有修者这激烈的大战惊动了他们不过那些人感受到浓重的死亡气息后就飞快的退走了看得出他们很小心。
激烈的大战持续了一刻钟才停止萧晨期待魔鬼战死的结果出现。
只是他又一次猜错了当所有冥雾消散之际现场出现一个方圆三百余米的巨大深坑而不死之王与魔鬼竟然坐在坑边上交谈着什么。
虽然看不真切但还是能够感受到那种气氛他们并不是死敌偶尔间还能够听到阴森森的笑声两个凶灵相谈甚欢。
这是怎么回事？
萧晨百思不得其解两个凶灵方才还生死相向呢转眼间居然又融洽相谈了转变的未免太快了。
“哈哈……我解脱之日一定不会忘记老兄弟的我们是最亲密的朋友。”远处传来魔鬼的大笑声。
随后魔云翻涌不死之王回归了隐居的沼泽地下深处。阴风拂动青叶飘零魔鬼出现在巨大的树冠之巅与萧晨相距不远坐在一个枝桠上道：“你考虑清楚了吗我真的已经没有耐心了。如果你能够让小兽心甘情愿的将圣树借我用上一年他日定有厚报。”
萧晨保持沉默将圣树送给魔鬼还能要的回来吗似乎珂珂的成长离不开圣树呀为了活命真的需要妥协吗？
“龙岛之上除却龙族与那些洪荒凶兽没有人能够威胁到我但龙族绝不会对我出手。你也看到了不死之王与我很有交情。每次我蜕变新生后都会来与他切磋一番他是我最强大的盟友。”
“他是谁？有着怎样的来历？”
听闻此话魔鬼抬头仰望着空中的那轮明月幽幽叹息了一声道：“我连自己是谁都不知道我又怎知道他是谁呢？我只知道自己是从死城中逃出来的而他是一具腐烂了无尽岁月的尸体……”说到这里魔鬼竟然浮现出一缕忧伤的神色仿佛真的不是恶鬼只是一个忧郁的青年。