第二十章阴气弥漫
萧晨飞快倒退，向着追来的三个护卫冲去，自动陷入包围中。但是，棕发男子冷笑，控制那幅画卷罩落而下，根本不理会手下人也在攻击范围内。
萧晨不得已突破三人的包围，同时将自己的功力提升到极限，身体透发出淡淡的光芒，而后以莫名的轨迹划动双掌，搅动起阵阵剧烈的元气波动，一声大喝过后，地面上所有的枯枝、土石全部漂浮起来，向着空中的画卷冲去。
当然，并不仅仅袭向那一幅画卷，其余七个未动的卷轴也全部在攻击范围内。棕发男子脸色骤变，不得已让那笼罩而下的卷轴爆发了开来，浩荡出一阵恐怖的能量波动。
一头五米多长的白虎，完全由能量凝聚而成，腾跃而起，向着下方的萧晨扑去，同时有数十道能量光刃随之激射而出。
感觉到了可怕的能量波动，萧晨将身法提升到极限境界，险而又险的躲避开了凶险的袭击，大地一阵剧烈颤动，地面出现一个四米多深的恐怖巨坑，荡起无尽的烟尘。
三名护卫虽然没有被击中，但都被余波震的摔倒在了尘埃中。萧晨头也不回，绝尘而去，快速冲出了能量卷轴封锁的区域。
待到烟尘散尽，棕发男子脸色铁青，大喝道：“追！”收起其余七道卷轴，带领三名护卫追了下去。
与此同时，如神玉雕琢而成的小天马踏着林梢，载着赵琳儿自远方出现，正向这里赶来。
萧晨感觉到了事态的危急，卷轴爆发出的恐怖波动将生死大敌引来了，他在密林中留下一道残影，快速向着原始老林中冲去。
小独角圣兽捕捉到了萧晨的背影，似乎知道了将要发生什么，突然调转身形，将赵琳儿载向远方。
棕发男子惊异无比。
赵琳儿同样无比吃惊，小独角圣兽根本不理会她的命令，载着她在树梢上飞快腾跃，似乎不愿她与萧晨发生冲突。
皇家天女迫不得已，找准机会跳离了小天马。
萧晨主动出现，对于赵琳儿来说是一次机会，她不想白白放走对方。要不然她也要开始剿杀萧晨了，因为棕发男子的援手就快到了。
很快，赵琳儿与棕发男子汇合到了一起，不过无尽的原始森林太过密集了，经过方才的耽搁，萧晨已经失去了踪影。
棕发男子在这一刻，一扫刚才阴鸷的神色，自信的笑道：“殿下不必遗憾，他不过暂时走脱而已。最迟明日，我们的援手就到了，漫说十几头巨猿护佑他，就是再多几倍也能够彻底剿灭！”
“多谢古罗兄相助！”皇家天女赵琳儿容貌秀丽，气质超尘脱俗，说不出的灵动与飘逸。
摆脱身后的敌人，绕过暴龙的栖居地，萧晨在山林中放缓了脚步。干净利落的出手杀敌，而后成功突围而出，算得上一次成功的逆袭。
多了一支强大的敌人，这让萧晨的处境又危险了三分，他不得不开始认真考虑如何应付。
傍晚，棕发男子古罗立在翠竹屋前，脸色狰狞无比，手下五名侍从被灭杀，让他动了真怒，紧握的双手指节都有些发白了。以前，想杀萧晨是为赵琳儿，现在为他自己，也不可能让萧晨继续活下去了。
赵琳儿与小独角圣兽于小湖边在交流，不过无论她怎么许诺，但只要提到让它去寻觅萧晨，小天马就会立刻摇头，让之无可奈何。
此刻，萧晨正在向海岛深处进发。暴龙领地的边缘地带已经不能呆下去了，如果继续在那里栖身，明日等待他的可能是一场可怕的围剿。
当然，在离去之前，他故布疑阵，留下了一些线索，直指一些极其危险的所在，如果追兵最后和某些凶兽相遇，那么他的目的就达到了。
晚霞染红了天空，红彤彤的火烧云让山林也仿似也染上了一层暗淡的红光。声声兽吼在无尽的原始老林中响起，一头头可怕的蛮兽在山林中隐现。
“轰隆隆！”
一头全身布满青色鳞甲的巨象，两根雪亮的象牙像是两把阔刀一般锋利，它双眼中凶光毕露，追逐着几头野牛在萧晨不远处“轰隆隆”跑过，很快不远处便传来了一声凄厉的牛吼。
萧晨透过枝叶，看到那青鳞巨象竟然在吞食野牛，场面实在血腥无比，不得不让他感叹这座岛屿之上异兽实在繁多与可怕。
谨慎的躲避过各种闻所未闻见所未见的可怕蛮兽，萧晨在晚霞彻底消失前行进了八九里，步入一片阴暗潮湿的沼泽地中。
这片沼泽中异常的死寂，除了高大的古树外，没有看到一只野兽出没，甚至连一只飞鸟也没有。水塘、泥沼……寂静无声，仿佛一片死地一般！
远处兽吼连连，而这里却是如此的死静，两相对比更加突出这里邪异无比。
走进沼泽地中，空气变得越来越潮湿，泥沼中那特有的腐败气味传入鼻中，萧晨皱了皱眉头，他怎么会觉察不出这里不同寻常呢？阴气格外的重，隐约间缭绕着一股森然的气息。
前进了一里多地，除了林木外，依然没有发现一只生物。不过却在泥沼与水洼中，看到了不少的白骨，有的半沉陷于淤泥中，有的就暴露在地表，在昏暗的林间显得有些可怕。
有各种各样的骸骨，其中不乏蛮兽的骨架，从一两米到十几米大小不等，而且让萧晨吃惊的是，他还看到了不少人类的尸骨！从那些人骨的色泽与骨质来看，恐怕最少也已经有数百年的历史了。
最后一抹晚霞消失了，天地间彻底昏暗了下来，这片沼泽地中也更加的阴森，一株株巨大的树木像是一面面墓碑般，矗立在这片死寂的沼泽中。
“喀嚓！”
寂静中骨裂的声响突兀地想起，让这片死亡沼泽地无比的森然！萧晨霍的回头观望，不过却没有任何发现，也许恰好是枯骨风化碎裂了吧……