月色如水树冠之上一片寂静魔鬼竟然呆呆愣望着那轮皎洁的明月他似乎陷入了久远的回忆中不知不觉间他的双目竟然留下两行泪水。
一个忧郁的、会哭的魔鬼曾经杀人如麻却也有如此软弱的一面如果传扬出去任谁也不相信。
说起来魔鬼很英俊既然他是唯一自死城中逃出的凶灵那么必然有着不凡之处想必他曾经有过辉煌的过去只是关于他的一切都消散在了岁月的长河中了他连自己都不知道是谁。
“看着天上的明月我的心很痛仿佛在无尽岁月前在这样一个相同的夜晚我失去了最为珍贵的东西……”魔鬼那苍白的脸颊上挂着晶莹的泪珠。
过了很长时间他才擦净泪水展颜笑了起来道：“我竟然流泪了我越来越像人了或许已经真的是一个人了。”
随后在月色下、在树冠上他与萧晨再次陷入了沉默中很久之后魔鬼才冰冷的道：“我再给你最后七日时间。”说罢他自树冠上消失了。
微风轻轻拂过萧晨的长随风而动在这样一个夜晚他也想到了很多很多望着那轮明月他想到了父母想到了亲人。来到长生界已经几个月了但是他却被困缚在了洪荒龙岛之上大半时间都要为生存而挣扎。
父母还好吗？失去了他这个儿子一定会心伤落泪吧。他真的很想回到人间界让那丝花白地父母喜笑颜开不想他们伤悲落泪。
还有心中的那个她如果多年过去后。她是否还会记得曾经的那个少年呢？再见了心爱的女孩多年过去后愿曾经地梦还在愿还有一分美好的记忆永埋心间。
萧晨在挥别过去不知不觉间双目中竟然有泪光闪现他的心绪很乱……
在这无人之际他不必掩饰任真情流露他是一个有血有肉的人。也有着世人所应有的各种感情。但是平日间却只能深深埋藏于心间在龙岛上的修者看来他只是一个心冷志坚的青年但又有谁能知道他也有着如此感性的一面呢？
“我好想回到人间界……”萧晨喃喃自语着几滴泪珠终于滑落了下来但也是刹那间他猛地甩了一下头再次将这分伤感深埋了。
“目前我做不到。现在我只能好好的活下去。”他心志坚定。强迫自己甩开了伤感的烦绪开始在树冠之上静静修炼直至陷入深层次的睡眠中。
清晨欢快的鸟鸣声将萧晨惊醒了受他玄功牵引周围的天地精气汇聚在树冠之上。让这里灵气氤氲霞光闪闪就连那绚烂的朝霞都仿佛被比了下去。惹得不少鸟雀聚集了过来围绕着他不断地飞旋、鸣叫。
萧晨开始活动筋骨。“扑棱棱”鸟雀被惊地四散而去。看着流着口水、还在香甜酣睡的珂珂他不禁笑了起来小兽睡觉的模样太可爱了居然像个小婴儿一般恬静不过有时却咿呀的说梦话。
龙岛边缘地带已经没有必要再继续呆下去了。萧晨带着珂珂向着海岛深处回返。两天过后。他竟然与柳暮、一真和尚等人相遇了青龙王与碧龙王追随在他们的身边。而燕倾城被封了功力由性感妖娆的尤物柳如烟监看着。此外在他们的身后还有二十几人似乎以他们为马是瞻。
“萧晨！”一真和尚与柳暮惊呼快冲了过来而两头幼小的龙王也闪烁着神光如电光一般冲了过来围绕着萧晨虎视眈眈的盯着珂珂。
“你没事吧？”柳暮关切地问道英俊的容貌加之有些病色让这位空间灵士有着一丝独特的气质。
“我没事。生了什么事情你们怎么会在这里？”萧晨疑惑的看着他。
一真和尚低声道：“我们在寻找伴生龙王呢。现在岛上的修者都已经知道是你拖住了传说中地魔鬼现在所有人都很感激你呢。龙岛上能够联络到地人都已经展开了行动想要尽早寻到几头龙王希望能够召唤到神船早日离开这座岛屿。”
一声勾魂夺魄的妩媚笑声过后柳如烟扭动着蛇一般地柔软腰肢风情万种的走了过来同时也将姿容绝世的燕倾城押了过来她可谓烟视媚行白了一眼萧晨道：“你可真是的如此逞英雄到时候无法享受这个倾城倾国之色的女奴可不要遗憾哦。”
燕倾城暗暗咬银牙但却没有任何办法如果没有被彻底封闭了功力的话她真想立刻解决掉尤物柳如烟。
“这些天来我可是一直在尽心尽力哦每天都在严格的训练她如何做一个合格的女人与女奴。”柳如烟吃吃的笑着真如春水在荡漾一般妩媚而又妖娆。
嗖嗖几声轻响人群最后的三具骷髅冲了过来秦广王、阎罗王、轮回王也在这批人中它们快来到了萧晨的近前用它们特有的骷髅语言向萧晨问候着下巴“咔吧咔吧”不断作响。
从这些人口中萧晨知晓了近来生的事情果真是所有人马全都动员了起来柳暮与一真和尚是被那名始终被彩雾环绕的女子找到的说动他们带着幼小的龙王领人搜寻其他龙王。
因为唯有龙王最了解龙王有青龙王与碧龙王出动的话肯定会有所收获的。
本来按照许多人的意思柳暮与一真和尚是要分开的各自带领一批人搜寻。不过在他们强烈地抵触下众人最终同意了他们始终在一起的要求而且还将柳如烟与燕倾城带在了身边。
事实上龙王果真最了解龙王。他们在这片地域已经现了另一头龙王的踪迹这两天正在策划如何收服呢。
“我在龙族圣山附近也现了两头龙王不过那片地域实在太危险了有许多的蛮龙与凶兽寻常人根本无法接近那里。”萧晨将这个消息告诉给了柳暮他们毕竟想要寻到九头龙王那个地域终究还是要走上一遭地。
“你是说凶残的红龙王与威猛的金龙王吗？红龙王已经被收服了。”
一真和尚如此话语让萧晨感觉有些诧异。
“有人去那里成功收服了那头红色的伴生龙王？”
“是的。”一真和尚解释道：“那名神秘女子带领独孤剑魔等强者一起深入了那片地域在紫龙王的带领下寻到了红龙王。在牺牲了近二十人的情况下。凶残的红龙王被独孤剑魔收服了。”
“他是如何收服地？”
“起初不少修者想用强结果没有围捕到红龙王反倒被它伤到了几人而且惹出了凶暴的狮王龙、剑龙等凶龙结果丢下七八具死尸仅少数人逃了回来……”一真和尚简要的述说着。
萧晨听完后不得不感叹这个世界上最强大与可怕的还是人
第二次去围堵红龙王。独孤剑魔召集了十几人。但神秘女子并没有参与。他们先是将红龙王引诱出那片龙族圣地而后派人围堵住它将之击成重伤。
十几人也都全部被红龙王反噬而负重伤最后他们更是无论如何也没有想到一直未采取行动的独孤剑魔这个时候对他们出手了十几人几乎全部一把铁剑劈碎了！利用苦肉计、同情心等独孤剑魔这个关键时刻的救龙者拉近了与红龙王的距离。随后他使出种种解数又安排了几场戏终究与红龙王走到了一起。
小龙王虽然早已通灵。未受龙岛封印地影响但它毕竟还太过幼小其灵智哪里比得上早有算计地人心呢。
“吼……”远处龙啸震天而后传来了独孤剑魔的大笑声。远远的看见他带着一头红色的龙王飞奔而来。
“他怎么来了？”萧晨不解的问道。
柳暮解释道：“是事先联系好的不仅他要来。黑龙王与紫龙王的主人也要来。准备共同围堵这片区域出现的一头伴生龙王。”
如利剑般迫人的独孤剑魔很快冲了过来。他身旁地红龙王周身上下像是有红色的烈焰在跳动一般神光闪耀。相对来说。红龙王可能是目前几头龙王中最为凶残好斗的看到比它稍小的青龙王与碧龙王立刻眼泛凶光恶狠狠的扑了过来。
龙王彼此相遇一般情况下都要生激战而碧龙王与青龙王之所以能够和平相处主要是柳暮与一真和尚地功劳他们不断化解两头龙王间地敌意。
红龙王凶狠的扑来青龙王与碧龙王也都不甘示弱一起向着稍大一些地凶残红龙王迎击而去。柳暮与一真和尚急忙阻拦现在可不能让这些龙王内斗不然没有半点好处。
然而独孤剑魔非但没有阻拦反而哈哈大笑他乐见自己的红龙王压过两头稍小一些的青龙王与碧龙王。他为人孤傲不仅想自己独压群雄也想自己的龙王压过其他人的龙王。
这个时候在萧晨肩头熟睡的雪白小兽珂珂被吵醒了它如孩童一般揉了揉迷糊的大眼看了看眼前的众人而后又望向了将要争斗的三头龙王。
“咿呀……”雪白小兽的一双大眼顿时明亮了起来青龙王与碧龙王它都见过了自然认识。而凶残的红龙王也曾经在那个夜晚远远的瞥见过。它“嗖”的一声窜了出去瞬间就落在红龙王的头上在上面又蹦又跳看其样子似乎正在用力踩呢。
这个变故让现场众人愕然而红龙王则暴跳如雷当真要气炸肺了它比别的龙王都要凶残脾气自然也比别的龙王要大的多怎能容忍一头不知名的小兽在龙王头上动土呢。
一对血红色的龙角“喀嚓”一声闪烁出红色的闪电想要将珂珂劈碎只是珂珂的身体顿时被一团柔和的光芒包裹住了并没有受到伤害它敏捷的跳到了红龙王的背上还是又蹦又跳使劲的踩红龙王。
当然这并不是真正的伤害红龙王这是一种**裸挑衅。细想想紫龙王、青龙王、碧龙王、黑龙王都已经被雪白的小兽踩过了。而青龙王与碧龙王就在旁边呢它们有些郁闷、但更多的是幸灾乐祸的看着这一切乐见红龙王被奇怪的小兽脚踩。
只是这一次珂珂似乎特别过分狂踩个不停红龙王施展龙族的攻击性咒语对它根本无效。它虽然只会一招禁锢术但是那绚烂的光芒却真的能够阻挡一切攻击让暴怒的红龙王没有任何办法即便猛烈翻腾摆脱了调皮的珂珂但珂珂最后还是能够以绝对的度再次冲上去。
唯有萧晨知道珂珂为何会这样过分他猜测雪白的小兽在为那一晚重伤垂死的小龙讨公道呢。
“珂珂不要闹了快回来！”最终还是萧晨将珂珂揪了回来。
旁边的独孤剑魔很无语狂傲的他实在感觉有些郁闷桀骜难驯的凶残红龙王似乎比不过一头雪白的小兽让他非常的不是滋味。
其他所有人则是心中大爽。不少人对独孤剑魔敢怒不敢言因为他的功力实在太高了同辈中几乎没有几人能够与他一争长短