柳暮的青色战斗空间敞开了，尸体的恶臭气味顿时扩散了开来，后方的柳如烟与燕倾城险些干呕出来苦水。就连三具骷髅似乎也非常讨厌这种凶煞气息，躲到了背风的地方。
很长时间，小巷才恢复平静。
“快撤离这里。”萧晨率先冲向了另一条小巷。其他几人紧跟其后。他们知道事情很可怕。方才斩杀的不过是一个“小恶鬼”而已，如果碰到一个正常的成年“恶鬼”，究竟能否战胜那真是未知了。
尤其是，早先那身着裹尸布的凶灵，如果真正出现在他们面前，那么事情定然会非常的恐怖。
“躲起来！”萧晨快速冲进了小巷中的阴影中，身后几人也如他一般藏了起来。提前发现危险，是源于灵识的一种感应，是心灵趋吉避凶的本能反应，是修者达到一定境界后的纯粹灵觉。
这个时候，空中拂动过一阵阴风，凉飕飕的让人脊背冒凉气，一道影迹快速自小巷上方飞了过去。
虽然是快速冲过去的，但是几人修为都不弱，还是在刹那间看清了到底是何凶物，他们的脸色皆变了又变。那是一个生有灰色双翼的人影，但是他的头颅却如骷髅一般，仅有一层干皮贴在上面，眼窝空洞无比，看起来非常吓人。
那决不是堕落天使等近神种族，倒像是一个已经死亡的真正的“鸟人”，不过他却能够自由的飞翔。
阴风再起，森森寒意笼罩而下，几人再次躲藏了起来，这一次共有三个恶鬼面孔般的鸟人飞了过去。
“这真是一个鬼地方！”就连心志如铁的萧晨也露出了这样的感叹。
蓦然间，秦广王等三具骷髅不安起来，双目中的灵魂之光凝视着小巷的尽头。
三具骷髅对死城中特有的煞气似乎非常的敏感，这一次竟然比萧晨他们还先发觉。
只见一道阴影自以地面缓缓的延伸了过来，随后一阵刺骨的阴风吹来，紧接着透发着惨烈凶煞气息的裹尸布自拐角处露出，随风而猎猎作响。众人感觉一阵头皮发麻，这恐怖的凶物到底还是追上了他们，原以为已经摆脱了呢。
裹尸布原先到底是何种颜色，早已无法分辨，因为上面充满了黑色的血迹，在阴风中发出“哗啦啦”的响声，阴暗的小巷是如此的恐怖与邪异。煞气在刹那间一阵剧烈涌动，一个高大森然的黑影自拐角处转出。
他全身都处在黑暗中，那里有一片黑雾在飘动，而身体更是被那宽大的裹尸布彻底的裹盖着，让人难以看清真容。唯有一对眸子可见，像是惨碧色的鬼火在跳动。没有任何灵魂波动，有的只是腐尸的恶臭，以及惨烈的煞气。
已经无法再逃下去了，这头凶灵明显已经锁定了他们，现在唯有彻底的来一次了结。
高大的黑影走路无声无息，唯有那裹尸布不断在阴风中发出可怕的抖动声响，一对死亡之眼冷冷的盯着萧晨他们。
“动手！”萧晨无所畏惧，迎着刺骨的阴风冲了上去。左手北斗光幕浮现而出，化成一面七星光盾护在身前，右手中弯月光刃也显现，刺目光芒绚烂无匹，如实体化的神兵宝刃一般。
弯月光刃划出一道优美的轨迹，像是天外彗星划破长空而至一般，璀璨神光照亮了整条昏暗的小巷，直斩凶灵的颈项。黑雾被震散了，凶鬼的高大身躯显现而出，在黑色裹尸布缠裹下，像是一面森然的墓碑一般。
“铿锵”一声，刺耳的金属颤音震的人耳鼓疼痛无比，凶灵右手寻迅若闪电一般，荡起一个阴风挡在了颈项前，将那弯月光刃生生崩飞了出去。
那是一只宛如乌金般的鬼爪，干巴巴的骨节上贴着一层黑亮的尸皮，是名副其实的恶鬼凶爪，让人看了就感觉头皮发麻。
光芒闪烁，弯月光刃回旋而至，速度快到极致，袭向凶灵的胸腹间。与此同时，柳暮双手连连划动，一座由空间灵力凝聚而成的牢笼，自空中快速向着凶鬼罩落而去。
凶鬼并没有任何退缩，反而大步上前，右侧鬼爪再次崩飞了弯月光刃，同时左手探了出来，竟然生猛的将头顶上方的青色牢笼震碎了。一股浓重的腐尸气味透发而出，他的左手与右手大不相同，左手肿胀无比，像是在水中浸泡过多曰一般，非常的臃肿粗大，但是力量却丝毫不比右手差。
柳暮与萧晨对视了一眼，这个凶灵厉害的邪乎，他们恐怕难以奈何对方。不过，现在逃也无用，只能死战才有希望活命。
萧晨将玄功提升到了极限境界，满头乌黑的长发都狂乱的舞动了起来。而后，左手的北斗光幕与右手的弯月光刃合在了一起，七星嵌入了弯月中，光刃变得璀璨无比，被萧晨握在了右手中。
他毫不畏惧的向前冲去，高大挺拔的躯体如浮光掠影一般留下一道道残影，第一斩直袭凶灵腰间，很显然想来个腰斩。凶灵似乎感觉到了萧晨的强势以及光刃的锋利，这一次没有用鬼爪格挡，快速躲闪向一旁，而后幽光森森的利爪掏向萧晨的心脏。
萧晨修为精进后，长进最大的莫过于速度，他在间不容发间空翻而起，在刹那间冲上了高空，躲避过了那只鬼爪，而后头下脚上俯冲而下，手中光刃激发出一道刺目神光，斩向下方的凶灵。
凶鬼发出一声低吼，连连后退，地面被他的脚掌蹬裂开一道道巨大的裂缝，可想而知他承受了多么大的压力。
就在这个时候，柳暮也已经将灵力提升到极限出手了，青色的光幕将这片区域分割成几片，形成了几个重叠的空间，他不仅暂时封住了凶鬼的退路，还想用这种空间绝学撕裂凶鬼。
“嘎吱嘎吱……”
凶鬼的身体发出了这样的声响，似乎全身的骨骼都错位了，在抵挡着柳暮的空间挤压之力。
这为萧晨提供了良机，他的身躯虽然高大挺拔，但动作却如风似电，且轻灵如光影一般，在空中扭转身躯，向着暂时被困住的凶鬼再次斩去。
凶鬼的身体被束缚住了，但是双手却突破了禁锢，交叉着向上格挡而来，且发出了愤怒的低吼，阵阵黑雾自他嘴中喷向空中。
萧晨的身体透发着光芒，一层光幕像是护盾一般保护着他的身体，不怕那些具有腐蚀姓的尸瘴侵袭。
“铿锵”
光刃狠狠的劈在那只肿胀的鬼爪上，虽然有幽冥之光闪动，保护着凶鬼，但是萧晨的光刃与北斗七星合一后，实在太过锋利了，竟然深深斩了进去。那只臃肿的鬼掌竟然险些被斩落，黄色的尸水喷溅的到处都是，光刃嵌在了鬼掌的骨头中。
“吼……”虽然是凶鬼，但是他仿佛也感觉到了剧痛，发出了让人心神皆寒的咆哮声。且“轰”的一声崩开了柳暮布下的重叠空间，从里面挣脱了出来，就要扑向自空中坠落而下的萧晨。
萧晨动作太迅捷了，如一阵狂风一般在空中翻飞而起，而后头上脚下踏了下去。狠狠的踢在了那双张开的鬼爪之上，而后他倒飞了出去，这一切都干净利落之极。
“吼……”凶灵怒吼，被踏上两脚后，那嵌入他鬼掌中的锋利光刃竟然崩碎了开来，生生将他的一只鬼爪震碎了，黄色的尸水迸溅的到处都是。
裹尸布猎猎作响，凶灵一声咆哮，双目中惨碧色的光芒剧烈跳动，他崩碎的左掌竟然重新鼓胀了起来，最后断掌竟然再生，一只腐臭的鬼掌又完好的出现了。
萧晨倒吸了一口凉气。柳暮也眉头紧皱，道：“他的战力非常恐怖，如果不是头脑不太灵光，我们的处境会更糟糕。”
“吼……”凶灵咆哮着冲了过来，荡起阵阵黑雾，地面在他猛力的跑动下，竟然摇颤了起来，崩裂出一道道巨大的缝隙，可以想象他的力量有多么的强大。
“空间重叠！”柳暮那英俊且有些病态的脸颊涌起丝丝血色，他展现出了自己的顶级绝学，以空间之力封困凶灵，折叠的空间撕扯着恶鬼。
“合一！”萧晨大步冲了上去，眼眸似刀锋一般犀利，手中光刃仿佛融化了，与他的右掌不分彼此，光刃全部收敛进掌内，右掌神光灿灿，近乎透明，手背上印着北斗七星，掌心一面则是一轮圆月。
“砰”
一记掌刀狠狠的切在了凶灵的小臂上，一道恐怖的伤口崩现而出，尸水涌动了出来。光华闪烁，掌刀留下一道道残影，萧晨整个人化成了一道光束，围绕着行动迟缓的凶灵不断出手。
被重叠的空间撕扯着，凶灵虽然想出手抓裂萧晨，但是奈何无法施出辣手，急得不断愤怒咆哮，虽然他的死亡之体涌现出一道道幽冥之光阻挡着掌刀，但是也受到了很大的伤害。
萧晨的光掌令柳暮都深深吃惊不已，如果不是面对这头可怕的凶灵，而是对抗同级的修者，萧晨的战力绝对是无匹的！
只是，凶灵的强大与可怕超出了柳暮与萧晨的预料，裹尸布猛的抖动了起来，浩荡出一股浓重的死亡气息，幽冥之光让柳暮的空间灵力崩溃了，重叠的青色空间刹那间消失了，柳暮被自己错乱的力量崩飞了出去，嘴角溢出丝丝血迹。
而萧晨也被强大的力量冲击的不轻，更为严重的是恶鬼锁定了它，在原地留下一道残影瞬间冲到了他的身前，张开一对鬼爪就抓了过来。
萧晨疯狂提升自己的修为，以极限速度躲避，且展开了无比凌厉的反击，一人一鬼像是两道光影一般纠缠在一起。裹尸布似乎是一件极其厉害的凶煞邪物，鼓荡出阵阵阴风，吹的萧晨感觉头晕目眩，一道道幽冥之光缠绕在他的周围，像是重重鬼影在舞动一般。
凶灵实在太过强悍了，以裹尸布的邪异力量布下了一片属于他的“域”，那是一片特殊的“鬼域”。即便萧晨战力无匹，即便他的光掌令恶鬼也深深忌讳不已，但依然被压制的不断躲避。
最后他更是凌空倒飞了起来，想摆脱那片邪异的鬼域，只是恶鬼同样冲天而起，在空中与他纠缠在一起，鬼爪挥动间划出一道道森然的死亡之光，幽冥气息向着萧晨笼罩而去。
“破！”萧晨大喝，右掌与鬼爪触碰到了一起，这一次凶灵躲避不及，只得以鬼爪抓住了他的掌刀。
“喀嚓”
骨骼碎裂的声响传出，鬼爪竟然被震碎了，不得不说融合了北斗与月刃的掌刀无坚不摧，连凶灵都吃了大亏。不过就在刹那间，凶鬼身上的裹尸布一阵翻动，快速卷住了萧晨那神光璀璨的右掌，黑雾翻涌，顿时将光芒淹没了。
这一切发生的实在太快了，都在是空中完成的。凶灵发出一声低吼，笼罩在身上的裹尸布全面翻动起来，想要将萧晨包裹进去，黑色的雾气将小巷都淹没了，死亡的气息在浩荡，这里显得恐怖无比。
萧晨在竭尽全力挣动，但是裹尸布非常的邪异，竟然无法真个损毁，无坚不摧的光掌也难以将之割裂与粉碎，眼看就要将萧晨吞没了进去。