可怕的禁忌之海，空中也已经被封困！
堕落天使一般都有半神境界的修为，被某些弱势的种族视为古老的神祗一族！而这样的存在……居然也难以抵挡禁忌之海的封印力量。
而在不远处，一个能够御空飞行的人类武者，也快速的被神光毁灭了。那是守护在海岛外围，等待接应己方青年强者归来的半神级强者，乃是长生大陆上实力非常强大的人物。
长生与涅槃境界的修炼者基本都不履尘世，御空境界的半神级强者在俗世中那已经算是金字塔顶端的人物，他们可以与传说中的古老神族堕落天使抗衡，可以与光明圣龙争锋，但是却也难以抵挡禁忌之海的封印力量。
海岛外围的青年强者崩溃了，半神都无法脱离禁忌之海，他们将如何离去？他们被永远的封困在了这里。这一日，龙岛之上充满了恐慌，这突如其来的变故，对于他们来说等若世界末日降临。
没有希望的龙岛，令人绝望的龙岛！
龙岛之上的神光敛去了，恢复了往昔的景况，附近的海域渐渐平静了下来，神光也已收敛，不过明显可以感觉到，海水中似乎多了一股神秘的力量，隔断了龙岛与长生大陆。
近一个月来，萧晨一直在修炼，实力才是硬道理！
直至，今日龙岛发生天大变故他才被惊动。很快他就知道发生了什么，这对于他来说也是一个惊天霹雳！不过，懊恼、绝望也没有用，现在只能先考虑眼前的事情，龙岛之上恐怕要会发生一场恐慌，如果在有心人的推动下，这几日将是一个无比危险的时期！
萧晨将自己禁足在一片石崖间，必须躲避过初始的这段暗黑时期，现在首要任务便是好好的活下去。
事实上，接下来的三天，一切都如萧晨所预料的那般。海岛之上刮起一股血腥风暴，进行了一场残酷的大洗牌！
决不是一两个人在推动，应该有不少人在推波助澜，让绝望的人们充满了恐慌，混战与杀戮让不少青年强者殒落！
无论在哪里，都有枭雄似的野心家，这是龙岛之上的第一次大洗牌。现在还看不出哪些人是幕后推手，唯有等待到日后海岛平静下来，才可看出其中一些端倪。
三天来，许多修者近乎绝望，疯狂出手。不少女性修者首当其冲，她们的美色为他们招来了祸患。绝望的人群，兽性爆发了，以往不敢做的事情，现在还有什么顾忌呢？
期间，充满了罪恶，强者生，弱者亡，成了龙岛上不变的真理。不过三天的时间，龙岛上的修者死亡了将近一半，数百人丧生！许多凶兽，饱尝美餐。
这是一场可怕的灾难，这是一场人为推动的大洗牌！
在那无比黑暗、混乱的三天中，殒落了一批真正的可怕强者，是那些幕后推手忌讳的敌手，现在终于结束了。
经过一场残酷的大洗牌，海岛之上渐渐平静了下来，所有人都已经警醒，每个人都在为将来的生存开始考虑。
本来进入龙岛的人，都是各方势力的代表，彼此间可谓都是对立的，但是现在建立联盟将成为一种趋势！想要好好的生存下去，必须联合在一起，才能壮大力量。
树人谷就是典范，在三天的大清洗中，不是没有人幕后推动去灭杀树人谷，不少人贪慕赵琳儿的绝代美色，在绝望的情绪下不时有人去冲击。但是，树人谷前死尸堆积，围攻者伤亡惨重，也没有拿下树人谷。这让人们看到了成立联盟的重要性，唯有联合在一起，才具有强大的生存能力。
不过，只有树人谷内部的人知道，在这次风暴中树人谷能够保全实在有些侥幸。虽然，有几名强大的树人参与了保卫战斗。但是，面对不时杀来的疯狂修者，如果不是关键时刻，从树人谷深处走出一名可怕的青年，他们根本无法阻挡。
那名青年高足有两米，有着一头墨绿色的长发，强大的实力简直堪比凶龙，冲进树人谷的修者，绝大多数都是被他灭杀的。
树人谷的战斗一经结束，亚罗德与凯奥就离开了，因为亚罗德已经知道，不可能收服那里的树人了，他与凯奥开始着手准备组建联盟。
大清洗刚刚结束不久，就出现了十几个联盟，其中包括亚罗德与凯奥组建的“自然联盟”，一真和尚与其师兄一痴组建的“达摩联盟”，燕倾城与兰德组建的“不死联盟”，光明咒师施罗德组建的“光明联盟”，女灵士蓝雨组建的“蓝雨联盟”……
说起来树人谷算是第一个联盟。大洗牌过后，实力强大的修者纷纷在组建联盟，扩充自己的实力。组建联盟已经成为一种大趋势，唯有如此才能够强大，才能够更好的生存下去。
很显然，大清洗中的某些幕后推手，就是一些联盟的创建者，现在他们开始招兵买马，壮大自己的实力。
不过两三天的光景，有些联盟已经达到了四五十人，而此刻龙岛之上不过六七百人，一个联盟达到几十人，已经算是非常恐怖了，照这样下去最后定然会成为龙岛霸主。
实力弱小的联盟，以及没有加入联盟的修者，这些人当中不乏多谋者，许多人联合呐喊，散布消息：龙岛之上不要霸主，不要皇帝，人人自由，人人平等！
为避免超级大联盟的出现，一条苛刻的规定渐渐被绝大多数接受，那就是：一个联盟上限人数为十人，不然所有联盟联合起来，共同伐之。
从而抑制超级大势力的出现。
这一规定，绝大多数人都拥护，因为他们清楚的知道这意味着什么，规避了许多可怕的后果。不然的话，有人可能会成为龙岛上的“皇帝”，有人可能会成为一方霸主，而更多的人则会被奴役，成为惟命是从的小兵。
这是那些幕后推手没有料到的，进入龙岛上的人都是精英，幕后推手们不过是抢先发难了一次而已，其他人冷静下来后并不比他们缺乏智慧。