“珂珂你怎么来了？”萧晨方才真的很为它担心。
珂珂气呼呼的指着他，又指了指它自己，那表情真是可爱而又好笑，像一个负气的小孩子一般，“咿咿呀呀”不断，似乎在责怪他丢下它不管。
珂珂腾跃到这里后，祭台下面已经大乱，自古宅中冲出的凶灵似乎想要越过血河冲上来，这让所有修者都担惊无比。不过，好在他们出几声愤怒之极的咆哮后，终究没有追上来。
“哎呀，真是可爱呀！”绝世尤物柳如烟媚笑着，走过去抱起了珂珂。不过珂珂却似乎不太领情，不喜欢呆在她柔软的胸前，直接跳到了她的头顶。
这让柳如烟又是尴尬又是羞恼，最终还是一真和尚的光头帮她摆脱了麻烦，珂珂“嗖”的一声跃了上去，好奇的在上面跳了几下。一真和尚并不恼怒，面带微笑，似乎真的已经是脱凡俗的僧佛。
“珂珂，不要乱来。”萧晨将它抱了下来。不过，最终珂珂竟然盯住了紫龙王，看着这传说中的龙中之王，它丝毫不惧怕，而且胆大包天的跳到了它的头上。这让众人再次吃惊，这小兽到底是什么来头，居然如此的大胆？！
“吼……”紫龙王大怒，猛力甩动龙头，将要将珂珂摔下去。这对它来说，是一种严重的挑衅，身为未来的龙王，却被一头小兽骑到了头上。真是无法忍受。
“珂珂……”萧晨真是快无语了。这小兽也太淘神了，怎么什么都不怕呀，他强行将珂珂抱了起来，避免紫龙王狂。面对愤怒咆哮地紫龙王，珂珂满不在乎地冲它了挥了挥小兽爪。仿似在说，不和你玩了。
众人看的全都无语了。
而就这个时候，血日移到了天空正中央，一道道血光激射而下，而祭台也爆出无尽的血芒，最终众人感觉眼前到处都是血色，再无其他景物。
空间在扭曲。时间也错乱了起来。众人仿佛迈入了时空隧道一般，一股奇异的感觉涌上心头。
血光成了众人眼前的唯一，也不知道经历了多么长地时间，众人的感觉像是在腾云驾雾一般，似乎在极的穿行。直至血光消逝，他们的眼前浮现出一片寂静的虚空，像是回到了亘古一般，在这片特殊的空间内没有任何景物，漆黑的虚空中除却他们地呼吸声外。死一般地沉寂。
像是过了亿万年那般久远，又像是才仅仅过了一瞬间，众人有了一股时空错乱般的感觉。随后，无数道光束像是一颗颗流星一般，不断自众人身旁划空而过。萧晨他们感觉似乎正在进行时空穿行。
就这样极穿行。时间仿佛已经停止了，已经没有了流逝的感觉。众人的心跳与呼吸似乎都没有了。
也知道自何时开始，周围的空间开始扭曲，一道道能量波动荡漾而来，不过并没有伤害到众人的身体，像是柔软的水波在轻拂。
“轰隆隆”
在一阵巨响声中，一片刺目的光芒突然爆而出，众人都不得不闭上了双眼。
当众人再次睁开双眼时，清风拂面，月光柔和，这是一个安静的夜晚，天空中繁星点点，如水地月光洒落而下，一切是那样的祥和与安宁。
当真恍若隔世一般，冲天的血光、惨烈的煞气、无尽的恶灵……都已经消失不见了。
众人身处一座巨山之巅，不远处是亭台楼阁，小桥流水，还有阵阵沁人心脾地花香，在这片宁静地星空下，一切都是那样的美好，众人确信逃出了死城。
“终于逃了出来……”有人激动地大叫着。
萧晨现这里有些眼熟，而坐在轮回王头上的珂珂更是有些不安，警惕的观察着四周，难得神经大条的它露出这样的神色。
一个青年修者高兴的向着不远处的一股清泉冲去，只是在路过旁边的一座古老的殿宇前时，突然间凭空消失了，这个变故惊的所有人变了颜色，欢喜的神色荡然无存。
与此同时，一名飞上天空的灵士也突然失去了踪影，空中一样很可怕！
“不要随意走动，不要靠近那些古老的殿宇。”萧晨喝喊道，他终于想起来了，这是那座圣山，曾经有不少龙族与凶兽出没的地方，距离珂珂的老家通天神树非常近，当初他在山脚下就险些遭遇不测。
怎么会到了这里，而且现在已经是夜晚，难道真的进行了一次空间穿行，花费了大半日的时间？众人心有疑惑。
紫龙王出阵阵低吼，也在示意众人不要轻举妄动，它似乎对这座圣山有些忌讳。
圣上之上佳木葱茏，飞瀑流泉，更有不少亭台殿宇，看起来宛如仙境一般，但是众人却心有畏惧。
“这里真是古怪，这片地域风景如画，但是下方似乎很荒凉。”一个站在山峰绝壁上的修者自语道，他正在向下眺望。
果真如他所说的那般，圣山下方有着许多宏伟的殿宇，但是下方却非常荒凉，几乎都没有植被，这座巨大的圣山成暗褐色，显得有些诡异。
可以明显看出，那一座座殿宇经历了太久的岁月，有些都已经倒塌了。
“这是哪里，到底是怎么回事？”修者们非常不安。“我们进行了一次空间穿越，来到了一个未知的所在。”灵士柳暮对于空间的力量最为精通，他肯定的告诉了大家这个结论。
精通时间神则地神秘女子道：“我们花费了数个时辰达到了这里。”
现在，可以理解为何从中午一下子到了晚上了。
萧晨没有任何隐瞒。说出了上次在圣山脚下地经历。现在。他们的命运被连接到了一起，唯有群策群力才能够活下去。
不远处，周身笼罩着彩雾的神秘女子，轻抚着紫龙王的双角，尝试着与它交流。过了很长时间才走了回来，道：“紫龙王无意间闯入山脚下的一座古殿中，而后莫名其妙地到达了死城的祭台上。”
众人一阵沉默，紫龙王是自山脚下进入死城的，但是他们从死城穿越而回时，却来到了圣山峰顶，怎样才能平安到达上脚下呢？
萧晨的经历。以及刚才凭空消失修者的事件。都预示着想要达到山脚下，充满了困难与凶险。
“我们摸索着下山吧，这里总不能比死城还要危险吧。”有人提出了这样的建议，其他人都一阵犹豫，但最终还是决定摸索下山。
只是，刚刚走出百余米远，一声惨呼传来，最前方的人凭空消失了。而附近并没有古殿，这实在有些可怕。他们还处在峰顶上呢，刚刚离开一片陡峭地区域，还没有正式下山呢。
看着山下一片片古老地殿宇，所有人都感觉有些眼晕，都觉察到了危险。
“生死由命。走吧！”一名修者很有骨气。竟然带头再次前行。这一次众人前行了能有五十几米，带头的修者凭空消失。都没有来得及出一声警告。
“怎么会这样？！”所有人都有些惊惧了，现在没有人愿意走在最前方。
“我来带路吧。”身处彩雾中的神秘女子，毅然走到了最前方，这不得不让人钦佩。
“不，我来吧。”这个时候萧晨排众而出，因为他想起了上次的事情，珂珂在关键时刻救了他两次。他将珂珂放在了地上，对它道：“小凶兽你要离我远些，关键时刻可要救我呀。”
“咿咿呀呀”珂珂非常不满萧晨称呼它为小凶兽，轻轻的抓住萧晨的长扯了扯，而后点了点头，眨动着大眼向后退去，随后毫不客气的跳到了紫龙王的背上。
“吼……”紫龙王恼怒无比，这个小东西居然屡屡冒犯它，实在让它这个龙王窝火，恨不得立刻将之撕裂。
“不要生气。”彩雾中的女子安抚着将要狂地紫龙王，道：“它比你小多了，让着它一点，龙王要有龙王的风度。”很明显，神秘女子将幼小的紫龙王当成了孩童在哄着。
一声低沉的咆哮，紫龙王回头瞪了一眼珂珂。而珂珂却已经不再挑衅它，安静的坐在了它地背上，紧张地盯着萧晨。
变换方位后，向山下走了几十米后，突然间萧晨的身影消失了，而与此同时那片地域爆出一片神光，珂珂出手了！竟然生生将消失地萧晨拉扯了回来。
所有人目瞪口呆，不可思议的看着这头正眨动着大眼的可爱小兽。就连紫龙王也露出了奇异的神色，转过头来看着背上的珂珂。
“呵呵……”珂珂笑了起来，像个天真的孩子一般。
在鬼门关走上一遭的萧晨，似乎感应到了什么，他转过身来道：“我方才觉得被无尽煞气笼罩了，与死城中的气息一模一样。如果我们凭空消失在圣山上，恐怕会再次回到那座死城中，且可能会是更加凶险的地方。”
由此可见，寂静的圣山同样充满了危险，稍不留神就将送命。
无比惊险的向山下走了二百余米，萧晨三次险些凭空消失，但都被珂珂生生以奇异的神通拉了回来。不过，不好的事情生了，因为珂珂“咿呀”的比划着，似乎在告诉萧晨它越来越吃力了。
所有人都不禁露出忧色，往下走一直到半山腰附近，古老的殿宇将成片的增加，根本无法回避。众人已经摸索出了规律，越是靠近殿宇越是危险，如此看来他们如何能走下圣山呢？！
当珂珂第六次将萧晨救回来时，紫龙王双目中露出了奇异的神色，它看向珂珂的目光已经大不相同，而后竟然也出一道神光，将走在前面的一位修者给拉了回来。
竟然是类似珂珂的神通，但是远没有珂珂挥出的威力巨大，众人都有些吃惊的望着紫龙王，纷纷忍不住称赞不愧为伴生龙王，竟然这么快就学会了珂珂的本领。
只是当听到众人的夸奖时，紫龙王难得的露出了惭愧与懊恼的神色。
不得不说，神秘女子与它非常的有默契，大致推测出了它因何而惭愧，问道：“珂珂用的是不是龙族的神通？”
紫龙王懊恼的点了点头。
看到这个结果，所有人都仿佛石化了，珂珂用的竟然是龙族的神通！
“我猜就是这样，是死城时我曾见到狮王龙与暴龙这样的王族施展过这样的本领，禁锢一切，扫落一切，灭杀一切。”
不仅其他修者无比吃惊的看着珂珂，就连走在最前方的萧晨也止住了脚步，回头望向那头可爱的雪白小兽。而在这一刻，珂珂却成了一个小迷糊，迷惑不解睁大了双眼看着众人，一副无辜的样子。
一真和尚口诵佛号，道：“我曾经在一部古经文中，看到过一段关于异兽的记载，似乎有两三种异兽不弱于龙族，天生具有无以伦比的灵性，能够修习一切种族的神通。我看珂珂定然是那样的种族，可惜古经文以佛法为主，那段记载非常笼统，并没有详细描述几种异兽的形态与名称。”