第七十九章让人战栗的激战
挑拨的人还在叫嚣，但是萧晨很快就明白了，当中大多数人也快速醒悟了，这样的挑拨是起不了多少作用的，能够进入龙岛的人有几个是莽撞之辈呢？谁会傻傻的真的被人当枪使呢？
很显然那些看似被挑拨起来的人都是故意如此表现的，他们隶属于某些联盟，那些联盟的首领想要藉此机会出手，授意他们信的过的人来试试萧晨的实力，让场面变得混乱，杀死萧晨，而后真正的强者会出手抢走龙蛋。
有人的地方就有争斗，龙岛是一个具体而微的现实世界，勾心斗角，残酷厮杀，那是避免不了的。人心，人性是复杂的，谁也无法真正描绘出。
咒师、灵士怕再发生雪崩，直接高高的飞在空中，率先冲了过来。
但是惨呼紧接着发出：“啊……”
萧晨竟然直接腾空而起，跃上了十几米的高空，周身上下神焰跳动，右腿横扫而出，竟然直接将一名咒师拦腰踢断了！血雨纷飞，两截残体坠空而下。
事情太过突然了，任谁也没有想到萧晨速度竟然会这样快，简直像飞行一般，一个照面竟然就袭杀了一个蜕凡境界三重天的咒师。
竟然被一名武者腾空灭杀，这对于能够飞行的咒师来说绝对是耻辱，不过死者已经不能感觉到羞耻了，他因此而永远的失去了生命。
“大家一起上，不用惧怕他。”
“他一个人即便再强势，也抵挡不过我们这么多人。”
……
萧晨目光冰冷，已经将喊话的几人锁定，虽然明白没有他们喝喊，该杀上来的人依然会上，但是他还是决定先要除去几人，以此来表明他的决心。
而这个时候，十几名名咒师与灵士已经飞临到萧晨上空，更有近二十几名不能飞行的修者攀上了雪巅，将萧晨围困在当中。
萧晨双目神光湛湛，怡然不惧，这些当中达到蜕凡境界三重天的就算是高手了，仅有限几人达到了蜕凡境界四重天，如果他想逃走可以顺利突围而去。
萧晨体内爆发出阵阵雷鸣之响，身前浮现出一片璀璨的光幕，“北斗七星”竟然光芒灿灿的悬于他的身前，这片光幕被萧晨命名为“封神”。
当天上那些咒师、灵士打下一道道神光时，萧晨迅如流星一般在雪地中留下一道道残影，躲避过了如惊涛骇浪般的能量狂暴。同时“封神”光幕闪耀出绚烂无匹的光芒，将部分迫近他身体的咒术能量全部阻挡在外，且他快速冲向了地面上那些围困他的修者。
萧晨已经冲进了人群中，目标直指方才煽风点火的人，右掌如刀瞬间将亚罗德的一名手下腰斩，掌刀神光灿灿，并无半点血水沾染上。
接着，萧晨在原地留下一道残影，躲避过众人攻杀，出现在树人谷一名成员的身前，左掌轻轻划过，一颗面目惊恐的头颅斜飞而去，带起大片的血雨，尸体在萧晨离去时才砰然倒地。
“刷”的一声神光闪现，萧晨突破重重围困，出现在另一名自然联盟成员的近前。身前的北斗封神光幕挡住了刺目的刀芒，萧晨像是一道闪电般一冲而过，那人的身体竟然分为两半，萧晨从两半身体间穿行了过去。
血水喷溅！短短的片刻间，雪巅之上惨叫不时响起，鲜血已经染红了雪地。
咒师的咒语攻击，灵士的异能攻击，化成一道道可怕的光束，在雪巅之上狂乱冲击，神辉让雪巅之上绚烂无比。
“封神”光幕紧随在萧晨的身边，围绕着他不断的旋转，帮助他挡住了铺天盖地般的能量攻击，天上的咒师与灵士的大半攻势都被成功瓦解。
萧晨之强势让所有人震惊！原以为众人联手可以压制住他，但是没有想到上来就有修者殒命了。天空中的咒师与灵士不断俯冲而下，可怕的咒术似流星雨一般，异能攻击更是如潮水一般，刺目的闪电、火焰、风刃、冰矛横空肆虐！
不过，这一切都不能阻挡萧晨，他达到蜕凡境界六重天后，已经完全可以掌控北斗封神，再不似与柳暮对战时那般靠运气使出。
北斗闪耀，光耀天空，璀璨的光芒几乎将萧晨全身都笼罩了，重重咒术与异能被封神光幕吸收后，北斗七星越来越明亮，最后竟然像火山喷发一般，炽烈的光芒冲上了天空，将俯冲过来的四名咒师与灵士吞没在了里面。
这是一副让人吃惊的画面，天空中仿佛燃烧起了熊熊大火，但那决不是火焰，那是璀璨的光芒，封神光幕笼罩于萧晨上空，将冲过来的几名咒师与灵士在刹那间粉碎了。
这让所有人都感觉到了萧晨的强大与可怕！
但是，眼下众人不可能退缩了，事情已经被逼到了这里，天空中的咒师与灵士以及地面上的修者，全部大声的呐喊着向萧晨杀去。
“杀……”
“杀啊……”
雪巅之上大战激烈无比，喊杀震天，三十几名强者在围攻萧晨。
对面雪峰上的观战者深深为之震惊，萧晨到底到达了何等境界？居然以一击之力大战群雄，当真是战力惊人。
七颗能量化的星辰所凝结出的光幕，像是神圣甲胄一般披在了萧晨的身上，透发出的光芒让天上的太阳都黯然失色！萧晨披头散发，手持着一口夺来的神剑，在人群中纵横冲杀。
剑气冲天，纵横激荡！
但萧晨大开大合，所向披靡，无人能挡，神剑所过之处，鲜血不断迸溅，他身外的光幕已经变成了血幕，血雾缭绕在雪巅之上，刺鼻的血腥味随风而动。
“噗”
神剑如虹，斩飞一颗狰狞的头颅，一大串血花迸溅于山巅。
“喀”
铁剑无情，斜肩斩断一名修者的身体，白森森的骨茬，与猩红的血水，格外的刺目，让人胆寒。
“哧”
染血的神剑，生生劈去一名修者的半颗头颅，白色的糊状物流淌而出，鲜艳的血水随之喷洒，死尸翻倒在地，说不出的血腥与惨烈。
随后，炽烈的剑芒逆空而上，璀璨夺目的光束在刹那间洞穿三名名咒师与灵士的身体，前后透亮的血洞喷溅出大串的血花，染红了天空。
这是一场异常惨烈的大战！
血剑惊空，天地失色，北斗冲霄，风云变幻。萧晨大战于绝巅之上，北斗光幕淡去后，连长发都被血水染红了，滴血的神剑，狂舞的乱发，犀利的眼神，高大挺拔的身影，这一切深深烙印进众人的心间，直至多年过去，这道影迹也难以磨灭。