第五十七章复仇联盟
一真和尚道：“昨天晚间，我与燕倾城见过面了，曾想试着说起王子风与刘月之事，但不知道为何她巧妙的转移了话题，根根不给我机会说明。”
“这样啊。”萧晨若有所思，道：“看来她似乎已经知道了。她不想你夹在中间。”
“也许是这样吧，不过我们谈论起你时，她并没有表现出过多的敌意，似乎一切都很平淡。现在，还不能确定她是否准备将对你出手，目前一切都很微妙。”
“多谢一真师兄，我知道了。龙岛上目前的情况很复杂，许多事情都需要观望。”
萧晨与一真都不是愚笨之人，很多事情都不用说的太开。
远处的木屋人影晃动，那是达摩联盟的成员，有人在林间修炼。
一痴和尚像是想起了什么，提醒道：“萧晨你要小心，有一个联盟想要挑战你，似乎很疯狂。”
“什么联盟？”萧晨昨天就听闻了，不过没有细问是哪个阵营。
“复仇联盟。”
“什么，复仇？”萧晨感觉有些怪异，难道是向他复仇，他不禁问道：“他们的创建者是谁？”
“似乎名叫古罗，是一个独臂人。”一痴和尚道。
果真是他！当萧晨听到这个名字时，就已经预感到可能是古罗。
上次，死亡沼泽地一战，古罗临逃走时，被萧晨抛剑截断一臂，遭到了重创。黑暗的三天大洗牌，他无恙的活了下来，如今组建了一个联盟，取名“复仇”，矛锋直指萧晨。
“两位师兄是否知道这个联盟的实力，他们当中可有一些厉害的人物？”
旁边的一真和尚，细细回想道：“创建者古罗，具有蜕凡三重天的修为，不过由于缺少一臂，修为将大打折扣。此外，灵士李凌风，还有咒师卡特，两人的修为在蜕凡三重天。其他的七人中，有三人勉强在蜕凡境界附近徘徊，有两人处在蜕凡一重天之境，还有两人处在蜕凡二重天境界。”
“除却古罗之外，竟然还有两名三重天境界的高手？”这的确是一股强大的战力。同时，萧晨有些惊异，怎么有人会甘于屈居人下呢，古罗已经残废，那两名修为达到蜕凡三重天的高手，怎么会加入他所创建的联盟呢。而且古罗要复仇，那些人完全没有必要卷入进来啊。
一真笑了起来，道：“复仇联盟是临时组建的，灵士李凌风出自树人谷，咒师卡特出自亚罗德组建的自然联盟。这两人是退出原有的联盟后，临时加入复仇联盟的。”
一切都很明了，复仇联盟是针对萧晨而创建的，那两大高手是抽调过去的。
萧晨开始认真思索起来，如今他的修为达到了蜕凡五重天，是不是可以疯狂一次呢？如果一举干掉一个联盟，他的影响力恐怕会急骤增加，今后如果想组建联盟的话，定然可以招来一批真正的高手！这样，才会具有强大的威慑力。
“你在想什么，不会想冒险吧？”一真和尚似乎看出了他在想什么。
“我的确想试试，一战立威，免得总被人打扰。”萧晨如此解释道，虽然心中也有了组建联盟的一丝意图，但是现在还不能说出来。
“你一人要面对的是十个高手，太冒险了，你完全可以拒绝！”一痴和尚也劝阻。
“不，我决定冒险一搏！”萧晨下定了决心。
复仇联盟与萧晨将要决战！
萧晨单人将要挑战一个联盟！
消息飞快的传播了开来，这是一则无比轰动的消息。引得这片区域的所有修者全部都被惊动了，远处诸多联盟也都闻讯快速向着这里赶来。
毕竟，这实在太过惊人了，以一己之力抗战一个联盟，如果不是对自身实力非常自信，那么就是一个狂妄的疯子，无比轰动的消息很快传遍了众多的联盟。萧晨这个龙岛名人，想不让人记忆深刻都不行了。
古罗出现了，仅剩左臂的他，脸色有些苍白，目光更加的阴冷了，神色无比的冷漠。在他的身后跟着九人，其中两人明显有些不同，对古罗似乎有些轻视。明白内情的人都可以猜到，两人定然是灵士李凌风与咒师卡特，他们分别来自树人谷与自然联盟，是临时空降到到复仇联盟的。
随后，萧晨出现了，没有丝毫的紧张，众多的高手注视下，似闲庭信步一般，来到了古罗等人的面前。
现在，龙岛上的人绝大多数都是二十几岁的年轻人，其中不乏容貌秀丽的美女，更有少数人风华绝代，倾城倾国。此刻，最起码有二十几个联盟感到了现场，足足有二百余人，占据了龙岛人数的三分之一，还有更多的人在向这里赶来。
“他就是萧晨？”
“经常听到他的名字！”
“这就是那个龙岛名人？”
“终于见到这个狂人了！”
“这个家伙真是个疯子，居然敢单人挑战一个联盟！”
“高大英挺，相貌不错呀。”
“不要发花痴了！”
……
所有人都在议论纷纷，无论是男性修者，还是女性修者，所有人的目光都聚焦在萧晨的身上，关于他的各种议论不绝于耳。
上一次与凯奥的决战，只有百余人在场观看，而这一次由开始时的二百多人，突破到了三百多，而另外几百人之所以没有到场，是因为距离这里过远，或没有听到消息，或来不及了。
“哼！”古罗冷哼，眸中是不加掩饰的怨恨。
萧晨很平静，道：“不要以为自己是受害者，你应该很清楚，当初是你先围剿我的。走错，做错，是要付出代价的！”