第八十章六重天的较量
也不知道是谁最先崩溃的，惊恐的朝着雪山之下逃去，随后所有人都开始溃逃，天空中的咒师与灵士也都急冲而去。
萧晨太可怕了，简直就像个恶魔一般，这么多人围杀他，居然被他生生杀死十几名高手！他像冲出地狱的修罗一般冷酷，浴血而狂，无情杀戮。
雪峰之上腥气扑鼻，鲜血将这片白雪的世界彻底的染红了，血雾缭绕在山巅，残肢碎体到处都是，一副修罗屠场的可怕景象。
萧晨拄剑而立，封神光幕早已暗淡下去了，他浑身都已是血迹，但整个人依然如一把出鞘的神剑一般迫人！
两座雪峰上鸦雀无声，一时间静到了极点，萧晨的强势与可怕让许多人深感恐惧。
大多数人都是为观战而来的，原先有所图谋的人现在也有些沉默了，有些人是能够与萧晨交锋的，但是他们不得不重新估量一下一战之后的后果了。
突然，就在这个时候一片绚烂的光雨像是漫天星辰坠落一般，向着萧晨席卷而去，强大的灵力波动即便相隔很远，众多的观战者依然感应到了，那是一片能量化的刀刃，这种力量似乎不差于萧晨的攻势！
神剑如虹，璀璨夺目，萧晨在雪巅之上留下一道道残影，手中长剑激射出一道道炽烈的光芒，崩碎一片片刀雨，凭着感觉他知道这是一名强敌！目前，他还没有发现对方的踪迹。
忽然间，萧晨手中的神剑像是失去了着力点，成片的刀雨更加密集了，但是似乎都是幻影，并非由灵力凝聚成的刀雨。
“天才幻术灵士凯洛！”萧晨立刻知道是谁来了。虽然明知道是幻象，但是萧晨也不敢掉以轻心，因为当中很有可能隐藏着一片真实的刀雨！
与此同时，燕倾城从冰雪中冲出，倾城倾国的容颜如梦似幻，一身紫衣随风而动，在这雪巅之上更加显得超尘脱俗。
在刹那间，雪巅之上紫色光华璀璨夺目，燕倾城像是飞舞的精灵一般，在低空中轻灵的飞翔而起。她周身紫气缭绕，在背后形成了一对近乎透明的紫色光翼，让她能够短暂的御空而行，在这一刻她当真出尘绝世。
沉鱼落雁之姿的燕倾城在空中化成一道紫光，展开了传说中的不死魔功，一道道紫光自的双手间划动而出，像是一道道紫电一般激射向萧晨。
蜕凡境界五重天的燕倾城！
这让萧晨心中一凛，怪不得对方敢与他生死互动，如果不是他修为突破进六重天，谁胜谁负很难说。
而此刻，可不仅仅燕倾城一个敌手，隐在幻境中的天才幻术灵士，似乎已经达到了蜕凡境界六重天！那忽实忽虚的灵力攻击让他有些防不胜防。而且，暗中还有一个小李飞刀传人没有露面。
萧晨决定暂时退走，以后各个击破！毕竟，一个六重天的天才幻术灵士，如果真的与他激烈交锋的话，将是一场龙争虎斗，再加上燕倾城以及还未露面的王通，萧晨处境极为不妙。
但是，这个时候天才幻术灵士凯洛终于开始真正出手了！数百个一模一样的金发青年，将萧晨包围了。毫无疑问，那些都是幻影，其中只有一人是凯洛的真身。
凯洛的容貌算不上英俊，但是气质却非常出众，所谓的头角峥嵘说的就是这种人，一看便知他日必然是化龙之人，早晚会一飞冲天，蓝色的眸子像海一般深邃，让人不敢与之正视。
凯洛制造的幻境笼罩了整片雪巅，利剑、长刀、闪电、天火等各种实体与能量的攻击，在整片绝巅之上肆虐，仿佛有数百人在施展异能！隆隆雷鸣震耳欲聋，璀璨神刀划破虚空，无尽天火烧红天空，大片灵力光雨灿若流星……
无数的幻影浮现在这片冰雪的世界中，声势浩大之极，仿佛在正在进行着一场战争，而非个人的战斗，这让所有人都震撼不已。
可怕的天才幻术灵士！
萧晨遇到了大麻烦，在这绝巅之上，他不敢忽视每一波攻击，因为实在不好判断那到底是真实的还是虚幻的。
天才幻术灵士凯洛名不虚传！
恐怖的能量似滔滔大河在奔腾，如万顷碧海在翻涌，绝巅之上一片狂乱，声势浩大的到极点，似真似幻，已经无法分清那些恐怖的攻击是真还是假。
萧晨乱发飞扬，眸子灿若星辰，高大挺拔的身躯在雪巅之上不动如松，但是手中神剑却化成了千百重影迹，璀璨的剑芒已经凝聚成了一片密集的光网，封锁了所有恐怖的攻击。而且，封神光幕再次浮现而出，笼罩住了他的身体，阻挡着无尽的能量乱流。
无法在幻境中看出凯洛身在何方，就无法终结这场战斗，萧晨双目中透发出两道实质化的光芒，于千重光幕中搜寻凯洛真身，同时还要对抗身负光翼、能够翔于空中的燕倾城。
只是，元气不断消耗，萧晨依然无法发现凯洛身在何处。以仗萧晨生命精元远远盛于常人，不然恐怕大战到现在他已经力竭而死了，无尽的神光不断自身体透发而出，不仅要支撑起北斗封神光幕，还要在第一时间崩碎那重重似真似幻的灵力攻击。
终于，萧晨发现了一处破绽，一处微不足道的破绽！他那敏锐的灵觉，捕捉到了微不可闻的心跳声，发现了凯洛真身的所在地。
萧晨一剑劈飞了俯冲而下的燕倾城，他整个人化成一道光束向前冲去，目标直指凯洛藏身之地。数十道雷电交织着劈向萧晨，更有熊熊燃烧的烈火铺天盖地而下，想阻断萧晨前进的步伐，恐怖的刀雨一重接着一重。
这些完全都是真实的灵力攻击，而非幻象。萧晨冷笑，更加肯定那是凯洛真身，手中神剑大开大合，崩碎十几重光幕，震碎无尽烈火，高大的身影如杀神一般冲破阻挡。
但是就在这一刻，萧晨感觉全身寒毛都竖了起来，一股不祥的预感出现在他的脑海中，接着感觉到了莫大的危险笼罩了他！
他虽然崩碎了前方的一片刀雨，但是有一点光亮格外的璀璨，像是划破长空奔袭而来的彗星一般，耀的他睁不开双眼，他手中的长剑都被那点刺目的光亮震碎了！
小李飞刀！
传说中的必杀飞刀！