王通终于出手了！
这个时候，封神光幕恰逢熄灭。这是一个天衣无缝的陷阱。
一切只为了这一刀！
一把拇指宽、一指长，晶莹如玉、近乎透明的小刀，仿似划破时空而来，冷森森的寒意让人发自灵魂的战栗，刺骨的杀气竟然袭遍萧晨的全身，秀小但却璀璨的刀锋即将触到他的前胸，除非是神，不然已经无法避开了！
死亡离萧晨是如此之近，虽心有不甘，但也已经无力回天，在这一刻他无法改变什么，只能等待死亡降临。
.
“叮”
一声清脆的颤音在绝巅之上响起，萧晨被一股巨大的力量撞飞了出去，晶莹剔透的飞刀竟然坠落在地面，没有将他洞穿，但是巨大的冲撞力却带着他飞出去六七米。
一刹那间，所有人都屏住了呼吸，两座雪峰间鸦雀无声。
传说中例无虚发的小李飞刀，触敌之后竟然坠落而下，没有穿透敌人的身体，这简直有些不可思议！
萧晨站直了身体，挺拔的躯体爆发出腾腾跳动的神焰，竟然安然无恙，他被激发出了愤怒的战意。萧晨冷冷的盯着前方幻影间的王通，双目中的怒火是不加掩饰的，这精心准备的一刀险些让他丧命。
他抚mo着衣襟上的破洞，触碰到了几片光滑如玉的碎片，那是珂珂出生后留下的彩玉碎壳，没有想到在这生死危急的关头，竟然生生挡住了传说中的小李飞刀。
当初收集这些七彩玉壳，并非因为其绚丽，萧晨想为珂珂保留下来，一是因为这是珂珂的父母唯一留给它的东西，二是想将来给见识广博的人看，推测出珂珂到底有何来历。
萧晨无论如何也没有想到，七彩玉壳竟然如此坚硬，生生挡了了无坚不摧的小李飞刀，真不知道珂珂当年是怎样破壳而出的，这可比精铁还要坚硬不知道多少倍啊！
直到这时人们才醒过神来，对面的雪峰上一片喧嚣，这一切实在太不可思议了。
萧晨体外神焰跳动，杀气冲天，他一步步向前逼去，脚下的雪峰仿似都颤动了起来，一道道大裂缝自他的脚下向着四方蔓延而去，雪峰之巅的边缘地带发出“喀嚓喀嚓”的响声，坠落下无数的碎冰，滚落下绝峰。
尽管有数百道幻影，但是萧晨依然锁定了飞刀传人王通与幻术灵士凯洛，一道仿似沟通了青天的炽烈刀芒向前劈去，横扫前方所有袭来的幻影，崩碎重重真实的灵力攻击。
与此同时，三大高手展开了真正的合击，想要除掉萧晨。
燕倾城俯冲而下，紫光刺目，撕裂向萧晨。天才幻术灵士凯洛与数百道影迹齐动，围攻萧晨，幻影重重。而当代飞刀传人王通更是打出了惊才绝艳的第二刀，一点星芒照亮绝巅，成为天地间最为夺目的可怕焦点。
越是危险的境地下萧晨越是冷静，一切动作都是那样的简单而又直接，直取厉害之处！右手如刀，立挑而上，一片光束冲天而起，直接崩飞了燕倾城，而北斗光幕剧烈颤动，离体而去，横扫八方，震碎所有灵力化成的光雨，而后重重的劈在了那夺目的一点刀芒之上。
“铮！”
传说中的飞刀被击中了！
在一片绚烂的霞光中，晶莹剔透的秀小刀锋坠落在了雪地上，而北斗光幕也碎裂、暗淡了下去。
如果说第一次是侥幸逃生，那么这一次相互间有备攻杀的情况下，就显现出了萧晨灵觉的敏锐，他竟然挡住了传说的中飞刀。
对面山峰上众人一片惊呼。
飞刀神技流传多年，自不同的人手中施展而出威力是不同的。不过，萧晨能否能挡下第三刀与第四刀……就不好推测而出了。
剧烈交锋之后，短暂的一片死寂，接下来必然是龙争虎斗，这将是一场六重天高手间的生死大对决！
萧晨形势非常不乐观，除非找准机会远遁而去，不然一场大战他必然要付出沉重的代价。但是，看到他如此杀意冲天的气势，没有人真正知道他将战还是将退走。
“吼……”就在这个时候，巨大的咆哮声从绝巅背后传来，仿佛天摇地动一般，整座雪山在剧烈颤抖。一头庞然大物自雪山的背面爬了上来，长足有五十米，像是寒冰雕刻而成的一般，通体雪白如玉，不过却显得异常恐怖，独角龙头、苍狼之身、巨鳄之尾，浑身上下覆盖买了寒光闪闪的白色鳞甲。
这是一头雪玉龙！绝大多数人都认出了这传说中的蛮龙。它生活在冰寒之地，异常嗜睡，一年中有大半时间都在沉睡中度过，传说中神都不敢打扰它的睡眠，不然狂暴的它会冰封千里，撕裂一切阻挡，神都难以幸免。
雪巅之上发生的大战，将在雪山下冰洞中沉睡的它惊醒了过来，此刻它暴怒无比。
“吼……”
雪玉龙一声咆哮，声音震耳欲聋，一只十米长的巨大锐爪，闪烁着冷森森的光芒，凶狠的拍了下来，凯洛、王通、燕倾城、萧晨皆飞快躲避。
“轰隆隆……”
伴随着山崩地裂般的声响，雪山峰顶竟然被那恐怖的龙爪生生拍下去一角，这实在太过震撼了！
“吼……”
雪玉龙仰天咆哮，震的人耳鼓欲裂，许多人皆痛苦的堵上了耳朵，再晚一步的话恐怕会当场昏死过去。
“轰”
又是一阵猛烈的拍击，锋利的巨爪凶狠的撕裂而下，雪巅难以承受，又被生生击断去一角。同时，四周无尽的冰雪全部动荡了起来，雪巅附近像是涌起了滔天雪浪一般。这实在太过恐怖了，这个庞然大物大发凶威，简直有毁天灭地之势。
对面雪峰上的人全部开始逃亡，喧嚣不堪，每个人都想尽快远离这里。天才幻术灵士凯洛、小李飞刀传人王通、丰姿绝世的燕倾城、还有萧晨也顾不上再生死决战，他们就在雪玉龙身边，受到的威胁最大，皆将速度提升至极限境界，想要远离这绝世蛮龙。
凯洛冲天而去，王通直接跳下了雪峰，燕倾城也想冲天而起，奈何背后的那对光翼不能持久的让她御空而行，在碧玉龙搅起的滔天雪浪中，她被生生席卷了下来，正好向着萧晨奔行的那个方向坠落而去。
燕倾城并指如刀，一道璀璨紫光激射而下，想要洞穿萧晨的后背。修为到了萧晨这种境界，即便在混乱中，也能够感应到周围的危险情况，他在第一时间做出了反应。
身体似浮光掠影一般，在原地留下一道残影，避开了那凌厉的一击，而后未等坠落而下的燕倾城稳住身形，萧晨冷冷的打出了最强一击，这绝对是毫无保留的杀式！
刺目的光芒让人无法正视，七道绚烂的能量浪涛卷起千堆雪，像是惊涛拍岸一般，一重接着一重冲向燕倾城。这是蜕凡境界六重天的力量，燕倾城没有能够躲开，被炽烈的能量大浪直接掀飞了出去，口中不断咳出鲜血，绝美的玉颜苍白到了极点。
没有任何怜悯，萧晨跳下雪峰，绝尘而去。纵是艳冠天下的第一美女又如何？萧晨绝不会因此而丝毫手软，仇敌就是仇敌，不会因任何原由而动摇！
雪玉龙咆哮震天，它生生撼碎了雪巅，无尽的雪浪像是万马奔腾一般，铺天盖地而下，白茫茫的雪浪将燕倾城深埋雪山之底。
通体雪白的蛮龙奔啸着，冲上了前方的雪峰，追杀着那些逃遁的修者。这是一场大变故，任谁也没有想到这里会有一头如此恐怖的蛮龙。
在生生吼啸中，那座雪峰也被震的发生了雪崩，声势浩大之极，不过还好那些修者反应够迅速，早已逃离了那片区域，仅有七八人不幸葬身雪浪下。
萧晨并没有跟随大众一起逃走，他选择一处地势平缓的地带，整个人化成一道光束冲进深雪中，与其亡命奔逃，还不如静静躲起来。
外面，龙啸穿破云霄，雪崩隆隆之响久久不停息……
直至恐慌的喊声渐渐远去，龙吼声才低沉下来，随后彻底消失，天地间慢慢安静了下来，雪玉龙似乎再次回归了冰洞中。
直至过了一个时辰之后，萧晨才冲出深雪，默默注视着那被掀掉山巅的雪峰，可以想象方才雪玉龙有多么的狂暴。龙族果然是让神都要战栗的种族，即便现在失去了以往的大神通，但是其强悍的肉体也同样举世无匹。
修炼无止境，他还有很漫长的道路要走，何时才有能够与这样的种族争锋的实力呢？