第四十六章圣树的主人
让人吃惊的神通！
这头小兽掌握有奇异的神通，实在让人惊异无比。萧晨上上下下，一会儿被抛到东，一会儿又被扔到西，居然被这个捡来的小家伙当成了玩具。
“呵呵……”雪白的小绒球居然发出了类似孩童般的笑声，一双明亮的大眼在使劲的眨动着。
晕倒！
萧晨真有一股吐血的感觉，这是什么事情啊！他觉得有些荒唐，第一次见到如此怪异的灵兽。他的修为已经算的上出类拔萃了，蛮族青年强者凯奥都难以抵挡。但是，面对下方那个小家伙他却涌起一股无力感。
那小东西懂得一种奇怪的禁锢术，似乎并不是有效的杀招，但是自保与折磨人足够了。萧晨被困在一团白光中，根本难以突破出去，被那小东西在半空中抛过来丢过去。
实在让人有吐血的冲动！
“伊咿呀呀……”
萧晨向下望去，只见雪白的小兽，抓起他烤熟的黄羊腿，正在津津有味的吃着，同时乌溜溜的大眼不时瞄着他，禁锢术不断被加固，就是不肯放他下来。这让萧晨有些抓狂。
不远处，三具骷髅小心的将被拆散的白骨，一根根的接了回去，而后看了看空中上上下下的萧晨，三具骷髅非常的没义气，做贼一般逃之夭夭。
“咿咿呀呀……”雪白的小兽一阵叫嚷，三具骷髅无比沮丧，慢吞吞的转了回来。
也许是从来没有吃到过被洒上海盐的熟悉食，小兽将烤的金黄油亮的羊腿吃了大半，小肚子被撑的滚圆滚圆，躺在地上竟然难以动弹一下，但却心满意足，它眨动着大眼，将萧晨从半空中解放了下来。
萧晨的被折腾了半个时辰，实在有一股精疲力竭之感，最后居然也没有冲破白色光团，还是被小兽放出来的，那种禁锢术确实很强大。
还没等萧晨调整过来，雪白的小兽居然将小圣树抱在怀中，呼呼大睡了起来。
看到萧晨走了过来，三具骷髅六只骨爪来回的比划，下巴也是“咔吧咔吧”不断开合，似乎在解释着什么，似乎在诉说不是他们不讲义气。
“这小兽到底是怎么回事？”
“咔吧咔吧……”
“它跟这小圣树有关系吧？”
“咔吧咔吧……”
“你们是说，它是小圣树原来的主人？”
“咔吧咔吧……”三具骷髅用力点头。
仅此一个消息，就足以解释一切了，原来是正主找上门来了，不过这个雪白的小兽还真是有些恐怖，看似无害的样子，但却会可怕的禁锢术，不知道是否还会其他神通。
晚间，火光在林间跳动，那头雪白的小兽紧紧的抱着扎根于古树根茎上的小圣树，在睡梦中还不时吧唧着嘴巴，像个可爱的小婴儿一般。
这是何种灵兽？居然有不凡的大神通。如果不是它浑身毛茸茸，萧晨真会将它当成一头伴生龙王。
想起当日将神圣苗木挖回来的那天，那头光明圣龙似乎被搅闹的不得安宁，吼啸不断，虽然没有看到具体是怎么回事，但是料想是这头雪白的小兽在折腾，从中可以推测出它非常的不一般！只是不知道它与那些半生龙王相比如何。
虽然被小兽折腾了个够呛，但是小兽并没有伤害他，况且本来就是他们先盗取了小兽的宝树，萧晨心中并没有任何怨气与杀意。
对待敌人他可以残酷无情的出手，但是他却不可能对那个对他毫不防备，如小婴儿一般恬静酣睡的小兽出手。
萧晨并不迂腐，不是那种美女坐怀也不乱的君子，他是一个正常的男人，权势、美女、宝物……对他同样有诱惑力。但是他有自己的行事准则，有所为有所不为，谈不上绝对的善与恶，不过有着一条自己画出的底线，他觉得自己还算是一个“好人”。
清晨，雪白的小兽，睁开了明亮的大眼，当闻到烤肉的香气时，它的小肚皮“咕噜噜”作响，它抱着宝树快速爬了起来，“嗖”的一声坐到了萧晨的旁边，眼巴巴的望着金黄色的鹿脯。
当萧晨将鲜美的鹿脯递给它时，它用力翕动着小鼻子，而后欢快的接了过去。在小兽吃肉的过程中，萧晨发现小圣树的根茎由于长时间暴露在空气中，七彩霞光渐渐暗淡了下去，最后竟然没有了光彩，如寻常小树一般平凡了。
不管它能否听懂，萧晨组织语言，将想说的话语告诉了它，结果小兽好奇的打量了他一番，而后当着他的面对小树又踩又撕，而后献宝似的再次抱在怀中，举给萧晨看。
萧晨真是吓了一大跳，这小东西也太不将宝树当回事了吧，这直是暴殄天物啊！不过出乎意料，宝树没有丝毫损伤，无论是树体、叶片、还是根茎，似乎都异常的坚韧，神异无比。
小兽似乎能够明白萧晨所想那般，将小圣树一顿“蹂躏”，而后又将之放在了一株古树的根茎处，很快小圣树再次绽放出了绚烂的七彩霞光。
萧晨似乎明白了，这真的是一株宝树，生命力无比的顽强，根本无需担心受损，他也尝试着拉起一条根茎，小心的加力，最终却发现简直似精金一般坚韧，根本无法拉断。
怪不得小兽对圣树不是很紧张，用完就扔，原来是小树生命力实在太过顽强了。
迎着朝霞，萧晨与三具骷髅开始上路。小兽抓着自己的宝树，恋恋不舍的与他们挥爪作别，非常的人性化，似乎对几个盗贼产生了些许好感。
萧晨的伤体已经恢复的差不多了，他决定前往树人谷狠辣出手，那几个树人虽然力大无穷，但毕竟是由古木蜕变成而的，如果在谷中点燃一场无情大火，他不信树人不惧怕火海。
对敌，他一向杀伐果断，从不会愚慈。
沿途，发现了不少修者的踪迹，现在龙岛之上龙蛇混杂，情况越来越复杂了。
萧晨已经在几个地方，都看到了修者的尸体，有些还没有冷去，血水染红了林地，进入龙岛等若加入了死亡的游戏。
半神境界的高手，已经带了一个“神”字，从上次堕落的天使的表现来看，她似乎对龙岛深有忌讳，将光明圣龙击入龙岛后便飞快离去了。封印有邪异力量的龙岛，似乎对那种半神境界的高手，也有着莫大的影响，让他们不敢接近。
那么识藏境界的高手呢？想毕不久之后可能会见识到吧。萧晨决定，尽量避开龙岛上的修者，避免不必要的冲突与危险。
在前行的过程中，萧晨始终觉得有人在跟踪，在以玄功惊走一名低飞于空中的咒师后，他还是觉得后方有人，直至他第九次突然冲向后方，才看到跟踪者，竟然是如雪白绒球般的小兽。
小兽的样子有些好笑，居然将圣树当做帽子一般顶在头上，根茎缠绕在它的耳畔两侧，没有光彩流转的苗木已经变得很平凡，让人看不出神异之处。它扑闪着一双大眼，和萧晨对视，充满了灵性。
原来是它，萧晨笑了笑，继续上路。小兽不再隐藏，开始明目张胆的跟着他们，最后更是直接跳到轮回王的头上，蹲在了它的头顶，这让轮回王有些郁闷。