萧晨单挑复仇联盟，最后完胜，成为了岛上的最热名人。而如今又传出，他与燕倾城所率领的不死联盟，将进行一场“生死互动”游戏，引得诸多联盟关注，众多修者都在期待接下来的“死亡追杀”！
许多联盟都开始向岛内进军。既然已经被封困于龙岛，众人心态渐渐平静下后，开始为将来做打算了，准备在龙岛之上寻找合适的修炼之地。
不过对于这一切，萧晨根本不知晓，此刻他已经进入了龙岛的中央地带，这等若毫不在乎的放了燕倾城的鸽子，任她去唱独角戏。
白茫茫的骨海，让他整个人呆住了，人形骷髅、巨鸟枯骨、凶兽骸骨、神龙遗骨……像皑皑白雪一般一望无际，骸骨小到一两米，大到五六十米，甚至上百米！无尽的白骨架铺满了大地。
一股森然的煞气弥漫在这片骨海中，让人产生一股发自灵魂的战栗，眼前这一切是如此的不可思议，让人深深的恐惧！
即便此刻是正当午时，但在这片骨海中却阴冷无比，洒落下的阳光惨白一片，没有任何温暖可言，骨地中没有一丝声音，死寂一片，这是一片真正的死亡骨海！
身后那片参天古木，虽然繁茂无比，但一样的死寂，没有一丝风动，显得邪异无比。再加上远处雾气朦胧的大雪山，这这片地域说不出的可怖！
“喀嚓喀嚓……”
秦广王、阎罗王、轮回王似乎非常不安，不断的活动着全身的骨节，头骨中的灵魂之光在不断闪烁，额骨上的莲花印记透发出的灿灿神光，更是如焰火一般在不断的跳动。
珂珂蜷缩成一团雪白的绒球，匐在轮回王的头顶，眨动着一双明亮的大眼，好奇的打量着这片白骨世界，最后伸出一只小兽爪，指着骨海深处那面巍然耸立的巨大石碑，口中发出“咿咿呀呀”的声音。
萧晨当然早已注意到了那面森然恐怖的石碑，那巨大的石碑让他有一股发自灵魂的战栗，石碑仿佛有一股邪异的力量在影响着他的心神。
“走，我们去看看！”萧晨做出了这个决定，反正已经进入了这片骨海，没有什么可怕的了，一定要探个究竟。
无尽的骸骨铺满了大地，踩在上面不断发出“咯吱咯吱”的声响，听起来有些毛骨悚然。也不知道过去了多么久的岁月，许多的白骨都已经风化碎裂了，地上沉积着厚厚的一层雪白骨粉，将无尽的残骸衬托的更加的恐怖！
每一寸土地都是白色的，没有任何植被可言。阵阵煞气弥漫在骨地中，越向深处前进煞气越重，最后朦胧的的黑雾在白骨地中显现而出，让这片死亡骨海阴森恐怖到了极点。
向前前进了数里，才渐渐来到那面巨大的石碑附近，到了这里萧晨止住了脚步，不是因为恐惧而止住步伐，而是因为到了这里后黑雾仿佛化成了有形之质，在白骨中形成一道道能量漩涡，萧晨将一段白骨掷向前方，在刹那间被撕扯的粉碎！
距离古老石碑还有一里之遥，邪异的能量流阻挡住了他们前进的步伐！黑色的云雾，像是鬼影一般，在前方翻涌着，偶尔还会发出一阵阵凄厉的啸声，像是恶鬼在嚎叫一般。
秦广王、阎罗王、轮回王它们的灵魂之光，都闪烁着明灭不定的光芒，看得出它们似乎深深的不安。
“吼……”一声让人头皮发麻的厉啸响起，一具五米多高的狰狞骷髅骨在黑雾中挣扎着，而后又在刹那间崩碎。
“嗷……”一个披头散发的女子，上半身足有七八米，布满了青色的鳞甲，在挣扎哀嚎着，其下半身竟然是长达十几米的巨大蛇尾！虽然容貌姣好，美丽无比，但是此刻显得有些狰狞，随着她的厉叫，其身上的青色鳞甲全部张开了，渗透出猩红的血水，而后整个身体爆碎，在空中留下一大片血雾。
随后，一条五十米长的紫色暴龙，发出震天的吼啸，在翻涌的黑雾中翻腾着，吞吐出阵阵可怕的光芒，几乎撕裂了虚空，当真是惊天动地，大有吞日蚀月之狂霸之态，但最后终究轰然一声崩碎，化成无尽的血雨！
“一切都是幻觉！”萧晨闭上了双目，当他再次睁开双眼时，那一幅幅可怕的画面果真都消失了。翻滚的黑雾中，显然存在着邪异的力量。
“也许是历史的重现吧！”萧晨未敢莽撞前进，毕竟那可怕的黑色漩涡是真的，能够粉碎骸骨，他的身体恐怕也难以承受的住。
“此岛名为龙岛，上古洪荒时代，天降神碑，永远的将之镇封了！能够与众神相抗的所有龙族，都永远的失去了法力，被禁锢在这座荒岛之上。”
一真的话语在萧晨心中回响着，他知道眼前这面高达百米的古老巨碑，应该就是镇封了龙岛的可怕神碑！
相隔一里多地，根本无法看清古碑真容，一条条带状的魔云在缭绕着，只能看到一个巍然耸立的高大碑影。
这让萧晨心中非常遗憾！自从得知龙岛被一面神碑镇封后，他心中一直有一个大胆的联想。天降神碑，永镇黄河……而这里天降神碑，永镇龙岛！会不会有什么联系呢？两面古老的神碑该不会同源吧？
萧晨心中有一个迫切的愿望，想观探到古碑的真容，看一看它的背面是否也刻有古老的炼气图！只是，黑雾隔断了这一切，他无法穿行而过。
在这黑雾翻涌的地带，三具骷髅似乎受到了莫大的影响，它们站在原地一动也不动，而珂珂似乎对这里非常的感兴趣，攀到一具高达十几米的巨大骸骨之上，观望着前方的古老石碑。
萧晨在原地伫立良久，而后移动脚步，开始围绕着这里观探。他发现以古碑为中心，半径一里的区域内，是一片生命禁区，根本无法深入。数米长的巨骨，抛入进去十米远，就会像艳阳下的雪花一般，飞快的消融！
毁灭性的力量，让人只能望而止步！
当萧晨转到巨大古碑的西侧时，周身寒毛突然竖立了起来，他感觉到了危险！在刹那间，他忽然发现一具如化石般的身影，正立身在生命禁区的黑雾中，距离他非常之近，决不是幻象！