第六十章绝对压倒！
兰德大叫不好，不断吟诵咒语，可怕的紫色闪电与黑色的火焰铺天盖地而下，想要挣脱出萧晨的束缚。但是，他吃惊的发现那是五重天的力量！稳稳的压制着他四重天的咒语能量。具有压倒性的优势！
对于一名咒师来说，被一名武者抓住，那将是毁灭性的灾难，他们的近战的能力太差了，肉体与武者相比起来太过柔弱了，远攻才是他们的最佳攻击方式。
兰德不想死，他知道萧晨出手狠辣无情，现在他不得不施出耗费生命元气甚大的保命咒语。
“神圣甲胄，护佑我体！”
耀眼的光芒自兰德的身体爆发而出，璀璨的光芒凝聚成了实质化的神圣甲胄，将他全身都包裹在了里面，护的严严实实。
与此同时，萧晨将他卷到了地上，以极其嚣张蔑视的攻杀之势————一记旋转三百六十度的横扫，狠狠的踢在了他的头颅上。
即便有神圣甲胄护体，但是兰德还是发出了痛苦的呻吟，凶猛的一记旋转横踢，将其踢翻出去十几米，让兰德头晕目眩，险些翻倒在残枝败叶间。
未等他冲天而起，萧晨已经脚踏虚空而来，又是一腿劈扫而下，直接将他劈砸在地面，萧晨用力踏在他的胸口上，而后猛力将他踢的在地面上翻滚了出去。
神圣甲胄都被踢的险些碎裂，能量光芒剧烈闪烁，兰德感觉肋骨断了两根，疼痛的让他险些大叫出声。堂堂金发美男子，实力强横的咒师兰德，何曾受过这样的对待，这已经不是在战斗，这是在被殴打，对于他来说这是天大的耻辱。
萧晨是狂野的！
浑身缭绕着可怕的光芒，长发狂乱舞动，透发着无可怕的强势气息，一把将兰德揪了起来，而后直拳、勾拳、摆拳、劈拳、挂拳……一套凶猛的组合拳打完，兰德已经被打的飞出去了二十几米，在此过程中萧晨紧紧跟随，不断出拳！
如果没有神圣甲胄，兰德早已粉身碎骨了，连血肉都会化成血泥！即便这样，强大无匹的力量，依然穿透进光甲，让他最起码有十五根骨头断裂了。
这是狂暴的殴打，不，早已超出了殴打的范畴，这是狂暴的蹂虐！
曾经无比自负的兰德，现在有一股抓狂的感觉，可以说这一切都是他自找的，是他自己想要试试萧晨的“斤两”，结果惨败不说，还被狂轰猛打。
尊严被彻底的践踏！
兰德羞怒到了极点，曾经高高在上，无比蔑视萧晨，但现在却被人狂殴，前后反差之大，让他险些急怒攻心昏死过去。
凌空倒踢、旋转三百六十度横踢，猛力撩踢……最后萧晨一脚踏在兰德的胸口，一只手对着下方的兰德轻摇，带着一丝轻蔑之色道：“你——不——行！”
以如此姿态回应曾经的蔑视，这令兰德恨不得以头撞地，羞怒、懊恼、气愤……自尊被严重践踏，败得非常彻底。
萧晨决定出杀手，他不信轰不碎那神圣甲胄。以后燕倾城如果想为兰德报仇，尽管来好了！眼下，他不想让这个大敌活下去了，既然今天已经战到这种地步，放走兰德日后必是死敌。
兰德不想死，每个人在最危险的关头，都有着强烈的求生yu望。他不惜冒险耗掉半条命，也要逃离这里，禁忌咒语施展而出，强行抽离生命之能，补充神圣甲胄，绚烂的神光爆发而出！他的身体如一轮金色的太阳一般耀眼。在萧晨的脚下剧烈挣动起来。
萧晨杀意坚决，誓要灭杀兰德，狂轰猛击之下，直接将之打入了崩碎的地下，但是这些手段并没有击碎兰德，他像是穿上了神龟之壳一般，体外那重光芒坚韧的难以想象。
暴打！
毫不留情的出手，萧晨虽然不能攻破光幕，但却依然不断出手，一双脚更是深深将之跺入深层的土石中，可怕的力量不断穿透进光幕中，兰德的骨骼又折断了几根。
兰德怒了，恨不得自杀！最后燃烧生命之能，自己冲入地下深处，而后打穿一个洞穴，从不远处的地表冲出，飞向了天空，仿佛一颗流星一般，划破长空逃离而去，那是在燃烧生命本源！
无法追赶，萧晨没有做任何无用功，静静的看着他消失在远空，他知道即便兰德逃走，半年以内也绝对会是一个废人，全身的骨骼碎裂的太多了，没有什么可担心的。
伤残的兰德必将在失败的阴影中品尝痛苦的滋味，这种源于精神上的折磨比之瞬时败亡更加让一名自负的修者苦闷，这或许是对他之前高傲与自负的最大惩罚吧。
山谷上方诸多联盟，观战的所有人都呼喊了起来，众人一片沸腾，这是一场精彩的大战。
萧晨单挑复仇联盟，最后完胜！
许多联盟积极行动起来，准备拉拢萧晨，这样一个强横的修者，在龙岛之上绝对是一把值得争取的利剑。
萧晨头也不回的向着山谷外大步走去。
来到谷口后，他在林间留下一道道残影，在众人面前消失，想躲避过可能会拉拢他的联盟。不过，显然诸多联盟的创建者早有预料，在远处的山林不断有人拦住他，邀请加入他们的联盟。
其中不乏实力异常强大的联盟，如独孤求败一脉的传人创建的“不败联盟”，李寻欢一脉传人创建的“飞刀联盟”等。
也不乏美女联盟，如“蓝雨联盟”，其创建者蓝雨，给萧晨留下了深刻印象，这是一个柔和温婉的美丽女子，相对于赵琳儿与燕倾城的强势，这是一个如水般的柔美女子。
还有“红粉联盟”……
萧晨不可能得罪任何一家，全部先感谢他们的邀请，而后婉言拒绝。
最后，萧晨摆脱了所有人，想要回返隐居地，这一战他消耗了太多的元气，久在这片区域，怕会有危险发生。
在路上一个倾城倾国、丰姿绝世的女子，拦住了他的去路，一身紫衣飘飘，整个人钟天地之灵慧，充满了空灵飘逸的气息，竟然是燕倾城。