萧晨将地上那个如雪融球般的小家伙抱了起来，可怜兮兮的小东西大眼扑闪扑闪的，没有丝毫的反抗。萧晨抱着毛茸茸的小家伙走进沼泽地中，有些狐疑的看着直挺挺的三具骷髅，它们这是怎么了，在害怕什么吗？可是眼前并无其他凶恶之物，难道是这个充满灵性的小雪球？这怎么可能！
不理它们，萧晨急冲冲去观看小圣树，被皇家天女赵琳儿伏击后，之所以还回到这里，主要是因为神圣苗木还根植在此地。
巴掌高的小圣树霞光流转，光雾氤氲，将附近变得生机勃勃，而它扎根的那株古树，也同样受益良多，变得青碧翠绿，多了些许灵性。
萧晨怀中那个可怜兮兮的雪白绒球，此刻一双明亮的大眼忽然绽放出了与先前不同的光芒，在萧晨还没有反应过来之际它化成一道白光，“嗖”的一声冲向了古木，一把将小圣树用力拔了出来。
在这一刹那间，萧晨心中“咯噔”这下，大叫坏事，这样猛力的拔出，小圣树的根茎也许会折断！
让他担心的还在后面，似小老虎、又像小狮子的雪白小兽，死死的将小圣树抱在了怀中，在林间又是高兴又是兴奋的翻滚着，像极了一个得到糖果的小孩子，而后竟然向着小树的玉叶咬去！
这一切都发生的太快了，快到萧晨都没有来得及阻止。直到小兽“咿咿呀呀”的叫着，不断啃咬玉叶，他才急忙冲上去，一把将小兽揪了起来。
雪白的绒球将小树紧紧的抱在怀中，就是不肯松开，不过让萧晨稍微心安的是，小树的根茎并没有折断，而两片晶莹剔透的玉叶也完好无损，小家伙并不是在啃咬玉叶，而是在吮吸。
真是虚惊一场！
这个小家伙太乱来了，萧晨想要将它与小树分开，但是发觉它抱的太紧了，根本无法分离，像是护食一般，小东西居然发出几声低吼。
萧晨也不想伤害它，抱着它向着三具骷髅走去，三具骷髅正在张望，看到萧晨走来，刹那间直挺挺的躺在了骨堆中，让萧晨又气又笑。
将三具骷髅并排摆在一起，萧晨将雪白的绒球放在了它们的身边，静静的观看着。
小兽像是饿坏了一般，吮吸着两片玉叶，发出阵阵“吧唧吧唧”的响声。让萧晨惊异的是，随着小兽的吮吸，两片晶莹剔透的玉叶流动出如水波一般的光芒，不断的向着它的口中涌动而去。
它居然在快速吸吮着七彩圣树的能量！一双明亮的大眼充满了满足的神色，再不似刚开始那般可怜兮兮了，其表情实在太人性化了。
萧晨有一种感觉，这个小兽非常不一般！但是，却没有多想，毕竟它实在太小了，不认为三具骷髅真的惧怕它。
太阳已经偏西，萧晨也有了饥饿感，在附近的山林中打来一只黄羊，开始在沼泽地边上烧烤黄羊腿，不多时便飘出了诱人的香气，金黄油亮的黄羊腿，再加上菠萝等各种鲜美的水果，顿时让他食欲大振，他开始享用晚餐。
就在这个时候，雪白的小兽似乎吃饱了，不再吮吸小圣树，随意的将之丢在了地上，任小树自主扎根在沼泽中，萧晨看了摇了摇头，这个小兽还真是一副小孩子心性。
但是，小兽接下来的表现却吓了他一大跳，雪白的绒球围绕着三具骷髅滚来滚去，眨动着明亮的大眼似乎露出了思索的神态。而后突然间，它如小猿猴一般直立了起来，伸开两个小兽爪，“嘁哩喀喳”将三具骷髅给拆了！
萧晨目瞪口呆，本来他还在惊异呢，似小老虎、又像小狮子的小家伙，居然能如小猿猴一般直立起来，后来这突发的暴力事件，简直让他惊愕莫名，太突然了。
还好，三具骷髅只是各个关节部分，被拆开卸掉了而已，并不是真个粉碎。
“咿咿呀呀……”雪白的小兽用力摇晃着三具骷髅的头骨，另一只小兽爪则指着不远处的小树，似乎在生气的质问着什么。
没错，就是生气！虽然它只是一个小兽，但是它的表情却生动无比，完全能够让人感觉到它的心情。
雪白的小兽一边“咿呀”的叫着，一边将秦广王的小臂骨给拆了下来，抓在一只小兽爪中，当作大棒使用，在三个骷髅的头骨上敲个不停，似乎在惩罚它们，这一系列动作真是似模似样，让人感觉甚是有趣。
三具骷髅不再装死，它们的下半shen以及胸骨都被拆的七七八八了，用手臂骨支撑着坐了起来，如霜打的叶子一般有些发蔫。
“当当当……”
雪白的小兽抓着那条小臂骨，敲打着它们的头骨，指着不远处的小圣树，依然在咿咿呀呀的追问着。三具骷髅似乎被逼的没有办法，相互间一阵对视，而后三条骨臂同时抬起，一起向着萧晨指去。
晕倒！
这三具骷髅太不讲义气了。被一个毛茸茸的小兽逼供，已经显得够废柴了，现在居然如此没骨气的一起陷害他，萧晨真是彻底无语。
“嗖！”
一道白光闪过，萧晨感觉如腾云驾雾一般，他居然莫名其妙的被抛到了半空中，直到这时他才骇然，小兽太过非同寻常了，远远超出了他的预料！
身体在空中急忙调整到战斗姿态，爆发出一道道绚烂的光芒，而后向着地面降落去。但是，未等他降落到地面，下方那个雪白的小兽，眨动着大眼，一只小兽爪用力一挥，一片白光瞬间将他笼罩，“嗖”的一声，他再次被抛到了半空。