第十一章天女再现
突然，萧晨脸色骤变，因为他发现王子风竟然露出一丝邪异的笑容，整个人竟然近乎透明起来，透发出无比耀眼的光芒，身体像是龟裂了一般，一道道纵横交错的裂痕出现在他的体表，就像那即将碎裂开来的瓷器一般！
萧晨竭尽全力后退，身体化成一道电光。
一股无比磅礴的可怕力量在山林间爆发了开来。
“轰！”
伴随着可怕的能量风暴，王子风的身体碎裂了开来，周围的林木被冲击的倒伏一大片！萧晨的身子虽笼罩着朦胧的光辉，但是依然难以抵挡的倒飞了出去，连续撞断几株参天古树才摔落在地。
萧晨抹去嘴角的鲜血，从地上挣扎着坐了起来，他如释重负的笑了，杀意坚定，行事果断，他终于灭掉两大强敌，解决了生死威胁。
山崖之上红光闪耀，传来阵阵可怕的热浪，崖顶竟然融化了，流淌下阵阵滚热的岩浆！
崖壁下燃烧起无尽大火，附近林区兽吼不断，所有野兽都开始荒乱奔逃。
大火在林间蔓延开来，火光冲天，在黑夜中格外的耀眼！
萧晨拖着伤体，捡起王子风失落的长剑，退到不远处的一条河水旁，观望了一阵冲天的大火，而后在河边开始疗治伤体。
少半个时辰之后，电闪雷鸣还在继续，不过依然没有降下一滴雨点，附近的原始老林已经被烧去了一大片。
萧晨霍的睁开了双眼，就在这个时候，他感觉到了一阵可怕的杀气！
清水河畔，一名绝代佳人翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵，如谪仙临尘一般飘逸，袅袅娜娜而来，如同画卷中走出的仙子一般。
“赵琳儿！”萧晨没有想到赵琳儿竟然在这个时候出现了。定然是冲天的火光将她引到了这里。
面纱早已失落，肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，皇家天女倾城倾国之色如梦似幻，美的让人窒息，宛若那九天玄女降临凡尘。
赵琳儿被好事者誉为九州第一美女，但是萧晨面对如此丰姿绝世的丽人，唯有发出一声无奈的叹息，因为一场生死之战即将开始了！
冲天的火光将河岸两旁映射的一片通明，赵琳儿静静的站在那里，当真是如洛神临世一般。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。
萧晨手拄长剑站起身来，面对着这位皇家天女，平静的道：“没有想到殿下也进入了长生界，在这蛮荒岛屿见到人间故土来人，实在是一件幸事。”
赵琳儿风华绝代，袅袅娜娜而来，举手投足间，尽显优雅脱俗之态，清丽仙颜露出一丝冷笑，道：“你倒会说话，难道让我惜故土之情，而不杀你吗？不要忘记我们是如何来到这里的！”
萧晨握紧了手中的长剑，已经做好了战斗的准备，他无奈的笑了笑，道：“进入长生界也算是一种天缘吧，千古以来有几人能够做到呢？说不定殿下以后能够永生于这个世间呢，那时回头看看今朝这点恩怨算的了什么呢。”
“永生于世间？我无法看到。我只看到这里凶兽出没，蛮兽横行，一派洪荒时代的景象。等若被放逐到了一片荒芜恶地，而罪魁祸首就是你！让我告别了锦绣山川，离开了繁荣盛世，永别了父皇母后！”赵灵儿冷漠的盯着萧晨，清丽的容颜之上杀意涌现。
山林间火光跳动，黑夜亮如白昼。而此刻高天之上，雷鸣更加剧烈，一道道电光划破长空，在天际不断劈舞，翻滚的乌云快压落到了地面，眼看一场大雨就要降下来了。
萧晨看着赵琳儿，认真的道：“在这个岛屿之上，恶兽横行出没，而且充满了神秘。眼下，就只有我们两人，且我们都是来自人间界。殿下，真想生死相向吗？如果这样，我觉得非常遗憾。毕竟，我们是来自同一片故地啊，实在不该在异地残杀。既然已经进入长生界，我想人间的那些恩怨，是不是可以放下呢？一切从新开始，在这荒岛之上，我们有许多需要相互照应的地方。”
赵琳儿笑声如银铃，清脆悦耳，但是杀意随之弥漫开来，她冷笑道：“如果没有人间的恩怨，我们可以共处下去。但是，眼下却不可能，留你在海岛之上，等如养虎为患。现在你不过是因为重伤在身，才如此求全而已。如果你此刻身处巅峰之态，恐怕早已无情出手了。”
萧晨已经无话可说，两人都是聪明人，有些事情多说无益，不然只显赘余。
皇家天女早已经发现了不远处的残尸，她看着萧晨道：“你是因他们而受伤的吧。这座荒岛之上为何会出现其他人，他们是谁？”
“邪王石之轩的传人！”
听闻此话，赵琳儿瞬间失神。
萧晨身体爆发出绚烂的光芒，宛若蛟龙一般腾跃而起，向着密林中飞遁而去。他现在真的无法对抗赵琳儿。王子风最后以魔功崩裂身体，那澎湃的生命元气给萧晨造成了可怕的冲击，虽然退避与防御还算及时，但是也令他身负重伤。
赵琳儿刹那回神，莲步生风，似浮光掠影一般追了下去。她知道这是一个难得的机会，不然等到萧晨恢复功力，她多半就无法压制的住对方了。
“轰！”
一声惊雷过后，大雨终于滂沱而下，无尽的水幕笼罩天地间，林间大火快速熄灭了。