第四十八章生命甘露
现在，萧晨终于知道当初为何能够顺利挖到小圣树了，保不准上次就是小兽随便乱丢，将宝树遗落在了那里。而三具骷髅更早的时候，就知道圣树与小兽的存在，说不定它以前也曾经在死亡沼泽地乱丢过。
萧晨真想狠狠的敲它一记！
小兽懒洋洋的躺在花草间，似乎在回味着美味的食物，居然“吧唧吧唧”咂起嘴来。
萧晨准备一会儿就放火烧谷，然而就在这个时候，小兽像是休息够了一般，居然“骨碌”一声翻坐了起来，扯了扯萧晨的衣角示意跟着它。想到那株小圣树还在谷中，不想让它毁于大火中，萧晨跟了下去，同时想看看它方才到底吃了些什么。
三具骷髅也做贼一般，高抬腿轻落脚跟在后方，不过三具白骨如此行走，实在有些滑稽。
攀着林木，顺着谷壁爬了下去，来到谷中之后，小兽带着他们左转右拐，远远的避过了曾经闪烁过火光的地带，而后又险而又险的躲避过两名树人，带着他们向山谷最深处走去。
山谷深处，林木幽深，每株古木都需要十几人才能合抱过来，像是一把把擎天巨伞一般，有些古木枝繁叶茂，一株树冠就占地将近一平方公里，堪称繁茂到了顶峰。
前行了大概有几里地，已经到了山谷的最深处。
前方有点点光芒在闪烁，在寂静的山谷中显得有些诡异。当清晰的看到光源时，萧晨与三具骷髅皆吃惊的止住了脚步。
一个青碧色的巨人，闪烁着点点绿光，似乎无比痛苦，佝偻着身躯站在那里，比之前看到的三个树人高出一大截，足足有二十几米高。这是一个老树人，脸上皱纹堆积，长长的绿色胡须，一直垂到胸前。
真正让萧晨他们吃惊的，并不是老树人格外的高大，而是因为在他胸腹处，竟然裂开一个大缝隙，里面有一个两米高的****男子，正在奋力的向外挣扎！
男子乃是肉身，与寻常的人类并无两样，只是他虽然看起来是个青年人，但是样貌依然有老树人的影子，且细看之下身体隐隐有绿色光华在流转。
萧晨无比震惊，男子似乎在努力从老熟人的躯体内蜕变出来！
随着男子一点一点的奋力向外挣扎，二十几米高的老树人慢慢萎顿，生命力在飞快流逝，而点点光华则不断向****男子汇聚而去。
另类的进化！萧晨吃惊到了极点。
万年古木可以进化为树人，而树人却可以完全蜕变成人类模样！
他在那名****的男子身上，感觉到了强大的力量在波动，似乎不亚于一头凶龙！男子的蜕变似乎异常痛苦，也不知道持续了多长时间，才不过蜕变出半个身子而已。
雪白的小兽，眨动着大眼，拉了拉萧晨的裤管，示意他继续前进，不过却远远的避开了正在蜕变的男子。
绕过老树人不过百余米，前方出现一片花草芬芳的地带，所有的花草都充满了灵气，中心地带更是神光灿灿，在夜色中格外的绚烂夺目。
花草的正中央，有一个半尺见方的小水洼，璀璨的光芒正是从那里发出，有无尽的生命灵气在流动。而小兽的宝树正扎根在小水洼中，七彩霞辉光雾氤氲，整株树体灿灿夺目，而小水洼中的液体已经近乎干涸了。
萧晨有些目瞪口呆，他在人间界时虽然没有听闻过树人，但却对小水洼中的晶莹液体却有过耳闻，那似乎是……生命甘露！
那是大自然的结晶，传说无比广袤的原始老林，经年累月能够结出几滴就不错了，有生死人肉白骨之效，但寻常人根本无法寻到，是名副其实的生命甘露。
而这里……竟然形成了半尺见方的一个小水洼！
不过，无论萧晨怎么吃惊也晚了，生命甘露大部分已经进了小兽那圆滚滚的小肚皮中，而剩余的部分则被圣树汲取的干涸了。让人又是遗憾，有是感慨，这小兽未免太过神异了，居然能够寻到甘露。
巴掌高的小树，已经发生了惊人的变化，那片晶莹剔透的白玉叶已经彻底长成，与墨玉叶一般大小，而且又吐出了一片碧玉叶，光华流转，绿光灿灿。
相对于发现生命甘露，萧晨更加吃惊于小兽与宝树的状态。小兽也不知道喝了多少甘露，小肚皮都圆滚滚了，但是却没有任何变化发生，这实在让人感觉吃惊。就是一头巨龙喝下这么多的生命甘露，恐怕也要发生一些奇异的变化吧。
神异的小兽！
而小树汲取了另一半的生命甘露，却不过多生出一片新叶而已，这也是让人吃惊的地方，难道说它的一片新叶顶的上半洼生命甘露？
人都是有私心的，萧晨不是圣人，他决定要想办法将小兽与宝树留在身边，这小家伙太不可思议了。
雪白的小兽将宝树拔了出来，满不在乎的顶在了自己毛茸茸的头上。
“哗啦”
在小树被拔起的时候，干涸的小池中传出响声，三颗晶莹剔透的晶体浮现而出，小兽狐疑的抓了起来，将其中一颗如嚼糖豆一般，“嘎嘣嘎嘣”嚼碎咽了下去，顺势还丢给了萧晨一颗。
这一切都发生的太快了，萧晨根本来不及阻止，他也没有料到水洼中还有甘露结晶，小兽真是暴殄天物啊，刚刚喝完一肚皮的生命甘露，现在又囫囵吞了一颗结晶！
浪费！太浪费了！
似乎是觉得味道不怎么好，小兽将剩余的一颗丢给了秦广王，如此随意的动作真的让萧晨有些抓狂，这头小兽难道是在神泉里长大的吗？真是让人无语了！