萧晨大叫了一声不好，快速向着海岸边的密林冲去。八臂恶龙回归了，他必须要尽快藏匿好身形，不然必将死无葬身之地！
还好，当恶龙庞大的凶影在大海中显现而出时，萧晨已经冲进了原始林区。
不多时，海边龙啸震天，虽然相隔数里，但是那巨大的吼声，依然穿金裂石，似天雷般震的人气血翻涌。
八臂恶龙疯狂了，发现龙蛋被毁了一枚，它在海边厉啸不断，巨大的咆哮声让原本平静的大海，顿时涌起阵阵滔天的大浪，随后恶龙将不远处那片广阔的椰林尽数摧毁了。
如山般庞大的上古凶兽，浑身上下银色光焰跳动，最终它向着海岛内的茂密林区冲来，五十米长的庞大龙躯，爆发着冲天的煞气，所过之处无物可当！
林木成排成排的倒伏，大地在剧烈的颤动，山林被震的落叶纷飞，林鸟哀鸣惊飞，野兽慌恐奔逃，萧晨也不得不飞逃，在茂密的林区不断变换地点。
八臂恶龙实在太过可怕了，无坚不摧，没有任何障碍物能够阻挡它的步伐！
不知道是巧合，还是上古凶兽真的能够行云布雨，天色快速黑暗了下来，无尽的乌云笼罩在海岛上空，而后电闪雷鸣，降下*！
巨大的闪电狂乱劈舞，一股飓风从海面扑来，顿时让许多参天大树折断，更有许多树木被连根拔起，冲向了下着瓢泼大雨的昏暗天空，而后在空中被那巨大的雷电轰的粉碎。
简直是一副末日来临般的景象，黑暗笼罩大地，*不断，树折林毁，而那上古凶兽不断吼啸，堪比天上的惊雷。
在这个*交加的夜晚，八臂恶龙庞大的龙躯，跳动着炽烈的银色光焰，在密林中横冲直撞，毁灭一切阻挡！
原始森林中一片大乱，无尽的凶兽荒乱奔逃，除了常见的狮虎象等外，更有许多凶残的异种，如：生有神翼的雄狮、长有独角的大蛇、堪比巨象般高大的三眼神狼、两三米长的金色蜈蚣……
更是有许多洪荒蛮兽，似乎都是一些古书上记载的可怕恶兽，它们奔跑如风，吼啸如惊雷，即便是虎狮等猛兽，也吓得肝胆欲裂，纷纷为它们让路。
萧晨无比震惊，这是怎样的一个岛屿啊？竟然有着如此多的洪荒蛮兽……这里仿似上古蛮荒世界一般！
高空之上电闪雷鸣，暴雨没有丝毫止歇的迹象，狂风也依然在肆虐，不少奔跑的凶兽都被狂风卷向了高天，彻底失去了踪影。
萧晨几次险遭不测，不仅要躲避上古凶龙，还要逃避各种洪荒蛮兽的冲击，有一次逃到一片稀疏的林区，更是险些被飓风卷上高天，离粉身碎骨仅一步之遥。
八臂恶龙肆虐了大半夜，而后向着海岛深处冲去，山岭深处那片区域一阵大乱。
除了八臂恶龙愤怒的咆哮声外，另一道穿金裂石的兽吼随之响起，竟然完全不下于八臂恶龙，两者的声音此起彼伏，它们似乎在快速的接近。
时间不长，山岭深处便响起了蛮兽争斗的恐怖啸音，两种不同的巨大吼啸震耳欲聋，竟然将天上的惊雷之音都生生压制了下去！
萧晨非常震惊，竟然有蛮兽能够力敌上古凶兽八臂恶龙，这座海岛之上还真是神秘莫测！
“吼……”
“嗷……”
两头凶残的蛮兽，实力似乎不相上下，在山岭深处厉啸不断，大战似乎无比激烈，那片山岭都仿佛颤动了起来，引得万兽皆惊，齐齐哀吼。
这是一个狂乱的雨夜，雷电轰鸣，狂风怒吼，两大上古凶兽激烈大战，万兽嘶吼，荒乱奔走……直至黎明时分，暴雨停息下来，两兽的大战才结束。
八臂恶龙重伤而归，直震的山林“哗啦啦”作响，落叶狂飞。它周身上下银色光焰跳动，躯体上出现了不少恐怖的伤口，鳞甲脱落了大片，许多地方血肉模糊。八只巨爪有三只伤的不敢着地，头上那只七八米长的锋利银角，虽然沾染着敌兽的血迹，但却也出现了裂纹。
可以想象大战有多么的惨烈，也不知道那头敌兽有何等的来历，居然让八臂恶龙付出了如此大的代价，更不知道两大凶兽究竟是谁胜谁负。
随着八臂恶龙的回归，让这片林区顿时又大乱起来，万兽奔逃。
萧晨目睹了这一切，深感上古蛮兽凶威之强盛，实在可怕无比！
恶龙拖着伤体渐渐远去了。而这个时候，笼罩在海岛上空的乌云也终于渐渐散去了，*停了下来，天光已经放亮，现在已经是清晨了。
一夜的*摧毁了大片的林木，更有许多凶兽死在了昨晚的****中，原始森林中一片狼藉。
清晨朝霞洒辉，灿灿霞光照在林间，将叶片上、花朵上的雨露，照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
这是一个朝气蓬勃的清晨，昨夜可怕的暴风骤雨过后，终于迎来了一个平静祥和的早上。
萧晨走在残枝败叶之上，感受着雨后的清新，蓦然间他的瞳孔一阵收缩，双目中爆发出两道湛湛神光。
明净如蓝宝石的小湖边，一棵参天大树之上，一方白色轻纱挂在枝桠上，随着微风在轻轻飘动，在这了无人烟的林区，是如此的醒目。