萧晨无奈叹息。赵琳儿果真有胆量。竟然冒着生命危险，将他逼入了绝境。他快速转身奔逃，决不能被这等凶兽撕裂。
“喀嚓！”
刺耳地声音响在身旁，暴龙那粗壮有力的脚爪。踩断一株大树，险而又险的落在萧晨地身边。让他与死神擦肩而过。
萧晨不想死。但是现在他有些绝望了。被这头上古凶兽发觉了，他还有什么办法逃离这里呢？虽然摆脱了赵琳儿。但是再次陷入了死境中。
“喀嚓喀嚓！”
巨木折断地声音，像是死神地锁链声响一般，不断在萧晨周围响起，即便他将速度提升到了极限，但是也无法快过那一步就十几米的暴龙啊！
“吼……”
暴龙仰天一声吼啸。滚滚音波直震地萧晨险些昏厥过去，他急忙闭住了听觉。即便这样仍觉得耳鼓仿佛碎裂了一般疼痛。
他在地上连滚。满身泥污，不远处那寒光闪闪。锋利无匹的巨大龙爪，深深刺进地下一米多深。萧晨冷汗直流。又只差了一点点，他就被洞穿了！
萧晨不是一个轻言放弃的人。但是现在他觉得似乎真的无法逃生了。
银光一闪，萧晨忽然发觉。一匹如神玉雕琢而成地小马出现在不远处，一双黑宝石般地大眼虽然满是害怕地神色。但是它依然飞纵上林梢，围绕着暴龙轻跑起来。
在吸引上古凶兽暴龙地注意？萧晨惊讶无比。这头幼小的独角圣兽，竟然跑到了这里。似乎……想救他！
暴龙果然被吸引了，凶恶狰狞的龙头，转向那闪烁着霞光地小天马，而后咆哮着向它逼去。
萧晨快速站起。一口气奔逃出去上百米。不过又停了下来，他怕小独角兽遇险，这个可爱而又神秘的小天马是为了救他，如果真出意外。他良心难安。
小天马踩着树冠。速度快若闪电，在无尽地原始老林，像是一道光影一般在移动。即便上古暴龙大如山岳。一步十几米，也难以追赶的上。
小独角兽实在太神异了，就那样从一株树冠飞跳到另一株树冠，浑身上下流光溢彩，真地像是在飞翔一般。
萧晨放下心来，而后头也不回地远去。当然。不可能向海岸那个方向了，想毕赵琳儿正在回路上等着他呢。岛内虽然凶险。但是并没有人刻意想杀他，也许现在对他来说更为安全。
在这个黑暗地雨夜。萧晨不断咳血奔跑。不能回头、不能停下。在小独角圣兽缠住暴龙地这段时间。他必须要逃离上古凶兽地领地！
直至。在山岭中奔行出去十几里。他一头栽倒在雨水中，被王子风重创的身体终于不支了，趴在泥泞的水地中，血水混着雨水自他地嘴角溢出。
萧晨感觉眼皮很沉重。很想就此长睡不起，但是他知道不能这样做。无尽的原始森林中。猛兽横行出没。只要雨水稍稍停息。他便会成为凶兽的口中餐。
挣扎着站起身来。回头观望来路，已经离上古凶龙够远了，他艰难的攀飞上一株参天大树，而后昏迷在了粗大的枝桠上。
昏昏沉沉的雨夜中，萧晨感觉小天马似乎来到了他的身边，通体雪白光亮的小家伙围绕着他。眨动着一双充满灵气地大眼，伸出一只晶莹地前蹄。似乎很想触碰他一下。但是又害怕的缩了回去……
当萧晨醒来之际。已经是午时了，大雨早已停息，阳光透过枝叶洒落而下。他费力地坐了起来，打量着周围地环境。
周围是郁郁葱葱地古木，大树下一头剑齿虎正在凶狠的望着他，不远处一堆乱石中一条水桶粗细的大蛇横在那里一动不动，更远处一条河水中几条巨鳄正在沉浮。
还算一个安全的地方，下方的几条虫兽虽然称得上猛兽，但相对于那些奇异地残暴蛮兽来说，已经算是温顺柔弱的一类了。
不过萧晨觉得还是应该换一个地方，在两里地之外。他找到了一个花草芬芳地小峰。这里地势较高。能够俯瞰周围地一切，不仅是为了防备赵琳儿。还可以提前发觉周围的蛮兽异动。
这次能够死里逃生。全仗小独角兽相助，萧晨现在仍心有余悸。
同时。他很是疑惑。传说中的上古暴龙能够操控风电，且能够飞天遁地。但是雨夜中并未见到这样的神通。只见到了它兽性地一面，并未见到神性的一面，难道传说不真实吗？
应该不是！
与八臂恶龙一般。许多古籍都记载了它们地种种大神通。绝非仅仅是只有蛮力的凶兽！
萧晨想起了王子风关于这座岛屿地一句话：“需要天降神碑镇之！”
上古凶兽失去神通。难道与此有关吗？萧晨想到了很多很多……
小峰附近。草色清新，佳木葱茏，更有一道清泉汩汩而流。让这里平添了几分灵气。
享用完味道还算不错地午餐，萧晨躺在林间一张由藤蔓编成的吊床上，品尝着在清泉中浸泡过的菠萝。闻着沁人心脾地花草清香。听着远处婉转动听地鸟鸣声，他感觉全身都放松了下来。
这一次，王子风自损命元。重创萧晨。如果不是退避与防御及时，萧晨可能已经殒命了，即便是现在。最起码也需要一个月以上的修养。他才能够彻底复原。
三十天！萧晨需要安安静静的三十天，如果能够平安度过。那么将是赵琳儿噩梦地开始！
时间就是生命。萧晨不想浪费一分一毫，开始运转古碑玄功疗伤。
这片繁茂的林区到处都是植被。充满了无穷无尽的草木精气。萧晨站在林海中。感受着草木灵气的清新，引导着这些元气涌入体内。
一道道细小的绿色光芒。随着萧晨的呼吸节奏。在他地体内流转，欢快无比，充满了无限地生机。他的血肉、脏腑、骨骼，仿佛被输送进无尽的生命活力……...