第十章杀伐果断
日落时分，三人发现前方有一座百余米高的石壁，附近的林木比较密集。他们决定晚间攀上悬崖，在那里休息。
吃过晚餐，最后一抹残阳消失了，天色快速黑暗了下来，在这生有大量洪荒凶兽的岛屿之上，黑夜同样充满了无尽的危险。
在山崖上栖居是一个明智的选择，当黑暗笼罩大地时不少蛮荒凶兽在山林间出没，兽啸之音不绝于耳。
这是一个无比闷热的夜晚，乌云笼罩在海岛上空，却没有半点雨滴落下，进入深夜后伸手不见五指，远方无尽的山林都融入了黑暗中，再也看不清点滴景物。
后半夜，一声巨大的咆哮之音，直震的这片山崖似乎都颤动了起来，山林间刮起起一股狂风，混合着阵阵血腥的凶煞气息。
王子风与刘月在第一时间封闭了听觉，那能够压下惊雷的声音，让他们感觉到耳畔气流在剧烈的动荡！如果不是及时护住耳鼓的话，定然会被震裂！
这震动天地的巨大兽吼实在太过恐怖了！
远处的山林间，一个庞然大物浑身上下笼罩着一层淡淡的青光，正在仰天咆哮。距离太过遥远了，无法看清它的真容，但是依稀间可以看到它如一座小山般高大。
“轰轰轰……”
庞大的凶兽在山林中吼啸着前进，在绝壁之上都能够感觉到远方传来的些许颤动，这是一副极其震撼的画面！
它应该就是与八臂恶龙曾经大战过的上古凶兽。
无尽的野兽在荒乱奔逃，这片山林一阵大乱。
就在这个时候萧晨出手了！
巨大的咆哮充斥在天地间，气流在剧烈动荡，音波掩盖了一切！萧晨左手如刀，瞬间插入刘月的后胸，与此同时右手将其腰间的长剑抢拔了出来。
长剑挥出，血光爆现！
背对着萧晨，正在眺望蛮兽的王子风一声惨叫，一条右臂飞落下悬崖。
杀伐果断！
这一切都发生在刹那间，中间没有任何缓迟！
刘月直接命中要害，王子风太过敏锐了，虽然五感并未觉察到什么，但是敏锐的直觉告诉他危险临近，一种本能让他躲避过了杀身之噩，不过一条右臂永远的失去了。
萧晨一直在等待良机！可怕的音波笼罩天地间，王子风和刘月五感暂失，同时被那恐怖的蛮兽引得短暂失神，萧晨终于等到机会暴起发难。
刘月的惨叫声湮灭在震耳欲聋的兽吼中，但她并没有立刻死去，竟然摇晃着向着萧晨扑去。与此同时，独臂的王子风满身血迹，凄厉的吼啸着，左手抓剑向着萧晨攻去。
他们悔恨愤怒到了极点，万万没有想到心中的必死之人，竟然抓住这样一个稍纵即逝的机会，对他们下了杀手！
黑夜中，萧晨冷静无比，手中长剑如虹，爆发出一片绚烂的光芒，没有任何犹豫，在刹那间斩下了垂死的刘月的头颅。
在灿灿剑光中，刘月那飞起的头颅满脸的不甘与不信，美丽的容颜带着万分悔恨，向着山崖下落去，无头尸体鲜血狂喷而出。
纵是艳冠天下的第一美人，萧晨也不会有丝毫手软，仇敌就是仇敌，不会因任何原由而动摇！
高天之上乌云翻滚，一道道闪电突然狂劈而下，无尽的黑暗中一道道电光，显得分外的邪异。
萧晨与王子风在石崖上大战起来，长剑如匹练一般划破黑暗，最后与那不断劈落而下的闪电仿似连接到了一起！
王子风为邪王一脉当代杰出弟子，本身修为非常的高深，奈何被斩落下一臂，此刻鲜血狂涌，越来越难以支撑。最后，他舍弃手中长剑，向着萧晨猛掷而去，剑光仿佛撕裂了虚空。
萧晨急忙躲避这无比凌厉的一剑，与此同时王子风再次掷来一物，似乎是一个卷轴。一股可怕的能量浩荡开来，萧晨凭着敏锐的直觉，感觉到了莫大的危险在临近。
卷轴迎风一展，如画卷一般铺展了开来，在这一刻萧晨真真切切感觉到了死亡的威胁，他觉得死神正在向他逼来，巨大的死亡铁锁仿佛已经套住了他的颈项！
萧晨没有任何犹豫，决然地向着山崖下跳去，这是他快速突破死亡气息笼罩的唯一方法。
耳边风声呼啸，石崖之上爆发出一团妖艳的红光，而后绚烂的光芒彻底笼罩了崖顶，独臂的王子风也毫不犹豫的跳了下来。可怕的光芒，将崖顶吞没了，死亡的气息弥漫在高空。
下方是无尽的林木，许多参天古树高达几十米，萧晨在坠入树丛的刹那，手脚齐动，不断缓冲那巨大的冲力，每一条藤蔓都是他的护身符。
就这样一路坠落下来，待到最后除却气血翻涌，受了轻微的内伤外，他并无大碍。在他落地的刹那，王子风也已经险而又险的降落在地，浑身上下满是血污，披头散发，狼狈到极点。
捡起地上的长剑，萧晨快速冲去，对待敌人不能愚慈！
王子风竟然赤手冲来，单掌劈出，一股神光透过掌心，似虹芒一般触到了长剑之上。萧晨感觉右臂如遭雷击，长剑之上传来阵阵可怕的力量，寒芒四射的长剑剧烈颤动起来，而后发出阵阵脆音，竟然开始寸寸折断。
一米多长的精铁剑，最后竟然只剩下了剑柄，萧晨无法避退，丢开残剑之柄，双掌猛力向前推去，一片绚烂的光芒，照亮了夜空，阵阵风雷之响在林间响起，霞光将山林淹没了。