萧晨静静的看着她，没有开口说话。燕倾城眸子中射出两道神光，一股无比强大的威压快速冲来，这是源于精神的威能，与萧晨的强大神识冲撞在了一起，这是一场神识的对抗，这是一股精神力的对决。
两人间的几株林木，如冰雪遇到太阳一般，飞快的崩碎消融了。
“轰！”
两人的神识力量各自如潮水般退却，萧晨脸色有些苍白，毕竟刚刚经历过一场大战，再来拼斗神识的力量，他并不在巅峰状态。
燕倾城开口道：“既然龙岛已经制定出种种规矩，我们一切按照规矩来办事。明天开始，我们进行一场合法的游戏，如果你能够在‘不死联盟’连续十日的追杀下而不死，从前的恩怨我不再追究。”
萧晨知道，她肯定得知了王子风与刘月为他所杀的事情。他们师兄妹间，虽然势如水火，但毕竟都是不死一系的传人，师兄与师姐被杀，这涉及到了门派尊严的问题。
说罢，燕倾城翩若惊鸿，消失在了林间。
追杀游戏，见鬼去吧！萧晨如飞般冲向自己的隐居地。
回到居住的灵谷，他做的第一件事就是，向珂珂借那株宝树，小家伙满不在乎的丢给了他。萧晨让宝树扎根在一片林地中，他盘坐在宝树前开始运转玄功，准备吸收宝树的灵气，尽快恢复自身元气。
也不知道过了多久，他睁开了双目，吃惊的发现宝树不见了！隐约间，感觉胸口间不对劲，内视之下，萧晨大吃一惊，神圣苗木竟然……莫名其妙的进入了他的身体中！在他体内灿灿生光，与他体内的器官无任何冲突。
左脚商丘穴、右脚商丘穴、胸部中庭穴、左肩肩井穴，四个神化的穴道与小树之间，仿佛有能量光道相连，他们之间似乎形成了一种微妙的平衡，不断将天地元气吸入体内。
萧晨的元气已经恢复了，但是眼下却有心惊肉跳的感觉，毕竟一株苗木进入了他的身体啊！不过，当他惊心时，玄功停止了运行，神圣苗木居然从体内浮现了出来，扎根在地面上。
神异！
萧晨非常震惊。
这一晚，他反复尝试，都没有成功的再次将宝树引入体内。
几场大战过后，该静下心来修炼一番了，萧晨决定深入龙岛修炼，也许能抓到某些机遇，比如获取龙蛋。他直接将燕倾城说过的话当成了耳旁风，第二天早晨与三具骷髅开始上路，珂珂也懒洋洋的跟了下来。
绝美的燕倾城，脸色不是很好，居然被人放了鸽子，萧晨丝毫没将她的话当回事，已经消失三天了。
燕倾城立身于瀑布前，淡淡的笑了起来，而后招来一名联盟成员，向他吩咐了一番，随后她自己也离开了瀑布，开始了一番布置。
这一日，诸多联盟都已经得知，萧晨答应与不死联盟进行一场“死亡追杀”互动，为期一个月。一切都是燕倾城运作的，有人为其作证这是真的，可以看出燕倾城的活动能量，她伪造了一切的假象，使这场追杀完全“合法化”。
此刻，萧晨已经进入了龙岛深处，但还没有到达中央地带，龙岛非常的辽阔，一路上他看到了众多的异禽与蛮兽，光凶龙就发现了二十几头，且都是不同族类的！多次遇到危险，其他可怕的凶兽就更多了。
这个时候，他还不知道燕倾城也已经率人追了下来。
第四日清晨，薄雾在林间缭绕，像是给郁郁葱葱的山林，披上了一层淡淡的轻纱。随着朝霞初升，如薄烟的雾霭像是五彩仙霞一般，竟然被照射的发出阵阵异彩。
不过，这种美景没有持续多长时间，轻轻缭动的霞雾就慢慢虚淡了。
新的一天开始了，在朝霞中林间百鸟婉转鸣叫，阵阵清新的花草芬芳在林间弥漫，恍惚一看这里分外祥和，但是萧晨知道这无尽的山林间暗藏杀机，许多不知名的蛮兽随时可能会咆哮而出。
享用完早餐，萧晨再次上路，向海岛中心进发。
午间，萧晨在山林中发现了一条河流，沿着水流向着岛屿深处前进。前行了大约十几里之后，两岸的古木越来越多，都是七八人才能合抱过来的，而且越往里走古木越加古老。
前行了几里，河道改向了，萧晨依然继续前进，古木参天，到了这里，每株古木都需要十几人才能合抱的过来，比起树人谷那些古木，似乎有过之而无不及。
这是一片繁茂的绿色海洋，萧晨估计已经接近龙岛中央地带了。
珂珂好奇的打量着周围的环境，一双明亮的大眼不断眨动。三具骷髅似乎也感应到了什么，进入这片区域后，变得非常的不安。
萧晨也早已察觉，这片林域很异常，尽管这里古木参天，是一望无际的林海，但是却没有任何鸟兽出没，这里寂静无声，死一般的安静，连一丝风都没有！
死寂的古林，每株古木都有数千年的树龄，前行了大概十几里，萧晨感觉快要走出去了。果然，前行了不足一里地，他们便走出了林海。
当看到眼前的景象后，萧晨立刻被惊呆了！
前方是一片白茫茫的骨海，缺臂少腿的骷髅，十几米长的巨鸟枯骨，五六十米长的龙骨，雪白的骸骨像皑皑白雪般一望无际。这里似乎是一处保留完好的古战场！在这片骨海深处，一面巨大的石碑巍然矗立，缭绕着带状黑云……
让人吃惊的还不止这些，在茫茫骨海的西侧，竟然是连绵不绝的大雪山，那里雪花飞舞，雾气朦胧。在这片热带岛屿之上，居然有雪山，实在让人难以相信。