“萧晨你该不会是想大开杀戒了吧？”
萧晨淡淡的笑了起来，道：“我这个人不喜欢被动，凭什么等待他们来杀我？我将主动去粉碎一切危险。”
柳暮的身体似乎真的不是很好，在急促的咳嗽声中，略显苍白的脸色泛起血色，好半天在平静下来，道：“你果真是一个危险人物！”
“没有办法，这是他们逼的，我只想活下去而已，与其被动等待危险接近，不如主动出击！”
柳暮已经渐渐了解了萧晨的性格，这是一个行事果断的人，绝不会犹犹豫豫、难以决断。
“需要我帮忙吗？”
“你……要帮我？”这让萧晨很惊讶，现在他的仇敌可都不是善茬，在这种境地下相助于他，那可是冒着生命危险的。
“我们互相关照吧，也许不久之后我需要你救我性命。”
柳暮虽然有些病色，但是真实修为那是极端可怕的，号称同级中的的王者，谁能威胁到他的性命呢？萧晨的不解的看着他，道：“难道在这龙岛之上，也有的你生死大敌。”
“我不知道，我只有一种感觉，暗中似乎有一双阴冷的眼睛在注视着我，这种感觉很不好，我无法发现他究竟在哪里。”柳暮说的很缓慢，事情似乎透着玄异。
“好，我们相互关照！”
柳暮没有细说下去，萧晨也不好深问，但两人已经决定联手。柳暮笑了笑，不过却有些冷酷，道：“我好久没有杀人了，不如今晚就帮你彻底解决后患吧。”
萧晨也笑了起来，他看出来了，柳暮也决不是一个拖泥带水的人，这个有些病色，但却非常英俊的空间灵士，是那种不出手则以，出手定然冷酷无比的人。
他们并没有急于动手，几日来在调整自身状态的同时，也在关注着岛上的局势。
第三日，柳暮出去了解情况回来后道：“我看到了独孤剑魔！”显然柳暮非常看重这个人。
“独孤剑魔？”萧晨心中一动，他前两日曾经去拜访过一真和尚，问起岛内的可怕高手到底有哪些，一真和尚曾言独孤剑魔必然是其中之一，他修习有天下最强的攻杀剑法。
传言，独孤剑魔血脉非同寻常，是千古人杰独孤求败的后代，这一族向来一脉单传，他取名为剑魔是想激励自己超越远祖。他自幼在海边练剑，十五岁时便能够劈碎九重大浪，二十岁以后在同辈中少有敌手，是一个极端可怕的人。
一真和尚非常怀疑独孤剑魔可能是上次大清洗事件的主要幕后推手。
“让我算算时间是否吻合！”柳暮略微回忆与思索了一番，道：“独孤剑魔很早就进入了龙岛中心地带，不过在神碑前修炼没多久便又退回海边去练剑了，似乎正是那个时间段发生了大清洗，恐怕……你那个朋友一真和尚的怀疑是真的！”
两人都已经意识到，如果推测是真的，那么这次独孤剑魔再入龙岛深处，恐怕近日间将有大风波。
在萧晨与柳暮讨论之时，一位妖娆妩媚的女子来到了此地，竟然是红粉联盟中姿色仅次于柳如烟的一个尤物，名叫李芸。
美丽的容颜，充满了狐媚的气质，眸子似水波般在流转，勾魂夺魄，双唇虽未涂抹口红，但是却鲜艳红润无比。颈项像是天鹅之颈一般雪白，蛮腰纤细，盈盈不足一握，随着那款款莲步，而轻微摆动。那双xiu长的玉腿非常笔直。
红粉联盟称得上消息灵通，居然寻到这里找到了萧晨。柳暮在第一时间，隐藏身形，而后退走了。红粉联盟想与萧晨进一步结盟，李芸愿意留在萧晨身边相助于他。
这样一个重要人物亲自前来，可以看出红粉联盟对萧晨确实很看重。
李芸婀娜娇媚，委婉说明来意后，似风中柔柳一般，袅袅娜娜来到近前，自然的坐在了他的身边。
“你能相助我什么呢？”萧晨静静的坐在湖边，不为所动。
李芸笑道：“我可以为你提供非常有价值的消息。”
萧晨不为所动，淡淡的说了声：“是吗？”
李芸轻笑了起来，道：“你觉得我们的消息没有价值？”
萧晨摇了摇头没有说话，对于这种左右摇摆，争取其他力量的组织，他并不敢兴趣。
“现在龙岛局势复杂，人人自危，只有本身实力强大才有底气，我为你提供消息，希望你能够助我修炼。”
“修为的提升，别人怎么能够帮助呢，这要靠你自己努力苦修。”
李芸拢了拢秀发，道：“我知道你肯定有特殊的修炼方法，不然你的修为怎么总在不断突破呢，我知道你不可能教给我你的全部秘法，但请教我一些诀窍总可以吧？”
萧晨立时明了，红粉联盟不仅看重了他的实力，也很看重他的修炼法门。
萧晨站起身来笑道：“现在已经到了午饭时间，请先为我与珂珂烤些野味吧。唔，顺便烤几条湖鱼，还有，珂珂暮喜欢吃水果，也准备一些。”
李芸皱眉，对方这样随意，居然让她去劈柴生火烤肉，多半没有合作的诚意。
“萧晨你……什么时候教我一些修炼的秘法呀？”
“我的功法比较难学，真的不适合女子修炼。”
“有什么难学的？你肯定在敷衍我。”
“是真的，对于女子来说，欲练此种神功，必先挥刀自宫。”萧晨抱起正在呼呼大睡的珂珂大步离去
“你……胡说！女子怎么自宫？！”
“无限接近于男子。”
李芸又气又恨，在原地又是跺脚，又是咬牙切齿。
“拒绝了？”柳暮坐在一株古树上看着萧晨。
萧晨洒脱一笑，毫不在意，也是半开玩笑的道：“她抱着不单纯的目的而来，这样的香饵可以吃掉，但是需要仔细的摘掉钓钩方可。”
柳暮道：“据我这几天的了解，红粉联盟当中的女子除却盟主柳如烟没有亲身出面外，其他人都曾经与各大联盟的强者有过暧mei往来，而这个李芸似乎更是跟随过独孤剑魔。”
“如果是这样的话我还是‘敬而远之’吧。”
……
两人开始密谋将要展开的行动。
最后柳暮隐藏而去，萧晨将李芸叫了过来，笑道：“现在要请李姑娘相助了。”
李芸可谓烟视媚行，一双眼睛勾魂夺魄，狐媚无比，娇媚的笑道：“让我如何相助？”
“请李姑娘返回修者聚集地告诉所有人，十日内我必将灭掉亚罗德创建的自然联盟。”
“你不相信我们红粉联盟？”
“不，我非常相信你们。”
“这样的消息理应保密才对，而你为何要通过我们传扬出去？”
“有些人需要以绝对武力震慑才行，我想让他们明白不要轻易惹我！”
“这样动手，是想杀鸡儆猴吧？”
“算是吧。”
经过一番交谈，李芸袅袅娜娜而去。
很快消息就传播了开来，这无疑是一种强势的宣战。最近萧晨惹出一些列风波，在雪山中的一场大战，表现出了强不可挡的气势。即便是青年强者中最强一列的人，都已经不得不重视他了。
众多修者的聚集地一片沸腾，很多人都期待着这一战，更期待着此战过后萧晨与燕倾城、凯洛、王通的大战，因为那是无法避免的战斗。
无需等待十天，就在这第一日夜幕降临时，萧晨与柳暮已经开始准备行动。
“柳暮，将这个放在前胸与后心。”萧晨将珂珂的彩玉碎壳递给了柳暮几片。
柳暮接过来感受到了彩玉碎壳的坚硬，道：“你是怕我防不住小李飞刀？”
“正面战斗的话，我相信你能够防住，可是如果他在暗中出手，真是防不胜防啊。上一次如果不是彩玉碎壳护在我的胸前，我可能已经不能站在这里与你说话了。”
“小李飞刀真如传说中那般可怕？”
“尽管已经不是当年的‘小李’了，但这门御刀神功无论在谁手中施展都依然很可怕。”
柳暮不是狂妄不知好歹的人，他听取了萧晨的意见，用几片彩玉碎壳护住了要害。
萧晨将嗜睡的珂珂摇醒了过来，道：“睡醒后不要乱跑，在这里等我们。”
珂珂迷糊的眨动着大眼，下意识的点了点头，而后又进入了梦乡。
萧晨对三具骷髅道：“今晚你们无需出手，但要远远的跟着我们，万一我们力竭的话，你们将我们背负回来。”
三具骷髅点头表示明白。
萧晨与柳暮决定放手大战一场，现在一切都已经准备好。
今夜星光暗淡，黑暗笼罩着山林，显得格外的幽森。
萧晨如一道轻烟一般，快速向着修者聚集地冲去，柳暮更是能够御空而行，在空中只留一道影迹，三具骷髅远远的跟随着他们。
他们今夜的第一奇袭目标是树人谷，萧晨决定先将赵琳儿的势力拔起，而后才是亚罗德与凯奥创建的自然联盟。早先放出风声不过是为了声东击西而已。当这些侧面威胁去掉后，才是与燕倾城、凯洛这等高手决战的好时机。
这是一个流血的夜晚……
萧晨与柳暮两大高手，出现在树人谷联盟，两人展开了雷霆般杀戮，惨叫声划破了黑夜的宁静。暗黑中柳暮周围浮现出一片青色光幕，数百平方米的空间都被笼罩了，他是绝对的空间掌控者！所过之处，一切阻挡都将被粉碎。
当树人谷中的几名修者，被禁锢在这片空间中时，生死已经完全由柳暮掌控，空间灵力化成的流星光雨，像是绚烂的烟花一般美丽，但却是致命的！几名修者没有任何还手之力，全部被洞穿。
这一战萧晨几乎没有动手，柳暮就彻底的解决了战斗，空间灵士号称至尊修者名不虚传，他像死神一般收割着众人的性命。
最后萧晨并没有发现赵琳儿，从一名树人谷的成员口中了解到，赵琳儿似乎感觉到了危险在临近，从雪山回来的当天就已经独自离开了。
惨叫声惊动了周围的联盟，这片区域很快喧嚣了起来。
柳暮的衣衫沾染着几丝血花，此刻他的笑容很残酷，道：“想必燕倾城他们正守在自然联盟吧，不知道他们得知情况后会不会赶到这里。”这个空间灵士平日间有些柔弱的病态，但是真要动起手来狠辣无情。
正在这个时候，黑夜中忽然大乱了起来，远处不断传来惨叫声，随后杀声冲破云霄。这个黑暗的夜晚，修者的聚集地竟然发生了大****！
萧晨与柳暮面面相觑，他们不约而同想到了独孤剑魔。
现在，发生了联盟间的大对决！这是一场幕后推手间的博弈，他们竟然也选在今晚行动了起来！杀声震天，很显然许多联盟被卷入了进来，这是不同阵营间的大混战，这是一场早有预谋的杀戮，大洗牌再一次发生。
那些制约联盟的规定，早已统统的失效了，各个幕后推手联络了足够的力量，开始了新一轮的大清洗，目标肯定是他们各自的敌人。这是一场幕后推手间的对决，有些野心勃勃的幕后推手，势力将进一步大增，而有些幕后推手可能会彻底败亡。
“萧晨这是机会。”
“我知道！”萧晨双目中透发出冷冽的光芒。
在这个喊杀震天的夜晚，他们凭借高绝的修为向着自然联盟冲去。路上不可避免的遇上了不少混战的联盟，两人一路杀戮而过。
萧晨夺来一把长刀，刀芒似匹练一般，划破了黑暗的夜空，凡是敢冲向他的人，全部倒在了血泊中。柳暮同样可怕，空中的咒师与灵士，简直像是遇到了克星一般，没有人可以阻挡他。
他们一路杀到了自然联盟，这里竟然也早已成为了战场，自然联盟竟然被人彻底的清洗掉了。
“没有亚罗德与凯奥的尸体。”萧晨仔细寻过之后，开始沿着血迹追了下去。
这果真是一个狂乱的夜晚，这片区域所有的联盟几乎都参战了，这是一场惨烈的大对决。喊杀声震耳欲聋，到处都是修者在拼杀，弱者只能被屠戮，刺目的剑芒、狂暴的灵力攻击、可怕的咒术，璀璨的光芒照亮了这个黑暗的夜晚。