其实这名侍从身手不弱，但萧晨采取的是雷霆般的袭杀手段，不可能给对方缓冲的机会，从刚才的交手情况来推测，其后的势力似乎不算好对付。
萧晨没有任何犹豫，如飞一般向着五百米外的第三人冲去。接近之后潜伏前进，最后冷酷无情的出手发难，这一次很顺利，一击毙命！
碧海汹涌，海浪阵阵，椰林中像是什么也没有发生过一般。
萧晨沿原路回返，来到了翠竹屋附近，依然没有发现赵琳儿的踪迹，不知道她如今在何方。
阴鸷的棕发男子已经进了竹屋，那一男一女两名侍从守候在门口，此外暗中还有三人埋伏在林间，守护着这里的安全。
萧晨并没有急于出手，静静的等待机会来临。
果然，才不多时他就等到了一个绝佳的机会，那一男一女两名侍从奉命去海边查探。萧晨不急不缓的尾追了下去，直至远离翠竹屋，他才加快速度接近二人。
进入那片海滩椰林后，萧晨出手了，两杆锋利的竹矛似两道绿电一般，袭向两名侍从的后背。不过，这两人显然都是不弱的高手，听到了破空之响，身体矫健的躲闪向两旁，两根竹矛“噗噗”插入沙地中。
真正的杀式在后面，竹矛虽然已经落空，但冲上来的萧晨，连环杀招却展开了，神光灿灿的掌刀横切男子胸腹，右脚则侧踢女子软肋。
两名侍从反应迅速，举掌格挡，萧晨的掌与脚与他们的拳掌交击在一起，两人如遭雷击，那名女子被震的的不由自主后退，而那名男子的手臂却被萧晨抓在了手中。
“喀嚓！”
臂骨折断的声音响起，萧晨直接震断了对方的双臂，顺势一拳将对方的胸膛击的凹陷了下去，而后旋身摆腿向着女子横扫而去。
这一系列动作可谓一气呵成，皆发生在电火石花间。
女子身手不凡，反应机敏，竟然躲过了横扫而来的一脚，身体快速倒退而去，与此同时她手中多了一个卷轴，迎风一展，如画卷一般铺展了开来，用力向前掷去。
萧晨心中一惊，对这宗事物记忆深刻，上次王子风就曾打开过一个卷轴，浩荡出无比可怕的能量波动，逼的他跳下百米山崖，再次见到类似的杀器，他本能的飞快倒退。
不过，这一次卷轴浩荡出的能量，远远无法和上次相提并论，萧晨觉得应该能够硬抗下来。但是，他不可能那样做，在林地间留下几道残影，快速躲避了开去。
卷轴爆发了开来，在绚烂的光芒中，一条三米多长的独角蛇，似锋利无匹的长矛一般，向着萧晨胸腹刺去，而凶蛇的周围更是有许多的冰矛跟随在左右，共同刺向萧晨。
萧晨有些惊异，他已经感觉到，那条独角蛇乃是能量化的产物，蕴含着一股可怕的力量，而那些冰矛的确都是实体，并非幻觉。这令他有些不解，一个画卷居然能够射出这么多杀器，实在有些怪异。
萧晨移形换位，身体透发着淡淡的光芒，在原地留下一道残影，飞快避开。独角蛇与那些冰矛纷纷击空，最终全部轰在地上，近两米长的冰矛全部插入沙地之下，而那条能量化的独角蛇则直接轰开一个两米多深的大坑。
“来人……”女侍从大声的呼喊，但是海边涛声阵阵，她的声音完全可以忽略不计。
没有什么可说的，萧晨直接逼了过去，女子转身便逃，但最终被萧晨用一截竹矛钉在海滩之上，鲜血染红了沙滩。
虽然有些残忍，但残酷的现实就是如此，唯有杀敌，才能保己，一切只为了活下去，不惜做恶魔……不做片刻停留，萧晨向着翠竹屋方向冲去。
棕发男子依然身在竹屋中，而暗中则有三人隐藏在附近，严密的保护着他。萧晨潜行匿踪，他计划一一除掉暗中隐藏的三人，最后对付那棕发青年。
无声无息来到一名男子的背后，但是就在刹那间，这名隐伏者似心生感应，口中发出一阵急促的古怪音节，他的右手中出现一把火焰刀，快速向后劈去。
场面有些邪异，长刀完全是由火焰凝聚而成，腾腾跳动的火焰炽热无比，但却无法烧伤那握刀的手掌。
显然，隐伏的三人比那些侍从强很多，不然也不可能充当守卫者的角色，这名男子持火焰刀与萧晨拼了两记，并没有落下风。
萧晨叹息一声，飞快后退，虽然他可以斩杀对方，但不可能一击必杀，他没有那么多的时间，另外两人已经向这里冲来了，与此同时翠竹屋内的棕发男子也推门而出。
萧晨不想与对方硬拼，现今决不能再受伤！
“哼，你就是那个萧晨吧？我没有去剿杀你，你反而找上门来了。真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！如果不是山林荒密，需要一定的人手才能够寻到你，我早就诛杀你去了！”棕发男子阴冷的笑着，他非常的镇定，似乎萧晨已经是他的掌中物。
萧晨没有任何言语，对方到底是何人，他没有兴趣知道，袭杀败露，果断退走。
三名隐伏在暗中的守护者，都在三十岁左右，修为确实不凡，尾随萧晨追去。
“轰！”
林地中突然浩荡出几股强大的能量波动，八道卷轴分别自八株巨树之上展开，分八个方向环绕在翠竹屋附近，虽然并没有就此爆发开来，但是却阻住了萧晨的去路。
“虽然没有想到你会来逆袭，但是我的居所怎么可能那么容易出入呢，哼！”棕发男子目光阴鸷，神情冷酷。
八幅画卷如八个通往异世界的黑暗门户一般，上面笼罩着重重黑色云雾，无法让人看透。萧晨没有贸然突围，深深知道未明卷轴的可怕，他将地上一段枯枝踢起，向着一幅画卷激射去。
棕发男子似乎能够操控这些卷轴，口中发着古怪的音节，同时双手按照奇异的轨迹划动起来，那幅展开的卷轴竟然快速躲避过枯枝，向着萧晨笼罩而去。
这周起点安排的广告貌似不强，所以全靠兄弟们的推荐票来支撑了。双榜第一这周根本不指望了，现在的名次都难以保住，毕竟对于新书来说广告是一大动力源啊。所以，这周只能请兄弟们多多点击、推荐来支持了，书友的支持才是最大的动力源啊。
这周精华无限多，想要精华的兄弟们，可以去书评区发言领取。