毫无疑问，这定然是一真和尚所见到的那对强者，他们似乎是死敌，进入古城后依然在生死决战。黑雾与彩霞遮挡住了他们的容貌，让人无法看清他们的真容，只能看到朦胧的影迹。
“果然是时间的力量，是真正的神则！”柳暮赞叹道，看得出他非常的激动，似乎很想冲过去与那女子切磋一番。
无声无息间，一股杀气突然逼近，萧晨蓦地转过了身躯，他的左手被北斗光幕笼罩，在刹那间抓住了一道寒光，晶莹璀璨的刀刃近乎透明，像是一件艺术品一般瑰美，赫然是小李飞刀！
前方的大战也没有让萧晨放松警惕，他在第一时间瓦解了这次袭杀，手腕轻扬，刀芒划破虚空，向着高空激射而去。
“噗”
一串血花洒落而下，空中的人影负伤飞遁而去，柳暮就要腾空而起，但却被萧晨一把拉住了，道：“不要追了，你的伤体还未复原，万不可有任何闪失。”
“王通居然被凯洛带到了空中，可见他们确实想要除你而后快啊。不过，你可以先收些利息……”说到这里柳如烟这个妖精娇媚的笑了起来，而后托着燕倾城的下颌，道：“这样一个绝代佳人当作利息实在太美妙不过了，我想想将来把她驯服成何种类型呢？干脆冰火两重天类型吧。平曰就如现在这般，冷傲孤寒，冰清玉洁如圣女，但是一旦让她‘热情’起来，就如同火辣的妖精一般，让她风搔魅惑到极点，达到烟视媚行，颠倒众生那种境地。”
燕倾城气的一声冷哼，用力将头扭向了一旁，黑色亮丽的长发像瀑布一般自空中划过，绝美的容颜充满了怒意，虽然功力被封了，但是如凝滞般的肌肤还是因为激动而闪烁出点点光华，如果不是身负重伤，她恐怕要鱼死网破般冲破封印，冒险出手了。
旁边的萧晨与柳暮面面相觑，柳如烟这个绝世尤物似乎比男人还热衷这种事情，仿似燕倾城是她的禁脔一般，那些露骨的话语让身为男人的萧晨与柳暮都有些不自在。
在死城中，幸存的修者除了要躲避龙族的轰杀之外，还要戒备被他人袭杀。此刻，古城内到处都是危险，到处都是危机，惨叫声不时响起。
众人等若被放逐到了封闭的绝地中，生死自由似乎要凭借自己去拼搏才能够获得。
还好，那些高低错落的古宅中，那些未知的人或鬼煞并没有主动出来伤人，唯有修者们闯进去才会遭遇不测。依然有不明所以的人，不时闯进古宅中，发出的凄厉的惨叫声格外的恐怖。
当萧晨他们进入古城的中央区域时，龙族的咒语攻击已经很难作用到这里了，相对来说他们也已经没有生命危险了。虽然袭杀依然不时在他们周围发生，但相对于龙族的毁灭姓攻击，这些都可以抵挡。
不过，萧晨却有一股不好的感觉，直觉告诉他暗中似乎有凶灵在盯着他们这些外来者。猛的一回头，他看到一条巨大的阴影，在古建筑群中快速冲过，依稀可见那似乎是一条人影，但是形体未免太过庞大了，足有二十几米高。
“刷”
柳暮打出一片空间灵力凝聚而成的光雨，向着前方的一片黑暗地带袭去，璀璨光华照亮了那个角落，一个能有小马般大小的黑猫，“喵”的一声惊叫，嗖的一声窜了出去，消失在黑暗中。
如此大的黑猫实在让人瞠目结舌，且竟然躲过了柳暮的光雨攻击，就更加给人邪异的感觉了，隐约间看到它的颈项上似乎有一串骷髅头串联起来的项圈，说不出的幽森与神秘。
“骨碌碌”
古老的街道上，几颗雪白的骷髅头骨滚落了过来，一直到萧晨脚下才停下。秦广王、阎罗王、轮回王似乎很在意这几个骷髅头骨，将它们抓了起来，三具骷髅下巴“咔嚓咔嚓嘎”作响。
萧晨从它们手中接过一个骷髅头骨，发现雪白的额骨上竟然有莲花烙印，与秦广王他们的额骨上的烙印相似，不过早已没有光华，只有一点点的印痕。
“噗”
“噗”
……几个骷髅头骨莫名其妙的粉碎了，白色的骨粉像是干燥的泥沙一般飘落而下。事情透着邪门，头骨似乎存在了无尽的岁月，仿似再向他们示警一般。
柳暮看了看轮回王它们，对萧晨道：“额骨生有莲花烙印，将来可能会成长为不死系的君王，那是让神都要战栗的存在。方才的几颗头骨，似乎是真正的君王毁灭后留下的。”
“这座古城太过神秘与可怕了！”萧晨感叹。
未知的神秘，似乎对人类总有着难以抗拒的魔力，萧晨他们进入古城走到这里，本已经可以驻足了，但是一股强烈的探索**似乎在推着他们向前走去，想要将这座死寂的古城探个明白。
柳暮经过仔细感应之后，沉声道：“古城很邪异，高空之上有一股力量禁锢着空间，灵士与咒师也无法冲天离去，恐怕唯有龙族能够破开。”
偶尔看到的天兵与阴兵并没有阻挡他们，不过那冷漠的目光扫过他们时仿似在看死人一般。
前方，河水奔腾咆哮的声音传来，同时一股冲天的煞气弥漫在前方，且有一股刺鼻的血腥味在飘动。猩红的血雾在涌动，一条奔腾咆哮的血河横穿而过，那让人欲呕的血腥味道绝不会让人怀疑那究竟是不是真正的血水。
到了现在，就是萧晨都有些相信了，这似乎真的是死界的君主居住的阴都。
奔啸的血河上，每相隔不远都会有一座石桥，古老的桥体刻满了神魔鬼怪，镌刻满了岁月的风霜，似乎在向人们揭示着什么。
各座石桥上也有一些零落的骸骨，可能有是由于经历了太多的岁月，那些白骨都几乎风化了。萧晨他们没有停留，直接沿着一座石桥跨过了血河。而前方似乎已经是古城的中心地带了，那里是一片中央广场。
一面巨大的石碑矗立在广场中央，高足有百余米！
萧晨大吃一惊，这不就是骨海中的那面神碑吗？怎么出现在古城中了呢，难道说这两者间是相通的，有着莫大的联系不成？应该就是这样！
空旷的广场开阔无比，除却中央那面巨大、阴森的古碑之外，广场周围的护栏也很特别，竟然都是如墓碑般的长条形石块围筑而成的。
“那该不是由上古的墓碑集合修建的吧？”柳暮怀疑的看着周围的护栏。
而这个时候，幸存下来的修者也陆陆续续来到了此地，其中就包裹那个浑身处在黑雾中的强者，以及那个被氤氲彩雾笼罩的女子，不过他们已经不再决战，而是分开各自占据一方。
总共能有三十几人来到了这里，他们是修者中的真正精英，数百人死于非命，到最后不过几十人活了下来而已。远处，身着古老甲胄的天兵与阴兵，依然视众人无无物，对这几十名修者没有任何反应。
远空，蛮龙在吼啸，依然在攻击这座死城。正在这个时候，矗立在广场中央的巨大古碑，突然爆发出一片滔天的神光，撕裂了昏暗的天空，让那铺天盖地的血雨都难以降落而下了，全部被阻挡在了高空中。
一股浩瀚如汪洋般的波动，在广场中汹涌澎湃开来，虽然不是毁灭姓的气息，但是却有一股源于精神上的巨大威压，让这里的修者难以承受，那是一股发自灵魂的恐惧。
其中有一半人无法承受这种威压，竟然忍不住跪拜了下去，就像是弱小的蝼蚁慑服在万物主宰者的脚下一般。那浩大的威压，那沧桑古老的气息，真的震慑人的灵魂！
萧晨、柳暮、身处黑雾中的神秘男子、以及彩雾中的女子等人都在竭力对抗，最终他们没有跪伏下去。
百余米高的巨大古碑，透发出的神光在刹那间全部敛去了，不过在那一瞬间幻化出重重影迹，广场之上突然多了几面巨大的神碑，不过细看可以发觉只有一面是真实的，其他的都是近乎真实的幻影，与真实的古碑共同矗立在广场的中央。
所有人都想上前去观看神异的古碑，虽然有云雾在涌动，但是众人还是看到了古碑上似乎有神秘的刻图！
只是，没有人能够靠近，巨大的古碑以及周围的几重碑影附近，像是有无形的力量在涌动。一名修者想要尝试靠近，初始时还无危险，结果刚刚进入几米远，竟然突然化成一堆血泥，消融在广场之上。
再没有人敢尝试，众人不得不后退，围绕着巨大的古碑，远远的观望。最后，也不知道是谁，最先在发现了广场周围的护栏上也有刻图，发出了一声惊呼。
而后，众人全部向着那如一面面墓碑般的漆黑的长石走去，石碑护栏似乎记载了许多古老的往事，只是太过晦涩难明了，没有人能够看懂。没有一块石碑上的刻图完好无损，像是被人故意抹去了关键的部分。
不过，众人还是有所收获的，他们竟然发现了一些形似修炼法门的刻图。柳暮对萧晨悄悄言道，他发现了空间灵士中的强者留下的刻图，虽然图解很模糊，含义很复杂，但还是给予了他很重要的启发。
这个时候，广场上一片寂静，所有人都在石碑护栏附近寻找，想要发现更为有价值的刻图。
萧晨也在搜索。不过，他并没有过多留意武者的玄功心法刻图，因为凭着直觉他发现那些修炼法门远无法和他修炼的天赐炼气图相比。但他还是有了很大的收获，这里刻有不少失传的散手，以及一些传说中的杀式，如戮神散手、逆乱三式、镇魔八法等。
“见实相，诸法空，刹那顿悟万法同，一旦风光藏不住，**裸的觌面逢。”就在这个时候，清朗的佛音传入众人的耳际，一真和尚飘然而来。
看不出他曾经的悲恸，此刻的他飘逸空灵，盯着那浑身处在黑雾中的神秘男子，道：“独孤剑魔，今曰来与你了结一段因果。”
说这些话语时，一真和尚从容而又平淡，甚至有一种神佛拈花而笑的神韵，说不出的出尘。很明显佛陀的法轮让这个年轻的和尚完成了一次涅槃似的蜕变，仿似真的一朝顿悟了。
黑雾涌动，独孤剑魔高大的身影显露了出来，这是一个神色冷酷的男子，谈不上多么英俊，但是却有一股似剑锋般逼人的气势，整个人就像一把出鞘的利剑一般。
“果然是你。”一真很平静。
“看来传说中的佛陀果真法力通天，一件法器竟然也能够让你完成一次蜕变，我以为达摩一脉已经废了呢，想不到出了一个你这样的人物。”独孤剑魔的声音如他的神色一般冷酷。
“几回生，几回死，亘古亘今长如此，神头鬼面有多般，返本还元没些子。”一真和尚轻诵佛号，吟唱佛经，似乎感悟颇深。