能够役使疾风的凶兽！萧晨大叫一声不好，如果没有猜错的话，定然是一条巨蛇无疑！传说，修炼有成的蛇神，能够分草木、定蛇路。
萧晨抱起珂珂转身飞奔而去，三具骷髅紧随其后，如几道轻烟一般，眨眼逃离了那片区域。透过婆娑的树影，他转头观望，只见一条巨大的青蛇，自竹林中冲出，足能有一间房屋那般粗细！
高高立起的那段蛇身，就足有十几米，青色的鳞片闪烁着吓人的幽光，每片鳞甲都有蒲扇那般大小。空中的巨大蛇头俯视着野象群，脸盆般大小的血红蛇眼，透发出可怕的凶煞之光。阔口中白森森的毒牙全都有半米多长，像一把把锋利的刀剑一般。猩红的蛇信长足以四五米，吞吐不定，恐怖无比！
那不知道有多长的蛇躯，直接横在了河边竹林间，像一条青色的堤坝般，挡住了野象群的去路。而在那巨蛇周围，竹梢上、草丛间，更是有无数条细小的青影在蠕蠕而动，竟然是许多青色小蛇！
远处，萧晨不禁倒吸了一口凉气，这青色大蛇竟然是竹叶青！
毒蛇竹叶青，一般不过半米多长，虽然很秀小，但是却剧毒无比，很少有超过两米的。而眼下这头巨大的竹叶青，居然有一间房屋那般粗细，庞大的蛇身在竹林的掩映下，也不知道有多么的长！
这实在太过恐怖吓人了，很难想象它究竟活了多么久的岁月！
这定然是一条上古存活下来的凶兽！绝对能够对抗岛上的一些凶龙！
象群被阻去了逃路，野象悲鸣之音响彻这片区域，最后有半数野象掉头向着河水中冲去。而与此同时，巨大的竹叶青也行动了起来。
巨大的蛇头一探，五米多长的血红色蛇信瞬间搭了在一头野象的身上，一下子将之卷了过来，而后那已经不能用“血盆”来形容的巨口张到了极限，白森森的锋利毒牙闪烁着可怕的光芒，一口吞下了那头野象的象头。
场面是极其血腥与可怕的，巨蛇那锋利的毒牙瞬间就麻痹了野象的肌体，让它在刹那失去了行动的能力，而后生猛的将之一点一点吞食了下去！
蛇吞象！
上古遗活下来的巨蛇竹叶青，竟然生生将一头野象吞进了腹中，场面是极其震撼与可怕的！
象群惊恐的逃窜，有些野象冲进了河水中，被冲向了下游，有些野象则向着那如青色堤坝般的拦路蛇身奔去，想要硬冲过去，逃离这里。
青色巨影翻动，竹林内涌动起一股狂风，腥臭的气味让人欲呕，大地不断颤动，竹林狂乱舞动起来，无尽竹叶在飞落，巨蛇那庞大的蛇身瞬间就将四头野象死死的缠绕住了。
野象悲鸣，艰难的挣动，但是最终都无力的软了下来，一动不动了。
那巨大的血口再次张到了极限，将四头野象先后吞食了下去，这血腥残暴的画面，让其他野象惊恐无比，全都瑟瑟颤抖起来，最后跪伏在地，不断发出哀鸣。
上古凶蛇竹叶青，似乎不想斩尽杀绝，五头野象已经满足了它的腹欲，庞大的蛇身缓慢向着竹林深处游动而去，渐渐消失在林影中。
野象群如蒙大赦，惊魂亡命一般逃向远方，大地传来阵阵颤动，河岸上的林木狂乱摇动起来，落叶漫天飞舞！
萧晨感觉惊心动魄，经历这次事件后让他知道，即便看似平静安谧的地域，也隐藏着巨大的凶险，这是一座不得不让人小心谨慎的海岛，无尽的山林间潜藏了太多的洪荒凶兽！
珂珂挣脱了萧晨的双手，像只轻灵的小猿猴一般，攀上了一株青竹顶端，眺望着离去的巨蛇。对此，萧晨早已见怪不怪了，珂珂虽然似狮似虎，但同样能够直立而行，有时候更像是一只小猴子，实在是个怪胎。
“咿咿呀呀……”它兴奋的嘟囔着，像是在表达着高兴的心情。
“怎么了，珂珂？”萧晨惊异的望着它。
珂珂灵巧的跳了下来，指了指它自己和神圣小树，而后又指了指前方的山林，这让萧晨迷惑不已，废了好半天才大概明白它的意思，前方似乎是神圣小树与珂珂的老家！
“珂珂你是在那里出生的？”萧晨吃惊的看着它，他一直想弄明白这头小兽到底有着怎样的来历，现在去它的老家走上一遭，说不定珂珂的身世之谜就会明朗了。
珂珂眨动着明亮的大眼，用力点了点头，同时又指了指神圣小树，看得出它非常兴奋。
萧晨也有些喜悦，如果神圣小树原本真的是生长在珂珂的家乡，那么那里该不会还有一些宝树吧？三具骷髅也围了过来，似乎也很期去待珂珂的老家。
“咿咿呀呀……”这一次珂珂率先向前跑去，似乎想要在头前带路。
萧晨笑了起来，这个小东西如此急切的想回家，多半当初是迷路了，才会跑到了龙岛外围，还真是一个迷糊的小家伙。
珂珂简直无所畏惧，居然想要从上古凶蛇的栖息地直接穿行而过，萧晨急忙拦阻了它，而后绕道前进。这让小兽非常不满，“咿呀”不断，真不知道它不怕凶蛇，还是它确实是个小迷糊。
越前行恶兽越多，萧晨真的很怀疑，珂珂的老家该不会是个凶兽窝吧？在前进的路上，他们发现不少可怕的蛮兽，有些简直比上古凶龙还要庞大，绝对能够与恶龙争锋！
突然间，狂风大作，山林间巨木摇颤，乱叶纷飞，许多野兽荒乱奔逃。萧晨仰头观望，发现一头巨鸟贴着山林快速飞行而过，浑身上下的羽毛火红光亮，躯体竟然与光明圣龙不相上下，它长能有十几米，双翼伸展开来足有三十米！
珂珂一点也不害怕，蜷缩的身体像个雪白的绒球一般，兴奋的在草地上滚来滚去，这说明肯定快要到它的老家了。
前行了一里多地，他们在穿行一片阴暗的沼泽地时，看到了一条长达十米，足有水缸那般粗细的金色巨蜈蚣，正蜷伏在阴暗的林地间。这实在太震撼了，蜈蚣竟然可以长到这般庞大，简直不可思议！这绝对是一头上古存活下来的恐怖毒虫，恐怕凶龙遇到它都要绕道而行！
林地间幽暗无比，巨大的蜈蚣闪烁着邪异的金色光泽，外壳坚硬如铁，萧晨看到它轻易的就撞断了一株参天古木，像是一只金属巨兽一般无坚不摧！上百对金色虫腿，更是锋利如刀，轻轻蠕动间，沼泽中的岩石都被切碎了。
萧晨越来越相信，珂珂的老家可能会是个凶兽窝，洪荒蛮兽越来越多了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
兄弟们投票支持吧，拜谢