众多修者逃回了郁郁葱葱的山林，与来时的心情真是大不相同。若不是他们与雪玉龙隔了一座雪谷，有了一定的缓冲时间来逃亡，就不是只有二十几人葬身雪海那般简单了。
萧晨在这片雪域搜寻良久，没有什么特别的发现，而后向着雪山深处进发，去寻找珂珂与三具骷髅。
两个时辰之后，萧晨发现了他们的踪迹。
当攀上一座雪巅时，萧晨目瞪口呆，除了发现三具骷髅在冰洞中修外，他还发现了一株能有房屋大小的雪莲，而珂珂正蜷卧在上面呼呼大睡。
整株雪莲灿灿生光，像水波一般的光华在缓缓流转，说不出的的神异，令这里灵气氤氲，彩霞缭绕，整株雪莲像是神玉雕琢出来的一般，在阳光的照射下璀璨夺目。
而珂珂就在雪莲的莲心呼呼大睡呢，这不得不让人感叹这头小兽实在神异，每次都能寻到这样的灵萃之物，这绝非偶然，定然与它身具灵性有关。
这个小东西还真是自在，一点也不怕野兽将它叼走，睡的实在太香甜了，真不知道它在蛮兽横行出没的龙岛是怎样活下来的。萧晨轻轻走过去，用手碰了碰它，结果令人惊异的事情发生了，一团柔和的光辉竟然充盈在珂珂的体表，将它护在了里面。
“咿呀……”雪白的小兽居然在梦呓，被萧晨触碰过后翻了个身，而后又呼呼大睡了起来，根本没有被惊醒。
这……实在让萧晨无语。
萧晨没有再惊动它，自己坐在雪峰上开始调息。虽然对敌人冷酷无情，但是对身旁的人萧晨是另外一个样子，他对这头小凶兽很宠溺，这次多亏珂珂的彩玉碎壳，不然他可能就死在了那柄飞刀之下。
轮回王它们发现萧晨归来，双目中灵魂之光闪烁，而后又如同寂灭了一般，开始静静的修炼。
就这样萧晨在雪峰一直静修到后半夜，才感觉神清气爽，彻底恢复到了巅峰状态。以仗他吸收过几枚龙蛋的精华，导致生命精元远远比常人旺盛，不然这次激烈的大战恐怕会令他元气大伤。
强盛的生命精元，让萧晨等若有了两条命，如果遇到修为相近的敌手，他完全可以与对方进行两败俱伤的死战，反正他生命元气旺盛，完全可以耗死对方！
星光点点，夜色如水。
直到后半夜，珂珂才睡眼朦胧的爬了起来，看到萧晨时它迷糊的眨了眨大眼，而后像是想起了什么似的，伸出一只小兽爪痛苦的指了指它那圆鼓鼓的小肚皮，而后不满的指着萧晨，似乎在无声的控诉。
萧晨一下子被逗乐了，这个小东西肯定想吃雪莲，现在守着这等灵粹却不能食下，确实让它郁闷无比。
“我看以后不用叫你小凶兽了，完全可以称呼你为寻宝兽，这样的雪莲之王都能够被你寻到，你还真是灵粹的克星。”
珂珂似乎有些不满，气哼哼的朝萧晨挥了挥小兽爪。而后翻了个身，将莲心当中几片晶莹的莲瓣揭开，从里面挖出一块拳头大小的玉质物，神辉绚烂，像是一颗星辰一般，这是真正的雪莲之心，让萧晨为之动容。
珂珂馋的直流口水，想吃又不敢吃。
“哈哈……”萧晨被逗的大笑，最后道：“还是让我先帮你保存吧，等你的小肚皮消胀了，你再慢慢享用吧。”
珂珂怀疑的看着他，最后垂头丧气的点了点头，将莲心掰成了两半，一半要萧晨替它保管起来，另一半直接送给了萧晨，同时挥舞着小兽爪警告萧晨，不要打它那半的主意。
萧晨忍俊不禁，笑道：“你这小凶兽还有些良心，没有忘了我。放心吧，我都给你留着，我一半也不要。”
去过珂珂的老家之后，萧晨觉得和小东西走的很近了，差不多已经能够将它留在身边了。
“珂珂现在我告诉你如何让你圆滚滚的小肚皮消胀。”
珂珂的大眼立时亮了起来。
“想要办到，需要你的宝树。上次你不是看到宝树被我融入身体中了吗？从今天开始，你需要尝试将神圣苗木融入你的小肚皮中，让它吸收那过剩的生命甘露，不然不知道要用多长时间甘露才会被你完全吸收呢。”
珂珂一双明亮的大眼瞪的溜圆，而后捂着圆滚滚的小肚皮使劲摇头，那意思是打死也不干。“咿咿呀呀……”似乎在说绝不会在肚子上种树。
“你不愿意也好，那么多的生命甘露都被你自己吸收，好处是巨大的。不过，今后一段时间你可要忍住口欲，不要总想着吃美味呀。”
珂珂立刻无精打采，气哼哼的爬上雪莲，继续呼呼大睡起来。
“珂珂不要光顾着大睡，该你为的宝树‘补一补’了，把你的宝树栽倒雪莲上。”
萧晨将珂珂抱进了冰洞，将宝树栽在了雪莲之上，如水的夜色中雪峰上光华流转，巴掌高的神圣苗木，如虬龙般的“树干”上，一片墨玉叶、一片白玉叶、还有一片碧玉叶，立时焕发出夺目的光彩。
清晨，萧晨他们离开了这里，因为在朝霞中眺望，他们发现远处的一座雪峰上，似乎有一片残破的古老宫殿。
当登临这里时，发现那并非幻觉，此地真的有一处遗迹。破碎的古殿近乎坍塌了，本是气势恢宏的重重殿宇，此刻只剩下一两间古殿还在挺立着，不过随时可能会倒在风雪中。并没有在这里发现什么，似乎仅仅是一处古老的遗迹，远不像圣山那里邪异而又可怕。
“有古殿作为标记，把龙蛋暂时埋在这里吧，以后寻时也方便。”萧晨想暂停汲取龙蛋精元，昨日迎着朝霞顿悟，让他在修炼一途上有了全新的认识，他想开始另一番修炼历程。反正龙蛋不会跑掉，他虽时可以来此取出。同时，他心中未尝不是有一丝期待，也许真的能够孕育而出一两头小龙王呢。
萧晨万万没有想到，冰雪被震开，掘开冻土时，竟然在地下挖到一口冰棺！
这实在是一个大发现！该不会是古神的葬地吧？他这样想到，快速震裂周围的冻土，让冰棺浮现在雪山上。
在阳光的照射下，可以清晰的看到透明冰棺中，有一张完整的人皮，褶褶皱皱，一看就是年岁异常苍老的人所留下的。
这实在太邪异了！
仅有一张老皮，并没有尸体，这让萧晨感觉有些森寒。但是，他不可能因此而恐惧，轻轻推开了冰棺之盖，露出了里面的人皮。将之挑起发现，整张人皮除却从头部到腹部有一个裂口外，其余各部位近乎完好，没有一点破损之处，连那稀疏的快要落光的雪白发丝，以及那花白的睫毛都还保留着。
不知道为何，萧晨感觉这里异常阴森，即便朝阳洒辉，但也仿佛失去了应有的和煦，霞辉似乎惨白一片。不由自主，他想到了蝉壳，这层老皮像是虫类脱掉的壳一般，似乎有些相似的特性。
萧晨并没有就此住手，又在附近掘开了一片冻土，出乎他的意料，他竟然真的再次挖到了一口冰棺，与第一具冰棺相距不过两米远。萧晨倒吸了一口凉气，这里该不会真是的一片邪异的葬地吧？如果是这样，这里残破的宫殿岂不就是阴殿！
第二口冰棺破土而出，里面依然是一张无比褶褶皱皱的老皮，这一次让萧晨脊背都冒出了凉气，因为他发现和两张老皮实在太相似了，结果展平放在一起后，发觉他们的面皮竟然完全一模一样。
容貌一样！且，经过仔细对比，萧晨感觉头皮都有些发麻，因为他发现两张老皮上的胎记都没有半点出入，完全的一样。
“怎么会这样，即便是孪生兄弟，也不会如此相似吧……”
萧晨越发觉得这里邪异。让人脊背冒凉气的葬地！他不可能因此而收手，继续掘冻土，结果第三具冰棺被挖出。他深深吸了一口气，没有去看第三具冰棺，而是震裂冰层，继续掘冻土。
不过，古殿附近的地层都被他掘开了，再也没有寻到第四具冰棺。而三具冰棺出土的地方，相距不过两米，非常整齐的排列在一起，如此推测的话，似乎仅有三具冰棺。
萧晨掀开了第三具冰棺的棺盖，他整个人呆住了，棺椁中的老皮与前两张一般无二，且那三处胎记也丝毫不差。
怎么会这样？萧晨感觉这里寒气森森，为何有三张一模一样的人皮，却没有尸首？难道里面的血肉被什么东西吃掉了吗？
静下心来自己观看，蓦然间他神情一滞，因为他发现了重要的线索！在第三具冰棺中，他发发现了几滴血迹，似乎干涸没有多久！