燕倾城，沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，是真正的绝代佳人，此刻双目涌动着怒火，她乃是一代天之骄女，要她当女奴真比杀了她还要难受，她无比愤怒的瞪着萧晨。
“俘虏要有俘虏的觉悟！”萧晨说罢不再理她，开始检查柳暮的伤势。
绝世尤物柳如烟轻笑了起来，道：“萧晨你如果放心的话，可以让我来调教她，保管让她变成合格的女奴。”
“好，就交给你了。”
此刻，持续了一夜的混乱杀戮，已经渐渐平息了下来，几大阵营间的对决似乎分出了胜负。虽然有些修者看到了萧晨与柳暮他们，但没有人前来寻衅，他们方才已经看到了萧晨与柳暮的可怕战力。
当然，如果几大阵营的首脑在此，萧晨他们能否逃离就很难说了。
此刻已经是清晨了，但是太阳并没有升起，天地间莫名其妙的刮起了阴风，本是炎热的岛屿此刻说不出的森冷！
“呜呜……”
像是鬼啸一般，阴风中发出刺耳的啸声，尤其是在这片骨海，显得更加的森然与恐怖。随后，天地间竟然刮起了黄风，气息依然森冷无比，而天地间却是一片死黄色。
黄风是大凶的预兆，是恶魔冲出地狱的征兆！
当然，那只是传言。不过眼下的确异常的森然！所有修者都仰望着天空。
“轰隆隆”
就在这个时候，黄云笼罩天空，竟然劈下一道道黑色的闪电，让这里更加的邪异与阴森了。
最后，大雨滂沱而下，竟然是黄雨！
天地间一片水幕，黄色的大雨，显得如此的邪异，简直就像黄色的尸水一般。
这天地异相让所有人都感觉有些心悸。
柳暮忽然开口道：“如果我没有记错的话，今天的日子似乎是鬼节！”
进入长生界后，萧晨早已不知今夕是何年，根本不知道这个世界的年月。
“是……是的！”尤物柳如烟声音有些颤抖。
“鬼节……又怎能当真呢！”萧晨不怎么相信。
柳暮点头道：“是，当然不可信。我只是看到这天地异相，加之周围这片白茫茫的骨海，一下子突然想到了而已。”
只是，他们的话语刚刚落毕，在震耳欲聋的雷声中，在大雨滂沱的水幕中，一件无比邪异的事情发生了，一座无比恢宏高大的古老城市在雨中骨海间浮现而出！
不光萧晨他们看到了，所有修者都看到了，在一刹那间众人全都屏住了呼吸，简直不敢相信自己的眼睛。
这座雨中古城太过宏伟了，透发着磅礴的气势，城墙高足有百米，比之大陆上任何一座大城都要高大。且充满了岁月的沧桑感，古老的城墙也不知道经历了多么久的岁月，仿佛跨越时空自远古而来。
那高达百米的巨大城门，大敞大开着，正对着众多修者，即便大雨滂沱，但雨幕也难以掩盖城门内的景象。
城中一队队士兵，像是死气森森的阴兵一般，整齐划一的在雨中操练，古老的甲胄根本难以判断出到底是哪个朝代的。
后来，有人发出了惊呼，因为有人已经认出那些甲胄，和古书中的记载完全一样，有的是天兵的古老甲胄，有的则是阴兵的古老甲胄！
古城内，似乎还有庞大的兽影在晃动，像极了暴龙与狮王龙，不过距离太过遥远，加上雨帘遮挡，根本无法看清。
有人惊道：“城门楼上嵌的是……”
所有人都不禁仰头观望，只见一个巨大的****嵌在上面，许多人都不禁发出了惊呼声。
“像极了传说中的佛陀的****！”
“佛陀、老子等诸强都已经消失无尽岁月了，他的****怎么会嵌在那里？”
“似乎是被砸上去的！”
“似乎想砸塌城门楼！”
……
众人感觉一阵森然，这古老而又神秘的巨城，在雨中显得是如此的邪异！
如黄色尸水般的大雨滂沱而下，天道间充满了阴森森的气息，雨幕下的古城如地狱鬼城重现人间，粗大的黑色闪电撕裂了虚空，自高天之上不断劈落而下，震耳欲聋的声音像是厉鬼在咆哮，这是一种无比可怕的场景。
黄色的天空，渐渐黑暗了下来，惨黄色的云朵完全变成了墨云，虽然现在已经是清晨，但是此刻比午夜还要黑暗，重重黑雾像是鬼气在缭绕，而闪电的颜色竟然变成了凄艳的血红色。
那凄艳的红格外的刺目，在那翻滚的魔云中不断撕裂下一道道可怕的恐怖血光，像是有一道道奔腾咆哮的血河自高天冲向了地面，将这个黑暗的世界映衬的一片森然与可怖。
白茫茫的骨海阴气重重，但也比不过那坐落在骨海当中的邪异古城，骨海中央的神碑已经不见踪影，也许是古城出现的原因，让这片骨海的面积凭空仿佛变大了很多。
这个时候，血腥味突然传入众人鼻端，有人发出了惊呼：“血……是血水！”
黑暗的天空中，凄艳而又刺目的闪电狂舞，在电光中可以清晰的看到，铺天盖地而下的雨点，竟然变成了鲜红色，血腥味扑鼻，天地间竟然是挂着一层血幕，雨水变成了血水！
这实在太过恐怖与吓人了，这让现场所有人都倒吸凉气，每一个人都感觉头皮发麻，脊背在发寒，浑身的寒毛都竖立了起来，涌起一股发自灵魂的战栗。
城墙高达百余米的古城，不仅透发着古老沧桑的气息，而且沐浴血雨后显得无比的森然，它像是自远古破空而来的庞大凶兽一般，凶煞气息慑人心魄。
再加上那城门楼上嵌着的巨大****，就更加的的让人惊心了，那像极了传说中的佛陀的法器。它像是被人生猛的砸上去的，****周围的古城壁上出现一条条巨大的裂痕，正面城门上的墙体遭受了重创。
显然，曾经有人以****攻击此城。但是，****却被邪异的黑色墙壁禁锢在了那里。****似乎是佛陀的，进攻的人就不难想象是谁了。
如果猜测是正确的，那么事情就非常可怕了！让慈悲的佛陀如此奋力出手，可想而知他定然动了真怒，但最后连自己的法器都失去了，可想而知古城有多么的邪异。
毕竟，传说中佛陀那可是与老子一样法力通天的人物啊，修为震古烁今，在那个时代少有敌手。
佛陀、老子已经消失无尽岁月了，会不会与此古城有关呢？所有人都想到了这个可怕的问题。
鲜红的血雨依然在洒落而下，透过那大敞大开的城门，可以清晰的看到那些穿着古老甲胄的天兵与阴兵，他们被染成了血色，血影绰绰，格外的恐怖。
“可怕……不能在这里呆下去了……”有些修者声音都颤抖了，他们快速向后退去，出离了骨海，进入了死寂森林中，但是这些人刚刚进入死寂森林，便发出了惨叫声。
“啊……”
黑暗的天空，凄艳的闪电，鲜红的血雨，惨厉的叫声，这一切交织在一起，是如此的可怕与恐怖。
“树鬼，恶鬼！”那些人惊恐的大叫着：“所有的古木都活了，都化成了恶鬼！”
后方那无比繁茂的古木林，此刻一片幽森，所有的古木都在血雨中疯狂舞动，古老的树干上显化出了人的面部，真像是厉鬼附身一般。所有的树枝都像是鬼手一般，死死的勒住修者的身体，慢慢将那些修者腐蚀，吸收进树体内。
只有一些实力强大的修者逃了回来，数十人丧命在古木林中。
萧晨与柳暮彼此看了一眼，他们都感觉有些森寒，今日这一切实在太邪异了，让人无法理解。
烟视媚行，颠倒众生的尤物柳如烟，此刻收起了媚态，声音颤抖着：“今天是鬼节，传说是真的，天地****大开，生之气息将最弱，死亡君主将降临世界！”
“胡说，在长生大陆你可曾看到过这样的情景？”柳暮微微咳嗽着，脸色有些苍白，他的身体真的不是很好。
猩红的血雨滂沱而下，但却难以淋到萧晨的身体，无形的护体罡气将这一切都阻挡在外，他静静的凝望着古城，道：“当年能够与众神相抗的龙族全部被封印了，恐怕与这座古城有些关系吧。”
“我也这样认为。”柳暮点头同意。
骨海中众多修者的厮杀早已停止了，分成几大阵营远远的对峙着，而萧晨他们则属于“散兵”，不在那些大势力范围内。
古城、血雨的出现，让那些幕后推手也都心惊的不得不再次密谋对话，最后分散在骨海中的人全部聚集在了一起，那些主要人物似乎达成了一致的协议，放下一切成见，不再争斗。
人影绰绰，这一次的幕后推手间的过招，导致的大混战，致使二百余人死于非命。龙岛之上目前只剩下了四百余人，而其中三百余人集中在这片骨海。
没有人敢轻举妄动，面对着这未知的一切，每个人都感觉到了莫大的凶险，众人只能聚在一起紧张的注视着古城。
远处，一条孤寂的身影穿过重重血幕，向着萧晨他们这里走来，他步履虚浮，踉踉跄跄，竟然是一真和尚，月白色的僧衣早已被染成了血红色，淡淡的光芒充盈在他的体外，浑身的鲜血显然不是被天地间的血幕所浇淋的，僧衣残破不堪，很明显他经历过一场惨烈的激战。
“一真……”萧晨迎了上去。
一真面色悲凄，颤声道：“我师兄死了，死的很惨啊，被人三剑震碎成十八段。”说完这些话，他再也支撑不住，身体摇晃着向地面栽去。
萧晨急忙搀扶住了他，双目中射出两道神光。一痴和尚竟然这样死去了，萧晨一阵沉默。
“不要难过了，你活下来就好。”他这样劝慰着一真和尚。
一痴和尚的修为最起码达到了蜕凡境界五重天，甚至已经破入了蜕凡境界六重天，但却被人三剑劈碎，那个人的修为当真有些恐怖。
这一次幕后推手间的大对决，导致许多高手殒落，达摩联盟除却一真和尚逃出外，其余人全部遇难。
“那个人是独孤剑魔吗？”萧晨问道。
“我只看到一个浑身都被黑雾笼罩的人，他劈碎我师兄，灭杀我达摩联盟，隔空一剑将我震伤，但我连他的庐山真面目都没有看清。”说到这里一真和尚的神色与往昔超尘脱俗的气质大相径庭，他无比悲愤，透发出阵阵杀气。
萧晨左手浮现出北斗光幕，一道道神光涌进一真和尚的体内，稳定住了他的伤势。
“我之所以能够活下来，是因为有人出手相救。”说到这里一真和尚回忆当时的场景时，神色有些激动，道：“一个女子身处朦胧的彩雾中，她……竟然使用出了神之法则！”
“什么？”后面的柳暮惊呀无比，快步走上前来询问道：“你说的是真的？她使用了时间的力量？！”
“我亲眼看到的，她动用了传说中的神则，让处在黑雾中的恐怖人物，速度慢到如蜗牛一般，仿似陷入了泥沼中。”
兄弟姐妹们，呼唤推荐票~~~~~~~~~~~~
。
。
。