第六十八章东行
“现在不可以吗？”萧晨笑了。
“呵呵，原来你也不老实呀，我还以为你只是一个行事果断，不为外物所动的冷血强者呢。”柳如烟绝对是一个媚到骨子里美丽女子，娇媚的容颜散发着异样的魅惑之态，即便萧晨心志如铁，也不禁起了一丝波澜。
柳如烟风情万种的离去了，莲步款款，袅袅娜娜，修长的玉腿，浑圆的丰臀，柔嫩的细腰，朦胧的曲线，给萧晨留下一个无比********妖娆的背影。
这确实是一个具有无限魅惑之态的尤物，其妖娆妩媚的一面已经远远盖过了她本身的美丽，即便容貌比不得赵琳儿与燕倾城，但本身的诱惑力却已经在那两人之上了。
萧晨看着自己倒映在溪水中的英挺身姿，很快就平静了下来，他与柳如烟目前不过是相互利用的关系而已，彼此间的结盟，形式多余实际。
萧晨在一夜间灭掉三个联盟崩溃，引起了轩然大波，如此强势姿态让众人意识到，这个没有加入任何联盟的青年，不好惹、不能惹！从某种意义上来说，萧晨之名已经烙印众人心中，绝对是人们口中的话题焦点。
许多人都知道，等到燕倾城、凯洛、王通等人回归，必将掀起一番惊涛骇浪，他们不会善罢甘休的，一场大战让不少人都热盼不已，必将会有一场巅峰对决。
无疑，萧晨已经是龙岛上的风云人物，让诸多联盟都对他格外关注，吸引了许多男女青年修者的目光。
萧晨当然知道人们正在谈论着他，这两****一直出没在联盟的聚集地，他在密切的关注着眼下的形势。最后，同一真和一痴痛快的吃了一顿肉宴大餐后，他离开了这里。
燕倾城等人就要回归了，萧晨决定先消失一段时间，抓紧时间去修炼，让那些人先去抓狂吧。在死寂森林中寻到三具骷髅，而后他们来到了骨海，萧晨想要与柳暮打个招呼，但是发觉柳暮已经离开了这里。
而其他早先进入龙岛深处的修者，也彻底的失去了踪迹，想必是海岛外围众多修者涌入，这里不时有人出没，已经不再是一个静修的好地方。
骨海中神碑附近出没的人影都是后来的修者。
萧晨在神碑附近的一堆暴龙骸骨间，将正在呼呼大睡的珂珂给抱了出来。
“咿咿呀呀……”被打扰了好梦，珂珂凶巴巴的挥舞着小兽爪，口中不满的发出咿呀之语。
“珂珂，我带你去吃美味如何？”萧晨开始放“香饵”，准备带走珂珂，这头雪白如玉、毛茸茸似小老虎、又像像小狮子的奇异小兽，实在太不平凡了，无论如何萧晨都想将之拐带在身边。
这也是没有办法的事情，这头小兽并没有追随他的迹象，之前不过是因为好奇才跟在他的身边，他必须要让这头小兽始终感觉新奇才可以。
听到可以享受美味，珂珂一双明亮的大眼，顿时闪烁出一颗颗小星星，长长的睫毛使劲眨动，更是忍不住“咕噜”一声咽下一口口水。
萧晨一下子被逗笑了，这头小兽实在太有意思了。不过这个时候，珂珂却又沮丧的低下了头，痛苦摸着自己圆滚滚的小肚皮。当初，吞食了那么多的生命甘露，现在还没有完全消化呢，让它无法享用美味。
“我有办法让你摆脱痛苦，当然需要一定的时间。”
珂珂的眼睛立刻又亮了起来，口中“咿咿呀呀”不断，似乎在质疑萧晨是否真有如此本领。
“放心，我肯定能帮你解决问题。当然，得需要你的宝树。”萧晨指了指被珂珂顶在头上的“宝树帽子”。
珂珂立刻将宝树取了下来，满不在乎的丢给了萧晨，神圣小树有知，必然是欲哭无泪，小兽似乎根本不在乎它。
“在这里可不行，我们必须去安静不被打扰的地方，此外我还需要好好思考一番呢。”
就这样萧晨一行上路了，尽管小兽对着那面神碑不断回头观望，但最后还是离开了这里。海岛深处时不时就可以听到龙啸之音，萧晨想试试运气，看能否寻到几枚龙蛋。
在死寂森林中穿行，萧晨非常奇怪，这里林木青碧翠绿，为何如此的寂静呢，连一只鸟雀都没有，难道是因为紧邻死亡骨海的原因？
这片区域的参天古木，都需要十几人才能合抱过来，树龄绝对都在数千年以上，真的不差于树人谷，不过这里却没有任何树人出没的迹象，显然没有树人成功蜕变出来。
这一次，萧晨并不是向着北面诸多联盟聚居的那个方向前进，他们进入死寂森林后一路向东。直至走出去数十里，他们才穿行过这片寂静无比的森林。
来到外面充满生气的世界，感受立时大不一样，“叮叮咚咚”流动的小河，馥郁芬芳的花香，欢快的鸟鸣，以及声声兽吼之音，让这片世界显得生机勃勃。
虽然不时有龙吼之音在群山间响起，但是萧晨他们前进了十几里，也没有确切发现究竟在何方，可怕的恶兽到是遇到了不少，都是一些洪荒异种，萧晨怀疑某些凶兽多半能够抗衡恶龙！
不久，萧晨在山林中发现了一条河流，沿着河流向东前行，两岸的青竹渐渐多了起来，其他林木渐渐减少。
直至，再次前进了几里地，周围已经是大片大片的竹林。在这片地带，蛮兽少了许多，多是一些食草性的兽类。
青竹、碧河、低矮的灌木，加上清脆的鸟鸣，以及遇人不惊的麋鹿等，让这片区域显得很和谐安谧，凶兽横行出没的龙岛，很少有这样安宁的地带。
前方二十几头野象正在河岸边饮水，洁白的象牙闪烁着淡淡晶莹的光泽，强壮的象身排列在一起像是一堵堵高大的墙壁一般。
然而就在这个时候，象群一阵骚动，所有野象仿似受了惊吓一般，全部长啸起来，转身就逃。
萧晨明显感觉到了异常，他感觉阵阵腥臭气味扑面而来，前方的竹林中刮起一股狂风，竹林中竟然分开一条道路，所有竹子自动倒向两侧，显得邪异无比。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
各位书友圣诞快乐！