第四十二章退走
一切都是萧晨有意为之，他不是不懂精妙的招式，但是要想在气势上彻底盖过这个蛮族高手，必然要以对方最擅长的力量死死的将对方压制下去，这样即便不能将对方击毙，也必将在对方的心灵中留下一道难以磨灭的阴影！
对敌人无需仁慈，就是要在心灵上，永远的击败他！
萧晨很想震碎凯奥，他不想为自己留下大患，既然已经成为仇敌，为了他今后的安全，最有效的手段就是直接将之彻底灭杀。
但是，环绕在凯奥身边的古兽魂神狼与凶虎，不断咆哮，爆发出阵阵恐怖的波动，它们像是坚不可破的神甲一般，将凯奥的身体护住了，而且一股磅礴的力量不断涌向凯奥的右腿，想要将萧晨的双手震开。
在萧晨与凯奥激战时，数百米外的森林族青年强者亚罗德，也经历了一场战斗。一个浑身都处在淡淡光芒中高手，在最为紧要的关头拦住了他的去路，阻止他援救凯奥，显然想要借助萧晨之手灭杀凯奥。
那是一名神秘的咒师，不断对亚罗德进行袭杀，直至凯奥彻底陷入最危险境地之时，亚罗德才击伤对手，匆匆赶来。不过他自己也负了轻伤。
无尽藤木快速在林地中伸展开来，像是绿色的怒浪一般向着萧晨翻卷而去。旁边一直观战的三具骷髅，见有人闯过来加入战斗，它们三个化成三道白光，冲向亚罗德。
可怕的荆棘毒刺，以及坚韧的藤蔓，一时间让萧晨遇到了麻烦，不过他并惧怕，直接以蛮族强者凯奥的身体当做武器，向着荆棘毒刺与藤蔓砸去。
荆棘毒刺退却，藤蔓疯狂涌动，竟然将凯奥的身体淹没了，一道道绿色光芒自那些长藤上透发而出，蕴含着无尽的灵力，那是源于亚罗德的力量。
亚罗德与凯奥的力量合在一起，终于迫使萧晨松开了双手，当然松开之际，萧晨狠狠的用力，直接砸烂一片藤蔓，让凯奥的躯体与坚硬地面来了一次最为亲密的接触，直让林地一阵剧烈摇颤。
凯奥得救了，没有再鲁莽冲上来，随着藤蔓快速后退。
另一方，三具骷髅竟然冲到了亚罗德的近前，方才亚罗德大部分灵力，都传送到了萧晨那边的藤蔓处，这个过程中差点让三具骷髅袭伤他。
秦广王、阎罗王、轮回王竟然都打出了暗黑冥火，一把可怕的阴火直烧的布防的植被损毁大半。现在灵力全部回转，亚罗德终于从容的将三具骷髅困住。不过，这个时候萧晨杀了过来，亚罗德不得不赶紧退走，与凯奥合在了一起。
短暂的平静，双方在山林中对峙，远处的观战者皆屏住呼吸紧张的关注着。
凯奥愤怒的低声咆哮，双目中透发幽幽绿光，这是兽性的觉醒，他今日感觉受到了莫大的屈辱，自尊受到了严重的打击，就要联合亚罗德冲杀过去。
但是，亚罗德拦住了他，低声传音道：“我们太小觑他了，果真是个教训啊！现在不能再与他争斗了，暗中有人对我们虎视眈眈，方才就是有人阻我，才不能尽快援救与你。现在，我们已经受了伤，万不可因与他激战而让伤势加重，那样的话暗中的人可能会对我们出手。今日，暂且退走吧。”
萧晨与三具骷髅合在一起，面对着前方的两名青年强者，他知道没有丝毫胜算，毕竟对方两人都不弱他多少，而他的三具骷髅伙伴却没那么强，单对单他无惧他们，但是混战的话就危险了。
在这一刻，萧晨狂暴的气息渐渐敛去了，整个人站在那里寂静不动，挺拔的身躯渐渐流露出一股空灵飘逸的气息。
亚罗德面色微微发生了变化，很明显对方不仅仅是力量强横无匹，从现在透发出的气息来看，“强力”那不过是强势的一面表现而以。
“今日之事，暂且放下！”亚罗德说完这句话，拉着不甘的凯奥快速离去。
萧晨没有说话，平静的注视着对方远去。人不犯我我不犯人，但是人若相欺于我，那就绝对给予最凌厉的反击，这是他的生存准则。
这一战彻底颠覆了萧晨在凯奥与亚罗德心中的认知，他们实在没有想到这名对手竟然强横到这种程度，凯奥愤怒的同时感觉心中自尊受到了严重的践踏。
永远不要轻视敌人！这是亚罗德有些懊恼的总结，同时恶意的希望燕倾城与兰德犯一回同样的错误。
萧晨静静站立良久，直至暗中所有窥视的目光消失，他才深深呼了一口气，受了些轻伤，不过不要紧，如今他生命精元旺盛，很快就可以复原。
以霸制霸，那是真正的力量对抗，如果不是中庭穴神化后，修为精进不少，这一次可能就危险了。
萧晨与三具骷髅短暂的休息后开始继续前进。前行数百米后他终于知道，亚罗德为何姗姗来迟，没有及时援救凯奥。在这片区域，他发现了亚罗德与人激战的痕迹。
另有高手隐伏在附近，想要借他之手除掉凯奥。萧晨不禁微皱眉头，龙岛的情况越来复杂了，显然真正的混乱杀戮已经开始。
强者生，弱者亡，这将是龙岛上的生存法则！
山峦起伏，萧晨与三具骷髅翻过一座矮山后，前方出现一座山谷，到了这里野兽的踪迹明显少了许多，四周渐渐变得静悄悄起来。
萧晨开始留意周围的环境，毕竟血色魔猿都不愿靠近这片区域，说明肯定是有危险的。果然，在山谷前，他发现了不少巨大的脚印，长足有一米！