第十七章穴道神化
这是一场罕见的凶兽残杀，丛林法则果然残酷无比！
这还是因为在暴龙的领域内，凶兽的数量不是很多，同时没有兽王之类的强横恶兽，不然发生的凶兽争斗，肯能会更加惨烈与残酷。
到处都是血水，眼前的兽尸触目惊心，它们似乎因一个古洞而残杀，凶兽大部分死在洞口前。看样子原本这是一个封闭的古洞，长年累月下来堵在洞口的巨石渐渐龟裂，今日古洞重见天日而引来了凶兽间的相互残杀。
最终的胜利者是一头神狼！蓝色的毛发闪烁着莹莹光辉，流动着一股奇异的能量，如一块蓝色神石雕琢而出来的一般。它长能有三米多，高有一米六七，与其他凶兽相比显得非常的“秀小”，但是透发着一股慑人心魄的凶威，流露着一股惨烈的煞气！
最为神异的是它生有一对蓝翼，那对狼翼伸展开来能有五六米长，上面流动的蓝色光华更盛于身体其他各处。此外，这头狼竟然生有三眼，那第三只竖眼如一颗蓝宝石般晶亮，不过却透发着邪异的光芒，望之，立刻能够让人有一股极其危险的感觉。
能够在这么多凶兽相互残杀下最终活下来，足以说明神狼的凶残与可怕。
它已经扒开堵在洞开的岩石，正要向古洞内走去，但在刹那间似乎感应到了什么，向着萧晨藏身的方向望来，一双凶残的眸子闪烁着血光，而额头上的竖眼更是蓝芒跳动，一股凶煞之气弥漫开来！
危险向着萧晨笼罩而来，不过在神狼转头之时，萧晨看到了它左颈侧的恐怖伤口。显然，它在争斗的过程中受了重伤，颈侧一直到胸腹间被撕裂开一道巨大的血口，一只蓝翼低垂着，几乎被撕裂了下来，胸腹间的森森白骨都露了出来，奇异的蓝色血液流了一地。
“嗷呜……”
神异的奇狼仰天发出一声吼啸，而后化成一道蓝光向萧晨这里冲来，带动起一股惨烈的血腥气息。但是它腾跃过来落地的刹那，狼躯却是一阵颤抖，险些摔倒在林地上。
萧晨放下心来，这神狼不过是强弩之末而已。当凶狼张开血盆大口，露出森森獠牙扑向他时，萧晨在原地留下一道残影，避过之后右腿横扫而出，狠狠的劈在神狼露出的森森白骨之上。
神狼果真凶悍无比，躯体竟然只是摇晃了几下而已，根本没有倒退一步，更不要说翻倒在地。萧晨那足以开碑裂石的一腿，居然没有将那裸露的森森狼骨踢碎，可想而知神狼的骨骼有多么的坚硬！
“嗷呜……”
三眼神狼发出一声凄厉的咆哮，剧痛将它的凶性全部激发了出来，身上的蓝色狼毛根根倒立，爆发出一道道幽森的蓝光，幽灿灿的光华不断闪烁！
它再次向着萧晨扑去，此刻它的速度快到极点，如一道蓝光在移动！不过，在半空中它却像失去了所有的力量一般，突然间坠落了下来。
果真是强弩之末，最后的回光返照后，它还未来得及逞威，便就彻底的支撑不住了，一颗碎裂的蓝色心脏，自它口中吐了出来。萧晨却是暗暗惊心不已，神狼如果没有遭受重创，不是他所能够对付的！
看着被血水染红的林地，以及一具具凶兽的尸体，还有那飘动的血雾，萧晨向着前方的古洞口走去，他倒要看看诸多凶兽争夺的古洞到底有何秘密。
古洞内非常的空旷与巨大，如果将封闭的洞口全部敞开的话，八臂恶龙那样的庞然大物，多半都能爬进来。蓦然间，萧晨的神情凝住了，借助洞口微弱的光芒，可以看到古洞深处似乎……真的匍匐着一个庞然大物！
仔细观看发觉，前方白晃晃一片，那是一副巨大的白骨架！
还好不是活物！萧晨向前走去。庞大的骨架宛如一座骨山一般，这应该是一头凶龙的骸骨，不然恐怕没有这么大的巨兽。保存完整的骸骨长足有四五十米，似乎与古书上记载的剑龙颇为相似，那是龙族中的一类凶种！
淡淡的光华在古洞深处若隐若现，萧晨走进之后发觉那竟然是一枚龙晶！足有人头般大小，阴暗的古洞也难掩其光辉，萧晨真是吃惊无比，这块晶体与寻常见到的晶石相比，实在太过巨大了。
龙晶晶莹剔透，神光湛湛，越往光亮处走越发的明亮，光辉灿灿有如神霞，毫无疑问这乃是极品中的珍品！
众多凶兽相互残杀，必然是为了这龙晶无疑，这里是一处蛮龙的墓穴。萧晨快步走出龙洞，他想尽快离开这里。走在兽血染红的林地间，萧晨从那被撕裂的兽尸间，顺手捡走十几枚晶石，而后如飞而去。
寻常的野兽体内没有晶石，唯有异种凶兽才会有。数十头凶兽的尸体，必然有数十枚晶石，但是萧晨没有时间去采集，诸多凶兽觊觎的龙晶，万一被林间恶兽察觉到，恐怕将会再次引发一场惨烈杀戮！
用衣服包裹着光华灿灿的龙晶，萧晨快速返回了暂居的石崖。
过了能有多半个时辰，那片区域再次传来阵阵嘶吼声，且萧晨在石崖间看到几头飞行的凶兽，冲向了那片充满血腥气味的林地。
其中有一头神狼！狼身能有五六米，身高将近三米，浑身上下蓝色光芒闪动，一对蓝翼伸展开来，足有十二三米，鼓荡起阵阵狂风，它额头的正中央也生有一只蓝色竖眼，而且更加的森寒。
这比攻击萧晨的那头神狼足足大了一倍！那片天空传来阵阵恐怖的狼啸，巨大的音波在长空滚滚激荡，如阵阵闷雷一般，恐怕是某一片林域中的凶兽头领！
死去的凶兽成了后来者的餐食，直至天色黑暗下来那里才渐渐恢复宁静，不过却多了许多皑皑兽骨！
当万籁寂静时，萧晨用巨石将自己封在了一个崖洞中，将那晶莹剔透的巨大龙晶托在双手中，开始运转玄功，以天赐炼气法诀吸纳龙晶内的精纯龙元。
如果让外人看到眼前的景象，定然会目瞪口呆，巨大的龙晶居然需要双手相托，神光灿灿，霞光千万道，将石洞内映射的一片光辉绚烂。
神霞像是有生命一般，不断冲进萧晨的体内，而巨大的龙晶则在缓慢的缩小，这是一个令人激动的收获时刻，精纯而又磅礴的龙元源源不断，向着萧晨的体内涌动而去。
璀璨的光芒，如水波一般在石洞内流转，最后全部汇聚向萧晨的身体，一夜过去后龙晶缩小了大半，而萧晨已经被氤氲霞光所笼罩。
待到午时，龙晶已经缩小到了拳头般大小，瑞彩千万道，将石洞照耀的一片通明，又过了一个多时辰，龙晶已化成鸽卵般大小，成了一枚晶莹剔透的珠子。
直到这时，萧晨才停止下来，睁开双目。如预料的那般，庞大的龙之元气，全部汇聚进了他另一只脚的商丘穴中，直至龙晶即将耗尽，这个穴道才终于饱和，出现一粒璀璨光点。
光点与穴道完美凝结在一起，光点即穴道，穴道即光点，似彻底神化了一般，与其他穴道相比，如黑夜中的一盏明灯一般！
一枚稀世龙蛋让萧晨左脚商丘穴神化，一枚世所罕见的龙晶让其右脚商丘穴神化，他深感自己的炼气法诀玄秘无比，那样庞大的力量居然全部融进两粒穴道中。
人体中有三百六十五道正穴，如果每一道正穴都凝结成一粒光点，三百六十五道正穴完全神化，将会产生怎样的变化呢？萧晨很期待那一天的到来。