那是一个身材挺拔的男子，浑身上下，且嘴角有丝丝血迹溢出，其容貌称得上英俊，不过却给人一股很特殊的感觉，尤其是他的一双眼睛，深邃无比，透发着森森寒气。
简而言之，那种感觉就是：邪异
在这荒岛之上，竟然见到了一个人，而且并非赵琳儿。萧晨心中并无欢喜之情，凭着感觉眼前那个青年人是个危险人物，他小心戒备起来，体内运转的玄功放缓了节奏，他要隐去自己的真正实力。
不远处的林区，海鸟再次被惊飞起无数，又是一道人影快速冲来，速度同样快如闪电，眨眼而至。
这是一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，身上的衣衫很暴露。修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。
黑亮的长发湿漉漉的披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，其容貌非常的妖艳妩媚，不过一双桃花眼此刻流露着丝丝惊恐的神色。直至冲到这里，与青年男子并排而立后，情绪才渐渐稳定下来。
“吼”
隐约间，海边传来阵阵八臂恶龙的低吼声。看看他们浑身湿漉漉的样子，不难想象方才定然遭遇了恶龙。
阵阵雾气自那对青年男女身上蒸腾而起，眨眼间他们滴水的衣服便干燥如初了，可以看出他们修为不凡，朦胧的清辉在他们身体上闪烁，两人向前走来。
长生界之人的修为即便通天，萧晨也不会吃惊，毕竟这是武者的最终归地，人间界千古以来最为杰出的十数人，都进入了这片空间。
“你是谁，为何会在这里”那名青年男子开口问道，口音有些奇特，但是萧晨完全能够听懂。
萧晨感觉两人不善，若隐若无的杀意透发了过来，他平静的开口道：“萧晨，自人间界破碎虚空而来。”他不做隐瞒，表明身份，隐约间点明，不可能与对方有恩怨，不可能会成为仇敌。
闻听萧晨此话，两人都非常的吃惊，不自禁倒退了几步。显然能够武破虚空的修者，在这个世界也算是绝对强者，不然二人不可能是如此神态。
当听闻萧晨简要说明，是被动随兰诺进入长生界的，这对青年男女才放松下来，似乎长出了一口气。
“不知说你幸运还是不幸，你虽然进入了长生界，但是破碎虚空的地点实在太过糟糕。这片海域是有名的禁忌之海，而这座岛屿更是嘿嘿”
青年男子的笑声有些冷，不过杀意似乎消失了。他与妖娆妩媚的女子，一起向着小湖走来，在这藤萝缭绕，花草芬芳，林木碧翠的湖边，他们似乎彻底放松了下来。
“真是晦气没有想到刚进入这座岛屿，就遇到了一头上古凶兽。”着装暴露的艳丽女子不满的抱怨着：“现在大船破碎了，所有的水手都被恶龙吞食了，我们如何回去真是不该来。”
“应该庆幸才对，数百年来，我们可能是唯一活着进入这座岛屿的人。”说到这里，青年男子看了萧晨一眼，道：“可以为我们准备一些吃的吗”
话语很强势，与其说是征求，不如说是命令，不过萧晨很平静，应声道：“可以。”
看着萧晨的背影消失，青年男子问道：“你怎么看”
妖娆女子冷笑：“哼，不管他所说是真是假，他都是必死之人。万不可让人知道我们最先来到这里，只有死人才能够保守秘密。”
青年男子点了点头，冷笑道：“修为不弱，隐藏了实力。但难敌你我任何一人，必死无疑不过，先留他性命，暂时还需用他。”
萧晨在远处的密林中，透过枝叶注视着两人的嘴形，直至片刻后转身离去。
时间不长，小湖边飘起了阵阵诱人的香气，一条黄羊腿被烤的金黄油亮，贝锅中的海鲜也已经被煮的鲜嫩无比。此外，贝盘中还摆放着荔枝、菠萝、香蕉等水果。
青年男女满意的享用着食物。
女子喝了一竹杯椰汁后，娇笑道：“感谢萧兄的盛情招待，我叫刘月，他叫王子风，乃是我的师兄。呵呵”她笑的甚是妩媚，雪白的颈项下，被轻纱缠裹的双峰不断颤动，当真透发着无限的诱惑，妖娆的容颜媚态十足。
王子风接着道：“我们的名字你不可能听说过，但是我们这一脉的祖师你或许有些耳闻。”
“请教贵祖师名号。”隐约间，萧晨已经知道，那位祖师多半是自人间界武破虚空而来的。
“邪王石之轩”王子风与刘月说出这个名号时，都露出了无比尊恭而又神往的神色。
萧晨震惊
对于这个名字，他怎会不知那是人间界千古以来，最为天才的人物之一，与达摩、张三丰、独孤求败等人一般震古烁今
不死魔功一出，天下谁与争锋后因情而困，魔胎崩碎，但却以大智慧，修成无上道心，从容破碎虚空而去，留下千古威名
亦道亦魔，不死邪王