“哧”
绚烂剑芒乍现，林间剑气纵横激荡！
萧晨身受重伤，行动不似以往那般迅捷，到底还是被皇家天女追上了。现在，唯有以性命相搏，生死相向。
大火已经熄灭，山林间一片黑暗，但灿灿剑光时时暴起，直欲贯通高天之上的闪电，直摧残的林木不断崩碎。
赵琳儿身为皇家天女，所学当然是顶级玄功，乃是赫赫有名的彩虹剑诀，周身缭绕着一道亮丽的彩虹，在雨夜中将她衬托的风华绝代，七彩剑芒不断激射而出。
萧晨乱发狂舞，眸若冷电，长剑如虹，以伤体迎战。不过，却无法抗衡，最后被逼再次逃遁而去。
虽然无尽的黑暗笼罩天地间，为他提供了逃跑的机会，但是赵琳儿的身法实在太快了，她修习的乃是“浮光掠影神虚步”，乃是与“一苇渡江达摩轻身功”并列的绝世身法，奔行起来如谪仙一般飘逸，牢牢将萧晨锁定。
无尽的黑暗中，大雨滂沱，萧晨在林间飞奔，喉咙间血水涌了上来，如今伤体已经渐渐不支。但背后的凌厉杀气却越迫越近了，七彩剑芒马上就要触及身体了。
他腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了激射而来的虹芒，化解了杀身之噩。而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。
凌厉的剑气逼退了赵琳儿，而后萧晨再次逃遁。在这个大雨倾盆的深夜，百兽都已经蛰伏了起来，除了风雨雷电之外，已经听不到任何兽吼。
萧晨知道不能这样下去了，必须要有所改变，不然他必死无疑。他辨认好方向，转身朝着前方那片森然黑暗的山林跑去，能否能活命将在这次以险搏命中！
其他地域虽然无兽吼，但是却可以看到猛兽的影迹，唯有这个方向一片空寂，偌大的山林连一只野兽都没有发现。虽然雷电不断，暴雨连降，但是不知道为何，这片林区却给人以一股难言的死寂之感。
仿佛这里是一片大凶之地一般！
深入山林中，一股惨烈的煞气弥漫了开来，雨水也难以阻挡。
萧晨并不停留，飞快超前奔行而去。赵琳儿心中骇然，她感觉到了恐怖的凶煞之气，那应该是杀得万千生灵凝聚而成的，前方有莫大的凶险！
但是，她稍作犹豫还是追了下去，错过今天这个时机，恐怕再也难以灭杀萧晨了，既然已经开始，便无法停手了。
“吼……”
蓦然间，一声低沉的吼啸，在山林深处响起，一股带着血腥的狂风，直吹的林木狂舞，阵阵惨烈气息狂涌而来。
雨水斜飞，林叶零落，大地颤动起来！
“嗷吼……”
一声巨大的吼啸，天上的雷电全部被压了去，绵绵山岭都摇颤了起来，原始老林中一个庞然大物显现而出。庞大的兽体笼罩着朦胧的青光，如一座山岳般矗立在那里，无尽的凶煞气息正是它透发出来的。
不久前正是因为这头绝世凶兽的出现，让萧晨顺利灭杀了王子风与刘月。现在，被皇家天女追杀的无路可逃，他想引动上古蛮兽来退敌。
此刻，不仅赵琳儿被镇住了，连萧晨也惊呆了，他终于知道能够与八臂恶龙大战半夜的凶兽到底有何来历了。
这头凶兽，竟然是上古传说中的暴龙！
它长能有五十米，高足有二十几米，一对无比强健粗壮的后肢，让它可以半立着奔跑，一对上肢被解放出来，可怕的龙爪锋利无比，闪烁着刺目的寒光。
巨大的头颅狰狞恐怖，一根六七米长的青色锐角，闪烁着幽碧森然的寒光，一双青色巨眼如磨盘般大小，透发着冷冽的光芒，锋利的牙齿像雪亮的阔刀一般吓人。
鳄鱼般的青色巨尾长达二十几米，毫无疑问可以以横扫千军之势，毫不费力的扫除一切阻挡。周身上下覆盖满了青色的鳞甲，闪烁着可怕的青色光华，在这黑暗的雨夜显得格外的神异。
在它的身上有着不少恐怖的伤口，许多地方都脱落了大片鳞甲，显然是那晚与八臂恶龙大战的结果。
惨烈的煞气弥漫在它的身上，不难想象它曾经撕裂无数生灵。传说，它乃是上古龙族中的王族的一支，肉体之强横少有能及者，有霸王之称，此外它还能够喷云吐雾、操控雷电、飞天遁地，连天神都不愿轻易招惹。
显然，长剑交击的声音惊动了它，灿灿剑光引起了它的注意。它觉察到了有人闯进了它的领地，一声咆哮，山岭震动，庞大的龙体向一座小山一般，向着萧晨他们那个方向逼去。
赵琳儿脸色大变，看着前方不远处的萧晨，她一阵愤怒，提着长剑再次逼去。萧晨硬着头皮，不得不再次向着恶龙冲去。
随着上古凶兽的临近，大地剧烈颤动起来，两人都已经站立不稳，在奔跑的过程中都摇晃不已。
传说中的暴龙已经越来越近了，赵琳儿最终无奈而又遗憾的掉头而去，这等传说中的上古凶兽实在太过可怕了，晚走一秒钟都有生命危险。
萧晨感觉寒意阵阵，他竟然逼近暴龙不足五十米了，那个庞然大物再有三四步就赶到了，一双青碧森然的巨眼，已经透过林木牢牢锁定了他！