第四十章无需再忍
萧晨皱了皱眉头，从血色魔猿的表现来看，事情似乎不是很好办，连这等通灵异兽都在此止步，显然山峦中不是善地。
“吼……”血色魔猿发出一声低吼，而后头也不回的腾跃而去，眨眼间消失在密林深处。
萧晨略作思索，决定继续前进，与三具骷髅再次开始上路。
翻过两座山峦，前方传来阵阵低沉的兽吼，虽然声音并不大，但是却给人一股极其危险的压迫感。
穿过一片密集的灌木林，萧晨与三具骷髅向着兽吼声处接近，在沿途竟然接连发现几具尸体。都是一些陌生的修者，死状极其惨烈，是被生生撕裂开躯体的。明显可以看出，他们死去的时间并不长，林间还飘着血雾，血腥味非常刺鼻。
显然进入龙岛的人在增多，这些人多半在这个地域遇到了凶兽。只是在萧晨逼近低沉的兽吼声源处时，他推翻了刚才的猜想，死去的那些修者并不是死于凶兽之口！
前方，惨剧依然在发生，他清楚的看到了真相，一个高大的魔影在林间正在屠戮。巨爪挥动，血光崩现，徒手裂开了一个修者的身体，肝脏等器官流了一地，鲜血更是四处飞溅，场面残忍到了极点。
魔影高大雄壮，足足有三米多高，生有一对树立的狼耳，且还有一条长硕有力的虎尾，竟然是萧晨曾经见过的人————蛮族青年强者凯奥。
他虽然具有人类的躯体与容貌，但是此刻简直就像一个人形凶兽，冷酷而又残忍，双目中射出两道可怕的绿光，透发出的气息如野兽一般。
“啊……”
惨叫声再次传来，凯奥猛力一个转身，那条粗长有力的虎尾，像是一把锋利无比的魔刀一般，透发出可怕的妖异光芒，竟然将身边最后一名修者的身体，自腰腹处生生劈断了！
“吼……”
凯奥发出最后一声低沉的兽吼，双目中的可怕绿光渐渐敛去，凶狂的兽性慢慢消失了。让人战栗的蛮族青年强者，战力之强横就不必说了，其性情残暴的有些可怕，称之为人形凶兽并不为过。
与他通行的森林族青年强者亚罗德，就站在不远处，方才平静的观看了这一切。
“出来！”凯奥如同野兽一般敏锐，在刹那间回过头来望向萧晨这个方向。
与此同时，萧晨与三具骷髅背后的植被狂乱舞动，许多的藤蔓疯狂生长起来，遮挡住了他们的去路，显然是能够控制植被生长的亚罗德所为。
“是你！”凯奥看到萧晨走出时，全身透发出了危险的野兽气息，道：“你在跟踪我们？”
“没有，不要误会。”
亚罗德则将目光聚在了三具骷髅的身上，他的身躯虽然很单薄，但气势却不弱，沉声道：“居然是不死生物，嘿！”
凯奥双目中凶光闪烁，大步向前逼来，给人一股强大的压迫感。
而亚罗德也是不紧不慢在的走了过来，声音轻缓，但杀意颇重，道：“鸟雀不要在巨龙面前飞舞，不然只能会走向自毁！”他的身体透发着点点绿光，前方的绿色植被自动分开，为他铺展开一条绿色通道。
他的身体虽然很单薄，但此刻气势却绝不下于凯奥，透发着一股杀意。显而易见，将萧晨比作鸟雀，而将他自己喻为巨龙，这是一种建立在自信上的藐视，且是一种羞辱。
萧晨怒了，但三次攥拳三次松开，最后什么也没有说，转身就走。他已经如此让步，如果亚罗德与凯奥相阻，那么他将不惜一战！
与三具骷髅绕过藤蔓的阻挡，他们渐渐消失在林间。
凯奥看着萧晨的背影，双目中依然在闪烁着野兽般的光芒，道：“他真的很弱吗……”
亚罗德注视着林间，淡淡的笑了笑道：“他在压制自己的力量，就在方才我感应到了，他修为不算太弱，不过……哼！凡进入龙岛上的人，不是我们的同盟者就是竞争者，我想找一个心安理得的理由，除掉潜在的不安定因素，但是他却隐忍了。这次暂且放过他，不能不给一真和尚面子。”
“是吗，我可没那么多的顾忌，就让我解决掉他吧！”凯奥体形强健，说完这句话，在原地留下一道残影。高大的躯体腾跃而起，巨手抓着伸展的树木枝桠，如矫健的猿猴般，眨眼在古树间消失。
萧晨不过离开百余米远，蓦然感觉仿佛有凶猛的野兽在飞快接近，才刚刚回过头来，就发现后方的一株巨木的树冠“轰”的一声然折断了下来，一条高大的身影横扫了下来，令下方的枝桠也在刹那间崩碎！
凯奥简直就像野兽一般，横扫一切阻挡，所有树木枝桠等，皆被他透发着淡淡黄光的躯体扫的粉碎，他如一条魔猿般扑向萧晨，简直就是一条人形凶兽！
无法避免，那就死战到底！这是萧晨的底线与原则。
他已经在这岛屿上结下一些仇敌，他想尽量避免再结仇怨，但是现在看来这是他一厢情愿的想法。凡是身在龙岛的人，都将因争夺祖龙与半生龙王而相互对立，即便想妥协也不行！
身在龙岛，没有人可以避免，所有人都将面临着一场混乱的杀戮。
萧晨之前尽量避免再结仇怨，但并不代表他胆怯，相反他是一个杀伐果断的人，既然对方如此逼迫，超过了心中的那条底线，还有什么可说的，唯有以杀止杀！