第四十一章以暴制暴
萧晨双手不断结印，打出一道道玄秘的生死法印。点点光芒闪崩现而出，而后越来越越璀璨，像是一颗颗星辰般明亮，最后随着双手挥出，一片灿灿星辰冲天而起，像是一片星空突然笼罩在林地上空。
扑下来的凯奥，显然感觉到了死亡的威胁，一声狂吼过后，青黄两色光芒，自他的身体爆发而出，隐约间看到一头巨狼与一头凶虎浮现在他的身旁，发出两声沉闷之极的咆哮，震慑的附近的百兽都忍不住战栗哀鸣！
两头若隐若现的凶兽，神异、凶戾无比，竟然张开巨口，将那片神秘的星辰图吞噬了下去。萧晨有些吃惊，传说果然是真的，有些蛮族强者的体内封印有古兽魂，他们有着惊人的潜力！
三米高的蛮族青年强者凯奥降落在林间，棕黄色的长发散乱的披在肩头，双眼中是充满兽性的光芒，此刻他如同一头无比可怕的兽王一般，透发着一股无比强大的凶煞气息。
“没有想到你这般强大，一直以来我都忽略了你，我想不止我，燕倾城与兰德他们也一定如此！”说到这里，凯奥发出一声低沉的兽吼：“你这样的人很危险，不如今日就彻底灭杀你吧！”
在这一刻说不出他是兽还是人，咆哮着向萧晨冲去。
忍无可忍，无须再忍！
萧晨气势攀升到了顶点，在原地留下一道残影，爆发出一股排山倒海的气势，迎向了蛮族青年强者凯奥，无以伦比的强大爆发力，将附近的林木都震的不断崩碎。
没有任何花巧，直接与力量著称于世的蛮族硬撼了一记，“轰”的一声巨响，绚烂无匹的光芒如滔天巨浪一般浩荡而出，同凯奥身上狂扑而出的古兽魂神狼与凶虎轰撞在了一起，一股磅礴的力量爆发了开来，璀璨耀眼的光芒如翻滚的波涛一般，向着四面八方席卷而去。
在“隆隆”轰响声中，大片的林木崩碎了，败叶狂乱飞舞，更远处的巨树则是不断倒伏，这里像是有上古蛮兽在争斗一般，直接毁灭了一小片林地。
狂暴的气息弥漫四方，以力量雄浑而著称的蛮族青年强者凯奥，身体不受控制的倒飞了出去。三米高的强壮体魄，透发着青黄色光芒，将一排排巨木冲击的折断！他竟然被纯粹的能量轰飞了！
萧晨体外仿佛有熊熊烈焰在燃烧一般，在这一刻他倒像是一个狂霸无匹的蛮族人，双目中透发着狂野的光芒，乌黑的长发无风自动，他大步向前走去，每一步迈出，山林都跟着摇颤一下，仿佛一个巨人在移动一般，透发出无比可怕的威压，让人阵阵心悸。
山林在这一刻出奇的安静，所有的野兽都停止了嘶吼，唯有狂野的萧晨那震撼人心的脚步声。
远处的山林中，隐伏的七八名修者露出震惊之色，没有人比他们更了解凯奥有多么的可怕，就在不久他们曾经亲眼看到凯奥撕裂了一个又一个修者的身体，简直就像一个不可战胜的凶兽一般。
然而，此刻却被一个青年，纯粹以力量压制，狂猛轰飞，这实在有些不可思议，要知道狂霸的力量之道，乃是蛮族的最强项啊！
在这一刻，远处观战几名修者，深深将萧晨狂霸的身影，刻印进脑海深处，这是一个狂野而又可怕的青年强者！
“吼……”凯奥被激怒了，狂吼之音如如受伤的野兽一般，终于控制住身体降落在地。方才的一切对于他来说是一种耻辱，居然被人以力制力。他带动着无匹的凶狂气息，怒冲向前方那个青年敌手，青黄色可怕光芒横扫一切阻挡。那巨大的神狼与凶虎，越来越清晰，伴随在他的身旁，跟着一起向前冲击！阵阵惨烈的煞气弥漫四野。
“吼……”萧晨也发出了一声低吼，高大挺拔的身影似钢铁浇铸的一般，给人不可战胜般的强大力感，乌黑的长发狂乱舞动。双手挥出一道道绚烂的光芒，可怖的能量狂乱奔涌，像怒海在咆哮一般。
这一次，两大青年高手动作迅如闪电，在林地间留下一道道残影，狂霸无匹的强大能量风暴，崩碎一片又一片林木，这里像是遭遇了可怕的狂乱雷击一般，漫天都是飞舞的残枝败叶，林木在刺目的光芒中，全部爆碎。
恐怖的波动，在剧烈翻涌，耀眼的光芒，可怕无比！远处，观战的那几名修者骇然失色，这等大战实在激烈无比，他们自问根本无法匹敌。
“吼……”
三米高的凯奥愤怒吼啸。在激烈的大战中，他以无坚不摧的长腿，横扫萧晨胸腹之时，竟然被萧晨的双手牢牢的抓住了。萧晨死死的扣住凯奥的右腿，根本不给他任何挣动的机会，就像抡稻草人一般，将他生猛的抡动了起来。
“喀嚓！”
在巨木折断的声响中，凯奥被当作巨棍般抡动，生生劈断了一株参天古树，而后萧晨似发狂了一般，就这样轮动着三米高的凯奥，在山林中狂乱舞动，劈来砸去。
在“隆隆”巨响声中，不断有巨树倒伏，不断有古木崩碎，凯奥被萧晨当作了人形兵器！
这是一副无比狂野的画面，远处的修者简直不敢相信自己的眼睛，在这一刻他们将萧晨定位比凯奥更加危险的“野兽”，实在是太过狂猛与暴戾了。