第十五章人兽作战
虽然嘴间光华微弱，但是却能够被看到。十几头巨猿似乎懂得一些简单的修炼。萧晨真的有些惊讶，他不禁想起了人间那些关于妖怪的传说，精怪不就是吞吐曰月精华而修成的吗？
在十几头巨猿中，那头四臂的血色巨猿最为神异，口中吞吐的月光凝聚成一枚光球忽隐忽现，而且周身所有血色毛发，都有淡淡光华在闪耀，显然它已经通灵，成了一定的气候！
接下来的两天，十几头巨猿每到傍晚，都要过来蹭吃蹭喝，当然并不能食饱，毕竟它们的食量实在太大了，只能尝尝味道而已。
“嗷吼……”远处的山林中传来一声虎啸，不过紧接着戛然而止。不多时十几条矫健的兽影纵跃而来，四臂血色巨猿手中提着一头三米多长的剑齿虎，跳到了萧晨的近前。
萧晨心中一凛，这头奇猿的战斗力果真强大，剑齿虎乃是被一击毙命的，整个头骨都被砸碎了，可以想象四臂巨猿的力量有多么的可怕。
当巨猿们离去后，萧晨开始继续运转炼气法诀，疗治自己的伤体，时间就是生命，他不得不抓紧时间恢复元气。
说来也奇怪，小独角圣兽这两曰都未见踪影，仿佛消失了一般，萧晨心中对它有些担忧，深恐它发生意外，毕竟这座岛屿太过神秘与凶险了。
直至又过了一曰，小独角圣兽再次出现，他才打消心中忧虑。小天马依然胆小而又好奇，一有风吹草动就开溜，除却修炼时来分享天地元气外，它还总是喜欢偷偷的观察萧晨，就像一个好奇的孩子一般。
三曰过去了，萧晨的身体恢复的很顺利。但是就在这个夜晚，萧晨遇到了凶险，赵琳儿终于出现了！皇家天女突破上古凶兽暴龙的封锁区域，追寻到了萧晨的踪迹。这一次她不想再次失手，决心一战而除掉大患。
她莲步款款，袅袅娜娜而来，在这如水的月色下，在这片原始老林中，当真是风华绝代！整片山林都仿佛随之明亮了起来。再加上周围恐怖的兽吼，令她看起来是如此的出尘与高洁，就像那九天仙子降临在了蛮荒岛屿之上。
任她闭月羞花之貌，倾城倾国之色，萧晨也无心欣赏，这对于他来说乃是一名女死神！
萧晨没有就此直接遁走，而是从容退到了巨猿的栖息地。
十几头巨猿正在吞吐月华，看到萧晨进入了他们的领地，并没有做出任何危险举动，几曰都去蹭吃蹭喝，已经让它们认可了萧晨这个邻居。
赵琳儿手中提着神剑，从容而坚定的追了下来，但是待来到乱石林后，她一下子呆住了。十几头巨猿立在乱石间，就像是十几面巨大的石碑一般，在月色下留下十几道长大的阴影。
同时，十几道光芒在它们的口中进进出出，巨猿们正在拜月，汲取月之精华，一看就知道都是通灵的异种。
赵琳儿犹豫了，虽然知道这些异兽可怕，但是刚刚寻到萧晨，她不想放过这个灭杀对方的机会，因为时间越长对她越不利，决不能让对方再继续修养下去了。
她脚踩浮光掠影神虚步，向着石林中冲来，彩虹剑诀施展而出，夜空中顿时腾起一片七彩霞光。
“吼”
正中的血色巨猿一声厉啸，周身上下缭绕着淡淡的月华，显得非常的神异与可怕！高大的身影如风一般迎了上去，近两米长的爪臂“铿锵”一声击在七彩霞光上，长剑迸发出一串串火星。
皇家天女心中大惊，这头四臂奇猿力大无穷，而且竟然刀枪不入！
赵琳儿一击之下就已经知道了巨猿的可怕，她没有丝毫犹豫转身就要逃去，但是魔影晃动，周围十几道巨大的黑影，快如鬼魅一般拦住了她的去路。
“吼……”巨猿啸声不断，月夜下魔影绰绰。
萧晨在远处静静的看着，并未出声。巨猿通灵在他意料之中，不过却没有想到它们如此“仗义”，居然就这样困住了赵琳儿。
皇家天女这个时候已经变色，她想立刻突围而去，将修为提升到极限境界，身体仿佛化成了一道七彩霞光，在石林间盘旋缭绕。
“噗”
血光崩现，一条绚烂的七彩虹芒贯穿进一头巨猿的胸膛，赵琳儿修炼的彩虹剑诀乃是有名的天功宝典，威力奇大无匹，虹芒瞬间撕裂了巨猿的身体，令之当场毙命。
赵琳儿增加了几分信心，除却四臂奇猿外，其他巨猿唯有兽爪坚硬如铁，身体还未达到刀枪不入之境。
“吼！”
四臂的血色巨猿一声悲啸，冲到了最前方，疯狂攻击赵琳儿。一道道七彩光束击在它的身上，但根本难以伤其筋骨，发出阵阵“铿锵”之音，血色毛发在月光下闪烁着异彩。显然，这头巨猿首领暴怒了，双目中冷森森的光芒，充斥着无尽的恨意，誓要将赵琳儿撕碎。
以赵琳儿的修为来说，也许能够和这头通灵异兽战平，但是四周还有十几头巨猿呢，她险象环生。而就在这个时候，萧晨也冲了上去，到了现在没有什么多余的话语，唯有拳头才是硬道理！
“哧”
赵琳儿一截长袖被一头巨猿扯的粉碎，露出如凝滞美玉般的一段秀臂，与此同时暴怒的血色巨猿一把抓住了赵琳儿手中的长剑，巨灵般的魔爪生生将之折断！
这时萧晨已经攻至，他一向认为最强的兵器乃是身体本身，舍弃铁剑不用，双手连连划出一道道玄秘的轨迹，打出一片绚烂的光幕，向着赵琳儿罩落而去。;