第六十六章不可阻挡
一真与一痴相互看了一眼，萧晨他果真够果敢，他们很欣赏他这种性格。一真和尚想了想，道：“算上兰德，不死联盟似乎有三人没有出动。不过你要小心，与他们交好的幻影联盟以及飞刀联盟，都驻扎在不死联盟的附近。”
经过详细询问，萧晨得知，幻影联盟乃是一个名为凯洛的灵士创建的，其天生异能为诡秘莫测的幻术，似真似幻，让人防不胜防。据一真和尚述说，凯洛非常强大，是西方族一个颇有名气的后起天才高手，在龙岛上的青年中恐怕少有敌手。
至于飞刀联盟的创建者王通来头同样不小，竟然是传说中的人杰李寻欢的后辈传人。李寻欢谁人不知，哪个不晓？小李飞刀，例无虚发，一生无失，最后以飞刀碎虚空，进入长生界，留下一段千古不灭的神话传说。
即便是在长生界，也没有人知道究竟谁能躲过小李飞刀。传说，初入长生界时，他便以惊世飞刀，灭掉过一个神祗！王通身为李寻欢的后辈传人，任何一名修者都不敢掉以轻心。毕竟，小李飞刀例无虚发，曾经让整整几个时代的修者都为之惊恐！
萧晨皱了皱眉头，自语道：“凯洛，幻影联盟的创建者，天才灵士。王通，小李飞刀传人，让人防不胜防。”
一痴和尚像是想起了什么重要的事情，道：“奇怪，这几日凯洛与王通都不见踪影。”
三人似乎同时想到了什么，一真和尚道：“你不要贸然行动，我派人去了解下情况。”
两个时辰之后，一真和尚接到了消息，灵士凯洛与小李飞刀传人王通确实已经消失了几日。
“嘿，恐怕他们正与燕倾城在一起吧。”萧晨冷笑，道：“他们还真是看重我啊！”
“不要贸然行事，我再派人详细了解一下情况。”一真和尚再次让达摩联盟的人去查探。
直到傍晚时分，他们得到了些确切消息，有人看到凯洛与王通带着一些人，随不死联共同进入了一片原始山脉中。
“果真是想联手除掉我！”萧晨站在木屋窗前，眺望着落日的余晖，道：“既然如此，我也没有必要客气，他们不是齐出动了吗，我便将他们剩余的人马一窝端！”
“不要莽撞，说不定凯洛与王通是为伴生龙王而去，你贸然行事的话可能会结下大敌。”一真劝说道。
“我知道该怎么做，不死联盟肯定是要走上一遭的，我不喜欢被人打上门来才还手。如果幻影联盟与飞刀联盟留守的人不插手也就罢了，如果他们出手的话就别过我不客气了。”萧晨行事果断，尤其这种生死攸关的事情，他绝不会对敌愚慈。
夜幕降临，繁星点点。
无尽的原始森林中，依然没有平静下来，各种蛮兽的嘶吼声，在山林间此起彼伏，更有不知名的庞大凶兽，如山摇地动般狂奔，残忍的猎捕着食物，上演着一幅幅血腥的画面。
萧晨带着三具骷髅在原始老林中悄无声息的前进着，躲避开众多的联盟进入了一片山峦间，而后摸上了不死联盟的所在地。
几朵乌云缓慢飘来，天上的星光被掩去了。原始老林间陷入黑暗，眼看一场大雨不可避免。而这个时候，萧晨带着三具骷髅已经来到了不死联盟的所在地。
“轰隆隆”
闪电劈落而下，划破黑暗，照亮了夜空。萧晨大步向前走去，以掌代刀挥出，一道绚烂的刀芒，顿时照亮了山地，与天上的闪电交相辉映，巨大的刀芒瞬间将前方的木屋斩为两半！
“谁？”
两道人影快速冲了出来。萧晨冷冷的凝视着他们，没有发现兰德的身影，大步向着附近搜索而去，将他们交给了即将步入蜕凡境界三重天的三具骷髅。
“是你，来人……”两个不死联盟的成员，感觉一阵惊恐，没有想到煞星杀上门来了，他们惶恐大叫，希望幻影联盟与飞刀联盟的人出手。
喊声惊动了附近的联盟，不少人站在远处眺望，幻影联盟与飞刀联盟留守的人当中，有几条身影快速冲了过来。
“啊……”惨叫声在黑夜传的格外幽远，即便不时有雷声响起，也难以掩盖。
秦广王、阎罗王、轮回王都已经接近蜕凡境界三重天，攻杀两名蜕凡境界二重天的不死联盟成员，可以说占据了压倒性的优势，短短片刻间就将其中一人生生撕裂了。
“轰隆隆”
闪电狂舞而下，电光将三具骷髅映衬的惨白无比，远处观望的不少人都清晰的看到了它们的身影，惨白的骨架、再加上惨叫声，真是恐怖无比！
电光闪闪，大雨落下。
当幻影联盟与不死联盟的人员冲过来时，滂沱的大雨也难以掩住刺鼻的血腥味，在狂乱劈舞而下的闪电照耀下，可以看到两具被撕裂的尸体倒在三具雪白的骷髅脚下，鲜血与雨水汇合，将地面都染红了。而不远处……还有一条高大挺拔的魔影在背对着他们！
萧晨霍的转过身来，无比冷漠的道：“你们两个联盟想除掉我？！”他右手如刀，向前挥出，璀璨的刀芒，与天上的闪电仿佛连通在了一起，在刺目的光芒中，整座山林都在战栗！萧晨如死神一般！
“啊……”
“啊……”
……
惨叫声不断响起，蜕凡境界五重天，无可阻挡，不能阻挡！
在黑暗的雨夜中，在电闪雷鸣大雨滂沱中，萧晨的高大挺拔的身躯，深深烙印进了远处所有观望者的脑海中，这是一场单方面的屠杀！
随后，萧晨大步向着幻影联盟走去。骇人的刀芒贯通了天上的雷电，在雨夜中萧晨如魔神一般！刀光灿烂，所过之处，山林倒伏，木屋崩碎，鲜血迸溅。而后，他又向着飞刀联盟走去，依然是杀气冲天，血光崩现！
黑暗的雨夜，刺鼻的血腥味，就连雨水也难以隔断，这片山峦血腥弥漫，隔着很远都能闻到。附近有不少联盟，许多人都在观望，在闪电狂劈时，闪现而出的可怕魔影，在他们心中留下了不可磨灭的烙印。
在这个雨夜中，不死联盟、幻影联盟、飞刀联盟灰飞烟灭！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
平安夜给各位书友送祝福，圣诞快乐，祝安康幸福美满！