萧晨与柳暮都近乎虚脱了，休息足够长时间后，柳暮又进入了黑雾中，继续在恶劣的环境中修行。空间灵力定住了他的身体，他整个人像是化石一般一动不动了。而萧晨则开始继续绕着魔雾区域观看。
方才的一战快速而又短暂，且是在封闭的空间中进行的，并没有惊动三具骷髅与珂珂。远处，秦广王、阎罗王、轮回王一直没有跟来，神碑所在的生命禁区似乎对它们有着莫大的影响，让它们心神不宁。珂珂也没有跟来，独自在远处的那片白骨地中徘徊。
围绕着神碑转了一大圈，萧晨发现根本无法深入生命禁区，顶多如柳暮那般前进几米，便感觉到了恐怖的毁灭性气息！
当萧晨回来时，珂珂“咿咿呀呀”凑上前来，对着前方百余米高的神碑指点着，不断的比划，似乎在告诉萧晨它发现了什么。
“唏哩哗啦”
珂珂似乎非常不满萧晨不懂它的意思，居然闹起小脾气，将旁边的一堆十几米高的巨大骨架硬是给拆散了，最后更是凶巴巴的挥了挥雪白的小兽爪。不过却没有一点凶悍的气质，让萧晨觉得异常好笑，抚了一下它毛茸茸身体。
转眼间过去了五天，萧晨一直在骨海附近出没，探寻着这里的秘密，当然大部分时间是在神碑附近修炼，利用神碑透发出的毁灭性气息，激发自己的潜能，生命禁区外围地带确实是一个很好的修炼场所。
在这几天当中，萧晨发现除却柳暮之外，果然还有其他人出没在这片区域，他知道绝对是高手，最早进入龙岛深处的人，肯定都对己身的修为充满了自信。
珂珂并没有真的跟从萧晨，它不过是对一切新鲜事物充满了好奇而已，这几天它不断围绕着神碑转悠，口中“咿咿呀呀”不断，似乎在自言自语着什么。萧晨由得它去，这只奇异的小兽，肯定是不能以武力收服的。
而三具骷髅似乎不愿意接近神碑，甚至不愿意身处这片骨海中，他们选择在紧邻白骨地的死寂森林中修炼，额头上的莲花印记越来越璀璨了，显而易见它们的修为又有突破的迹象了。
第八日，骨海中突然多了几条人影，且死寂的深林中也出现了十几名修者，让这片平日无比寂静的死域多了些生气。
海岛外围的人竟然来到了！
距离这里数十里的山林中，有更多的人影在出没，许多人在各座适合修炼的山林搭盖起木屋。海岛外围的人竟然集体大迁移，进入了龙岛深处！
其实，这也是很显然的事情，毕竟所有人都被困封在龙岛，这意味着他们将长时间的在岛上生活下去。而岛上蛮兽横行出没，唯有众多修者聚集在一起，生活在同一片区域，才能够保证安全。
龙岛地域广阔，他们早晚要探清所有区域，不可能只局限于海岛外围。这一次，进军龙岛中央地带，是众人的一大行动，以后他们将陆续探明所有地带。
当然，不可能所有修者都随大众，不少人已经独自离开。
数百人散居在数十几座山峦间，各个联盟都隔着一段距离，这片区域紧邻死寂森林，距离骨海有几十里。当萧晨出现时，立刻引起了多方关注，经过上次的大战，多方联盟都知道他实力强大，是一把不好惹的“利剑”。
萧晨发现遇到的修者看向他时，眼中都有一丝异样的神色，后来他从一名想要拉拢的联盟创建者口中得知，燕倾城所率领的不死联盟已经对外宣布，将与他展开一场为时一个月的生死互动大追杀。而他消失这么多天后，居然大摇大摆的来到了这里，怎不让人惊异。
这则消息让萧晨愕然，他担心的事情终于发生了，尽管限制了联盟的规模，避免有人成为龙岛之王，但是现在还是向坏的方向发展了。联盟虽然表面看起来受到了诸多的限制，但是只要足够强大，还是能够暗中操控一切的！
也就是各种规定出台的初始阶段，没有人敢做出头鸟而已，现在一旦出现这种征兆，那么以后就不可避免了，一切都有可能被操控。这就是萧晨大战过后立刻选择远退的原因，他已经预料到了这种情况。
他已经推测出，之前的种种限制规定，不过是暂时有效而已，早晚还是会被各种幕后推手破坏掉的，以后龙岛将会非常残酷！心中充满yu望的人，不甘寂寞的幕后推手，早晚会将一些联盟纠集起来，暗中形成一些超级大势力。
很明显，一旦探明龙岛之上各地域的情况后，还必然会有一场可怕的大洗牌，大势力间暗中会展开一场残酷的大火并，到那个时候目前的六七百人可能会有一半人死于****！
萧晨意识到了危机，觉得或许该创建一个联盟了，不过真正的好手都早已被人网罗走了。仔细思考过后，他觉得也不一定非要创建联盟，只要拉拢几个柳暮这样的高手，彼此间相互照应，胜过创建联盟！
柳暮绝对有单挑一个普通联盟的实力，如果这种的级数的高手有三五人走到一起，那么任谁也不敢招惹。
萧晨的出现引起了多方的关注，不过为避免不必要的麻烦，他快速在自众人面前消失了，费了很长的时间摸到了一真与一痴的达摩联盟所在地。
两个气质超尘脱俗的和尚正在享用午餐，毫无疑问又是大鱼大肉，与他们的出尘的气质实在不相符，每次见到都让萧晨有些忍俊不禁。
“稀客。”
“一同吃顿斋饭吧。”
两个和尚非常热情。萧晨有些无语，眼前如此丰盛的肉宴，他们也敢说是斋饭，这两个和尚还真是有一颗逍遥自在心。与他们共进午餐，萧晨从两个和尚这里了解了不少信息，燕倾城果真率人在追寻他的踪迹，不过似乎追错了方向，竟然没有跟进龙岛深处，在半路上进入了一片原始山脉中。
一痴和尚推测，燕倾城他们多半发现了幼小的半生龙王，想要捕获到手里。虽然已经无法离开龙岛，但是如果收服一头伴生龙王，日后一旦它完全蜕变成功，那么在龙岛之上哪个联盟还敢与之争锋？祖龙不出，半生龙王将是一个非常恐怖的无敌之王。
享用完野味大餐，萧晨接过一竹杯椰汁，向一真和尚询问道：“不死联盟不会倾巢而出了吧？”
“你该不会是想……”一真和尚很快猜想到了萧晨想做什么。
“既然他们已经对我出手，我何必客气呢！兰德已经被我重创，他不会也随燕倾城出动了吧，我想将他们剩下的人马端掉。”