第四十四章神秘的小兽
远远的看到三个通体青碧色的巨人，令那些修者无不露出吃惊之色。特别是看到被追杀的萧晨之时，有些修者曾经看到过萧晨与凯奥的大战，就更加的关注了。同时，赵琳儿风华绝代，站在青色树人肩头，想不引人瞩目都不行，一时间附近区域的所有修者，全部追赶着他们的影迹，关注着事态的发展。
如今龙岛之上，已经陆续登陆了不少修者，他们全都是为祖龙与伴生龙王而来，已经发生了不少争斗，更是死了不少的修者。
巨型树人参战，跨越区域追杀大战，则是其中声势最为浩大的一次，渐渐的将海岛外围地带的大半修者都惊动了，不少人都在关注。
甚至，许多人已经生出心思，要“接近”赵琳儿。他们能够猜测出树人的来历，非万年古木不能蜕变而成，想必定然是龙岛上所生，如果拉拢住赵琳儿，不仅有可能得到一位丰姿绝世的丽人，还得到了一股不可想象的战力！
云雾飘渺的瀑布前，燕倾城的身影如梦似幻，站在崖壁之上，看着奔行而过的几名巨人，微微皱起了眉头。
金发美男子兰德也是露出惊奇之色，道：“龙岛之上居然有树人，这需要上万载的古木啊，他们是大自然的结晶。亚罗德乃是森林族的人，他如果有办法慑服一名树人，恐怕实力将大增，会超越我们！”
正在他们关注此事时，亚罗德与蛮族青年强者凯奥，也正在不远处的一座山峦上关注着这一切。亚罗德万分激动，声音颤抖道：“居然是万年古木蜕变成的树人，而且一下子出了三名！”
……
萧晨虽然修为突破了原来的境界，但是此刻面对三个庞然大物，也是感觉阵阵头痛，他已与三具不死生物分开，但树人在赵琳儿的指挥下，全部追杀他不放。
到了现在，已经连续翻过十几条山脉，惊动了众多的凶禽猛兽，但是三个青色树人却如影随形，根本无法摆脱，而且居然被他们包抄了！
“轰！”
一只巨型大脚踩断林木，流转着淡绿色的光芒，向着他猛力踏来，萧晨在原地留下一道残影，飞快躲避了开去，巨脚猛力跺在了地上，大地顿时龟裂出一道道裂缝，附近的林木狂乱摇动。
随后，几条巨臂横扫了过来，透发出的绿色光芒耀眼无比，这是树人的自然之力在流转，手臂像是钢铁浇铸而成的一般，“轰隆隆”扫断一大排巨木，断折的林木差点将萧晨淹没。
六只巨手一起向他抓去，萧晨脊背冒出了冷汗，连续的移形换位，身体仿佛燃烧起来了一般，绚烂的光芒绽放而出，似腾腾跳动的神焰一般，在山林中留下一道道残影，躲避着巨型树人。
暗中关注这里的修者，无不大惊失色，树人果然很可怕，他们都在暗暗吃惊。
“萧晨我看你如何逃走！”皇家天女站在一名树人的肩膀上，清丽的容颜渐渐绽放出一丝笑意，让山林间的百花顿时黯然失色。
一名巨人的绿色手臂光芒灿灿，巨手横扫一切阻挡，连续劈断七八株巨木后，终于将萧晨覆盖在前方，让他再无可退避。
“轰！”
比萧晨半截身子还要高的青绿色巨掌猛力向前劈去。无法躲避开，萧晨只能将力量提升到极限，硬着头皮接下了这一掌。
双手连连划动，玄秘神奇的法印，一道接着一道的打出，在灿灿光芒中，一片绚烂的星辰图，浮现在萧晨前方，像一面古老而神秘的盾牌一般，帮他抵挡着巨掌的强力劈杀。
碧绿色的巨掌，光芒璀璨夺目，轰然一声劈在星辰图上，挡在萧晨身前的光幕碎裂了，一颗颗星辰暗淡下去，萧晨被一股大力劈飞了出去，在树木不断崩碎的声响中，萧晨的身体透发着无比明亮的光芒，连续撞断十几株参天古木，摔倒在残枝败叶间。
他现在感觉到了凯奥的痛苦，凯奥就曾经被他这样狂猛的轰击，想不到才过没多久他自己亲身体验到了这种滋味。
“轰！”
一只大脚踩在萧晨身旁，如果不是翻滚够迅速，恐怕就被踩成肉酱了。萧晨迅速腾跃而起，身体爆发出一股璀璨光芒，在无法躲避的情况下，只能与树人对轰。
只是，树人不是单纯的高大而已，他们还能够运转自然之力，每一次对轰都爆发出绚烂的绿光，萧晨感觉仿佛撞在了巨山上一般，强大的冲击力每次都让他浑身剧痛无比。
即便他生命精元旺盛，已经化成了实质化的神焰，在他体外熊熊燃烧，但还是无法对抗树人的猛烈轰击，毕竟树人太过庞大了。
萧晨在山林中不断被劈飞，撞断一排又一排的巨木，面对巨型树人，他感觉阵阵无力。
前方一条河流在原始老林中流淌而过，萧晨似乎是看到了希望，又与树人对轰了几记，拼命向那条河流逃去。
“拦住他，快阻止他！”赵琳儿急忙呼喝。
山林太过茂密了，这条河水虽然很宽阔，但是却很平缓，没有流动的水响，故此事先并未被察觉。这条宽阔的河流对于萧晨来说就是救命河，他没有任何犹豫，“噗通”一声就跳了进去，在水面留下几道水花消失不见。
事情总是无法预料，赵琳儿感觉沮丧无比，明明已经胜利在望，不想最后功亏一篑。
她很想沿着河流追下去，但是待看到附近的地形环境后，她不敢再让树人前进了。不知不觉间，竟然能已经到了暴龙的领地边缘，那可是一个狂暴的君王啊，不要说三个树人，就是再来几倍，也都会被暴龙在刹那间撕裂。
暴龙乃是龙族中最凶狂的王族之一，号称可以与神灵对抗的强势龙种！
足足过去了少半可个时辰，浪花翻涌，萧晨才冒出水面，嘴角溢出丝丝血迹，八九米高的树人力大无穷，让他受伤不轻。
这半个时辰来，他并没有沿着河流游走，入水时他逆流向上潜行了几十米，而后一直潜伏在水中未动。挣扎着爬上河岸，踉踉跄跄走出去十几米，萧晨“噗通”一声坐在了地上，而后仰躺在草丛间大口呼吸着新鲜的空气。
蓦然间，他感觉到了危险的气息，暗中似乎有人窥视。萧晨立刻站了起来，强盛的生命元气像是神火一般汹涌澎湃而出，刺目的光芒刹那间蒸干了他的衣服，整个人仿佛披上了一层璀璨的神甲，又如生龙活虎一般。
他清楚的明白，进入龙岛上的修者又增多了不少，方才定然有不少人在暗中关注了青色巨人追杀他的过程，现在附近的人可能想对他出手，想要减少一个强大的竞争对手。
他不得已外放出强大的气势而加以警告。
果然，窥视的危险气息似乎减少了不少。但依然有人在盯着他，他能够感觉到如毒蛇般的冰冷光芒，自他背后那片山林射来。有些人似乎深信他已经身受重伤，觉得这是一个除掉他的好机会。
现在的龙岛，强者生，弱者亡，非常残酷！
萧晨收敛了体外的灿灿光芒，不然只会让高手认为他心虚，他不急不缓的向着暴龙领地走去。果然，有人跟踪！杀气在逼近，似乎有高手牢牢锁定了他！
危险越来越近了，暗中的人即将出手，这绝对是一个强者，恐怕接下来将会是雷霆般的攻击。
萧晨皱了眉，现在的他的身体状态很糟糕，被八九米高的青色巨人狂轰，就是金刚之躯恐怕也难以撑住，如果再来一场大战，对于他来说简直就是噩梦！
“吼……”
一声虎啸，前方出现三道熟悉的影迹，秦广王、阎罗王、轮回王将拦路的一头巨虎撕裂，化成三道白光向这里冲来。
在这一刻，三具雪白的骷髅在萧晨的眼中，那已经不是骨架，而是三具天使，他们来的太及时了！
暗中锁定萧晨危险的气息，略所犹豫后快速消退了。
如果不是三具骷髅及时赶到，那决不是虚惊一场了。萧晨终于彻底放松了下来，不过现在还不能停留，他与三具骷髅沿着河流向前方的暴龙领地前行。
想要去死亡沼泽，必先要经过这片区域，而这里乃是残暴君王的领地，一般的修者都不敢接近。深入两里地之后，萧晨不再担心有蛮兽侵袭，也不再担心有修者闯入偷袭，除了要防备可能会出现的暴龙。
寻了一个安全偏僻的所在，萧晨一下子躺倒了在草丛中，他实在太过疲累不堪了，浑身都剧痛无比。足足有半个时辰，他都一动未动，默默运转玄功，疗治伤体恢复元气，如水波般的光芒缓缓流动，笼罩着他的身体。
最后，萧晨享受了一下三具骷髅的服务，秦广王、阎罗王、轮回王他们三个抬着萧晨，飞快在山林间穿行，向着沼泽地前进。
少数几名修者见到了这幅奇异的画面，其中对不死生物了解不深的修者，真是有一股活见鬼般的感觉，三具雪白的骷髅居然抬着一个男子跑路……
也有人想跟踪，但距离很远，且原始老林太过密集了，骷髅几个闪纵就消失了。
萧晨虽然被三具骷髅抬着，但却时刻注意着周围的动静，在临近沼泽时他意外看到一个毛茸茸的小家伙。
有些人即便站在人海中，也会显得与众不同，会吸引万众目光。在种状况在动物中同样适用，一个毛茸茸的小家伙，如同洁白无暇的雪绒球一般，透发着一股说不出的灵性。
像一只小老虎，又像一只小狮子，更像一只小猫，不过比它们都要漂亮的太多了，蓬松的白色长毛，雪白柔顺，洁白无暇，同时如绸缎一般光亮，闪烁着乳白色的光华。
它不过半尺多长，但却充满了灵性，一双大眼如黑宝石一般明亮，与雪白的身体形成了鲜明的对比，每次眨动都扑闪扑闪的，充满了灵气。
此刻，它正蜷伏在地上，居然非常的人性化，一双明亮的大眼，正可怜兮兮的望着萧晨，一只雪白的小爪子正放在嘴边，似乎在吮吸，像是一个饿坏了的小孩子。
萧晨不知道这是何种兽类，但肯定是个充满智慧的小家伙，给人的感觉实在太特异了，虽然看起来是个可爱的小兽，但是去充满了灵性，像个小精灵一般。幸好，萧晨是个男子，要是女子的话，恐怕已经忍不住冲过去抱在怀中了，这个充满灵性的小家伙实在太可爱了。
“咿咿呀呀……”小家伙发出的声音，根本不像兽类，如学语的婴儿一般，“咿呀”不断，可怜兮兮的望着他。
尽管萧晨心志坚韧，但心中也仿佛被轻轻触动了一下，他决定给这个小家伙弄些吃的东西，甚至可以暂时养在身边。
然而，就在这个时候，三具骷髅突然像是见了鬼一般，还没让萧晨明白怎么回事呢，一起松手，“噗通”一声，直直将他摔在了地上。毫无防备之下，萧晨被摔了个结结实实，几块坚硬的石头正好垫在身下，痛的他立刻跳了起来，在这一刻萧晨有一股想将三骷髅拆了的冲动。
这个时候，秦广王、阎罗王、轮回王，慌不择路的冲进了沼泽地，而后各自分开，直挺挺躺在了白骨堆中，一动不动了，居然开始装死！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
有些兄弟不喜欢主角吃瘪，所以把晚上将要更新的那章与白天这章合并在一起一次性发出，这样就彻底越过了不爽的情节。