柳暮脸色苍白，汗水打湿了他的长发，发丝一绺一绺的黏在一起，他艰难的漂浮而起，躲向这片空间的另一个方向。
萧晨此刻痛苦到了极点，身体真的似乎要崩碎了，但是在柳暮主导的空间中，他暂时无法想出脱困之法。艰难无比的抬起右手，可怖的空间之力让他的右手颤抖着，青筋都在暴跳，竭尽所能举起，向着柳暮射出一道璀璨剑气，想要将之洞穿。
此刻柳暮也早已失去了从容，他浑身上下都被汗水浸透了，汗水化成腾腾雾气都已经将他淹没了。看到那璀璨的剑气袭来，他艰难的在空中布下一片青色光芒，“铿锵”一声，冲击而来的神芒消逝，青色光芒也崩碎于空中，源于空间的力量挡住了那凌厉一击！
自开始看到现在，时间虽然还很短暂，但是对于两个人来说，像是已经过去了百年，他们都已经有崩溃的感觉了。
柳暮感觉快虚脱了，他没有想到会遇到这样一个强敌，空间粉碎之术竟然无法奈何对方，最后咬紧牙关，双手艰难的划出一道道复杂难测的轨迹，一道道青色神光透发而出，凝聚成一道道天刀般的璀璨光芒，向着萧晨旋斩而去！
这是一片空间灵力形成的刀雨！如果灵力足够强大的话，完全可以粉碎虚空！柳暮虽然还没有崩碎虚空的能力，但是如此强大的空间刀芒，也足以傲视同级高手了！
在这一刻，萧晨真实感觉到了死亡在临近，病恹恹的柳暮实在太强大了，是他遇到的最为可怕的敌手！
萧晨从来没有想到过放弃，即便是死亡前的最后一刹那，他也会竭尽全力抗争，这就是他的性格。
手臂近乎透明，完全可以看到血液在流动，臂骨在颤动，以及元气在流转，随时有崩碎的可能。但是在这一刻，萧晨没有选择，将蜕凡五重天的力量提升到了极限之境，双手竟然突破了空间力量的禁锢。尽管身体有崩碎可能，但是萧晨依然毫不犹豫的挥动着双臂，神秘莫测的法印接连拍出。
灿灿星光浮现在这片空间，而七颗最为璀璨的星辰出现在萧晨身前，北斗七星飞速旋转着护住了他，形成一片绚烂的光幕！整片空间都神光耀眼！
萧晨颇为激动，这北斗七星光幕被他命名为“封神”，平日很难成功打出，在这种生死危亡的境况下潜能完全被激发，竟然成功打出了这式“北斗封神”。
由灵力凝聚成的空间刀芒，达到一定境界后号称斩灭一切阻挡，至最高深境界后连神都无法阻挡！柳暮虽然还没有那样的修为，但这样恐怖的刀雨也足够惊人了。
“哧哧”破空之响像是死亡魔音一般慑人心魄！不过，令人惊异的事情发生了，重重刀雨袭到“封神光幕”之上后，竟然像是百川归海一般，全部融进了那璀璨的光幕中！
萧晨身前刺目的光芒，像十日同时耀空一般，让人无法睁开双眼。空间灵力凝聚成的刀雨，在北斗七星的“勺子”中化成了纯粹的灵力，而后竟然流转向北斗七星的“勺柄”！
萧晨双手不断划动，玄秘莫测的轨迹，仿佛要撕裂虚空！北斗星辰图变得朦胧无比，而后竟然在刹那间爆发出一股可怕的能量波动，与之前的空间灵力融合在一起，从勺柄一端激射而出！
萧晨自己的力量与柳暮的力量等若叠加在了一起！璀璨的光束像是一把无坚不摧的天剑一般，擦着柳暮的耳畔扫过，而后狠狠的轰在了他身后的光壁上。
在“隆隆”巨响声中，百余平米的奇异空间崩碎、消失了，当一切归为平静时，萧晨出现在白骨地中，浑身骨骼在“劈劈啪啪”作响，身体终于支撑了下来，没有崩碎。他整个人如刀锋一般迫人，盯着前方的对手。
柳暮身体摇晃了几下，而后也如钉子一般牢牢的定在了地上，他也在凝视着萧晨，很久才开口道：“你赢了。没有想到蜕凡境界五重天的空间灵士，竟然输给了蜕凡境界五重天的武者。”不过他并无沮丧之色，道：“其实，我的实力不输于你！”
“空间灵士很特殊吗？”萧晨觉得有些病态的柳暮未免太过自负了。
柳暮苦笑，毕竟是输了，他自嘲道：“我承认败给了你，但你也不用讽刺我。空间灵士在同级修者中，号称无敌，是同级修者中的王者。你我同处蜕凡境界五重天，今日……我却输给你了，确实让我羞愧。”
“我并没有讽刺你，在这之前我并不有听说过，空间灵士是同级修者中的王者。因为，我来自人间界……”
萧晨已经看出，柳暮并没因被战败而心生怨恨，并没有将他定位为仇敌，所以萧晨也渐渐缓和了下来，如果不是迫不得已的话，谁愿意树敌呢？
“你竟然来自人间界……”
简单的交谈，萧晨终于知道，空间灵士意味着什么，确实是修者中的王者，如凤毛麟角般稀少。不过，他今日战败了号称同级无敌的空间灵士，心中充满了自信，传说是可以打破的！
同时，柳暮也从萧晨的口中得知了近期海岛外围发生的事情。他很早就进入了龙岛深处，自从龙岛被封之后，他一直在神碑附近修炼。
“联盟？限制？早晚还是会血战的，龙岛之上绝大多数人恐怕都难以活命！”
“柳兄既然已经猜到，我们以后相互关照如何？”
“好，我也不希望有你这样的敌人。”一场大战过后柳暮的脸色比先前更苍白了。
“我同样不愿意有你这样一名恐怖的敌手。”萧晨说的是实话，蜕凡五重天的空间灵士是他目前遇到的最强敌手。