萧晨从椰林深处走出，注视着无尽的汪洋，想象着那庞然大物，在海水中逞凶的可怕画面，这的确是绝世凶兽啊！
经过一晚的修养，萧晨感觉身体好了许多，如果不做剧烈运动的话，行动已经无大碍。立身于海滩上，迎着朝阳，他开始采集天地精气，修炼古石碑上的神秘图法，整个人不动如松。
柔和的朝晖洒落在萧晨的身上，他呼吸绵长而平稳，一道道微不可见的细小霞光，自他的皮肤涌入体内，在他的身体中欢快的游动。
萧晨在修炼一途上很有天分，自幼便修习神秘莫测的炼气图，一座恢宏神圣的殿堂，已经开始向他慢慢敞开了大门！
初升的朝阳，霞光点点。
萧晨以呼吸间隔为节奏，每次吸气时引导金色的日华进入体内，让它们透过血肉，进入脏腑与骨骼，让全身每一寸地方，都有金色霞光涌动。而后呼气时，脏腑与骨骼、以及血肉中，那些不纯的元气，透过皮肤被排除体外。
血肉被最为纯净的能量不断的净化改善，体质日复一日年复一年的改变着。
修炼的本质是不断打破人体桎梏，实现自我的不断蜕变与升华。萧晨坚信，早晚有一天，他也能够如那些名震千古的人物一般，打破生死隔界，迈入传说中永生不死的境界！
早潮退去后，在海滩上留下一地的贝壳、小虾、螃蟹、海胆、以及一些欢蹦乱跳的海鱼，这令萧晨的早餐无比丰盛。火焰在椰林旁跳动，上面架着一只脸盆大小的贝壳，里面的椰汁已被煮沸，海鲜已经飘出了诱人的香气。
享用过丰盛的早餐，萧晨决定查探一下附近地形环境，找一个暂时的栖身之所。
穿过椰树林是更加密集的林木，那里葱葱郁郁，生机勃勃，植被无比丰富，有望天树、白木香、黄桐、橄榄、棕榈树、橡胶等等，参天古木，遮天蔽日。
这里是海鸟的栖居地，当萧晨进入这片区域时，密林中惊飞起无数的鸟雀，成千上万的海鸟在林间、在天际盘旋鸣叫，漫天的鸟羽纷纷扬扬飘落而下。
地面上是一层厚厚的鸟粪，枝桠上、地面上到处都是鸟巢，鸟蛋随处可见，更有许多幼鸟嗷嗷待哺，无数的成年海鸟不断飞旋惊叫。
直至他穿过密林很久，那里才慢慢恢复平静。
又向里走了大概三四里地，萧晨进入了原始老林区，千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，这里树木狼林，凶兽横行出没。
“嗷吼……”
一头凶猛的剑齿虎咆哮着，露出森森獠牙向着萧晨扑来，他旋身、摆腿，右腿猛力扫出，将凶虎扫翻在地。
而就在这个时候，不远处又传来一声兽吼，一个五米多高的双头暴猿冲了过来，高大的魔躯，黑森森的毛发，以及狰狞的双头，显得格外吓人。
萧晨不想惹上一些奇异的蛮兽，急忙转身冲进了山林中，而那头剑齿虎则对上了双头暴猿。
“嗷吼……”
虎吼声戛然而止，萧晨回头匆匆一瞥，看到了一副血淋淋的画面，双头暴猿居然生生将那只剑齿虎撕裂了，覆盖着黑森森毛发的高大躯体之上，被喷的满是血迹。
萧晨风驰电掣而去，他谨慎了许多，躲避着各种奇异的蛮兽，不想与它们直接对上。
未前进多远，萧晨便看到了许多只在传说中出现的神异凶兽，更是看到了众多血淋淋的画面。他曾看到一头生翼的神豹撕裂两头巨象；一条生有独角的巨大蟒蛇吞食了三头猛虎……
走在无尽的原始森林中，萧晨经常会看到一些残骨，有虎狮象的，更有许多不知名的巨大骸骨，七八米、十几米长的碎裂骨架，掩映在林草间显得格外恐怖。
“吼……”
一声巨大的咆哮突然自山岭深处传来，声音震耳欲聋，穿金裂石，直上云霄！惊得万兽齐齐哀鸣，山岭深处一阵大乱。
萧晨也被震的气血翻涌，身躯一阵颤动，耳鼓险些破裂。
传说中的龙啸也不过如此吧？！
这声咆哮绝不下于上古凶兽八臂恶龙的吼音！很难想象，那到底是何种凶兽。
萧晨暗暗心惊，在海岛的外围，就已经发现了两大凶兽，这座海中岛屿还真是神秘无比。现在他伤体未复，不敢再冒险前进了，沿着原路开始回返。
最终，萧晨在海岛外围地带，寻到了一个适合养伤的居所。这里距离海滩不过两三里，靠近八臂恶龙的栖息之地，致使寻常凶兽都不敢轻易接近。
一条如碧玉带般的清泉汩汩而流，在林间积聚成一个如蓝宝石般清亮透彻的小湖。高大密集的林木将小湖围在当中，挡去了炎炎烈日，洒落下大片的阴凉。
小湖周围更是藤萝叠绕，各色不知名的花朵，大片大片的盛开着，姹紫嫣红，花香阵阵，加上婉转动听的鸟鸣，实在是一处好居所。
此外，附近还有许多的果木，不仅有高大的椰子树，还有稍矮一些的菠萝、柠檬、荔枝等，枝头上硕果累累，透发着甘甜的果香，弥漫在林间，格外的诱人。
萧晨在不远处发现一片竹林，在不牵动伤势的情况下，他小心的运转元气，用石斧砍倒一排排翠竹运了回来，而后又寻来一条条柔韧的藤蔓。
在蓝宝石般的小湖边，萧晨搭起一座翠竹屋，在里面架起一张竹床，青碧欲滴的居所充满了阵阵草木清香，感觉非常的雅致舒畅。
不得不说，海上的天气变幻莫测。到了下午，原本万里无云的天空，眨眼间便灰蒙蒙阴沉了下来，快速涌动而来大片的乌云。
“轰隆隆”
黑云翻滚，海岛上空，电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。萧晨庆幸及时建造了竹屋，看着窗外的雨幕，他思绪飞扬。
进入长生界后，他一直在想着那些破碎虚空，在人间界留下千古威名的人物，有朝一日是否能够见到他们呢？
独孤求败，一剑在手，睥睨天下，横扫六合，难逢一抗手……
李寻欢，小李飞刀，例无虚发，刀碎虚空……
师妃暄，秋水为神玉为骨，一代天骄仙子……
婠婠，钟天地之灵慧，如精灵一般灵动……
庞斑，盖世魔君，道心种魔，威慑千古……
浪翻云，极于情而极于剑，因情用剑，仗剑入道……
……
那些威震千古的名字，在萧晨心中一一浮现而出，既然那些人已经永生于天地间，他相信以后若有机缘，说不定真的会见到他们，这绝非梦幻空花！