一路上小兽“呵呵”笑个不停，真是非常的奇怪，它的笑音居然同婴儿差不多。一路上的它兴高采烈，对什么都充满了好奇，似乎从来没有来到过这片区域。偶尔碰到大型的凶兽，也也根本不惧怕，几次都想冲过去，不过都被萧晨止住了。
再次来到树人谷，不过这一次并没有前往在谷口，萧晨与三具骷髅直接攀爬上陡峭的谷壁，向着下方开阔的山谷中望去。
谷内青碧翠绿，生机勃勃，且生有大片的奇花异草，花香馥郁芬芳，姹紫嫣红的花朵，随着微风摇摆，荡漾起迷人的波浪。加上谷间的飞瀑流泉，实在是一处景色绝佳之地。也唯有这等灵地，才能够生有万载古树，孕育出树人。
就这样一把大火烧毁，实在有些可惜。不过，萧晨也没有更好的办法。
而就在此刻，萧晨发现山谷附近有修者在出没，似乎不光是他盯住了树人谷。他是为了解决与赵琳儿的恩怨而来，其他人却是为了接近赵琳儿而来，贪图她的美色与几名树人强大的战力。这让萧晨感觉事情有些麻烦。
可以看到一名树人守在谷口，另有两名树人在谷内走动，青碧色的巨影流转着淡淡的绿光，显得有神异而又强大无匹。那些窥视的修者不敢强闯，皆静静的守候在谷外。
正在萧晨思索之际，谷口处出现一片骚动，风华绝代的赵琳儿出现了，她静静的立身在一名树人的肩头，将一面由兽皮接续成的大旗挂在了谷口。
大旗非常的醒目，用兽血写着几个大字：欲与树人谷结盟，请斩杀此人以表诚意。
在血字的下方画着萧晨的画像，出自赵琳儿的手笔惟妙惟肖。
顿时，引得七八名修者从暗中走了出来，围聚到了谷口。萧晨距离那里并不远，看的清清楚楚，他心中难以平静了，赵琳儿此举太过狠辣了。
皇家天女的绝代美色，加上树人的强大战力，确实具有莫大的诱惑力！无论是贪慕她美色的，还是想收服树人的，恐怕都会聚集到她的身旁。当然，此举对于对于萧晨来说，可能会成为一场灭顶之灾，生命将受到严重的威胁！
很容易可以猜想到，赵琳儿将会凝聚起一股强大的力量，这将是龙岛之上发生的第一起结盟。萧晨没有想到赵琳儿居然想出这样一条计策，怪不得她一副胜券在握的样子，根本不急于率领树人追剿他。
萧晨感觉到了莫大的凶险。他静静的伏在谷壁上，一动也不动，静静的关注着事态的发展。
附近这片区域的所有修者都被惊动了，昨日树人第一次出现在众多修者眼前时，这片谷地就成了许多修者关注的焦点。眼下，血色大旗一出，格外的引人瞩目，不少修者闻风而动。
仅仅过去了多半日，便有十三人加入了树人谷，其中有咒师、有灵士、还有武者，这些人本是三两人为一组的，都可以独挡一面，现在这么多的人合在一起，可以说顿时成了一股无比强大的战力！
现在，树人谷形成了龙岛上的第一个联盟。他们的首要任务，不是寻找祖龙与伴生龙王，而是先要诛灭萧晨。
高手结盟算的上一件大事，起因与经过快速被传播了开去，萧晨的名字第一次为众多修者所知，多半日的时间传遍了龙岛外围地带，可以说他现在是已经算是一个“名人”。
到了下午，没有人再加入树人谷，暗中隐伏的修者大多数采取观望的态度，想看看事态的发展。直至到了黄昏时分，又有两人加入，竟然森林族强者亚罗德与蛮族青年强者凯奥。
树人谷的实力无疑又大增，萧晨感觉压力与危险加重了。
远处的一座山峦上，丰姿绝世的燕倾城，注视着亚罗德与凯奥进入树人谷，道：“亚罗德想收服树人。”
金发美男子兰德点了点头，道：“他到底还是出手了，只是不知道他修炼出的自然灵力是否足够，不然恐怕竹篮子打水一场空。”
“这个萧晨麻烦大了……”
“我们出手送给他们一个人情如何？”
……
萧晨在谷壁上已经隐伏一天了，静静的观看了发生的一切。三具骷髅寂静不动，似乎在修炼灵魂之光。至于那头雪白的小兽，开始时还眨动着明亮的大眼，好奇的打量着一切。最后，见萧晨他们一动不动，它渐渐失去了兴趣，居然蜷伏在萧晨身边呼呼大睡了起来。
睡了大半天，当晚霞染红天边时，小兽睁开了大眼，摸着咕咕叫的小肚皮，对着萧晨“咿咿呀呀”不断。见萧晨依然不动，小兽不满的哼哼了几声，头顶着没有光彩的宝树，化成一道白光冲进了树人谷。
三具骷髅像是复活了一般，从死寂状态中恢复了过来，灵活的活动着骨节。
萧晨在等，等待深夜来临。
月亮初升，星斗出现，夜鸟鸣叫。山谷点点篝火在闪烁，赵琳儿与几名树人在一起，十几名修者又分成了几对，围着火堆在商议事情。
一直到深夜，点点火光才熄灭，这么多的修者聚在一起，根本不怕任何人偷袭。
萧晨又等了多半个时辰，准备开始行动了。他知道即便山谷化成火海，对那些修者也多半无效，就是对树人也不一定有效果，他决定出手后立刻远退，觅地隐修，这次的出手算是表明一种态度吧，最起码要让对方狼狈上一番。
而就在萧晨要有所行动的时候，小兽回来了，不知道吃了什么东西，小肚皮圆滚滚，步履蹒跚，都快走不动了。
“呃……”小家伙居然在打饱嗝。嘴巴上居然亮晶晶，挂着如同仙露般的东西，那些晶莹的液滴，居然闪烁着丝丝霞辉。
萧晨大吃一惊，这头雪白的小兽太过神异了，难道它寻到了灵泉或仙乳？嘴巴上挂着的液体，闪烁着点点光华，绝对不是凡物啊！
“你吃了什么？”萧晨惊异的看着它。三具骷髅也围了上来。
小兽露出无比满足的神色，摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，“哼哼唧唧”的表示着自己的舒泰。
“咦，你的宝树呢？”萧晨大吃一惊，发现小树居然不见了。
小兽舒服的躺在花草间，用小兽爪指了指山谷，示意将宝树放在那里了。
萧晨彻底无语，这个小家伙也太大条了吧，浑然不将宝树放在心上，这等神圣苗木都随便乱丢，宝树有灵的话定然要大叹“遇兽不淑”啊。