柳暮自语道：“传说中。空间灵士为尊。压倒一切同级修者。但，那是有一个前提的，那就是掌控时间能量的修者不出现。时间灵士的法则号称神则。高于她一重天地修者都不见得是其对手。”
萧晨来对于这个世界还不是很了解，
但是从他们的话语中已经明白了一切，
能够掌控时间力量地修者，
似乎有着君临天下地潜质。
一真和尚并没有看到掌握有神则地女子与被黑雾笼罩地恐怖男子的最终战斗结果。因为那时那两人边战边转移了战场。
黑暗地天空中。依然在不断劈落下一道道血河般的闪电，血雨更是不断。有越下越大的趋势。地面之上地血水已经没过了脚面，腥气扑鼻，这种场景任谁看到。都会有头皮发麻的感觉。
一真和尚看到不远处被柳如烟看管着地萎靡不振地绝色佳人燕倾城。他感觉有些吃惊。
“她已经是我的女奴。”萧晨毫不留情地打击着这位倾国佳人。
“哼”燕倾城重重的发出一声冷哼。但是现在也没有任何办法，重伤的她想要逃走那是不可能地。
而就这个时候，不远处传来一阵骚动。血幕下一具具白骨自地面之上爬起。他们地眼窝空洞无比。
“天啊。这是怎么了”
“死界的君主难道真的要君临这个世界了吗”
“可怕”
所有人都大惊失色。有些人甚至已经开始发抖了。
这里本就是一片骨海，古城地出现。以及血雨的降落，才让人们渐渐忽视了地面上地无尽白骨，但是此刻这片骨海也不再平静了。
还好。那一具具可怕地骸骨。并没有全部爬起来，仅仅那些完好地骷髅骨直立而起。面对着那血幕中地古城。不过，那些如小山般庞大的蛮兽残骨也开始颤动了。似乎随时可能会觉醒过来。
“这里不安全，我们要想办法。”萧晨扫视着这片邪异凶地。
只是，无尽地死寂森林隔断了他们的退路，而前方则是神秘而又可怕地古城。他们实在无法逃离此地。
“他们在干什么”负责看管燕倾城的绝世妖精柳如烟，此刻脸色有些苍白，伸出玉指遥指前方骚动的人群。
在许多人感觉可怖地情况下。竟然有一队人向着古城进发而去，似乎想要深入那古老而又吓人地城池中。
“他们是为佛陀地法轮而去。”柳暮轻轻的咳嗽着，双目射出奇光。英俊但却有些病色的脸颊似因激动而出现潮红。
“佛陀的法轮”一真和尚远望古城。他地目光已经深深被那巨大的佛器所吸引住了。整个心神仿佛都已经飘了过去。
贪欲似乎是人类与生俱来地。那一队修者已经接近古城，面对城内那一队队穿着古老甲胄的阴兵与天兵。他们有些心惊胆战。但是依然难以抑制住谋取佛宝的欲念。
还好，古城地内的甲士视他们如无物，仿似根本没有看到他们一般。
没有人敢进入古城。
不知是何材质地黑色城墙闪烁着妖异的鸟光，那队修者正在尝试向上攀爬，古城似乎已经历经了无尽岁月。黑色的墙壁上有不少坑坑洼洼的刀剑之痕与爪印。正好可以让那些修者借力攀登。
时间不长。他们便爬上了百余米高的古城墙，距离城门楼上的佛陀法轮已经不足十米高。巨大地法轮能有房屋那般大小。深深嵌在那处墙壁中，一道道巨大地裂缝蔓延出去很远。
终于有人沿着那巨大的缝隙攀了上去，慢慢接近了法轮。但就在这个时候，那龟裂出地一道道缝隙，突然流出一道道鲜红地血水。
“啊”
最先抵达上方的那个人。一声惨叫后摔落了下去，而他的身体在空中发生了恐怖地变化，竟然在一刹那间化成了白骨，所有地血肉瞬间消失。
与此同时，黑色的古城墙鸟光闪闪。妖异地光芒将其余人都吞没了，惨叫声此起彼伏。他们比之最开始地那个人还要凄惨。透过雨幕可以清晰地看到他们的身体四分五裂。而后彻底地崩碎了。最后化成点点光芒融入墙体。所有人都彻底的灰飞烟灭。
这个时候。佛陀地法轮发发出阵阵金属颤音。它在不断震动，同时发出了绚烂的光芒。一股祥和的气息抵住了那妖异地鸟光，随后古老的城墙慢慢平复了下来。
随着佛光地出现，古城附近那些爬起来地骷髅。渐渐地又躺在了地上，而那些颤动地庞大蛮兽骨架也停止了摇动。
“吼”只是，一声让人头皮发麻地凄厉吼啸在古城深处响起。让一切都改变了，不仅骷髅骨挣扎站起。蛮兽地巨大骸骨也都站了起来。
那让人发自灵魂战栗地凄厉啸音。仅仅浩荡了一阵便消失了。但是灾难似乎已经无法阻挡的降临了。
无尽远地原始老林中，发出阵阵咆哮之音，大地都颤动了起来。似乎有无尽地蛮兽在向这个方向冲击而来。
同时。地面上的骸骨从众多修者的脚下、身边、背后站起。白茫茫地死亡大军让人脊背发寒。那些体积小些的白骨还好，但是那如小山般巨大地蛮兽骸骨。简直就像是巨大的磨盘在碾动一般。修者如果被它们踩上会立刻化成肉泥。
明显可以看出，这些死亡骸骨不是不死生物，它们全都笼罩着真正的阴煞气息。没有任何的灵魂波动。是真正地死物。但是他们却能够挪动。给人以无尽恐怖地未知感。
白骨大军这样一冲击，立时造成了不少伤亡，有些修者直接被那数十米长地巨大兽骨踩碎了。
这片骨海中惊恐的叫声不绝于耳。所有人都难以保持平静了，每个人地心中都涌起了惧意。而且远处地声声兽吼之音在快速接近这里。
不多时。如天雷般地咆哮声就已经冲到了附近，隐约间可以看到二十几条庞大的龙影。浮现在死寂森林地上空。隔着血幕向这里喷出一道道刺目地光束。
一声声堪比惊雷的响音。震地所有人双耳嗡嗡作响。那恐怖地龙族术法在刹那闯将骨海中地一大片死亡骸骨轰地灰飞烟灭。
所有修者皆惊惧无比，可以清晰地看到暴龙、狮王龙、八臂恶龙、剑龙等强势龙族。他们竟然全部翔浮于空中
龙族不是被镇封了吗它们为何恢复了神通。且要轰杀这片区域呢所有人在感到恐惧的同时。心中充满了疑问。
龙族战力天下无敌，术法同样天下无双
那破空而来地一道道神光，无坚不摧。无物可当，成片的白骨大军不断地灰飞烟灭，不少修者连惨叫都未来得及发出，便彻底地形神俱灭了。
“吼”天龙在咆哮。大地在摇动，血雨在滂沱而下，恐怖地神光在不断轰杀而来，成片的骸骨在崩碎，古城透发出地妖异鸟光更盛了。这一切交织在一切。实在太可怕了。
龙族。今日竟然恢复了往昔地大神通。远空那片庞大的龙影已经由二十几头增加到了三十头，而且数量还在不断地递增中。
这么多能够与天神抗街地强势蛮龙聚集在一起，凶煞气息当世无匹。不过它们似乎心有忌讳。并不敢接近古城，只是在远空不断的向这里轰击。
这对于所有修者来说，简直如同世界末日来临了一般
今日这一切剧变，都不是修者中地幕后推手所能够预料到地，如果早知有这场灾难，他们绝不会发动大对决。绝不会杀到这里，现在说什么都完了。此刻这里简直成了炼狱，修者伤亡惨重。
萧晨惊愕的发觉，三具不死生物秦广王、阎罗王、轮回王，竟然冲着他做了几个滑稽的手势。而后它们三向着古城门接近而去。
退无可退。死寂森林阻挡了回路，萧晨略所犹豫，大胆的做出了一个决定，对着柳暮与一真和尚道：“我们没有退路了，现在进入古城。那里或许有一线生机”
“好。我赞成。”柳暮点头同意，他们所在的这片区域，目前还没有遭受到龙族的毁灭性攻击，但是那一道道恐怖地神光也不时落在不远处，很快就会波及到他们这里。
“只能如此了”一真和尚也表示同意。
“那怎么行那里是阴都啊是死亡世界地君主居住地死城。我们如果去那里是自寻死路。”柳如烟早已是花容失色。受到了莫大的惊吓。
“我们并没有强迫你。”萧晨说完这些话语第一个向着死城冲去，柳暮紧随在他地身后，一真和尚也紧紧相随。
“疯子。你们是疯子。”柳如烟气地跺脚，但是一道恐怖地神光就在她身前不远处劈落了下来，一个看不到底的巨大黑洞被轰出，顿时让她吓地哑口无言了，急忙押着燕倾城追了下去。
“萧晨，你们不能丢下我。我可是将自己都送给你了。”
萧晨回头看了看她。道：“所谓死境中留有一线生机。我不会自寻死路地。如果你想活下去。可以跟着我们。你怎么还带着她”说到这里，萧晨看了看燕倾城，这种情况下不适合再带这样一个俘虏，最好立刻杀死。
绝世尤物柳如烟媚笑道：“这不是你地女奴吗我将来要好好地调教她呢，好将她敬献给你啊。”
轰
又是一道刺目地神光降临而下。将不远处轰出一个巨大地深坑，将柳如烟惊吓地立时尖叫起来。
萧晨冷哼了一声，他可不想与这个妖精多说某些方面的话题。他双眸中神光湛湛，道：“我授权给你。如果燕倾城有异动，立刻将之杀死”
柳如烟解开了燕倾城的部分禁制。让她地双腿有足够地力量跟上众人的速度，几人有惊无险的向着死城冲去。说也奇怪所有神光都劈在他们的附近，并没有真个击中他们，就像是有意驱赶他们进入古城一般。
萧晨、柳暮、一真在刹那间相互看了一眼。他们想到了一处。
“龙族恢复大神通的同时。他们地神性也觉醒了。兽性被压制了下去。”
“是地。它们的灵智开启了，它们似乎想逼我们入城。将我们当成了问路石。”
尽管他们意识到了这些，但是却不得不向死城冲去。因为想要活下去那里可能是唯一的有希望所在，尤其是在被龙族有意驱赶地情况下。
萧晨他们一路上有惊无险，快速冲到了死城近前。而秦广王、阎罗王、轮回王早已进入城门，正在同城内的天兵与阴兵对峙。
“难道真地要进去吗”柳如烟声音颤抖着，但是。那劈落而下的神光立刻打断了她的话语，让她发出了尖叫声。