第四十九章放火烧谷
也唯有结出了生命甘露的灵谷，才能够孕育出树人这等灵物吧。
此地不可久留，萧晨想到了不远处那个正在蜕变的树人，那绝对是一个堪比凶龙般的存在。他距离这里如此之近，恐怕就是为了守护生命甘露，只不过恰逢蜕变而无暇顾及这里。
萧晨他们快速自山谷深处退出，小心的躲避过沿途的两名树人，小兽似乎也知道不能惊动那些大家伙，在回路上格外的安静。有一次还仰仗它的灵觉，躲避过了一个化成参天古树的树人，在夜色中如果不细心观察，很难想象那是一个能够移动的青色巨人所化。
算上那名正在蜕变的老树人，一共在树人谷发现了五名树人，这绝对是一股非常强大的战力，尤其是那名老树人可能强横到了不可思议的程度。
萧晨并不觉得赵琳儿他们能够驾驭那名正在蜕变的老树人，已经完全化形成了人类模样，心智决不是另外那几名树人可以比拟的，有着无以伦比的强大战力，怎么可能会任别人驱使呢！
既然已经计划远离杀戮漩涡，找个地方藏身修行，萧晨决定临去时出手一次，算是给予树人谷诸人的警告与回击。他与三具骷髅化成四道光芒，围绕着树人谷的外围地带，开始四处点火。
龙岛上的植被大多都是油性的，一经引燃顿时剧烈燃烧起来。萧晨还需要用火把去点火，而三具骷髅都有着不弱的灵力，灵魂之光不断跳动，它们所过之处爆发出一团团幽冥黑火。不过短短的片刻间，树人谷四周就火光冲天，熊熊烈焰不可阻挡，向着谷内蔓延而去。
萧晨与三具骷髅一刻也不敢停留，飞快朝着远方遁去，不可能再回到死亡沼泽地那片区域了，而且也不可能回到那个方向去了。萧晨与三具骷髅如飞一般，向着龙岛西方的地域冲去，那是他们从来没有探索过的陌生之地。
在他们的身后，火光冲天，在深夜分外的耀眼，半边天空都被烧红了。萧晨与三具骷髅奔行出去十几里，才停下来回头观望，没有人追踪下来，四周除了兽吼声没有其他声响。
雪白的小兽也跟了下来，在方才放火之时，它跟着兴奋了老半天，最后跟着一路逃了下来。
站在山峦上，看着那片通红的山谷，隐约间可以听到那里的嘈杂与混乱。萧晨可以猜想到赵琳儿此时的心情，即便没有任何的损伤，对于谷中诸人来说也是一次不小的打击，才刚刚成立联盟，结果第一天就让人把树人谷给烧了，这是敌人的蔑视，是他们的耻辱！
萧晨不再观看，与三具骷髅飞快在林间穿行，一路向西躲避着林间的蛮兽，他们连夜奔行出去数十里才停下来。不得不说，这片龙岛似乎非常开阔，这几十里地域依然是在龙岛外围地带，算的上一个面积广阔的大岛。
让别人去疯狂吧，让他人去杀戮吧，萧晨不想卷入争夺伴生龙王的漩涡中，在接下来的一段时间里他要隐修，静静等待有人寻到伴生龙王，而后搭乘那些人的大船离开龙岛，进入那片广袤的长生大陆。
也许是巧合，也许是龙岛上真的一股邪异的力量，大火在树人谷烧了一个时辰，在毁去半个山谷后，晴朗的星空突然间乌云翻滚，快速降下瓢泼大雨，将熊熊燃烧的大火浇灭了。
谷中的人没有伤亡，但是每个人的脸色都非常不好看，很明显可以看出人为纵火的痕迹。赵琳儿立身在一名树人的肩头，一团明亮的光辉笼罩着她的躯体，阻挡着雨水袭近，水雾在她的体外形成一层朦胧的薄烟，令她看起来虚幻飘渺无比。
但是，此刻皇家天女的心情，却不像她的仙躯那般空灵，她心中非常的愤怒。曾想到过可能是岛上其他人打击他们的联盟，不过很快就被排除了，她发现了三具骷髅特有的骨爪痕迹，这一切定然是萧晨所为无疑。
果真是针锋相对啊，她才刚刚凝聚起一股可怕的力量，萧晨顿时狠狠的扫了他们的颜面，这绝对会成为龙岛上其他修者的笑谈。
人群中凯奥发出了低低的吼啸，被萧晨如此狼狈的烧出树人谷，让他感觉无比的愤怒。他的同伴亚罗德则很平静，不时盯着那三名树人。山谷中共有五名树人，有两名在山谷深处，没有受到大火的影响。剩余的三个树人，除了一人被烧伤了左臂之外，其余两人也都完好无损，这是一股强大的战力，亚罗德非常的心动。
其余众人也都愤怒不已，堂堂十几名高手居然被人一把火烧的狼狈不堪。
龙岛外围的大部分修者都被惊动了，众人有的站或在山峦上眺望，有的飞到了高大的树冠上远望，有些咒师与灵士更是飞了过去，近距离的观看着。
燕倾城站在不远处的绝壁之上，看着远处星光灿灿，而惟独树人谷这片区域乌云密布时，若有所思的道：“这是源于龙岛的力量！”
……
这是一个不平静的夜晚。
第二日，火烧树人谷的事件，果然被传的沸沸扬扬。
萧晨，再一次成为焦点人物，不过却没有人能够发现他的踪迹，似乎他已经自龙岛上消失了，许多人都猜测他已经逃进了龙岛深处。
不过，这次的风波并没有持续多长时间，便被接下来发生的事情冲淡了。树人谷事件过去不足三天时间，龙岛之上发生了大事件，有人发现了伴生龙王！
“吼……”
声声龙啸，响彻天地间，惊的万兽惶恐，而发出龙啸之音的不过是一头一米多长的小龙而已！它发出的巨大音波，如狂风暴雷一般，让山林狂猛摇动，单以声音之强劲而论，快比的上暴龙与八臂恶龙了！