山谷前有不少巨大的脚印，长足有一米。而且脚印形状，居然与人类的相差无几，难道是巨人？在人间界时，他就曾经听到过这样的传说，有些远古遗族体形高大无比，仿佛如巨人一般。
这多半就是血**猿不愿前来的原因了，应该与此处的巨人有关。只是……难道说赵琳儿生活在巨人的区域中？
萧晨与三具骷髅小心的前进，想要看个究竟。
山谷青碧翠绿，郁郁葱葱，在远处就看到耸立着不少参天古木，谷口不算很开阔，不过十几米宽而已，两旁的谷壁有些陡峭，其上也生长着许多巨木，让这里显得生机盎然。
萧晨在谷口看到许多深深的印记，一米多长的大脚印实在有些让人心惊，隐约间他感觉似乎有危险在接近，他与三具骷髅谨慎的在谷口停了下来。
在谷口向里望去，非常的祥和与平静，鸟儿婉转啼鸣，鲜花姹紫嫣红，芳香随风而动，更有一条泉水汇聚成的小溪，在草木间蜿蜒流淌，如玉带一般清亮透彻。此地，没有任何恶兽出没，算的上一片安宁的净土。
然而，就是面对这样的一处祥和之地，萧晨忽然感觉到了莫大的危险仿佛即将降临，他快速与三具骷髅向回奔跑，不管感觉是否准确，都要先逃离这里再说。
他们刚刚奔出谷口，就听到“轰隆隆”一声巨响，谷口两侧的谷壁上翻滚下几块巨石，似万马奔腾一般隆隆作响，谷壁都一阵摇颤。与此同时，一个八九米高的青色巨人，步巨石之后重重的降落在了谷口，大地一阵剧烈颤动，崩开一道道巨大的裂缝。萧晨他们如果稍稍耽搁片刻，恐怕此刻已经粉身碎骨了。
八九米高的青色巨人！
萧晨非常吃惊，回身注视着。
而就在这个时候，他看到了更加匪夷所思的画面。
谷壁上，一株参天古木在刹那间发生了不可思议的变化。巨大的枝桠在不断的摇动，青碧欲滴的枝叶发出“哗啦啦”的响声，如虬龙般的苍劲根茎快速拔出土层，整株古木绽放出一片灿灿绿光，树体在刹那间发生了一系列诡异的变化。枝桠在快速收缩，根茎也在飞快变形，在无比绚烂的绿光中，参天古木竟然在缩小，而后竟然化成了一个青色的巨人！
在“轰隆隆”巨响中，他降落在谷口，与早先跳下去的巨人并排站在一起，两个八九米高的青色巨人，周身流动着淡淡的绿色光华，给人以强大的压迫感。
这简直有些不可思议！
数十米高的苍劲古木，本如遮天巨伞一般扎根于谷壁之上，现在怎么化成青色巨人了呢？
树人！
这是修炼有成的树妖吗？
萧晨不得而知，且也没有时间去想，两个青色树人正迈着大步，向他冲击过来。与此同时，山谷上方的崖壁之上，出现一道清丽的人影，正是倾城倾国的赵琳儿，而她的身边还立着一个树人。
这是怎么回事？她居然与神秘树人在一起，容不得萧晨多想，他与三具骷髅快速逃去。
“不要让他跑掉！”赵琳儿白衣胜雪，清丽无双，站在崖壁上的绝世风姿，当真让人疑为九天仙子降临凡尘。
“轰轰轰……”八九米高的青色巨人，奔跑如风，体重如山，踩在地面之上，真像巨锤在夯击一般，大地剧烈摇颤。
与此同时，崖壁上的皇家天女赵琳儿，已经飞旋上身旁那名树人的肩头。那名树人敏捷的跃下峭壁，身体透发着淡淡的绿光，步另外两名巨人之后，飞快的向着萧晨追去。
三个庞然大物在后追赶，让萧晨感觉到了强大的压迫感，与三具骷髅化成四道光影，飞快在山林间冲跃。
原始老林非常密集，那三个青色树人虽然奔跑如风，巨步开阔，但是不断被山林阻挡，一时间到也难以追上萧晨。
赵琳儿站在树人的肩头，身影清丽出尘，眸中神光湛湛，她已经在此等候萧晨多时了，就知道他会寻觅到此地，今日终于到了反击之时。她庆幸得到了小天马的青睐，这幼小的圣兽是大自然的宠儿，与树人谷的奇异树人关系良好，让她也得到了树人的友情。
虽然树人仅有限的几人，但是每一个树人都力大无穷，都是近万年的古木进化而成的，他们乃是大自然孕育的灵物，懂得自然之力，令凶残的蛮兽都不敢靠近树人谷。
除了那株最古老的树人之外，其他树人似乎刚开灵智不久，脑筋都还不算灵光，赵琳儿藉助小独角圣兽的关系，很容易就获得了他们的支持。
“萧晨你不会想到今日之变吧？笑到最后的人才是赢家！”赵琳儿音质虽美，但此刻话语露出了杀机。
“哼，等你抓到我时再笑吧。也许有一天你这高高在上的皇家天女会成为我的女奴！”
赵琳儿面色平静，并不动怒，指挥三名树人包抄萧晨。“哗啦啦”林木摇动，三名树人在山林间快速奔跑，分开一片片茂密的老林。他们的身体流转着淡淡的绿色光华，那是天生具有的自然之力，帮助他们推拒开阻挡的巨木枝桠。
树人跑动的声响，可谓巨大无比，山林都在轻微摇颤，惊的野兽荒乱奔跑，而后冲出来几头蛮兽，在看到三个八九米高的巨人后，也都止住了脚步。
而这个时候，轰响声惊动了这片区域的修者，不少人闻声飞身到巨木之冠，或攀上山峦崖壁等，向这里凝望。