一条如石像般的人影！
一道青光自黑雾中横扫而来，萧晨在刹那间倒飞了出去，躲避过了危险的一击。他全身肌肉绷紧，手指尖罡气透发而出，灿灿光芒将一双手掌映衬的近乎透明，他已经做好了战斗的准备。
黑雾涌动，那如化石般的身影，缓缓将身体转了过来，原本似乎没有生气的身体，此刻渐渐透发出生命的波动。这是一个二十几岁的青年，身材颀长，似乎很少见到阳光，脸色有些发白，有一种病态感。
“你是谁？”萧晨问道。
“你又是谁？”病态青年反问。
萧晨镇定了下来。这名身材高挑，有些病态的青年，肯定是个人类，方才多半在修炼，特殊的修炼方式令其生命波动都放缓了下来，从而导致仿佛断绝了生机一般。
“萧晨！”萧晨自报姓名，而后打量着眼前的病态青年道：“你为何要攻击我？”萧晨从对方的穿着已经看出，应该同样是被困在龙岛的青年强者。不过比他先来到岛中央，对方似乎有意选择这里修炼，提升自身的修为。
“哼”
病态青年冷哼，如幽灵一般轻飘飘的从黑雾中飘了出来，周身上下突然透发出一片青光。在刹那间，萧晨有一股天旋地转般的感觉，感觉时空混乱了一般！
不过萧晨早已经做好了战斗的准备，心神并不荒乱，如腾跃于深渊之上的神鹰一般，虽然在险境中，但身体却快速平衡了下来。眼前的景象已经大变样，萧晨发觉进入了一片未知的空间，周围是蒙蒙的青光，仿似一片混沌世界一般。
这是一片百余平方米的奇异空间，没有蓝天白云，没有后土大地，四周都是朦胧的光辉，脚下也是如此，青光闪闪。
病态青年立身在前方，从容而镇定的看着萧晨，这绝不是幻境，这是一片真实的空间。萧晨心中非常吃惊，被困入这里的刹那，右手高高抬起，整条手臂光华流转，血肉像是透明了一般，竟然清晰可见里面的血管与骨骼。强大的力量在手臂中运转宛似可见，而后神光爆闪，手臂立劈而下，刺目的光芒猛烈向着这片封闭的空间的一侧劈去。
可怕的一击瞬间轰下，击在了这片封闭空间的一面青色光壁之上，让这片空间猛烈摇动起来，光壁都出现了一道道龟裂的缝隙，不过马上又都愈合了。萧晨与病态青年都险些摔倒在地。
“很强！”病态青年开口说道：“在青年一代中你是高手！”
“你到底是何人，为什么要困住我？”萧晨已经试过，这片封闭的空间，似乎很难打开，他不再急于向病态青年出手，想要先问个明白。
“空间灵士柳暮。”病态青年通报完姓名之后，接着道：“近来神碑附近，陆续出现新面孔，让人难以安心修炼，有些人不该在此。”
萧晨从他的话语中得知，还有其他人已经进入了龙岛深处，而且似乎有些人经常在此地出没。可以看出，柳暮在这之前并不知道萧晨这个名字，显然他很早就进入了龙岛深处，不知道海岛外围发生的一系列事件。
“我不想随便与人战斗！”萧晨冷漠的道。
“恐怕由不得你，战败我你可以出去，不然我亲自将你送出骨海。”柳暮很平静，虽然给人以病态感，但似乎有着让人不容置疑的实力。不过看的出他并没有生出杀意，似乎是单纯的不希望过多的人来此，而打扰他修行。
“嘿，好吧，让我试试看，你到底有多强！”萧晨没有过多的话语，有些事情注定只能通过行动来解决。
刷
光芒一闪，柳暮透发出一道青光，紧接着这片封闭的空间光芒大盛，萧晨感觉仿佛被禁锢了一般，朦胧的光辉像潮水一般将他笼罩了，让他一动也不能动，巨大的挤压之力，让他有一股窒息感。
灵士果真可怕，特异的能力是与生俱来的，显然柳暮的天生能力是对空间的掌控，萧晨觉得这绝对是一名恐怖的敌手。
如果被别人知道，这里有一名空间灵士，一定会震惊无比，因为这种人最为可怕了！这类人一般都是同辈修者中的王者，天生具有无以伦比的强大优势，掌控一片空间利用得当的话，等若掌握了敌手的生死！每个人都生存在空间中，敌人若被困在他掌控的空间中，空间灵士便已经立于先天的不败之地！
空间灵士如凤毛麟角一般稀少，传说他们修炼到一定的境地，所掌控的空间范围会不断扩大，从数米到上百米……达到一定境界后，他们可以直接通神！
柳暮所掌控的空间面积不过百余平方米，是一片封闭的空间，虽然空间范围有限，但是在这片空间内他有着绝对的主导权。
萧晨的身体被空间力量禁锢了，即便他**强横，但是此刻也被可怕的力量压制的浑身骨骼“咯吱咯吱”作响，空间的力量在猛力撕扯着他的身体！
“放弃抵抗，我送你离开骨海。”柳暮平静的道。
“哼！”萧晨冷哼，浑身上下神焰腾腾跳动，整个人像是一轮耀眼的太阳一般，高大挺拔的身躯透发出无尽的神光。虽然进入这片空间时间还很短暂，但是萧晨感觉这是他最为艰苦的一战，他竭尽全力抵抗空间力量的撕扯。**仿佛神化了一般，闪耀出无比刺目的光芒，玄功运转到极限境界，透发出的神光像是熊熊燃烧的圣火一般。
柳暮变色，原本就有些病态的脸色，更显得苍白了，额头之上冒出了汗水，控制这片空间囚困萧晨这等高手，需要耗费他大量的灵力，在这一刻他感觉异常吃力。
就在这个时候，萧晨艰难的动了起来，他步履蹒跚，一步一步向着柳暮走去，像是背负着一座沉重的大山一般，他每迈出一步这片空间都剧烈震动一下，同时萧晨也摇摇晃晃，骨骼发出“咯吱咯吱”的响声，身体随时都有崩碎的可能。...