洪荒天界到底是怎样的一个地方？遍问从世间，恐怕没有人知晓，纵然是祖神也难以明了。天界，代表了神秘与强大，只有达到祖神境界，才可略窥一二。
古往今来，数个大文明史，每个时代都有盖世强者仰望过那高高在上的天界，但是漫漫历史长河中，究竟又有几人真正进入了天界？
那就不得而知了。
从某种意义上来说，那未知的神秘所在，是祖神的最终归处。
“咿呀咿呀…”雪白小兽在呢喃轻唤。
七彩神光照耀天地，巨大的光道洞穿了世界，连通向那未知的神秘所在，绚烂的霞光，将天空中的太阳都淹没了，在如此璀璨神光下，任何色彩都将暗淡，这里是天地间唯一。
它在缓缓升腾，且身影越来越飘渺虚淡，似要进入某个未知的所在。
萧晨快速冲了进去，接着老农擎着大破灭战矛，上步跟进光道中。
“升天啦…”金三亿大叫，一蹦老高，桃花眼冒着贼光，唛唛大叫道：“进军洪荒天界，从此永恒不灭，信三哥者冲啊。”
三结巴抱着末日天弋，跑的比兔子还快，刹那冲进了光道中，他这样事唛唠一嗓子，声动四野，远方立时就有人回应道：“升天啦，天帝啊，别关门，等等我。”
诸葛胖子，衣袂飘飘，白发飞舞，风驰电，自远处的荒山跑来，像是扎猛子入水一般，一下子冲进了光道中。
“洪荒天界，我来了…”
诸葛胖子虽然圆胖，但是行动敏捷，嗖嗖在光道中连窜带跳，向上升腾。
“哈哈…”金三亿顿时大笑，道：“你这死胖子也未被选中，祖龙般舍你而去，弃如履。”
“关关雎鸠，在河之洲…”诸葛胖子甩了甩一头银发，仰头望着上面的金三亿，道：“关你鸟事！”
“关关雎鸠…你个死胖子！”金三亿一脚向下踹去。
“你个死结巴，借贵脚一用。”诸葛胖子抱着金三亿的大脚，追随着向上升腾而去。
妸冰，独孤姗姗母女相互看了一眼，也跟着进了光道中。
进入光道内的人在升腾的过程中，吃惊的发现，周围是无尽朦胧的光点，似是一个个人形的生物。
“那是…”
朦胧的光点是一群指甲盖高的人形生物，皆生有一对透明的蝉翼，闪耀这朦胧的光华，像是一只只小精灵一般，在巨大的光道中翩翩起舞。
最上方，萧晨与老农已经追上了珂珂，而他们的身体也变的越来越虚淡了。
“咿呀咿呀…”珂珂叫着，此刻木盒已经重新回到了它的手中，紧紧的抱在怀里。
木盒神光刺目，正是它开启了光道，此刻不过开了一道缝隙而已，并没有真正打开。
“如果能够打开通向天界的道路，也不枉我咬牙不朽到现在。”老农擎着大破灭战矛，双眼光芒湛湛。
萧晨与珂珂的周围，是一群指甲盖大的小生物，那是强大法则的实体显化，这个通道中的能量随时有可能会狂暴。
“难道整的打开了通向天界的道理？”萧晨不敢相信。
“很难说。”老农惊疑不定的望着光道尽头。
而在这个过程中，他们始终在缓缓升腾而上。
“什么声音？”
就在沿着光道上升的过程中，忽然有宏大的声音自那遥远的光道尽头传来，充满了威严，不容侵犯。
像是有三千佛陀在诵经，又像是有九千魔王在低吼，光道尽头，那股威势让老农都动容了，大破灭战矛遥遥指向上方。
雪白小兽的妈妈到底给它留下的是什么，难道真的打开了通往天界的道路？这种威势太像了。
竟然要慑服众人，似想要众人跪拜下去。
在这一刻，老农相当的霸气，手中大破灭战矛一扬，大喝道：“开！”
大破灭战矛，可洞穿世界，破灭星空，无尽杀意冲天而上，向着那光道尽头逼去。
光道一阵剧烈颤动，轰然摇动了起来，似随时会崩溃一般。
“那是…”
一扇巨门，高足有百余米，静静的挡在光道的尽头，无上威压正是它所发出的。
巨门紧紧闭合，在其外面星空光点点、浩瀚星宇，像是无尽萤火中凝聚在一起一般，那是一个真正的宇宙，不过却被“浓缩”了，挡在了
巨门前。
老农悚然动容，惊道：“这巨门的背后，恐怕真的是洪荒天界，但是…..这怎么可能？！”他似乎不敢相信，道：“天界虚无缥缈，怎么可能会有真实的巨门与九州相连？！”
他一把将雪白小兽中的木盒夺了过来，反过来掉过去的仔细看，惹得小兽用力向他翻白眼，不满的的都囊起来。
但是木盒只开了一道缝隙，根本无法打开。
“不管它连向哪里，让我来打开折扇局门吧！”老农擎着大破灭战矛，就要向着那巨大的门户洞穿而去。
但是，他刚刚扬起战矛，巨门内又发出了方才的声音，似三千佛陀诵经，如九千魔王同时低吼。
威压九重天！
巨门荡漾出点点光芒，在他前方的无尽星域在快速的破碎，在那一颗颗星辰在不断灰飞烟灭间，犹如烟花在绽放，美丽而短暂。
“那是…..真实的星辰！”老农最终没有将无尽杀意发出去，路出无比凝重之色，看着那巨大的门户。
依山居门居然需要一片天宇缭绕护持！
一篇真实的天宇，凝聚在巨门前，这真的是连接天界的道路？萧晨几乎要这样肯定了。
“你们都退开，让我发挥下余热！”
老农在这一刻，气质大变样，再也不似从前那般朴实，他犹如一把出鞘的绝世神剑一般，整个人锋芒毕露，与手中的大破灭战矛合一。
老农一字一顿大喝道:大…破…灭！“
隔着无尽星空，大破灭战矛遥指巨门，另猎杀其震撼天地，在这一刻没有任何力量可以阻挡着惊天一击！
可破灭宇宙的无敌战矛，此刻凝聚的力量，祖神都难以樱锋，比之对付黎恢友时还要锋芒威烈，可谓霸绝天地！
前方的满天星辰都在摇颤，而后无声无息间，大片的星域黯淡了下去，数不清的星辰灰飞烟灭。
无尽杀意凝聚成有形战矛，隔着破碎的星空，出现在巨门前，而后狂霸无匹洞穿了上去
”轰“
巨门真的被洞穿了！
百米巨门先是被洞穿的一点开始龟裂，而后整扇巨门都出现了可怕的裂纹
”隆隆“
大门彻底的崩溃了，老农打开了这道神秘的门户看完记得：方便下次看，或者。