那两张老皮内部也有些黑色的血迹，一看便知已最起码有百年以上的历史了，经历过了漫长的岁月侵蚀，当然具体多少年月了不是萧晨能够精确推测出的。
而第三具冰棺中的人皮，滴落在冰棺中的血迹，黑红中带着一丝艳色，对于在萧晨这样的修者来说很容易推测出，时间绝不会超过半个月！
这让萧晨立时感觉到了一股寒意，全身的寒毛都竖了起来，他小心翼翼的观看这张人皮内部，发觉里面的血迹果然也是黑红中带着一丝艳色，应该没过多久才对。
他仔细观察，明显发觉第三具老皮相对柔软一些，且富有油性光泽，似乎才脱下没多久。
蓦然间，萧晨终于发现了最为关键的线索，第三具老皮的中指处有些破裂，那里除了有些血迹外，竟然还粘着一片指甲盖大小的细嫩新皮！
这实在太邪异与可怕了！萧晨早先朦胧的猜想，似乎成真了！不可遏止的，他再次想到了蝉虫等脱壳的情景，如果没有猜测的话，似乎有一个老鬼在不断的轮回蜕变！
萧晨下意识的朝着四外望去，冷冽的雪山上看不到半丝人迹，但是他却感觉暗中似乎有一双无比阴冷的眼睛在注视着他。
错觉，一定是错觉，萧晨让心绪平静下来，散开神识，关注周围的动静，雪山内一片寂静，没有一丝声响，唯有冷森森的气息在大雪山中流动。
萧晨觉得这里不是善地，他按照原样将三具冰棺重新埋好，抹除了一切的痕迹，而后叫上在残殿附近转悠的珂珂与三具骷髅快速离开了这里。
在这片大雪山中修行了五天，萧晨没有再发现别的异常情况，他将龙蛋在一片雪峰间埋好后决定离开这里。湿热的龙岛中出现一片雪山本就不正常，而他在这里又发现了一些奇异的事情，他觉得这里似乎不比蛮兽横行出没的山林更安全。
在冰雪的世界中穿行，向着雪山外行进，萧晨忽然间听闻到远方的雪峰传来阵阵若有若无的“隆隆”声响，像是发生了雪崩一般，紧接着他看到一道紫光冲天而起。
虽然相距很远，但是萧晨还是一眼就认出来了，那似乎是……燕倾城！
那片雪山正是五日前大战的所在，燕倾城当日被萧晨打的生死不明，而后又被雪玉龙引发的大雪崩深埋，本已为她在千重雪浪中必将身殒，但是不曾想被埋五天之后她竟然自深雪下冲出。
虽然相隔很远，但是燕倾城背后那对紫色光翼依然显得璀璨夺目，再不似当日大战那般近乎透明，现在简直像两片紫色神玉雕琢而出来的一般，说不出的神异。
她不仅未死，修为明显突破了，这让萧晨深感吃惊，他想起了燕倾城所修炼的功法————不死魔功。传说果然是真的，修此功法的人濒临死境后，一旦成功闯过死关必然修为大进。
燕倾城居然在死境中突破了原有的境界，在深雪下假死五天之后复活而出！这让萧晨心中凛然，不死魔功果然不愧为震古烁今的天功之一。
修为达到六重天境界的燕倾城，这绝对是一名劲敌。不过萧晨自信在同级中不惧任何人，因为他连号称“同级为王”的空间灵士都曾经击败过。
萧晨快如浮光掠影一般，在雪峰间留下一道道残影，想要冲过去留下燕倾城。只是，燕倾城冲出深雪之后，展开如精灵神翼般的一对紫色光翼，快如闪电一般直接向着雪山外飞去，根本没有在这片区域驻留片刻，更没有发现正在袭近的萧晨。
终于离开了雪山，回首望着白茫茫的冰雪世界，感受着身前的暖风，萧晨感觉很不真实，冷热间几乎没有缓冲带，郁郁葱葱的山林与皑皑白雪紧邻，相距是如此之近，让人感觉匪夷所思。
萧晨他们进入了生机勃勃的地带，婉转的鸟鸣声，沁人心脾的花香，以及那声声兽吼，比之身后那片死寂的森林，以及更远处的大雪山，真是增添了许多生动的气息。
距离众多修者的聚居地还有二十几里，前方出现一座灵气氤氲的秀丽山峰，那里似乎少有蛮兽出没，说不出的祥和与宁静。远远就能够看到，流泉飞瀑自山上垂落而下，水雾蒸腾而起形成彩虹般的光芒。
萧晨来到山脚下，发现这里真是个好地方，奇葩盛开，瑶草铺地，藤蔓叠绕，佳木葱茏，是一处修炼的净土，且他在这里遇到了一位熟人。
在花木间，一个如蓝宝石般的小湖平静无波，说不出的瑰美与宁静。空间灵士柳暮依然是一副病恹恹的样子，俊美的容颜多少有些苍白，静静的坐在湖边垂钓。
当萧晨一踏入这里，立刻感觉到了空间的异常，仿佛有无形的液体在流动一般，让他步履维艰，空间竟然出现重重叠影，远近不同景物交织在眼前。
这里似乎有多重空间陷阱，让人如坠泥沼一般越是挣扎越难以动弹，萧晨蜕凡境界六重天的力量全面爆发开来，像是一把利剑绽放出炽烈的神芒撕裂了重重捆绑的绳索，将这片地带的空间陷阱全部击的溃散，恢复成了原本平静秀丽的原貌。
小湖边，柳暮转过头来，道：“看来几日前你在雪山之巅大开杀戒的传言果然是真的，到了现在我还能够感觉到你身上的血煞气息。”
萧晨笑了笑，从容的坐在了柳暮不远处，道：“一切只为了自保，我想活下去，而有人偏偏逼我，我不得以才以杀止杀。”
“你突破进蜕凡境界六重天了。”柳暮苍白的脸色渐渐涌起一丝血色，道：“不如我们再战一场如何？”他的眼神有些热切，似乎很期待这一战。
“你也进入六重天之境了。”萧晨发觉后多少有些惊讶，而后他摇了摇头道：“空间灵士号称同级修者中的王者，我真想再次打破这个传说，但是现在我不能与你交战。”
“为什么？”
“有人想总是想逼我入死境，在去除所有危险前，我必须要始终处在巅峰状态。你我都已经进入蜕凡境界六重天，真个交手击败你的话恐怕不会像上次那般平和了。”
有些病色的柳暮笑了起来，道：“你还真是自负，你敢肯定能够战败我？空间灵士同级为王，这可不是虚言！”
萧晨用手轻轻一点湖面，顿时让小湖剧烈翻涌起来，水面像是沸腾了一般，上千条湖鱼被震出水面，他非常的自信，道：“既然上次我可以打破传说，这一次我依然可以做到。”
蓦然间，腾跃出水面的湖鱼全部定在了空中，一动也不动了，全部被柳暮的空间力量禁锢了，他回头看着萧晨，道：“你确实很强大，但我也很自信，真的想与你一战。不过，既然你正处在危险中，我也不好让你为难。”
这个时候，不远处的珂珂被定在空中的湖鱼吸引住了目光，它似乎觉得很有趣，当看到上千尾湖鱼被柳暮放回湖水中时，它伸出了一只雪白的小兽爪，在空中一顿乱比划，一时间湖鱼又腾跃出了水面，开始漫天飞舞，三四秒中后才“扑通扑通”落入水中。
这让柳暮吃惊无比，第一次开始认真打量跟随在萧晨身边的雪白小兽，惊道：“这是……”
萧晨摊手笑道：“我对它也不了解，它似乎没有攻击力，但是自保足矣。”
珂珂非常不满这个评价，气呼呼的挥了挥小兽爪，而后撒欢一般向着远处三具骷髅跑去。
“你是如何破入六重天的？要知道我这一次突破，可是费了很大的心力啊。”柳暮问道。
萧晨没有什么隐瞒，将迎朝霞而悟据实相告，说出了当时的感受。
柳暮思索着，叹了一口气，道：“看来我们的经历差不多，当日我败在你的手中后，在神碑前更加苦修，但是却险些走火入魔。后来退到这片安宁的静地修养，让自己的心态平和了下来，没有想到却突破了原有的境界。”
他将自己的心得也详细说了出来，虽然他们是不同系的修炼者，但是这种心灵上的感悟却是完全相通的，一番交流下来两人都感觉大有所获。
从龙岛目前的局势，到灵士与咒师的区别，两人谈了很多。
“我们灵士的异能是天生的，异能的表现形式种类繁多。咒师不过是精神力强大而已，本身并没有灵力，但是他们通过吟唱古老的咒术，却可以施展出类似的能量攻击。我一直不相信他们的咒术是沟通神灵后获得的，但的确无法在他们的体内发现任何能量，所有的能量都是在攻击时的一瞬间自外界召集而来的，种种迹象表明似乎真的来源于他们所信仰的神祗。”
最后，两人又谈到了龙岛目前的状况。