蛮族青年强者凯奥踪影皆无，但是萧晨他们却发现了重伤垂死的亚罗德，当寻到他时眼看已经不能活了。
“没有想到……”他惨笑着，看着萧晨道：“我竟然死了独孤剑魔的手上……”说完这些话，亚罗德就断气了。
这是一个流血的夜晚，因恐惧而杀戮，为求生而杀戮，这是一个狂乱的夜晚！
到了黎明时杀戮都还没有停息，除了博弈的几大阵营的主力外，这片地域其他所有联盟几乎也都被卷入到了这场风暴中，不杀人便被人杀，所有人都陷入了疯狂之境。
刺鼻的血腥味弥漫在这片山地，血雾将山林都快染红了。而就在黎明时分，更为可怕的事情发生了，附近的山谷中飞出了数百只巨大的毒蜂，每只都能有一头羊那般大小，它们顺着血腥味而来，疯狂的向着众多修者攻击，这让所有人都措手不及。
巨大的毒蜂越来越多，众人被被逼的不得不向着死寂森林逃去，因为最后毒蜂铺天盖地而下，简直像乌云一般笼罩而来。地上的那些死者，很快就被巨蜂吃了个干干净净，留下一具具白骨。
所有人都逃进了死寂森林，说来也奇怪，铺天盖地的毒蜂竟然没有一只敢闯入死寂森林中，杀戮又开始了，几大阵营还没有分出最终的胜负。
不过，就在这个时候，又一件无比可怕的事情发生了。但凡鲜血迸溅到这片森林中的古木上，那些数千年的老树就像妖化了一般，巨大的枝桠垂落而下将附近的人全部死死的勒住，无比恐怖的将人腐蚀掉，慢慢融入枝叶与树干中！
这实在让人惊恐无比！谁也不明白为什么会发生这样恐怖的事情。尽管强者可以在危险临近时震碎古木，但是不少重伤者还是死在了妖化的古木林中。
至此，修者们再也不敢让血液迸溅到古树上，所有人都感觉这片死寂森林让人毛骨悚然，这些古木仿佛是有灵魂的恶鬼一般。现在，众人终于明白，为何没有野兽敢接近这里，这里有着莫大的凶险。
杀戮依然还在继续，众人已经渐渐接近了死亡骨海，终于要冲出了死寂森林，战斗立刻激烈了起来，无需再顾忌血液的迸溅了。
“萧晨……”颠倒众生的柳如烟，虽然是在逃亡中依然妩媚多姿，飞快躲到了他的身后。
在她的身后有近十名修者追来，毫无疑问全都是在追杀她。
“你想拿我们当挡箭牌？！”萧晨不禁涌起了杀意，眼看那十人已经冲到了眼前。
“不，我发誓只要你能救我躲过这次大劫，我必然会有厚报。”
眼下，已经容不得萧晨多说，因为十人已经杀到了，根本不给他与柳暮解释的机会，尽全力攻杀。不过，显然这些人踢到了铁板，这乃是两个六重天的修者，不是他们所能够对付的。
一道绚烂的刀芒闪现过后，萧晨一刀直接劈杀两人。而柳暮更是干脆，将所有人都封困在了他所掌控的空间中，更是将萧晨包容了进去。
青色光芒定住了除却萧晨外的所有人，他大喊道：“萧晨快动手，我坚持不了多长时间！”
在这片奇异的封闭空间中，咒师、灵士、武者都难以动弹分毫，萧晨简直像是在切菜一般，绚烂无匹的刀芒闪现过后，所有人都被腰斩，鲜血不断狂涌。
青色光芒暗淡下去，所有残尸坠落在真实的地面之上，汩汩流动的血水染红了土地。
这是一次完美的配合，萧晨发自真心的赞叹道：“空间灵士果真名不虚传！”
柳如烟显然被震住了，十名高手竟然在刹那间被灭杀，眼前这两个男子的强大让她有些心惊。最后，她莲步款款来到了萧晨的近前，娇媚的笑道：“我说的是真的，我决定把自己当作礼物送给你了！”
柳如烟天生丽质，出尘多姿，盈盈一握的小蛮腰纤细娇软，似风中柔柳一般，一对修长的玉腿笔直而又性感，可谓颠倒众生，绝世妩媚。
但是，萧晨与柳暮视她如无物一般，在这无比危险的大动乱中，他们心坚如铁，任何外物诱惑都不能动摇。
柳如烟紧紧跟随在萧晨的身后，生怕二人将她甩掉逃生而去。
杀戮依然在继续！
在进入死亡骨海的时候萧晨与柳暮终于同燕倾城等人相遇了。
背负紫色神翼的燕倾城，以及天才幻术灵士凯洛，还有小李飞刀传人王通，显然并没有受到太大冲击，毕竟他们都是六重天的高手，没有多少人能够伤害到他们。发现萧晨的刹那，三人立刻冲了过来，仇敌相见无需多说什么，唯有生死相向。
燕倾城丰姿绝世，一对光华璀璨的紫色神翼，将她映衬的更加的出尘，就像身具紫翼的天使降临了凡尘一般，她在空中划过一道优美的轨迹，化成一道紫光向着萧晨冲击而来。
萧晨怡然不惧，封神光幕笼罩在了他的身上，北斗七星光芒闪耀，他像是披上了古老的圣甲，手中长刀吞吐出的炽烈光芒，像是一道巨大的闪电一般逆空而上，向着燕倾城撕裂而去。
璀璨夺目的紫光与那道炽烈的刀芒，狠狠的撞击在了一起，爆发出一片绚烂多彩的光芒，燕倾城冲空而起，立身在虚空中，而萧晨也仰头冷冷的注视着她。
另一边，柳暮很疯狂，居然将凯洛与王通同时困住了，展开了可怕空间灵力攻击！萧晨毫不犹豫的冲了过去，在柳暮的空间中凯洛的幻术明显有些失灵了，而王通的动作也迟缓了许多，迟迟不肯发放飞刀！
萧晨不受丝毫影像，险些上来就给两人造成重创。不过这个时候，燕倾城也冲了过来，柳暮的禁锢终于失效了，毕竟他即便在强，也无法同时禁锢住三大高手。
激烈的大战爆发了，萧晨与柳暮二人大战三大高手，尤物柳如烟自知帮不上忙，躲开了这片战场。
在大战的过程中，萧晨终于真正看清了王通的容貌，上次那一场大战有凯洛的诸多幻术遮挡，他都没有看清让他濒临死境的飞刀传人的真容。
王通长相普通，但是气质出众，整个人如刀锋一般，给人以无比犀利的感觉。大战已开始半刻钟了，但是王通一直未发飞刀，仅仅以近战招式相抗，显然他在寻找一击必中的机会。
在空间灵士的克制下，幻术灵士凯洛的幻术明显不能全力发挥出来，不过真实的灵力的攻击却丝毫不受影响，化成一重重流星雨横空肆虐。
而燕倾城更是如一道紫电一般，纵横天上地下，打下的一道道紫色光芒，将萧晨与柳暮近乎淹没在了里面。
大战激烈进行一刻钟后，在凯洛的布下的重重幻影中，在燕倾城打下的一道道紫光中，王通终于出手了！
一把拇指宽、一指长，晶莹如玉、近乎透明的小刀，仿佛撕裂了虚空一般，完全突破了柳暮的空间封锁，笔直射向他的心脏。柳暮与萧晨正在对付燕倾城与凯洛的狂攻，王通这个时机把握的太精准了，令柳暮根本已经来不及用空间灵力禁锢。
“叮”
号称无坚不摧的小李飞刀坠地，但是柳暮也被重重的撞飞了出去，他张嘴吐了两大口鲜血，脸色非常的苍白。小李飞刀虽然被彩玉碎壳挡住了，但是上面蕴含的刀气却冲入了他的体内。柳暮乃是空间灵士，肉体的强度当然远无法和萧晨相比，因此被刀气所伤。
“柳暮！”萧晨化成一道光芒冲了过去。
而就在这个时候，王通的第二把飞刀出手了，同样是绚烂无匹的一刀！
直指萧晨后心！
萧晨虽然担忧柳暮，但是越是在这种危急关头，他的身体与神识越是敏锐，感应到了传说中的小李飞刀在迫近。他做了一个无比大胆的动作，封神光幕急骤收缩，全部汇聚到了他的左手上，北斗七星将他的手掌映衬的一片通明，萧晨头也不回的一把抓住了那把晶莹剔透的飞刀！
“铮！”
传说中例无虚发的小李飞刀竟然被萧晨生生抓在了手中，柳如烟、凯洛、燕倾城全部惊呆了，萧晨掌中北斗七星闪烁出灿灿神光，他猛的一用力，在刹那间将飞刀折断！
破空之响再出传出，飞刀撕裂虚空，连续三道寒芒射向萧晨。
“铮铮铮！”
三道璀璨的刀芒全部被萧晨抓在手中，这对王通的打击是巨大的，他脸色苍白无比，方才那三刀射出，他的精气神仿佛也跟随射出，他口吐鲜血倒飞而去。
萧晨心系柳暮安危，扔下被折断的飞刀，急忙将柳暮扶了起来。
“柳暮你怎样了？”
“无妨，有一口鲜血是本应吐出的，另一口是我自己逼出来的！”说到这里柳暮大喝道：“空间禁锢！萧晨快出手！”
发动凌厉攻击的凯洛与燕倾城，动作在刹那间迟缓了起来，萧晨没有任何犹豫一刀劈出，璀璨的刀芒让长刀都崩碎了，绚烂无匹的光芒向前横扫而去。
凯洛拼尽全身力气，挣脱开了空间禁锢，冲天而起，但依然被刺目的刀芒扫中了，留下一大串血花，他头也不回的飞遁而去。
燕倾城打下的紫光同样被震碎了，无匹的刀芒更是让她遭受了重创，她也拼尽全力想要冲天而起。但就在这个时候，萧晨将玄功运转到极致的刹那，除却左手握着北斗之外，右手中竟然亮起一颗璀璨的星辰，就像是那紫薇帝星一般光华夺目。
萧晨挥动右手，握在掌心的星辰竟然化成了一把璀璨神剑，他没有任何犹豫向天劈去。炽烈的光芒比之咒师的术法攻击还要远，冲天而起的剑气竟然斩断了燕倾城的紫色神翼，令她坠落而下。
燕倾城重伤坠地，身后璀璨的紫色光翼，如精致的瓷器般被萧晨的剑芒生生震碎了！她露出痛苦的神色，连续吐出几大口鲜血，而后摔倒在了地上。
左手北斗，右手帝星，萧晨感觉双手间充满了无尽的力量！
柳暮咳嗽着站了起来。
“柳暮你真的没事吗？”
“没事，修养两三日就能好。”
远处，柳如烟更加的吃惊了，万万没有想到萧晨战力如此强横无匹，她轻灵的走了过来。
萧晨转头看着脸色苍白、但却绝美的燕倾城，道：“我宣布今后你是我们的奴隶！”