虽然相隔很远，但是龙族仿佛能够听到他们的话语一般，神光不断劈落在他们身边，似乎有意在驱赶他们。
没有任何犹豫，萧晨已经冲到了轮回王的身边，与三具骷髅一起注视着死城内的甲士。死一般的沉寂，双方间似乎处在了一种微妙的境地中。
血雨纷飞，那些天兵与阴兵都透发着古老沧桑的气息，仿佛已经活了无尽岁月，似乎是上古人物再现当世一般。
神光刺目，划破血幕，向着城门内劈落而来，萧晨没有办法，终于迈出了关键的一步，城内的天兵与阴兵都早已停止了操练的动作，如一面面巨大的墓碑般矗立在那里冷冷的看着他。
一步、两步、三步
萧晨进入了古城中
龙族的攻击终于无法奈何于他了。那些身着古老甲胄的天兵与阴兵并没有对他出手。柳暮与一真和尚也跟了进来，柳如烟花容失色，押着燕倾城跟在他们的身后，三具骷髅则谨慎的来到了萧晨的身边。
一队阴兵双目幽森无比，齐齐举起了手中的古老铁戈，柳如烟的脸色顿时煞白，不过阴兵并没有出手，继续在血雨中操练，这让几人顿时长出了一口气。
他们不敢深入死城，只在城门内不远处静静站立，如果不是龙族在外面轰杀，他们是不可能躲到这里来的。
远处，没有死去的修者看到几人安然躲在死城内，那些人全部开始向这里冲来。龙族并没有为难他们，似乎成心要给他们一条生路，想将众人迫入古城探路。
死城内仅剩下百余人幸存下来，其余人全部被龙族轰杀的灰飞烟灭了。而这个时候，龙族的狂暴攻击，竟然从白骨地转向了死城。一道道神光轰在城墙之上，许多光束更是落在城内扩散开来。
众人再次遭到了波及，这个时候城门附近数百名天兵与阴兵举起了他们手中的古矛与铁戈，纷纷向着天上的光束迎去。
看似锈迹勃勃，破损不堪的古老兵器，迎上那些神光后竟然抵挡了大部分。那些神光并不能够伤害到这些天兵与阴兵，不过这数百人也被震的脚步不稳，身体不断地晃动。
萧晨敏锐的发觉，古城透发着冲天的妖异光芒，邪异的乌光挡住了大部分的龙族术法攻击，不然恐怕这些天兵与阴兵那也难以真正挡住龙族的大神通。
死城果真神秘而又可怕龙族不敢靠近这里，或许正说明了这一切。
“佛”
一声悠悠佛号突然响起，给人以无尽悠远沧桑地感觉，城门楼上佛光冲天，漫天的光彩洒落而下。天兵与阴兵急忙避退，正是佛陀的法轮透发而出的。
巨大的法轮在古城墙上不断的震颤，一股无形的音波像是骇浪在汹涌一般，竟然将众人推进了古城街道深处。而现场除却一真和尚以外，没有一个人能够呆在城门附近，就连那数百名天兵与阴兵也不得不挥动着古老的兵器，向着后方不断退去。
“佛”
又是一声佛号响起。佛光将一真和尚包围住了，被鲜血染红僧衣的一真和尚宝相庄严，他盘膝打坐在地，双手合什礼佛，一扫之前的悲郁神色，现在地他恬淡无比，飘逸出尘。
在佛光中一真和尚自地面缓缓漂浮而起，他竟然盘坐在虚空中，在他的周围竟然出现出一个巨大的佛像，那浩大与沧桑的气息正是那若隐若现的巨大佛像发出的。
远远望去。一真和尚正坐于古佛的一只巨手上，虽然僧衣早已是血红色，但是整个人空灵如真佛再生一般，祥和慈悲地气息浩荡而出。
“我佛慈悲”低低的佛号自一真和尚口中发出，他如醍醐灌顶一般，整个人气质大变样，超尘脱俗是他此刻真实的写照。他似乎忘记了曾经的悲恸，忘记了师兄的惨死，此刻的他从容而又平静。
静坐佛陀古像掌心，轻念晦涩难明的古老经文。他闭着双目陷入一种特殊的禅境中。远处，众人无比羡慕一真和尚的这种际遇，毫无疑问是佛陀的法器成全了他。
没有人知道一真和尚到底得到了多么大地好处，但是传说中的绝代强者佛陀的馈赠，即便是长生不死的人也会心动无比
远方。那震天的龙啸因佛陀法器的圣光而短暂的平静了一会儿。但是没有过多长时间蛮龙再次咆哮震天，一道道龙族咒语铺天盖地般向着死城内轰杀而来。
尽管死城上空已经被一片乌光所笼罩了。但是不少的神光依然冲击了进来，所有的天兵与阴兵都举起了古老的兵器相抗。
除却一真和尚那里安然无恙外，其他修者则苦不堪言，他们竟然被逼到了这样一个神秘未知、而又充满恐怖气息地古城内，当真是进退两难。
又是萧晨第一个沿着古老的街道，向着古城深处跑去，面对龙族的咒语天神都要变色，此刻咒语虽然被古城透发出的乌光无限的消弱了，但是也不是萧晨他们所能够抵挡地。
柳暮等人跟随萧晨在古街内奔跑，在这一刻燕倾城格外地配合，她并没有任何的反抗，与柳如烟一起跟随着前方地几人追了下去，想要活命唯有远离城门附近的战场。
后方的人，一阵犹豫过后也全部冲进了街道深处，如果再晚离那里一段时间，所有人都将被龙族的咒语轰杀，那些天兵与阴兵也都退了下来，不过依然没有对众人出手，他们似没有感情的石像一般。
只是，众多修者却渐渐不安了起来，因为他们在街道上看到了许多的白骨这些人当初会不会是如他们一般闯进古城，而最后莫名其妙的死在了此地呢只是，众人没有退路，只能静静的在古城街道深处等待。静等一切平静下来。
不过，事情并没有趋于平缓，反而越来越严峻了。龙啸之音逐渐接近，浩大如天崩地裂之响，许多修为稍弱的人已经忍受不住，脸色苍白无比。可以看到庞大的龙影出现在了骨海上空。就在死城之外，威压磅礴如怒海卷来，直接穿透过古城透发出的乌光，令众人如惊涛骇浪中地一叶扁舟一般。
龙族似乎想好毁灭这座死城，尽管它们心有忌讳，并不敢真个降临下来，但是远程攻击的咒语却是铺天盖地而下。
这个时候，所有修者都分散了开来，各自逃进了空旷的死城的大街小巷，已经顾不得那么多了。不管城内是否有凶险，眼下最主要的是躲避开蛮龙的轰杀。
天兵与阴兵也抵挡不住了，舞动着锈迹斑驳地古老兵器，全都向着古城深处退去，死城内煞气弥漫，血水在街道中不断流淌，再加上那一具具白骨。真如炼狱重现人间一般。
“啊”
一条小巷深处惨叫声传来，是如此的凄厉，仿佛死前受到了莫大的惊吓一般，距离萧晨与柳暮他们并不远。
“怎么回事，那里并没有遭受到龙族的咒语攻击啊”柳如烟的声音在颤抖。
萧晨与柳暮都没有说话，他们一起沿着古老的小巷向前走去，周围的建筑物与城墙一般，不知是何材质修建而成的，其颜色像是被血水侵染干涸后的黑红，但是却闪烁着邪异的乌光。
小巷越来越窄。很快就到了尽头，方才地凄厉惨叫声在一座普通的住宅中，还有袅袅余音在缭绕，但是另一种声音却更加的引人注意。
“嘎嘣嘎嘣”
凭着感觉那是啃噬的声音，似乎在撕咬骨肉，他们不知道那是何种生物，在这种境地下也不想知道。柳如烟脸色煞白，用力捂住了自己的嘴巴，萧晨与柳暮面面相觑，最后他们同时选择后退。离开了这让人毛骨悚然的古宅。
死城果然不是善地，充满了未知的恐怖凶险
“啊”
惨叫在不远处再次响起，而且不止一处，当萧晨他们冲过去时发现都来自那些古宅中。街道两旁闪烁着乌光地密密麻麻的古宅，或高大恢宏。或低矮简陋。与寻常城市的布局差别并不是很大。
惨叫声都是从古宅中发出的，显然有不少修者见龙族的咒语不能毁灭城中的建筑物。便躲进了古宅中，不想却都横死在了里面，到目前为止还没有人知道他们是怎样死去的。
不过，萧晨他们已经在击出古宅前听到了“嘎嘣嘎嘣”的啃噬声音，显然古宅中有恐怖的生物在吞食修者的尸体。这是一件可怕地事情，进入古城中的人已经算得上修者中的佼佼者，但却成为了别人的食物
“当当”
“铿锵”
古老的街道深处，传来阵阵金属的交击的声音，萧晨他们看到两名御空飞行的灵士，正在操控由灵力幻化出的神剑厮杀。在这种境地下，他们还在争斗，可见仇恨不小。
一声惨叫过后，一名灵士被腰斩，坠落下空中，另一名灵士飞遁而去。那两段残尸落在了一个大宅前，高大的血红色大门“吱呀呀”开了一道缝。
萧晨清晰地看到两点幽森的青光在黑暗中透发而出，那是一对阴森而又可怕的眸子紧接着一阵阴风拂动而过，血红色大门前的那两段残尸消失了，而后古门“哐当”一声关闭了，血门背后传来阵阵“嘎嘣嘎嘣”的声响。
这是萧晨他们亲眼目睹地可怕事情，尽管没有看到那到底是什么样地凶物，但是足以让他们感觉震惊了，似乎每一座古宅中都有恐怖的人或兽亦或是鬼煞等居住。
“那是什么”艳冠天下地燕倾城也不禁露出些许惧意，她的美目一眨不眨的盯着那血红色的大门。
柳如烟“尽职尽责”，教育燕倾城道：“还是顾好你自己吧。”
龙族的咒语攻击越来越狂猛了，它们甚至已经飞到了死城的上空，向下不断劈落下一道道神光，有些天兵与阴兵已经被它们击的灰飞烟灭了。不过，龙族似乎还没有尽全力发动攻击，从它们的攻势来看，一切似乎还是在试探中。
修者们不可避免的遭遇了波及，又有些人死于非命了。
萧晨他们在古老的街道中不断的躲避着，不久他们在一条主路上看到了两大高手的厮杀，一个浑身都处在黑雾中的神秘男子，正在与一名被彩霞笼罩的女子激战，他们的战斗非常特殊。
男子的手中一口神剑横扫八方，大有睥睨天下，唯我独尊之气概，空间都因他的挥剑而发生了扭曲，在他的周围形成一个特殊的“域”，在那片区域中他仿佛是一个主宰者。
而身处彩霞中的女子也同样神异，朦胧的光辉所笼罩的空间是如此的与众不同，即便神秘男子的长剑破入其中也会变得缓慢无比，渐渐失去了无坚不摧的超绝力量，那片氤氲光雾笼罩的空间仿佛也是一个独立的小世界。