第十八章无情出手
萧晨将稀世龙晶炼化，磅礴的龙元几乎全部凝进右脚商丘穴中，仅有少部分的龙之元气融进他受创的躯体，尽管这样也让伤势好了许多。
赵琳儿三日来都没有出现，但她定然不会放弃眼前杀死萧晨的机会，毕竟她与萧晨争的就是时间，雷霆之击恐怕随时会出现。
萧晨急需要时间来恢复伤体，几日来在原始森林中调息不辍。
这座岛屿实在神秘无比，萧晨在暴龙领地的外围区域，发现了许多庞然大物的踪迹，不少都是洪荒古兽。如：能够撕裂巨象的神豹，二十几米长的上古巨鳄，碗口粗细的金色巨蜈蚣……甚至还听到了海岛深处传来的阵阵龙啸，当然那决不是八臂恶龙与上古暴龙，那是尚未知的龙类！
草木灵气如涓涓细流，绿色光华在山林间不断闪烁，萧晨周围灵气氤氲，朦胧的绿色光辉笼罩在他的身体周围，丝丝纯净的草木精气涌进体内，伤体被温和的绿霞不断滋润着。
又已过去了两日，萧晨的身体状态，比以前好了许多。他决定去观探一下赵琳儿在做什么，对方不可能改变诛杀他的初衷，接下来可能会是*般的绝杀，非常有必要去探查一番。
绕开暴龙时常出没的地带，萧晨穿过茂密的原始老林，躲避着各种凶残的异兽，终于再次回到了海岛边缘地带，来到了他建造的翠竹屋附近。
如蓝宝石般的小湖清亮无比，将蓝天白云都清晰的倒映其中，周围藤萝叠绕，五颜六色的花朵大片大片的盛开着，沁人心脾的花香弥漫在整片林间。
竹屋青翠碧绿，上面更是被点缀上了一些藤蔓与鲜花，竹屋前的藤条上挂着一方丝质纱巾，随着微风在轻轻摇曳。
萧晨建成的竹屋，如今已经成了赵琳儿的居所，这可真是名副其实的战利品。
不过，萧晨并没有看到赵琳儿的身影，他围绕着这里开始多方探寻，蓦然间他瞳孔一阵收缩，就在距离小湖边百米远的密林深处，竟然有五间新建的翠竹屋！且，他看到了一道陌生的身影！
那是一个身材高挑的年轻人，年龄大概二十几岁的样子，他有着一头棕色的长发，皮肤非常的白皙，不过眼神却有些阴鸷，让人难以生出友善观感。
这是谁？
萧晨静静的站在密林中，注视着那棕发男子。
不多时，海边那个方向的林地中，惊飞起大片海鸟，两条人影穿过丛林，快速向这里走来。乃是一男一女，皆二十岁左右的样子，他们的发丝为淡棕色，看其着装似乎是竹屋前那个男子的侍从，两人一起向着棕发男子行礼。
棕发青年挥了挥手，示意他们免礼，而后道：“还没有他们的影迹吗？”
“是的，大人。海上没有一条船影。”
棕发青年微微皱了皱眉头，道：“禁忌之海罕见的平静了下来，没有神秘莫测的力量相阻，应该不会有太大的凶险，他们为何还没有到来呢，难道遇到了那头恶龙？”随后，他转头看向小湖方向的翠竹屋，短暂的沉默后自语道：“丰姿绝世……连独角圣兽都跟在她的身边，当真如同天使一般美丽……”
站立在旁边的男侍从道：“大人如果喜欢，何不……”
“哼！”棕发男子冷冷一哼，打断了他的话语，道：“这样的话你最好少出口！等我们的人来到，先帮她除掉那名恶敌，我自有算计。”
密林中，萧晨平静的退走了。
赵琳儿！萧晨念到这个名字时，眼中射出两道湛湛神光，对方已经和长生界的人走到了一起，誓要杀死他。
现在，竟然多了这样一股强敌，不得不让他感叹，美色果真是最有力的武器，赵琳儿之美貌竟然让这名棕发男子决意要帮助她。
他现在有两个选择，一是立刻逃入海岛深处，二是伺机抢先出手。
他是一个行事果断的人，略微思考后决定先发制人，抢先消弱对方的实力，免得他们的援手到来后，让他更加的人单势孤与被动。
萧晨在附近仔细搜索观察，发觉那新建的翠竹屋附近，暗中还隐藏着三人保护着棕发男子的安全。随后，萧晨又在海岸边的椰林中先后发现三人，看其着装应该都是棕发男子的侍从，他们在不同的方位眺望着大海，显然是在等待援手的到来。
在海岛边缘地带反复观探，萧晨决定开始动手！
海边椰林茂密葱绿，三人各据一方，相距都在五百米以上。萧晨在密林中无声无息的向着其中一人接近而去。手中无兵，本身就是最好的兵器，寒芒暴起，一指封侯！血光迸溅，萧晨飞退，一名棕发侍从喉咙破裂，摔倒在林地之上。
没有任何不忍，不杀敌便被敌杀，唯有杀伐果断，才能够活下去！
开始接近第二个目标，不过在距离还有七米远时，一枚熟透的椰果“噗”的一声坠落在沙地之上，引得那名侍从闻声回头观看，萧晨立刻将速度提升的极限，而后腾跃而起，在空中扭腰摆腿，横扫对方的咽喉。
这一切快如电光一般，那名侍从也算机警，并未因事情突然而荒乱，本能的快速后退，同时曲双臂护挡。
“砰”
萧晨的右腿似重若万钧，瞬间震碎了棕发侍从的双臂，剧痛虽然让他五官扭曲，但是神识依然清醒，急促呼喊：“来人……”
萧晨的右掌神光灿灿，宛如天刀划破虚空一般，随着绚烂光芒一闪而过，棕发侍从的头颅斜飞而去，带起大片血雨，萧晨如飞而退。
侍从才出口的呼喊声，湮灭在海边的浪涛声中。无头尸体鲜血狂喷而出，摔倒在沙地上，血腥味在林间弥漫，萧晨早已不见踪影。