一道道细小的绿色光芒，随着萧晨的呼吸节奏，在他的体内流转，欢快无比，充满了无限的生机，他的血肉、脏腑、骨骼，仿佛被输送进无尽的生命活力。
随着时间的推移，四面八方的草木精气，开始慢慢向这里汇聚而来。萧晨附近的绿色生命元气，竟然已经能够被肉眼所捕捉到，一片氤氲绿雾缭绕在他的周围。
萧晨身处在一片淡淡的绿光中，他感觉脏腑、血脉中充满了活力，这片繁盛的林区草木精气非常丰沛，仿佛取之不尽用之不竭。
他可以清晰的感应到，一道道细小的绿色霞光在体内欢快的流转着，仿佛水流一般一遍又一遍流淌而过，不仅身体充满了活力，精神上也有一股清爽的感觉。
萧晨已经感觉不到时间的流逝，他完全融入了大自然中，身心仿佛与这片繁茂的林区合二为一，仿似能够听到树木、花草的心语，似乎能够感应到这片森林的脉动，他自己已经成为了它们当中的一员。
微风轻轻拂动，各种草木花香在林间慢慢荡漾开来，萧晨进入了物我两忘之境。
小独角圣兽偷偷溜了过来，它格外喜欢这种灵气氤氲的感觉，晶莹剔透的玉角光芒闪烁，分享着凝聚而来的草木精气。
对于这头小天马之神骏，萧晨已经习惯了，不想打扰这头小圣兽，很乐意让它加入过来。尤其是这次，小独角圣兽救了他的性命，让他心中再也生不起收服的念头，就这样与之和谐相处也非常的不错。
太阳慢慢向西偏移，直至洒落下漫天的晚霞，萧晨从玄境中退出。森林中的草木精气，对他的身体有着莫大的好处，绿色生命之能像仙露般滋润着他的伤体，使之恢复起来格外的顺畅。
小天马并没有立刻离去，它腾跃到一株古树之上，眨动着黑亮的大眼观察着萧晨。
萧晨露出一丝笑意，觉察出小圣兽对他防范之心少了许多，他将采集来的水果在清泉中洗净，向着古树上抛去。
小天马时刻准备着逃走，不过看到是一瓣菠萝飞了上来，又止住了身形，腾跃而起，衔在了口中。不过，它如一个挑食的孩子一般，仅仅咬了一小口就甩到了树下。
萧晨继续抛水果，不过小独角圣兽每次都是浅尝辄止，对这些鲜嫩的水果不太感兴趣。最后，当看到萧晨准备烤肉时，它一溜烟的跑掉了。
火光在林间跳动，野味已经被烤的金黄油亮，诱人的香气在林间缭绕。
突然间，阵阵啼鸣响起，由远而近，快速而来。小峰下的茂密丛林中，十几条矫健的兽影在树冠上飞纵着，如同腾云驾雾一般，稍稍在枝叶上一触就飞出去八九米，当真敏捷快速到极点。
仅仅片刻间，十几条兽影就冲到了这片地域，当然目的地并不是这座小峰，而是离这里二三百米远的一座乱石林。他们停在那片石林中时，矫健而又强壮的身影在夕阳下，显得格外的雄壮。
那是十几头巨猿，身高都在三米左右，浑身上下覆盖满了黑色的毛发，样子看起来非常的可怕吓人，显而易见这些都是异种，寻常的猿猴哪里有这般高大健硕的，毫无疑问乱石林是它们的栖居之地。
在它们之中有一头格外特殊，它高足有四米，远比其他巨猿健壮，此外它的毛发是血红色的，在夕阳下闪烁着妖异的光芒，而且它竟然生有四条手臂，充满了强大的力感。它的一双眸子，透发的两道光芒似冷电一般，即便相隔二三百米远，萧晨都能够感觉到那两道冷芒的森寒。
一声尖厉的猿啼自石林中响起，群猿发现了小峰上的萧晨，四臂的血色奇猿一马当先冲来，十几条矫健的身影跟在后面。
萧晨皱眉，现在他重伤在身，而那十几头急冲而来的巨猿，看起来都是异种，如果和他们对上，这实在不是一件妙事。
逃是不行的，绝对没有这些一纵八九米的巨猿快，他镇静的继续烤着几斤重的狍子肉，香气开始弥漫扩散开来。
十几头三四米高的巨猿，快速出现在小峰之上，如一排排巨大的石碑一般，挡住了夕阳最后的光芒，留下一道道可怕的阴影。
血色毛发的巨猿应该是它们的首领，站在最前方发出阵阵低吼，两眼透发着可怕的寒光，似乎想随时扑上来撕裂萧晨。不过，它并没有立刻采取行动，鼻子不断的翕动，肉香引起了他注意。
而后，它竟然一步来到萧晨的近前，快如闪电一般夺走了那几斤重的烤肉，小心谨慎的尝了一小口，而后撕下一块立刻狼吞虎咽起来，将剩下的一大半扔给了后面的巨猿。
阵阵低吼在林间响起，群猿争抢着金黄色的烤肉，每头猿猴不过吃了一口，不过片刻间便点滴不剩了。
萧晨冷静的看着这一切，而后不慌不忙的切下一大块生肉，开始继续烧烤，当肉香再次飘散而出时，所有的猿猴又都低吼了起来，紧张的盯着那块金黄油亮的狍子肉。
这一次，萧晨用竹刀为自己割下二斤熟肉，而后不等猿猴们上前，将剩余的十几斤先行向着那头四臂巨猿丢了过去，又是一阵低沉的吼啸，巨猿们狼吞虎咽的分食起来。
当它们食完之后，看向萧晨时敌意似乎消失了，眼中都透发着希冀的光芒，看样子似乎还想享用熟肉。
萧晨露出一丝笑意，平静的将剩余的生肉全部烤熟，而后送给了这些巨猿。
危机竟然被这样化解了，似乎有些不可思议。众多巨猿恋恋不舍的离去，对萧晨已经没有半点敌意。那头四臂的血色巨猿临走时，更是站在萧晨的面前，使劲的擂动着自己的胸膛，似乎在向他述说着什么。
晚间，萧晨对月修炼，银色月华笼罩而下，他沉浸在一种平静祥和的玄境中。对面的乱石林中，十几头巨猿也对月而立。萧晨心有所感，睁开眼睛向着对面望去，不禁露出一丝惊意，十几头巨猿居然在吞吐月光！