何为英雄？行仁义，济苍生，是否便是英雄？非也，真英雄必有杀伐之决断，有盖世之胆魄，有纵横之心机，有忍耐之深沉，而辰东大侠笔下萧晨，正具有以上之品质，故而此人决计是英雄之质，而非某些愚顽之人所认为的残暴之徒！
所谓暴徒者，睚眦即杀人，身比鸿毛轻，但萧晨岂是如此？龙岛此地，众皆为利不计手段，本乃血屠之乡，大部分强者都在挑衅他人，以除对手，而萧晨一直在避免杀伐，人若不犯他，他又怎会犯人？面对兰德蔑视，凯奥挑衅，他一再忍容，柳暮无故攻击他，他在战胜后也并未下杀手，而是选择化敌为友，苏轼所云“天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟持者甚大，而其志甚远也”，萧晨便正是这般！
真英雄，能知时势，明天命。萧晨在困境当中，杀敌而结友，以运用多般手段，尽力消灭一切隐患，拉拢一切可拉拢之人，正是大智之人！明理者能成大事，冤家宜解不宜结，但对于一心置自己于死地之人，则决然不可手软，此天地之道！
杀伐决断，英雄之气魄。正所谓当断不断，反受其乱！生死之际，岂能妇人之仁？岂不闻“男儿当杀人，杀人不留情”？萧晨趁不死等三联盟主力尽出，袭杀其留守弱手，甚惹愚者非议，但这些人可曾想，多一个弱者为强敌之佐，萧晨自己便少一分生机！既然是弱肉强食，逆天之人皆可杀，逆我之人更可杀！
英雄有情，但不软弱，更不滥情。说萧晨冷血者，是否注意过，他在与家人仙凡永隔时，那含着无限深情的一跪，以及对珂珂的无边宠溺，在面对一真二僧时的爽朗？英雄的丹心，只会掏给于己友好之人！萧晨是个正常男儿，但面对美色，不为所动，只因他明白当前之要。他并非无情，而是情不出于理智，乃真坚毅豪侠之客！古今之雄，莫不如此，如“宁教我负天下人，不教天下负我”之曹孟德，也有分香卖履之举，正是这般！
心机乃争锋之要，乃过于狠毒，便过犹不及。萧晨之心机缜密，决计是不逊于龙岛上任何人，突发斩王子风，设计诱古罗，潜行焚树人谷，暗中结盟以减少压力，可谓大智，但他绝非狠毒之人！倘若他睚眦必报，当时杀了柳暮（如果是赵琳儿那种人决计就杀了），估计在后面的情节中，他自己也不会有太大生算（按照我的估计，柳暮会在此后对他起不小助力），而萧晨选择化敌为友，无疑是识大体之举。如萧晨此类，方为成大事之才！
但除了以上诸条，为英雄者，还必然以大局为重，知道可为可不为，必要时当捐生赴死，便如寒水荆轲等豪杰！“杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。”但如要屠杀上万生灵，便必是建立在为天下之大利基础上，如冉闵、谢安这般盖世英杰，倘若如东条、希特勒之徒，不过背万世之骂名，为天下不齿！神墓中，辰南大战七君王，不得以杀戮黎民，但终归是杀手无缚鸡之力之人，有屠之不武之感，倘若能在本文中见到萧晨为天下公道，血杀百万凶徒，无疑是更加使人热血沸腾！
本文作者是书友：&海云天
真心感谢评论。也欢迎其他书友发表类似的评论，可以评人物、写外传、预测故事后续情节等。我觉得不错的评论会发到作品相关里。以后，我会建一个群，请这些评论者入内。