本文为书友【辰东书迷1】所写。
————————————————————
死界，并不是本源性的死亡世界，那些满地白骨不是自己长出来的，骨骼生物也不是天生的，他们前世都有血有肉，在死后复活变成了火种生灵。那么，这么多的死亡存在，是怎么来的呢？
洪荒天界，在遥远的岁月前，与各个世界相通，而且，故老相传，洪荒天有能够超越祖神境界的一个契机，所以，这里吸引着大量的强者前来追寻。
洪荒天界是个美丽宏伟的世界，除了有着各族之人外，也有其它世界所未知的神秘种族，四方世界种族和那些未知种族相安无事无数岁月，但终有一天，某个始祖级强者发现了一个惊天大秘，原来，那些从来不去四方世界的种族其实并不是安于洪荒，而是它们不能走出洪荒，它们在等待，等待一个其它各界都不存在的时候就已经陷入沉睡的强者。
在世间未有之时，天地中满是黑暗，在世间存在之后，天地中满是光明。然而，黑暗并没有真的褪去，它还潜伏着，而且潜伏了无尽岁月，它，即将要醒来。
那些洪荒中连最古老的祖神都不知何时存在的种族，它们是属于黑暗世界的生灵。洪荒未知的深处，沉睡着一位强大的黑暗巨神，它醒后势必唤醒并引导蛰伏了久远光阴的黑暗重新降临世间，第二次光暗大战将不可避免，但由于光明已经被万事万物所染，不再如最初那般纯净，对于黑暗的压制只会越来越低。也是因为这位强者的关系，整个洪荒天也隐含着祖神们并不知道的黑暗气息，这些黑暗族在借助着巨神的余荫默默休养生息。
这件事经过证实后，四方世界震惊，各界祖神与那些暗黑生灵再无法保持和平，于是，大战爆发了。
黑暗一族虽然没有富足的气息供其修炼，但他们存在的岁月比最早的祖神还要久，时间上的优势，让其有足够力量抗击各界联合讨伐，于是一批又一批强者不断死于洪荒天界，后来，战斗上升到祖神级，黑暗强者与各界祖神爆发了惊天动地的可怕混战，祖神们甚至想打碎整个洪荒天界，连同沉睡的那位巨神与黑暗族一起同归于尽。但，洪荒天不同于其它世界，这个世界的强度即使是祖神联合也不能轻易破碎，而且还有黑暗族强者阻拦，最终，双方爆发出最惨烈的碰撞，山河改易，空间移位，洪荒天断裂，一分为二，一半沉到了四方世界之中，各界强者与黑暗族的尸体遍地，多年后，这里被称为死界；另一半飞跃了遥远的时空，由于大战都是在死界那一半爆发的，所以这里依然保持着纯净和美丽。
祖神们一路追寻，穿越无尽的虚空，终于寻到了飞走的那一半世界，然而，他们却再无法进入，整个世界外包围着一股莫名的力量，这种力量隔绝一切实物，它被称作黑暗。此力量显然不是那些所见的黑暗族强者可以发出来的，定然是世界断裂的时候，惊动了那位沉睡的巨神，但那位巨神并没有真的醒来，它只是靠着本能封锁了这个残存一半的沉睡之地。
即使是黑暗也不能阻挡住祖神，为了其它世界，为了除掉这个强大的隐患，祖神们甘愿放弃了实质的肉身，以灵魂之体深入洪荒天界继续着战斗，祖神的血肉，凝聚成了那散发着玄黄气息的上古黄泥台，连同他们的武器，如通天死桥等都由始祖龙和一位异界强者带了回去，后来散发到了各个世界中。
无数的岁月之后，后来的祖神们都在不断向洪荒天追寻而去，当年实力最弱的始祖龙也成了一位高阶祖神，而且武祖独创武修之路横空出世，女娲以身补天，伏羲衍化先天无极八卦，佛陀修成无上无量法身，遂人练就天地铜鼎，有巢在苍穹铸造天巢，等等，九州的实力空前高涨。正当这些强者即将杀去洪荒天的时候，又一场大战爆发了。
原来，当年在死界死去的强大存在们，经过过去久远的时间，他们悄悄的在深渊下逆死而生了，可能由于生前的强大，它们复活后瞬间便忆起前世种种，而那些黑暗族群，竟然摆脱了光明的束缚，成就了超越君王的祖君。黑暗祖君竟以超越祖神级的契机为引诱，在诸多四方世界祖君没有识破他们生前身份的时候，突下杀手，之后将其炼化成了一面面天碑。黑暗祖君们将天碑作为封印四方世界的阵基，运用莫大法力，成就了一个似乎封天困地的庞大阵法，他们准备让各界无法联合，然后各个击破。
祖君们打开九州封印，以死界的太古巨城为本体，穿越虚空而来，但是却遭到了祖神们的大力封杀，多个巨城被困在地下深处，但九州的很多地域也在强大的能量作用下，在封印未完全闭合之时，飞到了天外各界，始祖龙在战斗中肉身崩溃，只剩下头骨，无法复原的龙魂被一块天碑镇压入黄河，从而黄河改道，由一条小河成为似一条万里巨龙般澎湃流淌的滚滚天水。
黑暗祖君们一直处于劣势，最终气急败坏，拼死决战，他们将死城打入长生界，准备率领死界白骨大军从死城中早已开辟好的入口杀入，但，祖神怎么能让它们如愿呢，于是，死城划破长空，数个祖神引数个黑暗祖君于无尽时空之中，围绕着死城展开了吞天弑地般的绝世飞天大战，长生界所在的整个空间天昏地暗、风起云涌，由于祖神们竭力保护才没有破碎，但也因此，成就了古神荒漠等一些外围险地和一些薄弱的空间壁障，所以，异界祖神后来才能够突破天碑困界的封印来到长生界。
祖神之战，动辄便是毁天灭地的力量，强如祖神，在同级的实力下，也是存在死亡的。燧人氏身死，伟大的躯体横尸在了死城之中，武祖临死去之时封印自身，化为石人，但不想却被祖君打碎。佛陀的魂魄被强行震出体外，无法回归，无量无上佛身跌落迷失于茫茫东海之中。而祖君们也有死伤，他们的躯体是由虚凝实而来，有几位只是力竭被拉回去的，相对于祖神，他们占了便宜。
大战越来越惨烈，诸多高手都无法再安然，虚幻伪神最终也加入战团，长生界关系到他们的根本，即便是鸿钧也不得不出手大战祖君。
祖神们的势力越发强大了，祖君们最终难以抵挡，伏羲以燃烧灵魂为代价将死城打落在了龙岛，他也坠落而下，只剩一丝魂魄，随身八卦也跌落在那里。
死城被封之后，没有力竭的祖君通过古井逃回死界，女娲和有巢追杀而去，出了古井，祖君们早已逃得没了踪影，然而，有巢突然发现古井存在阵法，一座巨碑瞬间笼罩而下，企图斩断死界与九州的联系，有巢氏毅然以疲惫带伤的躯体硬撼天碑，但正当他全力对抗封印力量的时候，一位似乎无力远遁而勉强隐藏的祖君偷袭了他，最终，他不得不身死在古井之中。
女娲刚离开便感应到有巢的危险，待她瞬间赶到，却还是晚了一步，祖神级的出手迅捷无比，一念之间可攻击千百万次。女娲含恨，最终，这位已临暮日的祖君饮恨在了她的手下。
在这个祖君临死前，女娲通过搜寻它的记忆，知道了更为惊人的秘密。
原来，那个超越祖神境界的契机与那个黑暗巨神有关，即使强如黑暗巨神，也并没有超越祖神，它只是一位处于祖神境界顶点的存在，那个所谓的契机，在光明与黑暗的尽头。
光明与黑暗发源于一点，那似乎是另外一个世界的漏洞，光暗不过是那个世界透过漏洞散发的一丝力量的变异而已，由此可见，那未知的地方，究竟是如何恐怖。
无数岁月之前，黑暗企图吞噬光明，从而强大自身，之后逆转自己，回到原点那里的世界。然而，本无心争强的光明，最终在黑暗的不断挑衅下奋起抵抗，竟然战胜黑暗，笼罩了世间，从而产生了四方世界，百族云集。
黑暗不可能真的消失，它与光明本为同体，它只是蛰伏在了光明之下，黑暗在被困之前，偷天换日，给自己埋下了一颗种子，这颗种子就是黑暗巨神。
女娲在得知这些的同时，也知道了祖君们利用黑暗秘法竟然将死界和洪荒天界联通了，由于洪荒天强者不能离开洪荒天，再有以前的祖神们依然与他们在那一界互相牵制，所以无法降临死界来助它们征战四方。
由于各界都被封困了，女娲也无法脱身出死界，于是她想用刚刚杀死的祖君之骨模仿死城魔井制造一个通道，但最终没有成功，这个通道只能达到由虚凝实的作用，于是女娲便如萧晨那样回归了九州，她发现死城拘谨了很多强者，这些人已死，却被控制，只剩下保卫这座城的意识，女娲无心毁灭它们，对于祖神来说，这一切实在不足一提。女娲直接来到燧人氏的尸体旁，给他盖上裹尸布，之后到东海寻到处于迷失之中佛陀的无上无量佛身，也为其披挂了裹尸布，然后以大法力给整座龙岛设下了神光等封印，她连番战斗，所剩力量不多，一番布置之后，力竭，被拉回了死界。
女娲回到死界后，恢复了一点力量，用祖君骨骸炼制女娲戒，然后再次回到九州，以女娲戒盛装始祖龙仅剩的头骨和仅余一丝魂魄的伏羲，然后在洛阳城处将全身力量困于地下，从而达到力竭被拉回死界的目的。后来，女娲留在洛阳的力量，被萧晨驾驭的上古黄泥台吸收了。
女娲还记挂着龙族和死城，龙族是一股强大的力量，不可被永世封困，她为了给龙族留下出去的希望，将禁忌封印设定为每隔一段时间开启半年。
为了以防万一，她还炼制了祖龙船，祖龙船为始祖龙头骨炼化而成。龙王集齐可召唤祖龙船，这些龙王到外面的世界才会有更大的神性，成就祖龙的机会就更大。
而同时，她也给那些能够逃出死城的强者留了后路，那便是君王船，由祖君骸骨炼制，她将伏羲身躯安放其中，由于伏羲之前承受了死城无尽煞气，所以此时他的气息才如此阴邪。
做完这些之后，女娲开始恢复伤体，她在疗伤期间，点化了一位火种生物，而且将女娲戒送于了它，它，便是神村中人的祖上。
然而，女娲却不知道，无数岁月之后，祖君骸骨中的死亡力量和死城残留之力竟然泯灭了伏羲最后一丝残魂，此时伏羲以身上的死气为引，吸进祖君残存之力，从而踏上了另一条路，那便是逆死而生，成就祖君，他复活后定然会记起前世一切，虽为祖君，也必会守护九州。
伏羲的异变，女娲虽不知晓，但对死亡气息敏感的重伤垂死在深渊下恢复的黑暗祖君却发觉了，它感应到一位沉睡着的强大死亡存在在产生，然而，它此时却无能为力，在长生界大战后，其它的祖君早已陷入深度沉睡，即便是他，也不过是仅能维持一丝微乎其微的灵识清醒，它靠着这丝灵识发现了伏羲，无奈下，只有借助种族之力，于是，在把这个消息传递到洪荒天之后，这位祖君唯一清醒的一丝灵识也不得不疲惫的回归本体，陷入沉睡。
黑暗族虽不能离开洪荒天界，但却不乏大能力者，于是，一些功参造化的黑暗巨擘，动用莫大法力，穿越浩瀚虚空，向着君王船发出一击。然而，让他们始料未及的是，那强大的攻击还没有轰中目标，一艘神光灿灿的伟岸巨船，拖着翻天覆地的金色浪潮，宛若灭世巨龙腾跃而至；于此同时，一座透发无尽死气，威压震慑天地的森然古堡，承载于茫茫骨海之上，犹似诛灭乾坤的史前巨魔骤然降临。
巨船、君王船与古堡同时发出惊天动地的攻击，洪荒天的毁灭气劲，在四股力量作用下，瞬间湮灭了。
黑暗族一击后，便不再发难，他们知道，有巨船和古堡，再怎么也无法攻破，而他们发出的力量，透过无尽时空，已经受到极大削弱，那种程度的气劲无法撼动两船一堡。
另外的一艘船，自然是祖龙船，祖龙虽死，却有着一丝生前的执念，所以，本能为引，促使它来抵抗洪荒天对君王船的轰击。
古堡，位于死界深处，这座古堡承载了数个四方世界祖君的血液，而那些困界天碑，正是这些祖君们的躯体。他们被黑暗祖君诱杀于古堡之中，血水浸染了这座魔城，由于执念所然，才在君王船受到攻击的时候由虚凝实而来，而且，也只有那种强大无比的攻击才能够触动它。
光阴如烟云流过，很久之后，一位英俊青年从容的走出了死城，但，与他阳光明媚的外表不相称的是，他的一双眼睛里充满着沧桑与忧愁。
青年没有飞天遁地，他只是一步一步行走于龙岛的山岭之间，但极其不可思议的是，那些龙族似乎看不见他，即使他在一头狮王龙的眼皮底下经过，也没有引起狮王龙任何注意。但是，凡事总有例外，当他越过一道山梁，沙滩在望的时候，一位老者无声无息的出现在了前方。
老者定定看着青年，青年也停住脚步看着他，青年知道老者可以发现他，因为他感应到对面看似老弱的身体里，承载着强大的力量，那是应属于祖神级才能拥有的力量。
青年闭上眼睛，然后猛然的睁开，眸中闪现一片黑芒，之后悄然散去了，像是下了什么重大决定，他紧握拳头，然后缓缓松开，朝着老者摇了摇头。老者似乎会意，露出一丝微笑，他的身影随着笑容展开，瞬间淡化，似风般寂静飘散。
青年继续前行，不久到了沙滩边，那蔚为壮观包含雄浑力量的金色浪潮被他无视，他的注意力完全投注在了沙滩前的一个人的身上。这是一位女子，纤弱的身躯似乎随时都会被澎湃的海风卷走，但青年自然知道这样的事情恐怕永远都没有机会发生，即使再强十倍百倍的风浪，也不能对她有丝毫触动。
青年静静的在不远处看着女子，女子宛若石刻一般，一直注视着辽远的海天之外，眼中满是希冀和忧伤，这种希冀和忧伤似乎引起青年内心深处与之共鸣，他竟忘记了隐藏，很是突兀的显露出了身形。
似是沉静无波的女子，宛若落叶惊鸿，骤然间浑身暗月般的光芒大涨，抬手挥出一道似直贯天地的毗连，之后瞬息远遁，于遥遥数里之外传来灵秀渺然的声音“你非我龙族，如何而来，有何目的？”
事发突然，起初青年也是一愣，但随之释然，知道自己出现惊到了对方，他望着女子挥出的攻击一笑，那攻击所对的敌人仿佛变成了空气，径直湮灭在金色海洋的浪涛之中。
正所谓不打不相识，青年与龙女从相敌、相知到了相恋，尽管青年的来历震惊长生界，但龙女不顾一切的接纳了他。
龙女为龙族的顶阶龙王，而那位曾出现的老者无疑便是祖龙，祖龙于龙岛被封印后而成就，由于封印的限制和神性的压迫，它的祖龙之境，有着不可挽回的缺陷，实力再难有所突破，而且外向老迈。龙族的希望全寄托于祖龙，然而老祖龙有心无力，它曾多次试图破除天碑，但无一例外，均以失败告终，甚至在几近力竭的时候，他还倚仗祖龙之体，去限制神性的封印处硬挺，封印全力压在它身上的时候，龙族便能短暂的恢复神性，纷纷前去轰击死城，而此时那些半祖和祖神当年遗落的法宝，也会在这个压力骤减的时机来抗击天碑。但，不知多少次的努力，希望依然渺茫。老祖龙甚至曾想过自我了断，让位于其它龙王，而当时最有可能成就祖龙的，便是龙女。龙女似乎看出了老祖龙要做什么，她曾言，若祖龙自尽而死，她会追随而去。其实祖龙也不比龙女大多少，对于龙而言，算不得长辈。
青年留在了龙岛，他似乎是为了表示诚意，也似乎是为了消减个别龙的敌意，在一个星辰繁盛的夜晚，他拿出一颗树苗，这颗树苗栽种在圣山，看似不起眼的小树，入土之后，竟然让诸天星辰与八方十地的精气滚滚而来，小树一长再长，数年之后简直如盖世浓云般遮蔽了大半岛屿，而且灵气流传，给龙族带来很大好处，被奉为圣树。那些原本敌视青年的龙族，也不再如最初那般壮怀激烈了。
平静的岁月总是恍若弹指，在一个风和日历的早晨，静坐于圣树下的祖龙与青年突然感应到一股强大的力量正在朝向龙岛而来，然而，事发还是出乎他们的意料，那本该相当遥远的危险气息竟然在一念之间猛然袭至。这攻击满含着犀利浑厚的混沌气息，祖龙与青年也不敢轻触其锋芒，他们顾不得其它，只可飞身躲避。然而，他们是躲过去了，但高大的圣树却未能幸免，这攻击之强，竟将圣树生生切断了。
青年眼睁睁看着圣树在眼皮底下就这样断折，瞳孔猛然收缩，一股黑芒骤然射出，透过那茫茫虚空，看到一片混沌光影携一团沧桑精气以毁灭之势疾驰而来，那片混沌中有数十把顶天立地般的巨剑，而那些剑锁定的目标，赫然是青年。
青年看了一眼祖龙，随即摇了摇头，祖龙苦笑。青年又看了一眼正急急而来的龙女，之后飒然迎着巨剑的方向飞身而去。
青年以一个小世界封印了数把巨剑，一击斩断圣树的那把，极有灵性，似乎知道危险，随着剩下的数剑飞盾而去。
这个小世界便是失乐园，那数十把巨剑，便是那五十战剑，斩断圣树的，就是飞盾的一。
青年可以从容走出死城，其实力定然强大，他其实是一位祖君。
当年长生界祖神大战祖君，青年运用一座天碑打碎了武祖临死前凝结的石人，将其武之印记吸入其中，而后以一具假身瞒天过海，等待时机再战。他其实是以本体来到长生界的，回死界的那个他，只是他的一个投影而已。他瞒过了所有祖神，隐藏在死城中，悄悄的恢复着，而他的失乐园有去往死界深处的通道，他等待的便是那些祖君们恢复后，通过这条通道卷土重来。然而，青年在漫长的岁月中，不断的反问自己，这一切到底是对还是错，种族之战，胜则赢得天下，败则万劫不复，光明与黑暗是遥不可及的存在，究竟他们有着怎样的隐秘，没有人知道，而这战争是成全了自己还是成全了别人，还是无从可知。黑暗一族不走出洪荒天早晚会湮灭在岁月长河之中，黑暗族走出洪荒必是四方世界毁灭之时，难道无尽的黑暗与无尽的光明对碰，还有生灵能够存在吗，一切的一切都是未知，所以，青年迷惑了，矛盾了，至少在其他祖君觉醒之前，他选择了中立，在与龙女确定关系之后，他决定永久中立，并用天碑将失乐园魔窟封了。这座天碑之中有武祖的武之印记，而各面天碑互通，那些天图都是强者生前的精华至理经过互通而产生的逆天功法，萧晨修炼后，目前已悟得一丝武祖至理，所以可与残破石人融合。
此时的青年充满怀恋，他想回到洪荒天，聪明的龙女猜出了他的想法，他们将失乐园放于遂人未练成的天地铜鼎中，这是留给龙女生下的那枚彩蛋中未来他们孩子的，洪荒天充满未知，不适合带着龙蛋。当他们刚放好失乐园的时候，青年感知到被封的死界入口有异动，似是有人在下面轰击封印，根据力量分析，轰击的人不会是祖君。青年只好打开了天碑，一个残破的君王从里面飞了出来。没有祖君庇护，即便再强的君王也无法安然到达死界中的入口，即便进入通道，也会受到极强的打击，这个君王如此惨状，也在情理之中。青年什么也没说，直接将它丢到了长生界的无尽虚空之中。后来，这位高阶君王，历经种种险境，无意中进入了魂界，在一座岛屿上安身下来，点化了无数火种生物，漫长的岁月之后，这座岛被称为骷髅岛，那位君王，便是骷髅族的老祖。
而青年将骷髅族老祖仍到外面之后，与龙女安然放下肉体，破空而去。
龙女产下的那枚彩蛋中的生命便是珂珂，它拥有尴尬的身份，所以，诸方说它不该存在，应当灭杀。珂珂的前途无限，拥有黑暗、死亡和龙族的多重神通，即便金毛狮王，也远远不及。
而那五十战剑，确为异界之物，是当初那位与始祖龙一同回归的强者亲手炼制。
异界强者回归之时，还相对较弱，但经过久远岁月的成长，如今已成高阶祖神。他对于当年封闭洪荒天的力量深有忌讳，一直在摸索破解之法。于是，无数次实验之后，战剑便诞生了。然而，天地极致为四十九，五十已经超越“人”所能达到的极限，在这个世间即使强如黑暗巨神也无法驾驭这种超越一切的力量，最终，在终极之上的混沌气息刚发出一丝的时候，这位祖神瞬间于虚空中灰飞烟灭，战剑阵图飞离，散乱的阵法夹杂着祖神精气于混乱中闯入了长生界。战剑本为针对黑暗力量而练，长生界中，珂珂的父亲虽然极力收敛，但还是被其感知，于是就有了先前的那一幕。而龙岛也属侥幸，要是阵图还在，即使是长生界，也会瞬间湮灭。
战剑所含带的祖神精气，散落于长生界中，经过漫长岁月不断的变异，成就了一位钟天地灵秀的天骄之女，她，便是清清。
谜团会如此简单吗？久远岁月所埋藏的玄机会只是这么平淡吗？
当然不是，虽然表面上看来一切都如此清晰，如此真实，然而，谁能想到，这真切得痛入骨髓的上古往事本身就是一部虚假的棋局。什么黑暗，什么光明，什么尽头存在的世界，一切的一切，都只是对世人无情的讽刺，即便强如黑暗巨神，也不过是这个惊天阴谋中微乎其微的一颗棋子。
无尽的光明与黑暗之外，无尽的未知领域，那些比时间还要久远的存在们，似俯视蝼蚁般看着众生惨无人道的自我毁灭，而他们见证亿万生灵从有到无后，也开始学着他们眼中的蝼蚁，不断的互相毁灭。
一切都是如此真实，一切也都是如此虚假，仿佛可怕的永远无法清醒的梦境，数不清的命运于生生灭灭摇摆沉浮，究竟掩盖的真相是什么，谁才是真正的操纵者？
没有尽头的谜团，不可触碰的领域，强大的灵魂于天外痛苦嘶嚎，苍茫之间似滚滚浩荡着惊悚阴邪的恶毒诅咒，那埋藏于人心底的真真假假正在发生可怕的变化，一个恐怖时代已然向这里走来。
萧晨的脚步仍在继续，遥远的路程才刚刚开始，古老的神话世界正等着他掀开那尘封已久的神秘面纱。