评析人物——燕倾城
燕倾城，人如其名，风姿绝世，倾城倾国，可以说在容貌上和皇家天女难分伯仲。作者毫不吝啬自己笔下之墨，对燕倾城容貌描写极为细致，也给人充分的想象空间。似乎英雄或者强者伴随而来的不管是朋友，还是对手，总是绝世佳人。
也许强者本身的不平凡注定了他身边也只能是不平凡的人，旁人的庸俗哪怕仅仅是气质容貌上，都会影响到主角的身份。这也难怪往往英雄也好，强者也好，豪杰也好总在感情上磕磕碰碰，甚至悲剧迭出，在如此美女如云的拥簇下，想要不迷失，不沉醉，不留恋，不欣赏；恐怕太难了。
当然燕倾城引以为傲绝不仅仅是自己的容貌，不死邪王的传人，骇世的武学、惊灿的智慧，无论哪一点都足以使她立于青年中强者之林。
如果有什么值得遗憾和惋惜的，大概就是她和主角为敌吧。在这里我主要着重讨论她说表现的智慧和点评一下她的不足吧，当然这一切都是以主角贯穿的。
燕倾城初来龙岛，便迅速结识另一位青年强者咒师兰德，并与之结盟。甚至从后面的故事发展来看，他们的关系可以说是相当友好，甚至比较信任。从这里不难看出燕倾城直觉的敏锐，判断的准确，交际能力的强大和善用自身的优势。
我相信大多数男人，不管是强者也好，平庸者也罢都不会介意接近这样一朵傲然的骄花。特别是在双方能够取得双赢的情况下，但是想要赢得对方真正的好感和信任，这从侧面已经说明了燕倾城的智慧。
我们再来看燕倾城与主角的第一次会面。可以说对比效果明显，在主角眼中，她留下了深刻的印象，更有强烈的警惕意识；而反观她，主角恐怕在她眼里就是微不足道吧。从这时起，两人的对立关系似乎就已初现苗头。
当然，我个人判断，燕倾城的师兄妹死于主角之手对后来两人成为生死大敌的影响只不过像稻草，它更多的扮演的是一个师出有名的借口这样的角色。
从这次见面就可以看出，燕倾城并没有捕捉潜力股的天赋，这倒并不能说燕倾城没有识人之明，只能说长期的优越感和强者的局限让她在这方面变得不那么敏锐。
不过客观地说，主角当时也的确很不起眼。而一真和尚之所以能够捕捉得到，恐怕更多来自于心性修为所造就的优势吧。
第二次的相逢是在瀑布之前，我不知道是巧合还是作者刻意安排，这种环境配合着燕倾城对主角说的那番话，就显得别有味道了。相比第一次，燕倾城这回可就不那么客气了。她的话语中除了提醒和警告的味道，更多的是俯视的感觉。
我相信任何男人，而且很有自尊心的男人听到的这样的话语还能够处之泰然的应该不多。但是主角忍下了，可也在心里埋下了一股隐藏的很深，但是密度很大的怨气。从这时候起，主角的强者崛起之路就必然的要发泄这股怨气，建立自己的强者尊严，这或许也说明了为什么后来主角不杀她的原因。
如果说这两次的相逢只不过让两者处于不友好的局面，还不至于太难看。那么第三次相见就彻底决定今后二人关系的轨迹。兰德应该感到庆幸，他身边有一个强大而富有智慧的盟友，特别是这个盟友对他想当真挚。
对主角实力的更为冷静的态度，以至于得出更为准确地判断，是我对燕倾城智慧相当欣赏的地方。更难的可贵的是她能在大局面前，撇开私心，善意的提醒的盟友。至于为什么只说一句，恐怕一方面对兰德的实力还是有信心，另一方面也是想到兰德恐怕也听不进去。但是人总有犯错的时候，聪明一世，糊涂一时的人比比皆是。
燕倾城终于犯了最大的一个错误，使她整个命运发生了改变。她最最不该就是在兰德惨败险些丧命的情况下，在主角消耗过大，却信心十足的情况下去挑衅主角。这一步走得太不明智了。
如果说是强者的比拼或者寻求的实力的攀升和对比，选择的态度不对。如果说是为了盟友复仇，为了自己师门的尊严，选择的方式不对。如果是想要彻底消灭一个潜在的竞争对手或者威胁，选择的时机不对。
首先我不知道她意识到一个核心问题没有，那就是主角已经是可以和她比肩的强者了，至少这种可能性是最大的，当然也有超过或者略为不足的情况。但是无论哪种，都应该让她马上改变策略，重新审视主角并给与相应的态度和尊严。
但是没有，我不知道是不是因为她不适应主角的快速崛起或者激发她内心的某种尊严，但是显然她采取了对她极为错误的方向。也从此走上一条不归之路，与主角成为生死大敌。
至于后来联合和幻术灵士凯洛以及飞刀传人的联盟都是高明之举，甚至在得知己方几大联盟被主角连根拔起还能不因怒气丧失冷静，设计狙杀主角，险些让其丧命，更是高妙之致。不过与赵琳儿相似，大方向以错，局部计算的再精彩，再细腻，也不过昙花一现，回天乏术，徒叫人空叹。
这就像下棋，自己已经将局面的主动权和控制权让出去了，但是又不能投子认输，就只能拼命的算计，冀望于对手同样犯下大错，可惜她遇到的是主角，命运注定了最终低头的是她，注定了她只能成为主角崛起的踏脚石。
最后在一丝惋惜后，我也有一些希冀，她将不再是主角之敌，但是能不能转换角色，浴火重生，从新焕发魅力，去完成新的使命？
作者为书友：修士海因