关于赵琳儿这个人物，很有争议，以下是两名书友“修士海因”和“博士b－s”的评论。也欢迎其他书友发表类似的评论，可以评人物、写外传、预测故事后续情节等。我觉得不错的评论会发到作品相关里。以后，我会建一个群，请这些评论者入内。
【品评人物————赵琳儿】作者：修士海因
赵琳儿，皇家天女，既有绝代风华的样貌，得天独厚的背景，又有惊世的武学，超凡的智慧。故事的主角萧晨可以说后面所有的故事都是由她引起，那么我今天就来品评一下这个人物。
主角所有的故事由她开始，我最近也看到不少书友对她的议论和评价。那么她究竟是一个怎么样人呢？她的身上为何会出现许多矛盾的地方？她给人的不同的印象当中究竟透露出什么玄机呢？一切就从故事的开头说起。
从第三章《八臂恶龙》我们知道，她和主角恩怨的开始，就是从她的侍卫引发的。既然是她的侍卫首先侮辱主角，那我们就可以根据这一点，提出几个假设：第一，赵琳儿是那种常见的蛮横霸道，娇纵放肆的人；俗话说，有什么样的奴才就有什么样的主人，既然侍卫是那样的，主人也好不到哪里去。第二，赵琳儿是个不会识人的蠢货，根本不知道他的侍卫是什么德行。第三，赵琳儿天生高贵，天姿卓越，再加上自己本身和背后的实力，高人一等的优势意识浓厚，高傲惯了，所以她的手下也就在她的影响下，形成了这种不把别人放在眼里的态度。
根据后面的故事发展，我们直接否定第一、二种可能性，那么只有第三种。好，既然这样，就引发了第一个矛盾的问题，我们根据后面赵琳儿对存亡成败的态度，就应该看出赵琳儿是一个非常理智成熟的人，看待事物也非常深刻，那为什么会纵容手下犯下这样一个愚蠢的错误呢？为了简单的侮辱对方，就惹下一个和自己实力不分伯仲的强敌，值得吗？
接下来第二件事，在自己的手下首先侮辱对方的情况下，引起了冲突，我猜想估计主角把赵琳儿的手下打死或者至少打伤的情况下；还要进一步加深冲突，围杀甚至演变到后来的追杀主角，这是不是给人是非不分，情理不辨的感觉？
可以讨论一下这里面的动机，两种可能性。要么是护短，十分的爱护自己的手下，绝不能让自己的手下受到伤害；要么是自身的高傲，俗话说，打狗看主人，我的御狗也是你这个山野平民能动的，找死！我个人觉得第二种可能性比较高。
最后是第三件事，也是很多书友争论比较大，意见比较多的。就是当她和主角阴差阳错的来到长生界，并且互相碰到一起的时候，她所采取的态度和后面一系列的行为。当时的的确确主角重伤在身，在这种情况下向赵琳儿伸出橄榄枝，是会给人缺乏诚意，不过是暂时委曲求全的感觉，所以很多书友说赵琳儿这时候义无反顾地要击杀主角是正确的，毕竟等他伤好了，再来找她的麻烦，岂不是养虎为患？
但是如果我们仔细看这一段，我们就会发现几个问题。首先赵琳儿将她之所以会来到这个很不情愿的凶险之地的责任全部推给主角，并且将这附带的怨恨，无助，孤独，痛苦等一系列负面情感也指向了主角，没有丝毫检讨、反省、勇于承担的意识和态度。这至少说明了她没有担当，也不懂得面对现实。
好，既然已经来到这个地方，以前的那些和现在的这些已经分属两个世界了，那么以前自己的侍卫也好，身份也好，也就没什么价值了，这时候为什么不能抛弃前嫌，面对现实，从新给自己和主角的关系定位，一切从头开始呢？
这至少说明了这位皇家天女没有太大的气量和胸襟。好，我们再退一步，我们尽量的站在赵琳儿的立场，设身处地的理解她的感情，不能说放下就放下。赵琳儿可以继续仇视主角，但问题是，要看看环境、看看条件、再看看大局形势。
就算是要报仇，要雪耻，总可以等等吧，等所有情况都了解清楚了，自己没有了其他的威胁，再杀主角也不迟啊。如今形势不明，环境凶险，对这个世界又很陌生，自己的命都朝不保夕，却首先想要别人的命，这简直就是莫名其妙。
在这个时候，多一个故土的朋友总比多一个敌人好吧。有些书友肯定要说了等到主角恢复了，说不定首先就会攻击赵琳儿。这个问题我的解释两点：当初是赵琳儿的人先惹主角，并不是主角先惹她；而且后来的发展是赵琳儿的人死了很多，虽然主角受伤了，但毕竟没死，也没有其他的损失。
所以从这一点上来说，主角并没有非杀她不可的理由，尤其是在这个时候，这个仇恨完全可以化解。
第二追杀了这么长时间，赵琳儿总该对主角的性格有所了解，对他的心性有所掌握，主角显然不是一个嗜杀成性的狂徒，更不是一个卑鄙奸诈的小人；那么既然这样，为什么不能至少暂时摒弃前嫌呢？
我们再来算一笔帐，就算赵琳儿杀死了主角，那主角临死一击总能让她受伤吧，万一这时候碰上了什么危险，那岂不是要有立刻败亡的下场？
假如还没把主角灭杀，那接下来肯定是不死不休的局面，也就是说树立了一个永久的敌人。但是如果暂时放下恩怨，共同合作，就算以后还是会反目，也比前面的两种情况好啊。所以从现实利益的角度出发，这个时候杀主角也是极不划算的。
综上所述，就得出一个结论：赵琳儿没有大局观，不懂得审时度势，气量狭小，也不会冷静思考，只凭意气、感情做事，空有智慧却用在错误的方面，最后的结局一目了然。她的大方向已经错了，所以绝代美貌，超凡实力，卓越智慧只会让她越错越远，最后的结局肯定是一败涂地，这是典型南辕北辙的故事。
之所以先说赵琳儿，是因为她是现在的核心人物之一，也是主角最直接，最明显，最顽固的敌人。其他的人物品评就等待故事的发展。
另外我还是建议作者把祖龙，而不是小雪球给主角。原因很简单，祖龙更适合一些。同样都是杀伐而出，同样都是环境艰险，同样都是性格坚强，同样都是强者气势，这样配合相比于小雪球得可爱适合百倍。
至于小雪球，可以让它成为主角的朋友，甚至独立的角色，都可以。我也欢迎有更多的书友对我人物的品评发表不同的见解和看法，也可以作进一步的补充和引申。
【无绝对的错，无绝对的正确————赵琳儿】作者：博士b－s
赵琳儿这个从出场到现在，一直备受争议的人物。从一开始和主角在人间界发生冲突到现在到岛上的不死不休。事情到现在谁对谁错已经不是重点了。可以说现在两人之间的仇恨不是那么一点两点了。今时之果，昨日之因，事情的发展这种地步，他们也没料想到。
或许你们认为事到如今，一切都是赵琳儿咎由自取，是她自作孽，不可活。然而这些事情发展到现在她又有什么办法呢。且不说在长生界萧辰与她手下发生了什么事情，最终导致双方生死拼。最后萧晨连劈皇家铁卫十三人，其间更是将赵琳儿的贴身侍婢斩杀。你说这时的萧辰在赵琳儿心中是怎样的人呢，心狠手辣？应该说是杀伐果断吧。
很多书友说萧晨受重伤之时向赵琳儿伸出橄榄枝，而赵琳儿拒绝了萧晨提出的和平共处。觉得赵琳儿很愚蠢。请问赵琳儿通过之前对萧辰的印象，你说她会答应萧晨的请求吗。不会叫我也不会，况且此时萧晨还受重伤，这不免让赵琳儿会怀疑萧晨的诚意。谁知道萧晨伤好后会不会一刀砍了自己。与其这样不定的诚意，还不如趁对手重伤，结果了对手，来个一劳永逸。要知道这样的机会以后能有多少呢。
我想谁都不想把自己生命的安危交到一个之前还是敌人的手上。生命没万一，死了就是个彻底的失败者，再说这两人之前你死我亡的争斗和仇恨。
让赵琳儿放下这些，同意萧晨的请求，是不可能的。如果她真那样做，那才是愚蠢。想想两个之前还生死相拼的对手，在一方受重伤的情况下向另一方请求和平，对手还答应了他的请求，你不觉得很狗血吗。
还有一点，大家觉得赵琳儿同萧晨来到长生界后，赵琳儿一直追杀主角，让大家很讨厌。从而导致了众多书友的声讨，有建议做女奴的，有XXOO后杀掉的。觉得此人心机歹毒，最好赶快杀掉。我觉得这些的一切对赵琳儿不公平，是对她的冤枉。
说到赵琳儿追杀主角你认为她还有选择吗，或许在萧辰受重伤时向他请求的时候还有选择。但如我之前所说的那些，这是不可能的。在那之后已经彻底的不可能了。为了更好的活下去，赵琳儿拉拢势力，对付萧晨有什么错呢。这时已经没有任何选择，活下去才是最重要的。
很多人认为赵琳儿心机狠毒，是个睚眦必报的人。恶女人吗，最起吗到现在为止，还没有赵琳儿心灵恶毒的描写。赵琳儿追杀主角或许她自己也很无奈，可是世间很多东西我们没有选择的机会，这就是宿命。赵琳儿也一样。就如到了哪一天，萧晨得了强势，即使赵琳儿真诚向萧晨伸出橄榄枝。我想这时萧晨心理所想会不会跟当时的赵琳儿一样。
或许已经强大萧晨可以无视赵琳儿，但当敌人实力跟你差不多，甚至强于你。以萧晨的杀伐果断是会毫不留情的杀了赵琳儿的，你看萧晨象是会给自己留后患的人吗。所以说赵琳儿追杀主角亦是无奈。命运就是如此，当你跨那第一步后，后面已经没有选择了，只能努力的去做，不然将是游戏的失败者。
事情发展到现在这种地步，两人之间的矛盾，已经不能用三言两语来解决了。或许哪一天赵琳儿将被萧晨杀死。然而我们还是评价应该公正的给她个评价。说实话她的确很有能力，在来到这陌生的长生界后，便以脱离皇家天女的身份，一切与常人一样。但不一般的是，在这短短时间内，收拢这么多势力。
可能你们会说她不就是靠着一张漂亮的脸蛋，和天马。漂亮是资本这没什么好说的，这也是实力的一部分，有些人只能靠自荐枕席，获得自保。说到天马选择赵琳儿，天下间美少女何其多，但天马却选择了赵琳儿，我想必有她的过人之处的。成功的道路上就是要善于把握机遇，就象主角遇石碑，学神功，收取神兽一样。赵琳儿同萧晨一样这方面都是强者。
奈何两人走上了对立面。
赵琳儿的悲剧，是命运的捉弄。有时我们看书为何不换位思考一下，那样能更加让我们了解作者的本意。看赵琳儿我看到的更多是无奈……即使一刀砍死她，心理也没有砍死仇敌那种痛快淋漓的感觉。