谈一些看法
作者是书友“修士海因”
我非常喜欢萧晨这个人，杀伐果断，坚强冷酷，但又不失生活的趣味和热情；最是难能可贵。许多人往往令人让人生畏，但是又过于冷漠，往往对生活毫无激情，对未来毫无憧憬，对待一切都是冷酷无情，这样的人虽生犹死。在要不就是力量强悍，仁爱泛滥的人；只要是所谓兄弟朋友，毫无所求的赠与恩惠，不问亲故，不问是非，不计回报；往往感情用事，不计较利害得失，完全不讲现实。
我希望作者应该避免一些问题，我认为一个人，特别是男人，就应该当断则断，没有必要瞻前顾后，当然也不能像一些小说无所顾忌，毫无忍耐，遇神杀神，为了意气之争，四处树敌。我觉得人不可以太强势，但要保持神秘感；人不可以太弱势，但要保持柔韧感。像赵琳儿和燕倾城那样，要不就是自取灭亡，要不就是屈服改变，要不就是大彻大悟，舍此三种，别无他途。她们看似天之骄女，实则不知权变，不顾大势，不识大体，一味逞强好胜，最终只能强得了一时，强不了一世，下场通常非常悲惨。倒是蓝雨，这样聪明的女人，懂得女人的优势和劣势，舍短取长，我觉得很有作为，如果有可能，希望作者能让主角和她成为朋友。
我觉得现在所有情节都环绕着一个主题，那就是《祖龙之争》；通常的情况作者的安排是要不谁也得不到，但是主角得到了莫大的好处，注意这里的好处包括对心性的提升，对人生的领悟，修为的提升和宝物的获得只是少部分。要不就是最终的获得者就是主角。当然我也希望主角获得祖龙，但是我又希望作者能够写出新意，给人眼前一亮的感觉；所以我很矛盾，就让作者自己斟酌吧。就算获得不了祖龙，那个小雪球认主也不错，先就说到这里了，以后还有看法再谈，作者加油更新！
另外，看到几位书友的一些评论，引起我的一些思考也得出了一些结论，就和各位一起探讨一下。
一位书友说：“实力弱装孙子，实力强就老让对手逃掉，小角色倒是一定赶尽杀绝！强敌一定好运不断，对手势力一定永远比主角强大，主角永远逃命，偶尔反击！难道一定要置主角于这种吃瘪地位，才会给主角实力增长创造条件和机遇？”我正好就这种观点发表一下我的意见，顺便延伸一下。
首先在实力强大的敌人面前，自然需要忍耐，自然需要克制，自然需要回避；这时的退避和忍耐不是懦弱，而是为了等待时机，磨练自身然后再战胜对手。俗话说，留得青山在，不怕没柴烧；兵法说，强而避之；伟人说，能屈者方能伸；都是这个道理。如果此时只是为了一时的意气，一时的愤怒，就逞能，装英雄，最后弄得败亡的下场，那不是勇敢，是彻底的愚蠢。我知道很多小说喜欢把主角写得坚强不屈，即使面对极为强大的对手也毫不退缩，是的，非常英勇，我很敬佩。但是然后呢，接着就是对手敌人把主角打得一塌糊涂。接着，最精彩的部分来了，故事发生了180度大转弯，主角决地反攻，化身无敌，终于将对手消灭，后续就是有多少锻炼，多少突破，多少收获等等...我想问的是这种奇迹一次尚可，多了会不会太儿戏？
再接下来是讨论弱小能赶尽杀绝，强者却总是逃逸的问题。那么我们换个角度，弱小总能逃脱，强者却总是被杀死。我相信书友这时应该都会发现一个逻辑上的错误，如果强者都能杀死了，凭什么弱者却能逃掉？反之，如果弱者能够完全消灭，而强者却更容易逃逸，这是理所当然的，完全符合情理。我猜想这位书友可能是这样想的，弱者不屑于去杀，反正他是弱者，杀不杀无所谓；杀了既能显示出威名，又能消除威胁。但我要提醒一下，弱者之所以弱，强者之所以强，那是相对的，在一定条件下，双方完全可以互逆。杀了弱者，可以完全消除隐患，因为强者会更有强者的尊严，通常情况下失败了不屑于使用阴谋诡计，而且容易产生内心阴影，所以强者虽强，不足惧也。而如果杀了强者，放了弱者，那情况就不一样了。弱者本身就是弱者，所以不太可能会有失败的阴影，反而会激发自身潜力，奋发图强，这样才是最可怕的敌人。然后他本身就是弱者，倘若以后使用阴谋诡计暗算主角，岂不是防不胜防，那样主角更容易遭遇失败。在从心理角度上来讲，放掉强者，主角肯定内心警惕，不敢大意，勤下苦功，提高修为；而反之放掉弱者，则很可能产生麻痹大意，骄妄轻敌的错误，最终酿成大祸。
最后再来谈谈主角至今弱势的地位和尴尬的处境。古往今来，凡大成者无不都是经过大风大浪，无数挫折失败，才最终获得成功的。我没有听说过什么一帆风顺就能成就大事获取辉煌的人，也许有，在一些YY小说里。对手不强大，主角何以强大？对手不强势，主角何以强势？没有外在压力逼迫着主角，没有生存的威胁在逼迫着主角，主角会拚命吗？主角不拼命，如何能取得巨大的成就？主角如果每天过着舒适的生活，他不需要担心一切，他还能提高吗？凡事都要有一个过程，小说要这样，小说里的人物也要这样。主角也是人，幸运女神也不会总是眷顾他，关键还要看他自己，机会总是靠人自己拼搏出来的。强大的敌人就是主角的机会，不管是失败了，还是成功了，我相信主角都会有巨大的收获，唯一的一条就是能活下来。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
顺便帮帮朋友的书做个广告
书名：大清太医书号：1136277
内容简介
康熙二十年，三藩平定，历史翻开新的一页，清王朝进入了史上两千一百三十二年来的康乾盛世，朝野内外一片升平景象。
临床外科医生何宇轩，神奇的穿越到了三百多年前，本以为自己是现代人，凭借着对历史的先知先觉和精湛的外科医术，足以在盛世的浪潮中畅快淋漓的遨游，却未料困难重重，波澜四起。
无论自然法则与人生法则怎样的现实残酷，何宇轩始终坚持着一个医者以治病救人、救死扶伤为己任的原则，在那年那月独占鳌头，同时获得了上位者的信赖、达官贵人的礼遇、同行的钦佩、百姓的爱戴、权柄的把持、声誉的殊荣、金钱的眷顾，美女的亲睐……
然而，这一切到底是幸还是不幸？是福还是祸？何宇轩又将如何自处？走进盛世，品味生活，评古论今中领悟不同的人生真谛。
本书适合未婚、将婚、已婚、离婚、再婚、重婚、闪婚、试婚、网婚、曾婚、不婚、发婚等心有七情六欲、执着热爱生活的朋友们阅读。
历史新书，文笔细腻，故事生动，喜欢历史类小说的朋友可以去欣赏，此书冲榜期间，还望诸友多多支持。