萧晨的目标是追寻一个又一个尘封的迷幕，但故事情节中，我们大概见到一个雏形，熔炼天地铜炉、建造六道轮回，创造阴间十子，演变天地法则，还有古代祖神有巢氏、燧人氏等究竟是如何死去，这些无一不是惊天动地的大阴谋，大秘密。
无数的时间中，仅存下来的惟有通天教主等人，他们是可以问鼎祖神之人，却不是没有达到祖神这一个层次，既然如此，上古发生的事情是我们不能预测的，我可以大胆猜测，祖神并不是最强，一定有着比祖神更强的人，否则，要杀死两大祖神，除非有更多的祖神拼杀，或者是，有着一个大秘密运行，要知晓，祖神，只有数人。
萧晨的大道在何处，又是一种怎样的道，没有疑问，他的道在他的脚下，他需要的是彻底的战斗，彻底的激情，长生的节奏中，萧晨开始扮演一个无名小子，到达如今，问鼎天下，青年一代中，几乎论为前三，他的实力无庸置疑，将来绝对比长生高手要厉害！
长生界外还拥有着不知名的世界，那么我们猜测，是否还有祖神存在呢？当年陨落的祖神中，我们无法知晓有多少人，但从长生大陆所局限知道，即使某些祖神依然存在，剩下的也不会有很多。魔祖教主是蚩尤的化身，他的记忆中，原始天尊是钉他在龙岛的人，这样看来，还有很多老一辈的长生高手没有出现。
天帝城中一节，萧晨成就练体神通，当初的黄金神戟和乌黑铁印都是不得了的主，它们可以有着其大无比的力量，曾经以力量与萧晨交易，虽然最后以燃烧生命作为代价，但都可以看出，它们的力量已经强如长生高手，可是，他们的主人都是惊动长生的人物，又会是谁呢？
曾经沧海难为水，萧晨的目标是返回人间界，魔主预言，二十年后他可以将萧晨送回人间界，可二十年的时间，谁能知晓，什么事情会发生，或者，萧晨到时有足够的实力，踏入长生之途，成就一方霸名，为何要二十年呢？推断出来，魔主有可能想萧晨独自闯荡，不希望用别人的力量达成这个愿望。
失乐世界，埋藏的秘密绝对大于一般的事情，或者就是有关于成为祖神的秘密！通天一类人，到达半祖神的颠峰却不能前进，难道他心就没有不甘的心情？贪婪始终是心之常情，利用珂珂之手夺取这个世界，说明他由于某一种原因无法抢夺，又或者是，即使借珂珂之手，他的父母也不可能对他动手！
根据线索，长生界存在的目的，最有可能是熔炼天地铜炉而已，长生界外还存在很多不知名的世界，像《神墓》中的第三界，第四界。
魔鬼平原中的万千鬼魂一夜消失，某个人曾经说：“好强的魂力，凝聚不散，招引十方魂魄，难道有人在布阵不成？难道说……想要修复那残破的天地铜炉。”
这一句就可以证明，残破的天地铜炉在长生界！有巢氏和燧人氏的心血是在长生界熔炼的，那么他们就有可能在长生界死去！一切的一切，都显示，长生界，是一个埋藏千古的世界，没有清楚上古究竟发生什么事情。
那么由线索可得，祖神并不是一个极限，它只是一个阶段，而且是古今尚未有人突破的阶段，有可能我们的主角萧晨就是这一场游戏的最高者，他也有可能成为祖神以上的人物，追逐天地间最神秘的地方。
战神一族与黄金狮子的关系究竟如何？佛坨与它又有没有关系？
我们没从而知，但是章节中某一个人也说到：“不可能杀死黄金狮子，肯定有着战族的高手守护着它。”
目前的第三眼就是最神秘的一眼，它有把握，这一只眼可以击杀珂珂！作为珂珂的对手，它深知珂珂的实力，即使说，这一只眼有着极其霸道的威力，而且三眼共开时，将是天地最可怕的时候！
什么才算是神通？八相世界么？四式散手么？命运双生子么？还是可怕之极的小李飞刀？我推测，这些根本不算！这些都是流传一时的招式，的确它们的力量很强，但是这些所谓的神通不过是出自创造之人身上，我说，能够运用这些招式到一个极点的人，招式才能称作神通！
而且，能做到这一点的人，自身就是神通！不用说，他们依靠自己的力量修成大道，招式不过是外物，真正净化的是他们的意志！所以说，真正的神通是一个人！一个徒手杀敌的人！
这一次就分析到这里，长生杂志总经理——柳暮。