本文为书友火袅所写。
————————————————————————
以萧晨为例可以看出，黄钻境界可以恢复部分生前力量，显然离可以重生不远了，而到了黄三阶，生命源液净化后：此刻的萧晨。神魂无垢。圣洁如皓月。纤尘不染。再无一丝死气。灵魂终于蜕变到完满境界。如过有血有肉的话。他已经是一个实实在在的人。显然灵魂褪尽死气的黄三阶离逆天重生只差一身血肉了。下一阶复活也没有什么意外。当然不同个体差别很大，非超级进化者的黄钻三阶实力显然差得远，用生命原液净化灵魂也不是谁都能有的！
所以有两个推测，一、黄钻下一阶就能重生，但前提就是像萧晨这样神魂无垢、再无一丝死气，而这对于火种生物来说太难了，吞噬火种只会使自己死气增加，目前只有两种方法：1、炼魂之法如天音，可以精纯并提升灵魂，但较慢，而且基本只有君王才能掌握，或者反过来说，掌握炼魂之法就能成为君王；2、生命源液，需要杀死神族来提炼，极少，而且在有神族之前，这种方法显然无用武之地。
二、黄钻下一阶即使不重生，也可以继续升级，在实力更高的时候，精纯自己灵魂也许会更容易些，也就是说火种生物重生有个最低要求的等级，但到此级别能不能重生还取决于有没有向重生方向努力（完全纯净灵魂，净化死气）以及有没有重生的意愿（没有生前记忆的骷髅，哪能明白活体的好处？而且骷髅可以吞噬火种提升实力，而重生者只能修炼活人的功法了）。即逆天重生者和继续骷髅者变成两个并存体系，这样就能够解释，为什么死界逆天重生者不一定是最强大的，但由死而生的君王一定强大（君王对应半祖，已经可以算是永恒不灭了，灵魂破碎都能重组，无论是转生还是重组肉身绝对不成问题。而提前重生的神族自然还要以活体冲击半祖之境。要知道拥有不死术、长生术的神通识藏境界就能重组肉身，不能就说他们是君王吧！）
女娲村神族的祖先是由女娲祖神点化帮助才重生的，这就说明他们与完全自主重生的君王级人物有差别，这个差别显然就是实力的不同了。半祖、君王不是大白菜，一个神村至少要有几对重生者才能组成吧，两位数的半祖或君王组成一个小村，怎么可能！！！最大最明确的证据就是长生界地狱里逆天重生的白起、吕布，以及珂珂的重生，他们实力绝对顶级，但离半祖级显然还差得远。死界里火种生物重生显然与他们没有多大区别。黑暗领域里虽然似乎不能吞噬火种提升实力，但有和生命原液效果差不多的阴木参果可以净化提升灵魂。
另外在女娲点化女娲村祖先等人之前，死界的神族绝对不多，所以第二种净化灵魂的方法不现实也不可能，按照我的推测，女娲村祖先显然不可能以最低重生级别就重生，所以他们的实力虽然不可能达到半祖级，但也差不太多了，也应该比超越黄三阶的境界还高一大截。
发出招魂曲的那个女子就是君王，无论是火种生物灵魂中的感应，还是神村老辈根据经验、资料做得推断都说明了这点。招魂曲就是君王的招牌。对比曾经被打成肉泥、灵魂粉碎的佛陀、老子，依然能够重生可知，半祖级的君王必然能重组血肉甚至灵魂。
同样拥有完整灵魂，逆天重生的吕布、白起甚至珂珂也证明，不是半祖级才能由死而生的。
至于说黄三阶的实力，那是绝对不低了整个东、西部地域，现在也只有5个黄三阶，而且这个级别已经是可以去大陆深处征战的级别，也就说带大军进去后，黄三阶也相当于一方诸侯了，而不是弱者至少他们已经能直接与君王接触了。而且黄三阶再升级，升的是个大境界，是另一个层次了。
前面有几处地方，反映了大陆深处恐怖强者的厉害：1、经常有的震魂吼啸，萧晨现在发威也是千里跪伏，声传几千里不成问题。2、李牧所说的巨城城主，他自己都不一定能胜，东西部四王的主城叫巨城不是白叫的，他们就算不如大陆更深处的巨城城主，毕竟这也是巨城。3、一朵蘑菇云毁灭七杀城被认为东部第一强者也难做到，可能是大陆深处恐怖强者争锋的余波，而现在东部第一已经易主变为萧晨，萧晨黄二阶时曾经打破过巨城巨人城一大段城墙，而他现在能轻松秒杀黄二阶，以他现在实力全力发动天音，毁灭七杀城应该也能办到了。
种种迹象表明，萧晨现在已经是之前红钻甚至紫钻时所认为的恐怖强者了，只不过恐怖之上还有更恐怖，君王之上都还有更强。要知道只有超级进化者才可能成为君王，所以君王必为超级进化者，而且君王也掌握炼魂之法，所以萧晨相对其他同阶生物的优势——彩钻身躯、灵魂天音，甚至上苍之手战技，在面对同样的彩钻超级进化者时并没有多少优势，一阶的差距都是天壤之别，更何况君王比黄钻三阶应该高大约2个大境界，4阶。也许要30*30*30*30个黄三阶火种，才能升级一个君王!
不过也许君王并不比黄三阶高那么多，死灵生物成长到极致突破君王的也寥寥无几，因为有瓶颈存在，就像准半祖要突破到半祖级都千难万难一样。很可能升级君王不能再通过吞噬火种来提升了。君王等同于半祖是无疑的。半祖的实力我们知道，长生界有500太阳神骑士发挥战阵能顶一位半祖，这500神骑士的个体有部分人实力甚至还不如当年的萧晨（紫三阶）；独孤一族几十把铁剑也能顶一位半祖，他们的个人实力能和百族新一代王者比就不错了，黄1、2、3阶？阐教十二金仙合力估计也能顶位半祖，他们比现在的黄三阶萧晨也强不了多少了。
也就是说几十个萧晨这样的黄三阶就可能顶的上君王了。照这样推断，也许君王只比黄三阶高1、2个阶级了。当然这最后的境界也最难升。