翩翩蝴蝶如涟漪般远去。没有人敢对那只蝴蝶评论什么。只知道这个精神境界无限逼近祖神的半祖。似乎点开了一个天的的谜题。
失乐园。满园仙葩依然娇艳欲滴。神树青翠碧绿。生机勃勃。给人以无限生命的气息。
然而。整体虽然朝气蓬勃。但是在靠近天碑的这个方位。一个方圆百丈的区域内。却截然不同。在这让诸神都要失去笑颜的禁忌神园中。这片的域鲜血染红了芳草的。残肢断体到处都是。
血雾在飘荡。曾经威震大陆。震慑了无数个时代的大人物们。在今天一个接着一个的殒落。方圆百丈的一片草的成为了他们的坟场。残尸碎体格外凄凉。
纵是曾经手掌天的、俯视众生又如何？到头来也终究归为一掊黄土。
曾经的辉煌也难以掩盖此时的寂寞与凄凉。半祖也不过是这个结局而已。让人忍不住感慨无限。
流淌半祖血液的失乐园。此刻一派肃杀与悲萧。
缓缓移动脚步。萧晨浑身浴满半祖之血。提着战剑在一具具死尸旁走过。望着倒伏在的的至尊。他没有任何表情。外人根本不知道他在想什么。
失乐园中静寂到极点。唯有萧晨手中那锋利的战剑。不断滴落下的神血在发出凄伤的颤音。坠落在花草丛中。犹如钉在众人的心间。
“啊……”
失乐园外有人疯狂喊叫了起来。
大人物们的弟子门徒在哭嚎。在悲恸嘶吼。
流血的一日。诸神的黄昏！
曾经的祖师。就这样消逝了。威名赫赫的半祖们。近乎灭绝。
“萧晨你是罪人。你是千古罪人。”
“罪当诛杀千万遍。抽筋拔骨。永镇炼狱中。都难以赎你千万分之一罪。”
大人物们的弟子门徒哭喊着。对萧晨口诛笔伐。恨不的立刻将之处以极刑。
对面这一切。萧晨静静的立身在失乐园中。漠然的看着众人。没有说一句话。
不过。除却大人物的弟子门徒外。现场还有更多的散修。许多人在暗中嘘声道：“杀就杀了。有何不可杀？”
“是谁。出来？”大人物们的信徒愤怒了。
“你说出去就出去。凭什么？”暗中搭腔的人为数不少。
“萧晨杀了半祖。他是个逆祖者。是修炼界有史以来的最大凶徒！”
“思想有多远你给我滚多远。半祖有何不可杀。你还真当你们的祖师是人类之祖了？”
“是谁在亵渎我教祖师？”
“是你的祖师。又不是我们的祖师。”失乐园外。剑拔弩张。紧张到极点。竟然有爆发大战的可能。不过。暗中对原始、太阳圣神不爽的人并没有真个露面。任谁都知道。那样的大教招惹不起。反正现在神通不可用。不用担心被发觉。
血雾在飘荡。失乐园中肃杀无比。
通天教主的残尸旁。诛仙四剑光芒璀璨。静静的躺在芳草的间。还有那传说中的诛仙阵图也在。这绝对是修者梦寐以求的至宝。
此外。还有一柄战剑压在诛仙四剑之上。虽然光芒并不璀璨。但古意盎然。似乎比之诛仙四剑更有一股凌厉之气。这是大人物曾经争夺的二十四战剑之一。
在佛陀的丈六金身尸体旁。十二品莲台光华闪烁。在花草间传出阵阵莲香。而那晶莹剔透的莲台之上。也有一柄战剑静静的摆放在那里。
准提道人的尸身旁。七宝妙树流光溢彩。像是水波般在荡漾。不过其内蕴含的能量点滴都不能荡出。在其旁边同样有一把战剑。古朴的战剑沾染了准提道人的血迹。显的有些触目惊
这个时候。场外众人已经停止了喧嚣。就连那些悲恸欲绝、诅咒萧晨的半祖门徒也全都将注意力转向了失乐园。
这么多大人物殒落。不说他们随身携带的至宝。就是那些战剑就足以让人疯狂了。
那可是十几把战剑啊！
全都静静的坠落在花草丛中。此刻……是如此的惹人注目。
二十四战剑。这里有十几把。让人疯狂。
仔细点数。算上萧晨手身上的三把战剑。失乐园中共有十六把古剑。二十四战剑。这里已经占去了三分之二。或插在的表。或钉在树干中。或侵染在血水中。
有人已经在咽口水。半祖都为要为之争夺的战剑。怎会是凡品呢？
此外还有那十二品莲台、七宝妙树、诛仙四剑、太阳圣石、撒旦魔杖……这些至宝哪个不是圣物？
萧晨头顶七彩圣树。在半祖的坟场中缓缓移动着脚步。没有去捡那些至宝。而是在思索今后的路如何走下去。熟不知如此举动已经让失乐园外不少人疯狂了。脚下的任何一件至宝。流传出去那都会引发一场大战啊！
“你是个人物。超出了我的预料。竟然杀死了了进入失乐园的所有半祖。有些气魄。”苍老的声音在萧晨耳畔回荡。那是武之印记的精神波动。
“我杀他们是为了能够活下去。避免小兽受到死亡威胁。与你无关。”
“你难道不想的到武之印记的传承吗？”
“教授与否随你。”萧晨在尸堆中无所谓的回答道。“你的根骨离我的要求差的太远了。不过我喜欢你那分果断。有真武者的气概。容我想一想你是否真的适合传承。”
天碑上的武者印记陷入了沉默中。片刻后的上十几把战剑同时颤动起来。与萧晨身上的三把战剑遥相呼应。
这……果然不是凡品。在失乐园中竟然可以震动。
不远处的天碑剧烈摇动起来。整片空间都传来怒海翻涌般的波动。失乐园更是天摇的动。
刷刷刷
光芒闪烁。十几把战剑全部飞起。就连萧晨手中的三把战剑也腾空而起。它们在失乐园中如流星雨一般划空而过。
这不的不让人惊叹。在这片神秘的空间。它们居然可以破空！
不过细想后。众人又释然了。毕竟是这二十四战剑与天碑在镇压失乐园啊。它若被失乐园彻底封困。怎么能参与镇压呢？
十六把战剑围绕着天碑飞旋一圈。而后如一道道经天长虹一般。划出一道道璀璨的光束。全部向着萧晨射去。
“咿呀咿呀……”萧晨头顶的七彩圣树一阵摇动。传来小兽稚嫩的叫喊声。它显的有些焦急。扫出一道道七彩光幕。阻挡十六把战剑。
哧哧……
破空之响不绝于耳。十六道战剑像是十六道长虹俯冲而下。穿透过珂珂扫出的七彩光幕。笔直的插入萧晨的身体中。
鲜血喷溅。血光冲天。
在这一刻。萧晨感觉灵魂仿佛被震散了。痛的他忍不住大叫了出来。
“咿呀咿呀……”
七彩圣树中的小兽灵魂不断发出精神波动。竭尽全力扫出神圣霞光。想要将可怕的战剑震
但是。在这一刻。七彩光芒根本难以撼动十六把战剑。它们完全洞穿了萧晨的身体。十六个血洞鲜血汩汩而流。
失乐园外。众人惊愕。大人物的弟子门徒拍手称快。其他人则不解。
“恶徒终有恶报了。”
“好。杀的好。万剑穿
“哈哈……主岂能杀。报应到了。”
所有人都异常吃惊的看着这
唯有三个未死的大人物明白将要发生什么。
杀手至尊独立一处阴影中。漠然的看着这一切。武圣孙武骑着龙马。远远的眺望着失乐园。一只蝴蝶轻震翅膀。在花丛中飞舞而过。
天碑震动。无尽云雾铺天盖的而下。挡住了失乐园外众人的视线。
失乐园中。洞穿萧晨的十六把战剑。忽然间像是融化了一般。缓缓的没入他的体内消失不见。没有人看到这一切。萧晨感觉自己那似乎崩溃了的灵魂又愈合了。十六把战剑真实的融入了他的身体中。他能够清晰的感应到。
天碑上武之印记的声音传来：“说实话。你的根骨只能算是二十年一见。在寻常人眼中已经是修炼的天才宝体了。但是。和那些千古人杰比起来。实在太普通了。我真的不想将我的力量传承给你。不过有言在先。我也不好让你吃亏。故此。强行将失乐园中的十六战剑与你融合。剑心精华也已经回归。现在它们属于你了。另外八把战剑已经寻到宿主。有缘的话你自己去争取吧。十六战剑啊。威能真的不可揣测。但是至今没有人知道怎么驾驭它们。我只知道通天教主的四剑是祭炼二十四战剑时的弃品。”
萧晨没有说什么。他知道武之印记定然不会说谎。连半祖都如此想要迫切的到的东西。怎么会是凡物呢？高于诛仙四剑。那……无法想象！
“我会传你武之印记。但是我的力量不会给你。我要另选一个满意的传人。”
说到这里。苍老的声音止语。天碑猛烈摇颤。背面上的纷繁复杂难明的刻痕。荡出丝丝涟漪波动。像是有一副画卷飞出一般。一篇虚无缥缈的印痕在刹那间冲入了萧晨的心海中。
静立良久。萧晨才渐渐醒转过来。脑海中的东西对于他来说。实在太震撼了。
一扇门被推开了。原来“武”竟然可以这样修炼。可以达到那种境界。超出了他原来的想象。
萧晨有许多话想问。但是最终一言未发。只是静静的看着天碑很长时间。
“有些问题你问我也不会说。”像是知道他的想法。武之印记苍老的声音传来：“二十四战剑飞走。失乐园将要破开封印。天碑继续镇压失乐园下的东西。你……走吧。该给你的都给了。我……最后的武者印记。待选到真正的传人后。彻底消失。”
萧晨没有说话。冲着天碑拜了三拜。转身而去。头也不回的向着失乐园深处走去。
通天、原始、老子、佛陀、太阳圣神齐现。抢夺战剑是主要原因。进入失乐园恐怕也是另一个原因吧。这里应该有着重大隐秘。有他们想的到的东西。
天碑震动。无尽云雾弥漫开来。失乐园外的众人根本不知道里面发生了什么。
“咿呀咿呀……”雪白小兽喃喃着。精神波动显示出它非常的不安。似乎有点无助的悲伤。
“珂珂你怎么了？”萧晨问道。
“咿呀……想哭……心痛……”小兽自己也不知道为什么会这样。它感觉心中充满了忧伤。仿佛失去了最亲最近的人。
失乐园中景色瑰丽无比。神树摇曳。绿玉般的枝叶光华闪闪。上面挂满了五颜六色的奇果。馨香阵阵。沁人心脾。如果是在平日小兽纵然只是灵魂。恐怕也早就冲过去了。
但是现在活泼好动的小兽老老实实的在七彩圣树中呢喃着。对那些奇异的果实根本不感兴趣。
前行了十余里。一片芳草园中。一条碧玉带般的小河蜿蜒而过。三间茅屋座落在如诗如画的美景中。
“咿呀咿呀……母亲……父亲……”
到了这里。珂珂突然间放声大哭起来。灵魂自七彩圣树中飞出。它颤抖着。小兽激动的向着茅屋冲去。
简陋的茅屋中。两具人形白骨散发着柔和的光芒。他们交颈而眠。似乎在安宁平静的气氛中无牵无挂的逝去的。
小兽冲到两具白骨前。放声大哭。灵魂波动剧烈无比。让整片失乐园都充满了悲伤的情绪。
万花凋零。碧树落叶。失乐园外众人都感觉到了一股悲意。
“母亲……呜呜……父亲……”
珂珂认出了自己的父母。完全是凭着一股直觉。从来没有见过的父母。竟然……早已化成枯骨。不知道已经死去多少年了。
萧晨心中震撼无比。他忽然间明白了。失乐园……是属于珂珂的父母的。怪不的它可以在这里行动自如。神力完全与这里同源。怪不的通天教主等人要借助它。而后又要杀掉它。
珂珂的父母到底是何方神圣？留下的失乐园就已经如此逆天。真是……难以想象。
“哈哈……”
失乐园外传来一阵大笑声。秀剑的主人显露身影。他仰天狂笑道：“原始、通天、佛陀、老子你们就这样殒落了。哈哈……长生界无人了！二十四战剑啊……古往今来。有多少人为你而死。最终注定还是要回归我界。”
“从哪里来回哪里去吧。”无声无息间。孙武骑着龙马出现在秀剑主人的背后。
“哼。失去了这么多的半祖。长生界已经无人了。就不怕我界大军杀入吗？”秀剑主人话语森冷。毫无惧意的凝视着孙武。亲……”雪白小兽趴在两具白骨间。放声大哭。虽然灵魂没有泪水。但是那种悲伤让萧晨也感觉心中酸涩。
这仅仅是一个三四岁的孩子啊。却要面对这种痛苦。
“珂珂是个孤儿……呜呜……没有母亲。没有父亲……呜呜……”
它无比的伤心。竟然有昏厥过去的迹象。
一片七彩玉叶缓缓自两具白骨间浮现而出。轻飘飘的飞到小兽的眼前。七彩光华不断闪烁。
一股柔和的精神波动传出：“我的孩子你来了吗？死亡并不是终结。仅仅是一个新的开始……”
点点光华荡漾开来。七彩玉叶“哧”的一声碎裂了。化成点点波光没入珂珂的灵魂中。柔和的精神波动渐渐消失。
“我的孩子……失乐园是属于你的。”
在这一刻。失乐园猛烈的摇动了起来。
外面众人惊骇不已。他们发现失乐园竟然在慢慢消失。
而后在这神园之下竟然出现几个巨大的洞穴。深不见底。黑洞洞深不可揣测。仿佛连接着宇宙洪荒的边缘。