本文为书友柳暮所写。
——————————————————————————
从萧晨意外踏入长生界开始，一切都是这盘‘棋子’的延伸，世间本无道，萧晨是一个无法预测的人，他是引领某些人进入‘局’的重要人物，可以说，他是一只不属于“局”的棋子。
萧晨进入龙岛，线索牵引出死城、龙族圣地、珂珂等一系列的神秘，结交柳暮、独孤剑魔、一真和尚、柳如烟，引出日后的二十四战剑和失落世界，萧晨的命运也随之揭晓。生为世人，不得为众生而存，自二十四战剑穿身，大无畏的精神永远烙印在萧晨身上。
大道无止，萧晨的身体蕴涵着无限的潜力，穴道神化乃是前无古人的修行，没有人知道身体穴道神化最众的演变，遵循着修行而行，循环着修道而道，萧晨的大坚毅，大决心，促使他成为青年一代的翘楚，这是必然而行，必然而道。
尝尽世间百苦，历尽天地坎坷，萧晨的心从不成熟蜕变坚韧、冷酷，从被追杀到屹立于众人之上，他所经历的种种因果为日后埋下一个重要的伏笔。长生界内，有着数之不尽的高手，半祖的出现，古沙漠的一战，颠覆着世人的认识。
虚幻终将湮灭，幻影总要消失，长生界宛如一个巨大的迷局，虚幻得真实，真实得虚幻，随着神秘人物的出现，那一句始终徘徊在萧晨的耳边：“这个世界的一切都该毁灭，这不过是真实世界的投影而已，全部是虚幻的，长生界不该存在。”
虚则实之，实则虚之，无论长生界是虚或实，它都是重要的一个‘棋盘’，凝练天地铜炉，创建天地法则，长生界的意义已经超越了“虚”这个字，即使最终幻灭，它也完成了该有的使命，引出其他界面的人类，导起这场不可阻挡的战争。
九州封印，局之大迷，引起暴风降临，修真者的出现，把整个“棋盘”的布局一分为二，紧接着青莲仙女的霸道，太吴的强势，所有的事情都变得复杂，同时把线索连接起来，引出除修真界外的第三界、第四界.........
二十四战剑，古今最神秘的天宝，即使为祖神也很难驾御其威力，也是贯穿全文的线索之一，在萧晨的见证下，二十四战剑的秘密逐渐露出冰山一角，它的神秘即使是祖神也要眼馋，驱动二十四战剑，天下也要变色！
上古一战，众神因某件事情或某样东西而争夺，导致祖神陨落，但神农氏的魂魄却始终不散，那么其他界的祖神也有活下来的可能，更有可能是隐藏起来，等待某个时机的降临，从而演化这一盘天地间的‘棋局’。
其他界面的出现，预示着一场惊天大战即将登场，无妨修真者的强势，这将是一系列消失的神技重现，整片大局中，修真者做了一个重要的角色，它是这场引发战争的开端，同时是激发长生界及其他界的相战的一个端点。
目前虽然还有太多的迷题未解开，但从文章看来，整个大局的线索已经明显，长生界最终是否幻灭我们不知道，但是从而启示而来，如果长生界确实是投影，那么还有其他的世界也会毁灭，相信幻影不止长生界一个。
神秘的玉镯乃九州第一层封印，它却是萧晨祖上留传下来的，从这点可知，萧晨的祖上有可能是守护九州或者封印九州的人，萧晨自小生活在祖龙村，父母也是平凡人，据此可联想到，祖龙村隐藏着我们不知的奥秘。
相比兰诺，若水更为神秘，等待数十年后，不知所踪，萧晨虽然知晓青莲仙女的玉身是若水的，却从来没有想过，若水是否确实被取体灭魂？萧晨习武受伤时，她已经可以输送本命精元，她的修为从何而来，她的师傅是何人？
祖龙而死，新的祖龙必将重现于世，永镇碑上的“龙”已经消失，证明龙族经已脱离了封印，不用再受封印的折磨，长生界上的最后一条祖龙死去，而众多的小龙王中，究竟谁能得到祖龙的威能，达至颠峰呢？这一切都要追逐往后所发生的事情。
九位半祖降临人间，‘留种’这一词可以说明，种种因果将要诞生，九州封印或者会因此而解开，华山大会时天外天曾经说道：“如果不小心解开九轴封印，修真界将死光光。”“如果酒州封印揭开，岂是你们能够了解的。”可想象，九州封印的最要性，同时这个封印的威力恐怕是半祖也无法抵抗！
萧晨的武道是否能和神通融合？八相世界和武渐渐抵御，两者从文章而见，并不是不能相融，却只是时间的问题，萧晨已经发生了质的变化，相信很快，他就会进入长生境界，而且实力将一发不可收拾！
无论如何，萧晨的道上一定会经历无数的困难，“情”一字牵连的东西太多，若水的离去给萧晨无限的悲伤，但他的“情感”却遗留在以往的萧晨（即身穿二十四战剑的萧晨石像）身上，他一定会取回，必定再入长生界！
熔炼天地铜炉，再演天地法则，成为祖神的秘密，九州封印、幻影长生界、海外修者的神秘、其他界面为什么会入侵人间.........这些的秘密大概会随着时间而揭开，而这一切都将是惊天动地的！让我们的热血沸腾起来，为长生界创造更好的明天！