本文由书友蓝宇峰所写。
———————————————————
我们看到了异界恐怖的积淀，无与伦比的实力。我们知道**和四方世界是异界做实验而分离出来的，在此有一疑问，是**早与异界？还是异界早与**，还有为什么异界要数次毁灭**了，他们的目的究竟是什么？难道**有他们忌惮的力量，或是威胁他们的存在，这有待东哥继续为我们揭密。
下面是本人的一些推测：
1，个人认为战剑是本书中最厉害的武器，大衍之数50，其可用49（况且还存在那个变数，变数就是XC）坷爸曾经说过，从来没有人集齐过战剑（在死亡世界，无上祖君和预言祖君（他最低9重天，不然不可能集齐甲骨图，而且他统一过死亡世界，而且死亡世界肯定还有数位祖神级强者），说明单个战剑起码起码是超级祖神兵，但是一旦集齐全部战剑，它的伟力不可揣测。我们都知道，在西游记后传中，孙悟空是打不过无天的，但是他舍身成仁的时刻，17颗舍利子最终灭了无天。由此预测，战剑集齐后，再加上那个变数，决定是最无敌的存在，而且珂珂玄祖的金属人说过，只有贯通古今的人才能集齐战剑，看清了，是贯通古今啊。
1，天碑功法，个人认为是天碑功法是功法中无敌的存在，在XC出入长生界进入龙岛的时候在死城曾经见到数个天碑虚影（记不清是几面了），每个天碑都有残缺不全的功法，但若集齐练成全部的功法，定可练成一身盖世武功，它可使武功达到很高的境界，担不是无敌的存在，毕竟天外有天，人外有人。所以在后面的大战中，XC应该是战剑为兵器，以天碑功法为武器和异界祖神PK（前面应该是了）
2，石王八，这个龟来头不小，一缕神念加上天碑功法，三招打碎异界石人，很强悍啊，（石王八应该还没有迈出那最后一步吧，而且他极有可能是那个“石人九分”的师傅，也就是石王八养的那个人，只是个人感觉。
2.石人九分的石人，从上章可以看出，这个石人应该是九州和四方世界成功迈出最后一步，超越祖神的人，毫无疑问，它可以PK数个无上祖神，但是目前状态下，他是挂的（不知他还能否复活），否则九州在添一顶级高手。
3，甲骨片，预言祖均集齐甲骨片，可以洞穿未来（但却不知道自己是怎么了挂的，有点悲剧啊）说明此骨片的异常强悍，由于文中对此着墨甚少，在此不敢妄加推测。
4，神秘黄泥台，他能夺走死城石人的魂魄，而且残破第九音可以崩碎异界石人，可见，黄泥台绝对强悍。
5，异界三大无上祖神守护的是什么，为什么“石人九分”石人，武祖…..等人会不停的攻击99台阶。在永恒未知处大战时，有异界祖神说“古老相传，将会有一个手持战剑和天碑功法的人出现”，而且异界祖神不顾一切是追杀XC，可以说XC到最后是一个扭转战局的人（好像是废话啊），由此可见，异界有绝顶人物，他们也可以预测未来（我相信他们肯定防着这天的到来，异界肯定还有留手，我甚至感觉异界有反攻洪荒天界是实力。
6，珂逆天一族的诅咒，珂珂一家实在是太逆天了，但还是有人能够诅咒他们（**太强悍了），还有龙岛一族的诅咒，总之迷雾重重。
死亡世界，至今为止，主角还没有深入到死亡世界最深处，XC在得到永恒之光时，那里的太古魔城可是一座座啊（况且还是在外围啊），炎黄他们弄来一个没有生机的死城，里面还有一个半死不活的石人，那么那一座座死城了……….
8，还有洪荒天界到现在还没有正式登场…….(大家自己想象把)
………………………………………
…………………………………………
本书最大的迷，也是最令书友揪心的事，是XC的终身大事。东哥XC的一身都在为世人奉献，你不会让他孤老一生把。
……………………………………………
…………………………………………….
我们目前看到也许还只是冰山一角（幸好东哥是在收局，而不是在布局不然非坑死我们），总之，长生界的布局，构思远远超出我们的想象……………….我们拭目以待等待东哥为我们揭秘吧。
此外下面是建议
东哥，在XC初入长生界的时候，XC没进阶一次，都会深刻的反思，好像从长生界回来打斗多了，反思少了。有空的话，东哥让XC好好静下心来，好好反思投他这一身，有得有失，有功有过。毕竟XC这一路走来是不容易的，慢慢体会他的逆天之路，也许会收获的更多。XC的路还很长，需要感悟的东西太多。