本文为书友火袅所写。
————————————————————
从目前已知的内容来看，祖神级就是神墓里逆天级的存在，就像古武者同级为王一样，不同的修炼方式，战力上会有差别。祖神级作为一个大境界同样会有高下之分，即使处于同样的境界层次，因为武器、功法、战技等各个祖神的战力也会有高下之分。现在我就列举一下目前已知的所有祖神级强者，并稍微分析一下他们的实力。
九州与四方世界：九州为强者摇篮，四方世界似乎是九州附属世界很可能是由祖神们开创的。人族祖神：伏羲、女娲、燧人、有巢、神农、轩辕，按已知的现实历史来看最后成祖神的轩辕以后的人物不可能会有祖神了，当然肯定会有未知的更早的无名祖神存在。龙族：始祖龙、祖龙船的祖龙、上代祖龙。虚幻祖神：鸿钧。蒙昧十二生肖即使不是祖神应该也可与祖神相抗——辰龙很可能就是始祖龙。珂珂父母——死后可去洪荒天界绝对的祖神级，不过种族未知似乎与龙族有点关系。
异界——似乎是与九州共存的另外的大世界，相当于宇宙中的外星人？在九州被封，人族祖神远走四方世界后，开始进攻四方世界，并掌控了长生界以外的另三方世界。有一位死后化为祖尸毒想毁灭长生界的祖神，在古神荒漠之战中被神农与十几位真实半祖联手灭杀？一位祖神，在虚实之战中与鸿钧联手对战神农与上代祖龙的另一位异界祖神。
死亡世界似乎是各界的归宿之地，就像是真正的地狱一样，很多强者都可能在死界获得重生，不过死界也好像有原住民（也许是九州意以外的世界的生物重生）如魔鬼族、恶魔、邪灵等。外部世界出现过两三位祖君一位曾经统一过全部外域的无上祖君。似乎3万年前消失了。一位在龙岛之战后进入死界的有巢与女娲联手大战的祖君，这个祖君显然不是无上祖君。
君王船里的邪尸显然是祖神级的，但他生前是谁，现在未知，从他的行动来看反而不像是死界里无情、残酷的祖君——到现在都没杀过一个半祖或君王。
这些祖神级的人物的实力很难直接比较，因为从半祖都很难杀死来看，万万劫不灭的祖神显然更难杀死。半祖们的战斗即使能够获胜也最多只能封印对方，所以远古时可以灭杀半祖的古武者半祖才被其他半祖视为大敌。同样曾经灭杀同级半祖的刑天、蚩尤等人在半祖里才那么具有威慑力。不过半祖级的力量是可以叠加的，准半祖在一般情况下也可以与半祖正面作战，甚至获胜。即使那些精英半祖如通天、原始也不过能对付2、3个半祖，古神荒漠围杀异界半祖时就是2、3个打一个，长生界一方轻松获胜。
祖神作为终极的存在，他们在自己成道的领域可以说已经做到了极致。即使是武祖在祖神当中战力肯定是顶级，但也做不到半祖里无敌的程度了。最后大家基本是拼总力量了，一个祖神很难拼过2个甚至3个祖神。而且从出场最多的祖神神农氏的表现来看武、气、魂、咒各方面来看祖神几乎都达到了极高层次。
神农应该是以医药、植物等成道的祖神，从他种出阴阳树、炼化祖尸毒可以看出。神农并没有自己的强大势力，也好像没有顶级的祖神至宝，似乎战力不太高，但医药之祖的生存、后援能力却极强，当年龙岛之战他是唯一全身逃出的祖神，在后来独自与异界祖神作战时似乎还杀死对方迫其化为祖尸毒，并最后以牺牲自己肉身为代价彻底解决对方。在被庄周唤醒后再次与另外的异界祖神战斗时，虽然失去肉身，但在祖神至宝石匕与十几位精英半祖的帮助下，再次获胜。并且还能复活已经飞灰烟灭的其中6个顶级半祖，这估计是医药祖神特有的能力了。这其中那个石匕的作用非常大。
总之异界祖神的战力在祖神级里似乎是垫底的，不知道是不是不占地利人和甚至天时的关系，毕竟是外域战斗，相对于异界本土世界，九州的世界法则都可能不同。而按时间顺序来看神农是人族祖神里最年轻的（除轩辕），伏羲、女娲是蒙昧洪荒时就出现的，接着是有巢与燧人。按时间来看显然是越早的人越强。
不过燧人氏、有巢氏其实也很早如果从用火与巢居来看，可以说正是他们带领人类从蒙昧走向文明。燧人氏、有巢氏并没有直接的战斗描写，但作为神农氏的前辈，他们应该是比神农更强的。燧人氏因用火成道，火的攻击力毋庸置疑，另外燧人氏以自己的精血祭炼了天地铜炉想要创造出一个地狱，虽然因故未完成，但这也代表了他有开辟、创造大世界的能力。而且这个地狱似乎是联通四方世界与九州的——本来上古人间的武将吕布、白起，从魂界通过天地铜炉从长生界复活而出。再结合萧晨在殷都石林所听到的燧人氏、有巢氏的谈话“炼制天地铜炉，天界、地狱”与现在的死界，这个地狱似乎是仿死亡世界而建的。就像神农所说的燧人氏修炼的天地铜炉对祖神来说都是至宝，鸿钧也因此牺牲数千万生命祭炼未完成的天地铜炉把它作为自己的大杀器。
而地狱会大预言术的老僧的回忆里，燧人氏、有巢氏等几位祖神曾经平分了几个石人碎片与几件石器，以石匕的威能来看其他的石器都是同级的，而有巢氏分得了石球、石匕与石人大臂，燧人氏分得石钻，单凭这些石器燧人氏、有巢氏的战力估计都能提升近半，不过不知道为什么龙岛之战时他们都没有把这些石人碎片与石器带在身边，石人碎片不能用，石器是至宝啊！肯定是因为某些意外发生了。
而伏羲、女娲在现实神话里也是创世神级的人物，可以算是人类始祖，如果有始祖神的话也就是伏羲、女娲了，而且神话中伏羲、女娲还是人首龙身，他们似乎和龙族祖龙也有关系。女娲祖神似乎在九州死得较早，在长生界的传说里只有伏羲、有巢、燧人、神农而没有女娲，可能她在虚实之战后不久，就进入了死界。而伏羲是目前人族祖神里描述最少的人，除了一个殷都的八卦刻印，一个浇铸青铜八卦于西极百万铜山中的传说，一个龙岛上疑似伏羲武器的青铜八卦，就再无消息。但他的强是无疑的，个人觉得伏羲可能就是武祖，只不过意外消逝了。从萧晨的石像与穴道神化来看，那个石人应该与萧晨的天碑功法有很大联系。
而龙族的祖龙虽然似乎每代只能有一位祖龙，但祖龙的战力是超越一般祖神的，以上代祖龙为例，掌握六道轮回这个传说中的至尊神通，在龙岛之战中活下来就说明他的强！假死放弃肉身之后，他和神农一样是没有肉身了，神农还有个石匕，而上代祖龙好像没有什么至宝（分离的祖龙之爪、祖龙之角也算至宝），神农对战鸿钧，祖龙对战异界祖神。古神荒漠神农拿着石匕对战另一位异界祖神还落下风，单打鸿钧（还掌有了天地铜炉）落败是必然的，而上代祖龙对战全盛的异界祖神却坚持的更久，除了鸿钧比异界祖神更强些还多个大杀器外，上代祖龙自身的强是重要因素。而万龙之祖的始祖龙的强悍那是绝对的，始祖龙的一点精气能给上代祖龙延命，而始祖龙的精气解封龙岛则说明始祖龙死后？的尸身都是超越上代祖龙巅峰的存在。始祖龙活着时的巅峰状态估计也只有武者祖神才能匹敌吧！