本文为辰东书迷1所写，感谢
————————————————————————
一、天碑
不管天碑以前是不是武器，它的存在有哪些目的，而如今，从萧晨的角度出发，天碑，已经成为不可多得的强大武器了。
天碑来历神秘不凡，大多谜团都与天碑有联系。它镇压着多处魔窟，镇压着黄河，据传，还镇压与洪荒天界有关的祖神。而失乐园和深狱渊，在半祖们的眼里也被天碑镇压，但，天碑如果真的镇压这两个奇异的小世界，它怎么会允许半祖们进去，怎么会允许有人将其取走，所以，天碑并没有镇压深狱渊和失乐园，半祖们误解了，天碑另有目的，失乐园和深狱渊牵连在天碑的目的之下。
表面上看，死界，被天碑封堵镇压，但实质上，天碑要封的不是死界，而是死界之中能够通达可怕地域的所在。在无尽岁月前，天碑砰然而至，在其强大力量的层层笼罩之下，形成了一个独立的空间世界，这个世界后来孕育出生命，发展为一个生命摇篮，之后又毁灭了，这就是死界。之所以死界神秘，难以进入，皆因它的形成和发展，有着天碑的护持。
镇压黄河那座天碑出离后，其中有一条祖龙的魂魄飘至海外岛屿，之后龙岛封印破除。其实，不是龙魂破开的封印，而是天碑有灵性，时机已到，它自主将封印撤销的。正和失乐园和深狱渊一样，天碑的目的不是镇压那条龙，否则它也出不来。
而且，那些与天碑产生联系的诸多事物，都是后来产生的，有些东西，沾了天碑的光，变得越加不凡起来。
二、死城
与天碑相同，不管它是不是武器，有什么存在目的，它也成了萧晨的一宗武器，其中的天兵天将，都归为武器的附属部分。
死城可能是诸多地下城池中最古老的一座，九州世界没有出现之前，死城已经存在于那里了。
九州天地未开的时候，诸多卓绝强者在一处世界中发生大战，万物破碎，众生沦亡，强大的死城将整个世界中无论强弱之人的精华全部收敛，它以高调的姿态存在了下来。之后，又有无数次世界毁灭的灾难，但并不是每次都能诞生出死城这样的城池，仅有少数几次有城现世。后来，由于诸多魔城的存在，其相互牵引，形成了一个特别的世界，这个世界就是九州。魔城定九州。
从有巢氏、燧人氏方面来看，死城中曾爆发祖神级的战争，祖神们死的死、伤的伤，而死城却傲立不倒，由此可见其强悍程度。
看似天碑在镇压死城，其实天碑与死城，似友非敌，似敌非友，亦敌亦友，天碑要封的，只是死城中的那口古井。
三、石锥、石球。
石人，它的人性化太强，它是凭着生前的本能来维护世界，看似低矮，其精神高度顶天立地，即使陨落无尽岁月，即使不属同一世界，依然庇佑着后生晚辈。它生前，应是一个顶天立地的盖世英雄。
石人所修，绝对不差于武体，甚至，古武祖神的武之大道，就是从石人的身上领悟出来的，从其死后化成石头的身体，依然有着强绝的力量来看，其生前的体魄，或许大破灭战矛也刺不动。
石锥、石球，皆被祖神所收藏，甚至石人的残碎部分，祖神也比较看重。从祖神对石人石器的重视程度，加之神农残魂拿着石器与诸多半祖战胜异界祖神来看，石人一系列东西，在祖神世界中，也异常强大。
四、通天死桥
或许通天死桥不是武器，但其与石人能够产生联系，它上面的区区一幅刻图，就能产生青莲天女那样强大的半祖，在死城一战中，鸿钧无疑把它当做武器来用，通天死桥之力可堵抗死城魔井，后又开凿出疑似洪荒天界的通道，不管那是不是洪荒天界，那里注定有着不凡的过去，也足以显见通天死桥的不一般。
五、不朽天盾
不朽的天盾，号称不朽，虽然不可能真的不朽，但从名字上看，多少也有些气魄。
不朽天盾，是祖神九重天的武祖也攻不破的器物，其防御程度在祖神中必属卓绝之流。
萧晨得到的那本玉书，在最后一页记载不朽天盾，永恒之光记载于练气宗宝典的最后一页，虽然炼器宗的宝典难以比得上祖神收藏的玉书，永恒之光似乎也不如不朽天盾，但可以从此推测，最后一页记着的东西，几乎是传说级别的至宝，比之前页所绘战矛更加珍贵。
六、大破灭战矛
能够作为强大封印的阵眼，而且能相隔无尽虚空刺伤有巢氏，虽然它不见得攻破所有虚空，比如洪荒天界，比如强大无比的存在所练造的世界，但，即便隔着一般的宇宙，将祖神重伤，也可见其强大的穿透和杀伤力，其兵魂，能挑飞多面天碑虚影和实体战剑，虽然萧晨不能发挥出天碑真正威力，但六面加在一起，再配上战剑，足可见大破灭战矛的不凡了。
七、天地大磨盘
大威冥王没有去夺萧晨的战剑和圣树，或许是其认为大势已定，吸收血魂完毕后再抢，更像是他已经有了天地大磨盘这样的至宝，把战剑和圣树看轻了。
而邪尸祖君，他也忽略掉其它，祖神战衣他都没在乎，而对天地大磨盘却动心，并抢走了，在当场的诸多宝物比对下，无疑，是天地大磨盘胜出了，由此可见其非同寻常。
八、龙族圣树
圣树与龙族有关，龙族又让珂珂把它们如此看重的圣物带出来，而且，圣树中流转着与珂珂同源的力量，在最初进入失乐园中，是圣树护住萧晨，萧晨的肉身才没有溃散。由此可知，圣树，是与珂珂的父母有不同寻常关系的物种。
在无尽岁月前，两位天外来客降临在九州大地，一位是九头凤凰，另一位是九头神龙，它们的每一个头颅，都代表一个强大的祖神级别，而且还有无限的上升趋势，其九头加起来，实力成几何倍数上升，凭借种族优势，足以超越祖神级别。
异界，对登临高峰有着无限的憧憬，其文明早已高度繁华，但文明是无止境的，修炼道路也是无止境的。当异界的强者看到九头的龙和凤，它们狂热的心顿时燃烧起来，它们要在九龙和九凤的身上获得更多的物种进化秘密。
后来，经历一系列事情，圣树诞生了，龙族诞生了，九头蛇一族也诞生了，而珂珂父母的骨体，则躺在了失乐园中。
天碑的目的不是封失乐园，从珂珂打开几层封印，被困的战剑欲往外飞可以看出，不是战剑在封失乐园，是失乐园在封战剑。
九、黄泥台
黄泥台是伏羲、女娲等几位祖神的躯体聚合而成，其精神上的意义大于武力上的意义，但其武力也是不能忽视的。
当年，异界已经死了的一个祖神，把身体化成祖尸毒，就逼死了神农氏。可见，祖神即使死了，其自身的力量如果全作用到另一个祖神的身上，高级祖神不死重伤，低级祖神必死无疑。我想，神话传说中与伏羲并列三皇之一的神农氏，其祖神境界也不会很低。也可是能，当年死了的那个异界祖神，实力比神农高得多。当然，如果神农不用身体炼化尸毒，跑到别处回避一下，尸毒是伤不到他的，这应另当别论。而由此可以推测，黄泥台的强度如何，数个单一可逼死祖神的躯体合成一个黄泥台，合一后又产生了本源性的天地之音，强大无需置疑。
十、战剑
大衍之数五十，其用四十九，没用的那个，称遁去的一。
祖神们收藏了石人、石器，没有收藏战剑。
预言祖君在战斗中折断三把战剑，而杀死预言祖君的那位强者，在战剑阵法损坏后，就弃之不要了。如果战剑超级逆天，即便再怎么损坏，那位强者也应该想尽办法修复，由此可见，战剑在强大人物眼里，并不能勾起太大的yu望。
再有，大威冥王没有出手抢夺战剑，邪尸夺走天地大磨盘，没有夺走战剑。
从以上可以看出，战剑在诸多至宝中，并不处于抢眼的位置。
而且，相传战剑是异界的东西，曾有异界人物，依靠永恒之光煅造出战剑，并在与珂珂父母的一战中受挫，战剑被打散，多把被失乐园封在其中。
不过，那些对战剑未起zhan有yu望的强者并不知道，如今的战剑已经不是过去的战剑了。
有半祖曾言，大衍之数代表先天宇宙，遁去的一代表天地未开前的变数，也有说遁去的一是战剑的阵图。如果属实，那么，练造和驾驭战剑的人为超越先天宇宙的强者，这位强者持着完整的战剑阵法被打散封印，而遁去的一，它也未能逃出宿命，天碑轻松的将它压在其下。
与其说遁去的一是天地未开前的变数，不如说它是阵图更实际些。萧晨之所以通过天碑修炼出可以操控战剑的功法，只是因为遁去的一在封印下，与天碑融合或者产生了联系，其阵法早已变异，比之过去更加强大，但究竟强大到何等程度，还有待从情节中观察。
再有，永恒之光如果是有人预谋而产生的，其目的，不会单单只是练造几把剑这么简单，如果不是人为谋划，只是巧合，那么，有人遇到永恒之光，并练造了战剑，这也可以当成一种可能。