随着时间的推移，有些谜团已经解开了
———————————————————————
1.古石碑之谜：石碑上的功法为何人所创？为什么要把功法留在石碑上？剩余石碑在那？
2.龙族为何要攻击死城？铁印、神戟、黄铜八卦、祖龙之角、祖龙神爪为何要攻击石碑？
3.龙岛死城的那口魔井之谜？
4.死城石碑护栏上的功法都是谁刻上去的？
5.在上古洪荒时代龙岛上都发生了那些事？
6.龙岛死亡沼泽中不死之王是谁？魔鬼称之为老朋友，看来也是个大有来头的人物。
7.三个骷髅身世之谜？
8.祖龙会是那一头呢？
9.珂珂的身世之谜？
10.小倔龙在龙族里有着怎么样的身份与秘密？
11.黄金神戟、乌铁印的主人是谁？有何来历？
12.龙族的通天神树被谁砍断了？剩下的树冠哪去呢？
13.祖龙神船与君王船有着怎样的来历与秘密？
14.佛教禅宗地神秀和尚头被谁砍掉了？怎么会出现在禁忌之海周围？
15.天帝城的历史背景天帝城为什么每年都有会有一两场特殊地暴风？
16.闭月羞花殿，沉鱼落雁宫背后隐藏着怎样的势力？难道是丽人族？
17.蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生、长生以上是否还有其它境界？祖神是什么境界？
18.断刀之谜？
19.石人之谜？石人不知道是不是盘古？石人为何选择隐藏在萧晨体内？与萧晨有什么特殊的联系？
20.天地铜炉之谜？
21.燧人钻有何来历？
22.最北古神荒漠以北、最西百万铜山以西、最东茫茫东海之波以东、最南千万荒岛以南，之外究竟还有着怎样未知的世界？
23.王子身上太阳神血的秘密？
24.魔教教主取众人精血何用？众修者能得到那些好处？
25.那把秀剑的主人是那个世界的？
26.好强的魂力，凝聚不散，……长生界是个好地方啊，我想不少大宗会遣弟子来这个世界吧……”说这句话的人是谁？他是哪个个世界的人？有着何种身份？
27.萧晨的八相世界练到极致境界是否可以开辟出一个新世界？
28.黄金狮子王有何来历？跟战族佛陀有何关系？
29.成功开启失乐园时，全地狱所有枯骨都在膜拜什么？
30.失乐园一个要天碑与二十四战剑同时镇压的地方，它有着何种来历与秘密？
31.失乐园的天碑在镇压着太古魔洞？太古魔洞会有着怎样的存在？
32.珂珂的父母到底是何方神圣？为什么会死在自己的世界中,是怎么死的
33.萧晨是怎样从空间断层复活的，是石人、还是跟轩辕黄帝，佛陀、孙武、庄周、老子他们打出的光有关？
34.修真界修建祖龙台和通天死桥有何作用？
35.武之印记最终会传承于谁？
36.武者的祖神怎样殒落的？为何所有修炼体系的人一起攻击武者？
37.萧晨与那长生界那残缺的灵魂结合后还会忆起若水吗？
38.若水是否活着？如活着现于何处？
39.天外天，人外人与山外山有着何种来历与身份？不知是史上那位著名的强者？
40.从庐山进入龙岛跟萧晨长得一样的人是谁？是否也进入了人间
41.祖龙村之谜？始祖龙之谜？九州封印之谜？
42.萧晨在九州上空看见的残碎世界是一个怎样的世界？
43.黄河的石碑最后被烙印在石人身上，石碑与石人有着怎样的关系？
44.破碎的祖龙魂为何全部聚在海外的神脉与仙岛附近。
45.海外地界又隐藏着什么秘密？
46.通天死桥的来历与秘密？
47.战剑共有几把？战剑为何人所造？大衍之数五十。其用四十有九，如此可推断出战剑之数。(怎么理解此话)
48.祖龙手上的石臂是那位祖神遗留在龙岛的？
49.为什么人间界无论如何都不会毁灭？
50.祖神死后应该都进入了洪荒天界，那洪荒天界又会是怎样的一个世界？期待！
51.为何若水的肉身刻图会出现在通天死桥莲花旁？
52.战败青莲天女后通天死桥被何人所夺？
53.何如才能解开九州封印？九州是被何人所封？
54.蒙昧时代的十二强，子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪中还有活着的强者吗？已消逝的强者是否会复活再现世间？他们是怎么死的？
55.刑天是纯粹的武者吗？轩辕黄帝为何要封印他？
56.大禹从人间界带入修真界的金精是何物？有何妙用？
57.黄泥台之谜黄泥台发出的八种音节是否与八相世界有联系？
58.“苍穹之血，大地之精，阴阳交战，泣血玄黄”这话什么意思
59.半祖们在恐惧什么？阴阳交战，泣血玄黄时会威胁到半祖的生命？
60.玄黄二气是什么来的是黄泥台发出的吗？
61.整个祖龙村的人都在沉睡，为何萧晨没有？最佳答案：因为他是猪脚，哈哈…..
62.人间界、长生界之间的天地本源时空逆流之谜
63.本书还有个最大的坑，谁会是本书的女主角？