长生界随这半祖神的死去而让人热血沸腾，带来了一次又一次的冲击，谁说法力通之人不可杀？谁说名传千万年的人不可杀？在利益与生死间，无论是谁，都该杀！萧晨不过是为了保障自己的性命与珂珂的性命，这样才是真汉子，真朋友！若是萧晨不出手救珂珂，他不配成为长生界独一无二的主角。
萧晨的行为虽然颠覆长生界的认识，在他们的意识当中，通天等人是无敌的，是不可战胜，还有神圣的，而萧晨则毁了他们的心中的信仰，但这未必是一件坏事，庄子的话：“圣人不死，大道不前。”
正是因他们的死去，才会有更多的机会，青年一代才能更加迅速地上位，代替通天等人成为新一代名震千古的人物，毫无疑问，萧晨的行为只不过是为了除去阻碍他修行的人，若是在生命与力量面前，我想无论是谁，也会选择生命，萧晨的做法并没有错。
萧晨杀半祖神并不是为了印记的力量，即使没有传承武之印记又如何，他的大道依然会继续进行下去，这一辈子也不会改变，武之印记不过是拓展萧晨的视野，为他展开一条新的道路，而这一条道路仅仅令他快一步通向成功，达到颠峰。
失乐园内能禁锢半祖神，说明珂珂的父母已经达到祖神的级别，否则谁能封禁半祖神的神通？别说半祖神法力通天，想一次性禁锢也是需要逆天的法力才能完成，更何况，半神能禁锢半神的神通多久？所以，珂珂的父母应该是一名上古祖神。
失乐园里，半祖神执意灭杀珂珂，难道为了一只天地灵异的小兽以后会威胁他们？凭他们半祖神还能惧怕的，可以推测，珂珂的将来极有可能成为祖神，达到一个他们到不了的颠峰！所以，种种迹象都显示，珂珂的父母是祖神。
武之印记的真魂描述到：“你的根骨只是二十年一见，你还远远达不到要求，我期求的是千古人杰。”假设长生界真实存在千古人杰这一类人物，他们还需要武魂的力量么？一个强大的人物是需要依靠自身修成的，并不是依靠其他人的力量。
千古人杰，根骨千年一见，当今又有谁能达到如此要求，别说早已成为半祖神的通天、太阳圣神、原始等，也不一定是千古人杰，长生界盛传的只有李寻欢曾经被人间赋予千古人杰的称号，那么天地间，配得上千古人杰这个称号的，仅仅只有数人，是何其的难寻。
其他界的人宣称，一定会抢回他们的东西，可是半神已死，谁又有能力阻挡他们的攻击？这片久息平安的大地是时候要接受神圣的洗礼，没有经历痛苦的孩子永远不会成长就是这个道理，只有受到一些刺激才会有才进步，长生界必然成为一个传奇。
二十四战剑，目前神奇得骇人的圣器，通天的诛仙四剑竟然只是祭练它的废品，相信读者都能看出，废品这个名词有多么的威力！如果威震天下的诛仙四剑乃废品，那么二十四战剑完成集齐，威力有多恐怖？恐怕真要祖神才能与之匹敌。
天地铜炉开始修复，预示着长生界的一场巨大浩劫即将来临，祖神如何死去，失乐园还有什么能力未展现，其他世界的巨头，二十四战剑的秘密，半祖神转世的命运，还有庄周的那一段话究竟有何含义..........一切也会随之揭晓。
苍苍岁月，萧晨人间的父母和依稀的女孩是一种怎样的存在？是神秘的人物，还是确实平凡的人物，这是我们读者迫切想知道的。萧晨所做的事情，魔祖大概已经知道，他又能有怎样的打算，是提前带萧晨破空离去，还是另有其他。
咫尺天涯，传说中能把千万里的距离化为咫尺的距离，长生界如果真有如此神宝，萧晨的梦将会了结，但是，赵琳儿曾经提及，她可能有这一件神宝的下落，关于萧晨的狂妄，这位圣女想必会大吃一惊，她又会作出怎样的计划，或者她也有返回人间的想法？
本文为书友柳暮所写。
茫茫天际，长生界不过是一个地方，不能拘束萧晨的大道，他需要的历练还有很长很长的一段路，他身上的圣物足够保身，但谁又能确保一定没有危险，万一其他的半祖神没有死去，打起萧晨宝物的念头，他的危险大大存在！
曾经的对手，萧晨的蜕变已经使他成为青年一代的颠峰，我相信，只要不是出现什么逆天的事情，他的实力始终屹立于青年一代的第一位置！而且是毫无疑问的事情！舍天下之大，有谁能敌得上现在的萧晨？
至于以后的事情，我们无法知晓，一切慢慢随着长生界大概的轮廓而浮现，一切的悬念碰撞着激情的燃烧，让我们战斗起来，与萧晨一同闯过那无穷无尽的难关，达到天下谁人不识君，相信萧晨会打破的思想底线，带给我们一次又一次的震撼！
分析至此，大家投票支持长生界，继续我们的辉煌，继续我们的传奇！