黄金神戟的作用
黄金神戟，这个东西我猜大多数人都对他很期待，一真和尚得到佛陀****相助就整整提升了一个境界，那么如果萧晨得到了黄金神戟又会有怎样的实力呢？
辰东大大无疑是很喜欢方天画戟这个东西的，在神墓中辰南就有一把绝世凶兵，所以由此我推测这个方天画戟必备萧晨所得。
然而我的证据并不止这些，在古圣器一章中，当时萧晨和小凶兽柯柯大胆的去试那个黄金神戟，小凶兽没有死不奇怪，人家是天生异种，然而萧晨却也没有死，萧晨不过才是蜕凡的修士，就算有圣树保护也肯定必死无疑，这一点我想大家是都同意的吧，所以这就肯定与萧晨所练得功法有关。
这暂且不提，看后面，萧晨还能感觉到黄金神戟的存在，黄金神戟可是圣器，萧晨怎么可能感知得到，所以这圣器最后一定会有萧晨来得到，那个小凶兽他怎么可能用黄金神戟呢？！
关于这个圣器的作用，我想至少有以下两点：
1.萧晨马上将回返长生大陆，那么回返肯定会有千般的错综复杂的是来等着他，我们的网友修士海音就曾经说过分析过到了长生大陆的危险，在这我就不再叙述，而萧晨此时功力低微，作者肯定就会给萧晨一些保命的资本，便是黄金神戟，至于何时得到，肯定是在君王船上，君王船上危险无数，有恶鬼有凶兽，而萧晨肯定会在生死关头，有黄金神戟救驾，如是乃是黄金神戟的第一个作用。
2.黄金神戟那是圣器，不过是谁用呢？大家再看长生界介绍，“燧人氏出没于南荒间，有巢氏筑天巢于苍穹之上，伏羲浇铸青铜八卦于西极百万铜山中，佛陀披挂裹尸布失魂于茫茫东海之波……”有这么多，唯独没有黄金神戟，敢问中国古代谁用黄金神戟呢？没有，若说有，便是二郎神，可是他不可能是与老子等人并肩的人物。如是，定有一日辰东大大会写到，黄金神戟的主人来找萧晨，或是萧晨就出了黄金神戟的主人，这是日后的作用，如是，这是第二个作用。
纯属臆测，请勿当真。
萧晨的女人们
很多书友都对萧晨的女人很感兴趣，目前似乎所有的人都对兰诺情有独钟，呵呵，似乎对于推到燕倾城的呼声也很高，这些东西暂且不论，不如我们逐个来分析一下这些女人，现在已经出现来的疑似女主人公人物有如下几个：赵琳儿，兰诺，燕倾城，柳如烟。不如先从赵琳儿谈起。
赵琳儿，书中给这个任务的地位设定是皇家天女，似乎这个人物隐约有几分像神墓中的小公主，皇家的人都不免有几分飞扬跋扈为所欲为。赵琳儿从小长在了皇家自然会是那种万千宠爱于一身的人，不免有几分刁蛮气息，所以我以为赵琳儿的本心绝对是好的，只不过是习惯不好，有几分刁蛮任性，无法无天。
后来进入了长生界后，居然能够凭借自己的力量在危难之中生存，也是深有福源的一个人，更是得到了小天马的认可，自有其可爱之处，她是与萧晨来长生界的同伴，换而言之，她更是萧晨传奇人生的起点，如此一人，我以为成为萧晨的女人的几率为百分之75以上。
兰诺，不得不说其实我不是很喜欢这个人物，在她的身上我总能看到雨鑫成为人王之后的几分影子，她的来历这里不再赘述，如有需要请看天中一青年的关于兰诺这篇帖子，似乎大家都喜欢兰诺的性格温柔典雅，性情坚忍不拔，而且一身武艺精湛无比，绝对一代天骄，但是正因为如此他们不可能在一起，两者身份地位差距太大。
诸位书友别跟我说爱情是不讲究那些所谓身份地位，是无国界的，我从来不信这些，就算真如此，萧晨爱上兰诺的几率有多少，微乎其微，在萧晨的心里兰诺应该是他的偶像，兰诺便如同一座女神一样可望而不可即，或许因为都来自人间界便有了一份对姐姐一般的依赖，而兰诺对萧晨也应该是因为都是从人间来的有一份对弟弟的呵护。
综上所述，兰诺成为萧晨的女人的几率为百分之10以下。再说一句，兰诺可为靠山不可为女人。
燕倾城，对这个人物我不太感冒，在这我也不做过多的评述，大家对于他的帖子也很多了，这个女人的身上我想起了梦可儿，今天更新的这一章似乎真的要与燕倾城了结，关于对他的处理方法网友~ヾ孤ヤ星い~/曾经有过评述，在这里补充一点方法，就是萧晨运用一种特殊的手法困住燕倾城，迫使其与之合作。从辰大以前的风格来看，成为萧晨的女人的几率为百分之60以上。
柳如烟，一个聪明的女子，貌似很喜欢用自己的美貌诱惑别人，额，让我想起了南宫仙儿，好吧，姑且不提神墓，这种女人太过聪明，而且是小聪明，总想要傍上一座大靠山，这种女人是要不得的，她的美貌是资本，爱情是代价，身体是商品，如此之人，能否要？必然不可，成为萧晨的女人的几率为百分之10以下。
最后我还要说一个女人，那便是蓝雨，这个人在前期没有太多的戏份，可是让大家一直知道有如此一个人，这便是辰大的伏笔，蓝雨在长生大陆上必和萧晨有交集，我认为蓝雨将在萧晨危难之时救萧晨一命，这是后话，纯属臆测，蓝雨成为萧晨女人的几率为百分之50以上。
纯属臆测，请勿当真。
本文为书友“半字人生”写的书评。这位书友也写书，顺便给他的书做过个广告。
《文曲神皇》仙侠的皮，武侠的内涵。一个全真道的少年谭研在发现自己是文皇血脉继承者会有怎样的奇遇呢？一部无与伦比的修天法决，最后功成可媲美天道，从来没有人尝试的以文证道又会怎样？一切都会在本书中揭晓。