十更？只是开始！
想要写个热血的单章，但发现因为码字已经码得脑子有些糨，这种时候，我想还是干脆点好。ww..
大家说，十更封顶，没狠劲。
这种时候了，都已经拼得眼红了，再保持什么理智，也的确不是男人了。
现在开始，接下来的24小时内，四百票一更，取消封顶！！
别人六百票一更，我们就四百票一更！
谁更狠！
比起血性，我们曾怕过谁？！
谁没个疯狂眼红不理智的时候，我知道喊出这个口号会代表着什么，或许会累得虚脱掉，但那又如何？！
我码字五年多，所有的心血都是投入到了这上面，其他的疯狂我没机会去感受，但至少，在这个一亩三分地上，我就敢彻底的疯狂！
这24个小时内的更新，我会竭尽全力的去写，若是今天写不完，明天继续写，明天写不完，下个月我就再继续写，直到将这更新彻底的写完！
你们说不够狠，那现在就狠！
只要你们投，我就疯！
来吧，要多少更？十更？二十更？五十更？一百更？！！！！！
战吧！！！
有读者说武动乾坤就如同后妈养的，我很少去疼它，所以很少在各大榜单看见它的名字，相比斗破苍穹，这个小兄弟受歧视得让人有些心疼。
既然如此，那就让武动尝试一下斗破也不曾拥有过的疯狂吧！
不论是我，还是大家！
在这里，拜请大家，我们一同，给武动一个斗破不曾有的荣耀！！！！
请壮我武动！！
战吧！！！
接下来的48小时，我们，能爆出多少？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
血战到底！
不论成败，信念不可失！
我们，一同，拼到最后一分一秒！！！(未完待续。