----------------------韩志晨在电话那头斟酌着道：“我认真调查过林婉婷的背景，她是个孤儿出身，所以我分析她最缺少的就是一种安全感，再加上她和萧家之间关系是五虎中最疏远的，所以我决定，与其和她斗个你死我活的，不如以情动人，拉拢她进我们阵营，毕竟老领导也常说，这一代就只有你我两人……”
凌雨柔哦了声道：“我知道你打得什么主意了，就是一举两得，既能策反萧家主力，你又能抱得美人归，不过我得提醒你，林婉婷已经跳过一次槽了，我们老领导能否接受她也是个问题，更何况，她在萧家也许过得未必有你想得那么差……”
凌雨柔说完就挂了电话，转身继续做自己的事情。
电话另外一头，韩志晨却听着忙音，愣了很久，凌雨柔最后那句话似乎有点触动了他。
韩志晨随后摇了摇头，试图将一些负面情绪扔到一边。
他把车子在机场车库停稳后，打开遮阳板后的镜子，仔细打点了下发型，衣服，喷上了香水，脸上涂了如肤霜，拿起放在副驾驶座的一束花走了出去！
韩志晨从小帅气逼人，走到哪里都是女人关注的焦点，更不用说今天是经过jīng心打扮的，一路上吸引了不少美女的目光，甚至先后有两个女人故意和他发生了一下碰撞，对于这种事情，他早就见怪不怪了，刚才碰撞他的两个女人，一个是二十几岁年轻小姑娘，还有个却是已经三十多岁了，看样子应该早结婚了……
此刻虽然他脸上挂着迷人的笑容，其实心里却对这些女人很是不屑，这年头有些女人越来越不知道矜持。
他其实打心底的就看不上缺乏智慧的女人，外貌在漂亮配一个木鱼脑袋，在他看来也不过就是一个空洞没有灵魂的花瓶而已，偶尔用来打发下寂寞无聊可以，作为终生伴侣那是不可能的。
而林婉婷最打动他的就是在中j委办案中。展现出了充满了灵气的一面，她每每能做出出人意料的举动，经常挑战他的想象力，正是因为她的存在，原本很无趣枯燥的纪委工作也变得生动起来。
只是稍微有些遗憾的是，以前他无往不利的外表以及睿智的头脑。在林婉婷面前屡屡无功而返。不过这些小挫折反而让韩志晨更加坚定了信念，凌雨柔并没有猜错，这一次他恐怕是真的馅进去了！但是那又如何？如果他全力以赴，还有什么女人能抵挡他的魅力？
林婉婷苦出身，连父母是谁都不知道，纯粹靠自己一路奋斗才有了今天的地位，让他产生了极大的怜惜，加上她做事情从来不虚伪，总是一副真xìng情的流露。和他身边以前那些画着jīng致妆容，行为做作，自以为高贵的女人截然不同，一下子就深深地吸引住了他。
手里这束花也是他jīng心挑选的，因为他知道林婉婷最喜欢粉红sè，所以特地花了不少jīng力搞来了这束粉红sè的郁金香。
当那个小巧俏丽的身影出现在机场出口时。韩志晨也不禁微微激动了起来，这就是所谓心跳得感觉啊。
由于休假期间，林婉婷此刻也是一身休闲打扮，上半身穿了件白sè印花的T恤，图文好象还是个加菲猫，下面是一条翠绿sè七分裤，显得非常俏皮可爱。
韩志晨立刻展现出了他最美的笑容迎了上去。随后突然间他发现林婉婷脸上也露出了巨大的惊喜，她加快了脚步，向他所在的方向走了过来。
随后……在韩志晨目瞪口呆的目光中，投入了一个男人的怀抱！而且是那种直接跳起来双手勾住那男人脖子的拥抱。林婉婷从头到尾根本没有往他这里看一眼！
韩志晨人生第一次感受到了什么叫做嫉妒，他双目赤红，喘着粗气看着那个正亲昵的拍着林婉婷小脑袋的男子……那是个全身上下穿得土不拉几的男子，中等长相中等身材，头发虽然整齐但是发型极度落伍……
突然间他脑海中灵光一闪，他想起来了，这张脸在某个相册中看到过，此人不正是传说中和他并称京城两大妇女之友，外号‘汉江之虎’的刘思远！就在不到一小时前他还在车子上提醒凌雨柔他已经结婚的刘思远！此时此刻那个王八蛋居然毫无愧sè的亲昵地抱着林婉婷！
怒火一下子就被点燃了，要不是久居官场让他变得比一般人沉稳好几倍，否则真想冲出去好好揍一顿那毫不知廉耻的臭小子！
林婉婷根本不知道有人也在等她，她此刻正嗲嗲的在刘思远耳边道：“看在领导特地来接我的份上，前阵子对我不闻不问的事情就一笔勾消了，反正以后不准不管我就好。”
刘思远看着她可爱的样子,不禁有些心疼，看来前阵子真是忽视了她，心里一阵内疚。他紧紧搂着那小小的身躯，柔声道：“婉婷，好久不见了，真是想你了。”
林婉婷一愣，随即嘻嘻笑道：“领导这就是你不对了，你可是新婚没多久哦，这么花心……”
刘思远对某人一阵无语，不过林婉婷显然是在逗他，随后笑嘻嘻的把行李交给他，然后自己勾住他胳膊蹦蹦跳跳的和他一起走向了车子。
就在不远处，韩志晨落寞的站在那里，双手紧紧握住拳头看着他们……
林婉婷这姑娘属于看似不靠谱，其实细心的很的人，比如她都不用问就知道驻京办司机不可能和刘思远多贴心，所以坐车上时候林主任一副公事公办的样子，和刘思远说话也是语气正常，好像两人就是工作关系一般，以至于看着一本正经的林主任，刘思远都感觉有点陌生了。
但是等司机把他们两个送到了目的地，走进酒楼包房后，她立刻原形毕露，很开心的跳着侧坐在刘思远腿上，然后勾着他脖子，得意洋洋道：“我回来路上越琢磨越认定，领导肯定是听说了那个韩志晨的事情，然后吃醋了，否则才不会那么着急得想到要见我呢。”
刘思远没好气地打了下她那弹xìng十足的小屁股，随后笑道：“好，就算是我吃醋了，那你自己说这事怎么处理？”
林婉婷小嘴一噘道：“哼，就算我给你戴顶绿帽子也是你自己不好，身边美女那么多，把可怜的婉婷一个人扔在中j委这种无趣的地方，不闻不问……”
刘思远满头黑线道：“中j委哪里无趣了……”
不说还好，一说某丫头就来劲了，连声抗议道：“简直就是无趣死了，里面的人一个个都一本正经整天黑着脸，和以前文化旅游局那些同事整天乐呵呵的完全不同，哎，还是觉得在隆中文化旅游局那段rì子最开心，那时候局里面的卞队长，梁顾问，还有赵科长都好好玩啊，还可以每天和领导一起踩踩人，真开心……”
一番话说得刘思远都有些被触动了，确实，现在想来文化旅游局那会确实过的很开心。
不过随后某人开始原形毕露，也就那个韩志晨还不错，至少知道经常请我吃好吃的……”
刘思远忍不住咳嗽了几声，随后林婉婷在他身上扭动了下身体，导致翘臀在小思远上面磨了下……随后她笑嘻嘻道：“领导放心，至少到目前为止，我还没打算让你戴绿帽，不过你以后可不能这样子对我不闻不问了。”
刘思远连连点头，这才让她满意些，随后林婉婷坐回自己位置，神情难得稍微严肃了点，小手撑着脑袋道：“对了，你上次不是告诉我，有人要对付我们萧家几个，领导你自己也要小心啊。”
刘思远点点头，随后冷冷道：“我知道，不过婉婷放心，需要当心的绝对不是我……”
林婉婷嘻嘻一笑道：“呃，我对领导能力有信心。”
随后她就再也没有提到过工作的事情，最多就是提了句领导这次在北阳任期结束完成任务后，也差不多可以到部委来镀镀金了，那样他们就同在京城可以经常见面之类的。
刘思远倒是没有想到她对自己还挺依恋的，心里也是一阵感动……
随后就任由她点了她爱吃的东西，结果买单的时候，他的心都碎了……原本挺节俭一个姑娘，也不知道被谁带坏了，点出来的全部都是最高档的食物……
为了出一口一个月工资报废的恶气，于是刘思远饭后就把某个没有节cāo的姑娘给带回了自己宾馆房间，狠狠地‘收拾’了她一个多小时，而且还拿她做了一个很邪恶的试验，果然也是可以用胸部来推得，而且效果相当不错，和欧阳倩都有的一比。
就是当刘思远坐在她身上‘试验’得正欢的时候，林婉婷小嘴不停抗议说什么领导是个大变态，只会欺负弱女子之类的，搞得他哭笑不得。
战斗完毕，刘思远懒懒得躺在床上，而林婉婷虽然也到了两次，但是居然还是活蹦乱跳jīng神抖擞的，正伏在他身下，非常好奇的用小手摆弄着垂头丧气状态的小思远……
刘思远对她的举动实在是无可奈何，说了她几句也没有，也就只能随便她玩去了。
结果就在他迷迷糊糊都快要睡着的当口，林婉婷主任终于完成了她的一番研究，最后感慨了一句道：“如果这东西一直不倒就好了……”
刘思远一阵无语，忍不住道：“那我肯定那个啥尽人亡了……”
林婉婷哎了声，随后自言自语道：“难怪有人说男人就是一种消耗品……”
刘思远顿时就凌乱了。______________________
...