)
正在写补欠的第七章，另外一些更新的事。
突然有人说欠了很多更新的问题，然后再回头去看了一下29号的单章，发现的确是在最后把24小时写成了48小时，单章还在，大家可以去看看。
那时候十更刚完，说实在的，我脑子也一团浆糊，如果这种状态会有读者理解的话，我自当感激，但若依旧有人要认后面那个时间，我也没什么说的，毕竟写错了也是我自己的事。
这样算来的话，欠的更新的确有点多了，可能应该是五六十章吧，加上保底更新的话，或许武动大结局的时候都写不完。
原本这个月武动就结束了，月初我甚至连月票都不再提起，原本想的，只是安安静静写完最后这一点，各种收尾很麻烦，而因为想写一个好的结尾，所以我也不敢怎么提速，同时也不敢再要月票，只想能够有一个最好的状态来写这个结尾。
但谁知道现在出了这个问题，我也不想被说什么逃避责任，我会尽力的还，但有人要让我为了还这些，故意把武动多拖出个几十章，我恐怕真办不到。
另外，收尾比平常写书要麻烦，如果哪一天没写出该还的章节，也麻烦能够理解一下，我想要一个好的结尾，你骂我，我也没办法。
以后写这种单章，我会仔仔细细的检查。
我知道绝大多数的读者能够理解，但苦果自吃吧，感谢这些理解的读者了。