第一千五十九章
黑色漩涡，悬浮在半空，而在那漩涡中央处，能够隐约的见到一道身影的存在，一道道黑色光线，不断的穿梭在它的身体之中，仿佛是在修复着什么。
而在这种修复中，一种愈发强大的波动，也是随之蔓延开来
在漩涡不远处，林动安然盘坐，目光微垂，偶尔视线会扫向那漩涡之中，眼中有着一些殷切之色，吞噬天尸在其中，已是有着八天时间。
这八天之中，九尾灵狐借助着吞噬祖符的力量，也是逐渐的令得这具吞噬天尸脱离了以往那种极端残破的状态，虽说依然无法恢复巅峰，但比起之前，显然是强横了太多。
“前辈，您没什么事吧？”
林动的视线，从漩涡中转移而开，望着前方的那道光影，九尾灵狐原本就有些虚幻的身体，如今变得愈发的淡薄。
九尾灵狐闻言，只是一笑，眸子却是盯着漩涡之中，道：“我本就只是一道灵体，终归会消散的，在消散前能够帮你一点忙，也算是报答你对我九尾族的恩情。”
话到此处，她眼神突然一凝，轻声道：“应该差不多了”
随着她话音落下，林动便是感觉到一股强大的波动陡然自那黑洞漩涡中爆发而出，旋即黑光喷薄，最后旋转着化为一枚古老的黑洞符文。
而在符文的下方，一道通体漆黑如墨的身影纹丝不动。在如今这具吞噬天尸身体上，却是铭刻满了一道道晦涩古老的纹路，虽然它看上去依旧是那般单薄，但林动却是能够清晰的感应到那身躯之中所蕴含的惊人力量。
“如今这具吞噬天尸，应该能够死玄境圆满的强者抗衡，而凭借着它吞噬的特性，即便是转轮境强者的攻击。它也能接下来，当然，你要用它去击败一名转轮境强者也挺难。”九尾灵狐望着吞噬天尸。她对于只能修复到这种程度略微有些不满，但也没办法，若是她全盛时期。或许还能将其修复得无论防御力还是攻击力都能媲美转轮境强者，不过可惜
“够了。”
林动笑道，吞噬天尸强大的地方就是在于它的防御，有了这东西护身，他在妖域行走，也是多了一层安全保障。
林动站起身，袖袍一挥，便是将吞噬天尸收起，而吞噬祖符也是化为一道黑光钻进他天灵盖中，旋即他抬头望着半空中那巨大的骨池。其中弥漫着粘稠的红色能量，自从心晴进入其中后，林动便是失去了对她的所有感应，如果不是他能够察觉到那骨池中的确有着什么东西在孕育着，他都担心那小丫头是不是已出了问题。
“前辈。心晴这般传承，需要多长时间？”
“数年吧。”
对于这个有些模糊的数字，林动只能无奈的摇了摇头，看来等下次再见到心晴也不知道是何时了，而到时候，或许是有些物是人非吧
“前辈。诸事完毕，那我也就不再久留，出去后我会嘱咐九尾族按照您所说去办。”
“那便多谢了。”九尾灵狐微笑道。
林动笑笑，目光再度看了一眼天空上那巨大骨池，然后对着九尾灵狐郑重的抱拳行礼，再不犹豫，转身便是掠出广场，几个闪烁间，已是投入了空间漩涡之中，消失不见。
九尾灵狐望着林动消失的身影，旋即幽幽一叹，喃喃的声音，在这片空旷的空间之中，缓缓回荡。
“希望你能得到他的传承吧，虽然这不是什么简单的事呢……九尾寨深处，那片废墟之中，如今的祭坛周围，已是被九尾族的族人占据着，他们盘坐在地，庞大的地方，却是毫无杂声，所有人的目光，皆是紧紧的望着那祭坛上方的血红门户。
自从林动心晴二人进入之后，她们已是八日未曾休息，她们想要在这里等待着最后的消息，那个关乎着她们九尾族以后存与亡的消息
而显然，伴随着时间一天天的推移，隐隐间，有着一种绝望的气氛，在这里悄然的蔓延着，不少九尾族的族人，眼中的生气，都是在逐渐的消失。
在距祭坛最近的地方，心姨跪坐，双手轻合，她的眼中，有着淡淡的倦色，但却没有半点要退下休息的迹象。
对于那逐渐蔓延出来的绝望气氛，她也是有所察觉，但却无力阻止，因为她也很清楚，如果林动心晴真的一去不回，那九尾族，或许也就真的没存在下去的必要了
就让她们带着九尾族曾经的荣光，消失在这天地间吧。
心念到此，心姨眼中也是露出一抹哀色，不过还不待这丝哀色扩散出来，她神色突然一动，猛的抬头，只见得那平静了八日时间的血红门户，竟是在此时泛起了阵阵波动。
整片废墟之地都是在此时发出低低的哗然声，所有人都是抬起头来，极为紧张的望着那波动的门户，在那里，血光涌动，一道年轻的身影，终是缓步走了出来，然后出现在她们视野之中。
“是林动大人！”
林动站在祭坛上，他望着那漫山遍野的九尾族人，他们的视线，充满着期盼的希冀
“心姨。”
林动看向祭坛前方的美妇，旋即在她那紧张无比的目光中微微一笑，声音在这废墟半空传荡了开来：“恭喜了，九尾族振兴有望。”
林动的声音，犹如翻搅着大海的擎天之柱，直接是瞬间将这片地方凝固的气氛打得支离破碎，但出人意料的是并没有任何的欢呼声，那些九尾族族人皆是紧紧的捂着嘴，一种激动的泪水顺着脸庞流下来，一些压抑得极深的泣声此起彼伏的响起。
林动望着这一幕，也是暗暗一叹，这么多年来，想来九尾族也是过得相当不易，一个辉煌的种族没落，那曾经的荣光，反而会成为将她们压得喘不过气的责任。
林动倒没再多说什么，只是在祭坛前面坐下来，目光望着遥远的天边，许久后，心姨方才红着眼来到他的面前，他冲着后者笑笑，然后将那祖魂殿中所发生的事，详细的说了一遍。
“林动大人，您是九尾一族的恩人，日后我九尾一族若是能够兴起，便追随大人身后，以报大恩！”
当林动最后的声音落下时，心姨已是跪拜了下去，在其后方，黑压压的大片九尾族族人也是跪下，她们的眼中，有着一种发自内心般的感恩。
她们清楚的知道，如果不是林动，她们九尾一族最后的机会也将会丧失，从此以后，彻底的沦落在妖兽界最底层，受人欺凌
林动见状，只能苦笑一声。
“心姨，前辈所说的阵法，你们便尽快启动吧，九尾一族，也该改变了。”心姨站起身来，抹去脸上那激动的泪水，旋即重重点头。
“所有族人，今日开始，紧急闭寨，准备阵法！”
“是！”
所有九尾族族人皆是高声应喝，那声音之中，再度有着生气与一些自信在逐渐的回归。
林动站在祭坛上，他望着这座彻底忙碌起来的寨子，也是一笑，或许等到下次再见面时，这九尾族，应该便是能够回复不少远古的荣光。
或许要一下子赶上那四大霸族有些难度，但失去了阻碍的她们，显然也将会拥有着无尽的潜力……九尾族的阵法，足足准备了一周的时间，而这一周中，林动也是为了应付突发情况，留在寨子中为她们坐镇，不过让得他松口气的时候，中途并没有出现岔子。
阵法，如期的被准备好。
在寨子中央的一颗巨树上，林动双手负于身后，抬头望着那笼罩了整座山峰的庞大光阵，从那光阵中，他能够感觉到一股古老的波动。
“林动大人，九尾遮天阵已是准备成功，只要催动起来，这座山峰便是会隐匿在世间，外人进不来，我们也出不去。”在巨树下方，心姨也是欣慰的望着这一切，抬头道。
自从祖魂殿之事后，就连她也是开始这般的称呼着林动，这让后者颇感不习惯，但却是无可奈何。
在心姨周围，簇拥着不少九尾族中的女孩，她们皆是盯着林动，那一对对大眼睛中，有着难掩的尊敬之色，在更远处，一些忙碌着稳固阵法的九尾族族人，也是时不时的看过来，眼神之中，满是感激与尊崇。
“既然如此我也该走了。”
林动低头，冲着众人一笑，然后他手指指向远方的大地，那里，有着黄尘冲天而起，一股黑色洪流滚滚而来。
那是小炎的虎噬军。
心姨等人闻言，眼中顿时有着不舍流露出来。
“诸位，等你们再度出现在这天地间时，整个妖域都会因你们而震动那时候的你们，不再弱小，远古时期的荣耀，也会再度由你们来缔造，我很期待我们的再次相逢。”
林动站在树尖，冲着整个九尾族抱拳，而后一声清朗大笑，身形一动，已是化为一道光影，对着九尾寨之外掠去。
“恭送大人！”
在其后方，大批大批的九尾族族人在心姨的带领下弯下身子，恭敬的声音，随着林动远去的身影，在这片群山之中回荡不休。
待得以后这片山寨再度出现时，想来必会如同林动所说，震动妖域。RQ
一