第一千一百九十四章
天蓝地青，雄伟的山岳犹如巨龙般匍匐，最后延长而去，直接蔓延到那视线的最尽头，整片天地，都是弥漫着一股恢弘之气，这般天地，犹如仙境。
啊！
不过如今东玄域战火缭绕，即便是这般仙境之地，也是无法幸免，那宁静的祥和，并未持续太久，便是陡然有着凄厉的惨叫声撕破天宇。
目光顺着惨叫声传来的方向望去，只见得在那遥远处，天空弥漫着滚滚黑云，黑云之中，有着无尽的邪恶之气散发出来。
而在那层层黑云包裹之中，能够见到一片巨大无比的光罩，在那光罩之内，竟是有着无数道巨大的岛屿凭空悬浮，岛屿之上，云雾缭绕，白鹤展翅，倒是一片祥和，只不过这种祥和，在如今那光罩之外重重邪恶魔气的包裹下，却是显得格外的脆弱。
魔气之中，不断的有着无数嘶吼声传出，仔细看去，只见得那黑云中，有着铺天盖地般的身影，那些身影，皆是身着相同的服饰，而且在他们‘胸’膛处，皆是有着黑白图纹，那是元‘门’的标志，这些人，竟然全部都是元‘门’的弟子。
如今的这些元‘门’弟子，目光凶狠的盯着那光罩之内的群山岛屿，那眼睛深处，有着邪恶的黑芒掠过，那番模样，显得颇为的狰狞恐怖，看起来，再没了以往道宗弟子的那般高傲。
在那巨大的光罩之外，能够见到一些与元‘门’服饰不同的身影。不过他们似乎是在抵挡着黑云的推进，磅礴元力爆发间，却时不时的被那自黑云中呼啸而出的可怕攻势所笼罩，而后道道惨叫声，便是接连响起。
虽然他们竭力的在抵挡着，但显然，在那铺天盖地的元‘门’攻势下。他们的防御，尽数的土崩瓦解。
刀光掠过间，鲜血飞舞。惨烈之极。
“诸位师兄弟，护我九天太清宫，誓杀元‘门’狗！”有着一道人影眼神赤红。仰天咆哮，那吼声之中，弥漫着绝望以及浓浓的仇恨之意。
“杀！”
在其身旁的那些九天太清宫的弟子，也是咆哮起来，道道攻势，掠进黑云之中，也是带出道道惨叫之声。
而他们的攻势，也是‘激’起了更多元‘门’弟子的凶‘性’，眼中黑气一闪，攻势再度狂暴。那些九天太清宫的弟子，顿时被绞杀而去，鲜血仿佛都是染红了天空。
在重重黑云最中央的位置，数道身影面‘色’漠然的望着那被护宗阵法保护在其中的九天太清宫，这是他们最后的防护。只要阵法一破，九天太清宫也将会彻彻底底的暴‘露’在他们元‘门’的屠刀之下。
“加快攻势，摧毁阵法。”那当先一道身影，淡淡的道。
“是，大长老！”
一旁的元‘门’强者闻言，顿时领命。而后高喝传出，只见得那黑云之内，无数道元力喷薄而出，在那些元力之间，隐约能够见到一些黑芒闪烁。
砰砰砰！
强大的攻势轰击在那阵法之上，顿时将那光罩震出道道涟漪，其上弥漫的光纹，也是淡化了一些。
“呵呵，大长老放心，看这模样，九天太清宫的阵法也支撑不了多久。”在那大长老身后，一名老者笑着道。
“昨日那九天太清宫宫主已被大长老打得重伤，如今恐怕已是陨落，而其余实力过人的诸多长老，也是受了不轻的伤，现在的这九天太清宫，已只剩下一些小辈，再难阻拦我元‘门’攻势。”
黑雾散去，‘露’出那大长老的身形，他眼目深陷，形如骷髅，那眼瞳之中，黑芒甚浓，他闻言却是森然的摇了摇头，道：“可莫要小看了九天太清宫，据我所知，这九天太清宫内，或许隐藏着一个天地的秘密。”
“哦？”
其身后的数位元‘门’长老一怔，面‘色’略显疑‘惑’，显然是并没有听说那所谓的天地秘密。
“呵呵，你们也别来问我，这事不仅是我，甚至连三位掌教都不甚清楚。”大长老淡淡的道。
“既然此事如此重要，为何三位掌教不亲自前来？”一位长老低声道。
“如今三位掌教正是处于冲击轮回境的最关键时刻，可不能分神，这些事情，有老夫出手已是足够。”那大长老摇了摇头，道。
“大长老说的是，有您老亲自出手，这九天太清宫又算得了什么。”一旁有着恭维的笑声响起。
“而将九天太清宫解决后，便只剩下道宗了，这个最讨厌的宗派，三位掌教说了，要等他们出关后亲自动手解决，嘿嘿，他们倒是真有福气了。”大长老‘阴’测测的笑道。
“大长老，据说那道宗的林动似乎回来，好像实力还‘挺’强的，连那赵奎都是折于他手。”
“哦？三年前那个被我元‘门’如同丧家之犬般的撵出东玄域的蝼蚁么？实力强？呵呵，赵奎能够晋入转轮境不知道使用了多少手段，那般虚浮实力，老夫随手就能灭了他，他被林动收拾了也好，免得以后继续丢我元‘门’的脸。”
大长老说到此处，脸庞上猛的浮现一抹狰狞笑容：“至于那个林动么，老夫也会让得他明白，我元‘门’三年前能将他打得如同丧家之犬，三年后，同样能让他如死狗般跪地求饶！”
“哈哈，大长老说的是。”
一旁众位元‘门’长老，也是齐齐笑道，笑声中，充满着扭曲的杀意。
巨大的阵法之中，一座巍峨的悬空岛屿上，无数九天太清宫的弟子，目光紧张的望着不断颤抖的阵法，那投向阵法外的目光，充满着仇恨。
“所有弟子，布下阵法，若是护宗大阵一破，立即结阵迎敌！”
在那岛屿半空，一道清脆的声音在磅礴元力的包裹下，远远的传开，最后传遍整个九天太清宫。
“是！”
无数道九天太清宫弟子皆是齐齐应喝，旋即他们目光望向半空，那里，有着一道单薄的倩影，她身着绿‘色’的衣裙，轻风吹来，青丝拂动，清瘦的身子，仿佛要随风而去。
视线拉向其脸颊，却是发现分外的熟悉，那张清丽的俏脸，赫然便是当年那位随同着林动他们闯出百朝大战的少‘女’，苏柔。
只不过现在，那曾经柔柔弱弱，甚至连说话都是带着一些怯音的少‘女’，那俏丽的容颜上，却是有了当年所不曾具备的柔韧与坚毅。
当年的少‘女’，如今也终是拥有了独当一面的能力！
“苏柔小师妹。”
一道身影从下方掠来，而后出现在苏柔的身旁，她担忧的望着那颤抖不已的大阵，道：“照这样下去，我们恐怕支撑不了太久了。”
苏柔小手紧握，银牙一咬，道：“不管如何，一定要坚持到清竹师姐完成传承！不然宫主她们的心血，都将彻底白费！”
“嗯。”
那位九天太清宫的弟子点点头，旋即她看向岛屿中央的一座古老殿宇，轻声道：“可即便清竹师姐完成了传承...毕竟连宫主以及诸位长老都尽数败在了元‘门’手中。”
“师姐。”
苏柔轻轻的看了那位九天太清宫弟子一眼，道：“不管最后结果怎么样，我九天太清宫，也誓死战至最后一人！”
“嗯！”
望着苏柔那脸颊上的绝然之‘色’，那位师姐眼眶也是一红，也是咬牙点头，然后迅速落下去，指挥着众多九天太清宫的弟子。
苏柔望着她的背影，心中轻轻叹了一声，眼中‘露’出一抹疲惫之‘色’，短短数天时间，九天太清宫内包括宫主，长老在内，尽数败于敌手，身受重伤，整个宗派，都是一些声望极高的弟子在主持，这于她们而言，压力实在不小。
苏柔抿着嘴‘唇’，旋即用力的紧握小手，将心中的柔弱尽数的压下，因为她还记得，在那遥远的百朝大战中，曾有着一个人，凭借着低级王朝的出身，一路披荆斩棘，最后成为了那百朝大战之中最为耀眼的人，那个人，教会她什么叫做为了守护一种东西，而不畏生死，勇往直前。
“林动大哥，现在的我，也不会再害怕任何东西了，为了守护九天太清宫，我也可以不畏任何的敌人！”苏柔微微一笑，然后她缓缓的扬起头，那俏丽的小脸，在落日的光辉下，却是格外的神圣。
嗡！
天际上，阵法的颤抖愈发的‘激’烈，最后甚至，是有着一道道裂纹，悄然的浮现着。
下方无数九天太清宫的弟子，都是在此时紧握了手中的武器，体内元力，犹如‘潮’水般呼啸而动。
嘭！
在那无数道眼瞳的反‘射’下，那作为九天太清宫最后防护的阵法，终于是彻彻底底的破碎开来，滔天的黑云，席卷而来。
“诸位师姐师兄，我们身可死，宫‘门’不可落！”
苏柔望着那滔天而来的黑云，那大眼睛之中，有着泪水滚落下来，但她那略显嘶哑的清脆喝声，却是响彻着整片天空。
无数九天太清宫的弟子，眼中猩红涌起，而后犹如‘潮’水般的掠出。
“身可死，宫‘门’不可落！”
“杀！”
漫天厮杀声响彻，夕阳斜落，惨烈之极。
而那更为遥远的天际，数道流光，已是将速度施展到极致，疯狂的对着九天太清宫所在的方向急掠而去。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。