黑衣青年，脚踏巨鹰，在距林动尚还有百丈距离时，缓缓的停下身形，微偏着头，目光在林动身上缓缓扫动，眼中有着浓浓的讶异之色，他能够察觉到林动的气息，处于造形境大成，这个层次，对于他来说，或许并不算什么，但不知为何，凭借着极为丰富的战斗经验，他却是从后者身上感觉到一丝危险的味道。
“嘿嘿，真是没想到，竟然在路上还能够遇见让我感到危险的对手”黑衣青年肩扛黑色铁棍，冲着林动咧嘴一笑，道。
“这位朋友，在下武祠，不如打一场可好？”
听到黑衣青年这有点无厘头的话语，林动眼角忍不住的抽搐了一下，从第一眼见到前者的时候，他便是知道，这人必定是那种嗜斗如命的人，但还是没想到，这才没几句话，就想与人动手
“没兴趣。”
林动摇了摇头，从这武祠的气息来看，他应当是处于造气境小成的地步，如此年龄，便是能够达到这一步，很显然，后者在这大荒郡应该也是声名显赫之人，只不过他对于这些并不了解，所以也无法猜测出对方的究竟身份。
话音落下，林动也是懒得多留，翻身跃上虎背，就欲离去，“你应该就是那个打伤了阴傀宗华骨那个老家伙的林动吧？”就在林动即将离去时，那黑衣青年突然微微偏着头，看着林动，笑道。
闻言，林动的眼神不由得微微一沉，转过头，视线略有些冰冷的注视着武祠，道：“你是阴傀宗派来的？”
“哈哈，那些成天带着死人的家伙可还请不动我。”武祠大笑道，言语间对于那阴傀宗倒是没有什么畏惧之情。
林动眼神微缓，但也没有与其做过多交谈的打算，轻拍小炎，后者便是发出低吼，雷翼振动。
“喂，这位朋友，看在你跟阴傀宗关系不好的份上，我提醒你一句，据说现在他们为了抓你，可是在大荒古碑那里安排了不少强者，另外，你还得注意一个阴傀宗的变态，据说此次他也是出马了，看来是盯上你了，哈哈。”就在林动准备离开时，那武祠突然再度笑道。
林动眼神微凝，旋即点了点头，他早便是料到阴傀宗会在大荒古碑处安排强者围剿他，不过这可不能阻扰他进入大荒古碑。
“多谢了。”
林动对着那武祠拱了拱手，然后小炎雷翼震动，在一道低沉雷鸣声中，化为闪光，掠过天际
“嘿，此人倒是一个极为不错的对手，等有机会，一定要好好的打一场，不过阴傀宗那个变态据说也要动手，也不知道这林动能不能从他手里活下来”望着林动远去的身影，武祠不由得摸了摸下巴，自语的喃喃道。
“不过这小子胆气倒是不错，明知道大荒古碑那里有不少的阴傀宗强者，依然还敢前往，哈哈，我也得去快一点了，免得错过好戏”
话音一落，武祠也是一声大笑，脚下巨鹰一声嘹亮鹰啼，震动着巨翼，迅速追赶而去
大荒古碑，大荒郡最为古老的存在，对于这由远古遗传而下的遗迹，很多人都是将其视为神话般的存在，常人根本无法想象，那个时代，这种宗派，究竟是强大到了一种什么地步。
大荒古碑已不知道存在了多少岁月，但其上的封印，却依然至今无人能够破解，在那种强大无比的封印下，即便是涅槃境的强者，仿佛都是无能无力，而这也是为何大荒古碑能够一直矗立在大荒古原之上的最终原因，因为，根本无人能够撼动那种封印
而因为大荒古碑的存在，大荒古原，无疑是大荒郡甚至整个大炎王朝，都是赫赫有名的地域，每一次当大荒古碑封印减弱的时候，这里，都将会迎来无数来自四面八方的强者与势力！
这是一场真正的群雄会！
至于大荒古原的人气，当林动刚刚抵达那边缘地带，望着下方辽阔平原上如同蚂蚁一般络绎不绝的黑影时，方才是清清楚楚的感觉到大荒古碑究竟具备着何等恐怖的诱惑之力
在周围的天空上，时不时的有着一道道人影掠过，这些人驾御着各种各样的飞行坐骑以及灵宝，带着一道道虹芒，掠过天空，将蔚蓝的天空，分割成一条条绚丽的小小方块。
“倒还真是热闹”
望着这般恐怖的人气，林动也是不由得有些咂舌，旋即目光远眺，望向大荒古原深处，在那里，隐隐间，他感觉到一种极为晦涩，但却是恐怖到无法形容的波动，在那种波动下，就算是强如远古龙猿那等存在，都是显得异常的渺小，显然，那应该便是大荒古碑存在的地方。
“不愧是远古宗派所留，即便是历经岁月，依然是难掩霸气磅礴”感受着那种波动，林动神色也是极为的凝重。
“这远古宗派，倒也还算凑合，能有这般声势”小貂的声音，也是在此刻传出，林动在它的声音中，也是听出了一点讶异的味道。
“这种波动有着封闭天空的效果，越开进大荒古原深处，便越是不能飞行，不过也无碍，这种波动，我能屏蔽掉。”
“哦？”
闻言，林动也是有些惊讶，在感受到那种波动时，他也的确是感受到一种压力想要将其压落地面，这种压力，虽然细微，但就算是他催动所有元力，也是无法抗拒，没想到小貂竟然有办法将其屏蔽，如此一来的话，倒又是让得他多了一个保命的手段。
眼下他处境算不得太过良好，若到时候真被阴傀宗发现的话，怕又是少不了一番苦战，而若是小貂能够屏蔽这种压力的话，即便是打不过，他也是能够安然而退。
“哈哈，倒是天助我们。”林动轻笑了一声，然后轻拍小炎，后者便是震动着雷翼，飞快的对着大荒古原深处掠去。
不过虽说小貂能够屏蔽那种禁止飞行的波动，但林动并没有如此大张旗鼓的直接飞进去，当他在见到周围的天空飞行的人影越来越少时，他也是催动着小貂落下身来，免得太引人注意从而将阴傀宗的人给吸引而来。
落下身来，林动将变幻成小猫体形的小炎抱进怀中，直接是混入了那茫茫人海之中，而后在其中穿梭着，对着大荒古原深处赶去。
而在途中，林动倒也的确是看见了一些阴傀宗的人马，不过显然华骨那个老家伙低估了大荒古碑所吸引而来的人流量，所以，面对着那黑压压的人山人海，那些阴傀宗的人马也是相当的苦闷，能够来到这里的人，大多都是有着一些实力，其中不乏脾气暴躁之人，虽说阴傀宗的名头有着一点威慑力，但也顶不住这么多人的怒火，所以，到得后来，他们所设置的一些拦截线，也是只能灰溜溜的撤去。
混迹于人海中的林动见到这一幕，却是不由暗自冷笑，看来那华骨的确是不死心啊
由于距封印减弱还有着一些时间，所以林动也并未显得太过匆忙，在傍晚时分，方才逐渐的抵达大荒古原深处
当林动抵达深处时，这辽阔的平原上，已是被黑压压的人海所占据，在人海最前方的位置，便是一些来自大荒郡以及大炎王朝各处的强大势力，他们占据着最为良好的位置，彼此间泾渭分明的存在着。
不过显然这些势力还并不是全部，直到现在，依然还有着不少的势力，在全速的赶来。
林动的目光略作扫视，然后便是凝固在了遥远之处，一种由衷的震撼之色，缓缓的从其心头涌现，最后蔓延至脸庞之上。
在林动的瞳孔反射中，一座将近千丈庞大的古老石碑，寂静的矗立在平原的最深处，一种沧桑，莽莽的古老气息，从其上蔓延开来，仿佛让得人感受到当年那远古宗派的强大。
在古碑之上，弥漫着古老的巨大符文，符文若隐若现，一种足欲撕裂天地般的可怕波动，在其下凝聚翻涌，那种波动，让得人清楚的感觉到自己的渺小
古碑矗立平原，如同连接着天与地的阶梯一般，磅礴而大气，古老而沧桑。
“这便是大荒古碑么”
望着那巍峨壮观的古老石碑，林动也是忍不住的轻吸了一口凉气，瞳孔之中，满是震撼之色，如此雄伟的建筑，乃是他生平首次所见。
在林动为那大荒古碑的磅礴而震撼时，那远处的人海，突然一阵波动，一道裂缝被撕裂而开，而后，一道道人影缓步而出，在这些人的身体上，林动感受到了一种熟悉的阴冷精神力波动。
“阴傀宗！”
察觉到这种波动，林动目光顿时微微一闪，这些家伙，总算是赶来了么。
在林动的注视下，阴傀宗的人马径直自人海中涌出，在其中，他并没有见到华骨的身影，而就在他为此诧异间，其视线，却是突然凝在了那阴傀宗人马中央位置，那里，有着一名身穿血衣，面若枯骨般的男子。
“好暴戾的精神力！”
当林动见到那血衣男子时，心头顿时一震，他能够感觉到，后者的精神力，极端的危险与暴戾
“此人应当便是那武祠所说的阴傀宗的那位“变态”了”
林动眼神微垂，这阴傀宗内，倒还真是强者层出不穷，眼前这人，气息看似不如华骨，但给予林动的危险味道，却丝毫不比华骨弱！