第一千四十三章
营地之中，一片混乱，那些血蟒城的强者面带骇然的望着那狼狈异常的雷震两人，想来是无法想象他们血蟒城之中的两员悍将，竟然在眼前那青年手中如此不堪一击。
此时心晴也是自后方掠来，然后落到那牢车上，待得她看清那两名少女容貌时，大眼睛中顿时有着惊喜流露出来：“清姐，柳姐？”
“心晴？”
那原本有些受惊的两女，也是有些失神的望着眼前的心晴，半晌后方才回过神来，那眼中顿时有着喜色浮现，然后水花便是开始汇聚起来。
林动瞥了一眼哭得跟泪人似是三女，视线却是望着那营地的深处，在那里，有着一股极为隐晦，但比雷震二人要强横不少的气息，显然，那人才是这支人马之中实力最强的，只是后者气息似乎极为擅长隐匿，就连林动，都是在接近了营地，方才察觉到。
而此时周围那些各方强者也是面带惊异的望着营地深处，那里难道还有血蟒城的强者？
“莫非是...”有着一些强者眉头微微皱了皱，旋即喃喃自语。
“呵呵，没想到在这兽战域，竟然连人类都能如此的张狂。”在那一道道目光汇聚中，一道飘忽不定的嘶哑笑声，终是从那营地深处传来，而后众人眼前一花，再度凝神时，一道身着灰袍的身影，已是出现在了那血蟒城强者前方。
来人面目苍白，双目深陷，略显阴翳，他的手掌格外的修长，有着剑锋般的凌厉，在其周身，也时常徘徊着一股淡淡的雾气，那股雾气，略显刺鼻。显然是蕴着剧毒。
“血蟒城小城主？曹蟒？”
此人一露面，周遭顿时哗啦啦的散开一群人，就连那些血蟒城的强者都是退后了一步，与那男子拉开一些距离，面色惧怕。
“小城主。”那雷震两人也是连忙爬起来，有些狼狈的来到曹蟒身旁。
心晴三女见到此人出现，小脸皆是变了一下，那两名九尾族的少女更是眼中有点绝望之色。想来都没料到。在这血蟒城的部队中，竟然还有着这么一尊厉害人物。
“不要怕。”
心晴轻轻的安慰着，这曹蟒的确名头不弱。死玄境大成的实力，比起雷震他们是要强横许多，不过这对于林动而言。怕依旧难有太大威胁。
那两名少女见到心晴镇定，眼中的惧怕这才弱了一些，然后偷偷的看向一旁那有着挺拔身子的林动，她们看得出来，心晴的镇定，似乎是来源于他，只是，他真的有抗衡曹蟒的能力么？那可是死玄境大成的强者啊...
“人我带走了，你有意见么？”
林动冲着那曹蟒微微一笑。语气仿佛是有着一些征询的意思，只是唯有着一些常年刀口打滚的人方才能够感觉到那笑容之下所蕴含的凌厉与冰寒。
“你一个人类，也敢说这种话，未免也太不把我们妖兽界放在眼里了吧？”雷震厉声道，他显然是想用林动的身份，来将他置于此处所有人敌对的位置。
不过这种效果似乎并不是太好，虽说一个人类在这种地方张狂的确让人不爽。不过先前林动展现出来的实力，也是让得其他妖兽人马颇为的忌惮。
然而林动却是并不理会于他，只是目光盯着那面色苍白的曹蟒，笑了笑：“你的感知似乎格外的敏锐，所以我想你应该知道你没那能力拦住我的。”
周围的人再度色变。特别是在他们见到曹蟒那愈发阴沉的目光时，心头更是一惊。这个青年，竟然真的有这么强？连实力达到死玄境大成的曹蟒都是拦不住他？
“你这是在与我们血蟒城为敌啊...你会后悔的。”曹蟒目光如同毒蛇一般的盯着林动，声音阴森的道。
林动不置可否，不再理会，只是对着心晴挥了挥手，然后便是转身而去，心晴见状连忙拉着还犹自有些不可思议的两女，迅速的跟了上去。
“阁下既然这么狂气，那何不把大名给留下？看看我血蟒城究竟惹不惹得起你？”曹蟒森森道。
“林动。”
林动脚步一顿，转头冲着那曹蟒露出一抹灿烂的笑容，然后步伐不再停留，径直而去。
周围的那些妖兽强者，也是赶忙分开道路，目光奇特的盯着远去的四人...
“小城主...”
雷震那些血蟒城的强者望着大摇大摆离去的林动四人，面色却是难看下来，虽说那林动实力不弱，但他们若是一起上的话，想来那小子也没办法抵抗的。
“我不是他的对手，那小子不简单，即便我们全部上了，怕最后也留不住他。”曹蟒眼神阴冷的看了雷震一眼，道。
“他...他有这么强么？”那呼雷咬了咬牙，有些不信的道，曹蟒那可是死玄境大成的强者，而那林动，怎么看也只是死玄境小成，虽说他的战斗力有些不止这个境界。
“你在怀疑我的感知？”曹蟒看了一眼呼雷，后者额头顿时有着冷汗浮现，连连摇头，他也知道，曹蟒的感知力，的确是相当的出色。
“若不是你们两个废物在这里招摇，岂能惹出这种事情来？”曹蟒阴冷的道。
雷震二人满头冷汗，不敢反驳。
“那我们怎么办？这里这么多人看着，恐怕很快消息就会传出去，到时候让别人知道竟然让一个人类大摇大摆的从我们手中把人抢走，我们血蟒城的脸面也不好看啊。”有着血蟒城的强者不甘的道。
曹蟒阴测测的望着林动远去的方向，嘴角也是有着一抹狞笑升腾起来：“我血蟒城的人，哪有这么好抢...放心吧，他会后悔的。”
“遭惹我血蟒城的人，都只有一个结果...那就是死！呵呵，我突然很想看见就后那小子跪在地上求饶的模样了！”
......
在远离那座小荒城的林间，篝火升腾着，林动安然盘坐，然后面带微笑的望着对面那凑在一起低声耳语的三个貌美如花的少女。
而在她们低语间，林动能够听见一些低低的惊呼声，那两名九尾族的少女，不断的有着吃惊甚至崇拜的目光看过来，想来是听见了心晴在说着一些与林动有关的事情。
林动对此倒是犹如未闻，他轻靠着树干，抬头望着夜空，再听得一旁少女们那细腻柔软的嗓音，心境也是略显平和。
那边的声音持续了一些时间，然后那显得极为疲累的九尾少女便是依靠着熟睡过去，唯有着心晴在照料了一会她们后，接着抱着柔软的毯子来到林动身旁，跪坐下来，清丽小脸泛着些红光的望着后者，轻声道：“林动大人，谢谢您。”
从她的眼中，林动能够看出一些发自内心的感激，若说之前心晴对林动是一种介于惧怕与尊敬间的情绪的话，那此时她眼中的情绪，则是能够算做一种真正的尊崇。
林动笑着摆摆手，他视线轻瞥了一眼熟睡过去的两女，眼中掠过一抹微光，他此番会出手，虽说有着帮心晴救回族人的原因，但同样也有着他自己的考量。
按照青雉所说，小炎很有可能便是在这兽战域中，而此时的林动没办法在如此辽阔的地域中将他找寻出来，既然如此的话，那就只能让他的名头响彻出去了...
想来当林动这个名字传进小炎耳中时，他应该会明白的，若那个时候，想来也就会是他们兄弟相见之时。
而至于如何才能将这个名字扩散出去，那就自然需要一些踏脚石...而很凑巧的，血蟒城送了过来...
今夜的事，应该会让得这个名字传出一些，但这，还远远不够呢。
想到此处，林动淡淡一笑，血蟒城么...虽然没什么仇怨，不过谁让你们自己撞了上来呢，既然这样，就只能牺牲你们了啊...
......
接下来的一日时间，林动则是继续在心晴的带领下赶路，不过让得后者有些奇怪的是，前两天还将速度提升到极致的林动，现在却是故意放缓了许多速度，这让得她有些不解，但却不敢多问，只好照着林动的吩咐去做。
而在林动一行人继续赶路间，不少的风声，却是在这片区域之中扩散出去，虽说这兽战域中纷争不断，不过一个人类，却是敢在这种地方挑衅一个妖兽势力，还是相当罕见的...
特别是在当一些人知道那血蟒城之中的动静后，更是对此好奇起来，一些各方视线汇聚而来，等待着一场好戏的开场。
...
“呵呵。”
少女清脆悦耳的嬉闹声，在半空中飘荡着，令得那枯燥的赶路也是多了一丝生气。
心晴小跑上一处高坡，然后小脸有些兴奋的对着后面的几人挥挥手，刚欲喊话，突然察觉到一些不对劲，猛的抬头，那小脸瞬间煞白起来，只见得在那高坡前方的平原上，大批的人马黑压压矗立，在那一批批人马之中，一道道血蟒旗帜，迎风飘扬，一股凶煞之气，席卷而开。
在那些人马的正前方，有着一道血蟒王座，此时在那王座上，一名血袍男子斜靠而立，面色淡漠的望着那出现在高坡之上的数人，而后嘴角，有着一抹残忍之色，缓缓的掀起。