第二十八章奇‘门’印，残篇
“奇‘门’印，残篇…”
林动怔怔的望着那木牌上的介绍，却是没有想到这三品武学，居然是残缺的。
“这套武学，据说是爷爷一次偶然间得到的，不过也正如上面所说，这只是一‘门’武学的残篇，你若真是想要见识见识三品武学的话，还是换一种吧。”林霞凑上前来，道。
“光是残篇就能被爷爷放在这里，想必这奇‘门’印应该很厉害吧？”林动若有所思的道。
“还行吧，不过学不全，那也没用，按照爷爷说，这残缺的奇‘门’印，就算是炼成功，也只是三品武学的威力，甚至，恐怕还略有不及。”林霞笑道。
“而且这残缺的奇‘门’印，也极难修炼，林家中有不少人都尝试着修炼过，不过最后似乎也就爷爷和你爹爹炼成过，但由于那威力还比不上其他的三品武学，所以最后就被放弃了。”见到林动依然还是有点动心的模样，林霞怕他胡来，又是告诫道。
“哦？”
林动有些讶异，竟然只有爷爷跟爹炼成过，看来这套奇‘门’印残篇的确是有着一些‘门’道啊。
“若是残篇的话，不知道石符光影，能否将后面所遗失的自动修复？”林动眼睛一转，从修炼通背拳以及八荒掌的经验来看，似乎不管什么武学，到了石符光影手中，都是能够被完善，那就不知道，这残篇的奇‘门’印，能否如此？
若是石符光影真的能够将这奇‘门’印修复完善，那林动无疑将会捡到一个巨大的宝贝，虽然现在对于这奇‘门’印究竟有多强还不确定，但这从光是一卷残篇便达到三品武学的地步就能略知一二，若是完整版本的奇‘门’印，恐怕至少都是四品武学
四品武学，那已经是脱离了下乘的范围，迈步进入中乘武学的层次
整个林家，四品武学，都是唯有一部，而且这还是当年爷爷从那林氏宗族之中偷偷取走的东西
若是林动能够习会四品武学，就算是面对着淬体第九重的对手，他都有着绝对的信心将其战胜
“必须试一试”
林动的心头，被四品武学搞得滚烫无比，双眼炽热的盯着那淡黑‘色’的书卷，片刻后，压抑下心中的‘波’动，直接是伸出手来，一把便是将其抓住。
“哎，你这臭小子怎么就说不听呢？找打是不是”一旁的林霞，见到在她费劲‘唇’舌后，林动依然还是执意的选择了这残缺的奇‘门’印，不由得柳眉倒竖，嗔道。
“呵呵，我先修炼着看看，到时候不适合，重新换一种就行了。”林动笑着道。
“你…哎，算了，随便你吧。”
林霞无奈，有些嗔怒的跺了跺脚，她见过不少人来选取武学时，都选择过这残篇武学，而这些人，都是抱着与林动相同的想法，都以为自己能够将这残篇修炼成功，不过后来，这些人都是无一例外的重新换了武学，所以，她可不想看见林动在这上面做无用之功。
“林霞姐放心吧，我还只是看看，没打算正式修炼呢。”林动也是知道林霞为他好，当下笑着道。
“反正你自己好自为之吧，别因为这些耽搁了修炼，雷谢两家的那些魂蛋，一直看我们林家不顺眼，两边的小辈，也是经常有冲突。”
说起这个，林霞脸颊上隐隐有些怒气，旋即神情微黯，叹道：“不过说实在的，雷谢两家的底子，的确比我们林家厚一些，每次起冲突，最后都是我们吃亏，而这种事，大人们也不好‘插’手，只能睁一只眼闭一只眼…”
“雷谢两家小辈中，现在实力最强的，是谁啊？”林动微微点头，倒并不感到奇怪，毕竟两家在青阳镇发展了这么多年，而林家，与他们比起来，的确有点外来户的味道。
“雷家小辈中，实力最强的，应该是雷力那个家伙，据我所知，早在四个月前，他便是达到了淬体第八重的地步，也不知道如今有没有第九重了…”
“而谢家小辈最强的，则是谢盈盈，她应该也是第八重的实力。”在说起这个名字的时候，林霞显然是有些咬牙切齿，看来对其印象极差。
“雷力，谢盈盈…”
林动嘴中念叨了一声，心头也是为雷谢两家的底子雄厚感慨不已，林家与他们比起来，是还差了一点火候。
“那狂刀武馆呢？”林动想起了那个比林家还要晚来到青阳镇，但发展速度，却是比林家更快的势力。
“狂刀武馆的，应该是吴云那个家伙吧，他好像也有着淬体八重左右的实力，不过这家伙也跟雷谢两家的小辈不对头，他还曾经跟雷力‘交’过手，但最后还是败了。”林霞道。
“果然都是一些猛人啊…”林动微微一笑，手中握着的奇‘门’印残篇也是用力了一些，跟林宏这些人比多没意思，要比，就要跟这些青阳镇年轻一辈的佼佼者相比。
“是啊，比起来，就是我林家小辈稍弱了。”
林霞叹了一口气，旋即‘精’神一振，眸子盯着林动，嫣然笑道：“不过以后可能就不一样了，有了你这匹黑马，这次狩猎，我们林家一定能取得一个不错的成绩。”
“林霞姐可莫太高看我了，我的实力也才与你一样，跟那三个家伙相比，可还有着老大的距离。”林动笑着摇了摇头。
“少跟我装蒜，你正式修炼，恐怕还没一年时间，我比你不知道早修炼了多久，照你这种速度下去，就算是要超过那号称青阳镇年轻一辈第一的雷力，都不是什么问题。”林霞甩了林动一个白眼，撇嘴道。
“不过我可得告诉你，以后万一你比那雷力强了，可一定要帮我收拾一下谢盈盈那个臭‘女’人，不然的话，我可不饶你”似是想起什么，林霞突然做出凶恶状的道。
林动愣了愣，在见到林霞那如同小母老虎般的凶恶目光后，当下便是毫不犹豫的点了点头，干笑道：“林霞姐这么说了，我以后肯定照办，不过，要收拾那谢盈盈，为什么还要强过雷力啊？”
“因为谢盈盈是那个可恶家伙的未婚妻啊，你要收拾她，能不先解决掉雷力么？”林霞俏皮的笑道。
“明白。”
林动再度一怔，旋即点头。
“走吧，时间不早了，去做了登记，才能把这残篇武学拿走。”林霞满意的点了点头，这才转身，‘玉’手放在身后，马尾辫垂落至纤腰间，一甩一甩的，充满着少‘女’的活泼与朝气。
跟着林霞身后，林动在将登记做了一下后，然后顺利的将那奇‘门’印残篇带出武学馆。
在出了武学馆后，林霞再度与林动聊了一会后，方才离去，而林动也是松了一口气，马不停蹄的赶回小窝，他已经是迫不及待的想要试一试，石符光影，石符能够将这奇‘门’印残篇修复完善…