第九百九十三章
“无面人...徐修...”
林动目光望着那排在新秀榜第一位置的古怪称号，眉头忍不住的微扬了一下，看来这是一个相当古怪与神秘的家伙啊。//78小说网无弹窗更新快//
而对于这位所谓无面人的实力，林动倒是没有丝毫的质疑，能够在这无数天才妖孽云集的乱魔海中拥有着这等所有人认同的地位，那可绝对不是什么侥幸。
“这个徐修很强大...据说他无门无派，而且行踪诡异，即便是以天机楼的情报能力，都只能知晓他的一些浅薄信息。”
慕灵珊把小脑袋凑过来，看了看林动视线聚焦的地方，笑嘻嘻的道：“这家伙和林动哥一样，都是突然间窜出来，就在一年前吧，他第一次出现便是与一名死玄境大成的强者交过手，然后把别人给解决掉了，当时可引起了不小的骚动呢。”
“之后也有过一些他的传闻，似乎连那炎神殿的唐心莲以及万象山的周泽都与他交过手，但结果似乎并不好。”
“所以这新秀榜第一，倒是被他牢牢的霸占着，嘿嘿，真不知道林动哥跟他碰起来，究竟谁会更强一些？”
林动失笑，揉了揉慕灵珊脑袋，道：“这可是狠角色，没事我可不想去招惹。”
一年之前，他似乎也就刚到乱魔海吧，那时候他才不过刚刚突破到生玄境而已。而这徐修。却已经具备了斩杀了死玄境大成强者的实力，这般能力，即便是林动，都是暗感心惊，看来这乱魔海中，果然是藏龙卧虎，如果连这号人物都要去参加那争霸赛的话，那想要将那道雷之本源收回来的林动，说不定最终还是得与其会一会。
而至于那结果，想来林动也是有点好奇。
“走吧。先赶去炎之海域，算算时间，那所谓的争霸赛，也应该快了吧...”林动将手中的卷轴抛给慕灵珊。笑了笑，只是那笑容却是略微的有些凝重。
别人或许不知道炎神殿搞出这争霸赛的目的，但林动却是清清楚楚，这是摩罗他们想要以雷霆祖符为饵，将一些隐藏在这天地间的异魔给引出来。
这是一个相当胆大与庞大的计划，林动可以想象此事将会在这天地间引起何等的动荡，对于异魔这种生物，如今已是鲜有人知，但只要对远古有所了解的强者，皆是能够明白异魔的可怕。而且，最让人心寒的是，异魔与生存在这片世界的任何生物，都是无法共存...
他们来到这里，便是想要抹除这个世界的所有东西。
所以，他们是这世界中所有人的共同敌人。
而至于摩罗他们这计划是否能够成功，林动也无法给予太大的判断，虽说摩罗也招集了不少顶尖强者，但那些异魔...可是远古天地劫难的罪魁祸首啊...
林动轻轻摇头，将复杂的心绪按耐下来。这种事情他无法插手，但同时身为祖符掌控者，他知道，他也有着一定的责任去注视着这件事情的发展。
心中轻吐一口气，林动抬头望着远处的海天一线。在那天空上，似是有着乌云汇聚。压顶而来...
......
炎之海域，这是乱魔海中相当庞大的一片海域，而在这片海域中，并没有其他任何的势力存在，在这里，仅仅只有着一个巨无霸，那便是炎神殿。
它是这片海域当之无愧的主宰与霸主。
乱魔海中，群强云集，其中的大势力，比起东玄域来说，显然是更为的复杂，而想要在这种地方占据如此庞大的一片海域，那可不是一件容易的事，而炎神殿之所以能够做到这一步，最大的原因，便是因为摩罗的存在。
转轮境实力，火焰祖符掌控者。
简单的两个称谓，却是连那种踏入轮回的真正巅峰强者，都不敢对其有丝毫的小觑。
在这片海域，鲜有人敢挑战炎神殿的权威，即便是那些同为大势力的存在，到了这里，也是异常的收敛。
而当林动二人抵达炎之海域时，已是五日之后。
林动站在巨鲸之上，目光望着这片呈现淡红色彩的海域，眼中忍不住的掠过一抹惊艳之色，在进入这片海域时，他便是能够感觉到，在这大海之下，蕴含着极为狂暴的火焰之力。
“这片炎之海域下面是连绵的火山，你别看海面平静，但那下面，却是有着无数火山喷发，乱闯的话，死玄境强者都会很狼狈。慕灵珊身为不死圣鲸族，显然对于这些海下情报格外的熟悉。
林动微微点头，旋即笑道：“走吧，我们直接赶往海域中心的火炎城。”
声音一落，林动身形率先掠起，慕灵珊轻拍拍巨鲸，然后也是跟了上去，那巨鲸则是摇摆着巨尾，迅速的潜入海中。
而在巨鲸潜入后，林动二人也是化为两道虹光，快若惊鸿般的对着海域深处掠驰而去。
如今的这片炎之海域，显然已是极为的热闹，天空上，无数道虹光掠过，铺天盖地的对着同一个方向而去，那般景观，相当的壮丽。
而随着逐渐的深入炎之海域，林动则是能够见到，天空上，时不时的会有着大批身着火红甲胄的队伍飞驰而过，甲胄下，有着敏锐如鹰般的目光，扫视着四周的情况。
在这些近乎军队般的队伍上，林动看见了他们胸口上的火焰图纹，那是炎神殿的代表，显然，这些，都是炎神殿的执法队。
林动望着这些训练有素的护卫人马，也是忍不住的点点头，这炎神殿不愧是乱魔海中的巨擘...
炎之海域面积相当的辽阔，其中岛屿密布，而林动他们所要去往的火炎城，则是炎神殿的总部所在，同时也是那争霸赛开启的地方。
当林动二人接近火炎城，已是落日时分，然后，他们便是见到，在那远处，一片赤红陆地出现，而在那陆地之上，一座庞大得几乎看不见边境的巨大城市，犹如一只盘踞的远古火龙，矗立在这海域之上。
庞大的赤红光罩，犹如碗状般的倒扣下来，将城市笼罩，光罩之上，弥漫着一种相当可怕的能量波动，甚至，连空间，都是因为那股力量，而呈现细微的扭曲之感。
在城市的周围，无数道虹光如同暴雨般的倾洒而下，最后通过光罩，进入了那巨无霸般的城市之中。
林动二人也是缓缓的自天空落下，然后进入那庞大而巍峨的城市之中，而在进入的那一霎，冲天般的喧嚣迎面而来，让得林动脑子都是嗡鸣了一下，旋即他苦笑的望着城市中那有点可怕的人山人海，恐怕如今这乱魔海中，有些名气的强者，都是赶来这里了吧？
“林动哥，据说火炎城有迎宾阁，凡是参加争霸赛的人都会去那里，我们也去么？”慕灵珊望着这热闹的城市，大眼睛中有些兴奋，笑道。
“嗯。”
林动点点头，想来如今的那里，已经是汇聚了各路豪强，这些桀骜不驯的人凑在一起，怕也是相当的有趣。
有了主意，两人也不拖沓，而那所谓的迎宾阁，在这火炎城也是相当的显眼，因此十数分钟后，两人便是出现在了那迎宾阁之前。
在这座庞大而恢弘的阁楼之前，有着不少身着赤红甲胄，气息雄浑的护卫林立，防卫倒是颇为的森严，想来炎神殿为了保证秩序，也是花了不少的功夫，特别是在这种地方，那些来自乱魔海中的各方年轻强者，可没一个人会是省油的灯。
进入迎宾阁倒并没有太过复杂的检测，因此两人也是顺利而进，进入大门，一股火热的气氛顿时迎面而来，只见得眼前的宽敞大殿中，人影绰绰，热闹非凡。
林动视线扫过，旋即双目微眯，心头略微有些惊讶，这仅仅只是粗略一瞥，他便是感应到了不少相当强悍的气息波动，看来这争霸赛的水平，还真是相当之高。
“林动？！”
而就在林动观察着此处的各方豪强时，突然有着一道熟悉的悦耳声音带着一点惊喜的响起，然后他微愕的偏过头，便是见到了数道熟悉的身影。