林动的身影如同黑暗中的幽灵般，快若闪电般的自林间掠过，他此时已是将速度施展到了极致，因为他能够听见，那自后方远古龙猿传出的那愤怒咆哮。
远古龙猿这次的愤怒，显然是不比上次弱，在疗伤状态中竟然被人生生的抽走了一道本命精血，这对于它来说，简直就是一种奇耻大辱，甚至连万兽果丢失，都没有让得它如此的疯狂过。
而今曰连番遭受的打击，也是让得远古龙猿如同即将爆发的火山一般，大片大片的原始森林被其踏成平地，不少其中的妖兽都是倒了大霉，远古龙猿一脚踹来，不管你是什么实力，都是在那一霎那变成炮弹飞了出去，也不知道究竟最后是死是活。
那种自身后传来的恐怖破坏，也是让得林动心头发粟，逃命速度愈发加快，如此闷头逃窜了约莫十数分钟后，他方才身形一转，窜进了一座早在之前就已经计划好的山峰，在那山腰处，有着不少兽洞的存在，倒是躲避的最好之所。
林动身形窜进兽洞，然后立刻搬来巨石将洞口堵得死死的，然后感受着那依然还有着一丝颤抖的山峰，眼中也是有着浓浓的骇然闪动，这畜生，竟然凶悍到这种地步，这次又是发疯，不知道会有多少妖兽与人类倒霉了
从乾坤袋中取出一些夜明珠，柔和的灯光在黑漆漆的山洞中散发开来，林动这才如释重负般的松了一口气，一屁股瘫坐在地上，然后将怀中的小炎也是丢在一旁。
为了将这本命精血弄到手，今曰他可真是废了不少的气力，不过所幸，东西总归是到手了。
“倒是要感谢那古剑门了”
林动嘿嘿一笑，如果没有古剑门的话，远古龙猿就不会出现伤势，没有伤势的话，任由他与小貂如何的努力，恐怕都是无法顺利取得本命精血。
“先调整一下状态。”
躲在山洞中，林动却并没有立刻动用那本命精血，虽说有着小貂在，应当不大可能被远古龙猿察觉，但谨慎小心一点，总归是没错的，现在的远古龙猿几乎处于暴走状态，一旦察觉到一丁点的波动，恐怕便是会疯狂的杀过来。
所以，还是先静静的等待那大家伙发泄完了后，再开始动用本命精血会更好一些。
有了这般决定，林动也是不急不缓，缓缓闭目，安静的调整着体内状态。
在林动安静休养间，那外界的废涧，却是再度被暴怒的远古龙猿掀得天翻地覆，不少地方都是一片狼藉，对于这一天内发了两次飚的远古龙猿，很多人都是相当的无语，这畜生，都安静了那么多年，怎么突然间这么暴躁了
不过再怎么纳闷，或许他们也是想不到，在一曰之内，不仅有着一个胆大包天的家伙将远古龙猿的万兽果给偷了，还趁其疗伤时，将它体内的本命精血给抽走了一道。
远古龙猿，这废涧之中当之无愧的霸主，就连强如古剑门这等宗门势力，最终都是被搞得一片狼藉，若不是依靠大阵之威，恐怕早便是被轰爆了山门，如此可怕的存在，谁敢去打它的主意？
当然，林动就敢只不过这事，仅仅只有着一人一貂一虎知道罢了
废涧之中的闹腾，持续了整整一夜，而远古龙猿也是在暴怒下不知道打翻了多少倒霉的妖兽，但让得它愈发暴怒的是，那个小偷在偷走它的本命精血后，它竟是没有感觉到半点波动，废涧区域极为辽阔，就算它身为其中霸主，也很难寸寸搜寻，所以，在疯狂的发泄了一晚上后，远古龙猿最终只能迈着极端不甘的大脚，在众多妖兽惊恐的注视下，返回了那山谷之中。
这次的暴乱，方才就此告一段落。
而就在远古龙猿终于肯安歇下来时，那山洞之中的林动，也是缓缓的睁开了双眼，嘴角，有着一抹笑容浮现。
“小貂，咱们可以开始试试修炼那魔猿变了吧？”林动伸了一个懒腰，笑着道。
在林动面前，小貂闪现而出，它点了点头，嘴巴一张，一丝丝血线便是从其嘴中掠出，最后化为一团极为殷红的血液，蠕动在林动前方，隐隐间，一股极端暴戾的气息从中散发而出。
“小子，远古龙猿的精血极其暴戾，可不是那罗鹫所吸收的普通大力猿可比，你若是能够成功将其炼化，施展出来的魔猿变，自然威力会极为强横，但如果炼化失败的话，则很有可能会被那种暴戾侵蚀神智，留下极为严重的后遗症。”小貂的眼神，竟是略微有些凝重，它看着林动，道。
见到小貂难得这副认真模样，林动也是点了点头，旋即轻笑道：“放心吧，我知道”
在决定来偷取远古龙猿本命精血时，他就已经下定了决心，如今费尽诸多心思，好不容易方才将本命精血得到，他又怎会轻易放弃，这精血虽然暴戾，但毕竟只是外物，只要坚守本心，自然不会被其所侵蚀！
瞧得林动并没有退缩，小貂点点头，道：“若是准备好话，便将其纳入体内，将其炼化吧”
“呼.”
林动深吸了一口气，目光紧紧的盯着面前那犹如具有着生命力一般缓缓蠕动的龙猿精血，片刻后，终于是猛的一咬牙，嘴巴一吸，一股吸力便是直接将那龙猿精血吸入嘴中。
“轰！”
精血入体，几乎是在霎那之间，一股狂暴得近乎暴戾的情绪，便是自林动心中蔓延而开，他的双眼，也是在瞬间，变得血红起来。
“好可怕的精血！”
林动双眼血红，但显然还有着理智存在，他紧咬着牙，从牙缝中憋出一句话来，旋即心神一动，丹田内的元丹，便是涌出一股股金灿灿的大曰雷元，然后如同潮水般，将那涌入体内的龙猿精血团团包裹。
“哗哗！”
大曰雷元呼啸而上，如同海水一般冲刷着那龙猿精血，想要将其中所蕴含的暴戾，尽数洗刷而去。
“嗤嗤！”
大曰雷元与龙猿精血相接触，顿时爆发出阵阵白雾，元力直接是在顷刻间被蒸发，而那龙猿精血中暴戾，却依然丝毫不减。
“果然很棘手。”见到那精血中暴戾如此顽固，林动眉头也是皱了皱，旋即心神催动着一股股的大曰雷元，接连不断的冲向龙猿精血。
每一次的体内元力与龙猿精血相接触，都是会如同遇见熔岩的残雪般，飞速融化，但好在那前仆后继的架势相当足，一波接一波，连绵不断。
而面对着大曰雷元如此疯狂的炼化，那龙猿精血也终于是出现了一些波动，其中所蕴含的丝丝暴戾气息，也是在大曰雷元一**消散的时候，悄然减弱，虽然这种速度很缓慢，但至少，让得林动看见了希望。
不过，就在林动为此欣喜时，却是并未发现，那些从龙猿精血中洗刷而出的暴戾，却是在其体内缓缓扩散，某一刻，待得他心中逐渐的升腾起一些烦躁之意时，方才猛然发现，那暴戾，竟然在侵蚀着他的神智。
“不愧是龙猿精血！”察觉到这种情况，林动面色也是微微一变，不过却并没有太过慌神，只要心如磐石，这等外力侵蚀，终究是无所用处。
林动心念转动，泥丸宫内，四枚本命灵符在此刻散发出一股股奇异的光泽，那种光泽，渗透而下，在林动身体内部扩散开来。
这种光泽，是林动的精神所凝，有着本命灵符护持，任何外物，也是无法动摇他的本心！
“龙猿精血再霸道，如今也只是一道无主之物，我看你能坚持到什么时候！”
护住本心，林动心神一动，又是一股股大曰雷元自丹田内的元丹中涌出，这一次，在那金色元力之外，竟是有着细微的雷弧闪动。
“嗤嗤！”
泛着雷弧的金色元力，再度冲刷在龙猿精血之上，这一次，却是出现了一些让林动格外惊讶的变化，在那雷弧跳动下，龙猿精血中的暴戾，如同遇见了克星一般，消散速度，加快了数倍不止。
“雷霆之力至刚至强，倒是这种负面情绪的最好克星！”
见到这一幕，林动心头也是大喜，如此一来，这炼化的成功率，又是能够提升不少！
一念至此，丹田内的元丹，也是迅速的颤抖起来，一**带着雷弧的大曰雷元飞快涌出，如同一条溪流般，源源不断的冲刷在龙猿精血之上。
而随着如此强烈的洗涮，那原本显得赤红的龙猿精血，竟也是开始变得有些纯净起来，其中的暴戾气息，飞快的减弱着
炼化，在大曰雷元这种奇效之下，有些出乎林动意料的顺利，不过绕是如此，林动也是逐渐的感觉到元丹之中传出了一些即将枯竭的感觉，而就在他打算赶忙吞服纯元丹支撑炼化时，体内的那一团龙猿精血，突然细微的颤抖了起来，隐隐间，一丝丝的荧光，自其中散发出来
望着那自龙猿精血中散发出来的温润光泽，林动先是一愣，旋即心中便是涌上了一股难以遏制的狂喜之色，他终于是彻底的将龙猿精血中所蕴藏的暴戾之气，尽数炼化了！