第七百六十五章
应欢欢望着那站在魔尸旁边愣下来的青年，清丽的脸颊上再度有着俏皮的笑容涌上来，然后她冲着林动挥了挥手：“喂，傻了啊？小心那魔尸又爬起来。”
林动被她这话搞得有些哭笑不得，旋即方才道：“我可没说你拖后腿，而且，若是以后，恐怕只能是我拖你的后退。”
应欢欢有着一重隐秘的轮回者身份，虽然林动对这东西知道得并不算特别的清楚，但他也能够知道，若是应欢欢一旦觉醒，其实力必然会相当的恐怖，那时候，谁拖谁后退，还真是不好说。
应欢欢眨了眨大眼睛，虽然她有点不明白为什么林动会这么说，但她在想了想后，便是笑道：“如果真有那一天，你放心吧，我不会怪你拖后退，我会保护你的。
话音落下，应欢欢竟是忍不住的掩嘴娇笑起来，想来应该是想到向来强势的林动会需要她保护的那一幕，似乎会相当的有趣。
林动无奈摇头，也就不再这个话题上面再扯下去，而是将目光转向手掌上的那团白光。
白光相当的温和，白光之中，一枚拇指大小的丹丸滴溜溜的旋转着，一种异常神奇的生气，缓缓的散发开来，林动能够感觉到这种生气的磅礴甚至生生不息
“这就是那生玄骨丹么？”应欢欢此时也是走了过来，好奇的望着林动手中的光团，道。
“嗯。”
林动笑着点了点头，这次运气倒是不错，如果不是剑宗的弟子跑过来引走了两头魔尸，想来就算是他们，也只能闷头逃窜，毕竟光是应付这一头魔尸便已如此的麻烦，若是面对着四头的话，恐怕他们就真是凶多吉少了。
而至于剑宗弟子会如何对付那对着他们追杀过去的魔尸那就不是林动能考虑的了，这些事是他们自己凑上来的，林动虽然没害他们的想法，但也没想主动去帮忙。
林动观摩了一下手中的生玄骨丹，然后便是将其收入纳戒，接着，他的目光，突然扫向了地面上那倒下来的魔尸略作沉吟，蹲下身来，手指触了触这魔尸的身体。
手指接触处，坚硬而冰寒，这魔尸的身体，经历了魔气的侵蚀后显然是强大到了一种相当惊人的地步，那种程度，恐怕比修炼了青天化龙诀的林动还要强横。
“怎么了？”应欢欢见到林动这举动也是怔了一下，疑惑的问道。
“这魔尸的强悍得可怕，这样丢在这里，会不会太可惜了？”林动咂了咂嘴，道。
“这种魔尸的，万傀门的那些家伙最喜欢了他们能够将其炼制成侈儡，不过我们没那种手段，另外，这魔尸不比寻常尸体，其中弥漫着这异魔域的魔气，若是轻易炼制，一旦魔气侵体，自身的神智，很快便是会被侵蚀掉……”，应欢欢道。
“炼制成傀儡么……”。
林动目光闪了一下虽然他也曾经拥有过傻儡，但那些都是捡的现成货，所以他自然也不可能具备炼制傻儡的本事，不进若是要控制这魔尸的话，倒也并不是完全涣办法。
“我将元神置放于魔尸体垩内，应该可以操控它吧？”林动抬头，对着应欢欢说道。
他的想法并不复杂如今的他，已是成功的凝聚出了元神，若是将元神钻进魔尸之中，凭借着元神之力倒是能够将这魔尸化为一种受他操控的另类傀儡。
“不行，魔尸体垩内魔气极重常人连炼制都是不敢，你若是将元神钻进去，立刻就会被魔气侵蚀，这跟找牙」有什么区别？”应欢欢听得此话，脸颊却是猛的一变，急忙道。
“那只是对寻常元神而言。”
林动微微一笑，旋即其手掌探出，一道仅有巴掌大小的元神光影，便是自其掌心浮现而出，而在这道元神光影出现的时候，突然有着一道道黑色的光纹从其表面出现，这些光纹，隐隐间，似乎是形成了一道极为玄奥的符文，看上去，犹如黑洞，一种吞噬之力，悄然的散发开来。
“这是吞噬祖符？”
应欢欢望着那出现在元神表面的黑色符文，而后轻声道，看其模样，倒并不是格外的惊讶，想来是从某些渠道外，只是知道了林动拥有着吞噬祖符。
“嗯，我有吞噬祖符护住元神，那魔尸体垩内魔气再强，也无法对我造成什么侵蚀。”林动笑着点了点头，这也是为什么他敢将元神钻进魔尸体垩内的底气，若是没有吞噬祖符，他自然也不敢做这种蠢事。
“有吞噬祖符的话，那应该没多大问题。”应欢欢微微松了一口气，这才点点头。
“帮我护法，我来试试。”
林动眼神有些火热，这魔尸的凶悍之处，他先前已是亲自领教过，那抗打击能力，连他都是无比的头疼，如果不是他逆转“乾坤古阵，”启用那刚发现不久的分解之力，恐怕也是无法破解那种强悍防御，所以若是能够将这魔尸控制的话，那必然是相当强大的战斗力！
“嗯。”
应欢欢应了一声，然后便是稍稍退开。
林动自魔尸之前盘坐下来，先是平息了一下体垩内波动元力，而后面色逐渐凝重，心神一动，其手掌之上的元神，便是闪掠而出，然后自那魔尸的天灵盖处钻了进去。
嗤嗤！
随着林动元神钻进那魔尸体垩内，原本安静的尸体，也是陡然有所异变，一股股浓郁的黑色魔气，从魔尸之上爆发开来，然后疯狂的对着其脑部位置席卷而去，在那里，一圈金光散发开来。
黑色魔气，从魔尸体垩内源源不断的涌来，最后将那圈金光团团包围，开始无孔不入的侵蚀，而在这种侵蚀下，那些金光，显然是有着迅速变弱的迹象。
“哼。”
见到这一幕，林动眼神也是一沉，心头一声冷喝，印法一变，浮现出来，然后化为一圈黑洞，将那元神护于其中。
嗤嗤！
魔气接触到那缓缓旋转的黑洞，顿时直接被那种吞噬之力强行吞噬，不过这次吞噬而来的魔气，却是让得林动面色略微有些变化，因为他发现，这种魔气，对于他而言，没有丝毫的好处，反而似乎是会污染他原本精纯的元力，当即运转吞噬祖符，将那种魔气，生生的化为湮灭。
吞噬祖符，犹如最为完美的防护，将林动元神保护得固若金汤，而那些魔气在见到侵蚀无效之后，也终于是开始缓缓的退散而开，再度钻进魔尸身体之中。
而随着这些魔气的退去，一丝奇特的感应，也是在林动心间荡漾而起，当即一道命令从心中发出，那躺在地面上的魔尸，便是陡然睁开双目，那模样，倒是将一旁的应欢欢吓了一跳，不过在见到魔尸并没有攻击行为后，这才松了一口气，看这模样，似乎林动的办法有用了。
林动眼神滚烫的望着那在他命令下再度站起的魔尸，此时后者的双目，也并不是猩红之色，而是一种淡金色彩，那种杀戮之气，也是淡化了不少。
“成功了？”应欢欢小心翼翼的问道。
“好像是的。”
林动咧嘴一笑，心神一动，那魔尸便是安安静静的站在他的身边，犹如最为忠实的护卫。
“这才是好收获。”
林动眼神火热而滚烫，与得到的生玄骨丹相比，魔尸的操控，显然更让林动兴奋，毕竟这是现成的战斗力，有了这东西，想来日后若是与元门对上，也是能够分担不少的压力。
“我们回姐姐他们那边去吧？也不知道他们应对那具魔尸会不会有问题。”应欢欢略微有点受不了林动这家伙看着一旁魔尸的那火热视线，当即唇角一撇，道。
“嗯。”
提起这个林动眼神也是微微一凝，在与这魔尸交过手后才知道它的难缠，虽说应笑笑他们那边人多势众，但若是未能将魔尸困住，寻常弟子，可禁不住它的攻势，到时候那伤亡可不会小。
“走。”
想到此处，林动也不敢怠慢，一声轻喝，身形便是暴掠而出，应欢欢紧随而来，而在他们最后，那魔尸，也是如影随形般跟了上来。
（未完待续