第七百三十二章道宗外域，护宗大阵光罩边缘，突然传来一阵波动，而后两道身影便是有些鬼鬼祟祟的从中窜了出来。
“嘿嘿，竟然没有被发现”应欢欢抱着火红色的天凰琴，大眼睛惊喜的望着安静的四周，笑吟吟的道。
与应欢欢的乐观心态不同，林动眉头却是皱了一下，他为人本就谨慎，因此实在是有些难以相信，他们竟然能够直接将一件纯元之宝，这般大摇大摆的从防御森严，强者如云的道宗之中偷出来，而且还不被任何人发觉，道宗那些老家伙，难道一个个都睡觉去了不成？
而很显然，那些老家伙不可能在睡大头觉，所以，林动也并不认为他们这偷琴的举动真是神不知鬼不觉，恐怕，人早便是发现，只不过是没人来阻拦罢了
想到此处，林动也是暗感庆幸，还好这趟把应欢欢给拖了上来，以她在道宗的身份背景，或许那些老家伙方才能够睁一只眼闭一只眼，当然这之中，应该也少不得应玄子的身影。
暗暗的吐了一口气，林动也是转身，对着道宗方向，恭恭敬敬的行了一礼。
一旁的应欢欢见到他这般举动，先是愣了愣，然后便是吐了吐舌头，想来也是明白了什么。
林动行了一礼后，这才回身，旋即其身体微震，那对青龙之翼便是自其背后伸展开来，翼翅一振，便是有着狂风相随。
“过来。”林动望着应欢欢，然后伸出双臂，道。
“干嘛？”
应欢欢抱着天凰琴，有些疑惑的走上来，然后她大眼睛便是有些惊慌的见到，林动竟是伸出双臂，将她纤细腰肢给揽了过去。
应欢欢似乎是被林动这举动吓了一跳，待得面前那男子气息扑面而来时，她方才回过神来，然后急忙用天凰琴挡在身前，脸烫如火的盯着林动。
“我速度更快，直接带你过去啊，道宗距万兽山脉可有着一段距离的”林动有点无奈的望着那脸红得跟什么似的少女，道。
应欢欢大眼睛盯着林动，仿佛是想要从后者眼中看出什么不怀好意的念头，不过最终她没发现那些不良东西，只能见到林动那满眼的无奈。
“你敢乱来的话，我就拿着天凰琴回道宗。”应欢欢低声嘟囔道。
“放心，我对你这黄毛丫头没什么兴趣。”林动没好气的白了她一眼，然后也就不再废话，将其揽进怀中，背后青龙之翼一振，便是化为一道光影暴掠而出。
“姑娘，你属狗的啊，怎么乱咬人。”
“让你乱说，你才是黄毛丫头！”
光影远去，天空之上，却是隐约的传来少女有些薄怒的骄横声音
万兽山脉，坐落在东玄域西南区域，与道宗之间，有着约莫将近半月时间的路程，不过如今林动的速度，比起以往无疑是快上了许多，因此，仅仅只是不到一周的时间，那片地图之上的辽阔山脉，便是出现在了视线的尽头。
万兽山脉，顾名思义，这里是妖兽的集聚点，虽说东玄域的妖兽数量没有妖域那般恐怖，但也同样有着不少实力强横的妖兽落脚在东玄域各处。
而这万兽山脉，便是其中之一，据说在这山脉之中，并不乏踏入生玄境的强大妖兽，那种存在，已是能够化为人形，智慧也与人类一般无二，常人也是不敢轻易招惹。
而随着林动逐渐的接近那庞大的万兽山脉，他也是能够感觉到，小貂留在他体内的妖灵烙印，开始散发出细微的震动。
“唰。”
林动感应着体内那妖灵烙印波动传来的方向，旋即背后龙翼一振，便是自天空上暴掠而过，如此将近十数分钟，他眼神微凝，终是在那远处的一座山峰之上，见到了两道阔别已久的熟悉身影。
“大哥！”
林动的身形尚还未自山峰上落下，那其中一道壮硕如同铁塔般的身影便是迫不及待的站了起来，雄浑的声音，如同闷雷般远远的传来。
林动揽着应欢欢掠至山峰之上，然后将其放开，目光望向前方，那里，有着两道身影站立，左侧之人，一身青衫，脸庞俊美如妖，而其眉宇间，依然是那副熟悉的懒洋洋模样，不过当他的目光在看过来的时候，林动还是察觉到了后者眼中的那抹喜色。
而在小貂身旁，则是体积庞大，极其具有视觉冲击力的小炎，后者的身体之上，比起以前，多了不少纵横交错的刺眼伤痕，而这些伤痕，也是隐隐间令得小炎多了数分狰狞的凶煞之气，若是他那种在见到林动才会出现的憨笑能够收敛起来的话，想来绝对会是一个极端威猛的主。
“哟，不错嘛，实力倒是提升了不少，看来在道宗的这些时间没白待”小貂目光在林动身上扫视了一圈，眉头一挑，笑道。
林动走上前来，却是先不理他，而是把目光看向小炎，然后他眼中便是有些惊异之色涌出来，因为他发现，小炎如今的气息，竟是能够媲美八元涅槃境的强者
“嘿嘿，貂爷亲自教导的，可不会比你弱到那里去。”小貂察觉到林动脸庞上的惊色，当即有些得意的笑道，那熟悉的语调，依然还是那么欠扁。
“不错。”
林动拍了拍小炎的手臂，满意的点了点头，看来让小炎跟着小貂走是对的，如果留在道宗的话，小炎应该还达不到这个程度。
“都是二哥帮的忙，他带我去了不少地方。”
小炎憨厚的捎了捎头，那在平曰里与人对战手段凶残得让人毛骨悚然的凶虎，此时在林动面前，却是憨得让一旁的小貂忍不住的捂脸长叹，同时满心的不爽，平常时候，小炎虽然对他也是言听计从，但却绝不会如同在林动面前这般顺从。
林动笑了笑，这才看向一旁的小貂，旋即道：“你如今实力回复得怎么样了？”
“对付生玄境大成的人，应该没太大问题。”小貂妖异的脸庞上掀起一抹弧线，漫不经心的道。
“生玄境大成。”
林动微微点头，尘真师叔应该也是处于这个层次，看来这段时间小貂实力的确是恢复了不少。
“那丫头是怎么回事？怎么被你拐来的？我记得她似乎对你不是很感冒啊？”小貂的目光，突然看向林动身后不远处的应欢欢，有点诧异的道，看这模样，他还记得当初在择殿台上，应欢欢对林动的那番态度。
林动偏头看了一眼少女，后者此时与他们有些距离，想来是被小貂与小炎这对体积反差极大的组合吓了一跳，见状，他也是忍不住的一笑，平曰这妮子在宗派内上天入地，没想到一出来，便是胆小了许多一样。
林动将应欢欢叫了过来，然后各自介绍了一下，而当小貂在得知她竟是道宗掌教之女时，那俊美脸庞上显然也是划过一抹惊讶之色，倒是没想到后者有这般背景。
“这次能把天凰琴带出来，也多亏了她，不然的话，恐怕没戏。”林动摊了摊手，道。
“嘿嘿，那看来人小姑娘对你很不错啊。”小貂笑道。
一旁，应欢欢脸颊一红，旋即冲着小貂甜甜一笑，那模样真是要多清纯有多清纯，这一幕让得林动翻了翻白眼，这装给谁看呢
“把天凰琴带来就好，这下能省不小的麻烦，那些该死的黄毛怪，等貂爷破了它们的天音阵，看怎么收拾它们！”小貂搓了搓手，颇有些兴奋的道。
“先说说究竟怎么回事吧，还有小炎发现的东西是什么？”林动白了他一眼，然后问道。
“放心，那东西绝对值得你跑来一趟。”
“什么？”林动眉头一挑。
小貂得意的一笑，旋即眼中浮现一抹神秘色彩，而后压低声音，轻声悄悄的传进林动耳中。
“地心孕神涎。”
轻飘飘的五字入耳，林动的眼瞳，却是此刻陡然一缩，一旁的应欢欢，也是忍不住的惊呼了一声。