神印王座
第一千二十二章
吱吱。
蔚蓝的天空，巨大的黑色裂缝犹如怪兽的巨嘴一般，缓缓的蔓延开来，一种惊人的邪恶之气，也是陡然喷薄而出。
那种邪恶之气，与之前华辰，徐修二人如出一辙，但那种浓度，却是强横了无数倍…
而在那般邪恶之气弥漫出来时，所有人都是能够察觉到，这片天地间充斥的天地元力都是沸腾起来，而从那些躁动的天地元力中，他们都是感受到了一种抗拒与排斥…
这般发现，让得不少强者都是有些愕然，这是他们有史以来第一次感受到天地元力竟然会排斥某种东西，这些天地元力，不是任由这世界中的生灵吞纳吸收的么？
“那是什么啊…”
一些目光茫然的望着天空上的异变，虽然那些席卷出来的黑色魔气让得他们极为的不舒服，但他们却是丝毫猜不透它们的来路。
林动盘坐在地，他眼神凝重的望着天空上撕裂而开的黑色裂缝，手掌缓缓的紧握起来，喃喃道：“终于忍不住了啊…”
“火神卫！”唐心莲明眸冰寒，陡然冷喝出声。
“唰！”
其喝声刚刚落下，天空上猛的破风声响彻，上千道身着厚重赤红甲胄的身影便是同时出现在半空，他们手中巨大的长枪缓缓抬起，那一霎，这火神卫所有人的气息仿佛都是连结在了一起，那种可怕的波动，看得无数人骇然变色。
“轰！”
而就在那火神卫出现时，天空上的黑色裂缝之中，突然有着一道黑色光束暴冲而出，然后化为一只黑光大手，闪电般的抓向地面上的华辰二人。
“炎神殿的地方，还轮不到你们这些东西来放肆！”
赤红光华，陡然自唐心莲体内席卷而出，旋即再度在其身后化为火凰之翼，其娇躯一动，直接是出现在那火神卫最前方，玉手紧握火凰枪，冰冷喝声，响彻全城。
“火神卫，聚神！”
“是！”
整齐得犹如一体般的低沉喝声，自那火神卫之中暴喝而起，旋即滔天般的赤红元力弥漫出来，最后竟是直接在他们上空，化为一头千丈庞大的火焰凤凰。
这头火焰凤凰，比起之前唐心莲凝聚出来的无疑是强大了太多，展翅间，整片天地的温度都是升高了起来，连其周围的空间，也是呈现一种极度扭曲之状。
唐心莲娇躯倒飞而上，直接是落至那千丈凤凰之上，而后手中火凰枪重重跺下，凤凰仰天清鸣，巨嘴之中，赤红火焰如同火海般席卷出来，最后直接与那自裂缝中呼啸下来的磅礴黑光重重相撞。
砰！
巨声在天空上回荡起来，赤红火焰弥漫，但却竟是将那凌厉到极点的攻势真正的阻拦了下来。
林动面带惊异的望着这一幕，他能够清晰的感觉到那自裂缝中呼啸而出的攻击有着多么的强大，那种程度，就算是死玄境圆满的强者都必须全力相迎，但眼下，却是在唐心莲手中，被轻易击破。
“她竟然能够驱动那火神卫的力量…”
林动看了一眼处于唐心莲后方整齐如军队般的火神卫，先前那种庞大的力量，显然是联合了他们所有人的力量，一般说来，这种力量的融合，需要一种近乎变态般的默契，即便是处于同一宗派的师兄弟想要做到这一点都是极为的困难，但这火神卫都是能够成功的做到，显然为了培养出这么一支战力惊人的军队，炎神殿付出了不小的心血。
而能够成功驱动这股力量的唐心莲，比起她单独作战时，显然强横了太多，面对着这种状态的唐心莲，即便是林动全盛时期，也唯有暂避锋芒。
“既然来了，那就现身吧，何必鬼鬼祟祟！”唐心莲玉足轻踏火凰，双眸冰寒的望着天空上裂开的巨大裂缝，冷声喝道。
“桀，好个不知天高地厚的小丫头！”
裂缝之中黑雾涌动，一道尖笑声刺耳的传出，邪恶黑气犹如潮水般涌出来，旋即在那天空之上迅速的回缩，最后化为一道黑影，黑影体形比人类更为的壮硕，在其身后，更是有着一对伸展开来布满锋利骨刺的魔翼，魔翼展开时，仿佛连天色都是暗沉了下来。
黑影同样有着类似人类般的五官，不过在其脸庞上，却是布满着金色的魔纹，看上去相当的诡异，而且他的那对魔翼，同样是弥漫了金色的纹路，隐隐间，有着一种相当可怕的波动散发出来。
“这是…”
林动眼瞳微缩的望着那伸展着金纹魔翼的黑影，手掌都是忍不住的紧握起来：“将阶异魔！”
这是林动第一次真正亲眼见到将阶异魔，按照人类的等级，这家伙，也是一尊相当于转轮境的超级强者。
看来摩罗此次的计划，真是引出来了一些大鱼啊…
“看本将破了你这融合阵法。”
那将阶异魔一现身，便是仰天大笑，旋即其眼瞳之中凶残之色涌现，大手一抓，便是有着滔天黑气在其前方凝聚，而后化为一道黑色漩涡，袖袍挥动，漩涡便是高速旋转，带着一种惊人的破坏力，冲向那火神卫。
“孽畜，在我炎神殿可还轮不到你来撒泼！”
不过，就在这将阶异魔出手时，一道怒喝之声，也是陡然响彻，旋即一名红袍老者便是出现在唐心莲前方，手掌拍出，浩瀚元力滚滚而出，元力之中，生死之气完美融合，这红袍老人，居然也是一名转轮境的超级强者！
“嘭！”
两道可怕的攻击在半空相撞，整座城市仿佛都是在此时颤抖了一下，冲击波自交轰处席卷开来，将附近那些强者直接是掀得人仰马翻。
“那是…炎神殿的大长老赤云长老！”
“这…那可是转轮境的超级强者啊…这突然出现的究竟是什么东西？竟然能够与赤云长老交手？！”
天空上那惊人的交手，也是引得无数人有些目瞪口呆，旋即面色皆是有些变幻，一些心思敏锐者，已是隐隐的察觉到一些不对劲。
转轮境的超级强者，在这乱魔海，足以成为一方霸主，寻常时候，大多都是闭关修炼，极少会有需要这种层次的强者出手的时候，但每当这种强者出手时，那必定不会是什么小事…
“哈哈，倒不愧是炎神殿，底蕴倒是不弱…”
天空上，那将阶异魔身形后退了数步，旋即他大笑着望向那出现在唐心莲身前的红袍老者，道：“不过你炎神殿如此大张旗鼓的想要将我们引来，光靠这点能耐，恐怕只能引火烧身了…”
“你们两个家伙…也出来吧。”
在说着这句话时，这位将阶异魔的脸，却是看向了后方那巨大的黑色裂缝。
“桀桀，看来这世界，从此以后，又该要混乱起来了啊…”
随着他的音落，那裂缝之中，也是陡然有着滔天黑雾席卷出来，而后黑雾凝聚，又是两道壮硕的身影，闪现出来，这两道人影身后，同样是有着布满着金纹的魔翼伸展…
轰！
这三道魔影一出现，邪恶的黑气顿时遮天蔽日，这一刻，仿佛连天空的烈日，都是失去了原本的炽热。
三大将阶异魔！
林动瞳孔紧缩的望着这一幕，这一刻，即便是他的定力，都是忍不住的吸了一口冷气，这可是货真价实的三名转轮境超级强者啊…
“这¨¨”
在林动轻吸冷气时，这座城市却是在此时暴动起来，无数人的眼神近乎呆滞，谁能想到，那平日里神龙见首不见尾的超级强者，如今一下子就是出现了三人…
“要出大事了。”一些人面面相觑，皆是从对方眼中读出了这种意思。
“三大将阶异魔…看来你们还是挺看得起我炎神殿的啊…”
淡淡的声音，也是在此时突然的在天空上传开，无数道目光转去，然后他们便是见到，在那炎神殿主殿之上，一道壮硕的身影，缓缓的站起，在其眉心间，一道火焰符文，悄然的燃烧，一种极端恐怖的炽热气息，如同风暴一般，自其体内席卷而出…
“不过…”
摩罗赤红目光淡漠的望着天空上那三大将阶异魔，旋即视线一转，凝视着那巨大裂缝的最深处，淡淡的声音，却是让得林动头皮猛的发麻。
“还有一尊王阶异魔也来吧？现身吧，只是不知道你是哪尊异魔王…”(
一