第一千三百零四章
‘乱’魔海上空，天地绚丽，那种斑斓的颜‘色’，已经笼罩了‘乱’魔海整整一月时间。
在那种绚丽斑斓下，连日月仿佛都是失去了光彩，光芒流转间，有着一种极端神奇的‘波’动在暗中的涌动。
‘乱’魔海之中，依旧是人海涌动，而他们的目光，几乎全部都是凝聚在天空之上，那里，一朵巨大无比的绚丽冰莲，紧紧闭拢，万般‘色’彩从中散发出来，美丽至极。
所有的目光，都是紧张的盯着那绚丽冰莲，随着一月之前冰主燃烧轮回，倾尽所有的力量要助林动成主时，他就已经成为了这天地无数生灵最后的希望。
而当他们在紧张的注视着那绚丽冰莲时，那遥遥的天空之上，黑暗仿佛压顶而来，一道长达十万丈庞大的裂缝，正在自虚无中撕裂开来，浓郁到极致的邪恶之气，源源不断的自那其中涌出来。
在那裂缝之前，还有着一道古老的阵法，只不过如今，那阵法已经是极为的黯淡，显然濒临破碎的边缘，甚至，一些巅峰强者，已经是能够隐隐的感觉到，那道毁灭般的身影，将要降临。
无数人悄悄的对视，眼中有着掩饰不住的恐惧。
“异魔皇要降临了。”
生死之主也是抬起头，小脸凝重的望着遥远虚空处的异变，缓缓的道。
“可是林动还没出来”炎主看了一眼那紧闭的绚丽冰莲，这一月之中，这冰莲除了不断的释放着绚丽光芒外，便是没有了任何的异动，他们甚至是感觉不到林动气息的存在。
“管不了这些了，小师妹燃烧轮回方才创造出来的机会，我们绝不能将其白费！”生死之主眼中凌厉之‘色’一闪而过，果断的道：“一旦异魔皇降临，我们便拼尽全力出手。能够阻拦一时是一时！”
炎主几人也是面‘色’凝重的点了点头，不管如何，他们必须拼尽全力为林动争取那紧迫的时间
轰隆！
遥远的虚无处，仿佛开始有着低沉的魔雷声传出，那雷鸣传‘荡’间，邪恶的‘波’动，开始真正的侵入了这片天地之间。
无数道目光紧紧的望着天空，然后他们开始索索发抖起来。因为他们看见，那位面裂缝之外的位面裂缝，竟然在此时开始燃烧起来。
黑‘色’的火焰，粘附在封印之上，封印仿佛都是在此时爆发出刺耳的声音，这片位面的最后守护之‘门’。终于是在此时将它的使命，尽到了最后。
咔嚓。
封印崩裂开来，最后终于是彻彻底底的消散而去，而随着封印的散去，只见得那十万丈庞大的位面裂缝，竟是缓缓的蠕动起来，那番模样，犹如恶魔的巨嘴，开始噬咬着这片天地。
滚滚魔气。粘稠得犹如实质一般，自那位面裂缝之后涌来，这一霎，天地日月，皆是为之失‘色’。
轰！
魔气弥漫天地，其中仿佛是有着一道邪恶到极点的眼睛，带着漠然的扫视着这片天地，他仿佛是在寻找着一月之前曾经将他击退的那道倩影。
而扫视的结果，却是令得他有些讶异。因为他发现。那道气息，竟然仿佛是彻彻底底的消失在了这天地之间。即便是他，都是无法察觉。
扫视着天地的目光，突然看向了‘乱’魔海的方向，在那看不见尽头的人海中央的天空上，绚丽的光彩弥漫着，那种有些熟悉的光芒，顿时令得那邪恶的眼睛微微一缩。
那是一种极为熟悉而危险的‘波’动！
“哼！”
弥漫的魔气中，似是有着一道冷漠的哼声传出，旋即‘乱’魔海那无数强者便是惊骇的见到，一道极为粘稠的魔气光柱，猛的自那虚无之外暴掠而下，最后撕裂虚空，狠狠的对着那七彩光芒中央处的绚丽冰莲暴‘射’而去。
“动手！”
生死之主六人见状，面‘色’顿时剧变，一声厉喝，六人齐齐掠出，然后悬浮在那冰莲上空。
噗嗤！
他们猛的一拍‘胸’膛，一口‘精’血喷‘射’而出，面‘色’苍白间，只见得六团‘精’血陡然的融合在一起，璀璨的光芒伴随着恐怖的‘波’动，席卷而开。
光芒散开，化为一座古老的巨钟，巨钟垂下，将他们以及下方那绚丽的冰莲，尽数的笼罩。
咚！
魔光‘洞’穿空间而至，直接重重的轰击在那巨钟之上，而后清脆的钟‘吟’之声，自天地间响彻而开，一圈‘肉’眼可见的音‘波’弥漫开来，周遭那些强者也是被震得狼狈‘射’出。
咔嚓。
凝聚了六主全力的巨钟防御，却并没有取到太过明显的效果，一道道裂纹迅速的自巨钟之上蔓延开来，最后终是砰的一声巨响，彻彻底底的炸裂。
噗！
巨钟炸裂，六道身影倒飞而出，一口鲜血喷出来，本就苍白的面‘色’更加的惨白，气息也是显得萎靡了许多，他们虽然在这天地间已经算是最为顶尖的强者，但要与那异魔皇相比，依旧是有着太过庞大的差距。
不过虽然他们受创极重，但终归还是将那异魔皇这道攻击阻拦了下来，遥远的虚无中，邪恶的眼中，仿佛是掠过冰冷之‘色’，而后魔气再度奔涌。
魔气滚滚而来，所有人都是能够感觉到，那道跨过位面裂缝的毁灭身影，正在迅速的接近着他们。
咻！
一道粘稠魔气再度‘射’出，再度化为一根巨大魔指，按爆虚空，对着那绚丽冰莲狠狠按去，在那魔指之尖，有着邪恶的纹路在闪烁。
“我们一起出手！”
‘乱’魔海中，无数强者见到那异魔皇攻势再临，恐惧到极点之后，竟反而是显得愤怒起来，那冰莲之中的林动，已经是最后的希望，若是在这里被异魔皇阻拦或者破坏的话，那他们，也将会失去最后的反抗之力。
那一幕，绝对不能出现！
无数强者眼中有着猩红涌出来，而后一道道咆哮声响彻而起，只见得数以千万计的元力匹练呼啸而出，整片‘乱’魔海，都是在此时剧烈的震动起来。
砰砰砰！
无数道攻击，疯狂的轰击在那魔指之上，后者也是剧烈的颤抖着，不过那遥远之外正在急速赶来的异魔皇显然也是察觉到这种情况，当即一声冷哼，魔指之上，邪恶的纹路突然爆发开来，竟是生生的将那些攻势尽数的抵挡了下来，而后去势依旧不减，狠狠的轰向那绚丽冰莲。
“燃烧轮回，阻止他！”
生死之主见状，眼中也是红了起来，一声厉喝，双手陡然结印，竟然便是打算直接燃烧轮回。
这般时候，他们已经被‘逼’得无路可走！
咻！
然而，就在他们准备彻彻底底的拼死一搏时，那冰莲上空的空间突然扭曲，旋即一道白衣倩影，凭空闪现出来。
那道倩影，气质清冷，绝美的脸颊此时也是笼罩着寒霜，她望着那轰来的魔指，‘玉’手一握，一柄三尺青锋长剑便是闪现出来。
她手持长剑，猛然劈下！
一剑落下，并没有任何元力的‘波’动，那一剑，仿佛是没有蕴含丝毫的力量。
咔嚓！
然而，就在这般毫无力量的一剑，却是直接自那恐怖魔指之上竖劈而过，然后无数人便是惊骇的见到，那道魔指，竟然是在此时被硬生生的斩成了两截。
哗！
整个‘乱’魔海都是暴动了一些，无数人目瞪口呆的望着那白裙如仙般的绝美‘女’子，显然是不明白这突然间冒出来，仿佛比远古之主还要强横的她，究竟是何方神圣？
“绫清竹？！”
生死之主他们也是有些震动的望着这一幕，旋即惊声道。
“她力量怎么变得这般强大了？”空间之主震惊的道，他能够感觉到，绫清竹的体内，似乎并没有任何元力的存在，但从她的身上，他却是察觉到了一种熟悉而古老的‘波’动。
“是太上的力量！”
生死之主面‘色’凝重的道，她盯着那道倩影，喃喃道：“她竟然能够将太上的力量运用到这般地步？真是可怕啊，若是要光论对太上力量的了解与掌控，或许连小师妹都不及她”
“她放弃了所有的力量，专注的追逐太上之力，这般心‘性’以及大毅力，的确是我们所不及。”炎主也是点了点头，道。
“林动这小子，还真是厉害，这绫清竹与小师妹，谁不是这天地最惊才绝‘艳’的‘女’子，竟然都喜欢这的家伙，厉害啊厉害。”空间之主咂了咂嘴，语气之中不无敬佩，只不过他的话，最终只是换来了几个白眼。
“不过绫清竹，恐怕也阻拦不住那异魔皇的，现在异魔皇已经穿越过位面裂缝，很快就能彻底降临，到时候他的恐怖实力，方才会真正的释放出来。”生死之主有些担忧的道。
炎主他们也是一叹，然后看向那绚丽的冰莲，现在，就只能期盼林动能够在这所剩不多的时间中，破封而出，并且真正的晋入祖境吧，不然的话，这天地，便是将会彻底的落入那异魔皇的魔爪之中。
魔指被一剑劈开，那遥远的虚无中，那邪恶的眼睛中，突然暴‘射’出惊人的光芒，他仿佛穿透了空间，看见了那道白‘色’的绝美倩影，那原本毫无情感的漠然声音中，竟然是在此时，多出了一丝微微的震动以及狂喜？
“这种力量终于又出现了吗？”