林动望着那逃着离开场台的少女，面sè不动丝毫，但心中却着实有点小尴尬，当着这么多人的面用古筝把人姑娘屁股狠拍了一下，这下不知道应欢欢会如何的恼他。//78小说网无弹窗更新快//
抬起头来，林动也是感受到了那自周围射来的无数道如利箭般的目光，当即忍不住的mō着鼻子，看来这次是犯众怒的意思了啊。
一名道宗执事从天而降，然后落到这片场台中，目光怪异的看了林动一眼，然后这才高声宣布：“林动胜。”
嘀。
然而他的声音刚刚落下，周围却是响起一连片的嘘声，这倒是让得这名执事颇为的哭笑不得，只能无奈的摇了摇头，不过他看向林动的目光中，竟是有着一点佩服的味道，旋即他一声低笑，用仅有他与林动听见的声音笑道：“好小子，真是够剽悍，连那小姑奶奶都敢打。”
林动干笑，对着这位执事拱了拱手，然后这才退出场台，回到荒殿弟子所在的那片区域。
而在林动落下时，他能够感觉到就连这些荒殿弟子看他的目光都是有些怪异，然而，就在他准备将他们无视时，那蒋浩等人却是立刻涌了上来，然后一堆大拇指竖在了林动面前，脸庞上皆是一种男人方才明白的诡异笑意。
“林动师弟，这么多年，你可是第一个敢这么对欢欢小师妹的牛人啊，看来这在我们道宗叱咤多年的小恹精，还得你出面才能降服得了啊。”蒋浩怪笑道。
“不过你放心，我们荒殿所有弟子，都全力支持你！”
林动被呛了一下，然后他看着周围那些一脸怪笑戏谑的荒殿弟子，只能狠狠的道：“滚！”
在林动这边落回场台时，那应欢欢也是回到了天殿所在的区域，一张jiāo俏脸颊，却依旧是红扑扑的，羞恼之sè，充斥着那对水灵灵的大眼睛。
周围的那些天殿弟子，则是满脸的愤慨，应欢欢可是他们天殿人气最高的人，平日里不知道多少弟子对她有着念想，林动先前那般举止，无疑是让得他们有些同仇敌忾。
噗嗤。
在应欢欢似手还因为先前的事稍稍有些恍惚时，一道轻笑声却是在她身边响起，前者连忙抬头，然后便是见到了正一脸戏谑笑容将她给盯着的应笑笑。
“姐姐，那家伙这样对我，你不帮我就罢了，竟然还取笑我！”本就羞恼中的应欢欢，一见到应笑笑这模样，顿时就怒了。
“谁让你做那些无谓的抵抗，林动也是不想伤着你，才这样为之的。”应笑笑笑道。
“那他也……也不该……”，应欢欢说着说着就说不出来，一张俏脸极为的羞红，犹如熟透的苹果，让人有种咬一口的冲动。
“嗯，那家伙也的确太没风度了一点，待会若是姐姐遇见他的话，就帮你讨回公道。”应笑笑拍了拍应欢欢小脑袋，但那微弯的眼睛，却是透lù了一些笑意。
“那家伙可恶死了，这让我以后怎么见人啊！”
应欢欢咬着银牙，然后她抬起头，恶狠狠的目光望向荒殿弟子所在的区域，然后她便是见到了那站在最前方的林动，而正在她目光投射过去时，后者仿佛也是有所察觉，然后转头，视线与她正对在了一起。
目光对视了短短数息，林动一脸平静，仿佛什么都没发生，但应欢欢却显然是不可能拥有着如同前者那般厚实的脸皮，所以她只能败退的收回目光，嘴中如同被欺负的小怨fù一般不断的碎碎念着，用那些毫无攻击xìng的话语，来回的将林动给骂着。
只不过，在骂着的同时，她脑海中却是忍不住的浮现先前那一幕，此时被打的地方，仿佛还有着滚烫的热度，再接着，画面又是转了一下，那是当初她独自留下阻拦姚翎等人时，那在她绝望间，突然出现在她身前的那道清瘦身影。
那个时候，她觉得这道背影，竟有种如同她向来崇拜的爹爹那般伟岸。
他完成了很多道宗弟子奉为奇迹的事，即便是那最为恐怖的大荒芜经，都是被他成功参悟，那东西，可是连她姐姐都是只能黯然失败的，但最终却是被那个家伙，狠狠的踏过．
应欢欢实在是有些无法相信，那个曾经被她认为大言不惭的家伙，竟然拥有着如此恐怖的能耐，若是按照这种速度，或许顶多再有一年时间，林动便是将会成为他们道宗年轻一辈之中的真正第一人，那时候‘或许连应笑笑甚至她曾经也崇拜过的王阎师兄’都是难以企及。
应欢欢的脸颊，不断的变幻着种种神情，那对优美的大眼睛深处，有着一丝连她自己都未曾察觉到的mí离与失神。
一旁的应笑笑望着她这般模样，旋即微微一笑，看来这丫头在道宗这么多年的潇洒日子，有着到头的迹象了啊．
在不远处地殿弟子所在的区域，身形tǐng拔的青叶站在最前方，他同样是刚刚轻松的赢了一场比试，不过他的面sè，却并没有因此而变得好看，反而是隐隐的有着一些怒火涌动。
而这种怒火的源头，显然同样也是来源于先前林动与应欢欢的比试，在应欢欢回到天殿区域后，他的目光一直锁定在后者身上，少女那不断变幻的火红脸颊，让得敏感的他隐隐的感觉到一些不安。
他与应欢欢“林动。”
青叶眼神有些晦暗，然后看向了远处的林动，手掌却是忍不住的缓缓紧握。
“希望待会比试，你不要与我碰上，不然，我会终结你在道宗之中的奇迹！”
林动安然的站在荒殿弟子区域，对于那从四面八方射来的各种目光，却是巍然不动，显然是脸皮功夫极为的到家。
不过他的这种不动如山并没有持续多久，因为他感觉到了一道让得他浑身寒毛发紧的目光注射而来，而后他头一偏，便是见到了那中央席位之上的应玄子，对着他投来了一道似笑非笑的目光。
这目光一射过来，一直保持着淡定的林动，终于是有点头皮发麻起来，当着人的面，把人女儿屁股打了一顿，这事显然怎么都说不过去，而且，在面对着这位深不可测的道宗掌教时，就连林动的xìng子，都是有点发虚，更何况先前的事，还是他稍微鲁莽了一点。
不过所幸，应玄子并没有一直盯着他看，片刻后，目光便是转移而开，这也是让得林动大松了一口气，旋即也是有点暗恼，这么多人比试，怎么就他这里搞得这么麻烦？
“王阎师兄又赢了。”
而就在林动因为应玄子的目光移开而松口气时，庞统凝重的声音，突然在其耳旁响起。
林动眉头跳了一萃，然后望向不远处的一方场台，那里一身灰袍的王阎，已是转身而去，在他的前方，有着一名面sè苍白的洪殿弟子，只不过此时的他，却是满脸的无奈与苦涩，在王阎面前，他竟是根本没有与其相斗的勇气。
“又是一个还没开始打就自动认输的……”，庞统苦笑着摇了摇头，先前王阎经历了三场比试，而这三场中，他的对手几乎全部都是没有动手便是认输，显然是被后者气势震慑得失去了交手的勇气。
“不愧是宗派通辑榜上排名第二的猛人啊，不战而屈人之兵，整个道宗弟子中，恐怕也就王阎师兄能够做到了。”蒋浩也是叹了一口气，道。
林动十指交叉，目光望着那再度盘坐下来闭目养神的王阎，而后再瞥了一眼应笑笑的方向，此时后者的脸颊，并不算好看，但林动还是从她的眼神中看见了一抹决绝。
“打算跟他交手了么……”。
林动抿了抿嘴，他能够感觉到，两人的交手，必将会是一场真正的龙争虎斗，只不过到时候鹿死谁手，就得看各自的能耐了……
在接下来的时间中，林动也是再度出战了两次，对手皆是天殿的亲传大弟子，实力也算不错，不过最终却依旧是尽数在林动手中败下阵来，三场的连续胜利，也是让得林动顺利的进入了殿试的决赛，而此时，还能够剩下来的弟子，几乎都已是四殿之中属于顶尖层次，那等交手，比起之前，也是吸引人眼球了许多。
而当一处场台之上，在无数道欢呼声再度出现胜负后，一位执事掠出，然后目光环视，沉喝声，响彻开来。
“下一场，地殿青叶。”
话到此处，他的声音顿了顿，接着看向了荒殿的区域。
“对战荒殿，林动。”
声音一落，全场顿时哗然，而后猛的沸腾起来，两殿之中最为拔尖的两人，终于是对碰到一起了啊。
！。