第一千一百五十六章
妖域极北，这是一片古老的荒原，冷冽的寒风犹如刀子一般疯狂的席卷着，甚至于连大地，都是被切割得千疮百孔。
这是妖域极为偏远的地域，由于环境太过的恶劣，因此极少会有人在此处定居，而从远古到现在，这里都鲜有人踏足，因此这里便是成为了一些未曾开启灵智的野蛮妖兽汇聚之处。
虽然同为妖兽，但这片地域的，却是更偏向于兽字，它们灵智不高，但因为这片地域鲜有外人踏足，因此也导致这些妖兽体内拥有着一些从远古流传下来的强大血脉，这些血脉或许斑驳，但依旧拥有着强大的力量，嗜杀成性，从而也是导致这偏远地域，愈发的偏僻。
在这片地域最深处，此时的天空，却是出现了惊人的异变，只见得那片空间剧烈的扭曲着，一道数千丈庞大的黑色裂缝，撕裂开来。
轰！
无法形容的能量波动，铺天盖地的自那裂缝之中席卷出来，那种波动，以一种惊人的速度弥漫开来，最后化为道道光柱，冲上九天云霄。
那般光柱，即便是万里之外，依旧是能够清晰的看见，而且，其中所弥漫的能量波动，更是让得无数人为之震撼。
而就在这些光柱冲上云霄时，这妖域天地间突然紊乱了一些的能量波动，也是很快的引起了各方强者的注意
龙域，作为同样也是屹立在妖域之北的霸族之一，龙族显然是很快的便是感觉到了天地之间突然出现的异动。
龙族的天空，突然有着道道破风声响起，很快的，一道道身影便是凭空的出现在了天空上，那当先一人，正是龙族族长元乾，而此时的他，正面色凝重的望着北方，那双目深处，有着浓浓的震动之色。
“族长，这股波动”一位龙族长老面色肃然，惊声问道。
“不知道是哪位巅峰强者出世了？”
元乾摇了摇头，道：“并不像是谁出世了，在这种波动中我察觉到了空间紊乱的迹象，因此倒像是什么空间破碎。”
“空间破碎？”另外一位龙族长老也是有点愕然。
元乾双目微眯，半晌后，眼中有着一抹精芒掠过：“远古时期，众多巅峰强者陨落，而一些大能耐者则是开辟空间，坐化其中，之前我探测过那股能量波动，但在接触间，我的感知却是被诡异吞噬”
“呵呵，自古到今，即便是在坐化后依旧拥有着如此惊人力量的，我想除了远古那位吞噬之主外，应该不会再有其他人了。”
“吞噬之主？”听得此话，周围那些龙族长老接是惊呼出声，神色颇为的震动，显然是对于那位远古之时都处于最顶尖层次的巅峰强者并不陌生。
“那这下子可真热闹了，以吞噬之主的威名，想来恐怕会有无数强者蜂拥而去，到时候，怕又是一番惨烈争夺。”一位龙族长老道，吞噬之主的传承，就连他们这种心性都是怦然心动，更何况其他人。
“吞噬之主可是连我们龙族那位六指圣龙帝大人都是吃过亏的绝世猛人，他这坐化的空间，我能感觉到一股对我所产生的抗拒性，不然我的感知也不会被吞噬了，不过这倒并不是针对我，我想，应该是针对的所有踏入了轮回境的巅峰强者。”元乾淡淡的笑道。
“这是什么意思？”有着长老错愕的问道。
“看来这位吞噬之主大人，并不希望他的传承被某位踏入了轮回的强者得到，因为一般说来，踏入了轮回境，大多都是拥有着各自的修炼之路，想要改变，已是不可能，这样的话，即便是获得了吞噬之主的传承，也是利大于弊。”元乾一笑，解释道。
“这种传承，并不是人人都适合的，吞噬之主，想来也是想要将他的传承，给予最适合他的人。”
众位长老微微点头，旋即道：“如今动静闹得如此之大，那我们龙族？”
“这等热闹，自然不能不凑，不过我龙族地底之下镇压着镇魔狱，我却是不能离开，此行的话，便让柳青那家伙带人去探测一番吧，他正好出关，虽然尚还未踏入轮回境，但也隐约的触摸到了轮回，若是能够获得吞噬之主传承的话，说不得能够突破那一步。”元乾一笑，道。
“柳青？那修炼狂人竟然出关了？”听得此话，那众位长老都是一惊。
“嗯，他可是严山等人心中仅次于青雉的偶像了，哦，对了，我倒是差点忘记了，我们那位新任的刑罚长老便是身怀吞噬祖符，看来这次的事，他应该是第一个感应到的，以他的性子，想来是绝对不会缺席的。”元乾笑道。
“林动长老吗？呵呵，这倒是有趣了，柳青当年也曾接受过青雉大人的指点，真不知道这两个同样修炼了青天化龙诀的家伙碰在一起，会有什么热闹？”周围的那些长老顿时笑起来，想来是对于这种对碰极感兴趣。
元乾点点头，然后将视线投向遥远的北方，他感受着那种天地间的紊乱波动，也是轻吐了一口气，这一次，看来会有不小的纷乱啊，也不知道最后，究竟是谁能够有这等大机缘，成功的获得吞噬之主的传承。
而也就是在元乾等人在天空上说话时，那龙族地底，镇魔狱深处的一座黑暗王座上，那身着黑色战甲的妙曼身影，也是在此时陡然睁开了紧闭的双眸。
她微微的抬起头，目光仿佛是穿透了大地，望向了某处虚无空间，那眼中，有着一抹伤感之意，显然，她同样是感觉到了某些熟悉的波动。
“你的遗志，我们会帮你完成的，这片天地，一定不会沦陷在异魔的手中”她最终还是逐渐的微闭上双眸，幽幽的声音，在这寂静的镇魔狱之中，传荡开来
妖域极北处传出来的波动，显然并不是只有龙族察觉到，也就在他们感应后的不久，天妖貂族，九凤族，鲲鹏族这三大霸族之中，同样是有着巅峰强者感应，而后族内也是因此而变得骚动起来。
元乾能够因为一些端倪猜测出那破碎空间之中坐化的强者来历，其余三霸族之中，显然也是有着经验丰富之人，因此关于吞噬之主的消息，也很快的就被他们推测出来。
而这种结果一出现，无疑是立即在引起一些震动，虽然如今的三霸族内，同样是有着踏入轮回境的巅峰强者，但吞噬之主这种远古的巅峰强者，根本不是寻常轮回强者可以媲美，他的一切所留，就算是轮回强者都颇为的心动。
因此，很快的，这三大霸族也是采取了诸多举动，这等盛事，显然他们是不想轻易的放过。
而这种震动，也是在逐渐的推移着，继四大霸族之后，那八大王族，也是有所察觉，只不过他们的底蕴比起四霸族的确是要差上一些，因此他们仅仅只能推测出那破碎空间中或许有着远古巅峰强者坐化，但却并未能知晓其中坐化者的身份，但即使是如此，也依旧令得他们蠢蠢欲动，一位轮回境的巅峰强者遗留下来的任何东西，都拥有着令人无可抵御的诱惑力。
这种丰盛的大餐，他们自然也是要来分一杯羹。
当然，妖域地域辽阔无尽，其中也是强者如云，除了四大霸族，八大王族之外，还有着不少各种名声不大，但却有着不弱底蕴的各方势力，他们平日里不显山不露水，但暗中的一些隐性力量，却依旧不容小觑。
平常时候，或许难以看见他们有什么能量，可一旦到了类似眼下这种局势，在强大的诱惑之下，这些平常算是半隐的势力，也是会忍不住的伸出手掌
总得说来，这一次，整个妖域，都将会因此而震动起来
而在整个妖域逐渐的因此而沸腾时，那在妖域某处的一座深山之中，这片山脉，呈现漆黑色彩，天空上黑色的云雾弥漫，充斥着一种阴冷的波动。
在山脉深处，一座山峰上，突然有着黑雾凝聚，一道黑影，便是诡异的浮现出来，他全身笼罩在黑雾中，一对毫无情感的眸子，望着北方。
“呵呵，是吞噬之主的坐化之地么？这个讨厌的家伙，真是连死了后都不让人安心啊”这道黑影望着北方，旋即有着沙哑的声音缓缓的传出。
“鬼渊王，如今似乎各方势力都派出了强者赶往极北之地，我们呢？”在这道黑影后面，黑雾蠕动着，又是一道人影浮现出来，他桀桀的怪笑道。
“这种大事，自然是少不了我们当年好不容易方才令得吞噬之主陨落，如今若是让人获得他的传承，再造就出一个吞噬之主，那对我们而言，可就真不是什么好消息了。”前方那道黑影淡漠的道。
“你的意思？”
“动身去极北地域，谁若是得到吞噬之主传承”说到此处，他声音顿了顿，旋即那阴森无比的杀意，便是如同潮水般的涌了出来。
“杀无赦！”