砰砰砰！
巨大的山峰掠过巍峨的大殿，众多石柱直接是被那可怕的力量余波震得爆炸开来，顿时间，整个大殿内，尘雾弥漫，巨石滚落。
“吼！”
而在山峰阴影之下，巨大的血影也是呼啸而出，带动着滔天般的血腥之味，那浓浓的味道，仿佛是将大殿变成了一片血海一般。
“咚！”
山峰与血影，终于是在大殿中垩央轰然相撞，几乎是霎那间，惊天动地般的巨声，便是陡然响彻而起，整个巍峨大殿都是在此刻颤抖起来，一狠狠石柱在那狂暴的能量冲击下，尽数爆炸而开。
在这般可怕的冲击力横扫大殿时，位于大殿四周的一些微小光镜，也是在此刻砰砰砰的尽数爆炸而开，那些光镜正是将这里的情景反射回高台光幕的装置，没想到如今也是被毁了个干干净净……
而随着这些光镜的爆炸，那殿宇之外高台处的一片光幕，也是顿时一颤，面后在林梵等人错愕的目光下徐徐消散。
“庶”
见到这种情况，林梵等人顿时忍不住心头的焦虑凑近了一些，面面相觑，面色皆是有些难看，这刚刚交手到最关键的时刻，结果竟走出现这种情况，简直就是有种让人吐血的冲动。
“呵呵，各位稍安勿躁，这两家伙交手的动静太大，这也是没办法的事。”莫惊天笑了笑，也只能劝慰到，这殿宇乃是由特殊材料所制，异常的坚因，并且还能够阻拦精神力的探视，如今这样，他们自然是不可能再重新进去解决这问题，所以也只能在这里安静的等待着那最后的结局。
听得莫惊天的话，众人也是只能无奈的摇了摇头，林梵则是眉头紧皱，眼中充斥着紧张之色，不能时刻看着两人交手的结果，这对于他来说，简直就是一种折磨。
“哈哈，林梵，何必如此焦急，或许再等一会，便是能够分出胜负，到时候谁胜谁输，自然知晓。”与林梵的紧张相比，王雷却是大笑道，看起来仿佛已是胜券在握一般，在他看来，虽说先前林动竟然能够与王钟交手一些回合，但后者的真正杀手铜却是还未动手，到时候一旦动用，林动必然溃败！
林梵冷冷的看了一眼大笑的王雷，却是懒得与其争辩，而是转过头，将目光投向高台前方那辽阔的广垩场，在广垩场的一头，有着五条通道连接着殿宇，从这里走出来的五人，便将会成功的拥有那仅有的五个名额！
而至于林动能否成为那五人之一，或许接下来，就得看他自己的本事了……
辽阔的大殿之内，尘雾弥漫，巨大的石柱东倒西歪，整个大殿，显得格外的狼藉。
“呼！”
而在这般尘雾弥漫间，那大殿的一角，林动脚踏重狱峰，悬浮在半空中，他的呼吸，略微的有些急促，一波波的雄浑元力荡漾在周身，目光则是紧紧的盯着下方弥漫的尘雾。
不得不说，这王钟的确不愧是号称连林琅天都无可奈何的绝世天才，即便是先前面对着林动如此可怕的攻势，但他却依然没有丝毫的后退，而且，在两人攻势相撞间，林动能够感觉到，虽说他略占上风，可这一点点的优势，却没办法让得他掌控胜局。
大殿此时变得寂静了不少，尘雾波荡，最后徐徐的消散，而后，林动盯着下方的眼瞳也是微微一缩，只见得，在那大殿中央，出现了一个巨大的坑洞，而王钟的身体，则是悬浮在坑洞之中，巨大的血影，将其身体牢牢包裹，一股浓郁的血腥之味，蔓延而开。
王钟的头发，在先前似是被那可怕的力量余波震得彼散下来，他缓缓抬头，双目已是完全血红的盯着林动，缓缓的道：“现在我相信你的确有能力能够与林琅天抗衡，不过，就算是林琅天，今日都胜不了我！”
“我不仅能与他抗衡，同时还能打败他，就如同打败你一般！”林动冷笑一声，旋即手印一变，重狱峰便是轰隆隆的旋转而起，而后，一道黑色光圈，猛然自重狱峰中暴掠而出，直接是将王钟所在的那片区域尽数笼罩。
“重力之界！”
低沉的喝声，陡然自林动嘴中传出，而后那一片区域的地扳，突然发出咔嚓的声响，甚至连王钟的悬浮的身体，也是立刻落下地面，双腿深深的嵌入了地板之中。
那般模样，仿佛那由黑色光圈所笼罩的范围，重力变得格外强烈一般，当然，事情也的确如此，随着林动对重狱峰越来越熟悉，它的一些妙用也是逐渐的被摸索出来，比如眼下这“重力之界”……只要在这光圈范围之内，重力立刻会暴涨许多，令得人如处泥沼，一些实力不济者，更是连动都别想动弹一些，即便一些强者能够抵抗这种重力，但其身形速度，却是将会减缓许多。
“轰！”
见到重力光圈将王钟笼罩，林动双拳猛然轰出，顿时一道道异常凶悍的拳影呼啸而出，如同狂风暴雨一般，对着王钟的泻而下。
面对着林动的这般攻势，王钟显然是想立刻闪避，但他身形刚动，便是发现原本极为敏捷的身形，却是变得如同龟爬，等他一只脚刚刚从地板上扯出来，噗通一声，另外一只脚再度深深的嵌入地面。
“咚咚咚！”
在这般迟延下，林动的攻势立刻倾泻而来，最后尽数落在王钟身体之上，当下他的身体便是如同炮弹一般倒射而出，身体在地面上捺出一道百多米的深深痕迹，最后重重的撞在一根石柱之上。
被林动突然间用这种手段结结实实的一顿暴打，王钟面色也是变得异常的阴沉，他抹去嘴角的一抹血迹，刚欲爬起身来，只见得林动手印一变，那黑色光圈又是笼罩而来，让得他刚刚站起的身体，又是有着下沉的趋势。
“惹怒我，你会后悔的！”
这种有些诡异的光圈，显然是让得王钟极其的暴怒，他的身体微微颤抖着，眼瞳之中的血红色，愈发的猩红，仿佛是要滴出鲜血来一般。
“大荒分海印！”
林动面色冷漠，丝毫不理会王钟这般暴怒低吼，手印一变，强悍的元力如同涛浪般在其身后凝聚而现，而后，一道比起先前的攻击强大了数倍的光印瞬间暴掠而出，以一种惊人的速度，狠狠的轰向下方的王钟！
望着那呼啸而来的强大攻击，王钟身体微微颤抖着，面色阴沉到了一种相当可怕的地步，而后，他手掌猛然一握血魔修罗枪，掌心在那锋利的枪尖处一抹而过，顿时鲜血飙射而出。
“哗啦啦！”
随着那些鲜血飙射而出，顿时有着铺天盖地的血光从血魔修罗枪内暴涌而出，不过这次，这些血光却并没有凝聚成血魂，而是如同无数血虫一般，疯狂的对着王钟身体之中涌去。
在这些血光的灌注下，王钟的气息，突然在林动凝重的目光下以一种惊人的速度暴涨，在其身体表面，血光涌动，仿佛由是凝聚成了一张诡异的人形一般，那种感觉，就如同血魔修罗枪内的那一道血魂，此时与王钟融合起来了一般。
“吼！”
双眼血红的王钟猛然抬头，一道低吼，一股犹如实质般的血色音波席卷而出，竟是生生的将那道黑色光圈震爆而去。
“林动，受死！”
震爆黑色光圈，王钟的身体竟然出现了液体化的迹象，化为一股股宛血液般的存在，而后包裹在血魔修罗枪之上。
“血魔灭世！”
涵滔血液，疯狂的从那血魔修罗枪内涌出，仿佛是在这大殿之内变成了一片血海般，而王钟则是与那枪身融合，顿时间，血海撕裂，一道赤红到了极点的血光，以一种无可抗衡的狂暴之力，呼啸而出！
砰砰砰！
大殿内，一道道裂缝在此刻蔓延开来，整个特制的大殿，竟都是逐渐的有着一种崩塌的迹象。
林动目光极其凝重的望着那暴掠而来的血光，从那上面，他嗅到了浓浓的死亡味道，他明白，如果被击中，就算是他，都将会顷刻间毙命！
这一招，将会是王钟最为可怕的攻势！
“呼！”
深深的吸了一口带着血腥味道的空气，林动体垩内的元力，也是在此刻如同火山一般，彻底的喷发出来，他知道，这可能将会是两人交手的最后一回合！
挡得下他胜，挡不下，则死！
磅礴的元力，荡漾在林动的周身，旋即，他手掌一握，蕴神蒲团闪现而出，顿时一道精元之力光柱暴冲而起，而后，林动缓缓的伸出手掌，一根手指，以一种极为缓慢的速度，徐徐点出！
而在他手指点出的那一霎，其体垩内的所有元力，几乎是都在这一霎那，以一种潮水般的速度，尽数涌出，紧接着，一道仿佛带着无尽低沉的喝声，在这血海滴天的大殿之内，轰然响彻。
“大荒囚天指，四指破苍穹！”
一