第九重的晋入，说到底其实并没有太过的出乎林动的意料，两月多的修炼，再加上众多灵药丹丸的堆积，他体内的元力种子早就已经达到了足够冲破丹田之障的地步。
而之所以一直积蓄着，是因为林动的野心，略微的有些大，因为他想在突破到第九重的时候，便是试探着冲击一下地元境！
这个想法，说出来的确是有点疯狂，淬体第九重与地元境虽然只有着一步之隔，但两者间的差距，却是极其之大，毫不客气的说，一个地元境的高手，能够轻松的解决掉三四个淬体九重的人，而这，便是差距。
很多人在达到淬体第九重时，都是按部就班的安稳修炼，等待着丹田中的元力壮大到一定的程度时，方才敢向那地元境冲击，类似林动这种想法的，却是极少极少。
当然，此举虽说疯狂，但对于林动来说，也并非是完全不可取，他的元力种子，比起寻常人，本就强横许多，再加上这段时间吸收了众多的丹丸灵药以及手中不菲的储备，倒还真有点小本钱。
“呼……”
一口白气顺着林动的喉咙吐出，宛如一道气箭般，林动微闭的双眼也是徐徐睁开，小腹处传出的暖洋洋感觉，令得整个身体，都是充满着力量。
“开启丹田后，与之前果然不一样……”
感受到体内的变化，林动的精神也是有些亢奋，丹田的开启，对于修炼一道来说，简直就是拥有着无法形容的重要性，这是修炼之中最为关键的根基！
“以后若是晋入了地元境，便是能够修炼功法秘籍，到时候元力的威力，也将会有所增幅……”
秘籍，简简单单的两个字，却足以在不少地方引起无数争端，秘籍与武学不同，武学，能够最大化的将元力的威力引发出来，而秘籍，却是能够从最根本上，强化元力！
按照林动所知道的一些模糊信息，功法秘籍也是有着等级之分，不过并没有武学那般繁多，仅仅只有着三种等级。
由低到高，三流秘籍，二流秘籍，一流秘籍，简单，通俗，但却实在。
林家中，也有着一本功法秘籍，不过却仅仅只是三流，但即便如此，这秘籍的原本，一直都是由林震天亲自保管着，家族中，唯有着踏入地元境的高手，方才能够得知秘籍的存在并且修习。
对于那本功法秘籍，林动也只是很偶然的时候，才听林啸粗略的提起过，虽说没听得太清楚，但他也是明白，那东西具有着何等的重要性。
床上，林动甩了甩头，将脑海中的杂念甩去，现在想这个还早了点，等他真正晋入地元境了，不用他说，林震天都会将那秘籍给他修炼。
林动伸手在枕头下摸了摸，然后摸出两个瓶子，一个瓶子中装盛着十来枚色泽鲜艳的丹丸，而另外一个瓶子，则是弥漫着森森寒气，一枚枚森白的阴珠，在其中释放着冰冷刺骨的寒气。
林动先是取出两枚丹丸，然后塞进嘴中，用了将近半个小时，才将那雄浑的药力尽数吸收，而在将丹丸吸收后，他丹田之中的元力，也是显得有些澎湃起来。
感受着丹田中元力的翻涌，林动这才从另外一个瓶子中取出一枚阴珠，刺骨的寒气，即便是林动掌心已被元力包裹，但依然是感觉到一股刺痛。
所谓地元境，说到底便是要将体内元力与阴煞之气相融，令得元力变得更强，而这个阶段，最为重要的，便是吸收天地间的阴煞之气。
当然，天地间普通的阴煞之气，林动自然是看不上眼，从青檀体内吸收而来的这些阴珠，都是达到了五等的品质，若是成功融合的话，自然是要显得更强悍一些。
握着这枚阴珠，林动深吸了一口气，然后也不迟疑，直接就塞进了嘴中。
随着阴珠入体，林动的身体几乎是瞬间便是僵硬了下来，冰冷的寒气疯狂的扩散而开，皮肤之上，也是布满了点点冰屑。
刺骨的寒冷从体内传出，不过好在经过这段时间的修炼，林动的体格已是相当强健，这才能够抵御住那等阴寒的侵蚀。
“咯咯……”
林动面色发白，牙齿不断的打着哆嗦，他能够感觉到，那枚阴珠，在一入体内，便是飞快的窜进了他丹田之内，而随着这枚阴珠的进入，原本安静的丹田，也是在瞬息间翻江倒海了起来。
感受着元力与阴煞之气在接触时那宛如火山喷发般的动静，林动的面色也是有些变了，到得现在，他方才发现，这一次的确是有点托大了，面对着阴煞之气的侵蚀，以他丹田中现用的元力，居然是根本无法抵挡！
“噗嗤！”
丹田中的动静越来越大，约莫十来分钟后，林动面色终于是涌上一股红润，一口鲜血忍不住的喷了出来，鲜血中，含着一团团的冰渣。
很显然，林动此次的举动，最终以失败告终了。
“可惜……”
林动抹去嘴角的血迹，苍白的面色上红润渐渐的恢复，他先是惋惜的摇了摇头，然后若有所思，这一次冲击地元境虽说失败，但却是得到了不少的经验，而且，也并不能说是完全的没有收获，至少，现在在他的丹田中，有着一丝丝极淡的阴煞之气，融入了一团元力中，虽然极少，但也是一种进步。
收好瓶罐，林动往嘴中滴了两滴石符灵液，这才走出房间，虽然一枚阴珠最终仅是融合了一丝阴煞之气，但这对于拥有着足够阴珠的林动来说，却并不算太大的问题，有了此次的经验，他有着信心，下次会更加成功一些……
踏入地元境，只是迟早的事。
时间如水，不知不觉，秋去冬来，雪花飘舞，大地上，银装素裹，霎是漂亮。
而在青阳镇被雪花所包裹时，镇上的人气，也是逐渐的达到了巅峰，因为距那狩猎活动，已是只有着不到十天的时间。
被铺上一层厚厚雪层的空旷林间，两道身影飞快交错，拳掌交碰间，强猛的劲风竟是将周身丈许内的雪花，尽数震散。
两道身影，一道沉稳，一道如蝴蝶般的飘逸，玉手挥舞间，刁钻灵活，竟是有些优雅的味道。
“砰！”
双掌交碰，一道身影肩膀一抖，便是将劲力卸去，而少女却是蹬蹬的连退了数步。
“不来了，怎么都打不过。”少女小嘴嘟了嘟，望着面前的少年，嗔道。
望着娇嗔中的少女，林动却是微微一笑，心中对于前者的进步感到很是惊讶，短短一个多月的时间，青檀在他的帮助下以及靠着己身那特殊的体质，距突破到淬体第八重，已是近在咫尺。
而且林动在这之间所教给青檀的一些武学，也是被她修炼到颇为纯熟的地步，现在的青檀，可不再如同以前那般毫无力量，按照林动的猜测，在这林家小辈中，能够超过青檀的，恐怕也就林宏林霞二人而已。
“林动哥，再有几天，便是狩猎比试了，你可得多加油啊。”青檀走近林动，伸出小手，体贴的将林动肩膀上的雪花搽去，嫣然笑道。
望着面前亭亭玉立的少女，林动也是笑着点了点头，伸出手掌，亲昵的拍了拍青檀的小脑袋，然而，就在他手掌拍下去的那一霎，林动的身体，骤然僵硬，眼中涌上一抹惊骇。
在林动惊骇的目光中，他那隐藏着神秘石符的右掌，突然在此刻爆发出一股刺眼强光，在那强光出现的瞬间，青檀眼前便是一黑，直接昏迷了过去。
而在青檀昏迷时，林动掌心，再度爆发出强悍吸力，在这种吸力下，青檀体内那种恐怖的阴煞之气，居是如同潮水般的暴涌而出，最后沿着掌心，疯狂的对着林动体内涌去。
在那等恐怖寒气的侵蚀下，林动身体表面，几乎是在短短十数秒的时间中，弥漫上了薄薄的冰层。
而其整个人，也是在此时，诡异的化为一具冰人。