第七百七十六章
天空之上，众多人马瞬间对恃，磅礴元力冲天而起，直接是令得那气氛陡然间凝固起来，一道道火花，迅速的在凝固的气氛中升腾起来。
原本喧闹的天地，也是在此刻迅速安静了行多，不少势力人马都是盯着天空，眼中也是有着一些警惕之色出现，显然是担心万一双方展开大战，他们也会被牵连进去。
“辰傻，你真是要插手我元门与道宗之间的恩怨？”元苍面色隐隐有些阴冷的望着阻拦在身前的辰傀，低沉的语气之中，有着寒意流动。
“受人之托。”
而对于元苍这蕴含着威胁般的话语，辰傀却是淡淡一笑，道。
“林动，你若杀了雷千，我元门必与你势不两立！”灵真手中的折扇已是收起，目光紧紧的盯着那手掌抓住雷千喉咙的林动，缓缓的道。
“现在不就已是如此了么？”林动笑道，那张年轻而略显苍白的脸庞，此时落在灵真那些道宗弟子眼中，却是凭空的多了一些寒气。
“林动，你是打算在这里，就与我元门彻底的动手么？”
元苍眼皮微垂，手掌缓缓紧握了手中铁剑，那眼瞳深处，似是有着一道诡异灰光涌动：“相信我，那种结局，不会是你愿意见到的虽然有辰傀帮你们，不过”
说到此处，他抬起头来，那并不算英俊的脸庞上，却是缓缓掀起一抹异常阴寒嗜血的弧度：“不要逼我，否则的话，辰傀拦不住我。”
林动的眼瞳在此刻微缩了一下，他眼睛盯着元苍，不知为何，心中却是在此刻，有着一抹细微的不舒服的情绪涌上来。
“哦？那我倒是想要试试。”辰傻听得元苍此话，那带着鬼面具的脸庞也是涌现一抹寒气，淡笑道。
“是么？”
元苍眼神愈发阴沉，而似是感觉到他言语间的不善，其身后的灵真等人，身体也是微微前倾，异常磅礴的元力波动，一波波的扩散出来。
而随着他们这般动作，林动身后，应笑笑，王阎等道宗弟子也是立即面色紧绷起来。
轰轰！
而就在双方这种剑拔弩张的对恃间，那盆地中央地带的空间，突然在此刻传出了轰鸣之声，当即无数道视线受惊般的转移而去，然后便是见到，那片空间，竟是出现了一些扭曲之感，隐隐间，扭曲的空间内，仿佛是出现了一座座异常古老的古殿，一种由岁月凝聚而成的沧桑之气，渗透出空间，弥漫在这天地间。
“焚天古藏！”
随着这异状的出现，这片天地，顿时有着众多的狂喜惊呼声响起，而后那一道道目光便是陡然火热甚至贪婪起来。
他们聚集在此处，可并不是来看元门与道宗打架的，他们的目的，都是隐藏在这里的焚天古藏！
先前是因为等待，这才将注意力放在双方的交手上，而如今正餐已经出现，他们自然也是开始转移了所注意的地方。
“古藏要出现了么……”，林动双目微眯的望着那片扭曲的空间，倒是没料到这东西会在这种时候出现。
不过，虽说空间在扭曲着，众人也是能够透过一些扭曲的空间，看见其中若隐若现的古殿建筑，但这片空间，依旧没有彻底开启的迹象，那种感觉，犹如缺少了开启的钥忠.
漫天视线交织着，最后竟是不约而同的投向了元苍身上，他们之所以会来到这里，便是接到了元门此次能够开启古藏的消息，而眼下这幕，想要开启古藏，似乎也只能看元门的了……
对于这些视线的汇聚，那元苍显然也是有所察觉，当即目光微闪，淡淡的道：“林动，我们此番的目的，皆是因为焚天古藏，你若是将雷千给放了，我元门便好开启古藏，让得我们共同分享其中的宝物，但你若是要冥顽不灵，恐怕这古藏今日谁都开不了，到时候，惹起众怒，想来那后果你们负担不起。”
元苍这番话，并没有过于的掩饰，反而是在元力的包裹下，轰隆隆的传开，最后响彻在每一个人的耳边。
“这家伙真是狡诈。”
应笑笑脸颊微微变了一下，这元苍此举，显然是想要将道宗置于此处所有人的对立面，以此来逼迫他们道宗放人，这一手，不可谓不狠。
王阎等人同样面色有些阴沉，因为他们能够感览到，就在元苍这话说出来后不久，便是开始有着一些目光对着他们投射而来，那之中，可并没有蕴含太多的善意，反而是一种不耐的催促。
“林动，现在怎么办？”王阎声音低沉的问道，这局面，他们倒是被元苍一席话逼到很多人对面去了，若是再这样拖下去，对他们可不算什么好事。
林动眉头也是微微皱了一下，他视线盯着元苍，旋即瞥了一眼手中被他抓住咽喉，面色涨红的雷千，片刻后，终是淡笑道：“既然元苍兄这般大气，那我自然也是要给面子，先前只是切磋而已，可没要取人性命的意思。”
那些元门弟子听得这话，脸庞都是忍不住的抽搐了一下，在先前，他们都是清晰的感觉到了林动身体上涌动的杀意，他们明白，先前的林动，绝对是想彻底的斩杀雷千，这与他嘴中所说，可是截然相反的。
“还是林动兄识大体。”元苍脸庞上浮现一抹微笑，只不过这笑容，怎么看都是弥漫着一外极端阴厉的味道。
“既然如此，那便还请将雷千给放了吧，这场切磋，算是你赢。”
想来当元苍在说出这句话时，心中必然忍耐着一种暴怒的杀意，以他的身份，这东玄域年轻一辈鲜有人能够让得他正面相待，更何况眼下这种放低姿态的模样？
不过这元苍毕竟非常人，即便是心中忍耐着杀意，但其脸庞上，依然是有着笑容浮现，只不过这等笑容，只是看得人有些毛骨悚然而已。
林动微偏着头顶着元苍，旋即也是笑容灿烂的点头，见到这一幕的众人不由得有些默然，从某种程度而言，前者两人都是属于那种具有着强大忍耐性的人，他们都知道，一头张牙舞爪的老虎并不可怕，可怕的是一条能够静静的潜伏在暗处，等待着给予你致命一击的毒蛇
而林动与元苍，似乎都是在此列之中。
“真是可惜了……”。
林动瞥了一眼那被他抓在手中的雷千，嘴角微撇了一下，旋即便是不再犹豫，随手将其甩了出去，只不过，谁都未曾发现，在林动的手掌脱离雷千喉咙时，有着一缕诡异的黑芒悄无声息的钻进了他的身体。
那被林动甩出去的雷千，很快的便是被数名元门弟子救下，然后他惨白着脸，目光异常怨毒的把林动给死死盯住，而后喉咙间有着咆哮声传出：“林动，等你落到我手里，我会让你求生不能，求死不得！”
然而，面对着雷千那怨毒的咆哮，林动却只是淡淡一笑，犹如未闻。
“原来我们都真是小看了你……”见到林动放回了雷千，那元苍脸庞上的笑容，微微收敛了一些，而后缓缓的道。
“道宗此次你才是最难对付的人啊……”
“过奖过奖。”
林动含笑，那模样倒是把雷千气得有些吐血的冲动，那小灵王灵真脸庞上也是有着阴厉之色涌动，唯有着小元王元苍，面色依旧漠然。
“不进这次的宗派大赛，不会这么轻易结束的，林动，相信我，你会付出代价的。”元苍盯着林动，淡笑道。
林动深有同感的点了点头，旋即他脸庞上，也是浮现一抹灿烂笑容，但接下来的一句话，绕是以元苍的定力，面色都是忍不住的变得难看起来。
“废话说完了的话，那就开启古藏吧？”