冰冷彻骨的杀意，从天空之上蔓延开来，仿佛连这片角斗场内的温度，都是降低了不少，这个时候，谁都看得出来，场中的两人，都是处于极度的针尖对方芒，两虎相斗，必有一伤！
而且，先前的那第一次交锋，林动也是开始正式的展现出他那惊人的实力，完完全全凭借着力量，便是轰爆那足以秒杀半步造化强者的元力光束，这等力量，还是何等的恐怖？
一些人的目光，望着林动那算不得有多么壮硕的身体，略有点感到难以置信，因为在这不算壮硕的身体之下，却是蕴含着火山爆发般的可怕力量！
那种力量，足以裂地崩山！
当然，虽说林动展现了不俗的力量，不过当众人的目光望向天空上的林琅天时，也是明白，后者的实力，同样还未展现出来，真正的胜败，现在可没人能够下定论！
天空上，林琅天脚踏虚空，任由那无数道目光汇聚在他的身上，而他那冰冷阴寒的目光，却是死死锁定着下方的林动，后者对他表现出来的种种挑衅，已是令得他心中杀意无比的澎湃。
“既然你这么想看我的实力，那我便让你好好的看个清楚！”
林琅天眼中杀意暴涌，身形猛然一震，顿时间，天地元力立刻剧烈的翻腾起来，一股无比强悍的气息，如同风暴般席卷而出，在这天际之上，蹈滴翻滚！
这等一出现，便是引来无数道震撼目光，甚至连一些半步造化的强者，都是感觉到了一种极强的压迫，在那种压迫下，他们仿佛寸步难移！
“好强的气息，这至少得造化境大成了吧？没想到这林琅天进展如此迅猛，真不傀是林氏宗族的绝世天才！”
“是啊，以他的能力，恐怕不超过两年，就能踏入造化境炭峰，进而获得冲击涅盘境的实力！”
“林动的气息与他相比，就弱了许多啊，不过这家伙气息虽然并非特别强，但战斗力，却是相当骇人。”
林琅天终于是尽数爆发而出的强横气息，立刻是引来满场哗然，短短一年时间，林琅天的实力，果然也是有着飞一般的进展。
林动的锁定着林琅天的眼神也是微微一凝，不过他却是能够感觉得出来，林琅天的气息，并没有真正的达到造化境大成，顶多只能算做准大成地步，不过即便是这样，这林琅天的棘手程度，也必然将会远远的超过大成境的腾刹！
“一年时间，从半步造化提升到准大成的地步，这林琅天果然有些手段！”
虽说并不是真正的造化境大成，但，林动眼中也是掠过一抹凝重，他能够从造气境一步跃入半步造化，是借助了吞噬祖符的吞噬之力，并且在玄阴涧那种绝地苦修大半年的时间，方才有这般进步，可如今这林琅天一年来的进步，却丝毫不比他差多少，看来身为林氏宗族最为璀璨的绝世天才，这个家伙所享受到的种种资源，根本就不是林动这孤家寡人能够相比的。
而且，他可还曾经听小貂说过，这林琅天体垩内，似乎有着一道特殊气息的存在，这或许将会是这家伙最大的秘密，容不得林动不小心谨慎。
“碎天魔碑掌！”
雄浑气息席卷天际，林琅天双目冰寒，并没有给予林动太多的思考时间，只见得其双手一探，两方巨大无比的魔碑，直接是在那天空上成形。
这“碎天魔碑掌”，先前那林青林木已是施展过，威力不俗，不过如今这在林琅天手中施展开来，气势更是强横到了极致，而且，在那魔碑之上，更是有着凌厉霸道的拳意如同涛浪一般席卷开来，令人体垩内的元力运转都是受到了压制，这般武学，在他手中施展开来，比起林青二人，不知道强上了多少倍！
林琅天脚踏虚空，一手各自撑着一方巨大魔碑，犹如顶着山岳的战神一般，光是看上去，便是让得人有种窒息的感觉。
“死！”
林琅天眼神之中，杀意涌荡，手臂一挥，那两座被凌厉霸道拳意所弥漫的魔碑，便是如同两座巨大山岳，狠狠的对着林动怒砸而去！
嘭嘭嘭！
魔碑落下，漫天空气顿时爆炸而开，下方那诸多场地，都是被震裂开一道道巨大的裂缝，如此破坏力，看得不少人都是目瞪口呆。
“哼！”
林动抬头，望着那如同山岳般砸过来的魔碑，却是一声冷哼，一步踏出，手掌猛的对着下方一块巨大广垩场隔空抓去。
“给我起！”
低沉喝声，自林动喉咙间暴喝而出，顿时间，强悍的精神力直接是铺天盖地的暴涌出来，然后，那下方的一块巨大广垩场，竟直接是在那一道道惊恐的目光下激烈的颤抖起来，最后，居然是直接浮空而起！
以林动如今的精神力，足以撼动山岳，要抗起一块广垩场，倒也并非是不可能的事！
这一幕，实在是太过的骇人，那些林氏宗族子弟，更是被骇得浑身颤抖，他们明白，如果此刻林动操控着那巨大的广垩场对着他们砸过来，恐怕这里得人，十之七八都得变成肉泥！
当然，面色剧变的不止是他们，甚至就算是金色席位之上的那些林氏宗族长老，眼瞳都是陡然一缩。
“高级灵符师！”
那名黑袍长老，面色阴沉的望着那被林动以精神力生生抓起的巨大广垩场，一字一顿的道。
“这个家伙，不仅元力修为强横，没想到连精神力，也是这般强悍！难怪敢以半步造化的实力，挑战造化境准大成的林琅天！”紫袍长老同样是一脸的惊愕，如此强悍的精神力，就算是林琅天，都是无媲美！
轰隆隆！
在那无数道震撼目光注视下，庞大的广垩场，直接是带着巨大的阴影飞掠而出，而后直接是在抹动的操控下，狠狠的与那两方巨型魔碑轰然怒撞！
“咚！”
惊天般的巨响声，自天空上传荡而开，旋即仿佛连光线都是被遮掩而下，紧接着，无数的巨石，铺天盖地的轰了下来，立刻便是将这巨大的角斗场内砸得千疮百孔，不过好在有着林氏宗族的强者出手，这才未让得那些巨石落入观众席，不然的话，恐怕两人还没打完，这里已是血流成河。
“哈哈，造化境准大成又能如何？不过如是！”在那漫天巨石砸落间，林动身形也是陡然暴冲天际，随着他所冲过的地方，一道道巨石顿时环绕在其周身，而后以一种惊人的速度，狠狠的轰向天空上的林琅天。
林琅天面色冰冷，十指连弹，一道道凌厉的元力劲风，直接是将那众多掠来的巨石轰成粉末。
“咻！”
漫天灰尘扩散而开，一道身影，却是快若闪电般的撕裂尘雾，凶悍的掌风，毫不留情的对着林琅天心脏要害攻了过去。
见到林动出手，林琅天眼中寒意更甚，他同样没有丝毫的退避，一步踏出，拳影滚滚，每一道拳影，都蕴含着足以将一名半步造化的强者震得吐血飞退的强悍元力。
砰砰砰砰！
天空之上，人影交错，拳掌闪电般的交轰，低沉的闷声，如同雷鸣一般轰然传荡开来，一惊人的劲风涟漪，看得人心惊胆寒。
两道身影，在那无数道道目光的注视下，几乎是霎那间便已交手数十回合，双方的攻势都是异常凶狠，稍有丝毫分神，必然会瞬间被压制得落入下风！
不过，对于这种激斗，那些林氏宗族的子弟，却是面色相当的不自然，他们想要见到的，是一种绝对的压制，他们一直都是以为，只要林琅天出手，林动的嚣张必然利马崩溃，但眼下这般局面却是让得他们明白了现实的残酷，而到了现在，他们方才明白，林动之所以如此狂傲，原来，他是拥有着狂与傲的本钱！
他们必须承认，林动的实力，的确已是真正达到了足以威胁林琅天的地步！
那对林琅天极为痴迷的林雪，虽然俏脸略微有些不太好看，但也是悻悻的闭嘴没有在多说什么冷嘲热讽的话，刚才林动直接生生搬起一座广垩场的威势，对于她的冲击力，实在是有些恐怖……
没有了林雪在耳边恬噪，林可热显然也是松了一口气，她美眸眨也不眨的凝视着天空，望着那凶猛相斗的两人，心中同样是涌动着潮水般的震撼。
两年之前，在那古墓中，林琅天仅仅只是一道气息压迫，便是让得林动无比的狼狈，拼尽所有力量，方才保存了最后的尊严，但如今方才短短两年过去，当年那不过元丹境小圆满的少年，却是已然成长到了这一步！
这种进步，让人感到震撼与惊骇！
现在，如果有人再说林动已是能够与林琅天抗衡，恐怕，已不会再有人抱着怀疑的心态！
这场龙争虎斗，也是真正的变得精彩起来！
...