短短三日，东玄域的风气，不知道何时开始，竟已是出现了一些奇特的变化，那些原本四处躲藏着元门追杀的强者，陆陆续续的从藏身之所走出，然后走向了如今东玄域之上除了元门外唯一还尚存的超级宗派，道宗。//百度搜索：78小说网看小说//
一则所谓的“诛元盟”所引发的震动以及效果，远远的超越了应玄子等人的预料，因此当他们在第一眼看见那道宗之外铺天盖地涌来的强者时，那面色还略微的有些滞然。
说到底，还是他们小看了元门在这东玄域之上所制造的仇恨。
道宗之外，漫山遍野都是人影，喧哗的声音汇聚在一起，冲上云霄，直接是将这片辽阔的山脉变得吵杂如闹市。
在天空上，还时不时的有着道道光影掠至，其中不少气息强横之人，不过他们皆是有着一个相同点，那便是眼中都是涌动着浓浓的恨意。
宗门被毁，师兄弟被残杀，亡命天涯，这任何一个，都足以让得他们与那元门至死不休。
嗡嗡。
伴随着越来越多的强者赶来，那道宗的护宗阵法也是颤动起来，而后光罩缓缓的散去，再接着，浩瀚般的元力波动犹如潮水般的扩散出来。
咻咻！
无数道身影，铺天盖地的自其中掠出，最后悬浮天际，那凝聚在一起的气息浩瀚强大，每一位道宗弟子脸庞上，都是有着一种自信，即便他们明白现在所要面对的对手究竟有着多么的强大。
那些来自其他超级宗派的强者，他们望着道宗弟子这般气质也是一声暗叹，与这道宗比起来，他们宗内的弟子，的确是要弱上一筹，难怪道宗能够在元门的屡次进犯下，成为东玄域上仅存其二的超级宗派。
“轰！”
而在他们感叹间，突然间有着滔天般的煞气冲天而起这股煞气之浓，令得无数强者为之一惊，急忙抬头只见得一片黑色云彩，自那道宗之内掠出，最后纹丝不动的悬浮在天际上，他们的呼吸，宛如一体，浓浓的煞气仿佛在他们上空化为一头万丈巨虎，凶气滔天。
“这…”
那些各方强者见到这般凶悍的人马，面色顿时大变，眼中掠过一抹骇色，显然都是察觉到了这支人马的厉害。
“这支人马是道宗的？为何以前从未听说过？”
“据说是道宗的林动从外域带回来的，极其的厉害。”
“林动？难道是三年前那被元门三巨头逼出东玄域的道宗弟子林动？”
“嘿不是那位还能有谁？不过现在的他，可不再是当年那无名小子了，三日之前，元门大长老陆峰率人马攻打九天太清宫，他赶去救援，结果那些元门的老杂碎，一个都没跑掉。”
“这么厉害？道宗真是有福了啊，当年出了一个周通，现在又是出了一个林动真是…”
“道宗敢正面对元门开战，也是因为这林动归来，而且他回来时，还带了一批实力极端恐怖的帮手…这一次，元门那三个老杂毛，总算是遇见对手了。”
随着那批凶悍人马的出现，这片天地也是陡然间爆发出众多窃窃私语声，不少人的目光中都是带着惊讶与好奇，显然这短短数天的时间，林动这个曾经在东玄域传扬过一段时间的名字，再度被挖掘了出来。
“咻。”
随着虎噬军出现后，后方又是有着道道流光掠出，然后悬浮在天空上，那般身影，正是应玄子，林动，祝犁大长老等人。
而当应玄子现身后，这片喧哗的天地顿时逐渐的安静了下来。
“诸位，想来我们都不算陌生了，对于这一年来大家的遭遇，我道宗也是深表同情，不过以往道宗也是堪堪自保，无法伸出援手，所以还希望诸位不要心生怨恨。”应玄子目光一扫，双手一拱，沉喝声，在这山岳之中回荡起来。
“应掌教言重了，这般劫难，是我们之前太过短见，若是能够及时联手，又怎会落得这般下场。”在那不远处，有着大批的人影凌空而立，最前方是一名枯瘦的青衣老者，老者背负着一柄青色大剑，在其周身，有着极端凌厉的剑气散发出来，而此时，这名老者的面色，分外的苦涩。
“唉，墨掌教。”应玄子望着那青衣老者，也是叹了一声。
“这人是谁？”林动看了那青衣老者一眼，后者气息极强，竟也是踏入了转轮境的超级强者，而且此人周身的剑气，相当的强横，显然不会是无名之辈。
“那是剑宗的宗主，墨鉴，不过如今剑宗早已烟消云散，恐怕也就眼前这些规模了。”应欢欢在身旁轻声道。
“在这里还有着一些曾经八大超级宗派的宗主以及长老，他们从元门的手中逃了出来，不过之前一直都不敢现身。”在林动左侧，绫清竹美目扫过那茫茫人海，而后有着略显空灵的悦耳声音传出。
“多亏了你这办法，若是能够将这般力量整合，解决掉元门的把握又将大上不少。”林动由衷的赞道，若光依靠他你道宗去与元门决一死战，即便最后能够胜利，恐怕也必然是一场惨胜。
“这也是因为你三天前那场大胜才能有这番效果，不然的话，这些人也必然是不敢现身的，到时候，他们或许宁愿选择离开东玄域，都不会与元门为敌。”绫清竹螓首微摇，道。
“要依靠这些人来组建一个“诛元盟”我想若是不好好敲打敲打，恐怕会成事不足败事有余。”应欢欢淡淡的道。
“欢欢姑娘说得不错，这些人的确是不小的战力，但有时候，这种力量无法控制，反而会是累赘。”绫清竹看了应欢欢一眼，也是点了点头。
林动微微点头，然后他与应玄子对视了一眼，也是缓步走出，而随着他走出来，那漫天的目光，则是迅速的投射到了他的身上，隐约的有着一些骚动传出，想来是将其认了出来。
“诸位东玄域的朋友，今日将大家请来，想来都知道是何原因，元门发动战争，波及整个东玄域，众多超级宗派宗毁人亡，想来对于元门，诸位应该是我道宗一般的心态。”
林动目光环顾，眼中凌厉之色闪烁，那般气势，竟是连墨鉴这等剑宗宗主都是暗感心凛，他那沉声，也是在天地间回荡着。
“不过对于元门的实力，诸位也同样清楚，想要解决这个祸害，唯有一途可走，那便是将我们的力量，尽数的汇聚在一起。”
“我道宗与元门之仇不共戴天，今日宗门倾巢而出，誓要与元门决一死战，若是诸位与我道宗是一条心，那我道宗必然视其为兄弟盟友，不过，若是有谁暗中使绊子，动我道宗灭元之心，那我林动，也唯有将其视为元门之人，一同对待！”
“轰隆！”
喝音一落，林动眼中凶光陡然掠过，滔天般的紫金光芒席卷而出，数千道紫金龙纹盘旋，竟直接是化为一道数千丈庞大的紫金龙爪，而后一爪挥出，只见得大地崩裂，一道万丈之长的深深沟壑，便是将这片山岳，生生的一分为二，那般声势，骇人之极。
巨声，滚滚不休的在天地间回荡着，下方大地尘雾弥漫，那无数强者望着那突然间变得煞气惊人，犹如一尊杀神般的林动，眼中皆是有着浓浓的惊愕，额头上，也是有着冷汗浮现着。
与应玄子的温和不同，眼前的这年轻人的手段，似乎更为的凌厉。
“吼！”
滔天般的虎啸声也是随之响彻，虎噬军仰天嘶吼，滚滚煞气，遮天蔽日，更是将此时的林动，衬托得杀气凛然。
整片天空，都是逐渐的安静下来，就连那些曾经是超级宗派的掌教或者长老的超级强者，也是因为林动这般煞气而心生余悸，不敢触其霉绫清竹望着天空上那林动一言将这东玄域无数强者震慑的凛然模样，唇角也是有着淡淡的弧度掀起来，谁能想到，多年之前那个稚弱的少年，如今却是成长到了这种地步，现在的他，恐怕即便是要说成东玄域的真正第一人，都未曾不可。
“林动小哥说的是，我们与那元门皆是灭门之仇，我们的目的相同，使绊子的事是绝不会做出来的，而若是有人要这般做，我想在场的人，应该都不会放过他。”那剑宗的墨宗主逐渐的回过神来，眼中余悸渐退，而后抱拳笑道。
“墨宗主说得对，只要能灭了元门，林动小哥，你有任何差遣，我洪荒宗莫敢不从！”那不远处，一名身材极为干瘦的老者也是沉声说道，这人乃是洪荒宗宗主，也是东玄域上赫赫有名的超级强者。
有了他们两人领头，那顿时有着众多应喝声响起，一时间，无数人情绪激昂，那对元门共同的仇恨，也是在此时会汇聚在了一起。
应玄子望着眼前这气势与之前截然不同的庞大人海，也是悄悄的松了一口气，望向林动的目光中，有着欣慰之色掠过。
“多谢两位掌教。”
林动也是冲着那墨掌教二人一拱手，那滔天般的煞气，终于是缓缓的收敛：“既然我们共同一心，那诛元盟便就此成立，事后诸位是留是走，全凭各自之愿。”
“而现在…”
林动声音一顿，他目光远眺，望着眼前那铺天盖地的人海，那些目光中，皆是充斥着对元门的仇恨。
林动的手掌，缓缓的抬起，下一霎，一股凛然杀气，陡然涌上眼眸。
“动身！今日，必灭元门！”
“吼！”
震天般的嘶吼声，响彻天地，旋即这片山岳竟是颤抖起来，元力沸腾间，无数道身影呼啸而出，然后犹如滔滔洪流，自天际奔腾而过。
与元门的决战，终是来到。
未完待续