“慕芊芊，这里可是我阴傀宗先发现的地方，你们大魔门可不要太过分了！”符傀巢穴的铁链网中，腾儡眼神略有些阴沉的盯着前方不远处的慕芊芊等人，沉声道。
“咯咯，腾儡，话可不能这么说，这古碑空间内，任何东西都是无主之物，可不能因为什么先来后到便是判定谁是主谁是次，不然的话，除了第一位进入到这里的人之外，其余人，难道都没有资格前来么？”面对着腾儡的喝声，慕芊芊却是掩嘴娇笑道。
“哼，当初我阴傀宗为了将此处这些麻烦清理掉，不知道损失了多少人手，如今你们这就想来分一杯羹，世界上哪有这么好的事情！”在腾儡身后，一名阴傀宗的长老也是面色阴冷的喝道。
“此间宝物，有能力者得之，说其他的又能有何用？”慕芊芊慵懒的伸了一个懒腰，展现出那充满着诱惑的妙曼弧线，而后笑道：“其实我们所想的不多，只要你们能将下方那一具高等符傀给予我大魔门，我们立刻就离开。”
“做梦！”
听到慕芊芊此话，那些阴傀宗的强者顿时齐齐怒喝出声，高等符傀有多么强悍，他们再清楚不过，放眼整个阴傀宗，所能够拿出的高等符傀，也仅仅只有着两具而已，而且还略算残破，但即便是如此，这也是阴傀宗仗以在这大荒郡立足，震慑群雄的绝强战力。
若是此次能够再将这具高等符傀弄到手的话，那阴傀宗的实力，无疑将会再度暴涨，所以说，这高等符傀，说什么都是不能落在大魔门的手中。
而在慕芊芊等人心中，也同样是抱着相同的想法，阴傀宗已经有两具高等符傀了，若是再让他们得到这一具的话，大魔门所要受到的压力，也是将会大大增加，毕竟在这大荒郡，各大势力皆是为了利盖彼此争夺，对手的实力变强了，那相对而言，己方便是将会变得弱小，而弱小的人以及势力，是没有资格在大荒郡获得资源……
所以，这一具高等符傀，说什么都是不能再让阴傀宗得到！
“既然你大魔门执意要如此，那也就休怪我阴傀宗不给面子了！”面对着大魔门的料缠，那腾儡眼神也是阴冷了下来，目光微闪，旋即手掌一挥，沉声喝道：“给我拦下他们！”
“是！”
听到腾儡喝声，那众多的阴傀宗强者，顿时大喝出声，精神力以及元力呼啸而动，然后大部分的人，都是从乾坤袋中取出一道道低等符傀，声势颇为迅猛的对着大魔门冲杀而去。
“哼！”
见到阴傀宗动手，慕芊芊也是一声冷哼，玉手一挥，后方那些大魔门的强者，顿时浑身爆发出强烈的黑色光芒，而后，只见得他们的身体，竟然是开始了膨胀，转眼间，便是化为小巨人般的存在，浑身的皮肤，黝黑光亮，犹如覆了一层油脂般，充斥着力量之感。
“这大魔门果然也是专修肉体的……”躲藏在暗处的林动望着大魔门那些强者膨胀起来的体形，眼中也是闪过一抹惊异之色，不过很显然，这些人所修炼的炼体武学，还远远的比不上他的大日雷体以及魔猿变。
“砰砰！”
下方的战斗，几乎是一触即发，双方的强者狠狠的碰撞在一起，雄浑的力量劲风，如同涟漪一般，飞快的扩散开来。
“腾儡，今日便让我来看看，你的精神力，究竟修炼到了哪一步！”在双方人马交手时，慕芊芊玉足轻点铁链，娇躯如同蝴蝶般掠出，旋即，一阵黑光在其娇躯上闪烁而出，竟是凝聚成了一哥纤细的黑色能量甲胄，甲胄并不显得臃肿，反而是将那慕芊芊的曲线尽数勾勒出来，，看得男人为之心血沸腾。
“竟然能够凝聚元甲，这女人倒也凶悍，能够将炼体法门修炼到这种地步。”望着慕芊芊娇躯上所覆盖的黑色甲胄，小貂也是有些讶异的道。
林动微微点头，这慕芊芊所修炼的炼体武学，显然是一种颇为不弱的武学，竟是能够凝练出这种元力甲胄，如此一来，不仅力量，速度有所增幅，就连防御力，也是异常的强横，毕竟那元力甲胄的防御力，也丝毫不会弱于一些中级灵宝。
“才半年时间不见，你竟然将大魔甲功修炼到这一步，还真是让人惊讶，不过，光凭这，可还不够！”
对于慕芊芊能够凝聚出元力甲胄，那腾儡倒是丝毫不感到意外，显然是对于慕芊芊颇为的了解，当下其身形缓缓悬空而起，雄浑的精神力在周身荡漾着，旋即听得噗嗤之声，一朵朵精神之火，便是在其周身凝现而出，显然，这个家伙的精神力，已是达到了灵符师的境界，而且看他能够如此轻易的凝聚出精神之火，很有可能已是踏足中级灵符师的层次。
“咻咻！”
精神之火刚刚凝现，便是在腾儡的操控下暴掠而出，带起一道道火尾，闪电般的轰向慕芊芊。
“魔煞掌！”
面对着腾儡精神之火的攻势，慕芊芊显然也是不敢有所怠慢，这种火焰，一旦被沾染上，便是会直接灼伤精神，当下一道道黑光自体垩内迅速涌出，最后化为一道十数丈庞大的黑光巨掌，一巴掌狠狠的拍在那些精神之火上面。
“嘭嘭！”
一朵朵精神之火看似细小，但在与那黑光巨掌相触时，却是爆发出极为强大的精神波动，直接是将那巨掌炸得爆裂开一道道裂缝。
“那腾儡对精神力的控制倒是还不错……”望着下方两人的激战，林动也是略微有些讶异，那腾儡能够在这种年龄达到中级灵符师的地步，想来在精神修炼上也是有着格外强大的天赋，说起来，他与慕芊芊一样，都是能够算做年轻一辈中的佼佼者了。
“不过看他们这模样，似乎是打算缠斗下去，而且为何那腾儡不将符傀召唤出来？”林动眉头突然皱了皱，他发现直到现在，腾儡都是在使用精神力与慕芊芊缠斗着，并没有将自己的符傀召唤出来。
“那家伙怎么像是在拖延着什么一样？”小貉细密着眼睛，道。
林动微微一怔，旋即目光陡然转向符傀巢穴的下方，在那里，他似乎隐隐间感觉到一点细微的波动。
“阴傀宗已经有人在下面炼化那具高等符傀！”感应着那种细微的波动，林动面色顿时剧变起来，这些家伙，原来是故意在上面与大魔门磨磨唧唧，暗中早有强者偷偷在下方炼化高等符傀！
“嘿，还真是狡诈，走，下去！”小招也是怪笑了一声，他们都差点被阴傀宗给耍了，毕竟高等符傀太过贵重，恐怕就算是腾儡都无法安心让其他人将其收服炼化，但眼下，很显然，这个家伙，还是作出了那般让人惊异的决定。
林动点了点头，身形一闪，便是借助着黑暗的阴影，悄无声息的掠下符傀巢穴，身形飞快的下落。
随着身体飞快下落，林动也是见到，在那圆形巨大黑洞的内壁上，的确是有着无数的洞穴，但其中的那些符傀，已是尽数没有了能量波动，显然都已经彻底报废。
林动的目光，警惕的在下方扫过，待得其身形下降了数分钟后，眼神突然一凝，只见得，在那下方不远处的一座洞穴之外，一道模样精瘦的老者，正面色贪婪的盯着那洞穴中盘坐的一具符傀，一股股精神力，源源不断的从其泥丸宫内涌出，而后飞快的对着那符傀体垩内涌去，试图在其中种下精神烙印，加以控制。
“果然是阴傀宗的人！”
感应着老者那略显阴冷的精神力，林动目光一闪，却并没有立刻出手，而是迅速的掠进一道洞穴之中，这老者也是一名中级灵符师，实力颇强，就算是林动，也无法以雷霆速度将其击杀，所以，他要等待一个机会，一个一击必杀的机会！
若是在寻常，一名中级灵符师必然不会给予他这种致命般的机会，但眼下却是不同，那老家伙想要在符傀内种下精神烙印，必然会有着一个极大的消耗，而当这种消耗达到顶点时，其实力，也是会在瞬间降低到一个极弱的地步，那便是林动所需要等待的。
在不远处的洞穴之外，那阴傀宗的长老，面色狂喜的望着洞穴内的身体逐渐发出光亮的符傀，他灌入后者体垩内的精神力，正在飞快的凝聚成精神烙印，而只要待得烙印成形，他便是能够真正的控制这具高等符傀，而到时候，就算是在阴傀宗内，他的地位，也将会立刻水涨船高！
一想到那一幕，老者脸庞上的笑容，便是愈发浓郁，而这种笑容，在持续了几分钟后，终于是瞬间达到了顶峰，因为此时的那具符傀额头上，一个精神烙印，正在缓缓的浮现
“哈哈！”
望着这一幕，阴傀宗的那位长老，顿时忍不住的仰天狂笑起来。
“咻！”
而也就是在他抬头狂笑的那一霎，黑暗之中，一朵无形的火焰，闪电般的掠出，而后以一种迅雷不及掩耳之势，重重的轰在前者脑勺之上，顿时间，精神之火恐怖的灼伤效果，便是让得那阴傀宗长老泥丸宫内暴动起来。
“谁？！”
精神力暴动，这名阴傀宗长老几乎是在霎那间失去了对身体的控制力，身为符师，他主修精神力，如今精神力暴动，其实力，顿时下降到一个极为不堪的地步，甚至，连稳住身形都是极为的勉强。
不过好在这老家伙经验也是相当丰富，虽然精神力失控，但立刻催动心神，想要控制那高等符傀保护己身。
然而，他这念头刚刚闪过心头，便是感觉到背心一寒，紧接着，一柄锋利的古戟，便是抵在了他的喉咙处，同时间，一道轻笑声，犹如鬼魅般，从身后轻飘飘的传出。
“看看你是催动符傀速度快，还是我割断你喉咙快？”
。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。