第三百四十七章强大的青檀
在那奇特的巨大锥形场地中，偏北处，有着不少的目光汇聚在这里，当然，这些目光之所以汇聚而来，绝大部分，都是因为场中所出现的一位少女。
少女身着淡雅青衣，身姿修长而柔韧，香肌玉肤，淡扫蛾眉，一对剪水双瞳，顾盼流转间，让得场中不少的宗族子弟都是将惊艳般的目光投射过来，如此容貌与气质，就算是放眼林氏宗族中，也是难有女子能够与其媲美。
两年的时间，当初那如同跟屁虫一般跟在林动身后的小女孩，也终于是出落得亭亭玉立。
少女，自然便是青檀！
少女静静的站在场中，外界的喧哗似乎并没有引得她的注意，只是偶尔间，那一对灵动的眸子会看向四周的天空，但可惜，心中无时无刻都在思念的一道身影，却并没有出现。
“炎城分家，林青檀，对战林氏宗族，林枫！”
场中，一名中年男子看了青檀一眼，眼中也是有点惊艳，就算是他这种见过不少世面的人，也是有点忍不住的被眼前的少女那般脱俗的容貌与气质吸引目光，不过旋即，他似是想到了什么，不由得暗暗摇头，沉声喝道。
“咻！”
伴随着这名中年男子喝声一落，顿时间一道破风声响起，一道身影自不远处闪掠而来，身体在半空潇洒的一个起落，便是矫健的出现在了场中。
来人约莫二十多岁，模样倒也是有些俊朗，一身锦衣，俨然一副公子哥的模样，倒也是有着一些外貌优势，此人在一落地，便是对着青檀露出一抹柔和笑容，他似乎是想要展现一些风度出来，但那眼中熊熊燃烧的炽热，却是未能让得他如愿。
“林氏宗族，林枫。”
“林青檀。”
青檀眸子平静的看了一眼这林枫，旋即秀眉微微一簇，因为她发现，这林枫竟然是一位踏入了造气境大成的强者，这种实力，就算是在林氏宗族中也是颇为不弱，怎会一来就被她遇见？
“呵呵，青檀妹子，请多多指教！”林枫微笑道，他看着青檀，心中却是有些惋惜，如果对方不是炎城分家的人，他倒是可以怜香惜玉的稍稍让让，但可惜，在族会开始之前，林琅天便是已吩咐过，绝对不准让炎城分家的任何一人通过第一轮的比试。
“那林动倒也真是个不知死活的东西，得罪谁不好，偏偏要得罪林琅天大哥，如今更是连累整个分家...”林枫暗暗摇头，心中冷笑一声。
...
“糟了，青檀的对手竟然是林枫，这个家伙，就算是在林氏宗族中也是佼佼者，据说前不久他已经顺利的晋入了造气境大成，虽然青檀这两年进展迅猛，但如今也才造气境小成而已，此次比试，胜算也是相当凶险啊！”
在那偏僻的席位处，林震天等人望着青檀此次的对手，面色却是一变。
“看来果然是有人想要针对我们炎城分家。”林啸面色阴沉的道。
“一定是林琅天那个杂碎，青檀说过，林动与他有过恩怨，这混蛋，真的不打算放过我们！”林蟒咬牙切齿的道。
“小声点！你想害死我们吗？”林震天低喝道，林琅天在林氏宗族是什么地位？以他们的实力以及地位，后者只要念头一动就能让他们没有活路。
被林震天呵斥了一声，林蟒也只能不甘的坐了下去。
“不用太慌，青檀这丫头这两年进步太恐怖，她曾经独自去深山修炼了一年，便直接从元丹大圆满踏入到造气境小成，以她的能力，就算是面对高她一级的林枫，想来也是能够应付。”林震天开口安慰着众人，如今林宏与林霞皆是落败，若是青檀再失利的话，那他们炎城分家，就将会成为第一个被彻底淘汰的，那脸，可就真是有些丢大了。
听到林震天的话，林啸一行人也是点了点头，现在的话，也只能看青檀的表现了...
......
“各自准备，比试开始！”
在那无数道目光的聚焦下，那广场上的中年男子，见到双方齐至，也是微微点头，旋即手掌一挥，沉声喝道。
“轰！”
就在这中年男子喝声落下的霎那，一股极强的元力波动，瞬间自那林枫体内喷薄而出，造气境大成的强横实力，展露无疑。
而在那林枫前方，青檀修长玉手轻抬，同样有着一股强横的元力波动散发开来，而且，让得人感到惊异的是，青檀的元力，充斥着冰寒之意，如同玄冰般凌厉。
“哈哈，有我林枫守关，你们炎城分家，此次怕是得第一个打道回府了！”
林枫大笑，旋即脚掌一跺地面，身形闪掠而出，强横的元力，飞快的在其掌心凝聚成形。
“枯风掌！”
林枫一掌拍出，立刻有着凌厉的狂风在其掌下成形，而后携带着雄浑的元力波动，对着青檀一掌拍去。
面对着林枫的攻势，青檀俏脸依旧是平静，只见得其纤细玉指点出，两道阴寒元力，竟是直接在其指尖凝聚成漩涡之状，闪电般的点在那林枫掌心之上。
“砰！”
指掌接触，顿时间有着一道强悍的能量波动扩散而开，那林枫凭借着造气境大成的实力，竟是并没有取到太多的上风。
“好古怪的元力！”攻势被破，那林枫眉头微微一皱，虽然青檀的元力雄浑程度不及他，可那种攻击性却是极为强横，先前那一道阴寒元力，不仅轻易的撕裂了他的掌风，而且还想钻进他的身体作破坏，不过最后还是被他给阻拦了下来。”
击退林枫，青檀也并没有给予对方太多的时间喘息，娇躯掠动，修长的玉手在此刻如同凌厉刀锋，在那阴寒元力的包裹下，笼罩着林枫周身要害。
嘭嘭嘭！
面对着青檀的攻势，那林枫一声冷哼，也是迅速迎了上去，当下人影交错，元力涌动，短短数分钟，两人已是交手近百回合，然而，让得人感到惊讶的是，即便是正面硬憾造气境大成的强者，青檀竟然依然未曾显露丝毫下风！
这一幕，倒是让得紧绷着心的林震天，林啸等人暗自松了一口气。
“砰！”
双掌交轰，元力暴涌开来，两道身影皆是连连退后数步，竟是拼得不相上下。
“果然有些本事，看来松懈不得，不然若是真让其闯了过去，林琅天大哥必然会怪罪于我！”
身形被震退，林枫眼神也是微微一沉，旋即眼神一寒，脚掌一跺地面，身体直接在那众多目光下掠上半空，而后一股股雄浑元力飞快的从其体内席卷而开。
“今日便让你们这些分家之人看看什么叫做宗族武学！”
林枫傲立天空，步伐如龙蛇行走，其拳影舞动，竟是带出道道残影，一股霸道劲风，自天空满溢而开。
“龙象霸拳！”
雄浑的元力，飞快的在林枫拳下成形，最后隐隐间，竟是凝聚成龙象之形，一种难掩的霸气席卷而开，甚至，似乎还有着龙吟象吼之声响起！
龙象皆是凶物，这一拳出，当真是有些万兽皆降的味道，看得出来，这部武学，在林氏宗族内，也是颇有名气。
林枫的这般举动，显然也是引来了不少宗族内部的目光注视，而特别是在当这些人在见到林枫竟然被逼得施展出“龙象霸拳”时，眼中皆是掠过一些惊讶之色。
青檀螓首微抬，凝视着那林枫所施展的“龙象霸拳”，双眸之中也是掠过一抹凝重之意，她能够感觉到这武学的强横之处，当下也不敢有所怠慢，纤细的玉手轻轻交合，而后如同绽放的莲花一般舒展开来。
嗡嗡！
随着青檀手中结动着奇特的印法，突然间，一种淡黑色冰寒元力，突然自其体内暴涌而出，而后飞快的在其掌心，凝聚成一道数丈大小的黑色冰莲。
“心莲印，碎心魄！”
青檀檀口微张，带着丝丝清冷的声音传出，而后，那一道黑色冰莲之中，顿时爆发出惊天寒气，而后呼啸而出，在那无数道目光的注视下，与那林枫的“龙象霸拳”轰然相撞！
“嘭！”
巨大的响声，在半空中传荡而开，林枫冷笑的望着撞击之处，以他造气境大成的实力，施展这八品武学“龙象霸拳”，就算是放眼林氏宗族同等级中，那也是鲜有人能敌，更何况现在的青檀，不过仅仅只是造气境小成！
“咔嚓咔嚓！”
然而，林枫眼中的冷笑，刚刚涌现没多久，便是陡然凝固，因为他见到，一层层黑色的寒气，突然在此刻从那黑莲中涌出，转瞬间，他所施展的“龙象霸拳”便是寸寸结冰，化为一道黑色冰块！
“嘭！”
巨大的黑色冰块，也是在霎那间爆炸而开，一道道凌厉的冰屑暴射而出，铺天盖地的射向林枫。
砰砰砰！
一道道冰屑在林枫面前爆炸而开，一丝丝阴寒之气，也是迅速的侵入他的身体，仿佛是要冻结他的血脉与心脏。
“噗嗤！”
林枫的身体，在那众多惊愕目光中狼狈的从天空上落下，当下一口鲜血喷出，那鲜血中，竟是有着一些黑色的碎冰。
“你输了。”青檀轻声道。
林枫眼神阴沉，抹去嘴角的血迹以及冰屑，眼中却是掠过一抹疯狂之意，而后，他指尖一夹，一枚暗红色的丹药，便是出现在了其指尖，被他一口塞进嘴中。
丹药入嘴，那林枫的眼神，瞬间涌上一抹赤红之意，其气息，陡然间变得极端狂暴起来，眼神中，也是多出了丝丝狰狞之意。
“我说过，你们炎城分家，必须在第一轮被淘汰，我本不想如此，不过，这是你自找的！”