交易坊会，位于青阳镇北广场，那里刚好是众多势力交接的地方，由于争端太多，谁也无法单独的啃下，所以交易坊会，也是因此而建立。
在交易坊会中，有着不少各家势力的产业，有了油水可捞，众多势力也是默许了这种存在，久而久之下，倒也是形成了一种奇特的平衡。
青阳镇的交易坊会，在附近百里之内都是颇有名声，不仅本镇的人喜欢到此交易，就算是一些附近的庄子甚至一些见不得光的盗匪势力，都是会经常来此，而这样也是令得青阳镇这交易坊会越发的鱼龙混杂，就算是身为地头蛇的雷谢两家，虽然眼馋交易坊会的利益，但却还是不敢将其独占。
当林动与青檀来到交易坊会大门时，望着里面那黑压压的人群以及冲天而起的沸腾之声，都是不由得咂了砸嘴，这交易坊会，的确不愧是青阳镇附近百里之内最大的交易场所，这人气，简直就是恐怖。
“走吧。”
林动目光也是有些奇特的看了一眼这交易坊会，这些年他也是很少来这种地方，少年人，不管怎么样，对于这种地方，总归是有着一些好奇。
说着，林动便是拉着青檀的小手，对着交易坊会之中钻去。
交易坊会之中，琳琅满目的商铺看得人眼花缭乱，虽说坊会的街道已是相当的宽敞，但在那等爆棚的人流量下，依然是显得有些拥挤。
林动与青檀仅仅只是逛了一条街道，便已是被挤得大汗淋漓，不过青檀的兴致倒是极为的高涨，精致的小脸蛋上，因为兴奋变得红扑扑的，霎是可爱，清脆的娇笑声，引来不少目光的注视，而后在见到那眉目如画，肌肤如雪般的少女后，那些目光中，皆是掠过丝丝惊艳的感觉。
两人最后的步伐，终于是在一条街道尽头的恢弘楼阁前停下，这里算是交易坊会中颇为高级的地方，而在这里面，雷谢两家，狂刀武馆甚至林家，都是有着商铺。
“青檀，你先在这里等我，我去去就来。”林动目光在四处扫了扫，对着青檀提醒了一声，然后便是转身窜进人群之中，眨眼间便是消失不见。
穿梭在人群中，林动随手在一个小店中买了一个斗笠，这才安然走进大街，顺着街道转了两圈，最后在一扇黑色的大门前停了下来。
由于交易坊会中，三教九流的人都有，而其中的一些贩卖东西，来源也是各种原因，而一些人担心出售东西会引来一些麻烦，故而，一些地下交易所，便是应此而生。
而林动所来的这个地方，则正是交易坊会之中的一个地下交易所，在这里，不管你的东西来历有多么的不明，都是能够顺利的脱手，并且价格也不会比外面低太多。
在黑色的大门外，陆陆续续的有着一些人出入，不过这些人的头顶上，都是如同林动一般，顶着一个黑色的斗笠，让得人无法看清面目。
心中轻吐了一口气，林动压下紧张，然后从容的走进大门，而随着脚步踏进那大门，一股阴暗便是笼罩而来，让得人皮肤有些发冷。
在大门后，有着一条长长的通道，林动沿着通道而走，然后便是发现在通道的两旁，有着不少紧闭的房门，林动知道，这些便是交易的地方，当下便是寻了一个半掩开的房门，走了进去。
走进房间，淡淡的灯光令得房间中有些昏暗，房中有着一张宽大的桌子，桌子中间，被黑色的铁栏隔离着，在下方处，有着一个数尺大小的窗口。
“请坐，有什么需要交易的，放在窗下便可。”在林动走进房间后，那黑色铁栏后，有着一道略显苍老的声音传出。
这个时候，林动倒也是不再怯场，径直坐下，从袖中取出一个透明的瓶子，瓶子中，装盛着十滴石符灵液，这些石符灵液，并不十分的纯粹，因为这已经被林动稀释过了。
“一种由灵药中提炼出来的药液，对淬体境的人很有好处，而疗伤效果也极佳。”林动将瓶子放在窗下，他的声音，故意被压制得有些嘶哑，听上去虽然难听，不过跟原本的声音倒是有着不小的差距。
窗下伸出一只干枯的手掌，将瓶子取了进去，然后林动便是听见液体滴落的声音，想来是里面的人在探测着灵液的效果。
这种探测，持续了足足将近十分钟时间，那窗后方才有着声音传出：“这药液有着接近二品灵药的品质，药性温和，的确很适合淬体境的人使用，鉴于它对于疗伤有着特殊的效果，价值还能再上升一些，你想要换取什么？”
林动手指轻轻抖了抖，有些诧异对方的老辣的能力，旋即他略作沉吟，开口道：“七株三品灵药。”
“太贵了，你这药液，淬体境的人服用，太奢侈，那种疗伤之效对于一些人来说倒也是有着价值，但若光是使用它疗伤，也同样过于奢侈，所以，不太好脱手。”窗后的人，沉默了一会，显然是因为林动的狮子大张口有些郁闷。
“这样吧，三株三品灵药。”
“六株。”林动面不改色的道。
“五株，这是底线了。”窗后的人似是摇了摇头，语气倒是不再松动，显然是无法在提高了。
“成交吧。”
林动耸了耸肩，斗笠下的脸庞，却是掀起一抹笑意，十滴被稀释过一次的灵液，居然能够换到五株三品灵药，这个收获，已是很不错了，不管对方是否是在做戏，他还真不是很在意这被稀释过的灵液。
对方办事的速度，显然极其有效率，短短五分钟时间，便是有着一个仅仅巴掌大小的精致盒子从窗下塞了出来，林动接过，然后将其打开，五枚拇指大小的深黄色果实，正静静的躺在其中，隐隐间，有着香气飘荡而出。
“三品灵药，地黄果。”
林动显然也是认识这深黄色果实，在取出来检查了一番后，便是满意的点了点头，随手便是将木盒塞进怀中，也不再多说什么，转身便是出了房间。
在林动走出房间后，铁栏缓缓升起，露出其后的一位灰衣老者，老者握着瓶子，嗅着那之中的香气，微微点头。
“古执事，这些东西真值五枚地黄果？”在老人身后，站着一位身体上缭绕着血腥味道的中年人，他看了一眼房门，低声道。
“这些药液对于淬体境的人，有着极好的效果，我想，雷谢两家或者狂刀武馆，会很乐意高价收取这种药液。”灰衣老者淡淡的笑道。
“哦？那需要查探一下那家伙的底么？”中年人一怔，然而他话音刚刚一落，便是见到灰衣老人的面色阴沉了下来，当下赶紧闭嘴。
“我们这里的规矩，你还不懂么？坏了招牌，还想在这青阳镇立足么？”
听得灰衣老者的斥骂，那中年人也只能赶忙的点头应是。
“哼。”
灰衣老者哼了一声，这才起身，拿着瓶子拂袖而去。
林动出了那地下交易所，先是在庞大的交易坊会中逛了一会后，方才迅速的丢到斗笠，一溜烟的便是对着街道一头窜去。
在先前分开的地方，林动顺利的找到了乖乖在这里等他的青檀，而就在他准备带着青檀再度逛逛时，后者突然拉了拉他的手臂。
林动一怔，目光抬起，却是见到一道熟悉身影正从楼阁大门中窜出，竟然是林山。
在林动见到林山时，后者也是发现了他们两人，眼中先是迸射出一股惊喜之意，然后又是想到了什么，面色一阵变幻，矗在原地不动。
林动瞥了一眼林山，后者脸庞上有些青肿，看这摸样，似乎被暴打一般，很是狼狈。
林山站在那里，看着林动，想要走过去，但似乎又是碍于面子，那欲言欲止的模样，看得人很是纠结。
“唉。”
林动叹了一口气，拉着青檀走了过去，道：“发生什么事了？”
林山略微有些畏惧的看了林动一眼，迟疑了一下，才道：“我们跟谢家的那群混蛋碰见了，然后林霞姐被欺负了，我们就跟他们动手打起来了……那个，他们人多，吃了一点亏，我跑出来……是想找点……救兵。”
说到最后，林山脸色涨红，头都是忍不住的垂了下来。
“林霞姐也在？”
林动一愣，旋即眉头紧皱，略作沉吟，挥了挥手，道：“带我去看看。”
不管怎么样，他与林霞关系还是不错的，至于林山林宏，以前再怎么争，那也是在家里争，他心胸没那么狭隘，这种事，他也无法袖手旁观。
听到林动此话，林山顿时抬起头，讶异的看着林动，显然是没想到林动会不计前嫌的出手帮他们，当下眼睛都是有些红，用力的点了点头。