“出声了！”
空地上，林动怔怔的望着拳头，小脸上涌现难以掩饰的欣喜之色，不过抬起头来时，却是见到林啸慢吞吞的身影已是走出了树林。
“嘿嘿，明天再给爹看他，让他惊喜一下。”见状，林动一咧嘴，突然感到手臂上传来阵阵疼痛，急忙撸起袖子，却是发现其手臂上布满着一道道血红的印子，甚至还有着一些地方皮层都是被搽掉，鲜血不断的渗透而出。
“嘶……”
先前练功专注还不觉得，如今一收神，那疼痛感顿时涌来，让得林动龇牙咧嘴了一番，他知道这是修炼通背拳所造成的，皮肤与衣服剧烈的摩擦，长久了总归是有点伤势。
“还有些时间，先去那里泡泡……”
林动抬头看了一眼天色，突然转头对着后山深处跑去，约莫十数分钟后，一面陡峭悬崖出现在其面前，他目光四处扫了扫，竟是小心翼翼的沿着悬崖的一些凸出石块跃下，这些石块并不显眼，可却是刚好构成了一条暗路。
对于这条路，林动也算是轻车熟路，因此在保持小心的情况下，倒也没出什么意外，而后一个隐藏在数块巨石下的山洞便是出现在了眼前。
山洞极为的隐蔽，再加上周围那些凸出的巨石遮掩，若非特意搜寻，根本是无法察觉，当然一般情况，也没人会来做这种事。
跃进山洞，凉爽的感觉顿时冲走了林动一身的臭汗，这里与外面的炎热宛如两重天地，倒是一个避暑的好地方。
山洞之内也不是极其的宽敞，而且除了山洞中央位置的一个约莫两三丈的石池外，也没有什么特殊的东西。
走近石池，只见得其中充斥着清澈见底的池水，池水之上，略微有着一点寒气飘荡。
“噗通！”
来到石池旁，林动迅速脱了衣衫，直接跳了进去，那些许的寒气让得他身体颤抖了一下，便是迅速的适应了下来。
这个山洞是林动幼时偶然所寻，知道这里的，也就唯有他与青檀而已，这里的池水比其他地方要冰凉许多，盛夏时，林动最喜欢的便是到这里泡澡，不过这池水除了挺凉爽外，貌似并没有什么奇异的效果。
当然如此说的话，也是有点不对，至少每一次在这里沁泡之后，不知是错觉还是其他，林动总感觉自己的精神变得格外的凝聚，不管做什么，都是能够迅速的进入专注状态。
这种感觉，以前林动尚还不觉得有什么好处，可在刚才修炼通背拳时，他方才发现，在那个状态下的他，对于修炼似乎有着挺不错的效果，不然的话，他或许也很难在接触到通背拳如此短的时间中，便是将其修炼出声响。
“应该是错觉吧？”
躺在石池中，林动捧着池水看着它缓缓的流下，小脸皱着，这东西真有那么神奇，那也就该早早的让他修炼出元力了，哪还会这么慢吞吞。
“修炼到淬体第六重，便是能够炼髓化元，拥有了元力，才是真正的修炼者！”林动砸了砸嘴，满脸的向往，不过如今林家小辈中，能够达到这种层次的，也是唯有屈指可数的几人而已。
元力，修炼之中最为重要的东西，据说那些实力高深的强者，举手投足间便可导致山崩地裂，那种莫大的威能，对于林动这种尚还在最初步阶段爬的小家伙来说，实在是太过难以想象。
而这种威能的源泉，便是元力，一种飘荡在天地之间的奇异能量，不过要吸收天地元力，却是得必须先自身锻炼出一丝元力种子，如此才能吸引更多的元力进入体内。
林动靠着石池边缘，仰面闭目，在胡思乱想了好一会后，居然是逐渐的沉睡了过去，这段时间的修炼，对于他来说，太过拼命，如今好不容易松懈下来，一种疲惫，顿时从骨子之中蔓延出来。
随着林动的沉睡，山洞之中再度变得幽静起来，池水轻轻波荡着。
“滴哒……”
寂静中，清澈的池水突然波动了一下，一滴殷红的血液，顺着林动布满血痕的手臂悄然滑落，掉进池水之中。
随着这一滴鲜血的落下，原本安静的池水猛然间宛如沸腾了起来一般，一个个带着淡淡血色的水泡从水面上升起，然后在沉睡的林动身体周围炸裂而开，一丝丝淡红色的液体四散而开，最后宛如有着灵智一般，缠绕上林动的身体，最后顺着其毛孔飞快的钻了进去。
就在这些淡红色液体进入林动身体时，那浑身的肌肉就仿佛受到了猛烈压缩一缩，汗水宛如潮水般密密麻麻的涌现而出，汇聚在一起，滴滴答答的尽数掉进池水中。
而在这些带着一点点黑色杂质般的汗水渗透出身体时，林动那前不久才因为突破到淬体第三重而长了一分的身高，竟然再度变了回去，那种感觉，就如同膨胀的海绵被狠狠扭了一把一般，将其中的水分给尽数挤了出去。
池水的沸腾，并没有持续太久，约莫十数分钟后，便是逐渐的淡去，而也就在池水安静下来时，沉睡中的林动猛的睁开双眼，嘴中大喊：“好热！”
“噗通！”
嘴中大喊了一声，林动一个扎头便是潜入池中，在其中呆了好一会，方才将脑袋探出水面，急促的喘了几口气，一脸的茫然，先前在苏醒时，他就如同身处火炉一般，滚烫的感觉让得他忍不住的失声叫了起来。
“在这里怎么会热？”在池中呆了一会，当再度感觉到清凉时，林动方才连忙爬上去，望着石池，满头的雾水。
站在石池旁想了好一会，林动方才无语的摇了摇头，抓起衣服，刚欲套上，目光突然凝在了自己手臂上。
“咦？”
林动诧异的盯着自己的手臂，他清楚的记得，刚才这手上可全是修炼通背拳炼出来的血痕，怎么现在就全部不见了？
林动疑惑的摩挲着手臂，突然身体一僵，一种无法相信的神色迅速涌上脸庞，因为他发现，自己手臂的皮肤，居然变得坚硬了许多！
这种情况，居然是快要达到淬体第四重的征兆！
“这……怎么可能？！”
这种发现，即便是身为当事人的林动，都是当场目瞪口呆了下来。