黑色的幻香，粘稠如墨汁一般的在山洞之中翻滚着，而在那重重幻香的笼罩中，一道身影，安静的盘坐于石台之上，他周身的温暖光罩若隐若现，将那些侵入他体垩内的幻香中所蕴含的魔气，尽数的净化。
在石台旁边，岩双手负于身后，他的双目，停留在林动的身体之上，那素来古井无波般的脸庞，如今也是有着一些凝重。
林动进入炼狱，已经足足三个月了。
岩知道那炼狱的时间与外界并不一样，这里的三个月，在那炼狱中，或许已是数年甚至十数年，虽然林动进入炼狱的仅仅只是精神体，但在那炼狱内流逝的时间，却是一分一秒真正的经历过。
他的**，只是在这里停留的三个月，可他的精神体，却是经历了十数年的光景。
而且现在谁也无法知道林动在炼狱内究竟处于了什么情况，这一点，就算是现在的岩都无法感知，他仅仅只是能够借助永恒幻魔花的力量构建炼狱，但却无力将其操控。
能否从中化茧而出，还是得看林动自己的能力。
“嗯？”
就在岩心中低叹间，他眼神突然一凝，他在此时感觉到，林动体垩内竟是有着嗡鸣声传出，那是两大祖符。
嗡嗡。
银白色的精神力，也是在此时自林动的身体表面浮现出来，他那静坐三月之久的身体微微的颤抖着，紧闭双目的脸庞布满着凝重，此时的他，似乎是遇见了相当大的危险。
“精神力外溢，这是在打算冲破炼狱出来么？”
岩望着这一幕手掌顿时紧握了起来，既然林动能够做到这一步，那就说明他接触到了炼狱的最后一层，而这里，才是最危险的地方，若是他一旦失败，或许便是将会受到极其严重的创伤精神体甚至都将会出现崩溃。
嗡！
银白色的精神力如同潮水一般的自林动体垩内扩散出来，那种雄浑程度，远远的超越了之前甚至于连周围那些粘稠的幻香，都是被生生的震开了一些。
此时的林动，显然是将精神力施展到了极致，不过，从他的神情来看，似乎情况依旧并不乐观。
看来那位由符祖亲自留下来的守关者的确极其的恐怖。
林动周身的涌动的精神力持续了约莫半个时辰，最终开始在岩略显紧张的目光中开始逐渐的黯淡，那是精神力过度消耗的表现，显然，林动在开始落入下风了。
“林动，你可要顶住啊这是最后一步了。”岩手掌紧握着，喃喃自语。
嗤。
不过现实似乎并没有对着岩所期望的那个方向发展，林动周身涌动的耀眼银白色精神力，依旧是在一点点的黯淡回缩着，而当这些精神力彻底消散时，那就会是林动精神体蹦碎之刻。
岩面色紧绷的望着这一幕，神色前所未有的严肃与凝重，许久后，他终是苦涩的叹了一口气真的要失败了么？
“嗡！”
而就在岩的叹息声落下时，那最后一道银白精神力，也终于是彻彻底底黯淡消失而去，此时此刻，林动周身光芒尽数消散。
岩的脸庞，几乎是在霎那间苍老了下来，眼中尽是绝望的灰暗之色。
“嗯？”
而就在岩面色灰暗间，他神色突然一动，有点错愕的望着自己的身体，若是林动精神力蹦碎的话，那作为祖石掌控者的他，也应该立即消散回归祖石才对，怎会还留在这里？
“林动还没死？”
岩目光闪烁，精神猛的一震，豁然抬头，只见得此时在那青石上，林动的身体表面，竟是有着两道古老符文闪烁起来，这两道符文在其身体表面盘旋着，然后咻的一声，直接是冲进了林动眉心之中。
黑雷之色，在林动眉心凝聚，然后疯狂的旋转起来，一道细小的裂缝，直接是自林动眉心撕裂开来，在那裂缝之下，仿佛是有着一只弥漫着无尽黑芒与雷霆的神秘之眼。
裂缝缓缓的张开，那只闪烁着雷霆以及黑芒的神秘之眼，也是真正的显露出来。
砰！
无法形容的精神力风暴，在此时疯狂的自林动体垩内爆发而出，周遭弥漫的黑色幻香，直接是被尽数的而震散而去，整座山洞，都是剧烈的颤抖起来，乃是特殊材料所制的山壁，也是被崩裂出一道道裂缝。
“这是…祖符之眼？”
岩望着林动眉心间那弥漫着雷霆与黑芒的神秘之眼，脸庞也是掠过一抹惊异之色，身为祖石之灵，他对祖符自然也是极为的了解，这种祖符之眼，只有祖符掌控者在对祖符的达到某种相当惊人的契合程度后方才会出现，而至古到今，能够开启祖符之眼的祖符掌控者，皆是无比的稀少，没想到，在这种时候，林动竟然达到了这一步。
而且，林动这祖符之眼，显然是具备了吞噬祖符ˉ雷霆祖符两大祖符之力，那种成形难度，更为的困难。
祖符之眼，仅仅只是出现了霎那，然后便是迅速的回缩，最后光线消失，林动的眉心，再度回归于平静。
嘭！
而在那祖符之眼消失的霎那，一道极端耀眼的银白色光柱，猛的自林动体垩内暴射而出，那光柱直接是生生的洞穿了上方的山壁，然后破地而出。
嗡！
千丈庞大的银白色光柱，冲出天洞，然后掠上云霄，那等奇特之景，立刻便是将所有天妖貂族的强者视线吸引而来，他们目光惊愕的望着那银白色光柱，旋即面色逐渐的凝重，从那之中，他们感受到了一股浩瀚如海洋般的精神力。
那种精神力，足以让那些踏入转轮境的超级强者都为之心悸。
“这股精神力…竟然有人突破到了符宗境界？真是厉害，精神力的修为，居然能达到这种地步，不过现在天洞内闭关的我族之人，似乎并没有人精神力如此强横啊…”在天洞之旁，数位守护者惊异的望着这一幕，而后出声疑惑的道。
“是林动。”
一旁的天妖貂族长缓缓的道，他的脸庞同样是有些惊讶，显然是没想到，这才短短三个月的时间，林动的精神力，居然能够突破到符宗的层次。
“真是厉害。”
一直守在这里的祝犁大长垩老也是赞叹道，虽然他已是触及轮回的顶尖转轮境强者，但在精神力修为上，却是远远不及林动，他曾经也修炼过精神力，但最终还是放弃，因此他也很清楚想要将精神力修炼到符宗的境界，究竟有着多么的困难。
“这家伙，终于达到这一步了啊。”
小貂也是颇有些感叹的道，当年在那青阳镇刚刚触及精神力的懵懂少年，如今终是也是在这一条道路上，真正的晋入大乘之境。
银白色的光柱，在天空上蔓延开来，而在那种温暖的光芒中，林动的感知也是在弥漫着，他虽然**身处天洞之内，但如今的精神力，却是变成他的视线以及触觉，将这片天地的所有东西，都是尽数的收敛入眼。
他能够察觉到从天妖貂族内各处涌起的强横气息，而在一些隐秘之处，同样有着数道惊人气息，这些气息，比起祝犁大长垩老丝毫不弱。
“咦？”
精神力蔓延着，林动心头突然一动，目光凝聚向黑暗的天洞，在那里，他察觉到一股更为惊人的气息，那股气息，比起天妖貂族长都要强横！
“是那天洞最深处闭关的人么…”
银白色的光芒囊括开来，仿佛是凝聚成了一道身影，林动眉心处，祖符之眼缓缓的浮现，顿时那天洞内的黑暗在其眼中散去，犹如穿透了空间，看进了那天洞最深处的一道山洞。
在那山洞中，他看见了一道形如枯骨般的枯槁身影，苍白的头发，披散开来，布满了整个山洞，一种格外古老的味道，从他身上散发出来，令得空气都是变得沧桑了起来。
而就在林动目光看进山洞时，那道近乎腐朽般的枯槁身影，也是在此时猛的睁开了那仿佛紧闭千年的双瞳，那瞳孔之中，弥漫着奇特的璀璨银色。
“祖符…之眼？”
那银色双瞳看着虚无处，竟是掠过一丝诧异之色，旋即他意味深长的看了一眼虚无处，袖袍一挥，只见得那空间竟是层层断裂起来，然后直接是生生的将林动的窥视，直接截断而去。
视线隔断，遥遥天际之上的林动也是身体微震，从那银瞳人影身上，他察觉到一股有点熟悉的波动，此人的实力，显然也是高深莫测，真不知道究竟是何来路。
“这便是符宗的境界么…”
林动逐渐的收回心神，感受着这种窥探天地般的奇妙－感觉，旋即他的双手缓缓的张开，此时的他，犹如与这片天地融合在了一起，只要他心念转动间，便是能够令得这天地，爆发出毁天灭地的恐怖力量…
林动沉侵在这种美妙－感觉之中，恍惚间，他的精神力似乎随着天地远远的散开，而某一个霎那，空间似乎扭动了一下，一道精神力穿透了空间，出现在了某个极为陌生的地方。
那是一片古老的荒原，在那荒原的尽头，是一座黑色的殿宇，殿宇最深处的地方，他似乎看见了一道黑色身影，盘腿而坐。
那道身影，突然抬头，那对眼瞳之内，黑洞流转，犹如吞噬了天
影像噶然而止。
林动心神迅速回归，那心脏却是忍不住急促的跳动了起来，他知道…先前所看见的荒原，古殿，或许便是九尾灵狐曾经说过的…
吞噬神殿。
而那道黑影，应该便是…吞噬之主了。
...