浩瀚无尽的大海之上，bō浪汹涌，一bōbō巨大的浪头从远处涌来，最后狠狠的拍打在船体之上，发出震耳yù聋的轰隆之声。//78小说网无弹窗更新快//
林动站于船头，视线看向那望不见尽头的海平线，海风带着咸味扑面而来，那种辽阔，让得人的精神都是有些振奋。
他们离开玄灵岛已是有着数天的时间，而这数天时间，他们也处于不停歇的赶路之中，沿途也经历了一些堪称可怕的古怪的气象，那种大自然的力量，也是让得林动有些领略到这乱魔海的恐怖之处，不过所幸，这古家的人经验丰富，所以这些东西，也并未对他们造成什么阻拦。
“我们此次去的地方叫武会岛，同样也是洪荒塔所在之地，那里有着五大家的强者重兵把守，每年只有武会开始的时候方才会开启，而每次这个时候，都会有着无数的强者汇聚而去，毕竟，这武会，说来也算是一场不小的盛事。”在林动身旁，古嫣正说着有关武会的事情。
“一般说来，武会算是年轻一辈之间的交锋，所以即便是请外援，也得处于这个阶段，所以各家请来的外援，也大多都是天风海域中名气不小的年轻强者…”
“我怕是得除外。”林动笑道，他在这天风海域可没半点的名气，完全是一个无名小辈。
“或许武会之后便是有了。”古嫣笑道，她清楚林动的实力，在他九元涅盘境时，便是能够收拾掉一名仙符师小乘境以及生玄境小成的妖兽强者，更何况如今的林动，更是实力大涨，正式迈入了生玄境小成的境界，虽说还未彻底的稳固下来，但谁又能否认他的战斗力？
按照古嫣的猜测，若是林动真是战斗力全开，恐怕生玄境小成之中，难觅敌手。
林动不置可否，道：“其他四家有什么难缠的人么？”
“其余四大家实力都是不弱，年轻一辈中，也是能人辈出，如那魏家，名气最大的，便是魏真，他的实力，早便是达到了生玄境小成顶峰，据说甚至有望在两年之内冲击生玄境大成。”古嫣脸颊微微凝重，道。
“哦？”林动眼中划过一抹讶异，旋即暗暗点头，不愧是乱魔海，年轻一辈中，竟然能够有着这般能人，生玄境小成顶峰，这放在东玄域，都已经能够算做真正的强者了。
“另外两大家，苏家的苏岩，宋家的宋辰，实力也都处于这种层次，相当难缠。”
“那申屠家呢？”林动问起那还未被古嫣说起的最后一个大家族。
“申屠家…”提起这个家族，古嫣的脸颊略微有点不太自然，而后苦笑了一下，道：“申屠家算是五大家中实力最强的家族，去年的武会冠军，便是由申屠家所得…”
“申屠家年轻一辈中，最为厉害的，便是铁修罗申屠绝…这个名头，在这天风海域，可真是无人不知。”
“铁修罗申屠绝…”林动眼神微凝，盛名之下无虚士，既然此人能够在这天风海域混出这种名头，那必然是有着相当厉害的本事。
“现在那家伙，恐怕已达到生玄境大成的境界了…而且他同样是精修肉体，申屠家的修罗之身，已被他修炼至炉火纯青的地步，前些时间曾有着消息传出，说这申屠绝与一名生玄境大成的强者交过手，并且还将对方击败…”古嫣苦笑着摇了摇头，言语间满是无奈。
“厉害…”
林动点了点头，看来这申屠绝的确是狠角sè啊。
“在天风海域有着好事者做出了年轻一辈的排名，而这申屠绝，便是牢牢占据第三席的位置。”古嫣道。
“申屠绝只是第三？”林动怔了一下，旋即略有点动容，他以为这已能够算是天风海域年轻一辈之中最强的人了…
嫣点了点头，道：“排名第一的是乾坤洞天的乾坤手周乾，排名第二的是邪风洞天的小冥王谢阎，这两人才是天风海域年轻一辈最顶尖的存在…”
林动嘴中将这两个名字默念了一番，旋即略有些感叹，这乱魔海年轻一辈的质量，比起东玄域，的确是要更胜一筹啊。
“当然，申屠绝也并不他们两人弱多少，毕竟没交过手，谁也说不清楚。”古嫣道。
“至于这一次的武会，申屠家因为是上届的冠军，所以并不需要参战，他们只需要守塔便可。”
“守塔？”
“嗯，其余四大家的参赛者，最终只能有着一家走到最后，并且挑战申屠家，赢了，便可获得那三个进入洪荒塔的名额，输了，冠军依旧是申屠家的…”
“这就如同守擂啊…冠军倒是占了不少便宜。”林动感叹道，申屠家不用参加之前的jī烈竞争，以逸待劳，的确能够算是占尽便宜。
“冠军的优待嘛，规矩如此。”
古嫣对此也是有些无奈，但也没办法，她轻叹了一声，道：“此番守塔，申屠绝必定在场，这可是真正的拦路虎啊，恐怕我们四大家，谁都没把握能够闯过去…”
此话倒不是古嫣自贬，虽然她也清楚林动实力同样不弱，但毕竟申屠绝的名头太过响亮，那种种战绩，更是让得同辈之人自惭形秽，所以，对于此次的冠军归属，古嫣也没有太大的信心。
林动笑笑，倒并没有多说什么，他没兴趣故意去与人争强斗狠，如果不是此次体内石符的缘故，他甚至不想插手这五大家之间的武会，但凡事没有如果，既然如今的他获得了一个可以修复石符的契机，他自然不会放弃，所以…那进入洪荒塔的名额，他是要定了。
若是有人要阻拦在前面，那便只有…将其打败了啊…
林动双手微垂，目光望向遥远处的海面，那里再度有着乌云汇聚，一场雷暴，缓缓的凝聚成形。
当船只在海上航行了约莫十天左右时间后，林动明显的感觉到周遭的海面陡然间热闹了起来，一艘艘巨船从四面八方呼啸而来，最后对着前方汇聚而去，那番万船汇聚模样，相当的壮观。
“武会岛到了。”古嫣站在船头，望着那出现在视线尽头庞大陆地，美眸中也是掠过一抹喜sè，道。
林动抬目望去，所见到的，只是那一片极为辽阔陆地，这所谓的岛屿，显然面积异常的庞大，即便如今这海面上船只云集，但却丝毫不显得拥挤。
“那是古家的船只…”
“那船头的是古家的古嫣吧？嘿，倒的确是个冷面美人…”
“据说古家的古云天前些时候被人打成重伤，看来这武会是无法参战了。”
“古云天无法参战？那古家此次怕是凶多吉少了啊…
“是啊…”
随着古嫣她们的船只靠近武会岛，周围也是有着不少目光投射而来，而当他们在见到船帆上的“古”字时，都是忍不住的有些窃窃sī语声传开。
古嫣听得这些传来的声音，黛眉微微一簇，旋即玉手一挥，船只迅速的驶向他们古家专用的码头，在那里，已是有着不少的古家护卫在静待着。
“林动，走吧。”
待得船只逐渐的接近，古嫣转头冲着林动说了一声，然后jiāo躯一动，便是率先掠出，最后落向那远处的码头之上，在其身后，林动以及古罂，古雅等古家子弟，也是迅速的跟了上去。
“古嫣姐，你终于赶来了！”
古嫣刚刚自半空落下地面，那不远处，便是有着不少古家年轻子弟簇拥而来，看得出来，古嫣在古家年轻一辈中，地位倒是不低。
古嫣冲着那些古家子弟点点头，然后眸子转向一名走来的中年男子，轻声道：“古凌叔。”
在这名中年男子身后，还有着一名模样相当俊逸的男子，此时的他，正眼神有些火热的盯着古嫣，但似乎后者，却是将他这般目光直接给无视了。
“呵呵，赶来了就好…”那被古嫣成为古凌叔的中年男子笑着点了点头，他视线在古嫣身上扫了扫，旋即有些惊喜的道：“你突破了？”
“嗯，在玄灵岛得到了一枚生生玄灵果，借其之力，突破到了生玄境。”古嫣点点头。
“真是及时雨啊…”
古凌面带喜sè，旋即让开半步，指着身后那名俊逸男子笑道：“小嫣，这是墨涛，你也不陌生了，此次是我们古家请来的外援。”
“古嫣姑娘，我们又见面了。”男子颇有风度的冲着古嫣微微一笑，道。
古嫣脸颊平淡的看了这墨涛一眼，然后也是让开身子，lù出其身后的林动，纤细玉指将其指着，看向古凌：“古凌叔，这是我此次请来的外援，林动。”
古嫣话音一落，古凌以及周围的那些古家子弟顿时一愣，旋即面容略微有些古怪的看向了脸庞上笑容开始收敛的墨涛。
林动对于这突然古怪起来的气氛，也是颇感头疼，但还不待他说话，便是察觉到那墨涛的视线转向了他，那俊逸的脸庞上，却是有着一抹似笑非笑的玩味笑容浮现出来。
“一名刚刚踏入生玄境，连气息都是有些虚浮不稳的人，竟然也能被请为外援，古嫣姑娘，你这番作为，未免，也太过儿戏了吧？”！。