第两百四十章肉搏
半山之上，那名为古岩的古剑门长老，面色阴寒，双目泛着丝丝阴厉的紧盯着林动，一**异常强大的元力波动，如同潮水般的自其体内扩散而开，令得周遭的天地元力，都是泛起一丝丝的涟漪。
“敢以造形境实力挑衅造气境，小子，今日就算你死在了老夫手中，你也算是有胆气了！古岩双掌曲卷，犹如鹰爪般，指尖中，闪烁着细微的光泽，仿若刀锋般凌厉。
那些分散而开的古剑门弟子，也是以一种有些错愕与怜悯的目光看向林动，在他们看来，林动虽然能够在这个年龄达到造形境，已是算得上天才人物，可这却不代表着他有资格与古岩这等强者叫板的资格。
在他们眼中，林动天赋不错，不过却是过于狂妄，这种天才，最易夭折。
对于那种种目光，林动却是犹如未闻，面色平静，丝毫未曾因为那自古岩体内散发而出的强悍气息有所动容。
若是在未修炼成魔猿变之前，见到这等强者，或许他还只能退避三舍，但如今的他，综合战力，在面对着造气境小成的强者时，已是有着一战之力！
而且，现在的他，也的确很想试试，这所谓的一战之力，究竟能够达到什么地步！
林动双瞳之中，炽热的战意涌动，硕大的手掌缓缓紧握，一股令得人心神澎湃的充盈力量，在其掌心凝聚，那种力量，让人陶醉。
手掌一握，造型狰狞的天鳞古戟，便是带着一股压迫劲风闪现而出，金色光泽在古戟之上若隐若现，一股虽然不如古岩强横，但却显得格外具备韧性的气息，从其体内蔓延而开，任由前者气息如大海般冲击，可他依然如同磐石，纹丝不动！
“倒是件不错的灵宝，待你死后，老夫帮你收了！”
望着林动手中的天鳞古戟，那古岩眼芒一闪，显然是察觉到这东西的一些厉害之处，当下冷笑道。
“嗤！”
古岩话音刚刚落下，林动的脸庞，却是陡然掀起一抹冷笑，没有任何多余的话语，两步急跨，手中古戟，直接是快若闪电般的对着古岩暴刺而去，空气在其戟下成形，竟是在戟尖处，化为一圈有形的弧度。
“哼！”
见到林动竟然还敢主动攻击，那古岩也是一声冷哼，手掌一曲一探，雄浑的元力便是闪电般的凝聚，最后竟直接是化为了两头元力大鹰，并且将其双掌牢牢覆盖，一爪掠出，仿若鹰爪出击，极端的刁钻以及狠辣。
“叮叮！”
古岩的凌厉爪风，直接是重重的抓在古戟之上，而且他显然也是对于**颇有修炼，皮肤之上，闪烁着淡金色，爪风不仅凌厉，而且极端的沉重，轰在古戟之上时，爆发出道道火花。
古戟之上传来的沉重力量之感，让得林动眼神也是微微一凛，显然是未曾料到这古岩的**力量，也是如此的强横，此次若非施展魔猿变**力量出现了极大增幅的话，恐怕便是这短暂的接触，手中古戟便是会被对方强行夺取。
戟爪疯狂交错，两人显然都是在比拼着雄浑的力量，一圈圈劲风席卷开来，将地面上撕裂出一条条裂缝。
“铛！”
古岩猛的一爪轰出，拳上猛然膨胀的力量，直接是将林动身形震得急退了数步，这才冷笑道：“小子，刚才老夫不过措手不及而已，现在你想再取得那般成果，可没那么容易了！”
“哈哈，那可不一定！”
林动脚下剑芒闪动，直接是停留在半空中，他大笑一声，竟是直接收起手中的天鳞古戟，旋即掌心金光暴涌，化为一方璀璨得宛如真金所铸的金台。
金台成形，林动此次却并没有操控着甩下，而是身形一闪，出现在金台下方，伸出硕大的手掌，竟是依靠着强悍的力量，生生的将这沉重如山般的金台高举了起来。
“吃我一砸！”
林动手臂之上，青筋耸动，眼中的战意，却是愈发的火热，旋即他直接是举着金台，暴掠而下，然后，金台便是在周围那些古剑门弟子震惊的目光中，挥舞着狠狠的砸向古岩。
“好小子！”
听得那几乎要将耳膜震爆的压迫风声，古岩面色也是微微一变，旋即雄浑元力暴涌而出，双臂探出，元力直接在其双臂上，化为两只巨大的兽爪，然后也是狠狠的对着那金台轰了过去。
“铛！”
巨大的兽拳与金台凶悍相撞，方圆数十丈内的地面，直接是被那狂暴散开的劲风，生生掀翻了深达两尺的泥土。
漫天泥土狂飞，然后那些古剑门的弟子，便是眼神惊骇的见到，那古岩的脚步，竟是蹬蹬的连退了数步，每一步的退下，都将会在地面上留下一个深达膝盖的脚印！
“嗤！”
当然，古岩被震得急退，林动同样是顶着金台向后搽退了一段距离，旋即咧嘴一笑，身形如同炮弹般的再度射出，双手齐抱的金台，如同重锤一般，疯狂的对着古岩乱劈乱砸。
这并没有什么精妙的招式，有的，只是极为蛮横的力量，一金台下去，再配合着那恐怖的力量，就算是一座山，林动都有信心将其轰得四分五裂！
眼中金台闪烁，古岩面色也是有些铁青，当着这么多古剑门弟子的面，他却是被一个小子逼成这样，这脸也丢得太大了一点。
“砰！”
面色铁青，古岩身体猛的一震，一层金色光泽，从其皮肤之下渗透出来，这一霎那，仿佛其整个人，都是变得金光灿灿起来，看得出来，这家伙，也是修炼了一种类似大日雷体的炼体武学。
“铛铛！”
身体被金光包裹，那古岩再度举拳，然后一拳拳如同钢铁相撞般，狠狠的轰在那金台之上，震耳欲聋的铛锵之声，刺耳的在这片区域传开，与之同时传开的，还有着那种可怕的劲力涟漪。
周围那些古剑门的弟子，望着那几乎是以纯粹肉搏姿态悍然拼在一起，金台金拳一震乱劈乱砸的林动与古岩，面色皆是有些抽搐，两人的战斗，并不花俏，但却直接得令人胆寒，所幸两人都是修炼过**，不然的话，这拳拳到肉的感觉，可不好受。
“哈哈，痛快痛快！”
金光涌动，林动却是仰天大笑，在他的身体上，有着一片片的青紫伤痕，那是被古岩打出来的，还好现在他是施展了魔猿变的状态，不然的话，这就不是青紫瘀伤了，而是一个个脑袋大小的血洞。
不过虽说林动身体上出现了伤痕，但那古岩形象也并没有想象中的那么好，披头散发，甚至脑袋上还有着一道血迹留下，那是刚才林动一记金台狠狠轰过去造成的...
“铜雷体！”
林动呼吸有点急促，心神一动，他身体表面的皮肤，竟是飞快的转化成青铜颜色，旋即，他便是感觉到，体内的力量，再度出现了增长，当下冲着古岩露出一抹狞笑，手中金台，砰的一声，被他狠狠的甩向后者。
“哐！”
金台蕴含着可怕的力量，狠狠的与扇在古岩的身体之上，强大的力量，直接是将后者扇得如同一枚炮弹般倒飞而出，沿途撞断数十根参天大树...
“砸死你！”
暴涨的力量，让得林动眼神愈发的狂热，他脚掌狠狠一跺地面，一个巨坑出现，而其身体则是暴冲而起，中巨大的金台，如同风轮疯狂旋转起来，最后砰的一声，撕裂空气，化为一团金芒，带着毁灭性般的冲击，轰向下方的古岩。
“镇山金拳！”
面对着林动这极为恐怖的攻击，就算是古岩面色也是极其的凝重，拳头之上，也是爆发出璀璨金光，最后竟是化为一道足有十数丈庞大的金色巨拳，呼啸而出，与那金台狠狠相撞。
“铛！”
金光在天空上爆发开来，刺人眼目，爆发开来的恐怖气劲，直接是将林动与那古岩都是掀飞而出，最后狠狠的撞在山壁之上，身后山壁，被那股余劲，震得爆裂开一道道的裂缝。
金光逐渐的消弱，望着那几乎百丈之内几乎尽数被夷为平地的森林，那些古剑门弟子，也是不由得咽了一口唾沫，望向林动的目光，如同见鬼一般，他们这还是第一次见到，造形境的实力，竟然能够发挥出如此恐怖的破坏力...
“嘿嘿。”
林动自山壁上滑落而下，将下方的一块岩石压得粉碎，旋即他爬起身来，抹去嘴角的一丝血迹，望着远处那也是缓缓爬起来，但却浑身狼藉的古岩，不由得怪笑一声。
“老杂碎，这次打得痛快，小爷便先走一步，下一次若是再遇见，你就祈祷自己不会变成死狗吧！”
林动咧嘴一笑，旋即身形暴掠而退，此次的效果，已经达到，他证明了自己的战斗力，的确是能够与造气境小成的强者媲美，不过也正如古岩所说，魔猿变终是有着时间限制，在时间抵达之前，若是未能解决对手，便是将会寻找退路。
而很显然，林动现在虽然能够与造气境的强者一战，但还并不具备击杀对方的实力。
“拦住他！”
见到林动要走，古岩也是明白前者那强化**的武学时间应该快要到了，当下怒吼道。
听到他的吼声，那些古剑门的弟子也是急忙闪掠而出，然而还不待他们包围过去，一道雷光便是自山洞中闪掠而出，驮负着林动，雷翼展动之下，便是以一种惊人的速度，掠出包围圈，对着遥远处暴掠而去...
“没用的废物！”
见到这些家伙竟然连毛都没拦下一根，那狼狈不堪的古岩，顿时气得暴跳如雷，愤怒的咆哮声，在这山林中远远的传荡而开。
“小杂碎，下次再让老夫遇见你，定要拔了你的皮！”