第五百二十八章
两道远古血脉在林动掌心之间流淌，隐隐间，有着一股股狂暴的波动不断的散发出来。
“祭灵！”
林动眼神冰寒彻骨，猛的一声大喝，手中两道远古血脉当即飞射而出，直接是射在了天鳄骨枪之上。
嗤嗤！
随着这两道远古血脉粘附在天鳄骨枪之上，那一道道狂暴的力量，立刻便是飞快的侵入其中，而天鳄骨枪那森白的枪身，此时也是隐隐的浮现一道道赤红纹络，宛如血管一般。
“噜！”
天鳄骨枪在此茗发出了阵阵嗡鸣之声，那些赤红纹路越来越明显，看上去仿佛是有着什么可怕的东西，究竟从中破枪而出一般
林动这突如其来的举动，显然走出乎了所有人的意料，即便是柳白，阎森等人，都是有点诧异的望着这一幕，想来也很疑娄林动究竟是打算做什么。
“这小子古怪得很，不要给他时间，动手！”
那田震面色阴冷的注视着这一幕，虽然他也不知道林动想干什么，但隐隐间也是不安感觉，当即一声沉喝，身形率先暴掠而出，一拳便是对着林动狠狠轰了过去。
铛！
狂暴的元力劲风，在距林动尚还有丈许距离时，一道壮硕身形便是闪掠而至，黑色的铁棍，携带着一和凶悍的压迫，重重的将那道元力劲风生生轰爆。
“三位，这小子可不是什么省油的灯，若是再拖拖拉拉，恐怕到时候后悔的便是我们了！”见到小炎满脸凶暴之气的出现，那田震眼神一寒，旋即厉声道。
“呵呵，若是真对四大玄宗遗迹传承有兴趣的话，还是先将林动收拾了吧。”
林琅天冲着牧狩二人淡淡一笑，四人之中，他算是对林动了解最深的人，这个当年他眼中不堪一击的卑微分家之人，但是在这短短几年的时间中，却是一步步的将其追赶，并且超越，这和人物，即便林琅天再怎么表现得冷笑与不屑，但也不得不承认，这个对手，无比的棘手甚至难缠……
那牧狩以及蒋山目光漠然的看了一眼林琅天，四人虽说如今是合作，但这和合作无比的脆弱，他们都明白，一旦解决了林动，下一个厮杀起来的，便会是他们……
当然，现在的当务之急，的确是应该解决掉林动。
嘭！
三人简身形，几乎是在同时间暴掠而出，狂暴的元力，在半空中席卷而开。
“破山牟刃！”
“狂狮拳！”
“八荒帝手！”
三人显然并没有抱着将战斗拖下去的念头，因此一出手，皆是不弱的武学，顿时，三道异常凶悍的武学攻势，直接是从三人手下呼啸而出，然后对着那站在林动身前的小炎狠狠轰去。
“天魔神变，虎啸变！”
面对着林琅天三人同时发出的凌厉攻击，小炎的眼中，也是涌上了凝重之色，壮硕的身体似是颤了一下，而后磅礴的黑色能量，如同潮水般自其体垩内涌出，而后在其身体之外，形成一道巨大的黑色光虎。
吼！
光虎仰天咆哮，旋即小炎一步跨出，毫无花俏的一拳，平实轰出，那凝聚在体垩内的凶暴之气在此刻犹如化为实质，与那身体之外的光虎，同时奔腾而出。
轰！
巨大的黑色光虎，仰天咆哮，直接是以一和极为的悍然的姿态，在那众多目光之下，与那三道磅礴攻势，轰然相撞！
狂暴的能量涟漪，疯狂的自交触之点席卷开来，小炎的身体也是剧颤起来，劲风蔓延到他的身体上，不断的发出低沉的爆炸声，不过好在他本就极为的强悍，防御力更是惊人的强大，因此面对着那和狂暴劲风，竟是被他生生的柢御了下来。
不过虽说勉强柢御了下来，但他也是被震退数步，脚掌在地面上震出一道道深深的痕迹，体垩内气血更是剧烈的翻涌着。
小炎虽说拥有着天魔虎族血脉，但毕竟实力与田震等人有些差距，更何况如今还是以一敌三，那般结果，自然是有些勉强。
“哼，我看你能挡下几次！”
田震森然一笑，竟不给小炎半点停歇的时间，一步跨出，身形又是暴掠而出，而在其身后，林琅天三人他是紧随而至，那凌厉的攻势武学，铺天盖地犹如暴雨般对着小炎笼罩而去。
“吼！”
小炎喉咙间传出低沉的虎啸之声，黑光仿佛是在他身体之上凝聚成光甲，手中铁棍如同风车般舞动，无数道棍影浮现，面对着田震四人的联手攻势，他竟是没有丝毫的退缩，他知道，林动想要召唤出远古天鳄之灵，需要时间！
砰砰砰砰！
狂暴的攻势在广垩场之中顷刻间展开，而小炎的身体之上，也是不断的被强悍攻势所轰中，在那和攻击下，即便是以他的强度，都是出现了伤痕甚至有着血迹的渗透。
不过，即便是柢御得极为的勉强，但小炎那眼中，却是赤红越来越威，有和野兽般的疯狂迹象。
噜！
狂暴的元力在小炎胸膛之上炸开，那等可怕的冲击力，就连小炎那壮硕的身体都是一个哴跄，嘴角处，一缕血迹流出。
小炎硕大的手掌随意的抹去血迹，反手搽在脸庞上，竟是冲着林琅天四人冽嘴一笑，那笑容中，充斥着一稚让人骨子发寒的戾气。
然而，就在小炎满脸戾气的准备再度踏出时，一只手掌却是从身后伸出，落在他肩膀上轻轻拍了拍，同时林动的声音也是传出：“我来吧。”
小炎微微一愣，旋即眼中露出一抹喜色，偏过头来，正好见到林动那微笑的脸庞，此时，其面前的天鳄骨枪，已是从森白彻底的转换成了赤红之色，一缕缕宛如血液般的光芒，不断的从枪身中弥漫出来。
“成了么……”
听着那从天鳄骨枪之中传出来的古老嘶吼声，小炎也是如释重负般的松了一口气。
“林动，这个时候，你还想顽抗？乖乖交出远古秘钥，或许还能饶你性命！”田震目光微缩的看了一眼林动面前那边的赤红妖异起来的天鳄骨枪，旋即冷笑一声，喝道。
“打爽了吧？”
林动瞥了一眼小炎身体上的一些伤，却是一笑，只是那笑容没什么丝毫的热度，反而透着无尽的冰寒与杀意。
“打爽了那就换我来吧……”林动的手掌，缓缓的握住面前赤红的天鳄骨枪，然后狠狠的一跺地面。
嘭！
一圈肉眼可见的狂暴波动，自枪柄落下处席卷开来，隐约间，有着古老的嘶吼声传荡而开，令得人心神颤拉。
“这和波动……”察觉到这和波动，那柳白以及阎森的面色，也是微微一变，旋即眼神有些凝重的盯着林动手中的天鳄骨枪。
“动手杀了他！”
那田震四人的面色同样是变了一变，心中的那股不安陡然扩大，旋即竟是不约而同的一声厉喝，四人闪电般的掠出，狂暴攻势，直接笼罩向林动。
“远古天鳄……出来吧……”
林动目光漠然的望着那暴掠而来的四道身影，视线缓缓的凝向手中赤红的天鳄骨枪，喃喃道。
轰！
赤红的光柱，犹如喷发的火山一般，陡然自天鳄骨枪之中喷薄而出，短短瞬间，便是弥漫了这广垩场上空。
这般动静，立刻将所有目光吸引而来，一道道惊疑不定的视线，射向变得血红起来的天空。
吼！
血光弥漫，而后飞快的凝聚，片刻后，一道异常庞大的身影，开始在那血光之中若隐若现，低沉的嘶吼，犹如从那远古传来，一和可怕的波动，从天空之上，降临而下。
而当这和波动降临而下时，那原本暴冲而出的林琅天四人，身形如遭雷击一般，瞬间凝固，那目光泛着不可思议的盯着天空，那和波动，简直就是足以跟三元涅盘境的强者媲美！
“这个家伙……”
柳白以及阎森，也是在此刻轻吐了一口气，那道庞大身形，即便是他们都是感到了致命般的危险。
谁都没想到，在林动的手中，竟然还拥有着如此强大的底牌！
一