寂静，笼罩着山顶，那一道道错愕疑huò的目光，却是漫天而来，最后停留在了那走出来的清瘦青年身上。~~
“林动师弟，别冲动！”
庞统等人都是愣了一下，旋即连忙出声，虽说先前林动与青叶的战斗已是让得他们折服，但眼前的王阎，却绝不是青叶可比，连强如应笑笑都败在了他的手中，林动虽强，但又怎么可能奈何得了他？
林动有点无奈的冲着他们耸了耸肩，他也不想没事去跟王阎这种跟他同样是从刀山血海中闯过来的狠人对战，但如今这局面，他却是不得不这样做。
他并不想逞什么英雄，只是如今的他也是道宗弟子，他并不想看见这个他颇有好感的宗派，因为王阎到时候的一些鲁莽举止，而遭受到难以弥补的损失，或者他也并不想看见那个平日活泼如jīng灵，给众多弟子平日枯燥修炼中注入活力的可爱少nv，总是一副难过得令人心疼的模样，当然，他知道不光是他一个人这样认为着。
在那一片狼藉的场地中，应笑笑与应欢欢也是怔怔的将林动给盯着，后者咬了咬嘴chún，踌躇了一下，然后道：“林动，别胡来他很强的。”
“现在还有其他的选择？”林动看了他一眼，笑道。
应欢欢沉默，应笑笑此时也是站起身来，深深的看了林动一眼，轻声道：“尽力而为，小心一些。”
她知道，如今的道宗弟子中，将她除去外，能够对王阎造成一些阻碍的，或许便是这个似乎从头到尾都没有展lù过真正战斗力的林动，虽说她知道王阎的凶悍，但，现在的林动，或许是唯——个还能与他略作争锋的人。
林动微微点头，而后身形一动，落至场中，目光直视不远处那道背负着黑sè重剑的身影。
“你不是我的对手。”
王阎的脚步，也是在此刻停顿了下来，不过他却并没有回头，只是有着沙哑而淡漠的声音传出。
“不管怎样，总得试试吧？”林动笑笑，道。
王阎身形顿着，片刻后，终是缓缓的转过身来，双目紧紧的盯在林动身上，眼神凌厉如刀，一种凶狠煞气，再度自其体垩内散发出来。
然而，在王阎这种煞气之下，林动的面sè，却是并没有丝毫的变化，那张带着许些笑容的脸庞，反而同样是有着一丝丝的冷冽攀爬上来。4∴8０65
他与寻常道宗弟子不同，王阎固然经历了无数种生死搏杀，但他林动，同样也算是从死人堆里爬出来的，这些年来，生死之战同样不知道经历了多少，王阎想要以气势压制他，或许是打错了算盘。
王阎直视着林动，后者脸庞上涌上来的冷冽，令得他眼中掠过一丝讶异之sè，旋即他沉默了一下，道：“既然你坚持，那便由你，不过还是先前那句话，我与人jiāo战，不会留手。”
“正巧，我也是。”林动笑道，然后他目光转向那高台席位之上。
而见到他视线望过来，席位之上的尘真，齐雷等四殿殿主也是面面相觑着，最后还是将目光看向了最中垩央的应玄子。
应玄子如海般的双目，盯着场中的林动，片刻后，似是轻笑了一声，而后微微点头。
尘真等人见到应玄子点头，这才微微松了一口气，而后前者站起，目光扫视全场，声音低沉的道：“这将会是此届殿试最后一场比试，胜者，将会取得那最后的冠军，同时，还有着宗派大赛时的弟子指挥权。”
“若是你们都准备好了的识那便动手吧！”
伴随着尘真那最后一句低沉声音落下，场中气氛，陡然凝固！
唰！
不过这种凝固，仅仅持续了数息时间，接着，一股惊人煞气，便是陡然自场中爆发而起，只见得那王阎身形瞬间化为一抹残影，重剑落入其手中，剑身笔直掠出，快若惊鸿般的对着林动咽喉暴刺而去。
而在王阎动手的霎那，早便是心头存着谨慎的林动眼神也是一凝，脚掌一跺地面，磅礴青光从其体垩内席卷而开，双臂立刻蠕动起来，化为狰狞而威猛的青龙之臂，掌心一握，黑sè树干便是闪现出来，手臂之上青光涌动，体垩内力量，尽数涌来，而后直接是提着犹如jīng铁般的黑树，怒劈而下。
“铠！”
重剑与黑树在下一霎那轰然相撞，凌厉的劲风席卷而开。
林动双臂之上青鳞疯狂的闪烁着，抵御着那种侵入体垩内的劲气，下一霎，他眼神一寒，左脚踏出，身体成半旋之状，而其右脚，却是鞭甩而出。
嘭！
在林动右tuǐ鞭甩而出的霎那，其tuǐ部青光涌动，直接是化为一只青龙之足，接着带起那等无法形容的狂暴力量，一tuǐ便是对着王阎xiōng膛狠狠的鞭甩而去。
林动这一tuǐ的力量极为的恐怖，先前青叶，便是直接被他一tuǐ摧毁所有防御，甚至连那件天阶灵宝，都是被生生的打回体垩内。
林动此番出手，没有丝毫所谓热身之举，一出手，便是极端凶悍的攻势，因为他很明白，面对着王阎这种棘手的对手，任何的热身与试探，都是无用之举。
林动一tuǐ甩出，可怕的力量，将安气与地面皆是撕裂而开，然后快若闪电般的落向王阎xiōng膛，低沉的破风之声，刺人耳膜。
王阎眼目之中，凶光凝聚，他同样是察觉到了林动tuǐ风的厉害，倒也并没有所谓小觑的想法，类似他这种人，如果时刻心理面都有这种心思的话，恐怕早便是不知道死了多少次。
“黑杀拳！”
王阎重剑抵住林动那砸过来的黑树，另外一只手掌旋转成拳，然后，一股黑光，猛然从其手臂之上爆发而出，旋即，他一拳轰出！
嗤！
王阎此拳，没有太过浩dàng的声势，但那拳风之中，却是有着滔天的杀意弥漫而出，那等杀意，冰冷得犹如实质一般，铺天盖地而来，犹如死神之拳。
嘭！
黑米之拳，重重的与那布满龙鳞的龙tuǐ狠狠的相撞，青光与黑芒几乎是在同时间席卷出来，如同两头凶残恶狼，疯狂的吞食侵蚀着对方。
砰砰砰！
两人所立之地，地面直接是蹦碎开来，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般，疯狂的从两人脚下蔓延开来，整个这片场地，都是在顷刻间崩塌了下去，那一幕，看得那些道宗弟子胆颤心惊。
唰！
林动双目冰寒，他见这般凶悍攻势竟依然被王阎拦了下来，双目微眯，下一霎，tuǐ风陡收，而就在tuǐ风刚刚收回一半时，那条狰狞威猛的龙tuǐ，再度呼啸出去，带起道道残影以及刺耳的音爆声，快若闪电般的对着王阎笼罩而去。
弥漫着可怕力量的青龙之tuǐ，在王阎眼瞳之中急速放大着，林动这番暴雨攻势，也是令得王阎眼中有着凶气攀爬上来，右拳紧握，而后陡然轰出。
唰唰唰！
漫天的拳影，也是弥漫王阎面前，那些拳影之上，皆是弥漫着滔天黑光，涌动着惊人的bō动。
嘀嘭嘭！
tuǐ风拳影，最终是铺天盖地的撞在一起，那等动静，无疑是惊天动地，整个山顶，仿佛都是在此刻剧烈的颤抖起来，一外片场地，直接是在那种劲风扩散下，爆成粉末。
所有的弟子，都是目瞪口呆的望着这几乎被尽数摧毁的山顶，显然是没想到，两人的对碰，竟然如此的凶悍。
应笑笑与应欢欢二人已是落至场外，她们望着场中这等硬碰，脸颊也是略微有些变化。
“姐姐，林动倘……”
应欢欢拉着应笑笑的袖角，大眼睛中有着一些担忧之sè，她知道林动实力不弱，但这也不能与王阎硬碰硬啊．
“放心，他会有分寸的，他与王阎师兄是一类人，或许，要制服王阎师兄这种狠人也就只有拿出比他更狠的手段了……”应笑笑目光紧紧的盯着那尘雾升腾的场中，轻声道。
应欢欢抿着嘴chún，也是微微点头，她见过林动与人对战，那股凶狠劲头，比起王阎师兄只强不弱。
漫天的目光，泛着浓浓的震动，望向那尘雾弥漫的场地内，那里，场台已是崩塌，轻风吹来，吹散尘雾，接着，破风声急促响起，两道身影，皆是自尘雾中倒shè而出，脚掌搽着地面，划出一道上百米长的痕迹。
唰！
全场的目光，在那两道身影倒shè而出时，也是瞬间凝聚了过去，接着，便是有着一些低低的哗然声传出。
此时的王阎，头发披散开来，手中黑sè重剑斜指地面，一缕鲜血自剑尖滴落而下，在其xiōng膛之上，隐约能够见到数道刺眼的脚印。
而在其对面，林动背后，那对青龙之翼，已是再度浮现，身体之上，青sè龙鳞犹如鳞甲将其护于其内，但即便是如此，众人还是在其手臂之上，见到了一些血痕，鲜血顺着鳞片滴落下来。
两人的jiāo手，电光火石，但却凶狠无匹，身体之上，也各自带着对方留下的痕迹，这般战斗，竟是如此的狠辣。
望着场中那目光凌厉冰寒对视的两人，不少道宗弟子呼吸都是有些变缓起来，场中的两人，如同草原上各自独霸一方的凶狮，而当他们相遇时，那一战，唯有惨烈。
但至于是谁能够笑到最后，或许现在谁都无法给出确切的答案。