第五百九十六章再遇
第五百九十六章
夜‘色’弥漫中，青衣身影站于山峰之上，那张俊逸脸庞，扭曲而怨毒，一种无法形容的‘阴’煞之气，不断的从其体内散发而出，仿佛连其周身空间都是变得‘阴’冷了下来。
那张熟悉的面孔，自然便是与林动有着纠缠不清诸多恩怨的林琅天，看这模样，似乎上次在被林动重伤之后，这个家伙，依旧是捡了一条小命回来。
“命果真是够硬的...”
林动眼中杀意弥漫，这么多年来，他虽然因为不少对手都是产生过杀意，但却从没有过一人能够超越在面对林琅天时的那种杀意，林动心中很清楚他与林琅天之间的那种恩怨，两人之间，必只会残存一人。
而若是这个残存之人是林琅天，以其之‘性’格，那么不仅林动小命难保，甚至连他在大炎王朝之中的父亲等人，都必定会遭到毒手，正因为如此，林动知道，这个家伙，绝对不能活下去
为了能够让得父亲他们在大炎王朝安静的生活，这个祸害，必须除掉
林动浑身猛然间弥漫出来的森寒杀意，也是立刻引得不少人的主意，当即一道道目光皆是顺着他的视线转移而去，最后看向了遥远处站在山峰上的那道青衣人影。
看这模样，似乎又是出现了一个林动他们的对头。
“这个家伙，气息有些不对劲...”小貂此时也是出现在林动身旁，他盯着远处那道身影，突然皱眉道。
“嗯。”
林动也是点了点头，他也是有所察觉，这林琅天的气息，比起以前，似乎诡异也许多，同时也强大了许多。
至少，现在在这个家伙身上，就连林动，都是感觉到了一丝丝诡异的危险味道。
“这家伙...究竟发生了什么事？”林动眉头微皱，轻声自语。
不过虽说这林琅天变得诡异许多，但林动也不惧他，若不是他不想在此刻离开小炎周身的话，恐怕他必然会主动出手，试探一下这家伙。
而在林动注视着远处的林琅天时，后者那‘阴’森的双目，也是一直锁定在他的身上，但怪异的是，这个满眼怨毒的家伙，却并没有出手的迹象，他的目光，缓缓的在林动与小貂身上扫视着，眼神深处，显然也是有着一抹忌惮之‘色’掠过。
“林动，我在百朝山等着你，到时候，我们的恩怨，彻底了结吧”
出乎林动意料的，那林琅天‘阴’冷目光在注视着他们片刻后，竟是森然一笑，而后飘然而退，看这模样，他居然并不打算在此刻出手。
林琅天显然也是看得出来，如今的林动，已不再是当初的孤家寡人，在他的身边，已是凝聚了一批实力相当强悍的阵容，即便如今他有所不同，但也绝不可能凭借自己一人，便是将林动解决，所以，在权衡之下，他也只能不甘而退。
当然，他相信，在接下来的百朝大战中，他会有着机会单独的与林动‘交’手，到时候，他会让得后者明白，最终笑到最后的，只会是他林琅天
“这个家伙...”林动眼神微寒的望着远去的林琅天，他倒并不怕后者直接冲上来与他动手，那样的话，他直接今夜就将这个麻烦彻底的解决掉，这一次，他显然不会再让后者有丝毫的活命机会。
“他的气息...有着一些原本存在于他体内那元神的‘波’动。”小貂紫黑双目中光芒闪烁，突然轻声道。
“什么意思？”林动一愣，道。
“我在想...恐怕现在的林琅天，已经不只是以前你所看见的那个林琅天了。”小貂沉‘吟’道。
“上一次你给林琅天造成的伤势极重，若是常人，恐怕早便是毙命，但他现在却是活得好好的，反而实力愈发强大。”
“从我先前的察觉来看，若是我所料不错的话，恐怕原本存在于他体内的那道元神，应该与林琅天的‘精’神有些融合起来了。”
“融合？你是想说...那元神抢占了林琅天的‘肉’体？”林动目光一闪便是明白了小貂话里潜藏的意思，道。
“抢占‘肉’体不是那么容易的事，林琅天只要‘精’神尚存，即便是那道元神也无法轻易夺走他的‘肉’体，当然...若是林琅天主动如此，并不抗拒，那道元神则是能够慢慢的侵蚀他的‘精’神，最终将其吞噬，不过那个时候再出现的人，既不是单纯的元神，也不是独自的林琅天，而是他们两人的融合。”
“新生的家伙，替代了林琅天与那道元神，但同时又拥有着他们的记忆甚至‘性’格...”
小貂‘摸’了‘摸’下巴，看向林动，道：“看来那林琅天对你还真是恨之入骨啊，为了能够杀了你，竟然会选择这种方法，他应该也明白，一旦融合，他也将会丧失主导的位置。”
“真是个令人心烦的家伙。”
林动抿了抿嘴‘唇’，难怪他总是感觉到如今的林琅天变得奇怪许多，原来他为了得到力量，竟然采取了这种自我毁灭般的极端办法，不过看先前他眼中那种熟悉的怨毒，想来就算是在完成融合之后，那种情绪，也会引导着融合之后的他，将自己视为眼中钉。
“一般说来，这种融合弊端很大，日后成就，顶多达到涅槃境顶峰，想要踏入生死玄境，恐怕是不可能的事，看来那道元神也是厌烦了这样存在，试图玩命一搏啊。”小貂叹了一声，他以前也是妖灵状态，倒是明白那种状态的虚弱与无力，如果不是林动帮他得到生死转轮丹，或许现在的他，依旧无法逃离妖灵之身。
“下次见到这家伙，你多小心一些，因为现在的他，不再是单纯的林琅天，你要动手，就将会面对林琅天与那道元神的联手...”小貂提醒道。
“嗯。”
林动点点头，微垂的目光中，有着寒芒涌动，百朝大战已是将要接近最为高‘潮’的尾声，他必须在大战完结之前彻底的解决掉这个麻烦，不然一旦林琅天被超级宗派所看中，那他就将会丧失最好的机会，而同时，如果林琅天也是进入超级宗派，炎城林家在宗族中的地位，就始终不会达到让林动后顾无忧的地步。
所以，在下一次见面时，他必须彻彻底底的将两人之间的恩怨解决
夜空中，众人望着那气势相当不弱的林琅天竟然这样退去，不少人眼中都是掠过一抹失望之‘色’，显然都是在期盼着有人能搅‘乱’局面，好让得他们浑水‘摸’鱼。
“轰轰”
夜空中，那座山峰上，突然有着极为狂暴的元力‘波’动席卷而开，那股惊人的燥热，将夜空的‘阴’凉尽数驱逐，令得不少人体内元力都是有着躁动起来的迹象，当即急忙远离。
“那家伙，似乎要渡劫成功了...”
一些人目光震动而羡嫉的望着那座山峰，作为都是有着渡过涅槃劫经验的他们，自然能够察觉到那种最后的爆发。
而从那种涅槃劫的强悍程度，他们也能够猜到，小炎所渡的，应该便是第四次涅槃劫，这样说来，待得他成功渡过后，林动一行人的实力，又将会大涨，这样一来，想要打他们的主意，也会变得越来越困难...
而就在众人对此而无奈间，山峰之上，一道赤红光柱，猛然冲上云霄，刺眼的强光，撕裂方圆百里之内的黑暗。
吼
而在光柱冲天而起时，一道震慑山林般的虎啸之声，也是陡然响彻而起，带着浓浓的威压，四面八方的扩散而开，其中所蕴含的强悍能量‘波’动，令得不少人面‘色’都是有些剧变。
“成功了...”
林动的脸庞上也是在此刻涌上一抹欣喜之‘色’，他知道，这一次，小炎顺利的渡过了第四次涅槃劫
而他们，也算是熬过了一个比较凶险的夜晚。
“走”
那不远处的萧山感应到这股‘波’动，面‘色’也是一沉，当即不敢再多留，狠狠一咬牙，便是转身而去，他明白，伴随着小炎的成功渡劫，林动那边，又将会出现一个战斗力凶悍的人物，他们再留下来，已是没了丝毫作用。
至于今夜这种惨重损失，他想要再讨回，就得令寻其他办法，至少，光以他大罗王朝之力，如今已是不可能再抗衡林动等人，这群来自低级王朝的家伙，气候已成，即便是他们这种超级王朝，在面对着他们时，也是唯有退避三舍。
不过，现在说什么都还尚早一些，接下来百朝山的真正百朝大战，才是真正的对决之处
而如今，谁都不能肯定，他们能够笑到最后，即便是林动这群黑得耀眼的黑马，也指不定在下一刻，便是会遇见颠覆之局