第五百七十五章拍卖场中，一片鸦雀无声，所有人都是面面相觑，然后面sè极其古怪的望着拍卖台上一脸淡然的宋泰。
虽说万象城算是超级宗派掌管的城市，这里的规矩受到他们这种镇守者的管辖，但毕竟谁都知道这种城市汇聚了多少桀骜不驯的人物，因此所谓的争斗，不论管得多么的严格，总归是会出现，而对于这种情况，这些镇守者也大多会睁一只眼闭一只眼，至于所谓禁止争斗的事，更是从未出现过。
也正因为如此，当众人听见那宋泰竟然说今rì万象城内禁止争斗时，都是感到极为的不可思议，而且那种禁止的原因，只是他心情不好？
无数人的脸庞都是极其的古怪，旋即以一种极为怜悯的目光看向那被气得一口鲜血喷出来的风苍，谁都看得出来，宋泰这是在针对他
林动同样是有些愕然的望着宋泰，显然也没有想到后者竟然会说出这种话来，当即也是忍不住的一笑，这家伙，倒也是有些意思，看来先前将三枚渡厄丹出售给他，也是让得他领了一个情。
沐鳞等人也是在此刻摸着有点僵硬的脸庞，眼中有着忍不住的笑意。
“宋泰，你不要太过分了！”
在那无数道目光注视下，那被气得喷了一口血的风苍终于是转过身来，面容因为狰狞而变得极为的扭曲，他森森的盯着宋泰，想来如果不是忌惮后者的身份的话，恐怕现在的他便已是忍不住的要对宋泰出手了。
“宋泰，你虽然是万象城的镇守者，但也没有义务插手王朝之间的争斗，这事若是传回超级宗派，我看你如何交代！”那孟裂也是yīn沉沉的站起身来，冷声喝道。
“我是万象城的镇守者，这里的规矩，由我来决定，若是你们不服，尽管向超级宗派汇报便是。”宋泰面sè依旧淡然，他瞥了一眼风苍二人，淡淡的道：“不过在超级宗派的指令下来之前，我依然掌控这里，你们若是违了我的规矩，我也有权剥夺你们参加百朝大战的资格。”
“宋泰！”
风苍面sè狰狞，暴喝道：“我风云王朝在东玄域超级宗派中同样有人，你不要太得寸进尺了！”
“规矩已定，你要如何做是你的事，到时候我要怎么做，也是我的事。”宋泰双手负于身后，平静的道。
“你！”
风苍气得浑身颤抖，双眼都是有些血红的迹象，不过最终他还是深吸了一口气，死死的压抑着心中的暴怒，他知道，不管怎样，宋泰是万象城的镇守者，他拥有着这里最高的权利，一言之下，便可剥夺一个王朝的参赛权，即便他风云王朝同样有背景，但毕竟远水救不了近火。
风苍的定力显然是相当不错，即便是这种暴怒的情况下，他依然是逐渐的压抑下了心中的怒火，但那眼中的杀意，却是几乎要形成实质般的喷薄而出，而后，他猛的转过头，yīn森怨毒的目光盯在了林动身上。
“林动，不要以为这样此事就会罢休，既然他要庇护你，在这万象城我的确没办法，不过两天后便是进入核心地带参加百朝大战的时候，只要你一离开万象城，就算是他也不敢再插手王朝之间的事，到时，我会让你知道，得罪我风云王朝的后果！”
风苍yīn冷的声音，满噙着杀意，飘荡在这拍卖场中，让得所有人心头都是一凛，看来这风苍，是打定主意不放过林动一行人了
如今的宋泰，摆明了是想要帮林动，在这万象城，他要护着林动谁都没办法，不过两天后百朝大战便是会开启，到时候林动也必然会参加，而一旦他进入了那里，那第一个必然便是会面对风云王朝的怒火
林动望着那双眼猩红的风苍，眼中也是有着一丝丝的寒意渗透出来，片刻后，轻轻一咧嘴，声音轻缓的道：“既然你有着意思，我们奉陪便是，正好我对那天阶灵宝也很感兴趣，将你解决的话，还能省去一大笔涅槃丹，倒是一笔不错的买卖。”
“哈哈！天阶灵宝就在我手中，够胆的话，你就来拿，我随时等你！”
风苍怒极反笑，想来是被林动这番近乎狂妄般的话语刺激得不轻，他yīn测测的盯着林动，露出白森森的牙齿。
“不过，我很期待两天后你的结局，到时候你嘴巴还能这么硬，那我就真当你有点骨气。”
“走！”
话音落下，风苍猛的一挥手，不再多说任何废话，直接带着那滔天般的杀意转身而去。
那孟裂也是起身，迅速跟了上去，在走时他目光带着许些残忍与讽刺的看了看林动等人，手掌在喉咙上轻轻虚切，那等意思，再明显不过
随着风苍等人的离去，这片巨大的拍卖场气氛方才稍微松懈了一些，那一道道目光不断的shè向林动等人，目光有同情也有幸灾乐祸，同样还有着一点期待，看来两天后百朝大战开始时，他们这里便是能够见证第一场极为凶悍的对碰。
究竟是超级王朝稳占上风，还是林动这些窜出来的黑马更为强悍，两rì后，自见分晓。
“还真是嚣张的家伙啊，两rì后，一场激战是在所难免了”小貂饶有兴致的望着拍卖场中逐渐退去的人cháo，笑道。
“走吧，回去准备一下，既然挑战都当面下了，我们自然也是得接下来。”
林动笑笑，脸庞上倒是没有任何的畏惧之sè，虽说即便如今那风苍得到了天阶灵宝，战斗力必然大涨，但鹿死谁手，现在下结论，或许还太早了一些。
说着，林动转身，冲着拍卖台上的宋泰拱了拱手，虽然先前即便风苍真要立刻动手林动也不粟，但如果能有两天时间准备的话，他也乐意接受，所以宋泰这份情，他倒是要承受着。
面对着林动的拱手，宋泰却只是轻挥了挥手，旋即转身，一道仅有林动能够听见的声音悄然传来：“林动，这是我所能够做的极限了，两天后的那场局，还得靠你们自己的能力，不过至少这两天内，风苍他们不敢对你有任何的举动，你便安心的准备吧”
听到这道细微的传音，林动微微一笑，轻轻点头，也不再多说，带着小炎一行人转身离开了拍卖场。
沐鳞望着那牵扯着全场目光而离开的一行背影，忍不住的有些感叹，轻声道：“还以为这场拍卖会我们孤月王朝会跟风云王朝干起来，没想到到头来我们反而沦为了观客，林动这家伙，还真是宣兵夺主啊”
“两天后，恐怕他们会有些麻烦的。”沐寒月黛眉微蹙，道，她清楚林动等人实力不弱，但那风云王朝的实力，更是异常凶悍，更何况如今他们还得到了天阶灵宝，这样一来，就算是他们孤月王朝都不敢再轻易招惹，而林动他们
“是有些麻烦。”
对此，就连素来高看林动的沐鳞也是有点凝重的点了点头，叹道：“现在只能先看了，唉，风云王朝势大，也不知道林动他们此次能否顺利过关。”
说着，沐鳞显然也没有多说的意思，摆了摆手，也是带着人离开拍卖场。
万象城极为的庞大，不过拍卖场中所发生的事情，在短短不到半个小时的时间，就已经彻彻底底的传开，而立刻的，整座城市也是因此而猛然沸腾起来。
风云王朝是什么？雄霸万象城的超级王朝，万象城四大王朝中，虽说争斗不断，但谁都明白，风云王朝实力方才当属顶尖。
风云王朝名声赫赫，但同样的一路闯来的林动也并非是籍籍无名，凭借着低级王朝的出身，却是打败众多高级王朝，甚至最后还在远古秘藏中以一人之力击败西北地域三大霸主联手，强势霸占四大玄宗两门传承，事后更是力压大乾王朝两名大将！
万象城涅槃碑，三人包揽前四三席，当夜更是击退踏入四元涅槃境，占据地级第一位置的罗通，成为名副其实的地级第一！
这种种战绩，足以让得任何人忘记他那来自地级王朝的身份，因此，当众人得知两rì后他们之间的对碰后，却是没有任何人觉得林动一行人不自量力，反而是有种无比的期待，而这种期待，一般只会出现在旗鼓相当的局面中。
显然，在很多人的眼中，来自低级王朝的林动，已是具备了与这些超级王朝平起平坐的名声！
当然，这种名声是否真的具备，则是得看两rì之后的那场激烈对撞。
胜的话，林动之名，必将轰动远古战场，而若败，奇迹之名，也将会到此结束
而这，也将会是此次百朝大战，第一次超级王朝与新兴黑马之间的对决，那结果，必将会是万众瞩目。
而在那万众期待下，两rì时间，眨眼便至。