“老鼠？”
林动满脸错愕的望着那看上去不过巴掌大小的黑色老鼠，惊讶的失声道，他显然是没料到这隐藏在石符空间内的东西，竟然会是一只老鼠。
“混账，你才是老鼠！”
当听得林动这道惊声时，那黑色老鼠浑身的毛都是倒竖了起来，小眼睛充满着愤怒的盯着林动，竟然是口吐人言！
“能说话的老鼠？”林动也是被这黑色老鼠吓了一跳，目光怪异的看着这小东西，这还是他第一次看见能够说话的老鼠。
“你个没见识的混账小子，大爷可是天妖貂，不是老鼠！”听到林动还是称它为老鼠，那“黑色老鼠”顿时声音尖锐的道。
“天妖貂…”见到那老鼠气急败坏的模样，林动一乐，旋即默默点头，这个名字霸气，不过眼下这东西，的的确确看上去只是一只普通的黑色老鼠。
“好吧，我不管你是天妖貂还是人妖貂，你告诉我，你为什么会在这里！”先前的一些紧张，在此刻已经淡化了许多，林动发现这“妖皇貂”似乎并没有什么力量，不然的话，也不会被他一把抓了过来。
“小子，什么叫做我在这里？我就是这石符的主人，我不在这里，在哪里？”那黑色小貂小眼睛光芒闪烁着，两只爪子抱在胸口，道。
“你是石符的主人？”林动一愣，旋即低头认真的盯着这黑色小貂，而在他的这般注视下，那小貂顿时连忙后退了几步，随时准备掉头逃窜。
“你不是石符的主人。”注视着黑色小貂片刻，林动摇了摇头，虽说这小貂或许有些不一般，不过直觉告诉他，这家伙，在撒谎。
“不信拉到，小子，现在石符在你手里，这里你要进就进，不过我们井水不犯河水，貂爷不干扰你，你也别来打扰貂爷！”小貂嘴角一撇，道。
林动微偏着头，盯着这小貂，突然道：“你似乎很怕我？”
“哈哈，哈哈…”
闻言，那黑色小貂两只爪子顿时插在腰上，作仰天大笑状，那般模样，仿佛听到了极为可笑的话一般。
见状，林动微微一笑，面前一枚“化神针”再度凝聚而成。
“唰！”
在“化神针”凝聚而成的时候，那还在大笑的小貂唰的一声，便是窜得远远的，小眼睛有些紧张的盯着林动，尖声道：“你想干什么？”
声音落下，当它在见到林动那似笑非笑的面色时，这才恍然回来，顿时恼怒的呸了一声，然后慢吞吞的走到一个与林动有些安全的距离，一屁股坐下，道：“小子，你究竟想要干什么？虽然貂爷现在只是一道妖灵，不过你也不要惹毛了貂爷，不然的话，大家都没好果子吃。”
“妖灵…”
听得此话，林动眼神却是微微一凝，据说只有一些强悍得极为离谱的妖兽，方才可能凝聚出妖灵，难道眼前这自称所谓“天妖貂”的小东西，真是有着极为恐怖的来历不成？
“你应该是我唤醒的吧？”林动突然问道。
“切，什么叫被你唤醒的，如果不是那“火祖妖花”，你再过一百年也见不到貂爷，而且若不是貂爷帮你把“火祖妖花”大部分的药力吸收了，你早便是死得干干净净了。”小貂不屑的道。
“好吧，那一次，的确是多亏了你。”林动一怔，旋即轻笑道。
见到林动竟然如此爽快的承认，那小貂也是愕然了一下，旋即怀疑的盯着前者，道：“小子，你莫非是想麻痹貂爷，然后趁机吞了貂爷的妖灵吧？”
“吞了你的妖灵，对我有什么好处？”闻言，林动不由得好奇的问道。
“呃…没好处没好处…”
小貂爪子使劲的挥动着，它见林动似乎真是不知道这些东西，心中也是悄悄的松了一口气，现在的它，才刚被唤醒不久，实力极弱，就算是林动，都能轻易的吞掉它的妖灵，所以天姓谨慎的它，方才一直躲藏在暗中，不敢现身。
“能说说你为什么会在这里么？别忽悠我，不然的话…”林动面色认真了一点，问道，他一想到有个东西躲藏在他血肉内的石符中，便是感觉到很不自然。
“我说过，我是石符的主人…好吧，只是它曾经的一任主人。”瞧得林动那怀疑的神色，小貂只能改口，道：“我在得到这东西没多久，就被追杀，最后只能拼得自爆，妖灵躲入石符之中，最后远遁…”
“你以前很强？”林动笑着问道。
“一般般强吧，你这种以前放个屁也能蹦死个万儿八千吧…”小貂挥挥爪子，貌似很随意的说道，不过这话却是让得林动翻了翻白眼，心中并没有太过的相信。
“嘿嘿，小子，你得到这石符，也不知道是幸运还是倒霉…”小貂那对小眼睛突然盯着林动，怪笑道。
“怎么？”林动诧异的道。
“没什么，以后或许你会知道吧，虽然你死了对我没影响，不过看在你没生坏心的份上，还是提醒你一句，这东西，不要让任何人知道，否则，嘿嘿…”
林动皱了皱眉头，旋即认真的点了点头，道：“多谢提醒了。”
小貂故作大方的摆了摆爪子，当然它这话也是瞒了不少，林动若是死了，或许的确对他没有直接的影响，但到时候若是石符又是落到了其他人手中，那就保不定一些家伙会不会对他的妖灵有念想了。
“好了，说得也差不多了，你该干什么就干什么，还是像以前那样当貂爷不存在就好，另外，别以为你找到了什么好帮手，貂爷不会帮你干任何事，而且也干不了。”小貂拍拍屁股，然后就欲窜进黑暗之中。
“等等。”见到这狡猾的小貂欲溜，林动忙叫道。
“怎么？”闻言，小貂顿时警戒的退后了一些，道。
“你既然曾经身为这石符的主人，那想必对于它的功能，应该知道一些吧？”林动问道，有这个现成的上一任主人指导的话，那也不用他瞎摸索了。
“知道是知道…不过貂爷为何要告诉你？”小貂眼珠子转了转，道。
“第一，我似乎能够轻易的解决掉你…”林动微微一笑，见到那小貂利马紧张起来的目光，这才接着道：“第二，我们合作点，对谁都好，我看你似乎极为虚弱，你指导我怎么熟悉这石符，我或许可以找办法让你恢复快一点，如何？”
听得这话，小貂小眼睛利马一亮，舔了舔嘴，道：“我需要能够调养妖灵的灵药，就比如上一次的“火祖妖花”。”
“那东西很罕见，不过我会尽力。”林动沉吟了一下，道：“你也别不信任我，现在的你，没有太多的选择，我的实力强大了，才能更顺利的帮你找那些能够调养妖灵的灵药。”
小貂沉默了一下，这才倒是干脆利落了许多，道：“说吧，你想知道什么？”
“这石符，能否锻炼精神力？”林动一喜，迅速问道，只要他的精神力，能够得到二印的地步，那他便是有着信心与那魏通一战。
“能！”小貂思索了一下，然后点了点头。
“不过，你却是得必须受得了那种苦，不然的话，也是徒劳无用。”
“带我去！”林动心跳微微加速，毫不犹豫的道，不管受多大的苦，他都是必须护住林家！
“跟我来吧，这石符空间很复杂，不过大多数的东西，都是被封印住了，不过还好，你需要的那个地方，还能进入。”小貂点点头，旋即转身对着黑暗之中射去，林动略作迟疑，也是咬牙跟了上去。
黑暗中，林动紧随着小貂，路线也是极为的扭曲，如此半晌后，前方的小貂突然消失了踪迹，林动顿时大惊，而就在其打算急退时，他的眼前，突然绽放出淡淡的白芒。
在那片白芒中，林动见到，两只巨大的水晶磨盘，正在缓缓的旋转着，而在那磨盘的旋转间，一种特殊的波动，徐徐的散发而开。
“这是什么？”望着这两只巨大的水晶磨盘，林动忍不住的喃喃道。
“这是精神磨盘。”
小貂不知何时窜到了林动的肩膀上，它爪子指向两只水晶磨盘交接处的地方，那里白芒凝聚，连空间仿佛都是有着点点扭曲。
“你如果要修炼精神力，就坐在那里，磨盘会把你的精神，彻底碾碎，而后复原，如此不断的循环，你若是能够熬下来，便是会对你的精神力大有助益，不过若是熬不过的话，说不定便是会伤及本体精神，留下一些极大的后遗症。”
小貂爪子拍了拍林动，道：“如果不是你有这个要求，我还真不会带你到这里来，也不知道是哪个变态想出来的这个修炼法子，貂爷我当年试了一下，然后就打死不碰这东西，那种精神被碾碎的剧痛，不是什么人都是能够承受的…”
林动默默点头，望着那水晶磨盘，心中一番挣扎，最终还是深吸了一口气，对着小貂道谢了一声。
“你不会真是想去那里修炼精神力吧？”见到这一幕，小貂那小眼睛中也是闪过一抹惊色，道。
这一次，林动倒是未曾回话，只是笑了笑，然后身形一跃，便是冲进了那两只巨大磨盘交接处的光团中。
“这个小子，也是个疯子，希望你熬得下来吧，貂爷可没打算害你…”
望着林动的举止，小貂也是忍不住的摇了摇头，一声叹息。