淡淡的月色，笼罩着大地，仿若一层虚幻的银纱。
黑暗的精神空间中，林动的身影再度出现，而随着他的身影出现，两道光影也是紧随而现，通背拳以及八荒掌，各自施展而开。
不过这次，林动的目光倒是未曾放在这两道光影上，而是紧紧的盯着第二道光影之后，神情紧张。
下午的时候，他已经将那卷奇门印尽数翻阅，不过也正如林霞所说，这只是一卷残篇，想要将那种看上去极为复杂与繁琐的东西学会，的确是太过困难。
所以，下午的研习，效果微乎其微，而这部奇门印残篇，也的确与林动所接触的其他武学不一样，例如通背拳以及八荒掌，这都是有着固定的套路，但这奇门印却是不同，这部武学，需要使用某种印法，引动体内的元气，而当元气与印法相结合时，便是能够爆发出极强的力量。
虽然只是匆匆一瞥，但林动还是能够感觉到，这残篇上的印法，并不完全，可能这也是为何林啸，林震天他们在将其修炼成功后又是放弃的主要原因，没有完整的印发，就无法将这奇门印的真正威力发挥出来。
而至于后面所缺失的一些印法，就得依靠石符光影，试试它能否将其完善了……
在林动紧张的注视下，第二道光影后的黑暗处，寂静了片刻，最后终于是在一阵波荡中，再度形成了一道光影。
见到光影成形，林动心中也是忍不住的松了一口气。
光影一成形，双手便是合拢在了一起，结出了一个复杂的手印。
“的确是奇门印的开篇印法。”
林动的眼睛，在此刻变得火热起来，目不转睛的盯着光影。
在光影施展出第一个手印后，又是接连不断的变幻了五次，每一次的印决变幻都是相当的复杂，不过有了下午的预习，林动倒还是能够勉强的跟上这个节奏。
而当光影的手印，变幻到第七次时，林动的心陡然提了起来，因为残篇上的印法，正是到了这里时，就完全的没有了，所以说，后面的印法，就算是残篇上，也是没有记载……
在林动那灼热而紧张的目光注视下，光影原本行云流水般的印法变化，居然也是出现了略微的停滞，不过所幸，这种停滞，仅仅持续了数息时间，光影手中的印法，便是继续变幻！
“成功了！”
望着光影手中那明明很是陌生，但却显得极为契合的一道印法，林动几乎是要忍不住的蹦起来，脸庞上，充斥着激动与兴奋之色。
原本残缺的武学，真的在石符光影那奇异的能力下，被修复完善了下来！
“竟然真的可以……”
林动激动了好半晌，方才逐渐的恢复冷静，然后再度看向石符光影，而就在他目光看过去的时候，脸色却是猛的一变，因为他发现，现在的光影，似乎变得黯淡了许多，甚至，手中所变幻的印法速度，也是开始变缓。
“怎么回事？”见到这一幕，林动心头大惊，这种情况，还是他在得到神秘石符后，第一次遇见。
在林动有点难看的面色下，光影印法变幻的速度也是越来越慢，到得后来，居然是直接嘎然而止，但看那最后一道手印的模样，显然这并非就是奇门印的最后一步。
“难道连石符光影都无法彻底的将这奇门印完全修复？”
林动紧皱着眉头，显然有些不理解为什么刚刚还好好的石符光影，会突然间就无法再修复。
停止了继续修复的石符光影，在停顿了一会后，便是再度从头开始施展着奇门印，不过，让得林动郁闷的是，这一次的施展，依然是停留在了刚才的地方……
如此反复数遍，还是没有任何的变化。
林动呆呆的盯着石符光影，半晌后终于是无计可施的叹了一口气，自嘲道：“算了，凑合着使吧，总归是比残篇上面记载的要更完整一些。”
说着，林动也是伸出双手，手印按照着石符光影所修复的一些印法结动……
这般修炼，持续了许久，林动方才松开双手，深深的吐了一口气，那些印法虽然复杂，不过在石符光影那完美般的教导下，要记在脑海中，倒并不是很难，当然，记在脑海中不算困难，可到时候要施展时，就不会这么容易了。
“据残篇所说，这奇门印分为四重，但残篇上，仅仅只是记载着第一重的印法，若是所料不差，先前石符光影修复出来的，应该是奇门印第二重，不过就是不知道，为什么无法将第三重与第四重修复出来，难道是太过困难的原因？”
林动目光闪烁不定，最后只能摇了摇头，叹道：“两重就两重吧，反正以我现在的实力，能够将这奇门印第一重修炼成功就已是非常不错。”
心中这般自我安慰了一声，林动方才有些遗憾的从这精神空间之中退出。
房间的床上，林动紧闭的双眼也是睁了开来，身形矫健的跃下床，然后提气收腹，双手略带着一丝生涩的摆开那颇为复杂的印法。
随着印法一步步缓慢的完成，那在林动经脉之中游动的元力种子，也是突然传出些许波动，不过这种波动很是细微，一闪之下，便是消失不见。
在那种波动消失时，林动也是无奈的摇了摇头，虽说记住了印法，但想要做到元力与印法同时运转的默契地步，还是需要不少的练习，毕竟不管怎样，这奇门印第一重，也算是三品武学了。
“奇门印第一重，便是相当于三品武学，若是将那第二重也习会的话，想必就算是不能跟四品武学比，那也能够在三品武学中排顶尖层次了。”
想到此处，林动先前心中的郁闷，倒也是减弱了许多，轻吐了一口气，伸手将贴身而放的石符取了出来，然而目光一扫，面色便是陡然巨变。
“这是怎么回事……”
如今的石符，通体有些黯淡，那种原本如玉般的温凉感觉，也是消散了许多，甚至那其上所布满的奇异符文，都是变得淡了不少。
现在的石符，看上去简直就与普通石头没什么区别！
那种模样，就仿佛是失去了什么能量的支撑，令得石符变得普通起来了一般。
“能量匮乏？！”
心中闪过的灵光，让得林动心中的慌乱骤然散去，到得现在，他方才恍惚的有些明白，为什么刚才石符光影仅仅只是修复到一半时，便是自动停了下来。
这石符完善武学，或许也是需要能量的支撑，而经过这段时间完善通背拳，八荒掌以及刚才的奇门印时，石符原本的能量，已被尽数消耗殆尽！
“应该是这样……”
房间中，林动抹了一把额头上的冷汗，既然知道了问题的所在，那就能够想办法将其解决，这石符对于他来说，太过重要，不管怎么样，都是不能让其出问题。