第一千八十八章神物山脉中，那无数强者望着眼神隐隐的有着疯狂凝聚的林动，面色皆是颇为的精彩，他们实在是有些无法想象，后者这种想要反抗三大转轮境强者的勇气究竟来源于何处
这种对抗，无疑是以卵击石，勇气是有了，但却太过莽撞了。
“呵呵，还真是个有趣的家伙。”
鬼雕妖帅淡淡一笑，目光颇感兴趣的盯着林动，想来这也是他第一次见到，敢以死玄境小成的实力，在三名转轮境超级强者面前说出这番话的人。
“是个硬骨头。”金猿妖帅也是点点头，如果不是因为那神物宝库太过重要，或许他对林动这种行为，也会感到一丝赞赏。
“一直都是这么不知天高地厚。”
天龙妖帅撇了撇嘴，旋即他目光冰冷而戏谑的盯着林动，那模样有种猫戏老鼠般的感觉：“走到这一步，真是只能说你们运气太差了。”
雷渊山的确是有着几分实力，若血龙殿真要灭了他们，想来也会付出一些代价，但可惜的是，眼下连另外两尊大妖帅也是掺和了进来，这样一来，雷渊山的覆灭，已成定局。
在这兽战域，如果三大妖帅真要联手抹除什么，那决然是不会有第二个结果。
林动眼神冰寒，面对着三大妖帅那惊人的压迫气息，他缓步走出，然后黑眸看向天龙妖帅，咧嘴一笑，道：“天龙妖帅，滚出来吧，你不是早就想动手了么？”
“本座会让你死得没有丝毫怨气的。”天龙妖帅面色阴沉，那眼中杀意澎湃，林动说得到的确是不错，他已是忍很久了
“小炎，一尊妖帅由它阻拦，另外一尊，只能交给你了。”林动偏头，看向小炎，然后指了指身旁的吞噬天尸。
“嗯，我会与虎噬军联合出手。”小炎重重点头，他毕竟没有林动那么多手段，想要弥补这之间的庞大差距，他需要借助虎噬军的力量。
林动点头，略作沉吟，袖袍一挥，一道黑光便是自袖中掠出，飞向小炎。
“这是？”
小炎一把抓住，然后手臂陡然一沉，他眼神一凛，劲力运转，这才将其抓稳，目光望去，只见得手中的竟然是一柄黑色的巨锤，巨锤之上，有着极为复杂晦涩的纹路，一种沉重之感散发出来，仿佛连其周身的空气都是变得粘稠了起来。
小炎眼神火热，体内力量运转到极致，旋即一锤轰下，接着所有人都是目瞪口呆的见到一道巨大无比的裂缝，犹如巨蟒般从地上闪电般蔓延而出，竟是直接生生的将远处的一座山峰劈成两半！
“好东西！”
小炎咧嘴一笑，这神锤沉重无比，到刚好是适合他那刚猛霸道的体质。
“雷渊山诸将，此番若是能顺利回去，皆有赏赐。”林动看了一眼陈通等人，道。
陈通等人听得此话，再看看小炎手中那波动惊人的黑色巨锤，皆是狠狠的点点头，神物这种东西对于他们而言太过的遥远，依靠他们的手段，一辈子都难以获得，但眼下林动显然是有着说这种话的底气。
周围众多强者见到这一幕，眼瞳也是一缩，旋即眼中贪婪更甚，谁都看得出来，小炎手中的黑色巨锤，乃绝对是一件神物榜上有名的远古神物！
“看来你的收获，果然是不小啊。”
天龙妖帅三人也是眼神略感火热的盯着小炎手中的黑色巨锤，从那巨锤上他们察觉到一道熟悉的波动，这让得他们认了出来，之前他们看中但最终失败的东西，正是此物。
“想要？那就得看你们有没这本事了！”林动冷笑，言语如刀锋般凌厉，既然撕破了脸皮，那就没什么必要再保持那一点点虚假的客气了。
“这小子交给本座。”天龙妖帅阴森森的道，他心中对林动的杀意，已是无法遏制。
“那炎将就我来吧。”金猿妖帅看向小炎，淡淡的道。
“我就来见识一下这傀儡有什么古怪的地方。”鬼雕妖帅目光奇特的看向那吞噬天尸，想来他也是第一次见到这么强横的傀儡。
三大妖帅都并未动用麾下的战斗力，虽说他们明白那会省事不少，但不管怎样，他们都是这兽战域名气最为响亮的三大势力，眼下三人出手，已是近乎碾压，麾下的势力，没那必要。
林动双目死死的盯着那一脸嘲讽笑容的天龙妖帅，他的身体缓缓的升腾而起，体内元力运转到极致，浓郁的青光，弥漫在他的身体周围，体内隐隐有着龙吟之声传荡开来。
“本座会让你明白，得罪一名转轮境强者是一件多么愚蠢的事情。”
天龙妖帅淡淡的望着林动，旋即他手掌抬起，一股股黑白能量在其指尖飞快的凝聚，浓郁的生死之力融合在一起，散发着一种极端惊人的波动。
那是一种接近轮回的力量，玄奥可通天地。
“吼！”
百道青龙光纹，陡然自林动体内呼啸而出，他面色冷漠，没有丝毫的热身打算，百龙奔腾，而后一拳轰出。
他很明白，即便是如今的他，在面对着转轮境强者时，也必须全力以赴！
轰！
百道青龙光纹汇聚在一起，犹如一道青色流星划过天际，那种狂暴到极点的波动，让得不少强者面色有些凝重，这种程度的攻击，即便是那些死玄境圆满的强者都不敢硬接。
“你还以为本座是一月之前的妖灵之体么？”
天龙妖帅见状，却是一声冷笑，指尖上，黑白能量凝聚，化为一道巴掌大小的黑白鳞片，鳞片周围，布满着密密麻麻的锯齿，一种极端锋利的感觉渗透出来，仿佛连空间都是能够切裂。
“看在你将神物宝库中的神物帮我们拿出来的份上，就让你见识一下转轮境强者的厉害吧。”
“生死之鳞。”
天龙妖帅屈指一弹，那道黑白鳞片顿时暴掠而出，它的速度极快，遁出时空间都是被撕裂出一道裂缝，再接着众人便是见到，黑白之光，直接是与那道青光流星相撞。
嗤！
没有太过嘹亮的巨声，众人仅仅只能见到青光崩溃，那道看似渺小的黑白之光，却是以一种势如破竹般的冲势，将那由百道青龙光纹凝聚在一起的青光，生生撕裂。
转轮境强者，的确恐怖！
黑白之光撕裂青光，而后势头不减，狠狠的对着林动暴掠而去。
铛！
不过在那黑白之光即将轰中林动时，一道赤红巨鼎闪现出来，金铁之声响彻，那巨鼎顿时倒飞而出，在那坚硬的鼎身上，也是出现了一道颇深的痕迹。
林动望着焚天鼎之上的深痕，眼神也是一凝，心中涌起凝重，只有在真正与这种层次的强者对战时，仿佛能够察觉到他们那种恐怖之处。
“八极焚天门！”
林动目光变幻，一声冷喝，八道赤红光华便是陡然天鼎内呼啸而出，直接是在天空化为八座赤红门户，能量喷吐间，化为一座巨型火山，当头便是对着那天龙妖帅镇压而去。
轰！
雷光自林动手中闪烁过起来，雷帝权杖闪现而出，九道雷龙也是瞬间呼啸而出，顿时漫天雷鸣响彻。
面对着这种对手，林动显然也是开始将诸多手段，尽数的施展而出，那等声势，倒也是极其的不弱，这让得那周围无数强者眼中有着浓浓的惊讶浮现着，这是他们第一次见到一名死玄境小成的强者能够拥有着如此强大的战斗力
“雕虫小技！”
然而，面对着林动这等凶狠攻势，天龙妖帅却是嗤笑一声，身体纹丝不动，待得那等攻势尽数落下来时，方才是有着黑白光芒在其身体之外凝聚，化为一道圆形的黑白光罩。
轰轰！
火山以及雷龙，狠狠的攻击在那黑白光罩之上，然而后者却是如同磐石般纹丝不动，黑白流转，犹如生死相融，无可撼动。
能量波动，逐渐的散去，众人望着那在黑白光罩保护下安然无恙的天龙妖帅，皆是暗自摇头，这两者之间的差距，实在是太过庞大了
“果然很强啊”林动望着这一幕，手掌也是轻垂落而下，黑眸中掠过一抹感叹，转轮境，的确很强大，只不过一年前他会感到无力，现在，却是有着浓浓的战意。
“如果绝望了的话，就少挣扎吧，这对你而言或许轻松点。”天龙妖帅微微一笑，笑容冰寒彻骨。
“绝望？”
林动抬头，眸子盯着天龙妖帅，而后那唇角似是有着一抹嘲讽掀起来，当初在异魔城他那般弱小，尚还未曾绝望过，更何况眼下？
“你不是很想知道我在那神物宝库中得到了什么吗？”
林动笑了笑，他缓缓的抬起手掌，掌心中，有着五彩光芒汇聚而来，而与此同时，一种极端恐怖的波动，也是伴随着那五彩光芒散发出来，这一刻，仿佛连这片天地间的元力，都是陡然暴动。
“既然你想看那便让你看看吧。”
轻声落下，五彩光芒凝聚，一座巴掌大小的迷你古殿，便是在那磅礴元力汇聚下，出现在了林动手掌之上。