第九百一十四章
清脆的钟吟声在这辽阔的拍卖场中传开，那原本冲天般的喧哗声，也是在此刻悄然的平息下来，无数道火热与期盼的目光皆是射出，最后停留在了中央位置那拍卖台上红色倩影之上。
“啧啧，现在的唐大小姐倒是越来越水灵动人了，看上去跟个小狐狸一样让人心痒痒的，谁若是娶了她，怕真是有福咯。”
“哈哈，而且她可是天商阁的大小姐，若是娶了，天商阁那无尽的财富与资源，只要是有些天赋，想来都将会成为乱魔海中的一流强者。”
“嗤，你就别胡思乱想了，追她的年轻俊杰都不知道都能从天商域北排到南了，哪能轮到你啊…”
“……”
林动听得那从四周传来的诸多哄笑声，眉头也是微挑了一下，他虽然一直都是猜测这唐冬雨在天商阁应该地位不低，但没想到，她竟然会是天商阁的大小姐。
“倒的确是个小富婆…”林动暗笑，以天商阁的财力，谁若是娶了她，倒还真能一步登天了。
拍卖台上，唐冬雨面对着那无数道夹杂着各种各样目光，却是没有丝毫的不适，尖俏的精致脸颊噙着许些令人心痒痒的微笑，这女人天生就有一种媚意，虽然表现得并不明显，但那一颦一笑间，却是有点勾人心魄。
“诸位，我代表天商阁，先行在此处感谢大家前来捧场，这一次的天商拍卖会，想来应该不会让得大家失望。”
唐冬雨目视全场，笑意盈盈，轻灵的嗓音，令得不少人略显陶醉的闭眼，这种拍卖会让一个极为养眼的美人来主持，想来总归比一位老头子要来得更让人舒坦一些。
“闲话也不再多说，时辰也已是差不多，接下来，便开始拍卖会吧。”
唐冬雨嫣然一笑，玉手轻扬，便是有着清秀的侍女手捧银盘而上，银盘之中，一卷暗红卷轴散发着莹莹光芒。
“火魔通天掌，中等天武学，乃是千年之前一位转轮境强者所创，炼至大成，可焚天地。”
唐冬雨轻柔的声音缓缓传开，然后便是不出意外的在拍卖场中引起了一番不小的搔动，天武学即便是在这乱魔海也是颇为的稀罕，而且这还是中等天武学，对于这等可以提升战斗力的东西，不少人都是颇为的眼馋。
“一来便是天武学…魄力倒是不小啊。”
林动暗赞一声，这等武学，若是在东玄域的话，那必定是颇为靠后的压箱底之一，但在这里，却是被第一个拿出来，虽然这或许是天商阁故意用来掀起气氛，但由此也可感觉到这拍卖会的质量。
“此武学拍卖价，两百万玄元丹，若是有兴趣的朋友，可不要错过了。”
当唐冬雨笑盈盈的说出此话后，场中仅仅安静了瞬间，便是立即有人报价出声，而看上此物的人似乎还不少，因此那价格，几乎在短短数分钟时，便是突破到了三百万玄元丹。
林动咂咂嘴，看来这乱魔海财力雄厚的人还真不少，他与他们比起来，真是突出一个穷字，不过所幸他对这武学倒是没太大的兴趣，他所身怀的几种武学，都是远远的超越了这所谓的“火魔通天掌”。
因此，在林动那般看戏般的目光下，这开胃菜般的天武学，最终停在了三百八十万玄元丹，而后便是被一名身材高大，脸庞上有着交错疤痕的男子收入囊中。
而在这第一轮的天武学刺激下，拍卖会的气氛倒是以一种很快的速度升温起来，虽说后面的几次拍卖，价格并未达到这种程度，但场中的气氛，却是愈发的火热。
林动对于这种火热气氛却是无动于衷，与那些财大气粗的主比起来，他算是囊中羞涩，而且那些拍卖的东西，也的确难以挑动起他的购买欲，他现在等待的，无非便是那些未知海域的海图…伴随着几次平淡拍卖的落幕，拍卖会显然也是在开始逐渐的进入正规，那所拿出来的拍卖品，价格也是开始高涨，而且其中的一些不错东西，即便是稳坐钓鱼台的林动，都是略微的有点心动，不过最终在略作斟酌后，他依旧还是选择了放弃。
“咚！”
当场中的一件上等天阶灵宝被以一个不错的价格成功拍卖后，又是一件拍卖拼被侍女恭敬端上，林动的目光扫过去，然后那斜靠的身体便是陡然坐直，一抹惊喜之色，从其眼中涌出来。
因为那银盘之上，正是一卷褐色的海图！
“这是一卷从海妖一族那里获得的海图，其中的海域，并非已知一种，想来应该是属于未知海域，拍卖价八十万玄元丹。”
类似这种未知海图，一般属于那种比较偏的拍卖品，大多购买这东西的，都是一些冒险的海盗团，不过那些未知海域向来危险重重，很多前去探宝的海盗团，大多都是消失了踪迹。
所以说来，这种未知海域的海图并不会太过的昂贵，八十万玄元丹已是相当之高了。
“九十万。”
辽阔的拍卖场中在响起一些窃窃私语声之后不久，一名独眼男子便是率先喊道，雄浑的声音在元力的包裹下，响彻着全场。
“一百万。”独眼男子的喊价刚刚落下不久，又是有着人沉吟着出声。
林动按耐着眼中的惊喜，却并没有立即开口，而是安静的等待着那两方人将价格拼抢到一百三十万左右时，方才开口道：“一百八十万。”
突然提了五十万的玄元丹，让得那争夺的两人愣了愣，旋即恶狠狠的盯了林动一眼，略作犹豫，便是坐了下去。
他们毕竟都还不知道那未知海域究竟有没有值得探宝的价值，以将近两百万玄元丹的价格去赌这个，似乎并不太划算。
拍卖台上，唐冬雨美眸有点诧异的看了一眼出高价拍买下这未知海图的林动，想来是有点不明白他为什么会对这东西感兴趣，难道他不知道这种海图，十有**是那种贫瘠海域，除了危险之外，根本不会有半点的收获么？
不过虽然心中疑惑，但现在的唐冬雨显然不好说什么，只能冲着林动微微一笑，然后落锤将这未知海图拍给了林动。
呼。
第一张未知海图到手，林动悄悄的松了一口气，不管这未知海图有没有他所需要的信息，但为了获得第二道祖符，他也没办法理会太多…若真是瞎猫碰见死耗子的被他撞上，那这点付出，将会无数倍的反还回来。
在入手了第一张海图后，林动接下来倒是安心不少，开始关注着接下来的拍卖会，而不得不说，这天商阁主持的拍卖会的确相当不错，那些层出不穷的拍卖品，堪称包罗万象，武学，灵宝，灵材等等几乎是应有尽有，难怪人说只要你有足够的玄元丹，便是可以在这里获得任何想要的东西…而也托这的福，当那令人眼花缭乱的各种拍卖会如流水般的出现后，林动再度惊喜的见到了一种慕灵珊所需要的东西，那便是前两天她方才说过的“海王灵草”，这东西，对于解开她的封印有着莫大的帮助。
这般灵材，向来有些珍贵，不过由于作用特殊，购买的人倒也并不多，所以最终的林动，也是以一百万的价格，将这“海王灵草”收入了囊中。
“咚。”
而就在林动刚刚将“海王灵草”拍下时，拍卖台上，又是有着清脆钟吟传出，然后他便是有点愕然的见到，一道水晶棺出现在了台上，而在那水晶材内，有着一具通体黝黑的干枯尸体。
林动望着那通体黝黑的尸体，不知为何，体内的吞噬祖符，却是在此刻猛的震动起来。
“这是…吞噬天尸？”
就在体内吞噬祖符震动的霎那，林动也是听见岩那有点错愕的声音，在其心中响了起来。