东玄域，元门。
庞大的宗门，依旧是那般恢弘，云雾缭绕间，弥漫着大气磅礴，无数人影在其中穿梭飞掠，破风声，此起彼伏。
在元门的深处，有着一座巨殿，殿宇之中，漂浮着无数的金色光点，这些都是元门一些精锐弟子所留的元神烙印，凭借着这些元神烙印，元门能够知晓这些精锐弟子的生死状况。
而这般巨殿，在元门之中也算是守卫森严，整日都有着专门弟子在此处照衙，并且观察着这些元神烙印的诸多变化。
在巨殿的近中央位置，有着三道金色光团漂浮，从那之中散发而出的波动，相当强威，显然这元神烙印的主人，实力并不弱。
数名元门弟子，缓步行走于殿宇中，查看着那些元神烙印，突然一人驻步，略显疑惑的抬头，望向那三道金色光团，紧接着，一丝骇然之色，突然从其眼中涌起，因为他见到，那三道金色光团上面，竟是出现了细密的裂缝。
砰！
而就在这名弟子眼中骇然涌起时，那三道金色光团陆然爆炸而开，同时间，一道弥漫着恐惧的惊惶之声，从中传出。
“林动，林动……他有”
恐惧的声音噶然而止，但那之中的一种绝望般的惊惶，却是让得大殿中那些元门弟子面色瞬间惨白下来。
“那是霍元师兄三人的元神烙印！”
“快，快去禀报掌教！”
安静的大殿立时变得混乱起来，数名弟子哴跄的转身，然后慌慌张张的冲出大殿。
而在这几名弟子离去后，一种莫名的慌乱依旧维持在大殿中，剩下的一些元门弟子面面相觑面容晦暗不定。
“刚才那元神传音，说的是林动？”
“哪个林动？难不成是一年前道宗那个家伙？他怎么可能还活着？”
“恐怕十有**是那个家伙，天啊，这才一年时间，他怎么可能会是霍元师兄他们的对手？据我所知，霍元师兄他们可是踏入了死玄境啊，这在我们元门，那足以胜任长老的职务了！”
“……”
窃窃私语，在大殿中传开，那些元门弟子的眼中皆是弥漫着震撼与难以置信，谁能想到，一年前那被逼得如同丧家之犬般逃离东玄域的青年不仅还活着，而且还在以一种惊人的速度成长着……
“林动，林动，他有”
元门深处一座山巅上，三道人影盘坐，他们周身的空间，略显扭曲呼吸吞吐间，浩瀚元力滚动，竟是隐带风雷之声。
而在这元门，能够拥有着这般气息的三人除了那元门三巨头之外，还能有何人？
此时，这元门三巨头，正面色略带着许些阴沉的望着面前半空处一道微弱的金光，那恐惧而惊惶的声音，不断的从中传出来。
“的确是霍元的声音看这模样，他的元神，都被尽数的抹除了“人元子眼皮微垂，淡淡的道。
“那个叫做林动的小子果然还活着啊。”
地元子缓缓的道，声音中有着疑虑：“呵，一年的时间，便是成长到了这种地步，霍元三人乃是死玄境小成顶峰的强者，他们的体内，更是有着魔种存在，联手之下，死玄境大成的强者都奈何不了他们，那林动真能办到么？”
“那个小子，并不简单。”
中央的天元子缓缓的睁开双眼，深邃的眼瞳中，有着晦色掠过：“霍元三人死了倒不算什么，但他们的体内有着魔种，这若是被人知晓，于我元门而言，恐怕会是相当大的麻烦。”
“如今这世界中色是开始有着顶尖强者注意到了异魔……”
“那我们该怎么办？”人元子眼睛微眯，眼中似是闪过一抹黑芒。
“启动计划。”天元子略作沉吟，淡淡的道。
“哦？要提前动手了？那东玄域可真是要热闹了，千年以来，这里可平静得太久了。”
地元子轻笑道。
天元子如婴儿般白暂的脸庞上，也是露出一抹温和微笑，只是那笑容，却是弥漫着无尽的寒意。
“这东玄域的诸强林立之局，理应结束，而我元门，将会是唯一的王，呵呵，当然，我们的脚步，可不止于此。”
“那林动怎么办？此子若是不除，怕是祸患。”人元子道。
“华辰已赶往乱魔海，传信于他，在乱魔海，除掉此子。”天元子轻声道。
“嗯，有华辰出手那林动应该便是插翅难逃了……”
天元子淡淡一笑，抬起头来，望向远方天空，一年之前异魔城那番惊天大战，那削瘦青年最后逃离时所留下的怨毒之言，依旧盘旋在其心头。
“灭门之日……”。
天元子眼中掠过一抹无情的冰寒与嘲讽，蝼蚁之愿罢了，待你再回东玄域时，你所能见到的，只会是那道宗废墟而已……
发生在元门元神殿的事，也是在元门中如同瘟疫般的扩散开来，那个消失了一年多的名字，在元门之中，依旧如同刺一般，让人听着便感到难受。
虽说元门高层很快的出面刮锁消息，但如此一个巨无霸的宗派中，自然会有着不少其他宗派的眼线，因此，这道消息，也是带着一些震动，以一种惊人的速度，暗中的在东玄域上扩散而开……
道宗。
一座大殿中，应玄子端坐首位，一年时间，这位道宗的掌教却是平添了一些白发，看上去略显沧桑。
“林矾出现在了乱魔海么……还杀了元门的霍元三人，那三个家伙，据说是死玄境的实力吧，上一届的元门三小王……”。
应玄子手掌放在椅背上，轻轻的磨挲着，然后他看着面前的荒殿殿主尘真，那素来深邃淡然的眼中，此时有着一些明亮的波动。
在应玄子身后，应笑笑俏然而立，而此时的她，脸颊上也是弥漫着一种错愕，半晌后，这才错愕，方才逐渐的衍变成一种激动，那美眸中，甚至因为情绪的波动，出现了点点晶莹水花，一年了，他们总算是知道林动的消息了……
“嗯，消息不假，是从元门传出来的，这绝对不是同名之人，林动那小子还活着，而且看这模样，实力也必定大涨！三名死玄境小成的强者，换作我都对付不了啊。”尘真老脸上满是兴奋，这情绪，已是有好些时候没出现在他的脸庞上。
“这个小子……”。
应玄子轻吐了一口气，眼神有些复杂，最终他喃喃道：“还活着就好活着就好啊……”
“这消息如今也在道宗内传开，那些小崽子们，现在一个个都激动得跟什么一样，好久没看见他们这样了……”，尘真笑道。
应玄子微微点头，旋即他似是想到什么，神色微黯，看向身旁的应笑笑，道：“欢欢那丫头还在闭关么？”
应笑笑犹豫了一下，点点头，自从一年前异魔城的事发生后，应欢欢便是回宗闭关，一年内，鲜有出现，即便是应玄子，都很少再看见她，这之中，自然是有着少女在避着他的缘故。
应玄子叹了一声，旋即有些无力的摆摆手：“去把这个消息告诉她吧。”
望着应玄子那神色间的疲态，应笑笑鼻尖微酸，旋即轻轻点头，转身出了大殿，然后掠向道宗深处，十数分钟后，方才在一座幽静的深山中落下。
这座大山，温度极低，一种寒气，从那深处弥漫出来，合得大山之中的所有树木，都是挂上了冰屑。
而在大山的深处，有着一轮清澈湖泊，只不过如今的湖泊，已是被寒气所萦绕，湖面上，也是化为蔚蓝色的坚冰。
应笑笑自那冰湖上落下，美眸抬起，只见得在那湖心处，一道纤细债影盘坐于冰莲之上，冰蓝色的长发倾洒下来，远远看去，犹如冰之仙女，晶莹剔透。
应笑笑望着那一年之前娇俏活波，而如今却是冷若寒冰般的少女，神色微黯。
“姐姐，有什么事么？”冰莲上的少女，轻轻睁开双眸，原本乌黑如水晶般的眼眸，如今竟然也是尽数的化为冰蓝色彩，一缕长发自脸颊一侧垂落下来，眉心处愈发清晰的冰蓝色符文，也是令得她有着一种冰冷的美感
短短一年时间，当初的少女，仿佛是变得成熟与美丽了许多，当年的娇俏，也是逐渐的脱落得颠倒众生。
只不过，那种美丽中，却是有着一种淡淡的陌生以及仿佛与生俱来的冰冷。
应笑笑心中轻叹，旋即展颜一笑，道：“有林动的消息了。”
在这句话说出来的时候，她便是见到，少女一年来都没什么波动的冰湖般眸子，在此刻，陆然紊乱。
...