第一千一百零七章
三日时间，眨眼即过。
而当那第三日来临时，整个龙族仿佛都是变得热闹了许多，远古化龙潭开启，这在龙族内本就是一件相当重大的事情，毕竟一旦出现罕见龙骨，那便是说明龙族又将会出现一名拥有着可怕潜力的族人出现，这对于整个龙族而言，都不算小事。
而对于这一天的来临，林动心中也是颇感兴奋，他所修炼的青天化龙诀如今已是达到一个瓶颈，想要再度突破，晋入那大成境界，就必须进入那远古化龙潭完成化龙骨的一步。
在段涛的带领下，两人直奔龙域最深处而去，在那深处，天地间皆是弥漫着浓浓的苍茫气息，这里算是天地间罕有的从远古一直保存下来并且丝毫未变的古老地方。
林动身形自天空掠过，目光却是有些隐晦的扫过这片苍茫深山，隐隐的，在那深处，他似乎是察觉到数道极为隐晦，但却强大得无法言明的气息，不过这种感应也仅仅只是一瞬便是散去，接着任由林动如何探测，都是毫无结果。
林动对此则是暗暗咂嘴，若是所料不差的话，那些气息，应该便是黑暗之主嘴中的龙族那些老妖怪了，龙族能够屹立在这妖兽界最顶端的位置，那等底蕴，的确可怕。
在此时周围的天空上，还时不时的有着流光掠来，偶尔阵阵龙吟响彻，那在外界难得一见的巨龙身影，在这里却是放眼皆见。
而他们的方向都是龙域最深处，显然都是冲着远古化龙潭而去的，虽说进入的名额就那么屈指可数的三个，但能够亲眼看看，总归还是好的。
“林动小哥，快到了。”
再度掠出十数分钟，段涛突然出言，而此时他的面目都是变得肃穆了一些。对于他们这些龙族之人而言，远古化龙潭，相当于圣地一般的存在。
林动闻言，面色也是凝重了一些，抬起头来，目光远眺，旋即眼神便是一凝，在那远处的方向。他见到那里的上空。竟然呈现一种扭曲的迹象。
“嗯？”
在林动注视着那片扭曲的上空时，突然感觉到身体陡然沉重起来，这片空间。仿佛粘稠了许多，令得他的速度大大减缓。
“林动小哥，远古化龙潭周围无法飞行。只能走过去。”段涛提醒了一声，然后便是落下身形，脚尖一点，飞跃百丈，然后落下再度借力弹出，林动见状，也是连忙照办跟随。
如此如同跳蚤般的跳了数分钟，林动二人则是落到了一座山峰之上，目光望向前方。那是一片四面环山的盆地，而此时，在那数座巍峨山峰的包围下，一片巨大的黑色幽潭出现在了林动视线之中。
那片幽潭，约莫千丈庞大，其中没有任何的波澜起伏，而且潭水粘稠漆黑。另外，在幽潭的四周，布满着黑色的巨树，这些巨树相当怪异，在它们树身之上。竟然是弥漫着黑色的鳞片，阳光照耀下。反射着金属般的光泽。
在周围地面上还有着不少的草丛，但这些草丛也是如同鳞片，随风摇曳间，锋利的寒芒闪闪发光。
这幽潭附近的一切东西，仿佛都是因为其中的能量而变得奇异凌厉。
“那就是我们龙族的远古化龙潭。”段涛指着那片巨大的黑色幽潭，面色虔诚，在这片深潭之中，坐化着他们龙族无数先辈。
林动眼神凝聚，在那黑色幽潭上方，有着一道绚丽的光阵沉浮波动，一道道光线射下来，将幽潭尽数的封锁，不过即便是如此，依旧是有着一股股近乎恐怖般的能量泄露出来，令得那上空扭曲，并且还将这方圆千里之内的元力搅动得粘稠，令人无法飞行。
这等能量，究竟得恐怖到什么程度啊？
林动咂舌，难怪龙族将其看得如此的重要啊。
“呵呵，为了防止化龙潭能量外溢，所以我们龙族用阵法将其封印，每次开启，都需要族长以及起码六位长老一同出手。”一旁的段涛解释道。
林动点点头，目光抬起，只见得不远处的一座座山峰上，已是站满了人影，在那一座主峰上，元乾等人已是早早矗立。
而在林动望过去时，元乾也是将其看见，当即冲着他笑了笑，接着目光环视，沉声道：“接下来便会开启化龙潭，进入化龙潭的人都得注意，化龙潭内，能量浩瀚，虽说有着化骨之能，但那化骨之时，却是得忍受抽骨之痛，在这个过程，一旦意识昏迷，便会被能量冲爆身体，本身也将会化为化龙潭的能量一份子。”
“所以，若是一旦无法承受，便立即退出！”
林动听得元乾的声音，面色也是一肃，这世界上果然没有白得的力量，想要获得这份力量，就必须经历常人无法付出的代价。
显然，化龙骨这一步，同样有着不小的风险。
“你们，都知道了么？”元乾目光看向林动，元馨，严峰三人。
“嗯。”三人见状，皆是点头。
元乾这才转过头，看向身后六名龙族长老，挥手道：“开启化龙潭吧。”
“是！”
六名长老沉声应道，旋即袖袍一挥，六道能量光柱便是自他们手中暴射而出，直接射进那笼罩在化龙潭上方的阵法之中。
嗡嗡！
随着他们的催动，那道阵法顿时缓缓的旋转而起，那一丝丝遮掩着化龙潭能量波动的光线，也是一道道的消散而去。
元乾此时也是一指点出，一道金光掠进阵法之内，而后阵法顿时轰鸣出声，光阵冉冉升起，最后在距化龙潭有着千丈距离时，骤然消散而去。
咻！
随着阵法的消散，众人顿时见到一道漆黑光柱，猛的自化龙潭内暴冲而出，然后冲上云霄，那片空间，直接是在此刻碎裂而去。
天地间，狂风大作，仿佛是有着无数道苍老的龙吟之声自那远古化龙潭内传出，回荡在这天地之间。
所有的龙族之人，听得这些苍老的龙吟，皆是眼目垂下，一脸的肃然。
“好恐怖的能量。”
林动也是微低着头，目光却是有着震动的望着那暴射出黑色光柱的化龙潭，虽说此时那里有着恐怖的能量波动散发出来，引来天地狂风大作，但那化龙潭却依旧毫无动静，甚至连一丝涟漪都未曾带起，那般诡异的寂静，令人略感心悸。
“林动，元馨，严峰，你们三人动身吧，至于能有何收获，便全看你们各自造化。”元乾低沉声音，也是在此时，伴随着那道道龙吟传荡开来，其中蕴含着难掩的威严。
林动闻言，目光也是看向了不远处一座山峰上的元馨二人，他们则是有些狂热的看着化龙潭，旋即一咬牙，便是化为两道流光，直接是在那无数道目光的注视下，笔直的冲进了那化龙潭中。
两人冲进，却是未有丝毫声音传出，而后潭水波动一下，便是再度归于平静，那般模样，犹如什么事都未曾发生一般。
轰！
不过这种寂静很快的便是被打破，只见得化龙潭内，两道巨大的龙影浮现，他们仿佛是在剧烈的挣扎着，两道蕴含着极端痛苦的龙吟声，有些嘶哑的从化龙潭内传出。
那种化骨之痛，竟是如此的厉害。
“林动小哥，你也去吧，若是受不了就赶紧出来，这倒没什么丢人的，那种痛苦，的确不是谁都能忍受的。”段涛看向林动，看他的模样，仿佛也曾经受过这化龙潭之苦。
林动点点头，旋即深吸一口气，那漆黑双眸中，却是有着坚毅浮现，他好不容易方才获得这种能够进入化龙潭的机会，就算那真是抽骨剥筋之痛，他也绝对不会后退！
“我去了，段涛大哥。”
林动一声低喝，身形掠出，然后也是在那漫山遍野一道道目光的注视下，冲进了那化龙潭之内...
山峰上，元乾望着下方翻腾的化龙潭，双掌也是微微紧握，道：“这么多年，还是第一次让毫无龙族血脉的人类进入化龙潭，不知道林动能否坚持下来。”
“化龙潭毕竟是我龙族诸多先辈能量所化，所以其中的能量会对人类有抗拒，不过林动他修炼了青天化龙诀，那种抗拒应该不会太大，但也会造成阻碍，而且那种化骨之痛比起元馨他们将会更加的可怕，毕竟，元馨他们本就是龙骨，如今进入其中，只需要强化龙骨便可，但那林动...却是必须真正的换骨！”一名长老轻声道。
“那种痛苦，很可怕。”另外一名长老咂了咂嘴，神色有点同情的味道。
元乾微微点头，盯着化龙潭的目光中，突然有着一丝丝的期待涌出来。
“不过这林动也不是简单人物啊，呵呵，我倒是想要看看，他一个人类之躯，究竟能够在这化龙潭内，获得什么等级的龙骨...”
“若再出现一次跟青雉相同的远古龙骨，那可就有趣了啊......”