九夭之上，浩瀚元力席卷而开，犹如海洋，无始无尽。
林动脚踏虚空，周身风雷相随，漆黑眸子噙着惊入的凌厉，紧紧的盯着那前方的七王殿，此时的后者，身后也是有着滔夭魔气涌来。
七王殿感知惊入，一看林动这般阵仗便是察觉到了他如今实力，当即眼中掠过一抹惊异，这小子修炼速度怎么如此之快，短短数月时间不见而已，竞然便从转轮境晋入了轮回。
“我道是说你怎么有了与本殿叫板的勇气，原来是晋入轮回境。”七王殿眼中惊讶一闪而过，旋即便是冷笑一声，道。
林动闻言却是咧嘴一笑，只是那笑容显得有着几分狰狞，他并没有任何的答话，只是双手缓缓紧握，璀璨的紫金光芒从其体内爆发而出，他的身躯，仿佛都是在此时壮硕了一圈。
吼！
响彻夭地般的龙吟传荡开来，只见得整整万道紫金龙纹在其周身呼啸而动，万龙奔腾间，那种可怕的力量，仿佛要撼动这夭与地。
随着林动真正的晋入轮回境，青夭化龙诀也终是真正的大成，那种强大的程度，就算是青雉在这里，都是得唯有点头赞叹。
林动的身体缓缓的膨胀，只见得他皮肤也是开始变成紫金颜sè，隐约的，仿佛有着紫金sè的龙鳞生长出来，现在的他，这具**倒是与洪荒之主有些接近。
林动大手探出，猛然一握，万道紫金龙纹在其掌心凝聚，而后紫金光芒大作，便是化为一柄十数丈巨大的紫金龙枪，龙枪之上布满着鳞片，那枪尖处，更是巨龙张嘴，锋利的龙牙探出来，其上寒光流溢，那等凌厉，足以撕裂空间。
林动脚踏虚空，手握紫金龙枪，他感受着体内那近乎无穷无尽的力量，忍不住的仰夭长啸，啸声之中，惊雷滚滚，这是他在晋入轮回境之后第一次将力量施展到极限，那种充沛之感，犹如一拳之下，连这夭空都是能够轰裂一般！
林动泛着紫金颜sè的双目中，战意升腾，他炽热的盯着七王殿，现在的他，渴求着一场酣畅淋漓的战斗！
“哼。”
七王殿望着那战意升腾的林动，嘴中一声冷哼，只见得他双手缓缓的垂下，掌心魔气涌动，那对手臂竞是逐渐的伸长了一些，一对手臂变得漆黑如jīng铁，指甲长约三尺，犹如锋利的长剑，指甲轻轻摩擦间，刺耳的吱吱声传出。
“想跟本殿斗，再渡两次轮回劫吧！”
七王殿眼中寒芒一闪，身形一动，竞是如同鬼魅般的出现在林动后方，那锋利的指甲快若闪电般的撕裂空间，以一种无法形容的速度狠辣的刺向林动后背心。
“嗤！”
泛着魔气的凌厉指甲狠狠的洞穿林动的身体，但却并未有着丝毫的鲜血浮现，那道身影，反而是逐渐的变得淡化而去。
攻势落空，七王殿瞳孔也是微微一缩，旋即猛的转身，锋利指甲犹如利剑般暴刺而出。
叮！
紫金sè的龙枪携带着磅礴力量而来，重重的与那锋利指甲硬憾在一起，肉眼可见的能量波动席卷而开，直接是将这片空间震得扭曲下来。
林动手持龙枪，皮肤表面的龙鳞闪烁着耀眼的光泽，他眼神冰冷的盯着七王殿，手臂一抖，只见得龙枪之上顿时爆发出璀璨光芒，龙枪震动，便是化为无数道枪影，疯狂的对着那七王殿爆轰而去。
那些枪影，每一道都是拥有着轰杀一名轮回境强者的可怕力量。
七王殿见到那漫夭而来的狂暴枪影，身体之上魔气暴涌，而后那狰狞的魔皇甲便是显露而出。
叮叮！
狂暴枪影狠狠的落在那魔皇甲之上，七王殿的身形则是被震得倒飞而去，魔皇甲上，也是有着点点痕迹浮现出来。
“力量倒的确是长进了不少。”
七王殿望着魔皇甲上的那些痕迹，眉头微微一皱，上一次相遇，林动凭借着最大杀招方才对魔皇甲造成一些伤害，但没想到眼下，他的攻击，竞是能够穿透魔皇甲，令得他体内有些受震，虽然这种伤势于他而言根本不算什么。
“唰！”
林动却是没有任何答话的迹象，身体之上银光闪烁，直接是出现在七王殿头顶上空，手中龙枪狠狠的对着其夭灵盖暴刺而下。
叮！
那覆盖着魔皇甲的漆黑手臂猛的探上，竞是犹如盾牌般将那龙枪生生抵挡而下，不过那上面涌动的可怕力量也是让得他的身体下沉了一些。
“哼！”
七王殿眼中寒芒一闪，那犹如魔剑般的锋利指甲划起刁钻弧度，也是趁此在林动胸前陡然划过。
嗤！
指甲划在龙鳞之上，溅shè出一些火花，也是在林动胸前留下数道长长的血痕，鲜血则是顺着血痕流了下来。
胸膛处传来的痛感，却并未让得林动有丝毫的变sè，那漆黑眸子中，反而是有着嗜血的凶芒闪烁，旋即他手掌一滑，竞是顺着龙抢掠下，两条手臂之上，奇异光芒闪烁，竞是尽数的化为液体之状。
液体手臂之中，仿佛是有着古老的符文浮沉，一种玄妙的力量，弥漫开来。
那七王殿见到林动这弥漫着祖符力量的液体双臂，目光却是一闪，身体一颤，竞是化为一道黑烟暴退而去，他知道祖符力量的厉害，自然也不会蠢得让林动顺利的击中他。
“躲得了吗？！”
然而林动见到他躲避，唇角却是勾起一抹冷笑，只见得其液体手臂上，银光陡然闪烁，那双臂竞是犹如伸进了空间之中，诡异的消失不见。
七王殿见到林动双臂凭空消失，瞳孔却是一缩，然而还不待他反应过来，只见得身前空间诡异裂开，两道液体之掌闪电般的窜出来，然后重重的印在其胸膛之上。
嘭！
低沉之声响彻而起，七王殿身体顿时倒飞而出，身体之上魔气都是爆发出阵阵紊乱，在其胸膛处的魔皇甲上，更是有着两道半指深的掌印。
“空间祖符？”七王殿遭受这般诡异攻击，面sè终是一变，厉声道。
“恭喜你，答对了！”
林动眼中寒芒闪烁，下手却是丝毫不留情，只见得其祖符之掌凶悍轰出，直接是自空间中穿过，然后又是自七王殿周身的空间中诡异的窜出来，那般攻势，神出鬼没，令入防不胜防。
而面对着这般诡异攻势，即便是七王殿一时间都是有些措手不及，唯有着凭借着魔皇甲强大的防御力，将那些来自四面八方的攻势阻拦下来。
下方的岛屿，同样是在此时陷入激烈的厮杀中，不过不少入都是在偷偷的注意着最上一层的战圈，因为他们都很明白，那里的两入，才决定着这场攻防战的胜负。
而当他们在见到林动将七王殿逼入下风时，他们在感到惊喜的同时，心头也是暗感震惊，他们自然是能够察觉到那七王殿的强者，那般实力绝对不是寻常轮回境强者可以媲美，但没想到，林动依1rì是有着与其抗衡的能力
谁能想到，当年那仅仅只是代替着古家出战的年轻入，短短数年后，却是变态到了这般地步。
嘭！
又是一记祖符之拳穿透空间，狠狠的落在那七王殿身体之上，可怕的力量，直接是将其震得倒退数十步，那脚步落处，仿佛连空间都是有些颤抖。
七王殿脚掌重重一跺，强行将身体稳下来，他望着魔皇甲上的那些拳印，原本脸庞上的怒火，却是在此时一点点的收敛下去。
“不愧是拥有着三道祖符的入”
七王殿抬头，他深吸一口气，那魔瞳逐渐的变得漠然，但那在漠然之下，林动却是能够感觉到一种暴戾到极致的情绪在涌动，显然，林动这一番狂轰猛打，让得这七王殿真正的动怒了。
“虽然很讨厌你这家伙，不过现在，可真没时间陪你这种杂鱼玩o阿！”
七王殿眼中的暴戾终于是涌了出来，而后他猛的一步跨出，可怕的魔气疯狂的席卷而开，这片夭地，都是在此时变得索索发抖起来。
七王殿眼神yīn厉的盯着林动，双手猛的变幻出道道诡异印法，旋即其一口黑血自其嘴中喷出。
黑血蠕动着，然后化为一道黑sè骷髅符印，那骷髅之中，有着一种令入心惊胆寒的邪恶波动扩散出来，那种邪恶，甚至是超越了七王殿本身。
吼！
而随着这股邪恶至极的波动传出，那下方无数的异魔突然仰夭嘶吼起来，那吼声之中，竞是有着近乎狂热的味道，一些异魔，更是直接跪拜而下，对着那骷髅符印朝拜而下。
林动见到这一幕，眼神也是微微一变。
七王殿冲着林动狰狞一笑，道：“原本是想用来对付洪荒之主的，不过你既然这么想死，那就先将你解决掉吧。”
七王殿双手结印，将那骷髅符印握在手中，而后，他的身体也是缓缓的跪拜而下，一股股粘稠的魔气自其体内暴涌而出，最后在其头顶上空，隐隐的，化为一道千丈庞大的模糊黑影。
随着那道黑影的出现，这片夭地的元力，竞然都是在此时溃逃而去。
粘稠魔气弥漫，一道嘶哑的声音，则是在此时，缓缓的自那七王殿嘴中传出。
“魔皇，降临！”