第一千一百四十二章
吼！
上百道青龙光纹在林动周身盘旋舞动，惊天龙吟传荡开来，那股古老而厚重的龙族威压在这天妖貂族内升腾起来，显然极容易引人侧目。
“龙族威压？”
林动的变化，即便是那昊九幽都是微惊了一下，旋即目光略显古怪的打量着林动，后者显然是极为正统的人类，但这种龙族威压，也是格外的纯正，甚至连一些龙族内的顶尖强者都是比不上，这无疑是让人颇为的不解。
“倒是个有趣的家伙，不仅身怀祖石，祖符，如今更是还拥有着龙族的威压。”
昊九幽淡漠一笑，但那眼中却是没有丝毫的笑意，那只黑色的魔臂之上，黑色的经络蠕动着，释放着极端狂暴的力量波动。
“不过，任你手段再多，今日都必死无疑！”
昊九幽眼中寒芒闪动，终是不再犹豫，脚掌一跺虚空，黑色幻香涌动，其身影却是犹如鬼魅般出现在林动前方，手指凌空点出，黑色幻香凝聚，直接是化为一柄巨大的黑色木刺，撕裂虚空，狠狠的对着林动眉心点去。
唰！
林动身后玉色龙翼狠狠一扇，狂风大作，而其身影则是瞬间暴退，将昊九幽这般凌厉攻击闪避而开。
轰！
身形刚退，林动也是立即展开攻势，只见得其手握权杖，雷光在上面奔涌而动。道道杖影浮现，铺天盖地的对着那昊九幽笼罩而去。
“雕虫小技。”
昊九幽冷笑出声，只见得其手掌一旋，便是有着一枚黑色花瓣在其面前凝聚出来，直接是将那蕴含着崩雷的诸多杖影，尽数的抵挡而下。
“去！”
昊九幽屈指一弹，面前黑色花瓣顿时暴掠而出。锋利之气，切割空间，直奔林动咽喉而去。
“叮！”
林动手中雷帝权杖重重点出。轻挑在那花瓣边缘之处，将其方向挑的偏移而去，而后那黑色花瓣便是带着凌厉之气。自林动头顶呼啸过去。
一番交手，林动倒是展现出不俗的战斗经验，多年来的生死交战，赋予了他最为敏锐的战斗神经。
“拿出点真本事来吧，不然的话，你没太多机会了。”昊九幽淡淡的道，他手掌伸出，黑色幻香在其手中凝聚成一朵朵永恒幻魔花，一种诡异的波动，散发而开。
林动眼神微凝。倒也没丝毫客气，深吸一口气，待得再度吐出时，竟已是犹如惊雷般的龙吟之声。
吼！
温和的玉色光芒，自体内林动暴涌而出。而那原本盘旋在林动周身的三百道青龙光纹颜色也是逐渐的变化，最后化为三百道紫金龙纹。
林动的双瞳，都是在此时涌上紫金色彩，本就强横的气息，再度上涨，显然。他已是动用了洪荒龙骨的力量。
“这才有点意思。”
昊九幽冷笑道，旋即其手掌一握，手中那诸多永恒幻魔花飞掠而出，犹如一颗颗黑色星辰，铺天盖地的掠向林动。
林动手握雷帝权杖，双眸微闭，下一霎陡然睁开，周身三百道紫金龙纹仰天长啸。
轰！
林动身化一道紫金光虹，暴掠而出，三百道紫金龙纹缠绕在其周身，犹如一头紫金巨龙，释放着无尽威压。
砰砰砰！
紫金光虹暴掠而过，那朵朵永恒幻魔花顿时爆炸而开，沿途过处，空间都是剧烈的扭曲起来。
昊九幽身形纹丝不动，他望着那气势汹汹而来的紫金光影，唇角却是掀起一抹不屑，他任由虹光奔腾而来，旋即他缓缓的抬起那黑色魔臂，张开手掌，就这般对着那自紫金虹光中暴刺而出的雷帝权杖，生生的碰撞在了一起。
吱吱！
蕴含着三百道紫金龙纹力量的雷帝权杖，重重的刺在那昊九幽掌心之中，刺耳的尖锐之声爆发开来，弥漫开来的力量波纹与空气摩擦间，爆发出雷霆巨响。
然而，凭借着肉掌硬生生接下林动这般凶猛攻击的昊九幽，身体却是没有丝毫的动摇，那魔臂甚至没有多少颤抖的迹象，只是魔臂之上的永恒幻魔花的图纹，仿佛是在此时绽放了一些而已。
林动望着这一幕，神色也是有所变幻，这昊九幽的确不简单，难怪连小貂都是吃了亏。
“滚！”
昊九幽面露冷笑，掌心一旋，陡然轰出。
嘭！
狂暴无比的力量冲击而出，竟直接是将林动所化的紫金光虹震散而去，周身的紫金龙纹，也是消散了不少。
“哼。”
一掌轰退林动，昊九幽眼中杀意却是升腾起来，身形一动，道道残影出现在林动周身，那蕴含着可怕力量的魔臂，铺天盖地的对着林动席卷而去。
铛铛铛！
林动手中雷帝权杖也是在此时化为道道雷光，在其周身护住，不过显然他有些落入下风，那昊九幽的一些攻势甚至是突破了他的防御，直接轰击在了他的身体之上，那种强度的攻击，如果不是林动拥有着洪荒龙骨的话，必然会出现极重的伤势。
而在林动竭力与昊九幽周旋时，那远处的山峰，小貂所在的小队已是接近了一座山峰，淡淡的白光从他手中的破魔符中散发出来，将他们笼罩，隔绝着外面的幻香的侵蚀。
“阿貂大哥，林动兄弟好像撑不住了。”那跟在小貂身旁的一名天妖貂族强者，面色突然变了变，开口道。
小貂身影一顿，也是偏头一看，然后便是见到那被昊九幽狂暴攻势所笼罩的林动，瞳孔也是微缩了一下，手掌都是紧握了起来。
“阿貂大哥，要不你去帮林动兄弟吧，这里由我们来。”另外一人也是出声道，看这模样，林动状况似乎不太好。
小貂闻言，略作沉吟，却是在两人诧异的目光中摇了摇头：“他既然说了能够对付，那就一定行，我们先完成我们的事。”
“是。”
两人点点头，目光对视一眼，皆是看出对方眼中的疑惑与无奈，他们实在不明白小貂的信心从何而来，那昊九幽，可是连他都是败下阵来的凶狠家伙啊，林动虽然手段颇多，可毕竟与昊九幽还有着极大的差距，不过虽然疑惑归疑惑，但既然小貂都这么说了，他们也不好再多说什么。
三人冲进那重重黑色幻香之中，然后直奔山顶而去，此时小貂目光方才瞟了一眼远方，用仅有自己方才能够听见的声音喃喃道：“你这家伙，可别栽了啊，不然咱们兄弟脸可要丢不少啊...”
...
嘭！
黑色魔臂犹如毒龙，以一种极端蛮横的姿态，生生的震破那雷光防御，然后快若闪电般的落在了林动胸膛之上。
低沉的声音传荡开来，林动胸膛仿佛都是塌陷了一些，身体倒飞而出，一口鲜血也是忍不住的自嘴中喷了出来。
虽说他有着洪荒龙骨，**极端的强横，但被昊九幽这般猛烈攻击，显然也是相当的不好受。
“你这身子骨倒是真能抗啊。”昊九幽讥讽的望着林动，眼中倒是有点讶异之色，他先前的攻势，莫说是死玄境，就算是同为转轮境的强者挨上了怕也是得出现些伤势，可眼下林动除了吐口血外，气息依旧澎湃，完全没有受重伤的迹象。
这抗打击能力，就连昊九幽都是心生诧异。
“能抗也是一种本事。”林动搽去嘴角的血迹，声音倒是依然平淡。
“的确是一种本事。”
昊九幽点点头，嘴角的笑容却是逐渐的变得狰狞下来：“不过，再硬的石头，也会被砸得粉碎，我倒是要看看，你能承受多少次？”
话音落下，昊九幽那魔臂之上，突然黑光大作，邪恶的光华一**的散发出来，而在那光华弥漫间，魔臂上面的永恒幻魔花，也是在一点点的绽放开来。
黑色的经络，犹如花朵的根茎，自昊九幽魔臂上面蔓延开来，一股极端可怕的邪恶力量，飞快的酝酿而起。
“看我一拳，把你轰成碎末！”
昊九幽咧嘴狞笑，手掌紧握间，就连空间，都是开始扭曲。
林动将嘴中的血沫吐出，那双眸之中，也是有着凝重之色凝聚起来，他能够感觉到那昊九幽魔臂之上凝聚而起的恐怖力量。
“真是个难缠的家伙啊。”
林动缓缓的松开紧握的雷帝权杖，然后双手轻合，形成了一个分外奇特的印法，而随着那印法的结成，他周身翻腾的紫金龙纹都是逐渐的安静下来，一种玄奥的波动，自其掌心，犹如涟漪一般，扩散开来。
那股波动，自上而下，最后传入下方大地，这一刻，所有人都是能够感觉到，脚下的大地，竟然开始发出细微的震动，那种感觉，犹如苏醒的巨龙。
大地之下，浩瀚的力量犹如洪水般奔涌，大地上面的植物，开始枯萎，一股荒芜的味道，悄然的弥漫。
林动手掌缓缓伸出，然后对着下方大地，轻轻一握，轻缓的声音，带着一种犹如大地般的低沉，在这片天地间，响彻而起。
“天地万物，尽化荒芜！”