“林动大哥！”
苏柔那惊喜的声音，也是在此时打破了山林中的平静，少女那秀美的脸颊上，布满着欣喜之色。
“林动师兄。”
那些九天太清宫的弟子也是连忙抱拳行礼，神色中颇为的尊敬，林动于他们九天太清宫有着恩情，而且他们能够报得大仇，那也全倚仗着林动。
林动冲着她们笑了笑，然后将目光看向那身着白色衣裙的清冷女子，后者见到他看来，视线则是微微的移开，那握着剑鞘的玉手轻轻用力，白皙的肌肤上，有着细小的青色血管浮现出来。
苏柔看着两人，却是嘻嘻一笑，道：“林动大哥你有话要与师姐说？那我们先去前面等着吧。”
说完，苏柔悄悄招手，带着那些九天太清宫的弟子跃过绫清竹而去。
绫清竹见到苏柔她们要走，那素来清澈的眸子中终于是掠过一丝细微的慌色，急忙要伸手去抓苏柔，却是被后者调皮的躲了开去，然后她冲着绫清竹扬了扬手：“师姐，不急，我们还有的是时间，你们慢慢聊。”
声音落下，少女已是咯咯娇笑着，带着九天太清宫的弟子行出山林，而后嬉笑声逐渐的远去。
随着她们的远去，这林中的气氛也是再度的变得安静下来，绫清竹立在原地，窈窕娇躯有着极为动人的曲线，衣裙如雪，青丝轻束，气质脱俗。
虽然在刚开始她稍微的慌乱了一下，不过她心境毕竟相当的强大，很快的便是变得平静下来，神色古井无波，只不过那比起平常稍稍快了一点的呼吸，似乎还是暴露了一些她此时的心境。
“这么不辞而别，终归不太好吧？”安静中，林动缓步走了上来，他望着眼前的女子，微笑道。
“我们已经打扰多日，道宗内事务繁杂，安静的走，也能为你们减少一些麻烦。”绫清竹道。
“真是这样吗？”林动站在绫清竹面前，目光盯着那张即便是有着薄纱遮掩的绝色容颜，眼神深处泛起一抹柔色，突然叹了一口气，道：“我们认识…似乎有八年了吧？”
两人在那小小的大炎王朝中相识，那时候的她，是高高在上的天之娇子，而他，却还仅仅只是一个在跌跌撞撞中摸爬滚打的小家族稚弱少年。
那时，他望着那张清淡的绝美容颜，唯有仰望着，那是他第一次见到那么漂亮的女孩，他的心自然也是如同常人般有所跳动，只不过他知道两者间的差距，不得不承认，即便是林动，在那时候遇见绫清竹时，心中都是有着一丝自惭形秽的感觉。
然而时过境迁，八年之后，曾经的少年，却是屹立在这片大陆最巅峰的地方，这段路程，他为之付出多少，或许也唯有他心中明白，只不过，他从未后悔。
当绫清竹听得林动这句话，那清澈的眸子中，也是忍不住的泛起了一些波动，旋即她缓缓抬头，美眸凝视着那张年轻的脸庞，八年前，这张脸庞还带着一些稚嫩，不过在面对着她那停留在其咽喉处的剑锋时，他的目光，依旧是那般的灼热与执着。
“八年时间，我们的身份倒是互相变了变，恭喜你，你超越我了。”
绫清竹红唇微抿，旋即她轻轻自嘲一笑，道：“师傅与我说过，我性子傲，犹如高山之莲，但这对男人而言却是犹如催情之药，因为男人最喜欢的事，便是征服他们无法触及的高山，而你，从一开始，就在想着如何征服我吧？”
“不过你的确很强，以你现在的能力，要征服我也是很容易的吧。”
绫清竹盯着林动，眼眶微红，神色自嘲，她心中的情绪，林动又如何能懂，她知道自己给林动的第一印象是什么，那时候的后者眼中的灼热与执着让得她明白，她成为了他目标，犹如幼狼仰望着高崖上的向阳花，于是他开始劈荆斩刺，奋力向前。
一别数年，再次相见，少年已是今非昔比，虽说并非让她震惊的程度，但因为某种关系的使然，她开始关注起那道身影，之后异魔域的相遇，在那太清仙池内，终归还是让得她平静的心境荡起了一些涟漪。
异魔城的惊天惨战，那道身影的浴血奋战，让得她心神微颤，不过素来心境便是非凡的她却是生生将其压制住，最终她当了一回让得她心跳最快的看客，她并没有给予任何的援手，非是不想，而是她相信，他不会就这样的失败，她相信，当他再度出现在东玄域时，必是王者归来。
而一切，也如同她所相信的那样的成为现实，只是，当他真正耀眼无比的出现在她的面前时，她却是略感陌生，当年的幼狼，终归是来到了高崖上的向阳花前。
只是，那却似乎只是一种征服。
或许他从来都不认为，当年那个在其眼中高高在a谪仙般的女孩，却是会在不知不觉间，以一种无人察觉的方式注意着曾经卑微的他。
即便是她的师傅百般逼问，但她却始终未曾说出过他的名字。
即便是她知道师出无名，却还是莫名其妙－的在他离开后，去那个小小的大炎王朝，以一种从未有过的柔软姿态，拜见着他的父母。
即便明知不缺少她的注意，但她依旧默默的留在道宗，直到他渡过难关，而后她方才默默离去。
她知道应欢欢，在那异魔城时，她便是见到了这个女孩为他所做的一切，她敢爱敢恨，那般心性有时会让得她有些生羡，但她终归不是她，她如莲花般内敛，将所有的一切，都是掩藏在那清冷的内心深处，无人触及。
或许，正因为如此，他对自己，方才始终都是抱着那种试图征服的心态，而非是她想要的那种纯粹情感。
林动怔怔的望着眼前这眼眶微红的绫清竹，这时候的她，有着他从未见过的柔弱，那种犹如外壳般的清冷淡然，在此时仿佛是尽数的消除，他能够感觉到后者心中突然涌起的波动。
林动沉默着，半晌后，方才缓缓的伸出手来，想要将她脸颊上的泪水搽去，但却是被她轻轻的避开，而后她自己搽去，那神色再度变得淡然下来，那一幕，仿佛先前仅仅只是错觉一般。
“倒不是想着什么征服，以前我想得挺简单的，就是想让你刮目相看，我只是想证明一下，你曾经对我的否认是错误的。”林动沉默了一会，而后轻叹了一声，声音柔和。
绫清竹微偏着头，没有看他。
“那时候，你也知道我们之间的差距，那时更发生了那种事，其实我也明白，那恐怕就是懒蛤蟆吃天鹅肉，只不过我这癞蛤蟆，稍微的有些野心，因为我想，等有一天能够再站在你面前的时候，我可以正视着你，而不用再如当年那般去仰望着。”
“我…那时候，只想平等的站在你的面前。”林动脸声音轻缓的道。
听得林动这句话，绫清竹的娇躯也是微微的颤了一下，然后她缓缓的转过头，望着林动，此时后者脸庞上掀起了一道笑容，只是那笑容中，透着丝丝疲色，为了那个简单的心愿，他同样走了很多年。
绫清竹玉手轻轻握拢。
“说这些，只是想告诉你，我并非是你所想的那样，将你彻底征服，然后去享受这种病态的快感，我只是想…和你平等，你知道吗？不然的话，我也不会在听见九天太清宫出事后，第一时间便是赶了过去。”林动声音沙哑的道，很久以前，他的确很想超越她，但在那之中，就奠没有掺杂其他的情感么？这一点，他心中最为的清楚。
绫清竹贝齿轻轻咬着红唇，半晌后，她螓首轻点，有着一道细微的嗯声从那薄纱下传出。
接下来，两人则又是陷入了一些沉默，不过这种沉默却是没了刚开始的压抑，绫清竹亭亭玉立，低头轻轻看着手中的青锋长剑，虽然气质依旧是那般的清冷，只不过比起先前，仿佛是多了一些灵气。
远处，突然有着一些嬉笑声传来，绫清竹这才一惊，抬头看了林动一眼，道：“我要回九天太清宫了。”
“哦。”
林动愣了愣，道：“九天太清宫重建好了？没什么问题吧？”
“嗯，虽然师傅坐化了，不过宫内诸多长垩老只是受重伤，如今也大多恢复过来，只是我现在是新一任宫主。”绫清竹点点头，道。
林动心中轻叹了一声，这些时间，九天太清宫也是经历大变，宫门被毁，宫主坐化，这一切的责任都是落在了绫清竹身上，但她却从未表露过什么，而是默默的将其肩负着，那种一贯的坚强，有时候也让人心疼。
“你将这玉石拿着，若是遇见问题就捏碎，我立即赶来。”林动递过一块黑色玉石，道。
绫清竹见状，微微犹豫了一下，这才接过，然后轻握在手心，淡淡的温度散发开来。
“那…那我先走了。”绫清竹看了林动一眼，道。
“嗯。”
林动笑着点了点头，绫清竹这才迈步走出，不过没走两步，突然有着一道声音突兀的从后面响起：“等等，他还想问你为什么你身上会有符祖的波动？”
突如其来的声音，让得绫清竹愣了一下，然后她转过身来，却是见到一道光影从林动的体垩内飘了出来，然后林动那脸庞，便是彻彻底底黑了下来。
...