第一千两百四十二章雷主
“雷主？”
当这两个字自那七王殿嘴中传出时，在场所有人身体都是猛的一震，而后眼神惊异的望着远处，那里，雷霆世界轰隆隆而来，而在那漫天雷霆之中，一道壮硕的身影，脚踏雷电朝前一跃，便已是万丈之外。
林动同样是有些震动的望着那道踏雷而来的身影，这一位，便是炎主口中的那远古八主之一的雷主吗？
那道人影的速度极快，当雷声响彻时，尚还在那天际之边，而待得雷声落下时，只见得这片天空之上雷光汇聚，一道身影，便是这般的出现在了所有人的视线中。
而此时林动等人方才能够看得清晰，来人身材高壮，约莫中年之岁，一头银色短发，他模样颇为的粗犷，浓眉之下，有着一双雷电双瞳，那双瞳内，充满着冷肃与狂暴，在其赤着的胳膊上，有着一道雷霆图腾，一种古老而狂暴的波动，若隐若现的散发出来，令得天地都是在微微的颤抖着。
轰隆！
天地间，雷霆愈发的密集，他那对银瞳缓缓的凝聚在七王殿等人的身上，一种无法形容的压迫，弥漫而开。
“我正在满世界的寻你们，没想到，你们还真的敢露面。”
他盯着七王殿，低沉的声音，仿佛雷鸣一般，突然的在这片天地间响起，空气都是在那声音之下嗡鸣震动起来。
“雷主，你还真是阴魂不散啊！”七王殿望着雷主，面色阴沉，咬着牙道。
“我与你们，还有任何话好说吗？”雷主淡淡的道，他脸庞始终都是那副不言苟笑的模样，给人一种极端冷厉的感觉。
“既然找到了你们，那你便告诉我一声，其他那些家伙如今都躲在哪里吧。”雷主盯着七王殿，声音低沉。
“嘁，你还是跟以往一般喜欢说大话，凭你一人，还想与我魔狱抗衡？若是如此的话，当年你们会被逼得尽数沉睡吗？”七王殿冷笑道。
“至少，你还没资格与我这般说话！”
雷主漠然的道，旋即其眼中猛的有着雷芒掠过，大手猛的一握，只见得无尽雷霆在其掌心凝聚而来，直接是化为六颗不过拳头大小的雷球，雷球之上，雷弧疯狂的跳跃着，一股毁灭般的波动，弥漫而开。
“咻！”
他没有任何的客气，手掌一挥，那六颗雷球瞬间消失而去，下一霎，便是自那七王殿六人身后空间之中暴射而出。
七王殿急忙转身，滔天魔气暴涌，那被魔皇甲覆盖的手掌一拳轰出，便是狠狠的轰在那那颗雷球之上。
嘭！
雷光疯狂的暴溢而开，七王殿喉咙间也是传出闷哼之声，身形直接是被震飞数百丈，那条手臂，一片焦黑，想来若不是有着魔皇甲保护的话，光是这一道攻击，就足以废掉他一只手臂。
啊！
不过七王殿能够将这般攻击抵御下来，那另外五名异魔王却是没了这等实力，雷球冲来，他们身体之上的魔气几乎是瞬间崩溃而去，狂暴无比的雷霆之力在他们面前爆发开来，五人皆是发出凄厉惨叫声，而后他们的身体，竟然是在那等雷芒之下，以一种惊人的速度被消融而去
短短数个呼吸间，五名轮回境强者，便是被雷主一手抹杀！
这般一幕，看得林动也是微微一惊，那黑暗之殿的两名太长老，更是目瞪口呆，浑身颤抖不已，这般实力，几乎让人没有反抗的勇气。
“你！”七王殿见到五尊异魔王转瞬间被雷主抹杀，也是气得咬牙切齿，那眼中杀意暴涌。
“现在可以说其他的那些家伙躲在哪里了吗？特别是天王殿那个家伙，他躲了万千载，还不肯露面吗？”雷主眼中没有泛起丝毫的波动，淡淡的道。
“天王殿？”七王殿闻言，眼中却是掠过一抹讥讽之色，道：“雷主，当年你便是差点死在他手中，如今还敢找他？我看，你还是将冰主请出来吧！”
“看来你是不想说了…”
雷主微微摇头，那雷瞳之中猛的有着惊人的杀意爆发而出，旋即他一步跨出。
就在他步伐跨出时，那七王殿瞳孔也是一缩，魔气爆发而开，而其身形却是化为一道黑光闪电般的暴退。
“你的速度，太慢。”
他身形刚退，其身后空间便是被撕裂而开，雷主的身影鬼魅般的浮现出来，他五指紧握，雷光在手臂之上疯狂跳跃，而后一拳轰出，重重的轰在那七王殿后背之上。
嘭！
雷光迸射，七王殿身形化为一道黑光坠落而下，直接是将一座山峰震得塌陷而去。
雷主双指并曲，凌空一点，一道恐怖至极的雷光喷涌而出，狠狠的冲进那崩塌的山峰之中，顿时那一片片废墟化为灰烬，那其中的一道身影尚还来不及躲避，便是被生生轰中，而后一口黑血喷出来，身体在下方地面搽出一道上万丈的深深痕迹。
这先前将林动逼得险象环生的七王殿，在这雷主手中，竟是处于完败的下场！
七王殿狼狈的自地面上撑起身子来，他目光狠毒而狰狞的望着雷主，身体之上的魔皇甲出现了不少的凹痕，他的实力，处于渡过两次轮回劫的层次，而雷主，却早已是渡过三次轮回劫的最巅峰强者，若不是他有着魔皇甲护体，根本现在早已是重伤。
“这么多年了，你还是只能依靠这一身龟壳吗？”雷主望着狼狈的七王殿，摇了摇头，道：“这魔皇甲虽然厉害，不过我若是要杀你，它恐怕还保不住你的性命。”
七王殿面色阴沉，一声冷哼，双手猛的结印，只见得滔天魔气席卷而出，他的身躯竟是扭曲起来，下一刻，他居然生生的化为十数道身影，而后对着四面八方逃窜而去。
那些身影，全部都是拥有着相同的气息，甚至连魔气波动都是如出一辙，显然，这些都是真正的七王殿，而并非是什么残影幻象。
雷主淡漠的望着施展出这般手段的七王殿，下一霎，他的身影，诡异消失。
轰！
就在雷主身影消失的那一霎，远处雷声响彻，林动抬目望去，只见得一道雷光犹如瞬移一般出现在一道黑影之前，一拳便是将其轰爆，下一瞬，这道雷光，又是出现在了另外一道黑影之前…
砰砰砰！
雷光闪烁，雷主展现出了一种恐怖得无法形容的速度，那十数道黑影尚还未冲出多远，便已是被尽数的轰爆。
砰！
最后一道黑影，也是被一拳轰中，但却并未再爆成魔气，而是身体倒射而出，黑血狂喷，显然，这家伙的真身被轰了出来。
“在我面前想要逃跑，是你变愚蠢了吗？”雷主漠然的望着那狼狈异常的七王殿，雷瞳之中，有着一股令人心悸的杀意缓缓的涌起来。
“既然你不愿意说，那你也没了什么作用，还是杀了吧，免得污了这片天地。”雷主大手一握，只见得无尽雷霆在其上空凝聚，最后化为一方约莫千丈大小的雷印，雷印之上，有着狂暴无比的波动弥漫而开。
轰！
雷印一成形，却是没有丝毫的犹豫，直接是蕴含着毁灭之力，狠狠的对着那七王殿镇压而去，那片大地，都是在瞬间崩塌成一片深渊。
七王殿望着这般攻势，眼神也是一变，滔天魔气涌动，死死的抵御着雷印，不过那等魔气，在雷印的镇压下，却是愈发的薄弱。
雷印距离七王殿越来越近，后者牙齿也是紧咬起来，眼中凶芒不断的闪烁着。
轰！
雷印最终轰然落下，然而，就在雷印即将镇压七王殿时，只见得他身后的空间，突然撕裂道一道千丈裂缝，而后一只千丈庞大的魔手，猛的自那裂缝之中探出，将那雷印生生顶住，并且一掌拍飞而去。
这般变故，令得林动等人都是一惊，目光望去，只见得在那千丈魔手之上，竟是有着一道黑影负手而立。
“呵呵，雷主，这么多年不见，何必这么心狠手辣？”魔手之上的黑影冲着雷主微微一笑，道。
“五王殿？”
雷主望着那道现身的魔影，那雷瞳之中终是掠过一抹波动，道：“总归是出来了一个够看的啊。”
“雷主，我知你厉害，不过我若是要救人走，你也拦不住，所以也犯不着白白费力气了，你放心吧，我魔狱与你们这些远古之主，终归会有一战的。”
那道魔影轻笑一声，旋即他目光看了一眼林动所在的方向，道：“你便是那个林动？的确是有些不简单，没想到连老七都失手了，不过这一次，便算你好运吧…”
话音落下，他袖袍一挥，便是有着魔气将那七王殿席卷着，身后空间，再度崩裂而开。
“哼！”
雷主见状，却是一声冷哼，一拳轰出，漫天雷霆化为一头万丈庞大的雷狮，而后呼啸而出，携带着狂暴无比的力量，冲向那五王殿。
“呵呵，还是这般不客气，不过现在可不是与你动手的时候，雷主，等着吧，这一次，我异魔必会逆转万千载之前的那场战争。”
那五王殿袖袍挥动，一朵巨大无比的魔莲绽放而开，竟是将那雷狮抵御而下，而后他的身形，则是退进了那片空间裂缝之中，接着魔气散去，终是彻彻底底的消失在了这天地之间。
雷主望着那五王殿消失的地方，屈指一弹，一道细微的雷芒便是穿透空间，悄无声息的消失而去。
做完这些，他方才转过身来，目光盯着林动，半晌之后，方才缓缓的道：“你就是炎主所说的那个林动？这一代的雷霆祖符掌控者？”