第一百九十八章战城主
第一百九十八章
林动脚踏剑芒，手持古戟，目光同样是泛着一丝炽热的盯着那中年男子，如今的他，与上次在与王炎‘交’手时相比，显然又是有所增强，这一次，他倒是很想再看看，以他独自之力，能否真正的与造形境的强者‘交’手
“呵呵，有魄力，果真是英雄出少年。”
望着林动那般风采，那位石城主也是微微一笑，眼中略有些赞叹之意，旋即他手掌一握，一柄将近丈许左右的‘玉’‘色’长剑，便是出现在了其手中。
这柄长剑，颇为修长，足有丈许，看上去简直就是如同一柄短枪一般，剑身呈现‘玉’‘色’，隐隐有着‘玉’光流动，那自剑身上所散发而出的凌厉之气，一看便是属于灵宝之列。
“破‘玉’剑，呵呵，看来石城主对待林动时，也不敢大意啊...”
在那满城窃窃‘私’语间，距城墙不远处，也是有着数道身影正望着天空，正是夏万金以及岩大师等人。
“是啊，好多年未曾见过城主使用破‘玉’剑了...”夏万金也是轻叹了一声，道。
“爹怎么会突然间来这么一出，他不是‘交’代还要与林家搞好关系么？”在两人一侧，紫月微蹙着柳眉，道。
“呵呵，石城主可不是热血冲脑，林动若是能够在此一战，不论输赢，林家之名，必将会彻彻底底在炎城稳固，甚至连附近其他城市的那些大势力，也不敢心生它意。”岩大师轻笑道。
虽说林动击杀了岳山，毁了血狼帮，但那岳山，毕竟还只是元丹境大圆满，而石城主，却是货真价实的造形境的强者，两者间，有着极为巨大的差距，而在很多人眼中，造形境，都是一个极为强大的境界，若是今日林动能够在如此多人的面前与之‘交’手，不论输赢，于他于林家，都是有着莫大好处。
当然，若是他们知道林动其实早早的便是与王炎这等几乎是处于造形境巅峰的强者‘交’过手，并且还将对方的乾坤袋抢了过来的话，如今这事，或许就可以直接免去了...
石城主手握‘玉’剑，一股异常强悍的气息，便是缓缓的自其体内扩散开来，那等气息，比起岳山，不知道强了多少
如此强横的气息，自然也是在城中引发了一阵‘骚’动，造形境，放眼整个炎城，恐怕这都是独此一人
元力涌动，石城主注视着林动，下一霎，宛如风云陡然涌动，众人只感觉到天地间元力一阵‘波’‘荡’，然后便是见到，一道异常凌厉的剑芒，掠过天际，撕裂空气，狠狠的劈向那脚踏剑芒而立的林动
“叮”
林动面‘色’平缓，手臂一抖，璀璨的金‘色’元力在戟身之上蔓延而开，而后化为一抹金芒，快若奔雷般的点在那一道凌厉剑芒之上，金‘色’元力喷薄间，竟是直接生生将那一道剑芒震散而去。
“石城主，这等攻击，想要分出胜负，恐怕有些困难”一戟震碎剑芒，林动肩膀一震，旋即古戟斜指，笑着道。
“岳山败于你手，倒是理所应当。”石城主微微一笑，从林动如此轻描淡写的便是接下他这一剑来看，显然后者的实力，远非寻常元丹境大圆满的强者可比，岳山死于其手，不冤。
就在话音落下的同时，他的眼神，也是缓缓的涌上一道凌厉，而其气息，也是在此刻，变得更具压迫。
“咻”
凌厉气息涌动，那石城主脚步突然一踏城墙，身形化为一道虹芒暴冲而出，而其左手，也是在此刻爆发出道道璀璨光泽，在那之下，有着极为强横的元力汇聚。
“大‘玉’掌”
低沉喝声自天空落下，旋即众人便是见到，一道丈许大小的‘玉’‘色’掌印，陡然自石城主手中爆轰而下，在那等强猛的攻势下，连空气都是被震得发出低沉的气爆之声。
望着这等攻势，城中不少人面‘色’都是有些变化，这石城主出手，显然是没有什么留手的打算，如此一击，足以将一名元丹境大圆满的强者轰爆，造形境的强者，果然是非同一般。
不过，这让许多人变‘色’的凶悍攻势，却并没有让得林动有所退缩，那双眼睛中，反而是爆发出火热之‘色’，只见得其掌心金光璀璨涌动，最后竟是在众多错愕目光中，直接是化为了一道数丈大小的元力金台
“轰”
金台凝聚，飞掠而出，与那‘玉’‘色’掌印狠狠的轰在了一起，顿时，天空上，强悍的元力‘波’动呼啸而出...
“嗤”
金台与‘玉’‘色’掌印凶猛相撞，元力暴涌，而林动的脚步，也是陡然一跨，脚踏剑芒，手中古戟舞动，竟是直接撕裂了那重重元力涟漪，金光涌动，暴刺向那后方的石城主。
叮叮
剑戟相‘交’，爆发出刺眼火‘花’，一道道凌厉的劲风扩散开来，即便是隔着遥远的距离，依然是令得下方不少人感到头皮发凉。
两人‘交’手的速度极快，短短瞬息间，便是硬拼了十数回合，而在这等硬拼间，林动体内的元力也是催动到了极致，璀璨的金‘色’元力布满着身体，隐隐间甚至都是有着一些低沉的雷鸣之声传出，那是大日雷元
不得不说，由大日雷体所修炼而出的大日雷元，比起普通的元力，简直就是强横了太多，若是放在以往，林动想要这般与造形境的强者硬拼，恐怕没几回合，便是会出现溃败的迹象，但如今他却是有着越战越猛的迹象，眼神火热，古戟疯狂舞动，那模样，看得石城主都是目‘露’惊异之‘色’，显然是未曾料到，林动竟然能够凭借着元丹境大圆满的层次，与其硬拼‘交’手。
“天鳞戟法，鱼鳞戟”
天空人影‘交’错，林动戟法突然一变，元力剧烈‘波’动间，璀璨金光，竟是直接在戟尖汇聚成一条狰狞巨鱼，而后带起一股极为凶悍之势，怒劈向面前的石城主。
望着林动这般攻势，炎城中也是有着哗然声响起，当日前者击败岳山三位元丹境大圆满强者，正是凭借此招
“大圆满境，却是能够化出如此凝聚的元力形物，当真是不错”望着那狰狞巨鱼浑身弥漫着凌厉的戟芒，石城主眼中也是掠过一抹凝重之‘色’，旋即身形急退两步，手中‘玉’剑光芒涌动，体内的元力，同样是被他催动到了极致，而后，元力凝聚在剑尖，豁然劈下
“嗤”
‘玉’剑重重的劈在那浑身弥漫着凌厉戟芒的元力巨鱼之上，剑刃处‘玉’光流转，竟是悄然划过，直接是将巨鱼生生劈开，造形境强者全力之击，果然是非同凡响。
“天鳞戟法，蟒鳞戟”
一招被破，林动丝毫不意外，戟法舞动，元力再度疯狂涌动，而后，愈发狂暴与凌厉的元力，直接是在其戟尖化为一条数丈大小的金‘色’巨蟒
望着天空那由元力汇聚而出，几乎与真实之物完全相同的巨蟒，再感受着其中所散发而出的凶悍元力‘波’动，所有人都是为之动容，谁都未曾料到，那元力巨鱼，竟然还不是林动最强的招式
这一次，石城主眼中的凝重之‘色’更甚，他能够感觉到那金‘色’巨蟒之中的凌厉与狂暴，当下也不敢托大，剑法一变，只见得那剑身之上的‘玉’芒突然开始凝聚，到得后来，竟是化为了一层薄薄的‘玉’质之物，隐约间，有着极为强横的剑气散发开来。
“破‘玉’剑法”
望着天空上那狂暴的元力‘波’动，不远处的夏万金等人脸庞上也是被一股浓浓的惊‘色’所取代，他们清楚，这破‘玉’剑法乃是石城主最得意的武学，没想到，这一次，竟然被林动‘逼’得施展了出来
“破‘玉’剑法，大‘玉’剑”
低沉喝声自石城主嘴中传出，旋即‘玉’剑挥舞速度突然变慢，轻飘飘的掠下，然后与那暴掠而来的巨蟒，碰撞在一起。
“砰”
碰撞的霎那，惊人的元力‘波’动在天空上爆发开来，甚至连地面上靠得近的一些倒霉家伙，都是被震得掀翻而去，极为的狼狈。
强悍的劲风迎面而来，林动也是被震得连连后退，旋即古戟重重一跺，这才稳住身体，运转功法，压制着体内翻腾的气血。
“不愧是造形境的强者”
望着那缓缓湮灭的元力巨蟒，林动眼中也是有着炽热之‘色’闪动，这是他至今为止打得最为痛快的一场战斗，至于与王炎那场，两人间必须差距太大，林动一直都是在被压在下风，甚至还得借助着符傀相助，才能勉强与之相斗，但眼下，凭借着大日雷元，天鳞古戟以及戟法，他却已是能够正面与踏入造形境的石城主相抗衡
“哈哈，当真是英雄出少年，如此年纪，却已是这般了不得...”
在林动双眼炽热间，石城主也是笑起来，他的视线紧紧的盯着前者，眼中战意澎湃，手中‘玉’剑，缓缓上移。
“林动小友，你若是能够接我这一招，此局，便是你胜”
天空上，林动轻握古戟，他‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，盯着石城主的目光中，有着不属于后者的火热战意，当下，一道令得人热血沸腾的轻喝声，便是自天空响起
“请赐教”