在巨大的殿宇北侧，一片高墙之上，莫惊天，林梵等诸多势力之主，都是聚于此处，在他们前方不远处，有着一片场地，场地连接着殿宇，共有五条通道，能够从这五条通道中走出来的人，便将会获得此次种子选拔的五个名额！
在高墙上，有着一道道的光幕，这些光幕，闪烁着殿宇之内的种种情况，其中人影闪动，爆发着极为激烈的交手，而林梵等人，则是目不转睛的盯着光幕，绷紧的身体，显示着他们心头的紧张，对于这名额，他们都是看得极为的重压，因此即便如今种子选拔还仅仅只是处于第一轮，但他们却是不敢有半点的放松。
“咦？”
众人扫动的目光，突然望向一面光幕，在那光幕上，出现了三道身影，而在看清楚这三道身影时，当下众人便是啧啧出声。
“那是山岳宗的两个小子吧？真是好运，竟然让他们凑到一起去了...”
“那第三个，好像是林氏宗族的那个林动吧？哈哈，林梵，看来你们林氏宗族够倒霉的啊，这种几率都能被你们碰到。”一位势力之主大笑一声，转头望向一旁的林梵，此时的后者，眉头也是因为光幕中的一幕皱了皱，虽说这种相同宗派的人在第一轮凑到一起他不是没见过，但几率却是颇为的低微，没想到如今竟然会被林动给碰上。
“哈哈，林梵族长，看来此次你林氏宗族第一轮就得损兵折将了啊...”一位皮肤黝黑的中年大汉，望着光幕，却是忍不住的大笑起来。
“蒙山，高兴得太早可不好。”林梵淡淡的看了一眼这中年大汉，此人正是如今山岳宗的宗主。
那被称为蒙山的大汉笑了笑，脸庞上倒是有着掩饰不住的幸灾乐祸，如果陆傀二人只是其中一人遇见林动的话，或许他会不安，但如今两人同时在一起，这种不安却是立刻消失，因为他明白，陆傀二人默契极深，联起手来，就算是造化境大成的强者都可一战，即便林动最近风头很盛，但想要以一敌二的话，或许获胜几率不大。
众人的目光，看向那片光幕，似乎都是想要看看，这位最近在大炎王朝风头很盛的风云人物，究竟有着什么能耐。
林梵面色倒是相当的平静，他见识过林动当日与林琅天的那番大战，那种层次，就算是寻常的造化境大成的强者，都极难获胜，而眼下这陆魁二人虽说号称能够与造化境大成的强者匹敌，但他们却是不知道，就算是真正的造化境大成，遇见林动，胜率也是不会超过三成，不然的话，林智也不会被林动打成那副狼狈模样了...
而在众人的注视下，光幕中的三人，也是迅速的展开了激斗，但是，伴随着时间的逐渐流逝，那蒙山脸庞上的幸灾乐祸却是越来越浓，因为他想象之中的获胜局面并没有出现，反而那陆魁二人，在林动的压制下，尽落下风。
“砰！”
特别是在那最后一击时，仿佛光幕都是抖动了一下，周围的那些势力之主，脸庞上都是闪过一抹惊诧之色，然后目光略有点凝重的望着光幕中那巨大的远古龙猿。
“呵呵，蒙山宗主，承让了。”林梵望着那分出胜负的光幕，淡淡一笑，而后冲着面色霎那间铁青起来的蒙山拱了拱手，他们山岳宗仅有的两个参赛者，现在竟直接是在第一轮被林动一锅给端了，这让得他简直有口老血喷出来的冲动。
“真他娘的倒霉！”
蒙山面色铁青，只能狠狠的一挥袖袍，他也是没想到林动的实力竟然如此强横，连陆魁二人联手，都是在其手中讨不到丝毫的好处。
“哈哈，恭喜林梵兄了，林氏宗族的两人，如今都是顺理的闯过第一轮...”周围的一些势力之主，却是笑着出声恭贺。
林梵笑着一一还礼，在林动顺利打败陆魁二人时，那另外一块光幕上，林琅天也是轻松的战胜了他的两名对手，这样一来，林动与林琅天，几乎都是顺利进入了下一轮。
“不知道他们二人接下来的对手会是谁...”
望着光幕，林梵的眼神，反而是逐渐的凝重起来，因为他明白，这第一轮好过，但接下来的，便将会是真正的棘手，毕竟，能够进入下一轮的人，绝对都是这些天才中的好手，甚至如果林动运气再差一点，撞见那几位最有几率夺得名额的人，那恐怕就真的会是一场无比惨烈的大战...
所以，接下来的这两轮，才是种子选拔最为关键的两局！
......
“嘎吱！”
大殿之中，当陆魁二人认输时，那大殿北面紧闭的青铜大门，也是缓缓的开启，林动见状，深吸了一口气，并没有太多的迟疑，直接是迈步而进。
青铜大门之后，同样是一条幽长的通道，林动在其中行走了数分钟，通道尽头方才有着光芒释放出来，林动踏着光路缓缓走进，出现在眼前的，是一个比先前尚还要大上整整一倍的巨型大殿，大殿内，一根根庞大的石柱犹如擎天柱一般。
此时的这个大殿，寂静无声，林动身形一动，便是出现在大殿中心，而后目光转向另外一条通往此处的通道，只是那黑黝黝的通道，什么都还看不清。
“还未出来么？”林动喃喃自语，他知道，同样会有着一人，如同他一般，打败两人，顺利的走到这里与而他进行对决。
林动静静的站在大殿中心，双手负于身后，双目微闭，似是在闭目养神，等待着自己的那一个对手的出现。
而在等待时，林动的气息并没有丝毫的松懈，虽然还不知道自己这一轮的对手究竟是谁，但他也清楚，这种子选拔的淘汰率极为的残酷，往往那些能力稍弱的人，必将会在第一轮被洗涮而去，而能够顺利的通过第一轮进入到这里的人，必然会是这些天才中的佼佼者，甚至，如果运气不好，他很有可能会遇见那几位最为几率争夺名额的人，比如那青衫莫凌，以及天罗宗的白衣男子等棘手人物...
如果真的是那样，那他就真是有些过于倒霉了，不管是面对着莫凌还是那白衣天罗剑杜云等，林动就算是能够战胜，那也必然会有着巨大的消耗，那样一来，状态自然是无法达到最好，并且...在这一轮之后，才是那最后的真正之战。
能够走到第三轮的人，必定是拥有着极端强悍的实力，林动若是状态不佳的话，局面对其必然会相当的不利。
所以，林动倒也是很想知道，能够走到这里，与他进行第二轮交锋的人，究竟会是哪一路高手！
这般静静的等待，持续了足足将近十分钟时间，而林动的眉头，却是在这种等待下，逐渐的皱了起来，他的目光，望着那一条幽深的通道，这么长的时间，难道那人还未能解决掉第一轮的两位对手？
林动眉头紧皱，浑身缭绕的气息，似也是悄然间减弱了一些，一口白气，顺着喉咙被其吐出。
“咻！”
然而，就在林动气息稍稍有所波动的那一霎，在其身后，一根石柱在灯火照耀下出现的阴影，竟是陡然诡异的蠕动起来，而后那阴影竟是化为一道模糊人影，以一种极端惊人的速度，暴刺向林动！
这道阴影的攻击，极为的诡异，完全没有半点的风声与波动，但却是凌厉得令人心寒。
这道攻击，显然便是林动此次的对手所发，而让得人感到震惊的是，这个家伙，竟然一直都是潜藏在这里，等待着林动气息松懈的那一霎那...
阴影袭来的速度极快，这种距离，就算是造化境大成的强者都是来不及防御，因此，那一道凌厉的阴影，直接是刺向林动后背心要害！
“嗤！”
然而，就在那一道阴影，距林动的后背仅有半寸距离时，却是陡然凝固，只见得一道道雄浑的精神力，铺天盖地的自林动泥丸宫内暴涌而出，在其后背处，凝聚成一层层的精神力防御，将这神出鬼没的偷袭，抵御了下来。
“叮！”
一击不中，那道阴影也是暴射而退，而后出现在一根柱子上，居高临下的望着下方的林动，淡淡的笑道：“有点本事，竟能躲过我这道攻击。”
林动缓缓转身，目光望向那石柱之上，只见得那里，出现了一位身着墨色衣衫的男子，在这位男子的脸庞之上，有着一种极为浓郁的傲意。
望着这墨色衣衫男子，林动眼中也是掠过一抹波动，先前此人站在皇普静身旁，显然，他应该便是此次皇普宗族派出来的那一位天才人物了...
阴影之匕，皇普影！”