第五百一十四章在那股磅礴如雷般的拳意被林动吞噬的霎那，他的神智却是突然一阵恍惚，隐隐间，仿佛有着一道远古般的画面，从其脑海中闪掠而过。
在那画面中，依旧是一个古老的大殿，依稀间能够分辨出似乎正是林动他们所在的这座遗迹主殿，而在大殿中央位置，同样有着一座石墩静静的矗立。
石墩之前，有着一道单薄而苍老的身影，他不及石墩一半之高，但那从其体内若隐若现弥漫而出的波动，却是刚猛得足以震碎天地，仿佛他的身体轻轻一动，便是能够令得大地震荡。
画面中的那道苍老身影仅仅只是呈背面，而后，林动便是见到，老人手掌抬起，轻描淡写的一掌拍出。
轰！
这一掌，看似平淡无奇，然而当其掌风挥舞时，大殿内的空间，都是瞬间扭曲，一种无法形容的刚烈劲爆的拳意，如同匍匐的洪荒巨兽，猛然弹射扑杀一般，令人心神剧颤。
砰！
一掌落在石墩之上，然而那原本足以轰爆一片空间的可怕拳意，却并没有令得石墩有丝毫的毁坏，最后仅仅只是在其上面留下了一个不过半指深的掌印。
这自然不是石墩材料太过坚固的缘故，而是这神秘老人，已是达到了那种将力量收发如心的超然层次。
砰！
一掌落，老人又是一拳轰出，一指点出，再度在石墩上留下了一道拳意以及指印，隐约间，林动仿佛是见到了武学的迹象，想来这一掌，一拳一指应该是相当强大的武学，但隐隐间，林动又是觉得，似乎并非如此的简单
“石墩之上，八极真意，有缘人得。”
而在林动沉吟间，那道苍老的身影，则是逐渐的淡化，一道淡漠的声音，仿佛自那远古传来一般，在林动的心中响起。
而随着那声音的落下，只见得那道画面仿佛诡异得变成了实质，而林动的身体，则是直接出现在了那画面中的石墩之前。
咻！
随着林动的出现，那石墩之上的掌印，拳印，指印竟然是化为三道毫光暴涌而出，而后化为三道光团，悬浮在石墩半空。
“这便是八极宗的传承么？”见到这一幕，林动心头顿时一喜，目光一扫，然后便是伸手对着那掌印光团伸了过去。
嗤！
而就在林动伸出手的霎那，他的面色猛的一变，目光一扫，只见得其身后竟是出现了三道身影，赫然便是那宋端三人。
三人一出现，目光便是贪婪的看向了石墩上空的三个光团，这一幕，就算谁都不说，想来心中都知道代表着什么，因此他们仅仅只是一个愣神，然后便是暴掠而出。
那宋端与彭飞速度最快，他们对林动显然是有些忌惮，所以倒也没敢抢林动抓去的那掌印光团，而是分别冲着拳印以及指印而去。
两人速度极快，一闪下，手掌便是抓住了光团，当即面露狂喜之色，想来是察觉到了那光团之内所蕴含的东西是何等的宝贵。
见到这三个家伙出来搅局，林动显然是有些勃然大怒，那石墩之上的磅礴拳意被他吞噬了不少，显然这三个家伙也是趁着这种机会才能够来到这里，这一幕无疑是让得林动有些动怒。
从来都只有他在后面捡便宜的，没想到这次竟然会给这三个家伙当了一次先锋，而且看这些家伙的意思，竟还想把该轮到他的东西给抢走！
就在林动心头怒火涌动间，紧接着，他又是见到让得他忍不住怒极反笑的一幕，那之前就与他有过口角之争的慕沙，在见到拳印指印皆是被宋端二人所得后，他目光一闪，竟是直接对着林动面前的掌印光团伸了过来。
“找死！”
林动眼中寒光涌动，然而，就在他准备出手时，小貂的声音，却是突兀的响起：“等等！”
这声音来到极为的突兀，以至于林动也是一愣，但手下的速度也是大为减缓，而那慕沙则是趁势掠过，一脸狂喜的抓过掌印光团，那瞟向林动的目光，有些戏谑的味道。
东西到手，那宋端三人还未打算多留，这空间仿佛便是散发出一股排斥力，将他们给推了出去。
“混账！”
林动面色阴沉，当即就要追出去算账，但小貂却是晃悠悠的瞟了出来，懒洋洋的道：“急什么？”
“你发现什么了？”林动被小貂这幅模样气得有些咬牙，不过旋即他便是冷静下来，小貂虽然有时候喜欢开玩笑，但显然不会在这种时候做无理取闹的事情，而既然并非如此，那想来应该是这老歼巨猾的家伙又发现了什么。
“真没意思啊”
原本还想看着林动跳脚的小貂见状，却是怔了一下，显然是没想到林动这么快便是反应过来，当即撇了撇嘴，道。
“如果你真去抢了那三个东西，恐怕就真要与这八极宗的传承失之交臂了”小貂看向那石墩，此时石墩上的掌印，拳印，指洞已是消失不见，不过，它的眼神，却是愈发的凝聚。
“手伸上去”
听得小貂那淡淡声音，林动略作迟疑，伸出手来，轻轻的触在那石墩之上。
轰！
就在接触的那一霎，林动的面色瞬间剧变起来，隐隐间，一丝苍白浮现脸庞，此时他能够感觉到一股极端刚猛磅礴的拳意，铺天盖地的从石墩之内席卷出来，那种拳意，与先前画面中的老人体内之意，如出一辙！
拳意无形无色，但却让人感觉到它实质般的存在，它磅礴如大海，而林动则是其中一叶小舟，随时都将会倾覆而倒，在那种拳意之下，他显得极其的渺小。
在那等磅礴刚猛威压下，就连林动脚跟都是有些发软。
咔嚓！
石墩之上，突然裂开一道道缝隙，而后缝隙扩大，最终石墩终于是彻彻底底的爆裂而开。
而随着石墩的爆裂，一团看似无形，但在林动眼中，却如同这世界上最为刚猛劲爆之物，缓缓的从石墩之中漂浮而出，悬浮在了林动的面前。
“这是拳意？”林动眼瞳微缩的盯着面前这奇异的东西，他感受到了其中所蕴含的可怕之力。
“八极拳意，这方才是真正的八极真意，先前那些，只不过是下乘之物罢了，你若拿了，反而会被直接排斥出这里，更别说想要获得这八极拳意”小貂淡淡的道。
林动倒吸了一口冷气，从先前的画面中他知道，这八极拳意，应该就是那极为恐怖的老人所留，那老人也不知道到了什么层次，竟能够凝聚拳意，这种无形而飘渺的东西，根本就不是林动这种层次的人所能够触摸的
一想到这八极拳意的珍贵，林动便是忍不住有种冒冷汗的冲动，还好先前没得到那光团，不然的话，可就真是丢西瓜捡芝麻了。
难怪那老人说有缘人得，看来还真是不假，那先前的三道光团，显然只是诱饵罢了。
林动咧咧嘴，稍稍的平静心境，这才伸手抓向那八极拳意，而后者也并没有对他有丝毫的抗拒，直接是顺利的钻进他的身体，然后林动便是能够察觉到，那八极拳意，涌入他的丹田，静静的悬浮着，完全没有了丝毫的刚猛霸道，但林动却是能够感觉到，只要他稍稍催动，这八极拳意，便是会爆发出极为强大的杀伤力
这东西，就如同一个增幅器，曰后林动不论是施展何等攻势，只要稍稍掺杂一些这八极拳意，其威力便会陡然暴涨！
这才是真正的八极宗传承！
“小子，还有得历练啊，等你什么有貂爷的眼力，这天地间也可任你遨游了。”小貂笑道，笑声中有着掩饰不住的得意。
闻言，林动也是忍不住的咧嘴一笑，不过也不得不承认小貂的眼力毒辣，先前如果不是他开口，恐怕现在他也是被排挤出了这里，更不可能获得八极拳意。
“走吧，该出去了，有些账还得算算，我林动的便宜，可不是这么好占的。”
林动笑笑，眼神逐渐的阴沉了一些，虽说如果没有那些家伙的打岔，他或许还得不到这八极拳意，不过被人抢的感觉，还真是不爽啊！
而既然心中不爽，那自然是要解决一下不爽的源头！
林动眼中寒芒闪烁，身形一动，便是逐渐的淡化而去，最后彻彻底底的消失在了这片空间之中