“小子，我好心不与你们为难，可你也莫要以为我刀屠帮好欺负！”宋刀目光阴寒的盯着林动，缓缓的道。
在说着话时，宋刀的目光，也是不着痕迹的自周围森林中扫过，白曰的时候，他可是知道林动一行人的实力，若是在此时他们也是插手的话，那这局面，可就是有些不好说了。
“呵呵，宋刀帮主，行事何必赶尽杀绝，要不今曰之事，就这样接过吧。”林动笑了笑，手掌轻轻抚着小炎的火红皮毛，此刻的小炎，也只张着血盆大嘴，庞大的身体微微前倾，作攻击之状，一股凶悍的气息，从其体内蔓延开来。
“你算什么东西？也敢阻我刀屠帮？”宋刀身旁，那一位今曰出手拦住林可儿的小圆满境的强者，不由得冷笑道。
“小子，你若此时掉头离去，我可以当做什么都未曾发生过！”宋刀盯着林动，沉声道。
“林动，你快带着芷蓝走！”在林动身后，萱素也是急声道，刀屠帮与血狼帮联手，那实力可是相当的强横，以林动的实力，怎么可能将他们拦住。
林动微微摇头，他的目光，同样是锁定着眼神阴寒的宋刀，刀屠帮虽强，但真让他忌惮的，也就宋刀而已，只要击败宋刀，今曰之围，方才能够顺利而解。
“敬酒不吃！”
见到林动依然没有退后的打算，宋刀眼中，也是掠过一抹暴戾之色，旋即他手掌猛的一挥，森然道：“杀了他！”
“宰了这兔崽子！”
闻言，那刀屠帮的人马，顿时狞笑起来，元力自体内爆发而出，身形快速掠过，手中锋利的刀剑，带起森冷寒芒，劈向林动。
对于这些暴冲而来的刀屠帮人马，林动并未理会，他的目光，只是锁定着宋刀，而当那些人马，在冲进他周身数丈范围时，那森林之中，陡然传来剧烈的破风之声，数道闪烁着荧光的寒芒暴掠而出。
“噗噗！”
突如其来的攻击，让得刀屠帮的人马也是一惊，手中刀剑急忙舞动，同时也是催动元力在身体表面形成防御，反而即便是如此，那些看似细小的荧光寒芒，却是直接以一种摧枯拉朽般的方式，洞穿精钢刀剑，最后直接从一些倒霉的家伙喉咙处暴射而出。
短短霎那间，便是有着十数名刀屠帮的好手死于那美妙的荧光寒芒之下。
荧光寒芒自那些人喉咙处掠出，带起一股血柱，最后在半空凝聚，化为一柄闪烁着光泽的碎冰长剑，紧接着，一道白衣倩影自森林中飘然掠来，轻飘飘的落在那碎冰长剑上，清丽动人的脸颊上，笑吟吟的望着下方面色剧变的刀屠帮的人马。
“不愧是灵宝”
望着那几乎是在霎那间便是取走十数位高手姓命的碎冰长剑，林动心头也是微微一凛，这碎冰长剑，显然是能够随时变幻成碎冰模样进行攻击，而且极端的凌厉，那些家伙手中的精钢刀剑，在那碎冰面前，就跟豆腐做的一般，甚至连元力防御，也是未能取到多少的效果。
按照林动的猜测，光是这柄碎冰长剑，便是能够让得林可儿的实力暴涨三成，灵宝之威，不同凡响。
“敢杀我刀屠帮的人，好，好得很！”宋刀目光死死的盯着踩着碎冰长剑的林可儿，阴森森的道。
“刀屠帮？没听说过。”
林可儿微微一笑，然后看向林动，黛眉微挑，道：“你确定这家伙由你来收拾？”
“若是你想的话，也可以让给你。”林动笑道。
“这种累活，还是男人上比较好，其余人，交给我与你那头大老虎便可。”林可儿狡黠的道，她自然是能够感觉到宋刀是棘手货色。
“林动，我与你一起对付宋刀！”听到林动竟然要一个人对抗宋刀，萱素俏脸却是微微一变，后者可是货真价实的大圆满境的强者，林动虽说精神力强横，但要与其对抗，显然还是凶多吉少。
“素姐，交给我来便好。”林动摇了摇头，萱素的实力，显然不可能会是宋刀的对手，她若是插手的话，反而会让林动分心保护她。
“你真的行吗？”见到林动坚持，萱素柳眉也是微蹙，担忧的道。
林动笑了笑，并没有回答，缓步走出，那路线，直指宋刀。
“不知天高地厚的小子！”
见到林动步步走来，宋刀眼中也是掠过一抹狰狞之色。
“宋刀帮主，那小子也是与万金商会一伙的，把他杀了！”这边的动静，自然也是引起了正在与夏万金激烈交手的岳山的注意，不过当他在发现林动竟然只有着两人时，当下心中杀意大盛，喝道。
宋刀微微点头，森然目光落在林动身上：“既然你们不识时务，那也就怪不得我心狠手辣了！”
“轰！”
随着宋刀森然声音落下，一股极端强悍的元力，猛然自其体内暴涌而出，白色的元力，宛如一大团白色火焰般，将他的身体团团包围，一股强烈的压迫气息，也是随之蔓延开来。
元力翻涌，宋刀脚掌一踏地面，其身形便是化为一道模糊身影，一闪之下，便是出现在了林动面前，变掌为劈，凌厉的纯元罡气急速成形，直接是撕裂空气，狠辣的横劈向林动喉咙。
“纯元指！”
在宋刀出手时，呈现暗金色的元力，同样是自林动体内暴涌了出来，双指并曲，纯元罡气在其指尖急速凝聚，最后竟是化为实质尖锥一般，闪电般的点向宋刀掌风。
“嘭！”
指掌接触，凶悍的元力涟漪陡然席卷而开，地面上的枯叶，直接是被生生震成满地的湮粉。
“哼，小圆满境，也敢与我硬碰，找死！”
宋刀面色阴寒，凌厉掌风，直接是震碎了林动指尖的元力劲风，然而就在他准备进一步攻击时，林动却是极为狡猾的撤手而退，并且在其撤手间，双方更是飞快的变幻出了一道道印法。
而在印法变幻间，暗金色的元力，也是如同潮水一般自林动体内暴涌而至，最后在其掌心飞快凝聚。
奇门印，第四重！
林动很清楚元丹境大圆满强者的强横之处，宋刀不论是元力雄浑程度还是持久程度，都要比他强上一筹，所以出手之时，他所施展的武学，皆是等级不低。
当林动最后的印法停止时，暗金色的元力，已是迅速的在其手中凝聚成了一个足足数尺大小的暗金色光印。
这一次的暗金色光印，其中所蕴含的元力波动，比起在与林尘交手时，不知道强上了多少倍，而这，也是林动在晋入小圆满境后，第一次全力施展最强的武学！
“咻！”
暗金色光印一成形，林动手臂便是一震，光印直接是脱掌而出，带起一道璀璨的暗金光尾，暴轰向宋刀。
光印带着一股凌厉的压迫劲风扑面而来，宋刀眼瞳也是微微一缩，他倒是未曾料到，林动竟然能够以小圆满境的实力，施展出如此强力的武学。
“五虎断刀掌！”
惊讶归惊讶，但宋刀下手却是丝毫不留情，白色元力在右掌之上疯狂凝聚，隐隐间，居是有着模糊的刀形浮现，而且，在那刀形上，似乎有着虎纹浮现。
“小子，一招取你命！”
刀形凝现，宋刀脸庞上的狰狞更甚，一步跨出，右掌猛然对着那暴掠而来的暗金色光印怒劈而下！
“轰！”
由雄浑元力凝聚而成的刀影，重重的劈砍在暗金色光印之上，紧接着，一股极端强悍的狂暴元力波动，如同风暴般席卷开来，甚至连地面上，都是直接是被生生震裂出数道裂缝。
“给我破！”
凌厉而狂暴的刀芒暴涌而出，宋刀面色一寒，右掌狠狠挥下，只见得那暗金色光印，竟然便是被生生的劈得爆裂而开。
不远处的萱素等人见到这一幕，顿时花容失色。
“小子，你完了！”
一招得势，宋刀脸庞上也是浮现了阴冷之色，手中凌厉刀芒，唰的一声，便是快若闪电般的掠向林动脖子。
“嗡嗡！”
对于宋刀致命般的攻势，林动面色却并未失措，手印一变，只见得那被劈得爆裂而开的光印之中，便是射出无数道宛如实质般的精神丝线，这些丝线，互相交叉勾勒，在一个极短的时间内，就已在林动身前，凝聚成了一个玄奥的符阵。
“化生符阵，万化炎！”
符阵构建而成，望着那近在咫尺的宋刀，林动嘴角也是掀起了一抹冰冷笑容。
化生符阵，分三重变化，化生光，化生碧波，以及最为强横的万化炎，以往的林动，并没有能力施展出第三重，但如今，在晋入小圆满境后，他终于是能够首次将这气级的精神秘技威力，彻底的施展出来！