第七百九十四章
噗通。//78小说网无弹窗更新快//
林动的身体刚刚跳进那太清仙池之中，便是感觉到一股极为纯净与奇特的能量从四面涌来，最后源源不断的对着他体垩内钻去，而在这种能量的侵润下，林动能够感觉到，身体垩内部，隐隐的有些细微的刺痛感传出。
不过这种刺痛，并不是那种受伤的刺痛，反而是在痛感之余，有种淡淡的舒坦之感扩散开来，那种感觉，犹如伤势被治愈的时候。
“这是¨．好强大的疗伤功能！”
林动的脸庞上浮现一抹惊愕之色，旋即这种惊愕迅速的转化成惊喜，因为他察觉到，那些刺痛的源头，竟然是他体垩内曾经留下的一些伤势。
这些年来，林动与人无数次生死交手，其中血战次数也不再少数，体垩内自然会有着大大小小的伤势，虽说一些重伤凭借着他强悍的都能够迅速的恢复，但总归是会有着瘀伤隐藏，这些细微的伤势，平日里就连林动都难以察觉到，虽说因为细微，并不会对林动造成太大的妨碍，但这种东西，就怕累积，万一累积到一种程度，爆发起来却并不是小事。
因此，当现在林动察觉到体垩内的那些暗伤竟然是在这太清仙池能量的侵润下被化解时，方才会感到如此的惊喜，看来此次下来，倒是误打误撞的解决了一个以后会让他有些头疼的问题。
林动心中悄悄的松了一口气，而后一丝吞噬之力悄然的散发而开那种能量涌进身体的速度顿时暴涨了许多，而林动见状，也不再多管，元力自双目中涌动，开始在这池中搜寻着绫清竹的身影来。
“怎么没有人？”
虽然如今在水下但林动依然能够看得很清楚，可让得他疑惑的是，这池中，竟然没有绫清竹的身影。
“难道是去下面了？”林动视线转下，望向那有些黝黑的池底，眉头皱了皱，略作迟疑脚尖一点，身形便是在青光的包裹下，迅速的对着池底游去。
太清仙池面积并不大但这深处，却是异常的宽阔，而且其中还有着不少弯曲水道，地形倒是异常的复杂。
林动身形穿梭在这些水道之中，精神力也是在此刻尽数启动，顺着那一点点细微的感应调整着自己的方向。
而他的这般搜寻，足足持续了十数分钟，但却依然毫无所获，那种感觉，令得林动的眉头也是一点点的紧皱起来，这情况可有点不正常啊
“嗯？”
就在林动心中隐隐的有些不安时，其神色突然一动，扩散的精神力似乎是察觉到了一点什么，视线急忙望向左下的位置，然后身形暴掠而出，身体划过水流，发出哗啦啦的声响。
林动速度极快，数分钟后，便是抵达了精神力所察觉到异动的地方然后他便是见到，在那池底的位置，一团碧绿如翡翠般的光芒，正在绽放而开，而在那光芒之内，一具如同羊脂玉般的玉体，正蜷缩在其中，一头青丝从其身后披散下来，远远看去，犹如水中沉睡的美人鱼一般，而这娇躯，正是进入太清仙池的绫清竹。
“终于找到了。”
当林动在见到绫清竹时，无疑是重重的松了一口气，但紧接着，其眼瞳便是猛的一缩，视线陡然看向绫清竹下方，那里的池底之中，竟是有着一道道碧绿光线射出，刚好是连接到了绫清竹周身形光团之上。
“果然有古怪！”
见到这一幕，林动眼神也是陡然阴沉了许多，袖袍猛然一挥，一股劲风自池底席卷而开，直接是将那淤泥掀飞而去，而随着淤泥的散去，只见得在那池底，竟是出现了一具平躺的森白骨骸。
骨骸之上，弥漫着荧光，而那些碧绿光线，则是从骨骸之中射出，最终连接着绫清竹的身体。
而在那光线连接上，不断的有着光芒闪现，似乎是有着什么东西，在不断的从绫清竹体垩内涌出，最后灌注进入那森白骨骸之内。
林动眼睛死死的盯着那森白骨骸，此时后者那黑黝黝的眼眶之中，似乎是有着一点碧绿光芒涌动。骨骸，在吸收绫清竹体垩内的生机！
林动眼瞳陡然缩至针孔大小手掌成刀，怒劈而下，凌厉的掌风呼啸而出，狠狠的劈砍在那碧绿光线之上。
嗡！
然而，这足以劈裂山岩般的掌风，在落至那光线时，却是并未取得任何的效果，反而直接是被弹射了开去。
林动见状，面色变了一下，身形一动，便是游至那光线处旋即手掌之上吞噬之力涌动，旋即一把抓住那些光线。
嗤嗤！
伴随着林动手掌抓上，那光线之上顿时爆发出阵阵白雾，吞噬之力渗透而进，直接是将其中所连通的能量，尽数吞噬。
咔嚓！
碧绿光线，终于是在此时迅速的黯淡，最后伴随着几道脆响，蹦碎而开。
光线崩裂，绫清竹身体之上涌动的光芒也是迅速散去，但她却依然紧闭双目，没有苏醒的迹象。
林动身形一动，仲手将绫清竹玉体抱进怀中，那入手的冰凉娇滑，令得他心头狠狠的荡了一下，视线先是有点不受控制的扫了扫，然后他便是狠狠的吸了一口气，取出一件宽大衣袍，将那令得他体垩内邪火涌动的玉体尽数遮掩而去。
虽说衣袍取出来便是被打湿，然后便是紧贴在绫清竹玉体上勾勒出愈发诱惑的曲线，但比起先前那般玉体横陈，总归是好了许多。
将那动人娇躯抱在怀中，林动此时却是来不及多想，只是将目光警惕的望着下方那淤泥之中的骨骸，而此时，那具骸骨，竟是在诡异的颤抖着，旋即它竟是颤颤巍巍的从淤泥中坐起，那眼眶之中，有着极为微弱的光芒闪烁着。
林动望着这一幕，心头有些寒意涌动，从这骨骸渗透出来的古老之气来看，这东西必然也是远古之物，但这些年，林动也算是遇见过一些远古的东西，但却第一次见到，连这种都变成了骸骨模样的东西，都还能够折腾出这般的动静。
这家伙，该是有多么强大的意念啊，在这千百年之后，还能够这样捣鼓……
林动眼神凝重的望着那颤颤巍巍的骸骨，刚欲抱着绫清竹离开这诡异地方，却是见到那骸骨陡然僵硬下来，而后浑身骨骼开始崩裂，最后嘭的一声，化为灰烬，消散而去。
而在这骨骸化为灰烬时，林动隐隐间，仿佛是听见了一道蕴含着无尽不甘的声音，在这池底，悄然的传荡开来。
林动愕然的望着这一幕，旋即目光闪烁，看来这骨骸坚持到现在，已是到了极限，先前那道声音，应该也是令得他彻底的消散在这天地之间。
嗡！
而在林动暗中松气时，那骸骨消散处，却是突然有着一道碧绿光华闪现出来，而后咻的一声，掠过池底，对着林动奔了过来。
林动警惕的望着那掠来的碧绿之光，然后发现，这似乎是一道极为玄奥的灵光之印，在这光印中，他察觉到了一种极端浩瀚磅礴的波动
“这是¨．灵印？”林动眼瞳缩了一下，旋即喃喃道。
所谓灵印，便是一些实力极强的强者毕生精华所留，说来算是一种极为罕见与珍稀的奇宝，而当初在远古空间之中，苏柔便是因为获得了一枚灵印，方才有了如今的成就，而且，这还只是起始而已
面对着这种宝物，就算是林动心头都是滚烫了一下，然而就在他准备动手抓过时，那碧绿之光却是闪避而开，最后在他无语的目光中，直接钻进了怀中绫清竹的身体之中。
“看来是与我无缘。”林动自嘲的摇了摇头，这种天大机缘，总是与他错身而过
这般自嘲了一下，林动也就不再多想，刚欲抱着绫清竹离开，却是感觉到怀中人儿动了一下，然后他便是低头，见到了那一张睁开清眸，火红而滚烫的清美脸颊。
两道明亮目光在这池底对视，却皆是这样诡异的沉默了下来¨．
（未完待续