雷光划过天际，以一种惊人的速度闪过，隐隐间，有着低沉的雷鸣声在天空传荡开来……
林动坐于虎背之，感受着那迎面而来的狂风，有着一些淤青的脸庞，却满是一种畅快的笑容，离开炎城尚还不到一年的时间，但他的实力，却是真正的突飞猛进，看来这外出历练，对于实力的提升，果然是有着极大的好处
想当初，在炎城时，仅仅只是造形境大成的王炎，便是能够将他逼得那般狼狈，但如今，若是再次遇见前者的话，林动已是有着绝对的信心，与其正面相战！
而林动也很想看看，当那王炎看见当初他认为随手可以捏死的蚂蚁，不知不觉间，已是悄然追赶他这位王氏宗族的天才时，那般脸色，又是会如何的精彩
“王炎我已是能够追赶，林垠天，我们之间的距离，也不远了！”
林动微微抬头，嘴唇紧抿，目光冷若刀锦，他又是想起了那道高人一等的身影，在那个家伙眼中，他们这些分家之人的地位，恐怕真是与蝼蚁相差不多
或许这位林氏宗族最为耀眼的天才，根本就忘记了当年随手将一位分家之人近乎重伤成废物之事，但这对于林动来说，却是不敢有丝毫的遗忘，因为那家伙的随手而为，却是毁了他那曾经美好的家与童年
“还有一年多的时间，林很天，你给我等着！”拳头微微紧握，林动眼中寒芒凌厉，在那最为盛大的族会，他会在那里，为他的父亲，讨回一个公道！
这是少年自懂事时的一种目标，而为了这个目标，他已经努力了十数年！
“嘿，看来用龙猿精血修炼而成魔猿变果然强横竟然能够让得你跟造气境小成的强者硬拼……”小貉晃悠悠的出现在林动肩膀，望向林动的目光也是有些讶异，笑道
闻言，林动这才咧了咧嘴，随着魔猿变强化时间的到达，他的身体也是逐渐恢复正常状态，这个时候，先前激战所导致的一阵阵剧痛，方才从体内蔓延而开，让得他忍不住的吸了一口冷气
“不过只能短暂的抗衡罢了，魔猿变时间一到就得撤退……”林动有些遗憾的道，他的实力毕竟才造形境小成，与造气境小成间差了一个足足一个层次，即便有着魔猿变，铜雷体相助，也是无法轻易的跨过这之间的鸿沟
不过，林动倒是有着信心，只要他能够再进一步，达到造形境大成的话，那时候，便是能够真正的击败造气境小成的强者！
“若是那王炎现在还是次的实力，再遇见倒是能够再抢劫一回……”林动微微一笑，金台镇魔掌的威力至刚至强，他倒是极为的喜欢，这种大宗族的底蕴，的确是不弱
“你接下来打算怎么办？”小貉懒洋洋的问道
“我想去那大荒古碑看看”林动略作沉吟，那大荒古碑乃是远古宗门的遗迹，其中宝贝，必然不是当初天炎山脉的古墓府可比，若是能够在其中得到什么宝贝的话，对于他的实力，无疑将会有着巨大的提升，再者，他也是想要试试，是否能够在那大荒古碑中，得到一些关于祖符的情报
“嘿，这倒是可以去，不过在此之前，我觉得你倒是应该先将天鳞古戟进化到高级灵宝的话，或许会更好一些”闻言，小貉也是点了点头，旋即道
“高级灵宝”
林动眉头微微一皱，他倒也是明白，若是能够将天鳞古戟提升到高级灵宝的话，那必然能够大大的提升他的实力，大荒古碑不仅在大荒郡极为的有名，就算是放眼大炎王朝，那也是相当引人注意的宝地，与这大荒古碑比起来，天炎山脉的古墓府，倒是略微有些小菜了，而同样的，大荒古碑所吸引而来的强者，必然也远非古墓府可比
甚至，连那四大宗族，都应该会有所心动，而他们插手的话，王炎，林琅天这等人物，必然又会出现
想到此处，林动眼中，也是有着许些寒芒涌动，一次古墓府中的那番经历，他可还牢牢的记着呢，此次若是有机会，或许该适当适当的讨回一点了
而面对着这些强力的对手，若底牌不多一点的话，很有可能被吞得连骨头渣都没，一次在古墓府，林动便是因为实力大为落后，所获得的宝贝，大多都是林垠天等人看不眼的，当然，天鳞古戟，自然是除外的
有了次的经验，这一次，林动可不会再甘心捡别人漏下的宝贝，所以，让得自己手中的力量变强一些，是最好的选择
“要强化天鳞古戟，至少也是需要灵符师才能办到，但我现在距那地步，还有着一此距离、……林动有点无奈道
“去大荒郡大一点的城市，那里必然有着灵符师的存在，只要给予足够的报酬并且自备材料，他们会出手强化的”，小貉淡淡的道
闻言，林动这才一怔，略作迟疑，便是点了点头，大荒古碑三年才开启一次，错过这次机会，就又得等待三年，但林氏宗族的族会，可没这么多时间让他来等，所以，为了保险起见，还是赶紧将天鳞古戟强化到高级灵宝的层次，也好让得他在大荒古碑中的底牌多一点
“大荒古碑处于大荒郡中央位置，那片区域是大荒郡最为繁华的地带，有着不少实力极强的大城市，在那里要寻找到灵符师倒是不难，至于所缺少的那些材料，可以寻一处拍卖会，只要有钱的话，要凑齐应该算不得太过困难”林动从乾坤袋中取出一副地目，略作察看，便是道
对此小貉倒是没什么异议，当下便是点了点头
“既然如此，那便动身，算算时间，距此次大荒古碑封印减弱的时候也快了，我们也必须在封印减弱至最低时，将强化工作完成了”林动一笑，道
“走！”
话音一落，林动轻轻拍了拍小炎，后者顿时发出！道虎啸之声，雷翼震动，化为一道流光，闪电般的掠过天际
在拥有了这对雷翼之后，小炎的速度，就算是林动都是赶不，而有了这般代步，显然也是省去了他无数的时间
大荒古碑，整个大荒郡都是因其而命名，从此便是足以瞧出这等宝地拥有着何等庞大的名气
远古宗派遗迹，据说，在那些时代中，一个宗派的实力，足以媲美一个王朝，而其宗主，便是王朝之主，那等滔天实力，比起古剑门这些宗门，不知道强大了几千几万倍……
而这大荒古碑，便是一个远古宗派的所留，其中诸多宝物，光是想想便是让得任何人为之心动，在这等宝地的诱惑下，整个大炎王朝，林动实在是想不出，有什么势力以及强者能够将其给无视，所以说，待得那大荒古碑开启时，整个大炎王朝的强者，恐怕都是会蜂拥而至，试图自那远古宗派遗迹中，获得一些能够让自己脱胎换骨般的武学功法或者宝物……
但想要在数量如此庞大的寻宝者中脱颖而出，没有点本事的话，或许只能被别人啃得连渣都不剩
大荒郡面积极其的辽阔，按照林动的椎测，就算是五今天都郡加起来，都尚还不及其一半的面积，大炎王朝最为庞大与危险的郡地，倒的确是名不虚传
林动此次的目的，是大荒郡深处的一座重城，名为大傀城，这座大傀城，在大荒郡所有的大城市中，足以排进前五之列，其规模之浩大，常人无法想象，而且这城市，距大荒古牌所在处，也不过两天左右的路程，说来也算是颇为接近，当然，最为重要的，是林动经过打听，已是知道，正是这几日时间，将会有着一场盛大的拍卖会在大傀城展开，而这，才是他最为主要的目的
想要将天鳞古戟强化到高级灵宝，并不是一件容易的事情，需要一些极为稀少且昂贵的林料，这些材料，只有在这种大型拍卖会中，方才能够获得
再者，林动自远古龙猿那里，还偷来了一枚万兽果，若是将其服用炼化的话，对于其实力，将会有着不小的提升，但这万兽果凝聚了众多妖兽精血，其能量狂暴到了一个相当可怕的地步，林动想要顺利的炼化，则也是需要一些其他灵药中和那种狂暴之力，不然的话，也只能干看着
所以，此次前往大傀城，他大部分的意思，都是冲着那场拍卖会而去
大傀城距远古废涧，有着相当遥远的一段距离，即便是林动有着小炎代步，也是在马不停蹄的飞行了将近七天时间，方才逐渐的进入到大荒郡深处，如此又是一日后，那座如同远古凶兽，匍匐在平原之的庞然大物，方才若隐若现的出现在了林动的视线之中
坐在小炎背，林动望着那足足有着数十个炎城大小的庞大城市轮廓，眼中也是充斥着震撼之色，与这般城市相比，那曾经他觉得很是不错的炎城，倒是有种穷乡僻壤的味道了……
这便是，大傀城！
求月票，谢大家！
：如有喜欢请将该地址复制给你朋。
...