十道庞大的元力骨掌，凝固在天空上，遮天蔽rì，那种充斥着毁灭xìng的力量，不断的波荡而下，将大地撕裂出一道道极为的恐怖的裂缝。
不过，这些元力骨掌，却并没有落下的迹象，那般模样，就如同被空间锁定了一般，凝固在天空，纹丝不动。
在那些元力骨掌下方，黑sè符文静静的悬浮，如同一层无形的障壁般，将林动护于其下，看似薄弱，但却是无力可破。
“这是”
林动惊愕的望着那些凝固的元力骨掌，再看了一眼远处天空凌空跪下的神秘骨骸，最后视线方才锁定头顶上方的黑sè符文，那是在祭坛中那位黑瞳老人留给他的东西，用以破解“吞噬祖符”封印之物。
小貂也是因为这一幕顿下了手中的动作，有些惊讶的道：“那老家伙似乎在这远古宗派中地位极高的样子啊。”
林动微微点头，谨慎的注视着那神秘骸骨，手掌紧握着手中的天鳞古戟，半点不敢放松。
在林动那紧张的目光注视下，黑sè的符文突然绽放出一些黑芒，在这些黑芒的照耀下，那些巨大的元力骨掌，居然是开始蹦碎，短短瞬间，便是化为漫天光点，缓缓的消散而去。
“嗡嗡！”
震碎元力骨掌，那黑sè符文突然发出奇异的嗡鸣声，而在这等嗡鸣声下，那神秘的骸骨眼眶中的红芒也是逐渐的散去，在天空之上，对着黑sè符文恭恭敬敬的磕了三个头，隐约间，有着一些仿若传自远古而来的模糊声音传出，令得人感觉到一种悲伤之意。
曾经强大的远古宗派，如今，却是化为废墟与荒芜，唯有着一道远古的执念，还在固执的守护着这片空间。
林动轻叹了一口气，眼中的凶芒也是逐渐的淡化，对着那跪在天空上的神秘骸骨郑重的抱拳行了一礼，凭借着执念，守护着宗派，这等人物，想来生前当是豪气云天之人，值得敬佩。
天空上，神秘骨骸在磕了三个头后，方才再度站起身来，望向林动，突然一招手，一股吸力涌出，然后林动袖中那从林琅天那里夺来的乾坤袋便是飞掠而出。
乾坤袋掠出，林动也是一怔，旋即无奈苦笑，倒没有再出手抢夺，他知道，今rì如果不是因为这黑sè符文的话，恐怕这神秘骨骸是不会轻易放过他们的，那家伙执意要收回这些涅槃丹，那也只能说自己机缘不够。
在林动有些遗憾的目光下，那乾坤袋落入神秘骨骸骨掌之中，然后其骨掌一抖，其中的涅槃丹便是尽数飞掠而出，化为一枚枚浑圆的火红丹药，悬浮在半空，一股股雄浑无匹的能量自其中散发而出，隐约间，仿佛有着一丝丝奇异的火苗，覆盖在这些丹药之上。
这些火苗，在翻涌之时，凝结成各种细小的鸟，凤之状，宛如凤凰涅槃一般，极为的神奇。
数百枚涅槃丹，悬浮在神秘骨骸周围，旋即其骨掌挥动，只见得那些涅槃丹竟是突然高速的旋转起来，一丝丝诡异的黑气，缓缓的从涅槃丹内渗透而出，最后钻进神秘骨骸体内。
望着这一幕，林动顿时愕然了下来，从那些诡异的黑气上，他感觉到一种极为yīn毒与神秘的波动
“好家伙，这些涅槃丹内，竟然都被下了诅咒之力！”一旁的小貂，见到危险散去，也是散去了那些紫黑能量，它望着那些诡异的黑气，顿时惊声道。
“诅咒之力？那是什么？”林动一怔，有些疑惑的问道。
“嘿嘿，远古时候一种极为狠毒的手段，这种蕴含着诅咒之力的涅槃丹若是被人服用，不仅无法顺利突破到涅槃境，反而会被诅咒之力侵蚀身体甚至神智，最后变成傀儡般的存在。”小貂怪笑道。
“小子，这次你可真是逃了一劫，如果让你将这些涅槃丹带走并且服用，那rì后，你恐怕才真是有苦头吃了。”
林动听得满头冷汗，没想到这些远古宗派手段也是如此的狠辣，竟然连这些涅槃丹都是有着古怪。
“可惜，真该将这东西丢给林琅天。”在心有余悸了一会后，林动突然道，若是早知道这些涅槃丹被做了手脚，还不如直接给林琅天算了，说起来，他抢了这涅槃丹，反而还给林琅天避了一劫，这着实让得林动有些郁闷。
在林动郁闷得捶胸顿足时，那天空上的神秘骨骸，已是将涅槃丹中的诅咒之力尽数吸纳，而后骨掌挥动，再度将这些涅槃丹放入乾坤袋，最后在林动的错愕的目光下，丢了回来。
望着那悬浮在面前的乾坤袋，林动显然是有点没回过神来，片刻后方才猛的一把将其抓住，目光讶异的看向那神秘骨骸，对方竟然主动帮他将这些涅槃丹中的诅咒之力消除掉了
在将涅槃丹中诅咒之力清除后，那神秘骸骨，再度对着黑sè符文缓缓的弯身行了一礼，然后转身远去，隐隐约约，有着一道透着无尽沧桑与嘶哑的模糊声音，穿过空间，在这平原上空回荡。
“师傅我会守护宗门即使身死道消，也要守护”
听着那回荡在耳旁的嘶哑之声，林动也是有些怔然，目光望着那远去的神秘骨骸，心中有着一抹敬意，即便是身死，但那执念，依然cāo控着躯体守护着宗门，这种执念，该有着多么的强大。
“这远古宗派的凝聚力倒是让人诧异，不过可惜，最后依然是难逃衰败的结局”小貂道。
林动微微点头，可以想象，这远古宗派，在当年应该也是相当强横的存在，门下弟子能够如此的凝聚，不愁门派不兴。
“此次倒是因祸得福，不仅捡了一条命，还将这隐患给消除了。”林动抛了抛手中的乾坤袋，笑道，如果不是因为这神秘骸骨，恐怕他也是无法发现这涅槃丹中的诅咒之力，到时候万一吞服了，那后果可就真是太严重了。
“先离开这里吧，那鬼东西依靠执念守护这里，对于它来说，我们总归是闯入者。”小貂催促道。
林动点点头，此次如果不是这黑sè符文突然出现的话，事情恐怕会是另外一个局面，而且就算依靠小貂的能力逃过此劫，但涅槃丹那一劫，却是无法避免，说起来，这黑sè符文，可以说是救了他两次。
“走吧。”
原本平原上的那能量漩涡，已是在先前的战斗中，被那神秘骨骸生生震爆，所以林动也只能再寻其他的出路，当下翻身跃上虎背，手掌一挥，小炎便是展开血sè双翼，化为一道红芒，对着天际之边暴掠而去。
失去了神秘骨骸的追杀，林动无疑是显得轻松了许多，也不再催促小炎加快速度，此次的大荒古碑之行，算得上是收获不小，不仅获得一具高等符傀，更是得到了“大荒囚天指”这等威力惊人的造化武学。
虽说先前这等武学的施展，似乎并没有取到什么胜利的结局，但林动却是依靠着它，堪堪的抵御下了那神秘骨骸的一击，这已经从某个方面，证明了这武学的强大之处，虽然，那一击仅仅只是神秘骨骸的随意攻击，不过这已经足以让得林动为之自傲，毕竟，那神秘骸骨，就算是放眼整个大炎王朝，恐怕都是无敌般的存在
在小炎的速度下，林动再度飞掠了十数分钟左右的时间，便是再度见到了一处通往外界的能量漩涡，这里的漩涡周围，同样是有着不少惊慌恐惧的强者在疯狂的冲进去，显然都已经被那神秘骸骨的可怕能力所震骇，现在就算是告诉他们那神秘骨骸已经回去了，恐怕也没人再敢留在这古碑空间中寻宝
“走吧，先离开这里。”望着那出口，林动也是如释重负一般的松了一口气，这次的古碑空间之行，真算得上是险象环生，若非机缘之故，怕是少不得要留下一条小命，葬在这荒芜之地。
“嘿，腾儡，你想坑死我，却不想小爷命大，等此次出来，我必要你yīn傀宗鸡犬不宁！”
林动眼中寒芒涌动，虽说一起坑他的还有着王统以及林琅天，不过仇要一个个的报，如今身处大荒郡，那便首先找yīn傀宗的麻烦，而且，正好“吞噬祖符”也是在yīn傀宗手中，既然如此，这一笔笔的债，就一起来算！
林动脸庞上闪过一抹凶狠之sè，小炎也是化为一抹红光，径直掠进那能量漩涡之中，而后消失不见
显然，接下来，将会是林动与yīn傀宗之间的好戏！