随着轰动一时的狩猎比赛的落幕，大年过后的青阳镇，也是逐渐的再度恢复了以往的平静，不过在这下，依然是少不了诸多的谈资，而这种，大多数的，还是围绕着那日在狩猎比赛上锋芒毕露的林动。
林动性格并不张扬，在狩猎比赛之后，便是安静的待在林家中，只是偶尔方才会出去，所以，对于这位如今已经取代了雷力成为青阳镇小辈中最强的人，大多数人，都还是相当的好奇。
清晨，薄雾笼罩着林家后山，在那深处的密林中，突然有着清脆的梆梆之声传出。
林间的空地上，三道活动的人形木桩成品字形的矗立在地面上，在木桩的中央，一道矫健身影正或闪或退或挡，将那近乎将其身体每一个部位都是囊括在内的木桩手臂尽数抵挡而下。
而那梆梆之声，则是人影手臂与木桩接触时所发，低沉之间，透着厚沉的力量之感。
人影，自然便是林动，此刻的他，正全神贯注的望着木桩的攻势，身形或闪或避，如此片刻之后，他眼神突然一凝，双指并曲，快若闪电般的重重点在那对着他面目轰来的木桩之上。
“砰！”
在林动双指点中那木桩时，璀璨的光泽在指尖爆发而起，紧接着，那极为坚硬的木桩，顿时爆炸成一团木屑，飞射而开。
“砰砰！”
一指点碎一道木桩，林动双指再度点出，左右两侧的木桩，也是应声爆裂，木屑铺得满地都是。
“这纯元指的威力，果然强悍！”
望着这三指的破坏力，林动也是忍不住满意的点了点头，这所谓的纯元指，便是他们林家那唯一的一部四品武学，林震天他们在将所谓的武学奇才按到林动脑袋上后的第二天，便是火急火燎的将这东西塞给了林动。
而对于拥有着神秘石符的林动来说，要修炼这纯元指显然是一件相当容易的事，再加上这一部武学本身的要求就没有奇门印那般繁琐复杂，因此在到手后的数天时间，林动便是能够粗略的将其施展出来，而当一月后的现在，林动已能随心所欲的施展，当然，前提时体内的元力足够支撑那等挥霍。
一道修炼步骤完毕，林动随便的抹了一把汗水，然后便是在一旁的岩石上盘腿坐下，面色郑重的从怀中掏出一本古黄色的书籍。
这本古籍般东西，便是由林震天亲自保管的林家功法秘籍，在昨日，林动方才林震天手中将其弄到手，虽说这只是三流秘籍，但若是修炼成功，对于林动的好处，还是相当巨大的。
在这一月内的时间中，林动对于原本在他眼中有些神秘的秘籍，也是有了一些的了解。
所谓功法秘籍，其实说到底便是一种元力引导以及锤炼的特殊方式，例如他们林家的这“青元功”，便是能够打通四条隐秘的经脉，这四条经脉，直达皮肤，待得修炼时，只要催动功法，便是能够直接通过这四条经脉，吸收天地间的元力，那速度，比起只有鼻息吸收，显然是要快上不少。
据说，一些所谓的一流秘籍，甚至是能够直接打通数十道经脉，甚至，一些更神奇的秘籍，能够直接以一种特殊的方法，在皮肤血肉之中生成生生不息的气旋，那时候，就算你不是处于修炼状态中，那些气旋都是会源源不断的从天地间汲取元力，淬炼着身体，充实着丹田。
当然，虽说林动对于那种等级的秘籍很是垂涎，不过也仅仅只是想想罢了，秘籍太过珍贵，就算是所谓的三流秘籍，都是相当的昂贵，寻常家族庄子，连三流秘籍，都是无法享受。
虽说只是需要打通四条经脉，但这也并非是什么太过容易的事情，人体之中经脉无穷无尽，蕴含着数不清的奥妙，而绝大多数的经脉，都是处于封闭状态，想要将这些经脉冲开，可不是一朝一日的事情。
据林动所知，当年林震天在修炼这“青元功”时，足足消耗了半年时间，才顺利打通四条经脉，而林啸，也是消耗了三个月。
林动缓缓的翻动着泛黄的书籍，将其上面的所有注解，都是一字不漏的收入脑海之中，修炼秘籍与武学不同，若是修炼不成功放弃便是，这秘籍修炼，若是出了什么岔子，小则躺上数日，重则经脉断裂，因此，在修炼功法秘籍时，可万万不能出什么差错。
所以，短短十数篇的页数，林动却是看了将近一个小时，然后方才收回目光，面露沉吟之色，秘籍上有着很多详细的注解，按照这上面修炼，能够省去不少的弯路。
“不知道神秘石符，对于功法秘籍，会有着何等的帮助？”
林动手掌磨挲着秘籍封面，目光却是突然一闪，那个最完美的“老师”，可怎么样都是不能给忘记的。
想到此处，林动也是微微一笑，双眼缓缓闭上，心神一动，他便是出现在了石符中的那片精神空间之中。
如今的这片空间，比起以前，仿佛是要显得光亮一些，光影的数量，也是变成了四个，那是通背拳，八荒掌，奇门印以及纯元指。
林动在进入这片精神空间后，那第四道光影后面的空间也是逐渐的扭曲起来，最后又是一道光影浮现，只不过，这一次的光影，却是盘腿而坐。
在这道光影出现后不久，它的身体便是逐渐的变得有些透明，无数道宛如经脉般的光线，从其体内浮现而出。
而在身体透明时，只见得那如同乱麻般的经脉，突然有着一道亮起了荧光，荧光沿着经脉流动，最后顺利的抵达皮肤下。
见到这一幕，林动心中一动，已经是明白，这应该便是“青元功”所需要打通的第一条经脉了，这般教导，比起秘籍上所绘的，无疑是要生动以及清楚无数倍。
在继第一条经脉顺利亮起后，后面陆陆续续的又是有着三条经脉亮起光泽，这些经脉的路线，在光影立体化以及极高的透明度下，显得极为的明了。
林动心中，将这四条经脉所在的路线牢牢记住，然后方才默默点头，不过，就在当他准备暂时先退出这片精神空间时，移动的目光，却是陡然发现，继那第四条经脉亮起光泽之后，居然又是有着一条经脉徐徐的发出光亮，荧光蜿蜒而出，但最后依然是顺利的联通到了皮肤处。
“第五条！”
望着那第五条经脉路线，林动眼瞳也是微微一缩，看来这神秘石符，果然不仅是能够完善武学，甚至连秘籍，都是能够有所强化！
有了这般变故，林动再度安静了下来，双眼紧紧的盯着光影，他想要看一看，这仅仅只能打通四条经脉的“青元功”，到了石符光影手中，又是能够增幅多少？
在林动目不转睛的注视下，当第五条经脉亮起后约莫数分钟，又是有着两道经脉路线陆续的亮起！
七条经脉！
望着那在光影体内闪闪发光的七条经脉路线，林动也是忍不住的轻吸了一口气，这将近是把“青元功”给增幅了一倍！
这神秘石符，当真是一件神物！