灯火通明的房间之中，气氛却是隐隐的有些压抑，林震天与林啸几人坐于房中，面sè显得颇为的凝重。
“父亲，林家以前歇置的那些产业，已经再度顺利开始，很快便是能够进入正轨。”林啸看了一眼面sè凝重的林震天，低声道。
“嗯。”
林震天有些心不在焉的点了点头，片刻后，突然抬起头看向林啸等人，轻叹道：“原本以为将雷谢两家击溃后，我林家处境会好一些，没想到，转眼又是招惹上了血衣门这等势力。”
“父亲，都是动儿莽撞，我管教不力…”林啸沉默，旋即道，他知道为了这事，这段时间，林震天他们已是伤透了脑筋，毕竟，血衣门可不是雷谢两家可比的啊。
“不关动儿的事，古影生xìng贪婪狠毒，就算是放他回去了，也会是祸害，既然如此，杀与不杀，都是相同的事。”林震天摆了摆手，道。
“要怪，就怪雷豹那老鬼太狡猾，竟然舍得将阳元石矿脉的消息捅给这些豺狼…”
“父亲，现在怎么办？我已经派出了不少人手探听血衣门的消息，他们现在之所以还没有动手，恐怕是在调查我们林家的实力，一旦他们查清后…”林肯沉吟道。
“血衣门门主，名魏通，元丹境小圆满的实力，在其麾下，还有着一位踏入了小元丹境的供奉，而天元境后期的高手，更是有着近十位，这等实力，我林家，很难抵御。”林震天缓缓的道，这段时间，他也是费尽心思的打听血衣门的实力，然而这越打听，他心中便越是担忧。
“元丹境小圆满。”
听得此话，林啸等人面sè也是微微一变，虽说这听上去似乎只是比小元丹境高了一个层次，但两者，却完全无法相比，所以说，就算林震天，都不可能会是那魏通的对手，更何况，在那血衣门中，可还有着一位同样达到了小元丹境的供奉，这种实力，比起雷谢两家，不知道强上了多少。
在这等潜在敌人的压迫下，就算是林啸等人都是沉默了下来。
“林啸，这段时间，将家族里的小辈，暗中转移，到时候若真是出了什么意外，也好保存点血脉。”林震天苍老的脸庞，有些疲惫，他挥了挥手，道。
闻言，林啸等人拳头也是握了握，这个时候，就必须开始想着最差的后路了么…“阳元石矿脉，是一个很容易让人眼红的香馍馍，血衣门得知，必然会找一切借口抢夺，更何况，现在这借口，更是让人无法反驳…”林震天苦笑道：“所以，他们一定会动手的，只不过是时间早晚而已。”
“林啸，你记得，若是血衣门真的要动手，你拼了xìng命，也要保全动儿，他的天赋极为惊人，rì后必成大器！”
“好了，不早了，你们都先回去休息吧。”
林震天叹了一口气，也是不想多说什么，挥挥手，对着林啸等人道。
“是。”
望着老人那疲惫的神态，林啸等人只能点了点头，默默的退出房间，这个一家之主，真的不好当……在林啸他们退出房间时，那林家深处的一间房屋中，盘坐在床榻上的林动，却是缓缓的睁开了双眼，以他现在的实力，要偷听一些谈话而不被发现，并不是什么困难的事。
“元丹境小圆满…”
林动紧抿着嘴，以他现在的实力，在全力施展jīng神力的情况下，能够与小元丹境的强者匹敌，可若是遇见元丹境小圆满的强者，那恐怕真是胜算极低。
“顶多半月时间，血衣门恐怕便是会将林家的底细实力调查清楚，到时候，在阳元石矿脉的诱惑下，他们便是会兴师动众而来…”
林动目光闪烁，半个月的时间，能够做得了什么？或许顶多让得他达到天元境后期而已，可这难道便是能够与那魏通的元丹境小圆满相抗衡不成？
“呼…”
林动深吐了一口气，或许半个月的确做不了太大的事，但不管怎样，是不可能轻易放弃的，林家好不容易走到今天这一步，他可不想眼睁睁的看着这个家，支离破碎。
指尖轻轻的摸了摸右掌掌心，林动的双眼缓缓的闭上，而在他双眼闭上的时候，jīng神也是一阵恍惚，那熟悉的黑暗jīng神空间，则是再度出现。
如今的石符jīng神空间内，依旧是那几道光影，只不过那奇门印的光影，已是彻底的将这一残缺的武学给完善了出来。
现在的奇门印，四重皆是具备，按照林动的推测，这或许足以跟一些五品武学相媲美，这是排除掉jīng神力之后，林动最强的东西，虽说还无法凭借着这个打败那血衣门的门主魏通，但至少，也算是一个底牌了。
林动站在那数道光影之前，不过却并没有如同以往那般立刻着手修炼，而是第一次以一种审查的眼光，缓缓的打量着这一片黑暗空间。
如今林动的jīng神力，已算是有所小成，所以以往那种感到匪夷所思的事，现在倒不再那么惊叹，比如这片空间，按照林动的推测，这应该是石符之内自主构建而成，而他的这个身体，并不是真正的本体，而只是他的jīng神力所凝。
而同样的，也正是因为伴随着jīng神力的强大，林动也是愈发的觉得这石符的神秘，所以，他很想知道，除了完善武学以及提炼灵药之外，这石符，究竟还有着其他的什么能力？
林动认真的打量着这片黑暗的jīng神空间，不过伴随着时间的推移，这里，却并没有出现任何想象之中的变化，依然寂静。
这一观测，足足持续了半个小时，旋即林动盘腿而坐，jīng神力一丝丝的蔓延而开，以一种极有毅力的方式，一寸寸的在黑暗之中扫描而过。
不知是否是因为这里空间古怪的缘故，这种扫描，对于jīng神力的消耗强得惊人，短短十数分钟，林动便是感觉到自己的jīng神出现了一点模糊。
不过这种情况，并没有让得林动停止而下，少年的韧xìng与倔xìng，都是在此刻展现出来，他固执的释放出一股股的jīng神力，不断的扫描而开。
黑暗的空间，寂静无声，无形的jīng神力，宛如水波一般悄悄的荡漾而开…“呼…”
这般扫描，不知道持续了多久，林动的脸庞上，也是缓缓的布满了疲倦之sè，但他的扫描，依然是没有取得什么实质xìng的成果。
“难道是我想多了么…”
自语的喃喃了一声，林动皱着眉头，久探无果下，他也是不得不放弃了这种无谓的探测，然后心神一动，那扩散而开的jīng神力，便是迅速的消散。
伴随着jīng神力的消散，黑暗之中，仿佛有着一道细微得根本无法听见的松气声响起。
“谁？！”
那道松气声，几乎弱得极难听见，然而此刻的林动，却是双眼猛然圆瞪，目光豁然转向一处黑暗地带，厉声喝道。
而在厉喝的同时，林动浑身的寒毛都是在此刻倒竖了起来，这黑暗空间，果然不是只有他一个人！
伴随着逐渐的熟悉那神秘石符，林动在平rì时，便是能够感觉到，在使用石符提炼着灵药时，会有着一些药力，被石符吸走，就比如那一rì在矿洞深处吞食那妖异花朵一般，那花朵中的大部分药力，林动并没有吸收，那些药力，全部都是流入了石符！
这些平rì种种的细小察觉，也是令得林动略有点疑心，而这也算是林动会如此仔细探测这片石符空间的原因之一。
林动厉喝声传出，整个黑暗的空间再度变得无比的寂静，那种感觉，仿佛先前的那种所谓松气时，仅仅只是错觉一般。
不过，林动可不会认为这是什么错觉，他目光凝重的盯着那一片黑暗地带，一股股jīng神力飞快的在面前凝聚，转眼间，便是凝聚成了一根细长的长针，正是古影当rì所施展的所谓“化神针”。
虽然这只是普通的jīng神秘技，但毕竟算是现在林动所掌握的为数不多的jīng神秘技。
“若是再不现身，我便攻击了！”
“化神针”在林动面前闪烁着微弱的光泽，林动的声音，缓缓的在这片黑暗空间中响起。
林动的声音，依然没有带出什么动静，见状，他眼中也是寒芒一闪，不再犹豫，那悬浮在面前的“化神针”直接暴掠而出，狠狠的shè进那片黑暗之中。
“嗤！”
随着“化神针”的掠进，下一霎，一道毫光突然从黑暗之中闪现，然后快若闪电般的对着黑暗深处逃去。
“想走？”
见到这一幕，林动猛的一把抓出，jīng神力宛如无数绳索一般缠绕而出，转瞬间便是追上那道光影，然后将其困住，重重的往回一拉。
“咚！”
那道毫光重重的落到林动前方不远处，他定睛一看，一股愕然，立刻涌上了脸庞，只见得那毫光光泽减弱，那露出来的模样，竟然是一只约莫手掌大小，浑身漆黑如墨的黑鼠！
而最让得林动感到震惊的是，那黑鼠细小的双眼中，却并不浑浊，反而是充斥着一种极为人xìng化的恼怒。
“这是什么东西…”
望着黑鼠那恼怒的模样，林动也是忍不住的轻吸了一口气。