魔气滚滚，几乎遮掩了整个大沙漠上空，甚至连那西玄域都是有所被波及，在那无尽的魔气之下，那道魔像，犹如从那异域而来的毁灭者，那种邪恶到极点的波动，令得联军大军皆是为之失sè。\
林动他们皆是面sè难看的望着这一幕，旋即突然转头，望向那遥远处的天空，那里的空间突然蹦碎开来，一种令人头皮发麻的魔气席卷而出，在那魔气之中，一只苍白的巨大手臂，若隐若现。
“魔皇之手？！”应欢欢以及生死之主等人见到那苍白的巨大手臂，瞳孔顿时紧缩起来。
那只大手，异常的苍白，看上去甚至显得有些柔弱，但就是那种诡异的柔弱之下，反而透着一种令人颤粟的味道。
这，可是那位曾经将符祖都是逼得燃烧轮回的魔中皇者的手臂啊！
“当年在那最后被封印的时刻，这异魔皇的手臂，恐怕不仅仅是被师傅斩断，更多的，恐怕是他暗中留下的这一手。”应欢欢玉手紧握，缓缓的道。
生死之主他们瞳孔紧缩，隐隐的有些骇然，真不愧是魔中之皇，竟然在那种时候，还能够留下暗手，以待千载之后的翻盘之时。
那天王殿目光狂热的望着破空而来的魔皇之手，恭敬的弯身而下，旋即其印法一变，只见得那魔皇之手便是掠来，最后与那魔皇之像，连接在一起。
嗡！
而随着那魔皇之手与魔皇之像连接，那庞大无比的魔皇之像，竟是爆发出刺耳的嗡鸣之声，滔天魔气席卷而开，隐隐的，有着一种恐怖得无法形容的波动，在缓缓的诞生着。
那种波动，有着那位异魔皇的味道！
魔皇之像上，那一只只紧闭的邪眼，也是在此时加速的睁开，其中布满着无情与暴戾之sè，犹如要将这天地毁灭。
“哈哈。”
天王殿仰天大笑，笑声之中满是得意之sè：“等魔皇之像一成，你们将如蝼蚁一般，哈哈，这片天地，终归落到了我们的手中，当年吾皇没有完成的事，竟然被我做到了！”
“你高兴得太早了一些！”
可怕的寒气在此时爆发而开，只见得天空上，一层层冰浪以一种惊人的速度席卷而开，那滔天的魔气，也是被冰冻而住。
应欢欢手持寒冰长枪，美目之中寒光暴涌，而后她身形暴掠而出，直奔那天王殿而去，那枪尖凝聚的寒气，仿佛能够冰冻时间。
“哈哈，冰主，现在做这些，可是无用了。”
天王殿大笑着，他却是没有丝毫要与应欢欢交手的意思，身形一动，身体之上魔气爆发而开，竟是退进了那魔皇之像庞大的身躯中，而后两者诡异的融合在了一起。
“轰隆隆！”
随着天王殿的融入而进，那狰狞的魔皇之像竟是再度膨胀了一圈，云层都是在它的俯览之下，无数道魔臂挥舞着，仿佛是要撕裂天地。
“哈哈，现在的我，将拥有着无限接近吾皇的力量，凭你们，又如何与我斗？”魔皇之像仰天大笑，笑声如雷，将天地震慑得索索发抖。
“九重冰山狱！”
应欢欢玉手结印，一声冷喝，只见得天空之上，寒气疯狂的凝聚，最后化为九座看不见尽头的冰山之狱，而后狠狠的对着那魔皇之像镇压而去。
“哈哈。”
然而面对着应欢欢的全力攻击，那魔皇之像却是不屑大笑，一只魔臂爆轰而出，带起滔滔魔气，直接是生生的憾在那冰山之上。
砰！
天空颤抖，魔气奔涌间，只见得那庞大得看不见尽头的冰山，竟然是直接被其一拳轰爆而去。
天空上，应欢欢娇躯微震，而后急退而回，柳眉微蹙的望着那天地间的魔像巨人，后者此时，的确拥有了无限接近异魔皇的力量。
“怎么办？”
生死之主等人也是凑了上来，沉声问道，局面发展成这样，显然是出乎了他们的意料。
“想要具备异魔皇的力量，不是依靠这些手段就能达到的。”应欢欢盯着那魔皇之像，道。
如果光靠这种融合就能拥有跟异魔皇一样的力量，那未免也太小看这位魔中皇者了。
“他们施展这种手段，的确获得了极为强大的力量，但这却并不稳定，而且这种力量，天王殿也根本无法cāo控，只要我们能够将其纠缠住，恐怕要不了多久，这魔皇之像将会自动崩溃。
”应欢欢道。
生死之主他们闻言也是点点头，旋即又是皱了皱眉头，眼下这魔皇之像的力量，就算是应欢欢都阻拦不住，眼下恐怕即便他们联手，能否阻拦，也是两说的事情。
“现在也没其他的办法了，若是能够将这魔皇之像解决掉的话，这天地，也将会彻底的平静下来了，这对于我们而言，应该算是真正的胜利。”应欢欢轻声道，旋即她看了一眼站在后面一直未曾再说过话的林动，冰凉的玉手，忍不住的紧握了一下。
“时间不多了，趁天王殿现在还不熟悉这魔皇之像的力量，我先将其缠住，你们调动所有的力量，对他进行攻击！”
应欢欢将心中的一分纷乱心绪压下，然后也就不再多说，玉足之下，寒气涌动，化为一座冰莲，而她则是盘坐下来。
天地间的温度，在此时陡然降低，甚至连涌动的天地元力，都是变得僵硬起来。
“莲生之界。”
应欢欢修长指尖轻点，殷红鲜血化为光点暴掠而出，落入下方地面，而后只见得大地瞬间被冰冻，无数巨大的冰莲生长而出，而在那冰莲中，则是有着犹如巨龙般的蔓藤呼啸出来，最后铺天盖地的将那魔皇之像缠绕而住。
吼！
魔皇之像挣扎着，巨龙般的蔓藤便是被震断而去，不过紧接着便是有着更多的蔓藤涌来，那种恐怖的寒气侵入魔皇之中，到是将它的速度减缓了下来。
生死之主等人见到这一幕，也不敢有丝毫的怠慢，目光一转，看向林动，沉声道：“林动，召唤乾坤古阵，让联军所有强者一起出手，将元力灌注进入古阵，与我们一动发动攻势！”
林动同样也很清楚眼下这紧急的情况，当即也没有任何废话，心神一动，乾坤古阵便是迎风暴涨，笼罩了天地。
“所有联军听令，立即将元力尽数灌入乾坤古阵，轮回境强者，随我们一同出手，此战胜负，在此一举！”
生死之主那稚嫩但却充满着凝重的声音，也是响彻而开，无数联军强者闻言，皆是紧握双拳，齐齐应喝。
“唰唰唰！”
一道道身影腾飞而起，最后出现在林动他们后方，那些全部都是轮回境的强者，只不过如今他们这巅峰般的实力，在那庞大无比的魔皇之像下，却是显得颇为的渺小。
那下方，联军之中，无数人盘坐而下，元力犹如海洋般的涌荡起来，最后化为一道道匹练，尽数的灌注进入天空上的乾坤古阵之中。
“动手吧！”
生死之主见状，也是一声沉喝，旋即她双目紧闭，黑白sè的生死之力在其周身呼啸。
炎主，雷主，黑暗之主等人也是同时闭目，体内力量，运转到了极致。
“大哥。”
小炎几人来到林动身旁，他们看着那魔皇之像，眼中也是掠过一抹担忧。
“不用担心，不论结果如何，至少要与他们拼上一拼。”林动冲着他们微微一笑，道。
“你没事吧？”绫清竹莲步轻移而来，那清澈的美目，静静的盯着林动，之前所发生的那些事情她也是看在眼中，虽然眼下林动表面上没有什么，但心中怕是没那么平静。
“没事。”
感受着绫清竹那柔和中带着一丝关切的目光，林动心中微微一暖，缓缓摇了摇头，旋即看向小炎，青檀，小貂等人，道：“我们也动手吧，这一次，若是失败的话，或许这天地，也就完了…”
“嗯！”
众人重重点头，眼中皆是掠过一抹坚定之sè，都已经到了这种地步，根本就没有后退的选择了！
小炎喉咙间发出低吼之声，紫金光芒爆发间，他的身躯，也是飞快的膨胀起来，很快的便是化为万丈巨人，不过这与那魔皇之像比起来，依旧还是弱了一筹。
“拼了吧，我这条命当年算是你帮忙捡回来的，能够再活这么多年，也算够本了。”小貂拍了拍林动的肩膀，俊美的脸庞上罕见的浮现一抹柔和的笑容，他望着林动，在那多年之前，一个稚弱的少年，带着一个随时都会烟消云散的妖灵，以及一头蠢虎，一人一灵一兽，便是这般开始了那漫长的历练，生生死死，谁能想到最后，他们竟能够达到这般高度。
“放心吧，不会让你们那么容易死掉的。”林动轻声道。
“我相信你。”
小貂微微一笑，狠狠的拥抱了林动一下，声音低沉的道：“老大。”
紫黑光芒自小貂体内席卷而开，万丈蝠翼伸展开来，他也是腾空而上，体内力量，催动到极致。
“呼。”
林动望着小貂的身影，淡淡一笑，旋即他凌空盘坐下来，双手结印，一股奇特的波动，飞快的蔓延而开，而在那股波动蔓延间，下方数十万里内的大地，都是开始变得荒芜。
曾经的大荒芜经，在此时，开始展现出它的可怕之处！
...