巨之中，一片死寂，内所有人的面庞，都是呈现一种滞然的状态，他们略有些恍惚的望着最前方席位上的那名青年，一些人揉了揉耳朵，似是有些怀疑先前所听见的话的真实。
“他是来找徐钟讨债的…”
一些人对视了一眼，旋即嘴角咧咧，心中觉得这林动倒是够霸气，不过，说出这种话，可是要付出不小代价的啊，那王座上的人，可是这雷渊山的主宰啊…同时他也是闻名首战的八大妖帅之一啊…
那是踏入了死玄境圆满顶峰的顶尖强者，即便是距离转轮境，也仅有一步之遥！
而现在，这个看上去仅仅死玄境小成的青年，却是要来找他讨债…这一幕，看上去略显滑稽，只是不知道为什么，感到滑稽的他们又是笑不出来，能够成为一方首脑，他们毕竟也不算是普通人，眼前的林动看上去应该也并非是笨蛋，但他却依旧肆无忌惮的将这种话说了出来，而且那年轻的脸庞上，也并没有出现什么畏惧之色。
这种表现，如果不是林动本无知到极点的话，那想来他应该也是拥有着一些自信…虽然众人并不明白他这种自信从何而来，但现在下结论的话，无疑也是有些显得愚蠢的。
巨最前方，气氛更是格外的凝固，其余八将，包括陈通他们，都是有些浑发冷的望着那不远处的青年，他们知道小炎林动今天会发难，但还是没想到，林动竟然如此的霸气…
不过这样一来，就真是彻彻底底的没回头路了啊。
王座上，徐钟体保持着微微前倾，一对双目死死的盯着林动，其中仿佛是有着一种冷的血丝在缓缓的攀爬出来。
“讨债？”
徐钟嘴角一裂，有着笑声传出来，旋即他体抖动着，那大笑声终于是在这死寂的巨中传开，片刻后，他方才缓缓的低头，嘴角有着嘲讽森涌出来：“跟我徐钟讨债，就怕你没这种资格！”
“那你就来试试！”
小炎虎目之中，凶光暴涌，一掌猛的拍在面前石桌之上，石桌当即呼啸而出，夹杂着惊人的劲力，狠狠的轰向那徐钟。
砰！
徐钟眼神一寒，体却是纹丝不动，那石桌在距他尚还有丈许距离时，已是凭空爆开，然后化为粉末徐徐的飘落下来。
“诸将，给我将这两个反贼抓起来！”徐钟冷喝道。
唰！
那山将蒙山以及天鳄将瞬间起，而就在他们目光凶狠间，却是察觉到一些不对劲，当即面色微变的望着一旁的陈通等人，却是见到他们手掌紧握着酒杯，面色变幻。
那霍缈看了一眼眼神凶戾的小炎，旋即咬了咬牙，竟也是未曾站起来动手。
“陈通，你们在干什么？！”那天鳄将怒喝出声。
陈通五人对视一眼，旋即他们眼中同样是有着凶光涌出来，他们毕竟也都是有着一些血，如今局面已是无法后退，既然如此，那就拼了吧。
“我们要干什么，你不是很清楚么？”陈通咬了咬牙，道。
“你们竟敢反妖帅？你们找死不成？暗渊鬼符的厉害你们是忘了？”山将蒙山冷笑道，不过他的眼中，倒的确是出现了一些慌乱，眼下这局面，出乎了他们的意料，谁能想到，九大将中，竟然有七人都起了反心？
巨最前方这一幕，也是让得在座所有人有些震动，眼前这是什么况？诸将夺嫡？
“呵呵，原来是有备而来…”
徐钟望着那陈通等人，眼中的厉也是愈发的浓郁，他看了看小炎：“炎将，真是没看出来啊，短短一年时间，竟然策反了本王手下五大将。”
“霍缈，莫非你也打算跟着炎将反对本王？”
徐钟视线突然转向了霍缈，后者与其余大将不同，她本便是有着连徐钟都不想轻易招惹的背景，如果连她都要帮着小炎…
霍缈轻咬了咬嘴唇，犹豫了一下，道：“我欠你的人应该也还完了，不过今的事，还望妖帅能够大度一些，不然雷渊山实力怕将会遭到重创。”
徐钟淡淡一笑，道：“这些事你便不用管了，你说的对，你欠我的人也还得足够，从今以后，你便可以脱离雷渊山。”
霍缈份不同，在其后的九命天猫族也是八大王族之一，在她的上，徐钟自然不敢下什么暗渊鬼符，不然被她那些长辈知晓，雷渊山怕也是经不起怒火。
虽然徐钟本也是暗渊虎族，不过他们显然是不可能会因为徐钟去与一个同为八大王族之一的实力开战。
霍缈手掌轻握，眸子闪烁，也不知道她在想些什么。
“呵呵，诸位，今原本是想请大家来高兴一场，但奈何出现了这些事，不过无碍，待得本王清理掉山事，山聚照常举行。”徐钟缓缓站起来，淡笑道。
巨中众人面面相觑，旋即干笑着应和，其中一些人目光闪烁，如今雷渊山发生这么大的事，就算今能够平定下来，雷渊山实力也将会减弱，而到时候，到时候能够趁机脱离雷渊山的掌控，毕竟就算徐钟能耐再大，没了手下悍将打拼江山，他也很难孤得面面俱到。
不过对于下方那些闪烁的目光，徐钟却是未曾理会，在他眼中，那些只是一些杂鱼罢了，待得清理了门户，让他们知晓他的力量，这些人自然不敢生什么异心…
只是，为了杜绝以后再出现这种况看来今，是需要下一些狠辣手段了啊。
“陈通，本王给你们一个机会，十息之后，动手擒住炎将此事，本王可以既往不咎！”徐钟淡淡的道。
陈通五人闻言，面色僵硬，但却并没有动手。
十息转瞬即过，那徐钟眼神也是涌上狠毒之意，旋即他手掌一握，一道黑色光符便是出现在其手中而后掌心一握，陡然捏爆。
然而，随着那道黑色光符的捏爆他想象之中的爆炸却并未出现，陈通五人嘴角微微抽搐，那盯着徐钟的眼神，终是涌上了狰狞，之前的畏惧，也是在愤怒之下一点点的消散而去。
他们很清楚之前那道黑色光符是什么，若是他们体内还存在着暗渊鬼符的话，恐怕此时早便是爆体而亡。
“他们体内的暗渊鬼符，已经被我解了。”林动望着那徐钟的一人表演，这才淡淡的出声笑道。
“这样啊…”
徐钟深吸了一口气，他面色隐隐的有些铁青旋即他缓缓转头，盯着林动，一张脸庞，扭曲得可怖：“那等我将其擒住之后，我会在你上种一百道暗渊鬼符，让你好好的尝尝这种味道！”
“老子先宰了你！”
小炎终是暴起，滚滚凶气弥漫而开，后磅礴元力凝聚，竟是化为黑暗光虎仰天咆哮而其整个形，直接是化为一道凌厉黑光，狠狠的轰向那徐钟。
黑光闪电般的轰向徐钟，然而就在即将轰撞时，只见得大中一道黑光闪烁，一道黑影便是如同影子般出现在了徐钟前方。
嘭！
仿佛是有着两道巨拳相撞在一起，一股令人窒息的能量劲风自那交触点席卷而开，而后两道影，皆是倒退数步，脚下砖石，直接化为粉末。
劲风散开，众人目光望去，只见得在那徐钟旁，一道黑影闪现出来，他全都是笼罩在黑袍影中，唯有着那散发出来惊人元力，让人明白他那强大的实力。
“影子卫！”
陈通等人望着那道黑影，眼神微沉，但却并没有吃惊，想来早便是知道他的存在。
林动目光看了一眼那影子卫，眼中同样没什么意外，死玄境圆满的实力，这影子卫，的确厉害…
“本王早便是知道你这孽畜心怀杀意，你以为，只有你有准备不成？”徐钟冷笑道。
“一名死玄境圆满的影子卫，意料之中罢了。”林动微微一笑，道。
“是么？”
徐钟嘴角泛起一抹讥诮，旋即咧嘴冷的道：“那再来一位妖帅呢？”
巨之中，所有人猛的一惊，再来一位妖帅？
“哈哈，徐钟，看来真如你所说，你这手下第一悍将，是打算在这山聚中对你出手啊！”
大笑之声，突然也是在此时犹如雷鸣般在这大之中响彻而起，然后那巨上风，陡然炸裂而开，巨石掉落，一道披狮甲的男子，便是这般携带着惊人气势，出现在了众多目光之中。
“那是…百兽岭的妖帅…秦狮？！”众人望着那出现的狮甲男子，面色顿时一变，而那陈通五人，面色则是陡然煞白起来，显然，谁都未能料到，徐钟竟然还请来了一位妖帅！
“徐钟，本王答应帮你一个忙，不过那代价，你可是知道得很清楚的…”秦狮的大笑声，犹如狮吼般回dàng)在巨中，令人双耳震痛。
“你杀了这个人类小子，我便答应你的条件！”徐钟森然道。
半空中，那秦狮凌厉目光望向林动，咧嘴一笑：“看来这次是我捡便宜了，好，如你所言！”
吼！
秦狮大笑一落，便是有着狮吼传开，其形一动，竟是化为一道璀璨金光，金光凝聚，犹如一头奔腾的金狮，狠狠的爆轰向林动。
然而，面对着他这般凌厉攻势，林动却是依旧纹丝不动。
“唰！”
金光一闪，便是出现在林动上方，感受着那股极端狂暴的能量，陈通等人眼中不由得涌上绝望之色。
“嘭！”
低沉之声响彻而起，那片地面，瞬间崩塌下去，一道道裂缝，犹如蜘蛛网般的蔓延出来。
无数道目光，瞬间的望过去，那个人类…被一击毙命了么？
徐钟冷笑的望着那里，秦狮实力与他相仿，全力一击下，莫说是林动，就算是一名寻常死玄境圆满的强者，都得重伤甚至毙命！
尘雾，在那一道道目光的注视下，逐渐的消退，再接着，那里的景象浮现出来…
一道削瘦的影，依旧是静静的盘坐，在他的手中，还能看见那轻握的酒杯，然后，他举起酒杯将其一饮而尽，缓缓抬头，黑色双瞳淡然的望着那脸庞上冷笑缓缓凝固的徐钟，微微一笑：“抱歉，我也有些准备。”
满场寂然，因为在那青年旁，一道通体暗黑的影不知何时的出现，一只黑色的手掌，正紧紧的抓着那秦狮的手掌。
一位妖帅的全力一击，居然便是这样…被轻易的抵挡了下来
...