第五百七十章紫色光团悬浮在最高处，淡淡的光环环绕在其周身，显得格外的神奇，那种独特而强大的波动，无疑是令得它成为了全场最为瞩目的存在，无数人的眼中，充斥着火热与贪婪。
想来如果不是此时在那拍卖台上，还有着那宋泰面色平淡的坐镇，如果不是在他的背后代表着超级宗派的话，恐怕现在这里的人，会有不少人被贪婪所掩盖理智，做出强行夺宝之事。
这种事在外面的世界或许有些罕见，但在这远古战场中却是属于正常范畴，在这里，只要你拳头够硬，你要做什么都没人拦你。
拍卖台上，宋泰面色平淡的望着下方搔动不已的拍卖场，片刻后，他方才一招手，一个光团顿时飞掠而下，落在其手中，光芒散去，化为了一柄三尺青峰。
“第一件拍卖品，地阶灵宝，灵峰剑，此剑在地阶灵宝之中，当属顶尖，其锋利程度，即便是三元涅槃境强者的涅槃金身也不敢轻触。”
宋泰手掌一握，那柄青峰长剑便是出现在其手中，元力涌动，剑尖处猛然暴射出凌厉剑芒，旋即剑芒呼啸，犹如一头巨蟒奔腾，紧接着，拍卖台上的一方青色巨石便是嗤啦一声爆裂而开，断裂出光滑如镜，那等锋利之气，倒是引得不少人有些意动。
“灵峰剑，拍卖价格，三十万涅槃丹。”宋泰收剑，旋即语气平静的道。
宋泰显然不是什么专业的拍卖师，那种平淡语气一般颇难调动气氛，不过此次由于这拍卖之物皆是不错，因此这拍卖场的气氛倒并没有因此而有丝毫的减弱。
“三十二万。”
这柄灵峰剑，论起凌厉程度，的确远远的超过不少地阶灵宝，而涅槃境，涅槃金身算是涅槃强者的一种标志，若是能够拥有一把趁手的灵宝武器，这与人交手无疑是会占据不少的上风，所以，当宋泰的话音落下后不久，便是立刻有着人出声。
“三十五万。”
“”
林动望着拍卖场中逐渐此起彼伏的声音，面色倒依旧是波澜不惊，他的目光，只是在那些悬浮在宋泰头顶上空的光团中扫过，这些光团表面显然都是施加了一些封印，因此他也根本无法透视过光团看见其中究竟是什么东西。
不过凭借着敏感的精神力感知，林动却是能够模糊的察觉到几个光团的不同，那种隐晦的波动，与其他光团截然不同，看来这一次的拍卖会果然有些含金量
“林动兄，你若是要争夺那天阶灵宝的话，如果手中没个五百万涅槃丹，恐怕连开口的机会都没有。”苏魁在看着众人争夺着那柄灵峰剑时，也是抽空对着林动说道。
“五百万涅槃丹，这么多。”一旁的苏柔，倒是因为这种大数字稍稍的震惊了一下，想来她从来都是没见过如此数量的涅槃丹。
“这还只是最低的限额，天阶灵宝本就是有价无市，如今好不容易出现，这些实力雄厚的超级王朝怎么会轻易的罢手。”苏魁苦笑道。
林动笑了笑，如今他手中握有的涅槃丹的确并不算太多，在那远古秘藏中，他的主要心思也没有放在获取涅槃丹上面，不过虽说没太多雄厚的涅槃丹支撑，但他手中却是有着其他的东西
比如在那远古秘藏最后的丹室之中所获得的那些奇异灵丹，那种丹药，价值极为不菲，随便拿出来一枚也是能够拍卖出不菲的涅槃丹，所以如今即便是要跟这些超级王朝比拼财力，林动倒是一点都不虚。
反正这一次不管是使用什么手段，这天阶灵宝，他都一定要弄到手！
在林动与苏魁说话间，拍卖场中的第一番争夺已是落幕，那灵峰剑也是被一方王朝以近五十万涅槃丹的价格收揽而去。
接下来的数次拍卖，依旧是一些威力不弱的地阶灵宝，有攻击型也有防御型，总体说来的确算是不错的东西，其中一件名为“地焱石”的灵宝，更是直接拍出了八十万涅槃丹的高价，令得不少人有点咂舌。
而伴随着拍卖的物品逐渐的变得珍稀，拍卖场的气氛也是愈发高涨，不过那最前方的四大高级超级王朝以及一些实力不弱的高级王朝却皆是没有出手的迹象，显然是并不想在这些并不算太过重要的东西上面浪费过多的财力。
林动同样没有因为这些地阶灵宝而有什么动心的意思，修长十指交叉，双目微垂，静静的等待着心仪之物的出现。
“接下来的将要拍卖的是一种比较奇特的灵药，平衡灵果，或许很少有人知道这种灵药的存在，不过它的效果却是毋庸置疑，元力修炼，并非一路坦途，有时候体内力量将会因为一些缘故出现暴动，毁伤**，而这种平衡灵果，则是能够令得暴走的力量再度平衡。”
拍卖台上，宋泰的手中突然出现了一枚巴掌大小的碧绿果实，隐隐间，有着一种奇特的波动散发出来。
“平衡灵果？”听到这个名字，就连林动都是愣了一下，显然对其很是陌生。
“果然有这东西，看来我的感应没出错，拍下它吧，有了这东西，我便能够苏柔控制一些她体内的庞大力量。”一旁的小貂，却是突然在此刻精神抖擞起来，道。
“哦？”林动一怔，原来小貂一直在等待这东西的出现。
“这种灵果，对于涅槃境强者帮助并不是太显著，因为大多数的人在这一层次，体内都仅有一种力量，那便是元力，这种灵果，对于那些踏入生死玄境的强者，才有着真正的作用，很多生死境的强者，都是因为无法掌控体内生死二气的平衡，最后**崩坏。”小貂笑道。
“如果这东西出现在外面，想来会被那些生死玄境的强者抢得头破血流，不过这里，恐怕能够识其效果的人不多。”
“多种力量”林动怔了一下，他的情况与这个倒是有点相似。
“你是用不着的，你体内那乾坤古阵，可比什么灵果好多了，真是个好运的家伙，曰后你自会体验到这阵法给你带来的好处”说起林动体内的乾坤古阵，就连小貂都是忍不住的咂了咂嘴，道。
“平衡灵果，拍卖价格，一百万涅槃丹。”
此时拍卖台上的宋泰也是淡淡的喊出了一个让得下方一片哗然的价格，很多人都对于这么一株灵药需要这么高昂的价格显得有些不可思议。
而对于下方的哗然，宋泰却是没多说什么，他自然是知道这平衡之果珍贵，但同时他也明白这种东西恐怕无法在这里获得太多的认可，因为这并非是属于这个层次的人能够使用的。
场中哗然过后，又是平静了许多，众人窃窃私语着，但却并没有一人出价，一百万涅槃丹不是小数目，没人想要用这个价格去买一个不知所谓的平衡灵果。
林动静静的望着这一幕，如此约莫数分钟后，终于是淡淡出声：“一百一十万涅槃丹。”
哗。
林动的出价，立刻便是将全场目光吸引而来，无数人错愕的将他给望着，那目光有些古怪，显然是将他当成了冤大头。
“林动大哥。”
一旁的苏柔在听到林动喊价时清丽的脸蛋便是微微一变，她知道林动拍买这平衡灵果是因为她的需要，但那一百万涅槃丹的价格，却是让得她心疼之余又有点感动。
拍卖台上的宋泰显然也是因为这突然的喊价愣了愣，旋即目光望向林动，眼中显然有些惊讶的味道。
在林动喊价落下后，等了一会，没有其他人再加价，显然是不想陪林动疯，而见到这一幕，林动倒是一笑，刚欲开口，那最前方处，一道淡漠的声音也是徐徐传来：“一百二十万涅槃丹。”
开口之人，正是风云王朝的风苍。
喊出价后，他微偏过头，目光淡淡的在林动身上扫了扫，嘴角微撇，似是有种嘲讽的意思。
林动双眼微眯，他盯着这个搅局的风苍，眼中的一丝怒意缓缓收敛，道：“一百五十万。”
“一百七十万。”
风苍懒洋洋的道，虽说他已打算等天阶灵宝落到他手中后再收拾林动一行人，不过在这之前能够先戏耍一下对方似乎也是不错的消遣。
“两百万。”林动再度开口。
“林动大哥。”一旁的苏柔大眼睛中忍不住的有点雾气，她恨恨的看了一眼那搅局的风苍，如果不是苏魁将她拦着，她已是忍不住的要林动放弃这种无谓的争夺了。
“放心吧，两百万涅槃丹买平衡灵果，不亏的。”小貂在一旁淡淡的道，只是看其那俊美脸庞显然也是相当的不爽，那风苍的举动，着实可恶了点。
“呵呵，不愧是获得四大玄宗传承的人啊，手里头倒是挺丰裕的，你既然想要，那就拿去吧。”
将价格抬到两百万，那风苍这才淡淡一笑，戏谑的看了林动一眼，摆了摆手，道。
林动看着风苍，片刻后竟也是一声轻笑，一个乾坤袋自其袖中掠出，落在了拍卖台上宋泰手中，后者随意一看，便是微微点头，屈指一弹，那枚平衡灵果便是射向了林动，最后被后者收好。
“那个家伙太坏了！”
望着林动施施然的收好灵果入座，苏柔却是依旧气鼓鼓的道，想来极为不满风苍搅局让林动多赔了一百万涅槃丹。
“放心，到时候会让他连本带利都赔出来的。”
林动微微一笑，那笑容之中，隐隐间，仿佛有着寒意渗透，看得出来，林动也是被风苍这种故意搅局的举动激怒了