“怎么可能？！”
望着那在金sè巨指之下崩溃而去的血sè巨蟒，那曹震脸庞之上也是涌上一抹震惊之sè，旋即身形暴退，拳风舞动，化为巨大的元力拳影，狠狠的对着林动爆轰而去。
“给我破！”
见到这曹震还在负隅顽抗，林动眼神一寒，手掌猛然一按，金sè巨指顿时轰爆天地，以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间震散那诸多元力拳影，而后直接是狠狠的轰在前者周身那凝聚而起的元力防御之上。
“砰！”
一指落下，曹震身体之外密布的元力防御，几乎是在瞬间崩溃而去，一种无可抗拒的巨力，撕裂防御，重重的落在了他的身体之上。
低沉之声响彻，曹震的身体直接被轰得倒飞出数百米，沿途将一道高塔都是震爆而去，这才有些狼狈的止住了身形。
“噗嗤！”
身形止住，曹震面sè青白交替，而后终于是一口鲜血忍不住的喷了出来，林动那一指的威力，就算他是踏入了半步造化的地步，也是无法承受。
“曹震竟然败了！”
望着天空上气息萎靡了许多，甚至还口喷鲜血的曹震，大傀城内，顿时间传出一道道哗然之声，无数道目光，带着许些震撼与惊恐，望向天空上的那道年轻身影。
此时，天际金光依然未曾尽数散去，在那金光衬托下，那一道身影，宛如战神一般，无可战胜！
大魔门以及武盟分部处，那些强者同样是被这一幕震撼得目瞪口呆，慕芊芊，武祠等人，也是忍不住的轻吸了一口凉气，谁都未曾料到，林动居然连半步造化的强者，都是能够生生击败！
“怎么可能？！”腾儡等yīn傀宗的强者，同样是因为这一幕被骇得面sè剧变起来，一些强者当即便是忍不住的失声惊叫，这种结局，出乎了所有人的意料，谁都无法想到，以曹震半步造化的实力，竟会输给方才造气境小成的林动！
在那无数道错愕目光的注视下，曹震本人也是面sèyīn晴不定，他低估了造化武学在林动手中所发挥出来的威力，这一次，脸是有些丢大了。
“你不是想要我的造化武学么？这点本事，也敢放厥词！”天空上，林动居高临下的望着那面sè变幻的曹震，冷笑道。
曹震眼神yīn沉，他狠狠的抹了一把嘴角的血迹，仰起头，望着那道金光灿灿的身影，森然喝道：“造化武学的威力的确不凡，不过小子，以你造气境的实力，先前那种攻击，你还能施展几次？”
曹震倒也不愧是半步造化的强者，虽说先前林动的攻势已是将其打伤，但却并非是丧失了战斗力，而且他也明白，造化武学虽然强大，但消耗同样恐怖，以林动的实力，恐怕很难接连施展。
林动双眼微眯，他的实力的确是曹震相差太多，即便是能够倚仗大荒囚天指将其击败，但也很难真正的将其击杀，不过，他的手段，可并非仅仅只是依靠着大荒囚天指！
“哈哈，今rì一战，已让得你颜面扫地，血屠手曹震，不过如此而已！”林动一声冷笑，道。
闻言，曹震面sè也是一变，眼神yīn沉，杀意极浓。
“曹震叔，一时失手算不得什么，只要将这个小子纠缠住便可，我先前已暗中捏碎了传信的jīng神符文，将此地的事情通告总部，他们必然会立刻派出强者，到时候，这个小子就算是有着造化武学，也必定插翅难飞！”在曹震暴怒时，那不远处的腾儡突然厉声喝道。
“哈哈，好！”闻言，曹震一怔，旋即也是大笑出声，目光yīn森的盯着林动，不管后者多么的强横，但只要总部的援手一到，那后者便绝对无法逃生，不管怎么样，一个人的力量，都无法与一个宗派势力相抗衡！
在听到腾儡喝声时，林动的眼神也是yīn沉了一些，这家伙，倒也真是个找死的家伙
“想要拦我，那就先将你们血洗了！”
林动冷笑出声，而后身形一动，竟是主动的对着曹震暴掠而去，周身再度有着雄浑的元力波动扩散而开。
见到林动掠来，那曹震也是一惊，吃了先前的亏，他对于林动也是起了忌惮之心，当下也不再与其硬碰，竟是选择了后退,反正他已是打定主意，如今不与林动正面周旋，只是将其拖住，只要到时候援军一到，再联手将林动斩杀！
“嘿！”然而，就在曹震身形暴退时，林动突然一个急转，竟直接是将其放弃，转向对着腾儡闪掠而去，他的目标，原来并非是曹震，而是腾儡！
毕竟此次前来大傀城，林动一是立威，二便是要抓取一yīn傀宗有着重要地位的人，从其口中获得与“吞噬祖符”有关的情报，而如今立威效果已经达到，那便是得抓人了！
场中的这些人，虽然曹震地位不低，不过他毕竟是半步造化的强者，极难抓捕，既然如此，腾儡先是便是最好的选择，他在yīn傀宗地位不低，而且对于如今的林动而言，他也是没有半点的威胁xìng。
“拦住他！”
而见到林动对着自己掠来，那腾儡面sè也是一变，急忙喝道，听到他的喝声，当下附近的三位造气境强者，便是急忙施展出强横武学，想要将林动轰退。
“滚！”
然而，面对着这三名造气境强者的阻拦，林动却是一声冷喝，手掌一握，金sè巨台便是凝聚而出，狠狠的对着三人怒拍而去。
“砰砰！”
金sè巨台呼啸而过，直接是将那三人的武学攻势尽数轰爆，而且还余势不减的狠狠轰在了那三名yīn傀宗强者身体之上，当下三人便是如同炮弹般倒飞而出，沿途鲜血狂喷。
一招强势轰飞yīn傀宗三大强者，林动身形一闪，便是追上了那逃命的腾儡，大手之上，元力涌动，一把对着后者抓了过去。
“yīn傀大法，yīn魔啸！”
见到林动抓来，腾儡面sè也是剧变，旋即急忙施展jīng神秘技，顿时间，刺耳的jīng神音波，便是暴吼而出，飞快的席卷向林动。
瞧得这腾儡垂死挣扎，林动冷笑不止，心神一动，同样凶悍的jīng神音波也是呼啸而出，与那腾儡的音波攻势狠狠相撞。
“嘭嘭嘭！”
双方音波轰击，顿时间爆发出一道道炸响之声，而后，低沉的音波爆炸，在双方周身迅速传开。
“凭你现在，也想与我争斗，痴人说梦！”音波爆炸，林动手掌之上金光凝聚，竟直接是穿透重重的音波，一把便是抓住了腾儡天灵盖，旋即一股暗劲爆发而出，直接将腾儡震得晕死过去。
林动的出手，几乎是在电光火石间，众人只是见到他刚刚想要对曹震出手，但下一霎，就已震飞三名yīn傀宗强者，甚至连腾儡，都是被其如同死狗一般抓在了手中。
“混账，放开腾儡！”此时，那曹震方才回过神来，当下气得面sè铁青，若是放林动当着yīn傀宗所有人的面，将腾儡抓走的话，那他们yīn傀宗的脸，今rì可就真是要丢光了。
在出声暴喝时，曹震也是再度暴掠而出，血臂之上血光涌动，一拳对着林动爆轰而去。
“哈哈！”
然而，对于曹震的攻势，林动却是丝毫不理，身形一闪，迅速暴退，手掌挥动，符傀便是自身旁闪掠而出，直接一万枚纯元丹打入其中，而后符傀掠出，与那曹震正面硬憾在了一起。
“轰！”
雄浑的能量波动爆发而开，双方皆是倒退一些距离，那曹震，竟是没有取得半点的上风。
“高等符傀？！”
望着那一道符傀，曹震眼瞳也是一缩，森然道。
“哈哈，yīn傀宗，不过如此，今rì一战，尚算痛快，告辞！”
林动拎着晕过去的腾儡，一声大笑，嘴中传出一道口哨之声，小炎顿时化为一道红光暴掠而来，将其驮负而上，血翼振动，快若闪电般的对着大傀城之外掠去，数个眨眼间，便是在那大傀城无数道目光的注视下，消失在了天际之边。
随着林动远遁而去，大傀城却依然是一片安静，所有人都是望着天空上那暴跳如雷的曹震，他们知道，从今天开始，林动的名声，将会真正的响彻整个大荒郡
以一人之力，挑衅整个yīn傀宗，并且强势击败半步造化的强者，最后不仅安然而退，还掳走一人，这等战绩，不论是眼见者还是耳闻者，皆是唯有震撼