海面之上，男子身着蓝袍，身体欣长，蔚蓝色的头发披散下来，显得极为的洒脱俊逸，只不过此时他那面色，却是弥漫着冰寒，蓝色双目，泛着点点寒气，锁定着前方的邪风洞天洞主无轩。
“不死圣鲸族？”
无轩先是因为这蓝袍男子那番不客气的话面色一沉，但当他在听到这个名字时，眼神却是微微变了一下。
在这乱魔海，实力最为强大的，莫过于海妖一族，而海妖一族也是有着无数种族之分，不死圣鲸族，便是其中堪称霸主级别的一个种族。
放眼这乱魔海，有资格跟不死圣鲸族抗衡的人类势力，几乎是如同凤毛麟角，至少，邪风洞天比起他们来，就是差了不少…“三爷爷！”
此时那慕灵珊也是回过神来，她望着这突然出现的蓝衣男子，大眼睛中顿时闪过惊喜之色，再接着，她那眼中便是如同变戏法一般的有着水花凝聚起来。
“三爷爷，这混蛋说要杀了我！”
慕灵珊一脸的楚楚可怜相，再加上嘴角还挂着一点血迹，而这丫头的演技显然也是相当的到位，这种事怕是没怎么少做，因此那番模样，任谁看了都是有点心疼。
那蓝衣男子低头望着慕灵珊这模样，俊逸的脸庞上倒是有着温柔的笑容浮现出来，手掌摸了摸慕灵珊小脑袋，笑道：“放心，有三爷爷在，谁都动不了你。”
声音落下，他也是再度抬头，而当其目光看向那无轩时，脸庞上的温柔，却是化为许些噙着杀意的冰寒。
“邪风洞天的胆子什么时候变得这般大了？连我不死圣鲸族的人都敢动？”
无轩眉头微皱，事情发展到这一步，显然是超出了他的意料，他怎么都没想到，这个小女孩竟然会是不死圣鲸族的人，而且看这模样，似乎她在不死圣鲸族中地位还不低。
对于这个海妖一族之中的庞然大物，无轩显然也是有些忌惮，据说在那不死圣鲸族中，可是有着真正的轮回强者坐镇，那番底蕴，比起他邪风洞天不知道强悍了多少…不过，虽说无轩也清楚这不死圣鲸族的强横，但他毕竟也是身为转轮境的超级强者，在这乱魔海也算一方叱咤风云的人物，如今被这蓝衣男子如此嘲讽，颜面自然是有些不好看。
“这两人自我邪风洞天手中抢了东西，莫非本座还不能动手拿回不成？你不死圣鲸族虽强，难道我邪风洞天就是任人揉捏的软柿子了？”无轩冷笑道。
“抢了你们东西？”蓝衣男子似是微怔了一下，然后看了一眼不远处的林动，咧嘴一笑，道：“你们邪风洞天好歹也在乱魔海有些名气，如今东西却是被两个小娃娃抢了，这除了说你们没用之外，还能说什么？”
林动摸了摸鼻子，心里觉得这蓝衣男子还真是霸气，这话说起来，岂不是要把这无轩气得吐血了？
林动心中想着，然后目光看向那无轩，果然是见到后者阴沉下来的脸庞。
“早便是听说过不死圣鲸族的名头，今日一见，本座倒是想来试试，你们这名头，究竟有多少水分！”
无轩缓步踏出，而随着其步伐踏出，这片天地元力顿时呈现一种暴动之态，方圆万丈之内，空间都是逐渐的扭曲下来。
“你想玩，那便陪你玩玩。”
蓝衣男子一声轻笑，旋即他轻拍了拍怀中慕灵珊，一股柔劲便是将其送向林动的方向，然后袖袍一挥。
轰！
随着其袖袍挥下，下方大海顿时翻涌起来，旋即浪涛推挤，直接是化为万丈水幕，轰隆隆的悬浮在蓝衣男子身后，那番模样，壮观到了极致。
“好强的实力…”
林动暗暗咂舌，这两人皆是踏入了转轮境，这般层次，即便是放眼这天地间都算是一流层次，如今交手，倒真是有些天地变色。
“那是我三爷爷，叫慕岚…他可是厉害的哦，不过我大爷爷比他更厉害。”慕灵珊在林动身旁笑嘻嘻的道。
“不愧是不死圣鲸族…”林动眼中掠过一抹惊色，这慕岚已是转轮境，若是那所谓的大爷爷比他还强，岂不是都踏入了轮回境？
那个层次，方才是这天地间顶尖的存在啊，没想到那不死圣鲸族，竟然还拥有着这等强者。
轰隆隆！
天空上，那无轩面色冰寒，手掌猛然探出，滔天般黑白之气席卷出来，竟是在其手中化为一条约莫千丈庞大的黑白巨蟒。
嘭！
巨蟒身体一震，空间都是崩溃而去，那等可怕之力，看得林动有点骇然，恐怕这黑白巨蟒随意一甩，便是足以将一名死玄境强者秒杀吧？
“九幽天冥掌！”
低喝，陡然自无轩嘴中传出，旋即漫天黑白光华涌动，那黑白巨蟒瞬间呼啸而出，它的体型虽然庞大，但速度却是快若奔雷，巨大身躯，犹如一道黑白雷电，直奔慕岚而去。
“倒是有些能耐…”
慕岚望着这般架势，眉头也是一挑，旋即双掌旋动，身后万丈巨浪突然蠕动起来，隐约间，化为一头庞大得看不见尽头的蓝光巨鲸。
“祖鲸拳！”
慕岚面带笑容，一拳轰出，拳落处，空间崩溃，身后那蓝光巨鲸陡然呼啸而出，撞破空间，直接是与那黑白巨蟒轰然相撞。
轰！
撞击的霎那，这片天地仿佛都是有着崩溃的迹象，空间飞快的扭曲着，暴雨疯狂的倾泻下来，笼罩着这万丈范围，下方的大海，都是被生生的震出一个万丈漩涡，半晌之后，海水方才将其填满。
林动拉着慕灵珊身形暴退，但即便是如此，依旧是被那股可怕之力震得胸口有些发闷，心头也是暗感震动，转轮境，果然远非生死玄境可比啊…漫天暴雨倾泻，许久后方才逐渐平息，林动抬头，只见得远处天空，两道人影对恃，两股凌厉气息，犹如两柄神枪，几乎要捅穿那天与地…这般交手，显然是难有胜负。
两人都是转轮境，如果不是动用最终的手段，恐怕谁都难以占得上风。
无轩面色略微有点阴沉，不过半晌后，他也是深吸一口气平复下心中的怒气，眼下的局面，他显然已是没办法再取回银塔…“东西你就别想拿回去了，就当是伤了我那小孙女的赔偿吧。”慕岚冲着无轩一笑，道。
无轩眼角跳跳，沉声道：“此事我邪风洞天不会善罢甘休的。”
“唔…不管你想怎么样，我不死圣鲸族都奉陪到底。”
慕岚耸耸肩，他似是笑了一下，旋即眼神逐渐的变得异常阴厉下来：“不过我得先提醒你，灵珊她若是出了什么事，你邪风洞天恐怕也就没有存在在这乱魔海的必要了！”
无轩眼瞳微缩，旋即冷笑道：“你不死圣鲸族虽强，但想要吞了我邪风洞天，怕你们也得付出一些代价！”
声音一落，他知道今日事已不可为，也就懒得再废话，袖袍一挥，空间扭曲，身影便是这般的消失而去。
远处的林动见状，这才微微松了一口气。
“三爷爷，你也太没用了…连他都收拾不了！”慕灵珊对这结果却是有点不满意，撇着小嘴道。
“那家伙也是转轮境的实力，你当是杀小猫小狗呢。”慕岚无奈，身形一动出现在慕灵珊身旁，然后笑骂道：“你这丫头偷偷跑出来，不知道让族里多担心。”
“在那里多闷啊…”
慕灵珊晃了晃羊角辫，然后连忙拉着一旁的林动，笑嘻嘻的道：“三爷爷，这是林动哥，他可救了我不少次呢…”
“见过前辈。”
林动冲着慕岚抱拳，他知道面前的人虽然表面看上去跟他年龄差不多，但实际上都是活了不知道多久的老妖怪了…“呵呵，林动么…早便是听过这名字了。”
然而，慕岚却是一笑，冲着林动有点高深莫测的笑道。
“呃？”林动一怔，他的名字，这慕岚竟然听说过？
望着林动茫然的模样，慕岚微微一笑，轻声道：“你这青天化龙诀，倒是修炼得愈发炉火纯青了…”
林动微惊，旋即猛然明白了过来，看来这慕岚似乎与青雉接触过啊…