充斥着空间裂缝的灰méng空间中，两道身影快若闪由般的掠过，一闪之下，便走出现在了视线的尽头。
这两道身影，自然便是林动与小炎，原本他是打算直接动身赶往远古秘藏深处，不过怎秤到中途出了这和变故，莫凌三人跟了他不短的时间，林动也是将他们视为朋友对待，如今听闻他们遇见了一些变故，以他的xìng子，自然是不会袖手旁观。
那传闻中出现的宗派遗迹的事情，显然已是以一和惊人的速度从这片空间中扩散而开，因此在林动二人对着那一个方向赶去的同时，他也是能够见到，有着不少的身影，源源不断的从四面八方掠来，而显然，他们的目的地都是相同的……
“看来那宗派遗迹的确是真的……”
望着这一幕，林动眼lù沉吟之sè，如今这片空间中绝大多数的王朝，都是处于一和闻风而动的模样，不过他们也并非是盲目跟从，但看现在这般局面，想来那宗派遗迹与其它地方听该的确有些不同，不然的话，不会吸弓如此之多的强者前来。
“浏是有点麻烦啊……”林动喃喃自语，这么多强者以及王朝都对那宗派遗迹虎视眈眈，但那和完整的遗迹，都是有着极为强大的防护，唯有得到了宗派印记，方才能够进入其中获得传承。
这样一来，那宗派印记，自然便是成了烫手山芋，无数人对其虎视眈眈，如果得到印记的是一些拥有着极大震慑力的强者的话，或许倒还好一点，其他人虽然不甘，但也并不敢做什么，不过可噜的是，莫凌三人，显然还达不到这和程度。
他们来自大炎王朝这和低级王朝的事，更是会引来诸多的不屑，如此的话，他们手中的宗派印记，不仅无法给他们带来什么传承，恐怕还会带来一场灾难。
匹夫无罪，怀璧其罪。
因为在很多王朝遗迹强者的眼中，莫凌他们，还并没有真正拥有者宗派印记的资格，所以，他们仅仅只有着两个选择，交出宗派印记，或者……交出小命。
没有足够的实力，就算是从天而降的机遇，都将会在下一瞬，化为灾难……
林动微微抿着嘴chún，旋即突然抬头，目光望向遥远处，只见在那视线的尽头，突然出现了一座极为庞大的悬空岛屿，这座岛屿比林动一路而来见过的所有悬空岛都要庞大，而且，在那岛屿之上，隐隐间有着能量bō动扩散而开。/./.
“到了么……”
望着那座庞大的岛屿，林动双眼也是逐渐的微眯起来。
庞大的岛好之上，此时已是人声鼎沸，一道道身影如同蝗虫般的悬浮在岛屿上空，吵杂的声音汇聚在一起，最后远远的扩散而开。
而此时，这岛屿上所有的目光，几乎都是汇聚向一个方向，那便是这座悬空岛屿的中心，在那中心处，有着一座古老的大殿，大殿略显残破，不过比起前面那些废墟般的存在，显然已是堪称完整。
另外，大殿内，还有着一圈淡淡的红光散发而开，将大殿所笼罩，想来这也是为什么这座大殿能够在岁月的流逝下还保存着完整的主要因素。
在那圈红光笼罩中，还有着一座高焦石碑，其上隐隐有着古朴沧桑的大字若隐若现。
“乾云宗，联盟护法宗派之一！”
对于这远古秘藏的历史，想来在场的人都并不清楚，不过光是从这字面上的意思，他们也是能够隐约的察觉到这宗派的一些不凡之处，想来这之中，必然存在着真正的宗派传承，若是能够得到，那必然是能够在这远古战场中脱颖而出。
说不定，他们还能够在那宗派传承中，得到那足以让任何人垂涎的灵武学！
一想到此处，不少人的目光都是陡然间滚烫起来，而后目光移动，凝聚在了光圈之外，在那里，有着三道身影，这三道人影手中，都是握着一枚奇特的印符，并且散发着淡淡的光芒。
很多目光，都是贪婪的盯着他们手中的印符，而当目光转向三人时，却又带上了一丝讥讽的幸灾乐祸。
在这群狼虎视眈眈之下，这三道身影，就犹如毫无反抗之力的弱羊一般，等待着他们的任意宰割。
而这三道身影，自然便是得到了这宗派印符的莫凌三人，此时的他们，面sè极为难看的望着天空上那些将他们死死盯住的各方王朝以及强者，原本因为得到印符的兴垩奋，也是在这和局面下dàng然无存。
他们都很清楚，现在只要他们敢稍稍异动半点，恐怕便是有着无数致命般的攻势，将他们轰得连渣滓都不刻。
事情变化成这般mō样，也同样走出乎他们的意料，原本莫凌一人只是想来此处凑凑运气，但谁都没料到，他们无意间竟会得到这宗派印符，并且将隐藏在这里的宗派遗迹也是催动了出来，从而将这些王朝以及强者也是吸弓了过来。
原本的狂喜，在这些强大王朝出现后，便是如同一盆冷水从他们天灵盖上浇了下来，那些强者眼中的戏谑，如同针扎一般刺在他们的身体上，如果不是因为后面赶来的王朝以及强者越来越多，恐怕早便是有人强行对他们动手了，哪还会拖到现在。
“怎么办？”
在那无数道如同看猴般的目光下，三人中的杜云忍不住苦笑了一声，看向莫凌，问道。
如今的三人，都已是达到了半步涅盘的层次，距涅盘境也仅有一步之遥，但他们都明白，这和实力，在眼下这和局面，根本给予不了他们丝毫的保护。
莫凌此时也是面沉如水，拳头紧了紧，又是松开，眼中有着一丝颓然之sè，这和局面，他们仿佛根本没有半点反抗的机会。
“我们这里拖了这么久，消息应该也传出去了，如果林动兄听见的话，他一定会来的。”那身材高大的蛮山抓了抓头，道。
“这局面可并不好，林动若是采了，说不得还要把他也给牵连进来，他已经帮我们很多了……”莫凌苦涩一笑，道。
“若实在不行，就将印符交出去吧，小命总归比这些东西要重要，若是无法得到，也只能说我们没这福气。”社云叹了一口气，道。
“就乍要我们交出去，也绝不能让这些家伙这么好过！”莫凌眼中有着yīn冷之sè涌动，而后他突然抬头，目光看向了那距这里最近的四方人马，这是四个高级王朝，其实力丝毫不弱于魔岩王朝，而且四大王朝的首领，也都是货真价实的一元涅盘强者，而且据说，这些人，都是拥有着冲击第二次涅盘劫的资格，说起来，他们四方，便是这里最强的存在。
“呵呵，怎么？想通了？”而在莫凌抬起头时，那四大高级王朝中，一位青衣男子微微一笑，戏谑的道。
“我知道我们三人没有能力留下这宗派印符，既然你们想要，那就给你们。”莫凌面无表情，声音顿了一下，道：“不过宗派印符只有三个，你们想要怎么分配？”
莫凌的话音一落，那四大高级王朝之间气氛显然微不可查的凝固了一下，那四位一元涅盘境的强者，眼瞳也是缩了一下。
诡异的气氛凝固了一下，片刻后，那青衣男子方才冷笑着看向莫凌，道：“挑拨么？倒是不错的手段。”
“怎么分配，轮不到你来管，给我乖乖的将宗派印符交出来，不要磨掉我们位数不多的耐心！”一名面sè阳沉的男子，伸出手来，喝道。
见到对方似半是有所察觉，莫凌眼神微冷，但也的确没其它的办法，只能与杜云二人对视了一眼，然后极为不干的一甩手，手中的宗派印符，顿时飞了出去。
望着那飞出来的三枚宗派印符，那四大高级王朝眼中也是有着狂热之sè涌动，不过谁都理智的没有动手，因为他们明白，这个时候表现出一些异心，恐怕其它三人，便是会同时出手，他们四人实力都是不分伯仲，以一敌三，必然是找死的行为。
因此，在那一道道目光的注视下，那三枚宗派印符，也是逐渐的出现在了那四大高级王朝面前，然而，就在他们目光交织着，最后似是达成什么约定一般准备出手抓过宗派印符时，一道劲风陡然自半空闪掠而过，准确的轰在了三枚宗派印符之上。
砰！
细微的闷声响起，然后三枚宗派印符倒射而出，最后在那莫凌等人惊愕的目光中，再度悬浮在了他们的面前。
“何方鼠辈，给我滚出来！”
到手的印符再度飞走，那四大高级王朝的首领，面sè顿时陇沉下来，怒喝声，夹杂着杀意，在这岛屿之上响彻而起。
“我大炎王朝虽然只是低级王朝，不过你们想抢就抢的话，未免也把你们自己看得太高了点吧？”
淡淡的声音，也是突然的在半空中响起，而后无数道目光瞬间转移，停留在了那不知何时出现在半空中的两道身影之上。
“林动？！”
望着那领先一人，莫凌三人，顿时惊呼出声，旋即眼中涌现狂喜与jī动之sè。
（第三更！
已经460票了，距600仅哼哼有0的差距，兄弟姐妹们，为了五更，请将月票投给武动吧。