第九百六十一章“林动哥，怎么了？”
林动突然间阴沉下来甚至有点狰狞的眼神，让得一旁的慕灵珊怔了怔，旋即忙问道。
林动缓缓摇头，只是那目光，却是紧紧的盯着远处雷云之上的三人，他倒是没想到，竟然能够在这里遇见元门的人…
而且从他们看自己的目光中，林动知道，他们怕也是早清楚了自己的身份。
“元门的手脚，竟然都伸到这乱魔海了么…”林动眼中掠过一抹冰寒，这还是他第一次在这乱魔海中，遇见东玄域上的人。
“不过既然撞见了，怕也不能当做没看见吧？”
林动的脸庞上划过一抹杀意，他与元门之间有着极大的仇怨，而看那三人的模样，显然也是不怀好意，林动可不介意，暂时的从元门手中收取一些利息。
从那三人身体上，林动隐隐间能够察觉到相当强悍的波动，那种波动，似乎比起庞昊尤为强横，显然，这三人在元门之中，应该也并非是泛泛之辈。
“林动哥与那三个家伙有恩怨啊？”慕灵珊此时也是发现了那三人，低声道。
林动轻轻点头。
“要不要动手？”慕灵珊小手抓着生死棺盖，大眼睛中再度有着跃跃欲试的神色涌出来。
“暂且不用，现在最重要的事还是先进入雷殿。”
林动微微摇头，虽说在此处发现元门的人让得他心中有着杀意涌动，但他也知道事情轻重，不管怎样，雷霆祖符，才是最为的重要。
闻言，慕灵珊这才悻悻的收敛起眼中的〖兴〗奋。
林动阴沉的目光，同样是收了回来，而后略显狰狞的面庞再度恢复古井无波，任谁都是看不出他此时心中所想。
“呵，被发现了啊…”
“挺可怕的目光呢…看来有几把刷子啊…”
而在林动收回目光时，那雷云之上的三道人影，却是一笑，笑声中，有着许些戏谑，言谈间，并没有太多的所谓紧张。
“老大，我们什么时候能动手？”那有着一头璀璨银发的男子微微一笑，望向前方那额前有着一缕白发垂落下来的男子，笑道。
那名垂发男子闻言，却只是淡淡一笑，他的双目漆黑得隐隐略显诡异，仿佛没有焦距一般：“先不急，先进雷殿，我们此行有着我们的任务…”
听得此言，那银发男子眼神深处突然掠过一抹诡异黑芒，而后低声道：“那位大人……，真是在此处？”
“应当不假。”垂发男子微微点头，旋即他视线看了看林动，九幽门，玄天殿所在的方向，轻声道：“另外，我们还需要得到那三座银塔钥匙。”
“明白。
另外二人笑了笑，言谈间颇为的轻松，仿佛要从林动他们手中取得钥匙，并不是一件太过困难的事情一般。
垂发男子见状，也就不再多说，双手负于身后，漠然的目光，转向那座巍峨雷殿，双目之中，黑光闪烁。
而此时，在另外一处雷云上，一名全身都是被遮掩在红袍中的人影视线也是徐徐的扫过雷殿周围出现的诸多强者，旋即似是笑了一下。
“看来各路牛鬼蛇神倒是来了不少…有点小意思啊…”
笑声落下，他的目光则是转向那雷殿，而后周身空间波动，身形便是这般诡异的消失而去。
“林动哥，他们怎么都没人进雷殿啊？”慕灵珊看了看四周，此时的雷云上，已是有着不少强者，但出奇的是，他们竟没一人率先有进入雷殿的举动。
“雷殿周围包裹着一层雷罡，不过雷罡在逐渐的减弱，他们都在等待雷罡消散。”林动笑道。
慕灵珊闻言，这才恍然，视线仔细看去，这才发现，在那雷殿周围，果然是包裹着一层肉眼难以看见的雷电光纹，只不过此时的这些光纹，正在如同水波般，逐渐的消退着。
时间逐渐的推移着，而这片天空上也时不时的有着破风声响起，后方的一些强者也是在此时赶来，一时间，道道身影出现在雷云上，倒也是令得此处热闹了不少。
而随着赶来的强者数量增多，那雷殿周围的雷罡，也是在那一道道炽热目光中，愈发的薄弱，如此约莫十数分钟后，一道细微的咔嚓声传荡开来，那些雷罡，竟是彻底消散而去。
而就在那雷罡消散的霎那，原本还略选吵杂的雷云上，陡然间安静了下来，不少强者的眼中，都是有着一些无法掩饰的贪婪涌出来。
“动手！”
突兀间，不知道是谁那充满着贪婪的喝声响彻而起，然后这片雷云上的紧绷与安静瞬间崩溃，一些强者，已是按耐不住心中的贪婪，率先冲向了那座雷云之上盘踞的雷殿。
林动望着那些迫不及待的强者，眼神却是相当的漠然，身形也是立在原地动也不动，这种按耐不住贪婪的人，总归是死得最快的。
唰唰！
上百道身影划破长空，以一种惊人的速度掠向雷殿，而在短短数息间，便是抵达那雷殿巨门。
轰！
雄浑元力化为上百道匹练，撕裂空气，然后铺天盖地的落至那银色雷殿巨门之上，轰隆之声，顿时响彻天际。
嘭！
面对着如此之多强者全力攻击，那银色巨门，瞬间爆炸而开，一股古老的味道，也是自那破开的雷殿之中弥漫出来，这座紧闭千年的殿宇，终是再度重见天日。
“冲进去！”
见到雷殿大门被破，那些强者眼中狂喜更甚，身形暴掠而出，不过虽说此时心中已被贪婪蒙蔽，但他们依旧全力催动元力，在身体周围形成了强大的防护。
林动眼神漠然的望着这一幕，而就在那最为领先一人即将冲进雷殿时，他的眼神，陡然一凝。
轰！
惊雷般的声音，在此时自那雷殿中猛然炸响，三道银光，犹如三道充满着毁灭的雷霆，笔直的自雷殿之中冲出，然后成绞杀状，自那上百名强者之中穿梭而过，那般速度，快得连林动的瞳孔都是缩了一缩。
“砰砰砰！”
三道银光撕裂天空，直接是在那上百道强者之中横冲直闯，而银光所过处，一道道人影身体直接是凭空爆炸开来，化为一团团血雾。
短短不过十数息的时间，那冲在最前方的上百名强者，几乎是瞬间覆灭，浓郁的血雾在雷殿之前飘散着，那股浓浓的血腥味，令得不少强者眼中都是涌起了骇然。
“什么东西？！”一些人惊骇出声，〖体〗内元力顿时运转起来。
林动眼神凝重的望着那三道银光，在以一种惊人速度抹杀掉那上百名强者后，三道银光也是缓缓的在雷殿之前现出身来。
那是三道通体呈现银色的身影，而在它们的身体上，依旧是布满着那曾出现在左费身上的魔纹，一股股邪恶而强大的黑气，不断的从它们身上散发出来，令得天地温度都是降低了许多。
“呼。”
字无弹窗无广告林动轻吐了一口气，想来这三道魔尸，便是左费口中的其他三大雷王了…这三人，生前都是死玄境圆满的实力，即便如今已是陨落，可依旧能够媲美死玄境大成。
之前仅仅是一具死玄境大成的魔尸，便是将众多强者逼得那般狼狈，而眼下，在这里，却是足足出现了三具。
“看来这雷殿，可不好进啊…”
林动望着那封堵着雷殿大门的人影，喃喃自语。（
一