一片幽静的山岩上，林动安静盘坐，周身天地波荡，一丝丝元力不断的涌出，最后源源不断的灌入林动身体之中。
在林动的面前，盘旋着十枚深红色阳元丹，每隔约莫半个小时左右，林动嘴巴便是会微微张开，一枚丹药自动的掠进其中。
每一次丹药的入体，都是会令得林动头顶升腾起淡淡的白气，气雾中，有着异香缭绕。
这等静静的修炼，足足持续了五个小时左右，林动那紧闭的双眼，方才缓缓的睁开，一团白气，顺着他的喉咙鼻息，喷吐而出，与此同时，他的身体内部，竟然是传出了一种极为低沉的奇异雷鸣之声，那是骨骼脏腑所发出。
“天元境中期。”
在那道声音传出时，那从林动体内散发而出的元力波动，也是陡然间变得强横了许多，他的嘴角，浮现一抹笑容，再次经过两月的修炼，他总算是成功的踏入了天元境中期的地步。
对于这种水到渠成般的晋入，林动并不感到意外，不提之前的那些努力，光是这两月时间，他几乎每一天，都要消耗十枚左右的阳元丹来供自己修炼，当然，这些阳元丹，全是他自己使用石符所提炼。
一天十枚阳元丹，换算成阳元石的话，那就是一天一百块，这等消耗，堪称奢侈，莫说青阳镇，就算是放眼那炎城，恐怕也没多少人拥有着这般雄厚财力。
而以这等奢侈的挥霍，若是还无法在这两月中晋入天元境中期的话，那也是太说不过去了一点，虽然这仅仅只是林动自己的认为。
“嘘！”
修炼完毕，林动也是站起身来，对着林间吹了一声口哨，一道火红影子便是如电芒般的飞快窜出，短短两月之间，小炎的体型虽然并没有太大的变化，但它身体上所散发出来的那种淡淡气息，却是连林啸等天元境的高手，都是感到了一丝危险气息，按照林震天所说，现在的小炎，已是真正的妖兽。
这种巨大的变化，林动知道，应该是与它所吞服的那火红珠子有关系，但在见到小炎除了成长越来越快之外，并没有其他不对劲的地方后，他也是放下了心中的担心。
林动揉了揉小炎身上的暖洋洋的虎毛，然后脚尖一点石面，身形便是率先对着山下掠去，那速度，惊人的快。
而若是此时有人仔细查看的话，便是会发现，林动的脚掌，竟然距地面有着半寸之远！
那不是在跑，而是在飘！
那种模样，就仿佛有着什么东西，将他给驮负起来了一般！
那种无形的驮负，自然便是林动的精神力，自从两月前他因为吸收了那妖异花朵的能量而导致精神力大涨后，现在的他，也是发现了不少精神力的妙用，而且，对于精神力的控制，也是逐渐的显得得心应手起来。
不过毕竟是无人教导，所以对于精神力的使用，林动也还仅仅只是停留在一个颇为粗浅的地步，虽然他明知道，若是将能够彻底的将这股力量施展出来，必然会极为强横，但无良师教导，也只能逐步的摸索着，这倒是让得他有些头疼。
一人一兽飞快的掠下山峰，然后冲进了山脚下的矿脉之内，顺着弯弯曲曲的裂缝行走了片刻，便又是进了当日所发现的那片奇特之地。
自从林动展现出了他能够提炼山洞中那种狂暴的阳罡之气后，这两月来，几乎每隔三天时间，林动便是会提炼一些阳罡之气，然后灌入林震天体内。
因此，这段时间，林震天几乎完全是处于闭关状态，每当接收到林动传来的精纯阳罡之气后，他便是会立刻闭关修炼，待得将那些阳罡之气尽数吸收后，方才出关，再度接收，继续闭关，如此循环……
当林动走进那山洞时，果然是见到林震天早已盘坐在那片岩石上，他笑了笑，也不多说废话，跃至林震天身后，盘腿坐下，右掌对着虚无的空气，爆发出一股吸力，将那阳罡之气吸入，而其左掌，则是抵着林震天背后一处穴道，源源不断的将淬炼完毕的阳罡之气，灌入后者体内。
这一灌注，便是整整一个小时。
“呼……”
察觉到那从林震天体内传出的吸力逐渐减弱，林动也是轻吐了一口气，略微有些疲惫，干这种活，可并不轻松，如果不是正巧如今精神力大涨的话，他恐怕也是无法坚持下来。
“动儿，辛苦了。”
林震天也是缓缓睁开了双眼，双眼之内，流动着两种色泽不同的光彩，宛如阴阳二气，显得格外的奇异，他偏过头，望着林动那有些疲倦的脸庞，也是不由得轻叹了一声，道。
林动微微一笑，旋即轻声道：“爷爷还有多久能够突破？”
“再给我两月时间，便是能够一试！”林震天眼中精芒涌动，沉声道。
林动点了点头，林震天在天元境后期止步了十数年，如今再吸收了如此之多的精纯阳罡之气，突破，也仅仅只是需要一个契机而已。
青阳镇，交易坊会。
林动缓步走在熙熙攘攘的街道上，漫不经心的望着四周那些人来人往的商铺，由于林震天长时间闭关的缘故，最近铁木庄的事情，便是交给了林肯林蟒在管理，而林啸则是管理着林家在青阳镇上的那些产业，至于林动么，由于刚刚突破到天元境中期的缘故，修炼课程也是放缓了一些，所以也是跟了过来帮帮忙。
当然，说是帮忙，其实他也做不了什么，所以很快的便是空闲了下来，而正好现在的他打算再度去地下交易会逛逛，倒正乐得如此。
轻车熟路的转过几条街道，林动从乾坤袋中取出斗笠，将脑袋遮掩，这才走进了一处在这交易坊会中，算得上是较大的一座地下交易所。
由于前几次也来过这里换取灵药，所以林动也算是比较的熟悉，走进略显阴暗的走廊，他这一次却并未在两侧的那些交易房停留，而是直达深处，最后一拐，眼前的视野顿时宽敞起来，一个占地面积不小的地下坊会出现在了他的眼中。
这坊会中，也是有着不少人，不过所有人都是带着斗笠，让得人无法认清对方的面貌，地下坊会与上面相比，的确是要更加的保密，而相对来说，这里的大部分东西，都是有些见不得光，但也正因为如此，品质反而比起上面要更好一些。
林动走在这坊市之中，目光不断的在周围那些摊位上扫过，虽说这里有着不少的灵药，不过大多数都是未曾超过三品，而三品以下的灵药，对于现在的林动来说，已是没有太大的作用，三品以上的么，虽说效果会超过阳元丹，但却是颇为的稀少，而此行林动的目的，也是希望能够在这里寻见几株四品灵药。
一路走过，三品灵药见到不少，但却还没见到一株四品灵药，不过林动也并不着急，这地下坊会交易量颇大，四品灵药虽说稀罕，但也没到绝迹的地步。
抱着这般想法，林动逐渐的深入到了坊会深处，然后，他的脚步也是突然停下，目光看向身侧的摊位，此刻，在那石台上，正摆放着诸多琳琅满目的物品，而林动的视线，便是凝聚在那最中央的一截仿若枯木般的绿色根茎上。
青木灵茎，四品灵药。
见到终于是遇见了一株四品灵药，林动心中也是松了一口气，走上前去，手掌刚欲对着那四品灵药伸去，他脑海泥丸宫之中的精神力，突然细微的振动了一下。
这种振动，虽然细微，但依然是被林动所察觉，当下眉头轻挑，目光不着痕迹的对着先前手掌移过的地方瞟了瞟，最后，他的眼角余光，顿在了摊位中的一块布满着青苔的古木之上。