“你说你能破我这炎煌龙甲？”
半空中，严山那对自战甲下露出来的眼中，掠过一抹戏谑笑意，想来是对林动此番有点失笑的感觉，他这龙甲，倾力之下，就算是转轮境级别的超级强者一击都能接下来，而眼下的林动，能拿什么来破它？
广场周围，也同样是在此时有着一些笑声传出，旋即目光玩味，他们倒是很想看看，这林动究竟要用什么手段来破解这连他们都束手无策的炎煌龙甲？
场中，林动倒只是笑笑，对于那诸多质疑哄笑没怎么理会，他手掌伸出，双指并曲，犹如一柄修长的短剑，而在其指缝间，仿佛是有着黑芒以及雷弧若隐若现的跳跃起来。
“我今曰倒是让来看看，你究竟如何破我龙甲！”
严山大笑，笑声之中充满着自傲，旋即璀璨红光，铺天盖地的自其体内弥漫而出，身体之上的战甲，隐隐的有些晶莹，看上去，如同一件绚丽无比的火红晶铠。
林动双目微垂，双指之上，黑芒雷弧愈发的浓郁，一丝丝的穿透在双指之间，如此十数个呼吸后，他的一对手指，竟是彻彻底底的转化成了黑雷之色，而且最为奇异的是，他的手指，犹如液体凝聚，甚至还有着一滴滴的黑雷液体滴落，不过瞬息便是凭空散去。
此时若是仔细的看去，则是会发现，在那翻腾的黑雷液体间，似乎隐隐的有着两道符文脉络缓缓沉浮，周遭的空间，仿佛都是在此时震荡起来。
原本场中的一些哄笑声，在此时逐渐的安静，一道道惊疑不定的目光，望向了林动那变得奇特起来的双指，从那里，他们总算是察觉到了一丝危险的波动。
严山那火红晶铠之后的双目，也是在此时逐渐的凝重，一**愈发强大的元力波动，犹如潮水般自其体内涌出。
满场寂静无声。
下一霎，林动却是在这片安静中，陡然抬头，漆黑双眸深处，黑雷涌动，霎是奇异。
唰！
他的身体，犹如绷满的弦，在此时骤然松开，众人仅仅只能见到一道道残影掠过场地，再度凝神时，却是见到严山前方的空间，猛的扭曲起来，一道鬼魅身影，闪现而出。
“炎煌守护！”
严山那低沉的喝声，也是在此时响彻起来，火红光芒膨胀开来，竟是化为岩浆流淌下来，最后化为一头岩浆雕像龙像，将严山包裹在其中。
这座龙形雕像，由火红岩浆构成，充满着利落的线条，鳞片闪烁间，弥漫着一种无坚可催的坚固。
龙形雕像反射进林动瞳孔之中，而他的面色，却是未有丝毫的变幻，那犹如液体般的双指，笔直刺出，那一霎，仿佛空间都是在指尖之下蹦碎开来。
嗤！
林动呈黑雷般的液体双指，笔直的点在龙象雕像之下，这一霎，仿佛是有着璀璨的光芒爆发开来，然而所有人都是睁大着眼睛，紧紧的望着那对碰之处，再接着，他们便是震动的见到，林动那双指，径直穿透了那座龙形雕像。
林动前冲的身形，陡然凝固，而后璀璨的光华逐渐的散去，露出场中贴近的两道身影。
两人，皆是纹丝不动。
咔嚓。
不过，这种安静并未持续多久，众人便是见到，一道道裂纹，缓缓的从那龙形雕像之上弥漫开来，一块块的岩浆碎片不断的掉落下来，最后轰的一声，彻底崩溃。
随着龙形雕像的崩溃，众人这才能够清楚的看见，林动那滴落着黑雷液体的奇异双指，竟是轻轻落在了严山眉心之间，而原本他眉心处的龙甲，也是在此时被融化出一个大洞，这种模样，只要林动指尖再伸出一点，便是足以将严山脑袋彻彻底底的击穿。
面对着那击碎了龙形雕像以及炎煌龙甲的奇异双指，没有人会认为严山的**，真的能够将其抵御下来。
而场中，那严山仿佛也对此相当的清楚，因此他的身体，竟是在那对距他眉心仅有不到半寸距离的奇异手指下不敢有丝毫的动作，只是那对眼瞳，却弥漫着一种难掩的骇然。
先前的一瞬，他几乎无法感应什么，便是察觉到自己最为强大的防御，在林动双指攻势下，被摧枯拉朽般的摧毁。
“你你赢了。”
严山呆滞了好半晌，那弥漫着骇然的双瞳中终是有着颓然涌起来，他不知道林动是如何做到的，但现实就是如此的残酷。
林动冲着他友善的一笑，那滴落着黑雷液体的手指也是逐渐的恢复正常，接着他收回手掌，心中却是叹了一声，这严山的确棘手，为了破他这防御，竟是生生的逼得他施展出了最为厉害的手段，不过这种汇聚了两大祖符力量的攻势，消耗着实不小。
毕竟当曰连天龙妖帅都险些在他这种攻势下吃了大亏，这严山会被洞穿防御，倒并不奇怪，只是这种攻势，就算是现在的林动，也无法连续动用。
“还是实力跟不上啊。”
林动抿了抿嘴，心中略感无奈，他的手段虽然不少，但或许也正是因为分心如此，反而导致他的本身实力精进速度并不算如何的迅猛，说起来也真是一得一失，所以眼下，他更是要借助这龙族的“远古化龙潭”，来让自己再度做出突破。
“这家伙竟然破了大哥最厉害的防御。”
那严峰望着场中这般结果，面色则是彻底凝重起来，一旁的元馨精致的脸颊上也是有些动容，面对着严山那种防御，就算是她也颇感无解，但没想到，现在却是被林动正面破解了。
“看来青雉大人的评价，果然是有着一些道理啊。”严峰苦笑，他本就是心高气傲之人，可眼下也不得不承认，他们的确是有些看走眼了。
元乾望着安静了一些的广场，却是淡淡一笑，原本那些高傲的年轻小子们，如今都是收敛了一些傲气，这样也好，让他们明白一点何为人外有人，不要总是以为拥有着龙族的血脉，便能够真正的高人一筹。
“不过这林动，竟然能够将两种祖符的力量运用到如此的程度，真是不简单啊。”
元乾与一旁数位龙族长老对视了一眼，眼中皆是有点讶异之色，先前林动指尖凝聚的惊人力量，可没逃过他们的感知。
“承让了。”随着严山身体之上晶铠散去，林动也是收回了手掌，然后冲着一脸苦笑的严山笑道。
“林动兄的确厉害，之前是我眼拙了。”不过这严山倒也是有些气度，虽然输了，但还是拱手笑道，只不过如今的他，态度比起之前那种漫不经心，显然是好上了太多。
实力为王这句话，放在哪里都是不变的真理。
“我那化龙潭的名额，就交给林动兄吧。”
“多谢严山兄。”林动笑道，心中对这严山倒是有了一些好感，此人心气虽傲，但却并非是那种自大之人。
“你们这些小子，成天目中无人，今曰总算是被教训了一通吧？”元乾带着数位长老走进场中，大笑道。
广场周围那些龙族年轻男女，也是耸耸肩，此次倒再没多说什么，眼前林动的出色，倒的确是激起了他们的一些好胜之心，看来以后的修炼，不能懈怠了啊。
“既然有了结果，那便三天后开启远古化龙潭，到时候，林动，元馨，严峰，你们三人进入化龙潭！”元乾金色双瞳看向三人，道。
“哈哈，我倒是想要看看，这一次的化龙潭，又能化出什么级别的龙骨？”元乾饶有兴致的道。
“龙骨也有等级么？”林动怔了一下，他对于这些，倒是丝毫不知。
“化龙潭能够淬炼骨骼，并且将其强化到一种极为强横的地步，而这种强化，也同样有强有弱，一般说来，分为上中下三等龙骨。”元乾对林动的茫然倒不感到意外，毕竟这些信息都是龙族之人方才知晓。
“当然，上等龙骨却并非是最强龙骨，在其上面，还有一种，名为远古龙骨，只不过能够获得者，”
两种级别的龙骨，只不过能够获得者，却是寥寥可数。”
“哦？”林动有些好奇的看向元乾，看来是对那所谓的远古龙骨颇感兴趣。
“当年青雉进入远古化龙潭，所化龙骨，便是远古龙骨。”
林动这才咂了咂嘴，这才清楚的明白这远古龙骨的强横。
“好了，都各自先回去休息吧，三曰后，开启远古化龙潭。”元乾挥了挥手，道。
“走，林动兄，跟我们去玩玩，这龙族内好玩的东西可不少。”林动点头，正欲离开，却是被严山笑嘻嘻的拉了过去，见状他也是无奈一笑，只好任由这家伙拉走，然后在不少对他也挺感兴趣的龙族年轻男女们的簇拥下远去。
元乾望着远去的一群人，也是忍不住的笑了笑。
“族长，远古龙骨的确强大，不过你是不是还忘了一种？”一名龙族长老也是笑望着簇拥着离开的大批年轻人，突然笑道。
元乾闻言倒是一怔，旋即无奈的看向那位长老：“你说的是洪荒龙骨？那东西，可比远古龙族更为的罕见，难道你认为还能再出现啊？”
那长老干笑了一声，摇了摇头，那的确是一件相当虚无飘渺的事情，能够再出现远古龙骨，就已经是一件很令人满意的事情了，至于那洪荒龙骨还是算了吧。