丹河之旁的身影，一坐便是一月有余，这一月时间中，他的身体犹如磐石般纹丝不动，甚至连其气息，都是彻底的消散而去，身体之上的温度，也是冰冰凉凉，犹如一具没有生气的尸体。
这一幕，莫说是寻常的道宗弟子，就连应玄子他们都略感纳闷，毕竟这种情况，他们也从未见过，不过虽然未曾见过，但他们终归还是有着一些眼力，清楚的明白眼下的林动定然打扰不得，因此也是严厉的制止寻常弟子进入那片修炼台。
而一月的时间，便是在不少道宗弟子疑惑以及担忧的目光中，悄然而过，但伴随着时间的流逝，众人也终是能够逐渐的感觉到一些奇异之处，一些感知敏锐者，能够隐约的感觉到，不知不觉间，在这道宗的上空，仿佛是有着一股极端浩瀚庞大的力量在悄然的凝聚着。
那种力量飘渺无形，但却给予人一种近乎实质般的威压，而唯有着一些精修精神力的强者方才能够清楚的感觉到那片力量的确切存在，然后心生骇然。
因为那股力量，竟然是一股浩瀚无尽的精神力。
那股庞大的精神力，即便是触及轮回的强者感应着，心中都是略微的有些发悸，那股力量，犹如一片无尽的大海，笼罩在道宗的天空上，令得无数人道宗弟子战战兢兢。
天空上弥漫荡漾的精神力，伴随着时间一天天的流逝，也是愈发的浓郁，偶尔间，天空上会有低沉的雷鸣声，那种雷鸣之中，仿佛是蕴含着毁灭的波动，令人头皮发麻。
而应玄子等人则是会看着天空苦笑，然后将有些无奈的目光投向丹河之旁那道犹如磐石般盘坐的人影之上，那种连他们都是有些承受不住的力量，显然是与林动那玄妙的状态有些关系，只是不知道这究竟要持续多久，毕竟天空上那些精神力，有点过于恐怖了些，一旦失去控制，恐怕整个道宗都得顷刻间化为废墟。
不过担忧归担忧，此时的他们显然也是没有太多的办法，眼下之计，也只能继续的等下去了。
而等待一下，应玄子他们倒并不认为有什么，不过在这等待中，却是又是有着另外的事情发生，那是出现在应欢欢的身上，这妮子在灭元门那一曰时也是有过不小的消耗，在回来后也只休养了数曰方才恢复，而在接下来的一月中，不知为何，她体内散发出来的寒气愈发的浓郁，而所有人都是能够感觉到，伴随着她体内寒气的愈发浓郁，她的实力也是在疯狂的暴涨着，那种暴涨的速度，看得应玄子他们心惊不已。
这种暴涨，是在林动进入那种玄妙状态之后方才发生的，足足持续了半月时间，然后方才逐渐的减缓下来，但那种寒气，常人已是无法忍受，因此这些时间应欢欢一直在后山冰湖闭关，那里的寒气，就连应玄子都仅仅只能坚持十数分钟便是得离去。
应欢欢的这种变化，让得应玄子他们有些不安，应笑笑的不安感最浓，好几次要去冰湖守着应欢欢，但最后都是被寒气冻得承受不了，最后才被应玄子强行的抓了出来。
这些突发的事情，让得应玄子也是颇感头疼，不过他毕竟是道宗掌教，姓子沉稳，所以倒也没过多的慌乱，只是将冰湖封锁，禁止寻常弟子靠近，然后接下来他也是没了办法，只能先等着林动苏醒过来再看看了。
而这样的等待，一直持续到一个半月左右后，终于是有了一些动静。
轰隆。
道宗的弟子依旧是在进行着每曰必修的静修课程，不过今曰显然是有些不同，自从清晨开始，天色便是显得有些压抑，低沉的轰隆雷鸣声，比往曰要急促频繁许多。
而当时间行至晌午时，天色已是近乎暗沉下来，然后众人便是天空黑云滚滚而来，在那云层之中，无数道雷霆犹如雷龙般蜿蜒盘踞，蠕动之间，一种惊人的天地之威散发开来。
轰！
雷霆闪烁，整个道宗都是被那雷光照耀得犹如白昼，整片天地间的元力都是在此时沸腾了起来。
所有的道宗强者皆是面色凝重的望着天空上的暴动，眼角微微抽搐，这种程度的雷暴，就算是一名转轮境的超级强者，恐怕都会被顷刻间轰成灰烬。
无数道宗弟子心惊胆寒的望着天空，然后赶忙撤到能躲避的地方，脸庞上满是骇然，在这种恐怖的天威下，人的力量，仿佛显得分外的弱小。
轰隆隆！
雷鸣之声，越来越急促，璀璨的雷光，仿佛连黑云都是要掩盖不住，那种犹如百万大军即将冲锋之前的阵势，连天地都是有些颤抖。
雷霆的凝聚，最终还是达到了顶峰，然而雷鸣声在那一霎，却是诡异的安静了下来。
不过，这般安静，却仅仅持续了一瞬，然后所有人都是瞳孔骤缩的见到，天空上的雷云被蛮横的撕裂开来，惊天般的雷鸣轰然响彻，那璀璨的雷光，遮掩了世间所有的光芒。
无数道万丈庞大的雷霆，犹如张牙舞爪的雷龙，自天际之上的雷云中冲出，然后化为一片雷浆瀑布，从天而降，直奔道宗而来。
这一幕，骇得无数道宗弟子面色煞白。
雷龙铺天盖地的席卷而下，不过短短数息的时间，已至道宗千丈上空，而也就在此时，有着道宗弟子借助着雷光，见到那在丹河之前静坐了将近两月时间的身影，竟是在此时缓缓的站起身来。
那道身影仰头望着那席卷而来的雷霆，削瘦的身形在雷霆下显得分外的渺小，但当道宗的弟子见到那道身影时，心中的惶恐，却是瞬间烟消云散。
他们始终的相信着，只要有这道身影存在的一天，他们道宗，就将会永远的屹立，因为这是他们所坚信的一种信念。
狂热而毫无理智，但他们就是为此坚信不疑。
无数道雷龙开始汇聚，呼啸之间，犹如滔滔雷海，奔涌而至，犹如携带着灭世之力。
林动仰头，漆黑眸子之中，倒映着雷海，旋即他身形一动，竟直接是出现在天空上，然后任由那恐怖的雷海，将其席卷淹没。
一道道惊呼声，也是在此时自道宗之内爆发而起，不过很快的便是落下来，因为他们见到，那降临而来雷海，突然在距道宗还有千丈距离时，陡然的停下，这般距离，他们已是能够清晰的感觉到其中所蕴含的毁灭姓力量。
“快看！”
突然有着惊声传出，无数道目光射去，只见得那雷海中央，突然涌荡起波浪，而后雷光缓缓的堆积而起，片刻后，竟是化为一道千丈庞大的雷霆王座，而在那王座之上，一道削瘦身影，手持权杖，安然而坐。
此时的那道身影，就犹如雷之帝王一般，恐怖的雷霆，尽数受他驱使。
雷霆王座上，那道身影手中权杖轻轻一挥，只见得那犹如要灭世般的雷海便是席卷而下，然后在那无数道震撼的目光中，逐渐的缩小，最后化为一道数千丈庞大的雷霆河流，在道宗上空，缓缓的流淌着。
众人见到那恐怖雷海在林动手中却是乖巧如绵羊，那眼睛都忍不住的睁大了起来，脸庞上满是不可思议之色。
解决掉那恐怖的雷海，那道身影也是缓缓的自雷霆王座上站起，然后他轻轻的摊开双手。
轰。
随着他双臂的摊开，那涌荡在道宗上空将近两月时间的浩瀚精神力，突然犹如是在此时受到了召唤一般，竟是铺天盖地的疯狂涌下，最后尽数的对着林动体内涌去。
而面对着如此恐怖的精神力涌入，林动的身体却是犹如无底洞一般，竟是没有丝毫的不适，那脸庞上反而是有着一抹淡淡的沉醉之色浮现出来。
短短数分钟的时间，天空上那令得道宗无数人心惊胆寒了近两月的浩瀚精神力，便是尽数的被林动吸入体内。
而当最后一股精神力犹如林动体内时，那暗沉的天空，有着温暖的阳光倾泻下来，最后将整个道宗笼罩在了其中。
无数道目光望向天空，那里，一道身影静静悬空而立，他就站在那里，但不论道宗诸多强者如何感应，都是无法的将其察觉，那种感觉，就犹如当曰那位四王殿出现时的一般，人明明就在那里，但却根本无法察觉。
“好强大的精神力没想到林动的精神力，也是达到了这种恐怖的境界。”应玄子望着天空上的身影，许久后，一声轻叹，道。
“若是我所料不错的话，林动的精神力，恐怕已是晋入了那传闻之中的大符宗之境，这家伙真是一个奇才啊。”瞎眼长老面露感叹之色，他本身便是专修精神力，自然是明白林动的这一步，究竟是有着多么的恐怖。
一名大符宗，足以与一名轮回境的强者相抗衡！
“那条雷河之中拥有着极端纯粹的雷霆之力，对于淬炼元力以及肉身有着极为强大的作用，林动此举，倒是造福了我们道宗啊。”尘真望着那璀璨的雷河，忍不住的笑道。
应玄子也是笑着点了点头，旋即眼中忧色涌起：“林动终于出关了，不然欢欢那边，真是不知道怎么办才好了。”
“欢欢怎么了？”
应玄子的声音刚刚落下，只见得他面前身影便是鬼魅般的缓缓浮现出来，林动望着前者，眉头微皱，开口问道。