第一千四十二章
夜色渐至，然而这片荒原上，却是有着一座破败的小城出现，在那城市中，聚集着大批的篝火，这仿佛是一处歇脚汇聚之地，远远的，还能够看见其他方向不断的有着一些队伍奔腾而来。
而这座小城，也是因此而变得喧哗吵闹，再没有了之前荒原上的那种冷清。
这座小城名为小荒城，是这荒原中的一处落脚之点，不少平日穿梭在荒原中搜寻着猎物的各方部队，大多都会选择在这种地方落脚休整，也借此躲避一下荒原上偶尔出现的一些飓风寒雾等等。
而这些人马在此处汇聚时，也会有着一些交易产生着，比如互相交换一下彼此看中的货物，当然，这种地方，更多的却是争斗，妖域本就混乱，而这兽战域更是乱中之乱，指不准之前还笑脸相迎，下一刻利马兵戎相见，杀得血流成河。
而此时，在那城中一处，血蟒旗帜飘动着，在其周围有着一片营地，各种粗俗凶狠的喝骂声响起，然后远远的传开。
在那营地前方，有着一片场地，而此时有着不少牛鬼蛇神汇聚在这里，一道道飘动的旗帜，显示着他们都是隶属于兽战域中不同的势力。
而此时，这片场地，正有着各种炫耀声音响起，大致都是在吹嘘着自己这支人马此行的收获等等。
“嘁，才打败了一只流窜的匪队而已，我血蟒城此行血洗了三个寨子，那收获，可比你们强夺了。”
血蟒城这边，一名赤臂男子听得其他人马的交谈声，而后得意的笑道，他的脸庞上有着不少交错的伤痕，这令得他看起来颇为的狰狞与凶狠。
“嘁，呼城，你血蟒城就知道找那些不堪一击的寨子耍威风。能有什么收获？”而在那赤臂男子大笑落下时，却是有着不合时宜的声音从一旁传来，众人目光望去，一名精瘦男子正怪笑道，在他身后，同样簇拥着不少人马。
赤臂男子眼露凶光的盯着那精瘦男子，不过却并没有暴怒出手，显然后者也并非是小角色。而且后者身后的势力。也不比他们血蟒城弱多少。
眼中凶光闪烁着，这赤臂男子转头看向一边那坐在岩石上，那里一名身体格外壮硕的大汉正三下两口将手中的烤腿吞下。然后抬起有些猩红的目光，盯着那精瘦男子，咧嘴森然笑道：“两名九尾族的少女。你说值钱不值钱？”
此言一出，周围便是有着一些哗然声传开，不少人眼睛都是亮了许多，九尾族在妖兽界可是艳名昭著，其族中女孩，皆是天生媚骨，可遇而不可求。
那壮硕大汉见到这些家伙的反应，嘴角也是有着一丝得意裂开，然后手掌一挥。身后车轮声滚动，一个车牢便是被推了出来，只见得在那车牢中，两道娇小的身影，正簌簌发抖的抱在一起，那布满着水花的脸颊上，充斥着惊恐的望着外面那些眼中有着掩饰不住淫秽之意的豺狼虎豹。
虽然无法彻底看清两女的容颜。不过她们抱在一起所露出来的妖娆曲线，已是让得不少人呼吸加重了一些。
“嘿嘿，雷震兄，这美人儿，可否卖一位给咱？”先前那精瘦男子舔了舔嘴。旋即他伸出一根手指摇了摇：“一百万玄元丹，怎样？”
周围不少人面露惊色。这家伙倒还真是阔气，竟然一口气便是喊出一百万玄元丹的价格。
“王猴，这可是要献给我家城主的，你也敢享用？”那被称为雷震的壮硕大汉讥讽的道。
听得此话，那精瘦男子面色这才变了变，旋即干笑两声，血蟒城城主凶残的名头，他可是听说过的。
瞧得这家伙缩回去，那雷震也是得意的一笑，然后挥挥手，就欲让人将牢车给推回去。
“我说，把这两女孩卖给我成不？”
而就在雷震挥手时，突然又是有着一道笑声传来，众人有些愕然的抬头，视线便是望向了一处营帐上面，那里不知何时有着两道人影出现，借助着篝火，能够见到那前方说话之人，似乎是一名身材挺拔的青年。
雷震望着这突然出现的青年，眉头皱了一下，旋即冷笑道：“可以，一千万玄元丹，你拿得出来么？”
周围众人嘴巴一抽，这家伙，倒也是太能扯了，九尾族的少女虽然值钱，但显然远远达不到这种程度。
众人看向营帐上面，只见得那青年笑眯眯的蹲下身来，笑道：“之前在路边，你们把我那烤肉给抢了，就用这个抵挡个一千万玄元丹，可以吗？”
这话一出，众人面色更是古怪起来，你那烤肉，材料是龙族还是天妖貂族的？不过偶有敏锐之人，却是微眯着目光，察觉到一些不对劲的气氛，这陌生的青年，难道不知道眼前这些家伙是血蟒城的？这些人，可不是什么善茬。
在那一片古怪目光中，那雷震以及呼城二人的面色也是逐渐的难看起来，后方那些血蟒城的人马，眼中凶光闪烁，手中已是有着泛着寒芒的刀剑闪现了出来。
“看来是遇见来找场子了的啊。”雷震狰狞一笑，之前匆匆而过，他根本没来得及注意路旁的林动二人，所以他倒是没想到，后者会主动的凑上前来。
“不过老子今天会让你知道，在我血蟒城面前耍横，你还嫩了点！”
“杀了他，跺了喂狗。”呼雷狞声喝道。
唰！
其喝声一落，后方那些血蟒城强者，顿时狞笑着冲出，雄浑元力爆发而开，那声势倒是相当不弱。
周围的人望着这一幕，倒是退后了一点，然后看好戏般的盯着眼前的热闹，他们倒是很好奇，这个年轻人究竟有什么本事，竟然敢在血蟒城两名死玄境小成的强者面前夺人...
林动望着那些杀气腾腾冲来的血蟒城强者，却是叹息着摇了摇头，然后对着身旁的心晴道：“退开点。”
“嗯。”
心晴乖乖的点点头，虽说血蟒城此处有着两名死玄境小成的强者，不过她毕竟也见识过林动在火炎城时与那华辰徐修二人交手时的凶悍，眼前的阵仗，显然难以对后者造成太大的威胁。
随着心晴后退一些，林动的双瞳也是逐渐的涌上许些漠然冰冷，他伸出手掌，一掌拍出，那一霎，一股磅礴至极的元力顿时席卷而出，直接是化为一只巨大的元力手掌，然后狠狠的扇了过去。
砰砰砰！
低沉的声音此起彼伏的响起着，那些杀气腾腾的身影，顿时狼狈的倒飞而出，将那血蟒城的部队掀得人仰马翻。
“死玄境强者？！”
一片有些震动的声音，迅速的传开，那些原本打算看好戏的人眼神也是凝了凝，显然没想到这个看上去如此年轻的人，竟然有着如此不弱的实力。
那雷震二人，眼神也是因此微微变了变，旋即阴沉沉的盯着林动，道：“阁下这是要与我血蟒城为敌了？”
林动冲着两人笑了笑，他身形一动，自营帐上飘落下来，目光却是看向那囚车中的两名娇俏少女，轻声道：“交人。”
雷震二人面色阴冷，对视一眼，旋即眼角余光对着营地深处扫了扫，脸庞上陡然有着杀意涌出来。
“宰了他。”
磅礴元力，几乎是同时间自两人体内席卷而出，他们二人，皆是有着死玄境小成的实力，在血蟒城中名头也是相当不弱，虽说林动的实力让得他们有些惊讶，但也仅此而已，他们有着信心，联手之下，将后者斩杀于此。
磅礴元力，包裹着两人，而他们身形也是化为鬼魅，交错着对着林动暴冲而去，他们身体在此时膨胀了一些，有着如同钢刺般的鬃毛从皮肤下穿透出来。
林动面色毫无波动的望着那暴掠而来的二人，下一霎，他脚掌轻抬，然后落下。
嘭！
空气仿佛是在这一瞬间爆炸开来，然后在场的众多强者便是见到一道光影笔直的冲过，再然后，只听得嘭的一声巨声，那囚车便是爆炸开来。
木屑飞扬间，所有目光急忙投射而去，然后他们的瞳孔，瞬间紧缩，在那囚车旁，那道年轻身影笔直而立，他的双掌，却是各自落在两道人影的咽喉处，而此时的两人，正在疯狂的挣扎着，但不论他们如何挣扎，那握在他们咽喉间的手掌都是犹如鹰爪般，纹丝不动。
咕噜。
这片区域，响起了一片咽口水的声音，那些来自各方势力的强者，眼中也是在此时涌上一抹骇然，先前那一霎，他们根本就来不及看清什么，反而这雷震二人，已是落败...
那可是两名死玄境小成的强者啊，这放在兽战域中任何一方势力，都是可以受到重用的悍将，然而眼下，却是在那个青年手中如同鸡崽般的无力。
一些人暗中眼神凝重，看来这血蟒城，也是惹了一些硬点子啊。
囚车上的两名九尾族少女见到这一幕，也是被吓了一跳，身子簌簌发抖的望着那一脸平静的青年，眼中皆是有着一种令人心碎的求助之色。
“砰。”
林动漠然将手中两人如同垃圾般的甩出去，撞翻一堆人，然后他拍了拍手，目光却是看向了那血蟒营地的深处，淡淡的道。
“人我带走了，你要出手么？”