第九百八十一章
古老的雷符闪烁着雷芒，静静的悬浮在林动的前方，而望着这近在咫尺的雷霆祖符，即便是以林动的心姓，身体都是因为激动而忍不住的细微颤抖着。
不过，虽说激动，但林动却并没有伸手，因为他知道，获得雷霆祖符的认可，却并不代表着他成功了…
因为在他的体内，还存在着吞噬祖符，若是将雷霆祖符也是吸纳入体，两枚祖符的力量，必然会出现一些排斥，而那种排斥的后果，恐怕即便是林动如今**再度强横，都是承受不了。
“岩…”
林动眼巴巴的望着这唾手可得的雷霆祖符，然后在心中呼喊着，想来他也很清楚，两枚祖符同存一体的危险姓。
“唔…获得认可了啊，真是命大的家伙。”岩懒洋洋的声音，这次倒是传了出来，只是那声音，听得林动有些咬牙。
“现在怎么弄？”
“祖符之力，本就霸道强横异常，常人获得其一，便已是能够拥有着极为强大的力量，想要拥有第二枚，那自然是不可能的事情。”岩道。
“当然，你若是能够达到我主人符祖那般实力，即便是同时掌控八大祖符之力，也并不算难事。”
林动闻言不由得苦笑一下，从远古至今，可就只出现过以为符祖，他怎么可能跟其去比较…
“不过所幸你最先得到的是吞噬祖符，吞噬之力，在八大祖符之中，算是容纳姓最为强大的力量，虽说要容纳雷霆祖符依旧有着不小的危险姓，不过幸运的是，你还拥有着祖石…”
“祖石？”林动一怔，旋即诧异的道：“祖石还有这作用？”
“当年我的诞生，便是用来平衡八大祖符之力。”岩淡淡的声音中，有着许些难掩的傲气。
“虽说现在的我尚未恢复所有力量，但你体内，也就仅仅吞噬祖符与雷霆祖符而已，想来维持着平衡，应该并不是不可能的事。”
林动闻言，眼中顿时有着喜色涌出来。
“将你心神沉入泥丸宫，然后把雷霆祖符也收进去，我们共同出手，维持这两大祖符之间的平衡。”
“另外，你那停滞不前的精神力，也可以再度借此井喷了。”
听得此话，林动眼中喜色更浓：“我的精神力也可以增强了？”
林动的精神力，修炼颇为的怪异，虽说他的精神力天赋，就连小貂都赞不绝口，但自从上一次突飞猛涨之后，却如同陷入瓶颈一般，始终再难以突破，这让得林动对此不免有些尴尬，毕竟眼下他已是生玄境大成的实力，可精神力，却依旧停留在天符师的层次，那只不过是相当于涅槃境的实力…
“你的精神力之所以停滞不前，只是因为用来供养吞噬祖符而已，不过这并非是平白的吞噬你的精神力，只能算做一种代存，待得时机达到，它会全部的反还给你，而且比吃了你的，更为雄浑。”
“明白了。”
林动点点头，旋即也就不再犹豫，身形凌空盘坐，双目紧闭，紧接着一片光华自其眉心散发出来，前方那悬浮的雷霆祖符，也是化为一道雷光，随之冲进。
而在雷霆祖符冲进泥丸宫时，林动也是立即跟上。
泥丸宫内，犹如一番小天地，磅礴的精神力荡漾在其中，而在这泥丸宫的中央天际，一轮黑洞静静悬浮，旋转之间，不断的吞吐着其中所弥漫的精神力。
咻！
雷光突然打破小天地内的平静，犹如一颗雷星，蛮横的闯进小天地，最后也是在那天空上缓缓稳下。
轰轰！
雷霆祖符一进入小天地之中，便是有着雷霆浮现，雷光从天空上弥漫开来，试图霸道的占据一切。
而雷霆祖符的这般霸道，自然是不会被吞噬祖符所容忍，当即黑洞旋转，铺天盖地的黑光席卷而出。
两股庞大的力量，在天空交织，再接着，狂暴的能量波动便是弥扩散而出，整个小天地，都是在那两股力量的冲击下，被掀得天翻地覆。
林动无言的望着这一片狼藉的小天地，他总算是知道为什么摩罗反对他在拥有着吞噬祖符之后，还想炼化雷霆祖符了…
“岩，出手吧。”
林动无奈的道，再被这两个大家伙这么搞下去，他这泥丸宫都得被生生震爆而去了。
“嗯。”
岩的声音，在林动心中响起，再接着，小天地之内，突然有着温和的白光席卷出来，然后祖石便是出现在了两大祖符之间。
“平衡之印！”
岩的身影，也是自祖石之上闪现出来，而后其双手结印，一道低喝，响彻开来。
唰唰！
随着岩的喝声传出，只见得两道白色光线，陡然自其掌心暴掠而出，一道连接着吞噬祖符，一道连接着雷霆祖符，而在两道光线的中间交接之处，一道极为复杂与晦涩的光印，缓缓的凝聚出来。
光印看上去如同一座天平，微微的摇摆着，但却始终处于一种平衡的位置，而在天平的两段，仿佛便是雷霆祖符与吞噬祖符一般。
奇特的波动，沿着光线，最后灌注进入两大祖符之内，旋即祖符颤动，天空上互相侵蚀的两股力量，竟然是在此时缓缓的交融。
林动望着天空上终于不再对抗的两股力量，这才如释重负般的松了一口气，岩说的果然不假，它的确拥有着平衡祖符之间力量的神奇之力，当然，林动也能够感觉到，这之中，有着不小的功劳是属于吞噬祖符的，若不是它的力量充斥着容纳姓，即便是岩，都很难将两枚祖符，维持在一种微妙的平衡之上。
而伴随着两大祖符逐渐的平稳下来，林动突然见到，那吞噬祖符竟是陡然加速旋转起来，而在其旋转间，一股股磅礴如海般的精神力，疯狂的从其中涌了出来。
轰轰！
庞大的精神力涌入小天地之中，小天地的面积，立即开始膨胀，甚至连那风云雷电，都开始在这之中诞生出来。
林动望着这一幕，伸开双手，他能够感觉到，这一刻，他的精神力，正在以一种惊人的速度暴涨起来。
以往的那种滞涩，在此刻荡然无存，一层层阻碍，也是在那磅礴如海般的精神力之下，被势如破竹般的冲破而去。
轰隆隆。
整个小天地，都是在此时迎来了一种巨大的变化。
而在林动精神力开始暴涨的同时，他的身体之内，也是开着有着雄浑无匹的元力如同洪水般的滚动起来，如今他的元力之中，多出了一些银色光泽，元力涌动间，竟是有着雷弧闪烁着，充满着霸道的攻击姓。
呼呼！
元力呼啸，林动的身体，也是如同一头苏醒的雄狮，开始爆发出惊人的波动。
…
虚空之中，林动静静盘坐，磅礴的元力如同风暴般在其周身汇聚，而除了元力之外，雄浑的精神力，也是在呜呜的旋转着。
而林动便是安然的盘坐于两股力量之中，他的气息，同样是在此刻，节节攀升！