第一千三百零二章
“成功了？”
感受着那印上嘴唇的柔软与冰凉，林动却是微微一愣，然后他望着应欢欢那带着笑颜，但却流着泪花的美丽脸颊，一时间心尖都是颤了颤。
“什么意思？”
应欢欢自林动身上落下来，玉手轻轻抚着他的脸庞，喃喃道：“你真的渡过三重轮回劫了呢...对不起，竟然都没在你身边。”
她轻轻退开两步，而后那晶莹的美眸望向下方那无数期盼的将她给看着的人海，声音幽幽的传荡开来：“现在的我，并没有真正的抵达祖境，充其量只能算是半祖之境，这与真正的祖境，依旧是有着极为遥远的距离。”
乱魔海中，逐渐的安静下来，无数人听得这话有些失神起来，半祖？这是什么意思？
“凭我现在的实力，依旧不可能是异魔皇的对手，等到一月后他真身彻底降临这世间时，我将再也无法阻拦他的脚步。”
无数人的面庞，逐渐的惨白，眼中那幸存的希望火苗，正在一点点的湮灭，他们最后的希冀，也是在此时破碎了吗？
冰主并没有如同他们意料之中的晋入祖境...而是半祖之境，虽是一字之差，但其中，却是天与地的差距。
“真的...末日到了吗？”
无数人喃喃自语，深深的恐惧与绝望，从内心深处，攀爬而出。
生死之主他们也是抹去嘴角的血迹，望着天空，心中一声暗叹。
“没到祖境也没关系，我们一起，再联合其他的力量，未必不能与异魔皇一战！”林动望着那娇躯微微颤抖的应欢欢，那无数人的期盼，犹如重重山岳般的压在她那柔嫩的肩上，那种拯救天地的压力与责任，足以让任何人都是喘不过气来。
应欢欢望着林动，却是轻轻一笑，道：“其实我早便是知道是这个结果的，即便是集合了这些力量，也根本不可能让任何人都踏入祖境，而且那种强行提升，还有着极大的后遗症，现在的我，恐怕再也无法晋入祖境。”
“想要达到真正的祖境，哪有这么容易啊，不过，这都在意料中呢，所以其实我还是成功了的。”
林动身体猛的一颤，呆呆的望着应欢欢。
“正因为我知道这个结果，所以，我否决了你想要代替我的心，对不起，我不是要否决你的努力...你所做的，我都知道的...”
应欢欢玉手捂着嘴唇，声音竟是变得哽咽了起来，泪花从其眼中流淌出来，那望着林动的目光中，满是柔情。
之前的冰封，在此时彻底的荡然无存。
天地间，无数人都是怔怔的望着天空上那捂着嘴留着泪的女孩，这时候的她，似乎不再是那个他们聚集了所有期盼的救世主，而是一个柔弱而可怜的普通女孩。
“你究竟...想要做什么啊？”林动望着那娇躯微微颤抖的女孩，喃喃道。
应欢欢搽拭去脸颊上的泪花，望着林动，脸颊上绽放出一抹极为动人的笑容：“我想让你成为第二位符祖啊。”
林动一惊，下方无数强者也是惊异无比的望着应欢欢，她这话，是什么意思？
“给我一些时间，我会到那一步的！”林动紧紧的盯着应欢欢，心中有着不安涌出来。
“可是...我们并没有时间了。”
应欢欢扬起俏脸，那虚无处，位面封印正在迅速的黯淡，上面被她封堵的冰层，也是在以一种惊人的速度融化着，显然，那异魔皇正在全力攻破封印。
“对不起...一直都在骗你，我让你进祖宫阙凝炼神宫，还逼你连渡三重轮回劫...我真的是一个很令你讨厌的人呢...”应欢欢脸颊上的笑容，显得凄婉之极，她指甲深深的掐入掌心，冰蓝色的血液犹如冰珠般的不断滴落下来。
“师傅所说的我的力量，其实并不是说我能够达到祖境，而是，我拥有着助人达到祖境的力量，这片天地，其实还有救的，当然，那前提是我要达到半祖之境。”
林动咬着牙，他紧紧的盯着应欢欢，我不想当什么第二位符祖，我是很自私的人，所以我也不想做什么以拯救天地为己任的事，我只想与我所在意的人在一起，即便最后是一切灭亡，那也至少无怨无悔！
应欢欢看着林动，仿佛是看穿了他心中的奔涌，她轻咬着嘴唇，哽咽的道：“可是...我只想要你活着啊。”
我只想要你活着。
林动如遭雷击，依稀是熟悉的一句话，在那多年之前的异魔域，那般绝境中，少女也是这般的红着眼眶对他说着，简简单单的要求，却是让得林动有着被撕碎心的剧痛之感。
“你究竟，想要做什么啊？！”
林动颤抖着，再度重复那一句话，他盯着应欢欢，喃喃道：“你就不能听我一次话吗？！”
“我真的不想这样啊...可是真的还有其他任何的办法吗？其实，从一开始，这一切都是注定了的，我根本就改变不了什么...”
应欢欢美目通红，水花在其眼中凝聚着。
“对不起...我只要你好好的活着。”
应欢欢缓缓的退后，她轻轻的摇着头，在她退后间，她那一头晶莹的长发竟然开始逐渐的变得乌黑，那冰蓝的美目也是再度的恢复了很久以前的漆黑灵动，那一霎那，那曾经扎着乌黑马尾，巧笑焉熙，娇俏活泼的少女，仿佛又是出现了。
下方的生死之主他们见到应欢欢这般变化，面色却是猛的剧变起来。
林动也是察觉到不对，身形一动，直接对着应欢欢暴掠而去。
嗤！
不过就在其身形刚刚冲出时，周围空间瞬间被冻结，寒冰形成蔓藤，缠绕在林动身体上，而后冰雪在其脚下凝聚，竟是化为一朵巨大无比的冰莲。
那种力量，即便是如今林动凝聚神宫，渡过三重轮回劫都是有些难以抗拒，虽然他的修炼速度放眼今古都是足以排上前三，但他修炼的时间，毕竟太短，这是他最大的弱处，若是能够再给予他一些时间，他相信，他必定会触摸到祖境！
可是，他没有时间了！
“应欢欢！你再敢乱来，我绝不会放过你！”林动眼睛通红，咆哮道。
应欢欢冲着林动轻轻一笑，笑容凄婉得犹如那冰山上即将消逝的雪莲花，旋即她双眼缓缓的闭上。
...
在那很遥远的时候。
老人从一座万年冰山中，抱出来了一个小小的女婴。
女婴逐渐的长大，变成了一个扎着小马尾的小女孩。
“冰儿，你拥有着很强大的力量，或许在很久以后，师傅不在了，那时候的天地，需要你来守护。”老人微笑的看着身旁粉雕玉琢般的小女孩，声音温和。
“师傅为什么会不在啊？”小女孩嗓音稚嫩，乌黑的大眼睛中，满是天真与不解。
老人笑着，继续说道：“只不过那种力量，需要你完全心甘情愿的释放，而且你会付出极大的代价，那种代价，或许会是你的生命，如果在那个时候，你能够寻找到一个让你心甘情愿如此付出的人，那么，就请你拯救一下这天地生灵吧。”
小女孩似懂非懂的眨了眨大眼睛，道：“那如果没有找到呢？干嘛要为别人付出自己的生命啊，我不喜欢。”
“没有找到的话，那就是这天地注定的劫难，师傅与你的约定，也做不得数。”
“哦...”
小女孩抱着冰块啃了一口，乌黑的小马尾甩了甩，为了别人付出生命？虽然她还年幼，但那深藏在内心最深处的冰冷却是让得她认为这种事情不可能会出现的。
...
“师傅...最终，我还是找到了那个能让我心甘情愿去付出所有的人呢...冰儿也很开心呢...”
遥远的记忆，自尘封处涌出来，应欢欢在心中喃喃自语，旋即她俏脸上的笑容，开始变得温暖，她纤细玉手轻轻相合，似是形成了一个古老无比的印法。
“吾以吾之灵祈愿...”
“以吾之身...”
“以吾之魂...”
“以吾之血...”
空灵的声音，仿佛是伴随着古老歌谣的响起，悠悠的响遍在这天地之间的任何角落，四大玄域，乱魔海，妖域，无数人都是抬起头，仿佛有所感应的望向那个方向，一种莫名的震撼，从心灵深处涌出来。
“号天地之灵，神化，祖之路！”
当那最后一字古老音节落下时，应欢欢娇躯突然剧烈一颤，而后这天地开始颤抖，天空呈现绚丽色彩，仿佛有着无数道灵光自天地之中涌出来，最后在乱魔海上空，化为数百万丈庞大的绚丽光幕。
灵光呼啸，最后尽数的灌注进入林动脚下的巨大冰莲之中，而后冰莲开始变得绚丽...
然而林动却并没有时间理会冰莲的变化，他惊骇欲绝的望着应欢欢，因为此时的后者身体上，竟是有着冰蓝色的火焰升腾起来。
此时此刻，他终于是明白应欢欢想要做什么，她是在燃烧自己，催动她最为强大的力量来助他成祖，只不过，这种代价，显然将会是她的生命！
他也终于是明白，为什么在西玄域，应欢欢会那般冷漠的拒绝他...因为，那根本就不是什么冲击祖境的阵法，而是为了让她拥有着催动这种力量的计划！
她从一开始，就想到了这一步！
“停下来！”
“你给我停下来啊！”
“应欢欢！”
无数血丝，纷纷的缠绕上了林动的眼球，他疯狂的挣扎着，愤怒的咆哮着，那嘶吼的声音，犹如野兽一般响彻在这天地间。
下方炎主他们见状，面色剧变，也是要急忙冲上去，但却是被生死之主一把拉住，她眼睛通红，喃喃道：“这是她的选择，不要去干扰她了。”
“为什么会这样？”炎主他们面色苍白，喃喃道。
“那我们...还有其他的办法吗？祖境，不是那么容易达到的，即便是小师妹，也只能使用这般办法，才能让林动晋入祖境，也只有这样，才能避免这次的劫难。”生死之主抹去眼泪，道。
炎主他们默然无语，他们望着天空，这一刻，绕是他们那般经历的心性，都是忍不住的涨红了眼睛。
冰蓝色的火焰升腾着，应欢欢望着那状若疯狂般的林动，泪花凝聚着，然后滚落下来。
“对不起...我并不想守护什么天地，也不想做什么救世主，可是，我想要你活着...”
“林动，谢谢你在我未曾觉醒之前就让我喜欢上你...也谢谢你给予我的这么多美好，你让我知道，再冰冷的心，都会有绽放开花的时候...”
“你曾经问我是冰主还是应欢欢...”
“现在我能告诉你...傻瓜，哪有什么冰主，我一直...都是应欢欢啊。”
冰蓝色的火焰，袅袅而上，最终包裹了应欢欢整个身体，而她那带着一些哽咽的声音，也是在此时传荡开来。
“啊！啊！啊！”
林动凄厉长啸，啸声远远的传开，那之中所蕴含的撕心裂肺的痛苦与无助，让得无数人眼睛瞬间红了起来。
咻。
巨大而绚丽的冰莲，在此时爆发出万丈霞光，而后冰莲花瓣开始缓缓的合拢，而林动的视线，也是伴随着冰莲的合拢开始变得模糊，意识，开始黑暗。
在那视线即将彻底模糊间，似是有着一道身影，浮现而出。
她背着双手，乌黑而修长的马尾，跳动着活泼动人的弧度，那张俏脸之上，布满着狡黠而娇蛮的笑容，一如多年之前，在那道宗，首次相遇。