乱魔海的战争，联盟军最终取得了胜利，当然，这之中虽然有着林动参战的原因，但更多的，却是因为这支魔狱军队，并没有获得任何的援助，以一种状况，面对着拧成一根绳的乱魔海联盟，他们自然是没有多少的胜算。
不过即便如此，在赢得战争后，乱魔海联盟为了彻底的清除这些异魔，依旧是耗费了整整五rì的时间，这才算是彻彻底底的将乱魔海中的异魔铲除。
战争稍落，那些之前被魔狱军队占垩据的海域，却是惨不忍睹，魔气甚至使渗透到海水之中，令得其中生灵涂炭，那各种尸体漂浮起来，将一片片海域都是堆满了去，恶臭弥漫着天地。
而见到这般人间惨剧，联盟军队也是个个双眼通红，这些异魔，的确是太过的暴虐凶残，若是不将他们彻底的清除，恐怕这世间永无宁rì。
不过这些被魔气污染的海域，现在显然是没有太多的时间来将它们净化，乱魔海战争一结束，这里的联盟军队便是在唐心莲的指挥下，一分为二，一半支援四玄域联盟，一半支援妖域联盟，如今只有迅速的将三大区域的异魔尽数荡除，他们才能够没有后顾之忧的与魔狱展开最后的决战。
而林动在略作思量后，带领着一半的联盟军队，先行前往四玄域，那里毕竟接近西玄域，虽然应欢欢他们时刻在盯着魔狱，但他还是尽快赶去为好，免得出了什么岔子。
至于妖域，想来有着唐心莲率领而去另外一半乱魔海联盟军队，应该足以逆转局势，解决掉妖域的动乱。
而对于林动的这般安排，唐心莲也是分外的赞成，所以待得乱魔海局面彻底稳固后，两人便是各自带着铺天盖地的人马，各奔东西而去。
东玄域，落rì平原。
这里是东玄域与南玄域交接之点，同时也是四玄域联盟大军驻扎之地，在这片平原的对面百里外，便是肆虐在四玄域上的魔狱军队。
而此时，在那平原上，正cāo练着四玄域的联盟军队，整天般的喝声响彻而起，而在那军队正前方的高台上，数道身影而立，那最前方，是一道纤细的倩影，她身着黑sè裙子，体态纤细苗条，不过那张俏美jīng致的小脸上，正满是肃杀之意，漆黑得犹如夜空般的美眸，缓缓的扫视着这辽阔无尽的平原。
这般身影，除了青檀之外，还能有着何人，如此的她，不仅仅是黑暗之殿殿主，而且还是四玄域联盟的盟主，她的年龄或许极小，但伴随着这一年来与魔狱的各种血腥战斗，她已是用自己的能力证明了自己联盟统治者的地位，因此，在那平原上，有着无数道目光望向她时，都是弥漫着尊敬之sè。
在青檀身后，绫清竹依旧是一身白sè衣裙，气质清冷，那绝美的脸颊完美得没有丝毫的瑕疵，不知为何，如今的她比起以往，似乎是变得更为的有灵气，而且隐隐的，还有着一种神秘飘渺的味道，令人看去，便是有些心生敬畏。
“嗯？”
绫清竹注视着平原，突然神sè微动，偏过头望向遥远的天边，那里，突然有着强烈的空间波动传来，紧接着，大批的身影，犹如蝗虫一般铺天盖地的暴掠而来，那种滔天般的气息，令得天地都是震荡了起来。
“呜！”
就在这变故出现时，这四玄域联盟之中，顿时爆发出jǐng戒的呜鸣之声，旋即无数身影瞬间腾空而起，元力也是冲上天际。
“不必惊慌，那是乱魔海联盟的盟友。”绫清竹清澈的声音在此时传开，这才令得平原上那剑拔弩张的气氛缓和下来。
“是乱魔海的联军吗？他们难道解决掉乱魔海中的异魔了？真是厉害！”
“有这些兄弟赶来，这下我们倒是不怕那些异魔了，这次一定能清除掉他们！”
“是啊！”
随着戒备散去，四玄域的联军中，则是爆发出惊天般的欢呼声，无数人对着那遥远处犹如蝗虫般掠来的大军激动的挥着手臂。
“咦…那是…林动哥？！”
青檀虽然因为联军感到小脸上的冷肃微微的收了一些，不过还是保留着四玄域联盟盟主的气势，但待得那联军愈发接近时，她方才猛的见到最前方那道身影，当即小脸上冷肃变脸般的散去，那副惊喜的模样，倒是看得一旁那些四玄域联盟高层有些愕然，等到他们听见林动的名字时，这才微微的恍然。
一边的绫清竹也是微点螓首，眸子望向那个方向，虽然她那绝美的脸颊依旧是清清冷冷，但众人便是从其眸子中看出了一些柔软与温度，这不由得让一些人暗叹着摇摇头，两女如今在四玄域联盟中，不知道有着多少天才俊杰对她们生爱慕，如今看来，他们是全没指望了，摊上这么一个妖孽般的竞争对手，哪还有什么竞争的勇气。
远处的联军迅速的掠来，最后也是落到了这辽阔的平原之上，林动身形一动，直接是出现在了那高台上。
“林动哥！”
青檀惊喜的娇声道，那纤细的娇躯已是如同rǔ燕般的扑了过去，林动连忙仲手将她给接住，一手揽住那盈盈一握的小蛮腰，然后宠溺的摸摸青檀小脑袋，笑道：“都是四玄域联盟的盟主了，还跟长不大一样。”
青檀嘻嘻一笑，那娇憨纯真的模样，哪还有半丝在联盟中的那份冷厉肃杀，全然是一个不韵世事的天真少女，不过唯有尝试了她那些手段的联盟强者，方才知道，在这看似娇憨的外表下，隐藏着多么令人敬畏的手段。
林动与青檀笑闹一番，然后看向绫清竹，冲着她温暖一笑，后者见到他的笑容，素来清冷的脸颊倒是微微一红，侧开了脸去。
“这边情况如何了？”林动问道。
“我们四玄域联盟一直在与魔狱的这支军队僵持，不过林动哥你也知道，论起实力，三大联盟中，恐怕我们四玄域联盟最弱，所以一直未能取得太大的上风。”青檀有些无奈的道。
林动对此倒是不意外，四玄域之中，西玄域已经尽数的落在魔狱掌控中，这般实力，与乱魔海与妖域两大联盟比起来，是要差一些，青檀她们能够一直的僵持下来，已经很不错了。
“没事，我此次带来了乱魔海联盟一半的力量，应该足以抹除掉这支魔狱军队了。”林动笑道。
青檀点点小脑袋，有了这些生力军的加入，接下来的局面，必将会是一面倒了。
林动拉着青檀走近绫清竹，他望着后者，突然愣了愣，显然是察觉到后者的一些奇异之处，而且最令得他惊讶的是，他竟然察觉不到绫清竹如今究竟处于什么层次。
“不用感应了，我将元力都散去了。”察觉到林动的目光，绫清竹却是微微一笑，道。
“散去？”林动心头一震，有些骇然的道：“你怎么能给元力给散了？那你现在…”
话到此处，他又是一顿，虽然他的确没有自绫清竹身上察觉到元力的波动，但隐隐的，却是有种熟悉的感觉。
绫清竹仲出玉手，只见得在其玉手上，突然有着淡淡的混沌之光凝聚出来，一种神秘而强大的波动，散发而出。
“这是…太上之力？！”林动震惊的道，这种力量，竟然是那种感应太上而来的力量。
“嗯，我换了一条路子走，不修元力，静心感悟太上，将那种力量收敛入体。”绫清竹微微点头，道：“现在我也不清楚我处于什么层次，不过似乎比以前强很多了。”
这时候即便是以林动的心境，都是忍不住的倒吸一口冷气，什么叫做换一条路子走？这世界上除了修炼元力与jīng神力，还有其他路子走？
他知道绫清竹所说的这条路，应该便是收纳太上之力，但这世界上，有几人能够感应到太上？而且就算感应到了，又怎么可能将那种太上之力吸纳入体？这一点，恐怕现在的林动都做不到。
再有就是，绫清竹也太胆大了吧，辛辛苦苦修炼数十载的元力，说散就散，简直比他摧毁泥丸宫还干脆利落。
“没有了其他的力量，才能保持一颗纯净的感应之心，这似乎也挺不错的。”绫清竹轻声道，那绝美的脸颊，在此时有着一种飘渺若仙的味道，她气质本就清冷，再加上这般味道，真是有种仙女如凡尘的感觉。
林动摸摸鼻子，他原本以为自己已经挺变态的了，没想到绫清竹更变态，这种事情，他可从未想过，看来在对于感应那所谓太上这一上面，绫清竹显然有着他比不了的天赋。
“这些乱魔海联盟军队，就交给我与青檀吧，接下来我们会将这支魔狱军队解决掉，现在的话，我建议你去看看她。”绫清竹玉手锊起一缕青丝，清澈眸子看着林动，道。
“她？”
林动先是一愣，旋即猛的回过神来：“是欢欢？她怎么了？”
“你还是去看看吧，你应该能感应到他们的位置。”绫清竹微微摇头，道。
林动见状，心中不由得升起一抹不安的感觉，旋即点了点头，也就不再多说，身体上银光闪烁，直接是消失而去。
绫清竹见到他消失的身影，也是轻轻一叹。