“这便是他们的元神与妖灵么”
林动目光有些诧异的望着小貂手中的两个光团，视线透过那紫黑光芒，还能够见到其中有着两道光影在疯狂的挣扎着，试图冲破封印。
一旁的应欢欢，也是小脸略带着一些震惊的望着这一幕，她在当初林动进入道宗时，也见过小貂，但却从没想到过，后者竟然隐藏着如此可怕的实力，而且他的身份，竟然还是那曾经让得连元门都吃过大亏的天妖貂族的一员。
而且，最让得她感到错愕的是林动三人之间的关系，三人以兄弟相称，小炎称小貂为二哥，那想来林动应该便是三人之首。
三人中，实力最强以及深不可测的，自然非小貂莫属，但凭借着这短时间的观察，应欢欢却是知道，三人中，真正的核心，却是林动。
那小炎自然不必多说，那般体型以及身上的凶煞味道让得应欢欢很清楚他必然不是什么善类，然而当他在一见到林动出现时，脸庞上那种让人毛骨悚然的煞气，几乎是在顷刻间憨厚起来，这足以让得应欢欢明白林动在其心中的地位，那种程度，显然是要高于实力最强的小貂。
而对此，那显然背景相当强横的小貂，竟也是没表现出什么不服，虽说在与林动说话时，并没有如同小炎那般完全的言听计从，但显然其中主导位置，还是由林动在占据着。
因此，并不清楚三人以往过去的应欢欢，对这一幕，倒是略感好奇与诧异，愈发的觉得林动让人看不透来。
“这鬼枭的妖灵，倒是能够给小炎炼化吸收，这对他好处不小，至于这家伙的元神，便给你了”小貂笑了笑，然后手掌一抛，便是将那包裹着姜长老的元神丢向了林动。
“虽说你如今实力略浅，但凭借你的手段，要抹除掉这老家伙的意识想来不是太大的问题，待会我们便去寻那地心孕神涎，若是能够寻到，再借助着这元神之力，应该有着七八成的把握让你初步凝聚元神。”
“嘿嘿，很多九元涅槃境的人都是难以将元神初步凝聚，你这元力修为不过六元涅槃境，却是有机会达到，说出去不知道会让多少人目瞪口呆。”
虽说要抹除元神之中的意识不算简单的事，但清楚林动的小貂却是明白这对于前者而言没太大的问题。
林动接过光团，微微一笑，掌心微曲，便是有着黑色光线自其掌心渗透出来，将那光团尽数覆盖，而后，那光团之中的光影，挣扎得愈发的剧烈。
以林动现在的实力，真要战起来，自然不可能会是这姜长老的对手，但如今他失去肉身，元神也被封印，力量失了九成，根本无法抵御吞噬祖符的侵蚀，按照这般速度，要不了多久，这位元门的长老，便是会彻底的消失在这世间。
“这次元门，可真是亏大了”翻手将光团收了，林动目光瞥了一眼下方，淡笑道。
两名灵将，一名长老，这种损失，想来就算是元门也会心痛，而且眼下宗派大赛在即，两名灵将的消失，无疑会让得元门参加宗派大赛的阵容有所减弱。
小貂笑了笑，袖袍一挥，紫黑光束暴掠而下，将那夏言以及沈云的尸体，直接震成粉末。
“走吧，去找地心孕神涎，找到后立刻离开这里，小炎，还认识路么？”林动见状，微微点头，而后笑道。
“嗯。”
小炎点了点头，而后身形一动，便是对着那庞大的魔音山飞掠而去，林动三人，也是立刻跟上。
此时的魔音山上，已是生机不存，血腥的味道弥漫而开，令得那常年笼罩山峰的魔音，都是变得阴森了许多。
四人掠进魔音山，然后在小炎的带领下，迅速的来到了后山之中，而后，在一座极为隐秘的岩壁处，见到了一个巨大的黝黑地洞，此时，在那地洞之上，有着光阵笼罩，显然是那黄金鬼枭所布置的封印。
“就是这里。”
听得小炎的话，小貂手掌一握，一道狂暴的紫黑匹练便是暴掠而出，将那光阵瞬间轰爆而去，那黄金鬼枭生前便不是林动对手，更何况一道封印，自然是不可能对小貂造成丝毫的阻碍。
“走。”
轰爆阵法，小貂一马当先，直接冲进那黝黑的通道之中，紫黑能量席卷而开，身形化为一道光影，暴掠而过。
通道似乎是连接着山体深处，四人沿着通道飞掠了数分钟，而后那黝黑的前方陡然出现了一点光亮，下一霎，光点大盛，眼前狭窄的视野，也是陡然间宽阔起来。
出现在林动四人面前的，是一个巨大的溶洞，溶洞应该处于山体中央的位置，怪石林立，但却是有着令人惊异的雄浑能量，在这溶洞之中呼啸而过。
林动四人的目光，在这巨大溶洞之中扫过，然后便是陡然凝固在了那溶洞最中央的位置，那里，有着一个数丈大小的石池，石池之中，弥漫着金色的水液。
林动身形一动，而后便是出现在那石池边缘，这池子并不深，一眼看去便是能够看见底，金色的水液，荡漾在其中，隐隐间，有着一种极为诱人的幽香味道从中散发出来。
林动吸了一口那香气，而后他便是感觉到丹田之中的那“龙元轮”发出了嗡鸣的声音，那种激烈的波动，是以往林动从未感觉到过的。
“这就是那地心孕神涎？”林动目光发光的盯着眼前的金色石池，开口问道。
“嗯。”
一旁的应欢欢轻轻点了点头，乌黑的大眼睛中有着金色水波反射着，她微笑道：“这些金色水液，是从地心中的能量被一丝丝的挤压出来的，绝大部分的水液会在挤压的过程中消失，只有一些特殊的地方才能够汇聚起来，就如同这里”
“不过这些只能称为地心孕神水因为它们还少一道凝聚压缩的步骤，不过这一步，可以人为办到。”
“嘿，这妮子对这些东西倒是知道得很清楚”一旁的小貂诧异的看了应欢欢一眼，这些东西，能够知道的人可不多。
“宗派中有不少关于天地灵宝的古籍，我偶尔看过。”应欢欢笑道。
小貂点点头，然后目光转向眼前的金色池子，笑道：“最后一步我来办吧”
声音一落，小貂手掌猛然一旋，一道紫黑漩涡便是在金色池子上方成形，而后一股狂暴的力量爆发出来，顿时池子剧烈的波荡起来，一道道金色水液，垂直向上，涌进了那紫黑漩涡。
淡淡的金光，不断的从紫黑漩涡之中散发出来，而林动等人也是能够见到，那漩涡之中，金色水液便是以一种惊人的速度凝聚在一起，而随着凝聚的加剧，金色水液，也是愈发的粘稠。
哗啦啦。
粘稠的金色水液，片刻后开始成形，最后，光芒凝聚，四枚约莫拳头大小的金色粘稠之物，出现在了林动四人的视线之中。
而当林动在见到那所凝聚出来的东西时，眼中有着一丝错愕之色，因为那金色之物，竟是呈现婴儿之状，金光从上面散发出来，看上去无比的玄妙。
“地心孕神涎，以婴状现，象征重铸元神之意这东西，即便是在东玄域那些大型拍卖场中，都是可遇而不可求。”应欢欢也是目光奇特的盯着那四枚金婴，道。
小貂手掌一收，那紫黑漩涡便是散去，而后四枚金婴光团便是缓缓掠来，悬浮在林动的面前。
“刚好四枚，一人一个。”
林动盯着那四枚金婴光团，微微一笑，旋即袖袍一挥，其余三枚，便是掠向三人。
小貂与小炎倒是不客气的将之收入囊中，而应欢欢望着面前的金婴，却是踌躇了一下，道：“我也有么？”
看来她是认为这东西太过珍贵，似乎鲁莽收下并不太好。
“这次若是没有你带来的天凰琴，我们连魔音山都进不了，更别说地心孕神涎了，收下吧。”林动微笑道。
闻言，应欢欢略作犹豫，旋即漂亮的大眼睛便是如同月牙般的弯了一下，螓首轻点，这才伸出玉手，接过那金婴光团，金光反射在那俏美清丽的脸颊上，倒是美艳得不可方物。
见状，林动也是一笑，拍了拍手，这一次来得不冤，一道元神，一枚地心孕神涎，如此收获，堪称丰盛