第九百五十六章
沙哑而模糊的声音，带着一股极为生涩的沧桑，自那黑光人影嘴中缓缓传出来，而听得此言，林动的神情却是一怔，脸庞上有着错愕之色浮现出来，眼中原本凝聚的锐利之意，也是消散了许多。
“你还拥有神智？”林动目光紧紧的盯着眼前这通体缭绕着邪恶异魔气的黑光人影，犹豫了一下，试探着问道。
黑光人影矗立半空，那对黑目之中，不断的有着光芒闪烁，林动能够从中看出浓浓的挣扎，显然，它似乎是在与体内的异魔气争斗着，从而令得自己从那种只知杀戮的状态中清醒过来。
“帮帮我...”黑光人影再度沙哑出声，声音中，有着浓浓的恳求。
“岩，怎么回事？他怎么还能保持一丝清明？”林动在心中迅速的问道，以往他遇见过不少这种被异魔气侵蚀的魔尸，但它们无一例外最终都是成为了杀戮傀儡，根本没有任何东西，能够在异魔气的侵蚀下，保持着神智。
“应该是他的身体在那雷湖之底被雷霆之力渗透了千年，这才令得他体内的异魔气被压制了一些，而且当年杀他的那名异魔，也是特意将他的一丝神智封印在了体内，如今或许是那丝神智从雷霆之力与异魔气的平衡间寻得缝隙，这才令得它没有彻底的陷入那种状况。”岩沉吟道。
“那...我能帮他什么？”林动喃喃道。
“他感应到了你体内的吞噬祖符，你要知道，异魔气极为的邪恶，寻常能量根本不可能将其抹除，而唯有着八大祖符以及一些极为顶尖的天地神物，方才具备着这种能力...”
“他需要你帮他抹除体内的异魔气。”
林动闻言，顿时大感棘手，他知道体内的祖石，吞噬祖符的确都拥有着抹除异魔气的能力，但眼前这魔尸体内的异魔气显然并不寻常，所以即便是他，想要抹除都是颇为的困难，万一到时候这异魔气侵入他的身体，那可真是会相当的头疼。
而眼下这情况，若是他拒绝的话，谁也保不准这魔尸会不会再度发狂，到时候面对着一具失去任何神智，只知杀戮的死玄境大成的魔尸，林动怕将会更加的头疼。
“真是麻烦...”
林动苦笑，他显然也是没料到事情会变成这般模样，这魔尸，竟是会来请他帮忙，而且这忙，似乎还非帮不可，不然...
“他体内的异魔气的确相当强盛，即便是你要抹除，怕也是得必须动用三大神物。”岩说道。
“三大...”
林动眼角跳了跳，他自然是知道岩所说的，便是他体内的祖石，吞噬祖符以及乾坤古阵了...而一次性动用他体内手中隐藏得最深的秘密，这么多年，他还是第一遭。
“求求你...帮我解脱。”
在林动眼神变幻间，那魔尸身体颤抖得愈发的激烈，黑目之中闪烁着微弱的波动，那声音之中，有着浓浓的哀求。
想来这种千百年的封印，对于他而言，几乎是世界上最可怕的折磨，他的一丝神智，在那体内深处，看着自己的肉体一丝丝的被侵蚀，最终变成一具只知杀戮的魔尸，那种无助的悲哀，让人绝望。
林动看着魔尸眼中流露出来的那种无尽悲哀，紧握的拳头也是缓缓松开，最终他轻叹了一口气，微微点头：“我尽力而为。”
虽然他知道出手的话，说不定会有着不小的风险，但他却是明白，现在的他，似乎说不出什么拒绝的话语。
“谢谢！”
听得林动此言，那魔尸黑目中顿时有着感激之色涌动。
“灵珊，你在此处为我护法，不得让人惊扰到我。”林动偏头，对着慕灵珊说道。
“嗯！”慕灵珊重重的点头，小手紧握着怀中的生死棺盖。
林动见状，这才袖袍一挥，焚天鼎飞出，然后看向前方的魔尸：“随我进鼎吧，我尽力尝试为你化解体内异魔气。”
林动声音一落，那魔尸立即掠出，毫不犹豫的投入焚天鼎内，随后林动也是化为虹光掠进鼎中。
慕灵珊见到两人进入焚天鼎，也就在半空中盘坐下来，大眼睛警惕的望着四周。
......
焚天鼎内，林动望着那站在前方的魔尸，后者身体表面升腾的强盛异魔气令得他眼皮都是忍不住的抖了抖，旋即其心神一动，一道黑色光华自其天灵盖中呼啸而出，最后化为一枚犹如黑洞般的古老符文。
一股强大的吞噬之力自符文中散发出来，周遭一切的能量，在接触到那股吞噬之力时，皆是被吞噬而进。
“吞噬祖符...”
那魔纹魔尸望着那悬空的黑洞符文，黑目中似是有着激动之色浮现出来，他的感应，果然没出错。
“这位前辈，你体内的异魔气太过强大，而晚辈本身实力不及，光是依靠吞噬祖符，恐怕无法抹除。”林动召唤出吞噬祖符，略作沉吟，便是说道。
“请你尽力便可，我会竭力忍耐住不伤害你。”魔纹魔尸沙哑的道，他每一次说话，身体都会剧烈的抖动着，双目中也是不断有着邪恶杀意与清明交替浮现，显然，他是在压制着体内的杀戮欲望，制止着自己不对林动出手。
林动微微点头，道：“不过我手中还有其他之物，也能抹除异魔气，若是不出意外的话，此事应该是有可能办到的。”
话音一落，林动掌心一翻，璀璨的光阵便是自其手中浮现出来，然后迎风暴涨，眨眼间，便是化为一座百丈庞大的光阵，悬浮天空，同时，一波波奇特的波动，也是徐徐的散发出来。
取出乾坤古阵，林动嘴巴一张，一道温和的白色光华暴掠而出，然后化为一枚石符，在那石符上，同样有着极为惊人与奇特的波动弥漫而出。
三大神物同时出现，这焚天鼎内的空间，都是出现了阵阵扭曲，元力也是隐约的有些沸腾起来。
“这是...神物么...”
魔纹魔尸抬头望着那巨大的光阵以及石符，眼中有着许些茫然，他似乎并不认识这两物，但这却并不妨碍他察觉到这两物的强大。
“前辈请按耐住，你若是有所反抗，我这里怕是困不住你。”
林动面色凝重，沉声道，这魔纹魔尸乃是死玄境大成的实力，若是发起狂来，即便他手持三大神物，怕依旧很难将其困住。
魔纹魔尸听得林动的话，点点头，然后便是悬空盘坐下来，突然间，他体内似是有着闷雷声响起，接着林动便是见到他身体表面弥漫的异魔气，竟是悄然的收敛了许多，那布满着他身体的魔纹，也是在此时黯淡了一些。
显然，他是在借体内的雷霆之力，尽全力的压制着异魔气、
林动见状，也是微微松了一口气，旋即心神一动，天空上的乾坤古阵率先运转起来，不过此次，它却是逆向运转，顿时间，那阵法中心，便是有着一股相当玄奇的能量在凝聚着。
那是乾坤古阵的分解之力，当初在异魔域时，林动便是凭借此招，抹杀了元门数百名精锐弟子，并且借此斩杀元门三小王。
而现在的林动，实力今非昔比，再度启动乾坤古阵，那威力更是远远超过以往。
而在乾坤古阵运转时，祖石也是震动起来，接着一片片温和到极致的白色光华浮现出来。
吞噬祖符也是在同时旋转，黑洞之中，弥漫着吞噬之力的黑色光芒飞快凝聚。
“去。”
林动面色紧绷，手指凌空一点，一道轻喝，也是自其嘴中暴喝而出。
咻！
随着其喝声落下，只见得天空光华大作，三道颜色各不相同，但却皆是蕴含着相当惊人波动的能量光柱呼啸而下，最后轰然而落，降临在了那盘坐半空的魔纹魔尸身体之上。
嗤嗤！
而伴随着这三大神物之力降临而下，那魔纹魔尸身体之上，立即有着白烟升腾起来，一道凄厉得令人毛骨悚然的尖叫声，也是随之响起！