第一千四十一章赤红平原之上，一轮夕阳斜挂，暗红的光辉笼罩着大地，平原上，偶有巨大的白骨闪现着，那种蛮荒之感，愈发的浓郁。
咻。
天空之上，突然有着破风之声响起，旋即两道光影飞快的自天空上掠过，那般身影，正是那对着九尾族所在点赶去的林动与心晴二人。
“林动大人，兽战域颇为的混乱，虽然妖域中依然有着不少人类存在，不过这里毕竟是妖兽界，若是被见到的话，难免会引来一些窥视，所以我们此行赶路，或许不能太张扬了。”心晴跟在林动身旁，她大眼睛有些紧张的望着四周的动静，然后提醒道。
他们这样赶路，似乎动静有点不小的样子…
林动笑着点点头，不过却并没有降低速度的迹象，心晴见状，小嘴瘪了瘪，也不敢再多说什么，只好这样的跟着，然后在心中祈祷着不会出什么岔子。
而她的祈祷似乎是起到了一些作用，将近半rì的赶路中，倒是并未遇见什么麻烦，虽然中途见到了一些大大批人马从远处呼啸而过，带起滚滚黄尘，不过他们似乎并没有发现赶路中的林动二人，径直的便是从远处快速掠过，身后战火弥漫。
而在这番赶路中，林动也算是亲眼见识了一番这兽战域的混乱，只是短短半rì时间，他便是见到了不下四支分属于不同势力的人马冲撞在一起，然后厮杀声震天，远远看去，倒是相当的壮观。
只是这些人马，虽然人数不少，但在见识了炎神殿那种井然有序得如同军队般的部队的林动眼中，却是只能算做乌合之众，而且那些统领，显然也远远及不上唐心莲的能力，冲阵厮杀中，几乎全凭各自实力…
而对于这种战争，林动只是远远观望了一下便是失去了兴趣，然后便是跟着小脸紧张的心晴迅速离开。
时间在赶路之中迅速流逝，眨眼间，便是两rì过去，而林动二人，距那九尾族所在地也是越来越接近。
又是残阳之下，依旧是那种仿佛没有尽头的赤红平原，林动盘坐于篝火之旁，一边是忙忙碌碌的少女，她跪坐在篝火旁，小手灵活的转动着木棍，上面有着一只肥硕的野猪大腿正在火焰的熏烤下，滴落下金黄sè的油滴，那般诱人香气，将一旁的林动视线都是忍不住的吸引了过去。
“林动大人。”
心晴用小刀将肉块切下，然后还用洗净的木签窜上递给林动，那股体贴贤惠倒是让得林动连连感叹，这种伺候，他还真是极难享受到，他以往认识的那些女孩子，比如让绫清竹这般作为，怕直接一剑就是送了过来，应欢欢在宗派里也是人人供着的小公主，偶尔心情好素手拂弦倒是可行，伺候人这事，想来那姑娘也做不来，青檀的话倒是听话，可惜因为他时常修炼，倒是很少有时间能在一起，唐心莲身为炎神殿四军统帅，林动敢让她来做这些，只怕自己利马就得被shè成刺猬，至于慕灵珊…在一起的时候，显然是林动伺候这小姑nǎinǎi的更多一些。
一想到这些，林动便是盯着手中烤肉暗暗摇头，真是不容易啊…
“跟你说了多少次了，叫我林动就可以了，别称呼什么大人…”林动狼吞虎咽，声音有些含糊的道。
心晴在一旁听着就只是微笑，但那恭敬的神sè却丝毫没有减弱，这让林动有些无奈，也只能作罢。
“我们九尾族在兽战域靠西北的方向，那里刚好处于雷渊山与百兽岭的交接处。”在林动狼吞虎咽间，心晴则是在一旁说着九尾族有关的信息。
“雷渊山？百兽岭？”
“雷渊山与百兽岭都是兽战域中极为强大的势力，而他们的首领，也都是八妖帅之一。”
心晴解释道：“而我们九尾族则处于他们的夹缝间，两大势力摩擦不断，倒是没太多时间在乎我们，只要每年上缴一些供奉，便是能够保个安稳。”
“雷渊山与百兽岭的两大妖帅，都是处于死玄境圆满的境界，实力极强…他们一位是狮族，一位是虎族，倒是搞不太清楚确切的种族。”
“虎族？”
林动送到嘴边的烤肉顿时停了下来，他惊异的盯着心晴，犹豫了下，道：“是不是天魔虎族的？”
“这我不太清楚，不过林动大人那位朋友应该是一年多前来的兽战域，而雷渊山这位妖帅，却是兽战域中早早成名的强者，想来应该不会是同一个人。
”心晴想了想，道。
林动闻言，也是点点头，而且这才一年多的时间，小炎即便是所谓的变异体质，应该也不可能直接暴涨到死玄境圆满的境界。
看来找寻的事，还是得慢慢来啊…
这样想着，林动也就收回了心思，刚yù说话，神sè突然一动，抬起头来，只见得那远处，突然有着黄尘冲天而起，隐隐间，有着各种笑骂声远远的传来，弥漫着一股匪气。
心晴望着这出现的黄尘，小脸也是微微一变，旋即小手一挥，尘土飞起，便是将篝火掩盖而去，然后紧张的看着林动：“林动大人，我们先避避吧？”
林动无所谓的耸耸肩，然后任由心晴拉着避开了那支人马的主干方向，轰隆隆。
黄尘愈发的接近，在那其中，林动似乎是见到了一道有着血sè蟒蛇盘踞的旗帜，旗帜摇摆间，那血蟒也是犹如要冲出来一般，煞气惊人。
“是血蟒城的人…”心晴望着那血蟒旗帜，再度惊了一下，道。
林动点点头，这个势力他倒是听心晴说起过，是兽战域中名气不小的一方势力，虽然比不上八大妖帅的势力，但也算是一方豪强。
“这些家伙，四处虏掠，最是讨厌了，林动大人，我们还是不要与他们起冲突的好。”心晴低声道。
而在心晴说话间，那支部队已是顺着平原上的大道冲近，林动粗略一看，这支人马约莫百人，不少人气息凶悍，那最前方的位置，更是有着两人的实力达到了死玄境小成的地步，看来这血蟒城倒也的确有着几分实力。
这支部队风卷残云般的掠过，不过他们在靠近时，显然也是发现了林动二人，一些人眼中凶光闪烁着，不过却并没有直接出手。
林动面sè平静的任由那些家伙打量，心晴则是拉着他的衣角躲在后面，她年龄虽小，但却清丽异常，所以她也明白若是让那些家伙发现她后会有什么后果。
“哈哈，哪里来的小子？带着哪家的小娘子私奔不成么？”
人马奔腾而过，有着起哄的怪笑声传出，而后一人手掌一握，一股劲风呼啸而出，将那旁边架子上面的烤肉给抓了过去，然后狂笑着撕咬着纵马而去。
这些人显然是有所收获，因此眼下见到林动二人，竟也是懒得再出手。
心晴望着那些逐渐过去的血蟒城人马，顿时如释重负般的松了一口气，再然后，她便是听见一些粗俗笑声，隐约的传来。
“这次倒是收获不小，那几个寨子以后还敢对我血蟒城不敬，那就直接血洗了他们。”
“哈哈。
“不过没想到此次还能遇见两名九尾族的人，嘿嘿，那两小姑娘可真是水灵，据说这九尾族的女子，都是天生尤物，若不是要献给城主的话，真想好好尝尝啊。”
“你就别乱想了，这种极品货sè，可不是你能沾染的，那必然要先给城主先享受。”
“那是当然的，不过城主若是享受完了，倒是可以给小的们乐乐…”
人马呼啸而过，那些笑声，却是嗡嗡的还在半空徘徊着，林动双目微眯着，然后他偏过头，便是见到了心晴那陡然间煞白起来的小脸。
此时的心晴，目光怔怔的望着那远去的人马，然后眼圈一下子红了起来，那紧紧抓着林动衣角的小手也是颤抖着松了开来。
“没事吧？”林动轻声问道。
心晴微微摇了摇头，那清丽的小脸对着林动露出一抹极为勉强的笑容，旋即她弯身将地面上的一些东西收拾了一下，再度起身时，她咬了咬嘴唇，道：“林动大人…你可以先去我的族里么？心晴…突然有些事情呢…”
林动望着少女，笑道：“去羊入虎口啊？”
“她们…她们会很凄惨的…”心晴眼睛瞬间红了，她哀求的看着林动：“林动大人，你让我去吧。”
林动望着少女那梨huā带雨般的小脸，无奈的叹了一口气，伸出手掌，把她小脑袋上面狠狠的揉了一把。
“走吧，我的向导兼小丫鬟，没了你带路，我走到你们族里，那得猴年马月？”
心晴睁着有点泪眼模糊的大眼睛望着面前青年那有着灿烂笑容的脸庞，贝齿紧咬着嘴唇，眼中水huā似是更加多了一些。
“还真是个爱哭鬼啊，走了…”
林动笑着将心情小脸上水huā搽去，然后转过身，目光微眯的望着先前那批人马远去的方向：“果然是群讨人厌的家伙啊…”
“竟然抢我的烤肉…”
心晴呆呆的望着一脸不爽的林动，片刻后，那唇线终是忍不住的下滑而去，少女清丽的小脸，在此时竟是显得有些妩媚动人。（未完待续
...