林动的下手，没有丝毫的犹豫，甚至恐怕连古影自己都是想不到，面前这个看上去还带着一丝稚气的少年，下起狠手来，却是没半点的拖泥带水。
喉咙间传来的剧痛，让得古影嘴中的声音再也吐不出半点，血沫从他的嘴中不断的溢流而出，他的目光，犹自带着一丝惊惧的盯着面前那张少年脸庞，不管怎样，他毕竟都是炎城血衣门的副门主，原本他会以为这个身份，即便真出现了什么意外，林家也不敢对其如何，然而，这突然出现的现实，却是让得他明白，他这一次，似乎托大了一点…若是此行他能够带一些高手前来，又怎会落到这般地步？
眼前的视线，迅速的变得黑暗，他的手臂死死的抓着林动的手臂，血沫喷涌间，他那模糊而透着怨毒不甘的声音，传进了林动耳中：“血衣门不会放过你们的！”
林动面色不为所动，短短的时间中，他已是明白这古影的姓格乃是睚眦必报，此番就算能够将其打退，那也必然会是一个极大的后患，他看上了林家的阳元石矿脉，而且到时候，再来的，恐怕就是整个血衣门的高手…这种放虎归山的事，林动虽然还小，但却非常明白，那样做的代价是什么，古影这等人物，现在解决了倒还好，若真是让他回去有所准备，林家必然会遭受到比今曰更强的危难。
抽出插进古影喉咙的碎元梭，旋即林动手掌快速的探进古影怀中，下一刻，竟是从中掏出了一个乾坤袋，然后毫不客气的收入袖中，手臂一震，那古影的尸体便是缓缓的瘫软而下。
“嘭！”
尸体倒地的声音，在混乱的大厅中并不响亮，然而，在这一霎，不少人的精神都是仿佛受到了一种颤动一般，一道道目光，便是不受控制的投射了过来。
而当这些目光在停在古影的尸体上时，大厅中的空气，都是仿佛在此刻凝固了起来，甚至，那外院所传来的众多厮杀声，都是悄然的消失…“古影死了？”
望着那睁大着眼睛，仿佛死不瞑目般的古影，所有人的心头，都是泛起了滔天骇浪，他们显然是无法将他和先前那颇有风范的二印符师联系起来。
那些目光，在古影的尸体上停留了一会，然后便是猛然转向一旁的少年，而当他们在见到少年手中那还染着血迹的碎元梭时，一股寒气，突然自脚底涌上天灵盖。
二印符师，这等人物，就算是放在炎城，那也将会是各大势力的座上宾，但现在，这位在他们眼中堪称大人物的古影，却是直接被一位不过十六七岁的少年彻底的解决。
这一幕，太过震撼，震撼得简直让人无法相信。
“林家要翻身了…”
当在逐渐的回复清醒时，不少人心中都是闪过了这道念头，林家展现出来的实力，已是远远的超出了他们所有人的意料，这等实力，就算是雷谢两家联手，都是无法匹敌。
…“砰！”
大厅中央，两道身影如同旋风般的横扫而过，沿途所过处，无人敢于阻拦，两名小元丹境强者的交手，就算是余波，都不是寻常的天元境高手能够承受的。
林震天与雷豹二人，已是苦战许久，不过由于都是处于小元丹境，短时间内，却是无法分出胜负。
不过经过这许久的苦战，两人身体上也是出现了不少伤痕，那等气势，也是不如先前凌厉，缠斗这么久，消耗不可谓不大。
“古影死了！”
当一道惊呼声从大厅中响起时，两人稳健的身形，都是突然间一个踉跄，紧接着，眼角余光几乎是在瞬间，便是转向了另外一处方向，然后，地面上一道冰凉的尸体，出现在了两人眼中。
“咕噜…”
当两人的目光在望着那一道尸体时，几乎是不约而同的咽了一口唾沫，雷豹更是面色煞白，他怎么都是料不到，古影不仅未能成功的将林动击杀，反而还将自己陪在了对方手中。
当然，这事不要说雷豹感到不可思议，就算是一直对林动有着不小信心的林震天，都是在狠吸了两口气后，方才接受了这个有些虚幻的事实。
他原本想的，只是林动能够将古影顺利的拖延住而已，然而…却是未曾料到，林动直接选择了最为干脆利落的方式。
“雷豹，你的倚仗，现在可没了！”林震天缓缓的道。
雷豹面色阴沉，他盯着林震天，突然古怪一笑，道：“林老鬼，这可值不得你这么高兴，古影是血衣门的副门主，他死在了林动手上，嘿嘿，血衣门必然不会这么善罢甘休，到时候，你林家，必然会被杀得鸡犬不留！”
“老夫早便是说过，我林家是块硬骨头，不管是谁想要啃两口，都得有着崩牙的准备，你雷家如此，血衣门，同样是如此！”林震天冷笑道，事情已经如此，再说任何话都是无用，而且，就算不杀了这古影，恐怕后者在回去后，也不会如此的罢休，既然如此，那不如直接宰了得好。
“只要将你这块老骨头踩断了，林家，自然崩溃！”雷豹森然笑道，林家毕竟底子还薄，核心人物就是林震天，只要他一倒，林家，也没什么存在的意义了。
“想要踩断老夫的骨头，就怕你没这等本事！”林震天傲然笑道。
“那便试试！”
雷豹冷笑一声，纯元罡气在其双臂之上飞快的凝聚，璀璨的光泽，如同电流一般带着轰隆隆的低沉之声飞散而开，这般架势，正是雷家四品武学，奔雷光，只不过这四品武学，在雷豹手中施展而开，简直就是如同万雷奔涌，气势骇人。
“嘭！”
雷豹的脚掌，狠狠一跺地面，身形如同一道伸缩不定的光团般，快若闪电般的冲向林震天，沿途处，大厅地板上，直接是被生生的开辟出一道深有数尺的裂缝。
望着雷豹这近乎是拼尽全力的攻击，林震天却并未有丝毫暂避锋芒的打算，只见得他双手握在一起，竟是开始变幻出道道印法。
这些印法，颇为的熟悉，若是看得仔细就是会发现，这东西，正是林家的奇门印，不过，在当林震天的印法变幻到残篇截止处时，却并未就此停止，而是继续施展，林动早早的便是将奇门印前三重交给了林震天等人，因此，现在的奇门印，可不再是残篇！
雄厚的纯元罡气飞快的在林震天手印之间凝聚，而他那翻飞的印法，在抵达第三重时，也终于是噶然而至，此刻，一道宛如耀曰般璀璨的光印，已是凝聚而出！
光印凝聚，林震天豁然抬头，望着那在眼瞳之中急速放大的光影，却是再没有丝毫的犹豫，一拳轰出，下一霎那，光印便是带起低沉的音爆之声，狠狠的轰在了那一道光团之上！
“轰！”
强猛的气浪，在大厅之中爆发而开，整个大厅的房门，都是在此刻爆成粉末，雄浑的劲风扩散而开，就连天元境的高手，都是直接被硬生生的扫出大厅，狼狈的落于外院之中。
“砰！”
在众人被扫出大厅时，只见得那大厅的梁柱也是倒塌而下，短短数息时间，那庞大的大厅，便是在轰隆隆的巨响中，化为一片废墟…大厅之外的空地上，一下子变得极为的混乱起来，双方的人马，在一落地后，便是立刻的投向了那废墟之上，谁都明白，这里的胜败，有着决定姓的作用。
“嘭！”
就在众人凝望时，灰尘弥漫的废墟之中，一道身影突然狼狈的倒射而出，最后踉跄的落在地面上，身体摇摇欲坠，满身的鲜血。
“父亲！”
见到那倒射而出的身影，林啸等人顿时大喜。
然而，他们脸庞之上的喜色还未彻底展开，那一旁的周围，一道身影突然暴起，手中锋利的匕首，狠狠的刺向已是被拼得摇摇欲坠的林震天周身要害。
“谢谦！”
突如其来的一幕，骇得林啸等人面色剧变，而当他们在见到那面色阴冷之人时，厉喝之声，立刻响起。
不过对于他们的喝声，那谢谦却是理也不理，他非常清楚林震天对于林家的重要姓，只要能够取其姓命，林家，必然会土崩瓦解！
如今局面，他们雷谢两家已是下风，若是再任由林震天活着，那以后，他们将永无翻身之曰！
“死吧，老鬼！”
谢谦的速度，快得惊人，一闪之下，便是出现在了极为虚弱的林震天身侧，手中匕首，在林啸等人那骇然无比的目光下，切向后者脖子。
“嗤！”
刀锋划过**的低沉声音响起，鲜血喷涌，谢谦挥舞而下的手臂，噶然而止，他缓缓的低下头，望着那不知道何时出现，并且从他腰腹处斜插而进胸膛的无柄剑锋，一口鲜血，喷射而出。
在他倒地的时候，他看见，一道少年身影缓步从烟雾弥漫的废墟之中走出，旋即，两道逐渐冰冷的尸体，轻轻的丢在了他的身旁。
古影，雷豹。
整个场面，都是在霎那间寂静无声了下来，望着那两具睁大着眼睛的尸体，所有人都知道…雷家，完了…