第一千五十八章
“想要得到吞噬之主的传承么？”
当九尾灵狐这句话说出来的时候，林动能够清晰的感觉到他的呼吸仿佛有那么一瞬间停滞了下来，那一对瞳孔，也是微微的扩张，片刻后，回复正常。//78小说网无弹窗更新快//
“前辈...此话是何意？”
心中的震荡，逐渐的平复，林动也是忍不住的问道，吞噬之主的传承，这对于任何人都有着巨大的吸引力，这自然也是包括了他...
“难道吞噬之主并没有进入轮回？”
林动想到了应欢欢，她便是冰主的轮回转世，而显然，冰主的力量，将会以另外一个形式逐渐的在她身上重现，这种传承，外人根本无法获得。
踏入了轮回境，便可窥探轮回，那种状态，即便身死神消，也不能完全的说是死亡，那种境界的巅峰强者，能够以更为玄妙的方式再度出现在这天地间...
也就是说，只要吞噬之主进入了轮回，那他的传承，外人也不可能获得。
九尾灵狐轻轻点头，眼神晦暗而哀默。
“那他...”林动微惊，连冰主都进了轮回，吞噬之主，怎会未进？
“远古天地大战，最终符祖大人燃烧轮回封印位面裂缝，并将异魔族驱逐而退，但同样的，我们也是付出了极其可怕的代价。”
“符祖陨落，远古八大主皆是重伤垂危，而符祖大人陨落之前。使用最后的力量，将冰主送入了轮回，但所余的力量，却不再足以支撑护送其他人进入轮回...”
“其实以符祖大人最后的力量，要把其余七主送入轮回应该也能勉强办到...不过那样的话，冰主的轮回便会因为未有力量守护出现诸多变故。”
“冰主是符祖大人座下首席弟子，同样也最优秀的弟子。即便是桀骜如吞噬之主，也对此并无异议，而且符祖大人也说过。八大主中，唯有冰主有机会达到他的那一步...”
“你应该知道，天地大战虽说以我们胜利而告终。但却并不算结束，那异魔族一直觊觎着我们这片世界，而如果等到下一次天地大战开启时，我们则是必须需要第二位符祖。”
林动手掌微握，道：“那第二位符祖...很有可能便是应...冰主？”
想到此处，他脑海中便是浮现出那有着纤细身姿，如墨长发，巧笑焉熙的娇俏少女，心中忍不住的有些复杂情绪，他或许是有些难以知道。当真的那一天到来的时候，她还会是他曾经所认识的那个会在一旁安静的为自己素手抚弦的少女么
那一年的苍山，青石，少女，古筝...终归是会远去的吗？
“当然。要庇护住冰主，也是其余七大主共同的意念，而他们对于符祖大人的这种决定，也是没有丝毫的怨言，所以这倒不是符祖大人偏心什么的。”
九尾灵狐望着突然间有些发怔的林动，以为他纠结于此。当即笑了笑，道。
“那最后其余七大主怎么解决的？”林动问道，在那乱魔海中，他闯入的那神秘岩浆空间，应当便是炎主的沉睡之地，而从那岩浆中漂浮的赤棺中的躯体中，林动能够感应到一丝极为微弱的波动，显然，炎主应该还存活着。
而在洪荒塔中，也是藏着洪荒之主，虽然不知道他的情况如何，不过看那模样，应该没有到最糟的程度。
九尾灵狐玉手缓缓紧握，她的唇角，有着一丝苦涩渗透出来：“吞噬之主在八大主之中，排名第二，实力仅次于冰主，而且在那场大战结束之际，他所受到的伤势，却是丝毫不比冰主弱，甚至，差之一步便是要散去元神。”
“若是那个时候他遁入轮回的话，或许能够从轮回中获得一线生机，不过最终他却是放弃，反而选择燃烧元神，以获取最后的力量，护住了其余的重伤六主...”
林动沉默，心中涌起许些敬意。
九尾灵狐看着林动，轻声道：“所以...未曾进入轮回的吞噬之主，从此也将会彻底的消散在天地间，他是真正的陨落了。”
林动望着眼带哀色的九尾灵狐，一时间也不知道说什么好.
“那家伙总是喜欢这样，我倒是习惯了...如今的我，也算是陪他消散了这天地间，所以倒没什么哀默的。”九尾灵狐笑了笑，那般笑容颇为的清淡，她看着林动：“你是这一任吞噬祖符的掌控者，若是能够获得他遗留的传承的话，想来也算是延续了吞噬之主之名。”
林动捎了捎头，道：“吞噬之主的传承，应该不在此处吧？”
“当然，你认为世间有这么简单的事么？”九尾灵狐没好气的白了林动一眼，旋即方才道：“我仅仅只能给你一些线索，但至于能否获得传承，却是得看你的本事。”
林动尴尬的笑了笑，他也就随口一问，自然也没抱着这等期望。
“他最终在他的吞噬神殿中坐化陨落，所以你想要获得他的传承，就得找到吞噬神殿，而吞噬神殿，正处于妖域之中。”九尾灵狐道。
“妖域什么位置？”妖域如此辽阔，想要在其中找寻到吞噬神殿，可不是什么容易的事。
“吞噬神殿乃是藏于空间之中，而且它是一片不断漂游的空间，所以它的方位也是极其的不固定，你要让我告诉你确切的位置，那也是不可能的事。”九尾灵狐笑道。
“不过那片空间每隔一段时间，便是会显露出来，而你身怀吞噬祖符，想来到时候会是这天地间第一个有所感应的...还是那句话，那家伙生前桀骜不驯，眼光极高，想要获得他的传承，可不是简单的事，即便你拥有着吞噬祖符。”
林动咧嘴一笑，道：“我对自己很有信心。”
九尾灵狐一怔，旋即看着林动莞尔一笑：“你这自大倒是跟那家伙很像，他以往也一直不服冰主压他一头，足足挑战了冰主百年，不过却是没一次能够胜过她，这才灰头土脸的罢休。”
林动闻言忍不住的咂了咂嘴，看来那位冰主，真的很强大啊，而他一想到这种强大将来会加注在应欢欢身上，他便是感到好大的压力。
“吞噬之主的事情基本就这些吧，我所能帮你的，也就是告诉你这些信息了。”
九尾灵狐说到此处，话音突然顿了顿，一对眸子在林动身上扫了一圈，道：“你的身上，除了吞噬祖符之外，是不是还有什么东西与吞噬之主有关？”
林动因为这突如其来的问题愣了愣，旋即想了想，袖袍一挥，一具残破的黑色干尸便是闪现了出来：“前辈是说这个？”
“原来是吞噬天尸啊...”
九尾灵狐微微失神的望着这黑色的天尸，眸子再度黯淡了一下，道：“不过没想到残破成了这幅程度...”
林动点点头，这吞噬天尸受创太过严重，在他刚得到的时候，倒是能够帮一些忙，但现在的话，却是逐渐有些失去作用，而他也尝试过修复，可这吞噬天尸之上的一些纹路太过的复杂，即便以他现在对吞噬祖符的掌控，都是无法做到那一步。
“当年我身旁倒也是一直跟着一具吞噬天尸...”
林动嘴角动了动，看来这九尾灵狐与吞噬之主之间的确是有些不能说的秘密啊，这种吞噬天尸算是吞噬之主最强大的护卫，但他却是会用一具去时刻保护着九尾灵狐，这关系，怎么看都不一般。
“先前只是告诉了你一些有关吞噬神殿的线索，如今便再给你一些实际性的帮助吧。”九尾灵狐玉手摸着吞噬天尸身体，幽幽一叹，道。
“前辈难道能够修复这吞噬天尸？”林动闻言，顿时大喜，这吞噬天尸全盛状态，就算是轮回境强者的攻击都能接下，如果能修复的话，那岂非将会成为他最为强大的助力？
“我又不是吞噬之主，怎么可能完全修复。”
九尾灵狐白了异想天开的林动一眼，然后道：“当年吞噬之主创造这吞噬天尸的时候，我也在场，所以借用吞噬祖符的力量的话，倒是能够将其修复一些，但却达不到巅峰的程度，那一步，只有等你来完成。”
“不过即便是达不到巅峰程度，但想来足以将一名转轮境的强者脱得动不了身。”
“那便麻烦前辈了！”
林动脸庞上依旧有着喜色，若是能够将吞噬天尸修复到能够跟转轮境强者一战的地步，那也足够了。
“暂借吞噬祖符一用。”
九尾灵狐玉手一招，天空上旋转的黑洞便是呼啸而下，同时她也看了一眼那盘旋在林动头顶的雷霆祖符，若有深意的道：“你这小家伙，竟连雷霆祖符都能拥有，不过...这种天地神物，也是一种责任，你得到得越多，怕责任就越大。”
声音一落，她也就不再多说，玉手点出，只见得那黑洞便是旋转出来，一道道黑色光弧掠出，最后粘附在吞噬天尸身体之上，隐约间，仿佛是有着一些残破的神奇纹路，在被悄悄的修复弥补而上。
林动便是在一旁静静的看着，他能够感觉到，随着那些黑色光线在吞噬天尸之上跳跃，一种强大的波动，也是开始若有若无的散发出来。