第七百三十六章
魔音山之外的天空上，应欢欢望着那骚乱无比的山峰，一对纤细玉手却是时刻落在天凰琴之上，一旦情况不对，她便是会动手支援。
虽说以她现在的实力，催动天凰琴消耗极为庞大，不过这种时候，倒是没时间理会这些。
少女安静的注视着魔音山，但接着她便是发现，她的援助似乎是多余的，林动三人，已是将整座魔音山都是掀得天翻地覆，在与各自对手交手时，也是完全的占据了上风。
呼。
见到这一幕，应欢欢也是暗自松了一口气，然而，就在她玉指刚欲从天凰琴之上收回时，其眼神陡然一凝，豁然转身，只见得在其身后，一名身着白衣的俊朗男子，正微笑而立。
“你是谁？”
应欢欢脸颊微寒，大眼睛之中充斥着戒备。
“姑娘不用怕，在下元门沈云，八灵将之一。”白衣男子含笑道。
“元门？”
听得这两字，应欢欢本就微寒的脸颊更是彻彻底底的冰冷下来，冷笑道：“原来是元门的狗，本姑娘没空跟你闲扯，滚一边去!”
“呵呵，小美人，这般说话可是不好的哦。”
那沈云显然是被应欢欢这突然间冷笑搞得愣了下，旋即眉头微皱，嘴角掀起一抹玩味笑容，身形一动，竟是如同鬼魅般的欺近了应欢欢，探出手掌，就欲挑向少女下巴。
咚！
然而，就在其手掌伸出的霎那，应欢欢那大眼睛之中也是寒意涌动，玉指瞬间自琴弦之上拨动而过，一道火红光华，直接是带起一道狂暴音波。狠狠的轰向了那沈云。
狂暴音波席卷而出，那沈云面色也是微微一变。脚尖一点虚空，一道残影浮现而出，旋即便是被那音波生生的绞碎而去。
“好个野性十足的小美人，不过这样，才更有趣，不是么...”
沈云的身形自不远处浮现而出，他笑眯眯的望着脸颊冰寒的应欢欢，轻声道：“这纯元之宝的确强横。不过不知道以你现在的实力，究竟能催动多少次？”
“杀你足够了！”
应欢欢脸颊微白，旋即一声冷笑，纤细玉指落至琴弦之上，猛然拨动，顿时清澈凤鸣再度响起，一道巨大的火红翼翅。直接是从天凰琴之中探出。然后携带着惊人的音波，狠狠的对着那沈云拍了过去。
面对着这天凰琴的力量，那沈云倒也是不敢过于的怠慢，手掌一握，一道黑色石印便是化为一道黑色匹练暴掠而出，与那火红翼翅重重的撞在一起。
“嘭！”
嘹亮之声响彻而起，那道黑色匹练直接是被生生的弹射而回，但沈云却是借着这霎那间的阻拦，再度暴退。退出了那翼翅的攻击范围。
这沈云显然是极端的狡诈，他知道以应欢欢的实力催动纯元之宝消耗极大，倒也是不正面与其纠缠，显然是打定主意将应欢欢拖得精疲力竭。
而不得不说，他策略的确效果不小，如果此时的应欢欢状态是全盛的话，或许还能凭借着天凰琴与他好生斗上一斗。但先前破解魔音山的阵法，看似随意，可应欢欢却是消耗极端的庞大，现在的她，便是根本不可能再如同刚才那般。将天凰琴之上的凤凰召唤出来...
因此，在沈云这种策略下。应欢欢的气息，也是在开始以一种惊人的速度萎靡着，而在气息萎靡间，她拨动琴弦的纤细玉指，也是愈发的缓慢，那攻势，无疑也是失去了先前的凌厉。
那沈云显然是战斗经验颇为丰富之人，应欢欢攻势变缓，他第一时间便是有所察觉，当下眼中冷笑一掠而过，身形陡然暴射而出。
应欢欢望着那再度暴射而来的沈云，银牙微咬，就欲再度拨动琴弦。
“你那朋友似乎要坚持不住了？”而就在应欢欢玉指即将拨动之霎，沈云的轻笑声，突然传进了她的耳中。
玉指拨动的琴弦在这一霎凝固，应欢欢眼角余光几乎是不受她控制一般，往着魔音山林动所在的位置瞟了一眼。
但那目光所望处，却并没有见到那沈云所说之事，接着，应欢欢的心便是猛的一沉，玉指再度要拨动琴弦时，一道身影，已是靠近了她。
“小美人，你还是嫩了点啊...”
沈云轻笑，旋即凌厉掌风，便是毫不犹豫的落至了应欢欢香肩之上。
砰！
咚！
两道声音，几乎是同时响起，应欢欢娇躯倒飞而出，但在飞出的同时，她玉指也是自琴弦之上波动而过，一道狂暴音波，也是快若闪电般的轰在了那沈云身体之上。
沈云身形暴退，身体之上雄浑元力疯狂涌动着，但待得他稳下身体时，身上衣衫，已是被震碎许多，胸膛处，更是有着一条血痕出现。
望着自己这幅狼狈模样，那沈云的面色，霎那间便是阴沉了下来，旋即抬头望着那脸颊苍白的应欢欢，身形猛然暴掠而出，一闪之下，出现在应欢欢前方，磅礴元力呼啸，直接一掌凶悍拍下！
...
林动青龙臂抡动着黑树，可怕的力量直接是轰爆空气，然后带起一道残影，毫不客气的狠狠抡在了那暴冲而来的金色巨豹身体之上。
低沉的声音，在林间扩散开来，那金色巨豹直接是被狠狠的抡砸在地面上，一道道巨大的裂缝，瞬间从其身下蔓延开来。
一树扇趴下这金色巨豹，林动刚欲有下一步动作，突然似是察觉到什么，面色猛然一变，豁然转头，然后远处天空之上应欢欢被震飞的一幕，便是落进了他的眼中。
望着少女那倒射而出的柔弱身影，林动的面色唰的一下便是彻彻底底的阴森下来，身形一动就欲掠出，但右腿之上却是突然传来剧痛，那金色巨豹，竟是凶狠的咬了过来。
林动眼中的戾气，几乎是在这一霎便是暴涌了出来，双腿青光涌动，直接是化为青龙脚掌，然后抬起，带起一股重如山岳般的力量，当头便是对着那金色巨豹狠狠的跺了下去。
砰砰砰砰！
一道道低沉无比的声音，在林间扩散开来，巨大的裂缝，也是飞快的蔓延而出，待得林动脚掌落下时，这片地面，直接是崩塌了十数米，那金色巨豹的脑袋，都是被生生的踏成了肉泥，鲜血渗透进地面，组成一幅极端暗沉与血腥的景象。
唰！
林动踩爆这豹皮男子所化的金色巨豹，一把将其抓起，背后青龙之翼一振，陡然暴掠而出。
...
“小美人，给我乖乖将古琴交出来！”沈云望着眼前那脸颊苍白的应欢欢，伸出手掌，微笑道。
应欢欢眼眸冰冷的将其给盯着，一句话不说，玉指落至琴弦，刚欲拨动，嘴中却是传出一道闷哼声，一丝血迹从嘴角溢出，她体内力量，已是在先前施展天凰琴时被消耗殆尽，如今再勉强催动，反而是受到了一些反噬。
“真是倔强啊，既然如此，那我也只能辣手摧花了啊，真是舍不得...”沈云笑了笑，掌心一握，一柄黑色长枪便是闪现而出，而后寒光闪烁，蕴含着滔天波动的长枪直接是暴掠而出，直刺应欢欢。
“叮！”
应欢欢怀中天凰琴一横，用琴身将那枪尖抵御下来，但那从后者上面渗透而来的雄浑力道，依然是让得她喉咙处传来一道甜意。
唰！
一枪被挡，那沈云脸庞上笑容更甚，身形一动，枪尖斜挑，这一次，直接是划起一道极端刁钻的弧度，直刺应欢欢眉心。
嘭！
然而，就在沈云这一枪暴刺而出的那一霎，一道急促的破风声带着浓郁的血腥味道突然暴射而来，他面色微沉，枪尖一拐，暴刺而出，然后将一头血肉模糊的金色巨豹洞穿而去。
咚！
一枪刺穿一头金色巨豹，那沈云似是微微怔了一下，下一霎，眼瞳猛然一缩，眼前的金色巨豹，突然爆炸而开，一道布满着青色鳞片的龙腿，撕裂空气，带着漫天鲜血，快若闪电般的轰来，然后在沈云那剧变的面色中，一脚狠狠的甩在了他的身体之上。
砰！
低沉的声音响彻而起，那沈云直接是被一脚踹飞数百米，然后这才稳住，嘴角处，有着一缕血迹出现。
“好本事。”
沈云目光阴测测的望着那出现在半空中的削瘦年轻身影，笑道。
“林动，小心，他是元门八灵将之一！”应欢欢见到那出现在面前的身影，心中顿时一松，但又连忙提醒道。
林动眼神阴厉的盯着沈云，旋即嘴角缓缓的掀起一抹狰狞笑容。
“不用担心，很快他就是一条死狗了。”