第一千两百九十五章
荒芜以一种惊人的速度自下方沙漠中蔓延而开，然后那原本呈现暗黑‘色’彩的大地，竟是开始呈现一种枯黄之‘色’。
如今的林动再施展大荒芜经，显然不仅仅只是吸取大地表面上的能量那般简单，那些吸取，深入到地底之中，而后将那大地之中的能量，犹如长鲸吸水一般的汲取而来。
浓浓的荒芜味道，从大地深处散发出来，最后‘波’及这方圆十万里之内，若是从高空看下去，此时整座大沙漠，都是被囊括在了其中。
大地震动着，一股股能量脉冲散发出来，最后对着林动所在的方向凝聚而来，所有人都是能够感觉到其中的那种可怕。
呼。
林动望着这一幕，轻吐了一口气，那漆黑眸子，倒是平静如水，旋即他轻轻一笑，这样的话，可还不够呢
虽然这种汲取范围，几乎达到了一种极限，但大荒芜经的可怕之处，可并不在这里。
所谓荒芜，并非是将一切生机力量强行剥夺，荒芜之中，留有生机，待得‘春’来时，那些掩藏的生机，便是会爆发出比以往更大的活力。
荒芜，还能再生！
淡淡的明悟，自林动的心中流淌而开，而后便是有着强者感觉到，下方大地那狂暴的能量突然间变得温和起来，再接着，他们便是见到，枯黄的大地，突然有着点点碧绿之‘色’浮现出来，那是细小的嫩芽，嫩芽以一种惊人的速度长大，最后化为青草覆盖。
短短十数息的时间，这片大沙漠，竟然便是变成了一望无际的大草原，一种盎然的生机，弥漫而开。
“将你们的力量，再借给我吧。”
林动低头望着下方那看不见尽头的大草原，轻声自语，而后只见得那草原，再度开始变得荒芜，可怕的力量，与之前林动所汲取的那股恐怖能量，开始汇聚。
轰隆。
林动所处的下方万丈大地，在此时开始崩塌，无数闪烁着光芒的液体，自大地中破土而出，飞快涌上。
那些液体，乃是由压缩到极致的能量所凝聚而成，其中浩瀚程度，即便是轮回境的巅峰强者都是暗感骇然。
哗啦啦。
随着那些液体掠上的速度越来越快，到得后来，那几乎是化为了一道万丈碧绿水柱从地底之中**而出，而在那水柱的最顶端，则是林动的身影。
林动面‘色’凝重，他的双臂，在此时也是开始液化，然后双手一合，一道巨弓，再度自其手中缓缓的凝现而出。
只不过这一次的巨弓，呈现一种极端古朴之‘色’，上面没有丝毫光芒流溢，但却是能够感觉到那种内敛到极点的恐怖‘波’动。
林动那化为液体般的手掌缓缓拉开弓弦，一道清澈的尖鸣之声，仿佛在此时自天地间响彻而起，那万丈能量液体水柱，犹如水龙般奔腾而上，最后在那弓弦中，化为一只碧绿‘色’的长箭。
三道古老的祖符，自林动掌心升腾而起，互相‘交’织，冲进长箭之内，顿时长箭颜‘色’，便是变得绚丽起来。
嗡。
林动眉心，神光绽放，那神宫之内的‘精’神力在此时倾巢而出，也是汇入长箭。
吼！
数十万道紫金龙纹呼啸而出，再度钻进。
温暖的白光，暴‘射’而出，化为一道古老的符师，祖石摇动，一片片温和纯净的能量，也是加注在那长箭上。
大荒芜碑，玄天殿紧随而至，一‘波’*的能量，全部的灌注进入那长箭之中。
咔嚓。
林动周身的空间，在此时开始蹦碎，甚至他那握着弓弦的手掌都是不断的爆裂着，如果不是此时他双臂化为祖符之手，恐怕早便是被那种恐怖到极点的能量，生生震爆而去。
这一箭，汇聚了林动所能够调动的一切力量的极限，感受着那种‘波’动，甚至就连生死之主他们眼角都是微微‘抽’搐了一下。
在林动不远处，绫清竹凌空盘坐，她周身没有任何的元力‘波’动，只是唯有着林动这种级别的强者方才能够隐约的感觉到，在她内心的感应与呼喊中，一股神秘的力量正在降临而来。
嗡。
绫清竹‘玉’手轻抬，轻轻一握，她面前的空间，开始裂开，旋即一柄约莫百丈左右的青锋长剑，缓缓的凝聚而出。
在那长剑之上，弥漫着那种来自神秘太上的力量，令人望而生畏。
与此同时，生死之主，炎主等人，也是将力量催动到极致，顿时这一片天空上，一道道恐怖的力量分别凝聚，那种程度的攻势，恐怕在场根本没有任何一个人敢说能够将其阻挡下来。
这是凝聚了这片天地中所有强者的最强攻击！
虽然如今这天地间已经没有符祖那种能够以一己之力扛起大梁的超级存在，但至少，当他们凝聚一心的时候，那种力量，依旧无法小觑。
轰轰！
那魔皇之像仿佛也是感觉到了天地间凝聚的那恐怖攻势，挣扎顿时变得剧烈了许多，那犹如巨龙一般将它缠绕的寒冰蔓藤，也是被它迅速的震断而去。
应欢欢银牙紧咬，美目之中晶莹之光不断的流转，体内力量也是催动到极致，这种时候，绝不能让这魔皇这像挣脱出来！
不过，如今这魔皇之像所拥有的力量，显然是超越了应欢欢，因此即便是她竭力阻拦，但随着时间的推移，也是开始逐渐的有些力不从心。
“不会让你过去的。”
应欢欢盯着那挣扎得连空间都是一片片的蹦碎的魔皇之像，声音之中显得有种毋庸置疑的坚定与冰冷，而后她轻咬舌尖，一道殷红‘精’血顿时**而出，在寒气弥漫中，瞬间化为一道庞大无比的血红冰龙，而后冰龙缠绕，将那魔像双‘腿’死死的捆缚住。
这般招式一施展出来，应欢欢脸颊也是微微白了一分，显然这种消耗并不小。
不过所幸的是，她的拖延也是取到了至关重要的效果，当那血红冰龙再度被魔像震碎时，后方天地间，无数道攻势，已是尽数准备待发。
应欢欢望着后方那无数凌空而立的强者，他们此时的面庞，显得有些狂热，虽然他们明知道局势已经到了最凶险的时候，但这种时候，依靠自己的力量来守护自己所想要守护的东西，想来反而会让人意志变得坚定。
“这一次，没有了师傅，就让我们自己来守护吧。”
应欢欢自冰莲上站起，而后她微微偏头，晶莹美目望向了那最前方的一道削瘦身影，一种在那很多年前从未有过的‘波’动，涌上了她的心头。
以前，守护什么的对于我而言，只是一个不得不去完成的任务而已，可现在我也想要心甘情愿的守护着什么，所以，这天地，可不能就这样的毁在你们手中了啊。
冰冷的‘唇’角，轻轻的掀起一抹极为细微的弧度，应欢欢‘玉’手抬起，只见得一点晶莹在其指尖凝聚，最后飞快的膨胀，短短数息间，便是化为一道庞大无比的冰莲，在那冰莲之中，隐隐有着血丝弥漫，莲心之中，竟是有着奇异的心脏跳动之声传出。
“去吧。”
轻柔了一些的声音，自应欢欢嘴中传出，而后那冰莲率先掠出。
轰！
就在这道声音落下时，这片天地仿佛都是开始崩溃，后方无数道凝聚着所有人最强力量的攻击，犹如掠过天空的陨石群，带着轰隆隆的巨声呼啸而过，最后铺天盖地的对着那魔皇之像轰击而去。
绫清竹‘玉’指也是在此时轻轻点出，那由神秘太上之力凝聚而成的巨剑呼啸而出，闪电般的‘洞’穿向那魔皇之像。
吼！
小炎发出震天怒吼，一道紫金光拳喷薄而出，犹如一头噬天猛虎，奔腾而过。
一轮万丈弯月，自小貂手中暴掠而出。
生死之主，炎主等人也是暴喝出声，那酝酿到极限的攻击，在此时撕裂天际，浩浩‘荡’‘荡’的席卷出去。
“杀！”
天空上，那乾坤古阵中，仿佛是有着古老的声音响彻而起，古阵疯狂的旋转着，一道几乎遮掩了整个大沙漠的古老巨手，自其中探出，拍碎虚空，狠狠的落向那魔皇之像。
嗡。
听得那响彻天地的厮杀声，林动那原本跳动的心，也是逐渐的平静下来，他凝望着那充斥着毁灭的魔皇之像，那紧扣的弓弦，也是在此时缓缓的松开。
嘭！
犹如石子落进幽潭之中，一圈涟漪‘荡’漾而开，林动那液体双臂陡然炸裂而开，那一只古朴的长箭，颤颤巍巍的飞出。
没有惊人的速度，没有惊人的力量，甚至那种颤颤巍巍的飞行，让人怀疑它能够击中目标，但就是这么一支普普通通的长箭，却是成为了那漫天恐怖攻势之中，最为显眼的一道。
长箭过处，所有的攻势，都是悄然的为它避开了一条直通那魔皇之像的道路。
咻！
长箭追上最前方的那朵冰莲，而后后方剑啸传来，一道百丈青锋长箭与之相随，最后带着后方那铺天盖地的可怕攻势，尽数的落在那道魔皇之像庞大的身躯之上。
此时此刻，天地变‘色’。p