黑影淡淡的笑声，在这天空中扩散开来，闻似轻微的声音，却是在此时盖过了那无数强者的欢呼。
因此众多欢呼声噶然而止。
一道道惊疑的目光转移，然后望向那山峰上的黑影，不少强者体内已是有着元力运转起来，眼神之中，充满着jǐng惕。
“阁下是何人？”应玄子眼神凝聚在那山峰上，沉声道。
林动目光紧紧的盯着那道黑影，手掌却是忍不住的紧握起来，听他先前那句话的意思，此人显然也是异魔，而且身份恐怕还不低。
应欢欢眼神冰冷，冷声道：“藏头露尾的，想来也不会是什么好东西。”
周围的祝犁大长老等人已是簇拥了过来，眼中充满着戒备的盯着这神秘黑影。
“呵呵。”
那道黑影笑了笑，然后他缓缓的抬起头来，阳光照耀下，那似乎是一张格外苍白的年轻脸庞，只是那脸庞显得格外的yīn柔，狭长的双目内，一片漆黑，犹如那yīn煞的深渊之底。
在这张年轻脸庞眉心处，有着一道褐sè的魔纹，魔纹延伸到他的眼角处，看上去透着一丝鬼魅之意。
“倒是忘了，现在的你似乎并不认识我，呵呵，那便介绍一下我现在的身份吧，魔狱四王殿”那人微微一笑，道。
“四王殿？”
林动瞳孔一缩，面sè陡然凝重起来，然后他一把拉住应欢欢，将其拉在身后，目光紧紧的盯着那道黑影，在那破碎空间中，他已经遇见过魔狱的十王殿，后者那恐怖的实力给他留下了极深印象，眼前之人，在那魔狱之中排名比十王殿还要靠前，想来实力也是极为的恐怖。
“呵呵，原本以为天元子他们能解决掉你们的，没想到唉，废物始终都是废物，亏我魔狱在他们身上花费了这么大的心血。”四王殿笑吟吟的道。
林动面无表情，体内吞噬之力急速的运转着，然后将周围天地元力吞进体内飞速的炼化。
“你便是那个林动吧？据说你获得了吞噬之主的传承这样说来的话，天元子他们倒是败得不冤枉，吞噬之主那家伙，就算是我全盛时期也打不过，他的传承者应该也不简单的。”
四王殿的目光，又是转向了林动，旋即轻轻一笑，道：“你是想要快点恢复实力与我动手吗？”
林动淡淡一笑，道：“阁下来这里就是来说这些废话的么？”
“呵呵，倒的确是想要来抹除一些麻烦的，特别是在这里竟然还能够遇见冰主的轮回转世，真是好运啊，若是将你在这里杀了的话，想来这第二场天地大战也就没必要开始了吧？”四王殿看着应欢欢，笑着道。
“那你就来试试。”应欢欢俏脸冷若寒冰，冰蓝sè的美目中，有着许些杀意掠过。
“如果你真是冰主的话，那现在我恐怕还真就跑了，可惜”四王殿摇了摇头，似是有些惋惜的道。
林动盯着这四王殿，眼瞳之中，突然有着黑芒涌动起来，而后眼前的世界略微有些改变，那四王殿的身体，仿佛看上去也是有点模糊。
“咦？”
在林动察觉到这一情况时，那四王殿眼中也是掠过一抹讶异，他盯着前者，笑道：“竟然被发现了啊，难怪天元子他们会败于你手。”
“原来不是本体。”
林动看了四王殿一眼，心中微微松了一口气，眼前的这四王殿，并非是真身，不过这家伙能够在隔着不知道多远的距离凝聚出这么一具同样强大的分身，这实力，倒也的确有些恐怖。
“虽然只是一具魔体分身，不过对付你们应该也已经足够的。”四王殿似是知道林动心中所想，当即摇了摇头，道。
林动冷笑的望着四王殿，道：“你也不用虚张声势，你们异魔在这世间躲躲藏藏，显然也是有所忌惮，不然以你们的xìng子，恐怕早便是杀了出来将这片天地所侵占。”
“你眼下不敢现真身，想来也是在惧怕着什么吧？我猜，你是在害怕着其他几位远古之主吧？”
四王殿脸庞上的笑容似乎是在这一霎微微的凝了凝，旋即他盯着林动，轻声道：“真是个聪明的人啊”
“不过就算你知道这些，又能怎么样呢？我现在要杀你们，也并不难的，那几个家伙沉睡的沉睡，谁又能知道这里的事？”
四王殿戏谑的看着林动，眼中却是有着冰冷的杀意在缓缓的涌动着。
“你们这种强大的魔气在这天地间可太容易感应了你们若真敢大张旗鼓行动的话，又何必花这么大的心思来栽培元门？”林动淡笑道。
“只不过是想要他们自己人杀自己人，然后看看乐子而已。”
四王殿双手缓缓的垂下，淡漠的看了林动一眼，道：“好了，废话就到此结束吧，既然你们这么相信自己有自保的能力，那便让你们亲自来试一试吧。”
“大荒芜经！”
他的声音刚刚落下，只见得林动脚掌猛的一跺地面，一道玄奥波动扩散而开，这片大地顿时颤抖起来，浩瀚的能量奔涌而来，最后源源不断的灌注进林动体内。
“真是个狡猾的小子。”
四王殿见到林动这果断异常的举动，忍不住的一笑，只是那笑容中弥漫着杀意，原来之前林动与其说话，是在故意暗中准备着施展手段加速恢复实力。
“不过这样的话，我更想杀了你了！”
当四王殿声音一落时，只见得他人影已是出现在了那前方不远处，身形飘忽如一缕黑烟。
“杀了他！”
他一靠近，那诛元盟无数强者也是爆发出怒吼之声，下一刻，铺天盖地的元力攻势呼啸而出，对着那四王殿笼罩而去。
咻。
不过那四王殿身形如鬼魅，直接是自那漫天攻击中飘掠而过，却是没有半道攻击落到他的身体之上。
就在四王殿穿过那漫天攻势时，又是有着滔天寒气弥漫而来，应欢欢纤细双手猛的结印，只见得寒气瞬间凝聚成漫天冰雪，闪电般的对着那道身影汇聚而去，短短数息间，便是将那道身影，化为一座冰雕。
“小心！”
就在那道冰雕成形时，一道清冷喝声突然在应欢欢身后响起，而后一道剑芒暴掠而出，狠狠的刺在了前方虚无处。
叮！
剑芒刺在虚无处，却是爆发出金铁之声，火花溅shè间，一道人影便是鬼魅般的浮现出来，正是那四王殿，而此时的他，双指轻夹着剑尖，冲着应欢欢与绫清竹淡淡一笑。
轰隆！
天空上，有着光芒笼罩而下，四王殿眉头微皱，抬起头来，只见得一道极端庞大复杂的阵法，不知何时自那天空上凝聚出来。
“这是乾坤古阵？”四王殿望着那有些眼熟的古老阵法，那眼神终是一凝。
浩瀚元力以及jīng神力在此时猛的自林动体内席卷而出，最后尽数的灌注进那乾坤古阵之中，而后阵法运转，一道光柱陡然呼啸而下，直奔那四王殿而去。
光柱瞬间撕裂了天地，那四王殿见到这般攻击，也是微微犹豫，旋即身形闪掠而退。
咻！
光柱落空，但却并未消失，一个转弯，再度对着那四王殿追击而去。
“哼。”
见到这般攻击没完没了，四王殿也是一声冷哼，双手猛的轻合，然后陡然拉开，一道巨大无比的黑sè光盾，便是瞬间凝成嘭！
光柱狠狠的轰击在那黑sè光盾之上，可怕的冲击波席卷而来，将下方地面都是震得塌陷了下去。
四王殿的身形也是急退了数步，然后稳下来，眼神漠然的望着那正盯着他的林动，淡淡一笑，掌心之间，开始有着粘稠得近乎实质般的魔气缓缓的涌动着。
“即便是经历这般惨战，还能有着隐藏的手段，你这家伙，倒还真是有点不简单。”
“不过即便如此，今rì恐怕依旧改变不了结局了。”
四王殿的身形，在随着他最后一个字的落下时，已是再度冲了出去，这一次，他直奔林动而去，那眼中的杀意，令人心寒。
林动盯着那直奔他而来的四王殿，袖袍一挥，一道黑影同样是冲出，而后黑sè长刀怒劈而下，刀芒犹如撕裂了虚空。
那一道刀芒极端的厉害，就连那四王殿都是有所察觉，但古怪的是，他身体却是避也不避，任由那黑刀斩落，然后，刀身从他的身体上，穿透了过去。
林动见到这一幕，瞳孔突然一缩，猛的厉声道：“欢欢小心！”
喝声中，他已是转过头，然后便是见到那鬼魅般出现应欢欢身前的四王殿，这个家伙，从一开始的目标，就是应欢欢。
“呵呵，跟解决冰主比起来，你显然是没那么重要的。”
四王殿似是冲着林动露出一抹嘲讽笑容，然后他手掌便是对着应欢欢迅猛的抓了过去。
林动面sèyīn寒，心神一动，那乾坤古阵上，一道凌厉光柱便是奔涌而下，直shè四王殿而去。
“轰！”
不过就在林动出手的那一霎，那下方的大地突然崩裂，一道岩浆火柱也是破地而出，而去先那光柱一步，抵挡在了应欢欢的面前。
四王殿掌风落在那岩浆火柱上，手掌瞬间通红，而后他的面sè突然在此时剧变起来，身形一动，就yù暴退。
嘭！
而就在他暴退间，一只弥漫着岩浆的手掌已是自火柱中探出，最后狠狠的印在其胸膛之上。
四王殿身形倒飞而出，脚步踉跄的在虚空急点，这才堪堪的稳住身形，目光极端yīn沉的望着那岩浆火柱。
“这？”
突如其来的岩浆火柱，也是令得林动等人一惊，他们皆是盯着火柱，然后火柱逐渐的平息下来，接着，一道欣长的身影，也是缓缓的出现在了众人眼前。
那是一名挺拔的男子，他身着金sè的袍服，一头头发，呈现火红之sè，犹如岩浆在流淌，他仅仅只是站在这里，这片天地的温度仿佛都是逐渐的升高起来。
林动望着这道身影，眼神却是陡然一凝，这模样，似乎是有些熟悉
在那众多目光中，那红发男子也是缓缓的转过头来，露出一张英俊中透着一些威严的年轻脸庞，而此时，他并没有看向其他人，只是将目光停留在身后应欢欢的身上，那对深邃的眼目中，有着一抹温柔之sè浮现出来，接着他微微一笑，轻声道：“小师妹。”