第一千零七章唰！
林动的身影，快若闪电般掠过，然后化为一道青光，顺着一道山道，直奔峰顶而去。
无量山有十峰，而每一座山峰之中，都有着三条直通山顶的山道，而想要通过这三条山道直达峰顶，这之间，一番惨烈之战必不可免。
林动犹如灵猴般敏捷的闪避着山道上密集的枝叶，旋即他抬头，在那不远处，已是能够看见一些气息雄浑的人影，而正在飞奔的那些强者，也同样是在此时察觉到了后方急速赶来的林动。
嗤嗤。
林动眼中青光闪烁，手掌一握，雷帝权杖闪现而出，雷光疯狂的跳跃着，一道道雷光蔓延而开。
“轰！”
惊雷之声，在山道之中的响彻而起，雷光闪烁间，一道削瘦身影，直接是一种蛮横的姿态，强行冲过那重重阻拦，而在其身影过处，满地狼藉。
此时的林动，显然已是将体内元力运转到极致，他明白，他必须以最快的速度抵达峰顶，然后将峰印获得，取得争夺雷霆祖符的十个名额之一！
而面对着这种状态的林动，这条山道上，无疑是变得相当的混乱下来，到得后来，竟是有着众多强者同时出手，不过却依旧是无法阻拦此时如同蛮兽般的林动，轰隆隆巨响中，那道青光身影，直接是以一种惊人速度，奔向峰顶。
“嘁，这个混蛋跟野兽一样。”
“他娘的，老子都没动手，就挨了他一腿！”
“老子脸上也挨了他一棒，鼻子都塌了，妈的，要不一起弄死他得了！”
“”
“这条山道上，这家伙怕是最强的了吧？真是倒霉，竟然跟他一起。”
“倒也不一定，之前不是还有个混蛋东西也冲过去了么，这两个混蛋”
“是秦源？呵，不知道这两头蛮兽撞在一起，谁能硬过谁？”
而在那道青光身影暴掠而出时，后方也是有着漫天骂声传出，但不少人都是在此时无奈的放弃，有了林动在这里，这条山道，他们怕是冲不过去了
咻！
而对于那些后方骂声，林动却是充耳不闻，他身形闪电般掠过，半晌后，抬头望向那越来越接近的峰顶，眼神有些火热起来，他知道，在这座山峰的另外两道山道，或许同样是有着强者在一马当先
“来人止步，这条山道，只有本大爷能走！”
就在林动心中念头闪烁间，一道雷鸣般的暴喝，猛的响彻而起，而后一道巨大身影暴冲而起，一股极端强悍的力量劲风，当头便是对着林动爆轰而下。
砰！
劲风尚还未接触到林动，下方的地面已是崩塌，一道道裂缝，迅速的蔓延而出。
“哼！”
突如其来的霸道攻击，也是让得林动眼神一寒，手掌紧握雷帝权杖，竟是没有丝毫闪避，权杖挥出，硬生生的与那股霸道力量憾在一起。
咚！
震耳欲聋般的巨声在此时传荡而开，劲风犹如风暴般席卷，下方的一片密林，直接是被那股劲风生生的夷为平地。
林动肩膀一震，体内吞噬之力涌动，直接是将侵入体内的力道尽数化解，然后抬头，只见得那道壮硕身影，也是连连倒退，最后一脚踏在巨石上，那块巨石都是在霎那间化为粉末。
“好强的力量！”
那壮硕人影稳住身形，面色一阵变幻，而此时林动也才将他看清，来人上身**，浑身肌肉如同铁疙瘩般堆积着，一股可怕的力量在皮肤之下荡漾，而在他的手中，握着一柄数丈庞大的铁锤，这种形象，倒是极有视觉冲击姓。
“新秀榜第六，巨灵锤秦源？”
林动目光微眯的望着这铁塔大汉，倒是一眼将其给认了出来，难怪力量如此凶悍，原来并非是寻常角色。
“你是那个林动？”铁塔大汉望着林动，面色也是变了一下，显然对于后者的名头也是有所听闻。
“朋友，让条路可行？”林动此时却没时间与他纠缠，沉声道。
“嘿嘿，让你上去了，那我岂不是就没戏了？”秦源咧嘴笑道，旋即他挥了挥手中硕大的铁锤：“想要过去，问问我的铁锤同意不同意，别以为你有唐心莲那小娘们罩着，大爷我就不敢对你怎么样！”
“既然这样，那便只能不客气了。”
林动嘴角有着一抹笑容浮现出手，那握着雷帝权杖的手掌，也是缓缓的用力。
“你来试试！”秦源声若闷钟，手中铁锤挥舞起来，连空气都是在铁锤之下爆炸而开。
璀璨青光，疯狂的自林动体内席卷而开，一道道青龙光纹，带着龙吟，腾飞而去。
一道五道十道二十道三十道
整整三十道青龙光纹，缠绕在林动周身，低沉龙吟传荡而开，空气都是在此时发出震动，一股可怕的力量波动，缓缓的散发而出。
那秦源望着林动周身缠绕的三十道青龙光纹，面色也终于是变得凝重起来，他此时方才明白，眼前的林动能够如此迅速的在乱魔海中声名鹊起，的确是有着相当强横的力量。
“一招解决你！”
林动眼瞳深处，也是有着青龙盘踞，他仰天大笑，豪气冲云霄，而其身形，也是在此时携带着三十道青龙光纹，直接对着那秦源暴冲而去。
“大爷倒是试试，你有没这般本事！”
秦源怒笑，磅礴元力也是在此时被催动到极致，而后一步跨出，双手抬起铁锤，犹如天神，怒砸而下。
“巨灵天锤！”
百丈庞大的光锤，猛然呼啸而出，然后携带着一股令人骇然的可怕力量，轰爆天空，最后在那一些震动目光之下，狠狠的与那暴冲而出的林动硬憾在一起。
吼！
龙吟以及巨响，刺耳的传开，而在两者撞击的那一霎，所有人都能够感觉到，这座山峰仿佛都是在剧烈的颤抖着，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般飞速的蔓延开来。
后方的一道道目光，紧紧的锁定着那撞击之处，那里，青光陡然冲天而起，接着他们便是而惊骇的见到，那百丈庞大的光锤，竟是倒飞而出。
咔嚓！
光锤最终炸裂而开，一道黑色铁锤无力的飞出，重重的落至地面上，大地都是为之一抖。
噗嗤！
半空中，那秦源身体也是如遭重击，一口鲜血喷出，然后狼狈射出，将那地面，轰出一道巨大深坑。
“承让了。”
天空上，青光闪烁，手持雷帝权杖的林动闪现而出，他望着下方那狼狈的秦源，淡淡一笑，然后也没有丝毫的废话与逗留，身形一动，便是冲向峰顶，留下后方一片片倒吸冷气的声音，谁能想到，这新秀榜第六的秦源，竟然被林动一招便是打败
“这就是那家伙的真实实力么”
一些人面面相觑，皆是从对方眼中看出一抹骇然，新秀榜上，能够做到这一步的人，恐怕也就那前三的猛人了，而眼下，似乎又是要多出一人了
而对于后方的那些震惊目光，林动却是没有时间理会，他速度提升到极致，最后一点地面，暴冲而起，终是冲上了这座山峰之顶。
砰！
然而，就在林动刚刚冲上峰顶时，一道低沉闷声却是传进耳中，一道身影狼狈的从不远处倒射而来，最后在地面上搽出一道深深的痕迹，停在了林动的前方。
咳。
那道狼狈身影一阵剧烈咳嗽，鲜血喷出来，显得格外的惨烈。
“青藤？”
林动望着这道狼狈的身影，却是一怔，旋即眼中有着凝重浮现，因为此人竟是那在新秀榜上排名第四的青藤！
而能够将青藤伤成这样，那他的对手，又是何方神圣？
林动抬头，望向峰顶的另外一处，接着，那浑身包裹在血红光芒的赤臂人影，便是带着浓浓的煞气出现在了他的眼中。
此人，竟是那血魔鲨族的鲨力！
“呵，竟然能够走到这里来，看来有点能耐啊。”鲨力望着出现的林动，先是一愣，旋即咧嘴一笑，笑容狰狞。
“不过，你也该到此为止了！”