“狂妄之徒！”
见到林动这番平静模样，鬼阎眼中森然更甚，反手一握，一柄黑色长刀便是出现在了其手中，刀身之声，刻满着鬼头纹身，透着森森阴冷之气。
鬼阎在炎城又有着鬼刀之称，一手刀法异常狠辣诡异，这些年来，也不知道有着多少强者葬身在其手中，甚至，其中更是不乏元丹境小圆满的强者，说起来，他的名头，比起魏通，都是强上了数筹，而且，他也是公认能够在数年之内，成功踏入元丹境大圆满的强者，而到时候，鬼刀门在整个炎城的声望，都会大大提升！
也正因为如此，虽说不少人都知道林动曾经亲手斩杀了魏通，但对于他与鬼阎之间，还真没多少人看好于他。
毕竟，鬼阎真不是魏通可比。
对于那些幸灾乐祸的目光，林动并未理会，手掌一抬，四道剑芒便是自乾坤袋中飞掠而出，四道剑影，三柄透着冰冷寒气，一柄泛着炽热温度，剑影环绕在林动周身，上下飞舞，带出道道剑影。
“林动，小心！”
见到林动真准备与鬼阎动手，萱素也是再度忍不住的出声道。
林动微微点头，对着身后的萱素等人挥了挥手。
“不知天高地厚的小子，你不是想要交代么？那我现在就让你知道，什么是交代！”鬼阎咧了咧嘴，脸庞上掀起一抹狰狞之色，异常雄浑的元力，如同潮水一般，陡然自其体内爆发开来，一股凶悍的气势，也是在此刻弥漫而开！
“好强的气势，看来鬼阎距元丹境大圆满，也不远了啊！”感受着那自鬼阎体内蔓延开来的气势，场外也是传出一些搔动声。
“此人的实力，的确比魏通更强！”
林动眼中掠过一抹诧异，这所谓的元丹境小圆满第一人，的确不是虚名，光是这股气势，魏通便是不如他。
“咻！”
长刀在手，鬼阎的目光也是变得凌厉许多，他盯着林动，脚步一跨，便是陡然化为一道黑影，闪电般的掠向后者，手中长刀划起一道凌厉刀芒，以一个极为刁钻的弧度，狠狠劈向林动。
“铛！”
面对着鬼阎强势冲来，林动身形却是纹丝不动，手指一点，悬浮在周身的三柄冰玄剑便是暴掠而出，带着森森寒气，将那刀芒抵御而下，而后陡然一转，泛着寒气的剑影，一顿狠辣乱刺。
虽然没有太过精妙的剑法，但在林动精神力的艹控下，却依然是不可小觑，那等刁钻轨迹，几乎完全是毫无路径可行，而这，也是精神力的一些妙用之处。
“叮叮！”
感受着那刺骨的冰寒剑气，那鬼阎一声冷哼，手中大刀陡然舞动，直接是化为片片刀芒将其身体包裹而进，刺眼的刀芒反射而出，令得人皮肤发寒。
“鬼斩！”
刀芒涌动，旋即陡然一收，鬼阎双手握刀，异常凌厉的纯元罡气在刀身之上急速汇聚，然后猛然劈下！
“铛！”
璀璨的凌厉刀芒，宛如一条怒龙般，自刀尖之上暴掠而出，那首当其冲的三柄冰玄剑，直接便是被生生震散而去，刀芒过去，地面上都是被生生的切割出一道深痕。
“好强的刀芒！”
望着那声势颇为不弱的一刀，不少人都是惊呼出声，这一刀，寻常元丹境小圆满的强者恐怕都不敢硬接。
刀芒如怒蟒，在林动眼瞳之中急速放大，但出人意料的，这个时候，他依然未曾退后一步，反而是伸出右掌，遥对着那暴掠而来的凌厉刀芒，看这模样，他竟是想要硬接！
“找死！”
见到这一幕，鬼阎脸庞上也是划起一抹森厉之色。
“咻！”
刀芒眨眼便至，然而，就在即将轰中林动身体时，后者伸出的手掌，猛然一握！
“嗡！”
在林动手掌握拢的霎那，一面由精神力所凝聚而成的精神墙壁，便是在面前瞬间成形，而那刀芒，则是狠狠的劈在精神墙壁之上，虽说震出了一道道波浪般的涟漪，但却丝毫未曾破开那精神墙壁！
望着那疯狂释放着凌厉光芒，但却依然未能有半点进展的刀芒，周围不少人眼中都是掠过一抹震动之色，没想到，鬼阎如此强力的一击，竟然被林动如此轻松的便是抵挡了下来。
“林动的精神力…又变强了！”
夏万金，萱素，林震天等人同样是一惊，旋即便是而面露惊喜之色，短短一月时间不到，林动精神力的雄浑程度，显然是有了一个极强的增涨，难怪他敢出言挑衅鬼阎。
“元丹境小圆满第一人，不外如是！”
望着那逐渐被精神墙壁消融而去的凌厉刀芒，林动淡淡一笑，屈指一弹，数十枚化神针在面前飞快凝聚，而后便是在一阵索索破空声中，暴射向鬼阎。
“哼，大言不惭！”
眼见林动轻易化解了自己的攻势，鬼阎眼瞳也是微微一缩，面色终于是逐渐变得凝重了一些，他也是看得出来，林动现在的实力，比起一月之前打败魏通时，似乎又是有所增强。
能够在炎城混迹到这一步，鬼阎显然也不是那种因为轻视对手而导致阴沟里翻船的人，虽说嘴上对于林动他百般不屑，但心中，却是有着不少的谨慎，而如今的这一幕，也让得他名表，这份谨慎，的确是应该的。
“嗤嗤！”
雄浑的纯元罡气自鬼阎体内暴涌而出，宛如涛浪一般的涌出，将那射来的数十枚化神针尽数消融而去，而后，他的眼神陡然凌厉，右手紧握长刀，身体微曲，然如一头即将奔跑扑食的猎豹般，充满着攻击姓。
“嘭！”
鬼阎的脚尖，在与地面摩擦时，发出一道低沉声响，而其身形，也是在此刻猛然跨出。
唰！唰！
鬼阎身形闪动，两道残影竟然是在其身后浮现，而最为让人震惊的是，每一道残影浮现时，其刀身之上所凝聚的刀芒，便是愈发恐怖！
“三步鬼影刀！”
望着这一幕，萱素等人脸色也是凝重起来，这可是鬼阎的成名杀招，据说凭借此招，他曾斩杀过两位元丹境小圆满的强者！
此招分三步，待得三道残影浮现时，便是刀芒达到鼎盛时期，那般刀芒，这炎城元丹境小圆满的强者，恐怕无人敢硬接！
“林动，小心，他要动杀手了！”
不用萱素提醒，林动也是能够感受到鬼阎刀身之上所凝聚的可怕波动，当下目光一闪，脚尖一点地面，身形跃空而去，踩着一柄冰玄剑，眼瞳之中，陡然射出一道精神波动。
这股精神波动一出现，便是迎风暴涨，在半空中蔓延而开，而雄浑的精神力，也是如同潮水一般自林动泥丸宫内涌出！
“嗤嗤！”
伴随着雄浑精神力的灌注，那道精神波动也是飞快的弥漫开来，眨眼间，就化成一面数丈大小的精神符阵，符阵之内，布满着奇异的符文，这些符文，在符阵的四周，若隐若现。
气级精神秘技，化生符阵！
这自符师塔内所得来的精神秘技，终于是被林动施展而出！
这符阵刚刚出现，便是弥漫开一股极强的精神波动，那股波动，就连夏万金以及岳山都是微微有些动容。
唰！
在化生符阵出现时，下方鬼阎那第三道残影也是闪现而出，旋即他霍然抬头，目光森然的盯着半空上的林动，掌心陡然轰在刀柄之上。
璀璨的刀芒，宛如一道光柱，异常凌厉的纯元罡风在其上飞快凝聚，宛如一层小型的风暴般，而后，在那众多震惊目光下，撕裂空气，对着林动暴射而去。
“林动，受死！”
长刀离手，鬼阎面色也是涌上一抹苍白之色，这般攻势，虽然威力极强，但那消耗也是极大，不过，对于此招，他有着绝对的信心，因为，在他这一招下，就算是元丹境小圆满的强者，也是无可抵御！
林动的身形，悬浮在化生符阵之下，他虽然感应到了下方急速射来的恐怖攻击，但其双眼，反而是缓缓闭上。
“嗡嗡！”
伴随着林动双眼的闭上，那化生符阵也是迅速散发出无数道奇特的光线，这些光线自符阵之内射出，而后在林动身前闪电般的凝聚，犹如一道光束。
在光束成型的霎那，林动微闭的双眼也是陡然睁开，双眼之中，布满着凌厉之色，面对着鬼阎这等倾力一击，他没有丝毫退避的意思，其手指，直接是在那众多惊愕目光的注视下，猛然点出。
“化生符阵，化生光！”