呜呜。
玄阴涧内，无数道地煞寒气如同一条条黑色巨蟒般呼啸，而在那众多地煞寒气所包围中，一道身影踏空而立，在其身后，一圈黑洞缓缓扩散而开，同时间，一股极为强大的吞噬之力，也是缓缓的从那黑洞之中散发开来。
小貂望着那被密密麻麻的地煞寒气所包围的林动，眼中也是颇有些惊异之色，对于这玄阴涧中的地煞寒气有多么的凶猛，它自然也是极为的清楚，如此数量的地煞寒气冲击，就算是造化境大成的强者都是无法承受！
在当初刚刚进入玄阴涧时，林动更是差点死在这些地煞寒气手上，但如今，他却是敢直接引动如此数量的地煞寒气
“小子，你可别把自己给玩死了”小貂喃喃道，虽说这话有点调笑的意思，但这也足以说明小貂对那些地煞寒气的忌惮。
在小貂喃喃自语时，林动却是面色平静的望着那些在四周如同黑蟒般舞动的地煞寒气，旋即凭空盘坐在黑洞之间，心神一动，那黑洞竟然便是飞快的蠕动起来。
“轰轰！”
而随着黑洞蠕动，那弥漫而出的吞噬之力，顿时疯狂的席卷而开，如同万龙吸扯一般，直接是将那些包围在周身的地煞寒气，尽数吸来。
无数道地煞寒气，蜂拥的冲进蠕动的黑洞之中，而在这些地煞寒气刚刚进入黑洞时，便是立刻被黑洞所吞噬！
噼里啪啦！
当然，这些地煞寒气，自然也不是凭空消失，在被黑洞吞噬之后，那盘坐在其中的林动，身体之上却是猛的爆发出冰寒的波动，浑身的骨骼，都是在此刻不断的耸动着，那些地煞寒气，竟然全部被吞噬到他的身体之中去了。
“嘶！”
雄浑无匹的地煞寒气，如同潮水一般在林动体内翻腾，这些地煞寒气，在进入林动身体的霎那，其中所蕴含的那种暴戾寒气，便是被吞噬祖符尽数吞噬消化，而留给林动的，则是最为精纯的能量！
冰凉的寒气能量，不断的涌荡在林动体内四肢百骸之中，那种能量中的寒气，也是在持续不停的洗涮着林动的肌肉，骨骼，细胞
在这等源源不断的洗涮淬炼下，林动能够清晰的感觉到，他的**，竟又是在逐渐的变得强大起来。
地煞寒气，原本便是有着淬炼**之效，只不过其中的寒气实在是太过狂暴，就算是造化境的强者，都是不敢吸入身体之中，但如今的林动，却对此没有丝毫的忌惮，拥有了吞噬祖符，天地万物，没有什么东西是他不敢吸收的，更何况一些所谓的地煞寒气！
在**缓缓的被强化时，林动也是能够感觉到，元丹中的元力，也是在逐渐的变得充盈，甚至元丹本身的体积，也是在缓慢的膨胀起来。
地煞寒气不仅有着淬炼**之效，而且其中也是蕴含着极为雄浑的天地元力，如此大肆的吞噬炼化，对于林动的元力修炼，自然也是大有裨益！
“哈哈，爽快，再来！”
一**地煞寒气源源不断的涌入黑洞之中，林动浑身衣袍被震得猎猎作响，旋即他仰天大笑，笑声如同雷鸣一般，在这玄阴涧中扩散而开。
“轰轰！”
林动的大笑刚刚落下，那笼罩他身体的黑洞，竟是逐渐的膨胀了许多，顿时间，那从中弥漫出来的吞噬之力，愈发强大。
黑洞蠕动，如同天地间最为可怕的东西一般，整个玄阴涧，都是在此刻有些暴动起来，无数道地煞寒气从四面八方涌来，最后直接是被一口吞噬进入那黑洞之中，化为精纯的能量，涌荡在林动身体之中。
那般模样，就仿佛此时的林动，化身为那永远填不饱的饕餮一般，任由那些地煞寒气如何的灌注，但他却依然不肯满足！
不过，这般灌注，显然是有着极为不菲的效果，林动的气息，不仅是在逐渐的攀升着，在其身体表面，青筋蠕动着，每一次的颤动，都将会爆发出一股极为强大的力量！
那无风地带中，小貂望着林动这般无比霸道的行径，也是忍不住的啧啧直叹，这便是吞噬祖符的霸道之处，天地之下，万物可吞！
这若是放在以前，就算林动的精神力达到了高级灵符师的地步，那也是不敢如此嚣张的在玄阴涧中乱闯，更何况类似现在这般，将那些让人谈之色变的地煞寒气当做补药一般吞进体内了
“这吞噬祖符的攻击之力，看上去似乎没有我曾经见过的“火焰祖符”凶悍，但这吞噬之力，却是堪称绝顶霸道，用来修炼，简直再适合不过。”
小貂眼中也是有些艳羡之意，虽说现在的林动，似乎并不能将“吞噬祖符”的能力完全发挥出来，但伴随着他的成长，“吞噬祖符”的能力也会越来越强，到得最后，必然能够展现巅峰之力，那时候，只要林动一个呼吸间，恐怕就能将这玄阴涧中地煞寒气尽数吞噬，那等气势，方才是真正的霸天绝地！
“照这样下去，林动倒的确是能够达到造气境大成顶峰的地步，不过至于要突破要造化境，却是极为不易”
小貂目光闪烁，虽说有着“吞噬祖符”坐镇身体，但这却并不是说林动真的能够毫无底线的吸收天地之力，毕竟“吞噬祖符”只能够帮助他吞噬能量，而这种吞噬而来的能量，却是需要他自己来掌控，这就比如，“吞噬祖符”是极为强大的抽水机，而林动本身，则是水缸，不管那抽水机有多么的强力，水缸总会有满的时候
“呜呜！”
玄阴涧中，天地元力波动不已，而那波动传出的源头，则正是处于深处的林动，不过也好在这里是玄阴涧，不然放在外面，如此强烈的天地波动，必然会引来众多的窥视，林动也没办法如此安心的修炼。
一道道地煞寒气，如同黑色的巨蟒，源源不断的投入蠕动的黑洞之中，最后化为林动身体之中的雄浑元力
“轰！”
伴随着越来越的地煞寒气化为能量涌入林动体内，某一刻，他身体猛的一震，丹田内的元丹，几乎是在瞬间膨胀至诚仁拳头大小，林动的气息，也是顷刻间暴涨许多。
“造气境大成！”
林动双目之中，精芒闪烁，仰天一声大笑，虽说他早便是处于造气境小成顶峰，可若是正常修炼的话，起码得需要一些时间，但眼下，却仅仅只是一曰之功，便是让得林动势如破竹的晋入到了造气境大成的地步！
吞噬祖符的霸道之处，也是显露无疑！
雄浑的元力波动荡漾在林动周身，他身形一动，便是掠进无风地带之中，也不多说什么，盘腿坐下，静静的回味着体内那种愈发强大的美妙感觉。
林动的闭目回味，持续了整整一个小时左右，而后他方才缓缓的睁开双眼。
“竟然这么快便突破到造气境大成了！”小貂也是在一旁惊叹不已，这等修炼速度，也太惊悚点。
“我早便是处于造气境小成顶峰，离突破也仅有一步之遥，这一次只不过是借势冲破而已。”林动一笑，倒没有太过的意外，而后抬起头，望着那黑暗的玄阴涧，此时的那里，无数道地煞寒气正呼啸而出，弥漫着整个玄阴涧，这些在寻常强者看来足以要人命的东西，在林动眼中，却是修炼所用的绝顶大补之物！
“我打算在这里继续待两月时间，试试能否借助此处的地煞寒气，一举冲击造化境！”
林动也很清楚，造化境并非那么容易晋入，不过眼下这玄阴涧对于他来说，显然是绝佳的修炼场所，放弃的话，倒也实在是太过可惜。
小貂也是点了点头，这机会对于林动来说，的确难得。
而有了主意，在接下来的两个月时间中，林动也是展露出了修炼狂人的潜质，他的每一天，都是在玄阴涧中度过，黑洞扩散，疯狂的吞噬着玄阴涧中那一道道地煞寒气，同时也享受着寒气洗涮着**时，所带来的那种舒畅之感！
而在他这般废寝忘食的修炼下，玄阴涧中，一道气息，也是一曰一曰的显得愈发强横