第一千九十六章
林动一脸愕然的望着眼前那张原本威严十足，但此时却是弥漫着相当炽热的热情的脸庞，一时间竟是愣了下来，当然不仅是他，就连一旁的小貂等人也是满脸错愕，想来都是没料到，这个之前一直进退有据的龙族强者，怎么会一瞬间变成这幅模样。
“段大哥...你...”
天龙妖帅眼睛有凸出来的望着这一幕，话在嘴中滚来滚去，却始终未能吐出来，显然眼前这幕对他也是造成了不小的冲击。
“怎么回事？”
那远处的金猿妖帅二人也是满脸的惊疑不定，旋即对视一眼，眼中皆是有着一抹骇然：“难道那林动还与龙族有关系？这小子...究竟是什么来路啊？！”
“咳...”
在那漫天怪异的目光中，林动也终是逐渐的回过神来，他望着自己那被段涛紧紧抓住的手掌，尴尬的咳了一声，然后不着痕迹的把手‘抽’回，笑道：“怎么？段涛大哥听说过我？”
其实此时林动心头也是相当的惊异，看段涛这模样，显然是听说过他，这让得他相当莫名，虽说他在‘乱’魔海闯了一些名头，但还远远不至于传到妖域来，更何况，还是被四大霸族之中的龙族所知晓。
“呵呵，前些时候青雉大人曾传过话回龙族，特地提起过林动小哥。”段涛笑道。
林动微微点头，果然是青雉前辈传回的消息。看这模样，似乎他在龙族之中拥有着相当高的地位啊，不过这似乎也并不奇怪，毕竟那是一名货真价实的轮回境强者，而且他活了这么多年，想来就算是在以寿命悠长著称的龙族之中，也绝对算是老古董的层次。
“如果早知道是林动小哥的话。就没这么多麻烦事了。”段涛笑了笑，然后对着后方的天龙妖帅招了招手，后者有些犹豫的跟过来。
“天龙。这事可是你莽撞了，还不快给林动小哥道个歉。”
听得这话，不仅天龙妖帅眼睛瞪大起来。就连小貂以及那三名天妖貂族的转轮境强者也是惊讶的看了林动一眼，刚才就算是面对着小貂，段涛都未曾如此殷切，但眼下...
“段大哥...”天龙妖帅也是不明白这事情的转变，有点傻眼的道。
“林动小哥乃是青雉大人的传承者，岂是你能够得罪的？”段涛目光一沉，道。
“青雉大人...”
听得这名字，就算是以天龙妖帅的‘性’格都是吓了一跳，身为龙族的人，他自然很明白这个名字在龙族中代表着什么。那可算是如今龙族中地位最高的人之一了，他怎么都想不到，眼前的林动，竟然会与这位传说中的大人物有关系。
在这天地间，转轮境虽然号称与轮回境仅有一步之遥。但无数天赋惊‘艳’的强者终其一生，都是未能踏出这一步，两者之间的差距，也是一种无法想象的庞大，所以即便这天龙妖帅是转轮境的实力，在这妖域也算是一方诸侯。可在面对着真正的轮回强者时，依旧是相当的敬畏。
“呵呵，天龙妖帅也曾经对我这青天化龙诀很感兴趣呢...”林动盯着天龙妖帅，似笑非笑的道。
段涛闻言，面‘色’顿时一变，那天龙妖帅见状这才感到不妙，连忙干笑道：“林动小哥说的哪里话，那是我一时头脑发热，如果早知道这是青雉大人所传，再给我个胆子也不敢觊觎啊。”
“林动小哥，天龙有时做事的确鲁莽，还望不要怪罪。”段涛笑着抱拳道。
林动笑笑，这段涛的热情程度让得他感觉到一点不太对劲，虽说青雉的确在龙族中拥有着极高的地位，但段涛毕竟也不算是寻常人物，即便因为青雉的关系会对他和颜悦‘色’，但也远远达不到眼下这种...堪称刻意的讨好。
“此事就作罢吧，段涛大哥也不用在意了，既然事情解决，那我们便先行离开了。”林动冲着段涛拱了拱手，道。
那段涛听得林动要离开，顿时一急，连忙阻拦：“哎，呵呵，林动小哥莫急莫急啊...”
林动双目微眯，他看着段涛，笑了一下，轻声道：“段涛大哥是有什么事情吧？”
段涛微滞了一下，旋即苦笑着点了点头，轻声道：“是我们龙族出了点事，需要林动小哥的帮忙。”
林动微惊，龙族的事竟然需要他来帮忙？
“哎，你这家伙少信口雌黄，你们龙族都解决不了的问题，林动去能有什么用？”小貂走上前来，目光有些不善，道。
后面的三位天妖貂族转轮境强者也是盯着段涛，眼神同样是有些讶异。
段涛看了小貂，有点犹豫，片刻后他方才一挥手，一道光圈将三人笼罩进去，显然是不想将对话传开。
“是青雉大人传来的话，说我们龙族如今遇见的那问题，或许就林动小哥能解。”段涛叹了一口气，道。
“哦？”
林动也是有点惊讶，旋即他双目微眯，修长十指‘交’叉，轻声道：“莫非是...异魔的问题？”
听得此话，段涛愣了愣，旋即无奈的点了点头，他倒是没想到林动竟然直接猜了出来。
林动眉头微皱，果然如同他猜想的一般，龙族实力强横无匹，随便派出一人就不是现在的他可以抗衡的，但如今他们却是需要他的帮忙，林动想来想去，他身上唯一能够直得称道的地方，或许也就只有他对于异魔的一种针对‘性’力量了...
而且，也只有那些诡异莫测的异魔，方才能够让得强如龙族。也是焦头烂额。
“异魔？是那些东西？”小貂眉头也是皱了起来，看来对于异魔，他同样是知晓一些，毕竟不管如何，他也算是祖石的上一任拥有者，当然，如今林动对祖石的掌握程度。已是远远的超越了当初小貂。
“确切情况是如何？”林动看着段涛，问道。
“这个恐怕只有等林动小哥到了龙族后才能细说了。”
段涛苦笑一声，道：“这事‘挺’急的。从青雉大人话传回来后，我们便一直在暗中寻找林动小哥，没想到今日会在这里遇见。”
“还要去龙族？”小貂有些狐疑的看了段涛一眼。林动的实力如今虽说大有长进，可一旦深入龙族，出了点事，怕是连逃的机会都没。
“这位天妖貂的朋友不用担心，我龙族也不是什么寻常小族，这种手脚断然是做不出来的，而且林动小哥与青雉大人有这关系，我龙族也必定会将其视为朋友。”段涛忙道。
林动笑了笑，道：“段涛大哥多虑了，青雉前辈与我有恩。而他也是龙族的人，如今龙族有难，我自当相助。”
对于龙族，他的确有着不小的兴趣，当然。他兴趣最大的，还是青雉所提起的那“远古化龙潭”，林动想要真正的将青天化龙诀修炼到大成，那这“化龙骨”的一步，必不可缺，原本他还在头疼该如何才能扯上这条关系。但没想到眼下龙族却是主动找上‘门’来...
按照青雉所说，那“远古化龙潭”似乎对于龙族相当的重要，外人根本不可能得以进去，不过现在龙族似乎需要他的帮忙，这样的话...倒是能够是否可以借此让得龙族答应他进入“远古化龙潭”。
“那便多谢林动小哥了，这人情，我龙族记下了！”段涛闻言，顿时大喜。
“你这家伙答应这么快干什么？雁过不拔‘毛’可不是你的作风啊，这种空口白条你也信？”小貂凑近林动，低声道。
林动无言，一旁的段涛也是尴尬了咳了一声，道：“只要林动小哥帮我们龙族解决掉眼下的问题，想来我族不会亏待于他的。”
“段涛大哥，你们打算何时动身？”林动问道。
“一切看林动小哥的意思，当然，越快越好。”段涛犹豫了一下，道。
林动微微点头，从段涛的脸庞上，他看得出一些急迫之‘色’，当即心中也是有些震动，这龙族究竟出了什么事，竟然会如此的紧急。
“那便三天后动身吧，这三日我们还得安排一些雷渊山的事。”林动想了想，道。
“好，三天后我来雷渊山接林动小哥，至于雷渊山，林动小哥放心，这段时间，谁敢有半点异动，莫说你，就算是我龙族都绝不放过他！”段涛沉声道，说着，他还扫了天龙妖帅一眼，后者顿时尴尬点头，不过现在他倒没了半点的狂气，眼下的情况他分辩得出轻重，这林动显然已是成了一个对龙族极其重要的人，如果他再来得罪的话，或许连龙族都不想保他。
“呵呵，那便这样决定吧。”林动笑着点头。
段涛见状，也就不再多说，再度抱拳，然后便是带着天龙妖帅迅速离去，而随着他们的离去，这片天地间的气氛也是逐渐的松缓下来，那无数道望向林动的目光中，皆是弥漫着一些震动，先前段涛那话放出来，以后这兽战域，还有谁敢得罪雷渊山？
谁又能想象到，一个并不算多耀眼的小小雷渊山，如今却是跟四大霸族之中的天妖貂族以及龙族都是扯上了这么大的关系？
此时此刻，那些众多强者以及势力，总是彻彻底底的死了眼红林动手中神物宝库的心思，而后一个个带着一些感叹与不甘逐渐的带着人马退出神物山脉。
林动望着这收场的一幕，也是一笑，然后转头看向小貂，笑道：“走吧，先跟我们回雷渊山，我们三兄弟好好聚聚，然后么...呵呵，我倒是想去见识一下，那龙族究竟是遇见了多大的问题...”未完待续