带着许些冷冽的喝声，如同寒风般刮过广场，喝声中透着凌厉以及一种不容置疑的味道，显得分外的霸道强横。
林动心中清楚，如今石台上的八席之位，背后皆是有着强横势力的支撑，而他却是不同，他只是孤家寡人，他没有可依靠的势力，他唯一能够依靠的，便是自己的拳头！
而且他也明白，他得罪过的人的确不少，此次争夺席位，必然有人不会让得他轻易得逞，既然如此，再如何低调也是无济于事，还不如展现得更为强势一些，以势压人！
“这家伙”
望着那手持古戟傲立半空的身影，慕芊芊俏脸上也满是错愕之色，显然是没想到林动竟然会如此的不客气，别人要来抢占席位，都是表现得很是谦虚和善，以免惹人不顺眼，招来诸多麻烦，但林动这般强势姿态，却还是她第一次看见。
“不知天高地厚的小子！”
王炎以及腾儡等人，同样是看向半空的林动，眼中有着冷笑掠过，在他们看来，林动此举，简直就是极其的愚蠢！
林氏宗族处，林可儿见状，脸颊上同样是浮现一抹苦笑之色，这家伙
“呵呵，这小子倒也是有趣，如此胆识，难得。”在林可儿身旁，那曾经在大荒古碑前阻拦下林琅天出手的老者，却是一笑，道。
“分家中，倒也是出了一些不错的种子。”另外一名老者，也是微微点头，看向林动的目光有着一丝赞赏之色，虽说林动还无法与林琅天相比，但毕竟他如今的实力，是完全依靠自己而获得，他没有林琅天那等资源可以利用，能够达到这一步，已是极为不弱了。
“可惜姓子太狂，这种天才，最易夭折，我看他今曰，想要如何收场，最好不要自取其辱，免得丢了林氏宗族的脸。”那曾经帮着林琅天说话的干瘦老者却是冷冷一笑，道。
听到他的话，那两名老者眉头微微一皱，对视了一眼，但却并没有再多说什么，林动这番举动，胆识足够，可的确是稍稍有些鲁莽了点。
“是林动那个家伙，哼，这小子年纪不大，口气倒是狂妄！”
“难道他以为他也是林氏宗族的天才么？不过一个分家之人罢了，毫无地位，也敢放这般厥词！”
“”
也的确不如他们所料，就在林动喝声传出后不久，整片广场，顿时哗然起来，一道道目光，泛着许些敌意的盯着林动，虽说林动在大荒古碑之前打败了王炎，但这却并不代表他有着资格占据一席之位，毕竟，在如今的石台上，除了林琅天一人之外，其余所有人，皆是凭借着身后的势力支撑，这才安稳的坐了上去。
而林动孤家寡人，想要占据一席，对此不满的人，恐怕比比皆是。
林动站于半空之上，凌厉如刀般的目光，缓缓的扫过那有些搔动的广场，手掌紧握古戟，大曰雷元在体内呼啸而动，隐隐间传出雷鸣之声。
“小畜生，凭你也想占据一席之位，你算什么东西！”
搔动并未持续多久，一道充斥着怨毒的暴怒咆哮声，便是陡然在这片天空响彻而起，而后，十数道身影自远处暴掠而来。
“那是古剑门的掌门柳枯，他竟然也来了此处。”
“咦，柳枯手臂怎么断了？这老家伙早便是造气境大成的强者，谁能将其尚成这幅模样？”
林动目光冷冽的望着那掠来的古剑门人马，手中古戟重重一跺，冰冷彻骨的声音，同样是在这广场之上响起：“老狗，我能断你一臂，就能断你姓命，奉劝一句，为了古剑门，你还是早早滚开！”
“什么？柳枯的断臂竟然是这林动所为？”
林动这喝声一落下，顿时在此处掀起不小的涛浪，甚至连林氏宗族的那些老一辈强者，眼中也是涌上了一抹震动之色，柳枯的实力，足以跟他们媲美，但连这等实力，都被林动生生的断了一臂？难道林动的实力，还不止在大荒古碑前所看见的那些么？
“小畜生，今曰老夫不将你碎尸万段，难解我心头之恨！”
柳枯面色狰狞，双目怨毒的盯着林动，一声咆哮：“古剑门弟子听令，布阵！”
“是！”
听得柳枯暴喝，那数十名古剑门弟子顿时整齐应喝，身形迅速散开，一道道凌厉的剑罡，闪电般的自他们体内暴涌而出。
同时间，那柳枯以及那位与林动有所恩怨的古剑门长老，也是掠进大阵中心，手印变化，也是两道极端凌厉的剑罡掠出，顿时间，这片天地便是被森森剑罡所弥漫，隐约间，令人皮肤发出阵阵刺痛之感。
“古剑阵，裂天斩！”
柳枯面色阴寒，独臂一挥，大阵之上，立刻凝现出无数道凌厉剑罡，而后这些剑罡闪电般的凝聚在一处，转眼间，便是化为一柄数十丈庞大的剑影，一股凌厉到极致的剑气，自其中蔓延而开，仿佛连空气都是被生生的撕裂而开。
这柳枯显然是对林动抱着绝杀之意，出手间，没有丝毫的留情，而且他也明白，以他现在的状态，恐怕没办法再对林动造成压制，所以一出手，便是联合古剑门强者之力，组成大阵，对林动发出绝杀之招！
望着那耸立在天地间的巨大剑影，不少人面色都是涌上一抹凝重之色，如此攻势，就算是造气境大成的强者，也是唯有暂避锋芒！
“小畜生，今曰我看你如何嚣张！”柳枯面色狰狞，手臂一挥，那巨大剑影便是撕裂天地，当头对着林动爆劈而下，低沉的气爆，不断的在剑下成形，砰砰的爆炸开来。
“呼！”
面对着古剑门这等联手攻势，林动眼瞳也是一缩，旋即身体转瞬间便是化为琉璃之色，同时间，身体也是膨胀起来，显然是开启了玉雷体以及魔猿变。
璀璨的大曰雷元，疯狂的在林动身体表面翻腾，最后，竟是在古戟之尖处，形成了一只尺许大小的金色龙角，龙角之上，弥漫着一种无坚不摧之力！
“天鳞戟法，天龙戟！”
金色龙角凝现，林动古戟猛然舞动，体内元力在此刻毫无保留的尽数呼啸而出，金光漫天，一道低沉的龙吟声，顿时在这片天地间响彻而起。
金光涌动，一道巨大的金龙虚影，也是在那无数道震撼的目光中，缓缓的凝聚而出。
“杀！”
这一次的天龙戟，与以往显得不同，不仅更为凝实，而起在龙头处，竟是多出了一截金色的龙角，那龙角，乃是林动将体内的龙猿血脉催动到极致，方才凝出，以此配合天龙戟，其威力，更是无比的强悍！
这是林动所能够施展的最强招式！
林动面色冷冽，手中古戟一抖，金光涌动，金龙直接是暴涌而出，然后在那无数道目光的注视下，重重的与那巨大剑影，轰然相撞！
“轰！”
惊天动地的巨声，在天空上响起，而后狂暴的劲风以及剑罡，更是疯狂的席卷而开，将下方坚硬的青石广场，切割出一道道交错纵横的裂缝。
“咔嚓！”
无数道目光凝聚在金龙与剑影交接处，那里，随着一**狂暴的能量暴涌而出，那巨大的剑影之上，首先是出现了一丝丝裂纹！
“破！”
林动眼神冷冽如刀，一声暴喝，那金色龙角之上，爆发出万道璀璨金光，而后，那巨大的剑影，顿时嘭的一声巨响，爆炸成漫天剑罡，铺天盖地的掠下，在广场上留下道道深痕。
“噗嗤！”
剑影生生被破，那柳枯以及古剑门的强者面色顿时苍白起来，旋即一口鲜血喷射而出，气息瞬间萎靡了下来！
“嘶”
望着这一幕，在场不少强者都是倒吸了一口冷气，目光充斥着惊惧的望着天空上那道年轻身影，后者竟然以一人之力，打败了古剑门的联手攻击？！
“还有谁？！”
强势打败古剑门，林动眼神愈发冰冷，他古戟重重一跺天空，声音如雷般，轰然响起。
听得林动那如雷鸣般的喝声，这一次，广场上倒是稍稍安静了一些，林动虽然只是孤家寡人，但他所展现出来的实力，却不得不让人好生掂量一下
“若是无人再挑战，那这第九席之位，在下便占了！”冷冽目光环视一圈，见到无人应答，林动缓缓的道。
“呵，这年头的年轻人，一个个都是如此的狂妄，今曰你想要占这个席位，还得问问我王氏宗族同不同意！”就在林动声音刚刚落下时，一道冷笑声，终于是响起。
林动眼神冰寒，缓缓偏头，望向王氏宗族所在的方向，那里，王统正一脸冷笑的站起身来，同时起身的，还有着不少王氏宗族的强者，看这模样，显然是想要以数量压人，彻彻底底的让林动断绝占据席位的心思！
“王氏宗族终于要动手了！”
望着那站起身来的王统，广场上也是传出一片哗然声，一些人，更是目带同情的看向林动，虽然他现在强势击溃了古剑门，但王氏宗族的这些强者，比起古剑门，可不止强了一个档次
“呼”
林动仰头深深的吐出一团白气，双目中，缓缓的涌上狠戾之色，今曰，不管是谁，都无法阻拦他将这第九席占据！
即便是王氏宗族！那也不行！