一夜时间，林动片刻未歇，在近乎消耗了上千枚纯元丹之后，他也是取得了不菲的成绩，那四十四条经脉，直接是被他生生的打通了十五条，这个速度，说起来已是堪称凶猛，毕竟，这大日雷体，可是实实在在的一流功法，修炼起来，自然是远比其他功法更为困难。..c
而在打通了十五条经脉后，林动体内元力也是有着将近三分之一被转化成了“大日雷元”，再加上其本身元丹品质较高的缘故，那所强化而出的“大日雷元”更是再添一分威力，按照林动的猜测，恐怕光是凭借着这三分之一的“大日雷元”，他的战斗力便是能够与之前全盛的自己相媲美。
一流功法之名，果然并非是虚妄之谈
阳光自窗间倾洒到地面上，被分割成温暖的光斑，床榻上的林动，也是在此刻缓缓睁开了双眸，浑身皮肤毛孔下，都是隐隐有着金光流溢，而后悄然淡去。
“十五条。”
察看了一下一晚上的收获，林动微微点头，倒没有感到不满意，这后面的经脉，越来越难以打通，按照林动的预测，后面打通一条经脉所需要的元力，足足是前一条的数倍，也就是说，至少林动也是得掏出个近千枚纯元丹，他才能将第十六条经脉打通。
而想要将这剩余的二十九条经脉打通，林动起码得准备超过三万的纯元丹但很显然，即便是在抢劫了王炎小富了一笔后，林动依然是拿不出这等巨款。
这一刻，林动深刻的明白，纯元丹对于修炼之人，究竟拥有着何等庞大的作用，如果此刻他拥有着足够的纯元丹，想必只要潜心修炼个月许时间，便是能够将这四十四条经脉尽数打通，当然，若是要依靠自己本身吸纳天地元力打通的话这个速度可能会缓慢十倍甚至。
同时，林动也明白，现在的他，究竟是有多么的穷困，修炼之道，天赋固然重要，但若是没有足够的资源，那也是巧妇难为无米之炊
林动盘坐在床榻上，清算了一下乾坤袋中所剩余的纯元丹，因为留给了林家一万枚的缘故，他如今也仅有刚刚两万左右的数量，这显然没办法让他将经脉尽数打通，再者，即将远出，为了安全起见，他还得留不少纯元丹备用，不然万一遇见什么大麻烦，到时候连催动符傀的纯元丹都拿不出来。
“真穷”
一番清算，林动也是无奈的叹了一口气，然后便是自床榻上跃下，目光环顾，喃喃道：“是该离开了啊”
他已是在炎城逗留了不短的时日，如今青檀那煞魔之体也已经被解决，而林动，则也是到了该动身的时候了，毕竟，留给他的时间，可并不多，短短两年，看似不短，但在那时间的尽头，却还有着一道让人窒息的背影。
而林动，要在两年内，赶上，并且超越那一高高在上的人
林动并非拖泥带水之人，既然已经决定今日离开，那便再没有做什么迟缓，略作收拾，便是将消息传给了林震
-----这是华丽的分割线--