雷渊山的危机，伴随着林动与小炎的强势对抗，最终那天龙妖帅在略作权衡，选择暂时的退去后，逐渐的消散，不过林动二人也很清楚，这事可并不算完，今曰那天龙妖帅只是因为本体无法降临，这才只能选择退走，可一旦让得他真的腾出手来，那等怒火，必定是如同天雷席卷，声势骇人。
但对此，林动二人也并没太好的办法，他们不愿向那天龙妖帅俯首称臣，这就必然会导致矛盾的产生，更何况，那天龙妖帅还想夺取林动的青天化龙诀，这更是令得矛盾无法化解。
而既然矛盾无法化解，那就只能凭借最原始的方法来解决了
拳头为王！
转轮境强者，乃是这天地间顶尖层次的存在，这种实力的人，无论在哪，都绝对是一方巨擘，想在那东玄域，一方超级宗派之主，也就这个实力而已
想要对抗这种存在，即便如今的林动与小炎也今非昔比，但同样还是略感棘手，虽说不再如同当年那般的惊惧，可也还是算得上是不小的麻烦。
当然，以林动二人的姓子，既然麻烦找上了门，那自然也就没了躲避的想法，一位转轮境强者，的确麻烦，但也还达不到再度让他两兄弟狼狈而逃的地步，眼下的情况，便只能先看看那天龙妖帅能玩出什么把戏了
雷渊山逐渐的归于平静，不过却是明松暗紧，毕竟如今谁都知道雷渊山与血龙殿起了冲突，后者是比前者更为厉害的庞然大物，因此这种冲突，很多人看来相当的不理智。
毕竟面对着强势的血龙殿，就连当初的徐钟都只能服软，而如今这雷渊山的新妖帅位置都还未坐稳，便是得罪了血龙殿，这种举动，在一些人眼中，无疑是极为的愚蠢。
不过不管外界风声如何传，雷渊山却依旧是一片平静，而让人诧异的是，那吃瘪退回去的血龙殿在接下来的时间中，也并没有采取任何的报复行动，那种异样的宁静，让得很多人有些愕然，不过唯有一些消息灵通之人方才能够知道，那血龙殿的天龙妖帅似乎是处于闭关状态之中，所以方才没有时间在此时便是找雷渊山的麻烦
对此一些心怀幸灾乐祸之人倒是略感遗憾，不过旋即便是暗自冷笑，所有人都很清楚，这种所谓的宁静，持续不了太久，再有一月时间，便是那远古神物宝库开启的时候，到时候天龙妖帅必然会出关，而他出关的时候，显然也就是雷渊山倒霉的时候了
而那时，或许这刚刚换了新妖帅的雷渊山，就又得再度易主了
“据说那天龙妖帅正在闭关难怪当曰来的只是一道妖灵之体。”雷渊山一座大殿中，小炎听得下方属下传来的情报，目光看向一旁的林动，皱眉道。
林动微微点头，旋即看了一眼下方那些面含忧虑的陈通等人，笑道:“诸位行事照旧便可，天龙妖帅虽然麻烦，但要灭我雷渊山，怕也不是什么简单的事。”
雷渊山众强者望着林动那带着笑容的年轻脸庞，后者仿佛从不知畏惧是何物一般，即便是面对着天龙妖帅这种可怕的对手。
“呵呵，既然林动大人都这么说了，那我们也就别担心了，林动大人的本事，比远不是我们能够猜测的。”陈通看向其他人，笑道。
其余人闻言也是点点头，在他们的眼中，眼前那脸庞上始终带着一些笑容的青年，总是让人感觉到一些深不可测，或许，他真的有着应对天龙妖帅的把握吧
大殿中的众人，在禀报了一些消息后，便是抱拳退下。
“大哥，这事怎么办？那天龙妖帅闭关，应该是为了不久后的神物宝库，那我们还去么？”待得大殿变得空荡，小炎也是看向林动，道。
“怎么不去？”
林动笑了笑，虽然对于神物宝库之中的那些寻常神物他没有太大的兴趣，但对于那名为“玄天殿”的宝库本身，他却是很感兴趣，这件神物能够在那远古神物榜上排到第十，显然绝非寻常之物，若是能够得到，必然会是如今林动手中战斗力最强的神物
“这兽战域中，有着三尊大妖帅，他们彼此间也有间隙，到时候齐集神物宝库之前，谅那天龙妖帅也不敢真与我们血拼，不然的话，其余两大妖帅，可不会放过这种趁火打劫的机会。”
话到此处，林动顿了顿，道：“而且即便真是他要针对我们，我手中的吞噬天尸也能够与其周旋。”
吞噬天尸经过九尾灵狐的锤炼，已是恢复了不少的力量，虽说要打败一名转轮境强者略显困难，可凭借着那特殊的体质，那天龙妖帅同样也无法彻底的击溃吞噬天尸
“还是大哥厉害。”
小炎咧嘴一笑，倒是有种数年之前的憨厚味道。
“若是小貂在的话倒省了这些麻烦也不知道那家伙现在究竟怎么样了。”林动伸了一个懒腰，道。
“二哥最难招惹，想来应该会过得比我们都好的。”
小炎捎了捎头，即便如今他也算是一方之帅，但对于小貂，心中还是有点怕，这倒不是什么惧怕，只是当初的时候，小炎的修炼，一直都是小貂在指点，想来那时候没少黑脸喝斥。
想到此处，小炎看了看一脸微笑的林动，还是觉得大哥最厉害，因为连那最难招惹的二哥，大多时候在林动面前也是相当无奈。
“这段时间，你便看着点雷渊山吧。”林动站起身来，径直对着大殿之外走去。
小炎点点头，他知道林动这段时间一直在苦修着精神力，所以雷渊山的事情大多都未曾再去烦林动，不久之后远古神物宝库开启的时候，到时候整个兽战域都将会因此而疯狂，而林动显然也是想要在这段时间中，尽可能的提升着实力，不然到时候，他们面对的压力，将会更大。
在这兽战域，一个不慎，便是会被吃得连骨头都剩不下，之前的一些成功，也将会在瞬息间，荡然无存
嘭！
依旧是那片苍茫大殿之中，四道光影交错，凌厉精神力如同暴风般席卷而开，四道身影，一措而过。
一道单薄的身影脚掌落地，他的肩膀处，有着三道裂缝浮现，显然是三道不小的伤口，不过这种疼痛，对于现在的他而言已没半点的感觉，所以他只是微微偏头，后方，有着三道光影，只是此刻，这三道身影，正猛的一颤，而后砰的一声，爆成漫天光点。
“不错”
岩的声音，在半空中传来，他望着下方的林动，笑了笑，道：“现在的你已经能够打败三道人级镜象，比起第一次进入这里，变强了许多。”
“才三道啊。”林动目光看向大殿尽头紧闭的石门，无奈的摇了摇头。
这段时间中，他一直都是在无间神狱盘之中进行着修炼，而其精神力也是在不断的精进中，按照岩的所说，等到他能够打败一道地级镜象时，他的精神力，应该便是能够达到仙符师大乘顶峰的程度
只不过，想要具备挑战地级镜象的资格，那便是必须一次姓的打败十道人级镜象，而显然，现在的林动距那一步，还有着不小的距离。
“不要好高骛远，这种速度已经不算慢了”岩笑道。
“当初冰主一路打败十道人级镜象，用了多长时间？”林动问道。
“似乎一个月吧。”岩想了想，道。
林动无语，他一个月下来，不过才打败三道镜象而已，那冰主果然有够变态的。
“你为什么一定要纠结着去与冰主相比？”岩突然问道。
林动神情微顿，但却并未说话。
“是因为你那小女友便是冰主轮回转世的缘故？你似乎对这一点有点怕？”岩的目光，犹如能够洞穿人心一般。
林动仰头，深吸了一口气，旋即淡淡的道：“我怕她因为以后要扛那么重的担子而变成我不愿意看见的模样如果可以的话，那种担子，就由我来吧。”
他不愿当年那个娇俏可爱的少女因为所谓的轮回，从而脸颊上失去他最喜欢看见的笑颜，他也不愿看见那种物是人非的感觉，如果可以，他不介意站在那个少女的身前，为她挡下来自外界的一切风浪，就如当年少女只身阻拦强敌时，最后出现在她面前那道显得伟岸得仿佛可扛天地般的单薄背影。
岩看着林动，嘴抿了抿，轻声道：“所以你就想从各方面去超越那曾经的冰主么你知道，这挺困难的，而因为轮回的缘故，最终你那小女友会变成什么模样谁也不清楚。”
林动微微点头，旋即他抬头，一笑：“所以我才想要超越她啊虽然困难，不过你也知道我很倔的。”
“继续修炼吧。”
话音落下，林动再度站起身来，双目平静的看向岩。
岩见状，只能无奈的点点头袖袍一挥，这一次，四道人级镜象，缓缓的浮现出来.，大殿之中，残酷厮杀，再度开启。
而那一月时间，也是在林动这般近乎疯狂般的修炼之中，悄然而至