]第一千六十七章
吼
千丈巨虎仰天长啸，可怕的声‘波’冲击开来，大地崩裂，连那天空之上，都是因为那恐怖的凶煞之气有着黑云凝聚而来，而那巨虎，则是犹如灭世凶物，猩红巨瞳，弥漫着惊天杀意
附近天空上，那众多悬浮的人影也是急忙后退，这种层次的战斗，只要被‘波’及，他们必死无疑
“竟然把徐钟‘逼’成这样...”
而在退后间，不少人面‘色’都是相当的‘精’彩，徐钟乃是暗渊虎族，战斗力本就极为的惊人，这种最终战斗形态，一般只有在面对着同为妖帅级别的对手时方才可能会动用，但眼下...
一些人的目光看了看遥远处的一道单薄身影，虽然面对着徐钟那千丈巨虎的身体，他显得极为的渺小，但此时，却是无人敢将其小看，甚至连徐钟...都是收敛了那种小觑
眼前的这种战斗，即便是在兽战域，也不经常能够看见啊...
“连暗渊天虎体都开启了...”
那正被吞噬天尸纠缠得焦头烂额的秦狮目光瞟了一眼，旋即其眼神便是一凝，神‘色’有些凝重，视线带着一些惊疑的看向远处的林动
“那个小子...真有这么强么...真是个怪胎啊”
秦狮同为八大妖帅之一，平日里百兽岭与雷渊山也没少摩擦，两人当初也拼斗过，所以他很清楚开启暗渊天虎体的徐钟究竟有着多么的强横，而平日里，能够把他‘逼’到这一步的人，放眼整个兽战域，都是屈指可数...
“这小子究竟是什么来路？不仅身怀如此厉害的龙族炼体武学，而且还有这么难缠的傀儡...”
秦狮目光闪烁着心中已是生出了一些后悔‘插’手之意，他是听说只是对付小炎，这才答应出手，但哪料到，却是凭空杀出林动这么一号凶狠人物
...
林动抬头，他望着眼前那足踏山峰的庞然凶物，从后者身体上，他也能够感觉到那种极其危险的‘波’动，显然，此时的徐钟已是将其战斗力催动到了极致
妖帅之名，果然名不虚传
“林动，死在本王这暗渊鬼体之下你也不冤了”
巨虎低头，血瞳盯着林动，下一霎，它巨嘴一张，一股令人头皮发麻的能量‘波’动疯狂的汇聚而来一道灰黑光芒，瞬间呼啸而出
那道灰‘色’光束，直接是‘洞’穿了虚空，所有人都仅仅只能见到天空灰芒一闪，再然后，那蕴含着毁灭‘波’动的光束已是狠狠的轰在了林动身体之上
嘭
低沉之声响彻而起，那片大地瞬间崩塌，那道单薄身影倒飞而出沿途直接是数座山峰震爆而去，最后在冲击到第十座山峰时，方才彻底的停歇下来
众人望着那一路崩塌过去的山峰，头皮都是炸了开来，这就是徐钟在开启了暗渊鬼体之后的战斗力么？竟然恐怖到这种程度先前一击，恐怕就算是一名寻常的死玄境圆满强者都得瞬间重伤得失去战斗力
“不知道那林动还活着么...”
漫天目光望向那片山峰废墟，片刻后，他们见到，一只手掌从巨石间伸了出来，然后将周围的巨石推开，一道略显狼狈的身影，也是闪现了出来
“不愧是暗渊虎族啊...”
在那一道道惊愕目光中，林动抬起头来，他的嘴角有着一丝血迹出现，而在他的肩膀处，一道人头大小的赤红光鼎悬浮着，在那鼎身之上，有着一个拳头大小的凹陷
“用那鼎炉挡了这必杀一击么...”一些人望着那赤红光鼎，眼中划过一抹诧异之‘色’
“不过...也没我想象中那么霸道啊”
林动那双黑瞳中，凌厉陡然涌起，他身形一动，已是鬼魅般的掠出，手掌一握，雷帝权杖再度闪现，天空之上，顿时有着雷云呼啸而来
“轰”
雷帝权杖之上，雷霆奔涌，那权杖顶端的九条雷龙犹如复活一般，脱离而出，旋即快若闪电般的奔腾而出，狠狠的轰在了下方那灰暗巨虎身体之上
砰砰砰
雷龙爆炸，那徐钟庞大的身躯之上雷光四溢，但看上去似乎根本没办法轰破那层灰暗‘色’的奇异鳞甲
“这种程度的攻击，也想破本王的暗渊甲？”
徐钟巨嘴之中，有着嘲讽般的笑声传出，旋即其虎目一寒，又是一道黑‘色’光束闪电般的掠出，狠狠的轰向林动
林动见状，身形暴退，焚天鼎在面前瞬间膨胀开来，徐钟这种攻击的确相当厉害，即便是他都不敢轻易的用身体去硬抗
铛
金铁之声响彻，焚天鼎顿时倒飞而出，在那表面上，凹陷再度出现，这让得林动双目一眯，焚天鼎的防御程度他心知肚明，想要在这上面留下这种痕迹，可不是什么简单的事
哒
林动手握雷帝权杖，脚掌猛的点在的焚天鼎之上，身形一闪便是出现在徐钟上方，手中雷帝权杖化为道道极端凌厉的杖影，犹如暴雨般的轰在后者庞大的身躯之上
而在那每一道杖影之上，皆是有着青龙光纹盘旋，那股攻势，也是异常的猛烈
叮叮当当
火‘花’在徐钟庞大身躯之上溅‘射’开来，但那灰暗‘色’的鳞甲，却是犹如天地间最为强大的防御一般，竟是纹丝不动
“哈哈，此时的你，倒是有些像小丑般滑稽”徐钟大笑，背后锋利得犹如能够撕裂空间的骨翼呼啸而出，狠狠的对着林动划过
这天地间，一道道目光望着局势又开始转变的一幕，皆是忍不住的咂了咂嘴
“那徐钟，好恐怖的防御...”
“暗渊虎族最厉害的手段便是暗渊鬼体以及暗渊甲...林动若是破不了这层防御，根本伤及不了徐钟，战斗也将没有悬念”
“那暗渊甲壳不容易破当年秦狮与徐钟‘交’手，面丢着徐钟的暗渊甲，他足足狂轰了一天时间都未能将其破去，最后两人平手收场...”
“这林动，倒是稍微倒霉了点，不过能把徐钟‘逼’到这一步，也不容易了”
“”
铛
雷帝权杖狠狠的轰在徐钟那庞大的身体之上，一股惊人的力道传来，令得林动中文网麻，而他的面‘色’也是略微有点‘阴’沉，这徐钟显然并没有他想象中的那般容易对付
“唰”
锋利的骨翼闪电般的掠来，林动身形急退不过一缕发丝还是被那股锋利之气隔断，在开启这所谓的暗渊鬼体之后，无论攻击，防御，还是度都是上升了许多
“真是麻烦的暗渊甲啊...”
林动身形后退他望着下方那犹如覆盖着龟甲般的徐钟，喃喃道
“林动，这就放弃了？”徐钟虎目泛着嘲讽的盯着林动，先前后者那种犹如蝼蚁般的蹦跶，让得他心中极感爽快
林动看着徐钟，眉头微微一皱声音平淡的道：“你高兴得过早了点”
“是么？”徐钟仰天大笑：“连我的防御都破不了，你又能做什么？”
林动双目微眯，旋即他目光扫视了一圈徐钟那覆盖着暗渊甲的庞大身躯也不做声，旋即其指尖轻点，‘精’血掠出，在其掌心，一道奇特光阵则是飞快的浮现出来...
‘精’血涌入光阵其中顿时轰鸣传来，再接着众人便是见到那光阵以一种惊人的度膨胀开来，短短数息间，便是达到了数千丈庞大，遮天蔽日，极为的惊人
徐钟也是仰头望着那巨阵，虎目中掠过一道惊疑之‘色’
“乾坤古阵，乾为天，坤为地，乾坤逆转，分解天地”
林动双手印法闪电般的变幻着，而天空上那光阵，也是在此时逆向旋转，一股极端奇特的‘波’动，在其中如同风暴般的汇聚而来
“嗡”
光阵颤抖着，旋即一道庞大的光柱瞬间呼啸而下，然后将那徐钟巨大的身体笼罩而进
光柱笼罩，再接着，所有人瞳孔便是一缩，他们见到，徐钟身躯之上覆盖的那层足以抵挡任何死玄境圆满顶峰强者全力攻击的暗渊甲，竟是在此时，以一种惊人的度融化而去...
而且，在暗渊甲被融化分解时，那徐钟周身浓浓的煞气，也是在迅的消散着
“怎么会这样？”众人一惊
“怎么可能？”
那徐钟也是大惊，在那道光柱的笼罩下，他感觉到身体连体内的元力都是在逐渐的被分解消散着...
“老子看你现在还拿什么来挡？”
林动此时，面庞却是陡然狰狞了下来，他身形暴冲而出，手掌一握，百道青龙光纹盘旋，旋即一拳便是狠狠的轰在徐钟那失去了暗渊甲保护的身体之上
砰
低沉的声音传‘荡’开来，那徐钟顿时发出凄厉的惨叫之声，千丈庞大的身躯，竟直接是飞了出去，将那一座座山峰尽数的压垮而去
天空上，光阵转动，那道光柱再度将徐钟笼罩
“你不是很嚣张的吗？”
林动身形鬼魅般的出现在徐钟身后，脚掌蠕动，化为一只青龙之掌，狠狠的甩出
嘭
巨虎再度被踢飞而出，滚烫的鲜血，犹如一场血雨般的倾洒下来
“你再给我叫啊？”
林动沐浴在那漫天鲜血中，咧嘴一笑，白森森的牙齿却是令人心头泛着阵阵寒意，旋即他身形一动，搬起一座巨大山峰，双掌虚抓，抓住山峰之尖，犹如抡动着巨锤，狠狠的一下下砸在那徐钟庞大的身体之上...
嘭嘭嘭
低沉的声音传开，这片天地，气氛仿佛都是凝固了下来，所有人望着那抡起山峰狠狠的砸在徐钟身体上，引起道道凄惨虎啸声，并且嘴中还不断的轻骂的青年，他们此时的面庞...尽数呆滞
“你叫啊？”
“嘭”
“再叫啊？”
“嘭”
远处的陈通等人，望着这一幕，尽数的石化
第二未完待续