望着那气息陡然间狂暴起来的林枫，青槽俏脸也是微微一变，冷声道：“你想违规？”
按照规矩，这族会之上，可禁止使用任何的丹药外物增幅实力”一切的比斗，都必须依靠己身的实力，林枫此举，无疑是有些违规的味道。
“嘿嘿，就你看见，可没用！”
闻言，林枫却是森然一笑”旋即他的目光看了一眼一旁那中年裁判，后者眼神变幻了一下，最后缓缓退出两步，虽然林枫的举动有些违规，但不过他行事做得格外的隐秘，除了他与青檀见到他吞服了丹药外，其余人皆是因为角度问题未曾清晰看见。
林枫在林氏宗族内”有着一些地位，更何况他与林琅天有点关系，所以也导致这位裁判也是不敢过于的得罪，最后选择睁一只眼闭一只眼。
见到他这般举止，青檀美眸中也是掠过一抹怒意，这些宗族之人，果然都是狗眼看人低，欺人太甚！
“林青檀，你与我并没有什么恩怨纠葛”要怪的话，就怪你们炎城分家那个叫做林动的废物，竟敢得罪林琅天大哥，嘿，也不看看他算什么东西”也想跟林琅天大哥斗”不知死活！”林枫缓缓站起身来，手掌一握，一丝丝的淡黑色寒气便是被他生生的从〖体〗内逼出，他盯着青檀，冷笑道。
“你找死！”
听到林枫侮辱林动，青檀眸中顿时掠过一抹冰冷杀意，现在的她，可不再是当初那个做什么都需要林动来保护的小女孩！
“现在的我，实力能够暂时达到半步造化的地步，虽然后遗症将会让我在床上躺半年，但只要能够完成林琅天大哥的任务”我所获得的好处，将会比这些损失强无数倍！”林枫笑道”他的双目中，有着点点赤红之意”显然是在依靠丹药之力”强行的榨取着身体中的力量。
“自动认输吧，这么漂亮的女孩子，我还真有点下不了狠手。”林枫目光有些火热的在青檀那玲珑有致的娇躯上扫过，道。
青檀脸颊冰冷，眸子静静的盯着林枫，也不说话，玉手轻旋，突然有着一道道淡黑色的冰寒元力自其〖体〗内呼啸而出。
这些阴寒元力”如同一条条飞鼻的黑色巨蟒，围绕在青檀周身，在旋转间”释放着一**惊人的元力波动。
“冰极冻天掌！”
淡黑色的阴寒元力呼啸，而后青檀猛的一掌挥出，顿时间，雄浑的元力暴涌而来，直接是在其面前化为一条十数丈大小的冰寒巨龙，而后一声惊天动地的龙吟之声，带着冰冷彻骨的寒气，狠狠的轰向林枫。
“咔嚓卡擦！”
冰寒巨龙过处”甚至连〖广〗场地面前是开始结出一层层的冰块”一股凌厉的寒意”扩散而开。
“哼，我说过，现在的我已是能够匹敌半步造化的强者”你如何与我相斗？”林枫居高临下的望着那呼啸而来的冰龙，眼中掠过一抹冷笑之意”而后大手猛然一抓，巨大的元力手掌在其掌心成形，一把便是将那冰龙死死抓住。
“爆！”
元力手掌猛然一握，顿时间，那道由青檀阴寒元力所凝聚而成的冰龙”顿时化为无数寒雾爆炸而开。
此时的林枫，犹如一尊战神般”举手投足间都是充斥着极为强大的力量”这一幕”引来不少奇异的目光，不少人都是在猜测着为何这林枫实力会突然暴涨。
这之中，一些人倒是能够猜到一些什么”但却无人说什么，毕竟，与林枫相比，一些分家的人，地位实在是太过卑微，根本值不得为了他们去出言得罪宗族之人。
在角斗场正前方的那一片金色席位上，一道年轻身影也是端坐在此，他是这里最为年轻的人，但周围的人，对于他能够坐在这里，却是没有半点的不满，因为他便是林琅天，如今林氏宗族中，最为耀眼的天之骄子！
此时”林琅天的目光，淡淡的看了一眼林枫所在的场地”在林枫吞服了他所给予的丹药后，他便是知道，这次的比试，已有了结果。
炎城分家的三人，都将会在第一轮被淘汰，这无疑会让得他们成为此次族会中”最为屈辱与没用的分家。
林琅天轻轻端起面前的茶杯，嘴角有着一抹森然弧度掀起，林动，一个卑微的分家之人，也敢妄图挑战他？
今日，恐怕他连现身的胆子都没有！
“寒毒蚀骨！”
冰龙被捏爆，青檀嘴中也是传出一道细微的闷哼之声，轻退了一步，旋即手印再度变幻，那被生生震爆的寒雾，竟是再度对着林枫涌去，而且无孔不入的对着其辉身毛孔钻去。
“无用之举！”
然而，面对着青檀的竭力反抗，那林枫却是冷笑摇头，脚掌一跺，便是有着雄浑的元力飓风横扫而开，生生的将那涌来的寒气震散开去。
场中局面，几乎是在霎那间扭转，原本将要落败的林枫，却是在顷刻间扭转局面，占据了绝对的上风！
“怎么可能！那林枫的气息，怎么可能突然间强横这么多！”林蟒面色铁青的望着场中扭转的局面，咬牙切齿的道。
“那林啸一定是使用了某种手段增强实力！”，林啸的面色也是有些难看，若是青檀再落败的话，那他们恐怕就该成为此次族会第一个尽数失败的分家了。
“爹，现在怎么办？”，林肯也是一脸的焦急，道。
林震天缓缓摇头，老人的面色仿佛也是在此刻苍老了许多，他声音有些嘶哑的道：“有人存心要我们难堪，没办法”
到了现在”他已是彻底的确定，定是有人在之中做手脚”不然的话，不可能青檀三人，都是会在第一轮遇见如此棘手的对手，而且”这些对手，还全部都是宗族的人。
闻言”林啸等人也是沉默了下来，眼中有着怒意涌动，他们为了这族会不知道努力了多少年，难道这次，依旧是要失败么？
“你的手段，仅是如此的话”那今日这比试，便是我胜了。”在那诸多目光的注视下”林枫望着下方的青檀，淡淡一笑，旋即也是没有了继续拖下去的打算”他这种状态无法持续太久，若是真被他拖出了什么变故，想来必然会引来林琅天的怒火，对此，林枫可是相当的恐惧。
心中有了这般决定，林枫眼中也是有着冷意涌动，旋即手掌一握，便是有着一股股强悍的狂暴元力自其〖体〗内呼啸而出。
这些元力，在林枫面前凝聚成形，眨眼间，便是再度化为巨大的龙象之形”只不过这一次，这龙象的体积却是膨胀了数倍，而且那形体，也是愈发的凝实，显然，威力也远非先前所施展的可以相比！
“龙象霸拳！”
龙象成形，林枫一声暴喝”旋即一拳轰出，顿时间，这片〖广〗场上方的空气，都是在霎那间爆炸起来，无数道空气炮呼啸而下，在那〖广〗场上留下一道道坑洞。
面对着林枫这般凶悍无匹的攻势，青檀贝齿紧咬着红唇，纤细的玉、手飞快变幻，而后一圈淡黑色的阴寒元力涌出，在其上方，凝聚成一朵冉冉绽放的冰莲。
“嘭！”，巨大的龙象拳影呼啸而下”狠狠的轰击在那冰莲之上，但这一次，冰莲却并没有取到类似上一次的功效，反而是在那等强悍的拳风之下，开始寸寸崩裂。
“给我破！”
半空上，林枫一声冷喝，那冰莲顿时彻底爆炸而开，化为一片片的寒雾飘散开来。
“哼！”
冰莲被震爆，青檀嘴中也是传出一道细微的闷哼声，但她却是依然倔强的站在原地，不肯退后。
“既然你不认输，那就休怪我心狠手辣！”
见到青檀顽抗，那林枫眼神也是一寒，那龙象拳影，再度掠下”这次，却是直接对着青檀娇躯狠狠轰了过去。
“林动哥，你还不现身？！”
青檀望着那呼啸而来的凌厉拳风，却并没有立刻出手抵御，反而是轻抬螓首，望着天空，娇声叱道。
“林动？哼，他就算真在这里，恐怕也没胆子出现！”，林枫冷笑一声，道。
然而，他的声音刚刚落下”突然，一道如同滚雷般的大笑之声”带着惊天般的元力波动以及霸气”从那远处铺天盖地的暴涌而来，眨眼间，便是在无数道目光的注视下，出现在了这角斗场上空。
“哈哈，放心，有我林动在，今日没人伤得了你！”，漫天元力呼啸，而后一道流光掠过，无数人便见到，一道年轻身影，如同鬼魅一般，出现在了那场地之中。
“动儿？！”，当那一道身影出现的霎那，林震天，林啸等人眼中也是猛的涌上狂喜之色，浑身激动得颤抖起来，他们要等的人，终于到了！！~！
...