第一千一百二十二章嗡！
两道古老石柱闪烁着耀眼光华的出现在藤风二人手中，石柱之上，一道铭刻着青龙图纹，一道铭刻着白虎图纹，隐约间，仿佛是有着惊人的龙吟虎啸之声传荡而出。
“四象镇仙柱！”
林动眼神凝重的望着那出现在藤风二人手中的古老石柱，却是一眼将其认了出来，这古老石柱，赫然便是在那远古神物榜上排名十七的四象镇仙柱，没想到，这等神物，竟然会在邙山五王手中。
一旁的小炎以及天龙妖帅面sè同样是在此时微微的变了变，从那古老石柱上，他们能够感受到那种莫大的威能，这种神物，在藤风他们这等实力的人手中施展出来，那威力更是惊天动地，那种增幅的战斗力，足以将这种僵持撕裂。
“四象镇仙柱共有四柱，眼下藤风二人手中的，应该便是青龙柱与白虎柱，看这模样，他们应该是将四柱分离了，人手一根，不过即便是如此，单一的四象柱依旧极为的厉害，金猿他们，或许要败了。”林动低沉的道。
“该死的！”
天龙妖帅紧咬着牙，他倒是没料到这邙山手中竟会有着如此厉害的远古神物，这样一来，平衡顿时被打破了。
这片天地间，都是在此时因为那两道古老石柱的出现发出了众多哗然声，一些人暗叹，真不愧是邙山，这等底蕴，比起兽战域这三位妖帅，的确是强了太多。
“哈哈，就这样结束吧！”
藤风望着金猿妖帅二人难看下来的面sè，仰天大笑，旋即也不废话，袖袍一挥，两人手中的青龙柱以及白虎柱便是呼啸而出，竟是化为两道千丈虹光，以一种无可阻挡之势，撕裂长空，快若闪电般的对着金猿妖帅二人轰去。
“吼！”
金猿妖帅愤怒低吼，身体之上的金甲也是在此时爆发出璀璨金光，金光之中，奇异光纹涌动，显然他身体上的金甲也是一件神物，只不过却只是普通神物，根本未能在远古神物榜上留有大名。
“唳！”
鬼雕妖帅也是感受到危险，尖啸出声，身体迅速膨胀，身体表面，黑sè羽毛疯狂的生长出来，眨眼间，他便是化为一头千丈庞大的鬼雕，周身防护开启到最强程度。
轰隆隆！
而就在两人防护尽数开启时，那两道数千丈的虹光已是洞穿了虚空，然后在那无数道目光的注视下，狠狠的轰在了两人身体之上。
低沉的巨声，在此时如惊雷般的响彻，狂暴无比的能量如同风暴般的蔓延开来。
这般疯狂的对轰，并没有所谓的僵持，金光以及弥漫鬼雕妖帅周身的黑芒几乎是在那庞大异常的虹光之下支离破碎，旋即闷声响彻，两道身影便直接是在那众多惊愕的目光下，狼狈的倒shè而出，最后重重的落至地面之上，将地面拉出一道数百丈长的深深沟壑。
“哈哈，就这点能耐，也想与我邙山争锋？不自量力！”藤风二人脚踏虚空，张狂大笑，旋即他们手掌一招，古老石柱便是飞回手中，此时的战斗，已是结束。
一道道惋惜的目光也是在此时望向那狼狈落地的金猿妖帅二人，此时的他们模样颇为的狼狈，金猿妖帅身体之上的金甲更是破裂开来，显然，面对着手持“四象镇仙柱”这等神物的藤风二人，他们根本就不是对手。
林动望着这一幕，嘴唇微微抿了抿，旋即一挥手，便是有人迅速掠出，将两人搀扶了回来。
“我们输了”金猿妖帅脸庞有点苍白，嘴角还挂着血迹，不过他看向林动的目光则是略微有点羞愧，原本他们抢着出手，便是想要让这局面好一点，但哪料到，反而是败得如此的彻底，一来便是连败两场。
“不碍事。”林动笑笑，年轻的脸庞依旧还算平静，这份镇定，倒是让得金猿妖帅二人稍稍的好受一点。
“这些混蛋。”天龙妖帅咬牙切齿，藤风二人本就是占着身为血鹫族的优势，眼下更是还祭出这等厉害的远古神物，简直是有点欺负人。
“擂台之上，只求胜负，不求手段，他们这样我们也说不了什么。”
林动摇了摇头，旋即轻声道：“眼下我们已输两场，若是再输一场，便再无机会了。”
“这场我来吧？”天龙妖帅犹豫了一下，试探着问道，不过此时的他也没多大的信心，他的实力与金猿妖帅两人不分上下，若是对方手中还有着其他的“四象镇仙柱”，那他怕也是难逃失败之局。
“如果我手里还有“九天重峰”的话，倒也不见得会输。”
天龙妖帅说了一下，旋即似是意识到什么，又尴尬的住了嘴，原本属于他的“九天重峰”，如今却是被小貂抢走了。
林动笑了笑，旋即略作沉吟，突然转身握住天龙妖帅的手掌，接着在旁人愕然中又是迅速的抽回。
“这？”天龙妖帅手掌握了握，脸庞上掠过一抹惊愕。
“借你用用。”林动笑道。
“好！”
天龙妖帅眼中涌上惊喜，然后重重点头，身形一动，掠上平台，目光直shè邙山方向，冷喝道：“再来！”
“哈哈，还嫌丢脸丢得不够？”
滕火讥讽的笑出声来，而后也是掠自平台之上，他微偏着头，一脸的戏谑，旋即手掌轻握，一根火红sè古老石柱便是闪现了出来，在那石柱之上，有着朱雀图纹攀绕。
那四象镇仙柱之中的朱雀柱，果然也是在他的手中。
滕火把玩着朱雀柱，冲着天龙妖帅戏谑的道：“看见这东西，还不自己滚下去？”
天龙妖帅冷笑，双手紧握，磅礴浩瀚的元力顿时荡漾开来，在那浩瀚的元力之中，生死之气，完美交融。
“还是想顽抗一下吗？算了，直接解决掉吧”
滕火淡淡一笑，也没有任何想要热身的打算，袖袍一挥，那朱雀柱便是冲天而起，赤红的火焰弥漫开来，天地间温度都是陡然高涨。
显然，他是决定直接动用最强的手段，一击击溃四象宫的所有士气。
“轰！”
滔天的火焰虹光呼啸而来，然后在那无数道惋惜的目光中，出现在了天龙妖帅上空，望着这一幕，不少人暗叹一口气，今rì这“四象宫”还真是颜面尽损，三场皆败，根本未能给邙山造成丝毫的阻碍。
平台在此时枯裂，天龙妖帅抬头望着那种席卷而来的猛烈攻势，却是一咬牙，袖袍一抖，突然一道湛蓝光束暴shè而出，然而迎风暴涨，竟是化为一道蓝sè巨钟，巨钟之上，仿佛有着磅礴的浪涛之声呼啸而开。
铛！
火红虹光狠狠的轰击在那巨钟之上，然而众人想象之中的崩溃却并未出现，巨钟傲然而立，钟吟不断，竟是生生的将那朱雀柱的冲击抵御了下来。
“什么？”平台之外的藤林等人见状，面sè顿时一变。
“那是定海钟？”罗通微眯着目光望着那湛蓝sè的巨钟，声音中也是有着一些惊疑。
“远古神物榜上排名二十六的定海钟？”藤林等人一愣，旋即眉头紧皱起来，没想到这四象宫也是有备而来，虽说定海钟在神物榜上排名不及“四象镇仙柱”，但毕竟眼下滕火手中，仅仅只有一道朱雀柱，威力无法彻底施展，自然也难以突破定海钟的防御。
“看来这局滕火无法取胜了，不过他也败不了。”罗通淡淡的道。
“没事，如今天龙妖帅一出手，对面就只剩下那两个家伙了，他们都没达到转轮境，不值一提。”藤林冷声道。
一旁那尚未出手的藤山咧嘴一笑，眼中满是煞气：“放心，接下来我会让得他们彻底绝望。”
平台上，那滕火见到攻势被阻，也是一惊，旋即心头恼怒，心神一动，那朱雀柱顿时爆发出万丈红光，以一种更为猛烈的姿态，攻向天龙妖帅，但后者凭借着那“定海钟”之力，竟也是将那暴雨般的攻势尽数的接下，完全不落下风。
不过，虽说天龙妖帅接下了攻击，但他所发动的反击，也是未能突破滕火的朱雀柱，一时间，两人虽说你来我往，但谁都看得出来，他们已是再难以分出胜负。
这场对局，无人能够取胜。
而对于这一点，显然场中两人皆是清楚，因此再度纠缠一阵，终是无奈的放弃，各自抽身而退。
这一局，竟是平局。
望着这般出人意料的结果，周围方才有着惊讶之声传出，原本他们以为这一局，四象宫便是会全面败退，没想到，竟然还挽回了一点。
不过，当他们的目光在看向四象宫最后未出手的林动以及小炎时，却是暗自摇头，虽说天龙妖帅奋力挽回了一点，但显然，四象宫已是再无强手，而反观邙山，不仅还有藤山，而且那最强的罗通，都是还未出手
这天擂台之战，四象宫堪忧。
“大哥，到我了。”小炎深吸一口气，声音低沉的道。
林动微微点头，手掌轻握了一下小炎手掌，黑眸中掠过一抹别有深意之sè。