浩瀚的元力如同风暴般在天际席卷开来，那种惊人的声势，看得那些退出火炎城的无数人面色惊骇。//78小说网无弹窗更新快//
嘭！
天空上，二十九道身影组成玄奥阵法，磅礴元力如同溪流般连接着每一人，这令得他们的气息皆是处于一种极端的平衡状态，攻守之间，犹若一人。
咻！
二十九道凌厉枪影几乎是同时间的洞穿虚空，而后空间扭曲，枪影直接是诡异的融合在一起，最后夹杂着一股恐怖的力量，狠狠的攻向那身后魔气滔天弥漫的狼魔将。
“天狼斩！”
那狼魔将望着这般凌厉攻势，一声冷笑，手掌一握，磅礴魔气直接是在其手中凝聚，而后化为一柄百丈庞大的黑色巨刀，刀身之上，一头狰狞黑狼仰天长啸，接着陡然怒劈而下。
嗤！
刀身斩下，空间顿时被撕裂开来，刀风未落，下方大地之上，已是出现了一道千丈庞大的深深沟壑，那般可怕之力，让人心惊胆寒。
铛！
枪影刀光相撞，惊天之声响彻而起，下方百丈范围之内，所有的建筑物都是被那股余波震成粉末，大地之上，巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般刺眼的蔓延开来。
天空中，二十九道身影齐齐暴退，每一人身体都是一震，那股侵蚀而来的力量被他们完美的分摊下来，这样一来，原本足以让一名死玄境圆满的顶尖强者都重伤的可怕攻势，却仅仅是令得二十九人出现了细微的伤势。
“好玄奥的天地一体法。”林动面带惊异之色的望着天空上那激烈的交锋。他能够清晰的感觉到，那阵法之中二十九人的力量，几乎完全的融合在一起，他们的攻击力，以二十九倍的程度增幅着，但每一人所受到的攻击，却仅仅只是二十九分之一。
这般玄奥的阵法。即便是林动，都忍不住的有些惊叹，难怪唐心莲会有着信心与那异魔将抗衡。
“杀！”
唐心莲明眸冰寒。她的俏脸因为先前那种凶猛对碰微微白了一分，不过很快的便是在那一股股飞快涌入体内的浩瀚元力补充中恢复过来，她手中火凰枪一颤。嗡鸣声响起，一声冷喝，那二十九人再度暴掠而出，宛如一体。
砰砰砰！
惊人的对碰，在天空上不断的爆发开来，那道由二十九人结合而成的阵法，操纵着滚滚元力，不断的与那携带着滔天魔气的狼魔将凶狠交锋，而下方的一片片巍峨建筑，也是在那一波波自天空上弥漫而开的能量涟漪下。化为虚无。
林动盯着那愈发白热化的战斗，眼神也是微微一凛，凭借着过人的精神力感知，他能够隐约的感应到，随着时间的推移以及那异魔将攻势的凶猛。唐心莲二十九人所组成的阵法，正在逐渐的从僵持偏向下风。
死玄境与转轮境之间，毕竟有着太过庞大的差距，即便唐心莲他们凭借着阵法缘故化为一体，可终归与真正的转轮境还是有着一些区别，凭借着阵法。他们或许可以短时间的抵抗转轮境的超级强者，可一旦随着时间推移下去，种种弊端，终归是会显露出来。
而显然，唐心莲必须在这种弊端彻底暴露之前，开始使用另外的手段，否则，阵法一旦被破，他们毕竟会被那异魔将逐个击破，失去了联合之力，单独作战，他们根本不是异魔将的对手。
“该变招了啊。”
林动望着那在二十八名炎神殿顶尖强者护卫中的一道火红明艳的倩影，喃喃道。
“嘭！”
狼魔将身后数百丈庞大的金色魔翼以一种遮天蔽日的形态伸展开来，魔气席卷，旋即其魔翼犹如最为锋利的武器，唰的一声，竟直接是洞穿虚空出现在唐心莲阵法上空，旋即怒斩而下。
“炎神峰！”
唐心莲等人望着那劈来的金色魔翼，眼神也是异常的凝重，想来是察觉到这狼魔将此番攻势的强大，当即磅礴元力尽数呼啸而出，竟是在他们上方化为一座千丈火峰。
“可笑。”
狼魔将望着唐心莲他们的阻拦，唇角却是掀起一抹嘲讽冷笑，眼中寒芒涌动。
嗤！
黑光犹如一道黑幕撕裂天空，然后直接是自那火焰山峰之顶怒劈而下，一道裂缝，也是以一种惊人的速度自峰顶蔓延而下。
砰！
恐怖的元力波动自天空上席卷开来，而那座庞大的火焰山峰，瞬间崩溃而开，狂暴的元力，如同洪水般扩散开来。
哼。
火焰山峰被破，下方那阵法之中，唐心莲二十九人皆是一声闷哼出声，嘴角一丝血迹浮现。
“真以为转轮境的层次，是凭借一些所谓的阵法就能够抵抗的么？”狼魔将身后金色魔翼轻轻一扇，他望着那气息出现紊乱的唐心莲等人，冷笑道。
唐心莲明眸眼睛盯着狼魔将，同样是一声冷笑，道：“你高兴得也太早了点。”
”嘿，牙尖嘴利的小丫头，待本将破了你这阵法，看你还有什么好张狂的！”狼魔将森然道，旋即其背后金色魔翼陡然伸展开来，那般遮天之状，霎是惊人。
然而，就在狼魔将魔气滔天弥漫时，其眼神突然一变，豁然抬头，只见得其东南西北四处方向，竟是有着极端惊人的波动散发出来。
而那种波动的源头，则是那炎神殿的四方大军，赤红光芒弥漫开来，隐约间，各自有着一方万丈庞大的阵法光盘，自大军中升腾起来。
哗。
火炎城之外，那漫山遍野的人海也是面带惊色的望着天空上的这般变化，想来都是没料到，唐心莲竟然还藏有其他的手段。
“好个狡猾的小丫头！”
狼魔将眼神阴沉，自那四方万丈巨大阵法光盘中，即便是他都是察觉到了一些危险，显然，先前唐心莲主要是想将其缠住，如此方才给予了那四方大军构建阵法的时间。
“过奖了。”
唐心莲冷笑一声，那对明媚的美目中，冰彻寒芒涌动起来，旋即其清冷喝声，在天地间传荡开来：“四军听令，天罡四象封魔阵！”
“是！”
无数道整齐的应喝声，如同雷鸣一般，轰隆隆的在天际之上响彻开来，而后漫天光华大作，天地间元力也是在此时沸腾，那四方万丈光盘竟也是旋转起来，而在旋转间，只见得那光盘之上，仿若是有着青龙，玄武，白虎，朱雀之影成形。
“想要镇压本将，做梦！”狼魔将怒喝出声，旋即其大手一握，滔天魔气席卷而来，竟是化为一轮万丈黑色光轮，光轮之上，尖啸阵阵，连空间都是荡起了阵阵涟漪。
“大天魔蚀日轮！”
狼魔将一掌拍出，那万丈黑色光轮便是遮天蔽日的对着一处大军呼啸而出。
“咻！”
“火莲炎盾，御！”
不过就在那恐怖的黑色光轮呼啸而出时，那前方空间扭曲，唐心莲那由二十九人所组成的阵法便是闪现出来，浩瀚元力凝聚，直接是化为一道巨大无比的莲花火盾。
砰！
惊天的巨声迅速的传荡开来，巨大的火蛇四下喷散，而那被阵法笼罩的二十九道身影也是连连败退，闷哼声中，皆是忍不住的将一口鲜血喷了出来。
“阵法，启动！”
唐心莲玉手抹去嘴角的血迹，却是没有丝毫退缩之意，冷喝之声，陡然响起。
轰隆隆！
随着她喝声落下，只见得那天空上四方阵法，突然高速旋转起来，旋即光线席卷开来，然后在那天空之上，交织汇聚，四方光盘连接，直接是化为了一道数万丈庞大的惊人阵法，而在那阵法四周，四象之灵相随！
阵法笼罩下来，直接是将那狼魔将困在其中，旋即那四象之灵，陡然仰天咆哮，竟是同时呼啸而出，青龙龙尾甩出，白虎噬咬，玄武镇压，朱雀振翅，将那狼魔将死死的捆缚而住。
嗡嗡！
一道道玄奥复杂的光纹，也是在四周成形，然后一圈圈的疯狂缠上那异魔将，那般缠绕速度，犹如永无止境。
“滚开！”
狼魔将愤怒长啸，滔天魔气滚动，他手持巨矛，矛影铺天盖地席卷而出，试图将那阵法捆缚击破，但此时阵法已成，那由四方大军联合而成的阵法，显然就算是以他转轮境的实力，也是很难在短时间中突破。
唐心莲望着那在狼魔将的反抗中，逐渐颤抖起来的庞大阵法，美目也是一凝，没想到连这种程度的阵法，都无法彻底的镇压住这异魔将。
“凝！”
唐心莲深吸一口气，玉手印法变幻，突然间阵法中有着不少的光柱倾泻而下，而其中的一道，则是落向了下方大地的林动身上。
光柱将林动笼罩，让得外人看不清其中的景象，而在光柱笼罩下来时，林动也是听见了唐心莲那略带着急促的声音在其耳中响起。
“林动，快，催动祖符之力，镇压他！”
林动眼神一凝，旋即重重点头，异魔气太过难缠，寻常元力也极难对付这种能量，想要镇压，还是得依靠祖符的力量。
“明白！”
终归还是到了他出手的时候。