“岩师，怎么了？”
望着向来从容不迫的老人，居然会在此刻如此的失态，那自称萱素的红裙女子也是一惊，连忙问道。
“竟然是他…”
岩大师目光依旧是震惊的望着那道身影，心中此刻无疑是如同泛起了惊涛骇浪，那认了出来，这一位在下面大肆搜购灵药的人，正是当初他在炎城曾给予了“神动篇”前三层的少年！
当初初见林动，后者尚还仅仅地元境的实力，而且jīng神力也是在最为初步的阶段，岩大师爱惜其jīng神天赋，这才主动将“神动篇”前三层赠予对方，但他却是从未聊到过，这位在上一次见面时，连jīng神力都是无法感知的少年，如今，却是强到了这种地步！
在先前探测的霎那，岩大师的jīng神力也是与林动有过交错，在那一霎那，他能够清晰的感觉到后者那股jīng神力的强横，想必，后者应已是打通了泥丸宫！
以岩大师现在的实力，莫说打通泥丸宫，就算是一印甚至二印的符师，都无法让得他有什么惊讶的，但林动这个却是不同，在短短数月之前，他可是连jīng神力的大门都还没有踏入。短数月时间，林动直接从初涉jīng神力的菜鸟，一跃成为了真正的符师，这个速度，就算是岩大师这等人物，都是为之感到震惊，毕竟，就算是他当年，跨过这个层次，都是用了数年时间，而林动，却是将这个时间，缩短了十数倍！
这等jīng神天赋，堪称骇人。
“岩师认识此人？”那一旁身着青衣，美丽脸颊略微有些冷淡的女子，也是有些讶异的开口道，这同样是她第一次看见老人如此失态。
“嗯，认识…”岩大师也是在此刻徐徐回过神来，目露奇芒的盯着拍卖场中的那一道身影，轻声道：“现在的他，应该也是一位真正的符师了。”
“哦？”
闻言，青衣女子柳眉轻挑了挑，然后便是失去了一些兴趣，寻常的符师，万金商会虽然说不上一抓一大把，但也算是不少，实在是没有什么好在意的，此人即便天赋不弱，但现在恐怕也才刚刚打通泥丸宫罢了，这连一印符师都算不上，说起来，恐怕连天元境初期的人都打不过。
“呵呵，岩师，这位符师有什么特别的地方么？”那身着红袍的萱素，倒是心思细腻之人，一位普通符师，可不可能让得岩大师这般失态，当下微笑着问道。
“寻常的符师，的确没什么好惊讶的，不过，这个小家伙，在数个月之前，却是连符师究竟为何物，都知之不清…”岩大师淡淡的笑道。
“他修炼jīng神力的时间，才短短几个月时间而已…”
听得这话，那萱素与那位青衣女子这才动容，她们对于符师都是颇为的了解，但却可从未听说过有谁能够在短短几个月的时间中，直接从菜鸟真正跨入符师的层次。
“当初我在奇物楼第一次见到这小家伙时，便是想要收其为弟子，不过却是被拒绝了。”岩大师笑笑，想来被拒绝这种事，他很少经历，所以说起来时，面sè也是有点古怪。
当然，不止他面sè古怪，就连那萱素以及青衣女子，眸中也是闪过一抹讶异，这炎城中，不知道有多少符师想要拜在岩大师门下，没想到此人还敢拒绝，真不知道是有所倚仗，还是愣头青…“在他走时，我给予了他“神动篇”前三层的修炼之法，本来，我以为即便是以他的天赋，也是要一年多时间，才能打通泥丸宫，但看现在的模样，他应该已经是达到了…”岩大师有些惋惜的道。
“照岩师这么说来，此人倒是一颗不错的苗子。”萱素饶有兴致的道，她做事向来喜欢看长远，若是下面那人真有着岩师所说的天赋，那以后恐怕成就不低，这等人物，拉进万金商会，对于她们来说，或许会是一大助力。
“谁知道呢，这世界上天才不少，能够成长到最后的，哪有那么容易，素姨，莫非你又想拉拢人了？”青衣女子瓜子般的白皙下巴轻轻挑了挑，透着些许难以掩饰的点点傲气。
“你这丫头，心高气傲，可莫要小看了天下人，抱着这种想法，可总是要吃亏的。”萱素白了一眼青衣女子，纤细的玉葱指，轻弹了弹后者额头，有点无奈的道。
“呵呵，萱素，那仙池之争，是否我们万金商会还有着一道名额空缺？”岩大师盯着拍卖场中，突然笑道。
“嗯，是还空缺一人，原本是想让宋青领那一个名额，不过芷蓝这丫头打死不与那家伙合作。”那萱素点了点头，旋即美目一闪，道：“岩师的意思，是让此人顶替那一道名额？”
“素姨，仙池之争可是很重要的，你不能随随便便找一个拖后腿的人！而且这人不过是刚刚打通了泥丸宫而已，能力也有限。”听到此话，那青衣女子连忙道。
“那就继续让宋青那小子做你搭档？”萱素微笑道。
“不要！让那混蛋做我搭档，我宁愿一个人！”听到宋青这个名字，那被唤作芷蓝的青衣女子俏脸顿时一变，眸中有着掩饰不住的厌恶。
“呵呵，芷蓝放心，老夫的眼光不会差，这个小家伙的天赋，算是我这些年见过的青年俊杰中足以排进前三，能力应该还行，仙池之争也快了，你又不想让宋青随你一起，我们也只能凑合一些了。”岩大师笑道。
“既然岩师如此说，那便请这位先生过来一叙？若是他肯帮助我万金商会参与这次的仙池之争，倒是不会亏待了他。”萱素轻轻扯了扯还是有点不乐意的芷蓝，微笑道。
“嗯。”岩大师抚了抚胡须，微微点头。
…拍卖场中，自从那道发现自己被那道jīng神力扫描出了模样后，林动便是感觉到有点不太自然，继续在拍卖场中待了一会，见到并没有什么心动的东西后，便是直接起身，对着拍卖场之外行去。
不过，就在林动即将走出拍卖场时，一只手臂突然从一旁伸出，一位模样jīng瘦的中年男子，冲着他含笑道：“这位先生，不知能否占用一点时间，我家管事又事相请。”
望着面前的这位中年男子，林动眉头微皱，目光不着痕迹的看了一眼四周，竟是发现有着将近十数人缓缓的靠近，这些人的气息皆是不弱，而且步伐稳健，显然都是好手。
“带路吧。”
林动目光微闪，旋即平静的点了点头，看这架势，似乎那要见他的人来头不小，如此jīng良强横的护卫，就算是那血衣门都是比不上，再结合着先前那一道探测他的jīng神力，他倒是模糊的猜到了那要见之人。
见到林动并没有抵抗，那中年人脸庞上的笑容也是和善了一分，然后迅速转身带路。
林动跟上他，走过一条走廊，然后进入了一间颇为奢华的房间，紧接着，他便是不出意料的见到了一位灰衣老者那笑眯眯的脸庞。
“呵呵，这位小友，我们又见面了…”望着走进房的林动，岩大师微微一笑，道。
“果然被认出来了。”
闻言，林动不由得苦笑了一声，取下头上的斗笠，冲着灰衣老人郑重的抱拳道：“小子林动，见过大师！”
“嘻嘻，倒果然是个少年郎，这般年纪，便是成为了符师，rì后可是前途不可限量。”房中，那身着红袍的女子也是有着好奇的打量了一下林动，旋即嫣然笑道。
在她的身旁，那芷蓝美眸也是瞥了林动一眼，然后便是带着一丝懒洋洋的意味收了回来。
“不知三位将小子叫于此处，可是有事？”林动知道面前三人恐怕在这炎城中有着不低的身份，当下也不过多的啰嗦，直接开口问道。
“林动小友，我当初给予你的“神动篇”前三层，想必你应该是尽数修炼成功了吧？”岩大师含笑道。
“嗯。”
林动捎了捎头，旋即点了点下巴，那“神动篇”前三层，早在数月前他便是完全修炼成功了…“这位，是万金拍卖场的管事，你可以称她为素总管，整个拍卖场，都是由她所掌管，这一位，乃是万金商会会长的千斤，夏芷蓝。”岩大师为林动介绍着。
林动轻轻点头，倒并没有太过的动容，一是早有猜测，二便是对方是什么身份，跟他似乎并没有什么太大的关系，所以，他的目光，在看了两女一眼后，依然停在了岩大师身上，他知道，这些人将自己找来，应该不会是无聊之故。
对于林动这般平静的对视，那萱素倒还好，只是嫣然轻笑，风情动人，而那青衣女子，却是柳眉微微蹙了蹙。
“此次请你过来，是有一事相请。”
岩大师在略作交谈后，也是恢复了正题，他看着林动，笑着道：“小友现在，应该已是打通了泥丸宫了吧？若是小友能够帮我们完成此事，老夫可以助你凝炼本命符印。”
听得此话，林动的面sè顿时有些古怪起来，迟疑了一下，方才斟酌着言辞，轻声道：“岩大师，虽然小子并不知道您老找我何事，不过…本命符印，小子已经凝炼成功…”
房间中，少年的声音，轻轻的响起，而岩大师以及那萱素芷蓝二女脸颊上的笑容，却是出现了瞬间的僵硬…