“怎么？不愿意么？”
望着那面色难看的腾儡，林动微微一笑，但那笑容在前者看来却是宛如恶魔一般。
“从造化武碑中获得的武学，直接是被印在脑海中，如何给你？！”腾儡咬着牙道。
“我要的，就是你脑海中的那武学传承。”林动淡淡一笑，对此他自然是知道，造化武碑中的武学，没有形质，吧但却是真垩实的存在于人脑海之中，完全能够将其取出，而且只要别人得到那武学传承，照样能够学会其中的武学。
就比如林动所得到的大荒囚天指，若是他被抓住的话，这腾儡必然会使用办法将那武学传承强行取出！
“你！”闻言，腾儡面色顿时一变，刚欲怒骂，又是数团精神之火，缓缓的悬浮在他的面前，那种奇特的温度，令得他浑身发冷。
望着那些精神之火，腾儡眼神变幻，最终还是颓然了下来，如令人为刀我为鱼，可轮不到他有丝毫的反抗。
有了这般认识，腾儡也只能闭上双眼，旋即一团紫光缓缓的从其头部飘荡而出，隐约间，能够见到，在那紫光中，有着一部紫色的厚厚书卷。
望着那团紫光，林动这才一笑，伸出手掌，一把抓住了那团紫光，而后掌心一吸，直接是吸入身体之中。
随着那团紫光入体，大量的信息，也是迅速的涌入林动脑海之中，最后凝聚成四个紫色大字。
“紫影九破！”
林动微闭着双眼，逐渐的体会着这部武学的种种修炼之法，如此约莫十数分钟后，方才缓缓睁开双眼，脸庞上有着一抹满意之色。
这“紫影九破”的确是一种上乘九品武学，从某个曾度上来说，丝毫不逊色天鳞戟法最后一招天龙戟，毕竟不管怎样，都是自那造化武碑中所获得，想弱都弱不到哪里去。
“凭借着那光团之中的诸多武学传承，再加上石符空间锤炼武学，应该能够在比较快的时间中，将这“紫影九破”习会。”林动在心中喃喃自语，所幸这武学附带着不少的修炼经验，这能够让得林动少走许多的弯路，不然的话，想要习会，没个数月时间，是不可能的事。
“武学已经给你了，还不放了我？”腾儡面色阴沉的道。
林动笑笑，还不带那腾儡警惕起来，一道红芒便是暴掠而至，狠狠的甩在其脑袋上，当场便是打晕过去。
“放了你，哪有这么容易。”望着倒地昏迷的腾儡，林动不由得摇了摇头，弯身直接从其身体上将一个乾坤袋给收了出来。
林动抛了抛手中的乾坤袋，而后精神力侵入其中，嘴角的笑容也是愈发的扩大，吧在这腾儡的乾坤袋中，也是有着一笔数量不小的纯元丹，加起来约莫有着三十万左右，如此一来的话，林动手中的纯元丹，已是达到了七十万左右的数量，说起来，这已经算是相当不错！
而有了这些纯元丹支持，他不仅能够将高等符傀的威力发挥到最大，而且在施展武学时，还能够催动纯元丹化为元力，以做支撑，这样一来，倒是能够弥补一下他与别人本身实力之间的差距。
“你打算何时动身去那阴傀城？”小貂此时也是闪现出来，问道。
“先休整几日。”林动沉吟道，阴傀城对于他来说，无疑是龙潭虎穴，其中阴傀宗强者如云，可不是大傀城可比，所以，他必须有着十分周全的准备，至少在去之前，他得先将“紫影九破”修炼成功。
“那这家伙？”小貂指了指地上昏迷过去的腾儡。
“先不杀他，他父亲是阴傀宗宗主，说不定到时候还能拿他交换。”林动道。
“嘿，我可不认为那阴傀宗的宗主，会用吞噬祖符来交换这个家伙。”小貂怪笑道。
“不管那老家伙会不会答应，但留在手中，至少能够让阴傀宗投鼠忌器一点。”林动一笑，不再多说，抓着腾儡，跃上小炎虎背，而后再度对着远处暴掠而去，他需要寻找一处完全安静的地方，修炼“紫影九破”！
而在接下来的几天时间中，林动倒是彻底的消失在了所有人的视野之中，没有任何人能够搜寻到他的踪迹。
而在他这种失踪状态下，最为暴怒的，自然便是阴傀宗，堂堂一个分部，而且还有着半步造化的强者坐镇，但最后依然无人能够将林动阻拦，并且最后还让林动掳走了腾儡，这件事情，已是飞一般的传遍了整个大荒郡，成为不少势力间的笑谈。
阴傀宗是大荒郡三大顶级势力之一，自然也是引来不少红眼，如今能够见到阴傀宗吃亏，不少人都是相当的幸灾乐祸。
而对于林动的这种挑衅之举，阴傀宗也走动了真怒，不仅派出大量的人马搜寻他的踪影，而且还大发通辑令，这一次，那代价极为的高昂，只要有人能够给予阴傀宗与林动行踪有关的情报，并且最后成功将其捕获，不仅会得到一部八品武学，甚至，还有着五十万纯元丹！
这等极为丰厚的酬劳，无疑是令得整个大荒郡都是有些骚动，无数强者为之眼红，在这种酬劳的趋势下，整个大荒郡，都是在搜寻着林动的踪迹……
不过，虽然阴傀宗成功的动员起了绝大部分强者搜寻林动，不过却并没有取得太大的成果，自从当日离开大傀城后，林动仿佛就是完全销声匿迹了一般，没有半点的风声传出，这也是让得很多人极为的无奈，大荒郡地域辽阔，山脉无数，其中更有着诸多的妖兽，一个人真要想躲，还真是很难将其找出来。
所以，虽然被阴傀宗给出的高昂酬劳搞得整个大荒郡都是相当的火爆，但却是没有一个人，最终能够将其获得。
面在这般满世界搜寻林动中，时间也是迅速而过，眨眼间，七天时间，便是不着痕迹的掠过。
七天搜寻，没有丝毫的结果，这让得不少势力有些幸灾乐祸，而就在他们认为阴傀宗将要暴跳如雷时吧，却是突然的发现，阴傀宗那些强者人马，竟然都是放弃了继续的搜寻，反而是飞快的对着阴傀宗总部所在的阴傀城汇聚而去，那般模样，仿佛已经放弃了搜寻林动以及解救腾儡一般，让得不少人暗自疑感。
不过不管外人如何疑感，接下来的时间中，阴傀宗却是变得出奇的安静，诸多强者，将阴傀城守得宛如铁桶一般，任何进出者，都是要经过严格的盘查
而阴傀宗的这般出奇举动，也无疑是立刻将所有势力的目光吸引了过来，甚至连大魔门，武盟这等势力，都是立刻将注意力投注到了阴傀城，对于阴傀宗他们极为的清楚，如果不是真的出现了什么极其重大的事情，他们断然是不会如此的隆重。
虽然尚还不清楚那所谓的重大事情究竟是什么，但这从阴傀宗连解救腾儡的事情都是暂时按下来看，这事情，已是重大到了一种有点恐怖的地步，而这样一来，无疑更是引起所有势力的兴趣，他们倒是很想看看，究竟是何事，会让得强横的阴傀宗，如此的慎重？
在诸多势力的目光，被凝聚到阴傀城时，那遥远处的一座山脉中，一道身影，却是正沉侵在武学修炼之中
这里是一片竹林，葱郁之色，充斥着眼殊，显得格外的幽静。
在那竹林中垩央，一道年轻身影静静而立，其身形笔直如枪，虽未动，但却是有着一种凌厉气息散发而开，一些竹叶飘落而下，在自那道身影眼前落下时，嗤的一声，凭空裂成两半……
而就在那竹叶裂成两半的霎那，林动禁闭的双眼，也是瞬间睁开，旋即，他那静立的身形，陡然踏出。
“嗤！”
林动的步伐，极为的奇异，而随着他一步的跨出，在其身后，竟走出现了一道极为模糊的幻影，而在那幻影出现时，林动周身涌动的元力波动，瞬间暴涨。
嗤嗤！
步伐连踏，眨眼间，九道步伐，几乎是行云流水般的踏出，而在那步伐之后，有着七道模糊残影，隐约浮现。
“轰！”
当第七道残影浮现时，林动前冲的身形，瞬间凝固，此时，其身体表面的元力，已是达到了一个将要沸腾的地步。
“紫影九破！”
低喝声，陡然自林动嘴中暴喝传出，拳风舞动，带动着浑身沸腾的元力，如同火山般的喷发而出。
“轰！”
一拳轰出，雄浑的元力瞬间自林动身体之上爆炸而开，一道极为凶悍的金光，自竹林之间，闪掠而过……
砰砰砰！
金光掠过，方圆数十丈内，所有的竹子，皆是在此刻爆炸而开，化为漫天湮粉，飘散开来，一霎那，此处地面，已是光滑如镜。
“呼！”
深深吐出一团白气，林动望着那空旷起来的竹林，也是微微一笑，八日修炼，吧虽然并未将“紫影九破”修炼到九影齐出的地步，但也算是颇有成效了……
“时间也该到了吧……”
林动抬头，目光望向阴傀城所在的方向，眼神缓缓凝重，他知道，这一次所去的地方，才是真正的危险重重。
不过，不管那里再危险，他也是得去！
一