第五百七十一章
拍卖场中的目光，也是逐渐的从落座的林动身上转移而开，先前的一幕，谁都看得出来是风云王朝故意而为，所为的，只是想要多付出一些代价罢了。
而很显然的，林动似乎在这次的较量下稍稍的吃了一个小亏，一百万涅盘丹，对于很多人来说都算不得什么小数目。
那前方孤月王朝处，沐鳞也是望着这一幕，对于林动收敛情绪的定力，他显然是颇为的诧异，旋即心中对后者又是稍稍的高看了一些。
“那风苍这样激怒林动可算不得明智……”沐鳞淡淡一笑，轻声道。
“大哥认为林动他们真能威胁到风云王朝？”一旁的沐寒月黛眉轻扬，虽然她从来没有低估过林动，但毕竟这一次他们的对手，可是曾连他们孤月王朝都吃了瘪的风云王朝。
“事情不到最后，诈又能说得清楚呢，你既然与那林动接触过一次，想来应该也明白后者不是什么鲁莽之人，而既非愣头青，但又敢在这大庭广众与风云王朝针锋相对，如果说他没有点能耐，你信么？”沐鳞笑道。
沐寒月微微一怔，旋即美目忍不住的再度投向了后方那在将灵果收入囊中后，便是闭目养神，脸庞平静得仿佛先前的吃瘪并没有发生过一般的林动。
“看着吧事情可越来越有意思了呃……”沐鳞瞥了一眼不远处脸庞上噙着戏谑的风苍，轻笑道。
场中因为平衡灵果而出现的热潮逐渐的退下，那拍卖台上的宋泰也是收回了望向林动的目光继续拍卖。
接下来拍卖的物品，是一部下等的灵武学，这种武学对于在场绝大多数的强者都是拥有着不小的诱惑力，那拍卖价格，更是高达一百五十万涅盘丹。
不过这种下等灵武学，林动倒是看不上眼，因此也没有出手争夺的意思不过他没意思却不代表其他人也是没意思，远古战场虽然宝藏不少，但毕竟还是粥少僧多，能够寻到并且获得传承的人依旧是极少数，因此对于眼前这出现的灵武学断然是没有放过的道理。
“一百六十万！”
“一百八十万！”
“……”
林动望着火暴的拍卖场，很多强者都是争得面红耳赤，足可瞧出灵武学的可怕诱惑而在他们这种疯狂的争抢下，不过数分钟的时间那部下等灵武学，已是达到了两百万涅盘丹的价格。
而在经过一番激烈争夺后，最终这部下等灵武学以两百三十万涅盘丹的价格，落入了一个争抢得最为凶猛的高级王朝手中，这才令得场中的火爆稍稍略减，不过所有人都知道，伴随着出场的拍卖品越来越稀罕，这种气氛，将会越来越火爆。
而接下来的数种拍卖品，也全部都是灵武学，只不过那层次却是越来越高，拍卖的价格，也是从最初的一百五十万，提升到了两百五十万。
林动第二次的出手，是因为一部名为“莽牛蛮荒劲”的中等灵武学，这部武学拍卖价格达到了两百八十万的高价，这个价格足以吓退太多的人。
当然，价格不菲，但看上这部灵武学的人也不算少，不过最后都是在林动将价格提到三百五十万时，全部都是被吓退了回去。
而望着那全场鸦雀无声下来，林动也是一笑，似乎是对这部灵武学志在必得一般。
然而，就在林动脸庞上笑容刚刚浮现时，一道淡漠之声，便是再度从前方传来：“三百八十万。”
全场目光豁然转动，在发现那喊价之人时，脸庞都是浮现一抹古怪之色，旋即同情了看向林动，因为那出价的人，还是风云王朝的风苍，这个家伙，似乎是打定主意要将玩林动了。
而在那全场目光下，林动的脸庞似是阴沉了一些，毫不犹豫的冷声道：“四百万。”
“四百五十万。”风苍脸庞上戏谑更甚，道。
整个拍卖场安静了许多，一些人暗自摇头，被风苍这么戏耍，想来那林动心中已是忍不住的要暴跳如雷了吧？
一道道目光汇聚向林动的脸庞，然而也就是在此刻，后者那阴沉的脸庞突然浮现一抹讥讽笑容。
“你要的话，就拿去吧我随便叫叫的……”
全场瞬间哗然，那些原本同情看着林动的目光也是顷刻间目瞪口呆起来，到了现在他们才反应过来，林动这一次，竟然是在故意诱风苍出手……
风苍脸庞上原本挂着的戏谑，也是在此刻一丝丝的收敛，苍白的脸庞变得格外的阴沉，他阴森森的盯着林动，片刻后方才冷笑道：“好小子，真是有魄力。”
想来连他都是没想到，林动竟然会主动耍他一把！
“付钱吧。”林动伸了一个懒腰，靠着椅背，懒洋洋的道。
风苍脸庞抽搐了一下，但在拍卖台上宋泰的注视下，却是不得不打碎了牙齿往肚子里咽，他可不想现在就被赶出拍卖场，当下只能极为不甘的摒出一个乾坤袋，投向拍卖台上。
花这种价钱，买一部他并不怎么用得上的中等灵武学，这次算是亏到家了，更主要的是这种数目的涅盘丹，就算是他也不可能轻易无视，这在接下来与其他超级王朝争夺中难免会吃点亏。
拍卖台上的宋泰也是有点好笑的望着这一幕，目光看了看远处的林动，这个小子倒也是有趣，竟然连风苍都敢坑。
“有意思的家伙”沐鳞同样是轻笑着摇了摇头，显然他也没想到这么快林动就让风苍付出了先前的代价。
中途出现的这个插曲，无疑是成为了全场的谈资，不少人目光奇异的在林动身上扫视着，风云王朝在万象城颇为霸道，如今能够看到他们吃瘪，显然是一件挺让人解气的事情。
插曲过后，拍卖继续，不过虽说出现了中等灵武学，但最终林动意料的高等灵武学却并没有出现，转念一想又是恍然，高等灵武学的稀罕程度已是难以形容，即便有人获得，也绝不可能拿出来拍卖的。
而伴随着一件件拍卖品的顺利成交，那宋泰面前半空悬浮的光团，也是越来越少，最后，终于只剩下了最后两个。
无数道有些贪婪的目光，交织在那两个光团上，他们都知道，后面的恐怕才是此次拍卖会的重头戏。
宋泰抬头望着半空中的两个光团，平静的脸庞上也是浮现了一抹罕见的热度，旋即他伸手一招，一个血红的光团便是徐徐落下，而在落下的时候，光团猛然膨胀，最后化为一道庞然大物落到了拍卖台上。
无数道目光霎那间转移而去，然后皆是愕然了下来，因为出现在那拍卖台上的，巅是一具格外庞大的森白兽尸。
这具兽尸极为的古怪，似乎仅有着一条巨腿，森白色的骨架，弥漫着古老与蛮荒般的气息，隐隐间，仿佛那一根巨腿，有着支撑天地之力一般。
“这是”林动惊讶的望着这仅有一条巨腿的古老兽骸。
“天荒神牛。”小貂俊美脸庞上也是浮现了一抹错愕之色，轻声道。
“天荒神牛？”
“嘿嘿，这可是好东西，这兽骸之中还有着远古精血的波动，你若是能够将其获得，下次再召唤远古天鳄的话，那威力……足以横扫那风云王朝。”小貂嘿嘿笑道。
“哦？”
闻言，林动双眼瞬间亮了起来，他因为在远古秘藏将得到的远古精血使用了的缘故，远古之鳄这张底牌已是无法再动用，但如今若是能够得到这天荒神牛兽骸的话，那张底牌，无疑将会立刻变得更为强悍！
...