第一百八十七章收获
山顶上，当林动将那乾坤袋里里外外翻了一个遍时，他脸庞上的那种肉痛之色，也是逐渐的消散而去，取而代之的，是一股欣喜之色，很显然，这一次的收获，大于他的付出。
王炎的身家之厚，远远的出乎林动的意料，在那乾坤袋中，光是纯元丹的数量，便是达到了两万枚之数，这种巨资，让人咂舌，这王氏宗族果然是财大气粗，光是一个年轻辈手中，便掌握着如此重金，当真是让人不得不羡慕。
“难怪这些家伙都对墓府之中的纯元丹不感兴趣，果然是同人不同命啊”
林动轻叹了一声，将这些纯元丹尽数收好，然后手掌一翻，一本泛着金色的古册便是出现在了其手中，在那泛黄的封面上，有着几个金色字体。
“金台镇魔掌！”
林动眼睛眨了眨，想起王炎所施展的那种如同金台般的武学，眼中也是有些火热，这金台镇魔掌的威力他亲自体验过，当真是至刚至强，由元力所凝聚成金台，一拍下来，那般声势，简直就是排山倒海，无人敢阻。
“七品武学。”
林动翻开古册，略微看了看，微微点头，七品，这已是算是上乘武学，要知道，六品与七品虽然只是一品之差，但相隔却是极远，一为中乘，一为上乘，个中威力，自然是心知肚明。
而且这金台镇魔掌威力，林动已是亲自领教过，说实在的，对于这武学，他心中也是有些垂涎，没想到如今竟然是一次xìng的给弄了过来。
“收了！”
对于这般宝贝，林动没有不收的理由，当下咧嘴一笑，便是毫不犹豫的收如怀中，随着如今实力的强横，林动以往的那些武学，也是逐渐的显得有些力疲，即便是奇门印，都是很难在与造形境的强者对抗中取得太过明显的效果。
比如这一次在与王炎的战斗中，奇门印基本未有所立功，说到底还是武学本身所限制，难以对本就比林动实力强悍的王炎取得什么效果。
而虽说如今林动自那位墓府主人处，得到了一门真正的上乘武学，不过这门武学，却是必须在天鳞古戟的配合下，方才能够挥出最大的威力。
毕竟林动还未曾真正的踏入造形境，也并没有领悟造形之力，如此一来，天鳞戟法的威力也是有些折扣，所以，此时的这金台镇魔掌，倒是弥补了一些缺陷。
七品武学，虽说刚刚迈入上乘武学的门槛，但说来也已是相当不弱了，这等武学，想必就算是放眼王氏宗族内，也不可能是人人都有资格修炼。
收好这“金台镇魔掌”，林动又是自王炎的乾坤袋中现了一些奇特金属类的东西，看这些东西那不错的保存环境，想来应该颇为珍稀。
“唔，运气还不错，这些稀有金属有一些正好是淬炼天鳞古戟所需要的材料。”貂看了看，旋即笑道。
“对了，这天鳞古戟怎样才能提升成高级灵宝？”说起天鳞古戟，林动方才记起来，连忙问道。
在与王炎对战时，他可是清楚的感觉到了高级灵宝的强悍之处，甚至连符傀那等强悍的身体，都是直接被生生洞穿，那等威力，简直就是骇人听闻，这一次如果不是有着天鳞古戟以及符傀的话，他多半就是栽在那家伙手中了。
“还差一些材料，而且灵宝只有灵符师才能炼制，想要将天鳞古戟提升到高级灵宝的层次，或许还需要一些时间。”貂道。
“达到灵符师”
闻言，林动面色微微僵了僵，旋即无奈的摇了摇头，只能暂时的将此事压在心中，等他晋入灵符师，恐怕还需要一段时间才行。
把这些奇特的金属材料也是收好，林动继续翻腾了一会，但却并没有再遇见什么太过惹眼的东西，当下也是只能放弃，略作，现最后的收获，还是相当的不错。
“嘿，至少没赔本！”拍拍仿佛一下子鼓起来的乾坤袋，林动这才满意的笑道。
“子，光是那金台镇魔掌以及那些特殊金属材料，便是够得上你挥霍出去的纯元丹了，更别提还直接收刮了两万枚的纯元丹，这次你可是赚大了。”貂撇了撇嘴，道。
林动笑笑，站起身来，道：“走吧，先回炎城，此次可能要离开很长一段时间，一些麻烦必须事先解决掉。”
林动所说的麻烦，自然便是血狼帮，如今林家已是在炎城扎稳了脚，可与血狼帮这等势力相比，依然还是有着一些差距，而他与血狼帮之间的恩怨，已是相当之重，他可不放心留下这么大一个麻烦伴随在林家身旁。
既然要走，那便要将所有的麻烦清除得干干净净！
“嘘！”
林动脚尖在山巅一点，剑芒出现在脚下，身形飘掠而来，一道哨音自嘴中迅的传开，而后，下方山林中便是响起一道虎啸之声，火红的影子自林间飞窜出。
林动的身形，轻飘飘的落在炎背上，轻轻一拍，后者便是如箭一般，对着炎城所在的方向，暴掠而去。
当林动抵达炎城时，已是傍晚时分，但在进城后，他却是现城中气氛略微有点不对，不少人都是在匆匆而行，而他们的方向也是尽数相同，直指城中的位置。
“这下好玩了，血狼帮跟万金商会彻底打起来”
而就在林动有些疑惑时，匆匆行走的路人中，却是突然传来一些窃窃sī语声。
“打起来了么？”听到这话，林动心头方才恍然，倒并不感到奇怪，血狼帮设计偷袭万金商会，这口气他们是断然忍不下去的，回来之后，一场大战，自然是在所难免。
对于双方爆大战，林动倒并没有太多的担心金商会财力雄厚，若是打起来的话，应该不会惧怕于血狼帮，不过同为三大顶尖势力，僵持应该会是难免的。
“也不见得好玩，我看这次万金商会可是要遭殃了，据我得来的内部消息，血狼帮这次几乎是倾尽了所有财力，将黑蟒山的两位当家请了过来，这两人可都是元丹境大圆满的层次，很久以前岳山还未在炎城开创血狼帮时，便是与他们关系极为不错，而此次他更是花重金相求，这黑蟒山的两位当家，当然会出手助阵！”
“是啊，据说现在血狼帮已是包围了万金商会总部，看来万金商会的准备，还是没有血狼帮周全啊，不然以他们的财力，应该还是能够请来援兵的。”
然而，就在林动心中转过着这般念头时，前方不远，一人却是略显得意的对着身旁一人笑道。
“黑蟒山？”
闻言，林动的脚步方才一顿，眉头也是紧皱了起来，没想到这岳山倒是交游广阔，这个时候竟然还能搬来救兵，而且看这模样，显然是打算拼命一搏，若是真被他将万金商会给拼了下去，这血狼帮在炎城的地位，恐怕会立刻水涨船高。
面对着三位元丹境大圆满的强者联手，就算是万金商会，必然也是极难抵抗，虽说他们也是能够请外援，但那也是需要时间准备，看血狼帮的这些动作，显然是岳山早在天炎山脉偷袭万金商会之前便是准备完毕。
这个狡诈的家伙，即便是连最差的结局都是有所准备，可以想象的出，为了请那黑蟒山的两位当家出手，血狼帮必然是真正的伤筋动骨，他们这是打算与万金商会死磕了。
“这岳山，倒还真是个麻烦家伙”
林动喃喃道，这家伙心机深沉，在炎城方圆数百里之内的黑1道上也是有着不弱的号召力，与这种对手交战，即便是万金商会，也是感到很是麻烦，而且关键是论起心狠手辣的程度，他们这些商会，自然是比不上血狼帮。
不过，这岳山越麻烦，林动就越不放心安然的离开炎城，不然的话，等他再次回来，恐怕这炎城，已是成了血狼帮的天下，而到时候林家，必然也不会好过。
这种事情，是他断然不能容忍的。
“我倒是要看看，你这次搬来的救兵，又能否救你xìng命！”
心中冷哼了一声，林动手掌轻拍炎，后者便是出一道虎啸之声，将前方的众多路人惊得连忙靠边，而炎则是化为一道火红影子，快若闪电般的掠过宽敞街道，数个呼吸间，便是在众人惊愕的目光中，消失而去。
这一次，林动已是打定主意，彻底荡除血狼帮，而岳山的命，这一次，也必须收！