凉爽的山洞之中，林动悠闲的躺在石池中，感受着石池之中的那种奇异液体沁入身体后所带来的那种舒畅，小脸上，尽是陶醉享受之色。
池水中，一丝丝的淡红液体，粘附在林动的身体上，然后源源不断的顺着毛孔渗透而进，滋养着那因为剧烈的锻炼而出现酸痛的肌肉以及骨骼，而在这些液体的滋养下，林动的身体，就如同饿了数年的饿鬼一般，贪婪的大口吞食着这些对它们来说极为有益的液体。
“嗡！”
林动闭目间，池水突然波荡了一下，旋即他便是感觉到一种痒痛，从浑身皮肤之下出现。
突如其来的痒痛，让得林动一惊，急忙睁眼，但紧接着，当他看见身体居然开始掉落小片小片的皮屑时，那惊色立刻便是化为狂喜。
换皮，这是真正晋入淬体第四重方才会发生的情况！
“终于到了这一步了啊……”
林动舔了舔嘴，心头有些激动，淬体九重，前三重都是简单的锤炼体格，唯有达到第四重，方才能够感觉到修炼的好处，换皮之后，新生皮肤宛如木石，不论是力量或者抗打击能力都是大大增强，与第三重相比，简直就是强了太多。
在林动的注视下，他身体上的皮屑飞快的掉落，而待得皮屑掉光后，他在石池中滚了一圈，然后跳上石池，手掌缓缓的抚摸着手臂，手掌过处，就如同摸着光滑的木石一般，一种奇特的坚硬之感传进掌心。
“啪啪啪……”
压下心中的激动，林动立刻施展通背拳，一套拳法下来，风声阵阵，居然是将地面上的灰尘都是掀起了一些，那般声势，倒不是以前可以相比的。
拳罢收工，林动嘿嘿一笑，看了一眼石池，笑着道：“多谢啦。”
笑完后，林动突然想到了什么，眉头皱着的望着石池，经过这十来日的吸收，他感觉到，这石池之中的那种淡红色液体，似乎在逐渐的减少着。
“看来石池里面所储存的淡红色液体也会用完的……”林动抓了抓头，倒并没有感到慌乱，手在怀中掏了掏，掏出了一个不过手指大小的小瓶子，瓶子呈透明之色，仔细看去，能够看见在那小瓶子中，有着两滴红色的液体。
经过这段时间贴身的携带神秘石符，林动也发现了一个小秘密，那便是每隔五日左右的时间，石符上的一个小凹槽中，便是会盛满一小滴红色的液体，这液体林动并不陌生，正是在滴入鲜血后，石池中出现的那种淡红液体，只不过这一小滴的颜色，比起石池之中的显然是要浓烈很多倍。
“看来石池并不能长久的保持那种液体。”林动若有所思，不然的话，这么多年中，这石池早应该被那种红色液体填满才是，不会仅仅只让得他使用了十天时间，便是有着消散的迹象。
“以后再来这里，看来便是要自己滴这个进去了。”
林动摸着小瓶子，略微有些舍不得，这液体很难得，要五日时间方才有着小小的一滴，其珍贵之处不言而喻，而且也是还想偷偷找机会，弄一滴红色液体给林啸服用，想必以这东西的神奇之处，对于林啸的伤势应该会有很大的帮助。
轻叹了一口气，林动将瓶子收好，穿上衣衫，然后溜出山洞，回到锻炼的地方，不过就在他又要准备开始锻炼时，远处突然一道身影急匆匆的跑了过来，边跑便喊：“林动，不好了！”
“林长枪，什么事啊？”
林动撇了一眼那道人影，自顾自的低头，捡起两个实心的石墩，狠狠的将其举起，懒洋洋的道。
来人是一位看上去十三四岁的少年，略微有点胖，圆滚滚的看上去跟球一样，这少年名为林长枪，是林动五伯的儿子，两人关系还算不错，当然，林动知道，这家伙其实是喜欢青檀，才跟自己套近乎，不过总的说来，林动对他印象还行。
“青檀出事了。”林长枪长跑了一阵，气喘吁吁的道。
“砰！”
林动手中的石墩陡然落地，溅起一地的灰尘，面色一沉，道：“怎么回事？”
对于这个妹妹，林动可是在乎得很，而小丫头也一直很懂事，小小年龄，却没有一点小女孩的骄纵，所以在家里面，就连一向严厉的父亲都舍不得对她摆脸色，虽说并没有血缘关系，可在家里，青檀无疑是小公主一般。
“奶奶的，都是林山那个混蛋。”
林长枪骂骂咧咧的道：“青檀今天去后山森林，找到了一株赤阳草，结果刚好被林山那群混蛋看见，现在他们正堵青檀不让走呢。”
“又是林山！”
林动眼中闪过一抹怒火，青檀那个丫头最近一直都是在往后山森林跑，林动知道她的小算盘，她是想要找一些灵药好让自己修炼能够更顺利一些，以前这丫头就这么干过，不过在一次找灵药的过程差点摔伤后，便是被父亲禁止了下来，没想到才安生了没多久，现在又偷偷跑了出去。
“带路。”林动拍了拍手上的尘土，道。
“呃？你一个人去？要不把三伯叫上？”
见到林动要独自前往，林长枪连忙阻拦，上一次这个家伙被林山打得昏迷过去，这一次再去的话，怕又是少不了一顿胖揍，他虽然也看林山不顺眼，但也不得不承认，那个家伙是有点强。
“别啰嗦了，去晚了青檀被欺负了，以后你就别想过来找她玩。”林动皱着眉头，林长枪口中的三伯就是他父亲林啸，不过小一辈的事，让这些大人出面，顶多就是训斥几句，那可出不了他心中的恶气。
“好吧好吧，跟我来，等会那林山要动手，我帮你们挡挡，现在我也是淬体第三重，挨几下打倒没啥。”
林长枪捎了捎头，有点怕林动的威胁，然后赶忙掉头带路。
见到林长枪那圆滚滚的身材，林动忍不住的一笑，但旋即面色就紧绷了起来，咬着牙低声道：“林山，这次我一定要把你打得跟狗一样！”