林动听得雷主此话也是微微一怔，后者能够感应到他体内的雷霆祖符倒是并不奇怪，不过听其口气，显然是在与炎主交流之中便是听说过他。
虽然不知道炎主是如何与他说的，但林动依旧还是点了点头，旋即冲着雷主拱手道：“今日多谢雷主出手援助了。”
虽然今日的事，真要彻底的拼起来，那七王殿也并不容易如愿，只不过那样一来，林动他们也得付出一些代价，因此雷主这援手之情，倒不得不谢过。
“斩杀异魔，本就是我的义务与责任，我追踪他们这么久，今日却是因为你方才有了一些线索，所以你倒也不用谢我。”雷主摇了摇头，声音洪亮如雷鸣。
雷主的目光扫视着林动，眼神之中有着一种审量的味道，最后他微微点头：“没想到以你这般实力，竟是能够攻破那七王殿的魔皇甲，看来真如炎主所说，你并不简单。”
他的声音中，罕见有着一抹惊讶之色，他与这些异魔最高层打的交道实在是太多，自然也是很清楚那魔皇甲的厉害，正凭借着这个，那七王殿方才能够在他手中坚持这么久的时间，而眼下林动，却是能够凭借自身力量将魔皇甲攻破，这即便是雷主，也是忍不住的有些微讶。
林动只是笑了笑，那般攻击，乃是汇聚了他体内两大祖符之力，再加上那种感应太上而来的神秘力量方才最终取得这般战果，说起来，也算是他如今最强的手段了，但可惜，即便是如此依旧只能够击伤那七王殿，想要将其斩杀，却是不可能的事。
雷主看着林动，他突然犹豫了一下，看着林动，道：“我能看看雷霆祖符吗？”
他此时的语气，比起寻常说话要放低了一些声量雷霆祖符，乃是天地神物，而他则是在雷霆祖符诞生后的第一任掌控者，不过他也很清楚，这般天地神物，会自主
寻主，当年的他在沉睡之时，便算是与雷霆祖符断了那层关系而现在，它的新任掌控者，是林动，甚至于连他都没有资格说什么收回。
林动听得雷主此话，倒是一笑，然后点点头伸出手掌，掌心雷芒凝聚，而后一道古老的雷符缓缓的浮现出来。
雷霆祖符一出现，便是闪烁着雷光轻轻的飘向雷主，后者则是满脸的怀念，仲出大手抚摸了一下，笑道：“好久不见啊，老伙计。”
嗡嗡。
雷霆祖符发出细微的嗡鸣之声，雷弧缠绕在雷主手掌上雷霆祖符同样是有灵，而对于这第一任掌控者，它同样是有着感情。
雷主抚摸着雷霆祖符，好半晌后，方才将其递还给林动，道：“如今你是雷霆祖符的掌控者，应该也明白这个身份的一些责任，希望你不要辱没了它的名头。”
林动握着雷霆祖符，雷光在其手中闪烁着，旋即他看着雷主，道：“你不想将雷霆祖符拿回去吗？没有了雷霆祖符，雷主之名，总归是有些缺陷吧？”
雷主摇了摇头，道：“远古八主，的确与八大祖符拥有着莫大的联系，但从某种方面而言，我们只是相当于战友一般的关系，它们是自主的，拥有着挑选新掌控者
的权利，如果现在的雷霆祖符是无主之物，那我自然会带走它，但它已经为自己挑选了新的主人，既然如此，那便是最适合它的，祖符的选择，是不会出错的。”
说到此处，雷主一笑，笑容有些傲意：“而且你也别太小看我们了，的确祖符能够让得我们的实力锦上添花，但即便是缺少了它们，我们同样强大，因为在那长久的相伴中，我们已是同化了它们的力量。”
林动闻言，却是一愣。
“不明白？”雷主脸庞上缓缓的泛起一股神秘之色，旋即他缓缓的伸出手掌，手掌一握，只见得雷光闪烁出来，那雷光之中，有着林动极为熟悉的力量，那是，雷霆祖符的力量。
“现在的我们…虽然不再拥有祖符，但我们…却是能够称为…人类形态的祖符。”
“所以，即便是缺少了祖符，但我们依然拥有着那种力量…只不过一些极端厉害的手段，还是要借助祖符方才能够施展罢了。”
林动脸庞上也是有着惊异之色涌出来，难怪当炎主，雷主这些远古之主再度苏醒后，并没有太过执着于祖符，原来祖符的力量，已是在他们体内生根发芽…
“不过一般只有将祖符掌控到极致的程度，方才能够在离开祖符后，依旧具备着这种力量，虽然在我们之后，祖符都是经历了不少优秀的掌控者，但能够达到这一
步的，却是极为的罕见。”主看着林动，道：“你或许以后能够达到这一步，而且你体内｜还有着两道祖符，那时候力量同化下，真不知道究竟会发生什么样的变
化。”
林动默默的点头，如今的他对于祖符的掌控也算是炉火纯青，但显然，或许正因为是身怀两大祖符的缘故，他暂时还无法达到类似雷主他们这种极致的地步。
雷主看着林动将雷霆祖符收进体内，突然沉默了一下，道：“那个，冰主的事，炎主已经与我说过了。”
林动一愣。
“当然，其他那些苏醒过来的家伙，应该都知道这个事情了。”
林动嘴角微微抽了抽，眼角余光看了一眼身旁的绫清竹，她却只是静静的望着远处山林，仿佛并未听见他们所说一般。
“事情突然间变成这样，我们也挺吃惊，原本我们以为，以小师妹的心性，恐怕始终都不会对某个男子有着男女之间的感情。”雷主看向林动的目光也是有点古
怪，当日在听见炎主与他的传音后，他也是呆愣了好半晌，显然一时间是有些无法想象那冷得犹如万年玄冰的小师妹，有一天竟然也会这样…
“她不是她。”林动轻叹了一声，道。
雷主淡淡一笑，眼神略含深意的盯着林动，道：“或许吧…既然小师妹发了话，那我们暂时也不纠结于此，不过…还是要提前告诉你一声，她，终归是需要回来的。”
“因为…这片天地，还需要她。”
林动深吸一口气，旋即缓缓的点头：“我知道，我会以我的方式来改变，或许这在你们看来有些可笑，不过，放弃的话，不是我的性子。”
雷主似是知道他会这般回答，也就不再多说什么。
“你接下来准备去哪？”林动将话题转移而开，问道。
“先前我在那七王殿身上留下了雷印，能够隐约的感知他们的大致方位，我需要去探测一下，这些家伙潜藏这么多年，总是让得我有些不安。”雷主沉吟道。
“你一人？”林动一怔，虽然雷主实力的确恐怖，但那魔狱也不是省油的灯，例如先前出现的那位五王殿，显然便是一尊堪比渡过三次轮回劫的巅峰强者，而在此人上面，应该还有着四位实力同样处于这个层次的强大存在，雷主一人想要与他们周旋，显然太过的勉强。
“魔狱之中的那几位最强大的家伙，当年同样受了极重的伤势，如今应该都是在竭力的恢复之中，所以真要正面抗衡的话，魔狱终归还是不太敢的，不然的话，也不会一直的潜伏着。”雷主道。
话音落下，雷主淡淡一笑，道：“而且即便是遇见危险，我要脱身的话，就算是那最为强大的天王殿也留不住。”
他的话语中有着许些傲意，身为雷霆之主，他的速度，在远古八主中也是出类拔萃，想要留他，可并不容易。
“天王殿？”林动看了看雷主，先前他从七王殿的嘴中也是听过这个名字。
“应该是魔狱的老大吧，一个极端难缠的家伙，当年异魔皇麾下最强的存在，我当初与他交过手，算是不敌他。”提起这个名字，雷主的眼神显然也是凝了凝，道：“不过这家伙当年被小师妹重伤，想来依旧还未恢复过来，不然他出现的话，也就只能小师妹才能对付他了，而那时候…”
说话此处，他看了看林动，那意思很明显，一旦这天王殿现身，那么…冰主也就该出现了，这或许便是他们给予林动的最后时间了。
林动手掌微微紧了紧。
“我也该动身了，这一次魔狱对你的行动失败，接下来应该不敢再有什么动作了，在魔狱那几位最厉害的家伙都未曾彻底恢复前，想来他们会‘安静一些。”雷主道。
林动点点头：“小心。”
雷主行事颇为的雷厉风行，该说的一说完，便是不再有丝毫的停留，冲着林动等人大手一挥，周身雷光便是璀璨起来，而后雷鸣响彻，雷光闪烁间，其身形竟已是消失不见。
林动望着雷主消失的地方，也是轻叹了一口气，这天地间，真是越来越乱了啊，那些潜伏的异魔，真不知道会在什么时候，彻底的迸发。
而一旦到了那时候，显然，第二次的天地大战，也将会再度开启。
...