第一千三十二章“生死祖符”
林动有些失神的望着慕灵珊光洁额间的那黑白相间的光纹，符文纹路一如吞噬祖符，雷霆祖符那般古老，一种独特的波动若隐若现的散发出来，那种波动，光是吸收一点，林动便是察觉到体内的元力有着澎湃的迹象。
“灵珊的体内竟然藏着一枚祖符”
失神了许久，林动终是回过神来，旋即有些不知道说什么好，当初在初见慕灵珊时，他便隐隐察觉到体内的吞噬祖符有些异样，而那种异样显然是后者引起的，当时林动倒是有点猜测慕灵珊是否与吞噬祖符有点关联，但却从未想过，在她的体内，居然会潜藏着八大祖符之一的生死祖符。
“原来是生死祖符”
在林动感叹间，突然有着一道恍然的声音在其心中响起，那是失踪好一段时间的“岩”。
“你还活着啊？”不过林动对这时不时便是失踪的家伙有点不感冒，如今见到他冒头，也是没好气的道，之前他经历了诸多生死之战，这家伙却是头都不冒，如今危险解除，倒是窜了出来。
“祖石在逐渐的修复，我也时不时会陷入沉睡，呵呵，依靠自己的力量不是很好么？”岩笑道。
林动翻了翻白眼，光是今rì，他就已在生死间徘徊数次了，这家伙真是站着说话不腰疼。
“这小丫头并不是祖符掌控者。”
“嗯？”林动怔了怔，慕灵珊额头间的符文，的确是生死祖符不假啊。
“生死祖符就是她本身难怪当初连我都没发现她的身份，原来是这般奇异的变化。”岩感叹道。
“灵珊是生死祖符？这怎么可能？”林动瞳孔一缩，即便是以他的定力，那脸庞上都是有着难以置信涌出来。
“过程是挺曲折，不过却是事实难怪当初她会跟着你跑，原来是因为生死祖符。”岩说道，旋即他见到林动有些疑惑，便是将吞噬祖符与生死祖符之间的一些关系给说了一下。
林动听完，那面sè顿时有些jīng彩起来，他干笑道：“这么听起来，这吞噬祖符怎么好像是生死祖符的爹妈呢？”
“唔，从你们人类的角度来说，倒是有点这关系在那远古时候，生死之主与吞噬之主关系也因此有点复杂。”岩似是想起了什么，那声音都是变得有点怪异起来。
林动咧咧嘴，旋即手掌轻揉了揉慕灵珊小脑袋，即便这事实有些震撼，但他还是选择了接受，反正不管慕灵珊是什么，只要是他认识的那个活泼可爱的小丫头就好。
“我这才多久没出现，你便是跟这种等级的异魔撞见了异魔王啊，好多年没遇见了。”岩显然也是感应到了这片天地的动静，缓缓说道。
“一名异魔王，三名异魔将，这阵容可相当恐怖。”林动苦笑道。
“不用太过担心，那青雉能够对付的，我感应到了灭王天盘的波动，正好此处还有着四道祖符的存在，祖符加持，要斩杀一名异魔王也并不是什么不可能的事。”岩道。
“灭王天盘？”
“远古神物榜上排名第六的神物，极为强横，曾经抹杀过不少异魔王。”
林动暗暗咂舌，看来青雉此番也是有备而来，不过真不知道，能够斩杀异魔王的神物，彻底施展开来，将会是有着多么的恐怖，虽然林动知道，他体内的祖石，在那远古神物榜上更是高居第二，但这家伙受创太过严重，至今为止，都是无法展现出那远古时期的荣光。
“既然灭王天盘都出现了，想来战局已是有了结果，那异魔王，挡不住的.，所以你也不用太担心了”
林动苦笑，那种程度的战斗，他担心也没太大的作用，现在，只能期盼事实如同岩所说，青雉前辈能够将那天冥王解决掉吧。
不然的话，他们这里的人，怕都是跑不掉
遥遥天际之上，青sè光盘隔绝着天与地，青雉等人则是立于光盘之上，在其面前的半空，一轮青sè玉盘缓缓旋转着，旋即其脸庞上突然有着笑容浮现，修长手掌轻轻一握。
随着其手掌的握下，只见得下方那万丈青sè光盘突然一颤，三道光华冲天而起，然后首尾相接的投入那青sè玉盘之上。
嗡！
随着这三道光华shè进青sè玉盘，玉盘突然剧烈一颤，那玉盘之上，晦涩的符文越来越清晰，直到布满整个玉盘。
在那种晦涩符文布满玉盘时，玉盘愈发的晶莹剔透，在其周围的空间，则是扭曲碎裂，一道道肉眼可见的细微波动散发出来，令得天地为之动荡。
“灭王纹？！”
那一直关注着这边动静的天冥王见到玉盘之上清晰浮现的晦涩符文，面sè却是瞬间剧变，旋即忍不住的低吼道：“怎么可能？！”
“青雉，原来你早有准备，竟然能够让这灭王天盘受到四道祖符的加持！”
青雉微笑的望着终于sè变的天冥王，道：“异魔王难得现身，我自然是要好生招待。”
“撤！”天冥王眼神急速变幻，旋即当机立断，暴喝出声。
听得他的喝声，一旁的两名异魔将也是急忙点头，从那晶莹剔透的青sè玉盘上，即便是强如他们，都是感受到了死亡的味道，那种波动，是真的有着毁灭他们的力量。
滔天般的魔气，自天冥王三人体内席卷而开，旋即他们背后魔翼一震，身后空间便是被撕裂开来。
“想走？”
摩罗见状，却是冷笑出声，眼瞳之中赤红涌上，大手一抓，便是有着无尽赤红火焰呼啸而来，旋即化为滚滚火海，席卷向天冥王三人，逼得他们退却不得。
青雉面sè平静，他注视着那美轮美奂的青sè玉盘，双手却是变幻出令人眼花缭乱的印法，而随着他印法的变幻，那青sè光盘也是缓缓的颤抖着，旋即转移而开，遥遥的锁定向了天冥王三人。
“灭王天盘，王灭！”
淡淡的声音，自青雉的嘴中传出，霎那间，一种凌厉杀意，弥漫天际。
嗡！
青sè玉盘剧烈颤抖，其上布满的晦涩符文在此时犹如蚯蚓般蠕动起来，一层层可怕的力量迅速的对着玉盘中心堆积起来，下一霎，玉盘陡然一震，一道仅有人头大小的晶莹光束，便是暴shè而出。
咻！
光束极为的绚丽，其中仿佛粘稠如玉液，所过之处，悄然无声，连空间都未能泛起半点的涟漪，然而，当那天冥王见到这道光束时，那脸庞上，却是有着恐惧之sè涌起。
光束看似并不迅猛，可天冥王却是知道，此时的他，根本无法躲避！
灭王天盘一出，必将斩魔！
天冥王面sè剧烈的变幻着，旋即陡然凝固在狰狞之上，他双掌探出，竟是直接抓住身侧的两名异魔将，然后魔气涌动，一掌拍出。
惊骇之sè，从那两名异魔将脸上涌起，然而还不待他们拼命逃离，眼瞳之中，绚丽的青sè光束已是来临，最后只听见细微的噗通一声，他们便是察觉到眉心一痛，青sè如玉液般的光束，便是自他们脑门处，洞穿而过。
嗤嗤！
鲜血从眉心处流下来，两大异魔将身体之上滔天般的魔气也是疯狂的消散着，他们体内的一切，都是在那玉液光束穿过他们的身体时，被破坏得干干净净！
死亡的气息，笼罩开来，旋即裂纹在他们的脸庞上浮现开来，最后寸寸龟裂
两大异魔将，竟是在那细小的光束下，如此简单的便是陨落而去。
天冥王将两名得力属下丢出，但那脸庞上却是没有丝毫的悲伤，他目光yīn森的望着两人龟裂的身体，那里，青sè光束在洞穿他们的身体后，依旧是速度不减的直奔他而来。
“青雉，想要杀本王，可没你想的那么容易！”
天冥王仰天咆哮，头发披散下来，再没了之前的那种从容，他背后巨大紫金魔翼展开，魔气遮天蔽rì，旋即其一口带着金sè的血液喷出来。
“十重地狱瘴！”
金sè血液陡然爆炸开来，一股邪恶到极点的魔气也是弥漫而开，最后空间炸裂，只听得砰砰砰的巨响，十道黑sè地狱门户一扇一扇的凭空出现在天冥王前方。
“嘭嘭嘭！”
青sè光束依旧是保持着那种速度笔直冲过，青光过处，邪恶的地狱门户顿时一道接一道的爆炸开来。
“天冥王，接受审判吧，这片天地，并不属于你们！”
青雉眼神逐渐的冰冷，旋即其手掌猛然一握，那竖立在天冥王之前的最后一道地狱门户，也是在此时轰然爆炸而开。
魔气滚滚弥漫间，玉液般的青sè光束将其洞穿，在天冥王那惊骇yù绝的目光中暴掠而至，最后自其心脏处，呼啸而过。
砰！
天冥王身体陡然凝固，那弥漫天地的魔气，也是在此时开始以一种惊人的速度减弱。