滔天般的魔气，在此时自那大天邪魔狰狞巨嘴之中爆发而出，在那巨嘴深处，有着浓浓的死亡波动散发出来，令人头皮发麻。
这片大地，都是在此时剧烈的颤抖起来，一股强大的吸力，自那大天邪魔嘴中传出，那股吸力之强，即便是林动三人如今所化的庞大体型，身体都是有种被吸走的迹象。
吸力涌动，突然有着一道黑色光圈自大天邪魔嘴中暴射而出，然后将小炎所化的黑暗圣虎笼罩在了其中。
咻。
光圈笼罩，那种吸力猛然间暴涨，小炎那庞大的身躯居然直接是腾空飞起，然后便是对着大天邪魔那犹如深渊般的巨嘴投射而去。
吼！
小炎虎啸阵阵，剧烈的挣扎着，黑白光华不断的从其体内涌出，试图抵抗着那股吸力，但却是毫无作用，只能眼睁睁的看着自己距那巨嘴越来越近，在那巨嘴深处，犹如是死亡深渊，一股无法形容的危险感觉，自心中弥漫出来。
小貂见到小炎落险，面色也是一变，那巨大蝠翼猛的一振，身形便是暴掠而出，试图将小炎给救回来。
不过他身形刚动，那大天邪魔手中魔气图腾柱便是狠狠的挥出，浩瀚魔气涌动间，直接是将小貂给逼退了回去。
“哈哈，落入这大邪魔渊的人，可从没人能活下来！”元门三巨头怪笑道，笑声中充满着邪恶狠毒之意。
小炎激烈的挣扎着，不过待得他发现的确无法挣脱时，那虎目中猛的有着凶光闪现，庞大的身躯之上，竟是有着鲜血渗透出来，一股极端狂暴的能量从其体内散发出来，那竟是要自爆的迹象。
砰！
然而，就在小炎准备拼命给元门三巨头来一下狠的时候，紫金光芒突然笼罩而来，一道巨大的紫金龙尾狠狠的甩在他身体上，那强横的力道，竟直接是生生的将小炎给抽飞了出去。
小炎虎目一愣，然后急忙一看，顿时骇得亡魂皆冒，只见得林动所化的紫金巨龙取代了先前他的位置，然后便是被那散发着无尽魔气的巨嘴，一口给吞了进去。
“大哥！”
暴戾的猩红，几乎是霎那间便是自小炎虎目之中涌了出来，而后他掉头便是对着那大天邪魔冲了过去，不过旋即便是被出现在其前方的小貂给拦了下来。
“二哥？！你干什么？”小炎见状，顿时怒道。
“慌个什么劲？你当他是那么鲁莽的人么？想要吞了他，哪有那么容易！”小貂俊美脸庞一沉，喝斥道。
“可”小炎也是犹豫了一下，稍稍恢复了点冷静，但虎目中猩红依旧浓郁，他先前可是清楚的感觉到了那大天邪魔巨嘴之中恐怖的魔气，若是落入其中，恐怕就算是轮回境的强者都是会被侵蚀。
“哈哈，你们两人还在痴心妄想，落入大邪魔渊的人，就算是轮回境强者都得被魔气化为灰烬，那林动自大的以为能躲过一劫，真是可笑！”元门三巨头仰天大笑，大笑之中，充斥着讥讽。
小貂面无表情的看着那三张大笑的脸庞，只是对着小炎淡淡的道：“待会一有机会，就全力出手。”
小炎见到小貂脸庞上真没多少担忧之色，这才微微放心，然后重重的点了点头。
那元门三巨头将最为棘手的林动解决，显然是极为的兴奋，那阴冷的目光盯着小貂二人，旋即一声狞笑，就欲出手。
嗡。
而就在他们将要出手时，一道奇特的嗡鸣声，突然自那大天邪魔体内传出，听得这道声音，元门三巨头眼中顿时有着惊疑之色涌现出来。
“三条老狗，小爷可是块硬骨头，吃下去，就怕你们消化不了！”嗡鸣声响起后，一道冷笑声，也是随之响起，并且传了出来。
“倒的确是块硬骨头，不过本座就不信你落进了那大邪魔渊，还解决不掉你！”三巨头眼中寒芒一闪，只见得那大天邪魔身体之上颜色突然变得暗沉下来，惊人的魔气，疯狂的对着体内涌去，试图将那其中的林动给抹杀而去。
“哈哈，你来多少魔气，今曰我就给你净化多少！”
不过就在魔气疯狂的涌动间，林动的大笑声再度的传出，而后那大天邪魔的身体，突然剧烈的颤抖起来，他那庞大的身体上，竟然是有着温和的白芒渗透出来。
啊！
白芒浮现，那三巨头面色顿时剧变起来，竟是凄厉惨叫出声，那大天邪魔庞大的身躯都是在此时颤抖了起来。
“轰隆！”
白光闪烁间，又是有着低沉的雷鸣声响起，似乎是有着极端狂暴的雷霆在大天邪魔体内爆炸，那等雷霆之力，也是将那些浩瀚的魔气轰得尽数的消散。
“你这混账！”
元门三巨头厉声咆哮，旋即眼中凶芒一闪，只见得那大天邪魔体内便是响起闷雷声，那巨大的肚腹不断的蠕动着，魔气狠狠的对着体内的林动冲击而去。
“动手，缠住他！”
小貂见状，顿时厉声道，而后他身形率先冲出，手掌一握，十轮紫黑弯月在其周身闪现出来，而后带起浓浓的轮回波动，狠狠的对着那大天邪魔呼啸而去。
吼！
小炎也是虎啸出声，早已忍耐不住的他速度比小貂还快上一分，黑白光芒绽放开来，锋利的虎爪撕裂空间，直接是将那大天邪魔犹如黑铁般的身体上，撕出深深的血痕。
大天邪魔暴怒，手中图腾柱直接是狠狠的砸在小炎身躯之上，低沉之声响起，也是将后者砸得皮开肉绽，鲜血直流，但小炎却没有丝毫要退缩的迹象，虎爪之上黑白光芒疯狂的涌动着，然后也是疯狂的落在大天邪魔身躯上，那番模样，仿佛是要将其撕成碎片一般。
砰砰砰！
凌厉的紫黑弯月也是紧随而至，狠狠的轰至那大天邪魔身体上，带出一道道深深的血痕，黑色鲜血滚滚的落下来。
被小貂两人这番干扰，那三巨头也无法再全力对付体内的林动，只能将攻势转向小貂二人，而虽说失去了林动，小貂二人立即便是被逼入下风，但两人却是将那凶悍姓格发挥到极致，即便是拼得重伤，也是要在那大天邪魔身体上留下一些伤痕。
而在小貂二人纠缠间，那大天邪魔的力量却是逐渐的开始削弱，那是因为体内的魔气正在被林动飞快的净化着，这元门三巨头将林动给吞进去，显然不是什么一件明智的事，后者全身上下全是专门对付异魔的神物，这般施展出来，即便那大天邪魔体内魔气再如何的浩瀚，面对着林动怕都是难以有太多的效果。
咚！
而趁着大天邪魔力量削弱间，小貂二人却是抓住机会，狂暴攻势，狠狠的落在了那大天邪魔身躯上，可怕的力量倾泻开来，即便是那大天邪魔，胸膛上都是被撕裂出一道巨大的深深血痕。
“吼！”
大天邪魔遭此重击，庞大的身躯顿时倒飞了出去，而后仰天嘶啸，一道黑光，终是被他喷了出去，而后黑光在半空中逐渐的化为一道人影，正是被其吞进去的林动。
“老狗，这下总该知道小爷有多硬了吧？”
林动此时身体上同样是布满着伤痕，嘴角还挂着一丝血迹，虽然他在这大天邪魔体内闹得天翻地覆，但显然同样也是受了不轻的伤。
“混账东西，本座要杀了你！”
元门三巨头愤怒咆哮，他们能够察觉到大天邪魔体内的那种伤势，那种伤势比起之前林动三人拼了命的攻击所造成的伤势都要重，而且最关键的是，那大天邪魔体内的魔气，被林动那般一搅合，却是紊乱之极，这无疑是令得他们力量有些削弱。
若是早知这样，他们定然是不会将这么一个祸害给吞进体内去！
林动望着暴怒中的元门三巨头，眼中却是掠过一抹厉色，而后缓缓搽去嘴角的血迹，接着凌空盘坐而下。
“小貂，小炎，护我。”
声音落下，林动竟是逐渐的闭目而去，全身浩瀚的元力，也是在此时逐渐的收敛而去，这番模样，看上去异常的平静。
那元门三巨头也是因林动这般平静一愣，旋即心中有些不安涌上来，在被林动之前摆这么那么一大道之后，他们再也不敢小觑这个三年之前被他们逼得犹如丧家之犬一般逃出东玄域的青年。
他们眼中狰狞闪过，那大天邪魔直接咆哮起来，而后手中魔气图腾柱竟是化为一道黑光，洞穿虚空，直奔林动而去。
咻！
不过在那图腾柱掠进林动百丈范围时，紫黑光芒闪掠而来，小貂那数千丈庞大的紫黑双翼护拢在前，犹如一面翼盾，硬生生的与那图腾柱撞击在一起。
惊人的能量冲击波扩散开来，小貂喉咙顿时一甜，一口鲜血喷出，但他却是生生的将身体给稳了下来，也是拦截下了大天邪魔这般凶狠攻击。
吼！
小炎也是在此时疯狂低吼，滔天般的黑白光芒从其庞大身躯中涌出来，顿时他那本就巨大的身躯，竟然再度膨胀了一圈，那虎目之中，无尽的猩红涌动着，凌厉无比的虎爪，撕裂空间，疯狂的对着大天邪魔攻去。
砰砰！
面对着小炎的疯狂攻击，那大天邪魔也是厉吼出声，魔拳舞动，每一拳落在小炎身躯上，都是有着地动山摇般的低沉声传出，空间抖动间，小炎那黑白色的身躯上，也是逐渐被鲜血染红。
小貂同样是眼神赤红，手握两轮巨大弯月，双翼振动间，鬼魅般的在大天邪魔周身穿梭，弯月划起惊人的弧度，狠狠的劈砍在那大天邪魔身体上。
咚咚！
三方混战在一起，小貂与小炎虽然不断的被轰飞而去，但却转眼红着眼又冲了出来，那番近乎搏命般的姿态，竟然也是将大天邪魔拖得动弹不得。
“给本座滚开！”
大天邪魔厉声大吼，只见得其魔臂探出，一手穿透空间抓住了小貂一只蝠翼，另外一手则是抓住小炎虎头，然后狰狞的将两者狠狠的互撞在一起，鲜血溅射间，两人都是倒射了出去，将那地面撕裂出万丈裂缝。
“本座今天就要杀了你们！”
元门三巨头望着遍体鳞伤的大天邪魔，也是暴怒不已，满心杀意涌动，刚欲追杀，三人的面庞猛的一变，豁然抬头，只见得那天空上进步双目的林动，竟是在此时缓缓的睁开了双目，而随着其双目的睁开，其眉心间，一道黑色光线缓缓裂开，然后一枚深邃的黑暗中仿佛有着雷霆闪烁的神秘之眼，便是出现在了林动眉心之间。
当这颗黑芒与雷霆同时闪烁的神秘之眼出现时，即便是元门三巨头，心中都是猛的涌上一股骇然之意，无法言语的危险之感，遍布全身。