巨大的影子，矗立在山谷之中，暴戾的气息一**的扩散开来，仿佛连这片天地的元力都是不敢靠上前去，从而萦绕在山谷周围，形成一圈宛如元力潮汐般的光环，看上去格外的奇异。
虽然有着小貂的保证，但林动依然是被那道巨大影子震慑得大气都不敢出一口，他明白，若是被那远古龙猿发现他的话，恐怕今日的下场，将会变得面当的凄惨。
阳光从天空上倾洒下来，照耀在山谷中那道巨大身影上，而后，林动方才清楚的见到，那一头巨猿，通体漆黑，看上去犹如浑身都是由最为坚硬的精铁所铸一般，冰冷而苍劲的光泽在其身体表面流动，仿佛只要稍稍活动下，便是能够爆发出毁天灭地的力量。
这头巨猿的面孔，极为的狰狞，而且，在其额头的位置，竟然有着一只尖锐的黑角探出，黑角之上，布满着晦涩而复杂的纹路，一股古老而强大的味道，从上面散发开来。
“那是龙角，也是远古龙猿体垩内龙之血脉赋予它的一种特征，这龙角攻击极端的强大，不过不到万不得已，远古龙猿也不会轻易动用。”小貂的声音，在林动心中响起。
“现在怎么办？”
林动同样在心中小心翼翼的问道，想要取得远古龙猿的本命精血，那就必须要后者出现伤势，但这种事情，林动很显然是办不到的，现在只要他一露面，那远古龙猿就能一巴掌拍死他，互于想要将后者搞出伤势，那更是不可能的事情。
“不要急，先等等，这可不是在玩，没点耐心怎么成。”小貂的声音中也是多了一些认真，显然同样是明白眼前的情况有些棘手，想要取到本命精血，就必须打伤远古龙猿，可现在的他们又不是龙猿的对手，这样一来，倒是成了一个死循环般的局面。
林动微微点头，这次倒没再多说什么，安静的坐在一块岩石后面，目光时不时的对着山谷之中看去，而且由于被远古龙猿发现，所以他的目光，都不敢在后者身上有过多的停留，匆匆一瞥，便是赶忙移开，毕竟谁也不知道如此强大的妖兽，是否对于别人的目光，也是有着敏锐的反应。
而林动这一等，便是近半天的时间，而他也是坐在山谷一侧上数小时纹丝不动，看上去就如同磐石一般。
不过这般等待，也并非是完全没有效果，待得时间逐渐接近傍晚时，那山谷之中修炼的远古龙猿，终于是站起了庞大的身躯，然后迈着地动山摇的步伐，对着山谷之外走去，想来应该是去觅食。
见到远古龙猿远去，林动眼中也是涌现惊喜之色，不过却并没有急着落进山谷查探，而是静等了半晌后，方才踩着剑芒落进山谷。
山谷之中，森白的兽骨累累，一股浓得令人眼冒金星的腥味扑面而来，令人作呕。
林动强忍着这股腥气，然后小心翼翼的在这巨大的山谷中转悠起来，这山谷作为远古龙猿的专属领地，几乎是这远古废涧中的一处禁地，不论是人类还是妖兽，都不敢踏足而进，而自然的，这其中也是有着不少珍稀灵药，那般数量，倒是看得林动有些眼花缭乱。
不过虽说有些眼馋，但林动并没有鲁莽的摘取这些灵药，而是步伐加快，片刻后，终于是抵达了山谷的最内部。
而在林动进入山谷内部时，一个小池子，便走出现在了其眼中，池子中的水，呈现殷红之色，宛如鲜血所凝，格外的诡异，当然，吸引林动目光的，并非只是这血红的池水，而是在那池子中垩央，竟然悬浮着两枚一大一小的血果！
这两枚血果极为的诡异，其形状如兽，而且还看不出来究竟是哪一种妖兽体形，仔细看去，倒更像是许多种妖兽拼凑而起一般，看上去，有点让人毛骨悚然。
“这是”林动惊愕的望着那一大一小的血色兽果，有些茫然。
“万兽果。”小貉闪现出来，目光同样是有些惊讶的望着那血池中的大小血果，笑道：“这远古龙猿倒是心狠手辣，竟然想要凝聚万兽果。”
“万兽果？有什么作用？”林动诧异的问道。
“这万兽果并非是天然而生，而是一种人为所炼之物，不过这手段略微有些狠辣，炼制之法，也是唯有一些拥有着传承记忆的强大妖兽方才知晓，而要炼制这万兽果，需要凝聚无数妖兽精血，看来这山谷内外那些骸骨应该便是被远古龙猿抽取了精血而亡吧……”
“这么狠”林动有些呕舌，那远古龙猿倒是不傀那一身暴戾之气，行事风格，竟然如此的狠辣。
“只要等到这万兽果成熟，远古龙猿便是能够借其之力再度进化，而到时候的它，便是能够媲美涅磐境的强者另外，这东西对于人类来说，同样是具备着凝练肉身的奇效，虽然不可能让人也突破到涅梁境，但对于修炼**的人来说，效果也很不错。”小貂笑眯眯的道。
“你若是能够将其炼化，或许铜雷体会有着进化成玉雷体的趋势……”哦？”林动有些动容，光是将那铜雷体修炼出来，他就已经吃尽了苦头，这段时间，不论他再怎么修炼，依然没办法让铜雷体出现进化，然而现在，这万兽果，竟然能够达到这种匪夷所思的效果？
“要不先将这东西取走？”林动眼睛转了转，这万兽果显然不是一般的宝贝，既然如今看见了，岂有不收之理？
“这两枚万兽果上面，都被那远古龙猿种下了烙印，若是有人将其摘走的话，它便是能够立刻感应到，同时还能察觉到偷果之人的方位。”就在林动蠢蠢欲动的时候，小貂的声音，却是如同一盆冷水般让得他身体僵硬了下来，若是真的因此将远古龙猿引来的话，那恐怕真是连逃都没法逃，他可不相信以他的实力，能够逃过一头达到造化境实力的妖兽追杀。
“嘿嘿，不过这种烙印，我能将其掩盖。”然而，小貂接下来的话，却又是让得林动那冰凉的心立刻火热起来，这家伙，总是喜欢这般吊人胃口。
“那赶紧动手吧，不然远古龙猿回来了，我们怕也是得成这池子的肥料。”林动赶忙催促道。
小貉怪笑了一声，身形飘飞而出，爪子舞动，顿时有着一拳紫黑光泽涌动而出，化为一个小黑洞，直接悄无声息的将那两枚万兽果给吞了进去。
而随着万兽果的消失，那池水也是突然泛起一阵阵涟漪波动，但还不待那股波动扩散开来，便是被小貂镇垩压下去。
“快走。”万兽果到手，小貂立刻飞回，连声催促道。
林动也是急忙点了点头，也不敢再有丝毫迟疑，脚下刻芒闪动，逃命般的窜出山谷，然后开始狂奔，虽说小貂能够阻绝远古龙猿所下的烙印，可一旦那龙猿回谷，便是会发现万兽果被摘取，到时候必然会彻底的暴怒，所以保险起见，还是先赶紧闪人才是正道。
林动身形飞快的穿梭在森林之中，有着小貂帮忙隐匿气息，他倒是丝毫不怕被其他妖兽察觉，现在的他，只想立刻离开这里，他能够想象到，暴怒中的远古龙猿，将会是何等的可怕。
“挞。”
林动的脚尖在一根树干上一点，身形暴掠而出，而就在他冲出林间的瞬间，心头突然一凛，霍然顿下身子，目光警惕的望着前方，那里，竟是有着四道人影。
此时的四人脚下，正躺着一头妖兽尸体，而见到这头妖兽，林动的面色也是微微一变，因为在来时他见过这大家伙，这可是一头实力达到造气境小成的强悍妖兽，如今，竟然被这些家伙击杀了？
“是你！”
就在林动为那造形境小成的妖兽尸体而震惊时，突然一道有点熟悉的怒声陡然响起，林动微惊，目光看去，只见得那四人中，先前那被他一拳轰飞的刘云飞也在。
“古刻门的人？”
一见到那刘云飞，林动心头便是微微一沉，没想到运气这么差，竟然跟这些家伙撞上了面。
在心头微沉时，林动的目光，也是扫过那四道身影，而后，他便是发现，对方的阵容强悍得有点可怕，除了那刘云飞外，竟还有着一位造形境大成的壮汉，而且最令得心头眼瞳紧缩的是，是那一位从头到尾都未曾说过话的灰发老者，老者面容阴翳，看上去干干瘦瘦，但浑身的皮肤，却是呈现一种淡金色，看得出来，这老者，竟然也是修炼**的人，而且他的实力，最是强大，竟然都是达到了造气境小成的地步。
“三长老，先前就是这个家伙，抢了我们的紫云水果，还出言侮辱我们古剑门！”见到林动，那刘云飞眼中也是有着狂喜闪动，然后急忙对着那名灰发老者道。
闻言，林动的面色顿时难看了一些，这古剑门的实力，有些出乎他意料。
“念在你年龄尚小，老夫不与你过多计较，交出紫云水果，立刻滚出远古废涧，日后我古剑门所在处，自动退避三舍。”
那名灰衣老者，淡漠的看了林动一眼，道。
听到此话，林动心头也是有些邪火涌动，不过对方阵容强大，他也明白，此时硬抗，似乎并讨不到好处。
“林动，把紫云水果给他们，甚至……把一枚万兽果也给他们！”然而，就在林动心中转动着念头的时候，小貂狡诈无比的声音，突然在其心中响起。
闻言，林动先是一怔，旋即心脏猛然剧烈的跳动了一下，这家伙，竟然……是想驱虎吞狼……！~！
...