第九十八章隐患
一场以婚宴为局得争端，最终伴随着雷豹与谢谦二人的身亡落幕，当在见到两人身亡的那一刻，谁都明白，这一次准备异常充分的雷谢两家，不仅未能成功将林家打垮，反而是在后者的反扑下，付出了巨大的代价。
而这个代价，很有可能便是两个老牌家族的永久颓废。
失去了两位顶梁柱，雷谢两家在青阳镇的地位，也将会急速下降，想要恢复以往的地位，基本上再无丝毫的可能。
而很显然，这一场由雷谢两家引起的争端，最终，反而是令得林家名声大涨，再也无人敢于小觑这个算得上年轻的家族。
伴随着雷谢两家的争斗失败，林家也是再度将一些家眷迁回青阳镇，以往因为龟缩而暂时安置的一些产业，也继续开业，如今的林家，在青阳镇算得上是如日中天，没有了雷谢两家的钳制与威胁，在青阳镇，林家算得上是当之无愧的第一势力。
而在这等名气下，倒是引来了不少人高手的加入，而对于这些高手的加入，林家也是颇为的欣喜，虽说这些好手的薪酬不低，可对于拥有着阳元石矿脉的林家来说，却并算不得什么。
再者，与雷谢两家那一日的争斗，林家同样是有着不小的损失，此刻正是收拢人马的必要时刻，所以，在经过一些调查后，便是招揽了比较清白的高手，一时间，林家的实力可谓是飙涨。
而在林震天他们在忙碌着收拾大战后的局面时，林动却是再度回到了林家以往所居住的那一片后山，自从那一日暴露了他的符师身份后，他在家中的地位，也是达到了一个相当高的地位，就算是林震天对于这孙子说话时，老脸上都是布满着和蔼与自豪。
当然，一个十七岁的天元境中期，以及一印符师的孙子，也的确值得他自豪一下，这等成就，就算是放在那天才如云的林氏宗族之内，都是算得上极为不错。
所有人都明白，老爷子又是将回归林氏宗族的希望，都是放在了林动的身上，不过也就是不知道，那三年之后的林氏宗族族会，林动是否能够也是如同现在这般耀眼。
后山的一片山岩之上，林动安静盘坐，在其周身，一股股元力涌荡而出，最后缓缓的涌入他的身体之内，充实着丹田。
而在修炼着元力的同时，林动泥丸宫之内的那本命符印，也是如同心脏般发出极有节奏的跳动之声，一股股精神力缭绕在符印周围，时而钻进符印，时而被喷吐而出，不过在这种循环下，那些精神力，也是一丝丝的变得凝炼。
林动现在的精神力，因为本命符印强行吸收了古影不少精神力的缘故，所以变得强横了不少，而对于这种情况，就算是林动本人都是相当的诧异，这个时候，他方才隐隐的感觉到，他所修炼而出的这个“古漩符印”，恐怕也是有着一些来头，不然的话，不会如此的霸道…
“呼……”
修炼持续了两个小时左右，林动方才缓缓的吐出一团白气，双眼也是徐徐睁开，眼中的璀璨持续了瞬间，便是散于无形。
“恐怕还得需要一月时间左右，才能踏入天元境后期，青元功毕竟等级太低了，到了天元境，已是无法满足修炼的需求。”
修炼完毕，林动的眉头，却是微微的皱起，他停留在天元境中期，几乎已是有着四月左右的时间，但那突破的感觉，却依然迟迟未到，这让得他有点无奈，而他，也是将这个归咎于所修炼的功法秘籍太过低级的原因。
当然，若是让林肯林蟒等人听到此话，怕是会忍不住一口血喷出来，他们在这个地步已经停留了数年，虽说最近有着突破的迹象，但那所消耗的时间，已是林动的数倍甚至十数倍，若是林动连这个速度都还不满意的话，那他们实在是没脸活了。
摇了摇头，林动将心中的杂念抛掉，如今的林家，正在迅猛的发展，雷谢两家的诸多产业，也在被逐渐的吞噬，这种情况，算不得什么过分，现实是残酷的，家族之间的争斗，就算是赶尽杀绝都不是什么不可能的事，林动相信，若是此次争斗失败的是林家，以雷豹的手段，或许的确会让林家鸡犬不留。
“本命灵符……”
思绪在这上面略作停顿，林动便是转移到了己身上来，当日在杀了古影之后，他得到了对方身上的乾坤袋，对于符师这一途，林动知道的颇为模糊，毕竟当初那位炎城的岩大师，仅仅只是给予了他“神动篇”的前三层修炼之法，所以对符师的了解，林动还停留在菜鸟的级别上。
不过所幸，这一次，他从古影的乾坤袋中，得到了不少与符师有关的信息，而这之中，便是包括了当日古影惊骇尖叫出声的“本命灵符”。
本命符印，是符师的重中之重，唯有凝炼了本命符印，方才能够发挥出精神力的威力，而所谓的本命符印，却又是有着一些特别的级别。
这些信息上，只记载着三种本命符印的级别，本命符印，本命灵符以及本命天符。
本命符印，只是最为普通的一种，并没有什么特殊的能力，绝大多数的符师，都只是拥有着这种普通的本命符印。
而本命灵符，则是一种颇为罕见的符印，这等符印，能够变幻形体，并且具备着一些特别的能力，就比如林动的这种“古漩符印”，便是具备着一种吸收之力。
而至于本命天符，则是更为恐怖，据说施展开来，足以吞天噬地，当然，这东西太过虚无缥缈，就连这些书籍上，都是介绍极少。
这也是为什么当日古影在见到“古漩符印”居然能够变幻形体化为漩涡时，会那般的震惊，毕竟，这种“本命灵符”极为稀罕，而且一个符师，若是能够凝炼成出“本命灵符”，那对于他的修炼，无疑将会取到极为巨大的帮助作用。
“这就是本命灵符么……”
林动眨了眨眼睛，一道无形光束从眼瞳中射出，化为一枚古朴的符印悬浮在面前，他怎么都是想不到，这无意中得来的东西，居然还会如此的神奇。
毕竟，能够吸收别人的精神力为己有的能力，实在是太过可怕了……
面前的古朴符印，在出现了一会后，便是被林动再度收回泥丸宫，那古影的乾坤袋中，他还知道了所谓的精神秘技……
简单说来，这就是一种另类的“武学”，只不过武学需要元力催动，而“精神秘技”，却是需要精神力来施展。
而这所谓的“精神秘技”的等级，以代表人体最重要的三种东西而命名，由低至高，分别为精，气，神。
在精级之前，还有着一个普通级别，不少符师所掌控的精神秘技，都是这个等级。
当日古影所施展的那“化神针”，虽然名字霸气，其实也就是普通的精神秘技，想要得到强大的精神秘技，可不是什么容易的事情。
“符师一道，果然也是高深莫测啊……”
林动揉了揉眉心，旋即从怀中掏出古影的乾坤袋，嘴唇却是缓缓的抿了起来，眉头紧皱。
此次争斗，虽说胜了雷谢两家，但却是留下了一个更大的隐患……
这个隐患，自然便是便是炎城的血衣门，林动把血衣门的副门主给杀了，这事传回去，以血衣门的行事风格，必然不会善罢甘休。
而这件事，最近也一直的压在林震天等所有林家核心份子的心中，虽说表面上他们并没有显露出什么，可林动却是知道，他们有些担忧。
血衣门的复仇，不是雷谢两家可比！
毕竟血衣门是炎城的势力，那实力，比雷谢两家强多了，若是他们兴师动众前来复仇，林家或许便是会再度面临毁灭之难。
而这些刚刚崛起的迹象，也会被踏得支离破碎！
青阳镇不少势力，其实也对此心知肚明，所以即便现在林家正是风光得意时，但却并没有太多势力前来示好，谁都知道，林家的这个风光，恐怕只会是短暂的一时而已……
血衣门，就如同悬在了林家头顶的利剑一般，而且这柄剑，一定会在某个时候劈下来，那种情况，不是林动所乐意见到的。
深吐了一口气，林动拳头紧握，面对着那个在炎城都是有着一些名气的势力，就算是他，都是感到了一股极大的压力。
“不管是谁，想要灭我林家，都得付出血一般的代价！”
林动紧抿着嘴，眼中寒芒涌动，也正如林震天所说，他们林家是块硬骨头，谁想来啃，就得有崩牙的准备！