【棉花糖小说网】
大炎王朝，都城。
如今的都城，比起当年，无疑是雄伟了众多，只不过在那都城四周，却是战火弥漫，再不复当年的那种繁华安然。
巨大的光阵，犹如碗装般，自天空上倒扣下来，将整个都城都是笼罩在其中，在那城墙之上，密密麻麻的军队持枪而立，他们的目光，皆是泛着紧张，注视着遥远之处，那里，漫山遍野的人马，厮杀之声冲天而起，而且在那天空上，还有着不少身影凌空悬浮，强大的气息散发出来，比那千军万马所带来的压迫还要更甚。
无数的人咬着牙，紧握着手中的武器，眼中满是仇恨，这都城已是大炎王朝最后的防线，若是再被攻破，大炎王朝也将会成为历史，而到时候，他们也将会成为亡国之人，背井离乡，四处流传，这种惨剧，这一年来，大炎王朝的子民已是看见了太多太多。
整个都城，都是笼罩在一片战火的硝烟之中，城市的气氛，都为之凝固。
而此时，在都城的一处大殿中，气氛也是紧绷得近乎凝固。
大殿内，人数倒是不少，而在那正方向，一道身材高壮的中年男子端坐，仔细看去，正是那位大炎王朝之主，莫惊天。
如今的他，比起数年前，眼神更为凌厉，头发也是多了一些花白，那眉宇间，有着浓浓的忧虑。
而在莫惊天身旁，站着一名面容俊美的青衫青年。青年模样同样极为熟悉，那正是当年随着林动一同前去参加百朝大战的莫凌，后来也随林动一起加入了道宗。
三年的修炼，这莫凌显然也是实力大有长进，观其气息强横程度，比起莫惊天只强不弱，只怕已是晋入了生玄境的境界。
而在这首位。除了皇室之外，竟然还有着另外一批人与其同位，他们皆是身着相同颜色的袍服。大殿内的众人望向他们的目光，有着不少的羡慕之色。
而他们，正是大炎王朝的林氏宗族。
不过如今的大炎王朝。林氏宗族早已今非昔比，他们的实力远远的超越了其他三大宗族甚至皇室，而对于林氏宗族的这种坐大强横，即便是皇室都不敢心生丝毫不满，不为其他，只因为林氏宗族曾经所出的那一人。
那个叫做林动的族人。
因为他，道宗给予了林氏宗族无数的恩惠，甚至连大炎王朝也是因此受益，实力强盛，摆脱了当年那低级王朝的出身。
如今的大炎王朝。谁都明白，明的是大炎王朝皇室掌控，但林氏宗族的话语权，比起皇室更有震慑性。
“林梵兄，眼下大军压境。我们可有什么办法？”莫惊天望向林氏宗族，在那最前方的位置，两道身影并排而坐，其中一人正是林氏宗族族长林梵，而另外一位头发苍白的老者，略显沉默。但却没一人敢对他心生不敬。
在他的身后，一名中年男子站立，他满脸肃然，其模样，与林动有着数分相似。
老人叫林震天，是林动的爷爷，坐在他身后的中年男子，叫林啸，是林动的父亲，在其身旁，有着一名美妇，她是林动的母亲，柳妍。
仅此一点，他们在林氏宗族内的身份，即便是族长林梵，都不敢有丝毫的得罪。
林梵听得莫惊天发问，也是一声轻叹，苦涩的摇了摇头，如今东玄域局势大乱，就连道宗都仅可自保，他们又能有何办法？
“据消息说，那元门似乎有着强者赶来，若是等他们来到，恐怕我们...”莫惊天苦笑一声，道：“不知道道宗前辈...”
说着，他将视线投向大殿的另外一处，那里，有着十数名身影安然而坐，在他们前方，是一名灰袍的瞎眼老人，此人也并不陌生，正是当年林动在道宗时管理武学殿的道宗长老，林动当年，也受了他不少指点。
不过此时，这位道宗长老，却是默默的摇了摇头，神色略显暗淡。
大殿内众人见状，皆是一声轻叹，脸庞有些苍白。
“长老，林动师兄不是还活着么，据说他现在也今非昔比，若是能够赶回来，说不定还能有希望呢。”众人沉默间，那瞎眼长老身后，一名娇俏的少女突然插嘴道。
这少女是在林动走之后方才加入的道宗，不过这并不妨碍她成为那位素未见面的林动师兄最忠实的追捧者，当初在加入道宗时，正是因为这个原因，她那足以加入天殿的天赋，却是选择了荒殿。
林动。
这个有些神奇味道的名字，在大殿中回荡开来，令得不少人精神都是微微一振，然后他们的目光便是忍不住的投向了林氏宗族那一直没说话的林震天，林啸三人身上。
“唉。”
沉默了许久的林震天，也是在此时轻叹了一声，苍老的脸庞上有着一抹骄傲，不过更多的，却是一种怀念的悲意。
那小家伙，都好多年没看见了吧？当年在青阳镇那个倔强的小家伙，如今却是成为了他们林家的骄傲。
在其身后，林啸肃然的脸庞也是缓缓的柔和，一旁的柳妍，则是眼眶红了起来，依偎在林啸身上，有着低低的泣声响起，这些年来，家里面的两个小家伙都是跑了出去，这令得她这当娘的无疑是担心与心疼得都快疯掉了。
呜！
在大殿内气氛充满着悲意时，那遥远处，突然有着低沉号角声响起，众人听得这声音，面色顿时一变，霍然站起身来。
“他们要进攻了。”
都城城墙之上，无数人的精神都是在此时紧绷起来。而那大殿中的莫惊天，林震天等人，也是尽数的赶到此处，面色凝重的望向前方。
在那里，黑压压的人海蔓延到视线的尽头，大军压境，气势逼人。
“哈哈。莫惊天，你们今日若是再不投降，待得阵法一破。你大炎王朝，必定血流成河！”在那大军上空，有着众多身影凌空。那前方似是主将的一人，仰天大笑道。
“另外，将那林氏宗族的人尽数交出来，这事本与他们没关系，不过谁让他们家族出了一个叫做林动的狂妄小子，竟敢试图挑衅元门之威，当真找死！”
莫惊天面色阴沉，没想到林动出自大炎王朝林氏宗族的消息，也已经被元门所知晓了...
“我大炎王朝，可没怕死之人。真要动手，我大炎王朝便与你们拼个鱼死网破！”莫惊天冷喝道。
“鱼死网破？呵呵，就怕你们没这个资格。”
那主将冷笑一声，旋即袖袍一挥，道：“你们以为就凭道宗给你们的这阵法就能护得周全不成？我元门强者已至。今日，你们就等死吧！”
说着，那主将对着后方弯身一礼：“前辈，请出手破阵！”
嗡嗡。
在他们声音落下间，只见得强横元力猛的自天空上爆发而开，上百道身影便是闪现而出。这些人个个气息强横，而在他们的胸前，皆是有着黑白图纹，犹如阴阳沉浮，那是元门的标志。
而在这上百人最前方，是一名黑袍老者，他面色冷漠，盯着都城上众人的目光，犹如蝼蚁一般。
“是赵奎！”
那城墙上的瞎眼老人在这黑袍老者一出现时，面色便是剧变，而其身后的那些道宗弟子闻言，眼中也是涌起一抹惊恐，这赵奎便是如今道宗新出现的顶尖强者，据说实力已至转轮境，当初围攻道宗时，却是被应欢欢小师姐打伤。
他们没想到，仅仅只是为了一个大炎王朝而已，元门竟然将一名转轮境的超级强者都是派了出来。
“一群蝼蚁，能够让老夫前来出手，也算你们有福气了。”
那赵奎淡漠一笑，旋即他却是懒得与这些眼中的蝼蚁多说，袖袍一挥，只见得天地元力滚滚而动，仿佛连天空都是黯淡下来。
“看老夫一指破你这破阵！”
赵奎眼中寒芒一闪，一指凌空点出，浩瀚元力汇聚而来，化为一道千丈庞大的元力巨指，而后巨指压破虚空，犹如擎天之柱般，在那众多惊骇的目光中，重重的轰击在那巨大的光阵之上。
嘭！
整座城市，仿佛都是在此时狠狠的颤抖起来。
瞎眼长老一声低喝，心神一动，强横的精神力席卷而出，但其精神力刚刚接触到那擎天巨指，当即便是一口鲜血喷出，神色萎靡，以他这死玄境的实力去抗衡一名转轮境，实在是太过的勉强。
“长老！”
那些道宗弟子见到他受伤，顿时急忙将其搀扶着。
嗡嗡。
光阵不住的颤抖着，众人见到这一幕，眼中也是有着绝望升腾起来，那城墙上的柳妍也是转身紧抱着林啸，后者反手将其揽住。
砰！
光阵终是无法抵御一名转轮境强者的攻击，伴随着最后一阵颤抖，终于是化为漫天光斑，爆炸开来，都城的最后防御，也是在此时宣告破裂。
巨指震碎防御，威力丝毫不减，毫不留情的便是对着城墙上众人狠狠的轰来，看这架势，若是轰中，无人能逃。
众人望着那在眼瞳之中急速放大的巨指，脸庞上也是有着绝望升腾起来，一番苦斗，还是逃不了这般结局吗？
柳妍紧紧的靠在林啸怀中，后者也是一声轻叹，紧搂着她，然后抬头望着那越来越近的擎天巨指，就这样的结束了么...
“动儿那小子，也不知道怎么样了，你老爹都要死了，你都不来送终，真是个不孝的臭小子。”
林啸望着天空，却是一笑，旋即他似是见到那里空间扭曲起来，似是有着一道极端熟悉的身影出现在了那擎天巨指之下。
那道身影，好像他那个不孝子...
“死前的幻觉么？”林啸摇了摇头，然后闭目，不过过了一会后，他又是睁开了眼，那种可怕的攻势，似乎并没有落下来？
城墙上，无数道茫然的目光抬起来，望着天空，再接着，那脸庞上的神情，便是缓缓的凝固。
“那是...”
天空上，一道削瘦身影负手而立，而那擎天巨指，则是出现在其头顶丈许距离，却怎么都是无法落下来，再然后，他们便是见到那道削瘦身影抬起手指，轻轻一弹。
砰。
手指弹下，那足以将这座都城都是轰垮一半的擎天巨指，却是嘭的一声，爆成了漫天光点...
那来自一位转轮境超级强者的强大攻击，竟然便是这样...被破了？
漫天寂静无声，甚至连那远处的厮杀声，都是在此时噶然而止下来。
城墙上的众人便是这般愣愣的看着那道削瘦身影，许久都没反应过来，他们，好像得救了？
“前辈。”
莫惊天满脸的激动，急忙弯身，而城墙上那无数道身影更是急忙跪伏下来，林啸与柳妍见状，也是连忙要弯身，只不过就在他们身体要弯下来时，却是发现身体动弹不了丝毫。
“爹，娘，您们这礼，我可承受不起。”
似是有着轻笑声从半空中传下，那林啸与柳妍的身体顿时一僵，颤抖着望着天空上那道身影，眼中有着浓浓的难以置信与激动涌出来。
“动...动儿...”
有些嘶哑的声音，缓缓的从两人嘴中传出。
天空上，那道身影终是转过身来，那张年轻的脸庞，一如当年离家时，只不过如今那脸上，却是多了许多的坚毅以及成熟。
当年的少年，已经成长，如鹰如隼，翱翔九天，并且屹立在这天地顶尖之位。
林动的身影微微一动，再度出现时，已在林啸柳妍面前，他望着那拥有着相同血脉流淌的两人，那埋藏在心中多年的思念，终于是在此时彻底的涌了出来。
这一刻，即便是以林动心性之坚韧，眼睛都是红了起来，一如当年那个稚嫩得需要他们保护的少年。
“爹，娘...动儿回来了。”
青年望着眼前泪流满脸的母亲，轻声说道。