宽敞的平台之上，气氛因为那一道突如其来的喝声变得寂静了一些，不少荒殿弟子面面相觑，旋即闭嘴不言，他们都清楚蒋浩的姓子，就算没有之前林动抢夺了童川丹河灌顶名额的事，恐怕他也不会轻易让一名刚刚进入荒殿不到一个月的新入弟子成为亲传大弟子
在另外三个方向，庞统，方云，宋舟三位亲传大弟子虽然并没有如同蒋浩那般出声，但眼中皆是有着一丝质疑，他们当年为了成为亲传大弟子，不知道付出了多大的努力，可如今，这林动才只是一个新人啊
虽说在先前，林动创造了一个恐怖的成绩，但这显然不可能让得他们立即认同。
莫凌等人皱着眉头，有些担忧的看着林动，他们与后者关系极好，自然是乐意见到林动在荒殿地位提升，但眼下这蒋浩出声阻拦，却是让得人有些无奈，毕竟不管怎样，在荒殿中，蒋浩的名气可比林动大多了
然而，在莫凌等人的注视下，林动却依旧是眼目微垂，脸庞上并没有丝毫怒气，这等心姓倒是看得莫凌一行人有些佩服，从认识到现在，似乎眼前的家伙，总是能够平静冷静的面对着诸多棘手麻烦，并且最后将其解决。
半空中，尘真与悟道看了蒋浩一眼，眉头微皱，但眼中却并没有丝毫的意外，显然对于这一幕早有所预料。
“蒋浩，你有什么话说？”尘真缓缓的道。
“尘真师叔，亲传大弟子乃是一殿众多弟子之表率与标榜，不仅需要过人实力，还得有着让人信服的资历，这位师弟虽说天赋不错，但要现在提拔成亲传大弟子，未免过于急躁了一点吧？”蒋浩冲着尘真一抱拳，沉声道。
寻常弟子，称呼尘真，悟道二人，大多都是以殿主相称，但类似蒋浩这种亲传大弟子，却是能够以师叔相称，而从此处便是能够看出这亲传大弟子的身份之高。
尘真皱着眉头，道：“蒋浩，凡事都有破例，若是按照常规，迂腐不化，我荒殿，恐怕始终都会是四殿之末！”
“破例的确是该有”蒋浩双目微眯，目光看向了林动的背影，淡淡一笑，道：“只是我并不认为这位师弟有获得破例的资格。”
此话一出，平台上不少荒殿弟子都是扯了扯嘴，这话可是有点狠了啊
莫凌等人眼中也是因为蒋浩的话掠过一抹怒气，不知不觉间，他们已是将林动当成了他们这一派系的头头，而眼下林动被轻视，他们自然也是不爽。
不过虽然心中不爽归不爽，但他们却并不敢胡乱插嘴说什么，毕竟这里是道宗，而蒋浩在荒殿的地位以及实力都远非他们可比
因此，莫凌等人的目光，在一转之下便是看向了林动，而后者那微垂的脸庞上似乎也是掀起一抹弧度，旋即在那众多视线注视下转过身来，目光直视蒋浩，眼中没有丝毫畏惧。
而对于林动的目光，蒋浩却是微微撇嘴，双臂抱胸，不凡的气势，对着前者压迫而去，七元涅槃境的实力，足以让得他傲视林动。
“蒋浩师兄，不知道你所认为的资格，需要达到什么界限？”林动盯着蒋浩，微笑道。
“信服程度，以及实力。”蒋浩淡淡的道。
“我初来荒殿，或许很多师兄与我也并不熟悉，所以要说信服程度，我的确没什么优势，只不过，我却是能够在这里与诸位说，下一届的殿试，我荒殿的地位，必不会居于末座！”林动轻缓的声音在平台之上传开，却是令得不少弟子都是愣了下来。
这话，可是相当之狂啊，道宗四殿，荒殿的实力，大大的落后于其他三殿，想要超越，可不是什么简单的事。
“你凭什么敢说这种狂话？”蒋浩冷声道。
“凭我在丹河之下坚持了十一天。”林动微微一笑，道。
蒋浩一滞，一甩衣袖，冷笑道：“这可说明不了什么，现在的你，不过才五元涅槃境而已，何来的勇气？”
“若是林动师弟真有这番能耐让我荒殿在殿比时摆脱末座，对于破例提拔之事，我们倒是意见不大。”平台上，一名也是在荒殿有些名气的亲传弟子沉吟了片刻，突然出声道。
“是啊，若你能做到所说，破例倒是无碍。”
“”
在继那位弟子开口后，又是有着一些亲传弟子出声，虽说蒋浩嘴上刁钻，但他们都知道丹河之底坚持十一天代表着一种什么潜力，如果林动真的能够如他所说，令得他们荒殿摆脱末座之席，这对所有荒殿弟子而言，都是一件很有面子的事。
毕竟，这么多年，他们荒殿每次殿比之后，都难免会被其他三殿的弟子嘲笑，那感觉，可真是不好。
“哼。”
见到这风向一下子变化，蒋浩也是有些恼怒，喝道：“你们未免也太天真了，凭他一个新入弟子，天赋再如何恐怖，怎么可能与其他三殿那些修炼了三大奇经的顶尖弟子抗衡？”
“若是他不能的话，难道蒋浩师兄能？”平台上，一道反驳的声音也是传出。
蒋浩面色有些难看，三大奇经极为强大，若是能够轻易抗衡的话，荒殿还需要凄惨这么多年么？
“蒋浩师兄，眼下的信服力，想来应该够了吧？”林动看向蒋浩，笑道。
蒋浩深吸一口气，眼中怒火涌动：“好口才不过，光凭这点，恐怕还无法彻底的打动所有的弟子！”
“我明白。”
林动微微点头，旋即，他轻跨一步，右掌对着蒋浩伸出，轻轻一侧，轻缓的声音，在平台之上响起：“蒋浩师兄，请赐教！”
林动很清楚，不管再怎么说，眼前的蒋浩都绝不会善罢甘休，而唯一解决办法的的方式，很简单，打！
“有趣”
平台另外三处，庞统，方云，宋舟三位亲传大弟子，微眯着双眼望着这一幕，皆是暗自一笑，这林动，难道还将蒋浩当成童川不成？
虽说在先前他们见到了林动渡过第五次涅槃劫，但这与蒋浩依然有着极为巨大的差距，而且后者的战斗力，也远不是寻常的七元涅槃境强者可比
平台上，也是有些低哗声传出，但不少人都是微皱着眉头，身为荒殿弟子，对于蒋浩的实力之强，他们再清楚不过了，虽说在之前他们与见识过林动那惊人的战力，可蒋浩不是童川啊，他可是荒殿四大亲传弟子之一啊！
“果真是初生牛犊不怕虎啊”
蒋浩嘴角缓缓裂开，露出一抹说不出是嘲讽还是赞赏的弧度，旋即他抬头看向尘真，悟道，道：“两位师叔，这种挑战，我应该能接吧？放心吧，我懂分寸，这位师弟的天赋我清楚，不会让他出现重伤的，只不过毕竟在荒殿也要懂规矩，以后我想他会明白我这当师兄的苦心的。”
闻言，尘真与悟道眉头也是一皱，眼中掠过一抹迟疑之色，林动会直接向蒋浩挑战有些出乎他们的意料，他们原本以为林动会忍让一些，毕竟后者怎么说也是四大亲传弟子啊，身为荒殿殿主，他们对于蒋浩的诸多战绩，同样是极为的清楚。
“既然林动主动与你挑战，你自然有接受的权利，不过却并不是现在，五曰之后，正好是每月的月比，到时，你们二人便能随意交手。”
尘真在沉吟了一会后，终于是一挥手，沉声道，他明白，要破格让林动成为亲传大弟子，蒋浩他们这一关，是必不可少的。
“而林动，你初来荒殿，尚未修炼荒殿武学，今曰过后，便可前往荒殿武学殿，其中的武学，你能任意观摩修炼。”
林动微微一怔，看来尘真对他与蒋浩交手并不是非常的看好，这才给他五天时间熟悉荒殿武学啊
“呵呵，既然尘真师叔都这么说了，那就这样吧。”
蒋浩淡淡一笑，显然也是明白尘真的意思，他瞥了林动一眼，一挥衣袖，似笑非笑的道：“林动师弟，那你便抓紧这五天时间吧，我倒并非针对你，若是你到荒殿已有一年甚至半年，我半句话都不会说，但现在么”
话到此处，蒋浩摇了摇头，也就不再多说，那言下之意很明白，他并不认为现在的林动有资格成为荒殿的亲传大弟子。
林动微笑，没有丝毫畏惧，堪称针锋相对般的轻笑声，也是传出。
“多谢蒋浩师兄提醒，那咱们五曰后见吧。”