第两百二十三章罗鹫
翌日，当林动睁开双眼时，温暖的阳光已是从窗外倾洒而进，化为光斑，照耀在房中。
伸了一个懒腰，林动翻身下床，身形展动，体内顿时传出一道道低沉的雷鸣之声，那是肌肉与元力交融间所发出的奇特声音，而与那声音同时涌出的，还有着一股股极为雄浑的力量之感。
林动在房间中随意的打了一套拳法活动身体，待得额头上微微见汗时，方才停下，旋即目光转向房门时，那里，房门突然被轻轻推开，然后，手捧水盆的姜雪缓步走进，明亮的美目盯着林动，清丽的俏脸上，犹自还带着一丝淡淡的绯红。
“起来啦？”姜雪声音轻柔，将水盆放在桌上，打湿毛巾，玉手轻拧，然后方才递向林动，那般模样，就如同一个极为乖巧的小媳妇一般，看得林动一愣一愣的，他长这么大，可还真没被如此漂亮的女人这般贴心的服侍过...
被林动愣愣的盯着，姜雪俏脸上的绯红也是浓郁了一些，她微垂着头，低声道：“我...我所能做的，似乎只有这些了...”
“呵呵，谢啦。”林动笑了笑，伸手接过那还带着一丝体香味道的热毛巾，在脸上一阵狠搓，将那些臭汗尽数搽去，最后这才不好意思的将染上一些黑迹的雪白毛巾递回给姜雪。
姜雪伸出纤细玉手，并不介意的将其接过，脸颊上的微笑显得格外的温柔，这同样是她第一次如此伺候一个男人，谁也想不到，此刻她那颗心脏，也是在剧烈的跳动着。
望着那低头安静清洗着毛巾的姜雪，林动捎了捎头，不知是否是错觉，他总感觉姜雪如今看待他的目光略微的有点不同，这种变化的目光，似乎是从昨天晚上开始的...
“你不用委屈自己来伺候我，我也不太习惯这样，虽然认识不算太久，不过，我把你当成了真正的朋友。”林动凝视着姜雪，突然道。
姜雪微微一怔，抬起俏脸，美目与林动对视着，片刻后，一抹动人笑颜自那清丽的脸颊上扩散开来。
“大师姐！”
就在房间中微微沉默间，突然一道急促的喊声从外面传来，姜雪急忙转身出屋，而后，林动便是听见了一些声音。
“大师姐，不好了，血鹫武馆突然带人把我们武馆围住了！”
房间中，林动的眼睛顿时微微眯起，伸展了一***子，然后他便是抬腿走出房间，对着门前脸颊有着苍白的姜雪笑道：“走吧，去瞧瞧...”
说完，他便是率先对着武馆之外走去，而见到他这般模样，姜雪的脸颊也是变得恢复了一些红润之色，压制住心中的慌乱，深吸一口气，急忙跟了上去。
......
鹰之武馆之外，此刻被围得水泄不通，其中大部分的人马，胸口处都是有着相同的徽章，那是血鹫武馆的徽章，很显然，这些人马，乃是血鹫武馆的人。
而在鹰之武馆各处，也是涌出大量的人，他们看向外面那些家伙的目光，并不算友善，当然，整个大鹰城的人都知道，血鹫武馆与鹰之武馆已经是死对头，互相都看不顺眼对方，有这般剑拔弩张的气氛，也并不为怪。
在武馆的大门口，姜雷面沉如水的望着那黑压压的血鹫武馆人马，片刻后，方才淡淡的道：“罗鹫馆主，你就这么急不可耐的想要将我鹰之武馆赶出大鹰城么？”
“姜雷，我血鹫武馆与你鹰之武馆间的事情，明天自会在武斗台上分出胜负，今天我来此处，是要你们将打伤我儿子的那个小畜生交出来！”
在血鹫武馆人马首位处，一名中年人御马而立，其身材精瘦，身着单薄衣衫，双目深陷，此刻其面色，极为的阴沉，眼中拥有着狰狞杀意，显然是处于一个暴怒的状态。
他的冷喝声一落，其身后便是有着数人带着担架，在那担架上，躺着整个脸庞都是血肉模糊的罗山，此刻的后者，好像还是处于昏迷状态，看来昨天林动的那一巴掌，着实不轻。
姜雷的目光，瞥了一眼昏迷中的罗山，眼角也是微微抽搐了一下，他已经听说过林动昨天打伤罗山的事，但显然也是没想到，林动下手竟然这么狠...不过，这打的，真他娘的解气...
鹰之武馆的众人互相对视着，眼中竟都是有着同样的畅快之色，如果不是现在局面不对，恐怕不少人都是得笑出来。
不过他们虽然忍了下俩，但却依然被那罗鹫所察觉，当下本就阴沉的面色，变得更加的可怕，他目光泛着狰狞的盯着姜雷，森然道：“今***若是不将那小畜生交出来的话，那就别怪我心狠手辣了！”
“罗鹫，你还真当我怕你不成！”姜雷也是冷笑出声，手掌一握，重剑便是闪现而出，一股雄浑气息，陡然爆发开来。
“哈哈，姜雷，造形境，我已大成，你与我之间的差距，越来越大，凭你现在的实力，也配与我交手？”见状，罗鹫却是一声大笑，话语之中，显得分外不屑。
“那便试试！”
姜雷目光阴沉，脚掌猛然一踏地面，身形便是陡然掠出，重剑带起一道凌厉的剑芒，狠狠的掠向坐于马背上的罗鹫。
“找死！”
见状，罗鹫眼神也是一厉，手掌一握，一柄精铁重锤，便是出现在其手中，掌心一拍马背，身形便是腾飞而去，重锤呼啸，宛如山岩砸落一般，快若闪电般的狠狠轰在姜雷剑芒之上。
“铛！”
低沉的闷响以及元力波动自半空中爆发开来，而后，那姜雷的身形，便是被震得蹬蹬直退，落回地面，搽出一道十数米左右的痕迹。
“哗！”
见到一击之下，姜雷便是有些落入下风，鹰之武馆的人顿时发出一些担心的哗然声。
“既然你想动手，那便直接今日解决了你！”一锤轰出，罗鹫眼中有着凶戾之色闪动，旋即他竟是并不打算收手，身形一闪，如同秃鹫般暴冲而下，手中重锤，带起极端凶悍的力量以及元力波动，狠狠的对着姜雷轰下。
“铛铛！”
重剑重锤相交，爆发出阵阵火花，一**凶悍的元力波动如同波浪般的爆发开来，竟是直接将地面上震出一道道裂缝，望着这道激烈交锋，双方武馆的人马都是提起了心，目不转睛的望着。
“哈哈，姜雷，你果然还是不行，造形境小成与大成之间的差距，可不是你想的那么简单！”两道人影交错，元力暴涌，重锤几乎是将重剑牢牢压迫，每一次的交击，都是将重剑震得剧烈颤抖，而那紧握着重剑的手掌，也是逐渐的有着鲜血流淌而出。
“铛！”
又是一次凶悍对碰，一声巨响，重剑竟然便是直接被生生轰飞而去，见状，那罗鹫眼中凶戾之色闪动，手中重锤，在雄浑元力的包裹下，当头便是对着姜雷胸膛狠狠的轰了过去，看这架势，若是被轰中的话，整个胸膛都是会被生生轰爆。
“死吧！”
罗鹫面色狰狞，重锤轰出，然而，就在其重锤即将轰中姜雷身体时，一道凌厉劲风，陡然破空而来，带起刺耳的呜呜破风之声。
“谁？！”
突如其来的劲风，让得罗鹫面色一寒，反手一锤狠狠轰出，与那划破长空而来的凌厉劲气，狠狠的撞在一起。
“铛！”
火花暴射，然而，这一次，罗鹫意料之中的崩溃，却并没有出现，那一道劲风之中，竟然隐藏着一股极为强大的力量，元力涌动间，生生的将其重锤震退而去。
重锤上涌来的巨力，让得罗鹫心中一凝，手中重锤舞动，护住身形急退，然后目光一抬，只见得在姜雷的身前，不知何时已是出现了一道年轻身影，这道身影，手持长戟，阴翳间，有着一种危险的气息蔓延而开。
“小畜生，你终于是出来了！”
见到那道身影，罗鹫眼神瞬间涌上狰狞之色，显然已是知道，前者便是将罗山打成这幅模样的罪魁祸首。
“哪只手打的我儿子，识相的，自己砍下来，否则今日，我要你求生不得求死不能！”
听到罗鹫那怨毒的狰狞声音，林动脸庞上，也是泛起了一抹冰冷笑容。