第五百八十五章
呜呜！
弥漫着黑光的鬼爪，其上无数凄厉的呜鸣声传出，刺耳的音应，令得人脑海中传出阵阵眩晕，显然是拥有着攻击精神力的诡异之力。
“林动？！”
在那道人影出现在苏柔面前时，那刘成二人面色也是顿时剧变，不过这个时候退后已是不可能，当即两人眼神皆是一寒，脸庞上凶光涌动，大手猛然一握，愈发澎湃冷的黑光从他们掌心席卷而出，最后灌注进那黑色鬼爪之中。
他们白在暗处已是见识过林动的实力，如今自然也不敢小觑，当然，他们的实力并不比风苍弱，因此即便是重视林动，但也不会过于的惧怕，两人联手，自信即便是眼前的林动，也唯有暂避锋芒！
随着两人澎湃元力灌注，那黝黑鬼爪颜色更为深邃，看上去几乎如同实质一般，锋利的指尖抓下，连空间仿佛都是被腐蚀出浅浅的痕迹。
林动抬头，望着那携带着腥臭之气的而来的鬼爪，眼神微凝，旋即手掌一握，一方黑色铁印便是自其手中出现，正是从风苍那里强行得来的“黑龙啸天印”。
在井，前养伤间，他也是彻底的将这天阶灵宝所炼化，如今这“黑龙啸天印“也算是真正的成了林动所属。
“也好，就拿你们来试试这天阶灵宝的威力！”
林动眼中掠过一抹冷笑，掌心猛然一握，那黑色铁印同样是爆发出一道强大黑光，只不过这等黑光却并没有丝毫冷之意，反而是充斥着一种特殊的威压与狂暴。铁印之上，黑龙盘踞，那紧闭的龙目缓缓睁开，然后那种曾经让得林动极为狼狈的黑色音波，陡然从龙嘴之中席卷而出铺天盖地的对着那鬼爪暴掠而去。
叮叮叮！
黑色音波重重的轰在漆黑鬼爪之上顿时爆发出连串的金铁之声，音波蕴含着足以轻易将一名三元涅盘境强者切割而开的可怕锋利，而且那等数量连绵不尽，若是被卷入其中，就算是四元涅盘强者都会极其的狼狈。
面对着黑色音波源源不断的冲击那黑色鬼爪显然也是剧烈颤抖起来，最后在那火花迸间，爆裂出一道道裂缝。
嘭！
凝聚了两人元力的鬼爪之上裂纹闪电般的蔓延，片刻后直接是在那刘成二人震动的目光中，砰的一声，生生的被那黑色音波撕裂而开！
“快退！”
见到鬼爪爆裂，那刘成二人面色也是剧变，形几乎是在同时间暴退而出。
“想走？”林动眼中冷笑更甚，屈指一弹，十数道黑色音波竟是弯曲着一道诡异弧度，旋即暴窜而出，几乎是瞬息间便是出现在了那形暴退的刘成二人面前。
面前暴掠而至的森寒劲风，也是令得刘成二人面色愈发难看，当即急忙催动着体内元力，璀璨的金光从他们体内暴涌而出，显然是将涅盘金催动了起来。
嗤嗤！
黑色音波犹如利齿般的从刘成二人体之上掠过，那等可怕的锋利程度，直接是在刘成二人的涅盘金之上切割出数道深深血痕，当即这两家伙便是一声凄厉惨叫，捂着伤口暴退。
天阶灵宝之威，终于是体现了出来，这刘成二人皆是处于四元涅盘境，实力不会比风苍等人弱，如果按照正常手段，林动想要打伤两人，恐怕也是得费一番周折，但眼下借助着“黑龙啸天印”之力，却是在第一个回合间，便是震碎了两人联手的攻势，并且还将他们所击伤，由此可见，这等灵宝，能够价值上千万涅盘丹，倒也并非是浪得虚名。
一交手便是落入下风，并且体上还出现了伤势，那刘成二人眼中显然也是闪过了一抹惊慌之色，显然是没想到局面会逆转得如此之快，他们观测林动等人已是有着相当长的一段时间，不过由于在万象城动手担心被宋泰所察觉，所以一直忍到现在，但如今一动手，他们方才发现，事的变故，有些出乎他们的意料
“走！”
两人对视一眼，皆是萌生了退意，然而还不待他们加速撤退，头顶之上，猛然有着一股极端刚猛劲爆的劲风席卷而下，一道漆黑的棍影，宛如泰山之状，轰然而下，以一种惊人之势，毫不留的狠狠轰在了他们体之上。
“噗嗤！”
再遭重击，刘成二人顿时一口鲜血喷出，体倒而出，沿途撞翻数颗巨树，体之上闪烁的金光，都是在此刻变得异常黯淡下来。
壮硕的影自半空轰然落下，如同修罗一般，凶煞之气弥漫而开，手中铁棍舞动，破风阵阵。
“既然来都来了，那就别走了！”
小炎双目中有着许些凶光涌动，低沉的声音，带着杀意，在这片林间蔓延而开。
望着眼前手持铁印的林动与肩扛铁棍的小炎，那刘成二人的面色也是煞白了许多，旋即狠的喝道：“林动，你们真要与我们为敌不成？我们背后的那些人物，可不是你这种小角色能够应付得了的，不要敬酒不吃吃罚酒！”
“今旧我们可以先行退去，不找你们的麻烦，不过你们也不要得寸进尺！”
林动眼神漠然，手中黑色铁印弥漫着一圈圈黑色的光环，他偏头望着两人，却是咧嘴一笑，白灿灿的牙齿在刘成二人眼中，却是弥漫着寒意。
“不用退了，不管你们有什么来历，你们的命，我都收了。”
林动笑笑，旋即手中黑印暴掠而出，狂暴而可怕的波动，在刘成二人惊恐的目光中，暴掠而出，黑光弥漫，一道巨大的黑龙虚影缓缓凝现，一种可怕的威压，悄然的弥漫而开。
这是“黑龙啸天印”之中所存在的一道龙灵，威力极其的强大，白即便是林动，都是被bī)得动用了体内的天龙之气，这才将其击溃，但即便是如此，也只是拼得一场惨胜，由此可见，这龙灵之威，究竟有着多么的可怕。
眼前的刘成二人，实力皆是能够与风苍媲美，显然都不是什么省油的灯，所以林动也很干脆的直接动用手中这一强大的杀手锏。
对于这些如同幽灵般的家伙，林动心中已是相当的厌烦，他没心思去理会他们后究竟有着什么存在，也不想理会他们有着什么谋，但他们这三番四次所干的勾当，却是令得林动杀意大威。
这种被时刻记挂着的感觉，林动可并不喜欢，所以，今夜的他，也是打算斩草除根！
吼！
黑龙咆哮，磅礴的黑光，犹如弥漫天地黑幕，铺天盖地的席卷而下，黑幕之中，弥漫着狂暴得无法形容的惊人能量。
那刘成二人显然也是被林动这等厉害手段惊得面色苍白，从那道黑龙虚影中，他们感受到了浓浓的死亡味道．
他们这时也是彻底的明白过来，林动竟是真的对他们起了杀心！
“万鬼王体！”
冷的暗黑色能量，疯狂的从刘成二人体内暴涌而出，而后在他们手印变幻间，竟是在他们周凝聚成了一道黑色的虚影，那道虚影若隐若现，隐约间有着无数凄厉之声传出，犹如汇聚万鬼而成的恶灵一般，充斥着惊人的煞之气。
“吼！”
而在那巨大的黑色虚影成形时，黑龙也是降临而下，黑光弥漫，大地仿佛都是在此刻颤抖起来，下一霎，双方狠狠相撞！
咚！
一道道巨大的裂缝，瞬间从地面上蔓延而开，百丈之内，所有参天巨树都是爆成漫天碎木。
巨大的黑色虚影，在黑龙的碾压下，仅仅持续了片刻的时候，便是在刘成二人惊骇的目光下，逐渐的崩溃开来。
最为强大的防御崩溃，这刘成二人也是彻底的暴露在了那狂暴无比的黑龙之下，而后，那等可怕能量，也是倾泻而下。
两人体之上闪烁着的金光，几乎是在霎那间尽数黯淡，黑龙重重的碾压在他们体之上，浑骨骼，都是在此刻爆成粉末．
那是一种近乎碾压的摧毁！
就在刘成二人体被黑龙碾压成粉末时，那另外一处的战圈，小貂那弥漫着紫黑光芒的手掌，也是狠狠的印在了那一直选择躲闪的死灵将体之上。
嘭！
凶悍无匹的能量自小貂手中喷涌而出，那死灵将将近半个体，都是在这一刻被生生震碎，而其体，也是高高抛起，最后狠狠落地。
小貂眼神漠然的望着那遭受重击气息萎靡的死灵将，缓缓的道：“看来在动手之前，你们的报收集，还是太弱了一些，不过可惜，你们似乎没有第二次机会了……”
...