“林动，这里的席位，不是你这种毛头小子能够占据的，老夫这是为你好，若是识相的话，还是自己退去，看在你总归与林氏宗族有着一点关系的份上，老夫也不追究你侮辱我王氏宗族的不敬之罪！”
王统双手负于身后，目光盯着林动，面无表情，淡淡的声音，在天空上回荡着。
“出手吧。”
林动眼神平静的望着王统以及其身后的那诸多王氏宗族的强者，声音同样是古井无波，显然是对于这一幕早有预料。
“不知天高地厚！”
闻言，王统眼中也是掠过一抹冷笑，他自然是明白，以林动的xìng子，是断然不可能放弃这种机会，而这样一来，他也是有了动手的借口，就算别人说起，他也是能够将此说成是林动狂妄，而并非是他未曾给对方机会。
“林凡叔！”
见到王氏宗族准备对林动出手，林可儿美眸微蹙，俏脸上满是担忧之sè，视线看向一旁的那位老者。
此时，那被称为林凡叔的老者眉头也是皱了皱，那王统倒的确是有些过分，对付一个小辈，竟然还要以量取胜，这脸皮，倒是太厚了。
林凡与另外一名老者对视了一眼，刚yù想要说点什么，一道淡淡的声音，便是在他们耳边响起：“不用理会，我们等会还有重要的事与王氏宗族联手，不可因小失大。”
听到此话，林凡等人目光也是看向了石台上的林琅天，先前那声音，显然是后者所发，而对于他的话，就算是林凡等宗族老一辈的人，也不好过于反驳，再者，他所说的话，也的确是实情，当下只能暗叹一声，冲着林可儿微微摇了摇头。
见状，林可儿贝齿轻咬着红唇，心中有些焦虑，但却是无计可施。
“我看你此次还如何逃！”石台上的王炎也是低低冷笑，虽然林动打败了古剑门的强者让得他极为的诧异打，但他却是相信，以王氏宗族在场的阵容，足以将林动压得连爬都爬不起来！
“听我之命，一同出手，将这胆敢出言侮辱我王氏宗族之人擒下！”王统面sèyīn寒，一道沉喝之声，陡然响起。
“是！”
听得王统喝声，那众多王氏宗族的强者顿时应喝，同时间，一道道雄浑的元力气息，猛然自他们体内爆发而开，顿时间，整片天空，都是因为那等雄浑的元力波动荡漾了起来。
望着王氏宗族强者这般阵势，广场上不少人面sè都是有些变化，这王氏宗族倒不愧是四大宗族之一，这等实力，寻常势力，简直就是望尘莫及。
“这林动，此次总该是要遭殃了，惹谁不好，竟然去惹王氏宗族”一些目光，带着一些同情之sè的望向林动，虽说对于后者的实力，他们也是相当的佩服，不过一人之力，总归是无法与一个势力相比。
半空中，林动对于那一道道同情的目光，倒是直接无视，他的目光，冷冽如刀的盯着下方那些王氏宗族的强者，论起阵容来，王氏宗族显然远远的超过了古剑门。
“想要擒我，就得看你们有没这等本事！”
林动眼神yīn沉，手掌一挥，一道身影便是陡然自身前闪现而出，正是那自符傀巢穴中得来的高等符傀。
将这具符傀一召出来，林动没有半点迟疑，直接是毫不客气的将五万枚纯元丹迅速打入符傀体内。
五万枚纯元丹，几乎是在霎那间被符傀所吸收，顿时间，璀璨的金光，蕴含着一种令无数人动容的可怕能量波动，自天空上飞快的扩散而开。
“那是什么？好强悍的能量波动，这种波动，就算是造气境大成的强者都是无法施展出来！”
天空上猛然炸开的能量波动，顷刻间引起满场的骇然，一道道目光，惊骇无比的望着天空上那一道身影。
在那石台上，原本一脸冷笑的王炎笑容也是有些僵硬，甚至连林琅天的眼角都是微微跳动了一下，这种能量波动，连他都是不能轻易的无视
“那是”王统同样是被眼下这幕震得眼角直跳，那种能量波动，连他都是感觉到心惊肉跳。
“这个小子真是诡异，手段竟然如此之多！”
“去！”
就在那无数人因为那等恐怖能量感到惊骇时，林动手指猛然指向下方的王统，一声冷喝，那吸收了五万枚纯元丹的符傀直接是化为一道金sè闪电，撕裂空气，暴掠向王统！
“拦住他！”
见到那道金光身影暴掠而来，王统也是被骇得亡魂皆冒，急忙暴喝道，他能够感觉到，那种能量波动，绝不是他所能够承受的。
听到王统暴喝，那些王氏宗族的强者也终于是回过神来，当下急忙催动着元力，施展出各种武学，铺天盖地的对着那道金sè闪电爆轰而出，那等声势，倒也是极为的不弱。
“轰轰轰！”
不过，面对着王氏宗族诸多强者的狠命狂轰，那道金光，却是直接展现出一种摧枯拉朽般的破坏，金光掠过，任何的武学，都是直接爆炸而开，没有对其造成半点的阻拦。
这一次，林动显然也很明白王氏宗族的强者数量之多，所以一出手，便是直接将五万枚纯元丹打入符傀体内，那等数量的纯元丹，直接是让得符傀爆发出了极为强大的力量，这个时候，林动自信，造气境中，绝无人能够抵御符傀的攻势！
在那无数目光的注视下，金光以一种惊人的速度，穿过王氏宗族诸多强者的武学防御，而后身形一闪，便是直接出现在了王统的面前。
“什么？！”
见到那道金光竟然是毫无阻碍的穿过了众多强者所组成的攻势，王统眼中也是涌上一抹惊骇之sè，不过他好歹也是货真价实的造气境大成的强者，当下大手一握，金sè金台，便是在面前凝现，然后狠狠的对着符傀当砸下。
面对着王统的攻击，符傀一拳轰出，那看似坚固的金台，瞬间倒shè而出，而后砰的一声炸成漫天金芒。
一拳轰爆金台，符傀手掌快若闪电般的掠出，带起一股凶悍无匹的能量劲风，狠狠的印在了王统胸膛之上。
“噗嗤！”
身体之上的元力防御几乎是在瞬间崩溃，王统的衣衫，也是在霎那间爆成粉末，身体如同炮弹般的倒飞而出，在地面上搽出一道上百米深的痕迹，而后重重的撞在一方巨石上，当下便是一口鲜血狂喷而出。
望着那几乎是在一招之下便是惨败的王统，整片广场都是哗然了起来，甚至连其余三大宗族的人，眼中都是涌上一抹震惊之sè，这等结局，可是他们全然未曾料到的！
“怎么可能？！”石台上的王炎，也是被这一幕骇得有点崩溃的迹象，王统乃是货真价实的造气境大成，怎么可能会在这第一回合的交手中，便是败得如此的凄惨？
“又是那高等符傀！”腾儡眼神yīn沉，望着那道金光，心中满是嫉妒，这本来该是他的东西，结果却是落到了林动手中！
感受着那漫天无数道震撼目光，林动面容依然平静，他冷冽的盯着那吐血中的王统，心念一动，符傀竟是再度化为金光，夹杂着一种凛然杀意，冲向王统！
符傀的动作，立刻是将王统以及那些王氏宗族的强者骇得魂飞魄散，不待前者疯狂咆哮，那些王氏宗族的强者便是急忙再度出手，一道道凌厉的武学，狠狠的对着那道金光呼啸而去。
“砰砰砰！”
漫天凌厉武学，但那一道金光，却是无可阻拦，只听得漫天能量爆响，那道金光，便是在王统惊骇的目光中，再度出现在了他的面前，而后，伸出冰凉的手掌，一把抓住王统喉咙，缓缓高举。
望着那在符傀手中使劲挣扎，面sè涨红的王统，整片广场寂静无声，最后一道道泛着许些惊惧之意的目光，瞬间上移，望着那半空中的年轻身影。
林动面sè平静，目光俯览下方，淡淡的声音，再度响起。
“这第九席，不知可还有其他人有意见？”
少年平淡的声音缓缓的回荡在半空中，但巨大的广场上，却是再无一人发出半点质疑的声音，强如王氏宗族，都是在林动手中吃了这般鳖，其他势力，再如何不开眼，也是没那胆子继续上前挑衅
广场寂静，那半空中的年轻身影，似是在无意间，凭空的涌现了一抹霸道之意，以一人之力，震慑群雄，这般风采，倒是令得场中不少女子眼中有着异彩闪动。
“承让！”
见到满场寂静，林动也是淡淡一笑，身形一闪，掠上石台，而后在那第九席上稳稳的盘坐而下！