耀眼的光芒，宛如烈rì，自那大天邪魔爆炸之处升腾起来，周遭滔天般的魔气遇见那种光芒，却是犹如遇见岩浆的残雪一般，立即以一种惊人的速度消融而去。
那等光芒在持续了足足十数分钟后，方才逐渐的散去，顿时那无数道紧张的目光，也是急忙的投shè而去。
光芒散去，一具仅仅只剩下半个身体的巨大魔尸躺在地面上，黑sè魔血流淌出来，散发着一种淡淡的腥臭之意。
原本强悍无匹的大天邪魔，此时却是尽数的没了生机。
“赢了？”那远处的诛元盟等无数强者望着这一幕，先是一愣，旋即猛的爆发出惊天般的欢呼声。
那近处，小貂二人也是面带惊异之sè，而后浑身光芒闪烁，开始化为正常形态，只不过那盯着大天邪魔尸体的目光中，依旧还充斥着jǐng惕之sè。
噗嗤。
天空中，林动突然一口鲜血喷了出来，那本就惨白的面sè更是浓了数分，浑身气息极为的萎靡。
“大哥？”小貂二人见状急忙掠上，小炎一把扶住林动，连连叫道，声音中满是担忧。
林动微微摇了摇头，漆黑双眸盯着那毫无动静的魔尸，然后那双目便是微微一眯。
他的动作虽然细微，但依旧还是被小貂收入眼中，他对于林动的xìng子极为的了解，当即其瞳孔微微一缩，身体之上，再度有着浓郁的能量波动散发出来，将林动护于身后。
“二哥？”小炎微惊。
“这三个老狗可还没死透。”林动异常虚弱，连带着声音都是变得嘶哑了许多，自从获得吞噬之主传承后，他还是第一次拼到这种地步。
小炎闻言，面sè顿时一变，全身也是猛的紧绷了起来。
“不过也离那一步不远了。”林动拍了拍小炎肩膀，然后目带冷笑的望着下方大天邪魔的尸体，道：“怎么？之前不是还很威风么？现在竟然还玩这种手段？也不怕丢了你们元门三巨头的脸么？”
他声音落下，但那魔尸之中却毫无反应，甚至连丝毫波动都未曾传出。
林动见状，眼中冷笑更甚，手掌轻轻一挥。
“嗡。”
小貂也是冷笑一声，双手一握，紫黑光芒便是在其前方凝聚成一道巨大的紫黑弯月，而后屈指一弹，那弯月便是洞穿虚空，狠狠的对着那魔尸冲去。
咻！
而就在弯月即将轰中那残存的魔尸时，一抹黑光终于是忍不住的冲了出来，然后将那弯月生生的震飞而去，不过弯月倒飞，那黑光也是化为三道人影，正是那元门三巨头，只不过此时的他们，面sè比林动还要惨白，眼神灰暗，那气息也是萎靡到了极致。
三巨头面sè铁青的望着天空上的林动三人，目光急速的闪烁。
“三条老狗，怎么堂堂元门三巨头，也学会跟死狗一样的装死了？”小貂望着三人，讥讽的道，语气刻薄无比。
三巨头脸庞抽搐，眼神狠毒的盯着三人，下一刻，三人身形一动，竟是化为黑光要对着地面钻去，看这模样，显然是想要逃了。
“想逃？”
然而对于他们的举动，小貂却是一声冷笑，脚掌一跺，只见得那地面之上便是有着紫黑光芒席卷而出，直接是生生的将三人给弹了回去。
此时的三巨头，实力显然是骤降，即便是面对着小貂都无法再抗衡。
嗡。
三巨头被弹回来，还不待他们再度有所举动，只见得林动手掌一扬，一座古老的石碑便是呼啸而出，然后迎风暴涨，在那天空上化为一座数千丈庞大的石碑。
石碑悬浮天空，而后爆发出清澈的嗡鸣之声，在那碑底，光芒凝聚而来，似是化为一道古老的阵法，接着狠狠的对着三巨头〖镇〗压而去。
“啊！”
在大荒芜碑那种光芒的照耀下，那三巨头身体犹如针扎，剧痛传来，令得他们惨叫出声，他们望着那〖镇〗压而来的大荒芜碑，眼中也是有着惊恐之sè浮现，他们知道，若是被那大荒芜碑〖镇〗压，恐怕就真是他们彻底灭绝之rì。
“林动，你真以为本座三人没有最后的手段么？你一定要拼得你死我活么？！”天元子面sèyīn晴不定，厉声喝道。
林动眼神漠然，丝毫不为所动，那大荒芜碑〖镇〗压的速度愈发的加快。
“好，混账东西，想要灭本座三人，那你们这里所有人就随我们陪葬吧！”见到林动没有半点留情的迹象，那天元子三人眼神也是愈发的狠毒下来，旋即他们对视一眼，皆是狠狠一咬牙。
“既然如此，那就都死在这里吧！”
天元子三人猛的掌心对碰，一口黑血自他们嘴中喷出，而后他们的眼神急速的灰暗，身体则是以一种惊人的速度膨胀起来。
“快退。”
林动见到这一幕，顿时一惊，喝道。桀桀，晚了，都去死吧！”
天元子三人脸庞上有着狰狞涌现出来，旋即身体表面有着黑sè的液体流出来，最后砰的一声，竟是生生的自爆开来。
轰！
无法形容的魔气，疯狂的自三人〖体〗内席卷出来，方圆数千丈之内瞬间夷为平地，小貂与小炎二人当即一口鲜血喷出，身形被震飞而去。
林动在那关键时刻，袖袍一抖，玄天殿浮现出来，将其身体包裹，不过那等魔气冲击实在是太过的恐怖，玄天殿刚刚出现，没坚持多久便是被冲击得黯淡下去，最后钻进林动〖体〗内。
而玄天殿一消失，林动顿时暴露在那魔气冲击中，以他此时的状态，显然是没办法再来抵御这种冲击，当即只能一咬牙，强行催动〖体〗内元力抵抗。
唰！
不过就在他准备强行抵抗时，突然感觉到一股寒气笼罩而来，一只纤细而冰凉的玉手，轻轻的环住他的腰，而后身形暴退。
风声在耳边呼啸，林动睁开眼，然后便是见到冰蓝sè的长发飘过眼前，应欢欢一只手环住他，另外一只玉手飞速的变幻着道道印法，惊人的寒气自其掌心席卷而出，在那前方化为道道巨大的冰盾。
砰砰！
不过冰盾刚刚形成，就会被那席卷而来的魔气冲击化为粉末，但却是有着更多的冰盾形成，这样一来，整片天空都是冰盾爆裂的声音，而应欢欢带着林动飞速倒退，躲避着那魔气的冲击。
但显然，三名轮回强者自爆的冲击，远远超出了林动的意料，即便是有着应欢欢出手，但那魔气冲击，依旧很快的就追了上来。
“让开！”
而就在那魔气冲击即将追上两人时，一道清冷喝声，突然自后方响起，应欢欢闻言，微微犹豫，旋即猛的抓着林动侧开了身子。
在他们让开时，一道白衣绝sè身影自后方掠来，在她后方，祝犁大长老，柳青等众多强者也是紧随而来，旋即恐怖元力奔涌而出，竟是在那前方化为一道千丈庞大的元力光幕。
轰！
魔气犹如涛浪般，重重的撞击在那元力光幕上，顿时令得后者剧烈的一颤，那众多强者面sè皆是一白，旋即暴喝出声，浩瀚元力尽数涌出。
砰砰砰！
魔气不断的冲击在那元力光幕上，虽然光幕不断的颤抖着，但由于有着众多强者齐齐出手，最后竟是真的将那种冲击给阻拦了下来。
随着魔气冲击逐渐的变缓，众人方才微微松了一口气，那元力光幕缓缓的散去。
“你没事吧？”
见到危机解除，应欢欢急忙看向林动，后者煞白的面sè令得她声音中多了一些焦急。
绫清竹以及众人也是围了上来，眼中都是有着担忧之sè。
“没事，只是消耗太大。”林动笑着摇了摇头，只是那煞白的面sè以及极端虚弱的身体显然没有太大说服力，众人平常都是见他如同打不死的小强一般，何时见过他这般虚弱的时候。
远处，满身鲜血的小貂二人掠来，他们见到林动被救下来也是松了一口气，小炎抹了一把脸庞上的鲜血，然后看了看这片天地，道：“这下那三条老狗应该彻底死了吧？”
林动也是抹去嘴角的血迹，微皱着眉头望着这片魔气世界，刚yù说话，一道狰狞的大笑声，却是在这天地间回荡起来。
“哈哈，你们也别高兴得太早了，我三人虽说自爆，但魔气已让得这魔宴世界彻底的构成，哈哈，从此以后，这里就是魔气的世界，你们一个都别想出去，就老老实实等着被魔气一个个的侵蚀吧！”
那道狰狞笑声响彻起来，最后逐渐的消散而去，而随着声音的消散，那元门三巨头的气息，也终于是彻彻底底的消失。
而林动等人听得这家伙临死前的狠话，面sè也是微微一变，急忙转头，然后便是见到那天地间的魔尸也是开始接二连三的坠落下去，一股股魔气飞快的从它们〖体〗内涌出来，最后散发而开。
“你看上面。”
应欢欢脸颊上浮现一抹凝重，轻声道。
林动闻言，急忙抬头，顿时见到那天空上，一道厚重得根本无法看透的魔气光罩蔓延开来，然后将这片天地尽数的笼罩着。
在那魔气光罩之上，还能够看见无数诡异的魔纹蠕动着，这道光罩，犹如隔绝了这里与外界的任何联系。
众人望着这一幕，面sè也是逐渐的苍白起来。
（第三更！
...