第七百八十七章林动眼神复杂的望着那完全闭上眼睛，身体宛如雕像般盘坐的赤袍人，他能够感觉到，后者体内的生机，已是彻彻底底的完全断绝。
现在的他，已是真正的死人，而或许不久后，他会再度睁开眼睛，但那时候，他将会成为一具因为心中执念，而守护着这里的傀儡。
“前辈重恩，林动铭记在心！”
林动身体笔直，然后恭恭敬敬的对着眼前的赤袍人行了一礼，就算不说后者给予他的诸多礼物，光是他这种行止，就足以让得林动钦佩。
或许也只有这些经历了远古天地大劫的前辈们，方才能够拥有着这般舍身成仁的大义。
林动看了看手中那龙眼般的丹丸，眼中闪过一抹沉吟之sè，旋即便是盘坐而下，如今这古藏中，倒也是安全，说起来，算是炼化丹丸的最好地方。
“便在此处将其炼入体内吧。”
林动略作思索，也就不再犹豫，将手中那龙眼丹丸，轻放入嘴。
“轰！”
丹丸入嘴，林动的面sè，几乎是霎那间涨红起来，他能够感觉到，一股异常磅礴的雄浑元力，直接是在此刻自其体内爆发而开。
嗤嗤！
青光迅速的从林动体内涌出，然后他的身体便是迅速开启化龙状态，抵御着那种磅礴元力的冲击。
而在其体内，经脉骨骼之上，也是有着青sè鳞片浮现，不断的强化着身体内部，不过绕是如此，林动依然能够感觉到体内传出阵阵抽搐痛感，经脉甚至是在那种冲击下，发出了细微的嘎吱之声。
呼。
林动深深的吐了一口气，心神一动，魔尸便是出现在身前，然后一道金光shè出，钻进了林动体内。
这种时候，林动显然不敢分离元神的力量，不然的话，出了岔子，那下场可好不到哪里去。
而随着那一道分离的元神回归，丹田之中，那道巴掌大小的元神虚影也是凝实了一些，然后小手一招，吞噬祖符浮现出来，强横的吞噬之力，陡然爆发。
轰轰！
磅礴的元力，犹如奔腾的洪水，呼啸在林动四肢百骸，一股燥热，升腾开来，犹如蒸汽一般，弥漫了林动体内。
这些奔腾的元力，在沿着经脉运转之后，最终灌入了丹田之内的吞噬祖符之内。
哗哗！
而随着如此磅礴元力的涌入，那祖符祖符所形成的黑洞也是加快了旋转，再接着，一滴滴异常jīng纯的元力液体，自祖符之中涌出，最后尽数的滴落到了那道盘坐在龙元轮之上的元神虚影之上。
嗤嗤！
jīng纯的元力液体，一接触到元神虚影，便是散发出一些淡淡的白烟，旋即迅速的融入元神，而伴随着这等磅礴浇灌，那道巴掌大小的元神虚影，也是逐渐的变得凝实了一些，同时，在元神凝实时，元神盘坐的那道龙元轮，也是散发着淡淡的金光，将一些洒落下来的液体吸收，顿时，弯刃之处，变得更为的凌厉锋利。
而此时，在林动体内的另外一处，一团白光不断的绽放着温和的光芒，而这里，便是那些磅礴元力的源头，一股股惊人的元力，不断的从其中涌出来，犹如无止境一般
光团之内，则是一枚龙眼大小的rǔ白sè丹丸，在其滴溜溜旋转间，磅礴元力，飞速涌出。
这枚丹丸，乃是焚天凝聚了体内最后生机所凝，虽说那时候的他，体内生机已是不多，但凭借他的实力，光是一丝，对于现在的林动而言，便足以算得上是磅礴如海，这颗丹丸之中所蕴含的元力，若是彻底的释放开来，想来就算是林动修炼了青天化龙诀，那也足以把他撑爆数次。
当然，最为重要的是，或许是焚天老人故意所为，这丹丸对于林动，并没有丝毫排斥xìng，反而显得极为的温和，也没有狂暴的释放元力，给林动带来麻烦。
这一点，在林动炼化它时方才有所察觉，当即心中对那焚天老人再度多了一层感激，以后若是他真的能够达到踏入轮回的那种程度，定然要再回到此处，试试能否将焚天老人救醒。
呼。
一口轻轻喘气的声音，在林动心中响起，而后，他便是开始凝聚所有心神，专注的吞噬吸收着那磅礴的元力。
在这种无止境般的吞噬吸收下，丹田之中的那道元神虚影，也是愈发的凝实，比起以往的那种漂浮，显然是强了不少。
在元神逐渐的凝实中，林动同样也能够感觉到，他的实力，正在以一种喜人的速度，迅猛增涨
而在他这般凝神修炼间，五rì时间，也是眨眼便过。
岩山之上，青年安静盘坐，隐隐间，有着一股股磅礴雄浑的波动，不断的自其体内扩散而开，将附近地面的碎石，都是震散而去。
而此时，在青年面前，有着一名气质清冷的女子，此时，她那一对狭长的眸子，正静静的望着那修炼之中的青年，那有着薄纱遮掩的脸颊上，有着一些莫名的情绪闪过。
“真是变了许多呢”
绫清竹喃喃自语，虽说往常在对待林动时，她依然清清冷冷，但此时这无人之时，她却是暴露了一些心境。
或许并没有任何一个女人，能够对一个占据了自己清白的男子做到真正的清静如湖，即便是绫清竹这种xìng子。
绫清竹玉手轻轻摸了摸自己光洁如玉的脸颊，眸子中，有着回忆的sè彩，目光盯着眼前青年的那张脸庞，那张五年之前，稚弱但却显得异常执着的少年，与其隐隐的开始重合。
现在的他，不再是当年那需要仰视着她，试图奔跑在强者道路之上幼狼，而是一头开始振翅高飞，并且最终会响彻天宇的如隼苍鹰。
当年的少年，最终还是走到了这一步对于这一幕，就连绫清竹脸颊上都是有着一抹淡笑浮现，因为她知道，这真的挺了不起的
“嗯？”
就在绫清竹淡笑间，其脸颊突然一变，抬起头来，然后便是见到，眼前青年那紧闭的双目，不知何时的睁开，并且将她牢牢的盯住。
两人视线对碰，绫清竹显然是有些措手不及，进而直接是导致她在面对着林动突然睁开的双目时，有点发愣。
两人视线对碰，林动的脸庞上，突然掀起一抹笑容，旋即伸出手来，在绫清竹发愣间，将其脸颊上的薄纱给扯了下来。
薄纱滑落，一张美得惊心动魄的脸颊，便是倒shè进了林动的眼瞳，那番倾国倾城之sè，直接是令得林动脸庞上，出现了一抹赞叹的惊艳之sè。
“你！”
薄纱被扯，绫清竹这才回过神来，那淡如湖泊般的双眸，终是失去了淡然之sè，开始涌上一抹羞怒之sè，急忙后退。
“真美。”
林动抬头，望着那在阳光照耀下，脸颊泛红的女子，这一刻，不惹尘埃的仙女，仿佛落了凡尘，愈发的美丽动人。