“成功了……”
院墙上，林肯望着那陡然间气势强横了数倍的林动，脸庞上，也是涌上了狂喜之色。
而与林动的狂喜相比，那严阔的面色，则是极为的难看，谁也没料到，这原本好好的上风局面，竟然是会突然间变成这幅模样！
而这一切的变化源头，便是下方那个林家少年！
“该试一试天元境的力量了啊……”
在严阔面色难看时，那成功突破到天元境的林动，略微舒展了一下身子，然后不怀好意的望着那些黑龙寨的人马。
见到林动那目光望来，先前还凶神恶煞的黑龙寨人马，却是面色惊慌的退后了数步，天元境的强者，可不是他们能够阻拦的。
“砰！”
不过林动并没有给予这些家伙太多的时间，顺手捡起地面上一根黑铁长棍，强悍的元力尽数爆发而开，而其身形，则是如狼入羊群一般，冲进黑龙寨人群之中，棍影舞动，破风声呜呜的响起，凡是被棍影所沾染上的人，无一不是吐血而退。
见到林动大发神威，林家那些护卫的士气也是大振，挥舞着武器，状若豺狼般的冲出。
有了林动充当领头，先前还占据上风的黑风寨人马顿时崩溃，面对着林家的反击，节节败退，再也不复先前的凶悍。
见到不断溃败的己方人马，严阔面色也是有些灰白，此时此刻，他也明白，今日之事，已是彻底的失败。
“呜！”
在严阔心中逐渐萌生退意之时，突然有着尖锐的哨音从远处传来，听得这哨音，严阔面色再度一变，心中再不迟疑，脚掌一点院墙，身形暴退。
“撤退！”
听得严阔那厉喝之声，本就已是再无战意的黑龙寨人马，急忙如同潮水一般的退去，最后在丢下一大批尸体后，仓惶的逃出了铁木庄，最后狼狈的钻进那些深山之中。
见到黑龙寨人马溃败，林家这边士气愈发高涨，而就在一些人准备穷追猛打时，林肯却是挥了挥手，将他们尽数阻拦了下来。
而随着黑龙寨人马狼狈逃窜，混乱的铁木庄中也是逐渐的平息下来，不过此刻的庄子，已是一片狼藉，鲜血洒满着地面，浓浓的血腥味，飘荡在半空。
黑龙寨这一次来了不少人马，虽说最后将他们打退，但显然，林家也是有着一些伤亡。
虽说有所伤亡，但总归是无法避免的事，当黑龙寨的人马彻底溃败时，庄子中也是响起了震耳欲聋的欢呼之声。
“林动少爷，好样的！”
望着周围那些目光火热盯着自己的林家人马，林动笑了笑，随着紧绷的精神逐渐松懈，他方才感觉到体内传出的阵阵疼痛，先前与乌煞硬碰，虽说借助着奇门印第三重的强悍威力将其击败，但林动本身也是受到了相当大的冲击，如果不是正巧感应到了突破之机，恐怕他的情况，不会比乌煞好太多。
“林动，没事吧？”
林霞等林家小辈也是飞快的簇拥了起来，他们的目光，皆是有些狂热的盯着林动，就连那向来颇为傲气的林宏，目光中都是有着敬畏之色涌动，先前林动力挽狂澜将场面逆转，简直就是看得他们热血沸腾。
“哈哈，好了好了，让林动好好休息一下。”
在林动被那人群围得水泄不通时，林肯的大笑也是响了起来，他走近人群，望着林动，旋即手掌狠狠的在后者肩膀上拍了拍，叹道：“好小子！”
一句话说出，林肯发现他竟是不知道说什么好，今日这事，铁木庄简直就是危在旦夕，一个不慎，不仅会伤及林家元气，而且让会令得林家颜面大失。
然而，所幸，在那最为危机的关头，林动挺身而出，将那乌煞阻拦，并且最后更是借此突破至天元境，彻彻底底的让得黑龙寨失去了士气，这才挽救了铁木庄的一场灾难。
“这次，多亏你了……”
听得林肯这话，林动也是捎着头笑了笑，道：“大伯说得哪里话，林家有难，难道我还能袖手旁观不成？那爹回来，岂不是要把我活活打死。”
“哈哈。”林肯笑着摇了摇头，再度说了几句，然后便是转身吩咐一些管事，开始清理大战后的庄子。
“轰轰！”
在林肯开始让人收拾狼藉的庄子时，突然又是有着轰隆隆的马蹄声传来，顿时庄子中的人面色便是变了下来，经历过先前的战斗，他们已是如同惊弓之鸟。
“不用紧张，是狂刀武馆的援兵！”
林肯的轻喝声，解除掉了再度紧绷起来的气氛，然后带着林动等人走出庄门，果然是见到，在那批对着铁木庄奔掠而来的人马前方，见到了一些熟悉的身影。
而随着人马的接近，林动也是认了出来，那领头一人，正是狂刀武馆的馆主，罗城。
“林肯兄，贵庄怎么样了？我们一接到传信，便利马赶了过来。”那罗城在见到走出庄门的林肯等人时，也是松了一口气，旋即道。
“呵呵，多谢罗馆主了，这次黑龙寨大肆来犯，不过所幸，被打退了回去。”林肯笑着拱了拱手，道。
“哦？果然是黑龙寨的人马。”闻言，罗城眉头也是一皱，旋即道：“此次是严阔带队，还是乌煞？”
“嘿，那两位当家，可都是来了。”林肯嘿嘿冷笑道。
听得此话，罗城方才真正有些惊讶起来，他可是知道现在铁木庄，可就林肯一位天元境高手，难道凭他一人之力，就将严阔与乌煞都拦了下来不成？
见到罗城那副惊讶模样，林肯也是知道他在想什么，笑了笑，淡淡的道：“我倒是没那等本事，只不过是拦住了严阔而已，至于乌煞，他是败在了林动手上。”
林动打败乌煞的事，显然不可能保密，以狂刀武馆的能力，到时候略一打听，便是能够知道这里的交战，所以倒也不用隐瞒。
“林动？”
闻言，不仅罗城愣了下来，就连一旁的几位狂刀武馆的执事，都是一脸的错愕，以为自己是听错了，那乌煞，可是天元境的实力啊！
罗城怔了怔，目光望向了一旁的林动，他的眼力颇为的毒辣，仅仅只是一眼，便是猜测到了一点什么，当下直接倒吸了一口冷气。
“天元境？！”
罗城握着缰绳的手掌都是抖了抖，沉默片刻，方才缓缓的道：“林家有福。”
罗城非常的清楚，一名十六岁的天元境高手，拥有着何等可怕的潜力，或许说不得几年之后，林家便是会出一位元丹境的强者，到时候，这青阳镇，还有谁能与他们抗衡？
到了此刻，就算是以罗城的心性，都是略微的有些庆幸，还好狂刀武馆与林家关系素来颇近，不然的话，他们也将会如同雷谢两家一般，寝食难安！