第七百七十三章
庞大的赤红掌印盆地之中，两道身影，在那无数道目光的汇聚下，缓步走了出来，而后，磅礴元力，几乎是在同时席卷而出，直接是令得那气氛，陡然间剑拔弩张。
“嘎吱。”
雷千双拳紧握，发出嘎吱的声响，旋即，璀璨的银色元力，犹如雷光一般，自其体垩内呼啸出来，将其整个身体都是包裹在了其中，一种异常狂暴的波动，散发而出0
“小子，这一次，我会让你明白我们之间真正存在的差距！”雷千抬头，望着不远处的林动，脸庞之上，布满着狰狞的笑容。
林动面色平静，身体之上青光涌动，施即其双臂，双脚便是儒动起来，直接是化为龙臂龙腿，而且，在其背后，青色龙翼也是伸展开来，化龙状态，倒是立即开启。
青色龙熊，浮现在林动身体表面，阳光照耀下来，磷光闪闪，反射着冰冷与凌厉的光泽。
龙掌缓缓握拢，感受着体垩内那犹如野兽奔腾般的磅礴力量，林动的眼神，也是愈发的冷冽。
“这炼体武学看上去倒是不错，不过就是不知道能经得起我几拳？”
雷千叭嘴冷笑，下一霎，其脸庞上的狰狞陡然浓郁，脚掌猛然一步踏出。
轰！
在雷千步伐踏下的霎那，半空中仿佛是有着雷鸣之声响彻，而后所有人便是见到，那雷千的身影似是晃动了一下一道雷光，已是快若奔雷般的撕裂了天际。
雷光，在林动眼瞳之中急速放大，这雷千的速度，已是达到了一种相当惊人的程度。
唰！
林动背后青龙之翼猛然扇动一道残影驻留原地，而其本体，却是迅速暴退。
砰！
林动身昭刚退，雷光便是暴掠而至，蕴含囘着狂暴之力的拳风，一拳便是将那道残影震碎而去。
“嘁，溜得倒是惊不过，你跑得掉么？”
一拳落空，那雷千嘴角不由得一撇旋即双指并曲，直接是对着林动暴退的方向凌空点去。
“雷光裂空挎！”
一道犹如雷光般的银色元力光束，陡然自雷干指尖暴射而出，轰隆隆的撕裂空气，一闪之下，便是追上暴退的林动并且直指其咽喉要害，显然，这雷千出手，根本就没有半点留情的打算。
“荒芜妖眼！”
一道妖异的灰眼，迅速自林动眉心间浮现，而后那蕴含囘着强大破坏力的灰色光束也是暴射而出，与那银色光束撞击在一起。
“嘭！”
低沉的声音在半空中响起，而后狂暴的波动便是席卷开来，两者，竟是双双湮灭而去。
“我看你能挡我多少次！”见到攻击被破，雷干却并没有动怒，反而是森然一笑，他实力远胜林动，若是要比拼元力雄浑程度的话足以将后者拖死不知道多少次，这种元力消耗，自然是他最乐意见到的一幕。
雷千冷笑一落，只见得其周囘身雷光突然诡异凝聚，而后竟是化为了一些雷光之手，这些光手也是并曲成指，下一霎，同时凌空点出。
“雷雨暴指！”
唰唰唰！
铺天盖地的狂暴光束，蕴含囘着惊人的杀伤力，在那无数道震动的目光中自天空席卷而下，那股范围，直接是笼罩了林动所有的退路！
这攻势，堪称凶悍，雷千小雷王之名，倒也的确是名不虚传，光是这一招，就足以让得很多九元涅盘境的强者色变。
林动抬头，眼神也是略显凝重的望着那席卷天地而来的雷光暴雨，从那之中，他能够感觉到一种浓浓的危险味道。
“呼。”
一团白气，自林动嘴中缓缓吐出，旋即他那对眼瞳之中，突然有着极端浓郁的青光涌动出来。
吼！
磅礴的青光，也是在这一霎，陡然自林动体垩内席卷而出，这些青光，缠绕在他的身体之外，而后开始凝聚，片刻后，一道低沉的龙吟之声，陡然响起。
一道数十丈大小的青龙光影，竟然是在此刻凝现出来，一种强大的威压，从天空之上弥漫下来，那一霎那，犹如真正的巨龙降临。
“青天化龙诀，青龙降！”
伴随着林动对青天化龙诀的修炼逐渐的讲入纯囘熟阶段—他对于这武学的领悟，也是越来越深，到得现在，竟已是能够借助着体垩内的天龙之气，凝聚青龙，而且这般青龙，比起以往，无疑是更加的具有了神韵，那般威力，凶悍莫测！
青龙在林动上方天空游动，而后巨大的光尾狠狠一甩，空间仿佛都是在此刻扭曲下来，光尾过处，那些铺天盖地而来的雷雨，顿时砰砰的爆炸开来，犹如一场绚丽焰火。
“轰1”
青龙光尾，以一种横扫姿态，强行的轰爆雷雨，然后力道不减，直接是当头对着那雷千爆轰而下。
“哼！”
雷千的面色，显然也是在此刻略微变了一下，不过他却并没有后退，一声冷哼，璀璨雷光暴涌，头发都是尽数倒竖起来，而后，其拳风紧握，怒轰而出。
“雷龙啸天拳！”
同样是一道蕴含囘着狂暴的龙吟声，自雷千体垩内传出，而后，磅礴雷光凝聚，竟也是化为了一头巨大的雷电光龙。
轰！
雷龙呼啸过天际，滞着狂暴的力量，在那众多目光的注视下，直接是与那青龙，轰然相撞。
那一霎，犹如两颗陨石撞击，声势惊天动地！
一场狂暴的元力风暴，从天空之上疯狂的席卷开来，那种撞击声势，看得不少人面色都是有些剧变。
砰砰！
风暴席卷开来，两道身影，也是略显狼狈的自天空上倒射而出，各自皆是在半空中划出了上百米，方才强行稳住身形。
无数道目光瞬间望去，而当他们在见到两人那般狼狈形象时，皆是有着低低的哗然声响起，不过更多的，却是震惊于林动竟然能够与雷干拼到这种地步，毕竟不管他武学有多么凶横，但雷千毕竟是半只脚迈进了生玄境的强者啊！
这两者的元力雄浑程度，按照常理，应该是天差地别才对！
“是有些本事”那九天太清宫的吴群见到这共幕，眼中也是掠过一抹惊讶之色，摸了摸鼻子，略感悻悻的说道。
原本他以为林动主动挑衅，根本是在自讨没趣，但看眼下这情况，这家伙的真实战斗力，原来是远远的超出了他的表面实力。
“林动大哥还是这么厉害。”苏柔兴奋的道，那眼中的崇拜之色倒是越来越浓郁。
“现在高兴，可还略早了一点啊．——
绫清竹此时却是微微摇头，一对清眸，遥遥的锁定远处天空雷干的身影，眸子中，掠过一丝凝重之色0
轰轰！
天空之上，不知何时开始有了乌云的汇聚，然后众人便是察觉到，这片天地的元力，竟是隐隐的有些狂暴的迹象。
一道道雷光，突然从天空之上的乌云中呼啸下来，几乎是霎那间，便是将这片天地，化为雷霆的世界。
而那雷千，便是凌空悬浮在那漫天雷光倾泻中，那略显阴沉的脸庞上，此刻有着一种令人心悸的阴厉涌动着，旋即，他在那众多目光注视下，缓缓的伸出双掌，雷霆在其身后交汇，那一霎那，犹如雷神降临。
“接下来，便让你见识一下，我元门的至高武学吧，能够死在这上面，你倒也是有福了．”
雷千的声音，如同闷雷般，蕴含囘着滔天的杀气，滚滚的传开，下一霎，他的双手，猛然结出一道奇异印法。
“这是—”
应笑笑等人望着雷干手中的印法，眼瞳陡然一缩，旋即有着异常凝重的喃喃声传出。
“元门三大神典之一的——雷帝典？”（第一更！PS：周一，推荐票很需要，所以麻烦大家了，谢谢。再PS：谢热心书友提供几个读者交流群，供大家聊天，讨论。
...