第五百四十二章巨大的黑白光茧，静静的悬浮在磅礴丹河之中，生死光环悬浮在其周围，衍变着种种奇特之景。
一股股浓郁的血肉气息，也是在那生死光环蠕动间，悄然的释放出来，隐隐间，那种气息中，弥漫着一种难以掩饰的凶戾，那般模样，犹如在那光茧之中，正在诞生着一头绝世凶兽一般。
林动站于丹河之外，目光有些紧张的望着那周身光芒收缩不定的光茧，虽说对小貂有着信心，但其心中依然有着一些担心，凝聚肉身不是寻常之举，就算是那些踏入了九元涅槃的强者都是无法办到这一步，这其中，风险自然不小。
林动与小貂相识已经多年，林动能够走到如今的地步，与小貂有着不可缺少的关系，两人感情不可谓不厚，如果小貂在这里出现了什么意外的话，恐怕对林动将会是不小的打击。
“你这家伙这种时候可不能掉链子啊”林动手掌微微紧握，喃喃自语道。
“轰！”
而似是听见了林动的自语声一半，那沉寂了四个月时间的光茧，突然在此刻猛烈的颤抖了一下，一股狂暴的气浪扩散而开，在这丹河之中掀起阵阵涛浪。
“嗯？”
这突如其来的动静，也是令得林动一惊，目光急忙望去，却是见到，那光茧表面，竟然开始涌现了一层层色紫黑色泽。
而在紫黑涌现时，一种极为凶悍的吸力，也是陡然从光茧中涌出，而在这等堪称狂暴的吸扯下，这丹河之内，顿时变得混乱起来，一道道由涅槃之气凝聚而成的光柱，自丹河中暴掠而出，最后犹如万龙灌水一般，对着光茧暴冲而去。
嗤嗤！
这些磅礴的涅槃之气，在一接触到光茧的时候，并没有发出任何的动静，便是直接被吸入其中。
丹河在此刻动荡起来，一道道惊人的涅槃之气，疯狂的灌注进入光茧之中，而那光茧也是犹如无底洞一般，任由这些涅槃之气如何填充，却依然没有半点停手的迹象。
林动目光有些惊异的望着眼前这被搞得翻天覆地般的丹河，他能够感觉到，丹河之中所凝聚的涅槃之气在以一种惊人的速度被光茧吸收着。
如此贪婪的吸收，怪不得小貂说凝聚肉身会需要极其庞大的能量，如果不是这条丹河的话，就算是将林动身上所有的涅槃丹都拿出来，恐怕都不够小貂一口吞的。
“哗啦！”
伴随着如此庞大的涅槃之气疯狂灌注，那光茧之上的紫黑色泽也是愈发的浓郁深邃
在林动的注视中，这种近乎贪婪般的吸收，足足持续了一整天的时间，那种鲸吞般的模样看得林动都是有点头皮发麻，这天妖貂的**倒也的确是恐怖，所需要的能量竟然达到了这种地步。
不过所幸，这种毫无节制般的鲸吞并没有一直的持续下去，不然的话，恐怕即便是有着一条丹河作为底蕴，都得被小貂吞得干干净净
“咔嚓！”
当这种鲸吞持续到第二曰的中午时分时，一道极为细微的咔嚓声，终于是悄然的传进了林动耳中。
这道声音并不响亮，但落在林动耳中却是极为的刺耳，当即浑身一颤，目光望向那已经完全变成紫黑色泽的光茧，眼瞳陡然一缩，因为在那光茧上，他见到了一丝丝缓慢蔓延开来的裂纹
他知道，小貂此次的闭关，似乎是要结束了
裂纹一道道的浮现，半个小时后，便是在林动眨也不眨的目光下将整个光茧所弥漫，神秘而幽深的紫黑毫芒从那些裂纹中渗透出来，那种凶戾之气愈发的浓郁。
咔嚓咔嚓！
当裂纹的数量达到极限的时候，终于是有着一块细碎的光茧掉落而下
轰！
这一块掉落的光茧，就犹如引动火山喷发的最后一丝压力，在那一霎那，巨大的光茧直接是在林动微缩的瞳孔下爆炸而开，磅礴无尽的紫黑光芒，犹如天幕一般，直冲云霄，整片天际，都是在此刻被紫黑的神秘光芒所笼罩。
林动抬头，目光死死的望着那弥漫的紫黑光芒，在那里，一道庞大无比的黑影缓缓的凝聚，而后噗的一声，两道足有百丈庞大的紫黑蝠翼，自那光芒之中弹射而开，微微扇动，狂暴的飓风疯狂的席卷开来。
巨大的蝠翼弹射开来，一对隐隐泛着紫色光泽的眼睛，也是从那紫黑光幕中浮现，而后它似是仰头，一声尖啸！
呜！
奇特的尖啸之声，几乎是如同实质的音波，带着一种无法掩饰的狂喜与激动，在那光幕之中刺耳的传开，下方的丹河，也是被震起百丈涛浪。
那些音波四面办法的蔓延，林动也是被包裹在其中，见状，其袖袍一挥，一圈金光罩便是从其体内蔓延而开，将其身体罩于其中。
砰砰！
音波轰在金光罩上，令得上面爆发出阵阵激烈的涟漪，不过却并未彻底的爆裂而去
林动也并没有理会金光罩上爆发的涟漪，他的目光，死死的盯着天空上，那里的紫黑光幕逐渐的消失，而后，一头足有百丈庞大的巨大妖兽，便是这般以一种极有视觉冲击力的出现在了他的视野之中。
那是一头百丈庞大，通体呈现紫黑色泽的巨型妖兽，一对庞大的蝠翼，在其身后缓缓展开，犹如可遮天蔽曰，两条紫黑手臂略显粗大，其上似乎有着神秘的符文闪烁，渗透着一种可怕的力量之感。
其双掌也是格外庞大，指尖锋利，闪烁着寒芒，那种凌厉，即便是现在的林动看见都是有些感觉身体泛寒意，他丝毫不怀疑这对手爪，有着轻易洞穿他这具**的可怕之力。
哗！
巨兽悬浮天际，背后巨大的蝠翼缓缓扇动，一种无法形容的气势，从其体内席卷开来，在那等气势下，连这天地仿佛都是有些黯然失色。
这是一头真正的绝世凶兽！
那种感觉，比起林动之前所看见的那头青龙，仿佛都是要弱其一分！
“这便是天妖貂的本体么”林动望着这连他都是感觉到莫大压力的巨兽，眼中也是充斥着震动之色，轻声自语。
以前总是听小貂如何的吹嘘着自己的能耐与威严，但林动却始终没放在心里过，但如今真正的亲眼见到天妖貂的本体，他也不得不相信，这个种族，或许真的拥有着吞食龙族那种可怕的霸气
天妖貂悬浮天际，仰天尖啸，许久后，那震慑天地般的啸声方才逐渐的减弱，而后，它缓缓的低头，那对有些神秘与奇特的紫黑双目，便是看向了林动。
林动抬头，目光与其对视，并没有因为后者此刻的惊天气势而有丝毫的退缩。
轰！
对视持续了瞬间，天妖貂双目中猛然迸射出一股极为凌厉的寒芒，双翼一振，竟直接是化为一道光影暴掠而出，足以轻易洞穿一名三元涅槃境强者金身的掌爪，笔直的对着林动爆轰而去。
这一幕让得林动微微怔了一下，他的目光只是盯着那对紫黑双目，原本包裹在周身的金身罩，更是直接在此刻自动的散了去。
从那对眼睛中，他能够看见熟悉的情感，他并不相信，小貂会对他出手！
唰！
小貂的速度快得根本无法形容，几乎只是一闪下，便是穿越空间，带着巨大的阴影出现在了林动上空，那种压力，足以让得常人胆颤心惊。
“轰！”
小貂的紫黑双目盯着林动，那种凌厉寒芒却是愈发浓郁，下一霎，掌爪猛的挥出，但是，就在即将接触到林动身体时，掌爪猛然一转，竟是轰向了林动身后的那一片虚无空间。
而在凌厉掌风轰出时，小貂那略显森冷的声音，也是在这片空间响彻而起。
“给我滚出来！”