绝世唐门
整个都城，都是在此时陷入了欢呼的海洋，在之前的不久，他们几乎尽数的处于绝望之中，一旦城破，大炎王朝不复存在，而这个王朝的子民，也将会流离失所，背井离乡，那般惨剧，这一两年来，他们看见了太多太多。
不过，就在他们处于最为绝望的时刻，希望却是伴随着那道年轻但却仿佛足以令得天地颤抖的身影的出现而到来。
在他的微笑间，那位来自元门的超级强者，烟消云散，百万联军，在其平淡一语下，狼狈溃逃。
而此时此刻，他们方才相信，这个世界上，真的是有着那种一言翻云覆雨般的传奇，只不过这种存在，在大炎王朝的历史中，从未出现，直到现在
城墙上的军队，已是撤进了城中，只留下一些必要的守卫，有了城市之外那支煞气滔天般的虎狼之师，他们的这些防御，显然不再有什么作用。
在都城的一座大院中，这是林氏宗族所在，因为战火的缘故，林氏宗族也是将所有的力量都是转移到了这里。
而此时，这座林氏宗族的大院，却是有些沸腾的迹象，无数的宗族之人涌出来，围在那宽敞的客厅之外，一道道狂热的目光投射进去，最后停留在客厅中的一道削瘦的年轻身影上。
“那就是林动大哥吗？快让我看看。”
“林动大哥可是我们林氏宗族的人，你们刚才没看见。那元门的长老，直接是被林动大哥瞬间抹杀，那些王朝联军，更是被其一句话吓得尽数的败退。”
“林动大哥好帅！”
“喂，你能别花痴么。”
“嘿嘿，我可是与林动大哥一辈的，当年那场族会。我也是参加了，不过那时候的林动大哥，可没现在这般厉害。”
“”
客厅中。林动端着茶杯，轻轻抿了一口，外面的那些窃窃私语声虽然很小。但却皆被他收入耳中，当即唇角泛起一抹淡淡的笑容。
这种感觉，也挺好的。
客厅中，那林氏宗族族长林梵以及诸多长老都是坐在下席，首位上却是坐着一脸无奈的林震天，这个位置本来是让林动坐的，结果这小子反而把他这老头子给按了上去。
在林动的下方，小貂，小炎，祝犁大长老。柳青等人也是坐着，先前他已是将他们介绍了一遍，而当林梵以及那些林氏宗族的长老在知道眼前的这些全部都是跨入转轮境的超级强者时，那送茶的手掌显然都是有点发抖，虽然如今林氏宗族实力也比以前强横了许多。但哪有资格见到这么多超级强者。
不过让他们心中松一口气的是，这些就算是东玄域那些超级宗派的宗主见了都必须极端客气相待的超级强者，却并没有所谓的傲气，反而个个笑脸相迎，虽然他们知道这与林动有着莫大的关系，但心中依旧难免有些激动与兴奋。
“呵呵。林动啊。”
林梵满脸的笑容，那模样没有一点林氏宗族族长的威严，他笑眯眯的望着林动，那笑容倒是让得后者有些好笑，想当年，这位林氏宗族族长在他眼中，也是颇有地位的。
“这些年我们林氏宗族能发展成这样，真是多亏了你，之前我们长老院便是商量过，我年龄也大了，这族长的位置”
“林梵族长，恐怕我没这个心思的。”林动淡淡一笑，这老头倒也是狡猾，想要用这个来帮他给绑住么？
听得林动一言拒绝，林梵也是尴尬的笑了笑，以林动如今的实力，若是成了林氏宗族的族长，莫说是在这大炎王朝，恐怕就是整个东玄域，他们林氏宗族都将会拥有着莫大的名声。
想到此处，他不由得将求救的目光看向林震天，这些年，他与林震天之间的关系倒是打得极好。
林震天见到他的目光，却是偏过头去，他也不是老糊涂，既然林动不喜欢做的事情，他自然是不会强加干预，毕竟现在的林动，又不再是当年的那个小孩子了。
林梵见到林震天这模样，也只能无奈的摇了摇头。
林动将他们的举动看在眼中，最后轻笑了一声，将手中的茶杯轻放而下，淡笑道：“给我爹吧。”
林家毕竟算是林氏宗族的一支，而林震天宗族意识极强，当年为了回归宗族付出了极大的努力，所以林动也没办法将两者彻底的分清，既然如此的话，那便让他们占一些便宜吧。
林梵一愣，旋即大喜，连连点头，林啸是林动的爹，他们父子谁当族长不都一样么？到时候有事，林动难道还会不帮他爹的忙么？
“你这臭小子。”
那一旁的林啸闻言，却是忍不住的要出言相斥，不过林梵连忙笑道：“林啸，你就不用推辞了，你的能力我们有目共睹，以后你就是林氏宗族的族长，就这样决定了。”
说完，他竟是不待林啸说话，便是赶紧离去，那模样看得林啸有些目瞪口呆，他什么时候见过摞族长位置摞得这么干脆的人？
“既然动儿都说了，那你就先应着吧。”柳妍在一旁轻声道，林啸闻言，只能暗恼的盯了林动一眼，不再说话。
“动儿，过来，我有事与你说。”柳妍突然对着林动一招手，微笑道。
林动怔了下，走过去，柳妍则是轻轻理了理他的衣衫，脸颊上的笑容有着奇特：“你知道么？在你离家的三年中，每一年，都会有两个女子来看望我们。”
林动一愣，满脸的茫然。女子？看望我爹娘？
啸干咳了一声，道：“那两个女孩都很不错，臭小子还是有些眼光的。”
林动更是一头雾水，无奈的道：“您二位说得是谁啊？”
“她们一个叫绫清竹，一个叫应欢欢”林啸嘿嘿一笑，道。
这一次，绕是以林动的性子都是忍不住的傻眼。这倒真是有些出乎他的意料，绫清竹性子清傲，她会主动来看望林啸柳妍。这实在是让人有点难以想象，而应欢欢以往则是个被捧在手心的小公主，竟然也会这般懂事？
“这两个女孩都很不错。娘看着也很喜欢，你什么时候把她们带回来”柳妍喜悠悠的道，这两个女孩都是天之娇子，整个大炎王朝都是寻不出来的出色，显然对于她们，柳妍极是满意。
林动唯有干笑，这时候绕是他有着翻手将抹杀转轮境强者的能力，也有种满头大汗的冲动。
“哦，对了，爹。娘，我在这里无法停留太久，这东玄域如今太过混乱，道宗也是有着极大的麻烦，我还得去一趟。”林动连忙将话题从这上面转移而开。道。
“你又要走吗？”果然一听得这话，柳妍也忙问道，再不在这上面纠缠。
“道宗与动儿有培育之恩，道宗有难，他自然是要去帮忙，而且这些年。我们林家也受了道宗不少照顾，于情于理，都避免不得。”林啸倒是沉声道。
林动微微点头，然后看向金猿妖帅，道：“金猿，你率领两千虎噬军镇守此处，一旦有动静，便传信于我。”
猿妖帅点头应道。
“那你何时动身？”林震天也是在此时开口问道。
林动本想即刻动身，但在见到柳妍的眼神后，这才一笑，道：“明日吧。”
翌日，林动在与林啸，柳妍他们道别之后，便是立即动身，带着诸多人马，奔向道宗。
因为林动对前往道宗的方向并不熟悉，因此也是将一些留在都城的道宗弟子也是带上，这倒是令得他们格外的兴奋，特别是那位叫做安然的少女，从出城之后，那俏美小脸上的兴奋涨红就没褪下去过。
一路上并未有多少的耽搁，而以林动他们的速度，原本要十数日的时间，却是短短半日，便是逐渐的进入了道宗的领域范围。
不过，在当他们快要抵达道宗所在的山脉时，林动却是突然招手停在了一座山峰上，他目光远远的眺望着，不知为何，那手心却是有着汗水渗透出来，那是一种类似近乡心怯的感觉。
在那里，应该会遇见很多记忆深刻的人吧
“林动师兄，怎么不走了？前面就快到道宗了啊。”安然望着停下来的林动，有些疑惑的问道。
一旁的小貂看了一眼眼神复杂的林动，似是知道他这种莫名的心境，当即冲着安然挥了挥手，道：“小丫头，先安静点。”
安然闻言，大眼睛顿时一瞪，不过随即在想到小貂那恐怖的实力后，这才缩回头，嘀嘀咕咕的道：“长得漂亮就了不起啊。”
虽然她声音小，不过却依旧落入了小貂耳中，当即他那俊美脸庞便是微微跳了跳，深吸一口气，强忍着将这小丫头丢出去的冲动。
“你们先在这里吧，我先一个人去一趟道宗。”林动轻吐了一口气，轻声道。
“嗯，有问题就发信号，我们立即赶来。”小貂点点头，然后一把拉住那还要说话的少女，直接将其蛮横的拖走。
林动身形一动，化为一道流光掠出，短短数分钟后，便是有着熟悉的山脉印入眼帘，在那山脉之外，一道巨大无比的护宗阵法尽数的开启，其中有着无数的道宗弟子严密巡逻。
林动出现在那护宗阵法之前，指尖黑芒流转，轻轻一动，便是将阵法撕裂开一个小口子，然后身形鬼魅般的掠进，没有引来任何人的注意。
林动的身形，穿梭在那庞大的道宗之内，其中道道丹河流淌，轰隆之声远远的传开，在那更远处，无数的道宗弟子正在进行着每日的必修课程。
那一幕幕，依旧是这般的熟悉，犹如深深的刻在心中，无法的抹除。
林动站在一处山崖上，望着那一片片在云雾中若隐若现的修炼台，沉默了许久。
而在林动望着这片道宗内的气象失神沉默间，突然在那远处有着悠扬的琴音传来，琴音绵绵，令人忍不住的陶醉于其中。
听得这琴音，林动身体微震，目光复杂的抬起头，只见得在那远处山崖凸出来的青松上，一道倩影盘坐，在她的身前，似是摆放着一道古筝，冰蓝色的长发倾泻下来，犹如冰色瀑布。
“欢欢”
林动望着那道纤细的倩影，手掌忍不住的轻轻颤抖，但他却是死死的收敛着气息，不让自己有丝毫的暴露，虽然这些年他经常会怀念起那张娇俏容颜，但到了这种能够相见的时候，他却是有点莫名的害怕，他害怕，时间改变了一些什么东西。
悠扬琴音传开，那些修炼台上的道宗弟子也是暂时的停了下来，无数道目光望着那山崖上的倩影，眼中满是尊崇与仰慕。
这三年来，伴随着应欢欢将元门的攻势屡屡阻挡，她在这道宗的声望，也几乎超越了应玄子
琴音渐渐的没下，听着那琴音之中蕴含的许些孤寂冰冷，林动也是忍不住的轻轻叹了一口气，那被其完美收敛的气息，终是波动了一下。
咚！
原本即将没下的琴音，在此刻猛的尖锐起来，仿佛是琴弦断裂的声音，无数道宗弟子愕然的抬头，然后他们便是见到那青松之上的倩影突然站了起来。
那道倩影身形一动，直接出现在这天空上，她举目四盼，那熟悉的容颜，在这三年，已是没有了当年的青涩，取而代之的，是一种颠倒众生的美丽，只是那种美丽，带着丝丝的冰冷与寒气。
不过现在，那这些年一直覆盖着冰冷的美丽容颜，却是有着晶莹的泪花滚落下来。
无数道宗弟子怔怔的望着她，显然不明白为什么素来都是清冷淡然的小师姐，会突然变成这样。
而她对于那无数道错愕的目光却是理也不理，美目扫过那重重山脉，最后她一咬红唇，带着许些薄怒的声音，便是在这天地间的响了起来。
“林动！你敢回来，就不敢出来见我？！”
她的声音，响彻在整片道宗，紧接着，整个道宗，瞬间暴动。更多绝世唐门
一