绿荫葱郁的山寨，偶有翠红点缀，再加上那漫山遍野的莺莺燕燕之声，倒是令得这片寨子有种世外桃源般的感觉。
林动在心晴三女的带领下，则是缓步穿梭在这片寨子中，而在四周，时不时有着娇俏身影闪现出来，然后那一对对大眼睛便是泛着浓浓的好奇将林动给盯着，时而有着掩嘴轻笑声传来，犹如百灵鸟般。
被这般的围观着，林动也是忍不住无奈的摇摇头，偏偏心晴三女也是暗中偷笑着，然后两女散开，娇叱着将那些倩影喝退了开去。
“林动大人不要生气，我们九尾族平常略显封闭，很少会有外族人进来，特别还是人类”心晴道。
林动摆了摆手，表示他并不在意这些，被围观的事他已经习以为常。
“前面便是我们主寨了，族中长辈们都在等待大人了。”心晴笑道，在之前进入寨子时，她们已是将林动的身份率先通报了过去。
“嗯。”
林动点点头，而后步伐加快，半晌后，一座宽敞的寨子便是出现在了视线中，而在那寨子前方，有着不少身影，而在那众人首位，则是一名略显雍容的美妇，她第一时间看见了心晴，当即脸颊上便是有着激动浮现出来。
“娘！”
心晴望着那美妇，眼圈也是红了一些，然后飞扑而去，想来这小姑娘一人在外，也是分外的想家。
美妇也是连忙上前，疼爱万分的将心晴搂在怀中，一阵嘘寒问暖，周围的那些女子，也是凑上来，满脸的欣慰。
林动就站在一旁望着眼前的一幕，旋即抿了抿嘴，心中却是想起了家中的父母亲人，他自从离开大炎王朝后，便是多年未曾再回去，也不知道他们现在怎么样了
“呵呵，怎么？心晴这次回家，还带了个小男人呢？”而在林动心中微感惆怅时，突然有着女子的调笑声响起，他怔了下，抬起头，却是见到那些皆是有着几分姿色的女子，正笑容戏谑的将他给看着。
心晴听得她们的话，倒是闹了个大红脸，急忙道：“你们别瞎说，这是林动大人，他来妖域有着事情，此番是我们殿主命我为他带路的。”
“我们在路上遇见被血蟒城抓住的柳姐她们，还是林动大人出手帮忙救回来的呢。”
“你们便少乱嚼舌根了，人是贵客，不得怠慢。”
那美妇瞪了一旁几女几眼，旋即她看向林动，温婉的道：“林动小哥，小柳她们的事，妾身代整个九尾族对你表示感谢。”
林动摆了摆手，道：“寨主客气了，心晴为我领路，我帮一些忙也是应该的。”
“寨主称呼，太过生疏，若是林动小哥不嫌弃我九尾族的话，称妾身一声心姨便可。”美妇柔声道，她容貌倒是颇美，虽然年龄不小，但却丝毫在其脸颊上看不出岁月的痕迹。
“那便恭敬不如从命了。”林动笑了笑，把眼前这温婉的美妇称作一声寨主，倒的确是有些煞风景。
“林动小哥来兽战域的事，妾身已是知晓，我们进去详谈吧。”心姨笑道，旋即她在见到林动点头后，这才转身在前领路。
客厅之中，心姨望着将香茗恭敬放在林动身旁然后退开的心晴，然后方才轻声道：“林动小哥可能将你要寻找的人一些信息说一下？”
“他叫林炎，是我一个兄弟，不过我不太清楚他是否在这兽战域也是用的这个名字”
“他是虎族应该是天魔虎族。”
“林炎”心姨微蹙着眉想了想，然后摇了摇头：“据妾身所知，这一年内，兽战域中并没有一位叫做林炎的人。”
“而虎族是妖兽界的大族，至于天魔虎族，不仅是虎族三大强族之一，也是妖兽界八王族之一，兽战域中，虎族的强者不少，甚至天魔虎族的强者也有，但都是成名已久的强者这与林动小哥所说的一些信息略显不符。”
林动心中失望的叹了一口气，看来要找到小炎，的确不是一件容易的事啊。
“不过林动小哥不用着急，妾身会让人收集这近一年来在兽战域中鹊起的强者信息，以林动小哥的本事，想来你的兄弟也不是泛泛之辈，若是来到这兽战域，应该也能闯出一些名头，这样收集起来会容易许多。”心姨道。
林动点点头，旋即道：“那便麻烦心姨了。”
“林动小哥这几曰便先留在我们九尾寨吧，待得一有消息，妾身便通知于你。”心姨笑道，在见到林动点头后，她便是招手叫来一位少女，先行领着林动前去休息。
而待得林动离开后，心晴也是蹲坐在心姨身旁，道：“娘，你也没有林动大人要找的人的消息么？”
“兽战域这么辽阔，我们九尾族偏于一隅，仅能自保，消息自然不会太过的灵通，不过你放心吧，我会全力让人打探的。”
心姨笑了笑，旋即玉手抚着心晴的小脸，有些疼惜的道：“小丫头在外面吃了不少苦吧？”
“没有呢，在炎神殿大家都很照顾我呢。”心晴摇着头，笑道。
“这林动小哥，也是炎神殿的人么？”心姨看着林动离去的方向，道。
“不是，不过林动大人可厉害了，不仅连殿主很看重他，而且还有一位青雉前辈也很欣赏他呢，我听心莲姐姐说，那青雉前辈可是有着轮回境的实力。”心晴大眼睛中，有着一些崇拜的色彩在闪烁着。
“轮回境”
听得这三字，不仅是心姨颤抖了一下，一旁的那些女子更是惊呼出声，那脸颊上有着浓浓的震撼，这种层次的强者，就算是他们九尾族最为强大的时候，也不敢轻视。
“之前炎神殿遭到进攻，据说那是一名轮回强者以及三名转轮境的强者”心晴小脸有些兴奋的道，全然不顾一旁傻掉的众人，这种恐怖的阵容，简直能随意的灭掉兽战域中任何一方势力。
“林动大人那时候联合心莲姐姐以及炎神殿的其他战力，共同打败了一名转轮境的强者，还将其封印了呢”
心姨终是动容，她之前能够察觉到林动的实力，死玄境小成，这与她相差不多，而对于林动能够凭借着这种实力打败血蟒城的曹赢，她也是相当的惊讶，不过，这种惊讶在与心晴此番所说的事相比，却着实是有些小巫见大巫.了
“看来这林动小哥，果然不简单啊。”心姨道，这下她对心晴所说的摩罗与那位青雉前辈极为看重林动的话倒是没了丝毫的怀疑。
“嗯嗯。”心晴连连点头，清丽的小脸红扑扑的极为可爱。
“心晴，你莫不是喜欢上这位林动小哥了吧？我看他也不错哦。”一旁有着女子看见她这幅模样，出言调笑道。
“红姨你乱说什么呢我只是个小丫头，哪配得上林动大人，连心莲姐姐都对他有好感呢”心晴小脸如火烧般，羞恼的道。
“你们就别取笑她了好了，心晴你也先去休息吧，另外，既然你回来了，就尽量不要去外面万一被那百兽岭的秦刚知晓就麻烦了。”心姨听得周围的嬉笑声，也是微微一笑，旋即道。
这个名字一入耳，心晴小脸上的绯红便是散去了许多，旋即她微咬着银牙轻轻点点头。
心姨见状，也只能苦笑着叹了一口气
在接下来的数天时间中，林动倒是留在了九尾寨中，虽说是处于混乱的兽战域中，但这里却是显得格外的平和，这种气氛，与外界的那种混乱纷争截然不同。
而在他暂歇时，虽说每天都会有着一些消息传来，不过可惜的是，那些都并不是他所需要的，看来在情报能力这一方面，九尾族也是略微有限，但对此林动倒没埋怨什么，特别是在见到心晴每次瞧得他摇头时那战战兢兢的可怜模样时，他就更是生不起什么怨气，反而是笑着摸着少女的头好一番安慰，才让得她表情稍微的好受一些。
反正现在才到这兽战域，就先当是休整下吧，然后再来想办法
而在他这般逐渐放松下来的心态中，又是三曰时间，悄然而过。
在寨子中一颗参天大树上，林动坐着，斜靠着一颗粗壮的树干，微眯着双目，任由那温暖的阳光透过树叶缝隙，散成光斑般的洒在他的身体上。
“嗯？”
舒服中的林动，突然睁开了双目，略带着一些疑惑的望着突然间掀起不小搔动的九尾寨，他看见一些少女，皆是在此时往他所处的这片寨子偏僻处汇聚了过来。
“林动大人，让我们在这里待一下好不好？一定不会打扰到您的。”
心晴落到林动身旁的树干上，旋即她们冲着林动双手合十，那模样极为的娇俏。
“嗯，一定不会打扰到您的，到时候您若是不开心，就让心晴给您去暖被子！”一旁几名少女也是偷笑道，那言语间倒是颇为的大胆。
“怎么了？”
林动冲着她们笑了笑，道，这几天的时间中，他与这些九尾族的少女也算是相熟了。
心晴闻言，则是轻叹了一口气，旋即苦笑了一声。
“百兽岭来收供奉了”