第三百四十三章麻衣老人
璀璨的烈日自山峰之上冉冉升起，一种肉眼可见般的雄浑力量涟漪，不断的扩散而开，犹如一场力量风暴，笼罩着山峰。
烈日光芒越来越璀璨，某一刻，终于是抵达极致，顿时间，光罩百里，深山之中，无数妖兽被惊得将视线投向远处的山峰，那里的力量，连它们都是感受到了一种恐惧的味道。
当光芒在璀璨到极致时，终于是逐渐的减弱，最后一圈圈光芒收缩而进，在小貂与小炎的目光中，尽数的缩进了那一道盘坐的身影之中。
光芒减弱，它们这才能够清楚的看见其中林动的身影，此时后者的身体表面，随着光芒的消退，再度变得极为普通起来，甚至，以往那种琉璃之色，也是尽数消散，现在林动的躯体，看上去似乎就跟寻常人没什么两样，但是...小貂却是感受到，那看似普通的躯体之下，究竟涌动着何等恐怖的力量。
林动双眼，也是在此刻睁了开来，瞳如烈日，而后，他缓缓起身，在其起身的霎那，这座山峰，都是发出了细微的颤抖。
站起身来的林动，右脚突然抬起，然后重重的跺在了山峰之上！
“轰！”
一脚落下，犹如掀起了一场力量飓风，整座山峰立刻地动山摇起来，一道道巨大的裂缝，飞快的从林动脚下蔓延而开，几乎是眨眼的时间，便是蔓延到了山脚下，顿时间，这座山峰，巨石飞滚，逐渐的崩塌而下，林动的这一脚，直接是凭借着**力量，将这座山给蹬塌而去，那等力量，将时何等的恐怖？
林动悬浮在半空，望着下方那塌陷的山峰，眼中也是有着欣喜之色涌动，修炼成大日雷体后，他的**，无疑是再度强悍了许多，以他现在的力量，就算是不催动丝毫元力，恐怕便是能够一拳轰飞半步造化的强者！
“啧啧，不错不错...”小貂坐在小炎头上，望着林动造成的破坏，也是有些惊讶的点了点头。
“好强横的大日雷体！”林动满脸的喜色，不住的赞叹一声，旋即手掌一挥，一个黑洞在其掌心蔓延而开，将半空那阵法残余的能量尽数吞噬。
“还凑合吧，这大日雷体毕竟还只是上乘炼体功法，一些造化级别的炼体功法大成后威力更为强悍，拔山而起，都是小事情，我当年见过一位专修**的强者，他的元力修为，并不算什么突出，但他一拳头下去，涅槃境的强者，立刻爆成血雾。”小貂懒洋洋的道。
林动无奈的摇了摇头，他自然是知道他修炼的大日雷体虽然强横，但还远远达不到什么第一地步，但这也足以让得现在的他，傲视大炎王朝所有同等级的强者。
“我此次修炼了多久？”林动话音一转，问道。
“两个月左右吧。”
“两个月，该动身前往大炎郡了，不然的话，或许得错过宗族族会了。”闻言，林动微微惊了一下，旋即略作沉吟，便是直接掠上小炎虎背，道：“走吧，直接赶去大炎郡！”
听得林动吩咐，小炎也是立刻发出一道低吼之声，血翼震动，化为一道血光，一闪之下，便是消失在了天际之边。
随着林动一行人的远去，这片群山，再度变得寂静无声，唯有着一座崩塌的山峰，象征着此处先前爆发了一股极为可怕的力量...
而这种寂静，持续了约莫一个时辰左右，突然间，天空空气波动，一道身着朴素麻衣的老者，突然闪现了出来。
这位老者，看上去极为的普通，穿着一件寻常的麻衣，一头灰发头发，看上去如同一个老农一般，但谁都明白，从他现身的那种方式来看，可不是什么寻常老人能够办到的。
此时，这位麻衣老者，正微皱着眉头望着那崩塌的山峰，突然间手掌在面前虚空抓了抓，喃喃道：“有一点残留的吞噬之力，难道那大荒古碑中的吞噬祖符真的已经被人得到了？”
“老夫费尽周折，远道而来，为的就是这吞噬祖符，让别人得去，倒是有些不甘...”
麻衣老者自言自语道，他本不是大炎王朝的人，前些时间得到一些极为隐秘的消息，说这大炎王朝的大荒郡中，有着吞噬祖符的存在，他立刻便是赶了过来，但当他达到大荒古碑时，那里的封印已是再度启动，凭借着强大的力量，再加上封印刚刚成形，他倒是幸运的强行冲进了封闭的大荒古碑内。
而在那大荒古碑中，这麻衣老者也是遭到了那已经苏醒的守护者的攻击，双方大战两天两夜，最终这麻衣老者选择了退去，因为他察觉到，那大荒古碑内，似乎已经没有了吞噬祖符的波动...
“如今那大荒古碑的封印已经彻底成形，连我也不能再进入其中，还好，天不负我，竟然在这里感受到了一点这吞噬之力的波动，不管这波动是不是吞噬祖符所发，也必须跟上去！”
想到此处，这麻衣老人也没有丝毫的犹豫，身形一闪，便是沿着先前林动消失的方向追了过去。
......
群山之中，夜色逐渐的笼罩而下，赶了整整一日路的林动，也终于是指挥着小炎在一座山坡之上落了下来，略作休整。
一颗大树之下，林动闭目盘坐，不急不缓的吸收着天地元力，充实着丹田与元丹。
“林动，这一路过来，我隐隐间察觉到好像有人在追踪我们...”在林动调息着体内状态时，突然间，小貂的声音响了起来。
“什么？！”闻言，林动双眼猛的睁开，眼神瞬间凌厉起来。
“我也是不敢确定，不过如果是真的，那追踪我们的人，实力必然极为的恐怖，绝对不是现在的你能够应付的！”小貂的声音，充满着凝重。
“大荒郡怎么可能会有这等强者？”林动面色急速变幻，他在大荒郡中虽然有一些敌人，但最强的便是阴傀宗，难道那阴傀宗，还有着超越腾刹的强者不成？若是如此的话，他们怎么可能会甘心缩于大荒郡？
“走，不管是不是真的，离开这里！”
林动猛的站起身来，当机立断的道，然而，就在他打算招呼小炎动身时，其面色猛的一变，视线霍然转向东边的方向，那里，突然间传来了一道细微的破风之声。
这道破风声虽然微弱，但却让得林动浑身汗毛都是陡然竖了起来，一种极度危险的感觉，笼罩在了他心头。
“好快的速度，来不及躲了，小貂，能遮蔽吞噬祖符与石符的波动么？”林动面色有些难看的望着东边天空，沉声道。
在他的身上，只有着两件神秘之宝，那便是石符以及吞噬祖符，如果那神秘强者真的是冲着他来的，那么有很大的可能是因为这两件宝物！
“以我现在的能力，有些难以办到，不过可以借助石符之力，谅那家伙也是察觉不到半点波动。”小貂也是明白情况紧急，立刻应了一声，旋即便是催动石符，一道温和的波动飞快的从林动掌心中扩散而出，将吞噬祖符的波动，尽数遮掩。
就在小貂将波动遮蔽时，林动尚还来不及说什么，他的眼瞳便是陡然一缩，因为他见到，在其前方的天空处，一圈圈的空气涟漪扩散而开，旋即，一位身着麻衣的老人，便是如同鬼魅一般的出现在了他的面前。
老人普普通通，连气息也是极为的平稳，但就是在这种平稳下，林动感受到了一种比腾刹强悍了无数倍的可怕波动。
“涅槃境！”
林动心中倒吸了一口冷气，没想到这神秘的老人，竟然达到了可怕的涅槃境，难怪小貂说现在的他根本不可能与这神秘老人抗衡。
“吼！”
小炎低吼一声，虎目警惕的望着半空上的麻衣老人，从后者的身体上，它也是感受到了一种极端危险的气息。
天空上，麻衣老者的目光，也是注视在了林动的身上，旋即他的眼中掠过一抹惊讶，笑道：“半步造化，高级灵符师，啧啧，小家伙看来也是一位天才人物啊。”
林动面色凝重，对着麻衣老人抱拳道：“这位前辈似乎跟了小子不短的路程，不知道前辈究竟是何意？”
“不愧是精神力过人之辈，竟能够感应到我的追踪。”
麻衣老人微微一笑，目光盯着林动，道：“老夫此行而来，是为了吞噬祖符。”
老人话音一落，林动心头便是狠狠的一抖，果然...