嘭！
巨大的山峰，犹如一柄巨锤，以一种极端具有震撼xìng的效果，狠狠的砸在徐钟那庞大的身躯之上，凄惨的虎啸之声，回荡在天际。
众人望着这一幕，无疑是有些呆滞，待得片刻后回过神来时，还犹自感到有些难以置信，谁能想到，刚刚还占据着上风的徐钟，竟会在这眨眼间，沦落到这般田地。
“怎么会这样”
陈通等人也是石化般的喃喃道，半晌后，他们目光突然看向了天空上那巨大的光阵，那道光柱，笼罩着徐钟，而每当徐钟身躯表面有着磅礴元力涌出来时，便是会被那道光柱分解而去。
“是那阵法让徐钟战斗力大降？”
众人目光一闪，这才恍然过来，旋即又是暗感心惊，这光阵究竟是什么东西？竟然如此厉害，不仅能够分解掉徐钟身体表面那异常强大的暗渊甲，甚至连后者体内的元力，都是能够分解消化
“好恐怖的家伙”
虽然对于那道光阵相当的陌生，但这却并不妨碍他们对眼下林动那震爆眼球的举动表示震撼。
砰！
林动手中的山峰，终是禁受不住那股庞大力量，最终爆裂开来，而那下方的徐钟，则是浑身被鲜血所弥漫，身躯之上，一道道血痕凸显出来，甚至是连白森森的骨头都是露了出来。
林动随手丢开手中仅剩下的一块巨岩，他嘴中也是轻轻的喘了几口气，看了一眼那浑身鲜血异常狼狈的徐钟，后者并不是不想反抗，只不过却是被乾坤古阵压制住了体内的元力，也就是说，在这一个短暂的时间中，林动将他变成了一个毫无力量的普通巨兽。
这种压制，是随着林动实力晋入死玄境，方才能够催动乾坤古阵所办到，以往的话，乾坤古阵也仅仅只能分解一些能量，但万万是做不到类似这种彻底压制一名死玄境圆满顶峰强者的地步。
这种能力，算是相当的变态，毕竟只要想一想，一个强大的对手在一个时间段中变得只能勉强动用体内元力的地步，那就足以知道它的恐怖
虽然这种时间段极为的短暂，不过很多时候，这基本已能让一场战局分出胜负。
当然，这能力厉害是厉害，但只要不被锁定的话，也是无法将其催动，之前也是徐钟大意，摸不透这阵法有何作用，这才被罩了个正着，当即便是从生龙活虎，变成了一头只能挨打的蠢兽
而林动显然很擅长痛打落水狗，抓住这个破绽，一顿狂殴，直接是将原本还威风凛凛的徐钟暴打得凄厉无比。
天空上，巨阵开始颤抖，那笼罩着徐钟的光柱也是开始虚幻，虽然这乾坤古阵相当强大，但毕竟要彻底压制住一名死玄境圆满顶峰的强者也不是一件容易的事。
“要压制不住了么”
林动望着这一幕，却是淡淡一笑，旋即他一步步的走向那暗灰巨虎，后者猩红的虎目中，满是怨毒以及一丝惧sè。
“只能先废了你啊。”
林动脚步在徐钟面前停下，手掌一握，雷帝权杖闪现出来，其上雷霆疯狂的奔涌着，再接着，其眼中凌厉之sè一闪而过，没有丝毫的犹豫，手中雷帝权杖，便是狠狠的捅进了徐钟庞大的身躯之中。
嗷！
凄厉的惨叫声，顿时响彻起来，一道道雷光疯狂的在徐钟身体之上闪烁，而他那庞大的身躯，也是在此时开始以一种惊人的速度缩小起来，片刻后，便是化为了人形，在其肩膀处，雷帝权杖穿透而过，鲜血滚滚的流下来。
林动手掌一握，抽回雷帝权杖，杖身狠狠的甩在徐钟身体之上，庞大的力道，直接将其击飞出数百丈。
“你输了。”
林动淡漠的望着眼前那面sè煞白的徐钟，后者的气息，已是相当的萎靡，显然先前林动给他造成了极大的伤势。
他再没了真正战斗的力量。
这场战斗，已是有了胜负。
那漫天目光汇聚过来，旋即很快的便是有着嗡鸣声响起来，谁都未能想到，这场战斗，竟然会是这般戏剧xìng的结果。
而那蒙山，天鳄将二人却是面sè煞白，特别是前者，他一想到他当初竟然试图抓捕林动时，便是浑身冒冷汗，所幸那时候林动没动手，不然恐怕他根本就没逃脱的机会
在那漫天目光的注视中，徐钟将嘴中的血沫吐出来，目光怨毒的盯着林动，冷笑道：“手段倒是不少，真要斗起来，你以为你是本王的对手？”
“生死之斗，任何手段也是实力，你好歹也是一方妖帅，应该不至于说出这般可笑的话吧？”林动目光古怪的看了徐钟一眼，道。
徐钟一滞，只是那眼神的怨毒却没丝毫减弱。
“那里的战斗也该分出胜负了”
林动却是并不理会徐钟，抬头望着远处的天空，那里有着滔天血光弥漫，一道虎啸，响彻天宇，而后血光喷薄，其中一道黑影也是倒shè而出，最后在地面之上，搽出一道数千丈的深深痕迹。
“砰。”
一道血红光影从天而降，此时的小炎，也是呈现半人半兽的战斗形态，他的身体上，同样有着诸多的血痕，鲜血留下来，令得他本就凶狠的面目变得更加的可怕，显然，之前的他，也是经历了一场相当激烈的战斗。
他大步上前，一把抓住那道气息同样萎靡的影子卫，然后甩向徐钟，一脸的森然：“你还记得当初你抢走我一半传承jīng血的时候，我跟你说过什么么？”
“我说，那是我的东西，你迟早会还给我的！”
徐钟望着那被甩到身旁的影子卫，眼神yīn厉，他抹去嘴角的血迹，当初的小炎的确这么说过，不过那时候的徐钟，会把一个刚刚达到生玄境实力的他放在眼中？
那时候的小炎，在他眼中，或许就是蝼蚁，一只蝼蚁的挑衅，他基本理都不会理但哪能想到，这个曾经的蝼蚁，如今，却是真的将他给撬翻了去
“把传承jīng血交出来吧。”林动看着徐钟，轻声道。
徐钟抹了一把脸庞上的血迹，他目光yīn翳的盯着林动二人，旋即他站起身来，同时也是将身旁的影子卫给抓了起来，他抬起头，目光望着这片天地间那无数道视线，他从来没想到过，有一天，他徐钟堂堂八大妖帅之一，竟会落得如此狼狈之地。
“呵呵，我堂堂妖帅，若是被你们就给打败了，那未免也太丢人了吧”徐钟声音有些嘶哑的喃喃道。
“到了现在你还想挣扎？”小炎冷笑道。
徐钟偏头望着林动与小炎，突然笑道：“你们对这影子卫好奇么？”
林动眉头微微一皱。
“给你们看看他的真面目”徐钟咧嘴一笑，那笑容有些扭曲，旋即他一把扯碎了那笼罩在影子卫身上的黑袍，再接着，一张有些熟悉的面庞便是出现在了众多视线之中。
“那是徐钟？”
漫天一静，旋即便是爆发出惊愕之声，因为那影子卫的模样，竟然与徐钟长得完全相同，只是后者的眼神，却是相当的空洞那是傀儡？
“这是我的同胞兄弟，不过在出生的时候，我强夺了他的生机，所以他一出生便是极其的虚弱，后来逐渐长大中，终是虚弱而死”
徐钟手掌摸着那影子卫的脸庞，那笑容却是让人从骨子里面感到一股yīn寒：“在他死后，我用秘法把他炼制成了同命鬼胎，这秘法虽说恶毒，不过却是有着一个好处，待得rì后，能够将鬼胎的能量，尽数的化为己有”
“呵呵，其实这影子卫，便是我饲养的鼎炉，一个用我亲生兄弟养出来的”
漫天寂静，不少人面sè微变的听着这些话，这徐钟的心xìng之毒，简直出人意料
“而现在就该是我这兄弟回报我的时候了呢。”
徐钟咧嘴一笑，他的脚下，突然有着一道道血线蔓延开来，犹如一个血阵，将他与影子卫尽数的笼罩，而他的手掌，则是犹如刀锋，一把插进了影子卫胸膛之中，鲜血滚滚流出来，旋即影子卫的身体迅速的枯萎，而徐钟的气息，却是以一种极端恐怖的速度在膨胀着，那种程度，竟是达到了突破至转轮境的界限！
可怕的气浪，疯狂的扩散出来，让人根本靠近不得。
“这混蛋！”
小炎面sè惊怒的望着这一幕，显然是没想到竟然会生这般变故。
“那徐钟，竟是要冲击转轮境了？！”
天地间，众多惊呼声传出，他们能够感觉到，一股令得人喘不过气的气息，在飞快的凝聚成形
“大哥，怎么办？”小炎看向林动，沉声问道。
林动面sè淡漠的望着那仰天狂笑，状若恶魔般的徐钟，那双目之中，终是掠过一抹几乎浓成实质般的杀意，旋即，他在那一道道目光注视下，缓缓的抬起手掌，双指并曲，一根手指，呈现漆黑sè泽，而另外一根手指，则是璀璨银sè，其上仿佛还有着雷光溢开
“兄弟不是让你这么用的。”
在林动的双指之间，殷红的鲜血不断的滴落下来，而他的面sè，也是以一种惊人的速度变得苍白，指尖之处，隐隐约约仿佛有着两道古老的细小符文浮现着
“所以，你还是去死吧。”
伴随着林动轻声的落下，其双指间，一道鲜血光线，陡然喷shè而出，在那鲜血之中，黑芒雷光交缠在一起，两种力量，竟是犹如yīn阳，完美相合。
噗！
鲜血光线，笔直的shè出，那徐钟周身可怕的能量场几乎是摧枯拉朽般的破碎，血光闪过，那道光线，直接是从其眉心之间，洞穿而过。
徐钟脸庞之上的狰狞狂笑，也是在这一瞬间，陡然凝固。