第五百四十九章青龙撕天手
第五百四十九章
轰
惊人的力量风暴，自天空之上疯狂的席卷而开，两道巨大的拳头，皆是携带着狂暴无比的劲风，化为一片‘阴’影，将林动与小炎所笼罩。
拳风过处，空气凭空炸开，甚至连下方城市中一些高耸的建筑物，都是在此刻被那种风压震出一道道裂缝，变得摇摇‘玉’坠起来。
仅仅只是一拳，可那等声势，竟已是如此凶悍。
“灵武学么？”
林动望着那在眼瞳之中急速放大的火红拳风，虽说那等拳风炽热无比，但他却是从中感觉到一丝森寒杀意，这祝天火出手显然是没有半点留情的打算。
“的确‘挺’强，不过，却还不够。”
林动的脸庞上浮现一抹有些灿烂的笑容，这一霎那，青‘色’的光芒，也是猛然间自其体内爆发而开。
轰
青光爆发，反而似乎还不待林动发动反击，那火焰巨人的巨拳已是轰然而至，最后在那所有目光注视下，狠狠的轰在那片刚刚蔓延出来的青光之上。
嘭嘭
两道低沉而刺耳的声音，在天空之上令人心惊‘肉’跳的传出，第一道自然便是那火焰拳头轰在青光之中所发，而第二道，则是远处的小炎，也是被那穆荒所化的山巨人一拳正面轰中。
见到这一幕，城市中顿时有着一些惋惜般的声音响起，如此凶悍的攻势，就算是一名三元涅槃强者被正面击中，恐怕都是难逃重伤之身。
不过这种惋惜声并没有持续太久，便是陡然间噶然而止，因为他们见到，不论是那团青光还是血光中，竟是没有一道身影狼狈的倒‘射’出来，那种模样，仿佛那两道巨拳所蕴的可怕力量石沉大海一般。
这一幕，任谁都是能够看出一些诡异，天空上，两道巨拳便是狠狠的冲进弥漫的青光与血光中，但所造成的声势，却是近乎于无。
天空上，火焰巨人心脏处的火焰微微升腾，隐隐间‘露’出了隐藏其中的祝天火的身影，此时的他，面‘色’有些‘阴’沉的望着那弥漫的青光，从拳风反馈回来的触感他知道，他的这一记重击，似乎并没有取得意料之中的效果。
漫天寂静，那扩散而开的青光终于是逐渐的有了动静，只见得青光以一种迅速的速度退散而去，片刻后，一道全身包裹在淡淡青芒之中的身影，便是再度出现在了所有人的注视下。
而此刻，那道身影，右手探出，抵在了那完全不成比例的巨拳之下，然而看似细弱的手掌，却是有种令得那巨拳寸步难进的势头
那祝天火足以重伤一名寻常三元涅槃境强者的凌厉一拳，竟直接被林动以一只手掌抵挡了下来
这一幕，当即便是令得不少人倒吸了一口冷气，看向林动的目光犹如怪物一般。
而就在这边的倒吸冷气声响起时，城市的另外一边也是突然爆发出惊哗之声，众人目光转移，只见得那远处的血光也是散开，那里全身包裹在血光中的小炎，竟已是伸出双臂，直接抱住了穆荒所化的山巨人一条巨臂，看那模样，竟是要将那山巨人丢出去一般。
“找死”
那穆荒显然也是察觉到了小炎的意图，当即也是暴怒，一声怒喝，再度一拳狠狠轰出，在那等可怕的力量劲风下，甚至连空间都是扭曲了一些。
吼
小炎周身血光涌动，低沉的虎啸从其嘴中传出，竟是丝毫不让，一步跨出，血光弥漫的一拳，直接毫无退缩之意的与那巨拳正面硬憾。
咚
令人头皮发麻的低沉巨声从一大一小的拳头相触处传出，一圈几乎凝成实质般的力量‘波’纹疯狂的扩散而开，周遭的空气，直接是在霎那间尽数崩溃。
浓郁的血光蕴含着滔天的凶煞，陡然自小炎体内暴涌而出，隐隐间，这些血光似乎是在其身体之外凝成了巨大的血‘色’的光虎。
“滚”
小炎眼神凶戾，双臂之上，青筋如同小蛇一般蠕动，一股如同蛮荒搬山士般的力量瞬间爆发
无数道目光在此刻变得惊骇，因为他们见到，那穆荒所化的山巨人，竟然在此刻真的被小炎生生的扯起，然后如同抡风车一般旋了一圈，狠狠的丢了下去。
砰
巨人直接砸进城市中，引起一阵人仰马翻，一道道建筑物当场崩溃，整个城市，都是因为小炎的这一手变得魂‘乱’了起来。
林动望着这一幕，眼中也是闪过一抹惊讶之‘色’，看来这四个月时间的修炼，小炎的实力也是提升得相当的恐怖啊。
“呵呵，看来你的同伴的确不是我兄弟的对手。”林动抬头，望向前方那全身包裹在火焰中的巨人，再度笑道。
“你话太多了点，我将你迅速解决掉，再去收拾你那兄弟也不迟。”火焰巨人心脏处，祝天火的身影若隐若现，他目光森冷的盯着林动，下一霎那，庞大的身体猛然掠出，狂暴的火焰劲风如同火烧云一般，疯狂的对着林动席卷而去。
林动脚尖一点，身形暴退，手中骨枪暴掠出道道凌厉枪影，铺天盖地的轰向那道庞大身体。
叮叮当当
枪影尽数落在那道庞大身影之上，却是爆发出阵阵清脆之声，火‘花’四溅，但却并没有取得什么实质‘性’的效果。
“哼，这是炎魔体，你根本无法攻破，穆荒同样如此，他拥有着蛮山体，你以为你那兄弟能够打伤他？你们连我们的防御都破不了，还想与我们斗？痴人说梦”祝天火冷笑出声，言语间不乏讥讽之意。
林动双眼微眯，目光飞快的瞥了一眼下方城市，果然是见到，那被小炎丢出去的庞大身体，已是再度站起，然后随手抓起一块巨石，再度对着小炎气势汹汹的冲了过去。
“仗着有乌龟壳么？”
林动眼中也是‘露’出一抹冷笑之意，不得不说，这祝天火两人的确难缠，不过现在的他，可不再是四个月之前了...
“既然你以这龟壳为傲，那我将将它打破便是”林动冷笑道。
“就凭你？”祝天火嘴角划起一抹不屑，针锋相对。
“就凭我”林动一笑，身形一动，竟是不再后退，反而是笔直的对着那祝天火暴掠而去。
“不知天高地厚”
见状，祝天火眼神一寒，澎湃的火焰陡然涌至其巨大的手掌，然后当头便是便是林动罩了过去。
“炎魔掌”
火焰巨掌呼啸而下，在其掌心，无数火焰升腾，隐隐间似乎有着震人心魄的尖啸声传出，那般模样，犹如掌心有着厉魄相随。
“吼”
火焰巨掌带着‘阴’影笼罩而下，几乎是封锁了林动所有的退路，但其脸庞，却并没有丝毫惧‘色’，手印一变，那缭绕周身的青光便是蠕动起来，隐约间，仿佛是形成了一道奇特的皮膜，而且在那皮膜成形时，竟是有着若有若无的龙‘吟’之声传出。
“唰”
青龙皮覆盖林动身躯，他身若流星，一掌迎上，竟是生生的与那火焰巨掌正面硬憾。
“爆”
见到林动这番举动，那祝天火眼中寒意更甚，一声冷喝，那道火焰巨掌陡然间狂暴，最后砰的一声，竟是直接爆炸而开。
呼呼
狂暴的火焰，携带着足以重伤三元涅槃境强者的劲风疯狂的席卷开来，犹如一场华丽的火焰宴会...
望着这一幕，祝天火顿时低声冷笑，不过还不待他冷笑落下，脸庞笑容便是一凝，因为那火焰风暴席卷中，一道青光，竟然直接是以一种势如破竹般的姿态闪电般的冲出，下一霎，便是出现在了巨人心脏处，也就是他的本体前方。
“林动，你根本破不了我这炎魔体的防御”
林动出现在前方，显然也是让得祝天火微微一惊，旋即他也是断然喝道。
“那可不一定”
林动抬头，冲着祝天火咧嘴一笑，但那眼神，却是有种森寒如刀般的凌厉。
嗤嗤
青光在林动身体之上疯狂的蠕动，旋即，林动的右掌之上，竟是诡异的开始浮现出一片片细密的青‘色’鳞片。
鳞片并不茂密，但那微微闪烁的青光，却是陡然间令得祝天火心中涌上了一股浓郁的不安与危险味道。
“青龙撕天手”
不过这个时候再有任何的举动也是枉然，林动的面‘色’几乎是在霎那间冰寒，那被青‘色’鳞片覆盖的手掌，闪电般的掠出，犹如一道‘洞’穿虚空的毫芒，狠狠的轰在了那火焰巨人‘胸’膛之上，然后，在祝天火那惊骇的目光下，将他那引以为傲的防御，生生‘洞’穿