无数道光柱，铺天盖地的自造化武碑中暴涌而出，那等声势，远远的超过之前的所有人，而广垩场上的众人，也是被眼下这般动静惊得目瞪口呆，一个个面容呆滞的望着那漫天光柱。*本章节由万
“这不傀是林琅天，如此动静的武学，必然是造化级别！”
“真是壮观啊，恐怕也就只有林浪天这等天之骄子，方才能够引动造化武碑如此的动静，百度武动乾坤吧林氏宗族有此人物，必盛不衰啊！”
“是啊”
“”
在那诸多带着震撼的窃窃私语中，漫天光柱舞动，最后在林狠天头顶上空凝聚，光芒涌动间，竟是隐隐化为大片大片的大地山河之影，一种极端强悍的波动，自那光彩中波荡而出，令得这片天地，都走出现了一些颤动。
“果然是造化武学！”
望着那在林琅天头顶上空成形的大地山河光彩，在场所有人脸庞上都是涌上羡嫉之色，造化武学出世，皆是会引来种种异象，看林琅天上方那大地山河光彩，百度武动乾坤吧显然是货真价实的造化武学！
林凡等林氏宗族的长辈，也是一脸的惊叹，造化武学，就算是放入宗族内，那也是镇族之宝般的存在，林琅天此次能够再度获得一部造化武学，这无疑会令得他在宗族内的地位更加稳囡，绝顶天才之名，更是无人敢与挑衅。
“如今琅天已是成功获得造化武学，也不知道林动会是什么结果？”林凡等人目光转向那依然没有动静的林动，轻声道。
“嘿，林凡，莫非你们也以为那个分家的小子能够获得造化武学不成？琅天不论是修炼天赋还是武学天赋，都堪称旷世之人，获得造化武学无可厚非，那小子再怎么不凡，也不可能与狠天相提并论！”另外一位林氏宗族的干瘦老者闻言，却是淡淡的笑道，声音中，不无一些嘲讽之意。
林凡皱了皱眉头，不过也并没有多说什么，眼下林浪天已成功获得造化武学，林动想要赶上他，的确是太过困难，毕竟两者间的差距，就连他，也不得不承认的确是有些巨大。
在那无数道震撼目光的注视下，林琅天面容倒依然是平静，他抬头看了一眼头顶那大地山河般的浩瀚光彩，眼神深处，也是有着一抹傲气涌现，对于他这一次的收获，他显然也是颇为的满意。
目光自天空收回，林狠天淡淡的瞥了然一眼不远处依然静坐的林动，嘴角掀起一抹弧度，隐约间，噙着一丝不屑。
“轰！”
然而，就在林琅天准备起身下台时，那巨大的造化武碑上，突兀间，再度传出极为激烈的波动。
察觉到这股波动，广垩场上所有人的目光几乎是瞬间转移，然后死死的盯着造化武碑！
“轰轰轰！”
那种波动，如同涛浪般，一重胜一重，到得后来，竟是如同雷鸣声般，在这片天地间回荡着。
在无数道惊异的目光下，雷声自造化武碑中响动，一些人更是突然发现，天地似乎也是在此刻逐渐的黯淡许多，百度武动乾坤吧甚至于连这造化武碑内的天地元力，都走出现了一些躁动的迹象。
“轰！”
又是一道惊天动地的巨响，造化武碑之上，猛然爆发出滴天的黑芒，这些黑芒以一种极端霸道的姿态，暴冲云霄，而后在天际扩散而开，那林狠天头顶上方的大地山河光彩，几乎是在霎那间便是被这种黑芒冲击得粉碎！
整片天地，都是被笼罩在黑暗之中，那黑暗，就如同一个巨大无比的囚牢般，将这天地，都是困于其中！
望着这般恐怖的天地异象，所有人的脸庞上，都是涌现了一抹惊恐之意，甚至是连那林琅天，脸庞上的神色，也走出现了丝丝凝固。
而且，在伴随着天地黑暗时，也有着感知敏锐者突然发现，似乎这古碑空间中浓郁的天地元力，竟也是在飞快的对着造化武碑处汇聚而来，而当他们发现那汇聚的源地时，方才震惊的发现，那种汇聚之地，居然便是林动！
“那林动怎么能引来这般异象？！”
“这是什么武学出世？竟然如此恐怖？！”
“不对，那种元力汇聚是造化武碑的作用，那林动似乎沟通了碑魂，这才引来如此动静！”
“那家伙的气息在变强，他要借此突破到造气境！”
“”
广垩场上强者众多，不乏眼力毒辣之人，当下一道道惊呼声便是此起彼伏的响彻而起。
“什么？那家伙竟沟通了碑魂？”听得那些惊呼声，王炎等人面色也是一变，王氏宗族的那些强者更是面色变得难看起来，百度武动乾坤吧虽然他们都知道这造化武碑有着碑魂的存在，但那碑魂隐藏得极深，根本没办法探测到，更何况沟通！
“好家伙，看这迹象，他果然是要借助造化武碑之力，吸取古碑空间内的天地元力，冲击造气境！”林氏宗族处，林凡等人也是脸带震惊之色的望着这一幕，他们没想到，林动不仅能够沟通碑魂，并且还能够借助碑魂之力，吸收古碑空间中的天地元力，按照这种吸纳速度，林动要突破到造气境，简直就是轻而易举。
先前那尚还在嘲讽林动干瘦老者，此对面色也是有些难看，虽然他不知道林动走了什么狗屎运竟然沟通了碑魂，百度武动乾坤吧但看这般天地异象，显然这个家伙运气好到爆，得到了一种极为不弱的造化武学。
“呜呜！”
在那无数道近乎惊恐般的目光注视下，那浓郁而精纯的天地元力，如同潮水一般，源源不断的对着林动体内涌去，而面对着这等元力灌注，林动的身体，也是如同无底洞一般，任由如何填充，都是一副填不满的模样，他的**相当强横，也丝毫不惧怕这种灌注，会对**造成什么伤害。
天地间，元力呼啸，黑暗笼罩着天与地，唯有着石台之上的那一道身影，依旧被金光包裹，异常的璀璨耀眼。
这般疯狂的吸纳，持续了足足十分钟左右，林动那紧闭的双眼，方才陡然睁开，感受着体垩内那翻涌滚滚的强悍元力，他不由得仰起头来，一声长啸！
啸声如雷，在天际滚滚不休，而林动的气息，也是在这一霎，猛然冲破造形，正式晋入造气境！
原本按照林动的修炼速度，想要晋入造气境，至少也还需要半年的修炼，但这一次沟通碑魂，却是让得他获得了天大的好处，这古碑空间元力充盈，先前的那番吸纳，瞬间便是将那半年的修炼所填补，再加上他**强横，竟是直接就这般生生的冲进了造气境！
感受着体垩内那比起之前强悍了数倍不止的雄浑元力，林动的脸庞上，也是缓缓的浮现一抹笑容，他伸出手掌，触模着面前的造化武碑，一丝感谢的意念传进，传给了那之中的碑魂。
面对着林动的感谢，那碑魂倒也是给予了迅速的反馈，只不过这次反馈回来是，是一些特殊的影像，那影像，似乎是一片极为庞大的地下宫殿，在那宫殿之中，萦绕着雄浑得可怕的元力，而那些宫殿地面上，无数浑圆的纯元丹，如同山峰一般堆积，甚至，在宫殿的半空中，林动还见到了数以万计的火红丹药，这些丹药，每一枚所蕴含的能量，都让得林动头皮发麻，这些，竟然全部都是那极为宝贵的涅集丹！
林动心神目瞪口呆的看着这些影像，旋即眼神猛的滚烫起来，他瞬间明白了过来，恐怕那地下宫殿，才是这远古宗派的真正底蕴！
“那是？”
而就在林动眼神火热时，他的心神突然见到，在那宫殿的大殿正中，竟是盘踞着一道极为庞大的狰狞巨兽，自那巨兽身上，有着一种远古的味道散发而开。
“这应该是那远古宗派留下来守护宝藏的守护兽。”林动心神一动，刚退出，他的目光，突然凝圈在了大殿之上的一道王座上，那里，似是有着一道灰白的骨骸盘坐！
骨骸静静的盘坐在王座上，透着一种古老岁月的味道，不过，在它的身上，林动却是感觉到了一种危险到极致的气息。
而就在那种危险感觉涌现林动心头时，那宛如死去般的骨骸，竟是缓缓的抬起了头，那眼眶之中，光芒一闪百度武动乾坤吧，林动脑海中顿时传出一阵剧痛，心神恍惚间，急忙自那画面中收回心神。
回过神来，林动手掌急忙撤离造化武碑，额头上涌现一些冷汗，那神秘的骨骸，给予他的感觉，实在是太过恐怖。
此时的天地间，黑芒已是尽数散去，先前那种惊天动地的异象，仿佛也是完全消散，回过神来的林动，也是转过身来，但却是发现，此时的广垩场，安静得鸦雀无声，那一道道目光死死的凝囡在他的身体上，那眼神之中，透着浓浓的震撼之色。！！