第三百一十二章破阵
“咻！”
血光贯穿天地，其速度快得无法形容，就算是林动，都仅仅只能见到一道血光自天际掠过，下一霎那，那血光，便是已然抵达黑瞳老人虚影上方。
“破！”
腾刹阴厉的暴喝声，在天空之上回荡响彻，隐约间，有种如同赌徒般的疯狂，为了破解封印，他几乎使用了所有的手段，若是依然无法破解的话，那此次的行动，无疑是将会以失败而告终。
而那种结果，显然不会是腾刹乐意见到的！
血光降临而来，那黑瞳老人虚影也是抬起头来，一对黑瞳之中，没有丝毫的波动，平静得犹如一潭死水般，血光印照在那黑瞳中，隐隐间，为这黑瞳老人添上了一分冰冷之意。
“没有获得认可者，与符无缘！”
空洞而古老的声音，突然缓缓的从黑瞳老人虚影嘴中传出，而后，他再度在无数道目光注视下，伸出手指，轻轻的点在那一道仿佛实质般的血光之上。
随着黑瞳老人虚影这一指的点出，整片天地，仿佛都是在霎那间涌上了一抹灰色之意，山顶上的一些葱郁大树，居然在此刻迅速的枯萎下来，那种模样，仿佛连生命力，都是被尽数吸扯走了一般。
甚至，一些靠场中比较近的阴傀宗强者，也是惊骇的感觉到，他们的头上，竟然逐渐的在出现一根根白发，他们的生命力，似乎也是在消逝！
“速退！”
突如其来的变化，直接是令得那左右长老面色剧变，强大的元力从他们体内爆发而开，将身体尽数包裹，然后身形暴退，眼中隐隐有着一抹恐惧之意，他们能够感觉到，一种若有若无的吸力，从那黑瞳老人体内散发而出，在那种吸力下，仿佛他们的生命力，都是在被吸扯过去...
对于这种生命力的吸扯，这左右长老自然是最为恐惧，他们年龄本就挺大，所余下的寿命，也是屈指可数，若是再任由其散去的话，恐怕当场就得化为黄土。
见到连这两位都是被骇得后退，那些阴傀宗的强者心中也是涌上一抹恐慌，不过好在毕竟都是阴傀宗的精锐，倒没有显得过于的慌乱，飞快后退间，也是显得井然有序。
“嗡嗡！”
山顶之上，树木几乎尽数枯萎，而在那黑瞳老人的指尖，却是出现了一抹灰色光芒，那灰色光芒，极为的平静，没有半点的波动传出，但那之上，却是死亡的味道。
黑瞳老人，一指点出，再度轻轻的触在了那道如同实质般的血色光束之上，那一抹灰色光芒，在璀璨的血光之下，显得极为的弱小，几乎眨眼既逝...
然而，就是如此细小的光芒，却是在接下来的侵蚀过程中，以一种摧枯拉朽般的速度，令得那璀璨的血色光束变得黯淡下来，一种令人望而生畏的死灰色，迅速的将那血色光束所弥漫...
“咔嚓！”
随着那灰色光芒密布，那血色光柱迅速的浮现一道道裂纹，而后在腾刹那铁青的面色下，飞快的崩裂而开，短短眨眼的时间，那蕴含了上百万枚纯元丹可怕能量的攻势，便是继续被黑瞳老人虚影轻描淡写的化去。
而且，这一次，在击破了那血色光束之后，那灰色光芒，却并未散去，而是闪电般的掠上天际，重重的射在那血色眼球之上。
“砰砰砰！”
血色眼球，在被轰中的霎那，便是变得黯淡下来，眼球缓缓的耷下，最后砰的一声，凭空炸成粉末，而接着，那笼罩天空的血色大阵，也是开始爆发出一道道的爆炸声，整个大阵，都是在顷刻间，被摧毁得支离破碎！
“噗嗤！”
而随着大阵被破，下方那些阴傀宗的诸多强者，面色一红，一口口鲜血狂喷而出，一时间，整个地面，都是被鲜血染红，显然都是受到了波及。
“失败了...”
隐藏在暗处的林动，望着那些吐血受伤的阴傀宗强者，心中也是忍不住的倒吸了一口冷气，旋即心有余悸的看向那盘坐在黑色光团之上的黑瞳老人虚影，这仅仅只是一道经历了数千载岁月的残影而已，但所蕴含的力量，却是连整个阴傀宗，都是无法抗衡，林动丝毫不怀疑，如果这黑瞳老人虚影再多具备一点攻击性的话，恐怕今日这里，必然会是血流成河，尸横遍野。
血阵崩溃，阴傀城内外，无数人都是被惊呆了去，谁都未曾料到，这阴傀宗联合所有强者之力，竟然最后都是失败了去...
夜色笼罩着大地，但玄阴山内外，却是一片寂静，不少的势力以及强者，目光都是在此刻疯狂的闪烁着，到得现在，就算是傻瓜都知道，那黑色光团之中，必然是有着极为强大的宝贝，不然的话，不会拥有着如此恐怖的封印，而且阴傀宗，也不会花费如此重大的代价来破解它。
这种宝贝，没有人不动心，就算是明知道这暂时是属于阴傀宗所有，但这依然无法阻扰一些人心中贪婪之意的升起，在真正的宝贝面前，就算是命，都将会变得廉价起来，更何况阴傀宗的威严？
而在那漫山遍野寂静时，腾刹也是被这一幕搞得有些失神，片刻后方才回过神来，眼神瞬间变得狰狞无比的望着黑瞳老人虚影，为了破解封印，他连解救腾儡的事情都是压了下去，如今更是挥霍了上百万的纯元丹，但那最后的结果，却无疑是给了他当头一棒，如果不是心机深沉的话，现在他恐怕早便是忍不住的咆哮了起来。
“怎么可能？！”
不过即便是如此，腾刹身体也是在细微的颤抖着，付出了这么大的代价，难道依然是毫无收获？
此时那左右长老也是掠上半空，出现在腾刹身旁，他们望着那盘坐在黑色光团之上的黑瞳老人虚影，不由得苦笑道：“宗主，看来此事还得从长计议，今日暴露了我们拥有着重宝，难免不会引人窥视。”
“呵呵，腾刹，真是没想到，你阴傀宗竟然还有着这等宝贝，我说你也是太小气了，这般重宝，若是拿出来一同摸索的话，恐怕早便是将其破解，哪还会象如今这样灰头土脸？”就在这左右长老的话音刚刚落下时，一道大笑声，便是突然在天空上响彻而起，而后数道破风声传来，三道身影，便是出现在了天空上。
那三道身影，皆是身着黑色衣衫，那为首者，是一名中年男子，此人虎背熊腰，双目炯炯，隐隐有着凌厉光泽闪动，一股极为强大的气息，带着刚猛之气，从其体内扩散而开。
而在他身后，同样是两名看上去有些干瘦的老者，他们满脸笑容，身体皮肤，呈现一种暗黑之色，犹如精铁一般。
“慕雷！你们大魔门，也想掺和我阴傀宗的事？”望着那突然现身的三人，腾刹面色瞬间阴沉了下来，冷声道。而
“慕雷？原来是大魔门的掌门，好家伙，竟然也是三位造化境小成的强者。”林动望着这一幕，眼神也是一凝，旋即脸庞上浮现一抹笑容，这局面，倒是越来越乱了，不过这也正是他所需要的...
“哈哈，腾刹你说的什么话，这等重宝，你阴傀宗显然无法处理，与其白费力气，还不如我们一同研究，说不定还能够有着收获！”就在林动念头转动时，突然又是一道笑声在天空上响起，紧接着，又是三道身影，出现在了天空上。
“武盟的盟主，武宗。”
林动望着那再度出现的三道身影，嘴角笑容愈发浓郁，这一次现身的，同样是身为大荒郡三大顶尖势力之一的武盟之人，而且这三人的实力，丝毫不比大魔门弱。
这一小子，三大顶尖势力的首脑人物，竟都是尽数到齐！
随着这两方人马的到来，阴傀城内外，立刻便是变得骚动起来，无数隐藏在暗中的强者，皆是逐渐的现身，那看向黑色光团的目光，充斥着贪婪之色。
见到这一幕，腾刹等人的面色，却是逐渐的阴沉下来，他们显然是有些低估了黑色光团的诱惑性，如今不仅是大魔门，武盟被吸引得出手，甚至连一些其他的势力以及强者，也都是压下了对阴傀宗的恐惧，而开始蠢蠢欲动起来。
“哈哈，腾刹，我倒是好奇得很，这光团之中究竟是什么东西，居然能够有着如此强大的防御！”那大魔门掌门慕雷大笑一声，旋即眼中光芒一闪，突然一把抓出，直接是凝聚成一道巨大的元力手掌，一把对着黑色光团抓去。
而在慕雷出手的霎那，那武盟的盟主武宗，也是一笑，同时出手，元力大手凝聚而出，抢向黑色光团。
“你们敢！”
见到慕雷与武宗出手，那腾刹的眼神，也是在霎那间阴森下来，暴喝声，在整个阴傀宗响彻而起。
“所有阴傀宗强者听命，谁敢沾染我阴傀宗之物，格杀勿论！”
暴喝声传开，立刻便是为这黑夜，添上了森森杀意。
RO！~！