第七百九十六章轰！
山谷之中，体积庞大的怪蛇轰然倒地，鲜血弥漫开来，将地面都是染红了过去，血腥的味道，悄然的散发着。
绫清竹脸颊清淡的自半空中落下，然后来到太清仙池处，玉手拂起水花，慢慢的清洗着那染血的长剑。
林动望着这幕，不由得摸了摸鼻子，看来绫清竹这次着实是羞怒得不轻啊，不够想想也是能够理解，若是今rì换作其他人如此的话，林动敢保证，下场绝对与那怪蛇相差不多，能够这样不断的挑战她底线的男人，恐怕这世界上，也就只有林动了
两人那理不清的关系，显然让得两人都无法将对方视为常人对待，而也是绫清竹会对林动诸多逾越之举忍让的源头。
哗啦。
水花自长剑上流下，落到水池中溅起道道涟漪，绫清竹低头望着涟漪波动中反shè出的那张倾国倾城般的容颜，银牙忍不住的轻轻咬了咬嘴唇，在其唇角，似乎是还残留着先前的温度。
那个家伙，总是这般不断的打破她原本静如水般的心境。
绫清竹有些发怔，五年之前的事，无疑是打乱了两人原本的轨迹，她曾自认为以她的xìng子，应该能够做到师父所说的心如镜，无尘埃的境界，但那一场的荒唐邂逅，却是令得那明镜般的心中多了一粒尘埃。
绫清竹使用了五年时间，淡化深藏着那粒尘埃，而原本就在她认为自己即将做到将其忘记之时，那道已是有些淡化的身影，却是夹风带雨，摇摇晃晃但却异常坚毅的再度闯进了她的视野。
当年那稚嫩的少年，不知不觉间，竟已是追赶上了她的脚步，五年之中，他变化了不少，但那种与五年之前如出一辙般的执着，却是未能被那流逝的时间所磨灭
五年前，那曾经在一个林琅天面前便是得狼狈隐忍的少年，现在，却是成为了道宗年轻一辈之中最为杰出的弟子，甚至，他的成就，放眼整个东玄域年轻一辈，都是能够算做拔尖。
这种进步与蜕变，即便是绫清竹，有时候都是难以将其无视，她知道，或许这个闯入了她的世界的人，想要再次驱逐，可不是什么简单的事了
绫清竹嘴唇轻轻抿了抿，眼神略有些复杂，而后她便是听见身后传来的细微脚步声，当即娇躯微不可察的僵了僵，眼中的复杂，也是被她迅速的收敛起来。
林动自后方走来，然后在绫清竹身旁坐了下来，他偏头望着那张拥有着颠倒众生般容颜的侧脸，突然笑了笑，道：“还记得五年前我说过的话么？”
“忘记了。”绫清竹修长的睫毛微垂，淡淡的道。
“以前我知道自己与你之间的差距，所以我拼尽了一切的努力着，那年你离开后，我也是独自离开了炎城，然后一个人在外磨砺修炼，当时我有着两个目标，杀了林琅天，以及再度站在你的面前。”水池旁边，青年抬头，望着那有些黑压压的天空，笑着道。
“我并非是想要向你炫耀什么，只是想说，五年前，你对我的判定，总归是错的。”
“我做到了你认为我做不到的事。”
绫清竹纤细玉指自长剑上滑过，旋即她偏头，望着那有着一脸灿烂笑容的青年，沉默良久，方才轻声道：“为了那些话，你就拼了五年？你应该知道，在这途中，恐怕你有着很多次，都将会失败，你可没有重头再来的机会。”
“但最终我成功了。”林动伸了一个懒腰，他闯荡大荒域，闯出大炎王朝，闯进百朝大战，最终再闯进东玄域，这之中固然诸多凶险，但他成功了。
“当年我说，我睡过的女人，就一定是我的，这话现在想来的确是粗俗了点，不过”
林动笑了笑，目光却是直直的盯着绫清竹，道：“你是我的女人。”
“唰！”
水花溅shè，明亮长剑，却是带着寒气指向林动咽喉，绫清竹看向他，声音清冷：“你真当我下不了手？”
林动没有说话，目光盯着绫清竹，眼神肆无忌惮，没有丝毫要收敛的迹象。
绫清竹银牙咬了咬，最后还是收了长剑，她玉手握了握，道：“这话以后还是少说吧，若是传回我师父耳中，即便你是道宗弟子，她也会杀了你。”
林动眉头皱了皱。
“九天太清宫，每一任宗主，都修心镜之道，心如镜，不惹尘埃，我们的事，若是被师父知晓，以她的xìng子，必定会出手为我抹除心中尘埃。”
绫清竹看着林动，道：“而你，便是我心中尘埃！”
“什么心镜之道，旁门左道。”林动眉头紧皱，旋即他看着绫清竹，道：“那你认为你心中这尘埃，该抹除么？”
绫清竹显然是因为这个问题怔了一下，她原本以为这个答案在其心中根本无需多想，但此时，在面前林动的注视下，她却竟是有些难以开口，所以，她只能茫然的摇了摇头，道：“我不知道”
“我不知道你说这话，是不是想要我知难而退，不过我认定的事，终归不会改变，若你师父要阻拦，那就等我变得比你师父更强，然后直接把你从九天太清宫手中抢了。”林动望着这般回答的绫清竹，脸庞上却是浮现一抹笑容，而后咧嘴笑道。
绫清竹显然是被林动这话弄得有些哭笑不得，有些无力的摇了摇头，道：“我师父就算你们道宗宗主应玄子见了，都得礼让三分，你就少乱认定目标了”
林动笑了笑，也就不在这个话题上再多说什么，他同样能够感受到绫清竹对他的那种复杂心境，这其实已是相当不错，至少，她在对待自己时，并没有如同对待别的男子那般淡然疏离，从某种程度而言，这已是一个不错的开始。
“先前池底，谢谢你了。”
绫清竹见到肆无忌惮的林动竟然收敛了一些，心中也是暗暗的松了一口气，旋即话音一转，道。
“你怎么会去招惹那东西的？”林动眉头微皱，若是绫清竹要疗伤的话，显然在池中便行了，根本不用特意去池底。
“那具骸骨，应该与我们九天太清宫有点渊源，在入池后，我收到了一些呼唤声，但没想到它竟是想要掠夺我的生机。”绫清竹柳眉也是微蹙，道。
“有点渊源？”林动怔了怔，那具骸骨存在的时间，显然远比九天太清宫更为的久远，所以两者应该没有直接的联系，这样看来，或许是一些武学功法之上的渊源吧
“难怪那灵印会钻进你的身体”
绫清竹点了点头，她能够感觉到体内多出来的那道磅礴灵印，这对于她来说，也算是一件不小的机缘。
“看来这太清仙池，以后也将会失去效果了。”林动有些可惜的望着眼前的太清仙池，其中的七彩光泽，正在逐渐的消散着，这太清仙池能够在这异魔域出现，显然是因为那远古骸骨的庇护，但如今骸骨已化为灰烬，或许以后，这里也将会再度被魔气侵蚀
绫清竹点了点头，旋即她站起身来，道：“我们也走吧。”此行前来的目的已是达到，他们显然也是没有了继续停留的作用。
林动闻言，也是笑着点点头，袖袍一挥，一道黑光从远处shè来，最后被其收入乾坤袋中，正是先前用来引走怪蛇的魔尸。
收好魔尸，两人也是立即就要动身，不过，就在绫清竹身形刚刚掠出时，她神sè突然怔了一下，玉手一招，一道金光从前方空间中shè出，最后掠进了她手中。
“这是我们九天太清宫的元神传信，发生什么事了么？”
绫清竹接过那道金光，柳眉轻蹙，然后玉指轻点在光洁额前，片刻后，她的脸颊，却是出现了变化。
“怎么了？你们的人出事了？”林动见状，讶异的问道。
“不是”
绫清竹摇了摇头，清眸望着林动，犹豫了一下，道：“似乎元苍他们对道宗弟子动手了”