玄阴山脉，一座险峻巨山，诸多人影闪掠而出，最后极有秩序的分散而开，隐隐间，仿佛是构成了一个大阵之形，将那山顶封锁而住。
这些人影，隐藏得颇深，气息也是被特意压制到最低，不过从那些家伙的身手来看，显然都是有着不弱的实力，而且，他们全都是身着统一的衣袍，在胸膛处，有着一枚灰色骷髅般的徽章，那是阴傀宗的标志，显然，这些家伙，竟然全都是阴傀宗的强者。
此时正是傍晚时分，血一般的夕阳挂在天际，带着一丝冰凉之意的光芒，笼罩着巨大的玄阴山脉。
这些阴傀宗的强者，静静的潜伏在葱郁树林间，并没有发出丝毫的异声，看这模样，仿佛是在狩猎着什么。
“所有人都听着，行事小心一点，我们跟这该死的妖兽纠缠了快半年时间了，这一次，必须将其擒拿住！”
在那丛林中，一名阴傀宗的长老，面色阴厉的对着身后一些阴傀宗强者道：“谁若是将此事搞砸了，哼，宗主怪罪下来，谁都保不了他，知道吗？”
“是，长老！“闻言，那些阴傀宗的强者也是急忙低声应道。
见状，那阴傀宗长老这才满意的点了点头，挥了挥手，道：“都占据好阵型位置，时辰一到，立刻结成阵法，将这座山峰笼罩，宗主他们也已经抵达，到时候那孽畜必然插翅难飞！”
听得此话，那些阴傀宗强者这才迅速分散而开，井然有序的退入丛林中将各处隐蔽位置所占据，到时候只要信号一到，他们便是会立刻动手，将计划完美完成。
而类似这相同的情况，此时在这山峰四周，都在同时的发生着，从阴傀宗此次出动的人马来看显然是对那妖兽极为的重视。
在那大山中的一处数道身影站于此处，那为首一人，正是当日将林动逼入玄阴涧中的阴傀宗宗主，腾刹，在其身后那左右长老二人，也是紧紧相随。
“宗主，我们花了一个月的时间，责才确定了那孽畜的一些习惯，这座山峰，也是它最喜欢落脚的地点，只要我们在此守株待兔，那孽畜，必然会自投罗网。“此时那左长老正对着面前的腾刹笑道。
“若这次再被那畜生跑了的话，你二人便太让本宗主失望了，这半年时间来，我阴傀宗不少强者都是被这畜生所杀，若是再无法将其制服的话，我阴傀宗颜面何存？”腾刹面色阴寒冷声道。
“而且，这孽畜当初是与林动一同冲进的玄阴涧，说不定它知道宝物在何处，所以，此次无论如何也不能让它逃了！”
闻言，那左右长老也是苦笑了一声，道：]“宗主这孽畜这半年间实力提升了许多，若是单打独斗的话就连我二人都是奈何它不得，而且其速度更是无比迅猛，我们根本无法追上。”
“此次天罗地网已经布成，只要它出现，绝没有逃生的机会！”
腾刹眼神隐隐有些狰狞残酷，他望着天空，语气森森的道：“这畜生不断跟我阴傀宗做对，搞得我阴傀城鸡犬不宁，看来它是想替林动那小子报仇，嘿，既然如此，那此次将其擒住后，我便抽出它的妖灵，将它炼制成兽傀！”
“我要让所有人都知道，得罪了本宗主，就算是一头畜生，那我也要它生不如死！”
对于林动，腾刹显然是真正的恨之入骨，虽说在寻找了半年多时间，依然没有前者的音讯，但他心中的恨意，却是没有丝毫的减弱，而既然找不到林动本人，那就将这头畜生抓来狠狠折磨一番，出那心头的恶气！
望着面现狰狞之色的腾刹，那左右长老也是战战兢兢的不敢说话，他们明白，虽然半年多时间过去，如今的林动很有可能已成为了玄阴涧中的枯尸，但腾刹心中的愤怒与恨意，却是愈发浓郁，如今好不容易能够找到跟林动相关的东西，他绝对不会轻易的放过，即便那只是一头妖兽！
伴随着阴傀宗的人马尽数潜伏在这座险峻山峰之中，天色，也是逐渐的暗沉下来，冰冷的寒风，从天空上呼啸而开，呜呜作响。
“吼！”
而就在天色暗下来不久，突然间，一道低沉的虎啸声，猛的在这片山脉中响起，那啸声中，充斥着一种奇特的威历，在这等威压下，玄阴山脉中不少的妖兽，都是发出了一些带着恐惧味道的低声咆哮。
“哗！”
虎啸声逐渐的落下，只见得那天边之处，一道血光以一种惊人的速度掠来，最后扇动着巨大的血翼，出现在了这座山峰上空。
血光渐弱，露出其中那庞大的身躯，血色的鳞甲，笼罩着它的身体，月光倾洒而下，反射出一圈血光，犹如嗜血之兽，而且，在那妖兽背上，一条硕大的血蟒盘踞，蛇信吞吐间，有着极度阴寒的气息喷薄而出。
这种寒气，若是林动在此必然会很诧异，因为这波动，竟然与玄阴涧中最为可怕的地煞寒气，完全相同！
此时，那血色巨蟒三角形的蛇瞳，正泛着冰冷的光泽，警戒的扫视着下方的山脉。
这般熟悉无比的形象，赫然便是那在玄阴涧中与林动被乱流分离而开的小炎！
小炎扇动着血翼，虎目扫过下方山脉，虽然那里依然寂静，但不知为何，却是让得它隐隐间感觉到一些危险，与林动生活久了，仿佛它也是沾染上了后者的那种谨慎。
而且如今随着实力的提升，小炎的灵智也是越来越高，比如它也知道，将林动逼入死地的，是阴傀宗，所以在从玄阴涧中逃出来之后，它立刻便是化身为复仇使者，在这半年中，其獠牙之下，也不知道有多少阴傀宗的强者丧命，
“吼！”
小炎在天空上迟疑了一会，最终还是缓缓的降落而下，不过，就在它距地面还有着一些距离时，那种危险的感觉，立刻扩大起来，当下它立刻振动双翼，化为一抹血光就欲逃离此处。
“布阵！”
然而，就在小炎要腾身逃去时，一道冷喝声，陡然在这山峰上响起，旋即无数道元力光柱冲天而起，化为一圈光幕，将山峰上空尽数封锁。
“嘭！”
小炎的身体撞击在光幕上，将其震得爆发出剧烈的波动，但却是被弹了回来，虽然它的实力这半年内大涨许多，但此次阴傀宗显然是对它势在必得，出动的强者数量，也是相当不少。
“哼，孽畜，看你这次还往哪里跑！”
在小炎被困住时，那腾利也是闪掠而出，在其身后，不仅有着那左右长老跟随，还有着数位阴傀宗长老。
“吼！”
见到腾刹，小炎虎目中顿时闪掠过愤怒的杀意，显然是对于这个将林动逼入玄阴涧的凶手记忆尤深，当下血翼一振，血色能量暴涌而出，化为漫天凌厉的血刃，对着腾刹呼啸而去。
见到小炎发动攻击，腾刹却是森然一笑，随手一挥，雄浑的元力便是在面前凝聚成障壁，将那些血刃尽数抵御而下。
“孽畜，要怪就怪你跟错了主人！“腾刹大手一探，一座巨大的元力山峰，直接是在小炎上空成形，而后狠狠的轰下。
“嘭！”
元力山峰重重的轰在小炎身体之上，那等凶悍力道，顿时让得小炎发出了痛苦的吼声，不过还不待它激烈反抚，那些阴傀宗的长老也是同时出手，十数道雄浑无匹的元力化为元力铁索，哗啦啦的掠过天际，最后直接是将小炎的四肢以及双翼，尽数缠绕捆缚。
“吼！”
身体被束缚，小炎顿时疯狂的挣扎起来，一波波狂暴的血色能量不断席卷出来，将那些元力铁辜，都是震出了一道道裂纹。
“孽畜，还敢反抗！”
见状，腾刹眼神一寒，又是一拳轰出，凶悍的元力劲风，重重的轰在小炎身体之上，一些血色鳞片炸裂而开，令得它发出一道哀鸣之声，最后虎目终于是缓缓的垂下，陷入了昏迷状态。
“走，带回去，三日之后，我要当着所有人的面，将这畜生扒皮抽筋，炼制成兽傀，我让要所有人都知道，得罪我阴傀宗，就算是一头畜生，也要付出千百倍的代价！”
望着昏迷的小炎，腾刹脸庞上顿时浮现一抹狰狞笑容，而后大手一挥，转身而去，那残忍的狞笑，在天空上回荡而起。
“林动，你若是还活着，等下次见面，我就用你的妖兽炼制成的兽傀将你斩杀，哈哈！”
玄阴涧深处，那地煞寒气的源头上方，一个黑洞缓缓蠕动，而友那黑洞中，一道身影静静盘坐，如同老僧入定。
“砰！”
突然间，那道身影紧闭的双眼霍然睁开，而在双眼睁开的霎那，一股极端强悍的气息，也是如同风暴一般，自其体内席卷而开！
一