魔气奔涌，七王殿脚踏虚空，身体之上那狰狞的魔皇甲闪犹如金属般的冰冷光泽，此时的他，有着一种嗜血的狰狞之意蔓延开来。
那种可怕的威压之感，让得人心跳仿佛都是加剧起来。
八千道紫金龙纹在林动周身盘旋，古老的龙吟之声响彻而起，在其双瞳之中，一黑一银更是显得分外的诡异。
“嘭！”
林动的身形，再度在此时暴掠而出，双拳挥动，直接是化为庞大无比的紫金龙爪，狠狠的对着那七王殿怒轰而去。
然而，面对着林动这般凶悍攻势，那七王殿眼中却是掠过一抹讥讽之色，身形竟是纹丝不动，任由那足以将山脉夷平的龙爪攻势重重的落到他身体之上。
铛铛！
清脆的金铁之声爆发开来，七王殿身体纹丝不动，那身体表面的魔皇甲之上更是未能留下丝毫的痕迹，他淡漠的笑望着林动，眼中的嘲讽愈发的浓郁，然后他仲出那同样被黑色甲胄覆盖的手指，凌空一点。
咻。
一道魔光直接从其指尖迸射而出，而后瞬间便是将那凝聚了八千道紫金龙纹的龙爪撕裂而去。
“这点能力的话…”七王殿笑着，旋即他眼中便是倒射着一道身影暴掠而来，后者的一条手臂，都是在此时呈现了一种液体般的形状，在那流淌的液体中，雷光闪烁，黑芒凝聚隐约能够见到两道古老符文在浮沉着。
“竟然能够将祖符之力运用到这种程度了…”七王殿眼中终是掠过一抹细微的诧异，旋即那手掌也是陡然紧握，接着一拳轰出，没有任何的花俏，有的只是那股近乎毁灭般的力量。
砰！
液体般的拳头与那覆盖着魔皇甲的魔拳硬憾在一起，那片空间仿佛都是在此时凹陷了下去，魔气喷涌间，林动的身形，再度被生生震退。
唰。
不过在退后的瞬间，他袖袍猛的一挥，一道光华暴掠而出瞬间迎风暴涨，化为一座巨大的石碑，石碑之上有着古老的波动弥漫而出。
“大荒芜碑？”那七王殿望着那石碑也是一怔，旋即摇了摇头，道：“没想到连这般神物也是在你手中，不过可惜，这大荒芜碑似乎还未恢复巅峰实力，不然的话今日倒也是有些麻烦。”
嗡。
在其说话间，大荒芜碑已是带起滔天光华，狠狠的对着七王殿镇压而去，碑底之下，有着巨大古老光阵浮现着。
林动祭出大荒芜碑，却并未就此停下屈指一弹间，有着七彩虹光浮现，只见得那玄天殿也是闪现出来，殿身摇晃间，无数神物化为一道洪流呼啸而出，直接对着七王殿席卷而去。
“玄天殿…”
再度被祭出的玄天殿也同样是令得七王殿笑了一声，没想到这远古神物榜前十的超级神物中，在这林动手中，还是有着两尊。
“手段的确层出不穷可惜无用。”
七王殿笑着，那眼中有着冰寒之色陡然涌出来，而后他手掌猛然一抬，竟直接是生生的将那镇压而来的大荒芜碑抵住，而后一脚踹出，那道席卷而来的神物洪流也是尽数的蹦碎而去，无数神物在那等恐怖之力下，化为粉末。
砰砰！
七王殿仰天大笑，拳影呼啸，重如泰山般的落在大荒芜碑之上，竟是反而将大荒芜碑逼得节节败退，而玄天殿的神物洪流，也是被他尽数的抵御而下。
身披魔皇甲的七王殿，实力的确是恐怖得近乎逆天了。
林动望着那将大荒芜碑与玄天殿攻势尽数阻拦下来的七王殿，眼神也是愈发的凝重，旋即他深吸一口气，双目却是缓缓闭上，而后在其眉心处，一道光线浮现，而后缓缓的撕裂开来。
随着那道光线的裂开，一只神秘莫测的眼睛，也是出现在了林动眉心，赫然便是祖符之眼。
当这枚祖符之眼出现时，那七王殿的眼神方才微微一凝：“祖符之眼？”
林动周身的气息，在此时迅速的收敛，只是那眉心中的祖符之眼，却是愈发的明亮，下一霎，他紧闭的双目陡然睁开。
唰！
在其双眼睁开的霎那，那祖符之眼内的光芒也是强烈到极致，而后一道弥漫着黑芒与雷光的光束，陡然自其中暴射而出。
那道光束极端的奇特，其中犹如布满着无数细小的古老符文，看似微弱的光芒，却是有着一股令人恐惧的波动散发出来。
那道光束，瞬间穿透了空间，哪一个眨眼间，已是抵达那七王殿身前，然后狠狠的射在其胸膛之上。
嘭！
耀眼的强光伴随着能量冲击波扩散而开，而后光芒逐渐的弱去，只见得那七王殿依旧脚踏虚空，只是在其魔皇甲胸膛处，却是有着一道裂纹浮现出来。
林动望着这一幕，面色也是忍不住的一变，没想到他即便是催动了祖符之眼，也仅仅只是将那魔皇甲撕裂出一道口子，这东西，究竟是有着多么的恐怖？
那七王殿同样是低头看着胸膛处的裂纹，那眼神却是变得极端阴沉下来，显然魔皇甲被林动攻破令得他极为的暴怒，这是他们的皇所赐予，这般损伤对于他们而言，却是近乎耻辱。
“你也该玩够了吧？”
七王殿脸庞上的笑容尽数的淡下去，旋即他猛的一步踏出，身形犹如瞬移般出现在林动面前，那魔掌翻手便是对着林动怒轰而去。
吼！
八千道紫金龙纹升腾，而后化为一道紫金巨龙与那七王殿硬生生的轰撞在一起，然而接触的霎那紫金光芒便是碎裂而开，紫金巨龙更是被生生撕裂。
林动借此身形暴退，但那股侵蚀而来的强大冲击波，依旧是令得他喉咙间传出一道闷哼声，这身披魔皇甲的七王殿的确是太厉害了。
一掌震退林动，那七王殿眼中气爆闪，显然是不再打算继续拖下去，身形一动，再度追上拳挥动间，滔天魔气涌动。
砰砰砰！
天空上两人再度凶狠对碰，不过如今的林动显然是开始尽数的落入下风，那七王殿身体之上的魔皇甲厉害无比，即便是他催动着祖符之力，也是难以对他造成太大的伤害，反而他面对着七王殿的攻击，却是得小心谨慎，若非是洪荒龙骨相护，他怕早已彻底重伤。
不过绕是如此，他的情况也并不妙。
轰！
又是一记强猛对碰，林动喉咙微甜，一口鲜血自嘴中涌出，旋即被他一口吐出去，那眼中神色，却是愈发的狰狞。
“你身上的宝贝还真是不少，这具**，若是再精进的话，恐怕也是能够与洪荒之主略作争锋了，但可惜，我可没那兴趣留这么一个有潜力的敌人。”七王殿望着即便是在他如此凶猛攻势下，依旧能够屹立到现在的林动，也是忍不住的摇摇头，道。
话音落下，他眼中杀意也是愈发浓郁，不过就在他刚要出手时，后方猛的有着凌厉剑芒暴射而来，这般剑芒虽说威力不弱，但远远达不到伤他的程度，因此他只是淡淡一笑，反手一握，便是生生的将那道剑芒捏爆而去。
“这点能力…”
他嘲讽一笑，然而笑声尚还未完全落下，只见得一道倩影却是突兀出现在其前方，一柄青锋长剑犹如毒蛇出洞，快若闪电般的刺向他。
“不自量力。”
青锋长剑之上，突然有着奇特的光芒覆盖而上，那刚刚将一句话说完的七王殿，瞳孔猛的一缩，刚欲暴退，那青锋长剑却是陡然加速，快若闪电般的刺在他那魔皇甲上面的裂纹之上。
嗤！
足以让得渡过一次轮回劫强者全力攻击的魔皇甲，却是在此时被那青锋长剑生生刺进半寸，黑色的血液顿时顺着剑锋流了出来。
“你！”
胸膛传来的剧痛，瞬间便是令得七王殿面庞扭曲了起来，旋即他猛的一掌轰出，面前绫清竹娇躯也是倒飞而出，一口鲜血自薄纱下喷出，而后将薄纱也是震飞而去。
七王殿眼神狰狞，他望着那倒飞而出的绫清竹，眼中杀意暴涌，手掌一握，只见得一条粘稠的魔气洪流瞬间自其手中暴掠而出，然后贯穿长空，狠狠的对着绫清竹暴射而去。
绫清竹望着七王殿这般攻势，也是轻咬银牙，玉手紧握长剑，就欲强行相迎。
不过还不待她出手，一道身影已是快若鬼魅般出现在其身前，而后一声低吼，漫天紫金龙纹奔涌，一拳硬生生的轰在那魔气洪流之上。
嘭！
空间在此时崩塌，林动的身体却是如遭重击，一口鲜血喷了出来，那手臂都是在此时扭曲了一些，剧痛自手臂上传来，令得他额头上顿时有着冷汗冒出来。
“林动。”绫清竹见到林动这番模样，也是一惊。
“呵呵，真是好感人的一幕，既然你想保住她，那我就偏要在你面前将她给杀了！”七王殿望着这一幕，嘴角的狰狞愈发的浓郁，而后他身形一闪，便是诡异的消失而去。
“小心！”
在那七王殿消失时，林动面色一变，急忙反身一把将绫清竹抓了过来，而也就是当他在将绫清竹护于怀中时，七王殿的身影已是出现在其后侧，旋即森然一笑，那蕴含着滔滔魔气的掌风，便是毫不留情的落在了林动后背之上。
噗嗤。
林动又是一口鲜血喷出来，他怀抱着绫清竹，身形急速的自天空坠落而下，然后两人皆是重重的落进那片山林之中。
“哈哈。”
七王殿大笑着，下手却是毫不留情，手掌一招，又是数道魔气洪流成形，闪电般的贯穿长空，狠狠的轰下去。
丛林中，林动抱着绫清竹略显狼狈的躲避着，但依旧被一些攻势所波及，不过每一次的攻击，都被他用后背给强行接了下来，其怀中的绫清竹，倒是丝毫未伤。
砰砰！
这般恐怖攻势，直接是令得下方的大地崩裂开来，林动翻滚而开，背上血肉模糊，但他却是死死的撑着身子，身体剧烈颤抖间，嘴角的鲜血愈发的浓郁。
“这个王八羔子。”林动倒吸一口冷气，强忍着闹中传来的阵阵眩晕，咧嘴骂道。
绫清竹望着那近在咫尺的脸庞，后者紧咬着牙，脸庞上的鲜血令得他看起来有些狼狈，但这幅模样落得她眼中，却是令得她忍不住的紧咬着红唇，那素来清冷的眸子，都是在此时变得极端的温柔与紊乱下来。
“为什么要这么拼命？”
绫清竹望着此时格外狼狈，但却令得她心头有些颤抖的林动，贝齿咬着红唇，喃喃道。
“连个女人都保护不了的话，那还叫什么男人？”林动咧嘴一笑，粗重的呼吸扑打在绫清竹那娇嫩的脸颊上，体内传来的剧痛，即便是以他的**之强横，都是令得他额头上不断有着冷汗滴落下来。
这次的伤，可不轻。
“你这个傻子。”
绫清竹略有些失神的盯着林动，旋即那眼中仿佛是有着一些雾气浮现出来，纤细玉手轻抚着他的脸庞，然后不顾那污渍，玉手轻轻的将他嘴角的血迹搽拭而去，而后她轻咬银牙，那素雅的俏脸上，竟突然有着一抹妩媚的笑容浮现出来，直令那百花都是失了颜色。
“我突然很想把太上感应诀教给你了，怎么办？”
...