第九百四十章
在冲进光圈的那一霎那，林动能够清晰的感觉到一股强大的空间波动散发出来，璀璨的银光充斥着眼球，半晌后，待得逐渐适应后，林动也是缓缓的睁开了双目。//78小说网无弹窗更新快//
双目睁开，眼前景象立即收入眼中，然后林动那双眸中，便是出现了短暂的失神。
出现在林动眼前的，是一片极端辽阔的大地，大地上，有着不少成群成群的殿宇，只不过如今的这些殿宇，大多都是已化为废墟，但从那废墟规模来看，依然不难看出当年此地完好时的那种雄伟浩瀚。
整片大地，呈现一种灰败之色，一种破败的气息，荡漾在这天地间，其中所掺杂的沧桑与古老让得人明白，这片大地，已是许久未有生机。
林动有点错愕的望着眼前的景象，显然他并没有料到，这座看似内有乾坤的洞府，竟会是这番破败模样，这看上去，倒并不像是顺利传承遗留而下，反而更像是被一场浩劫所毁一般…
“这座洞府的主人，应该不会是雷霆之主吧？”林动在心中喃喃自语。
“不是拥有着雷霆祖符的人便是雷霆之主…远古距现在有着那般悠久的岁月，在这段岁月中，八大主皆是因为各种缘故陷入沉睡或者轮回之中，而八大祖符也是另寻他主，而这座洞府的主人，显然也只是在那时侥幸间获得了雷霆祖符，这就如你一般…”岩的声音，也是在此时自林动心中响起。
林动微微点头。这座洞府的主人虽说也必定是当时顶尖的强者，但想来与雷霆之主那种远古时候的巨擘相比。应该还是有着一些差距的。
“林动哥，这就是那洞府么？好破的样子啊，这能有什么宝贝？”一旁的慕灵珊大眼睛望着这呈现破败模样的大地，不由得嘟囔道。
林动笑笑，道：“走吧，先找找看，这般规模的洞府。应该会有着一些收获的。”
声音落下，他身形便是率先掠出，此番他速度减缓了不少，身形掠过半空，目光也是不断的在下方那一片片殿宇废墟之中扫过。
而随着这番前行，林动也是能够见到不少大战的痕迹。看来当年的这里。的确是爆发过一场惊人的战斗，甚至说…战争。
“难道是两个超级势力间的血拼么？”
林动心中转动着念头，虽然他并不知道这座洞府的来历，但想来在当时的年代，其实力应该算是相当强横，毕竟一名拥有着祖符的轮回强者，就算是放在那远古。都绝对算是一流中的一流，但让得林动暗感惊愕的是，究竟是什么势力，竟然敢对一名拥有着祖符的轮回强者所代表的势力动手…
林动心中念头闪烁，目光却是不断的扫视着下方，突然间他心头一动，眼前的这幕，隐约间。竟是有种熟悉的感觉…
他似乎曾经在什么地方也见到过类似的场景，那是…大炎王朝大荒郡中的那座大荒碑内的超级宗派…
林动的面色。在此刻缓缓的凝重起来，他终于是明白为什么会感觉到眼熟。因为这里的那种气息，竟是与大荒碑内的那远古宗派大致雷同。
而且，最令得林动感到震动的是，两者间还有着一个相同点…那便是一个拥有着吞噬祖符，一个拥有着雷霆祖符…
这…莫非便是灾难的源头？
有什么东西，在一直的追杀着他们这些拥有着祖符的势力？
林动掠出的身影，缓缓的停止，他的眼中，升腾起一些骇然，然后，他在心中略有些干涩的道：“岩…”
“你发现了啊…”岩的声音依然淡然，只是此次却是多了一道轻叹。
“是那些异魔干的？”林动深吸一口气，问道。
“嗯…虽然当年我的主人封印了时空裂缝，但依旧有着不少异魔闯进了这片位面，虽说后来在众多天地间强者不断的围剿下，大部分异魔被抹除，可还是有着一些潜藏了下来。”
“你当年在那大荒碑中看见的远古宗派，便是被异魔所灭，眼下这座洞府，应该也是如此…”
“那些异魔生物很清楚，祖符拥有着抹杀他们的力量，所以…任何拥有祖符的人，都会被他们盯上，然后暗中抹杀。”
林动闻言，浑身顿时有着冷汗冒出来，那些异魔究竟拥有着多么强大的力量？竟然连这般势力都能够悄悄抹除？
“现在这天地间…还有异魔？”林动手掌微微紧握，若是如此的话，那岂不是迟早有一天，连他都会被那些不知道隐藏在天地间何处的异魔所盯上？
“应该还有，而且现在的那些异魔似乎更难以对付，他们的潜藏性极强，谁也不知道他们究竟在干什么…”岩沉默了一下，道。
林动手掌紧握，片刻后方才缓缓松开，忍不住的苦笑一声，此时他才明白，原来拥有着祖符竟然也是一种大麻烦，看来以后他不仅得防备着那些试图夺取他祖符的人类强者，还得防着那些潜藏在不知何处的异魔…
这些年来，林动对这些异魔也算是有些了解，非常清楚他们的可怕程度，若是他被盯上的话，恐怕后果会相当的不妙。
“若是你怕这些麻烦的话，只要抛弃掉吞噬祖符便可以避免。”岩淡淡的道。
听得此话，林动微怔，旋即咧嘴笑起来，那漆黑目中，却是有着锐利之色凝聚起来，他笑道：“到了我手中的东西，可没丢出去的道理，不管是谁，想要从我林动手中抢东西，可不是一件容易的事！”
声音落下，林动那年轻的脸庞上也是陡然间凶气盎然，这些年他一路从那小小的青阳镇中杀出来，可曾惧过谁？
异魔又如何，终有一日，他林动会强到让这些异魔胆寒的地步！
岩此番再没说话，只是林动却是能够感觉到，体内祖石中，似是有着一道欣慰之意传出。
“林动哥，你看前面！”
而当林动在心中与岩交谈时，身旁的慕灵珊突然出声，她小手指向前方，那里有着一座破败的废墟的广场，而此时，在那广场上，隐约有着人影的存在。
林动视线望着，旋即眼神微凝，体内青光涌动，对着慕灵珊说了一声小心，然后速度渐渐变慢，最后在那座破败广场的半空处停下。
而随着接近，林动方才发现，在那片庞大的破败广场上，竟是盘坐着将近千道人影，只是这些人影，如今已是失去了所有的生机，他们的身体上布满着尘埃，形如枯槁。
林动悬空，面色凝重的望着这一幕，他发现所有的人都是正面朝南，单手举起，这番模样，仿佛是在联合出手抵御着什么…
不过看这情况，他们的联手抵御似乎失败了。
林动抿了抿嘴唇，将近上千名强者联手，竟依旧是落得如此结果，可以想象，当年进攻这座洞府的异魔，有着多么可怕的实力。
“林动哥，后面有人来了。”
一旁的慕灵珊突然看了一眼后方，那里传来了不少破风声，看来也是开始有着强者陆陆续续的闯进了这片洞府。
那些破风声来得相当急促，约莫十数呼吸间，便是有着上百道人影掠来，最后他们也是被这里的异象所吸引，然后在距林动不远的地方停下。
这些强者，目光先是看了看林动，然后便是投向广场上，眼中都是有着浓浓的惊色闪过，虽然他们并不知道这里发生了什么事，不过看这情况，似乎有点惊人…
“一些死人罢了，有什么好看的。”
人群中，有人却是有点不耐，当即袖袍一挥，一股狂风刮起，直接席卷向广场，而随着狂风过处，那千道人影，竟是瞬间化为飞灰消散而去。
“切，什么宝贝都没。”
一些强者望着那空荡荡起来的广场，不由得撇了撇嘴。
“咦？还有尸体未散去。”
而就在一些人准备撤离间，突然有人惊呼出声，只见得在那广场的尽头，十八道枯槁身影，依然还在静静盘坐，他们的身躯，竟然在岁月的侵蚀下，依然未能腐朽。
“有宝贝！”
一些人见状，眼睛顿时亮起来，能够经历岁月的侵蚀，显然这些人生前是实力极强的人，在他们的身上，必然有着一些宝贝。
在宝贝的诱惑下，当即便是有着十数道身影掠出，然后落向那十八道枯槁人影。
林动视线紧紧的望着那十八道枯槁人影，不知为何，心中却是掠过一抹不安，目光闪烁了一下，他突然一把抓住慕灵珊，身形暴退。
轰！
而就在他身形暴退的那一霎，广场上那本已经失去了所有生机的十八道枯槁人影，陡然睁开深陷的眼眶，邪恶阴寒的黑色火焰从他们眼中跳跃起来，而后火焰瞬间席卷而出。
啊！
那冲过去的十几道身影，在沾染到那黑色火焰时，几乎是顷刻间化为灰烬，凄厉惨叫声，陡然响起。
轰！
十八道枯槁人影，在此刻缓缓坐起，邪恶的黑色火焰，蔓延开来，然后它们抬头，锁定了前方那上百道目瞪口呆的人群…