第七百七十一章青檀——
第七百七十一章青檀
第七百七十一章
“青檀，你怎么在这里？！！”
林动此时的声音之中，充斥着一种震惊的怒意，在那之余，还有着一点难掩的心悸，那是一种事脱离掌控所带来的惊恐。
这种状态，这种绪的林动，是应笑笑，应欢欢她们至今为止第一次见到的，当即她们的视线也是忍不住的看向半空那异常漂亮的少nv。
少nv年龄与应欢欢相差不多，着暗黑sè衣裙，体态纤细，容颜相当漂亮，一对美眸之中，弥漫着灵动，犹如会说话的jīng灵。
这番模样，赫然便是当初在林动离开大炎王朝后，也是以另外一种方式离开的青檀！
而在她的后，还有着一名男子凌空而立，后者浑弥漫的bō动相当雄浑，在其脸庞处，有着半张鬼面具，这令得他多了一丝鬼气森森的感觉。
而对于这独特的造形，应笑笑等人都并不陌生，东玄域宗派通缉榜上排名第一的鬼面辰傀，对于他们来说，算得上是大名鼎鼎。
此时半空中的二人，显然是成为了全场瞩目的焦点，当然，更多凝重的目光，是落在那鬼面辰傀上，想来后者那宗派通缉榜第一的名头，还是相当的拥有震慑xìng。
半空中，青檀脸颊上的开心笑容，显然是被林动吓到，然后她赶忙从半空落下，乖乖的站在后者面前，眼睛却是不敢去看此时林动的脸庞，微低着头，那模样，如同离家出走，又是被当场抓住的无知小nv孩一般
林动就这样有些失神的望着那站在面前的少nv，那般熟悉得近乎印刻进灵魂般的容颜，让得一种莫名的绪从心底深处涌出来，一时间，他就这样指着少nv，你了半天都是没能说出一句完整的话来。
那辰傀此时也是落到了青檀后，他见到这个平常连最为严厉的师父都是管不住的小师妹竟然在此刻乖成这样，也是有些发愣，旋即他看了看眼前一张脸sè不断在惊怒之间变幻的林动，想要说点什么，但又发现似乎不好开口，于是也只好就这样的站在青檀后。
“你究竟干了什么？！你怎么在这里？你离家出走了？”
林动的心xìng毕竟相当的具备抗打击程度，因此在半晌后，终于是恢复了一些清醒，而后惊怒的声音如同炮珠般的连窜滚了出来。
“没有啊，爹娘都知道我出来了的”青檀小手绞在一起，道。
“你不好好的待在大炎王朝，一个nv孩子跑出来做什么？”林动怒道，他实在是有些无法想象，一个不通世事的小nv孩，怎么就敢闯进东玄域这种处处充斥着危险的地方，她难道不知道万一出了什么事，那种后果，他以及家里父母，能够承受么？
一想到那最糟糕的况，就连此时林动的心xìng，都是略微的有些感到窒息，他知道，如果那一幕出现，恐怕他真的会发疯掉
“你都能出来闯dàng，我为什么不可以啊？”
青檀扬起小脸，分外委屈，不过当她见到林动眉宇间再度笼罩而来的怒气时，赶紧缩了缩头，刚刚升起的一些抗争勇气利马烟消云散：“我也想保护爹和娘他们啊，我也能变得很强啊，你一个人那么努力那么累，我也想帮你啊，我不想再像以前那样，只能在台下无能为力的站着。”
少nv的话，显然是让得林动愣了一下，他望着少nv那委屈的小脸，不由得有些烦躁的道：“这些事你瞎cào心什么。”
不过话语烦躁，但他眉间的怒气，显然是开始减弱了一些，想来少nv的话，也是让得他有些触动以及细微的欣慰，当初的小nv孩，似乎长大了不少。
青檀小嘴瘪了瘪，不过聪明的她还是知道这个时候还是不要顶撞眼前随时会暴走的林动为好。
“爹和娘知道你出来了？”林动róu了róu有些发疼的脑mén，问道。
“嗯嗯。”青檀连连点头。
“他们都同意了？”林动再度问道。
闻言，青檀犹豫了一下，刚想赶紧点头，却是见到林动猛的严厉起来的眼神，当即只好垂头丧气的道：“娘不同意，我们还因为这个吵了一”
话刚说出来，青檀便是急忙闭嘴，眼角瞟一眼林动，果然是见到后者刚刚还有所缓和的脸庞，再度变得yīn沉下来。
“翅膀硬了啊，竟然都敢和娘吵架了？”林动冷笑道。
青檀垂着头，嘟囔道：“你要骂就骂吧，不过”
说到此处，少nv的眼圈显然是通红了起来，旋即她抬头，望着面前那张比起两年前愈发成熟坚毅的脸庞，声音略微有些哽咽。
“我想你了。”
林动脸庞上的各种神，终于是在少nv这句话中凝固。
少nv追逐着他的脚步，离开那个可以任由她任xìng，任由她胡闹的家，一个人孤独在外，同样经历了种种，而这一切，都只是为了能够让他不用再像以前那般让人心疼的拼尽一切的努力着
林动的喉咙微微滚动了一下，旋即他缓缓的伸出手掌，拍了拍少nv的脑袋，声音略微有些沙哑的道：“总算是长大了啊”
说到此处，他又是苦笑了一声，道：“唉，算了，这次放过你吧。”
他的话音一落，眼前少nv眼中顿时有着如获大赦般欣喜涌现，而后她嫣然一笑，极为自然的伸出双臂，犹如多年以前那般，挽住了林动的胳膊。
而在青檀挽住林动胳膊时，她的chún角，偷偷的掀起一抹狡猾的弧度，不过她这弧度刚刚掀起，便是察觉到一道明亮的目光将她给盯住，然后她抬头，就见到了后面那盘膝而坐，yù手落在碧绿古筝之上的应欢欢，此时的后者，正目光紧紧的将她给盯着，显然也是把她那狡猾笑容给发现了。
青檀偷偷的吐了吐舌头，然后又对着应欢欢眨了眨眼睛，那大眼睛中，将一股你懂的，不要揭穿我的信息给传达了过去。
应欢欢忍不住的有些想笑，看来这名为青檀的少nv似乎对林动极其的了解，竟然知道该使用什么法子来将暴怒中的林动给安抚下来，不过她自然也看得出来，先前青檀的那些绪，倒的确是真真切切
应欢欢自然没有揭穿青檀狡猾举动的想法，所以她也是冲着青檀回眨了一下眼睛，而后两名年龄相差不多的少nv，就如同结成了某种共识一般，完美的将素来冷静谨慎的林动给méng进了鼓中。
“林动哥，这是我的师兄，辰傀，这次出来，多亏了他的护送。”青檀转过头，然后指着前方站着的辰傀，对着林动笑着介绍道。
“在下林动，多谢辰兄了，舍妹让你费心了。”林动连忙拱手，言语中倒是极为的真诚与感jī。
“啊，不敢当不敢当，林动兄客气了，我只是执行师父的吩咐而已。”那辰傀见状，也是急忙拱手回礼，那模样，倒是看得应笑笑，王阎等人有些愕然，毕竟辰傀传出来的名声，可是那种极为乖僻冷漠的人，可不像这么好说话。
“师父？你加入宗派了？什么宗派啊？”林动微愣，然后看着青檀，追问道，那模样，似乎生怕青檀投入那些来历不明的宗派。
“呵呵，我们的宗派并不在东玄域，而在北玄域，我们的宗派叫做黑暗之，不知道林动兄有没听过？”辰傀连忙解释道。
“黑暗之？”
林动眼中掠过一抹惊异之sè，心中略微有些震动，想来是对于这个势力名称并不陌生。
黑暗之，北玄域霸主，论起名气程度，丝毫不逊sè于元mén这等庞然大物。
“你怎么会跑到北玄域去了”而对于青檀会加入黑暗之，林动显然是颇为的愕然。
“当初在大炎王朝的时候，就有一位黑暗之的前辈暗中跟着我，想要我加入黑暗之”青檀道。
“哦？”
林动眉头微挑了一下，没想到在那个时候青檀便是被黑暗之的前辈看中了，而他与小貂竟然也都没有察觉到
不过在得知青檀加入黑暗之后，林动倒也是微微松了一口气，黑暗之也算是一方巨擎，青檀能够进入其中，想来应该算是tǐng安全的。
“这些是我们道宗的师兄弟”
林动转头对着应笑笑等人耸了耸肩，然后笑道：“这是舍妹，青檀。”
而在介绍完毕，他轻轻拍了拍手，视线再度投向了远处元mén弟子的方向，咧嘴一笑，笑容再度恢复森寒。
“青檀，退开一些，我先解决点麻烦。”
……
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。