第一百七十八章强夺阳气
这里所谓的阴阳之力，自然不是天地阴阳，而是男阳女yīn，这东西说得好听点叫阴阳之力，说得难听就叫双修之力，而以此力强化本身之人，好听点叫欢喜大师，难听点就叫歪门邪道，更难听点就叫yín贼。
所以，当林动发现这墓府的主人，竟然是靠这个晋入涅槃境时，面sè登时便是极为精彩起来，再接着，他的目光便是看向了半空中盘坐于青莲上的绫清竹。
从那行小字来看，林动知道，这墓府主人必然是故意的，谁会没事去在那种棺壁角落去看那些不起眼的痕迹，而寻常人若是不知其中奥妙，随意的炼化涅槃心，那么最后的结果便是会如同棺壁上所说，必获焚身之果。
这墓府主人，就算是死了，也要折腾后来的人一把，这倒是让得人有些无语。
在林动的注视下，那盘坐于青莲上的绫清竹，倒依旧是显得颇为平静，所谓的焚身之果，却并没有出现，这不由让得林动有些怀疑棺壁上那些字迹的真实xìng。
“难道这些留下的字迹也是坑人的？”林动有点失望的嘀咕了一声。
“砰！”
然而，就在林动嘀咕声刚刚落下的时候，半空中猛然传出一道能量翻涌的声音，他急忙抬头，却是见到，那青莲之中，突然泛起了一股股狂暴的能量波动，而那波动的来源，正是绫清竹体内。
“果然！”
见到这一幕，林动心头顿时一跳。
青莲中，绫清竹露ǒ露在衣衫之外的雪白肌肤，在此刻涌上了淡淡的红润，一股极其yīn纯的强大能量，不断的从其体内呼啸而出，将那青莲的光幕，都是震得发出道道涟漪。
此时的绫清竹显然也是发现了一些不对劲的地方，当下那清哞中便是有着寒意流动，只见得其纤细素手翻飞而起，一股极强的元力，也是自其体内爆发而开，想要将那股肆虐的纯yīn能量尽数压制而下。
青莲闪烁，一波波狂猛的能量波动，源源不断的自绫清竹体内传出，看得出来，此刻她体内正陷入了一种jī烈的对抗之中。
下方的林动，见到这绫清竹竟然连涅槃心的能量都能暂时的压制，也是不由得暗暗咂舌，这女人的实力，倒还真是恐怖。
不过虽说陷入了僵持，但毕竟是短暂的，涅槃心乃是一位涅槃境强者毕生修炼之精华，即便绫清竹再如何旷世惊艳，毕竟依旧与之有着一些差距，故而，当两者的对抗，持续了约莫数分钟左右后，那青莲光幕，居然便是轰然破裂而去，而绫清竹的周身，几乎都是被一层极为纯净的纯yīn之气所笼罩。
若是放在平时，这对于绫清竹来说或许是一种大补之物，可这种东西，一旦补过头，那就是绝世毒药，若是无法化解这种纯yīn之气，待得它过多的在体内累积，那便是会化为纯yīn之火，由内之外，将身体尽数焚化。
“无耻之徒！”
青莲上，绫清竹陡然站起身来，语气冰冷，而后，她欲手一扬，一股极强的元力便是暴射而出，化为一只巨掌，狠狠的拍在那涅槃境强者的石棺之上。
“嘭！”
巨声响起，石棺以及其中的骨骸，直接被绫清竹拍成粉碎，见到这一幕，林动嘴角也是抽搐了一下，这女人果然不是什么善茬啊，刚刚还取了人家的涅槃心，下一刻就翻脸把人给搞得尸骨无存。
林动小心翼翼的退后了一些距离，这女人现在有点进入暴走状态的趋势，这个时候凑上去，恐怕被一巴掌拍死了都没法喊冤。
在两人都是未曾察觉间，那被拍碎的石棺粉尘中，隐隐闪烁了起了点点红芒。
一掌拍碎石棺泄愤后，绫清竹娇躯也是再度颤抖起来，她能够感觉到，有着一团火焰，正缓缓的在体内成形，那种火焰，并不炽热，反而是透着无尽的yīn寒与冰冷，不过，在这种火焰下，她体内的雄浑元力，都是开始有些僵硬的迹象。
以她现在的实力，的确还很难抗拒一位涅槃心强者所留。
绫清竹清哞急速闪烁，片刻后，突然银牙一咬，视线一转，便是看向了此处唯一的一人身上。
见到绫清竹的目光终于是投射了过来，林动脸皮也是微微抖动了一下，脚步缓缓后退，干笑道：“清竹姑娘，我看此地还是不宜久留，我便先走一步吧，告辞了。”话音一落，他便是直接对着青铜大门处逃掠而去。
见到林动现在跑得如此之快，那绫清竹也是气得一乐，刚才你怎么不识相点走？
林动最终并没有如愿的逃掉，在他即将窜出青铜大门时，一股极为强猛的劲风自身后涌来，重重的撞在那青铜大门上，直接是将其狠狠的合拢而去。
见到紧闭的青铜大门，林动只能转过身，望着那踏着青莲缓缓漂浮在面前不远处的绫清竹，眉头微皱，道：“你想怎么样？你中招可不关我的事。”
“你知道涅槃心有问题？”听到这话，绫清竹眸中顿时寒光一闪，清悦的声音陡然变得冰冷了起来。
“那石棺里面写的，不过我也是在你吃了涅槃心后才发现的，你难道没发现么？”林动连忙撇清，这女人现在可没有刚才那么好说话了，一言不合，说不定便是一巴掌拍了过来。
绫清竹脸颊变幻不定，显然是怒极，她自然不会没事去看棺壁之内有没什么留言，有的话，也不会被折腾成这幅模样。
“林动公子。”
在绫清竹脸颊变幻间，她周身的那种纯yīn之气越发浓郁，她盯着林动，原本清冷的声音，突然再度变得柔和了许多。
“何事？”若是寻常人被这般仙子般的美人温言相待，恐怕连骨头都要软了过去，但林动却是感觉到有些不对劲，利马警惕的道。
“清竹想要借你体内阳气一用，事后若是解了此围，定会给予公子满意的报酬。”绫清竹轻声道。
“这个不太好吧，家师曾嘱咐过，在未修炼到涅槃境之前，不得破童子之身！”林动干笑道。
这话自然是林动在胡扯，他既没什么老师指导，也没什么规矩说涅槃境前不得破身，其实言下之意，也是有着拒绝的意思。
“公子请放心，并不需要男女交合方才能够取人阳气，清竹自有其他手段。”听到林动的话，绫清竹欲手微微紧握了一点，旋即淡淡一笑，道。
“林动，小心一点，这女人恐怕想要强行抽取你体内阳气，你若是被抽取，必然伤及根基，后遗症极为严重。”小貂的声音，突然在林动心中凝重的响起。
“嘿嘿，若是以正常的阴阳方式获取，双方都能获益匪浅，不过这女人显然清高得很，连林琅天他们那种青年俊杰都难入其眼，自然更不可能用那种方式对你使用，所以你可别做梦人会把清白身子交给你”
“他娘的，这女人好狠！”
听到小貂的话，林动也是头皮一麻，毫不犹豫的道：“清竹姑娘还是去找其他人吧，我实在不合适，外面还有林琅天他们啊”
“你！”
听到这话，绫清竹眼神利马变得愤怒起来，林动这话，可是太过凌厉了
“林动公子，清竹说过，不管你有多大的损失，我都会数倍补偿。”不过虽然怒归怒，但这绫清竹显然是涵养极佳，即便是在这个时候，依然还是轻吸一口气，语气尽量的变得轻柔一些。
“没兴趣，告辞！”
林动却是不听她的话，一抱拳，然后便是倒射而出，与此同时，一柄冰玄剑出现在其脚下，而其手掌一握，天鳞古戟更是闪现而出。
“嘭！”
在林动退后时，小炎也是奔跑着重重撞在那青铜大门上，强悍的力量，直接是生生将紧闭的青铜大门缓缓推开。
见到这一幕，绫清竹眼神也是冰冷了下来，体内的状态，也容不得她再做拖延，当下欲手一挥，脚下青莲，便是暴射出道道青光，然后犹如漫天青索，对着林动飞掠而去。
“既然林动公子不愿配合，那清竹便得罪了。”
瞧得绫清竹终于还是动手，林动面sè也是微微一沉，体内元力暴涌，天鳞古戟之上，爆发出一股暗红光泽，戟影翻涌，重重的点在那掠来的一些青索之上。
“叮叮！”
火花自半空爆发而开，每一次与青索的接触，林动便是感觉到一股极为强大的反震之力暴涌而来，虽说被天鳞古戟化解了不少，但那残余而下的力道，依然是将林动直接震得急速倒退，喉咙间也是涌上了股股甜意，他的力量，与绫清竹之间差得太多。
“咻咻！”
半空中，青影漫天舞动，不知不觉间，已是化为青光，将林动尽数包裹，而他的移动范围，也是越来越
“嗤！”
随着移动范围被限制，林动的天鳞古戟也是无法彻底施展开来，一个不慎，便是直接被青索一涌而来，直接把林动缠得严严实实。
将林动制服而下，绫清竹这才踏着青莲徐徐而来，她看着林动怒sè十足的目光，却并未说话，伸出欲指，轻轻点在后者额头之上，而后，林动便是感觉到，他体内有着什么极为重要的东西，即将破体而出。
“小貂，联手搞她！”
目光疯狂的闪烁着，林动在心中低吼道，与此同时，他也是准备掏出那刚刚得到的中等符傀，今日就算拼得丢出大把大把的纯元丹，也不能被这女人把阳气给吸了
“等等！”
然而，对于林动的低吼，小貂却是突然回道。
“等个屁啊，再等老子就chéng人干了！”听到这个回答，林动却是差点气得吐血。
“唔，这个局面，可不是我想要看的啊”
然而，就在小貂话音刚刚落下时，一道带着点戏谑的声音，突然在这空荡荡的石殿中响起，令得林动与绫清竹都是一惊，急忙将目光投过去，只见得在那石棺碎石上方，一点点红芒漂浮而上，最后化为了一道虚幻身影，笑眯眯的望着林动二人。
（最后34个小时的双倍了，拜求各位兄弟姐妹，请将最后的月票，在这个宝贵的时候，投给武动吧，这段时间，很给力啊
谢谢大伙啊