赤红的花朵，孤零零的从岩石上面生长出来，摇曳生姿的盎然生机，在这干燥的世界中，显得格外的奇异。
林动的目光，看了一眼那赤红得妖艳的花朵，直觉告诉他，这东西，恐怕很是有些不简单，当然，说来这也是废话，能够在这种毫无生机的地方成长开花，本身就说明她的奇特之处。
小炎在那堆岩石下面缓缓的走动着，时不时的对着那朵妖异的花朵发出一道低吼声，但却始终不敢冲上去。
林动站在还冒着热气的岩石下面，目光迟疑的看着那妖艳花朵，踌躇了许久，方才猛的一咬牙，沿着那岩石攀登了上去。
“嗤嗤！”
林动的手掌，触摸到岩石上，也是爆发出细微的嗤嗤声响，一股股泛着阴寒的元力飞快的从其丹田中涌出，最后覆盖在身体上，避免着被高温所烫伤。
林动手脚迅速的爬上那堆巨岩，然后方才发现，原来在这巨岩之顶，还有着一个约莫脑袋大小的黑洞，黑洞仿佛直通地底，一股股异常灼热的气体从中喷发而出。
“原来这里的那些阳罡之气，是从这地底深处喷出来的…”
见到这一幕，林动方才恍然，然后他的目光便是锁定了黑洞边缘处的那朵妖艳花朵。
似是感觉到了有人的注视，那妖艳花朵，突然轻轻摇摆起来，那缭绕在它周围的淡淡雾气，飘荡而出，悄悄的缠绕在了林动身体上。
在那些雾气缠绕在林动身体上时，他的精神，也是陡然间变得恍惚起来，一种极端疲惫虚弱的感觉，从他体内涌现而出，那种感觉，就仿佛体内的生机，在被强行吸走一般。
伴随着林动精神越来越虚弱，那朵诡异的赤红花朵，却是显得愈发的娇艳欲滴。
在这等突如其来的危机下，林动右掌猛然一颤，一股波动扩散而出，竟是生生的将那缭绕在林动头脑部位的诡异烟雾，尽数打散。
在那些烟雾散去的霎那，林动也是陡然清醒过来，面露惊骇之色的望着面前那赤红花朵，想也不想，便欲急忙撤退。
不过，就在他准备赶忙离开这个诡异地方时，右掌掌心，再度爆发出一股奇异吸力，而且那吸力的目标，赫然便是那朵妖艳花朵！
在这等狂猛吸力下，那妖艳花朵也是破地而出，旋即在林动骇然的目光中，直直的撞在了他的右掌之上。
“嗤嗤！”
在妖艳花朵撞在林动掌心的那一霎，一道道光线便是自掌心血肉中射出，短短瞬间，妖艳的花朵，便是化为了一团极端粘稠的赤红液体。
在那团赤红粘稠液体出现时，林动脑海之中的精神力，便是陡然间剧烈的波动了起来，那种波动，直接是让得林动太阳穴不断的鼓动着。
“怎么回事？”
心中的震惊刚刚涌起，林动便是见到，那团粘稠的液体，突然钻进了他的掌心。
“轰！”
伴随着那团粘稠液体钻进林动掌心，他的脑袋也是在此刻轰鸣了起来，外界的任何声音他都是无法听见，他只能够感觉到，一股强横的特殊能量，在他体内飞快的穿梭，最后如同一头洪荒猛兽般，极为蛮横的冲进了他脑海之中。
“啊！”
凄厉的惨叫声，突然在这安静的碎岩山洞中响起，林动的身体直接从巨岩上一头栽落，疯狂的在地面上滚动着，他的脑袋，在此刻如同是要被涨爆一般，剧痛，令得林动的脸庞，都是变得极端扭曲狰狞起来。
小炎望着那在地面上疯狂打滚的林动，也是发出焦急的吼声，但它却并不敢接近此时的林动，敏锐的感觉告诉它，在此刻林动的体内，正在涌动着一股极强的能量，这股能量，足以让它感到致命的危险。
凄厉的惨叫，疯狂的在山洞着回荡着，林动的脸庞上，青筋耸动着，如同蚯蚓一般，他能够感觉到，那存在于他脑海之中的精神力，正在飞快的与那股极强的能量融合着，而伴随着两者的融合，那精神力也是如同被打了催化剂一般，急速的增强着。
而随着精神力的急速增强，那种剧痛也是越来越强烈，若是按照这种情况下去，林动的脑海，必然会被那急速增强的精神力，生生震爆！
在那死亡的威胁下，林动的心智也是稍稍清醒了一些，他身体不断的颤抖着，死死的压抑着那种无法忍受的剧痛，心中不断的想着解决的办法。
也亏得林动从小造就的坚毅性格，不然换作其他人，早便是被这种剧痛折磨得疯了过去，哪还能保持清醒的想着自救办法。
林动的目光，疯狂的闪烁着，突然，一道口诀，从其心中滑过。
“神分阴阳，神之动，命之始……”
这道口诀，赫然便是“神动篇”，而此刻的林动，也是犹如溺水的人抓住最后一根稻草一般，想也不想，心中立刻便是有着“神动篇”后面两层的口诀闪出。
炎城那位岩大师，给予林动的“神动篇”，共有着三层，而林动这几个月，也是顺利的将第一层修炼成功，但至于那后面两层的进展，倒是减慢了一些。
不过，那种往日缓慢的进展，在此刻，却是被陡然提速，随着口诀的升起，林动能够清晰的感觉到，脑海中那种疯狂暴涨的精神力，终于是开始逐渐的被控制下来。
林动的身体，也是在此刻停止了挣扎，在地面上盘腿而坐，神动篇的口诀，在其脑海之中盘旋着。
无形而强横的精神力，在林动脑海中呼啸着，在这等暴涨的精神力下，神动篇后两层，几乎是短短数分钟时间，被林动以一种摧枯拉朽般的速度修炼完毕。
若是那位岩大师知道，林动在这短短数分钟时间，便是完成了神动篇第二层与第三层的话，不知道会是惊骇成什么模样……
而就在林动将“神动篇”第三层顺利修炼成功时，他感觉到，脑海之中，仿佛有着什么东西被打破了一般，紧接着，那脑海中的精神力，开始急速的对着头脑中央的位置暴涌而去！
“泥丸宫开窍！”
察觉到这一幕，林动心头却是微微一震，从神动篇上面的一些注解来看，他明白，精神力修炼的最重要一步，便是需要打开泥丸宫！
所谓头有九宫，上应九天，中间一宫，谓之泥丸！
这里是培育精神力的温室，就如同丹田于元力一般！
精神力如同潮水般的涌进泥丸宫之中，而伴随着最后一丝精神力涌入而进，那种剧痛的感觉，顿时消散殆尽，而林动紧闭的双眼，也是在此刻陡然睁开！
双眼睁开，一道啸音，竟是不受林动控制的从其嘴中长传而出，而在这道啸声响起时，一股强横的无形精神力，也是猛然自泥丸宫之内，暴涌而出！
“轰！”
巨大的山洞，都是在此刻颤了一颤，一股无形波动，以林动为中心，四面八方的扩散而开，那地面上，一层碎岩沙浪，也是呈环形般的散开，最后狠狠的撞击在山壁上，令得山洞抖了一抖。
“呼……”
林动嘴中喘着急促的呼吸，然后抬头望着他所造成的这种破坏，眼中，也是涌上了浓浓的震撼之色。