突如其来的声音，令得试炼馆中静了一静，旋即一道道错愕的目光，唰唰的便是凝聚在了林动身上。
“动儿，你做什么？”
一旁的林啸，也是因为林动的举动愣了愣，旋即连忙道，虽说林动今天的表现大大的出乎了他意料，但不得不说，这与林宏相比，依然还是有着一点距离，光凭淬体第六重以及九响通背拳，这并不可能打败已达到第七重的林宏！
“林动哥，不要去！”
回过神来的青檀，小脸上也是涌现焦急之色，她知道，林动突然间的举动，恐怕跟她有着一些关系。
“放心吧，爹，我只是想要跟林宏表哥切磋一下而已，就算输了，又不丢人……”林动笑着道。
闻言，林啸这才一怔，迟疑了一下，也只好点了点头，道：“那小心点。”
林动点点头，拍了拍青檀的脑袋，然后便是转身在那众多目光注视下，走进场中，在其转身时，眼瞳之中，掠过一抹冷笑，若是林宏安安稳稳的拿了这个第一，那他也还真是懒得太过于暴露实力，但可惜，这个家伙，拿了第一，还想得寸进尺！
“既然如此，那便只能打到你没脸开口了啊……”
林动的脚步，在石台处停下，然后望向席位上的林震天，笑道：“爷爷，不知能不能提出切磋挑战？”
林震天也是回过神来，目光惊讶的看了林动一眼，在看清楚了林宏的实力后，林动居然依然还敢提出切磋，这若不是自讨苦吃的话，那么应该便是有着一些把握。
“看来似乎看漏了点什么啊……”
林震天双眼深处，突然有着淡淡的期盼升腾而起，在很多年前的那场族比中，林啸便是这般的脱颖而出，让得他看见了返回宗族的希望……只是不知道，林动，是否会再度如当年的林啸一般，给予他莫大的惊喜？
“正常的条件，自然可以。”
见到林震天点头，林动这才一笑。
“你这家伙，没事自己送上门找抽啊，那林宏现在连我都很难收拾得了他。”林霞快步走向来到石台的林动，恼声道。
“现在可不是逞威风的时候。”
见到那一脸恨铁不成钢的林霞，林动只是笑了笑，并没有多说什么，身形一跃，便是跃上石台，在那里，林宏正双臂抱胸，冷笑的盯着他。
“林动，看来闯进了前三，自信心过于膨胀了点啊？”林宏看着面前的林动，似笑非笑的道，
“所以想请林宏表哥为我清醒清醒。”似是没听出林宏话语中的嘲讽，林动也是微笑道。
“应该的。”林宏懒洋洋的道。
“大伯，开始吧？”林动瞥了他一眼，然后看向台下的林肯，道。
“你……”林肯张了张嘴，但最后还是无奈的叹息了一声，然后一挥手：“比试开始。”
伴随着林肯的话音落下，林宏原本懒洋洋的面色也是变得有些冰冷起来，淡淡的光泽在其身体表面涌现着，看这模样，他似乎并没有打算留手……
“林动，我接下来便来告诉你，我们之间，有着多么大的差距！”
元力在经脉之中滚动着，一波波的力量传遍林宏的身体，他冲着林动冷笑一声，旋即两个急跨，便是出现在了后者面前，凌厉的掌风，重重的对着林动拍了过去。
面对着林宏那力道极强的掌风，林动却是出人意料的，并没有半点的闪避的迹象，见到这一幕，不少人都是暗中摇了摇头，看来这场比试，很快就得分出胜负了……
“嘿嘿，自讨苦吃的家伙，竟然还敢主动挑战。”
场外，林山幸灾乐祸的笑道，一旁的林蟒，也是淡淡一笑，悠闲的靠着椅背，一口口的抿着杯中的茶水。
“砰！”
凌厉掌风，眨眼便至林动胸前，然而，就在那掌风即将落下时，林动也终于是有了动作，只见得他也是伸出右掌，直接是与林宏掌风碰在了一起。
双掌相碰，众人意料之中溃败，却并没有出现，反而是错愕的见到，林动的身体，竟然是如铁塔般的纹丝不动，那般模样，仿佛林宏的那一掌，根本无法撼动他的身形一般。
“怎么会这样？”
这一幕，让得不少人都是有些感到不可思议，以林宏淬体七重的力量，居然会无法撼动林动的淬体六重？
感到诧异的不仅是众人，就连那林宏，面色也是在此刻一变，在他的感觉中，林动的那道手掌，就如同一堵厚厚的墙壁一般，让得他无法突破。
这一刻，他感到了一些不妙。
“不是只有你，才是淬体第七重！”
林动盯着面前面色有些变化的林宏，一字一顿的道，而伴随着他声音的吐出，在其身体上，居然也是开始涌现淡淡的光泽，那是元力的波动，而且，这种波动，比起林宏，居然是只强不弱！
淬体第七重！
“嘶……”
望着林动身体之上闪动的元力光泽，试炼馆之中，突然响起了一片抽冷气的声音，原来，林动的真实实力，并不是第六重，而是，第七重！
难怪，他敢挑战林宏，原来，是有着这等本钱！
“这个臭小子……”
林啸呆呆的望着石台上的那道身影，脸上的神情，变得极为的精彩，先前林动给予他的惊讶还没有彻底的消化完毕，现在居然又是给他来了重重的一击……
石台下的林霞，玉手也是在此刻不自觉的掩上了小嘴，眸子中，布满着震惊之色。
“第七重，又能如何？！”
林宏面色变幻，最终也是一声冷笑，手臂一抖，双掌陡然挥出，刚猛的劲风，宛如刀子一般，割得人生疼。
“八荒掌么。”
望着林宏那扑面而来的掌风，林动却是一笑，双掌挥动，直接是以一种刁钻的弧度，穿过林宏的掌影，拍在了其双臂之上，而在他这等看似随意的轻拍下，林宏那刚猛的八荒掌，力道却是宛如被分散了一般，立刻减弱。
“八荒掌，可不是你这么用的！”
震散林宏的掌风，林动微微一笑，只见得其双掌如刀锋般的暴探而出，顿时破风声响起，那等刚猛之力，比起林宏所施展的八荒掌，不知道是强悍了多少。
“你竟然也会八荒掌？！”
见到林动那熟悉的掌法，林宏顿时失声道，然而其声音刚刚落下，便是察觉到一些不同的地方，林动八荒掌的威力，比起他所施展时，似乎是强横了许多。
“怎么可能？！”
这一发现，让得林宏面色都是有些苍白起来，他修炼八荒掌可是有着半年时间，怎么可能会比林动差？
“我就不信！”
面色苍白，林宏眼中闪过一道狠色，八荒掌施展到极致，体内元力，也是疯狂的对着手掌涌去，最后一掌对着林动怒劈而下！
那凌厉掌风之下，居是有着呜声响起，令得人为之动容。
而面对着林宏的狠命反扑，林动却是依旧从容，刚猛如刀般的掌风，骤然一变，竟然是多上了丝丝柔意，而后便是黏上了林宏挥来的手掌。
在黏上的瞬间，林动手臂诡异的一抖，那等极为刚猛的力道，如同潮水般，在霎那间，暴涌而出。
“砰！”
刚猛之力涌出，然后众人便是见到，林宏的身体，也是如同那断线的风筝一般，竟然直接是被生生的震飞而去，最后一个踉跄，便是狼狈的跌下石台，摔了一个狗吃屎……
在林宏摔落下台时，试炼馆之中，再度变得鸦雀无声，谁也无法想象，原本算是这一次族比第一名的林宏，居然会在林动的手中，败得如此的干脆利落……
“好……很好……”
林震天怔怔的望着石台上的少年，片刻后，缓缓的坐下身子，喃喃之时，其眼中，也是涌现了无法遏制的激动与狂喜。