整片天空，都是回荡着林动那凌厉喝声，而在这般喝声下，那不少看向林琅天的目光，倒是略微的有些变化起来，虽说林动与王氏宗族有所恩怨，但不管怎么样，毕竟都是林氏宗族的人，而林琅天身为林氏宗族年轻一辈的翘楚，不仅不给予其庇护，反而还落井下石，以求讨好王氏宗族，这般作为，倒是略微的有些让人不齿。
对于那一道道有些变化的目光，林琅天也是有所察觉，当下英俊的面容涌上一些阴沉之色，语气也是变得冰冷彻骨，林氏宗族与王氏宗族同为大炎王朝四大宗族，各自实力不分上下，可没有谁高谁低，他之所以会这般说话，只是从未将这些分家的蝼蚁真正的当成本族之人。
当然，这种念头，他可以这样认为，但却并不能在大庭广众的表现出来，不然的话，必然会引来很多分家的不满，从而对林氏宗族造成影响。
不过，虽说眼下林琅天也是明白，放松话语是最好的结局，可以他的地位，何时被人这般质疑怒斥过，更何况，那怒斥之人，只不过是一个他眼中的蝼蚁而已！
因此，林琅天的眼神当即便是阴沉下来，道：“你敢质疑我？”
“若你的行事风格代表着林氏宗族的话，那可真是宗族之悲！”林动冷笑，怡然不惧，虽说现在的他无法战胜林琅天，但若是动起手来，他也是有着十成的脱身之法，既然如此，他对这林琅天，自然是不会再有半点的客气。
“好个牙尖嘴利的小子，我今日便将你擒下，送往宗族刑祠，看看究竟是谁该受罚！”林琅天面色冷漠，脚步朝前一踏，就欲出手，然而，就在其脚步踏出时，其身后，却是有着数道手臂伸出，将其给拦了下来。
“琅天，你若是真出手了，恐怕这里所有人都会认为你这是在对王氏宗族服软，此事传回去，长老们必会不满。”在林琅天身后，伸手阻拦的，是一位林氏宗族的老者，他看起来地位不低，即便是面对着林琅天，也是敢于说话，而且语气还并不轻，显然，对于林琅天的举动，他心中并非是很赞成，不断怎么样，林动都是林氏宗族分家的人，今日他这番大展神威，说起来，该是给他们林氏宗族涨脸面才是，若是任由林琅天因为私情出手的话，那外人，将会如何看待他们林氏宗族？
“这小子竟敢驳斥于我，若是不擒他，我日后还如何在宗族立足？林凡族叔，还请不要阻拦！”而对于他们的阻拦，林琅天也是相当的不满，沉声道。
“琅天说得不错，这种歪风，可不能助长，这小子气焰嚣张，若是任由其发展，以后恐怕连谁都不会放在眼中。”林琅天在林氏宗族内显然也是拥有着极高的人气与势力，所以在他话音一落时，便是有着一位造气境小成的精瘦老者赞同道。
见状，那被林琅天称为林凡的老者，眉头也是一皱，目光看向一旁一位双手插于袖中，脸庞枯瘦的鹤发老者，看这模样，显然是想听取他的意见。
“琅天，此事便先作罢，这林动虽然言语狂妄，但也不失为一颗好苗子，一年后的族会，想来也会放一番异彩，无缘无故当众擒他，的确不合适。”在林凡的注视下，那位鹤发老者，目光微微闪动，旋即声音带着一丝嘶哑的说道。
听到连他都是这么说，林琅天眼神也是一沉，但最后还是只能点了点头，虽说他在宗族内地位不低，但毕竟还算是小辈，这些老一辈的人的话，还是得听的，一意孤行的话，恐怕会导致他在族内的支持率大为降低。
“林动，此次看在众多族叔的面上，便纵容你一次，下次若是再犯，我必亲手将你擒回宗族，受一番族罚！”林琅天深吸了一口气，压抑下心中翻涌的怒火，然后目光冰冷的望着林动，喝道。
闻言，林动却是淡淡一笑，懒得理会这家伙，两人间的恩怨本就极深，他也不在乎会不会彻底的得罪这个家伙，反正一年后的族会上，他会履行自己当初所说的话语！
到时候，无疑又将会狠狠的撕破脸皮！
“林琅天，既然你们不愿出手解决此事，那待得老夫回去后，必将此事禀报家主！”见到林琅天他们似乎并不打算出手了，那王统眼神也是微寒，旋即冷声道。
“呵呵，王统，小辈间的切磋而已，若你如此在意的话，倒也是太自贬身份了吧？”那名林氏宗族的鹤发老者，微微一笑，道。
“而且如今大荒古碑封印即将减弱，若是因此耽误了进入时机，那可就真是有些不划算了，你说是吧？”
听到此话，那王统面色也是微微一变，看了一眼后方那大荒古碑上闪烁的符文，再看了一眼手持古戟的林动，眼芒闪烁，显然心中也是在作着权衡。
“统叔，可绝对不能轻易饶了这小子！”见状，那王炎抹去嘴角的血迹，急忙道。
“住嘴！”王统一声低斥，喝道：“去大荒古碑才是最重要的事情，若是耽误了正事，我们都逃不了惩罚，此次便先作罢，等此次收获圆满，到时候再寻这个小子的麻烦！”
闻言，王炎顿时脸露不甘之色。
“放心，绝对不会让那个小子跑了的，以我们的阵容，要抓住那小子易如反掌，林氏宗族也只敢嘴上说着，绝对是真没胆子冒着降低两家关系的危险，来帮一个身份如蝼蚁般的分家之人！”见到王炎那不甘的模样，王统语气稍缓，道。
“好吧，那就再让这小子蹦跳一阵！”王炎恨恨的咬了咬牙，然后直接盘腿而坐，先前的交手中，他的伤势着实不轻，必须先赶紧调息一下。
“小子，这次就算你好运，不过你记得，得罪了我王氏宗族的人，结果可都好不到哪里去！”王统站在王炎身旁为其护法，阴冷的目光盯着林动，淡淡的道。
对此，林动也是不置可否的冷笑一声，身形一动，缓缓的在那无数道目光的注视下落回先前的巨岩，也不多说，直接是盘腿坐下，微闭着眼眸，等待着大荒古碑封印减弱。
望着紧绷的气氛缓缓的疏解开来，那林可儿也是悄悄的松了一口气，美眸略微泛着许些异彩的盯着林动的身影，这个家伙，倒也真是胆大，竟然敢当着王氏宗族这么多人的面，将王炎打成那副狼狈模样。
“短短一年，便是变强了这么多，真不知道等明年的族会时，这个家伙，又会多强，不过...这与林琅天大哥，依然有着不小的差距啊。”林可儿在心中喃喃自语，她看得出来，林动与林琅天之间的关系因为上次古墓府的事，显得极为的恶劣，若是林动一直都是如同以往那般平淡的话，或许两者间还会相安无事，毕竟是两个世界的人，但眼下的情况，却是与她当初所预料的截然不同。
强势击败王氏宗族的王炎，并且面对着达到造气境大成的王统依然没有半点惧色，这等表现，已不再是一年前古墓府中那个需要忍气吞声的林动，现在的他，也足以堪称天才人物，虽说可能与林琅天相比还是有着差距，但至少，即便是林琅天，恐怕现在也不会再如同以往那般，连他的名字，都懒得再去记忆...
所以，逐渐露出峥嵘之象的林动与已经展露锋芒的林琅天之间，必然会有着一场无法避免的惊天之战。
“唉...”
想到此处，林可儿心中便是一声暗叹，她与林琅天接触得不少，对于后者究竟有多恐怖再清楚不过，因此，对于林动这般总是与其争锋相对的举动，她也是极为的担忧，她知道，一旦林琅天若真是动怒起来，林动必然会败得一塌糊涂...
那种局面，她并不愿意见到，但同时，她也意识到，那一天，是一定会出现的。
随着林动落下地面，那漫天的目光，也是汇聚在他的身上，就连那秦氏宗族的秦世，也是视线略微有些凝重的看了前者一眼，他的实力与王炎不相上下，林动能够打败王炎，那也就是说同样能够打败他，这让得他略微的有些感叹，还好当初在古墓府时，他只是选择冷眼旁观，不然的话，恐怕也是会被林动记恨上，虽说他并不怕，但在一想到林动对敌王炎时那种凶狠如狼般的目光时，心头也是略微的有点发粟。
而对于那漫天的目光，林动却是直接选择了无视，微闭着双眸，静静的调息着体内的状态，经脉之中汹涌流淌的大日雷元，也是缓缓的安静下来。
而随着当事人双方的平静，那原本剑拔弩张的气氛，也是悄然变缓，紧接着，所有的目光，再度出现转移，紧紧的盯着那平原深处的大荒古碑上，此刻，在那巨大的古碑之上，原本所密布的古老符文，居然是开始出现了变淡的迹象...
“大荒古碑封印要消失了！”
察觉到这一幕，整片大荒古原都是骚动了起来，无数道目光，瞬间炽热。