“壮我道宗！”
低沉如雷鸣般的声音，汇聚在一起，最后在这片群山之间回荡起来，这一刻，仿佛连那山岳都是在为之颤抖。
林动眼睛泛红的望着眼前那黑压压的人海，那一张张脸庞，因为心中的激动都是变得有些涨红，但那看向他的目光，却都是充斥着一种近乎狂热的信任与希冀。
这一年来，元门发动战争，东玄域战火升腾，道宗更是首当其冲，元门屡次进犯，若不是应欢欢实力暴涨，或许如今的道宗，已是化为废墟，无数道宗弟子，都将宗毁人亡
不过，虽然局势险峻，但却并没有一人放弃过，只因为他们心中还有着一些希望，当年在那异魔域，道宗弟子惨遭屠戮，依旧是那道身影最后出现，力挽狂澜。
如今的局面虽然比当年险峻无数倍，但那道身影，已是在道宗弟子心中发芽扎根，不知不觉，那已变成了一种信念。
他们相信，只要他归来，再大的险境，都将迎刃而解。
应笑笑眼眶通红的望着这一幕，忍不住的搽了搽落下来的泪水，这一年来，她第一次见到道宗弟子的情绪如此的高涨。
“林动，回来吧，我们道宗师兄弟，都很需要你。”应笑笑轻声道。
应欢欢美目也是盯着那眼睛微红，身体微微颤抖的林动，她能够感觉到后者心中那犹如涛浪般涌动的汹涌情感。
“林动，回来吧。”尘真也是轻叹了一声，道。
“林动师兄，我们一直在等你，等你回来，带我们道宗弟子，杀上元门！”
无数道宗弟子齐齐大喊，那一对对眼睛之中，充满着浓浓的希冀与期盼。
呼。
林动深吸了一口冰凉的空气，压抑着心中的波动，他望着那无数道亮晶晶的眼睛，好半晌之后，他的唇角终是有着一抹笑容浮现出来。
“掌教，不知道道宗现在可还收我这顽劣之徒？”林动看向应玄子，略显沙哑的声音，缓缓的说道。
狂喜之sè，在此时自每一个道宗弟子眼中疯狂的涌出来，紧接着，不少人都是有着热泪自眼中流出来，林动师兄，真的回来了！
“收！收！只要你不怪我就好。”
这般时候，即便是以应玄子的心境与身份，都是老眼微红，嘘唏的连忙道，林动能够在这个时候重回道宗，对于整个道宗而言，都是一种令人振奋的力量。
“林动师兄！”
当应玄子此话落下时，那无数的道宗弟子顿时暴动起来，而后蜂拥上来，竟直接是将林动给抬了起来，然后伴随着那一道道欣喜无比的欢呼声，将其抛上了天空。
那不远处，应玄子望着这一幕，最后叹息了一声，道：“我突然很后悔当年的那种决定了”
他的神态，仿佛是一下子苍老了许多，这么多年，他小心翼翼的护着道宗，护着那无数犹如后辈般的小小弟子们，他为了这个宗派付出了太多，然而，现在看来，他的一些谨慎，反而有些错了。
“爹，您做的也并没有错，我们都不怪你。”应笑笑见到他这幅模样，心头微酸，轻轻的拉住他那苍老的手掌，低声道。
一旁，另外一只修长的玉手也是微微犹豫了一下，然后伸出来，将应玄子另外一只手握住，这让得应玄子怔了一下，偏过头，见到应欢欢正轻咬着红唇，虽然她依旧并没有说什么话，但那张对着他冰冷了三年的脸颊，也是在此时回归了一些柔和。
这一霎，应玄子也终是落泪下来，这个小女儿，总算是彻底的放下了对他的所有意见了
在道宗外的一座山峰上，元力凝聚成镜，镜子中，刚好是反shè出道宗内那一幕幕，那里面的欢呼声，犹如在这里都能清晰的听见。
祝犁大长老，柳青等人注视着那镜内景象，虽然他们并不明白林动与这个宗派之间的确切关系，但那种人人发自内心的情感却是能够被他们所察觉，当即都是有点嘘唏。
小貂望着镜中，心中轻轻叹了一声，他知道林动对道宗的情感，而这个宗派，也的确值得他这样的牵挂。
“你要哭到什么时候？”
小貂有点无奈的转过头，望着那通红着眼睛，看着镜内不断抹眼泪，甚至连衣袖都是被打湿的安然，道。
“要你来管。”
安然鼻尖红红的，声音中都是有着不少的泣音：“林动师兄终于回来了，我们道宗的师兄弟，一直在等他，我们都相信他一定会回来的。”
“虽然有期盼是好事，但将希望都寄予他人身上也并不妥当，自身不努力修炼，谁救都无用。”小貂淡淡的道。
听得小貂这煞风景的话，安然顿时将那大眼睛怒睁了起来，咬着牙道：“你胡说，我们这些年道宗弟子个个都在拼了命的修炼，谁都没有偷懒！”
小貂瞥了她一眼，却是未曾答话，这幅懒洋洋的模样，更是将安然气得咬牙切齿：“啊啊啊，你真是讨厌死了，为什么林动师兄那么好，却会有你这么讨厌的兄弟！”
“讨厌？”
小貂一怔，心中好笑，旋即他那俊美的脸庞猛的凶狠下来：“你说谁？信不信我杀了你？”
“啊！”
见到小貂那陡然间凶狠的脸庞，安然顿时吓的尖叫一声，急忙窜回瞎长老身后，然后探出小脑袋，恼怒的盯着小貂。
小貂见状，却是忍不住的笑出声来，一旁的小炎靠近过来，咧嘴嘿嘿一笑，道：“二哥，你似乎很喜欢跟这小丫头嬉耍啊？”
小貂愣了愣，旋即轻咳了一声，一脚踹了过去：“你这蠢虎瞎说什么。”
小炎大笑，笑声中有着一些莫名的味道
道宗内的欢呼暴动，持续了许久，终于是逐渐的平缓下来，各殿殿主也是笑着撵人，将这些还恋恋不舍的家伙们尽数的赶去了修炼。
林动哭笑不得的看着自己那都被撕得有些破裂的衣衫，这些家伙，也激动得过分了一些吧，不过，这种暖洋洋的感觉，真是好多年都未曾再有了啊。
“还好吧？”
有着放柔了的声音在前面响起，只不过那声音中，带着一股仿佛再也无法抹除的淡淡寒气，林动抬起头，望着站在面前的应欢欢，后者那一头冰蓝sè的长发，令得他心中微微痛了一下，但脸上还是笑着点了点头。
“林动啊，既然你回了道宗，那便任个长老之位吧？”应玄子也是回复了心情，带着众人走上来，笑着道，以他的眼力，自然是能够察觉到如今林动的今非昔比，先前应欢欢所说竟然是真的，现在的林动，实力恐怕已经超越了他这个掌教。
“没事，就让我在荒殿当个弟子就行了，我挺喜欢的。”林动摇了摇头，长老位置什么的，他倒是兴趣不大，但他留恋以前在荒殿修炼时那些时rì。
“哈哈，那我荒殿这下肯定是四殿之一了，看你们谁还敢来抢。”悟道得意的看了一眼其他三殿的殿主，笑道。
其余三殿的殿主们无奈的摇了摇头，哪有这么破坏规则的。
“没事，我还是天殿的弟子，他留在荒殿，我们天殿照样不怕。”应欢欢微微一笑，那罕见的笑容，犹如冰山融化的霎那释放而出的冰冷风情，令人心动。
这个女孩，虽然模样变得愈发的漂亮，气质也愈发的动人，但那骨子里面，依旧还有着三年之前的那般骄傲。
“对了，掌教，我还有一些朋友以及手下在道宗之外，能否开启阵法，让他们进来？”林动想起还在阵法之外的小貂等人，当即道。
“嗯。”
应玄子倒是没有丝毫犹豫的点点头，袖袍一挥，只见得那笼罩着道宗的护宗阵法，便是一阵波动，而后逐渐的消散而去。
而就在阵法消散后不久，那不远处突然有着道道破风声而来，再接着，黑云涌来，惊人的煞气，直冲云霄。
这突如其来的煞气，顿时令得道宗内无数弟子大惊失sè，还以为是元门再度进犯，不过他们的紧张并未持续多久，应玄子便是派人安抚了下来，而当他们听得这是林动师兄带回来的人马后，那紧张方才化为浓浓的好奇。
黑云席卷而来，最后在道宗的一片辽阔的修炼台上落下来，数千身着黑sè甲胄的虎噬军犹如雕像般矗立，纹丝不动，呼吸之间，宛如一体，那股气势与煞气，就算是应玄子他们看见了，都是有些变了脸sè，道宗弟子虽然这一年也经历了不少厮杀，但要与虎噬军这种从死人堆里爬出来的死神军队相比，还是差了不少。
在虎噬军出现后，数道身影也是掠上了林动所在的山崖，然后现出身来。
而在小貂，祝犁大长老，柳青他们现出身来时，就算是以应玄子的定力，眼中都是涌上了一抹骇然，他本身便是转轮境的超级强者，这三年中，实力更是有所jīng进，隐约的感悟到了一些轮回之意，但眼下，眼前的这七人身上散发出来的波动，比起他来，竟只强不弱！
这七人，除了小炎外，竟都是触及轮回的转轮境强者！
那一旁的应欢欢看见小貂等人，冰蓝眸子中也是掠过一抹惊讶。
应玄子等人面面相觑，旋即心中在骇然之余，也是涌上了浓浓的惊喜，显然，林动此次回来，是真正的有备而来。
这个家伙短短三年，不仅成长至此，而且，他也并非是孤家寡人，在他的身旁，还汇聚着一群足以将东玄域掀得天翻地覆的恐怖阵容！
这一刻，应玄子等人的心情，也终于是缓缓的平定下来，目光复杂的看着林动，看来道宗的这些弟子没有说错，只要等到他们的林动师兄回来，一切的困境，都将解开。
一如当年异魔域中，那道在最后时刻出现，力挽狂澜的身影。