轰隆
无数道庞大的雷霆，猛然间在此刻自天空之上铺天盖地的降落下来，而那座祭坛，则是静静矗立在万雷之中。..c
王座上的男人，睁开紧闭千年的双目，他的双瞳，呈现璀璨银色，其中仿佛是雷霆世界，那种可怕的波动，令人心寒。
而在他睁开双目时，林动能够清晰的感觉到，这雷界之中弥漫的雷霆，也是变得愈发的狂暴，它们仿佛是在欢呼着迎接着它们归来的王。
银瞳男子双目睁开，而后缓缓的看向了林动与摩罗，那并不算太过英俊，但仔细看去却是别有一番味道与魅力的脸庞上，似是浮现了一抹淡淡的笑容。
“火焰祖符，吞噬祖符千年等待，总算是等来了啊。”
“我们还是废话少说吧，你这状态持续不了太久。”摩罗视线停留在雷帝身上，片刻后，双拳一抱，显然，对于这位千年前的雷霆祖符掌控者，即便是以摩罗的霸道，都是给予了他足够的尊重，虽然这并没有体现在言语之上。
雷霆笑着点点头，然后他看了林动一眼，眼中闪过一丝疑惑：“这位吞噬祖符掌控者的实力”
“这小家伙应该才获得吞噬祖符没多久时间，不过也足够了。”摩罗道。
“还没成长起来啊那可得多加小心了。”雷帝缓缓的道。
“多谢前辈提醒。”林抱拳恭敬的道，他在这雷府之中所获颇多，给予一些敬意那是理所应当的事。
“祖符给予了我们远超常人的力量，但也给我们带来了无法预料的危险。”雷帝笑道，旋即他缓缓的自那王座上坐起，璀璨的雷光，从其体内散发出来。
“我的这缕残魂的确无法存在太久，趁我还能控制雷霆祖符，我们一同出手吧。”
“雷帝，你这苟且偷生之辈，竟然在那雷霆祖符中躲藏千年，你是不敢单独现身与我一战，是吧”雷海深处，那异魔王望着王座上的雷帝，不由得咆哮道，咆哮声中，充斥着怒火。
“若非当年你们趁本帝渡轮回劫时突然出手袭击，本帝要斩杀你们，易如反掌”雷帝银瞳望着那咆哮的异魔王，淡淡的道。
“不过既然你对这封印时日已是不耐，那今日，本帝便助你解脱吧。”
话音落下，雷帝猛然一步踏出，只见得那天空之上的千丈雷日，猛的发出惊雷之声，而后雷日竟是开始扭曲起来，无数道雷浆，如同瀑布般的垂落而下。
“吼”
璀璨的雷光在天际扭曲，隐约间，有着一道古老嘶吼响彻而起，再接着，林动便是见到，那雷日，竟是变幻成了一头数千丈大小的巨型生物。
那是一种类似巨蛇般的生物，其通体璀璨如银，雷浆不断的从其身上滴落下来，划过长空时，便是化为雷霆劈落而下，这蛇形生物，拥有着九颗巨大蛇头，庞大身体盘踞天空，一种可怕的威压散发开来，令得空间都是有些扭曲。
“祖符催动到极致，便是能够召唤出祖符之灵，那般威力，足以毁天灭地，只不过现在的你，却还达不到那一步。”岩的声音，突兀的在林动心中响起。
“祖符之灵”
林动双目微眯，旋即双掌紧握，迟早有一天，他也是能够将吞噬祖符之灵也是召唤出来，而且他也很好奇，吞噬祖符的符灵，又是一种何种模样。
“动手吧。”
摩罗见到雷帝召唤出祖符之灵，微微点头，旋即沉声道。
轰
摩罗声音刚落，头顶那遮天蔽日的火焰凤凰，便是仰天清鸣，千丈庞大的火翼猛然一扇，一片火海便是呼啸而出，而后火海以一种惊人的速度压缩，到得后来，几乎是化为了一道百丈大小的火焰光柱。
这道光柱，几乎如同实质，通体晶莹得犹如宝石，但在那绚丽的颜色下，却是蕴含着近乎毁灭般的波动。
吼
那九头雷蟒也是在此时齐齐嘶啸，狰狞大嘴张开，雷光如同瀑布般的喷薄而出，最
-----这是华丽的分割线--