咻！
平静的海面之上，突然有着急促的破风之声响起，一道赤红光芒由远而近，然后再以一种惊人的速度远远的冲出去，在那等高速下，下方的海面上都是被生生的压出一道显眼的水痕。
轰轰！
而在这道赤红光芒掠出后不久，那后方处，突然有着惊天动地般的轰隆之声响起，旋即上百道血光出现，一头头狰狞的血鲨破水而出，然后疯狂的对着前方的赤红光芒追赶而去。
这一追一逃，也是让得这片还算安静的海面变得分外的热闹起来。
“给我截住他们！”
夏统领面目森寒的望着远处狂奔的赤红光芒，眼中满是暴怒之色，低吼声从其嘴中发出来，透着浓浓的煞气。
他们此行任务相当重要，若是眼下再被慕灵珊逃了的话，并且再回到不死圣鲸族，那必然会掀起滔天大波，到时候，面对着不死圣鲸族的怒火，即便是他们血魔鲨族，想来也会极为的头疼。
所以，不管怎样，都绝对不能将他们放跑！
想到此处，夏统领眼中寒气更甚，脚掌一跺脚下血鲨，一道血光便是涌进其体内，顿时血鲨双目便是陡然血红起来，速度瞬间暴涨，直接是化为一道血色箭矢，飞快的追近前方的赤红光芒。
“阵型散开，将其困住！”
而在追近时，那夏统领再度厉喝，周围那些训练有素的血魔鲨族之人也是立即有序散开，隐隐间有着形成半圆之形状，追向前方的赤红光芒。
嗡嗡！
后方的变阵，也是引起了赤红光芒的注意，其中的巨鼎也是发出嗡鸣之声，下一霎它鼎身突然一顿，竟是突然坠落而下，然后一头冲进了海水之中。
“蠢货，竟然敢跟我血魔鲨族比在水中速度？”
夏统领见状，眼神一寒，脚下血鲨立即潜入水中，而在如水之后，他们的速度显然是暴涨海水之中，上百道水痕掠过，以一种更为惊人的速度，追向那赤红光鼎。
“真是难缠。”
赤红光鼎迅速的自海中掠出，他感受到后面那紧随而至的追捕，也不得一声暗骂，旋即巨鼎之上光芒大作，速度也是暴涨起来。
“林动前方海底有礁石群，地形复杂，倒是可以一避。”
操控着焚天鼎的林动心中突然响起岩的声音，他闻言精神也是一振，这些血魔鲨族太难摆脱，这样追下去迟早会被追上。
巨鼎迅速掠过，如此十数分钟后，那前方海底中果然是出现了一片片犹如海底群山般的礁石群，林动心神一动，巨鼎连续拐弯，然后在一个视角死角处，焚天鼎迅速缩小，最后化为巴掌大小噗通一声，便是冲进了一座巨型礁石之中。
唰唰！
而就在焚天鼎变小钻进礁石时后方血鲨群再度呼啸而过，最后迅速远去，不过这种远去并没有持续太久，便又是有着一批血鲨掠回，那领头者正是那位夏统领，看他们此时那极为难看的面色，显然已是发现跟丢了目标。
“给我搜查这片礁石区域，他们一定躲在这里！”
夏统领暴怒的咆哮道，那些血魔鲨族的强者也是赶紧应道，然后人马分散开来，开始仔仔细细的搜索着这片地形复杂的海底地域。
而在他们搜索时，一座礁石山深处，那仅有巴掌大小的赤红光鼎之上的光芒，也是开始逐渐的收敛，到得后来，几乎是变成了一块赤红的岩石，所有的波动，都是散于无形。
“希望别被发现了…”
当焚天鼎波动全消时，在其鼎内空间中，林动也是拍了拍手，自言自语的道，那些血魔鲨族的人马数量着实不少，不仅有着一名生玄境大成的强者，而且还有着将近十人达到生玄境小成，这般阵容，即便是林动应付起来都是相当的麻烦。
“大哥哥，谢谢你救我了啊。”
林动身后，突然传来小女孩笑嘻嘻的声音，他转过头，只见得那慕灵珊正盘腿坐在她那巨大的黑色“门板”上面，这一幕，看上去颇为的奇特。
林动视线在慕灵珊盘坐的那黑色“门板”上顿了顿，眼神微凝了一下，从那东西上面，他能够隐约的察觉到一股相当恐怖的波动，看得出来，这“门板”般的东西，应该也是一件极为强大的纯元之宝。
“那应该是生死棺的棺盖…”岩在此时突然出声。
“生死棺？棺盖？”林动微愣，想来是没听说过这玩意。
“一件极为厉害的宝贝，同样是从远古传承下来的，在那个时期，这东西在天地奇宝中也是能够排得上号的…不过她手中的只是生死棺的棺盖，但即便如此，也是能够催动“死气”攻击，那可是相当于死玄境强者的手段。”岩说道。
‘“好厉害的宝贝。”林动一惊，没想到光是一个棺材盖子就这么强悍，怪不得能够在那远古中排上号，不过，一想到这么娇小的一个小女孩，抡着这么庞大的棺材盖子扇人时，他就觉得那一幕格外的滑稽与有趣。
林动在心中暗自惊叹，然后视线看向慕灵珊，笑着问道：“你没事了吧？”
“嗯。”慕灵珊笑着点点头，此时她的脸颊已再度恢复红润，先前的苍白也是尽数的散去，这看得林动有些咂舌，这小女孩的恢复能力，竟然比修炼了青天化龙诀的他还要恐怖，刚才她可是硬挨了一名生玄境大成的强者全力一掌啊。
“那些讨厌的臭鲨鱼，如果不是我中了他们长老的封印，今天他们一个都别想逃！”慕灵珊忿忿的道。
林动眼角跳跳，他的确能够感应到，慕灵珊体内有着一种极为隐晦与强大的波动，只不过那种波动，似乎是被什么给压制住了。
因此对于她这话，林动倒是有些相信，这让得她略微有些汗颜，这天地间果然牛人无数，原本以为自己修炼已是不错，但与眼前这慕灵珊比起来，似乎又算不得什么。
“你是不死圣鲸族的人？”林动看看慕灵珊，道。
“嗯。”慕灵珊点点头。
“等那些家伙走了后，你便回去吧，你身上的封印，你的长辈应该能够轻松解除掉的，而且你一个人在外面，也挺危险的。”林动笑道。
“好不容易跑出来，我才不要回去。”慕灵珊头一扭，然后她又转过来，眼巴巴的看着林动，道：“林动哥，要不我跟你一起走吧？你放心，我一定不会拖你的后腿！”
林动莞尔，道：“你就不怕我把你给卖了？”
慕灵珊歪着头想了想，道：“虽然不知道怎么回事，但总感觉你不会对我做什么。”
林动微微皱眉，慕灵珊的表情相当认真，只是她这种莫名的信任，却是让得他有些疑惑，因为他也清楚，慕灵珊的这种信任应该有种来源，而这种源头，或许是他所拥有的某种东西。
“先看情况吧。”
林动摇摇头，但却并没有应喏什么，而后道：“这几天时间我们便留在这里，那些人似乎很不甘心，短时间内应该不会轻易离开。”
“嗯，那我先睡会。”
慕灵珊点头，冲着林动嘻嘻一笑，然后她便是在林动无语的目光中，直接趴在她那棺材盖子上熟睡过去，而在她睡觉的时候，体内再度有着那种光芒涌出来，她所修炼的“不死衍天法”似乎会在她睡觉的时候自动运转，并且以一种惊人的速度修复着她体内的一切伤势。
林动摇头，也是自半空中凌空盘坐下来，眼睛微闭，心神却是时刻的关注着那礁石之外的搜索，他知道，若是被发现了行迹的话，今日怕就是有一场相当惨烈大战了
...