第一千一十三章
磅礴得近乎恐怖的元力波动，犹如滔滔大海，在天际之上席卷开来，而在那种元力的冲击下，整座无量山，都是在颤抖着。
无数道目光，凝重的望着天空上弥漫的火海以及千丈圣象，谁都能够感觉到唐心莲以及周泽这般手段的强大。
“那徐修乃是新秀榜第一，能将周泽逼到这一步倒是不足为怪，可那与唐心莲对战的又是何人？竟然也是如此的厉害”
一些疑惑的声音在不少人心中回荡着，此番的争霸赛，实在是有些让人看不透。
在那炎神殿的主殿上，摩罗眼神平静的望着天空上的无量镜，只是那负在身后的手掌，却是缓缓紧握。
身为唐心莲的师父，他自然最清楚前者手中最为强大的手段，如果连“炎神化生诀”都是阻拦不了华辰的话，那这场交锋，也该有个结果了。
而周泽那边显然也是如此，圣象不灭体，即便是在那万象山中，也是堪称顶级的武学。
“还是没出现么”
摩罗视线锐利的犹如能撕裂空间般的扫视着这片天地，脸庞上掠过一抹晦暗之色，直到现在，他都未能感应到有任何异魔的波动，但隐隐间，他又是察觉到，在那空间最深处，正有着邪恶无情的目光，正在注视着这里发生的一切。
“这些该死的东西，倒是越来越狡诈了啊。”摩罗喃喃道。只能抬头，继续注视着无量镜
轰！
火海弥漫，一道倩影玉足轻踏火焰，庞大的火焰之翼在其身后轻轻扇动，那股炽热，令得天地间的温度都是陡然高涨起来。
此时的唐心莲，气息比起之前。无疑是强悍了太多，赤红的火焰缠绕在她的周身，那种火焰。充斥着一种极为强大的破坏力。
而远处的周泽，也已化为一座巨人，他浑身皮肤散发着玉般的光芒。身后千丈巨象矗立天地，威猛霸气。
所有人都是有些紧张的望着施展出最终手段的两人，他们都能够隐约的感觉到，或许接下来的对碰，就将会决定两处战场的胜负。
峰顶上，慕灵珊大眼睛也是望着天空，小手紧紧的握着，那张精致的小脸蛋上面，同样是布满着紧张。
不过与慕灵珊的紧张相比，一旁的林动。那张年轻的脸庞却依然如同深潭般毫无波动，甚至他在看了一眼天空后，那双目，竟然是缓缓的闭上。
“林动哥。”
慕灵珊偏头看着身旁那身子如同手中权杖般笔直的青年，她能够隐约的感觉到。后者体内力量的汇聚，似乎是在此时加快了速度。
“雷霆祖符，绝不会交给你们这些该死的东西！”
天空之上，唐心莲美目之中，火焰凝聚，但那眼神。却是冰冷彻骨，旋即其身后火焰之翼猛的一振，身体竟是如同凤凰展翼般冲上云霄，滔天火焰弥漫而开。
“涅槃之焰！”
唳！
火海弥漫，一道清澈凤鸣之声夹杂着冰冷娇喝，陡然在天地间响彻，无数道目光抬起，然后便是见到，一头庞大的火焰凤凰，竟是笔直呼啸而下，火焰在它的身体上熊熊燃烧，仿佛是要焚烧天地，那股气势，一往无前！
“圣象不灭体，圣象怒！”
低沉的吼声，同样是在此刻自另外一处天际响彻而起，周泽所化的巨人仰天怒吼，而其身后千丈圣象，也是嘶吼阵阵，磅礴白光弥漫，空间震动间，巨人身骑圣象，猛然冲出，那一霎，空间扭曲，犹如万象奔腾，其力可毁山岳！
这般攻势，看得无数人心神震撼。
“不愧是新秀榜前三的存在啊”
华辰凌空虚踏，他抬头望着那在眼瞳之中急速放大的华丽凤凰，在那华丽之下，却是蕴含着致命般的危险。
“不过却是还不够呢”
华辰双瞳深处，仿佛是有着黑暗之光涌起，他的唇角，一抹森然笑容缓缓掀起，旋即他脚步缓缓踏出。
轰！
滔天黑光，犹如黑墨瀑布，在此时自华辰体内呼啸而出，在那等黑光之下，仿佛天地都是变得暗沉下来。
一种阴森的邪恶，悄然的徘徊天地。
而在华辰体内有着滔天黑芒涌出时，那远处天空，徐修也是淡漠伸手，而其手臂则是以一种惊人的速度黑化起来，一种诡异的波动，散发而出。
轰隆隆！
赤红如陨石般划过天际，那展翅的凤凰，也是以一种惊人的速度掠过，眨眼间，便是出现在了华辰头顶上空，那种炽热，竟是让得无量山上的一些树木都是凭空自燃起来。
华辰望着火焰凤凰，眼中黑芒陡然浓郁到极致，手掌豁然紧握，一道异常阴冷的声音陡然传出：“大天罗魔身！”
咻！
无数道黑色光华呼啸而出，那黑光之中，仿佛是有着暴戾的咆哮声传出，黑光蠕动，那华辰的身体也是闪电般的膨胀起来，一对布满着骨刺的黑色蝠翼，猛的自其身后弹开，一道道黑色的诡异符文，也是在此时布满他的身体。
一种可怕的邪恶波动，弥漫开来。
“轰！”
黑暗中的巨大生物，仰天嘶啸，而后巨拳紧握，一拳轰出，黑光在其拳下凝聚，竟是有着诡异的黑炎浮现。
徐修望着那奔腾而来的巨人圣象，菱形瞳孔似乎是在此时放大，旋即他抬起化为黑色的手臂，轻轻挥下，沙哑的声音，缓缓传开。
“吞灭魔渊！”
伴随着徐修漆黑指尖划过，只见得一道数百丈庞大的黑线直接是从空间中裂开，然后迅速的推移开来，一道庞大无比的黑暗深渊，便是这边凭空的出现在了这天地间。
深渊犹如远古魔兽大嘴，黑芒翻滚，豁然伸展开来，然后便是与那呼啸而来的巨人圣象，轰然相撞。
轰！
四道近乎恐怖般的攻势，在这一霎那，轰然相撞，一道无法形容的巨声，犹如九天雷鸣，响彻天地，可怕的能量冲击波扩散开来，那一座座巨峰，都是出现了崩塌的迹象。
璀璨的强光，散发而出，令得无数脸庞骇然的人都是微眯起眼睛，旋即又强行睁开，紧张无比的望着遥遥天空上。
“唳！”
又是一道凤鸣之声响起，然而此次那凤鸣声中，却是仿佛充斥了一种凄厉，然后众人便是见到，庞大的火光倒飞而出，那火焰凤凰竟是寸寸崩裂，最后露出其中的一道倩影，不过此时的那道倩影，浑身软甲破裂，鲜血渗透出来，令得那炎神殿的火仙子颇为的狼狈。
“吼！”
愤怒的低吼声，也是在此时从那黑暗深渊之中传出，旋即深渊翻滚，一道巨人直接是被抛出，最后重重的砸进一座山峰之中，整座山峰，都是在那股可怕的力量下出现了崩溃。
漫天寂然。
不论是无量镜内，还是火炎城中，都是在此时陷入了一片压抑的死寂，那一道道目光怔怔的望着无量镜中那两道狼狈的身影，一时间，竟是无人言语。
唐心莲与周泽，败了。
楼阁上，古梦琪三女也是轻咬着红唇，旋即一声轻叹，这结局有些出人意料，但也没办法，那两个家伙，实在是太强了
炎神殿主殿上，摩罗望着这一幕，负在身后的手掌也是轻轻颤了一下。
“唉。”
那炎神殿大长老叹息了一声，此次的计划，就要就此宣告破碎了么，连唐心莲与周泽都拦不住那两个家伙，那无量镜内，还有谁敢对华辰，徐修出手？
“结束了吗”
摩罗手掌紧握，眼中满是不甘。
炎神殿大长老苦笑，刚欲出言安慰，神色突然一动，而同时身前的摩罗也是豁然抬头，眼神有些惊异的望着那无量镜中。
“咦”
一些惊哗声，突然此起彼伏的在火炎城中扩散开来，一道道目光泛着惊讶的望着无量镜，在那里，他们突然察觉到一股战意澎湃的雄浑气息，刺破天宇而现。
那股气息，犹如出鞘青锋，凌厉惊人。
无数道惊异目光豁然转移，再然后，他们便是见到，在那一座峰顶上，先前如同磐石般静坐的削瘦身影，手持雷帝权杖，缓缓站起。
那一霎，风雷俱动。
RQ
一