感受着喉咙处传来的森森寒气，那阴傀宗长老的身体当即便是变得冰凉与僵硬了下来，不敢有丝毫的动弹，虽说此时的他已经能够操控符傀，但他也是明白，在符傀冲过来之前，这锋利的刀刃，便是能够轻易的割断他的喉咙。..c
“你是谁我可是阴傀宗的长老”额头上冷汗流下，那名阴傀宗长老强制自己镇定下来，厉声道。
“唔，在我面前提起阴傀宗的话，恐怕只会让你死得更快一些。”林动微微一笑，缓缓的从这名长老身后走出。
“林动”
望着那出现在面前的年轻身影，那阴傀宗长老老脸顿时一阵抽搐，显然是未曾料到，这将他挟持下来的人，居然会是跟他们阴傀宗有着不小恩怨的林动。
林动微微一笑，看了一眼漆黑的上方，道：“那腾儡倒还真是信得过你，居然自己在上面拦住大魔门，而让你来收取这具高等符傀。”
那名阴傀宗长老目光闪烁，心中不断的转动着如何脱身之计，他泥丸宫内的精神力，因为先前林动使用精神之火偷袭，此时正陷入暴动之中，不过只要给予他一些时间，便是能够将精神力调理修复，而到时候，一旦恢复力量，他便是能够自林动手中脱身，并且操控那高等符傀将林动击毙。
“你应该在想着怎么杀了我吧”而就在他目光闪烁间，林动却是突然冲着前者微微一笑，而后双指陡然点出，指尖上，精神之火凝聚而出，最后重重的点在那名阴傀宗长老的额头之上，顿时爆发出一阵嗤嗤声响。
“啊”
额头上烟雾涌动，那阴傀宗长老的面色瞬间煞白起来，本就暴动中的泥丸宫内，更是被林动掀得天翻地覆，剧痛疯狂的涌动着，几欲掩埋理智。
“给你两条路，散去精神烙印，或者，将你击毙，我自己动手。”林动缓缓的收回手指，瞥了一眼面色煞白的阴傀宗长老，淡淡的道。
先前为了等待最佳的时机，所以那高等符傀上，已是被这老家伙种下了精神烙印，若是林动要抹除那精神烙印的话，必然要花费极大的功夫，甚至即便是将这老鬼现在杀了，依然没办法立刻抹除，毕竟不管怎样，这老家伙也是一名中级灵符师，想要抹除他的精神烙印，并非想象中的那般容易。
“你做梦”
听到林动此话，那阴傀宗长老也是狰狞着脸庞，森然道：“小子，你不要猖狂，我阴傀宗的人马都在上方，到时候看你如何逃生，若是识相的话，就赶紧放了本长老，否则今日这里，便是你的葬身之处”
“看来你还是没有搞清楚现在我们之间的关系与处境。”闻言，林动却是略微有些遗憾的叹了一口气，旋即其眼神缓缓冰冷，手中古戟，轻轻的自那阴傀宗长老喉咙处划过，顿时一条浅浅的血痕便是出现。
&
-----这是华丽的分割线--