第一千两百七十五章
云集了乱魔海众多顶尖强者的会场，此时也是在林动那陡然间爆发出来的气息下安静了一瞬，不少人眼神变幻，最后凝聚在凝重之上，再度看向林动的目光时，已是不敢再有丝毫的质疑。
能够来到这里的人，大多都算是乱魔海中有名之人，手中实力自然是不弱，因此也是能够凭借着这股气息，猜测出林动的实力，那种程度，必然是踏入了轮回境。
当然，至于轮回境的强弱，就唯有那会场最前方一排的乱魔海顶尖强者方才能够感觉到，他们都算是渡过一次轮回劫的人，但即便是如此，依旧是在林动那股气息下感到一种危险的味道，这让得他们明白，眼前的青年，虽然看上去只是寻常轮回境，但若真要动起手来，恐怕他们根本就不是对手。
“这个林动小友，厉害啊。”慕天抚着胡须，对着身旁的慕岚道。
“是很恐怖。”慕岚也是感叹的点了点头，他实在是有点无法将当年那弱小青年与眼前这般面对着乱魔海诸多强者而气度依旧沉稳的人联系到一起。
“那当然，林动大哥肯定比大爷爷还厉害。”一旁的慕灵珊骄傲的道。
慕天见到这孙女胳膊拐得厉害，也只能无奈的摇了摇头，然后他偏过头，与不远处的一名身着蓝袍的老人互相笑了笑。
那是万海天宫的现任宫主，万玄，没想到连他也来了。
“这大会的规格，还真是有些恐怖啊。”慕天环顾一场，然后便是发现乱魔海十之七八的顶尖强者，都是到场，这种情况，几乎算是乱魔海千载之内首次所见。
“如今乱魔海局势动荡，异魔横扫而来，我们不死圣鲸族暂时避开了锋芒，但也不是长久之计。”慕岚道。
“是啊。”
慕天点了点头，旋即他望着这会场中无数群强，即便是他老迈的心中都是涌起一股豪情，若是能够促成联盟，又何惧那些异魔？
烈日高悬，一道钟吟之声，也是在庞大无比的会场之中响起，而后满场开始寂静，一道道目光望向场中，在那里，一道火红妖娆的倩影亭亭玉立，正是炎神殿唐心莲。
“诸位，想来大家都已明白炎神殿招集大会的原因，如今异魔横行，远古天地大战已是隐有端倪，异魔之强，或许在座不少人都已经领教过。”
唐心莲美目扫视，清澈的声音回荡在全场。
“从我炎神殿得来的情报之中，乱魔海已有八处海域被异魔血洗，其中一百二十方势力被抹除，他们所过之处，尸横遍野，血流成河，我想，恐怕根本没有任何单一的势力，有着资格说能与他们抗衡吧？”
无人回答此话，所有人面色都是有些沉重，不少人还隐有悲戚，显然他们已是在异魔的进攻中，付出了极大的代价。
“不知道唐姑娘有何想法？”那身着蓝袍的老人，微微沉吟，道。
“说难也不难，简单说来，无非是联盟而战。”唐心莲明媚一笑，旋即道：“我炎神殿受五位远古之主所托，在此请诸位组成联盟，共抗异魔！”
庞大无比的会场中，发出一些嗡鸣之声，不少强者面面相觑，他们来时就隐约的猜到一些，不过当亲耳听见时，还是有点震撼，这种囊括了整个乱魔海的超级联盟，可实在是前所未有。
嗡鸣声在场中传开，不少强者都是有些意动，但却暂时都还未说话，虽然现在被异魔逼得有些惨，但如今的势力都是辛苦创建，若是联盟一成，还能有他们掌控的余地吗？
“诸位，所谓联盟，仅仅只是在抗魔一事之上，而联盟一旦形成，便是共同进守，到时候为了防止专权，我们可以推荐出一些有名望的势力组成决议团，联盟大事，都得经过决议团，另外，在决议团之上，设元老席，由五位远古之主以及林动担任，行使监督之责。”
“而到时，各方派出精锐，组成除魔军，而且空间之主也会出手，将各大海域设置挪移阵法连接，那时候只要任何一方海域遭受异魔攻击，除魔大军便是能够即时赶到！”
唐心莲傲然而立，清澈之声传开，原本会显得庞杂的联盟运作，却是在其手中丝毫不乱，反而最大化的将其运转起来，而且权利分化，也是绝了一些势力怀疑炎神殿试图一家独大的想法。
庞大的场中，鸦雀无声，无数人眼神闪烁，心中却是有着一些激荡在涌动，这种联盟的话，倒的确是可行的。
对于五位远古之主形成的元老席，倒是无人反对，以他们那般地位声望，足以胜任，只不过他们看向林动的目光有些奇特，毕竟这里，即便是慕天这种乱魔海顶尖强者都没资格进入元老席，而他却是能够凭借这般年龄进去，真是让人不得不为之震撼。
林动听得同样暗暗点头，一旁的炎主等人眼中也是掠过一抹细微的赞色，这唐心莲统率之能的确相当厉害，想来以她的能力，一旦联盟组成，这乱魔海也将会爆发出相当恐怖的力量。
“诸位，我们皆是赞成此法，你们认为如何？”炎主缓缓的开口，他那略显低沉的声音，让得全场都是安静了下来。
“我们之前已是与魔狱交过手，或许乱魔海如今的动荡，仅仅只是第一波而已，很快的，异魔就会席卷整个天地，到时候，便是第二场天地大战真正拉开帷幕的时候。”
“倾巢之下，焉有完卵？此时再不联盟，这片天地，无数生灵，必遭涂炭。”
听得炎主那最后的低沉之声，无数强者心头都是一跳，一种浓浓的不安涌上心头，若真是天地大战开启的话，恐怕谁都避免不了。
“另外，为了提升抵御异魔的力量，我们将会开启师傅当年所留下的“祖宫阙”，到时候会让达到转轮境的强者进入其中，若是有所机缘的话，应该能助你们突破到轮回境。”
炎主这句话，瞬间让得场中暴动了起来，无数停留在转轮境的超级强者霍然起身，目光泛着狂热的盯着炎主。
场中的气氛，达到顶点，这对于他们的诱惑，实在是太大太大了。
“炎主大人说得不错，我万海天宫，愿意联盟。”那蓝袍老人见时机成熟，率先起身，抱拳恭声道。
“我不死圣鲸族，也愿联盟，共抗异魔！”慕天也是起身沉声道。
“我天海崖，同意联盟！”又是有着一名乱魔海顶尖强者起身。
“海剑阁愿意...”
“我们也愿意联盟！”
“......”
庞大无比的会场中，一道道身影猛的站起，低喝之声此起彼伏的响彻而起，最后那些声音犹如是汇聚在一起，冲上云霄，一种凛然战意，悄然凝结。
林动望着眼前这有些令人热血沸腾的一幕，也是忍不住的轻吐了一口气，联盟之事，有着炎主他们坐镇，再加上来自异魔的压迫，倒是这般不费多少力气的促成成功，不过，想要真正的将这个联盟发挥出力量，还是得看唐心莲的了...
联盟之事，成功促成，而接下来，便是极为繁琐的整合之事，不过这种整合与四象宫那种不同，这种超级联盟，显然是更为的复杂，但好在的是，不用林动来操心。
这些事，都是落到了唐心莲的身上，而她也是展现出了让人惊讶的能力，短短五日时间，联盟已是初具雏形。
在这几天中，林动与空间之主等人同时出手，前往各大海域构建挪移阵法，彼此相连，这样只要待得联盟除魔大军招集成功，便是能够开始真正的抵御下异魔肆虐。
而这般高强度的工作，即便是林动如今晋入了轮回境，依旧是有些累得够呛，待得他回到炎神殿时，脸色都是有点发白。
大殿内，正在忙碌着联盟事宜的唐心莲见到林动，也是一笑，然后亲自送上香茶，道：“辛苦了。”
“给你带了这么大的麻烦来，这些辛苦算什么。”林动接过香茶，摇了摇头，道。
“这可不算是麻烦，这种事说来又不是你一个人的，异魔在乱魔海肆虐，迟早会波及我们炎神殿。”唐心莲笑道：“倒是你，又不是远古之主，还来操心这些事。”
“我倒的确没他们那种大义。”林动苦笑一声。
“他们的确很令人敬佩，不过你也不赖的啊。”唐心莲微微一笑，那狭长的眸子透着一股妩媚，此时的她倒没了平常的飒爽英气，脸颊上的笑容，显得柔美了许多。
她盯着林动目光，显得有些温柔，这很难将那在乱魔海无数豪强面前自信得将他们尽数说服的骄傲女人联系到一起。
“对了，心晴怎么样了？你没欺负她吧？”唐心莲突然想起当初陪林动去妖域的心晴，道。
林动无奈的摇了摇头，然后将九尾族的事说了一番。
“没想到这小丫头还有这番际遇，等她出关的时候，恐怕也是很了不得了。”唐心莲有些讶异的道。
林动笑着点了点头，刚欲说话，大殿中再度有着空间波动散发出来，而后空间之主，炎主，应欢欢等人也是闪现而出。
“挪移阵法基本都布置得差不多了。”空间之主冲着两人一笑，道。
“麻烦几位了。”唐心莲连忙道。
应欢欢优雅的坐在椅子上，纤细玉手握着翡翠般的玉杯，沉默了一下，然后冰蓝眸子盯着林动，道：“明天我们要开启祖宫阙了。”
林动感觉到大殿中突然静了一下的气氛，再看着应欢欢带着浅笑的脸颊，心中微堵，但最终还是轻轻点头。