漫天绚丽的光点缓缓的飘摇，整片天地仿佛都是在此时变得梦幻了一些，那种奇特的轮回波动荡漾着，令得人的眼神都是略微的有些迷幻。
林动则是静静的盘坐在天空上，他望着那漫天的光点，漆黑眸子深处却是有着一些激动闪烁，如今的他，已是触及轮回，不过这距离突破到轮回境，依旧还是有着不小的差距，眼下这番机遇，倒是能够将那差距大大的弥补一番。
这些轮回感悟，乃是大荒宗无数先辈强者所遗留，他们即便是身死，都是守护着宗派，如今那毁灭他们宗派的凶手被斩杀，他们也是彻底的放下了心中的执念，那些意念开始消散，而这些轮回感悟，则是被他们遗留了下来。
“姜雪姑娘，这与你也是一番际遇，可莫要错过了。”林动望着山峰的姜雪，微笑道。
姜雪闻言，也是轻轻点头，摸了摸茵茵的小脑袋，然后盘膝而坐，她自然也是很清楚这些轮回感悟对她有着多么的重要。
倒是一旁的茵茵坐在石头上，小手托着小脸蛋，甩着两条雪白的小腿，显得甚是无聊，那些轮回波动在其眼前飘过，却是未能让得她有丝毫的心动，只不过那大大的眼睛深处，仿佛是有着奇异之光在缓缓的涌动着。
林动凌空盘坐，身体却是在此时犹如形成了一个黑洞，天空之上那些绚丽光点源源不断的涌来最后尽数的没入林动身体之中。
而伴随着这般磅礴的轮回之意涌入林动体垩内，一种淡淡的玄妙之感，也是悄然的在林动心中荡漾而起，原本清明的神智，也是在这种轮回之意的侵润下逐渐的模糊，那隐约之间，仿佛是要坠入某种无法言明之地，但却始终无法彻底的进入。
于是，便是唯有沉侵在那种感觉之中，逐渐的体悟。
这是一片黑暗之地，没有任何的光亮黑暗之中，有着无尽的邪恶缓缓的流动，那种邪恶并不属于这个世界。
在那黑暗的中垩央，有着知道血红色的灯盏，那灯丝如骨，缓缓燃烧间，渗透着无尽的魔气。
突然间，其中一盏血灯波动了一下那原本邪恶的火焰，竟是在此时逐渐的微弱下来，最后彻彻底底的消散而去。
嗡。
随着那盏血灯的熄灭，这黑暗深处，突然有着一些波动传出，隐约间似乎是能够见到一些黑影在那黑暗之中模糊的出现。
“老九…被抹杀了。”
黑暗中，有着沙哑的声音，缓缓的传出。
“死了？呵，这倒霉的家伙…当年说是去对付上一任吞噬祖符的掌控者，结果便是失去了音讯，不过看其血灯尚在，应该只是被封印了吧，怎么如今突然被抹杀掉了？”另外有着阴柔的声音传出。
“应该是遇见厉害的对手了，老九同样有着魔皇甲寻常人可极难将其抹杀。”
“我们这些年倒一直是在探测他的方位，不过却是没什么反应，看来当年那吞噬祖符的掌控者，也是有些能耐。”
“说不定是那些远古之主动的手，我在妖域感应到了空间之主的存在，不过只是短暂的交过手，便是各自退走了，我看这家伙的实力，也是尽数恢复了。”
“你们自己行事小心一些，前些时日我们便是差点被雷主察觉。”
“雷主？怕他做什么？若他真敢来的话，正好先将他解决掉。”
“雷主若是有难的话，那其他那些远古之主也会被逼得提前现身，而我们准备尚未周全，交起手来，恐怕又是当年那般结果。”
“那现在怎么办？”
“不过时间也差不多了，我们也是该可以启动计划了。”
“嘿嘿，怎么要动手了么？忍耐上千载，真是有些迫不及待了啊…”
“嗯，准备吧，这一次的天地大战，他们不会再有希望了…”
黑暗中的邪恶之气逐渐的淡化而去，那些模糊的身影，也是悄然散去，那等寂静之下，仿佛是有着一场笼罩天地的风暴缓缓涌动。
当林动从那种玄妙的状态中退出来时，已是十日时间过去，他睁开依旧有些朦胧的双眼，望着眼前熟悉的天地。
呼。
他沉默了片刻，深吸一口气，眼中开始恢复清明，伸出修长的手掌，元力凝聚间，他能够感应到其中涌动的浓郁轮回波动。
这般波动，比起以往，强悍了许多，不过，那种程度，依旧未能彻底的达到轮回境。
“还差一点点啊。”
林动喃喃自语，他能够感觉到，此时的他，处于转轮境的巅峰，距那轮回境，几乎仅有半步之遥，只要半步能够跨出去，他便会是真正的轮回强者！
只不过，这一步，想要跨出去，可并不容易。
林动淡淡一笑，倒也并未感到失望，虽然他机缘深厚，但若是轮回境真的这般好晋入的话，也不会让得那无数惊才绝艳之人，一辈子都是无法触及了。
他有着一种感觉，这一步，或许不久之后，便是能够真正的踏出。
“你醒了？”
不远处，也是轻柔的声音传来，林动抬头，然后便是见到姜雪笑吟吟的将他给看着，此时后者的眼神也是深邃了不少，显然同样是获得了不小的好处。
林动微微点了点头，目光看了一眼山峰上，那守护者如今正呆呆的盘坐着，眼中不断有着茫然之色浮现，但更多的是一种大仇得报的解脱
“以后随着修炼，它的灵智应该能够恢复一些，说起来，还得谢谢你为大荒宗所做的，我继承了大荒宗的传承，便代他们为你感谢一声。”姜雪轻声道。
林动摇了摇头，道：“大荒宗与我也是有着恩情，做这些倒是应该的，而且若是让那九王殿跑了，日后也会是我的大垩麻烦，所以感谢倒是不必了。”
姜雪微微一笑，玉手仲出，只见得在其手中有着一片黑光，黑光之中，似乎是一件破碎的甲胄，隐隐的，有着邪恶之气散发出来。
林动见状，眼神却是一凝，这东西赫然便是那魔皇甲。
“九王殿是你所杀，这也应该是你的战利品，而且我想其他人应该也无福消受。”姜雪道，这魔皇甲之上的魔气太重，对于那些异魔是神物，对他们而言，却毫无作用。
“嘿，这可是好东西，虽然魔气甚重，不过将其投入玄天殿内炼化，我想那股能量，应该能够让大荒芜碑彻底恢复。”岩欣喜的声音在此时响起。
林动眉头一挑，让大荒芜碑彻底恢复？想那黑暗圣镰完全恢复后，便是足以与渡过一次轮回劫的巅峰强者媲美，而这排名第三的大荒芜碑若是彻底恢复，那该有多强？应该能抗衡一下那种渡过两次轮回劫的巅峰强者吧？
林动想到此，心中也是有着热意升腾起来，然后也不客气，伸手将这破碎的魔皇甲接过，丢进玄天殿内，让其逐渐的炼化。
“我们也先出去吧。”这大荒碑中的问题被解决，林动四处一扫，道。
姜雪也是点点头，伸手召过茵茵，后者也是喜滋滋的跑过来，因为以前需要她来镇垩压这里的魔气，所以姜雪也只能让她一个人留在这里，如今能够出去，这小丫头自然是兴奋之极。
林动见状也是一笑，袖袍挥动，空间扭曲间，三人再度回神时，已是在那大荒碑之外。
在大荒碑外，姜雷等人一直的等待着，他们见到林动三人出来，再看着姜雪那面带笑容的脸颊，顿时也是大松了一口气，显然那最困扰他们的问题，已经被解决了。
“姜雷大叔，既然眼下问题被解决，我也先回帝都了，若是还有什么需要帮忙的地方，只管来找我便是。”
林动对着姜雷一笑，道，他原本以为很快能够解决问题，没想到又是耽搁了十日光景，眼下事情解决，倒是不能再停留了。
姜雷听得他要离开，也是一怔，旋即看了姜雪一眼。
“此番便麻烦你了。”姜雪倒是微微一笑，只是美眸深深的看了林动一眼。
林动笑了笑，然后伸手摸了摸茵茵的小脑袋，道：“日后茵茵若是有什么变化的话，你们便来找我，我会尽力相助。”
“大哥哥。”茵茵倒是有些不舍的抓住他的衣袖。
林动冲着她温和的一笑，再度闲聊一会，终是掠出身形，很快的便是消失在了天际之边。
姜雪驻步，她眸子望着远处消失的身影，脸颊上的笑容方才缓缓淡化，最后轻轻一叹，有些苦涩。
“若是喜欢的话，怎么不留留他啊？”姜雷也是无奈的道，这丫头，倒也是固执，从头到尾都不曾表明一下自己的心意。
“我喜欢他，这种感觉，就让我一个人承受便好了，而且，以后又不是没机会见面的…”姜雪微微一笑，旋即玉手轻挥，转身而去，那般模样，倒是颇为的洒脱。
姜雷见状，也唯有苦笑一声。
...