浓郁的黑气不断的从死灵将体内散发出来，此时他将近半个身体都是蹦碎，如果换作常人的话，恐怕早已毙命，但他却依旧能够有着气息残存，看上去极其的古怪。
不过虽说有着气息残存，但死灵将显然也是被彻底的重伤，不仅气息萎靡，就连那闪烁的双目，都是在此刻变得异常的黯淡，隐隐间，还有着愤怒与惊慌之色闪烁。
他从来没想过自己会落得如此境地，毕竟以他的实力之强，就算是面对着那些即便在超级王朝中也当属翘楚般的存在，都并不会有多少的逊色，而他本身那五元涅盘境的强大实力，也是足以让得他达到这核心地带中真正一流的位置。
再加上他而修炼之法的诡异，就算是那些同样踏入五元涅盘境的顶尖强者，即便能够将其战胜，但也绝对不可能把他逼到这种地步，更何况将其这独特的“死躯”都是打成这样……
“你绝对不会只是来自一个低级王朝！”
死灵将低声咆哮道，虽然他对于小貂的来历并不了解，但他却是敢肯定，拥有着这种种可怕手段的小貂，绝不会只是来自一个简单的低级王朝，不管他拥有着什么样的奇遇，都不可能把他都逼到这种地步。
小貂目光淡漠的望着咆哮的死灵将，却是并未理会，修长手掌探出，一丝丝令得人头皮发麻的紫黑色能量，迅速的凝聚，隐隐间，有着杀惊蔓延而开。
“早便是与你们说过我们琦你们什么计划没兴趣但你们却是偏偏要纠缠不休，职然如此，我也只能将你们彻底抹杀。”
听得小貂那平缓得没有丝毫波澜的声音，那死灵将眼神一变，森然冷笑：“你想得也太天真了你们知道了我们的计划，只能怪你们运气不好，这事既然被你们沾上了，除非你们自我了结，不然你们绝不会有什么好下场！”
“我们对自我了结没什么兴趣，不过对于了结你，倒是兴趣不小！”
小貂咧嘴一笑，眼神瞬间冰寒下来，也不再给这死灵将多说废话的机会
掌心翻动，紫黑光芒席卷而出，化为一柄紫黑光矛，以一和闪电般的速度撕裂虚空，然后快若闪电般的轰在了那死灵将崩溃了大半的身体之上。
“嘭！”
狂暴的波动从那光矛落地处席卷而开，大地顿时剧烈的颤抖起来巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般的蔓延而开，眨眼间，便是遍布了百丈之内，那等破坏力，相当之强悍。
“那家伙
解决了？”林动也是闪掠至小貂身旁，望着下方那爆鬟而开的地面，轻声道。
从先前小貂与那死灵将动手间，他也是能够察觉到后者的强悍
那等波动，比起风苍等人都是要强上不少，说不定这家伙，已是踏a了五元涅盘境的地步那种层次，放眼整个核心地带那都绝对算得上是一流，如果此次不是有着小貂出手的话，就连他，都很难将这死灵将解决。
不管怎样，如今的林动，元力修为依旧仅仅只是在三元涅盘境，即便是凭借着诸多手段能够斩杀类似风苍这等四元涅盘境的强者，但却无法击杀类似死灵将这种五元涅盘境的强者。
小炎也是紧随而来，手掌紧握着铁棍，双目中煞气涌动的望着下方，他同样是能够感觉到那死灵将的强悍。
小貂目光盯着下方，片刻后，眼神微微一凝。
咻！
而也就是在小貂目光凝聚时，那下方崩塌的地面，突然炸裂而开，漫天黑光喷涌而出，最后铺天盖地的对着四面八方席卷而去。
“想要杀我，没那么容易，林动，你们杀了刘成二人，这恩怨算是彻底结下，等着吧，不久之后，你们便是会后悔淌上这混水，哈哈，到时候你们这些东玄域的王朝天才，都得沦为奴隶之身！”黑光四散溃逃，一道陈森凄厉的声音，也是从中传开，而后在林动等人耳边回荡。
林动面色微变的望着这漫天黑光，这死灵将的确诡异无比，伤成这样，竟然还有着这和奇异手段。
精神力从林动泥丸宫内席卷而出，试图从那漫天黑光中找出那死灵将的形佑所在，但最后的结果，却是徒劳无功。说。
“哼！”
而在林动为此皱眉时，一旁的小貂，双目却是院然变得凌厉如鹰，手掌猛然探出，一道紫黑光劲，快若闪电般的轰在了一片暴窜的黑光之上。
嘭！
光劲轰在那片黑光之上，顿时爆发出低沉的声响，而后那死灵将凄厉的惨叫声也是传出，最后黑光暴涨，几乎闪烁，便是窜出森林，消失在那黑暗之中。
“这家伙仅仅只是五元涅盘境，却是拥有了一丝元神，看采背后果真是有些背景。”小貂望着那逃窜而去的黑光，眉头一皱，轻声道。
“哦？”闻言，林动有些动容，一般说来，至少要当渡过七次涅盘劫后，体内方才会诞生一丝元神，那个时候，即便是**被毁，也依然有着机会存活，没想到这死灵将不过才五元涅盘境，却是能够达到这种地步。
“不过他那一丝元神有些古怪，倒不像是自然而生想来应该是使用了其他手段……”小貂道。
“这次被他跑了，以后怕是麻烦不小。”林动道。
“他自爆**，逃遁元神，若是我动用本体力量倒是能够将其擒住不过就怕被那些超级宗派的存在所察觉到……”小貂摇了摇头，道。
“不过倒也不用太过担心，他**已毁，这一丝元神薄弱无比，想要再度恢复实力可不是什么简单的事。”
小貂转过头来，目光看向林动，眼中却是掠过一丝惊色，道：“你的身绒．。
此时的林动，周身涌动着强大的元力波动，显然是伤势尽数痊愈，而且那种波动，比起之前显然是变强了许多，当然，最令得小貂惊讶的，却是在他的眼中，林动的身体表面，缠绕着一丝丝独特的青色毫芒，这些毫芒顺着他周身毛孔来回穿梭，隐隐间，仿佛是在他的皮肤之上，形成一片片时而浮现，时而消失的青鳞。
“这次动用了天龙之气，虽然对身体造成了极大的负荷，但也让我受益匪浅，如今**咚收天龙之气的速度加快了不少，那“青天化龙诀”，也是精进到了第二阶段，青龙鳞。”
林动笑了笑，笑容中有着掩饰不住的兴奋，青天化龙诀第一阶段便是青龙皮，那种强大的防御，比起四元涅盘境的涅盘金身都要强悍，在与风苍对决时，那种强大的防御，也是林动能够胜利的主要原因之一。
而眼下这第二阶段的“青龙鳞”，则更是强悍，不仅具有着强大的杀伤力，那等防御，恐怕简直都是能够跟一些五元涅盘境的强者相媲美。
若是在白日与风苍对决时，林动能够将“青天化龙诀”修炼到这一步，那最后的结果，必然不会是惨胜，即便后者拥有着天阶灵宝这等利器。
“看来这场大战，你们所获的好处倒是不小。”小貂笑了笑，他能够察觉到林动体内的元力也是达到了一种三元涅盘境顶峰的地步，想来恐怕要不了多久便是能够冲击第四次涅盘劫，而凭借着“青天化龙诀”的强悍，想来那种常人恐惧的涅盘劫对于林动而言，并不会产生太大的威胁。
而至于一旁的小炎，周身更是有着宛如实质般的澎湃能量涌动，显然是有着突破的迹象，作为拥有着罕见变异体质，并且拥有着正统天魔虎族血脉之力的小炎来说，他的修炼速度，足以让很多的人类都是望尘莫及。
这一场战斗，虽然惨烈，但林动二人从中所获的好处，却是不言而喻。
“走吧，该动身了。”
林动伸了一个懒腰，如今伤势尽数痊愈，接下来，他也该真正的踏入这片核心地带，想来此时的那里，已是真正的群雄云集了吧
或许，也已经有着不少的人马在暗中找寻着他们，试图夺取他们手中的涅盘印，不过这般想法，也同样的存在于林动的心中。
远古战场一年的修行，也终于是到了最后印证苦修成果的时候了……
究竟是狼狈回到各自王朝，还是以一种耀眼姿态被超级宗派所看重，便是得看接下来各自的表现了