森林之中，有着一片极为宽敞的碎石之地，参天巨树耸立在周围，而在那空地中，还能够隐约看见众多人影，一些喧哗声，也是不断的从中传出。
视线拉近，则是能够见到，在那碎石空地之中，有着一座相当古老的青石广龘场，而此时的广龘场上，也正有着众多身影簇拥。
“你们不要太过分，我们已将一枚涅盘印给了你们，你们还想怎么样？这种决斗，我们根本就没兴趣！”
广龘场上，隐隐有着一道愤怒的声音传出，周围的一些人闻言，也是一声暗叹，眼中掠过一抹同情与苦笑之sè。
视线越过那一重人群，只见得在那广龘场中龘央处，正有着两方人马对恃着，其中一bō仅有三人，而且面孔相当的熟悉，仔细看去，赫然便是那在远古秘藏中获得了一门护法宗派传承的莫凌三人。
三人自从当初从远古秘藏出来后，便是先行离开了远古之殿，最后从其他的超级重城进入了核心地带，所以至今都是未能跟林动碰面。
莫凌三人因为传承的缘故，习样实力大涨到了三元涅盘境的地步，虽说这种实力在核心地带算不得什么太过强悍，但也是能够算做不错，至少，若是没有这份机缘的话，他们恐怕连进入这里的资格都是没有。
而在莫凌三人对面，则是数名身着黑衣的身影，这些人目光戏谑的盯着愤怒的三人，有种猫戏老鼠般的感觉。
“莫凌我们没有直接一言不发将你们抢得干干净净，已经很是慈悲，而且还给予了你们反抗的机会，只要能打赢我们，不仅能够保得你们的涅盘印，还能得到我们手上的，这种好事去哪里找？”在那数人之首一名黑衣男子笑眯眯的道。
“我们不想跟你们打！”
莫凌沉声道，他在说着话时，目光看向了这些人后方的一颗大树处，那里有着一些身影盘坐，对于这边的闹剧他们并没有半点过问的迹象，皆是闭目假寐，但那种隐隐间散发而出的可怕bō动却是震慑着整片广龘场。
这些人皆是属于同一个王朝，而且还是一个实力极为强悍的超级王朝莫凌对他们很了解，因为他们都是从同一个超级重城进入核心地带的，而这些家伙之所以会对他们出手，也是因为他们之前有过一点小小的摩擦，原本莫凌便是担心他们的报复，故意将速度延缓了一些，但没想到，最终还是在这里碰见了。
虽说莫凌他们获得了一些传承，但显然还是无法跟这些底蕴庞大的超级王朝媲美，所以对于他们咄咄逼人，方才选择不断的忍让。
在先前时他们来到这里，原本只是想要略作休整，却没想到刚好撞见了这些家伙，而后他们便是找借口凑了过来，美其言是切磋，但最终目的还是看上了他们手中的涅盘印。
对于这种强横势力，莫凌三人无法抵抗，权衡再三，最后只好由蛮山出手，结果由于对面暗施手段，导致直接是输给了对方，原本他们以为这些家伙在得到了一枚涅盘印后会收敛一些，但没想到他们却是得寸进尺，还想逼得莫凌与杜云也是出手与他们切磋……
在莫凌的身旁，杜云以及蛮山也是脸sè铁青，显然心中已是相当的愤怒。
广龘场周围，显然还有着不少人围观者，不过却无一人胆敢多说什么，看向莫凌三人的目光充斥着同情与幸灾乐祸。
他们都知道眼前这群黑衣人皆是来自于一个名为大威王朝的超级王朝，在这片歇息地，他们也是当之无愧，的霸主，无人敢惹，莫凌三人会被盯上，也只能说他们太过倒霉了一点……
“莫凌，何必说这种幼稚的话，在这种地方，我们直接抢你们的涅盘印又能如何？”那黑衣男子淡淡一笑，语气讥诮。
“看在也算是从同一个超级重城进来的，我给你一个选择，主动再交出一枚涅盘印，然后让你们离开，或者我们动手，全部抢光，如何？“听得黑衣男子此话，莫凌拳头顿时紧紧的握拢起来，一旁的杜云以及蛮山更是气炸了肺，面sè一寒就yù忍不住的动手，但却又被莫凌一把拦了下来。
“他娘的，跟他们拼了！”蛮山咬牙切齿的道。
“毫无作用。”莫凌轻轻摇了摇头，他的目光越过面前的黑衣男子，望向不远处那批坐在大树下的人马，那些才陛大威至超的顶尖人物，如果他们动手的话，胜算鳐嗥为零。
杜云二人视线也是看过去，旋即面sè晦暗，在那里，他们看见了一些在“大宛城”那座超级重城之中极为耀眼的人物．
而在他们看过去时，那大树下，一名身着黑衣，面sè冷酷的青年也是淡漠的瞥了他们一眼，眼中没有丝毫的同情与怜悯，只有着一种不屑的俯视。
“你要混盘印，那便给你。”
莫凌面sè变幻，最终颓然的摇了摇头，直接走上前去，伸出手掌，掌心上，有着一枚银sè的涅盘印。
“嘿嘿，这才识朝。”
那黑衣男子得意一笑，伸出手掌，毫不客气的将莫凌手中的涅盘印吸收，然后挥了挥手，懒洋洋的道：“滚吧，下次别出现在我们大威王朝眼中，不然你们那最后一枚涅盘印也保不住，一群来自低级王朝的可悲货sè。”
莫凌双拳紧握，指尖掐入掌心，散发着阵阵刺痛，他知道，这便是强大底蕴所带来的差距，如果眼前的家伙身后不是有着超级王朝坐镇，莫凌绝对会让他付出代价，但可侃．
他们没有这么强大的背景。
“走。”
莫凌眼神微微黯淡，也不再多说，顶着周围那一道道怜悯般的目光，带着一脸憋屈的杜云二人转身而去。
而在他们转身时，那周围的人群也是分裂开一条道路，望着他们那如同丧家之犬一般的身影，暗自摇头。
“哈哈。”
那大威王朝的数人见状，却是忍不住的得意大笑，那笑声之中充斥着猖狂与爽快，听得周围不少人眉头微皱，但却无人敢多说什么。
大树下，那名面sè冷酷的黑衣青年见状，微微撇了撇嘴，刚yù说话，眼神却是猛然一凝，豁然的转向了林间空地的另外一处方向。
一条空道从人群中蔓延而开，面sè难看憋屈的莫凌三人快步走出，旋即那最前方的莫凌脚步猛然一顿，后面的杜云二人收势不及，在其后背上撞了一下，这才回过神来，抬起头，目光望向前方，旋即面sè一下子就变了，似是有点羞愧。
人群目光顺着他们望去，只见得在那分开的道路尽头，有着数道身影站立，那领头者，是一名模样清逸的青年，在其身后，三男一女跟随着，视线也是将莫凌三人给盯着。
突然出现的一行人，自然便是赶来的林动等人，他先前也是将场中的情况看在眼中，不过却并没有说话，只是盯着莫凌三人。
“怎么回事？”他嘴chún微微抿了抿，然后轻声问道。
莫凌眼神变幻了一下，旋即快步走上，脸庞上lù出一抹笑容，道：“竟然能在这里遇见你，真是巧，没事，我们先走吧。”
在莫凌身后，杜云二人嘴巴张了张，但最终还是没说什么，林动帮了他们已经很多次了，若是什么事都要后者帮他们出头，那他们这活得也太没尊严了一点。
而且，那大威王朝实力太强，他们并不想把林动牵扯进来，毕竟这次，他们所遇见的，可不再是什么高级王朝，而是货真价实的超级王朝。
“哟？有救兵？”那广龘场上的黑衣男子见状，却是咧嘴一笑，大声道，周围的众人也是将这边盯着，倒是有着不小的兴趣。
“为什么不动手？我想这些角sè，你们还能应付吧？”林动并没有理会那人yīn阳怪气，只是看着面前的莫凌，淡淡的道。
“他们……背后有超级王朝。”
莫凌拳头紧握，声音沙哑的道，他在想此时的他或许tǐng让林动看不起的，因为自从认识林动之后，他似乎就没见过这个男人对谁畏惧过，即便当初刚刚进入远古空间，但却依然无所畏惧。
林动望着眼圈都是因为憋屈红了一点的莫凌，却是轻轻一笑，手掌拍了拍他肩膀，然后抬头，目光越过广龘场，望向远处那颗大树底下一批气势惊人的人马。
“我说，今天什么事情我都给你们担着，你敢不敢自己去把失去的涅盘印拿回来？”
听得耳边响起的轻声，莫凌一怔，旋即猛然抬头，望着那噙着一抹笑意的青年，眼睛瞬间通红，然后如同疯狼般的狠狠点头。
“你是老大，听你的！”！。
...