当林动低沉的声音落下时，一道温和光华顿时自其体内shè出，然后化为祖石悬浮着，祖石表面，岩的身影，也是浮现了出来。
“你决定了？”岩看着盘坐在石台上的林动，道。
“这时候难道还能回头不成？”林动一笑，那笑容倒是无畏无惧，这些年来，什么危难没遇见过，若是他害怕的话，可没资格走到今天。
岩略带着一丝欣赏的点了点头，旋即其袖袍一挥，一道道光华自其袖中掠出，然后落在这山洞之内，光华散去，一株株永恒幻魔花便是浮现出来，虽然如今这些花朵上面皆是还有着封印，但如此数量一出现，依旧是有着一种暗香流转，令人心魄颤抖。
“这里一共有八十四朵永恒幻魔花，你应该知道这东西的厉害，这般数量汇聚在一起所形成的幻境，足以将一名转轮境的巅峰强者困死。”岩的脸庞上，也是罕见的有着一抹凝重浮现。
“嗯。”
林动微微点头，当rì仅仅只是三株永恒幻魔花便是将天妖貂族长困住，对于这玩意的可怕程度，他心知肚明。
“我会使用祖石的力量，净化永恒幻魔花的魔xìng，然后使用它们的力量，构建“炼狱”。”
“炼狱？”
林动一听这名字，心头就微抖了下。
“那是一处专门用以修炼jīng神力的场所，也是我的主人当年所创，不过可惜，当初他创造的“炼狱”已经烟消云散，所以我需要借助永恒幻魔花的力量来构建。”
“你若是能够通过“炼狱”的试炼，应该便是能够达到符宗的层次。”
“如何才能算通过？”林动眉头一皱。
“我不知道。”岩摊了摊手，淡淡的道：“只能你自己去找寻答案。”
林动无言。
“另外，我仅仅只能够凭借着永恒幻魔花的力量构建出“炼狱”，我也无法进入其中，所以在那里，你会经历极为痛苦的磨练，而且你会失去与外界的一切感知，即便是我，都无法再帮助你。”
“在那里，你唯一能够依靠的，便是你自己。”
岩目光紧紧的盯着林动，声音低沉的道：“不要以为幻境是虚幻的，你若是无法通过“炼狱”，你就将会永远的陷入其中，直到你的jīng神体彻底的枯萎，而那时候，你也将会彻底的消散于天地之间。”
“还要继续？”
林动手掌微微紧握，旋即他轻缓而坚定的点点头。
“呵呵，好。”
岩欣慰一笑，也就不再多说，只见得其手指凌空点出，那永恒幻魔花之上的一道道光符，竟是逐渐的消散而去，而待得符文彻底消散时，整个山洞内的空气仿佛都是凝固起来。
呜呜！
异样的声音，悄然的传出，然后林动便是见到，一股股浓郁的黑sè幻香，如同被释放的恶魔，疯狂的席卷出来，呼啸在这山洞之内。
由于这里的永恒幻魔花的数量实在是太多，那种幻香的浓度，竟然犹如墨汁一般，浓郁的诡异香味，就算是一名转轮境强者此时冲进来，也必定有死无生。
温暖的白光，照耀在林动的身体上，倒是将那些浓如墨汁般的幻香尽数的隔绝而去，岩站在三尺开外，在他周身，也没有幻香的存在。
“马上幻香便是会开始侵蚀你，你周身的光芒会净化掉幻香中的魔气，但你依然会陷入幻境，而接下来，就看你自己的了。”岩面sè凝重的道。
“嗯。”
林动缓缓点头，深吸一口气，将那波澜起伏的心境缓缓的平复而下，再接着，他便是见到，周身的温暖光罩，开始逐渐的变淡。
而周围那些黑sè如同墨汁般的幻香，则是张牙舞爪犹如九幽之下爬出来的恶魔一般，对着他疯狂的涌来。
“来吧就让我来见识一下你们的厉害吧。”
林动双眸，徐徐的闭上，眼睑闭上的霎那，有着一抹火热之sè，闪掠而过。
黑sè的幻香，最终涌入了光罩，然后将林动的身体湮没，一切的声音，都是在此时彻彻底底的消失而去。
岩站在一旁，他静静的望着彻底陷入安静之中的林动，也是长长的吐了一口气，旋即他喃喃自语：“接下来，就真的只能全靠你自己了啊”
当黑sè幻香湮没林动没多久，他便是感觉到自己的神智迅速的陷入了黑暗之中，黑暗中，寂静无声，过了许久，黑暗终于开始一丝丝的消退，刺眼的阳光从天空上照耀下来，令得林动双目都是忍不住的微眯起来。
手掌触着地面，抓了抓，那是极为炽热的沙粒，林动微眯的眼睛，这才打量着四周，整个天地，一片赤黄，没有丝毫多余的颜sè。
燥热，在这天地间升腾着，犹如煮沸的鼎炉，而他，便是身处鼎炉之中的蚂蚱。
这似乎是一片沙漠。
“这就是炼狱？”
林动皱了皱眉头，站起身来，轻拍了拍手中火热的沙粒，然后他习惯xìng的就要催动体内元力，再接着，他身体便是一僵，因为他突然间发现，体内的元力，竟然是在此时消失得干干净净。
“连元力都动用不了”
林动眉头紧皱着，感受了一下如今这身体，这才发现，现在他竟然什么都没有，没有雄浑的元力，没有强大的**，也没有充盈的jīng神力，他唯一所有的，便是这具孱弱得犹如他当年在青阳镇刚刚修炼时的躯体
林动无言的抬头，天空上的耀rì犹如烈火，那种炽热的温度，令得他浑身滚烫，脚下的沙粒也是逐渐的令得他双脚刺痛，以他这种孱弱的身体，在这种地方，又能够坚持多久？
“如今我的身体，应该是jīng神力所化，不过未免也太弱了吧？另外，这炼狱，也太过安静了吧？”林动抬头望着远处，然后逐渐的，他的面sè便是开始变了起来，因为他见到，在那远处，一道巨大的龙卷风暴，正夹杂着滔天黄沙，滚滚而来。
“来得这么快。”
林动见状，不由得暗骂一声，撒腿就跑，他可不认为以他现在的这身体，陷入这种风暴中，不会被扯成碎片。
不过这风暴显然是冲着他而来，他的逃跑也未能有多少的奏效，因此没跑出多远，一道飓风便是携带着灼热如岩浆般的沙粒，犹如一条沙鞭，狠狠的抽打在了他的身体之上。
砰！
低沉之声响起，林动直接是被抽飞而去，剧痛在其肩膀上蔓延开来，他偏头一看，只见得后背之上，鲜血直流，一道狰狞的伤痕，直接从其肩膀拉到了腰部。
“好痛。”
林动浑身颤抖着，这种疼痛，比起真正的肉身之痛尤为的强烈，那一道沙鞭，就犹如将他的身体生生的撕成了两半一般。
大滴的汗水从林动额头上掉落下来，然后他抬起头，瞳孔顿时一缩，只见得那暴风已是临近，风暴中，十数道巨大的沙鞭飞舞而出，疯狂的对着他抽来。
林动狼狈的滚地翻走，两道沙鞭狠狠的抽在地面上，大地都是颤抖了其下。
砰砰砰！
不过以林动如今这具身体的灵敏程度，显然是无法彻底的避开，因此下一霎，便是有着数道沙鞭，狠狠的抽在了他的身体之上。
啪。
林动的身体，都是直接被这凶狠的鞭打抽进了沙粒之中，半个身体，都是在此时露出了血肉，那种无法形容的剧痛，瞬间便是让得林动双眼攀爬上了血丝。
他终于是明白，为什么这试炼，会名为“炼狱”了，因为这里，真的是会抽死人的！
砰砰砰！
残暴的风暴，并没有给林动任何时间来思考这些东西，风暴肆虐着，一道道沙鞭，狠狠的挥出，然后尽数的落到那身体都已经被镶嵌进沙粒之中的血肉身影之上。
啪啪啪怕！
沙鞭落到身体之上的清脆声音，在这片沙漠之中不断的回荡起来，那道沙粒之中的人影刚开始还会挣扎一下，但到得后来，几乎已是纹丝不动，犹如生机尽丧。
风暴的肆虐，持续了足足半rì光景，然后方才施施然的而去，而在风暴离去的一个时辰后，那沙粒之中，一只布满着鲜血的手掌，终是颤颤巍巍的伸出，然后一道血肉模糊的人影，艰难的从中爬了出来。
呼呼。
林动眼神模糊，嘴中不断的传出急促的呼吸，那布满着鲜血的脸庞，有着一抹残留的心悸，他终于是明白，这所谓“炼狱”的可怕。
而且他也很清楚，虽然这是所谓的幻境，但如果他神智一散，恐怕也将再无生机
林动躺在滚烫的沙粒上，他能够感觉到体内的剧痛在一丝丝的散去，而且，在剧痛散去的同时，原本孱弱的身体，似乎是稍微的变强了一点。
这一发现，倒是让得林动心中微喜了一下，如果是这样的话，等他再恢复一些，下次承受那种伤害时，应该能够轻松一点。
“嗯？”
就在林动心中刚刚闪过这道想法时，他猛的察觉到天地间温度竟然诡异的降低了下来，然后他缓缓的抬头，只见得在那半空中，冷冽的寒风，竟是化为了铺天盖地的凌厉风刃。
“不是吧”
林动望着这一幕，本就还处于剧痛之中的身体，更是狠狠的打了一个冷颤。
“呜呜！”
不过事实没有给与林动半丝的侥幸，他声音刚落，那铺天盖地的风刃，已是呼啸而下，最后将他淹没。
凄厉无比的惨叫声，再度响彻。