山崖之上，那道身着金色袍服的红发人影静静盘坐，即便是隔着远远的，依旧是能够感觉到那股古老的波动。。
林动慢步而去，那道身影显然也是有所察觉，而后转过头来看了他一眼，神色平淡。
林动在炎主旁边的一块岩石上坐了下来，然后扬了扬手中的酒壶，将其丢了过去，炎主伸手接过，把玩了一下，淡淡的道：“怎么？不发怒了？”
“有用吗？”林动轻叹了一口气，目光望着道宗后山，那里的寒气，在逐渐的散发出来，令得整座山峰都是挂满了冰霜。
炎主的目光也是顺着望去，沉默了片刻，道：“我这次暗中施展的的手段，或许对你以及应欢欢来说有些不太公平甚至于不耻，你会发怒也属正常，不过，若是再重来的话，我还是会这样。”
“当年天地大战，师傅燃烧轮回封印位面裂缝，这才令得那场浩劫终结，但异魔的确极难对付，虽然之后我们尽力的围杀，但依旧是有着不少的漏网之鱼，而且其中一些厉害者，也是与我们拼得两败俱伤，看似是他们最终败退，可我们也被逼得沉睡或者轮回。”
“如今天地再乱，师傅却已不在，而小师妹，则是成了最后的希望，师傅曾经说过，小师妹最有可能达到他那一步，因此我们所有人都甘愿以生命庇护她，即便最后我们皆是重伤，但对于师傅要用剩余的力量护着她进入轮回，我们都未曾有丝毫的异议。”
林动默然，这事他已是知道，所以吞噬之主最后方才会燃烧轮回，不然的话，这位曾经的天之骄子，也不至于会陨落。
“只有小师妹达到师傅的那一步，这片天地无数生灵方才能够被拯救。也只有这样，我们才能抵御下异魔的侵占。”炎主撕开酒壶，重重的灌了一口，淡淡的道。
“而为了这一步，我们也会竭尽全力甚至不择手段。”
林动默然，旋即他也是饮了一口辛辣的烈酒，摇晃着酒壶，道：“你们的出发点很伟大。这点我是比不上，而且也不太想去比上，我从一个小地方厮杀打滚的爬出来，经历的同样不少，而我努力修炼的原因也很简单，我想要保护我想要保护的人。只要能够护得他们不受伤害，即便我自己遍体鳞伤，我也并不在意。”
“或许你会说，异魔入侵这是天大的事，因为天地陷落，我想要保护的人也无法独善其身，理的确是这个理，为了保护他们，即便是要我去与异魔死战我也会毫不犹豫。说句实话，这些年来，我也是在以各种的方式与异魔交手着，但这终归还是有着一些差别的啊。”
“我并不是想让她放弃那种责任只是，或许我想，我可以帮她接下来，那样的话，她就不用承担这种足重得足以让人崩溃的责任。”
林动自嘲一笑，道：“我从来不认为我够资格去当什么救世主。我也只是一个很普通的人。会自私，会冲动。但是为了我所在乎的人，我能够付出任何的代价。”
炎主望着神色自嘲的林动，许久后，方才轻轻摇头，道：“那种责任，只有她才能肩负下来，其他人，都是不行的。”
“为什么？就因为符祖曾经说过的那句话？”林动一笑，此时他的脸庞在夕阳的照耀下显得分外的坚毅，而后他道：“世界上没有那么绝对的事，或许那几率很小，但我却是不会放弃。”
炎主轻轻摇晃着酒瓶，看向林动的眼神突然复杂了一些，道：“虽然在我看来你的这种努力有些天真，不过这种勇气，我却颇为的喜欢，曾经的我，也有过你这般想法，我喜欢她，我同样也想为她肩负起那道责任，可是，最后我放弃了。”
炎主的面色此时有些苦涩，他轻声道：“在那种责任面前，我最终放弃，因为我觉得我的确没有接过来的本事，呵呵，说到底，其实是勇气不够，其他的什么，倒是一些借口罢了，有时候，我倒挺羡慕你这份执着，看似莽撞，但却从不心生悔意”
林动望着面色苦涩的炎主，也是逐渐的沉默了下来，默默的将手中酒壶缓缓的灌了两口。
炎主脸庞上的苦涩，很快的便是消散而去，他看了林动一眼，道：“我们的意愿，最终还是不会出现什么改变，不过你若是对自己真的有那么大的信心，就用自己的能力去证明吧，我们有着一个机会，不过却是留给小师妹的，现在的你，还没有资格与她争抢。”
林动握着酒壶，他知道，他不可能说服炎主，两人的立场便是处于绝对的逆反，他想要保住应欢欢，而炎主却是需要觉醒的冰主，两者无法共存，总归是要做出抉择的。
想要改变，那就只有向炎主他们证明，他能够超越冰主，只不过这条路，注定艰难无比。
“你要出去？”炎主突然问道。
“嗯，去趟北玄域。”
“去吧，这里我帮你守着，而且有她在这里，这里出现任何事我都不会袖手旁观的。”炎主道。
“那便多谢了。”林动点点头，道谢了一声。
“这是我的任务，即便你不说，我也会去做。”
炎主摇了摇头，旋即他站起身来，目光望着那弥漫着寒气的后山，眼中突然有着一抹温柔之色浮现出来，道：“其实也很想谢谢你呵呵，好多年都未曾看见小师妹那般的笑了，她从小便是冷静得可怕，仿佛从不会有什么情绪的波动。”
“看见她的笑容，我有时候倒挺理解你那种拼了命想要去守护的心情了”
“不过，理解归理解，现实，却总是这般的残酷啊。”炎主轻轻挥了挥手，轻叹道：“去吧，虽然跟你说了这么多，但若等我真身来临时，我们该怎么样还是会怎么样的，到时候，或许动手反而是最为直接的方式。”
林动一笑，重重的点了点头，道：“能够与你们这些远古之主交手，那也算是我的荣幸，不过，即便是拼了性命，我也不会让你们轻易的将她抢走。”
“呵呵，有血性，那一天，我倒是很期待。”
炎主转身，手中酒壶冲着林动扬了扬，后者一声大笑，将那酒壶一饮而尽，而后甩开，大笑而去。
炎主望着林动远去的背影，轻轻一叹，喃喃道：“希望你能一直的这样执着下去吧，这样的话，即便最后失败了，但至少，你不会再去后悔”
山崖上，突然有着寒气涌来，炎主微微偏头，望着那突然出现在先前林动坐的那岩石上的冰冷倩影，却是未曾说话，只是又将手中酒壶饮了一口。
应欢欢也没有与他说话，只是眸子望着林动那消失在远处的身影，旋即她轻轻的捡起林动丢下的酒壶，仰起雪白的脖子，将那其中残留的酒水轻抿了一口。
“有着这么一个人如同傻子般的护着你，难怪你不肯苏醒过来。”
炎主最终叹了一口气，他盯着应欢欢，苦涩一笑：“只是你应该知道最终什么都不会改变，那种责任，他也扛不起，你愿意让他去受这种苦么？”
应欢欢依旧没有回答他，她轻轻的蜷起修长的双腿，而后玉手有些柔弱的抱着膝，垂着头，将脸埋在膝间，冰蓝色长发倾洒下来，犹如一朵盛开的冰莲。
她的娇躯似是在微微的抖动着，旋即有着冰冷的水花滴落下来，在触地的瞬间，化为一朵朵的冰花，最后有着近乎哽咽的声音，从那冰蓝的长发下传出。
“我知道属于我的，我就会去接受，只是我，我真的，真的好喜欢他。”
炎主望着那不断抖动的倩影，绕是他这般的心境，都是有着淡淡的酸意涌上来，但他却是只能这样静静的看着，一如很多年前那般，无力而可笑。
夕阳笼罩着山崖，雪花凝聚着，而后飘落下来，看上去显得那般的凄婉。
翌日。
待得第一缕晨辉自天际倾洒下来时，林动便是行了出来，他并未惊动其他人，而当他来到宗门处时，那里一道身着白色衣裙的窈窕倩影已是静静而立。
“来得这么早啊。”林动冲着绫清竹笑了笑，道。
“此行前往北玄域路途遥远，尽早动身也好尽快回来。”绫清竹依旧是手持着那柄青锋长剑，清澈的眸子看了林动一眼，道。
“走吧。”
林动点点头，然后他转身凝望了一下后方的道宗，最后轻吐出一口气，不再有丝毫的拖沓，手掌一挥，洒脱转身，身形一动，便是化为一道流光划过天际。
绫清竹见状，也是身化虹芒，迅速的跟上。
而在两人远去时，那道宗后山山巅上，寒气弥漫间，似是有着一道身影，远远的眺望着，犹如石像般，许久都未曾移动。
寒气涌来，又是将她的身形遮掩而去。
（月票没动静，这个怎么破~~唯有大侠横空出世别看了，就是你！
求票拉。