第一千一百五十八章
龙吟回dàng)天地，而后在那无数道目光的注视下，远处光芒闪烁，下一刻，已是有着八道人影出现在了这天空上，而在这八人之首，是一名着青衫的男子，他模样倒是并不算太过的出众，不过那脸庞上弥漫的狂气，却是让人看了一眼便是无法忘却。
而此时，这位青衫男子正双臂抱，面带藐视的盯着远处的罗通，那言语之间，竟是没有给与这九凤族丝毫颜面。
“柳青？！”
那罗通见到这青衫男子，面sè却是一变，眼中竟是掠过一抹惧sè。
“是龙族的人。”
林动也是有点讶异，在那青衫男子后他见到一道熟悉的影，那是段涛，看来这一次，龙族也是不想缺席这等盛事啊。
“此人是谁？我竟是没有见过。”
林动看着那一脸狂气的青衫男子，轻声说道，上次前往龙族，他却并未见过此人，不过那从后者体内弥漫出来的气息，却是让得他颇为的惊异，这种程度，已是超越了寻常的转轮境强者，甚至隐隐的有着一点触及轮回的味道，只不过这与天妖貂族大长老祝犁以及眼前这位九凤族的大长老牧狄比起来，还是稍稍的差了一线。
随着林动如今jīng神力踏入符宗境界，也算是正式的踏入了这天地间顶尖的层次，不过在这转轮境内，也是有着强弱之分。而这种强弱也颇为的奇特，并非是以元力雄浑程度而辩，而是看谁对那轮回的感悟更为深刻。
而一旦能够感悟到轮回的人，便是可称为触及轮回的转轮境强者，只有晋入了这个层次，那方才是真正的具备了冲击那天地间巅峰层次，轮回境的资格。
类似天龙妖帅等人的实力。大都只是处于普通转轮境，而如祝犁大长老以及这牧狄，则是达到了触及轮回的层次。两者虽然还是处于同一层次，但实力却是有着极大的差距。
而眼下这青衫男子，显然也是达到了触及轮回的层次。只不过他对轮回的感悟，比起祝犁以及牧狄这种老怪物，都是要稍稍的弱一些，但即便如此，寻常转轮境，也远不是他的对手。
“那是龙族的柳青...极为厉害的一个家伙，据说是个修炼狂人，也是龙族长老院中年纪最小的，另外，他也曾经接受过青雉的指点。所以...他也是修炼了青天化龙诀。”小貂倒是对此人并不陌生，开口说道。
“哦？也修炼了青天化龙诀？”林动微惊，旋即饶有兴致，这青天化龙诀虽然是龙族绝顶武学，但至今为止。除了他与青雉外，他还没见第三人修炼成功过。
“我说，这林动怎么说都是我龙族的刑罚长老，你们这么说他，那也是不给我龙族面子。”柳青脚踏虚空，双臂抱。冷笑道。
罗通面sè有点难看，但碍于这柳青的凶名，却是不敢反驳。
“哦？原来是龙族的柳青小子，老夫说话一贯如此，今rì即便是你们族长在这里，老夫也想说什么就说什么。”牧狄见到柳青插进来，眉头皱了皱，道。
“呸，你这老家伙少在我面前倚老卖老，在我面前卖辈分，还不如讲拳头来得更直接点。”柳青嘴角一撇，言语间没有丝毫的客气，虽说他辈分的确是矮牧狄一线，不过他的实力却是硬气得很，真要交手的话，也不会怕了这位九凤族的大长老。
“哼，无知狂妄。”
牧狄面sè微沉，周空间顿时逐渐的扭曲下来，一种淡淡的神异波动散发出来，那种波动虽然极淡，但却是让得这片天地无数人感到一种强大的压迫，那种压迫，是轮回的味道。
“你这小子虽然短短百多年便是触及到轮回，但想要在老夫面前耍横，恐怕还早了点！”
“哈哈，老东西，你不服气，那就用拳头来试试，看看我有没这个耍横的资格！”柳青面对着牧狄的发怒，却是丝毫不惧，反而跃跃yù试，大笑声回dàng)起来。
山峰上的林动闻言倒是一笑，这柳青虽然狂气惊人，但却让得他颇有好感。
牧狄的面sè，也是愈发的yīn沉，而就在他忍不住的想要出手教训一下柳青时，一道苍老的笑声，也是突兀的在这天地间响彻起来。
“哈哈，看来这里还真是闹啊。”
笑声刚落，这片空间已是扭曲起来，旋即紫黑光华闪烁，又是有着数道影浮现出来，而在他们出现时，那股浩浩dàng)dàng)的惊人波动，已是扩散出来，令得无数道咂舌目光投shè而来。
“我们的人总算是来了。”小貂看了一眼天空，这才懒洋洋的道。
林动闻言也是一笑，目光望去，只见得那突然出现的一批气息惊人的人马，正是天妖貂族的祝犁大长老。
“原来是祝犁大长老。”
那牧狄见到那领头的祝犁大长老，眉头微微皱了一下，旋即淡笑道，面对着祝犁他倒是没了对柳青的那种不客气，毕竟后者不论实力还是辈分都不比他低。
“是牧狄大长老啊，真是多年不见了。”祝犁大长老也是一笑，道：“大家都是冲着那破碎空间而来的，在这里打起来算个什么事。”
“倒不是老夫要与他柳青计较，只是这四象宫得罪了我九凤族，老夫总是要寻回些脸面，免得叫人看轻了我九凤族。”牧狄道。
“哦？”
祝犁大长老笑吟吟的目光投向山峰上的林动一行人，旋即摇了摇头，道：“牧狄大长老，这林动小哥对我天妖貂族可是有恩，你若是要寻他的麻烦。莫说龙族不答应，就是我天妖貂族，也绝不会袖手旁观。”
哗。
他这话一说出来，顿时引来阵阵哗然，不少强者皆是目光愕然的将林动一行人给盯着，他们倒是没料到后者能耐竟然如此之大，不仅本是龙族刑罚长老。而且还与天妖貂族有这等关系，难怪即便是得罪了九凤族也丝毫不惧，这背景。可真是有点惊人。
“你？！”
那牧狄也是因为祝犁此话一惊，本就yīn沉的面sè更是黑了数分，而那眼中。则是多了一些惊疑，他怎么都没想到，不过只是动了一个人类小子而已，但这龙族与天妖貂族，居然都会选择得罪他们九凤族而去帮助于他。
牧狄眼神yīn沉，旋即他微微偏头，目光不着痕迹的看向后面一道并不起眼的人影，那道人影全材矮小，体缩在宽松的袍服中，他似乎是并没有看见牧狄的视线。只是若有若无的微微摇头。
牧狄收回目光，袖袍一挥，冷哼道：“看在龙族与天妖貂族的面子上，此次便先放过你这小子，若是rì后再无故得罪我九凤族。事恐怕就没这么容易解决了！”
林动笑了笑，道：“牧狄长老言重了，我素来信奉人不犯我我不犯人，只要九凤族别来找我的麻烦，我自然也懒得理会，当然。谁若是欺负到头上来了，我林动，或许也不是吃素的。”
话到最后，林动言语间显然已是多了一分凶气，九凤族的确势强，但若是把他林动当软柿子的话，怕也是有些打错算盘了。
“哼，不识抬举。”
那牧狄冷哼一声，眼中满是怒意，不过此时却无法爆发，只能恨恨的盯了林动一眼，不再理会。
天空上，那祝犁大长老见状方才淡淡一笑，而后带着数名天妖貂族的长老落下来，笑眯眯的看着林动，道：“你这小子，真是走到哪里都能惹麻烦。”
“大长老，这可不关我的事，我们到这里一句话都还没说，就被人给找上门来了。”林动无辜的摊了摊手，今rì可是这九凤族先找来的麻烦。
“另外，大长老，你们赶来这里，莫非也是对那...吞噬神有兴趣？”林动看了祝犁大长老一眼，最后一句话却是压低了声音。
“我知道吞噬祖符在你手里。”祝犁大长老颇有深意的看了林动一眼，道：“你是最有机会获得吞噬之主传承的人，此番族长派遣我们过来，大部分的意思，倒是让我们帮你一帮，虽然你现在晋入了小符宗境，但这妖域藏龙卧虎之辈不知多少，你想要顺利获得传承，靠你的力量，恐怕不容易。”
“那便代晚辈与族长道声感谢了。”
林动嘿嘿一笑，心中颇有些感激，吞噬之主的传承对于任何人都有着莫大的惑，而天妖貂族却是能够来助他，这分可不低。
“哈哈，林动小哥，别来无恙啊。”
而就在林动与祝犁大长老说话间，又是有着熟悉的大笑声传来，林动一偏头，然后便是见到那批龙族的强者也是对着他们而来，那大笑之人，正是段涛。
林动也是冲着段涛拱手一笑，旋即其眼神一转，便是停留在那一直将目光放在自己上的柳青上。
“嘿，你便是那位被青雉大人看中的林动么？”那柳青脸庞上的狂气依旧没有丝毫的收敛，他笑望着林动，眼神却是充斥着炽。
“正是。”
虽然这柳青满脸狂气，不过林动却并未对其有丝毫的恶感，当即一笑，道。
柳青大笑，下一霎，他一步跨出，周青光大作，旋即震天龙吟响彻，千道青龙光纹腾飞而起，那等声势，竟是连这座山峰都是崩裂出一道道巨大裂缝。
天龙妖帅，小炎等人见状，顿时一惊，刚yù挡在林动面前，但却被后者挥手制止。
“既然柳青大哥想要验证一下小子的青天化龙诀，我若是退缩了，怕是丢了青雉前辈的颜面了，也罢，今rì就请柳青大哥指导一番！”
林动一笑，旋即其双掌猛然一握，紫金光芒顿时自其体内席卷而出，那股古老纯正的龙威，也是在此时犹如巨龙，缓缓苏醒。
...