第一百五十六章内族之人
“林氏宗族...”
望着那独特的锦绣，林动双眼微眯，这还是他第一次真正意义上的见到林氏宗族的人，一直以来，他都只是从林震天，林啸等人嘴中听说过这个在大炎王朝拥有着赫赫声名的庞然大物，但却从未正式的相见过。
“这些家伙，来我林家做什么？难道也是冲着古墓府来的？”林动心头微动，或许也只有这个原因，才能解释这些向来自以为高其他分家一等的内族之人会主动来到这里。
“这里是我林家场地，谁允许你们进来的？！”
在林动陷入沉吟时，一名林家小辈极为不满这四人的轻佻语气，已是出口怒喝道。
“呵呵，林家的地方，我四人想来便来，想走便走，莫说你们这些小家伙，就算是林震天在这里，也不敢这么对我们说话！”那四人当中一人，淡淡一笑，道。
“哈哈，平常时候，你们请我们来这里，恐怕我等都不屑理会。”
另外一人也是笑着道：“不过不管怎么说，你们也算是我林氏宗族的一道分支，若是真的请不起武学教练的呃话，待得此次回去，我派一人过来，好生教导你们一番，免得日后给我林家丢人。”
两人的话语中，显然是对于林动这般年龄便是敢来做武学教练感到极为的不屑与好笑，而他们这番话语，无疑是ji怒了林家这群小辈，经过这一年多的事情，林动在他们心中的地位已是相当之高，如今自然是忍受不了这些家伙的嘲讽。
“不管你们是什么人，到了我林家，就得讲一些规矩，若是看不起林动表弟所教武学，那我林宏今日便想请教一番！”在那人群中，一人突然走出，冷哼道。
“呵，有胆识，也罢，正好闲来无事，今日便让你们明白，何为内族，何为分支！”那四人居中之人，身着蓝衣，他目光戏谑的看了林宏一眼，然后挥挥手：“林强。”
“哈哈，林枫哥，放心。”
听到那蓝衣青年的话语，一旁一位身材略显魁梧的青年，也是咧嘴一笑，他跨出两步，直接是站到林宏面前，双拳握了握，一股雄浑的元力bo动，悄然的bodàng而开。
“小子，十回合，我让你趴下。”那林强看了林宏一眼，撇嘴道。
“砰！”
林宏面无表情，并未说话，体内元力同样是爆发开来，旋即他身形如弓，直接是一步跨出，旋即一拳对着那林强轰了过去。
“天元境中期？还不错啊。”
感受到那自林宏体内爆发而开的元力bo动，那林强倒是略感讶异，显然是没料到在这小小的分家中，竟然还有着小辈在这种年龄达到天元境中期。
“不过这想要打败我，可还不够！”
惊讶归惊讶，但这林强却没有丝毫的迟疑，大手直接探出，竟是生生的一把抓了林宏拳头，不屑的咧咧嘴，掌心猛然一震，强横的元力bo动化为一股巧劲，将林宏一掌便是震退数步。
“哈哈！”
一掌得势，那林强也是一声大笑，咄咄逼人的再度欺身而进，双掌带起颇为雄浑的元力劲风，掌影翻飞间，隐隐有着撕裂空气之声响起，看得出来，这家伙所施展的掌法，也是一种等级不低的武学。
望着那在交手没多久便是陷入下风的林宏，训练场上的那些林家小辈面sè也是微微一变，显然是没想到这四人中随便出来一人，便是将林宏逼到这般地步。
“砰砰砰！”
场中，两道身影凶猛相撞，强猛的元力bo动在对撞之中扩散开来，将地面上的尘土尽数掀飞而去。
“小子，你输了！”
ji烈交手间，林强突然一笑，只见得他一条手臂突然变得极为滑溜，嗤的一声，便是奇异的穿透了林宏掌风防御，结结实实的印在了他的xiong膛之上。
“嘭！”
xiong膛之上，重力传来，林宏面sè也是涌上一抹苍白，但旋即他眼中便是掠过一抹狠sè，左手反扣而回，直接是强行锁住林强手臂，而后，其右拳猛然轰出，也是毫不客气的轰在了对方xiong膛之上。
拳风散逸，两人都是蹬蹬的倒退了数步，不过看上去显然是林宏受创要更重一点。
“林强，你竟然连一个分家的小子都收拾不了？”
瞧得林强竟然也是被轰中了一拳，他的另外两名同伴，不由得开口笑道。
“hun账！”
听到他们这有些嘲笑的声音，那林强面sè不由得变得yin沉了一点，他盯着林宏，并没有就此收手，脚掌一踏地面，便是宛如恶狼扑食般，再度暴冲而出。
见到那林强竟然还来，林宏眼神也是变得yin冷了一些，正要踏出一步，一只手掌却是落在了他的肩膀上。
“不要打了。”
林宏偏过头，望着站在身后的林动，迟疑了一下，竟是没有出言反对，点了点头，便是退后了两步。
“想走？哪有这么容易？”见到林宏罢手，那林强不喜反怒，他先前大意之下方才吃了一个小亏，如今正想找回场子，哪会轻易放林宏收手？
因此，他的身形不仅未曾减缓，反而由体内爆发而出的元力bo动越发强横，凶悍的掌风，直奔林动而去。
“小子，滚开！”
听到林强的喝声，训练场上的那些林家小辈都是一愣，旋即眼中顿时lu出许些幸灾乐祸之sè。
林动淡淡的望着那得理不饶人的林强，袖袍轻轻一挥，一股雄浑的精神力便是暴涌而出。
“砰！”
半空中，林强飞扑而出的身形突然凝固，而后，他便是如同遭遇了无形的巨锤轰击一般，直接狼狈的倒飞而出，最后重重的落在地面上，脸庞上几乎是在霎那间涌上了一抹骇然。
“精神力！”
那林枫三人，同样是因为这一幕怔了怔，林枫眼芒一闪，面sè微微凝重。
“林动哥，好样的！”
见到林动仅仅只是一挥袖袍，便是将那嚣张的林强打得狼狈不堪，林家那些小辈顿时爆发出一阵喝彩之sè。
“几位，不管你们来自哪里，这里是林家，我林家身为主人家，自会懂得待客之道，但既然作为客人，也还请遵守客人的规矩，喧宾夺主，那便只能莫怪我林家翻脸不认人！”林动看了一眼那林枫，淡声道。
“嘿，好狂的口气！”
听到林动这般语气，那四人当下脸sè便是有些难看，身为内族之人，他们看待这些分家，向来是高人一等，如今被这般对待，脸sè能好到哪里去？
“哼，我记得你们这一支分家，上一次宗族族会，第一场那个直接被残的废物，便是由你们这里出来的！”一位面sè有点yin翳的青年，颇为刻薄的冷笑道。
此人的话语刚刚落下，他便是陡然感觉到气氛有些不对劲，目光望向林动，只见得后者的面sè，已是变得异常冰冷。
“小心！”
就在林动面sè变得冰冷时，那林枫面sè突然一变，他感觉到，前者已是化为了一道模糊身影，以一种极为迅猛的速度暴掠而至。
“啪！”
然而他的喝声刚刚脱口，那道身影，已是快若闪电般的出现在了那yin翳青年面前，手掌一扬，一道清脆而响亮的巴掌声，便是陡然在训练场之上响了起来。
“噗嗤！”
林动的一巴掌，没有丝毫的留情，掌风掠下，那青年当即便是一口鲜血喷了出来，鲜血中，还夹杂着两颗被拍得米分碎的牙齿，而其身形，也是如同陀螺一般，在半空中旋转了几圈，方才重重的落回地面。
“小子，你敢动手？！”
望着那近乎直接被林动一巴掌打得晕厥过去的青年，林枫的面sè，也是陡然yin沉了下来，厉声道：“把他给我抓起来，分家之人，也敢有这般胆子？”
听到林枫的喝声，那另外林强二人，也是眼lu凶狠之sè，然而还不待他们动手，便是感觉到寒芒临体，等到他们回过神时，两柄锋利的冰玄剑，已是不知不觉的架在了他们脖子上。
林动理都未曾理会林强二人，他转过头，望着林枫，一步踏出，雄浑可怕的精神威压便是如同山岳般，对着林枫压迫而去。
“砰！”
在感受到那强悍的精神威压时，林枫的面sè，终于是变得骇然起来，刚yu催动元力抵御，巨力便是涌来，双tui一软，直接是轰然一声，跪在了训练场上。
“区区小元丹境，也敢在我面前放肆，你算什么东西？”
在林枫双tui被压迫得跪地时，林动那冰冷彻骨的声音，也是缓缓响起。