第九百三十七章
轰隆隆！
狂暴而低沉的雷鸣声，不断的自天空上那看不见尽头的雷云之中传下，那般轰鸣，犹如天地之怒，相当的骇人。
雷云中，时不时的有着蕴含着极端狂暴的雷光倾泻下来，然后狠狠的轰在下方海面上，炸起滔天巨浪的同时，也是令得那黑sè的海面上有着银sè雷浆蔓延开来，嗤嗤的刺耳声响个不停。
而在那漫天雷云下，无数道身影如同蝗虫般从远处掠来，小心翼翼的避开那些劈下来的雷光，然后迅速的对着海域深处掠进。
林动二人也是混杂在那漫天人影中，身形掠过，他抬起头望着天空上的厚厚雷云，在那之中，不知道蕴含了多么可怕的雷霆之力，按照林动的猜测，若是胡乱冲进那雷云之中，恐怕就算是一名死玄境的强者都会瞬间被轰成飞灰吧…
这地方，能够被那轮回强者当做洞府之地，倒也的确是有着它的玄奥之处。
“林动哥，前方的能量波动似乎更加狂暴了…”前行中，慕灵珊大眼睛看着遥远出闪烁着银光的海面，道。
林动微微点头，随着愈发的深入天雷海域，其中的能量便越是狂暴，这种地方，几乎是处处充斥着危险，稍有不慎，便是会葬于这黑暗的海底深处…
“小心一点。”
林动抬头，那远处的海面上，已是出现的呈现银sè光泽，即便是隔着这般的遥远，他依旧能够见到，从那里落下来的雷柱，已是越来越频繁。
一旁的慕灵珊也是点头，小脸上有些凝重，身为海妖一族，她对这种狂暴能量更为的敏感，她很清楚，在这种地方，那些雷柱，近乎拥有着毁灭xìng的力量，若是一不小心被劈中，那下场可是相当的凄惨。
两人心中jǐng惕加重，速度却是变快了不少，如此约莫十数分钟后，终是冲进了那片雷暴有些频繁的深海地域。
砰砰砰！
而随着着真正的冲进这片地域，林动方才能够感觉到这天雷海域的雷暴可怕之处，只见得那天空雷云之中，一道道雷光疯狂的落下来，那般密集程度，看得人头皮有些发麻。
啊！
在这种密集的雷光轰炸下，周遭也是开始有着惨叫声传出，一些从半空掠过的人影，直接是被巨大的雷柱轰中，凄厉惨叫声响起时，即便有着雄浑元力保护着身体，但依旧是被轰成一块冒着白烟的黑炭，从天一头栽落，落进那漆黑的海水中，一股水泡翻滚着，尸体便是沉进了海底…
不少人都是被半空那些不断掉落下去的尸体骇得有点变sè，旋即更加的小心，他们都是为了洞府而来，可不想连洞府的面都还没见到，便是变成一块焦炭沉尸海底。
蝗虫般人群，在此刻减缓了速度，一股股雄浑元力升腾起来，各种各样的保命之物也是被祭出，一副都将防御开启到最强的模样。
林动与慕灵珊也是小心翼翼的避开那些落下来的雷柱，下一刻，他眼神突然一凝，旋即陡然抬头，却是面sè有点变化的见到前方的黑sè雷云，竟是呈现漩涡之状，在那之中，无数雷光，疯狂的闪烁着。
“糟了，是雷浆瀑！”
林动见到那雷云的变化，嘴中也是忍不住的发出一道低低的惊呼声。
轰！
就在林动声音刚刚落下时，那片漩涡之状的雷云中，璀璨的雷浆犹如天河般倾倒下来，那番模样，犹如天空都是裂了一个巨大的口子一般。
轰隆！
雷浆倾倒下来，那片区域，将近上百名强者的身影几乎是在瞬间被淹没，这一次，他们几乎连惨叫声都没发出，便是连人带骨头在那雷浆之中消失得干干净净，甚至…连元神都来不及遁出，便是化为虚无。
嘶。
后方无数人望着这一幕，即便在场的都不是泛泛之辈，但也是忍不住当场倒吸了一口冷气，眼中布满着骇然。
“快跑，我们这里也出现雷浆瀑了！”
而就在他们为这一幕惊骇时，突然有着凄厉的声音响彻起来，所有人心头一震，急忙抬头，果然是见到头顶上方的雷云，也是开始旋转起来…
“快走！”
林动眼疾手快，一把抓住慕灵珊，背后青龙之翼迅速的延伸出来，双翼一震，身形便是化为一道青光暴冲了出去。
轰！
而就在林动身形刚冲出去，先前所立之地，便是有着银河般雷浆轰隆隆的倾泻下来，当场又是有着数十道人影被雷浆化为虚无。
“这边也出现了，它娘的，这是雷浆瀑群！快跑！”
同时间也有着骇然的尖叫声在不远处响起，然后众人便是见到，这片天空的雷云，竟是一片片的旋转起来，一道道银sè雷浆，犹如瀑布般轰隆隆的夹杂着毁灭之力从天而降。
这些雷浆瀑，落下的速度极快，而且笼罩范围也极为庞大，千百丈宽的笼罩下来，一个不慎连逃的机会都没有。
伴随着这些雷浆瀑的落下，这片海域立即变得混乱起来，无数强者亡命般的四处逃窜，眼睛死死的盯着天空，生怕突然雷浆从自己脑袋上倾泻下来。
此时远远看去，这片天空，犹如裂开了无数大洞一般，一条条雷浆瀑布，倾倒下来，壮观是壮观，但只有身处其中，方才能够感觉到那番恐怖。
林动抓着慕灵珊化为青光暴掠，他的面sè也是极端的凝重，他能够感觉到那种雷浆瀑之中蕴含的可怕力量，若是不小心被冲中的话，即便是以他这般强悍**，怕至少也是重伤一途，而在这种地方重伤，无疑是凶多吉少。
“林动哥，你看那九幽门的人…”在林动专心的盯着雷云时，慕灵珊突然出声道。
林动闻言，视线顺着最遥远的前方望去，那里有着大批身影笔直掠出，他们似乎丝毫不担心那些雷浆瀑，甚至有一次当雷浆瀑把他们笼罩时，他们竟是安然无恙的从其中冲了出去…
这些家伙，似乎是有着抵御雷浆瀑的办法。
林动双目微眯，眼中青光闪烁，这才发现，在庞昊那批人马周身，有着一个淡淡的银sè光罩…
那种光罩的波动，让得他有点熟悉。
“是银塔钥匙。”
林动脑海灵光猛的一闪，眼中也是掠过一抹亮光，手掌一握，那银塔便是出现在其手中，而后运转元力，银塔震动间，一道淡淡的银sè光罩也是升腾出来，将两人笼罩了进去。
“轰！”
而就在银sè光罩浮现时，林动二人上方雷云便是有着漩涡浮现，一道雷浆瀑迅速倾倒下来，然后将两人身影笼罩了进去。
“那林动被雷浆瀑淋中了？”
“死得好，那银塔钥匙一定不会被雷浆瀑毁掉，我们快去找钥匙！”
“快走。”
在这道雷浆瀑不远处，有着十数道一直注视着林动的人影，他们见到后者被雷浆瀑淋中，顿时大喜，然后身影一动就yù冲出去找寻银塔钥匙。
咻！
不过，就在他们身形刚动时，一道青虹便是笔直的自那雷浆瀑中冲出，那青虹之中，赫然便是毫发无损的林动二人。
“怎么可能？！”
那还想去捡便宜的一行人见状，面sè顿时一变，惊声道。
青虹至这群人身旁高速掠过，林动瞟了一眼他们，突然戏谑的笑道：“小心头上。”
声音落下，林动身影已是闪电般窜出，那群人先是一怔，然后骇然抬头，眼中银光璀璨，一条雷浆瀑直接从天而降，然后将他们尽数湮没…
“没想到这银塔钥匙竟能够护人在这天雷海域畅通无阻。”
林动瞟了一眼后方，心头有点欣喜，这样一来，倒是不用再担心那随时会从头上降临下来的雷浆瀑了。
“不过这下子，怕是死伤惨重了…”
林动暗自道，恐怕此次光是要通过这天雷海域，来的那些各方强者，便是会有着将近一半的人被阻拦在雷浆瀑群之外。
这天雷海域，果然是无比的凶险。
林动心中一番感叹，但却没多余的时间去怜悯什么，背后双翼一震，速度暴涨，直接穿过数道雷浆瀑，然后赶向天雷海域最深处。
在接下来的途中，天雷海域再度展现了它的凶名，各种雷暴纷纷从天而降，那可怕的力量，把不少强者摧残得身心皆疲，但好在林动借助着银塔钥匙的保护，一路顺通无阻，如此小半rì时间后，他掠出的身形，方才逐渐的减缓下来。
而此时，在他的前方，天空的雷云，却是从漆黑sè泽，转变成了璀璨银sè，一道道雷光洞穿下来，仿佛shè进了海底深处。
而在那最为zhōngyāng的位置，有着一道万丈雷光，在那道庞大的雷光之前，林动的身影，犹如蝼蚁般渺小，这番景象，堪称浩瀚。
林动的目光，死死的盯着那一道万丈雷光之中，在那里，隐约间，他看见了一座庞大的洞府，这一幕…与他在银塔之中所见，一模一样。
显然…眼前这座隐藏在雷光之中的洞府，便是他此行的目的地，轮回洞府！