第一千八十四章
嗡嗡！
金色光带，笔直的射进金色光圈之中，光带的尽头，死死的缠绕着那一团黑色光芒，而那道黑色光芒也一如既往的疯狂的抗拒着，那股可怕的抗拒之力，甚至是令得那光带附近的空间都是有些细微扭曲的迹象。//78小说网无弹窗更新快//
“嘎吱。”
光带紧绷着，任谁都是能够察觉到那上面布满的狂暴撕扯之力。
林动手掌紧紧的抓住光带，他的面色有些凝重，只有在亲自出手后，方才能够明白那道黑色光团的抗拒之激烈，难怪先前连天龙妖帅三人都是失败而去。
一道道目光，紧紧的盯着林动，他们倒是想要看看，连三尊大妖帅都奈何不了的东西，这林动，又想要如何得手？
嚓。
而在一道道目光的注视下，林动的身体突然颤了一下，脚步甚至都是前移了一步，显然是有些承受不住那种恐怖的抗拒之力。
天龙妖帅面带冷笑的望着这一幕，那种抗拒之力会越来越强，若是林动再这么坚持下去，恐怕会直接被扯进那金色光圈之中，然后被其中那狂暴到极点的能量撕成碎片。
林动双目盯着那金色光圈，目光微微闪烁，眼眸深处，温和的白芒愈发的浓郁，旋即下一霎，他脚掌一点，身体竟是主动的飞出，然后任由那股狂暴的吸扯之力，将其扯向那金色光圈。
啊。
这一幕。顿时令得这神物山脉爆发出一些哗然声，不少人面带怜悯之色。他们都很清楚被吸入那金色光圈之中会是什么下场，在以往的宝库开启中。同样有着一些倒霉家伙被吸进去，而当他们的身体在接触到金色光圈时，便是瞬间爆成了血沫...
“林动大人！”陈通等人也是大惊失色。
小炎见状，面色也是微变了一下，不过却是镇定的挥手阻止下了陈通等人，他还清楚的记得先前林动所说的话。
林动的身影。仿佛失控般的掠出，最终还是在那无数道目光的注视下，冲撞在了金色光圈之上，不过。让得众人惊愕的是，林动的身体在接触到那金色光圈时，身体不仅未爆裂，反而直接是这般诡异的冲了进去...
金色光圈之外，所有的声音瞬间安静，众人沉默的望着这诡异的一幕，皆是有点回不过神来...
“怎么会这样？他竟然进去了？”
沉默持续了好半晌，终于是有人难以置信的出声，自从神物宝库出现以来，这可是第一次看见有人冲进去。
那天龙妖帅原本冷笑的脸庞。也是在此时凝固，他目光急促的闪烁着，片刻后，身形猛的暴射而出，也是冲向那金色光圈。
砰！
然而，就在他的身体即将与金色光圈接触时，一股狂暴的力量陡然喷发而出，而后直接是生生的将天龙妖帅震飞而去。
天龙妖帅略显狼狈的落地，那面色却是阴沉得可怕。一旁的鬼雕妖帅以及金猿妖帅眉头也是紧皱起来，目光闪烁的望着那高速旋转的金色光圈。
众人望着被狼狈震回来的天龙妖帅，也是暗感震动，连转轮境强者都是进不了那金色光圈，那林动，怎么可能进得去？
那家伙，究竟是什么人……对于外人的震动，此时的林动显然是没时间理会，他只是察觉到，当他的身体在接触到那金色光圈时，一圈肉眼难以察觉的白芒出现在其周身，而后那种足以将其撕碎的狂暴力量，便是这般悄悄的化解而去。
而当林动微眯的眼睛再度睁开时，出现在他面前的，是一片璀璨的光芒大殿，大殿似乎看不见尽头，在这殿宇之中，无数流光飞掠，而在那光芒之中，皆是包裹着一道道形状不一的宝贝。
“这里便是玄天殿之中。”
岩的声音响起，而后光影从林动体内飘出，悬浮在其面前。
林动闻言，不由得好奇的打量，他伸出手掌，便是有着一道光束在其面前变得缓慢下来，在那光芒中，一柄长剑轻轻摇摆，一股异常锋利的波动，荡漾而出，在长剑之上，布满着一些螺旋般的纹路，看上去颇为的奇特。
这长剑，显然是一件威力相当不弱的神物，比起先前飞出去的那些，无疑是强横太多。
“这么多的神物...”
林动望着那些犹如繁星般的流光，眼中也是闪过震动之色，这里的神物，光是一件，就足以让得神物山脉那些家伙厮杀，若是全部拿出去，岂不是直接让人疯狂了？
嗡嗡！
而就在林动为之感到震撼时，这片大殿之中，那无数道神物突然发出嗡鸣之声，再接着，林动便是愕然的见到，那些神物，竟是调转身形，犹如箭矢一般，铺天盖地的对着他这个外来者攻来，那种攻击密度，让得他头皮有些发麻。
咻！
不过就在那些神物即将攻来时，一道白光从林动体内掠出，岩手掌一挥，一股波动散发出去，那些神物陡然凝固，嗡嗡颤抖着，竟是有着一种相当人性化的敬畏波动传出来。
岩随手将这些神物制止下来，然后方才冲着林动淡淡一笑：“放心吧，那些家伙才进不来。”
“玄天殿怎么说也是远古神物榜上排名第十的存在，当年天地大战，它同样是有着斩杀异魔王的骄人战绩，那些转轮境的家伙，可没资格进来。”
林动点点头，眼神忌惮的看了一眼那铺天盖地的神物，被这么恐怖的攻势席卷过来，他还真是够呛。
“刚才那道黑色光团究竟是什么神物？”林动视线扫了扫，突然有点好奇的问道，他对于那能够让天龙妖帅三人皆是失手的神物，也是相当的感兴趣。
“也是一件神物榜上有名的远古神物。”
岩一笑，旋即他手掌伸出，然后林动便是见到，那大殿深处，一道暗黑光华暴掠而来，最后出现在了林动的前方。
在这里，岩犹如也是此处的主人一般，对于这些神物，挥之者来。
林动也是凝神望去，只见得那黑光之中，似乎是有着一柄相当古老的巨锤，巨锤通体黝黑，锤子之上，还铭刻着种种鼎纹，一种厚重沉稳之感，荡漾开来。
一股股极端沉重的波动自那巨锤中散发出来，林动光是靠近它，便是感觉到身体变得笨重了一些，仿佛连速度都是被减缓下来。
“这是？”
“九鼎神锤，远古神物榜上，排名二十三。”
岩淡淡一笑，道：“属于远古时期一位轮回强者之物，那位强者，号称鼎皇，实力极强，不过最终却是在三尊异魔王的联手下含恨陨落。”
“九鼎神锤...”
林动喃喃自语，旋即他伸出手掌，轻轻的穿进黑光，然后握住那柄巨锤，巨锤入手，林动手臂立即沉了下去，他急忙运转青天化龙诀，这才能够将其把握住。
“这九鼎神锤拥有着一种奇特的厚重之力，凡是被其击中者，速度皆是被减缓下来，不过同样的，持有者其本身，速度也会因为那种厚重之力受到影响。”岩道。
林动微微点头，手中巨锤轻轻一挥，然后他便是眼瞳微缩的见到前方空气瞬间爆炸，一道巨大的空气凹弧成形，一股无形的劲力犹如炮弹般的轰出去，将那一道道包裹着神物的光束尽数的轰飞而去。
“好可怕的力量...”
林动暗感震惊，旋即咂咂嘴：“不过不太适合我。”
林动所遇见的对手，大多真实实力强过他，而速度则是他的一种强项，这九鼎神锤威力极强，但却会有损自身速度。
“不过给小炎用到是极为的合适。”
林动摇了摇头，旋即先暂时的松开手中这“九鼎神锤”，然后目光看向岩，嘿嘿一笑，那意思不言而喻，这玄天殿中的确神物不少，而且也不乏厉害之物，但真正让得林动心动的...还是这玄天殿本身。
那可是远古神物榜上排名第十的超强神物啊！
“走吧，我也想看看这个很多年未曾见面的老朋友了...”
岩目光看向大殿的深处，也是一笑，旋即身形飘出，林动则是迅速跟上。
在大殿的尽头，是一扇古老的石门，石门之上布满着光纹，林动目光看过去，旋即眼神微微一凝，在那光纹中，他察觉到一丝丝极淡的黑色光线。
那些光线虽然极为的微弱，但这种力量对于林动而言，却是丝毫不陌生，那是异魔气...
林动偏头，看向岩，后者的眉头也是微微一皱，想来也是发现了那一丝丝极淡的异魔气。
“你来吧。”
林动退开，而岩也是没什么客气，手掌一挥，一道温和白光便是照耀在那古老的石门上，而后石门之上的光纹开始一道道的淡化而去，那一丝丝的黑气，也是随着白光的照耀，迅速的被净化。
咔嚓。
伴随着光纹的尽数散去，那古老石门，也是在此时缓慢的开启，那种沉重的开门之声，在这片大殿之中，回荡不休。
林动体内元力运转，进入了最为戒备的状态，双瞳深处，黑芒雷光同时闪烁，再接着，他的目光，也是在第一时间，投向了那石门之后...rq