林动那淡淡的声音，犹自还在天空上飘荡着，而那血龙殿的两名大统领，面色却是缓缓的阴沉了下来。
“呵呵，真是好胆魄，你可知道，你说这种话，究竟代表着什么？”那一名青袍男子阴翳的盯着林动，冷笑道。
“不要以为你们打败了徐钟，便是有资格在这兽战域骄狂，这里的水，可远比你们所想的要深！”另外一名血龙殿大统领也是开口说道，声音中有着难掩的嘲讽之意。
林动淡笑，修长十指交叉，目光略显平静的盯着前方两人，道：“我很清楚我在说什么，你们有意见，那就如实报给那位天龙妖帅便可，他要继续当这片地域的老大，我没什么反对的，不过想要在我雷渊山上面扯点什么，那恐怕就没什么好谈的了。”
其他的争强斗狠，林动不愿去做，但以他的性子，怎么可能会愿意让那血龙殿在头上压榨，更何况那所谓的神物，这种东西能够得到一件，即便他看不上眼，但如果给雷渊山装备的话，也是能够提升极大的战斗力，要他上缴，怎么可能。
“好狂的口气！”
那两名血龙殿大统领皆是怒喝出声，旋即眼神阴寒：“不过就不知道这种事情，你究竟有没资格决定？到时候我血龙殿的怒火，就怕你们承受不了！”
话音落下，两人的目光看向了陈通等人，而后者等人却是目光闪开，他们都很清楚林动与小炎之间的关系，前者要做什么事情，后者必定不会有丝毫的反对，再者，对于血龙殿的态度，他们虽然嘴上不敢说什么，但心中也是颇为的不满，在林动的身上他们见识了不少的奇迹，他们也很清楚眼前这个青年不管做什么事，都有着一些自己的考量，既然眼下他敢说这种得罪血龙殿的话，想来也该是有着一些不惧血龙殿的把握才是。
“看来你在这雷渊山，声望倒是很高，不过既然今日我二人来了这里，可没打算空手回去，既然那新妖帅在闭关，我们边先将你带回血龙殿，等他出关了，自己过来领人！”
两名血龙殿大统领见到陈通他们这反应，面色也是彻底的冰寒下来，目光带着些许杀意的望着林动，缓缓的道。
“轰！”
两人声音一落，那澎湃元力，已是如同浪涛般席卷而出，强横的压迫感，笼罩着整座雷渊山。
“两位，这里可是雷渊山，容不得你们放肆！”
陈通见状，面色也是一怒，大手一挥，那下方便是有着无数道光影暴掠而来，目光警惕的将那两人盯着。
“哼。”
然而，面对着陈通的喝声，那血龙殿两大统领却是理都不理，他们目光森然的盯着林动，身形一动，直接是化为两道黑线快若闪电般的掠出，同时间，在他们的手中，灰光凝聚，化为两柄异常尖锐以及锋利的黑刺。
林动望着那两道暴掠而来的身影，手掌轻挥，阻拦下想要前来帮忙的陈通等人，漆黑眼瞳，望着那两道极为迅猛的身影。
“唰！”
两道身影，几乎是在瞬息间便是出现在林动前方，锋利黑刺刺出，直接是撕裂了空间，一股凌厉得令人骨子发寒的冰冷，直刺而来。
“叮！”
两柄黑刺，皆是锁定了林动咽喉要害，不过，就在那尖锐黑刺距林动咽喉仅有半寸距离时，却是骤然凝固。
四根修长手指，不知何时的探出，犹如铁钳一般，将那两柄凌厉黑刺夹住，手指之上，仿佛有着青色的鳞片生长出来，令得那足以撕裂一名死玄境大成强者**的凌厉黑刺，未能造出丝毫的伤害。
“这点能耐就学人找上门耍威风，会不会太过自信了一点？”林动抬头，他望着那两名面色有些变化的血龙殿大统领，淡笑道。
那靠近过来的陈通等人见到林动四根手指便是阻拦下两人凌厉攻势的这一幕，心头也是微震。
“你？！”
那血龙殿两大统领，神色也是在此时凝了一凝，想来这种被人空手便是接住两人攻击的事情，他们是极少的遇见，更何况，眼前这青年，不过才死玄境小成的实力。
“看来那传言之中，斩杀徐钟并非是那新任妖帅，而是一个人类的传言，果真是不假！”
血龙殿两大统领沉声道，他们目光盯着眼前的青年，这才明白过来，这看上去貌不惊人的家伙，才是真正的一尊隐有怒态的修罗。
“不过我二人也没你想象中的那么容易打发！”
暗灰色的元力，突然在此时自两人体内席卷而出，旋即他们的身体，竟是以一种惊人的速度膨胀起来，一层层尖利的鳞片从皮肤下生长出来，一种凶戾之气，逐渐的涌出来。
几乎只是短短数个呼吸的时间，眼前这两大统领，已是化为两头半蜥蜴之状，在两人背后，甚至是有着由鳞片组成的鳞刃，远远看去，活脱脱的一具冰冷的杀人机器。
“林动大人小心，他们两人都是魔蜴族，体内甚至有着一丝极淡的龙族血脉，**极为凶横！”陈通二人见到这两个家伙如此变化，也是急忙出声提醒道。
“嘶！”
磅礴凶光，自两人体内席卷出来，他们目光狰狞凶残的盯着林动，旋即那锋利无比的利爪，已是在雄浑元力的包裹下，洞穿虚空，狠狠的对着林动脑袋爆轰了过去。
“蜥蜴？”
林动眉头一挑，却依旧是不闪不避，双拳之上，青光涌动，同样是青色鳞片浮现出来，只不过这种青色鳞片，比起那两人身体上的灰色鳞片，却是多了一丝威严厚重的味道。
裆！
刺耳的金铁之声传荡开来，火花溅射间，一圈肉眼可见的力量波纹自交触之点席卷而开，连空间都是被那股力量，震荡得扭曲了起来。
“好强的**！”
血龙殿两大统领身形被震得急退了数步，旋即目光震动的望向林动那布满青色鳞片的双拳，后者身体之上，隐约的有着一种波动，令得他们颇感压抑。
“让你们看看，什么才叫做真正的龙之力量！”
林动冲着两人咧嘴一笑，那眼瞳深处，青光汇聚成青龙，而后蜿蜒盘踞，而林动周身青光大作，一条条青龙光纹浮现，接着又是尽数钻进他的皮肤之中。
嗤嗤！
林动的皮肤蠕动着，而后他的身体竟然也是飞快的膨胀起来，青色鳞片闪烁着浮现，双臂双腿，瞬间化为龙掌龙腿，鳞片覆盖出一道凌厉的曲线，一股可怕的力量之感，喷薄而出。
“半龙形态？”
那血龙殿两大统领见到林动这般变化，面色顿时一变，从后者的身体上，他们感觉到一种浓浓的威压，那种威压，甚至是要强过天龙妖帅给予他们的。
这倒并不是说林动实力超越了天龙妖帅，而是从他身上散发出来的威压，竟是比天龙妖帅还要纯粹！
“唰！”
然而，此时的林动却并没有给予他们太多震惊的时间，他的脸庞上，冲着两人露出一抹颇为冰冷的笑容，旋即身形一颤。
“快退！”
两人瞳孔猛的一缩，竟是不约而同的暴退。
“太慢了。”
而就在两人身形暴退时，一道笑声，却是在他们身后响起，两人大骇，眼角余光一扫，然后便是见到两道硕大的龙拳，仿佛夹杂着龙吟之声，凶狠而来。
“砰！”
不过两人也非弱手，即便是在这种时候，依旧诡异扭转身躯，双臂交叉，磅礴元力席卷而出。
“铁蜥壁！”
两人身前，空间犹如是凝固起来，灰色的元力竟是化为一道钢铁般的铁壁，在其上，一道道奇异的纹路，飞快的蔓延出来。
林动眼瞳之中，冰冷之色涌起，双臂之上，突然有着雷光悄然的涌起，然后汇聚进入那龙拳之中。
咚！
林动的双拳，最终还是狠狠的落在了那坚固的防御之上，再接着，巨声响彻，这一霎那，一股无法形容的力量，犹如被压抑万年之久的火山般，陡然喷发！
喀嚓！
裂缝，几乎是在瞬间在那铜墙铁壁般的防御之上蔓延而来，接着，直接是在血龙殿两大统领骇然的目光中，彻底的爆炸开来！
两道身影，狼狈的倒飞而出，然后在陈通等人那愕然的目光中狠狠的射进一座山峰之上，身体深深的镶嵌在那山壁之中。
林动面色淡漠，他显然是没有丝毫留情的打算，手掌一握，手中便是有着青光凝聚成长矛，在那长矛之尖，仿佛是有着一丝丝的雷光汇聚。
“你们要答案，那这就是给你们的答案。”
林动眼中寒芒一闪，手中蕴含着惊人破坏力的长矛便是对着那破裂的山壁，暴射而去。
呜呜！
长矛以一种惊人的速度撕裂天空，下一瞬间，便是抵达山壁之外，然而，就在长矛即将狠狠洞穿那两大统领身体时，那山峰上空，空间陡然破裂，一只巨大的血色巨掌一把探出，直接是抓住那长矛，然后狠狠一握，将其生生捏爆而去。
“小子，你好大的胆子，竟敢对我血龙殿的人下杀手？！”
而在那巨手出现的同时，一道暴怒之中蕴含着浓浓杀意的低沉喝声，也是从那空间之中传出！
“天龙妖帅！”
陈通等人听得这喝声，面色顿时苍白了起来，而林动盯着那空间裂缝的双目，也是缓缓眯起来。