望着那脸庞上噙着一抹令人心生寒意笑容的林动，那左右长老等yīn傀宗强者顿时头皮发麻，不过旋即他们的面sè也是变得yīn狠起来，虽说林动击败了腾刹对于他们来说打击实在是太过巨大，但不管怎样，这里都是yīn傀宗的大本营，林动想要这里血流成河，恐怕不是那么简单的事情！
“所有yīn傀宗强者听令，启动护宗大阵！”
随着那左右长老尖锐的喝声浩浩荡荡的在山顶之上扩散开来，那些原本一脸骇然的yīn傀宗强者，也是迅速回过神来，不得不说，yīn傀宗能够在大荒郡拥有着如此地位，的确是有着一些能耐，因此即便是这等关头，那些yīn傀宗的强者，依然没有显得太过的慌乱，身形闪动时，竟还保持着井然有序。
“嘭！”
无数道yīn傀宗的强者如同蝗虫般从玄yīn山各处暴掠而来，最后所有人皆是猛的一拳轰在地面之上，整座巨大的玄yīn山，都是在此刻剧烈的震动起来，那般模样，犹如地震一般，巨大的巨石，不断的从山上滚落而下，那yīn傀宗内，也是陷入了sāo乱之中。
咻咻！
随着那些yīn傀宗的强者同时一拳轰在地面，突然间，山顶之上，地面直接爆裂而开，一道道巨大的光柱破地而出，最后以一种惊人的速度，汇聚在玄yīn山上空，短短片刻的时间，一道庞大无比的阵法光图，便是笼罩在了天空上。
这道阵法光图，散发着极为恐怖的元力波动，谁都看得出来，这几乎是yīn傀宗所有强者合力所催动的大阵，yīn傀宗毕竟是大荒郡三大顶尖势力之一，若是没有一点真正保底手段的话，恐怕谁都不会相信。
而眼下，这恐怖的阵法光图，显然便是yīn傀宗最后的护宗手段！
“没想到林动竟然将yīn傀宗这护宗大阵都是给逼了出来。”慕雷见到这一幕，眼角也是微微抽搐，声音中，有着浓浓的震惊之sè。
“这护宗大阵，布置起来极为的复杂，我看yīn傀宗能够如此快速的将其启动，必然是早便是准备周全，不过这样一来，此次催动过后，又将会花费极为高昂的代价以及时间才能够凝聚，而在那段时间中，yīn傀宗便是不会再拥有护宗大阵的护持，堪称最为危险的时期，这个时候，若是有别的势力攻打yīn傀宗，他们必然会失去最强大的屏障”
听得慕雷此话，慕芊芊美目也是微微一闪，视线看了前者一眼，却是发现，此时的慕雷，眼中隐隐有着一些奇特光芒闪动.
如今的腾刹，当着无数人的面，败在了林动手中，这不论是对于他还是yīn傀宗而言，都是一个极其大的打击，从此之后，想来yīn傀宗也没那脸皮再谈联盟之事，而且就算谈了，恐怕也很难取得类似今天刚开始的那种效果
现在的yīn傀宗，腾刹重伤，宗内士气低落，正是最为虚弱的时刻，这对于大魔门，武盟等势力来说，却是一个不容错过的机会，这半年来，腾刹大肆的扩张yīn傀宗的势力范围，没少与他们起冲突，但慕雷与武宗碍于后者造化境大成的实力，大多时候都是选择隐忍，而眼下，这种隐忍，倒是等来了一个极为不错的机会.
慕雷偏过头,目光看向一旁的武宗,此时后者视线也是投shè了过来,两人嘴唇蠕动,有着极为细微的声音,钻入对方耳中.
“你是打算出手”
“此时正是机会,若是一旦让yīn傀宗得到喘息机会,rì后大荒郡,必然会是他们的地盘.”
“嗯,不过暂时先不要动手,先看林动如何应付,这yīn傀宗护宗阵法极为厉害,我们也是身在其中,万一有变,对我们大为不利.”
“嗯,先看林动如何应对”
两人都是老jiān巨猾之人，他们非常清楚，如果此时出手，那就是彻彻底底的与yīn傀宗开战，那后果太严重，如果没有必胜的把握，他们绝不敢轻易动手
“林动，你欺人太甚，真当我yīn傀宗拿你没办法不成？！”
在慕雷与武宗暗中交流着意见时，那场中，左右长老见到成功启动的大阵，心头底气顿时足了起来，先是派出几位强者将场中重伤得不知道死活的腾刹抢救了回来，而后抬头厉喝道。
天空之上，林动低头望着那巨大的光芒阵图，那上面凝聚的元力波动，的确相当的骇人，甚至，就算是腾刹的全力一击，所蕴含的元力波动，都是比不上这阵图，显然，这一次，yīn傀宗真正的将压箱底的手段都是施展了出来
“林动，你若是识相，就速速退去，我yīn傀宗也不想真正的闹得两败俱伤！”在那下方，yīn傀宗左右长老，不断的出声大喝道。
“哼，两败俱伤，你们也配？”
然而，对于他们的喝声，林动却是一声冷笑，的确，yīn傀宗这护宗大阵，连他都是感到颇为棘手，但却并非是不能对付，今rì他说了要血洗yīn傀宗，那就绝对不会空口说话！
“给脸不要脸，既然你要自寻死路，那我yīn傀宗便成全你！”那左右长老也是被林动的冷笑气得面sè铁青，两人印法迅速变幻，顿时间，那笼罩着yīn傀宗的巨大光阵便是爆发出一阵阵极为恐怖的元力波动，一圈圈光芒在其上面飞快的涌动。
“咻！”
在那大阵之上元力铺天盖地涌动时，一道破风声传来，旋即小炎与小貂便是出现在了林动身旁，发出低沉的咆哮之声，显然，它们也是感受到了这大阵的强悍之处。
“林动，我来助你，这大阵有些麻烦！”小貂低声道，旋即化为一道毫芒冲进林动体内，顿时后者的眼瞳，便是涌上了奇异的紫黑之sè。
对此，林动倒并未拒绝，虽说他嘴上部落下风，但却不敢有丝毫小觑这护宗大阵，毕竟不管怎样，这都是yīn傀宗如此众多的强者合力开启的大阵，若是不小心谨慎一点，还真有可能被其击毙于此处。
“轰隆隆！”
而就在小貂钻进林动身体之中时，那下方的大阵光图，顿时传出一道道如同雷鸣般的巨声，那一圈圈明亮的光芒，以一种惊人的速度从阵图四面八方涌来，最后尽数凝聚在光图最zhōngyāng的位置
“林动，拿命来！”
感受着阵图之上那如同火山一般yù要喷薄而出的磅礴元力，那yīn傀宗左右长老顿时厉喝出声，手印一变，阵图轰然颤抖，一道sè彩斑斓的光束，咻的一声，便是自阵图中掠出！
光束掠过天际，仿佛这一片天空，都是被那一道毁灭xìng般的光束撕裂成两半，光束过处，能够用人肉眼清晰的见到一道痕迹久久的残留在天空之上。
如此恐怖的一道攻击，让得在场所有人都是感受到一种由衷的恐惧，在这道攻击下，就算是造化境大成的强者，都是很难全身而退！
按照慕雷等人的猜测，这一道攻击，恐怕都是能够比得上造化境巅峰的强者所施展的一击！
光束掠过天际，林动的面sè同样是变得凝重起来，而后他竟直接是在那无数道惊愕目光中凌空盘坐，手印变幻，一枚透着古老味道的符文，迅速的从其天灵盖处飘荡而出，一个蠕动间，便是迎风暴涨，在林动头顶之上，化为一道巨大的黑洞。
“吞噬之道，吞噬万物！”
低沉的喝声，猛然自林动心中响起，旋即那黑洞迅速蠕动起来，一种强悍的吞噬之力，从中暴涌而出。
在那吞噬之力的席卷下，那从天空上shè下来的光线，竟然都是消失而去，仿佛也是被那诡异的黑洞所吞噬一般。
“咻！”
在那漫山遍野无数目光的注视下，那对于造化境强者来说，都是毁灭xìng般力量的光束，直接是shè进了那蠕动的黑洞之中。
“爆！”
望着这一幕，那左右长老脸庞上顿时掠过一抹狰狞笑容，手印一变，大喝道。
“轰！”
两人喝声刚刚落下，那黑洞之中，猛的爆发出一股惊天动地的巨声，而后，狂暴无比的元力波动，疯狂的席卷而出，那般模样，仿佛是要生生震爆黑洞一般。
“吞噬祖符，也是你们这等攻击破坏得了的？给我吞！”
林动身体也是被震得剧烈颤抖起来，但旋即他眼中便是掠过一抹狠sè，双眼之中，紫黑光芒愈发浓郁，那黑洞的体积，瞬间膨胀数倍，那种吞噬之力，也是暴涨起来。
“嗤嗤！”
伴随着吞噬之力的暴涨，那些原本想要从黑洞中冲出来的元力风暴，顿时以一种惊人的速度湮灭而去，那在黑洞中爆发而出的光亮，也是在霎那间被吞噬消失
“哗！”
望着那被林动硬生生将阵法攻击接下来的林动，广场上顿时爆发出一道道不可思议的哗然之声，甚至连那左右长老，眼中都是涌上了恐惧之sè，他们根本就无法相信，林动居然能够将如此可怕的攻击接下来！
“狗屁护宗大阵，不过如是！”
在那一道道震撼目光下，天空上，林动站起身来，手掌一旋，一股吞噬之力便是在其拳下成形，而后一拳轰出。
“吞噬之拳！”
一拳轰出，仿佛有着无数的黑洞在林动拳下成形，而后化为极为凶悍的劲风，重重的轰在了下方那光芒阵图之上。
“轰轰轰！”
一拳轰中，无数细小的黑洞蔓延而开，吞噬之力爆发，那大阵之上的元力波动，立刻以一种惊人的速度消散而去，而后只听得咔嚓一声巨响，整个大阵，都是在霎那间崩裂而开。
噗嗤！噗嗤！
大阵爆裂，无数yīn傀宗的强者面sè瞬间煞白，而后，绝大多数的强者，一口鲜血喷出，霎那间，浓郁的血腥之味，便是在山顶之上扩散开来。
广场上，那些宗派掌教望着这凄惨的一幕，心中顿时倒吸了一口冷气，他们明白，这一次，yīn傀宗真的完了