第一千两百零六章
周通？！
一股无法遏制的骚动，在这一刻猛的自道宗弟子之中爆发开来，他们面色苍白的望着远处的那道身影，眼中满是难以置信之色。//78小说网高速更新//
“怎么可能？！”
应笑笑也是惊呼出声，玉手紧握，喃喃道：“周通师兄明明百年前就死在了元门手中，怎么可能...还活着啊？”
一旁，应玄子的身体不断的颤抖着，那眼中神色急速的变幻着，显然此时其心中的波动太过的激烈，眼前的事，给予了他极大的冲击。
林动望着哗然起来的道宗的弟子，眉头也是微微一皱，眼神略显凝重，百年之前，在那时候的道宗弟子眼中，周通的地位，或许就如同现在的他在道宗弟子心中一般，甚至，就连林动在刚刚进入道宗时，内心深处都是将这位周通师兄视为一个目标。
他超越着周通留下的一个个记录，最后逐渐的在道宗之内声名鹊起，他只是不希望，在他的修炼道路上，会有着一个无法超越的东西。
每个时代，都会有着属于那个时代的传奇，而显然，百年之前，周通便是道宗之内的传奇，他同样领悟了那深奥异常的大荒芜经，带领着道宗弟子在那宗派大会上，与元门怒而争雄，那最后，更是一人独自杀上元门，虽然最后陨落，但却是在东玄域上，留下了显赫的一笔。这个名字，永久的铭记在所有的道宗弟子心中。
而现在。这个曾经道宗的传奇，却是再度活生生的出现。而且，还出现在了他们道宗的对立面...这一刻，曾经信仰倒塌的感觉，令得道宗不少弟子原本高昂的士气，都是出现了低落。
“他的确是周通师兄。”一旁的应欢欢，也是缓缓的说道。她那冰蓝美目，紧紧的盯在远处的那道身影上，眼神略显复杂。
曾经的她，也是这位周通师兄的崇拜者。
“周...周通？你还活着？”应玄子死死的盯着那道熟悉的身影。声音中，有着一丝细微的颤抖。
“呵呵，真是感人的一幕，应玄子，你这毕生最得意的弟子，道宗无数弟子心目曾经的传奇，如今却是站在了我们元门的阵营，你觉得可笑吗？”天元子淡淡一笑，道。
“为什么？！”应玄子浑身颤抖，厉声暴喝。
听得他的暴喝。那周通嘴唇动了动，竟是一句话都未能说出来。
“你，你这个叛徒！”应玄子的神态仿佛都是在这一霎那变得苍老了许多，一旁的应笑笑连忙将其扶住，后面的那些原本气势如虹的道宗弟子，也是呆呆的望着这一幕。
林动见到这般变故，眉头不由得愈发的紧皱起来，他锐利的目光，紧紧的盯着周通。半晌后，缓缓的道：“周通师兄，我想，现在的你，恐怕已经不是你了吧？”
周通的身体似是在这一瞬凝了凝，而后他双目转向林动，依旧未曾说话，只是那眼神深处，仿佛是波动了一下。
“不管你是如何变成这般模样，不过我们道宗弟子，永远都会记着当年那个敢于为了道宗，只身单剑杀上元门的周通师兄，我想，我们也相信，如今的这一幕，不是你自己的意愿。”林动略显沙哑的声音，缓缓的传开，也是令得道宗弟子之中的骚乱逐渐的平息下来，不少弟子开始恢复冷静，以周通师兄的性子，怎么可能会站到元门的那一边去？这之中，必定是有着隐情！
周通目光就这样的看着林动，许久后，轻风拂来，长发飘起，他那英俊的脸庞上，竟是有着泪水滚落下来，他的身体剧烈的颤抖着，仿佛是在挣扎着什么，那嘴中竟是有着极为嘶哑的声音模糊的传出来。
“师...傅！”
那嘶哑的声音中，透着无尽的绝望。
应玄子身体一僵，他望着那身体挣扎的周通，下一刻仿佛是明白了什么，狰狞的目光陡然投向天元子，咆哮道：“你们究竟对他做了什么？！”
天元子眉头微皱的看了一眼周通，冷哼了一声，袖袍一抖，那周通挣扎的身体便是缓缓的凝固，脸庞上刚刚浮现的情绪，也是逐渐的淡漠而去，犹如一具被控制了神智的行尸。
“你这弟子，心智之坚韧倒的确罕见，受尽百年侵蚀，竟然还能保持一点清明，呵呵，其实本座也没做什么，只是舍不得这么好的一颗苗子，所以帮他把忠于道宗的心，换成了忠于我们元门而已。”天元子淡笑道。
应玄子暴怒，脸庞都是扭曲了起来，他怎么都没想到，自己那视为亲子般的得意弟子，竟是受了这元门百年折磨！
“我杀了你！”
应玄子猛的一声嘶吼，浩瀚元力瞬间爆发而出，旋即他竟直接是暴掠而出，凌厉无匹的攻势，闪电般的对着天元子爆轰而去。
天元子见状，却是诡异一笑，道：“周通，你这师傅忍不住了，还是你这做徒弟的，去教教他什么叫做平心静气吧。”
唰！
他的声音一落，一旁的周通便是暴掠而出，竟直接是如同鬼魅般的出现在应玄子前方，手掌一抓，那空间便是剧烈的扭曲起来，无形的空间，仿佛是在他掌下凝成实质。
嘭！
应玄子那凌厉攻势重重的撞在那扭曲成实质般的空间上，竟直接是被震飞而去，旋即那周通一步跨出，身形再度诡异的出现在应玄子前方，一指点出，指尖仿佛是穿透了空间，直奔应玄子额头而去，出手狠辣之极。
“爹！”
那后方的应笑笑等人见到短短两回合间。应玄子便是落入险境，皆是面色大变。
嗤！
泛着银色光芒的指尖。犹如锋利的利剑，不过。就在这般凌厉攻势即将落到应玄子额头时，一股浩瀚的精神力，陡然在其额头处凝聚成一片光幕。
虽说那精神力光幕仅仅只是抵御了瞬息，但待得那指尖将其突破时，一道泛着黑芒的修长指光，也是猛的自应玄子身后掠来。然后重重的与那周通攻击硬憾在了一起。
吱吱！
两道指光相撞，却出奇的是没有太过狂暴的能量扩散出来，只是双指周遭的空间，似是在此时崩塌了下去。
嗤。
两道身影。皆是一震，而后身形皆是倒退十数步。
“这是...原来空间祖符是在你的手上。”
林动救回应玄子，目光奇特的看了周通一眼，在先前交手的那一霎那，后者动用的竟是空间祖符之力，而且这股力量，比起数日之前那人元子施展的更为的强横，显然，那空间祖符，并不是人元子所有。而是眼前的周通。
周通依旧没有回答，只是他的目光看着苍老了许多的应玄子，眼神最深处，似是有着难言的悲痛以及苦涩。
“掌教，现在的周通师兄已经被控制了。”林动轻叹了一声，道。
应玄子双手紧握，许久后，他缓缓的点了点头，神态苍老的道：“是我莽撞了。”
林动望着他这般模样。也是有点不太好受，旋即他抬头，将那冷厉的目光投向了天元子三人，道：“掌教放心吧，我会让他们付出代价的。”
“一切就交给你了。”应玄子点了点头，他也明白，这般场面，以他的能力，已是无法掌控了。
“呵呵，你们若是不将周通解决掉，恐怕他不会让你们对元门出手的。”天元子淡漠的笑道：“今日东玄域这么多强者在场，看来是要好好欣赏一场道宗内部的龙争虎斗了。”
“老狗，你放心，待我擒住你，同样会让你生不如死的。”林动冲着天元子露出一道狰狞的笑容，眼神冷厉。
“是么？”
天元子眼中也是杀意涌过，旋即他袖袍一挥，道：“周通，这位便是继你之后在道宗崛起的林动，他比起你当年可是有过之而无不及，你便好好领教一下他的本事吧，当然，若是能够杀了的话，那自然是最好。”
然而，面对着天元子此次的话，周通却是纹丝不动，淡淡的银芒在其眼瞳中疯狂的闪烁着。
“哼，现在还想抵抗？痴人说梦。”
天元子见状，顿时一声冷哼，手掌猛的一握，只见得那周通眼中，猛的有着灰气弥漫开来，将那些银光迅速的侵蚀而去。
周通的身体，剧烈的颤抖着，很快的便是满头大汗，他牙关紧咬着，鲜血从嘴中渗透出来，令得他此时看上去格外的狰狞。
“你这老狗！”
见到这天元子将周通逼成这样，林动眼中怒芒闪过，身形一动，就欲出手，但旋即面前空间扭曲，周通的身影便是挡在了他的面前。
灰气疯狂的侵蚀着周通眼中的银光，林动能够感觉到，后者残存的心智，在迅速被抹除着。
“林...林动师弟...”
而在银光最后挣扎间，周通张开了嘴，嘶哑而模糊的声音，带着一种哀求之意，传了出来。
“请你答应我...一定，一定要杀了我！”
林动望着眼前这曾经是道宗骄傲的周通师兄被折磨成这番模样，心中怒火滔天，那黑眸之中，杀意疯狂的涌动着，片刻后，他深深的吸了一口气，双掌缓缓紧握，那低沉而充斥着杀意的声音，在这天空上传开。
“周通师兄，放心吧，我会让那三条老狗把加诸在你身上的痛苦，尽数的还回来！”
“谢...谢谢。”
周通的脸庞上，一抹欣慰的笑容扩散出来，而其眼中的银光，似乎也是在此时，彻彻底底的消散而去。
。。)