阴傀城，坐落在大荒郡赫赫有名的玄阴山脉点中，这里的山脉，终年笼罩着如同剐骨之刀般的凌厉寒气，寻常之人，根本不敢在其中过多的逗留，否则便是会被寒气入体，冻伤经脉。
据说，在那玄阴山脉深处，更是有着一道凶名极盛的大地玄阴涧，这玄阴涧不知有着多深，其中凝聚着极为恐怖的寒风罡气，而且在那其中，由于寒风罡气自四面八方而来，导致凝聚出无数种大大小小的寒罡漩涡，一旦被扯入其中，就算是造化境的强者，也是必死无疑，所以，那大地玄阴涧，在玄阴山脉，无疑是禁地般的存在。
而玄阴山脉的面积，放眼整个大荒郡诸多山脉，也是能够算做名列前茅，山脉之中，妖兽横生，不知道有着多少强者葬身于其中，而也导致在那山脉内，有着不少诱人的宝贝遗物，时不时的会有着一些好运的家伙，在其中侥幸寻得一些强者陌落之处，得到诸多武学以及灵宝正因为如此，虽然玄阴山脉危险系数不小，但却是大荒郡中人气最高的场所之一。
而阴傀城，则是被阴傀宗建立在玄阴山脉的主峰之上，整个城市，依山而建，极为的雄伟，密密麻麻的人影在其中来来往往，显示出那近乎恐怖的人气。
林动站在那玄阴山脚，望着那庞大无比的城市，眼中也是有着一些惊愕之意，这还是他第一次见到如此雄伟的城市，炎城与之相比起来，简直就是如同土窝一般。
阴傀城一直从山脚蔓延到山顶，沿途有着无数道条街道，条条宽敝整齐，其中人流涌动”整座巨山，都是被包裹在那种喧哗之中，谁都无法想象，在这危险重重的玄阴山脉之中，居然还会有着如此雄伟的城市……，在山脚一条大道尽头”一片近百丈高大的城墙蔓延而开，城墙之上，阴傀城三个漆黑如墨的大字，刺眼的闪现而出，隐隐间，有着寒意流动，犹如狰狞的骷髅一般，令人不寒而栗。
在那庞大的城门处”人流汇聚，如同蚂蚁一般，而在城门口那里，有着密密麻麻的阴傀宗强者镇守着，极为严格的盘查着每一位进城的人，那般防御，堪称森严。
“城井上有我的通缉令。”，林动微眯着双眼，他能够看见”在城门处，贴满着他的画像，这样一来，倒是不能从正面进入。
“如今这阴傀宗突然变得如此紧绷，想必不少势力都是有着人马赶来……”，”林动目光望向阴傀城周围的那些深山”隐隐间，他能够感觉到一些晦涩而强横的气息，看来这一次阴傀宗的举动”实在是闹得有些大。
“他们想要破解“吞噬祖符”封印，自然不敢出丝毫的纰漏，这玄阴山周围，有着极为浓烈的寒气笼罩，形成了天然的守护屏障，若是强闯的话，便是会惊动其中的守卫。”小貂站在林动肩膀上”道。
“你有办法么？”，林动点了点头，略微感到有点头疼”这不愧是阴傀宗总部，防守得几乎是天衣无缝。
“嘿”这些寒气虽然浓烈，不过对我来说效果却并不大。”小貂得意的笑道。
闻言，林动这才松了一口气，目光一扫，而后便是掠动身形，绕开阴傀面正面，在周围寻找着防御相对薄弱的地方。
此次潜入，林动倒并没有直接带着小炎，而是将其安排在外面候命，毕竟这阴傀城强者如云，万一被发现的话，恐怕就是有些麻烦了。
玄阴山面积极为辽阔，就算是以林动的速度，在绕着山脚飞掠一圈后，也是消耗了足足半个小时的时间，不过所幸，最终还是被他寻到了一处防御薄弱的空洞区。
林动潜伏在密林之中，望着前方巨大的城墙，在城墙之上，时不时的有着阴傀宗护卫巡逻而过，而在经过一些时间的观察后，林动也是发现了那巡逻交替的规律，只要能够破解那寒气屏障，倒是能够在那霎那间不惊动任何人的闯入阴傀城。
“走！”
这般静静的等待，持续了十分钟左右，林动身形猛然暴掠而出，对着那城墙上方暴掠而去。
“呜鸡！”，而随着林动冲上城墙，那浓烈的寒气顿时如同刀锋般的切割而来，凌厉的乱流，仿若是要将林动撕成碎片。
面对着这些寒气的撕扯，林动却是不敢动用元力护身，生怕被阴傀，宗的强者所察觉，不过好在小貂也是迅速出手，爪子舞动，一圈紫黑色的光膜便走出现在了林动周围，而这道光膜一出现，那些撕扯而来的寒气，却是瞬间消失不见，那种模样，就如同直接是被黑色光膜给吞噬了一般，甚至没有传出半点的波动……，见到这一幕，林动也是悄悄的松了一口气，而后速度猛然提升，数个眨眼间，便是直接冲上了那高达百丈的城墙。
掠上城墙，凌厉的寒气也是消散而去，林动不敢有丝毫的停留，身形一动，便是窜下城墙，最后如同一道幽灵般，窜进那些建筑阴影之中。
行走在阴影之中，林动身体上再度出现了宽大的黑袍与斗笠，将其整个人严严实实的包裹而进，旋即这才走出，望着那人来人往的街道，悄悄的松了一口气。
阴傀城内部，面积大得令人咂舌，因为是依山而建，所以更是有着不少的分层，不过那最上面的一层，却是仅有阴傀宗的内部人士才能进入，其余人，大多都是只能在下面的城市中。
林动在城市中溜达了半个小时，也算是粗略的摸清了一些阴傀城的规模，而且顺便的，他还暗中打听了一下与阴傀宗有关的情报。
这阴傀城中，大部分的势力，都是属于阴傀宗麾下，不过这里毕竟是大荒郡中有名的大城市，自然也不乏其他的势力，所以在付出了一些比较昂贵的代价后，林动也是获得了一些想要的情报。
从那些情报中，林动得知，如今阴傀宗大多数的强者，都是已经汇聚到了山顶处，想来应该是阴傀宗宗主打算在那里，联合阴傀宗之力，破解吞噬祖符的封印。
而且，那破解的时间，或许将会是五个小时后，日月交替的霎那，那个时候，这玄阴山的寒气，将会变得极为的凌厉，而阴傀宗，则是可以借助寒气之力，加大破解封印的成功率。
“五个小时后，那阴傀宗宗主，就这么的迫不及待么……”，林动望向城市的深处，也就是玄阴山山顶，喃喃自语道。
“嘿嘿，如今他将这些事情闹得沸沸扬扬，自然是要迅速解决，免得夜长梦多。”小貂在林动心中笑道。
林动点了点头，旋即迈动步伐，对着阴傀城深处迅速而去，既然如此，那他也必须要迅速的抵达山顶。
随着越深入的阴傀城，阴傀宗的守卫便越是森严，而且阴傀宗内，有着不少强者都是专修精神力，感知力更是极为的敏锐，因此即便林动有着小貂相助，也是不敢有丝毫的怠慢，所以，在途中耗费了两三个小时后，林动方才成功的突破那重重防卫，潜入到玄阴山山顶。
玄阴山山顶，极为的辽阔，各种雄伟的建筑耸立其上，而在那〖中〗央处，更是有着一处近千丈庞大的〖广〗场。
〖广〗场由黑岩所铸，隐隐间有着无尽的寒气自下方渗透而来，在天空上，凝聚成寒雾飘散而开。
林动站在一道高耸建筑物的阴影之中，此时他的气息，已在小貂的帮助下，被尽数掩盖，甚至连呼吸，都是变得极为的平缓与悠长，想来就算是造化境好强者，也是无法将其发现。
躲于阴影之中，林动居高临下的望着远处那巨大的〖广〗场，此时的广场上，几乎被密密麻麻的阴傀宗强者所占据，这些人影，分散而开，彼此站位玄奥，竟是结成了一个极为庞大的阵法。
望着那〖广〗场中的人马，林动面色也是极其的凝重，在那之中，光是造气境的强者，他便是发现了不下十位，甚至，连半步造化的强者，他都是发现了两位，这等阵容，堪称恐怖，这阴傀城，果然不愧是阴傀，宗的老巢，强者竟然多到了这种地步……，对于这一幕，林动也是只能在心中一声暗叹，而后更加小心的收敛着气息，此时如果被发现的话，恐怕连逃跑都是有点困难。
在林动静静的等待下，天色逐渐的变得黯淡下来，不久之后，一轮黯淡的耀日与明亮的圆月，则是缓缓的同时出现在了天空之上。
“嗡！”
就在这日月交替时，这玄阴山的寒气，瞬间凌厉，甚至隐隐间，还发出了无数道宛如鬼鸣般的呜呜之声，令人毛骨悚然。
林动舔了舔嘴，旋即心头猛的一动，陡然抬头，只见得，在那〖广〗场的正前方的天空，三道身影缓缓飞掠而来，最后稳稳的落在〖广〗场中，心。
“阴傀宗的三位造化境锋者！”
望着那三道现身的身影，林动眼瞳顿时一缩，他从这三人身上，感受到了一种压迫般的气息，这种气息，就算是曹震都未曾给予过他，很显然，这三个家伙，应该便是阴傀宗的宗主，以及两位大长老了！~！
...