经历七王殿突袭的事之后,黑暗之城的防御显然是变得森严了许多,不过林动他们却是明白,这种防卫对于七王殿那种程度的强者而言没有太大的效果,总归到底,还是要依靠他们自己的力量。
但好在如今那七王殿的突袭被阻,而其本身也是重伤而退,按照雷主所说,接下来他们应该不敢再轻易的有动作,毕竟魔狱虽然厉害,但如今这天地间局势微妙,在没有一些把握的情况下,他们也并不敢轻易的大肆行动。
而林动数人,再度在黑暗之城停留了一些时日,青檀也终是将黑暗之殿人心稳定了下来,到得现在,这黑暗之殿,算是彻彻底底的被她握在了手中,再也不会有任何的反对之言出现。
这般时候,便是可以先将这小丫头带回东玄域了。
黑暗之城,一片广垩场之上,天空中有着一片空间阵法缓缓的扭曲着,一股股狂暴的空间力量散发出来。
“殿主,空间挪移阵法已是布好,随时可以动用。”那一名黑袍长垩老望着成形的挪移阵法,抬头对着身旁的黑裙女孩恭声道。
青檀闻言,也是轻轻点了点头,道:“程长垩老,在我暂时离开的这段时间,黑暗之殿便由你代本殿掌管,若是殿内有大垩事出现,便捏碎我给你的传音符,我会立即赶回来。”
“是。”那位黑袍长垩老闻言,顿时恭敬的应道。
青檀吩咐完毕,也是螓首微点,而后娇躯一动,便是出现在不远处的平台上,那先前还略显威严的小脸立刻有着甜甜的笑容涌起来,她抱住林动的手臂,笑道:“林动哥,我们可以动身了。”
林动闻言,也是笑着点点头,看向绫清竹:“那我们走吧。”
话音落下,他袖袍一挥,三人便是出现在那空间挪移阵法之中,而此时下方则是有着无数黑暗之殿的强者恭敬的跪伏而下。
“恭送殿主。”整齐而恭敬的声音,在此时响彻起来。
青檀冲着下方微微点头,而后小手一扬,那空间挪移阵法便是被她催动,顿时有着狂暴无比的空间波动弥漫开来,璀璨的银光涌动间,将三人的身形尽数的包裹。
“嗡。”
璀璨光芒爆发而开,众人眼睛一眯,待得再度睁开时,天空上的三人已是凭空消失而去,唯有着那片空间,还呈现着一片扭曲之状。
待得林动三人撕裂空间出现在东玄域时,已是三日之后,这般效率比起去时显然是要快上数倍,而且以后再想过去,也是能够凭借着留下的空间盂轻易的抵达,再也不用去穿越那千万大山。
林动自扭曲空间中走出,他目光四处扫视了片刻,突然望向了北方,眼中掠过一抹莫名之色:“那里是”
绫清竹也是望了望,旋即她看了林动一眼,轻声道:“那里是异魔域的方向。”
“异魔域啊…”
听到这个给林动留下极深印象的地方,他也是忍不住的轻叹了一口气,当年,正是在那里,他们三兄弟被元门逼得狼狈逃离。
“既然来了这里,那便再去一趟异魔域吧。”林动道,他还记得,当年在那异魔域中,曾经有着一位名为焚天老人的前辈,于他有着一些恩情,只不过后来他却是肉身坐化,将一位异魔将所镇垩压。
当年的那异魔将在林动眼中,几乎无可匹敌,反而如今,或许他反手将便是能够将其抹杀无数次。
绫清竹与青檀自然是对他的决定没什么异议,当下都是微微点头,林动见状,也不迟缓,手掌一挥,三人已是化为流光掠过天际。
短短数分钟的时间,数千里已是跨越而过,一座巨大的城市,则是出现在了林动视野之中,他望着这座还有些熟悉的城市,眼中也是有些缅怀,当年正是在这里,他们三兄弟,与元门展开了血拼,不过那结局,却是并不太好。
林动注视着异魔城,好半晌后方才再度动身,而下一刻,他们已是出现在了那异魔域之外,前方的空间微微荡漾,一道古老的阵法若隐若现,这是自远古便是流传下来,封印着异魔域内魔气的阵法,当年林动他们想要进入,却是必须等到封印减弱时方才能够进去,但眼下,他们显然已不再需要这等繁琐,袖袍一挥,只见得那片空间便是被生生的撕裂而开,三人身形一动,直接是掠了进去。
在他们进入异魔域时,那下方还有着不少等待着异魔域开启进入冒险的强者,他们望着三人这般可怕的手段,皆是一脸的呆滞。
对于这些小插曲,林动自然是未曾理会,进入异魔域后,他视线一扫,数年时间不见,这异魔域依旧有着淡淡魔气缭绕,放眼望去,一片古老与沧桑,那地面上一道道巨大的沟壑,显露着当年这里曾经爆发的惊天大战。
林动三人并未过多停留,直往异魔域深处而去,以他们如今的实力,这曾经东玄域的禁地显然没有丝毫的阻碍性,因此不过十数分钟的时间,他们已是抵达异魔域深处,凭借着三年之前的记忆,林动最终逐渐的停下了身子,目光看向不远处,那里,一座巨大的赤红岩浆火山矗立,而在那火山之殿,隐约可见一道犹如石像般的身影。
林动身形缓缓的飘近,只见得那道影子,犹如雕像,身体之上布满着尘埃,而那岩浆火山中也是有着一股能量波动散发出来,令得人无法的靠近,不过如今这种波动对于林动而言,显然不具备丝毫的效果。
“前辈。”
林动冲着那道坐化的人影微微弯身,虽然如今他的实力恐怕早已超越了这位焚天老人,但后者当年却是在坐化之际,将体垩内残余的生气尽数的凝结成丹,然后送予了他,这份恩情,林动可一直的记着。
“这位前辈已经坐化,难道还能有救”绫清竹清眸望着那道布满着尘埃的人影,轻声道,当年这里所发生的事情,她也是在场,自然是明白林动受了这位前辈不少的好处。
“他的情况有些特殊,并不算完全的坐化,当年为了镇垩压那异魔将,他将自己炼制成活死人,以此求得不灭,欲要将那异魔将永远镇垩压,所以,从某种方面而言,焚天前辈并不算彻底坐化。”林动微微摇头,当年在离开时,他曾问焚天老人,后者则是说,若想要救他,等他参悟了轮回再来,现在的林动虽说还未真正的晋入轮回境,但也算是触及轮回,精神力更是达到了大符宗的境界,即便是寻常轮回境强者,也完全不是他的对手。
“这位前辈将自己炼制成活死人,不过眼下他体垩内死气鼎盛,生气尽消,所以方才会坐化而去,若是能够为其补充足够的生气,应该能让他再度苏醒。”青檀大眼睛看了一眼这道坐化的人影,想了想,说道。
林动颇感赞同的点点头,旋即他冲着那道人影微微一笑,道:“焚天前辈,当年你将体垩内生气尽数的送予我,今日晚辈便将这番恩情还与你。”
话音一落,其手掌伸出,顿时有着滔滔元力席卷而出,那元力之中,生死之力完美相融,而林动心神微动间,那元力之中便是有着浓浓的白芒被剥离而出,在那白芒之内,弥漫着精纯到极点的生气。
生气弥漫,林动屈指一弹,只见得那浩瀚生气竟是化为一道巨大的漩涡,漩涡中心,便是焚天老人那道坐化的人影。
生气弥漫,然后源源不断的对着那道人影身体之中涌起,那等生气,竟是令得这岩浆火山山顶,都是有着碧绿生长出来。
这焚天老人体垩内的死气显然是极端的浓郁,想要令得他体垩内的生死达到平衡,即便是轮回境的强者办起来都是有点难度,不过好在如今林动今非昔比,体垩内元力浩瀚如海,再加上精神力相助,待得半日时间过去,只见得那焚天老人干枯如树皮般的皮肤,竟是逐渐的变得松缓下来,一丝淡淡的生气,开始从他体垩内渗透出来。
在灌注着元力时,林动心神微动,那传承自吞噬之主的一些轮回之意,也是融入那生气之中,而后漫天生气涌动着,竟是化为一枚乳白色的丹丸,直接顺着焚天老人天灵盖没入他身体之中。
这焚天老人本就是触及轮回的顶尖强者,距那轮回境仅有一步之遥,当年他突破失败,如今若是能够有着这吞噬之主的轮回之意相助,或许还能够再度冲击轮回境。
当那白色丹丸没入焚天老人身体时,后者那近乎已经死去的身体,突然在此时猛的颤抖了一下,而后那苍老的脸庞上,有着红润浮现,那对眼睛,也是缓缓的睁开。
他茫然的睁开眼,再然后,便是见到了身前那一脸微笑的年轻脸庞。