第一千一百二十四章
嘭。
滕山的身体，狼狈的嵌入大地之中，深深的裂缝从四周蔓延出来，整片天地，都是在此时处于一种哑火的状态，那一道道目光，泛着浓浓的惊愕望着眼前这一幕。
滕山，竟然败了？
众人对视，皆是从他们眼中看出那抹掩饰不住的骇然之色，谁能料到，那手持玄武柱，并且以防御著称的滕山，居然会被小炎正面的轰破防御？
那种程度，就算是同为转轮境的超级强者都难以办到啊。
“好厉害的炎帅！”
寂静持续了许久，终是有人回过神来，当即便是忍不住的一声暗赞，凭借着死玄境圆满的实力，强势击溃一名转轮境的超级强者，这消息传出去，恐怕足以让得小炎的名声远远的传开。
“竟然赢了？”
那天龙妖帅三人同样是目瞪口呆，旋即面色异常的古怪，他们没想到，五人之中，最率先获得胜利的，竟然并不是他们三位转轮境的超级强者，反而是还处于死玄境圆满的小炎。
虽说从先前小炎所表现出的实力强横程度来看并不弱于他们，但这想要击败藤山，依旧很难，可谁能料到，藤山那最为强大的防御，竟然会被小炎破解得如此之快。
“那黑色珠体究竟是什么？”天龙妖帅三人面面相觑，先前那黑色珠体中爆发出来的黑色光芒，充满着一种无法形容的腐蚀之力。那就犹如一种足以遮掩天地的黑暗，侵蚀着天地间的每一丝光芒。
林动淡淡一笑，倒没过多解释什么，至于那黑色珠体，自然便是他从黑暗之主那里弄来的“黑暗镇魔珠”，解决魔海之后，他手中还剩着两枚。先前给了小炎一枚，这才让得后者能够在这般对决中取胜。
“赢了一局，如今我们是两负一平一胜。说起来还是落后一局。”
天龙妖帅眼睛看向了林动，然后再瞥了一眼那邙山方向同样未曾出手的那最强一位，最终苦笑了一声。低声道：“林动兄，我们能够胜邙山一局，已经算是大涨了脸面，今天就算是输了别人也说不了什么。”
毕竟邙山势大，而四象宫仅仅只是一个刚刚促成的联盟，前者声名远播，这种较量，从某种程度而言本就不太公平，但在这种不公平的局面下，四象宫依旧能够取得一场胜利。这足以证明他们的实力，想来外人也难以从这上面做什么口舌。
一旁的金猿妖帅二人也是点点头，五局之战，还有最后一场，但这一场。他们已是输了九成，甚至再异想天开的，即便林动真的能够出人意料将他这一场也是以平手收场，那他们四象宫，也算输了。
“这不是还没结束么，何必急着认输。”
林动笑了笑。旋即声音顿了顿，嘴唇轻抿着，道：“最后一场我若是能够胜利的话，那这天擂台，就将会以平局收场吧？”
他话音落下，便是感觉到身旁有些安静，偏过头来，只见得天龙妖帅三人都是愣愣的将他给看着，片刻后，他们方才回神，连忙尴尬的一笑，道：“林动兄，那玄王罗通才是邙山五王之中最强的人，而且他乃是九凤族，战斗力更要因此而提升，想要胜他，可不是什么简单的事情。”
林动闻言也是明白，看来他们对这种可能性并没有抱太大的期望，毕竟那玄王罗通的名头，可的确不算小，而对于这一点，即便是林动也不得不承认，虽然现在他的实力同样是精进到死玄境大成顶峰，但这与罗通之间，依旧还有着庞大的差距。
这种差距，显然并不是那么容易弥补的。
“呵呵，当然如果林动兄真能够战胜那罗通，这天擂台之比，就将会以平局而告终，到时候邙山也只能退去，我们四象宫的危机也是能够解除。”天龙妖帅笑道。
“当然，林动兄你也小心点，若实在不行认输都行，输给邙山，我们算不得丢脸。”
“我会尽力。”
林动轻轻点头，旋即抬头望向远处邙山最前方的那道身影，修长双手缓缓握拢，他好不容易方才促成四象宫的形成，若是眼下再遭遇这般打击的话，或许之前努力也将会付诸东流，这一点，显然不是他想要看见的。
“大哥。”
在那漫天目光的注视下，小炎掠回，他那还残留着一些血迹的脸庞上此时却是布满着兴奋之色，他出场的这一局，总算是为邙山搬回了一点颜面。
“做的不错。”林动笑道，先前小炎的表现，的确无可挑剔。
“大哥，接下来，恐怕就要靠你了。”小炎咧嘴一笑，与天龙妖帅等人不同，他对林动却是拥有着不容置疑的信心，即便那玄王罗通是邙山之中最为厉害的，但他仿佛却丝毫不认为仅仅只是死玄境大成顶峰的林动会输给他。
一旁的天龙妖帅等人闻言，却是只能暗暗苦笑，想来并不明白小炎这种信心由何而来。
不过林动此时也并未多说什么，拍了拍小炎的手臂，旋即一步跨出，出现在那庞大无比的平台之上，一对黑眸，望向邙山大部队所在的方向。
平原之上，因为之前藤山的落败而掀起的阵阵喧哗也是在此时再度悄然的安静，一道道目光盯着那道削瘦的身影，眼中倒是有着一些莫名之色涌起来，经历了之前小炎的逆转，恐怕现在不会再有人对雷渊山这两位抱有丝毫的小觑，而且，作为围观者，他们自然是乐意见到这天擂台变得跌宕起伏起来，他们很想知道，面对着邙山的强势打压，这新生的四象宫，究竟是借势崛起，还是...直接如彗星般，一闪既逝？
“没想到这四象宫竟然还真有点能耐。”
藤风让人将藤山搀扶了回来，他望着后者那狼狈模样，一张脸庞显得异常的阴沉，原本只要此局胜利，他们便足以碾压四象宫，但这结果，可是出乎了所有人的意料。
“那家伙刚才丢出来的黑色珠子很奇怪...”藤山咬了咬牙，他的防御之强，是四人之中最厉害的，但却依旧被那黑色光芒尽数瓦解。
“输了，就不用找借口。”
罗通面色淡漠，缓步走出：“不过也无所谓了，他们那燃起来的丁点希望，就让我来亲自抹杀吧，对于这种让人绝望的事，我一直比较喜欢。”
一旁的藤风四人点了点头，旋即眼神阴狠的盯着那平台之上的削瘦身影，冷笑道：“这家伙，真是倒霉透顶了。”
他们可是知道，罗通虽然看似平和，但手段却是他们之中最为狠辣者，眼下出手，那叫做林动的家伙，恐怕是没机会全身而退了。
漫天的目光，也是在此时凝聚在那缓步走出的罗通身上，他抬起头，淡漠的目光盯着林动，旋即身形微动，再度出现时，已在那庞大平台之上。
林动望着前方那一身青衫的罗通，身体也是逐渐的紧绷，从后者身体上，他能够察觉到一股危险的味道。
“我与人交手，从不留情，不过每次在交手前，我都会给对手一个机会，主动认输或者...”罗通双瞳停留在林动的身体上，唇角似是缓缓的掀起一抹冰寒的弧度。
“死。”
伴随着这字音的传出，所有人都是能够感觉到，一股惊人的杀意，悄然的自罗通体内弥漫而出。
“你能告诉我，你的选择是什么吗？”罗通猩红的舌头轻添过嘴唇，那盯着林动的目光，有种猫戏老鼠般的森冷。
林动那对黑瞳同样是盯着罗通，旋即那张年轻的脸庞上同样是有着笑容浮现出来：“你的废话，很多啊。”
噗。
一些原本还在等待着林动选择的人顿时忍不住的咧嘴笑出声来，这家伙，这个时候竟然还敢惹怒罗通，真是有点不知死活啊，不过，倒是挺有趣的。
“牙尖嘴利的小子。”藤风四人眼皮也是忍不住的跳了跳，这个小子，真是找死啊。
罗通的脸庞，依旧平静，他仿佛是并没有被林动所激怒，只是微微点头，然后一对修长的双手便是缓缓的自袖中伸出来，在其十指间，有着一道道光弧开始跳跃起来。
“你会...后悔的呢。”
轰！
几乎是在顷刻间，犹如风暴般的绚丽光华，陡然自罗通体内席卷而出，而在那等光华之中，也是弥漫着滔天般的浩瀚元力。
整片天地，都是在此刻变得绚丽多彩。
只是那绚丽下，却是涌动着死亡般的味道。
显然，这邙山之中最为强大的玄王罗通，也是真正的开始动杀心了。
“呼。”
林动望着眼前这等惊人阵仗，也是深吸一口气，面色缓缓的凝重，再接着，他的身体皮肤，竟是逐渐的变得晶莹。
吼！
低沉而犹如自远古般传来的龙吟之声，悄然的自林动体内响彻而起，他体内的骨骼仿佛都是在此时蠕动起来，一股从未有过的浩荡力量，犹如洪水般，在其体内奔腾涌动。
嘭。
双掌陡然紧握，林动那对漆黑眼瞳，也是在此时变得异常凌厉，那属于洪荒龙骨的力量，终于是开始的显露出来！
“想要灭了我，就看你有没这等本事了！”^-^^-^