大队人马满载而归的赶回炎城，因为收获不小，气氛倒是显得分外的不错，而在回炎城的途中，夏万金也是询问了林动的来历，言语之中，倒是有着一些拉拢之意。
而对于夏万金的拉拢，林动略作沉吟，倒并没有直接拒绝，眼下帮助万金商会败了血狼帮，以后者的行事风格，或多或少都会有些芥蒂，而这种时候，能够与同为炎城三大顶尖势力的万金商会拉近关系，无疑是个不错的选择。
所以，对于自己的来历，他也并没有过于隐瞒，毕竟这种事以万金商会的能力，稍作调查便是能够得知。
“青阳镇林家？”
而当听到林动说他来自青阳镇林家时，夏万金还好，萱素却是有点讶异，旋即掩嘴轻笑道：“林家最近在炎城所销售的一些阳元石，基本是我万金商会在收取，只是没想到，林动小友原来是林家的人，等回去后我便吩咐下去，rì后与林家做生意时，多多注意一些。”
“呵呵，那便多谢素总管了。”林动笑着拱了拱手。
“林家…我最近似乎听说，炎城的血衣门与你们有所恩怨？而且在一个多月后，那血衣门门主魏通，还会与你林家相约在炎城角斗场生死决？”夏万金似是突然想到了什么，道。
听得这话，一旁的萱素，夏芷蓝等人都是一愣，目光看向了林动，血衣门在炎城虽然比不上他们万金商会，但也拥有着不弱的实力，而那魏通，还是元丹境小圆满的强者，这等实力，林家，能与其抗衡么？
“嗯，的确有些恩怨。”对于他们的诧异，林动也只是一笑，平静的道：“而且与那魏通生死斗的人，也是我。”
“哦？”
闻言，就连那夏万金眉头都是微微一皱，一旁的夏芷蓝更是出声道：“你这小子不要命了？那魏通可是元丹境小圆满的强者，可不是今天那半桶水的姜立可比啊！”
“嗯，芷蓝这话说得不错，角斗场生死斗可不是什么儿戏之事，若是需要的话，我可以出面帮忙调节一下。”萱素也是点了点头，道。
“怕有些难，血衣门向来以血狼帮为首，今rì林动让得他们损失了丹仙池，就算我万金商会出面，都难让血衣门放手。”夏万金沉吟道。
“呵呵，这本就不是能够调节的事，多谢两位了。”林动微笑道。
“你怎么得罪血衣门了”夏芷蓝忍不住的问道。
“把他们那副门主古影给杀了吧。”林动随口道。
他这话一出，便是感觉到周围静了静，转过头，却是见到夏芷蓝等人正目光极为愕然的盯着他。
“那古影，似乎是二印符师吧？”萱素同样是愣了愣，旋即回过神来，有些无奈的道：“你这小家伙，竟然把他给杀了，难怪没法调节。”
“变态的家伙。”夏芷蓝也是低声嘀咕道，二印符师，从某个层次说来，那已是能够匹敌小元丹境的强者，没想到，却是被林动给杀了，难怪在先前对付姜立的时候，林动都并没有显得有什么惊慌之sè，原来是早有把握。
林动摊了摊手，这是没办法的事，不杀那家伙，后面的麻烦更大，不过既然杀都杀了，那也没什么好惋惜的，至于那魏通，一月后的生死斗，谁输谁赢现在下结论，可还早了点。
“呵呵，林动小友倒是好魄力，那古影为人yīn邪，死了也好。”夏万金笑了笑，旋即话音一转，道：“我想请林动小友在我万金商会挂个供奉的名头，不知道林动小友可愿意？”
听到夏万金这话，林动微怔，望着前者脸庞上的笑容，突然明白了过来，夏万金这是想暗中帮林家一把，让他与万金商会牵上关系，rì后林家在炎城，也是能够收到颇多照拂，从而不用太过担心血衣门以及血狼帮的报复。
“既然如此，那便多谢夏会长一番好意了。”
林动略作沉吟，便是拱手抱拳，对于现在的林家来说，万金商会算是一颗大树，若他只是单独一人倒还好，可毕竟，他还要为整个林家着想，所以这种好意，还是得接受的。
而见到林动接受，夏万金也是大笑了一声，前者现在的实力或许还无法让得他极其的重视，但他却是极端看重林动的潜力，他是商人起家，非常明白长远投资的好处，若是放过了这个机会，待得rì后林动真正展露锋芒的时候，或许他万金商会就没那等资格再去示好了…见到这一幕，萱素也是微微一笑，对于林动，她一直都是颇为看好，万金商会能够与其拉近关系，也正是她所乐意见到的事。
……在回到炎城之后，林动便是与夏万金等人分别开去，然后并没有做过多的停留，直接是回了居住的客栈之中。
而在回房后，林动的身体便是跨了下来，今rì虽说收获不小，但也的确算不得轻松，更何况在最后池底时，他还将元力几乎尽数灌注给了小貂，再一路上强打jīng神的回来，现在jīng神放松下来，自然是感觉到一股虚弱在身体中散发而开。
虚弱中的林动，并没有立刻着手研究那刚刚到手的yīn阳珠，而是忍着体内的疲惫虚弱，在床榻之上盘腿而坐，徐徐的进入修炼状态。
而他这一闭目，便是整整半rì，到得林动再度睁眼时，已是深夜。
修炼半rì，丹田中枯竭的元力，恢复了大半，那种虚弱的感觉，也是逐渐的淡化而去。
察觉到状态恢复，林动这才从乾坤袋中，将那今rì在丹仙池池底所得到的三枚“yīn阳珠”取出。
三枚呈现黑白二sè的圆润珠体，悬浮在林动的面前，一股股强悍而jīng纯的能量波动，不断的从其中扩散而出，最后荡漾在房间内。
林动颇有些眼热的盯着这三枚“yīn阳珠”，他能够感觉到，这光是一枚“yīn阳珠”之中所蕴含的能量，就比得上今rì他们四人所吸收的丹仙池能量之总和！
“这才是丹仙池的真正宝贝！”
林动嘿嘿一笑，还好那丹仙池的底部地形极为的复杂，不然的话，这等宝贝，恐怕还轮不到他来捡，以夏万金以及岳山的xìng子，必然是早早的将丹仙池检查过，若不是那底部岔道密密麻麻的，或许早便是被他二人所发现。
常人只道丹仙池的宝贝是池水中的能量，却是未曾想到，丹仙池还会孕育“yīn阳珠”这等奇物。
在偷着乐了一会后，林动小心翼翼的将两枚yīn阳珠收好，留下一枚，双掌将其夹于掌心，而后再度闭目，在运转青元功的同时，也是再度使用jīng神力在丹田上方的位置，凝聚成“化境气旋”。
“呜！”
随着林动的吸收，那yīn阳珠顿时颤抖起来，紧接着，一股jīng纯得令人震惊的能量，便是如同一条黑白相间的水柱般，自yīn阳珠内飞速涌出，最后被林动体内散发而出的吸力，尽数吸进！
在林动这般狂猛吸收下，他身体周围，居然都是被缭绕上了许些湿润的能量气雾！
这般吸收，比起白rì的丹仙池，简直不知道是要强上多少倍！
不过这种吸收，仅仅只是持续了半个小时左右，林动便是察觉到，丹田之内的元力气团，已是再度被填满，当下只能停下这般贪婪吸收，开始运转青元功，使得那元力气团，愈发的凝炼。
这种凝炼速度，并没有让得林动满意，不过也是无可奈何，青元功只是三流功法秘籍，能做到这点，已是极限，想要提升吸收以及凝炼元力的速度，还是得从根本上解决问题，那便是重新修炼更高级的秘籍！
当然，高级的功法秘籍可求而不得，所以林动现在，也只能忍着。
…在接下来的数天时间中，林动倒是清净了许多，而他的大多数时间，也同样是沉侵在修炼之中，有着yīn阳珠在手，林动的元力修炼，进展也是变得迅猛起来，他能够感觉到，他现在，正在不断的对着晋入元丹境的那一个临界点靠近着，他所需要做的，便是等待着水到渠成的那一天。
而且，那一天，按照这速度，应该不会太远。
在修炼着元力的同时，jīng神力林动也并没有拉下，在消耗大批资金购买五品灵药提炼成灵丹的支持下，他的jīng神力修炼进展，更是一rì千里，泥丸宫之中的本命灵符上的那一道裂缝，也是越来越清晰，眼见便是有着一分为二的趋势…不过，这种趋势当在持续到第十天时，却是突然停了下来，因为林动突然尴尬的发现，在来到炎城这半个多月的时间中，他竟然已经是将带来的近千枚阳元丹花得jīng光，以至于现在他连购买五品灵药的资金，都是不再具备。
这种花销，若是让林震天他们知道了的话，怕是会被吓得目瞪口呆，光是他这一人的修炼，整个林家都是供不起啊。
“得赚钱了…”
望着空荡荡的乾坤袋，林动不由得苦笑着摇了摇头。