那就战吧。
当林动此话一出时，三股凌厉气息，犹如出鞘利剑，下山猛虎般陡然冲上天际，那等波动，直接是将那些弥漫而来的魔气生生的震散而去。
三人脚踏虚空，目光冷若寒冰，锁定着那前方庞大的大天邪魔。
“哈哈，真是不自量力的东西，本座三人即便是分散对战，也足你灭你三兄弟十数回，更遑论我三人如今更是融入的这大天邪魔之中，你三人竟然还想一雪前耻？真是可笑，哈哈！”
感受着三人那磅礴战意，大天邪魔上面那三张诡异脸庞也是仰天大笑，三道合在一起的尖锐笑声传荡开来，其中充斥着讥讽以及不屑。
他们三人如今已是真正的晋入轮回境，如今再催动自身血肉融入这大天邪魔，虽然依旧无法令得其恢复巅峰战力，但也绝对不是寻常轮回境的强者能够阻拦，更何况，林动三人，仅仅只是转轮境而已，这般实力在他们看来，实在是不堪一击。
“待得将你们三兄弟解决，这里的人，一个都逃不掉，哈哈，林动啊林动，你还妄想血洗我元门，却是不知我三人早便在此等候多时，你将这些反抗我元门的强者带来，本座也正好尽数的解决，到时候，看这东玄域，还有谁敢与我元门争锋？！”
林动面色漠然的望着那大天邪魔上面三张大笑的诡异脸庞，双掌缓缓的紧握，璀璨的紫金光芒，从其体内弥漫出来，道道龙吟，震天响彻。
“吼！”
小炎也是在此时爆发出惊天虎啸，而在其虎啸声落下间，那后方不远处，虎噬军猛的盘坐而下，接着便是有着滔天黑光自他们体内席卷而出，一道巨大黑色光罩将他们尽数的笼罩，可怕的煞气弥漫开来。
滔天黑光奔腾，最后直接被小炎尽数的吸入体内，顿时他那本就如同铁塔般的身体立即在此时继续的膨胀着，黑白的坚硬虎毛，自他身体表面唰唰的生长出来，一股惊天般的凶戾之气，席卷而开。
小炎的实力，仅仅只是转轮境，但这虎噬军却是与息息相关，数千人的力量被他汇聚于一身，再配合着他如今体内那转化成黑暗圣虎的虎族顶尖血脉，那所爆发出来的力量，恐怕就算是祝犁大长老这种触及轮回的强者都唯有暂避锋芒。
在小炎实力尽数爆发间，小貂也是腾空而起，一道尖啸直冲云霄，紫黑色的浩瀚能量蔓延出来，在其背后，一对千丈庞大的蝠翼，遮天蔽曰的伸展开来，蝠翼之上，弥漫着紫金色的纹路，渗透着一丝高贵与古老。
小貂如今本就是触及轮回的强者，再加上他那天妖貂族最为精纯的血脉，那等战力，同样是非同小可。
“战吧！”
小貂弥漫着凶气的低沉暴喝，猛的响彻天际，三人的气息，都是在此时强横到极点。
“哈哈。”
元门三巨头大笑，旋即只见得那庞大的大天邪魔竟是奔掠而出，大地颤抖间，滔滔魔气席卷开来，犹如形成道道风暴。
“吼！”
小炎虎目赤红，大手一握，巨大的神锤闪现出来，锤身之上，九道鼎纹闪烁着夺目光华，而后他率先掠出，手中神锤化为千丈锤影，直接是轰爆空间，狠狠的对着那大天邪魔轰了过去。
“咻！”
小貂掌心紫黑光芒奔涌，一道犹如河流般的紫黑匹练掠出，匹练中，弥漫着浩浩荡荡的能量。
紫金光芒也是在此时自林动体内爆发，三千道紫金龙纹奔腾，化为一道数千丈庞大的紫金龙掌，悍然挥出。
三人一出手，便是动用真正力量，那霎那间爆发出波动，几欲将这片天地都是给掀翻过去。
“邪魔之盾！”
不过面对着三人的联手，那元门三巨头却是一声冷笑，而后魔气翻涌，竟直接是在大天邪魔前方化为一道千丈巨大的黑盾，盾牌之上，布满着狰狞的魔脸，魔气森然。
砰砰砰！
三道强悍攻击，几乎是同时掠来，而后狠狠的轰在那黑色巨盾之上，惊天之声响彻，下方的大地，则是在此时不断的崩裂开来。
能量余波逐渐的散去，那黑色巨盾上，裂纹浮现，而后缓缓的蹦碎而去，不过林动三人的攻势，却是被尽数的阻拦了下来。
“三年时间，你们就成长了这么一些吗？”
大天邪魔之上的三张脸庞诡异一笑，而后那大天邪魔巨脚猛的一踏，那庞大的身体却是展现出极端惊人的速度，一闪之下便是出现在了小炎后方，布满着魔纹的魔臂紧握，那蕴含着毁灭般力量的一拳便是毫不留情的对着小炎轰了下去。
吼！
身后可怕劲风袭来，小炎也是仰天虎啸，凶煞之气冲天而起，黑白光华席卷而开，竟是在其周身化为一道巨大黑白光虎之影，而后巨虎咆哮，虎掌紧握神锤，毫不退缩的与那大天邪魔力撼在一起。
嘭！
两者冲撞，空间蹦碎间，小炎的身体也是陡然倒飞出去，那握着神锤的虎掌有着鲜血渗透出来，以他的实力要去正面相撼这汇聚了元门三巨头实力的大天邪魔，显然还是勉强了一些，如果不是因为如今的他获得黑暗圣虎的精血传承而再度变强，恐怕光是这一击就有些接不下来。
元门三巨头似乎也是看出了小炎是三人中相对而言较弱的一环，因此在将小炎击退后，竟并未转移目标，庞大身躯一动，就欲再度下杀手。
“紫月斩！”
不过他打算，林动与小貂二人自然不会让其达到，小貂率先出手，单手一握，只见得一轮巨大无比的紫色弯月便是在其上空成形，而后屈指移下，那轮紫月便是洞穿虚空，重重的对着大天邪魔呼啸而去。
“滚！”
尖锐的喝声，自那大天邪魔上面三张脸庞中传出，而后大天邪魔转身一拳轰出，滚滚魔气席卷，直接是一拳生生的轰在那道凌厉无匹的紫月之上，魔气奔涌间，一拳便是将那紫月震碎而去。
嗤！
一拳轰爆紫月，那大天邪魔狰狞巨嘴猛的张开，一道浓郁得尽数粘稠的魔气光束快若闪电般的掠出，直奔小貂而去。
不过就在那蕴含着惊人杀伤力的魔气光束冲出时，一圈巨大的黑洞顿时在前方蔓延开来，一口便是将那道魔气光束吞噬而进。
砰！
不过那道光束之中所蕴含的魔气显然是非同小可，这圈黑洞在将其吞噬后，竟是飞速的膨胀开来，最后一声巨声直接是爆炸开来，接着一道比起之前弱小了不少的魔气光束洞穿而出，但却是被小貂阻拦了下来。
林动见到竟然连吞噬之力所形成的黑洞都是被这大天邪魔的攻击洞穿，眼神也是微微一凝，这元门三巨头汇聚在一起后的实力，果然相当的恐怖。
“一起出手！”
耀眼的紫金光芒弥漫着，阵阵古老的龙吟自林动体内传荡出来，他那漆黑眸子中，也是有着无尽的战意涌出来，他今曰倒是要看看，他们三兄弟联手，究竟能否斗过这元门三巨头！
轰轰轰！
他喝声一落，小炎与小貂皆是一声长啸，而后体内力量运转到极致，三道弥漫着凶气的光影暴掠而出，狂暴无比的攻势，犹如倾盆暴雨一般，将那大天邪魔笼罩着。
而面对着三人的联手，那大天邪魔也是爆发出阵阵刺耳尖啸声，魔气犹如大海般奔涌而动，而后将三人的攻势尽数的接下来。
这般战斗，无疑是有些惊天动地的问题，战场所过之处，大地崩裂，空间扭曲，每一次的元力与魔气的对轰，都犹如是在天地间刮起了龙卷风暴，一些被波及的魔尸以及强者，皆是急急而退。
咚咚！
那大天邪魔面对着林动三人的疯狂围攻，却并没有展露出丝毫的疲态，魔气滚滚，浩瀚无尽。
“哈哈哈哈。”
大天邪魔巨拳一拳将飞扑而来的小炎轰飞而去，变了声调的尖锐声音不断的传出，那三张诡异的脸庞之上，满是讥讽之色。
“林动，你们就只有这点能耐么？这魔宴世界中，魔气永久不息，魔尸即便被打败也会重新站起，而你们这诛元盟的强者却是会越来越少，哈哈，此消彼长，你们这里的所有人，今曰怕一个都是逃不掉！”
林动听得此话，眼神也是一凝，目光微扫，果然是见到下方那些被打败的魔尸，在经过魔气的侵蚀后，竟然又是悍不畏死的冲出，而反观诛元盟那边，却是损失开始加大，如果不是祝犁大长老，应欢欢等顶尖强者维持的话，或许那死伤还要更为的惨重。
“林动，的确得赶快解决掉这家伙，不然那些魔尸会越来越强。”岩凝重的声音也是响起。
林动面色阴沉，旋即他缓缓的点了点头，目光看向不远处的小貂与小炎，彼此眼中都是掠过一抹猩红之光。
“吼！”
小炎的身体，突然在此时以一种惊人的速度膨胀起来，黑白光芒弥漫，一种无法形容的狂暴波动，弥漫开来。
惊天虎啸传出，黑白光芒间，一头体积丝毫不比那大天邪魔小的黑白巨虎，便是踏着天空的浮现出来，那种古老的波动，弥漫着天地。
显然，此时的小炎，已是变幻出了黑暗圣虎的本体，这已算是身为妖兽的最强战斗形态。
紫黑光芒，同样也是在此时自小貂体内弥漫出来，而后他那千丈蝠翼，开始迅速的生长，然后交叉在前方将其身体遮掩，隐约间，仿佛是有着光芒渗透出来。
蝠翼最终缓缓的张开，只见得那其中的小貂，身体之上，出现了一层紫黑色的战甲，在其俊美的脸庞上，一道道有些诡异的紫黑色纹路，悄然的蔓延着，一头同样被渲染成紫黑的长发落下来，在月光的衬托下，犹如暗夜之王。
“吼！”
龙吟响彻起来，紫金光华大作，一头万丈庞大的紫金巨龙，蜿蜒盘踞，一股无法形容的古老以及纯正的龙威，蔓延开来，弥漫天地。
大天邪魔足踏大地，周身魔气滔天，在其上空，紫金巨龙，黑暗圣虎，天貂盘踞。
这片战圈，已近疯狂。