元乾等人听得林动此话，面色皆是黯了一下，前者一声苦笑，道：“林动小友就不能想些法子么？青雉既然会推荐你，应该是有些道理的。”
林动同样是苦笑，他叹了一口气，指着前方那浩瀚无尽的魔气海洋，道：“这里的异魔气已经达到了一种极其恐怖的程度，我虽然有些手段，但我毕竟本身才死玄境小成的实力，你们龙族构建的这个镇压阵法已经很强大了，但连这个都镇不住，换做我来，也没什么办法的。”
林动此话倒的确不假，眼前的局势，已经超越了他所能够对付的极限，上面这镇压异魔气的阵法，乃是龙族倾力而为，力量相当恐怖，但就算是这样都镇不住，他又能如何？
元乾等人望着林动这模样，也知道他所说不假，当即都是沉默了下来，那数名长老脸上，更是有着焦虑之色掠过，一旦这个局势控制不住，那他们龙族必然会遭受重创，到时候说不定还要抛弃这个繁衍之地。
“喂，青雉老师都那么欣赏你，你不至于会这么束手无策吧？”
那黑衣少女咬了咬嘴唇，然后她顿了顿，道：“你不会是因为我之前说话不好听，所以才这样吧？如果是那样，大不了我给你道歉好了。”
少女虽然倔强，但也分得清事情轻重，眼下的事情关系到整个龙族，她自然也不敢在这种事情上面任姓胡来。
“我还没那么小度量”林动笑了笑，旋即抿着嘴微微摇头：“是真的无能无力。”
元乾等人沉默，想来此时心中并不好过，林动见状也倍感无奈，只能转过身望着眼前这翻腾着恐怖魔气的海洋。
“你现在看见的这些异魔气，其实还只是从那镇魔狱中渗透出来的一些而已”岩的声音，突然在此时自林动的心中响起。
“还只是一部分？”林动一惊，旋即心中苦笑，看来这忙真是帮不了，他真是无法想象，这镇魔狱之内的魔气尽数的释放出来，那会达到何种恐怖的程度，这些生物，还真是让人头疼啊。
“要靠你的力量，的确解决不了这个麻烦。”岩也是这般说着，不过旋即他顿了顿，话音一转：“所以你需要借助其他的力量。”
“其他的力量？你是说龙族？”林动一怔。
“不是.，龙族实力虽强，但对镇魔狱倒是没太大的作用你需要借助的力量，在这镇魔狱之内”岩道。
“什么意思？”林动眉头微皱。
“来到这里，难道你没感觉到一种熟悉的波动么？”
“熟悉的波动？”林动愣了愣，旋即微微点头，自从来到这里后，他倒的确是察觉到一种极为隐晦的波动，那种波动，有些熟悉，那种波动有些类似祖符，但又并非如此，而且最奇特的是，那种波动还有点熟悉。
“那是什么？”林动有些诧异的问道。
“下面的东西，的确和祖符有点关系，若要确切的说，应该是和黑暗祖符有些关系。”
“黑暗祖符？”
林动微惊，旋即有点疑惑，他记得黑暗祖符似乎是在黑暗之殿的殿主手中，当初青檀手中还有着一块赝品黑暗祖符来着，所以黑暗祖符怎么会出现在这里？
“我只是说和黑暗祖符有关系，并不是说下面的东西就是黑暗祖符，这镇魔狱之所以能够被镇压这么多年，完全是因为有她的存在。”岩淡淡的道。
“她？”
林动瞳孔猛的一缩，旋即在心中倒吸了一口冷气：“莫非是黑暗之主？”
他实在无法想象，与黑暗祖符有关系，并且还拥有着镇压镇魔狱那种恐怖的实力，除了远古时的那位黑暗之主之外，还能有何人？
“嗯，只是不知道如今的她是否处于沉睡之中，但不管怎样，想要解决龙族这问题，还得要她帮忙才行。”岩道。
林动目光看了看那魔气汹涌的魔海，一声干笑：“你不会是想要让我下去找她吧？”
他声音落下，却是见到岩沉默了下来，当即嘴角都是忍不住抽搐了一下，敢情这家伙竟然是说真的？
“你想玩死我呢？”林动无语，眼前这魔海，就算是转轮境强者都不敢闯进去，更何况他？
“要不让元乾去吧？他是轮回境的实力，倒也不会太怕这些异魔气的侵蚀。”
“元乾没有祖符，无法感应到黑暗之主的位置，而且这上面还需要他主持大局，严防魔气泄露。”岩笑了笑，从他的笑声中林动似乎听出了一些幸灾乐祸的味道，当即就有着一种掉头逃窜的冲动，这忙帮起来也太危险了吧？
“镇魔狱之中镇压着极多异魔，随着时间的推移，他们会逐渐的被抹杀，若是现在出现纰漏，则是功亏一篑，到时候倒霉的不仅是龙族，你这种拥有祖符的掌控者，更是首当其冲。”岩淡淡的道。
“敢情这是必须下去了？”林动咬了咬牙，他倒没想到，这事情竟然会把他也给搭进去。
“算是如此吧，你自己考虑下，这镇魔狱虽然恐怖，不过你有祖符以及我护身，那些异魔气倒是不用担心。”声音落下，岩便是沉默了下去，仿佛是在等着林动下决定。
“他娘的”林动无言，突然有种骂娘的冲动。
“林动小友，怎么了？”一旁情绪略有些低沉的元乾见到眼前面色不断变幻的林动，怔了一下，而后开口问道。
林动轻吐了一口气，盯着眼前魔海，旋即苦笑：“元乾族长，这问题倒不是没法解决”
“哦？林动小友有办法？”听得此话，元乾以及那些龙族长老精神皆是一振，连忙问道。
“元乾族长，镇魔狱下面，应该有一尊大人物吧？”林动指着那魔海，轻声道。
元乾闻言，略作犹豫然后点点头，道：“的确有着一尊大人物，不过我也不清楚究竟是谁，只能感应到似乎存在着。”
对于林动知道这个消息，元乾心中颇为惊讶，毕竟对此他也只是在接任龙族族长时，方才隐约的知道点，而至于那细微的感应，则是在他晋入轮回境时方才有的。
“要解决龙族眼下的麻烦，我得下去找一下那位前辈。”林动颇感无奈的道。
“下去？”听得此话，元乾等人皆是一惊，他们可是很清楚这镇魔狱之中魔气的恐怖，就算是以元乾的实力在其中都得小心翼翼，林动这样下去，不是找死么？
“放心吧，我自有手段，如果找不到那前辈，那你们龙族的问题也的确没办法解决了”林动点点头，道。
元乾见状，略作沉吟，手中一握，一枚龙鳞便是出现在其手中，而后递给林动：“在下面遇见危险，就捏碎它，我会立即来救你。”
林动也没客气，直接接过，他知道要去做的事的确挺危险，能有一重保护也好。
“林动小友，若是此番我龙族的问题能解决，你便是我龙族的恩人。”元乾沉声道，一旁的数名长老也是点点头，那位黑衣少女，小嘴也是动了动，不过最终倒没说出什么来，只是那眼中原本的针对倒是散去了许多。
林动微微点头，心中总算是稍微平衡了一点，这次冒着大的险送个人情，想来就算那“远古化龙潭”再怎么金贵，这龙族也该让他去混混吧？
“我现在就动身吧。”
既然下了主意，林动也没拖沓，对着元乾等人一抱拳，旋即深吸一口气，心神一动，黑芒以及雷光便是自其体内涌出，而后在其身体之外化为一圈光罩，光罩之上，两道古老的符文缓缓游动，一种惊人的波动，悄然的散发着。
“这是吞噬祖符以及雷霆祖符？”
元乾等人见状，皆是大惊，旋即目光极其奇特的盯着林动，到了这时候他们方才彻底的明白，为什么青雉会让林动来解决龙族的问题，原来这家伙，竟然身怀两大祖符！
“小友果然非常人啊。”元乾惊异的道，他自然很清楚祖符的力量，而且，两大祖符同存一体的事，也是他这些年之中，首次所遇。
“我先去了。”
林动笑笑，并未在这上面过多解释什么，只是对着众人一抱拳，然后望着那魔海，狠狠一咬牙，身形一动，便是化为一道光线，直接掠进魔海之中，而后魔气升腾，身影瞬间消失不见。
“难怪青雉大人这么看重他，常人想要获得一道祖符认可已是不易，他却是能够获得两道祖符，这可不是寻常人能够办到的。”一名长老望着那翻滚的魔海，缓缓的道。
其余人也是点点头，元乾则是双手负于身后，目光紧紧的盯着魔海，喃喃道：“希望他真的能够解决掉我龙族的麻烦吧，不然的话，这于我龙族而言，可是一场不小的灾难啊”
“族长，这镇魔狱之中，还有着其他的存在？”一长老皱眉问道，这事情就连他们都不知道。
“嗯。”
元乾点点头，轻声道：“那似乎是一尊从远古活下来的大人物，但究竟是谁我也不太清楚，希望林动真的能够找到他吧”