大殿之中，林动面sè淡然的望着那气息霎那间萎靡许多的皇普影，先前的重击，已是对他造成了相当沉重的伤势，而这种状态的皇普影，显然不再可能对林动造成丝毫的威胁。
“你输了”
林动瞥了一眼那有些艰难从地上爬起来的皇普影，淡淡的说了一声，然后便是不再多留，转身径直对着那通往最后一轮的青铜大门走去。
“咳”皇普影面sè惨白的背靠着石柱，他望着林动的背影，面sèyīn沉至极，不过他倒也的确没有再莽撞的出手，他引以为傲的暗袭之术，对于林动来说，根本没有半点的威胁力，正面交手的话，他根本不可能会是林动的对手。
虽说这种子选拔，参加的都是各方势力中的绝对翘楚之辈，所以这种子选拔也是有着规矩，动手之间，并不能取对手xìng命，以免令得这些大势力心怀怨恨而火拼。
当然，虽说不能下杀手，但皇普影也清楚，若是他真不识相的话，林动或许会在以不取他xìng命为底线的情况下，让得他好生的尝一下什么叫做痛苦。
“林动，你本事的确不弱，不过我还是要告诉你，凭你的这些能力，根本就没资格追求绫清竹！”皇普影靠着石柱，盯着林动的背影，突然冷笑道。
林动的脚步微微一顿，淡淡的道：“莫非你真以为我不敢杀了你？”
“只是跟你实话实说而已，当然，我也知道，我更没那种资格。”
皇普影倒是并不怎么理会林动话语中的许些杀意，反而是长长的吐了一口气，声音中，有些苦涩的味道：“你不知道她的身份，与她相比，我们只不过在这东玄域苦苦往上爬的蝼蚁罢了，你我在这大炎王朝自以为是天才，可若真是在她那个层面，所谓天才，不过只是笑话罢了。”
“林动，你有能力，不过还是奉劝你一句，量力而行，有些东西，天生不是我们能够得到的。”
林动的身体顿在原地，好片刻后，方才偏过头来，望着皇普影，此时他脸庞上的那种傲气，已是尽数消散，他盯着后者，半晌后，缓缓的道：“天地万物，没有绝对不可能的事。”
“两年之前，我仅仅只是一个无名之人，两年之后，我能够在这个王朝，与你们这些天之骄子交手，不管她的身份有多高，我认定的事，断然不会放弃，我与你不同，我比你，更有毅力！”
“你若真是想要变强，这般心态，断然无法称为真正的强者。”
“心无惧，方才是强者！”
随着林动那淡淡声音落下，他也是不再停留，直接是转身，走进那缓缓开启的青铜大门，而后徐徐消失在皇普影的注视之下。
“心无惧，方才是强者。”
皇普影喃喃自语，他望着林动消失的背影，片刻后，方才一声苦笑，说起来容易，可要做起来，却没那么简单，无惧二字，天下间又是能够有多少人能够办到
“哈哈，恭喜林梵族长了，没想到这林动如此强横，竟然连皇普宗族的皇普影都是被他制得服服帖帖的。”
“林琅天也是通过了第二轮，看来这一次，你们林氏宗族必能够获得一个名额了。”
在殿宇之外的高台上，那些势力之主望着分出胜负的光幕，也是一个个的对着林梵道贺，言语之中，倒是有些艳羡之意。
林梵笑着一个个回谢，眼中的喜意，倒的确是相当的浓郁，现在的局面，有些出乎他意料的好，林动与林琅天，皆是顺利的通过了第二轮，这样的话，只要他们两人中有一人能够继续通过这最后一轮，那么他们林氏宗族，便将会真正的拥有着名额！
“呵呵，林梵，此次你林氏宗族倒是好运，竟然出现了两位如此优秀的人。”身着皇袍的莫惊天，也是走了过来，他的目光从林动那片光幕上收回，眼中也是有些许些惊讶之意，皇普影的实力，或许不算拔尖，但那种特殊的手段却是极为的棘手，没想到林动却是能够如此干脆利落的将其击败，这等实力，倒的确是相当不弱了。
“陛下说笑了，林动与林琅天虽然有些小本事，但跟三皇子一比，可就差远了，这两轮比试，可没有一个对手能够从他手中走出二十回合，这等实力，只能希望别让林动与林琅天遇上了。”林梵笑道。
“哈哈，如果不想遇见三皇子的话，就看有没那运气遇见王钟吧，二十年前，你林氏宗族被我王氏宗族截去名额，想来相当的不服气，这次就看你们有没那运气，将这仇给报回去了。”林梵的声音刚刚落下，一旁突然间传来一道大笑声，林梵眉头一皱，偏过头去，只见得那王氏宗族的王雷不知何时也是走了过来。
“王雷，结果未到最后，高兴得太早可不好。”林梵淡淡的道。
闻言，王雷只是一笑，满脸的意气风发，因为在这两轮中，王钟也同样是以一种摧枯拉朽般的姿态顺利的通过，那种毫无阻碍之感，让得王雷明白，那名额，他们王氏宗族，基本已经得到一半了。
在接下来的这最后一轮中，只要王钟不遇见三皇子的话，想来都应该有着比较大的几率成功获胜，进而得到五个名额之一
见到王雷那般模样，林梵眼中也是掠过一抹怒气，当年他们林氏宗族，也是在这最后一轮遇见了王氏宗族，经过一番惨烈大战，最后一招败北，将那宝贵的名额，拱手让给了王氏宗族。
而也正因为如此，这二十年来，王氏宗族气焰愈发嚣张，这一次如果真的再让他们获得名额的话，恐怕这气焰，还得盛上几分。
不过话虽如此说，但林梵也明白，王钟的确非常强，这些参赛的年轻一辈中，能够将其稳稳胜过的人，真是不多
至于这最后的胜负，或许还得看各方的运气，能够走到这最后一轮的，个个都是翘楚中的翘楚，先前林梵注意了一下，成功进入最后一轮的十人，除了林动林琅天之外，还有五人极为的强横，这五人，都是名额的有力争夺者，林动与林琅天不管是遇见了他们之中的哪一位，必然都会是一场惨烈大战
“哒。”
宽敞的走廊之中，有着细微的脚步声响起，林动迈着不急不缓的步伐，缓缓的走向走廊的尽头，那里，有着一扇紧闭的金sè大门。
而在步伐一步步的走动下，林动的气息，仿佛也是在如同cháo水般的翻涌而动，他在调整着状态！
接下来这一轮，会是种子选拔的最后一场交锋，同时，也将会决定名额的归属。
这一场，才是真正的至关重要！
并且林动也很清楚的知道，这最后一轮的对手，绝对会极为的棘手，能够顺利的通过前两轮的筛选，这本身便是需要绝对强悍的实力支撑，甚至，可以毫不客气的说，闯进这第三轮的十人，简直可以说是大炎王朝年轻一辈的十大强者！
接下来的对手，或许会是林动这些年遇见的年轻一辈中的最强者，容不得他有丝毫的松懈！
哒哒！
低沉的步伐，在走廊之上缓缓响起，随着那种脚步声响起的，似乎还有着一**越来越强大的元力波动，林动的气息，在此刻几乎是涌动到了极致，充盈的力量，荡漾在他的全身，仿佛是呐喊与期盼着一场能够真正让得他血液沸腾的惊天大战！
“咔嚓！”
强悍无匹的元力波动，在走廊之上呼啸，那金sè的大门，竟然也是在这种压迫下，悄然的裂开一道道细小的裂纹。
裂缝，越来越多，而林动的气息，也是在此时达到了巅峰，双眼之中，金光涌动，膨胀着沸腾般的战意！
“砰！”
金sè大门，终于是承受不住那等庞大的压力，最后彻彻底底的爆炸开来，漫天金sè碎片飞舞，霎是绚丽。
金sè大门爆裂，林动的脚步，也是一步跨入其中，再然后，他的目光，便是瞬间凝聚向了大殿zhōngyāng。
这个大殿，巍峨雄伟，但却是无法令得林动有丝毫的分神，他的视线，在一出现的时候，便是凝聚在了zhōngyāng位置，因为，在那里，一道人影，背对着他，静静的盘坐，虽无丝毫声响，但似乎整个大殿，都是因为他的存在，而寂静无声。
金sè大门炸裂，那一道人影紧闭的双眼，也终于是而缓缓睁开，他的目光，静静的盯在林动身上，片刻后，毫无波动的声音，在大殿之内，回荡而起。
“林动，你的运气，很不好。”
林动的目光，也是望着那道身影，笼罩周身的元力波动，也是此刻沸腾起来，缓缓的道：“那可未必。”
闻言，那道人影似是一笑，而后逐渐的转过身来，那般看似普通的模样，却是让得林动双掌缓缓紧握，而后轻声吐出两字。
“王钟！”