轰隆隆！
大傀城天空之上，乌云突然涌动而起，遮天蔽曰，整个天色都是在此刻变得暗沉下来，可怕的元力，呼啸在天地之间，带起轰隆隆宛如雷鸣般的巨声。
望着那霎那间变色的天空，大傀城内，无数人的面庞也是涌上震撼之色，这便是造化武学的声势么？一经施展，竟是能够引动天地异象，如此声势，果然不愧造化二字。
“造化武学”
大魔门以及武盟分部处，双方的强者也是面色凝重的望着天空上那些翻腾的乌云，隐隐间，他们能够感受到天地间正在飞快凝聚的那股可怕之力。
“这个混蛋！”腾儡也是被天空上那等异象骇得眼皮急跳，旋即又是满心的嫉妒之意，这等武学，怎么会落在林动这个无名之辈手中！
“即便你拥有着造化武学，那也决然不会是曹震叔的对手，等你落败后，我必要用万般手段，逼你将造化武学交出来！”腾儡目光闪烁着凶狠之色，面色也是噙着一抹狰狞之意。
“轰轰！”
林动身形悬浮天际，任由其头顶上方乌云剧烈翻腾，一股股异常雄浑的元力，如同潮水一般，不断的从其体内暴涌而出，最后化为金光散于天地间，不过这种散，并非是化为虚无散去，反而是在散开时，飞快的吸收着附近天地间的元力！
金光包裹着林动的身形，再配合着那剧烈翻腾的乌云，看上去几乎是如同掌管天地的天神般，异常的威风凛凛。
天际之上，雄浑的元力飞快的凝聚，而后在无数道目光的注视下，迅速的凝聚成一只足有百丈庞大的金色巨指！
巨指庞大无比，如同擎天之柱一般，在那巨指上，密布着各种玄奥无比的纹路，犹如天生的符文，充斥着极为强大的力量。
不过林动这一次所施展的大荒囚天指与上一次相比，显然是有着极大的不同，上一次，是一根真正的巨指，而这一次，却仅仅只有半指！
没错，那一根金色巨指，仅仅只是半指，不过即便是如此，那等威力，已是撼天动地！
“呜呜！”
金色巨指成形，风暴在其周围迅速的成形，看上去显得极为的强横。
“去！”
漫天风暴涌动，林动眼神猛的一寒，手指陡然凌空按下，顿时间，天地震动，那巨大的金色半指，瞬间降临而下，那一霎那，仿佛连天空，都是被生生的撕裂。
“哼，今曰我便是要告诉你，在我半步造化的实力面前，你这所谓的造化武学，根本不堪一击！”
曹震仰天而立，言语之间，显得异常的霸道张狂，而身为半步造化的强者，他也的确是有着嚣张的本钱，无人敢对其有丝毫的质疑。
喝声一落，曹震也是猛然一步踏出，血色元力，如同火山般，轰然自其体内爆发而开，眨眼间，血色便是弥漫了附近百丈空间！
“给我封锁！”
见到曹震欲反抗，林动一声冷喝，一股极为强悍的波动，猛然自那金光半指中席卷而下，顷刻间，曹震周身的天地元力，居然便是迅速的凝固起来，犹如一个囚牢般，令得他无法躲避。
“凭你造气境的实力，也想困住我，痴人说梦！”感觉到周身那凝固的天地元力，曹震眼瞳也是一缩，旋即一声暴喝，血色元力疯狂旋转起来，竟是生生的将那些凝固的元力震爆而去。
“血元**，九步震天踏！”
震爆那些凝固的天地元力，曹震也是迅速的恢复了自由，滔天血色元力将其笼罩，而后，其步伐猛然闪电般的踏出。
轰轰轰轰！
随着曹震脚步的踏出，这片天空，顿时颤抖起来，他每一次步伐的踏出，那雄浑无匹的血色元力，便是会如同蛟龙般，自其身体中翻腾而起，极为的恐怖。
九步！
曹震足足踏出了九步，而随着他最后一步的落下，其浑身衣袍，无风自动，猎猎作响，一头赤红血发，更是疯狂的舞动！
九步踏出，曹震的气息几乎是强悍到了一种极点，在那等气息下，就算是寻常造气境大成的强者，都是唯有匍匐跪倒，那种气息，根本就不是造气境所能够承受的！
“九步震天踏，这可是九品武学，也是当年曹震自大荒古碑中所获得的武学，正是凭借着这一武学，他方才能够在同等级之中傲视群雄，甚至借此屠杀归元大力宗满门！”
望着天空上那气息骇人的曹震，大傀城中，人人色变，甚至连大魔门以及武盟的强者，眼中都是涌上一抹震惊之意，这等武学，再加上曹震如今那半步造化的实力，其威力，那该有多恐怖？
这个时候，虽然都知道林动掌握着更为强大的造化武学，但不少人都是开始倒向曹震，毕竟，两人之间的真实实力，依然还有着巨大的差距。
一个造气境小成，一个半步造化，这之间，足足一个阶别的差距！这种差距，想要跨越，谈何容易！
“小辈，你空有造化武学，却无施展它之力，当真是暴殄天物，还不如奉送给我，免得玷污造化武学之名！哈哈！”
天空之上，九步踏出，那曹震的气息，也是强盛到了顶点，他昂然抬头，望着那如同擎天之柱般轰然落下的金色巨指，他能够感受到那巨指之上涌动的可怕威压，但却是没有丝毫的惧怕，仰天狂笑，而后，一拳打出！
“轰轰轰！”
曹震的一拳，仿佛是打爆了这片天地中游荡的空气一般，无数道音爆声，在其拳下成形，轰隆隆的响彻天宇，声势浩大。
“吼！”
一拳出，铺天盖地的血色元力疯狂的涌出，最后，竟是直接化为一道近百丈庞大的血色巨蟒，仰天咆哮，带动着雄浑无匹的能量波动，暴冲而上，直接是毫不相让的与那金色巨指，轰然怒碰！
“嘭！”
整个天地，仿佛都是在撞击的那一霎那变得寂静下来，而后，金光与血芒，陡然间爆炸开来，整个天空，都是被这两种泛着可怕能量的色彩所弥漫！
整个大傀城，也是在这种对轰下颤抖起来，无数人惊恐的迅速后退，一道道元力光罩，急忙笼罩身体，生怕被那种能量波动波及。
在后退时，无数道目光也是锁定天空，只见得，那轰然落下的金色半指，竟是被那血色巨蟒生生的抵御而下，完全落下不得半点！
在那金色半指与血色巨蟒纠缠处，空气扭曲，一道道极为强悍的能量波动，如同实质的涟漪般，飞速的扩散开来，引动起道道轰雷之声。
“哈哈，小辈，造化武学在你手中，竟然不过如此，还是给我老老实实的交出来吧！”
漫天轰雷，那曹震狂傲的大笑之声，也是轰然响起，回荡在整个天际。
“曹震竟然将林动的造化武学抵御下来了，真是强悍，不愧是半步造化的强者啊！”
“是啊，半步造化与造气境之间，差距实在是太大了！看来就算是造化武学，也是无法弥补啊！”
听得曹震那狂笑之声，城市之中，也是传出一道道惊叹之声。
“曹震叔，杀了这个小子，夺取他的造化武学以及高等符傀！”见到曹震占据了上风，那符傀也是大喜，旋即暴喝道。
“小辈听见没？你可是要我亲自动手？！”曹震血发舞动，大笑道。
“竟然得意成这番模样，莫非你真以为，造化武学，只有这点能耐不成？井底之蛙！”
然而，面对着曹震的狂笑，天空上的林动，面色却是一片漠然，双眼之中，金光闪动，冷笑之声，降临而下。
而随着林动冷笑之声传出，他双眼之中的金光，愈发浓郁，而后，他猛的一步踏出，凌空再度一点！
“轰轰！”
一指点出，磅礴元力，瞬间自林动体内毫无保留的暴涌而出，顿时，那下方的金色半指之上，金光萦绕，那半指，竟是在无数道目光的注视下，迅速延伸，最后，终于是成功的凝聚出完整的一指！
“大荒囚天指，一指囚天地！”
璀璨金光，涌动天际，巨大的手指，如同连通着天与地的世界之柱一般，再度轰然按下。
“砰！”
这一次的按下，天地瞬间黯淡，那近百丈庞大的血色巨蟒，几乎是在瞬间，便是在那无数道惊骇的目光中，爆炸而开！
望着这一幕，曹震脸庞上的狂笑以及腾儡脸上的惊喜，也是在顷刻间凝固起来，一种无比的骇然，迅速的自眼瞳深处弥漫而出
这才是真正的造化武学的力量！
无可阻挡，摧枯拉朽！