天地之间，魔气汹涌，元力奔腾，一处处可怕的战场在这天地中演绎，那种惊世骇俗的战斗，当属这千载之间首次所见。
总体说来，如今这天地间，共分两大战域，地面以及低空领域，那是联军与魔狱大军厮杀的地方，还有着双方的顶尖强者在互相纠缠，而那高空之上，大致便是林动以及远古之主与魔狱最高层之间的战斗。
双方自远古打到现在，对于对方实力都是极其的了解，那等战况，自然是激烈异常，彼此下手，都是毫不留情。
嘭嘭！
林动此时正与那三王殿战成一团，凭借着如今他成功晋入神宫境，实力倒也并不比后者弱上多少，因此这三王殿想要再像一年之前那般轻易的击溃林动，显然是不可能的事情。
咻。
两人所化的光虹交错而过，云层不断的自两人身旁对着下方掠去，他们已是身处万丈高空，低头看去，隐约能够见到两股洪流疯狂的冲撞。
杀气以及血腥，直冲云霄。
林动身体之上，被那祖符战甲包裹着，此时的他同样是犹如人形杀戮机器，毫不忌惮那三王殿的魔皇甲，每一拳轰出，都是有着无数黑洞，雷霆，银光成形，三大祖符的力量在此时尽数的融合，那等狂暴程度，即便是三王殿也不得不凝重以待。
“咚！”
两人眼神凶狠，彼此一拳轰出，蕴含着全力的拳头硬憾在一起，空间蹦碎，两人都是倒飞出数千丈，而后脚掌一跺虚空，再度暴掠而出。
将近十万道紫金龙纹腾飞，如今林动施展这青天化龙诀，威力显然比青雉还要强大，但即便是如此，却依旧难以取得太过明显的上风，三王殿同样不是省油的灯，粘稠般的魔海涌动，直接是将来自林动的狂暴攻势，尽数的接下。
“嗤嗤！”
林动掠出，其手掌紧握，三大祖符的力量席卷而出，直接是化为一柄呈现三种三sè的权杖，权杖顶端，雷霆闪烁，中部位置，银光弥漫，权杖尾部，则是一片漆黑，犹如黑洞旋转。
唰唰！
林动手臂颤动，那祖符权杖便是化为铺天盖地的凌厉杖影，对着那三王殿笼罩而去。
“黑魔之门！”
三王殿见状，眼中凶光一闪，魔掌重重拍在前方虚空，粘稠的魔气席卷而出，直接是化为一道千丈庞大的黑暗门户，在那门户之上，仿佛是有着极端狰狞的魔像。
砰砰砰！
蕴含着三道祖符力量的杖影狠狠的轰来，顿时将那黑魔门户震出道道裂纹，林动身形如电，犹如与那祖符权杖相融，暴掠而出，直接是生生的将那巨门洞穿而去。
咻！
祖符权杖洞穿巨门，其上银光突然一闪，只见得那权杖一端还握在林动手中，然后那权杖顶端，却是诡异的自那三王殿后方出现，毫不客气的重重点在其后背心之上。
铛！
火花溅shè，那三王殿身形顿时狼狈的shè出，后背的魔皇甲上，更是出现了一个深深的印痕，不过这还不待他恼怒，他便是感觉到周身空间波动泛起，无数泛着雷霆的权杖之影，诡异的自空间中洞穿而开，对着他全身要害笼罩而去。
“铛铛铛！”
短短十数息的时间，那蕴含着可怕力量的杖影已是尽数的落到三王殿身上，那狰狞的魔皇甲上，顿时有着一道道深深的痕迹出现，看上去略显狼狈。
“吼！”
被林动这番狂轰猛打，那三王殿眼睛也是陡然通红起来，喉咙间爆发出一道厉吼之声，猛的一拳轰出，只见得恐怖的魔气在其拳上凝聚，竟是化为一道黑sè晶光，最后狠狠的轰出，那晶光之中，压缩着极端浓郁的魔气，直接是轰爆了空间，在林动身体之上爆炸而开。
砰！
林动的身体也是被震得倒飞而去，身体之上的祖符战甲浮现层层裂纹，他嘴角也是有着血迹渗透出来，体内气血翻涌。
这三王殿，的确是不愧是魔狱之中的顶尖存在，那等战力，算是林动这么多年来所交手的人之最，此战，必然艰难。
震退林动，那三王殿低头看了一眼布满深痕，犹如即将破碎的魔皇甲，眼中凶芒更甚，他舔了舔嘴唇，yīn森的盯着林动，没想到这个看似最软的软柿子，竟然也是这么的难缠。
“虽然今天的主要事情不是与你们战斗，不过被你打成这样，还是很不爽的啊”三王殿冲着林动咧咧嘴，笑道。
林动双目微眯：“不是战斗？”
三王殿淡淡一笑，他低头看了一眼下方那近乎看不见尽头的厮杀，只不过他却是能够感觉到那以一种惊人的速度堆积起来的血腥以及凶戾之气。
“很久以前我便是听元门那三个废物说起过你，原本我以为只是一个无足轻重的蝼蚁而已，没想到，我今rì竟然会被我曾经所视为的蝼蚁逼成这样。”
三王殿缓缓的抬起他的右手，在他掌心中，那只邪恶的眼睛，轻轻眨动的看着林动，令人毛骨悚然。
“不过，我想，在那之前把你解决掉会更让我舒心一些，呵呵，总不能留下一些遗憾，你说对吗？”
林动望着这突然间有些胡言乱语的三王殿，不知为何，心中掠过一抹淡淡的不安。
“这只眼睛，名为狱魔眼，是吾皇赐予我的，当年我曾用它偷袭了符祖，我想，你若是能够死在它上面，也应该心满意足吧？”三王殿手掌轻轻合拢，嘴角的笑容，显得格外的狰狞。
林动眼神漠然的盯着他，却是并没有与其答话的意思。
“真是没劲呢。”
三王殿见到林动那没有太多变sè脸庞，不由得撇了撇嘴，旋即他的体内，开始有着恐怖的魔气席卷而出，那些魔气，极为的粘稠，甚至其中还能够看见无数细碎的晶体之状，那是当魔气凝聚到一种恐怖的程度后方才会出现的变化。
“嗡嗡。”
滔天般的魔气，顺着三王殿手臂灌注而进，他的那只手掌，也是在此时变得漆黑如墨，掌心中的那枚邪恶眼睛，竟是爆发出刺耳的嗡鸣尖啸之声。
那种邪恶的波动，瞬间暴涨了无数倍。
三王殿冲着林动狰狞的笑着，然后林动便是见到，他的那只手臂开始以一种惊人的速度萎缩着，短短数息，仿佛其中的血液都是尽数的消失而去，唯有着那枚邪恶的眼球，愈发的狰狞与可怖。
“砰。”
三王殿的一条手臂，在此时爆碎开来，那枚眼球脱离掌心，然后魔气涌动间，竟然是开始迅速的膨胀，数息之后，那可眼球，已是有着千丈大小。
邪恶的眼球，悬浮万丈高空，滔天般的邪恶魔气席卷出来，一种极为恐怖的波动，悄然的散发着。
林动望着那狰狞而邪恶的巨大眼球，感受着其中那惊人的波动，他眼神也是变得凝重许多，旋即他深吸一口气，掌心一握，一道古老的光阵自其手中暴掠而出，然后迎风暴涨，化为数千丈大小。
古老的阵法，缓缓的运转着，一股纯正而古老的力量，散发而出。
那是真正的乾坤古阵！
“乾坤古阵吗？”
三王殿眉头微微一皱，旋即他盯着林动，而那邪恶的巨大眼球，却是在此时缓缓的闭拢而上。
轰隆。
乾坤古阵运转而起，奇异的光幕倾泻而下，漫天魔气都是有着消退的迹象，唯有着那颗邪恶的眼球，依旧是纹丝不动，但林动却是能够隐约的感觉到，一种毁灭般的力量，正在飞快的凝聚而起。
那种力量，令人不安。
呼。
林动深吸一口气，眼中寒芒爆闪，双手陡然结印，浩瀚元力，席卷而出：“乾坤之手！”
天空上，那乾坤古阵剧烈的颤抖起来，只见得铺天盖地的奇异之光弥漫出来，竟是化为一只数千丈的巨手，巨手之上，布满着古老的光纹。
巨手探出，直接是穿透空间，对着那邪恶眼球，狠狠的拍下。
“呵呵。”
三王殿淡淡一笑，他的双目，缓缓的闭上，在其眼角，仿佛有着黑sè血液流出来，而随着他双目的闭上，那巨大的邪恶之眼，却是在此时猛的睁开。
眼球睁开的霎那，天地仿佛都是陡然间黑暗了下来，所有人都是能够见到，一道仿佛世间最邪恶的光束，自那眼球之中暴掠而出，最后与那乾坤巨手，重重相撞。
嗤！
两者相触，没有任何的恐怖波动传出，紧接着，那乾坤大手便是剧烈的颤抖起来，裂纹浮现间，砰的一声，彻彻底底的被那道光束轰爆而去。
而就在乾坤大手爆裂间，突然那后方有着万丈神光浮现，一座巨大无比的神宫，凭空闪现，神宫巍峨，犹如神灵居住之所，浩荡而威严。
砰！
洞穿乾坤大手的邪恶光束，掠过天际，然后也是在此时，再度狠狠的轰在了那巍峨神宫之中。
轰隆！
巨大的嗡鸣之声，响彻天地。
整座神宫，都是在此时剧烈的颤抖起来，而此时，在那神宫之中，一道身影，修长而立，在他的手中，一柄雷弓拉成满月，其上箭支，呈现三种颜sè，而且，那神宫内，浩瀚无尽的jīng神力，也是在此时滚滚涌来，最后尽数的灌注进入那箭支之中。
嗡。
箭支一颤，爆发出滔滔神芒，那种光芒，竟是连那种滔天邪恶之气，都是压制而去。
林动手臂颤抖，鲜血自双手中飞快的流出来，然后，他轻轻闭目，拉着弓弦的手指，缓缓的松开。