青光弥漫开来，那一袭青衫的欣长身影，则是停在了林动的身旁，无数道目光望过去，男子模样相当的英俊，黑发在轻风的吹拂下摆动着，显得极为的清逸出尘。
城市中无数人望着这卖相极好的青衫男子，眼中却是有着掩饰不住的震撼与骇然，而这种骇然的源头，自然是那前方万丈之长的深深沟壑以及沟壑尽头的一道狼狈黑影。
从那所谓魔将的身体上，所有人都是能够感应到一股相当恐怖的气息，那足以媲美转轮境的超级强者，然而…拥有着如此恐怖实力的强者，却是被这青衫男子随意一掌拍飞万丈…这实力，究竟是有着多么的骇人听闻？
“轮回境…”
一些强者面面相觑着，旋即皆是从嘴中冒出了一个带着许些颤抖与干涩的嗓音，能够将转轮境强者逼成这样，除了那种踏入轮回境的巅峰强者之外，还能有何人能够办到？
这简单的三个字，光是说出来便是需要莫大的勇气…在这天地间，只要达到转轮境的实力，便足以成为一方霸主巨擘，而至于更上一层的轮回境，那几乎算是天地间的巅峰，这等强大的存在，在很多人心中，几乎是如同神一般…
然而现在…在这里，他们却是亲眼见到了一尊这般恐怖存在的出现，那种震撼，自然是难以言明。
“青雉前辈…”
林动同样是有点发愣的望着身旁的青衫男子旋即眼中有着惊喜之色涌出来。
“呵呵，小家伙，好久不见啊…”青雉望着林动，微微一笑，旋即他看了一眼不远处那重伤中的华辰以及徐修笑道：“做得不错，此次计划能成，多亏你了。”
林动听得这番评价，倒是有点不好意思，他知道这里发生的一切事情，恐怕都早被青雉所知晓。
青雉见到林动这模样，脸庞神色也愈发温和而其眼中，同样是有着一抹欣赏之色，当年第一次见到林动时后者不过只是一个刚刚从低级王朝中走出来不久的少年，而在这短短两三年中，这个逐渐成长起来的年轻人，却是正在以一种惊人的速度变得强大以及耀眼。
看来他看人的眼光，还并没有减弱呢…
嘭！
远处的废墟中，黑雾突然暴冲而出将周围的巨石震成粉末，而后那满身缭绕着黑雾的魔将狼狈的爬起来，一对阴狠的目光，盯着青雉，只是那眼中，却是有着掩饰不住的忌惮。
青雉看了他一眼然后方才抬头，注视着天空上那与摩罗对恃的天冥王，淡淡的道：“天冥王么…倒是听说过你的名头呢。”
“呵呵，青龙王青雉…没想到你果然没死呢。”天空上，那天冥王的视线也是凝聚在青雉身上，一对紫瞳微微一眯，道。
“托你们的福，侥幸迈进轮回境。”青雉笑道。
“一名轮回境，一名祖符掌控者看来你们此番倒是计划得相当周密啊。”天冥王淡笑道。
“你们在这天地间潜伏这么多年，也该露头了，这里不属于你们…”摩罗沉声道。
“我们也想离开这里呢…要不你们帮我们将那位面封印解开？”天冥王笑容玩味的道。
“与其这样…那还是把你们这些异魔全部都灭了吧。”摩罗淡淡的声音之中，有着凛然杀意升腾，那位面封印乃是远古符祖以生命所化，若是被解开，这异魔族必然会大肆进犯，到时候，这个世界，都将会面临一场恐怖的灾难。
“哈哈，这事连那符祖都办不到，就凭你们？”天冥王笑道，即便是在面对着青雉以及摩罗二人时，他却依然没有太多的惧色。
虽说这火炎城乃是炎神殿大本营，但天冥王这边却是阵容骇人，一名异魔王，三名异魔将，这般阵容，简直足以将任何一个超级势力搅得天翻地覆！
青雉闻言却是不怒，反而是洒然一笑，道：“我对你们这些家伙潜藏这么多年的目的倒的确是有些好奇，不知天冥王能否将你们打算告知一下？”
“相信本王，你不会想要知道实情的…因为那会让你们感到绝望。”天冥王淡笑道。
“既然如此．
青雉摇了摇头，道：“那便只能将你封印，再来获取情报了啊…”
“哈哈，你们可知道封印一位异魔王所需要付出的代价？”天冥王大笑，异魔与人类不同，他们拥有着极端顽强甚至恐怖的生命力，想那雷帝当初为了封印一名异魔王，几乎是以生命为代价，眼下虽说青雉与摩罗联手，即便战斗力能够压制这天冥王，可要将其封印，却依旧有着不小的难度。
“好多年未曾与你们交手，看来今日，终是得动手一次了…”
青雉微微一笑，旋即他偏头看了看林动，手掌轻轻拍了拍后者肩膀，掌心中青光涌动，接着林动便是察觉到一股澎湃而精纯的元力如同洪水般涌进他的体内。
这些元力，极端的精纯，而且其中还有着一种令林动相当熟悉的感觉，那是青天化龙诀的力量…
“用吞噬祖符吞噬它们，恢复状态．那天冥王需要我与摩罗联手才能让他无法逃脱。”
林动一怔，旋即迟疑的道：“那还有三大魔将…”
异魔王的确是恐怖，但三大魔将同样不是什么寻常角色，这可是相当于三名转轮境的超级强者，即便是放在乱魔海中，也是堪比一些超级势力的掌教级别的实力，而显然，以炎神殿的实力，还没办法一次性吃下三大魔将。
“那三大魔将，赤云会对付一位，然后唐丫头会率领炎神殿顶尖强者围剿一位，当然，这还需要你的帮忙。”青雉道。
“可还有一位…”林动眉头微皱。
“呵呵，自有人对付他。”青雉笑了笑，旋即不再多说，身形一动便是出现在摩罗身侧。
“你总算是现身了。”摩罗看了青雉一眼，道。
“若是你计划失败，我现身也是无用。”青雉笑道。
“有你选中的那小家伙在，这点信心都没么？”
“倒的确是挺出乎我的意料…呵呵，竟然能够依靠自己将青天化龙诀修炼到这一步…”青雉微微一笑，眼中掠过一抹赞叹。
“这小家伙不错，有魄力有能耐，我挺喜欢的，如果能把他跟心莲凑在一起，我也不怕后继无人。”摩罗嘿嘿一笑，然而他此话刚刚落下，却是猛的见到不远处那足踏火凰的唐心莲将凌厉羞恼的目光投射了过来，当即干咳了一声，想来是没料到自己这宝贝弟子竟然如此耳尖…
“还是先将眼下的大麻烦解决吧。”青雉笑着摇了摇头，道。
摩罗闻言，脸庞也是逐渐的正色，双掌一握，赤红的火焰缓缓升腾起来，这一战，想来会是一场真正的恶战，天地间，已经是好多年未有王阶异魔出现…
在天空上那巅峰对恃成形时，下方的林动，体内吞噬祖符已是悄然运转起来，然后以一种惊人的速度将青雉灌入他体内的雄浑元力尽数的吞噬吸收。
而在这般吞噬间，林动枯竭的元力，也是在以一种惊人的速度恢复着。
此时一道红色倩影自天空掠下，然后出现在林动身旁，唐心莲伸出玉手，一把抓住林动的手掌。
“又来？”林动哭笑不得的望着这一幕。
“师父让我把那道雷霆祖符本源还给你！”唐心莲俏脸一红，狠狠的瞪了林动一眼，然后也就不再理他，玉手中淡淡的银光升腾起来，然后悄悄的钻进林动体内。
嗡！
随着这道雷霆祖符本源入体，林动立即感受到雷霆祖符震动起来，然后低沉的雷鸣在其体内回荡着，璀璨的雷浆呼啸出来，奔腾在林动四肢百骸，而在这些雷浆的涌动下，林动先前剧烈大战所产生的伤势也是在以一种惊人的速度恢复着。
“终于是完美了呢…”
感应着体内迅速恢复，甚至比起之前还要更为强盛的力量，林动手掌顿时紧握起来，这一霎，他清晰的感觉到，那雷霆祖符的一丝缺陷，也是在此时，彻底的圆满。
澎湃强大的力量，再度涌荡在他的身体之中！
...