第一千两百五十九章
乱魔海，北冥海域。
一望无际的大海之上，片片云朵懒散的漂浮着，阳光透过云层，将那海面上照耀得波光粼粼，显得格外的宁静。
不过这番宁静倒并未持续太久，那天空上的空间突然扭曲起来，银光浮现间，三道身影便是凭空的闪现而出。
海风迎面而来，林动目光抬起，他望着这熟悉的大海，眼中也是掠过一抹缅怀之意，当年从东玄域逃出后，他便是来到了这里，然后背负那些想要讨回来的东西，费尽一切的苦修着。
那时候的他，在这片望不见尽头的大海上，经历着诸多凶险，但所幸最后他都活着走了出来
他初来乱魔海时，平凡得犹如石头，一文不值，他离开乱魔海时，他的名声，已是传遍乱魔海，而现在，当他再次出现在这片大海上时，他的实力，已让得他不会再仰视任何人。
当年被追杀得疲于奔命的青年，如今，已是蜕变，翱翔九天。
“乱魔海我林动，又回来啦！”
林动仰头，一声长啸，啸声如雷，轰隆隆的在海面之上远远的传开。
应欢欢望着那神色有些激昂的林动，微微一笑，道：“当年在离开东玄域后，你便是来了这里吗？”
林动深吸一口气，笑着点点头，谁能想到当年他在刚刚来到这里时，是如何的卑微如蝼蚁？若不是他机灵，恐怕早便是葬身在这片大海。
“很辛苦吧？”应欢欢那冰彻美目盯着林动，轻声道：“虽然那三年我一直很想你，但你也一定过得很辛苦吧。”
她能够感觉到林动对这里的那种复杂情绪，所以她也是能够猜到他在这里的种种经历，他经历着那重重生死，或许有时候，连他都不知道自己究竟能否真的活着重回东玄域
想到这些，应欢欢贝齿忍不住的轻咬着下唇，对自己当初在见到林动回来时，还使着性子有些自责，自己固然不轻松，可他呢？他所经历的那些，谁又能知道？只不过他习惯将这些隐藏在那笑容之下，让人无从感知。
林动望着那眼中柔意流淌的应欢欢，心头也是微微被触动了一下，旋即他伸出手臂，揽着那纤细的小蛮腰，笑道：“谁让我是男人，这些东西，自然是要承受着。”
“林动哥，当初这里谁得罪你了？我们去把他们掀个底朝天！”青檀也是说道，那大眼睛中倒的确是有着一些杀意在涌动着，虽然在林动面前她一直保持着乖巧娇憨的模样，但不管怎样，她都是黑暗之殿的殿主，她从黑暗裁判所走出来，那白嫩的小手上所沾染的血腥，足以让人胆寒。
“我可不需要你来帮我找场子。”林动笑着弹了一下青檀雪白的脑门，然后目光四处扫了扫，道：“也不知道我们现在身处乱魔海的哪片海域。”
虽然他凭借着空间祖符，能够在相当短的时间中从东玄域赶到乱魔海，但毕竟这乱魔海辽阔无尽，他也没办法精准的定位。
“先往前走走看看。”辨认无果，林动也是摇摇头，然后拉着两女朝着前方飞速的掠去。
乱魔海极为的庞大，每一片海域也是拥有着惊人的面积，而他们所处的这片海域似乎有些偏僻，三人高速掠出十数分钟，却是未曾见到半道人影。
而就在林动为此皱眉间，应欢欢那白玉般纤细的玉葱指突然指向了西面的方向：“那边有人，而且还有异魔的波动。”
林动目光顺着那个方向，却是并未察觉到什么，当即心中微惊，应欢欢的实力，似乎让他越来越看不透了。
“我只是对异魔的波动特别敏感而已。”
似是察觉到林动的惊讶，应欢欢玉手轻轻握了握林动，道。
林动点点头，此时也不宜多说什么，抓着两女，银光闪烁，下一瞬，已是出现在百里之外，拥有了空间祖符，他的赶路速度，显然不是以往可比。
中途数次撕裂空间而去，如此数分钟后，林动终是停了下来，目光望向前方，只见得在那片大海上，有着十数条巨船飞速而过，而在那些大船后方，黑云滚滚而来，邪恶的魔气，令得天空都是昏沉了许多。
那些魔云速度很快的便是追赶上那些大船，而后无数异魔冲出来，犹如雨点般的冲上那些大船，而后漫天厮杀声，惨叫声，此起彼伏的响起来。
不过他们的抵抗，显然没有起到多少的效果，短短十数息间，便是有着三条大船被血洗，浓浓的血腥味道，在天空上扩散开来。
林动远远的望着这一幕，只见得在那些大船上，悬挂着不同的旗帜，这些应该是商船
商船？不知道古家的商船在其中没？
林动心头微动，视线仔细扫去，然后他便是惊讶的见到，在那靠前方的一条巨船上，赫然悬挂着一个古字旗帜。
“这里面竟然真有古家的商船？看来这里离天风海域应该并不远。”林动眉头微皱，旋即袖袍一挥，银光闪烁，三人再度凭空消失而去。
巨大的商船之上，人头涌动，不少人脸庞上都是布满着恐惧之色，他们望着后方那些铺天盖地涌来的魔云，绝望的尖叫声，此起彼伏的响彻着。
在那古家商船船头处，数十位古家子弟簇拥在一起，他们的面色也是有些苍白，不过比起其他人，他们毕竟算是训练有素，至少手中的武器，还被他们紧紧的握着，身体表面，也是有着元力在涌动着。
“云天大哥，我们现在怎么办？”一名古家子弟望着那些飞速接近的魔云，连说话的声音都是有些颤抖。
而此时，这些古家子弟正望着他们中心位置，那里有着一名俊朗的男子，此时的他，也是面色难看的望着眼前的困境。
“这些东西太厉害，我们挡不了。”他略作沉吟，旋即一咬牙，果断的道：“雅儿，你们分批乘小船走！”
在他身旁，有着一名身着淡绿色衣裙的少女，少女模样娇俏，她听得他的话，俏丽的脸颊上却是露出一抹苦笑：“云天大哥，他们的速度你不是没见到过，我们根本逃不掉的。”
这少女模样极为的熟悉，仔细看去，赫然便是当年林动来到这乱魔海时所遇见的第一个人，古雅，这世间之事，真是有种说不出的巧妙。
如今的古雅，再不是当年那个胆胆怯去的少女，她的容貌清秀，那股气质，即便是在这些优秀的古家子弟之中，也算是出类拔萃。
那古云天听得此话，身体也是一僵，他望着周围那些神色惶然的古家子弟，最后一声悲叹：“我们好不容易冲出武会岛，没想到还是难逃此劫。”
周围的那些古家子弟也是面露哀色，这短短一月时间的变故，几乎是让得他们有种身处梦境的感觉，谁能想到，整个乱魔海如今竟然会变成这般模样？
呜呜。
后方，刺耳的破风之声飞快的传来，一片魔云已是追过来，在那魔云之中，无数道血红暴戾的目光，将船上的所有人盯住。
“桀桀。”
魔云之中，一道魔影走出，他目露讥讽的望着这条古家的商船，然后舔了舔嘴唇，嗜血之意伴随着那滔天魔气，缓缓的席卷而出。
古云天等人见状，本就苍白的面色，更是浓郁了数分，这魔影的实力，恐怕都足以媲美转轮境的超级强者，这怎么可能是他们能够抵挡的？
“难道我们今日真是要葬身此处吗？”古云天喃喃道，一旁的古雅也是紧咬着银牙，小手握着长剑，微微的颤抖着。
周围的众人，脸庞上也满是绝望之色。
“古雅？”
而就在他们绝望等死间，一道有些讶异的声音突然从后方传来，众人闻言皆是一惊，急忙转头，只见得在那半空中，三道身影凭空闪现。
“你”
古雅望着最前方那道年轻身影，先是一怔，旋即小脸上顿时有着惊喜涌出来：“林动大哥？！”
“林动？”
古云也是一惊，目光望去，只见得那半空中青年脸庞带笑，正盯着他们，那般模样，不是林动还能是谁？
“你们怎么在这里？”林动冲着古雅二人一笑，问道，说着，他目光还看了一眼前方的那片魔云。
“林动大哥，快走！”
古雅也是在此时回过神来，小脸上的惊喜迅速的散去，急急的道：“你快走，这些魔怪实力极强，快走啊！”
林动望着古雅那焦急的模样，倒是笑了笑，不仅未走，反而落自船头，冲着古雅笑道：“我们还真是有缘呢，第一次来乱魔海第一眼就看见你，第二次过来，还是如此。”
古雅见状，顿时苦笑着摇了摇头，这林动大哥往日倒还机灵，怎么眼下反而变笨了？没看见如今这近乎绝境般的情况吗？
“唉，林动兄，真是好久不见了算了，现在说什么也无用了，咱们能够死在一起，也算是有缘了。”古元天叹息一声，那魔云已经对这他们席卷而来，林动想跑，都来不及了。
“我可不想死。”
林动笑着摇了摇头，然后他目光看向那片魔云，道：“你们在怕这东西？”
林动说着，却是笑着伸手，手掌一握，本来还晴朗的天空，突然有着雷霆凝聚，而后直接是化为一道千丈庞大的雷霆巨手，一巴掌便是对着那魔云拍了过去。
砰砰砰！
雷手席卷而过，那片魔云直接是瞬间爆炸而开，其中无数异魔，被雷霆缠绕而上，顷刻间便是化为飞灰，烟消云散。
雷手掠过，然后便是散去，天空上的刺耳尖啸噶然而止，连带着停下来的，还有着周围那众多商船上尖叫的声音。
所有人都是呆呆的抬着头，那里，无数异魔化为灰烬飘落，唯有着那一道最为强大的魔影呆若木鸡般的悬浮着，仿佛是还未从眼前这般变故中回过神来。
当然，呆若木鸡的不止是他，就连古云天等人，脸庞上的神情，也是在此时瞬间凝固下来。
原本极为混乱的海面，在此时，鸦雀无声，那番模样，看上去显得分外的滑稽。
（诸位兄弟姐妹，一月努力，12点之后，开始血战吧。
我们的血，尚未冷却，最后的一月，该到沸腾的时候了。）