第一千二十五章磅礴元力，自林动〖体〗内席卷而出，那股雄浑程度，比起之前，竟然还犹有胜之，显然，先前的一番苦战，于林动而言，同样是有着不小的好处。
“吞噬祖符，果然厉害…”唐心莲望着以如此惊人速度恢复过来的林动，美目中也是掠过一抹讶异之‘色’，旋即忍不住的赞叹道，若是换作她的话，怕至少得一日时间方才能够自那种大战中回复过来，但林动却是将这个时间缩短了无数倍。
“青雉前辈帮了我一把…再加上那回归的雷霆本源，我的实力似乎又‘精’进了不少…”
一团白气自林动嘴中喷吐出来，白气之中，弥漫着极为浓郁的生气，而且在那些生气最中心的位置，隐隐间，能够看见一丝丝极为微弱的黑‘色’光华闪烁着。
“这是…死气？”
唐心莲美目微凝的望着白气之中微弱的黑光，旋即展颜一笑，道：“恭喜啊，看来你距突破到死玄境仅有一步之遥了…”
林动微微一笑，心境却是忍不住的有些澎湃，死玄境，这在他眼中曾是一个高不可攀的层次，但眼下，他却已是近在咫尺，这一年的苦修，终归是没有白费。
“接下来打算怎么办？”林动抬头，目光看了看遥遥天空上那巅峰般的对恃，然后再瞥了一眼那魔气滔天的三大魔将，眼神凝重了一些，道。
“天冥王由师父与青雉前辈联手压制，赤云长老会对付一名魔将，我会率火神卫以及炎神殿的顶尖强者围剿另外一名魔将。”唐心莲轻笑一声，在说着这般话的时候，她神采明‘艳’，一对湖泊般的明眸中充满着一种难言的自信。
“那可是相当于转轮境的超级强者。”林动磨挲着下巴，炎神殿中，虽然还有着不少顶尖强者，但想要联手对付一名魔将可并不算简单的事。
“若是一盘散沙，自然无法对付一名转轮境的超级强者，不过，在我的统率下，却并不是办不到。”
唐心莲偏头，‘玉’手轻拍了拍林动肩膀，她美目犹如君临天下的‘女’王般俯视着他，笑容明媚而清傲：“单打独斗，我或许不是你这变态的对手，不过若是真要以战争的方式来解决，本姑娘能虐你无数次！”
林动无言，干咳一声，被一个年龄相仿的‘女’孩子这般不客气的对待，这让得他那男人的自尊心略感不爽，虽然他也的确明白，他只身单影惯了，统率之能的确比不上唐心莲，要让他来率领一群强者联合作战，或许只会越‘弄’越糟。
唐心莲见到林动那悻悻的模样，‘唇’角的笑容愈发的动人，不过她估‘摸’着眼前男子的自尊心已达到一种膨胀边缘，所以聪明的她声音顿时一缓，笑道：“当然，想要对付这异魔将，我这里也需要你的帮忙“你那么厉害，还需要我呢？”林动‘摸’了‘摸’鼻子，嗡声的道。
“好啦，你一个大男人，没这么小气吧？”
唐心莲一笑，道：“这些异魔的异魔气相当难以对付，想要压制，则是需要祖符的力量，不过你放心吧，我不会让你暴‘露’你拥有祖符的事。
林动点点头，再度问道：“还有一名异魔将，谁来对付？”
“呵呵，那最后一名异魔将就‘交’给我来吧。”
突然有着笑声在林动身后响起，他猛的回头，然后便是见到两道身影闪现出来，其中一道正是慕灵珊，只不过此时的她却是被一只大手拎着，而那人，也并不陌生，赫然便是当初与林动有过一面之缘的慕岚…
“慕岚前辈？！”林动惊喜的望着这现身之人，想来是没料到连慕岚都会出现在这里。
“我与青雉一同来的，这么大的事情，总得来凑凑热闹。”慕岚冲着林动笑了笑，不过旋即他的笑容便是变得无奈起来，低头望着那张开小嘴把他手臂狠狠咬住的慕灵珊，此时后者正瞪着愤怒的大眼睛，含糊不清的道：“放我下来！”
“你个惹祸‘精’，哪里的麻烦都有你。”慕岚笑着叱了一声，然后将她放下，后者顿时窜到林动身后，小脸上满是不爽。
“那最后一名异魔将‘交’给我来对付吧，好多年未曾跟他们‘交’手了…”慕岚视线转向林动与唐心莲，笑道。
“那便有劳慕岚前辈了。”唐心莲微喜，而此时天空破风声传来，一道道气息雄浑强大的身影出现在其身旁，正是那些炎神殿中的顶尖强者。
林动扫过那些出现在唐心莲周围的人，眼神却是忍不住的一凝，这里约莫二十来人，但却几乎全部都是处于死玄境的实力，而其中有四名老者气息更是惊人，那般程度，居然已经达到了死玄境圆满的地步！
这般阵容，看得林动暗暗咂舌，真不愧是炎神殿，难怪能够成为这‘乱’魔海中的一方霸主…
“哈哈，慕岚，看来此番老夫要同你联手了。”天空中，一道红光闪现，那炎神殿的大长老赤云现出身来，他看向慕岚，大笑道。
慕岚含笑点头，气度从容潇洒。
“桀，凭这些人马，也想阻拦我三大魔将不成？”天空中，魔气弥漫，那三大魔将脚踏黑云，目光森冷的望着下方，怪笑道。
“赤云长老，一人一个？”慕岚淡淡的看了那魔气滔天的三大魔将一眼，然后冲着赤云长老笑道。
“好！”
赤云点头大笑，旋即两人身形一动，直接是出现在那三大魔将前方，浩瀚元力滚滚般的涌出来，仿佛元力海洋。
“狼魔，那些蝼蚁，就‘交’给你了，这两人由我与狮魔对付。”三魔将之中，一人目光森冷的道。
“没问题，这火炎城，今日注定血流成河，既然现身，那自然是要让这些卑微的人类知道我异魔的可怕！”那被称为狼魔的魔将森然一笑，双目之中，充斥着残忍的杀意。
“心莲，他‘交’给你了。”赤云长老一声沉喝，旋即与慕岚对视一眼，浩瀚元力涌动，直接是化为惊天动地般的攻势，席卷向那两大魔将。
而随着四人的动手，这片天地仿佛都是在此时颤抖起来，城市之中，无数人如同蝗虫般的仓皇逃出，这种层次的战斗，只是一点‘波’及，恐怕便是会灰飞烟灭。
“炎神殿所有弟子听令，立即归位，启动护殿大阵，生玄境以下者，不得出手！”
唐心莲此时俏脸也是陡然冷肃，其手中紧握修长的火凰枪，旋即重重跺下，清冷的喝声，响彻着全城。
“是！”
无数道应喝，几乎是在此时同时的响彻，旋即林动便是见到庞大无比的城市中，突然有着铺天盖地的光影掠向城市的各个方向，然后耀眼的赤红光芒冲上天际，最后在那天空上，形成一道万丈庞大的阵法，阵法旋转，其中有着近乎生生不息般的可怕元力酝酿着。
“炎神殿执法队听令，结天炎阵法，镇守大阵之北！”
“炎神殿火神卫听令，结降魔火阵，镇守大阵之南！”
“炎神殿炎军听令，结炎神之阵，镇守大阵之西！”
唐心莲俏立城市〖中〗央，那清澈的喝声，竟是噙着丝丝威严，在这城市之中不断的响彻着，而每伴随着她喝声的落下，都会有着大批军队自城市的一角呼啸而出，旋即井然有序的矗立天际，那一道道气息汇聚在一起，直冲云霄。
林动抬头望着那在天空上迅速组建起来的庞大军队，眼中有着一些难掩的震撼之‘色’，这些才是炎神殿的真正战斗力，而如此庞大的数量，却是在唐心莲的手中，行云流水般的运转开来并且形成一具可怕的战争机器。
他看着前方那‘玉’手紧握火凰枪的妙曼倩影，此时的她，具备着一种真正统帅般的魄力与威严。
伴随着天空阵法成功部署，唐心莲豁然抬头，一对美目，泛着凌厉与冰寒，遥遥的锁定着天空上那异魔将，冰冷娇喝，响彻天地。
“诸位长老，随我出手，斩异魔，护神殿！”