第七百八十三章赤袍人
第七百八十三章
赤红的群山，有着火热的气息升腾起来，远远看去，犹如燃烧的山峰，极为的耀眼。
而此时林动的目光，则是死死的盯着那那些山峰上空矗立的庞大鼎炉，鼎炉呈现赤红之色，在其表面，弥漫着火焰的纹路，一种炽热的波动散发出来，犹如要将这天空都是焚烧殆尽一般。
显然，这座鼎炉，便是先前林动他们被困住的地方。
咻！
在林动出现在这片群山之后不久，不远处，绫清竹以及元苍三人，也是迅速的浮现出来，再紧接着，这片天地的空间迅速扭曲，一道道身影开始密密麻麻的被扭曲的空间吐出来，短短数分钟的时间，这片安静的群山上空，便是被人海所弥漫。
而伴随着这般数量的人海一出现，此处顿时变得喧闹起来，不少人目光警惕的在四处打量着，一些人身体上还有血迹存在，看这模样，显然是在焚天阵中过得并不轻松。
“林动！”
漫天人影中，突然有着惊喜的声音传来，林动偏头，然后便是见到大批身影对着他闪掠而来，那领头者，正是应笑笑，应欢欢，王阎三人。
“没事吧？”见到三人安然无恙，林动也是松了一口气，连忙问道。
“没，这焚天古藏太过诡异”应笑笑摇了摇头，脸颊上有着凝重之色，显然也是尝到了一些焚天阵的厉害。
“林动哥！”
又是一道少女欣喜的娇声从远处响起，旋即林动便是见到青檀与辰傀也是从远处掠了过来。
见到掠来的两人，林动这才彻底的放下心中大石，还好，众人都没有出事。
此时的天空，一片混乱，各方势力人马都是赶忙的汇聚着，一时间，吵杂的喧哗声，几乎要将这片天空给掀翻过去。
“小心一些。”
林动望着这片混乱的天空，然后视线投向那巨大的鼎炉，轻声道，这鼎炉虽说是宝贝，但他却并不认为光凭它，就能够镇住那未知的生物。
“待会若是出了状况，立即离开！”林动提醒道，这焚天古藏根本不像众人所知道的那般拥有着诸多宝贝，反而有着一尊催人命的修罗魔神
应笑笑等人望林动这凝重的面色，虽然略有些不解，但还是点了点头。
“林动你看那里”一旁，应欢欢突然抿了抿嘴，纤细玉指指向了这片群山之中最为巍峨的一座山峰，在那山峰之上，甚至是有着岩浆流下，俨然是一座极为活跃的火山。
“嗯？”
林动双目微眯，视线顺着应欢欢所指处望去，片刻后，其眼神猛的一凝，他在那片山顶岩浆之中，似乎是见到了一道盘坐的人影
“这里竟然有人？”林动面色变了变，凝神望去，发现那道人影极为的枯瘦，身体之上套着一件赤红的袍服，而且从他的身体上，林动感觉到不到丝毫的生气，这似乎是一具枯尸
“死的？”林动眉头微皱，喃喃道。
“不是”应欢欢微微摇头，大眼睛之中闪过一抹冰蓝色的色彩，她轻声道：“他似乎还算活着。”
“还算活着？”林动显然是因为应欢欢这奇怪的回答愣了一下，死便是死，活便是活，什么叫做还算活着？
“我也不知道但总能感觉到，他的生机，似乎并没有彻底的消失而且他的气息，有点熟悉。”应欢欢皱着浅眉想了想，道。
最后一句话，她几乎是呢喃着说出来，旁人都未能听清楚，但林动却是听见了一些，当即瞳孔便是微微缩了一下，应欢欢自然是不可能真的见过那盘坐在岩浆之中的赤袍人，但这却并不能说，她轮回之前的那身份的主人，也未曾见过
那种所谓的熟悉感觉，很有可能是应欢欢轮回之前的身份所给予她的
“轮回之前，见过此人么”
咚！
而就在林动目光停留在那山峰岩浆之中的人影时，突然那天空之上的鼎炉猛的颤抖了一下，一道撞击般的巨响声，轰然的传荡开来。
“桀桀，焚天老鬼，你这破鼎，可还镇不住本将！”
而在那赤红鼎炉颤抖间，突然有着滔天的黑色雾气自其中弥漫而出，一道刺耳的大笑声，也是泛着无尽的阴森，席卷在了这群山之中。
黑雾在鼎炉之外凝聚，隐隐间，有着猩红的光芒在其中闪烁，犹如恶魔之眼，所望之处，令人恐惧。
“这么多蝼蚁”
猩红光芒，扫向这漫天人影，旋即阴森之声，自那黑雾之中传出，下一霎，陡然有着无数道黑色光线暴射而出。
嗤嗤！
黑色光线，快若闪电般的洞穿一些来不及躲避的人，接着，众人便是惊骇的见到，那些被击中的人，身体竟是逐渐的枯萎下来，最后甚至连骨头都是不剩，化为灰烬，消散而开而。
整个天空，瞬间混乱起来，所有人的脸庞上，都是有着惊骇之色涌现。
“快走！”
林动深吸了一口气，旋即沉声道，这从远古活下来的未知生物，显然不是他们这些人能够抗衡的，留下来，也是自寻死路。
应笑笑等人闻言，也是赶忙点头，从那黑雾生物之上，他们同样是感觉到了浓浓的危险味道。
林动等人，迅速后退，一道道黑色光线从他们四周掠过，凡是被击中者，几乎无人能够有所抵御，直接是尽数的化为灰烬，一时间，这片天空，灰烬飘落，犹如一场灰色暴雨。
林动站在队伍的最后，目光极为警惕的望着那些铺天盖地射出来的黑色光线，下一霎，其瞳孔突然一缩，一道黑色光线，终于是找准了目标，笔直的对着他暴射而来。
望着那暴掠而来的黑色光线，林动眼神也是变得凝重与忐忑起来，因为就连他也没把握能够将这种蕴含着极为诡异能量的攻击接下来
不过这个时候，再如何忐忑，他都没办法退缩，因为在其身后，便是青檀，应欢欢等人。
林动深吸一口气，磅礴元力呼啸而出，然而，就在他刚欲动手阻拦，一道倩影却是先他一步站在了她的面前，那跳动的乌黑马尾，正是应欢欢。
“你！”
林动显然是被应欢欢这举动吓得不轻，刚欲喝斥，后者已是摇了摇头，轻声道：“你拦不住这种攻击的。”
听得此话，林动怔了一下，倒不是因为这番话，而是因为应欢欢的声音中，竟是多了一丝深入骨髓的寒意，这种寒意，并非她自身所带
咻！
黑色光线，闪电而至，应欢欢那大眼睛之中，也是逐渐的有着冰蓝色的色彩涌出来，在其身后的林动能够见到，她那乌黑的头发，竟然有着开始转变成冰蓝之色的迹象
林动的眼神为此凝了凝，旋即手掌一握，黑色树干便是闪现出来，显然是打算情况不对，便立即出手，这个时候，已没办法再管究竟能不能挡下这种诡异的黑色光线了。
唰！
黑色光线，在下一霎那，终于是暴掠而来，而后在林动等人眼瞳之中，释放着死亡的波动
“嗤！”
而就在黑色光线即将击中应欢欢的那一瞬，远处那座山峰之顶岩浆之中盘坐的赤袍人影，双目猛然睁开，那深陷的眼眶之中，有着一抹光泽涌现。
“冰冰主”
赤袍人影抬头，视线透过空间，最终停在了应欢欢的身上，一道异常茫然与沙哑的声音，透着古老的味道，缓缓的传出。
（第一更！
一周年了
请大伙将月票与推荐票投给武动吧，今儿四更，大伙给力，那就再加到五更。
求推荐票，月票！！！！！）
!@#
...