第五百一十六章轰翻
第五百一十六章
主殿之内，寂静无声，所有人眼神中都是噙着一丝难以掩饰的震动之色，他们实在是有些无法相信，那凝聚了慕沙近乎全力的一掌，竟是直接被林动如此平实无奇的一拳所强势，震碎！
“好可怕的拳意”．”
当然，类似宋端这等强者，眼神却是极端的凝重，他们自然是能够感觉到那从林动一拳之中所散发出来的惊人拳意，那和刚猛，犹如要轰爆这天与地！
他们实在是有些无法想象，林动怎么可能会拥有着如此可怕的拳意！
他们非常的清楚，拳意这和棺渺但却又极端强大的东西，根本不是他们这个层次所能够触摸的，只有着那些真正的强者，方才能够将酝酿出这和可怕的意境。站点
而到了那个层次，想来武学对他们而言都是失去了大多数的作用，拥有着那等意境，举手投足间，都具备着崩裂天地般的力量！
“怎么可能……”
两人对视一眼，皆是从对方眼中看出了一些难以置信之色，不过这宋端二人也的确极为的聪明，在经历过初始的震惊后，眼中便是闪过沉吟之色，片刻后，身体一震，似是明白了什么……
“这八极宗真正的传承，并非是武学而是八极多意！”
宋端二人的肚色霎那间变得苦涩起来，心中涌上一和追悔莫及的感觉，他们所获得的武学虽然还算不错，但与这八极拳意相比起来，无疑弱了不止一个，档次！
先前两人那还因为得到传承而狂喜的心，也是被一盆冷水从天灵盖倒了下来，浑身都是冰凉的。
在一道道震动的目光汇聚中，那慕沙面色则是有些苍白的急退了数步，眼神带着一丝惊骇的盯着林动，声音嘶哑的道：“这是八极拳意？！”
“你竟然得到了八极拳意？！”
后面的话，慕沙几乎是忍不住的咆哮了出来，那眼中涌动着浓浓的贪婪以及不甘，他原本还因为林动此次的毫无收获而幸灾乐祸，但眼下这幕却是让得他明白，此次八极宗遗迹，真正笑到最后的，依旧是林动！
“托你之福。”
林动微微一笑，那笑容倒是半点不假，这又是听得慕沙几乎忍不住的一口鲜血吐出来，他虽然不知道林动所说究竟是什么意思，不过看这情况，林动能够得到八极拳意，似乎可能还真有着他的原因
“难道？”
这慕沙心思也是颇为的敏锐，心头转动，仿佛似是明白了什么，眼瞳猛然一缩：“那三个光团，只是诱租？真正的八极拳意，依旧残留在石墩上！”
“答对了，不过没奖！”
林动咧嘴笑笑，旋即眼神陡然防寒，一步跨出，再度一拳狠狠轰出。
八极拳意，也是再度从其丹田之内涌出，林动周身的气息，也是在此刻变得如同盘旋云层的惊雷般刚猛劲爆。
“轰！”
大殿空间狠狠的颤求了一下，那道蕴含着雷一般刚猛劲爆的拳风，如同风暴般，闪电般的席卷向慕沙。
“混账，你既然得到了八极拳意，为何还对我们出手？难道你吃肉，还不准我们喝汤不成？你以为你是谁？！”感受着那惊人的拳意威压，那慕沙体内的元力运转仿佛都是受到了压制，当即怒吼道。
“我并不介意你们喝汤，不过，我却是不喜被人算计以及你的态度！”林动眼神冰寒，手臂一震，那股磅礴拳风，便是快若闪电般的轰中催动元力将自己团团护住的慕沙。
咚！
拳风轰在全副武装的慕沙身体之上，低沉的闷声传荡而开，惊人的力量波纹，在半空中席卷开来，然后众人便是见到，那慕沙身体之上的层层防御，竟直接是尽数的崩溃而去。
噗嗤！
一口鲜血喷射出来，慕沙身体狼狈的倒射而出，最后狠狠的撞在殿壁之上，那坚硬的墙壁，都是迅速的龟裂出一道道的裂缝。那些沙王朝的强者见到这一幕，无不是骇得色变，他们不是没听说过林动打败石坤的传言，但那毕竟是听说，而且慕沙的实力，比起石坤都尚要强一筹，但眼下，仅仅只是数个交锋，竟然便是惨败在了林动手中！
训！
林动的身形暴掠而出，一个闪烁便是出现在了慕沙面前，掌心一曲，抓向了后者天灵盖，一股吞噬之力爆发开来，然后众人便是见到，一个光团竟直接是被硬生生的批出了慕沙的脑袋。
“小炎！”
批出这光团，林动一声低喝，手臂一甩，便是将那光团甩向小炎，后者一怔，一把抓过，将其纳入体内。
到手的传承武学被夺，那慕沙眼睛都是血红了起来，旋即他猛的转头，望向宋端二人，森森的道：“你们还真以为此时袖手旁观，待会这个家伙会放过你们么？”
这慕沙显然已是明白，凭他一人之力，根本不会是得到了八极拳意的林动的对手，想要与其抗衡，必须联合宋端二人之力。
而宋端二人哄到慕沙此话，眼神也是变幻了一下，双掌微微紧握，片刻后，又是突然松开，然后他们抬头，却是冲着林动一笑，道：“若是林动兄真想要的话，那武学悄承我们交出来便是。
大殿内气氛稍微的静了静，所有人甚至是林动，都是有点错愕的望着宋端二人，显然是没想到这两位二牙，涅盘的强者，竟然会选择服软！
“你们！”
那慕沙也是目瞪口呆的望着这一暮，旋即喉咙又是忍不住的一甜，他没想到宋端二人竟然狡诈到了这和程度
林动盯着宋端二人，旋即也是轻笑一声，想来是明白了这两人的心思，传承武学，宋端二人打心底的不想交出来，但他们也知道得到八极拳意的林动有多么的难缠，所以眼下竟是直接放低脸面，当着这么多人的面亲口服软，简直就是给足了林动面子，这心计倒的确是不浅，而且最主要的这能屈能伸的性格，倒是让得林动有些诧异
“这等传承之宝，有缘人得之，既然两位有此机缘，我自然没有资格多说废话。”林动微微点头，倒也并没有将事做得太绝，当即淡笑道。
林动的话，与慕沙那句有能力者得之略有相似，但其中意思，却是截然不同，这听得那慕沙面色无比的铁青，感情这家伙，是要拿他来立威！
而反观宋端二人，脸庞上却是明显的闪过一抹喜色，冲着林动一抱拳，看来这番服软，的确是有所好处，至少，比起丢人又丢宝的慕沙来说，已是强上了无数倍。
“林动，你不要太得意了，此事我沙王朝绝对不会善罢甘休！”
慕沙面色青白交替显得极为的狼狈，他望着周围那些戏谑的目光终于是抹去嘴角的血迹，抛下一句狠话，带着人极为不甘的转身而去。
林动瞥了一眼慕沙的背影，也并没有阻拦，他能够打败慕沙这和二元涅盘境的强者，但他若真是要逃的话，就算是他，想要将其斩杀而去，也是需要付出一些底牌为代价，而现在，他显然并不想将这些底牌用在这慕沙身上……
主殿内，一道道目光望着这一幕，皆是忍不住的暗暗咂舌，一些视线，不断的扫向林动，他们实在是有些无法想象，林动竟然能够以其一人之力，让得这三大高级王朝，都是逼得服软认输。
“走吧，想来那四玄殿，也该开启了那才是最后的主菜啊……”
对于周围的目光，林动倒并未在意，他偏过头，对着小炎一声轻笑，然后也不在此再做停留，身形一动，便是在那宋端等人复杂的目光中，转身而去。