第三百二十七章晋入半步造化
黑暗的玄‘阴’涧深处，随着林动双眼的睁开，一股极为强悍的气息，也是如同酝酿许久的火山一般，猛然自其体内席卷而开，在这等气息席卷下，就连周遭弥漫的地煞寒气，都是被生生的震散而去。
“成功了？”
那悬浮在八眼地魔蛛尸体之上的小貂，也是被这股气息所惊动，眼中顿时涌上惊喜之‘色’，道。
林动身后的黑‘洞’，缓缓的消散，而其身形，也是轻飘飘的落在了地面上，双眼之中，有着极为浓郁的‘精’芒闪烁着，而且，从其体内散发出来的元力‘波’动，比起之前，也是强横了数倍不止。
“晋入造化境了？”小貂闪掠至林动面前，迫切的问道。
“勉强算是。”林动闭目感应了一下面内的状况，旋即一笑，道：“应该说是半步造化，距造化境小成，还有着一步之遥。”
“半步造化么...那也很不错了。”小貂一怔，旋即由衷的说道，毕竟林动这段时间实力提升得实在是太快，虽说有着“吞噬祖符”相助，但也是有些过犹不及，如今能够冲破造气境，踏入半步造化的地步，已是相当的令人满意了。
林动也是点了点头，原本要晋入造化境就不是什么简单的事，此次能够借助这里的地煞寒气源头百尺竿头进一步，说来他已算是满足。
“现在你打算？”小貂看向林动，道，拥有了吞噬祖符后，林动也是拥有了随时离开玄‘阴’涧的能力。
“先在玄‘阴’涧中找找小炎，然后...找腾刹算账”林动眼神之中涌上道道‘阴’寒之意，上次他被腾刹‘逼’得逃入玄‘阴’涧，险些丧命，并且还令得他与小炎分开，如今后者也是不知道是死是活，这份账，若是不好好清算一下，那他也就不叫林动了
“嗯。”
小貂对此倒是没什么意见，以林动现在的实力，足以抗衡腾刹，要去报仇，倒也是有着那等能力。
既然有了主意，林动也没有什么过多拖延的意思，心神一动，一圈黑‘洞’便是自身后蔓延而开，将其护于其中，小貂见状，也是连忙跃上林动肩膀，它也是必须依靠林动的吞噬之力，方才能够离开玄‘阴’涧。
“走”
林动脚尖一点地面，身形便是腾空而起，黑‘洞’蠕动间，将那一道道呼啸而来的地煞寒气尽数吞噬，而后化为一道黑芒，势如破竹一般，直接对着玄‘阴’涧上方暴掠而去。
那在不少强者看来堪称绝地一般的玄‘阴’涧，如今对于林动却是没有丝毫的阻拦效果，而这与半年前他冒死闯进时，显然也是两个极端...
当然，现在的林动，比起半年之前，自然也是强横了十数倍，不仅成功踏入半步造化，甚至连‘精’神力都是迈步高级灵符师的地步，放眼整个大荒郡，恐怕都是寻不出几人能够与其比拼‘精’神力...
短短半年，却是让得他有了翻天地覆的变化，若是那腾刹知晓的话，不知道会不会气得鲜血狂喷？不过，以林动的‘性’子，显然那一天，也很快了...
玄‘阴’涧边缘，自从半年之前那场沸沸扬扬的夺宝事件之后，这玄‘阴’涧周围，即便是时隔半年，依然是极为的热闹。
那一夜，所有人都是看见林动带着宝物冲进了玄‘阴’涧，虽然很多人都认为现在的林动已是变成了玄‘阴’涧中的枯尸，但他们都明白，林动可以死，但那宝物，却必然能够安然存在，毕竟，在那宝物之上，还有着连‘阴’傀宗合力都无法破解的封印。
所以，这半年来，无数人都是徘徊在此，期盼着自己哪一天被上天眷顾，获得那曾经让得‘阴’傀宗为之疯狂的神秘宝物。
不过，最终神秘宝物并没有被发现，倒是有着不少倒霉的家伙失足被吸入玄‘阴’涧中，被绞杀得尸骨不存。
但是，虽说此处凶险，但神秘宝物的‘诱’‘惑’力实在是太大，因此，即便是时隔半年，在这玄‘阴’涧边缘处，依然还是能够见到不少到此寻宝者。
玄‘阴’涧内，无数道地煞寒气呜呜的呼啸着，那凌厉无比的寒气，每一次的扩散，都会让得一些此处的人面‘色’剧变，而后小心翼翼的躲避着，生怕被卷入其中。
不过今日玄‘阴’涧中的地煞寒气，仿佛是要显得格外的凶猛一些，不少人都是小心的远离靠近玄‘阴’涧的地方。
“咻”
而在那不少人躲避着狂暴起来的地煞寒气时，突然有着一道剧烈的破风声从中传出，而后，一道光影，便是以一种惊人的速度直接从那漫天地煞寒气中掠出。
那一道光影速度极快，再借助着地煞寒气的笼罩，更是无人能够察觉在那不知不觉间，一道人影，已是如同鬼魅般的出现在了玄‘阴’涧边缘处。
“找了两天，依然没有小炎的踪迹。”
那道身影，站在玄‘阴’涧边缘处，面‘色’‘阴’沉无比的望着呼啸着地煞寒气的玄‘阴’涧中，眼神格外的‘阴’冷。
这道身影，自然便是林动，这两天时间，他一直都是在玄‘阴’涧中寻找着，可却没有小炎半点的踪迹，甚至，连小炎的骸骨，都是未曾发现。
“那家伙应该还活着，妖兽对于这种寒气适应得极快，而且它吞噬了血蝠龙的血脉，应该无事。”似也是知道林动此时‘阴’沉的心情，小貂也是在其心中劝慰道。
林动默默的点了点头，旋即双眼涌上一抹赤红之意：“若是小炎出了意外，腾刹，我定要血洗你‘阴’傀宗”
“唉，这段时间，我们先沿着玄‘阴’涧寻找吧，我对它的气息比较熟悉，只要它出现在我的感知范围，就能察觉到它的位置。”小貂道。
“嗯。”
林动深吸了一口气，双拳缓缓紧握，然后转过身来，目光淡漠的瞥了一眼不远处的一群人影，然后便是对着另外一个方向缓步走去。
“咦，那家伙有点面熟的样子...”那不远处，数道人影聚集在一起，看他们的装束，应当也是玄‘阴’山脉附近一个宗派势力的弟子，看着模样，他们想来也应该是前来此处淘宝的人，而此时，那几人中的一名中年男子，望着林动的背影，若有所思的道。
“唉，师兄你看谁都面熟，我说，这玄‘阴’涧边缘都被别人找了不知道多少次了，哪里能轮到我们来寻宝？要不回去吧，不然若是被卷入玄‘阴’涧中，连尸体都找不到。”那中年男子身旁，一名略显年轻的男子，抹了一把脸庞上的灰尘，抱怨道。
“你知道什么？我当初可是记得清楚，那林动正是从这个位置冲进玄‘阴’涧中的，如果我们运气好一点，说不定就能找到那神秘宝物，那东西连‘阴’傀宗都是无比的重视，若是我们能得到，我们地煞宗，以后必然能够超越‘阴’傀宗”那年轻男子前面，是一名‘精’瘦的中年人，他喝斥道。
闻言，那几名年轻的弟子也只能无奈的摇了摇头，旋即一人道：“那林动胆子也真大，竟然敢上‘阴’傀宗夺宝，结果把自己‘逼’入死地，如今可能连尸骨都是找不到。”
“是啊，那‘阴’傀宗宗主腾刹可是造化境大成的强者，放眼大荒郡，恐怕都是寻不出几人是他的对手，林动上去抢东西，这不是找死么？”
“何止是找死啊，他如今死了倒无所谓，我听说前几天‘阴’傀宗大量强者出动，将他当初跟在身旁的一头妖兽给抓住了，今日还要当众扒皮‘抽’筋，炼制成兽傀，啧啧，那腾刹，手段还真是狠毒，连一头妖兽都要拿来泄愤”那中年人摇了摇头，然而，他的话音刚刚说话，却是猛的发现，这片天地，都是陡然间变得森冷下来，还不得他反应过来，面前空气爆炸，一道鬼魅般的身影，直接是出现在了他的面前，一只手掌，闪电般的抓住其喉咙。
“师兄？”
突如其来的变故，让得那几人也是一愣，旋即猛的回过神来，冲着那抓住中年人脖子的人影厉喝道。
“咳，你...你是...林动？”
然而，他们的喝声刚刚落下，那被人影抓在手中的中年人，却是面‘色’无比恐惧的望着面前的人影，旋即艰难的说道。
“你刚才说，‘阴’傀宗抓了一头妖兽？”林动眼神赤红的望着面前的中年人，声音犹如自九幽之下传出一般。
“不要杀我，我没得罪你，我可以告诉你想要的情报”
“那被‘阴’傀宗抓住的妖兽的确是半年前跟你一起冲入玄‘阴’涧的那头，而且就在今天，那腾刹放出话来，要当着所有人的面，将那妖兽炼制成兽傀，警告所有得罪‘阴’傀宗的人”望着林动那几‘玉’噬人般的目光，那中年人也是知道事情的严重‘性’，立刻将他所知道的事情全部吐了出来。
“轰”
中年人话音一落，一股极端恐怖的气息，便是猛然自林动体内席卷而开，那附近的几人，直接是被震得吐血飞退。
“腾刹，今日若是不让你‘阴’傀宗血流成河，我林动誓不为人”
林动面‘色’狰狞，一股疯狂的杀意在其心中暴涌出来，他一把甩开手中的那人，身形一动，一道金光直接冲天而起，而后带起漫天‘阴’寒杀气，铺天盖地的对着‘阴’傀宗所在的方向暴掠而去。
今日，他要血洗‘阴’傀宗