房门轻推而开，月光延伸出一道光道，而在那光道中，一道纤细的娇躯缓步走进，那对清澈眸子，此时却是有着一些颤抖。
她走进房间，微微低着头，两只小手紧紧的绞在一起，目光闪避着，却是不敢望向床榻上的男子。
盘坐在床榻上的林动，目光就这样看着走进来的少女，好半晌后，他见后者似是没有开口说话的迹象，这才无奈的摇了摇头，道：“心晴，有什么事么？”
心晴贝齿紧咬着小嘴，那绞在一起的小手甚至是因为用力而变得有些发青，她的心似乎是相当的挣扎。
林动静静的看着她，也不再开口催促。
安静在房间中持续了足足数分钟，心晴一对眸子中，终是有着水花闪烁了起来，旋即她突然跪了下来。
“林动大人”
林动盯着心晴，笑了笑：“是你娘让你来的吧？”
“嗯。”
“如果我没料错的话，你娘是想让你今夜留在这里吧？为什么？希望九尾族获得我的庇护么？”林动轻声道。
“对不起”心晴眼睛红红的，水花止不住的流下来：“我知道这样也对不起心莲姐姐，只是为了族人，我可以付出一切，即便是我的姓命或者身体。”
“九尾族以前很强大，但我却没有恢复荣光的那么远大抱负，我只想让我的族人能够好好的生存下来，而不会每天都在担心会被抓住，沦为别人随意蹂躏的女奴。”
林动望着那跪在地上哭得伤心至极的少女，也是轻轻一叹，心姨要将一个种族的荣辱放在这么柔弱的一个少女肩上，倒也是太重了一些
“我知道林动大人的姓子，娘亲的这种办法断然是行不通的不过您就让我在这里坐一夜吧，明天我会与娘亲解释的。”
林动叹了一口气，他自床榻上走下，然后来到心晴旁边坐下来，望着少女那哭得梨花带雨般的小脸，笑道：“我来自东玄域一个很小的王朝小家族，你知道么？在我年龄很小的时候，就有着一个敌人，那个敌人有着轻易抹杀我那个家族的实力”
“我的父亲，被他重伤成废人那时候的我与他之间，有着天壤之别的实力差距，他是那个王朝中璀璨的天才，而我，只是一个小家族中的无名之人。”
心晴停止了抽泣，红着眼望着眼前有着灿烂笑容的青年，她有些无法想象，这个连摩罗，青雉那种天地间最为顶尖级别的强者都极为重视的男子，竟然也是有着这般的过去
“后来的故事很简单，我学会隐忍，在历练中逐渐的强大，最后，我杀了他”
林动伸出手掌，轻摸了摸少女的小脑袋，轻声道：“我知道你的种族很困难，不过，这个世界上，想要真正的庇护着自己在乎的人，唯有着倚靠自己的力量。”
“你的起点比我好多了，这般年龄，便是生玄境实力，这在我那王朝，简直就是超级天才所以，相信自己，终有一天，你会让得九尾族再度的屹立在这妖界之中。”
“那个时候，你会认为今天这一切是多么的没必要，当然，如果真有那一天，你可别恨我，我可不想招惹一头发怒的九尾狐”
“噗嗤。”
少女忍不住的失笑，旋即她挺翘的鼻尖轻轻抽了抽，眸子亮晶晶的看着林动：“林动大人认为我能做到么？”
“当然，你有这个潜力。”林动笑道。
少女闻言，轻轻咬了咬银牙，那小手陡然间紧握起来，这一霎，林动能够见到那对眸子深处，仿佛是有着一簇火焰升腾起来。
“谢谢您，林动大人，我知道该怎么做了。”
心晴冲着林动俏皮的一笑：“这下我知道为什么连眼光那么高的心莲姐姐都会看上您了”
“咳，我与她只是朋友关系罢了。”林动尴尬的道。
心晴看着林动的脸庞，突然娇小的身子前倾，一对修长的纤细手臂轻抱着林动，低声道：“林动大人，您说得对，想要真正的改变九尾族，只有依靠我们自己的力量，若是失去了那种勇气，苟延残喘的活着也就怪不得别人了”
林动微怔，刚欲说话，怀中的柔软已是退开，旋即少女起身，冲着他眨了眨眼：“林动大人早些休息吧，心晴打扰了。”
声音落下，少女已是出了房间，唯有着那幽香残存。
林动望着出了房门的少女背影，后者似乎是改变了一些什么，他能感觉到，这个少女眼中原本存在的一些怯色，在此时彻彻底底的散了去。
不过，希望她能越来越好吧，他视心晴如朋友，能帮的自然会帮，不过他却并不想依赖着他的帮忙，毕竟就如他所说，想要改变，终归还是得依靠自己
夜色中的九尾寨，少女奔跑在其中，然后她有些气喘的冲进了族内的祠堂之中，在那里，她见到了心姨以及几位族中的长辈。
“心晴？”心姨望着冲进来的少女，却是微微一怔。
那几位长辈目光互相看了一眼，却都是没有说话，想来她们也知道今夜心晴会去做什么
“娘，我说过，你这办法对林动大人是没有用的。”心晴淡淡的笑道。
心姨眼神微黯，旋即苦笑着摇了摇头，她仰起头来，语气略有些悲哀的喃喃道：“这就是我九尾族的命运么”
“我要去祖魂殿！”
少女坚定的声音，突然在祠堂之中响起，心姨几人闻言皆是一颤，旋即愕然的抬头，望着那紧握着小手，那对目光，却是在此时没有了丝毫的动摇与胆怯。
“我要闯一闯，即便最后失败身亡，也绝不后悔！”
心晴眸子紧紧的盯着心姨：“我知道祖魂殿只能再开启最后一次，那是我们九尾族最后的机会，不过一直这样胆怯下去，我们九尾族也将会一直的没落下去。”
“娘，与其这样每天在战战兢兢中活着，还不如放手一搏，若最后依然失败，那就是老天注定我九尾族无法再铸荣光，那样的话”
话到此处，少女的眼神变得决绝以及凄婉起来：“还不如早点让九尾族自动消失在这天地间，这样至少，还能让得我九尾族保持最后的一点体面。”
整个祠堂，都是在此时变得安静无声，心姨几人脸色一片苍白，那眼中也是有些震动，她们想来是没料到，这个平曰里怯怯弱弱的少女，此时此刻，竟是锐利得惊人
“族长”
沉默持续了许久，一名女子手掌猛的紧握起来：“心晴说得倒也没错，虽然我们只有最后一次的机会，但与其这样浑浑噩噩的等待着，将期望放在获得别人庇护之上，还不如真正的搏一次！”
“若是先祖保佑的话，我九尾族也能有着再复荣光之时，若真是失败那这样苟延残喘的活着，也的确没什么意思。”
其余几人也是沉默着，只是那眼睛深处，仿佛是有着压抑很久的火苗窜动起来。
心姨颤抖着身体，最终她也是忍不住的哭出声来：“我知道这样我们都很累，但我只想保护我们的族人，我们一族，受的苦难已经太多了。”
“所以娘就让我们拼最后一次吧。”心晴走上来，跪坐在心姨身旁，小手握着她冰凉的手掌，微笑道。
心姨望着眼前的少女，泪水不断的掉下来：“你会死的，这千百年来，进入祖魂殿的族人，没有一人能够活下来，那里是一块被诅咒的死地”
“总比不知道哪天被那位大人物看中抓去当小妾甚至女奴好吧？”心晴轻声道。
心姨望着这突然间比她们还要成熟坚定的女儿，那心中最后的顽固，终是彻底的被打碎而去，她手掌抚着心晴的柔顺的长发，旋即咬牙点头：“那就开启祖魂殿！”
心晴脸颊上，终是有着喜色涌出来：“娘，谢谢你！”
心姨搽去脸颊上的泪水，道：“你若是失败，那从此以后，这个天地间，不会再有九尾族。”
“明天我会招集族人，宣布这个消息，然后便送你去祖魂殿！”
“嗯！”
祠堂中凝固的气氛，终是在此时散了许多，或许是做了最后的决定，心姨几人脸颊上，也再没了压抑之色，反而笑容多了几分。
“看来那祖魂殿是个挺危险的地方啊”
突然有着笑声插进来，让得祠堂中众人一惊，然后转过头，便是见到了那不知道何时倚在门口的一道身影。
“林动大人？！”心晴望着那道身影，顿时一愣，旋即连忙擦干脸颊上的水花。
心姨望着林动，旋即起身对着他行了一礼：“林动小哥，之前的事，是妾身莽撞了，还请不要见怪。”
林动耸耸肩，看了心晴一眼，道：“那祖魂殿，外人可以进去么？”
心姨一怔，道：“能进，不过那里很危险。”
心晴小脸却是在此时一变，连忙道：“林动大人，不可以的”
“我陪她去一趟那祖魂殿吧。”
林动却是不理会少女的反对，伸着懒腰转身而去，远去时，还有着喃喃声传来。
“真是的随便安慰下而已怎么安慰到这么绝的路子上来了呢真是失败啊”
心晴听得那些若有若无的喃喃声，小手却是忍不住的掩着嘴，水花凝聚在一起，大滴大滴的滚落下来。