第两百六十九章古碑空间
在那无数道火热期盼的目光注视下，矗立在大荒古原深处的巨大古碑之上，此刻也是缓缓的散发出一股强悍得令人感到震撼的能量波动，而在这种波动之下，古碑上的古老符文，也是从刚开始的清晰，逐渐的变得淡化起来...
“大荒古碑的封印要消失了！”
惊喜的声音，霎那间传播开来，整个大荒古碑都是在霎那间变得火暴了起来，黑压压的人海涌动，拼了命的想要对着前方挤来。
在大荒古碑之上的古老符文变得淡化时，林动也是睁开了双眼，他略微有些惊异的望着那巨大的古碑，心中满是惊叹之色，在间隔了这么遥远的岁月后，这古碑之上的能量波动，依然是如此的可怕，真不知道那远古宗门，在当初强盛时期时，将会何等的浩瀚恐怖。
“没什么好大惊小怪的，等你日后走出大炎王朝时，自然会发现，你所看见的世界，不过是真实的冰山一角而已...”小貂淡淡的声音，在林动心中响起。
对此林动倒是不置可否，在如今的他看来，光是一个大炎王朝就已经是很辽阔了，至于那更为浩瀚无尽的神秘世界，对于他来说，实在是显得太过的陌生。
“等进入大荒古碑后，小心一些，这种远古宗派，自成空间，虽说如今已然衰败，但必然依旧是危险重重，不要到时候宝贝没得到，还将小命给丢在了里面。”
“嗯。”
此话小貂不说林动也是明白，就连当初那古墓府中，都是有着不小的危险，更何况如今这更为宏伟浩瀚的大荒古碑，再者，他如今得罪的人可不在少数，阴傀宗以及王氏宗族的那两批人，都恨不得将其碎尸万段，一个不小心，丢掉小命是再正常不过的事情。
而在林动与小貂谈话间，那古碑之上的符文，也是愈来愈淡，约莫十分钟左右后，最后一道古老符文，终于是彻彻底底的消散而去...
“嗡！”
随着最后一道古老符文的消散，巨大的古碑，突然剧烈的一抖，磅礴如同云彩般的能量，自古碑中渗透而出，最后缭绕在古碑表面上，缓缓旋转间，竟是形成了一个数百丈庞大的能量漩涡！
漩涡旋转，这片天地的元力直接是被蛮横的吸扯而来，在那漩涡的尽头，充斥着黑暗与冰冷，给人一种极为神秘的感觉。
“古碑开启了！”
在望着那能量漩涡出现时，无数道狂喜的吼声，便是陡然在平原上浩荡的响起，旋即无数人眼睛瞬间血红起来，甚至连呼吸都是变得急促了许多。
当然，变得激动起来的，不仅是他们，就连四大宗族以及大魔门，阴傀宗等强横势力的人马，眼神皆是涌上了火热。
“走！”
半空中，林琅天盯着那能量漩涡，突然一挥手，竟直接是一马当先，身形在半空掠过一道弧线，闪电般的对着能量漩涡投射而去，在其后方，林氏宗族的强者，也是急忙跟了上去。
继林氏宗族人马之后，其余三大宗族以及大魔门等各方强横势力，皆是在同时间掠出，尽数冲进了那能量漩涡内。
“咻！”
有了人带头，接下来的局面无疑是陷入了暴动，黑压压的人海暴掠而出，黑影如同蝗虫般，遮天蔽日，而后疯狂的对着那能量漩涡冲去。
“砰砰！”
不过很显然，要进入大荒古碑，似乎是有着一些实力的要求，所以，当那无数道身影冲进能量漩涡后，并没有多久时间，一道道身影便是再度倒飞而出，狼狈的落在地面之上，如同被能量漩涡给吐出来了一般。
“走吧，我们也该动身了！”望着那众多势力皆是源源不断的进入大荒古碑，林动也是自岩石上站起身来，抱着怀中的小炎，身形一动，化为一道流光，径直冲进了大荒古碑之上那巨大的能量漩涡。
在进入能量漩涡的霎那，林动能够清晰的感觉到，一种排斥的力量涌来，想来这应该便是那些倒霉家伙被弹射出去的最终缘由了。
这种排斥的力量并不弱，不过经过林动的预测，只要实力能够达到元丹境大圆满，应当便是能够勉强的进入其中，这对于林动来说，显然并不具备着丝毫的阻碍，所以身体微微一震，一股元力涌出，便是轻易的将而那排斥的力量震散而去。
震散那些排斥之力，林动速度陡然暴涨，任由那能量漩涡之中的吸扯力牵引着，如此数分钟过后，黑暗的前方，一个光洞迅速的出现，林动身形一动，直接是从那光洞之中掠了进去...
......
广袤而苍凉的大地上，寂静无声，一种古老的沧桑从大地之上弥漫开来，令得整个空间中，都是荡漾着孤寂的味道。
嗤嗤！
这种孤寂，持续了不知道多久，突然间，天空上的空间出现了蠕动，旋即空间裂开无数道裂缝，一道道身影，带着一丝狼狈的从天空坠落而下，旋即急忙有人催动元力，降缓着速度，稳稳的落下地面。
林动的身形，也是从天空上降落下来，望着那广袤得望不见边际的空间，眼中也是有着许些震撼之色，这种在石碑内部构建空间的神通手段，当真是让人觉得不可思议。
站在一处山坡之上，林动目光远眺，看周围那些零零散散的人影，想来进入其中的人，都应该是被随机投放到空间的各个角落，不过所幸，他没有倒霉的被投放到什么危险的地带。
望着远处降落在此处，同样是有些疑惑的人影，林动如是的想到。
“嘿，没危险？”然而，就在林动这念头刚刚落下时，小貂却是不由得一声怪笑。
“轰！”
对于小貂的怪笑，林动尚还来不及多问，便是感觉到大地陡然一颤，然后他便是见到，在那远处的地面上，突然裂开一条巨大的裂缝，一条足足数十丈庞大的双色巨虫，自地底之中冲出，布满着涎液的狰狞大嘴一张之下，就将三个倒霉的家伙吞了下去，凄厉的惨叫声，当即在这片天空响了起来。
在将那三个倒霉蛋吞食之后，那丑陋的沙虫也是将阴森的目光，投向远处的林动，不过却并没有冲过来，反而是再度钻入地底，看来它也是感觉到了林动实力不弱，并没有贸然攻击。
“咕。”
望着这一幕，林动不由得暗自咽了一口唾沫，这古碑空间中，果然不是寻常的危险，那奇怪的沙虫，气息极为阴冷凶悍，想来不是什么善类，不过还好，那大家伙没有冲着他来。
“小子，这古碑空间内的妖兽，大多都是直接由远古遗传下来的，个个凶悍无比，一个不小心就得成为它们肚中食物...”小貂自林动肩膀处闪掠而出，它颇有些陶醉的吸了一口这里那种透着古老味道的空气，然后笑道。
林动点了点头，旋即吸了一口气，眼中顿时掠过一抹震惊之色：“好浓郁的天地元力！”
“这种宗派空间，大多都是会使用特殊手段凝聚天地元力，自然远非外界可比，在这里修炼一日，恐怕抵得上外面数日之功。”小貂道。
“真是一块宝地，若是能够在这里长久修炼，那该多好，那些远古宗派的弟子，倒真是有福。”林动满脸的艳羡，在这种地方修炼，定能够将速度提升数倍。
一阵艳羡，林动抬头看了看四周，然后道：“现在该去哪里？”
这片古碑空间，太过广袤，导致林动一时间有些茫然，这里可不是古墓府，沿着路走就行了，这里的地域，不知道有多辽阔，若是胡乱闯荡的话，恐怕没个十天半个月，是无法将这片空间走完的。
“这种空间，都应该是有着核心地带，真正的宝贝，大多都是在那里。”
小貂自林动肩膀上闪现出来，视线在四周眺望了一下，然后爪子指向北面的方向，道：“去那个方向吧，我能够感觉到，那里才是古碑空间的中心方位，想要获得真正的宝贝，还得去那里。”
“当然，这古碑空间极为辽阔，其中自然不乏曾经的强者高人在各地留下传承宝物，当然，能否遇见那就得看各自的运气与造化了。”
林动微微点头，目光顺着小貂所指处望去，想来四大宗族以及大魔门等强横势力，都该是冲着那个方向去了。
“走吧。”
有了方位，林动也就不多说，一拍怀中的小炎，后者便是在一阵低吼中，体形速度膨胀起来，转眼间就已变成威风凛凛的战斗状态，林动翻身跃上，雷翼振动，化为一道雷光，迅速的对着古碑空间中央位置暴掠而去...
对于在这古碑空间之中能够有什么收获，林动可是期待得很...