第五百七十二章巨大的森白兽骸，矗立于拍卖台上，蛮荒般的气息一**的扩散开来，仿佛令得周遭的空气都是有些凝固的迹象。
这一幕让得不少人都是有些色变，仅仅只是一具兽骸而已，便是拥有着这等威势，真不知道此兽生前时，又将会是何等的强悍无双。
拍卖场中，不少人的目光都是汇聚向台上，一片的窃窃私语，光从这种气势来看，即便很多人都不知道这兽骸究竟是什么妖兽，但也是能够猜到它的不凡之处。
“天荒神牛，一种远古异兽，此兽兽骸中尚有远古血脉存在，乃是炼体之奇物，这具兽骸若是用来炼制兽傀的话，也将会是绝佳之物。”宋泰的目光也是带着一点惊艳的从这庞大的兽骸之上转移开来，望向全场，道。
“拍卖价格，四百万涅槃丹。”
此言一出，全场顿时熄火，这种数量的涅槃丹即便是对于一些高级王朝而言都不是小数目，如果眼前的是一部高等灵武学的话，或许他们还会咬牙一拼，但如果让他们用这种价格去买一具兽骸，即便这兽骸相当强悍，心头难免也会有些下狠心。
“四百万，价格不低啊”林动的眉头同样是皱起，用这种价格买一具兽骸，就算是他都是感觉有点昂贵。
“还好，并不算太离谱，这天荒神牛**极强，等你将其中远古精血抽去，我可以用其骨做材料，强化你手中那具血灵傀，想来到时候其等级也会有所提升。”小貂笑道。
听到可以强化借助这天荒神牛的兽骸强化血灵傀，林动心头这才稍稍平衡了一点，不管怎么样，至少也得将那四百万涅槃丹的价值拉回来一些吧。
当然，林动也明白，就算真没办法拉回，光凭借着那兽骸之中的远古血脉他此次就必须出手，召唤远古天鳄之灵原本是他手中极为强大的一张底牌，不过上次在远古秘藏为了对付田震等人的联手，却是逼得他将手中握有的远古血脉尽数用光，而没有了远古血脉的献祭，远古天鳄之灵也是再无法召唤，说来这张底牌已是废掉。
如今百朝大战即将开启，那里才是天才云集，妖孽横生之处，在那种地方，就算是林动都不敢打包票说他能够顺风顺水，所以如果眼下能够再度得到这天荒神牛的远古血脉，那对于林动而言，无疑是一个绝大的助力，因此是断然没有放过的道理。
拍卖场中，一片窃窃私语，就算是那前方的四大超级王朝眉头都是有点皱起，这天荒神牛给他们感觉，同样是弃之可惜但又感觉不值这般价格。
宋泰淡淡的望着下方的拍卖场，倒也并没有催促，他心中却是清楚，若是将这天荒神牛的兽骸拿出去卖给那些专门炼制傀儡的宗派，那价格莫说四百万，就算是再翻个倍想来那些爱骨如命的家伙们也会趋之若鹜，这东西在这里拍卖，显然是有点暴殄天物的意思。
场中的寂静持续了约莫数分钟，最终有着一个高级王朝颤颤巍巍的出声：“四百一十万。”
看那出声之人的面色，显然心中是经过相当一阵的挣扎后，方才咬牙作出选择的。
众多目光在那人身上扫了扫，那眼神如同看一个超级冤大头一般，看得那人都是有些悔意，这些涅槃丹，可是他全部的家当了啊
“四百五十万。”
而就在众人以为不会再有人出价的时候，一道淡淡声音，突兀响起，当即无数道目光转移而去，最后汇聚在了林动的身体上，当下一片愕然，这家伙，又搞什么？
林动斜靠着椅背，对那无数道汇聚而来的目光却是视为无物，双眼微垂，谁也不知道他究竟是在想着什么。
“这家伙，难道又想诱风云王朝出手？”
一些人互相间窃窃私语着，然后那一道道目光也是不约而同的看向最前方风云王朝处的风苍，此刻的后者，面色显然也是有点阴晴不定，如果不是吃了刚才的亏的话，他现在肯定会再度陪林动玩玩，但所谓一着被蛇咬三年怕井绳，他又担心再度被林动摆一道，毕竟四百多万的涅槃丹，可不是什么小数目。
在风苍身旁，那孟裂也是面色有点难看的看了看风苍，片刻后，终于是低声道：“要不算了吧？等会才是我们的主菜，在这里消耗太多财力，对我们并不划算，等天阶灵宝到手，我们让那小子求死不得！”
风苍面色阴沉，深吐了一口气，缓缓点头。
拍卖场中，那众人望着闭嘴不言，没有丝毫其他举动的风苍，都是在心中嘘了一声，看来这家伙，果然是被林动先前的手段吓怕了啊。
那刚才出价四百一十万的人，见到林动露头，不仅不怒，反而是有点窃喜，竟直接是一屁股坐了回去，想来刚才的出价，已是耗光了他的勇气，想要他拿出更多的涅槃丹来跟林动竞争，显然是不可能的事情。
而在见到他坐下时，一直关注着他的林动心中却是松了一口气，如今他的手中所有现存的涅槃丹，也就四百五十万这个数目了，而且这还有着不少是小炎从白虎殿中所得来的，虽说林动手中还有着一批昂贵的灵丹可以毫不费力的换成大批涅槃丹，但那是他留着做待会争夺天阶灵宝杀手锏的，必然不想此时就暴露。
在林动有点紧张的等待着，拍卖场中窃窃私语持续着，但却并没有任何一人再度加价，见状，那拍卖台上的宋泰方才微微摇头，忍不住多看了林动一眼，这个家伙，眼光倒是很毒辣，每一次出手拍买的东西，都是拥有着极大的隐姓价值。
“四百五十万，天荒神牛，成交！”
宋泰一言拍板，林动心中的重石这才落下，站起身来，毫不犹豫的自袖中掏出装着他全部资产的乾坤袋，甩向拍卖台上。
而在取出乾坤袋时，众人分明能够看见林动脸庞上的一抹欣喜之意，当即都是一愣，看来这林动是真的看上了这所谓的天荒神牛兽骸，并不是想要再度戏耍风苍啊。
那同样一只关注着林动的风苍，自然也是看见了林动这般神情，当即胸口就有些发堵，这个混蛋，竟然敢接二连三的戏耍于他！
不远处的沐鳞等人饶有兴致的望着这一幕，特别是在他们见到风苍那难看的面色时，心中都不由得闪过一抹快感，显然是难道见到这种事情。
拍卖台上的宋泰接过乾坤袋，随意一扫，便是点了点头，袖袍一挥，巨大的天荒神牛兽骸便是飞掠而出，带起一大片阴影，对着林动落去。
兽骸体积颇为不小，而且似乎极端的沉重，尚还在半空时，便是压迫了空气，令得无数人皮肤生疼。
“嘭！”
而就在那兽骸即将狠狠的落下时，林动身旁的小炎猛然站起，一只手臂探出，然后以一种极为震慑人眼球的姿态，一把抓住那庞大的兽骸，整个身体，纹丝不动，犹如举天巨人，那等气势，看得不少人眼睛一跳。
林动笑眯眯的伸手将兽骸收入乾坤袋，然后冲着拍卖台上的宋泰拱了拱手，这才安然坐下。
宋泰望着小炎单手接住兽骸的这一幕，眼中也是掠过一抹诧异，旋即目光缓缓的在林动三人身上扫过，这三人，并非是来自超级王朝，但那种气势魄力，却是丝毫不比前面这些超级王朝弱多少，看来此次的远古战场，倒是出现了不少杰出人物啊。
天荒神牛兽骸顺利拍卖完毕，场中却是开始有种诡异的搔动，漫天火热到近乎滚烫的额目光，泛着贪婪与期待，尽数射向拍卖台上，最后凝聚到了那唯一的一个紫色光团之上。
这，才是此次万象城拍卖会的真正压箱底之物！
天阶灵宝！
在那漫天加重的呼吸下，拍卖台上的宋泰向来淡然的脸庞上，也是浮现一抹笑容，那笑容同样是有点热度，天阶灵宝，就算是在他看来，都是极为不错的东西。
“各位，接下来，便是此次拍卖会最后的拍卖品，想来你们也都清楚，接下来的这件拍卖品，的的确确是一件天阶灵宝。”
宋泰的声音，彻底的证实了那最后的压箱底之物，当即拍卖场上搔动阵阵，那前方一直保持安静的四大超级王朝，眼神也是在霎那间火热起来。
紫色光团徐徐落下，落在了宋泰手中，旋即紫光悄然的减弱，最后在那无数道目光眨也不眨的注视下，彻彻底底的出现在了所有人的注视之下。
那是一方黑色的铁印，颜色深邃而古朴，在那铁印四周，遍布着一道道神秘的纹路，铁印之顶，之一头蜿蜒盘踞的黑龙，龙头仰天咆哮，震慑天与地。
“这便是我们最后的拍卖品，天阶灵宝，黑龙啸天印！”
宋泰那带着热度的声音，彻彻底底的引爆了拍卖场，气氛陡然攀至**！