望着那广场上无数道透着许些火红的目光，林动面色却依然从容平静，虽然他也是并没有想到，这“大荒囚天指”的出世，竟然会引来如此恐怖的动静，但以他现在的实力，倒也并不惧怕什么。..c
此次不仅顺利获得“大荒囚天指”这等凶悍无匹的造化武学，而且林动更是借助着古碑空间的天地元力，顺利的突破到造气境，这对于他的实力，无疑是是一个极大的提升
“那林琅天的武学天赋倒的确是惊人，竟然也是能够得到造化武学。”林动目光一闪，瞥了一眼不远处面色依旧有些凝固的林琅天，心中不由暗叹这家伙的机缘，毕竟他能够成功的得到大荒囚天指，说起来还是依靠石符之力，方才寻找到碑魂，并且将其沟通，这才有如此收获。
“不过他所获得的造化武学，想来应该比不上大荒囚天指。”想到此处，林动方才稍稍得到了一些安慰，光是从那番异象来看，林琅天的那造化武学，便是要较之逊色一分。
心中转动着念头，林动脚尖一点地面，身形便是在众多目光注视下，落到半空中小炎虎背之上。
“这林动竟然真的获得造化武学了，真是不敢想象”
“看那般异象，好像他获得的造化武学，就算是林琅天的都比不上啊。”
“这小子的武学天赋难道比林琅天还强怎么可能”
“”
随着林动落到小炎虎背上，那广场之上的诸多目光方才回过神来，当下惊哗之声便是此起彼伏的响彻了起来，每一人的眼中，都是充斥着浓郁的震惊之色。
“该死的，竟然让那家伙捡了大便宜”王炎面色阴沉，咬牙切齿的道。
“那小子不过是运气好沟通了碑魂罢了，他能有什么武学天赋”王氏宗族的一名强者也是不甘的道。
然而，不管他们如何的诽谤，但心中依然充斥着郁闷之情，林动此次，不仅获得了如此强大的造化武学，甚至还趁机突破到了造气境，如此一来，其实力必然又将会大大增强，这对于他们来说，可算不得什么好事情。
石台上，林琅天的眼神，也是略微的有些阴沉，不过片刻后他便是恢复过来，目光泛着许些莫名味道的深深看了一眼半空上的林动，然后身形一动，掠回林氏宗族处。
“小子，你这次可是赚大了啊”在林动坐于小炎虎背上时，小貂的声音，也是在其心中响起。
闻言，林动也是淡淡一笑，但他的目光，却是凝聚在下方的地面上，片刻后，低声道：“刚才那些影像你也看见了吧”
“嗯，那地下宫殿，恐怕才是这个远古宗派所留下的宝藏。”小貂的声音中，也是有着一些火热之色。
“那里面的纯元丹，恐怕得有千万之数，甚至连涅槃丹的数量
-----这是华丽的分割线--