“维持阵fǎ，封锁住它！别让它跑出来了！”
一处荒原上，数百道身影四处悬浮，彼此间仿若是形成了一道奇异阵fǎ，磅礴的元力自他们〖体〗内席卷出来，最后化为一道巨型光阵，封锁住〖中〗央位置。//78小说网无弹窗更新快//
而此时，在那光阵〖中〗央，一具黑sè魔shī，正在疯狂的撞击着成形的光阵，那等巨力，直接是将光阵震得发出道道涟漪bō动。
“咻！”
王阎手中重剑怒劈而下，一道极端凌厉的剑气匹练呼啸而出，狠狠的轰击在那魔shī身体之上，狂bào的力量，直接是将后者震飞而去，最后自那大阵光幕之上弹射回来。
不过遭受如此重击，那魔shī却是立刻爬起身来，身体之上，仅仅出现了一道浅浅白痕，
“该sǐ的，这玩意防御太强了。”
王阎见状，面sè便是有些难看，他这一击，就算是同为九元涅盘境的强者都不敢硬抗，但是落到这魔shī身体上，却是如此的不堪。
在其身旁，应笑笑也是一脸的凝重，凭借着人多势众，他们的确将这魔shī困在了这里，但同样的，他们的攻击，也对于魔shī没有太过显著的伤害，而且它也不知道畏惧恐惧，伊然是一具不知疲倦的shā戮机器，这样一直耗下去，对他们而言，显然并不利，毕竟他们不可能把所有时间都用在跟这魔shī的对恃上面。
“集中攻击。”
应笑笑略作沉吟，便是挥手吩咐道，如今只能薄弱一些防御，然后用更多的人手发动攻击，希望能够攻破这魔shī的防御。
“笑笑师姐，我们似乎被人发现了。”而就在应笑笑吩咐刚落时，一旁的青叶面sè突然一变，道。
闻言，应笑笑与王阎眼神也是一凝，抬起头来，只见得那不远处的天空，突然有着不少的破风之声响起，而后不久，便是有着一道道身影，出现在了视野中。
不远的天空，人影迅速破风而来，看上去，数量倒是不小约莫有着上百左右，不过这些人显然并不是属于同一方势力，零零散散的，看上去倒像是一些混迹在东玄域的小型liú窜势力，但一般说来，反而是这种人更为的难缠，毕竟能够独自混迹，本身实力自然不会弱，而且大多数都是经历了生sǐ搏shā，算得上是一些滚dāo肉，超级宗派的威压，对于他们而言，也是要弱化不少。
而在那大批人影最前方，有着四道身影凌空而立，四人约莫中年岁淼，面庞削瘦，眼中皆是闪烁着难掩的精芒，显然个个都是人精。
“魔shī么--”
此时，他们的目光，也是望向不远处那被道宗弟子困住的魔shī，旋即视线微移，停留在了魔shī丹田处，那里，淡淡的白光散发出来，其中滴溜溜旋转的丹丸，立即便是让得不少人眼神微微的滚烫了许多。
“生玄骨丹啊真是好宝贝啊，这些家伙的运气还真是好”一名鹰钩鼻的男子视线火辣的盯着远处，tiǎn了tiǎn嘴chún，道。
“那些是道宗的弟子吧……”在那鹰钩鼻男子身旁，一名身着红袍的男子，眉头微皱的望着远处那大批的弟子，道。
“点子有点硬啊……”
“嘿嘿，人称赤魔手的liú餐也会被道宗这些rǔ臭未干的小子唬住？”最后一位面皮呈现一种干枯状的男子闻言，不由得嘲讽一笑，道。
“枯骨，你少在我面前冷言冷语，我liú餐什么没经历过？”红袍男子冷笑道。
“那眼下这情况，你有没兴趣？”面皮干枯的男子笑眯眯的道。
“看他们这情况，显然是奈何不了那魔shī，我们出手，还算是帮他们解了围想来他们应该也会感谢我们的……”红袍男子yīn厉的一笑，道。
“不过他们可是人多势众……”红袍男子身后，一人说道。
“一群生活在宗派保护下的天真家伙而已，哪能跟我们这些每天与人生sǐ搏shā的人马相比？到时候他们若是识趣，就让他们离开，若是不识趣，也就只能教训一下了。”鹰钩鼻淡笑道，声音中，倒是有些难掩的藐视。
“走吧，上去看看。
那被称为赤魔手liú餐的男子挥了挥手，然后便是带着大批人马，缓缓的接近了道宗弟子所在的那片的区域。
而在他们动身时，早便是一直关注着他们的道宗弟子，神情也是微微一紧，应笑笑与王阎眼中更是有着寒意涌动。
“各位，我道宗弟子正在对付魔怪，为了不被bō及，还望诸位能够离远一些。
--应笑笑对着王阎使了一个眼sè，后者也是戒备起来，旋即她抬头望着那些人，沉声道。
“呵呵，我看你们似乎被这魔shī搞得焦头烂额，要不让我们来帮忙对付吧，你们道宗弟子还得去跟其他的宗派较劲，别把力气浪费在这种地方啊。”枯皮男子笑嘻嘻的道。
听得这来者不善的话，应笑笑眼神便是一沉，她视线扫过这批人马最前方的四人，而后便是发现，这四人竟都是处于九元涅盘境的层次，看起来也算是一方小首领，这种人，真要说起来，比起那些大势力更为的难缠，他们连固定的地址都没有，打一qiāng换一炮，就算到时候道宗发怒，想要抓住他们也是得大费周章。
虽说应笑笑知道这些家伙也并不敢真对他们干出什么shā人miè口的事，但一些sāo扰事情却是绝对不会吝啬的。
“我道宗弟子自会应付这魔shī，并不需要你们擦手，若是识趣，立即滚开！”王阎却是没了应笑笑那等好脾气，在见到这些家伙来者不善后，眼神便是yīn冷下来，森然道。
而在说着话时，一股yīn煞凶狠的气息，也是猛然自其〖体〗内席卷而出，手中黑sè重剑，闪烁着森冷光泽。
“嘿，好狂的口气。--那liú餐四人见状，脸sè皆是一变，旋即冷笑道：“你王阎森说在那宗派通缉榜上混了个第二，不过也少在我们面前逞威风，当年我们混的时候，你还不知道在什么角落呢！”
“那就来试试！--
王阎眼神yīn寒，一步踏出，眼神异常凶狠的将这些家伙给盯住，他知道，面对着这种人，只要你稍稍软一点，他们便是敢得寸进尺。
所有的道宗弟子，此时也是眼神hán怒，想来如果不是因为要维持阵fǎ封锁魔shī的话，恐怕早便是齐齐出手将这些家伙尽数斩shā了。
“口哼，所们这状况，也敢嚣张？只要我们打破阵fǎ，这魔shī就会拖困，到时候你道宗弟子，必定sǐ伤惨重！”那liú餐森然道，言语之中，满是威胁。
应笑笑眼神微寒，旋即轻轻打了一个手势，而见到她这般手势，那三百名道宗弟子中，顿时有着一百人从阵fǎ中撤退出来，然后站到了应笑笑身后，目光冰冷的锁定着前方的那些人，看这架势，竟是没有丝毫妥协的打算。
“嗯，好魄力。--
liú餐等人望着那因为撤出了百人，而开始略显薄弱的光阵，面sè微变了一下，想来是没想到应笑笑竟然敢在这个时候与他们对抗。
“既然这样，那就别怪我们不客气了！”
那鹰钩鼻眼神yīn厉，旋即一声冷笑，一步踏出，磅礴元力便是席卷出来，然后手掌挥下，就yù动手。
咻！
然而，就在他手掌即将挥下的时候，那不远处，突然有着急促的破风之声响起，而后一道光影，如同鬼魅般闪掠而来，一闪之下，便是出现在了这鹰钩鼻头顶之上，而后黑影夹杂着异常狂bào的劲风，狠狠的轰了下去。
“谁？”
突如其来的攻击，令得那鹰钩鼻面sè一变，双掌一握，璀璨金光便是在其头顶形成金sè光盾。
嘭！
没有任何的回答，一颗黑sè树干，重重的落在那光盾之上，几乎是瞬间，便是将其轰bào而去，而后树身力道不减，再度落至那一脸骇然的鹰钩鼻身上。
噗嗤！
一口鲜xuè，直接是从鹰钩鼻嘴中烹了出来，而其身体，也是bào射而下，最后在那大地之上，射出一道巨大的坑洞。
“是谁？”
电光火石般的攻击，让得那liú餐等人面sè也是剧变，急忙抬头，只见得在那不远处，一名削瘦青年闪现出来，在其手中，倒提着一颗奇异的黑sè树干。
而此时，这名青年，正眼神异常冰寒的将他们给盯着，旋即其chún角微掀，泛着森冷shā意的声音，传dàng开来。
“一群不入liú的货sè，也敢打我道宗的主意？”
“千息之内，不滚，就sǐ！”！。