第一千一百三十五章
天妖貂族，祖庙之前。
在寻常时候，祖庙一般是族内重地，拥有着相当森严的防御，但今日，这片地域，却是变得人声鼎沸，极其的热闹，因为在今天，天妖貂一族，便将会决定下一任族长的真正候选人。
这种事情，在天妖貂族中，已算是格外的重大，因此为表隆重，自然是需要在祖庙这种神圣的地方来进行。
在祖庙之前，有着一片古老青石铺就而成的祭坛广场，在那祭坛上，有着一座巨大的石碑矗立，石碑之上，铭刻着诸多天妖貂族先辈之名，这些先辈，无一不是拥有着莫大的成就。
热闹的气氛，笼罩着祖庙之前的这片祭坛广场，不过在那种喧闹之下，气氛却隐隐的有些古怪，而这种古怪的来源，则是来自于广场上两方泾渭分明的人马。
在靠左一方，为首者身体欣长，一张面庞俊美如妖，他双‘唇’紧抿，犹如刀锋，透着一股冰冷的凌厉，狭长的双眸间，则依旧有着那与生俱来般的桀骜之意，站在此处，倒是显得颇为的卓尔不群。
这道人影，自然便是小貂，此时的他双手轻垂，眸子只是盯着前方石碑，俊美的脸庞，古井不‘波’，他并没有如同身后一群人那般，以冰冷戒备的目光，盯着右侧的那一批人。
而那一批人，人数同样不少，那为首者正是之前与林动见过一面的昊九幽。此人气势虽不如小貂，但那一张脸庞，却是布满着温和笑容，时不时的与旁人‘交’谈，那等笑声，倒是让人有点如沐‘春’风的味道，此人心机非凡。这般作态，也不得不让人承认，的确极容易拉拢旁人对他的好感。
“哼。这虚伪的家伙。”
小貂身旁，吴重看了一眼昊九幽，冷哼道。声音中满是不屑，身为小貂一派，他对于昊九幽，自然是没丁点的好感。
“安静点吧，免得又落人口舌。”小貂头也不回的道。
吴重不忿的撇撇嘴，如果不是小貂这百年失踪，以他在天妖貂族内的威信，再给那昊九幽几个胆子，恐怕也不敢如此这般。
“不知道林动小哥那里怎么样了，他都进入天‘洞’好些天了。”吴重放低声音。声音有着一些担忧。
小貂闻言，那神‘色’终是‘波’动了一下，旋即无奈的摇了摇头，这个时候担心也是无用，不过以他对林动的了解。后者应该不会那么容易出事情的。
“而且接下来就要确认族长候选人了，眼下看情况，那家伙成功几率不小，若真被他成为族长候选人的话，他在族中的呼声也会日渐高涨，那时候。就算是族长出关，或许都无法逆转了。”吴重叹道，他们对昊九幽的手段很清楚，如果以后他真的成为了天妖貂族长，一定会暗中打压排挤他们。
“现在多想也是无用。”
小貂摇了摇头，事情已是这般，胡思‘乱’想也是没什么作用，而且，那昊九幽还真当抢他位置是很容易的事么？
小貂袖中修长双手缓缓紧握，那‘唇’角的凌厉，愈发的冰冷。
广场上，不少目光都是在双方人马最前方的两道身影之上徘徊着，而那些看向小貂的目光，皆是有着一些惋惜之意，这里有着不少是当初与小貂同辈之人，他们很清楚在那个时候的天妖貂族内，谁才是拥有着真正的绝对威信。
当年的小貂，不论天赋还是威信，在这天妖貂年轻一辈之中，都是无人能及的，那时候几乎任何人都认为，小貂将会是天妖貂族下一任当之无愧的族长，但那场意外，却是彻底的改变了局面。
喧闹在祖庙之前持续着，直到十余位老者出现在祖庙前的台阶上时，那片喧闹方才逐渐的消弱下来，这些年随着老族长的闭关，而原本能够借此在族中竖立真正地位的小貂又是失踪百年，因此掌管族中大小事务的皆是族内长老，他们在天妖貂族中的地位，显然相当之高。
台阶之上，十位长老居首，是一名灰袍老人，他头发‘花’白，虽然其年纪不小，但皮肤却是犹如婴儿，微闭的双目中，‘精’芒闪烁，举手投足间，都是有着极为强大的元力‘波’动‘荡’漾出来。
此人便是如今天妖貂一族的大长老，祝犁。
祝犁的目光，缓缓的扫视着祭坛广场，在他的目光下，不少天妖貂族人都是面带恭敬之‘色’，而当他的目光转移到小貂身上时，后者却只是冲着他微微点头。
祝犁望着小貂，也是点点头，旋即收回目光，心中却是轻叹一声，在百年之前，天妖貂一族内，年轻一辈可无人能够出后者左右，甚至就连如今最为优秀的昊九幽，那时候，也不过只是跟在他身旁的一个跟班而已，但可惜...百年的光景，却足以让人后来居上。
“今日将大家都召来此处，其目的想来都已知晓，族长闭关百年，族中事务毕竟是需要处理，而族长眼下又并未出关，所以，族内需要确定一个族长候选人。”祝犁目光环顾，沉声道。
“而至于候选人，如今族内有两大人选，阿貂与昊九幽，他们二人在族内呼声不分上下，长老院之中经过商议也是难有结果...”
广场上，众人微微点头，小貂与昊九幽，一个在天妖貂族早有盛名，一个则是后起之秀，这些年昊九幽的诸多表现，倒也并不弱于当年的小貂。
两者之中，的确颇难取舍。
“也正因为如此，我们最后还是决定以最为原始的方法，胜者为雄。”祝犁缓缓的道，在说出此话时，他眼光瞟了面‘色’平静的小貂一眼，他在族内素来保持中立，不过说起来还是要略微的靠向小貂的父亲，因此他也隐隐的有点倾向小貂，但因为身份使然，他也不可能真的去支持小貂，他必须保持绝对的公正，这是他身为大长老的职责所在。
小貂与昊九幽，皆是踏入转轮境的超级强者，两人天赋，放眼整个天妖貂一族之中，都是相当的优秀，经过考察，他们任何一人担当族长候选人，应该都是不错的人选。
而既然使用投票手段难以抉择，那便只好用妖兽界最为崇尚的方式，力量为尊。
“说来说去，还不是要打么。”吴重撇撇嘴，道。
“这是最直接最简单的方式。”小貂淡淡的道。
“不过那小子如今也不简单，他的实力，恐怕已经不逊‘色’于你了，真不知道为什么这百年他的实力会突飞猛进得如此之快，难道是以往一直压抑着？”吴重皱着眉头，声音都是变得凝重了一些，这百年他在天妖貂族内，亲眼看见那昊九幽惊人的腾飞，在数年之前，甚至他还与一位长老‘交’过手，并且将对方战胜，一时间，其声望在族内也是达到了顶点。
虽然吴重对昊九幽很不爽，可对于后者的惊人实力，他却不敢抱有丝毫的小觑，即便他修炼的时间比后者更长，但真要斗起来，或许他也是输多胜少。
伴随着祝犁的声音落下，原本还算安静的场中也是传出了一些窃窃‘私’语声，一些目光不断的在小貂与昊九幽身上转动着，他们的眼中有着一些好奇，显然对于如今这两位天妖貂族内最为优秀的两人，他们也很想知道，究竟是孰强孰弱。
“对于长老院的决定，你二人可有异议？”祝犁看着小貂二人，开口问道。
那昊九幽闻言，却是微微一笑，刚‘欲’摇头，他身旁一人却是突然道：“大长老，据说前些天可是有人试图莽撞的冲进天‘洞’，这种行为可是违反了族规。”
祝犁眉头微皱，看了昊九幽身旁那人一眼，这事他自然也是知道，不过想到小貂心急其父，倒也并没有深究，但不管怎样，这的确算是小貂有些不顾族中规矩，这家伙此时说出来，明显是试图给小貂安置一个不顾族规的罪名。
“呵呵，大长老不要介意，阿貂大哥为人沉稳，此事不过只是稍稍莽撞一些，情有可原，所以也请勿要责怪阿貂大哥。”昊九幽笑了笑，然后将身旁说话之人喝斥了下去。
“他娘的，这王八蛋做戏倒是做得好。”
吴重面‘色’铁青，如果没有昊九幽的指使，刚才那家伙敢以此事说话？现在倒好，反而还给这昊九幽脸上贴了点金，让他声势更壮而已。
小貂俊美的面庞，依旧没有太大的‘波’动，他只是深深的看了一眼那笑容满面的昊九幽，旋即不喜不怒的一笑：“多谢九幽兄弟理解我的苦衷，我失踪百年，修为倒是荒废了许多，只是我也很想知道，如今的你，比起当年，不知道强上了多少？”
昊九幽望着小貂那张俊美的脸庞，瞳孔却是微不可察的缩了一缩，后者当年的光芒，即便是如今的他，都是略有些心悸。
不过，现在的他，可不再是当年了！
我会让所有人知道，现在的我，已是能够踏在你这天妖貂一族曾经的绝顶天才头顶之上！
昊九幽袖中双手缓缓紧握，旋即他也是缓步走出，一丝杀意，在其步伐走动间，缠绕上了心头。1