第一千一百四十九章
黄‘色’沙雾铺天盖地的降落下来的，朦胧了视线，而林动则是静静的站在那漫天黄尘之中，目光穿透沙雾，凝聚在空间的某一处。
那黑发下的眼神，有着许久许久未曾再出现的锐利。
在林动的声音落下后，天地间依旧没有任何奇特的‘波’动，但他的面‘色’却没有丝毫的变化，那盯着虚无某处的目光，纹丝不动。
早在很久之前的修炼中，他便是隐约的感觉到这片孤寂的“炼狱”中，似乎是有着一种其他的存在，只不过以往那种感觉极为的模糊，而如今伴随着他‘精’神力的突飞猛进，那种感觉，也终于是变得真切起来。
那道隐藏的存在，似乎相当的可怕。
不过，林动也很清楚，他想要离开这里，就必须打败那道隐藏的守关者，否则的话，他将会永远的被留在这里，直到**腐朽。
“这些磨难，对我已是没有作用，所以，还是亲自动手吧。”林动抬头，黑眸之中，炽热涌动起来。
“嗡嗡！”
这一次，虚无的空间终于是有了动静，只见得那虚无‘荡’起层层涟漪，漫天沙雾，竟然是在此时对着那虚无处汇聚而去，半晌后，只见得那些漫天黄沙，居然是化为了一张庞大无比的脸庞。
那张脸庞，颇为的模糊，无法彻底的看清，但不知如何。就是这么一张陌生的脸庞，却是让得林动浑身‘毛’孔瞬间紧缩。甚至在这一刻，他都感觉到了体内一种消失很久的嗡鸣声在其体内传出。那种‘波’动...
是吞噬祖符以及雷霆祖符！
这两大祖符，在他的身体中出现了一些动静！
虽然现在的林动因为处于“炼狱”之中，根本无法掌控两大祖符，但身为它们如今的掌控者，他还是能够感觉到那种细微的动静。
“好危险的感觉...”
林动面‘色’凝重的喃喃自语，他目光死死的盯着天空上那黄沙巨脸。他发誓，从来没人给过他这种无法形容的恐怖感觉，即便是在镇魔狱之中的黑暗之主，都无法比喻。
“竟然还有人能够构建“炼狱”之界...”
而就在林动心中震动时。天空上，那诡异的黄沙巨脸，却是一阵蠕动，一道古老得堪比悠长天地般的声音，终于是在这炼狱中，响彻起来。
林动听得这近乎呢喃的话语，眼角却是突然‘抽’搐了一下，心中的震骇令得即便是他如今的定力都是忍不住的退后了一步，然后他缓缓抬起手指，指着那张巨脸。声音干涩的道：“你...你是符祖？”
能够给予他连黑暗之主都比喻不了的可怕感觉，而且又能够说出这番话来，这从远古至今，即便是用一只手都是能够数过来，而显然，其中最大的可能，自然便是那位曾经屹立在这天地的巅峰，传说中的符祖！
“符祖？呵呵，好遥远的称谓啊...”
黄沙巨脸滚动着。那对沙瞳，缓缓下移，然后停留在了林动的身体之上：“我只不过是符祖在创建炼狱时留下的一道印记而已，只要有人能够构建出炼狱，我便是能够苏醒。”
“当然，想要离开这炼狱，我也是最后的守关者，只要你能打败我，便能突破炼狱。”
“打败？”
林动瞳孔微微缩了一缩，虽然眼前这仅仅只是一道印记，但不管如何，都是那位曾经矗立在这片天地巅峰之人所留啊。
“怎么？你怕了？我观你在炼狱十多年的修行，倒不像是容易畏惧之辈啊。”黄沙滚滚，那道古老的声音，再度传出。
呼。
林动深吸一口气，眼中的震骇终是被他一丝丝的收敛起来，不论眼前的人是谁，若他都因此心生惧意，那恐怕永远都无法脱离这片炼狱。
“前辈，请赐教！”
林动抱拳，面‘色’凝重的沉声喝道，既然眼前这道巨脸便是最后的守关者，那么，想要离开，就只有打败他了！
“那便让我来见识一下你这些年来的修炼成果吧。”
巨脸之上黄沙涌动，旋即这片大地都是在此时疯狂的震动起来，地面崩塌，只见得赤红的岩浆，犹如海水一般，陡然喷薄出来，短短十数息的时间，这片沙漠，便是化为岩浆之地。
林动身形掠上半空，他望着下方那弥漫着惊人热气的岩浆海洋，眉头也是微皱，这巨脸似乎是能够动用这片炼狱的力量，举手投足间，皆是拥有着极为恐怖的威能。
“轰！”
岩浆海洋一阵翻滚，旋即数千丈庞大的赤红岩浆陡然暴冲而出，犹如一条条赤红巨龙，这些巨龙盘踞在天空，身体之上流淌的岩浆闪烁着暗红的光泽，接着岩浆开始凝固，最后竟是化为晶体之状，闪烁着刺眼的光芒。
岩浆晶龙，盘踞天空，那赤红的龙目锁定着林动，一种恐怖的高温从它们身体上散发出来，连周围空间都是有些扭曲的迹象。
虽然这些岩浆晶龙距林动依旧还有着上千丈的距离，但林动依旧是感觉到浑身发烫，一种灼痛的感觉，在身体表面蔓延开来。
这一道道攻击，比起这些年林动在炼狱中经历的诸多磨难显然都要厉害，看来这最后一关，果然不好过。
吼！
岩浆晶龙盘踞，下一霎，猛的仰天长啸，庞大的身躯化为赤红光芒，铺天盖地的对着林动冲杀而去。
林动望着那呼啸而来的十八条岩浆巨龙，面‘色’极为的凝重，旋即他右掌缓缓握拢，一股银白‘色’的能量‘波’动。飞快的在其掌心凝聚，那是林动经过长久修炼而来的‘精’神力。
“滚。”
林动眼神冷冽。一拳轰出，只见得浩瀚的‘精’神力在此时犹如洪水般席卷而出。竟直接是化为一道千丈庞大的银白‘色’‘精’神力巨掌。
这道巨掌，与元力所凝有着不小的差别，它看上去几乎如同实质，而这种‘精’神力实质化的能力，也是晋入符宗必经之路！
到了这种层次，‘精’神力不再如同以往那般虚无缥缈。即便是正面硬抗之间，它也不会再弱元力丝毫！
砰！
银白‘色’的巨掌狠狠的扇在一条岩浆晶龙身体之上，惊人的力量，直接是一拳将那岩浆巨龙轰得岩晶爆碎。凄厉咆哮声，顿时响彻而起。
砰砰！
林动下手丝毫不留情，心神一动，那银白巨掌竟是幻化出道道残影，以一种极为迅猛的姿态，尽数的落到那条岩浆晶龙身躯的同一处。
岩浆如同喷泉般的从那岩浆晶龙身躯上喷出来，不过这玩意显然也不是什么普通东西，即便是被林动以强横‘精’神力攻击得遍体鳞伤，晶体尽碎，但依旧未直接崩溃。那种承受能力，看得林动本就凝重的面‘色’，愈发的加深。
嘭！
而且，在林动集火于一条岩浆晶龙时，另外的十七条也是呼啸而至，锋利炽热的龙爪撕裂天空，那等可怕之力，直接是将林动周身空间都是尽数的捏碎而去。
林动望着那遮天蔽日而来，并且还流淌着岩浆的巨大龙爪。也是深深的吸了一口气，下一刻，黑眸之中，凌厉迸发。
嗡！
银白‘色’的‘精’神力，直接自林动体内蔓延出来，然后在其周身，形成一道巨大的银白‘色’巨钟。
铛铛！
巨大的龙爪，一道道皆是狠狠的砸在那银白‘色’巨钟之上，天地间，都是在此时响彻起清澈而急促的钟‘吟’之声。
面对着十七条岩浆晶龙这般猛烈的攻势，那银白‘色’巨钟之上，也是迅速的有着裂纹浮现出来，下一刻，直接是蹦碎开来。
咻！
而就在银白巨钟蹦碎的霎那，一道银白光芒顿时暴掠而出，这道光芒犹如闪电，一闪之下，便是出现在先前被重创的那岩浆晶龙头颅之上，然后现身出来，正是林动。
只不过此时的林动，整个身体都是被包裹在银白‘色’的战甲之中，在其手中，更是手持一柄银白‘色’的凌厉长枪，枪尖之上，‘荡’漾着一股极端凌厉的‘波’动。
“杀！”
低沉而弥漫着杀意的声音，自那银白‘色’战甲之中传出，而后林动手中长枪，竟是瞬间膨胀成百丈大小，而后一枪挥出，噗的一声，便是直接自那岩浆晶龙头颅之上，‘洞’穿而过。
吼！
凄厉的咆哮响彻起来，那岩浆晶龙疯狂的挣扎着，最后不得不爆碎开来，而在其爆碎之时，一道弥漫着浩‘荡’力量的光虹呼啸而出，最后钻进了林动身体之中。
咻！
随着那道奇特的光虹钻进林动体内，后者周身涌‘荡’的‘精’神力，竟是瞬间暴涨了一成左右。
“原来如此。”
林动感受着体内突然暴涨的‘精’神力，也是一怔，旋即仰天大笑，下一霎，其身形再度如银‘色’闪电般掠出，手中银枪如龙，与那十七条岩浆晶龙惨烈的厮杀在一起。
嘭嘭嘭！
漫天岩浆飞落，一道银白身影也是不断的被震飞，身体上的战甲出现裂纹，但他却依旧战意如虎，每一次的长枪挥出，都将会将一条岩浆晶龙‘洞’穿，从而又是一道的奇特虹光掠进他身体之中，犹如战利品一般。
天空上残酷的战斗，持续了足足半日的时间，待得林动将那布满着裂纹的长枪自最后一条岩浆晶龙体内‘抽’出来时，他的身体，也是摇摇‘欲’坠起来。
咻。
最后一道奇特虹光，在此时涌入林动体内，他感觉到体内那浩瀚无尽的‘波’动，但脸庞上，却是布满着一种疲惫。
虽然没击杀一条岩浆晶龙，他的‘精’神力都在飞速增加，但他所消耗的‘精’力，也是极为的严重。
“还有，最后一个...”
林动缓缓的抬起头来，目光望着天空上那庞大而诡异的黄沙脸庞，然后他双目轻闭，双手轻轻的摊开，耀眼的银白‘色’光芒，在此时如同‘波’‘浪’一般一**的弥漫出来，最后扩散到了整个炼狱之中。
“不成功，便成仁吧...”
一道喃喃声音，轻轻的在这天地间回‘荡’着，而后漫天银光光芒开始收缩，最后化为一道犹如实质般擎天之状，冲向了天空之上那诡异的庞大黄沙巨脸。
惨烈，充斥天地。