第三百零四章对战半步造化
“血屠手曹震？当初那个凭借一人之力，血洗了大力归元宗的血屠手曹震？”
“他竟然还在大傀城？为何整整一年都是未曾见其‘露’过面？”
“听说这曹震当初便是造气境顶峰的实力，这些年闭关冲击造化境，也不知道有没有成功，不过看眼下这股气势，至少也是半步造化的层次啊”
“半步造化没想到，这大傀城的‘阴’傀宗分部，竟然还有这等强者坐镇，那林动此次倒是真的失算了啊”
“这下真是热闹了，半步造化，这已算得上是大荒郡中的顶尖强者，真不知道那林动与其相比，究竟有着几分胜算？”
“我看胜算不会超过三成，半步造化，虽然只是半只脚踏入造化境，但与造气境大成之间，却是有着极为庞大的差距...”
“”
望着那一道自‘阴’傀宗分部中掠出来的血‘色’光影，整个大傀城都是被掀起阵阵‘骚’动，一道道惊疑不定的目光，锁定着那道光影，窃窃‘私’语声，如同‘潮’水般的扩散而开。
“果真是血屠手曹震”
同时间，大魔‘门’以及武盟处，慕芊芊，武祠等人也是面‘色’微变的望着天空上那道血‘色’身影，身为大荒郡的人，他们对于这个名字显然是极为的了解，只是没料到，这个当初凶气滔天的凶人，果然出现在了这里，如此一来，林动就是有些危险了啊...
“血屠手曹震？”
林动双眼也是微眯，望向那道光影，此时那光芒微微黯淡，‘露’出其中的一道身影，来者看上去约莫在中年左右，满身血光萦绕，一头赤红如血的长发，显得格外的刺眼，隐隐间，有着森寒之气散发开来。
而且，最令得林动注意的，是这家伙的一对手臂，竟然也是呈现赤红‘色’泽，那般模样，犹如被鲜血侵染一般，透着丝丝狞然凶煞之气。
“没想到那隐藏在‘阴’傀宗分部中的气息，竟然会是此人。”林动目光微微闪烁，对于这血屠手曹震的名头，他也是听说过，当年凭借一人之力，将一个宗‘门’杀得血流成河，‘鸡’犬不留，那等凶名，响彻整个大荒郡，只是近些年逐渐的销声匿迹，原来，是躲在此处冲击造化境
“嘿，这家伙的气息，显然还没有完全的晋入造化境，想来顶多也只是半步造化而已，小子，要我出手么？”小貂的声音，在林动心中跃跃‘玉’试的响起。
“半步造化，与林琅天相同的境界么？”闻言，林动手掌却是微微一握，旋即摇了摇头，在心中笑道：“暂时不用，我倒是很想亲自试试，半步造化的强者，究竟有何了不得之处”
在古碑空间时，那林琅天对他表现出了种种不屑，所倚仗的，便是那半步造化的实力，而眼下林动也是实力大涨，他倒很想知道，半步造化的强者，究竟有何厉害的地方
而且，与其说他是执意要与这曹震‘交’手，还不如说是想要借此试验一下，他与林琅天之间，究竟还有着什么样的差距
“曹震舵主”
此时，那些‘阴’傀宗强者见到这曹震‘露’面，也是大喜，顿时靠拢了过去，面‘色’相当的敬畏，就连那腾儡，也是显得极为的客气。
“你们倒也是太让人失望了，如此多的人，居然被一个小辈当众挑衅，令我‘阴’傀宗颜面扫地。”曹震目光淡淡的扫了一眼腾儡等人，平淡的声音中，却是有着许些令人心寒的‘阴’厉之意。
“舵主，不是我等无用，这林动的确是有着一些本事。”一些‘阴’傀宗的强者苦笑道。
“曹震叔，这林动百般与我‘阴’傀宗过不去，甚至还在古碑空间中强抢原本属于我们‘阴’傀宗的高等符傀，绝不能轻易的放过他”腾儡咬牙切齿的道。
“哦？”
闻言，曹震眼神也是掠过一抹寒意，缓缓抬头，盯着不远处的林动，也不再多说，缓步踏出，血‘色’的元力，如同风卷般，在其周身狂舞而动。
“我‘阴’傀宗屹立大荒郡多年，从没人敢侮辱，小子，不管你究竟是什么来路，今天，你这条命，我收了”
曹震踏立天空，面无表情，冰冷的喝声，充斥着无法掩饰的霸道之意，同时间，血‘色’元力自其体内呼啸而出，在其周身竟是不断的凝聚出种种骷髅之状，声势惊人，令得人不敢有丝毫的小觑。
“就怕你没那等本事”林动冷笑，身体之上金光涌动，言语之间，毫不相让。
“哈哈，好多年没有人敢与我如此说话，果真是初生牛犊不怕虎，不过我可没什么教导人的善心，既然你不懂，那就用这条命来当学费”曹震仰天大笑，笑声之中，杀意暴涌。
闻言，林动一声冷哼，没有再多说丝毫的废话，手掌一握，漫天金光涌动，直接是凝聚成庞大的金‘色’巨台，然后狠狠的对着曹震当头爆轰而去。
“小辈，我会让你后悔你所说过的每一句话”望着那当头爆轰而来的金台，曹震一声冷笑，竟是没有丝毫闪避的打算，双臂之上，血光涌现，而后直接是一拳轰出，重重的轰在金台之上。
“铛”
清脆的金铁之声，在天空之上清脆的响彻回‘荡’，一股惊人的能量劲风席卷而开，那金‘色’巨台，竟直接是被曹震一拳轰飞而去，半步造化的实力，的确远远的超过了造气境大成
“小子，让你尝尝我的噬血大魔臂”
一拳轰飞金台，曹震身形顿时暴掠而出，宛如一道鬼魅的血影般，迅速的出现在了林动身前，双臂血光涌动，一道道不断咆哮的血‘色’能量骷髅头，在其拳下迅速成形，而后铺天盖地的轰向林动。
“呜呜”
这些骷髅头极为的诡异，一成形时，便是发出一道道刺耳的呜鸣声，这些声音，仿佛可以影响人的神智，令得人无法凝聚心神专心对敌。
“好诡异的招式，不过想要影响我的神智，可没那么容易”对于那诡异的呜鸣声，林动也是有些惊讶，旋即心神一动，一道道‘精’神之火便是飞快的在面前凝聚而出。
“给我破”
‘精’神之火凝现，林动双拳舞动，璀璨的大日雷元爆发而出，凝聚成一道道金光巨拳，而那些‘精’神之火，便是粘附在巨拳之上，快若闪电般的与曹震血臂轰然相撞。
“砰砰砰”
剧烈相撞，那些血‘色’骷髅头，迅速在‘精’神之火的炙烤下消散而去，而那血臂上所蕴含的雄浑元力，也是被金光巨拳尽数抵御下来。
“好小子，竟然以‘精’神之火配合元力，破我血臂”见到这一招，竟然被林动破解而去，那曹震显然也是极为的惊讶，不过他好歹也是半步造化的强者，身体一震，一道极端强悍的元力便是爆发而开，生生的将那些元力巨拳连带着‘精’神之火，尽数震爆而去。
“嗤嗤”
震爆巨拳，曹震连步跨出，双掌曲成爪形，血‘色’元力，在其指尖凝聚，如同最为锋利的刀刃般，刁钻狠辣的攻向林动周身要害。
“哼”
然而，面对着曹震的凌厉攻势，林动身体立刻转换成琉璃之‘色’，身体也是逐渐的膨胀，此时的他，已是将元力，‘玉’雷体以及魔猿变尽数催动到了极致，那等力量，雄浑无匹，直接是硬生生的与那曹震正面‘交’锋，丝毫未曾退缩
天空上，两道身影如闪电般的‘交’错，爆发出一道道惊人的劲风涟漪‘波’动，下方无数人看得目不转睛，他们都看得出来，此时的两人，都是在生死‘交’锋，稍有差错，便是毙命当场的结局
“那林动，竟然能够凭借造气境小成的实力，与半步造化的曹震正面‘交’锋而不落下风，真是不可思议啊”
“是啊，不过在元力雄浑程度上，他远远赶不上曹震，这样持续下去，必然会逐渐的力竭”
“但那曹震好歹也是闻名大荒郡的强者，如今被一个小辈‘逼’成这样，也是有些难堪啊...”
“”
天空上那惊人的战斗，在引得无数人看得目不转睛时，也是引发一些窃窃‘私’语声。
“嘭”
而随着那些窃窃‘私’语声刚刚落下，一道炸响便是自天空上传开，而后，众人便是见到，林动的身影，蹬蹬的连退了数十步，方才稳下身来，显然在元力的雄浑程度上，还是弱了曹震一些。
“你能与我相战数十回合，也算是能耐，不过，你的本事若只有这些的话，十回合内，我必取你‘性’命”
曹震盯着林动，虽说略占上风，但其面‘色’却并不好看，毕竟，在他眼中，林动不过只是一小辈而已...
“哈哈，痛快”
与曹震的不善脸‘色’相比，林动却是仰天大笑，先前那番电光火石般的‘交’手，虽说是险象环生，但却是格外的‘激’烈，这种战斗，方才是他所需要的。
“半步造化，果然是有些能力，不过，也仅此而已”
林动一步跨出，体内元力在此刻毫无保留的爆发而开，顿时间，天‘色’都是变得暗沉了一些，整个天空的天地元力，也都是在此时，变得狂暴而起。
见到林动竟然引动了天地之‘色’变幻，那曹震的面‘色’，也是瞬间凝重。
“曹震叔，小心，那小子要施展造化武学了”那不远处，腾儡也是眼瞳一缩，大喝道。
“造化武学？”
听得此话，曹震眼神一凝，旋即不屑的笑道：“造化武学又如何？小辈，我今日便告诉你，即便你拥有着造化武学，但在绝对的实力面前，依然不堪一击”
“既然如此，那便让我看看，你有什么资格说这种话”
林动冷笑，体内元力铺天盖地暴涌而出，顿时间，天空乌云密布，天地元力暴动，与此同时，林动那充斥着杀意的冰冷之声，也是轰然在整个城市上空回‘荡’而起。
“大荒囚天指，半指憾天地”