嗡嗡！
低沉的雷鸣，在焚天鼎内回荡着，璀璨的银光一圈圈的散发出来，犹如波浪，看上去格外的绚丽。
而在那光圈中央，左费的身影，却是逐渐的变得虚幻，但在其身形虚幻间，一颗丈许大小的雷霆之心，也是缓缓成形，隐隐间，有着极端惊人的波动散发出来。
“小友，请接受我最后的馈赠吧，呵呵，谢谢你帮我解脱…”
左费虚幻的身影微笑的望着林动，眼中弥漫着感激与洒脱，他知道，身形一散，他也便是会彻彻底底的消失在这天地间。
“前辈好走。”
林动也是恭恭敬敬的对着左费行了一个晚辈之礼，虽说他与左费相识极短，但后者那份看淡生死的洒脱，却是让得他颇为的钦佩。
“小友，你手中的银塔钥匙，若是凑得完整，应该同时能够掌控雷界，所以，若是想要取得雷霆祖符，一定要获得完整钥匙。”
当左费的身影，彻底的消散在雷光中时，他那沙哑的声音，也是悄然的传开。
“晚辈知晓。”
林动轻轻点头，他望着左费那散去的身影，一时间也略微的有点怅然，不过旋即他便是振作起精神，逝者已逝，但他却是得好好的活着，因为他还有着需要用心保护的东西。
而想要保护那些东西，他却是需要更加强大的力量，异魔城的变故，让得林动很清楚他力量的薄弱…
当初的事，他不想再发生第二次。
那种被追杀得犹如丧家之犬般的感觉，并不好受。
呼。
林动深吸一口气压抑着心中波动的情绪，然后将目光投向了眼前那弥漫着雷光的雷霆之心，这颗雷霆之心的体积，比起之前他所得到的那些，起码是庞大了十数倍，而且其中所蕴含的雷霆之力，也更为的精纯与强大。
那种强大程度，让得林动都是有点动容。
“不愧是一名死玄境圆满的强者凝聚出来的雷霆之心啊…”林动叹了一声，左费这具躯体在那雷湖最深处淬炼了千年，身体的每一丝肌肉皮膜，怕都是彻底的被雷霆之力所同化，如今尽数化为雷霆之心，那种雷霆之力，怕已是达到了一种相当恐怖的程度。
“便先试试能够吸纳多少吧…”
林动目光灼灼的盯着那雷霆之心，旋即凌空盘坐下来心神一动，吞噬祖符便是在头顶化为一圈黑洞，而后黑洞缓缓旋转起来，一股股吞噬之力喷薄而出。
轰！
而似是察觉到吞噬之力的吞噬，那雷霆之心之中也是有着低沉雷鸣声传出，隐约间仿佛是有着一种抗拒力散发出来这雷霆之心比起其他的显然是要更为的强悍，甚至在面临这种吞噬时，竟然还能够自主的反抗着。
不过这种反抗对于林动而言，显然并不具备太大的麻烦，吞噬祖符旋转速度加剧，吞噬之力喷涌的速度，也是愈发的强横。
嗡嗡！
而面对着这般愈发强横霸道的吞噬之力那雷霆之心也是颤动起来紧接着，一道道璀璨的雷光从其中化为光虹脱离而出，最后源源不断的涌入那黑洞之中。
噼里啪啦。
黑洞之中，雷光闪烁隐约的有着雷电声传出，不过这些狂暴的雷霆之力，在面对着能够吞噬一切能量的吞噬祖符时，显然是没有太大的作用。
黑洞盘旋在林动头顶突然间一颤，一道雷光便是自其中呼啸而出，然后直接是将盘坐在下方的林动包裹而进。
雷光之中，蕴含着精纯到极点的雷霆之力，而且这种雷霆之力在经过吞噬祖符时，已是吞噬之力所驯化，从而不会给予林动身体的半点不适。
所以，面对着这些精纯的雷霆之力，林动可以肆无忌惮的吸收！
一抹笑容自林动唇角浮现，旋即他双目缓缓闭上，双手摆出修炼印记，身体之上青光涌动，青光闪烁间，犹如一头无底巨兽，不断的将那些雷霆之力，吞纳入体。
砰砰！
而伴随着这些磅礴的雷霆之力入体，林动的身体顿时激烈的颤抖起来，低沉的雷暴声，不断的从他体内传出。
然而，唯有林动方才能够清晰的感觉到，伴随着一阵雷爆声，便是会有着一股股相当精纯的雷霆之力融入他的四肢百骸。
这些精纯的雷霆之力，让得他体内有着一种淡淡的麻木感，而在这种麻木感下，体内的细胞，骨骼，肌肉，却是发出贪婪的雀跃声，它们能够感应到，吸收这些能量，能够让得它们愈发的壮大…
青光也是在此时弥漫着林动身体内外，青天化龙诀同样是察觉到了雷霆之力的好处，竟是自主运转起来，青光涌过处，贪婪的将那些涌入体内的雷霆之力，尽数的吸收。
而伴随着体内雷暴不断的传出，林动身体表面，一道道青龙光纹，也是开始以一种惊人的速度凝练而出…
当初在洪荒塔，林动的**修炼已是达到一种极限，不过如今的他，显然已是再度将这个极限所打破。
轰轰！
焚天鼎内，雷鸣之声一**的传荡而开，林动安然的盘坐在黑洞之下，而此时吞噬祖符，雷霆之心与林动显然是形成了一个半循环，吞噬祖符将雷霆之心的力量吞噬驯化，然后再度源源不断的灌注进入林动体内，任由他体内经脉骨骼完美吸收…
而在这种吸纳持续下，林动身体之上的青光，显然也是在以一种惊人的速度变得浓郁，身体之上的青龙光纹，也是一道道的愈发浓郁起来。
不过，似乎不管林动如何的吸收，那眼前的雷霆之心，依旧保持在那个体积，只是其上的光芒略微黯淡了一分，由此可见，其中所蕴含的雷霆之力，究竟达到了一种何种惊人的地步。
雷鸣，持续的在焚天鼎内响彻，如此约莫半日时间过去，林动周身闪烁的青光方才徐徐的减弱，头顶上方的黑洞，也是逐渐的停止了运转。
嗤！
林动紧闭的双目，在某一霎，陡然睁开，双瞳一只弥漫雷光，一只青光散逸，看上去略显诡异。
呼。
一口白气，自林动嘴中缓缓的喷吐而出，白气中，竟是可见细小的雷弧闪烁，他仲出双掌，只见得此时甚至是连皮肤之上，都是有着细小的电流流窜而过。
一抹喜色，从林动眼中闪过，旋即他双目微闭，感应了一下体内，再度睁开时，眼中的喜色，已是陡然浓郁。
三十五道！
此时的林动，发现他体内凝练而出青龙光纹，竟是达到了惊人的三十五道！
在洪荒塔时，林动**能够凝练的青龙光纹极限便是十道，之后那十三道，却是吞噬了那紫金之皮的馈赠，但那只能算做一次性之物，之前在与庞昊交手时，林动已是将其动用的所剩无几，而现在…林动却是发现，在这短短半日的修炼中，他体内的青龙光纹，竟已有三十五道！
这种进步，堪称神速！
现在的林动有着信心，若是直接动用这三十五道青龙光纹，他怕是能够一拳便是将庞昊打残！
“真是好东西！”
林动咧嘴笑着，目光望着眼前的雷霆之心，此时的后者，颜色黯淡了数分，但依旧弥漫着澎湃的雷霆之力，显然依旧还能够提供他修炼所用。
按照林动所料，恐怕光是这颗雷霆之心所蕴含的雷霆之力，便是超过了他们所有人手中雷霆之心的总和！
此次的好人，当得不亏！
“如今身处洞府中，倒是不适修炼太久…”
林动袖袍一挥，将眼前的雷霆之心收入乾坤袋，虽说他知道继续修炼下去，他的实力应该还能够有所提升，但现在却并没有那么多的时间，毕竟不管怎样，雷霆祖符才是他最终的目标。
“先得到雷霆之心再说。”
林动如此想着，旋即也就不再逗留，身形一动，便是自这焚天鼎内消失而去，而随着他的消失，这鼎内的雷鸣声，也是悄然的消散而去…
...