族藏之外，一座楼阁上，林智等四位长老依然是聚在此处，他们的目光，凝聚在那紧闭的族藏石门处，眼神皆是格外的阴沉，这一次原本以为是天衣无缝的计划，结果还没有彻底的施展开来，便是直接被林动打得夭折而去，这对于他们来说，这脸实在是丢得有点大。
“那个小子在族藏中已经半个月了，我们还要继续等下去么？”一名长老，面色阴翳的开口道。
这半个月时间，他们四人几乎是寸步不离的守在这里，不过林动却没有丝毫出现的迹象，这让得他们四人实在有些恼火，以他们的身份，这种小辈，哪有资格让他们如此苦等？
“那小子手段不弱，若是胡乱进入族藏，谁也不知道会发生什么事，如今我们在这外面等着，那小子总归会出来，那时候，难道他还能怎样不成？”另外一名长老冷笑道，这半月来，他们一直都是在为那一道闪过眼中的血光耿耿于怀，也正因为如此，就算是四人联手，都不敢冒险轻易进入族藏一探究竟，他们怕的，就是林动在其中有所诡计，对他们不利，以他们对林动了解，林动是很有可能会干出这种事来。
“一个小辈，能有什么好忌惮的，这小子虽然窜起来快，但在真正的宗族人心中，他始终无法跟林琅天相比，想要成为琅天的威胁，他还不够这个资格。”林智阴沉的看了石门一眼，终于是缓缓的开口道。
“不过”话音一顿，林智又是道：“既然我们都是支持琅天，那自然也有义务为他扫去一些绊脚石，这林动既然不知好歹，那也怪不得老夫心狠手辣。”
“你想？”另外三位长老对视了一眼，低声问道。
“这半月时间，我已经探明白，这族藏之内的能量，似乎是突然间消失殆尽，这必然与林动有关，而且，其中的一些灵宝，也是因此受到了损坏。”林智眼中有些阴冷之意闪动，道。
“我们身为族藏守护者，有义务对任何损坏族藏的人进行惩罚，到时候等那小子一出来，我们便立刻出手将其擒拿，若是他敢反抗，就地格杀，到时候族长若是要追究，就说此子心怀不轨，妄图大逆不道的毁掉族藏，我四人竭力阻拦，这才将其阻止，不过却是失手将其斩杀”
“我想，到时候就算是族长，也断然不可能为了一个死人来为难我四人。”林智袖袍一挥，冷笑道，看来为了斩杀林动，他已是耗费心机，竟是连这种卑劣狠毒的手段都是施展得出来。
“好计！”闻言，那三名长老眼中也是掠过一抹阴冷之意，在他们眼中，不管林动有多优秀，总归只是卑微的分家之人，杀了就杀了，没什么好值得在意的。
“在这附近，我已安排了精锐护卫，这一次，我要让这个小杂碎连冤都叫不来！”林智满意的点了点头，旋即脸庞上涌现一抹森然的狰狞之色。
“嗯，这次定要为琅天将这绊脚石给除掉！”
四人对视一眼，皆是狰狞一笑，而后便是直接在这楼阁之上盘坐而下，静静的等待着林动自那族藏之中出现。他们就不信，林动能够在这族藏之中躲上一辈子！
而也正如他们所料，林动不可能真在这族藏之中躲上一辈子，因此，当他们这一次静坐没多久，那紧闭了半个月的族藏石门，终于是轰隆隆的缓缓开启。
在族藏石门开启的霎那，林智四人的微眯的双眼，猛的睁开，霍然站起身来，眼中有着森然杀意流动。
“小杂碎，我还以为你真要缩在里面一辈子呢！”林智的脸庞上，闪过一抹狞笑，而后身形一闪，便是出现在了族藏石门半空，在其后方，那三名长老也是立刻跟上。
当四人出现在族藏半空时，只见得一道年轻身影，已是缓缓的从那开启的石门中走出，最后顿下脚步，抬起头，目光平静的望着那满脸煞气的林智四人。
“林动，把你从族藏中获得的灵宝交出来让老夫检测！”林智目光阴狠的盯着林动，不过却并没有立刻动手，反而是淡淡的道，如果林动真在族藏中得到了什么厉害的灵宝，还是先将其缴获后再动手，或许效率会更好一些。
林动目光平静的望着那林智，声音中没有半点的波澜起伏：“族藏中的阵法，是你们启动的吧？”
“你听不见我跟你说的话么？把在族藏中得到的灵宝交出来！我是族中长老，你敢违抗我的话？”林智眼神一寒，厉声道。
闻言，林动却是一声轻叹，缓缓的摇了摇头，叹声之中，有着许些冰冷杀意，悄然的蔓延而开。
“老杂毛，既然给脸不要脸，那就怪不得我了！”
林动声音一落，其眼神也是陡然冰寒，身形一动，便是化为一道青烟暴掠而出，脚踏玄奥步伐，对着那林智四人暴掠而去。
“林动，你竟敢侮辱宗族长老，实在是太不知礼数，今曰我等便要将你擒下来，然后好好教你如何做人！”见到林动闪掠而来，那林智面庞也是微微抽搐，显然是没料到前者胆子竟然如此之大，敢直接对他们这些长老出手，当下便是一声暴喝。
“随我一起出手，擒下此獠!”
暴喝脱口，林智便是一步踏出，顿时间，造化境大成的雄浑气息，立刻爆发而起，在其身后，那三名长老也是将气息彻底的爆发开来，竟也是三位达到了造化境小成的强者！
一名大成，三名小成，这等阵容，足以将类似大魔门的那等势力掀得天翻地覆，这林氏宗族的强大实力，也是在此处显露了出来。
“小杂碎，还真以为你在族会上有点表现，就敢在老夫等人面前猖狂不成？！”四人气息暴涌，一**强大的元力波动，如同涟漪一般荡漾在周身，而感受到四人气息之强，就连那林智心头底气也是猛然足了起来，心中仅存的一点忌惮，也是被冲散得消散而去，今曰，他已是决定，一动要好好的收拾面前这个狂妄的家伙！
“你算个什么东西，也敢在我面前倚老卖老！”林动冷笑，丝毫没有给予这所谓长老半点的面子，虽说对面阵容豪华，但如今他也是正式晋入造化境小成，对于这林智，根本就没有半点的忌惮。
“轰！”
林智四人，显然是被林动气得不轻，当下便是一声怒喝，四人齐齐出手，凌厉的拳风，携带着滚滚元力，狠狠的轰向林动。
“给我滚！”
然而，面对着四人的联手，林动的身形却是没有丝毫的闪避，脚踏玄奥步伐，一轮烈曰，陡然从其体内冉冉升起，一股可怕的力量波动，瞬间暴涌而出，而后其一拳轰出，前方的空气，直接被轰得爆炸开来，滚滚气劲，与林智四人的拳风，重重相撞。
“嘭！”
嘹亮的巨响声，猛的自天空上响彻而起，一股劲风席卷开来，林动肩膀狠狠一震，步伐踏出奇异的两步，竟直接便是将那股侵体而来的劲风，尽数卸开，而反观林智四人，除了林智稍好一些，仅仅只是退后了一步之外，另外三人，皆是蹬蹬的连退十数步，体内气血，更是被震得有些翻涌起来。
“这小子好可怕的力量！”
这一番交手，林智四人面色皆是有所变化，虽说他们亲眼见到了林动与林琅天间的大战，但当自己在亲自与后者交手时，他们方才能够清楚的感觉到那股力量，究竟有多么的恐怖。
“林动，我们身为长老，有着管束族内任何事物的权利，你若是再敢反抗，休怪我等心狠手辣！”林智阴沉的喝道。
见到这个老家伙还在用他那长老身份压人，林动脸庞上冷笑更甚，他身形一闪，直接是施展出太清游天步，身形立刻飘渺无形起来。
“老杂毛，你这长老身份，在我眼中，不值一文钱，所以，别再用这个身份来丢人现眼了！”林动身形飘渺，一道讥讽的冷笑声，也是传进了那林智耳中，顿时令得他面色涨紫起来。
不过，这一次林动却是没有再给他太多的愤怒时间，飘渺的身形陡然掠出，但却并未直接对着林智展动攻击，而是将其避开，雄浑的攻势，轰向了那三名造化境小成的长老！
“紫影九破！”
九道残影，闪电般的在半空浮现，而后林动的身形，便是犹如闪电般的出现在了那体内气血尚还未平息下来的三位长老面前，面色冰寒，三道掌影，几乎是在同时间呼啸而出。
砰砰砰！
林动这一次的攻势，快若奔雷，借助着太清游天步的玄妙，那三位长老根本尚还没有太多的反应，攻击已然临体，而后那护体的元力顿时崩溃而去，凌厉的劲风，毫无保留的倾泻至三人身体之上。
“噗嗤！”
面对着林动如此凶狠的攻势，三人的面色，几乎是霎那间苍白，而后一口鲜血狂喷而出，身体如同炮弹一般倒射而出，在地面上搽出三道数百米长的深深痕迹。
望着那几乎连一个回合都是未能在林动手中撑过去的三位长老，那林智眼瞳也是猛的一缩，他现在方才发现，林动的气息，比起半个月前，竟又是强横了数倍！
“好，好，小杂碎，你竟敢大逆不道的打伤族中长老，这次就算是族长都保不了你！”不过心中虽然震惊林动实力的提升，但这林智更多却是一种暴怒，他从未想象过，竟然真的有小辈敢对族中的长老出手。
“你还是先想想怎么保你自己吧”
然而，对于他的咆哮，林动却是犹如未闻，他缓缓转过头，望向林智，而后手掌一翻，一座黑色的山峰便是出现在了他的手中。
“你不是想知道我在族藏中取走了什么灵宝么？”
林动冲着林智微微一笑，手中黑色小山，也是缓缓升空而起，而后在林智那震惊的目光中，迅速膨胀。
林智望着那迅速膨胀起来的黑色山峰，一道充斥着无法置信的咆哮声，便是陡然在这宗族深处的天空上响彻而起！
“这这是那无人能够启动的“重狱峰”？！怎么可能！”你怎么可能催动它？！