兽战域，雷渊山。
如今的雷渊山，比起两月之前显然是火暴了数倍，总部的规模也是扩张了许多，在那一座座山脉间，无数道强大气息涌动着，天空上甚至还时不时的有着队伍巡逻而过，锐利的目光，扫视着雷渊山山脉里里外外。
借助着神物山脉的一战，雷渊山也算是彻彻底底的在这兽战域之中崛起，那等声望，已是不弱于其余三大妖帅的势力，而且再加上林动获得“玄天殿”，手中拥有着大量神物，这足以让得很多势力以及强者眼红，因此当雷渊山的招揽令发布出来之后不久，便是有着各路豪强蜂拥而来，试图借此进入雷渊山，以期能够获得神物。
不过对于这些人，雷渊山显然也是有着防备，不仅那招揽条件苛刻无比，而且还必须达到一些贡献度后，方才能够获得神物，而所谓贡献度，则是需要带领人马为雷渊山打拼疆土以及收刮资源方才能够获得，总体说来，想要达到那种程度并不算容易。
而这一点，那些强者也是清楚，但神物毕竟难得，若是能够获得一件，对于自身战斗力也是有着不小的提升，再者，雷渊山今非昔比，兽战域中，就算是其他三大妖帅势力都不敢再来招惹，能够加入其中，也是有了一份保障，因此即便雷渊山招揽条件苛刻，但那人源，依旧庞
随着雷渊山这般风风火火的举措整个兽战域都为之侧目，谁都能够开始感觉到，这个曾经僵得如同一潭死水般的势力，如今正在焕发着盎然生机，或许不久之后这雷渊山，便是能够成为兽战域之中最为耀眼的存在。
雷渊山主峰，在那峰顶之上，有着成片巍峨的殿宇，其中一座殿宇尤为雄伟，在殿宇之前，则是一片上万丈庞大的广垩场此时在这广垩场之上，一片黑色洪流盘坐，那是一道道如同磐石般静坐的身影在他们的身体上，有着惊人的凶煞之气弥漫开来。
这些身影，身体之上皆是身着一种暗黑色甲胄，甲胄之上，布满着神秘的纹路，隐隐间这些纹路仿佛伴随着他们的呼吸在展动着，一种奇特而强大的波动，若有若无的弥漫开来。
注视着这片黑色洪流，仔细的观测则是会发现，他们这上千人的呼吸，竟是完全的同步一丝丝气息从他们体垩内升腾而起，然后在半空凝聚，隐约似乎是化为一头万丈庞大的黑暗巨虎，巨虎匍匐天空，犹如沉睡，但谁都能够感觉到当其睁开双目时，将会展现一种何等的暴戾。
在广垩场的周围，时不时的有着一些雷渊山的各部走过，他们在看向那广垩场上的黑色洪流时眼中却满是畏惧以及羡慕，谁都知道，这支虎噬军，乃是雷渊山之中战斗力最为惊人的一支军队，这支军队的每一人，都装备着神物，那等规模，足以让任何势力都为之眼红。
当然，放眼雷渊山，能够有着这种待遇的，也就唯有虎噬军，这也让得很多人挤破头皮的想要加入进去，但显然，这并不是一件容易的事情，那近乎血腥的选拔，让得很多自视甚高的强者都是头皮发麻…
在这片广垩场正对着的巍峨大殿之中，此时正有着数道目光望着那支虎噬军，那眼神之中，充实着浓浓的火热之色。
“呵呵，雷渊山还真是大手笔，恐怕光是这支虎噬军，就能够与一名转轮境强者抗衡了…”
大殿之中，数方人马端坐，其中有些面孔颇为的熟悉，仔细看去，赫然便是那天龙妖帅，鬼雕妖帅以及金猿妖帅三人，而此时说话的，则是那一身金甲的金猿妖帅。
大殿首位，小炎身形如铁塔，粗犷的脸庞萦绕着煞气，即便是在此时面对着这三位兽战域之中最为强横的主，他依旧是没有丝毫的惧色，只是嘴角一裂，道：“你们来我雷渊山应该不是来说这些废话的吧？”
对于这三位在神物山脉给他们下了大绊子的人，小炎显然是没有太多的好感，如今的雷渊山也并不畏惧他们，因此小炎说话，倒也没显得太过的客气。
天龙妖帅被小炎这态度倒是搞得脑门青筋一挑，不过他也明白现在的雷渊山今非昔比，不提那个来自天妖貂族之中的变态青年，就是眼前凶威愈发强横的小炎，都让得他有点忌惮，他明白，如果现在的小炎再联合那虎噬军出手的话，就算是他，也只能灰溜溜的败走。
而且，这雷渊山那个叫做林动的家伙，才更是让他满心的忌惮甚至有点惧意。
这三兄弟，一个都不好惹。
“呵呵，我们来这里做什么，炎帅应该也知道，最近那事情闹得沸沸扬扬。”金猿妖帅倒是一声苦笑，叹道。小炎面色漠然，道：“邙山域跟你们三大妖帅之间的恩怨，与我雷渊山没多大关系。”
金猿妖帅所说的事情，小炎自然是清楚，因为最近整个兽战域，都是因为此事闹得沸沸扬扬，甚至丝毫不比之前神物山脉的动静小。
而那所谓事情的源头，便来自那紧挨着兽战域的邙山域。
邙山域，同样也是一片辽阔的地域，地盘面积并不比兽战域小，这两块地域，平日都算是井水不犯河水，但自从神物山脉的事情传出去后，显然是引起了一些动静，其中最大的一道，便是邙山域对兽战域的进犯，而这种进犯，兽战域之中地位最高的三大妖帅，则是首当其冲。
对于这种事情，三大妖帅自然也是相当恼怒，邙山域此举，无疑是在向他们宣战，但怒归怒，在一想到邙山域的实力后，他们面色则是有点不太好看。
邙山域在妖兽界中相当有名，因为这邙山域，是少数的几块真正被一统的地域，它并不像兽战域这般散乱各自为战，在整个邙山域，只有着一个势力的存在，那势力，就以“邙山”为名。
“邙山”之中，有五大巨头，皆是转轮境实力，麾下更是强者如云，三大妖帅势力虽然也是不弱，但真要与“邙山”相比，则是弱了许多，而这也是最近三大妖帅最为焦头烂额的地方，打又打不过，退又不能退，因此他们也只能找上之前才对立过的雷渊山，毕竟雷渊山的实力也是有目共睹，若是能够联手的话，那“邙山”也是会忌惮一些
“炎帅，“邙山”进攻的乃是整个兽战域，我们三大妖帅势力名声在外，故而首当其冲，但若是我们败了，兽战域之中的其他势力，恐怕也唯有归降或者离开一途，到时候，即便是雷渊山，也无法独善其身。”
鬼雕妖帅盯着小炎，旋即声音一顿，接着道：“再者，此番“邙山”如此动作，恐怕与神物宝库不无关系，那东西如今在雷渊山手中，你认为“邙山”将我们解决后，会轻易放过你们？”
“我知道你们有那位天妖貂的兄弟，不过“邙山”背景也算复杂，为了神物宝库，他们恐怕不会忌惮这些。”
小炎眉头皱了皱，这些他自然也是知道，不过要让他就这样被三大妖帅绑上船去，未免也太愚蠢了点。
“到时麻烦临头，我雷渊山自有办法，不劳你们操心。”
“你！”
天龙妖帅见到小炎这般油盐不进，心头也是忍不住的一怒，一拍面前石座，桌面顿时崩裂开来。
“唰唰！”
然而，就在天龙妖帅发怒时，这大殿内破风陡然响彻，一道道身影闪掠而出，目光锐利的将前者盯着，甚至那大殿前方的虎噬军，也是陡然间有着低沉虎啸在这天空上回荡起来。
“天龙妖帅，这里是我雷渊山，恐怕还轮不到你来撒野！”小炎虎目泛着煞气的盯着天龙妖帅，冷喝道。
天龙妖帅面色铁青，虽然心中暴怒，但想到这里是雷渊山大本营，外面更是有着虎噬军虎视眈眈，绕是他这等脾气，也只能一声冷哼的略作收敛。
“炎帅，事情轻重其实你也很清楚，你也给我们回个话吧，“邙山”设了天擂台，五大巨头齐出，而我们这边，仅有三人。”金猿妖帅无奈的道。
小炎也是沉默了下来，片刻后，方才道：“此事事关重大，得等我大哥回来后再定夺。”
“他都消失两月了，我们现在怕没那么多时间去等了。”金猿妖帅苦笑一声，道。
然而，就在金猿妖帅此话刚落时，小炎神情突然一动，猛的抬头望向大殿门口，那里，竟是有着一道身影缓步走进，而后那熟悉的笑声，便是在这大殿中传了开来。
“呵呵，一回来就这么热闹，三位妖帅大人，可是别来无恙啊。”
“大哥！”小炎惊喜的起身，大殿门口，那道身影也是一动，出现在首位那空余的位置上，笑眯眯的将下方三大妖帅给盯着，那模样，正是刚从龙族赶回来的林动。
林动望着三大妖帅，也是一笑，道：“事情经过我已经知道了，“邙山”的确难对付，不过也不是真没办法。”
“哦？”
金猿妖帅三人一惊，目光有些讶异的看向林动。
“邙山实力强横，无非是因为他们团结，所以要对付他们也很简单，把兽战域拧成一根绳不就行了。”
林动微笑，只是那笑容之中，有着一些莫名的深意。
这可是一个扩张雷渊山的绝好机会啊。
...