古老的符文，静静的悬浮在林动面前，这枚符文的面积并不大，仅仅只有人头大小，而且这符文，并没有固定的轨迹，而是在时时刻刻的蠕动，变幻着，不过，不管这符文如何的变幻，它的形体，都是宛如一个缓缓旋转的黑洞一般，一种可吞天地般的霸道吞噬之力，一丝丝的渗透出来，令得空间都是为之波动。
这是一个黑洞，一个由黑洞凝聚而成的天地之符！
林动面色凝重的注视着“吞噬祖符”，此时的这枚祖符，并没有任何的动静，仿佛依然还是陷入沉睡一般，不过，即便是在这种安静之下，林动依然是能够感觉到，他泥丸宫内的本命灵符，正在不断的颤抖着，一种畏惧的情绪从中散发而出
林动的本命灵符，本就是一种由“吞噬祖符”拓印而出的符文，如今拓印见到本体，自然是难免有这种情绪。
“啧啧，这就是传说中的吞噬祖符么？果然是无比的玄奇！”小貂也是不断的打量着这枚“吞噬祖符”，眼中尽是好奇之色。
“接下来怎么办？”林动搓了搓手，低声问道。
“炼化它，并且获得它的认可。”
小貂看了看林动，眼神突然凝重了许多，道：“你若是能够真的炼化“吞噬祖符”，那你曰后潜力，必然是无可估量，不过，我要提前告诉你，炼化祖符，同样是有着无穷的危险，而且这吞噬祖符更是凶险无比，一个不慎，便是会被其吞噬精神，万劫不复！”
“天下间，八大祖符，各自有着神奇的能力，我当年曾经见过一位实力极强的强者，想要炼化火焰祖符，但最终，他却是被火焰祖符引来天地万火，焚烧成虚无。”
林动眼神微凝，能够被小貂说做很强的强者，那实力必然极端的恐怖，但没想到就算如此，也是未能成功炼化那所谓的“火焰祖符”。
“虽说有时候想要获得祖符认可，并非仅仅是依靠实力，但在那八大祖符中，吞噬祖符相对而言较为神秘，就连我也是第一次看见，想要获得它的认可，更是难上加难，所以，你得要有心理准备。”
在小貂郑重的目光注视下，林动也是默默的点了点头，他的视线，凝视着面前的那如同黑洞般的吞噬祖符，许久后，突然深吸了一口气，轻声道：“虽然很困难，但现在可不是放弃的时候，为了获得这吞噬祖符，我付出的可并不少，如今好不容易得到手，就算真是九死一生，那我也不会松手！”
小貂轻轻点头，然后爪子指向那吞噬祖符，道：“若是真不怕的话，只要将精神力投入其中便可，你若是能够获得认可，那便是能够安然出来，当然，若是无法获得认可那你也将会被吞噬祖符所吞噬，化为其中的一丝能量，神智散于天地之间”
林动的目光，凝聚在吞噬祖符之上，后者也是缓缓的蠕动着，变幻成各种黑洞之状，那等黑暗，仿佛连这玄阴涧中的无尽黑暗都是无法相比。
至少，在这里，光芒还能绽放而开，可这吞噬祖符内，就连光线，都是无法存在！
要主动将精神投入那种足以让人发疯的黑暗之中，这等勇气，不是人人都能够具备的。
“我虽不敢以守护天地为大宏愿，但却想要守护身旁亲人，所以，我需要力量，为此，不管付出何等的努力！”
林动平缓的声音，缓缓的从其嘴中传出，那年轻的面庞上，却是布满着坚毅之色。
“年轻人，黑暗中，用心看路，坚持本心，不受万物之扰，万般幻象，皆是虚妄。”
黑瞳老人苍老的声音盘旋在林动耳旁，旋即他的身影，也是徐徐的消散，最终彻底的散于天地之间。
随着黑瞳老人虚影消散，林动的也是双目缓缓紧闭，精神力飞快的自泥丸宫中涌出，最后化为毫光，毫无畏惧的冲向了那如同黑洞一般的吞噬祖符。
“嗤嗤！”
而似是察觉到林动的冲来，那原本静静的吞噬祖符，竟是慢慢的旋转而起，而其形体，也是迅速的扩大，眨眼间的时间，那吞噬祖符，直接是变幻成一个黑洞！
这个黑洞，并不算庞大，但却是有着一种无法形容的恐怖，就连光线，在射入其中时，都是散于无形，直接是吞噬，这个东西，就如同一个天地异类一般，吞噬着一切的东西
“呜呜！”
那从黑洞中散发而出的吞噬之力，虽然并没有太过的强烈，但这玄阴涧中，却是立刻变得暴动起来，无数地煞寒气疯狂的涌来，不过这些足以将造化境的强者逼得狼狈不已的地煞寒气，在一进入到吞噬祖符所化的黑洞方圆千丈范围时，便是立刻变得温顺起来，最后源源不断的对着黑洞之内钻去
小貂处于吞噬祖符的下方，那种吞噬之力，却并没有将它囊括而进，所以它也是无恙的抬头，望着这等一幕，不由得暗暗摇头，还好这里是玄阴涧中，不然的话，若是放在外面，必然已是引发天地元力呼啸，不知道要引来多少强者的窥探，甚至，连一些大炎王朝之外的强者，都会有所感应
林动的精神力，也是在那黑洞成形时，直接被一口吞噬了进去
随着林动的精神冲进吞噬祖符的那一霎，他的身体，也是彻底的凝固起来，面色宁静，双目紧闭，犹如雕塑。
“小子，你可要安然的出来啊，貂爷可不想在这种鸟不拉屎的地方待一辈子”望着林动义无反顾的冲进吞噬祖符内，小貂也是搓了搓爪子，喃喃道
在冲进吞噬祖符所化的黑洞中时，林动的眼前，迅速被黑暗所笼罩，那种黑暗极为的纯粹，不仅彻底的隔绝了视觉，甚至连触觉都是失去了作用。
黑暗，这是黑暗的世界，没有一丝的光亮，没有一丝的声音，整个世界，犹如混沌未开！
无法形容在那种环境，对人将会是一种何等可怕的折磨，在那种黑暗下，仿佛连自己，都是并未存在。
黑暗中，林动在经过起初的慌乱后，最终还是逐渐的冷静下来，这种环境，足以让一个正常人逼疯，但是他也很清楚的明白，越是这个时候，越是要冷静，否则，他便是会永远的沉沦在这黑暗中，无法自拔，那种折磨，比死，更可怕！
吞噬祖符，获得它的认可，固然能够拥有成为天地强者的潜力，但在获得它的认可时，也将要经历常人无法忍受的磨练与考验！
林动静静的行走在黑暗中，一步一步，不知疲倦的走下去，黑暗中，他要忍受着黑暗，忍受着孤寂
黑暗的世界，时间变得无比的漫长，一道身影，漫无目的的行走在黑暗中，犹如苦行僧，永远都是不曾停下步伐
时间仿佛是过去了很久很久，一年，两年五年
林动已经没有概念，在这漫长而无尽的黑暗中，他曾经恐慌过，也曾经绝望疯狂过，这里，是天地间最为可怕的囚牢！
不过，在经历过一次次的恐慌绝望之后，林动的心神，却是反而在逐渐的变得沧桑与坚韧，到得后来，他几乎是忘记了自己的存在，黑暗中，一道身影，漫漫前行
黑暗中，时间流逝，仿若百年。
一道身影，踏着黑暗行走，他的步伐，永远都是相同，没有丝毫的差距，他似乎忘记了自己，忘记了黑暗，忘记了所有。
“我行走于黑暗之中，领悟吞噬之真谛，吞噬，既无！”
黑暗中，有着一道意念悄然的扩散而开，那一道行走了不知道多长时间的身影，竟是缓缓的停顿下来。
就在那一道身影停顿下来的霎那，突然间，这无尽的黑暗中，突然一道光线，自那道身影后方延伸而来，最后蔓延到他的脚下，这般一幕，只要他转身踏着光芒而去，便可踏破这片无尽的黑暗。
光线停在那道身影的脚下，他低头望着那似乎很久很久未曾见过的光亮，空洞的眼中，突然有着光泽涌动，那一张有着无尽疲惫的年轻脸庞上，突然缓缓的浮现一抹平淡的笑容。
“路在心中，万般幻象，皆是虚妄，吞噬祖符，我走出了你的黑暗之界。”
那道身影，轻轻一笑，笑声之中，竟是透着一种沧桑之味，而后，他却并没有回头走向光芒，反而是再次踏出，毫无畏惧的迈步走进黑暗之中。
随着他这一步的跨出，那后方的光线，顿时崩溃而去，黑暗开始扭曲，最后犹如破碎的玻璃一般，咔嚓一声，炸裂而开。
黑暗炸裂，一道道柔和的光芒，散发而开，黑暗，衍化成美丽的星空，而那道身影，则是脚踏星空，在他的前方，一枚古老的符文，静静的悬浮，在那符文之上，隐隐有着一道模糊的身影存在。
望着那一道古老符文，林动那近乎麻木的脸庞上，缓缓的掀起一抹细小的弧度，他知道，这是吞噬祖符的符灵。
能够见到符灵，那么便是说明，他成功的获得了认可。