第一千一百六十三章
“黑暗圣虎？”林动与天龙妖帅听得这名字，都是愣了愣，毕竟如今的妖兽界，可并没有这种虎族的存在。
“黑暗圣虎说起来，算是如今这些虎族的共同老祖，只不过在那远古时期，因为天地大战的缘故，黑暗圣虎死伤殆尽，再无血脉流传下来，所以也是导致如今虎族逐渐衰败，退出了曾经霸族的层次。”小貂解释道。
“我曾在远古古籍中看见过，这黑暗圣虎族可是极为的厉害，当年他们一位老祖，叱咤风云，不知道多少异魔强者死在其手，实力极端惊人，即便是在那远古时期，也是一等一的巅峰强者。”
林动闻言，也是忍不住的咂咂舌，看来这所谓的黑暗圣虎族，在那远古时期，的确相当了不起，只不过可惜如今这天地，却是再也寻不出相同血脉的族人。
“或许眼前这遗骸，应该便是黑暗圣虎的最后一具了。”小貂轻叹了一声，曾经显赫天地间的种族，如今却是烟消云散，难免让人感慨。
“大哥，我们下去看看？”小炎虎目紧紧的盯着深渊之底的庞然大物，他的脸庞，此时都是有着一抹潮红，显然心中异常的激动。
黑暗圣虎族，对于他们这种拥有着虎族血脉的人而言，就犹如老祖宗一样，如今看见，自然会格外的激动。
林动对此倒无异议，当即点了点头。四人便是掠出，身形数个闪烁，便是出现在那深渊之底。
近距离的出现在那黑暗圣虎之前，林动方才能够确切的感觉到那种盖世凶威，虽然眼前的这黑暗圣虎已是没有了任何生机，但那种隐隐的压迫，依旧是令得林动体内气血翻涌。
小炎目光紧盯在这庞大的黑暗圣虎身上。犹豫了片刻，他突然缓步走上前去，然后手掌一握。指甲掐入掌心，便是有着鲜血滚滚的流了出来。
他那布满着鲜血的手掌，缓缓的探出。最后轻轻的印在了黑暗圣虎巨大的脑袋上，单膝跪下，看上去，似乎是一个颇为古老的礼势。
林动三人站在后方，目光警惕的望着四周，随时准备应付一切的突发状况。
鲜血自小炎掌心扩散开来，然后犹如一道道血线，沁入了那黑暗巨虎身体之上，而随着这些鲜血的沁入，只见得那黑暗圣虎身躯之上。居然是有着一点点光芒涌现。
这些光芒缓缓升腾，而黑暗圣虎那庞大的身躯则是逐渐的虚化。
林动目光紧紧的盯着那些升腾的光芒，旋即眼神微凝，只见得那些升起的光芒，竟是在半空逐渐的凝聚。最后似乎是化为了一头迷你型的黑白光虎。
那黑白光虎虎目颤抖着，最后终是缓缓的睁开，那对虎目中，弥漫着古老以及沧桑，而当那对目光在见到小炎时，显然是泛起了一些波动。
“吾辈后人...”
古老的声音。带着嘶哑，自那黑白光虎嘴中传出，在这深渊之底回荡起来。
“先祖。”
小炎单膝跪地，他虎目望着那黑白光虎，体内流淌的血脉让得他脸庞上有着一抹虔诚与激动。
黑白光虎似是如释重负般的一笑，旋即他开口说话，不过那话音显然是只传进了小炎的耳中，林动三人，却是无法听闻。
小炎保持着单膝而跪的姿势，静静的聆听着那传进耳中的古老声音，许久之后，方才默默点头。
“呵呵，万千载的等待，终于是有了回报，吾终是可以心安。”那黑白光虎沧桑的道，那声音之中，充满着疲惫。
“相见之缘，希望吾族血脉，不会绝于此。”
黑白光虎声音落下，他的身体也是逐渐的淡化，而随着光芒的散去，只见得一颗呈现黑白色珠体，却是悬浮在了半空之中，一股无法形容的波动，自那黑白珠体中传出，隐约间，在那珠体表面，仿佛还有着血液的流动。
小炎怔怔的望着那凝聚了那黑暗圣虎族最后血脉的黑白珠体，旋即面色凝重的起身，伸出手掌，那黑白珠体便是飘然的对着他掌心落去。
林动见状，也是微微一笑，看来小炎机缘极好，他本身便是虎族，若是能够获得这黑暗圣虎族最后的血脉，想来对于他以后的修炼，也将会有着极大的帮助。
深渊之底四人，都是在此时因为眼前的收获而欣喜，然而，就在那黑白珠体即将落到小炎手中时，异变陡生，只听得急促破风声响起，一道光影犹如鬼魅般浮现，一把便是对着那黑白珠体抓去。
“谁？！”
林动与小貂几乎是在同时间有所感应，眼中皆是有着浓浓寒气涌出来，不过还是林动出手最快，银白光芒瞬间撕裂长空，闪电般出现在那黑白珠体前方，蔓延开来，化为一道薄薄的光弧。
“嘭！”
那道光影见到阻拦，也是一声冷哼，一拳轰出，浩瀚劲风涌动，犹如携带着山岳之力，重重的落在那层看似薄薄的光幕之上。
然而这看似一拳的攻击轰在光弧上，只见得那光弧竟是犹如棉花般的凹陷进去，待得凹陷到极限时，砰的一声，反弹而回。
嗤。
那道光影措手不及，当下便是被那反弹而回的劲风震退而去，脚掌连点地面，这才稳住，而借助着林动快若闪电般的阻拦，小炎已是一把将那黑白珠体抓在手中，然后一口就吞进了体内，接着这才满脸含怒的望向那突然出手之人。
“阁下是何人？难道不知道什么叫做先来后到么？”天龙妖帅也是冷喝道。
“嘿，这种时候讲先来后到。你当谁是傻子呢？”那道身影怪笑一声，而后他现出身来，只见得此人一身灰袍，他的身材颇为的高大，面目粗犷，浩荡元力弥漫其周身，这些元力滚滚翻腾。竟是在其身后化为黑色的狰狞虎头。
“你是...暗渊虎族的人？”小炎盯着此人，面色微沉，道。
“哈哈。真是好眼力。”
那人一声大笑，道：“在下罗裂，暗渊虎族大统领。”
“呵呵。我是罗腾，暗渊虎族二统领。”那人声音刚落，又是一道笑声传来，只见得在那不远处的山壁上，一道鬼魅身影掠下，出现在罗裂身旁。
“原来是暗渊虎族的人，嘿，我天妖貂族看上的东西你们也敢来抢，狗胆倒是不小。”小貂望着这二人，眼神却是一片冰寒。冷笑道。
“呵呵，天妖貂族的确很难惹，不过为了黑暗圣虎最后的血脉，即便是得罪了我们也值得。”那罗裂目光变幻了一下，笑道。
“这位天妖貂族的朋友。你应该知道黑暗圣虎的血脉对于我们虎族有着多么的重要，若是今日你们能够将此送于我们，我们暗渊虎族，以后便以天妖貂族马首是瞻，如何？”那罗滕说道。
“我天妖貂族对你们暗渊虎族没兴趣，这东西我三弟要了。你们别就少打心思了，现在滚开，貂爷可以当什么事都没发生。”小貂淡淡的道。
“唉。”
罗裂闻言，摇了摇头，道：“看来今日的事情是没办法善了了啊。”
虽然得罪天妖貂族很麻烦，但这罗裂也很清楚黑暗圣虎最后血脉的重要性，若是能够得到，说不定便是能够重振远古时期黑暗圣虎一族的威名，那时候，他们必定能够一统虎族，再度跻身霸族之列。
“善了？就凭你二人？”小貂眼神凌厉，冷笑道：“想要在貂爷手中抢东西，凭你二人，恐怕还不够资格，换你们族长来还差不多！”
林动也是冷目的望着这二人，这罗裂二人显然都是踏入转轮境的实力，不过这对他们可没什么威胁，毕竟他们这里，可是足足有着四人。
“的确，光凭我们二人有些奈何不了你们。”
罗裂笑了笑，旋即面目古怪，道：“不过现在盯上这黑暗圣虎最后血脉的，可不仅仅只是我们暗渊虎族。”
林动闻言，眼神顿时一凛，猛的抬头，只见得那深渊上方，突然有着道道破风声响起，而后只见得又是四道虹光掠来，最后出现在这半空之上。
虹光散去，化为四道人影，这四人气息皆是澎湃如海，身材高壮，元力浩瀚，显然都是踏入转轮境的超级强者。
“天魔虎族，撼地雷虎...”
小炎望着这现身的四位强者，眉头也是紧皱起来。
“妖兽界三大虎族，看来都是在这里凑齐了啊。”林动手掌缓缓紧握，淡淡的道。
小貂面色也是有些冰寒，这些家伙，还真是会抓时候，正好他们大部队被分散开来，看这模样，他们显然是打算趁机强抢了。
“呵呵，这位应该便是四象宫的炎帅吧？你体内拥有着天魔虎族的血脉，说来也应该算是我们一族之人，你若是能够将黑暗圣虎的最后血脉交给我们，你便是我们天魔虎族的大功臣！”那两名身着黑袍的枯瘦老者，眼露精芒的盯着小炎，笑着道。
小炎撇撇嘴，嗤笑一声，这天魔虎族的家伙，也不是什么好货。
“看来你们真是打算与我四象宫，龙族，天妖貂族为敌了...好，很好。”
林动眼神冰寒，他盯着这三大虎族的强者，缓缓的点头，那低沉的声音，带着压抑的怒意与杀气，在这深渊之中传开，这话，倒是令得那三大虎族的人面色微微变了变，不过转念在想到黑暗圣虎血脉的重要性后，皆是一咬牙，眼中凶光流动。
“呼。”
林动深吸一口气，眼中同样是有着狠色浮现，旋即他与小貂对视一眼，皆是微微点头，脸庞上，戾气涌动。
既然如此，那就只有...杀了。。。)