第两百五十五章大丰收
握着手中的乾坤袋，林动嘴角也是浮现一抹浓郁的笑容，从这华宗层出不穷的宝贝，他已是知道，这家伙是一个货真价实的大肥羊，甚至，远远的超过了当初的王炎，当然，这自然不是说明阴傀宗比王氏宗族强，只是说明华宗在阴傀宗内，已是掌有了一些实权，不然的话，不可能会有着这般丰厚的家底。
“我倒是要看看，你家底有多厚！”
林动嘿嘿一笑，精神力便是涌进了乾坤袋中，然后，他的面色，便是缓缓的变得有些僵硬起来，深深的吐了一口气，眼神深处，有着一些震动与狂喜之色。
“二十五万纯元丹！”
林动忍不住的舔了舔嘴唇，双眼异常惊异的望向华宗的尸体，显然是未曾料到，这个家伙竟然随身带着如此庞大数量的纯元丹。
想当初林动敲诈狄柳两大家族时，方才不过得到二十万纯元丹而已，而且最后还是那些家伙东拼西凑才凑出来的，结果现在，光是从这华宗身上搜出来的纯元丹，便是超出了这个数量，由此可见，这华宗的家底，究竟厚到了什么地步。
当然，林动并不知道阴傀宗在大傀城的产业有着多么的庞大，而身为此处的护法，华宗也算是高层人士，再加上他父亲的庇护，随身携带着如此数量的纯元丹，倒也并不是无法想象的事，毕竟，阴傀宗的实力，可远远不是那什么狄家柳家可以相提并论的。
而对于华宗这些家底的来源，林动也并不想追根究底，反正现在这些东西都已经是他的，当下便是毫不客气的将那二十五万纯元丹，尽数收入自己的乾坤袋。
感觉到似乎眨眼间便是变得丰满起来的乾坤袋，林动也是如释重负一般的松了一口气，先前的他，可是真的穷到有种山穷水尽的地步了，甚至连驱动符傀作战的纯元丹，都已是不再具备，而华宗的这二十多万纯元丹对于他来说，显然是真正的雪中送炭，虽然这并非是他自动所愿意的...
收好纯元丹，林动又是搜寻了一番，结果令得他相当的满意，因为他在华宗的乾坤袋中，又是搜寻到了一些精神秘技。
对于这些精神秘技，林动向来是比较的稀缺，他的精神攻击手段也是相当的匮乏，甚至还远远比不上华宗，所以在发现这些精神秘技后，他也是毫不客气的尽数笑纳。
“阴傀**。”
而在那些精神秘技中，最吸引林动目光，无疑便是一本由灰色玉石所制成的精神秘技，那上面鬼气森森的四个大字，让得林动明白这东西的不凡之处。
林动一丝精神力侵入其中，半晌后，微眯的眼中，便是掠过了一抹惊异之色，这所谓的阴傀**之中，有着两种格外强大的精神秘技，按照林动的推测，恐怕都是达到了气级的层次。
而那两种精神秘技，一种便是先前那华宗所施展的“蚀精骷”，这东西能够吸收他人精神力，并且再经过一系列颇为复杂的炼化后，用以增强本身精神力，这说起来，倒是与林动的灵符漩涡有些异曲同工之妙，不过两者的效率以及霸道程度，却是完全不能相比。
“难怪这家伙能够踏入灵符师层次，看来没少用这邪法...”看到此处，林动方才略微有些恍然，若是按照正常的修炼速度，华宗能够在这个年龄达到灵符师，那可是有些了不得，但眼下看来，这之中原来有不小的水分。
至于另外一种精神秘技，似乎威力更为强大，其名为“阴魔啸”，这是一种能够将精神力，以一种奇特的音波施展而开的秘技，威力极强，不过施展起来也是格外困难，至少，连达到低级灵符师的华宗，都是无法彻底的将其施展出来，不然的话，今日这场战斗，林动或许还得更加感到棘手。
“虽然邪门了点，不过倒是不错的保命手段。”林动微微一笑，将这阴傀**收入囊中，阴傀宗的各种手段，或许不算光明正大的路子，但他却并没有太大的排斥性，世间万法，皆为一道，胜者为王败者为寇，有时候，常人在乎的，只会是最终的结果，而不是那过程中，你的手段究竟是正还是邪。
真要说起霸道邪门，林动自诩他那灵符漩涡，远比阴傀宗霸道，这种手段，他寻常时候或许不会施展，但若是遇见类似华宗这等阴险狠辣之人的话，他却是丝毫不会手软。
这个世界，本就是实力为尊，大自然的丛林法则，在人类的世界，同样是无比残酷的存在着，特别是在大荒郡这种地方。
收好这些精神秘技，林动又是捣鼓一番，从华宗的乾坤袋内，找到了一些灵宝，不过都是低级层次，算不得太过的吸引人，而之中，唯一让得林动看上眼的，便是先前那柄暗红色的锯齿无刃匕首，这乃是中级灵宝的层次，极端的锋利，偷袭之间，无声无息，有时候与人对敌，或许能够取到至关重要的效果。
林动花费了十数分钟的时间，也算是彻底的清算清楚了此次的收获，那番收获，堪称大丰。
不提那最让得林动满意的二十多万纯元丹以及到手的阴傀**，光是那件受损的玄黄地甲，就让他乐开了怀，只要找一位灵符师使用精神之火将其修复一下，这玄黄地甲便又能发挥出那强大的防御力，而到时候，拥有着玄黄地甲护体的林动，生存能力无疑将会大大增强。
在继玄黄地甲后，还有着一些各种灵宝武学，当然，以及一具足以跟造形境大成的强者媲美的中等符傀！
林动自地上站起，然后袖袍挥动，将那两具符傀都是收入乾坤袋，然后他便是感觉到，脑海之中，传来了阵阵眩晕的感觉，当下眉头便是微微一皱。
“小子，你强行吞噬了那家伙的精神力，可得赶紧找地方好好的炼化，那家伙的精神力有些斑驳阴冷，若是搞不好，可有你苦头受的，你这本命灵符，虽然是从“祖符”之上拓印而来，可毕竟只能复制一丝“祖符”之力，还远远不到“祖符”那种吞天噬地之能...”小貂晃悠在一旁，提醒道。
“嗯。”
林动微微点了点头，他自然是知道，必须好好的炼化那些吞噬的精神力，但眼下，还是得赶紧找个安全的地方。
“华宗被杀的消息，恐怕不久后就会传回大傀城，到时候那里的阴傀宗必然会为其报仇，派出大量强者搜寻于我...”林动目光闪动，他知道杀了华宗，就是惹了大麻烦，但事情都已经做了，断然是没有后悔的可能，所以还是考虑接下来的打算。
“先远离大傀城，寻一处深山将华宗的精神力炼化，虽说阴傀宗势力强横，但想要将我自重重山峦中搜寻出来，也不是什么简单的事...”
林动面露沉吟之色，阴傀宗在大傀城的强者，应该也不是无法匹敌，但他忌惮的，是华宗那所谓的长老父亲，那家伙能够在阴傀宗身列长老之位，想来不是什么省油的灯，如今林动杀了他儿子，那老家伙，必然会动用一切的力量，将他给搜寻出来，千刀万剐。
“先与小炎汇合去。”
林动目光一闪，身形便是闪掠而出，在离去时，他走得格外的小心，没有留下任何可以追踪他行踪的蛛丝马迹。
而随着林动的离去，这片狼藉万分的地域，便是变得格外的安静下来，残留在此处的雄浑波动，也是令得一些妖兽不敢轻易的靠近过来。
这种安静，持续了将近半个小时左右，方才被一阵急促的破风声所打破，而后，两道身影闪掠而至，落在了一颗倒塌的巨树上，目光一扫，最后落在了远处地面上已逐渐冰凉的尸体上，当下两人的身体，都是变得僵硬了下来。
僵硬中，两人对视一眼，皆是从对方眼中看到了浓浓的惊骇与恐惧，旋即身形一动，落在华宗尸体身旁，望着后者那布满恐惧与怨毒的凝固脸庞，两人都是感受到一股寒意自体内蔓延开来。
“那个小子...把华护法给杀了...”那鹰钩鼻喉咙滚动了一下，声音嘶哑的道。
“怎么办？”另外一人声音有点颤抖，华宗在阴傀宗内地位不低，特别是他还有着一位长老父亲，此时传回去，可以想象，那位长老会暴怒成何种模样。
“将人带回去吧...那个小杂碎要完蛋了，到时候他会知道，他这次究竟引来了多么可怕的灾难...”鹰钩鼻声音低沉的道，然后他便是弯身将华宗的尸体扛起，转身对着大傀城的方向暴掠而去。
望着他的背影，另外一人也是咽了一口唾沫，他能够感觉到，那位在阴傀宗内素来有着凶名的长老，此次的怒火，将会是何等的可怕...
如同鹰钩鼻所说，那个杀了华宗的小子，下场必会无比的凄惨。