当晨曦突破云层的束缚，投射到这片大地时，林家之中，也是在霎那间喧哗了起来，一股热闹的气氛，将庄园笼罩着。
在林啸带着林动与青檀来到族比试炼馆时，这里早已是显得相当的沸腾，一眼望去，人头倒是不少。
林家在青阳镇，虽然算不得顶级的势力，但也算是有着一些分量，因此倒也是有着不少的贵客前来观摩这场族比，一来是交个关系，二来也好趁机看看林家小一辈的能力，毕竟对于这种家族来说，优秀的新鲜血液，极为的重要。
若这些小一辈都是庸人，那这家族，败落也是迟早的事罢了。
虽说不是第一次看见这种场面，但林动心头依然还是紧张了一下，毕竟这一次，他也是要出手露面的。
林啸拍了拍林动的肩膀，示意他不用紧张，然后便是领着二人径直对着试炼馆的贵宾席位行去。
此刻，在试炼馆的那贵宾席位上，已是有着不少人坐立，彼此间不断的笑谈着。
在那贵宾席靠中的位置，一位略有些精瘦的中年男子，正面带笑容的与周围几位看起来在青阳镇有着一些地位的客人谈笑，而在说笑间，他的目光突然瞥见了林啸几人，当下一怔，旋即眉头不着痕迹的皱了皱。
往年的族比，林啸根本不会露面参加，偶尔有时出席，也是站在不引人注意的角落，像这一次这样直奔贵宾席的举动，可是这些年的第一次。
在那精瘦中年的左边位置，站着两名少年，赫然便是与林动颇有间隙的林宏与林山两兄弟，看这摸样，那前者应该便是两人的父亲，那位与林啸关系极差的家伙，林蟒。
对于林蟒的注视，林啸倒是仿若未闻，步伐不停，然而就在他要从其身旁走过时，前者却是突然一笑，手握着茶杯，似是随意的道：“三弟，怎么这次舍得离开你那地方了？”
林啸脚步一顿，瞥了一眼这位同父异母，并且从小关系就极差的二哥，脸庞上也是浮现一抹笑容，道：“有问题么？”
见到林啸脸庞上那种笑容，林蟒一怔，这笑容中，竟然已是没有了当初的那种颓废，这种发现，让得他心中有点不舒服，当下淡淡的道：“没什么问题，只不过今日是我林家的大事，你既然出来了，希望别丢了林家的人。”
林啸微微一笑，倒是并未理会林蟒话语中的些许嘲讽，直接是与其搽身而过，然后在不远处的席位上坐下。
“哼。”
林啸的举动，让得林蟒面色略微的有点难看，冷哼了一声。
“呵呵，林蟒兄，这位就是当年林家之中号称最有机会晋入元丹境的林啸么？”一旁的一位男子，笑着问道。
“谣言而已，哪能当真。”林蟒淡笑道。
“呵呵，也是，林蟒兄如今才是林家之中最有机会晋入元丹境的人，看来日后有机会，得多加合作才是。”那人笑着道，话语中倒是有着点奉迎的味道，林蟒两年前便是成功踏入天元境，成为林家之中第三位天元高手，这两年，更是受到重用，掌管着林家的财政大权，与其相比，颓废多年的林啸，倒是有些被人遗忘了。
虽然知道是奉迎话语，但听进耳中的林蟒，嘴角依然是忍不住的浮现一抹笑容。
“爹，放心吧，等到时候林动惨败时，他的脸色不会好看的。”在林蟒身后，林宏似也是知道林蟒心头不爽，当下开口轻笑道。
“恩。”
闻言，林蟒再度一笑，缓缓点头。
“那家伙好讨厌。”
青檀随着林啸在一旁坐下，不满的嘀咕道，先前林蟒的刁难，她也是看在眼里。
“一时得势而已。”
林啸倒是不在意的摇了摇头，刚欲说话，目光突然望向了大门的方向，那里，有着大群人涌进，在人群首位，是一位满头白发的老人，老人身着锦衫，给人一种相当硬朗的感觉，双目扫动间，倒是有些威严。
而此人，正是如今林家的家主，也是林啸的父亲，林动的爷爷，林震天。
在林震天身后，还有着一位中年男子紧紧跟随，其身旁，身着劲装的林霞也是俏然而立，窈窕的身材，吸引过去不少年轻的目光。
林震天一出现，试炼馆中便是沸腾起来，所有人都是连忙起身，前者在这青阳镇，也算是一号人物，当年一人来到此处，打拼出现在的林家，说起其手段与能力，倒是不少人有些佩服。
林震天笑眯眯的与那些贵宾打着招呼，然后便是在席位中央的位置停下，而在其脚步停下时，目光却是刚好见到不远处站起身来的林啸，当下便是一怔，然后快步走了过去。
“父亲。”
望着林震天走来，林啸袖中的拳头忍不住的紧握了起来，站起身来，恭声道。
“终于是舍得来见我了吗？”
望着面前的林啸，林震天的眼神也是有些复杂，最后淡淡的道。
当年，林啸是他倾注了最多心血的儿子，虽说后来的惨败，让得他失望，但最让得他失望的，却是林啸的颓废。
老人同样顽固，在林啸颓废后，心灰意冷的他，也是不管心中如何的思念，他都不曾主动相见。
“父亲，对不起。”林啸低声道，他知道这些年的颓废，让得林震天有多么的失望。
“爷爷……”
一旁，林动与青檀也是开口叫道。
“呵呵，是动儿跟青檀啊，又长高了不少啊……”听得两人叫声，林震天脸庞上方才有着笑容浮现，摸了摸两人的脑袋，颇为的慈和。
“出来就好，总算没等到我进棺材的时候的你才来。”林震天目光又是转向林啸，开口道，在他说话时，林动感觉到老人的手掌有些颤抖，看来他心中，也并不如表面上这么平静。
“呵呵，父亲，三弟能出来就好，也不用念叨了，今天可还有不少客人呢。”那位一直跟在林震天身后的中年男子，也是开口笑道。
林震天叹了一口气，再度看了林啸一眼，这才转身回座。
“大哥。”林啸感激的看向那中年男子，道。
中年男子笑着点了点头，然后拍了拍林动的肩膀，笑道：“动儿，这次族比，可不要丢了你爹的脸啊。”
“恩，大伯。”
林动点点头，此人正是他的大伯，名为林肯，另外，他也是林霞的父亲。
想起林霞，林动目光一转，然后便是看见中年男子身后的少女，正冲着他挥着小拳头，示意他加油。
林肯在与林啸略作闲聊后，便是带着林霞回到座位，而伴随着众人的入座，试炼馆中，也是逐渐的安静下来。
一道道目光，锁定向首位上的林震天。
林家族比，正式开始！