玄奥的符阵，在林动喝声脱口时，便是突然汛速旋转起来。而在其旋转间，一股极强的精神波动，也是陡然的扩散而开。
“哗哗！……
符阵波荡”雄浑的精神力开始在符阵中垩央位置凝聚，而伴随着精神力的疯狂凝聚，只见得那符阵中心，突然窜出了一偻奇异的火苗。
这道火苗，看上去如同寻常火焰一般，但说起来，这却并非真是火焰，而是由精神力在凝聚到某种层次后，所变幻而出。
火苗不过拇指粗细，但那散发而出的狂暴精神波动，连林动都是有些动容，他没想到，这化牛符阵在施展到极致后，威力既然如此之强悍。
这种波动，同样也是被暴冲而来的宋刀所察觉，当下眼中便是涌现一抹震惊之色，但此刻他已是无法再收手，当下只能急忙调动着丹田之内元力，急忙灌注进入手中的刀芒，想要以此来略作阻拦。
“咻！”
林动眼神冷漠的望着宋刀，手指猛的凌空点出，只见得那符阵中心的那偻火苗一阵剧颤，然后咻的一声，便是暴掠面出！
“毒轰！”
火苗掠出，附近的空气都是陡然震动了起来，无形的气浪疯狂的呼啸而出，将空气都是压得发出道道低沉的音爆之声，那般声势，简直骇人。
宋刀同样是被林动如此可怕的一击惊得骇然无比，直到现在他方才发现，原来面前少年，最厉害的。并非是元力，而是精神攻击！
这般关头，已是没有半点退路，这宋刀也不愧是一群亡命之徒的首领，当下眼中便是涌现阴狠之色，手中刀芒猛然璀璨，然后拼命般的怒劈而下。狠狠的砍在那一道细小的火苗之上！
“砰！。”
刀芒砍在细小的火苗上，巨响顿时响彻而起，然而，那看似强大的刀芒，几乎是在瞬间土崩瓦解，而那火苗，却是速度丝毫不减。带起那狂暴的波动，直冲宋刀！
见到火苗以一种摧枯拉朽般的姿态粉碎刀芒。宋刀的手脚终于是在这一霎变得冰凉起来，他的目光看了一眼那后方的少年，此时的后者。依旧面目平静，全然没有半点有着将他这位元丹境大圆满的强者逼入死境的得意与骄傲。
“踢到铁板了……，天蚕土豆吧恐怖如斯……
这一霎，宋刀的心中闪过了这道念头，不过虽说如此，可这位凶悍的家伙却依然没有放弃最后的抵挡。他的眼芒闪烁着。最后定格在疯狂与决然之上。
疯狂涌动时，宋刀嘴巴一张。一枚鸽蛋大小的白色元丹。便是猛然从其嘴中掠出。
“轰轰！”
元丹刚刚出现。便是宛如在场中刮起了一场元力飓风般。就连激战的场中，都是被强行吸引了不少目光过来。
然而”当这些目光在见到宋丹竟然将元丹都是吐了出来时，脸庞上。便是开始涌上一抹惊骇之色，持别是刀屠帮的人，更是惊骇欲绝。
谁都清楚，元丹，乃是修炼之人最为重要的东西，这是修炼的根基，外伤内伤再重，总归是有治好的机会，但若是元丹受了创伤，那所带来的后遗症，很有可能，便是彻底变废！
所以，除非是真到了生死关头，不然的话，没哪一个元丹境的强者，敢轻易的将元丹召出来……，
而也正因为如此，当他们在看到眼下这一幕时，心中立刻便是掀起了惊涛骇浪，持别是那岳山，更是有种头皮炸开的冲动，他实在是无法相信，光凭林动一人之力，居然能够将实力与他都是相差不多的宋刀，逼到这种地步！
“轰隆隆！。，
在那众多无法置信的目光注视下，带起股股元力飓风的元丹。顿时呼啸而出，紧接着，便是与那一道细小的火苗，轰然相撞！
撞击的霎那，仿佛这片山坳中的厮杀声都是因此减弱了下来，空间。在此刻寂静了一瞬，紧接着，宛如火山喷发般的可怕冲击波，便是肆无忌惮的爆发而开！
“砰！”
林动的身形，首当其冲，直接是被那股可怕的冲击波震飞出数十米。重重的撞在一颗大树之上，一声闷哼。显然是略有创伤。
落下地来。林动的目光，立刻便是投向那交锋之处。而当他在见到那足足有着近十丈大小的大坑后，眼中也是闪过了一抹惊愕之色。
在大坑的周围，还有着一些倒霉的家伙呻吟着，看这模样，显然也是被余波所波及。
“嘭！。”
林动准备周全，所受创伤倒还并不严重，但那宋刀却是倒了大霎，他尼离冲击波最近，所受到的波及也是最强，因此，当那余波撞击到他的身体时，他的脸庞，也是在霎那间惨白起来。一口鲜血，狂喷而出，其身形，也是如同断线的风筝般倒飞而出，最后狼狈的落在地面上。又是数口鲜血喷出。
被这么个搞法。宋刀体垩内的伤势显然已是极重，不过他此刻却是忍住了剧痛，手掌急忙一招，一枚黯淡的元丹，便是自那灰尘弥漫处倒射而回，对于修炼看来说，手脚可丢，但元丹却是绝不能丢！
尧丹经过先前那般对碰，虽说成功的挡下了林动的致命攻击，不讨其丹身也是变得黯淡了许多，显然是受到了一些创伤，不过此时的宋刀也是没太多的心思理会这个，先保命，才是最为紧要的事。
元丹在半空划，，起一道略显黯淡的弧线。飞快的对着宋丹掠来。然而，就在元丹即将再度落回宋刀嘴中时，一道极为模糊的光彩突然诡异的闪现而出，宛如爪子般的影子探出，快若闪电般的一把在元丹落进宋刀嘴中时，将元丹牢牢抓住。
在元丹被抓住的那一霎，宋刀面色便是剧变起来。拼了命的催动着元丹挣脱那道影子的束绊。
“嗤嗤！”
然而，已是重伤状态的宋刀，显然是没办法在此刻回光返照。特别是在那道爪子之上突然凝现出一个宛如黑洞般的东西时，元丹便是直接被一口吞了进去。在元丹被那黑洞吞噬的霎那，宋刀的面色瞬间惨无人色，数口鲜血狂喷面出”这一刻。他失去了对元丹的感应！
元丹失去，极端的虚弱，陡然从体垩内爆发开来，以往那种充盈的力量。也是迅速的脱离了宋刀的身体，感觉到这种虚弱，宋刀知道。这一次。他是彻彻底底的完蛋了……，
“走！快走！宋缺呢？”，
死亡的恐惧。笼罩了宋刀的心头，他一把抓住身旁的几名刀屠帮的好手。急促而嘶哑的道。
见到这位刀屠帮的头领都是变成了这幅模样，他的那些亡命手下也是变得惊骇起来。
“宋缺大哥他们全被那女人杀了”听到宋刀的问话，那名刀屠帮的人顿时哭丧着脸，眼中满是恐惧之色的道。
“什么？”
听到这话。本就已是极端虚弱的宋刀更是眼前一黑。他抬起头”望向不远处的半空，那里”那位身着白衣的清丽女子，正在巧笑焉熙间挥出数道寒芒，而这些寒芒在掠下时”都将会带起一股猩红血柱。
“吼！。”
在另外一处，一道火红兽影”也是在疯狂的追杀着刀屠帮的好手，每一次那红影甩动，都将会有着一名人影被抽得生生裂开。
这是一种一面倒的屠杀！
在屠杀了不知道多少对手后”他们刀屠帮，居然也是尝到了这种滋味。
“走！。，
宋刀拼着最后的力气，掉头便是窜向森林，他知道，这次不仅他完蛋了，连屠刀帮，也是彻彻底底的葬在了这天炎山脉之中。
见到宋刀逃跑”那些剩下的刀屠帮的人，也终于是丧失了抵抗的勇气。纷纷溃散，至于血狼帮，现在的他们，也是再没办法理会了
望着溃逃的刀屠帮，林动眉头一皱，刚欲追杀，一道模糊光彩突然闪掠而来，然后窜进了他掌心中。
“不用追了，那家伙完了。”
听到小貉的声音，林动一怔，然后他便是感觉到手中多了一样东西，低头一瞥，眼瞳骤然紧缩，在其手中，赫然躺着一枚鸽蛋大小的元丹！
“宋刀的元丹！。”
见到这熟悉的元丹，林动当即便是倒吸了一口冷气，然后反手便是将之收入乾坤袋。失去了元丹，宋丹恐怕连天炎山脉都是走不出去。
“不错啊，竟然真的被你把那家伙打败了……面前倩影闪动，林可儿踩着碎冰剑缓缓的悬浮在林动面前，湛蓝色的美目中，闪烁着一些惊异之色”她是真的没想到，林动居然把宋刀给打退了
当然，为之感到震惊与错愕的，不仅仅是她，那一旁的董素，玉手也是捂着嘴，俏脸之上的震惊之色，无法掩饰。
林动，竟然凭借一己之力，打败了一位元丹境大圆满的强者！
在董素身侧，夏芷蓝目光古怪的望着林动，她还清楚的记得，在半年左右之前，林动，尚还被一个魏通逼得焦头烂额，然而现在他却已是能够击溃大圆满的强者！
这是一种什么修炼速度？
到了现在，夏芷蓝方才彻底的明白，为什么董素以及夏万金。都是会对林动如此的看重。原来，这个家伙就是一个怪胎！
对于她们的那些惊异目光，林动只是笑笑，他倒是清楚，如果不是小貉诡异出手强行取走了宋刀的元丹，恐怕现在的他依然能够全身而退，至于那些伤势”休养一段时间，或许便是能够复原。
只不过现在么这家伙。算是彻底废了。
林动手掌轻轻摸了摸袖中的乾坤袋，然后他的目光，投向了那已经停手，并且面色极为铁青的岳山，笑眯眯的道。
“岳山帮主，现在还要杀我么？”
（第四更！！还有一更！！
我已经码到手软了还有一更，我会继续码！
月票榜第七到第四，只需要五十票！
各位兄弟姐妹们，能否让土豆在码出第五更的时候，看见我们多出五十票？！
国庆节第一天，我在码字，码字，码字用努力，换月票！！）
...