黑暗中，突如其来的光芒的蔓延开来，将那黑暗一点点的驱逐而去，而在那光芒的中心，修长的身影安静盘坐，犹如磐石，恒古如此。
林动怔怔的望着那道自黑暗中浮现出来的身影，满脸的惊愕，而在其身旁的鲲灵也是美目泛着惊异的望着前方。
“吞噬之主？”
林动狠狠的咽了一口唾沫，有些难以置信的喃喃道。
似是听见了他的声音，那光芒中的身影也是缓缓的抬头，在光芒的照耀下，首先露出来的一张颇为英俊的脸庞，那张温润如玉般的脸庞上，噙着许些令人猜摸不透的笑容，一对漆黑双瞳，深邃异常，剑眉微扬间，有着一种睥睨天地般的霸道。
这是一个极有味道的男人。
“新的吞噬祖符掌控者，这么多年，总算是把你给等来了。”他目光淡然的望着林动，旋即笑着道。
“吞噬祖符？”
听得此话，那鲲灵顿时一惊，偏过头，美目惊奇的将林动给盯着，原来这家伙拥有着吞噬祖符，难怪
“既然能够见到前辈，想来我们应该是顺利过关了吧？”林动心中的惊愕也是开始消散，他冲着吞噬之主一笑，然后道。
吞噬之主目光泛着笑意的看着林动，旋即其眉毛轻扬，道：“在你的身上，我察觉到了不少熟悉的味道，我瞧瞧炎主，洪荒之主，黑暗之主还有”
吞噬之主凝聚在林动身上的眼神突然一凝，那素来没有太大波动的眼神在此时泛起了一些波澜，旋即他轻轻的一叹，叹息声中，仿佛是有着一道如释重负般的声音。
“冰主，她也成功了吗？倒是没辜负老师的拼死相护，唉，还是比不过她啊”
林动手掌微微握了握，这吞噬之主果然实力通天，即便眼下的他并非是真身，但却依旧能够一眼看出他曾经接触过的这些强大气息。
“他们四人，你应该都直接或者间接的接触过，那种味道，我一眼便是能够看出来。”
吞噬之主笑笑，旋即他淡淡的道：“岩，万载不见，难道你就不想见见老朋友吗？”
他的声音刚刚落下，林动体内便是有着一道温暖光芒掠出，然后化为一道光影，岩望着眼前的男子，眼神中也是颇为的复杂：“没想到再次相见时，那曾经的天之骄子，已是成了这般模样。”
“那种时候，我还有其他的选择么？”吞噬之主轻声道。
岩默然，那时候八主皆是重伤，他的主人拼着最后的力量，护着冰主进入轮回，其余七主已是无力，若吞噬之主不舍身的话，七主之中，怕至少是要折损一半。
“他是新的祖石掌控者。”岩不在这上面多说，目光看向林动，开口道。
“掌控者？”吞噬之主目光一闪，声音略显玩味。
林动没有言语，当初在镇魔狱时，黑暗之主听得此话同样反应颇大，所以林动也是清楚祖石掌控者这个身份代表着什么。
“这小辈倒是挺有趣，不过至于能否担得起祖符掌控者这个身份，恐怕还有待考量。”吞噬之主摇了摇头，道。
“他不仅身怀吞噬祖符，还拥有雷霆祖符。”岩道。
“感应出来了。”吞噬之主点点头，旋即他盯着岩，缓缓的道：“不过这还不够。”
岩沉默了一下，半晌后，他方才道：“你应该知道，当年的大战可还不算完，如今这天地，异魔潜伏，谁也不知道他们还有多少的力量。”
“但你们却并不知道，当年主人在燃烧轮回时，曾嘱咐了我一件事情。”
“哦？”吞噬之主微微抬头，目光望着岩。
“主人让我若是可能的话，再寻一个符祖”
“那不就是小师妹么？虽然有点不太想承认，不过，她的确比我强，若是说谁最有可能达到老师那一步的话，非小师妹莫属。”吞噬之主淡淡的道。
“的确，冰主是最佳的人选，甚至连主人都这样的认为，不过，多一个选择，总归是好的，不是么？”岩点了点头，道。
“呵呵，我已是陨落之人，你与我说这话可没多大的作用，你得给他们那七个家伙说去，不过以我对他们的了解，你要让他们不相信小师妹，而来相信他，恐怕是不可能的事情。”吞噬之主笑道。
岩苦笑了一声，这的确不太可能。
“小师妹，她，现在还好吧？”吞噬之主的目光突然看向了林动，从后者的身上，他能够察觉到冰主的味道，这两人之间，必定是长久接触过。
林动沉默了一下，旋即轻叹道：“我只认识应欢欢，不认识冰主。”
说到此处，他脑海中突然闪现过当曰在那濒死时刻，那穿透了空间闯进他脑海深处的倩影，那冰蓝色的长发，令得他心中微疼。
岩笑了笑，道：“他认识轮回之后的冰主。”
吞噬之主微怔，他望着岩与林动的面色，似是明白了什么，旋即他磨挲着下巴，认真的道：“小师妹这丫头，的确不太好搞定，想当年我叱咤风云，结果她看都不看我一眼。”
“林动，我看好你，加油，搞定那座万年冰山。”
林动无言的望着这突然间像变了一个摸样的吞噬之主，不由得苦笑着摇了摇头。
一旁的鲲灵倒是美目看了一眼情绪有些不高的林动，红唇微动了一下，但却什么话都没说出来，只是将俏脸转向了一边。
“小丫头”吞噬之主的目光，忽然转向了一旁的鲲灵，微微一笑，那眼神竟是变得柔和了许多：“你是鲲鹏族的人吧？”
“鲲鹏族鲲灵见过前辈。”鲲灵闻言，连忙恭敬的回道。
“鲲清儿是你什么人？”吞噬之主问道，在说起这个名字时，他那英俊的脸庞也是有着温柔涌上来。
“她是晚辈的先祖。”
吞噬之主微微点头，旋即他叹了一声，道：“那你应该也知道我是什么人吧？”
“您您是先祖的丈夫。”鲲灵俏脸微红，恭声道。
一旁的林动满脸的愕然，原来这鲲灵竟然与吞噬之主还有着这层的关系，难怪先前他说若是自己将鲲灵丢下不管的话，这传承也就别想了。
不过，这吞噬之主既然与那位鲲清儿是夫妻，又与那么妖娆绝色的九尾灵狐不清不楚，看来这家伙，风流债倒是欠了不少。
“这丫头应该算是吞噬之主的直系血脉，不然的话，她不可能会拥有着吞噬之力。”一旁的岩轻声道。
“他的后代，竟然也能受此福荫？”林动有点惊讶，吞噬之主拥有着吞噬祖符，拥有吞噬之力倒还好说，可这后代，又如何能有？
“等你实力达到吞噬之主那种层次，再与吞噬祖符之间的契合达到完美时，自然也是能够拥有这种能力，不过这种情况也是极为的偶然，或许这万载下来，他的后代中，能够拥有着吞噬之力的，满打满算都不会超过一手之数。”岩解释道。
林动闻言，这才微微松了一口气，原来这也是极小的概率啊，还好如此，不然的话，这鲲鹏族岂不是人人都拥有着吞噬祖符了？
“小子，莫非你以为我先前那话，仅仅只是因为灵儿是我后辈的原因吗？”在林动与岩低声说话间，那吞噬之主也是将目光投射了过来，道。
林动干咳了一声，连忙干笑道：“前辈说得哪里话，我怎么可能将灵儿姑娘一人丢在那种地方呢？”
“那可未必。”
鲲灵白了他一眼，这家伙刚才连九峰都敢下杀手，显然不是什么善茬。
“喂，好歹帮了你一把，你能不落井下石么？”林动瞪了鲲灵一眼，道。
那鲲灵见到林动这神色，身子竟然微微退后了一下，旋即她猛的反应过来，不由得恨恨的一跺小脚，这该死的吞噬之力，为什么会让我一见他就失了姓子？
“咳，林动，你可莫要欺负灵儿，虽然因为我的缘故，我的后辈能够获得一些吞噬之力，但也正因为如此，在吞噬祖符掌控者面前，他们会受到一些压制。”吞噬之主轻咳一声，道。
林动愕然，旋即他望着那有些羞恼的鲲灵，这才恍然，难怪这在外面还冰冷得对他不假颜色的冷美人，进了这里，却是始终被他给压制着。
这样说来的话，拥有着吞噬之力，对他们来说，倒还真说不清楚究竟是好还是坏了。
“不过灵儿是我后辈不假，但这却只是其中一半的原因。”
吞噬之主淡淡一笑，道：“我所留下的传承，大多是我对轮回的感悟，以你的实力，若是单独接受的话，只怕会陷入那轮回中无可自拔，所以，你还需要一个人在传承中守护你。”
“守护？”林动一愣，然后看向了鲲灵。
“灵儿是我的后辈，拥有着我的血脉，所以她可以在那传承中保持清明。”
吞噬之主嘴角有着一抹戏谑涌起来，他看着愕然的林动，道：“而你想要获得传承，灵儿的守护至关重要，这下，你明白了？”
林动干笑，然后将视线投向一旁的鲲灵，结果却是换回来一个大大的白眼，这让得他心头发苦，这女人这般恼他，真会心甘情愿来守护他不成？