唐心莲娇躯掠出，而随着她一动，那后方二十多名尽数踏入死玄境的炎神殿顶尖强者眼神也是一凛，此时即便是那四名踏入死玄境圆满的炎神殿长老，也是立即动身，四人刚好是将唐心莲护于中心。
林动望着那在炎神殿众多顶尖强者众星捧月般的唐心莲，也是暗暗咂舌，那些长老在炎神殿之中显然拥有着极高的地位，但此时，却是在唐心莲的指挥下没有丝毫的抗拒，显然在他们的心中，都是相当的认同唐心莲的能力。
而想要做到这一点，以唐心莲的年龄来说，倒是一件略微有些让人感到不可思议的事，这女孩，的确是拥有着让人动容的能力，难怪摩罗会如此的放心将炎神殿所有的武力都是交由她控制。
这个女孩的本身实力与天赋就已相当的了不得，但似乎与她这种统率之能比起来，还是后者更为的厉害。
“心莲姐姐好威风。”慕灵珊大眼睛望着那在众多炎神殿顶尖强者保护中掠出的唐心莲，忍不住有些羡慕的道。
林动笑着点点头，然后摸了摸慕灵珊小脑袋，道：“梦琪姑娘她们呢？”
“我先前让她们远离了。”慕灵珊嘿嘿笑道。
林动这才放心下来，接下来这火炎城的战斗显然会相当的恐怖，古梦琪她们若是被波及的话，想来连逃都逃不了。
“真是恐怖的战斗啊”
林动心中一声轻叹，旋即抬起头望着这辽阔的天地，此时在这天地最遥远的地方，三道人影对恃，那是摩罗，青雉以及那位天冥王的战场，而那也是这里最为巅峰的交手，他们任何一方的胜败，都将会决定两方的命运。
虽说唐心莲统率着炎神殿如此多的强者能够抗衡一名魔将，但却绝对不可能对一位异魔王产生威胁，那种层次的存在，已经很难再用数量去弥补
而在最顶层的战场之下，则是分为三处，其中两处便是慕岚与赤云长老，他们各自阻拦了一名异魔将，双方的实力都算是处于转轮境层次，若是不动用一些杀手锏的话，基本算是半斤八两，不出意外的话，战局也会僵持着。
而那最后一处战场，则是唐心莲所率领的炎神殿军队以及顶尖强者，这里说来算是最不稳定的一处，虽然炎神殿这边人多势众，但却是不能有着半点破绽，不然一旦被那异魔将逮住，阵型被打乱，那接下来的战斗，无疑将会呈现一面倒的迹象。
毕竟不管怎么样，想要围剿一名转轮境的超级强者都不是什么简单的事。
不过，虽说这之中有着极大的风险，但林动却是莫名的有着不小的信心，他相信唐心莲的能力，应该能够将炎神殿的这些武力催动到极致，那种破绽，她应该不会给予对手。
先前的他，在那争霸赛中露尽风头，但现在这场惊天之战的主角，却是换成了唐心莲，这个名声响彻整个乱魔海的炎神殿火仙子，将会让无数人看见她真正让人震撼的一面
“唰。”
在林动抬头注视着天空上那率领着大军与那魔气滔天的异魔将对恃时，一道破风声也是从远处传来，旋即落到他的身旁，他偏头一看，来人竟是那小象王周泽。
对于此人，林动倒是有着不小的好感，当即冲着他和善的点点头。
周泽也是笑了笑，来到林动身旁，抬头注视着那在炎神殿众多顶尖强者保护之中的唐心莲，那俊逸的脸庞上，掠过一抹复杂的爱慕之色。
“是个很有魅力的女孩吧？”周泽笑道。
林动一怔，旋即有些莫名的点点头，他倒是知道周泽似乎相当的喜欢唐心莲，只是不知道这是否会是一场襄王有意神女无心
“第一次见到她的时候，我就喜欢上了她，不过这些年下来，她似乎一直把我当做朋友。”周泽喃喃道。
林动一头雾水，想来不明白为什么这周泽会来跟他说这些莫名其妙的话。
“刚才她的那些举动，是我这么多年第一次看见她是个好女孩，多珍惜一下。”周泽最终面色复杂的拍了拍林动肩膀，说出来的话却是让得后者脸都绿了一下。
周泽话说完，却是一声叹息，不再多说，转身而去，那背影显得颇为的萧瑟。
“哎”
林动喊了一声，但周泽只是摆摆手，然后身形一动便是掠了出去，远远的有着声音飘来：“这里虽然混乱，但相信以她的能力应该能够对付那异魔将我便不多留了。”
“真是”
林动无言，旋即苦笑摇头，将这乱七八糟的事情甩出脑袋，然后抬头，面色凝重的望着天空上的一处战场，那里的气氛，已是愈发的剑拔弩张。
“一些杂鱼，也敢来阻拦本将，真是不知死活！”
那被称为狼魔的异魔将，双臂抱胸的望着远处的炎神殿大部队，布满金色纹路的脸庞上却是有着讥诮的笑容。
唐心莲美目平静的注视着那狼魔将，旋即其手中火凰枪陡然抬起，冷喝出声：“诸位长老，天地一体法！”
“是！”
二十八名死玄境顶尖强者，包括那四名踏入死玄境圆满的长老，皆是在此时齐声应喝，旋即众人印法瞬间变幻，一道道赤红光线从他们体内暴射而出，然后互相交织，以一种极为复杂的轨迹，将二十八人，尽数的连接在一起。
而在那轨迹的最中心位置，则是唐心莲所在，那一道道射出的赤红光线，最终皆是会连接在她的身体之上，仔细看去，似是组成了一个极为玄奥的阵法。
嗡！
随着最后一道赤红光线的成功连接，突然有着浩瀚如海般的元力波动爆发而起，其中二十九人的气息，竟然是在此时隐隐有着一种极为玄奇的融合迹象。
林动面带惊讶的望着这一幕，他能够感应到，阵法之中的二十九人，他们的气息仿佛是在此刻变得极为的平衡，甚至连体内的元力都是连接在一起
现在与其说他们是二十九人，还不如说只是一人更为的合适，不过，这种连接之法，明显极为的危险，若是一旦平衡出了差错，便将会导致整体崩盘，而显然，这阵法的中枢所在，便是唐心莲，她在艹控以及分配着那来自二十八名顶尖强者体内的磅礴元力
“竟然能够做到这种程度”
林动眼神有些凝重，唐心莲的实力，或许在这些炎神殿顶尖强者中并不算凸出，但她却是能够将那种浩瀚元力完美的分配到一种平衡的地步，这一点，就算是林动都做不到。
“好个厉害的小丫头。”
那狼魔将望着这一幕，脸庞上的讥诮终是收敛了一些，他能够感应到，此时这二十九名炎神殿顶尖强者，已是浑然一体，攻守进退之间，皆是极其的完美。
“不过本将会让你明白，在绝对的实力面前，一切的手段，都毫无作用！”
狼魔将低沉冷喝，旋即其手掌一握，滔天的异魔气汇聚而来，直接是化为一柄巨大的黑矛，黑矛之上，弥漫着诡异的纹路。
“杀！”
冰冷喝声，陡然自唐心莲嘴中传出，旋即赤红光华冲天而起，那二十九人几乎是同时掠出，手中火红长枪，划起相同的轨迹，携带着惊人的波动，快若闪电般的奔掠向那狼魔将周身要害。
叮叮叮！
狼魔将手中黑矛振动，直接是化为道道矛影，以一种极为霸道的姿态，硬生生的将那一道道凌厉枪影，尽数接下。
砰砰！
狂暴的能量在天空上爆炸而开，惊人的波动席卷开来，可由唐心莲二十九人所组成的阵法，却是纹丝不动。
唐心莲俏脸冷若寒冰，玉手紧握长枪，猛的一振，那二十八名顶尖强者眼中也是杀意暴涨，气息浑然一体，而后再度形成排山倒海般可怕攻势，攻向那面色逐渐凝重的狼魔将！
林动抬头，面露惊容的望着天空上那与狼魔将战成一团的奇特阵法，旋即他双目微眯，视线却是转向了天空上的四支炎神殿的军队，那里，隐隐间，有着一股惊人的波动在成形
虽然林动暂时并不清楚那是什么，但显然，那依旧是唐心莲所备的强大后手这个女孩即便是连林动都不得不承认，真是有些恐怖
虽说此次的对手是一名转轮境的超级强者，但最终结果，似乎犹未可知