“对于紫月那并没有留多少情面的淡淡话语，林动倒没做什么拂袖而去的娇作之事，在上一次参加丹仙池之争时”那夏芷蓝也大抵是这个态度，只不过，比起夏芷蓝来，面前这位紫月”似乎还要更加的不近人情。
夏芷蓝与她比起来，都能够算做是较为温和的了。
岩大师也是干咳了一声，苦笑道：，“你这丫头，还是这幅性子”你放心”林动的精神力可不亚于你。”
闻言，紫月美眸顿时一闪”身形未动，一道强横的精神冲击波直接是快若闪电般的掠出，狠狠的射向身旁的林动。
自从她走进房间后，林动便是未曾说话”而就在那股精神波射来时，他的眉头方才微微一皱，心神一动，便是有着一股不逊色于对方的精神力从泥丸宫中涌出，然后对着那道精神波阻拦而去。
“咻！”
对于林动的防御，那紫月也是有所察觉”美眸一闪，那股精神波竟是诡异的分散成十数股，直接是避开了林动的阻拦，再度冲向后者。
这紫月对精神力的操控，有些出乎林动的意料，能够被岩大师看重的人”果然是有些本事。
对于那道直奔自己而来的精神波，林动并没有再阻拦，袖袍一挥，那股被紫月避开的精神力，竟是没有丝毫回援的打算，而是直接凝聚成一根精神长针，狠狠的对着那紫月额间刺了过去。
两股精神力，各自奔向两人要害，虽说看似平静，但若是被击中的话，恐怕两人都是会有着损伤。
精神长针”在紫月美丽的瞳孔中急速的放大，她面若寒霜的盯着盘坐在地上动也不动的林动”这才一声冷哼”将那股攻向精神波凭空散去，又是一股精神力从其泥丸宫内涌出，与那精神长针轰在了一起。
“咔嚓！”
轰击的霎那，精神长针寸寸崩裂”不过却并没有如同紫月所料一般消散而去，反而是化为众多尖锐碎片，快若闪电般的射向紫月。
“哼！”，紫月显然也是未曾料到林动对于精神力的控制竟走到了这一步”当下再度冷哼出声，玉手一挥，精神力便是在面前急速凝聚，眨眼间”便是化为一层无形的精神盾牌。
“销锁铠！”
精神碎片撞击在精神盾牌上”在其上面带出一道道涟漪波动”不过却并没有取到什么实质性的效果。
“防御型的精神秘技……”
望着紫月面前的精神盾牌，林动眼中划过一抹讶异”旋转暗自低叹，孤家寡人的修炼果然是没人疼……，挡下了林动的反击，那紫月面前的精神盾牌也是消散而去，美眸冰冷的看了林动一眼”终于是首次对他出声：“有些本事。”
虽说只是初步交手”但紫月却是能够感受得出林动的确是有些能力，所以那声音中，冰冷倒是稍稍淡了一点”实力，总归是能够最迅速获得认可的东西”虽说对于她的认可，林动也并不在乎。
“呵呵，不打不相识……”这个时候”那一直当看客的岩大师”也是笑眯眯的开口。
林动白了他一眼，然后叹了一口气，道：“塔斗是什么时候开始？”
“两天后飞”
岩大师笑道：“不过如今这里已是有着一些其他城市的符师赶来，你对符师会尚还不了解，正好可以让紫月带你四处看看。
林动一愣，有心想要拒绝”但一旁的紫月已是淡淡点头：“是，老师。”
不过在说出这话后”她却是没有动身的迹象”林动看了看她，也不多说”先行起身，带着小炎出了竹屋。
望着出门的一人一虎，紫月玉手捋过额前的一缕青丝，柳眉微蹙，这才道：“老师信不过我么。”
“唉”你这丫头，又胡思乱想做什么，以你的实力，此次取胜”有着不小的把握，而老师这么做”不过是想多一分保险而已，毕竟我炎城符师会已输了两次，这一次若是再输，符师塔就得被搬到天火城时”事关重大”不得不谨慎。”岩大师无奈的道。
“若是我不行的话，那此人也是无用。”紫月沉默了一下，道，在先前的交手中，她感觉对方也就跟她半斤八两，若是连她都失败了，那林动也该是差不多的结局。
“难说…………”
然而，岩大师却是缓缓的摇了摇头，认真的道：“你要知道，在一年之前”林动可是连精神力为何物都不知道”然而短短一年，他却是能够达到与你持平的地步，这等精神天赋，极强。”
“或许他有奇遇。”紫月轻声道”但不得不说，女人的直觉，很可怕。
“或许吧，不过有时候，运气也是实力的一种。”
岩大师微微点头，旋即沉声道：“而且”就算你的精神力不弱于他，可若真是交手的话，你失败的可能会更大，因为林动的手段，比你狠，这不仅仅是对敌人，对自己也是……”
“先前的交手，他明明能够收手防御，但却是依然选择行险攻击，俨然一副拼命三郎的打法，这一点，你不如他，所以最后你收手防御了。”
“不要小看林动，虽然他年龄尚还不过二十，但连古影甚至魏通这等狡诈似狐的家伙，最终都是栽到了他的手中，这个小家伙，日后成长起来”可是有些了不得。”，岩大师语重心长的道。
紫月默然，但却不知道她究竟有没有听进去。
“呵呵，你也不用多想了”先带林动四处看看吧，另外这两日也多准备准备，此次塔斗，却是无论如何都不能再输给天尖城了！”，“嗯！”
紫月点了点头，然后行了一礼，这才袅袅退出竹屋。
“走吧。”
紫月走出房门，望着那门前的林动，淡淡的说了一声，然后便是在前带路”而后者也是苦着一张脸”他本来是想说有事先走一步的，不过似乎紫月并没有给他这个机会。
既来之则安之，林动跟在紫月身后，走在这看似普通，但却在炎城有着极重份量的辽阔大院中，而在沿途，他也是见到了不少符师”这些人对于他跟在紫月身后，倒是投去了不少诧异的目光。
一路走过，看得出来，紫月在这里颇有威信，一些符师见到她”也是唯唯诺诺”这倒是让得林动有些诧异，这冰山女人虽然实力还可以，但其他人也不用怕到这般模样吧？
两人走走停停，沿途基本没什么交流，那紫月也没有身为半点向导的觉悟”而对此，林动也深感无奈，摊上这种女人”还真是头疼。
走了约莫十数分钟，两人也算走到了大院深处，此时的林动，突然抬头，望着不远处的一座灰塔，眼神微微一凝，从那塔中，他感觉到一种极为恐怖的精神力”这种精神力”就算是岩大师，都是远远不及。
“那便是符师塔，由众多先辈毕生精神力所凝，我炎城符师心中的圣地。”
在林动为那塔内的恐怖精神力而震撼时”那紫月终于是开口说话。
林动点了点头”这符师塔”的确有些奇异之处，难怪岩大师看得如此之重。
在说了一句话后”紫月又是迈开步伐，前行数分钟后”脚步突然停了下来，美眸望着出现在前方的一片〖广〗场”此刻的这片〖广〗场上，有着不少人”而让得林动惊讶的是”这些人，几乎全部都是符师。
紫月走上〖广〗场一旁的小走廊上，居高临下的盯着场中，纤细的柳眉，却是微微一簇。
林动站在她身旁，看了一眼场中，此时的场内，正有着两人切磋比试，在他们周围，围拢着不少人在呐喊助威。
林动目光也是扫了扫，然后眼中便是掠过一抹惊讶，因为他发现，场中那位身着白色衣衫的男子，竟然也是达到了二印符师的层次！而他的对手，却不过只是一位一印符师而已”这种切磋，显然是没有什么好看的。
也的确不出林动所料，这比试没什么让人意外的地方，短短数个回合，那一印符师便是直接被击溃落败，一时间，周围响起一阵叹息之声。
“炎城符师会，果然是稀松平常，看来这符师塔，我天火城是要定了。”那白衣男子显然性格颇狂”不仅没什么谦虚表现，反而是大笑道。
他的笑声，立刻便是引来一些怒目相视”不过他却是丝毫不理”朝前三跨”冷笑道：“不服气者”尽管上来便是，实话告诉你们，我在天火城符师会，排名只是靠前而已，若是你们连我都胜不了，我看这塔斗，还是直接免了得好，省得自讨苦吃！”
“三师兄说得不错！”
白衣男子的话，也是引来一些似乎来自天火城的符师力挺，而听到这些话”那些炎城符师，则是面色铁青，不过毕竟他们与前者有着不小的差距”而他们这边的高手，又并不在场，一时间，倒是无人敢应口。
“唔，这人都达到了二印符师，竟然在天火城还只是靠前，看来天火城果然是能人辈出啊。”走廊上，林动摸了摸下巴，若有所思的道。
他的话音刚刚落下，突然感觉到一对清冷目光盯着他，当下轻咳了一声”似乎是感觉到有点不妙”直接是开口道：“紫月姑娘，家中有事，我先行告辞……”
然而，对于他的话，紫月却是并不理，美眸盯着林动，那冷若寒霜的脸颊上，突然绽放开一抹令人目眩神迷的美丽笑容。
“你身为炎城符师，有义务维护本城符师颜面，这个口出狂言的家伙，就交给你了。
语气虽然是询问，但在她话音刚刚落下时，林动便是感觉到一股精神力从身后涌来，然后直接是将其推下了〖广〗场，而且还正好落在那白衣男子前面不远处……
“好，有胆识！”
“不愧是我炎城符师！”
林动的空降，先是让得炎城那些符师一愣，紧接着，便是爆发出阵阵喝彩之声，虽然不知道林动有没那本事，这胆识就足以让人赞赏。
听到周围那些喝彩声，林动却是翻了翻白眼。
“嘿，炎城倒还真是有些不知天高地厚的家伙，不过也好，我今日可还没过瘾呢！”那白衣男子也是怔了一下，旋即便是咧嘴大笑道。
“抱歉，走错地方了……”
然而，对于他的话，林动却是耸了耸肩”说了一句让周围的人目瞪口呆的话来，而在话落后，他就欲转身离去”虽说并不怕什么，但他有些不爽紫月那种擅自的举动。
楼阁上，紫月也是被林动的举动搞得一呆，旋即柳眉便是气得倒竖了起来。
“没种的垃圾。”
白衣男子撇了撇嘴，摇着头冷笑子一声。
“哦”，刚刚转过身的林动，步伐顿了顿，然后仰着头，轻吐了一口气”再度转回头，脸庞上的笑容，分外灿烂。
“能再说一次？”！~！
...