第一千一百九十八章
漫天魔气涌动，大地崩裂，而那道削瘦的身影，则是安静的矗在前方，任由那滔天巨浪，都是无法席卷而来。
当他说出那略显沙哑的话语时，他也是转过身来，然后行到那微偏着头的绫清竹身旁，他望着后者薄纱上沾染的血迹，后者柳眉间，依稀还能见到那熟悉的清冷，与应欢欢如今那种冰冷不同，她的冰冷，却总是有着一种与生俱来般的清傲之意，而这或许也是她为之优秀的原因。
绫清竹能够感觉到那来到身旁的青年，那对即便是在生死间都未曾有过太大波动的秋水眸子中，却是在此时紊乱了一些，玉手紧握着，控制着情绪，不让她去看此时那光芒突然变得耀眼得如鹰如隼的男子。
这番模样，与三年之前那般的惨烈，截然不同。
而在她心境微微紊乱间，面前的青年似是弯下了身子，然后直接将她拦腰抱起，霎那间的离地，让得绫清竹脑子空白了一瞬，但随即清醒过来后，便是一阵凶猛的挣扎。
“别动。”
略微有点低沉的声音传来，绫清竹娇躯微僵，终于是抬起螓首，一张比起三年前成熟坚毅了许多的年轻脸庞，印入了眼帘之中。
此时的后者，正微微皱着眉，那股气质与凌厉，即便如今的绫清竹，都为之一怔，三年的时间，似乎洗尽了他那一身铅华。那原本就隐藏在骨子深处的东西，正在逐渐的显露出来。
绫清竹银牙轻咬了咬，那挣扎总归还是因为如今身体的受伤而微弱了下来，唯有那紧握的玉手，显示着她内心的一些波动。
“林...林动大哥？”
苏柔等众多九天太清宫的弟子怔怔的望着那抱着绫清竹缓步走过来的青年，好半晌后，她方才猛的回过神来。那俏脸之上，顿时有着无法掩饰的狂喜之色涌了出来。
“林动大哥，真的是你！你回东玄域了？！我就知道。你一定会回来的！”
林动停在了苏柔前方，他望着少女那惊喜的俏脸，也是忍不住的微微一笑。当年那个怯怯弱弱的少女，如今，也终于是变得成熟了起来。
“做得不错。”
林动将怀中的绫清竹轻轻放下，然后伸出手掌笑着摸了摸苏柔的小脑袋，后者脸颊顿时一红，但前者这种熟悉的举动，也是令得她心中暖洋洋的，那霎那，仿佛浑身的疲惫都是尽数的消失而去。
“咳。”一旁的绫清竹突然轻咳出声，薄纱下。似是又有着一抹殷红浮现出来，显然先前那陆峰的一掌并不轻。
“清竹师姐，你没事吧？！”
苏柔大惊，周围的那些九天太清宫弟子也是急忙的围上来，眼中满是担忧。
绫清竹微微摇头。她望着周围那些师兄弟身上沾满的鲜血，轻声道：“都打起精神来吧，如今强敌未退...”
听得此话，众人也是迅速从先前的惊喜中回复了清醒，面色皆是沉重下来，在那周围。还有着元门大军虎视眈眈，现在连绫清竹都是败在了那元门大长老手中，他们算是失去了最后的力量。
“接下来的事，就交给我们道宗吧，你们护着她。”
林动看了绫清竹一眼，后者的眼神已是恢复了常见的清冷，只不过却始终不与他对视，每当目光有所碰触，她便是会立即转移而开。
“林动大哥...你，你小心点，那元门大长老实力很强的。”苏柔咬着红唇，虽然理智让得她认为这种时候，林动应该避让才对，但那心中对林动的盲目信任，却是让得她到嘴的话变了模样。
“道宗之友今日相助，清竹代九天太清宫先行谢过了，不过若是无法退敌，还望能先行离去，我九天太清宫即便是宗毁人亡，也断然不会与元门有丝毫妥协。”绫清竹美目微垂，声音轻缓的道。
一旁的苏柔听得这话，顿时吐了吐舌头，不敢再说话，她与绫清竹关系颇为的亲密，隐约的知道一点两人间似乎有着一些莫名的关系，在林动离开的这三年，她曾见过绫清竹偶尔修炼间会有些发呆，那显然是在思念一个人时方才会出现的模样。
而这则是令得苏柔大感神奇，绫清竹性子清清冷冷，心境修为极其的厉害，这些年来东玄域不知道有着多少各路天才妖孽仰慕于她，但却始终未能在那关系上有更一步的进展，有时候甚至都连苏柔都认为，或许这天地间，真是没一个男子能够真的让自己这清傲如谪仙般的师姐如寻常小女儿一般，因此，当她在见到绫清竹那般模样时，心中方才会有着如此之大的震动。
不过让得她微微有些疑惑的是，既然清竹师姐对林动大哥有着关系，那为何眼下，又是这般清清淡淡甚至还显得有点陌生？
疑惑归疑惑，但绫清竹在九天太清宫显然有着极高的威严，因此连她也不敢偷偷询问。
“什么道宗之友，你难道不知道我的名字不成？”林动同样是因为绫清竹这语气而将眉毛微微扬了起来，黑色眸子中掠过一抹怒意，这女人是故意来气他的不成？
绫清竹眼神清淡，却是未曾抬头，也没有回答。
见到她这般，林动一声怒哼，转身就走，绫清竹那玉手也是在此时忍不住的紧握起来，薄纱下的贝齿，轻咬着红唇，但她却倔强得一言不发。
不过，就在她暗自倔强间，那走出两步的林动突然转身，掌风直接是在周围那些九天太清宫震惊的目光中对着绫清竹脸颊而去，那模样。竟是如同含怒出手一般。
而察觉到那掠来的掌风，绫清竹娇躯微颤，竟是闭上了美目，动也不动。
“嗤。”
携带着掌风的指尖，掠过绫清竹的脸颊，然后她便是猛的感觉到脸颊一凉，那面上的薄纱。竟是被强行的扯去。
薄纱扯去，隐藏在其下的那张近乎完美般的美丽脸颊，也是曝光在了空气中。那一霎那，仿佛连空气都是明亮了起来。
“你！”
脸颊上传来的冰凉让得绫清竹一惊，急忙睁开双眼。小手摸着如玉般的脸颊，然后她怔怔的望着那落在林动手中的面纱，那素来清冷的白皙脸颊上，一抹羞怒之色终于是涌了起来，那霎那间出现的风情，直接是让得周围那些九天太清宫的弟子不论男女皆是有些失神，在宫门内，绫清竹素来都是清冷淡然，极少会出现类似眼下这种仙女落凡尘般的动人一幕。
“这比先前好看多了，在我面前扮仙子。我可不喜欢吃这套。”林动也是因为那美丽得令人目眩的美丽脸颊恍惚了一瞬，然后他看着绫清竹脸颊上涌上来的羞怒，戏谑的笑道。
“谁管你喜不喜欢。”绫清竹恼怒的道，然而以她的容颜，即便是恼怒中。那般风情，也是动人心魄。
“哈哈。”
林动大笑了一声，然后那漆黑双眸却是逐渐的冷厉下来，他缓缓偏过头，望着远处那些冷眼旁观的元门强者，淡淡的道：“接下来的事。就由我来了。”
绫清竹望着那道削瘦的背影，面纱被这家伙霸道的撕去，仿佛也是令得她的心绪紊乱了许多，她咬了咬银牙，压下心中对这家伙之前举动而产生的羞怒，不管怎么样，在这最关键时候林动的出现，的的确确是令得她那古井不波般的心境中泛起了一些涟漪。
她与林动之间的关系复杂得连她都是略感头疼，两人的性子，都注定他们不可能真的将当年所发生的那件荒唐事轻易的遗忘，不论如何，他们彼此在对方的心中，总归是有着一些特殊，这一点，即便是清傲的绫清竹也不得不承认，若是换作其他男子来扯她面纱，恐怕她现在早便是一剑刺了过去，但换成林动后，那原本足以激起她杀意的举动，却仅仅只是令得她恼怒他的霸道与莽撞。
绫清竹的性格，无疑是清傲的，这一点，在那很多年前的第一次相遇时，便是显露了出来，只不过当年初见，她是九天太清宫之中的天之娇子，而林动，却不过只是一个小小的低级王朝之中的宗族分家，两人之间不论身份地位还是实力，都是有着天壤之别。
在当年那山峰上，绫清竹本欲一剑将这辱了自己清白的人杀了，但后者那明亮而炙热的目光却是令得她最终未能下手，那时候的她便是知道，这个看似稚弱的少年，骨子里面却是有着一种谁也比不上的韧性与执着。
她也知道，她成了他追逐奋斗的目标。
而且她同样还知道，他为了达到这一步，将要付出多么庞大的努力。
于是，为了那一天，尚是幼狼般的少年，在那条布满荆刺的道路上，开始奋力奔跑，即便遍体鳞伤，却依旧未曾有丝毫的后悔。
不过，或许那时候的她也并未曾想到，在许多年后的一天，那个曾经稚弱的少年，却是会站在自己的面前，用那并不宽阔的背影，为她将那连她都承受不住的狂风暴雨，尽数的一揽而过。
心中情绪翻涌，那久远的回忆也是回荡在绫清竹的脑海中，那清澈的双眸中，最终有着一抹柔和浮现，而后那轻声，缓缓的传进前方林动耳中。
“小心点。”
（第一更！
啊啊啊，已经第一了！！！！！！！！！
我写写写！！！！！！！
请大家将月票，推荐票投给武动吧，爆发起来了吧
虽然暂时第一，不过与后面距离太近，说不定下一刻就被爆，请大家火力支援
为了五更！五更！五更！）