空荡荡的符师塔第五层，林动面色平静的望着那盘坐在通往第六层通道处的刘隆以及曹铸二人，他早便是料到，这两人不会那么容易的善罢甘休。
“小子，既然你敬酒不吃，那就怪不得我们了！”曹铸冷笑的望着林动，眼中掠过许些得意之色，今曰，总算是能够将场子给找回来了。
林动瞥了一眼曹铸与刘隆，两人中，显然是刘隆实力最强，不过也并未达到三印符师的地步，说起来，倒也不是无法收拾。
“呵呵，林动兄弟，我二人也不想过于为难你，只要你将那“冰玄剑”退还给曹铸师弟，顺便再赔偿于他两万阳元石，然后再离开符师塔，我二人一定会让你安然离去。”刘隆笑眯眯的道。
听得这刘隆的条件，林动也是一笑，道：“好大的狮子口，如果我不给的话，又怎样呢？”
“哎，那便只能在这里将你废了啊。”刘隆叹了一口气，道。
“这里也能取人姓命？”林动似是有点诧异的道。
“虽说按照规矩无法取你姓命，不过，断胳膊断腿，还是在允许范围之中的。”刘隆轻笑道。
“多谢告知。”
林动面色肃然，然后道：“既然这样，那便请两位来断了我的胳膊和腿吧。”
“混蛋东西，既然你找死，那老子就成全你！”
见到林动这番模样，曹铸也是明白，这家伙又是在戏耍他们，当下勃然大怒，一声怒骂，数道寒芒便是从其袖中暴掠而出，闪电般的射向林动。
“叮叮当当！”
林动身形不动，三柄冰玄剑宛如三条银蛇般在面前舞出道道剑影，直接是将那数柄锋利寒芒弹射而开。
“既然你执迷不悟，那便别怪我二人下手无情了！”刘隆的目光，也是在此刻阴沉了下来，手一招，一道火红剑影便是从其乾坤袋中飞出。
这道火红剑影一出现，便是有着一股炽热的气息弥漫开来，光芒阵阵，倒是显得极为的不凡。
林动目露奇异的看了一眼那柄火红长剑，剑身之上，铭刻着一些奇特符文，一眼看去，便知道是一柄乃是由大师级别的人物锻造而成。
“这些家伙，不愧是天火城来的，个个都这么的富有。”林动心头颇有些艳羡，他以前的武器，只是一些使用碎元玄钢制造而成的碎元梭而已，与这些家伙的武器比起来，倒是有些寒碜了。
在林动暗叹间，那刘隆与曹铸也已是站起了身子，雄浑的精神波动自两人体内涌荡而出，这两人都是有着晋入三印符师的潜力，如今联手，那声势几乎比先前那八位天火城的符师联手还要强横。
“呜！”
曹铸双手一握，雄浑的精神力便是在其掌中急速凝聚，眨眼间，便是凝聚成两道高速旋转的精神轮盘，锋利的圆刃在旋转间，竟是发出了呜呜破风之声。
“去！”
两人默契显然极高，对视一眼，悬浮在半空的火红长剑以及那锋利的精神轮盘便是划出两道轨迹，闪电般的攻向林动。
“铛！
望着两人的攻势，林动屈指一弹，三柄冰玄剑便是暴射而出，分出两柄，将那火红长剑纠缠而出，剑影翻飞，火花在半空溅射而出。
另外一柄玄冰剑，则是将曹铸的精神轮盘接了下来，一时间，半空中火花暴射，清脆的铛锵之声响个不停。
这种控物交手，主要便是凭借的各自精神力的强横，这就如同两人拿着大刀对砍一般，抛开精妙的刀法，便是全凭借着各自的力量。
“铛铛！”
剑影翻飞，而随着交手，那刘隆的面色，也是涌上了一抹凝重，他能够感觉到，每一次在与玄冰剑对碰时，其上传来的巨力，便是会将他附在离火剑之上的精神力震散一些，显然，林动的精神力，比其他来，甚至都是要略强一些。
而且最重要的，是现在的林动，正在以一敌二，但他却依然能够在精神力分散的情况下，在与刘隆的交手上占据上风。
“难怪连曹铸都是败在了此人手中，果然是有些本事。”
到了这个时候，刘隆方才感到一丝棘手，不过既然阿已经动手了，那他就不会再做无谓的后悔，当下眼中寒芒一闪。
“曹铸，合神！”
刘隆并没有做什么持久战的打算，心神一动，那离火剑便是突破两柄冰玄剑的封锁，再度悬在了他的面前。
听到刘隆的厉喝声，那曹铸也是眼神微沉，重重的点了点头，手印一变，一股股雄浑的精神力便是涌荡而出，最后源源不断的灌注进入面前那柄离火剑中。
而在曹铸灌注着精神力时，那刘隆也同样没有闲着，一**精神力，飞快的涌入离火剑之内。
“嗡嗡！”
随着两人精神力的狂猛灌入，那离火剑顿时爆发出刺眼红芒，凌厉的剑风，在半空中扩散开来。
“离火剑，斩！”
刘隆面色阴寒，一声厉喝，只见得那离火剑顿时化为一道足有丈许大小的火红剑影，撕裂空气，带起凌厉的炽热剑气，狠狠的对着下方林动劈砍而下。
林动也是被那异常凌厉的剑风惊了一下，他倒是没想到这两人竟然还能这般默契，当下手掌一招，三柄冰玄剑便是宛如三条白蛇般纠缠在一起，然后旋转而起，带起浓郁寒气，与那火红剑影，重重的轰在一起。
“嗤！”
炽热与冰寒交织，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响，不过显然这一次的攻击，乃是刘隆二人倾力而为，因此，三柄冰玄剑之上的光泽，也是在那等对轰下迅速变得黯淡下来。
“斩！”
见到这一幕，刘隆与曹铸都是大喜，手臂狠狠一挥，那火红剑影，便是生生的撕裂三柄冰玄剑的防御，对着林动当头砍去！
林动抬着头，瞳孔之中反射着那越来越大的火红剑影，但却出人意料的并没有闪避，反而是伸出右掌，雄浑的精神力一层层的覆盖而上。
“找死！”
见到林动这举动，那刘隆二人顿时冷笑出声，这一剑下去，就算是一块巨岩，都得化为粉碎，林动竟然还敢以肉掌相接。
“嗤！”
火红剑影，几乎是一闪之下，便是劈砍到了林动手掌之下，其上面所覆盖的层层精神力，也是在那种炽热而凌厉的剑气下消融而去，然而眼看那些精神力即将消散时，林动的掌心，却是陡然爆发出一股诡异的吸力。
“嗡嗡！”
在那等吸力之下，离火剑之上所覆盖的刘隆二人的精神力，竟是直接离剑而出，最后源源不断的钻进林动掌心之中。
随着精神力被林动吸收而去，离火剑之上的火红光芒顿时黯淡下来，凌厉的剑气，也是消散殆尽…“怎么可能？！”
见到原本势在必得的一击竟然如此莫名其妙的便是被化解，刘隆二人眼中也是涌上一抹骇然之色。
林动冲着面色惊骇的两人微微一笑，手掌一探，便是在刘隆暴怒的目光中抓住离火剑，雄浑的元力自其体内暴涌而出，脚尖一点地面，便是掠向刘隆二人。
“快退！”
见到林动抢了离火剑而来，刘隆与曹铸也是头皮发麻，没想到连他们最强的招式，都是没有对林动造成一点伤势，当下便是急忙仓皇而退。
两人的精神力，倒还能值得一提，不过比起元力的话，却全然不是小元丹境的林动对手，所以两人身形刚动，林动的身影，已是出现在了面前，也不客气，手中离火剑划出两道凌厉剑芒，闪电般的刺向两人。
凌厉而炽热的剑芒临体，刘隆二人也是骇得亡魂皆冒，先前的那一招，已是消耗了他们不少精神力，再加上在这第五层还要抵御着那种精神威压，所以两人也是只能调动体内的元力，在面前形成防御。
只不过，这种防御，对于林动来说，无疑是脆如薄纸，剑芒掠过，看似雄浑的元力防御，直接是破裂而去，余下的剑芒掠过，直接是削断了两人数根手指！
“啊！”
凄厉的惨叫声，在断指飞起时便是响了起来。
刘隆二人，面色煞白，抱着鲜血直流的手掌，这个时候，他们也是再也承受不了那种精神威压，一屁股瘫坐在地，然而还不待他们惨嚎出声，一柄火红的长剑，便是停在了他们的喉咙处。
“林动，你杀了我们，天火城符师会不会放过你的！”
惨嚎噶然而止，刘隆二人恐惧的望着面前那锋利的长剑，色里内茬的道。
林动微微一笑，道：“放心，我不会杀你们…”
听到这话，刘隆二人也是悄悄的松了一口气，不过接下来林动的一句话，却是让得两人面色再度煞白起来。
“不过想要买命，就得给买命钱，给你们个公道的价格，一人五万阳元石，怎么样？”