readx;第一百五十五章古墓府
见到林动好奇发问，萱素唇角微掀，旋即作神秘模样的道：“知道炎城与附近几大城市交接的那座山脉么？”
“天炎山脉？那里有事发生？”林动有些诧异的道。
“有人在天炎山脉发现了一座墓府。”
“墓府？谁的？”林动一怔，发现墓府算不得什么重大消息，他知道，关键的是这墓府的主人是谁。
“那古墓时代有些久远，不过据说是一位踏入了涅槃境的强者所留...”萱素美眸在房间中扫了一圈，低声道。
“涅槃境...”
听到这简单的三个字，林动先是愣了一下，然后狠狠的吸了一口冷气，目露震惊之色的望向萱素，道：“怎么可能？”
涅槃境，放眼整个大炎王朝，能够踏入这个层次的强者，都是极端稀少的存在，而以往那些涅槃境的强者，也都是拥有着赫赫声名，如今怎会突然冒出来一道涅槃境强者的墓府？
“的确有些难以想象，不过此事应当属实，我万金商会经过诸多通道打听，似乎整个天都郡的强者都是闻风而来，似乎，连四大宗族，都是有人前来...”萱素道。
“四大宗族...”林动眼皮跳了跳，面色微微凝重了一些，涅槃境强者的墓府，这可不是什么寻常之物，那等强者所遗留的任何东西，都足以令得人为之疯狂。
“难怪最近炎城多了不少实力不弱之人，原来是因为出了这档子事。”林动缓缓点头，这才有些恍然。
“林动小弟，若是你有兴趣的话，也可以去看看哦，万一机缘好的话，说不定还能得到那位涅槃境强者的传承，啧啧，那时候，才是真正的鲤鱼跃龙门啊。”萱素微笑道。
“涅槃境强者的墓府，这般争夺，恐怕我是没那能力了。”
林动苦笑着摇了摇头，虽然如今在这炎城薄有名气，但他却是明白，到时候会出手争夺墓府之宝的，必然是一些在天都郡甚至大炎王朝都是有着不弱名声的强者，他去的话，或许捞不到太多的好处。
“对了，林动小弟，你先前不是说需要至寒之物么，或许，在那古墓府中，有你想要的东西...”萱素似是突然想起了什么，沉吟了一下，道。
“哦？”
“极煞阴龙涎。”
“嘶...”
听到这个名字，林动心中再度忍不住的抽了一口冷气，不愧是古墓府，竟然连这等罕见的至阴之物都有，若是青檀能够得到此物的话，应该便是能够彻底的解决阴煞之气噬体的问题，而且，还能有一举凝结阴丹！
只是...古墓府吸引了太多强者，想要在那里取得这“极煞阴龙涎”可不是什么容易的事啊。
“多谢素姐了。”
林动心中叹了一声，对着萱素道了一声谢，再与她谈了一会那所谓的古墓府后，方才告辞而去。
“涅槃境...”
出了万金商会，林动望着那熙熙攘攘的街道，不由得轻吐了一口气，那个层次的强者，对于很多人甚至对于他来说，都是颇为的遥远，毕竟，只要达到了按个层次，便是说明他站在了这个王朝的顶端。
要知道，就连林氏宗族的族长，也不过才造化境而已！
“可惜了...”林动叹息着摇了摇头，他也是知道，只要能够在那墓府之中得到一点东西，对于他来说，便是天大的好处今被那古墓府吸引而来的强者，恐怕不是鬼阎之流可比啊。
“嘿，小子，这可是一次机遇，莫要轻易放弃了...”在林动轻叹间，一道声音突然在其心中响起，那是小貂。
林动无奈的摇了摇头，这种浑水，可不好淌啊。
“涅槃境强者若是坐化，其毕生元力，并不会轻易消散，反而会在时间的流逝下，逐渐的凝聚在一起，而这东西，便是涅槃境强者毕生精华，称为涅槃心。”
“常人若是能够得到涅槃心，只要天赋不是太过低下，便是拥有着突破到造化境的潜力，若是本就天赋过人者，说不得，还能够彻底承受那种精华，达到涅槃境，也并非是不可能的事...”
“这对于你来说，可是真正的奇物啊...”
林动迈动的脚步微微顿了顿，心头颇为的震动，天下间，居然还有着这等奇物。
“虽然我并不敢确定那古墓府中是否会有着涅槃心的存在，不过，你倒是可以试一试，嘿嘿，顺便看看那古墓府之中，能否有着修复我妖灵之物...”
小貂最后的话语，也是暴露了它心中想法，对此林动只能苦笑一声，并没有立刻便是下结论，古墓府固然诱惑极大，但风险也是不小啊...
似也是知道林动正在考虑之中，说完这些后，小貂便又是安静了下来，林动叹了一口气，迈着步伐，走回林家。
...
接下来的数天时间，林动并未外出，不过他却是依然能够知道，那些从天都郡四处赶来的强者，也是越来越多，而关于天炎山脉古墓府的消息，也是逐渐的在炎城中传得沸沸扬扬...
一间幽静的房间之中，林动坐于床边，此时，在他的怀中，青檀的小身体正如同小猫一般蜷缩着，一股股惊人的寒气从其体内源源不断的渗透而出，虽说林动已是在使用石符不断的吸收寒气，但青檀的小脸，依旧是格外的苍白，看上去极为的惹人心疼。
“林动哥事。”
青檀身体不断的发出细微的颤抖，纤细秀美的小手，紧紧的抓住林动的衣袖，指节处，都是因为大力而有些发白起来，不过小妮子似是怕林动担心，在忍着寒气噬体之痛时，她还抬起小脸，冲着林动露出一个极为勉强的笑容。
林动默然，手掌抚着青檀柔顺而冰凉的青丝，片刻后，眼中终于是掠过一抹坚定之色，喃喃道：“小妮子，放心，我会帮你彻底解决这寒气噬体之苦。”
似是听见了林动的话，青檀也是微微点头，然后双眼缓缓闭上，疲惫的昏睡过去。
林动将青檀抱在床上，扯过被子将其包裹得严严实实，这才小心翼翼的退出房间，抬起头，长长的吐了一口气。
“嘿嘿，怎么？打算去试试了？”林动肩膀处，小貂闪现而出，笑道。
“想要在古墓府中得到想要的东西，恐怕不是什么简单的事，所以，我可能会需要你的帮忙。”林动沉吟道。
“没问题，不过若是遇见能够助我恢复药灵之物，你也要全力帮我抢夺！”小貂毫不犹豫的道。
“成交！”
林动一笑，点了点头，自从上次在丹仙池之底吞噬了那碧水妖蟒的药灵后，小貂如今的实力，也算是能够与元丹境大圆满的强者相抗衡，再加上林动本身实力，一人一兽联手，元丹境中，恐怕是难觅敌手。
在与小貂达成了合作之后，林动也是略微放心了一些，关上房门，走出小院，走向了林家的训练场。
在林家的训练场上，大多都是林家小一辈的人在勤练着，而见到林动走来，所有人眼中都是有着尊敬与崇拜之色涌动，林动如今在林家的威望极其之高，而且平常的时候，林家小辈的武学，也基本是由他在亲自教导，这样一来，更是让得这些与他同辈的人对其敬畏有加。
冲着众人笑了笑，林动在训练场中坐下，然后不久，便是陆陆续续的有着一些林家小辈过来请教武学，而林动也是显得颇有耐心的悉心教导，因为石符的存在，对于武学的领悟，他算得上是林家第一人，也正因为如此，林震天他们方才会将这个教练般的任务，交给林动。
这般教导，一教便是将近两个多小时时间，然后林动看了一眼天色，刚欲起身，突然有着一道带着嬉笑味道的声音传来。
“这林家落魄到了这种地步么？武学教练，竟然找这么一个乳臭未干的小子，难怪这么多年，都是无法回到内族啊...”
突如其来的笑声，让得训练场上热火朝天的修炼气氛滞了滞，然后一道道带着怒气的目光便是顺着笑声传来的方向望了过去。
林动同样是因为这声音眉头微微皱了皱，偏过头，目光望向训练场边缘，当下双眼便是微微眯了起来。
此刻，在那训练场边缘，不知何时出现了四位衣着不凡的年轻身影，四人满脸笑容，眼神略显戏谑的望着训练上的这些林家小辈，指指点点间，显得格外的轻佻。
林动的目光，扫过这四人，然后，他的目光，停留在了他们胸口处，那里，有着两颗青木锦绣。
这种图纹，林动并不陌生，他见过林震天郑重保管的一件衣衫上，便是有着这图纹，而且，他也很清楚这图纹，代表着什么。
大炎王朝，四大宗族之一，林氏宗族！