第一千三十七章“还有一道…”
当那道沙哑的声音从石台上传出来时，摩罗与唐心莲的面sè皆是微微一变，唯有青雉淡淡一笑，仿佛对此并不意外。
“林动，这死炎灵池至今为止，可从未有人承受过五十道死气冲刷，那最后一道，也远不是之前的可比，一旦失败，你**再强，也会被死气腐蚀！”摩罗沉声道。
石台上，林动仲手掌，此时的他皮肤因为死气的侵蚀，已是有些灰白，他似乎是在忍受着极大的痛苦，因此也并没有说出什么话来，只是那微微摆动的手掌，透露着一些不肯就此罢休的执拗。
世界上没有什么平白而来的力量，想要变得比别人更强大，那就需要付出别人难以企及的努力以及风险，这一点，林动刚刚从大炎王朝走出来时，便是清楚的知晓着。
摩罗见状，眼神微凝，这个小子，还真是够倔啊。
“摩罗，由得他吧，他真要决定做什么事，你可拉不回来。”青雉在旁淡笑道。
摩罗苦笑一声，摇了摇头，道：“你就说风凉话吧，等到时候这小子**被毁了，你当重新修炼副**出来很容易么？”
青雉微笑的望着那石台上微微颤抖的身影，轻声道：“他会成功的…”
“希望如此吧…”
粘稠的死气，从石台之上滴落下来但落进池子中，却并没有半点的水滴声音，甚至连池面上，也未曾有半点涟漪扩散。
伴随着第四十九道死气冲刷落下来后，这死炎灵池却是逐渐的恢复了安静，那番模样，仿佛已无后续。
“师父…”唐心莲望着这一幕，眸子中掠过一抹疑惑，因为之前并未有人坚持到第五十道，所以就连她都不知道，那第五十道死气冲刷究竟是个什么样。
“马上便来了…”摩罗抬头目光却是凝聚在了那死炎灵池上方的黑sè瀑布处，其眼中，有着凝重浮现出来。
“嗡嗡！”
就在摩罗声音落下后不久这片大地，突然开始抖动起来，唐心莲惊异的抬起头，然后便是瞳孔微缩的见到，那条巨大的黑sè瀑布，竟然是在此时缓缓的蠕动起来。
黑sè瀑布犹如一条看不见尽头的黑sè巨龙，在那无声之中，悄然的展露着属于它的狰狞。
一种可怕得无法形容的死气，蔓延而开，这片空间，都是因此变得有些灰败起来那种死气，连空间都是无法承受。
石台上的林动，也是察觉到上方可怕的波动，旋即他缓缓抬头，瞳孔印shè着那蠕动起来的黑sè瀑布，那种yīn影，犹如死神降临，令得他深深的吸了一口气，这最后一道死气冲刷竟然变态到这种程度，难怪连摩罗都会出言反对…
不过，都到了这个时候了，再退缩的话，也是不可能的事了。
“来吧。”林动盘坐着身体，那盯着黑sè瀑布的双眼中，开始有着灼热的挑战之意涌起来。
黑sè瀑布，缓缓的扭曲着，有着一道道黑sè水流倾泻下来，然后悄无声息的融入池水中，然而不管半空中是如何的磅礴，但却依旧没有丝毫声音传出，那种安静，诡异得让人心寒。
咔！
无形中，似是有着什么声音突兀的传出，旋即这片空间的空气都是飞快的逃逸散开，那黑sè瀑布，已是夹杂着恐怖声势，自那天空倾泻下来，犹如一座黑sè山岳，对着林动当头落下。
嘭！
瀑布落将下来，那些巨大的石台，几乎是瞬间化为灰烬，虽然没有巨响声传出，但那剧烈颤抖的大地，依旧证明着那种可怕的冲击力。
啊！
黑sè瀑布，淹没了林动的身体，旋即一道充满着痛苦的低吼声，也是在此时传了出来。
死炎灵池边缘，摩罗三人面sè凝重的望着那垂落下来的黑sè瀑布，凭借着过人的眼力，他们能够隐约的看见，那瀑布之中，林动的身体，竟然是在此时逐渐的变得黑暗起来，那是**坏死的迹象。
“他坚持不住了。”唐心莲急忙道，谁都无法想象到这最后一道竟然如此凶猛，与这一道相比，之前的四十九道简直是有些小巫见大巫。
“师父，快把他救出来啊！”
摩罗面sè凝重，他看了一旁面庞平静的青雉，微微摇头，轻声道：“别急，那小子还在坚持。”
啊！
一道道死死压抑，但依旧蕴含着极端痛苦的低吼咆哮，犹如野兽般自那瀑布之中传出，无法想象那种痛苦达到了什么程度，就连素来xìng格坚韧的林动，都是这般的表现。
唐心莲玉手轻掩着红唇，她能够看见，在那黑sè瀑布中，林动的身躯仿佛都是在一圈圈的缩小着，那些磅礴到极点的死气，犹如具有可怕的腐蚀效果一般，不断的侵蚀着他的**。
一层层的黑皮，在林动身体表面迅速的堆积着，那一幕，看得人心头泛寒。
那种痛苦的咆哮，在持续了半晌后，终于是逐渐的减弱，但却并非是因为痛苦停止，而是因为那种死气侵蚀坏了他的咽喉，那种犹如破烂风车般的声音，再不复以往的清朗。
唐心莲望着这一幕，即便她素来xìng子强硬，但此时眼眶也是微微红了一点，旋即偏过头，再不看向那黑sè瀑布之中痛苦的身影。
她总算是能够知道一些，为什么这个年龄与她相差不多的青年，能够让得她的师父以及青雉这种天地间巅峰的强者那般的看重，这并非是天赋什么的，而是他本身所具备的那种丝毫不认输的韧xìng。
那种韧xìng，即便是她都达不到，因为至少在当初，她根本没有勇气去挑战那第五十道死气冲刷…
“林动…加油啊…”唐心莲玉手轻握，微偏着头，喃喃道。
那种嘶哑的痛苦咆哮，最终是彻彻底底的消散，然而那一**恐怖的死气，依旧是在连绵不断的对着那其中一道已是纹丝不动的身影冲刷而去，因为死气的隔绝，甚至是无法察觉到其中那道身影究竟是否还具备着生机。
而这种冲刷，足足持续了十分钟，而后那肆虐的黑sè瀑布，方才再度逆流而上，高高的悬挂在天空，犹如墨水，倾洒下来。
摩罗三人的目光，也是随着黑sè瀑布的缓缓退去，凝聚在了那死炎灵池之中，在那池面上，黑炎升腾，一堆黑sè的皮屑堆积成小山。
摩罗袖袍一挥，劲风吹拂而来，那些黑sè皮屑飞散开来，将那其中一具通体发黑，骨瘦如柴般的身体显露了出来。
唐心莲一望着这道几乎如同骨骼般的黑sè身体，贝齿也是忍不住的紧紧咬着红唇，努力的不让自己发出声音来。
在那身体上，她感应不到任何的生机存在。
摩罗面sè凝重的望着这一幕，旋即偏头望着青雉，后者的面庞虽然依旧平静，但他还是能够感觉到，青雉的身体似乎是在此时紧绷了许多。
无人说话，气氛压抑得让人喘不过气来。
咔嚓。
这般气氛，持续了约莫一分钟左右，突然有着细微的异响声传出，摩罗三人目光急忙顺着望去，然后便是见到，在那具黑sè的枯骨上面，竟然是裂开了一道道裂纹。
三人望着这一幕，眼神皆是一凝，因为那些黑sè物质，完全是由死气所凝聚，所以就连青雉，都无法感应到在那之下究竟是否还存有生机。
裂纹，飞快的在三人眨也不眨的目光中蔓延开来，最后一声轻响，一道裂缝崩裂开来，接着一只修长的手臂，便是自其中伸了出来。
咔嚓咔嚓！
黑sè物质，在此时迅速的脱落下来，而随着黑sè脱落，那种健康而生机盎然的颜sè，则是再度显露出来。
当那些黑sè物质彻底的脱落下来时，一具挺拔而健壮的年轻身体，也是再度的出现，那一对黑sè双瞳，明亮而自信，身体之上，每一道线条，都是充满着力量。
这仿佛是一具自那死亡之焰中涅盘重生的身体，虽然并没有巨人般的惊人的肌肉，但那看似单薄的身躯之下，却是有着一种恐怖的力量扩散出来。
“竟然…成功了…”
摩罗三人望着那犹如蜕变一般的躯体，他们感知相当惊人，自然是能够察觉到，如今这具躯体，比起之前，显然是强横了太多。
而且，在那身体之内，还流淌着磅礴澎湃的元力，元力之中，一丝丝jīng纯的死气掺杂着，那般境界，稳固如磐石！
显然，林动是真正的自那第五十道死气冲刷中成功的熬了下来。
“这小子…”
摩罗咧咧嘴，眼中满是赞叹之sè，林动再一次让得他震撼了一下。
呼。
青雉脸庞上笑容也是盛了一下，不过也唯有着摩罗才能感应到，前者那紧绷的身体，也是开始放松了下来。
林动望着池边的三人，也是嘿嘿一笑，刚yù走上前去，一柄火红长枪已是狠狠洞穿而来，那等凌厉劲风，吓得他急忙退后数步，然后愕然的望向唐心莲，此时的后者，俏脸滚烫，目光游离在他的身侧，一对明眸，满含羞恼。
“把你的衣服穿上！”
在唐心莲那羞恼的喝声中，一旁的摩罗却已是忍不住大笑起来，青雉也是含笑摇头。
后面要开始慢慢展开新地图了，又到了最头疼的时候，今天先一章吧。未完待续
...