第九百九十章天雷岛上，众多人影悬浮天际，周围的一些山峰巨树之上，也是有着不少身影，而此时，他们的目光，皆是尽数的锁定着前方天空上，那里，一尊巨大的赤红鼎炉，静静矗立，一股股磅礴而炽热的能量波动，不断的自其中扩散出来。
自从先前林动，霍元四人进入焚天鼎，已是约莫半个小时，但直到现在，却依旧未能有人从其中出来，这也是让得此地的众人极为的好奇，他们很想知道，双方的交锋，究竟是谁占据了上风。
“都这么久了…竟然还没分出胜负啊…”玄天殿处，那名中年男子眉头紧皱的望着焚天鼎，低声道。
“那元门的三人，实力极强，想来早已达到死玄境小成顶峰的地步，若是单对单交手的话，我们恐怕一人都打不过。”另外一名死玄境小成的强者缓缓的道。
“而眼下他们三人联手，虽说那林动手段不弱，但想要获胜，也是相当的困难。
“若是我们能够跟他们联手，收拾那林动，应该并不难。”中年男子看了身旁的柳香萱一眼，显然很是不解她先前的阻拦。
柳香萱闻言，却并未说话，只是红唇微抿，她同样知道元门的那三人都不是省油的灯，但从林动的身上，敏感的她，却是察觉到一种深入骨髓般的危险，那种危险，让得她心头隐隐的有些泛寒。
她并不清楚这种感觉的确切来源但她却对自己的感觉素来有着不小的自信，正因为如此，她才会在最后的关头，制止了玄天殿对林动的出手。
所以，现在在面对着中年人他们的质疑时柳香萱却不想多说什么，她知道，结果，应该很快就能出现的。
嗡！
而就在柳香萱美眸轻轻闪烁间，天空上寂静许久的焚天鼎，终是发出了嗡鸣之声，赤红光华席卷出来岛屿上的目光，皆是立即转移而去，那眼中弥漫着好奇与紧张。
在那一道道目光的灼灼注视下，焚天鼎内，一道光华陡然掠出，旋即化为一道削瘦身影出现在了众多视线中。
视线聚焦而去，青年身体欣长，略显削瘦年轻的脸庞，并没有太多凌厉的气势，但就是那般平静，却是让得所有人心头一滞…
“林动…”
一丝丝的震动，悄然的从众多眼球中攀爬出来，谁都知道当这道身影毫发无损的出现时，那代表着一种什么样的结局。
“林动哥！”
早在外面等待得有些不耐烦的慕灵珊见到这现身的林动，大眼睛中顿时有着喜色涌上来，旋即急忙靠过去，然后她微愕的看了看后方的焚天鼎，道：“那三个家伙呢？”
“解决了。”
林动微笑，笑容略显柔和，但那话说出来，却是让得天雷岛上的空气都是凝固了一瞬一些悄悄咽口水的声音，接连的响起。
这个结局，显然是有点出人意料，霍元三人的实力，在场的人都极为的清楚，真要比起来，绝对比九幽门那两名长老更强，在他们看来，就算林动再强，也顶多只是与霍元三人拼得不分上下，至于抹杀…那却是极其的困难。
但就是这般看似不可能的事，如今却是真〖真〗实实的出现在了面前，这所造成的震动，自然是难以言明。
天雷岛上，一片安静，那些原本还觊觎林动手中宝物的人，终是在青年脸庞上那看似柔和的笑容下，开始收敛着内心的贪婪，虽说这里的强者都是有些刷子，但这却不可能让得他们在这短短半日时间，便是斩杀了五名死玄境小成强者的狠人面前保持着淡定。
玄天殿那位中年强者，也是目光有些发怔的望着天空上的那道年轻身影，半晌后，他的眼瞳深处，开始有着一抹骇色涌出来。
“现在还质疑我所说的么？”此时，一旁的柳香萱也是轻轻的吸了一口气，丰满的胸脯起伏着，旋即她淡淡的道。
中年人嘴巴有些干涩，旋即他偏头与另外一名死玄境小成的强者对视一眼，皆是从对方眼中看出了难掩的震撼。
那可是三名死玄境小成顶峰的强者啊…他们三人若是联手，想来就算是面对着死玄境大成的强者都能够抗衡一下，可眼下，他们，却是尽数的折损在了这个生玄境圆满的林动手中？
这家伙，究竟动用了多么可怕的手段啊？
“这个林动，以后还是少去招惹吧。”柳香萱轻声道。
中年人艰难的点点头，以林动表现出来的这些战斗力，就算是一些老一辈的强者都望尘莫及，想来以其能力，放在这乱魔海新秀榜上，也是足以媲美那些前十甚至更靠前的妖孽猛人。
这种潜力的人，若是不能彻底抹除的话，那做点头之交的朋友，还是比做敌人更好的…
天空上，林动袖袍一挥，焚天鼎便是化为赤红光芒掠进他〖体〗内，而后他偏头，目光望向天雷岛上那众多的强者。
而在他这般平静目光扫视下，那些强者却是不敢与其目光有所对视，皆是闪烁着转移开去。
“诸位，可还有要与我动手之人？”林动似是笑了一下，声音平和的道。
一些强者闻言，皆是干笑，眼中的贪婪，被他们聪明的迅速按耐下去，在见识了林动展现出来的惊人手段后，他们很清楚，眼前这个他们原本以为能够对付的年轻人，已超出了他们能够掌控的范围。
林动见状，双手这才缓缓的垂落下来，看来先前所造成的震慑已是足够，这倒正合他的心意，不然的话，要跟这么多人交手，就算是现在的他也只能退避三舍。
“呵呵，林动兄果然是手段惊人，之前我玄天殿若是有所得罪的地方，还望包涵。”如同百灵般悦耳的娇笑声，从下方传来，那柳香萱带着玄天殿一众人马，掠上半空，冲着林动嫣然笑道。
这柳香萱容貌无疑是极美的，一颦一笑间，也是有着惊人的魅力，再配着那笑容，想来男人心中再大的火气都会被其悄然的安抚下去。
林动看了柳香萱一眼，心中也是为她那番美丽容颜微动了一下，旋即淡笑道：“柳姑娘说得哪里话，我林动也并非小肚鸡肠，之前的事，只是一些误会，解开便好。”
柳香萱容貌的确相当出色，但想要撼动林动坚韧心性却是有些不够，只不过对于玄天殿这种大势力，林动也并不想过于的得罪，能够一笑泯恩仇，他自然也挺乐意，当然，他也明白，这种人，也并不能深交。
柳香萱心思敏锐，林动言语间的平淡她也是能够感觉到，当下也知道她们之前的所作所为让后者颇为的反感，想要把交情作深，怕是有些困难，对此她有些无奈，但素来长袖善舞的她也并不愿意让两人的关系太过糟糕，当即笑道：“林动兄如今实力大进，想来足以挤入乱魔海新秀榜前十，想来若是去参加炎神殿举办的雷之争霸赛，应该能够取得不错的成绩。”
“炎神殿…雷之争霸赛？”
听得这两个词汇，林动的双目当即微眯起来。
“呵呵，这是炎神殿举办的一场极为盛大的武道会，如今在这乱魔海已是传得沸沸扬扬，而据说那大会的冠军，可是能够获得雷霆祖符…”
林动眉头一皱，想起当初摩罗所说过的话，这才明白过来，后者所说的计划，应该便是这东西了，而至于那什么雷霆祖符，他自然最为明白，那不过只是一个雷霆祖符的本源之力伪装而成的罢了，真正的雷霆祖符，可是安安静静的待在他的〖体〗内呢…
“若是林动兄有兴趣的话，倒是可以去凑凑热闹，据说为了这争霸赛，乱魔海新秀榜上那些排名前十的猛人都已出动，想来到时候必是一场震动乱魔海的龙争虎斗…”
“若是有时间的话，便去看看。”林动不咸不淡的点点头。
那柳香萱见到林动有些冷淡，也不好再多留，继续略作交谈，然后便是带着人离去，而随着他们的离去，天雷岛上其他的强者，也是陆陆续续的离开…
林动望着那开始散去热闹的天雷岛，也是伸了个懒腰，总算是将这里的麻烦给解决掉了啊…
“林动哥，接下来有什么打算啊？”慕灵珊笑嘻嘻的问道。
林动笑着扯了扯小女孩那可爱的羊角辫，旋即抬头望向南方天际，那漆黑眼瞳中，有着雷光掠过。
“去把属于我的东西拿回来。”
他知道摩罗的计划，所以他能够预料到，在接下来的炎之海域，必定会成为乱魔海中最为瞩目的地方。
而雷霆祖符的消息，也必定会引得风云汇聚，不仅各方强者会赶去，甚至…那些隐藏在这个世界中的异魔…也会出动。
这般盛事，怕说什么，都得去看看了。
一