在借助着祖石之力解决掉那十八道枯尸后，林动二人也是再度动身，直接赶向洞府的深处，而在对着深处挺进的路途中，他们也是能够见到不少闯入洞府的寻宝者，他们如同蝗虫般的冲进一些废墟的殿宇之中，四处找寻着可能找到的一切宝贝。
混&
无
弹窗广
告)
而这座洞府虽说在后来遭遇了摧毁，不过在之前它显然也是相当雄伟，即便历经如此岁月，但依旧有着不少宝贝遗留下来，而这些宝贝在被那些寻宝者遇见后，无疑又是一场眼红的血拼。
一路而来，林动便是见到了不下十起火拼，那双方倒是杀得相当红眼，而且在交战之外，还有着不少目光如狼般的在贪婪的等待着，想要在这洞府中顺利的取得宝贝，可并不是一件容易的事。
而除了寻宝者之间的火拼外，这座被异魔侵蚀过洞府，显然也是遗留了一些麻烦，而这些麻烦，大多都是如同先前的那种枯尸，这些枯尸被异魔气腐蚀，反而令得**坚若金刚，若不是有着特殊之法抹除体内的异魔气，那便是活脱脱的一具具杀戮机器。
在这片逐渐混乱起来的洞府中，显然已是有着不少的强者丧命在了那些枯尸手中，不过这不仅未能让得人心生畏惧，反而有着越来越多的强者汇聚在一起，专门找寻这些枯尸动手，因为这些枯尸丹田处所凝聚的“死寂丹”，也是一种相当昂贵的宝贝，若是拿出去拍卖，一枚至少也得值个数百万的玄元丹，这等价值，甚至连林动都是相当的心动。
当然，虽说心动归心动，但林动却并未主动去找寻，他此行的主要目标，还是那雷霆祖符。他可不想花费大量的时间，在这座极端辽阔恢弘的洞府中搜寻那些枯尸，万一到时候错过了雷霆祖符，那真是后悔得肠子都青了...
因此，在其他的那些寻宝者红着眼满洞府找寻着那些枯尸时，林动二人，却是笔直前行，直奔洞府深处而去。
而随着两人的逐渐深入。
混&
弹窗广
告)大地之上所出现的一些建筑群也是愈发的密集。不过同样弥漫着破败的气息，而从一些废墟遗址中，也是能够隐约的感觉到当年此地所爆发的那种惊天大战...
面对着那些邪恶的异魔大举进攻。这座洞府之内，想来所有的人都是拼死守护自己的宗派，但最终。他们似乎是如同林动在那大荒碑中所见到的远古宗派那般失败了。
而失败的结局，便是从那历史之中悄然抹除，若不是此次洞府开启，或许谁都不会知道，在这片海域深处，曾经存在了一个如此强大的势力。
林动身形掠过天空，目光望着下方迅速向后飞退的破败建筑群，那种心中也是忍不住的一声暗叹，那些异魔生物。果然是这片天地的共同敌人，它们不知道来自何处，但所过之处，几乎是真正的寸草不生，任何的生机，都是被它们所毁灭...
“林动哥，前面有动静。”飞掠间。慕灵珊大眼睛突然眺望向远方，有点好奇的道。
“嗯。”
林动点点头，他也是在同时间感应到，在那遥远的前方，似乎是有着一种独特的波动传荡开来。而在那种波动中，似乎还隐约的有着雷鸣之声响起。
“小心一点。”
林动偏头对着慕灵珊提醒道。自从先前遇见那神秘红袍人后，林动心中便是格外的警惕，此次这雷霆洞府吸引了太过人马赶来，谁也不知道里面会不会还有类似那红袍人般的存在，若是有的话，林动想要夺取雷霆祖符，想来也会相当的困难。
慕灵珊也是点点头，在见识了先前那红袍人的实力后，她也是明白了过来，她之所以能够在那岛屿上拎着生死棺盖一通乱拍，只是那些真正的强者并未出手而已...
咻。
林动二人身形化为虹光掠过天际，如此约莫十数分钟后，那掠出的身影也是缓缓的停下，而他们的目光，却是略带着几分惊愕的望着眼前的景观。
首先印入他们眼帘的，是一座约莫万丈庞大的山岳，山岳犹如巨人般，横隔在这片天地间，即便是岁月流逝，依然未能损其半点雄伟。
轰轰！
而此时，在那山岳的尽头，有着一条千丈庞大的银色瀑布呼啸而下，轰隆隆的落下来，令得天地震荡。
林动目光仔细看去，旋即眼神一凝，因为那银色瀑布，竟然并非是寻常之水，而是由粘稠的银色雷浆汇聚而成，那种雷鸣之声，便是从中传出。
而在山岳之下，则是一片雷浆湖泊，湖泊同样约莫万丈，极其的辽阔，一眼看去，竟是看不见尽头。
“好恐怖的手笔。”
林动望着眼前的山岳，雷瀑以及雷湖，忍不住的吸了一口冷气，他能够从那雷瀑以及雷湖中感应到极端浩瀚的雷霆之力，眼前的这一切，显然并非天成，而是人为制造，而能够做到这近乎鬼斧神工的地步，其创造者的实力，可真是有些难以想象。
林动二人缓缓的掠近那山岳，然后在那雷湖外围停下，目光看出去，只见得雷湖上，闪烁着无数雷光电弧，一道道雷光在雷浆之下流动，看上去犹如什么凶兽潜伏在其中一般。
“这雷湖之中弥漫着雷霆之力，想来应该是当年这座洞府的弟子修炼之处。”
林动手掌轻触了一下湖水，一丝丝雷霆之力便是缠绕上来，然后无孔不入的钻进其手掌中，令得林动手掌都是略微的有点发麻，不过，在那种发麻下，他也是能够感觉到在这些雷霆之力的侵蚀下，体内的肌肉，都是有着舒展开来的迹象，显然，这些雷霆之力，拥有着相当不错的锻体之效。
而一个宗派，能够建造这般庞大的雷湖来供弟子修炼，这般手笔，可不是什么寻常势力能够办到的，即便是在道宗之中，也仅仅只有丹河的存在，而那丹河与这雷湖相比，显然是弱了一筹。
“若是有足够时间的话，在这雷湖之中修炼一些时日，想来对修炼青天化龙诀，也会有着极大的好处。”林动咂咂嘴，略感惋惜，现在的他，显然不可能留下来在这雷湖中修炼数月时间。
“嗯？”
而就在林动自语声落下时，其神色突然一动，目光瞬间望向那雷湖深处，那里的湖面上，突然泛起了一层层涟漪，一个漩涡，缓缓的成形。
而随着漩涡的成形，只见得一个约莫人头大小的雷电光团，缓缓的漂浮出来，在那光团中，隐约可见一颗银色心脏在缓缓的跳动着，而每伴随着那颗银色心脏跳动，便是有着低沉的雷鸣声传出。
“那是什么？”慕灵珊错愕的望着那雷光中的银色心脏，道。
“雷霆之心...”
林动目光有点发愣的望着那从雷湖中升腾起来的银色心脏，下一刻，一股无法掩饰的灼热之色，陡然自其眼中涌出来。
这种雷霆之心，一般只有那种极端精纯的雷霆之力，在一种可怕的压力下方才能够凝聚成形，每一颗都是极为的罕见，甚至即便是一名婴儿出生，只要他的身体能够承受雷霆之力的力量的话，那他的**，也将会在极短的时间内，媲美涅槃境的强者...
而且，据说若是能够将这种极端精纯的雷霆之力吸入体内，那人体的某一个部分，便是会因为雷霆之力的高度凝聚而出现一些奇特的变化，总体说来，这种雷霆之心，算是一种相当罕见的天地奇宝，没想到竟然能够在这里见到。
“不愧是轮回洞府。”
林动眼神火热，想到那雷霆之心的种种好处，终是耐不住诱惑，身形陡然暴冲而出，一个闪烁间，便是出现在那“雷霆之心”前，然后一把抓出。
轰！
不过，就在林动手掌即将抓上那“雷霆之心”时，一道急促破风声陡然袭来，直指其眉心要害。
突如其来的阻拦，让得林动眉头一皱，反手一拳轰出，青光涌动，一拳将那道劲风抵御下来，然后抬头，只见得在那不远处，一道熟悉而动人的白裙绝色之人，正翩然而立。
“柳香萱？”
林动望着那身着白裙，显得相当圣洁的绝色美人，双眼顿时微微虚眯了起来。