第一千两百八十八章
山巅之上，林动望着那扑进他怀中的小‘女’孩，犹自还有些没从那震撼中回过神来，好片刻后，他方才深吸一口气，低头望着茵茵，只见得后者那乌黑的大眼睛笑嘻嘻的将他给盯着，只不过那眼中，却并没有曾经的天真，反而是有着一抹戏谑之‘色’。
“真是没想到，我那么多年遇见的人，竟然便会是大名鼎鼎的生死之主。”林动叹了一口气，心情颇有点复杂，现在的茵茵，还是之前看见的那个天真烂漫的小‘女’孩吗？以她的眼中，林动真是半丝都寻找不到，或许茵茵的记忆与她相融，但现在的她，恐怕更多的，还是生死之主吧。
“表情要不要这么沉重啊，轮回转世可不是重生，两种记忆融合，可不是单一的抹除，我的心中，在面对着姐姐的时候，依旧是与茵茵一般无二。”茵茵那乌黑的大眼睛，仿佛是看穿了林动的心中所想，笑嘻嘻的道。
林动捎了捎头，然后看向一旁的应欢欢他们，耸耸肩：“你们的大师姐回来了。”
“嗨，各位，想我没有！”茵茵也是冲着而应欢欢他们挥挥小手，小脸上的笑容显得格外的天真。
“大师姐，这模样，可真适合你啊。”
空间之主笑眯眯的走上来，伸出手掌扯了扯茵茵的长发，不过却是被后者一跃而起，狠狠的扯住他的耳朵：“小空，对大师姐尊敬点。你懂不懂礼貌啊？！跟你说了多少次了啊？！”
炎主他们见状，顿时苦笑一声，没想到虽然变成了这幅模样，那暴力的‘性’子还是没改变。
生死之主将空间之主教训了一顿，这才拍拍小手，目光看向了西玄域的方向，大眼睛中掠过一抹暗沉之‘色’，道：“看来我所镇压的那座镇魔狱，被他们找到了啊。”
应欢欢点点头，道：“如今三大联军正在赶来。等大军齐至，我们便进攻西玄域，将魔狱尽数清除。”
“没想到...又要大战了啊，只不过这一次，我们可没有师傅帮我们承担了，这一切，都得依靠我们自己了。”生死之主叹了一声，那稚嫩的嗓音中，却是有着一种令人压抑的沉重。
炎主他们听得此话。神‘色’也是沉重了一些。
“大师姐也不用悲观，师傅固然不在了。但那魔狱之中，同样没了异魔皇，他们被困在这天地中，就犹如囚徒一般，终归难逃败亡一途。”应欢欢道。
“呵呵，是啊，师傅虽然不在了，但那最为可怕的异魔皇，也不在了呢。”生死之主笑着点点头。那望着西玄域的大眼睛中，有着凌厉的寒芒掠过：“那这一次，可就要真正的将他们斩草除根了啊。”
“或许再有两日时间，联军就会抵达这里。”炎主也是开口说道。
“嗯。”
生死之主伸着那小小的胳膊，笑眯眯的道：“那就再等两天吧，到时候，我们再去把那些异魔杀得干干净净！”
在说着这话的时候。她虽然天真的笑着，但那恐怖的杀意，却是令得这天地间温度都是下降了许多。
“大哥哥。”生死之主突然歪着小脑袋看向林动。
“你能别这么叫我吗？”林动忍不住的打了一个寒颤，有些无奈的道。
生死之主忍不住的娇笑着。旋即她懒洋洋的道：“不过你倒是厉害啊，连我们这冰山一样的小师妹都能勾走，来给我说说，你用什么手段了？”
“大师姐。”应欢欢有些无奈的叫了一声。
“哈哈，那好，不说这个，不过这小子倒的确是有些能耐，这才多少年时间，竟然连神宫都修炼出来了，简直不比当年的小师妹弱啊。”生死之主笑道，她自然是察觉到了林动的实力，虽然那仅仅普通轮回境的元力修为不算什么，但那神宫所散发出来的‘波’动，却是让得她心中有些惊异。
一旁的炎主等人都是冲着林动无奈的耸耸肩，想来已经习惯了。
“你们先聊着吧，我有事和小师妹说。”
生死之主拉着应欢欢对着远处走去，然后在那山崖边停下脚步，她那小脸上的笑容这才逐渐的淡了一些，道：“你压制了体内的力量吧？”
“嗯。”应欢欢也是望着远处，淡淡的点了点头。
生死之主坐在崖边，喃喃道：“你这种状态，可是打不过天王殿的啊。”
“大师姐放心吧，我会有分寸的。”应欢欢微微一笑，道。
生死之主叹了一口气，道：“这轮回一次，变化还真是不小啊...不过，你自己斟酌着吧，我们这里能够打败天王殿的人，也就你了。”
应欢欢也是在她旁边坐下来，纤细的双手抱着膝盖，轻声道：“若是没有这些异魔，那该多好啊...”
那样的话，她就不用觉醒力量，也不用将所有的情绪冰冻，承受着那种无尽的孤寂冰冷。
生死之主小脸复杂，道：“苦了你了，这种责任，却是要你来承担。”
应欢欢微微摇头，她将脸颊埋在膝间，低声道：“放心吧，这一次，我们一定会赢的。”
...
在将生死之主召来之后，接下来的两日，则是平静了许多，偶尔他们目光会望向北方，在那遥远的地方，他们能够察觉到，一股恐怖的战意，正在缓缓的席卷而来。
那种战意，惊天动地，即便以他们的强横，都是略感凝重，这天地间所有的强者汇聚在一起，那般气势，可不是单独的谁能够抵挡的。
而这种暴风雨之前的平静，待得第三日晨辉降临大地时。也终于是被逐渐的打破，林动他们抬起头，只见得在那遥远的天边，无数道身影，犹如蝗虫一般，铺天盖地的暴掠而来，尖锐的破风之声，即便是千里之内，皆是能够清晰可闻。
一支支庞大的强者军队，从远处掠来。最后在这座山峰之前逐渐的落下，放眼望去，天空地面，几乎是被浩浩‘荡’‘荡’的人海所弥漫，视线顺着望去，却是无法见到联盟大军的尽头。
林动八人站在山巅之上，那联盟大军无数强者也是将他们所发现，紧接着，那恭敬的整齐喝声。便是响彻而起：“见过诸位元老！”
庞大的联军中，有着光影掠出。然后迅速的接近他们所在的山巅。
“大哥！”
一道雄浑的声音响起，而后一座铁塔般的身影，直接是掠向林动，然后重重的落到山峰上，令得整座大山都是颤抖了一下。
“小炎？！”林动望着那铁塔般的身影，眼中也是浮现一抹欣喜之‘色’，如今的小炎，比起以往，似乎更为的壮硕。只不过他的皮肤似乎显得格外的粗糙，隐隐的，有着一种细微的紫金‘色’彩散发出来。
“这种‘波’动...”
林动目光一闪，他从小炎体内察觉到了一股相当熟悉的‘波’动，那是祖符的力量。
“是洪荒祖符。”洪荒之主淡淡一笑，目光打量了一下小炎，然后点点头。倒是对洪荒之主选择的新主人算是满意。
小炎也是捎了捎头，笑道：“一年前突然发现的，然后试了一下，竟然还真的获得洪荒祖符认可了。”
林动也是笑着点点头。为小炎有这番际遇感到欣喜，他能够感应得出来，如今的小炎，也已晋入了轮回之境，再加上洪荒祖符，即便是面对着真王级别的异魔，都不会有丝毫的忌惮。
林动笑着，然后目光便是转向了小炎身旁，那里，身着黑衣的俊美青年修长而立，那番模样，除了小貂之外还能有着何人，只不过如今的他，或许是因为掌管妖域联盟的缘故，那俊美的脸庞上，倒是多了一些冷厉之‘色’。
而此时，小貂那目光也是望着林动，那俊美脸庞上，有着一抹淡淡的暖意，两人对视，皆是一笑，那之间的兄弟情谊，已是不用多言。
“对了，有个人倒是很想见你。”小貂似是想起什么，突然对着后方妖域联军中一招手，而后一道虹光掠来，接着虹光散去，只见到一名窈窕少‘女’，便是这般出现在了林动面前。
少‘女’身段柔软而修长，她身着罗裙，青丝被随意的束着，肌肤犹如白雪，腰肢如柳，眉如远山，‘玉’鼻‘挺’翘，‘性’感的红‘唇’微微抿着，‘唇’角的笑容，透着一股令人心神‘荡’漾的妖媚，光是目光看去，就有些‘精’神恍惚。
“你...你是心晴？”林动倒没怎么因为她这般勾人心魄的妖媚有什么失态，只是愕然的将她看着，惊喜的道。
“心晴见过林动大人。”
少‘女’冲着林动盈盈一礼，浅浅的笑容，却是有着一股纯天然的魅‘惑’涌动，她那水汪汪的灵动美目，也是泛着难掩的喜‘色’，大胆而火热的看着林动。
这少‘女’，赫然便是当初那陪同林动前往妖域，但最后却是因为接受九尾灵狐的传承，最终封闭整个寨子的心晴！
只不过这短短数年时间，当年的少‘女’，已是大变了模样，再不复那般娇怯，那水汪汪的眼睛盯着林动，即便是后者的定力，都是忍不住的有种腰疼的感觉。
这九尾灵狐的媚‘惑’，的确相当的厉害，难怪当年就连吞噬之主，就算有老婆了，都还是与那九尾灵狐有些瓜葛...
“你们寨子还好吧？”林动笑着问道。
心晴抿着小嘴点点头，道：“我们九尾族如今已再度成为妖域霸族之一，这还多亏了林动大人当年相助，大恩大德，心晴没齿难忘。”
林动笑着，心中也是为九尾寨的变化而感到欣喜。
远处，再度有着一道道身影掠来，青檀，绫清竹，唐心莲，青雉等诸多联军高层都是赶来。
应欢欢望着这些齐聚的联军，也是深吸一口气，道：“既然大家都到了，那么接下来，三大联军，就由心莲姑娘指挥大局，其余人等，尽力协助。”
“此战，若是输掉的话，或许这天地生灵，都将会落入魔狱之手！”
“是！”
众人闻言，也是郑重抱拳，显然都是明白这最后决战的重要‘性’。
“既然如此...”
应欢欢与生死之主他们对视一眼，眼中皆是掠过极端凌厉之‘色’。
“那便大军动身，进攻西玄域！”
6