第一千一百二十八章
轰！
大地在颤抖之中不断的崩塌着，短短数息时间，那下方的平原，便是出现了一个千丈庞大的深深黑洞，黑洞边缘，巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般的蔓延开来...
无数人望着眼前的这一幕，那心脏的跳动速度都是陡然间加剧起来，然后猛的抬头，望向了天空上那唯一还站立着的身影。//访问78小说网下载TXT小说//
那道身影，削瘦而惨烈，那是林动！
只不过此时林动的模样，极端的凄惨，两条手臂之上的血肉尽数化去，只余下光秃秃的骨臂，身体表面更是有着一片片的玉色骨骼裸露出来，他身体表面的血肉，几乎有着超过一半的地方消失而去。
所幸林动体内的脏腑处于洪荒龙骨的保护之下，这才并未被那九凤化生光所侵蚀，不过即便如此，林动此时的伤势，也是极其之重！
呼。
粗重而紊乱的呼吸，自林动的嘴中喘出来，他的身体因为血肉被化而产生的剧痛还在细微的颤抖着，原本凌厉的气息也是在此时变得极为的萎靡，那黑眸之中的紫金色泽同样是尽数的散去。
这番激战，对他而言，消耗实在是太大。
这罗通的实力，的确强悍，如果不是现在的林动获得了洪荒龙骨，恐怕今日之战，他十有八九将会惨败于九凤化生光之下。
淡淡的元力流动在林动体内。充满着生机的生气流淌着，开始修复着林动那受创极重的身体。裸露的骨臂上，也是逐渐的有着丝丝血肉浮现出来。不过看这架势，想要痊愈，也是得需要一些时间。
在修复着身体上那些被化去的血肉时，林动那虽然黯淡了一些但却依旧锐利的眸子，却依旧是盯着下方那巨坑内，按照天擂台的规矩。只要是落地便是算输，所以现在这罗通，应该已经是输了。
但是，输了。却并不代表死了，先前林动发狠拼得用骨掌废了罗通一只手臂，但这种伤势显然无法击杀罗通。
谁也不保证，那个家伙会不会气得发疯的再度出手，而面对着一名发狂的九凤族转轮境超级强者，想来此时的林动也将会有点够呛。
“罗通，我知道你还没死，不出来躲在下面干什么？”林动等待了一会，却并未见到那罗通现身，当即一声冷笑。道。
咻！
林动声音刚落，那巨坑之中便是有着无数巨石暴射而出，一道狼狈的身影则是出现在了天空之上。
无数道视线聚焦而去，只见得此时的罗通满身鲜血，他的一条手臂已是断裂而去，鲜血从断臂处涌出来，看上去相当的凄惨。
而此时的罗通，气息同样是有些萎靡，看来也是在受创不轻。
“你...你...”
罗通双眼赤红。他伸出手指颤抖的指着林动，脸庞上布满着狰狞的杀意与羞怒，他怎么都想不到，他竟然会输在林动的手中！
他堂堂邙山玄王，居然会输在一个死玄境大成的人类手中？！
林动冷目的望着面庞狰狞的罗通，那骨掌间，却是有着细微的黑芒雷光跳跃，虽然现在的他消耗极为严重，但也并不是说他没有任何的手段。
“罗通，你已经输了，难道还想当着这么多人的面反悔不成？！”
小炎的冷喝之声陡然响彻起来，而后破风响彻，数道身影直接出现在了林动前方，将其团团护住，正是小炎带着天龙妖帅三人赶来。
“咻咻！”
而小炎等人一有动静，那一直注视着局面的藤风等人也是立即出现在了罗通身旁，面露凶光的将林动等人给盯着。
轰！
随着双方首脑对恃，两边那庞大得看不见尽头的人马军队也是紧绷起来，那种模样，显然一有不对，就将会真正开启一场浩大战争。
周围那些围观的各方人马也是被这阵仗惊了一下，旋即一些强者皱了皱眉，先前的战斗，的确是罗通输了，难道他还要不认账不成？
妖兽界中，崇尚力量，而眼下罗通输便是输了，再找任何借口，那都是反而让人嗤笑。
“罗通大哥。”
藤风也是见到了那些各异的目光，当即有点迟疑，如果罗通真是暴起出手，这对他们邙山的声誉可并不算好。
罗通面目狰狞，他死死的盯着林动，眼中杀意犹如要凝成实质一般，不过他毕竟也算是理智，即便是这时候，依旧未让杀意占据理智，当即深深吸了一口气，颤抖的身体微微的平息下来。
“天擂台五场已经结束，我四象宫两胜一平，最后结果应该是平局，你们对此应该没什么说的了吧？”林动淡淡的道。
平局收场，这个结果天龙妖帅等人已是极端的满意，虽然他们也是转轮境强者，但比起邙山五巨头却是弱了一些，再加上人家家大业大，手中有着那般厉害的神物，真要交手他们绝不会是对手，而眼下原本必输的局面，却是被林动生生的扳平，这对于他们而言，已是极为的惊喜。
至于所谓的胜利，他们倒还真没想过，毕竟邙山五巨头，可真不是什么省油的灯，此番就算是林动也是倾尽全力，方才将局面扭转。
而与天龙妖帅等人的欣喜相比，罗通五人面色则是异常的难看，他们邙山竟然会被一个刚刚成立的四象宫逼成平手，这传出去，真不知道会引起多大的笑话。
但如今事实如此，他们也是扭转不得，因此只能阴沉着脸，在那无数道惊愕的目光中接受了这个让得他们极端憋屈的结果。
“既然你们都接受。那这次的天擂台就这样结束了吧，你们邙山哪里来的就回哪里去。这兽战域，以后会是我们四象宫的地盘。”林动冲着罗通等人一笑。只是那笑容配合着他现在的形象，却是令得人心头忍不住的一悸。
“你也有资格说这话？！”滕火暴怒。
“你若是不服，我陪你再打！”小炎也是一步跨出，煞气惊人，那眼中的凶戾之气竟然是让得那滕火都是一滞。
“林动，这次算我邙山低估你们了。不过莫非你以为这样就能让你们四象宫抗衡我邙山的能力？你们可别忘了，邙山之后，可是九凤族！”藤风眼神阴沉，冷声道。
的确。他们虽然此次天擂台以平局告终，但邙山的整体势力都要比四象宫强横，而且在其后面，还有着一个绝对的庞然大物做背景，到时候，只要邙山再寻借口进犯，这四象宫，又能如何？
没有强大的背景当保护，四象宫这种脆弱的联盟，基本是一击便溃！
“你邙山有九凤族。我四象宫，也有龙族。”林动眼皮微垂，漫不经心的道。
“龙族？”
罗通等人皆是在此时一愣，旋即嘴角便是忍不住的有着讥讽涌起来，他们看了一眼天龙妖帅：“莫非是这连真正龙族之人都不算的六翼飞龙？”
天龙妖帅瞧得他们的目光，那眼神一下子就凶狠了下来，不过就在他忍不住的要暴起时，林动却是轻轻拍了拍他的肩膀，他也懒得与罗通等人废话。手掌一握，那紫金龙印便是闪现出来，一股奇特的威压，随之蔓延。
“我是龙族新任刑罚长老，现在，还有什么意见么？”
林动平静的声音在半空中传开，不仅罗通等人的声音瞬间消失，就连下方那平原上，也是陡然间安静下来，那一道道目光，尽数滞然的盯着天空上手持龙印的林动。
龙族的...新任刑罚长老？开玩笑吧？
罗通等人脸庞上的讥讽在此时一点点的凝固，他们愣愣的望着林动手中的刑罚印，旋即眼中有着难以置信涌出来，从那刑罚印上，他们的确是察觉到了一股极为强大的威压，那种威压，罗通很清楚，的的确确是来自龙族。
那是真的龙族刑罚印，只有族内刑罚长老方才有资格拥有的东西！
“怎么可能？！”
罗通喃喃自语，他很清楚刑罚长老在龙族之中的地位，那仅次于一族之长，而这种拥有着绝对实权的位置，龙族怎么可能会给一个人类？
不过旋即他便是想到先前林动施展的龙族武学，以及从其体内散发出来的古老纯正的龙族威压，那种威压，绝对不是寻常龙族强者能够拥有的，甚至，一些龙族长老都不可能具备！
这小子，究竟和龙族是什么关系？！
罗通心中充满着惊疑，如果此事属实的话，那这真是一个不小的麻烦，刑罚长老在龙族所拥有的地位，绝对远远超出他在九凤族之中地位！
这一想，不由得让得罗通头疼起来，显然，为了一个四象宫，九凤族不会想去得罪一个龙族的刑罚长老，虽然九凤族并不惧龙族，但这种代价，不划算！
罗通的面色，不断的变幻着，最终化为了一种不甘的阴沉，不管怎样，今天的事情是没法找回场子了，而且看这模样，拥有了龙族撑腰的四象宫，也不会再惧他们邙山。
“好，这次算我们认栽！”
罗通深吸一口气，旋即伸出手掌，咬牙切齿的道：“把四象镇仙柱还来，我邙山撤军！”
听得此话，林动面色顿时古怪起来，旋即他冲着面色铁青的罗通微微一笑，摇了摇头。
“不给。”
笑话，到了他手里的东西，怎么会轻易的交出去，不然的话，这次拼得这般凄惨岂不是毫无收获？
噗！
面对着微笑的林动，那心中早已压抑着暴怒的罗通终是忍不住一口血喷了出来，那眼神犹如要噬人一般，这种憋屈的感觉，他这么多年，真是头一次享受个够。
>vid/