第九百零七章
轰轰！
滔天巨浪，在此刻冲上云霄，而后犹如炸弹般的轰然落下，方圆万米之内，都是被笼罩在了一场可怕的暴雨之中。
漫天雨幕之中，黑光以及血光各自占据半壁天空，一**可怕的波动疯狂的散发出来，肆虐着天空。
两种可怕能量的对恃，并没有僵持太久，那黑光之中突然有着一道道黑色光线凝聚，而后暴射而出。
嗤嗤！
黑色光线所过处，漫天血光几乎是瞬间崩溃，那近乎一种压制姓般的摧毁！
砰砰砰！
血光崩溃的巨声在天空上传荡开来，血光以一种惊人的速度消散，而后，那夏统领的身影也是显露了出来，只是此刻他的那张脸庞，却是弥漫着惊骇，显然，他也是有些无法想象，即便是在他也祭出了“纯元之宝”后，竟然依旧会败退得如此迅速。
他小看了林动的实力，同样也是小看了那生死棺盖的威力。
虽说同为纯元之宝，但显然，生死棺盖的威力，远远的超越了他那所谓的“魔鲨之牙”…
“唰！”
夏统领惊骇的望着这一幕，下一刻，身形突然瞬间暴退，他知道，如今的局面他已尽落劣势，若此时再不逃的话，恐怕真是会被林动彻底的留在这里，在见识了先前林动的狠辣后，他丝毫不觉得后者会发善心的将他给放过。
“现在想走的话，或许晚了点。”
然而，他身形刚退，林动的脸庞上，却是有着冷漠之色浮现出来，他素来讲究斩草除根，眼下他做的这些事，必定会激怒血魔鲨族，若是再将这家伙放回去的话，恐怕不久后，他便是会面对着血魔鲨族的重重追杀，那麻烦，将会比得罪邪骨老人更为的恐怖。
所以，为了省掉那些麻烦，这夏统领是绝不能放走的。
轰！
林动手中生死棺盖再度怒扇而出，那天空之上的数道黑色光线，顿时扭曲相融，直接是化为一道拇指粗细的黑色光束，闪电般对着那夏统领暴掠而去。
光束所过之处，空间都是被生生的撕裂出一道黑痕，一种浓浓的死气波动散发出来，这种波动，一般说来，只有着踏入死玄境的强者方才能够具备，但眼下，林动却是借助着生死棺盖之力将其施展出来，那等杀伤力，依旧是相当的可怕。
“小子，你！有话好说！”
那夏统领见到直奔他而来的黑色光束，面色顿时剧变，眼中都是多了一些惊惶之意，连忙喝道。
然而对于他的喝声，林动却是充耳不闻，光束洞穿虚空，最后直接是在那夏统领惊骇的目光中，轰然而至。
磅礴的元力，也是疯狂的自夏统领体内弥漫而出，甚至他浑身的皮肤，都是化为了血色的鳞片，显然，此时他也是将防御催动了最强的程度。
咻！
不过对于他的防御，那黑色光束却是理也不理，依旧是带着浓浓的死亡波动，狠狠的射至其身体之上，而后噗的一声，便是从其体内洞穿而出。
夏统领的身体，也是在此刻，陡然凝固，他缓缓的低头，面色恐惧的望着胸口处出现的一个黑色洞口，那里连鲜血都是变得灰黑起来，他能够感觉到，一股死亡的波动侵入体内，一一种惊人的速度，切断着他体内的生机。
“怎么会…”
夏统领手掌摸着胸口的黑血，视线开始黑暗，他怎么都没想到，他竟然会栽在一个生玄境小成的人手中…
“都是你逼的啊。”林动望着那身体迅速被灰黑之气弥漫的夏统领，轻声喃喃道。
“小子，我血魔鲨族不会放过…”
夏统领面色狰狞，他眼中充斥着浓浓的怨毒，不过他的话并没有彻底的说出来，眼中残存的生机便是尽数的凝固，然后身体僵硬，气息竟然也是在此刻消散而去…
这位生玄境大成的强者，显然是在此刻断绝了所有的生机。
林动眼神漠然的望着那从天坠落下去的尸体，手掌轻抚着手中的生死棺盖，忍不住的一声暗赞，这生死棺盖的杀伤力实在是太过强大，从某种程度而言，比没有炼制出焚天门的焚天鼎都要强横，只要被其中的死气侵入体内，即便是一名生玄境大成的强者也是死得如此的干脆…
在那死气侵蚀下，生玄境强者引以为傲的生气，显然也是失去了所有的修复效果。
林动淡漠的望着那落入海中的尸体，然后偏头，看向了半空中其他三位还活着的血魔鲨族队长，淡淡的道：“你们也去陪他吧。”
“走！”
那三名队长面色惨白，先前他们血祭了魔鲨之牙，实力已是大降，所以他们也很清楚绝不可能是林动的对手，当即身形暴退，分成三个方向狼狈而逃。
林动平静的望着分头逃窜的三人，手中生死棺盖一挥，三道细小的黑色光线暴掠而出，直接是瞬间追上三人，然后射进他们体内，三人身体迅速灰黑，生机断绝，一头栽落下去…
“都解决掉了啊…”
林动望着瞬间空空荡荡起来的半空，再漠然的看了一眼海面上漂浮的尸体，也是微微松了一口气，总算是将这些麻烦解决掉了…
“林动哥，你真厉害。”
林动袖中焚天鼎在此时震动了一下，慕灵珊化为一道光虹溜了出来，她大眼睛看着海面上这一幕，笑道。
“还得多亏了你的生死棺盖。”
林动笑笑，手掌拍了拍手中的生死棺盖，然后将其丢向慕灵珊，对于这等宝贝，即便是他都是忍不住的有些心动，不过所谓翻脸夺宝的事他却并未去做，一来是不屑，二来他也是能够感应到，这生死棺盖之中有着诸多的印记，这些印记，应该是不死圣鲸族的一些强者所留，若是他触动了的话，恐怕立即便是会有着大麻烦上身。
“嘻嘻，这生死棺盖与生死棺是一体的，所以族里面看得很重要，不然的话，送给林动哥也是无妨。”慕灵珊接过生死棺盖，笑嘻嘻的道。
她的话倒是说得没心没肺，若是族中长辈知道的话，怕是会被气得吹胡子。
林动闻言却是暗暗咂舌，光是一个棺盖便是如此的厉害，真不知道若是与那生死棺融合在一起，那又该是何等恐怖的威力…
那种层次的宝贝，恐怕都已经超越了纯元之宝的层次了吧？
“我此次也是有些收获。”
林动笑了笑，然后视线看向半空，那里，有着一枚尺许左右的血红之牙悬浮着，一股股煞气不断的从中散发出来，那正是先前夏统领所催动的“魔鲨之牙”。
林动手掌一招，那“魔鲨之牙”便是飞来，然后落到他手中，那种弥漫的煞气，让得林动眉头挑了挑。
“林动哥，这是血魔鲨族的一件“纯元之宝”，威力还算可以，不过比不上生死棺盖。”慕灵珊道。
林动无语，若是这夏统领随便拿出来一件纯元之宝就能比得上生死棺盖，那这血魔鲨族也太恐怖了吧？
“据说这魔鲨之牙每次催动，必定噬人精血，林动哥若是要使用，可得小心点。”
林动微微点头，他刚才也见到了那所谓的血祭，看来要催动这玩意的代价也不小，未伤人便已伤己，以后要使用的话，也得留个心眼…
林动翻手将魔鲨之牙收好，然后视线扫了扫，道：“我们也先离开此处吧。”
“嗯。”
林动见状，也不多说，身形一动，便是化为一道青光掠出，在其身后，慕灵珊则是紧随而上。
而随着两人的迅速离去，这片海域则是再度变得安静下来，唯有着海面上漂浮的数十具冰冷尸体，证明着先前此地所爆发的惊人战斗…