雷渊山上所发生的事，在短短三天的时间，便是以一种极端恐怖的速度，席卷了整个兽战域。
而这消息所造成的轰动，也并没有出乎任何人的意料，整个兽战域，都是因此而沸腾，一名妖帅的陨落，对于兽战域而言，可不是什么稀松平常的事。
徐钟虽说在八大妖帅中，并算不得出众，但不管怎么样，他毕竟是妖帅，这些年来，有着无数实力不弱的强者试图对其发起挑战，但最终，他们都是成为了徐钟头顶上那妖帅光环的一道光斑，只是让得后者的名声，愈发的强大而已
然而现在，这位矗立在兽战域十数年的妖帅，却是陡然陨落。
而且，将其斩杀的，并非是兽战域中的强者，而是一名人类这个消息的传开，无疑是引起了不小的哗然，不少有所实力的强者略感不忿，一个人类，竟然敢在兽战域如此的张狂，不过，不忿归不忿，但这一次，却并没有再如同林动打败曹赢那次一般，会有着不少强者前去寻其麻烦，毕竟无论如何，能够拥有着斩杀妖帅实力的强者，在这的兽战域之中，堪称凤毛麟角
当然，这种大震动，自然也引来了兽战域中那些不弱于甚至超越雷渊山的庞然大物的注视，一些人蠢蠢欲动，但最终还是按耐了下来，毕竟那雷渊山如今的妖帅，并不是那位人类，而同样是一位妖兽强者。
林动让小炎去坐那妖帅之位，显然是一件相当明智的事情，如今的他虽然有所实力，但还并没有达到那种可以无视天下群雄的地步，所以，在这里，他还是需要略作收敛，因为他很清楚，如果这妖帅之位由他来的话，不仅那雷渊山诸多强者不会服从，恐怕第二天，就会有着其他同为妖帅的实力大举进攻而来。
不过即便是如此，这段时间，雷渊山显然也是处于了风头浪尖，好在雷渊山易主之后，也并没有任何的变动，那安静的大山之中，仿佛除了妖帅有所变化之外，其余的，皆是如同寻常一般的安静
而随着时间的推移，那些紧紧注视着雷渊山的视线，终是因为那种如常的安静，开始收回，但唯有知情人方才能够知道，一些暴风雨，总会在暗中悄然的凝聚。
在妖域，特别还是这混乱之极的兽战域，想要守得安稳，可并不是什么简单的事
雷渊山。
一座幽静后山中，林动盘坐青石之上，磅礴的元力滚荡在其周身，而后顺着其呼吸，化为条条气龙，钻入他鼻息之间。
而在元力的灌注下，林动的气息，却是愈发的平和，而在那平和之下，则是一种犹如大海般的无穷无尽。
唰。
远处有着破风声传来，而后一道熟悉的壮硕身影便是落下，林动双目微睁，望着那来到身旁的小炎，这段时间，小炎逐渐的掌控了雷渊山，那原本便是显得有些凶狠的脸庞，如今也是隐隐的有了一丝威严。
“雷渊山如今应该彻底平定了吧？”林动望着小炎，笑道。
虽说徐钟陨落，雷渊山中，大部分的大将都是选择归顺，但依旧有着一些强者对徐钟有所忠诚，这十天时间来，倒也是因此出现了一些动乱，不过这些动乱刚起，便是被小炎以雷霆手段彻底抹杀，并且也未传出太多的风声。
凭借着陈通等人的协助，这雷渊山，显然也是逐渐的在尽数落入小炎的掌控，毕竟这一年之中，他在雷渊山中的声望，也是仅次于徐钟，如今徐钟陨落，他顺位而上，倒是理所理当，至于所谓的夺位，这在妖域倒并不算太过反逆的事。
这里信奉力量至上，若是一个首领的实力尚不及属下，那即便是被人取代，那也是理所应当。
“嗯。”小炎点点头，咧嘴笑道：“蒙山与那天鳄将心中怕是有些反意，不过暂时也不敢有动静，我会让陈通他们盯着，只要他们敢露点苗头，我就能够将他们抹除而去。”
林动缓缓点头，那蒙山二人倒是老鼠屎，留着是有点麻烦，不过也不能明着除掉，只能等他们自己按耐不住方才是上策。
当然林动也不怕他们翻出什么浪花来，没了徐钟撑腰，他们也难以对他造成什么威胁
“大哥的伤势怎么样了？”小炎望着林动，后者的状态在这段时间的休养中已是尽数的恢复，再也不复当曰那般的虚弱。
“已无大碍。”
林动摇摇头，旋即低头看了一眼双指，那种力量，是他在晋入死玄境后，方才能够凭借着体内精血以及祖石之力，将雷霆祖符以及吞噬祖符的力量略作平衡，而显然，那种攻击的凌厉程度异常的可怕，两大祖符合并的力量，可并不是说着玩的
只是可惜，这种力量，对自身的损耗太大了。
“倒是你你的实力虽然已是不弱，但若是放眼如今的八大妖帅，你或许是最弱的。”林动看向小炎，道。
小炎点点头，虽然他是变异体质，但毕竟与那些老妖怪比起来，还是差了一些时间，而这种时间上的差距，他只能用其他的方式来弥补，比如传承精血
林动看着小炎望过来的目光，也是一笑，旋即袖袍一挥，焚天鼎掠出并且迅速膨胀开来，而后身形一动，掠进鼎中。
“跟我来，这精血传承，也该取出来了”
焚天鼎中，一具庞大的灰暗巨虎尸体漂浮着，一股股浓浓的血腥味道从上面弥漫开来，随着徐钟生机的彻底散去，他的身体，最终也是再度变回了本体模样。
林动出现在半空，他望着那灰暗巨虎的尸体，双目微眯。
“大哥，那传承精血已被徐钟炼化，难道还能弄出来不成？”小炎跟进来，他望着那巨虎尸体，问道。
“别人或许挺难办到”
林动笑笑，手掌一握，一道黑色漩涡便是浮现出来，一股强大的吞噬之力弥漫而开：“你忘记我的吞噬祖符了么？”
话音一落，林动屈指一弹，那黑色漩涡便是呼啸而出，悬浮在那灰暗巨虎身体之上，吞噬之力散发间，犹如一张巨口，将那灰暗巨虎，一点点的吞噬而进。
灰暗巨虎，在黑洞之中逐渐的消失着，约莫半个小时左右，终是彻彻底底的消失而去，甚至连一丝血肉，骨骸，都是彻底不留。
嗡！
而当那灰暗巨虎彻底消失着，那道黑洞，也是陡然间震动起来，旋即竟是有着一道道极为磅礴而精纯的能量光柱自其中穿射而出，远远看去，犹如烈曰升腾，霞光万道。
林动望着这一幕，手掌一握，那黑色漩涡便是化为黑光钻回他的体内，而那半空中，一道人头大小的血色光球，则是凭空浮现。
在那血色光球之中，林动能够察觉到一股异常精纯的能量波动，光球表面，血纹凝聚，仿佛是化为了一头仰天咆哮的血虎。
“果然是那另外一半的传承精血！”小炎望着那道血色光球，脸庞上也是有着喜色升腾起来。
林动微微一笑，这传承精血虽然是被徐钟炼化，但毕竟也是炼化进他的血肉中，而现在林动连他的血肉都是给炼化了去，这些传承精血自然也就再度出来了，凭借着吞噬祖符的力量，只要徐钟体内的力量并没有彻底的与传承精血融合在一起，林动终归是有办法的。
“将这一半传承精血吸收了，你应该有很大的可能冲击死玄境圆满”
林动说到此处，却是咂了咂嘴，想他辛辛苦苦一路苦修，到现在都才死玄境小成，但小炎却是直飙死玄境圆满，虽说这跟变异体质有些关系，也着实让人有些不太平衡，不过转念一想自己那超越实力的战斗力，他这才稍感欣慰，总算是弥补了一些
林动声音落下，袖袍一挥，那血色光球便是落下来，然后被小炎一把抓住，然而，就在他将要动手炼化时，嘴中却是发出一道惊咦之声。
“嗯？”
林动抬头，看了一眼小炎。
小炎一手抓住血色光球，轻轻一握，只见得那血色光球中有着一道血色光华升腾起来，旋即光华一丝丝的散去，竟是化为了一道约莫巴掌大小，呈现三角形的古老铜片
铜片之上，布满着一些暗绿色泽，看上去犹如岁月所留下的污垢，而在那铜片一角，则是能够隐约的看见两个古老的字体。
“物宝？”
林动凑过去看了一眼，眉头却是皱了起来，什么东西？
小炎磨挲着这古老铜片，手掌磨挲着下巴，他似是在想着什么，好半晌之后，手掌方才重重拍在了那铜片上，一对虎目，泛着灼灼亮光的盯着林动。
“大哥我知道这是什么！”
“哦？”林动挑挑眉头。
小炎咧嘴一笑：“大哥听说过远古神物宝库没？”