关于铁木庄后山阳元石矿脉的消息，林震天选择了最为严密的封锁，知道这个消息，唯有林啸，林动等屈指可数的几人。
毕竟此事对于林家来说，实在是太过重要，若是真的能够将这片矿脉开采出来，林家的实力无疑将会暴涨，到时候就算是雷家这等青阳镇的老牌家族，也是显得不值一提。
当然，在这开采之前，自然是必须先行保密，不然若是让得雷家得知的话，必然会想尽一切办法破坏，甚至说不得直接拉着谢家对林家动手，都是极有可能的事。
而在确定了铁木庄后山的矿脉之事后，待得第二天，林震天便是将林家中十之五六的人马，都是招集到了铁木庄，那防卫之事，做到极为的周到，将整个庄子，都是布置成铁通一般。
另外，林震天也还从其他的林家庄子中抽调了近千工人入驻铁木庄，这些人之中，绝大多数会用来劈伐铁木，以作掩饰，而一些对林家忠诚者，方才会暗中抽调而出，派往后山，开采矿脉。
当然，在那开采之前，却是还得必须将那谷底的两头黑铁妖豹解决掉，不然的话，开采工作也是无法顺利进行。
那两头黑铁妖豹，盘踞此处多年，都是拥有着天元境的实力，再加上毛皮坚硬如铁，身法如电，就算是同等级的天元境高手，应付起来都是极为的棘手。
而为了对付这两头黑铁妖豹，林震天等人也是准备充分，而且看那模样，老爷子显然也是打算亲自出手，面对着两头黑铁妖豹，不谨慎一些的话，恐怕将会造成极大的伤亡。
在谷口的一处高地上，林动居高临下的望着下方的两头黑铁妖豹，然后目光一移，三道身影直接是从岩壁上闪掠而下，脚尖在一些凸起来的岩石上轻轻一点，最后便是稳稳的落到了谷底处。
“吼！”
在林震天三人落进谷底的时候，那两头黑铁妖豹便是警惕的将他们发现，当下低沉的吼声，便是在山谷中响起。
“我对付一头，你二人联手对付一头，速战速决，莫要让它们逃了，免得以后生患！”林震天目光凌厉的望着那两头矫健跃上山岩的黑铁妖豹，一声低喝，便是暴冲而出，璀璨的元力在其体内爆发而开，那股强悍元力中，有着阴阳二气流动，彼此间，显得极为的契合。
“天元境后期，爷爷的实力，恐怕就差最后一步便是能够完成阴阳交泰，进而结成元丹了。”望着林震天那般气势，林动心头也是微微点头，不过一想到那跨入元丹境的难度时，眉头又是忍不住的皱了皱，天元境的实力，的确能够称得上高手，但却无法算做能够震慑一方的强者。
在大炎王朝，唯有真正的踏入了元丹境，方才能够以强者为称！
在这青阳镇中，天元境的高手虽说稀少，但却算不得罕见，类似雷谢这种家族，其中都是有着四五位天元境的高手坐镇，不过，整个青阳镇，却并没有一位达到元丹境的强者！
从这一点上，便足以管中窥豹的看出，那所谓的阴阳交泰，凝聚成丹的一步，是如何难以的跨入。
在林动为此分神时，下方却是早已交上了手，雄浑元力涌动，飞沙走石，气势倒是显得很不凡。
黑铁妖豹虽说有些棘手，但也是相对而言，按照林动的猜测，这两头妖豹的确切实力，应该是在天元境初期的样子，而林震天却是踏入天元境后期多年的人，林啸与林肯，也是天元境中期的实力，这等对战，胜算自然是极大。
而也正如林动所料，面对着林震天三人的攻势，两头妖豹在经历了初始的凌厉反扑后，也是逐渐的现出败势，吼声不断，已是化为困兽。
“砰！”
山谷中，突然有着闷声响起，林动目光望去，却是见到林震天双指陡然重重点在一头黑铁妖豹头颅之上，强悍的元力涌动，林震天的双指宛如锋利的刀尖一般，居是直接洞穿了黑铁妖豹那坚硬的头颅，将其一指毙命。
“纯元指！”
望着那熟悉的招式，林动眼中也是掠过一抹讶异，不愧是天元境后期的实力，这纯元指的威力，比起他施展时，不知道要强上多少，至少，林动可没半点的信心，能够一指洞穿一头天元境妖兽的脑袋。
在林震天击杀掉那一头黑铁妖豹时，另外一头黑铁妖豹则是发出一道愤怒低吼。
“呜！”
在这黑铁妖豹吼声传出时，那周遭的森林中，居是传出了不少猛兽的嚎叫声，看这模样，显然是被黑铁妖豹用吼声吸引了过来。
察觉到那轰隆隆的兽蹄声，林震天面色也是微沉，他没想到这妖豹居然还能招集猛兽，虽说那些猛兽没有这等凶悍，但若是数量多了，也是一个大麻烦。
“嗷！”
在林震天皱眉时，那山谷上方，一道火红影子突然掠出，低沉的虎啸之声迅速的传播而开，顿时，那些森林中的兽群骚乱便是停歇了下来，竟是没有再度冲出来。
“呵呵，看来那火蟒虎也是有着这等本事啊。”见状，林震天也是松了一口气，不远处，林啸与林肯瞬间出手，一前一后，将那最后一头黑铁妖豹一拳轰死。
“这畜生，还真难收拾。”
望着倒地身亡的两头黑铁妖豹，林啸二人也是拍了拍手，一脸的惊叹。
“小炎，好样得。”
山谷上，林动拍了拍身旁的小炎，笑着道。
小炎亲昵的拱了拱林动，旋即冲着下方再度发出一道低吼声，竟是沿着陡峭的山壁跃了下去，然后出现在两头黑铁妖豹尸体旁，张开虎口，便是一阵狂咬，最后，直接是从那尸体中寻出了两枚漆黑色的晶体，舌头一卷，就吞进肚内。
“这小畜生还真是识货，居然知道它们体内有着妖晶的存在，这灵智，可是有些高啊……”话到最后，林震天也是皱了皱眉，寻常妖兽，可并不具备着这么高的智慧。
“父亲，这最后的麻烦解决了，这片矿脉，也该开工了吧？”林肯笑着道，眼神热切。
“嗯。”
林震天笑眯眯的点了点头，道：“我明日便让林蟒去炎城，先寻找一些商会，将销售的路子打通，到时候只要阳元石一开采出来，就转售出去。”
话音落下，林震天双手负于身后，淡淡一笑，声音轻缓的道：“所谓风水轮流转，嘿嘿，雷谢两家打压了我林家这么多年了，以后，是该还还债了！”
听得此话，林啸与林肯二人眼中也是有着寒芒涌动，缓缓点头，这些年的隐忍，也是让得他们心口憋着一口气，而或许不久后，这口气，就是能够直接吐到雷谢两家的脸上了。