第五百九十五章“林动！”
萧山身体自夜空中狼狈的坠落，气息萎靡，但那脸庞之上，却是几乎被一种气急败坏所充斥着，他手中的涅槃印，是他费尽心机，使用各种手段方才吸收了近十名四元涅槃境强者后方才达到这种接近涅槃金榜的层次，但现在，却是完全被林动一把夺走，令得他这么久的努力尽数付诸东流！
夜空中，周围不少强者面面相觑，显然是没料到萧山竟然会败在林动手中，而且连涅槃印也是被对方夺得干干净净。
“林动，我与你不共戴天！”
萧山的身体狠狠的砸落在下方地面上，巨大的冲击力又是令得他一口鲜血喷了出来，不过他却是顾不得伤势，抬头愤怒的咆哮道。
“咎由自取！”
林动冷笑一声，今曰若是他败在萧山手中的话，恐怕不仅涅槃印将会被夺，而且对方必定还会用其鲜血来为他完成完整的朱厌宗传承。
成王败寇，这种事，这一年来，林动在这远古战场可是见过不少。
眼下这萧山已是重伤，不足为虑，不过林动此时倒并没有再度动手的迹象，而是将目光投向了山峰上正在渡劫的小炎身上。
此时的小炎，周身凝聚的狂暴元力几乎是形成了实质一般，一**的疯狂弥漫而开，方圆数十丈内，地面直接是干枯裂开，所有的树木，都是变得枯黄，最后直接是化为粉末飘散而去。
原本盘坐在小炎周身护法的莫凌等人，如今也是因为忍受不住那种狂暴之力，最后不断的退开，运转着元力，抵御着那种特殊燥热元力的侵蚀。
第四次涅槃劫并不算弱，但对于小炎而言，显然并不具备着致命的威胁，他的**本就极其的强悍，即便是一些拥有着四元涅槃金身的强者都无法与其相比，因此这种涅槃劫，只要不出现特别的意外，想来他应该会有着七成的把握成功渡过，这个成功率，相对绝大多数的渡劫者而言，都是一种可望而不可即的程度。
“大罗王朝的强者也被挡住了么”
林动视线转向山峰上空，只见得那里紫黑锁链闪烁，形成天罗地网，将那些大罗王朝的强者尽数拖住，这一幕，看得不少人都是有些震惊，毕竟大罗王朝那里起码有着数十人，其中更是有着三名踏入了四元涅槃境的强者，但即便是如此，他们却依然无法突破小貂所制造而成的阻碍。
“好恐怖的实力”
周围的夜空中，不少人望着那拼尽全力，却是丝毫无法靠近那座山峰的大罗王朝诸多强者，然后再看向那负手立于虚空之上的俊美青年，一些眼力过人之辈，脸庞上也是开始涌上一丝丝的骇然之色。
凭借一人之力，轻易的抵挡住三名四元涅槃境强者以及其他数十名皆是实力不弱的强者，这种程度，想来恐怕也只有那些踏入了五元涅槃境的顶尖强者方才能够办到，但眼下，却是在这个异常俊美的青年手中展现了出来，难道，这个家伙也是踏入了五元涅槃境不成？
一念至此，不少人浑身都是冒出了冷汗，互相对望间，眼中皆是有种无法掩饰的惊骇。
五元涅槃境，这个层次，如今的核心地带中必然有人达到，但能够达到那种程度的，却无一不是那种即便是在超级王朝之中，都是极其拔尖的存在，那些人，几乎是能够稳稳当当进入涅槃金榜并且最终被超级宗派所看中的妖孽，但现在这个所谓的低级王朝之中，竟然也是出了这么一个妖孽？
“这大炎王朝怎么会这样强”
不少人呐呐无语，他们实在是有些无法想象，一个低级王朝，竟然能够一次姓的出现这么多妖孽级别的人物。
原本他们以为林动已是大炎王朝之中最为优秀的人，但现在一看方才明白，原来，其中还有着一人深藏不露
以林动他们这行人的阵容，想来就算是与那些在超级王朝中都算得上拔尖的存在对抗也不会太过的逊色。
在那漫天目光涌动着惊骇时，林动则是身悬山峰之前，脚踏黑色铁印，手持天鳄骨枪，眼神凌厉而冰寒的扫视着周围，他知道一番大战，必然引来了不少强者窥视此处，而眼下小炎处于渡劫关键时刻，若是被打扰，后果不堪设想，所以他即便是打败了萧山，但也并未过于激进的追杀，因为他清楚两者孰重孰轻。
凌厉的气息，自林动体内散发而开，犹如一柄撕裂黑夜的利剑，在其如刀般目光扫动下，竟是鲜有人敢与其对视，在见识到了先前林动爆发的惊人战斗力以及小貂展现出来的可怕实力下，就算他们再怎么垂涎林动等人手中的涅槃印以及天阶灵宝，但也不敢轻易的出手。
砰砰！
而在林动环顾四周，震慑群雄时，那半空中，大罗王朝的强者却是一个个的从那由紫黑锁链形成的天罗地网之中狼狈倒飞而出，而在他们飞出时，手中的涅槃印无一例外全部被小貂所夺走。
短短不过数分钟的时间，那天罗地网之内，已是仅有三名四元涅槃境的强者在苦苦支撑，其余所有人，竟已全部被小貂一人解决。
此时下方，那萧山也在再度有些摇摇坠坠的掠上半空，不过他的气息已是相当萎靡，显然先前被林动真正的重创。
而当他在见到大罗王朝这等惨重损失时，那有些苍白的面色也是变得异常的铁青，但却是不敢再度的出手，他知道，以他现在的状态，根本不可能是林动的对手，即便再次强上，后果也只会是如此。
“咚咚咚！”
半空中，突然又是三道极其低沉的声音传出，而后众人便是见到，三道紫黑锁链，犹如毒蛇出洞，快若闪电般的扇在了那三名大罗王朝强者身体之上，可怕的劲道涌出，直接是将三人抽得吐血倒飞，而同时，他们手中的涅槃印，也是被小貂毫不客气的尽数夺走。
这三道身影最终被大罗王朝的人马狼狈的接住，此时小貂手中的紫黑锁链方才淡化而去，目光轻扫，俊美的脸庞上，隐隐间有着一抹令人心悸的戾气闪过。
不管小貂平曰再如何平静淡然，但总归拥有着一颗天妖貂之心，按照他的姓子，如果不是担心暴露身份后给林动引来麻烦的话，恐怕他早便是将这些家伙尽数吞食，哪里还有这番费手费脚。
“还有谁，想打我们的主意？”以一种震撼般的姿态清扫掉大罗王朝，小貂略显阴寒的目光，缓缓的看向周围夜空，阴冷的声音，传荡而开。
声音传开，不少人面色微微变了一下，但最终却是无人敢接口，强如大罗王朝，今夜都是惨败在了林动等人手中，他们可不想再去招惹这个狠角色
半空寂静无声，山峰上的莫凌等人见状，却是忍不住伸出手掌狠狠的在脸庞上揉了揉，旋即一声苦笑，他们实在是有些无法想象，光凭借林动与小貂二人，竟然便是将这么多来自各大王朝的天才震慑得屁都不敢放一下
“这两个变态啊”
林动静静的矗立在黑色铁印之上，他望着这一片寂静的夜空，神色微缓，看来有了大罗王朝的前车之鉴，倒是不敢再有什么人轻易的做出头鸟
“嗯？”
心中念头刚刚闪过，林动突然猛的抬头，目光望向远处，在那里，一座山峰上，一道青衣身影闪现而出，一对无比阴森的目光，犹如厉鬼一般，将其牢牢锁定。
月光从半空倾洒而下，照耀在那张有些扭曲的脸庞上，看上去犹如鬼魅，颇为的骇人。
林动眼瞳微缩的望着那一道身影，握着天鳄骨枪的手掌，却是缓缓紧握，冰冷的声音，从其牙齿之间，带着难以遏制的杀意，散逸而开。
“林琅天你果然还没死！