“嘭！”
雄浑的元力自乌煞体内爆发而开，一掌将面前一位林家护卫拍得吐血飞退，而后再度狞笑的抬起大脚，狠狠的对着地面上一位满脸惊骇之色护卫脑袋踏去，看这模样，若是踏中，少不了当场脑浆四溢。
“咻！”
然而，就在那乌煞即将一脚踏下去时，一道凌厉的破风声陡然响起，他反手一抓，一柄断矛便是被其牢牢抓住，抬起目光，只见得在面前不远处，一名身形略显单薄的少年，正安静而立，那对眸子，紧紧的将他盯住。
“嘿嘿，这林家还真是没人了，连个乳臭未干的小子都敢派出来，难道还以为咱会留手不成？”随手将短矛丢弃，乌煞一脚将身旁那护卫踹开，然后狞笑的看向林动。
“林动少爷！”
周围的那些林家护卫见状，也是急忙叫道，那与林动有过数面之缘的秦鹰，也是连忙带着人冲进来，将林动挡在身后。
“林动少爷，快走，这乌煞是天元境初期的实力，我们挡不住他太久的！”
望着面前那些拼死相护的林家护卫，林动也是不由得微微一笑，但却并未依言退后，反而是缓步上前：“秦鹰叔，你带人去对付黑龙寨其他的人马吧，这乌煞，我负责拦住他。”
听得此话，秦鹰等一干林家护卫顿时大惊失色，刚欲劝阻，却是突然发现一股股雄浑的元力，开始自林动体内涌动而开。
“地元境后期！”
感受到那股元力的雄浑，秦鹰等人再度一惊，没想到这才不到一年的时间，林动居然便是达到了这一步。
“放心，我不会去找死的……”
林动冲着秦鹰等人一笑，然后也不再多说废话，迈动着步伐，直接是停在了那虎背熊腰的乌煞面前。
地元境进入天元境，的确不是什么容易的事，即便是经过这三个月的苦修，但突破的感觉，林动却依然没有来到。
不过，虽说并没有踏入天元境，但也并非是说林动完全不可能与这达到了天元境初期的乌煞一战，他本身的元力，因为吸收了青檀体内那特殊的阴煞之气，较之常人，本就显得凌厉，再加上武学之妙，要与天元境初期的高手抗衡，并非是妄想。
“地元境后期？”
望着面前的少年，那乌煞狰狞的脸庞山也是闪过一抹错愕，如此年纪，居然便是达到了这种地步，这林家，竟还隐藏着如此一位天才。
“照这小子的修炼速度，恐怕顶多一两年内就得晋入天元境，说不定以后还能成为元丹强者……”乌煞目光闪烁，紧接着心头便是有着杀意涌动，如今黑龙寨与林家已是彻底撕破脸，若以后林家真是多出了一个元丹境强者，那对于他们黑龙寨来说，无疑会是灭顶之灾。
这种祸害，还是尽早除去的好。
想到此处，乌煞脸庞上的狰狞也是越发的浓郁，他看着林动，古怪的笑道：“虽然杀了不少人，但还真没试过，杀你这种天才，又会是什么感受？”
“砰！”
乌煞的话音刚刚落下，他的身形，便是在同时间暴掠而出，雄浑元力在其掌心凝聚，然后狠狠的对着林动怒拍而去。
“纯元指！”
面对着乌煞的攻击，林动也是面色凝重，丹田之中的元力在此刻急速汇聚，最后其双指并曲，宛如一道璀璨光泽，重重的斜点在乌山掌心之中。
“嘭！”
指掌相触，元力波动如同水波一般蔓延而开，将地面上的碎石尽数掀飞而去。
“蹬蹬！”
指掌仅仅是霎那间的接触，林动的身形便是急退了数步，方才强行稳住，而那乌煞，却只不过只是退后了半步而已，天元境的优势，展露无疑。
“这小子，有些古怪！”
虽说只是退后了半步，但乌煞的眼神却是逐渐的有些阴沉起来，先前交手的霎那，他清晰的感觉到对方的元力，透着一股极为阴寒的气息，那丝阴寒，无孔不入的对着他体内侵蚀而去，如果不是他体内已是融入了阳罡之气，恐怕也是会在措手不及下，吃一个小亏。
“迟则生变，先杀了他再说！”
乌煞眼中寒芒一闪，本就宽大的手掌，居然是在此刻膨胀了一分，雄浑的元力急速涌动，而后，他脚掌重重一踏地面，强悍的力量，直接是将地面震出了一道裂缝，他的身体，则是借助着这股力量，几乎是霎那间，便是出现在了林动面前！
“撕风手！”
乌煞硕大身体的阴影，将林动所笼罩，他那涌动着一股可怕力量的右掌，陡然轰出，这一霎那，仿佛连空气都是被撕裂成两半，尖锐的破风声，呜呜的扩散而开，让得周围一些注视着这里的人，面色剧变。
刺耳的破风声，在林动耳膜之中回荡着，此时此刻，他也是感受到了一种强烈的危机，他的双瞳，死死的盯着那在瞳孔中放大的掌印，与此同时，丹田之内所储存的元力，也是被他疯狂的抽调而出，对着其双掌暴涌而去。
面对着林动这疯狂般的吸扯，丹田很快便是出现了枯竭。
“还不够！”
感受到丹田的枯竭，林动双眼也是略微泛起了红意，咬着牙在心中发出一道低吼之声，那先前就被藏在舌头之下的两枚阳元丹，直接是被卷入体内。
随着两枚阳元丹的入体，精纯的药力也是迅速的在体内扩散而开，同时，林动也是将青元功运转而起，不断的吸收着天地间的元力。
这般双管其下，林动掌心元力的波动也是越来越强横，双手闪电般的变幻出一道道复杂的印法。
奇门印第一重，第二重！
当印法变幻到第二重的时候，林动眼中狠色闪过，竟是并没有停手，而是再度变幻印法！
“小子，受死吧！”
可怕的掌风猛然而至，而林动也是在此刻陡然抬起头来，那结动的印法也是噶然而止，而后，他双手保持着一道奇妙的印决，带起一股异常强悍的元力波动，在那周围众多骇然目光注视下，与乌煞掌风，重重相撞！
奇门印，第三重！
“林动！”
那不远处的林霞等人见到这一幕，顿时尖叫出声，脸色煞白。
“嘭！”
尖叫声刚刚响起，一股强悍无匹的劲风，便是从那接触之点爆发开来，整块地面，都是被生生的掀起一层碎石，暴射开来。
如此凶悍的对碰，直接是让得整个混乱的场面都是静了静，甚至，连那正在院墙上激烈交手的林肯与严阔，都是各自退后数步，将目光投射了而去。
“咚！”
就在他们将目光投射过去时，那灰尘弥漫的区域，一道身影突然倒飞而出，最后重重的砸落在地面上，搽出一道刺眼的血痕。
“噗嗤！”
那道人影一落地，便是一口鲜血喷出，所有目光瞬间凝聚在他的身上，然后，整个混乱的场面，都是死寂了下来，那些目光，都是在霎那间涌上了难以置信之色。
因为，那重伤狼狈落地的，并非是他们所预料的林动，而是黑龙寨二当家，乌煞！
那一位在青阳镇凶名赫赫的天元境高手，竟是败在了林动的手中！
这般结果，不得不说，太过震撼！