“轰！”
低沉的雷鸣声，在林动的身体之中闷响着传出，其身体表面，也是被宛如刺猬般的雷芒包裹着，在雷霆之力锤炼之下，他浑身的皮肤，青铜之sè也是愈发的浓郁。
雷源之中所蕴含的雷霆之力极为雄浑，不过好在这段时间林动也算是吸收了不少雷霆之力，因此对于这种狂暴的能量略有些适应，因此此时的状态，倒也还算尚可，至少，并未出现任何不对劲的情况。
雷光涌动，印照着林动那肃然的脸庞，显得格外的凝重，当然，此时其体内的状况，却并非是表面上这般平静，雄浑得宛如洪水般的雷霆之力，呼啸在他体内经脉之中，所带来的那种灼热，将经脉都是照烧得隐隐作痛。
不过这种疼痛，与当初林动第一次吸收雷霆之力相比，显然是不值一提，因此林动并未在意，心神一动，体内大rì雷元呼啸而出，与那雄浑的雷霆之力掺杂在一起，在运转之间，飞速的融合。
“哗哗哗哗！”
随着两者飞速的融合，林动能够感觉到，体内的元力，正在以一种惊人的速度，变得强大起来！
短短数分钟的时间，林动体内所增强的元力，便是足以媲美他苦修数rì，这等效率，堪称骇人。
融合了雷霆之力的大rì雷元，掺杂着一丝丝细小的雷弧，这些威力比以前更强一筹的元力，沿着经脉运转，最后直接是灌入丹田之内，被其中的元丹尽数吸纳而进。
而伴随着如此雄浑的元力远远不断的灌注，那枚呈现暗金sè的元丹，体积也是开始以一种细微的速度增长着，甚至，在元丹的表面上，都是开始渗透出一些细微的雷弧，看上去颇为的奇异。
“雷源之中的雷霆之力太过雄浑，大rì雷体的炼化速度都是有些赶不上了”
不过，随着越来越多的雷霆之力源源不断的涌进身体之中，林动却是发现大rì雷元融合雷霆之力的速度，逐渐的有些跟不上涌进的速度。
“看来必须先打通大rì雷体的最后一条经脉了！”
心中闪过这道念头，林动心神一动，那对着丹田中涌去的雄浑元力便是陡然转向，直接是对着那大rì雷体最后一道经脉暴涌而去。
“轰！”
随着那极为雄浑的元力冲进那一条经脉之中，林动整个身体都是在这一霎那剧烈的颤抖起来，他能够隐约的感觉到，那往rì任由他如何冲撞都是纹丝不动的经脉，这一次，竟然是出现了松动的趋势！
察觉到这种细微的变化，林动心中也是陡然狂喜起来，旋即赶忙凝定心神，将那一股股雄浑的元力运转起来，首尾相接，几乎是片刻不断的对着那经脉狠狠的冲了过去。
“砰！砰！砰！”
雄浑的元力，一次又一次的冲击在那一条宛如磐石般的经脉上，如今林动体内几乎有着用不完的元力，也不怕跟这条经脉耗着，他倒是要看看，这该死的东西，能坚挺到什么时候！
金sè的元力在林动体内呼啸着，宛如浪cháo一般，发出哗啦啦的声响，一**雄浑的元力，接连不断的撞击在那经脉上。
如此强猛的撞击，连林动整个身体都是忍不住的颤抖，这条经脉虽说犹如磐石，但却不可能一直这样坚持下去，因此，当那种冲击在持续了数十波后，一道极为细微的咔嚓之声，仿佛是悄然的在林动体内响起。
“嘭！”
又是一次有些麻木的惯xìng冲击，但这一次，冲出去的元力，却并未再次被抵消，那经脉的口子，居然是在此刻被猛烈的撕裂而开，雄浑的元力，立刻如同cháo水般的涌进，那种无可阻拦的冲势，势如破竹般的将经脉之中的那些堵塞，尽数抹除！
显然，最为困难的一步，终于是被林动所完成！
突然畅通的经脉，也是让得正处于麻木催动元力中的林动愣了愣，片刻后，陡然回过神来，一股无法遏制的狂喜之sè，自心底深处如同蔓藤般的暴涌出来。
“打通了！”
就在那最后一条经脉被打通的霎那，一种极为奇异的通畅之感，仿佛是自林动身体深处蔓延出来一般，那种感觉，就如同一个残缺的东西，终于被补完最后一块，变得完美起来！
很显然，四十四条经脉的大rì雷体，才是真正完美的！
“哗哗！”
体内流淌的大rì雷元，那金sè的光泽，突然在此刻变得愈发的璀璨，那种金sè，极为刺眼，隐隐间，透着一种无法形容的刚猛与霸道！
这才是真正的大rì雷元！
感受着那种仿佛是出现了一种质变般的大rì雷元，林动心中也是有些激动，心神一动，只见得其身体之中，居然便是凝聚出了数个金sè的漩涡，漩涡之中，爆发出恐怖的吸力，那些在体内肆虐的雷霆之力，刚刚涌进，便是直接被强行吸入这些金sè漩涡之中。
而且，在这些雷霆之力刚刚进入金sè漩涡中时，便是以一种无法想象的速度，融合进大rì雷元内，而后直接是被灌入丹田内的元丹之中。
此时这种吸收以及融合的效率，比起先前，简直就是快上了十数倍不止！
感受着体内这种近乎翻天覆地般的变化，林动几乎是忍不住的想要畅快的大笑起来，难怪这最后一条经脉如此难以打通，原来这才是最为关键的一步，这一步的踏出，大rì雷元的品质，都是要因此强化一步！
“哈哈，铜雷体，给我凝练！”
林动的心中，陡然响起一道低喝之声，而后那自漩涡之中暴涌而出的金sè元力，突然砰砰的尽数爆炸而开，化为无数金sè的细小光点，shè向身体的每一处！
“嗤嗤！”
随着这些蕴含着雷霆之力的金sè元力爆炸而开，林动体内的血肉，细胞以及器官等等，仿佛都是发出了一种无声的欢鸣，然后贪婪的吸收着那种能够改变它们的金sè光点。
随着越来越多的金sè元力爆炸而开，并且被林动身体所吸收，只见得其身体内部，几乎是变成了璀璨的金sè，所有的血肉，肌肉，筋骨之上，都是附上了一层薄薄的金光，宛如金纱，极为的绚丽。
在林动身体内部疯狂吸收着融合了雷霆之力的元力时，他身体表面的皮肤，也是越来越青，到得后来，几乎就宛如一具青铜像一般，寂静的盘坐在岩石之上，他的呼吸，也是愈发微弱，甚至连身体温度，都是降低下来。
然而，若是有jīng神力敏锐者在此，却是能够察觉到，在那青铜之下，一种力量，正在以一种惊人的速度增强，待得其真正停止时，必然是极为的强大！
山洞，寂静无声，青铜盘坐，雷茧蠕动，散发着许些雷弧
“混账，没用的东西，这么久了，还寻不出那个小子！”
在林动所隐藏的山洞北方一片空地，狄腾面sè铁青，愤怒的咆哮声将面前的那些狄家人马吓的不敢有丝毫回话。
“爹，那小子是不是已经跑了？”那黑衣青年道。
“不可能！”
狄腾毫不犹豫的道：“这几天中，我与柳愧那老鬼亲自出手，搜查这片区域，而且我们还从其他地方调来了人手，将这里围得严严实实，那小子绝对不可能在我们眼皮底下溜走，他一定还躲在这片森林！”
黑衣青年苦笑了一声，道：“如果这样的话，那就只有更深入的搜查了，不过里面的妖兽，更难对付，如果大肆搜查，恐怕损失不小。”
“不管多大的损失，也一定要将那小杂碎招出来，我逮住他后，一定要把他的骨头一根根的砸断！”狄腾面sè狰狞无比，显然已是暴怒到了极致。
“家主！”
见到狄腾那满面杀意，周围的人都是心头一寒，而在他们安静间，突然有着一道人影快速从远处掠来，嘴中的话语刚刚喊出，便是感觉到狄腾yīn冷的目光扫了过来，当下脑门便是有些冒冷汗。
“说！”狄腾语气冰冷。
闻言，那来人急忙点头，他知道若是再迟缓的话，这已经处于暴怒中的狄腾，就得一巴掌将其拍死了。
“我刚刚接到柳家那边传来的消息，他们似乎发现那小子的藏身之处了！”
“砰！”
他的话音刚刚落下，那坐在一块岩石上的狄腾便是猛然起身，一掌将身下的巨石拍得粉碎，滔天杀意暴涌而开，森冷的声音，落入每一个人耳中。
“走，去跟柳家的人汇合，我要亲手宰了这个小杂碎！”
狄腾声音一落，身形便是化为一道黑影暴掠而出，在其身后，狄家的大队人马，也是迅速跟上，杀气腾腾的模样，惊得森林中的一些妖兽惊慌失措。