远古战场，一片传自远古遗留下来的空间，在无数岁月之前，据说，这片空间中，曾经爆发过一场惊天般的大战。..c
那大战的双方，个个都是相当于甚至超越了如今东玄域那些超级宗派的存在，那种大战，堪称惊天动地，大地崩坏，空间破裂，而如今的这远古战场，比起当初巅峰时刻，缩小了许多倍，而这也正是因为那一场惊天大战所导致。
当然，即便是缩小了许多倍，可这片远古战场的辽阔程度，依然是远远的超过大炎王朝不知道多少倍，林动当日曾经所进入过的古碑空间，与这里相比，倒是有些小巫见大巫的感觉。
在这片远古战场中，有着无数的宝藏，不知道多少远古强者将他们的传承遗留在了这片空间之中，静静的等待着有缘人的开启，而自从百朝大战的地点设置在这片远古战场之后，每一次，都将会有人幸运的得到这些传承，从而一飞冲天，在那残酷而激烈的百朝大战之中脱颖而出，赢得名动整个东玄域的威名
当然，与这些最终的赢家相比，的来自各方王朝的天才人物，却是成为了这片远古战场的一缕亡魂，用自己的身骨，成就着别人的辉煌
这里是一片石峰区域，一座座光秃秃的巨大石峰矗立在此，在那天空烈日的照耀下，散发着滚烫而灼人的温度。
“嗡”
在一座石峰之上，突然一片空间扭曲起来，旋即一道光柱撕裂空间暴掠而出，最后射在那石峰之顶，片刻后，光柱方才缓缓消散，五道人影，也是自其中闪现了出来。
当双脚在落到地面上时，林动那被绞得有些昏沉的脑袋立刻便是回复了清醒，体内元力顷刻间便是运转起来，将身体中那种因为传送而造成的虚弱感觉立刻驱逐而出，而后他的目光，第一时间的抬了起来，然后，一片陌生的区域与环境，便是出现在了他的视线之中。
“这里便是远古战场么”
林动望着这一大片怪石林立的石峰区域，在那诸多石峰中，杂草丛生，一股荒凉与古老的气息，从地面中源源不断的渗透出来
“好雄浑的天地元气”
林动仅仅只是因为这片陌生的环境分身了霎那，然后他便是猛的感觉到，这片空间的天地元气，竟是雄浑到了一个相当惊人的地步。
林动狠狠的吸了一口气，立刻便是感觉到一股雄浑的元力顺着他的鼻息涌入体内，最后经过炼化，化为滚滚元力，如同热流般的扩散而开，当下，他的眼中，便是涌现了许些震动之色，大炎王朝的天地元气与这里相比，简直就是差了不止一个档次，在这里修炼，速度绝对会超过大炎王朝的两倍甚至
“这些天地元气中还蕴含着不少神奇的能量”林动手掌一旋，一团元气便是在其掌心汇聚，只见得，在那团元气之中，竟有着一丝呈现淡红色的细小能量。
这淡红色的细小能量，虽然细微，但却有种如同烈日般的热度，光是如此细小的一丝，便是让得林动手心发烫，一种熟悉的味道，也是传进了他的心中。
“这是涅槃之气”
-----这是华丽的分割线--