嗡嗡！
就在林动手指松开弓弦的那一霎那，整座神宫仿佛都是在此时爆发出清脆的嗡鸣之声，那璀璨的万道神光，仿佛也是在此时，尽数的汇入那闪烁着三种颜sè的箭支之上。
这一支箭，凝聚了林动体内所有的力量。
唰！
一道虹光，自神宫中贯穿而出，那霎那间绽放而出的光芒，连那弥漫天地的邪恶之气，都是被尽数的蒸发而去。
无数道有些震动的目光望去，他们望着那道虹光掠出，然后便是与那一道邪恶无比的黑sè光束，狠狠的碰撞在一起。
咚！
惊天之声响彻，那等光芒，犹如一轮烈rì，冉冉升起，而在那光芒下，无数魔气，烟消云散。
“破！”
在那神宫之中，仿佛是有着一道嘶哑的声音缓缓的传出，而后众人便是见到，那邪恶得连一名渡过三次轮回劫的巅峰强者都得退避的光束，竟是在此时，崩裂出了一道道细微的裂纹。
咔嚓咔嚓。
邪恶光束，最终是在那虹光的贯穿下尽数的破碎，虹光散去，一支三sè箭支去势依旧不减，撕裂长空，快若闪电般的狠狠shè在那巨大无比的邪恶眼球之上。
啊！
一道凄厉无比的惨叫声，陡然自那三王殿嘴中传出，只见得其双目处竟是传出破碎的声音，双眼迅速的凹陷下去，黑sè血液疯狂的流出来，看上去极为的骇人。
邪恶的巨大眼球，也是在此时飞快的缩小，最后化为一道黯淡的黑光，掠回那三王殿的一只手中，但他依旧仅仅的捂着双目，狰狞的嘶吼声，从其喉咙间传出。
神宫缓缓的散去，最后掠进林动眉心，他现身出来，手掌颤抖着抹去嘴角的血迹，这三王殿的确心狠手辣，此番若不是他实力大涨，先借助着乾坤古阵消耗，再催动神宫，将三大祖符也是完美的融入那箭支之中，恐怕现在惨叫的，就该是他了。
那三王殿凄厉的惨叫声自高空上传开，但诡异的是，随着他这惨叫声的响起，下方那些魔狱军队，竟是微微一滞，天空上的那些战圈，也是出现了停止的迹象，只不过，这似乎只是魔狱那边单方面。
林动也是注意到这奇怪的一幕，顿时一愣，他看了看那嚎得极为不甘的三王殿，心中有些疑惑，这三王殿虽然被他重创，但显然依旧还有着再战之力，怎么现在却是跟必死无疑一般？
最高层的天空上，天王殿闪身后退，他的衣衫如今有些破碎，显然是在先前与应欢欢的交手中所造成，此时的他，也是将目光看向那惨叫中的三王殿，然后再看了一眼这天地间那弥漫的血腥与戾气，突然冲着不远处那周身弥漫着恐怖寒气的应欢欢一笑。
“老三，没想到最先受创的，竟然是你啊。”天王殿转头，望向那三王殿，笑道。
三王殿的惨嚎声逐渐的停歇，他脸庞上布满着黑sè的血液，看上去格外的恐怖。
其他的魔狱高层，也是盯着三王殿，那神sè有些诡异与狂热。
“桀桀，是啊”三王殿搽了搽脸庞的的黑血，竟也是有点诡异的笑出声来，他望向林动的方向，道：“你还真是厉害啊，原本还以为至少能再斗上一些时间的，没想到这么快就被你伤了。”
林动眉头紧皱，他望着有些诡异的三王殿等人，心中掠过一抹不安，视线转去，与炎主他们对视一眼，却是见到他们的眉头也是紧紧的皱着。
“战斗可还没完呢，现在哭嚎，恐怕还不是时候吧？”雷主冷笑道。
“呵呵，我们斗了这么多年，彼此手段还不清楚吗？我们或许奈何不了你们，但你们想要将我们彻底根除，又谈何容易呢？”天王殿轻笑一声，道。
“冰主说对这种纠缠已经厌倦，我们又何尝不是？所以，这一次，我们真的，很想把你们都杀了啊。”
“你们办得到吗？”生死之主嘲讽的道。
“你说呢？”天王殿脸庞上，再度掀起一抹诡异之sè，旋即他对着三王殿一笑，道：“老三，既然你输了，那就由你来开启吧。”
三王殿闻言，顿时诡异笑着点点头，然后他直接是在那无数道目光的注视下，凌空盘坐而下，单手结印，隐隐的，他脸庞上流下来的黑sè血液，愈发的浓郁。
一种极为不安的味道，弥漫了开来。
林动见到他们这般诡异举动，黑sè眸子陡然掠过寒芒，身体之上银光一闪，快若鬼魅的出现在那三王殿前方，手中祖符权杖暴掠而出，闪电般的对着三王殿咽喉洞穿而去。
噗！
祖符权杖，毫无阻碍的洞穿了三王殿的防御，在那一道道难以置信的目光中，自三王殿喉咙间传出，黑sè血液，狂shè而出。
这三王殿，被杀了？
联盟大军中，爆发出惊天般的哗然声，但此时出奇的没人欢呼出声，因为谁都能够感觉到一些不对劲的气氛。
那曾经将远古八主都是逼得沉睡与轮回的魔狱最顶层存在，怎么会这么容易击杀？
“呵呵。”
三王殿抬头，那布满着黑血的脸庞，冲着林动露出一抹狰狞的笑容，旋即他的身体，竟是疯狂的膨胀起来。
“不好。”
林动见状，心头一震，周身银光闪烁，身形一闪便是消失而去。
嘭！
就在林动身形消失时，那三王殿的身体，突然爆炸开来，粘稠得黑sè魔气，带着鲜血爆碎开来，整个天空都是被遮掩而去。
犹如液体般的邪恶魔气，夹杂着粘稠的鲜血，铺天盖地的降落下来，落至下方的大地之上。
远处，林动身形闪现出来，他喉咙间涌上一股甜意，虽然先前逃得快，但依旧是在那三王殿的自爆中受到了震荡。
“这家伙竟然自爆了？”
林动有些茫然的望着那弥漫开来的邪恶魔气，他怎么都料不到，这三王殿，竟然会选择自爆，这些家伙，究竟是想要做什么？
“呵呵。”
天王殿望着这一幕，微微抿嘴，然后他冲着林动等人笑了笑：“接下来，就请你们看一看，我们这千载岁月的杰作吧。”
“我早便说过，这一次的天地大战，你们，输了。”
轰隆！
就在天王殿此话落下的那一瞬，下方的大地，突然间剧烈的颤抖起来，只见得地面撕裂，魔气弥漫，在那大地的最深处，似乎是有着一道庞大得看不到尽头的魔影，缓缓的站起。
那道魔影，自无尽深渊中爬出，它头顶天空，脚踏大地，魔气弥漫间，似乎是犹如那魔中之帝皇。
“这是”
林动瞳孔急缩的望着那带着一种惊人威压的魔影，那魔影似乎是有着无数只巨大的魔臂，每一只魔臂掌心，都是有着一颗紧闭的邪恶魔眼，那种眼睛，比起那三王殿掌心的邪眼，还要可怕！
“魔皇之像？！”应欢欢望着这恐怖至极的魔影，俏脸之上，也是有着无尽的寒气涌出来，一字一顿的道。
“诸位，盛宴开始，感谢配合。”
天王殿轻轻一笑，他在天空之上，对着联军方向轻轻鞠躬弯身。
嘭嘭嘭！
就在他声音落下的瞬间，那魔狱大军之中，猛的响起无数道自爆之声，旋即联军无数强者便是惊骇的见到，那些魔狱军队，在此时接二连三的爆炸开来。
浓浓的魔气，夹杂着黑sè血肉溅shè而开，最后尽数的掠进那魔皇之像之中，而随着那无数魔气以及血肉的灌注，只见得那魔皇之像那些魔臂之上的邪恶之眼，竟然是开始一只一只的缓缓睁开。
而每伴随着一只邪眼的睁开，这天地，便是黯淡一分。
砰砰！
爆炸依旧在飞快的持续着，整片沙漠仿佛都是变成了黑sè血液的海洋，联盟大军急忙升空，目光骇然的望着这一幕。
滔天般的魔气以及之前厮杀间创造出来的血腥之气以及戾气，都是在此时不断的涌进那魔皇之像中，将那一只只邪眼开启。
不过想要将这魔皇之像所有的邪眼显然不是什么简单的事，当那魔狱军队尽数自爆完毕时，可那魔皇之像上的邪眼，却连一半都未能开启。
“到你们了。”
天王殿看向魔狱其他的高层，淡笑道。
二王殿等人闻言，脸庞上也是浮现诡异的笑容，那笑容中，有着一种狂热浮现，旋即他们凌空盘坐，最后身体也是在生死之主他们那震动的目光中，尽数的自爆。
砰砰！
恐怖的魔气，遮天蔽rì的席卷而开，生死之主他们面sèyīn沉，他们与这些家伙纠缠了上千载都未能将他们尽数的抹杀，然而现在，不过才短短小半rì的时间他们却是尽数的选择自爆。
这些家伙，究竟要干什么？
滔天般的魔气以及血肉，尽数的冲进那魔皇之像中，再度开启了不少邪眼。
天王殿孤立天际，他笑望着应欢欢，脸庞上的诡异之sè，令人不寒而栗。
“开启魔皇之像，的确能够让你们拥有无限接近异魔皇的力量，但姑且不说这种力量无法长存，即便你们真的能够开启，但没有异魔皇的血肉做引，你们也不可能成功。”应欢欢晶莹冰彻的美目盯着天王殿，缓缓的道。
“只要能够将你们抹除在这天地间，即便我们也是尽数陨落在此，那至少，以后这片天地，不会再遭有异魔肆虐。”
“那样的话，我们，也算赢了！”
天王殿轻轻一笑：“真是大义呢，不过恐怕输的，是你们呢。”
天王殿偏头，望向遥远的东方，微微笑道：“冰主，你可还记得，当年符祖封印吾皇时，曾将吾皇手臂斩断一只？”
应欢欢听得此言，眼神终于是有所剧变。
“呵呵，你猜的没错呢，吾皇手臂，其实还留在你们这片天地中，其实，从符祖燃烧轮回封印吾皇的那一刻，你们就已经输了”
“你们的符祖，终归还是比不上吾皇。”
天王殿对着东方，恭敬的跪拜而下。
“吾皇之手，请归位吧。”
就在他这话响彻天空的霎那，在那遥远的东玄域，异魔域之中，大地突然开始疯狂的颤抖起来，而后地面蹦碎，滔滔魔气席卷而出，一道魔光，直接是洞穿了那封印此处的古老阵法，而后撕裂长空，对着西玄域暴掠而去。
在那黑光之中，似乎是有着一只巨大的苍白手臂，若隐若现，一种无法言语的邪恶，笼罩了这片天地。