第九百九十九章
“元门的人？”
林动的面色，缓缓的阴沉下来，只要凡是与这个门派相沾染的字眼，都会令得他那平静的心境中，泛起道道蕴含着杀意的波澜。//78小说网无弹窗更新快//
摩罗缓缓点头，他对于林动与元门之间的恩怨也是有所知晓，所以对他这般模样倒也不奇怪。
“这元门有些问题...之前在天雷海域那三个元门的家伙，体内便隐藏着所谓的“魔种”。”林动犹豫了一下，道。
“魔种么...看来我当时的感应的确是没错的。”
摩罗双目微眯，竟是没有太多的意外，当日在他面前，霍元三人相当的老实，死死的收敛着体内的波动，而他因为心思都放在雷霆祖符上面，倒没时间理会太多，但后来想想，这之中的确有着一些不对劲的地方。
“这个宗派，的确有点诡异...”摩罗声音低沉的道，他所知道的各种情报，显然远非林动可比，即便元门远在东玄域，但摩罗依旧知晓一些。
“不过可惜的是元门并不在乱魔海，我炎神殿的手脚，也很难伸到东玄域去，那里的一些超级宗派，也并不是省油的灯。”
林动点点头，东玄域虽然不如乱魔海这般辽阔无尽，但八大超级宗派却是稳稳矗立，对于外来者也是颇为的排斥，谁想要插脚可不是什么容易的事。
“不过若这元门真的与异魔有所关联，待得日后。怕是少不得要跟他们接触接触了。”摩罗眼中闪过一抹厉色，对于异魔，他有着滔天般的恨意，若是那元门真跟他们有所勾搭，那他也得想办法将其连根拔起！
“那华辰是怎么回事？”林动询问道。
“我对此人的消息，也所知并不多，不过元门若真是派他来争夺雷霆祖符的话。那必然是有着相当不弱的本事，争霸赛中，伱们得小心此人。”摩罗看着林动与唐心莲。正色道。
“嗯。”
林动二人皆是微微点头，旋即他略感头疼，不管是无面人徐修还是那元门的华辰。都必定不是寻常角色，出现一个都已经让人感到麻烦，如今更是两人同现，而且，除了这两人，那些新秀榜前五的家伙们，可都不是什么软柿子啊，看来这次的争霸赛，还真是有得看了...
“争霸赛五日之后开始，这些时间。林动伱便留在火炎城，若是有事情便找心莲，这座城市的执法队乃由她所掌管，伱可少惹麻烦了，不然栽在她手中可不好受。”摩罗笑道。
林动微怔。旋即有点尴尬的看了一旁的唐心莲一眼，心中倒是没想到这女人这般彪悍，手头还掌管着炎神殿执法队这般堪称军队般的武力，不过摩罗这话倒是说晚了点，在刚才的时候，他已经被逮住了一下。
唐心莲美眸瞥着林动。淡淡的道：“我可不会徇私枉法，在炎神殿管辖的区域，不管是谁，都得按照规矩来。”
林动被这一下子变得铁面无私的姑娘呛了一下，只能无奈点头。
唐心莲见到林动那悻悻模样，那俏脸上却是突然露出一抹妩媚笑容，纤细玉手轻拍了拍林动肩膀，笑吟吟的道：“不过伱若是跟在我身旁老老实实的，保管在这火炎城，也没人敢招惹伱。”
话音落下，唐心莲便是一甩火红秀发，潇洒的转身而去，那动人的背影，倒是显得格外的霸气。
林动有点傻眼的望着转身而去唐心莲，心里只觉得这姑娘还真是够气魄啊...
“哈哈。”
摩罗见状，却是忍不住的大笑，戏谑的道：“怎么样？本座这首席大弟子够厉害吧？我看伱们年龄相差不多，要不凑凑得了，虽然伱前途无量，但心莲也不是什么寻常女子，配伱也够了。”
林动闻言，顿时败退，赶紧抱拳告辞狼狈而逃。
摩罗望着跑得跟兔子一样快的林动，笑声更为爽朗，许久后，笑声这才渐渐的平息下来，目光望着林动离去的方向，道：“大长老，伱怎么看？”
随着摩罗声音落下，只见得大殿中，空间缓缓扭曲，一道身着火红袍服的老者，凭空的闪现出来，他也是看着大殿之外，道：“徐修很厉害，元门那华辰至今未现身，实力未明，不过如果元门真的与异魔有勾搭的话，那华辰的实力恐怕会相当之强，想要拦住这两人，心莲怕是力有不逮。”
“至于林动...虽然他接下了殿主三招，不过殿主也知道，其实这只能算是一招而已，那一招，他拼尽了所有的底牌，之后两招，却是有所取巧，而这种取巧，在这争霸赛上，显然是无法出现的。”
摩罗微微点头，林动第二招依靠了雷界的力量，第三招更是祭出了莫名其妙的炎神古牌，这东西刚好能够免疫火焰祖符的力量，所以最强大的第三招，反而没给他造成任何的伤害，而这两种手段，在这争霸赛上，是无法有太大的作用。
“所以此番要依靠他们两人来阻拦徐修，华辰，怕是难度不小。”
摩罗手指轻点在椅背之上，道：“那大长老的意思？”
“我们可以多重准备，那小象王周泽实力不错，若是能够让他也出手的话，或许会更为的保险一些。”红袍老者道。
“万象山的那个小子么...”摩罗想了想，笑道：“那小子倒的确有些实力，不过这事只能让心莲去说，那小子一直很喜欢她，不过让她去做这事，她又得埋怨了...”
“那就这样吧。”
摩罗挥了挥手，下了决定，旋即他抬头，赤红的双目中，却是有着冷冽的寒意涌起来。
“这一次，本座倒是要跟那些该死的东西好好的会上一会了，而借助于此，也该让这个世界上的各方强者以及势力，注意到这些潜藏在暗处的危险东西了...”
......
当林动走出大殿时，却是见到先前那霸气凛然的唐心莲正坐在石梯之上，带着点点波卷的火红秀发垂落下来，剪影动人。
在大殿的周围，还有着不少全副武装的甲胄身影，不过当他们在走过那道火红倩影周围时，脚步声都是不由自主的放慢，甲胄下，能够看见一些憧憬的视线。
“过来坐坐。”
唐心莲玉手随意的扬了扬，悦耳的声音便是传进林动耳中，后者略作迟疑，方才走上前去，在其身旁坐了下来。
此时偏头望着唐心莲，她的那种飒爽英气倒是弱了一分，取而代之的是一种罕见的柔软，这份气质，出现在她的身上，显然更是让人怦然心跳。
“师父此次策划的计划很危险呢...那些异魔，很厉害。”唐心莲玉手捋着一缕秀发，轻声道。
林动微微点头，这唐心莲对于异魔显然知道得不少，想来应该是从摩罗那里所听来的，而从唐心莲的声音中，他也是听出了一些担忧，谁也不知道，摩罗此次的计划，会不会招引来一场足以将炎神殿抹除的灾难，那些异魔既然有着抹除雷府的实力，真要动起手来，光靠炎神殿，显然是无法匹敌的。
“异魔会出动，但应该不会真正的倾巢而出，那样的话，他们便是会彻底的暴露在世间，而到时候，天地间的顶尖强者也将会再度联手...”林动道。
“那些该死的生物...真该杀尽了才好呢。”唐心莲喃喃道。
林动微怔，虽然异魔算是这天地间所有人的共同敌人，但唐心莲的话语中，恨意似乎更深。
“我的家族，因为先辈的缘故，曾经封印了一头异魔，而我的家族，也一直暗中看管着封印，不过在我很小的时候，家族便是遭到神秘人士血洗，除我之外，一个不留，最后封印的异魔被救走了，最后是师父把我从尸体堆里面救回来...”唐心莲微微一笑，只是那笑容，看得人心头微疼。
“抱歉。”
林动叹了一口气，没想到这个看上去英姿飒爽的女孩子，心中也是有着一份悲凉的故事。
唐心莲不在意的摇摇头，道：“不管怎么样，我会保护炎神殿，那些异魔敢破坏它，我不惜与他们玉石俱焚。”
林动望着唐心莲的俏脸，后者眼中的决绝以及保护炎神殿的那种坚定，让得他眼神有些恍惚，当初在那道宗的时候，也是有着一个少女，将这个宗派当成了她一生守护的东西...
而在那异魔城时，也是那个少女，第一次的将她曾经决定守护一生的东西，放在了一个叫做林动的家伙的身后。
林动嘴唇紧抿，眼神深处掠过一抹微不可察的感动，旋即他深吸一口气，冲着唐心莲笑道：“放心吧，那些该死的东西，迟早会被彻底的撵出这片世界！”
唐心莲闻言，也是重重的点了点头，旋即她一声轻笑，再度拍了拍林动的肩膀，优雅起身向前走去，悦耳笑声传来。
“在这火炎城遇见麻烦，只管报我的名字...另外，争霸赛上，合作愉快。”
林动望着那再度恢复飒爽洒脱的女孩，也是一笑，缓缓点头。