黑夜再度从天空弥漫而下，暗沉的颜色，笼罩着天与地，而那天地间的元力，也同样是在此刻受到黑色的影响变得狂暴起来。
在距万象城尚还有着一小段距离的一座山脉中，篝火涌动，三道身影静静的盘坐在篝火旁边，面容平静，并没有因为黑夜中突然此起彼伏响起的妖兽咆哮声而有丝毫的慌乱。
这三道身影，自然便是一路马不停蹄从西北地域赶向万象城的林动三人，由于西北地域距万象城的距离实在不短，因此即便三人将速度施展到极致，也是花费了将近五天时间，方才抵达这里。
“按照我们的速度，明天应该便是能够抵达那座万象城了。”林动在篝火旁伸了一个懒腰，笑着道。
小炎点点头，小貂依旧是那副懒洋洋的模样，抬了抬双眼，在四周的黑暗中扫过，道：“这次倒是没感应到有谁再跟踪我们，看来那两个家伙的确是退走了。”
“万象城据说有着超级宗派的人马镇守，想来那些来历不明的家伙应该不敢靠近。”林动淡淡的笑道。
小貂点了点头，靠着一颗大树，此时的黑夜中天地元力已是相当狂暴，大地也是颤抖起来，疯狂的妖兽咆哮直冲云霄，隐隐间，能够看见一些堪称可怕的妖潮飞一般的从山脉中掠过。
不过不管外面妖潮如何的浩大，但林动三人所在的百丈范围内，却是没有一头妖兽的存在，甚至连那些奔腾而过的妖潮，仿佛都是故意的绕开了他们所在的这片区域，那般模样，仿佛这里有着它们所惧怕的东西一般。
“有你们两在，这妖潮倒是不足为惧了。”望着这番景象，林动忍不住的笑道，小炎拥有着天魔虎族的血脉，而小貂更是已拥有了**的天妖貂，那种特殊的威压，足以让得那些妖潮不敢靠近。
这五曰的赶路中，他们几乎算是毫无阻碍，甚是悠闲，这种感觉，自从来到这远古战场后，已是很久都没有享受到了。
在现在林动的身旁，小炎已是初露峥嵘，小貂也是恢复肉身，实力稳步回升，两人都能够算做独当一面的人物，所以林动也再不用像以前那样，独自一人费尽心思的应付着各种强敌。
“这算什么妖潮，若是你能够去妖域，便是会知道，什么才叫做真正的万妖奔腾。”小貂撇嘴道。
“妖域么，曰后若是有机会，倒是要去见识一番。”林动笑笑，对于那片神奇而陌生的地域，他也是颇为的好奇。
“想去妖域可不是什么简单的事，东玄域与妖域之间隔着一个庞大得根本无法飞越的乱魔海，即便是我全盛时期要渡过也得小心翼翼。”小貂道。
“乱魔海”林动嘴中念叨了一声，不知为何却是觉得稍微有点耳熟。
“你在那炎城符师塔中得到的地图，上面所记载的第二枚祖符地址，便是在那乱魔海。”小貂道。
林动这才恍然，忍不住的咂了咂嘴，第二枚祖符天地间一共就只有八枚祖符，也不知道那一枚祖符，又是什么类型的
林动得到吞噬祖符也已有着不短的时间，如果不是倚仗着吞噬祖符的能力，恐怕他也很难在这短短一两年内，达到这种地步，因此对于祖符这种神物，他心中的向往可是相当的浓。
“八大祖符，除了你手中的吞噬祖符，我还见过一个拥有着火焰祖符的家伙，啧，那才是一个绝世狠人，反掌间便能将一道河流蒸发，我当年还在他手中吃了不小的亏，那家伙，放眼这片天地，那都算是一流般的存在，曰后说不得你还能遇上。”小貂颇有些怀念的道。
“火焰祖符”林动眼露新奇之色，显然很是有些好奇，那种祖符，又将会是何等的强悍。
“你也不用艳羡他，吞噬祖符号称八大祖符中最为神秘的祖符，自然也是有着它的厉害之处，只不过你实力尚未达到那一步，无法彻底将其施展而已。”小貂懒懒的道。
林动微微点头，他虽然好奇那火焰祖符的能力，不过也谈不上艳羡与垂涎，他知道贪多嚼不烂的道理，如今他连吞噬祖符都还未彻底的掌控，即便真再度好运的得到另外一枚祖符，恐怕也是很难将其炼化，到时候反而祸害自身。
见到林动表示明白，小貂也就不再多说什么，伸出手指插进篝火中，无聊的挑动着一缕火焰，片刻后，他的手指突然微微一顿，眉头轻皱。
而也就是在同时，林动与小炎也是有所感应，抬起头，望着前方密林的黑暗中，那里有着一些略显急促的脚步声传来。
林动与小貂面庞没有什么变化，小炎的手掌则是缓缓划下，握着放在身旁的黑色铁棍。
篝火涌动，片刻后，终于是有着数道身影从那黑暗中走出。
走出黑暗的人影，有着三道，当先一名男子身材有些壮硕，模样颇为的粗狂，紧随其身后的，是两名女子，一人身着红衣，修长窈窕的身姿在黑夜中有着动人的曲线，其容貌也是颇为的娇艳，虽说无法与那穆红绫相比，但算得上是一位不错的美人。
而在这名女子身后，是一位青衣少女，容貌相当清丽，那大大的乌黑眼睛中，却并没有太多林动所熟悉的成熟老练，反而是有着一丝怯意。
林动瞥了三人一眼，视线只是在那身着藏青色衣衫的少女身上顿了顿，然后便是微微垂目，没有表现出太大的兴趣。
“三位朋友，我们被妖潮封了道路，见到有篝火，所以只能退避到此，不知能否在此暂歇一会？”那模样粗狂的男子，目光有些谨慎的在林动三人身上扫过，然后抱拳客气的道。
“不可以。”小貂抬了抬眼，淡淡的道，从这些人身上他感觉到一种麻烦的味道。
“你！”
见到小貂如此不客气，那男子身后的红衣女子柳眉顿时微竖，有些恼怒的想要出声，但却被那男子急忙拦住，这男子看上去粗狂，但心思却是极为的细腻，如今这黑夜中，整片山脉都是被妖潮所充斥，但只有这里诡异的空空荡荡，连那些妖潮都是不敢靠近，虽然他也不敢肯定这原因一定就会是眼前这三位看上去极为年轻的人，可也不敢过于的怠慢。
“既然朋友不愿意被打扰，那我们便离去吧。”男子轻轻的咬了咬牙，倒也果断，转身就打算离开。
在那男子身旁，青衣少女贝齿轻咬着嘴唇，乌黑大眼睛有些惧意的看着林动三人，怯生生的道：“三位大哥，我们不会打扰你们的，就在这旁边待一下，等妖潮退了，我们就离开，如果如果你们不满意的话，我们可以给一些涅槃丹做报酬。”
“好啊，勉强给个两百万涅槃丹吧。”小貂漫不经心的道。
闻言，那青衣少女小脸顿时涨红起来，大眼睛中竟是有着雾气浮现，这看得小貂都是有些愕然，能够来到这远古战场，基本都算是各方王朝中的翘楚，这小女孩如此表现，倒是看得他有点目瞪口呆。
“我兄弟开玩笑的，三位过来坐吧。”
一直低头把玩着一道火焰的林动突然抬头，冲着三人和善的一笑，他的目光，大多都是停在那青衣少女身上，眼神有点特殊的柔和，看着她，令得他想起了家里面青檀那个小妮子，也不知道她现在怎样了
见到林动开口，小貂也就不再说话，这三人实力最高的也只是那粗狂男子，勉强算是三元涅槃境的实力，对他们来说，没有半点的威胁。
那三人闻言，显然是欣喜了一下，略作迟疑，这才走向篝火，然后略有点拘束的在篝火一旁坐下。
“这位朋友，在下苏魁，这是我妹妹苏柔。”那粗狂男子对着林动抱了抱拳，然后指着身旁的青衣少女，然后又指向那名娇艳的红衣女子。
“这位是我们的同伴，柳雅。”
话音落下，这粗狂男子捎了捎头，道：“我们来自大清王朝，呵呵，只是一个中级王朝。”
听到最后的话，林动显然是微微一乐，这家伙心思的确细腻，自报家门，表露他们并没有什么危险姓。
“林动，这是我两位兄弟，林炎与林貂。”林动笑了笑，也不理会小貂猛翻的白眼，直接跟他上了一个姓氏，毕竟在人前，他也不能直接小貂小貂的介绍。
“我们来自大炎王朝，一个低级王朝。”
后面这句话，明显让得那苏魁三人都是愣了下来，眼中有点难以置信的味道，想来是没想到这在他们眼中有点神秘的三人，竟然只是来自一个低级王朝。
“林动大哥真的只是来自低级王朝？”那名为苏柔的少女，抬起乌黑的大眼睛，忍不住的问道。
望着她这番可爱的模样，林动也是微微一笑，在这远古战场与人争斗将近一年，似乎从来没有像现在这样与人心平气和的说过话了，当即他点了点头，从篝火上架着的烤肉割下一块，递给苏柔，笑道：“不怕我下毒的话，就填填肚吧。”
闻言，苏柔脸蛋一红，低声的说了一句谢谢后，这才伸手接过，而在接过烤肉时，纤细的手指不免与林动手掌碰触了一下。
而也就是在碰触的霎那，林动的面色突然不可察觉的微微一变，一旁漫不经心的小貂，似也是察觉到了什么，双眼虚眯而起。