一场莫名的闹剧，便是这般的收场，道宗的弟子面面相觑着，然后看了看天空上的人影，这才逐渐的散去，虽然他们并不太清楚事情的始末，但想来能够让得素来冷静的林动师兄这般发怒，那炎主应该也是做了一些有些过分的事吧
他们的思想倒是很简单，在这里，不管如何，他们都是坚定不移的支持着林动。//78小说网高速更新//
“你身上寒气依旧未能褪去，这些时间便好好的静修吧，尽量别怎么与人交手。”天空上，林动望着体内依旧还有着寒气散发出来的应欢欢，道。
应欢欢微微点头，旋即她轻声道：“不过你可要答应我，别再跟炎主发怒了，现在虽然他只是分冇身，但日后真身必然会来。”
她也是担心着林动，炎主的实力她很清楚，若真要对恃起来，林动必然会吃亏的，而且，炎主所代表的，还有着那一群在远古都是最为恐怖的家伙。
“这次我也鲁莽了点。”林动叹了一口气，这次的事他知道莽撞了一些，但当他看见应欢欢体内冰主的力量被炎主故意不声不响的引动，可却未曾给予他们丝毫的提醒，这番暗中的手段，才是林动动怒的真正原因，他信任着炎主，方才让他同随，但后者这种背着他的举动，却是真正的犯了他一些忌讳。
他知道炎主他们的心愿很宏大，他们是想要守护着这天地，而林动也尊敬他们，他们对这片天地的付出，无人能及，从某一种角度而言，他们对应欢欢的所作所为或许也并没有错，在他们看来，只有冰主的彻底苏醒，方才能够拯救这片天地。
只是林动却是不想应欢欢因为这种原因而变成一个陌生冰冷的人，但他同样也知道那是冰主的责任，应欢欢与冰主难分彼此，这种责任，她无法选择，但也无法避免。
林动也并非是自私的要应欢欢否认这份责任，他只是希望，能够有着最为完美的办法，若是他拥有着接过这份责任的能力，那么，应欢欢就不用去改变，而这片天地也是能够获得拯救。
他知道这个办法或许有着一丝天真，可他却是甘愿为之付出，他经历着重重生死，遍体鳞伤的一步步的对着那个方向靠近着，他希望能够当改变来临时，获得认可。
在这之前，他想要尽可能的保护着他想要保护的那道音容笑貌，他终归到底，还是一个有血有肉的普通人。
应欢欢望着面色复杂的林动，也是一阵默然，旋即冰蓝色的美目望着那熙熙攘攘极为热闹安宁的道宗，神色略微的有些恍惚，而后她纤细玉指指向一处广场，笑道：“还记得吗？三年前的殿试，在那里我们可是成为了一次对手呢。”
“嗯，然后你被我狠狠的抽了一顿。”林动一笑，道。
应欢欢脸颊上有着一抹淡淡的绯红浮现出来，嗔道：“早知道我那时候就该直接煽动天殿的师兄弟把你揍一顿。”
“那我们荒殿那么多师兄弟也不会怕的。”林动忍不住的笑道，突然间心情好了许多，那一幕幕的记忆，实在是让人心暖。
“好了，你先去静养着吧，你这模样还不适合出来。”心情好下来，林动冲着应欢欢挥了挥手，道。
“嗯。”
应欢欢也是明白自身的状态，这些寒气若是不压制的话，对寻常道宗弟子会造成不小的伤害，当即她冲着林动一笑，挥挥小手：“不要再发火了哦。”
此时的她这般模样，竟是再度恢复了一点三年之前的那份娇俏，这看得林动心头微暖，然后点点头，目送着应欢欢化为一道虹光掠回后山。
林动望着应欢欢消失的倩影，脸庞上的笑容方才一点点的散去，双掌紧紧的握着，眼神变幻，许久后，他长叹了一口气。
这一次他能够将炎主给阻拦下来，但下一次呢？那时候若是真如同炎主所说，他真身降临，然后那些所谓的洪荒之主，黑暗之主都是来了，他难道还能护住应欢欢？
那时候说他想要替应欢欢扛过那重担，这些远古之主，又有谁会相信？他现在的实力已算不弱，可与炎主这些远古的巅峰强者比起来，依旧还有着差距。
“岩……你说，我真能超越那冰主么？”林动在心中略微有些茫然的问道。
“你现在的成就，三年之前又能想到吗？”岩淡淡一笑，道。
“但我却是没把握在那些远古之主尽数来到时，将她给保下来，也没办法让他们相信我够资格担负起属于她的重担。”
岩沉默了一下，冰主的优秀，即便是他的主人符祖都赞不绝口，想要与其比肩，本就是一件极不容易的事。
“你要让他们对你认同，其实也不是没有办法。”岩沉默了半晌，突然说道。
“你有办法？”林动一怔，连忙问道。
“我有办法，但成不成却不知道。”岩顿了一顿，接着道：“而且这还得看另外一个人的意愿……”
“谁？”
“绫清竹。”
“绫清竹？”林动愣了愣，有些茫然的道：“这与她有什么关系？”
“具体情况我不太清楚，但是我在她的身上，感觉到了原本在主人方才具备的波动。”岩的声音中，充满着凝重。
“符祖？”林动瞳孔微缩，心中满是不解，绫清竹怎么又会与符祖扯上关系？
“她怎么会拥有着我主人方才具备的波动，我也不明白，不过你可以去问问。”岩道。
林动皱了皱眉，却是摇摇头，他究其原因是因为应欢欢，但因这个原因去找绫清竹寻求帮助，对后者不公平，而他也实在开不了口。
“算了，我自己想想办法吧。”林动叹了一口气，道。“随你吧，不过她这情况就算是我也是第一次遇见，若是放过了，着实有些可嗬”岩自言自语道。
林动摇着头不去理会他，心中也是有些烦躁，没想到这才安静了没多久，各种事情又是缠绕了上来，若能够一直如前些时候那般安静，该有多好。
心中烦恼着，林动也是自天空落下，刚欲走开，一道声音却是从不远处传来，他一抬头，便是见到应笑笑对着他快步而来。
“笑笑师姐。”林动冲着应笑笑笑了一下，道。
“你这称呼现在我可当不起。”应笑笑白了林动一眼，以这家伙如今的实力，就算是要当掌教都是绰绰有余。
“对了，我来是要告诉你，你的那些朋友在你闭关的时候，都先行回妖域了，不过临走时我们设置了空间阵法，下次你若是要去妖域，数日时间便能抵达。”
“小貂他们回妖域了？”林动一怔，旋即点点头，如今东玄域诸事平静，他们是该回妖域，而且那边还有着四象宫需要照料，以小炎的性格，显然也是妖域才更为适合他。
“另外，”应笑笑突然顿了一下，道：“先前绫清竹姑娘带着九天太清宫最后一批人也是离开了道宗，应该是回九天太清宫去了。”
“她走了吗？”林动呆了呆，旋即眼神复杂，心中不知道是个什么滋味。
“这些时间，九天太清宫的弟子在陆陆续续的撤回去，不过按照速度，一月之前她们就该尽数撤走的，但后来不知为何速度减缓了下来，清竹姑娘也是在道宗逗留了一月，直到先前才带人离去。”绫清竹眼神莫名的看了林动一眼，道。
林动苦笑了一声，他自然是听得出应笑笑话里的意思，这一个多月，不正是他陷入那种古怪状态之中么？绫清竹之所以会逗留下来，恐怕是在担心着他吧，而现在他顺利出关了，她也是悄然而去。
不过她这性子倒还真是丝毫未变，而且也是与应欢欢截然不同，后者爱恨不加丝毫掩饰，在异魔城为了护住他，却是宁愿以命来逼应玄子现身，看似任性，但却是至情，而绫清竹则是任何事情都不显露出来，任何感受也是自斟自饮，从不与外人提起，只是唯有亲近者方才能够感觉到那清冷内心之中所包裹的火热。
“我说欢欢和清竹姑娘的事，你究竟想要怎么样？”应笑笑盯着林动，问道。
“我“…….
林动动了动嘴巴，却是一句话都说不出来，面色复杂，哪还有平日里的那番果断，而这种事，又哪那么容易说清楚。
应笑笑叹了一声，也不好多说什么，道：“你去送送她吧，她们应该还没走多远。”
林动点点头，刚欲转身而去，应笑笑又是想起了什么，道：“等等，这一两月中，你爹娘也有消息传来，说让你去办件事情。”
“办事？”林动一愣，他爹娘会让他去办什么事？
“嗯，你爹娘说，让你若是得空，就去北玄域把青檀接回来。”
“青檀……”
听到这个名字，林动的心头也是忍不住的一颤，脸庞上有着一抹异常柔和之色浮现出来，那个倔强得令人心疼的小丫头，也不知道如今怎么样了。
想到三年前那手持着黑色镰刀，身着黑色衣裙，巧笑焉熙的少女，林动心头微热，三年不见，真是想这丫头想得紧。
“嗯，我知道了，我会尽快把她接回来。”
林动点点头，青檀在家里可是个小宝贝，爹娘与他都是疼爱得厉害，这些年跑出来受了这么多苦，也不知道娘为此抹了多少泪，既然如今他回来，也是该找时间去躺北玄域了。
声音落下，林动也就不再停留，对着应笑笑挥了挥手，身形一动，便是掠向道宗之外，应笑笑望着他的身影，无奈的叹了一声。
道宗之外，山林之中，数十名九天太清宫的弟子安静行过，在那最前方，是一名身着白色衣裙，娇躯窈窕出众的女子，她脸颊上虽有薄纱遮面，但那印出来的轮廓，却是完美动人。
苏柔走在她后面，大眼睛却是时不时的看向后方越来越模糊的道宗，最后忍不住的低声道：“师姐，我们就这样走了啊？”
“嗯。”
绫清作薄纱下有着清淡的声音传出，没太多的波动。
“我们至少至少也要和林动大哥打声招呼再走啊。”苏柔建议道。
绫清竹眸子看了她一眼，似是笑了一下，声音略柔的道：“何必在意这些。”
“可可师姐你逗留在道宗这些时间，不就想看看他是否安全完成修炼么，…….苏柔咬了咬嘴唇，道。”
绫清竹步伐微顿，手中剑鞘轻轻的敲了敲苏柔小脑袋，道：“再瞎说，回去就关你禁闭。”
苏柔小脑袋一缩，不敢再说话。
“她说的倒是没错，我把你们带来道宗，要走前，起码也要跟我打声招呼吧？”一道笑声，突然的从前方传来，让得绫清竹那握着青锋长剑的玉手微微一滞，然后她缓缓的抬起头，只见得在那前方树林的尽头，一道削瘦的身影，正背靠着一颗大树，面带笑容的将她给看着。
细碎的光斑透过树林，照耀在他的身上，仿佛温暖的阳光，让得人心中犹如大雪初晴。