第九百一十二章
当林动**天鼎中退出来时，一眼便是见到了房间中那趴在生死棺盖上犹如小猫一般熟睡过去的慕灵珊，当即忍不住苦笑了一声，这小丫头，也太能睡了一点吧，难道他闭关的这段时间，她就一直的睡着？
林动站在漂浮在半空的生死棺盖前，目光盯着那面容精致得犹如瓷娃娃般的慕灵珊，此时的后者嘴角正挂着一丝口水显然酣睡之中。
“这小丫头…”
林动轻笑着摇了摇头，手掌轻抚了抚慕灵珊小脑袋，而在其手掌碰着后者时，他瞳孔突然缩了缩，因为他察觉到体内的吞噬祖符，竟然又是在此刻抖了一下…
“这究竟是怎么回事？”
林动抿着嘴唇，眼神变幻不定，为什么体内的吞噬祖符，会对慕灵珊有这般的异动？
在林动身旁，岩也是飘了出来，他也是皱着眉头望着那熟睡中的慕灵珊，略微犹豫了一下，手掌突然一挥，一道毫光射出，然后照耀在了慕灵珊身体之上。
而在这道光芒的照耀下，慕灵珊身体上突然飘出一道光华，那道光华似乎是形成了一头迷你型的鲸鱼，鲸鱼呈现黑白两色，犹如阴阳交汇，一种古老而奇特的波动，不断的自其中散发出来。
“这是…灵珊的妖灵？”林动望着那同样是处于熟睡中的小鲸鱼，微微怔了怔，道。
“嗯。”
岩点了点头，喃喃道：“这本体，也的确是不死圣鲸族的啊…可这种波动，又是有些奇怪，仿佛并不只是简单的不死圣鲸…”
林动听着岩的自言自语，不由得耸了耸肩，道：“看来这小丫头的确有些不简单。连你都搞不清楚她的底细。”
说到此处，林动目光突然一闪，道：“灵珊会不会也是轮回者？”
“这种波动，比起轮回者还怪异…”岩说道。
林动一愣，旋即无奈摇头，看来这谜底暂时是解不开了，他也并不想去询问慕灵珊。这不说她自己知不知道自己的古怪，即便是知道，但谁都有着自己的秘密。这样追底询问也并不妥。
“算了，以后再研究吧…”
听到林动此话，岩也是略感无奈的点头，他想来是有些不甘，以他的见识，这天地间什么没见过，而眼下却是被这丫头给搞得有点茫然…
岩的身影。再度化为毫光掠进林动体内，而林动也是将手掌从慕灵珊脑袋上收了回来，轻轻干咳了一声。
“唔…林动哥…你修炼结束了啊？”
而在他干咳声落下时，那熟睡中的慕灵珊终于是有了反应，一下子连忙睁开了那清澈如水晶般的大眼睛，红着脸蛋，有些不好意思的道：“好像…没注意就睡着了…”
林动笑了笑，道：“走吧，出去逛逛。”
“好啊好啊。”一听到可以出去，慕灵珊那羊角辫都是兴奋得晃了起来。想来这几天让好动的她蹲在这里为林动护法，可是憋苦了她。
林动笑着摸了摸她那羊角辫，然后将那焚天鼎收入体内，这才转身带着慕灵珊行出了房间…
…
在林动闭关的这几日，天商城的人流量显然是在以一种有点恐怖的速度上涨着，周边海域，无数强者都是汇聚而来，这样一来，更是令得这天商城变得愈发的龙蛇混杂。各类牛鬼蛇神混迹在其中，倒是令得天商城的治安变得混乱了不少。
林动带着慕灵珊在天商城中闲逛的同时，倒也是获得了不少的情报，而据他所知。现在的天商城，除了邪风洞天之外，就连天风海域的另外一大巨擘乾坤洞天，也已是赶到，而且那领头之人，也正是如今天风海域年轻一辈之中号称最为顶尖者，乾坤手周乾。
而除了邪风洞天，以及乾坤洞天之外，还有着那幻魔海域幻魔宗，北玄海的天碑派等等…这些势力，都是乱魔海中一方霸主般的存在，而眼下，却是尽数汇聚在这天商城，这样一来，倒是令得这天商城愈发的风起云涌。
“不愧是天商阁啊…号召力竟然如此的恐怖…”
当林动得知这些情况时，也是忍不住的暗暗咂舌，一场拍卖会，便是能够将这些重量级别的势力吸引而来，看来这种天商拍卖会的质量，也是相当之高啊。
一想到此，林动的心中，倒也是不由的有些期待涌上来，倒是不知道此次在这拍卖会上，他能否得到有关第二枚祖符的海图…
“还有最后两天，拍卖会就开始了啊…”
……
两日时间，在这气氛近乎要爆炸一般的天商城中，几乎是眨眼便过，而当那一天清晨第一缕晨辉倾洒下来时，整个城市就犹如一座火山一般，在此刻彻彻底底的喷发而出，整座城市，都是陷入了一种火热之中。
咻咻！
当林动与慕灵珊行出客栈时，那天空之上，已是响起了铺天盖地的破风声，那一道道身影，几乎是如同蝗虫一般对着城市北面而去。
“那大阵，也是开启了么…”
林动抬起头，目光望着那笼罩着整座城市的庞大阵法，此时，那光芒比起以往凝实了许多，隐隐间，有着一种浩瀚的波动从中散发出来，显然，今日这天商阁，已是开启了护城大阵，在这般阵法震慑下，想来就算是死玄境圆满的强者，都不敢在天商阁大门口前撒野。
“我们也走吧。”
林动对着一旁早已兴奋得不断东张西望的慕灵珊笑了笑，然后身形一动，掠上半空，身形也是对着北方掠去，在其身后，一道蓝色小尾巴也是迅速的跟了上来。
在天商城北面，有着一座悬空广场，广场约莫万丈庞大，规模足有容纳数十万人，而这个广场，便是天商城历年举办拍卖会的场所。
在那悬空广场四周，有着光幕降落下来，这些光幕的来源，便是天商城上空的护城大阵，而想要进入那广场之中参加拍卖会，便是需要手持天商阁所发的邀请函。
林动停在那光幕之前，手掌一翻，一道紫黑颜色的邀请函便是出现在其手中，而后弹向光幕，光幕抖动间，这才撕裂出一道裂缝，而林动与慕灵珊则是迅速的掠了进去。
轰！
刚刚冲进光幕之中，便是有着震耳欲聋般的喧哗从蜂拥而来，这让得林动眉头微微皱了皱，目光抬起，望着那黑压压近乎蔓延到视线尽头的人山人海，他也是无奈摇头，这是他有史以来第一次见到如此规模的拍卖会…
“先入席吧…”林动视线扫过辽阔的场中，然后便是带着慕灵珊落向那前方席位的一处。
“林动兄，你果然也来了啊。”
而就在林动身形刚掠至半空，前方突然有着银铃般的笑声传来，他抬头一看，然后便是见到唐冬雨正亭亭玉立，笑盈盈的将他给看着。
“来了这天商城，怎么可能错过这等盛事。”林动对于这唐冬雨有些好感，所以也是停下身形，冲着她笑道。
唐冬雨掩嘴一笑，她容貌本就极美，再加上在天商阁地位不低，因此她这番与林动笑谈，倒是立即引来了不少目光的注意，其中不少审视的目光自林动身上扫过，想来是在猜测这让得天商阁大小姐颇为青睐的人究竟是何方神圣…
林动也是感受到了这唐冬雨的受欢迎程度，那些目光让得他略微的有些不太自然，当即刚想先行告辞，却是突然听得身后传来数道破风之声，其视线一瞥，然后眉头便是微微一皱，因为那来者，竟是邪风洞天的小冥王谢阎。
“呵呵，冬雨，一年不见，你倒是愈发漂亮了…”谢阎来到两人身旁，然后冲着唐冬雨笑了笑，语气倒是略显亲昵。
“唐姑娘，我先入座了。”
林动看了这谢阎一眼，不想与他有什么接触，当即对着唐冬雨说了一声，便是准备离开。
“呵呵…”
而就在其转身时，那谢阎却是突然一声轻笑，目光略带玩味的盯着林动，轻声道：“你便是林动吧？”
林动转动的身形一顿，眼神深处，却是有着一抹凌厉攀爬出来。