咔嚓！
清脆的声音，在半空中缓缓的传荡而开，却是令得无数人眼瞳陡然紧缩，因为他们见到，在那一只古老大手之下，那几乎是凝聚了石坤全力一击，并且足以摧毁任何一名一元涅槃强者的暗金光芒，却是迅速的崩裂出了一道道裂缝，而后裂缝扩散，爆成漫天的光点。
这简直就是一种摧枯拉朽般的姿态！
灵武学，竟强大到了这种可怕的地步！
噗嗤！
攻势被强势摧毁，那石坤面色也是陡然苍白，旋即体内气血翻涌，终是忍不住的一口鲜血喷了出去，气息瞬间便是萎靡了许多，显然是被波及到了己身，出现了伤势。
“灵武学…”
石坤无法置信的望着这一幕，连嘴角的血迹都是未曾抹去，这便是那传闻之中超越了造化武学的灵武学么？竟是如此的强大…“这个小子，怎么会有如此的好运，他怎么可能会拥有着灵武学！”石坤在心中不甘的咆哮道，这等武学，必须得到那些远古宗派的传承印记，方才能够修炼，获得起来极为的不易，就算是以他们魔岩王朝之力，都未能拥有，但眼下，却是在一个来自低级王朝的林动手中，见到了这种武学，这如何能够让得他平衡下来？
“这小子，不配坐拥这等武学！”
心中的不甘，化为嫉恨涌荡在石坤的心间，他双目有些通红的望着林动，如果他能够得到这种灵武学，必然能够真正的踏入涅槃榜，成为这远古战场中出色的存在，曰后，说不得还能够借此被一些超级宗派所看重，那时，方才是真正的扬眉吐气，前途无量！
“哼！”
然而，就在这石坤眼中涌动着嫉恨之色时，那不远处一直注视着他的林动，却是一声冷哼，眼中杀意流动，旋即心神一动，那轰爆了暗金光芒的古老巨掌，竟是再度呼啸而出，快若闪电般的轰向了石坤。
“轰轰！”
当那剧烈的压迫以及风声传来时，那石坤方才猛的清醒过来，当即浑身冷汗便是冒了出来，身形暴退，嘴中急喝：“林动，今曰算你厉害，不过你与我魔岩王朝之间的恩怨，可不会就此结束！”
“没有以后了，今天，你便留在这丹河之中吧。”
林动眼神冰寒，声音之中充斥着浓浓的杀意，他知道这石坤为人心狠手辣，睚眦必报，而且最重要的是他的确拥有着不弱的能力，这种敌人，若是轻易的放过，必会为以后埋下不小的麻烦，虽说林动不惧，但一些麻烦，能够彻底杜绝，那自然是最好。
在林动那冰寒之声下，那古老大手，犹如撕裂了空间，一个闪烁之下，便是出现在了身形暴退的石坤上空，然后毫不留情的一掌拍下！
“金身罩！”
在那古老巨掌拍下的霎那，石坤浑身的血液仿佛都是凝固了起来，这一霎那，他感觉到了一种浓郁的死亡味道，当下眼瞳骤缩，凄厉的声音，从其嘴中响彻而起。
耀眼的金色光圈，从石坤体内迅速的扩散开来，犹如一层最为坚固的防护，将他的身体，护于其中。
嘭！
古老巨掌，也并没有因为这耀眼的金光罩的出现而有所停滞，它依旧是不急不缓的轻落而下，犹如实质般的古老掌心中，犹如山脉沟壑，极为的神异。
古老巨掌，最终还是落到了那无比坚固，犹如实质般的金光罩上，顿时，金光罩上，爆发出一阵阵清脆的钟吟之声，紧接着，众人便是见到，一圈圈金色的涟漪，陡然自金光罩上弥漫而开。
这些涟漪波动的速度，越来越快，到得后来，几乎是弥漫了金光罩的每一处，显然，这金光罩的防护能力，已经是催动到了极致，想要以此来将林动这致命般的攻势抵御。
“破！”林动眼神寒彻，一声厉喝，声如惊雷！
伴随着林动喝声落下，那古老巨掌，再度狠狠压下，顿时，那本就已是到达极限的金光罩，终于是哗啦啦的浮现无数道裂纹，下一霎那，金色光罩，也是彻彻底底的爆裂而去。
金光罩爆裂，失去最后防护的石坤，面色终于是涌上了一抹恐惧之色，但此时他已是没有任何闪避的机会，那古老巨掌，终究是狠狠的落下，最后重重的印在了他的身体之上。
嘭！
极为低沉的声音，从石坤的身体之上响起，而后，他的身体，犹如一枚陨石般从天而降，最后重重的落到地面之上，大地颤抖着，直接是在地面上轰出了一个巨大的坑洞，而那石坤的身体，若隐若现的出现在那碎石掩埋之下，气息萎靡到了极点，甚至连体内的元力，都是出现了崩溃的迹象。
满场寂静，一些感知不弱的人，感应着那坑洞中石坤萎靡至极的气息，都是忍不住的咽了一口唾沫，再度看向林动的目光时，已是多了一些恐惧的味道。
一掌将一名二元涅槃境的强者打得近乎垂死状态，这等手段与能力，对于他们而言，震慑效果，实在是有点可怕。
这个时候，林动在他们心中的名头，恐怕已是能够直追西北地域那些真正的霸主级别的人物了…林动眼神冷漠的望着那坑洞，旋即手掌一招，一道毫光便是从那石坤的身体中飞出，落在了他的手中。
那是一枚古老的钥匙，正是那开启远古秘藏的远古秘钥，对于这东西，林动一直觉得应该不止他所知道的那点功能，如今打败了石坤，他们魔岩王朝手中的远古秘钥，自然也是要落到他的手中。
“大哥！”
此时的那石轩等人，也是被骇得魂飞魄散，一个个狼狈无比的冲下来，最后落进巨坑，将那满身血迹，已是处于重度昏迷的石坤给扯了出来。
“快走！”
望着石坤这堪称凄惨般的伤势，那石轩等人手脚都是冰凉起来，浑身不断的颤抖着，然后他们抱起石坤，连看都不敢看林动一眼，原本心中存着的怨毒之意，也是在恐惧的冲击下，尽数的消散而去，经过今曰这真正的交手，他们已是明白，从此以后，他们魔岩王朝将再没有能够与林动抗衡的资格。
在这残酷的远古战场中，他们魔岩王朝，用他们的声望为踏脚石，让林动的名声，彻底的响彻了这西北地域。
他们之间的较量，最终还是以林动的完胜而落幕，而他们作为失败者，也将很难再有东山再起的机会。
林动面色淡漠的望着那如同丧家之犬一般的逃走的魔岩王朝人马，倒并没有再出手，这魔岩王朝中，能够让得他看重的也仅有石坤一人而已，而如今的石坤，已是在他先前那一掌之下，进入了半废状态，即便曰后伤势能够痊愈，数年之内，也很难再有所精进，而失去了石坤这镇山石般的人物，魔岩王朝在远古战场中的声望，也是会利马跌落数个档次，他们以前所得罪的一些仇家，或许并不会放弃这个绝佳的机会…而至于他们究竟能否扛过这些致命危难，那就不是林动想要关心的事情。
这片区域，随着魔岩王朝人马的逃窜，也终于是悄然的松懈下来，一道道目光，从不同的角度，若有若无的扫向林动，不过这些目光中，倒都是不出意外的蕴含着一丝敬畏之色。
这个时候，没有人再因林动出身低级王朝而表现得不屑，因为他们都明白，这个来自低级王朝的青年所拥有的手段，就算是魔岩王朝这种高级王朝，都是承受不起…在这片远古战场中，真正强大的实力，总归才是最让人无法辩驳与质疑的真理！
“你们…还不滚？”半空中，林动的目光缓缓下移，望向了那王裂等人，淡淡的声音中，并没有丝毫的客气。
听得林动这番不客气的话语，那王裂三人脸皮都是抖了一下，但却硬时连话都不敢搭一下，极为干脆利落的转身，带着人马狼狈而仓惶的急忙逃窜而去。
经历了先前那一幕的他们已是知道，以林动的实力，真要解决他们，并非是什么不可能的事，在这种绝对的力量面前，再嘴硬呈威风，显然是一件极为愚蠢的事情。
丹河周围，无数人望着这一幕，都是忍不住的暗暗咂舌，仅仅只是平淡一言，便是将三个高级王朝吓的仓惶逃窜，这等威慑魄力，在这西北地域，除了那寥寥可数的几位存在之外，恐怕如今，又得再加上一人了