寂静而布满着岁月尘埃的古老大殿中，林动怔怔的望着那一道道呈现黑sèsè泽的骨骸，略微的有些失神，想来他是没想到，在这化龙潭之中，竟然还隐藏着这般奇特之地。
“看来这里才是获得远古龙骨的关键之处”岩有点惊讶的声音，也是在此时的响起。
林动点点头，这埋骨之地，隐藏在化龙潭内，而想要来到这里，则是必须以jīng神力探索，但这种地方，释放jīng神力，显然是一种相当愚蠢并且危险的事情，即便是之前以林动心xìng之坚韧，都险些在那黑暗之中沉沦下去，直到最后彻彻底底的化为化龙潭能量的一份子。
唯有着那些胆魄惊人，并且还能够抵御住那种黑暗沉沦侵蚀之人，最终方才能够来到这里，获得远古龙骨的机缘。
“刚才”林动目光微微闪了闪。
“嗯，是你那个小女友应欢欢帮了你。”岩回道。
“她怎么能够做到”林动略微有些恍惚，应欢欢怎么可能在那极为遥远的东玄域，感应到他的境况，并且还现身相助。
“心之所在，自然有所感。”
岩的声音中，此时却是多了一丝莫名的味道：“不过，我得提醒你，既然她能够办到这种事情，那想来她体内的轮回灵xìng已经开始苏醒甚至与其本人相融合，不然的话，她是不会拥有这种能力的”
林动手掌猛的一握，在那黑暗中沉沦时，他依稀的能够看见少女那冰蓝sè的长发，那与当年他第一次看见应欢欢触动轮回灵xìng时一模一样。
没有了当初的娇俏，有的，却是一种有点陌生的冰山般的寒冷。
“先解决眼前的问题吧。”
林动深吸一口气，将略微有些波动的心境压制下来，旋即他抬目望着眼前这座埋骨之殿，黑眸中掠过坚毅之sè，他需要真正的强大起来，所以，这远古龙骨，他一定要获得！
脚步抬起，林动缓缓走进，细微的脚步声，在这安静的大殿之中回响着。
大殿内，一具具黑sè骨骸静静盘坐，在这些骨骸上面，没有丝毫的生气波动，但却犹自还能感觉到一股惊人的力量在涌荡着，时隔千载，这些骨骸，依旧不容小觑。
“这些骨骸，都是上等龙骨”
林动一眼便是看了出来，这里的龙骨，几乎全部都是与他体内如出一辙的sè泽，显然，这些龙骨，都是达到了上等的品次。
而且，似乎伴随着林动步伐的挺进，那些骨骸之上的颜sè，也是愈发的深邃，这个发现，让得林动心头跳了跳，旋即灼热的目光望向那最深处，下一刻，他的步伐骤然加快，身形掠过大殿，而后猛的停顿，那鼻息间的呼吸，也是开始加重。
林动步伐顿住，他面目带着一些震撼的望着前方，在那里，有着八座铜台，而此时，在那铜台之上，皆是盘坐着一道骨骸。
而这八具骨骸，颜sè却并非是黑sè，而且一种暗金sè彩。
暗金的光芒，流溢在八具骨骸之上，那种金光，即便是岁月的流逝都无法抹除，一种无法形容的威严，悄然的散发出来，笼罩着整座埋骨之殿。
“这就是”林动有些口干舌燥的望着那八具暗金sè彩的骨骸，这种龙骨的强横程度，显然是远远的超越了之前那些上等龙骨。
显然，这八具龙骨，便是那传说之中的远古龙骨！
而且，在这八座青铜台之旁，还有着四座青铜台，不过如今这四座青铜台之上，却仅仅只是盘坐着四具颜sè偏黑的骨骸，其中所蕴含的力量，也远远比不上那八具远古龙骨，但让人疑惑的是它们却是能够坐在这个位置上面
“这四具远古龙骨之中的力量，曾经被人吸收走了”岩倒是眼光毒辣，一眼便是看出了端倪。
林动一怔，旋即若有所思：“莫非想要获得远古龙骨，就需要吸收同为远古龙骨之内的力量，方才能够让得体内龙骨再度强化？”
“应该是如此，而且这种远古龙骨，即便力量被吸收而去，却并不会就此化为粉末，它们依旧会在这里默默的吸收化龙潭的能量，或许终有一rì，会再度化为远古龙骨。”岩说道。
“原来如此”
林动恍然，这样的话，岂不是随着岁月的推移，这里所拥有的远古龙骨便是会越来越多？想到此处，林动又是暗自自嘲一声，从旁边四具骨骸来看，即便它们之前是达到了远古龙骨的等级，但想要再度回复到那一步，恐怕所需要的岁月，绝对不会短
“眼下这里，加起来竟有着十二具远古龙骨，看来这万千载来，龙族倒也是出了一些厉害人物啊。”林动咂了咂嘴，有点惊讶的道。
一般说来，能够拥有远古龙骨的龙族强者，大致都是能够达到轮回境的实力，而这样说来，眼前八具远古龙骨，便是八名轮回境强者，这等阵容，着实让人震撼。
“龙族毕竟是自远古便是传承下来的种族，有着底蕴没什么好奇怪的。”
岩对此倒是没感到大惊小怪，他声音顿了顿，接着回归正题：“不过虽然找到了远古龙骨，但也不代表你就成功了，这远古龙骨之内，不仅拥有着极端浩瀚的力量，而且其中还隐藏着它们生前的意志，若是一个不慎，恐怕不仅无法吸纳力量强化龙骨，反而会被那股强大的意志，摧毁神智。”
林动闻言，却是没多少意外，若是远古龙骨真这么容易获得，也不会如此的稀罕了。
“现在都已经走到这里了，就算真是刀山火海，也得去闯闯。”
林动咧嘴一笑，旋即一步跨出，站在一具暗金sè的骨骸之前，他目光灼灼的将其盯着，这具暗金sè的骨骸，呈盘坐之态，金光在骨骼表面流溢，犹如金刚不灭之身，它的身体并不算笔直，而是略微弯曲，甚至连头颅都是微垂着，这幅摸样，有种膜拜的感觉
“膜拜？”
林动双目突然眯了眯，偏过头来，看向这埋骨之殿之中那成千上万交黑sè骨骸，这些骨骸，静静的盘坐，仔细看去，他们的模样，竟是与这暗金骨骸一模一样，只不过他们膜拜的方向，是对着青铜台上的八具暗金骨骸
但现在，这暗金骨骸，怎么也是一番膜拜之象？
林动视线转向其余的七具暗金骨骸，发现他们也是这样，这一幕，让得他目光有些闪烁起来，半晌后，他忽然退后一步，猛的转身，目光看向那八具暗金骨骸面向的地方，那里，有着一道巨大的柱子，柱子材质特殊，非金非木，在其上面，还布满着各种腾飞的巨龙图纹
这种柱子，在这大殿内，并不罕见，一路而来，林动见了不少，但唯有这一根，却是让得林动有点心惊肉跳的感觉。
“林动，看那柱子之顶！”岩惊异的声音，突然的响起。
“唰！”
林动霍的抬头，锐利目光直指那千丈柱子之顶，在那最顶端的位置，隐隐间，仿佛能够看见一道身影的存在。
“那是”
林动眼瞳一缩，旋即脚尖一点，身形暴冲而起，数个呼吸，便是掠上那柱子之顶。
而就在林动出现在柱子顶端时，他便是察觉到身体陡然下沉，甚至连膝盖都是弯了下去，若非其急忙稳固身形，恐怕当场就直接跪到在地。
不过即便是如此，依旧是让得林动心头震动了一下，那是很熟悉的龙族威压，只不过这次的威压，却是恐怖得超越了他以往所遇见的任何人，甚至包括了青雉前辈。
心中带着这种震动，林动则是缓缓抬头，只见得，在其前方不远处，有着一方莲花石台，而此时，在那石台之上，竟也是盘坐着一道身影。
那道身影，相当的单薄，在他的身体上，也并没有那种看上去便是强大莫名的暗金光泽，那具骨骸，一眼看去，犹如天地间最为完美的玉石，晶莹剔透，仔细看看，甚至是能够看见那骨骼之内所蕴含的一丝丝玉脉纹络。
这具玉石骨骸，唯有用完美二字形容，林动目光看上去，眼神便是忍不住的有些迷离，不过很快的，他便是猛的回过神来，心头震动的问道：“这是什么人的骨骸？怎么有如此恐怖的威势？”
此时林动的心间，显然有些惊涛骇浪，按照元乾所说，龙族最为强大的龙骨，应该便是远古龙骨，但眼下这具完美的玉石骨骸，显然是远远的超越了下面那八具暗金sè的远古龙骨！
林动心中带着骇然，目光移下，然后他便是发现，这玉石骨骸的两只手掌，竟生有六根晶莹剔透的骨指
“这是”
岩惊异的声音，在此时突兀的响起：“六指圣龙帝？”
“六指圣龙帝？”林动一愣，只是觉得这名字怎么如此的霸气，旋即他小心翼翼的问道：“他是谁？”
“一个曾经统一过妖兽界的人”
林动的瞳孔，在此时瞬间紧缩。