吼！
低沉的龙吟声，猛的在这雷湖之底响彻而起，声波扩散开来，周遭弥漫的雷浆顿时爆炸开来，霹雳啪的电弧疯狂的闪烁着。
这般龙吟，与之前并不相同，此番龙吟声中，充斥着一种浓浓的威压，那种威压，让得此地不少强者微微色变，那一道道惊异的目光，也是投射向那道年轻身影。
在此时林动周身，整整二十条青龙光纹飞舞盘旋，在那般青龙光纹的照耀下，他原本漆黑双目都是泛上了莹莹青芒，现在的林动，几乎如同一头真正的高阶龙族，那种威压与力量波动，看得不少人心惊肉跳。
“这是什么炼体武学？如此强横，竟是能够修炼出跟那些龙族强者相同的威压！”
“这家伙，还真是厉害。”
诸多强者感应着那从林动体内散发出来的惊人波动，皆是有些动容，想来很少见到有人能够将**修炼到具备龙族强者的威压。
“好强大的力量。”
远处，柳香萱望着那在二十条青龙光纹的缠绕下，浑身散发着巨龙般气息的林动，美眸中也是掠过一抹凝重，轻声道。
“他这炼体武学，相当奇特…恐怕丝毫不弱于我们玄天殿的至高炼体武学，天圣法体！”柳香萱身后那名中年男子眼中也是划过诧异，道。
“这种强大的炼体武学，可不是能够随随便便修炼到的，这小子…或许背景也不简单。”
柳香萱黛眉微蹙，他们对于林动的了解太少，这个人以往在乱魔海也没有半点名气，只是最近突然就窜了起来，不仅将那天风海域掀得天翻地覆，而且还从邪风洞天的手中，把他们花费高昂价钱买到的银塔钥匙给抢了去…很多人都一直认为林动只是孤家寡人，手中一些厉害的武学，应该是一些机遇所得，但看眼下这情况，他们似乎都想错了一些…“不过那庞昊也要动杀手了…”
柳香萱微微抬头，美眸转向庞昊的方向，此时后者周身已是有着滔天般的黑光凝聚，在其手中的裂天鬼戟，也是不断的震动着，刺耳的尖鸣声传出来，仿佛是要脱手而出一般。
那从庞昊体内散发出来的波动，也是相当的凶横，显然，这位九幽门的四魔将之首，要动用真正手段来结束这场交锋了。
“怪不得有胆子挑衅，原来是藏了些手段。”
庞昊的身影，在那滔天黑光包裹下，犹如一尊魔神，那泛着幽幽黑光的双目，泛着凌厉寒意的盯着林动，森然笑道。
“彼此。”
林动泛着青光的双目，也是盯着庞昊，轻轻一笑，而后手掌轻握，肌肉细微的收紧间，一股犹如巨龙般的力量，在他体内四肢百骸中飞快的涌动着，现在的林动，有着一种错觉，不管任何东西站在他的面前，他都是能够将其一拳打爆！
二十道青龙光纹！
林动的体内，总共只有二十三道青龙光纹，其中十道是他本身修炼出来，还有十三道则是一次姓的，林动以往从未动用，但现在，却是被其给搬了出来…那种力量，的确是相当的可怕。
“我知你在天风海域捣鼓出了一些名头，不过现在我便要让你明白，在那种地方横行一下，可就不代表你有了横行乱魔海的资格！”
庞昊俊逸的脸庞上，凶气一丝丝的攀爬上来，他的手掌紧握着震动的黑色长戟，那种嗜血的波动，愈发强盛了。
“一招，解决你！”
庞昊嘴角狰狞散开，手掌猛然一松，顿时滔天黑光呼啸而出，而那黑色长戟更是立即化为黑光掠出，一晃间，便是变成一道数百丈庞大的黑色闪电，一种凌厉到极致的波动，疯狂的散发出来。
砰砰砰！
黑色闪电掠出，千丈之内的雷浆也是激烈的沸腾起来，一**岩浆巨浪，不断的凝聚翻滚。
“天裂！”
庞昊手指豁然指向林动，喝声如雷，轰隆隆的在这雷湖之底传开。
轰！
喝声传开，那数百丈庞大的黑色闪电顿了一瞬，旋即暴掠而出，在其掠出的霎那，这片雷湖之底的雷浆，仿佛都是被生生的挤压了出去，黑色闪电过处，空间都是异常的扭曲起来。
周遭诸多强者望着这般惊人攻势，眼中也是涌起骇然，庞昊此招，绝对有能力击杀一名生玄境圆满的强者！
“不知道那林动接不接得下！”
在众人心中闪过这道念头时，那黑色闪电，已是降临在了林动前方，然后没有丝毫的停顿，带着一股毁灭般的力量，狠狠的轰向林动。
巨大的黑色闪电在林动瞳孔中急速的放大着，而他周身盘旋的二十道青龙光纹，仿佛也是感应到了眼前的危机，竟是齐齐仰天长啸。
“那便看看，究竟是谁解决谁！”
林动嘴角，同样是有着冰寒之色攀爬起来，眼中神色，锐利如刀锋，而后，他竟是没有丝毫退缩的打算，五指紧握，深吸一口气，结成一道奇异印法。
“青龙天座印！”
就在林动这一拳轰出时，那盘旋在其周身的二十道青龙光纹瞬间缠绕上手臂，璀璨青光在阵阵龙吟声，喷薄而出。
嗡！
所有人都是被那璀璨的青光刺得眼睛微眯，再然后，他们便是见到，林动那包裹着青光的拳印，便是这般毫无花俏的狠狠轰在了那道巨大的黑色闪电之上。
砰！
震耳欲聋般的轰鸣声，在此刻陡然响彻起来，然后众人便是感觉到一股无法形容的可怕波动席卷而开，在那种波动的席卷下，即便众人急忙催动元力防御，但一时间还是被掀得有些人仰马翻，颇为的狼狈。
而此时他们却没时间在意这些，稳下身体时，目光第一时间望向那青光黑芒交织的地方，眼中皆是泛着惊异之色。
他们能够看见，在那黑色闪电的疯狂冲击下，青光包裹中的一道削瘦身影，却是犹如一座山峰，任由狂风吹拂，我自巍然不动。
“破！”
在他们视线凝聚而去时，突然一道低沉的声音，自那青光之中传出，声音并不响亮，但却是有着一种无法抗拒之意。
吼！
声音落下，弥漫着浓浓威压的龙吟之声，猛然响彻，旋即所有人都是见到，那些青龙光纹，竟是飞快的凝聚在一起，形成一种螺旋状，狠狠的轰击在黑色闪电之上。
呜！
这般恐怖冲击，直接是立即让得那道黑色闪电震动起来，隐约间，仿佛是有着一道悲鸣声从中传出，螺旋青光，以一种极为凶横的姿态，竟是生生的将那道黑色闪电撕裂开去。
咻！
而在黑色闪电被撕裂时，一道黑光倒射而出，然后化为一柄黑色长戟，无力的倒飞出去，原本它浑身弥漫的光芒，此刻却是变得异常的黯淡。
噗嗤！
而在那黑色长戟倒飞而出时，那不远处的庞昊面色瞬间涌上潮红之色，然后一口鲜血便是喷射而出，其眼中，则是涌现了浓浓的骇然以及难以置信。
他实在是无法相信，他这般攻势，既然溃败了！
一招之下，胜负已分！
青光散去，林动双目冰寒的望着那气息迅速萎靡的庞昊，眼中杀意一闪，突然暴掠而出，一闪下便是出现在后者面前，然后一掌便是在周围不少动容的目光中，狠狠的对着后者天灵盖拍了下去。
这家伙，竟是敢对庞昊下杀手？！
一些人倒吸一口冷气，当着九幽门强者的面杀庞昊。
好狠！好胆！