第一千一百七十章
“怎么会这样……黑暗中，林动的面色阴晴不定，吞噬之力乃是吞噬祖符独有，而如今吞噬祖符正老老实实的蹲在他体内，那这一股突然冒出来的吞噬之力，又是个什么意思？
而且，他能够感觉到，这股冒出来的吞噬之力，也同样充斥着灵动之感，显然，这吞噬之力并非是死物，而是有人在操控。更多精彩，請前往，
“如今这里，仅有我们三人，那九峰所在的位置没有丝毫波动，这吞噬之力不是属于他的”
林动眼神急促的变幻着，片刻后，他的视线缓缓转向另外一处黑暗中，那里是鲲灵所在的方向，既然这股吞噬之力不是九峰所有，那么便只有最后一个答案了。
那股吞噬之力，来自鲲灵！
林动心中念头急转，好半晌后，他方才逐渐的压抑着内心的震动，眼下还不是思考这个的时候，这里所充斥的能量并不多，想要保存下自身的力量，那就得赶紧将这些能量抢过来。
想到此处，林动也是急忙收敛心神，吞噬之力自其体内散发而出，此时他的身体，就犹如化为黑洞，霸道的力量蔓延开来，蛮横的将那些天地能量，狠狠的吸扯过来。
“啊？”
而在林动蛮横的吸扯着这里的天地能量时，那不远处的黑暗中，突然有着一道细微的惊呼声传出，那娇声中充斥着震惊。显然，她似乎也是发现了与她争抢能量的那股吞噬之力。
惊呼声后，便是长久的沉默，也不知道那鲲灵是在想着什么，不过很快的，沉默之中，她也是迅速的加大了吞噬之力。毫不相让的要与林动争夺这里的天地能量。
“嘁。”
察觉到她的举动，林动微微撇嘴，虽然先前两人短暂的联手了一下。但此时他们已是再度变成了竞争对手，因为这里的特殊环境，先前还是最危险的九峰反而成了无关紧要的人。反观他二人，才是最有竞争性的。
“虽然不知道你是怎么拥有吞噬之力的，不过在我这正版吞噬祖符面前，你竟然还敢跟我玩吞噬？！”
林动心中暗道一声，旋即他心神一动，只见得一圈黑洞直接在其身后浮现出来，黑洞旋转间，那天地能量顿时蜂拥而来，那种吞噬的力道，甚至连那鲲灵都是牵扯不住。
嗡嗡。
天地能量飞快的涌来。然后尽数的冲进林动体内，伴随着吞噬之力的运转，这些能量也是化为元力流淌在林动体内。
“咯吱。”
黑暗中，那鲲灵竭力的运转着吞噬之力，试图阻拦着林动那种蛮横的掠夺。不过她这种阻拦虽然有着一点效果，但大多数的能量，还是在对着林动那个方向涌去，这令得她一口银牙都是忍不住的紧咬了起来。
黑暗中，无声无息，但两人却是卯上了劲。拼命的争抢着。
说来也是好笑，这些能量，若是在平常根本难以让人动心，然而现在却是如同沙漠之中的水源一般，缺少不得，故而这两人，倒是为了这点能量，争抢得面红耳赤。
这片黑暗中的天地能量毕竟有限，因此伴随着两人的争抢，那些能量也是在飞快的消失着，而其中绝大部分都是被林动抢去，补充着他体内消失的力量。
“你！”
能量越来越少，黑暗中，一对亮晶晶的凤目猛的睁开，她有些怨怒的盯着林动所在的方向，心神一动，银白色的精神力便是凝聚而来，化为无数道银色花瓣，铺天盖地的对着林动暴射而去。
看这模样，她竟是因为抢不过林动而有些恼羞成怒了。
林动见状，眼光一闪，也不见得他有丝毫的动作，面前雷光闪烁，磅礴的精神力化为一片雷光之幕，那些银白色花瓣一撞上来，便是湮灭而去。
“你这一通胡乱攻击，怕是得把刚才好不容易抢走的能量给消耗光了。”林动一笑，终于是出声说道。
“你为什么会”
鲲灵盯着林动所在的方向，忍不住的开口问道，不过旋即她声音便是一顿，轻咬了咬红唇，想来是记起了这里还有着一个九峰在，问一些东西的话，很容易暴露自身的秘密。
“这里的能量都被抢光了，接下来怕就只能看谁能坚持得更久了。”林动微笑道。
鲲灵轻哼一声，道：“抢光了么？我看未必。”
“嗯？”林动一怔，刚欲问话，却是感觉到一股吞噬之力呼啸而出，竟是对着那不远处的九峰席卷而去，这鲲灵，竟然是将主意打到九峰身上去了。
“嘿，好聪明的丫头。”
林动暗乐，这鲲灵心思敏捷，既然眼下天地能量被抢光，那便直接去抢那九峰体内的能量，此时的后者，因为没有吞噬之力的缘故，已是无法再催动体内力量，说起来，他已是身为任人宰割的鱼肉。
鲲灵的吞噬之力，飞快的缠绕上那九峰，然后后者面色便是剧变起来，想来是察觉到体内力量的飞快流失。
“好倒霉的老狗。”
林动咧嘴一笑，道：“既然如此，那我也来插一脚。”
声音落下，只见得他手一挥，吞噬之力暴涌而出，竟然直接是在那九峰头顶之上化为一圈黑洞，黑洞旋转间，肉眼可见的磅礴元力则是源源不断的自九峰体内涌出来，最后尽数的没入黑洞之中。
这般景象，自然也是被鲲灵收入眼中，她凤目之中异光一闪，她察觉到当自己的吞噬之力遇见林动那吞噬之力时，居然有着一种忍不住要依附过去的感觉。
“你们两个小辈。找死！”
而在鲲灵美眸闪烁时，那九峰却是暴怒出声，他满脸的铁青，以他的身份，就算是鲲渊，祝犁大长老等人都不敢不敬，但眼下这两个小辈却是敢直接对他出手。而且还是以这种近乎耻辱般的方式，强行掠夺着他体内的元力！
灵轻哼一声，却是丝毫不惧九峰。
林动闻言也是一声怪笑。下手不仅没有丝毫的留情，那吞噬的速度反而愈发的加快。
九峰暴跳如雷，但奈何这古怪环境。他竟是再无法反抗，只能眼睁睁的看着体内力量飞快的流逝，那脸庞上，也是开始有着苍白涌上来。
“我不会放过你们的！”
无能为力下，这九峰也只能愤怒的咆哮，咆哮的声音在这黑暗中传开，然后又是湮灭而去。
林动二人理也不理，双目微闭，凝聚着心神，全力的吞噬着九峰体内的元力。以补充体内那飞快流失的力量。
整个黑暗中，便只有九峰那咆哮声不断的响起，不过这种咆哮，伴随着时间的推移，也是越来越虚弱。到得最后，终是彻彻底底的消失了过去。
而在九峰咆哮声消失时，林动紧闭的双眸也是缓缓睁开，他望着那九峰，此时的后者身体仿佛枯瘦了一圈，面色苍白。气息萎靡到了极致。
他此次，算是被林动二人折腾得够呛。
那缠绕在九峰身体之外的吞噬之力也是悄然的散去，林动感受着体内依旧充盈的力量，这才满意的咧嘴一笑，然后他缓缓的站起身来，面色不善的一步步对着九峰走去。
“小子，你想干什么？！”
那九峰见到林动走来，顿时厉声喝道。
“干什么？当然是宰了你啊。”林动笑吟吟的道，那眼中却是有着杀意在堆积着，这九峰一看就不是什么善茬，今日这么对他，必然被他恨到骨子里，现在不解决这麻烦，待得他出了破碎空间恢复了轮回境的实力，那才是不小的麻烦。
而林动素来都不是一个喜欢留祸患的人。
九峰闻言，双掌顿时紧握起来，双目冰寒的盯着步步走来的林动。
林动望着他这模样，眉头微皱了一下，手掌一握，雷帝权杖闪现出来，不过就在他要动手时，一道娇俏身影却是挡在了面前。
“你做什么？”林动望着面前这拥有着曼妙娇躯的银发美人，眉头紧皱，淡淡的道。
“你是真笨还是假笨？真以为一位踏入轮回境的强者这么容易就素手无策了？”鲲灵凤目瞟了林动一眼，语气同样平淡。
“要不然呢？”
林动挑眉，这时候还不痛打落水狗？
“那你动手吧，看他拼死反扑之下，你究竟能否有活路走。”鲲灵转身而去，银色的长发拂过林动面前，有着一丝幽香钻进鼻中。
林动眉头紧皱着，握着雷帝权杖的手掌紧了又松，而他面前的九峰，此时却是闭上了双目，苍白的脸庞上，有着一道青筋在跳动着。
“那丫头说得对，轮回境强者不是那么容易杀的，真逼急了，他临死反扑，你怕也是九死一生。”岩的声音，悠悠的响起。
“便宜这老狗了。”
听到连岩都这么说，林动只能撇撇嘴，在心中冷哼一声，然后转身对着黑暗深处而去，眼下这九峰已是失去了所有的力量，再没有了与他们争夺吞噬之主传承的能力。
林动脚步加快，然而没走出几步，身体却是撞在了一道柔软的娇躯上，当即他便是愣了下，还未说话，便是感觉到那紧靠的娇躯急急的退开。
“你干什么？！”那鲲灵羞恼的声音在黑暗中传开。
林动尴尬的摸摸鼻子，心道这里什么都看不见，撞见你我有什么办法？
鲲灵见到林动没回答，逐渐的压制着心中的羞恼，旋即她犹豫了一下，突然问道：“能问你个事吗？”
林动耸耸肩，目光则是逐渐锐利的盯着前方黑暗中，而后他的声音，缓缓的传开。
“你是想问我为什么拥有吞噬之力是吧？正巧，这个问题我也想问问你。”RQ
一