第一百八十六章山顶之谈
山风凛冽，林动望着前方那站于悬崖边缘的一道优雅倩影，轻风拂来，青丝轻扬，颇有一种欲破空而去般的脱俗风采。
对于这突如其来的援兵，林动显然是极为的错愕，他怎么都是会想不到，这个在前不久还满脸杀气的女人，竟然会主动出手救他。
“咳”
山顶上的沉默持续了半晌，林动终于是干咳了一声，拱手道：“多谢清竹姑娘出手相助。”
“我救你，只是想杀了你。”
林动的声音刚刚落下，便是被那轻飘飘而来的一句淡淡声音呛得面sè尴尬，旋即苦笑道：“那这也未免太过于画蛇添足了吧？”
绫清竹并没有再回答，望着远处群山的一对清哞之中，依然冰冷，只不过，在那冰冷下，有着一丝极淡的波动，片刻后，她转过身，望着少年，道：“你的实力，太弱。”
她的声音，没有轻视，有的，只是一种阐述的事实。
“没有人从一开始便是强者。”在那对清冷的眸子下，林动也是吐了一口气，缓缓的道。
“两年后，你依然不会是林琅天的对手，你的那种挑战，毫无意义，只是像失败者一样逞最后的威风而已。”绫清竹淡淡的道。
听到绫清竹此话，林动的面sè瞬间便是yīn沉了起来，或许是心中某根怪弦作祟，他能够在王炎等人的不屑冷笑中依然保持冷静，但在绫清竹面前，在这个他这一生中第一个有过肌肤之亲的女人面前，却无法忍受这等言语。
“两年后，我会打败他！”林动深吸了一口气，盯着绫清竹，一字一顿的道。
绫清竹看着那个眼中透着无比执拗与坚毅的少年，仿佛是并不知道他是从何而来的自信，片刻后，她睫毛轻动，偏过头去，道：“此次救你，只是要你答应我一个条件。”
“古墓府之事，永远的烂在你的肚子里，不要传出丝毫，甚至，连你自己，都必须当做未曾发生！”
听到耳旁绫清竹那带着点点冷意的声音，不知为何，林动体内血液却是突然有种翻腾的冲动，双拳紧握得嘎吱作响，对于这种事，他早有预料，然而少年心热，总归是有着各种各样或许看来不切实际甚至稚嫩的幻想。
但同时，他也是更为清楚的明白，绫清竹并非是那种被占了身子，便是会将身心都是交给对方的女子，这个女人，内心太过清傲，很难想象天地间会真正有被她看中的男子，而他在她的眼中，林动相信，如果不是因为古墓府之事，两人，绝不会有着任何的交集。
她是天空翱翔的凤凰，而林动，只是一头还在对着强者方向奔跑的幼狼，即便真因为偶然，出现了邂逅，但也是无法指望，凤凰会停下脚步，依偎在他的身旁。
这些事，林动清楚，但清楚归清楚，想要接受，又是一件不易的事，少年虽懂隐忍，但却同样有着极强的自尊心，他能在林琅天的屈辱下隐忍，但却很难在绫清竹那平静的语气中，保持着漠然态度。
从某种程度上来说，后者所给予的刺jī，更大。
“因为我很弱？”
“即便你是林琅天，我所说的话，依然不变。”绫清竹眼眸微垂，语气平静。
“那比林琅天更强呢？！”林动突然抬头，目光紧紧的盯着绫清竹。
“你在找死？”
绫清竹柳眉轻蹙，声音冰冷的道：“你若是再这般，我便直接在这里将你杀了，不要以为我下不了手！”
“不要以为我是在羞辱你，你我之事，只要稍稍暴露半点，莫说是你，就算是那林氏宗族，也必然会被彻底荡除，你并非蠢人，应该知道何为何不为，一些事情，不论你有多大的毅力，断然是无法做到的！做人，当量力而行！”
听到绫清竹话到最后的那冷厉之声，林动仰天深吸了一口气，好半晌后，方才声音低沉的道：“墓府之事，我不会与任何人提起或许你会不屑一顾，但今日你于我有救命之恩，此恩，林动日后，会还！”
“想要还情，等你拥有参加百朝之战的资格再说吧。”绫清竹清眸瞥了林动一眼，然后优雅转身，婀娜而去。
“百朝之战？”林动一怔。
“待你真正胜过林琅天时，自然有资格知道这是什么，但你若是连这一点都是未曾达到，你这般毅力以及说辞，也只不过是口舌之利而已，徒惹人笑话。”
“我若是能够从那百朝之战中脱颖而出，又能否够资格？！”从绫清竹突然间有些变化的语气中，林动仿佛察觉到什么，陡然抬头，目光望着那踏上青莲的绝世人儿，沉声道。
他所说的资格，他相信，绫清竹应该明白。
也正如他所料，绫清竹的倩影，微微的顿了顿，沉默了好片刻，方才淡淡的道：“勉强够，不过，我不认为你能走到那一步，这并非是轻视，而是一种现实，不论你接受与不接受，它都不会改变。”
林动死死的盯着那道仿佛聚集了天地灵气的倩影，眼神突然变得极为炽热以及肆无忌惮起来：“会有那一天的，到时候，我会再次站到你面前，然后跟你说，我睡过的女人，就一定是我的！”
少年突然间毫无畏惧甚至放肆，直接是令得那一道倩影僵了僵，可以想象，此刻那薄纱之下的绝美脸颊，正是何种的精彩。
“砰！”
而林动的放肆话语，最后也不出所料的引来一道青光掌印，狠狠的轰在他胸膛之上，将其轰进一块巨岩之上，甚至连其嘴角，都是流出了一道血迹，不过对此，林动却没丝毫痛苦之sè，反而大笑起来。
“这种不知所谓的蠢话，在未曾真正达到你所说的那种地步之前，只此一次，不然的话，后果便不是这一掌可抵消的了，我对你已是百般留情，再得寸进尺，便真要杀你了。”
青莲上的绝世人儿，微微偏头，望着那几乎是被镶嵌在巨石中，但目光却依然是极为炽热以及执拗的少年，那清澈见底的眸子中，突然涌上一股极淡的波动。
“林动，希望下次见面，你不会再这般弱小，真正的强者，不是靠口舌。”
清淡之声盘旋山顶，青莲光芒涌动，旋即便是在林动的目光下，化为一道青光，掠向天际，数个呼吸间，便是尽数消散。
望着那消失在天际之边的青光，林动也是深深的吸了一口气，自山岩中跃下，吐出嘴中的血沫，这女人那一掌看似挺重，不过显然也是讲了点分寸，不然的话，他就不是吐两口血这么简单的事了。
“小子，你还真是被sè胆蒙了心啊，先前那女人若真是发怒了，你有九条命都不够死的。”小貂在其面前闪现而出，怪笑道。
“那么憋着干嘛？也不怕被憋出内伤么？”林动笑了笑，目光望着绫清竹消失的地方，道：“等下一次再见面时，我要光明正大的撕下她的面纱。”
“有魄力，嘿，不过也有些难以实现，想要正大光明的撕下那女人的面纱，可比打败林琅天困难多了。”小貂竖起爪子，然后再度不留余力的打击道：“虽然我不清楚这女人的确切身份，不过想来应该是有些了不得，你这穷小子想泡人家，可还嫩了点。”
林动微微一笑，也不在乎小貂的打击，不管这绫清竹身份有多么的高，背景有多么的强大，但他，却决然不会轻易放弃。
她并不相信他真的能够达到那一步，那么林动，便用最后的事实来让她相信！
即便这是要付出莫大的艰辛以及代价，但林动，却丝毫不悔，人活一世，心中无志，那便是白活！
而林动的志，便是在成为真正强者时，再度站在她的面前，不是想要热血的证明什么，只是想让她知道，多年之前那山巅上，她的否定，少年能够逆转！
这般想法，现在或许看来遥不可及，但林动却是不会放弃。
“别想太远了，现实点吧，小子，这次为了逃命，你足足丢出去了一万一千枚纯元丹，现在你那里，也不过只剩下最后一万枚了”
在林动目光眺望时，小貂淡淡的声音，突然让得他面sè僵硬了一下，一股极端的心痛立刻涌上心头，一万一千枚
“这王八羔子！”
手中的纯元丹，几乎是瞬间缩水一办，这将林动心痛得咬牙切齿，心中将那王炎骂了无数次，这哪是在打架，分明就是在用钱砸人！
“还好，此次把那家伙的乾坤袋抢了过来，这家伙在王氏宗族的地位不低，身家应该也算是厚实”
心痛时，林动突然想起那从王炎那里抢过来的乾坤袋，这才急忙自怀中将那乾坤袋取出，然后开始翻腾，他倒是要看看，这家伙的身家，究竟有多厚！
“千万不要让我赔本！”
打开乾坤袋时，林动咬着牙如是说道。