黑色祭坛之上，光影闪动，林动与小貂直接是从那石柱之中缓步走出，而随着他们的走出，那黑色漩涡顿时散于无形，再度恢复以往的冰冷坚硬，而出，那其中的特殊波动，也是在此刻彻底的归于湮灭。..c
“那石柱空间，乃是因残像而存，如今残像消散，其空间自然也是崩溃而去，先前的那里，已经不存在了。”小貂望着石柱，道。
“嗯。”林动点了点头，突然道：“这位前辈生前想来应该很强大吧”
“能够成为祖符主人的，没有一人会是弱者，我曾经见过一位掌控着另外一枚祖符的人，那等实力，说成通天彻地，踏破生死也并不过分。”小貂淡淡的道。
“如何强大的人，不知道是什么样的敌人，才能将其击杀。”林动暗叹，以那黑瞳老人的实力，恐怕寿命相当的悠久，但即便如此，依然是落着如今的局面，让得人不得不有些叹息。
小貂也是沉默了一下，片刻后方才道：“天地之间，无穷辽阔，天外有天人外有人，就算是祖符之主，也不可能是无敌的存在。”
林动微微点头，不知为何，他再度想起了他在石亭骨骸中所见到的那种极端黑暗的诡异物质，或许，这位绝世强者的陨落，与那可怕的东西有着一些关联吧。
“别多想了，既然东西已到手，那便先离开此处吧，等出了古碑空间，再寻找机会去那个所谓的阴傀宗总部，将吞噬祖符给弄出来。”小貂挥了挥爪子，催促道。
闻言，林动倒是苦笑了一声，这事说起来容易，做起来可相当困难，那阴傀宗内，强者如云，其中更是有着真正的造化境强者坐镇，想要自那重重守卫中取得吞噬祖符，那难度，可不是一般的高。
不过即便是知道此事不易，但林动却没什么放弃的心思，他为了寻找到吞噬祖符，千山万水，自炎城赶来大荒郡，之间经历诸多磨练，可不会因为这所谓的阴傀宗，便是放弃。
“对了，这家伙怎么办”小貂望着那晕倒在地上的阴傀宗长老，道。
“既然说了不杀他，自然不好反悔，就让他在这吧。”林动微微一笑，身形一动，便是拔地而起，在这祭坛上空，有着寒流笼罩，那种寒流，如果不是造化境的强者或者类似小貂的那种特殊手段，是断然无法通过，而至于这老家伙能否成功的冲出来，那就看他的运气了。
听到林动此话，小貂也是怪笑一声，化为一道光影，迅速追上林动，而后对着这符傀巢穴上方暴掠而去
在符傀巢穴上方的锁链网层之上，火热的战斗，依然还在苦苦的持续着，双方人马战到现在，显然都是有着一些损伤。
“嘭”
场地中央，两道身影突然凶狠相撞，顿时雄浑的元力以及精神力便是
-----这是华丽的分割线--