林动转头，然后便是见到在这楼阁的一角，三道人影正面带惊喜的将他给盯着，那为首之人，是一名身着浅sè衣裙，有着修长柔软腰肢的漂亮女子，那番jīng致容颜，正是古家的古梦琪。
而在古嫣的身旁，还有着两道熟悉倩影，那是古嫣以及林动来到这乱魔海时，睁眼所见到的怯怯少女，古雅。
林动望着那在灯火下俏脸皆是带着欣喜的三女，显然也是愣了一下，旋即眼中也是有着一抹笑意涌上来，在这种陌生地方见到一些熟悉的面孔，总归是一件令人心喜的事情。
“没想到你们也来了这里”林动带着有些疑惑的慕灵珊笑着走了过去，然后冲着三人一笑，道。
“你也是来参加那炎神殿举办的争霸赛吧？哦，对了，我差点倒是忘记了，现在的你可不再是那个时候的无名之人了。”古梦琪笑吟吟的将林动盯着，眉黛如月般的轻弯着，jīng致的容颜颇为的动人。
听得古梦琪这打趣之语，林动忍不住笑着摇摇头，道：“你倒是抬举我了。”
“呵呵，林动兄倒是谦虚，新秀榜第九的位置，可不是随便什么人都能爬上去的。”一旁的古嫣轻笑道，她看着林动的目光略有些复杂，想当初在玄灵岛上时，她与林动几乎是同时突破到生玄境小成，但如今这将近一年时间过去，林动不仅实力远远的超过她，而且也在这乱魔海中，闯出了一些相当不弱的名声。
虽说天风海域比不得炎之海域这种著名海域，但古家显然也是有着不弱的情报能力，林动之前所做出种种大事，都是被他们所知晓，而前几天时间当他们知道林动在天雷海域的战绩之后，就连家族中的长老，都是被震撼得直咂嘴
林动笑了笑，看向一旁依旧有些怯怯的古雅，然后伸手摸了摸少女脑袋，笑道：“小妮子倒又长漂亮了。”
古雅小脸有些泛红，不过林动这番亲密的举动，也是令得她略有些欣喜，看来虽然现在林动在乱魔海闯出了名声，但还是跟以往一样令人感到温和，两人之间的关系，并没有因为对方的身份以及名气而出现疏离。
林动在与三人打过招呼后，然后将慕灵珊也是介绍了一下，这小姑娘的外表看上去比古雅还要小，两根羊角辫再配着那瓷娃娃般的小脸蛋显然是极为的可爱，一时间三女也是有些爱不释手，拉着叽叽喳喳的说个不停。
林动笑着在她们桌旁坐下，听得这群小女人清脆悦耳的谈话，唇角的笑容也是加深许多，这一幕，倒是挺平和的。
“你倒是挺能折腾的，这才一年的时间，乱魔海中不少大事，都跟你脱不了干系。”古梦琪中途脱离了四女的叽叽喳喳，然后水盈盈的眸子看着一旁拎着酒壶自斟自饮的林动，声音轻柔的道。
“我倒是不想，不过想要达到一些目的，也不得不去做那些。”林动笑道，旋即岔开话题：“你们来这里，也是因为那所谓的争霸赛？”
“嗯，正好古家的商船靠近这边，然后就顺便过来凑凑热闹，雷霆祖符的诱惑力，可相当不低哦。”古梦琪微笑道。
“当然，我们也清楚自己的斤两，能够有资格争抢那东西的，也就你们这些新秀榜前十的凶狠家伙，我们来，也是当做一番历练。”
听得这番评价，林动有点哭笑不得，不过想想也对，在天雷海域他一举斩杀五名死玄境强者，这莫说在古梦琪眼中显得凶狠，就算是放在古家那些长辈眼中，都是相当的有震慑力吧，或许连他们自己都没想到，当初找来的一个外援，如今竟是混成这般
“看来这争霸赛在乱魔海还真是传得沸沸扬扬啊。”林动感叹道，连远在天风海域的古家都是赶了过来，祖符吸引力，当真恐怖。
“嗯，天风海域不仅我们古家来，连那魏家也来了人唔，你看那边。”古梦琪嫣然一笑，美眸对着一处方向扫去。
“魏家？”
林动微怔，旋即视线顺着望去，这阁楼极为的宽敞，看去犹如客栈一般，不少有些相熟的各方强者簇拥在一起，而在林动他们东北方向，同样是有着一批人拥在一起，而那其中一人，也是相当的眼熟，仔细看去，竟是当初在武会岛上见过的魏家魏真。
“呵，倒是有点冤家路窄。”林动望着那魏真，却是一笑，说来他与魏家也算是有点恩怨，当初如果不是他们的缘故，他也不会被邪骨老人逼成那样，虽说后来发狠将那老家伙炸chéngrén棍，但林动也是因此受了不轻的伤。
在林动望着魏真时，后者似也是有所察觉，目光投shè过来，旋即其脸庞便是因为那似笑非笑盯着他的林动僵硬了下来，然后目光闪烁着，赶忙闪避而开。
古梦琪她们能够知道林动的那些名声，这同为大家族中的魏真不可能会没听说过，如果说在武会岛上，他还不见得有多怕林动，但现在的话，却着实有点心紧，毕竟林动那斩杀五名死玄境强者的凶名，实在是有点吓人，他也明白，现在的他，跟林动几乎不是一个档次的。
林动见到那躲闪着目光，选择暂避锋芒的魏真，也是淡淡一笑，倒没特意的去寻麻烦，一是不屑，二是现在的魏真，也值不得他如此费神。
这般想着，林动也是转过头来，与古梦琪三女笑着交谈着。
这迎宾阁中，各方强者汇聚，相当的热闹，而林动这边虽说处于角落间，但却因为古梦琪三女容貌的缘故，倒是引来不少目光的注意，不管在哪里，美丽的女人，总归是最容易吸引目光的。
不过对于那些目光，古梦琪她们倒是没怎么在意，而在她们低声说话间，那楼阁大门处，突然有着一些sāo动声传来，而后一阵悉悉索索的声音扩散而开。
林动偏头，只见得那大门处，一群人影涌进，那批人马最前方，有着一名黑衫男子，男子身形挺拔，模样算是英俊，嘴唇薄如刀锋，隐约间有着一丝寒气渗透出来。
此人一出现，便是在楼阁中引起一些细微的哗然声，显然似乎是有些来头。
林动看了那黑衫男子一眼，然后便是转过头，接着神情微怔，因为他见到，此时的古梦琪三女的秀眉突然蹙了一下。
“那是谁？”林动笑道。
“覆海宗的黄凌新秀榜第九，哦，现在已经被你挤到第十了”古梦琪道。
“你们认识他？”林动将手中的酒杯轻放下来，询问道。
“不认识。”古梦琪微微犹豫了一下，旋即展颜笑道。
“朋友间，没必要这么遮遮掩掩吧？”林动望着笑容有些勉强的古梦琪，轻声道。
古梦琪与古嫣对视了一眼，然后后者方才道：“也不算什么事，之前不是说我们古家有商船在这边么，在海上的时候，正好撞见了覆海宗的人马，正是那黄凌带的队”
“原本我们古家与覆海宗也没什么恩怨，不过那黄凌在船上看见了梦琪姐，然后就头脑有点发热，之后的那些事你也能猜到，梦琪姐对他不太感冒，就没怎么搭理，那黄凌或许有些恼羞成怒吧，强行动手扣押了我们几艘商船”
“几条商船而已，算不得太大的损失。”古梦琪笑笑，看着林动的眸子有点紧张，她明白现在的他比起当初强了很多，但同样的，那黄凌也不是省油的灯，而且他人脉颇广，新秀榜前十的一些狠人都与他有些交情，而如今林动毕竟孤家寡人，若是起了冲突，对他反而不利。
“哦。”林动点点头，旋即也就不再多说什么，话题一转，便是谈起了其他。
而在林动转开话题时，那黄凌宇也是走进楼阁，然后冲着一批人马走去，巧的是，那批人马，正是魏真他们所在的地方。
那魏真似乎与黄凌宇认识，见到后者过来，连忙笑迎，旋即其目光闪烁着，隐晦的看了林动他们那边一眼，然后附耳在黄凌耳旁说了一些什么。
黄凌听着耳旁魏真的话，旋即偏过头，视线也是转向了林动那边，再然后，他便是见到了那在灯光下，轻咬着红唇，有些坐立不安的古梦琪。
“呵。”
黄凌轻笑了一下，然后目光玩味，手握着酒杯，直接转身，对着那角落处的四女一男走去。
这黄凌在此处显然是属于比较耀眼的那一类，不少人都是注意着他，而眼下看他这模样，当即一些人眉头便是微微挑了起来.