第七百一十九章雷鸣般的欢呼，在山顶上空滚滚不休，甚至连那附近几座巨峰之上的很多目光都是受到吸引远远的投shè而来。
“真是出人意料的结局没想到林动在元力被封印压制的情况下，竟然还能爆发出如此恐怖的力量。”应笑笑眼中泛着浓浓的惊讶之sè，望着场台之上那道青光开始收敛的身影，轻声道。
“我听爹爹说过，那家伙修炼过一种极为厉害的炼体武学，不过上一次我见他施展时，倒没这么强的威力，看来这些时间，他在那炼体武学之上的造诣又加深了。”应欢欢大眼睛眨了眨，道。
“败在林动手上，青叶也输得不冤枉，若是他能够继续在道宗修炼一两年，年轻一辈之中，或许的确他才是第一人。”应笑笑道。
“姐姐才是最强的。”应欢欢揽着应笑笑纤细玉臂，笑盈盈的道。
“少来，你这妮子天赋本是极好，就连爹爹都赞不绝口，若是你能多花点心思修炼，早便是超越了我。”应笑笑白了身旁少女一眼，道。
别人或许对应欢欢不了解，但她却是对其知根知底，前者的天赋，从某种程度上而言，丝毫不比她差丝毫，而且再加上那种与生俱来般的音波天赋，真要修炼起来，应欢欢的潜力唯有用可怕二字方可形容，只是少女生xìng好动，平rì修炼也是敷衍了事，但即便是如此，在天殿之中，应欢欢的实力，也足以名列前茅
“我很认真了啊”应欢欢嘀咕道。
应笑笑无奈的摇了摇头，旋即她偏过头，视线却是望向了远处那道盘坐的灰袍身影，原本明亮的眸子，也是暗沉了一些，脸颊上的笑容，也是收敛了许多。
“姐姐，你一定会赢的。”
一只冰凉娇嫩的玉手，轻轻的握着应笑笑的手，后者偏头，然后便是见到了少女那充满鼓励的俏皮笑容
身着灰袍的王阎，双目盯着场台之中，原本淡漠的双目，却是在此刻有种锐利凝聚，他的目光，紧紧的停留在林动的身上，从那道身影上，他感觉到一丝淡淡的危险味道。
“难怪能够与姚翎拼得两败俱伤”
王阎沙哑的喃喃自语了一声，然后便是垂下目光，经过先前林动与青叶的战斗，他并不否认林动的杰出，不过这对于他而言，并不算太大的威胁，今rì，他唯一需要注意的人，便是应笑笑，但是，以他对后者的了解程度，或许她拦不住他
雷鸣的欢呼，依旧还回荡在天空上，此时一名执事再度掠来，目带惊异之sè在那已经从龙化状态中退出来的林动身上扫了扫，然后再看看已经落出场外无力再战的青叶，这才高声宣布：“此场比试，林动胜！”
他的宣布声一落，那原本就沸腾般的欢呼声，更是陡然加剧，特别是那些荒殿的弟子，面sè激动得甚至有些涨红，这么多年来，他们荒殿终于是再度打败了地殿
而与荒殿弟子的激动相比，那些地殿弟子却是有些无奈，但也无话可说，青叶连地皇经都是施展了出来，但却依然奈何不了林动，这种比试，输了也不冤。
场台下的青叶，面sè则是有些苍白，他看着台上的林动，嘴巴动了动，但最终还是没说出什么，颓然的低下头，任由两名地殿弟子掠来，将他扶了回去，这场战斗，他同样是尽了全力，但却未能取得想象中的成果，虽然有些颓然，但却并无不甘，因为他知道，就算是再重来一场，结局或许依然会是如此
林动身体之上的青光尽数的收敛，他望着退回去的青叶，也是轻吐了一口气，那地皇经的封印之力，的确相当的奇妙，先前就算是他，也是略微有些失措，不过好在他手段不少，而且再加上如今**所吸收的天龙之气越来越多，从而也是令得青天化龙诀的威力大大增强，那青龙之翼的出现，对于林动而言，绝对是一个天大的助力，那种速度，想来就算是那些九元涅槃境的强者也是无法匹敌，这样一来，rì后就算是遇见那些无法对付的对手，但脱身却不会是什么太大的问题。
林动身形一动，然后便是在那些荒殿弟子无比火热与崇拜的目光中，掠回这片区域。
“林动师弟，干得不错！”
庞统等人，几乎是在第一时间围了上来，这个时候，即便是向来稳重的庞统，脸庞上都是有着一抹激动之sè，他重重的拍了拍林动的肩膀，大笑道。
一旁的蒋浩众人，也是点了点头，看向林动的目光之中，有着难以掩饰的佩服之意，林动这一战，也算是彻底的让得他们这些荒殿的亲传大弟子尽数折服。
林动笑着与众人聊了几句，然后他的目光便是不由自主的看向了远处的那一道孤寂的灰袍身影，他很清楚，这次的殿试，最吸引人眼球的比试，乃是应笑笑与王阎
一个是如今道宗年轻一辈的第一人，另外一个是早已在东玄域闯出凶名的老牌弟子，两人在道宗之内的声望，即便是如今的林动，也是因为时间关系差之一线，而这一次王阎的突然回归，也是令得波澜不惊的殿试变得有些扑朔迷离起来。
这两位几乎算是道宗年轻一辈之中最为拔尖的两人，究竟谁更强横，恐怕是在场的人都想知道的事
“恐怕他们两人的那场战斗，将会是这届殿试最重量级别的一场了”庞统也是见到了视线望去的地方，当即叹了一声，面sè略有些复杂的道。
林动微微点头，以应笑笑的xìng子，必然是不会轻易的将宗派大赛弟子的指挥权让给王阎，而同样偏执的王阎，也定会全力争夺，两人算是针尖对麦芒，若是遇上，那战斗，恐怕比起他先前与青叶的交手，更为的凶悍
而且此事关乎宗派大赛的事，在这上面，想来就算是道宗的高层都是格外的关注，说起来，他们两人的战斗，才是勾动着整个道宗眼线的一场。
场中因为林动与青叶的激战而掀动起来的热cháo，在持续了好一会后，方才逐渐的褪去，而在接下来的时间中，又是有着数场比试开始，这些人都是四殿之中的亲传大弟子，实力也算是相当不弱，不过与之前林动青叶的那场相比，却无疑是要逊sè许多，因此，虽说山顶之上喧哗不断，但却并没有了先前的那种雷鸣之声。
而且，虽然场上不断的有着jīng彩的比试，但更多弟子的目光，却是在转移间，不由自主的看向了王阎以及应笑笑所在的方向。
而时间，便是在这种略显诡异的气氛下，缓缓的推移，场中的比试，也是一场场的落幕，到得后来，甚至那些正在比试的弟子，都是无奈的耸耸肩，对视一眼，竟是直接退场，看来他们都很清楚现在众人想要看什么，而同样的，他们也是抱着这般的心态
这里的消息，似乎是很快的传了开来，因此到得后来，周围几座山峰之上的弟子，竟也是铺天盖地的而来，最后将山顶周围围得水泄不通。
诡异的气氛，笼罩着山顶，而那王阎，却依然是闭目盘坐，单薄的身影，在背后那柄黑sè巨剑衬托下，显得愈发的孤寂。
应笑笑脸颊清淡，不过那袖中的双手，却是缓缓紧握。
一名执事，终于是在那众多目光的注视下掠出，落至一方场台上，目光略显复杂的看向了如今山顶上最受瞩目的两道身影，旋即低喝之声，在这山顶之上响彻而起。
“接下来的比试，天殿应笑笑，对战，天殿王阎！”
这名执事低喝之声落下，但山顶之上，却出奇的没有什么迫不及待的欢呼声响起，所有的目光，都是凝聚在那两道身影之上，这或许会是他们道宗弟子之中，最为顶尖的交锋。
而在那漫天视线的汇聚下，王阎紧闭的双目，终于是缓缓睁开，眼神依然淡漠麻木，没有太多的情绪波动，他站起身来，身形一动，直接是出现在那方场台之上，然后，那对淡漠双目，看向了场外的应笑笑。
“呼。”
应笑笑胸口微微起伏了一下，深吸了一口略显冰凉的空气，而后，她终是在那众多目光的注视下，轻掠而出，落至场台之中，一对眸子，看向前方那背负着黑sè重剑的男子，清澈声音，在这场中响起。
“王阎师兄，请指教！”