第一千四十七章
一片狼藉的平原之上，无数道愕然与凝重的目光望着那将手中权杖自曹赢额间移开，然后平淡视线四处扫视一圈后，便是转身而去的林动，片刻后，一片嗡鸣般的哗然声，还是忍不住的散发了开来...
眼前的战斗，显然已是有了结果，而那结果，出乎了绝大部分人的意料，从一开始，就没多少人对林动能够战胜曹赢抱多大的期望，毕竟不管怎样，他只是一个突然间窜出来的人类小子而已，而那曹赢，却早已是兽战域之中闻名许久的强者。//78小说网无弹窗更新快//
半步死玄境圆满的层次，足以让得他傲视许多的强者。
然而，那最后的结果，却是让得在场众人心中分外的震动，那林动不仅打败了曹赢，而且还当着血蟒城如此之多的强者来了一道相当霸气的威胁。
这种威胁，还取得了他想要的效果。
“这个家伙...叫做林动么？真是个厉害角色呢...”
不少人暗暗咂舌，想来从今日之后，这个名字，也将会以很快的速度传播开去，不过也有人暗中摇头，兽战域之中本就混乱，这林动如此张狂，总归会给他引来一些不小的麻烦，这次是曹赢，下次再找上他麻烦的，恐怕就会比这还要棘手了。
在那漫天哗然声中，曹蟒带着数名血蟒城的强者也是急忙掠至那重伤的曹赢身旁，他们面色阴沉的望着转身而去理都不理会他们的林动。旋即咬了咬牙，道：“大哥，就这样放过那小子么？我们人多势众，他手段再多，也足以留下他！”
曹赢眼神也是异常的阴森，不过他最后还是摇了摇头，极为不甘的道：“那小子有些古怪。今日即便凭着人多能够将其留下来，但我血蟒城也必定会死伤惨重，到时候若是其他早已对我们虎视眈眈的势力趁虚而入。血蟒城恐怕也将会不复存在。”
“可此事传出去，对我们名声太差了！”曹蟒道。
“名声重要，还是存亡重要？”曹赢冷喝道。旋即他眼神发寒，道：“这种债，先记着，待得日后寻得机会，再来动手！”
听到曹赢这般说，曹蟒也只能点点头，而且他也明白，如今曹赢重伤，若是正面抗衡，恐怕血蟒城中已不会有人能够阻挡下林动。到时候真要火拼起来，他们的确将会出现极为惨重的损失。
而现在他们血蟒城，也只能打碎了牙齿往肚子里面吞了。
“走吧。”
林动回到高坡，迎接他的是三道崇拜得甚至有点狂热的视线，他对此只能无奈的摇了摇头。旋即挥了挥手，道。
“嗯。”心晴三女皆是乖乖点头。
林动见状，也就不再多说，他今日的目的已是达到，再留在这里也没什么作用，当下身形一动。便是化为一道虹光对着另外一处方向掠去，在其身后，心晴三女紧紧的跟随着，然后一行四人，很快的便是消失在了那无数道目光的注视之中。
而随着林动四人的离去，这片天空的气氛也是松懈了下来，那一道道目光，带着一些同情与嗤笑的望着灰头土脸撤退的血蟒城人马...
......
经历了血蟒城阻拦之后，林动他们接下来的路程，显然是风平浪静，不过在那赶路间，他也是能够逐渐的察觉到此事所带来了一些震动，他的那些行为，想来会给一些兽战域的强者留下一种张狂的印象，而妖兽界的人本就嗜战，这样一来，倒是搞得这几天时间中，有着不少自认有点实力的人在四处找寻着林动，然后想要让他真正的见识一下兽战域之中的妖兽强者的厉害之处。
而对于这种结果，林动也颇感无奈，他想要让得自己的名字在这兽战域中传开，这些事情就不可避免，对此他也并没有什么后悔，只要能够找到小炎，不管搞出多大的动静，他都愿意。
现在他所希望的，就是小炎真的能够听见这些风声吧，不然的话，倒是有些白作为了...
在他这般期盼的心情中，他们一行四人，也终是逐渐的接近了九尾族的所在之地。
......
“林动大人，再有半个时辰，我们应该便是能够抵达九尾寨了...”心晴小手搽着光洁额间的香汗，旋即冲着前方的林动娇声道。
“嗯。”
林动点点头，视线扫了扫，那片赤红荒原，两日前便是被抛在了身后，眼前的这片地域，倒是绿荫葱郁，比起那片荒原，显然是多出了浓郁的生机。
“我们这里已经算是雷渊山与百兽岭的交界处，在这里，并没有赤荒平原那片地域那般混乱，因为这里一切的地盘，都是属于雷渊山与百兽岭的。”心晴跟在林动身旁，尽力的让他知道得更多兽战域的信息。
“那血蟒城，与这两大势力，有多大的差距？”林动问道。
“血蟒城根本不能与这两大势力相比呢...不说这两大势力的首领，皆是身列兽战域八大妖帅，而且在他们麾下，更是强者云集，这两方势力，皆是有着九大悍将，而这九员大将，任何一人，都不比血蟒城城主弱。”心晴小脸凝重的道。
林动听得此话，眼神也是微凝，看来这雷渊山与百兽岭果然强悍，光是麾下九大将，便是达到了曹赢的那种程度，难怪能够成为兽战域之中最为强大的势力之一。
“据说雷渊山与百兽岭的两位妖帅，皆是有着冲击转轮境的资格，若是冲击成功的话，他们的名望，不仅会在兽战域之中成为最顶尖的级别，甚至放眼整个妖域。都将会成为真正的一方豪强。”
林动点点头，虽说死玄境圆满与转轮境间仅有一步之遥，但那一步，却是足以埋葬无数天之骄子，只有真正的踏出了那一步，方才能够称之为天地间的超级强者，同时也能够具备追逐轮回的资格...
看来这两大顶尖势力。果然强横呢。
在与心晴的谈话间，半个时辰迅速而过，而林动也是能够见到。前方的视野突然变得空旷，在那远处，仿佛是一座悬空的山峰。山峰四周，皆是深渊之地，唯有着一根根的铁链从山峰上探出来，形成通道，连接着外界。
而在山峰上，有着一道巨大的阵法光罩笼罩下来，刚好将山峰给包裹在其中，而在那山峰之内，林动也是能够见到不少的建筑，犹如一个寨子。矗立在其中。
“这阵法倒是不弱。”
林动望着那巨大的阵法，眼中倒是掠过一抹惊讶之色，从那之中，他能够察觉到一股极为强横的能量波动。
“林动大人，那是我们九尾族的护族阵法。是极少数从远古中传承下来的，也多亏了这阵法，不然我们九尾族情况会更凄惨。”心晴解释道。
林动微微点头。
“林动大人，我们吹动狐哨，寨子里面就会知道是我们回来了...族里的人，一定会很高兴见到您的！”那两名九尾族的少女。也是欣喜的道，旋即她们取出一道造形奇特的口哨，放在小嘴之旁，而后便是有着幽幽哨音飘荡而出，在这群山之间回荡着。
林动望着那座山峰，在这哨音传出时，他能够清晰的感觉到，山寨中传出了一些动静，而后那光罩之内，一道道娇俏身影便是显露出来，一时间，整座山峰，都是莺莺燕燕起来...
......
这是一座呈现暗黑色彩的大山，在那山巅处，有着一座巨石大殿矗立着，在这片大殿之外，三步一岗，有着极为森严的防御。
而此时，在那大殿之内，一道身影端坐在首座之上，他大半的身体都是掩盖在阴影之中，但隐约间还是能够看见那如同铁塔般的轮廓，一股无言的压迫之气，笼罩着整个大殿，这也是令得此时那大殿下方的一道人影额头不住的冒着汗水。
“炎将大人，西北山方圆千里之内，所有势力已被扫荡一空，大人此战威望深驻，想来其他大人，功劳也是无法与您相比。”
阴影中的铁塔身影，面对着这般奉承，却是毫无反应，那般壮硕身体，也是纹丝不动。
下方的人对此仿佛也已是习惯，笑了笑后，又道：“另外小的又是收到了一点其他的消息，想来大人或许会感兴趣。”
“说。”犹如闷雷般的声音，在大殿之中回荡。
“大人一直很关注兽战域中的人类，而据说在这两天内，在那赤荒平原出现了一个人类，似乎还打败了血蟒城的城主。”
阴影中的身影，微微低了低头，一对暗红目光，仿佛泛着滔天凶光的将下方的人盯着：“他叫什么？”
“嗯...”下方的人皱着眉头想了想，方才有点迟疑的道：“好像是叫做...林...林动吧？”
轰！
就在他这话刚刚落下的霎那，其面色猛然一变，一股可怕的凶气在大殿之中疯狂的凝聚而来，再然后，一道阴影便是将他笼罩，在其前方，一座铁塔身影，闪现出来，一只布满着伤疤的大手蛮横的探出，一把抓住他的衣衫，将其提了起来。
那人有些骇然的望着素来如同顽石般对任何事情都是不太搭理的铁塔男子，想来是有些不明白他的反应为什么会这么大。
“他...他在哪里？！”
惊雷般的声音，在他耳旁炸响，直接是震得他头晕眼花，不过他清楚眼前之人的脾性，当下也不敢怠慢，急忙道：“他与九尾族的人在一起，如果小的没猜错，他应该会去九尾寨。”
“另外大人...因为那个人类之前表现张狂的缘故，如今有不少人在找他的麻烦，甚至连山将大人也打算去找那个人类...”
“山将？”
铁塔男子俺暗红的眼中，仿佛是有着一种滔天般的凶戾在汇聚起来，旋即他将手中的人直接甩了出去，雷鸣般的声音，在整座大山上下回荡着。
“所有人马，准备撤离，你去派人告诉蒙山那个杂碎，他敢动那人丝毫，老子杀了他全族上下！”那人望着眼神凶戾得可怕的铁塔男子，心头一骇，急忙点头，然后飞快的窜出大殿。
整座大山之中的众多人马，也是在此时忙碌而起，拔营收寨，准备动身。
随着大殿变得空旷，那道铁塔男子这才缓步走出，阳光照耀下来，一张布满着伤痕，但却显得犹如一头噬天凶虎般的脸庞，也是浮现了出来。
而此时，这位如今在兽战域中如日中天，手染无尽鲜血的绝世凶将，目光望着北方的天空，那原本因为鲜血的侵染，变得麻木无情的虎目，竟是在此时变得异常的温和，然后，他的嘴角抽了抽，那凶戾到极致的脸庞上，居然是流露出了一丝已经很久很久未曾再出现的憨厚笑容...
大哥...我终于等到你了...