第一千一百七十六章
吞噬神殿中，黑光闪烁，林动的身影浮现出来，旋即一道黑光自其体内掠出，而他也是再度拥有了身体的掌控之权。//78小说网无弹窗更新快//
取回身体掌控后，他第一反应便是带着一些震动的望着前方盘坐的吞噬之主，先前虽说是吞噬之主在操控他的身体，但他依旧是将那等战况尽数的收入眼中。
他从未想到过，吞噬之主的实力竟然会恐怖到这种地步，那可是两尊堪比轮回境强者的异魔王啊，但却是在短短十数个呼吸中，便是被彻底的抹杀而去。
这种手段，比起青雉前辈都是要高超数筹！
这就是远古八主的实力么？真是恐怖啊...
“怎么？很惊讶？”吞噬之主望着林动那般眼神，却是一笑，道。
“同为轮回境，为什么你会这么强？”林动犹豫了一下，开口问道。
“轮回境同样强弱之分，只不过寻常强者根本不知而已。”吞噬之主淡淡的道：“刚刚踏入轮回境的强者，仅仅只能算做普通轮回境，例如先前被我所斩杀的两尊异魔王，他们便是处于这种层次。”
“不过轮回境的强者虽然厉害，但他们同样惧怕一种东西。”
“轮回劫？”林动轻声道，对于这个，他倒是略微的有些耳闻。
“嗯。”
吞噬之主点点头，道：“轮回境内。有三重轮回劫，每渡过一重。实力与之前也将会是天壤之别，当然。轮回劫也极端的可怕，大多数轮回境的强者，都是陨落于此。”
“很多轮回强者，即便是达到了可以冲击轮回劫的地步，但他们却并不敢前去试探，因为那一步跨出去。很有可能，便是真正的灭亡。”
林动面色凝重，竟然能够让踏入轮回境的巅峰强者都是如此的惧怕，看来这所谓的轮回劫。真的是格外的恐怖啊。
“力量的获得，总归是有着风险相伴，这是恒古不变的道理。”吞噬之主一笑，道：“而从远古到今，能够安然的渡过三重轮回劫的人，可并不多。”
“前辈应该便是渡过了三重轮回劫吧？”林动笑道。
“远古八主，皆是渡过三重轮回劫，不过我们八人中，实力最强的，当属小师妹。”吞噬之主道。
“冰主么？”
“小师妹是老师最晚收的弟子。但天赋却是最为惊人，当年她晋入轮回境后，不到一年时间，便是开始渡轮回劫，而且...”
说到此处，就连吞噬之主这般性子，脸庞上都是掠过一抹佩服：“她是三劫同渡。”
“三劫同渡？”林动一怔，旋即眼中便是忍不住的涌出惊骇之色，这冰主。竟然是一次便是将三重轮回劫给渡了过去？
“是啊，轮回劫恐怖异常，渡过一重便是殊为不易，三劫同渡，更是可怕，小师妹这魄力与能力，连我也是不及。”吞噬之主轻叹道。
林动点了点头，难怪冰主会被符祖那般看重，如此天赋与胆魄，实属罕见。
“那符祖大人，是什么层次啊？”林动好奇的问道，渡过三重轮回劫的轮回境强者，便是这片天地间真正的巅峰，但那符祖，显然是超过了这个层次。
“轮回之后，是为祖境。”吞噬之主面色郑重，在说起那最后两字时，眼神也是格外的肃穆。
“祖境？”
吞噬之主点点头，道：“放眼远古到现在，能够达到这一步的人，唯老师一人，而究竟如何才能达到那一步，我感悟千载，都是未能明白。”
想到此处，吞噬之主又是笑道：“当然，若是那一步真的如此容易便是能够感悟的话，那些异魔又怎敢对我们出手？”
“异魔之中，想要寻出与老师相媲美的，恐怕也就只有他们的皇者，异魔皇出世方才可能了。”
“异魔皇？远古的那场天地大战，有过异魔皇出现么？”林动咂了咂嘴，道。
吞噬之主面色凝重的点点头，他手掌轻抚着胸膛，道：“当年我便曾经差点陨落于那异魔皇之手，所幸老师出手相救。”
林动微微恍惚，他无法想象，当这两位存在碰在一起时，那将会是一种何等的毁天灭地之像。
“先祖，那后来呢？”
那一直在一旁安静的听着两人说话的鲲灵，也是在此时忍不住的轻声开口问道。
“后来...”
吞噬之主轻叹了一声，道：“老师在一次与异魔皇的决战中，燃烧轮回，将异魔皇重创封印并且打出位面裂缝，最后再将那位面裂缝也是彻底的封印，断绝了异魔族的入侵，我们方才能够险险获胜。”
林动默然，即便是未曾经历那种大战，但依稀还是能够感觉到那种生灵涂炭的惨烈，那场天地大战，虽然最后获得了胜利，但却是付出了极端高昂的代价。
“异魔族天生异禀，他们来自外位面，的确比我们更强。”吞噬之主缓缓的道。
“前辈倒也不用妄自菲薄，虽然这些异魔的确有着他们的优势，但我们同样并非软泥，他们能够诞生异魔皇，我们同样是有着祖境强者，并不弱于他们。”林动正色道。
吞噬之主一怔，旋即也是笑了起来，眉宇间的睥睨霸气倒是再度涌了出来：“你倒是说得不错，当年我即便是对着那异魔皇都敢出手，又怎的怕他们？不过，想要达到老师那一步，却并非是什么简单易事。”
“我就不信他们那异魔皇也是能够随随便便就诞生。”林动笑道。
吞噬之主也是笑着点头，道：“当年那异魔皇，被老师重创封印，说不得如今早已湮灭，说起来，我们也不怕了这些异魔。”
“虽然如今的这天地，异魔潜伏，伺机而动，但小师妹他们同样轮回转世，只要待得他们苏醒过来，那些异魔也不敢怎样。”
林动听得此话，眼神却是掠过一抹复杂之色，冰主苏醒的话，岂不是就代表...应欢欢的意识将会被取代？
那个曾经手抚琴弦，有着黝黑修长马尾，活泼娇俏得令得他心中温暖的少女，便是要这般的消失吗？
想到此处，林动双掌忍不住的紧握了起来，心中有着一些疼痛。
吞噬之主看了一眼突然不说话的林动，似是明白了什么，一声轻叹，道：“你也不用太担心，一般说来，轮回转世，都将会以这一世作为主导...”
林动苦涩的一笑，他自然是听得出吞噬之主话语中的安慰之意，只不过，那冰主，能是一般的情况么？她的实力，强如吞噬之主都得自认逊上一筹，她若是转世，谁能主导最后的意识，还真是不好说。
“现在多想无疑，还是先将自己能做的事情做好吧。”
吞噬之主若有深意的道：“只有当你拥有了真正的力量，你才有可能去改变什么。”
“晚辈受教了。”
林动沉声道，的确，现在杞人忧天也是毫无作用，还不如将自己的实力提升上去，他从来都没认输过什么，就算这一次的对手是那连吞噬之主都自愧不如的八主之首的冰主，他也绝不会有丝毫的惧怕。
不管希望有多渺茫，他都绝对不会放弃！他就要从她手中，将应欢欢给抢回来！
林动双拳紧握，漆黑眸子中，坚毅之色一掠而过。
“我的时间也不多了...”
吞噬之主轻笑着点点头，他有些留恋的看了看四周，然后目光停留在林动与鲲灵二人身体上：“待会我会将传承交予你二人，但谨记，接受我的传承，同样有着巨大的危险，我传给你们的，是我毕生对轮回的感悟，鲲灵拥有我的血脉，或许能够在其中保持清明，但林动，则是极容易迷失在其中，而一旦迷失于轮回中，那便是永无翻身之日。”
说到此处，吞噬之主的面色，已是凝重无比，那一旁的林动，也是郑重的点头，对于这种危险，他倒是没有丝毫的意外，想要获得力量，就得付出，这是天经地义的事情。
“所以在传承中，灵儿你要尽力的护住林动清明，接受传承中，你二人便是紧密相连，茎连着藤，藤连着瓜，一人出事，都将会受到牵连。”吞噬之主道。
“先祖，您说什么呢。”
林动对此倒是没啥反应，一旁的鲲灵倒是俏脸有些泛红，羞嗔一声，前者这才明白过来这比喻似乎太露骨了一些，看来这吞噬之主以往也果然是个风流种，难怪会与九尾灵狐也有些牵扯。
“哈哈。”
吞噬之主大笑了一声，旋即不再多说，道：“你二人准备一下，我也要动手了，至于成败，就全看你们了。”
林动二人点点头，面色也是逐渐凝重，皆是盘坐而下，心神悄然的平定下来，。
吞噬之主见状，张开双臂，再度感受着这片天地，脸庞上，有着浓浓的眷恋之色，许久后，他的身体却是开始逐渐的扭曲，黑芒渗透出来，竟是一丝丝的化为一道巨大的黑洞。
黑洞缓缓的旋转着，然后犹如黑暗的大嘴，伸探出来，将林动与鲲灵的身体，吞入而进。
“接下来，就看你们了，希望我的传承，不会断绝于这世间吧...”
黑洞旋转，唯有着吞噬之主的声音，悄然的回荡着，最后彻底的消失而去，这位曾经天地间的巅峰强者，也是在这一刻，消散而去。
。。)