轰！
雷霆之声，自林间猛然炸响，一道青光人影如闪电般暴掠而出，狂暴的波动不断的自其手中银光权杖之中散发而出。
铛！
六柄泛着弥漫着雄浑元力的斩头大刀，同样是在此时劈砍而出，然后几乎是在同时间，以一种惊人的默契，重重的斩在雷帝权杖之上六个力量薄弱的点。
火花暴shè，狂暴的劲风涟漪席卷开来，地面之上，顿时出现了一道道数十丈深的沟壑痕迹，周遭的一些大树，更是拦腰而断。
雷帝权杖轻轻一抖，雷光闪烁，将其上传来的强大力量摧毁而去，林动的肩膀，也是震了一下。
而那血之斩头卫六人，也是各自被震飞十数步，旋即成半圆阵型汇聚半空，紧握着斩头大刀的手掌紧了紧，一种刺痛在掌心散发而开。
“难怪能够冲进新秀榜前十，果然是有些本事。”
那面容枯瘦的男子舔了舔嘴唇，眼中却是涌上了凝重之sè，眼前的林动，虽然看上去仅仅生玄境圆满的实力，但那战斗力，却是强悍到让人有些咂舌，他们六人联手之下，竟然依旧是讨不到半点好处。
林动面sè平淡，这六人攻守之间，极为的默契，而且所修炼武学也是完全相同，出手间，彼此增幅，倒的确是难以对付。
不过，这种联手，却同样是有着弊端，六人之中，只要有着一人被分离而出，他们战斗力，自然会锐减。
“灵珊，分离一人。”林动轻喝道。
“嗯！”
早在一旁等待的慕灵珊闻言，立即点头，娇小身躯暴掠而出，手中生死棺盖，直接是狠狠的对着一人怒拍而去。
“找死！”
那六人见状，眼神顿时一寒，刚yù同时出手，青光人影，已是鬼魅般的出现在前方，雷帝权杖划出道道残影，笼罩其中五人。
两人强势插进，直接是生生的将这血之斩头卫一分为二，而在他们分离的那一霎，原本相当凌厉的气势，都是在霎那间萎靡了不少。
“雷龙锁天杖！”
磅礴元力，猛然自林动体内席卷而出，手中雷帝权杖一震，一道雷龙便是脱离而出，旋即龙尾一甩，便是蕴含着惊人之力，狠狠的甩在那五人手中斩头大刀之上。
轰！
雷鸣之声响彻，那斩头卫五人顿时倒飞而出，手中斩头大刀之上，弥漫着雷弧，这些狂暴的雷霆之力沿着刀身飞快的对着他们体内侵蚀而去，令得他们头上头发都是根根倒竖。
“嗤！”
手中的斩头大刀，重重的插进地面，五人的身体这才稳下来，但各自脸庞上都是出现了一抹焦黑之sè，显然是被雷劈得不轻。
“点子有些硬。”一人看了不远处那手持雷帝权杖缓步而来的削瘦身影，声音中有着浓浓的忌惮。
其余四人面sè也是有点不太好看，他们听说过林动的名头，但却从没想到过，动手之下，他们会如此迅速的便是落入下风。
“下次动手的时候，还是把眼睛搽亮点吧，我赶时间，怕是不能与你们纠缠了”
林动步伐顿下，他冲着五人露出一抹寒意十足的笑容，旋即其眉心处，一道雷线缓缓的延伸开来，紧接着，一枚闪烁着雷光的妖异眼球，便是弥漫着一种惊人的狂暴之力，自其眉心闪现出来。
“退！”
那枯瘦男子见状，面sè顿时一变，急喝道。
“轰！”
然而他的喝声刚刚落下，林动眉心，雷眼雷光大盛，一道将近百丈庞大的雷光，犹如一条张牙舞爪的雷龙，爆轰而出。
雷光冲出，直接撕裂大地，一道百丈沟壑自地面上浮现出来，将这片地面，破坏得一片狼藉。
“百兽斩头刀！”
那斩头卫五人望着这弥漫着狂暴之力而来的雷龙，面sè也是一片凝重，身形一动，便是凑在一起，手中斩头刀高高举起，眼中厉sè闪烁，磅礴元力，在此刻倾巢涌出。
吼！
血芒喷薄而出，竟是化为一柄百丈庞大的血芒大刀，刀身之上，有着百种妖兽若隐若现，种种嘶吼冲天而起，震人心魄。
咚！
雷龙血刀，呼啸掠出，下一霎那便是重重的轰击在一起，惊天之声响彻，一股强悍的冲击波成环形般扩散而开，直接是将这附近千丈之内的密林，尽数的夷为平地。
密林倒塌，一些狼狈的身影从中暴掠而出，然后悬浮半空，目光惊疑的望着波动的源头，这般对碰，可着实有些惊人，不知道是哪里来的狠角sè
尘雾逐渐的消散，而那千丈空地处，一道手持权杖的身影也是若隐若现的浮现出来，而在他的对面不远处，则是异常狼狈的斩头卫五人组。
“那是林动？”
“咦，他的对手，竟然是斩头卫那六个家伙啊”
“嘿，看这模样这群家伙这次也遇见硬点子了啊。”
“那林动还真是厉害，这斩头卫六人联手，就算是新秀榜前十的人都很难击败啊，没想到今天栽在了林动手中”
望着远处空地上的那对恃人影，周围天空上的那些强者也是爆发出一些窃窃私语，目光之中，忌惮愈发浓郁。
林动目光平淡的望着那模样狼狈，气息萎靡的斩头卫五人，然后再瞥了瞥那被慕灵珊缠住的最后一人，淡淡的道：“还不捏碎灵印，等着我砍了你们的头颅么？”
听得林动这蕴含着许些寒意的话语，那斩头卫五人面sè顿时一变，对视一眼，旋即只能一咬牙，道：“林动，山不转水转，今rì这事，我们rì后再算！”
虽然败得有些狼狈，不过这种场面话自然是要留一下撑撑面子，但在他们话音刚落时，却是见到林动陡然沉下来的眼sè，当即心头一骇，急忙捏碎手中灵印。
灵印破碎，他们周身空间也是扭曲起来，然后直接将他们传出了这无量镜中。
“他娘的，真是倒霉。”
那最后一名斩头卫见状，也只能不甘的一声怒骂，懒得再与慕灵珊纠缠，一把捏碎手中灵印，逃出了这无量镜中。
“嘁。”慕灵珊抱着生死棺盖，嘴角一撇，这几个家伙出场倒是气势挺足，但没想到如此不经打。
“走吧。”
林动手掌一翻，便是将雷帝权杖收起，他看了一眼四周天空上那些被惊动出来的强者，眉头微皱，旋即身形一动，对着森林深处暴掠而去。
那些天空上的强者见到林动掠来的方向，一些人赶忙闪避开去，这种煞星，他们可招惹不起。
而在林动二人远去时，他们却并没有发现，在远处，一颗大树上，一道黑影鬼魅般的闪现出来，他望着两人远去的方向，唇角有着一抹弧度掀起，喃喃自语：“难怪能够把霍元三人解决了，倒的确是有些能耐啊”
“不过，宗门有令，你这条命，此番却是得收回去啊”
伴随着他喃喃声音的落下，他的身体，也是诡异的扭曲，然后便是这般凭空的消失而去。