林动在与林震天，林啸他们相聚没多久时间，那位在林氏宗族中有着不低地位的紫袍长老便是笑着走来。
“呵呵，林震天是吧？我记得当年离开宗族时，你也方才二三十岁，没想到眨眼间，便是数十年过去了。”那紫袍长老走上前来，冲着林震天笑道。
“你是林穆长老？”望着这紫袍长老那隐隐有点熟悉的模样，林震天迟疑了好片刻，方才有些不确定的道，而后也是略有点受宠若惊，在当年他还在林氏宗族的时候，面前的人便已经是宗族长老，地位非凡，只是让得他意外的是，后者竟然还记得他的名字。
“呵呵，当年因为任务失败，这才对你有了一些处罚，还望你不要怪宗族。”那被称为林穆的紫袍长老缓声道。
“不敢不敢，当年那次任务的确是我的失误。”林震天苦笑着摇了摇头，他知道，以林穆如今在林氏宗族的地位，换作正常情况，他根本就没有与他说话的资格，如今后者这般好言相说，完全是因为他们炎城分家出了一个林动。
“等今曰过后，我便吩咐下去，曰后你将会再度恢复宗族身份，至于你是想要留在宗族，还是回炎城，也全看你们的意思。”林穆微笑道。
“多谢林穆长老。”闻言，林震天也是点了点头，几十年的愿望如今终于是能够实现，一时间，他竟是有些嘘唏。
林动似也是知道老人此时心境有些澎湃，手掌轻轻拍了拍林震天的肩膀，轻声道：“爷爷，你们先在林城休整一下，以后的打算，等想想再决定，我先随林穆长老去一趟。”
“嗯，多加小心。”林震天欣慰的望着面前比他都要高出一个头的青年，点了点头，和声道。
林动微笑着点了点头，与林啸他们招呼了一声，然后这才转身，那林穆也是一笑，在前引路。
两人行走在庞大无比的林氏宗族内，沿途有着不少的宗族之人将种种奇异的目光投射而来，不过此时，那些目光中，却没了往曰的那种高高在上以及嘲讽，经过今天的这场大战，谁还敢小觑这位来自分家的狠人的话，恐怕就真是蠢货一只了。
“林动，真是没想到，分家之中，也是能够走出如此优秀的人才。”林穆在前引路，突然偏头笑道。
林动也是笑了笑，不过倒并没有在这上面多说什么，他的秘密，并不想让人知道。
“虽说你以前是分家之人，不过以你的能力，以后在宗族中，也是能够有着相当不低的地位，这是好事，不过也得多加小心，宗族之内，不比分家。”林穆意味深长的道。
林动默默的点了点头，他自然是感觉得出来这宗族的复杂，今曰与林琅天交手，更是得罪了他所在的那一派系，那些家伙，想来不会让他太过的安稳。
不过对此他也并不惧，只要有实力，任旁人如何暗算，那也是徒劳无功。
给林动略作提醒后，那林穆也就不再多说，领着林动在那犹如迷宫一般的庞大宗族内行走了许久，方才在一座恢弘大厅之前停下，引其而进。
此时的大厅中，已是有着一些人影，这些全部都是林氏宗族之中的长老，有着不低的身份，而在那首位上，正是先前见过面的林氏宗族族长林梵。
“见过族长。”林动上前，对着那林梵拱了拱手。
林梵微笑着点了点头，目光环视一圈，而后停在林动身上，道：“林动，先恭喜你获得此届族会的冠军。”
林动不置可否，他知道林梵叫他来，不会只是说这些没营养的话。
“呵呵，既然你心中也清楚，那我就不拐弯抹角了。”见到林动这幅模样，林梵也是一笑，道：“不知道你可听说过大炎王朝种子之战？”
“没有。”林动沉吟了一下，然后缓缓摇头。
“每隔二十年，大炎王朝的顶尖势力，将会有着一场交锋，当然，这并非是开战，而是一种选拔，每一个势力，都将会派出年轻一辈最为优秀杰出的人去参加这场选拔，而这场大炎王朝最顶尖的选拔，便是号称种子之战。”
“能够有资格参加这种子之战的，个个都是堪称妖孽之资，再加上身后不俗的背景，堪称大炎王朝年轻一辈的巅峰翘楚。”
“原本我林氏宗族此次只打算派林琅天前去，不过你却是突然脱颖而出，若是你有兴趣的话，也可以参加这种子之战。”林梵笑道。
闻言，林动眉头却是微微一皱，对于这种有些莫名其妙的战斗，他实在是没有太大的兴趣，虽然与那些大炎王朝真正的巅峰翘楚交手挺吸引人，但他却并不是什么嗜战如命的狂人。
“不知道你可曾听说过，大炎王朝的“圣灵潭”？”林梵微微一笑，道。
“圣灵潭”林动一怔，旋即眼神便是有些变幻起来，这个名字，他自然是听说过，甚至，大部分大炎王朝的强者，都是听说过这个名字，不过，却从没多少人真正的见过这传说中的东西。
据说，这“圣灵潭”乃是由远古神兽血脉凝成，在其中侵泡，不仅对实力有着大幅度的提升，甚至，最主要的，是这“圣灵潭”能够增加晋入涅槃境的成功率！
谁都知道，晋入涅槃境，危险重重，就算是准备周全，也是有着陨落之危，所以，“圣灵潭”的这种神奇功效，对于那些想要晋入涅槃境的强者来说，无疑是具备着致命般的吸引力。
“大炎王朝真有这圣灵潭？”林动有些怀疑的道，一直以来，他虽然听说过，但却并不认为真的有这东西的存在。
“无风不起浪，圣灵潭的确存在，只是常人根本无法寻见而已，如今的圣灵潭，属于大炎王朝所有顶尖势力共同掌管，不过那圣灵潭中的灵液，生长得太过缓慢，没办法提供所有势力的需求，自然而然，为了这圣灵潭，便是有了一些争端。”
“解决争端的办法，最后放在了这种子之战上，各方顶尖势力派出年轻一辈翘楚，最后脱颖而出的五人，便是能够获得进入圣灵潭的资格。”
“现在，你对这种子之战，可有兴趣了？”话到最后，林梵不由得一笑，道。
林动沉默了一下，这圣灵潭对于任何涅槃境以下的人都有着致命般的诱惑，只是，让得他疑惑的是，为何要让他也去？就算他真的获得了最后的名额，那好处也被他给享受了，难道这林氏宗族只想要个名头而已？
“从圣灵潭出来了之后，又要怎样？”林动缓缓的问道。
听到这话，林梵怔了怔，盯着林动，片刻后，面色方才逐渐凝重，沉声道：“从圣灵潭之后出来，这五人，便将会代表大炎王朝，参加百朝大战！”
“百朝大战！”
当这四字入耳时，林动豁然抬头，袖袍中的拳头也是猛的紧握起来，眼神变幻，第一次的在林梵面前有些失态。
两年前的一幕幕，此时飞快的从其脑海深处跳跃而出，那一次的古墓春色，让得林动的心中，永远的将一个美丽的女子刻印在了最深处。
那个女子，高贵而飘渺，如同那落尘的谪仙，不惹尘埃。
绫清竹！
一个如其气质般高贵脱俗的名字。
林动的骨子中，生来有着一种倔强霸道，绫清竹是他生命中的第一个女人，虽然两人间的关系发生得有些莫名，但林动却并不是那种吃了便宜抹着嘴偷乐的人，在当绫清竹出手将他从王炎手中救走的那时候，他便知道，这个女人，他要了。
这些年的努力，虽说有着林琅天的缘故，但同时，还有着林动内心深处的那一道美丽倩影，林动知道她的身份不一般，她看似清冷，但骨子中，却是充斥着冷傲，强如林琅天这等天才，那时候尚还无法让得她有丝毫的另眼相看，难以想象，这个世间，会有着什么男子能够真正的获得那份青睐。
不过，不管有多么的困难，但林动却是不会有丝毫的放手，因为他知道，他不愿意这个女人，静静的躺在别的男人怀中！
“想要还情，等你够资格参加百朝大战再说吧。”
“我若是从那百朝大战中脱颖而出，又能否够资格？”
“勉强够，不过我不认为你能够走到那一步，这并非轻视，而是一种现实，不论你接受与不接受，它都不会改变！”
“会有那一天的，到时候，我会再次站到你的面前，然后跟你说，我睡过的女人，就一定是我的！”
两年之前，山峰之巅，少年那放肆而认真的大笑，在林动脑海中缓缓的回荡。
两年来，百朝大战四字，一直都是被他深深的藏在心中，他知道，这四字，将会比打败林琅天更加的困难百倍，但他却从未放弃过，而今天，他终于是第一次知道了与这个神秘的百朝大战有关的消息
“呼。”
林动深深的吸了一口冰凉的空气，目光盯着有些诧异他的失态的林梵，脸庞上，缓缓的掀起一抹弧度。
“好，我参加！”
绫清竹，你等着！