巨大的血色光阵，笼罩着这片天空，整片天地的元力，都是在此刻狂暴的波动着，令得闻者变色。
“嗡嗡！”
血阵蠕动，如同一张狰狞的血盆大口一般，而在大口的下方，则正是那黑色光团，只不过，面对着如此强势的血阵，那黑色光团，依然没有半点的异动，静静的悬浮在半空，犹如并没有感受到即将到来的危险一般。
在那明面暗中无数道目光的注视下，那腾刹盯着黑色光团，片刻后，他的身体缓缓的悬浮而起，百度武动乾坤吧首发双手闪电般的结出道道印法，旋即一道道极为强大的元力光柱，自其手中掠出，最后打入天空上那巨大的血阵之中。
“轰轰！”
而随着腾刹的举动，那本就已是相当狂暴的血阵，顿时间剧烈的翻腾起来，一层层血光散发而开，犹如血云般，笼罩在大阵之外，隐约间，甚至有着雷鸣般的声音传出。
“九阴魔玄阵，破！”
漫天血光涌动，那腾刹的身形在血光的衬托下，宛如一尊魔神般，他面色冷厉，印法变化，而后手指猛然一引，顿时天地元力呼啸，那大阵之外翻腾不休的血光顿时呼啸而出，闪电般凝聚成一根足有数十丈庞大的血色光柱，而后砰的一声，撕裂天际，在无数道目光的注视下，狠狠的轰在下方那黑色光团之上。
望着那携带着极为狂暴能量轰击而下的血色光柱，林动眼瞳也是陡然紧缩，拳头瞬间紧握。
“轰！”
在林动那眨也不眨的目光注视下，血色光柱几乎是在瞬间轰然落下，重重的轰在黑色光团之上。
而在那血色光柱轰中的霎那，那一直静静不动的黑色光团，终于是有了动静，只见得一圈薄弱的黑光，缓缓的从其中扩散而开，而后便是任由血色光柱轰下。
巨响声带着一股极为强悍的能量涟漪成环形般的扩散而开，但让得人震惊的是，那看似薄弱的黑色光圈，却是在血色光柱的猛烈轰击下纹丝不动，仅仅只是在表面泛起了一些涟漪波动而已。
这一幕，立刻是引动不少目光变得惊骇起来，那些隐藏在玄阴山周围的各方势力以及强者面色也是剧变，那黑色光团究竟是什么神秘的东西？竟然连如此强横的攻击，都是无法将其动摇？
“这阴傀宗究竟是得到了什么宝贝？竟然如此的强横。”
“那黑色光团中究竟是什么？看这动静，必然不会是寻常之物，若是任由阴傀宗将其得到的话，其实力必然大涨啊。”
“”
众多隐晦的窃窃私语声，在夜色中传荡而开，不少强者目光闪烁显然是被那黑色光团的神奇之处，勾引起了贪婪之心。
“哼，本宗主今日就不信联合我整个阴傀宗之力，还无法破解掉你的封印！”在那漫山遍野不善目光流动时，那腾刹却是面色有些阴沉的望着那黑色光团，旋即其身形猛然拔高一些，双手一探，直接是化为两道巨大的元力手掌，生生的插入大阵之中。
“九阴魔玄阵九阴之力，破灭万法！”
冷喝之声，在强悍的元力夹带下，如同雷鸣一般，在天空之上滚滚响彻，只见得那血色光阵剧烈翻腾，那山体之中，更是源源不断的渗透出一股股黑色的寒气最后被尽数吸入血阵之内。
“轰隆隆！”
大阵颤抖，突然间，漫天血光，黑色寒气凝聚，竟直接是化为了一条足有百丈庞大的黑色巨蛟，百度武动乾坤吧首发这巨蛟乃是由阴傀宗诸多强者元力再加上玄阴山的地底寒气所凝，那等威力，就算是造化境小成的强者，也是难以抗衡！
“吼！”
黑蛟成形，仰天一道惊天动地的咆哮之声，旋即巨大的身躯一甩，便是化为一道黑色雷电，轰向下方的黑色光团，那庞大的身躯蠕动间，直接是引爆无数的元力，那般声势，相当骇人。
轰轰轰！
黑蛟几乎是在霎那间，便是降临到了黑色光团之上，这一次，那种黑色光膜，却并没有再取到先前的那种效果，面对着黑蛟身躯上所猛含的磅礴之力，那黑色光膜，也是爆发出剧烈的涟漪波动，最后砰的一声，竟是直接爆裂而开。
“哈哈，封印再强，也难抵我阴傀宗之力！”见到那光膜爆裂，那左右长老二人，也是一喜，笑道。
“封印要被破解了！”见到这一幕，林动心头也是一紧。
“嗤，哪有那么容易，你也太小看那位黑瞳老人了。”小貉对此倒是嗤笑一声，对于阴傀宗的合力，显得是相当的不屑。
“哦？”林动闻言，心头也是微动，对于那位黑瞳老人的恐怖，他自然也是心知肚明，当下目光凝神望去，只见得那黑色光团中的诸多黑色脉络，竟是在此刻蠕动起来，最后飞快的射出，而后在光团之上凝聚，短短眨眼间，竟是凝聚成了一道人头大小的虚影。
“是那位前辈！”望着那一道人头大小的虚影，林动眼瞳顿时一缩，因为他发现，那道盘坐在光团上方的虚影，赫然便是他在祭坛之中所见到过的黑瞳老人。
“这只是他留下的一道残影之像而已，并不具备灵智，不过这足以让阴傀宗头疼了。”小貉幸灾乐祸的道。
那一道黑瞳老人的虚影刚刚出现，便是伸出手指，轻轻的点在那呼啸而下的黑蛟之上。
“砰砰！”
随着黑瞳老人这一指的点出，一种极为玄妙的力量，也是自其指尖喷涌而出，顿时，那咆哮的黑蛟便是颤抖起来，身体竟然是在霎那间变成死灰般的颜色，甚至连其中所猛含的雄浑元力，都仿佛被录夺了生机一般，凭空消散
“这”
林动有些震惊的望着那消散而去的黑蛟，在那一霎那，他有种感觉，就仿佛那些天地元力，都是在黑瞳老人的一指下，死亡了一般。
连天地元力，都是能够斩杀，这究竟是什么恐怖的手段口。
“死亡之力啧啧，那黑瞳老人竟是强到了这种地步，已是能够掌控死亡之力，翻手之间，掌控生死。”小貉嘴中也是在此时发出道道惊叹之声。
“死亡之力？”林动一怔，对于这种力量，他从来没有听闻过。
“别多想了，那种力量，还不是现在的你可以指望的，甚至连涅盘境的强者，都无法触模那种玄奥力量，或许以后，你也能够达到那种通天地步。”小貉笑道。
林动苦笑一声，的确，现在的他连造化境的强者都得仰望，涅盘境在其眼中已是传说中的存在，更何况这种能够掌控生死的玄奥之境，那更是连想都没法想。
“哼，果然是有人作怪，不管你生前有多么的强横，但在岁月之下，也是如同蝼蚁，给本宗主散！”天空上，腾刹阴厉的目光，也是凝固在那一道黑瞳老人的虚影身上，他明白后者的恐怖之处，如果后者是真身降临，那翻手间就能抹除整个阴傀宗，但可惜，这仅仅只是一道历经岁月的残影罢了！
随着腾刹喝声一落，其袖袍一挥，一个乾坤袋飞掠而出，足足百万的纯元丹从中飞掠而出，最后飞快的融化成滚滚元力，化为浓郁的元力雾气，飘荡而上，与血阵融合。
“好大的手笔！”
望着这一幕，林动也是一惊，这阴傀宗不傀是大荒郡三大顶尖势力之一，竟然直接催化了上百万的纯元丹，这等数量，恐怕还真没几个势力能够轻易的拿出来。
“轰轰！”
而吞噬了如此数量的纯元丹，那大阵血云翻腾，在那阵眼处，竟是凝聚出了一只巨大的血色眼球，百度武动乾坤吧首发在那血色眼球的照耀下，天地元力，皆是凭空爆炸而开，化为滚滚涟漪，扩散而开。
玄阴山周围，无数道目光凝聚在天空上那巨大的血色眼球上，无不是被骇得变色，那从眼球之中渗透而出的能量波动，强悍得令人头皮发麻。
“好强的能量波动！”
林动也是因为那血色眼球之上涌开的波动骇得眼瞳一缩，旋即更是小心的压抑着气息，他知道，此时若是那血色眼球照耀在他的身上，今日恐怕必然是凶多吉少！
“九阴魔玄阵，九阴血眼！”
血色眼球凝聚，那腾刹心中也是涌起强烈的自信，这等攻势，足以轰杀造化境小成的强者，虽说这虚影生前必然无比强悍，但现在，也只不过只是一道可悲的残影罢了！
“哼，装神弄鬼的老家伙，看本宗主如何破你封印！”
心头自信涌动，腾刹一步跨出，手指舞动，暴喝声响彻而起，而后，那血阵中垩央巨大的血色眼球，顿时睁开，一道血光贯穿天地，夹杂着极端狂暴的气势，爆轰而出！