巨指血光，如同两枚携带着毁灭的陨石，自天际之上划过，而后在那无数道恐惧的目光下，就欲狠狠的撞击在一起。
这个时候，林动显然也是回过神来，这第四指威力太过强横，若是再与林琅天那等反击对轰的话，至少这角斗场恐怕是会尽数被毁。
目光在霎那间闪烁，林动身形立刻暴退，不过在退后的同时，他心神猛的一动，雄浑的精神力便是闪电般的掠出，顿时，那下方林震天，林啸他们所在的场地，四周地面立刻爆裂而开，厚实的土墙破地而出，将他们尽数包围在其中。
“轰！”
然而，就在林动做完这些，并且准备闪避开那种即将爆发的毁灭风暴时，突然间，在那林氏宗族深处，一道巨响声陡然传出，而后他面色便是猛的一变，因为他察觉到，在那宗族深处，一道极为强大的气息，陡然间席卷开来！
那股气息极端强大，就算是那位紫袍长老都远远未能达到这一地步，在那道气息出现时，这原本沸腾的天地，陡然间平静下来，那种模样，就仿佛是被强行压制一般！
“涅盘境！”
感觉到周围天地突然间平静下来的暴动，林动目光顿时一闪，旋即眼神深处掠过一抹凝重之色，这林氏宗族中，果然是有着真正的涅盘境强者！
“咻！”
就在林动目光闪烁时，只见得天际青光闪动，一道人影，仿佛是穿透虚空一般，如同鬼魅，直接是毫无预兆的出现在了那巨指与血光的交触中心。
“你们这是想将我林城给毁了么？”来者一现身，便是淡淡一笑，旋即双手在面前缓缓的划出一道充满玄奥轨迹的圆形，顿时间，一面巨大的青光圆盾，便走出现在了他的面前。
“砰！”
金色巨指率先轰击而来，狠狠的撞在那青光圆盾之上，不过这般猛烈的撞击，却并没有意料中的狂暴元力爆发，那青光圆盾仿佛能够吸收攻击一般，不断的闪烁着奇异青光，将金色巨指之上的狂暴元力，吸收抵消。
而在这般抵消下，那原本浩荡的金色巨指，也是迅速变得虚幻起来，最终在无数道松气的目光下，缓缓的彻底消散。
将林动金色巨指轻描淡写的解决，那一道身影再度伸出手掌，狠狠的对着血光弹射而去，一圈玄奥的波动从其指尖散发开来，竟直接是将那血光弹射而回，最后原路返回，直接冲回了那“灵轮境”之中，将那与“灵轮境”进入合体状态的林琅天也是给强行打了出来。
天空上的变故，几乎是电光火石，从那一道人影的出现，到解决林动二人的强猛攻势，仅仅只是数个眨眼的时间，待得众人回过神来时，天空上暴动的云层，竟已是缓缓散去，温暖的阳光，再度倾洒下来，让得不少人重重的松了一口气，有种劫后余生的感觉。
林动身悬高空，目光第一时间便是看向了那一道身影，来者一身青袍，看上去约莫中年左右，但那头发，却是黑白交加，显然年龄应该不止表面上所看，其双眉略粗，双目就炯炯，透着一股难掩的威严味道，显然是身处高位之人方才能够具备。
而且，最令得林动心头震动的是，是此人的气息，那种气息，虽然并不强烈，但却是有种让得人喘不过气的感觉，他明白，以他现在的实力，就算是造化境巅峰的强者都无法让得他拥有这种感觉，那么很显然，眼前的人，的的确确是一位货真价实的涅盘境强者！
虽说在离开大荒郡时，林动也是遇见过那同为涅盘境的麻衣老人，不过那时候动手，完全是血灵傀，所以他倒并未太过确切的亲身体验涅盘境的强大，所以，在刚刚见到此人竟然能够随手化解他那第四指时，心头方才会极为的震动。
涅盘境，的确不是造化境能够相比！
那远处，林琅天被直接从“灵轮境”中逼出来，他的面色，依然是有些苍白，面前的“灵轮境”同样是有着一些损伤，不过跟最糟的结果比起来，已是极为良好了。
他看了一眼那现身的青袍中年，虽然面色略有些不太好看，但还是拱手恭声道：“族长。”
这青袍中年，竟然便是林氏宗族这一任的族长，林梵！
此时，那下方的众多长老，也是在此刻连忙腾空而去，最后在那青袍中年面前停下，神情中带着一丝恭敬。
“竟然连林梵族长都被惊动出来了……”
这角斗场内，显然也有着不少人对这位林氏宗族的掌舵人有所耳闻，当下便是爆发出一些惊叹之声，难怪能够随手化解林动林琅天这两大高手的强悍攻势，原来这出手的人，竟是林氏宗族的当家。
“你们这些长老也太不称职，今日这角斗场若是被毁了，岂不是在我林氏宗族脸上抹黑？这样日后还有谁敢来捧场？”那青袍中年，微皱着眉头望着面前的紫袍长老等人，斥道。
今天这局面，如果不是将正在闭关的他给惊动出来，恐怕那后果就真是有点严重了。
对于林梵的喝斥，那些长老也只能苦笑，他们也没想到这一次的族会，竟然会冒出林动这么一个狠人，而且他与林琅天之间显然恩怨极重，两人相斗，一个比一个狠，一个手段比一个多，到得后来，就连他们都不敢随手的插手。
“不过此次族会，倒是有着一个真正的惊喜。”
林梵的话音一顿，突然转头望向不远处的林动，威严的脸庞上也是有着一些掩饰不住的笑容，和声道：“小家伙，你是叫做林动是吧？”
“见过族长。”林动浑身波动的气息，缓缓的平息而下，虽然先前表现得诸多嚣张，但现在在这位林氏宗族的掌舵人面前，他却是明智的收敛了一些。抱拳道。
“呵呵，真是江山代有才人出，没想到分家之中竟然能够出现跟林琅天抗衡的人。”林梵目光在林动身上缓缓的扫视着，后者也是能够感觉到那种探视，不过却并没有阻拦什么，当初那麻衣老人都无法发现他的秘密眼前的林梵实力也顶多与其相差不多，他自然没什么好顾忌的。
林梵的目光，在林动身上一番扫视，然后便是毫无结果的收了回来眼中略有些奇异，对于林动能够将林琅天逼到这种地步，就算是他都是感到有点不可思议，林琅天有这般成就，这些年没少占用林氏宗族的诸多资源，但林动身为分家之人，可没有这种待遇，但眼下他的成就却丝毫不比林琅天弱，这说明什么？
这说明如果不是林动拥有着什么不为人知的秘密，那便是说他的天赋就连林琅天都无法媲美！
一想到此，就连林梵都是忍不住的呕了呕嘴，一个宗族中，能够出现林琅天这么一个绝世天才，那就已是上天之福，但如今，他们却是足足出现了两位！
从族长的角度来看林梵对于这种事情显然是持欣喜的态度，毕竟不管怎样，林动也姓林，虽然在亲密程度上比不上林琅天，但总归是他们林氏宗族的人。
“族长，这林动肆意狂妄，此番更是扰乱族会举办，我看定要惩戒一番！”那些长老都是能够见到林梵眼中的那道欣赏之色，当下那黑袍长老眼神便是一沉，对着那灰发长老使了个眼色，后者当即开口说道。
“族会的举办，本就是为了更多的天才脱颖而出，如今林动技压群雄，不正是族会举办的初衷么？为何要惩戒？”闻言，林梵却是淡淡一笑，道。
那灰发长老一滞，只能悻悻的闭了嘴，看来林动此次展现出来的实力，就算是林梵，都是极为的认同。
“林动，你二人的交手太过凶猛，我看今日，便都作罢吧，免得拼个两败俱伤。”林梵笑眯眯的望向林动，道。
林动眉头微皱，今日这场交锋，可还并不算完，他所想的，是彻底的击败林琅天，但如今显然还未达到这一步。
虽然他也明白林琅天必然还有手段，毕竟他体内所隐藏的那一道神秘气息，至今为止都还未有所动静，但林动也丝毫不惧，他体内同样有着小貂存在，两人联手，就算是造化境巅峰的强者都拿他没办法，更何兄他还有着血灵傀这等杀手铜！
这杀手铜一旦祭出，就连这林梵都得退避三舍，要斩杀林琅天的话，倒也不是不可能。
但是，眼下这林梵显然是不想他们两人再继续打下去，他是林氏宗族族长，地位非凡，他的话，也不能太过的抵抗。
“不打也行，不过还请族长当众宣布，我才是这一届族会的冠军！”林动目光闪动，突然道。
“做梦，有我在，你也敢染指冠军之位？”一听到林动这话，那林琅天面色立刻冰寒下来，厉声道。
虽说这冠军只是名头，但这样传出去，岂不是让别人认为他已经败给了林动？这对于声望无比在乎的林琅天来说，简直就是无法忍受的事！
“那便再打，立生死状！”林动眼神一寒，冷笑道。
“好！”林琅天也是森然道。
“住嘴！”
见到两人这互相针对的气氛，林梵也只能一声厉喝，摆出族长的威严，虎目扫视一圈，沉声道：“你们不用争了，我自有定夺。”
闻言，林琅天依然有些不满，刚欲说话，那黑袍长老却是一把将他拉住，冲着他缓缓摇了摇头，当下他只能目光阴狠的剐了林动一眼，眼中杀意极为浓郁，看得出来，经过此次，两人已是真正的势如水火。
而对于他那阴狠目光，林动心中也是一声冷笑，林琅天对他杀意十足，他又何尝不是？如果有机会的话，他绝对会毫不犹豫的下手，将这棘手的家伙彻底的干掉！
林梵将两人阻止下来，然后便是目光望向巨大的角斗场，先是冲着四方一拱手，而后雄浑的声音，便是浩荡的响起。
“承蒙诸位捧场，我林梵先在此处代林氏宗族感谢一声，这一届的族会，经过诸多拼搏，最后的冠军，也是已经出现……”
听得这话，那巨大的角斗场内，无数道目光豁然转上，一些人甚至忍不住的站起了身子。
林震天他们四周的土墙，也是崩塌了下去，他们那紧张的目光，死死的盯着天空上，或许林琅天认为那冠军只是名头，但在老人看来，那却是曾经努力几十年的最终目标，那是一种荣耀……
同时间，那些宗族子弟，也是屏息静气，拳头紧握，如果此次林琅天依然是冠军，那他们照样能够耀武扬威，可若冠军是林动，那他们便是再无高高在上的资本，因为一个分家之人，都是能够傲视宗族所有天才，那他们，又有什么好炫耀与得意的？
满场寂静，林梵望着那鸦雀无声的广场，终是长长的吐了一口气，雄浑之声，在每一人耳边响彻！
“冠军，炎城林动。”
林梵的声音，轰然落下，场内寂静了片刻，顿时间，那些分家之人，顿时爆发出雷鸣般的欢呼声，这是宗族历史上，第一次由分家之人，夺得族会冠军！
而与分家的雷鸣欢呼相比，那些宗族处，却是一个个面色苍白，再无丝毫骄狂之气。
经此一战，谁都明白，林动，将会真正的名动大炎王朝！