黑暗的符傀巢穴中，林动的身形飞快的下降着，狂风而耳旁呼啸而过，四周的洞穴，也是在以一种惊人的速度上窜着。
而随着身形的下降，林动方才彻底的明白这符傀巢穴规模有多么的恐怖，先前他们在上面所见到的那些，不过只是符傀巢穴的冰山一角而已。
而且，这种符傀巢穴所存放的符傀，基本上是越往下越强，据小貂所说，低中高三等符傀，不过只是符傀中第一阶段的分级而已，在那高等符傀之上，还有着所谓的灵级符傀，在灵级之上，还有着更高级的天傀，甚至，更为传说之中的仙傀
当然，那些对于林动来说，仅仅只是存在于传说中的灵傀，天傀等等实在是太过的遥远以及不切实际，现在的他，光是得到一具高等符傀就得开始头疼怎么才能喂饱这种无底洞，所以说，现在就算真是给了他一具所谓的灵傀，恐怕他也是只能干看着，想要催动那种层次的符傀，把他身上的纯元丹掏个jīng光，恐怕都只是只能让得符傀动动指头。
望着周围那些比上方巨大了许多的洞穴，林动知道，恐怕在很久以前，这些洞穴里面存放的，都应该是那种极为强大的符傀，只是那种等级的符傀，似乎尽数不摧毁了一般，半点痕迹都是未能留下，这倒是让得有心想要观摩一下那些传说中的符傀的林动有些遗憾。
“嗯？”
随着身形迅速的下降，林动面sè突然微微一变，他发现，似乎有着一种极端yīn寒的寒流，正在缓缓的从下方的涌出，凝聚成一片片寒流云层，飘荡在这符傀巢穴之中。
“好yīn寒的寒气！”
林动的jīng神力只是稍稍接触了一下那种诡异的寒气，便是浑身一个哆嗦，甚至连泥丸宫内，都是震动了一下，当下气面sè便是涌上一抹凝重。
“小心，这是九幽寒气，这里想必是连通了地底，这种寒气，若是侵入身体，连jīng神力都会被冻碎。”小貂在身后出言提醒道。
“那怎么下去？”林动皱着眉头，望着下方盘踞的寒流云层，这些寒流，将去往下方的道路尽数堵住，但若是强闯的话，林动很怀疑以他现在的实力，能否顶得住那种可怕的九幽寒气。
“林动，你别白费心思了，这些九幽寒气，至少要造化境的实力才能冲进去，你若想找死，可别拖上本长老！”那yīn傀宗的长老，极为恐惧的望着那些寒流云层，急忙喝道。
“你怎么知道要造化境的强者才能通过？”林动目光一闪，突然道。
“呃”那yīn傀宗长老一滞，却是哼了一声，并没有开口。
“不用管他，这里的寒气，我尚还能应付。”小貂爪子一挥，一道紫黑sè的光芒便是暴涌而出，将他们尽数包裹，而后直接是冲进了下方的寒流之中。
“吱吱！”
在冲进那九幽寒气之中时，林动清晰的见到，缭绕在周身的紫黑光幕上，竟然是迅速的蔓延开一道道冰纹，难以想象，这里的寒气，究竟是恐怖到了什么地步。
不过还好，这里的寒气虽然恐怖，但在小貂那种特殊的能量下，颠簸了数分钟，倒也是安全的闯了过去，而随着安稳的闯过那恐怖寒流，下方不远处，一个巨大无比的黑sè祭坛，缓缓的出现在了林动视野之中。
望着终于是出现了建筑，林动心头也是一喜，不过倒也并没有放松jǐng惕，体内元力涌动，最后抓着那yīn傀宗的长老，缓缓的落到了祭坛之上。
落上祭坛，林动望着依然死寂的四周，这才悄悄的松了一口气，目光开始扫动。
这座祭坛，呈现冰冷的黑sè，犹如黑铁所铸，祭坛之上，有着诸多的石柱，看上去颇为的怪异。
林动的目光，只是略作扫视，便是凝固在了祭坛最zhōngyāng处，在那里，他再次感觉到了一种细微的波动。
“吞噬祖符！”
狂喜自林动心中闪过，旋即其身形暴掠而出，几个纵跃下，便是出现在了那祭坛最zhōngyāng，此处，有着一根格外庞大的黑sè柱子矗立，在柱子顶端处，有着一个古老的符阵，那符阵蔓延而开，几乎连接着整个祭坛的每一个石柱，俨然是中枢般的位置。
林动的目光，迅速的望向那zhōngyāng的黑sè巨柱，当那符阵的中心位置，此时却是空空如也，什么都没有，更别说想象之中的吞噬祖符
林动怔怔的望着那空荡荡的符阵，面sè变幻不定，片刻后，他身形一跃，出现在那符阵中，蹲下身子抚摸着符阵，而在触摸间，他泥丸宫内的本命灵符，再度发出细微的颤抖，这里，似乎曾经残留了一种让得它极为敬畏的气息
“吞噬祖符被人取走了。”林动拳头缓缓紧握，没想到，竟然会而白来一趟！
小貂也是紧皱着眉头，目光不断的打量着这座巨大的黑sè祭坛。
“哼，这大荒古碑不知道开启了多少次，若是有什么大宝贝，怎么会轮到你来拿，这里的东西，早在三年前，我yīn傀宗宗主便是亲自带着人马来取走了。”一旁的yīn傀宗长老，也是在此刻冷笑道。
“什么？”
林动豁然转身，目光yīn冷的盯着那yīn傀宗长老，沉声道：“你是说，yīn傀宗将这里的东西取走了？”
“你帮我将暴动的jīng神力平息下来，我便告诉你。”那yīn傀宗长老怪笑道。
“小貂，把他丢进那九幽寒气中。”林动双眼微眯，淡淡的道。
“嘿嘿，也好。”闻言，小貂也是怪笑出声，目光不怀好意的盯着那面sè铁青起来的yīn傀宗长老，这老家伙，直到现在还在妄想逃脱。
“我告诉你想要知道的，但你得起誓，绝不杀我！”望着漂浮而来的小貂，yīn傀宗长老只能不甘的咬了咬牙，道。
“说！”林动眼神冷漠，道。
“三年之前，我们yīn傀宗宗主亲自出手，带了不少人马亲自来到此处，我并不知道宗主究竟在这里取走了什么，但自从那东西到手后，宗主便是一直在总部闭关，他似乎是想要炼化那神秘的东西”yīn傀宗长老迟疑了一下，缓缓的道。
林动的拳头，瞬间便是紧握了起来，那yīn傀宗宗主从这里取走的东西，必然便是“吞噬祖符”了，没想到，竟然会被人捷足先登，若是真的让那家伙把“吞噬祖符”炼化成功的话，莫说这大荒郡，就算是放眼整个大炎王朝，怕都是难有人能够与其抗衡。
“嘿，想要炼化那东西，哪有那般容易，他们那宗主，不过是在做无用之功罢了，不然的话，也不会整整三年都是未能有消息传出。”小貂在一旁笑道。
“宗主的确未能炼化那东西，不过据说那东西对于jīng神力有着极大的裨益，这三年，宗主守着它修炼，实力倒是jīng进了不少。”那yīn傀宗长老现在倒是变得老实了许多，道。
听到“吞噬祖符”还并未被yīn傀宗宗主炼化，林动心中也是悄悄松了一口气，只要没被炼化，那他就还有机会。
“我知道的都告诉你了，林动，你可莫要不守喏言！”那yīn傀宗长老喝道，似乎是生怕林动反悔对其出手。
“砰！”
他的话音刚刚落下，小貂便是闪掠至其身旁，一爪子直接将其拍晕了过去。
“现在怎么办？”林动在祭坛阶梯上坐下来，有些无奈的道，没想到费尽心机的来到这里，竟然扑了一个空。
“没事，吞噬祖符不可能会被轻易炼化，那yīn傀宗宗主可没那种本事，当然，就算是换作你，也很难炼化吞噬祖符，毕竟能够成为祖符主人的人，每一个，都是天地间赫赫有名的存在，常人哪有那等机缘。”小貂挥了挥爪子，道。
林动苦笑着摇了摇头，手指揉着额头，猛然间，他的手指突然顿了一顿，因为他有些惊异的发现，其泥丸宫内的本命灵符，似乎依然是在颤抖着。
“怎么回事？吞噬祖符已被人取走，为何本命灵符还有所异动？”林动眼神错愕，旋即他目光闪动，仔细的感应着那种令得本命灵符出现异动的来源。
见到林动这般神情，小貂也是明白他似乎发现了什么，当下也就不再出声。
黑sè的祭坛中，一片死寂，林动静静的感受着那种异动的来源，如此好半晌后，他猛然起身，而后转过身来，望着那处于符阵中心，空空如也的巨大黑sè柱子！
那种奇特的波动，正是从柱子之中传出！