第七百六十七章刘饕等人望着那自半空出现的青年，感受着后者那浑身涌动的煞气，面色皆是略有点变化，他们敢对应笑笑他们出手，心头本就是有些发粟，毕竟不管怎样道宗都是这东玄域八大超级宗派之一，对于他们而言，那无疑是真正的庞然大物，虽然光脚的不怕穿鞋的，但一旦道宗动怒，那等怒火显然也不会是他们所能够承受的。
所以从头到尾，他们都未曾敢升起杀人夺宝的心思，顶多只是在贪婪的怂恿下，试图让得这些年轻的道宗弟子有所忌惮，进而让得他们分得一杯羹而已。
只是，他们却是未能想到，这些在他们看来算是乳臭未干的道宗弟子，却是一个比一个凶悍，先前应笑笑等人至少还能与其好生说话，但现在这出来的家伙，直接是一句狠话摞了下来
“小子，你未免也太猖狂了！”
刘饕冷笑道，他们的年龄都大了林动等人不少，这些年也算是混得有点名气，但如今被林动这番狠话丢在脸上，倒也是心头有些发怒。
然而，对于他的冷笑，林动却是不闻不顾，待得十息过后，方才缓缓抬起那有着杀意涌动的双眸，道：“十息到了。”
而在其声音落下的霎那，在其后方，一道黑光闪掠而来，最后化为一具魔尸，站在他的身后。
“魔尸？”
当这具魔尸一出现时，场中顿时有着众多震惊声音传出，就连应笑笑，王阎等人都是一脸震动的盯着林动身后那道黑色光影，而后又是忍不住的看了看那被困在光阵之内的魔尸，呼吸都是不由得加重了一些，他们实在是有些无法想象，林动不仅将追向他们的那一具魔尸解决了，并且还将其给艹控了
那刘饕等人也是眼神惊骇的望着出现在林动身后的魔尸，旋即皆是吸了一口冷气，所有人都是不由自主的退后了两步。
“呵呵，这位兄弟莫急莫急，我们只是路过”刘饕等人的脸色，几乎是在霎那间转变，对视一眼，连忙尴尬出声，身形小心翼翼的后退着，同时心里一阵暗骂，如今这些超级宗派，光是小辈弟子竟然便是如此的可怕了？
“滚。”
林动望着这些变色的家伙，也实在是没心情跟他们纠缠，当即眼神微寒的冷喝道。
再度听得林动这般喝斥，那刘饕等人心头却是不敢再怒，急忙点头，然后便是带着各自手下，转头便逃，他们倒也不是蠢人，看眼下这幕，分一杯羹是别想奢望了，万一惹恼了那明显是个煞星的家伙，恐怕自己等人就得死伤惨重了。
应笑笑等人望着这先前还死缠不休，如今却是灰溜溜逃窜而去的众人，也是不由有些无奈，想来是对这些极品货色相当无语。
“没事吧？”将这些家伙惊退，林动这才转身，脸庞上的冰冷煞气缓缓收敛，冲着应笑笑等人笑道。
“没事，倒是有点倒霉，这种不开眼的家伙，可不是能够经常遇见的，不过他们实力倒是不错，四名九元涅槃境。”应笑笑无奈的道。
“都是东玄域上面的一些老油条，有这实力，也不算奇怪。”林动笑道，毕竟先前那四人，都是中年之龄，修炼这么多年，有这实力也并不是太过奇怪的事。
“林动，你这魔尸你将它炼制成傀儡了？”王阎目光惊奇的望着那紧随在林动身后的魔尸，忍不住的道。
“用元神艹控的。”林动笑道。
听得此话，应笑笑与王阎面色都是微微一变，想来都是清楚这种艹控方式的风险，不过转念又见到林动这番平淡模样，这才明白，或许后者有着自己的手段避免了那种风险吧
“姐姐，你们还没将这魔尸解决掉么？”应欢欢也是凑了上来，看着那光阵之中疯狂撞击的魔尸，道。
“嗯，这家伙防御太可怕，我们能困住它，但却无法将其解决。”应笑笑苦笑道。
“将阵法解开吧，我来对付它。”林动笑道，有了先前的经验，他显然知道该如何来对付这种防御力极为强大的魔尸。
闻言，应笑笑略作犹豫便是点了点头，既然林动能够解决掉一具魔尸，想来要解决第二具也不算太过的困难，当即其玉手一挥，那半空中的道宗弟子，便是迅速撤回元力，那困住魔尸的光阵顿时消散而去。
吼！
光阵一散，那魔尸眼中猩红顿时暴涨，身形一动，便是化为一道黑光对着四周的道宗弟子冲杀而去。
砰！
不过它的身形刚刚冲出，那站在林动身后的魔尸也是暴掠而出，犹如一枚炮弹般，狠狠的撞击在前者身体之上，顿时两者都是直接坠落下地，将那地面生生的砸出一个巨型坑洞。
两具魔尸在地面之上疯狂的翻滚着，翻滚过处，大地崩裂出一道道裂缝，那种可怕力量，看得不少道宗弟子暗暗咂舌。
林动低头望着那交缠在一起的魔尸，掌心一旋，便是有着光阵浮现出来，下一霎，其身形陡然暴掠而下，直接是出现在那一具魔尸之前，而后掌心一曲，一掌拍在了魔尸小腹丹田处。
嗤嗤！
魔尸那蕴含着强大防御力的干瘪皮肤，黑色在此刻迅速的退化，而林动掌心劲力一催，那让得应笑笑等人颇为无奈的强大防御，便是再度被林动所洞穿，旋即掌心一握，便是将那魔尸丹田处的白色光团给抓了出来。
“解决了？”
半空中，应笑笑，王阎以及所有的道宗弟子都是目瞪口呆的望着这一幕，而后面面相觑，一时间竟是都变得鸦雀无声下来，他们实在是有点无法想象，那先前任由他们狂轰滥炸都是毫无反应的魔尸，竟然就这么简单的被林动给搞定了
“你”
应笑笑与王阎满脸错愕的逐渐落下身形，他们看了看林动手中的白色光团，旋即又是看了一眼他先前凝聚光阵的手掌，若有所思，看来林动是施展了某种手段，破解了魔尸那恐怖的防御，而失去了那种防御的魔尸，无疑是失去了钳子的螃蟹，战斗力锐减
“笑笑师姐，王阎师兄，你二人都已踏入了九元涅槃境顶峰，这生玄骨丹对你们效果更大。”林动将手中的白色光团抛向应笑笑，然后又是把刚才获得的那一枚生玄骨丹丢给了王阎。
虽说这生玄骨丹对林动同样有些作用，但效果却并没有应笑笑二人服用那般显著，若是他们机缘足够的话，说不得能够借此触摸到生玄境的门槛，那样一来，无疑战斗力会大涨，这对于后面遇见元门的人，将会成为不小的助力。
应笑笑二人接过生玄骨丹，都是微愣了一下，旋即迟疑道：“降服魔尸，你功劳最大，我就不用了”
“把这东西给我便可以了。”林动笑着拍了拍那被制服的第二具魔尸，虽说元神仅仅只能控制一具魔尸，不过留着一个备用也不是坏事。
应笑笑二人见到他坚持，这才微微点了点头，翻手将那生玄骨丹收下。
“笑笑师姐，前些天我在异魔城买来的那铜炉找到了这东西，似乎是古藏图，你能辨认出究竟是在异魔域何处么？”林动也是将那魔尸收入乾坤袋，旋即心神一动，精神力涌动而出，在面前形成了一副光图。
“古藏图？”
应笑笑与王阎怔了一下，旋即目光迅速凝聚向那副光图，不过很快的，他们脸庞上便是有着错愕之色浮现出来。
“林动师弟，你这古藏图，莫不是那焚天古藏吧？”应笑笑道。
“嗯？”这回倒是换成林动愣了下来，他还没说古藏名字呢，怎么应笑笑就知道了。
“笑笑师姐知道这焚天古藏？”林动心头有些不祥的感觉涌出来，他原本可是以为这东西无人知道的，怎么
“异魔域中有不少的古藏，而焚天古藏正是其中极为出名的一座，至于你这地图，也没什么太大的价值，因为不少人都知道焚天古藏的位置在哪”
听得应笑笑这话，林动的面色顿时有些难看起来，感情他当做宝的东西，其实是个废物？
“不过知道位置归知道，但至今为止，依然无人能够成功的开启焚天古藏，另外，焚天古藏，元门也盯了很多年，这一次他们也必然会去，他们失败了那么多次，这次还去，说不定是已经有了一些开启的把握”
“开启焚天古藏？”
林动眉头紧皱，心头微动，突然想起了那从其铜炉中融化出来的神秘光牌