在刚刚踏入大门的霎那，林动便是感觉到一股浓郁的精神威压扑面而来，转瞬间便是将他所包裹，旋即，他的身体，便是微微的下沉了一些。
林动的脚步落在地面上，抬起头来，望着这符师塔的第一层，塔内的空间约莫半个广场左右，只不过如今这里，却是显得有些人满为患。
在这塔内的半空中，强悍的精神力波动，宛如实质一般扭曲成形，那种感觉，就如同身处精神力的大海，令得人满心敬畏。
这第一层内，人数极多，不过不少人在刚刚闯进这里后，便是满头汗水的盘坐在了地上，显然是有点吃不消这里的精神威压。
望着这熙熙攘攘的第一层，林动也是无奈的摇了摇头，目光四处扫了扫，发现并没有周通，紫月等人的身形，一些能够抵抗这第一层精神威压的符师，也正满脸兴奋的对着塔中心的位置飞奔而去，那里有着登上第二层的通道。
不过林动也并没有立刻急着便是追上去，而是微闭着眼眸，感受着那从塔内四面八方涌荡而来的一种无形波动。
那种波动，也是一种精神力，只不过却是纯净得可怕，这些精神力，如同光线一般，以一种毫无死角的轨迹，扫遍整个塔内空间，因此，这里所有人，都是被囊括在那种波动之下。
林动任由那种波动自他的身体之中扫描而过，而后，他便是惊异的感觉到，那种波动，居然是穿透了他的身体，直接是出现在了他脑海中的泥丸宫内！
奇特的波动，扫过泥丸宫，也顺势扫过了其中的两枚本命灵符。
“嗡！”
在那股波动扫过两枚本命灵符的霎那，林动便是清楚的感觉到，灵符竟是发出了细微的抖动，其色泽，也是变得明亮了一些，那种感觉，就仿佛是粘附在灵符之上的一些杂质，被悄然的剔除了一般！
虽说并没有太强烈的增强之感，但林动却是能够清晰的知道，本命灵符，似是变得凝炼了一些…“这就是符师塔的洗礼之力么？果然神奇！”林动的双眼再度睁开，眼中有着浓浓的惊讶之色。
“不过这第一层的洗礼之力太弱，无法取到太过显著的效果。”
想到此处，林动的目光，也是投向了那通往第二层的通道，当下不再迟疑，脚尖一点地面，便是飞奔而去，那等速度，看得不少人满脸羡慕，他们在这里想要迈步都是困难，但林动却是还能够自由奔跑，这之间的差距，也太大了点。
塔内空间并不是辽阔得望不见底，所以也就半分钟左右的时间，林动便是出现在了一道楼梯处，在那楼梯上，有着一层精神壁障。
雄浑的精神力从林动泥丸宫内涌出，将他的身体尽数包裹，然后脚步一跨，便是在那众多的艳羡的视线下，顺利的登上了第二层。
符师塔第二层中，人数比起第一层少了一些，不过也还算得热闹，林动目光只是粗略的一扫，便是直奔第三层。
以林动的精神力，这符师塔钱四层对他来说，几乎是没有半点的阻拦效果，因此，约莫十分钟之后，他便是过关斩将，轻易的登上了第四层。
上了第四层，塔内空间立刻变得空荡了起来，唯有着极为少数的一部分符师，攀爬到这里，而后在试探了一下进入第五层的精神壁障后，死心的选择留在这里接受符师塔的洗礼，不管怎么样，这里的洗礼之力，比起下面三层，已是强上了数倍。
“能扛着那股精神威压，走到这第四层的，基本便是说明已经晋入二印符师或者说距这个层次不远，这些家伙，说起来也能够算做两城之中的佼佼者了啊…”
林动目光看了一眼这片区域，炎城以及天火城的符师，都是泾渭分明的坐在两个地方，只不过，似乎双方的气氛，极为的紧绷。
林动突然间的进入，也是让得双方惊了一下，然后目光便是急忙投射了过来，在着看见了他模样后，双方表现也是截然不同。
炎城的那些符师，显然是对于他这位在前两曰打败了曹铸的人印象颇深，当下都是松了一口气，而反观天火城那边的符师，则是紧张起来，精神力悄然的涌出。
林动的目光在他们身上瞥了瞥，却是发现炎城那八位符师中，有着三人精神波动极为紊乱，而且看那面色，显然是受了伤。
对于这种情况，林动倒是很平静，他早便知道塔斗中不会太过平静，双方出手的可能姓极大，看着样子，应该是先前双方已经交过手了。
不过虽说如此，但林动却并没有停下来帮忙的打算，而是径直走向通往第五层的通道。
而见到他的举动，炎城的那些符师眼中明显的掠过一抹失望之色，而反观天火城的那些符师，却是暗暗兴奋。
在双方的注视下，林动的脚步停在了那通往第五层的精神壁障之前，而不少的目光，也在此刻凝在他的背影上，能够登上这第四层，就已算得上是两城中的优秀者，若是进入第五层的话，那在年轻一辈中，几乎算得上顶尖层次，他们这里的人都已经试探过，但却无一人能够进入。
对于他们的注视，林动也不理会，精神力包裹着身体，刚欲抬脚进入，一道声音从身后传来：“林动兄弟，先前曹铸与刘隆已是进入了第五层，你若上去，可得小心！”
闻言，林动一怔，偏过头，发现那开口提醒他的人，正是那三位看起来受了伤的炎城符师之一所说。
望着那面色苍白，但面色却是颇为恳切的符师，林动沉默了一下，刚欲踏出的脚步，突然收了回来，开口道：“你叫什么名字？你们怎么受伤的？”
林动做人，人敬他一尺，他还人一丈，若是无人提醒他，他会毫不犹豫的登上第五层，至于他们这些人是否会被天火城的人撵出去，他没那么多闲心理会，但如今既然这人开口了，这一步，就不好再踏出去了。
听到林动这话，炎城的那些符师一怔，旋即眼中有着喜色涌动，先前那人迟疑了一下，道：“在下李虎，我们的这些伤势，也正是曹铸与刘隆先前所留。”
林动目光微闪，旋即便是明白过来，炎城这边，有着八人，而天火城那边，刚好也是八人，曹铸刘隆打伤三人，这就打破了平衡，这样一来，就算他二人走了，天火城的符师，也是能够轻易的将炎城符师给收拾了。
“好手段。”
林动微微一笑，偏过头，对着那些天火城的符师笑道。
“林动，你想怎么样？”见到林动那目光，那些天火城的符师面色也是剧变，厉声喝道。
“你们未受伤的人，出手拦住几个。”林动并不理他们，手掌一抬，三道寒芒剑影便是从乾坤袋中飞出。
“是！”
见到林动竟然有动手的打算，那八位炎城的符师顿时大喜，那五位尚还未受伤的人，顿时惊喜的应道，然后直接动手，与那天火城的符师纠缠在了一起。
战斗，并没有太多的悬念，以林动如今的实力，再加上三柄“冰玄剑”，要收拾一些刚刚达到二印以及尚还为达到二印的符师，简直就是极为容易的事。
因此，短短十数分钟的时间，便是有着五位天火城的符师被林动打成重伤，寒气入体下，更是面色发青。
望着最后三位还在顽抗的天火城符师，林动手掌一招，便是将那悬浮在他们头顶上不住闪掠的“冰玄剑”收回，淡淡的道：“接下来的事，你们自己搞定吧。”
天火城八位符师，被林动趁机重伤了五位，只剩下三位还有着战斗力，而反观炎城这边，却是有着足足五人，这原本倾斜的局面，顿时逆转！
“多谢林动师兄！”
见到林动收剑，那八位炎城的符师也是急忙恭声道，这局面，基本已是沦为了他们的掌控。
“要谢便谢那李虎兄弟吧…”
林动屈指一弹，三枚能够恢复精神力的灵丹便是落到那三人手中，然后他不再多留，身形一转，便是直接踏进那通往第五层的精神壁障之中，而后，迅速消失了身影。
见到林动顺利进入第五层，那八位符师也是眼露羡慕之色，旋即，目光一转，便是不怀好意的看向了那几位天火城符师，先前他们也是没少受嘲笑，现在，也是该讨回来的时候了。
而瞧得他们这目光，那八位天火城符师，也是面色煞白起来，没想到刚才的局面，这个时候，却是落到了他们头上…在这第四层即将爆发一场虐战之时，林动也是再度顺利的踏入了符师塔第五层。
当出现在第五层时，林动的膝盖便是微微弯了一下，那种精神威压，几乎是成倍的翻涨。
“呼…”
挺直着腰杆，林动深吐了一口气，然后迈着沉重的步伐，一步步的直接走向通往第六层的通道，这第五层，可不是他想逗留的地方。
低沉的脚步声，在空荡荡的塔内响起着，十数分钟后，林动也是再度看见了那通往第六层通道，只不过，也是与此同时，他还看见了，在那通道之前，盘坐着两道身影。
曹铸，刘隆。
此时的二人，正面露冰冷之色的盯着出现在视野之中的林动，那曹铸的拳头，更是直接握得嘎吱作响。
刘隆笑吟吟的盯着林动，阴柔的声音，在空荡荡的塔内响起。
“林动兄弟，我可是事先提醒了你，塔斗危险，可得多多小心呐。”