床榻之上，林动陡然睁开的双目，在此刻涌动着异常明亮与凌厉的光泽，他的双目，紧紧的盯着面前那静静悬浮的天鳄骨枪，如今，这骨枪之上所存在的凶戾以及反抗，都已经是尽数消散而去！
而且由于种下了烙印，林动更是能够清楚的感觉到，那从天鳄骨枪之中传出的类似于亲密般的波动，从此以后，这天鳄骨枪，方才能够真正的算做是他手中的一柄利器！
林动目光火热，而后缓缓的伸出手掌轻轻的握住天鳄骨枪，而此时骨枪入手，那种重如万金般的沉重之感，竟然也是尽数消失，取而代之的，是一种毫无阻碍的轻灵感觉。
当然，这自然只是对于林动而言，若是以此枪发动攻击，那等威力，必然是如同狂风暴雨，令人难以招架。
林动手握天鳄骨枪，手臂一抖，枪身舞动，顿时有着低沉的破风声传出，数道枪花在枪尖成形，而后暴射而出，而在那等凌厉霸道的枪风扩散之下，房间内的桌椅，直接是砰的一声，在霎那间崩裂成粉末，甚至隐隐间，还有着一道道低沉鳄吼般的声音震动着空气传荡而出，令得人体内气血为之沸腾
见状，林动也是微微一笑，旋即心神一动，一股雄浑的元力便是顺着手臂呼啸而出，灌注进入那天鳄骨枪之中。
“嗡嗡！”
随着元力的灌入，那天鳄骨枪顿时细微的颤抖起来，一股嗡鸣之声传荡而开，枪身上那无数条细小的血脉，也是在此刻蠕动起来，一种无法形容的凌厉之气，蔓延开来，包裹着林动，令得他整个人看上去就如同一柄出鞘利剑一般，刺眼夺目。
望着这天鳄骨枪的凌厉，林动眼中也是有着赞叹之色闪过，若是此时再与林琅天动手，他完全能够凭借此枪将后者压得喘不过气来！
“不错，五天时间你便是将这天鳄骨枪给炼化成功了”在林动为这天鳄骨枪的威力而欣喜时，小貂也是闪现出来，见到这一幕，它也是忍不住的点了点头，虽说那远古天鳄留在骨枪之中的烙印，早就在岁月的流逝下消失殆尽，不过毕竟这东西在天鳄体内受到了无尽凶戾之气的熏陶，林动能够在五天时间内将其炼化，这速度，连它都是挑不出丝毫的毛病。
“对了，你得来石符看看，那血灵傀似乎是出了点意外。”小貂赞了一声后，突然道。
听到小貂的话，林动刚开始还没回过神来，待得过了数秒后他眼瞳方才陡然一缩，视线猛然转向小貂，急声道：“怎么回事？”
对于这血灵傀，林动看得可是相当之重，他在这大炎王朝，能够丝毫不惧林梵这等涅槃境的强者，所凭借的便是血灵傀的存在，而且同时，这也是他在进入远古战场之后最大的生命保障，如果这东西出了问题，那林动的杀手锏便将会弱上一筹，虽说如今有了天鳄骨枪，但那天鳄妖灵，除非真到了姓命攸关的时候，他绝对不可能轻易召唤出来的，毕竟，他身上只有着一道龙之精血，召唤了一次，就不可能再召唤第二次！
虽说他身上还有着小貂的存在，可这个家伙经验的确是无比的丰富，但毕竟是妖灵体，遇见涅槃境的强者时，它也是只能从旁协助。
而这个时候，血灵傀的重要姓便是凸显了出来，虽说这东西直到现在林动都不敢将其召唤出来太久，但毕竟不是一次姓用品，关键时刻，也是能够取到逆转乾坤之效。
所以，当他在听到这最重要的血灵傀出现问题时，心脏都是狠狠的紧缩了起来。
“不要着急，也不算是什么坏事，你先来看看。”见到林动那豁然色变的脸庞，小貂挥了挥爪子，然后便是窜进林动掌心石符，后者心神一动，一道精神力也是急忙跟了进去。
林动的精神进入石符空间，第一时间便是来到封印血灵傀的所在，目光扫去，然后便是忍不住的吸了一口凉气。
在他的前方，原本是一个犹如囚牢般的水晶泡，而血灵傀便是被封印在其中，但如今，这水晶泡虽然依然存在，可却是被一种浓郁的血红之色所弥漫，隐隐间，林动能够感觉到一种极端狂暴的凶煞之气自水晶泡中传出。
“这是怎么回事？”林动望着那水晶泡上时而明亮时而黯淡的奇异符文，忍不住的道。
“这血灵傀的强悍以及凶煞程度，有点出乎我的意料，原本我以为它顶多只是一级灵傀的实力，但没想到随着石符的炼化，反而激发出了一些潜藏在它体内的凶煞之气，这才导致出现了这种情况。”小貂道。
“什么意思？”林动皱眉道。
“我的意思是，这血灵傀似乎是在借助石符的力量，逼迫出它身体中隐藏的力量，虽然现在还没有太大的动静，可一直这样下去，它的实力必然会出现涨动，而到时候，恐怕它就能够冲破封印，没办法，石符虽强，可你太弱”小貂摊了摊爪子，道。
林动面色微微变了变，他实在是有些无法想象，这血灵傀竟然还有着这种智慧
“那现在怎么办？若是不封印它的话，它立刻便是会冲出石符，到时候第一个遭殃的就是我们。”林动有些头疼的道。
“要继续封印它倒并不是没办法，不过这血灵傀似有些怪异，我觉得还是要尽早将其炼化才行，不然也是个隐姓炸弹。”小貂道。
“你能将它炼化？”林动忍不住的摇了摇头，道。
“只要你能给我三万枚左右的涅槃丹，我便是能够将这东西的凶煞之气彻底净化。”小貂怪笑道。
闻言，林动直接无语，三万涅槃丹，把他卖了都拿不出来，这种资产，恐怕对于林氏宗族来说，都不算什么小数目。
“能先将这种局面控制下来么？等进入远古战场后，我会想办法尽快弄到三万涅槃丹，然后将这东西解决掉。”林动叹了一口气，一时间感到有些悲凉，没想到他也有会被逼到这种尴尬境地的时候。
小貂爪子一摊，道：“将你那重狱峰召进石符，想要控制住局面，还得依靠重狱峰的镇压之力。”
林动点了点头，心神一动，重狱峰便是化为一道黑芒冲进石符之中，而后化为一座小山，悬浮在面前，一**黑光在山体上流转，散发着一种犹如大地般的厚重之意。
小貂爪子挥动，一道道紫黑光芒将重狱峰尽数包裹，而后凌空一点，重狱峰呼啸而出，径直穿进那巨大的水晶泡内，轰隆隆的膨胀而开，一股股黑色光芒倾泻而下，如同粘稠的浆液一般，将那下方的一道血红身影团团包裹而住。
“吼！”
而随着重狱峰的冲进，那水晶泡内，顿时传出犹如野兽般的低沉咆哮，而后那些浓郁的血气竟然开始飞速的退散，而其中的景象，也是再度清楚的出现在了林动的视野中。
此时，在那巨大的水晶泡内，重狱峰稳稳矗立，一**的黑芒不断的涌下，而在其下方，便是那被封印的血灵傀，它的身体，在黑芒之中若隐若现，不过在石符以及重狱峰的双重重压下，它的那种凶煞之气，立刻便是减弱了许多。
林动望着这一幕，也是松了一口气，旋即苦笑道：“看来在进入远古战场后，我得立刻想办法弄到涅槃丹了”
“这也不是什么坏事。”
小貂笑了笑，道：“至少，这事情让我们知道，这血灵傀比我们想象中的还要强，等到时候我们能够将其成功炼化掌控，手中的底牌也是要硬许多。”
林动叹息着点了点头，现在也只能这样自我安慰了，以造化境的实力，妄图控制堪比涅槃境强者的血灵傀，的确是太过吃力了一点，如果不是有着石符相助，恐怕他早便是被这血灵傀冲出来撕成碎片了
见到事情搞定，林动对着小貂挥了挥手，便是退出了这石符空间，而后手掌缓缓紧握天鳄骨枪，接下来的这五天时间，他便是只能安静的等待了。
为了这百朝大战，他所有的准备都已经待续，林动自己也很期待，在那片无比残酷的地域上，他究竟是能够走到什么地步。
究竟是化龙腾飞，还是化为一缕冤魂，埋葬他乡，就看他的造化与能力了