三道弥漫着银光的人影，悬浮在雷殿之前，滔天般的黑气弥漫开来，那之中充斥的邪恶，令得不少人都是有些sè变。
“又是这种该死的傀儡！”
庞昊，柳香萱等众多强者望着那三道人影，面sè却是忍不住的难看了一分，在雷湖的时候，他们已是见识过这东西的厉害，那时候光是一具便是让得他们感到棘手，而现在，更是出现了足足三具。
这可是相当于三名死玄境大成的强者啊！
浓浓的血腥，在半空中逐渐的飘散开来，而在这般血腥的刺激下，那些心智被贪婪所冲淡的强者，也终于是逐渐的清醒了一些，当即竟是都不敢再冲出去。
谁都能够察觉到眼前三具银尸的强大，先前几乎是上百名强者同时出手，但最终却依旧是被它们菜刀切瓜一般迅速斩杀，现在还有谁敢乱冲？
“呵呵，魔纹啊…”
那元门三人望着那三道银尸，眼中却是掠过一抹诡异笑意，但却都没有做什么出头鸟，反而是冷眼旁观着，想要看其他人如何解决这拦路虎。
而随着众人心头的贪婪被浇灭下来，一时间这雷殿之外也是显得格外的安静，不少强者目光闪烁，想来是在思考着该如何应付眼前的局面。
林动同样没说任何的话，这里强者不少，而且个个手里都有些刷子，没必要去逞强耍什么威风。
而这般安静，也并没有持续太久，那不远处的九幽门与玄天殿互相对视了一眼，然后便是在那众多强者注视中缓步走出。
“诸位。”
庞昊冲着众多强者拱手一笑，道：“我们的目标，都是进入雷殿找寻宝贝，不过眼下这三具银尸，却是得必须解决掉。”
场中一片安静，所有强者都是将庞昊给盯着，但出奇的没说话，因为他们知道，既然这庞昊会出来，应该是有着他的打算。
“据我所知，这三具银尸都是有着死玄境大成的实力，若是强行交手的话，恐怕我们这里的人，损伤都不会小。”
听得此言，倒是有些人微微动容起来，三具死玄境大成的银尸，那的确相当难以对付了。
“庞昊兄莫非有什么好主意不成？”有着强者出声问道。
庞昊淡淡一笑，道：“我们的确有着对付这银尸的手段，不过，却是需要在场众多强者相助一力，不然的话，怕也是难成。”
此话说出，雷云上也是有着一些sāo动声传出，甚至连林动眉头都是忍不住的挑了挑，这九幽门竟然还真能够对付这三具死玄境大成的银尸？
“哈哈，既然庞昊兄有办法那自然是最好，大家目标都很统一，只要能够将这拦路虎搞定，出手相助那自然是没问题。”
那些强者在沉吟一会之后，也是一一笑道，不管怎样，只要不让他们正面去和这些东西硬碰那便行。
庞昊闻言，脸庞上也是有着笑容浮现，旋即其手掌一翻，便是有着一个白sè圆盘闪现出来，圆盘之上，隐约有着阵法的波动，那种波动，相当的强横。
“这是我九幽门的至宝，九幽镇灵盘，只要催动，便是可以形成九幽镇灵阵，到时候，凭借着阵法，应该能够将这三具银尸镇压数rì时间，而这些时间，想来已经足够我们在雷殿之中来去无数次了。”
“居然是九幽镇灵阵？这可是九幽门的护宗大阵，想要设置这般阵法，那可是需要十数名死玄境的强者…”
“而且再将阵法压缩进这灵盘中，更是需要超强的实力，九幽门中，能有这实力的人也是屈指可数啊。”
“这庞昊倒是带了些宝贝出来。”
庞昊声音刚刚落下，周围便是有着不少惊诧之声传开，想来一些强者都是听说过庞昊手中的这件宝贝。
林动也是眼神略显惊异的盯着庞昊手中那弥漫着光芒的白sè圆盘，从那上面，他也察觉到了不俗的波动，当即不由咂咂嘴，真不愧是大宗大派啊…
那所谓的九幽镇灵阵，虽说比不上他体内的乾坤古阵，但显然也并不是省油的灯，若是说要镇压这三具银尸数天时间，应该也是正常的事。
“呵呵，催动阵法需要不菲的元力，这便是只能依靠众位了…”庞昊笑眯眯的道。
众人闻言也是笑着点头，他们自然是明白，这庞昊是不想他们自己消耗力量来对付这三具银尸，所以需要借他们的手，不过对此，这些强者也没觉得不爽，谁让只有庞昊手中才有这般阵法呢…
林动淡漠的望着这一幕，既然这庞昊舍得拿出这般阵法来镇压银尸，那他也是乐得坐享其成。
不过，就在林动这般想着的时候，他却是见到庞昊的视线对着他投shè而来，那目光，略有些诡笑。
“不过毕竟这般阵法我无法催动得太过灵活，到时候若是开启，还得需要三人将三具银尸引入阵法。”庞昊笑道。
此话一落，不少强者眼神都是微凛，这可是危险活了，谁都不想去跟那些下手极端狠辣的银尸动手。
“眼下共有三具银尸，我九幽门与玄天殿负责引一具，但那第三具银尸，却是得需要在场的朋友出来一人帮忙引动一下了。”庞昊笑眯眯的道。
场中一片寂静，竟是无一人主动出声，显然谁都没想法主动揽事上身。
而对于这一幕，庞昊也不觉得意外，再接着，他的目光，便是在林动冷漠的注视下，转到了其身上。
“诸位，在此之前，我们也曾经遇见过一具与它们相同的银尸，当时那银尸前去追杀林动兄弟，但却是被他顺利摆脱，所以我想，这引第三具银尸入阵的事，或许林动兄弟最为合适。”
唰！
庞昊此言落下，雷云之上，那诸多目光几乎是瞬间便是shè向了不远处的林动，那些眼神，颇为的惊讶，显然是没想到，林动竟然能够从一具死玄境大成的银尸手中逃得xìng命。
“呵呵，原来林动兄实力如此强横，自然如此，这任务，怕是非你莫属了。”
“嗯，此事还得多多依靠林动兄啊。”
“还望林动兄莫要推辞。”
周遭诸多强者，目光闪烁间，皆是笑着出声，他们一些人清楚林动与庞昊间有些不对路，但他们却没闲心管这些，只要不让他们出面与跟那些银尸对碰，换谁都成。
“这个王八蛋！”
慕灵珊咬着银牙，大眼睛中满是怒火，这庞昊显然又是在针对他们了。
林动面sè漠然，这庞昊手段颇为的yīn狠，眼下这种情况，几乎是在逼着他揽下这危险活，毕竟阵法是他们的，他又借助了在场这么多强者的势，林动若是反对的话，怕是会立即成为众矢之的，而到时候，这庞昊正好煽动众人对他出手，正巧这里有着不少强者，都对林动手中的银塔钥匙有所垂涎。
这个世界上，落井下石的人，往往不会缺乏。
“呵呵，林动兄，我的建议，你觉得如何？”庞昊笑望着林动，笑吟吟的道，他倒是很期望林动发怒反对，这样一来，场中局面，会让得他处于一种极为尴尬的境地。
众多目光，锁定在林动身上，其中不少都是不怀好意。
林动对于周围的那些目光却是犹如未察，他只是看着一脸笑容的庞昊，片刻后，脸庞上也是有着笑容浮现出来。
然后他缓缓点头。
“就依庞昊兄所言吧。”