天地突然间昏暗下来，甚至连天空上的烈日，仿佛都是在此时颤抖起来，恐惧的躲入云彩之后。
无穷无尽般的魔气在天空上席卷而来，这片天地，仿佛都是在那一道巨大的魔影之下颤粟起来，海面之上，飞鱼绝迹，甚至连海风都是悄然的沉寂而去。
岛屿之上的惨烈拼杀，也是在这一刻诡异的凝固下来，无数道目光骇然抬起，他们望着那道魔影，一种无法形容的恐惧，自那心底深处犹如蔓藤般的缠绕而出，令得他们的面‘色’因恐惧而变得煞白。
那道魔影，仿佛是来自异世界的皇，它以一种蛮横的姿态，降临而来，这片世界，无人能够抵挡。
“异魔…皇？”林动也是震动的望着那道魔影，难道这便是那位只有传说中那位符祖方才能够抗衡的异魔王吗？
“这只是一道异魔皇虚影而已，那异魔皇当年被我的主人打出位面裂缝，连同裂缝一同封印，凭这家伙怎么可能召唤得出来，那道骷髅符印之内，只是有着一缕异魔皇的发丝！”岩的声音，在此时响起。
“异魔皇虚影？”
林动先是一怔，旋即又是在心中倒吸一口凉气，仅仅只是一缕发丝，竟然便是能够拥有着这般气势，那若是异魔皇真身的话，那究竟该有着多么的恐怖？
“桀桀，林动，这下子，就是你的死期了！”在那魔皇虚影之下，七王殿眼神狰狞，他冲着林动森然一笑，旋即手印猛的一变。
轰！
就在其手印变幻间，只见得那那道魔皇虚影，缓缓的抬手，而后对着林动轻拍而下。
魔手拍来，没有任何惊人的能量‘波’动，但林动却是感觉到了一股致命的危险，他刚‘欲’闪避，便是骇然的发现，周遭犹如被禁锢一般，根动弹不得。
“该死的！”
林动暗骂一声，旋即其原漆黑的双瞳，突然是在此时化璀璨的银‘色’，银芒也是疯狂的从其体内暴涌而出，空间之力，运转到极致。
呼。
魔手轻拍而过，但在那魔手过处，仿佛连天地元力都是被拍成了虚无，再接着，魔手便是在七王殿狰狞的目光中，落至林动身躯之上。
魔手飘过，那林动所立处，空无一人，这看得下方无数强者面‘色’一变，难道林动也被拍成虚无了？
“空间祖符么，倒的确是有点麻烦呢。”
七王殿见状，眉头却是一皱，旋即‘阴’寒的望着远处，那里空间扭曲着，林动的身形也是诡异的浮现出来，不过此时的后者，额头上也是有着一些冷汗浮现出来，先前若是再晚上一瞬，恐怕就得被拍中了。
虽然被拍中不至于将其轰杀，但也绝对会出现相当重的伤势。
“这次可不会让你再逃掉了。”七王殿冷笑，手印变幻，只见得那魔皇虚影再度抬手，那黑暗的手掌仿佛能够包揽日月，遮天蔽日的对着林动覆盖而去。
吼！
林动见状，眼中也是有着凶光爆发而起，旋即他仰天长啸，啸声如龙‘吟’，无数道紫金龙纹铺天盖地的席卷而出。
紫金龙纹不断的凝聚，林动显然也是将体内元力催动到了极致，眨眼间，那紫金龙纹，便是达到了一万五千道恐怖的数量。
一万五千道龙纹缠绕在林动周身，万龙齐啸，声势惊人。
轰！
林动面‘色’冰寒，手中紫金龙枪直接脱手飞出，一万五千道紫金龙纹随之飞去，最后直接是对着那魔皇虚影大手冲去。
“哈哈，在吾皇面前，你竟还敢反抗，不自量力的东西！”
七王殿见状，却是仰天大笑，在他大笑中，那魔皇虚影大手已是与那万道紫金龙纹相触，撞击中，没有任何的巨声传出，那大手面对着阻拦，仅仅只是顿了顿，然后众人便是见到那无数道紫金龙纹，直接是在顷刻间化虚无消散而去。
这魔皇虚影，竟然恐怖到了这般地步！
岛屿中，古家所在的战圈中，古梦琪，古嫣她们见到这一幕，俏脸也是有些骇然，旋即她们望向那道削瘦的身影，‘玉’手紧握。
天空上，林动见到如此强势的攻击都是毫无效果，那神‘色’也是变得极端凝重起来，下一瞬，他深吸一口气，修长的手掌伸出，雷光顿时闪烁起来。
雷光流溢而开，充满着力量之感的雷霆之弓，便是闪现而出，而后林动手指拉动，一只黑箭，悄然的凝聚出来。
那七王殿见到林动终于是祭出这当初重创他的雷弓黑箭，眼瞳也是微微一缩，但旋即便是一声冷笑，他可不信，林动能够攻破魔皇虚影！
“殿让你明白，什么才叫做真正的绝望与恐惧！”七王殿森然的盯着林动，眼神狰狞得令人心寒。
林动却未曾理会他的目光，弓成满月，黑箭微微的颤抖着，而后有着‘混’沌之光自那神秘之处涌来，覆盖上黑‘色’箭支。
他周身原浩瀚的元力，都是在此刻突然的消失，此时的他，犹如普通之人。
不过外表虽然普通，但即便是岛屿之上的众人，都是能够隐隐的感觉到那种平静朴实之下所涌动的惊涛骇‘浪’。
那种力量，必定连天地都之颤抖。
所有人的手掌都是猛的紧握起来，谁都能够感觉到林动这般攻势的厉害，但这样，真的能够对付那恐怖得无法形容的魔皇虚影吗？
若是林动落败，岛屿之上，无数强者士气将会尽数低落，再也难以抵御异魔攻势，而这里，也将会真正的血流成河！
呼。
一口白气，轻轻的从林动嘴中吐出，那黑‘色’的眸子中，一抹‘精’光，陡然掠过，那道光芒，犹如烈日般的耀眼夺目。
林动紧扣着弓弦的手指，猛的松开。
咻！
黑箭暴掠而出，依旧是没有带起任何惊人的能量‘波’动，但其速度却是快得无法形容，众人仅仅只能见到黑芒掠过，再接着，便是看见，那只黑箭，已是重重的‘射’在了那魔皇虚影大手之上。
天地仿佛都是在此时凝固。
黑箭与大手僵持对恃，不过这一次，那魔皇大手却并未再能如之前那般摧枯拉朽，黑箭‘激’烈的颤抖着，仿佛是有着一股看不见的可怕力量，将那来自魔皇大手之上的可怕力量抵消而下。
没有绚丽的爆炸，也没有可怕的能量冲击，但任谁都是能够感觉到，那种对恃之下的恐怖。
七王殿也是死死的盯着那对恃之局，他猛的一咬牙，眼中掠过一抹凶狠之‘色’，旋即他手掌重重一拍‘胸’膛，一口粘稠得甚至有些黑‘色’结晶的鲜血被其喷出，而后这些黑‘色’鲜血，便是掠进那魔皇虚影之中。
随着那些黑‘色’‘精’血入体，只见得那魔皇虚影仿佛是微微变得清晰了一点，那模糊的眼瞳处，似是有着微弱的红芒浮现。
“给我破！”
七王殿面庞狰狞，厉声大喝。
轰！
随着他喝声一落，只见得那魔皇大手，突然猛然握下，那支黑箭，也是在此时突然裂开一道道细微的裂纹，最后终于是在魔皇大手之下，彻彻底底的蹦碎而去。
就在那黑箭蹦碎时，下方无数人面‘色’都是煞白下来，最终，还是输了吗？
噗嗤。
黑箭被毁，林动也是猛的一口鲜血喷出来，身体踉跄的退后了十数步，显然也是受到了牵连。
“哈哈！”
七王殿见状，顿时尖啸大笑起来，长发披散下来显得格外的可怖，他望着林动，狞笑道：“你最强大的攻势都是失败了，你还能如何？！”
然而，面对着狰狞大笑的七王殿，林动却只是安静的抹去嘴角的血迹，他缓缓抬头，看着七王殿，却是笑了笑：“那种力量，还不够啊…”
笑声落下，他却是再度缓缓的拉开雷弓，鲜血顺着贡献溢流而下，最后黑光凝聚间，那黑箭的颜‘色’，都是变得暗沉了一些。
“还不死心吗？看来你也没招使了呢。”七王殿见到林动再度拉弓，却是讥讽一笑。
林动并未理会他的嘲讽，双目再度缓缓闭上，心神沉淀进入心底最深处，那种感应…他需要得更清楚一些…
那种神秘的力量…还不够呢。
“那种力量，出来吧…”
仿佛是最深沉的喃喃声音，在林动心中悄然的传开，他的意识，却是在此时，悄悄的飘散在天地之间。
太上感应，究竟是在哪里呢…
意识散逸，不知不觉，林动的意识变得模糊起来，但在意识模糊间，他的心中，却是清明如镜，一种莫名的感悟，悄然的蔓延开来。
意识，突然的闯入了一片‘混’沌之中，那种感觉，就犹如胎儿在母体之中，让人沉醉得不愿苏醒。
不过，那自身体之中传递而来的强烈意愿，却是生生的令得这股意识脱离了那种沉醉，而后，仿佛是有着一道声音，从他的意识中传出，最后进入那‘混’沌之中。
“把你的力量，给我！”
‘混’沌之中，仿佛是有着低沉的轰鸣声响起，林动的意识，则是在轰鸣中迅速消退…
紧闭的双目，在此时陡然睁开，黑‘色’的眸子深处，掠过一抹‘混’沌之光。
仿佛是有着一缕无人能够看见的‘混’沌之光照‘射’而来，落到了黑箭之上，而后黑箭颜‘色’渐变，最后化‘混’沌之箭。
林动的‘唇’角，在此时有着一抹笑容缓缓的勾起，然后，他冲着七王殿微微一笑，那拉着弓弦的手指猛的松开。
‘混’沌之箭，携带着那神秘的力量，在那无数道紧张得近乎窒息般的目光注视下，再度划过天际。