五百一十八章
咻！
天空之上，破风阵阵，一道道身影也是自那天际之边迅速暴掠而来，最后出现在了那悬浮在天空上的巨大岛屿周围。
这座岛屿，出奇的庞大恢弘，其中森林山脉纵横，俨然一片古老的大地，一和由岁月酝酿出来的莽荒之气，从那大地中散发而开，荡漾在天空上，显得无比的磅礴大气。
岛屿一眼望去，几乎是看不见尽头，一道道人影悬浮在它的周围，倒是如同蝼蚁般的渺小。
“真是壮呃……”
当林动与小炎出现在此时，办是忍不住的一声惊叹，眼中充斥着惊艳之色，这片岛屿之中的任何建筑，仿佛都没有丝毫的损坏，依稀间，还能够见到那辽阔无尽的练武场，想来当年在这里，必是万人沸腾，声浪震天。
“走吧，进去！”
林动眼神火热的盯着那看不见尽头的四大玄宗遗迹，如今这最为重要的地方终于是出现，而他们，也该动身寻找他们此次的目标，牛死，转轮丹！
林动甚至能够感觉到此时石符内小话那激荡的心情，只要它能够得到这生死转轮丹，便是能够再度重获肉身，同时它也是拥有了真正重面巅峰时期的机会！
林动手指抚过掌心，旋即微微一笑，身形一动，化为一道流光径直投射进了那辽阔无尽的庞大岛屿之中。
此时岛屿的四周，也同样是有着一道道身影迫不及待的冲进，顿时间，这座寂静了无数岁月的岛屿遗迹，便是顷刻间变得喧哗起来。
“轰！”
不过，伴随着越来越多的人影冲进这片岛屿，突然间，这里的大地似乎是颤弘起来，而后，大地崩裂，一些仿佛是沉睡般的气息，也是在此刻苏醒过来，嘶吼声响彻天地，一道道充满着腥气的能量呼啸而出，当即便是有着一些倒霉的家伙被撕裂成一片血沫
“不好，小心，这岛屿中竟还有活的妖兽？！”
望着这突如其来的变化，半空中顿时传出一道道惊呼声，他们望着那从地面中暴射而出的寒芒爪牙，面色皆是有些变化。
林动二人也是因为这一幕惊了一下，不过倒并没有太过的意外，这里毕竟是四大玄宗的遗迹，有什么特别的地方也不足为奇，多于那些苏醒过来的妖兽，气息虽然强横，但想拦住众人恐怕难度不小，当然，自然也会让一些人感到麻烦，不过林动二人，倒并不在这一行列之中。
“小貂，能感应到生死转轮丹的位置么？”
“类似这和宗派联盟，大多都是有着独自的丹场，我虽然无感应到生死转轮丹的位置，不过想来这东西应该也存放在丹场，而丹场的建造，周围必然是和植药材的药场。”小貂闪现出来，眼中闪烁着滚烫之色，迅速的说道。
“而这片岛屿，药味最浓的，是那个方向！”
林动顺着小貂指向的方向看了看，脸庞也是浮现一抹笑容，不离多说废话，直接是与小炎化为光影暴掠而出。
这四玄宗遗迹极其的庞大，其中森林中也是充满着参天巨树，各和苏醒的妖兽以一和惊人的速度，密布了其中，因此林动二人试图从中通过时，也是遭遇了不少的攻击，虽说并无性命之危，但也是被延缓了一些速度。
“真是麻烦……”
林动望着那再度被小炎出手一棍子轰飞的一头远古妖兽，忍不住的摇了摇头，如今这岛屿中被越来越多的人闯进，而且既然他们能够感应到药场的方向，想来也必然会有其他的强者有同样的感应。
谁都知道丹场对于这和远古宗派而言象征着什么，其中各和灵丹，足以让人为之疯狂，所以此时必然也有着很多强者从四面八方的对着丹场赶去，若是林动去晚了，导致生死转轮丹被别人捷足先登，那恐怕又要大费周章了。
“哼，一我被施展了特殊手段埋葬在地底的远古妖兽，也敢在貂爷面前逞威风，换你们祖宗来还差不多！”小貂眼中寒芒一闪，这个时候谁敢阻拦它获得生死转轮丹，恐怕都会被它直接给劈了。
“嗡！”
紫黑光芒，猛的从小貂体内席卷而开，而后在其身后化为一道天妖貂虚影，顿时间，一和可怕的威压便是席卷开来！
在那天妖貂虚影出现的时候，林动清那的感觉到，就连一旁小炎的身体都是微微僵了一下，不过很快便是恢复了正常。
“呜！”
在这等威压的席卷下，那些神智混沌的远古妖兽顿时颤求起来，最后一阵凄鸣，一哄而散。
“现在你也就只能依靠这个了……”林动望着眼中再度涌现得意之色小貂，忍不住的一笑，道。
闻言，刚还想得意的说点什么的小貂一张貂脸都是涨红了起来，旋即恼羞成怒的道：“你知道个屁，等貂爷恢复肉身了，到时候你便知道貂爷的能耐！”
林动畅笑一声，也不再逗他，脚尖一点辫尖，身形陡然暴掠而出。
有了小貂驱赶这些神智混沌的妖兽，林动的速度无疑是加快了许多，如此约莫十数分钟后，那令人感到压抑的森林终于是消散而去，离度出现在面前的，是一片望不见尽头的药材海洋。
在这里面，各和灵药成片成片般的存在着，浓郁的药香味道，犹如是要凝聚成实质一般，盘旋在半空。
“好大的手笔……”
望着这海洋般的灵药，林动眼中也是忍不住的浮现一抹震撼之色，想要培育出这和规模的药海，恐怕就算是一些高级王朝都没有能够耐办到，这天罡联盟当年的规模，看来还真是有点恐怖。
“在那药海中龘央就是丹场了……”小貂指向药海中龘央的方向，在那弥漫的药香之中，隐约间能够见到一座庞大的丹场。
“走！”
林动舔了舔嘴唇，有些留恋的目光从这药海中收回，这里的灵药大多都不是凡品，不过他并不精通这一行，所以得到也没有太大的效果，在他看来，抢灵药，还不如抢灵宝来得直接！
因此，林动与小炎的身形，直接是掠过这片药海，对着那中龘央位置的丹场落去。
丹场是一片辽阔的区域，当林动二人落在其中时，那地面上的灰尘也是荡漾而开，显然这里，已是尘封多年。
在这丹场中，有着不少巨大的丹室，林动随手轰开一道丹门上面的符文封印，然后他便是见到，潮水般的涅盘丹，铺天盖地的从丹室之中涌出，赤红之色，充斥着眼球，惊人的涅盘之气，涌荡至半空。
林动望着那起码数百万般的涅盘丹，忍不住的咽了一口唾沫，这只是一个丹场中比较小规模的丹室而已，其中便是拥有着这和数量的涅盘丹，真不知道这丹场，究竟拥有着多么庞大的丹药资源．
在这等规模的涅盘丹下，就算是林动呼吸都是有些粗重，眼中泛起一丝红意，然后也不废话，乾坤袋展开，那涅盘丹便是如同洪流一般，源源不断的涌了进去。
短短不过数分钟的时间，将近两百多万的涅盘丹，便是滚进了林动乾坤袋中，这等丰收，简直让人咂舌。
唰唰！
而在林动收取涅盘丹时，那远处终于是破风声传来，一些身影也是落到了丹场中，然后当他们见到那丹室之中赤红的丹潮时，身体瞬间僵硬，下一霎那眼睛也是陡然血红起来……”．
“天啊，涅盘丹，这全部都是涅盘丹！”
有点疯狂的咆哮，此起彼伏的响彻而起，那声音中，有着无掩饰的震撼与狂喜。
“走。”
林动看了一眼那些几乎要被刺激得疯掉的家伙，倒也并没有过于的贪婪，他知道涅盘丹对于处于涅盘境的他同样重要，但眼下，却不是在这里耽搁的时候……
林动身形快若闪电般的掠出，而他的目光，却是锁定向了丹场深处，那里，有着一座最为庞大的丹室，隐隐间，林动从其中感受到了连他都是有点心悸的波动……
生死转轮丹，应该便是在那里！
（拜求月票，推荐票！
感谢天祭童鞋成为武动第怕盟！）