喧哗的广场，几乎是在霎那间变得寂静无声，无数道目光惊骇不已的望着那出现在广场之上身影，那模样，如同见鬼一般。
半年多之前的那一场大战，在场很多人都是亲眼看见，在阴傀宗的追杀下，林动被逼得狼狈逃入玄阴涧中，失踪了足足大半年，很多人都是已经认定他葬身于那绝地之中，甚至，连腾刹都是如此的认为，毕竟，玄阴涧中，就算是以他的实力，进去了都是有死无生！
然而，就在所有人都认为林动已是葬身在玄阴涧中时，现在...那一道身影，却是再度活生生的出现在了他们的面前，那所带来的震撼以及冲击力，简直就是无以伦比！
轻风刮过广场，所有人都呆若木鸡，一道道目光，死死的凝固在那一道身影之上...
“林动？！林动！”
率先回过神来的，依旧是腾刹，脸庞上凝固的狰狞，突然在这一霎那间浓郁到了极致，他的视线，带着一丝疯狂之意的停留在林动身体之上，眼神之中，有着狰狞，有着怨毒，还有着无法掩饰的狂喜。
“哈哈哈哈，你竟然真的没死？！真是连老天都是要助我阴傀宗啊！”腾刹仰天大笑，之前他认为林动葬身于玄阴涧中，不仅没有让得他心中的怨恨之意有半点的减弱，反而愈发的浓郁，在他看来，这种死法，对于林动来说，简直就是太过便宜，远远无法发泄他心中怨毒之气。
而且，最重要的，是随着林动的失踪，那神秘宝物也是消失了踪迹，如今林动再度出现，不管怎样，只要抓了他，必然能够获得宝物的消息，只要再度重获宝物，腾刹必然会想尽一切办法破解封印，到时候，获得其中的宝物，一统大荒郡势力，彻底的挤入大炎王朝顶尖势力行列，而其本人，也将会成为大炎王朝中顶尖般的存在，受万人敬仰！
“天啊，那竟然是林动？他竟然从玄阴涧中活着出来了，这也太恐怖了吧？”
“是啊，那玄阴涧就连造化境的强者进去都是必死无疑，他竟然能够逃出来！”
“不过逃出来了也没长记性，这里可是阴傀宗总部，难道他忘记了半年前他是怎么被追杀进玄阴涧的么？”
“哼，狂妄的家伙，上次阴傀宗能让得他跑了，这次看他还如何逃生！”
“......”
广场上，那被震撼的无数人也是迅速回过神来，当即一道道声音便是直冲云霄，在这天空上扩散而开。
“这小子...竟然还活着。”在那广场的席位上，慕雷以及武宗也是面露震动之色望着林动的身影，显然是无法想象居然真的有人能够从玄阴涧中逃出来。
“这个家伙，也太鲁莽了，现在冲上阴傀宗，不仅救不了他的妖兽，反而还会将命给搭上。”慕芊芊玉手紧握，轻叹道。
“这可不一定！”然而，慕芊芊的话刚落，那慕雷目光却是一闪，低声道：“这个林动，气息比半年之前强横了太多，想来这半年内他的实力应该也是大有长进，而且...你看见没，那精神光罩，如此凝实强横的精神力，就算是一些中级灵符师都是无法媲美，这林动现在的实力，可不是半年之前了...”
“爹的意思是，他现在能够抗衡腾刹了？”慕芊芊玉手忍不住的掩上红唇，惊声道。
“此子行事虽然有时候有点张狂，但却都是有着底气支撑，他今日敢再度冲上阴傀宗，必然是有着一些把握...”慕雷缓缓点头，道.
“嘿，这阴傀宗，果然是得罪了一个很棘手的家伙，我们静观其变，今日就算是林动败了，这局面也被搅黄了，嘿嘿，若是他胜了，以其手段，这阴傀宗恐怕有得麻烦了...”
听得慕雷的话，慕芊芊美目中也是忍不住的掠过一抹异彩，视线望向场中那一道身影，难道，他真的能够以一己之力，真正的抗衡阴傀宗不成？
若是如此，林动倒也真是有点过于恐怖了...
...
在那无数道蕴含着各种情绪目光的注视下，林动却是转过身来，望着那伤势不轻，看上去极为凄惨的小炎，双眼中，立刻便是被一种赤红之色所掩盖，疯狂的杀意在心中澎湃翻涌。
“吼！”
小炎也是睁开虎目，望着面前的林动，眼中顿时闪过喜悦之色，挣扎着爬起身来，巨大的脑袋对着林动拱去，不断的发出阵阵蕴含着痛楚的低吼声。
林动手掌轻轻抚摸着小炎，只是嘴角的那抹笑容，却是愈发的显得让人毛骨悚然，他拍了拍小炎，轻声道：“小貂，看着一点小炎。”
小貂自林动肩膀上闪掠而出，看了一眼被打得遍体鳞伤的小炎，双眼中也是闪过一些阴冷杀意，旋即点了点头，落在小炎头上。
见到小貂护住小炎，林动依旧不放心，又是将那高等符傀取出，直接将十万纯元丹打了进去，再度让其守护在两兽之旁。
做完这些，林动方才缓缓转身，望着那狂笑中的腾刹，平静的声音，带着一丝疯狂之意，在这山顶上传开。
“今日，我要血洗阴傀宗，无关人等，好自为之！”
听得此话，广场上无数人都是寂静了一下，旋即不少人都是目露同情之色，当然，这自然不是对着阴傀宗而去，而是对着林动去的，以一人之力，血洗阴傀宗，这口气，也太大了一点。
“哈哈，林动，半年前你被我阴傀宗追杀得如狗一般狼狈逃进玄阴涧，如今侥幸逃得一死，竟然还敢自投罗网，放这般厥词，真是不知死活！”
在那阴傀宗处，一道人影率先冷笑出声，而后踏出一步，雄浑的元力便是爆发而开，正是那曾经与林动交过手的曹震，只不过如今的他，似乎依然是停留在半步造化的地步，迟迟未能跨出那一步。
然而，对于曹震的冷笑，林动却是连看都未曾看一眼，仅仅是手掌一抬，顿时间，一股极为狂暴的精神力，以一种常人无法感知的速度，自其泥丸宫内暴涌而出。
精神力攻击的速度极为迅猛，几乎是还没人反应过来时，只见得那刚刚一步踏出的曹震身体之外，便是被一层宛如实质般精神力所包裹。
这精神力闪烁着晶莹般的光泽，如同一个水晶泡，刚好是将曹震整个人封闭在其中。
“砰砰！”
在身体被那精神力凝聚而成的水晶泡封闭时，那曹震面色也是一变，不过好歹他也是半步造化的强者，当即立刻将元力催动到极致，疯狂的轰击在那水晶泡之上，然而，让得人感到惊骇的是，面对着曹震这半步造化强者的全力攻击，那精神力凝结而成水晶泡，竟然纹丝不动，仅仅只有着一圈圈细微的涟漪扩散而开。
“废物，上次放你一命，还敢在我面前出现，既然如此，那便死吧！”
林动脸庞上涌上一抹森然之色，手掌猛然一握，那水晶泡竟然是飞快的缩小，看这模样，竟是要生生的将曹震挤压而爆！
“宗主，救我！”
周身猛然剧烈起来的压力，也是让得曹震惊骇起来，他无法想象，现在的林动竟然光是凭借着一道精神力，便是能够随意的掌控他的生死，当下急忙尖叫道。
“哼，小畜生，这里可是我阴傀宗，还轮不到你来撒野！”
“大魔狮拳！”
见到这一幕，腾刹眼神也是一凝，旋即冷笑，一拳轰出，雄浑的元力化为咆哮的怒狮，闪电般的掠过天际，狠狠的轰向那包裹着曹震的水晶泡。
“我要杀人，这阴傀宗无人能阻！”瞧得腾刹出手，林动却是淡漠的道，手掌一挥，一圈黑洞便是在那水晶泡之外凭空出现，一个蠕动间，直接就将那腾刹元力所化的巨狮吞噬而去，而后一震下，便是消失不见。
黑洞的出现，极为诡异，当场就引起不少强者面色剧变起来，显然是有些不清楚林动这诡异的招式究竟是何物。
“曹震，要怪，就怪你跟了一个废物宗主！连救你的能力都没有！”
随手抵御下腾刹的攻击，林动嘴角浮现一抹森然笑容，先前那腾刹所说的话，此时被其原封送回。
话音一落，林动眼神一寒，手掌猛然握下！
“砰！”
随着林动手掌握下，那包裹着曹震身体的水晶泡，顿时猛然锁紧，只听得嘭的一声闷响，曹震的身体，直接是被生生捏爆，血肉横飞！
满场瞬间寂静无声！
甚至连那些阴傀宗的强者，一时间都是呆滞了下来，殷红的鲜血，将广场染得血红无比，如同修罗广场。
一个半步造化的强者，直接是在林动被生生捏爆成鲜血肉泥！
所有的窃窃私语声，都是在这一霎那噶然而止，一道道目光，凝聚在那一道年轻的身影上，在那满地鲜血的渲染下，那一道身影，如同自九幽中爬起来的复仇修罗，森冷而恐怖...
此时此刻，谁都知道，林动，原来并不是来送死的...他是真正来复仇的！