巨石广场崩裂而开，灰尘弥漫间，一道庞大的影子，犹如从那地底之中爬出来一般，带着来自远古般的暴戾与威压，缓缓的出现在了这片辽阔的广场之上。
“洪荒魔龙犬？”
林动的面色，在听到小貂的话后，也是有所变化，这种远古妖兽的名头，他自然是听说过，说起来，这也是一种远古中的凶悍妖兽，虽说本身蕴含的龙之血脉略显稀薄，但其凶戾与厉害的程度，却是远远的超出一些体内龙之血脉比起更强的妖兽。
眼前这头洪荒魔龙犬虽然尚还不知道有多厉害，不过从那威压中便是能够察觉到，这东西，必然不是什么简单货色。
在那众多惊异的目光之下，弥漫的灰尘终于是逐渐的飘落而下，而后，其中的庞然大物，也是清楚的印入了众人眼球之中。
那是一头约莫数十丈庞大的巨兽，巨兽通体灰白，其上隐隐有着诡异的纹路，它拥有着猎狗般的身体，不过那脑袋，却是一颗狰狞的龙头。
它四蹄踏在巨石殿宇之外，犹如一尊守护兽般，将殿宇护于其后，一**涛浪般的凶戾，不断的扩散而开，冲击着众人。
林动目光紧紧的注视着这头洪荒魔龙犬，却是突然发现它的双眼，似乎并没有丝毫的灵动，反而是一种空洞的木讷，隐隐间，有着一股股死气散发出来。
“这洪荒魔龙犬早便死了，难怪我感觉它的波动有些奇怪”小貂的声音，也是带着一点诧异的响起。
“死了？”林动愣了一下。
“虽说体内已无生机，但却是有着一道执念残存，想来这洪荒魔龙犬应该是八极宗的护宗妖兽，它的任务，便是守护着宗派，即便身死，那抹执念，依然守护着这里的遗迹，这种魔龙犬，虽然无比凶戾，但若是驯服，却将会格外的忠诚，在那远古，不少有实力的宗派，都拥有着魔龙犬守护宗派。”小貂解释道。
“不过也所幸是死物，如今这魔龙犬实力不足全盛时期十分之一，以这里的阵容，倒也不是不能应付，如果这东西真还残留着一口气的话，你还是尽早离开为秒。”
林动微微点头，这魔龙犬散发出来的波动虽然惊人，但还并没有达到那种让他们惊逃的地步，想来在这岁月的流逝下，魔龙犬体内的力量，也是消耗了太多，因此即便有着一抹残存执念，但却无法再恢复顶峰之时。
“竟然是远古魔龙犬？！”
而在林动这里心中闪动着念头时，这片广场上，倒也传出了一些惊呼声，显然认出这东西来历的，并非只是他与小貂。
“哼，这魔龙犬体内已无气息，显然是死物，即便尚还能反抗，但也不足为虑！”一波人马首位的那位二元涅槃强者，目光扫过魔龙犬，而后冷笑道，显然也是看出了一些端倪。
“诸位，我们一起出手，将这魔龙犬解决，开启八极宗遗迹！”另外一名二元涅槃境强者，也是轻喝道，虽说这魔龙犬已是死物，但瘦死骆驼比马大，小心一些，总归是没错的。
听得他们两人的话语，周围的那些强者显然也是有些跃跃欲试，八极宗的遗迹，对于他们来说，显然有着不小的诱惑力。
“林动，这魔龙犬对你来说，倒是颇为的有用，你那天鳄骨枪之中，有着远古天鳄之残魂，不过却是需要用远古血脉来唤醒，虽说你那天鳞古戟之内残存着一道微薄的龙之血脉，不过毕竟太过的稀疏，即便动用，召唤出来的远古天鳄残魂，恐怕也顶多只能与一元涅槃境的强者抗衡，不太适合现在的你所遇见的这些局面。”
“但你若是能够得到这魔龙犬的血脉，到时与天鳞古戟之内的龙之血脉同时使用，召唤出来的天鳄残魂，也将更为强大。”
听到小貂的话，林动也是有点诧异的点了点头，随着进入这远古秘藏，他也感受到了一些压力，光是在这八极宗遗迹前，便是遇见了三名二元涅槃境的强者，这如果是再度深入，抵达那四玄殿时，又将会出现多少隐藏的强者？想要在这些人手中夺得一杯羹，底牌自然是越多越好。
“待会你伺机出手，这魔龙犬虽是死物，但想来其他人也知道其体内的血脉之珍贵，到时候，免不得一番争夺。”
林动微微点头，虽说此处有着三名二元涅槃境的强者，不过这些人也并不是一起的，再加上林动本身的实力，想来他们也并不敢轻易的乱来。
“动手！”
而就在林动为那魔龙犬的血脉而动心时，那殿宇周围，已是猛的响起一道喝声，而后那三名二元涅槃境的强者竟同时暴掠而出，狂暴而雄浑的元力匹练，呼啸而出，带着重如山岳般的沉重，狠狠的轰向那魔龙犬。
在他们三人率先出手后，那众多的强者，也是迅速动手，顿时间，一道道强悍波动爆发而开，来到这里的人，最不济都是涅槃境的强者，如今同时出手，那声势，连林动眉头都是忍不住的挑了挑。
“吼！”
望着那铺天盖地而来的攻势，那魔龙犬也是陡然仰天咆哮，灰白色的庞大能量自其体内席卷而出，而后直接是硬生生的与那众多攻势硬憾在一起。
砰砰砰！
低沉的爆炸声，不断的在这片辽阔的广场岛屿之上响彻而起，一道道波动席卷而开。
林动目光平静的望着这一幕，他知道魔龙犬固然凶悍，但毕竟因为生机全无的缘故，无法太过的持久，类似这种看似激烈的对恃，或许仅仅只是短暂的时间罢了
那三名二元涅槃境的强者，相当的狡猾，他们下手，也尽是那魔龙犬最为脆弱的地方，不过三人明显不是一路人，出手间，都是有些忌惮，怕被对方占了便宜，这样一来，无疑是令得战斗的时间，往后面拖了不少。
不过虽说这种情况让得魔龙犬坚持了更久的时间，但面对着那近乎源源不断般的元力轰炸，其本就达到极限的身体，终于是在某一刻达到了极限，庞大的身体轰然倒地，干瘪的身体，爆裂而开，露出灰白的肉块，其中甚至连鲜血都是不复存在。
咻！
而就在魔龙犬倒地的那一霎，那三名二元涅槃境的强者，双目陡然一亮，几乎是同时间暴掠而出，大手径直抓向魔龙王森白色的骨骸，他们都知道，这种妖兽的精髓血脉，隐藏在骨髓之中。
嘭！
三人同时掠出，而身处半空时，竟还猛的出手，试图阻拦对方。
“林动，动手！”
而也就是在这一霎那，小貂的声音，也是陡然在林动心中响起。
在小貂声音落下时，林动的身形便已是陡然暴掠而出，其速度极为的迅猛，几乎是一闪之下，便是超越了那正在针锋相对的三名二元涅槃强者。
突如其来的人，显然是让得那三个家伙愣了一下，旋即面色略微有点难看，这里的大多数人，也都知道这魔龙犬的远古血脉颇为的罕见，是不错的淬体之物，不过他们却并没有动手，因为他们都明白，在三名二元涅槃强者手下，他们还没那等资格抢食。
然而现在突然出现的人，方才让得他们恍然明白，原来在这里，还有着一人并不惧他们，那便是林动。
“哼！”
三人面色有点难看，冷哼了一声，但倒也没摞什么狠话，听说了林动不少的传言，他们显然也已经是将后者当成了跟他们一个层次的人物，这个时候，还是各凭手下本事才是正道。
三人此时放弃了针对，也是一前一后，在林动落到那魔龙犬尸体上时，跟了过来，然后也不废话，一拳便是轰断一根灰白色的骨骼，吸力从掌心涌动，试图将魔龙犬的远古血脉吸扯而出。
在他们看来，林动即便战斗力不弱，但毕竟还只是一元涅槃，在这种手段下，理应弱他们一筹。
“哼，小子，想在我们面前夺食，你还嫩了点！”
这句话虽然三人没说出来，但那眼中的一抹得意，还是将这信息给透露了出来。
见状，林动却是一笑，然后在三人注视下俯身，手掌缓缓的贴在一根壮硕的森白骨骼之上，旋即掌心一旋，吞噬之力，陡然席卷而出！
轰！
整个魔龙犬的尸体，都是在此刻颤抖起来，然后那三名二元涅槃境的强者便是目瞪口呆的见到，那森白的骨骼之中，一丝丝的黑线陡然闪掠而过，最后疯狂的对着林手掌处凝聚而去。
短短不过十数秒的时间，那一丝丝的黑线，便是在林动的手中，凝聚成了一个黑色的血团，血团之中，弥漫着强大的能量波动。
望着林动手中那足有半个脑袋大小的远古血脉，然而三人再看看他们手中那拇指头大小的黑色血脉，当即面色便是变得如同猪肝一般。