翌曰，炎神殿半空，数道身影凌空而立，而在四周，无数强者远远的看着，他们的眼中，弥漫着一种难掩的激动之色，显然，经过一些渠道，他们已是知道，就在今天，那六位远古之主便是会联手开启由传说之中那位符祖大人所留下来的“祖宫阙”。
据说，在那“祖宫阙”之中修炼，能够有着极大的几率突破，特别是转轮境的强者，更是能够借其迈出那最为重要的一步，晋入轮回之境！
这种近乎恐怖的能耐，足以让得无数人眼睛发红，恐怕也唯有符祖那等传说中的人物，才能够留下如此神奇的东西。
天空中，应欢欢六人静静而立，虽然没有太过惊天般的声势，但任谁都是能够感觉到那平静之下所涌动的惊涛骇浪。
林动站在距他们不远处的地方，在其身后，青雉，青檀，摩罗，唐心莲也是将目光投射而去。
“开始吧。”应欢欢看了五人一眼，轻声道。
黑暗之主五人闻言，对视了一眼，而后眼神中掠过一抹复杂之意，微微点头。
“岩。”
应欢欢玉手一招，便是有着一道温和光芒自林动体内掠出，最后化为一枚祖石悬浮，在那祖石之外，岩的身形也是浮现了出来。
“你真要开启祖宫阙了？”岩看了看应欢欢，犹豫了一下，问道。
“都这时候了，还能有假不成？”应欢欢淡淡的道。
岩苦笑一声，无奈的点点头，身形一动，便是钻进祖石中，而祖石也是落到了应欢欢手中。
应欢欢把玩着温润而古老的祖石，她那冰蓝色的美目中掠过一抹微茫之色，旋即偏过头，冲着那不远处的林动微微一笑。
林动见到她的笑容，却不仅没有欣喜，心中那抹不安反而是更为浓烈了，察觉到这抹不安，他突然掠出，出现在应欢欢身旁，一把抓住她的皓腕，道：“现在可以终止吗？我自己可以修炼的。”
应欢欢美目微垂，道：“祖宫阙是师傅留下来帮助我们对抗异魔的宝贝，它能够让我们这个阵营的战斗力提升，所以，不仅仅是为你，开启祖宫阙，也是为了让我们赢得这第二场天地大战。”
林动微微咬牙。
“放心吧，我不会有事的。”应欢欢微笑，旋即她伸出纤细双臂，轻轻的将林动环抱了一下，然后玉手一扬，手中的祖石便是暴掠而出。
“开始。”
祖石之上，突然有着强烈的光芒爆发而出，这些光芒在天空上交织，隐隐的，似乎是化为了一座庞大无比的巨阵。
“该你们了！”岩的声音自祖石中传出。
“火焰！”
炎主率先点头，他面色凝重，脚掌轻跺，只见得滔天般的火焰自其体内席卷而出，那火焰乃是由元力所化，但却是有着极高的温度，其中弥漫着火焰祖符的力量。
他袖袍一挥，只见得那恐怖的火焰元力便是直接冲进了庞大的阵法之中，顿时令得阵法变得凝实了一些。
“空间！”
空间之中也是大喝出声，银色元力，喷薄而出。
“黑暗！”
“洪荒！”
“雷霆！”
又是三道同样恐怖的能量呼啸而出，最后互相交织，在那等可怕的能量下，甚至连天地都是出现了颤抖。
五道恐怖的能量灌注进入光阵之中，只见得那光阵顿时爆发出了璀璨强光，在那强光中，隐约可见一座古老宫阙。
炎主五人出手完毕，那目光也是尽数的投向了应欢欢，她银牙轻咬，玉手之中，一枚古老的寒冰符文浮现而出，旋即她那本就冰蓝的美目，更是在此时变得寒冷许多。
“寒冰！”
冰彻得仿佛足以令空气都凝固的声音，自应欢欢嘴中传出，旋即她玉手一扬，铺天盖地的雪白寒气弥漫而出，竟是化为一头寒冰巨凤振翅掠出，而后冲进阵法之内。
随着那寒冰巨凤的冲进，那阵法之中原本的五道能量，竟是被逼退了一些，不过很快的，这六道恐怖的能量便是在六人的艹控下汇合在一起，最后彻彻底底的与阵法相融。
轰隆！
而就在那六道能量相融时，只见得那庞大无比的阵法无法剧烈的颤抖起来，光芒四射间，那模糊的古老宫阙，也是开始越来越明显。
应欢欢六人，持续着恐怖的能量灌注，直接是令得天地间的元力都是疯狂的沸腾起来。
“凝！”
突然，应欢欢六人眼神一凝，双手结出一道奇妙印法，一股奇特的波动，也是随之传荡而出。
嗡嗡！
随着那股波动传进庞大阵法之中，只见得那阵法开始剧烈的颤抖起来，光芒逐渐的散去，而后白雾升腾间，一座庞大的古老宫阙，竟然便是这般凭空的出现在了那庞大阵法之上！
古老宫阙相当的古朴，没有丝毫奢华，在那宫阙周围，布满着玄奥而晦涩的符文，一种无法形容的奇异波动，荡漾开来，隐约间，仿佛是有着仙乐齐鸣。
“这便是祖宫阙吗？”
无数道目光狂热的望着那出现在阵法之中的古老宫阙，这便是那位传说之中的符祖大人所留下的吗？
在宫阙之外，光阵笼罩，形成天然的阻碍，将所有人都是阻拦在其外，显然，这种地方，也不是什么人都可以进入的。
“祖宫阙。”
林动也是抬头盯着那古老宫阙，然后转头看向前面的应欢欢，快步上前，有些担心的问道：“你没事吧？”
应欢欢俏脸略微有点苍白，她冲林动笑着摇了摇头，纤细小手不经意的收入袖中，然后道：“你跟我进去吧。”
说完，她便已是对着祖宫阙掠去，林动见状，微微犹豫，然后也是紧跟了上去。
应欢欢靠近宫阙，玉手中的寒冰符文闪烁了两下，只见得那阵法所形成的光幕，便是缓缓的撕裂而开，应欢欢身形一动，便是掠入其中。
林动紧随着进入，而当其脚掌刚刚落到那祖宫阙中时，便是感觉到身体仿佛都是变得沉重许多，他惊讶的抬起头，这才发现，在这祖宫阙中，竟是有着无数细小的雨滴降落下来，这些雨滴犹如能够漂浮一般，并不落地，林动伸手接过一滴，然后心头便是一震，因为他感觉到，这些雨滴中，竟然蕴藏着轮回波动！
“好可怕的手笔。”
林动面色震动，难怪说在这祖宫阙中修炼能够加大晋入轮回境的成功率，原来是有着这等奥妙。
“这只是祖宫阙的外围。”
应欢欢轻声道，步伐却是不停，直往祖宫阙深处而去，林动也是步步紧随。
两人穿梭过重重庭院，最后来到祖宫阙深处，这里是一片碎石广场，广场四周，布满着葱郁树木，而且那些树木之上，也是有着极端雄浑的轮回波动散发出来，这让得他震惊不已，真不愧是符祖留下来的东西啊。
林动视线扫过四周，然后便是停在了碎石广场中央，只见得那里，有着一尊石像，石像似乎手持着石杖，不过不知为何，林动看去，却是无法看清他的模样，只觉得在其脸庞处，有着无比玄奥的光芒涌动，阻绝了任何人的探测。
而就在林动注视着这神秘石像时，却是突然发现体内的三道祖符都是发出了嗡鸣之声，那是一种尊崇的声音，这让得他心中震惊更浓，能够让得祖符都是表露出这种情绪，这天地间，除了那一位之外，还能有何人？！
“这是符祖大人？”林动小心翼翼的问道。
应欢欢微微点头，然后她来到石像之前，轻轻跪拜而下，而林动见状，也是在其身旁跪拜而下，不提符祖那等实力，就是他守护这片天地的那份心念，就足以让得林动诚心跪拜。
“师傅。”
应欢欢望着石像，眼中有着悲痛以及怀念之色涌动着，许久后，她方才对着石像磕了三个头，这才盈盈起身。
“石像内，有一道师傅开辟的修炼之所，待会我便将你送入其中，除非成功凝聚神宫，不然你就出来不得。”应欢欢道。
“呃？”林动一愣，苦笑道：“这也太狠了吧？”
神宫可不是那么好凝聚的，不然的话，也不会连远古八主中，也就只有冰主成功凝聚。
“这么没有信心吗？”应欢欢冰蓝美目盯着林动，道。
林动深吸一口气，旋即缓缓点头，伸出手臂将应欢欢揽进怀中，轻声道：“放心吧，我说过，一定会超越她的。”
应欢欢将脸颊轻轻的靠在林动肩膀上，道：“在石像中的修炼之所中，时间是外界的十倍，你之前实力精进太快，可以借助于此将实力稳固。”
林动点点头，这符祖大人还真是手段通天，竟然连这种扭曲时间的逆天之事都能够办到。
“进去吧。”
应欢欢玉手轻扬，只见得那石像突然蠕动起来，然后一个光圈，浮现出来，在那光圈之内，仿佛是无尽虚空。
林动见状，也是重重的点了点头，也不再有丝毫的拖沓，转身大踏步的走出，然后便是在应欢欢的注视下，走进光圈。
嗡。
光圈震动着，而后悄然的散去，应欢欢见状，这才深深的吐了一口气，接着她将小手自袖中伸出，她望着这变化的右手，美目中，也是掠过一抹复杂之色。