第一百二十一章苦修
打通“三阳决”的经脉路线，唯有用畅通无阻四字来形容，短短一夜的时间，二十二条经脉，竟然是直接生生的被林动打通了八条！
这种速度，简直是堪称骇人，要知道，当初就算是林动在修炼“青元功”时，都是消耗了足足月许时间，才彻底将七条经脉打通，然而现在，却是仅仅只用了一夜时间，便是打通了八条！
当然，能够拥有着如此恐怖的效率，最大的功劳，自然是阴阳珠。
有着阴阳珠之内那雄浑如大河般的能量支撑，林动丹田之中的元力，几乎时刻都是保持着充盈的状态，若非因为打通经脉颇为耗神的话，恐怕林动还真想一口气直接将二十二条经脉彻底打通！
而也正因为时刻充盈的元力，林动方才能够在短短一日间，打通八条经脉。
随着八条经脉的打通，林动也是逐渐的感觉到一些随之而来的好处，“三阳决”不论是吸收以及凝炼元力的速度，都远非青元功可比，即便是现在还只是打通了八条经脉，可那效率，已经是能够跟青元功全盛状态媲美。
对于这种成果，林动显得极为的满意，五万阳元石，花得不冤！
第二日，林动便是将那六十枚灵丹给萱素送了过去，由于此次的灵丹，还有着不少能够恢复元力的种类，所以取得的效果也是不错，短短三天时间内，便是尽数拍卖殆尽，于是，两万多块阳元石，又是入了林动的囊中。
这两万多的阳元石，林动又闷头提炼了两日时间，方才将它们彻底的变成了六千多枚阳元丹，其中的五千多枚，则是尽数交给了萱素，也当是将此次的负债给还掉。
还了屁股上的债，林动方才重重的松了一口气，所谓无债一身轻，倒还是说得真不假。
而在将债务问题解决之后，后面的时间，林动便是全部都是放在了修炼之上，算算时间，距那所谓的两月之期，已是只剩下堪堪月许时间，他必须在这段时间尽快的提升实力，不然的话，到时候面对着魏通那元丹境小圆满的实力，还真是有得头疼。
所以，在接下来的半个多月内，林动极少再离开客栈，除了每一次修炼的灵丹用光后方才会去万金商会购买灵药外，他大多数的时间，都是沉侵在修炼之中。
而在他这种近乎废寝忘食般的修炼下，所取得的进展，也是极为的喜人。
首先是“三阳决”，二十二条经脉，半个月时间，林动便是打通了二十条，唯有最难以打通的两条，还在负隅顽抗着，不过按照这效率，将其彻底打通，也只是数日之间的事情罢了。
而伴随着这二十条经脉的打通，“三阳决”的威力也是逐渐的显现出来，以往吸收阴阳珠中的能量，顶多一个小时，丹田中的元力气团便是会壮大到极限，再也无法吸收更多的元力。
但在当“三阳决”被打通二十条经脉后，那一个小时的吸收时间，却是足足的提升了三倍之多，而且丹田之内的元力气团，也是越来越凝炼，甚至隐隐间，都是能够感觉到一种能量湿气缭绕而开…
而这些能量湿气的出现，便是元丹凝聚的前兆！
在元力的修炼取得不菲进展时，林动的精神力，也丝毫未曾落下，有着精神磨盘这等锤炼精神力的利器在手，林动的精神力，也是在一日一日的悄然增强着，那本命灵符上的裂缝，也是越来越扩大，到得后来，甚至都是有着分裂的趋势，唯有着一根根精神丝，还如同瓣断的莲藕一般，竭力的顽抗着，不过这种抗拒，显然是螳臂挡车…
一切的一切，都是在对着林动所意料的方向，迅速的靠近着！
在林动沉侵在修炼中时，一些事情，却是在他不知中，缠绕而上，而这些事情的源头，正是血狼帮。
血狼帮在炎城，算不得什么善茬，当年岳山凭借着一人一刀，在这炎城中打拼出如今的势力，而其本人，更是跨入元丹境大圆满，距那造化三境，都是只差一步之遥，这等人物，在炎城，可算是风云之人。
不过这炎城的风云人物，却是对于将丹仙池输给万金商会，一直都是耿耿于怀，一个丹仙池，若是落到血狼帮之手，他们至少能够培养出两到三位元丹境的强者，这对于他们来说，可是一股极强的力量，毕竟，放眼整个血狼帮，达到元丹境的强者，也仅仅只是屈指可数而已。
而在耿耿于怀之余，对于林动这突然冒出来的人物，他们自然是少不了一番调查。
以血狼帮的能力，要调查林动的来历，算不得太过困难，因此短短十天不到的时间，关于林动，关于林家的情报，便是落到了岳山手中。
只不过，在岳山得到这些情报的同时，也收到了一封来自万金商会的信函，万金商会在炎城的势力，丝毫不弱于血狼帮，甚至在情报方面，还要强于血狼帮，所以，后者打探林家的这些举动，自然是逃不过他们的注意。
万金商的夏万金以及萱素，对于林动潜力极为看重，而两人也都是果断之人，既然有拉拢之意，那就自然不会血狼帮的这些举动，坐视不管。
而那一封信函，上面所写的，便是一些什么我万金商会与林家交好，还望岳山帮主给予薄面云云，反正最后的意思，就是告诉血狼帮，不要私自对林家出手…
对于万金商会的这种有点警告般的话语，岳山也是极怒，不过怒归怒，可他还真不敢冒着跟前者开战的危险，去对付一个小小的林家。
虽说两者都是同为炎城三大顶尖势力，可真要说起来，血狼帮要略有不及，毕竟血狼帮天性凶悍，这些年为了怕到炎城顶尖势力的位置，不知道得罪过多少势力，这些势力虽然不敢明着与正值强横期的血狼帮对着干，可却一定会在他陷入尴尬局面时再他们背后狠狠的捅一刀。
而这种尴尬局面，就莫过于跟万金商会这等顶尖势力开战了…
万金商会强者不少，而且关键是有钱，在那等重金利诱下，保不准会拉多少盟友，那时候，血狼帮恐怕就是有得头疼了。
不过，以岳山的性格，又是无法如此轻易的便是将这口气咽下去，所以在几经打听下，血衣门与林家的恩怨，终于是落入了他的眼中。
血狼帮总部，一间大厅之中，数人而坐，其中一人，赫然便是当日率众杀上门的血衣门门主，魏通。
“帮主，我血衣门的确是与林家有些恩怨，古影死在了那个叫做林动的小子手中，所以我与其下了生死斗，半月之后，在炎城角斗场，一较高低。”在听到岳山一开口便是询问血衣门与林家恩怨时，那魏通也是惊了一下，还以为林家与血狼帮扯上了关系，当下小心翼翼的道。
“果然是林动！”闻言，岳山眼睛却是一眯。
“帮主，若是那林动与你有旧，我可以放他一马。”见状，魏通忙道。
“放他一马？为何要放？”岳山冷笑一声，望着魏通那愕然的脸庞，淡淡的道：“那林家最近攀上了万金商会。”
“万金商会？”魏通面色微变，虽说血衣门在炎城有些实力，不过却是无法跟万金商会相比，没想到短短一个多月的时间，林家竟然是能够攀上这颗大树，这倒是让得他有些头疼起来，若到时候真是灭了林家，这万金商会，恐怕不会善罢甘休。
“不用担心万金商会，你们这是自愿下的生死斗，谁也管不了，万金商会，我血狼帮会阻拦，我要交给你一件任务。”岳山道。
“帮主请说！”听到有血狼帮撑腰，魏通底气也是足了一点，连忙道。
“杀了那个叫做林动的小子，下狠手，不要留任何生机！”岳山语气漠然的道，既然万金商会想要拉拢这个小子，那就趁此次机会，把他给毁了！
听着岳山声音中的淡淡寒意，魏通心中一凛，旋即也是面露狞笑的狠狠点头：“帮主放心，我会在角斗场，将那小子碎尸万段！”
时间，一天天的过去，不知何时，魏通与林动生死斗的事情，竟是悄然的在炎城传了开来，对于后者，或许炎城大多数势力都还感到陌生，可对于魏通，他们却是颇为的了解，元丹境小圆满的强者，即使是在这炎城，都是有着不弱的名气，而他的那位对手，据说只是一位十七岁的少年。
这种实力对比，让得不少人有些愕然，旋即暗自摇头，这不知道是哪里来的小子，也太不知道天高地厚了。
而在炎城中因为这件事而传得沸沸扬扬的时候，林动却依然是在修炼，而此刻的他，却是已经到了一个极为关键的时刻。
凭借着阴阳珠的奇效，短短一月不到的时间，林动丹田之中的能量湿气越来越浓郁，到得后来，终于是达到极限，元力气团，则是在此刻疯狂的旋转起来。
阴阳二气，终于是出现了融合的迹象！