一胜一负。
场中的局面，一下子便是变得有些紧绷了起来，而那众多的目光，也是开始看向那最后还未出手的林动以及那位身着灰衣的男子。
“林动，该你了…你应该行的吧？”
夏芷蓝俏脸上也是在此刻紧张了许多，她眼神有些复杂的看了林动一眼，若是林动这一场输了，那他们万金商会，就注定是与那“丹仙池”无缘了。
林动嘴唇微抿，目光眨也不眨的盯着那一位面目普通，一脸平静的灰衣男子，轻声道：“尽我之力。”
“那家伙的实力，应该只是跟宋青差不多，拿出你打败宋青的本事出来，要取胜应该不难。”夏芷蓝低声道。
“或许吧…”林动不置可否的应了一声，他总是觉得，那看似普通的家伙，并不是表面上这般简单。
“这位小友，此次仙池之争，或许就得看你的了。”夏万金冲着林动微微一笑，道。
“夏会长，小子尽力而为。”林动拱了拱手，然后便是不再多说，缓步走近场中。
“萱素，你找的这人…真的靠谱么？”望着林动的背影，夏万金的眉头方才轻轻一皱，低声询问道。
“你应该知道“丹仙池”有多重要，若是我们万金商会能够得到“丹仙池”，芷蓝便是能够在两年之内突破到元旦境，甚至还能够用剩余的能量，培养数位元旦境的强者，这足以让得我们万金商会的实力扩大极多！”
“比起宋青，他更靠谱。”萱素淡淡一笑，但她所说，也是略显模糊，真正的结局还没有出现，说什么，都是不合适的。
“希望如此吧。”对于这位妻妹的姓子，夏万金也是清楚，只能无奈的点了点头，都到了这个时候，难道他还能临时换人不成？
在林动走进场中的时候，那血狼帮一方，也是有着不少的目光凝聚在他的身上，不过这些目光都是有点疑惑，显然是因为后者太过面生的缘故。
“我记得另外一人，应该是宋家的宋青才对，怎么换成了这人？”在岳山身旁，一位精瘦的老者低声道。
“换便换吧。”
岳山随意的摇了摇头，然后目光转向一旁那位一直都是未曾说话的灰衣男子，笑道：“姜立，该你了。”
“嗯。”那被称为姜立的男子，面容不带丝毫波澜的点了点头，道：“记得我们的约定。”
“哈哈，放心，若是我血狼帮能够得到这“丹仙池”，许你的报酬，一个都不会少！”岳山笑道。
闻言，那姜立这才一笑，也是不紧不慢的走进场中，停在林动身前，低头整理着袖袍，淡淡的道：“我不会与人切磋，一旦动手，便是下手极重，你若是没有准备的话，早点离去，或许更好。”
“多谢提醒。”
林动笑着拱了拱手，却并没有后退，一伸手掌：“请！”
姜立抬起头，看了林动一眼，神色略有点古怪的轻叹了一声，然后伸出那对极为显得奇长而干瘦的双掌。
“既然如此…那便莫要怪我心狠手辣了啊…”
听到姜立那轻声自喃，林动刚欲说话，眼瞳便是陡然一缩，只见得数根手指，宛如刀锋一般，快若闪电般的穿透空气，凌空对着林动喉咙疾射而来。
在那奇长的手指之上，雄浑的元力波动极端的凝聚，一道道细小的风旋，在指尖之上飞快的凝聚，这一指的威力，就算是遇见精铁，也是足以将其洞穿。
“好凌厉的指风！”场外的众人见到那姜立的攻势，也是不免有些惊讶。
面对着姜立那等攻势，林动也是面色略显凝重，他的双目，紧紧的盯着那暴掠而来的指风，待得后者近乎抵达他面前尺许距离时，他方才如同蓄势待发的豹子一般，陡然出手！
林动的手掌，在元力的包裹下，几乎是贴着姜立的手指插过，而后掌心下拍，重重的拍在了后者手背之上，一股巧劲，直接将姜立攻势化解。
凭借着精神力的入微感知，他能够清晰的把握到那姜立的指法变动，故而才能在这等关头，轻易的化解对方的攻击。
“嗤嗤！”
不过那姜立显然并非是寻常人物，一招被化，不退反进，十指舞动，凌厉的劲风，如同暴雨一般，当头对着林动周身要害罩去。
“啪啪啪啪…”
在姜立这等陡然间变得凶猛起来的攻势下，林动同样未曾退避，拳式一变，清脆的声响，便是立刻在此处响起。
通背拳的修炼，林动几乎已经达到了登峰造极的地步，施展开来，拳风滚滚，朴实无奇之下，竟是有着一些特别的韵味。
这种韵味，看得那夏万金等人，都是目露惊讶之色，虽说通背拳只是寻常的一品武学，可能够将其修炼到这种地步的人，还真是少之又少。
拳影漫天滚动，宛如组成铁壁铜墙一般，任由那姜立指法如何刁钻狠辣，竟然都是未能取到半点的好处。
“爹，那姜立似乎并没有占到什么上风啊？”瞧得场中的战斗，岳风眉头一皱，低声道，他并不理解，为何岳山会对于此人有那么大的信心。
“看下去吧…”岳山一笑，倒是并没有太多的担心，看来是真的对于那位姜立信心颇足。
“吱！”
凌厉的指风，自林动拳头之上划过，带起刺耳的吱吱声响，虽说留下了一个浅浅的血痕，但显然仅仅只是一点皮外伤而已。
而且，在姜立指尖划过时，林动的一拳，也是轰在了他的胸膛之前，虽说被前者护体的元力抵挡了不少力道，但依然是让得姜立倒退了半步。
“砰！”
半步退后，姜立的身形也是紧接着稳固了下来，他看着林动，舌头舔了舔嘴唇，眼中竟是有着嗜血之色涌动。
而就在他眼中嗜血之色浮现时，一股宛如被压抑许久的雄浑元力波动，几乎是在顷刻间从姜立体内爆发了开来。
这种元力波动以及气息，已是丝毫不比岳风，夏芷蓝等人弱！
“天元境后期！”
见到姜立这突然间暴涨的实力，万金商会一边，却是面色大变，不少人都是失声惊叫道。
“果然是隐藏了实力…”夏万金眉头紧皱，他最不想见到的情况，果然还是出现了，血狼帮此次，也不知道是从何处请来的这位年轻高手。
一旁的夏芷蓝等人，也是因为这种变化紧握起了拳头，心头也是下沉了不少。
“天元境后期么…”
林动的眼神微微波动，倒是并没有感到有任何的意外，紧接着，他数步跨出，双指并曲，一股异常凌厉的元力在之间凝聚成形，宛如剑锋，眨眼间，便是点向那实力大涨的姜立。
“砰！”
面对着林动的进攻，那姜立却是冷笑一声，丝毫未曾退让，奇长的双指直接是点向了林动那凌厉指风。
四指相触，强横的元力波动几乎是在霎那间爆发开来。
“嗤！”
在四指接触的那一霎，姜立刚欲催动劲风，震断林动双指，却是陡然见到林动双目如电，一股无形波动，快若奔雷般的对着他冲击而来。
“精神力？！”
感受着那种波动，姜立一惊，急忙催动体内元力在身体表面凝聚成防。
“嗤！”
不过虽说及时设下了防御，但姜立显然是小看了林动的精神力强横程度，那道宛如针形般的精神力，在接触的霎那，便是强行撕裂了那层元力防御，虽说最后本身也是变小了数倍，可所剩余的精神冲击，依然是传进了姜立脑海之中，一股剧痛，立刻便是涌上脑海。
“好强的精神力！”
脑海中传来的剧痛，让得姜立又惊又怒，他这才明白，原来不仅是他隐藏了实力，对面这个陌生的小子，同样是有着留手！
“嘭！”
而在姜立脑海剧痛的时候，那股刚欲催动的劲风，也是夭折而去，而林动指风，却是把握住了这霎那间的机会，劲力陡增，一指猛然点出，一股劲力，重重的传进姜立双指之中！
“咔嚓！”
劲力如潮水般的涌进，姜立双指立刻出现了一些弯曲，显然是在这种硬碰中，指骨被震裂而去。
而这般重击，也是直接是将那姜立震得倒飞而出，最后狠狠的撞在一块巨石上，强猛的力道，将巨石都是震出了几道细小的裂缝。
“赢了！”
见到这突然逆转般的一幕，万金商会一旁，顿时爆发出惊喜之声，夏芷蓝等人，也是俏脸布满了喜色。
“还没有…”
在他们欢喜时，那夏万金，却是面色凝重的摇了摇头，道。
听得他这话，夏芷蓝他们方才一惊，目光急忙望向那有些狼狈的姜立，只见得后者，正缓缓的爬起，一种浓郁的血色气雾，从他的毛孔之中，喷射而出，宛如血液，透着一股腥气。
姜立爬起身来，目光阴森的盯着不远处眉头微皱的林动，声音嘶哑的道：“能把我逼到这种地步，你还真是有本事了，不过，也该到此为止了…”