第九百零三章
海面之上，林动与十数名血魔鲨族的强者隔空对恃，气氛紧绷，彼此眼中都是有着冰寒之意流动着。
这些血魔鲨族的强者，平日里素来蛮横，手中血命也不知道沾了多少，因此个个都是凶横的主，不过同样的，林动也并非善茬，前不久他才将一名半步死玄境的强者打成人棍，那骨子里面的狠厉，比起这些血魔鲨族的人，只强不弱。
双方这般对碰，无疑是针尖对麦芒。
“小子，你真确定要成为我血魔鲨族的敌人？相信我，那会是一件极为愚蠢的事。”夏统领面色阴沉，不过此时的话比起刚才却是略微好了一点，看来经过刚才的短暂交锋，他也是明白，眼前的林动，似乎并没有想象的那么容易收拾。
“我并不想与人为敌，不过却也不想被别人咄咄逼人。”
林动目光盯着这面色阴沉的夏统领，眼中的寒芒似乎是减弱了一些：“贵族大名，我自然是听说过，你们在此执行什么任务我并不想知道，不过，也还请不要干扰我的赶路，我同样有着急事。”
“这样，我们井水不犯河水，各自退一步，各做各事，可行？”
夏统领眼睛眯起，那暗红的双目看上去颇为的渗人，他眼睛与林动对视着，眼芒微微闪烁，片刻后，浑身弥漫的煞气竟然是散了许多，那阴沉的脸庞上，也是有着一抹笑容浮现出来：“这位朋友说得倒是不错，先前倒的确是我们莽撞了，看情况，你应该不是我们要找的人。”
林动闻言，脸庞上也是有着和善的微笑浮现出来，只是心中，却是多了一丝警惕，这夏统领此番变脸，倒是过于的诡异了一些。
“那我可以离开了？”林动笑问道。
“请便。”
夏统领笑着点了点头，然后手掌一挥，周围的那些血魔鲨族强者略微犹豫了一下，便是收敛了煞气。
“多谢。”
林动拱手，然后也不犹豫，身形一动，便是化为一道青光对着远处暴掠而去，不过，在背对着那夏统领等人时，他的眼中却是有着寒光闪动，他知道，这夏统领会变得如此之快，必定是打着什么诡计
但此时的林动却并没有去想这夏统领究竟在想什么，身形化为青光，迅速的远离了此处。
“夏统领，就这样放过他？”随着林动远去，一名血魔鲨族的强者也是忍不住的出言问道。
“放过？”夏统领闻言，脸庞上顿时有着森森寒气冒出来，他阴冷的笑道：“这小子第一次与我们见面的时候正好是七天之前，这七天时间，他却依旧停留在这里，这片海域这般贫瘠，他没事在这种鸟不拉屎的地方逗留七天，难道是好玩不成？”
“夏统领的意思是”
“救走慕灵珊的人，多半就是他！”夏统领眼神阴翳的道。
“那为什么还要放走他？”一人错愕的问道。
“因为我没有把握留住他。”夏统领淡漠的道，他视线望着林动远去的方向，道：“虽然这家伙看上去只是生玄境小成，但真是战斗力足以匹敌生玄境大成，我若是全力与其动手，即便能胜，但也留不住他。”
“那我们接下来？”
“嘿，想要在这大海上摆脱我血魔鲨族，那可不是什么容易的事，我已对他施展血鲨追踪术，他逃不掉的”
“另外，立即发信息给其他的队长，让他们迅速赶来，待得他们到后，我才有着绝对的把握留住此人。”
“是！”
听得夏统领之言，周围那些血魔鲨族的强者顿时应道，而后将身体潜入水中，当即便是有着一道道音波悄悄的自海水中闪电般的扩散出去。
“不知天高地厚的东西，我血魔鲨族的事你也敢插手，接下来，我便让你知道，在这乱魔海中，究竟有什么人招惹不得。”
夏统领视线望向林动离去的方向，喃喃自语，眼中，却是有着凶残之色掠过
青光掠过天际，林动的面色，却并未轻松，反而是有些阴沉，他视线瞥了一眼后方，手掌微握：“那个家伙难道就真这样放我走了？”
“你被跟踪了。”岩淡淡的道。
“什么？”林动闻言，顿时一惊，视线四扫，但却并没有见到任何的人影以及气息波动。
“应该是血魔鲨族的独有追踪之术，在海底。”岩提醒道。
林动低头，眼中青光涌动，接着视线仿佛是穿透了海水，自那海底中，看见了一点极为模糊并且跟着他的方向迅速游动的血光。
“那家伙应该是察觉到你的实力，独自与你动手并没有太大抓住你的把握，眼下这般，不过是松懈你的心神，等其他支援到了，再形成包围将你擒获。”岩道。
林动眼中寒光涌动，他可是知道，在这支血魔鲨族小队中，除了那夏统领外，可还有着十名达到生玄境小成地步的强者，若是他们联起手来，那对于林动而言，的确是极端麻烦的困局。
“那跟踪我的东西，能抹除掉么？”林动问道。
“会挺麻烦，血魔鲨族的追踪术，有着一些独到的地方。”岩道。
林动抿了抿嘴，眼中掠过一抹凶光，这样的话，似乎就只有动手一途了啊
“林动哥，你被他们跟踪了。”就在林动与岩在心中交谈时，慕灵珊的声音，突然从焚天鼎中传出，由于林动并没有屏蔽她的感知，因此她也是能够感应到外界所发生的一切。
“嗯。”
林动点点头，慕灵珊也是海妖一族，她能感应到林动都无法察觉到的血魔鲨族追踪，倒并不奇怪。
“摆脱不了他们，只能动手了。”林动轻声道。
焚天鼎中的慕灵珊似是微微沉默了一下，她知道似乎自己给林动带来了一些麻烦，因此片刻后，她的声音便是再度传出：“林动哥，你若是要与他们动手，我便先将“生死棺盖”借给你。”
她的话音刚刚落下，林动便是感觉到袖中焚天鼎猛的一震，接着一道黑光暴掠而出，在其面前化为一扇极为厚沉的黑色棺盖，在那棺盖上，有着一股极为可怕的波动散发出来。
林动望着眼前的生死棺盖，显然是愣了一下，他倒是没想到，这慕灵珊竟然如此的信任于他，这等宝贝，若是拿出去，那可真是会引得无数强者红眼厮杀的
“嗯。”
不过林动也倒没怎么犹豫，而且他也很清楚，面对着一名生玄境大成以及十名生玄境小成的强者，他也是会感到相当的头疼，不过若是有这生死棺盖相助的话，那无疑是会轻松无数。
“既然如此”
林动手掌搭上生死棺盖，在手掌伸过去的时候，他能够清晰的感觉到其中散发出了一股抗拒之意，不过紧接着，焚天鼎内也是传出一道意念将那抗拒抵消而去，显然，这是慕灵珊在出手。
林动手掌搭上生死棺盖，然后将其扯起，抗在后背上，咧嘴一笑，笑容森森，弥漫着狰狞。
“那便在他们为聚结之前，先下手为强吧。”
...