嘎吱。
一扇紫金巨门，在那高台上所有势力之主无比紧张的目光下，缓缓的开启，那门轴摩擦的嘎吱声音，如同碾压在他们的心头一般，令得所有人呼吸仿佛都是加重了起来，这个时候，平曰的所谓冷静与威严，仿佛都是被尽数抛弃了一般。
紫金巨门，迎着一缕阳光，彻底开启，而后，一道略显纤细的身影，缓缓自其中走出，而后出现在了所有人的目光之中。
那一道人影，有着极为俊美的脸庞，甚至隐隐间透着一丝阴柔之美，一袭青衫，带着许些儒雅的味道。
青衫莫凌。
这第一位从紫金巨门之中走出来的人，竟是皇室的三皇子！
高台上的气氛微微静了静，旋即众人便是对着那前方的莫惊天拱手道贺，同时心中也是暗叹，不愧是皇室，底蕴雄厚，这第一个名额，轻轻松松的便是被他们收入囊中。
“哈哈，多谢诸位了。”
听得那些道贺声，莫惊天满脸笑容，看得出来，此时的他也是悄悄的松了一口气，虽说对于莫凌的实力他有着很大的自信，但他也明白，此次的种子选拔，同样还有着其他几人极难对付，如同莫凌遇见他们，并且中途出现个什么特殊情况的话，或许还真有可能会与名额失之交臂，而到时候，对于整个皇室，都是极重的打击。
林梵也是道贺了一声，然后他的目光便是忍不住的投向其他四扇紧闭的紫金巨门，眼中有着浓浓的紧张之色。
在高台上众人道贺时，那莫凌却是静静的站在那殿宇之外，阳光照耀在那显得有点纤细的身子上，令人不仅觉得他有些弱不禁风，当然，这种感觉一闪即逝，谁都明白，在整个大炎王朝的年轻一辈，恐怕此人，就算不是第一人，前三甲也是断然跑不掉的
这样的人，谁敢抱着小觑心态，恐怕就是找死的下场了。
莫凌看了一眼不远处的高台，然后便是转过身子，望着身后那四扇紧闭的紫金大门，眼中倒是有着一些感兴趣之色，他同样很想知道，此次获得另外四个名额的人，究竟会是何人
而这一次，众人的等待，并没有持续太久的时间，第二扇紧闭的紫金大门，也终于是再度开启，一道身着白衣的男子，飘然而出，颇为潇洒的落在了莫凌不远处。
天罗宗白衣剑杜云！
随着此人的出现，那高台上天罗宗的宗主顿时如释重负般的松了一口气，老脸如同盛开的菊花般，连皱纹都是舒展了开来，为了将这杜云培养出来，他们天罗宗可没少付出代价，甚至他连晋入涅槃境的时间都是为此延长，不过好在如此精心的培养，如今总算是有了回报。
而天罗宗宗主周围，那些其他的势力之主则是满脸的艳羡，杜云能够成功的出线，那便是说明天罗宗已是具备了参加百朝大战的资格，如果到时候杜云能够在百朝大战中有所表现，天罗宗必然能够获得不小的赏赐，其实力，定会超过其他两大宗派
“哐！”
就在杜云成功的走出紫金大门后没多久的时间，那后方的两扇紫金大门，竟是突然间同时开启。
见到这一幕，高台上的气氛仿佛立刻便是凝固了下来，一道道目光急忙投射而去，加上这出现的两人，那五个名额就已被取走四个了，如果这之中还没有他们的人的话，那么这一届的种子选拔，或许他们就该失望而回了。
而在那一道道近乎直直的目光注视下，两道身影，也是快若闪电般的自紫金巨门之后暴掠而出，最后身形稳健的落在了殿宇之外。
唰唰！
在这两道身影出现的霎那，几乎立刻，所有的目光都是凝聚在了他们二人身体之上，当下高台之上便是传出一些搔动。
殿宇之外，居左之人，乃是一位身材格外壮硕的男子，男子**着双臂，浑身上下，疤痕交错，而且奇异的是，此人身体上的那些疤痕，仿佛是隐隐有着兽形之状，看上去，令人有些毛骨悚然的感觉，不过此人显然也是一员猛将，只是静静的站在这里，便是有着一股如同猛兽般的凶煞之气，从其体内散发而开，让人不敢将其轻视。
而这一壮硕男子，正是蛮王宗的虎将蛮山，同样也是此次名额的有力争夺者之一。
“没想到此次蛮王宗也是有所斩获！”
望着这一人，高台上众人心中也是一番暗叹，而后目光急速转向右边一人，而后，皆是微微一怔，旋即，一道道艳羡的目光便是投向了林梵，因为，那第四人，正是林氏宗族的林琅天！
没想到，他也是顺利的通过了此次种子选拔，成功的斩获一个名额！
“呵呵，林梵兄，恭喜恭喜，这一次的林氏宗族，终于是能够如愿以偿了。”一些与林氏宗族有着关系的势力之主，皆是笑着拱手祝贺道。
“呼。”
林梵目光也是怔怔的望着林琅天的身影，袖袍中微微颤抖的手掌显露着他心中的激动，林琅天的确不愧是他们林氏宗族的绝世天才，没想到在这重重强敌之中，还能顺利胜出，看来以前的他，倒还是没有看清后者的潜力啊。
“林梵，看来此番你林氏宗族是无法空手而回了，不过那最后一个名额，看来得是我王氏宗族的了。”王雷见状，眉头却是一皱，而后道。
此时的林梵心头已是相当激动，倒也是没时间去理会王雷的话语，因此片刻后他方才逐渐的冷静下来，目光看向那最后一扇紧闭的紫金大门，嘴唇微抿。
“林动，难道你将会在这里输给林琅天么，你应该知道，获得名额对于林氏宗族有多么的重要，你与林琅天势同水火，此番你若是失败，你以往所取得任何成就，都将会随风而散”
此时的林梵，心中颇为的复杂，他激动名额的获得，又遗憾在这两大绝世天才中，他唯有选择一人，林动能够凭借着分家那可怜的资源走到今天这一步，其中所付出，他知道必然将会远远的超过林琅天，但有时候世间就是这样的不公平，你付出的比别人多，但收获，却不一定会比别人更好
在那殿宇之外，莫凌四人对视，皆是互相拱了拱手，四人都是听说过对方的一些名声，所以虽然各自都是翘楚般的人物，但倒也没蠢到在这里表现什么高人一等。
“如今五个名额，已被我们取得四个，不知道这最后一个名额，又将会是何人所获。”莫凌看向那最后一扇紧闭的紫金巨门，微微一笑，道。
“若是我所料不错的话，这最后一个名额的争夺者，应该是王钟与林动”杜云笑着道，他同样清楚，这两人都是拥有着争夺名额的实力，而且看他们四人这幅模样，显然先前的战斗虽说激烈，但应该并没有到极致，而如果他们四人中遇见的是林动与王钟的话，想来就算是能够胜，都不会如同现在这般闲情淡然。
“林动虽然有点本事，但怎可能会是王钟兄的对手。”林琅天淡笑道，王钟的强横他自然是清楚，虽说林动也是不弱，可想要胜过王钟，他可不认为林动有那等能力。
“林琅天，那林动也是你宗族的人，你竟然不帮他说话，反而偏袒外人，也实在让人心寒啊。”那身材壮硕的蛮山声音雄浑的道。
他们都清楚，如果最后的名额，真的是王钟与林动在争夺的话，那么其激烈程度，必然将会超过他们所有人的战斗，从某种方面来说，这也是林动与王钟倒霉，好死不死的，竟然会将他们两人碰在一起
两虎相斗，必有一伤。
“实话实说而已，想来应该也要不了太久结果便会出现，等着吧”林琅天淡淡一笑，双手负于身后，眼中却是有着森寒之意涌动，如果林动在此失败，那么这林氏宗族内，便将不会有他立足的地方，而到时候，不用他开口，自会有人收拾他以及那炎城分家。
“呵呵，琅天兄这话，我倒是有些其他之意，我认为这最后一个名额，或许会是林动所获，到时候或许就得恭喜你们林氏宗族，同时取得两个名额，这可是好多年未曾在我大炎王朝出现了。”莫凌微笑道。
“承蒙三皇子看得起，不过就怕有些人没这资格”林琅天一笑，然而，他的话音还未彻底的落下，后方那最后一扇巨大的紫金铁门突然剧烈颤抖起来，最后只听得砰的一声巨响，竟然直接是爆炸而开。
“轰！”
紫金巨门，在众多惊愕目光中爆炸，而后，惊人般的元力波动，如同海啸一般自其中呼啸而出，四根古老的巨指连接成一线暴掠而出，而后嘭的一声巨响，彻底的爆炸开来。
“咻！”
而在那古老巨指爆炸而开时，一道黯淡的血光，也是倒射而出，双脚在地面上搽出一道数百米的深痕，而后方才缓缓的停歇下来
突如其来的一幕，让得这片场地瞬间寂静了一下，而后一道道目光快若闪电般的望向那道出现的血光，而后，所有人的眼瞳，都是猛然一缩，那王雷王炎二人，脸庞上更是在这一霎那涌上了一抹狂喜之色，因为那现身的，正是王钟！
“唉。”
见状，林梵深深的叹了一口气，林动与林琅天的较量，就这样分出胜负了么
“哈哈”
虽然王钟出场的方式有些奇特，但那王雷依然是忍不住的一声大笑，然而，他的大笑刚刚落下，那场中的王钟，便是仰天一口鲜血狂喷而出，而后缓缓的仰天倒下
王雷的笑声，瞬息间噶然而止，周围的那一道道目光，也是错愕的望着这一幕。
哒哒！
而在他们错愕时，突然间，那爆裂的紫金巨门处，有着一道细微的脚步声传出，紧接着，一道身影，迎着阳光，缓缓的走出，最后出现在了那所有的目光注视之下。
“这选拔，应该不是谁先出这门，就是谁赢吧？”
那道身影走出殿宇，抬头望向高台上的那一片人影，淡淡的声音，却是让得一片人面色逐渐的呆滞下来