第九百六十九章灰发老者那尖锐的声音在大殿之中刺耳的传开，却是让得所有人的面色陡然涌上浓浓的骇然，一道道目光，噙着恐惧的望向那凌空站在空间漩涡之前的红袍男子。
摩罗。
一个在乱魔海拥有着赫赫威名的名字，在整个乱魔海的顶尖强者之中，这摩罗绝对是名列前茅的存在，而其麾下炎神殿，也是独霸炎之海域，乃是这乱魔海中名头极响的一方巨擘。
从某种程度上来说，炎神殿的实力，比起九幽门，玄天殿更为强横，在整个乱魔海中，胆敢招惹炎神殿的势力，屈指可数。
而这一切，只是因为炎神殿中，有着一尊霸主，其名摩罗。
摩罗的实力第九百六十九章驱逐，乃是转轮境，这般实力，乱魔海中那些大势力的掌教首领，也都大概具备，但在这乱魔海，却不会有任何一名转轮境的强者敢在摩罗面前张狂跋扈，因为…在这摩罗的手中，掌控着天地间八大祖符之一的…
火焰祖符。
只有到了他们这种层次，祖符的力量，方才能够彻彻底底的发挥出来，而当他们在将这种力量发挥出来时，那种程度，将会让天地震撼。
这一点，光是从那位雷帝大人便是可以看出，他同样是转轮境的实力，但那些异魔想要对付他，却是出动了一名王阶异魔以及三名将阶异魔。
那若是换算成人类的等级，那便是一名轮回境以及三名转轮境！
但即便是如此，三名将阶异魔，却是直接被雷帝斩杀，而那名王阶异魔，也是被封印，由此可见，掌控着祖符的转轮境强者，究竟有着多么可怕的实力。
想当初在异魔城，那黑暗之殿殿主现身，即便是元门三大掌教也不敢轻易得罪，这之中固然有着不想得罪黑暗之殿的缘故，但更多的，却是因为黑暗之殿殿主，手第九百六十九章驱逐中掌握着八大祖符之一的黑暗祖符。
天元子三人都清楚的明白，面对着拥有着黑暗祖符的黑暗之殿殿主，即便是他们联手，胜算都极其之低。
而乱魔海的摩罗，就是如同那黑暗之殿殿主般的存在。
在乱魔海中，转轮境的超级强者皆是神龙见首不见尾，无不是一方巨擘，而摩罗这种掌控着祖符的转轮境，更是只存在于传说之中，但眼下…这尊传说级别的大人物，却是真〖真〗实实的出现在了这大殿所有人的面前。
那种震撼，的确是无以伦比。
而整个大殿，也是在摩罗那雄浑而弥漫着霸道的话语之中，变得鸦雀无声，即便是那灰发老者也不敢再多说什么，因为他们都很清楚，摩罗所说一点不假，今日莫说是他们，就算真是两大势力的掌教来了…怕依然不敢对摩罗说个不字。
“没想到…他竟然便是摩罗…”
林动眼中同样有着震撼，半晌后，逐渐的回神，手掌都是忍不住的握了起来，这是他这么多年以来，第一次见到其他祖符的拥有者。
不过，人家这祖符拥有者所拥有的声望，可远远不是他可以相比的…想到此处，林动不由得苦笑了一下，但那眼神深处，却是有着一抹坚韧浮现，他始终的相信着，他迟早有一天，也是能够达到这种地步，只是，他还需要时间！
“摩罗大人…”
大殿中的死寂，在持续了片刻后，那灰发老者终是动了动有些干涩的嘴巴，恭敬的道：“大人，我们九幽门为了此次寻宝付出极大，还望大人能够看在掌教的面上…”
这位老者在九幽门中地位也并不低，死玄境的实力，让得他在乱魔海中也能有着不低的地位，可眼下，在摩罗面前，他却是表现得异常的卑微，因为他很清楚，眼前的男人要抹杀掉他，仅仅只是反掌间的事情…
“雷界之中的东西，不是你们可以染指的，胡乱闯入，只会给你们宗派带来灭顶之灾。”摩罗看了灰发老者一眼，淡淡的道。
此言一出，灰发老者等人眼中顿时有着一些骇然涌出来，以摩罗的身份，自然没理由来哐他们，既然如此，那雷界中，究竟有着什么东西，竟然连他们背后的势力都是承受不住？
“敢问摩罗大人，不知那雷界之中，究竟有着什么东西？”霍元目光一闪，道。
摩罗视线扫向霍元，眉头却是微微皱了一下，后者的身上，他有种不喜欢的味道，但一时间又是无法察觉到这种感觉来源何处。
那霍元感受到摩罗那缓缓扫视着自己身体的视线，背心也是隐隐有些冷汗冒出来，脸庞垂下，眼神深处的黑芒，被死死的压抑着。
这般审视，虽然只是持续了数秒时间，但当摩罗目光移开时，那霍元却是有种逃得性命的侥幸之感，手掌一握，手心满是汗水。
“不该问的，就不要问。”
摩罗的目光，从霍元身上收回，虽说他无法察觉到那种感觉来源，但摩罗也没给这霍元丝毫好脸色，旋即他有些不耐的挥了挥手，道：“好了，本座没时间与你们磨蹭，寻宝之旅，到此结束，你们立即退出洞府。”
听得此言，灰发老者，柳香萱，霍元等人面色顿时有些不自然起来，但又不敢出言反对，眼前的人，所拥有的实力，可远远不是他们能够抗衡的，可要让得他们在这里退走，又着实太不甘心了…
林动的眉头，同样是在此时紧紧的皱起，他手掌紧握着那闪烁着雷光的银色符文，此番变故，大大的出乎他的意料，他怎么想都没想到，眼看即将见到雷霆祖符，可却是突然间杀出这么一个恐怖的大人物。
他为了这雷霆祖符，已是付出多年心血，要让他放弃，根本就是不可能的事情！
“喂，你也太霸道了，这里又不是你家的，凭什么要让我们走。”在林动眉头紧皱间，一旁的慕灵珊却是不满的开口，别人畏惧摩罗，但她却并没有太多的惧怕，不死圣鲸族的背景，让得她有着这般底气。
毕竟，在这乱魔海中，势力最为强大的，永远都是海妖一族。
那灰发老者等人见到慕灵珊竟然敢这般对摩罗说话，一时间都是暗自幸灾乐祸，暗骂找死的丫头…
不过，就在他们期盼着摩罗展现一下怒火的时候，却只是见到后者看了看慕灵珊，旋即似是撇了撇嘴，道：“小丫头回你家里好好待着去，别出来乱晃，本座可没欺负人。”
灰发老者等人有点傻眼，这素来霸道我行我素的摩罗，怎会这般说话？
林动见状，心中却是明白，更新这摩罗显然是看出了慕灵珊不死圣鲸族的身份，不过当他在见到慕灵珊忍不住又要说话时，却是将她拦了下来，然后抱拳道：“摩罗大人，我知道雷界之中有什么东西…”
听得此话，那灰发老者，柳香萱等人再度一愣，目光皆是投向林动，显然是没想到后者竟然会拥有着这般信息。
“哦？”摩罗双目也是闪烁了一下，旋即他的视线，停留在了林动身上，片刻后，身形一动，竟是出现在了林动身旁，然后手掌一把落到了林动手臂上。
嗤。
在其手掌落到林动手臂上时，一股炽热得无法形容的能量，突然如同蛮兽般的冲进林动〖体〗内，那种感觉，犹如岩浆入体！
“火焰祖符的力量？！”
那股力量一侵进身体，林动心头便是一骇，泥丸宫内吞噬祖符立即运转起来，吞噬之力席卷而出，然后将那些侵入〖体〗内的炽热之力，略显狼狈的吞噬化解。
“原来如此。”
而在林动催动着吞噬之力时，那摩罗则是松开了林动的手臂，那略显赤红的双目中，竟是掠过一抹浓浓的惊讶以及莫名之色。
林动目光警惕的盯着摩罗，他明白，后者在接触的那一霎那，应该是察觉到了他〖体〗内的吞噬祖符…
“你是林动？”
听得摩罗此话，林动顿时一怔，后者的语气颇为的奇怪，仿佛是早便是听说过他的名字一般…
动微微点头。
“难怪你能抹除异魔气…”
摩罗面色古怪，旋即他偏头望着那空间漩涡，似是沉吟了一下，然后点点头，在灰发老者等人那目瞪口呆的目光中，道：“你随我去雷界。”
林动闻言，眼中立即有着狂喜之色涌出来，他不知道这摩罗为什么会答应他进入雷界，但只要能够进入雷界便好，只有进入了雷界，他才能够掌控雷界，也只有那样，他才能够拥有着一丝与这摩罗叫板的本钱！
“好！”
因此，当摩罗话音落下时，他立刻毫不犹豫的点头。（！！！
一