那沐寒月美眸同样是看向了这烟衣男子，对于后者的名头她也是有所耳闻，只是不知道，这个曾经单枪匹马将一个高级王朝给灭了的狠角色，究竟能够在涅槃碑的测试下达到什么地步...
银森双眼虚眯，盯着那烟衣男子的眼神略微有些不太自然，凭借着敏感的直觉，他能够从后者身上察觉到一种淡淡的危险味道，而这种感觉，他一般只在那地级涅槃印排名前五的人身上感受到过。
“这家伙，真有那么厉害么？”对于这种感觉，银森心中相当的不爽，跋扈惯了的他并不喜欢看见别人将其超过。
涅槃碑前，视线凝聚，那烟衣男子也是缓缓的伸出手掌，轻触在了冰凉的涅槃碑之上，略做沉寂，璀璨的金光，猛然从其掌心爆发而开。
这一次的金光，竟是比先前的银森以及沐寒月都是要强上不少！
金光浮现，然后便是以一种惊人的速度，在周围一道道此起彼伏般的惊呼声中向上掠去。
咻咻！
金光飞速而过，直接是以一种是无可挡般的姿态，悍然冲进地级区域，越过重重人名，冲进前十，并且瞬间便是将那银森以及沐寒月都是超了过去。
“第七了！”
“竟然还有上冲的势头！这家伙实力竟然这么强！”
周围众人见状，顿时有着一道道惊呼声传出，而在他们的惊呼声中，那道超越了银森二人的金光，却并没有就此停止，反而是以一种较为缓慢的速度，向上跳跃着，而每次跳跃的成功，都将会令得涅槃碑周围爆发出阵阵惊哗声。
“第五！”
金光闪烁，跃过第六的名字，然后将第五名也是挤了下去，这时，金光方才逐渐的黯淡，最后凝聚成了两个金色的大字。
常凌！
地级第五！
望着那凝固下来的名次，周围的惊哗声陡然浓郁起来，低低的窃窃私语蔓延开来，引发了一场不小的骚动。
“哼。”银森面色一片不爽，冷哼了一声，显然是因为风头被这常凌盖过而不悦。
那沐寒月冷若寒冰般的眸子，同样是在此刻闪烁了一下，想来是没想到这常凌竟然能够直接冲到地级第五的名次，这能耐，简直足以跟一些超级王朝的得力战将相比了。
“这人叫做常凌么？实力果然不弱...”林动也是面带惊叹的望着这一幕，从周围那些人的反应来看，他知道，常凌的这个成绩似乎相当了得。
“是很不弱，竟然能够冲到地级第五，这家伙...”苏魁点了点头，叹道:“那前四的，都是超级王朝的得力战将，实力极强，没想到这常凌竟然能够跟他们如此接近，真是了不得啊。”
林动笑了笑，心中兴趣愈发的浓郁，他很想知道，以他现在的能力，又能够在这涅槃碑上，冲到什么层次？
涅槃碑之前，那常凌抬头望着自己的名次，眉头微皱了一下，似是依旧有点不太满意，不过他也明白能够达到这种地步似乎已是极限，当即便是转身回到同伴身旁。
在常凌测试完毕后，那股热潮依旧是残留在广场上，不少人眼神有些兴奋以及羡慕，他们来到这片空间也已经快一年了，在来之前，他们是各自王朝中的翘楚，但在进入远古战场之后，他们也终于是明白，原来天才也是有着三六九等之分，很多曾经的天才，也是在这里，逐渐的变得平庸，当然，也有着一些天才，在这种残酷的竞争下，愈发的出类拔萃，经历诸多磨练，渐成大器...
“我们也去试试吧。”苏魁此时也是跃跃欲试，对着林动等人说道。
林动笑着点了点头，而后一群人便是走出，径直对着那巨大的涅槃碑而去，他们一行人当然没有银森三人那般吸引人眼球，因此自然也没有人对他们过多的关注，只当是一群寻常人而已。
苏魁率先将手掌贴着涅槃碑，三元涅槃境的实力也是在此刻尽数爆发，金光涌动，在经历了一番冲击后，终于是令得他如释重负般的冲进了地级区域，虽说那等排名远不如阴森等人，但能够冲入地级区域，相对大众而言，已是不错的成绩。
苏魁望着自己的成绩，也是咧嘴笑了笑，看来这些时间的修炼也并非是没有成果啊。
“大哥真了不起。”苏柔也是丝毫不吝啬自己的夸奖，脸蛋上洋溢着欣喜的笑容。
“嘿嘿，小苏柔，他这成绩如果都算了不起的话，那你银森哥哥岂不是就得成你眼中的白马王子了？”
苏柔的声音刚刚落下，一道煞风景的调笑声便是从一旁传来，众人转头，然后便是见到那银森正笑眯眯的走过来，那目光不断的在苏柔娇躯上扫了扫去，让人甚是厌恶。
“你！”
苏柔见到这银森又是凑过来，清丽的脸蛋上顿时有着一道怒火闪过。
“银森，你嘴巴放干净点！”苏魁面色也是一沉，冷喝道。
“我听说你们不是被风云王朝追杀么？怎么又跑回来了？要不要跑我这里来？我跟小苏柔正好郎才女貌，她跟了我也不亏啊。”银森笑嘻嘻的道，脸庞上挂着飞扬跋扈笑容。
“你说是不是，小苏柔？”银森说着，就想走过去跟苏柔站在一起。
唰！
然而就在他刚欲走出时，一道蕴含着极为庞大力量的烟影猛然轰来，直接是震爆空气，毫不留情的对着他喉咙轰了过去。
突如其来的攻击，也是令得那银森微微一惊，不过他实力也的确不弱，身形一闪，便是退避而开，目光有点阴沉的望着手持铁棍指向他的小炎。
在银森身后的那些银木王朝的强者见状，面色顿时一变，强悍元力涌荡而出，目光不善的盯着林动一行人。
见到这突然间剑拔弩张起来的气氛，苏柔也是小退了一步，不知不觉站在了林动的身侧。
“风云王朝的麻烦，你有能力解决么？光夸海口可不算男人。”林动笑望着银森，道。
银森面色微变，他虽然为人跋扈，但也不蠢，风云王朝乃是货真价实的超级王朝，以他的实力，自然不可能跟他们对决，先前的话，无非便是想要调戏一下苏柔罢了。
“怎么？看这模样傍上大腿了？就怕你看上的大腿，是个银枪蜡烛头，中看不中用。”银森冷笑道，言语间倒是颇毒。
苏柔气得小脸通红，刚欲发怒，面前的林动却是摆了摆手，一旁的小貂懒洋洋的道:“要不要把这个家伙丢出去？”
此时涅槃碑周围，已有着不少人被这里的气氛吸引过来，甚至连那沐寒月以及常凌等人都是将目光投射而来，而当他们在听到小貂这话时，都是忍不住的怔了一下，目光有些奇特的望着漫不经心的小貂，这银森嘴巴再怎么讨人厌，但至少也是有能力冲进涅槃碑地级前十的人物，想要将他丢出去，没点本事，恐怕很难办到。
他们的视线在小貂身上扫过，试图探测一下小貂的底细，但探来探去，都是无法察觉到什么特殊的地方。
“丢我？”那银森显然也是被小貂的话气得乐了，笑道:“在这万象城，或许的确有人够资格对我说这种话，不过，我想你们不在这个行列，苏魁，下次你们想要傍大腿，麻烦找个脑子好点的人，不然的话，只会让你们越来越麻烦。”
“真烦啊。”
小貂手掌轻轻握了握，俊美的脸庞上浮现一抹笑容，望着他这般模样，一旁的苏魁心头都是一抖，他可是亲眼见到小貂在短短几分钟内将那风云王朝的严陌解决掉的...
“先办正事。”
而就在小貂打算先将这个讨厌的家伙就地解决掉时，林动却是突然摆了摆手，然后转过身来，目光盯着面前的涅槃碑，单手负于身后，右掌探出，轻轻的触在了冰凉的碑面之上。
或许是因为先前小貂那种略显独特的言语，周围的人，包括银森，沐寒月，常凌等人，竟也是在这一刻将目光投向了林动，从眼前的一幕来看，似乎林动才是这群人之首，而至于想要分辩这些人究竟是装象还是真有本事，看一下林动接下来的测试结果，想来便是会有着最明确的答案。
银森目露冷笑，眼中寒意流动，他已是打定主意，在等待林动的测试结果出来后，他会亲自出手，让这些新来万象城的无知家伙知道，在这里大放厥词，需要付出什么样的代价！
在那无数道目光的注视下，林动的身体，纹丝不动，在他的手掌接触到冰凉的碑面那一霎，他能够清晰的感觉到，一种极为独特的力量，从那涅槃碑中蔓延而出，扫描着他的身体每一处。
在那种扫描下，林动体内的元力，泥丸宫内的精神力竟然都是有着自动波动起来的迹象。
扫描飞快的持续着，这种扫描之力颇为的特别，竟是隐隐间探测到了林动体内神秘石符，乾坤古阵以及吞噬祖符的迹象。
这般发现，让得林动微微一惊，心神一动，神秘石符以及吞噬祖符便是陡然爆发出一股力量，直接是将那股扫描之力给生生震散而去。
嗡！
扫描之力暴散的那一霎那，林动触着石碑的掌心处，一股极度璀璨的金光，猛然暴涌而出，那股金光的强烈程度，浓郁得简直如同一轮金色耀日！
金光照耀，周遭所有人的面庞，都是在此刻涌上了一抹震撼。
唰！
金光自林动掌心喷吐而出，唰的一声，便是沿着碑面暴冲而出，然后在那一道道动容的目光下，以一种惊人的速度，开始疯狂攀涨
微信关注”和”,发送“免费”即享本书当日免费看