第两百零七章抢夺雷源
“轰！”
巨大的雷电，如同怒蛟般的自雷云中倾泻而下，狠狠的轰击在那雷源晶兽的身体之上，顿时间，惊天巨响，便是在这片天际响彻而起。
“吼！”
面对着如此恐怖的攻击，那雷源晶兽也是在第一时间爆出了蕴含着痛苦的咆哮之声，其身体之上，雷光暴涌，狂暴的雷霆之力疯狂的对着它的身体之内钻去，在制造着巨大痛苦时，也是在以一种极快的度，令得它的身体再度变得愈强大。
若是雷源晶兽能够顺利的扛过去，其实力自然会有着巨大的飞跃，可若是抗不过去，就算它是以雷为食，那也是得被如此强大的雷霆轰得粉身碎骨。
璀璨的雷光在天空上爆开来，方圆百里之内，都是清晰可见，不少妖兽都是被这种雷威骇得索索抖，唯有着一些强大妖兽，方才能够抵御那种来自骨子中对天地雷霆的惧怕。
林海上，狄家以及柳家的强者，皆是紧张的望着那山顶，若是雷源晶兽晋级失败，被雷霆轰得粉身碎骨，恐怕连雷源也会随之崩溃，到时候，他们此行便是完全没有意义了，这种结果，可不是他们想要的。
“轰轰轰！”
伴随着第一道雷霆降落后，后面又是有着一道道巨大的雷霆轰然落下，最后极为精准的轰击在雷源晶兽那庞大的身体之上，爆出刺眼的雷光。
“那雷源晶兽似乎抗得有些困难啊”林动望着那在雷霆轰击下，不断出痛苦咆哮的雷源晶兽，眉头微微一皱，道。
“嘿，这种雷霆可不是你吸收的那些可比，你去试试，保管你连一道都支撑不下来。”貂撇了撇嘴，道。
“等下去吧，不论人类还是妖兽，想要晋级都不是什么容易的事。”
林动微微点头，按耐下心中那有些急迫的心情，注视着那在雷霆之中咆哮的雷源晶兽，安静的等待着最后的结果。
辽阔的森林中，雷霆响彻，巨大的雷光时不时的划过天空，在这等天威下，不论何物都是显得异常的渺，就连那狄家与柳家的人马，都是在此刻保持着最大的寂静，生怕过多的移动，便是会将天空雷霆引来一般。
在那两方人马之前，也唯有着狄腾以及那位柳家家主负手而立，略显激动的目光，死死的盯着那在雷霆中疯狂挣扎的雷源晶兽，他们的身体微微前倾，显然是打算一有变故，便是立刻出手！
在这双方人马以及暗中一人的牢牢注视下，那天空上肆虐的雷云，也终于是出现了一些减弱的迹象，但同时，那踏立半空的雷源晶兽，也是浑身光泽黯淡，显然是受到了极大的创伤。
“吼！”
不过虽说已是受到重创，但那雷源晶兽却是仿佛依然余有神威，仰天对着雷云出一道惊雷般的咆哮声。
“轰隆隆！”
似是受到咆哮的引动，那天空的雷云顿时剧烈的翻腾起来，云层更是呈漩涡状，一个空洞，在中央成形，空洞内，雷霆闪烁，骇人之极！
“轰！”
空洞成形，瞬间后，一道足有人头大的雷光，砰的一声，便是撕裂天地，在林动以及狄腾等人震惊的目光下暴涌而下，狠狠的轰在下方雷源晶兽那庞大的身体之上。
“咚！”
雷光直接是击中雷源晶兽，然后将其自天空击落，重重的落在森林之中，将近千米的参天巨树，在这一霎那被那余波所冲毁，大地，都是在此刻颤抖起来。
“如此恐怖的雷霆”
望着那巨大的破坏，林动忍不住的咽了一口唾沫，这一道雷霆，恐怕足以将一名踏入造气境大成的强者轰成粉末！
“不知道那雷源晶兽怎么样了”林动念头一转，目光便是急忙投向那雷光降落下的位置，那里，黑烟冲天而起，一个巨大的深坑，刺眼的出现在他的注视下。
“不会就这样被轰死了吧。”望着那个大坑，林动眉头也是一皱，然而他喃喃声刚刚落下，一道蕴含着虚弱与痛苦的咆哮，再度响彻，只不过，这一次的咆哮中，显然没有了之前的力量。
在那众多惊喜的目光下，一道银光缓缓的自大坑中升腾而起，最后悬浮在半空，仰头对着天空雷云出不屈的咆哮。
而在雷源晶兽这等顽抗下，那雷云终于是出现了消散的迹象，一层层的飞退散。
此时的雷源晶兽，身体极其的黯淡，身体那仿若晶甲般的躯体，都是裂开了一道道裂缝，但是，若是看得仔细的话，便是会现，在那裂纹之下，似乎有着一层更为明亮的晶甲，正在悄然生长，等待这些晶甲成功成长出来时，雷源晶兽的实力，便是会再度出现狂猛涨动。
可以说，这一次雷源晶兽的晋级，成功了
“晋级成功了”
林动望着那踏着天空的雷源晶兽，轻轻添了添嘴唇，他能够感觉到，此刻的后者，正是最为虚弱的时候，而很显然狄家与柳家，也该动手了。
就在林动心中念头刚刚转动的霎那，那处于远处林海之上的狄腾，目光便是陡然一闪，厉喝声，几乎是在霎那间传出：“布阵！”
“是！”
狄家的人马显然是早有准备，因此狄腾的话音刚刚落下，那众多人马便是退散开来，站位间形成一道阵法，元力暴涌间，最后竟是射出一条条粗细不一的元力绳索，这些元力绳索在半空飞快的纠缠，掠过虚空，以一种迅雷不及掩耳之势，将那雷源晶兽缠绕而住。
“咻！”
就在狄家人马出手的同时，那柳家人马所在的方向，也同样是有着铺天盖地的元力光线射出，顷刻间，便是将那雷源晶兽捆得严严实实！
“吼！”
突如其来的攻击，也是令得那雷源晶兽愤怒的咆哮起来，银色巨眼望着下方那些对它出手的人影，它的身体顿时剧烈的挣扎起来，璀璨的雷光从其体内爆而开，竟然是直接生生的将那些束缚全部挣断而去。
“铛！”
在雷源晶兽挣断诸多束缚的霎那，一道身影也是陡然暴掠而至，一柄长柄大刀带着极为凌厉的元力刀芒，猛然狠狠的劈在其身体之上，强悍的力道，竟是生生的将其身体表面那些晶甲再度劈出一些裂纹。
“吼！”
遭受重击，那雷源晶兽兽目中也是掠过而赤红之色，张口便是一道雷光对着那道身影喷射而出。
“嗤！”
见到那雷光暴涌而来，那长柄大刀再度带着强悍元力劈下，竟是将其抵御了下来，而后元力包裹全身，再度猛攻而去。
“呵呵，狄腾老弟，看你一人如此辛苦，还是老夫来助你一臂之力吧！”
就在那凌厉刀光笼罩雷源晶兽时，又是一道笑声凭空响起，旋即又是一道刀芒生生cha进，狠辣的攻势，如同潮水般连绵不断的攻向那雷源晶兽，而且，在攻击着雷源晶兽的同时，一些刀芒，也是若有若无的飘向狄腾所在的方向。
“哼，柳愧老鬼，你终于还是忍不住了么！”
狄腾屈指弹动，将那些偷偷掠来的刀芒震碎，眼中掠过许些杀意，冷笑道。
“哈哈，雷源这等宝贝，我柳家自然是有兴趣，这种千载难逢的机会，我柳家怎会放弃，难道你还以为就你狄家能够获得这等情报不成？”那被称为柳愧的老者，正是柳家的那位白须老者。
而两人虽然嘴上在不断的讽刺着，但下手却是刀刀狠辣，将雷源晶兽逼得狼狈不堪。
原本若是在全盛状态，雷源晶兽要击杀狄腾二人，根本没有多少难度，但眼下却是不同，先前为了抵御雷霆，雷源晶兽已是消耗了十之**的力量，这般状态，可无法抵御两名造形境的强者。
“吼吼！”
雷鸣般的愤怒咆哮，不断的在天空响彻着，其身体之上的裂纹，也是愈来愈多。
远处的山峰上，林动也是紧紧的注视着这一幕，天鳞古戟已是再度出现在了其手中，大日雷元在体内缓缓运转而起，随时准备着爆出最强大的力量。
半空中，两道身影带起道道刀芒旋风，与雷源晶兽狠狠碰撞，爆出强横的元力波动。
“这畜生真难收拾！”
在纠缠中，狄腾二人，也是极为的震动，他们没想到，两人联手下，竟然还不能迅解决这极度虚弱的雷源晶兽，真不敢想象，若是让其恢复力量后，那会是如何的恐怖
“战决！”
虽然彼此都是极不顺眼，但两人此时却是心念相通一般，眼中狠色掠过，两柄夹杂着凶悍元力的大刀，快若闪电般的劈砍在雷源晶兽身体表面的一道裂纹处，顿时甲屑四射，一丝丝银色的血流，从裂纹中渗透了出来。
“吼！”
遭受这般重击，那雷源晶兽眼中，也是彻底赤红起来，旋即一声疯狂咆哮，巨嘴一张，一团约莫脑袋大的璀璨雷团，便是自其中飞掠而出！
远处的林动，在这道璀璨雷团出现的霎那，眼瞳便是陡然紧缩了起来，从那里面，他感受到了极强，同时又极为精纯的雷霆之力！
“雷源！”
听到耳旁貂的惊呼声，林动手掌顿时抓起天鳞古戟，眼瞳中，闪烁着滚烫之色。