无边无际的魔气海洋中，一道黑雷交杂的光影飞速的掠过，在其过处，周遭魔气疯狂的侵蚀而去，不过每当这些魔气在接触到那光罩时，便是会爆发出嗤嗤声响，两道古老符文缓缓流转，直接是将那些魔气尽数的蒸发而去。
光罩之中，林动微闭着双目，精神力蔓延开来，尽可能的想要感应着魔气海洋之中的那位传说中的黑暗之主的存在。
不过他的感应显然并没有很快的拥有结果，这片魔海相当辽阔，而且其中弥漫的魔气，也是给林动造成了相当大的阻碍，想要迅速的找到隐藏在其中某处的黑暗之主显然并不是一件简单的事。
“现在你根本就还没抵达镇魔狱，这片魔气海洋只是从镇魔狱中泄露出来的罢了，你得穿过这片魔海，才能到达镇魔狱。”在林动做了一些无用功后，岩方才慢吞吞的出声提醒。
林动无言，对这家伙的懈怠着实有些牙紧，不过这个时候他也只能咬着牙，闷头对着魔海之下飞速的窜去。
而随着林动飞快的穿梭在魔海之中，他也是发现，随着越发的深入，那自下方地底中窜出来的魔气也是愈发的浓郁，一种种阴冷的感觉缠绕在周身，这倒是让得林动有些心惊，还好他拥有着两大祖符护体，不然的话，恐怕此时早便是被魔气侵蚀得丧失了神智
“似乎要穿透这片魔海了”
这般穿梭再度持续了半个小时，林动眼神猛的一凝，他能够察觉到，下方的魔海，开始出现了一些中断，但那里弥漫出来的魔气浓郁程度，却是愈发的恐怖。
“嗯，小心点，镇魔狱不是寻常之处。”岩此次倒是立即出声提醒，他的声音，在此时变得略微凝重了一点，这让得林动心头也是紧绷了一下，对于那传说中的镇魔狱，他同样是极为的忌惮。
“出去了。”
林动目光紧紧的盯着前方翻腾的魔海，旋即一声轻喝，被光罩包裹的身体，终是穿出了那浓郁得近乎粘稠的魔气海洋。
身体穿过，那原本模糊的视线也是陡然清晰，周遭的魔海也是在此时消散而去，不过此时的林动却并未理会这些，他的目光，看向下方，而后一抹震撼便是缓缓的攀爬上他的脸庞。
出现在林动面前的，是一片看不见尽头的黑暗光罩，光罩之上，弥漫着黑暗符文，仔细看去，竟是与黑暗祖符有些类似，这光罩似乎是一处庞大的阵法，只不过如今，这光罩上，却是出现了一些黯淡的裂缝，一股股异魔气从裂缝中渗透出来，汇入上方的魔海。
视线穿透那暗黑色的光罩，则是能够看见在那其中，竟是悬浮着密密麻麻的黑暗之塔，在每一座黑塔之上，都是有着一道道巨大无比的黑色锁链缠绕，而后锁链延伸出去，将那一座座黑塔连接在一起，在那些黑色锁链之上，布满着古老的符文，一种极端强大的波动散发出来。
无数邪恶的魔气疯狂的从黑暗之塔之中弥漫出来，不过每当它们在窜出时，便是会被那黑色锁链尽数的吸收而去，而后古老符文闪烁间，将魔气全部的净化。
“这就是镇魔狱么”
林动怔怔的望着眼前这暗黑光罩以及光罩之内看不见尽头的黑暗塔群，那每一座黑塔都高达数千丈，他站在这里显得格外的渺小，而且更可怕的是，这些黑暗之塔的数量，也是无法计量
很显然，这些黑暗之塔中，便是封印着异魔，而如此数量的黑塔，那其中所封印的异魔，该是达到了一种何等恐怖的数量？
“这下你能想象远古的那场天地大战是如何的惊人了么？”岩淡淡的道。
林动微微点头，难怪那时候这片位面所有的生灵都是联合在了一起，面对着这种恐怖的入侵，根本就没有任何的种族能够幸免。
除了战，便是死。
而如果类似当年的那种天地大战再度开启，这世间，又将会何种模样？如今的他们，还能够再次抵挡那可怕的异魔族的入侵么？
“只要再出现第二位符祖，就可以。”岩似是知道林动心中所想，轻声道。
林动苦笑，第二位符祖这可不是什么简单的事情啊。
“还是先找找黑暗之主吧。”
林动轻叹，而后身形一动，小心翼翼的接近那暗黑光罩，在这上面，他察觉到一股相当恐怖的能量波动。
“怎么进去？”林动这时候可不敢的乱闯，万一导致阵法反弹，恐怕他会死得相当冤枉。
“你拥有祖符之力，可以直接穿入进去，其他人的话，就算是那元乾都难以进入。”岩回道。
林动闻言，这才点点头，不过依旧还是谨慎的伸出手掌，轻轻的触摸着那暗黑光罩，光罩泛起波纹，他的手掌，却是毫发无损的穿透了进去。
见到这一幕，林动方才松了一口气，身形一动，便是钻进了那暗黑光罩之内，进入光罩，林动方才发现这镇魔狱之中，并不安静，时不时的有着种种尖啸声从那一座座黑塔之中传出，这种尖啸对于人的神智同样是有着侵蚀的能力，不过好在林动身怀两大祖符以及祖石，因此倒也并不过于的惧怕。
“有些锁链似乎被侵蚀了”
林动掠出，小心翼翼的穿梭在镇魔狱中，而后却是看见一些缠绕在黑塔之上的巨大锁链出现了一些腐蚀的迹象，上面布满的古老符文，也是偏向黯淡，而一些异魔气，则是会从这个方向窜出来，然后钻出从上面那暗黑光罩的裂缝处钻出去。
“镇魔狱存在的岁月太长，加上之前那元乾冲击轮回境破坏了此处能量的平衡，所以才导致魔气外溢吧。”岩道。
林动微微点头，掠出身形加快，而身处这镇魔狱中，他方才了解到此处的庞大，整整半个小时的飞掠，依旧是未能看见黑塔群的尽头。
“嗯？”
林动皱着眉头苦苦搜寻，突然间，他神情一动，一些异声传进耳中，当即偏头，旋即便是瞳孔一缩的见到，在一座显得格外庞大的黑塔之上，一道缠绕的黑色锁链，突然在此时崩断开来，锁链垂落的声音，哗啦啦的在这镇魔狱之中刺耳的响起。
“封印的锁链断了？”
林动望着那断裂的锁链，头皮瞬间发麻起来，身形急忙暴掠而出。
吼！
而就在他掠出的瞬间，那黑暗之塔中，猛的有着野兽般的咆哮声传出，滔天般黑雾席卷出来，化为一头千丈庞大的魔气巨蟒，张牙舞爪的对着林动扑去。
林动感受着身后那邪恶波动，面色大变，他能够察觉到在那魔气巨蟒之中存在着大量混乱而凶残的意识，显然那并非是一物，而是众多强大异魔汇聚而成，他们如今冲破黑暗的封印，意识也并不算太过的清楚，但这并不妨碍他们从林动身上感受到那股令得他们相当厌恶的波动。
“唰！”
林动在前飞逃，后面魔气巨蟒紧随，不过它似乎对那些横贯在镇魔狱之中的黑色锁链极其的忌惮，每当要碰触到时，便是会绕开，这才令得林动能够始终跟它保持着一点安全距离，不过林动却并未因此欣喜，因为他察觉到，那魔气巨蟒之中的众多混乱意识在逐渐的消失，取而代之的，是一道格外凶残邪恶的意识，显然，他们是在互相的吞噬成长。
“该死的人类，该死的祖符！”
这般吞噬最终有了结果，那魔气巨蟒眼瞳瞬间变得血红起来，它凶残的望着前方林动的身影，猛的仰天咆哮，那速度陡然暴涨，一下子便是拉近了双方之间的距离。
林动见状，顿时大惊。
“左走，我感应到黑暗之主的位置了。”岩的声音也是在此时及时的传来，林动闻言则是一喜，身形一转，便是自左掠去。
“加快速度。”岩催促道。
林动紧紧抿着嘴，直接是将速度催动极致，但即便如此，他依旧是感觉到后方那种邪恶波动越来越近，旋即他眼神一狠，反手便是一拳轰出，百道青龙光纹升腾，化为一头青色光龙狠狠的轰在那魔气巨蟒之上。
嘭！
巨声响彻，然而那魔气巨蟒却是丝毫未损，反而那血瞳中邪光愈发的浓郁。
“该死的！”
林动见状，一声怒骂，也是放弃了正面相战的想法，身形暴掠而出，如此数分钟后，眼神一凝，霍然抬头望向前方，只见得在那极深处的地方，无数道黑色锁链延伸而去，接着在那最中心的地方汇聚连接在了一起。
那些古老而巨大的黑色锁链汇聚在一起，直接是凝聚成一道黑色王座，而在那王座之上，有着一道略显纤细的身影端然而坐，她的身体纹丝不动，犹如恒古如此，但即便是如此，依旧是有着一种令得天地颤抖的可怕波动，荡漾在她的周身。
而显然，在这镇魔狱之中，能够拥有着如此恐怖实力的，除了那位远古八主之一的黑暗之主外，还能有何人？
“终于找到了！”
林动望着那王座上的身影，也是大喜。
“小心！”
然而，就在林动要冲过去时，岩急促的提醒声，猛的响起。
嗤！
林动身体瞬间停止，再然后，他便是见到，一道古老的黑色锁链，陡然自那王座之中暴射而出，锁链仿佛穿透了虚空，一闪下，便是出现在林动前方，自其耳旁呼啸而过，最后携带着一股无法形容的可怕力量，直接是生生的将后方那追来的魔气巨蟒洞穿而去！
啊！
那魔气巨蟒凄厉的惨叫声，同时响起。
“来者何人，竟敢惊扰本座沉睡？！”
而在那魔气巨蟒被洞穿的同一瞬间，王座上的人影，也是缓缓睁开了那紧闭万千载岁月的双眸，眸子之中，漆黑一片，冰冷之中，弥漫着一种令天地颤抖的可怕威压。