黑色的血团悬浮在林动的掌心之中，其中隐约间仿佛有着充满着暴戾气息的龙吟犬吠声传出，带着一股沧桑与古老的味道。
这便是魔龙犬的远古血脉，而显然，林动这一手，几乎是将这魔龙犬骨骼之中隐藏的十之**的血脉，都是给全部抽了出来。
感受着那魔龙犬血脉的强大，林动眼中也是有着一抹喜色掠过，加上这魔龙犬的血脉，如果用来召唤远古天鳄残魂的话，想来必定会格外的强横。
“林动，你未免太过分了点吧？”此时，那三名面色难看的二元涅槃境强者，终于是忍不住的冷喝出声。
看着林动手中那一大团远古血脉，再看看他们手中这丁点，想来他们的心中，已是处于其中极其不平衡的地步。
此时周围的那些人也是因为这里的变故而将视线投射了过来，那三大王朝的麾下强者，更是目光锁定林动，元力涌动。
察觉到这些人的目光，小炎身形一动，便是出现在了魔龙犬尸体之前，手中铁棍重重一跺地面，一股凶暴的气息，便是席卷而开，令得那三大高级王朝的强者面色一变。
“三位，这魔龙犬可是无主之物，这种事，本就是各凭本事，怎么？莫非三位还想硬抢不成？”林动手掌一翻，便是将那魔龙犬血脉收入乾坤袋，目光看向那三名二元涅槃境强者，淡笑道。
“林动，我知道你能耐不浅，不过这魔龙犬是我们大家合力才斩杀，如今你一动手就将好处收了大半，是不是做得过了点？”一名身材瘦高的二元涅槃强者，目光略有点阴沉的道。
“没错，你将那魔龙犬的血脉拿出来，分成四份，你我四人各持一份，如何？”这次开口的，是一名黄衣男子，他淡淡的看了林动一眼，虽然话语中有着商量的意思，可那语气，倒更像是一种指派。
诚然，林动打败了石坤，足以让得这些强者将其正眼相待，但这却并不代表他们忌惮林动，他们可以默许在面对林动时收敛一些傲气，但却无法忍受林动这种反客为主视他们如无物般的举动。
林动瞥了这两人一眼，先前他从周围的一些谈话中，也是知道了这三波人马的来历，先前说话的人，其名为宋端，而他所在的大宋王朝也是高级王朝，比起魔岩王朝，只强不弱，而后面那位黄衣男子，名为摹沙，来自沙王朝，不仅是本身实力还是王朝实力，都是与那大宋王朝平等的层次。
而那唯一一名没有对林动抢夺了大部分远古血脉开口的黑衣男子，则是名为彭飞，同样也都不是什么省油的灯。
林动目光平静的看了三人一眼，而后轻笑道：“这魔龙犬血脉，我有些作用，所以恐怕无法如慕沙兄所说而为了。”
不提这家伙的语气令得他有些反感，而且大多落入了林动手中的东西，可没交出去的道理，即便眼前有着三名二元涅槃境的强者，他也并不惧，而且他可不相信，眼前的三人，真会为了这魔龙犬血脉跟他交手，毕竟现在的他，可不再是进入远古秘藏之前了
听到林动这么不给面子的回答，那慕沙眼神陡然阴沉了许多，似是忍不住的想要出手，但他在见到林动那肆无忌惮的模样后，心头又是不知为何的抖了一下，当下目光闪烁着，竟是没有半点的动作。
一旁的宋端与彭飞见状，嘴唇抿了抿，竟也没有接口，他们三人本就不算什么盟友，关系更是谈不上好，自然说合作对付林动更是无稽之谈，魔龙犬血脉虽然罕见，但对于他们而言，除了淬炼一些**之外似乎并没有更多的作用，为了它来得罪一个足以跟他们抗衡的林动，似乎并不划算。
虽说他们心头也都因为林动的举止略微有些不爽，但在林动强悍的实力之下，那不爽，倒也是被他们生生的压制了下来。
还是先得到这八极宗的传承才是最重要的事
望着魔龙犬尸体上突然松懈下来的气氛，那殿宇周围的众多强者不由得面面相觑一眼，显然是没想到，连这三位在西北地域拥有着响当当名声的人物，竟然都是对林动的这一霸道行径选择了忍耐，看来这段时间关于林动的那些传言，真是不假啊。
“走！”
那宋端三人在此处驻了半晌，终于是一咬牙，目光狠狠的盯了林动一眼，身形一闪，竟直接是对着那巨石殿宇暴掠而去。
见到他们的举动，众人这才回过神来，望着巨石殿宇的双眼中泛起许些火热，然后也是急忙迅速冲了过去。
林动站在魔龙犬的尸体上，望着这一幕，也是淡淡一笑，这便是实力所带来的好处，如果他现在的实力依旧是进入远古秘藏时的程度，恐怕这宋端三人连说话的资格都不会给他，更别说竟还会在这魔龙犬血脉的争夺上，被迫退了一步。
虽然这也是有着在他们看来魔龙犬血脉不值得如此大费周章的原因，但这也从另外一个方面，说明了他们对于现在的林动的忌惮。
“走吧，我们也进去看这八极宗究竟有什么了不得的传承！”
得到了这魔龙犬的血脉，林动显然也是颇为的满意，旋即对着小炎招了招手，身形一动，也是迅速的掠出，几个闪烁下，便是冲进了那已经被众人轰破的巨石殿宇之内。
殿宇之中，极为的辽阔，各种走廊交错纵横，看上去宛如迷宫一般，一种由岁月累积而下的沧桑，从四面八方的涌来。
此时由于不少人的闯进，这座原本寂静的石殿也是再度充斥了一些生气，林动与小炎也是顺着一条走廊而去，但让得他们错愕的是，这一路而来，别说宝物，甚至连一枚涅槃丹都是没看见
整个大殿，空空荡荡，犹如被彻彻底底的洗劫过一般。
“难道在我们来之前，这里已被人搜刮了？”再度转过一间石室，林动望着那空荡荡的一幕，终于是忍不住的道。
“被人搜刮也不会这么干净的”小貂闪现出来，也是有些诧异这远古遗迹内的空旷，而后沉吟道：“难道这八极宗根本就没留下来什么东西？”
“先去主殿看看吧。”
林动也是无法给予什么答案，这种情况显然他也是第一次遇见，当即只能无奈的摇了摇头，然后加快速度，沿着走廊对着主殿而去。
由于中途没了什么好留恋的东西，因此仅仅只是十数分钟时间，林动与小炎便是抵达了这片八极宗的主殿，而在他们抵达主殿时，这里已是有着一些人影，那宋端等人，也是在此处，不过他们的面色算不得好看，隐隐还有点铁青的味道。
林动目光一扫，望着众人脸庞上的疑惑与不解，也是明白了过来，似乎他们，都是没有在这八极宗的遗迹中得到半点收获
“该死的，这地方怎么空空荡荡，别说宝物，连根毛都没有！”
“莫非已被人捷足先登？所以这遗迹周围方才没有能量罩的守护？”
“被人捷足先登也不会这么干净，而且这里，也不像以前被人闯进来过”
主殿之内，众人窃窃私语，但每一个人眼中，都是充斥着茫然与疑惑。
林动微微皱眉，从石殿内那股封闭的古老味道来看，这里的确是有着一段岁月没有开启过，那为何宝贝全都不见了？
沉思了片刻，林动突然抬头看向这座主殿，主殿也是相当的空旷，并没有什么特别的地方，唯一有点特别的，似乎就是大殿内矗立的一座石墩。
石墩？
林动怔了一下，旋即脚步加快几步，来到那石墩之前。
这座石墩并不高壮雄伟，但那静静的矗立间，却是有着一种无以撼动之感，石墩之上，有着诸多的痕迹，林动的目光望去，看见了三个比较特别的东西。
那是一个掌印，拳印以及一个黑色的指洞
林动目光紧紧的注视着这石墩上的印痕，隐隐间，他似乎是察觉到了这上面所传出的一种奇异波动。
“嗯？”
主殿内人不少，因此林动的举动立刻便是引来了一些注意，那宋端三人最先掠来，他们的目光，同样是第一时间凝在了石墩上面的三道印痕上，旋即目光便是一闪。
“这是什么？”
那慕沙最先忍不住，眼中光芒一闪，竟是第一个伸出手掌，对着那石墩上面的一个掌印摸了过去。
林动见状，双眼微眯，但出奇的没有说任何话。
而在那众多的目光下，那慕沙的手掌也终于是触摸到了那石墩上的掌印，然后下一霎那，众人便是见到，他的面色，瞬间血红，嘭的一声巨声，其身体倒飞而出，重重的咂在殿壁之上，当即一口鲜血便是喷了出来，抬起头来时，眼中已是布满了惊骇之色。
“嘶！”
主殿内，不少人倒吸了一口气，原本靠近石墩的人，更是哗啦啦的退开了一些距离。
“好刚烈劲爆的拳意”
林动眼神也是逐渐的凝重起来，双目死死的盯着石墩上面的古老印记，在先前那慕沙触碰的霎那，他清楚的感应到，一股令得他头皮发麻的狂暴拳意，从那掌印之中渗透而出
到了现在，林动方才恍然明白为什么这遗迹之中空空荡荡，然后，真正的传承，是在这里