宽敞的鉴宝室中，灯光明亮，安静的氛围与外面那种喧哗却是截然不同。
林动自那鉴宝台上坐下，在其对面，是一名面带职业化笑容的中年男子，他看着林动，笑道：“这位客人，可是想要鉴定什么？”
林动微微点头，倒也并没有遮遮掩掩，手掌一握，一个玉瓶闪现出来，玉瓶中，有着翠绿色的液体缓缓流转，一种惊人的生气能量也是自其中弥漫而开。
“这是…”
中年男子眼光微凝的望着那玉瓶中的翠绿色液体，旋即眼中攀爬出了一些热度，轻声道：“是地心生灵浆？”
“嗯。”
林动点头，这天商阁的鉴宝师果然眼力不错，还不待他说明，便是将这东西给认了出来。
“此物我想交给天商阁拍卖。”
中年男子闻言倒不感到意外，沉吟了一下，道：“客人请稍等，地心生灵浆价值不菲，我请主事之人来为你定价，如何？”
说完，他看着林动点头，这才转身走入内堂，而林动则是安然静坐，如此好半晌后，方才听见有着细微的脚步声响起，封闭的房间之中，似也是有着幽香涌动。
“是这位客人要拍卖地心生灵浆么？”
轻灵柔和的声音，突然的响起，林动抬头，只见得在其前方，有着一名女子俏然而立，女子一身鲜艳红裙，身姿窈窕，曲线动人，她有着相当精致的瓜子脸颊，此时其脸颊上，有着一抹微笑，笑容令得她的下巴显得格外的尖俏，看上去相当漂亮。
此时这名红裙女子，正用那对犹如黑曜石般的动人闪亮的眸子看着林动。那般模样，颇让人心动。
林动显然也是因为此女的容貌微微怔了一下，旋即回过神来，点了点头，而同时他的目光瞥了一眼红裙女子身后，先前那位中年男子正极为恭敬的站在那里，由此可见此女似乎在这天商阁中，并非是寻常的身份。
而且。林动也是能够隐隐的从眼前这红裙女子体内感应到相当不弱的元力波动。显然，此女实力，也是异常的强横…
“这乱魔海。还真是藏龙卧虎…”
林动嘴唇轻抿，这红衣女子的年龄或许也就与那小冥王谢阎相差不多，但其实力或许却丝毫不比后者弱。
“不知道客人可方便透露姓名？”红衣女子笑容明艳的盯着林动。道。
“林动。”林动略作犹豫，便是回道，他倒并未隐瞒姓名，在这乱魔海，似乎也没有这个必要。
“我是天商阁的主事，唐冬灵…”
红衣女子微笑道，旋即伸出纤细玉手取过林动面前那装着地心生灵浆的玉瓶，感受着其中浓浓的生气，她那美眸也是微亮了一下。而后道：“倒的确是地心生灵浆，而且其中生气相当浓郁，算是生灵浆中的上品。”
“若是林动兄要拍卖此物的话，价格可定在一百万玄元丹一枚，此物对于生玄境的强者有着相当大的裨益，想来到时候会引来争抢，这瓶中五滴地心生灵浆。或许能达千万左右。”
“千万玄元丹么，那便依唐姑娘所说吧。”
林动对此倒没什么异议，这千万玄元丹或许算不得财大气粗，不过只要他不去与那些大势力争抢的话，想来还是应该能够得到想要的东西。
至于地心生灵浆。原本林动一共有八滴，不过在玄灵岛时便是使用过一滴。如今仅剩七滴，此次拍卖，也只是拿出了五滴，剩余两滴，却是林动留着，毕竟这东西于他而言，同样有着不小的好处。
“对了，唐姑娘，不知道这拍卖会上，可有火山炎精石？”地心生灵浆的事情搞定，林动刚欲起身，突然想到什么，开口问道。
“火山炎精石？”唐冬灵微怔，旋即想了想，道：“挺稀罕的材料啊，不过这种材料一般出现便会被各方大势力扫荡而去，此次拍卖会也会出现一些，不过其实都是已被暗中订中…”
听得此话，林动眉头顿时皱了起来，眼下他若是找不到八枚火山炎精石，那就无法炼制出焚天门，如果到时候那邪骨老人再找上门来，可就真是有些麻烦了，毕竟那种两败俱伤的手段，他也不能频繁的使用。
“林动兄很需要这东西么？”唐冬灵见到林动皱眉，不由得笑道：“我们天商阁，倒是有火山炎精石，不过却并不出售，但若是林动兄需要的话，我可以做主出售一些给你，就权当是为了交下林动兄这个朋友。”
“小…”
唐冬灵身后那中年男子闻言，刚欲开口，却是被前者挥手阻拦了下来。
林动同样是有些讶异的望着眼前的唐冬灵，想来是没想到她竟然会主动帮忙，虽说他并不知道这究竟是为什么，但在略作犹豫后，便是抱拳诚声道：“那便多谢唐姑娘相助了。”
他没娇作的拒绝什么，因为现在的他，的确非常需要火山炎精石，如今的这天商域，因为天商拍卖会的缘故，各方强者都在云集而来，林动想要在这里拥有自保之力，焚天门就必须炼制出来…
“不知道贵阁的火山炎精石价格如何，我或许需要八枚。”
“一般火山炎精石的价格不会比地心生灵浆低，每一枚的价格，也是在一百万玄元丹左右，八枚的话，便是八百万玄元丹。”唐冬灵尖俏的下巴微微扬起，她笑起来的时候有种狐狸般妩媚与魅惑。
“八百万玄元丹…”
林动闻言，略感尴尬，道：“抱歉，我现在身上或许并没有这么多的玄元丹，我看还是等我的地心生灵浆拍卖出去后，再来找贵阁购买吧。”
“没事，林动兄可以先将火山炎精石拿去，你的地心生灵浆在我们这里，难道还会怕你跑了不成？”唐冬灵笑了笑，然后玉手轻挥，身后那中年男子便是迅速退去，如此十数分钟后便是返回，而此时，在其手中，却是有着一个玉箱，箱子打开，一股极端炽热的波动，顿时弥漫而出。
林动按耐着心中的激动，视线也是看了过去，只见得在那玉箱之中，八枚火红色的晶体正安静的躺着，在那晶体之中，仿佛有着岩浆在流动，一股股极为炽热狂暴的波动不断的散发出来…
“果然是火山炎精石。”林动眼中精芒闪烁，费了不少心血，总算是找到这东西了…
“林动兄，请先收下吧。”唐冬灵笑道。
林动郑重的冲着唐冬灵抱了抱拳，然后伸手接过玉箱将其收入乾坤袋，诚声道：“此番算我承唐姑娘一份人情，日后有机会，定会相报。”
他不知道这唐冬灵为什么会这样的帮助于他，不过林动素来便是人敬一尺我还一丈，不管怎样，这唐冬灵的好意，他算是承受了…
“有林动兄这句话便够了呢，这些时间，若是有需要帮忙的话，尽管来天商阁找我。”唐冬灵掩嘴娇笑。
林动点头，再度寒碜了几句，这才转身离去。
“小姐…您怎会为了一个陌生人破了规矩？此人真有必要如此拉拢么？”见到林动离去，那中年人这才忍不住的开口道。
“你知道他是谁么？”唐冬灵狭长的美眸轻轻一眯，道。
“不知道。”
“前些时候那申屠家的申屠绝似乎被人打败了，而打败他的人，便是叫做林动…”唐冬灵轻声道。
“打败申屠绝么…那倒是有点能耐，不过这怕是不够让小姐注重的吧？”中年男子沉吟道。
“在那之后，因为一些恩怨，邪骨老人曾单独前去追杀此人，但最终，却是变成人棍重伤逃回…”
“哦？”那中年男子这才略微动容，那邪骨老人，可是半步死玄境的强者啊，这在天风海域，可名头不小。
“另外…我刚好翻到一些传回来的情报，在半年之前，东玄域曾发生了一场惊天大战，那场大战中，元门三大掌教同时出手，试图抹杀一位年轻人，但最终却是被他顺利逃脱，据说，在那最后关头，可是还有着轮回境的强者出手相助于他…”
唐冬灵红唇微抿，美眸中闪烁着浓浓的好奇之色，他望着身旁那目瞪口呆的中年人，妩媚一笑。
“而那个年轻人，也叫做林动…”