【棉花糖小说网】
第七百九十一章
“嘿嘿，现在这年头，这些小子倒是一个比一个更张狂了，小子，我不管你有什么来头，不过到了这里，可没人管你是什么东西，在这里丢了小命，可没人知道是谁干的。”山壁之上，那杨氏兄弟之中的老大杨战望着悬空而起的林动，不由得冷笑着讥讽道。
“小子，若是识相的话，就自己速速滚开，万一惹得你杨家二爷发怒，恐怕你连想死都难！”那杨威也是狰狞笑道。
林动眼神漠然的望着冷笑中的二人，也不与他们废话，手中赤红鼎炉，猛的爆发出强烈赤红光泽，而后鼎炉迎风暴涨，化为一尊数十丈庞大的巨鼎。
此鼎炉，自然便是林动从焚天老人那里得来的焚天鼎，这乃是货真价实的纯元之宝，当日其威力，林动也是亲眼见过，即便是那黑雾生物，都是被其所震，当然，现在的林动不可能如同焚天老人那般，将其催发出那种可怕的威能，所以鼎炉的体积，也远远未能达到当日的那种程度。
不过，即便是如此，当这赤红鼎炉膨胀起来时，依然是有着极端惊人的炽热波动不断的席卷而出，霎那间，仿佛连这片天地的温度都是火热了许多。
唰！
林动袖袍一挥，磅礴的元力直接是灌注进入焚天鼎之中，而后其中仿佛便是有着火焰升腾起来，那种波动，愈发的狂躁。
当日焚天老人在将焚天鼎交给林动时已是将其中所有的印记都是抹除，因此林动也是能够极为轻松的将其操控，虽然现在还达不到焚天老人那种炉火纯青的地步，但施展起来，也并不算生涩。
杨丘兄弟二人的面色也是因为焚天鼎散发而出的波动惊了一下，旋即两人的眼中陡然有着浓浓的贪婪之色涌出来。
“竟然是纯元之宝！”
杨战二人舔了舔嘴唇，眼神立刻变得比先前见到绫清竹时还要火热，他们常年混迹在异魔域，眼力自然也是相当不凡，因此一眼便是瞧出，林动手中的焚天鼎必定不是寻常之宝。
“真是个好运的小子，手中竟然有着这等重宝，难怪敢在我二人面前张狂嘿嘿，不过既然你把宝露了出来那今天也不用走了……”杨战咧嘴笑道。
一旁，那杨威也是一声怪笑，异常磅礴的元力，缓缓的从其体垩内席卷开来目光不善的将林动给盯着。
“想要抢宝那就得看你们有没这本事了。”
林动显然也是察觉到两人那陡然贪婪起来的目光，当即一笑，只是那眼神，却是愈发的森寒。
“小子，待会你就嘴硬不了了！”杨战冷笑，而后与杨威对视了一眼下一霎，两人几乎是同时化为黑影暴掠而出，一拳隔空轰出，身前空气炸裂，两道凶悍劲风，直接对着林动笼罩而去。
这杨战二人出手，显然没有丝毫试探的打算，而且他们也并没有因为林动八元涅境的实力便心生小觑，依然是两人联手攻击在异魔域混迹的这些年，他们见过太多因为轻视对手而阴沟里翻船的事。
而这种对手，才是最难缠的因此，林动在见到这一幕时，眼中也是多了一些凝重，这二人虽然惹人讨厌，但这与人对战的心态，却是连他都不得不小心一些。
轰！
林动背后青龙之翼仲展开来，猛然一震，身形暴退，同时手印变幻，那焚天鼎中，一道赤红火柱顿时喷射而出，直接是将两人拳风尽数轰爆而去。
“好强的攻击！”
那杨战二人见到林动凭借着八元涅境的实力，催动那焚天鼎，竟然能够如此轻易的将他们攻击抵御下来，眼中皆是闪过一抹惊诧，但旋即，惊诧便是被更为浓郁的贪婪所充斥。
“动手！”
一道喝声落下，杨战二人几乎是瞬间暴射而出，一闪之下，便是出现在了林动左右两侧，而后眼神凶狠，一掌轰出。
“断魂掌！”
阴寒的磅礴元力，在两人掌间疯狂凝聚，而后带起道道残影以及阴厉劲风，瞬间笼罩林动周身要害。
青光自林动体垩内暴涌而出，青色龙鳞也是迅速闪现，林动双臂双腿，也是在此刻蠕动膨胀，下一霎，龙掌一握，体垩内元力在此刻毫无保留的呼啸而出。
嘭！
狰狞而冰冷的青色龙拳，没有丝毫的退缩，直接是硬生生的与那杨战二人阴厉掌风硬碰在了一起。
碰撞之霎，狂暴的劲风席卷而开，林动身形暴退十数步，身体之上青光闪烁，将那侵入身体的劲气尽数抵御下来。
“痛快！”
硬接了杨战二人一掌，林动却是忍不住的仰天大笑，伴随着如今晋入八元涅境，他本身形实力，也是越来越强悍，再凭借着修炼了青天化龙诀的强悍肉身，他竟已是能够正面与这种半步踏入生玄境的强者交手。
“这小子好强悍的肉体！”
一番交手，那杨战二人眼神也是微变了一下，显然是察觉到了林动这具肉身形厉害之处。
“不要与他墨迹，速度解决！”
杨战二人视线对视，旋即眼中皆是有着寒意涌动，在异魔域深处动手，向来讲究速战速决，不然大战将一些厉害魔怪吸引过来了，那就有些麻烦了。
“盘！”
磅礴的暗灰色元力，几乎是同时间，自两人体垩内暴涌而出，而后竟是在他们身后隐隐间，化为了一道巨大的暗灰之影，隐隐间，有着一种惊人的波动释放出来。
“嘿嘿，小子，我兄弟二人当年也进入过古藏，获得了一些远古武学，你能有福气享受，就算死了也，也不冤了！”灰影在杨战二人身后凝聚，隐隐间，有着一种扳端磅礴的力量波动散发出来。
“这¨．”
林动感受着这股波动，瞳孔却是微微缩了一下，在这一霎，他感觉到覆盖着龙鳞的身体，都是隐隐间传出一种微微的刺痛感，显然，这杨战二人所施展的武学，绝对不是什么寻常之物。
“没想到这两家伙竟然身怀如此强大的武学，也不知道是从何处而来？”林动目光闪烁，心中念头也是不断的转动着。
磅礴灰影，最终在杨战二人身后凝聚，而后，低沉的喝声，也是猛的自他们嘴中传出：“武帝典，破刹拳！”
低喝落下，那磅礴灰影之中，一道古老之拳，猛然轰出，那道拳头，弥漫着古老纹路，隐隐间，有着一种奇异的波动散发而出。
拳风一出，直接是撕裂空间，封锁了林动所有的退路，那般声势，骇人之极。
林动眼神凝重的望着那洞穿虚空而来的古老之拳，旋即磅礴青光陡然从其体垩内呼啸而出，化为一头巨大的青龙之形，而后青龙甩尾，狠狠的轰在了那古老之拳之上。
嘭！
狂暴的元力，疯狂的席卷而开，林动身形瞬间暴退，而后身体狠狠的撞在山壁之上，一道道巨大的裂缝，从其身后蔓延而开。
略显狼狈的稳住身形，林动却是猛的抬头，目光火热的盯着远处半空中的杨战二人，咧嘴一笑：“好，这武帝典，我帮你们收下了！”
声音落下，林动手印一变，那悬浮天空的焚天鼎陡然旋转起来，旋即一道火焰光阵，瞬间喷射而出，直接是将那杨战二人笼罩而进，与此同时，一种恐怖的波动，也是自那光阵之中，蔓延出来。
感受着这种波动，杨战二人的面庞，瞬间涌上了一抹骇人之色。
而这般阵法，正是焚天鼎之中的焚天阵！
（明后天会再度开始三更。
周一了，如果大家看完更新，请将推荐票投给武动，谢谢！）