望着那突然闯进来的华宗，林动眼神也是微微一沉，但还不待他说话，那程大师便是怒喝道：“华宗，你还懂不懂规矩，这里是我万宝楼，可不是你们yīn傀宗！”
听到程大师的怒喝，那华宗也是笑了笑，旋即很是没诚意的对着程大师拱了拱手，笑道：“呵呵，不好意思，感应到这里面波动太大，实在忍不住心中好奇所以打扰了一下，还望程大师不要见怪。”
对于他这种敷衍xìng的话语，程大师眼中依然是有着不少的怒气，声音冰冷的道：“请出去吧，rì后若是再坏我万宝楼的规矩，就算你父亲是yīn傀宗的长老，我万宝楼也会将你列入黑名单。”
看得出来，这位程大师对于华宗的举动显得很是愤怒，如果不是因为后者的身份有些特殊的话，恐怕早便是一掌将其轰了出去，不过饶是如此，此刻他的面sè，也是好不到哪里去。
程大师的态度，那华宗倒是无所谓的笑了笑，极端炽热的目光在林动手中的天鳞古戟上扫了扫，眼神深处，有着贪婪之意涌动，而后他再度对着两人一抱拳，徐徐的退了出去。
“砰！”
见到华宗退去，程大师这才一挥衣袖，将那房门重重的关了起来。
望着紧闭的房门，林动目光微微闪烁，他没想到那华宗竟然敢擅自闯这种地方，从后者那贪婪的眼光来看，他知道，今rì的事情，恐怕会有点麻烦了
“你的古戟，已是炼化成功，这笔生意，也算是完成了”程大师目光转向林动，淡淡的道。
“另外，提醒你一声，尽早离开大傀城。”
林动微微点了点头，对着程大师郑重的拱手道谢了一声，然后反手将手中的天鳞古戟收入乾坤袋，也不多说什么，转身便是推门而出。
一般说来，这种炼制宝物，万宝楼都应该严厉禁止外人闯入，免得招人眼红，但这次，却是被那华宗强行冲了进来，说起来，万宝楼是应该付一点责任的。
当然，若是那闯进之人是寻常人物的话，或许万宝楼还真会做作样子宣传一下，但这华宗，却不在此列，此人不仅是yīn傀宗护法，而且其父亲，更是yīn傀宗的长老，权势极大，就算是万宝楼，也是得罪不起，所以这事情最终，还是得依靠林动自己解决。
望着林动走出去的背影，程大师也是轻叹了一声，对于华宗的举动，他也很是恼怒，但也无可奈何，毕竟对方背景太强了
林动面sè平静，直接是走出大厅，沿着走廊走出，而后，在到达走廊尽头的时候，他并不出意外的，见到了守在那里的数道人影，其当中一位，正是华宗。
在林动看见华宗时，后者yīn柔的脸庞上也是浮现了一抹笑容，然后领着两名手下快步走了过来，微笑道：“这位朋友，所谓不打不相识，拍卖会中一番小争，倒也是畅快，在下华宗，yīn傀宗驻大傀城的护法，不知道朋友贵姓？”
“林动。”
林动瞟了这一脸皮笑肉不笑的家伙，声音平淡，虽然现在的他已经取下了斗笠，但显然这华宗依然是依靠着一些方法将他给认了出来。
“呵呵，原来是林动兄弟。”
华宗笑了笑，旋即眼神缓缓的凝聚在林动身上，笑道：“那蕴神蒲团，应该有着一些不错的效果，不过既然林动兄弟有兴趣的话，我自然不会夺人所好，先前我无意间似乎见到林动兄弟炼制成功了一柄极为不错的武器，呵呵，正好我现在缺一件趁手武器，若是林动兄弟肯割爱的话，在下一定给予你一个极其满意的价格！”
对于他的话，林动眼神依然没有什么波动，显然是早料到他会这么说，当下淡淡的道：“不卖。”
“小子，我家少爷看上你的东西，是你的福气，可莫要不识抬举！”见到林动这般回答，那华宗身旁一位面sèyīn翳的中年人，顿时冷笑道。
“哎，华三，说话客气点，林动兄弟只是还在考虑而已。”一旁，华宗yīn柔脸庞上笑容更甚，对着那位中年人斥道。
“是吧？林动兄弟？”
话语落下，他又是看向林动，脸庞上的笑容，却是让人感觉如同刀锋。
林动目光盯着华宗，眼前的家伙，就如同一条布满着笑容的毒蛇般，让得他极为的讨厌以及不舒服。
“既然你真想买我的武器，也不是不可以，这样吧，给你一个折扣价，三百万纯元丹。”盯着华宗，林动的嘴角也是突然掀起一抹笑容，道。
在听到林动前面的话时，那华宗眼中明显的掠过一抹惊喜之意，然而还不待那惊喜扩散而开，便是连同着他脸庞上的笑容，一同凝固。
“三百万纯元丹”
那华宗身旁的两人也显然是被这个价格骇得愣了下来，目光如同看待疯子一般的盯着林动，三百万纯元丹，这种价格，简直都是可以买到地级灵宝以及造化级武学了！
“呵呵，看来林动兄弟并不愿意交我这个朋友啊。”华宗脸庞上的笑容凝固了一会，然后缓缓的减弱了一些，他淡淡的笑道，声音中有着一些yīn冷之意，三百万纯元丹，傻子都知道这个价格是在耍人。
“若是觉得贵了的话，那便算了吧。”林动摊了摊手，望着华宗那僵硬的脸sè，他心中也是有着一点小爽快，对于这家伙，他实在是太不感冒了。
说完，他脚步一错，便yù绕开华宗，但后者眼中寒光一闪，身旁的两位中年人便是斜跨一步，面sèyīn寒的盯着林动，一股股yīn冷的jīng神力，自两人体内缓缓的蔓延开来。
“怎么？打算强抢了？”见状，林动双眼也是微眯，冷笑道。
“林动兄弟，我并不想把事情搞得太糟，多一个朋友多一条路不好么？这样，我出十五万纯元丹，买你手中古戟，rì后只要在这大傀城，你有任何麻烦，可以尽管找我！”华宗双手负于身后，淡淡的道。
“十五万。”林动嗤笑了一声，这家伙，倒也是这般的抠门，这天鳞古戟他就算是拿去拍卖，也远远不值这个价钱。
“没兴趣。”
懒洋洋的回了一声，林动也不再理会这个家伙，脚步再度前踏，而那两名中年人，也是冷哼一声，如同两堵墙壁般，夹杂着一股雄浑的jīng神力，狠狠的撞击了过来。
然而，面对着两人的强行阻拦，林动却是没有丝毫闪避的迹象，眼中寒光闪动，泥丸宫内，一股极为凶悍的jīng神力波动，暴涌而出。
“砰！”
三人的身体，重重的撞在一起，一种细微的jīng神波动，在碰撞间扩散而开，然后，周围的那些人，便是极为愕然的见到，那两位身材壮硕的中年人，竟是直接倒飞而出，重重的落地，在地面上搽出一道数十米的痕迹，最后撞在大堂中的柱子之上。
林动面无表情，手掌轻轻弹了弹衣衫，在那种撞击中，他的身体，几乎是纹丝不动，那两人的jīng神力虽然也是不弱，但与其相比，却依然有着不小的差距，至于要比**的凶悍程度，修炼了大rì雷体以及魔猿变的林动，能够直接一巴掌将两人扇飞数百米。
“jīng神力？”见到两名手下直接被轻易震飞，那华宗眼中也是掠过一抹惊讶之sè，旋即目光颇有些奇异的盯着林动：“原来你也是一名符师。”
林动斜瞥了他一眼，也不理会，径直便是对着万宝楼之外而去。
见到林动这般举动，华宗面sè微沉，一把猛的抓出，雄浑的jīng神力，竟是化为了一道呈现暗灰sè的巨手，一把便是对着林动当头抓了过去。
“嘭！”
在那暗灰sèjīng神力巨手抓来时，林动双目一闪，泥丸宫内，一股强横jīng神力同样是横扫而出，与那巨手轰然相撞，强横的jīng神力波动蔓延而开，将周围不少人震得连忙后退。
“果然有点本事！”
瞧得林动轻易的抵御下自己的jīng神力攻击，那华宗也是一声冷笑，然而就在他刚yù再度出手时，一道冷喝，陡然响起。
“华宗，这里是我万宝楼，你若是再胡来，今rì我万宝楼可就要撵人了！”林动偏头一看，只见得那冷喝之人，正是从后方赶来的程大师。
“呵呵，既然程大师都这么说了，那这面子，华宗自然是要给的。”
华宗淡淡一笑，倒没有再度出手，毕竟程大师在这大傀城也是有着不弱的声望，过于得罪的话，也并没有什么好处，因此他对着那两名手下挥了挥手，径直对着万宝楼之外而去，在路过林动时，他脚步微微一顿，一道细微的声音，传进后者耳中。
“若是改变主意的话，尽管来找我，我一直都不希望让事情变得最糟，当然，如果有人真的不识时务的话，那或许我的符傀，会对你的尸体感兴趣的。”
望着那插身而过的华宗，林动的眼神，也是缓缓yīn冷。