血色的手臂，直接自那能量丝茧中捅出，而后狠狠的一撕，便是将那丝茧撕裂而开，它拖着一条条巨大的铁链”如同一头绝世凶尸，缓缓的自那丝茧中踏步而出，猩红的双眼，死死的盯在林动身体上。
“吼！”
犹如野兽般的咆哮声，从那血灵傀嘴中传出，一股音波席卷开来，将这庞大的石穴都是震得剧烈颤抖起来。
“哗啦！”
撕裂能量丝茧，这血灵傀身形一动，便是化为一道模糊的血影暴掠而出，霎那间，林动便是见到眼前血影闪现”巨大的铁链，带着一种极为可怕的力量，狠狠的对着脑门轰了下来。
“嘭嘭！”，见状，林动也是大惊，心神一动，面前地面直接爆裂而开，在其强悍精神力的操控下，一道土墙暴凸而出，在面前形成一道防御。
然而，土墙刚刚成型，巨大的铁链便是蛮横的轰了过来，当下土墙瞬间崩溃”一股肉眼可见般的涟漪飞快的扩散开来”将地面上震出一道道蜘蛛网般的裂缝。
此时的林动，也是飞身暴退”手掌一握，天鳞古戟便是闪现出来，几乎是顷刻间”他的身体”也是被一层浓郁的琉璃之色所覆盖”面对着这种可怕的凶物，林动可不敢有半点的掉以轻心。
“咻！”
土墙爆裂，一道血影在那漫天泥屑中闪掠而出，巨大的铁链，如同一条条出洞毒蛇般”以一种极为刁钻的弧度”射向林动周身要害，在这血灵傀的攻击之中，竟然隐隐有着一些武学的套路”这让得林动惊骇无比，更是不敢有丝毫的大意。
“叮叮叮！”
金色元力笼罩在周身，林动戟影舞动，天鳞戟法被其行云流水般的施展而出，将那爆轰而来的铁链尽数抵御而下”而每伴随着交锋，便是有着惊人的力量涟漪涌现而开，将地面上震出一道道裂缝。
血灵傀的实力极为恐怖，不过好在如今的它刚刚突破封印，因此力量还并没有完全的复苏，不然的话，林动不仅没办法与其交手，甚至连逃命的机会都不会有。
但即便是如此”林动在与这血灵傀交手时，也是被逼得不断后退，那天鳞古戟上传来的力量，更是令得他双手发麻，这样下去，他可坚持不了太久的时间。
再次将一道铁链击退，那上面涌来的可怕力道，直接将林动狠狠的轰在山壁上”其身形一动，急忙闪掠而开。
“嗤！”，而就在他闪掠开的那一霎那，一道铁链狠狠射来，深深的射进山壁之中，一条条丈许宽大的裂缝飞快的蔓延而开”那凶狠的力量，看得林动满头冷汗。
“混蛋，你究竟好了没啊？！”心中后怕时”林动也是不由得冲着不远处的小貂怒喊道。
“再坚持一会！”小貂眼神紧张的望着那悬浮在石穴上方的一团白色光芒”爪子飞快的舞动，而随着它爪子的舞动，那白芒也是逐渐的蠖动起来，隐约间，仿佛是在凝聚着格外强大的力量。
“该死的！”
见到小貂还没出手的打算”林动也只能怒骂一声”手掌古戟急忙斜刺而出”将一条暴射而来的铁链挡了下来，但其身体，再度被蹬蹬的震得急退了十数步”〖体〗内气血，更是一阵翻腾。
“这血灵傀的实力越来越强了……”
感受着血灵傀这一道攻击的强悍程度，林动眼神也是一变，这血灵傀的实力恢复得太快了，照这样下去，他可坚持不了多久的时间。
“血……，我要血！”
然而，那血灵傀却是并没有给予林动太多的喘息时间，它那猩红的双眼”死死的盯着林动，眼中充斥着嗜血的味道。
“哗啦！”，血灵傀身体一颤，再度冲出，这一次，竟是直接在半空留平了一道残影”可见其速度有着多么的迅猛。
见状，林动面色也是一变”身形刚欲后退，那血灵傀便是带着浓郁的血腥味道，出现在了他的面前，一只如同被拔了皮得血红手臂”快若闪电般的对着林动喉咙抓去”在其指尖上”血光闪动，透着一种不逊色高级灵宝的锋利劲风。
血灵傀的这一击，极端的迅猛，那血臂”也是在林动眼瞳之中急速放大”不过，就在林动急忙想要防御时，突然血灵傀的身体陡然停顿，一条赤红巨蟒，从后方射来，死死的缠住它的腰，让得它无法再有丝毫存进。
“小炎！”，望着这突然来的援手，林动心头微喜，目光一扫，果然是见到不远处的小炎”正甩出蟒尾，将血灵傀死死拖住。
“吼！”
小炎发出一道咆哮之声，浑身上下，血光爆发而出，它竟直接是将血灵傀生生拖起，而后在半空甩了两个圆圈，狠狠的甩在山壁之上。
“轰！”
整个石穴，再度颤抖，那山壁上，一个巨大的深坑浮现而出，小炎身为妖兽，陡然间爆发出来的力量也是相当恐怖，连血灵傀都是被它给甩了出去。
不过，这虽然将血灵傀甩了出去，但显然也是没办法对后者造成什么伤害”因此，一条血臂，再度从那深坑中爬出，血灵傀身体之上的凶煞之气”越来越恐怖。
“哗啦！”，走出深扩，血灵傀手臂一抖，一条巨大的铁链，便是撕裂空气”快若闪电般的轰向小炎。
“错！”
不过”就在那铁链即将轰中无法躲避的小炎时”一道黑影突然窜出，挡在它的面前，任由那铁链轰中身体，当下一道金铁之声”那道影子，直接被抽飞而出，其胸膛处，都走出现了一大片的凹陷。
而待得那道影子落地时，方才发现，原来是林动的那一具高等符傀，只不过这曾经强悍的高等符傀，如今在这血灵傀面前，却是脆弱得跟纸糊的没什么两样。
“好强的力量”，望着那胸膛凹陷的高等符傀，林动也是眼角直抽搐。
“杀！”，模糊而嘶哑的声音，自血灵傀嘴中传出”它盯着林动，身形再度掠出，手中铁链”如同风车一般舞动，带起恐怖的劲风，席卷向林动。
“魔猿变！”
见到血灵傀那凶悍的攻击”林动也是不敢怠慢，一声低喝，身体便是膨胀起来，手中的天鳞古戟也是随之膨胀数圈，借助着魔猿变所增强的**力量”他也是将手中古戟舞出道道残影，与那血灵傀硬憾在一起。
而在林动与血灵傀硬憾时”小炎也是咆哮着冲来，加入战圈，与林动合力”死死的纠缠住血灵傀。
“轰轰！”，石穴之中，一道道惊人的劲气涟漪如同风暴般的席卷开来，将石穴之中震得不断颤抖，巨石飞落”裂缝迅速的蔓延。
一人一兽同时出手，再加上时不时出来用身体抵抗血灵傀攻击的高等符傀”一时间”石穴内竟是陷入了一点点僵持。
不过，林动心中却是明白”这种僵持，会迅速的崩溃，因为在战斗间，这血灵傀的力量，正在迅速的变强，这样下去，必然会彼盛己衰，难以抗衡。
砰！
正如林动所料”那种僵持，并没有持续太久，那血灵傀身体之上的凶煞之气，猛然爆发而出”铁链舞动，快若闪电般的轰在小炎与那高等符傀身体之上，可怕的力道，直接是生生的将它们轰飞而去。
“嗤！”
轰飞小炎与符傀，那血灵傀双眼中血芒大盛，锋利的血爪，直接捅向林动心脏要害部位，那等速度”根本就是无法闪避。
“小貂！”，血灵傀的出手速度，快到了一种让人心寒的地步，就连林动都是只能模糊的看见眼瞳中一道红光闪过，当下只能一声暴吼，难道这次”真是要栽在这里了不成？
“咻！”，血光在林动眼瞳中飞速扩大，然而，就在林动的皮肤，都是感受到一股寒意涌来时，突然间，一道浓郁的乳白色光芒从天而降，犹如一个气泡般，当头将那血灵傀罩在其中，在那气泡表面之上，闪烁着无数奇异的古老符文。
“嘭嘭嘭！”
在那气泡之中，血灵傀疯狂的攻击着，但那看似薄弱的气泡，却是玟丝不动，反而不断的向上方飘去，最后在林动如释重负的目光下”缓缓的钻进那一团白色光芒中。
光芒逐渐消散，最后化为一枚石符飘荡而下，落在林动手中。！~！
...