青石之上，少女盘坐，冰蓝色的长发自其身后铺散而开，隐隐间，仿佛有着冰泽闪烁，一种寒意，悄然的弥漫开来。
那种寒意，并不浓郁，但却是有种深入骨髓般的冰冷，那番模样，仿佛连人的灵魂，都是能够彻底的冻碎一般。
“这是怎么回事？”林动面色震动的望着这一幕，显然不明白应欢欢的修炼会出现这种莫名的变故。
“这个女孩，有些不简单呐“小貂眼神略显凝重，缓缓的道。
林动微微点头，眼前这情况，的确不是什么简单人能够搞出来的。
在林动三人的注视中，应欢欢那张俏美的脸颊上，似是浮现了一些痛苦之色，而后她的身体，竟是缓缓的漂浮起来，一圈圈冰蓝色的光环，不断的从其体龘内散发开。
咔嚓咔嚓！
冰蓝光环扩散，山峰之上，地面几乎是瞬间被冰封，数息间，这座山峰之顶，便是化为了蓝色的冰山。
而在这些冰蓝色光环扩散出来时，林动三人也是猛的见到，应欢欢那冰蓝色的长发，突然陡然变长，冰寒的狂风吹拂而来，冰蓝长发在应欢欢身后顿时飞舞起来，伴随着雪花舞动，犹如冰之雪女。
这一幕，壮丽而妖魅。
光环涌动，应欢欢脸颊之上的痛苦之色却是越来越浓，下一霎，她那紧闭的双目，陡然睁开。
双目睁开的霎那，那原本明媚乌黑的大眼睛中，此时却是被冰蓝之色所弥漫，甚至连瞳孔都是化为冰澈之色，在那之中，竟是不含丝毫情感。
那种眼神，犹如诸神俯览众生，无喜无悲，无善无恶。
林动面色凝重的望着这种状态的应欢欢，后者的眼神，并无焦距，也并未停留在他的身上，但即便是如此，他还是感觉到一种寒意笼罩在他的身体上，应欢欢这种变化，让得他略感不安，他有点无法接受一个青春活泼得足以感染旁人的少女，变成这番冷若冰山般的模样……
不过虽说心中不安，但林动此时也并不敢胡乱作什么，他不知道应欢欢体龘内究竟发生了什么变化，所以也不知道，如果胡乱阻拦的话，是否会对应欢欢造成一些伤害……
这个时候，似乎他们就只能这样安静的看着。
随着应欢欢双目睁开，在其眉心处，突然有着冰蓝色的光泽凝聚，而后光芒延伸开来，在其眉心间，形成了一个冰蓝色的古老符印。
“轮回印？”
当小貂第一眼在见到那冰蓝色的古老符印时，身体顿时一颤，其脸庞之上，也是有着一抹骇色涌出来，失声道。
“轮回印？”林动怔了一下，眉头微皱：“那是什么？”
“没想到竟然会是轮回印这丫头果然不简单，她竟然是轮回者“
小貂喃喃道，片刻后，方才深吸一口气，看向林动，声音低沉的道：“知道轮回境么？”
林动眼神一凝，缓缓的点了点头，道：“生死之后，便是轮回而轮虱不兄……”
“这世上，哪有什么真正的永生不灭，即便是踏入轮回，也有着常人难想的风险，涅盘境有涅盘劫，而轮回境，同样有轮回劫，渡得过，那便进化，逍遥于世间，若是渡不过，则散于轮回之中。”小貂淡淡的道。
“轮回劫”林动抿了抿嘴，显然是第一次听说这种东西，不过这东西，时于他而言，太远了一些。
“那这与她的轮回印有什么关系？还有，轮回者，又是什么？”
“能够踏入轮回境的人，莫不是天地间巅峰般的存在，他们已掌控生死从某种程度而言，就算是岁月时间都难以抹杀他们，我们在青龙殿遇见的那青雅，他很有可能也是踏入了轮回境的强者，不然的话，不可能还活到现在……”
“远古一些轮回境的超级强者，若是在渡轮回劫失败后，一些能力超凡者，却是能够施展神通保存一点灵性，进而转生轮回，等待着机缘到来，激活灵性，再度涅盘于天地之间。”
“而这种转生而来者，又被称为轮回者，这丫头，看来便是一名轮回者了“小貂目光奇异的看着那半空中悬浮的少女，道。
“那就是说抛的前世是一名轮回境的超级强者？”林动揉了揉额头，道，所谓轮回这种玄之又玄的东西，对于现在的他而言，无疑是太过虚无飘渺了一点。
“嗯。”
小貂点了点头，道：“这种事，或许连她自己都不知道，这一次应该是元神凝聚时，触动了灵魂深处的那一点灵性，才有了这种变故。”
“当然，也并不是所有的轮回者都能觉醒，大多数的轮回者，都会正常而过，而在一次次的轮回中，那灵性也会逐渐的消磨，直到最后彻底的消散，而这个时候，那轮回境的超级强者，方才算是完全陨落……”
“那这个会影响她的性格么？或者说觉醒后，她就不再是应欢欢，而是，那个曾经叱咤天地间的超级强者？”林动犹豫了一下，道。
“如果觉醒后，总归会有一些变化，不过，最终占据主导的，还是这一次轮回的人。”小貂似是看出了林动的担心，接着笑道。
林动苦笑了一声，只能点点头，心中暗叹一声，从他的角度来讲，他宁愿应欢欢依旧只是那个他认识的单纯少女，而不是什么远古转生而来的超级强者……
“也不用太担心了，她或许的确是轮回者，但谁能保证她能觉醒？只要不觉醒的话，她会一直是你认识的那个应欢欢。”小貂道。
“嗯。”
林动再度点头，突然看了看小貂，道：“你冉前达到过轮回境没？”
闻言，小貂俊美的脸庞顿时抽了一下，旋即干笑道：“差一点点，不过如果我踏入了轮回境，就不会躲在石符里面了，而且你也遇不见我。”
林动笑了笑，倒是没取笑的意思，当年的相遇，无疑是改变了他们两人的命运，如果没有林动，此时的小貂或许早已消散，而若是没有小貂，林动或许也难以走到现在的地步，一人一貂这些年走来，经历过最艰难的时刻，不过最终，他们熬了过来．
“她的这种状态，应该持续不了多久．”小貂抬头，望着半空中的少女，道。
小貂的预料，也并没有出错，仅仅数分钟后，天空中弥漫而开的冰蓝之色，便是开始迅速的减弱，而应欢欢那冰蓝色的双瞳，也是再度缓缓闭上。
冰蓝色的光环，一层层的尽数收敛进应欢欢的身体，那极长的冰蓝头发，也是飞速的缩回，而在缩回的过程中，冰蓝褪去，以往的乌黑，再度回复。
当应欢欢的头发，彻底化为正常颜色时，她的身体，也是自半空中掉落而下，林动见状，一步踏出，而后将其拦腰抱住，入手的柔软腰肢，让得他心头微荡了一下，然后他低头，便是见到了少女那乌黑的大眼睛眨也不眨的将他给盯着。
两人就这样对视着，林动脸色不动丝毫，仿佛此时这暧昧姿势与他无关，而少女，在对视一会后，终于还是败下阵来，白暂俏美的脸颊上，涌上羞恼的红霞。
望着少女那羞恼明亮的视线，林动的心中，却是悄悄的松了一口气，还好，这是她所熟悉的应欢欢．
（第一更！
继续三更！
向大伙求五十票！
第二更前，能有么？）（
一