数百名元门弟子，在半空中形成整齐的方阵，磅礴的
o动，从他们体内席卷而出，最后汇聚在一起，甚至是引得天空中有着低沉闷雷声响起，引人侧目。
而在元门弟子最前方，三道身影笔直而立，他们三人的气息，虽不及后方数百人汇娶起来磅礴，但却犹如三座巨峰，矗立在元门弟子之前，令人不敢轻易无视。
林动的双目，也是因为那三道身影的出现微微虚眯起来，那三人之中，小雷王雷千已是见过，所以他的视线，直接是看向了其左侧，那里，一名俊朗的白衣男子，手持一柄折扇，微微扇动间，看上去倒是风度翩翩，犹如书生一般，然而，那从其体内渗透出来的一
o雄浑
o动，却是让人明白，若是真把他当成手无缚鸡之力的书生，那就真是蠢到家了。
“他便是小灵王灵真“应笑笑脸颊略有些凝重的盯着那白衣男子，轻声道。
林动微微点头，眼神同样是有些凝重，他能够感觉到，这小灵王灵真，似乎比起雷千，还要更为的危险，这元门倒真不愧是东玄域之上最强大的宗派，这一点，光是从各派弟子之间的一些差距，便是能够瞧出来。
“不过元门三小王，最厉害的，却并不是他们二人而是小元王元苍……”应笑笑眼神有些复杂，在说出这个名字的时候，甚至略带嘶哑，由此可以看出那个名字，给她带来多大的压力。
林动默默点头，接着，他的目光便是看向了雷千灵真二人之中，那里，一名模样并不算出sè的蓝衫男子，正微笑而立，这番模样，倒是丝毫没有林动想象之中的那般凌厉.”
然而，那蓝衫男子，就只是这样微笑的站在元门弟子最前方，这片天地间却是有着无数道目光汇聚在他的身上，那般瞩目程度，丝毫不弱于绫清竹。
林动看了看其他超级宗派处，那些各派的妖孽，面sè也是在见到那元苍时，略微有些不太自然，双目之中更是有着戒备之sè闪过，这幅模样，显然是对他极为的忌惮。
这一幕，就连林动不得不承认，这元苍的气场，的确堪称强悍三小王之首名不虚传……”.
而在那漫天目光汇聚下，一身蓝衫的元苍，则是偏过头，然后将目光投向了九天太清宫所在的方向，当然，确切的说是那足踏青莲的绫清竹身上。
“呵呵此番九天太清宫果然是清竹你带队，若是在异魔域中撞见，还得望清竹你下手轻一些。”元苍望着绫清竹，那并不算英俊但却极为耐看的脸庞上，不由得浮现了一抹笑容，而后声音温和的笑道。
不得不说，这元苍是一个极有魅力的男子虽然他模样不及灵真俊朗，但在其说话间那气质却是令人如沐春风，不知不觉间，仿佛心中的戒备都是会弱下来。
“元苍师兄说笑了，清竹可没那等本事。”而面对着元苍的话，绫清竹修长睫毛微垂，而后轻声道。
声音落下，绫清竹的眼光，却是不着痕迹的瞥了一下远处，那里，是林动所在的方向。
“清竹倒是谦虚了，你若是全力以赴，或许连我都无法轻易取胜。”元苍含笑道，而后他的视线微微收回，头一偏，便是看向了道宗弟子所在的方向。
而就在元苍视线望过来的霎那，林动能够感觉到身后所有的道宗弟子身体都是紧了一下，就连应笑笑，王阎，体内元力都是忍不住的运转急促了一些。
“应笑笑，王阎呵呵都算是熟人呢……”元苍笑望着应笑笑等人，道。
王阎二人，面sè略沉，元苍笑声虽然温和，但他们却能够感觉到那种温和之下所涌动的血腥yin夫.
元苍见到应笑笑二人这般再sè，再度笑笑，最终，他的目光，还是停在林动的身上，那狭长双眼微眯了一下。
“早便是听说过这一届百朝大战的冠军拒绝了元门的邀请，转而加入道宗，现在看来道宗倒的确是捡了个不小的便宜啊……”
元苍微笑，而后其声音顿了一下，接着道：“只是这样也东宁为鸡头不为蛇尾……”
元苍的笑声，当即便是令得不少道宗弟子眼神含怒，这话是说林动也就只能在他们道宗充当一下领头羊，而若是去了他们元门，则是只能排名末席么？
这家伙看似温和，但那话，却是绵里藏针，刺得人骨子都是疼的。
漫天原本的喧哗声，也是在此刻微微寂了一下，各大宗派的人马，都是望着这一幕，道宗与元门的恩怨之深，在场没有不清楚的，只是没想到，这双方一碰面，便是这般的火花暗涌，只不过看这模样，道宗显然拼不过元门的啊.
九天太清宫处，绫清竹黛眉微蹙了一下，看了一眼身旁的苏柔，后者那小脸上却是写满着担忧，显然也是知道道宗与元门之间弟子的差距……
“鸡头蛇尾现在下结论倒也是太早了一些……”
而在那漫天目光汇聚下，林动脸庞上倒也是没有丝毫的惧轻笑，道：当年我道宗周通前辈，不一样将那你元门三小王打得死的死伤的伤，逃的逃么“林动此话一出，立刻便是在天空上引起一些哗然声，不少人都是满脸的惊讶，显然是没想到林动竟然敢与元苍顶撞。
“不自量力的东西，难道你还敢自比周通？”雷千冷笑的嘲讽道。
“就算是周通，最后依旧难逃被我元门斩杀一途。”那手持折扇的小灵王灵真笑吟吟的道。
“元门掌教能够屈身对一名道宗弟子出手，这倒的确是很让人错愕。”林动笑道。
听得此话，那灵真与雷千眉头都是一皱，脸庞上的笑容开始有点不自然，当年的周通，的确还只是弟子身份，但却最后逼得元门掌教亲自出手，方才将其斩杀，此事，在事后倒也是引来过一些暗中嘲讽之言，令得元门声望受损，说来也算是他们元门弟子心中的一块心病。
而就在雷千面sèyin沉的忍不住还要说些什么时，其身前的元苍，却是微微摆了摆手，那对狭长的双眼，泛着点点笑意的将林动给盯着，只是，那笑意之中，弥漫着一种yin寒森冷。
“看来这些年还是没将你们道宗弟子收拾够……”
元苍抿嘴一笑，旋即摇了摇头，目光如同蛇一般，缓缓的从道宗所有人身上扫过，轻声道：“既然如此这一次宗派大赛，你们便自求多福吧。”
他的声音，没有太过lu骨的狠话，但其中的不怀好意，却是人都能够清晰的听出来。
“有些话，还是等有了结局再说也不迟。”
林动脸庞上的笑容，也是在此刻一丝丝的收敛起来，他双目之中，隐隐有着黑芒涌动，袖中双掌，也是紧握起来。
他知道，这一次的宗派大赛，他说什么，都是必须真正的全力以赴了……
“有魄力，我喜欢，那到时候我会再与你将此话说一遍，希望那不会是你生前听见的最后一句话。”
元苍淡淡一笑，而后缓缓的将目光收回，十指交叉的放于身前，而熟悉他xing格的雷千，灵真二人见状，chun角却是有着冷笑浮现出来，他们知道，每当这个时候，便是元苍心中杀意达到顶峰的时候……
显然，元苍心中，已被林动ji出了杀意.
道宗，要倒霉了。
随着元苍收回目光，林动视线也是收回，偏头看了一眼应笑笑等人，在他们脸庞上，并没有因为林动先前ji怒元苍的举动而有丝毫的不满，反而是有着不少的冰冷厉sè。
“那元苍，算是东玄域年轻一辈最强的人么？”林动轻声问道。
闻言，应笑笑沉吟了一下，旋即摇了摇头，道：“还有一人，不比他弱。”
“间？”
“宗派通缉榜第一名，鬼面辰傀。”应笑笑缓缓说道。
“辰傻？”林动眉头微皱，这个名字，显然是第一次听说。
“他并不是任何宗派的弟子，而且甚至，他似乎还不算东玄域的人，此人神出鬼没，常人难知其踪影，据说他曾经与元苍交过手，元苍未能取胜。”一旁的王阎也是开口说道。
“这样啊……”
林动喃喃自语，看来这东玄域，还真是藏龙卧虎啊，只是不知道，那辰侈，这次的宗派大赛，是否会出现？
“异魔域要开启了“在林动沉里间，一旁的应笑笑突然出声道。
林动闻言，也是抬头，只见得远处那空间屏障处，开始泛起了肉眼可见的涟漪
o动，这异魔域竟是要开启了……”.
而在异魔域处于即将开启状态的同时，那远在千里之外的一处天空上，却是有着两道流光快若闪电般的掠过。
“小师妹，不用太过着急，我们能赶上宗派大赛的。”两道流光，一前一后，在那后面一道光影突然顿了一下，而后有些无奈的道。
而在光影停顿的霎那，那道光影lu出，只是在其脸庞处，却是有着半张鬼面具，看上去略显鬼气森森。
“哪有你这样慢吞吞的，你若是不想去，就不要跟着我，我自己去就好了。”
然而，在其前方的那道光影，却并没有因此而ting缓，接着，一道少女般清脆的声音传出，旋即其速度陡然加快，对着天际之边暴掠而去。
见状，那鬼面之人不由得苦笑了一声，摇了摇头，只能迅速跟了上去，隐约间，有着两人的交谈声传来。
小师妹是要去找人么？是谁啊？很重要么？”
“嗯嗯，不过至于是谁，找到后你便知道了……哎，不过找到他后，我多半会被骂的，到时候你机灵点啊，不然回去我就告诉师父你保护不周！”
“连师父都舍不得骂你，化嗯，好呢”
！。