林动的声音，在这黑暗中传开，虽然无法看清楚，但他却是能够感觉到，前方的一道娇躯，似乎是轻轻的颤了颤。
“你能告诉我，你体内为什么会有着吞噬之力的存在么？”林动冲着黑暗处笑了笑，问道。
鲲灵沉默，显然她并不太想回答林动这个问题。
“你虽然拥有吞噬之力，不过似乎没我体内的吞噬之力纯净正统。”林动自言自语的道，在先前接触到鲲灵的吞噬之力时，他便是发现，后者的吞噬之力，虽然也是具有吞噬之能，但纯正程度，却比不上他。
“胡说！”
黑暗中，鲲灵声音清冷的响起，那声音中充满着不服气的味道。
“嘿，你说是胡说那就是胡说吧。”
林动笑道，也懒得与她在这上面争执，既然鲲灵不愿意说她这吞噬之力的来源，他也就不再多问，脚步抬起，直接是对着黑暗深处而去。
鲲灵听得他远去的脚步声，贝齿轻咬了咬红唇，犹豫了一下，方才一咬银牙，飞快的跟了上去。
这里的黑暗，仿佛永无止境，而且行走在其间，林动能够感觉到体内的力量一点点的消失着，虽说他能够运转吞噬祖符略作抗衡，但随着他愈发的深入黑暗之中，他所能够做出的抵抗，也是愈发的薄弱。
黑暗中，不知道走了多久，林动能够听见后方传出的一道略微有点急促的喘息声，那是鲲灵，她体内的力量，似乎也是开始被吞噬殆尽，不过这女子倒也是倔强，她竟是硬咬着银牙，一步步的跟着林动。
嘭。
不过这种坚持显然并没有持续多久，一道闷声便是响起，显然，后方的女子，终是还是彻底无力的摔落在地。
林动听得这声音，脚步也是微微顿了顿，他淡淡的瞥了一眼后方的黑暗，那里的黑暗中，仿佛是有着什么亮晶晶的东西滴落下来。
林动站在原地，虽然那里是一片黑暗，但他却是能够隐隐的感觉到，此时那鲲灵正挣扎着试图爬起来，但这般作为却是毫无成效，反而将一个个好端端的美人弄得颇为的狼狈。
而似是察觉到自己的无力，那黑暗中的亮晶晶滴落速度不由得加快了一些。
林动最终还是撇了撇嘴，然后转身走了回去，他不知道自己为什么会这么做，一时的心软似乎也不是他会做出来的，只不过不知道为什么，他觉得自己不能将她给丢在这里。
走得近了，能够听见一道细微而倔强的轻泣声，这里的黑暗，仿佛也是令得那原本冷艳的鲲灵变得脆弱了一些。
“没本事就不要瞎闯。”林动在那黑暗前站定，无奈的道。
“你走你的，我走我的。”那鲲灵倒也是硬气，声音一下子变得冷冰冰的，只不过声音还犹自带着一点颤音。
“手给我。”林动道。
黑暗中的倩影仿佛是僵硬了一下，旋即她那倔强的声音传出来：“我自己能走。”
“快点。”
林动眉头一皱，声音低沉，而那黑暗中的鲲灵听得此话，娇躯却是忍不住的颤了颤，不知为何，此时的她竟然生不出半点的反抗，那种感觉，就犹如眼前的人，成为了她的主宰。
这感觉一生出来，顿时让得鲲灵一惊，旋即她迅速的察觉到什么：“是吞噬之力的缘故？怎么会这样？！”
而在鲲灵心惊间，她已是不知觉的伸出纤细玉手，轻轻的握在了林动手掌上，后者大手上传过来的温度，令得她微颤，体内犹如怒蟒般涌动的吞噬之力，居然是在此时一点点的安静下来。
一种依恋的感觉，从吞噬之力中涌出来。
那种感觉，沁入鲲灵内心深处，令得她黑暗中的俏脸都是升腾起了一抹诱人红霞。
林动却是不知道鲲灵心中的这些波动，他握住那犹如软玉般的玉手，身体微弯，然后便是在一道低低的惊呼声中，将那柔软的娇躯拦腰抱起，接着转身直接对着黑暗深处缓缓走去
吞噬神殿之前，众多的强者凌空悬浮着，他们皆是眼巴巴的望着那黑sè大殿，然而那扇紧闭的石门，依旧是没有丝毫的动静。
而石门的前方，手持黑sè长刀的吞噬天尸，也是纹丝不动，不过在知道这东西下手的狠辣程度后，却是再无人敢轻易乱闯。
这种等待，足足持续了半rì时间，最后终是有人感到不耐，然后数名强者交头接耳一番，便是转身掠走，想来是打算到处寻找一下看看有没有其他的宝贝。
“啊！”
不过，就在他们转身飞出不到千丈距离时，虚空中，突然有着邪恶的黑光席卷而出，黑光一接触到那数道身影，后者便是爆发出凄厉惨叫声，短短数息间，便是尸骨无存
“怎么了？”
突如其来的惨叫，顿时打破了这片天地的安宁，那吞噬神殿之前，众多强者急忙的转身，然后他们便是骇然的见到，在那天际之边，邪恶的黑气，滚滚席卷而来。
这片空间，瞬间变得昏暗下来，yīn冷的狂风呼啸不停。
“这是怎么回事？”众人望着这异变，面sè皆是剧变起来。
“这种波动”
祝犁大长老也是霍然起身，他面sè震惊的望着那席卷而来的黑气，双掌陡然紧握起来：“是异魔！”
“什么？”
周围的柳青，小貂等人闻言，眼瞳也是一缩。
邪恶的魔气，自天空四面八方弥漫而来，最后将这片天地尽数的笼罩，唯有着那吞噬神殿周遭千丈之内，还保持着安宁。
魔气翻涌，只见得在那云层中，一道鬼魅般的黑影，缓缓的浮现，他望着吞噬神殿之前那众多顶尖强者，不由得一笑，道：“原来诸位都是在这里啊，那倒是省了我不少的麻烦。”
“哼，原来是你们这些肮脏邪恶的东西，你们犹如老鼠般的躲藏在这世间暗处，如今竟然还敢露面？”那鲲渊大长老见到眼前这一幕，面sè也是陡然yīn寒下来，厉声道。
“哈哈，我异魔潜伏自然是有着大事要做，你们这些无知的人又怎能明白？当年如果不是符祖，你们这片位面，已沦陷在我异魔族手中！”那道黑影仰天大笑，道。
“不要与他多说，诸位，一起出手，斩杀此魔！”
祝犁大长老沉声道，在场的强者，实力皆是不凡，阅历也是不低，大多都或多或少的听说了一些异魔的事，这种东西，是这片位面所有生灵的共同敌人。
“斩杀我？就怕你们今rì无法如愿了。”
那道黑影淡淡一笑，旋即其袖袍一挥，只见得那黑sè云层翻涌，四道身影缓步走出来，而随着他们的出现，四道强大得无法形容气息，顿时在这片空间之中席卷而起。
“异魔王？！”
祝犁大长老等人望着那四道身影，脸庞上，顿时有着一抹苍白浮现出来，这四人，居然都是异魔王，那就是说，这是四尊轮回境的巅峰强者。
这再加上那位还未显露实力的异魔，这等阵容，足以让他们感到震骇。
“这便是吞噬之主坐化之地么？呵呵，真是可惜，曾经的老对手，竟然沦落到这般地步，以后的这天地间，你的传承，怕是要断绝了。”
黑云之上，那道黑影，目光淡漠的望着孤峰之上的吞噬神殿，眼中，有着一抹残酷之sè掠过
沙沙。
低沉的脚步声，在黑暗中响起，林动忍不住的扯了扯嘴角，在这黑暗中他已不知道走了多久，他只能够感觉到，他体内的力量，似乎也已经尽数的消散。
现在的他，步伐沉重如石，额头之上，汗水顺着脸庞滴落下来，呼吸也是变得粗重了许多。
“你”
怀中的柔软人儿似是轻轻动了动，她同样感觉到了林动的力竭，轻声道：“你把我放下来吧”
“废话怎得这般多？”林动眉头一皱。
“你！”
鲲灵一恼，她在鲲鹏族内地位极高，人又生得漂亮，平rì里哪有人敢这么对她说话，但此时的她，却是生不出太多的怒气，这令得她心中不由得发苦，真是被这莫名其妙的吞噬之力给害死了。
林动抱着她，再度走了一段距离，体内的力量终是彻彻底底的散去，身子一软便是狠狠的甩落在地，不过就在他身体要落到地面的瞬间，他却是身体一扭，后背重重的落地，低沉的闷响令得他眉头都是紧紧的皱了起来。
那鲲灵也是感觉到身体一颤，不过却没有落地的疼痛传来，微微一怔便是明白了过来，当下连忙的扯了扯林动衣衫，低声道：“你没事吧？”
“还好，死不了。”
林动急急的喘了几口气，旋即无奈的躺在地上，道：“这下子没办法了，我们似乎走不出去了，这吞噬之主没事将考验弄得这般诡异，真是令人莫名其妙。”
“若是吞噬之主的传承这般容易便能获得的话，你也想得太天真了些。”鲲灵道。
“是啊，早知道就该把你丢那里不管的。”林动撇了撇嘴，道。
那鲲灵轻轻的哼了声，然后就不再说话。
林动无奈，也懒得去理会她，刚yù闭目养神，一道淡淡的笑声，却是突然的在黑暗之中悠悠的传来。
“你若是把她丢那里不管的话，只怕这传承，你也很难得到了”
突如其来的声音，令得林动一怔，旋即猛的抬头，只见得在那最深处，黑暗中，竟是有了光芒的出现，在那里，一道身影，盘膝而坐，光芒笼罩他的周身，但若是仔细看的话，却是会发现，这道身影周身寸许距离内，竟是没有一丝一毫的光亮，远远看去，他就犹如星空之中那最为神秘的黑洞。
吞噬着一切。
那是吞噬之主。