第两百二十五章战造形境大成
雄浑的气息，自场中席卷开来，暗红色的元力，将罗鹫的身体包裹而进，一股无形的压迫，让得一些实力稍弱者，竟是感觉到呼吸有些困难。
“造形境大成！”
感受着场中那一道异常雄浑的气息，不少人的面色都是有些变幻，眼神也是充斥着凝重，这等实力，就算是在这大荒郡内，也是能够算做强者，甚至，在这大鹰城内，想要找出能够与其抗衡者，那更是极难的事，这罗鹫行事虽然跋扈，但这份实力，却真的是没话说。
当然，如果不是拥有着这番雄厚实力，只怕这罗鹫也没那胆子张狂...
姜雷也是面色有些复杂的盯着武斗台上那意气风发的罗鹫，小成与大成，不过一字之差而已，但两者间的差距，却是相当之大，至少，他明白，以他现在的实力与罗鹫交手的话，输的几率，将会占到八成以上。
“爹...林动应该能打过那罗鹫吧？”姜雪轻咬着红唇，声音中，有些忐忑不安，林动是她请着出面的，若是他出了事，那她这辈子都是难以心安。
姜雷砸吧了一下嘴巴，不知道如何回答，他明白，林动的实力，其实也是在造形境小成，若是从表面上来看的，林动不会是罗鹫的对手，但与人交战，表面上的实力却并非是精准的衡量指标。
别人都认为林动就算是有些实力，也不过是那种依靠各种外力堆积起来的，真正与人生死对战，没几下便是会露出马甲，但姜雷在第一眼见到林动的时候，却是从后者身体上感觉到一种由骨子中散发而出的危险...
那时候的林动，就如同一头刚刚从深山老林中闯出来的凶兽一般，那种凶悍之气，绝对不是成天只会闷头修炼的人所能够具备的...
甚至，他还相信，在这个看起来尚还不过二十岁的少年，所经历的一些生死搏杀，恐怕丝毫不会比他们这些混迹多年的老油条少多少！
“若是罗鹫小看于他的话，会付出代价...”姜雷吐了一口气，然后缓缓说道。
听到这话，姜雪紧握的玉手方才微微松开一点，美目望着武斗台上那一道在罗鹫气息压迫下，依然怡然不惧，身形如枪般的笔直的年轻身影，眸子中，有着一些异色闪动。
“这便是造形境大成的气息么...”
林动双目微眯，他能够感觉到，罗鹫那雄浑的气息，如同宽敞湖泊般，蔓延而开，将他的身体尽数笼罩，一股股压力，从周身涌来，这般气息压迫，能够直接让得元丹境的强者毫无作战勇气。
这种气息，他曾经在王炎的身体上感受到过，当时的他，在那种压迫下，唯有拼命而为，但现在，这等气息压迫，已是无法再让得他的身形有半点的迟缓。
这种明显的对比让得林动明白，现在的他，正在逐步的变强！迟早有一天，他会达到那足以媲美林琅天那等天之骄子的地步！
“大成境，不外如是...”少年嘴角缓缓掀起一抹弧度，轻声道。
“不知天高地厚！”林动的轻声，显然并没有瞒过罗鹫的双耳，当下其面色便是一沉，一声冷笑，旋即一脚猛然踏出。
“轰！”
暗红色的元力，如同缭绕的火焰爆发而开，罗鹫身形跃上半空，如同鹰鹫扑食，面色阴寒间，双拳猛然轰出。
“轰天锤！”
雄浑元力，如同炮弹一般自罗鹫双拳之上爆轰而出，而后，这些元力飞速凝聚，竟然直接是化为一柄柄红色元力巨锤，携带着极具压迫的劲风，狠狠的对着下方林动轰了过去。
望着那在眼瞳之中急速放大的元力巨锤，林动并未有闪避的姿态，心神一动，泥丸宫内的四枚本命灵符便是飞速的蠕动起来，一**强悍的精神力涌荡而开，直接是将林动周身形成了仿佛沼泽般的精神力防护。
“嗤嗤！”
元力巨锤射进那片精神力沼泽中，速度迅速减缓，而后，便是在众多惊愕的目光中，悬浮在了林动头顶丈许处。
“精神力！”
见到这诡异的一幕，当下便是有着不少人惊呼起来，看向林动的目光也是多了一些凝重，能够将精神力修炼到这一步，看来后者至少也是一位四印符师。
“去！”
越来越多的元力巨锤悬浮在头顶，片刻后，林动目光一闪，手指凌空一点，一股精神力便是闪电般的扩散而出，顿时，那悬浮的元力巨锤，居然是直接调转方向，对着那罗鹫反轰而去。
突然反轰而来的元力巨锤，显然也是让得身处半空的罗鹫微微一惊，脚尖一点，元力便是在其脚下凝聚，而他则是借力闪掠而退。
“轰轰！”
在身形后退时，罗鹫双拳再度接连舞动，一道道元力巨锤再度凝聚而出，直接是将那些射来的元力巨锤生生轰散。
“原来还兼修精神力，难怪这么嚣张！”一番交手，罗鹫脸庞上浮现一抹冷笑，而其心头，却是有着不小的震动，一个不到二十岁的少年，能够达到造形境，的确算是天才，但若是在这的同时，还能将精神力也是修炼到一个不弱于元力的地步时，那便是有点可怕了...
而到了现在，罗鹫方才明白，为什么林动敢凭借着造形境小成的实力，便是向他挑战，原来，是还有着精神力做支撑。
“这小子，倒是有点棘手...”
目光微闪，罗鹫手掌陡然一握，两柄赤红重锤，便是出现在了其手中，重锤之上，光芒流动，给人一种极为沉重的感觉，一眼看去，便是知道，这两柄重锤，居然都是灵宝，虽然只是低级灵宝，但这无疑是让得罗鹫如虎添翼。
“罗鹫竟然连天地锤都是拿了出来...”见到罗鹫手中的两柄赤红巨锤，武斗台周围，也是响起了一些哗然之声，据说这罗鹫凭借此锤，真正的轰杀过造形境强者！
“小子，放着阳关道你不走，偏要来掺和大鹰城的事，既然如此，那我今日，便将你这条小命给送了，嘿，这天下间天才数不胜数，中途夭折的，大多便是你这种！”
手握双锤，罗鹫浑身气息都是变得凌厉了许多，他冷笑的望着林动，旋即眼神陡然阴厉，身形一闪，便是暴冲而出。
“轰！”
罗鹫的速度，极为迅猛，一闪之下，便是出现在了林动面前，手中双锤，如同两座小山一般，轰爆空气，当头对着林动轰了过去。
“叮！”
重锤轰来，林动手中古戟也是闪电般的暴刺而出，极为巧妙的点在重锤某一点之上，陡然喷发而出劲力，竟是将那重锤都是生生的弹开了一些。
“唰唰！”
趁着距离被拉开的一瞬间，林动眼神平静，手臂连抖，手中古戟直接是化为十数道凌厉戟影，当头对着罗鹫周身要害笼罩了过去。
“铛铛！”
面对着林动的密集攻势，罗鹫却丝毫未曾慌乱，手中重锤虽然极为沉重，但在其手臂上青筋耸动间，重锤之上元力涌动，化为一片元力光幕，将那些凌厉戟影，尽数抵御而下。
“砰！”
双锤轰地，坚硬的石板爆裂而开，两股暗红元力，如同喷泉般，自林动脚下喷射而出，在冲出地面的时候，元力顶端蠕动，化为尖锐刀锋。
“哼！”
面对着罗鹫这般阴险攻势，林动却是不闪不避，双腿陡然变化成青铜之色，然后狠狠跺地，强悍的力量以及**，竟然直接是生生的将那元力刀锋踏得崩溃而去，而后身形闪动，金光暴涌，化为凌厉戟影，对着罗鹫漫天攻去。
“铛铛！”
武斗台上，两道人影闪电交错，戟影锤影密布而开，每一次的对碰，都将会引发惊人的元力波动，那般异常激烈的交手，看得那无数人热血沸腾。
“砰！”
又是一记让人心惊肉跳的元力波动爆发开来，两道身影交错而开，各自在地面上搽出数十米的痕迹。
一番激斗，竟然是拼得不分高下！
“林动的实力，好强...”望着场中那番不分胜负的激斗，吴震也是一脸的惊色，道。
“嗯。”姜雷也是点了点头，略微有些兴奋，林动展现出来的实力，已经超过了他的意料。
一旁，姜雪玉手忍不住的轻按住了心跳有些剧烈的胸口，先前那般惊险搏斗，也是看得她心都是被提到了喉咙处。
“呼...”
武斗台上，罗鹫嘴中的喘息，微微的有些加剧，此时他的眼神中，已是再没有了先前的那等讥讽，取而代之的，是一股极浓的凝重，林动虽然表面实力只是造形境小成，但展现出来的战斗力，却是已经丝毫不弱于他。
此次这番比试，倒还真是变得有些有趣了起来...
罗鹫舔了舔嘴唇，双手缓缓紧握双锤，雄浑的暗红元力，如同火焰般的缭绕在其上，隐隐间，有着一种极强的波动，扩散开来。
“小子，不管你有多么的出人意料，但也该到此为止了...”
罗鹫抬头，双眼之中，暗红色元力疯狂涌动，一股极为危险的气息，从他身体中，散发出来！
而感受到这种气息，武斗台一旁的姜雷，面色当下便是剧变了起来。