“轰轰！”
赤红如同火焰般的元力，如同潮水般的自罗鹫体垩内爆发而开，远远看去，如同被包裹在一片升腾的火焰之中一般。
而且，伴随着元力的暴涌出来，那罗鹫的眼瞳，竟是隐隐有所变化，一种宛如野兽般危险的气息，一丝一偻的从其体垩内参透而出。
与此同时，那罗鹫的双掌，也是在此刻缓缓的膨胀了一些，如同猿猴巨爪一般，牢牢的抓住手中重锤。
感觉到那自罗鹫体垩内爆发而出的危险气息，林动眼神也是异常凝重了起来，不管怎样，前者毕竟都是造形境大成的强者，容不得林动有丝毫的懈怠，而且看眼下这幕，对方显然是在动用真正的杀招。
一名造形境大成强者的倾力杀招，那等威力，足以彻底的击杀一名造形境小成的强者！
“林动，小心，那家伙要施展魔猿变，那是上乘武学，能够短时间内提升巨大的**力量！”在林动眼神凝重时，姜雷的喝声，也是迅速传进了其耳中。
“魔猿变……”
林动目光微凝，望向罗鹫的双手，果然是见到后者的手掌膨胀了许多，青筋如同虬龙一般蠕动着，充斥着雄浑的力量之感，暗红色的元力，一丝丝的缠绕在双掌上，顺着毛孔不断的钻进钻出。
“小子，能够逼得我将魔猿变施展出来，你即便是被我杀了，那也无憾了！”罗鹫的瞳孔都是此刻有所变化，看上去如同一只变形的魔猿，他的嘴角，冲着林动露出一抹狰狞笑容，旋即脚掌猛然一蹬，身形竟是化为了一道红光掠出！
施展这般武学之后，仿佛这家伙的速度，也是提升了不少。
“有起！”
见状，林动也是一笑脚尖一点，剑芒浮现，直接是停留在了半空，将那道气势汹汹的红光闪避而去旋即手掌一抓，璀璨的金光在天空凝聚，直接是化为一方仿若真金所铸的金台。
金台悬浮天空，透着一种宛如山岳般的沉稳与厚重看得不少人满脸惊讶，显然是未能料到，林动竟然能够化出如此凝聚的元力金台。
“轰！”
金台凝聚，林动手掌猛然一按，金台便是而如同一座山峰般从天砸落，狠狠的砸向那一道红光。
“哼！”
望着那带着一片阴影轰来的璀璨金台，那罗鹫也是一声冷哼，不仅不避反而身形直冲而出，与此同时，手中重锤如同巨岩般轰然舞动狠狠的与那砸落而下金台硬憾在一起。
“铛铛铛！”
震耳欲聋的惊天之声在场中爆发而开，一股股雄浑的元力波动，也是在天空上爆炸开来，那般凶悍对碰，看得不少人目瞪。呆。
在施展了魔猿变之后，罗鹫的整体实力显然是暴涨了不少，特别是力量更是变得无比强横，再加上手中两柄灵宝重锤，那更是无法阻拦，重锤轰下，甚至是连那金台，都是被轰得寸寸倒退，一丝丝裂缝，自金台上弥漫而开。
“好强的力量！”
见到这一幕就连林动脸庞上都是闪过一抹惊色，这还是他第一次见到有人能够依靠力量生生的将金台抗下来，看来这罗鹫的魔猿变，果然是有些独到之处，连他都是不由的有着一点动，心。
“哈哈，小子，你这武学，倒也不错，待我将你杀了，这武学，也归我了！”金台在重锤疯狂舞动下，节节败退，罗鹫的狂笑声，也是传出，在林动为他的魔猿变而惊讶时，他同样是有些眼馋金台镇魔掌，对于施展了魔猿变后的自己究竟有多强，罗鹫心中最为清楚，但眼下，这金台，却是能够接连承受他如此频繁的攻击而不毁，这番武学，他若是能够得到的话，造形境大成内，必然能够处于一个相当高的地位。
“那就得看你有没这等本事了！”
林动冷笑出声，旋即手掌一探，金台倒飞而出，璀璨的大日雷元暴涌而出，带着低沉的雷鸣声，尽数灌入金台。
“嗡！”
随着如此雄浑的元力灌注，那金台表面上的裂缝，立刻消散不见，而且其体积，竟然也是膨胀了一倍之多，在其表面上，还隐约可见跳动的雷弧。
“再来试试！”
将金台强化一番，林动手掌再度一按，金台便是如同一座真金所铸的山岳般，呼啸而其，甚至连空气，都是在此刻被生生压爆而去。
“铛
面对着金台再度压来，罗鹫一如既往，重锤轰动，狠狠的轰在金台之上。
惊天之声响彻，但这一次，金台却并没有再度被震退，反而是那罗鹫，被狠狠的砸落而下，身体直接是在武斗台上，砸出了一个丈许深的大坑。
“轰！”
砸飞罗鹫，林动手掌一挥，金台再度呼啸而下，毫不留情的对着罗鹫所在的大坑再度狠狠落了下去，最后在众多惊愕目光下，直接是将罗鹫给埋在了武斗台下。
望看那矗立在武斗台上的金台，场中显然是寂静了一瞬间，那些血鹫武馆的人马，脸色当下便是有些煞白起来
“铛！”
不过，这种寂静并未持续太久，便是被再度震动起来的金台打破，一道如同野兽般的咆哮，自金台下方传出，而后，赤红的元力，宛如火焰般，爆炸而开，那般恐怖冲击，竟然直接是生生的将金台震飞而去！
金台震飞，一道红光暴掠而出，一闪下，便走出现在了金台上方，手中重锤化为巨大的锤影，狠狠的砸在其上。
“砰！”
极为狂暴的元力，在此刻爆发开来，那极为坚固的金台之上，再度被密密麻麻的裂缝所布满，旋即砰的一声巨响，竟然是直接被生生的轰爆而去。
在金台被轰爆之时，林动面色也是有些变化，目光望向那道红光，旋即眼神便是一凝。
在那红光中，依然罗鹫，只不过此刻他的身体，竟然都是膨胀了一倍，手臂伸长，甚互，连其脸庞，都是隐隐有着变幻成魔猿的迹象。
罗鹫的双瞳，充斥着赤红，隐约间，能够看见一些属于野兽的疯狂……
“你竟然将我逼到了这一步，今天我要活活的撕了你！”眼中赤红涌动，罗鹫目光狰狞的狠毒的望着林动，硕大的双掌紧握着手中双锤，一股股狂暴的元力，源源不断的从他体垩内暴涌出来
“竟然变成了这幅模样……”
望着那几乎快要变成魔猿模样的罗鹫，武斗台周围也是发出一道道惊呼之声，这种改变身体的武学，向来颇为罕见，而且修炼起来也极为不容易，最主要的是，这东西还有着不小的后遗症，很有可能把自己修炼成人不人鬼不鬼的模样，就如同眼下的罗鹫这般……
“不过现在罗鹫的实力，变强了好多，那小子怕是有危险了……”
听到周围那些窃窃私语，姜雷的面色也是变得凝重了许多，一旁的姜雪，更是俏脸苍白，贝齿几乎将红唇给咬出血来。
“铛！”
罗鹫手中双锤互相交击，发出刺耳的声音，他目光赤红的盯着林动，那自体垩内源源不断涌出来的狂暴元力，也是开始疯狂的对着双锤上凝聚而去。
“嗡嗡！”
随着如此雄浑的元力灌注，只见得一圈圈巨大的元力锤影，自罗鹫双锤之上凝现而出，一股让人动容的强悍波动，自其中疯狂的蔓延开来。
“大力魔猿锤！”
罗鹫眼瞳，赤红越来越深，一道几乎是宛如猿猴嘶吼般的声音，猛然从其喉咙间传出，而后，其身形化为红光暴掠而出，手中那巨大的锤影，泛着一股可怕的力量，甚至连虚无的空气，都是在其锤下逃散而去！
“林动，小心！”
感受着罗鹫这一次攻击的可怕，姜雷面色也是剧变起来，急忙喊道。
“呼……”
林动深吸了一口气，目光望着那暴掠而来的红光，手掌一握，天鳞古戟再度出现在手中，这罗鹫的战斗力之强，同样走出乎了他的意料，不过他尚还能够应付。
“虽然尚还只能勉强施展，但用来对付你倒已是足够……”
望着那道红光，林动淡淡一笑，手掌猛然一紧，天鳞古戟之上的那些细密鳞片，顿时弹射而开，璀璨金光，暴涌开来。
“吼！”
而在那金光漫天之际，隐约间，仿佛有着龙吟般的声音，响彻而起。
“天鳞戟法，天龙戟！”
金光涌动天际，龙吟响起，在那无数道震撼的目光中，一条巨大的金龙虚影，自那漫天金光中，凝现而出！
（三更到！求月票～～～～
最后两天的时间了，定会保持下去的。
后面几位月票每天两百以上的猛涨，再看咱这速度，有些羡慕，所以也请各位兄弟姐妹，若是还有月票的话，请投给武动，土豆在此拱手拜谢了。
谢谢大家。
希望将月票投给武动。
...