符师塔外，当那处干第七层的两个米点之一消失时，原本有些喧闹的空地上，几乎是瞬息间，变得鸦雀无声。
这种诡异的寂静持续了片刻，紧接着，便是被一种有些疯狂的喧哗声所打破。
“光点消失子！”
“有人进入第八层了！”
“怎么可能？第八层就算是三印符师都极难进入，谁能做到这一点？”
“是谁？周通还是林动？”
“我看多半是周通……”
“胡说，林动也不弱于那周通……”
“”
听得那几乎是顷刻间爆发出来的喧哗争吵声，岩大师原本坐在石椅上的身子，也是霍然坐起，他的目光，死死的盯着那符师塔第八层，那已多年未有着人踏入的地方，如今，的的确确是多出了一个光点。
“是谁？难道真的是林动么？”
这个时候，就算是以岩大师的心xìng，眼中都是涌现了难以遏制的紧张与激动之sè，第八层是如何的难以跨入，他是心知肚明的，原本按照他的预料，林动与周通虽然都是本事不弱，但应该绝无可能踏入第八层，但此时出现在眼前的事实却是告诉他，他猜错了！
不过此时的他也是有点不是很确定，那成功闯入第八层的，究竟是林动，还是周通，谁也不知道，在这段时间中，那里究竟发生了什么事……
原本他们都以为，此次的胜负，或许还得一段时间才能看出，毕竟两人都是身处第七层，这样来的话，便是只能看谁坚持的时间更久，可眼下的事，却是直接将这种等待所打破。
按照塔斗的规矩，不论你在下面一层待多长时间，只要有人能够比你更上一层，哪怕他只是在那一层待了数分钟的时间，那都会判他为胜，而这也是为什么林动与周通都是想要拼一拼的原因，只要能够登上第八层，便是能够分出胜负！
但现在让得岩大师他们疑感的是，究竟是谁踏入了第八层？
若是周通，此次炎城便是彻底失败，符师塔也将会易主，但若是林动的话，这符师塔，依然会属于炎城之物！
在岩大师为之紧张时，一旁的那韩允，袖袍中的拳头同样是紧握了起来，不过他的面sè，略微有点难看，对于周通，他极为的了解，若说后者能够在第七层停留一些时间，他的确是深信不疑，可若是说想要进入第八层的话，却是几率极低极低。
也就是说，那成功进入第八层的人，很有可能，便是那个极为不起眼的xiǎo子，林动！
一想到此处，韩允的眼角便是忍不住的chōu搐了起来，他没料到，原本胜局在握的把握，却是会因为那个林动，出现了这等变故。
“这只是猜测，不一定属实，说不定是周通突然爆发，机缘巧合下进入了第八层，那林动xiǎo子一看便是没什么本事，怎么可能进入第八层……”
这个时候，韩允也只能在心中这般的安慰着自己，但不知为何，在这种自我安慰下，他心中的不安，却是越来越浓郁。
在符师塔外为了此事吵翻天时，身为当事人的林动，却是正有点茫然。
符师塔第八层的面积，比下面数层都是要略xiǎo一些，但面积虽然算不得大，但那种jīng神威压，却是强悍得可怕，不过出奇的是，那种先前足以要人命的jīng神威压，对于现在的林动来说，却是并没有太大的感觉。
“是本命灵符的原因……”
林动略一思量，便是明白，这多半还是泥丸宫内两枚本命灵符的缘故，旋即，他微微闭目，心神沉入泥丸宫，果然是见到，两枚本命灵符，已是自动化为了两个灵符漩涡。
而最让得林动震惊的是，这本命灵符竟然是在吞噬着此处的那些宛如粘稠液体般的jīng神威压！
“这灵符，还真是古怪……”
对于这种情况，林动在愣了片刻后，只能苦笑摇头，他明白，先前能够闯过jīng神壁障，也正是因为灵符的奇特功能，不然的话，他即便是能够走到jīng神壁障之前，也断然是没办法顺利进来。
“先前倒是有点莽撞了……”想起先前的事，已是恢复清醒的林动便是忍不住的有点后怕，如果不是最后关头本命灵符有所变化的话，恐怕他今日少不得一番伤势。
不过这又是没办法的事，他如果不闯一闯，一旦让周通侥幸冲了进来，此次的塔斗，炎城这边基本便是输了，所以说起来，他也是被bī得这么拼命的……
“还是先找那所谓的气级jīng神秘技吧……”苦笑了一声，林动便是抬起目光，有着本命灵符护身，先前还足以致命的jīng神威压，倒是有些不足为惧起来，既然如此，那便先将他此行的报酬寻到再说。
这第八层面积并不大，而且其中东西也不多，所以林动的目光在其中扫视一圈后，便是停在了前方不远处，那里，有着一座耸立的石碑。
林动缓步走向那座石碑，由于本命灵符的缘故，现在行走起来也不用再像先前那般艰难，所以片刻时间，林动便走出现在了那石碑之前。
石碑约莫丈许高，并没有太多奇怪的地方，不过林动依然还是在石碑表面上，察觉到了一种细微的jīng神波动。
盯着石碑，林动迟疑了一下，然后眼眸微闭，伸出手指，轻轻的点向石碑。
“嗡！”
就在林动手指点上石碑时，其上所布的那种jīng神波动，顿时扩散而开，旋即，便是在面前的半空中，化为一大片玄奥的轨迹，在那轨迹之中，还能看见一些飘dàng的jīng神字体，隐隐间，仿若阵法。
“化生符阵……”
林动的目光，紧紧的盯着那些飘dàng的jīng神字体，旋即，眼中便是涌现了许些欣喜之sè，岩大师并没有骗他，在这第八层中，果然是有着一种气级的jīng神秘技。
这种秘技，光是从字面上便是能够知道，这可远不是他以前所得到的那些粗浅jīng神秘技可比。
林动一字不漏的将那些jīng神字体尽数读完，然后沉yín了片刻，这才手掌一招，那些jīng神力所化的玄奥轨迹，便是飞掠而下，钻进了他的脑海之中。
在这些轨迹钻进林动脑海时，他的脑中，便是浮现了一种将近十丈大xiǎo的符阵图，这符阵图极为的晦涩深奥，林动只是看了一眼，便是感觉到有些头疼，但同时，他也是能够察觉到，这符阵若是真的构建成功，所爆发出来的威力，必然不是什么“尖螺波”这种jīng级的jīng神秘技可比。
林动闭着眼睛，研习着那刚刚得手的“化生符阵”，如此约莫近一个xiǎo时，方才徐徐的睁开双眼，略作沉yín，心神一动，便是有着一道道jīng神力从泥丸宫内涌出，然后开始在面前勾勒出一道道奇怪的轨迹，看那迹象，似乎正是“化生符阵”的阵法。
“嗤！”
林动的勾勒，并没有持续多久，便是有着一处地方出现了细xiǎo的砒漏，当下整个符阵，都是立刻消散而去。
见到这般结果，林动也是忍不住的苦笑了一声，这东西果然不是jīng级jīng神秘技可比，光是修炼的难度，便是高上了数筹。
“慢慢来吧，我倒是不信，都已将你nòng到手，还学不会你！”
第一次的失败，并没有出乎林动的意料，在略作整理之后，他便是再度全神贯注，收敛着心神，xiǎo心翼翼的cào控着jīng神力，勾勒着那古怪的jīng神符阵。
第八层的洗礼之力，比起下面七层，无疑是有着极为巨大的差别，所以，几乎无时无刻，林动的jīng神力都是在以一种缓慢的速度提升着，而且再加上本命灵符在不断吞噬着这里的jīng神威压，那提升的速度，更是极为的显著。
在这里待上一日的修炼效果，足足是平常时候的数倍之多！
至于那更上一层的第九层，林动此次倒是没有莽撞的再去luàn闯，虽说有着本命灵符相助，但如今既然已经取得胜利，并且还将气级jīng神秘技学到手，倒也不用急于行险。
所以，在进行了一番极为激烈的闯关之后，林动终于是安宁了下来，并且开始享受着这第八层所带来的种种好儿……
最为激烈的登塔之比落幕而下，整座符师塔，似乎都是悄然间变得安静不少，所有人都是开始抓紧着时间，符师塔开启之后，其中的jīng神威压会一天强上一天，直到最后将其中的所有人都是挤出后，此次塔斗，方才会彻底的落下帷幕。
而这种安静，对于守候在符师塔之外的岩大师等人来说，却是颇有些煎熬，直到现在，他们都还搞不清楚，那成功踏入第八层的，究竟是何人……
在他们这煎熬般的等待下，时间一天天的过去，而每一天，都是有着不少年轻的符师，带着一脸意犹未尽之sè，颇为不甘的被从符师塔内走出，其中越来越强的jīng神威压，已是让得他们无法承受。
这些符师在出了符师塔后，却是被塔外岩大师等人那凝重的面sè吓了一跳，起初还以为出了什么变故，但在他们略作打听后，方才带着一丝恍然与惊骇之sè抬起头来，目光凝在那第八层的位置，那已是多年未曾有人踏足的地方，今年终于被人成功闯进了么？
只是一那人，究竟是谁？
众人面面相觑着，震撼间，带着浓浓的疑感与好奇。
...