听得林动那讥讽的冷笑声，那玄阴涧周围不少的强者都是微微一怔，显然是没想到到了这种关头，林动竟然依然没有丝毫的退缩，反而说话间愈发显得不客气。
“哈哈，真是好魄力，不过就是不知道，待得本宗主将其擒住，断掉你四肢后，你还能否如此的有骨气？”腾刹也是被气得怒极反笑，双眼之中，闪烁着极为的残忍的光芒。
“阴傀宗众人听令，给我布成天罗地网，今日若是让此人逃了，门规伺候！”，“是！”
听得腾刹那阴沉沉的喝声，那些阴傀宗的强者急忙整齐应道，而后飞速的扩散开来，天上地下，到处都是阴傀宗的人马，面对着这种阵仗，林动几乎已是上天无路入地无门！
“诸位朋友，今日的事，是我阴傀宗与林动间的恩怨，谁若是插手，便是与我阴傀宗为敌，而且，不死不休！”包围圈布成，腾刹突然转头，望着那些密密麻麻的各方强者，声音冰冷的喝道。
望着那满脸残忍的腾刹，那些围拢在此的各方强者也是目光闪烁，最后都是默许般的点了点头，阴傀宗的实力实在是太强，如今腾刹更是晋入了造化境大成，如此实力，就算是慕雷，武宗二人，也是不敢轻易得罪，眼下这幕，显然阴傀宗已是再度掌控了局势，以林动的实力，不管怎么挣扎，都难逃腾刹之手，此时插手，无疑是立刻会引起阴傀宗的拼命攻击……，一言震慑群雄，这腾刹脸庞上的森冷愈发浓郁，而后他猛的一步踏出，雄浑无匹的元力，疯狂的自其〖体〗内席卷而开”如同一场风暴般，在天空之上扩散开来，那等压迫劲风，直接是让得周围那些强者急忙后退。
“林动，除了死”你没有第二条路可走！”，腾刹面容狰狞，手掌一挥，滚滚元力，直接是在天空上凝聚成一道巨大无比的黑印，黑印周遭，无数黑气缭绕，一道道骷髅头像，在那黑印之上凝聚浮现”凄厉的惨叫声，从中不断的传出，令得闻者脑海传出阵阵剧，显然，这也是一种威力极为不错的上乘武学。
“万魔蚀骨印！”
黑印笼罩天地，腾刹猛然一掌拍出，那道黑印，便是撕裂夜空，以一种无可阻拦的惊天气息，爆轰向林动，看得出来，这腾刹并没有任何的试探之举，而是想要真正的一掌轰杀林动”眼下这种局面，让得他明白，必须尽快击杀林动并且取回宝物”否则，恐怕将会迟则生变。
“呜呜！”
黑印划冶破天地，其上所蕴含的可怕元力波动，让得所有人都是面露震惊之色，山脉深处的一些强大妖兽，也是发出不安的怒吼声。
“小鼻，助我！”，林动面色凝重的望着那暴掠而来的黑印，从那上面，他感觉到了一种极为危险的气息”若是任由被轰中，就算他的身体经过玉雷体以及魔猿变的强化”那也必然会瞬间毙命，这腾刹，显然是在下杀手！
“嗯！”
小貂也是明白现在的情况，也不多说，身形一晃，便是钻进林动体内，顿时间，后者的双眼，再度涌上了奇异的紫黑光芒。
“轰娄！”
有了小貂相助，林动的气息，仿佛也是在这一霎那瞬间暴涨起来，而后他双手变幻出一道道极为繁复玄奥的印法，而随着其印法的结动，这天空之上，立刻便是涌现层层乌云，甚至连天地元力，都是开始剧烈的波动起来，以一种惊人的速度，对着林动上空汇聚而去。
“好强的动静，这林动竟然能够引发这般异象？”，“这等气势好像是造化武学！这林动要施展造化武学对抗腾刹了！”，“这种异象，的确只有造化武学方才能够引动，不过林动毕竟实力太弱，就算是有着造化武学这等利器，也断然不可能是腾刹的对手！”
“”
望着那在林动上空飞快凝聚的天地元力，那山脉中，也是传出一道道窃窃私语声。
“大荒囚天指，一指囚天地！”
在那无数道目光的注视下，林动脚踏小炎宽大的虎背之上，印法变幻，如同龙蛇行走，极为的奇异，冷喝之声，带着一种特殊的威严，在天空之上轰隆隆的扩散而开。
随着林动那大喝声扩散开来，只见得那漫天云层翻滚间，一根巨大无比的金色巨指，便是缓缓的凝聚出现。
这根巨指一出现，整今天地的元力都是暴动起来，无数人面色骇然，不愧是造化武学，竟然拥有着如此恐怖的威势，不过，一些眼力毒辣的强者，却是微微皱眉，虽说这造化武学强横无匹，可这等气息，恐怕还无法抵御腾刹的攻击……，“呼！”
林动脚踏虎背，长长的吐出一团白气，以他本身的实力，就算是施展大荒囚天指，也仅仅只能与半步造化的强者抗衡，甚至即便现在有着小貂相助，也断然不可能击败造化境大成的腾刹！
不过，大荒囚天指，可不是什么普普通通的造化武学，就算是当年放在那远古宗派之中，也是一等一的造化武学，其威力，彻底施展而开时，就算是天地，也要为之撼动。
“小貂，助我一力！”
低沉的喝声，在林动心中响起，他双眼之中，紫黑光芒如同漩涡一般疯狂的旋转起来，而后他猛的一步踏出，手印再度变幻。
“轰隆隆！”，随着林动林动手印变幻，天空之上，顿时雷声阵阵，那层层乌云之中，再度有着恐怖的元力波动散发而出。
“竟然还没停下来？难道这造化武学尚还未施展完毕？”，那天空上再度传出的动静，引得不少人面色都是一变，旋即略微的有些感到不可思议，这造化武学，也不该强到这种地步啊！
“腾刹，你想要杀我，可没那么容易！”林动眼神冷厉如刀，死死的盯着那一脸狰狞的腾刹，手印一变，厉喝声陡然响彻天空。
“大荒囚天指，两指碎山河！”
轰！
重重云层崩裂，一种极端可怕的波动，疯狂的自云层中扩散而开，而后，众人便是见到，一根呈现紫黑颜色的巨指，再度缓缓的破开云层，出现在那金色巨指一旁。
这一根紫黑色的巨指，不论是体积还是能量波动，都远远比金色巨指更为强横”在其巨指上，布满着奇异的符文，仿佛是天地的纹路，充斥着玄奥之意。
“杀！”
双指凝现天地，犹如擎天之柱，林动双眼之中，寒意浓郁，一指点出”那两根巨指，轰然撕裂天际，在无数道震撼的目光下，与那巨大的黑印，轰然相撞！
砰！
天地”仿佛都是在一霎那变得寂静下来，而后，一种无法形容的元力风暴，猛然间在天空之上爆发而开，方圆千丈之内，所有的巨树，凭空爆成粉末，那些靠得最近的阴傀宗强者，更是直接被震飞而去，一些倒霉者，鲜血狂喷，也不知道是死是活。
短短霎那间”这方圆千丈之内，已是化为一片狼藉”无数道身影仓皇后退，目光惊恐无比的望着这般惊天对撞……，“腾刹的黑印被轰散了！”
无数道目光汇聚在对碰处，突然有着惊骇声响起，然后众人便是见到，那由腾刹凝聚而出的巨大黑印，竟是被那两根巨指，生生轰爆而去，而后带着依然狂暴的波动，轰向腾刹！
“造化山壁！”，腾刹面色阴沉的望着那划破天空而来的巨指，脚掌猛的一跺天空，雄浑无匹的元力便是飞快的在面前凝聚成一面足足百丈大小的元力障壁，在那障壁之上，隐隐浮现山岳之状，仿佛无比的厚重。
腾刹造化境大成的实力，在此刻展露无疑，举手投足间，元力拟物，堪称造化之力，强横无比，如果林动不是拥有着大荒囚天指这等厉害的造化武学，必然难以撼动其丝毫。
“轰轰！”，巨指轰在那元力障壁之上，顿时爆发出震耳欲聋的声响，一道道能量涟漪，飞快的自障壁上扩散而开，到得后来，甚至走出现了一道道裂缝。
不过，在那呃元力障壁上出现裂缝时，那两根巨指，也是逐渐的开始淡化，显然是在这种僵持下，弃着不小的消耗。
“咔嚓！”
裂缝越来越多，到得后来，终于是砰一声，元力屏障直接是凭空爆炸而开，可怕的劲风自腾刹身侧掠过，头发也是被震得披散而下。
在轰破元力障壁时，那两根巨指也是在距腾刹脑袋不过丈许距离时，彻底的凭空散去……，随着巨指消散，这天地间的异象，也是瞬间散去，不过那无数道目光中，依然充斥着震惊之色，显然是无法想象，林动不仅将一名造化境大成的强者攻势抵御而下，而且还有着反攻之力！
“造化武学，的确很强，不过，你可还能施展第二次？”寂静笼罩天际，头发披散的腾刹，缓缓抬头，双目阴厉如毒蛇般盯着林动，缓缓的道。
“若是不能，你这条命，本宗主先收了！”
腾刹缓缓抬起手掌，遥遥的对着林动，掌心间，再度有着恐怖的元力飞快凝聚。
没想到，即便是林动借助着小貂之力，在将这大荒囚天指施展到第二层，竟然依旧无法彻底的击溃腾刹……，林动眼神阴沉无比的望着腾刹，那种攻势，已是他最为强大的反击，可惜，效果并没有想象中的那么好，不管怎样，他与腾刹之间的实力，毕竟是相差了太多太多。
“林动，怎么办？”，小貂凝重的声音，在林动心中响起。
深吸了一口气，林动突然转头，望向那看不见尽头的玄阴涧，略作挣扎，眼中终是掠过一抹狠色。
“走，进玄阴*！”，林动手掌一挥，直接是操控着小炎转身身体，振动着血翼，在那无数道悄骇的目光中，冲向了那近乎绝地的大地玄阴涧之中！
“哈哈，腾刹，你够胆子，就再给小爷我追过来！”，听得林动那大笑之声，所有人眼瞳都是一缩，心中闪过一道念头，这个家伙，疯了……！~！
...