“喝！”
空旷的林间，一道身影如猛虎般展动，伴随着其双臂的挥动，深蓝色元力波荡而开，渗透出一股股阴寒之气，令得地面上的枯叶，都是泛起了点点白霜。
“砰砰砰！”
人影急跨，猛的一击直拳轰在面前大树上，强猛的力道，直接生生将那大树震得脱离泥土，倒飞而出，掀起漫天的泥屑，最后轰然倒地。
“林动哥真棒！”
在空地不远处，身着浅色衣衫的少女见到那倒地的大树，顿时嫣然笑道。
林动笑了笑，收拳而立，现在距狩猎比赛，已是过去了一月半的时间，而在这一月半左右，他的实力，在自身勤奋的修炼下，再加上石符丹丸的配合，也是成功的从地元境初期晋入中期层次，丹田中的元力，也是因为吸收了青檀体内的阴煞之气，变得愈发的雄浑与凌厉。
按照林动的猜测，别看他现在只是地元境中期，可因为这些阴煞之气的融合，恐怕就算是面对着地元境后期的高手，都是能够拼上一拼。
而且，在此之外，他所修炼的“青元功”，也是在这半个月内，被他打通了五条经脉，那吸纳元力的效率，比起以往，简直就是强上了数倍。
总得说来，这一个半月以来的修炼成功，也是颇为不菲。
“嘘！”
抓起一旁的毛布搽了一下脸庞上的汗水，林动对着深林吹了一道口哨，紧接着，便是有着一道嗷呜的虎啸之声从深处传出，数分钟后，一道火红色的影子飞窜而出，出现在了林动面前。
这道影子，自然便是小炎，短短半月时间，它的体积再度增大了一倍，直起身子，竟然已是能够达到林动腰间的位置，虎嘴中狰狞的獠牙也是生长了出来，现在的小炎，方才是逐渐的透露出了火蟒虎的一丝峥嵘。
在小炎的虎嘴中，还残留着一些不知什么猛兽的皮毛血迹，它毕竟是妖兽，骨子中有着凶戾的成分，而吃肉食，也是它的本能所驱使，所以这段时间，它会自己窜进深林中，找寻着猛兽打打牙祭。
而以小炎现在的能力，就算是遇见淬体八重左右的人或者猛兽，都是能够应付下来，这种进步，除了它本身便是妖兽外，更多的，自然是离不开林动那极端奢侈的喂养。
“小炎，你真是太不乖了，每次都弄得这么脏！”青檀见到窜出来的小炎，却是低叱了一声，然后用一块粗布，将小炎嘴旁的血迹搽拭而去。
一旁的林动笑了笑，手掌摸了摸小炎的脑袋，望着后者那已经算得上庞大的身体，若有所思，按照常理，小炎的这种成长速度，的确是有些过快了，即便是有着石符灵液的相助，也不该如此才是。
“难怪石符会对小炎有些特殊的反应，看来或许便是因为这种缘故吧，小炎与其他的火蟒虎，有些不同。”
“对了，林动哥，爹回来了，正找你呢……”在林动沉吟间，一旁的青檀，突然道。
“哦？爹回来了？”
闻言，林动也是微喜，然后点了点头，嘴中吹了一声口哨，便是带着小炎飞奔了出去。
在房中，林动也是见到了有着半月时间没看到的林啸，后者见到他，原本有些倦容的脸庞上也是浮现了笑容，招手让林动坐在身旁，眼睛先是上下的打量了一下后者，笑着道：“青元功打通几条经脉了？”
“三条吧。”林动抓了抓头，看来林啸有了以前那些经验，现在一见面就要开口问他的进展了，不过这个东西，他自然也不能现在就说他直接打通了五条，不然的话，解释起来又很是头疼。
闻言，林啸苦笑了一声，叹道：“真是自找打击……”
想他当年，消耗了整整三个月，才打通四条经脉，而林动，仅仅半个月，就打通了三条，这之间的差距，简直就是没法比。
“嘿嘿。”林动嘿嘿笑了笑，拍了拍一旁小炎的脑袋，后者便是乖乖的在一旁趴下，他看向林啸，道：“爹最近在忙什么啊？我几次去庄子中，都是发现爷爷他们面色有些不好啊。”
听到林动说起这个，林啸脸庞上的笑容也是变淡了一下，叹了一口气，旋即道：“都他娘的是雷家那些个不要脸的混蛋。”
“是铁木庄的事？”林动目光一闪，试探的道。
“嗯。”林啸点了点头，脸色隐隐有些青意，他道：“这些混蛋，原本说好半月之内完成交接，结果现在已经一个半月了，他们还是没太大的动静，我们派人去催，他们也是避而不见。”
“当日赌约，是当着无数人的面许下的，雷家应该也没那胆子反悔吧？”林动皱眉道，如果真反悔了，雷家声誉可就毁了，这对于他们来说，可不是什么小事。
“他们也没说反悔，就只是无赖的拖着。”林啸咬了咬牙，道，铁木庄盛产铁木，是雷家较大的产业，若是他们林家能够得到，那无疑会让得他们所获甚丰，但现在，这块本来即将到嘴的肥肉，却是被雷家这样拖着，任谁心里都不会舒坦。
“那爷爷他们打算怎么办？”林动道。
“你爷爷已经说了，明天便让我带人前往铁木庄，他们如果不肯安稳的交接，那也就只能强行动手了，反正这事，我们占理。”林啸道。
闻言，林动心头一凛，看来爷爷他们是不打算继续隐忍了，这次一动手，不论成与败，都与雷家撕破了脸，所以说，这次的行动，对于林家，颇为的重要。
“爹，明天我也去吧。”林动沉吟了一下，突然道。
“你一个小孩子，掺和这些……”林啸一怔，但话还未说完，却是突然想起现在的林动已经是地元境的实力，这就算是放在林家中，都是能够算做中坚力量了，这才吞下嘴中的话，有些迟疑。
“爹，放心吧，我会照顾好自己的，而且这些事，我总归是要经历的啊，我也是林家的一份子，你可不能随意的忽视一名地元境高手。”林动笑着道。
林啸哑然失笑，望着林动，沉吟了一下，终于是笑着点了点头，道：“好吧，你明天跟来，不过别乱出手，保护好自己就行了。”
“嗯！我去准备准备，明天动身！”
见到林啸点头，林动顿时大喜，然后连忙起身，飞奔出房，在他后面，小炎也是爬起身来，迅捷的跟了上去。
望着一人一虎的背影，林啸也是微微一笑，旋即收回目光，笑容变得冷冽：“雷家，打压我林家这么多年，也是该还债了！”