冰冷的杀意，自林动四人体内弥漫出来，眼下这幕已是没什么好说的，这三大虎族看上了那天魔圣虎族最后的血脉，而这东西显然是不可能交出去，既然如此，那就只能拳头辩赢家了。
“哼。”
那三大虎族的强者见到林动他们这阵仗，也是一咬牙，眼中怒火涌动，虽然他们知道四象宫身后背景不弱，但他们三大虎族同样也不是什么普通势力，他们也曾经有过显赫的时候。
“天龙，发信号。”林动淡淡的道。
天龙妖帅闻言，顿时点头，旋即其手掌一握，一枚血玉便是出现在其手中，而后直接被其捏碎，而在玉片破碎时，一股无形的波动，也是以一种惊人的速度蔓延出去。
“几位，现在走还来得及，莫要等我四象宫的人马赶过来，恐怕到时候再想走，就不是什么简单的事情了。”林动目光深深的盯着眼前这六名转轮境的超级强者，缓缓的道。
“哼，你就当我们也就这点人马么？我们同样是被分散而开，若是真要汇聚起来，你四象宫又能如何？”罗裂冷哼道。
“那再加上天妖貂族以及龙族的人马呢？”小貂讥讽的道。
听得此话，那罗裂六人面色也是忍不住的变了一下，眼神深处有着浓浓的忌惮，他们目光在闪烁一阵后，脸庞上终还是有着凶光浮现出来：“只要在你们帮手还未赶来时将东西抢走，你们又能如何？”
“小貂，你我各自对付两人，小炎，天龙，你们阻拦一人便可。”林动眼神冰寒，缓声说道，虽然小炎也是身怀天魔虎族的血脉，但显然眼前这两位天魔虎族的超级强者，并没有打算因此就有丝毫留情的意思。
“嗯。”
小貂点点头，虽说眼前六人皆是转轮境实力，但他凭借着天妖貂族的强横，要以一敌二倒并不是什么难事，林动如今精神力晋入小符宗境，实力也是异常强悍，对付两位转轮境强者，也不是什么不可能的事情。
至于小炎与天龙妖帅，或许稍弱，但要缠住对方一人，则是相当容易。
“以一敌二？”
那三大虎族的强者面色显然都是因此变得阴沉了一点，他们身为转轮境的强者，本就心气高傲，林动此话，无疑是对他们最大的藐视。
“你恐怕也太高看你的能耐了。”罗裂冷声道。
“有没有高看打过不就知道了？”
林动脸庞上似是有着一抹笑容浮现，而后眼神陡然冷冽，他一步跨出，身形竟已是鬼魅般的出现在那罗裂二人前方，心神一动间，银白色精神力犹如潮水般涌出，直接是化为千百道精神力长矛，狠狠的对着二人铺天盖地的暴射而去。
“怕你不成？！”
罗裂二人也是冷笑出声，只见得浓郁黑芒自两人体内席卷而出，他们的身体都是在此时膨胀起来，一拳轰出，竟是化为两头咆哮黑虎，黑虎冲出，与那漫天精神力长矛生生的撞击在一起。
在林动出手时，小貂也已冲着那撼地雷虎的两名转轮境强者冲去，那滔滔凶气，倒是令得后者二人不敢有丝毫怠慢，毕竟天妖貂族一族之凶悍，早已声名远扬。
“哼，小子，我看你也身怀我天魔虎族血脉，我以天魔虎族长老的名义命令你，将东西交出来！”那天魔虎族的一位干瘦老者，目光炯炯的盯着小炎，喝道。
小炎嘲讽的看了这天魔虎族的长老一眼，倒是没与他有任何废话，犹如铁塔般的身躯暴掠而出，而后携带着阴影，直接笼罩向那天魔虎族的长老。
天龙妖帅也是在此时冷笑一声，将那最后一位天魔虎族的长老也是缠住。
十道人影，几乎是顷刻间在这深渊之底展开激战，十人中，除了小炎外，其余皆都算是货真价实的转轮境实力，那等交手，自然是天崩地裂，这片深渊都是在那种战斗余波中索索发抖，一道道巨大的裂缝蔓延出来，巨石疯狂的滚落着。
咻咻！
这等深渊，最终还是无法承受十人的火拼，巨石疯狂滚落，整片深渊，都是断裂而去，十道身影，顿时暴冲上了天际。
这片空间，本是颇为的安静，不过这十人交手显然是有点惊天动地的味道，狂暴的能量波动散发出去，很快的便是被一些同样也是进入了这片空间的强者发现，当即便是划破长空赶来，然后目光有些愕然的望着这片天空的激烈交战。
能够来到这里的人，几乎个个都不是善于之辈，而且眼力也是相当不凡，一眼便是将交手的双方给认了出来，当即有着一些窃窃私语传开。
“那不是三大虎族的人么？怎么与四象宫的人斗在一起了？”
“嘿，那林动倒是厉害，居然能够凭借一人之力阻拦暗渊虎族的两位统领。”
“看这波动，应该是精神力吧？这林动精神力竟然强横到这种程度，想来应该是晋入了符宗层次吧”
“小符宗虽然比同等级的转轮境强者要强上一些，不过以一敌二的话，怕也不是那么容易的”
“”
周围天空，不断的有着流光掠来，而后现出道道身影，他们面带惊异的望着眼前的大战，想来是有点不明白这四象宫怎么又会突然和三大虎族打起来。
“呵呵，倒是有趣。”
在天空的一处，有着两道身影闪现出来，一老一女，老者身材矮小，而女子却是曼妙高挑，一头璀璨的银发犹如银河般的披散下来，引来周围一些惊艳的目光，这两人，正是鲲鹏族的鲲渊以及鲲灵。
银发女子凤目微微一扫，然后便是停留在林动所在的战圈，她本身精通精神力，自然是看得出来，眼下的林动，也是凭借着精神力在与那暗渊虎族的两大转轮境强者抗衡。
“对精神力的运用倒还算不错，不过他想要打败这两人也不是简单的事情。”银发女子声音清冷，淡淡的道。
“这林动据说在未曾踏入符宗境之前，便能够凭借着死玄境大成的实力抗衡转轮境强者，如今精神力大涨，更是如虎添翼，这二人想要对付他，怕是很难。”那鲲渊却是微微一笑，摇着头说道。
“嘭！”
他的声音刚落，那远处的天空，三道人影已是凶狠的碰撞在一起，狂暴元力弥漫开来，三人皆是齐齐退后了数十步。
林动稳下身来，他望着对面那面色凶狠的两人，眉头微皱，眼下他们的目标是吞噬神殿，在这里费太多的时间，显然并不智。
还是得速战速决的好。
林动目光一闪，手掌一握，一座迷你殿宇便是闪现出来，屈指轻弹，那殿宇直接射出，迎风暴涨，殿宇之中，暴射出万道光霞，这些光霞，互相交织，竟是形成了一道巨大的光阵，光阵射去，便是将那罗滕笼罩而去。
砰砰砰！
被阵法笼罩，那罗滕也是一惊，急忙施展攻势，然而不论他如何凶猛的攻击，那困着他的阵法，依旧纹丝不动。
玄天殿本就拥有着封印之力，远古时期，更是曾经镇压封印了不少异魔王，虽然如今的林动还无法发挥出它所有的力量，但要困住一位转轮境的强者，显然不是什么困难的事。
“留你一人，你还能翻出什么浪？”
林动面目冰寒的望着那阵法之外的罗裂，旋即他手掌猛的一握，只见得这片天空陡然昏暗下来，天空雷云飞快的凝聚起来的，无数道雷蛇，在其中狂暴舞动。
精神力晋入符宗境，天地间的诸多力量都是能够为其所艹控，举手投足间，风云雷电皆在其掌下翻涌。
林动双手闪电般结印，最后陡然凝成一道相当古怪的印法，而此时那雷云也是蠕动起来，接着众人便是惊异的见到，那无数道雷蛇竟是窜出来，然后在那雷云之下，形成了一个约莫千丈庞大的古老符文。
一种极端惊人的波动，自那由雷电凝聚而成的古老符文之上弥漫开来。
“这种波动”
那鲲灵凤目望着那巨大的符文，神色却是猛的一凛，同为踏入符宗境的人，她自然是能够察觉到，那道雷霆符文，可并不是由简简单单的雷霆之力凝聚而成，在那之中，仿佛是隐藏了什么极端惊人的东西。
“吼！”
那罗裂显然也是察觉到了危险，当即面色剧变，仰天怒吼，滔天般黑光弥漫开来，竟是在其身体表面，化为一头约莫千丈庞大的黑色巨虎，巨虎眼神凶狠，充满着狰狞，煞气充斥天地。
“古雷符！”
林动漆黑眸中，寒光陡然一闪，手掌挥下，那道雷光符文犹如一道闪电，径直的洞穿天际，所有人都仅仅只能见到天空雷光一闪，再接着，那黑色巨虎，便是猛的凄厉嘶吼起来。
嗤嗤。
璀璨的雷光，自黑色巨虎身体上爆发开来，那股惊人的力量，直接是将其狠狠的砸进大地，而后大地崩塌，露出一道巨大的深坑，而在那深坑之中，一道身影狼狈的躺着，原本强横的气息，此时却是萎靡了太多。
一招定胜负。
众人望着那顷刻间便是落败的罗裂，眼神皆是一凛，那一道道目光开始转向天空上那道年轻身影，眼中的轻视，终是凝重的被收敛而起。
“你。”
那被困在阵法中的罗滕见到林动竟然如此迅速的解决掉罗裂，面色也是变得异常难看起来。
“该你了。”
林动面无表情，掌心微旋，雷光闪烁，隐约间，似是在掌心有着一道古老符文浮现着。
咻咻！
不过，就在林动要再度出手时，这片天空突然有着道道急促破风声响起，紧接着便是数道身影冲进了战圈，那一道道充满煞气的目光，将那即将出手的林动给盯着。
“三大虎族的其他人马也是赶来了。”那鲲渊见状，顿时一笑，道：“不过四象宫的人马更多啊”
“哈哈，怎么？三大虎族这是要与四象宫动手的意思？那我龙族与天妖貂族，可得来插两脚了。”
鲲渊的声音刚落，一道大笑声便是从远处响彻而起，紧接着十数道身影携带着滔天气息暴掠而来，这股声势，直接是令得那三大虎族的强者面色变得格外难看下来。