第三百六十章落幕
震耳欲聋般的欢呼声，如同雷鸣一般，响彻着庞大的角斗场之中，就连那些前来观战者，也是忍不住的点头，满脸的惊叹之色，先前那番惊天动地的大战，的确让人有种酣畅淋漓的味道。
两大林氏宗族的绝世天才，各种手段层出不穷，让得人热血沸腾，也看得一些势力不免暗暗羡嫉，若是他们宗派家族中，能够出现如此一位惊采绝艳之人，必然将会在大炎王朝拥有着一席之地，但可惜，此等绝世人物，他们哪有这等福气拥有。
这场族会，比起以往任何一次都要精彩，虽说最后两人的胜负因为林梵的介入，依然是有些模糊，不过真要让林动获得冠军，也无人会有非议，甚至连那些宗族子弟都不得不承认，林动的实力，足以彻底的跟林琅天媲美！
他们都明白，至此以后，林氏宗族绝顶天才的光环，可不会再冠于林琅天一个人的头上。
林琅天的地位，日后必会受到极大的威胁！
“哼！”
天空上，那林琅天的面色，在听到林梵的话语后，当即便是变得异常难看起来，眼中隐隐有着怒火涌动，但最终却没再说什么，一甩袖袍，便是阴沉着脸，掠向林氏宗族深处。
林动面色漠然的望着远去的林琅天，他能够感觉到后者在临走时投来的目光有多阴狠，不过他却是怡然不惧，在这第一次的正面交锋中，他算是略占上风，他知道，日后，两人必然还会有着对垒的时候，当然，最好不要给他机会，一旦机会具备，他定会毫不犹豫的下杀手，将这个潜力同样不小的对手彻底的斩杀！
那黑袍长老见到林琅天愤怒离去，眼神也是有些阴沉的盯了林动一眼，不过此时却并未再说什么，但从他的眼中，林动还是看得出一些杀意，在林氏宗族内部，同样有着派系之分，而这林琅天，显然便是黑袍长老这一派系，如今他给林琅天造成了威胁，这些将筹码放在林琅天身上的长老，自然也是会对他暗怀敌意。
“林动，这届族会的冠军，以你的实力，当之无愧。”林梵看向林动，含笑道。
“多谢族长。”
林动笑笑，他对于这冠军的名衔其实同样没多大的在乎，如果不是想要借此挫挫林琅天的锐气与威风，他也是懒得这般要求。
“呵呵，林动，你可不要真以为这族会冠军只是个名头，按照规矩，每一届族会的冠军，都是有机会进入我林氏宗族族藏之中，在那里，你能够任意挑选一种东西。”似是看出了林动那不是太过热情的态度，那紫袍长老不由得一笑。
“宗族族藏？”林动眉头微挑。
“宗族族藏是我林氏宗族收藏诸多宝贝之地，里面有着无数的武学，丹药以及奇宝，林琅天手中的“灵轮境”，便是在其中获得。”
“哦？”闻言，林动眼中顿时掠过一抹惊异之色，原来林琅天那地级灵宝，竟是从这林氏宗族族藏之中所获，看来这林氏宗族果然不愧是大炎王朝的顶尖势力，竟是还有着这等收藏，这样的话，这宗族族藏倒是能够去一趟。
先前的那番交手，林动也是感受到了地级灵宝的强大，若是他能够获得一件，那林琅天的优势，便是将会减少一种。
“他这冠军来得不明不白，这进入族藏未免有些不妥当吧？”一旁的黑袍长老眉头一皱，他自然是不希望林动能够进入那种宝地，如果真是在里面获得什么宝贝，岂不是日后更难收拾？
“呵呵，怎会不明不白，先前那番战斗，在场的人恐怕不会有人有任何的异议。”紫袍长老淡笑道。
“嗯，大长老此话不假，既然林动已是冠军，那自然也要获得冠军的待遇，不然传出去的话，倒是落人口舌。”林梵淡淡一笑，道。
见到连林梵都是点头，虽然那黑袍长老极为不满，但也是只能点了点头。
“林动，你先稍作休整，待会大长老会亲自带你前往议事厅，到时候，我们还有大事商量。”林梵目光环视一圈，而后说道。
“大事？”闻言，林动微微一怔，他看了林梵一眼，见到他并没有多说的迹象，也是点了点头，冲着林梵一抱拳，便是自天空上掠下，落向林震天他们所在的地方。
“大事？族长，你莫非是想让林动也去参加种子之战？”望着林动落下的身影，那紫袍长老却是突然道。
“以林动的实力，已经具备了这个资格，如果他与林琅天都是能够获得名额，对于我们林氏宗族来说，也将会是一个不错的消息。”林梵沉吟道。
“族长，我们对这林动一点都不熟悉，将这等机缘给他，万一此子有叛逆之心，岂不是为我林氏宗族惹祸？”那黑袍长老面色有些发黑的道。
“种子之战非比寻常，能够有资格参加的，都是绝世天才之辈，此次不仅四大宗族有着顶尖之人出马，甚至连皇室以及那几个大炎王朝的霸主宗派，也会派出最精锐的年轻弟子，小觑不得。”话到此处，林梵顿了顿，看了那黑袍长老一眼，笑道：“就连林琅天的实力，都没绝对的把握，难道你就认为林动一定会得到这份机缘不成？”
“林琅天若是不行，那这林动更无机会！”黑袍长老立刻道，他是绝对不会承认林动能够与林琅天媲美的。
林梵淡淡一笑，也就不再多说，开始吩咐众人收拾局面。
在他们操控着局面时，林动已是在那众多好奇与敬畏的目光下自天空落下，那张原本冷厉的脸庞，在见到林震天，林啸他们时，也是不由得露出一抹笑容。
“爷爷，爹！”
“好孙子！”林震天此时乐得几乎是合不拢嘴，他当年虽然是林氏宗族的人，不过地位也算不得太高，这种荣耀，更是没资格染指，然而没想到，如今他竟是会出这么一个出类拔萃的孙子，直把老人激动得连话都说不清。
“这两年还好吧？你娘没事就唠叨，想你得紧啊。”林啸也是重重的拍了拍林动的肩膀，眼中满是自豪与欣慰，两年时间，原本的少年却是如同蜕变了一般，再没有了丝毫稚气，反而看上去格外的成熟稳重。
“林动哥真棒！”一旁的青檀一对美丽的大眼睛弯成可爱的月牙，俏脸也是因为兴奋有些泛红。
望着这些熟悉中透着无尽亲切的脸庞，林动的心头也是充满着暖意，这两年的历练，他也算是经历了各种复杂人心，在外面寻走，总是得有一份警惕，但这份警惕，在面对着这些亲人时，却是自动的消散而去，因为他知道，这些是他真正的亲人，他在为他们奋斗，而他们，也会竭尽全力的在背后支持着他，不论是面对何等险境。
此时的周围，时不时的有着各种分家甚至林震天曾经算认识过的宗族之人过来打着招呼，这些人，以往恐怕都已经忘记了这个曾经认识的人，但现在，他们却是不得不再度从记忆中寻出这个被驱逐出内族几十年的老人，然后在那脸庞上，堆上一些看似和善的讨好笑容。
谁都明白，林动今日展现出来的实力，必将会让得他在林氏宗族中拥有着极高的地位，那种地位，即便短时间内还无法跟林琅天相比，但也绝对会成为林氏宗族中排的上号的人物，这种大腿，这个时候不抱，何时抱？
而对于这些谄媚之人，林动倒是懒得理会，善于交际的林肯便是主动拦了下来，他则是在一旁与青檀，林宏林霞笑谈着，享受着那难得的温馨时光
在林动受着那万众瞩目时，在那林氏宗族深处，面色阴沉的林琅天缓缓的落至他那恢弘的庭院之中，目光闪烁，而后终于是忍不住心头的暴怒，一巴掌将一方石桌轰成粉末。
“这个小杂碎，真是后悔当年在古墓没一巴掌将他拍死！”林琅天咬牙切齿的道，声音中，透着浓浓的杀意。
“那小子也不一般，这两年时间，他必然有着大奇遇，不然不可能会有这般进步！”突然间，有着一道略显沙哑的声音响起，这道声音，竟是从林琅天的体内传出，显得极为的诡异。
“那个小杂碎的造化武学实在太强，恐怕那武学，便是当初你所感应到的那一部！”林琅天阴冷的道。
“那造化武碑的碑魂隐藏得太深，当日我也仅仅只能感应到在某处有着一部极为强大的武学，那部武学，只能沟通碑魂才能得到，那个小子应该是身怀某种奇宝，这才能够沟通碑魂，获得那一部神奇武学！”那一道沙哑的声音说道。
“这个小杂碎对我威胁太大，必须除掉！”林琅天眼中杀意涌动，森然道。
“你我联手，要杀他倒是不难，不过在这林城显然很难，我一出手，就会引来涅槃境强者的察觉，到时候就会暴露我的存在。”
林琅天眉头一皱，刚欲说话，一道微弱光芒从远处掠来，最后被他一把抓进手中，一些被元力包裹的细微声音，传进了他的耳中。
听得那元力中的声音，林琅天眼神微微一寒，沉默了一下，旋即眼中有着阴森森的杀意流动。
“要让那个小子也去参加种子之战么？也好，这倒是个不错的机会，只要这个碍事的家伙敢去，我就让他没回头的机会！跟我斗，你还嫩了点！”
庭院之中，林琅天那低沉的阴冷之声，悄然回荡。
到~
平安夜，大家记得吃苹果没？没吃的赶紧去吃，吃了一年平平安安。
也在这里祝武动的所有读者，平安快乐，谢谢大家的一路支持，有你们，很幸福。
：再抓紧一切时间求票，后面凉飕飕的，望大家施展护菊武学！
一