角斗场，坐落在炎城中心偏北外，说起来，这也算是炎程人气相当高的地方，炎城人口极多，大大xiǎoxiǎo的势力也是数不胜数，火拼打斗之事几乎是屡见不鲜的事，而这种情况，作为这个城市官方管制者城主府来说，却是有些头疼，为了解决这些麻烦，角斗场也是应运而生，在这里，你要打翻天都没人说什么，也就是说，在这里，即使是杀人，都是合法的。
虽说此举并没有彻底的让得炎城变得宁静安详，但总的说来也是有着不xiǎo的作用，而且经过衍变，也逐渐的成为了炎城人气极高的一处场所，不少的恩怨，都是会在这里做一个了断。
当林动一行人抵达目的地时，望着那比青阳镇的兽角场足足大上了十数倍的庞然大物……时间都是有点愣神，好片刻后，方才回过神来，暗暗呕舌，不愧是炎城，不论是什么东西，都不是青阳镇可比。
角牛场呈巨大的环形，周遭都是有着不少的进出通道，不过即便如此，林动等人还是看见了那排得极长极长的队伍，那般人气，就连青阳镇最大的活动”狩猎比赛都是比不上。
“呵呵，林动xiǎo弟，你冉倒是来得挺早。”
就在林动一行人准备排队进入角斗场时，突然一道悦耳的娇笑声在身后响起，他们回过头，却是见到一大群人正快步而来，那领头者赫然是万金商会的董素以及夏万金”而且在他们身旁，林动还见到了那位有段时间没见面的岩大师。
“见过夏会长，岩大师。”
瞧得连夏万金都是亲自出马而来”林动也是有些惊讶，旋即抱拳笑道，一旁的林震天他们显然也是听说过前者的名头，当下也是不敢怠慢，拱手行礼。
“林动xiǎo友你现在可是我万金商会的供奉了，这场好戏我自然是要来亲自看看，虽说生死斗我chā不上手，不过若是额外有人找麻烦，我万金商会可是不答应的。”复万金笑眯眯的道。
而在说着话的同时，夏万金的目光，也是仔细的在林动身上扫了扫，特别是在感受到那自林动体内若有若无散发出来的细微元力波动时他的眼角更是忍不住的轻轻抖了抖。
“看来果真如同董素所说现在的林动已是成功晋入了元丹境。”
夏万金目光一闪，心中却是不由自主的涌上一抹惊叹之意，如此年轻，便是踏入了xiǎo元丹境，即便是他阅人无数，也不得不为其天赋感到叹服，而紧接着他脸庞上的笑容也是愈发的温和，倒并非是什么势力之举，而是他彻彻底底的明白，这一次的人情投资必然不会错。
既然不会错，那就尽全力的投资吧毕竟谁能料到，日后面前的少年，会不会踏入他梦寐以求十数年的造化三境，甚至……更高的层次。
到了那时，再大的投资，都是值得的。
林动也是微微一笑，旋即转身为林震天他们介绍道：“爷爷，爹，这位便是万金商会的夏会长，而这位岩大师，乃是四印符师，我的jīng神力，还是大师领进mén的。”
“呵呵，你这xiǎo家伙，倒是莫要损老夫。”岩大师笑着道，虽说他给予了林动“神动篇”前三层的修炼之法，但那顶多只能够让林动成为一名符师而已，其余的，全都是林动依靠自己所修炼而来。
听得这两个跺跺脚，连炎城都是要抖一抖的大人物，林震天等人心头也满是惊愕之意，显然是未曾料到，林动才来炎城两月的时间，竟然便是能够跟这些以往大人物扯上关系。
“这xiǎo子，就是不悄单！”
林震天与bāng啸他们对视了一眼，有些自豪，也是有些嘘唏，现在的林动，可是正在逐步的完全超越他们……
“时间差不多了，先进去吧。”
见到众人介绍完毕，董素也是在一旁嫣然笑道。
闻言”林动夏万金等人也是点了点头，旋即董素便是在前领路，不过却并没有去走那些人流极多的通道，而是从一处显然是特殊通道处，进了角斗场，身为炎城三大顶尖势力之一，万金商会总是能够享受很多的便利之惠。
一行人沿着宽敞的通道行走了数分钟，而后眼前的视线逐渐开阔，阳光照shè而下，排山倒海的喧闹的声，也是轰隆隆的传进耳中。
“呼……”
望着出现在面前的巨型角牛场，林动也是不由得轻吐了一口气，仿佛是要将心中的惊意尽数吐出一般。
林动等人出现的地方，刚好是一处视野极为不错的看台，而此时，在看台上，已是有着一些人坐立，看那模样，似乎都不是寻常人物，看来，这里应该是一些炎城内有头有脸的人物专属之处。
万金商会作为炎城三大顶尖势力之一，而今日更是夏万金以及岩大师亲自出面，所以在一且到他时，不少人都是笑容满脸的过来打着招呼，复万金笑眯眯的应付着，而岩大师则是平淡许多，但却没人敢因为他的平淡给表现得不满。
“角斗场内，有着不少的区域，不过今天你与魏通生死斗的这片区域，显然人数最多。”在林动不断的眺望着角斗场时，董素也是笑着与他解释道。
林动看了一眼周围那些看台上黑压压的人头，也是苦笑着点了点头，都静血狼帮所赐，原本还挺秘密的生死斗，却是被他们宣传成这个模样。
“县会长，你们倒是来得真早啊。”
就在林动他们关注着场地时，后方突然传来一道略有些熟悉的笑声，听到这个笑声，林动眉头便是一皱，偏过头来，果然是见到大群人涌进这里，那领头者，正是血狼帮帮主岳山，另外，在他的身旁，林动又见到了一道熟悉的身影，那便是血衣ménmén主，魏通。
在林动看见那魏通时，后者显然也是发现了他，当下脸庞之上露出一抹冷笑，手掌在面前轻轻一划”那般意思很明显，今日他要宰了林动。
林动漠然的盯着他，这个在两个月之前还让得他极为头疼的对手，现在，已是并不能再让得他感到极端的棘手，但可惜的事，身为主角的魏通，似乎还并不知道双方的位置，正在逐渐的倾斜。
“今天这场生死斗，倒是有些乐趣，不过就是得见血。”岳山缓步走到林动面前，笑了笑，只不过那笑容，在林动看来格外的森冷。
“没想到你竟然还把血衣mén的古影给杀了，怎么说血衣mén也算是我血狼帮的势力……”
“岳山，那古影自己跑去chā手别人的事，死了也算活该。”夏万金淡淡的道。
“冤有头债有主，你我说什么都没用，今天这场生死斗，会分个结局。”岳山嘲讽的道，旋即拍了拍林动的肩膀：“xiǎo家伙，希望你能活过今日，我岳山也算是爱才之人，以后有兴趣，可以来我血狼帮。”
说完，岳山也是笑了笑，不再多说，转身便是对着看台一处行去。
“xiǎo子，这一次，我看你还能往哪里逃！”魏通死死的盯着林动，嘴角的笑容，格外的狰狞。
林动瞥了魏通一眼，然后便是转过头去，那直接无视的举动，却是把魏通气得额头青筋直跳。
“你现在就嚣张吧，待会我要你求死不能！”魏通咬牙切齿的冷笑道，旋即一拂袖袍，转身跟上岳山。
林动望着岳山等人的背影，眼中也是有着寒芒涌动，那岳山看似粗狂，但却睚眦必报，手段狠辣，这种人，稍稍得罪了一下，便是会将你视为眼中钉，不过想要借魏通的刀杀了他出气，这岳山的如意算盘，恐怕今日没法实现。
“待会xiǎo心一些。”一旁的董素俏脸凝重的道，就算是林动成功的踏入了元丹境，但若是一个不慎，同样很有可能葬身在魏通手中，不管怎么样，那魏通都是货真价实的元丹境xiǎo圆满的强者。
林动微笑着点了点头，狮子搏免亦用全力，更何况这魏通还是长着獠牙的毒狗，他这场生死斗，背后是整个林家，他输了，林家也就完了，所以，无论如何，他都必须赢！
伴随着血狼帮，血衣mén到场后不久，天空上的太阳也是逐渐走到正中央的位置，而角斗场中的喧闹声，也是越发的高涨起来。
角斗场中，有着专业的裁判，因此，当时辰抵达时，便是有着一道身影出现在下方宽敞的场地中。
“告死斗，以命相搏，生死各安天命，休得怨人！”
裁判入场，照着规矩一通厉喝，然后目光便是投向林动等人所在的看台上，沉声道：“此次生死斗，乃是血衣ménmén主魏通与林家林动，还请两位立刻登台！”
“嘭！”
裁判的喝声刚刚落下，那魏通便是身形如鹰般的掠下，最后闪至台上，略显猩红的双眼，泛着狰狞与残酷的盯着台上，冷笑道：“林家xiǎo儿，给我滚下来！本mén主今日要你血债血偿！”
面对着魏通的冷笑，台上的林动，也是轻点地面，身形径直从高台上跃下，最后稳稳的落进场中，涌动着丝丝凌厉的目光，盯着魏通，平缓的声音，直接是让得魏通额头青筋跳动了起来。“废物废话多！”！~！