第五百七十三章
黑色铁印仅有巴掌大小，静静的悬浮在宋泰掌心之上，那盘踞在其上面的黑龙闪烁着奇异的光芒，张开的龙嘴中，仿佛是有着无形的龙啸传出，令得周遭空间凝固。
整个拍卖场的目光，都是在此刻汇聚在那黑色铁印处，所有的眼神，滚烫而贪婪，那等目光，仿佛是要那黑色铁印融化一般。
“这便是天阶灵宝么……”
林动的视线同样是停留在那黑色铁印上，眼神有些凝重，从那黑色铁印中，他能够察觉到一股极其隐晦以及强大的波动。
那种波动，远非什么地阶灵宝可以相比！
在那最前方，四大超级王朝的首领身体都是忍不住的前倾了一些，脸庞上都是有着对那天阶灵宝的垂涎。
“黑龙啸天印，天阶灵宝，拍卖价格——八百万。”
宋秦的目光从手中的黑色铁印上转移而开，然后望向那下方庞大的拍卖场，声音微微一顿，然后淡淡的道。
八百万，一个极为不菲的价格，但场中却没有任何人为此惊呼，一件天阶灵宝，拥有着这等价值，并不出人意料。
“八百万啊”林动喃喃自语，这个价格的确不算太高，但等待会一轮争夺下来，想来便是会被猛烈的抬高起来了……如此庞大的数目，想来对于这些超级王朝来说也有着一些压力，现在再想想大炎王朝林氏宗族的那些底蕴，林动或许都是感到有点可怜，恐怕如今光是以他一个人的身家，就能超过整个林氏宗族了。
当然，以他如今这等实力，如果再回到大炎王朝，恐怕也很难再寻找得出比他更强的人，短短一年的修炼，他的层次，已是超越了大炎王朝的界限。
八百万的价格，也直接是立刻打退了超过九成对天阶灵宝有念想的强者以及王朝，不管他们心中对其有多么的垂涎，但残酷的现实让得他们明白，他们并没有资格与魄力来跟这些超级王朝争夺。
“八百五十万。”
想来那前方的四大超级王朝对于这天阶灵宝已是等待了太久，因此在宋泰声音落下后不久，那风苍便是第一个出声，而在喊出价格时，其双目锐利的扫开，大有一副势在必得，谁敢与其争夺便会成为风云王朝敌人的霸道姿态。
“九百万。”当然，他这种姿态，或许对寻常强者会有不小的威慑力，但对于其他的超级王朝显然没什么用，因此，在其声音刚落，孤月王朝的沐鳞已是冷笑出声。
风苍眼神一寒，阴厉的看向沐鳞，但后者却是冲着他淡淡一笑，丝毫不理会他眼中弥漫的寒意。
“呵呵，既然两位争夺得这么激烈，那我离火王朝也来掺和一把！”
那一旁着上身，背上有着火焰纹身的男子，此时也是雄浑一笑，大手一挥：“九百五十万！”
拍卖场中，众人望着这马上便是要达到千万大关的价格，眼皮都是急促的跳动着，如此庞大的数目，也就这些超级王朝拿得出来了……
林动安静的望着这种争夺，倒并没有立刻出手，但心中难免有些感叹，九百五十万涅盘丹，这放在大炎王朝，恐怕将四大宗族加起来，都很难拿得出如此庞大的一笔涅盘丹。
“一千万。”
最终将价格在一片哗然声抬到一千万的，同样是身为四大超级王朝之一的森王朝。
看这般模样，似乎这四大超级王朝，要在这里上演一场赤身肉搏的财力比拼了。
当价格稳在一千万涅盘丹时，那风苍双眼却是微微一眯，眼中有着一抹阴冷掠过，旋即他径直站起身来，看向沐鳞等人，冷笑道：“我可没闲心陪你们在这里瞎玩，对于你们的财力底线如何，我再清楚不过。”
“你孤月王朝手中的涅盘丹，能够拿出来的涅盘丹，应该是一千六百万涅盘丹吧？”
突然被风苍道破手中财力底线，沐鳞的面色终于是逐渐的阴沉下来，想来是没想到这种情报会被风苍知晓。
“而你离火王朝，则是一千五百万吧？”风苍转头，再度看向那离火王朝的墨焚，冷笑道。
墨焚脸庞微微抽搐，眼中有着凌厉的寒芒涌动：“看来你在我们身边买通了人啊？”
“森之王朝，也是有着一千五百万。
那森之王朝的首领乌拓摸了摸脸庞，看了风苍一眼，眼中有着一种莫名的意思。
拍卖场中，所有的目光都是汇聚在这里，望着这四大超级王朝惊人的比拼，那种动辄上千万的涅盘丹数量，听得他们胆颤心惊。
“既然清楚了你们的底，这争夺想来也没什么意思了。”风苍一笑，眼中有着难掩的得意之色，旋即他看向拍卖台上的宋泰，淡淡的道：“一千七百万。”
哗！
风苍的声音，如同狂风一般席卷过拍卖场，将所有人都是震惊得目瞪口呆，显然都是没想到这个家伙魄力如此凶悍，直接将价格一下子抬高了七百万！
这样一来，这天阶灵宝的价格，已是达到了一千七百万的恐怖高度，而且从先前的一些信息中，敏锐者能够知道，这个价格，刚好是超过了孤月王朝的底限，那也就是说，面对着这种价格，孤月王朝已是不可能再有所提高。
全场鸦雀无声，在这里，他们看见了另外一种形式的争夺，无关力量，而是一种真正财力的比拼。
沐鳞的脸色，的确是在这种情况下逐渐的变得难看下来，这种拍卖会，手中所能够调动的财力是最为保密的事情他没想到风苍竟然会连这种情报都是得知。
风苍给出来的价格，只比他的底限多出一百万，但这一百万，却是压倒骆驼的最后一根稻草，他很难再以其他的方式，再来超过风苍的价格。
那一旁离火王朝的墨焚，面色同样是有点铁青风苍的这一手的确直接将他们的路子全部堵死了。
风苍笑眯眯的望着面色难看，但却无话可说的沐鳞二人，然后视线转向拍卖台上的宋泰，笑道：“宋师，似乎眼下并没有人再能给出比我更高的价格了看来这天阶灵宝，要落到我风云王朝手中了。”
沐鳞面色铁青，兰头紧握但最终还是只能颓丧的叹了一口气。
宋泰面色平静，他的视线环顾全场一圈刚欲开。宣布，然后他便是见到，那远处，在一片此起彼伏的惊异声中站起身来的林动。
后方突然传来的声浪，也是令得风苍眉头一皱，转过身来，旋即面色阴沉的盯着林动，冷笑道：“怎么？连你也想来参加这种争夺？你确定你这来自低级王朝的家伙，有那么多的涅盘丹？”
拍卖场中，一道道目光汇聚到林动的身上，那眼中都是有些惊疑之色，他们虽然从先前林动的出手也知道他能耐不浅，不过现在这种价格，连其余三大超级王朝都无能无力，难道他还能跟风云王朝比拼？
一千七百万的涅盘丹，就算林动真在那远古秘藏中收获大丰，想来也不可能凑齐吧？
“我的确没这么多涅盘丹。”在那无数道目光注视下，林动也是一笑，道。
闻言，那风苍的面色当即便是阴森下来，冷笑道：“林动，你当这里是什么地方？胡乱搅局的话，恐怕你会丧失参加百朝大战的资格，虽然我认为你并活不到那时候。”
拍卖台上，那宋泰眉头也是微微皱了皱，盯着林动，道：“你若是拿不出涅盘丹，便坐回去吧，若是再犯，就得驱逐出拍卖场了。”
“宋师，我虽然没有涅盘丹，但却想用其他东西替代。”林动冲着宋泰拱了拱手，道。
“替代？”
宋泰怔了一下，旋即皱眉道：“你拿出来的替代之物，必须能够当场有人给出明确的价格，不然的话，依然无效。”
“呵呵，我想我手中的东西，会有不少人有兴趣。”
林动笑笑，也不理会风苍那阴测测的目光，手掌一握，三枚银光闪烁的丹药，便是出现在了其手中。
而当这王枚银光璀璨的丹药一出现时，顿时有着浓郁的丹香之味飘荡而开，令得不少人心头都是一动。
“这是”
拍卖台上，宋泰眼中猛的暴射出惊人的精芒，脸庞上更是罕见的出现了一抹动容之色。
“渡厄丹，能够提升涅盘强者渡过涅盘劫的成功率。”林动淡淡一笑，他能够感觉到这一霎那拍卖场中猛然狂暴起来的视线。
在远古秘藏的丹室中，林动收刮了不少灵丹，而其中光是渡厄丹便是有着整整五枚，他要给自己与小炎留一枚，这东西，仅仅只能服用一枚，多了也没用，所以还不如在这个时候用来换取天阶灵宝。
“渡厄丹？！”
听得这个名字，那风苍以及沐鳞等人眼神几乎都是在此刻涌上一抹震动，显然都没想到林动竟然还拥有着这种罕见的灵丹！
“诸位，我这渡厄丹，若是大家有想法的话，或许给我一个价格，如果能超过那一千七百万的话我倒是不介意忍痛出售……”林动笑道。
全场一静，渡厄丹与天阶灵宝一般，都是属于有价无市，并没有太过明确的价格，不过想来一枚超过五百万不是难事。
众多高级王朝目光闪烁，显然是极其的意动，他们无法争夺那天阶灵宝，但倒是能够争抢一下这渡厄丹。
“林动，在那外界拍卖场中，渡厄丹标价六百万一枚，你这三枚，我以八百万一枚收购，总计两千四百万，如何？”
然而，就在那些意动的王朝准备出口喊价时，一道声音却是突然传出，当即一些人便是一怒，刚欲喝斥，但当他们见到那出声之人时，顿时愕然的闭了嘴，因为那出声之人，竟然是拍卖台上的宋泰！
这个原本作为拍卖师的人，竟然在此刻要出手收购林动手中的渡厄丹？
（第二更！
继续码第三更～
月票还差十多票就被超了，请大家帮衬一把，拜谢！）
...