林动望着那些如同丧家之犬般迅速逃窜的王裂等人，眼神倒并未有什么波澜，而后他的身形徐徐的从半空中降落而下。
此时的丹河周围，依旧是一片的寂静，那些看向林动的目光，充斥着敬畏之sè，仿佛在他未曾开口前，并没有人敢打破这片安静一般。
不过过于他们这些围观者，林动倒没有什么搭理的意思，目光瞥了一眼身后那古老的修炼台，他知道，这些家伙还留在这里，很大一部分的原因，都是因为这个修炼台的缘故。
“走吧，在这里修炼了两rì，想来那些家伙都是逐渐的深入远古秘藏了，我们可得抓紧时间了…”林动偏头对着小炎笑了笑，道。
如今他实力大涨，已是有了正面面对那些真正强者的资格，而接下来的远古秘藏之行，方才是真正的激烈异常。
虽说这丹河之中蕴含着无数的涅槃之气，若是留在这里修炼的话倒也是一个不错的选择，但林动却是知道，这远古秘藏的真正宝贝，可并不是这一条丹河，在那更深处，还有着更多神秘而强大的宝物…所以，在这两者之间，林动倒是极为果断的将这优良的修炼环境给抛弃了，毕竟，他还得为小貂去寻找那所谓的生死转轮丹。
“恩。”
对于林动的话，小炎向来是不会反对，因此当下也是点了点头。
见状，林动也就不再停留，身形一动，化为一道红芒，对着远处暴掠而去，身后小炎也是紧紧的跟随而来。
轰！
林动刚刚离开不久，他便是察觉到后方丹河处猛然间爆发出一道道元力波动，隐约间，还有这各种喝骂之声，当即忍不住的一笑，那些家伙，终于是忍不住的开始抢夺那一块修炼台了么？
“嘿，小子，没想到你竟然能将大荒囚天指修炼到这一步，真是有点能耐。”此时小貂也是闪现出来，目光有些诧异的盯着林动，笑道。
“大荒囚天指本就不只是造化武学，以前我只是无法领悟而已，如今突破至涅槃境，这才能够察觉到那更深一层的修炼之法。”林动笑了笑，他也的确是在突破到涅槃境的那一瞬，方才发现原来大荒囚天指还有着更深层的修炼之法。
“创造这武学的人，想来在当时不是什么简单人物，那种气势，比我当年巅峰时期还强。”小貂眼神少有的凝重了一些，道。
“大荒帝，创造这武学的人，就叫这个。”林动微微点头，这是他从大荒囚天指中得到了一点信息，他并不知道这所谓的大荒帝是称呼还是名字，不过光从这名字来看，想来此人在那远古时，也必然是一尊大人物。
“大荒帝…在那远古时期，能以帝为名的人，可不简单呐。”小貂喃喃自语，旋即又是一笑，道：“看来你这家伙运气倒是相当不错，灵武学之所以强大，正是因为其创造者所遗留的冥冥灵xìng，这大荒帝来头不小，一丝灵xìng，也足以撼天动地，想来这武学，即便是放在灵武学这一范畴内，都不算是寻常货sè。”
灵武学同样有着强弱高低之分，也同样以上中下三等而分，而这种高低，便是取决于创造者所遗留的灵xìng强弱以及本身实力而分辨。
类似创造这大荒囚天指的大荒帝，想来其实力地位，相当不弱。
“接下来你打算去哪？”小貂再度问道。
“去深处，想来生死转轮丹那种宝物也应该在那些地方。”林动沉吟道，他知道，能够有资格进入远古秘藏深处寻宝的人或者势力，必然都不会是什么简单角sè，至少，类似魔岩王朝那种角sè，应该仅仅只能在那里算作正常水准，想要在那种地方争夺宝物，可不是什么简单的事。
听到生死转轮丹，小貂的双眼显然也是火热了一下，旋即笑眯眯的道：“这远古秘藏中，应该是当年的宗派联盟，在那深处，必然有着一些远古宗派传承，若是好运的话，说不得还能寻见天阶灵宝甚至灵武学等等。”
闻言，林动嘴角也是一咧，见识了大荒囚天指厉害的他，自然对于那些灵武学极为的垂涎，若是真能够有此收获的话，想来也是一件极为不错的事情。
一行人在谈话间，速度倒是丝毫不减，随着逐渐的远离丹河并且深入这远古秘藏，周围天空中不断飞过的人流倒是越来越浓郁，不少人脸庞上都是有着亢奋的神sè，隐隐间，不断的有着一些似乎在哪里发现了什么宗派遗迹的消息传开。
这里的人都很清楚远古遗迹代表什么，谁都说不好那里是不是会有着宗派传承，所以不断这些消息是真是假，大多数人都会迫不及待的冲去探测一番。
而在沿途赶路中，林动倒也的确亲眼见到了一座宗派遗迹，那是一座比较庞大的悬空岛屿，岛屿之上的宗派遗迹还算完整，隐约间，似乎还能够见到岛屿一座山峰上的古老字体，似乎是叫什么yīn骨派的远古宗派。
此时这座岛屿上空，有着不少人闻风而来，疯狂的对着那遗迹之中窜去，时不时的还能够感受到一些元力波动在其中狂暴的释放开来，显然又是因为一些东西出现了争斗。
林动在这里看了一下，便是兴致缺缺的摇了摇头，这所谓的yīn骨派显然在那宗派联盟中算不得什么重量级别的存在，想来也不会有什么好东西。
而也正如林动所料，当那些人将这宗派遗迹里里外外翻了数遍时，却依然未能有什么满意的收获，一时间满岛都是一片谩骂声，场面倒是有点滑稽的味道。
林动笑望着这一幕，摇了摇头，就yù转身而去，而也就在此时，又是有着数道身影从远处掠来，最后狂喜的在这里呼朋唤友。
林动的视线，砍向不远处的前方，那里有着一群人正在激动的交流着，虽然他们的声音颇为的细微，但依然还是被林动尽数的收入了耳中。
“西南方向又出现了一座完整的宗派遗迹，遗迹尚还有能量罩的保护，里面绝对有戏！”
“嗤，我们这一路过来，宗派遗迹也遇见数座了，结果屁都没捞到…”
“这次是真的，已经有不少王朝都是赶了过去，嘿，听说已经有三个家伙侥幸的得到了那里的宗派印记，随时都能够进入遗迹获得传承！”
“哦？宗派印记？被人得到了么？什么家伙竟然如此好运？”
“说来搞笑，那得到宗派印记的三人，并非是什么高级王朝，而是来自一个低级王朝，现在那三个倒霉的家伙已被困住，只要逼他们将宗派印记交出来，便是能够进入那遗迹之中获得传承！”
“低级王朝？嘿，这三个家伙倒是有点不知天高地厚，虽然有缘，但却无福享受啊，他们是什么王朝？”一名高瘦男子嗤笑了一声，看他浑身散发的元力波动，显然也是踏入了涅槃境的层次。
“似乎叫做大炎王朝吧，这种低级王朝，谁会在意，现在恐怕那三个家伙也是yù哭无泪…”那来报信的人不太确定的道。
一直在听着这片谈话的林动，猛然一愣，旋即双目便是微微眯了起来，大炎王朝，三人…那答案，似乎有点不言而喻了…那三人，应该便是在雷岩谷与林动分离而开的莫凌三人了，没想到他们也是进入了这远古秘藏，而且看这摸样，还是有所机缘。
呼。
林动轻吐了一口气，身形一动，直接是出现在了那群人面前，也不废话，大手一抓，磅礴的元力呼啸而出，形成压迫，直接是将那群人死死的镇压住。
“那宗派遗迹在什么地方？”林动淡淡的瞥了一眼因为这突发变故而一脸骇人的几人，随口问道。
“一元涅槃强者！”
察觉到林动身体上散发而出的狂暴波动，那几人当即吸了一口冷气，对视了一眼，倒也不敢怠慢，连忙指了一个方向。
林动见状，随手散去压迫，转身就走。
“这位朋友不知来自何方高级王朝？”见到林动如此干脆的就走，那几人急忙问道，他们知道，若是能够将林动拉拢的话，说不定他们夺取宗派遗迹的机会将会变大许多。
“我？我来的地方，就是你们先前口中说的低级王朝，大炎王朝。”
林动脚步微微一顿，旋即似是笑了一下，也不停留，身形一动，便是远遁而去，留下目瞪口呆的几人。
“这人竟然来自大炎王朝…什么时候那种低级王朝也有了这等人物？”望着林动远去的身影，那几人不由得喃喃道。
那瘦高男子皱了皱眉，似是想到了什么，片刻后，眼瞳猛的一缩，声音中有些惊骇的味道：“他是林动，那个据说在丹河便打败了魔岩王朝那已经踏入了二元涅槃境石坤的林动！”
旁边几人，面sè也是一变，旋即眼神有些复杂。
“没想到，那三个倒霉家伙身后，还有着这么硬的后台，不过，想要在那么多王朝的虎视眈眈下留下宗派印记，可不是什么容易的事啊…”