清晨，大雾笼罩着这座僻静的山峰，白蒙蒙的，让人的视线，都是变得模糊了起来。
“呼~呼~”
在山顶后山的一片密林之中，突然间有着一种极为激烈的喘息声传出，视线拉近，只见得在那林间的一处空地上，一道短小的身影，双手正挂在一根粗壮的树干上，小小的身体借助着手臂的拉扯之力，不断的上下起伏着，而且在起伏间，他的身体呈现一个有些怪异的姿势，这种姿势，更是让得浑身的肌肉，都是一起的运动了起来。
另外，在他的手臂以及脚腕处，还吊着几陀黑沉沉的铁块，汗水从衣服中滴出，将铁块也是沾染得湿哒哒的。
这小小的身影，自然便是林动，他的童年，并未过得有多么的大富大贵，而且严厉的父亲，也是教会了他修炼之中最为重要的东西，毅力以及勤奋，这些东西，是他与那些拥有着良好本钱的同辈之人竞争的唯一条件。
汗水滴入眼中，涩痛的感觉让得林动紧咬着牙关，他能够感觉到那经过高度的劳累之后，浑身肌肉所散发出来的那种酸麻与疲惫，很多人在这个时候，都是会选择休息，但他父亲却是告诉他，唯有在这种时候，方才能够突破极限，所以……一定要坚持！
绝不能放松！
为了那半年后的族比，他必须拼命得修炼！
接近极限的感觉，让得人头晕目眩，不过伴随着林动的咬牙坚持，突然间，有着一丝丝奇异的热力，从其体内涌现，这些热力一出现，林动的精神顿时一振。
是赤参的药力！
数日之前，那株本来是用来给林啸治疗伤势的赤参，在他执意之下，最终是被尽数送进了林动的体内。
不得不说，这种灵药，对于处于淬体期的林动来说，效果太大，短短数日的修炼，但林动却是能够清楚的感觉到，他的身体，比起数日之前，至少是强上了一倍，那种体格的变强，他也是能够清晰的感觉到。
当然，赤参的药力对于林动效果奇好，但那种药力，毕竟不是无穷无尽，这赤参再怎么说，也仅仅只是一品灵药而已，因此，赤参的药力，在发挥了五日时间后，便是逐渐的散去。
不过这种散去，并非是彻底的消失，林动的身体尚还只是被初步强化，自然不可能毫不浪费的将药力完全吸收，因此一些药力，会沉淀在他的身体深处，但这种沉淀，在当林动的身体达到极度饥渴时，也终于是被压榨而出，最后被林动体内那近乎饿鬼般的肌肉筋骨，贪婪的尽数吞食……
一丝丝温润的药力缓缓的侵入进肌肉之中，林动仿佛能够在这一刻听见那肌肉之中无数细胞的欢呼声一般，那种酸涩与疲累，悄然消散，取而代之的，是一种越发充沛的精力。
“嘿……”
林动抓住树干，身体狠狠的一甩，凌空一翻，便是稳稳的落在地面上，腰杆一挺，浑身的骨头突然咔嚓的响了一声，然后林动便是欣喜的发现，他的身体，似乎稍稍的壮上了一分。
“淬体第三重！”
林动小手紧握，感受着那种肌肉舒展之间的那股力量，小脸上尽是惊喜之色，自从修炼以来,由于家境缘故，他很少有机会服用什么灵药，没想到这一次服用，效果竟然是如此的好。
“恩，还不错……”
在林动为自己的提升而欣喜时，一道声音也是从一旁传来，他连忙转过头，正好见到一身寻常衣衫的林啸，正站在一棵大树下，那张平日里不言苟笑的脸庞上，此刻也是浮现了一抹笑容。
“爹。”
望着那站在树旁的林啸，林动也是惊喜的叫道。
林啸点了点头，走近林动，目光在其身上上下的扫视了一下，嘴角浮现一抹难见的笑容，道：“淬体第三重，不错。”
“都是那赤参的缘故。”林动捎了捎头，嘿嘿笑道。
“赤参仅仅只是一品灵药，其他人即便是服用了，想要从第二重达到第三重也是需要一两月左右的时间，这是你这段时间没日没夜修炼所换来的成果。”林啸望着面前的林动，心中也是轻叹了一声，这段时间林动的拼命修炼，他自然是看在眼中，那般锻炼的程度，几次都是看得他母亲眼红，他虽然嘴上没有说什么，但身为父亲，心中也是有些心疼。
他明白，林动这么拼命的修炼，只是想要在半年后的族比上，取得一个不错的成绩，而那样的话，身为父亲的他，也是能够在林家中提起一些脸。
林动嘿嘿笑了笑，这段时间的苦累，总算是有了不菲的收获，比起林家那些尖子生，他至少是越来越接近了。
“将铁块丢了吧，如今你达到了淬体第三重，倒也是勉强能够修炼武技，我便交你一套拳法。”林啸道。
闻言，林动乌黑的眼睛顿时亮了起来，他现在虽然达到了淬体第三重，可却不懂半点的招式，与人打斗也只会使用蛮力，心中早就是对于那些能够让自己战斗力大涨的武技向往之极，不过身体素质缘故，林啸一直未曾教他，如今终于是有机会，他怎能不喜。
“天下武学，分九品三乘，一二三品为下乘，其后为中乘，七九品，则为上乘，我所要教给你的，是一种下乘一品拳法，通背拳。”林啸道。
林动连连点头，倒没有因为那仅仅只是下乘一品的低级拳法便是感到失望，他明白饭要一口口吃的道理，而且对于不少人来说，下乘一品武学已是不错，据说林家之中，品级最高的武技，也仅仅只是一种中乘四品的武技而已，这还是当年爷爷尚还是林氏内族人员时，从其中的藏经阁中侥幸所获。
“所谓武技分级，但最为重要的，还是本身，在真正的强者手中，即便是寻常的一品武技，也是能够具备惊人的杀伤力，修炼者本身实力越强，所施展的武技威力也是越强。”林啸伸出手掌，对着林动弯了弯：“用你最大的力量，最快的速度攻击我。”
林动眨了眨眼，将手腕上的那些铁块尽数丢弃，一拳直接对着林啸打了过去。
面对着林动这全力一击，林啸却是随手一探，手掌迅速的从林动衣袖之上滑过，一道清脆的啪声随之响起，然后林动便是龇牙咧嘴的跳了起来，急忙撸起袖子，只见得一条手臂都是红了起来。
“通背拳，黏衣发劲，先前我若是稍稍加力或者运用丝毫元力，你的这条手臂，骨头都是得被拍碎。”林啸悠悠的道：“修炼通背拳，需要以衣练功，此拳法讲究手掌黏衣发劲，修炼时黏自己的衣服发出声响，通背拳有九式，也称九响劲，因为每一式施展而开，都会有着脆声响起，一重胜一重，九响完毕，威力堪比二品武技，。”
“你且看好，将这九式好好记住！”
林啸一声低喝，突然展开手脚，步伐迈动，只见其身形如虎，双臂挥舞间宛如一头通背猿猴在舒展身姿，一道道清脆的黏衣啪啪声音，不断的响起。
林动目不转睛的望着拳影舞动的林啸，心神不知不觉的变得极其凝聚起来，周遭所有的东西都被他自动的忽略，眼中，唯有着那一套拳法套路！
因为是教导缘故，林啸也是故意放慢了速度，如此演练了数遍后，方才徐徐收工，看向林动，道：“记住了？”
林动沉吟了一下，旋即有点不太确定的点了点头。
“哦？打来看看？”
见状，林啸脸庞上倒是划过一抹诧异，虽然他速度放慢了不少，但这通背拳九式也并非是极其的简单，林动才第一次接触武技，竟然会这么快的将其记住？
似也是知道林啸的诧异，林动走出两步，双拳舒展而开，一套拳法，便是带着几分生涩的被其缓慢打了出来。
一旁的林啸盯着林动，在见到他果然是将通背拳九式尽数打出后，脸庞上，也是再度出现一抹喜意，虽然林动的通背拳很是生涩，甚至说虚有其表，可能够在第一次接触这拳法时便是学成这摸样，已是说明他悟性不错，这一发现，倒是让得林动心中有些欣喜，看来这个儿子，倒是继承了他当年的那种天赋啊。
“爹，为什么我施展出来的通背拳，连一点点声响都没有？”一套拳生涩而缓慢的打完，林动有些无奈的道。
“你这小子，若是这么容易就能修炼出声响，那这通背拳也太名不副实了一点。”林啸笑骂了一声，然后道：“记住，修炼时，细心感应力道，只要你能做到让衣袖跟着你的力道走，而不是你的力道跟着衣袖走，那么这通背拳，便算是修炼成功了，来，你再施展几次。”
林动嘴中来回的念叨了几遍，然后依言的施展而开，而林啸则是站于一旁，时不时的出声指点着他的一些纰漏之处。
林间空地上，一道男孩的拳影不断的舞动，汗水飞洒，但却依然未能他有所分身，一张小脸，显得格外的认真。
一下午的时间，便是在林动这般片刻不停的修炼下迅速而过，而这般努力也并非是没有成果，对于通背拳九式，他施展起来也是越来越熟练，虽然依旧没有发出声响，但那架势，倒是丝毫不弱。
“今天便修炼到这里吧，等明日再练。”看了一眼天色，林啸再看了一眼那汗如雨下的林动，突然道，后者对于修炼的那份认真与执着，连他都是略微的有些动容，旋即又暗自低叹，看来他这些年的颓废，让得这个孩子也是变得早熟了许多。
“恩，爹先回去休息吧，我待会就回来。”林动应了一声，但双拳依旧未停止下来，全神贯注的按照着林啸所说，感应着力道在肌肉之中的那种细微的传递以及变化。
见状，林啸只得无奈摇头，林动的进步已是很明显，不过想要让通背拳出声，可并不容易，当年他也是修炼了足足一周时间，方才最终成功。
嘴中嘱咐了一声，林啸转身负手而去，在转身时，其脸庞上也是浮现一抹笑意，今天林动所展现出来的悟性，让得他极为的满意。
“这孩子的悟性非常不错，而且毅力极佳，超越最鼎盛时期的我，应该是不难……”
“啪！”
林啸心中这道念头刚刚闪过，后方却是突然传出一道响亮而清脆的啪声，当下其面色一僵，脚步直接踉跄了一下，然而双眼之中，却是在此刻涌起了璀璨的亮光。
“这样看来，不是不难，而是相当简单的事……”