第五百零八章涅盘魔炎，也是一种由涅盘之气凝聚而成的火焰，只不过，比起寻常的涅盘之火，这东西，却是要厉害无数倍。
这种火焰，并不灼热，但却是有着一种堪称诡异的融化之力，在那等火焰的包裹下，就算是强大的涅盘金身，都能被它给融化成一滩血水。
一般说来，这种涅盘魔炎，只有在渡第三次涅盘劫以后时，方才会出现，这种火焰由内而生，一个不慎，体内经脉骨骼，都是会被悄然的融化，到时候，或许人外表看上去没什么变化，但其身体内部，恐怕已是变得空空荡荡，血肉，骨骼，都将不复存在，极为的可怕诡异。
这种东西，是那些有资格冲击第三次以后涅盘劫的强者，都是谈之sè变的存在，因此，当林动突然见到这涅盘魔炎竟然出现在了他的面前时，面sè会突然间变得如此的难看。
黑sè的涅盘魔炎悬浮在林动的前方，黑sè的火苗微微升腾着，那种不断变幻的形状，仿佛魔鬼在张牙舞爪一般，令人心生寒意。
林动面sè凝重，身体却是不敢有丝毫的动作，他知道，这个时候他再动一下，面前这涅盘魔炎便是会立刻扑上来，他实在是不敢保证，以他如今的**，能够承受这涅盘魔炎的融化之力…“你可真是倒霉…”林动肩膀上，小貂也是望着这团黑sè的火焰，旋即低声道。
在林动身后，小炎也是如临大敌，淡淡的黑sè能量，在其身体表面涌动着，目光jǐng惕的盯着那漂浮不定的涅盘魔炎。
“现在可不是说风凉话的时候…”林动嘴角扯了扯，声音都是自觉的放低着，看得出来，对于这涅盘魔炎，他是极其的忌惮。
“没想到在这涅盘焚天阵中，竟然还有着这种涅盘魔炎的诞生，嘿，这东西虽然危险，不过也是好东西，如果你能够将其掌控的话，也绝对是杀手锏般的存在啊。”小貂盯着那涅盘魔炎，却是突然道。
闻言，林动脸庞都是忍不住的抖了一下，旋即干笑一声，如果这涅盘魔炎真的如此容易掌控的话，那些有资格冲击第三次以后涅盘劫的强者，恐怕也就不会一听到这名字就跟死了爹妈一样了…这种东西，就算是拥有着吞噬祖符的林动，也不敢随意的吞噬，谁知道这东西会不会被完全的消化掉，如果真的让它钻进了一点进自己的体内，一个不慎，恐怕身体内部，都得被它融化得什么都不剩，那时候，可就真比死还难受了…当然，如果真的能够如小貂所说将其掌控的话，那到的确是堪称杀手锏的存在，这东西，想来就算是强如柳白那等人物，都是极为的忌惮。
“这东西的确不能用吞噬祖符来收拾，不过，你手上又不是只有吞噬祖符这么一件神物…”小貂嘿嘿一笑，吞噬祖符固然强大，但毕竟林动实力太弱，无法催动其真实之力。
“你是说，石符？”林动怔了一下，旋即便是立刻回过神来，他身上能称得上神物的东西，恐怕也就吞噬祖符与神秘石符了…“嗯。”
小貂点了点头，旋即其爪子一动，一枚温和的白芒便是从林动掌心飞掠而出，正是神秘石符。
哗！
就在小貂召出神秘石符时，那前方的涅盘魔炎仿佛也是察觉到了什么，当即火焰一卷，陡然呼啸而出，直接是快若闪电般的对着林动暴掠而来。
见到这涅盘魔炎的举动，林动额头上冷汗当即便是冒了出来，心神一动，磅礴的jīng神力呼啸而出，迅速的在前方形成厚实的jīng神屏障。
嗤嗤！
然而，这足以抵御一名一元涅盘境强者狂猛轰炸的jīng神屏障，在那一团黑sè火焰下，却是如同豆腐般的脆弱，仅仅只是一个接触，jīng神屏障便是如同遇见火焰的残雪般，以一种惊人的速度消融而去。
这个时候，林动方才亲身的体验到了这涅盘魔炎恐怖之处，难怪连那些有能力冲击第三次涅盘劫的强者，都是对其如此的惧怕…“小貂，好了没？”
林动身形急退，jīng神力呼啸着，不断的阻拦着那冲过来的涅盘魔炎，但不论他施展何种手段，那涅盘魔炎依旧是以一种摧枯拉朽般的速度冲过来，不断的拉近着双方的距离，当下他也是急忙喝道。
小貂并没有理会他的喝声，而是眼神凝重的不断催动着石符，片刻后，待得林动被那团涅盘魔炎搞得手忙脚乱时，它这才爪子舞动，一团由rǔ白sè的温和光芒凝聚而成符文，突然自石符之中暴掠而出。
“咻！”
白芒符文闪掠而过，如同一张网一般，当头便是对着那涅盘魔炎笼罩了过去。
嗤嗤！
两者在一霎那便是碰撞在了一起，不过，在接触的时候，那涅盘魔炎类似先前的摧枯拉朽却是并没有再度的出现，虽说那白芒符文上不断的闪烁着光芒，但涅盘魔炎的冲势，却是被诡异的遏制了下来。
“封！”
小貂见状，目光一闪，爪子舞动，那白芒符文顿时扩散而开，犹如一道封印般，牢牢的将那一团涅盘魔炎尽数的包裹。
而随着涅盘魔炎被那白芒符文所包裹，其上面原本涌动的狂暴波动，却是出奇的逐渐安静下来，显然，这石符的能量，竟是能够压制住这涅盘魔炎的融化之力。
小貂爪子一招，那被白芒符文所包裹的涅盘魔炎便是缓缓的降落而来，最后在林动极为jǐng惕的目光下，悬浮在了他的面前。
林动盯着眼前的这团黑sè火焰，在见到并没有什么异动后，他这才悄悄的松了一口气，旋即眼中涌上欣喜之sè，收服这涅盘魔炎的过程，显然是出乎他想象般的顺利。
“有这石符封印，足以镇压这涅盘魔炎，rì后与人对战，将其祭出，就算是那柳白，恐怕都会相当的狼狈。”小貂得意的道。
林动点了点头，这东西只有在冲击第三次涅盘劫之后方才会出现，其厉害程度自然不言而喻，若是用得好的话，的确是杀手锏。
在那后面的争夺中，必然会遇见一些极为棘手的对手，例如那有些神秘的阎森等等，想要与这些人物抗衡，若是没点手段的话，恐怕连骨头都会被吃得不剩。
林动把玩着这被石符符文封印的涅盘魔炎，旋即屈指一弹，只见得一丝黑sè火焰从中分裂而出。
哗！
这一丝黑sè火焰一出现，周围弥漫的那些涅盘之火便是陡然间升腾得愈发的剧烈，而隐隐间，林动的身体，竟然有着与这火海融合般的架势。
“走！”
林动一笑，催动着这丝涅盘魔炎将他与小炎包裹，旋即犹如与这火海融为一体，悄无声息的暴掠而过，那等速度，比起之前，不知道快上了多少。
这里本就是涅盘之火的海洋，而这涅盘魔炎，更是比涅盘之火更强一筹的存在，有了它的存在，那种足以引燃人体内涅盘之气的波动，也是被其彻底的阻扰在林动身体之外，而且，犹如互相间的融合，林动在其中如鱼得水，飞掠之间，悄无声息，想来就算是从人不远处掠过，都不会被旁人所察觉。
而且最主要的是，有了这涅盘魔炎的隔绝，那些密布火海的诸多火雷以及各种暗中的攻击，都是完全对林动失去了作用，现在的他，犹如化作了火海之中的一道火焰…而在林动这般速度之下，那火海也是飞快的向后方窜过，而林动也是能够感觉到，周围的热度，似乎是有了减弱的迹象，当即jīng神微微一振，他知道，他似乎将要渡过这涅盘焚天阵了…“嗯？”
火海之中，两道被火焰包裹的身影快若闪电般的掠过，突然间，那火焰微微抖动了一下，一道目光从中shè出，最后望向了左边的方向，在那里的火海中，竟是出现了一个真空地带，而在那真空地带中，有着一道黑影，脚踏虚空。
林动目光望向那一道竟然在这涅盘焚天阵中开辟出一片真空的身影，特别是在感受到他们身体上若隐若现的波动后，瞳孔当即缩成针孔大小。
“林动，小心！”
小貂那低沉而惊异的声音，突然在林动的心中响起，那一道声音中，竟是罕见的出现了一些以前未曾出现过的极端凝重。