“都小心点！”
望着那将营地围得水泄不通的妖兽群，再看看那居中两头极具压迫xìng的庞然大物，姜雷面sè也是布满着凝重，低声喝道。
“老吴，带人护住营地！”
“是！”吴震面sè凝重的应道，手中明晃晃的刀剑，被雄浑的元力所包裹着，散发着浓郁的光泽，这在夜sè下，比火光更容易让人感觉到安全感。
“馆主，那两头豹鳄王怎么办？”一名鹰之武馆的人问道。
姜雷沉默了一下，旋即沉声道：“我来拦住，你们迅速清理点其他的妖兽！”
“馆主！”听到姜雷竟然要一个人阻拦两头豹鳄王，鹰之武馆的人面sè顿时大变，急声道。
“不要啰唆，不想我真死的话，就加快速度清理妖兽，然后过来帮我！”姜雷喝道。
“是！”
闻言，鹰之武馆的人拳头微紧，最后低声应道。
“林动小兄弟，小茵茵他们，就麻烦你照看了！我们人手实在不多。”姜雷突然转过头，对着林动所在的方向大声道。
听到他这话，不少鹰之武馆的人都是怔了一下，这一天的交流，他们对于林动也算是有些熟悉了，但后者却并没有表现出什么与众不同来，姜雷将这个任务交给他，未免有点不保险吧？
“姜老哥放心。”对于一些怀疑的目光，林动倒是并未在意，手掌轻拍了拍身旁小茵茵的脑袋，笑着道。
“吼！”
林动的笑声刚刚落下，那将营地包围的妖兽群中，那两头狰狞的豹鳄王便是发出一道惊天动地的吼声，这吼声极为的刺耳，如豹吼，如鳄鸣，夹杂在一起，竟是让得听者耳膜阵痛，双目晕眩。
“咦，这畜生竟然还能施展一些jīng神攻击”林动眼中掠过一抹奇sè，这还是他第一次遇见能够施展jīng神力攻击的妖兽，不过这等jīng神力在他面前，显然是不值一提，当下屈指一弹，一股无形的波动便是不着痕迹的波荡而出，直接是将那蕴含着jīng神力的声波抵消而下。
“轰！”
豹鳄王的吼声，显然是冲锋的讯号，因此，当其吼声刚刚落下时，那数百头妖兽兽瞳中的赤红便是变得更甚，旋即四蹄迈动，整片大地都是颤抖起来，兽cháo如同cháo水一般，对着营地冲了过来。
那般声势，倒也是骇人。
“杀！”
面对着兽cháo的冲击，鹰之武馆的众人也是眼神涌动着凶光，这个时候，已是无路可退，只有玩命一搏，方才能够有着一条活路！
“嘭！”
兽cháo重重的撞击在营地周围的木刺防御上，不少直接便是被生生刺穿，但奈何妖兽数量太多，尸体迅速堆积，那些简易的防御，便是变为废弃，后方的兽cháo，一下子便是涌了进来。
肉搏开始！
腥气已是扑面而来，鹰之武馆的所有人都是明白，接下来，方才是今夜最为血腥的时刻！
“嗤嗤嗤！”
雄浑的元力，在这一霎几乎是同时间的爆发而开，鹰之武馆的人配合之间显出了默契的配合，三人一组，各自形成一个小阵型，手中锋利的刀剑被元力覆盖着，直接是将一头头扑来的妖兽，生生洞穿。
数十个小型的绞肉机在成形，而在他们的周围，鲜血暴shè，兽尸一具具的累积起来。
殷红的鲜血，霎那间染红地面，血腥的味道与凄厉的嚎叫声，在这森林之中扩散开来。
“吼！”
望着那由鹰之武馆的人用身体搭建起来的绞肉机防御，那两头最为凶悍的豹鳄王，赤红的兽瞳中也是闪过残忍狡诈之sè，然后两兽竟是同同迈动着重如山岩的四蹄，快若闪电般的对着营地冲去，以它们那强悍的实力，所形成的冲势，不管对方阵型再如何jīng妙，配合再如何默契，最后的结果都只有一种，那便是阵破人亡。
而一旦阵型被破，处于后方的那些伤员以及小茵茵等人，便是完全失去了保护。
“砰砰！”
所以，当姜雷在见到这两头豹鳄王的举动时，面sè也是剧变起来，手中重剑划出道道剑影，直接是将身旁数头妖兽劈成两半，而后脚步一踏，身形暴冲而去，而后轰然落在那两头豹鳄王前冲的路线中，体内元力毫无保留的暴涌而出，一剑轰然怒劈而下。
“轰！”
强横的元力波动在此刻爆发开来，一道剑芒，在地面上掀出一层深深泥屑，最后狠狠的劈砍在两头豹鳄王身体之上。
“铛！”
清脆的金铁之声，在夜sè中远远的传开，雄浑的元力在两头豹鳄王身体上爆炸而开，那陡然间爆发开来的攻势，竟是将两头豹鳄王的冲势都是遏制了一些。
“吼！”
遭受攻击，两头豹鳄王也是发出愤怒的咆哮，身体之上，有着暗红sè的能量涌动，最后再度迈动四蹄，冲掠而过，犹如两俩坦克般，狠狠的撞向姜雷。
姜雷后方便是防御圈，无路可退，手中重剑狠狠的插在地面，体内的元力，也是催动到了极致，看这模样，竟是打算强行顶下两兽的冲击。
“砰！”
撞击发生在霎那之间，两头如同坦克般的巨兽，狠狠的撞在那柄重剑之上，一圈气劲爆发开来，周遭数丈的地面，都是被生生震裂出一道道蜘蛛网般的裂缝。
“哼！”
如此强猛的对撞，直接是令得姜雷喉咙间传出一道闷哼声，身体也是接连退后了十数步方才稳下来，与妖兽比拼力量，显然是最不明智的决定。
“爹！”
见到姜雷受创，后方正苦苦与妖兽厮杀的姜雪顿时急忙叫道，林动身旁的小茵茵，大大的眼睛中也是有着雾气打转。
“维持防御圈！”姜雷手掌紧握着重剑，有些鲜血从掌心处流出来，他喘了一口气，并未回头，沉声道。
“来吧，畜生，我倒是要看看，你们能拿我鹰之武馆怎么样！”
“吼！”
面对着姜雷的喝声，那两头豹鳄王再度发出刺耳的咆哮，四蹄刨动地面，轰隆隆间，再度带起一道道音爆之声，对着姜雷快速冲去。
见状，姜雷面sè也是凝重起来，体内元力疯狂的在重剑之上凝聚！
然而，就在那两头豹鳄王即将再度与姜雷冲撞时，其中一头，突然一个急转，竟是巧妙的绕开了后者，然后，再度保持着那种近乎毁灭xìng般的冲击，冲向后方的防御圈。
砰砰！
由于高速，在那豹鳄王的前方，空气已是被压缩成一道道空气炮暴shè而出，将地面上轰出一个个大坑。
这般变故，出乎了姜雷的意料，当下面sè便是变得极为难看了起来，有心想要回援，但另外一头豹鳄王已是冲来，若是被毫无防御的冲中，恐怕当场便是得被撞得四分五裂。
“雪儿，小心，快退！”
无可奈何之间，姜雷只能厉声喝道，因为在那豹鳄王的冲击路线下，首当其冲的，正是由姜雪以及吴震等人形成的阵型。
在他喝声落下前，那姜雪以及吴震等人便是发现了对着他们冲过来的豹鳄王，当下脸颊都是浮现了一抹苍白之sè，他们可不是姜雷，根本不可能抵御下豹鳄王的冲击。
“砰！”
一道压缩而起的空气炮掠来，重重的轰在吴震手中的大刀上，当下竟是直接是就将其震飞而出，最后重重的落在后方。
“啊！”
突然间裂开的防御圈，让得所有鹰之武馆的人都是发出惊叫之声，特别是在见到那冲过来的豹鳄王时，面sè更是煞白。
“雪儿，快躲开！”
一些人，见到姜雪还站在豹鳄王冲击的路线上，当下急忙叫道。
然而，对于他们的喝声，姜雪却是贝齿紧咬着嘴唇，她同样是明白，她一退，防御圈就彻底破裂了，到时候，他们的结局，依然会是一样。
“呼！”
深吸一口气，一股元力陡然自姜雪体内涌出，再接着，呼啸的空气炮弹，再度轰了过来。
“嗤！”
姜雪手中剑芒舞动，生生的将一道压缩炮弹劈裂而开，但紧接着，又是数道空气炮轰来，砰砰爆炸间，强猛的气浪，直接是将其手中长剑震得脱飞而出，而其本人，也是在踉跄后退间，终于是坐倒在地，俏脸惨白的望着那在眼瞳中急速放大的狰狞巨兽。
“不要！”
周围不少鹰之武馆的人见到这一幕，皆是眼眶yù裂，一些人想要冲上去阻拦，但却已是无力回天。
“姐姐！”小茵茵大大的眼睛通红，若不是被一名鹰之武馆的人拉住，恐怕她都是要冲了出去。
“唉。”
望着这一幕，盘坐在地的林动也是轻叹了一声，然后站起身来。
“林动小兄弟！别出去！”那也是被震翻的吴震，见到林动这般举动，急忙道。
然而，他的声音刚刚落下，便是见到，林动脚尖一点下，已是出现在了姜雪面前。
“你找死啊，那可是造形境的妖兽！”
见到这突然间出现的援手，姜雪先是一惊，待得看清来人后，脸颊顿时一变，急忙喝道。
然而，林动却并不理会她的声音，手掌一握，造型狰狞而霸道的天鳞古戟便是闪现而出。
古戟重重跺地，然后所有人都是感觉到，一股似乎比姜雷尚还要强横的气息，如同一条沉睡的蛟龙般，缓缓的从那看似瘦弱的身体之中席卷开来。
嘴中的喝声，噶然而止，营地中所有人的动作都是在此刻慢了一拍，姜雪更是满脸不可思议的望着身前那一道身影，在这一霎，那原本瘦弱的身影，仿佛变得可抗天地！
“爹说的是对的”
这一刻，姜雪的脑海中，只有着这么一句话在回荡着，那个看起来懒洋洋的家伙，果然不简单