幽深的池底，两道明亮目光对视，诡异的沉默气氛，在两人间这样的持续着
林动此时，心中想来是有点尴尬的，虽说两人间曾发生过那种荒唐事，但毕竟那时是绫清竹着了道，而现在的话，两人显然都是无比的清醒。..c
而且，林动能够感觉到，怀中那柔软的玉体，在此时也是有着一些滚烫的温度散发出来，那被打湿的薄薄衣袍，几乎是并没有取到太多的遮掩效果。
而那种隔着薄薄衣衫传来的温度，也是令得林动呼吸悄然间加重了一些，想来只要是一个正常男人，在这种情况下，应该也无法保持心止如水的淡定
“放开我。”
绫清竹显然也是察觉到了林动那细微的变化，当即那清眸深处，竟是闪过一丝惧意，挣扎了一下，道。
此时的绫清竹，显然是在这种独特的环境之中失去了以往的清冷，但同时，她也忘记了，当一个平日里如同谪仙般的清傲女子，在露出这种极端罕见的怯弱时，对于一个男人而言，是一种何等的诱惑。
那是女神被剥离光环，化为柔弱女人时，所展现出来的颠倒众生。
轰
因此，当她话音落下时，她不仅未能见到林动将其放开，反而后者那漆黑眼瞳中，有着一点点的之火涌出来，再接着，她瞳孔便是猛的有些放大，林动的脸庞在其眼中迅速放大，那抱着她身体的手臂，将其身体尽数固定，最后，她便是感觉到，林动那带着炽热的嘴，很是霸道与不惧的落在了她唇上。
唇上传来的滚烫火热，几乎是令得绫清竹身体瞬间僵硬了下来，不过很快，她便是回过神来，纤细玉手如同猫爪一般，狠狠的自林动后背划过，顿时一道道血痕便是浮现出来，她的身体，也是剧烈的挣扎着。
然而，此时面对着她这剧烈的挣扎，林动却是丝毫不管不顾，双臂如同铁钳，死死的将怀中娇躯紧抱着，那种大力，仿佛是将她揉碎给挤进身体一般。
砰砰砰
绫清竹玉手抵在身前，然后掌风落在林动胸膛之上，那低沉的闷响声听得人胆颤心惊，显然此时的前者也是极端的羞怒。
绫清竹实力极强，这一顿掌风落下来，就算是林动强悍也是感觉有些吃不消，当即身体前倾，令得两人身体紧贴着，旋即他嘴唇微退，恶狠狠的望着怀中的女人，呼吸粗重的道：“你再动，我就把你给办了”
“你敢”绫清竹脸颊上满是羞怒，咬着银牙道，不过嘴上这般说着，她的挣扎显然是减弱了下来，看起来倒的确是有些怕林动在这个时候真疯魔了。
林动咧咧嘴，感觉到胸膛与后背传来阵阵剧痛，但其心中，却是有着难掩的畅快，五年了，当年那足以让得他仰视都
-----这是华丽的分割线--