第五百六十八章伴随着百朝大战时日的接近，万象城近两日的人流显然也是越来越恐怖，越来越多的强者从远古战场的四面八方赶来，令得这座城市本就可怕的人气再度猛的提了一个层次。
而在两日内，也有不少新来之人在那涅槃碑前测试，不过却并没有一人能够冲击到地级前三的地步，更别提如同林动三人那般，霸气的包揽地级前四三席的举动。
当然，这之中自然也不乏一些人并不愿意将实力彻底暴露的缘故，毕竟这万象城藏龙卧虎，能够来到这里的人无不是心性警惕之辈，自然也不想一来就暴露所有的家底。
不过不管怎样，这也无法掩饰林动三人在这座城市所造成的骚动，那夜林动与罗通的交手也被很多人收入眼中，如今万象城中恐怕没人不知道他林动这一号敢挑衅风云王朝的强悍人物。
但在那夜的事情发生后，令得人有点诧异的是，向来眼中容不了沙子并且曾经一夜间灭掉万象城五个高级王朝的风云王朝，却是诡异的安静下来，并没有出现任何去找林动等人麻烦的举动。
当然，一些感知敏锐的人凭借着获得而来的情报，倒是能够隐隐猜测出什么，他们都清楚，这种恩怨断然不可能轻易的了结，只不过现在的风云王朝，并不想在林动一行人的身上分散注意罢了，他们如今的目标，是那传闻中会在拍卖会中出现的天阶灵宝！
而等到天阶灵宝的争夺出现了结果时，或许便会是算账的时候了
两天时间，以一种暴风雨来临之前的压抑平静，悄然而过。
因为随着天阶灵宝出现的消息传开，这两日时间，有着越来越多的强者涌来万象城，谁都清楚天阶灵宝的强大之处，如同能够好运的将其获得，那其实力必会猛然大涨，即便是在那百朝大战中，也是能够拥有着一分底气。
这座城市，在天阶灵宝的诱惑下，也是愈发的变得龙蛇混杂
而也正是在这种万众期待之下，两日时间抵达，而那万象拍卖会，也终于是姗姗而至。
拍卖会的举办地点，是城市居北位置的巨型角斗场，作为一座超级重城，万象城显然不缺地盘，即便如今的城市人气爆棚，但那等角斗场，却依旧能够容纳。
当林动一行人来到这座巨型角斗场时，此处已是人山人海，望着那直冲云霄般的声浪，绕是林动早有心理准备，也是忍不住的在心头略感惊叹。
林动一行人走进角斗场，顿时能够感觉到从那周围射过来的无数道奇特目光，这短短两日时间，林动一行人无疑已成为了万象城中人人知晓的人物，故而这些人对他似乎也并不陌生。
“呵呵，看来天阶灵宝的诱惑实在不小，竟然连林动兄也被吸引了过来。”
就在林动一行人走进角斗场不久，便是有着一道笑声从一旁传来，林动转头，只见得那有过一面之缘的常凌正带着一批人快步而来。
对于这常凌，林动倒没有多大的排斥，前者的出身同样算不得太好，能够走到今天这地步，也是付出了极大的代价，这一点，林动本身再清楚不过。
“常凌兄。”林动笑着拱了拱手。
“林动兄也是一夜成名啊，那晚的战斗，可当真是有些让人震撼。”常凌由衷的道，当夜他在见到罗通找上林动等人时，还为林动他们担心了一下，但哪想到这个在万象城拥有着赫赫声名的强者，最后依然是被林动吃瘪而回。
当夜林动的表现，在他们看来唯有惊艳二字方能形容了。
常凌周围的那些人，也是目光有些敬畏的将林动给看着，超级王朝在他们眼中是个不小的庞然大物，因此对于林动敢挑衅超级王朝的勇气与底气，他们也是佩服得紧。
对于他们的目光，林动倒只能笑笑，没人会愿意平白惹上这么难缠的敌人，他也不例外，不过有时候事情总是不会如人愿。
“林动兄，我知道你应该也是冲着那天阶灵宝而来的，不过从我得来的一些情报来看，这次的争夺，恐怕风云王朝才会成为最为的胜者，而一旦到时候天阶灵宝落到风云王朝手中，以他们的手段，必然会以雷霆手段对付与他们有恩怨的人，而到时候你恐怕也会首当其冲。”常凌目光在四周看了看，突然低声道。
林动微微一怔，旋即轻轻点头，道：“谢了，我会注意的。”
见状，本还想劝他早点离开万象城的常凌也只好苦笑着摇了摇头，再度交谈了一会，便是带着人对着角斗场前方的席位走去。
“看来风云王朝有备而来啊”望着常凌一行人的背影，林动也是若有所思，不过虽说风云王朝实力雄厚，难道就真能争过其他三家超级王朝么？这事没到最后，恐怕谁都说不清楚啊。
“走吧，入席。”
林动摇了摇头，将这念头压在心中，然后带着小貂一行人径直入席，在那巨型角斗场中段位置找到了位置。
“这两天，万象城倒是来了不少强者啊”入座后，小貂目光淡淡的在四周扫过，突然道。
林动也是微微点头，这角斗场内，无数道气息交织在一起，但他依然能够察觉到一些不弱的波动，其中甚至有着一些，接近了罗通，显然，这些强者，都是被天阶灵宝吸引而来的。
而就在林动注意着四周时，角斗场中突然爆发出一阵哗然声，半空中破风传来，只见得数十道身影便是自半空而落，最后直接落在了那角斗场的最前方。
“孤月王朝的人么”
林动望着那数十道身影中的一道熟悉倩影，正是沐寒月，而在她的身旁，还有着一名身着月白衣衫的男子，从这名男子体内散发而出的波动，令得林动眼神微微一凝，这波动，比起罗通，强了不止一倍
“那是孤月王朝的首领，沐鳞。”苏魁望着那道身影，面色凝重的道。
“很强的实力”林动微微点头，从那沐鳞的身体上，他感受到了一股危险的波动，当即心中也是一声暗叹，这些超级王朝的人真是让人艳羡。
而在林动注视着那沐鳞时，后者仿佛也是有所察觉，当下转过头来，目光与林动对视，然后冲着他和善的微微一笑。
对于这沐鳞善意的微笑，林动点头回以一笑，他不是蠢人，如果不是逼不得已，他也不想与这些实力强大的超级王朝对立。
在继孤月王朝的人出现后不久，又是有着两波人马以一种张扬的姿态掠进角斗场，最后在那全场瞩目下，自最前方落下。
“那是四大超级王朝之一森之王朝的乌拓，同样是取得天级涅槃印的强悍人物”
苏魁指着一名绿袍男子，那名男子的头发也是呈现碧绿之色，但那身体表面的皮肤却是枯燥甚至有种龟裂的迹象，看上去显得相当的诡异，不过那从他体内散发出来的气息，却是丝毫不比先前的沐鳞弱。
“另外一边的是离火王朝的墨焚，也曾是一尊震慑一方地域的强大存在”
另外一边，一名**着上半身，后背有着火焰图纹的壮汉正一屁股坐在石椅上，一**狂暴而燥热的元力从其体内散发而开，令得其周身数丈之内的空气，都是变得极其的干燥。
“另外两大超级王朝的首领么”
林动的目光在那两道拥有着强大气息的身影之上扫了扫，旋即微微点头，不愧是能够获得天级涅槃印的人物，果然都不是什么省油的灯。
虽然如今能够来到这里的人大多都能算做不错，但与那前方三人相比，差距却是利马闪现了出来。
“接下来出场的，应该便是风云王朝了吧？”
林动双眼缓缓虚眯，片刻后，心头猛的一动，他能够感觉到，两股极端强大的元力波动，陡然从那远处涌现，最后仿若狂风之势，冲进角斗场，引得人仰马翻。
“哈哈，看来各位来得还真是早啊，不过这天阶灵宝，是我风云王朝志在必得之物，我今日倒是要看看，有谁够能耐在我们风云王朝手中抢食！”
狂风涌动，一道大笑声，已是在雄浑元力的包裹下，浩浩荡荡的在这庞大角斗场之中响彻而起，震得无数人耳膜发疼，但却无人敢表露丝毫的不满。
林动缓缓抬头，目光望向那最前方处，那里，元力狂风凝聚，而后，两道身影便是这般张扬的出现在了所有目光的注视下。
而此时，那两道身影，也是转过头来，两道比起罗通凌厉了数倍的目光，直接是带着许些冷冽，凝聚在了林动的身体之上。
原本喧哗无比的角斗场，仿佛是在此刻悄然的安静了许多，就连那前方的沐鳞等人都是微微偏头，望着这一幕。
“风云王朝，果真霸道”林动目光与那两道如刀目光交织，旋即在那众多视线交织下，轻声道。
闻言，那脸庞上有着一道如同蜈蚣般伤疤的男子，顿时咧嘴一笑，而后，他那带着让很多人心生寒气的笑声，便是刺耳的在这角斗场之中回荡而起。
“你就是那个林动？很好，你的命，我先预定了。”