林动的身影，如同森林中的豹子般，极为矫健的穿梭而过，脚尖落处，连叶子都是未曾颤动丝毫，而其身形，便已是宛如鬼魅般的窜了出去。
“追过来了么”
在身形掠出时，林动的目光也是微微一动，他能够感觉到，不远处的后方，华宗他们正在紧紧跟随而来，而且那华宗的精神力显然也是极为的不弱，所以感知很强，一丝若有若无的精神力，一直牢牢的锁定着他。
这便是与符师交手的不利之处，符师因为精神力强大的缘故，感知极强，想要逃过他们的搜寻，可不是什么简单的事，当然，若是对方精神力弱于自己的话，也是能够击溃那一道感知，可眼下那华宗所展现出来的精神力，却是丝毫不比林动弱多少。
“对方人多势众，倒是不能被牵制住，必须分散他们的力量”林动目光闪烁，对方有着两名造形境大成的强者，而且那华宗也是极为的阴险，想来战斗力也不会弱于造形境大成，他们三人联手，就算是林动，也是得战得相当艰难，最主要的是这里离大傀城并不远，若是被缠得太久，那华宗又是搬来援兵的话，那林动恐怕就得真头疼起来了。
目光闪动，林动手掌突然摸了摸怀中的小炎，然后嘴角微掀，竟是直接脱下衣衫，包裹在小炎的身体上，然后将一道精神力也是覆盖在上面。
“小炎，引开一些人，只管跑，不要与他们交手。”林动轻轻一拍小炎，低声道。
如今的小炎，灵智已是相当之高，因此对于林动的话，它也是发出一道细微的低吼，然后直接从林动怀中跃出，身体瞬间膨胀起来，而后雷翼振动，化为一道光影，对着另外一个方向暴掠而去。
虽说以小炎的实力，要对付造形境大成的强者，或许还稍微有点勉强，但在进化出雷翼之后，它的速度，就算是林动都是赶不上，用它来引开一些追兵，倒并没有什么太大的危险。
“我倒是要看看，谁敢来单独追我！”
望着小炎远窜而去，林动眼中也是有着寒光闪动，对方三人一起出手，或许他还只能暂避锋芒，但只要三人中随意去掉一人，那林动便是有着信心将他们彻底的解决！
眼中寒芒涌动时，林动的身形也是陡然加速，眨眼间，便是消失在了茫茫森林之中。
就在林动身影消失后不久，大批的破风声紧随而来，而后十数道身影，便是出现在了小炎与林动分开的地方。
“华护法，怎么不追了？”见到华宗停下身形，那鹰钩鼻两人，顿时疑惑的问道。
“那小子的气息变成两股了”华宗眉头微皱，目光不断的在林动以及小炎的方向扫动，那两道气息，都是与林动一模一样，但很显然，这只有一道才是真的。
“那小子想使诈！”听到此话，那鹰钩鼻不由得沉声道。
“你二人去追那个方向，将其追上，若是发现是真的，就发信号通知，同时缠住他。”那华宗目光闪烁，倒也是果断，当机立断的道。
“那华护法多加小心！”闻言，那鹰钩鼻二人也不反对，对于华宗的实力，他们再清楚不过，就算那小子有些手段，但显然不可能对后者造成什么威胁，到时候只要信号一到，援兵过来，那小子必然是插翅难逃。
“咻！”
望着脱离部队迅速远去的两人，那华宗目光盯着另外一个方向，目光冰冷，旋即手掌一挥：“走！”
话音落下，他再度一马当下，身形暴掠而出，在其身后，那十数名手下，也是迅速跟上
“唔，将那两名造形境大成的派出去了么，倒是挺有自信的啊”密林中，林动微微一笑，想来是已经感应到了那两名造形境大成强者离去，这倒是让得他有点意外，看来这华宗对于自己的实力，抱有不小的信心。
“接下来便该结束这种局面了啊”林动的身形缓缓落下，然后掠进茂密丛林中，透着许些冰冷的声音，悄然散开。
“咻咻！”
布满着参天巨树的森林中，一道道身影暴掠而出，在那最前方者，正是面色冷漠的华宗，他的目光，锐利的扫过周遭的丛林，眉头却是微微一皱，自从走进这里后，林动的气息，仿佛就是在一霎那间尽数消失了一般，就算是他，都是无法感应到。
“嗤！”
就在华宗为此皱眉间，突然有着一道极为细微的闷声响起，旋即他豁然回头，只见得那身后的两名手下，突然从半空坠落而下，在他们的喉咙处，出现了一条极细的血线。
突如其来的变故，让得华宗的那些手下有点惊慌，然而还不待他们回过神来，一道冷风便是如同鬼魅般的从面前飘过，然后，他们便是感觉到喉咙一凉，眼前迅速黑暗
“嘭嘭！”
华宗目光冷漠的望着那些接二连三从半空坠落而下的身影，却并没有任何出手的迹象，直到最后一名手下也是被那种诡异的偷袭夺取掉姓命时，他眼中方才有着寒芒暴涌而出，豁然转身，一道灰色精神力所凝聚的巨掌，狠狠的对着密林某处拍了过去。
精神力巨掌，直接是将那一片大树生生轰断，旋即，一道身影自其中暴掠而出，稳稳的落在一根树杆上，笑眯眯的望着面色冷漠的华宗。
“你竟然不继续逃跑，让我有些诧异。”华宗看了林动一眼，淡淡的道，并没有因为那些手下的被杀而有丝毫的肉痛与担心。
“你敢带着这些人追过来，也让我很诧异。”林动笑道。
“待会你便是会明白，为什么我会追过来，因为，你在我眼中，不值一提！”华宗的嘴角，缓缓掀起一抹狰狞笑容，旋即其眼神陡然阴森，手掌一抓，灰色的精神力便是化为漫天利剑，对着林动铺天盖地的暴刺而下。
“这种攻击，可是无用”见状，林动却是纹丝不动，泥丸宫内，一股强横的精神力蔓延而开，化为一片精神力防御，任由那些精神利剑刺来，却是丝毫无法洞穿。
“你果然是兼修精神力！”感应着林动那精神力的强横程度，华宗一声冷笑，一道精神力呼啸而开，如同刀锋一般，将周围的巨树拦腰截断，然后艹控着这些参天巨树，一根根的对着林动狠狠的呼啸着砸下去。
“哼！”
林动脚掌猛的一跺地面，大量的碎石被震飞而起，旋即在其精神力的艹控下，化为漫天石雨，与那众多的巨木，噼里啪啦的一通乱轰乱撞，那场面倒是显得格外的壮观。
不过这种攻势，显然都只是试探而已，所以下一霎，林动再度抬手，金光暴涌，化为一方金台，携带着可怕的劲风，当头对着华宗狠狠的轰了过去。
“砰砰！”
金台呼啸而下，空气爆炸而开，一道道气爆，将地面上炸得泥土飞扬，出现了一个个的巨大坑洞。
“精神魔锤！”
面对着这等压迫劲风，那华宗却是不慌不忙，精神力暴涌而出，竟是直接化为一道十数丈大小的灰色精神巨锤，而后狠狠的与那金台轰在一起。
“铛！”
刺耳的尖锐声音，在半空中爆发而开，金台竟是被那华宗生生的轰退了一些。
见状，林动身形一闪，便是出现在那金台之上，浑身皮肤，再度转化成青铜颜色，然后抡起金台，便是再度狠狠砸下。
瞧得林动这般蛮力攻势，华宗不由得一声冷哼，袖袍一挥，突然间，一道深灰色的身影自其袖中暴掠而出，携带着一股极为凶悍的力道，重重的与金台撞在一起。
“嘭！”
两者相撞，一股凶悍的劲风席卷而开，林动脚步倒退一步，而那一道灰影，则是被震落下地面，双腿如同刀锋般，直接插如地面数尺深，但面对着这等硬憾，那道身影，却是仿佛毫无痛觉一般，直接从地面上抽出双脚，空洞无神的目光，盯着林动。
“符傀！”
望着那通体呈现深灰色，浑身上下都是弥漫着一种诡异味道的身影，林动眼瞳也是微微一缩，这个家伙，终于是将符傀给祭了出来么
“这符傀看上去似乎比我的那道符傀还要强悍一分，虽然没有达到上等层次，可在中等内，也算是顶尖了”
林动舒展了一下先前被反震得有点麻木的手掌，眼中有着浓浓的惊异，显然是没想到那华宗的符傀，竟然如此之强。
“小子，你不是想知道为什么我敢单独追杀你么，现在便让我来告诉你！”
召唤出符傀，华宗的双眼中，却是开始涌动着阴寒之色，与此同时，一股极为强悍的精神力，如同风暴般自其体内席卷开来，而后，他嘴角浮现一抹狰狞笑容，手指凌空一点，一道灰色的火焰，便是在其指上成形。
“因为我可不是什么四印符师，而是灵符师！”
听得华宗那森然的话语，林动的眼瞳，也是陡然一缩。