第九百一十三章对立
林动的身体，微微一顿，片刻后，他视线轻转，看向了那眼神玩味的谢阎，声音平淡的道：“有事？”
谢阎十指交叉，视线饶有兴致的盯着林动，道：“我前两日才收到消息，我们邪风洞天的邪骨老人，竟然被你逼成了重伤，呵呵，我倒是很好奇，一个生玄境小成的人，究竟是凭借着什么，方才能够做到这一步？”
“这似乎与你无关吧？”林动双目微眯，道。//78小说网无弹窗更新快//
“从某种角度而言，邪骨老人也算是我邪风洞天的人，你伤了他，便是伤了我邪风洞天的颜面。”谢阎笑道。
“那阁下是想打算把我抓回去给那老鬼谢罪不成？”林动也是一笑，只是那笑容，有种如同刀锋般的凌厉。
“倒是和传言中一样，是个挺狂的人啊…不过若是有机会的话，我倒是可以把你拎回去交给邪骨老人处置。”谢阎指尖抚过手指上的一枚玉扳指，这样的笑道，从林动的话语中，他能够听出不少的针锋相对，这令得他略微的有些不爽，毕竟这年轻一辈中，够资格跟他这般说话的人可并不多，眼前的林动虽说不知道使用什么手段逼伤了邪骨老人，但谢阎却并不认为那是凭借他自己的力量。
或许更多的，是一种外援，再设计于邪骨老人，后者措手不及下，方才被伤成那样。
“就怕你没那能耐呢。”林动淡笑道。
“是么？”谢阎抿嘴轻笑，只是那笑容之下。却是有着一些令人心悸的阴煞涌动。
两人凌空对视，犹如针尖对麦芒，周身空气流动间，有着许些凌厉悄然涌动。
“谢公子。今日这里是我天商阁主持的拍卖会，可并不适合争斗，所以还望看在我天商阁的面子上，暂息争端。”那一旁的唐冬雨见到面上和善，但言语间却是相当对立的两人，黛眉微微一簇，开口说道。
“呵呵，既然冬雨都这么说了。那我自然是要给面子。”谢阎偏头望向唐冬雨，俊逸的脸庞上露出一抹温柔笑容。
“我此番出来是有着别的事，至于你与邪骨老人的恩怨，他会自己出手。所以，你若是并不想惹麻烦的话，那便在我面前收敛一些你那所谓的傲气，否则的话，那结果想来你并不希望见到。”
谢阎对着林动耸了耸肩。这模样看上去略显潇洒：“或许你觉得话不中听，不过，有些东西，你毕竟招惹不起。这是无可更改的事实。”
“在这乱魔海，背后若是没足够的底蕴。我想，还是不要太过的张狂为好…”
林动眼神微凝的盯着谢阎。片刻后，微微一笑，道：“多谢提醒，不过此话我也原封奉还，你所谓的倚仗在我眼中，并没有多大的威慑力，我见过的场面，也不是你所能想象。”
“你先前也说了，这是我与邪骨老人之间的恩怨，与你并无多大关系，不过你若是要来插两脚，我乐意奉陪，只不过…我这人行事素来肆无忌惮，有些结果，怕是连你自己都无法承受。”
“所以，你若是想要做什么的话，在此提醒一声，望三思后行。”
谢阎俊逸脸庞上的笑容，在此刻一点点的收敛，双目深处，也是有着阴翳之色浮现，林动这番话，想来是没给他一点的面子…
那一旁的唐冬雨也是因为林动此话愣了愣，旋即美眸微微闪烁，她知道林动的一些情报，所以对于他所说的这番话，竟并没有认为他是在装腔作势。
一个能够从三名转轮境的超级强者出手下逃得性命的人，的确有着足够的资格对谢阎说这句话…
“呵…”
谢阎脸庞上的笑容则是收敛殆尽，嘴中倒是发出了一道笑声，只是有些阴冷，他十指内收，淡淡点头，道：“你的话我记着了，不过，我想，你终归会因为你这些话而感到滑稽的…”
话音落下，谢阎转身对着唐冬雨笑了一下，然后便是转身而去，只是在其转身时，其周身涌动的阴煞之气，陡然浓郁了许多，在那之下，仿佛还掺杂着冰寒之意。
看得出来，两人的交谈，相当的不愉快。
“你这样，可真是得罪他了…”唐冬灵抿着红唇，看着林动，说道。
“我不喜麻烦，不过若是有人一定要贴上来，我也只能将其踹开。”
林动笑了笑，然后对着唐冬雨拱了拱手：“多谢唐姑娘了，我先入席，想来今天的拍卖会会挺精彩的。”声音一落，他也就不再多留，带着慕灵珊对着下方席位落去。
唐冬灵望着林动的身影，美眸微闪，看这情况，眼前之人与东玄域那位林动是同一人的可能应该有着八成左右了…因为两人那番性格语气，倒是几乎如出一辙。
“难怪敢与谢阎叫板，原来底气也是相当不弱呢…”唐冬灵轻轻一笑，然后也是转身而去。
“那家伙真是讨厌，好想一拳打飞他。”在落至席位上时，慕灵珊小嘴一撇，道，她所说的，自然是先前的谢阎。
林动微微点头，他看得出来，那谢阎对唐冬雨似乎是有着一些特殊的意思，先前一来便是那般说话，无疑是有着给他上眼药警告的意思，不过他的表达方式却是相当有问题，他选择了林动最为讨厌的一种威胁警告…
这让得素来吃软不吃硬的林动心头颇为的不爽。
林动远远的看了一眼在前方贵宾席位上落座的谢阎，双目微眯，希望这家伙不会来没事找事吧，不然的话，他倒懒得管他在邪风洞天是什么身份，惹得火了，直接就给宰了…
前方的谢阎，对于这种目光似乎是相当的敏感，眼角一瞥，便是扫见了后方的林动，那原本就有点阴沉的双目，更加显得阴翳了。
“少洞主，那人便是据传打伤了邪骨老人的林动？”在谢阎身旁，一名身着黑衣，眼睛浑浊的老者视线也是看了一眼林动的方向，道。
“嗯，一个不知天高地厚的小子。”谢阎冷笑一声，道：“若非此番前来是有着我们的任务，我非把这小子打断四肢抓到邪骨老人面前去不可。”
“呵呵，少洞主不用动怒，若是事情顺利，待得拍卖会结束，老夫出手擒了他便可，到时候少洞主想怎么处置都行。”黑衣老者淡笑道。
虽说邪骨老人伤在林动手中的事让人感到极为的难以置信，不过他们也都明白，这必定是林动暗使了什么诡计，而邪骨老人又大意之下方才中了招，想来只要留个心眼，这林动也是一筹莫展，毕竟，不管怎样，他也不过才生玄境小成的实力。
“先将东西弄到手。”谢阎视线看了一圈，道：“此番来了不少重量级别的势力，想来都是冲着那东西来的，我们能否抢到手，还犹未可知。”
黑衣老者点点头，他略微犹豫了一下，低声道：“那消息真是属实么？”
“尚还不知，不过不管真假，总得落到自己手中才放心。”谢阎道。
“嗯…”
林动的视线，也是从前方那谢阎身上收回，刚欲闭目养神，却是感觉到一对目光对着他射了过来，当即偏头，然后便是见到在前方右侧的位置，一名相当英俊的白衣男子，正微笑的将他给盯着。
白衣男子身体修长，他的双手极为的纤细，而且呈现一种莹白之色，看上去，有种翻手覆盖乾坤之感，相当的奇异。
林动望着这白衣男子，眼神却是微微一凝，喃喃道：“乾坤手…周乾。”
“还真是热闹啊…”
林动冲着那白衣男子点头一笑，然后便是收回目光，心中暗暗咂舌，这天商拍卖会上，还真是各方强者云集啊，看来此次的拍卖会，倒是有些好戏看了…
咚！
而就在林动心中闪过这道念头时，那辽阔拍卖场中央，却是有着清脆的钟吟之声传开，然后一道红色倩影翩然而至，正是那唐冬灵。
林动望着那落上台的红衣女子，腰杆也是微微挺直，他知道，这拍卖会，终是要开始了…