第三百九十三章林琅天体内的神秘存在
“一道强大的元神。”小貂的声音，也是迅速的在林动心中响起。
“元神？”
听到这个陌生的词汇，林动面‘色’却是猛然一变，现在的他已是知道，当一些强者实力达到某个地步时，皆是能够以元聚神，而只要成功凝聚出元神，就算是‘肉’体毁灭，但只要元神不灭，皆是能够有着重生的机会，当然，这种境界实在是太过强大，就算是林动，也只是从小貂那里听来。
他倒是没料到，在这林琅天体内，竟然会存在着一道神秘的元神。
“先前我与他在潭底‘交’过手，这道元神也是相当的虚弱，倒也不用太过惧怕，而且在我眼中，就算这元神‘肉’体尚在时，也比不过我全盛时期。”小貂的声音中，有着一丝傲气，看来当年的它，也的确是一尊相当强悍的存在，对此，现在的林动也是并没有再抱着什么怀疑的心态。
“‘交’手谁占上风？”林动微微松了一口气，旋即问道。
“嘿，貂爷出马，哪有失败的道理，我跟他现在的存在都差不多，我只是妖灵体，可他也只是元神体，不过我有石符，在潭底倒是压了他一筹。”小貂有些得意的怪笑道。
“另外，在那潭底深处，的确是有着一具远古神兽的骨骸，若是我所料不差的，应该是一头远古天鳄，这天鳄一族也是妖兽界中极为强横的存在，浑身是宝，不过那东西太过沉重，就算是涅槃境的强者都搬不动，不过还好，那头蠢虎在我缠住那元神时，从那骨骸中得到了一丝天鳄血脉，这对于它的修炼，有着极为重要的作用。”
“远古天鳄？”对于这种存在，林动倒是相当的陌生，不过能让得小貂说成强横，想来这东西来头应该不小。
“还好有所收获。”在想到小炎得到了一丝天鳄血脉时，林动也是微微松了一口气，小炎陪了这么多么多年，它能够变得强大，林动也是高兴得紧。
“我还从那远古天鳄身上用了一件其他东西，倒是极为适合你，等出了这里再给你，你这里情况如何？”小貂再度道。
“还好，原本是想趁机将林琅天杀了的，不过没想到你们回来得这么快。”林动目光透过漫天雨幕，望向林琅天的方向，略微有些遗憾的道。
“那林琅天本事也不弱，要杀他并不容易，这里毕竟是大炎王朝，杀了他你对林梵不好‘交’代，等进入百朝大战了，有的是机会。”小貂道。
林动也是缓缓点了点头，轻吸了一口气，逐渐的将心中的杀意平息而下。
...
而在林动这边与小貂‘交’谈的时候，林琅天所在的方向，他也是因为那一道神秘元神的归来而面‘露’大喜之‘色’。
“穆师，我要你现在助我，不惜一切将林动那个魂账小子斩杀，他竟敢将我圣灵潭的能量尽数强夺而走，这口气今日绝不能咽下去”林琅天咬牙切齿的在心中低吼道。
“我不是帮你布置了阵法么？怎么会这样？”那一道归来的元神也是对这种情况极为的错愕。
“那个小子不知道使用了什么手段，顷刻间便是破坏了阵法，而且还强行夺走了我这边的圣灵潭能量穆师，这次不管什么代价，我们都要杀了这个小子，不然以后后患无穷”林琅天面‘色’铁青，眼中涌动着狰狞杀意。
“不行”然而，对于他的要求，他体内的那一道元神却是立刻回绝。
“为什么？”闻言，林琅天先是一愣，旋即不甘的低吼道。
“这个小子不是你想象中的那么简单，就算你我联手，现在恐怕都很难将其斩杀”
“怎么可能”林琅天身体一震，难以置信的道。
“那个小子的体内，同样有着一道神秘的存在，在先前我潜入潭底时，那道存在也是跟了下来，并且将我阻拦而下，我与他‘交’过手，但却并未占到上风”那被林琅天称为穆师的元神沉默了一下，而后道。
“什么？”听得这话，林琅天手掌都是忍不住的抖了一下，眼中涌现浓浓的惊骇之‘色’，他从没想到过，林动的身体中，竟然也是会如同他一般，居住着一个强大的存在
“难怪这小子能够沟通造化武碑的碑魂，获得那等最强大的造化武学，看来当初也是因为那神秘存在在暗中帮助他。”
“穆师，难道连你都不是那个小子体内的神秘存在的对手？”林琅天实在是有些忍不住的道，他可是很清楚这穆师是多么可怕的存在。
“我与那存在的‘交’手很短暂，他实力不弱，不过如今的我实力不足全盛时期半层，若是能够回复一些，倒也不见得不能收拾他，等到时候进入百朝大战，我会指引你去一处宝藏，在那里，我便是能够恢复一些力量，那时候，足以保你在百朝大战中有一席之地。”那穆师沉默了一下，而后冷笑道。
“那难道现在就这样算了？我的圣灵潭能量，已被那个魂账‘抽’空了”林琅天面‘色’‘阴’晴不定，极为不甘心的道，难道这个血亏，他就只能打碎了牙齿往肚子里咽么？
“凡事要懂得隐忍，即便我们真的动手，也没有把握，反而会暴‘露’我的存在，那对你没什么好处，想要成为真正的强者，谁不是经历千般磨练？”那穆师声音冷厉的道。
林琅天双拳紧握，眼中杀意疯狂的闪烁着，许久后，他方才深深的吸了一口气，低声道：“是。”
“你也不用太过着急，这里的圣灵潭能量虽然有着奇效，可只要等进入远古战场，我必能让你蜕变强大，那里的种种资源，可比大炎王朝好百倍，何必太过的在乎。”
“而到时候，你要杀这小子易如反掌，并且我也是很想看看，他体内的那道存在，究竟是个什么东西”见到林琅天压制住杀意，那穆师这才点了点头，声音放缓了一点，但在最后一句时，倒也是有着许些寒意散发出来，在先前的潭底‘交’手时，他几乎是尽落下风，不仅什么好处没捞到，还差点有损元神，这倒是让得他暗自震怒，这可真是虎落平阳被犬欺了
林琅天默默的点了点头，他知道，今天这场子，他是说什么都找不回来的了，而他所得到的这些消息，也是让得他十分的震惊，他实在是无法想象，那个两年之前在他面前，连他的气息压迫抵御起来都是格外困难的蝼蚁存在，如今怎么会拥有着这等实力以及底牌。
要知道，他体内的这道存在，可是当年九死一生落下悬崖方才侥幸所遇，而这些年他能够逐渐的成为林氏宗族绝世天才，这道存在也是功不可没，但他却是没想到，那曾经在他眼中如同蝼蚁般的林动的体内，居然是会有着连穆师都忌惮的神秘存在
这种发现，不由得让得他满心的不甘与妒意，一个卑微的分家之人，怎么有资格拥有着这等存在守护？
不过，不管他心中如何的不甘，此时的他，却是只能缓缓的落自水面上，低头望着那清澈的潭水，面‘色’青白‘交’替。
此时，天空上的雨幕也是逐渐的尽数落下，莫凌三人也是缓缓的降下身体，目光有些奇怪的望向林动与林琅天，在先前的时候，这两人竟然都是古怪的突然停手，没有再有任何的举动，而特别让得他们感到错愕的是，那林琅天居然收敛了浑身的元力‘波’动，落下身来，那番模样，显然是不再打算出手...
“这家伙竟然不打算抢夺回圣灵潭能量了？”对于林琅天的举动，莫凌三人都是有些愕然，以他们对林琅天的了解，后者可不是什么懂得息事宁人的人，按照正常情况，今日的林琅天，绝对会跟林动不死不休一番惊天惨战，但眼下这幕，却是看得他们有点目瞪口呆...
“这家伙好像突然很忌惮林动了？”
莫凌目光一闪，倒是敏锐的察觉到了一点什么，目光转向林动所在的方向，只见得后者也是缓缓的落自水面，平静的脸庞，倒是看不出他究竟在想着什么。
“这林动，似乎并不是表面上的这么简单...”莫凌心中闪过这道念头，林动给予他的惊奇实在是太多了一点，有时候他真是有些难以想象，一个仅仅只是出身林氏宗族分家的人，怎么可能会如此的优秀...
圣灵潭上，随着林动与林琅天突然间的熄火，气氛却是诡异的变得异常安静了下来，莫凌三人对视一眼，皆是缓缓的落回原本的区域，不过暗中还是多了一些警惕，生怕出现什么其他的变故。
而林动本人，倒是一笑，他目光看了林琅天所在的方向一眼，看来林琅天体内的那道存在，也是知道了他的一些秘密，这才让得林琅天无比的忌惮起来，不敢再胡‘乱’的出手。
不过这林琅天不出手，林动倒也是乐得如此，反正现在他已将林琅天的那部分圣灵潭能量尽数抢夺，既然这家伙不再打算动手抢回去，那他就却之不恭的尽数享用了。
一念至此，林动也是盘坐而下，手掌一挥，脚下的黑‘洞’便是迅速的涌出一股股翠绿‘色’的奇特能量，然后源源不断的对着他体内灌注而去，这些能量，自然便是刚才从林琅天那片区域强夺而来的...
北面，林琅天望着那几乎被一股股极为雄浑的翠绿‘色’能量包裹的林动，眼中也是涌动着暴怒之‘色’，面‘色’铁青，双拳捏得嘎吱作响，不过有了体内那穆师的警告，他也是不敢再出手，所以倒是只能眼睁睁的看着林动将他的那一份圣灵潭能量吸收炼化.....
而此时，他也知道，这一次的圣灵潭之行，他真的是白来了