在与洪荒之主略作交谈后，林动便是未曾在洪荒塔内过多停留，如今他正是恢复的关键时期，还是让得他能安静一些为好。
林动出了洪荒塔，然后便是见到岛屿上阵阵骚动，在那岛屿各处，人影犹如蝗虫般的掠过，时不时的有着各种斥喝声传出，不过在这众多喝声下，岛屿上原本乱作一团的局势，也是开始逐渐的显得有条有序，各方人马汇聚，比起之前那种一锅乱，已是好上了许多。
而在那天空上，青檀手持黑暗圣镰，懒洋洋的望着下方的动荡，她手中的镰刀，时不时的轻轻划过，然后便是有着一道恐怖无比的劲风呼啸而下，似是不经意的落在一些磨磨蹭蹭的人马周围，大地裂开，那些人马顿时骇得冷汗直流，再不敢有小动作，急忙动身，生怕天空上那小姑奶奶万一手滑将那死神般的镰刀落到他们头上来。
“这丫头。”
林动见到这一幕，也是暗感好笑，这丫头如今手段也是颇为厉害，那么大个黑暗之殿都是被她治理得井井有条，眼下这武会岛虽然混乱，但显然也难不住她。
“林动哥！”
青檀也是发现自洪荒塔中出来的林动，俏美的脸颊上顿时浮现一抹甜甜笑容，飞快的来到后者身旁，小手中的黑暗圣镰也是被她收起来，那巧笑焉熙的模样，哪还有先前半分冷厉这倒是看得那些被她整治得服服帖帖的诸多强者目瞪口呆。
林动冲着青檀笑了笑，然后两人对着那楼阁落去，楼阁中诸多天风海域首领见状连忙迎上来。
“见到洪荒之主了？”应欢欢优雅端坐，冰蓝色的美目望着林动，轻声问道。
“嗯。”林动点点头道：“恐怕我们要将这武会岛守上五日了。”
“洪荒之主？林动小哥，这是怎么回事？”众人听得茫然，那古家家主古统倒是忍不住的问道。
“洪荒塔内那位，便是远古八主之一的洪荒之主，只要我们将这里守上五天，他便是能够出关，到时候危机自解。”林动微笑道，洪荒之主很快就会出现，也没必要再掩饰。
“远古八主…”
众人闻言一些人面露茫然，而另外一些人则是满脸的震惊，显然是听说过这在远古时期的巅峰强者，只不过没想到，这等显赫今古的强者，竟然便是在这洪荒塔之中。
“诸位武会岛如今被围，这五日时间，我们便同在一条船，还望能够齐心协力，将其渡过，否则的话或许无人能逃。”林动目光一扫众人，缓缓的道。
“是！”
众人见到他那目光，心头微凛，旋即皆是略显敬畏的应道，他们被困在这里，本就是有些绝望，但眼下林动的出现，却是给予了他们希望，为了把握住这丝希望他们必然也会倾尽全力。
林动挥挥手，众人便是撤去，而随着众人逐渐的离去，楼阁上便是只有他们三人，而林动也是轻轻松了一口气，但那眼神却是略显凝重。
“怎么了？”应欢欢见到他这般神情，问道。
“这五日，恐怕不好过。”林动道，他有着预感，这次的事情恐怕不会那么顺利，洪荒之主马上便能恢复巅峰实力，一旦让其恢复过来，那就是极大的麻烦，魔狱费尽周折，方才将雷主，黑暗之主他们尽数的缠住，这种机会，恐怕不会那么容易放弃的。
“兵来将挡水来土掩，真要说来，我们也并不惧他们，他们固然能够缠住雷主他们，但也必然会为此付出最顶尖的战力。”应欢欢道。
林动微微点头，的确，雷主他们皆是全盛状态，即便那魔狱实力滔天，但想要缠住他们，也定然必须要有魔狱最为顶尖的强者出手才行，那样的话，他们也是无法腾出太多强者来对付他们。
林动抬起头，目光望着那笼罩着岛屿的深黄光罩，旋即他深深的吐了一口气，不管怎样，既然答应了他们，那自然是要护得洪荒之主周全，若是连这都做不到的话，也未免被这些远古之主小看了。
随着林动一行人来到武会岛，这岛上原本有些绝望的气氛倒是消减了不少，不管如何，对于轮回境的巅峰强者，很多人心中都是保持着一种敬畏，在他们看来，有着这种强者镇守在此，至少希望也是能够多上一分吧？
而在希望升腾间，岛屿上的所有人马都是被调动起来，然后略作整合，皆是形成战阵，操练一日，倒也是有了一些可堪一战的气象，至少比起之前那种一滩散沙好了许多。
在岛内士气凝聚时，那岛外异魔的攻势也是愈发的凶猛，滔天般的魔气冲击在那深黄色的能量光罩上，令得上面荡起激烈的涟漪，这一幕罾不少人满身冷汗，他们都知道，一旦光罩被破，那么接下来的，必然将会是一场极为残酷的血腥拼杀。
时间，在这种紧张的等待下，却是以一种相当缓慢的姿态流过，让得岛屿上的无数强者有着一种度日如年的感觉。
他们第一次觉得，这短短五日时间，会变得如此的难熬。
时间缓慢的流逝到第四日，岛屿之上的气氛也是愈发的紧绷，因为天空上那保护着他们的能量光罩，已是仅有薄薄的一层。
在岛屿中垩央的一座石峰上，林动静静盘坐，他望着天空上的光罩，漆黑眸子，也是变得凌厉了许多，接着视线转向那岛屿之外的重重魔云，在那之中，不知道会有着魔狱哪一尊王殿隐藏着。
在林动目光盯着那岛屿之外魔云时，身旁有着寒气夹杂着淡淡的幽香飘来，他微微偏头，然后便是见到应欢欢来到他身旁，然后在其身旁坐下来，纤细的小蛮腰让得人有种将其揽在怀中的冲动。
“还在担心啊？”应欢欢脸颊上浮现一抹微笑，道。
林动笑着摇了摇头，他的目光只是盯着应欢欢那张俏丽的脸颊，这让得后者忍不住嗔了他一眼，小手捧着脸颊，道：“干嘛这么看着我？”
林动想了想，道：“不知道为什么，我感觉…你现在有些像以前了。”
不知何时起，她那始终笼罩着寒气的脸颊，多上了一些笑颜，虽然没有当年那般的活泼，但却是有了一些温度。
“是吗？”应欢欢贝齿咬着嘴唇，看着他：“那你是喜欢我以前那样，还是现在这样？”
“不许说都喜欢！”应欢欢补充道。
林动笑了笑，伸出手掌摸着她那冰蓝色的长发，一种冰凉的感觉顺着掌心传来，他沉默了片刻，道：“我在这乱魔海经历生死苦苦的修炼着，那时候我想…让你能够一直笑得如同以往的那般开心。”
应欢欢怔怔的看着他，展颜一笑，那一笑，颇有些一笑百媚生的感觉，旋即她轻轻的将螓首靠在林动肩头上。
林动感受着靠在肩膀上的她，这种被依靠的感觉，犹如他是她的世界一般。
滴答。
在林动心中感叹间，突然有着冰滴落在他手臂上，他急忙低头，却是见到靠在他肩上的应欢欢眼眶微红，水花凝聚着，然后化为冰滴掉落下来。
“怎么了？”林动连忙问道。
应欢欢摇摇头，那冰彻的美目看着林动，轻声道：“如果，有一天我任性的做了什么事，你不要生气好不好？”
林动一愣，有些不明白她为什么会这么说。
“我逗你玩的。”不过还不待他询问，应欢欢却是微微一笑，旋即她伸展着那娇躯，露出一个极为动人的曲线弧度，而后她看着林动，道：“好久没有为你弹琴了，我弹给你听。”
说着，她玉手轻扬，只见得蓝光浮现间，一架寒冰所铸的古筝便是凝聚而出，她仲出那对近乎完美般的纤细玉手，指尖轻落。
抑扬顿挫的悠扬琴音，缓缓的自山峰上飘荡而开，最后荡漾在这岛屿上空，在这琴音之下，岛屿中原本紧绷的气氛也是悄然的松缓。
无数强者视线望向琴音传来处，只见得石峰之上，那美丽的女子素手轻扬，冰蓝色的长发轻轻飘舞，那一刻，犹如画卷之中绝美的一幕，令人忍不住的陶醉在其中。
林动望着此时的应欢欢，后者的脸颊上，有着动人的笑颜，只不过不知为何，却是令得他心中微微抽搐了一下。
“呼。”
他深深的吸了一口气，双掌却是缓缓的紧握着，若是保护不了想要保护的东西，那么这么辛苦的修炼，又有什么意义呢？
嗡嗡！
天空上，突然有着异声传来，打破了令人沉醉的琴音，无数道目光猛的转移而上，然后他们便是身体紧绷的见到，那天空上的能量光罩，竟然是在此时缓缓的蔓延出一道道裂纹。
林动也是站起身来，那漆黑眸子中，凌厉之色开始凝聚，那股恐怖的气息，也是在此时猛的荡漾开来。
终于是要来了啊…
...