第两百六十一章黑衣青年
塔楼之上，气氛略有点安静，慕芊芊精致的俏脸上，也是因为自己的猜测，而布满了一些震惊之色。
“怎么可能？那林动的实力，不过才造形境小成而已，怎么可能将华骨伤成这般模样！”震惊过后，慕芊芊黛眉微蹙，自语道。
“去调查一下此事，华骨被伤成这样，必然会在阴傀宗内引发不小的骚动，我要知道，究竟是谁将他打伤！”慕芊芊美目闪动，突然声音清冷的道。
“是！”
闻言，其身后的那道人影，也是恭敬的应了一声，然后迅速闪掠而退。
随着那道人影的远去，慕芊芊贝齿也是轻咬红唇，虽然理智告诉她，以林动的实力，断然不可能将达到造气境大成的华骨伤得如此惨重，但隐隐间，她又是觉得，这番猜测，应该是准确无误的
而如果她的猜测无误，那很显然，她从头至尾都是低估了林动的实力，造气境大成，这般等级，就算是放眼大荒郡，那也算得上是一流强者，甚至连她，若是对上了华骨，也是断然不可能将后者伤的如此之重。
在整个大荒郡年轻一辈中，能够做到这一点的，简直就是凤毛麟角般的存在，而眼下，很显然，林动踏入了这个凤毛麟角的数量之中
“不过眼下虽然他打伤了华骨，但以后者的心性，定是不会轻易放过他，等下次若是再次遇见，恐怕就得召集阴傀宗的强者围剿，那时候，他方才是危险了”慕芊芊喃喃自语，美目中满是惋惜之色，一个人的实力再强，也很难与一个宗门抗衡，不过若是林动真的潜力惊人，到时，她或许还能够给予一些帮助，反正大魔门与阴傀宗也算不得友好，能够让他们多一个寝食难安的敌人，那也是一件挺不错的事情。
“林动我现在对你倒是有了一些兴趣呢，距大荒古碑封印减弱的时候也快到了，想来这般机会你定是不会错过，只是不知道，在那等浩瀚场上，你又是能够有着多少出人意料的表现呢”慕芊芊嫣然一笑，唇角的弧度，妩媚得动人心弦。
“不过，这一次的大荒古碑，想来阴傀宗的那个变态和武盟的那个武痴家伙也会出现吧，真是不知道，若是这两个家伙与林动相遇起来，又是何等精彩的局面”
想到那一幕，慕芊芊眼神中，也是有着一抹淡淡的期待
阴傀宗大厅，众多的阴傀宗高层，望着那大厅中气息萎靡，面色阴沉得近乎狰狞的华骨，眼中皆是有着浓浓的惊骇之色，想来是没料到，强如后者这等实力，竟然也是会搞得如此的狼狈。
“吩咐下去，全力搜寻林动踪迹，我会将此事通报总部，叫他们再派出强者，全力围剿那个小畜生！”
听得华骨那阴沉得到了极点般的声音，所有人心头都是微微一震，一个不过是造形境的小子而已，竟然还要惊动总部
“看来果然是那个小子将华长老伤成这幅模样的。”
一些人悄悄对视着，皆是从对方眼中看出了一抹骇然，造气境大成，这即便是在他们阴傀宗内，也都算得上是绝对的强者，但眼下，竟是在一个不过二十岁左右的小子手中，吃了如此大的瘪。
“大荒古碑马上便是要达到封印最弱的时候，到时，那个小子定会前去，这一次，我要他插翅难逃！”
大厅之中，华骨脸庞阴森，那阴测测的声音，透着无尽的暴怒与杀意，这一次，林动简直就是让得他丢尽了颜面，这个仇，绝不能不报！
而在整个大傀城都是因为重伤的华骨而有所震动时，身为此事主角的林动，却已是迅速远离了事发之处，由于将符傀之中的烙印抹除，他也不再怕被那华骨追踪而来，所以一路上的速度，倒是略作减缓。
在那辽阔无尽的山脉林海中，林动盘坐在一座山峰之顶，目光望着西北的方向，那里是大荒古碑所在的方向。
作为大荒郡甚至整个大炎王朝都是极端有名的大荒古碑，每一次封印减弱时，都无疑会是大荒郡中最为浩大的盛事，无数的强者，从大炎王朝甚至周边的一些王朝所赶来，所为的，都是那大荒古碑之中的种种宝物，远古宗派的强者，常人无法想象，只要能够在其中稍稍的得到一点宝贝，说不定，便是能够让得人自此化龙腾飞！
大荒古碑之中的宝物，可远远不是林动上次去的那古墓府可以相提并论的！
“距大荒古碑封印最弱时，应该还有十来天的时间，现在想来应该有着无数人赶往大荒古原，嘿，这才是真正的大热闹。”
林动脸庞上挂着一抹笑容，这才是真正的群雄会，想要得到大荒古碑中的宝物，没点能力的人，恐怕连汤水都没得喝。
“想来大炎王朝的四大宗族，也应该会派人前来，说不定，还能见到一些熟人”林动嘴角微掀，挑起一抹冷笑，短短一年多的时间不见，但现在的他，却已经并不是当初那个连林琅天的气息威压都抵御得异常艰难的元丹大圆满！
现在的林动，有着信心，即便是打不过林琅天，但却自信他若是要走，后者也没那个能力留下他半点！
至于王炎，林动拳头微握，那个当初曾经让得他极为狼狈的家伙，如今，林动有着信心，将其彻彻底底的击溃！
“群雄斗，嘿，我倒是想要看看，这大炎王朝年轻一辈的翘楚之辈，究竟能够强到何处去！”
林动目光炽热，他没有显赫的背景与底蕴，如今一身本事，莫不是依靠着自己生死打拼，苦修磨练，对于任何的天才妖孽，他都怡然不惧！
不过嘴上这般说着，林动心中可什么小觑之心，狮子搏兔亦用全力，心存侥幸轻视，最终或许难逃夭折之局，所以，在略作盘算之后，林动手掌一翻，一件深黄色的内甲，便是出现在了其手中，这正是从华宗那里扒来的高级灵宝，玄黄地甲。
这东西的防御力，林动已是亲自体验过，若是能够将其修复，必然能够提供不小的安全保障，若是在与华骨对战时，这玄黄地甲已是被修复的话，林动也不至于会被反震出那般伤势。
而那大荒古碑之中，虽然机遇多多，但也危险重重，多一点保命的手段，总归是没错的，所以，这玄黄地甲，必须得利用起来，不然可就有些暴殄天物了。
以林动低级灵符师的实力，要炼制高级灵宝，肯定是没那能力，不过至于修复的话，倒还是能够凑合。
取出玄黄地甲，林动心神一动，雄浑的精神力便是在面前凝聚，噗嗤一声，化为一朵纯正的精神之火，隐隐间，有着一种奇特的波动散发开来。
操控着精神之火落于玄黄地甲之上，顿时后者便是爆发出一阵嗤嗤的声响
修复玄黄地甲这种事，算不得迅速，不过好在林动也是明白慢工出细活的道理，如今摆脱了华骨的追杀，也是乐得悠闲，慢悠悠的修复着玄黄地甲。
而这般修复，一修便是两日的时间，两日内，林动所有的时间都用在修复之上，不过好在这份付出也是获得了不小的收获，林动不仅对于精神之火的操控愈发熟练，而且玄黄地甲，也终于是被他彻底的修复完全！
山峰上，林动望着手中那再度萦绕着一圈奇异光芒的玄黄地甲，脸庞上也是浮现一抹满意的笑容，想了这么久，他也总算是拥有了一件属于自己的防御型灵宝，虽然这是从别人手中抢来的
“万事俱备！”
林动畅快的一声大笑，径直将玄黄地甲贴身穿上，顿时间，他便是感觉到一道光膜自玄黄地甲中蔓延而出，将他的身体尽数覆盖，那层光膜，看似薄弱，但却拥有着足以无视寻常造形境强者的攻击！
而见到将玄黄地甲彻底修复，林动也是站起身来，目光眺望向西北方向，如今，也是该动身前往大荒古原了，想来现在的那里，应该是极端的热闹了
“小炎！”
林动手掌一挥，下方森林中顿时传出一道虎啸声，而后雷光闪动，小炎便是暴掠而至。
瞧得小炎掠来，林动刚欲骑上动身，眼神突然微微一动，猛的偏过头，望向南边的方向，那里，传出剧烈的破风之声，紧接着，林动便是见到，一道身穿黑衣的青年，脚踏巨鹰，在其肩膀上，扛着一根厚实的黑色铁棍，隐隐间，有着一种战天战地的狂热战意，从其体内散发而开
“好强的战意，好强的气息！”
望着那脚踏巨鹰，肩扛铁棍的黑衣青年，林动的眼中，也是掠过了一抹浓郁的惊异之色，没想到，在这大荒郡年轻一辈中，竟然还有这这等风范之人！
在林动注视着那道身影时，后者仿佛也是有所察觉，目光当即便是转移而去，旋即那黑衣青年脸庞上掠过一抹惊讶之色，嘴中也是传出了一道惊咦之声，速度逐渐放缓
RO！~！
...