第一千一百一十二章化龙潭外，一片sāo动，那周围一座座山峰上，众多目光皆是在此时带着一些惊异的望着那翻腾的化龙潭。
对于化龙潭，所有的龙族之人都很清楚，这里面的能量浩瀚到了一种相当恐怖的程度，因此这里的潭水，凝固得几乎无法动荡，然而现在，那即便是将一座山峰投入进去都难以掀起涟漪的化龙潭，却是翻起了惊涛骇浪。
“怎么回事？”
一些龙族之中的年轻一辈面面相觑，对于化龙潭之内所隐藏的那埋骨之地，他们显然并不知晓，至于那所谓的六指圣龙帝，更是仅仅只能在古籍之上略窥端倪，然而即便是如此，也让得他们心血澎湃，毕竟放眼妖兽界这悠悠岁月之中，能够统一妖兽界众多强大种族的，也就唯有那位六指圣龙帝一人！
“这是”
在元乾周围，那些老态龙钟的长老，此时也是再没有了之前的淡然，那苍老的脸庞上布满着震动，以他们的身份，倒是对那埋骨之地略有些知晓，但一般说来，唯有着大机缘者方才能够进入那里
“这股波动，是先祖的。”元乾面sè凝重，目光看向诸位长老，道：“有人进入了葬骨殿之中，而且还接触到了先祖的意志。”
“是谁？”一名长老有些急迫的问道，葬骨殿之中，并非是所有进入化龙潭的人都能进入，只有着大机缘以及大毅力者，方才能够成功，而一旦进入其中，便是有几率获得远古龙骨，如果真的能够获得的话，这对他们龙族，又会是一件相当重大的事情。
“暂时还不清楚。”
元乾微微摇头，目光灼灼的望着那翻腾的化龙潭，脑海中，却是突兀的掠过林动的脸庞，旋即他轻轻摇头，应该不至于吧？
“如果是林动的话，那他获得远古龙骨”一旁有着长老低声道，远古龙骨，是他们龙族的重宝，只要获得远古龙骨，便是能够制造一位拥有着惊人潜力的族人，眼下林动如果获得的话，那则是会消耗一具，而让得人头疼的是，林动却并不是他们龙族的人，他甚至体内，没有丝毫龙族的血脉。
“先静观其变。”元乾压下那些龙族长老有些莫名的面sè，心中也是无奈的一叹。
化龙潭的动静，随着时间的推移，越来越强烈，如此约莫半个小时左右，那化龙潭内，突然有着两道漩涡成形，旋即两道光影，便是在那众多目光的聚焦下，暴shè而出。
唰！
所有的目光，都是在此时shè向天空中的两人，旋即惊呼声传出。
“是严峰与元馨，他们成功了啊。”
“看这波动，应该是上等龙骨吧？倒也是厉害啊。”
半空中，光影散去，正是元馨以及严峰二人，此时的他们，身体仿佛拔高了一些，双目之中，有着凌厉jīng芒涌动，身体皮肤之下，则是有着黑芒流转。
“是上等龙骨。”
那些长老眼光毒辣，一眼便是看出了两人所获得的龙骨是何种等级，旋即对视一眼，皆是一声苦笑，若是在平时，有着两名年轻族人获得上等龙骨，这已经算是一个不错的消息，但眼下，他们却怎么都高兴不起来。
因为既然元馨二人出来了的话，那么还留在化龙潭内的，就林动一人了，而很显然，那进入葬骨殿，并且还接触到了先祖意志的人，就是他了。
“唉，当年青雉也是如此，不过不管怎样，他毕竟还身怀我龙族血脉，但眼下，却来了个更为干净利落的。”一龙族长老无奈的道。
其他长老也是一脸古怪的表情，如果林动真的身怀哪怕一点点龙族血脉，或许他们都得兴奋得手舞足蹈，但可惜这家伙，却是货真价实的人类，并且还是与他们龙族沾不到半点关系的人类。
“族长”众位长老看向元乾，显然这事情让得他们略感头疼。
“先看看事态发展吧，虽然林动进了葬骨殿，但也并不代表他就能够获得远古龙骨而且，即便是获得了，那也没什么，或许，该是我龙族一些迂腐规矩改变一下的时候了。”元乾双手负于身后，目光灼灼的望着化龙潭，喃喃道。
“林动你若真有那本事，我龙族，倒能为你破例一次！”
嘭！
古老而蛮荒的大地之上，突然有着滔天般的威压弥漫而开，一只紫金龙掌仿佛撕裂了空间，直接是以一种极端惊人的速度，狠狠的拍在了天空上一道气势惊人的身影之上。
低沉之声响起，那道身影顿时狼狈的倒shè而下，最后如同炮弹般的砸在地面上，露出一个千丈庞大的深深巨坑。
“咳。”
巨坑之内，一道狼狈身影激烈的咳嗽着，此时他的身体上，已是布满了鲜血，原本耀眼的青光此时更是变得黯淡许多。
这道身影，自然是向六指圣龙帝发出挑战的林动，不过在那等曾经恐怖的大人物之前，他的挑战，的确是有种蜉蝣撼树般的无力感觉。
那种曾经能够与远古八主抗衡的绝世人物，即便如今仅仅只有意志残存，但依旧是无比的强大。
“你的力量，与你的勇气，可是有些不太相称啊。”天空上，六指圣龙帝盘坐在莲花石台上，目光平淡的望着下方那狼狈的身影，淡淡的道。
“这样的你，是无法获得我的认同的，所以，还是放弃吧。”
深坑之中，林动抹去嘴角的血迹，他抬起头，漆黑双眸泛着狂热战意的将六指圣龙帝给盯着，面对着后者的话语，他也不反驳，只是步伐猛的踏出，澎湃青光再度涌出，而后龙吟震天响彻，青光包裹着他的身体，逐渐的化为一头足有千丈庞大的青龙。
青龙蜿蜒盘踞，龙目之中，战意昂扬，浑身青sè的龙鳞，冰冷而苍劲，犹如钢铁所铸。
“咻！”
青龙下一霎，陡然化为青光呼啸而出，携带着可怕的力量冲击，直接是对着天空上的六指圣龙帝冲去，在其冲过之处，仿佛连虚无，都是留下了一道青光痕迹。
“哦？很熟悉的波动啊，似乎曾经也有修炼这种武学的人来过这里呢”六指圣龙帝望着那呼啸而来青龙，却是微微一笑，而后缓缓摇头：“不过，这还是不够啊。”
随着他声音的落下，他就这般伸出修长如玉般的手掌，轻轻挥下，那一霎，其手掌瞬间膨胀，竟是化为万丈大小，遮天蔽rì，狠狠的拍在了那呼啸而来的青龙身躯之上。
嘭！
漫天鲜血溅shè，青sè龙鳞寸寸爆裂，那青龙仰天悲啸，看似强大的冲击，却是未能撼动那巨手丝毫，反而再度被重重的压下，将下方辽阔地面，崩塌出一条万丈沟壑。
青光黯淡的散去，青龙再度化为人影，林动面sè苍白，身体上，不断有着鲜血从毛孔中渗透出来，看上去格外的凄惨。
“当年也曾有人修炼了这武学，他在这上面的造诣应该比现在的你更胜一筹，但最终他也失败了，你应该与他也有些关系吧？”六指圣龙帝淡笑道。
林动苦笑，青雉前辈也来过这里么？没想到强如他那等实力，最终都是失败而回，难道，他就真的没有可能获得这最为强大的“洪荒龙骨”吗？
真是，不甘心啊。
“倒也并不是完全没可能。”在此时，岩的声音，淡淡的传出。
“你有办法？”林动舔了舔嘴角的血迹。
“眼前的六指圣龙帝，仅仅只是意志，你要战胜他，就必须战胜这股意志但以你现在的程度，意志比拼，根本不是他的对手。”
“所以，你需要帮手。”
“帮手？你？”林动一怔。
“我现在也搞不定他”
岩懒洋洋的道：“你身怀吞噬祖符，因为吞噬之主的陨落，在它之中，或多或少的都会有着吞噬之主的意志残留，你如果能够沟通那种残留意志，或许便是能够召出吞噬之主，也只有这样，才能在这意志空间之中，打败六指圣龙帝。”
林动闻言，略作沉默，身体盘坐而下，双眸则是缓缓的闭上，周身的所有波动，都是在此时逐渐的散于无形。
天空上，六指圣龙帝见到他这般模样，倒是眉头一挑，饶有兴趣的将他给盯着，他倒是很想看看，这个年轻人，究竟还能够拿出什么样的手段
这蛮荒大地，便是因此而陷入了一种奇特的寂然之中。
而这种寂然，一持续，便是整整三rì时间，这三rì内，六指圣龙帝倒是没有任何干扰，他居高临下的俯视着那道削瘦的身影，神sè波澜不惊。
身为妖兽界曾经的王者，即便是一道残存意志，依旧弥漫着那种傲然之气。
不过，这种无谓的时间，六指圣龙帝显然也并不打算一直的持续下去，因此当第三rì来临后，他终是将目光移下，淡淡的声音，回荡在天地间。
“小家伙，你的时间差不多了，你若是要挑选龙骨，还是去尝试一下其他的吧。”
声音落下，他袖袍一挥，一道紫金光柱便是呼啸而出，对着林动笼罩而去。
嗡！
然而，就在那道紫金光柱即将shè至林动身体之上时，在其身前，空间突然裂开，犹如黑暗的大口，延伸间，顿时间那道紫金光柱吞噬而去。
“嗯？”
这突如其来的一幕，顿时让得六指圣龙帝一怔，旋即他双目紧紧的望着林动身后，那里的空间，在此时缓缓的扭曲着，在那扭曲的空间尽头，仿佛是有着一道身影，踏破时空而来。
“呵呵，六指怪龙，死都死了，还来欺负小辈，也不嫌害臊么？”随着那道人影缓缓的自扭曲时空中走出，一道清朗笑声，也是在此时，自这片天地间，响彻而起。
在这道声音传出时，那素来平静的六指圣龙帝，瞳孔也终是在此时骤然紧缩起来，旋即他那低沉的声音，同样是带着一些惊疑，在此时响起。
“吞噬之主？”