巨大的玄阴山山顶，众多阴傀宗的强者满地呻吟，一道道哀嚎惨叫声不断的响起，林动生生震碎大阵，对于他们也是极重的创伤，如果不是人数够多的话，恐怕不少人都是会直接被当场震死，“噗嗤！”
在那广场之上，阴傀宗左右长老二人，面色也是涌上一抹红润，而后一口鲜血忍不住的喷了出来，气息瞬间萎靡下来，双眼中，充斥着掩饰不住的浓浓惊骇之意，他们怎么都是无法想象，那凝聚了阴傀宗所有强者的护宗大阵，居然会被林动轰破而去，那种能耐，就算是腾刹全盛时期，都是很难办到！
在广场周围，那些来自大荒郡的各方强者，也是眼神惊恐的望着这一幕，那些原本刚开始还认为林动是前来送死的人，如今更是紧紧的闭上嘴巴，强如阴傀宗，都被林动掀得人仰马翻，如今这大荒郡内，还有谁能够阻拦得了这个杀神？
而在那无数道目光的注视下，天空上的林动，也是缓缓的吐了一。气，紫黑光芒从眼中裢去，而后眼神也是黯淡了不少，今曰这场大战，对于他的消耗实在是太过恐怖，如果不是有着吞噬祖符的存在，恐怕林动在先前阴傀宗祭出护宗大阵时，便是必须得暂避锋芒，但即便如此，现在的他，体内也是传来一波波细微的虚弱之感。
以一人之力，抗衡一个宗派，而且还是阴傀宗这等强大的宗派，那本身便是需要极端恐怖的实力至少，在林动看来，按照正常的强者计算，至少要来三位左右造化境大成的强者，方才能够将阴傀宗逼到现在这种地步。
而林动，以半步造化的实力，却是完成了这般壮举虽说最后一次有着小貉相助但这丝毫不减弱那一身凛然霸气。
如此之举，莫说这大荒郡，就算是放眼大炎王朝，恐怕都是难有人能够办到！
“特动，这阴傀宗虽说元气大伤但毕竟还有余力，你如今消耗太大，若是再经历刚才那种苦战，可无法坚持太久。“小貉出现在林动肩膀上，看了一眼下方，此时，正有着大量的阴傀宗强者从阴傀城内撤上山顶，虽说这些人的实力无法让它看上眼，但毕竟数量不少而且现在林动的状态，可算不得太好。
“那腾刹尚还未死，必须除掉他，不然后患无穷！“林动声音低沉的道，他可是明白造化境大成强者的强悍之处，先前他也是施展诸多手段方才趁机将腾刹打成重伤，若是此次退去，岂不是浪费了一次机会？
这一次是腾刹大意，不然一开始他便是开启护宗大阵，以他的实力再操控着阵法，就算是林动有着吞噬祖符以及小貉相助，那也是只能远远遁去而这种大意，腾刹显然不会出现第二次并且林动也并不想让他拥有着第二次的机会。
斩草要除根，否则，后患无穷！
林动视线看向玄阴山山顶，那里，大群阴傀宗的强者涌出，最后目露恐惧之色的望着他，看得出来，今日这场大战，林动算是彻彻底底的让阴傀宗将他记到心理面去了““既然如此，那便赶紧动手，趁乱杀了腾刹，这阴傀宗也就不攻自破，失去了腾刹坐镇，那往日那些仇恨阴傀宗的势力，必然会心生它意，嘿嘿，到时候说不定这阴傀宗会直接从大荒郡除名！”
见到林动坚持，小貉略一沉吟，也是重重的点了点头，它的性子也不愿意养虎为患，有机会，直接动手，绝对不给对手留任何的生机。
林动微微一笑，缓缓点头，身形一动，便是在那阴傀宗众多强者恐惧的目光中，从天徐徐而降。
见到林动降落下来，那些阴傀宗的强者急忙后退，将重伤得极为狼狈的腾刹等高层护在后面。
“林动，你究竟想要怎么样？”此时的腾刹，在休养了一下后，也是喘回了几口气，虽然气息依旧萎靡，但此时此刻，却是容不得他不说话。
“我说进血洗阴傀宗。”
林动淡淡一笑，望着那狼狈不堪的腾刹，难以想象，在不久之前，这位阴傀宗的宗主，还在此处指点江山，妄图联合大荒郡诸多势力，挤入大炎王朝顶尖势力的行列。
林动的话语，显得颇为的平淡，但就是那种平淡之下，却是蕴含着一种令人心生寒意的冰冷杀意。
腾刹面庞抽搐，不过虽说此时局势极差，但他也的确是枭雄般的人物，当下便是道：“林动，以前的事，的确是我阴傀宗有错在先，但想来今日你将我阴傀宗闹成这样，也算出了一口气，只要你答应此事作罢，不管你要什么，只要我阴傀宗拿得出来，必定双手奉上！”
“甚至，你要做这阴傀宗宗主之位，我都让给你，以我们的实力，若是联手，必然能够在这大炎王朝有着一席之地，到时候，你的地位，整个大炎王朝的人，都是只能仰望！”
不得不说，这腾刹魄力不小，在这种时候，竟是连退位让贤的举动，都做得出来，而且，他所说的条件，对于不少人来说，都是拥有着致命般的吸引力。
只是”对于成为一宗之主，林动却是并没有半点的兴趣，而且，他也明白，以腾刹狠辣的心性，放他一条生路，无疑是在断自己的生路...
“呵呵，腾刹，到了现在，你还施展这般低劣手段，倒也是将林动小哥看得太低了点吧？“然而，就在林动刚欲说话时，那广场的后方，突然有着一道笑声响起，顿时间，便是将全场目光吸引了过去。
“慕雷？！”
腾刹的目光，在转过去的霎那，便是陡然阴森了下来他死死的盯着慕雷，森然道：“慕雷，你终于忍不住了么？”
“腾刹，你行事太过跋扈，阴傀宗有今日下场，倒是意料之中。“在慕雷身旁，武宗也是冷笑出声而后其目光扫视一圈沉声道：“想必各位掌教也受到过腾刹的威胁，不过好在如今有着林动小哥出面，我武盟与大魔门在此宣布，正式与阴傀宗宣战！”
这突然间的举动，顿时让得那些其他宗派掌教面色有些变化特别是一些已经被阴傀宗收买的宗派，面色更是变幻得厉害。
“慕门主两位说得没错，这腾刹太过狂傲，我木灵宗也忍了许久，今日便陪两位与他们正式宣战！“这般沉默并未持续多久，一名宗派掌教便是厉声说道，看得出来，阴傀宗平日积怨颇深，往日有着腾刹武力压制其他人还敢怒不敢言，但如今腾刹已是狼狈不堪，那种威压也是不再，当下就立刻有人爆发。
“对，我虎刀门也与阴傀宗势不两立，以报当年夺山之仇！”
“”
有了人开头立刻就是起了连锁反应，一个个宗派掌教，迅速表明立场，那些原本被阴傀宗收买的宗派，见势不对也是立刻调转枪头，几乎是在霎那间，这阴傀宗便是众叛亲离，四面楚歌。
林动刚开始也是因为这一幕怔了一下紧接着脸庞上便是涌上一股戏虐之色，双臂抱胸，望着这突然间群起激愤的众多宗派掌教。
“你们，”
那腾刹显然也是被气得不轻，特别是他在见到那原本与他有过约定的几个宗派，竟然也是在高喊着打倒阴傀宗时，更是直接被气得喉咙一甜，差点又是一口鲜血喷了出来。
“你们真以为我阴惶宗会怕了你们这些二流货色么？给我杀！”腾刹双眼血红，竟是忍耐不住心头的暴怒，猛的厉声喝道。
“哼，腾刹，这个时候，你还敢猖狂！”
然而，此时的腾刹，显然没了先前的那种震慑，慕雷，武宗冷笑一声，手掌一挥，那些跟随而来的精锐人马，便是迅速冲出，将那些阴傀。宗的强者阻拦下来，顿时间，这山顶之上，便是变得极为混乱起来，只不过这一次，却是与林动没了关系““嘿，这些家伙变脸倒是挺快的，一见到阴傀宗势头不对就立刻翻脸“小貉望着那混战的广场，不由得咧嘴笑道，这样一来，他们倒是轻松了许多，有了这些宗派人马牵扯，林动也不用担心再度被阴傀宗强者围攻。
林动淡淡一笑，他也知道大魔门与武盟必然不甘心阴傀宗坐大，眼下这倒也是一个极为不错的机会，不过这样一来的话，对于阴傀宗来说，却是致命般的打击。
“先抓了腾刹再说！”
林动目光一扫，便是见到那在一些阴傀宗强者的护持下，不断的对着后山撤去的腾刹，看来他们也知道，只要腾刹还活着，阴傀宗便能再度重振雅风，至于这老巢，虽然经营多年，但总不能用命去换““想走？”
但对此，林动却是冷笑，迈开步伐，一步步的走向腾刹，周围的那些阴傀宗强看见状，立刻出手阻拦，但这些强者，在尚还未接近林动身体时，便是被一圈圈宛如水晶泡般的精神光膜所包裹，而后只听得嘭嘭闷响，一道道人影，便是炸成团团血雾“漫步在血雾飘荡下，林动的步伐，不急不缓，但却是犹如死神的丧钟，令人心寒。
一路走过，所有想要出手的阴傀宗强者，皆是爆成血雾，无一例外，这一幕，不仅将阴傀宗的强者骇得面无人色，甚至连大魔门那些宗派势力的人马，都是吓得浑身颤抖“踏着一条血路，林动的步伐，最终出现在了腾刹面前，他面色淡漠的望着面前这位在半年之前还将他追杀得狼狈逃窜的一宗之主，而后缓缓的伸出手掌。
“要怪，就怪你抓了小炎吧，”
林动的声音，平静而无情，掌心之中，一圈黑洞猛然扩散而开。
望着那黑洞，腾刹的面色，瞬间煞白，眼神之中，满是恐惧与绝望，这种时候，他终于是明白，他究竟是为阴傀宗，招引来了一个何等可怕的敌人……”
但这个时集，后悔已径失去了任何效果。
阴傀宗，从此之后，将会自这大荒郡中除名！
而这一切，只是因为他们得罪了一今年轻人，那今年轻人，叫做，林动。！~！