第一千九十二章
“大哥。”
当这两字从那俊美青年嘴中这般洒脱的叫出来时，这片天地的气氛，仿佛都是凝固了那么一瞬间。
那无数强者怔怔的望着这一幕，旋即咧咧嘴巴，眼中有着一抹难掩的惊愕以及震动，从先前那俊美青年出现，便是展‘露’出那种与生俱来般的桀骜以及霸道，而对于他的这种霸道，却是无人感到不爽，反而是有着一种理应如此的感觉，因为，那俊美青年，是天妖貂，是那妖兽界中，以霸道闻名的四霸族之一...
即便他们对那俊美青年并不了解，但却依旧能够察觉到他内心之中的高傲，那种傲气，不服天，不服地，他们甚至在想，恐怕就算是面对着那种踏入轮回的巅峰强者，都难以真正的让得这个高傲的家伙折服吧。
然而现在...这个行止霸道，内心高傲得令人头疼的天妖貂，却是站在那年龄看上去似乎与其相仿，甚至实力还要弱他许多的青年面前，叫出了一声这个让得他们内心翻江倒海般的称呼。
简简单单的两个字，但其中却是没有丝毫的生硬，所有人都能听出来，这是真正由心中发出的声音...
他们无法想象这是为什么，因此只能将那一道道蕴含着各种情绪的目光，投向那叫做林动的削瘦青年，这个男子，再次让得他们感受到了一种另类的震撼。
天空上。天龙妖帅三人的瞳孔也是在此时微微的缩了缩，金猿妖帅以及鬼雕妖帅的面‘色’略有些凝重。第一次他们感觉到，似乎来对那个叫做林动的青年出手。是一个错误的决定。
因为这同样是他们第一次见到高傲的天妖貂，居然会称呼一个外族甚至是人类一声大哥...他们并不幼稚，身为转轮境强者的他们更能理解天妖貂那种无以伦比的高傲，所以他们也更明白，要让得这一声大哥如此自然潇洒的叫出来，那种困难。达到了何种惊人的程度。
“呵呵，这么多年来，第一次见到阿貂这样...”那同样是来自天妖貂族的一名中年人望着这一幕，同样是怔了好片刻。旋即微笑道。
一旁的两位转轮境强者，也是有些惊讶的点头，目光奇特的将林动给盯着，他们只知道小貂此行出来似乎是要找一个颇为重要的朋友，但却依旧没想到，两人的关系，竟然深厚到这种地步。
同为一族之人，他们对小貂的‘性’格极其的了解，再加上他在天妖貂族之中的那种身份，莫说外人。就算是面对着族中长辈，小貂依旧是那副唯我独尊般的霸气模样，气势足是足了点，不过也经常把那些老家伙气得吹胡子瞪眼，而如果当他们知道这个平日里谁都不放在眼里的小貂这般表现，恐怕就算是以他们那天地崩塌都面不改‘色’的定力，也会目瞪口呆吧...
“真是...”
在那无数道目光的注视中，林动同样是因为小貂这声大哥失神了一瞬，旋即轻轻一笑。道：“真是不容易啊...不过你不是打算等我实力超过你，才认同这声大哥的么？”
“哎哎，你少得意啊，我是看你这家伙在异魔城表现那么好，才勉强认同一下。”小貂撇撇嘴巴，不过那俊美的脸庞，倒是极为罕见的红了一下，想来刚才那一声对他这高傲‘性’格而言，着实不容易了一些。
林动笑起来，然后双目微闭着，深吸一口气，再接着将其重重的吐出来，那一霎，仿佛是将心中存放许久的重担给这般吐了出来。
“终于是找到你们了...”
林动轻声道，声音中有着一丝散去的颤音，从出现在‘乱’魔海的那一刻起，他的心中，便无时无刻的在担心着，他担心那一次的分离，便是三兄弟最后的相聚...
在那‘乱’魔海中，他也是竭尽全力的收集着两人的信息，但皆是落得空手而回，不过所幸的是，最终他们还是聚首了。
这一年多来的重担，终于是在此时彻彻底底的落下。
小貂望着林动那张清瘦的脸庞，他笑了笑，俊美的脸庞连笑容都是显得有些妖异，旋即他伸出双臂，与林动重重的拥抱了一下，念着今天的，不止是林动，他也是...只是当初伤得太重，他只能回族里疗伤，无法四处去找寻林动二人。
他没太多的想法，他只知道，如果林动与小炎真的出了什么意外，那么他必定会让那元‘门’，尸横遍野，为此，他将不惜任何代价。
“不过你倒真是走到那里把麻烦惹到那里啊...”小貂松开双臂，笑道。
“为了在回到东玄域时有足够的力量，我也只能如此啊。”林动摇了摇头，他的确不想招惹这三大妖帅，但玄天殿，他同样不能放弃。
“东玄域啊...”
小貂狭长的双目微眯了一下，那眼瞳中有着凶戾再度涌出来，旋即他咧嘴笑道：“那三个老狗，我可一直还记着呢...”
“我们都记着。”林动微笑，只是那笑容，同样森寒如刀锋。
“不过招惹了就招惹了...”小貂一笑，抬头望向那三大妖帅，那俊美的面庞上，那桀骜便是再度缓缓的涌了出来。
“在东玄域，貂爷没保住你们，不过如今到了妖域，谁敢动你们，貂爷就灭了他！”
“接下来的事情，让我来吧，不能每次都让你出风头。”
听得小貂此话，林动忍不住的笑起来，旋即缓缓点头，这才是那个霸道而熟悉的貂爷啊...
在那无数道目光的注视中，小貂转身，一步步的走出，那股惊人的凶戾也是在此时再度如同风暴一般的席卷出来，令人心悸。
天空上，三大妖帅的面‘色’，皆是在此时变得有些不太自然起来。
“我天妖貂做事，虽然霸道，但也讲规矩，这杂‘交’大鸟今天走不掉，你们二人，如果觉得跟他义气很足，可以留下来，貂爷接了。”小貂抬头，充满戾气的目光盯着天龙妖帅三人，缓缓的道。
此话一出，天龙妖帅的面‘色’顿时变了，小貂这意思，显然是要冲着他来了。
“你不要太嚣张了，这兽战域可不是你们天妖貂族的地盘！”
天龙妖帅一声怒喝，旋即他看向金猿妖帅二人，道：“两位，今日如果让得他在这兽战域‘乱’来，恐怕传出去对我们都不好吧？”
这个时候，这天龙妖帅显然是得将金猿妖帅两人扯上，不然的话，对面的战斗力，足以碾压他，他可没信心对付四名转轮境超级强者，特别是对方的身份还是天妖貂...
金猿妖帅二人听得天龙妖帅的话，眼神却是一阵变幻，旋即皆是一咬牙，身形直接是在天龙妖帅难看的面‘色’中迅速后退。
“这位朋友，今日的事，我们不再参与，之前若是有得罪你两位朋友的地方，在此告罪一声！”
金猿妖帅二人，遥遥的对着小貂抱拳拱手，他们毕竟不蠢，得罪天妖貂的事只有傻子才会去做，而且即便他们不退，对方四名转轮境的实力，也不是他们能够对付的，既然眼下小貂给了台阶，他们自然是乐得走下去，至于和天龙妖帅的什么义气，那简直就是说笑，如果不是因为眼馋神物宝库，他们才不愿意掺和天龙妖帅与雷渊山之间的争斗。
神物山脉那众多的强者见到这一幕，皆是咧咧嘴巴，望向小貂的目光愈发的畏惧，什么叫做震慑力？这就叫做震慑力，只是一句话，便是‘逼’得两大妖帅不得不退局。
“好厉害。”
陈通等人也是咂咂嘴，心中着实是有些澎湃，在这兽战域，金猿妖帅以及鬼雕妖帅就相当于最高统治者，然而现在，这两名在兽战域中名头极响的超级强者，却是被一言‘逼’退。
他们的目光，偷偷的看向不远处的小貂的身影，然后再有些复杂的看了一眼身前的林动，这个青年，真是越来越深不可测了啊...
“你们，好，好，你们真当我天龙妖帅怕了不成？！”
天龙妖帅望着选择退局的金猿妖帅二人，面‘色’则是铁青起来，眼神‘阴’沉，袖中的手掌一握，仿佛是有着一道红光破碎而去。
“本座今天倒是要看看，单打独斗，你究竟能奈我何？！”
天龙妖帅冷喝出声，这家伙倒也是‘精’明，一口咬死所谓的单打独斗，显然是担心小貂直接带着三名转轮境超级强者群殴过来，那就算他手段再多，也只有狼狈逃窜的下场。
“给貂爷玩这些手段？”
小貂戏谑的盯着天龙妖帅，他自然是看穿了后者这小手段，旋即那对泛着紫金光泽的眼瞳中，滔天般的凶戾，缓缓的凝聚起来。
“不过...对付你这种杂‘交’大鸟若是都要群起而上的话，你会不会太高看了你自己？”
伴随着小貂最后一道字音落下时，那对千丈蝠翼，再度自其背伸展而出，霸道的紫黑能量，犹如一道璀璨光柱，直冲云霄，可怕的威压，笼罩天地。
如今的小貂，实力终是彻彻底底的恢复！未完待续