“砰！”
雄浑的元力，在林间汹涌的爆发开来，那三名踏入造形境的强者几乎是同时出手，凌厉的攻势，笼罩了林动周身要害，地面上的枯木，也是在瞬间爆成满地的粉末。
“小子，还不乖乖受擒！”
那鹰钩鼻造形境大成的强者，满脸狰狞，望向林动的目光，如同那即将到手的猎物，林动的气息，比他尚还要弱上一线，更何况现在他们三人一同出手，在他看来，林动必无处可逃！
然而事情也的确如他所料，林动并没有丝毫逃走的迹象，那种略显平静的脸庞上，寒光涌动，旋即，陡然间有着璀璨金光爆发开来。
“嗡！”
金光暴涌，一方巨大的金台，突兀的自林动面前浮现，旋即他伸出双臂，竟生生的抓住金台，然后如同抡动着风车一般，狠狠的扇向那暴掠而来的三人。
“嘭！”
三人凌厉的掌风，重重的轰在金台之上，而也就是在手掌碰触到金台的霎那，三人的面色，几乎是同时间剧变起来，他们能够清晰的感觉到，一股极为恐怖的力量，顺着金台，狂暴的冲向他们体内。
凶悍的劲风在半空中扩散开来，而后，那鹰钩鼻三人，身形竟然是被生生震得倒飞而出，脚步在半空数次点动，方才有些狼狈的落在地面上。
“这小子，好强大的蛮力！”
落下地面时，三人对视一眼，皆是看出对方眼中的震惊之意，显然是未曾料到，他们三人联手，都是被一个不过造形境小成的小子给生生逼退了。
“有意思！”树杆上的华宗，见到这一幕，嘴角的冷笑也是愈发浓郁了一些，林动表现得越强，他才越有兴趣，若是三两下就被解决，那也当真是太无趣了。
“哗！”
金台舞出一道充满着力量感的弧度，林动目光森冷的望着那三道身影，在先前对碰时，他也是被生生的震退了数步，三名造形境强者的联手，的确相当不弱，不过，凭这就想留下他，可还远远不够！
“不要再拖，杀了他！”那鹰钩鼻三人，显然也是经常联手对付敌人，彼此默契极高，目光一对视，身形便是陡然暴掠而出，雄浑的元力爆发开来，化为三道巨大的元力掌印，同时的狠狠的对着林动怒拍而下。
“哐哐！”
林动眼神微冷，浑身的皮肤，却是悄然间变成青铜之色，顿时力量再度膨胀，金台舞动，直接是以一种极为强悍的姿态，生生的将那三道元力掌印轰爆而去。
轰爆那三道元力掌印，林动手臂陡然一甩，手中金台便是被其狠狠投掷而出，那其目标，则正是那两位造形境大成的强者。
金台掠过半空，劲风凶悍得骇人，因此即便是那两位造形境大成的强者也是不敢有丝毫的怠慢，急忙齐齐出手，重重的轰在金台之上。
“嘭！”
就在那两人与金台对轰时，林动的身形，却是快若闪电般的出现在了那位造形境小成强者面前，眼中寒芒一闪，毫无花俏的一拳，便是携带着令人惊悸的拳风与力量，轰在那造形境小成强者胸膛之上。
“噗嗤！”
林动的一拳，重如山峰，一拳轰出，就算是造形境小成的强者也是承受不了，当下那倒霉的家伙便是面色惨白下来，一口鲜血狂喷而出，身体也是倒射出去，狠狠的撞在一颗参天巨树上，身体痛苦的蜷缩着，显然是出现了不轻的伤势。
林动这番攻势，堪称电光火石，就在另外两名造形境大成的强者回过神来时，却已是见到同伴被重创，当下皆是暴怒了起来。
“杀了他！”
听到两人的怒吼声，周围那十数道身影，顿时抬起了手中的弩箭，锁定林动的身影，然后元力涌动间，一道道泛着腥气的箭矢，便是密密麻麻的暴射向后者。
“哼！”
察觉到这些箭矢射来，林动也是一声冷哼，泥丸宫内，一股精神力暴涌而出，那射来的箭矢顿时凭空凝固，然后在其操控下调转过头，以更为凶悍的速度，原路返回。
“嗤嗤！”
箭矢暴射而回，当即便是有着一些倒霉的家伙被生生的洞穿身体，然后一头从树上栽落而下。
而就在林动施展着精神力抵御冷箭时，面前凶悍劲风再度闪电般的掠来，那两名造形境大成的强者，再度同时出手，凶悍的劲风，笼罩着林动周身。
“砰砰！”
金色的元力，包裹着林动的身体，其双拳如山，每一次的轰出，都是带起低沉气爆之声，而后与那两名造形境大成的强者硬憾在一起，顿时间，一股股恐怖的劲风席卷开来，将地面上的泥土，掀得漫天飞舞。
树杆上的华宗，望着下方那极为激烈的交手，阴冷的眼神中，却是逐渐的多了一分凝重，林动仅仅以造形境小成的实力，却是生生抵抗下了两名造形境大成强者的攻势，而且还寻找机会将一名造形境小成的强者击伤，这般战绩，若是说出去的话，便足以让得他名动大傀城...
“看其皮肤变色，想来应该也是一种能够炼体的武学，难怪蛮力如此强横，恐怕都能跟大魔门的那些家伙相比了...”
“算是有两下子，无怪会无视我的话语，不过，在我阴傀宗面前，什么天才，最终也只不过是废物而已...”华宗盯着下方激烈无比的战圈，嘴角狰狞笑容缓缓浓郁。
“嘭！”
林动青铜色的拳头，狠狠的与鹰钩鼻二人掌风相触，恐怖的元力爆发开来，三人身体皆是一震，旋即脚步蹬蹬的急退。
林动脚步，退后了数步，然而，就在他最后一步落下时，其心头却是陡然泛起一股寒气，泥丸宫内，四枚灵符猛的爆发出一股极强的精神力，在身后形成一层厚实的精神力防御。
“吱！”
就在那精神力防御成形的瞬间，刺耳的吱吱声，也是迅速传出，一道暗灰色的三菱细剑，带着一股极为凌厉的杀气，诡异而来，不过，这锋利的三菱细剑，在接触到精神力防御时，速度便是变得缓慢了一些。
而也正是借助着这缓慢的瞬间，林动身形陡然一闪，细剑带着刺骨的寒气掠出，搽着林动的脑勺惊险的飞了过去。
“呵呵，不错的反应。”细剑刺空，悬浮在半空上，华宗的身形，轻飘飘的踩在上面，他望着林动，笑眯眯的道。
见到华宗这幅模样，林动双眼也是微微一眯，看来前者是要打算出手了，眼下他的处境，算不得太好，虽说击伤了一位造形境小成的强者，但眼前的华宗以及那两名造形境大成的家伙，才是最为棘手的，若是他们三人联手，再配合着华宗那神出鬼没的精神力偷袭，就算是林动，也是会有些狼狈。
更何况，在周围，还有着一些华宗的人马虎视眈眈，一旦露出破绽，恐怕便是会迎来致命性的打击。
这局面，可并不适合缠斗...
林动目光微闪，旋即面色陡然凌厉，竟是丝毫不再理会那两名造形境大成，手掌一握，天鳞古戟闪现而出，金光涌动，戟身直接是膨胀一倍，而后林动身如闪电，身戟合一，直接是化为一道虹芒，带着雄浑无匹的劲风，暴刺向那脚踏细剑的华宗。
见到林动这般气势汹汹的冲来，华宗却是冷笑一声，并不与其硬碰，身形一闪，便是躲避开来。
然而，就在他身体躲避开的霎那，却是方才猛的回过神，他一闪，这包围圈便是出现了漏洞。
“哈哈，华宗，想要我手中古戟，有本事就追来，小爷陪你耗上了！”
此时再回神，已是晚了，林动借助着那瞬间的漏洞，身形一跃而出，然后闪电般的掠进茫茫森林，而后，一道冷笑声，远远的传来。
“追，这个小子的命，我要定了！”
望着林动消失在林间的身影，华宗的面色，却是缓缓的变得阴沉与狰狞起来，旋即，他手掌陡然一挥，阴厉的声音，带着令人头皮发麻的寒意，缓缓响起。
话音落下，他一马当下，闪电般的掠进森林，在其身后，那两名造形境大成的强者，也是狠狠的点了点头，面色凶狠的紧随而上！
他们如此阵容，前来围剿一个不过造形境小成的家伙，若是让其真的逃了的话，日后，岂不是惹人笑话？
所以，那个家伙，一定得死！