打开速度快，是你的最佳选择！
一旁的紫月，同样是因为林动泣无辜疑感的回答而怔了一下，旋即唇角忍不住的掀起一抹细微的弧度，虽然她不喜这种无赖举动，不过在见到曹铸以及那刘隆那副表情时，她的心头，竟也是涌现了许些快意。
“林动，你不要想狡辩！”
曹铸涨红着脸，指着林动怒声道，他可是没想到林动会如此无赖，这才两天时间，就将事情给忘得干干净净了。
那刻隆心机显然比曹铸深不少，虽然知道林动这话是在戏耍着他们，但脸庞上还是挂着笑容：“林动兄弟，所谓不打不相识，多一条路多一个朋友，为了区区三柄冰玄剑，却在天火城众多符师心中留下不好的印象，可不划算啊。”
训隆这话语虽然和善，但之中已是带了一点威胁的意味。
闻言，林动也是再度一笑，旋即认真的盯着刘隆，道：“我真的不知道你在说什么。”
“混蛋！”
曹铸气得吐血，眼睛喷火的看着林动，大有一言不合便要动手的迹象。
不过在曹铸要忍不住的动手时，那刘隆却是伸手拦住了他，目光泛着许些阴冷的盯着前者，片刻后，缓缓的道：“既然如此，那我也就不强求了，不过，林动兄弟想必也是要参加塔斗吧？呵呵，塔斗风险不小，可得多多小心啊。”
话语落下，他也不再多留，直接便是转身走回，在他身后，曹铸咬牙切齿的看着一脸微笑的林动，但在想起两日前的惨败后，最终还是未敢出手，当下只能一挥衣柚，摞下一句你等着的狠话后，跟上了刘隆。
“塔斗的时候，你自己注意点。”一旁的紫月淡淡的出声道。
“符师塔内能动手？”抹动笑道。
“只要你能在承受着那种精神压迫的同时有余力动手，那也是符合规矩的。”
“明白……”
林动点了点头，看来这所谓的塔斗，也的确如他所料一般并非是太过的和谐友善……
就在那刘隆二人离开后不久，天火城符师会所在处突然有些骚动起来，旋即数道人影走出，那当先一人是一位面色漠然的灰发老者。
“那就是天火城符师会此次的领队，韩允，他同样是四印符师。”
听得身旁的紫月的清冷声音，林动微微点头，他能够从此人身上感觉到那种不弱于岩大师的精神波动。
“咦？”
林动的目光从那韩允身上扫过，然后顿在了他身后的一位男子身上，这位男子长相一般，双眉粗大但不知为何，周围的那些符师对于他的态度，却是颇为的恭谨就连那刘隆，都是自觉的站在他身后。
“那就是此次我们炎城符师最大的对手，天火城这一届年轻符师中最强的人，周通，据说他早在两年前，便是跨入了二印符师层次。”在林动目光看向那人时，紫月冰冷的俏脸也是微微有些凝重低声道。
“两年前便是跨入了二印符师……”
林动目光一闪，这天火城符师会的整体实力，的确比炎城要强一些，难怪会连输两次。
在两人说话间，岩大师也是带着数位在炎城颇有名气的符师，与那韩允等人相迎而去，不过虽说双方都是满脸笑容，可林动还是能够看得出来那笑容可算不得自然亲切，当然，对于这群要来抢自己城市符师塔的强盗，也的确没人能给什么好脸色。
“各位，关于塔斗之事，并无太过规矩，谁能冲得最高并且坚持的时间最久，那便是最后的胜利者。”
“另外，奉劝各位，若是无法坚持，最好量力而行，不可妄求！”
由于都心中对对方没什么好态度，所以双方在进行了表面上的形式相迎后，岩大师的朗喝声，便是响了起来。
“当然，个中切磋，也还希望点到为止。”
对于塔斗之内所发生的那些私斗之事，岩大师也是心知肚明，毕竟当年他也曾经参加过，所以也是在此时开口告诫道。
“竞争之间，难免有所损伤，再正常不过的事。”不过，对于他这话，那位天火城的韩允大师，却是淡淡的道。
“另外，岩玄，这可是你炎城符师会的最后一次机会了，若是再输给我天火城，那这符师塔，可就得归我天火城所有了。”
“哼，等你们赢了这次再说吧。”闻言，岩大师面色也是一沉，冷哼道。
韩允一声淡笑，道：“现在说什么都是无用，开启符师塔吧。”
岩大师面色略有些不太好看，不过也不好在此时翻脸，手掌一挥，便是带着三位中年符师，走到那符师塔大门之前。
望着四人的举动，周围那些符师也是急忙退散，旋即目光火热的盯着那灰色的符师塔，虽说符师塔有着洗礼精神的神效，不过即便是身为炎城符师会的他们，每年能够享受的机会都是极少。
强悍的精神波动如同潮水般的自岩大师四人体内涌出，而他们的身体，居然是逐渐的离地而起，最后停留在丈许左右的高度。
“开启符师塔！”
低沉的喝声，从岩大师嘴中传出，紧接着，那强横的精神力便是涌向紧闭的符师塔石门，最后凝聚成一道光印，印在了石门上面的一个凹槽中。
“轰隆隆！”
随着凹槽的契合，整个符师塔都是在此刻抖动了起来，那紧闭的石门，也是缓缓的裂开，顿时，一股极端强悍的精神波动，从那石门之后扩散出来，将那些靠得近的符师，直接是震得狼狈倒退。
“好强的精神威压！”
在那些精神波动涌出时，林动也是惊异的感觉到一种特殊的威压，从那符师塔中扩散出来，在那种威压之下，他的身体，仿佛都是加重了许多。
林动尚还如此，一些不济者，更是面色涨红，急忙退远。
“不傀是符师塔……”韩允目光有些贪婪的盯着打开的符师塔，若是他天火城能够将其得到的话，十年之内，必然能够超过天都郡的符师会！
“符师塔已开启，塔斗，就此开始！”
岩大师盯着符师塔，然后目光一转，望向不远处的林动与紫月，然后沉声喝道。
岩大师这话一落下，无疑是如同一枚炸弹般，让得此处众多的符师眼睛通红起来，他们目光火热的盯着大开的符师塔，最后，也不知道是谁一声低吼，直接是一马当先，对着符师塔之内冲了进去。
而有了人领头，双方的符师，也是急忙行动，符师塔之内，对于精神有着极好的锤炼以及洗礼效果，就算是无法在塔斗中取得什么良好的成绩，但至少在里面逛一圈，对他们是有益无害。
“周通，刘隆，你们也动身吧。”望着这一幕，那韩允也是淡淡一笑，他的目光，同样是在此刻扫了一眼紫月二人，当然，他更多的注意力，是放在紫月身上。
“炎城符师，也就那紫月拿得出手，其余都是平庸之辈，只要看着她，此次塔斗，我天火城必胜无疑。”
“韩师，那林动也是有着一些本事，我的冰玄剑便是被他抢走的。”曹铸咬牙切齿的道。
“林动？无名小辈而已，至于冰玄剑……等到时候进了符师塔，你们自己解决。”韩允面色平静的道。
“是！”
然而，听到这话，曹铸却是颇有些兴奋的点了点头，一旁的刘隆，眼中也是掠过许些阴冷寒芒。
“走吧。”
那站在韩允身旁，一直都是未曾说话的周通，终于是在此刻开口，而见到他开口，刘隆以及曹铸都是点了点头。
“周通，此次便看你的了。”韩允低声道。
周通平静的点了点头，脚尖一点地面，身形便是飘飞而出，直接掠进了符师塔之中，在其身后，刘隆与曹铸也是紧随而上，而在进塔时，曹铸转过头，对着林动投去了一道充满着狠意与挑衅意味的目光。
“我们也动身吧。”
见到天火城的人都走进入了符师塔，紫月也是开口道，旋即其身形便是化为一道紫影，迅速掠进塔中。
林动望着那高耸的符师塔，眼中也是掠过一抹感兴起的神色，他也很想知道，以他的能力，能够在这符师塔中，闯到第几层？
林动并没有在外面停留太久，见到紫月的倩影消失在塔内，他也是展动身形，飞快对着打开的符师塔大门掠去。
“林动，这次就靠你了，多加小心！”
就在林动即将掠进符师塔时，一道细微的声音，也是悄悄的传进了他的耳中，那是岩大师的声音。
林动轻轻点了点头，身形却是未加丝毫停顿，犹如柳絮般，在岩大师等人的注视中，轻飘飘的落进了塔中。
“呼……”
望着林动消失的背影，岩玄也是轻叹了一口气，如今，也只有等待着最后的结果出现了啊……
ps：椎荐票也被甩下去了，也麻烦一下兄弟姐妹们吧，只要一人一票，我们就能很强大，真的。）
打开速度快，是你的最佳选择！