海底深处，一座巨型珊瑚礁之底，一点赤红光芒闪烁，巴掌大小的鼎炉潜藏于中，光芒收敛时，它也是完美的隐匿，其中所有的波动都是散于无形，想来此时就算是一名死玄境的强者从此处掠过，都是无法将其察觉…
大凡纯元之宝，都是有着一些独到之处，如慕灵珊手中的生死棺盖，林动手中的焚天鼎杀伤力或许不及生死棺盖，但焚天鼎内却是独成一片空间，若是从一方面来比的话，焚天鼎显然也是超越了生死棺盖。
而此时，在那焚天鼎鼎内空间，林动凌空盘坐，在其面前，那座银色小塔静静的悬浮着，淡淡的波动散发出来，隐约间带着雷霆之声。
“林动哥，你慢慢研究吧，我先睡会…”
慕灵珊颇为无聊的看了看这片赤红的鼎内空间，伸了一个懒腰，然后便是在林动哭笑不得的目光中取出生死棺盖，再度如同小猫一般趴在上面逐渐的熟睡过去。
“这丫头…”
林动无奈一笑，也就不再理会，转过头视线灼灼的盯着银色小塔，略作沉吟，突然伸出手指，轻触在那冰凉的塔身之上，而同时一丝精神力也是顺着指尖，试图钻进银塔之中。
嗡！
而就在林动精神力触及到银塔时，后者突然震动起来，一道雷鸣轰然响彻，竟直接是生生的将林动那道精神力震散而去。
哼。
林动喉咙间传出一道闷哼，手指也是被震开而去，指尖一片发麻，他眉头紧皱的望着银塔，此时在那银塔上面，开始渗透出一丝丝的电光，正是这些东西，阻绝了林动探测的想法。
“岩，怎么回事？”林动在心中询问道。
“这银塔设有封印，想要读取其中的信息可并不容易，你也该庆幸有这东西，不然的话，其中的信息恐怕早便是被邪风洞天所获了。”岩回道。
“那该怎么办？”林动皱了皱眉，这封印似乎相当强大，如果连邪风洞天一时半会都破解不了，那他怕也是有点够呛吧。
“这银塔之中蕴含着一丝雷霆祖符之力，这应该便是形成封印的根源，若是常人想要将其破解的确得花费不少的精力，不过你却是不同，你拥有着吞噬祖符，那丝雷霆祖符之力对你而言，并没有太大的阻碍…”岩说道。
“明白了…”
林动微微点头，手掌探出，黑色光线猛然自其指尖暴射而出，旋即直接射至那银塔之上。
嗤嗤！
而随着那些由吞噬之力凝聚而成的黑色光线射来，那银塔表面顿时爆发出一阵白烟，那些闪烁的雷霆，也是逐渐的变得淡化，那番模样，仿佛支撑它们的能量源头，被那黑色光线慢慢的吞噬瓦解一般。
雷光与黑色光线的对恃持续了约莫整整半个小时左右，然后那银塔之上闪烁的雷光电网，方才一点点的黯淡下去，直至最后的彻底消散。
“瓮。”
当最后一丝雷电消除而去时，那银塔之中，也是传出一道细微的闷声，林动见状，咧嘴一笑，一缕精神力，再度侵入其中。
此次的侵入，再没有受到任何的阻拦，伴随着精神力的涌入，一片片画面，也是涌入了林动的脑海。
轰轰轰！
首先印入眼帘的，是一片黑压压看不到尽头的黑色云层，云层之中惊雷如游龙般的穿梭着，时不时的爆发出轰隆之声，雷鸣在天空上远远的传开，回荡不休。
而在那片看不见尽头的黑色雷云之下，便是一片汪洋大海，大海同样没有尽头，而且那海水呈现漆黑之状，看上去与天空黑云一模一样，远远看去，雷云，大海，仿佛连接成了一片，纯粹的黑色，令人心悸。
林动的精神力悬浮在这片雷云天地间，每当雷鸣响起时，他便是感觉到精神力一阵颤抖，那是一种恐惧的情绪。
林动的视线远远眺望，突然间，天空有着无数道雷光倾泻下来，最后尽数的轰在大海的一处，顿时海水沸腾，银色雷浆在海面上疯狂的蔓延着，而在那漫天雷光交织间，林动隐隐间似乎是看见了一座极端庞大的洞府…
那座洞府，通体布满雷电，银光灿灿极为的刺目，同时，一种狂暴浩瀚的波动，也是一**的散发出来，在这片海域掀起滔天巨浪。
“这便是那所谓轮回强者所遗传而下的洞府？”
林动目光微眯的望着那雷电之中的庞大洞府，下一刻，他的眼中有着黑光涌现，那洞府周围弥漫的雷光仿佛也是在此时逐渐的消失而去。
林动的视线，一寸寸的扫过那洞府，最终猛然凝固在了洞府最深处，在那里，有着一团极端璀璨的雷光，而在那雷光之中，他看见，一道雷浆，缓缓流动，这道雷浆没有固定的形体，时而化剑，时而化雷，时而化为一道古老到极致的符文…
在那道雷浆上，有着一种林动极为熟悉的波动散发出来，那种波动，与吞噬祖符，几乎如出一脉！
“呼…”
林动深深的吸了一口气，一种难以遏制的狂喜在此刻涌上心动，他知道，那道雷浆之物，应该便是他一直所寻找的第二枚祖符，雷霆祖符！
轰！
天空上，突然又是一道千丈庞大的雷光狠狠的倾泻而下，天地都是在此刻被撕裂，轰鸣巨声中，林动的精神力也是被震得恍惚起来，再度凝神时，已是自那银塔之中退出。
嗡！
而在林动精神力自银塔中退出时，那银塔内，一道雷光追出，最后射进了林动眉心之中。
雷光击中林动眉心，一股大量的信息顿时如同潮水般的涌进，如此好半晌后，方才停歇下来…
林动手指轻轻的揉着眉心，然后消化着那股庞大信息，他的面色，也是在这种消化中略微的有些变幻不定，如此约莫十数分钟后，他微眯的双眼终于是彻底的睁开，旋即仰起头，嘴中吐出一团白气来。
“天雷海域…雷霆祖符就在…那里么…”
天雷海域，这便是林动先前在银塔之中所见到的雷霆之地，而那里，便是那座所谓轮回强者的洞府所在。
而且，在先前那道雷光中，也包含着那片天雷海域的确切方位，而在有了那片海图后，林动用来与他所知道的那第二枚祖符地点一比较，果然是发现，两者的方位，竟是一模一样。
也就是说，这雷霆祖符，便是林动所获得的那精神地图上所标记的第二枚祖符！
这缘之一字，真是无法说清道明。
“天雷海域，应该是乱魔海西南区的一片未知海域…”
林动手指揉着额头，将这天雷海域的海图与他所知道乱魔海海图一比照，他便是知道了大致的方位，那地方，距他现在所在的天商域倒是有些距离…
不过，林动追寻祖符的心，显然不是这所谓的距离便是能够阻拦的。
林动低头，望着面前的银塔，年轻的脸庞上，却是有着一抹如释重负般的笑容浮现出来，然后轻声喃喃。
“这么多年了…终于是找到你了啊…”