九尾寨中，心姨等人站在一座楼阁下，目光时不时的望向二楼处，那里隐约能够见到两道大小比例相当不一的身影。
心姨的目光在那道铁塔般的身影上顿了顿，然后颇为感叹的收回视线，看了一眼九尾寨之外，在那里，一支安静得犹如沉睡之虎般的军队，正在驻扎着，那种凛然凶气，即便是他们并没有表露出任何的敌意，但依旧是让得九尾寨的族人感到一种强烈的压迫。
“真是没想到啊…林动小哥要找的人，居然便是雷渊山那位第一凶将。”一旁，有着一名九尾族的长老语带惊叹的道。
今日发生的事，显然是有些跌宕起伏，原本她们以为九尾寨此处将会面临不小的危机，但哪料到这横空出现的小炎，却是直接将那秦刚与蒙山惊退，而且小炎最后的话中，显然是有着庇护她们九尾寨的意思，从今以后，那些想要打她们九尾寨主意的人，怕就是要多掂量一些了…
“这林动小哥，还真是我们九尾寨的福人呢。”心姨笑道，小炎在雷渊山中有着极强的声望，他放出了这种话，想来也不会有其他人会冒着得罪他的前提来对付她们九尾寨。
“是啊…这位炎将大人，可相当厉害啊。”
一旁的心晴也是探出小脑袋，颇为崇拜的望着二楼上的身影，笑嘻嘻的道：“据我所知林动大哥可是有着两个兄弟呢，一个是这位炎将大人，另外一位，可是天妖貂族中的大人呢…”
心姨等人再度有些动容，天妖貂…这可是妖兽界四霸族之一啊这林动小哥的兄弟，果然都如他本人一般，都不是寻常角色啊。
心姨轻轻摸了摸心晴小脑袋，片刻后，抬头望着那楼阁上的那道身影，眼中闪过一道莫名之色。
“当初空间传送被元门那三大老杂毛搅乱，之后我便是会传送到了这兽战域当时也身受重伤，养了将近一月方才回复过来…”
“之后我便是在这兽战域中混迹了一段时间，在一次探险中我闯进了一座洞府，而那洞府的主人，生前是一名转轮境的超级强者，他本人，也是拥有着虎族的血脉，在那里我获得了这位前辈的传承精血…”楼阁上，小炎盘坐在地上，与林动说着他这一年来在兽战域中的遭遇。
“哦？”
林动闻言，略感恍然，难怪小炎实力精进如此之快，原来是获得了一位转轮境的超级强者的精血传承而他本身便是变异体质，对于这种同样拥有着相同血脉的力量，正好是能够将其完美吸收。
“不过那传承精血，我并未彻底的获得，因为当时在我将其获得时，也同样是被其他人发现了…”小炎嘴角撇了撇，略显凶狠。
“而那人正是雷渊山那位妖帅，徐钟。”
林动一怔，旋即双目微眯起来。
“那家伙同样拥有着虎族血脉而且还是虎族三大族之一的暗渊虎族，实力极为强横，所以我到手的精血传承分了他一半。”
“这位妖帅大人，这么好说话？”林动淡笑道，虽然他并未见过雷渊山那位妖帅，但能够在这兽战域中成为一方巨擘，想来没点手段是不可能的事，而这样一个人，竟然会选择只要一半的精血传承，想来那个时候的小炎，应该没实力与他争夺才是…
“嘿，怎么可能…”小炎冷笑一声，道：“不过我是变异体质，当时已将那精血传承吸纳入体，他若是强抢的话，我若是拼了命，他也什么都得不到，所以最后在经过协商，一人一半那精血传承。”
“那你怎还会在雷渊山？还成了他麾下第一大将？”林动问道，这事情倒还真是曲折呢。
“那家伙哪会轻易放我离开，而当时我也没什么地方去，所以就选择留了下来，后来我独自搜寻了一批人，他们都拥有着一些虎族血脉，我将精血传承分于了一些给他们，然后带领着他们开始征战…”
“就是那虎噬军吧？”林动眼神一动，旋即他点了点头，道：“那支军队不错，战斗力很强。”
“嘿嘿，那些家伙还算争气，对我也是绝对的忠诚，我将他们从被人随意践踏的地步拉了起来，所以在雷渊山，这支虎噬军就连那妖帅徐钟都有些垂涎，不过可惜…除了我，他们谁的命令都不会鸟。”小炎咧嘴一笑。
“既然你拥有了这支虎噬军，想来应该也有了脱离雷渊山的资格了吧？留在这里的话，那徐钟会一直垂涎你获得的传承精血以及这支军队。”
“脱离？为什么要脱离？”小炎看着林动，嘿嘿一笑，那笑容竟是显得有些狡诈。
林动双目微眯，旋即眉头微挑：“看来你这家伙，也打着那徐钟获得的一半传承精血啊…”
“那是属于我的东西，哪能让他白白占了便宜，我这一年隐忍着，为他征战，等的就是那一天，只要我能获得另外一半传承精血，便是能够达到死玄境圆满！”
小炎猩红的虎目盯着林动，嘴角的笑容变得极为的凶戾：“大哥，当初我们三兄弟被元门逼得如丧家之犬般的逃离东玄域，那时候，你与二哥拼了命的在与那三个老狗战斗着，但我却只是一个累赘…我知道我们终有一天会杀回去，但是我却需要力量！下一次，我不会再站在你与二哥的后面！”
“所以，那传承精血，我要拿回来！”
林动望着小炎那猩红的虎目，眉头微皱，道：“没人认为你是累赘。”
旋即他声音顿了顿，看着冲着他嘿嘿笑了笑的小炎，道：“不过…我会帮你的。”
他能够想到小炎独自一人在这兽战域中经历了多少的苦难，后者在这里生存，面临的危险，不比他在乱魔海少，而既然如今终于将他给找到，他自然会全力的帮助他，因为他们是兄弟。
“那妖帅徐钟，是什么实力？踏入转轮境了没？”
“没有，现在的他，只能算做死玄境圆满顶峰，虽说距转轮境仅有一步之遥，不过却并不算转轮境强者。”小炎摇了摇头，道。
林动微微点头，这样的话，倒是要容易不少，毕竟转轮境与死玄境圆满之间差距实在是太大…
“那徐钟麾下，除了你之外，还有着八大将吧？这八人，实力应该与那蒙山相仿吧？”林动再度问道，如果要对那徐钟出手，这八大将也会是不小的麻烦。
“嗯，不过这一点大哥倒是不用太过担心，他们反而有可能会成为我们的人手。”
小炎一笑，旋即他拉起衣袖，露出手臂之上的一道暗黑色符文，符文犹如深嵌在血肉之中，缓缓的蠕动着。
林动盯着那道暗黑色符文，眼神却是微微一凝，旋即目光都是变得冰冷了许多：“那徐钟给你种下的？”
他的感知惊人，一眼便是看了出来，这符文深入着小炎的身体，这东西就犹如一枚炸弹，只要符文的主人心念一动，便是能够将小炎炸得血肉横飞。
“嗯，是暗渊鬼符。”小炎森然一笑，道：“那徐钟做事相当的慎密，他麾下九大将包括我，都被种了这东西，以此来控制我们…”
“这家伙…还真是该死啊。”林动眼神阴森，他在乱魔海虽然也算危险，但却从未被人种下过这种东西来将自己控制…
“不过还多亏了他的这番慎密，不然的话，其他的一些大将，怎会对他心生不满？在这一年中，八大将中，已是有着五人被我策反，只要一有机会，便会群起动手，将其斩杀！”小炎凶狠的道。
这次倒是换作林动惊愕了，他看着眼前的铁塔男子，旋即忍不住的失笑起来，看来这一年时间，让得小炎也是变化不小，谁能想到，往日那憨厚得一塌糊涂的大家伙，如今也是满肚子的坏水？若是那徐钟知道他的麾下，竟然暗中被小炎策反的话，会不会后悔将这祸害给留在雷渊山了？
“原本我的计划，是在半月之后的雷渊山一年一度的山聚中动手…嘿嘿，没想到正好现在遇见了大哥，有了你，想来我们成功的机会会大增不少。”
虽然林动现在的实力仅仅只是死玄境小成，但对他异常了解的小炎却是明白，前者的真实战斗力，素来都不能用表面现象来衡量…
“这暗渊鬼符…”林动看了一眼小炎手臂上的符文，这东西显然会是一颗定时炸弹，时刻的让这些大将忌惮着。
“我身上的倒是没事，我是变异体质，这一年时间，这符文已被我暗中侵蚀，所以算是失效…只是唯一的麻烦，是另外五人身上的符文，这也是他们最为担心的地方。”小炎道。
“我看看。”
林动伸出手掌，轻触着小炎手臂上的符文，一丝丝的黑色光线自其指尖窜出，然后钻进后者体内，而面对着林动的这般举动，小炎也是未加丝毫阻拦，反而是任由那些足以将其体内搅得天翻地覆的陌生能量进入他的身体…
对于林动，他显然是有着无条件的信任。
这般探测，持续了半晌，林动方才收回手掌，略作沉吟，轻笑道：“这符文的话，我倒是能够将其破解…”
...