第九百一十九章
宽敞房间之中，林动将那从拍卖会中拍买而来的“海王灵草”取出，然后抛向慕灵珊，笑道：“拿着吧，用这东西把你身上的封印搞定。”
慕灵珊小手伸出，连忙接住，大眼睛中有着一些喜色，笑嘻嘻的道：“总算找到了，哼，等我解开封印，若是再遇见血魔鲨族的那些家伙，一定要把他们的牙齿全部给拔了！”
林动笑了笑，道：“在这之前，我们可还得有其他的行动呢。”
“我们要去抢那家伙的银塔？”慕灵珊大眼睛一亮，然后颇为的兴奋的凑了过来：“好啊好啊，那家伙那么讨厌，我们把他的东西给抢了，气死他！”
林动望着这唯恐天下不乱的小妮子，也是有些哭笑不得，揉了揉她那小脑袋，道：“你还是先将封印解开吧，要抢东西的事可不简单，还得从长计议。”
“嗯。”
慕灵珊点点头，她也清楚，如果无法解开封印，以她现在的实力，跟着林动去抢东西，只会成为累赘。
慕灵珊小手一挥，那黑色的生死棺盖便是漂浮闪现而出，她一跃而上，浓郁的蓝色光芒从其体内涌出，那一株“海王灵草”也是发出一片碧绿光华。
吼！
而在慕灵珊体内元力催动时，她那肩膀处，血光涌动，一头血色光鲨便是浮现出来，锋利的锯齿，死死的咬住她的肩膀，血光侵蚀进去，阻扰着慕灵珊体内元力的运转。
慕灵珊咬着嘴唇，小手手印变化，手中那“海王灵草”所化的碧绿光芒顿时涌进她的身体，然后对着那血色光鲨攻击而去。
这“海王灵草”对于这种封印似乎相当的克制，因此碧绿光芒所过之处，那血光顿时节节败退，那原本还耀武扬威逞凶的血色光鲨也是迅速萎靡…“果然有效。”
林动略带着喜意的望着这一幕，看来这“海王灵草”对慕灵珊的封印的确有着不错的效果，这倒是让得他松了一口气，毕竟若是慕灵珊能够恢复实力的话，对于他而言，对于之后的行动也会有着相当大的帮助。
“我也趁这些时间将这“吞噬天尸”给控制了吧…”
林动一笑，袖袍一挥，焚天鼎掠出，而他身形一动，便是掠进了焚天鼎内，这般控制，他必定会动用吞噬祖符，所以还是稍微小心一点。
焚天鼎内，如今这片鼎内空间比起以往，显得更为的沉稳浩荡，隐隐间，天空上八处方位有着一些波动散发出来，犹如擎天之柱，将这片空间给彻底的支撑稳固住。
拥有了八极焚天门之后的焚天鼎，比起以往，显然也是强化了不少。
林动视线四处扫扫，然后屈指一弹，一具水晶棺便是闪现出来，在那馆内，通体黝黑的干尸，安静的站立着。
林动手掌摸着水晶棺，元力一震，便是直接将这水晶棺震成粉末，而水晶棺散去，那黝黑干尸就彻彻底底的暴露在了林动的目光之下。
林动的视线，泛着许些火热，仔细的扫视着这具干尸，后者黝黑干枯的身体上，布满着一道道类似爪痕般的痕迹，而起特别是在其背部位置，更是有着一个约莫拳头大小的深洞，看得出来，在很久之前，它曾经经历过相当惨烈的大战。
林动注视着干尸，想了想，屈指一弹，一道凌厉元力暴射而出，直接是狠狠的轰在其身体之上。
然而，面对着这般攻击，那干尸身体却是纹丝不动，只是待得那道元力劲风射中身体时，他的那黝黑的身体表面方才泛起一道黑色光纹，一闪下，便是将林动的那道元力攻击被化解而去…“果然是吞噬之力。”
林动轻声自语，他对于吞噬之力无比的熟悉，自然非常的清楚，在接触的那一霎，他的元力，直接是被这干尸吞噬了过去…“岩，我该如何控制它？”林动在心中问道，虽说他是现在吞噬祖符的主人，不过显然，他还远远无法将吞噬祖符运用得如同当年的吞噬之主那般恐怖…“心神沉入吞噬祖符，运转吞噬之力进入它的体内，再凝聚吞噬烙印便可。”岩说道。
林动闻言，微微点头，手掌伸出，黑色光线在其掌上凝聚，然后化为一道光圈，接着手指点出，轻轻的触在了干尸胸口处。
嗡！
在林动手指触及吞噬天尸身体时，又是有着黑色光纹扩散而来，不过这次当那蕴含着吞噬之力的光纹碰到林动手指时，却是直接被他指尖萦绕的吞噬之力给阻拦了下来。
嗤！
两股吞噬之力交缠着，然后林动便是清楚的感觉到，他的心神竟是顺着接触之点，毫不费力的冲进了吞噬天尸体内。
冲进的那一霎，林动眼前视线猛然一变，然后他便是发现，自己似乎深处了一片浩瀚星空之中。
这般变故，让得林动微惊，但很快的便是回过神来，想来这景象，或许是谁留在吞噬天尸体内的精神影像…林动脚踏这片星空，突然有所感，猛的抬头，眼瞳顿时一缩，只见得在其头顶遥远之处，那位面的尽头，仿佛是出现了一道将近百万丈庞大的黑色裂纹，裂纹犹如天之沟壑，在那黑暗的尽头，有着一种无法形容的邪恶之气弥漫而出。
“咻！”
而在那裂缝出现时，那遥远处，突然有着破风声响起，一道全身包裹在黑光之中的身影踏空而来，这道身影，周身仿佛弥漫着黑洞，一道道黑色光漩成形而后又是散去，远远看去，他犹如黑洞的创造者。
“位面裂缝…”
黑光之影，望着那庞大得无法形容的黑色裂纹，似乎是有着一道低沉的声音缓缓的传开。
林动注视着那道黑光之影，从后者体内弥漫而出滔天吞噬之力让得他知道了其身份，吞噬之主！
而在吞噬之主的身后，还站着一道纹丝不动的人影，仔细看去，赫然便是林动所获得的这具吞噬天尸。
“我倒是要看看，你们这些究竟是个什么东西！”
吞噬之主幽幽黑目注视着那位面裂缝，身形一动，竟直接是化为一道黑光，笔直的冲向了那裂缝之中，而在其身后，那具吞噬天尸，也是紧随而至。
咻！
林动望着那冲进位面裂缝之中的两道身影，头皮却是忍不住的有点发麻，那裂缝之后，应该便是那些所谓的异魔大本营，这吞噬之主倒还真是霸气，竟然敢直接闯进去…轰轰！
在吞噬之主冲进位面裂缝之后不久，其中便是有着惊天般的波动席卷而出，恐怖而邪恶的滔天黑气扩散出来，仿佛连星空都是在此刻黯淡了下来。
位面裂缝之中的震动，持续了许久，然后便是有着一道惊天动地般的怒吼声响彻而起，林动仿佛是见到，一道足有数万丈庞大的巨掌自位面裂缝中闪过，可怕波动传来，一道黑光也是自那裂缝之中倒射而出，正是那冲进去的吞噬之主。
他稳下身形，黑目望着那位面裂缝之中，他的神色似是凝重了许多，然后也不多说，掉头便走。
咻！
而在他欲离去时，那位面裂缝之中，一根千丈巨指探出，凌空一点，邪恶的黑色光束撕裂空间，闪电般的对着吞噬之主轰去。
嘭！
吞噬之主并没有反身阻挡，只是当那黑色光束即将来临时，那吞噬天尸突然冲出，以身体硬生生的承受了那道黑暗光束。
唰！
吞噬之主身形几个闪烁，迅速离开，而那具吞噬天尸，浑身黑光黯淡，然后无力坠落，最后落进了一片深海之中…当吞噬天尸落进深海时，眼前的画面也是噶然而止，林动的心神自其体内退出，抿了抿嘴，看来这具吞噬天尸，在当年曾经帮吞噬之主抵挡了一次相当强大的攻击，这才被毁成这样。
这些远古的画面，真是时刻让人感到一股难言的震撼。
林动轻叹了一口气，泛着黑光的指尖在吞噬天尸额前划过，一道黑色符文，便是出现在了其额头之上，然后又是徐徐淡去。
而在那符文成形时，林动也是能够清晰的感觉到，面前的吞噬天尸，他似乎成功了具备了艹控之力…