当绫清竹这句话语传出时，她能够见到，身旁林动脸庞上的笑容，开始一丝丝的收敛起来，一种令人心悸的yīn沉，缓缓的涌现出来，同时，森冷的杀意，也是随之涌动。
“怎么回事？”林动声音低沉的道。
“前两天似乎元门与道宗的弟子撞上了，然后因为一些摩擦起了争端，再接着元苍他们便出手了……”绫清竹道。
这件事情，怎么看都应该是元门挑事，毕竟道宗弟子实力要弱一些，而且如今主力人员林动不在，即便是遇见元门，他们应该也会忍让一些，所以事情会发展成这样，其中必定少不了元门弟子的故意而为。
“在双方交手后，道宗弟子这两日在对着传送阵的地域靠拢过去，而元门则是穷追不舍看来他们是忍不住了……”
“道宗弟子可有伤亡？”林动眼神yīn寒的问道。
“道宗弟子那边，有着辰傀帮忙，暂时的阻拦了元苍，分担了不小的压力，不过据说还是出现了一些伤亡。”绫清竹迟疑了一下，终还是没有隐瞒。
“轰！”
这话落下，一股暴戾煞气，猛然自林动〖体〗内暴涌而出，他的面sè，在此刻变得格外的狰狞，他仿佛能够听见，那些道宗弟子在临死之间的惨叫以及元门弟子那种得意的猖狂笑声。
“这些杂碎！”林动的身体微微颤抖着，面sè狰狞他知道这一天迟早会来，但却没想到，元门竟然会这么的耐不住xìng子，这个时候，便是开始出手。
“现在元门与道宗弟子之间已是接连厮杀了数天时间我们现在立即赶往传送阵地域？”绫清竹轻声问道。
林动点了点头，他抬头望向黑暗的北方，眼中隐隐有着猩红光芒闪烁着，这令得他那狰狞的面孔，看上去格外的可怕。
他现在并不知道道宗弟子的具体伤亡情况，不过，他知道如果青檀，应欢欢等人之间不管是谁出现了意外，他这一次都将会血洗元门弟子！
一个，不剩！
嗜血的戾气，从林动身体之上散发开来，那种暴戾，比起这异魔域的魔怪，更为的强盛“这里赶往传送阵地域，需要多久时间？”林动声音yīn沉的问道。
“五天不过若是我们全速赶路的话，三天应该就能够追上他们。”绫清竹想了想，道。
“那走吧。”
林动身体微震，青龙之翼便是从其身后伸展开来，旋即也没有再多说话，双翼一震身形便是化为一道青光，撕裂黑暗，快若闪电般的对着远处天际暴掠而去。
绫清竹望着那携带着满身戾气而去的林动，玉手也是忍不住微微紧了紧，眸子深处，闪过一丝忧虑之sè，从这一次的宗派大赛开始，她便是知道，元门与道宗之间便是绝对和平不了上一次的宗派大赛，道宗损失惨重，连其天殿大师姐都是被元门围杀，而这一次的争斗，恐怕比起上次，犹要胜之。
历届的宗派大赛，元门与道宗之间的弟子争斗，皆是以元门占据上风而落幕，而这也是助涨了不少元门弟子的气焰，但这一届，¨却是有些不同这一届的宗派大赛，元门弟子固然表面上依旧要强于道宗，但，¨道宗这次，却是出了一个林动这个平日和善，但一旦被触及到逆鳞，却是能够立即变脸成一尊杀神的家伙，他会成为此届宗派大赛之中最大的一个变数。
元门若是肆意妄为，恐怕这次，会付出相当可怕的代价。
绫清竹回想着先前林动那充满戾气的狰狞脸庞，她知道，这个先前被她追杀得很是无奈的青年，似乎要暴走了这一届的宗派大赛，恐怕少不了一番血流成河绫清竹轻叹了一声，旋即也就不再多想，玉足之下青莲凝聚，然后也是化为一道虹光，对着前方的林动迅速追去。
咻！
昏暗的天空之上，两道虹光以一种惊人的速度暴掠而过，那等高速所造成的风压，直接是将下面地面都是震出了一道长长的痕迹。
而这两道虹光，自然便是一路从异魔域深处出来的林动与绫清竹，距离当日，他们已是整整赶了两日的路程，这两日中，他们几乎是没有丝毫的停歇过。
青光笼罩在林动身体表面，身后青龙之翼偶尔扇动，其速度便是会暴涨许多，他此时的怜庞，依然是弥漫着yīn沉。
在这两日赶路中，他们中途也是遇见了一些其他参加宗派大赛的人，而从那些人的嘴中，林动也是获得了更多元门与道宗弟子交手的信息。
双方的战斗，是一追一退，而追击的，是元门的弟子，不断退后的，自然是道宗的弟子，显然，面对着元门的穷追猛打，道宗在竭力的防御着，边战边退，或者说，他们还在苦苦的等待着，等待着那个能够率领他们与元门正面相战的人归来。
“林动我们已快要抵达传送阵地域……”绫清竹视线远眺了一下，然后望向身旁的林动，道。
动点了点头，便是不再多说话，若是在以往，说不得他还会与绫清竹调笑一下，但现在，他却是没有丝毫这般心情。
绫清竹也是理解林动此时的心情，所以她在沉吟一下，道：“我知道如今你们与元门弟子之间的交手不可避免，但你要小心一些元苍此人。”
“嗯？”林动眼神动了一下，皱着眉头望向绫清竹，道：“他的实力，应该是处于生玄境小成吧。”
如今的宗派大赛，年轻一辈中，真正达到了生玄境小成的人，恐怕只有三人，那便是元苍，绫清竹以及辰傀。
生玄境小成，的确极难对付，但到时候若是交手的话，林动会让得他付出想象不到的代价。
“元苍的实力，的确是生玄境小成，但他能够成为元门三小王之首，同样有着诸多手段，在面对着他时，就连我都隐隐的感觉到一些危险，所以他绝不是表面上那般容易对付，你若是要与他交手，要多小心。”绫清竹沉吟道。
林动眼神微微一凝，绫清竹实力与元苍应该相仿，但后者却是能够令得她感到危险，看来那元苍，也并不简单啊。
“多谢了。”
“若非你要随我去找太清仙池元门应该也不会现在出手的……”绫清竹清眸之中，有着歉意之sè闪过。
“我在的话或许他们还不会拖这么久……”林动摇了摇头，目光眺望着远方，眼中再度有着戾气升腾起来。
“他们这样追而不打，恐怕也正是想要逼我出面，呵呵，看来那元苍对我已是恨之入骨了啊……”
“也好既然你这么急着逼我现身，那我这次，就陪你们好好玩一玩！”
“不过我玩的赌注向来不小这一次，就用我们的命，来当赌注吧！”嗜血的狰狞，自林动的嘴角攀爬起来，隐隐间，有着一丝疯狂的味道。
异魔域传送阵地域。
这是一片辽阔的碎石之地，一座座大小不一的山峰，犹如驼峰般，矗立在四周，隐隐间，有着煞气从山峰中散发出来，笼罩在天地间。
而此时，在这片碎石之地之中，却已是人山人海，无数道目光，都是汇聚向后方，那里，有着铺天盖地的破风之声响起，再接着，他们便是见到数百道浑身有着血腥之气的人影，出现在了他们的视野之中。
“是道宗的人马……”
望着这大批的人马，这天地间顿时有着一些声音响起，不过那些声音中，却皆是有着一些叹息的味道。
这些天道宗与元门弟子之间的火拼，显然已是如同旋风般的传遍了整个异魔域。
“停！”在那道宗弟子最前方，应笑笑突然顿下，手掌一挥，冰冷喝道。
唰！
在其身后，大批的弟子立即顿住，眼中也是有着警惕之sè涌现出来。
“呵呵，¨”
而在道宗弟子停下来时，在那前方一座山峰之中，却是突然有着淡漠笑声传出，再然后，山峰之中破风阵阵，一道道人影从四面八方掠来，最后成半圆之状，彻底的阻拦了前方的所有路道。
“元苍！”
应笑笑目光冰寒的望着那山峰之巅所站立的三人，玉手顿时紧握。
“把你们逼成这样，没想到那家伙依然不肯现身，呵呵，还真是能忍啊，最初的傲气，看来是全丢了¨，不过他既然不肯现身，那我的怒火就只好由你们来承受了……”
山顶之上，元苍微笑的望着远处的道宗弟子，双目之中，yīn森杀意，缓缓涌动。！。
...