大殿中，两个同样美丽得耀眼的女孩微笑对视，这本该是令人赏心悦目的一幕，但林动是满脸冷汗，显然是有点搞不明白这局势是个什么情况。[><>
众人眼看着这一幕，先是一怔，旋即也是饶有兴致起来，特别是那黑暗之主几人，更是目光奇特的看着应欢欢，想来对于后者这般反应，极端的有兴趣。
“咳。”
林动干咳了一声，这个时候，总归还是得拿出点男人的威严才行，所以他直接插进两女之间，然后对着唐心莲无奈的道：“我记得从没说过这句话吧？”
“是吗？”
唐心莲眨了眨凤目，红唇微掀，漫不经心的道：“那可能是我记错了吧。”
林动无言，女人啊，真是可怕的生物。
唐心莲笑容明媚，望向应欢欢，道：“你不会介意的吧？”
应欢欢浅笑着微微摇头，但在偏头间，却是对着林动投去一个寒意十足的目光，她可算是好好领教了一下林动这所谓乱魔海的历练是有着多么深厚的艳福了…
“好了好了，说正事吧。”林动无奈，旋即只能板起脸，两女见状，这才相识一笑，各自收敛下来。[><>
“联盟的事，的确是眼下唯一的办法。”唐心莲螓首轻点，道：“根据我们所获得的情报，现在乱魔海中，已经有着一些海域被异魔血洗，不少没有实力的势力，已经开始在往一些大型海域撤退。”
“如果此时我们号召联盟抗魔的话，效果会很不错，不过，到时候众多势力蜂拥而来，那所组成的联盟必定极为的庞杂，能否真正运转起来都是难事，更何况抵御异魔？”
林动也是点了点头，不是什么时候都是人多就好的，这种情况，万一混杂在一起控制不好，恐怕反而将会更糟。
他虽然在妖域整合过四象宫，但他却是明白，与乱魔海这种整体地域的联盟相比，四象宫简直就是小儿科，而且光是四象宫那样，就已经让得他费尽周折，若再让得他来弄乱魔海的联盟，恐怕把他杀了都完不成。
“虽然很麻烦，不过以心莲姑娘的能力，想来不会是难事的吧？”林动一笑，他又不是傻子，这种明知道做不了的事情自然不会往头上揽，而且现在这里，可还有着一个最为完美的人选。
“我已经很忙了，你就能别再为我找事了行吗？”唐心莲白了林动一眼，在见到后者悻悻神sè后，又是无奈的叹了一口气，道：“一来就给我带个这么大的麻烦。”
“这种联盟，还需要一些乱魔海真正的大势力加入才能造成声势，人类势力，那万海天宫必不可少，他们是乱魔海中的老牌势力，声名极强，而海妖一族，不死圣鲸族必不可少，你们能搞定这两方么？”唐心莲看着林动等人，问道。[><>
“万海天宫么？他们的创建者，是不是万海老人？如今还活着吗？”炎主想了想，问道。
“嗯，不过万海老人很多年前便是因为渡第二次轮回劫失败从而陨落，现任掌教，是他的孙子，实力应该是渡过了一次轮回劫，也算是乱魔海中顶尖的强者之一了。”
“那应该没问题，万海老人曾经受过我的指点。”炎主淡笑道，这说出来的话，连林动都是滞了滞，旋即无奈摇头，这些老古董，还真是小觑不得啊。
“不死圣鲸族我去吧。”洪荒之主笑道，在海妖一族中，他算是个传奇人物，因为他本身便算是这其中一族，所以要说服海妖一族加盟，倒不是难事。
“既然如此，那我们今rì便将消息发布出去，我想，或许很快的，乱魔海那众多实力便是会派人蜂拥而来。”唐心莲点点头，道。
“好。”
众人对视一眼，然后皆是点点头，这般震动乱魔海的大垩事，便是定了下来。[><>
而随着这般决议定下，整个炎神殿也是彻底的忙碌起来，无数人影掠出，然后开始将消息以一种惊人的速度散播出去，按照这种速度，或许短短两三rì内，炎神殿便将会成为乱魔海中最为繁忙的地方。
不过虽然有所准备，但那种联盟所引发的震动，却是有些出乎林动意料，直接是在短短两rì之间，便是反馈到了炎神殿中，再然后…炎神殿便是开始被那些犹如蝗虫般从乱魔海各处地域而来的强者所淹没，那种阵仗，比起当年那场因为雷霆祖符而引起的争夺比试，更为的猛烈。
在炎神殿一座楼阁上，林动望着那犹如蝗虫一般，从远处天际掠来，最后涌至城市的人影，也是忍不住的吐了一口气。
“不愧是乱魔海啊。”
林动感叹的道，乱魔海的面积真要说起来，恐怕超越了妖域以及四大玄域，而这里所存在的大大小小势力，也是如同繁星般难以数尽，平常时候或许还不怎么觉得，可一旦遇见这种特殊情况，那种恐怖的数量便是凸显了出来。
当然，这也是从某种角度凸显出如今这乱魔海的局势有着多么的凶险，毕竟乱魔海本就竞争激烈，若不是真到了那种无路可走的情况下，或许谁都不会想到所谓联盟之事。
“我们也去吧。”应欢欢在其身后说道，炎神殿虽然在乱魔海中也算是顶尖势力，但毕竟无法彻底的服众，想要完成联盟，还得需要他们坐镇震慑。[><>
林动点点头，旋即袖袍一挥，银光将两人包裹，待得再度出现时，已在一座巨大无比的广垩场之前，在那广垩场中，隐约可见蔓延到视线的人山人海，而且那些气息，每一道都是相当的惊人，显然，来到这里的人，大多都是乱魔海各方势力中相当有实力的代表。
“倒还真是隆重啊。”林动见状，微微一笑，刚yù与应欢欢进场，突然一道清脆欣喜的声音从后方大声的传来
“林动大哥！”
林动听得喊声，愣了一下，然后转过身来便是见到一道白sè的身影从远处扑来，最后直接撞进了他怀中，那股恐怖的大力，令得他身体都是微微一颤。
林动急忙将怀中的人接住，目光看去，然后一张jīng致可爱的脸颊便是出现在了眼中：“灵珊？”
林动愕然的望着怀中的少女，这赫然便是当初在乱魔海遇见的慕灵珊，只不过当初的她尚还是一个留着可爱羊角辫的小女孩，而现在，那羊角辫变成了乌黑活泼的马尾，娇小的身躯也是逐渐的玲珑有致起来，再不复当初的那种稚嫩。
“嘻嘻，林动大哥，果然是你呢！”慕灵珊笑嘻嘻的拉着林动，那小脸洋溢着欢快的笑容，显然能够在这里见到林动让得她极为的开心
“你怎么来这里了？”林动见到她，心头也是有些欣喜，他笑着摸了摸慕灵珊那泛着青chūn活力般的乌黑马尾，心中感叹，当年的小女孩，也是长大了啊。[><>
“我和爷爷他们来的。”慕灵珊素白的小手指着后方，只见得在那里，有着两道人影而立，其中一人，身子欣长，模样英俊，赫然便是慕灵珊三爷爷，慕岚。
而在慕岚身侧，则是一名发须皆白的老人，老人身躯单薄，正抚着胡须，含笑的望着他们。
“慕岚前辈。”
林动冲着慕岚一抱拳，笑道，当年慕岚帮过他不少，他心中也一直是记挂着。
“哈哈，林动，现在你的实力连我都是赶不上，这声前辈，我怕是承受不起了。”慕岚笑着走过来，那看着林动的目光中，却是有着一丝震动，当初与林动分别时，后者才不过死玄境的实力，然而现在，竟然连他都是感觉到有些压抑。
“这是我大哥，慕天。”
“见过慕天前辈。”林动笑着抱了抱拳，想来这位老人便是慕灵珊的那位大爷爷了，他身体上的波动，让得林动有些惊讶，看来这位老人家，也是一位渡过一次轮回劫的巅峰强者啊。
“呵呵，你便是林动小友吧，我家这丫头回来后经常提起你，老夫这耳朵都听出茧来了。”慕天温和的笑道。
林动笑着拍了拍慕灵珊小脑袋，道：“慕天前辈也是来参加联盟大会的吧？”
“嗯，洪荒前辈亲自来说，我不死圣鲸族哪敢不给面子。”慕天笑着点点头，道。
“既然如此，那便先里面请吧。”
林动看了下这地方也不是说地方的地，便是一笑，然后将他们一行人引入场中，而在进场时，他目光一扫，只见得无数群强云集，那视线看去，几乎是看不见尽头，只能够感觉到无数道气息在这片天空升腾凝聚，甚至连天空上的云层，都是被生生的冲散而去。
“慕天前辈，请先入位吧。”
他们进来后，很快便是有着炎神殿的人前来指引，将慕天三人带入了广垩场最前方的席位，在这里，显然是实力为尊，那能够坐在那一排的，几乎个个都是乱魔海中顶尖的强者，声名赫赫。
而在那最前一排的更前方，却仅仅只有数个席位，而此时，炎主等人正闭目而坐，无数道目光扫到他们的身上，都是充满着一种狂热的sè彩。
“走吧。”
应欢欢径直走向那最引人瞩目的中心位置，并且玉手还拉着林动。
“咳，我去一边就好了。”
林动见到那场中最瞩目的位置，顿时干咳了一声。
然而应欢欢却是不理他，身形一动，直接是掠进那排主位之上，然后脸颊平静入座，同时还将林动也拉扯着坐了下来。
这排主位，算是整个会场最为耀眼的地方，甚至连那些慕天这些乱魔海顶尖的强者都没资格坐上去，但眼下林动这陌生的面孔一上去，无疑是瞬间将所有的目光都是吸引了过去，紧接着，一道道惊愕的窃窃私语声，便是爆发而开。
“那小子是谁啊？远古八主有这位么？”
“怎么看上去有点眼熟啊？”
“呃…好像是当年在炎神殿那场争霸赛上夺魁的家伙啊，是叫林动吧？”
“是那个小辈么？真是不识大体，他怎么敢坐那个位置！”
一旁的炎主他们倒是微微睁开眼，眼带着一丝笑意的望着受窘中的林动，似是想要看他如何收场一般。
林动差距也到他们的目光，再听得那漫天不满的声音，倒也没有着恼，只是微微一笑，手掌轻轻的在那石桌之上一拍，紧接着，一股恐怖的气息便是陡然席卷而开，瞬间笼罩了整个会场。
在那种恐怖气息的笼罩下，所有的不满之声几乎是瞬间噶然而止，甚至连那最前方的慕天等诸多乱魔海顶尖强者，眼神中也是掠过一抹浓浓的震惊之sè。
在那种气息下，即便是他们，都是察觉到了一种危险到极致的味道。
“这个年轻人，不简单啊…”
他们暗中对视一眼，心中皆是掠过这般想法，同时也是将心中的一些质疑，尽数的收敛而起。