林动的出现，让得紫月震惊了好一会，方才逐渐的回过神来，她望着那一步步走向通往第七层精神壁障的林动，忍不住的开口道：“第七层不是那么好进入的，你自己可得量力而行！”
一直以来，紫月都只是认为林动顶多便是与她相仿，先前她已经在那精神障壁下吃了大亏，在她看来，就算林动也是能够走到这里，可最终的结局，恐怕也是会与她一样。
“嗯。”
对于紫月的声音，林动平静的回了一声，然后他的脚步，便是停在了那精神壁障之前，双眼缓缓闭上，泥丸宫之内的两枚本命灵符在此刻剧烈的颤抖起来，一股股雄浑的精神力源源不断的暴涌而出，最后凝聚在林动的身体表面。
做完这些，林动也不再迟延，脚步一跨，便是在紫月紧张的目光下，跨入了那层精神壁障。
“嗡嗡！”
随着林动的跨入，那片精神壁障顿时剧烈的震动起来，奇异的嗡鸣之声再度传出，紧接着，强猛的挤压之力由四面八方涌来，想要将林动弹射出去。
“哼！”
面对着精神壁障的挤压，林动眼神也是微凝，旋即一声冷哼，微微后倾的身体再度挺直，然后便是在紫月那震撼的视线下，以一种缓慢但却如山般稳健的速度，缓缓的进入了那精神壁障之中。
“嗤！”
随着林动一步步的跨入，那精神壁障也是荡起一层层宛如水波般涟漪，到得后来，涟漪越来越剧烈，而林动的身形，则是在这种涟漪波动下，缓缓的消失。
“成功了…”
望着林动那缓缓消失的背影，紫月那冷若冰霜般的俏脸上，也是涌上了一抹难以遏制的震撼之色，她有些失神的望着那空荡荡的精神壁障处，许久后方才回过神来，喃喃道：“怎么可能…”
一直以来，她都是认为林动虽然有些本事，但却不足以超越她，所以对于岩大师突然将他空投而来，感到略有些不满，不过这种想法，在她在亲眼看见林动顺利的进入第七层后，终于是彻彻底底的消散而去。
而到得现在，她方才明白，岩大师所做，的确是有着他的道理，林动的实力，真的比她强！
“这个家伙！”
在现实面前，不论紫月多么的冷傲，也不得不承认这个让她有些颓然的事实，片刻后，逐渐恢复清醒的她也是轻叹了一口气，就地盘坐而下，既然无法进入第七层，那便在这里修炼吧，至于此次塔斗的最后结果，便是只能看林动的了。
“希望你能胜了那周通吧…”
…符师塔外，在周通进入第七层的时候，这片空地上，也是响起了一片哗然之声，岩玄等炎城的符师，面色难看，而那韩允，则是面露得意之色的抚着胡须。
“呵呵，岩玄，看来此次塔斗，胜负已分啊。”韩允目光看向岩大师，笑着道。
闻言，炎城的那些符师，虽然心头愤怒，但却是无可辩驳，这几年的塔斗中，这可还是第一次有人踏入第七层，此次若是没有什么意外的话，炎城符师会落败的可能姓，会更大一些。
“不要得意得太早。”
岩大师冷淡的回了一句，然后便是将目光锁定在第六层的两个光点上，他知道，那两个光点，便是紫月与林动，身为紫月的老师，他清楚她的能力，想要进入第七层，或许难度不小，这样一来的话，所有的期望，都是只能放在林动身上了…“林动，现在，便真的是只能靠你了啊…”
岩大师心中轻叹了一声，此次若是再失败的话，这符师塔，就得被搬到天火城去了，到时候，他们炎城符师会，必然会声望大跌。
望着岩大师那眉头紧皱的模样，韩允眼中得意更甚，他已是能够想到他将符师塔迎回天火城时，所受到的风光模样了。
“六层有一个光点消失了！”
而就在韩允心头得意时，突然一道惊呼声响起，这道声音，也是让得他惊了一下，目光急忙投去第六层，果然是见到，那里原本的两个光点，现在竟只剩下一个。
在瞧得有着光点消失时，韩允的第一反应并不是看向更高一层，而是转向了第五层的位置，不过当他在见到那里的光点也并没有多出来时，面色这才剧变起来，视线也是唰的一声，投向了第七层的位置，然后，他便是目瞪口呆的见到，那第七层的位置，又是一个光点，缓缓浮现！
“又有人进入第七层了！”
这个出现的光点，立刻便是在符师塔之下引起了一片哗然与搔动，一道道目光带着许些难以置信的投向那第七层的位置，显然是未能料到，在除了天火城的周通外，竟然还有着人能够进入第七层。
“那人是谁？是紫月么？”
在哗然之后，众多窃窃私语声也是响了起来，这之中猜测得最多的，便是紫月，毕竟她在炎城符师年轻一辈中，拥有着不小的名气。
“不是紫月，紫月应该进不了第七层。”一位实力达到三印层次的中年符师沉吟了一会，道，对于紫月，他们都是极为的了解，想要进入第七层，那至少都是得拥有三印符师的实力，虽说紫月已是极度的靠近这个层次，但毕竟还无法真正的与三印符师相媲美。
第六层中，除了成功进入第七层的周通外，便是只剩下紫月与林动，既然不是紫月的话，那么…“是林动？！”
众人面面相觑着，旋即轻吸了一口冷气，对于这位最近在炎城传得沸沸扬扬的少年，他们都并不陌生，他们知道这个少年，年龄尚不足二十，便是成功的踏入了小元丹境，这等天赋，可是相当惊人，但他们没想到的是，后者不仅在元力上取得如此不菲成就，就连精神修炼…都是这般的恐怖。
“此子非常人！”
众人对视着，心中竟是不约而同的冒出了一句话来。
“怎么可能会是那个小子？”韩允同样是将他们的谈话收入耳中，而在他听到那进入第七层的人，竟然不是紫月，而是那个他一直都是未曾重视过的林动时，眼角顿时忍不住剧烈的跳动起来。
他怎么也是想不通，那个站在紫月身旁宛如配角般的少年，居然能够跟周通媲美！
“呵呵，韩允，老夫早便是说过，莫要高兴得太早啊。”一旁的岩大师，也终于是在此刻松了一口气，笑眯眯的道。
“哼，有什么好得意的？就算那小子能够强行进入第七层，想必也已是强弩之末，不出几天时间，他便是会承受不了第七层的精神威压！”韩允冷笑道。
岩大师微微一笑，也不与其辩驳，目光望着第七层的两个光点，现在的话，最后的较量，便是在林动与周通身上了，以他对两人的了解来看，这胜负，应该便是会在第七层分出，至于第八层，以两人的实力，恐怕有些勉强，所以，接下来，或许就要看他们谁坚持得更久了……符师塔第七层。
与下面六层比起来，这里的空间要显得略小一些，可怕的精神波动，宛如粘稠的水液一般凝聚在塔内，这里的精神威压，也同样是在成倍翻涨。
“咚！”
寂静的第七层中，有着一种极为沉重的脚步声响起，视线望去，只见得一道身影，正以一种极端缓慢的速度，如老牛拉车一般，缓缓的迈动着步伐。
他的步伐声极为沉重，那种感觉，就仿佛在他的身体上，扛着山岳一般，每一部的跨出，他的身体内，便是会传出一种细微的嘎吱声响，汗水如洪水般的倾泻而下，将他的衣衫，尽数打湿。
这道身影，正是先前进入第七层的周通，他的实力，乃是天火城年轻符师一辈中的最强者，在半年之前，他就已成功的踏入了三印符师的地步，不过绕是如此，这第七层的精神威压，也是让得他感受到莫大的压力，每一步的跨出，都不亚于与人大战一场。
“炎城符师，倒也一般。”
周通抹了一把脸庞上的汗水，面上露出一抹淡淡的笑容，身为天火城的明星人物，他虽然看上去普普通通，但那心中的傲气，却是丝毫不比人弱，此次前来炎城，一是帮天火城赢得符师塔，二便是想要试试这炎城年轻符师有何了不得之处，只是，这最后的结果，让得他略微的有点失望，他的步伐，无人能阻。
“这天都郡年轻符师一辈中，或许也就那天都城的那个家伙，能让我服上一口气。”
想起那个曾经见过一面的家伙，周通眉头微微皱了皱，旋即甩了甩头，将那让人感到有些压力的家伙甩出脑袋，然后抬起头，望向那不过百步距离的精神壁障，这短短百步，却是如同天涧般难以跨越。
“此次胜负，应该已分了吧？”
周通轻声自语道，而就在他这话刚刚落下时，他的耳朵突然抖动了一下，一道有些沉重的脚步声，悄悄的从他身后不远处，穿进他耳中。
突如其来的脚步声，让得周通瞳孔紧缩了一下，他迟疑了一瞬，然后便是猛然转头，而后，一道身影，便是出现在了他的注视之下。
在他注视时，那道身影，也是抬起了脸庞，那犹自带着一丝青涩味道的少年脸庞上，同样是布满着汗水与一种坚毅。
“是他…怎么可能？”
望着迈着沉重步伐一步步走来的少年，周通的心头，也是缓缓的涌上了一抹惊涛骇浪…