“嘭！”
深蓝色的光团，剧烈的膨胀起来，而随着膨胀的，还有着那其中的蛇影，那碧水妖蟒似也是感觉到了有人对它图谋不轨，当下便是疯狂的翻滚着，顿时，一道道深蓝色的光芒，不断的从那光团中射出，抵御着那来自前方黑洞之中散发而出的吞噬之力。
“轰！”
在那种对恃下，能量余波，将整个山洞都是震得颤抖起来，碎石不断的从洞顶落下。
“哼！”
见到这碧水妖蟒妖灵反抗，小貂也是一声冷哼，爪子飞舞的速度越来越快，而那股吞噬之力，也是急速暴涨着，将那光团，一寸寸的拉向黑洞。
“嘶嘶！”
面对着这越来越强横的吞噬之力，那从光团之中暴涌出来的光柱也是越来越恐怖，林动清楚的看见，一道散溢的光柱，在划过那洞顶上，留下了一道深不见底的漆黑裂缝。
“咕噜！”
见到这等恐怖的破坏力，林动也是不由得咽了一口唾沫，这如果射到他的身体上，恐怕当场就得重伤。
“那小貂似乎真能够与那碧水妖蟒抗衡…”不过虽说心中为碧水妖蟒的实力感到骇然，但林动却并没有立刻掉头就跑，因为他发现，不管那碧水妖蟒如何挣扎，似乎依然无法摆脱那疯狂旋转的黑洞的拉扯。
小貂现在的能量，虽然都是借用了林动的元力，但它所施展的招式，似乎极为的强悍，那种宛如黑洞般的漩涡，更是拥有着一种令人心悸的波动，可以想象，若是当小貂真的恢复了一些实力后，那将会强到何种地步。
到了这个时候，也是由不得林动不相信，这神秘小貂，曾经似乎还真的是拥有着那种恐怖到极致的力量。
“嘶嘶！”
在林动心中转动着这些念头的时候，那山洞之中的僵持也是越来越剧烈，嘶鸣之声，不断的从那深蓝色光团之中传出，而其中那条蛇影，也是疯狂的翻转着。
“砰！”
伴随着那碧水妖蟒剧烈的反抗，突然间，那深蓝色光团，竟是直接爆裂开来，一颗极强的能量波动，四散而开，连靠在山洞边缘的林动，都是被震得狠狠撞在山壁上，胸口处，一片酸痛。
“嘶！”
光团爆裂而开，隐藏在其中的妖灵顿时现了出来，那是一条足有十数丈庞大的深蓝色巨蟒，只不过如今的巨蟒，身体显得颇为虚幻，这正是妖灵形态的特征。
“噗！”
碧水妖蟒妖灵一出现，便是张开大嘴，一道粘稠的蓝色水柱，便是对着小貂喷射而去，那水柱之中，泛着一种极为浓烈的腐蚀味道。
“吞！”
面对着碧水妖蟒的攻击，小貂却是冷笑一声，爪子一握，面前的黑洞便是爆发出一股吸力，直接将那蓝色水柱给尽数吞噬而去。
“冥顽不灵的畜生，貂爷要吞你的妖灵，你竟还敢反抗！找死！”
碧水妖蟒奋力的挣扎，显然也是令得小貂有些不耐起来，当下爪子一挥，一股浓郁的黑气从它体内暴涌而出，而后，这些黑气便是在小貂身后，凝聚成了一头庞然大物！
黑雾缭绕，林动仅仅只是能够见到一些模糊的部位，但还是能够发现，这赫然便是一头放大了无数倍的小貂原形。
“这就是小貂的真正形态么？”望着那浑身弥漫着一种凶气与古老味道的庞然大物，林动也是忍不住的在心中喃喃自语。
“吼！”
那庞然大物刚刚成形，便是对着碧水妖蟒发出一阵低吼之声，吼声中，充斥着极端恐怖的威压，而在它这一吼下，那碧水妖蟒身躯也是颤抖了起来，蛇瞳之中，涌上了恐惧之色。
“给貂爷进去！”
黑气所凝聚而成的庞然大物陡然探出手掌，一把便是狠狠的砸在碧水妖蟒妖灵身体之上，遭受这般重击，那妖灵也是发出一声凄厉的尖鸣声，然后化为一道蓝光，被一口吞进了那疯狂旋转的黑洞漩涡之中。
“噗！”
就在那碧水妖蟒妖灵被吞入黑洞时，小貂身后的虚影也是彻底崩溃而去，面前的黑洞，也是以肉眼可见的速度消散。
“成功了？”
见到结束得如此快的争斗，林动也是一惊，目光望向那身体虚幻得简直就要变成透明一般的小貂，看这模样，显然后者也是有着极大的消耗，虽说小貂来历不凡，可毕竟现在它还仅仅只是借用了林动的一些元力而已，而这些元力，也并不足以支撑它多次的施展秘法。
而在将那碧水妖蟒妖灵吞噬后，小貂的身体，也是化为一道光束飞射而回，最后钻进了林动掌心的石符之内。
“小子，此次的情，貂爷我承下了，不过我或许会先沉睡一段时间了…”
在小貂钻进石符时，一道异常虚弱的声音，也是在林动脑海中响起，紧接着，便是归于寂静，看来这一次吞噬那碧水妖蟒，更是令得状态不好的小貂雪上加霜。
林动愣愣的望着霎那间变得空空荡荡的狼藉山洞，片刻后，方才重重的松了一口气，还好这一次赌赢了，如若不然，他恐怕便是要被一头足以媲美元丹境大圆满的妖灵追杀得满地跑了。
“哗啦啦！”
在林动放下心头重石时，后方突然换来哗啦啦的水声，那洞口处，那被封住的池水，也是对着山洞灌涌而进。
见到这一幕，林动急忙冲出几步，一把就将那悬浮在半空中的三枚阴阳珠抓进了手中。
阴阳珠入手，阴寒与温暖的能量，几乎是不约而同的涌进林动体内，那种舒畅到了极致的感觉，直接是让得林动狠狠的打了一个哆嗦，这才只是稍稍接触而已，便是带来了这般感觉，看来先前小貂所说的确不假。
这阴阳珠，真是宝贝！
忍住心中的喜意，林动飞快的将阴阳珠塞进乾坤袋，然后调动其丹田之中所剩不多的元力，急忙沿着先前的通道游出。
…丹仙池之外，此时的夏芷蓝三人，已是结束了吸收，并且都已出了池子，然后目光疑惑的盯着丹仙池，他们同样是不明白，为什么林动到现在都是还没出来。
“莫不是出什么意外了？”萱素蹙着黛眉道。
“应该没有，这丹仙池当初我与那岳山同时搜查过，虽说下面地形复杂，不过却并没有什么危险。”夏万金摇了摇头，对于林动为什么现在都没出现，他同样是有些疑惑。
“这样吧，再等等，若是他再不出来，我便亲自下去一趟。”
夏万金略作沉吟，又是说道，不管怎么样，他也算是颇讲道义，不提林动的潜力，光是先前他出手帮助万金商会取得最后的胜利，他便应该保一下后者的安全。
“嗯。”闻言，萱素也是轻轻点头，这种潜力的人物，若是能够拉拢，曰后万金商会必然能够受到极大裨益。
“噗通！”
而就在夏万金的话落下没多久，那平静的池面，便是响起一道声音，紧接着，一道身影破水而出，落在了池旁。
“出来了！”
望着那终于现身的少年，夏芷蓝等人也是松了一口气。
“呵呵，抱歉了，先前好奇去池底逛了逛，耽搁了一些时间。”见到一下子围拢过来的众人，林动也是拱手抱拳笑道。
“还以为你被淹死在下面了呢。”夏芷蓝撇了林动一眼，轻哼道，一想起先前林动那种鲸吞抢夺能量的举动，她便是有些不爽。
林动笑笑，也不与她争辩什么，回头看了一眼丹仙池，此刻的池水，已是变得清澈起来，先前那种幽香之味也是变得淡不可闻，一半沸腾，一半冰凉的奇特之景也是不复存在，看来这里面的能量，都已被他们四人吸收殆尽，以后，这丹仙池，也就是一个普通的池子了。
“呵呵，看来林动小兄弟此次收获不小啊。”夏万金目光在林动身上扫了扫，旋即便是惊讶的察觉到后者身体上那种元力波动，较之先前，竟又是浓郁了许多。
“呵呵，一点小突破而已。”
听到这话，林动心头却是微跳，他以为夏万金看出了他在池底所获，不过在瞧了瞧后者后，似乎也并没有那个意思，这才悄悄的松了一口气，随口笑道，正如小貂所说，阴阳珠诱惑力不小，他可不敢保证，万一被夏万金知道的话，会不会起什么心思。
在说着话的时候，林动目光也是仔细的看了看夏芷蓝三人，如今从三人体内散发而出的元力波动也是异常的强横，他们三人都是处于天元境后期的层次，经历过此次的吸收，或许能够在不久后成功的晋入元丹境。
夏万金微微点头，心中对于林动却是有些看重起来，如此年龄，便是能够在元力特别是精神力的修炼上取到这般进展，如此天赋，的确不一般。
“既然此地事情已了，那就先回炎城吧。”一旁的萱素嫣然笑道。
对于她的话，林动也是笑着点了点头，丹仙池已是能量耗尽化为废池，再留在这里也是无用，此次丹仙池之行，说起来，他倒是算得上收获最丰厚之人，此行，的确来得不冤。