第一千三十一章生死祖符
“四道？”
摩罗愣了下来，他目光极为愕然的盯着面前微笑的青雉，旋即忍不住惊声道：“难道你也得到一道祖符了？可为什么我没半点感应？”
“天地之间，祖符就八道，哪能轻易得到，而且祖符认主也殊为不易，并非是谁将其得到就能成为其主人的，你以为谁都能够如你或者林动那般好运么？”青雉无奈的摇摇头，道。//78小说网无弹窗更新快//
“那…”摩罗眉头皱了皱，那所谓的第四道祖符，究竟在谁手中？
咻。
此时下方天空，两道光影掠来，那慕岚与赤云长老便是出现在青雉二人身旁，慕岚看了一眼这笼罩天地般的庞大光盘，犹豫了一下，道：“你要用这东西了？”
“嗯，异魔王乃是他们为顶尖的战力，既然今日遇见了一个，那就必须斩除。”青雉双目微眯，眼中有着极端凌厉的杀意掠过，异魔王就如同他们人类之中的轮回强者，少一个那便是天大的损失，以往这些异魔王皆是潜藏得极深，根本寻不见，如今既然有机会，那自然是不能放过。
“不过这灭王天盘据说需要四道祖符的加持，方能够达到斩杀异魔王的程度。”那赤云长老也是有些迟疑的说道。
“这神物同样是符祖大人所炼制，当年天地大劫，符祖大人以八大祖符加持灭王天盘，光盘笼罩天地曾一举斩杀八尊异魔王。”
青雉笑笑，旋即看向慕岚，道：“而那第四道祖符，还得问问慕岚兄。”
摩罗与赤云长老一怔，目光也是投向了慕岚而后者见状，却是面色复杂的轻叹了一声，目光望向下方的大地，那里似是有着一道娇小的身影。
“我不死圣鲸族，的确有一道祖符。”
听得此话，摩罗二人面露惊容，想来这种消息也是第一次听闻。
“不知不死圣鲸族所持的祖符是八大祖符之中的哪一道？”摩罗沉声问道。
慕岚沉默了一下，轻声道：“生死祖符。”
摩罗瞳孔微缩，声音之中都是有着一些震动：“是那号称能让其掌控者永恒不死永恒不灭的生死祖符？”
“世界上哪有什么真正的永恒不灭，强如符祖大人终都是散于天地间，何况一枚秉天地而生的祖符。”慕岚苦笑道。
“远古八大主之一的生死之主，正是我不死圣鲸族的老祖宗，当年她重伤陨落，我族将其尸骸安置于乱魔海深处但百年之前扫墓时却是发现那墓中有着霞光出现，我族急忙开墓，然后便是在那墓中发现一颗黑白光蛋，而老祖宗的尸身，却已是消散，而连带着消失的还有着生死祖符。”
慕岚目光盯着大地上的娇小身影，道：“后来光蛋经过我族秘密照料，后跑出了个小丫头…”
摩罗吸了一口凉气，道：“是慕灵珊那个小妮？”
“嗯。”慕岚微微点头。
“这…”赤云长老张了张嘴，犹豫的道：“那这个小妮，究竟是你们不死圣鲸族的老祖，还是…生死祖符？”
慕岚苦笑，神色莫名。
“应该是生死祖符。”一旁的青雉开口说道，他看了看慕岚道：“当年生死之祖伤势太重，终她虽然试图轮回转世，但却是失败了，所以，生死之祖，应该是彻底的消散，而那从光蛋中出来的慕灵珊，其实…便是生死祖符。”
“祖符…怎么会变成人？”赤云长老有些不可思议的道。
“祖符皆有灵，不过倒的确是鲜有祖符会真的以人形态而出现，而且，即便是连灵珊自己，都并不知道其实她乃是生死祖符，老祖虽然陨落，但显然终还是与生死祖符有了一些奇妙的融合，而正是这般机缘，方造就了灵珊的诞生。”慕岚道。
“现在的灵珊，拥有着不死圣鲸族的身体，但同时，她也是生死祖符，这种变异，的确是天地间首例。”
摩罗面带惊色的点点头，想来是料到不死圣鲸族竟然还有这等隐秘，旋即他磨挲着下巴，道：“这样说来，便难怪这丫头会跟林动走得这么近了，想来是因为吞噬祖符的缘故吧。”
青雉笑了笑，道：“据说在那远古时期，八大祖符诞生，生死祖符后方出现，而因其弱小，吞噬祖符便将其吞入体内，供其能量，待得生死祖符彻底成长起来后，方脱离吞噬祖符。”
赤云长老面色古怪，这么听来，怎么很是有些类似吞噬祖符在孕育着生死祖符一般？而这两者间的关系，究竟算什么？
慕岚苦笑，道：“在那远古时期，我族那位老祖，也就是生死之主便是与吞噬之主关系相当尴尬，身为祖符掌控者，总归会或多或少的被祖符影响一些…”
摩罗点点头，身为祖符掌控者，对此他倒是颇为的理解。
“不过此事不能外传，灵珊虽然是生死祖符，但她的力量并未觉醒，若是被异魔知晓，怕是会相当麻烦。”慕岚提醒道。
“放心，催动灭王天盘，仅仅只是需要四道祖符的加持而已，并不是要动用它们的力量，而且此处我会动用轮回之力干扰，除我们之外，不会让任何人知晓。”青雉道。
听得此话，慕岚这点点头。
解释完毕，青雉也就不再多言，手掌一挥，那笼罩天地的青色光盘便是缓缓旋转起来，光盘之中，犹如无尽海面，青光盈盈，一种毁天灭地般的波动，悄然的凝聚。
在那光盘上空另外一处，天冥王以及另外两名异魔将也是面色凝重的望着这一幕，灭王天盘的名头，对于他们而言，显然是有着不小的震慑之力。
“哼，灭王天盘力量虽强，但却需要祖符加持，此处就一道火焰祖符，想要斩杀本王，痴人说梦！”天冥王眼中魔气涌动，身后一对魔翼缓缓伸展开来，其上紫金纹路蔓延，遮天蔽日。
远处，青雉手掌一握，那数万丈庞大的青色光盘突然轻轻颤抖，光盘中央位置，青色光芒一层层的褪开，旋即一道青光陡然冲出，后在那天空之上，化为一道不过巴掌大小的青色玉盘，玉盘如满月，晶莹剔透，霎是漂亮。
“摩罗。”
古老的青色玉盘一出现，青雉目光便是看向摩罗，后者也是重重点头，眉心间火焰符文瞬间燃烧起来，一道赤红火焰便是贯穿天空，射在了那青色玉盘之上。
嗡嗡！
而随着这道火焰光芒的照射，青色玉盘之上，竟是有着一种玄奥的纹路，悄然的浮现。
“一道火焰祖符的加持，也敢号称灭王？”天冥王望着这一幕，却是冷笑出声。
对于他的冷笑，青雉却是丝毫不曾理会，其双目缓缓闭上，一种无形的波动，悄悄的自青色玉盘之中扩散而出。
下方城市的废墟中，林动抬头望着那笼罩天空的青色光盘，在那光盘之上的景象已被隔绝，谁都看不见其中的情况，而且周围天地也是极为的昏暗，一切的光线，都是在此时散去。
“嗯？”
抬头仰望间，林动眼神突然一凝，他察觉到一股特殊的波动突然自空间中散发而出，然后将其包裹着，在这种波动的包裹下，他体内的两道祖符，都是发出了细微的震动。
“林动，放松下来，我要借助祖符的力量，斩杀天冥王！”
就在林动为此面色变化间，青雉的声音突然在其耳边响起，这令得他稍稍的松了一口气，然后放松了对体内祖符的压制。
嗡！
而随着林动的抗拒散去，黑光以及雷霆，陡然自其体内呼啸而出，然后一闪之下，便是消失不见。
“真是厉害。”
林动见状，不由赞叹了一声，他能够感觉到体内的雷霆祖符与吞噬祖符似乎是在一瞬间萎靡了不少，显然是有着力量被抽调出去。
在林动赞叹间，他突然感觉到身旁有着奇特的波动出现，急忙转头，旋即便是骇然的见到，慕灵珊那娇小的身体，突然散发出了黑白两色的诡异光华。
“林动哥，青雉前辈说要借用我的力量…”
慕灵珊大眼睛似是在此时涌上了倦色，她身体踉跄着，在说出这一句话后，竟直接是对着林动倒了过去，后者见状急忙一把将其抱住。
然而，林动的手掌刚刚接触到慕灵珊那冒着黑白光华的身体时，他面色便是猛的一变，因为他察觉到，一股澎湃精纯得无法形容的能量，竟直接是如同潮水般的疯狂涌进他的体内。
那种能量之中，充斥着精纯的生死之气，这两股截然不同的能量，如今却是融合得无比的完美…
林动有些发愣的望着倒在他怀中的慕灵珊，他体内先前枯竭的元力，竟是在此时再度的变得澎湃充盈起来，而这些精纯得无比的生死之气，竟然是从慕灵珊体内传来的，而且诡异的是，她体内的这些力量，竟然对他没有丝毫的排斥…
“这是…”
一头雾水的林动抱着慕灵珊那娇小柔软的身体，旋即低头望着那张精致的小脸，片刻后，瞳孔猛的一缩，在慕灵珊光洁的额间，他看见一道呈现黑白两色的符文，在此时缓慢的浮现出来。
那种符文，他并不陌生，因为那是…八大祖符之一的…
生死祖符。未完待续