第五百八十章嗤！
凌厉无匹的劲风，径直从风苍胸膛之间穿过，一缕鲜血暴射而出，而那风苍的身体，也是直接是在那无数道净化目光中倒飞而出，最后极其狼狈的落下地面，身体将撞碎十数颗参天巨树后，方才缓缓停止。
漫天寂静无声，所有的目光，都是在此刻锁定在那那背靠着一颗巨树，不断的剧烈咳嗽着，一口口鲜血从嘴里喷出来的风苍。
后者的气息，在此刻萎靡到了极点！
这场惨烈的交锋，林动似乎赢了
寂静持续了片刻，终于是有着一些倒吸冷气的声音响起，一道道泛着恐惧般味道的视线，再度看向天空上的那道年轻身影。
青年脚踏虚空，在他的身体之上，鲜血不断的滴答落下，而后随风飘散，淡淡的血腥味道，在半空中扩散开来。
两人的形象都算不得太过的潇洒，当然，在见识了先前那等惨烈之战后，没有一个人会对此刻林动的形象而心生丝毫嗤笑。
那场战斗，即便是沐鳞等人，都是唯有用满心震撼四字来形容，他们都很清楚，就算是他们亲自动手，都绝对不可能将拥有着天阶灵宝的风苍逼到这种地步。
所以，即便林动此战是惨胜，那也远胜他们！
而在那漫天目光汇聚下，林动的身形也是逐渐的落至那不断吐血的风苍前方，眼神漠然。
“你赢了”风苍抹去嘴角的血迹，面色惨白，抬头盯着林动，声音嘶哑，神情颓败。
林动盯着风苍，却是微微一笑，上前两步，手掌轻拍了拍后者的肩膀，那般模样，倒是显得极其的熟络，而同时，他身体表面涌动的元力也是在此刻悄然减弱。
望着走上前来的林动，风苍怔了一下，旋即脸庞上浮现了一抹苦笑，手掌轻滑，低垂的眼中猛的掠过一抹阴毒之色，一抹寒芒掠过掌心，然后狠辣的对着林动心脏暴刺而去。
“嗤！”
利器切割**般的低沉声音响起，风苍手中的寒芒在距林动胸膛尚还有半寸时陡然凝固，他的张大着嘴，望着面前那脸庞上依旧噙着笑容的青年，后者的指尖，此刻已是如同利剑一般，洞穿了他的喉咙。
“我能走到这里来，靠的并不是天真”林动盯着嘴中血沫疯狂涌出来，眼神无比怨毒的风苍，轻声道。
“胜者王败者寇，你输了，那便将会一无所有，我知道，若是我输了，你的手段会比我狠十倍，不过可惜，你没有那种机会。
林动伸出右掌，在其掌心，有着一道璀璨银色的涅槃印纹，旋即他抓起风苍的手掌，在其掌心，则是有着一道金色的涅槃印，这是天级涅槃印。
林动掌心轻触上去，然后风苍手中的金色涅槃印便是以一种惊人的速度消散，而林动手中的涅槃印，则是迅速的从银色转变成了纯金之色。
吸收了风苍的涅槃印，显然他的涅槃印，也是升级达到了天级的层次。
风苍面容狰狞而怨毒的望着林动将他的涅槃印所吸收，想要说什么，但嘴中的血沫却是将其话语尽数阻拦，最后眼中的生机，开始迅速的消散，最后砰的一声，缓缓的瘫倒而下，溅起一地尘灰。
这曾经名震万象城的超级王朝首领，竟是在这刚刚进入核心地带时，便已是丧失了竞争的资格，成为这片地域无数亡魂之一
“咕。”
沐鳞等人望着那眼神冷漠的抽回染血的手指，后者那漠然的姿态，即便他们都是感到一种隐隐的寒意，显然都是没想到，这个平常看起来温温和和的家伙，在真正动起狠手来时，竟然是如此的狠辣。
“这风苍一死，风云王朝就跨了一半啊”沐鳞叹息道，亲眼见到这样一个强悍的王朝变成这样，即便是他都是有些嘘唏。
“恐怕不止一半”沐寒月俏脸复杂的轻声道。
闻言，沐鳞面色也是猛的一变，陡然抬头望向远处的一片森林，那里，突然有着一股狂暴凶戾到极点的气息爆发而起！
“白虎破军拳！”
虎啸响彻，一道低沉但却蕴含着无匹杀伐之意的厉喝声，随之传出，而后，那片森林剧烈颤抖，隐约间，众人仿佛是见到了一头巨大的白虎闪现，紧接着，一股狂暴到极致的拳风，弥漫着杀伐与惨烈，一拳轰出！
轰！
大地颤抖，那一拳挥出，直接是生生的在地面开辟出了一条百丈巨大的深深沟壑！
奔腾的白虎，夹杂着无尽的惨烈与杀伐之意，也是在这一刻，凝聚着小炎全身的力量，重重的轰在了那一道躲闪不及的壮硕身影之上。
嘭！
令人头皮发麻的声音响起，那道壮硕身影猛的倒飞而出，鲜血狂喷，身体之上闪烁的金光瞬间尽数黯淡，而后在那无数道目光的注视下倒射而出，最后撞碎一片巨石，极其狼狈的出现在了所有人的视野之中。
而当那道大半身体被掩埋在碎石中的人影倒射出时，众人眼瞳这才猛的一缩，因为那道身影，赫然便是风云王朝的孟裂！
只不过，原本凶煞无比的孟裂，此刻，整个身体都是呈现一种扭曲的状态，看上去极其的诡异。
“轰！”
远处的森林，凶煞之气暴涌而来，一道巨大的身影，犹如洪荒凶兽般暴掠而来，最后重重的落在了孟裂前方，没有丝毫的犹豫，凌厉无匹的一拳，极其狠辣的轰在了后者脑袋之上。
所有人的眼皮都是在此刻剧烈的一跳，这等要害攻势，就算那孟裂有九条命恐怕都要死得干干净净
“孟裂也完了”
碎石灰尘弥漫开来，那道巨大的身影也是飞速的缩小，很快的便是变回了小炎原本的体形，在他的身体上，还能够见到一道道狰狞的伤痕，虽说最终打败了孟裂，但他同样是付出了相当惨痛的代价。
不过不管代价再怎么惨痛，比起那生机彻底断绝的孟裂，显然是要好上无数倍。
小炎在那众多目光下，直接抓起孟裂的身体，然后也是如同林动一般，将其手中的涅槃印吸收，当即他手中的涅槃印也是化为纯金之色。
砰！
而在众人为此而震撼间，那不远处一道黑影却是成抛物线的掠来，最后重重的落到了那孟裂尸体旁，众人目光一看，那鼻青脸肿的模样，竟然是风云王朝最后一名四元涅槃强者，罗通。
不过比起风苍二人来说，罗通显然捡了条命，不过他那眼中的恐惧之色，却是浓郁得无法化解，谁也不知道在先前与小貂的交手中，他究竟是见到了什么恐怖的东西
嘭嘭嘭！
而在这罗通被丢出来后不久，又是五道狼狈身影被丢了过来，不远处，苏柔飘身而来，绿光在其周身涌动，释放着极为强大的波动。
看这模样，那风云王朝的五名三元涅槃境强者，竟然给她一人给全部收拾掉了。
“小柔，干得不错。”望着这一幕，林动眼中也是闪过一抹惊讶之色，旋即冲着苏柔竖起拇指。
苏柔周身绿光迅速的消散，面对着林动的夸奖，她脸蛋微红，旋即有些担忧的道：“林动大哥，你们的伤势”
“不碍事。”林动笑着摇了摇头……
“呵，还真是惨战啊，竟然搞成这样”
小貂的身影，此时也是晃悠悠的从远处漫步而来，他目光在浑身是血的林动与小炎身上扫了扫，戏谑的笑道。
“惨是惨了点，不过却是痛快。”
林动一笑，不得不说，这风苍以及孟裂实力的确不凡，至从进入远古战场后，他遇见过不少的对手，但却是第一次拼得如此惨烈。
“不过这风云王朝，倒是完蛋了”小貂淡淡一笑，道。
“的确完了”
这句话，也是直接从在场所有人心中冒了出来，那一道道目光望着这里，最后不少人都是深深的吐出一口气，似是要将心中的震撼吐出来一般。
风云王朝两大首领，如今，却是尽数葬身在此，这个超级王朝，显然也将会名存实亡！
他们，或许是在进入核心地带之后，第一个被淘汰的超级王朝，而完成这种壮举的，却仅仅只是一批来自低级王朝的人
此事传出，必将震动整个核心地带！
这才是真正的一战成名！