第七百五十一章异魔域，坐落在东玄域中央位置，这片区域，算得上是东玄域中极为出名的地方，远古的那场天地之战，对于现在的人来说，太过于的遥远，他们并不清楚那种惊天大战的究竟原因，但他们却是知道，在这异魔域之中，有着无数的远古强者陨落，在这片极为凶险的大地上，隐藏着一座座诱人的古藏以及传承。
即便是平常时候，异魔域附近都是人气鼎盛，虽说其中凶险无比，但却依然有着无数强者前仆后继的涌进去，这个世界上，宝藏的诱惑，终归是让人难以抵抗并且忘却死亡的
而在异魔域之外，也有着诸多的城市，其中，异魔城，便是其中最为恢弘庞大的一座，因为过于龙蛇混杂的缘故，城市并没有管理者，但任何地方，人多了，自然会有着规则的诞生，不论是明规则还是暗规则，想要在这种地方存活下去，自然也需要遵守着它们，所以，看似无主的异魔城，却是在那一道道暗规则下，按照自己的秩序，这样一直的存在了下来
当道宗的大批人马，逐渐的进入到异魔域所在的范围时，他们也是能够见到，在那天空之上，有着不少破风人影，铺天盖地的从四面八方而来，而所有人的目标，显然都是一模一样。
作为东玄域之上极为盛大的盛事，宗派大赛显然拥有着毋庸置疑的号召力与吸引力。
“真是壮观”
林动望着这一幕，眼中也是掠过一抹赞色，虽说他经历过百朝大战，那里的规模也并不小，但要论起质量的话，显然是比这宗派大赛差了许多，毕竟，在那百朝大战，六元涅槃境已是顶尖强者，而在这里，这个地步，才刚刚达到拥有着参加的资格而已
“我们已经进入异魔域的范围了，想来不久后便是能够抵达异魔城，到了那里，你才知道什么叫做壮观，哈哈。”在林动身旁，庞统笑着道。
林动微微点头，目光远眺，自从进入这片区域后，地面色颜色，开始呈现一种暗黑色彩，这种色彩一直伴随着视线的延伸而愈发浓郁，到头后来，仿佛连那远处的天空，都是变得黑压压起来，令得人心神压抑。
这种颜色，让得林动心头略微有些不太舒服，他得到过一些远古留下来的画面，所以也知道那种未知的黑暗生物有着多么的可怕与邪恶，而这里是那远古的一处天地大战战场，谁也不知道，这里是否会隐藏着什么东西
而在林动低头沉思间，大批人马已是迅速飞掠而过，如此约莫十数分钟后，一座庞大山岳后掠而过，然后，一种惊天般的喧哗声，也是在此刻，猛然间自这片天地间扩散开来。
受到这种喧哗的干扰，林动也是抬头，接着他便是见到，在那视线所及处，一座望不见尽头的黑色城市，犹如一头远古黑龙，孤寂盘踞，弥漫着沧桑与冰冷。
在那黑色城市的四周天空，人影如同蝗虫般的进进出出，而那种滔天喧哗声，也是自其中席卷开来，笼罩着这片天地。
“这便是异魔城了”庞统指着远处那座黑色的庞然大物，嘴角一咧，笑道。
“随我入城，异魔城之内龙蛇混杂，大家都小心一些。”
在那队伍最前方，齐雷面色严肃的说了一声，然后与尘真等三位殿主对视一眼，这才掠出，然后带着大批人马飞近了那座庞大城市。
虽说异魔城周围赶来的人影如同蝗虫，不过类似道宗这种数百人马同时抵达的却还是少数，因此当他们在接近异魔城时，也是立刻引来了漫天的目光。
“呵，道宗的人马么？连他们也是到了啊”
“不愧是八大超级宗派之一，四名生玄境大成的强者带队，手笔倒是不小啊。”
“宗派大赛比的可不是他们，而是弟子间的较量，上一届的道宗，据说损失可是相当惨重啊，连当时最为优秀的一名弟子，都是葬身在了元门手中，不过说起来，元门的那些家伙，倒也是心狠啊。”
“是啊，元门与道宗的恩怨早便是很深了，也不知道这一届的较量，谁能占上风。”
“怕还是元门，元门三小王的名头，可是如雷贯耳啊，道宗年轻一辈，恐怕没什么人能跟他们交手”
“前些时候道宗倒是出了个名气不小的新人，似乎叫林动吧，还把那魔印众的姚翎给打败了”
“这事倒是听说过，不过那姚翎，可不能跟元门三小王相比啊，反正这届的宗派大赛，可是有些好戏看啊”
“”
漫天的窃窃私语声迅速的传播而开，一些也是落入了道宗弟子耳中，当即不少人眼神都是有些愤怒与阴沉。
“他娘的元门，这次宗派大赛，老子不亲手宰几个，还怎么回去跟荒殿的师弟们说”蒋浩面色阴沉，咬牙切齿的道，在其身旁，也是有着不少道宗弟子点头应和。
林动抿了抿嘴，看来道宗与元门之间的恩怨的确相当不小啊，曰后若是在异魔域中相遇，想来是绝不会平和而过的
与这些弟子的义愤填膺相比，齐雷等人倒是一脸的淡然，并没有过于的理会，刚欲带着弟子落进异魔城，神色突然一动，偏过头，望向异魔城另外一处天空，那里也是有着急促的破风声响起，而后，同样是大批的身影，出现在了众多视线中。
“那是”
林动目光微眯，望着远处，那批人马，人数同样不少，他们皆是身着灰色袍服，隐隐间，有着一种阴厉的波动从他们体内散发出来，让人侧目不已。
“万傀门的人。”庞统低声道。
“哦？”
林动眉头微微挑了一下，万傀门，同样是八大超级宗派之一，不过他们的作战方式，却是格外的与众不同，而且也很难缠，因为每一个万傀门弟子，都拥有着本命傀儡，对于这东西，曾经也拥有过傀儡的林动，自然再清楚不过。
“看见那最前方的家伙了么？如果我猜的不错的话，他应该便是万傀门年轻一辈最优秀的人，魔傀鬼厉了”
“魔傀，鬼厉。”林动视线顺着看去，只见得在两名灰袍老者身后，站着一名身躯笔直，面色漠然的灰衣青年，青年的脸色，呈现一种灰白色彩，而且从其体内若隐若现散发出来的阴寒波动，也是异常的强横，显然也是达到了九元涅槃境的程度。
“据说他的本命灵傀，也被炼化到了九级灵傀的地步，丝毫不弱于一名九元涅槃境的强者，以后若是遇见，得小心一些”
林动眼中有着一抹讶异之色掠过，九级灵傀，这样说来，与人对战，这家伙完全能够二打一啊。
在林动注视着那灰衣青年时，后者仿佛也是有所察觉，那对渗透着灰色的双目，漠然的投射而来，隐隐间，仿佛有着一丝阴寒之意，穿透空间，笼罩而来。
嗤！
林动面色平淡，无形的精神力扩散而开，直接是将那丝如同跗骨之蛆般的阴寒之意驱散而开，在他的精神力之上，粘附着一丝吞噬之力，在驱散的同时，直接是将那难缠的阴寒吞噬得干干净净。
“咦？”
在那阴寒之气被吞噬掉时，那灰衣青年眼神这才一动，脸庞上划过一抹诧异之色，这种阴寒之气，是他们万傀门独有，一旦缠上，便是让人极为的头疼，但眼下，那个道宗的弟子，竟然能够轻易的将其破解掉
“有意思没想到道宗除了应笑笑，还有这般人物”灰衣青年低低一笑，旋即缓缓的收回了目光。
“走吧。”
在那灰衣弟子身前，两名灰袍老者视线也是与齐雷等人对视了一下，然后也没有多说什么，手一挥，便是带着万傀门的弟子，落进了城市之中。
而在他们落进城市后，齐雷也是带着众人，对着城市的另外一个方向落去。
周围天空，众人望着抵达城市的两大超级宗派，然后皆是搓了搓手，眼中有些期待的味道，这东玄域之上的一场盛事，终于是开始拉开帷幕了啊，也不知道这一次，究竟是何方人马，能够独领风搔。