第七百四十五章金光在丹田之中呼啸而开，那道巴掌大小的金sè虚影，犹如自那金sè火焰之中浴火而生一般，在那微微的颤抖中，伸展开来。
“嗡嗡！”
伴随着金sè虚影微小的身体伸展，那些原本呈现暴shè而出的金光，却是在此刻陡然凝固，而后以一种更为惊人的速度倒shè而回，最后尽数的掠进那道微小的金sè虚影之中。
嗤。
当最后一缕金光，也是钻进了那道金光虚影之中时，后者那细小的身体上，也是隐隐的凝实了一些。
此时的金光虚影，已是能够隐约的看清，那般模样与五官，却是与林动近乎一模一样，只不过那般体形，却是缩小了无数倍，但这样看上去，反而是颇为的憨厚与可爱，这模样，与林动本人，倒是有点截然不同
元神凝聚，只不过却是相当的虚浮，若是严格说来，林动这般元神，并不算彻底的凝聚，比起一些在达到生玄境的强者凝聚的元神无疑是要差一些，但其好处是如今的林动方才六元涅槃境，他还有着不少的时间，将元神打磨得凝练，这对于rì后晋入生玄境，也是有着莫大的好处。
丹田之中，林动元神在吸纳了所有的金光之后，身形开始缓缓的降落而下，旋即落至下方那龙元轮之上，膝一弯，便是盘坐而下，那迷你型的双手，也是在此刻，摆出了一个相当玄奥的修炼印法。
轰！
而就在元神修炼之印结出来的霎那，一道奇异的闷雷之声，仿佛是陡然在林动体内响彻，一股股近乎奔腾洪流般的磅礴能量，陡然间自那元神之中席卷而出，最后沿着林动体内经脉奔腾涌动。
当这些能量在经脉之中奔腾时，同时也是有着一股股磅礴的能量直冲林动脑海，最后蛮横的钻进了泥丸宫之内，顿时在其中掀动起滔天风浪。
嗡嗡！
金光，弥漫着林动体内的每一处，包裹着那泥丸宫内的小天地，而林动也是能够清晰的感觉到，体内的元力甚至jīng神力，都是在这一霎，出现了极为惊人的涨动。
这是元神的回馈！
以往的元丹不复存在，元神取而代之，而显然，作为元力中枢，元神比起元丹，无疑是进化得更为强大
这就如同以往元丹催动元力想要达到的一种攻击效果，但现在的元神，却仅仅只需要消耗一半的元力，这，便是两者之间极为明显的差距。
“轰轰！”
澎湃的元力以及jīng神力疯狂的在林动体内以及泥丸宫内奔腾着，而在那种暴涨之下，林动也是很快的感觉到，一道无形的屏障，似乎是横隔在了面前，试图阻拦着元力以及jīng神力的继续jīng进。
察觉到那种阻碍，林动却是轻轻一笑，而后低低的喃喃声音，在其心中，带着许些狂热，悄然的响起。
“突破吧”
嘭！
就在林动这道喃喃声音在心中响起的霎那，一种狂暴到极致的炽热波动，猛然自其体内爆发而开，黑sè般的涅槃火焰，如同从其血肉之中层层的涌出来，然后开始了一种疯狂的破坏。
涅槃劫，终于是在此刻，再度来到！
狂暴的黑sè涅槃火焰，肆无忌惮的肆虐着，而林动体内的经脉，骨骼之上，也是再度有着细密的青sè鳞片浮现，抵御着火焰的肆意灼烧。
“咻！”
而在同时，那丹田中盘坐在龙元轮之上的元神，也是缓缓的睁开紧闭双目，在那双眼之中，金光弥漫，有着特殊的威压，散发开来。
唰！
元神小手轻抬，便是有着金sè光束自其手中暴掠而出，然后席卷向那些升腾的黑sè火焰，而金光掠过，黑sè火焰，也是犹如受到了压制，开始变得微弱起来。
元神的存在，显然对于应付涅槃劫，也是有着极大的好处。
而在林动解决着体内的涅槃劫时，突然间，他心头微动，而后那外界山峰上，他那盘坐的身影，也是缓缓的睁开了紧闭许久的双目。
双目睁开，林动的视线第一时间便是望向天空，那里有着乌云汇聚而来，乌云之内，银蛇游走，发出轰隆隆的声响。
“风雷劫。”
林动望着那涌来的乌云，眼中已是没有了丝毫的惊诧之sè，想来对于这种双劫同时来到，早已经是感到麻木了。
浓郁的黑光，自林动天灵盖呼啸而出，然后直接是化为一枚巨大的古老符文，符文旋转间，化为一道黑洞，直接是掠进了那乌云层之中。
轰隆隆！
随着吞噬祖符的冲进，那片乌云顿时剧烈的翻腾起来，响亮的雷鸣之声轰隆隆的响彻着，将这座山峰都是震得索索发抖，但却没有一道雷霆落下来
“这家伙，对吞噬祖符的运用比起以往倒是熟练了许多”山峰上的小貂望着这一幕，不由得一笑，道。
在小貂身旁，是体形如铁塔般的小炎，此时的他显然也是从修炼状态之中退了出来，而且看其气息，貌似此次修炼，也是受益极大。
“看来这风雷劫对大哥造不成半点的阻碍”小炎咧嘴笑道。
小貂微微点头，拥有着吞噬祖符这般神物在手，再加上林动现在更是成功凝聚元神，即便是涅槃劫与风雷劫齐至，都没办法再对他造成什么麻烦。
而事情的发展，也的确如同小貂二人的意料，伴随着那吞噬祖符蛮横的冲进风雷劫之中，那其中所蕴含的狂暴能量，也是在以一种惊人的速度消失着，显然是被吞噬祖符所吞噬
轰隆隆。
伴随着最后一阵闷雷声的响起，天空上的乌云，终是彻底的散去，而后吞噬祖符暴掠而回，钻进了林动泥丸宫之中，接着，一股无形的磅礴波动，便是如同风暴一般，以林动为中心，席卷开来。
而在这股磅礴jīng神力席卷而开的同时，林动双目陡然睁开，一掌便是重重的拍在了前方地面之上。
砰！
一掌落下，一道巨大的裂缝，立刻暴窜而出，眨眼间，便是延伸到山峰边缘，顿时半边山峰都是有点摇摇晃晃起来。
狂暴的元力以及jīng神力呼啸在林动周身，他的双目，也是金光闪耀，如此好片刻之后，方才逐渐的消散而去。
“呼。”
刺眼的金光消散，一口带着一股炽热的气息，缓缓的自林动嘴中喷吐而出，而后他也是站起身来，身体一动，体内便是有着噼里啪啦的声音传出，一股磅礴之力，如同惊蛰之雷，暗暗涌动。
七元涅槃境，六印天符师！
凭借着元神的凝聚，这一次的林动，无疑实力再度出现了惊人的涨动！
“不错”
一旁的小貂目光在林动身上扫了扫，旋即眼中掠过一抹诧异之sè，笑着点了点头。
“谢了。”林动冲着小貂笑了笑。
“那地心孕神涎对我而言效果并不是太大。”、小貂淡淡一笑，然后目光却是突然有些惊异的看向了另外一个方向，轻声道：“而且，与你相比起来，她恐怕才更让人担心”
听得此话，林动猛的一惊，急忙转头，然后他便是眼瞳微缩的见到，那远处盘坐在青石之上的少女，原本的马尾已是铺散开来，而且，那乌黑头发，也是在此刻，转化成了一种略显诡异的冰蓝sè彩