唰唰！
这悬空岛屿之上，无数道目光，都是在这一瞬间凝聚向了那两道突然出现的身影之上，这些人对于竟然有人敢插手这四大高级王朝之间的事感到极为的诧异。
而同时间，那莫凌三人也是认出了林动，眼中有着激动之色涌动，不过旋即，三人便是清醒了许多，激动退散，取而代之的是一股焦虑，他们知道林动这些时间声望颇为不弱，甚至连魔岩王朝都是奈何不了他，但眼下，这四大高级王朝，随便哪一个都不会比魔岩王朝弱，若是他们联手，恐怕连林动都是有些危险。
“你是林动？”
就在莫凌三人面色变幻时，那四大高级王朝中，身着青衣的男子，也是认出了林动的面容，当机面色突然一变，沉声道。
“哦？这个家伙便是那敢与魔岩王朝叫板的林动么？似乎没什么出奇的嘛．”另外一个高级王朝的首领，冷笑的瞥了林动一眼，道。
另外两个高级王朝的首领却并没有如他这般出声冷笑，反而眼神凝重起来，那摸样，看得先前冷笑之人不由得一愣，旋即面色略有点不太好看，冷声道：“林动，不要以为魔岩王朝奈何你不得，你就真以为自己斤两足够，这里的事，不是你能够插手的，现在立刻退开，我等还能既往不咎！”
“这等宗派印符，乃是有缘者得之既然我这三位朋友得到了，那理应享受其中传承，几位这般行为，未免有些跋扈了。”林动并未理会那冷笑的家伙，只是淡淡的道。
闻言，那青衣男子三人，面色微变了一下，先前冷笑之人更是勃然大怒，喝道：“小子你可不要引火烧身了！你得罪魔岩王朝，已是让得你成为丧家之犬，我听说那石坤已是突破到了二元涅繁境，若是被他得知你的消息，恐怕你这小命便是不保，如今更还敢来这里嚣张？”
听得这话，那青衣男子三人脸庞不由得抖了一下，眼神有点古怪的看了说话之人一眼。
林动同样也是因为这话怔了一下，旋即失笑摇头看来这家伙还并没有得到石坤被他打残的消息啊难怪与旁边三人面色对比起来这样的奇怪。
“林动兄，这宗派印符我们不要了，给他们吧，我们走！”望着这有些古怪的气氛，莫凌眼中闪过一抹焦急之色，旋即大声道。
他们同样是并不知道那个发生在不久前的震撼消息，所以见到林动有着与这四大高级王朝叫板的迹象时，赶紧出声阻拦，生怕林动因为他们，又是惹上一些大麻烦。
“嘿还是你这三位朋友识相，交出宗派印符早点滚蛋吧。”那一直面带冷笑的人，乃是大森王朝的首领，秦森其本身实力也已达到了一元涅盘的顶峰，有资格冲击第二次涅盘劫的人物，是以说话间倒并没有给予林动多少的面子。
另外三大高级王朝的首领，目光闪烁着但诡异的却并没有说话，既不出声嘲讽，也不劝阻这秦森。
林动目光扫了他们一眼，便是知道他们心头所想，想来着三个家伙，应该得到了他打残石坤的消息，所以这才收敛了嚣张，但他们又不愿意如此轻易的放弃宗派印符，所以倒也正好让秦森这个家伙激一激林动，探探后者的底。
毕多，他们虽然得到了那个震撼性消息，但毕竟心中还是有着一些不相信，既然眼下这秦森主动去当前锋，他们自然也是乐得观测一下。
林动手掌一招，那悬在莫凌三人面前的宗派印符便是飞入他的手中，见到他这般摸样，那秦森还以为他要主动交出来，当即嘴角冷笑更甚。
“东西在这里，你若能够拿走，便是你的。”
然而，林动却并没有如他所料的将宗派印符丢过去，反而轻轻一抛，让得这印符悬浮在面前，旋即目光泛着一丝戏谑，盯着那秦森。
“你敢耍我？”听得这话，那秦森的面色当即便是阴冷了下来，眼中隐隐有着杀意涌动。
那莫凌三人心头也是紧了一下，事情到了这一步，似乎再服软也没了用，所以他们也只能暗叹一声，既然林动都这样表态了，那他们自然也要跟着。
“小子，看来有点名声，就让得你不知道自己的身份地位了，也好，今日我就来教教你，该怎么做人！”秦森眼神阴寒，身形一动，便是暴掠而出，强悍的元力，陡然自其体内呼啸而出，显然是将一元涅盘境的实力催动到了极致。
不得不说，这秦森实力的确不错，比起石轩都要强上一筹，即便是未曾度过第二次涅盘劫的石坤，也只能说与其不相上下而已，难怪对于林动也并没有过于的忌惮，只是他却不知道，他所得到的那些情报，已是在这短短几天内，远远的过时了……
唰！
秦森的身形，几乎是在眨眼间，便是出现在了林动前方，其一拳轰出，强大的元力凝聚成威风凛凛的雄狮，咆哮着对着林动冲去。
而同时，他的另外一只手一把抓住，就欲夺走三枚宗派印符。
这秦森想倒是挺美妙，在他看来，自己这全力一拳，足以震退林动，到时候趁机抢了宗派印符，再好好的将其收拾。、
“轰！”
然而有时候，现实终归是残酷的，面对着这秦森的全力一掌，林动却只是平平无奇的伸出手掌，然后一把抓在那元力凝聚而成的雄狮之上，五指一捏，只听得咔嚓一声，那威武雄壮的元力雄狮，便是崩溃而去。
“这点本事，也敢学人跋扈，丢人现眼。”
一把捏碎秦森的全力一击，林动摇了摇头，在那牵着尚还未回过神来时，手掌隔空扇下，一道狂暴的劲风便是如同风暴般席卷而出，快若闪电般的甩在了那秦森脸庞之上。
啪！
清脆的声音响彻而起，而后那秦森直接一口鲜血夹杂着两颗牙齿喷吐而出，身体在那无数道见鬼般的目光下凭空翻了几个圈，这才极为狼狈的落在了那悬空岛屿之上。
原本场中想要看热闹的人，眼睛一下子便是直了起来，微张的嘴巴吸着气，有点目瞪口呆的味道，显然他们都未曾料到，这秦森……竟然直接会被林动一巴掌给扇飞而去，那可是一元涅盘强者啊！
“咕噜。”
原本满心担忧的莫凌三人，此时也是忍不住的咽了一口唾沫，目光颇有些震动的望着林动的身影，他们这才两三月时间不见，但林动的实力，似乎已经是远远的超越了他们，并且达到了一个需要他们仰望的地步……
那青衣男子三人，目是也是有些复杂与骇然的望着这一幕，他们看了一眼那悬浮半空的林动一眼，手臂都是忍不住的抖了一下，看来，他们所得到的消息，的的确确是属实了，一巴掌将达到一元涅盘顶峰的秦森打得跟狗一样，这等实力，如果要说林动打败了踏入二元涅盘的石坤的话，也并非是那么的让人感到难以置信了。
在那岛屿上，满脸鲜血的秦森，眼中显然也是噙着难以置信，他狼狈的看着林动，然后再看看一直都没出过声的青衣男子三人，似乎是明白了一点什么，当即面色变得极其的难看起来。
“石坤的确是如你所说踏入了二元涅盘境，我也已经与他遇见过了，日后魔岩王朝想来会收敛一些，所以你倒是不用担心我会被他们追杀得犹如丧家之犬。”
林动居高临下的望着那秦森，语气平淡得没有丝毫的波澜：“今日这宗派印符，乃是我朋友三人先行得到，于情于理，你们都没有抢夺的理由，三位，不知道我说的话，你们可认同？”
林动的月光，最后转向了那一直默不作声的青衣男子三人。
在林动的注视下，那青衣男子三人面庞抽搐了一下，旋即干笑着点了点头，道：“原来这三位是林动兄的朋友，既然如此，那我们自然是不会再多说什么。”
周团的人见到这三大高级王朝如此服软，心头也是有些震动，再结合刚才林动所说，隐隐间，眼中问过了一抹骇然之色。
谁都知道林动与魔岩王朝之间的恩怨，石坤如果踏入了二元涅盘境，那必然会去找林动的麻烦，双方见面，也必然会爆发死战，但……林动现在依旧还生龙活虎，那么很显然，这死战，竟是踏入二元涅盘境的石坤败了……
想到这一点，不少人心头都是偷偷的吸了一口凉气，难怪这三大高级王朝不敢多说什么，连踏入二元涅盘境的石坤都被林动收拾了，他们即便是一起上，恐怕也是在林动手中讨不到半分的好呃……
一些人暗自的砸了砸嘴，目光复杂的从半空中那三枚宗派印符上扫过，最后停在了莫凌三人身上，都是有些感叹，没想到，这三个低级王朝的家伙，背后竟然还有这么硬的后台……
场中的气氛凝固着，但却没人反对，林动见状，也是微微一笑，刚欲伸手接过三枚宗派印符，扫动的目光突然一凝，缓缓的偏过头，只见在那宗派大殿后方的一座山峰上，有着数道身影，正饶有兴致的盯着他这边。
林动的目光从那几道身影身上扫过，最后有点诧异的停在了一道熟悉的倩影身上，那张妩媚精致的容颜，竟是当初在雷岩谷遇见过的红裙女子。
似乎，叫做穆红绫。
（第四更了！
大家很给力，已经六百票，我接着去码第五更。
从起床就开始码到现在，没停歇过，大家伙手中如果有保底月票的话，请投给武动，给俺来点美美的动力吧！
看着月票涨动，码起来格外给力啊，麻烦大家了！）
...