第一千三十章
光柱从天空上笼罩下来，而在那犹如实质般的光柱囚牢之中，那狼魔将周身被黑雷锁链缠绕着，这些锁链，洞穿他的身体，深入身体，连其锁骨都是被生生的勾住，一道道黑色以及雷光符文，源源不断的从锁链之中涌出来，最后钻进狼魔将的体内，将那种滔天般的魔气尽数的镇压！
咻！
直射云霄般的光柱，在此时逐渐的缩小着，最后化为一道约莫十丈左右的光柱囚牢，在光柱四壁上，四象之灵盘踞，而同时那黑雷锁链也是延伸开来并且连接在那光柱之上，如此刚好是形成完美的循环，将那狼魔将彻底的封印！
天空上，唐心莲等人望着那被封印的狼魔将，那苍白的脸上，终是有着一抹如释重负般的笑容浮现出来，旋即再也坚持不住，身体都是有些瘫软的迹象，先前那番大战，近乎耗尽了他们所有的力量。//78小说网无弹窗更新快//
哗啦啦。
那四支炎神殿的军队，也是在此时呼啦啦的倒下一大片，不少炎神殿的弟子，皆是因为元力的枯竭而气息萎靡。
“砰砰！”
光柱封印之中，那狼魔将还在疯狂的挣扎着，他似是在咆哮着，不过他的声音却是丝毫传不出来，被封印了魔气，他显然也是难以挣脱。
唐心莲一张俏脸也是分外的苍白，不过虽说同样颇为的虚弱，但她却依旧是强撑着站起身来。然后有条不紊的发布着命令，将四支大军轮流休整调配，而其他的炎神殿顶尖强者也是在她的吩咐中，抓紧时间恢复元力。
火炎城之外，无数人略带着许些震撼的望着城市半空那些呼啸而过的炎神殿军队，不少人的眼中都是有着些肃然之色涌起来，即便是一些在乱魔海中有着不小名声的老牌强者。在看向天空上一道明艳动人的倩影时，眼神也是略显钦佩。
唐心莲的实力，或许并不是炎神殿那些顶尖强者之中最厉害的。可眼下这场惊天大战，炎神殿最终能够将这强得变态的家伙封印，显然是唐心莲居功至伟。
炎神殿火仙子。名不虚传。
众人心中皆是暗自惊叹，虽说在之前的争霸赛上，大多风头都是被林动所抢去，可眼下这场更为惊人的战斗，唐心莲无疑才是最为耀眼的存在。
炎神殿有此继承人，何愁不强，而且唐心莲本身天赋也极佳，只要给予她足够的时间，必将也会成为炎神殿中顶尖的强者，到时候若是摩罗退去。并且将火焰祖符也传承给唐心莲的话，那她也必将会成为这乱魔海之中无人可敢小觑的一方霸气横溢的炎神殿女王。
半空中，唐心莲玉手握着火凰枪，她听着那从城市外面传来的排山倒海般的一些赞赏欢喝声，微微怔了一下。旋即她低头望向林动所在的方向，可此时的后者却是拖着同样疲惫的身体坐在一处废墟下，然后抬头看了看她，那张年轻的脸庞上有着一道灿烂的笑容浮现出来，最后他也是对着唐心莲伸出大拇指，后者之前的种种表现。即便是他，都是颇为的心服。
而唐心莲望着林动那灿烂的笑容，那精美脸颊上倒是有着一抹红润浮现，她知道，在这场大战中，林动出的力气丝毫不比她小，但此时的后者，却并没有选择站出来接受那足以让得他闻名乱魔海的显赫名声，反而是静静的坐在阴影中，将所有的荣耀与光环，都是加注在了她的身上。
他知道这种战绩，将会彻底稳固她在炎神殿之中的地位，甚至这对于以后唐心莲接管炎神殿这种超级势力都将会有着极大的好处。
这个男人，的确是有些特别。
唐心莲轻咬了咬红唇，心中闪过一道莫名的感受，旋即她脸颊微烫，素来飒爽英姿的火仙子，此时妩媚动人。
...
林动靠着废墟，胸口缓缓的起伏着，略显粗重的呼吸，也是显得他此时的状态并不算太好，虽说先前在关键时刻他冲击死玄境成功，但却完全没有丝毫的时间去加于稳固，这样一来，倒是搞得他境界颇为的虚浮，一个不慎，便是很有可能退回生玄境。
“林动哥，没事吧？”慕灵珊娇小的身影出现在林动身旁，她担忧的道，别人不知道林动刚才干了什么，可她却是明明白白。
林动笑着摇了摇头，只是那苍白的面色，显然没有太多的说服力，而慕灵珊见状也只好嘟嘟嘴，也不好再多说什么。
“不愧是异魔将啊...真是难对付。”
林动目光遥遥的望着那光柱囚牢，忍不住的叹了一声，旋即心头却是涌上一股痛快的豪气，那可是相当于转轮境的超级强者啊...
当年在那异魔域中，那位焚天老祖，可是倾尽了生命，方才将一名异魔将封印，而现在，他也是做到了这一点...虽然这之中绝大部分的缘故是因为炎神殿倾尽全力，但显然，他这一环也必不可缺，而且林动也相信，总有一天，他仅仅依靠自己的力量，便是能够将这种可怕的对手镇压封印！
唰。
在林动心生感叹时，天空上一道明艳的倩影也是掠来，然后落至他的身旁，那对明媚的眸子投在林动的身上，竟是出奇的柔和，远没有她平常所具备的那种飒爽。
“怎么？那么大的盘子，你也能脱身啊？”林动望着唐心莲，笑道。
“现在炎神殿战力都枯竭了，也不需要再做什么，那些事情有长老们便可以了。”唐心莲玉手锊开垂落在胸前的红发，旋即轻声道：“这次多谢了。”
“我身怀祖符，与这些异魔本就是对头。”林动摇摇头，旋即笑着道：“而且现在谢我可还太早了，我们仅仅只是封印了一位异魔将而已，在那里，可还有着两位异魔将以及一位更恐怖的异魔王。”
“那便不是我们能够管的了。”唐心莲有点无奈的道，光是对付一位异魔将，他们便是倾尽了所有的力量，现在的他们，根本抽调不出半点力量再去插手其他的战场。
林动点点头，现在的他，在经历了那轮番大战之后，的确是再也不具备半点战斗力了。
“至于眼下的情况要如何解决，就得看师父与青雉前辈的了...”唐心莲抬头，明眸注视着最遥远天际的战场，喃喃道。
...
“呵呵，天冥王，看来先败一场的是你们呢...”遥遥天际上，青雉轻瞥了一眼大地，旋即笑道。
在他远处，天冥王原本脸庞上的笑容也是在此时消弱了许多，想来他也并没料到，狼魔将竟然会败在炎神殿的联手之中。
“看来本王倒是小觑了你们炎神殿。”
摩罗咧嘴一笑，旋即森然的盯着天冥王，道：“放心，光抓一个异魔将可还满足不了我们。”
“你二人联手我的确无法正面胜之，不过，本王若是要走，你们难道还能阻拦不成？”天冥王笑道，笑声中略显讥诮。
“今日你想走，怕并非是简单之事。”青雉笑道。
天冥王双目微眯，却是一声冷笑：“青雉，虽说你如今晋入轮回境，不过你以为你是谁？远古八主么？那些家伙，怕早便是坠入轮回。”
青雉微笑，背后长发披散而开，而其双目，却是逐渐的变得清莹起来，旋即其脚下数万丈庞大的青龙仰天咆哮，青光弥漫开来，竟是化为一道数万丈庞大的青色光盘。
整片天地都是在青色光盘散发时昏暗下来，大地漆黑一片，隐约间，天地间的元力仿佛是暴动起来。
那天际上，正在与另外两名异魔将交战的慕岚与赤云长老此时也是停了下来，因为那万丈青色光盘，连他们都是被笼罩了进去。
“这是...”赤云眉头微皱。
慕岚双目微眯着，旋即似是想到了什么，眼神微微变幻了一下...
青雉脚踏万丈光盘，旋即他冲着远处的天冥王笑了笑，道：“天冥王，不知道你有没有听说过一个东西...”
“什么？”天冥王看了一眼那数万丈庞大的青色光盘，淡淡的道。
“灭王天盘。”
天冥王的瞳孔，在一瞬间陡然紧缩，其身后空间都是在此时爆炸开来，那种变色，第一次出现在其脸庞之上，显然，那从青雉嘴中说出的所谓“灭王天盘”让得他感觉到了真正的危险。
“远古神物榜上排名第六的灭王天盘？”摩罗也是在此时惊了一下，显然这消息连他也是并不知晓。
“嗯，我找寻了数年时间，终是在远古一处战场中发现。”青雉点点头，笑道。
摩罗眼中有着喜色涌出来，这灭王天盘即便是在那远古也是相当可怕的神物，在这之下，是真正的斩杀过王阶异魔！
“不过...”
突然想到了什么，摩罗眉头皱了下，道：“据我所知，想要这灭王天盘达到斩杀异魔王的程度，可是需要...四道祖符的加持啊...”
青雉笑着点点头。
“可我们这里...即便加上林动小子手中的两道祖符，也才三道。”
青雉摇头，他盯着摩罗，微微一笑，道：“不...我们有四道。”