第两百六十七章犀利言辞
璀璨的金光，自天空上爆发开来，整片天际，在这一霎那都是变成了金光海洋，甚至连那倾洒而下的阳光，都是在此刻被渲染上了黄金般的色彩。
无数人的目光，都是聚焦在那拳枪接触之点，那里，是漫天金光爆发的源点，也是那弥漫天际的狂暴能量波动的诞生之地。
一拳，一枪！
金光耀眼，突兀的一阵剧烈收缩，而后疯狂的爆炸开来，可怕的元力风暴顿时席卷而开！
“嘭！”
元力风暴席卷，两道身影几乎是同时间自半空被震飞而去，但其中一人却是显得格外的狼狈，径直从天空砸落，最后狠狠的落在平原上，在地面上轰出一道数百米长的深深沟壑，刺人眼目。
“唰！”
无数道目光几乎是在同一时间转移而下，死死的盯着那被掩埋在沟壑之中的人影，当他们望着那满身血迹，手持金枪的狼狈人影时，当下便是有着不少人发出吸着冷气的声音。
王炎！
那被一拳生生轰飞的人影，居然便是那位王氏宗族的天才，王炎！
整片天际，仿佛都是在此刻寂静了许多，特别是王氏宗族的那些强者，皆是愣愣的望着这一幕，王炎的实力如何，他们再清楚不过，凭借着大罗金枪以及所修炼功法武学之助，他的战斗力，放眼造气境小成中，绝对算得上顶尖之人，但眼下...拥有着这般雄厚实力的他，却是落得这般狼狈结局？
“这...怎么可能？”
林可儿玉手悄悄的掩上红唇，美目望着下方那浑身血迹狼狈不堪的王炎，再看了看那踏着剑芒，傲立半空，浑身上下被金光所包裹的林动，心间无疑是翻起了惊涛骇浪，一年之前与林动相见时，后者不过才元丹境小圆满的实力，那时候的他，与王炎这等天才人物之间的差距，几乎是无法丈量，然而，这才短短一年时间，他居然便是将两者间那种距离，生生的拉近，并且还将其超越！
这般天赋，这般进步，容不得人不为之感到震惊！
在林可儿身前，林琅天的目光，也是在此刻出现了一些细微的变化，负于身后的双手，微微紧握了一下，看得出来，林动先前展现出来的战斗力，同样是极其出乎他的意料。
王炎的实力，虽然与他有着巨大的差距，但不管怎样，也算是王氏宗族年轻一辈内的翘楚，然而现在的林动，却是能够将其打败，这显然便是说他的天赋，丝毫不比前者差。
若是放在平时，宗族内再度出现了这种天才，或许林琅天还会抱着一点欣赏的心态，但眼下，不知为何，他心中却是有着一点莫名的味道，目光缓缓投向林动，眼神深处，有着一点寒冷之意涌动。
“竟然打败了王炎。”皇普静同样是因为眼下这一幕感到有些震惊，她原本以为林动能够与王炎抗衡就已经是相当不错，毕竟后者在大炎王朝年轻一辈中，也算是成名的人物，而相比较而言，林动则是太过的陌生，没想到如今却是能够将王炎打得如此狼狈...
“难怪清竹姐会提起此人，原来是有着不小的潜力，不过强如林琅天那等人物，我也没听见清竹姐过高评价，这林动表现不弱，但也值不得她那般评价...”
在那无数道震惊哗然的目光注视下，天空上的林动，视线漠然的望着那狼狈的王炎，他的拳头上，同样是在不断的滴落着鲜血，看来在先前那番蛮横的对碰中，还是出现了一点伤势，不过这与王炎相比起来，无疑是好上了太多。
“噗嗤！”
地面上，满身血迹与污泥的王炎，狼狈的从巨坑中爬起，一口鲜血喷射出来，他望着手中黯淡了许多的大罗金枪，眼中充斥着无法置信之色，这种结局，他从来没有想到过，他无法想象，那个一年前在他手中狼狈得如同丧家之犬的家伙，竟然能够在一年之后，以一种雷霆之势，将其击溃成这般狼狈模样！
先前的交锋，看似胶着，但王炎却是清楚，他几乎时刻在被对方压着打，甚至后者，还直接以**硬憾其手中的大罗金枪，这说起来，简直就是一场完完全全的压倒***锋！
“怎么可能，我怎么可能会败个这个废物！”王炎面色铁青，憋屈在其胸膛疯狂的涌动着，他实在是无法接受这个现实，他是王氏宗族的天才，而林动，却只不过是一个卑微的林氏宗族分家之人，这种蝼蚁般的低贱身份，怎么可能会胜过他！
“若是不服，就再来！”
望着那满脸疯狂与怨毒的王炎，林动面无表情，布满鲜血的的拳头再度紧握，而后身形一闪，直接暴掠而下，一拳轰出，无形的空气，都是在其拳下形成巨大的凹弧。
见到林动又是暴掠而来，那王炎面色也是剧变，虽说其嘴上不想承认，但理智还是告诉了他，现在的林动，的确不是他所能够匹敌的，所以当下他也是拖着有些狼狈的步伐急忙后退，林动的攻势中，透着杀意，王炎明白，如果有机会的话，前者必然不会留手，对于林动心狠手辣的程度，王炎早便是领教过。
不过，此时受伤的王炎，速度怎比得上林动，后者身形一闪之下，便是出现在了其上方，凌厉拳风，夹杂着浓郁的杀气，狠狠的轰向王炎。
“小畜生，你也太得寸进尺了！”
然而，就在林动拳头即将轰出之际，一道苍老的怒喝声，便是自天空上爆发而开，旋即一道身影闪电般的出现在了王炎身前，干枯如鹰爪般的手掌，重重的轰在林动拳头之上。
“砰！”
拳爪相交，一股凶悍的劲风顿时席卷而开，甚至连地面上的泥土，都是在此刻被生生的绞飞而去。
劲风涟漪扩散，林动的身形竟也是被那道身影生生震退了十数步，不过，那道苍老身影，同样也是蹬蹬的倒退了数步，方才稳***体。
林动身体凌空一番，稳稳的落下地面，目光望向前方，只见得此刻，在那王炎的身前，矗立着一名灰白头发的老者，老者面色阴厉，一股足以跟华骨媲美的强横气息自其体内散发而开。
“造气境大成。”
感受着这位灰发头发老者那强横的气息，林动眼神也是微微一凛，他先前竟都未曾发现王氏宗族的人马中，还有着这一位强者，看来先前是前者故意收敛了气息。
“统叔！”
望着这突然出手的灰白头发老者，王炎也是眼露大喜之色，旋即阴狠的道：“统叔，这小子侮辱我王氏宗族，可不能轻易的放过了他！”
那被王炎称为统叔的老者，干枯的手爪缓缓握拢，目光阴冷的盯着林动，道：“小子，凡事留一线，你这般张狂，还真当我王氏宗族无人不成？”
“人若敬我，我便敬人！管你是什么宗族！”林动冷笑，虽说他与王炎之间有着恩怨，但今日若非那王盘率先出言不逊，他自然也是不会当众出手。
“好大的口气！”灰白头发老者面色微寒，眼中也是有着一些寒意涌动，林动当着这么多人的面，将王炎打成这幅模样，可算是在他们王氏宗族脸上狠狠的扇了一耳光，若是不找回一些场子的话，恐怕别人都以为他王氏宗族软弱可欺了。
“林琅天，此人也算是你林氏宗族之人，这般行径，可是将会破坏我们两家之间的关系！你难道还要坐视不管吗？”眼中寒光流动，但这灰白头发的老者，也是阴毒之人，目光一转，突然对着天空上的林琅天喝道。
“呵呵，王统长老说得哪里话，林王两家的关系，怎会因为一个区区分家之人有半点的改变。”闻言，林琅天也是淡淡一笑，旋即目光转向林动，道：“今日的事，你闹得过分了，若是你眼里还有着我林氏宗族，便立刻赔礼道歉，看在我林氏宗族的面上，或许王统长老他们还并不会过于为难你。”
听到林琅天这话，一旁的林可儿心头立刻沉了下去，她知道，以林动的性格，绝对鸟都不会鸟林琅天。
果然，在听到林琅天此话，林动脸庞上却是缓缓掀起一抹古怪弧度，他微偏着头，目光冷冽的盯着前者，缓缓的道：“你算什么东西？”
林动这般毫不给面子的话语，再度让得不少人愣了一下，显然是没想到前者竟然凶悍到了连林琅天都不鸟的地步。
“你再说一次？”
林琅天的眼神，也是在此刻缓缓的阴沉，眼神深处，怒火涌动着，那是一种当地位与尊严受到挑衅时，所产生的愤怒。
在林氏宗族中，他的地位极高，莫说一个分家之人，就算是宗族内的一些长辈，都不敢如此与其说话，但眼下...林动却是当着这么多人的面，毫不留情的冷言讥讽。
“身为林氏宗族之人，你百般讨好王氏宗族，如今更是当着天下群雄，欺迫本族之人，如此心性，显得林氏宗族作风软弱，此事传出，必成无数人耻笑林氏宗族之笑柄，林琅天，你可知道，你已是林氏宗族之罪人！宗族刑祠，必有你之位！”
面对着林琅天那阴沉的目光，林动却是昂然抬头，暴喝之声，在雄浑元力的包裹下，响动云霄，言语之间，透着铮铮之气，凌厉如刀锋，让得在场所有林氏宗族的人，面色都是剧变起来，而那林琅天，更是面色如同暴雨前夕，林动这番言辞，犀利得让他都是感到胆寒！