丹河灌顶所造成的轰动，也终于是在林动的出现下逐渐的散去，丹河周围，那些众多的弟子，也是抱着各种感叹的情绪离开，他们都很清楚，从此以后，恐怕所有道宗的弟子，都会知道，荒殿出了一个叫做林动的神奇新人弟子...
丹河之下坚持十一天，这个近乎恐怖的成绩，几乎傲视了这一届所有的年轻一辈之人。
而在轰动散去，众人即将离开时，又是另外一道消息引得众多的愕然。
林动向荒殿四大亲传弟子之一的蒋浩发出了挑战...
消息传出时，不少人嘴巴都是忍不住的裂开，虽说在多收到一些消息后他们也是明白林动此举也是不得已而为之，但依旧是忍不住在心中一番感叹，这叫做林动的新弟子还真是不甘寂寞啊，这种平常难得遇见的事情，却是被他接二连三的做出来。
道宗之中，不乏各种天才，但却极少会有这种才在刚刚进入不到一个月时，便是向各殿亲传大弟子发出挑战的事情出现，因为谁都清楚那之间有着多么庞大的差距。
所有的弟子都很清楚蒋浩的实力，七元涅盘境，就算是放眼四殿，那也是相当优秀的存在，而林动，即便是先前成功的渡过了涅盘劫，那也只不过是五元涅盘境...
不过众人虽然清楚两者之间的差距，但奇异的是却并没有对此说出不知天高地厚的嘲讽之言，之前林动所创造出来的成绩，足以让得所有的道宗弟子对这位新入弟子收起一切的轻视，谁也不能肯定，这个创造了一个奇迹的新人，是否还能将这种奇迹延续下去。
“五天后倒是有好戏看了...”
众多弟子在面面相觑后，心中皆是这般想着，而后心头涌上一抹期待，他们同样很想看看，林动在面对着蒋浩这等老牌亲传大弟子时，能否再度有所惊人的表现。
另外，所有人都很清楚，如果林动真的成功的在与蒋浩的比试中不落下风，那他便是将会成为道宗有史以来以最快速度被提升为亲传大弟子的人。
一念到此，众人在心生艳羡时，也是对那五日之后的比试愈发的期盼了...
......
翌日。
嘎吱。
林动推门而出，阳光从天空上倾洒下来，照耀在身上显得暖洋洋的格外舒适，他的双眼微微虚眯了一下而后睁开，望着这仙境般的云雾缭绕，唇角也是忍不住的掀起一抹弧度。
真是个不错的地方啊...
因为是亲传弟子，林动的居住之地，倒是要比莫凌他们更为的幽静，而且按照荒殿的规矩，每日的这个时候，只要不是亲传弟子，其余人都需要**在丹河台上，进行着每日必备的修炼，所以如今这座山峰上，倒是显得颇为的清净。
“休息好了？”
而在林动享受着这等难得清净时间时，一道熟悉的笑声却是突然传来，林动偏过头，只见得悟道正站在不远处，笑眯眯的将他给盯着。
林动笑笑，而后冲着悟道拱手行了一礼。
“你这小子，这次倒是让我惊喜不小，十一天，这个成绩...比当年的周通师兄还要强...”悟道缓步走上，目光停留在林动那张年轻的脸庞上，轻叹了一声，有点复杂的道。
“周通...”
林动眼睛轻眨，如今的他也是知晓，这位周通师兄，便是那位将大荒芜经参悟成功，并且最后还只身一人杀上元门，连斩对方三大长老的绝世猛人。
“不过你也别得意，我知道你小子秘密不少，此次丹河之底必然也动用了什么手段，而当年周通师兄，可是完完全全凭借着自身之力支撑下来的。”悟道道。
“有时候，手段多也是实力。”林动摊了摊手，他向来是实用主义者，只要有用管他是什么东西，这个世界上没有绝对的公平，况且他能够拥有着这些手段，也并不是平白而来，为了获得这些，他同样是付出了极大的努力与代价。
当然，虽然这般说，但林动心中也是忍不住的对那位周通前辈心生一些敬佩之意，不愧是敢独自一人杀上元门的狠角色啊。
“你这小子就是狡猾...”
悟道笑了一声，对林动的话也并没有反驳，略作沉吟，道：“你此次向蒋浩提出挑战的事，有点鲁莽了，蒋浩的实力，不是童川可比。”
“我想要参悟大荒芜经，四位师兄那一关，总归是避免不了的。”林动有点无奈的笑道。
“以你的能力，只要在荒殿潜修半年，到时候绝不会有人反对你晋入亲传大弟子。”
悟道说了一句，旋即又是摇了摇头，道：“现在说这个也是没用，你也不是莽撞之人，既然敢这么说，想来应该也是有着一些把握，走吧，我带你前往荒殿武学殿，身为荒殿的弟子，总归是要熟悉荒殿的武学。”
话音落下，悟道也就不再拖延，身形一动，便是对着远处踏空而去，林动见状也是迅速的跟了上去。
荒殿极其的辽阔，数十座巨峰直插云霄，云雾缭绕犹如仙境，而在那一些山峰上，还隐约间有着练武之声传出，蓬勃之气，弥漫着天空。
在悟道的带领下，二人在飞行了约莫十数分钟后，终于是在靠近荒殿中心的一座巨峰之上落下，在那山顶处，能够见到一座巨大的古老石塔。
石塔周围，遍布着青石，碎石堆积而成的石路延伸而出，通往山峰的各处，而此时这里也是有着不少荒殿弟子来往，这些弟子在见到落下来的悟道二人时，皆是连忙行礼，旋即一道道奇特目光看向林动，现在的后者，俨然也是荒殿的名人了。
悟道冲着那些弟子微微点头，然后便是目不斜视的带着林动径直走向那座古老石塔，而随着走近，林动方才能够察觉到眼前石塔的庞大恢弘，虽说岁月在其上面留下了斑驳的痕迹，但却反而令得那种沧桑之气愈发的浓郁。
这种沧桑，象征着一个宗派的底蕴以及传承。
林动望着眼前的石塔，双眼中掠过一抹热切，对于这种超级宗派的武学，他显然也是极为的好奇。
林动的视线从石塔上转移而下，然后看向了石门处，旋即目光微凝，在那石门处，一位身着灰袍的老人，手持扫帚，轻轻的清扫着地面上的枯叶。
老人面容极为的苍老，皱纹如沟壑，而且他的双目呈现一种灰白之色，并无瞳孔，看上去竟是双目失明...
不过，就是这位瞎眼老人，却是让得林动泥丸宫内的精神力隐隐的有些颤动，这种现象可是林动这些年首次所遇。
但最令得林动惊异的是，他在这位瞎眼老人身上，却是察觉不到丝毫的元力波动...
悟道显然也是注意到了林动的目光，不过却并没有多说什么，走上前去，对着那位瞎眼老人微微弯身，而后者却并没有反应，依然是专注着清扫着枯叶。
“我便将你带到此处，武学殿中，武学如海，要选择什么还是得看你自己的机缘，我也给不了什么太大的建议。”悟道对此并不感到意外，转过头，对着林动说道。
“不过不管你修炼什么武学，但却要记住，莫要将我荒殿的精髓所遗弃。”悟道双手负于身后，道。
林动微微一怔，沉默了一会，轻声道：“荒劲？”
在与童川交手时，他曾察觉到过那种特殊的力量，如果不是他拥有着吞噬祖符的话，必然会在那种力量之下吃大亏。
对于林动这种反应，悟道显然是极为的满意，他轻轻点了点头，道：“武学殿中，有一座荒石，所有荒殿弟子都是在那里获得了荒劲，这股力量，会令得你的武学威力更为强横...”
“知道了。”
林动点点头，对于那所谓的荒劲，他同样是很有兴趣。
“进去吧。”
悟道挥了挥手，林动闻言也就不再迟疑，对着悟道微微弯身，迈步上前，而在路过那位瞎眼老人身旁时，他犹豫了一下，也是弯身行了一礼，这才走入石塔之中。
悟道望着林动逐渐消失的身影，轻吐了一口气，目光看向那位瞎眼老人，轻声道：“他就是那位在丹河灌顶时成绩比周通师兄更强的小家伙...”
嗤！
瞎眼老人始终未曾停过的扫帚，终于是在此刻顿了一顿。
“当年周通师兄仅仅在荒石前静坐三日，便是获得荒劲，也不知道林动此次能有着什么表现...”
“他或许是荒殿百年来最有希望参悟大荒芜经的弟子，师兄若是有兴趣的话，可以稍加关注...”悟道看向瞎眼老人，低声说道。
老人沉默了一阵，没有说话，只是缓缓收起扫帚，迈着慢吞吞的步伐，走入石塔，悟道见状，也是暗自轻松了一口气，看这架势，似乎老人也对林动有着不小的兴趣...
“小家伙，获得荒劲是参悟大荒芜经的第一步，若是连这一步都过不了，大荒芜经，恐怕就得与你无缘了啊...”
悟道抬头，望着塔内，旋即轻声喃喃。