第五百五十章咚！
低沉而刺耳般的声音，也是在这一霎那自天空之上响彻而起，然后那全城无数道目光，便是凝聚在了天空上。
那里，林动的一只手掌，已是如同最为凌厉的刀锋般，竟然是生生的插进了那火焰巨人身体之中！
这一掌，竟撕裂了火焰巨人那极为的强悍的防御！
这一幕落到一些人眼中，不免有些心惊肉跳，虽然并没有亲自交手过，但凭借着那股气势，他们便是能够知道祝天火这凝聚出来的火焰巨人有着多么的厉害，可没想到，即便是如此强大的防御，最后依旧被林动生生的洞穿，这等破坏力，着实有些惊人。
“你！”
那本体掩藏在火焰巨人之中的祝天火望着林动那洞穿火焰防御穿透进来的掌刀，脸庞上也是闪过一抹惊怒之色，不过旋即他的眼神也是一寒，手印一变，周遭狂暴的火焰陡然呼啸而来，疯狂的缠绕上林动穿透而进的手臂，一**狂暴燥热之气，不断的对着林动体内钻去，试图引起他体内元力的暴乱。
林动显然也是察觉到了祝天火的意图，不过眼中倒并没有慌乱，反而是戏谑一笑，下一霎，其心神一动，吞噬之力悄然在体内蔓延而开，那些侵入体内的燥热之气几乎是在霎那间便是被吞得干干净净。
“看我破了你这炎魔体！”
林动抬头，冲着那依旧躲藏在火焰巨人体内的祝天火咧咧嘴，掌心一旋，吞噬之力顿时爆发而开。
这炎魔体乃是祝天火元力所凝，经过某种特殊的催动，变得极为的强悍，不过支撑这种强悍的，自然便是其中充斥的元力，而如今林动吞噬之力一爆发，这些元力则是以一种惊人的速度消逝，当下那炎魔体竟也是开始逐渐的变得淡化。
“你在干什么？！”炎魔体的变化，自然也是被与之心神相连的祝天火所察觉，当即面色一变，厉声喝道。
然而对于他的喝声，林动却是理都不理，吞噬之力疯狂的爆发着，短短十数息间，竟然便是将那炎魔体内充斥的元力吞噬了十之七八，而失去大量元力的失去，那炎魔体则也是在那一道道震动的目光下，缓缓的崩溃而去。
这里祝天火引以为傲的灵武学，竟然便是被林动如此轻易的彻底破去！
炎魔体消散，而祝天火的本体也是再度出现在了那满城的注视下，只不过此刻他的面庞，却是布满着铁青之色，那看向林动的目光中，隐隐也是有着一种深深的忌惮浮现，不过他如何的高傲，但经过此次的交手，他已是明白，这林动，根本就不是他以往遇见的那些半吊子黑马可比的。
“唰！”
林动轰爆炎魔体，望着这现出本体的祝天火，却并没有因此而有丝毫的停滞，其身形一动，直接是暴掠而出，那被青色鳞片所覆盖的手掌也是快若闪电般的划向祝天火喉间。
“哼！”
见到林动得势不饶人，那祝天火也是一声怒哼，枪身一震，带起一股极端凌厉的劲风，狠狠的刺向林动手掌，在他看来，林动实力虽然不弱，不过想来也不敢用肉掌与其手中长枪硬碰。
“铛！”
然而他的预料此次显然是出现了错误，对于祝天火那凌厉枪芒，林动竟是没有丝毫闪避的意思，掌心探过，一把便是将那凌厉枪芒抓在了手中。
吱吱！
火花在林动掌心疯狂的闪烁着，但不论那凌厉枪芒如何的爆发，都是无法脱离林动掌心的束缚。
“碎！”
林动掌心猛然一握，布满掌心的青色鳞片光芒一闪，一股可怕的力道爆发而出，旋即一道清脆之声响起，祝天火手中那柄也算是地阶灵宝的赤红长枪枪尖，竟然便是被林动手掌生生的捏爆而去。
一把捏爆枪尖，林动手臂一抖，寒芒铺天盖地的暴射而出，带着异常凌厉的劲风，铺天盖地的对着那祝天火暴掠而去。
嗤嗤！
祝天火身形狼狈急退，身体之上金光闪烁，在硬生生的挨了数下后，方才将那枪尖碎片所形成的寒光暴雨尽数抵挡而下。
“混账！”
虽说攻击并没有对自己造成太大的伤害，但祝天火的面色却是极其的难看，他先是炎魔体被林动所破，如今更是连武器都是被林动生生的捏爆而去，这场对局，似乎他彻底的落入了下风。
而就在祝天火忍不住的怒骂时，他眼前光影闪动，旋即他眼瞳猛的一缩，一道身影，便是在那满城响起的低低惊哗声中，几乎是贴在了他面前。
鬼魅般闪掠而至的身影，令得祝天火瞳孔紧缩，一股极度危险的感觉从其心底蔓延而出，旋即他几乎是不假思索，璀璨的金光自体内爆发而出。
青光弥漫的手掌，仿若是撕裂了空间，以一种肉眼无法瞧见的速度，重重的拍在了祝天火胸膛之上。
咚！
低沉的闷声在此刻响彻而起，那祝天火胸膛璀璨的金光几乎是在顷刻间黯淡下去，他的面色涌上一抹红润，最后一口鲜血也是在其身形倒飞间喷了出来。
望着那身形狼狈倒飞而出的祝天火，几乎全城所有的声音都是在此刻突然哑火，不少人的眼睛仿佛是有着凸出来的迹象，特别是那金色大殿之前的田震，脸庞上布满着不可思议，祝天火的实力如何，他几乎再清楚不过，那可是位于三元涅槃顶峰的强者，甚至已经有能力冲击第四次涅槃劫，但这种人物，竟然在与林动的单打独斗中，依然落得惨败之局，这几个月的时间中，林动的实力究竟是强到了何种地步？
这番争斗，任谁都是看得出来，这来自大乾王朝的火将祝天火，竟是奈何不得林动丝毫！
那不远处的祝天火面色青白交替，显然心中相当的愤怒，不过他也并非是蠢人，如果到现在他还将林动当做那些半吊子黑马对待的话，恐怕他也没资格成为大乾王朝的四将之一，后者展现出来的实力，足以让得他极为的忌惮。
林动盯着祝天火，这一次却并没有再度出手，虽说他现在并不惧后者，但他后面的那个超级王朝，他却必须保持一些忌惮，且不说能否将祝天火彻底斩杀，即便是能，那所要付出的代价也不会小，那并不是林动想要看见的情况。
“你们输了。”林动望着面色青白交替的祝天火，突然声音平缓的道。
听得这话，祝天火猛的一惊，急忙偏头，只见得那远处的一处战圈，猛然间爆发出惊天般的轰隆隆巨响，在那里，滔天的凶煞在此刻席卷而开，一道全身包裹在血光的壮硕身影，犹如修罗般疯狂挥拳，血光在其拳头之上凝聚成狰狞的虎头之状，暴雨般的攻势倾泻而下，每一道拳影，都是足以轰伤三元涅槃境的强者！
砰砰砰！
血光拳影携带着惊人的风压铺天盖地的落至穆荒那山体之上，顿时那有着图纹浮现的土黄山体，竟是被生生的轰出一道道巨大的裂纹，而后裂纹扩大，最后砰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
“嘭！”
山体爆裂，一道身影也是狼狈的倒射而出，最后将下方的一道建筑物都是生生的震成一团废墟，烟尘弥漫，片刻后，那穆荒方才嘴角带着鲜血，一身狼狈的掠出，站在一座建筑物上，眼神极其凝重的望着天空上那道全身被包裹在血光中的身影，在先前的对碰中，他引以为傲的**以及力量，几乎是被前者尽数压入下风，这种战局，他不是没遇见过，但却是第一次被一个来自低级王朝的人逼成这样。
小炎轰飞穆荒，在见到林动并没有赶尽杀绝后，他浑身血光也是微微收敛，在其拳头上凝聚的血虎也是逐渐的散去。
整个城市，所有的目光都是凝聚向了天空上两道仿佛突然间变得璀璨起来的身影，谁都未曾想到过，他们竟然能够打败在这远古战场拥有着不弱名声，并且已登入了涅槃榜的强者！
而且，这也就是说，从今以后，林动二人，也将会真正的成为涅槃榜上的强者！
在这片混乱的战场上，沉寂近一年的林动，似乎终于是要开始彻彻底底的爆发！
金色大殿之前，田震面色苍白的望着这一幕，最后咽了口唾沫，他知道，以后的林动，已不是他能够招惹的存在，以往的那些恩怨，还是乖乖的藏在心中为好
在城市中的一处，一簇人也是面色复杂的望着天空上突然耀眼起来的林动，那一些面孔并不陌生，正是魔岩王朝的人。
“那个家伙竟然强到这种地步了”石轩咬了咬牙，极为不甘，但那不甘中，又是有着一分畏惧。
“以前的恩怨，不用再理会了，再去挑衅他，也只是找死。”
石坤盯着那一道身影许久，还是只能黯然的叹了一口气，谁能想到，当初那个在他眼中如同蝼蚁般的人物，如今竟然已是达到这种连他都要仰望的地步？
“走吧，去远古战场核心地带，百朝大战，也该在那里开始了”
他摆了摆手，转身对着城市之外走去，他倒很想知道，这个屡创奇迹的家伙，在那百朝大战上，究竟能够走到哪一步？
那里，才是群雄争霸之处！