第九百零六章
林动肩扛生死棺盖，面色平静的望着那浑身弥漫着滔天血气的夏统领，他能够察觉到，后者的气息，在此刻突然变得暴戾了许多，想来先前那番吞食同伴尸体，也是令得他实力有所增强。
“真是诡异的种族啊…”林动轻声自语，他这倒还是第一次见到依靠吞食同伴尸体来增强实力的手段。
“小子，你这是作茧自缚！”
夏统领面目狰狞，眼中犹如要滴出血来一般，那种杀意，几乎是要凝聚成实质。
“现在，就把你的小命给我交出来吧！”
夏统领暴喝落下，漫天血光涌动，他身影直接是化为一道鬼魅血光，以一种极端惊人的速度直奔林动而去。
在吞食了同伴的尸体后，这夏统领的速度，竟也是大涨了许多。
唰！
血气弥漫的三叉，在此刻带起百丈庞大的血红匹练，划破长空，当头便是对着林动脑袋爆轰而去。
血光匹练在林动眼中急速放大，他也是一声冷笑，双掌抓住生死棺盖，体内元力犹如洪水般奔涌起来。
黑光自生死棺盖之上弥漫而开，然后直接是狠狠轰在那道血色匹练之上。
轰！
狂暴的能量，在撞击的霎那疯狂的扩散而出，劲力卸开，一圈百丈巨大的涛浪，便是以那攻击交触点为中心呈环形般的席卷开来，轰隆隆的巨响声，远远的传开。
林动脚踏海面，手中生死棺盖黑光涌动，直接是将那股庞大的力道尽数的抵御而去，以他现在的实力，本身便足以和生玄境大成的强者抗衡，如今手中更是持有生死棺盖这般厉害的宝贝，其战斗力，寻常生玄境大成的强者，已难是他的对手…
“吞食了同伴尸体，你的力量，依旧是这般的不堪。”
林动冲着夏统领微微一笑，漆黑双目中寒光闪过，脚掌一跺海面，身形暴冲而起，手中生死棺盖，直接是夹杂着一股死亡波动，席卷向夏统领。
那夏统领见到林动手持生死棺盖扑来，眼神也是异常的阴狠，狂暴元力席卷而出，手中三叉也是蕴含着强悍之力，凶悍攻出。
砰砰砰！
棺盖与三叉在半空闪电般的交触，一**惊人的劲风不断的席卷开来，两道人影，皆是将速度施展到极致，体内元力，也同样是彻底的催动起来。
双方这般硬碰，那夏统领的面色，却是略微的有些难看，因为他发现，在这种交手中，他竟然是隐隐的处于下风，林动的战斗力，在生死棺盖的增幅下，似乎是超越了他…
“咚！”
又是一次凶狠对撞，林动身形一震，而那夏统领的身体，却是直接被震退了数步，那一丝从生死棺盖上侵蚀而来的黑气，也是令得他手忙脚乱，相当的狼狈。
“小子，你就仗着手中的生死棺盖耍威风么？”夏统领面色有点铁青，林动手中的生死棺盖令得他束手束脚，棺盖之上渗透出来的“死气”，让得他无比的忌惮。
林动闻言，却是一笑，嘲讽道：“难道你还得口喊公平决斗不成？你血魔鲨族的人，什么时候变得这么神圣了？之前你还不是想纠结一群人围剿我么？”
“小子，你真以为本统领收拾不了你么？”夏统领直接是被林动此言激得脸庞涨红，旋即低吼道。
“莫要以为就你有纯元之宝！”
夏统领眼中血光流动，旋即他似是犹豫了一下，狠狠的一咬牙，手掌一握，一个赤红的玉盒，便是出现在了其手中。
玉盒出现，夏统领掌心一拍，盒盖翻起，接着一枚约莫尺许大小的血红之物便是冉冉升起，而在这东西出现时，一种惊人的煞气，也是悄然的蔓延开来。
“这是…”
林动眼神微凝的望着那血红之物，那似乎是一颗尖锐之牙，在那尖牙上面弥漫着血红光纹，一种无法形容的煞气笼罩在上面。
“这是我血魔鲨族的“魔鲨之牙”，小子，这可是你逼我的。”
夏统领冲着林动狰狞一笑，旋即其眼神阴寒的看向另外三名血魔鲨族的队长，喝道：“血祭魔牙！”
那三名队长闻言，面色顿时变了一下，不过旋即还是猛的一咬牙，一咬舌尖，便是有着三道蕴含着浓郁能量波动的精血喷射出来，最后落至那血红的魔牙之上。
嗡嗡！
随着鲜血沾染上来，那血红魔牙顿时震动起来，在其尖端位置，有着血色光弧延伸出来，那种锋利，竟是连空间都是有些被震裂的迹象。
而反观那三名血祭后的队长，面色却是煞白起来，气息也是异常的萎靡，看来要催动这所谓的“魔鲨之牙”，却是需要付出不小的代价。
“这家伙竟然也有纯元之宝…”在那“魔鲨之牙”出现时，林动的眼神也是微凛，他倒是没想到这夏统领竟然还有着这等底牌。
“只是一件下等的纯元之宝，不过也得小心一点。”岩在此时也是出声提醒。
林动点点头，这夏统领毕竟是生玄境大成的实力，若是再有着纯元之宝相助，那的确是会相当的棘手，小觑不得。
“本来不想动用这等宝贝，不过谁让你小子张狂得让人讨厌，能够死在这上面，你也不算亏了！”
夏统领眼神阴森，旋即其体内血光暴涌，疯狂的灌注进入身前那“魔鲨之牙”中，而随着他元力的灌注，那魔鲨之牙竟是飞快的膨胀起来，短短数息间，便是化为一道巨大的尖锐巨牙，远远看去，犹如一柄血色之矛，弥漫着凌厉与煞气。
“给我死来！”
血色巨牙悬浮天际，旋即有着一阵弥漫着杀意的音波扩散出来，下一霎，巨牙直接化为一道血光掠出，那等速度，快得无法形容，犹如洞穿了空间…
滔天血气涌动，其中杀机弥漫。
林动望着那在眼瞳之中急速放大的血光，浑身的毛孔都是紧缩起来，旋即他的手掌缓缓紧握上生死棺盖，唇角也是掀起一抹狂热之色。
“生死棺盖…虽然你不是我的，不过，也把你的力量展现出来吧。”
磅礴的元力，几乎也是在此刻毫无保留的自林动体内席卷而出，然后尽数的灌注进入手中的生死棺盖之中。
轰轰！
而随着这般磅礴灌注，那生死棺盖之上的黑色纹路，也是愈发的明亮，一**死亡的波动，弥漫而出。
林动深吸一口气，双掌紧握棺盖，一步踏出，棺盖高举，呈举刀之状，然后猛然怒劈而下。
嘭！
在棺盖挥下的那一刻，天空的颜色仿佛都是黯淡了下来，滔天的黑气以一种极为疯狂之势席卷而出，黑色光柱犹如自死亡地狱之中撕裂时空而出，然后划破空间，狠狠的劈砍在了那道射来的血色光虹之上。
铛！
撞击的霎那，天地皆静，但那大海，却是瞬间疯狂暴动！