第三百七十一章残酷
在那众多的恭敬的目光下，那一道光影也是缓缓的出现在了所有人的目光下，正是林氏宗族的族长，林梵。
此时的林梵，在现身之后，目光一扫这满地的狼藉，眼中顿时有着一些怒火涌动，旋即其目光一转，看向林动，刚yù说话，目光便是被那已经变回巴掌大小的黑sè山峰所吸引，当下身体一震，惊声道：“你将重狱峰降服了？”
“侥幸。”林动微微点了点头，他知道这般举动对于林梵他们有多么的震撼，毕竟他们都是在这重狱峰上失败过的人，如今见到连他们都是无可奈何的灵宝，却是落到了林动手中，心境怎么都不会平静的。
林梵目光有些奇异的看着林动，心中也是愈发觉得面前的青年越来越看不透，不过他也并没有在这上面过多的纠缠，话音一转，便是沉声道：“这是怎么回事？”
他所说的，自然便是这里的狼藉，身为族长，如今却是族内被搞乱成这样子，怎么样心头都是会有怒气的。
“族长，这林动太过跋扈，我们四人守护在此，原本是察觉到族藏之内有异样，经过探测方才发现，族藏之内的元力，竟是莫名的消失殆尽，而且其中的灵宝也是有着损毁，原本想要林动给予一个交代，哪知道他如此猖獗，竟直接对我四人出手！”见到林梵出现，那几乎被林动打碎了嘴中所有牙齿的林智，顿时跳了起来，用一种怨毒而模糊的声音赶忙恶人先告状。
闻言，林梵眉头微微一皱，他能够成为林氏宗族的族长，自然不是什么愚蠢之人，所以也不会听信这林智的一面之词，而是直接将目光转向林动，道：“可是如此？”
林动缓缓的摇了摇头，目光有些怜悯的看了林智一眼，道：“长老做到你这份上，真是给林氏宗族丢人。”
听得此话，那林智更是气得面sè涨紫，但吃了先前的亏，他也是很明白，以他的实力，根本就不是林动的对手。
“族长，此番我进入族藏，却是遭到了偷袭，有人暗中操控阵法，yù将我斩杀于其中，不过好在我发现得快，这才避去这劫难，不过在躲避阵法攻击时，也是bō及到了一些灵宝，这才造成了这种损失。”
“而能够操控族藏阵法者，除了林智长老四人，恐怕不会再有其他人，我想这附近，应该有着能够操控族藏内阵法的设置，族长可以派人检查一番，便能知道事情端倪。”林动淡淡的道。
闻言，那林智面sè不由得一变，林梵皱着眉头，然后对着林穆点了点后，后者身形闪掠而出，迅速冲进一座楼阁，片刻后便是返回。
“族长，那操控族藏内阵法的装置，的确已被破坏，上面还有被人使用的痕迹”林穆低声道。
“林智，你好大的胆子！”林梵面sè一变，看向林智，怒喝道。
见到事情败lù，那林智本就苍白的面sè更是白了一分，想要再度狡辩，但在看见林梵那凌厉眼神时，身体也是一个哆嗦，急忙将目光转向林琅天。
“族长，此事即便是林智长老等人有错在先，但林动也实在是过于猖獗了一点，四大宗族中，可曾有发生过族人子弟打伤长老的事发生？此事若是传出去，影响实在太坏！”林琅天沉声道。
“好了，我知道你们之间的恩怨，不过我不想看见宗族的人自相残杀，今天的事，我可以不追究林智，不过在接下来的这段时间中，你与林动，都给我老实点，三天后，随我前往皇城，参加种子选拔，你们想要一较高低，就看谁能够成功的获得百朝大战的名额，真正的宗族继承人，只有最优秀的人，才有资格担任！”林梵目光在林动与林琅天二人身上扫过，缓缓的道。
周围的那些族人听得林梵此话，身体都是微微一震，他们听得出林梵话语中的意思，谁能够获得百朝大战的名额，那才是真正的林氏宗族的宗族继承人，同时也将会拥有着远远超越对方的权利。
那也就是说，如同此次的种子选拔，若是林琅天能够成功获得名额的话，那么林动立刻将会永无翻身之地，那时候，以林琅天的地位，若真要再对林动下杀手的话，那就连林梵，都将不会再度插手，甚至实在没办法，并不排除他会亲自出手，帮林琅天对付林动！
因为那时林琅天的价值，将会远远的超过林动！
当然，若是反之的话那么林琅天，就将会彻彻底底被林动所压制，而他在宗族内的崇高地位，也将会立刻被林动所取代！
这是一场相当残酷的较量，不管谁输，都将会付出极为惨痛的代价！
如果说族会之战，让得林动拥有了与林琅天在宗族内平起平坐的资格，那么这种子选拔，就很有可能会让得他彻底的超越林琅天，成为宗族内的第一号人物
当然，也有可能，再度被打压，先前的一切成就，荣耀，都将会在瞬间烟消云散！
林动把玩着手中的重狱峰，眼神倒是依然平静，林梵的话，有些冷酷，但也让得他更加的明白力量的重要xìng，伴随着他所接触的强者越来越强，他也必须随时随地的提升自己的实力，否则的话，多年的努力，很有可能会在顷刻间覆灭。
虽然他并不在乎所谓的林氏宗族，但毕竟亲人还在这里，即便是为了他们，他也必须要成为这林氏宗族绝对的一号人物。
“是！”
林琅天目光闪动，眼神深处有着冰寒杀意涌动，他盯着面sè平静的林动，脸庞也是掀起一抹森冷弧度，也好，只要等他成功的获得种子选拔的名额，到时候，他会让得林动明白，咸鱼永远都是咸鱼，就算勉强翻身，也最终还是会打回原形！
“好了，都先散了吧，三日后，你们随我动身，前往皇城！”见状，林梵也是点了点头，而后也懒得再多说什么，身形一动，便是闪掠离开此地。
望着林梵离去，这里紧绷的气氛，这才逐渐的松懈了许多，一道道目光，奇异的望着天空上的两道身影，但这个时候，已是再没有人说半句嘲讽林动或者拍马林琅天的话语，因为他们谁都不清楚，在那场种子选拔中，究竟谁能够成功的获得名额
先前林梵的话已让得他们清楚的明白，最终获得名额的人，才有资格成为林氏宗族的继承人，这个时候，再胡乱表态的话，恐怕以后迟早会后悔的。
因此，场中的人，在对视一眼后，都是保持着沉默，然后缓缓的退离此地，这种两强相争，他们若是掺和进去的话，恐怕只有被碾成肉泥
“林动，珍惜好你的时间吧，你在族中耀武扬威的日子可不多了”林琅天冲着林动森然一笑，然后便是不再停留，直接转身扬长而去。
“这句话，倒是要原封不动的送还回去才对啊”望着林琅天远去的身影，林动也是淡淡一笑，眼神深处，有着浓浓的杀意涌动。
笑声落下，他也是身形一动，转身化为一道流光掠出，转瞬便是消失在了众人视线之中。
……
族藏之外的事，很快便是如同风一般的传遍了整个林氏宗族，而当所有的族人在得知林梵的那一句话时，无一例外都是极为震动，显然，林梵已经是明白，林动与林琅天间的恩怨难以调节，他也必须从中选择一人，而这种选择，他放在了种子选拔上，只要谁能够成功获得名额，那么他便是将会立刻毫无保留的获得整个林氏宗族的支持，不管这个人，是林琅天，还是林动。
而若真到了那个时候，另外一人的结局，则是将会略显凄凉
谁都知道，这一次的种子选拔，也将会决定，他们林氏宗族，究竟谁才能够真正的成为天之骄子，并且笑到最后！
……
在宗族的一处幽静院落中，一群人簇拥在此，有着一些平和笑声传出，正是林震天，林啸等人。
“动儿，你又与林琅天起冲突了？”石亭中，林啸看向面前的林动，道。
“此人对我怨恨之极，就算我不与他起冲突，他也不会放过我的。”
林动轻笑道：“两天后我就会随林梵族长前往皇城参加种子选拔，爹你们是打算留在宗族，还是回炎城？”
“我与你爷爷他们商量过了，这宗族虽然强大，但却并不适合我们，所以等你走后，我们也会回炎城。”林啸微微一笑，道。
林动点了点头，这宗族之中，各种派系错综复杂，若是让林啸他们留在这里，他的确是有些不放心，炎城虽然没办法跟林城相比，但至少安稳，在那里，他们炎城林家也是有了不弱的底蕴，想来会过得比这里更好。
“你此次离开，恐怕时日也不会短，你要带青檀走么？这个丫头天赋极强，若是好生发展的话，日后成就也是相当之强，而且她很想跟在你身边的。”林啸突然道。
闻言，林动沉默了一下，旋即缓缓摇了摇头，道：“我所经历，太过凶险，若是青檀跟着我，反而凶多吉少，她虽有天赋，可我反而宁愿她安安静静的陪着您们，外面的世界，我这个当哥的来闯就够了。”
林动清楚，他日后所经历的种子选拔甚至百朝大战，都是无比的凶险，连他自己都不敢肯定能否闯过，若是带着青檀，或许反而更加危险。
“嗯，既然你这么决定了，那就依你吧，青檀这丫头，这两年应该也是有所奇遇，只是她不说，我们也没办法，至于日后她要选择什么路，还是由她自己来，我们都不好说什么。”林啸缓声道。
动缓缓的点了点头。
“另外”林啸话音顿了顿，抬头望着这个几乎跟自己差不多身高的儿子，脸庞上有着浓浓的欣慰之sè。
“在外面好好保护自己，真要闯得累了，就回家，我们都等着你”
望着林啸那温和的脸庞，林动却是感觉到眼中有些酸意，他深吸了一口气，抬起头，望向天空，旋即轻笑一声，在心中喃喃自语。
“父亲，就是因为想要守护你们不受到任何的伤害，所以我才会闯dàng，而现在我的力量，还无法做到那一步”
（第三更！
码字的手都在抖，不管怎么样，我真是在尽我自己最大的努力了
距第一依然还有距离，兄弟姐妹们，将投给武动吧！
十更！
我码字码得真是手臂无力了，人生难得几回搏，兄弟姐妹们，疯狂一次吧，不管什么票，都疯狂的砸过来，砸出十更！！！！！）RO@。
...