可怕的元力风暴，在此刻以一种排山倒海之势，疯狂的*卷开来，周遭百丈之内，所有的树木，都是被生生震断，短短霎那时间，这片林间，便是变得异常空旷起来。
“咻！”
金光赤红弥漫天际，其中一道身影倒飞而出，重重的落进山林之间，沿途震断众多巨树，最后方才缓缓停下。
“噗嗤！”，那落地之人，正是林动，他的面色此刻颇为的苍白，最后一口鲜血喷了出来，不过虽然状况仿佛不是很好，但他的眼神，却是格外的炽热，这是他第一次与造形境的强者对战，虽说艰难，但却是无比的畅快。
半空之乒，金光呼啸，一道身影同样是被震得急速倒退，不过当脚步急退数十步时，其猛的一声厉喝，手中金枪重重的杵在半空，这才强行将身体稳下，但虽说身体被稳住，但依旧是有着一股强猛的劲风破体而出，将其后方的一块山石轰成粉末。
“好小子！”
王炎面色隐隐有着一丝铁青之意，手掌紧握大罗金枪，目光森然的望着远处山林中的身影，他没想到后者竟然如此难以收拾，甚至即便是在他祭出大罗金枪后，依然还能顽抗到这种地步！
他为人跋扈，是绝不会允许自己在一名仅仅元丹境大圆满的小子手中得到这般结果，所以，今日，无论如何，他都必杀林动！
“我便是要看看，你今日究竟能挡我几枪！”，眼中森然流动，杀意弥漫，王炎厉声喝道，先前林动的攻击的确狂猛惊人，甚至已是能与他相媲美，但王炎眼力也走过人自然是看得出林动的那种攻击乃是倾力而为，以其元力的雄浑程度，不可能长久如此。
“轰！”
喝声一落，王炎手中金枪再震，身形暴掠而出人枪合一，化为一道划破长空的金色光芒，带着一股极端霸道的凌厉枪芒，疯狂的对着林动暴掠而去。
金光过处，下面地面，直接是被生生的犁出了一道深深沟壑，宛如一条狰狞土蟒，在地底之中翻涌而前。
看这模样王炎显然已是杀意极浓，林动的种种表现，都是让得他明白，此人还是尽早铲除的好，不然的话，日后恐怕又将会是一大麻烦。
弥漫天际的金光，在林动眼瞳之中急速放大，不过这一次他却依然未曾闪避，只是目光森然的盯着那道金光。
“受死！”
金光眨眼便至，望着那竟是丝毫不动的林动，王炎脸庞上也是划起一抹狰狞，手臂陡然一震手中金光便是如同一条金色蛟龙，泛着霸道凌厉之气，轰向林动脑袋。
“咻！”
金光掠过眨眼便至，然而，就在那一道金芒即将轰中林动时，一道魁梧身影，突然闪现而出，青铜色的身体，也是在此刻爆发出耀眼光泽旋即一拳轰出！
“轰谗隆！”
这一拳，没有任何的huā俏有的，只是那狂暴无比的元力波动这些元力，仿佛凝聚成晶体一般，一拳出，空气爆，甚至连附近靠得近的树木，都是砰的一声，爆成漫天粉末。
突如其来的可怕拳风，也是令得那金光之中的王炎眼中出现了震惊之色，然而还不待他回过神来，青铜拳风，已是毫无畏惧的狠狠轰在了金枪之尖！
“咚！”
低沉的轰鸣声，在这片山林之间陡然响起，成片成片的树林，哗啦啦尽数倒下，若是在天空，则是能够见到，一股极端强悍的劲风，正在以环形状扩散而出，劲风过处，茂密的森林，直接是变成了平地，其中一些倒霉的妖兽，连吼声都来不及发出，便是被生生震成血沫。
“砰！”，可怕劲风呼啸，那居中中心的两道身影，也是被震得倒飞近百丈，在地面上，划出两道极为狰狞的深痕。
“这是什么？！”稳住身形，王炎的脸庞上也是涌上一抹红润，旋即目露震惊之色望向那不远处的一道青铜身影，而后，眼瞳便是陡然一缩：“符傀！”，那一道青铜身影，王炎并不陌生，因为在墓府中，他们也都遇见过，只不过那一次，是他们四人联手，方才将其解决，当时他还对于这东西颇为的垂涎，不过可惜那符傀之中还有那位涅巢境强者残留的印记，所以他也是只能不甘放弃。
然而，他怎么都是想不到，那让得他极为垂涎的符傀，如今，竟然会出现在林动的手中！
“这小子，在墓府之中究竟得到了多少宝贝！”
王炎面色铁青，他清楚这符傀的强大之处，不仅能够与造形境的强者媲美，而且没有丝毫痛感，全然就是一具杀戮机器，与其对战，可是相毒的棘手。林动脚踏剑芒，悬浮在符傀之上，目光森然的盯着远处同样是因为那般对轰出现了一些伤势的王炎，旋即手掌一抬，源源不断的纯元丹便是自乾坤袋中飞掠而出，而这些纯元丹，在一接触到符傀的身体时，便是化为精纯元力尽数涌进。
此时此刻，虽然符傀每发动一次攻击，便是将会消耗大量的纯元丹，但林动已是顾不了这么多，就算是拼得倾家荡产，今天他也要把这个王八蛋打死打残！
随着大量的纯元丹化为元力涌入符傀〖体〗内，后者身体表面的青铜光泽，也是愈发的明亮，甚至，那深陷的眼眶中，都走出现了青铜光芒。
“去！”
又是两千枚纯元丹如流水般的挥霍而出，林动没时间心痛，手掌一挥，那符傀便是砰的广声化为一道模糊青影暴掠而出，那般速度，极为迅猛，几乎是唰的一声，便是带起轰然气爆，出现在了王炎面前，没有丝毫迟疑，泛着极端浓郁青铜光芒的拳头，一拳轰出。
拳出，气爆！
符傀的速度，再度出乎了王炎的意料，到得现在，他方才明白单独一人对抗这符傀是如何的困难，不过眼下避无可避，手掌一挥，手中大罗金枪便是横在了面前。
“砰！”
青铜拳头，宛如一座山岳般，重重的砸在大罗金枪枪柄之上，可怕的力量，竟是生生的将那枪柄震得弯曲而下，然后，那王炎身形倒飞而出，狠狠的砸在一处山壁之上，身体都是深深的陷入了其中，嘴角处，甚至还有着鲜血流出。
“去！”
林动紧随而来，面色阴寒，又是两千枚纯元丹投入符傀〖体〗内，而后者这台不知道疲倦与疼痛的杀戮机器，则是再度暴掠而出。
在符傀暴掠而出时，那王炎也是掠上半空，面色狰狞，手中金枪爆发出璀璨金光，一声怒喝，金枪轰下，狠狠的射在符傀身体之上。
“嗤！”
大罗金枪不愧是高级灵宝，那等凌厉程度，在全力轰在符傀身体上时，竟是直接生生的将后者洞穿。
若是与人交手，这般重伤，恐怕已是取人性命，但符傀却是毫无痛觉感官，身体被洞穿，他依然是木然的握拳，然后在王炎那惊骇的目光中，生生的挤进，然后，一拳狠狠的轰在其身体之上。
“轰！”，王炎的身体，终于是被正面轰中，一口鲜血狂喷而出，浑身的衣衫，都是被那股巨力震成粉末。
在王炎被打成一个**人时，一道黑物也是抛飞而去，不远处的林动见状，急忙一招手，一股吸力暴涌而出，直接是在王炎惊怒的目光中，将那黑物吸入手中，然后一弄，竟是一个紫黑色的乾坤袋！
看这色泽造工，显然是那种难得的高级乾坤袋！
“让我如此破费动手，这便是酬劳了！”抓住乾坤袋，林动毫不客气的收入怀中，冷笑道。
见到乾坤袋被林动所夺，王炎几乎是被气得吐血，陡然厉声喝道：“沈老，杀了这小子！”
听到王炎这道暴喝，林动也是陡然一惊，这家伙，竟然还有帮手？
心中震惊间，林动反应不慢，急忙一招手，将符傀召回，然后身形暴退。
“王炎少爷，老朽早便是说，让我出手便可，你偏要大费周章。”在林动身形暴退时，一道有些无奈的苍老之声，也是突然在天空响起，旋即一道苍老身影，便走出现在了王炎身旁，在其脚下，踏着一道灰色的光盘。
随着这道苍老身影的出现，一股不亚于林琅天的可怕气息，也是悄然的弥漫而开。
“造气境！”，望着那灰衣老者，林动眼瞳，猛集紧缩，心头也是缓缓下沉。！~！
...