第一千四十六章
嗤嗤。
闪烁的雷芒，以一种惊人的速度在林动一只眼瞳之中汇聚着，与此同时，在其头顶上空的乌云之中，仿佛都是有着雷鸣在翻滚着。
曹赢则是面带惊异的望着这一切，心中隐约的有着一种不安在悄然的升腾起来，旋即他猛的一咬牙，若是在这么多人面前输给了一个不过死玄境小成的人类小子，那他日后还如何在这兽战域立足？
今日不管说什么，都是要将这个小子给杀了！
曹赢眼芒闪烁着狰狞，喉咙间有着低喝传出，旋即血光铺天盖地的自其体内喷薄而出，而他的身体，竟然也是在此时飞速的膨胀开来。
咔咔。
血光弥漫间，血影翻滚，刺耳的嘶鸣声带着浓浓的腥味在这片天地间散发而开，再接着，众人便是见到在那天空上，曹赢的身体，已是变幻成了一条千丈庞大赤红巨蟒，而在其庞大的身躯上，有着一些黑‘色’的斑块，一对巨大的翼翅，延伸看来，远远看去，倒是有些类似飞龙。
血‘色’的鳞片，布满着赤红巨蟒的身躯，那对猩红的蛇瞳，泛着浓浓的凶残，将不远处的林动紧紧盯着。
“妖兽本体么...”
林动望着这一幕，眼神倒是微微一凝，他自然是知道，妖兽最为强大的便是他们的**，一旦他们变幻成这种模样，基本上便是将力量催动到了极致。而这也将会他们拼命的征兆。
显然，这曹赢也已是对这种缠斗相当的不满，所以想要以此来将这场战斗结束。
不过...这可不是什么容易的事呢...
林动眼瞳之内，雷霆愈发的凝聚，而在其上空，乌云也是疯狂的汇聚而来，天‘色’逐渐的暗沉。一道道雷蛇，在云层之中穿梭。
而这般异象，也开始被众多强者所察觉。当即眼神都是有些惊异，在那乌云之中，他们也是感应到了一股相当狂暴以及晦涩的‘波’动。
“龙鬼术！”
尖利的喝声。陡然自那曹赢所化的赤红巨蟒巨嘴中传出，旋即滔天血光涌动，而那巨蟒则是在血蟒中蠕动起来，一根根尖锐血红骨刺，从其体内延伸出来，在那巨蟒头颅处，更是有着血‘色’的龙角凝聚出来，这一霎，赤红巨蟒的气息，暴冲天际。而且隐隐间，仿佛是有着一种类似龙族般的威压散发开来。
“轰！”
漫天血光瞬间爆炸，一道血‘色’光柱猛的暴冲而出，血光之中，一头血龙煞气毕‘露’。庞大身躯冲过之处，仿佛连空间都是被震得扭曲下来。
没有任何的‘精’妙招式，有的，仅仅只是那朴实而恐怖的冲撞，但这一撞之下，仿佛是连一座山岳。都会蹦碎而去！
所有人都是能够感应到那一撞间所蕴含的凶狠可怕。
天空上，林动低头望着那犹如一颗血红陨石般冲来的红光，眼神也是逐渐的凝重，旋即他单手笔直伸出，屈指遥遥指着上空那厚厚乌云，然后深深的吸了一口气，一只眼瞳，雷光也是在此时明亮到极点。
“轰！”
伴随着林动手掌伸出，那天空乌云顿时翻腾起来，无数雷光，疯狂的在那云层中心汇聚而来，而后云层撕裂，一只千丈庞大的雷霆之手，以一种极为震撼的姿态，出现在了这片平原那无数道震撼的目光之中。
“雷帝星陨手！”
林动脚踏虚空，身后雷霆汇聚，犹如那雷之帝王，冰冷喝声，夹杂着一种难言的威压，在这天空之下回‘荡’而起。
轰隆隆！
伴随着其喝声一落，天空上那千丈雷霆巨手，陡然呼啸而下，在那巨手之中，雷龙盘旋，而在那雷光深处，隐约间，仿佛是有着一道巨大的雷霆符文若隐若现，一股浩瀚狂暴之力，散发开来。
“咚！”
雷霆巨手刚刚呼啸而出，那下方的平原地面，已是崩塌出千丈掌印凹陷，那股可怕力道，看得不少人头皮发麻，那些血蟒城的强者，眼中也是有着骇然在凝聚。
“咻！”
雷光与血光，以两种不同的角度呼啸过天际，最后直接是在那一道道震动的目光之中，轰然相撞！
犹如两颗陨石，以一种毁灭的姿态，冲撞在一起！
轰！
那一霎那所响彻起来的巨声，几乎传遍了千里之内，璀璨而耀眼的强光，在天空上散发开来，那种光芒炽烈，甚至是超越了遥遥天空之上的那轮烈日。
所有人都是用手掌虚掩着眼，目光从指缝中紧紧的盯着天空那光芒爆发出来的地方，那里，两道巨物，正在疯狂的侵蚀着对方。
“看我宰了你！”
滔天血光从那满身骨刺的赤红巨蟒体内席卷出来，曹赢充满着杀意的咆哮声，响彻天宇。
“雷杀！”
林动单手伸出，遥遥的对准疯狂挣扎的赤红巨蟒，那对眼瞳，却是弥漫着冷漠，旋即其手掌猛然握拢，冰冷的声音，从其嘴中传出。
砰！
当那最后一道字音从林动的嘴中传出时，那雷霆巨手，雷光瞬间爆发，无数道惊雷，疯狂的轰向那赤红巨蟒。
“哼！”曹赢冷哼出声，血光铺天盖地的蔓延着，然后直接是与那些惊雷硬轰在一起。
“找死呢...”
林动见状，却是淡淡一笑，这些惊雷，可并非是寻常的元力所化，在它们之中，可是真正的蕴含着雷霆祖符的力量...
当第一道惊雷爆炸时，曹赢那巨大的蛇瞳中便是有着骇然涌起，从那惊雷中散发出来的‘波’动中，他察觉到了一丝极端危险的气息。
不过。此时的他，显然没有了退后的时间，因此他只能眼睁睁的见到，那一道道惊雷，轰然而至！
砰砰砰！
爆炸在下一霎，连绵不断的在赤红巨蟒身体之上传开，而凄厉的尖鸣声。也是在此时一道接一道的传出，曹赢身躯之上弥漫的血‘色’能量，竟然是在那种雷霆爆炸中。疯狂的消退着，坚硬无比的血‘色’鳞甲，也是呈现破裂之象。猩红的血液，犹如喷泉般的滚滚而出。
啊！
所有人都是在此时抬头，然后他们便是瞳孔一缩的见到，天空上，那原本气势汹汹的赤红巨蟒，竟然是在此时倒‘射’而出，鲜血铺天盖地的倾洒下来，犹如血雨，落到地面上，还爆发出阵阵白烟。显然是连其血液中，都是蕴着剧毒。
嘭！
赤红巨蟒，划起红光坠落，最后在大地颤抖中狠狠落地，数千丈的地面在此时崩塌成巨坑。鲜血滚滚流出，甚至是连地面都是被染红了去。
一道道目光，带着浓浓的惊愕望着那平原上面的巨坑，以及那其中模样极惨的赤红巨蟒，显然，在先前那种惊天对碰之中。这曹赢，竟是输了！
平原上，原本的惊哗都是在此时变得安静下来，那些来自各方势力的强者皆是面‘色’各异的望着这番结果，旋即眼神凝重的抬头望着天空上那道年轻身影，这个人类，竟然有着如此强横的实力，难怪敢挑衅血蟒城...
那些血蟒城的强者，面‘色’却是在此时变得有些苍白起来，特别是那曹蟒，眼中满是难以置信，他实在是无法相信，曹赢竟然会败在一名死玄境小成的人类小子手中。
“赢了...”
高坡上，心晴那紧握的小手也终于是在此时松开，那小脸上有着一抹如释重负般的笑容浮现出来，而在其身后，那两名九尾族的少‘女’，已是欢呼着抱在了一起，欢呼声中，有着劫后余生般的惊喜。
天空上，林动望着那变得安静下来的平原，眼瞳之中的雷光也是缓缓的消散而去，旋即其身形一动，再度出现时已在那巨坑之中，手中雷帝权杖斜指而出，然后停留在了那身躯在黯淡血光中迅速消退，最后再度化为人形的曹赢额间。
此时的曹赢，满身鲜血，身体上布满着伤痕，气息也是萎靡到极点，他抬头望着那手持雷帝权杖指着自己额头，眼神淡漠的林动，原本凶残的双目中，终是有着一抹惊惶与恐惧涌起来。
他能够从眼前青年的双目中看出那种不加掩饰的冰冷杀意，那种气势，只有那种经历了真正浴血而战的人方才会具备。
他丝毫不怀疑，下一刻，眼前这个青年手中的权杖，会重重的落到他的头上，将其脑袋轰得稀巴烂。
“城主大人，你输了...”
林动望着那在权杖指着下不敢有丝毫动弹的曹赢，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，轻声道。
曹赢面‘色’微微扭曲，旋即他咬了咬牙，道：“你即便赢了我，但我血蟒城还有如此之多的人马在这里，你如何能敌？”
“要杀这么多人，的确很麻烦...不过，相信我，我若是要走，你们这些人留不住我。”林动笑笑，目光淡漠的看了一眼不远处那些如临大敌的血蟒城人马。
“而且走之前，我应该能将你血蟒城的顶尖强者杀掉一半。”
曹赢嘴角‘抽’搐了一下，如果在没与林动‘交’手之前，他或许会对此话嗤之以鼻，但此时，他却无法如此，因为他明白，眼前这个满脸笑容的青年，真有这个能耐...
现在的他身受重伤，显然是没办法再亲自阻拦林动。
“为了抓两个九尾族的人，没必要损失这么大，今天的事，就这么了结吧，如何？曹赢城主？”林动笑道，他的声音，在此时也是传了开来，这让得不少人眉头都是跳了跳，这家伙，是在‘逼’着曹赢退步呢...
“你！”曹赢咬着牙，显然极其不愿。
“两个选择，各退一步，或者我宰了你，再把你们血蟒城的强者杀掉一半带人离开...”
林动笑‘吟’‘吟’的脸庞在那曹赢眼中，却是令得他心中有着寒意升起来，他知道，眼前的这个家伙，真有可能做出这种事情来。
曹赢的面‘色’变幻着，最终在林动那愈发冷漠起来的目光中，他终是咬着牙点头。
“好，这次我血蟒城认栽！”
林动微笑，手中的雷帝权杖缓缓的收回，他望着平原上那无数目光各异的强者，他知道，他的目的达到了...未完待续RQ