出了巨石殿宇，林动与小炎也并未继续做什么停留，而是直接动身对着秘藏最深处而去。
此次的八极宗遗迹，说来算是收获不菲，林动虽然并没有获得什么武学传承，但那八极拳意，却是堪称真正的宝贝。
一般说来，这种八极拳意，算是一种特殊的意境，这种意境，只有着那些实力强悍到某个层次的强者，方才能够酝酿出来，至少，以如今林动的实力，是绝对达不到那一步，或许以后他也是能够具备这种意境，但却是不是现在，他还需要时间成长。
而这个时候，能够得到一种拳意意境领悟揣摩，想来对于rì后的林动，也是会有着极为巨大的帮助。
“光是这八极宗的遗迹便是如此的丰厚，也不知道那护法宗派中排名第一的地武宗传承，又是被谁得到了”
身形自半空掠过，林动也是轻声喃喃道，能够来到这秘藏深处的，都不是什么弱者，而且也不可能只有他林动一人有着机缘，其他一些人，说不定福缘比他还深厚。
“小炎，你先前获得的传承是什么？”林动突然偏头，望着身后的小炎，笑问道。
“是一部武学，八极天印，应该是一部下等灵武学。”小炎捎了捎头，憨笑道，对于这武学他倒是喜欢得紧，八极宗本就刚猛劲爆，而其本身也是妖兽体质，这等至刚至烈的武学，最适合他的胃口。
“下等灵武学么？”
林动轻赞了一声，不愧是远古宗派，随手所获也是一种灵武学，这东西若是拿出去，就算是那些高级王朝也会争得头破血流，灵武学这种东西，即便是只是下等层次，也远非上等造化武学可比。
“这八极宗武学，若是有着八极拳意掺杂，其威力必能成倍翻涨，你既然拥有了武学，这拳意也是必不可少！”林动略作沉吟，突然一掌拍在小炎身体之上，顿时一道八极拳意便是灌入后者体内。
“这八极拳意，对你或许也有不小的作用，好生推衍，对以后的修炼有着至关重要的作用。”
林动所获得的八极拳意虽然强大，但由于并非是本身的东西，所以这拳意，他每施展一次，便是会减少一分，所以也算是相当的珍贵，不过为了能够让小炎拥有着感悟这等拳意的机会，他自然也是不会吝啬，小炎实力能够强一分，对他而言，也是一件极好的事。
虽说眼下他已顺利的抵达到了秘藏深处，但接下来他所遇见的一些竞争对手，恐怕将会极其的棘手，那些人，几乎个个都是这西北地域甚至其他地域赶来的一流强者，放眼整个远古战场，都是名气颇响的大人物，想要与他们争夺最后的四玄殿传承以及尚还不知道在何处的生死转轮丹，可真不是一件简单的事情
小炎感应着那涌进体内的一道八极拳意，感受着其中所蕴含的刚烈劲爆之意，其眼中也是闪过惊喜之sè，这种刚猛的味道，果然不愧八极之名。
“轰！”
就在林动将一道八极拳意输入小炎体内不久，那遥远的前方，空间突然发出了剧烈的低沉之声，而后，一股股惊人的波动，如同浪cháo一般，远远不断的那片空间深处弥漫而开。
这种突如其来的动静，顷刻间便是惊动了闯进远古秘藏的所有人，当即天空之上破风阵阵，一道道身影悬空而立，而后目光诧异的盯着那空间深处。
“那是”
林动双眼紧紧的望着那深处，片刻后，眼瞳陡然一缩，他见到，在那深处波荡的空间中，隐隐间，似乎有着一座无比庞大恢弘的岛屿，浮现而出！
在那岛屿上，还能够模糊的看见一些古老壮观的建筑群，一种磅礴大气之意，即便是隔着这种距离，依旧是令人感到震撼。
“四大玄宗遗迹！”
林动眼中闪过一抹震动之sè，旋即脸sè陡然狂喜，这隐藏在最深处最宝贵的秘藏，终于是出现了么？
“看来那五大护法宗派的遗迹，都已经被人开启了。”林动目光闪动，心头却是忍不住的感叹这远古战场真是藏龙卧虎，这么短的时间中，五大护法宗派的遗迹，就已经全部被人所获。
“走吧，小炎，接下来，才是最重要的，小貂能否重获肉身，也看此次了！”
林动眼神火热，身形暴掠而出，一路上他们经历重重险阻，如今终于是抵达了这最深处，接下来，想要获得什么东西，恐怕就得真正的爆发硬战了！
“嗯！”
小炎也是重重的点了点头，硕大的手掌紧握着铁棍，他同样知道，接下来他们所要面对的，恐怕将会是进入远古战场以后，最为凶险的竞争了！
咻咻！
四大玄宗遗迹的出现，无疑是引爆了这秘藏深处的气氛，所有闯进这里的人，不论定力有多么的强悍，但此刻无一例外的激动起来，当即天空之上破风阵阵，一道道身影，铺天盖地的从四面八方掠来，最后有点疯狂般对着空间深处暴掠而去。
光是一个八极宗遗迹内，便是出现了下等灵武学这等宝物，甚至还有着八极拳意这种根本不是涅槃强者能够掌控的东西，而那四大玄宗，作为天罡联盟的首脑，他们的传承，将会是何等的层次？
这个问题，恐怕光是想象，就足以让人热血沸腾，只要能够好运的得到四大玄宗其一的一道传承，想来便可一飞冲天，从这远古战场之中脱颖而出，成为那无数王朝强者之中一流甚至顶尖般的存在！
有这等诱惑，就算是林动这种xìng格，都是忍不住的心头激动，寻常人，谁还能不为之疯狂？
在那漫天人影山路时，这秘藏深处偏北处，数道人影也是缓缓的从一座隐藏在深山中的遗迹中走出。
“呵呵，四玄宗遗迹开启了么？看来其余四大护法宗派的遗迹，也被人得到手了呢”那数道人影领头处的一道身影并不陌生，正是林动先前所见到的柳白，看他们这般模样，显然也是寻到了一处护法宗派遗迹。
“那些家伙还真是好运，我们费了不小的劲才找到这排名第三的大元宗遗迹，也不知道那第二的八极宗以及第一的地武宗，又是被那些好运家伙得到了。”在柳白身后，一道人影淡笑道。
“五大护法宗派遗迹虽然不弱，不过毕竟还只是小菜，倒也不用着太过的艳羡，真正的主菜，现在才开始呢，走吧，我们也不能拖延了”柳白轻笑一声，然后身形掠出，率先对着那空间深处的四玄宗遗迹掠去，在其后方，那穆红绫等人也是紧随而至。
“妖枪柳白么”
一座山峰上，一道黑袍身影望着远处掠过天空的身影，苍白而修长的手掌从袖中探出，微微抬头，露出一张有点苍白的面孔，赫然是林动在进入远古秘藏不久后，便是遇见的那位自称阎森的神秘家伙。
“西北地域四大霸主，竟是全部到场，嘿，倒是真有趣了”阎森目光看了看西方天空，淡淡一笑，而后身形一动，便是诡异的从这山峰上消失而去。
“嘭！”
一座古老而厚重的遗迹大门，突然炸裂而开，一道人影狼狈的倒shè而出，鲜血在其身下划出一道刺眼的痕迹，他恐惧的望着那从大门中缓缓走出的身影，尚还未说出话，一道石子便是撕裂空气，将其脖子洞穿。
遗迹的墙壁上，有着极为模糊的痕迹，隐隐约约，仿佛是构成了一个凌厉无比的“武”字。
“真是个好地方”
那道修长的身影伸了个懒腰，淡淡一笑，旋即抬起头，望向空间深处，眼中却是突然有着极为yīn寒的神sè涌动：“林动也进来了吧？真是很好奇现在的他达到什么地步了，我说过，我会让林氏宗族所有人知道，只有我，才是这个宗族有史以来最为杰出的天才！”
“而他林动，不过只是昙花一现而已！”
阳光从天空倾洒而下，照耀在那张俊秀而yīn寒的脸庞上，那般无比熟悉的模样，赫然便是与林动分别许久的林琅天！