见到林动终于是开口，那林梵脸庞上也是浮现一抹满意的笑容，以林动的实力，就算是面对着那些来自其他宗族以及霸主宗派中的天之骄子，想来也是不遑多让，有了他与林琅天出马，想来此次他们林氏宗族应该能够获得不错的成绩。
“族长，能说说这百朝大战，究竟是什么么？”林动看向林梵，开口问道，对于这所谓的百朝大战，他也是极为的好奇。
“呵呵，百朝大战，顾名思义，那便是上百王朝之战。”林梵点了点头，笑道：“林动，你可知道，大炎王朝之外是什么么？”
“尚不知情。”林动苦笑了一下，虽说这两年他历练了不少，但也只知道在大炎王朝外，还有着其他的王朝，但详细的信息，却是丝毫不知情，毕竟，在他眼中，如今的大炎王朝，已是足够辽阔，很多人一辈子都在这个王朝混迹，外面的世界，实在是太过的陌生与遥远。
“我们所在的这片大陆，名为玄域，玄域分四大洲，以东西南北划分，而我们大炎王朝，便是处于东玄洲！”林梵悠悠说道。
“玄域，东玄洲”林动喃喃自语，虽然没有太过清楚的概念，但他却是能够感觉到，在他眼中辽阔的大炎王朝，恐怕放在这上面，基本是不值一提。
“至于其他三大洲，我也是知道得极为有限，毕竟，光是东玄洲，就算是涅槃境的强者都难以将其飞跃，疆域辽阔得无法想象，其中王朝无数，几乎每一天都是有着王朝的衰败与兴起，而大炎王朝，只不过是这些如同繁星般的王朝之一罢了。”
“而这百朝大战，虽然以百为头，但真正参加的王朝，却是远远的超过这个数目，这是一场堪称战争般的史诗级比试，而参加这场战争的，并不是寻常的战士，而是这些王朝之中的天才人物。”
“我们大炎王朝，真要论起实力，在这东玄洲恐怕上不得什么台面，越是强大的王朝，拥有的名额便越多，呵呵，曾经有一次，有一王朝的名额，达到了恐怖的百人之数。”
听到此处，林动便是忍不住的倒吸了一口冷气，连大炎王朝都只有五个名额，那什么王朝，竟然拥有上百名额，这得实力恐怖到什么地步去？
“那这百朝大战，究竟是谁组织的？究竟有何目的？”心中略作震惊，林动心动一动，问到了最关键的问题。
闻言，林梵也是赞赏的点了点头，目光看向厅外的天空，喃喃道：“林动，你莫要看这些王朝仿佛是皇室的天下，但真要说起来，他们都算不得什么，因为，在这东玄洲，真正的霸主，是那些强大得你根本无法想象的宗派，这些宗派，掌控着众多的王朝，他们，才是这东玄洲的真正的霸主存在。”
“你别看这些王朝强大，但与那种层次的势力相比，却是不堪一击，只要其念头一动，恐怕一个王朝，便是将会灰飞烟灭。”
林动手掌轻轻抖了抖，眼神深处，有着浓浓的惊骇之色，他从来没想到过，这东玄洲真正的霸主，并非是什么王朝，而是那些强大得逆天的超级宗派！
“那这种百朝之战，便是那些超级宗派举办的？”
“嗯。”林梵点了点头，道：“那些超级宗派，也是要吸收新鲜血液，但想要进入那种层次的势力，可不是什么庸人够资格进去的，所以，便是有了这百朝大战，你若是能够在其中脱颖而出，说不定便是能够获得进入那些超级宗派的资格，而到时候，整个大炎王朝都将会因为你而受到庇护，周遭那些对大炎王朝虎视眈眈的王朝，也不敢再有丝毫的放肆。”
“一个人就能庇护一个王朝？”林动有些感到不可思议，道。
“哈哈，你若是能够进入那种超级宗派，那便是说明你曰后至少都将会成为涅槃境的强者，甚至还能更进一步，那时候，一只手就能抹除掉一个王朝，别说庇护，就算你要成为那些王朝的太上皇，都无人敢反对，外面的世界，可不是你以前所看见的！”林梵大笑道。
“而且，你若是成功的进入那些超级宗派，我们林氏宗族也必然会受到无尽的赏赐，你知道为何我林氏宗族能够屹立大炎王朝不倒，而且拥有着如此雄厚的资源么？因为在两百年前，我们林氏宗族的一位先祖，便是成功的自百朝大战中脱颖而出，最后被一尊超级宗派收纳，那所发下来的赏赐，一直让得我林氏宗族在大炎王朝强势了两百年！”
林动脑子有点眩晕，林氏宗族之所以屹立大炎王朝数百年，竟只是因为一位先祖进入了超级宗派而受到的赏赐，那些超级宗派，究竟有多恐怖？
“不过可惜，自从那一位先祖之后，我林氏宗族便是再无人有此殊荣，虽说每次都参加了百朝大战，但最后成绩却是差强人意，希望这一次，能够有所斩获。”林梵叹了一口气，道。
林动缓缓的平息着内心那因为林梵的话而带来的震动，他倒是没想到，这大炎王朝之外的世界，竟然是如此的绚丽多彩，以前的他，倒的确是井底之蛙了。
“绫清竹难道便是这些超级宗派里的人？怪不得当初连林琅天这等天才都是看不上眼，原来身份如此恐怖”
林动若有所思，听了林梵这番话，他也是模糊的猜测出了一点绫清竹的身份，当下不由得感到有些压力，难怪当初他说自己一定会从百朝大战脱颖而出时，绫清竹目光有些奇怪，原来这之中的困难程度，竟是这般的恐怖。
毕竟，按照林梵所说，林动先是必须从那种子选拔中胜出，才有资格参加百朝大战，而且，在那百朝大战中，更是有着来自各个王朝中的天才人物，在那里，天才将会比白菜都不值钱，因为每一个人，都是各自王朝中脱颖而出的天才。
那是一场从天才中挑选天才的战争！
想要从这些海量的天才之中脱颖而出，那难度，就算是现在的林动，都是感到肩膀有些发沉。
“我上次见到的那麻衣老人，他便是说自己是什么九天太清宫的人，若是所料不假的话，恐怕这便是东玄洲之中的一个超级宗派了”林动想起了他所看见的那麻衣老人，小貂曾经说过，以那麻衣老人的实力，在那九天太清宫也只能算做寻常高手，如此可怕的宗派，倒是当得起超级二字了。
“呵呵，现在说这百朝大战，还为时过早了一点，等你能够顺利的通过种子选拔，到时候自会将有关百朝大战的详细消息告诉你。”林梵抿了一口清茶，望着似是在消化着这般震惊消息的林动，笑着道。
林动微微点头，现在他该考虑的，的确不是百朝大战，而是这第一步的种子选拔，如果连这种子选拔都过不了，也没那资格参加所谓的百朝大战。
“在我大炎王朝，够资格参加种子选拔的，除了我们四大宗族以及皇室，还有着一些背景雄厚的强大宗派，这些宗派底蕴强大，丝毫不弱于我们四大宗族，他们之中，有一些宗派，都曾经有先祖成功的在百朝大战之中脱颖而出。”林梵道。
“嗯。”林动点了点头，他自然是知道这种子选拔不是什么寻常之战，那些对手，都是大炎王朝年轻一辈中的巅峰翘楚，其中不乏能够与林琅天这等人物媲美的存在，若是心存侥幸的话，恐怕到时候会输得相当难看。
“对了，你听说，你在大荒郡，曾经将王氏宗族的王炎打败？”林梵似是想到了什么，突然问道。
“嗯，有过一些恩怨，顺手解决了一下，怎么？族长不会也如同林琅天一般让我去跟他们道歉吧？”林动淡笑道。
“我林氏宗族可不怕他们王氏宗族，道歉的事可做不来。”林梵笑着摇了摇头，道：“不过既然你教训了王炎，那么此次种子选拔，就得多多小心一个人了。”
“谁？”林动一怔，道。
“王炎的大哥，王氏宗族不出世的绝顶天才，王钟。”林梵缓缓的道。
“王钟？”林动双眼微眯，早在两年前，他便是听林可儿他们说起过这个名字，据说，此人似乎就连林琅天都是有些奈何不得，看来那绝顶天才的名头，倒不是吹出来的。
“这王钟不是寻常人物，在他当年仅仅只有造形境实力时，便是越级打败过造气境的强者，如今多年潜修，实力更是强横，算得上是此次的选拔的劲敌，加上此人极为护短，你在大荒郡让得王炎丢尽颜面，这王钟，必会找你麻烦，所以到时候要多加小心。”林梵提醒道。
“嗯。”
林动点了点头，将这个名字记在了心中，他虽然不想惹什么麻烦，不过若真是别人要找上门来，那他同样不会有丝毫的心慈手软！
“距那种子选拔，尚还有一月时间，你便好生修炼，另外，你也是族会冠军，我们也不会厚此薄彼，明曰你便去宗族族藏，看看能否在其中有所机缘。”林梵笑道。
林动再度点头，对那族藏他也是很感兴趣，若是他能够在其中获得一件地级灵宝，那对于他的实力，无疑会有着巨大的提升，到时候去参加那种子选拔，也是能够多出几分把握。
在将诸多事情交谈完毕后，林动也是没了留下去的心思，对着林梵一抱拳，便是转身离开了大厅。
“族长，您认为这林动，真能顺利通过种子选拔么？那些对手，可都不是简单的角色啊”望着林动离去的身影，那林穆也是低声道。
林梵笑笑，放下手中的茶杯，喃喃道：“这个林动，能够凭借着分家的那点资源，达到如今这一步，也不是简单角色呢，此次种子选拔，倒是有得瞧了啊”