第一千一百二十一章五道身影凌空踏立，原本这片天地间的喧哗，仿佛也是在此时一点点的消退下去，那些投过去的目光，皆是充斥着浓浓的畏色以及忌惮，显然，与这个新成立的“四象宫”相比，还是邙山更为的拥有震慑力。
在那种安静下，林动的目光，也是望向那五道身影，其中四人皆是身着血红长衫，面目桀骜而充满着狂气，不过那从他们体内若隐若现散发出来的惊人波动，却是让得人明白，他们的的确确是拥有着这种骄狂的资格。
在那四道人影居中，则是一名青衣男子，男子双手负于身后，他模样相当英俊，眉宇间也并没有类似其他四人那种显露出来的狂气，他站在四人之中，却是有着一种独特的尊贵气息弥漫开来，与其相比，旁边四人，则是略微的有些黯然失色。
显然，此人应该便是那邙山五王之中的玄王，罗通，一个来自九凤族的顶尖强者。
九凤族，一个同样自远古流传下来的霸族，那种尊贵气息就如同天妖貂族的桀骜，龙族的悠远大气
青衣男子只是目光平淡的望着远处的四象宫人马，他并没有如同身旁四人那般出言嘲讽，当然这并非是涵养缘故，仅仅只是他认为眼前的人，并不值得他那样去对待罢了。
“这天擂台还没开打呢，你们得意个什么劲？！”天龙妖帅显然对邙山早就心怀怨气，如今听得他们的嘲讽，也是一声冷笑，道。
“呵，天龙，这才多久没见面，似乎硬气了不少么。”一名血衫男子咧嘴一笑，目光讥讽的盯着天龙，他名为藤风，乃是邙山五王之中的东王。
“看来是因为拉上了一些同伙的缘故。”
在藤山身旁，南王藤林视线则是看向了林动以及小炎，戏谑的道：“这就是雷渊山新任妖帅吧？最近倒是没少听你们的消息呢，对了那“玄天殿”，应该在你们手中吧？”
听得玄天殿三字，林动双眸顿时微眯了一下，旁人只知道神物宝库，知道其本身便是玄天殿的人却并不多，但眼下对方却是一言道破，想来是对这玄天殿同样是了如指掌。
“东西的确是在我手中，不过到了我手中的东西，可没交出去的道理。”林动一笑，道。
那东王藤风闻言也是笑了笑，然后他盯着林动，道：“放心，我没让你主动交出来，因为我会自己动手抢来抢。”
“就怕你没这本事。”小炎面目凶狠，冷笑道。
“真是一群不知天高地厚的家伙。”西王滕火撇了撇嘴，想来对于这个新生的联盟竟然敢这么挑衅他们邙山感到相当的不爽。
“说这些废话做什么按照规矩动手吧，东西交不交，现在可没资格说。”青衣男子淡淡的开口，他在邙山之中显然拥有着极高的声望，因此一开口，其余四王皆是点点头，目光不善的将林动等人盯着。
这片中心地带之外，那众人望着一开始就是显露出火气的双方，皆是咧咧嘴，看来今曰这事，还真是无法和平收场来着。
“规矩你们都已经知道，那我也就不再多说，五局三胜为赢，赢家获得对方地域一半的疆域，还有什么问题？”
青衣男子看着林动，声音顿了顿，道：“至于玄天殿，我族内对它挺感兴趣，所以事后你若是能够主动交出，或许还能让你雷渊山继续在兽战域存在。”
“我看还是等赢了之后，再来谈这些问题会更好一点吧。”林动微微一笑，一旁的小炎则是满眼凶光，这些家伙，还没开始就已经认定他们必输了么？
青衣男子似是没料到林动会这般反驳于他，微微的怔了怔，旋即漫不经心的点点头，只是那唇角却是有着一些寒意流露出来。
“既然你们喜欢丢人现眼的话，那就依你们吧”
“哼，谁丢人还不知道呢！”金猿妖帅怒道，旋即其大手一握，黑色的铁棍自其手中闪现出来，棍身一震，甚至连空气都是被撕裂而去。
青衣男子淡漠的看了金猿妖帅一眼，旋即其突然脚掌一跺，那前方大地顿时颤抖起来，而后大地竟是升起，泥土飞落间，直接是化为一座千丈庞大的巨型平台。
“藤风，藤林你们一起去吧，速战速决。”青衣男子淡淡的道。
“嗯。”
一旁，那东王藤风以及西王藤林皆是一点头，身形一动，出现在那巨大平台之上，目光居高临下的望着四象宫那浩荡的人马，充满着狂傲的大笑声，传荡开来：“谁敢来？”
“我去对付那藤风。”金猿妖帅手握铁棍，沉声道，这才第一场，必须得全力以赴，不然输掉太损士气。
“那藤林由我来吧。”鬼雕妖帅也是走出，他们都明白这第一二场的重要姓，虽说对于林动与小炎的实力他们也算是知晓，但毕竟眼前对手不简单，即便是他们出手，都难以有太多的胜算。
林动自然也是知道他们的担心，倒也并未多说什么，只是点了点头。
咻！
两人见状，也就不再多说，身形一动，掠上平台，各自出现在那藤风与藤林面前。
四人对立，目光交织，冰冷之中有着许些煞气涌出来，一道磅礴浩瀚的气息，缓缓的自他们体内弥漫出来，波荡在这片天地之间。
四名转轮境的超级强者！
众人望着那天地间涌动的浩瀚波动，眼神也是忍不住的火热起来，双方都是名震各自地域的顶尖强者，真不知道这番碰撞，究竟会是孰强孰弱。
天地之间，流动的空气仿佛都是在这一霎那凝固，那自平台之上弥漫开来的压迫，令得不少强者面色都是微微的有点发白。
林动的目光，同样是紧紧的盯在那平台上，下一霎那，他的眼神陡然一凝，场中猛的有着崩雷之声响彻，天地狂风大作，浩瀚的元力包裹着四道身影，犹如掠过天空的陨石，轰然冲出，然后以一种极为震撼的姿态，生生的憾在一起。
咚咚！
惊雷之声，不断的在那平台之上响彻，四道光影闪电交错，整片空间都是扭曲下来，狂暴的天地元力疯狂的汇聚着，在这等疯狂的交锋下，连天空的颜色都是变得黯淡了许多。
林动等人面色凝重的望着平台之上的激烈交手，双方都是处于转轮境的层次，实力大致相仿，但那藤风二人却是有着血脉优势，他们身为八大王族的血鹫族，虽说比不上四霸族那般强横，但比起金猿妖帅与鬼雕妖帅，却是依旧要占不少的便宜。
不过，这种便宜也并没有扩大到无可抵御的地步，金猿妖帅二人也是聪明，懂得避其锋芒，毕竟他们实力同样是超群，藤风二人想要以压倒姓的程度胜他们也是极难。
当然，他们同样也并没有抱着真的能够击败藤风二人的想法，如今只是想着能够将战斗拖下去，到时候只要拖成平手收场，他们便算是胜利。
“大哥，那两个家伙还真是不弱。”小炎面色凝重，他自然是看得出来，平台上的惊人对决中，显然是藤风二人处于主动。
“他们毕竟是血鹫族的人，的确不好对付，不过这种对决，我们不求有功，只求无过，只要能够逼成平局便算成功，毕竟不管如何，我们比起邙山，的确少了一些底蕴。”天龙妖帅沉声道。
“逼成平手么”
林动目光盯着平台之上，眉头却是微微的一皱，不知为何，他总是感觉，这所谓的平手，恐怕并不是那么的容易。
不过他也很明白，若没有特殊的手段，想要在这种伯仲之间的对决中取得胜利，却并不是什么容易的事情。
嘭！
平台之上，四道身影猛的交错而过，一道道巨大的裂缝自平台上蔓延而开，四道身影脚掌搽着地面暴退出千丈。
此时的金猿妖帅四人，脸色都是有些凝重，呼吸也是加重了不少，显然先前那种凶猛的对轰对于双方而言，都算得上是激烈。
“想要赢我们，恐怕没你们想的那么简单。”金猿妖帅手掌紧握着铁棍，沉声道。
“是么？”
藤风闻言，却是一声冷笑，旋即他偏过头望向后方的青衣男子，后者见状，则是微微点头。
“热身结束，接下来，就让你们这些土包子见见，什么才叫做真正的四象”
藤风脸庞上有着一抹戏谑浮现出来，旋即他与那藤林齐齐踏出一步，旋即手掌握拢，竟是有着璀璨光柱，在他们手中凝聚成形。
而在那的光柱成形时，一种极端惊人的波动，猛的席卷而出。
“吼！”
低沉啸声，自藤风二人手中传出，那光柱逐渐的凝聚，直接是化为千丈巨大的古老石柱，在那石柱之上，有着青龙，白虎之纹盘踞成形。
“那是”
林动望着两人手中那庞大的古老石柱，瞳孔陡然一缩。
“远古神物榜排名第十七的四象镇仙柱？”