第九百三十二章抵达
第九百三十二章
因为有了慕岚这尊转轮境的超级强者坐镇，所以在前往天雷海域的路途中，竟是出奇的顺畅，而那邪风洞天洞主无轩在那之后也再未现身，想来也是明白，有着慕岚的保护，他根本动不了林动二人，至于丢失的银塔，现在也只能打碎了牙齿往肚里咽，谁让他邪风洞天的实力，比不上不死圣鲸族呢…
当然，一路虽说算是顺畅，但依旧免不了一些麻烦，毕竟他们所乘坐的镇海玄鲸太过引人注意，这种海兽，素来价值极端的高昂，若是能够捕获，在拍卖场拍卖的话，价格丝毫不比一件纯元之宝弱多少。
也正因为如此，林动他们这般行进，自然也是引来了一些海盗团的窥视，这些海盗团成年在海上杀人夺宝，个个都是凶残的主，其中一些海盗团的名声，更是在整个乱魔海中都是有着一些名气。
而当他们看见一头仅仅载着三人的镇海玄鲸出现在他们眼皮底下时，那眼睛无疑是立即血红起来。
不过这一次，这些所谓的凶狠海盗，无疑是踢到了一块硬到了极点的铁板，所有挥舞着刀剑满脸杀气冲来的人，皆是在下一秒，直接被一股巨浪卷入海底，然后再也浮不起来…
随着一批批人马葬于海中，一些海盗团似乎也是明白了那鲸上三人似乎并不是什么善茬，特别是在当一支名气相当不弱的海盗团之上的三位实力达到生玄境大成顶峰的首领也是在慕岚袖袍一挥下葬进海底后，恐惧方才将那些海盗眼中的贪婪给打碎而去，然后开始蜂拥而逃。
而在这些海盗逃窜时，一些消息也是迅速的在海上传开，之后的日子，玄鲸所过之处，所有的海盗团尽数退散，显然，经常在刀口舔血的他们也是很明白，得罪不起的人，他们还是乖乖退开的好。
在这种顺畅之下，林动三人的行进速度也是再度提升，如此约莫在海上航行了约莫二十天左右时，他们也终于是抵达乱魔海西南区，并且也是开始逐渐的接近他们的目的地，天雷海域！
……
蔚蓝如镜的海面之上，一头巨鲸由远处破浪而来，哗啦啦的水声，在海面上清澈的回荡着。
林动盘坐在鲸背之上，身体犹如磐石，纹丝不动，他那漆黑的双目望着遥远处的海面，突然笑道：“再有一天时间，我们应该就能抵达天雷海域了。”
“哦？要到了吗？”听得此话，慕灵珊顿时兴奋起来，想来已是迫不及待的想要去凑那个热闹。
林动笑着点头，这将近一月时间的赶路，是略有些消耗精力，还好此番他们有着玄鲸载着，不然要靠自己直接横渡海域，这时间起码得延长两三倍。
“总算是要到了啊。”
那躺在鲸背上悠闲的晒着太阳的慕岚闻言，也是一笑，他伸出修长的手掌挡着一缕阳光，然后坐起身来，笑道：“既然要到了，那我也该走了。”
林动听得慕岚要走，咂了咂嘴，有点可惜，如此强大的帮手，若是能够跟他们一起去天雷海域，那该多好…
不过这念头他也只是想想，慕岚这一路护着他们已经给他们减少了不少麻烦，后者也有着他自己的事情，若是再妄想什么，倒是有些得寸进尺了，以林动的性格，倒是做不出来这等事情。
“这一路，麻烦慕岚前辈了。”林动冲着慕岚诚声道，这番赶路，慕岚不仅帮他们挡下了无轩这等厉害角色，而且还助他突破到了生玄境大成，这一番番恩情，林动可是记在心头。
“有什么麻烦的，我得麻烦你帮我照看这丫头呢。”慕岚摆了摆手，清朗的笑道。
“前辈放心，只要我还活着，就不会让人伤了灵珊。”林动抱拳郑重的道。
“哈哈，有你这话我就放心了。”
慕岚起身，然后再度揉了揉一旁慕灵珊小脑袋，道：“丫头，好生听你林动哥的话，别乱闯祸。”
“知道了。”慕灵珊摇着脑袋，避开慕岚手掌，不满的拖长着声音回应道。
“哈哈，我先走了，林动，希望此次你在那轮回洞府能够有所收获。”
慕岚再度大笑，然后也就不再多说，身形一动，掠上半空，身形犹如瞬移般，对着南方闪烁而去，如此几个呼吸间，已是消失在了天际尽头。
“这个啰啰嗦嗦的老头，终于走了啊！”
一旁的慕灵珊见到慕岚远去，顿时吐了一口气，旋即她小手插着小蛮腰，作仰天大笑状，只是那银铃清澈般的笑声，怎么听都有点滑稽。
林动好笑的望着一下子就活泼起来的慕灵珊，忍不住的摇了摇头，旋即偏头望向西南方向，那里是他们的目的地。
现在没有了慕岚这尊超级强者坐镇，接下来，又得靠自己了啊…不过这种感觉，林动更为的喜欢…
……
因为接近了天雷海域，林动与慕灵珊略作商量，便是让得镇海玄鲸回归了大海，这东西虽说是极好的乘驾，但奈何体积太过庞大，眼球吸引能力也太大，而现在他们身边又没了慕岚坐镇守护，所以还是低调点好。
而在舍弃了镇海玄鲸后，林动二人的速度虽说有所减缓，但依旧还是在第三天时，真正的抵达到了天雷海域外围。
轰隆隆！
林动悬浮半空，目光望着遥远处，那里的海面，突然从蔚蓝转变成了漆黑，而那里的天空，也是弥漫着看不见尽头的黑色雷云，雷光如同游龙般在其中穿梭，低沉的雷鸣之声，轰隆隆的响起，然后传荡开来。
那番模样，与林动在银塔之中所见到的景象，一模一样！
林动注视着那片黑得让人心惧的海域，心中却是忍不住的澎湃起来，至从当年在炎城获得这第二枚祖符时，他便是无时无刻不在想着这一天…
而现在，在多年之后，那第二枚祖符，终于是距他越来越近了。
“林动哥，这附近好多人啊。”慕灵珊大眼睛看了看四周，忍不住的道。
此时的天雷海域外围，时不时的有着破风声响起，大片大片的流光掠过天空，显然，这些应该都是被轮回洞府吸引而来的强者。
林动望着这一幕，眉头也是微皱，真不知道那玄天殿与九幽门究竟想干什么，竟然将这么多强者吸引而来。
“前方有着大量气息汇聚，我们先去看看。”林动抬头望着远处，在那里似乎隐隐间有着一座岛屿，而天空上那些流光身影所汇聚的方向，也全在那里。
虽说林动很想现在便去那轮回洞府，不过他也清楚，开启洞府的银塔有着三座，而他手中仅有一座，所以，想要进入洞府，他还得与那玄天殿，九幽门同时动手…
林动声音落下，身影也是迅速掠出，在其身后，慕灵珊也是立即紧跟而上。
两人掠过天际，十数分钟，那座庞大岛屿便是出现在了视线中，在那岛屿的上空，无数道流光交织，仿佛一片光网，看上去颇为的绚丽。
在岛屿的中央，似是有着一座挺古老的石城，而此时城市中，却是人影绰绰，那股喧闹，打破了这里曾经的寂静。
林动二人径直落进那雄伟的城市中，而就在他身形刚刚落进石城时，他却是猛的察觉到乾坤袋中的银塔发出了一阵细微的震动。
银塔的动静，让得林动眼神微凝，然后缓缓抬头，视线望向了城市之中仅有的一座石塔楼阁，在那整个岛屿最为瞩目的地方，似乎是有着两道身影安然而坐。
银塔震动的来源，便是来自他们身上。
石塔楼阁上，一名身着黑衣的男子，唇角突然在此时掀起一抹弧度，手中茶杯轻轻放下，然后他抬头望着面前一位美得惊心动魄的白衣女子，微笑道：“看来我们等的人，已经到了啊…”
（第一更！
月票前进了一名，这便是咱们的极限么？各位兄弟姐妹，请支持武动！！
最10个小时双倍，让我们努力一把吧！！！）