眨眼间，已是有着六日时间过去，但那符师塔之外的人数不仅未曾减少，反而是在不断的增加着，黑压压的一片，他们的目光，都是不约而同的望着符师塔第八层，那里，一道光点玟丝不动。
“六天了……”，人群首位，岩大师喉咙微微滚动了一下，他的视线，同样与其他人一样，仰着头，盯着第八层的光点。
原本他们认为，不管是林动还是周通，即便他二人之一能够强行冲进第八层，但也定然不可能坚持太久的时间，但这一次，事实再度让得他们明白，他们又猜错了。
那一道光点，已经在第八层停留了六天时间，如果不是因为对符师塔有着绝对信心的话，恐怕不少人都会认为是否那光点显示错误……
“这人若是周通的话，日后我炎城符师会恐怕会被压得抬不起头来，甚至，连那天都城符师会，都会大受威胁。”，岩大师的面色有些肃然，他很清楚此事所带来的后果，但在这种紧张担心下，他心底深处，也是有着一种最为良好的期盼……
那便是那成功闯入第八层的人，并非是周通，而是林动！
如果真是如此的话，那么这炎城之中，日后恐怕便是会诞生一位震动大炎王朝的灵符师！
灵符师，在那等层次之下，就算是那些踏入了造化三境的顶尖强者，都是不敢有所怠慢，一念可搬山，那般实力，放眼大炎王朝，都是算得上真正的一流！
不过……在林动与周通都尚还未现身时，他们唯一所能够做的，便是等待。
在等待的时间延续到第七日时符师塔内的光点已是极为的屈指可数，直到现在还能留在其中的，大多都已是两城年轻符师中的精英之辈。
而在第七日晌午时，那刘隆与曹铸也是面色有些阴沉的从符师塔内走出，两人的模样都是有些狼狈手掌上满是鲜血，不过看他们眼中的神光，倒是显得状态极为不错，看来这几日的修炼，让得他们受益匪浅。
两人刚刚走出，便是见到符师塔外密密麻麻的人影，当下便是愣了，特别是在那不少目光突然转向他们时他们心头更是一跳，有些无措的怔片刻，方才小心翼翼的走出来，然后溜到那韩允身旁。
“韩师，怎么了？”刘隆二人都是被这古怪的一幕震了震，小心翼翼的问道。
韩允并没有回答，只是对着符师塔上面抬了抬平巴，刘隆二人见状也是连忙抬头，然后，他们的目光便是停留在了第八层的位置，当下嘴巴便是陡然张大了起来。
“第八层？！”
狠狠的吸了一口冷气，旋即刘隆二人便是狂喜道：“是周通大师兄？！”，在他们二人看来周通的能力绝对毋庸置疑，这炎城中，绝无人能够与其抗衡若说谁能够进入第八层，恐怕也就非他莫属了。
然而他们的话音刚刚脱口，便是见到韩允嘴角抽搐了一下，竟是没有回答。
见到他这幅模样，刘隆二人面色也是一变，试探道：“难道是那紫月？”
韩允缓缓摇头，尽量的让得自己的声音平静下来：“可能会是林动不过是周通的可能性更大。”
“可能是林动……”，听到这句话，刘隆二人身体都是不受控制的颤抖了一下对视了一眼，心中涌上了难以遏制的骇然那个家伙，居然能够跟周通大师兄一决雌雄？
“一定会是大师兄的。”刘隆勉强的笑道，只不过在见到沉默的韩允时，他心头也是忍不住的缓缓下沉。
一旁的曹铸也是不敢再说半句话，原本他们还想出来的时候告林动一状，到时候也好让他将吃下去的那些东西吐出来，但眼下的事情却是让得他明白，以后，还是少招惹这个人，此次的损失，就当是买了个教训，。
他为人虽然狂，但却不蠢，他很明白，若是林动真的能够闯进第八层，那他所拥有的潜力，将会强得可怕，那种人，不是他所能够撼动的。
在刘隆二人离开符师塔后，那其中的光点，便是只剩下最后三个，而这三个光点，谁都知道是代表着哪三人。
在第七天时，位于第六层的光点消失，然而不久，一道曼妙的紫色倩影，便走出现在了符师塔门口。
望着现身的紫月，符师塔外也是传开一些哗然声，既然前者已经露面，那便是能够彻底的确定，符师塔内的最后两道光点，的确便是林动与周通了。
当紫月在出塔时见到塔外那黑压压的人群时，冷若冰霜般的俏脸上也是划过一抹错愕，但旋即便是散于无形，迈着碎步，走至岩大师面前，轻声道：“抱歉，老师。”
“呵呵，尽力就好了。”岩大师笑着摇了摇头，然后抬起头，道：“而且谁胜谁输，可还不一定呢……”
闻言，紫月也是抬起头，而当其美曰凝在那第八层的光点时，修长的玉手陡然紧握了起来，平静的心间，也是在此刻掀起了惊涛骇浪。
“是谁？”紫月声音有些颤抖的问道。
“还不清楚。”岩大师苦笑了一声，道：“可能是周通，也有可能是林顽”，“林动“”紫月贝齿轻咬了咬红唇，想起那个少年”她没想到，那个普普通通的少年，竟然能够与天火城最为优秀的年轻符师一争高下。
“倒是我眼光平庸了。”紫月心中自嘲的摇了摇头，那个被她认为并不能起到太大作用的少年，如今，却是扛起了整个炎城符师的荣辱。
随着紫月也是走出符师塔，塔外的空气，也是在接下来的时间中变得极为紧绷起来”谁都明白，接下来从塔中走出的任何一人，都将会决定此次塔斗的最终胜负！
在这种堪称煎熬般的等待下，又是两日缓缓过去……，当时间走到第九日时符师塔外”陡然传来一道惊呼声，这道声音，几乎是在霎那间，便是引爆了那紧绷的气氛。
“第七层的光点下来了！”
所有的目光霍然移动，然后便是见到，那在第七层盘踞了九日时间的光点，正在一层层的移下，”
望着那一层层下来的光点，符师塔外，所有人都是骤然站起身来”一道道目光，眨也不眨的凝聚在大门处的位置。
这出现的一人便是会告诉他们，此次塔斗的最后胜利者！
在众人目不转睛的注视下，短短数分钟时间，那光点，便走出现了最下面的一层，”
符师塔外，变得安静了不少，隐约间，有着略显低沉的脚步声从塔内响起片刻后，一道模糊的身影，走出黑暗的地带，缓缓的出现在了那一道道目光的注视下。
望着那站在符师塔大门处，神情略显疲惫与顽然的男子符师塔内瞬间寂静无声”轻风吹拂而过，刮起地面上的落叶……，周通！
视线凝固在符师塔大门处韩允的脑子中却是涌上一股眩晕的感觉，他身旁的刘隆以及那些来自天火城的符师，脸庞上也是在此刻涌上难以置信之色。
而在难以置信时，一些人的目光也是忍不住的再度看向第八层，在确定那个光点依然存在后，方才狠狠的吸了一口冷气。
〖答〗案出来了，那成功踏入第八层的人并非是周通，而是林动！
死寂保持了片刻紧接着便是被炎城符师那震耳欲聋的欢呼声所打破，在接连输给天火城两年之后他们炎城，终于是获得了胜利。
听得那震得地面前是颤抖的欢呼声，岩大师苍老的脸庞上也是绽放开欣慰的笑容，他如释重负的松了一口气，这一次，他赌对了……
在他身旁，紫月抿着红唇，美目望着第八层的光点，眸子中的冰冷，仿佛也是在此刻消融了许多，不论她有多么的冷傲”但在林动今日这番惊人的表现下，也不得不说一声心服口服！
在那众多欢呼声中，周通沉默着走出，旋即他的脚步停在了韩允面前，用力的搓了搓脸”脸庞上的那种顽废便是尽数散去，双眼中，也是再度回复了神光。
“走吧，回天火城。”
周通对着韩允声音平静的道，似乎并没有因为此次的失败便是变得一蹶不振。
望着周通那平静的神色，韩允苦笑了一声”倒没有斥责什么，前者的心态，连他都是颇为的佩服，这等人物，日后即便比不上林动，也必然会有着不小成就。
周通话语一落，便是率先抬腿对外面行去”周围的人群也是迅速的分流而开。
领着天火城一行人，周通对外而去，在即将走出人流时，他的脚步突然顿了顿，此刻全场的焦点，都是汇聚在他的身上，一见到他脚步停下来，都是立刻将注意力投射了过来。
“岩大师，请转告林动，此次我输得心服口服，不过，下一次，若是还有机会的话，我一定会胜过他！”
声音落下”周通再不停留，直接逐渐远去”最后消失在众人的视线之中。
“这家伙，败不顽，是个人物啊”望着周通远去的身影，岩大师也是轻叹了一声”道。
周围的那些符师闻言，也是点了点头，虽然败了，但这周通的气度，倒的确是令人折服。
岩大师微微一笑，转过头来”目光望责符师塔第八层的那个光点。
“呵呵，不过我炎城的这家伙，更是一个大人物啊……”！~！
...