第九百二十章
“控制成功了么…”
林动面带喜sè的望着身前的吞噬天尸，在那符文成形的时候，他清楚的感觉到，一丝联系，从他与天尸之间诞生而出。
林动双目灼灼的盯着吞噬天尸，旋即心头一动，天尸那紧闭的双目，豁然睁开，漆黑如墨的瞳孔中，仿佛是有着古老的凌厉掠过。
“哈哈。”
望着这一幕，即便是以林动定力都是忍不住的大笑出来，cāo控吞噬天尸比他想象中的容易太多，若是天商阁知道他们一直束手无策的东西，在林动手中这么快便是被完美的话，会不会相当的郁闷。
不过这也没办法，谁让这个世界上，也就林动一人拥有着吞噬祖符，也只有用吞噬之力凝聚的符文方才能够留在吞噬天尸的体内，不然的话，换作其他任何一种力量侵入吞噬天尸体内，都将会被一种弥漫的吞噬之力毫不犹豫的吞噬。
“这具吞噬天尸虽说还能使用，但也处于半报废的状态。”岩自林动体内飘出来，他看了一眼面前的吞噬天尸，道。
“你若是想要将其修复的话，只能使用吞噬祖符慢慢的温养。”
林动点点头，他也没异想天开的现在便是能够让这“吞噬天尸”恢复到巅峰实力，饭要一口口的吃，现在能够得到它，他已是相当的满足。
“不过就算这吞噬天尸处于半报废状态，但即便是一名真正踏入了死玄境的强者，都难以将其彻底的摧毁。”岩说道。
“当然，可惜它状态不好，攻击力被削弱了太多，不然的话，就算是死玄境的强者它都能够斩杀，但现在么…只能对付生玄境圆满的强者。”
林动咧嘴一笑，这样说来的话，那眼下的这具吞噬天尸，应该便是拥有媲美死玄境强者的防御力，以及生玄境圆满强者的攻击力…这已是一个相当不错的战斗力了。
“虽说无法斩杀死玄境的强者，但凭借着防御力，要将其拖住，却是不难。”林动笑道，想来就算是那些死玄境的强者，遇见这么一个怎么打都打不死，而且还甩不掉的牛皮糖，也会相当的头疼吧？
岩点点头，对此他倒是并不否认，不管吞噬天尸处于什么样的报废状态，它毕竟是当年吞噬之主炼制出来对抗异魔的东西…
完成了控制，林动略作沉吟，手掌一握，那自拍卖中买来的未知海图也是出现在其手中，而后jīng神力蔓延而出，将其中的地图拓印进脑海中，如此好半晌后，他方才有些无奈的睁开眼。
“果然也不是…”
海图中记载的虽然是一片未知海域，但却并非是林动所需要的，看来，想要得到那雷霆祖符确切的位置，还是得从那银sè小塔中方才能够得到。
“只能打那东西的主意了啊…”林动喃喃道。
“邪风洞天此行也是来了不少人马，从当rì来看，那谢阎身旁，应该有着两人达到了生玄境圆满的层次，而那谢阎，本身也是生玄境大成顶峰，只差一步就能踏入生玄境圆满…”
这般阵容，倒已是算得上相当不弱，如果不是因为银sè小塔诱惑xìng太大的话，恐怕也不会有多少人想着去打他们的注意…
不过可惜，这世上可没这么多如果，那谢阎既然率先抢夺到了银sè小塔，那他应该也很清楚，想要在这群狼环伺之下将东西带出天商域，可不是什么简单的事啊…
林动有着预感，那谢阎一行人，必定不会在天商城停留太久，虽说这里是天商阁的地盘，刚开始都会给予天商阁一些面子，但几天之后，或许就会有人开始忍不住的动手。
而到时候，就是一场好戏了啊。
想到此处，林动嘴角一撇，笑容略微的有些幸灾乐祸。
……
在接下来的几天中，虽说天商拍卖会已是完结，但城市之中的人气，却并没有多少减弱，不少强者依旧逗留在此，而且在逗留时，他们的目光，竟都是不约而同的锁定着同一个方位，那里是邪风洞天人马的落脚之地。
看得出来，这座城市中，对于邪风洞天手中那银sè小塔有着垂涎之心的人，可不在少数。
虽说更多的人都很清楚自己的斤两，但现在的天商城就是一个狼窝，而邪风洞天就是数头拖着食物的雄狮，狮威虽说不弱，但却相对而言有些弱势。
而对于这种情况，谢阎他们同样有所察觉，不得不说他们同样是有着一些手段，仅仅一天时间，竟然便是花费高昂代价在天商城中聘请了不少实力强横的护卫，这俨然是想要打算以狼防狼…
不过对于他们这举动，依旧还停留在天商城的那些大势力，却是冷眼旁观，这些暂时请来的外援，在关键时刻根本没多大的作用，而且谁也说不定那之中是否还有人打着反咬一口的心思，到时候反而会让得邪风洞天自乱阵脚。
在城市的一处楼阁之上，林动坐在高楼边缘，目光懒散的望着城市西北的方向，旋即轻声一笑，喃喃道：“应该也快要动身了吧？”
而也在他话音落下的同时，那个方向的一座幽深院落之中，面sèyīn冷的谢阎缓缓站起，他视线环顾房中那些邪风洞天的强者，最后在角落处的一道枯瘦身影身上顿了顿。
“既然如此…那便按计划行事，今天下午，便动身离城！”
下午时间，来得极快，当那落rì西斜时，盘坐在楼阁之上的林动神sè突然一动，在同一时刻，他能够感觉到，这座城市的气氛，突然波动了一下。
“忍不住了么…”
察觉到这种细微的变化，林动不由得微微一笑，然后抬头，只见得那西北方向，突然有着无数道破风声响起，只见得数百道身影在同一时刻自那幽深之处掠出，然后铺天盖地的对着城市之外掠去。
林动自楼阁上站起，目光无视于这铺天盖地的混乱景象，视线直指三处区域，那三个地方的气息，最为强横，显然应该是邪风洞天的主力人马。
“竟然这么分散，扰人视线么…”林动眉头轻挑，他能够看见，在城市各个方向，那些一直紧盯着邪风洞天的各方大势力，也是开始出动，而他们锁定的位置，正是那三处气息最强大的人马。
“那银塔并不在那些人身上，那些人，都是幌子…”岩的声音，在此时响起。
林动咧嘴一笑，那谢阎恐怕怎么都想不到，岩在拍卖场时便是锁定了银塔的波动，他的任何诡计，在此时，都是毫无作用。
“我倒是要看看你能躲到什么时候。”林动双臂抱胸，目光戏谑。
此时的天商城，无疑是变得极为的混乱，无数强者如同蝗虫般的掠过天空，然后对着那些掠出城的邪风洞天人马追赶而去，甚至连不少大势力都是顺着那三批强大气息的人马追了过去。
如此约莫半个小时，这座城市方才略微的平静了一些。
“银塔位置朝城北去了。”岩的声音，突然在此刻响起。
林动闻言，脸庞上的笑容顿时浓郁起来，而后他嘴中吹出一声口哨，接着身形直奔城市北面而去，而在其身影掠出时，一道娇小倩影，也是迅速跟上。
夕阳下，林动身形如大鹏般呼啸过半空，目光炯炯的望着那波动传来的方向，轻声自语：“我看你这次望哪跑…”
“那银塔，我可是要定了！”