第一千两百零九章
耀眼的光芒，犹如烈日升腾，陡然自天空上扩散开来，令得无数人都是忍不住的虚眯着眼睛，不过即便是眼睛刺痛，但他们却依旧是强忍着眼中的酸痛，死死的盯着天空上。
所有人都能想知道，这两位道宗传奇的交锋，最后究竟是谁能够更胜一筹。
应玄子目光紧紧的盯着天空，以他的实力，自然是能够清楚的看见那狂暴能量之中的景象，因此他亲眼瞧见，那狂暴得无法形容的能量光柱犹如擎天之柱一般的落下，然后重重的落在了周通的身体上。
那般恐怖能量，就算是一名触及轮回的强者，也绝对无法抵挡！
咔嚓！
狂暴的能量，犹如潮水一般疯狂的冲击在周通那黑色骨骼之上，其周身空间尽数的破碎，紧接着，只见得那黑色骨骼上，一道细微的裂纹悄然的浮现出来。
咔嚓咔嚓。
那一道裂纹虽然细小，但却是在此时引起了连锁反应，那先前连林动都是奈何不得的坚硬魔体，迅速的崩裂出道道裂纹，短短数息的时间，便是蔓延到了周通全身。
邪恶得尽数粘稠的魔气，自那黑色骨骼中散发出来，但却是被那等恐怖能量，尽数的蒸发。
魔气不断的消失，周通的脸庞上，则是缓缓的露出一抹笑容，而后狂暴能量降临而至，他的身体直接是在此时，轰然爆碎。
光柱呼啸而过，最后落入远处的大地，顿时大地轰隆隆的颤抖着，一道万丈庞大的深渊被蛮横的撕裂开来，一整片山脉，都是被生生的夷平而去。
无数道目光投射向天空，然后他们便是刚好见到了周通身体彻彻底底爆碎的那一幕，当即心头皆是一震，这胜负，终于分出来了么？
淡淡的黑雾缭绕在周通身体爆碎的地方，其中再没有任何的生机波动传出，此时的周通似乎是彻彻底底的抹杀了。
无数道宗弟子望着这一幕，皆是苦涩的叹息一声，心晴颇为的复杂，此战虽然是林动胜了，但他们却无法提起太多的喜悦，心中的元门的仇恨与愤怒反而更为的浓郁，如果不是元门这些杂碎，林动又怎么会对周通出手，导致同门相残？！
远处，天元子盯着天空，那脸庞略显阴翳眼瞳内，黑芒闪烁。
天空上，林动同样是盯着那团黑雾，手掌紧握，心中有着一些紧张，按照岩所说，只要将魔体给毁了，周通的元神应该便是能够逃出来，但眼下…莫非是他先前下手太重将周通的元神也给抹杀了不成？
“别急，先等等…他有空间祖符保护，应该不至于这么脆弱。”岩的声音在其心中响起，不过林动却是从他的话语中听出了一些不确定，显然，就连岩都没绝对的把握周通能够存活下来。
虽然心中有些焦躁，但林动也是明白这等情绪没对事情没有任何的帮助，只能逐渐的平息下心中的躁动，目光紧紧的望着那团飘荡的黑雾。
那团黑雾飘在空中，一直都没有什么其他的动静，不过就在林动有些忍耐不住时，他眼神猛的一凝，只见得在那黑雾之中，一道银光猛的闪现出来。
在那银光之中，隐约可见一道微弱到极致的金光，而后那道银光便是包裹着那道微弱金光，猛的对着黑雾之外窜去。
“哼，想跑？”
然而就在那银光刚刚出现的霎那，那天元子眼中寒芒陡然一闪，单手结印，冷喝道：“魔皇锁！”
嗡！
原本飘荡的黑雾，突然在此时爆发出惊天魔气，接着竟是化为无数道黑色光线掠出，光线交织间，隐隐的，仿佛是化为一道邪恶到极点的魔锁，魔锁缠绕间，试图将那道银光再度封锁。
“林动，快出手，若是空间祖符再被魔皇锁锁住，那周通残存的元神也保不住了！”岩急促的声音，猛的在林动心中响起。
他的话音刚刚落下，林动已是暴起出手，虽然他不清楚眼下这变故确切为何，但却是能够感觉到那必然是对周通极为不利的事情。
“嗤嗤！”
几乎是在林动出手的霎那，黑芒雷光陡然自其手臂上的渗透出来，短短瞬息间，他的一条手臂便是化为黑雷般的液体般，而后一手抓出，竟是生生的穿过那邪恶的魔锁，一把将那道银光抓进了手中。
天元子见到林动出手，面色陡然阴沉，手印一变，只见得那魔皇锁便是转移目标，疯狂的对着林动手臂侵蚀而去。
“滚！”
林动眼神一寒，两大祖符之力，陡然自手臂之上喷薄而出，那般磅礴之力，直接是生生的将那魔皇锁冲散而去。
当年元门能够在周通身上种下魔皇锁，那是因为已将后者擒住，但现在的林动却处于战力爆棚间，而且他体内不仅身怀两大祖符，更是还有着祖石等诸多专门克制异魔的强大神物，这天元子想要以此来对付林动，无疑是有些痴人说梦。
林动那呈现液体般的手瞬间自魔皇锁中收回，而后袖袍一挥，只见得温和白芒暴涌而′出，直接是将那魔皇锁包裹而进。
嗤嗤！
而在白芒的照耀下，那魔皇锁则是爆发出嗤嗤声响，然后飞快的被净化而去，短短数分钟时间，便是彻彻底底的化为一片虚无。
见到那魔皇锁被毁，林动这才在心中松了一口气，然后将那森然的目光投向远处面色阴沉的天元子，眼中杀意毕露。
林动手臂上光芒消退，而后逐渐的恢复正常，他这才缓缓的张开手掌，只见得一团银光闪烁着，一股古老的波动散发出来，那是空间祖符。
此时的银光，微微的蠕动着，而后光芒猛的绽放开来，在那银光最深处，一道极为微弱的金光缓缓的升腾起来，那是周通残存的元神。
周通这道元神虽然有着空间祖符保护，不过显然也是遭受到了严重的创伤，金光极其的黯淡，甚至是连丝毫的波动都未曾传出。
“他的元神受创太重，我将他收入祖石，为其温养吧，修为到了这一步，只要元神丧存，要恢复**到不是难事。”岩说道。
“嗯。”
林动点点头，而后一道温和白芒自其体**出，将那空间祖符连带着那道微弱的金光包裹着，不过就在岩准备将其带走时，那金光突然震动起来，而在那震动间，金光竟是从那空间祖符中脱离而出，独自的钻进了白芒内。
“这？”
林动见状，却是微微一怔。
“林动师弟，我这些年虽然有着空间祖符的保护，但却已受到魔气侵蚀，祖符乃是天地神物，对魔气极为的排斥，现在的我，已是没资格再拥有它，我见你天赋异禀，身怀多道祖符，这空间祖符若是在你手中，应当会比我发挥出更大的作用…”
在林动微愕间，突然一道虚弱到近乎要消散的低微声音，自白芒中传出，而后传进了他的耳中。
“周通师兄。”
林动闻言，急忙出言，但那道金光已是尽数的黯淡下去，然后被岩收进祖石之中，他则是眉头微皱着的望着他手中的空间祖符。
“林动，他说得没错，现在的他有着被魔气侵蚀的迹象，虽说祖符有灵一直在保护着他，但祖符毕竟有着它们的规则，强行掌控，伤及双方。”岩出声道。
林动略有点犹豫，虽说祖符的确不凡，但他毕竟已身怀两道，那种诱惑对他而言少了不少，再加上这是周通之物，这样拿到手，似乎是有些不妥。
不过此时，优柔寡断反而是矫情了一些，因此他接着点点头，道：“空间祖符我暂时拿着，不过等周通师兄被你净化出来后，我再将它物归原主。”
“随你吧，另外小心一些元门那些家伙，不知为何，我总感觉到一点不对劲。”岩点了点头，旋即道。
林动眼神一凝，旋即微微点头，反手将空间祖符也是收进体内，然后身形一动，出现在应玄子他们面前，道：“放心吧，周通师兄还有救。”
听得此话，应玄子等人脸庞上这才有着喜色涌出来。
“接下来怎么办？”小貂靠近过来，目光闪烁着寒芒的盯着元门三巨头，眼中的杀意，浓郁得近乎实质。
林动并未答话，同样是将目光望向那魔气缭绕的元门之内，眼中寒气涌动。
“呵呵。”
似是察觉到他们的目光，元门上空，天元子却是淡淡一笑，道：“真是场精彩的龙争虎斗，还真是江山代有才人出，林动，看来你已经超越周通了啊。”
“老狗，接下来就该你了。”林动盯着天元子，面无表情。
天元子笑了笑，那眼中的诡色却是愈发的浓郁，而后他看了看那数量庞大无比的诛元盟强者，点点头，说道：“虽然让你救走了周通，不过也无所谓了，他的作用已经达到，而接下来…便请你们来尝一场魔道盛宴吧。”
天元子话音一落，三巨头眼中黑芒猛然掠过，而后三人齐齐结印，三道魔光，猛的自他们体内暴射而出，魔光上触天空，下接大地。
咻！
黑色的魔光，自天空与大地上飞快的蔓延而开，而后天地黯淡，寒风阵阵，紧接着，无数道凄厉惨叫声猛的自元门之内传出，众人望去，只见得那些元门弟子的身体，竟然是在此时凭空的爆炸开来，而后血肉汇聚着浓浓的魔气，涌荡在这片天地间。
“轰隆！”
而在这天地间魔气荡漾时，下方的大地，也是开始崩裂开来，粘稠的魔气弥漫出来，在那魔气中，似乎是有着什么恐怖之物，缓缓破地而出。
整片天地，都是在此时陷入了魔气的海洋！RQ
一