两日之后，林动跟随着林氏宗族的人马，顺利的抵达皇城，然后便是在皇城停歇了三日，这三日中，林动也算是粗略的领教到了这传说中皇城的恢弘与尊贵。..c
不过这清闲的休整，在到达第三日时，便是彻底的宣告破裂，林动望着林梵突然间凝重甚至紧张起来的面庞，他知道，种子选拔将要开始了
在这三日内，陆陆续续的有着一些名震大炎王朝的大宗派人马赶来，由此也是点燃了皇城的气氛，虽说种子选拔算是比较内部的事情，但天下没有不透风的墙，一些人算算时间，也是能够猜测到，能够将这些分别坐镇在大炎王朝各大郡域的大宗派都是同时吸引而来的，除了那传说中大炎王朝之中最为高规格的“种子选拔”之外，还能有何事
这些消息一传遍开来，无疑是在顷刻间成为了整个皇城最为火热的谈料，所有人都是在兴致勃勃的讨论着此次种子选拔，究竟是那些宗族宗派才能够取得名额，而同时间，各方势力之中出名的天才人物，也是被一个个的挖出来，然后评论着他们的实力，想要从中略窥端倪。
反正不管怎样，林动只知道，这被林梵他们当做是秘密般的种子选拔，早已是在皇城中传得沸沸扬扬
此次出行，林梵并没有带太多的人，仅仅只带上了林动，林琅天以及几名比较出类拔萃的宗族强者，然后便是掠向皇宫。
种子选拔的地点，设在皇宫深处，在那重重严防之下，仅仅只有那些各方大势力，方才够资格进入，当然，进入的人数，也是有着严格的限制，毕竟是在皇宫之中，总要有着一些规矩。
当林动一行人抵达皇宫深处时，那里已是有着不少势力人马，林梵对此倒并不吃惊，领着林动等人，占据了一处席位。
到了这个时候，林动方才有着时间打量着前方的场地，那是一座极为庞大与恢弘的殿宇，不过奇怪的是，这殿宇周围，有着多达数十条的通道，这些通道，一直深入殿宇之中。
“种子选拔时，每人先会抽签，抽的并不是对手，而是进入殿宇的通道序号，这些通道，在殿宇之中蜿蜒盘踞，经过重重交错，最后只有着五条通道，通往最后的大殿，而能够经过重重搏杀，自那五条通道中走出来的五人，便将会拥有着那五个参加百朝大战的名额”林梵指着前方的那庞大殿宇，对着林动道。
闻言，林动这才略感恍然，旋即目光在周围扫动，这里已是有着一些势力抵达，从气息上来看，个个都不是省油的灯，不过他却一个都不认识
大炎王朝，郡域多达数十个，能够来到这里的势力，至少都是一郡之主，势力远超阴傀宗，大魔门等势力，不过，在这些势力中，又是以四大宗族，皇室，以及三大宗派势力最为强横。
而林动需要注意的对手，也是在这些势力之中，当然，也不排除如同百年前天罗宗那种突然间冒出来的黑马，只是几率太过微小。
林动静静的坐于席位上，眼眸微闭，闭目养神，不过，他这种闭目养神并没有持续太久，突然间那不远处便是有着破
-----这是华丽的分割线--