魔音山，坐落在万兽山脉最深处，此山异常的险峻，而在那山上，布满着一种名为音树的黑色树木，这些树木颇为的奇异，有着一种类似喇叭般的功效，能够将声音成倍的扩放出去，每时每刻，整座山峰，都是有着尖锐之音传出，故而此山，也被称为魔音山。
在那魔音山顶，有着一座石殿矗立，石殿颜色略显暗红，犹如鲜血沉淀之色，给人一种极为压抑的感觉。
视线移进大殿，则是能够见到，在那似是由森白骨骼搭建而成白骨王座之上，坐着一名皮肤呈现暗金色彩的中年男子，男子双目深陷，嘴巴呈现一种有些怪异的形状，令得他整张脸庞上去极为的阴翳森冷。
“枭音阵都布置好了吧？”中年男子阴翳的目光一抬，望向前方的两道身影，淡漠的道。
“大人请放心，所有的人头枭都已经出动，只要一旦有人侵入，立刻便是能够发动枭音阵！”那两人之中，一名身着豹皮的男子，咧嘴笑道。
“大人，那个跟娘们一样的男人真有这么可怕么？我们可已经缩在魔音山好些天没出去了。”另外一位面目凶恶的壮汉，则是撇了撇嘴，忍不住的道。
“哼，那家伙外表弱不禁风，不过实力恐怕都已经达到了生玄境大成，真要打起来，连我都不是他的对手！”那中年男子冷声斥道。
“早知道那天就直接把那大家伙给废了，也就不会有这些问题了”身着豹皮的男子眼中掠过一抹阴狠之色，道。
“大人，那现在怎么办？难道一直要龟缩在魔音山不出去？”
中年男子靠着椅背，脸庞上却是掀起一抹阴森森的笑容：“放心吧，我与元门有些关系，这次已是发信将元门一位长老请了过来，只要到时候人一到，那家伙也就蹦跶不了多久了。”
听得此话，那两名男子暗自松了一口气，刚欲说话，那大殿之外，突然传来急促的尖啸之声。
尖啸传来，大殿三人面色皆是一变，那中年男子更是霍然起身，身形一闪，便是掠出大殿，然后目光阴翳的望向山峰之外的天空，那里的天空，四道身影，悬空而立。
“又是你这阴魂不散的家伙！”中年男子目光阴冷的望着那四人之中的俊美男子，森然道。
唰唰！
此时，整座山头的人都是被惊动，当即有着阵阵破风声响起，而后不久，便是有着众多人影窜来，错错落落的掠至山顶，目光警戒的将天空四人盯住。
“阵仗倒是不小。”
林动望着眼前这座魔音山，目光一扫，然后他便是察觉到山峰之中有着无数道古怪的波动，这些波动极为的细微，隐隐间有着刺耳的音波传出，想来那些应该便是小貂所说的人头枭了。
“伤了我兄弟，这笔账哪能轻易罢休？黄金鬼枭，要不你将你那两名手下宰了，我就不跟你计较此事，怎样？”小貂笑眯眯的望着，笑容中，透着一股狡诈的阴冷。
而听得小貂这话，那站在黄金鬼枭身后的两人，面色顿时不自然了一下，虽然表情还算正常，但目光却是忍不住的瞟了一眼黄金鬼枭的背影。
“你还真当本王是蠢的不成？”黄金鬼枭眼神一寒，冷笑道。
“说对了，我还真当你是蠢的。”小貂笑笑，一副气死人不偿命的模样。
“呈口舌之利的家伙，等你有能耐破了我的枭音阵再说吧，不要又跟以往那样灰头土脸的逃走！”黄金鬼枭眼神阴寒，不过他也知道，以他的实力，正面没法跟小貂抗衡，当即其手掌猛然一挥，顿时那满山黑色树木摇动，接着，一头头浑身漆黑，长相丑陋，仿佛有着一颗人头般的妖兽爬了出来，那般数量，漫山遍野，极端的可怕。
“呜呜！”
这些人头枭一出现，便是将头伸进那些音树之中，然后，凄厉的叫声，便是陡然在这片天地之间响彻。
嗡嗡！
无数道黑色的音波，铺天盖地的从那魔音山中弥漫开来，而后犹如黑色的音波之网，将整座山峰尽数笼罩。
黑色的音波，犹如一条条巨大的黑蛇，在这山峰周围的空间中缓缓蠕动，这些黑色音波，看似安静，但林动等人却都是从中感受到了一股惊人的破坏力，那些人头枭若是单个的话，的确不算什么，但如今十万头汇聚在一起，那杀伤力，却是变得相当的恐怖。
所以，在小貂在见到那巨大的黑色音波之网时，眼神也是微凝，旋即几人皆是退后了一些距离。
“还当你又有什么把戏，原来还是来丢人现眼的！”那黄金鬼枭见到退后的小貂，顿时忍不住的嘲讽笑道，在其身后，那些手下也是附和着哄笑起来。
然而，就在他们哄笑之间，便是见到，一名少女，抱着火红色的古琴，自那四人中走了出来。
少女一身浅白衣衫，脸颊俏美秀丽，一对大眼睛清澈明亮，犹如湖泊，乌黑的马尾，垂落在胸前，那番清纯模样，倒是令得魔音山上那些家伙愣了一愣，这里的人，大多都是手中沾着血命的狠辣之人，平曰伤尽天良的事情也没少干，因此如今一见到这水灵灵的少女，眼中顿时有着掩饰不住的银秽之色涌现出来，而接着，便是有着漫天的哨声以及污言秽语传了开来。
“哈哈，找个这么水灵的小姑娘，难道真以为我们会留手不成？”
“嘿嘿，倒是可以抓过来伺候大人。”
“这些家伙是来专门送女人的么”
林动听得那漫天银秽之语，眼中不由得掠过浓浓的杀意，旋即目光如同刀锋般的扫过山上，将那些叫得最开心的人脸庞尽数记在脑中。
咚。
而与林动的面色冰寒相比，应欢欢脸颊却是异常的平静，她径直自半空中悬浮盘坐，怀中火红古琴，轻放于身前，而后，那完美得没有丝毫瑕疵的玉手，便是轻落而下，顿时，一道凤鸣之声，嘹亮而清澈的在这片天地间响彻而起。
唳！
轻吟之声响彻而起，那魔音山之上的诸多污秽之语瞬间噶然而止，甚至连那黄金鬼枭，面色也是猛的一变，心中涌上一抹不安。
凤鸣响彻，滔天的火红光芒，在此刻如同火山一般，自应欢欢体内席卷而出，而后那天凰琴之上，那展翅的赤红凤凰，也是在那琴音波动间，振翅而出，盘旋在应欢欢头顶上空，同时间，一种有些骇人的波动，也是自那赤红凤凰体内传出。
“纯元之宝！”
魔音山上的黄金鬼枭望着那盘旋的赤红凤凰，眼瞳顿时一缩，骇然失声。
“答对了，不过没奖。”
应欢欢抬头，冲着那一脸骇然的黄金鬼枭微微一笑，旋即玉指陡然自琴弦之上拨动而过。
唳！
盘旋天际的赤红凤凰，也是在仰天长鸣，巨大的双翼猛然一震，顿时有着赤红的清鸣音波席卷而出。
这些凤鸣音波，在席卷出去时，也是与那自天凰琴上扩散出来的琴音相融，最后，竟是犹如化为了滔天之火，直接是对着那笼罩着魔音山的枭音阵呼啸而去。
嘭嘭嘭！
赤红的火焰音波，铺天盖地的席卷而过，最后重重的轰击在那由十万头人头枭组成的枭音阵之上，顿时，林动等人便是见到，那些犹如黑色巨蟒般的音波，直接是瞬间崩溃，在火焰升腾中，挣扎着化为虚无。
那连小貂都是素手无策的音波之阵，却是在此刻，瞬间告破！
而那漫山遍野的人头枭，也是在大阵被破的霎那，犹如遇见了什么克星一般，浑身颤抖，最后嘭的一声，竟是爆成了一团团血雾。
魔音山上，那些先前还在叫嚣得意的黄金鬼枭等人，望着那漫山遍野爆成血雾的人头枭，面色顿时剧变。
“不愧是纯元之宝。”
林动望着这一幕，眼中同样是掠过一抹浓浓的惊色，这纯元之宝的威力竟然如此可怕，虽说其中有着相生相克的道理，但林动知道，如果让他来跟手持天凰琴的应欢欢交手的话，恐怕也是胜败难知。
“该你们了”
应欢欢偏过头来，先前还平静的一张俏美脸颊，此时却是因为先前催动天凰琴而略显苍白，同时冰寒弥漫，旋即她咬着银牙，狠狠的道：“林动，你不把刚才那些骂我的家伙全宰了，我就回去跟爹爹和姐姐说你欺负我！”
听得此话，林动瞬间目瞪口呆。