安静的星空中，林动望着前方那一枚古老的符文，却是突然发现就算是在这种值得狂喜的时刻，他的情绪，都是颇为的淡然，当下不由得微微一怔，旋即默然，那无穷的黑暗，令人心悸，但他，却是不知道在其中行走了多久。
黑暗中，没有想象中的什么凶狠攻击以及大阵绞杀，但就是那种寂静的黑暗，却是比任何的杀招，都要残酷。
林动无法想象自己是怎么通过那可怕的黑暗之界，但他依稀能够感觉到，脑海之中残留的一些淡淡的恐惧味道，那是在黑暗之界中，他曾经所产生过的情绪。
在那连自身都是不存在的无尽黑暗中，他也曾经险些迷失自己，沉沦于那黑暗之中...
甚至，那最后出现在身后的光路，也是一种残酷的考验，若是林动那时候真的转身踏着光路而去，那么在走完光路时，他会发现，他将会永远的沉沦在那黑暗之中，那种结果，比死亡，更可怕！
不过所幸，在进入吞噬祖符时，黑瞳老人所给予他的告诫之语起到了至关重要的作用，在那最后时刻，林动选择了坚持心中的道路，而放弃了那对于他来说，拥有着致命般吸引力的光芒之路...
常人无法想象，在一个人，在黑暗之中行走了漫长时间后，一缕光芒，对于他来说，是拥有着何等的诱惑力，那种情形，就如同沙漠中，一个即将渴死之人，见到一口甘泉一般，那种诱惑，无可抗拒，不过所幸，林动最终坚持了下来，他背着阳光走出，走向心中的那条道路，同时，心中的路，也带着他，来到了想来的地方。
一场静得可怕的黑暗之界，无风无浪，但对于林动来说，这无疑是比挑战上千个阴傀宗还要凶险，若是早知道这吞噬祖符的考验，竟然如此的可怕，林动在进入，或许真的会开始犹豫，这是一场意志力的交锋...
“呼...”
林动长长的吐了一口气，低头一看，却是微微一怔，因为他发现，他这具身体，居然变得凝实了许多。
进入吞噬祖符之中，并非是林动的本体，而只是他的精神力，而且，林动可是记得清楚，在刚开始进入祖符时，他的精神力，仅仅只能很勉强的凝聚成人形，而且还格外的虚幻飘渺，但眼下，这一道精神力，却是处处透着一股凝实，看上去，根本与本体完全相同。
如此凝实的精神力，就算是一些中级灵符师，都根本不可能办到，但林动却是凭借着低级灵符师的精神力，成功的凝聚了出来...
“我的精神力，虽然并没有有太大的涨幅，但比起以前，却是变得更为坚韧凝实...”林动面露惊讶之色，虽说精神力并没有怎么大涨，可以林动如今的精神力强横程度，显然足以横扫所有的中级灵符师！
这就如同虽然并没有提升精神力的数量，但却是将它的质量提升了许多，同等级之中，林动的一道相同程度的精神力，或许就当得上别人的数道，甚至十数道，而这，便是那黑暗之界中的收获，不仅成功的得到了吞噬祖符的认可，还令得精神力的底蕴，愈发坚韧如山，这是最为宝贵的！
“看来我在吞噬祖符中的时间，并不短。”林动目光闪动，这种如山般稳健雄厚的精神力，根本不可能是短时间能够磨练出来的，就算是那黑暗之界格外的变态，应该也是需要半年左右的时间。
当然，这并没有让得林动有丝毫的诧异，因为他在那黑暗之界中，却是如同渡过了百年时间一般，现在就算是有人告诉他外界已经过去十年，恐怕他都不会有太大的意外。
在检查了一番自身后，林动这才将所有的注意力，投注到前方那缓缓蠕动的古老符文之上。
此时凝神观看，林动方才发现，那符文之上若隐若现的影子，仿佛并没有固定的形体，时不时的在变幻着，而当他模糊的看见，那一道影子竟是变幻成了黑瞳老人时，方才有些恍然，这吞噬祖符的符灵，似乎是被炼化之后，便是会变幻成其主人的形态，而现在的吞噬祖符，在黑瞳老人陨落下，正是出于无主状态，所以才会没有清晰的形态面目。
林动站在那吞噬祖符之前，对着后者略显恭敬的弯身行了一礼，这等古老的存在，值得人对它们抱着一点敬畏的心态。
“嗡嗡！”
在林动的弯身之下，那古老的符文之中，竟也是发出了奇异的嗡鸣之声，那模糊的身影一阵蠕动，似是对着林动缓缓的伸出了手掌。
林动成功的通过了黑暗之界，已算是获得了祖符的认可，如今伸手，显然是要完成最后的认主步骤。
见到这一幕，林动缓缓点头，脸庞上的神色倒是古井无波，黑暗之界，对于他心性的磨练，显然有着极大的作用。
吞噬祖符有符灵，符灵有灵智，但说起来，这种灵智，远远比不上小貂，当然，这并非是说祖符比不上小貂，而是因为祖符存在的时间太久，而且，也太强大...
这等强大之物，很难真正的拥有着类似人类般的灵智，它们有灵，但却无法如小貂等强横妖兽那般，拥有着惊天之智。
林动伸出手掌，轻轻的与符灵的手掌相触，顿时，后者的身影蠕动变幻，竟是直接变幻成了与林动一模一样的外貌。
只是，这符灵的双眼，竟也是那种漆黑之状，如同黑瞳老人一般，极为的奇异...
而也就是在当符灵变幻成林动模样时，那如同黑洞一般，缓缓蠕动的古老符文，也是飘荡而出，一**吞噬般的力量，从中散发而出，在那种力量之下，就算是光线，都是无法逃避。
蠕动的吞噬祖符，飘荡而出，悬浮在林动的天灵盖上，最后没入其中。
“轰！”
随着吞噬祖符没入林动天灵盖，其周身顿时爆发出一股股强悍的吞噬之力，在这等力量波荡下，这片星空，突然涌现无数巨大的黑洞，在那黑洞的吞噬下，星辰崩裂，天地崩塌，霎是恐怖。
而林动，则是盘坐于无数黑洞之间，任由黑洞生生灭灭，星辰起起落落，而其身体，却是纹丝不动。
那由吞噬祖符所化的符灵见状，手掌一挥，它的身体也是迅速淡化，最后化为一抹毫芒，冲进了林动体内。
“砰！”
就在符灵冲进林动体内的霎那，林动泥丸宫内，却是顷刻间出现在了翻天覆地的变化，原本悬浮在泥丸宫内的五枚本命灵符，几乎是在霎那间尽数崩裂，化为一道道精纯的精神力，呼啸在泥丸宫内。
“嗡嗡！”
而在本命灵符崩裂之处，一个黑洞，缓缓的浮现，一股可怕的吞噬之力，散发而开。
“哗哗！”
这股吞噬之力一散开，那弥漫泥丸宫内的精神力，数个囊括呼吸间，便是直接被尽数吞进了那黑洞之中，那等吸纳速度，堪称恐怖，而且，在吸收了那些精神力后，那黑洞不仅未曾停歇，那从中弥漫出来的吞噬之力，反而愈发浓郁！
在这等吞噬之力下，那片星空之中，突然渗透出一股股极强的精神力，这些精神力，很是古老，仿佛是吞噬祖符本身所携带的一般，但如今，却是源源不断的灌注进了林动泥丸宫内。
伴随着如此强大的精神力灌注，林动的泥丸宫内，几乎立刻便是被雄浑的精神力所充斥，而后又是再度被黑洞所吞噬而进，在这等吞噬下，林动能够感觉到，他的精神力，正在以一个极为恐怖的速度，飞快的增涨着！
一般说来，对于这种暴涨的精神力，都得谨慎一些，毕竟不乏一些符师，被突如其来无法控制的强大精神力生生震爆泥丸宫，但这对于林动来说，显然并不成任何的问题，如今吞噬祖符坐镇泥丸宫，天下间，想要将其震爆的强大精神力，恐怕还寻不出多少！
再者，对于这股暴涨的精神力，在经历了黑暗之界磨练之后，林动已是自信能够将其完美掌控！
有了这重重底气，林动自然不会有什么好担惊受怕，静静的盘坐在那虚空之中，吞噬着那从四面八方涌来的强大精神力...
而在这等吞噬下，一股强大的精神力，也是缓缓的从林动体内，散发而开！