有着阳光透过茂密树枝倾洒下来的广场上，仿佛是因为那有着清瘦身材的青年一句话语下逐渐的安静，那些站在广场或者周围树干上显得慵懒的龙族年轻男女们，皆是目光转移着，最后停留在了那青年身上，眼中或多或少的有着一点讶异。//百度搜索：78小说网看小说//(]”
“哦？”
严峰闻言，脸庞上这才掠过一抹惊讶，天龙妖帅乃是转轮境的实力。就算是他们出手都不可能占得上风，但眼下林动却是能够与其对恃？
“不可能吧？他帮了我们龙族大忙，段叔他们应该只是想帮他找点面子而已吧。”
面对着严峰的质疑。元馨也是踌躇了一下，她同样对段涛的话有所怀疑，毕竟不管怎样，林动都仅仅只是死玄境小成的实力，那与转轮境之间，实在是有太过遥远的距离了。
“是真是假，待会看看不就知道了。(]
“青天化龙诀？”
广场上，众多龙族之人望着那自林动体内爆发出来的青龙光纹，眼中皆是划过惊异之色，显然对于这在龙族之中都是顶尖的武学完全不陌生。
而且，最让得他们惊讶的是，这种属于龙族的武学，竟然也是能够在并未拥有龙族血脉的林动手中，发挥出如此强横的威力。
砰！
在那众多惊讶的目光中，拳腿已是狠狠的硬憾在了一起，那一霎，空间仿佛都是凝固了瞬间，而后纷纷朝外逃逸而去。
一股肉眼可见的冲击波，紧随着弥漫开来，林动所处之地，坚硬的岩石直接化为粉末，附近百丈之内，也是皆是崩塌了下去，裂缝四处蔓延。
林动面色平静，手臂之上青色鳞片不断的闪烁着，而且在鳞片的暗处，有着黑色光线窜动着，将那些侵入体内的霸道力量，悄然的尽数吞噬。
“好！”
严山大笑，眼神狂热，他身形一动，犹如鬼魅般欺进林动，此时的他，如同化为一具战斗暴龙，拳，肘，肩，腿，全身的每一个部位，都是拥有了极端恐怖的杀伤力。
砰砰砰！
璀璨青光包裹着林动身体，他面对着严山这般暴雨攻势，不进反退，拳腿呼啸，竟是将严山的攻击，尽数的接下。
凭借着吞噬祖符的护体，那些侵入林动体内的狂暴力量，根本难以取得太大的成效。
这种硬憾，林动虽说实力不及，但却丝毫不惧！
两道光影，在那刺耳的破风声中，自场中闪掠交错，大地在两人交错的瞬间崩裂，青龙火龙仰天长啸，声势骇人。
一道道目光紧紧的盯着那两道战得相当猛烈的人影，眼中的讶异更浓，看来他们果然是小觑了这个不过死玄境小成的林动啊。
咚！
场中，两道人影再度碰撞，青红两色交织，两道狂暴无比的拳头，狠狠的憾在一起。
一番硬碰，林动抬头，冲着面前的严山咧嘴一笑，这一霎，磅礴的精神力，陡然席卷而出，犹如一柄尖锥，狠狠的对着严山呼啸而去。
“精神力”
严山一惊，显然是没想到林动竟然还拥有着如此不弱的精神力，他们龙族虽说**强横，但精神力同样不是强项，在这上面，他的精神力强度，显然还不及林动强大。
因此，面对着林动这般突如其来的精神攻击，严山脚尖一点地面，身形暴退，同时一拳轰出，狂暴力量，将那道精神冲击化解而去。
“真是有意思，没想到你还修炼了精神力！”
严山脚步稳下，他活动了一下身体，浑身爆发出噼里啪啦的声音，他盯着林动，有些讶然的道。
林动微笑不语。
“你的实力挺不错的，能够凭借死玄境小成的实力与我斗成这样，你还真是第一个。”严山舔了舔嘴唇，眼神却是愈发的凌厉起来，显然林动超乎寻常的战斗力，也是引起了他真正的兴趣。
“不过你有青天化龙诀，我同样有炎煌龙体！我倒是要看看，今日究竟是你的青天化龙诀厉害，还是我这炎煌龙体更甚一筹！”
暗红光芒犹如火焰般弥漫着天空，在那严山身后，火红凝聚，仿佛是化为一头盘踞的火红巨龙，这才是真正的龙族威压！
林动面色也是缓缓的凝重，他能够感觉到，这严山所修炼的炎煌龙体同样是一种极为厉害的炼体武学，想来就算比不上青天化龙诀，也差不得太多。
“炎煌龙甲！”
严山脚踏虚空，嘴中冷喝出声，身后那火红巨龙顿时将其包裹，而后凝聚，化为一具如同火焰般耀眼的战甲，战甲之上，巨龙盘踞，气势惊人。
林动双目微眯的望着那浑身包裹着火红战甲之内的严山，旋即双掌一握，然后狠狠轰出，百道青龙光纹直接是化为咆哮青龙，对着严山冲击而去。
铛！
然而，面对着林动此次的攻击，严山却是咧嘴一笑，身体纹丝不动，任由那蕴含着狂暴力量的青龙重重的轰击在其身体之上，金铁之声响彻时，他却仅仅只是退后了数步，身体上的火红战甲，却是未有丝毫的损坏。
“你破不了我这炎煌龙甲！”严山笑道。
林动眉头微皱，果然不愧是真正的龙族，他与不少死玄境圆满的强者交过手，但却从未有一人如同严山这般的难缠，看来龙族的体质，的确是相当的变态啊。
此时的广场周围，也是再度有些吵杂声传开，眼下这幕，随着严山施展出炎煌龙体，显然就没了太大的变数，破不了对方的防御，再打下去，也不过只是浪费时间罢了。
当然，倒也没人出声嘲笑，对于严山的厉害，在场的龙族年轻男女们皆是领教过，他们都在这上面吃了不小的亏，眼下林动能够让后者祭出炎煌龙甲，已经算是相当不错了。
“实力倒的确不算差，不过，跟段叔说的，还是有些差距。”
元馨望着这一幕，黛眉微微皱了皱，却是略感失望与不解：“那为什么青雉大人会将其看得那么高”
一旁的严峰耸耸肩，表示他也并不知道，旋即他懒洋洋的伸了一个懒腰，道：“算了，差不多也该结束了嗯？”
他的声音刚落，突然神色一动，视线转过去，只见得场中的林动，突然缓缓的抬起修长的手掌，那张年轻的脸庞上，有着一抹笑容浮现出来。
“既然你信心这么大的话，那我就破给你看看吧。”