“好口气，这么多年，你还真是第一个敢在我面前如此说话的人。”
听得林动的话，那沈云脸庞上不由得浮现一抹讥讽笑容，他在元门弟子之中地位超然，就算平日走出来，别人见到他这八灵将之一的身份，也莫不是敬畏忌惮，但却从未有人敢在他面前说要将他打成一条死狗。
林动面色漠然，只是那眼中的狰狞，却是在迅速的堆积着，这番变故，让得他实在是有些心悸，此番将应欢欢带出来，他本就已是觉得不妥，若现在她更是出了点什么问题，林动实在不知道到时候该如何跟应玄子与应笑笑交代。
“林动？那个打败了姚翎的林动？你们是道宗的人？”那沈云似是突然间觉得这个名字有点耳熟，眉头皱了皱，旋即双目微眯的看向对面的那道削瘦身影，道。
“呵，难怪小美人态度这么差，原来是道宗的那些小角色啊...”沈云嘴角噙着一抹嘲讽，笑道。
“今天这魔音山，你不用离开了。”林动抬头，咧嘴一笑，道。
“小子，不要以为打败了姚翎就资格在我面前猖狂，你的名字最近在我元门也是有点名气，也好，这次将你擒了，抓回元门，让我元门的弟子好好观摩一下！”沈云冷笑道。
“你离远点，小心一些。”林动偏头，对着身后的应欢欢道。
“嗯...”应欢欢点头，刚欲后退。脸颊突然微变，视线望向远处森林，那里，突然有着一道破风之声传来，而后一道人影暴掠而至，几个闪烁间，便是出现在了那沈云身旁。
“怎么？竟然没得手？这小子是什么来头？”那现身的黑衣男子，目光在林动与应欢欢身上扫了扫。挑眉笑道。
“嘿嘿，他就是那个打败了姚翎的林动。据说在这一届道宗年轻弟子一辈中相当出众。”沈云道。
“哦？”黑衣男子似是有点讶异，然后笑道：“道宗的弟子啊，那真是冤家路窄，虽说姚翎是被我元门驱逐而出的人，但也轮不到你们道宗来收拾。”
林动望着眼前那黑衣男子。男子身材挺拔，身体之上残留着一些血腥味，这让得林动目光一动，瞟了一眼魔音山周围，看来先前那些魔音山逃走的人，都被解决掉了啊...
“又是一个八灵将么。元门八部，此次竟然出动了两位顶尖弟子...”
这黑衣男子的气息，丝毫不比那白衣男子弱，显然应该也是与他处于同等级。这样看来，他必然也是那八灵将之一。
两名堪比姚翎的九元涅槃强者，这阵容，可是不算弱了，想来就算是林动，应付起来也会相当棘手。
而这一点，应欢欢显然也是清楚，所以。当这黑衣男子出现后，她原本想要退后的身形却是停了下来。银牙微咬，玉手便是落向了怀中抱着的天凰琴。那对明媚大眼睛深处，有着一点诡异的暗红光芒涌动。
“把他收拾了吧，一人一个？”黑衣男子笑眯眯的望着林动二人，道。
“嗯。”
沈云阴笑着点了点头，目光阴翳的盯着林动：“他就交给我来，我会让得他明白，他在道宗名气再大，在我们元门眼中，依然翻不起什么浪。”
“那这小美人就我来吧。”
黑衣男子一笑，身形一动，便是对着应欢欢暴掠而去。
“小炎！”
林动眼神冰寒，低沉喝声，陡然从其嘴中传出。
“轰！”
剧烈的破风声，几乎是在同时间传来，一块巨石直接是从那魔音山中狠狠的甩出，然后当头便是对着黑衣男子砸了过去。
砰！
黑衣男子一拳轰出，雄浑劲风一拳便是将那巨石轰爆而去，而后他便是眼神微冷的见到，一道浑身弥漫着凶煞的铁塔身影，瞬间出现在了应欢欢身前，那泛着猩红的双目，令人不寒而栗。
“保护她。”林动身形退后，出现在小炎身旁，低声道。
“大哥放心，没人伤得了她。”小炎咧嘴一笑，滔天般的煞气从其体内席卷开来，他的身体皮肤，隐隐间有着变黑的迹象，远远看去，犹如精铁所铸一般，其巨大的双拳轻轻碰了碰，竟是发出了金铁般的锵锵之声。
“一头妖兽罢了，也敢在我元门面前大放厥词？”
小炎声音刚落，一道苍老之声，突然淡漠的在这半空中响起，而后林动与小炎面色皆是一变，抬起头来，只见得那里，空气蠕动，一道身着褐色长袍的老者，便是缓缓的浮现而出。
小炎目光警戒的盯着那褐袍老者，从后者身体之上，他感觉到浓浓的危险味道，当即身体之上的黝黑之色，愈发的浓郁，身体绷紧，犹如扑食之虎。
林动的面色，也是隐隐的有些阴沉，显然未曾料到，这元门不仅来了两名八灵将，而且还有一个如此强横的老头跟随。
从气息上来看，这老头必然也是踏入了生玄境，说不定，都是达到了生玄境大成的地步。
这局面，可真是变得太快了...
“哪里来的老杂毛，也敢在我兄弟三人面前耍威风，你当貂爷是摆设不成？”
然而，就在林动目光变幻间，一道闷雷般的喝声，也是在此刻轰隆隆的自天空之上传来，旋即漫天黑云涌动，小貂的身影，也是如同鬼魅般的出现在了魔音山之外的半空，目光阴狠的将那褐袍老者盯着。
褐袍老者目光看向现身的小貂，那苍老的脸庞，倒是微微抖了一下，显然也是感应到了后者的那种难缠程度。
“姜长老，你们可算是来了！”
在那后方，浑身鲜血，显得极为狼狈的黄金鬼枭也是升空而去，他见到褐袍老者等人，顿时大喜，旋即咬牙切齿的道：“姜长老，这家伙是生玄境大成的实力，与你相仿，我们联手，必能杀他！”
那被称为姜长老的老者双目微眯，眼中阴色掠过，但脸庞上却是浮现一抹赞同笑容，笑道：“这次是老夫来晚了点，才让你魔音山损失惨重，不过所幸没让这几个恶徒逃脱，我们联手，将此人速速制服。”
应欢欢望着场中局势，脸颊也是有些变幻，若是加上这元门的姜长老，对方岂不是拥有了两名生玄境的强者？
“小貂，能应付么？”
林动眼中寒光流溢，目光看向那俊美脸庞上挂着一抹森冷笑容的小貂，道。
“虽然有点麻烦，不过不是太大的问题，不过，今天这里的人，看来不能放走一个了。”
小貂嘴角一掀，俊美如妖般的脸庞上，有着一抹嗜血之色闪过，虽说如今他的实力只是恢复到生玄境大成，但毕竟他底子远非眼前二人可比，手段施展开来，即便是以一敌二，那也同样有着胜算。
“当然不能放他们走了...”
林动眼中狰狞一掠而过，他可不是什么心慈手软的人，既然要动手，那自然是不会有丝毫的留情，这些家伙，放走一个，日后都将会带来不小的麻烦。
“好狂的口气。”
姜长老森然一笑，他同样是生玄境大成，如今再加上一个鬼枭，他倒是不信，眼前的小貂能够翻出什么浪来。
“沈云，夏言，解决掉他们。”
“姜师叔放心。”那与林动，小炎对恃的沈云二人闻言，顿时森森笑道，眼中杀意弥漫。
“能解决掉一个么？”林动偏头，望着小炎，淡淡的道。
“没问题。”
小炎咧嘴一笑，他那铁塔般的身体微微震动，体内仿佛有着虎啸之声传出，虽说如今的小炎仅仅只是八元涅槃境，但拥有着天魔虎族血脉的他，战斗力，无疑足以跟九元涅槃境强者媲美，先前魔音山的另外一位大将，也是被他生生的撕成了两半...
“既然这样...”
林动微微一笑，旋即眼神陡然阴寒，磅礴狂暴的元力波动，如同风暴一般，在此刻自其体内疯狂的席卷开来。
“那便动手！”
低沉四字落下，瞬间引爆了这天空之上的剑拔弩张！
（不会轻易痿掉的，三更会有的。
呼唤一声月票与推荐票，请让我们一起努力，坚持到最后一天，谢谢。）