第七百五十三章
“雷千？”
当听得那自王阎嘴中传出来的森森之语时，林动的眼神也是陡然一凝，然后望向了前方不远处那道浑身闪烁着犹如雷光电弧般的壮硕身影，这家伙，便是那三小王之一的小雷王么？
应笑笑黛眉也是微微一簇，旋即玉手一握，三尺青锋剑便是闪现出来，在其眸子中，有着一些戒备之sè。
“哟嚯，你们道宗这次倒是比上次强了不少啊，怪不得口气这么大。”
在那元门弟子最前方，那道壮硕身影，身体之上的雷光开始收敛，最后彻底的消散而去，lu出一张粗犷的面庞，只不过此时，在那面庞之上，布满着一种丝毫未加掩饰的张狂之sè，他目光戏谑的望着王阎等人，而后笑道。
在这雷千身体之上，隐隐的有些类似雷纹般的东西，一种异常磅礴而狂暴的
o动，从其体内弥漫而开，令人侧目。
王阎眼神yin沉，眼神深处，有着浓郁的杀意在涌动着，然而，就在他忍不住的想要动手时，一只玉手却是落到他肩膀上，将其止了下来。
“雷千，管好你们元门的人，别行事作风跟地痞一般，惹人不齿。”应笑笑眼眸冰冷，道。
“我觉得我们元门的弟子很好，没什么需要管的，反倒是你道宗，才是该收敛一些，少在我元门面前装样。”雷千嘴角挑起一抹讥讽，道。
闻言，那诸多道宗弟子，眼中顿时有着怒火涌动。
“是因为这东西？”
雷千转过身，从那江涛手中接过那闪烁着光华的碧绿簪子，旋即淡笑道：“这样，只要你们有能耐从我手中把它夺走，我不仅把钱付了，二话不说，利马带人灰溜溜离开，如何？”
王阎眼神yin寒，手掌紧握着黑sè重剑，刚yu一步踏出，却是被一只手臂拦了下来，他偏过头，望着那手臂的主人，眉头皱起。
“我来吧。”林动对着王阎笑了笑，道。
王阎与应笑笑都是怔了一下，眉头皱着，虽然他们不质疑林动的实力，但眼前的雷千，可真不是什么寻常角sè啊。
“林动...”
应欢欢也是被吓了一跳，当即玉手急忙抓住林动衣角，道：“别冲动，大不了我不要那簪子了...”
这个先前还颇为愤怒，并且要招集师兄弟打群架的少女，在见到林动竟然要去跟雷千交手时，那乌黑的大眼睛中，竟是不由自主的闪过一道慌sè。
“我不该惹祸还不成么...”
望着小脸有些委屈的少女，林动不知为何微微愣了一下，旋即笑容有些灿烂的伸出手掌，mo了mo应欢欢脑袋，道：“这可不是簪子的事，有些事，总归是避免不了的。”
声音落下，他看向应笑笑二人，轻声道：“交给我来吧。”
“小心点。”
望着林动那微笑的眼神，应笑笑与王阎犹豫了一下，最终还是点了点头，而前者，也是缓步踏出，最后走出了道宗弟子的人群，出现在了那寻宝区无数道目光的汇聚之下。
此时的这片区域，显然成为了寻宝区之中最为瞩目的地方，元门与道宗，皆是两个实力强悍的超级宗派，而且两者之间，恩怨极深，如今在这里对上，怕是得有一场好戏来看。
而在这片区域不远处，有着一座楼阁，此时，在那楼阁上方，有着两道身影正将视线投向那个方向。
两道身影，一男一女，女子在前，男子落后半步，细微的差距，显示出两者的一种区别。
两人之中，最为引人注目的，自然是那名女子，白衣白裙，青丝如瀑般的倾洒至纤细腰间，肤如白雪，眉黛如画，虽然在其脸颊上，有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，依然是有种令人移不开目光的youhuo。
她气质清冷孤傲，看上去，犹如月宫寒女，落尘谪仙，倾国倾城。
而这番容颜与气质，除了绫清竹之外，还能有着何人...
在绫清竹身旁，则是一名面庞俊朗的男子，后者满脸微笑，在偶尔看向前者时，目光之中有着掩饰不住的爱慕与痴mi。
此时的两人，目光也是投向了远处的那片区域，当他们在见到那小雷王雷千出现时，神sè都是微动了一下。
“呵呵，连雷千都来了啊，道宗虽说有着应笑笑，王阎坐镇，但恐怕还奈何不了他啊。”那名俊朗男子望着远处，笑着道。
“元门的人，还是这般跋扈。”绫清竹声音清淡的道。
俊朗男子点了点头，旋即道：“不知道等会应笑笑与王阎谁会出嗯？”
他的声音还未完全的落下，便是突然咦了一下，旋即有些错愕的望着远处那从道宗弟子之中走出来的一道削瘦身影：“这人是谁？”
绫清竹闻言，眸子也是轻抬了一下，而后随意的自远处那道身影之上扫过，再接着，移动的目光，便是瞬间凝固，那素来如同幽湖般的清冷表情，却是在此刻，破天荒的涌上了一抹错愕之sè。
她的目光，紧紧的锁定着远处那道身影，红chun微张，一对莲藕般的玉手，也是在此刻，因为心中翻涌的情绪，缓缓握紧。
那道身影，于她而言，并不陌生，甚至可以说得上是深刻，绫清竹知道，这辈子她或许会忘记很多东西，但这道身影，却是决然无法忘掉。
五年之前，在那小小的大炎王朝的一座山峰上，那一番对话，仿若至今，都是还回dàng在脑海之中。
当绫清竹在百朝大战结束后，听到那熟悉的名字时，心中有所震动，她有些无法想象，当年那个在她眼中异常孱弱的少年，竟然真的能够一步步的走到这种地步...
她很清楚林动的底细，当年在那古墓，即便是林琅天那种人，都能够轻易的将其压迫得狼狈不堪，那时候的他，或许在很多人眼中都是蝼蚁般的存在。
正因为清楚，所以当她在知道林动踏入了东玄域时，会是何等的惊讶，她明白，要走到这一步，那个孱弱但却异常执着的少年，需要付出多少。
五年的时间，让得那个曾经的稚弱少年，真正的脱胎换骨了...
那一年，在那山峰上，她曾说过，两人以后，不会再有任何的交集。
而也是那一年，少年离开父母，带着一貂一虎，开始了游历闯dàng，没有人知道他经历了多少，也没有人知道他在生死间徘徊了多少次。
前一年，她猛然间听到了那个陌生而熟悉的名字，当初的少年，开始用他的方式，追赶上了她的脚步。
这一年，已是蜕变的青年，终于是真正的出现在了她的面前，并且，以一种毫无畏惧之态，站在了这东玄域年轻一辈之中最为杰出的一人面前。
绫清竹望着远处那走出来的青年，薄纱之下的红chun，微微紧抿着，当年的少年，最终用他的努力，反驳了当年她对他的所有认定。
现在的他，不再是当年那奋力奔跑在强者道路上的幼狼，他已是蜕变，化为鹰隼，搏击长空。
现在的他，已是不惧她那曾经让他无法直视的光环。
绫清竹轻吸了一口气，然后清眸盯着远处走向雷千的那道削瘦身影，既然你走到了这里，那接下来，就让我看看，你究竟，到了什么地步吧！
（第三更！
一章写了三个多小时有木有！
超级苦逼的有木有！
大伙有xxx安慰一下的有木有？！！！！！！！！！！）ro！。