全文字无广告第七百七十七章焚天古藏开启
第七百七十七章
“林动，你还真以为胜了雷千一次，就真能在我元门头上嚣张了不成？”当那小灵王灵真听得林动此话时，面色再度变得沉下来，冷喝道。
元苍漠然的脸庞，也是在此刻涌上一抹森冷，但旋即，又是被他强行的压抑了下来，双目泛着森森寒气的盯着面前的林动，而后他冲着灵真摆了摆手，转便走。
“现在的口舌之利，终归会有还的时候，林动，希望到了那个时候，你还能笑得出来”元苍转而去，但那冷的声音，却是蕴含着浓浓杀意，传了回来，任谁都是能看得出来，这位元门年轻弟子之中最优秀的人，心中显然也是被林动所激怒。
灵真等元门弟子，也是眼神森寒的盯了林动等人一眼，然后转跟了上去。
而随着元门弟子的退开，那剑拔弩张的气氛，方才逐渐的消散而去，不少道宗弟子都是松开了紧握的手掌，掌心中，有着不少的汗水，不过虽然心头有些紧张，但他们的眼中，却是有着掩饰不住的激动亢奋之色，这些年来，道宗与元门对抗多次，但却从未如果今天这样痛快。
“你没事吧？”
应欢欢见到元门退去，心中也是微微松了一口气，将怀中的天凰琴收起，同时看了一眼后者那略显苍白的面色，大眼睛中不由得掠过一抹担忧之色。
“消耗大了一些，不算大碍。”
林动微微摇了摇头，此番交手，于他而言也并不算轻松，那雷千能够被称为元门三小王，倒也的确是名不虚传，那最后，如果不是林动逆转乾坤古阵，恐怕也很难将其击败。
“不过这样一来，就算是彻底跟他们撕破脸皮了”
“撕破便撕破了吧，原本我是打算尽量平和的渡过这次的宗派大赛，不过从一开始元门便是在针对我们，过于的忍让，有时候取得的效果，反而是反面的。”应笑笑轻叹了一声，道。
这一路而来，她也算是知道，元门与道宗之间的恩怨，已是相当之深，想要避免，怕是有些异想天开了。
林动默默点头，他倒也并不是故意想要彻底的激怒元门，只是后者行事，实在是太过跋扈，这种事，也的确不是忍让就能避免的。
“待会若是进入了焚天古藏，都各自小心一些。”
林动对着众人提醒道，不知道为何，他总觉得这焚天古藏不一般，其中恐怕也不会如同以往所看见的那些古藏那般平静
“辰傀兄，舍妹到时候便麻烦你多照看一下。”林动看了一眼旁的黑色衣裙少女，然后对着辰傀道。
“我现在可不需要你担心这个。”青檀撅了撅小嘴，显然对于林动还将她当成以前那手无缚鸡之力的小女孩很不满。
只是她的抗议显然没有取得什么效果，林动仅仅只是瞥了她一眼，便是将其无视。
“呵呵，林动兄放心，出来时师父严厉警告过我，不得让小师妹出现意外。”辰傀倒是笑着点了点头。
林动笑笑，然后目光抬起，只见得那远处，元门弟子已是汇聚到了那片扭曲的空间之前，而后，那为首的元苍，便是在那无数道火的目光注视中，缓步走了出来。
“果然有着打开古藏的办法么”望着这一幕，林动眉头也是挑了一下，喃喃道。
在那漫天众多目光的注视下，元苍手掌一握，一道火红光芒便是出现在其手中，那光团之中，仿佛是有着一团火焰在燃烧。
元苍手掌一抛，那团火红光芒便是脱手而出，最后带起一缕火尾，直接是对着那片扭曲的空间了过去。
嗤嗤！
火光接触到那片扭曲的空间，顿时有着一圈圈火红色的涟漪扩散开来，紧接着，众人便是见到，那扭曲的空间，竟然是开始缓缓的撕裂开来，而在那撕裂的扭曲空间之后，仿佛有着无尽的火光浮现，一种沧桑莽莽的气息，自其中散发而出，犹如回到远古大地。
轰。
而随着那片扭曲空间的撕裂，这片天地间气氛也是陡然间火暴起来，无数道视线，都是在此刻变得极为的炽。
焚天古藏，乃是异魔域之中极有名气的一座古藏，据说在其中不仅有着诸多强大的远古武学，天地灵宝以及不少自那远古流传下来的宝贝，其中甚至有着纯元之宝的存在，这种种传闻，足以让得很多人对这古藏抱着觊觎的心态。
以往这焚天古藏，无人能够开启，所以大多数人虽然垂涎，但也无计可施，可眼下这古藏竟然被开启，因此众人心中的贪婪，也是在此刻，犹如脱笼之虎，尽数的倾泻出来。
“咻！”
寂静，仅仅只是持续了霎那间的时间，便是陡然有着破风之声响彻而起，数道靠近撕裂空间处的人影，已是迫不及待的冲向那片开启的古藏。
元苍眼神漠然的望着那些迫不及待冲出去的人影，却是没有任何要阻拦的迹象。
“先等等。”
林动眼神微凝了一下，挥手阻止下了同样有些迫不及待的道宗弟子。
在林动伸手阻止着道宗弟子时，那数道影，已是冲进了那片赤红的世界，然而，就在他们冲进去的那一霎那，他们的体，突然极为诡异的自燃起来，当即凄厉的惨叫声，便是从那赤红空间之中传出，看得无数人为之色变。
数道人影，很快的便是化为火球，最后消散而去，仿佛是化为了灰烬。
突如其来的一幕，犹如一盆冷水般，直接是将众人的贪婪浇灭了一些，不少人眼中都是出现惊惧之色，看来这焚天古藏，并不是人人都能进得去的。
在那最前方，元门的弟子，突然开始大批的后退，最后只留下了数十道影，而这些影，气息皆是相当雄浑，无一例外的都是踏入了八元涅槃境的层次。
而这些踏入八元涅槃境的弟子，接着，也是在元苍的带领下，直接飞进那焚天古藏之中，这一次，却是并没有惨叫声传出，显然他们的实力，都是达到了足以承受那种火的界限。
“八元涅槃境的弟子，随我们进入焚天古藏，其余人，在此静等！”望着这一幕，应笑笑也是当机立断，沉声道。
听得此话，一些道宗弟子不免有些失望，但他们也明白，若是实力不到，强闯进去的话，恐怕下场也就跟先前那几个倒霉家伙一样，在变成灰烬和留在这里相比，显然是后者更容易让人接受。
道宗的弟子，也是很快的分流出来，八元涅槃境的弟子，同样有着数十人，真要说起来，还是林动的表面实力最低，当然，现在也没人会真的将其表面实力当成其真实实力来看
这片天空，在经过短暂的混乱之后，诸多势力也是将各自精锐弟子挑选而出，然后再度破风响起，一道道人影，如同蝗虫般，尽数的对着那赤红世界之中投入而去，而这一次，却是再未出现过焚化成灰烬的事
“走！”
林动见到弟子挑选完毕，也是不再拖沓，一声轻喝，形率先暴掠而出，在其后，一干道宗弟子，也是立即紧随而上。
数十道光影，掠过天际，扭曲空间之后那赤红的世界，在林动眼瞳之中急速的放大着，在进入的那一霎，林动也是深吸了一口那灼的空气，双眼之中，同样是有着一抹迫不及待之色闪掠而过。
对于这焚天古藏，他同样有着不小的兴趣，当然他更想知道的是，他从那铜炉之中融化出来的光牌，究竟是与这焚天古藏，有着什么关系？
!@#
...