西玄域，曾经四大玄域之一，不过如今的这片辽阔地域，却与以往几乎是大变了模样，大地与天空，都是呈现暗黑色色彩，粘稠的魔气飘荡在空中，而待得魔气汇聚到某种程度，便是在天空上化为魔云，无数魔雨，铺天盖地的降落下来。
在那魔气缭绕的深处，仿佛是有着无数嘶吼的声音传出，吼声中，弥漫着凶残与暴戾。
西玄域，一座山脉中，原本宁静的气氛早已破坏殆尽，山脉中，无数妖兽奔逃着，在其中隐约还能够见到不少躲藏在深山之中的人影，而此时，他们却是混迹在一起，那望向后方的目光中，充满着恐惧。
嗤嗤。
而在他们那遥远的后方，魔气滚滚席卷而来，在那魔气之中，无数道邪恶的猩红眼睛出现着，他们快若鬼魅，发出刺耳的尖笑声，魔气掠出间，将那前方的无数妖兽以及其中的人类尽数的洞穿，浓浓的血腥味道伴随着凄厉的惨叫声，弥漫开来。
这就如同一场狩猎。
只不过此时的这些生灵，成为了猎物，那些异魔，成为了无情的猎人。
西玄域虽然被魔狱占据许久，但毕竟这地域太过的辽阔，其中很多人类以及其他的生灵都来不及逃离便是被封锁，而面对着强大的异魔，他们唯有如司老鼠般小心翼翼的躲藏着，一旦被发现，等待他们的，便是那残酷的结局。
这里，已是接近西玄域的边缘，只要能够逃出去，便是能够进入到安全的地带，那里与这里，犹如天堂与地狱。
所有人都是抱着这般的期望，拼了命的克制着心中的恐惧，不过当他们在见到那越来越近的无数异魔时，那心中依旧还是忍不住的升腾起一些凄然的无力感，总归，还是逃不掉吗．．．
血雾从后方飘来，染红不少人的脸庞，他们抹去脸庞的血迹，不过就在他们眼中的绝望浓郁到极致时，突然有人停下来脚步，呆呆的望着远处的天空。
在那遥远处的天空，突然有着急促到极点的破风声响起，然后一片片乌云飞速的掠来，而随着乌云的接近，他们方才发现，那竟是由无数人类强者汇聚而成的军队！
无数身影铺天盖地的掠来，他们犹如蝗虫一般，遮蔽天日，那凝聚在一起的可怕战意，竟是将弥漫这西玄域的恐怖魔气都是震慑得不断的后退。
“那是”
山脉中逃亡的所有人都是停下脚步，他们望着那铺天盖地而来的军队，绝望的眼中，突然有着浓浓的狂喜涌出来。
“啊啊啊！”
他们疯狂的挥舞着手臂，有些凄厉的嚎叫声响彻而起，这种绝望之下出现的希冀，几乎让得他们有种痛哭的冲动。
那后方追杀他们的异魔部队也是在此时停了下来，那猩红的目光望着出现的联盟大军，其中也是闪过惊色，旋即一道尖锐之声响彻，魔气竟是飞快的后退。
“杀！”
然而就在他们后退间，只听得一道整齐得近乎令得天地颤抖的暴喝声响彻而起，旋即天地间元力暴动，无数道元力匹练，铺天盖地的呼啸而过，最后疯狂的落向那些异魔部队。
轰轰轰！
大地剧烈的颤抖着，那本来极为凶悍的异魔部队，却是直接是在这种覆盖性的攻击下，尽数的被轰爆而去，甚是连魔气，都是被彻底的荡除而去。
“三大联军听令，结战阵，全军推进，沿途若遇异魔，即刻出手，杀无赦！”天际之上，一道被磅礴元力包裹的悦耳冷喝之声，弥漫着浓浓的威严传荡而开，最后响彻天地。
“是！”
无数声音整齐应嘴，那种千军万马汇聚的声音，仿佛连空气都是被震得发出了嗡鸣的声音。
无数军队，呼啸而过，他们行进之间，显然也是形成了战阵，一旦遇见任何袭击，都是能够随时应变。
那些山脉上被及时拯救的众多身影，他们呆呆的望着天空上一**掠过的蝗虫般的军队，那种凝聚在一起的惊人战意，竟是令得他们身体都是有些发烫。
“你们速速退出西玄域！”天空上，有着一名三大联军高层掠出，他望着这些人，手掌一挥，大喝一声，然后也就不再停留，立即归队。
“那是三大联盟的军队！他们这是要夺回西玄域，与魔狱决战了！”一些人显然也是知道不少的情况，他们见到这般阵仗，顿时惊呼出声。
“我们．．也走吧？”
有着人眼中突然有着浓浓的仇恨涌出来，他们紧咬着牙，望向那被魔气弥漫的西玄域，旋即猛的转身，咆哮着跟随着大军之后冲出。
“我的师兄弟，全被异魔杀了，还能走哪去？西玄域是我们的家，死，也在死在这里！”
不知道是谁有些凄厉的嘶吼一声，旋即无数人眼睛都是通红起来，下一刻，那些之前还因为恐惧而狼狈逃命的身影仿佛是再度具备了勇气一般，竟是齐刷刷的转身，跟随在联盟大军之下奔掠，只是那偶尔想起的一道怒吼声，方才能够显示他们的痛苦。
“队长？”天空上，一支联军小队望着下方的动静，然后看向他们的队长。
“让他们跟来吧，他们也需要报仇，有盟主指挥大局以及诸位元老坐镇，不会出事，我们只管出手围剿异魔！”那名队长摇了摇头，他能够感受到他们的那种仇恨，因为所在的家族，也是只剩下他一人。
“是！”
联盟军队，犹如弥漫天地的浪潮，自西玄域边境进入，然后以一种钢铁般的姿态，步步紧逼，沿途所过处，无数异魔被尽数的抹除，大军所过之点，战火弥漫，一片狼藉。
不过，面对着联盟军队这种大军压制，魔狱竟是依旧没有任何的动静，那种安静，然而愈发的令人感到不安。
“据我们所知的情报，如今魔狱真正的力量，全部都是聚在西玄城，那里原本是西玄宗的总部，不过如今西玄宗已被魔狱所灭。”在那大军挺进间，大军中央，唐心莲正望着遥远的方向，俏脸之上，布满着冷肃。
“这段时间以来，魔狱一直都是毫无动静，这其中必然是在密谋着什么，还望诸位警惕。”
应欢欢与林动他们也是微微点头，以魔狱的性子，可绝对不会坐以待毙，那远古时的那场大战，双方不知道打了多少年，也没见他们有过类似的举动。
“他们之所以不敢主动出手，怕也是有着忌惮的原因，毕竟如今再不是当年，位面裂缝被封印，他们没有了源源不断的援军，更没有异魔皇，与我们相比，他们毕竟是处于劣势。”炎主缓缓的道。
“不管怎样，还是小心一些。”生死之主那稚嫩的小脸此时有着一抹深沉之色，她遥望着远处，喃喃道：“师傅燃烧了轮回，方才让得我们有了现在的优势，所以，不论如何，这一战，我们都输不得啊。”
众人也是重重的点了点头，这里汇聚了这片天地间所有的力量，一旦连他们都是失败，恐怕将再也无法抵挡魔狱的脚步，而那时候，这片天地，都将会犹如西玄域一般，所有生灵，都将会沦为魔狱的猎物。
“按照我们进军的速度，两日后，便是能够抵达西玄大沙漠。”
唐心莲深吸一口气，丰满胸部轻轻起伏：“我们没有退路，所以，为了这天地间所有的生灵，也为了彼此所在乎重要的人。”
“请让我们……竭力一搏吧！”
西玄大沙漠。
这是西玄域之中最为辽阔的地域，在以往，黄色的沙漠连绵不尽，只不过如今那些沙漠，却是变成了漆黑之色。
邪恶的魔气从沙漠中升腾起来，这片曾经壮阔的大沙漠，也已经被污染。
而在那沙漠的中心，一座巍峨的城市孤寂矗立，这里曾经是西玄域最为繁华的地方，然而现在，却是不见丝毫人气，粘稠的魔气将其笼罩着，隐隐间，似乎是能够见到无数道猩红而凶残的目光，自魔雾中闪现。
城市的中央位置，是一座暗黑色的高塔，高塔约莫数千丈，俯览着整座城市，而如今，在那塔顶之上，数道黑影矗立，他们的目光，皆是望向北方，在那里，他们能够感觉到一种惊人的压迫，正在缓缓的接近。
“终于是要来了呢”
数人首位，那身着黑袍的天王殿轻轻一笑，他的脸庞格外的白哲，只不过唇角的笑容，看上去甚至有些温和，只是那对黑色眸子中，却不见丝毫的情感。
“这么多年了，终于可以不用再潜伏了啊，真是迫不及待的想要将他们都杀了啊”在天王殿身旁，是一名身材瘦弱的少年，他伸出猩红的舌头，舔了舔嘴，笑嘻嘻的道。
“都准备好了吧？”天王殿一笑，道。
“嗯。”
其后众人，皆是笑着点点头，那笑声中，有着无尽的凶残在涌动。
“那就好。”
天王殿伸了一个懒腰，唇角的笑容愈发的温和，他望着北方，眼瞳深处，有着一股疯狂的利器堆积起来，而后他喃喃自语。
“真是好期待啊。”
...