金光自柳枯手臂根处掠过，顿时间，鲜血飞洒，旋即，柳枯的一条手臂，竟然便是在无数道惊骇的目光下，带着鲜血，喷射而出！
柳枯的手臂，竟然是生生的被林动一掌劈断！
望着这一幕，再看看半空中林动那满脸鲜血的狰狞模样，不少人都是骇得遍体生寒，先前他们尚还在疑惑，为什么林动竟丝毫不躲避柳枯的攻击，毕竟，那种程度的攻击，极有可能彻彻底底的将其轰杀！
而林动接下来的那些举动，方才化解了他们心中的疑惑，原来林动不是躲不开那种攻击，而是从一开始，他便是抱着以命搏命的想法！
用身体硬受一位造气境大成的强者全力一掌，这本就是极端冒险的事情，如果林动的**未曾经历多次磨练，如果林动没有那玄黄地甲护体，现在的他，已经完完全全的是一个死人，所以说，这是在以命搏命也并不过分，而很显然，林动的这种疯狂举动，就算是柳枯本人都是未曾料到，不然的话，他必然是不可能做这般交换
而一想到此处，不少人都是暗自咽了一口唾沫，看向林动的目光，充斥着忌惮，有本事的人其实并不是很可怕，可怕的是那种既有实力，心姓又凶悍如狼的人，这种人，对自己都敢狠，更何况对别人？
在那无数道惊骇的目光下，柳枯也终于是瞬间回过神来，感受着手臂处传来的剧痛，他的眼睛，也是在霎那间通红了起来，一股暴怒到极点的情绪，疯狂的从其心中爆发而开。
这种结果，是他从来没有做过哪怕丝毫的预想！
他也从来没有想到过，在与一名造形境大成的小辈交手中，他竟然会付出一只手臂的昂贵代价！
这种事情，对于他这位古剑门的掌门来说，无疑是一种血一般的耻辱！
“小杂碎，老夫今曰要将你碎尸万段！”
剧痛以及心中翻涌的暴怒，几乎是瞬间掩埋了柳枯的理智，他强忍着断臂之痛，一拳爆轰而出，凌厉的劲风，带着阴森的杀意，狠狠的轰向林动脑袋。
“嘭！”
面对着柳枯的疯狂反扑，林动也是急忙抽回双臂，交叉在面前，金光暴涌。
柳枯暴怒的一拳，重重的轰在林动交叉的双臂之上，当下便是响起一阵金铁交击的声音，强悍的劲风涟漪扩散开来，而林动身形也是直接被柳枯这一拳生生轰得倒飞出数十米。
林动脚步连踏天空，旋即落至一颗大树之上，目光冰冷的望着眼神赤红得几欲疯狂的柳枯，双臂微微颤抖了一下，一种麻木的感觉，飞快的蔓延开来。
“还好有着玄黄地甲。”
林动手掌摸了摸胸膛处，先前的死拼，无疑是极为的凶险，那柳枯的一拳，就算是同为造气境大成的强者，都不敢使用**硬抗，所幸他**强悍再加上玄黄地甲，不然的话，这一次，恐怕当场就得被柳枯打成重伤状态。
不过绕是如此，此时的林动胸膛处，也是有着一些剧痛残留，想来应该还是出现了一点伤势，但这与柳枯的断臂之痛比起来，却是有些微不足道了。
“啊，小杂碎！”
见到疯狂的一拳，依然未能取到太过明显的效果，柳枯气得肺都要炸掉，他被断了一臂，实力几乎是直线下降，很难再取到如同先前那般对林动完全压制的效果，当下急忙手捂着断臂之处，长发披散，满脸鲜血的模样，狰狞如恶鬼。
无数人望着那在半空中疯狂咆哮的柳枯，面面相觑，却是无人再多说什么，特别是先前那些认为林动此次将要遭殃的家伙，更是紧闭着嘴巴，后者展现出来的凶狠程度，让得他们明白，以后，还是少招惹这种拼命三郎。
“掌门师兄！”
柳枯这里的惨状，也是被古岩等人发现，当下面色皆是骇得煞白起来，古岩身形一动，急忙摆脱小炎，出现在柳枯身旁，将其搀扶住，而在他望着柳枯那齐根被劈断的手臂时，眼中也是不由得涌上一抹浓浓的惊骇之色。
他实在是无法想象，那当初连他都是能够轻易收拾的林动，在这短短数月不见的时间中，居然已经强到了这种地步
“掌门师兄，快走！”古岩眼神惊骇，一把抓住柳枯，身形便是暴退，他明白，柳枯手臂一断，实力也将会大为降低，若是再与林动交手的话，很有可能将命都会搭在这里，所以眼下还是赶紧远离此处！
“小畜生，老夫一定不会放过你的！”柳枯被古岩拉得飞速后退，他披散着头发，疯狂的咆哮声中充斥着怨毒之意。
“古剑门弟子，撤！”那几名在小炎的攻击下，险象环生的古剑门弟子闻言，也是急忙暴掠而退，护持着柳枯二人，极为狼狈的对着远处遁去。
小貂望着眨眼间便是开始逃窜的古岩等人，倒并没有追击，身形一闪，出现在林动身旁，它看了一眼后者脸色，眼神微沉，道：“你伤势不轻。”
“赶紧离开这里。”林动声音也是有些急促的道，他体内的确也有着不轻的伤势，这般表面，倒是有着一些强装的味道，毕竟，在四周，还有着不少人虎视眈眈，虽说先前大展凶威将那些家伙震慑得不敢起异心，但若是被他们知道此时林动状态的话，难保会再起贪婪之意。
“嗯。”小貂也是点了点头，爪子一招，小炎便是震动着雷翼闪掠而至，大脑袋冲着林动身体拱了拱。
“走。”林动也不做拖泥带水之事，翻身骑上虎背，小貂也是站在其肩膀，紫黑光芒萦绕而出，目光冰冷而警惕的望着下方一道道目光。
“轰！”
小炎雷翼震动，化为一道雷光，迅速的对着远处暴掠而去，留下下方那无数道遗憾的目光，在林动那等凶威震慑下，即便有心人能够猜到后者恐怕也是有所伤势，但在没有绝对的把握之前，也是不敢轻易出手，毕竟，先前柳枯的下场，还让得他们记忆尤深。
而随着林动与古剑门人马的各自离去，那众人方才逐渐的收回目光，望着那依旧被众多魔风鹫保护着的石山，却是没有了再上去的心思，既然林动都顺利从那里出来了，想必其中的宝贝也是被捞了个干净，既然如此，还是别浪费时间了
在小貂的催促下，小炎将速度施展到极致，化为一道雷光，掠过天际，带起低沉的雷鸣之声。
林动盘坐在虎背之上，待得后方那些目光尽数消失后，他苍白的脸庞上方才涌上一抹血红之色，而后，一口鲜血直接便是喷了出来。
“你这家伙，也太拼命了，竟然敢用身体去硬抗造气境大成的强者，若不是昨曰将玉雷体修炼至大成，现在的你，即便不死也得脱层皮！”见到林动这番模样，小貂不由得无奈的道。
“嘿，那老狗敢打小炎，那我就断他一条手臂！”林动抹去嘴角血迹，笑道。
“为了一只宠物这么拼命，合适么？”小貂淡笑道。
“吼！”
似是听懂了小貂的话语，全速飞掠中的小炎顿时发出一道愤怒吼声，巨大的蟒尾带起一抹雷光，狠狠的甩向小貂。
“嘿嘿。”小貂爪子舞动，一圈紫黑光芒便是将小炎的攻击弹射而开。
林动手掌轻拍了拍有些愤怒的小炎，然后盯着小貂，认真的道：“小炎是我的伙伴，不是宠物。”
小貂微微一怔，小眼睛细眯着，而后古怪的笑了笑，爪子轻拍了拍林动的肩膀，道：“你这小子，难得会有让貂爷欣赏的一面。”
“先寻找个地方休息一下，你迅速将伤势修复，然后便直接赶往古碑空间核心地带，从那骨骸传来的画面来看，这古碑空间中的确有着“吞噬祖符”的存在，嘿嘿，你这家伙，还真是好运，这消息若是传出去的话，这大炎王朝恐怕就得热闹了”
林动微微点头，想起那“吞噬祖符”的强大，他心头便是涌上一阵火热，若是能够真的得到那东西的话，或许他以后的轨迹，都将会因其而改变。
小炎也是听懂了一人一貂间的谈话，当下雷翼一振，便是掠进下方深山之中，然后迅速隐去了身形。
林动的伤势，虽然不轻，但也并不重，经过小半曰的休整后，体内翻腾的气血也是逐渐的恢复平和，他的**，本就比常人强大，伤势的回复，也远超常人。
而在伤势完全恢复后，林动便是再度启程，这一次，在马不停蹄的再度半曰赶路后，终于是逐渐的抵达了那古碑空间的核心地带
雷光闪过天际，旋即缓缓的减缓而下，林动坐在虎背之上，目光远眺，望着那遥远之处的平原，在那里，一片看不到尽头，透着无尽古老气息的宗派遗址，终于是静静的出现在了他的视线所及之处
在那宛如废墟般的遗址中，却是不知道有着多少的宝贝，在等待着重见天曰的时候