黑色的符文自昊九幽的掌心之中闪现出来，那符文犹如复杂的树根蜿蜒盘踞，无数道黑色的光线蔓延而出，弥漫了昊九幽整个掌心，隐隐间，有着一种极为阴森的波动散发出来。
“我为此等待了百年，今日怎么可能还让你有好路可走？”
昊九幽掌心插进那狂暴的黑色飓风之中，双目泛着猩红的将远处的小貂盯着，旋即心中森然一笑，手掌猛然握拢。
嗤嗤！
随着昊九幽手掌握拢，之见得他那隐藏在飓风之中的掌心内，顿时有着密密麻麻的黑色光线射出，这些光线，在那黑色飓风之中穿梭，犹如一片复杂的脉络。
嗡！
这些黑色光线掺杂进黑色飓风中，也是令得那飓风颜色愈发的深邃，不过由于两种颜色相近，肉眼倒是难以察觉，唯有着一些实力强横的长老，方才能够隐约的感觉到昊九幽手中的那道飓风，力量仿佛是陡然间增加了不少。
砰！
两道飓风相撞之处，空间不断的崩裂出一道道裂纹，惊雷般的巨声，也是一**的传出来，响彻在天地间。
两道飓风之中，皆是蕴含着两人浩瀚元力，随意挥动间，都是拥有着惊天动地的威能，而两人的实力此时的确难分上下，因此即便是这等猛烈对轰，依旧未能看出谁能够占据上风。
不过这种僵持，显然无法一直的僵持下去。
嗤。
当那黑色飓风之中的黑色脉络蔓延出来时，两道飓风对轰之处，空间的崩裂显然是立即加快了速度，那紫金飓风的一头，原本狂暴浩瀚的元力，居然是在那黑色飓风的侵蚀下，一点点的消散着。
原本呈现僵持的局面，顿时在此时宣告破裂，那黑色飓风犹如出渊黑龙，仰天咆哮，狰狞着面孔，狠狠的冲击在那道紫金飓风之上。
砰砰砰！
随着黑色飓风此次猛烈的冲击，那原本丝毫不惧对方的紫金飓风却是寸寸崩裂，然后犹如连锁反应一般，长达数千丈的浩瀚元力飓风，直接是在那众多惊愕的目光中，尽数的爆炸而开。
唰！
紫金飓风崩溃，那昊九幽的身影则是犹如一道黑光掠过，下一霎拿，出现在了那同样因为此等变故有些惊愕的小貂面前，一掌拍出。
在昊九幽掌心之中，黑纹诡异的密布着，这些黑纹犹如毒蛇般悄悄的蠕动，显得极为的阴森。
“哼。”
小貂见到这昊九幽穷追不舍，心头也是一声冷哼，手掌一握，紫黑光华迅速在其掌心凝聚，然后汇聚着全身之力，一拳轰出。
昊九幽瞧得小貂硬接，嘴角不由得裂开一抹细微的嗤笑，眼中阴森更为浓郁。
轰！
拳掌交触，一道肉眼可见的庞大能量冲击波，砰的一声，便是自天空上席卷开来，那等威势，连天空上的云层，都是金尽数的绞碎而去。
而在那等可怕的冲击中，下方众人面色却是陡然剧变起来，因为他们见到，小貂的身形，竟是在此时倒飞出千丈，然后重重的射进了一座山壁之上，引得一片片巨石崩落。
哗。
一片震惊的哗然声，在下方传荡开来，这场交锋，竟是以昊九幽的略占上风而结束？
“怎么可能，刚才那昊九幽还只能与阿貂平手，怎么突然间实力变强了这么多？”吴重望着这一幕，手掌顿时握紧了起来，怒道。
周围一些天妖貂族的人微皱着眉头，显然也是略微的有点不解。
“这…”
台阶之上，祝犁等人望着这一幕，面色同样是有点惊异，按照先前两人表现出来的实力，想要分出胜负，可不是什么简单的事。
“呵呵，看来还是昊九幽更胜一筹啊，也无怪，这百年他的勤奋大家有目共睹，阿貂虽然天赋惊人，但毕竟落后了百年。”一名长老笑道。
“嗯，大长老，这比试已有了结果，是不是该？”另外一名支持昊九幽的长老也是点头说道。的
祝犁眉头皱了皱，与数名长老对视一眼，略作犹豫，只能无奈的点点头。
“此场比试，昊九幽略胜。”祝犁抬头，望着天空上的那道人影，沉声喝道。
“呵呵，多谢阿貂大哥承让了。”昊九幽脸庞上已是再度回归了往日的温和笑容，他望着远处凹陷下去的山壁，抱拳笑道。
嘭。
山壁炸裂，碎石飞射间，一道人影掠出，此时的小貂面色略微有些阴沉，他修长手掌之间，残留着一些黑气，这些黑气，无孔不入的对着他体内侵蚀而去，不过所幸被他全力阻拦了下来，这种力量，可是相当的霸道。
小貂眉头皱了皱，先前昊九幽的确只能与他拼成平手，可后来显然是暗中使用了什么手段，令得实力突然有所提着而且还变得有点诡异。
“那股力量，不属于你吧？”小貂目光凌厉的盯着昊九幽，缓缓的道。
“阿貂大哥，你在说什么？”昊九幽淡淡一笑，旋即也不理会于他，转过头来，看向下方的祝犁，道：“大长老，既然比试已有结果，那不知这族长候选人之位…”
祝犁心中叹了一声，然后点了点头，道：“从今往后，天妖貂族内，新任族长候选人，便是昊九幽。”
祝犁声音一落，广场中便是有着一些哗然声传开，不少天妖貂族人面色略显惋惜，他们看了一眼天空上的小貂，谁能料到，这个曾经族内耀眼无比的天才，竟也会有失手的时候。
小貂对那众多目光倒是没怎么理会，他只是深深的看了昊九幽一眼，然后落下身来。
“阿貂。”
吴重见到小貂落下，急忙迎上来，咬牙切齿的道：“那家伙怎么可能赢得了你！”
小貂挥了挥手，虽然他心中同样是有点疑惑，但这个时候提出质疑，显然只能让得族人以为他心胸狭窄，无法承认自己的失败，所以，多说无益。
天空上，昊九幽独立，他目光俯视着下方众多天妖貂族人，嘴角的温和笑容愈发的浓郁，特别是在他看见小貂那略显落寞的身影时，心头更是有着阵阵快意，他从小便天赋一般，但所幸的是他有着一颗不错的脑子以及够狠的心，而现在他能够将这位天妖貂一族内曾经最耀眼的天才踩在脚下，就足以说明，他，才是天妖貂族中，最出色的人！
从今以后，天妖貂一族同辈之中，将再无人能够与其争锋！
而不久的将来，整个天妖貂一族，都将会沦为他的掌控之中！
一想到此，昊九幽便是有种仰天大笑的**，这么多年的隐忍，总归是获得成果了。
“走吧。”
小貂冲着吴重说了一声，然后便是转身而去，吴重见状只能叹息一声，他对小貂极为的了解，也很清楚后者心中的骄傲，今日的失败，于他而言，想来是极其的不好受。
“呵呵，想不到堂堂天妖貂族的人，竟然也会使用异魔的力量，真是罕见…”
不过，就在小貂转身时，一道熟悉的笑声，突然从那远处传来，最后在元力的包裹下，轰隆隆的响彻在了这天地间。
“林动？！”
听得这道笑声，小貂身影顿时一僵，旋即霍然转身，目光惊喜的望着远处的天空。
“谁？！”天空上，昊九幽面色一变，厉声喝道。
下方众多天妖貂族强者也是一惊，目光四顾，搜寻着那出声之
“咻！”
那远处，有着破风声响起，紧接着，一道光影飞速掠来，最后直接是在那众多目光的注视下，出现在了天空之上，现出身来，正是那进入天洞的林动。
“你是何人？！竟敢闯我天妖貂族，找死不成？！”天妖貂族内一些长老见状，顿时大怒，当即便是有着浩瀚元力暴涌而起，准备出手将其擒拿。
“这位小友，不知道你刚才所说，究竟是什么意思？”
祝犁挥手将身后诸多长老压制下来，目光却是紧紧的将林动给盯着，先前后者所说，他可是听得清清楚楚，身为天妖貂族大长老，他对于异魔二字，自然知道得不少。
“你们这些天妖貂族的长老，真是当得浑浑噩噩，族内不仅混进了异魔，而且天洞之内，更是被设置了陷阱，里面所有闭关的强者，皆是陷入幻境之中，亏你们这么多年都未能察觉，真是老糊涂了。”林动看了这些长老一眼，忍不住的冷笑道。
“小子，你胡言乱语，找死！”
那一直支持着昊九幽的两名天妖貂族长老闻言，面色顿时一变，旋即暴喝出声，身形一动，竟是同时出手，一把对着林动抓了过去。
林动望着这两位长老狠辣攻来，却是撇撇嘴，根本没有丝毫防御的意思。
嗡。
不过，就在这两人即将冲近林动时，后者身旁空间突然波荡起来，旋即一道暗金长发的伟岸身影，直接出现在了其身旁，其大手探出，猛的握下，那两名踏入转轮境的天妖貂族长老，身形竟然直接凝固了下来。
“两位长老，你们这么着急的下杀手，是心虚不成？！”
那道伟岸身影，目光泛着无尽威严的盯着前方面色突然惊恐起来的两名长老，低沉的声音，响彻而起。
“族长？！”
“恭迎族长！”
下方众多天妖貂族族人见到天空上这道出现的身影，神色顿时大变，下一刻，一片片的跪伏而下，恭敬之声，回荡在这天地之间。
...