空旷无尽的荒芜大地之上，林动那认真但却略显怪异的声音，以一种平缓的语调，缓缓的响起，而后回音扩散。
然而，声音落下时，天地间，依然是寂静无声，毫无异动。
不过这一幕，却并未让得林动有丝毫的慌乱，他的双目，紧紧的盯着这片空旷大地，仿佛那里，有着人能够听懂他的话语一般。
在林动说话的时候，越来越多的光点从他体垩内散发出来，他的双tuǐ，也是消散在光点之中，接着是腰，xiōng口……
光点缓缓的蔓延上来，但林动眼瞳之中的锐利，却是越来越威，越来越凌厉。
“你曾经给过周通前辈他们机会……为什么不再试一试？”林动声音逐渐的平静，依旧是对着这片毫无生机的天地淡淡的说道。
光点继续蔓延，开始越过林动的脖颈。
“那些东西……让你很痛苦吧？”林动轻瞟了一眼那蔓延而来的光点，chún角掀起一抹嘲讽，道。
嗡！
蠕动的光点，终于是在此刻陡然凝固。
见到这般变化，林动chún角的弧度也是逐渐的扩大，这一次，他终究是赌赢了，这大荒芜碑，果然是拥有着灵智……
荒芜的大地，不知何时，有着一阵微风吹拂而来，而后大地之上泛起一层层bō浪，这些bō浪，从四面八方而来，最后以林动为中心汇聚而来。
嗤嗤！
一道道光纹，蔓延而来，林动那即将消失的身体，也是在这些光纹弥漫间，以一种惊人的速度恢复着，而且，在身体恢复时，那种充沛的力量，也是再度归来。
“谢了。”
林动拳头握拢，感受着体垩内那种久违的强横力量，脸庞上也是掀起一抹笑容，抬起头来，冲着这片天地拱手笑道。
吓嚓咔嚓。
在林动声音落下时，这片荒芜的天地，却是开始崩裂出一道道裂纹，看上去犹如被扭曲的图纹，而林动则是站于那崩裂的天地间，不过面对着这种剧变，他的面sè却是没有丝毫的惊惶，双眸深处，反而是掠过一抹淡淡喜意，这，算是破局了吧……
天地，最终彻底的崩溃，而黑暗，也是从四面八方涌来，将林动的身体，淹没而去。
时间略作靠前，在那道宗群山之中，气氛却是极端的火爆，而那种火爆的源头，则是那大荒芜碑之前盘坐的唯——道身影。
此时，那自大荒芜碑之上射下来，并且将林动身体所笼罩的光柱，正在以肉眼可见的速度缓缓的缩小着。
对于这一幕，所有人的面庞上都是难以掩饰的失望之sè，若是连林动都失败的话，那这一次荒殿之中，恐怕又是无人能够参悟大荒芜经，这样一来，也不知道到将会得到何年何月，那传闻之中的大荒芜经，方才能够重见天日……
半空上，尘真与悟道的面sè相当的苦涩，虽说他们也明白大荒芜经本就不容易参悟，但当事实再度摆在面前时，即便是他们，也依然免不了有些难以接受。
“唉。”
那天殿殿主齐雷拍了拍尘真二人的肩膀，想要说点什么，最后还是只能一声叹息，其余几位殿主，也是无奈摇头，这大荒芜经，果真不愧是他们道宗最大的刺头……
听得四周天地间那传出来的诸多sāo动声，应欢欢也是轻叹了一声，抬头望着大荒芜碑之前那道显得格外削瘦孤单的年轻背影，嘴chún抿了抿，然后下滑出一个有些难过的弧线。
虽说她xìng格活泼，平日在宗派也是一副上天入地的剽悍模样，更是还和林动有着一个赌约，但不管怎样，少女总归是心善的，她能够感觉到林动在经历这种失败后，会有着多么的难受。
“看来以后不能打击他了……”少女睫毛轻眨了一下，这样的想着。
“还是失败了啊……”
远处山峰，蓝袍老人同样是叹了一口气，忍不住苦笑道：“这该死的大荒芜碑，我们道宗好歹也守了它千年，也太不给面子了……”
“它来历极大，所经历过的，可不是我们能够想象的，不买我们的帐也是正常。”应玄子淡淡一笑，道。
“那看来此次参悟大荒芜经，该结束了……”蓝袍老人无奈的道，然而，就在他声音刚刚落下时，却是突然听到远处的人山人海中，有着一些惊呼之声响起。
听得惊呼，应玄子与蓝袍老人也是一怔，旋即带着一丝愕然的抬目远眺，紧接着，他们的眼神便是猛的一凝。
“这过”错愕的低喃声音，从两人的嘴中，缓缓的传出。
惊呼之声，以一种惊人的速度自这外天地间蔓延而过，而应笑笑，应欢欢等人也是受到bō及，然后目光抬起，最后凝固在大荒石碑之前。
那里的光柱，原本是在逐渐的缩小着，到得后来，几乎已变得仅有巴掌大小照耀在林动的天灵盖上，这种情况，很多人都以为参悟已经以失败而告终，不过，就在等了几分钟后，方才有人猛的发现一件事，那便是那道光柱虽然已只有巴掌大小，但却始终没有彻底的消散！
光柱没有彻底散去，参悟便并不算结束！
“这是怎么回事？”应欢欢不解的望着这一幕，道。
应笑笑黛眉微蹙，旋即她的脸颊逐渐的凝重起来，甚至连声音都是有点惊异不定：“这情况林动恐怕还并没有失败……”
一旁的青叶等人闻言，顿时有些动容，眼神深处，掠出一抹震动之sè。
半空中尘真，悟道这些殿主，也是因为这一幕愣了下来，旋即尘真二人似是想到了什么，眼中有着一丝狂喜涌动起来。
嗡嗡！
大荒芜碑，突然在此刻jī烈的颤抖起来，一道道光bō在巨大的碑面之上凝聚，最后几乎是化为一道实质般的璀璨光柱暴射而出，将林动的身体，尽数笼罩。
哗！
望着那道璀璨得刺目的光柱，此处所有人都是瞬间哗然起来，不少人的脸庞上都是涌上震撼之sè。
光bō在大荒芜碑之上凝聚，到得后来，那碑面竟是变得犹如一面镜子，而隐隐间，在那镜子之中，似乎有着一道模糊的巨大影子若隐若现．
而也就是在那道巨大影子自碑面上浮现时，尘真，悟道等殿主的眼瞳皆是瞬间紧缩，甚至连呼吸都是陡然急促了起来，旋即他们对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之sè。
“那过，碑灵？”悟道声音沙哑的道。
“应该是的，当年我仅仅只是一名弟子时，见到过周通前辈那次参悟大荒芜经，那碑面上，同样出现了这种影子……”
齐雷缓缓的道，旋即他压抑着心中的震动，望向尘真二人，道：“恭喜了，这一次，你们荒殿，恐怕要翻身了……”
尘真，悟道相视大笑，笑得竟是有些老泪纵横，百年了，他们荒殿，终于又是出现一位参悟大荒芜经的弟子了！
黑暗弥漫，最终在林动睁开眼睛时，又是如同潮水般的退散而开，而随着黑暗的退散，一片荒芜的碎石之地，也是出现在了林动的前方。
在那前方不远处，林动第一眼便是看见了一座约莫十丈左右的古黄sè石碑，石碑与大荒芜碑一模一样，只不过，在这一道石碑表面上，却是能够见到一些古老的符文……
林动的视线，缓缓的扫移而下，旋即其眼瞳陡然一缩，在那石碑的最底部，他见到了一丝丝攀爬出来的黑sè纹路，这些黑sè纹路，犹如恶魔的触角，邪恶而冰凉，微微蠕动间，不断的对着石碑之上侵蚀而去，形若病毒。
这些诡异的黑sè纹路所散发出来的bō动，与那些小黑点，如出一辙。
“是这些东西在作怪吧？”林动盯着石碑，轻声说道。
嗡嗡。
而在林动声音落下时，那石碑表面微微bō动，旋即，一道模糊的身影，自那碑面上浮现出来，而后，“它”的目光看向林动，然后，一道古老得让人心神都受到侵染的声音，沙哑的响起。
“你的体垩内真是好多熟悉的东西啊……”
而听得此话，林动的眼角，却是忍不住急促的跳动起来。（未完待续！。