第九百二十七章
伴随着银塔被林动夺走的消息迅速传开，天商域附近的海域，也是愈发的闹腾，各方势力皆是出动人马，想要将其搜寻出来夺走银塔，而且这之中，还有着不少独行强者，他们同样是想在这上面分一杯羹，毕竟轮回强者洞府的吸引力，可着实是有些让人难以抗拒…
不过最终这番折腾也并没有太大的效果，在这片海域一片混乱时，那海底深处，赤红鼎炉依然是静静的潜藏着，等待着那番闹腾的结束。//78小说网无弹窗更新快//
而这般闹腾，也持续了足足半个月左右，而随着搜寻无果，各方势力也是无奈的撤退，想来此时的林动已是远离了这片海域，不管他们有多么的手脚通天，想要在这无尽的乱魔海中找出一个人，显然是一件相当困难的事。
而随着闹腾的逐渐结束，那海底深处，隐藏在珊瑚礁中将近半个月的赤红鼎炉，也是开始再度有着光芒闪烁，旋即微微一震，便是自那礁石中掠出。
“咻。”
赤红鼎炉掠出，但林动二人却并没有立即现身，反而是操控着鼎炉，小心翼翼的自海水中悄然掠出，这个时候，他们显然是不敢在海面上赶路的，虽说一些搜寻也会扩散到海中，但借助着焚天鼎的隐匿之功，常人倒是极难在海中将焚天鼎给寻出来…
两人这般海底潜行，足足持续了一日时间，待得林动察觉到海面上的搜寻逐渐的极少后。他这才操控着焚天鼎破水而出。
“真是憋死了…”
一出海面，慕灵珊便是迫不及待的从焚天鼎中冲了出来，想来这段时间在焚天鼎中，可着实将她给憋得有些受不了。
“谁让我们闯了这么大的篓子。”林动笑道。恐怕现在他们的名头，在天商域附近一些海域都是传了开去，毕竟，这世界上，可真没多少凭借着生玄境小成的实力就敢从一名死玄境强者手中抢东西的胆魄与能力。
“林动哥，我们现在去哪？”慕灵珊大眼睛望着林动，问道。
“天雷海域，去吗？”林动咧嘴一笑。道：“既然我们得到了那轮回强者洞府的钥匙，若是不去的话，岂不是太暴殄天物了。”
“轮回强者的洞府么…好啊好啊。”慕灵珊大眼睛眨了眨，旋即连连点头。她此行从族里逃出来本就是为了历练开开眼界，如今能和林动去那所谓的轮回强者洞府，倒是相当合她之意。
林动见状，也是笑着点头，然后视线望向遥远的方向。道：“按照海图所指，我们这里距天雷海域恐怕距离不短，即便是以我们的速度，怕也得要一月时间。”
“那得有座驾才行。”慕灵珊歪着头。不然连着这样赶路，特别是大海上风暴极多。有些灾害就算是死玄境的强者都得暂避锋芒，这样一来。又是会耽搁赶路行程。
“座驾？我们可没那东西。”林动倒是愣了下，道。
“嘿嘿。”
慕灵珊冲着林动憨笑一声，旋即落至海面上，小手贴着海面，一道奇特的音波，自其手中飞快的传出。
林动能够隐约的感应到，那种音波，在海中以一种可怕的速度扩散远去，这番模样，仿佛是在召唤着什么。
林动略感好奇的望着这一幕，然后静静等待，如此约莫半个时辰后，其心动突然一动，只见得海底似是出现了一个庞大的阴影，再接着，滔天海浪冲了上来，一道鲸啸之声清吟响彻，一头足有数百丈庞大的蔚蓝色巨鲸，便是破海而出，也是出现在了林动视线之中。
“这是…”
林动错愕的望着这头蓝色巨鲸，在巨鲸庞大的身躯上，弥漫着光纹，这让得隐隐的能够感觉到那身躯之中所蕴含的磅礴能量。
“这是镇海玄鲸，它们是乱魔海中速度足能排进前五的海兽，任何的风暴都无法阻拦它们的前行，嘿嘿，有了它代驾，我们也能提快一些行程，虽然林动哥速度不错，不过若是在海中的话，必定是比不过它的。”慕灵珊落到那蓝色巨鲸身上，小手拍了拍它，然后抬头冲着林动嘻嘻笑道。
林动目光略显奇异的盯着这庞然大物，旋即也是一笑，身形一动自半空落下，然后在这玄鲸巨大的身躯上坐下，而在其坐下时，玄鲸身体之上光纹闪烁，隐约间，似是有着光罩浮现，将他们保护在其中。
“这头镇海玄鲸的实力，恐怕也是足以媲美生玄境大成的强者…”林动感受着身下巨鲸体内涌动的磅礴之力，忍不住的咂了咂舌，所幸慕灵珊乃是不死圣鲸族，对于所有的鲸类，都有着绝对的威严与控制，不然他们想要去抓这么一头强大的海兽做代驾，可是相当困难的事。
“出发咯！”
慕灵珊小手一挥，嘴中发出银铃般的笑声，镇海玄鲸也是发出一道轻吟，旋即大海震动，它那庞大的身躯直接是化为一道蓝光，乘风破浪，一闪之下，便是如箭矢般的窜了出去。
林动望着这一幕，也是满意的一笑，有了这东西，他们应该能够提前一些时间抵达天雷海域了…
而就在林动与慕灵珊驾驭着镇海玄鲸直奔天雷海域时，他们谁都不知道，在那极为遥远的海中，突然有着一道光芒掠过。
这道光华速度极快，但诡异的是光华过处，海水竟是没有泛起半点涟漪，那番模样，就犹如光华本身，便是与那海水融合在了一起一般。
嗤！
掠过的光芒，突然在此刻陡然一凝，隐约间，似乎是化为了一道人影，他伸出手掌一抓面前的海水。
“是唤鲸音…这波动…果然是那小丫头…”
那道人影喃喃自语，旋即身形一动，直接是犹如鬼魅般的消失在了这海水之中。
……
林动静静的盘坐的玄鲸之上，他的双目也是紧闭着，雄浑的元力涌荡在其周身，顺着他的吞吐，不断的锤炼着肉体与静脉。
林动此时的气息，有些起伏不定，周身的元力，也是时强时弱，这种情况并不陌生，一般只有实力出现精进时，方才会这般模样。
显然，经过这段时间的诸多修炼与苦战，林动的实力，也是在不知不觉间再度有所精进，现在他的层次，应该已是达到了生玄境小成顶峰，距那大成，也仅仅只有着一步之遥。
这般修炼速度，说起来已是相当之迅猛。
“倒是可以在这段赶路时间中，趁机突破到生玄境大成…”林动紧闭的双目，突然睁开，他感受着体内澎湃的元力，手掌微握，喃喃道。
现在的他，虽说有着对付死玄境强者的手段，但那都只能使用一次，一次之后，他便是会因为消耗巨大而战斗力大减，之前两次他能够取得那般效果，主要原因还是因为那邪骨老人与魔蝎老怪怕死，不然真要纠缠下去，倒霉的就该是他林动了…
所以，在抛下这些手段的时候，林动还是必须提升自身的实力，不管怎样，这些借用的外物之力都不靠谱，真正靠得住的，还是自己。
“手中还剩下两滴地心生灵浆，倒是可以试试能否冲击…”
林动轻声自语，旋即他手掌一握，一个玉瓶便是出现在其手中，而就在他准备动手时，其神色突然骤然一变，猛的抬头，目光望向前方的天空，那里的空间，竟是突然的有些扭曲起来。
此时那镇海玄鲸也是突然尖啸出声，停下庞大的身体，警惕的望着那扭曲的空间。
“那是…”慕灵珊也是急忙起身，小脸微变的望着那扭曲的空间。
“我们被人盯上了…”林动面色有点难看的道，而且看这架势，盯上他们的人，似乎并非是寻常人物。
嗡嗡。
天空上，空间扭曲，最终形成一个空间通道，再接着，林动二人便是见到，一道身着暗黑衣衫的男子，缓步自那空间通道之中走出。
男子长发飘飘，衣衫之上，有着一些骷髅之纹，一对伸出袖袍的双手，显得格外的纤细修长，但隐隐间，又是有着黑白之气缭绕升腾。
“呵呵，便是你们夺了银塔吧？”黑衣长发男子微笑的望着下方的林动二人，轻声道。
“你是谁？”林动声音低沉的道。
“唔…”
长发男子想了想，目光就这般盯着林动，而后脸庞上浮现一抹笑容，声音轻缓的道：“我是邪风洞天的洞主，无轩。”
林动瞳孔，瞬间紧缩。