蝴当林动赶到炎城时，已是下午时分，好在进城后，他便是寻了一处幽静客找歇脚，顺便也是趁机打听了一下炎城之中的各种消息，毕竟初来乍到，对于这里的许多东西，林动都并不是很了解。
客械房中，林动盘坐于床榻上，双目紧闭，许久之后，方才缓缓睁开双眼，脸庞上，涌上一抹淡淡的苍白，在先前，他又走进入石符空间中，使用jīng神磨盘锤炼了一番jīng神力。
那种剧痛，即便是经历了许多次的他，依然还是感觉到极为的难受。
林动从怀中的乾坤袋内取出一个yù瓶，yù、瓶之中，正躺着一枚淡白sè的丹丸，这是他使用从青阳镇那里购买而来的灵yào所提炼而成，有着一些恢复jīng神力的功效，只不过几经使用，已是只剩下最后一枚。
“看来明日必须去那“万金拍卖场”看看能否nòng一些可以恢复jīng神力的灵yào了……”望着那孤零零的一枚丹丸，林动轻叹了一口气，寻常灵yào倒是好nòng，可这种能够续复jīng神力的灵yào，却是颇为的少见，他找遍了青阳镇，也不过才寻找到了数株而已，而且品质都不是很高的样子。
林动嘴中的“万金拍卖场”，是炎城最大的一家拍卖场所，这拍卖场，是炎城三大顶尖势力之一的万金商会所有，那规模以及名声，可远远不是青阳镇的jiāo易坊会可比，想必在那里，应该能够nòng到一些现在他急需要的灵yào。
抱着这般念头，林动也是轻吐了一口气，方才倒头而睡。
翌日，林动也是早早起来，略作整理，便走出了客找，直奔位于城中心位置的“万金拍卖场”。
“万金拍卖场、”不仅是在炎城，甚至就是整今天都郡，都是有着不xiǎo的名气，而当林动转悠了好半天后，也终于是抵达了那“万金拍卖场”之外。
在第一眼见到那“万金拍卖场”时，林动也是清楚的感觉到何谓磅礴大气，青阳镇的jiāo易坊会与这里比起来，的确是太过寒碜。
在那“万金拍卖场”之外，密密麻麻的人流如同蚂蚁一般不断的进出，如此可怕的人气，只有当青阳镇在举办那“狩猎活动”时，方才能够勉强一比。
林动站在拍卖场外，搓了搓脸庞，努力的让得自己看起来不要显得太过的乡巴佬，然后自嘲一声，挤入人流，对着拍卖场之内行去。
万金拍卖场，有着内外之分，外部面积虽说最大，但jiāo易的东西算不得太过的珍惜，因为大多数的好东西，都是在内部进行拍卖，当然，想要在那里拍买到称心的东西，手中的资金，那可不能少。
林动在那金碧辉煌的拍卖场外部转了转，在这外部，就算是四品灵yào都算不得什么罕见，至于能够恢复jīng神力的灵yào，林动也看见了一些，不过大多都只是处于三品层次左右。
若是放在以往，这种能够恢复jīng神力的三品灵yào，倒也是能够凑合着使用，不过如今的林动，时间紧迫，一切都是以尽快达到二印符师为重，所以所选取的灵yào，也得尽量使用最好的，所以，在逛了一圈发现并没有让得他很心动的灵yào后，他便是直接对着拍卖场内部行去。
在进入拍卖场内部大mén时，林动被侍卫拦下，在听得后者说进入需要jiāo纳十块阳元石时，他的脸便是有些忍不住的发黑，光走进去就得jiāo纳十块阳元石，这万金商会，还真是黑啊。
在心中低骂了一声后，林动也只能老老实实的jiāo了十块阳元石，那阻拦的侍卫，这才退开，而就在林动打算进入时，后方不远处，却是突然传来一阵sāo动。
察觉到这股sāo动，林动也是有些好奇的转过头，旋即便是见到在那人流之中，分开一条道，数道身影，出现在了他的注视下。
在那几道身影之中，格外引人注目的，自然便是那当中的一位身着红sè裙袍的nv人，其肌肤白皙如雪，桃花般的脸颊上，挂着一丝雍容而大气的微笑，格外的动人，她的模样看上去与花季nv子没什么区别，但那丰满的曲线与优雅的身姿，却是令得她拥有着一种成熟的韵味，让人着mí。
在她的身侧，还跟随着一位身材高挑的青衣nv子，nv子同样极为的美丽，只不过那与前者略有着一分相似的美丽脸颊，却是噙着一些冷淡，比起前者，她多了一分青涩，但也有着独特的味道，至少，比起那谢家的谢盈盈，此nv至少是胜了一筹。
这两nv，都是堪称极品，走在一起，宛如姐妹花一般，她们一同出现在这里，想不引起围观都难，而且，看周围那些人火热与敬畏掺杂的目光，这两nv的身份，好像也是有着不一般。
“素总管与xiǎo姐真是越来越漂亮了，看上去两人就跟姐妹一样……”
“嘿嘿，不知道以后会便宜给哪个男人，如此尤物，简直……”
“你找死啊你？素总管的手段你难道不知道？”
“说说而已，说说而已……”
听到一旁那些拍卖场的侍卫窃窃私语，林动心头微动，看来这两nv，应该是万金商会的人，目光在她们身上扫了扫，然后便是收回视线，对于两nv是什么身份，他没什么兴趣，现在他最关心的，还是先nòng到一些能够调养jīng神力的灵yào，所以，他的步伐也不再停留，转身便是走进了拍卖场内部。
在林动进入拍卖场时，此刻的这里已是有着不少的人，他望了一眼那拍卖场的大厅，略作沉yín，从乾坤袋中取出一个斗笠，戴在头上，这才寻了一处中间的位置坐下。
虽说这里并不是青阳镇，应该没什么人认出他来，不过为了在拍买了东西后引来一些不必要的麻烦，谨慎一点，总归是好的。
在林动入座时，拍卖会显然还并没有开始，而他也不急，闭目养神，安静的等待着拍卖会的开始。
而在他闭目养神后不久，身后不远处，又是传来一些sāo动，这一次林动不用回头都知道，多半又是先前那两nv所引发的，而就在他打算懒得再回头时，却是突然感觉到泥丸宫之中的本命灵符轻轻的抖了抖。
这一发现，让得林动微微一惊，旋即视线移向后方，目光先是在那两nv身上扫过，最后顿在了两nv身旁的一位灰衣老者身上。
“原来是仙……”
望着那位灰衣老者，林动心中这才恍然了一声，此人并不是别人，正是那曾经给予了林动“神动篇”前三层的岩大师，而先前的那种jīng神波动，想必是因为两人都是修炼过“神动篇……的缘故。
盯着那灰衣老者，林动目光一闪，但却并没有打算过去，而是缓缓的收回了目光，虽说他承了那位岩大师一次恩情，不过由于身怀石符之秘的缘故，所以他觉得还是谨慎点好。
“咦？”
在林动收回目光的时候，那位灰衣老者也是轻轻惊咦了一声，目光在那人数众多的拍卖场中扫过，他同样是感觉到了一丝jīng神力的异动，但在探测一番后，却并没有发现什么，当下眉头微皱。
“岩大师，怎么了？”那位身着红sè旗袍的雍容nv子，见状也是有些疑感的问道。
“呵呵，没事……”灰衣老者摇了摇头，以为先前那种感觉只是错觉，摆了摆手，道：“拍卖会快开始了，我们也去贵宾间吧。”
“嗯。”
对于这位岩大师，即便是这位在万金商会有着不低地位的nv子，也是相当的敬重，当下笑着点了点头，在前带路，对着拍卖场的另一侧行去。
见到他们远去，林动这才悄悄的松了一。气，在先前他清楚的感觉到，那位岩大师的jīng神力，从他的身体上扫描了过去，只不过如今林动经过jīng神磨盘的修炼，jīng神力早已是格外的凝实，固守下，就算是那岩大师，也是未能察觉。
“这位岩大师好强的jīng神力，恐怕都是达到了三印甚至四印的地步。”
不过从先前那岩大师的扫描下，林动也是隐隐间感觉到了那股jīng神力的强横，以往对jīng神力并不了解，所以不知者不畏，但伴随着如今他的jīng神力也是登堂入室，这才能够感觉到这位老人的强悍之处，难怪连那看起来有些身份的nv子，都是对他那般尊敬。
“咚！”
在林动心中转动着念头的时候，那拍卖场中，也是响起了清脆的钟声，而后，整个场子立刻便是变得火热起来，而林动的目光，也是投向了拍卖台上，他知道，这万金商会的拍卖会，要开始了……
这种规格的拍卖会，算得上是林动第一次经历，他的心头，也是有点期待，这里，究竟是能够出现什么好东西？
（情节在转折，码起来简直就是要人命，七点钟开始写，写到11点，自己都要忍不住的翻白眼了……
这是第二更，土豆继续码第三更，不过这一次恐怕要口点之后了，很抱歉，还望大家包涵一下。
在码得吐血的时候，再奢求的求一声月票，现在格外的需要力量啊～～～～
兄弟姐妹们，请赐予我力量吧！