赤红的空间之中，漫天火焰熊熊燃烧，炽热的波动不断的散发出来，令得这片空间犹如火炉，那等高温，让人难以忍受。
林动身形凌空盘坐，他的周身倒没什么防御，这焚天鼎现在已是与他彻底融合，其中的这番温度，对于其他人而言或许有些致命，但对于林动来说，却是毫无伤害。
此时林动双目紧闭，心神沉入焚天鼎中，操控着那阵法的运转，虽说炼制的事他插不上手，但这阵法却必须他来维持，否则阵法一断，炼制也将会中途报废，到时候，八枚火山炎精石也将会平白损耗。
“轰轰！”
而在那笼罩天地的庞大火焰阵法之中，八座足有数百丈庞大的火鼎悬浮着，在那火鼎表面上，火龙蜿蜒游走，偶尔龙嘴张开，一团团赤红的火焰便是喷入鼎炉之中。
嗤！
而在那八座鼎炉中央位置，皆是有着八道光团，这些光团光芒极端的明亮，看上去犹如一个个小太阳一般，在光芒散发出来的时候，也是有着令人心悸的波动悄然的凝聚蔓延…
那种感觉，就如同光团之中，隐藏着八座狂暴的火山一般！
而且，在那光团深处，隐隐的，似乎是有着八座门户，悄然的成形…
林动紧闭的双目微微睁开，他目露火热之色的看了一眼火鼎之中的狂暴光团，唇角也是有着一抹笑容浮现出来，这一切，都是在按照着正轨行进如今的他，只需要静静的等待着水到渠成的那一步…
只要等待焚天门炼制成功，他方才能够彻底的将这焚天鼎的威力发挥出来，对于那一天，林动可已是期待了相当之久。
接下来的时间便是一种安静的等待，而这种等待，一眨眼，便是有着八日时间过去…
这八天之内，焚天鼎内的空间，一日比一日更为狂暴，无数的火雨在空间中肆虐，到得后来这些火雨更是化为火焰风暴，扫荡着这焚天鼎内的空间。
这种动静，让得林动也是有些庆幸，还好这炼制只需要在焚天鼎内便可以完成，不然若是在外界的话，此时必定已引来了无数强者的注意，而到时候，也定会引来不少的窥视那种麻烦，会让得林动相当的头疼。
而在这空间变得愈发狂暴时，那大阵之中的火鼎也是逐渐的变得不稳定起来，因为在鼎内中央光团中，那原本呈现模糊之状的门户，却是开始变得清晰一种有些可怕的波动，悄然的从中蔓延出来，在那种波动下就连火鼎周围的空间都是略微的有些扭曲。
“轰轰！”
而伴随着火鼎的不稳定，那大阵竟也是开始剧烈的震动起来，而林动感受到大阵的变故，面色也是凝重了许多，如今已算功成七八，若是在此时失败的话即便以他的心性，怕都是会相当的郁闷。
林动修长十指交叉手印也是在此刻悄然变化，心神不断的压制着大阵的紊乱，而他的出力显然也是有着一些效果，半晌后，原本波动的阵法倒也开始平稳了许多…
不过林动心神却并没有因此而放松，他双目灼灼的盯着火鼎中央，那里的火焰升腾，八座赤红色的门户，若隐若现…
“时候差不多了…”
林动漆黑双目中，猛的有着一种灼热之色涌动出来，旋即一咬舌尖，接连八口蕴含着浓浓元力的精血喷出。
八口精血喷出来，林动脸庞立即浮现一抹苍白，不过其精神却依旧极为的亢奋，屈指一弹，八道精血便是化为箭矢，闪电般的射进了那火鼎之中，最后钻进成形的赤红门户之中。
嗡！
精血钻进赤红门户，本就不太不稳定的门户，更是在此刻疯狂的震动起来，一**极端狂暴的赤红光圈散发出来，最后轰击在火鼎之上，发出哐当巨声。
林动眼神凝重，全力的操控着阵法，他知道，现在才是最为重要的一环，若是他无法在焚天门上留下他的烙印，那他也就无法操控焚天门，这样一来，所做的苦功也将会付诸东流，毕竟不管这玩意有多么的厉害，不听林动的操控，那拿着有什么用？
“一定要成功啊…”林动喃喃自语，手掌却是忍不住的紧握起来，掌心中有着汗水渗透出来。
轰轰！
犹如惊雷般的轰鸣声，不断的从八座火鼎之中传出，那一声声巨声犹如撞击在林动心间一般，令得他眼角都是在忍不住的跳动着。
“嘭嘭！”
突然又是一阵狂暴之力狠狠的轰在火鼎之上，然后林动便是眼瞳微缩的见到，在那火鼎上面，竟是有着裂缝浮现出来。
火鼎竟是承受不住其中门户的成长了…
林动脸色凝重，心神一动，那大阵之中便是有着赤红光芒席卷下来，然后将八座火鼎包裹，不断的稳固着火鼎，试图不使之爆炸而开。
火鼎在林动的操控下，开始以一种惊人的速度膨胀着，不过短短数息时间，八座火鼎便是膨胀了一倍，远远看去，八座将近千丈庞大的火鼎悬浮天际，那场面，倒是颇为震撼。
而伴随着火鼎的膨胀，那种震动也是开始逐渐的减弱，火红的光芒在火鼎之内迅速的凝聚，那门户的影子，也是愈发的清晰起来。
而且，在那赤红门户清晰时，一种若有若无的联系，也是开始自林动心中浮现出来，那种联系的源头，正是火鼎之内的八座尚未彻底成形的焚天门。
这般联系的出现，让得林动眼中瞬间有着狂喜涌出来，他知道，这一步，他已是初步顺利的完成…
“轰！”
惊雷般的声音，突然此时在天空上炸响，八座火鼎之内，光芒已是明亮到了一种肉眼无法直视的地步。
“要成形了么…”
林动微眯着眼睛，青光凝聚在眼中，他能够清晰的看见，那火鼎之中的刺眼光芒中，八座赤红门户，已是逐渐的趋向稳定。
砰！
八道刺眼的强光，突然在此刻自火鼎之中暴射而出，火鼎之上，一道道的光纹浮现出来，最后砰砰砰的数道巨声响起，八座火鼎，竟是在此刻同时的爆炸而开。
咻咻咻！
滔天的火焰，在天空上席卷开来，紧接着，八道百丈庞大的赤红光束，也是自那漫天火焰之中掠出，最后在林动那略显激动的目光中，静静的悬浮在了天空之上。
林动目露激动的望着天空，那里的八个方位，八座足有百丈庞大的赤红门户，正静静矗立，赤红的火焰在门户之中窜来窜去，隐约间，又仿佛是凝聚成火龙蜿蜒盘踞。
八座赤红门户盘踞天际，一种无形的波动，悄然席卷而开，在那般波动下，焚天鼎内原本狂暴的能量，竟然也是开始平息下来。
呼。
一团白气，自林动嘴中缓缓的吐出，他望着那八座赤红门户，嘴角一裂，忍不住的笑出声来，他知道，拥有了焚天门的焚天鼎才算是完整，从此以后，他也是能够真正的发挥出焚天鼎的威力。
凭借着这焚天鼎内的“八极焚天门”，只要不是遇见那种真正踏入死玄境的强者，林动皆是有着信心与他们一战！
林动注视着八座焚天门，半晌后方才袖袍一挥，天空震荡，八座赤红门户便是逐渐的隐匿而去，待得下次遇敌时，他只需要心神一动，这八座焚天门，便是能够爆发出可怕之力，灭杀敌人！
“总算是成功了啊。”
望着隐匿而去的八座焚天门，林动也是微微一笑，费了这么多心血，他总算是得到了想要的收获…
...