一秒记住，本站为您提供热门小说免费阅读。
强横的示力，自场中如潮水般的爆发开来，坚硬的地面嘟是在此刻寸寸龟裂”碎石咻咻的弹射而出，最后将那周围的精神壁障震出一道道涟漪。
望着场中那等凶狠对碰，看台上不少人都是站起了身子，将目光投向元力交汇之处。
林震天，董素等人同样是在此刻变得有些紧张起来，虽然他们明白林动的潜力惊人，可那毕竟还是以后的事，现在的他，想要强行对付高他一个层次的魏通，的确还是有些危险。
血狼帮帮主岳山也是坐于太师椅上，双眼微眯的盯着场中，虽说他的面色平静，但一直斜靠的身体，也是微微挺直了一些，林动展现出来的实力”让得他颇受震动，而在这种震动之余，涌来的却是一股杀意，他清楚的记得，在一月之前的丹仙池旁，林动可还没有这等实力，所以，在当他听见林动与魏通有着生死斗时，方才会让魏通下死手。
在他看来，林动虽说的确是有点实力，但却不可能与达到了元丹境小圆满的魏通抗衡，毕竟，后者可不是那半桶水的姜立可比。
然而，在先前林动与魏通陷入激战时，岳山心中的这个想法也是开始逐渐的消散”因为林动并没有如同他预料之中的惨败，而且还凭借着狡诈的手段与强横的精神力，数次化险为夷，甚至，还将魏通逼入了险境。
小小年纪”便是能够将手中不知道沾了多少条亡魂的魏通逼成这样，若是日后，那还了得？
岳山能够成为炎城三大顶尖势力的首领，自然不是什么简单货色，他看似粗狂，实则阴狠，睚眦必报，如今他与林动之间已是有着间隙，他可不相信后者会当做什么都没发生过，既然不能拉好关系，那便只有趁早解决这个麻烦。
而这个麻烦”最好是能够借魏通此时的手将其解决，那样，最为符合岳山心中的打算。
只不过，他的这个打算，似乎并不是那么容易实现。
“嗤！”
在那无数道目光凝聚的场中，突兀间，一道身影陡然自场中倒射而出，其身形在半空数个翻滚，然后落下地面，手中探出一道匕首状的东西，狠狠的插进地面，一路火花暴射，吱吱的声音，刺耳的响起。
这道身影足足倒射出了数十米，一条漆黑的痕迹，在场中刺眼的闪现出来”而待得那道身影彻底停下来时，众人方才看清了他的面貌，当下便是传出许些哗然之声。
“林动！”
林震天，董素等人望着那狼狈自交触处倒射而出的身影，面色却是微微一变，看这模样，难道先前的对碰中，林动落了下风不成？
在那众多惊疑的目光中，林动也是缓缓的直起身子，手掌紧握着那经过与地面摩擦，竟是变得有些火红的碎元梭，目光紧紧的盯着那尘雾逐渐消散的地方。
轻风刮过场中，尘雾尽数散去，而后，其中的一道身影，也走出现了所有人的注视之下。
那道身影呈半跪状态，衣衫破烂”满身的伤痕，特别是在其右腿处，更是有着油油鲜血不断的流出，染红地面。
“魏通？！”
当那一道比起林动要狼狈数倍不止的人影，看台周围顿时响起一片吸冷气的声音，刚刚他们尚还以为林动在那等硬碰中吃了大亏，但看如今这模样，似乎吃大亏的，竟是魏通！
看台上，岳山豁然起身，盯着场中的目光，阴沉得可怕，他同样是未曾料到，魏通竟然会被林动打得如此之惨。
“这个混账东西……”
岳山脸庞轻轻**……道噙着许些怒火的声音从其嘴中传出，但却不知道究竟是在说着何人……
与岳山的阴沉相比，林震天他们却是在此刻重重的松了一口气，伸出手掌，抹了一把额头上的冷汗”看得出来，他们也是极端的紧张。
“噗嗤！”
在那无数道惊诧的目光中，狼狈不堪的魏通也是一口鲜血喷了出来，他的目光之中”同样也是充斥着难以置信，他无法想象”林动竟然能够凭借着小元丹境的实力，正面将其击溃！
“这个小杂碎！”
右腿上传来的剧痛，让得魏通明白，这条腿，多半已是被震断了骨头，当下不由得咬牙切齿的骂了一声，抬起头来，目光怨毒的盯着不远处的林动，他发誓，一定要让林动以及整个林家付出血一般的代价！
然而，就在他咬牙切齿的释放着心中的怨毒之意时，那不远处的林动，却是目光平静的盯着他，然后握着手中那被摩擦得通红的碎元梭，缓步对着他走来。
林动的脚步，越来越快，到得后来，直接是化为一道影子奔掠向已是重伤状态的魏通，在其奔掠间，后者也是从他的‘身体上，感受到了一股令他心头发寒的杀意。
望着那携着冰冷杀意暴冲而来的林动，魏通也是手脚冰凉起来，眼中的怨毒终于是被惊慌所取代，以他现在的状态，林动要杀他，恐怕并非是不可能的事。
“我认输！”
这种性命攸关的时候，魏通面色变了数变，然后陡然喝道，不管输的话会有多丢人，但只要活着，一切都有可能！
而且”虽说两人的是生死斗，不过究竟杀不杀”也得取决对手的亲思，所以，这个时候的魏通，希望能够用认输，来换取一条小命！
不过”他的想法是好的，但所取得的效果”却是微乎其微，对于他的喝声，林动的脚步仅仅只是顿了一瞬间，然后便是再度以一种更为迅猛的速度冲出，那种杀意，不减反增！
对于魏通，他早早的便是抱着必杀之心，他相信，若是现在两人的处境换了一下，魏通会毫不犹豫的狞笑着对他下杀手，既然如此，他若是再做出那等妇人之仁的事，倒是显得太过愚蠢了。
所以，魏通的喝声，并没有打消他心中的杀意，身形一闪，便是掠近了前者。
林动这般举动，也是令得场中有些哗然，不少人都是面色错愕，显然是未曾想到，如此年龄的少年，下起手来，竟然是如此的不留余地。
“小子，尔敢！”
岳山也是被林动的举动惊了一下，旋即手掌一拍身旁的石椅，厉声喝道。
血衣门算得上是血狼帮的一个附庸势力，若是任由林动将魏通给杀了，血衣门也将会频临解散，而到时候，他血狼帮则是会失去一个不小的助力，这可不是岳山所乐意见到的事。
当然，岳山也明白，光凭他的一道喝声，必然是无法打消林动的杀意，所以在喝声出口时，便欲闪进场中救人。
不过，就在他的身形刚欲掠出时，一道身影便走出现在了他的面前，笑眯眯的道：“岳山帮主，生死斗，各安天命，这是规矩，可破不得。”
“夏万金，你！”
见到夏万金亲自出手阻拦，岳山也是大怒，不过却并不敢就这样与前者动手，一时间”便是僵在了原地。
而在夏万金出手拦住岳山时，场中的林动，已是迅速掠至魏通面前。
“小杂碎，想杀我，可没那么容易！”
感受着那临体而来的杀气，魏通面色也是陡然狰狞起来，只见得他手掌一拍地面，身形搽着地面倒射而出，而后他的脸庞，突然变得极其涨红了起来，甚至，一滴滴血珠，都是从毛孔之中渗透了出来。
见到魏通此举，林动双眼微眯，他能够感觉到，后者原本萎靡的气息，竟然是又有所涨动起来，看来前者应该也是在施展类似姜立的“化血归元功”一般的东西。
对于这种能够强行提升实力的功法，林动向来是颇为警惕，自然是不会真给予魏通那种机会，因此，其脚掌猛的一踏，手臂一抖，掌中的碎元梭，便是在凌厉的纯元罡气包裹下，化为一道刺眼虹芒，划破空气，以一种惊人的速度，追上了魏通！
尖锐的破风声，也是将魏通骇得亡魂皆冒，急忙将体内仅剩的元力凝聚在面前，形成了一层光膜。
然而，就在光膜刚刚成形时，虹芒便是期然而至，最后重重的射在了那层元力光膜之上。
“境！”
刚刚接触的霎那，那被包裹在纯元罡气之中的碎元梭，便是突然高速的旋转起来，宛如一个钻头般，疯狂的钻着那层元力光膜。
“咔嚓！”
在碎元梭高速旋转下，那层光膜，几乎是顷刻间爆裂开一道道裂楗，紧接着，还不给那惊骇的魏通加注防御的时间，碎元梭所化的虹芒，便是洞穿了那层元力光膜，在那一道道震惊目光中，狠狠的射中他的喉咙，旋即，带起一道血柱，穿透而出……
整个角斗场，仿佛都是在此刻寂静无声，一道道惊愕的目光，望着那喉咙处喷出一道血柱的魏通，再看向魏通前方那面色平静的少年，皆是缓缓的深吐了一口气，仿佛是要将心中的震撼尽数吐出一般。
战斗是精彩的，但那最后的结果，却走出乎了大多数人的意料，谁都未曾想到，那在炎城颇有凶名的魏通，竟是会葬身在一个不足二十岁的少年手中……
以如此年龄，击杀一位元丹境小圆满的强者，这种事，炎城年轻一辈之中，恐怕还是无人能够做到。
经此一战，林家林动之名，必然会在这炎城之中，声名鹊起！！~！