在周通盯着林动时，后者也是有所察觉，抬起头，目光里看正紧紧盯着他的周通，布满汗水的脸庞上不由得浮现一抹笑容：“总算是追上来了啊。”
“你叫林动？”
空旷的符师塔第七层，周通盯着林动”良久后，开口道。
林动笑着拱了拱手，视线也是在这位天火城年轻一辈最为优秀的符师身上扫了扫，后者的模样远没有刘隆那等俊秀，不过那普通的模样之下，却是隐藏着令人不敢xiǎo觑的能力。
“此次倒是我走眼了。”
周通的声音，在经历了初始的震惊后，便是恢复了平静，不管发生了什么变故，但他对于自己的实力有着绝对的自信，他相信，在天都郡年轻一辈的符师中，能够胜过他的人，屈指可数，眼前的林动，虽然才些出乎他的意料，不过，可还没达到要让他认输的地步。
“周通兄过奖了，在下只是侥幸混到这里而已。”林动笑道”对于这周通，他谈不上什么恶感。毕竟两人才刚刚见面，或许会彼此有些针对，不过那也是阵营不同而已。
“符师塔中，不存在侥幸。你的实力”比那位紫月姑娘更强。”周通淡淡一笑，声音顿了顿，接着道：“不过，此次的塔斗，我却是必须为天火城赢得这符师塔。”
“我也会为炎城竭力的将符师塔留下来。”林动微微一笑，但那神情。却是格外的认真。
“既然如此，那便各凭本事吧，希望你能再度出乎我的意料。”周通淡笑，然后便是不再理会。转过身来。调动着泥丸宫之内所有的jīng神力。抵御着那种无孔不入的jīng神威压，迈着沉重的步伐，一步步的对着第七层〖中〗央位置缓缓走去。
“呼……
在周通再度动身时，林动也是深吐了一口气”这第七层的jīng神威压，比起第六层强横了太多，这里的jīng神力。已是极端的粘稠，走在其中，宛如行走在沼泽之中一般。让得人连喘气都是颇为的困难。
看了一眼周通的背影，林动紧紧的抿着嘴”虽说这种重压让得人极度的难受，但他却并非娇生惯养之人，在他的骨子中，同样拥有着坚毅执拗。这一点，从他能够每日都是坚持在那jīng神磨盘之中锤炼jīng神力便是能够瞧出，那种剧痛，就连那神秘xiǎo招都是有些余悸”但林动，却是一天天的坚持了过来，并且还逐渐的将它所适应。
别人只是觉得他jīng神力涨得飞快，但又怎能知道，在那之下。又有着何种的付出…
雄浑的jīng神力，源源不断的从泥丸宫内涌出，旋即将林动身体层层包裹。而他也是略有些艰难的抬起如同灌了错一般的双足，缓缓的迈出。
“咚！”
低沉的脚步声，在空dàngdàng的塔内空间回响着，每一次这道声音的响起，都是会滚落下一滩的汗水。
在听得后方传来的沉重脚步声时，前方的周通眼角也是微微chōu搐了一下，但却并未再回头”保持着沉默，一步一步的缓缓迈出。
空旷的第七层。两道身影，皆是沉默无语”一前一后，以一种极为缓慢。但却格外坚定的步伐对着第七层的〖中〗央位置靠近。
两人的xìng格，都是相当的坚毅，即便在那种重压下浑身的肌ròu都是变得极为酸痛，可却依然是死咬着牙，不肯停下脚步。
短短不到百步的距离，两人行走了将近半个xiǎo时……
“砰！”
寂静之中，突然有着一道低沉之声响起。只见得前方的周通”突然单膝重重的跪了下来，他的双掌按着地面，支撑着身体，嘴中的喘息声，如同风车一般剧烈。
此时，在周通三步之外的地方，已是能够看见通往第八层的jīng神壁障，但这xiǎoxiǎo的三步，却是宛如天涧般难以跨越。
越接近〖中〗央的位置，那种jīng神威压就越强，特别是这最后的三步，比起刚进来时更是强横了数倍。刚才周通仅仅只是迈出了xiǎo半步，他的身体便是直接被压垮了下来，由此可见，那等jīng神威压，可何等的恐怖。
“嘀嗒……”
汗水汇聚成水线，源源不断的从周通脸庞上倾泻而下，他张了张异常干涩的嘴巴，然后咬着牙，顶着那种可怕的jīng神威压，缓缓的起身，然后再度一步跨出。
“嘭！”
随着周通这一步的跨出，他的身体立刻便是往下塌陷了一些。膝盖弯曲着，不住的颤抖，显然他是想要竭力的不让自己被再度压得跪下去。
“最后两步……”，望着那近在咫尺的jīng神壁障，周通心中首次涌上一点无力。
“咚！”
在周通望着那近在咫尺的jīng神壁障时”他的身后，再度传来了一道沉重的脚步声，然后，他啊的眼角余光，便是看见，一道身影，带着浓浓的汗味，出现在了落后他一步的地方。
“这个家伙”，见到林动竟然一步步的追了上来，周通心头也是颇为震动，微微偏头，第一次彻底到正视起这位少年。
“不愧是符师塔，竟然有着这么强的jīng神威压。”望着就在身前的周通。林动声音嘶哑的道，话音一落，他便是猛的一咬牙，再度跨出一步。
“嘎吱！”
在林动这一步跨出时，他的身体同样是塌陷了一些，他的〖体〗内。传出一些细微的声音，仿佛是连骨话都是有些不堪重压。
在步伐落下时。林动身体微微颤抖着”然后，他死死的咬着牙。在身旁周通那惊愕的目光中”顶着那强悍的jīng神威压，再度缓缓的直起了身子。
直起身子。林动的目光顶着那jīng神壁障，眼中有着点点执拗之sè掠过。岩大师说过，在那第八层中，有着气级的jīng神秘技，想要得到。那就必须进入第八层！
，“我要进第八层……
听得身旁少年那嘶哑的笑语，周通眼瞳微微一缩，旋即缓缓的摇头：，“不可能”。
的确是不可能，这最后的两步距离，他们能否跨过都是问题。更何况那之后那jīng神壁障的强大排斥力，虽然他同样是想闯进第八层，但事实告诉他，以他们现在的实力。的确是没可能成功！
，“不试试的话，谁知道？”。
林动笑笑，然后不再多说。再度一步跨出！
，“砰”。
一步跨出”弥漫而来的jīng神威压猛然暴涨，林动的身体，几乎是在霎那间便是跪倒在地上，膝盖砸落在坚硬的地板上，发出清脆的声音。
望着几乎被那jīng神威压压得动弹不得的林动，周通苦笑了一声。倒没才嘲笑的意思，因为他明白。他这一步跨出，也会是同样的结局。
，“算了，放弃吧，接下来。便看我们谁在这里坚持的时间更长了。”，周通道。向来沉默寡言的他，本不会多说话，更何况这个对象还是自己的对手”不过，对于林动的那股毅力，他倒是颇为的佩服。
，“呵呵，哪能这么放弃”我要去第八层。”。
那被jīng神威压压得双膝跪地的林动闻言。却是嘶哑的笑了一声。然后。他便是在周通震动的目光下，颤抖着身体”再度缓慢的站起。
，“嘎吱嘎吱”。
在林动站起时，周通能够看见”他的皮肤，竟都是有些涨红起来，一滴滴血珠凝聚在máo孔处，这是〖体〗内不堪重压的表现。
，“这个家伙，疯了，。望着林动这么疯狂，周通也是忍不住的喃喃道。
，“砰！”。
然而，他的喃喃声刚刚落下，林动竟又是迈出了一步，这下子。那再度暴涨的jīng神威压，直接是将他整个身体都是压到了地面上，几道血血线，更是直接从其máo孔处喷shè了出来。
林动的身体，不断的颤抖着，他的双眼都是在此刻布满了血丝。他缓缓的抬头，望着那近在咫尺的jīng神障壁”眼神执拗的可怕。
然后，他又是在周通变sè的目光下，颤抖着想要站起身来。
，“嗤”。
在林动身体缓缓的从地面上站起时，他的衣衫，也是立刻被鲜血染红，一滴滴鲜血顺着衣衫滴落而下，在他的脚下，汇聚成一滩血迹。
，“停下来，胜负尚还未定。你若是再逞强，必输无疑！”，望着那面前一滩刺眼的鲜红，周通深吸了一口气，低声道，他实在是想不到。为什么面前这个少年，会具备着这种毅力。
与其说是毅力，倒不如说是偏执与执拗。因为现在的林动，眼中的世界，几乎已只剩下了那面前的jīng神障壁，他的举动，略显莽撞，但却有着宛如山岳般的意志，而武道修炼，尤为重要的，便是意志！
，“嗡”。
在身体缓缓挺直时，林动的双耳，也是变得嗡鸣起来，一种剧痛，在其脑海中蔓延开来，面他的视线，也是开始变得模糊，这是抵达极限的预兆。
，“嗡嗡！”。
林动的视线，越来越模糊。然而，就在他视线即将黑暗时，一股奇特的嗡鸣声，却是从泥丸宫之中传了出来，泥丸宫内，两枚本命灵符。面对着那种巨大的jīng神威压，却是突然变得扭曲起来，旋即，便是自动的化为两个灵符漩涡，缓缓旋转而起。
就在这两道灵符漩涡出现的霎那，林动陡然感觉到，那弥漫着身体的强大jīng神威压，居然是在此刻飞快被吸进泥丸宫之内，而后便是被两枚灵符。尽数吞噬！
本命灵符的异变，令得林动压力大减”旋即他便是不再有丝毫的犹豫。一步陡然跨出，然后，便是在周通那惊骇的目光中，跨进了jīng神障壁之内！
，“嗡嗡！……
随着林动的跨入，那jīng神障壁之中，顿时爆发出一种极为恐怖的jīng神波动。这股波动，直接是在第七层内爆发开来，那靠得近的周通。直接是被震飞而去，一口鲜血喷shè出来。
狼狈的落下地面，周通却是顾不得〖体〗内的伤势，目光急忙投向那jīng神壁障处，然后，他便是呆滞的见到，林动的身影，缓缓的消失在了jīng神壁障之中……，，“他……真的……，成功了？”
望着林动消失的身影，即便是强如周通。也是深吸了一口冷气。眼中，满是难以置信的震撼之sè。
在周通因为林动的身影消失在第七层而感到震惊以及不可思议时，此刻的那符师塔之外，同样是因此而陷入了一井有些疯狂的暴动之中。！~！
...