可怕的阴煞之气，犹如一条条巨蛟一般，疯狂的自青檀体内暴涌而出，顷刻间，便是令得这片院中变得寒气凛冽，如同剐骨之刀般，泛着森森寒意。
“咔咔！”
青檀所盘坐的石台，直接是被那种极阴极寒之力冻得发出一道道崩裂的声音，厚厚的冰霜，飞快的蔓延开来。
“青檀的体内，竟然隐藏着这般可怕的阴煞之气”
林动面色凝重的望着这一幕，这是他第一次见到如此恐怖的阴煞之气，在这等阴煞之气的侵蚀下，就算是他，都是感觉到体内血液隐隐有些凝固的迹象，当下急忙催动元力，将整个身体包裹而进，那种阴寒之感，方才减弱许多。
“煞魔之体，本就是至阴至寒，这些年来，她的身体无时无刻不再吸收着天地间的阴煞之气，这些阴煞之气，经过十数年的淤积沉淀，已是格外的强大，若是她能够将其掌控，那她将会拥有着无以伦比的修炼根基，曰后成就，不可限量。”小貂也是自林动肩膀处浮现而出，它看了一眼那弥漫院中的寒气，开口说道。
林动微微点头，他倒是不指望青檀能变得多强，只要她能够平安，他便已是满足。
“轰！”
在林动面色凝重的注视间，石台上的青檀，脸颊上突然浮现一些痛苦之色，身体剧烈的颤抖起来，那自其体内爆发而出的阴煞之气，隐隐间有着转变成黑色的迹象，而且，那种阴煞，也是陡然变得浓郁许多。
“煞魔之气被引发出来了！”
见到这一幕，小貂也是沉声道，这东西才是青檀体内最可怕的东西，这煞魔之气，就算是林动被沾染上，恐怕都是得直接被冻僵元力，而后彻底粉碎。
浓郁的黑色煞魔之气，如同一道道黑色的巨索般缭绕在青檀周身，这些煞魔之气互相纠缠，宛如一道巨大的黑色风暴，直冲云霄。
“啊！”
伴随着煞魔之气源源不断的自体内暴涌而出，青檀双眸之中，也是涌上了一丝丝黑线，看上去极为的诡异，透着痛苦与嘶哑的声音，从其嘴中传出。
“嗤！”
青檀玉手之上，煞魔之气缭绕，然后重重的插进面前的巨石中，原本坚硬的石头，在其手下却是变得如同豆腐一般，脆弱无比。
“青檀要顶不住了！”
望着一头长发狂舞，身体不断颤抖的青檀，林动面色也是有些变化。
“煞魔之气爆发得太过剧烈，必须先压制一下！”小貂略作沉吟，沉声道：“催化纯元丹，这煞魔之气极为的霸道，你沾染不得，不然的话极为麻烦！”
闻言，林动没有丝毫迟疑，手掌一抬，便是有着源源不断的纯元丹自乾坤袋中飞掠而出，最后密密麻麻的悬浮在半空，看上去，起码有着上千之数。
将这一千枚纯元丹取出，林动手掌再度挥动，一股暗金色的元力便是自其掌心中暴涌而出。
而随着这股元力涌荡而开，那悬浮在半空中的众多纯元丹，立刻出现了融化的迹象，最后化为一股股极为雄浑的精纯元力。
“去！”
将这一千枚纯元丹尽数化为精纯元力，林动袖袍一挥，那宛如河流般的元力便是呼啸而下，最后轰然落在青檀身体之上，源源不断的融入而进。
“嗤嗤！”
伴随着如此强横的元力涌下，那弥漫青檀身体的煞魔之气，也是爆发出阵阵黑烟，那种涌荡的趋势，也是被生生遏制了下来。
如今的林动，虽说对于这煞魔之气感到极为的棘手，但他却是有着不菲的资产，这一千枚纯元丹催化而开，也是能够相当于数位元丹境大圆满的强者全力出手，要将青檀体内那尚还并不成熟的煞魔之气略作压制，倒也并非是不可能的事。
滚滚元力倾泻而下，青檀脸颊之上的痛苦之色也是消散了许多，而就在她心中松一口气的时候，林动的喝声，也是陡然在其耳边响起：“青檀，凝聚心神，收拢煞魔之气，只有将你体内的煞魔之气压缩成丹，你方才能够彻底的将其控制！”
听到林动的喝声，青檀也是清醒了一些，然后急忙凝聚心神，竭尽全力的艹控着那弥漫着身体内部的煞魔之气，对着丹田所在的方向汇聚而去。
伴随着青檀的艹控，她身体内部的那诸多煞魔之气顿时呼啸起来，在其身体内部飞快穿梭，这些煞魔之气，在每一次穿梭过经脉，血肉骨骼时，都是会使得青檀身体剧烈颤抖，一种如同刀割般的剧痛，丝丝缕缕的渗透而出，弥漫着身体每一处部位。
不过，虽然煞魔之气侵蚀身体，会带来这般剧痛，但在剧痛的同时，青檀也是能够感受到，她体内的血肉骨骼甚至脏腑等等，都是在这种剧痛下，被一丝一毫的强化着
这种强化，终会逐渐的让得青檀彻底的适应下那种霸道的煞魔之气！
感受着这种变化，青檀也是紧咬着银牙，苦苦的坚持着，她明白，若是能够成功熬过去，她的实力定然会突飞猛进，这是她需要的，因为她并不想每一次都是看见，林动用他一个人的肩膀，去扛着他们这个家所有的负担
她想帮他，她不想成为他的累赘，所以，她同样也是需要变强，而现在便是变强的最关键一步！
一定不能失败！
清澈而灵动的双眸之中，闪过一道坚定之色，青檀玉手紧握，心念一动，那缭绕在周身的煞魔之气便是翻涌而动，最后尽是直接被她吸入小嘴之中！
“呜呜！”
缠绕在周身的黑雾蛟龙，在此刻疯狂的旋转起来，一头连接着青檀天灵盖，一头呼啸而起，将方圆数百丈的天地阴煞之气，都是强行吸掠而来。
“这”
望着这般动静，林动也是一惊，身形连忙退后一些，在如此狂暴的阴煞之气漩涡下，就连他都不敢靠得过近。
“如今虽是深夜，但这般动静，必然会被一些强者所察觉”林动目光微闪，抬起头来，望着远处天空，他能够感觉到，那些方向，有着一些元力波动出现，显然是有着一些强者被这边的动静所吸引而来。
“现在的青檀可不能被打扰。”林动眉头一皱，脚下剑光闪烁，便是迅速悬浮而起，手掌一握，天鳞古戟闪现而出，长戟一跺天空，便是有着一股强悍气息蔓延而开。
炎城各处，原本还因为这般动静打算过去一探的强者，见到那悬浮在半空的年轻身影，面色皆是一变，旋即便是自觉的停下了脚步，林动如今在这炎城的声望可是有些了不得，甚至不少人都是将其称为炎城第一强者，如今有他坐镇，倒没有谁敢轻易窥视。
“那里是林家的方向，这般动静，看来应该是有人突破到元丹境大圆满，这林家，还真是藏龙卧虎”
“是啊，曰后这炎城，恐怕林家才是真正的龙头。”
“”
夜色中，有着一些带着惊讶的窃窃私语声，悄悄的传荡而开。
在炎城中央位置，一名面色如玉的男子抬头望着林家所在的方向，面色略微的有些凝重，他能够感觉到那股阴煞之气的恐怖之处。
“这林家倒还真是不一般。”
将那众多的强者震慑住，林动低头，望着下方的青檀，此刻，正有着一**黑色的波纹，不断的自其体内扩散而出，这些黑色波纹中，极为的凌厉与霸道，所过之处，地面几乎尽数变成一层黑色冻土。
整个深院，都是被黑色寒冰覆盖，所幸林动知道此次动静会不小，所以这才特意寻了一个偏僻之所，不然的话，这些寒气一旦侵蚀出去，可是会造成不小的伤害。
“她体内的煞魔之气越来越恐怖了！这妮子，毅力倒是丝毫不输入你，竟然能够强忍住煞魔之气侵体之痛！”小貂注视着下方的青檀，突然道。
“砰！”
小貂声音刚刚落下，下方青檀双眸陡然睁开，两道略显诡异的黑色光泽自眼中暴掠而出，光泽所过处，只听得咔咔之声响起，无数黑色冰柱，直接是从地面上暴刺而出！
在双眸睁开时，青檀体内的气息，也是开始出现了一种疯狂涨动，天元境初期，中期，后期
短短数分钟的时间，青檀已是直接跨越到了天元境后期，距那元丹境，也仅仅一步之遥！
在气息达到天元境后期时，青檀小嘴轻张，那呼啸在周身，宛如黑色风暴般的煞魔之气，顿时掠下，最后没入那樱桃小口之中。
足足十数丈庞大的黑色煞魔风暴，便是在这数分钟下，尽数被吸入了青檀体内！
“嗡嗡！”
伴随着最后一丝煞魔之气被吸入青檀体内，她那无风自动的长发，突然间噶然而止，紧接着，青檀猛然抬头，一缕黑光，从其嘴中缓缓升起！
黑光升腾，天地间的阴煞之气仿佛都是受到了吸引，源源不断的对着其中汇聚而来。
随着越来越多的阴煞之气被吸入那缕黑光之中，那黑光也是逐渐的璀璨，到得后来，竟是在旋转之中，缓缓的凝聚成了一枚拇指大小的深黑色元丹！
元丹体积并不大，被一种深沉的黑色所弥漫，那种黑色，仿佛连视线都是能够吞噬而进，看上去格外的诡异。
而且，就在这一枚深黑色元丹成形的霎那，青檀的气息，在林动以及不少强者的震惊的感应中，再度疯狂暴涨！
煞魔之体，一旦觉醒，竟是这般恐怖