第九百九十七章
栏杆上，一道褐色衣衫男子淡漠斜坐，酒壶被其拎着，轻轻的摇晃着，他目光平淡的盯着林动，并没有说任何话，但却自有一股令人心头发悸的气势散发而开。//78小说网无弹窗更新快//
楼阁中，众人望着那男子，一些人的眼神略微有些变幻，脸庞也是变得凝重起来，这一切，都是显露出来人的不一般。
“青藤大哥。”
有些狼狈的黄凌望着那男子，眼中却是有着狂喜涌起来，急忙道。
“青藤？”
林动听得这名字，心头却是微震，这才明白对方的来头，新秀榜排名第四的幻妖青藤。
此时的阁楼中，也是有着一些蕴着震惊的哗然声低低的传开，显然青藤的名头，相当的不弱，即便是在这种强者云集的地方，也是拥有着不小的震慑力。
“这位朋友，教训人的话，也得讲究个分寸吧？”青藤淡漠的盯着林动，淡淡的道。
“我不喜惹麻烦，不过若是麻烦要自己找上门来，我不介意抹除掉。”林动的语气，同样的平淡，丝毫没有因为对方的身份便是有所忌惮。
“张狂了点，不过倒是有点张狂的本事。”青藤偏头，看了那满脸鲜血颇为狼狈的黄凌，旋即摇了摇头，道：“本来这种事我也不太想理会，不过我毕竟与他有些关系，这样，你与他道个歉，这事，就当没发生过。怎样？”
林动闻言，却是一笑，旋即也是摇头，轻声道：“我认为不怎么样。”
“还是自持本事啊。”青藤自语。显然对于林动的回答他并不意外，旋即他便是在那众多目光注视下站起身来，身体伸展了一下，那淡漠的眼中，仿佛是有着一种惊人的凌厉缓缓的涌出来。
众人见状，眉头皆是一挑，看这模样，这青藤也是要出手为黄凌找回场子啊。这家伙，人脉还真是不弱…
青藤一步步走向林动，而随着他步伐的落下，一股磅礴气息。也是如同风暴般，自其体内席卷而开。
林动面容平静的望着步步而来的青藤，双瞳深处，青光也是迅速的涌出来，他能够感觉到。眼前的青藤，实力相当强悍。
砰！
青藤的脚步，在林动身前丈许处停下，脚掌落下时。仿佛连空气都是在此时凝固。
“我看你速度不弱，正好。这也是我所擅长的东西，不知道比起来。究竟孰强孰弱？”青藤冲着林动一笑。
而就在青藤笑声落下的霎那，林动眼神猛然一凝，接着身躯便是一颤。
嘭！
凌厉的掌印，在这一霎突兀的出现在林动身后，然后怒拍而下，快若闪电般的拍在其后背之上。
嗤！
掌印落下，却是再度落空，林动的身影，也是徐徐的消散而去，再度出现时，已是那掌印之后，而后一腿如同劈山之状狠狠甩出。
咚！
一条手臂闪现出来，抵在林动那凌厉腿风之上，惊人的劲风扩散而开，两道身影皆是倒退了数步。
“好快的速度。”
楼阁中众多强者望着两人这近乎鬼魅般的交手，眼神皆是变得有些凝重，先前他们根本未曾见到两人出手…
“竟然能够跟上我的速度，果然不弱。”青藤目带奇异的盯着林动，他的速度，在新秀榜前十中算是相当出众，但眼下，似乎眼前的林动，也是擅长此道。
“这下我倒是更有兴趣了。”
青藤一笑，眼中竟是涌出了一抹灼热，旋即他一步跨出，雄浑元力涌动，显然是打算动真正手段了。
林动见状，双掌也是缓缓紧握，盯着青藤的眼中，同样有着凌厉之色涌起来。
“两位，此处是我炎神殿用来迎接各方豪强之所，你们在这里大打出手，怕是有些不妥吧…”
不过，就在剑拔弩张的两人想要再度出手时，一道悦耳的银铃之声突然在这楼阁之中响起。
楼阁中，一道道目光迅速的顺着声音转移而去，然后他们便是见到，在楼阁大门方向，突然涌进来了大批身着赤红甲胄的护卫，而在这些护卫最前方，是一名身着有着窈窕身姿的明媚女子。
女子身着红色软甲，软甲紧紧贴身，勾勒出来的火暴性感线条，让得楼阁中不少人眼中都是闪过一抹亮光。
略带着点点弯卷的红色秀发垂落至腰间，令得她显得有些妩媚，她的容貌也是极美，眉黛如画，肌肤如雪，而且此女虽然妩媚动人，但那眉宇间，却是有着一丝不弱于男子飒爽英气，而当这种妩媚与英气结合在一起时，那所散发出来的魅惑，显然是让得不少男人心跳不已。
“呵，重量级人物出场了啊…”
楼阁上，那蓝衣男子笑望着这吸引了全场目光的火红倩影，那素来淡然的眼中，却是掠过了一抹情愫。
“这小姑奶奶可不好惹。”其身旁那名灰衣男子也是咧咧嘴，言语间显得格外的忌惮。
楼阁中在经过短暂的安静后，也是很快有着不少窃窃私语声传开，而这一次，显然所有的话题，都是凝聚向了那位身着红色软甲的美丽女子。
“嘿嘿，这就是炎神殿那位火仙子唐心莲了吧？果然天姿绝色，据说她可是摩罗最得意的首席大弟子，说不得以后还是炎神殿的继承人。”
“是啊，谁能得这美人儿垂青，那简直就能一步登天了。”
“这种女人，哪是寻常男人能驯服得了的…”
林动听得周围那些窃窃私语声，也是有些讶异的望向那火热动人的女子，没想到那排在新秀榜第二的人，竟生得如此的漂亮。
“呵呵，没想到连唐姑娘都现身了…”那青藤的面色也是因为唐心莲的出现微微变了变，旋即笑道。
“青藤，这里可不是能让你们胡来的地方，对了，你们打完没？”唐心莲看了青藤一眼，娇笑道。
望着唐心莲那笑颜，青藤却是干笑了一声，道：“既然唐姑娘都开口了，那今天的事自然是要到此为止。”
说着，他偏头看向林动，耸了耸肩:“争霸赛上，应该还有机会遇见的，到时候，我会领教一下你的全力。”
“随时奉陪。”林动微笑，丝毫不让。
青藤盯着林动，片刻后淡淡一笑，然后对着那还有所不甘的黄凌挥了挥手，后者见状也只能点点头，既然眼下连唐心莲都现身了，他自然也不好再捣乱了。
“林动，没事吧？”
此时古梦琪四女也是围绕了过来，美眸中满是担忧。
林动笑着摆了摆手，刚欲说话，眼角却是见到那唐心莲轻移莲步，对着他走了过来。
在这楼阁中，唐心莲显然是当之无愧的焦点，众人见到她在阻拦下这里的争斗不仅没有离开，反而走向林动时，眉头皆是一挑，一些谈话声也是减弱了下来，视线若有若无的看向这边。
唐心莲在林动面前站定，那明媚的眼眸盯着后者。
“唐姑娘，有什么事么？”林动被她这肆无忌惮的目光看得有些不太自在，当即干笑道。
“你就是那个林动？”唐心莲好看的眉尖挑了挑，道。
“我的确是林动，不过就是不知道是不是你嘴里的那个…”林动双目微眯，从这姑娘的话语中，他怎么听出了一些不善的味道，但他貌似是第一次见到她吧？
“师父说你挺厉害的。”唐心莲视线在林动身上扫了一圈，仿佛有点吃味的道：“不过没看出来啊。”
林动哑然，感情这姑娘是因为摩罗对他的评价而有点不爽啊。
“跟我走一趟吧，师父想见你。”
唐心莲双臂伸了一个让人流口水的懒腰，冲着林动露出一个妩媚笑容，然后转身便走，留给了林动一个修长而纤细的动人背影。