凶狠磅礴的元力波动，一**的自庞昊体内席卷出来，将四周弥漫的雷浆都是生生的推离开去。
看书就来
这庞昊的实力，已是真正的达到生玄境圆满的层次，其名头，就算是放眼这乱魔海中都算是有所名气，与这位九幽门四魔将之首比起来，天风海域的周乾等人都是要黯然失色。
此时的庞昊傲然而立，手持一柄黑色长戟，长戟造型格外的狰狞，寒光在刃上流动着，隐隐间，有着一种极端凌厉的波动散发开来，这长戟，谁都看得出来乃是一柄凶器，而且很显然，这东西，应该也是一件相当厉害的纯元之宝。
这庞昊，能够成为九幽门四魔将之首，显然一身本事也并非是吹嘘出来的。
“啧啧，好厉害的气势，不愧是九幽门最优秀的弟子...”
“他手中的长戟，便是那柄裂天鬼戟了吧？据说那可是一件中等的纯元之宝啊，杀伤力不容小觑，那林动这一次，倒是挑了个硬点子。”
“庞昊厉害，那林动同样不是寻常角色，能够从一名死玄境强者手中夺走银塔钥匙，呵，这可不是谁都能办到的事。”
“是啊，这两人若是动手，倒还真是一场龙争虎斗，而至于鹿死谁手么，那就得看真正交手的结果了...”
“”
林动望着那气势凶狠的庞昊，脸庞上也是浮现一抹笑容，轻声道：“这样说来，你是同意我先前所说的条件了？”(
庞昊眼神冰寒的盯着林动，手掌紧握长戟，森然道：“如你所言，赌注便是三十颗雷霆之心！”
在庞昊身后的那些九幽门强者闻言，眼神动了动，但却并未多说什么，看这情况。他们似乎对于庞昊的实力相当的有信心，毕竟以后者的实力，若是战力全开，生玄境圆满之内，还真是难觅多少对手，眼前的林动虽然也是有些名气，但如果真要动手，显然还是庞昊的胜算更大。
“既然如此。那便请在场诸位充当一下裁判。至于三十颗雷霆之心的归属，也依我先前所说，如何？”林动笑着望向周围那众多的强者。道。
“嘿嘿，这是自然，既然你们都是许下了条件。自然都是要遵守，九幽门名气响亮，想来也不会做什么自损颜面的事，大家说对吧？”有着一名强者怪笑道，他们之中不乏精明之人，自然是明白林动是故意扯上他们，这样一来，若是九幽门输了的话，倒也是不敢在这么多强者的虎视眈眈下不认账...
“哈哈。说得对，我们这么多人当裁判，谁若是不守规矩，那我们也是看不下去的。”
周围也是不断的有着大笑声附和，虽说他们明白此时林动借了他们的势，但却是无人反对，他们才不管究竟谁能赢。只要能够到手雷霆之心就行。
庞昊面色漠然，旋即眼神森森的看了林动一眼，以他的精明，自然是明白林动是在打什么主意。
“现在的你，还是担心你到时候能否拿出三十颗雷霆之心吧！”
林动闻言。却是一笑，只是那笑容中。同样是有着许些冰寒杀意弥漫出来，从最开始这个庞昊就在不断的针对于他，所以对于后者，他也早便是看不顺眼，如今有机会光明正大的动手，那倒是再好不过。
“林动哥，要不要我来对付他？”慕灵珊抱着生死棺盖，大眼睛却是有些不善的盯着庞昊，道。
“不用，你注意一点九幽门的人便行。”林动摇摇头，慕灵珊的实力与庞昊相仿，若是她出手的话，怕后者也不会答应得这么干脆。
“嘎吱。”
林动五指握拢，掌心有着骨骼摩擦的脆声传出，那细微的声波间，仿佛都是蕴含着磅礴的力量。
缓步走出，青光也是缓缓的自林动体内弥漫出来，低沉的龙吟声，在其体内悄然回荡着，他眼神略显火热的看着前方那面色冷漠的庞昊，笑道：“请指教！”
“待会你怕便是笑不出来了！”
庞昊望着林动脸庞上的笑容，心中却是忍不住的涌起一些邪火，想来林动的笑容，在他眼中看来，着实是有些可恶。
轰！
一抹凶光自庞昊眼中掠过，旋即其手中黑色长戟猛的一震，竟是有着刺耳的尖鸣声传出，在那声音之中，弥漫着浓浓的嗜血之味。
“唰！”
而就在那尖鸣之声传出的霎那，庞昊的身影终是猛的一动，只见得前方雷浆直接是在此刻被撕裂，一道身影，快若鬼魅般掠向林动，手中长戟如同毒蛇般摆动，数十道泛着极端凌厉的戟影，如同暴雨般的倾泻而出，瞬间便是笼罩了林动全身要害。
这庞昊出手相当的狠辣，而且也并没有任何留手的打算，戟影过处，连雷浆都是被生生的震爆而去。
漫天戟影在林动眼瞳之中急速放大，旋即其手掌一抬，一道赤红光华陡然掠出，然后直接化为一座赤红巨鼎，硬生生的与那些凌厉戟影撞在一起。
叮叮当当！
清脆的金铁之声伴随着火花传荡开来，那些凌厉戟影，直接在赤红巨鼎的旋转间，被尽数的化解而去。
咻！
而就在那漫天凌厉戟影被化解而去时，林动的身影，猛的掠出，脚尖一点巨鼎，身形便是陡然欺近庞昊，十道青龙光纹在其身体表面游离，隐约间，不断有着龙吟声传出。
庞昊望着瞬间接近自己的林动，眼瞳也是微微一缩，再接着，他便是察觉到一股危险波动，自眼前的林动体内散发而出。
轰！
龙吟响彻，一股可怕攻势，如同崩堤的洪水爆发出来，此时的林动，拳，脚，腿，头，肘...他身体的每一个部位，仿佛都是在此刻化为了最为凌厉的武器，然后连绵不断的对着庞昊爆轰而去。
那般凶狠的近身搏斗，看得在场不少战斗经验丰富者眼中涌起一抹凝重，他们自然是看得出来，林动的那番攻势，究竟有这么多么的狠辣。
那庞昊在刚开始的时候也是被林动这番近身搏斗打得有点失措，不过他毕竟也非常人，很快的便是稳下阵脚，手中长戟化攻为守，一时间周身防御也是固若金汤，将林动那番凌厉攻势，尽数的抵御下来。
只是，每当林动的攻击落到其长戟上时，他都是能够感觉到那股顺着长戟传进手中的可怕力道，当即眼神深处也是浮现了一抹凝重，只有真正的交过手后，方才能够清楚的察觉到林动那看似清瘦的身体中，蕴含着一股何等可怕的爆炸力量。
砰砰砰！
两道身影犹如鬼魅般交错在一起，一**极端惊人的劲风席卷开来，两人周遭百丈之内，原本充斥的雷浆，也是在此刻被生生的排挤出去。
周围一道道目光，此时也是泛着惊异与凝重的望着那两道凶狠缠斗在一起的两人，他们自然都看得出来，两人出手都是极狠，招招直奔要害，若是被击中，怕谁都不会好过...
“那个林动...还真是厉害，竟然能够与手持裂天鬼戟的庞昊拼成这样。”
“是挺厉害的...这身**，真是被他修炼到一种相当强大的地步了。”
“照这么逼下去，庞昊怕也是要忍不住了吧...”
“忍不住又能如何？他有杀手锏，莫非那林动便没了不成？”
“”
那众多目光锁定着场中交手的两人，一些窃窃私语声也是不断的传开，两人这番火暴战斗，激烈得有点出人意料。
咚！
林动缠绕着青龙光纹的一脚犹如刀锋般的力劈而出，然后重重的砸在那黑色长戟上，狂暴的力量，将长戟都是生生压弯数分。
“砰！”
磅礴元力自庞昊体内爆发而出，黑色长戟上，黑光喷薄，凶悍的能量，也是将林动轰来的一腿震开。
“能耐不错。”
庞昊手掌紧握着黑色长戟，缓缓抬头，他望着前方的林动，突然咧嘴一笑，只是那笑容，弥漫着狰狞。
他长戟抬起，锁定着林动，轻声道：“下一招，解决你。”
轰！
随着庞昊此言一落，滔天般的元力，如同潮水般自其体内涌出，而其手中的裂天鬼戟，竟然也是在此刻逐渐的膨胀起来。
“一招么...”
林动望着气势陡然强大起来的庞昊，年轻的脸庞上也是有着一抹轻笑浮现出来，旋即笑容徐徐变得冰寒，眼中光芒，犹如刀锋般凌厉。
“那便如此吧...”
林动一步跨出，青光猛然喷涌，旋即整整二十条青龙光纹，自其皮肤之下缓缓的游动而出！