雷渊山脉，这是一片即便是在整个兽战域中都相当有名气的一片地域，而这之中最主要的原因，便是因为身为兽战域最为顶尖的八大势力之一的雷渊山座落在此。
作为这一片地域的龙头，雷渊山统治着以雷渊山脉为中心，以此辐射而出数万里之内的庞大疆域，而在这般庞大的疆域中，其中的任何人以及势力，都是处于雷渊山的囊括之中。
雷渊山是这里当之无愧的霸主！
而今日的雷渊山，显然是一年之中最为热闹的一天，雷渊山每年都会有着一次盛大的山聚，而每一次的山聚，那些平时各自领着部队在外征战的大将，皆是会出现，同时那些在雷渊山疆域之中倚仗着生存的大大小小势力，也是会带着供奉前来朝拜，说起来那种规模，算得上异常的隆重。
因此，当林动随着小炎进入雷渊山脉的范围，望着那些从四面八方汇聚而来的各方人马时，眼中也是忍不住的有着惊异之色划过，看来这雷渊山，果然是有着几分威风呢…
“雷渊山疆域达数万里，其中生存着无数大大小小的势力，虽然对于他们之间的争斗雷渊山素来不理会，但他们却是必须每年向雷渊山缴纳供奉…”小炎见到林动这番惊讶之色，也是出声笑道。
林动微微点头，这就如同一个王朝，雷渊山是王族，而其余的那些势力便是臣子，他们需要奉雷渊山为首，方才能够在这片地域中生存下来，不然的话…待得雷渊山大军来到，那必然又将会是一场血腥的杀戮。
弱肉强食，是这妖域中唯一不变的真理。
虎噬军在接近雷渊山脉时便是减缓了许多，黑色洪流缓缓而过，引得无数道带着畏惧之色的目光望来，对于这支雷渊山中最为强大的战力，想来只要是混迹在雷渊山范围之中的人都不会陌生，其中一些势力，还在其手中吃了不小的瘪…
在进入雷渊山的一道关卡处，这里显然是有着重兵把守，一道道锐利的目光，在那些进入雷渊山的人马中扫视着。
而虎噬军的接近，则是让得这座关卡气氛微微凝了凝，那些关卡中原本面色冷厉的部队，面色也是略微的有些不自然起来，那眼中有着浓浓的忌惮。
“呵呵，原来是炎将到了…”
在那高耸的关卡之上，一名面色黝黑，身体上面布满着一些黑色鳞甲的男子望着下方的虎噬军，双手抱拳，一脸的笑容。
“想来炎兄应该也知道进入雷渊山的规矩，任何部队，都只能在雷渊山下驻扎。”
小炎看了那关卡上的男子一眼，嘴角一裂，道：“天鳄将，你这天鳄部，也拦得住我这虎噬军？”
关卡上，那面色黝黑的男子脸庞一变，旋即干笑道：“炎将说的哪里话，我只是按照规矩办事而已，若是你有意见的话，便去找妖帅大人好了。”
关卡周围，还有着不少各方人马，他们望着这一幕，暗暗咂舌，但却没人敢说话，谁都知道在这雷渊山中，炎将与天鳄将有些不对头，当初双方还打过一架，不过最终结果却是让人跌破眼睛，那素来以战斗力强横著称的天鳄部，却是在那支建立不久的虎噬军手中惨败，而也正是那一战之后，虎噬军之名，方才逐渐的成为雷渊山战力最强的军队…
听得天鳄将搬出徐钟来压他，小炎只是淡淡一笑，只是那双目深处却是有着杀意掠过，这天鳄将乃是徐钟嫡系势力，若是他们要对徐钟出手，这天鳄将也会是一块绊脚石。
“虎噬军听令，山下休整！”小炎大手一挥，喝声如雷般的传开。
“是！”
整齐低沉的应喝声带着一股掩饰不住的煞气传开，然后那大批的虎噬军人马，竟直接是原地盘坐下来，这样一来，倒是将那关卡口堵了一个半。
那天鳄将见状，面色也是有点阴沉，小炎此举，显然是没给他丝毫的面子…
“大哥，走吧，去雷渊山。”小炎跃下巨兽，冲着林动笑道。
“嗯。”林动点点头，也是翻身而下。
“等等，此人是谁？为何陌生得很？！”关卡上，那天鳄将突然喝问道。
小炎豁然抬头，一对猩红虎目杀意毕露的盯着天鳄将，语气森森的道：“你还真以为我不敢在这里把你给宰了不成？”
天鳄将面色一变，体内立即便是有着雄浑元力涌出来，那番模样，竟是真担心生性凶戾的小炎会暴起出手。
“呵呵，在下林动，与炎将是兄弟，今日山聚，也是想趁机见见妖帅大人。”林动止住小炎，而后冲着那天鳄将笑道。
“兄弟？”
此言一出，不仅那天鳄将愣了愣，周围那诸多势力头头脑脑也是错愕的看过来，什么时候，那号称杀人如麻的凶虎，竟然也是有了一位兄弟，而且看这模样，竟还是人类…
“这是我大哥。”
小炎也是冷哼出声，不过他这话一出来，周围的人便是有些色变了，他们什么时候见过这桀骜得连妖帅都难以镇服的凶虎会心甘情愿的称人为一声大哥？
“林动？莫非是那个传闻打败了血蟒城城主的人类林动？”天鳄将皱眉想了想，突然道，之前林动的事倒是传出了一些风声，即便是他都有所听闻。林动笑着点点头。
天鳄将见状，这才深深的看了林动一眼，略作沉吟，便是点头一笑：“那两位请上山吧。”
虽然他听说过林动打败曹赢的事，不过那曹赢不过只是一方小小城主，根本无法与雷渊山相比，这林动或许的确有些本事，不过却是远远不及小炎有威胁…
“多谢天鳄将了。”
林动一抱拳，然后方才与小炎穿过那守卫森严的关卡，两道身影，在那山道之中，迅速远去。
天鳄将望着两人远去的身影，双目微眯，将一名属下叫来：“去将这里的事禀报妖帅大人。”
“哼，我倒是要看看你能玩什么花样。”随着那名属下退下去，天鳄将这才冲着林动二人消失的山道冷笑一声。
雷渊山异常的巍峨，而在那山峰之上，一座座大气的殿宇成片而立，天空上，时不时的有着一些光阵浮现，那是雷渊山的一些防御手段。
而此时雷渊山的主峰之上，已是人海弥漫，种种吵杂之声汇聚在一起，冲上云霄，仿佛连云层都是撕裂而去。
林动随着小炎，直奔主峰最顶端，那里有着一座巨无霸般的殿宇，源源不断的人流，正在不断的涌进去，这雷渊山的山聚，的确隆重得有些惊人。
小炎毕竟是这雷渊山第一将，因此直接是带着林动进了大殿，在那无数道目光的注视下，自那大殿最前方的席位上堂而皇之的坐下。
小炎在雷渊山算是一号仅次于妖帅徐钟的大人物，他这一坐，利马便是有着各方视线射来，而后一些转移到林动的身上，眼中闪过疑惑，想来是在猜测着他的身份。
不过林动对于这些目光却是视而不见，双目微垂，犹如老僧入定，那般静态在这般喧嚣之地，倒是显得有些格格不入。
而在小炎两人入席后不久，又是陆陆续续有着大将而来，其中五人，正是昨夜碰过头的陈通等人，不过他们见到小炎两人，却只是眼神交汇一下，然后便是各自入了席位。
不过以林动老辣的眼力，还是从他们眼中看出了一些紧张之意，毕竟今天他们要做的事，可是会让得这兽战域都掀起滔然大波…
而在除了这五将之外，林动也是见到了另外三位属于徐钟的嫡系大将，其中一人，正是先前见过一面的天鳄将，另外一人，也算面熟，恰好是那率人前去九尾寨试图抓获林动的山将蒙山。
此人见到林动二人，面色倒是有些阴沉，一声冷哼，便是入了席。
而那最后一位大将，竟是一名有着姣好容貌以及异常性感火辣身材的美丽女子，她那尖俏的脸颊上，有着一道猫纹，看上去令得她多了一种野性的美感。
她出现后，倒是吸引了不少目光，不过对于这些视线她却是理都未曾理会，那对眸子，直接是望向林动这边，当然，准确的说，似乎是小炎的身上…
那视线，略微的有些不太对劲，甚至说…幽怨。
林动眉头微微挑了挑，然后看了一旁头都没抬一下的小炎，笑道：“这是怎么回事？”
若是别人询问，小炎想来是理都不会理会，不过林动开口，他只能无奈的道：“不知道…挺难缠的一个女人，曾经被我收拾了一顿…然后就一直烦我。”
“她也是徐钟的嫡系？”林动有点诧异的问。
“并不算…她似乎是九命天猫族的人，欠了徐钟一个人情，所以便在这里还个人情。”小炎道。
“九命天猫族？”林动一怔，有些讶异，那可是八大王族之一呢，看来这女人也不算简单啊。
“喂，你这家伙上次赢了我，说好的下次再较量，为什么这么久都不找我？”在林动与小炎低声说话间，那女子突然走了过来，她说话间没有丝毫的掩饰，直接是盯着小炎，这让得林动大感惊奇，漂亮女子他见了不少，但第一次见到这么火辣大胆的…
小炎皱了皱眉头，有些不耐的道：“没空。”
“你！”
女子平日显然也是性子极傲，被小炎这么一说，柳眉顿时就竖了下，不过旋即又是软了下去，撇撇嘴看向一旁的林动，有点诧异的道：“你竟然会带人来参加山聚？一个人类？”
从她的目光中，林动看出一些奇特的意思，想来如果他是个女人的话，这时候前者恐怕会有拔剑的冲动。
“这是我大哥。”小炎面色一沉。
女子闻言也是愣了愣，她对小炎性格颇为了解，连徐钟都无法让他折服，这家伙，竟然会称人为大哥？而且从小炎的声音中，她能够听出一些真正的尊重与情感，这可是她头一遭见到这仿佛凶狠得六亲不认的家伙会这么对待一个人。
所以，女子那原本显得有些高傲的脸色，却是在林动那蕴藏着许些戏谑的目光中迅速的变得柔软下来，然后冲着他展颜一笑：“林动大哥，初次见面，小妹霍缈。”
她这话一出，周围众人，包括陈通那些大将，面色也是有些变幻起来，一个个眼神古怪，什么时候，这性格娇蛮得谁都镇不住的小野猫，竟然变得这么知书达理了？
...