第一千两百四十六章异魔域之外，林动四人闪现而出，焚天老人望着如今这万千载之后的天地，也是忍不住的有些嘘唏。
“那我们便直接先赶向大炎王朝吧。”解决了焚天老人的事，林动心情显然也是颇好，当即笑道。
听得他的话，青檀与焚天老人倒是没有丝毫异议，倒是绫清竹贝齿轻咬着红唇，那清眸盯着林动，缓缓的摇了摇头。
“我就先回九天太清宫了，大炎王朝与我们宫门在两个方向，我们便在此处分别吧。”
“你不去大炎王朝了？为什么？”林动也是有些错愕的看着绫清竹。
绫清竹清澈的眸子停留在林动的脸庞上，旋即她淡淡一笑，道：“你这是要带我去你家？你知道这会代表什么吗？”
林动哑然，若是将绫清竹带回大炎王朝的话，那岂不是有着媳妇见公婆的味道？
“若你愿意去的话，想来我家里人都会很欢迎。”林动想了想，道。
“等你先将自己的心弄明白后，再来说这句话吧，不然的话，或许你心中总归会感觉到一点不公平。”绫清竹似是微微一笑，道。
林动愣下来，那面sè不由得微微有些变幻，他自然是明白绫清竹所说的意思，她内心高傲，即便林动要带她回大炎王朝，她也必须要林动心甘情愿得没有半丝的累赘。
绫清竹望着林动的面sè，心中轻轻一叹，薄纱下的红唇掀起一抹略显苦涩的笑容，而后不再犹豫，转身飘然而去。
“你已习会太上感应诀，我也没了留下来的必要，九天太清宫尚在重建中，我身为宫主不宜离开太久，所以便先回宫参悟轮回了，我们便在此分别吧。”
林动望着绫清竹那转身的优美倩影，心头却是忍不住的有点难受，旋即猛的一咬牙，伸手一把将她那娇嫩如玉般的皓腕抓住。
“你万里迢迢陪我去北玄域，还将太上感应诀教我，若就这样让你走了，岂不是让人说我林动狼心狗肺。”林动皱了皱眉，道：“不管怎么样，你得先去大炎王朝，然后我再亲自将你送回九天太清宫，不然我可不让你走。”
绫清竹被林动抓住，再听得他这话，不由得暗暗羞恼，这人怎么这么霸道。
她本是极为dúlì有主见的xìng子，但眼下见到林动那皱起眉头来的脸庞，轻咬了咬银牙，却竟是无法将其挣脱开来。
一旁的青檀见到两人这般举止，小嘴顿时撅了起来。
“我们走吧。”
林动也不待绫清竹出言反对，直接是拉着她对着大炎王朝的方向掠去，后者挣扎了两下，但林动大手却是犹如铁钳般纹丝不动，最终她只能放弃下来，她轻咬着银牙望着身前的那道身影，这人真是没个道理可讲
大炎王朝都城。
如今的这座都城，比起当年的繁华，显然是而强盛了太多，而大炎王朝也同样不再是那小小的低级王朝，因为着林家的存在，这个曾经的低级王朝，莫说是其他的超级王朝，就算是那些超级宗派，都不敢对其丝毫的人不敬。
而其中缘由，东玄域之上，人人皆知。
在都城偏北区域，有着一片极为辽阔的院落，这是整个大炎王朝最为尊贵之处，即便是那不远处的**皇宫，都难以与其争sè。
而这片院落，正是林氏宗族所在。
在院落周围的一些高处，隐约可见一些犹如磐石般的身影静静盘坐，这些是虎噬军中的强者，虽说小炎他们回了妖域，但却是留了一千虎噬军在林氏宗族，拥有着这股力量，显然也不敢有人对林氏宗族心生觊觎之心。
现在的林氏宗族在大炎王朝地位崇高，不过随着如今林啸成为新一任的族长，也是下了一些狠手段整肃族风，一些打着林氏宗族的名号为这个宗族抹黑之人，几乎是处于最严厉的惩罚，而面对着林啸的雷厉手段，整个林氏宗族却是没一人敢出声反对，即便是那些资历甚老的族内长老，都是唯唯诺诺，因为他们很清楚，林氏宗族如今的地位，究竟是怎么来的
而林啸的整肃，也是取到了不小的作用，林氏宗族再不复那种骄纵之气，而且也是鲜有听见林氏宗族子弟仗着这般名声在外胡作非为的事，这无形中又是令得林氏宗族在大炎王朝之中的名声悄然的上升着。
**天际之边，突然有着流光暴掠而来，数个闪烁间便是掠进**，然后直奔林氏宗族而去，那些守护在林氏宗族中的虎噬军强者也是有所察觉，不过很快他们脸庞上的jǐng惕便是消散而去，取而代之的，是一种狂热的尊崇之意，那身子更是连忙单膝跪下。
林氏宗族内，众多子弟皆是见到他们这般动作，旋即都是一惊，眼中陡然有着狂喜涌出来，他们很明白，能够让得这些实力极端变态的强者这般敬畏相待的人，在这林氏宗族中，仅有着那一位林氏宗族的传奇人物。
“少族长回来了！”狂喜的sāo动，顷刻间，便是在林氏宗族中爆发开来。
听得族内的sāo动，那正处于议事厅中的林啸也是有所察觉，旋即连忙带着一些林氏宗族的族老出来，而在他们出来时，那议事厅之前的院中，光芒闪烁，数道身影便是闪现了出来。
“动儿。”
那站在林啸身后的柳妍，一眼便是见到现身的林动，当即脸颊上便是有着惊喜之sè浮现出来，一旁的林啸也是满脸含笑。
林动冲着他们笑了笑，侧开身子，然后那躲在后面的女孩便是显露了出来。
“你青檀？”柳妍与林啸皆是一愣，旋即那眼睛顿时睁大了起来。
“爹，娘。”
青檀原本还有些小心翼翼，但当她在见到柳妍那脸颊上滚落下来的泪水时，眼眶也是立即红了起来，一声泣唤，犹如rǔ燕般对着柳妍扑了过去。
柳妍急急的将她给抱着，她望着眼前女孩那熟悉的脸颊，多年不见，那小脸上再没了当年的青涩稚嫩，只不过这反而看得柳妍心疼不已，这种心疼比起林动在外闯荡尤要浓烈。
“你这小丫头，这么多年都没个音讯，你想气死爹娘啊？！”柳妍心疼的抱住青檀，然后忍不住的有些恼怒的伸手在女孩那翘臀上狠狠的拍了一巴掌。
青檀嘤咛一声，小脸羞红的直往柳妍怀里钻去，这模样，哪还有半分黑暗之殿殿主的威严与冷厉，完全是一个离家出走被抓回来的小女孩模样。
“哼，终于知道回来了？”林啸板着脸，道。
“爹，我可想你了。”青檀拉住林啸大手，笑嘻嘻的道。
林啸哼一声，想要责备两句，但望着青檀那笑颜如花的小脸，却又是一句话都说不出来，这小丫头，这些年来也不知道在外面吃了多少的苦，这光是想想都让人心疼。
“回来了就好，不过以后再敢不打招呼就离家出走，我让你哥揍你！”林啸哼道，不过旋即他紧绷的脸庞也是缓缓的松开，伸出粗糙的大手磨挲着青檀小脑袋，叹道：“不过回来就好，回来就好啊。”
“爹，娘，对不起嘛，我知道错了。”听得林啸那如释重负般的声音，青檀眼眶一红，这些年她同样经历了太多太多，因此对于林啸柳妍这种纯粹到极点的爱护之情，她也是懂得它的重要与珍贵。
林动望着有些嘘唏的父母，也是微微一笑，这下子，他们一家子总归算是团圆了。
柳妍抱着青檀，眼睛突然看见了站在林动身侧的绫清竹，然后就愣了愣，此时的后者，已是将面纱摘下，露出那绝美的容颜，不过虽然如此，柳妍显然还是将她给认了出来，当即那眼中有着一抹欣喜之sè浮现出来，急忙拉了拉林啸的衣袖。
被她一番提醒，林啸也是回过神来，笑容满面的望着绫清竹，干咳了一声，道：“动儿，带客人回家，也不介绍一下吗？”
林动无言，你们不都已经见过了的吗？
一旁的绫清竹也是因为眼前的阵仗脸颊略微的泛红，她以往来，只是以林动朋友的名义来拜访过林啸柳妍二人而已，哪曾像现在这般暧昧，而且周围还有那么多眼巴巴将她给盯着林氏宗族的族人。
“晚辈绫清竹，见过两位长辈。”绫清竹微赧，盈盈一礼，轻声道。
她本就是有着倾国倾城般的容颜，气质清冷，眼下这番罕见的赧然模样，却是惊艳连一旁的林动都是微微失神。
在那周围的院墙上，不知何时爬满了林氏宗族的子弟，那外面的一些大树上都是有着人爬上去，而后他们目光皆是惊艳的望着那亭亭玉立的绝sè女子，口水流了一大片，紧接着，一片哗然声爆发而开。
“哇，好漂亮的仙子姐姐啊”
“她与林动哥是什么关系啊？”
“你这不是废话吗？林动哥都将她带到我们林氏宗族见爹娘了，你说是什么关系？”
“林动哥真是厉害。”
虽然那些艳羡的哗然声是在外面传开，但绫清竹何等感知，自然是听得清清楚楚，当即那绝美的脸颊上便是有着一抹滚烫浮现出来，旋即她轻咬着银牙，恨恨的剐了一旁冲着她尴尬发笑的林动。
“呵呵，原来是清竹姑娘啊。”
柳妍笑着走上来拉着绫清竹，目光却是不断的在后者身上扫来扫去，那眼中的喜sè与满意，却是怎么收都收不住，而在她这番目光下，绫清竹眸子中的涩意也是愈发浓郁，但又只能硬着头皮，迎接着柳妍那种目光。
柳妍显然是对绫清竹极为的喜爱，她知道后者xìng子清淡，不喜这种被人注视的场合，便是连忙拉着她与青檀进了屋，再然后，那院子周围便是爆发出无数不甘的嚎叫声，这让得林动暗恼，凌厉目光一扫，那院墙上顿时有着无数道道身影狼狈的缩了回去，顿时那院子周围，响起一连片的哀嚎声。