第两百九十七章
毁灭光柱破开苍穹远去，然而这整个天地，仿佛依旧都还是处于天王殿临死之前的那轰隆巨声之中，那声音之中，充满着狂热与残忍。
远古时期，为了赢得那场天地大战，这片天地付出了极为恐怖的代价，无数强者陨落，甚至连那位符祖大人，都是在最后燃烧轮回，这才为那场天地大战打成了一个句号，不过现在，那曾经的一幕，又将会上演了吗？
大沙漠中，无数人面色惨白的望着天空，虽然他们看不见那苍穹之外，但隐隐的确是能够感觉到那种绝望的味道，他们此时方才知道，若真是当那异魔皇降临世间的话，这片天地，恐怕再也无人能够将其阻拦。
难道，这片天地无数生灵，真是要沦为那异魔族之奴的凄惨境地吗？
“异魔皇竟然脱离封印了”
生死之主他们也是目光有些茫然的望着苍穹，眼神之中，竟是有着一丝恐惧之色，如果说在面对着魔狱时，他们尚还有着将他们尽数斩除的信心的话，那么现在，他们却是连战意都是被浇灭了许多。
这一切，只是因为那异魔皇三字，经历了远古那场天地大战的他们，非常清楚那魔中皇者的恐怖。
林动望着瞬间低落下来的无数人，双掌也是忍不住的紧握起来，可笑他们一直在以天王殿等人作为对手，哪料到后者等人根本就没有与他们拼斗的心思，他们的计划，狂热而令人恐惧，而且一旦成功，那么就真正的必胜无疑。
因为这个天地间，再无人能够阻拦异魔皇的脚步。
“大家不用太过的担心，即便他们拼尽了一切，但位面封印乃是师傅倾力所为，他们想要将其破坏，哪有那么容易？”
而就在众人情绪低落间，一道冰冷的声音突然响起，而后众人便是见到应欢欢抹去嘴角的血迹，晶莹美目望向苍穹之外。
应欢欢玉手结印，寒气突然在天空上凝聚成一面巨大无比的冰镜，冰镜晶莹，其中仿佛是有着日月穿梭而过，最后镜面逐渐的黑暗，仿佛是出现了一片黑暗的虚无之地。
而在那黑暗的虚无中，众人逐渐的看见，一道巍峨庞大得近乎看不见尽头的古老阵法浮现，阵法晦涩令人看上一眼便是元力沸腾，有着失控的迹象。
一道道的光线重叠，将阵法后方之物尽数的遮掩，不过隐隐的，众人似乎依旧能够看见，在那阵法之后，似乎是一道庞大的裂缝，裂缝犹如恶魔之嘴，有着无尽的邪恶喷薄而出，但却是被那古老阵法牢牢的挡住，根本呜啊侵入丝毫。
“那就是符祖大人留下的位面封印吗？”众人望着那黑暗虚无中的浩瀚阵法，喃喃自语。
轰！
光镜所反馈回来的画面，显然便是之前的一幕，因此众人也是能够看见，一道毁灭光柱，划过黑暗虚无，最后直接是犹如万颗陨石般，狠狠的冲撞在了那古老的阵法之上。
嗡！
即便是隔着极为遥远的距离，但在撞击的那一霎，所有人都是能够感觉到，这片天地仿佛是微微的颤抖起来，天地间元力，都是纷纷溃逃而散。
所有人的目光，都是紧紧的望着那古老的阵法，心脏都是被悬到了喉间，他们现在唯一所能够寄托的，便是这道符祖所留下的封印，若这封印真的被破坏，那么，这天地，必将生灵涂炭。
所有人都是能够见到，随着那道毁灭光柱的冲击，一道数十万丈庞大的能量涟漪，犹如风暴一般，自那封印之上席卷而开。
而那封印之上，也是在此时爆发出古老光芒，那光芒隐隐的，似是化为一道看不见尽头的苍老光影，光影巨手拂过，将那毁灭波动，悄然的化解而去。
“师傅”
生死之主他们望着那道苍老的光影，神色也是一顿，喃喃道。
一道道毁灭波动，不断的冲击着，又不断被那光影阻拦下来，两者仿佛是形成了一种僵持。
所有人都是心惊肉跳的望着那种僵持，不知不觉间，手心中，满是冷汗。
林动同样是眨也不眨的望着那冰镜中反馈回来的景象，对于那里，他并不陌生，当初他炼化空间祖符时，便是抵达过那里，而且还亲身体验了那封印阵法的可怕。
虽然那魔像自爆同样恐怖，但想要轻易的突破封印，也不是那么容易的事吧？
那种僵持，持续了许久，然后众人便是见到，那毁灭光柱，竟然在开始逐渐的减弱，显然，那种力量，已经开始被消耗殆尽。
大沙漠上，顿时爆发出惊天动地般的欢呼之声，果然，虽然那天王殿使劲了手段，但是想要突破祖符封印，又谈何容易？
不论如何，那天王殿，总归是没办法与符祖相比的。
林动听得那震天动地般欢呼声，神色却是没有丝毫的放松，他紧紧的盯着冰镜中，他望着那封印之上的古老光影，心中反而是有着一抹不安涌起来。
这道不安，究竟是怎么回事？
林动抬头望向应欢欢，只见得她玉手仿佛也是紧握了起来，脸颊上，满是冰冷的凝重。
“轰！”
而就在林动心中不安时，那毕竟之中的位面封印，突然剧烈的颤抖了一下，在那封印后方，仿佛是有着邪恶邪恶到了极点的模糊影子浮现。
咻。
封印颤抖得越来越剧烈，旋即突然一道细小的黑色光束，猛的自那封印后方暴射而出，最后径直的从那道符祖光影眉心之间，洞穿而出。
漫天欢呼声噶然而止。
无数道呆呆的望着那道并不怎么起眼的攻击，眼中满是茫然之色，那道攻击，是从哪里来的？怎么竟然能够穿透那位面封印？
“异魔皇！”
应欢欢银牙紧咬，冰冷的寒气，自其体内席卷而出。
生死之主他们的面色，也是在此时苍白下来，从先前那道攻击中，他们察觉到了一股极为熟悉的波动，那是属于异魔皇所有。
林动也是目露震动的望着这一幕，借助着天王殿他们所造成的空隙，猛然出手，内外夹攻，以此来破坏位面封印吗？
那天王殿，恐怕从一开始就明白他们没办法破坏位面封印，而想要做到这一步，他们必须需要异魔皇的力量。
他们所取到的作用，其实只是造成一些空隙，令得封印出现颤动，从而让那位异魔皇，寻找到破绽出手！
但这种时机，怎么会把握得如此的完美？！
林动想到此处，身体猛的一颤，是那魔皇之手的感应？莫非，那位异魔皇，在那千载之前被封印时，就想到了这一天？所以方才自断手臂，以其作为内应，以待来日反攻？
这般心机，竟是深到如此地步？！连那千载之后，都是预算到了？
林动身体微微颤抖，这究竟是多么恐怖的敌人啊
“异魔皇？”
联军无数强者惨白的望着冰镜中，那里，那道古老的光影，开始逐渐的淡化，显然先前那一道细小黑光的洞穿，也是将封印的完美平衡所打破。
“符祖大人！”
无数强者望着那逐渐淡化的古老光影，竟是忍耐不住的跪伏下来，嘶吼声响彻天地，若是连这最后一道防护都是被破去的话，那这片天地，就将会彻底的暴露在异魔的觊觎之下！
林动听得那漫天的嘶吼声，其中充满着绝望以及恐惧，那是一种天地将亡的感觉。
天空上，应欢欢玉手也是紧紧的握着，银牙咬着红唇，甚至是有着一丝鲜血渗透出来。
生死之主等人也是面色苍白。
古老光影越来越微弱，而就在它即将消散时，光影那原本空洞的眼中，仿佛是有了一种情感的出现，他望向冰镜，苍老的脸庞上，竟是浮现了一抹笑容。
“不用感到绝望。”
苍老的声音，犹如从那天外传来，悠悠的响彻在了这天地间，顿时让得无数人身体一震，震惊的抬头，望向冰镜。
“师傅！”
生死之主他们也是面露震惊之色，他们望着冰镜之中那即将消散古老身影，猛的跪伏下来。
应欢欢也是仰起俏脸，怔怔的望着那道光影。
“我的弟子们，异魔皇留有后手，我也同样有所后手，那便是你们这一次的天地大战，我相信你们能够守护自己想要守护的东西。”
光影的目光，仿佛是穿透时空，凝聚在了应欢欢的身上。
“冰儿，当你真正想要守护时，你将会拥有真正的力量，当年我第一次看见你时，便是知晓你所拥有的力量。”
“呵呵，这一次，就靠你了啊，不要怪为师给你留了这么重的担子。”
古老光影慈和一笑，那光影，最终也是完全的散去，唯有着那并不完整的位面封印，还在顽固的存在着。
应欢欢望着那消散而去的光影，那俏脸上，有着晶莹的泪水滑落下来，她轻轻的搽去，然后似是对着自己微笑了一下。
“师傅，您放心吧，弟子知道怎么做了。”
她凌空而立，晶莹的长发随风舞动，那一霎，她柔弱得令人心疼。
一