第七百四十章
紫黑的光芒，犹如厚厚的云层，笼罩着天地，甚至连阳光，都是在此刻被阻拦而下，一种格外可怕的威压，自天空之上弥漫而开。
这座山脉之中，不乏妖兽，然而此时，那些妖兽却皆是缩着身体不断的颤抖着，那种源自于上位者的威压，令得他们灵魂都是为之颤抖。
那是一种食物链顶端的存在，对于它所俯视的生灵的一种绝对压制！
天妖貂，妖兽界中顶尖级别的强大妖兽，即便是面对着那些古老而强大的龙族，他们依然是丝毫不惧，他们是真正的处于顶端，没有任何的种族能够成为他们的天敌。
而这种妖兽界顶端般的存在，一般极少会出现在东玄域之上，但这并不妨碍这里的强者以及妖兽对他们拥有着恐惧之心。
在东玄域上，强如元门这种执牛耳者般的超级宗派，在面对着天妖貂一族时，尚不敢表现得过于的嚣张，因为他们都很清楚，虽说元门底蕴雄厚，但天妖貂一族，比起他们，只会更加的恐怖！
而在以往的年头，元门也曾纠集了一些超级宗派与天妖貂交战，但终归是没有取得什么太过明显的胜利，双方之间，都是有着顶尖级别的强者陨落，从而也是导致两方之间有所仇怨……
不过，总体说来，因为元门在东玄域势力庞大的缘故，倒是很少会有天妖貂单独的出现而同样的，元门的人若是去了妖域，那必然也是缩着尾巴，因为他们都很清楚一旦暴露身份，那将会引来多少麻烦……
而也正因为天妖貂一族在东玄域极为的罕见所以当那姜长垩老以及黄金鬼枭见到那自天空上伸展而开的巨大紫黑蝠翼时，那心中的惊骇，也是忍不住冲破理智，浮现在了他们的脸庞上。
“该死的——这家伙竟然是天妖貂！”
姜长垩老脸庞上的惊骇在持续了一会后，终是变得极端的阴沉下来，那闪烁的双目中，稳隐的有些不安小貂的实力或许只是与他相仿，但他却很清楚，天妖貂一旦动用本体伴战那战斗力将会变得多么的恐怖。
姜长垩老目光闪烁，旋即看了一眼一旁的黄金鬼枭一眼，此刻的后者，面色近乎煞白，身体都是不断的颤抖着，身为妖兽天妖貂对他的威压，更是被放大了许多，这个时候，如果不是理智压制着，恐怕这黄金鬼枭早就有了掉头逃窜的冲动。
“有什么好怕的？即便他是天妖貂，但你我二人联手他也难以奈何我们，若是分头而战，那就必死无疑！”姜长垩老面色阴厉的喝道。
听得他的喝声，那黄金鬼枭苍白的面色方才略微回复了一些，满嘴苦涩的点了点头，他怎么都想不到，在这东玄域上，竟然会遇见天妖貂这种凶煞之星，这些家伙可是连那些高阶龙族都是颇为头疼的存在啊
“我们一起出手，倒时候动静必然不小只要将人惊动过来，这家伙必定投鼠忌器，哼，他真当东玄域是妖域不成？此事传出去，看我元门强者不让他有命来，没命回！”姜长垩老冷声道。
“嗯！”
那黄金鬼枭闻言，也是狠狠的点了点头，他魔音山今日几乎变成了光杆司令，而且魔音山中还隐藏着“地心孕神涎”他自然也是不甘轻易的放弃。
“动手！”
姜长垩老二人对视一眼，眼神皆是一寒，磅礴浩瀚的元力顿时呼啸而出，化为两道足足百丈庞大的元力匹练，横扫天际，狠狠的对着天空之上的小貂席卷而去。
“螳臂垩挡车！”
小髅悬浮天际，背后那数百丈庞大的紫黑蝠翼微微扇动，那张俊美妖异般的脸庞，此时却是掀起嘲弄之色，而后，其修长白暂手掌探出，顿时那滔天紫黑云层随之涌动，直接是化为一道紫黑云掌，带着无法形容的狂暴波动，如同妖神之掌，怒拍而下。
轰隆隆！
巨掌呼啸而下，天地元力都是在此刻炸裂开来，下方林海，直接是尽数崩塌而下，一个将数百丈庞大的掌印，深深的嵌在地面之上。
“砰砰！”
在那等巨掌下，那两道贯穿了天地般的元力匹练，也是瞬间蹦碎，姜长垩老与黄金鬼枭的联手，竟是未能阻拦下小貂攻势丝毫！
凝聚了全力一击的元力匹练蹦碎，那姜长垩老与黄金鬼枭二人的面色几乎是瞬间剧变，前者目光疯狂闪烁着，下一霎，前冲的身影陡然凝固，然后在那黄金鬼枭尚还未回神间，掉头便是化为一道光影，对着山脉之外暴掠而去。
“你他嫉……”
突然暴退的姜长垩老让得黄金鬼枭愣了一下，旋即顿时气得破口大骂，刚欲也是撤退，小貂却是一声冷笑，单掌狠狠抓下。
“天妖爪！”
天空在此刻裂开一道裂缝，如同恶魔之嘴，而后，一只紫黑色的古老巨爪，直接是从其裂缝中呼啸而出，一把抓向那黄金鬼枭。
而那黄金鬼枭见状，面色立刻惨白，毫不犹豫的掉头就跑，他实力本就不及小貂，如今后者动用天妖貂之力，他更是无法抵抗，除了逃命，他不知道自己还能干什么……
不过小貂在动用了天妖貂之力后，显然就是抱着斩草除根的念头，自然不可能让他逃走，巨爪撕裂天际，一把便是将那黄金鬼枭笼罩，而后那片空间扭曲，犹如囚牢，一把便是抓中了黄金鬼枭的身体。
嘭！
爪风袭来，那黄金鬼枭未能有丝毫的抵御，身体便是爆成一团血雾，凄厉的惨叫声，在这天地间响起。
血需弥漫，突然有着一道虹光从中暴掠而出，黄金鬼枭已是修炼出了妖灵，被毁，却并未当场毙命。
“想走？”
然而，那道虹光刚刚掠出，便是被一道紫黑光束笼罩，最后被小貂一把抓住。
“天妖貂大人，饶了我，我愿意交出地心孕神涎！”那道虹光在小貂手中奋力的挣扎着，凄厉的声音不断的传出。
“现在说可晚了！”
小貂冷笑，掌心一握，紫黑光束便是化为符文，将那黄金鬼鼻妖灵封印。
黄金鬼枭的被擒，几乎是电光火石之间，天妖貂那异常霸道的力量，也是看得林动一行人暗暗咂舌，不愧，是妖兽界中顶尖般的种族，这种能耐，远非其他妖兽可以媲美的。
“二哥，还有那老杂毛！”
小炎声音雄浑的道，他目光看向另外一处，那里，姜长垩老已是暴掠至了天际之边。
“在我天妖貂一族面前比速度，真是不自量力。”
小貂抬头，俊美脸庞之上掠过一抹嘲笑，身后那遮天蔽日的紫黑蝠翼狠狠一扇，顿时天地狂风大作，而其身形，却是瞬间消失，再接着，那远处姜长垩老逃掠的前方空间处，便是有着漫天紫黑光芒涌出来。
“好可怕的速度“
林动略感震动的望着那近乎瞬移般出现在远处的小貂，忍不住的咧咧嘴，小貂平日喜欢逞嘴威，看来也的确是有些本钱，这等实力，想来只要不是遇见那些超级宗派的掌教以及老怪物，应该足以横着走。
轰轰！
远处的天空，有着疯狂的元力波动传荡而开，想来那姜长垩老也是在拼命抵抗，不过这种抵抗仅仅持续了数分钟的时间，便是逐渐的消散，再接着，天空紫黑光芒闪烁，小貂的身影，便是出现在了林动三人前方，在其身后，那遮天蔽日的紫黑蝠翼，也是收敛进了他的身体之中。
“解决了？”
林动望着这一幕，不由得笑道。
“貂爷出马，这些角色，哪能翻出浪花？”
小貂嘴角掀起，颇为得意的一笑，而后双掌探出，两个紫黑光团浮现，隐隐有着咆哮的声音从中传出。
哪是姜长垩老的元神以及黄金鬼枭的妖灵。
这两位生玄境的强者，如今，尽是成了小貂掌中之物！
（第一更。
继续去码，还有两更。）（未完待续
...