“父亲，怎么回事？”
见到林震天安然落地，林啸等人也是赶忙涌了过来，急声道。
“不知。”林震天皱着眉摇了摇头，道：“先前出手的，应该是一名一印甚至达到了二印的符师。”
闻言，即便早有预料，但林啸他们脸色依然是忍不住的变了变，担忧的道：“难道是雷家请来的高手？”
林震天沉默了一下，道：“应该不是，先前那精神力虽说强横，但却并未步步紧逼，反而，更像是一种试探，如果是雷家请来的话，不应如此。”
“难道在铁木庄附近，还有着高人隐藏？”林啸诧异的道。
“或许吧……”林震天点了点头，他突然想起前段时间所感应到的那种精神力窥测，不过那一次的精神力窥测与如今这一道精神力相比，却是差得太远，也不知道这两者是否是同一人。
“这段时间，暗中派人去铁木庄附近搜寻一下，若是真的遇见有形迹可疑之人，万不可将其得罪，若对方真的只是切磋试探的话，或许还能拉入我林家。”林震天道。
“是。”
林啸等人也是点了点头，如果对方真的是一名符师，并且将其聘请为家族供奉的话，那对于林家来说，无疑是天降神助。
在林震天与林啸等人谈话间，一道宛如火焰般的火红影子也是飞快的从庄子深处掠来，林动脚尖一点虎背，便是跃至林震天面前，喜道：“爷爷，您成功了？”
“呵呵，是啊，这次能够晋入元丹境，还多亏了你这小家伙。”见到林动，林震天脸庞上的笑容温和了许多，笑着点了点头。
“那以后我们林家，也算是有了第一位元丹强者了。”林动也是颇有些兴奋，他同样很清楚，一名元丹强者，对于林家来说，拥有着何等的震慑力。
“唔，还算不得什么元丹强者吧，充其量只是小元丹境罢了。”林震天笑着摆了摆手，道。
“小元丹境？”林动一愣。
“元丹境，准确的说，有着三个层次，第一个，便是类似我这种刚刚晋入的，称为小元丹境，而在渡过这个小元丹境之后，还有着元丹小圆满与大圆满两个层次。”林震天笑道，以往元丹境对于他们来说，都是显得有些遥远，所以这些比较高层次的等级之分，林动不知道也是正常。
林动有些愕然，显然是没料到所谓的元丹境，竟然也还有着如此细致的划分。
“那元丹境后面，又是什么？”林动好奇的道。
“听说过一句歌诀么？修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅槃，握生死，这里面，便是包含着我们的修炼层次。”
林震天微微一笑，道：“窃阴阳，便是地元境与天元境所吸收的阴阳二气，阴阳交泰，凝聚为丹，而元丹境之后，便是所谓的造化三境。”
“造化三境？”
“造形境，造气境，造化境，统称为造化三境。”说起这三个层次时，林震天脸庞上显然是有着一些敬畏之色，虽说如今踏入了小元丹境，但他还是明白，距那造化境，他还有着极为遥远的距离。
“若是能够晋入造化三境，那便是能够称为大炎王朝的顶尖强者，我林氏宗族当今的族长，便是造化境的强者，那等手段，当真是通天彻地。”林震天轻叹道。
望着一脸敬畏之色的林震天，林动舔了舔嘴，突然感到心头有些澎湃，他的目标，可不会只是简单的元丹境。
“至于造化三境更后面的涅槃境，那便不是我所能够知道的高深层次了…”
林动默默的点了点头，将那一道歌诀牢牢的记入心中。
“呵呵，父亲倒是自谦了，虽说只是小元丹境，但毕竟是跨入了那一个门槛，这就算是放在炎城，也都算是不错了。”一旁的林啸等人，笑着道。
林震天笑了笑，然后道：“最近情况如何？”
听到此话，林啸等人脸庞上的笑容倒是减弱了一些，迟疑了一下，将雷谢两家对林家家眷出手的事，以及最近雷谢两家奇怪的动态都是说了出来。
“哼，这雷家果然是把我林家视为眼中钉肉中刺了啊。”听完林啸所说，林震天的面色也是有些阴沉。
林啸点了点头，以往林家隐忍，雷家虽然也是对他们不太感冒，但至少表面功夫做得好，不过自从铁木庄被他林家得到，并且在这里开掘出了阳元石矿脉之后，雷家便是彻彻底底的将他们视为了敌人，若是有机会的话，他们恐怕真是会彻彻底底的让林家家破人亡。
“父亲，我们接下来怎么办？”林肯低声问道，如今林震天已是成功踏入小元丹境，放眼青阳镇，恐怕已是无人能与其匹敌，倒也不用再如何担心雷谢两家联手。
“派人严加打探雷谢两家的一举一动，另外，再联系狂刀武馆，到时候若是出手的话，与他们合作最好。”林震天面露沉吟之色，道。
“待得合作事宜洽谈完毕，便同时动手，解决雷家！”话到最后，林震天双眼中，也是掠过森冷之色，隐忍这么多年，也是该反扑的时候了！
“嗯！”
林啸等人皆是重重的点了点头，这段时间的固守不出，虽然并没有理会外界的那些重重猜忌，但心中总归是有些憋屈，再加上雷谢两家那些卑劣的手段，他们心头早已是有着火气涌动。
见到士气如虹的众人，林震天也是一笑，眼中寒光涌动。
“雷豹，你想要我林家家破人亡，我就偏不让你如意！”
自从林震天顺利晋入小元丹境后，铁木庄的防御，也是略微松缓了一点，而林家也不再固守，一些探子，再度派回青阳镇，打探着雷谢两家的举动。
而至于洽谈之事，也是迅速的联系了狂刀武馆，两者间的关系，因为雷谢两家排外的缘故，总得说来，算得上是良好，因此，在听到林家希望联手的要求时，狂刀武馆并没有一口回绝，只是略微的有些犹豫，毕竟谁都不愿意真正的与雷谢两家动手，两家虽然令人厌恶，但毕竟实力摆在这里。
不过这种犹豫，当他们在得到林震天已成功跨入小元丹境的消息透露时，则是立刻烟消云散，合作之事，再无阻碍，想来他们也清楚，林震天在这个时候跨入小元丹境，会是拥有着何等的震慑。
不过，就在双方将合作之事洽谈完毕的第二天，一张来自雷谢两家的请帖，却是送入了铁木庄……
雷谢两家，在偃息旗鼓两月左右后，终于是有了动作！