“这便是岩大师的居住之地么…”
林动站在一片看上去颇为普通的大院之外，有些错愕的望着这没有半点奢华的居所，一时间倒是有些没回过神这就是大名鼎鼎的岩大师所住之地。
“吼！”
在林动身旁，小炎发出低吼之声，这一次出来，林动将它也是带了出来，虽说以它的体积有些引人注意，不过也还算能够忍受，毕竟炎城这里，也见过不少能够驾御妖兽的强人，所以也都只是有些诧异林动这头火蟒虎的神骏而已，并没有引发想象中的围观。
林动拍了拍小炎的脑袋，让它安静一点，然后走近大院，对着那两位目露警惕盯着自己的护卫拱手道：“烦请两位通知一声岩大师，就说林动求见！”
听到林动自报姓名，那两位护卫也是有些诧异的看了他一眼，显然也是听说过这个最近在炎城传得沸沸扬扬的名字，然后一人便是点了点头，退进大院，半晌后，方才出现，恭声道：“岩师有请，请随我来。”
林动点了点头，带着小炎便是进了这大院，而随着走进大院，林动这才发现院内面积极为辽阔，绿竹茵茵，充斥着宁静的安详的气息。
而且，这辽阔的大院中，竟是有着不少的人，而更让得林动感到震惊的是，这些人，竟然全部都是符师！
“这究竟是什么地方？”
在林动愕然不解时，那位在前领路的护卫，却是突然在一间竹屋之前停下了脚步，做伸手请状。
“请！”
收回思绪，林动冲着那护卫感谢的点了点头，这才轻轻的推门而进，竹屋之中，一片宁静，一道身着灰白衣衫的老者，闭目盘坐，仿若冥思。
在走进这间竹屋的时候，林动便是感觉到，一丝丝细微的精神力，如同蜘蛛网一般的遍布着房间的每一处，他知道，这些是岩大师所有，因此即便现在后者虽然闭着眼，但他的一举一动，依然是极为清晰的在被印入后者脑海中。
“大师！”
对于这位几乎是将自己引进精神力世界的老人，林动一直颇为的尊敬，当下恭敬的行了一礼。
“呵呵，来了么，坐吧…”
岩大师也是微微一笑，紧闭的双眼缓缓睁开，一对眼瞳，没有丝毫老人特有得浑浊之色，反而是异常的深邃，充满着睿智。
林动恭敬的点了点头，然后直接席地而坐，在他身旁，小炎也是安静的趴了下来，它敏锐的感觉告诉它，面前这个看上去弱不禁风的老人，拥有着极为强大的力量。
“好聪明的妖兽，应该是火蟒虎吧，不过这等灵智，却远比火蟒虎强。”岩大师饶有兴致的看了看小炎，他发现了后者的一些特别之处。
“嗯。”林动笑着点了点头，然后道：“不知大师叫小子前来，可是有事吩咐？”
“呵呵，吩咐倒是谈不上。”岩大师一笑，目光转向林动，微笑道：“你如今应该是达到了二印符师的层次吧？”
“嗯。”林动略作迟疑，便是再度点头，他知道这肯定是瞒不了面前这位眼光毒辣的老人。
“而且你的精神力，比起同等级的符师，要强不少，若是我所料得不差的话，你所凝聚的本命符印，应当是本命灵符。”
接下来岩大师的一席话，却是让得林动面色有些变幻了起来，自从当初他知晓了本命灵符的稀有之后，便是竭力的掩藏着，没想到连这都是被前者所察觉。
“你的精神天赋，是我这几年之中见到过最强的人。”岩大师笑笑，却并没有在这个话题上作过多的停留，道。
“多亏了大师当曰引导。”林动恭声道。
“只是给了你“神动篇”前三层的修炼之法而已，这算不得什么高深的精神力修炼之法，你能有此成就，全是你自己的功劳，与我无关。”岩大师笑吟吟的道。
“不过，如今的你，也的确只是处于精神力的初步层次。”
“愿闻大师指点。”林动面色郑重起来，道。
“呵呵，其实说来我也比你好不到哪里去。”
“大师过谦了，您可是四印符师，整个炎城最强的符师！”林动忙道。
“唉，四印…就算是五印，那也只不过是刚开始而已…”岩大师轻叹了一声，道：“你可知五印符师之后，又是什么？”
“不知。”林动老老实实的摇了摇头，那个层次，对于他来说，还有点遥远。
“五印符师之后，又被成为灵符师，到了这个层次，本命符印，已是拥有灵姓，这一层次的强者，一念可翻山，可倒海，与人交手，心念一动，就算是一座山都能强行搬起。”
林动张大嘴，一念搬山，那该是多强的力量啊，到了那层次，什么人敢挡在面前，一个不爽就一座山砸下来，连肉酱都找不到，这等力量，就算是毁灭一座城市，恐怕都是举手投足间的事吧？
“这等力量，非寻常人能掌控，故而能够达到那一步的人，屈指可数，灵符师，放眼整个大炎王朝，也是凤毛麟角般的存在。”
“灵符师之后，同样还有着更强者，只不过，那个层次，就连我，都是只敢心怀敬畏，不敢奢望。”
望着一脸敬畏之色的岩大师，林动默默的点了点头，但心中，却是突然变得灼热起来，他向往那种力量…“呵呵，扯远了…”在林动沉侵在那种力量的向往中时，岩大师也是笑着摇了摇头，道：“你可听说过符师会？”
“没有。”林动一愣，再度摇头。
“一种符师聚集的势力，每一座稍大的城市，都拥有着自己的符师会，而炎城也不例外，我，则是炎城符师会的会长，常人只道炎城有三大顶尖势力，却是不知，符师会的实力，同样不弱于他们，只是符师会并没有那等严格的规矩，相对而言，略显散松，但这并不妨碍它的影响力。”岩大师道。
林动有些愕然，显然是第一次听说这个炎城中，竟然还有着一个足以跟万金商会等势力媲美的存在，而紧接着，他也是想起这辽阔大院中所见到的那些符师，这才有点恍然。
“既然你没有听说过符师会，想必应该也不知道符师塔吧？”
林动尴尬的点了点头，这才感觉到自己似乎有些孤陋寡闻。
“符师塔，一种由众多符师先辈精神力所凝成的奇塔，此塔有着锤炼洗礼精神之神效，而在我炎城符师会中，同样是有着一座符师塔，这是炎城符师会众多先辈努力了近百年的成果！”
“这算得上是我炎城的一个骄傲，毕竟，放眼整个大炎王朝数百上千个大城市中，能拥有着自己符师塔的城市，不过十分之一。”
望着老脸上浮现一抹傲然的岩大师，林动点点头，要经历众多先辈近百年努力，这的确不是什么普通东西。
“不过…”
岩大师脸庞上的傲然并没有持续太久，便是突然变得苦涩起来，他叹道：“符师塔对于一个城市的符师，有着极为强大的凝聚作用，这相当于很多符师心中的圣地，其他城市的符师会，拼尽一切都是想要弄到一座符师塔，但这东西，又岂是这般容易得到？”
林动眨了眨眼睛，他知道，似乎正题要来了…“有的城市有符师塔，有的城市没有，这自然会造成一些不平衡的心态，最终引发一些麻烦，比如强行动手抢夺符师塔的事…不过所幸，这种事后来在各方甚至王朝皇室的插手下被制止，但也因此出了一个不成文的规定，那便是塔斗！”
“塔斗？”
“这是属于两个城市之间的符师的交锋，当然，确切的说，应当是年轻一辈符师的交锋，而这种交手的胜利之物，便是符师塔。”岩大师叹道。
“大师的意思是说，别的城市的符师会，可以向炎城符师会发出挑战，他们若是赢了，就要把符师塔拿走？”林动眉头一挑，道。
“不过想要拿走符师塔，那就必须连胜三次，每年可以挑战一次。”
“那还好，要挑战三年才算胜。”闻言，林动也是松了一口气，笑道。
“炎城符师会，已经输了两次，这是最后一次了。”岩大师没有笑，反而是苦笑着摇了摇头，道。
林动笑容僵了僵，已经输了两次…这炎城符师会，好像挺不给力啊。
“对方是哪个城市啊？”林动有点好奇的问道，竟然这么强，连败了炎城符师会两次。
“天火城。”
听到这个名字，林动这才恍然，若是要在这天都郡分一下城市的排名的话，天都城第一，炎城第三，而那第二的，便是天火城了。
“这一次的塔斗，对于我炎城符师会来说，至关重要，若是再输了，符师塔就得搬到天火城去。”岩大师目光盯着林动，苦笑道。
“那大师找我来的意思是？”林动也是苦笑，小心翼翼的道。
岩大师目光紧紧的看着林动，缓缓的道：“这一次的塔斗，我想请你出手！”