带着一点轻笑的声音，缓缓的传进那赵奎的耳中，从那笑声中，赵奎能够感觉到一股令得他心底发寒的浓浓杀意。
“你你究竟是谁？！”
赵奎脸庞上，恐惧终于是一点点的涌了上来，先前那对他出手的几人，实力竟然完全将他压制，而且最可怕的是，从他们的身体上，他察觉到一种极端恐怖的波动，那是轮回的味道！
这些突然间不知道从哪里冒出来的恐怖家伙，居然都是触及轮回的强者！
这般阵容，就算是以现在的元门，都极难轻易的拿出来啊。
“你们跑到这里来抓我的家人，还问我是谁？”林动微笑道。
“你的家人？”
赵奎一怔，下一霎，他的眼中猛的涌出了浓浓的惊骇以及难以置信之sè，他挣扎着，嘶声道：“你，你是林动？！你果然还活着！”
“不可能！你怎么可能会变得这么强？！”
不过紧接着，这赵奎又是面sè涨红的道，当初林动还在东玄域时，赵奎便是元门的长老，那时候的林动，仅仅只是一个小辈而已，但眼下，眼前的人，实力绝对比先前对他出手的那几人更恐怖！
短短三年的时间，他怎么可能会强到这种地步？
林动淡漠的看了他一眼，道：“我说过，等我再回东玄域时，便是你元门灭门之rì，元门那三条老狗，现在还活着吧？”
“哼，我们三大掌教，如今同样今非昔比，你就算回来了又能怎样？我元门够将你撵走一次，也能将你撵走第二次！”提起三大掌教，赵奎仿佛是平添了诸多信心，当即冷笑道。
“是么？”
林动微微一笑，只是那笑容中，有着无尽的寒意弥漫出来。
“你们想要留住老夫，也没那么容易！”
赵奎见到林动的笑容，心头顿时一阵不安，当即一声咆哮，体内浩瀚元力竟是在此时毫无保留的尽数席卷而出，周遭空间都是因为这种冲击变得扭曲了一些。
嘭！
赵奎的两条手臂，突然在此时爆碎开来，血雾喷涌间，那等元力冲击愈发的狂暴，旋即竟是生生的将林动的手掌挣脱而开，然后他身形又是一动，两腿也是爆成血雾，而其本身，则是化为一道血光，以一种无法形容的速度，逃遁而出。
“啊啊，林动，你们等着，我元门一定不会放过你们的！”
拼着自爆双臂双腿，那赵奎终是逃脱，而后那凄厉的咆哮声，弥漫着浓浓的杀意，在这天地间回荡着。
后方的小貂见到这家伙要逃遁，当即一声冷哼，刚yù出手，却是被林动挥手阻拦下来，他目光漠然的望着赵奎逃窜的方向，漆黑眼瞳之中，黑芒暴涌。
嗤！
遥远之处，那逃遁血光四周，空间一顿，竟是有着四道黑洞漩涡凭空的浮现，它们犹如囚牢一般，刚好是将那血光包裹。
林动面sè漠然，伸出手掌，轻轻一握。
嘭！
四道黑洞漩涡，猛的收缩，恐怖的黑洞挤压之力，瞬间便是将那道血光碾爆而去，接着，那赵奎凄厉无比的惨叫声，便是响彻而起。
咻。
在赵奎身体被碾爆间，一道虹光也是掠出，那是赵奎的元神，此时的他，已是满脸恐惧，身形一动，就yù逃走。
嗡。
不过他元神刚刚逃遁而出，只见得其头顶上方，巨大的黑洞蔓延开来，恐怖的吞噬之力弥漫出来，直接将其吸扯而进。
“啊，不要啊，放过我，我可以告诉你元门的很多秘密。”这般吸扯，直接是将那赵奎吓得亡魂皆冒，若是元神被灭，他就真的将会身死道消，彻底湮灭在这世间。
“现在的你，连求饶的资格都没有了。”
林动语气淡漠，袖袍一挥，黑洞急速旋转，旋即那赵奎的元神便是被直接吸入而进，凄厉惨叫，顿时嗡嗡的在这天地间回荡着。
天空上的黑洞，缓缓的散去，然而这天地间，依旧是寂静无声，即便城墙内外，有着无数的人马，但却无一人敢开口说话。
远处天空，那些来自元门的强者，面sè煞白的望着这一幕，身体索索发抖，那实力达到转轮境的长老，便是这般的被抹杀了？
那是转轮境的超级强者啊！
放在以往，足以成为一个超级宗派之首的强大存在！
然而现在，却是在这短短十数分钟内，被抹杀得干干净净？
“林动是道宗的那个林动，他回来复仇了！”有着道宗强者的记起先前赵奎的惨叫，当即望向城墙上那道削瘦身影的目光中，有着浓浓的惊恐涌出来。
城墙上，同样是一片寂静，林动解决掉赵奎，缓缓上前一步，冷漠的目光望着那些元门的强者。
“快逃！”
见到林动那杀神般的目光投shè而来，那些元门强者顿时头皮发麻，旋即一声尖叫，竟是纷纷溃逃而去，再不复相战勇气。
“我说过，元门，一人不留。”
林动望着那些溃逃的元门强者，漆黑眸子中，煞气却是陡然涌了上来，眼瞳之中，雷光一闪，然后众人便是见到那远处的天空，突然以一种惊人的速度变得昏暗下来，雷云凝聚。
轰隆隆！
无数道雷霆，犹如雷龙般铺天盖地的倾泻而下，那些逃窜的元门强者皆是被雷龙席卷，惨叫声响彻，一道道黑炭般的身影，接连不断的坠落而下。
浩荡天威。
无数人望着这近乎末rì般的景象，皆是骇得魂飞魄散，这般力量，真的是人能够所拥有的吗？
城墙上，莫惊天等人望着前方那道双手微垂的削瘦身影，深深的吸了一口气，这人究竟是如何修炼的啊，先前翻手间便是实力晋入转轮境的赵奎抹杀，如今更是随手召唤出天地雷霆，这般能力，当真是鬼神莫测。
“林动师兄好强啊。”
那名为安然的少女，大眼睛狂热无比的望着那道背影，俏美的小脸激动得一片涨红，这一年来，道宗虽然因为应欢欢小师姐的出现，能够将元门的攻势抵御下来，但却始终未能如同眼前这般的畅快。
这位当年在道宗内留下了显赫一笔，传奇程度甚至已经是超越了当年那位周通前辈的林动师兄，竟然真的这么的强大。
“你是没看见当年异魔城那一战，当时的林动，仅仅只是涅槃境，就已经敢向元门三巨头挑战了。”莫凌轻笑道。
安然用力的点点头，然后她小手摸着滚烫的俏脸：“糟了糟了，我好像要喜欢上林动师兄了？莫凌师兄，怎么办？那我的竞争对手不是还有欢欢小师姐？啊？那压力太大了。”
莫凌听得忍俊不禁，这妮子，怎么这般的可爱。
轰隆。
雷霆铺天盖地的落下来，那些围攻大炎王朝的军队，也是在此时鸡飞狗跳，不过好在林动并未将杀意放在他们的身上，不然这里怕是少不了一番血流成河。
雷霆的呼啸，持续了数分钟，终于是减弱下来，而那些元门的强者，已是尽数的化为焦炭，无一人能够逃脱。
那些王朝的将领以及强者，则是索索发抖的望着这一幕，一些不堪者，竟是失控的尖叫起来。
林动望着那些王朝联军，面sè淡漠，手掌轻挥。
吼！
就在林动手掌挥动时，那远处，有着震动天地的虎啸之声响彻而起，然后他们便是骇然的见到，远处黑云席卷而来，一股恐怖的煞气，弥漫开来，令得天地间的温度都是降低下来。
唰！
那朵黑云，随着靠近，猛的一刀劈出，滔天煞气席卷，一道数千丈庞大的黑sè刀芒掠出，竟直接是将那片大地，撕裂出一道万丈庞大的深渊沟壑。
咚！
黑sè洪流，掠过天际，最后直接是在城墙下方落下，那一霎，大地都是狠狠的颤抖了一下。
他们身形一落下，皆是对着城墙的方向单膝跪下，一举一动，都是如同呼吸一般，尽数的相同，浓浓的煞气，在他们上空凝聚，仿佛是化为一头万丈巨虎。
“半个时辰内，所有还留在大炎王朝的军队，杀！”林动冷漠的声音，淡淡的传开。
“是！”
低沉的低喝声，整齐响彻，那上空煞气所凝的万丈凶虎，也是缓缓匍匐而下，那等滔天煞气，惊人之极。
“好恐怖的军队”
莫惊天等人望着那宛如一体般的虎噬军，眼中皆是有着浓浓的骇然，这一支神秘的强大军队，难道也是属于林动所有么？
他们面面相觑着，眼中敬畏更甚，如今的林动，不仅仅本身实力滔天，而且在他的麾下，还有着一个足以震慑东玄域的庞然大物。
当年的少年，已是真正的一方雄主！
远处的那些王朝联军，此时士气已尽数破灭，不待主将下令，就已疯狂的掉头逃窜，那漫山遍野的人海，看上去极为的壮观。
城墙上，那些本已倔强的人，他们望着那些撤退的联军，先是呆滞了片刻，最后猛的爆发出惊天般的欢呼之声。
而在那漫天欢呼声，无数敬畏的目光，皆是投向了城墙上那道年轻的身影，不少人的眼中，有着狂热涌起来。
他们知道，从今以后，大炎王朝，将会拥有一个传奇，而这个传奇，叫做林动。
当年离去，少年稚弱，再度归来时，这片天地，都将为之颤抖。