【棉花糖小说网】
第九百七十七章
轰！
庞大的赤虹，犹如火龙般呼啸而过，下一霎那，便是直接出现在了林动前方，那其上所弥漫的炽热能量，将林动皮肤都是炙烤得滚烫起来。
林动眼睛死死的望着那出现在前方的赤虹，手中的银色符文，也是陡然甩出。
嗡！
银色符文刚刚甩出，便是爆发出滔天般的银光，旋即整个雷界都是震动起来，那呼啸在雷界中的诸多万丈雷霆，竟是在此刻洞穿虚空，尽数的出现在了林动前方。
后！
万丈雷霆盘踞，犹如一头头雷龙，组成了最为强大的防御。
而就在雷光凝聚而成的霎那，那庞大赤虹，也是轰然而至。
砰！
赤虹与璀璨雷芒狠狠的撞击在一起，惊雷巨声响彻而起，一股由雷霆与火焰形成的冲击波，疯狂的席卷开来，横扫万丈之内。
“这股力量…原来钥匙是被这小家伙得到了啊…”
雷帝有点错愕的望着那能量冲击波的源头，眼神却是略微的有些古怪，这雷界是他创造，而先前林动在动用雷界的力量，自然是难逃他的察觉。
摩罗目光凝视着那片方向，眉头也是微微皱起，显然，他同样感觉到了先前林动所调用的庞大力量，那股力量，远超他所能够催动的极限…
雷光与火焰交织，半晌后，终是逐渐的散去，而林动的身影，则是再度出现在了慕灵珊三人的注视之下。
而此时的林动，虽说浑身鲜血，看上去颇为狼狈，但似乎先前摩罗那更为强悍的一击，却并没有对他造成太大的伤害。
在林动的面前半空，银色符文缓缓的闪烁着，一股股奇特的波动，不断的散发出来，同时不断的与整个雷界共鸣着。
“原来是雷界的力量…”摩罗望着那银色符文，这才明白先前那股力量的来源，当即眉头一皱，看向雷帝。
“哈哈，这可不关我的事，谁让这小家伙运气好得到了雷界的钥匙。”雷帝笑道，只是那笑容多少的有些幸灾乐祸。
远处，林动也是感激的看了雷帝一眼，如果不是他先前凭借着银色符文调动了雷界的力量，他恐怕也根本接不下来摩罗的第二轮攻势。
“咔嚓。”
银色符文雷光闪烁，突然有着裂纹在其上浮现出来，最后咔嚓一声，竟是凭空的蹦碎开来…
林动见到蹦碎的银色符文，面色顿时一变。
“小家伙，雷界的力量也并没有你想象中那么恐怖，这摩罗可是与我当年同等级的人物，你能够凭借着这里的力量挡下他的一击，已经是极限了。”雷帝见状，却是并不意外，笑道。
林动闻言，却是一声苦笑，看来想要使用雷界的力量抗衡摩罗的确是极难啊，转轮境的祖符掌控者，真的强大到了这种地步么…
“第三招，你还要接么？”摩罗盯着林动，不知为何，他的语气却是放缓了不少，两次攻击的失利，足以让得他心中有所震动。
“都这程度了，总不能放弃吧。”林动那有着血迹残留的年轻脸庞上露出一抹偏执的笑容，轻声道。
“你手中三大神物尽数失效，雷界钥匙也是蹦碎，这第三招，或许没那个必要了。”摩罗声音低沉的道。
“摩罗前辈，请出手。”林动目光紧紧的盯着摩罗，声音同样低沉，没有丝毫的退缩之意。
摩罗望着那依旧强硬的年轻人，片刻后，脸庞上的缓和再度化为漠然，他缓缓点头：“还是那句话，我不会留手。”
伴随着摩罗声音落下，突然有着赤红的火焰，迅速的自其体内暴涌而出，那种高温，令得空间都是呈现扭曲之感。“火焰祖符之力？你过分了吧？以这小家伙的实力，怎么可能承受得了这种攻击？”雷帝见状，眉头终是皱了起来，沉声道。
“我会护住他的元神。”
摩罗淡淡的道，旋即其手掌轻握，那滔天赤红火焰，便是冉冉升腾其，最后在其头顶上方，化为一颗熊熊燃烧的烈日。
“林动，你现在后悔，或许还来得及。”摩罗双手负于身后，目光淡漠的盯着远处的林动，道。
林动咧嘴一笑，缓慢而坚定的摇头。
摩罗见状，似是轻叹了一声，旋即眼神陡然冷冽，而那千丈烈日，瞬间呼啸而出。
砰砰砰！
烈日过处，雷界之内弥漫的雷霆之内顿时四散崩溃，那霸道的火焰祖符之力，直接是将那些雷霆之力，逼得节节败退。
林动抬头，望着那蕴含着恐怖力量奔腾而来的烈日，体内的元力，仿佛都是在这一刻燃烧了起来。
烈日瞬间逼近，然后也不见林动有什么防御，火焰爆开，便是将其吞噬而进…
轰轰！
万丈庞大的火团，笼罩开来，那片空间，仿佛都是变成了一团火海，空间在那种火焰的炙烤下，都是呈现一种扭曲之感。
“你这个…也太狠了…”雷帝望着远处空间弥漫的火海，皱着眉头道。
“你这个混蛋！”
不远处的慕灵珊见到这一幕，眼睛立刻红了，然后直接抱起生死棺盖，狠狠的对着摩罗怒拍而去。
摩罗袖袍一挥，一道火红光圈便是将慕灵珊罩住，任由她如何挥击，都是无法将其轰破。
“应该也结束了，我将其元神找出来，至于肉体，带他去我炎神殿的炎池再修炼出来便可。”摩罗淡淡的道，旋即其目光看向火海，就欲动手将林动的元神拎出来。
“咦？”
然而，就在他即将要动手时，那雷帝突然惊咦出声，目光豁然转向了火海的中央，而在同时间，摩罗也是有所感应，那双目之中，竟是有着一抹难以置信涌出来。
“怎么可能…”
在摩罗那失神的喃喃自语间，远处弥漫空间的火海中，一道削瘦的身影，竟是缓缓的浮现，然后便是那般踏着足以将一名死玄境强者烧成灰烬的火焰，一步步的走了出来。
光罩内的慕灵珊此时也是停下了手中的动作，大眼睛错愕的望着那道火海中的人影。
沙沙。
整个雷界，在此时变得安静下来，唯有着那道人影踏着火焰走出的细微脚步声，缓缓的传开。
人影逐渐的走出，也是越来越清晰，最终也是彻底的出现在了三人的视野之中，而此时，他们方才发现，在那道人影的身体之外，竟然是笼罩着一道赤红光罩，而光罩的中央位置，一道巴掌大小的赤红的古牌，悬浮而立，一种波动自其中散发出来，而那种波动，竟然与火焰祖符的力量，如出一辙！
“那古牌…竟然能够防御火焰祖符的攻击！”雷帝望着这一幕，顿时惊讶出声。
摩罗面色难看，他的视线，死死的凝固在那巴掌大小的赤红古牌上，他能够察觉到，体内的火焰祖符，在那古牌出现时，竟是发出了奇特的嗡鸣之声。
林动最终走出了火海，周身赤红光罩徐徐消散，而他伸出手掌，那赤红古牌便是落在他的手中，旋即他抬头，冲着面色有些僵硬的摩罗微微一笑。
“摩罗前辈，我赢了。”