第一千七十三章
这是一片极为辽阔的大殿，视线望去，那尽头之处，却是一片模糊之状，整片大殿，犹如处于混沌未开之时。
“嘭！”
而此时，在那大殿某处，两道身影却是奔掠而出，下一瞬间，便是陡然交错，拳脚相碰，凌厉的劲气便是如同火山般喷发而出。
看得近了，方才能够发现，那身影模样，竟是林动，而且最诡异的是，那两道身影，却是一模一样，只不过一人表情生动，而另外一人，则是表情漠然，漆黑双目，并没有丝毫的情绪波动。
不过显然，两人模样相同，但那表情漠然的“林动”实力却是更为强横，两人凌厉交手，但他那拳风，却是瞬间突破林动防御，凶狠一拳，毫不留情的重重轰在林动心脏之间，劲气喷薄，其拳头犹如刀锋般，直接是洞穿后者心脏。
咚！
狂暴的劲力从林动体内爆炸开来，他的整具身体都是在此时被撕裂开来，一股极端可怕的剧痛，在其体内弥漫开来。
不过虽说身体被残忍撕裂，但林动却并未就此死去，他能够感觉到自己的意识漂浮起来，而前方那将其撕裂的“林动”，则是身体木然不动。
“无间神狱盘中，镜象分为天地人三个等级，而你现在连一道最弱的人级镜象都打不过...看来你的jīng神力，果然是疏忽得太久了啊。”半空中，一道光影浮现出来，岩望着林动那团凝聚的意识，淡淡的道。
林动似是咧了咧嘴，他苦笑了一声：“这jīng神镜象对我的攻击了如指掌，而且实力还强我一线，要打过可不容易...”
“另外...这家伙下手也太狠了！”
“这无间神狱盘是我主人当年修炼jīng神力的地方，虽然在这里被撕裂你并不会真正的死亡，但那种痛感。会呈现数倍的反馈到你的jīng神之中。”
“在这里，你的jīng神体只要你的意识能够坚持，那便是能够不断的重生...”岩说着，目光瞟了林动那团混在一起的意识，道：“如果连这一点都承受不住，那这jīng神修炼也不必进行了，因为以后的修炼，将会比这更为的痛苦。”
“你应该也很清楚。这个世界上。可没什么平白而来的力量。”
林动的意识深吸一口气，道：“这一点，不需要你来告诉我。”
“继续吧。”
林动的意识一阵波动。而后光芒凝聚，一道jīng神体，再度被凝实出来。他双掌缓缓紧握，旋即抬头望着前方那再度看过来的镜象，这一次，再没有丝毫的废话，脚掌一跺，身形便是暴掠而出。
砰砰！
两道身影再度凶猛交手，然而这一次，林动却仅仅只是比之前坚持了十数回合，便是被那道镜象一拳轰爆了脑袋。
“呼呼。”
林动的意识漂浮着。隐隐有着剧烈喘气的声音传出来，那声音中，有着一种掩饰不住的痛苦。
“再来。”
林动咬了咬牙，身体再度凝聚出来，再度暴冲出去。
嘭！
嘭！
大殿之中，低沉之声不断的响起，两道身影。犹如不知疲倦的猛兽般，一次次的冲撞在一起，凌厉的拳风爆发间，传出刺耳的破风之声。
林动的jīng神体，在一次次的冲击中。不断的被那道镜象一脸漠然的打爆，不过他却并没有因为这种看似无谓的冲击而有丝毫的颓然。意识翻腾中，一道道jīng神体不断的凝聚出来，然后犹如杀红眼的凶徒冲了出去。
不过，或许连被剧痛刺激得连意识都是淡化了许多的林动，并未察觉到，伴随着他jīng神体一次又一次的凝聚，那身体之上的光华也是愈发的内敛，而那道镜象想要打败他的时间，也是在悄然之间延长着...
这里，并没有元力的存在，有的，仅仅只是那种如山般坚韧的意志。
...
“四百三十五次了...”
岩平静的望着那一次又一次凝聚出来的jīng神体，它能够感觉到林动此时的意识已是相当的模糊，但他所凝聚出来的jīng神体，却是在不知不觉间凝实如jīng铁，后者还能一直的坚持着，倒完全是在靠一股执拗在维持着。
这种偏执般的执拗，也是令得岩那素来挑剔的眼中多了一丝赞赏，一个人的**可以弱小，但若是连他的意志都是无法强大的话，那他也注定难以成为真正的强者。
而显然，林动并非是身处此列。
岩虽然以往是在沉睡之中，但也是见证了那个当初稚嫩的少年，一步步的从那小小的大炎王朝中走出，直到今天这种地步，而且这一步，还并非是终点。
它总是感觉到，这个如今还并不算强大的青年，rì后，终归会强大到连它都为之折服的地步。
嘭！
又是一道低沉的声音在下方传开，岩目光望去，然后双目便是微微眯了起来，只见得下方，镜象的手掌，再度穿透了林动的心脏，不过同时间，林动的拳头，也是在这一霎那，轰爆了镜象的脑袋...
惨烈的同归于尽。
镜象波动着，而后缓缓的散为虚无，而林动的身体，也是仰天倒下，在碰地的瞬间破裂开来，化为一团意识飘荡而起。
......
视线回归雷渊山的那座修炼之殿中，林动紧闭的双目陡然睁开，一张面sè煞白的惊人，冷汗不断的从其额头间渗透出来，双掌紧握，手臂之上青筋毕露。
虽说他的身体并没有丝毫的损伤，但伴随着jīng神的回体，那种可怕的剧痛，再度如同cháo水般的涌来。
林动身体颤抖着，强忍着那种cháo水般的剧痛侵袭，如此将近半个小时后，他方才有些瘫软的松懈下来。
“当年的八主，他们同样经历过这种修炼。”岩浮现出来，道。
“那我这成绩能排第几？”林动抹了把冷汗，顺口道。
“第九。”岩嘴角动了动。
“那就是最后一名啊...”林动笑道。
“嗯...当年的吞噬之主打败第一道人级镜象时。失败了一百次，排第二。”岩顿了顿，接着道：“而排名第一的冰主，失败了...十一次。”
林动身体微僵，旋即忍不住的点点头：“厉害！”
只有与那种镜象交过手后方才能够明白它的强横之处，而那冰主却是能够在交手失败短短十一次之后，便是将其击败，这已经并非是超绝天赋能够形容。难怪她会被认为是最有可能达到符祖那一步的人...
而林动打败那道镜象。则是失败了八百多次，这之间的差距，足以让得他有点汗颜。
“不过这并不能代表什么。你的底子本就弱于那个时候的他们，他们是由我的主人亲自教导...而你...这些年来，大多都是独自修炼。若你能够获得相同的指导以及修炼条件，想来这个成绩会好很多。”岩轻声道。
“或许吧。”
林动咧了咧嘴，但其眼中却没丝毫的挫败之sè，抬起头望着半空中那巨大的光盘，漆黑双目中，却是有着火热涌起来。
“不过...我这人，天生就是倔骨头，所以...可不想输给谁！”
“明天继续修炼吧。”
听得林动此话，岩显然是怔了一下。这种修炼，极为的痛苦，每一次修炼，都需要数天时间来恢复，不过当它看见林动那火热的目光中，最终却并未阻拦，只是轻轻点头。而那眼神深处，则是掠过一抹欣慰之sè。
......
在接下来的一个月时间中，林动几乎寸步未曾出过这座修炼之殿，每一天，他都会进入那无间神狱盘之中。接受着那种近乎死亡般的锤炼。
他知道以往他对jīng神力的忽视，如今想要弥补过来。也是需要付出莫大的艰辛，不过所幸的是，伴随着那种剧烈而痛苦的修炼，他也是能够逐渐的感觉到，他泥丸宫内的jīng神力，也是在以一种颇为喜人的速度，澎湃以及凝实起来...
按照这种速度，突破至仙符师大乘，倒也只是一个时间的问题...
而在这一个月中，小炎依旧处于闭关之中，林动也是因为修炼jīng神力难以理会雷渊山中的事，不过好在陈通与霍缈二人比起他们两兄弟要靠谱许多，雷渊山在他们的管理中，倒并未出现太大的岔子。
虽说在中途的时候，他们曾想要叫出林动，但在感受着那大殿之内弥漫出来的惊人能量波动后，又只能打消这种想法，他们能够察觉到，现在的林动，似乎也是在一种相当关键的修炼之中，所以，他们最终也只能无奈的退走。
在这般修炼之中，一月时间，也是迅速而过，隐约间，类似陈通他们这种实力的强者则，则是逐渐的感觉到，在那修炼之殿中，仿佛有着一种惊人的jīng神力波动，在缓缓的散发出来...
不过，就在那修炼殿中jīng神波动愈发浓郁时，那雷渊山之外的天空，突然有着破风声响起，而后两道身影，便是踏空而来，他们身着青sè衣袍，在那衣袍之上，皆是有着一条血龙图纹盘踞，隐约间，一股威压悄然的弥漫而出。
“血龙殿来人，雷渊山妖帅，还不速速出来迎接？！”
两道身影，出现在雷渊山之外，旋即目光转下，那冰冷喝声，则是犹如雷鸣一般，在这山脉之中，回荡而起。
...