第一千三十九章
巨大的光阵，盘旋在山巅之上，光阵上空，空间扭曲着，隐约间仿佛是有着一条漆黑的空间通道在凝聚成形着。
在光阵的下方，青雉与摩罗也是在此时缓缓收手，乱魔海与妖域之间极其的遥远，即便是一名死玄境强者，想要飞越，那起码也是需要将近半年的时间，因此这种远距离的空间传送，也不是寻常势力构建得出来的，不过显然，摩罗与青雉皆不在这个行列，两人一个是货真价实的轮回境强者，一个是祖符掌控者，放眼这天地间，也是最为顶尖的那一层，联手之下，构建出这种远距离空间传送，倒也并不是不可能。
“林动，阵法已构建完毕，动。”摩罗转头看着走上山巅的林动，道。
林动点点头，在其后，那名为心晴的少女也是小跑着跟上，她大眼睛望着摩罗二人，略微有些畏惧，以她在炎神中地位，平常时候可并不是能够见到摩罗这位炎神最高统治者的。
“这小丫头心莲应该帮你介绍过了？她是九尾族的人，而且青雉说过，她家族所在的地域，正好是你那位叫做小炎的朋友传送过去的大致方位，我与她们族长有些交，你将事告诉她们，应该能获得她们的帮助。”摩罗看了看心晴，然后说道。
“嗯，多谢摩罗前辈。”林动点点头。
“既然如此，那你二人便先进阵。”
“走。”
林动偏头对着后的少女说了一声。然后率先走入那庞大的光阵之中，后者犹豫了一下，也是跟了上去。
青雉望着进入光阵之中的两人，他沉吟了一下，突然屈指一弹，一道青光掠向林动，然后被他一把抓出。低头一看，竟是一枚巴掌大小的青骨。
“你此行去妖域，若是有机会去龙族的话。可以凭此信物去一趟，你修炼的青天化龙诀，想要真正大成。最后一步，必不可缺。”
“什么？”林动一怔。
“化龙骨。”青雉淡淡的道：“龙族之中，有一座远古化龙潭，你若能进入其中修炼，则是能够完成这一步，彻底将青天化龙诀，修炼至大成地步。”
“嘿嘿，远古化龙潭可不好进，那些老顽固会轻易让林动去享受那种天大福缘？你能去得，那是因为你怀龙族血脉。林动虽然修炼了青天化龙诀，但可是纯正的人类。”摩罗提醒道。
“那就得看他的机缘了。”青雉道。
林动微微点头，然后将手中的青骨收好，郑重的对着青雉，摩罗以及后方的慕岚。唐心莲等人抱拳。
“喂，你可一定要再来乱魔海啊！”唐心莲望着那光阵中拔的青年，忍不住的喊道。
林动重重点头，这片地方，他一定还会再来，只是到时候再来时。必然都将会是另外一番景象。
“要开始传送了，你二人小心。”
摩罗与青雉对视一眼，旋即印法一变，这片空间便是激烈的扭曲起来，上方的空间漩涡犹如一张大口，向下延伸而来，林动二人周光芒，也是越来越浓。
“林动哥，如果在妖域有人欺负你，就来乱魔海，我们帮你出头！”慕灵珊挥舞着小手，大眼睛因为离别的不舍而有些红，只是那从其嘴里喊出来的话，却是让得林动忍不住的失笑，而后又心头有着微暖的感动。
“灵珊，好好修炼，以后我可是会需要你帮我的忙。”
林动笑道，灵珊乃是生死祖符，她以后的潜力将会相当的恐怖，可以想象，若是在那以后真的与异魔决战的话，灵珊将会是一员无法轻视的重量级人物。
“嗯!”慕灵珊用力的点着头，然后她眼眶越来越红的望着林动上越来越璀璨的光芒。
“诸位保重，后会有期！”
当林动最后的声音传出时，光芒终于是强烈到了极点，那扭曲的空间，呼啸而下，一口便是将林动二人的影吞入其中，而后狂暴的空间波动席卷开来。
璀璨的光华，在持续了许久后，方才逐渐的散去，而那光阵也是渐渐的变弱，其中的两道影，却已是彻底的消失，唯有着那缓缓愈合的空间，方才能够证明着先前此处所发生的事。
“终于是走了啊...”
摩罗望着那愈合的空间，也是长长的叹了一声，旋即他忍不住的一笑，道：“真是不知道这小子到了妖域，又将会折腾出什么事。”
青雉微微一笑，他双手负于后，抬起头来，喃喃道：“我有着预感，等下次再见时，这个小家伙，很会强的...”
“我很期待。”
摩罗也是点点头，他也很好奇，这个被青雉认为很有可能媲美符祖大人那位最出sè的弟子的家伙，究竟能够达到哪一步？
他很期待那一天的到来。
......
而在林动再度跨越空间，离开乱魔海，去往那更为遥远的妖域时，那同样遥远的东玄域中，却是有些不寻常的事在发生着。
东玄域，元门。
作为东玄域最为强大的超级宗派，这里终年都是那般的喧哗以及人气鼎沸，无数的弟子穿梭在其中，在他们的脸庞上，皆是有着一抹傲气，那是为这片大地上最为强大宗派的一员的骄傲。
只不过，偶尔的有着一些弟子抬头，望着天空上那笼罩的乌云，心中却是略感压抑，近来宗派之中，气氛似乎隐隐的有些不对呢...
元门深处，一座孤僻的山峰，山峰上有着一座破败的宇，宇之外，蜘蛛网四处遍布，偶有黑虫爬过，一种淡淡的yīn冷之气蔓延开来。
这里是元门的地，即便是一些长老，都是严进入。
而此时，在那宇深处，三道人影寂静坐立，仔细看去，正是元门三位巨头，只是现在这三位元门的最高统治者，眼神却是略有些yīn翳。
“华辰死了...”
寂静持续了许久，人元子终是沙哑着声音开口：“同时死的还有着那位叫做徐修的，他们都是死在林动的手中。”
“真是个让人寝食难安的小子啊。”地元子眼中有着yīn森掠过，缓缓的道：“现在的他，已经与那乱魔海的炎神混在了一起，那炎神的主，似乎是叫摩罗，还是火焰祖符的掌控者...”
“林动与摩罗还有那青龙王青雉共同设了局...”天元子微靠着椅背，一片yīn影洒下来，遮了他半个脸庞，这样令得他看上去有些诡异。
“呵呵，天冥王带了三大将同时前去，结果三大将全灭，他本也是近乎陨落，唯有着一些jīng血被救回...”
天元子嘴角似是抽搐了一下，旋即陡然yīn森下来：“那个小子...还真是不简单啊。”
地元子，人元子二人皆是沉默，谁能想到，当年那个他们一根手指就能捏死的蝼蚁，竟然让他们付出了如此恐怖的损失。
“魔狱的存在，应该也已经暴露了...”天元子淡淡的道。
地元子二人眼中黑芒一闪，低声道：“会有多大的干扰么？”
“暴露倒是迟早的事...不过既然如此的话，计划也该稍稍提前了啊。”天元子yīn影中的双目睁开，其中有着无尽的凶戾涌出来。
“东玄域，我们要占据，这里只能出现一个主宰者！”
地元子二人对视一眼，然后看向大的一脚yīn影处，那里似是有着黑气在流动着，而后，一道犹如喃喃般的yīn冷声音，悄然的在大中传开。
“可以开始了...”
“那炎神呢？”天元子望着破败的大上方，道。
“魔狱会收拾他们的...你们负责东玄域便可以了，魔狱会暗中助你们...”yīn冷的声音，悄悄的回dàng)着。
天元子微微点头，旋即他缓缓的站起来，目光泛着黑光的望着大之外，嘴角的笑容，逐渐的狂起来。
“既然如此....那就开战...我要让那小子在回来时，看见变成废墟般的道宗...”
......
在yīn云悄然的笼罩着庞大的东玄域时，那在东玄域遥远的北方尽头，这里是一片冰雪的天地，可怕的寒气，仿佛是连天地元力都是冻结了下来。
在这冰天雪地的某处，有着一座数万丈庞大的冰山，冰山犹如刺破了苍穹，巍峨壮观，近乎看不见尽头。
而在那冰山的最深处，隐隐的有着冰蓝sè光芒散发着，一闪一闪，犹如呼吸，隐约间，那一道道流溢的冰蓝光芒，似是凝成了一道极为古老的符文。
不过这种光芒，仅仅只是闪烁了一会，便是再度消失，最后彻底的冰封黯淡了下去。
而就在那古老符文出现的同时，那东玄域遥远的起伏山岳中，一座名为道宗的超级宗派深处的冰湖上，冰莲漂浮，在那冰莲上，盘坐着一名体态纤细的少女，冰蓝sè的长发，披落下来撒在冰莲上，每一根都是那般的晶莹，不惹尘埃，远远看去，美丽得令人惊心动魄。
盘坐于冰莲中犹如冰之仙子般的少女，突然在此时睁开了冰蓝sè的双眸，她抬头望着遥远的地方，黛眉微蹙，在那个方向，仿佛有着一种呼唤在穿透空间的传来。
“冰...冰之祖符么...”
...