第九百八十章
轰！
雷光弥漫的世界中，一道约莫万丈庞大的雷霆，如雷龙般撕裂天际，然后夹杂着一种近乎毁天灭地般的声势，狠狠的冲下，最后撞在那虚空中盘坐的削瘦身影之上。
铺天盖地的雷光，四溢而开，无数电弧，犹如游蛇般的倾泻开来，噼里啪啦的声音，响个不停。
然而，面对着这般恐怖的轰击，那道削瘦身影，竟是纹丝不动，他的身体如同磐石扎根在那处空间，任何外力，都是无法撼动他丝毫。
林动如今的身体，极为的干枯，甚至连皮肤都是呈现一种银光，看上去，是有些像雷府之中的那些银尸，不过所幸的是，在他的身体上，还有着细微的生机残留着。
嗤嗤。
雷弧在林动身体表面跳跃着，不断的在其浑身毛孔之中钻来钻进，原本那黑sè的头发，也是在雷光的渲染下，变成了银sè。
如今的林动，处于一种无意识的奇异状态，他能够清晰的感觉到这具**已是近乎崩溃，但凭借着心中固守的执念，他却是生生的将**维持在这种濒临破碎的极限之上。
而在这种破碎的极限维持下，一些相当奇特的变化，仿佛也是在悄然的酝酿着。
若此时肉眼能够看进林动身体之内的话，便是会发现，在他的体内，竟是布满着无数的银sè雷线，这些雷线，缠绕着他身体的每一块骨骼与肌肉，看上去，如同是一张紧密的雷网，把林动的**，紧紧的连接在一起，而每当有着雷霆轰击到林动身体时，这些雷网便是会愈发的明亮一些…
总体说来，现在的林动，似乎在这数万道雷霆的轰击下，逐渐的出现了一些变异…
而且，这种变异，伴随着时间的推移，似乎还在悄然的加剧着。
……
无意识的雷霆世界中，时间的概念变得极为的模糊，林动并不知道他在这种状态中持续了多久，恍惚间，仿若是一年，又恍若是十年……
意识昏昏沉沉的飘荡着，但却死守着执念，因为林动清楚的知道着，若是当这道执念都是被雷霆所磨灭而去时，那他方才是会真正的陷入万劫不复。
他还有很多事情需要去做…
他要变得强大，重回东玄域。
他要告诉那个表面清傲，内心柔软的女孩，他迟早有一天会强大到让她仰望的地步。
他要告诉那个活泼如jīng灵般的女孩，他会守护着她那纯真无忧的笑容。
他要告诉那个心疼他一个人努力的女孩，他的肩膀，足以为她抗起一切。
所以，他不能死！
仿佛是不甘的怒吼，陡然间在林动的心灵深处响彻起来，那浑浑噩噩的意识也是一颤，一缕阳光拨开了层层乌云，照耀在了那道昏沉的意识之上。
唰！
林动紧闭许久的双目，竟是在此刻陡然睁开，璀璨的雷光自眼中爆发而出，雷鸣之声，轰然响彻。
“九万九千九百九道！”
意识回归，林动豁然抬头，泛着雷光的眼瞳，望着那雷霆密布的天际，仰天咆哮：“最后一道，落下来吧！”
轰隆隆！
仿佛是回应着林动这咆哮之声，那遥遥天际之上，无数雷霆竟是缓缓的蠕动起来，最后，一道数万丈庞大的雷霆，开始凝聚成形。
吼！
震耳yù聋般的龙吟之声，突然的响起，只见得天空上那庞大雷霆，竟是化为了一头数万丈庞大的雷龙。
雷龙庞大的身躯盘踞虚空，那对巨大雷目，闪烁着雷霆，盯着下方的林动，那番声势，足以将人骇得心神俱寒。
然而，林动却是怡然不惧，他与那雷龙对视，片刻后，唇角却是有着一抹疯狂笑容攀爬起来，接着，他缓缓的伸展开双手，仿佛在迎接着那最后一道天雷之怒。
轰！
雷龙感觉到了林动的这番挑衅，庞大身躯之上，雷霆疯狂的跳动着，最后其身躯，猛然呼啸而下。
砰砰砰！
雷龙呼啸而下，这片世界仿佛都是伴随着它身体的窜出而颤抖起来，那种声势，近乎毁天灭地。
林动手掌伸展开来，唇角的笑意，愈发疯狂。
庞大的雷龙，携带着巨大的yīn影，最终犹如一枚陨石，狠狠的撞击在了林动那毫无防御的身体之上。
咚！
低沉的声音，在天地间响彻而起，撞击的霎那，林动的身体，几乎是瞬间蹦碎，血沫弥漫开来，尸骨无存。
雷龙呼啸而过，最后在接触到大地时，这才在龙吟响彻中，消散而去，回归天地，在其后方，只有着一团血雾，缓缓飘荡。
血雾静静的飘荡在天空上，这般状态，持续了不知道多长时间，血雾中，突然有着雷光闪现，一道道密密麻麻的雷线浮现出来，然后飞速的蔓延而开，而同时血雾开始收缩，尽数的钻进那雷线形成的轮廓之中。
血肉在奇异的凝聚，到得最后，银光闪烁间，一具近乎完美的身体，便是径直的自那雷霆闪烁中诞生而出。
身体的容貌，与林动依旧是一模一样，只是一种难言的威严之感，却是悄然的散发而出，那种感觉，犹如面对着天威雷霆一般。
林动低头，他望着这具历经十万道雷霆铸造出来的**，眼中先是闪过一丝茫然，旋即双掌缓缓握拢。
轰轰。
拳头握拢，一股可怕的力量，顿时如同洪荒猛兽般的自林动四肢百骸之中呼啸而出，那种力量，比起以往，更为的凶悍霸道。
那种感觉，仿若没有极致一般。
林动抬起头，望着那些呼啸在天地间的雷霆，此时，对于这些蕴含着狂暴能量的雷霆，他竟是没了丝毫的忌惮，相反，心中反而有着一丝奇特的亲近之感。
林动眼中雷光闪烁，旋即他缓缓的伸出手掌，抓向一道自前方垂落而下的雷霆。
嗤嗤。
雷霆接触着林动的手掌，此次竟没有对他造成任何的伤害，原本桀骜不驯的力量，在林动手中却是犹如绵羊般的温顺，静静的缠绕在他手掌上。
林动望着那安静缠绕在手掌的雷霆，唇角也是有着一抹笑意扩散开来，旋即，他仰望那雷霆天空。
嗡嗡！
天际雷霆波动，旋即化为一道巨大的雷霆漩涡，漩涡中心，一道雷芒shè下，而在雷芒的中心，一道古老的符文，随之降落，最终出现在了林动的面前。
林动望着这出现在眼前的古老雷符，眼中的激动与狂喜终于再是掩饰不住，一种舒畅到极致的大笑声，伴随着雷霆，在这世界之中回荡起来。
因为他知道，此时的他，在经历了十万道雷霆铸造雷身之后，终是获得了雷霆祖符的认可！