身材高挑女子，脸颊泛红，原本静如琥珀般的双眸之中，此时却是充斥着羞怒，那番罕见之景，动人心魄。
“你”
绫清竹羞怒的将林动盯着，显然是有些无法相信后者竟敢如此胆大。
被绫清竹这般盯着，林动也是回过神来，心头不由得略显尴尬，先前一时手快，倒是没有过多的想什么，当他在把绫清竹脸颊上薄纱扯下来时，方才明白自己干了什么
不过这种事，显然解释也没什么作用，所以林动只能干笑一声。
绫清竹脸颊之上的羞怒，并没有持续太久，想来她定力着实有些不凡，即便是这个时候，也是很快的稳定下情绪，眸子狠狠的剐了林动一眼，然后再度取出薄纱，将那没得惊心动魄般的脸颊给遮掩住。
“下次再这样，你的手就别想要了。”薄纱再度遮掩脸颊，绫清竹看了林动一眼，语气清冷的道。
林动咧嘴笑了笑，他明白，若是换作其他人这样将绫清竹的面纱扯下来，恐怕她利马就得拔剑砍人，而眼下这番举止，倒也是能够让林动知道，想来在她心中，林动的位置，应该是与常人有着一些差异。
当然，这并不是说明绫清竹便是喜欢上了他，林动不傻，他明白自己的魅力可没那么可怕，而且他天赋固然不错，但真要放在见惯了各类妖孽天才的绫清竹眼中，或许也并不算太过的出彩，这种差异，有着很大的一部分，是因为当年之事，或许，在这之余，还有着一些林动这些年的改变，也是令得绫清竹有些诧异
望着林动脸庞上的笑容，绫清竹银牙微微咬了咬，刚欲说话，却是察觉到一股极为狂暴的波动，突然自前者体内席卷而出。
“涅槃劫？”
感受到这种并不陌生的波动，绫清竹怔了一下，旋即目光奇特的看了林动一眼，这家伙，看来这五天时间的闭关，收获倒是不小
“终于来了么”
当体内的波动传出时，林动脸庞上，也是有着一抹灿烂笑容涌现出来，旋即深吸一口气，再度闭目，青光在其身体表面不断的闪烁着，隐隐间，有着低沉的闷响声，从其体内传出。
林动此番的闭目，持续了约莫半个小时左右，然后，他便是在绫清竹的注视下，睁开双眼，在其额头上，有些细密的汗水渗透出来。
“搞定了”林动冲着绫清竹笑了笑，道。
“哦。”
绫清竹淡淡的点了点头，眸子从林动身上转移而来，心中倒是有着不小的惊异，这第八次的涅槃劫，说来绝对不算弱，即便是她当初渡过时，都是消耗了不少的时间，而且也绝没有眼下林动这般的轻松。
“终于八元涅槃境了”林动站起身来，拳头紧握，感受着体内那愈发澎湃的力量，眼中有着难掩的欣喜之色，焚天留给他的那生气丹丸，的确对他有着极大的裨益，而且即便如今完成一次突破，但他依然还能够察觉到，那生气丹丸依然还存在于他的身体之中，只不过那等磅礴之力，现在的他，已是无法再吸收。
“看来此次焚天古藏之行，大多好处都是被你得去了。”绫清竹眸子扫了一眼林动，道。
林动闻言，倒也是忍不住的有些失笑，想来也是，之前都说这焚天古藏之中宝贝众多，但进来之后，才知道这里不仅宝贝没多少，反而还有着一个个大麻烦
好不容易从焚天阵中逃出来，又是遇上了被释放出来的黑雾生物，一些倒霉的家伙，更是为此付出了一个小命为代价。
然而，在付出了这么多的代价后，最后所有人都是两手空空的狼狈逃离了此地，说起来，似乎真的收获，也就林动获得了一些，其他人，皆是被搞得灰头土脸
“我此次修炼了多久？”林动转头问道。
“五天。”
“五曰么”林动微微点头，视线看向绫清竹，笑道：“你怎么不先离开？”
这五曰时间，绫清竹显然一直都是在附近，而原本她也可以早些离去，继续去率领着九天太清宫的弟子，而不是白白的留在这里浪费时间
“这里有不少远古遗留下来的东西，我想探测一下而已。”绫清竹视线转开，淡淡的道。
“这样啊”林动笑了笑，倒也没有深问什么，笑声落下，又接了一句：“谢了。”
虽然两人都没有明说，但林动却是明白，绫清竹会留下，倒是有着一点为其护法的意思，虽然在这里，已是不会再受到任何的干扰，但她这举动，倒是让得林动心头有点暖意。
绫清竹不置可否，道：“若是修炼完了，那便走吧。”
林动点了点头，站起身来，旋即目光望着一旁犹如石像般盘坐的焚天，再度恭敬的对其弯身行了一礼。
“焚天前辈，曰后晚辈若是能达到您所说那一步，必定回来将您救醒！”
声音落下，林动也就不再有丝毫的迟疑，转身掠出，然后对着远处天空尚还存在的空间漩涡飞去。
绫清竹看了一眼失去了所有生机的焚天，眼中闪过一道若有所思之色，旋即身形一动，跟上了前方的林动，最后两人同时的掠进空间漩涡，迅速的消失不见。
而随着两人的离开，这片赤红群山间，则是再度变得寂静无声，苍凉与古老，悄然的弥漫，最终笼罩了天与地
赤红盆地之中，一片空间蠕动着，旋即化为空间漩涡，而两道人影，也是一前一后，自其中飞掠而出。
林动悬浮半空，目光在这盆地之中扫过，原本这里的人山人海，此时已是尽数离去，放眼望去，人影寥寥，远没有了前些时间的那种火暴。
“看来人都走了”林动望着这一幕，不由得笑道。
“嗯，这里距离开异魔域的地方，还有着半个多月的路程，想来各派弟子都会再度开始历练吧。”绫清竹点了点头，道。
“你不赶紧回去主持大局？”林动道。
“吴群有些统率之能，暂时能够应付局面，苏柔实力也不弱，只要不遇见太大的麻烦，应该无事。”绫清竹淡淡的道。
“倒是你，你们道宗与元门恩怨极深，也不怕你不在的时候，元苍他们对你们道宗出手？”
“想来青檀与辰傀应该也跟随着笑笑师姐他们，有辰傀在的话，那元苍会忌惮一些，在未到最后的时候，应该不会轻易出手，毕竟，这异魔域深处也不算太平，万一倒霉的遇见那些厉害魔怪，他们也得头疼。”林动道。
“当然，为了保险起见，还是得赶紧回队。”
林动笑了笑，然后对着绫清竹挥了挥手：“一起走？”
闻言，绫清竹却是微微摇了摇头，视线望向异魔域深处的另外一个方向，道：“你先走吧，我还有一件事情需要去办。”
“那个方向是异魔域厉害魔怪最多的地方，你去干什么？”林动望着绫清竹视线所看的方向，眉头不由得一皱，道。
“根据我翻阅的古籍得来的信息，在这异魔域深处，有着一座“太清仙池”，那是远古时期一位强者遗留而下的东西。”
绫清竹踌躇了一下，方才轻声道：“我修炼了九天太清宫的九天仙决，这般武学过于凌厉，以往修炼时，曾经出了岔子，伤及了经脉内腑，所以我需要“太清仙池”来疗伤以及抵消九天仙决带来的后遗症。”
林动愣了愣，显然是没看出来绫清竹体内竟然有伤。
“为什么不带上九天太清宫的弟子？那里可不好去。”林动皱眉道。
“正因为不好去，带上他们，也是无用，反而带来无谓伤亡。”绫清竹淡淡的道，旋即她也没有再多说什么，玉足之下，青莲闪现。
“便在此处分别吧，传送阵处，我们再见，保重。”
声音落下，绫清竹也没有再迟疑，身形直接是化为青光掠过天际，片刻后，青光猛然停顿，她错愕的转头，然后便是见到，在其后方，身形削瘦的青年，却是紧随而来，那张年轻的脸庞上，有着灿烂的笑容浮现出来。
“让你一个女孩子去闯那种地方，总觉得太没风度了点，所以，一起吧，顺便给我个还人情的机会？”
青年望着绫清竹脸颊上的愕然，倒是颇为洒脱的摊了摊手，这样的笑道。