庞大的光罩，犹如一只巨碗，从天空上倒扣下来，然后将整个武会岛都是笼罩在了其中。
光罩呈现深黄色彩，那种光芒，厚重深沉，光芒流转间，给人一种无可摧毁之感。
而此时的武会岛上，放眼望去，皆是人山人海，不论是靠海的岸边还是岛屿之上，几乎全部都是人影，不过此时，这些人的脸庞，皆是有着惊惶之色。
他们目光有些惊惧的望着光罩之外，那里，天空呈现黑暗之色，一朵朵魔云漂浮着，而在那魔云之中，能够见到无数魔影穿梭，刺耳的尖啸声远远的传开，在海面上掀起惊涛骇浪。
魔气不断的压迫着深黄色的光罩，令得光罩之上散发出阵阵涟漪，看得无数人心惊肉跳，他们都明白，这光罩已是他们最后的防护，若是光罩破碎的话，那他们也将会彻底的暴露在那些异魔的獠牙之下，再无丝毫的活命机会。
而此时，在岛屿的中心，一座楼阁之中，气氛压抑，一道道人影坐在其中，每一人的面色，都是显得格外的阴沉。
“那能量光罩，似乎是在减弱”
压抑的气氛中，突然有着人低沉的开口，那话却是让得所有人眼皮都是忍不住的跳了跳。
“各位现在说说，这究竟怎么办吧？”此次开口的，是一名头发花白的老者，他眉头紧皱着，在其身后，站着两名娇躯高挑，容颜美丽的女子，赫然便是古梦琪以及古嫣。
“这还能怎么办？我们现在除了蹲在这武会岛，还有着其他的办法吗？”在他们对面，一名灰袍老者冷冷的道，在这老者身后，一名男子站立，那模样同样不陌生，正是那魏家的魏真。
“那你就在这里等死吧。”古家那位老者撇了他一眼，淡淡的道。
“古统，我魏家逃不了，难道你古家就能脱身不成？”那灰袍老者闻言顿时一怒，冷喝道。
楼中众人见到这两家又是吵起来，都是无奈的摇了摇头。
“你们能安静点吗？现在吵架有什么用？！”
在楼中最显眼的地方，有着三道人影端坐，他们衣袍不同，但说话重量却是相当不低，因为他们正是这天风海域三大洞天之主。
而在这三大洞天之主中，也是有着一位熟人，正是那邪风洞天的洞主无轩，当年还与林动有些恩怨纠葛，不过此时的他，面色也是因为眼下局面而略显阴沉。
“武会岛之外的异魔实力极强，正面抗衡，我们恐怕不是对手。”那无轩看了一眼楼阁之外，远远的还能够看见那光罩之外滔天的魔气。
“现在若是想要有所变数的话，恐怕只能倚仗洪荒塔之内的那位前辈了。”天风洞天的洞主叹了一口气，道。
此话一落，楼阁中的众人便是将目光看向了那五大家族，毕竟这洪荒塔一直都是他们在掌管，以前谁都没能察觉到，在那洪荒塔中，竟然有着一位如此恐怖的存在。
见到他们的目光，五大家家主皆是苦涩的摇了摇头，那古家家主古统苦笑道：“以前的话，我们还能进入洪荒塔，但却无法进入最后一层，可自从那深黄光罩出现后，我们也进不去了。”
“那位前辈，似乎不想我们打扰。”苏家家主也是点了点头，道。
“要不你们再试试吧？”无轩想了想，他们如今也算是黔驴技穷，但又不想放弃这最后的救命稻草。
五大家家主闻言，叹息一声，只能点点头，但他们都清楚，这不过是无用之举罢了。
无轩见到那低沉的气氛，视线与两外两大洞天洞主交织了一下，皆是暗叹摇头，这次，难道真是大劫难逃了吗？
“不好了！”
而就在楼中众人皆是心中压抑时，突然有着人慌张的跑进来，急声道：“武会岛之外似乎有人闯进来，如今想要进岛！”
众人闻言，皆是一愣，现在竟然还有人敢来武会岛？这不是找死么？
众人心中讶异，然后皆是涌出楼阁，视线眺望而去，只见得在那深黄色的光罩外，仿佛是有着数道人影凌空而立，在他们周围，魔气翻腾着，那远处，已经开始有着大量异魔对着他们包围而来。
“那是小雅？还有林动？”古梦琪与古嫣望着光罩之外的那数道身影，她们先是一怔，旋即惊声道。
“林动？”
这名字一出，众人皆是一愣，那魏家众人面色则是有些不太好看，显然是记起了这曾经让得他们魏家吃亏的人。
无轩眉头也是微微皱了皱，对着名字显然还有着记忆。
“爷爷，那是林动，曾经帮过我们古家，你快让他们进来，不然异魔包围过来就麻烦了。”古梦琪急忙道。
她话刚落，魏家那家主却是立即道：“不行，先不说这能量光罩许出不许进，而且眼下我们可没搞清楚他们的底细，那些异魔的狡诈你们不是不知道，万一他们是异魔假装，这让得他们进了岛，那责任你们来负责吗？”
听得此话，周围众多强者也是微微点头，眼下这时候，显然还是不要横生枝折得好。
古梦琪俏脸微变，有些恼怒的望着那魏家家主，她自然是知道这家伙是在故意找机会使绊子。
那古统也是只能叹了一口气，这种时候，他们古家显然不敢做这种违众意的事，这魏家，真是令人讨厌。
古梦琪见状，只能一跺脚，娇声大喝，元力包裹着清脆的声音，传出岛外：“林动，你们快离开，小心异魔！”
岛外，林动听得古梦琪的声音，眸子一扫，便是明白了过来，而后他淡淡一笑，这些家伙，还是这么讨厌啊。
“不用了，我自己进来。”林动冲着岛内一笑，道。
“嗤。”
那魏家众人闻言不由得一声嗤笑，这光罩就算是那些异魔都攻不破，林动想要进来？真是痴人说梦。
“林动，还不速速滚开！”魏真大喝道，不过他眼中倒满是讥诮之色，他能够见到那些包围而来的异魔，这林动，恐怕是想逃都逃不掉了。
一旁的无轩眉头倒是皱着，隐隐的感觉到一点不对劲，出于谨慎，他却是并没有出言嘲讽。
“嗯？”
而就在无轩皱眉间，那光罩外，突然有着璀璨的银光闪烁起来，感受着那扭曲的空间，无轩面色猛的一变，那眼中陡然有着骇然涌出来。
在无轩那骇然的目光中，只见得他们前方的空间，也是在此时扭曲着，再接着，银光闪烁，四道身影，已是凭空浮现出来。
“这”
周围无数人望着突兀出现的四人，瞳孔皆是一缩，眼中满是震动之色，这林动，竟然还真的进来了？
“是你让我滚开的？”林动闪现出来，漆黑的眸子，却是看向了那面色僵硬下来的魏真，淡笑道。
魏真被林动盯着，不知为何心中涌上一抹恐惧之色，急忙退到那魏家家主身后。
“林动，你要干什么？！”那魏家家主也是感到一些不妙，但依旧厉声喝道。
“恬噪！”
林动眼神一寒，屈指一弹，一股劲风暴掠而出，下一瞬，那魏家家主身体猛的一震，一口鲜血喷出，身体狼狈的倒飞而出。
周围众人见状，顿时倒吸一口冷气，那无轩眼皮也是急促的跳了跳，这魏家的家主，可是在去年的时候，晋入了转轮境啊！
“你！”那些魏家的强者见到家主被攻击，顿时一怒，不过还不待他们出口喝斥，林动一步跨出，一股恐怖的气息席卷而出，将整座岛屿都是笼罩在了其中。
那股气息所造成的恐怖威压，直接是令得原本喧哗的岛屿都是顷刻间变得安静下来。
“轮轮回境？！”
这一次，就连那无轩都是再忍不住心中的惊骇，失声叫道。
“轮回境？！”
楼阁上，那些来自天风海域各方势力的首领身体皆是一震，目露骇然的望着那道年轻的身影，这这竟然是一名轮回境的巅峰强者？！
古统目瞪口呆，他听古梦琪她们说起过林动，但也仅仅只是将其当做一个小辈而已，但哪料到，他所认为的小辈，如今竟是一位轮回境的巅峰强者！
一旁的古梦琪，古嫣也是玉手惊讶的掩住红唇，美目中，满是惊色。
“呵呵，原来是无轩洞主啊。”林动目光微动，望向了那无轩，轻笑一声，有些玩味的道。
被林动盯着，那无轩身体都是僵硬了下来，额头上冷汗浮现出来，一声干笑，道：“原来是林动小哥啊。”
他不是不识抬举的人，虽然如今的他也算是触及了轮回，但他却是明白这与真正的轮回境有着多么巨大的差距，若眼下林动要对他出手的话，恐怕他根本就没有反抗之力。
林动淡淡一笑，倒是没怎么理会于他，只是将目光望向了古梦琪，古嫣两女，抱拳笑道：“梦琪姑娘，古嫣姑娘，好久不见。”
林动无视了这里所有的首领，只是对着古梦琪两女打着招呼，这举动显然是有些不妥，但在他那恐怖的实力下，却是无人敢有丝毫不满，一个个低垂着头，脸庞上满是敬畏之色。
古梦琪两女对视一眼，旋即也是冲着林动嫣然一笑，笑颜动人，美目之中满是欣喜之色。
林动招呼了一下两女，然后便是转目，将视线投向岛屿中心的那座石塔之顶，这一次在那里，他察觉到了一股极端古老与强大的气息。
洪荒之主么