凌厉自林动眼中掠过，旋即他突然伸出手掌，那天空上雷云顿时铺天盖地的凝聚而来，轰隆一声，只见得一道数千丈庞大的雷龙便是呼啸而出，最后直接是在林动掌心凝聚起来。
雷光闪烁，雷龙飞快的缩小着，数息之后，便是化为一道巨大的银色雷弓，出现在了林动手中。
林动面色冷冽，目光盯着天空之上的七王殿，一只手掌，缓缓的将那雷弓嘎吱的拉成满月，而在那弓弦被拉至极限时，只见得深邃的黑芒飞快的凝聚而来，再接着，便是化为一只黑色的长箭。
嗡嗡。
黑色长箭箭锋处，黑芒流转，犹如是有着细小的黑洞漩涡成形，箭在弦上，尚未射出，然而这片空间已是呈现了一种崩塌的迹象。
天空上，七王殿的眼神也是因为林动此举凝了凝，旋即冷笑道：“真是厉害，雷霆祖符做弓，吞噬祖符做箭，能够将两大祖符运用到这般地步，你还真是出乎我的意料，不过，你我之间实力相差如鸿沟，手段再多，也无法将其弥补。”
“这样么”
林动闻言，脸庞上也是有着一抹淡淡的笑容浮现出来，然后他深吸一口气，片刻后，突然有着一道混沌之光闪烁而来，落至那黑色长箭之上。
这道光芒缓缓的在长箭之上流淌，它没有丝毫可怕的波动，反而那长箭之上涌动的吞噬之力，却是在此时极端的内敛起来，周遭本来被压迫得崩塌的空间，竟是缓缓的恢复过来。
那番模样，犹如林动手中的雷弓黑箭，尽数的失去了力量一般。
林动的脸庞上，一抹细微的苍白悄然的涌上，然后他冲着七王殿微微一笑，笑容之中，弥漫着无尽的狰狞。
林动那扣着弓弦的手指，在此时猛然松开，他的眼神，也是在这一霎，凌厉到了极致。
嗡！
黑色长箭，几乎是在脱离弓弦的那一霎那便是消失而去，而天空上的七王殿，瞳孔却是在此时猛的紧缩起来。
下一瞬，滔天魔气犹如大海一般自其体内席卷而出，身体表面的魔皇甲黑光流溢，魔气席卷，他便是犹如那脚踏天地的魔神，声势骇人。
他前方的空间，在此时突然的被撕裂，一道黑光暴掠而出，然后还不待七王殿有任何的反应，便是狠狠的射在了他的身体之上。
砰！
七王殿的身体，在此时剧烈的颤抖起来，他步伐连连后退，旋即一道尖锐的惨叫声，陡然自其嘴中传出，漫天魔气，都是在此时翻滚起来。
黑光从七王殿胸前贯穿而进，竟然直接是生生的将那魔皇甲洞穿了过去，又是从其后背穿出，最后依旧去势不减，狠狠的射在天空之上那魔气光罩之上。
咔嚓。
由五尊异魔王联合布下的魔气光罩，在此时未能取到丝毫的阻拦作用，一道清脆之声下，那魔气光罩便是尽数的爆裂而开。
冰凉的月光，顿时再度倾洒而下。
噗嗤。
五尊异魔王面色皆是一白，而后一口黑色鲜血喷出来，他们目光隐隐有些骇然的望着半空中的那道身影。
“七王殿？！”五人急忙出声，在那魔气翻涌间，七王殿的身形有些踉跄，他有些呆滞的望着胸口处的血洞，黑色鲜血滚滚的流出来，那里，魔皇甲竟是被射出了一个约莫半个拳头大小的洞，洞口边缘，一道道细微的裂纹浮现着。
这魔皇甲，竟是被被攻了？！
“怎么可能”
七王殿手掌摸着那些流出来的黑色血液，喃喃一声，旋即他瞳孔猛然怒睁起来，厉喝道：“怎么可能？！”
他身后滔天般的魔气，在此时紊乱下来，他那面庞上，也是掠过一抹苍白之色，显然是被这一箭伤得极重。
下方，林动面无表情的望着咆哮中的七王殿，那拉着弓弦的手掌，已是布满了鲜血，他的手掌同样是在微微的颤抖着，显然先前那一击，也是倾尽了他的力量。
“看来你这破甲，没你想的那么强。”林动冷笑道。
“你！”七王殿面庞扭曲，刚欲暴怒出手，却是见到林动那雷弓再度对着他举了起来，弓弦上，仿佛又是有着黑色长箭凝聚而来。
这一次再看着这黑色长箭，七王殿身体却是抖了抖，他不明白为什么林动的攻击突然间凌厉到了这种程度，在这之前，他即便是施展出祖符之眼，也不过是堪堪将他的魔皇甲撕裂出一道细小的裂纹，哪能像现在这般，不仅洞穿了魔皇甲以及他的身体，甚至连天空上的魔气罩都是给摧毁而去。
那般攻击，以他这般实力，怎么可能施展得出来？！
胸口的鲜血还在不断的流出来，七王殿眼神阴沉着，手掌一挥，只见得滔天魔海涌来，竟是将他的身形尽数的掩盖而去。
“林动，你也少在我面前装腔作势，先前那般攻势虽然厉害，但我才不信你能连续施展出来，今曰不论如何，你这条命，我都是收定了！”
魔海之中，七王殿阴森森的声音，四面八方的传出，令得林动根本无法分辨出他的位置，显然这家伙也是极端的聪明，在吃了一次大亏后，再也不敢用身体来做靶子。
林动面无表情，只是握着雷弓的手掌缓缓紧了起来。
“五王，你们也随我出手，杀了这小子！”
魔海中，又是有着厉喝声传出，看来为了能够击杀林动，这七王殿已是不得不放下身份，要与其他五位异魔王联手了。
绫清竹听得此话，也是走到林动身旁，玉手紧握着青锋长剑，眸子冰彻的盯着天空上翻腾的而魔海。
林动袖袍一挥，吞噬天尸再度闪现出来，目光急速的闪烁着，那七王殿说得倒没错，先前那般攻势，消耗丝毫不比施展祖符之眼弱，原本以为凭借这般攻击斩杀这七王殿，但他总归还是小觑了异魔那顽强到极点的生命力。
而且以他现在的实力，也的确没办法连续的施展，眼下，怕也只能依靠吞噬天尸拖延一下时间，等他稍作恢复，便是继续催动雷弓黑箭，想来那七王殿再厉害，怕也是会受到无以伦比的重创。
不过，在他不能出手的这段时间，也不知道光靠绫清竹与吞噬天尸，能否将七王殿以及那五尊异魔王的攻势阻拦下来。
“杀！”
在他心中念头急转间，那魔气海洋中，已是有着充满着杀意的暴喝声响起，而后六道魔气光束，陡然对着他们暴掠而来。
“你先恢复。”绫清竹望着七王殿等人再度攻来，银牙轻咬，她显然也是明白此时林动的状态，而话音一落，她手中长剑也是涌上淡淡的光芒。
林动见状，顿时微急，那七王殿虽然被他所伤，但这些异魔生命极端的顽强，即便是这般伤势，依旧还有可战之力，绫清竹这般实力，如何能与他们正面相斗？
“哼，你们这些异魔，竟然敢跑到我黑暗之城来撒野，真当我黑暗之殿是软柿子不成？！”
然而，就在林动也要强行出手时，那遥远处，猛的有着一道怒叱之声传来，而后天际流光闪现，这片天地顿时黑暗下来，下一霎，只见得一道娇小倩影，已是带着两道人影暴掠而来，最后出现在了林动身旁，赫然是青檀以及那两位黑暗之殿的太长老。
“青檀？！”林动见到这突如其来的援手，也是一怔，旋即心中终是悄然的松了一口气。
“林动哥，你没事吧？”青檀看着林动那满手的血迹，顿时急急的道：“我们搜寻了黑暗之城千里之内都未找到你们的踪迹，还好先前这片有着能量波动传来，这才急忙赶了过来。”
林动摇了摇头，他抬头望着天空，青檀等人及时赶到，他倒是不用太忌惮这七王殿了。
天空上，魔海翻涌，那七王殿六人也是停了下来，他们望着赶来的青檀等人，面色也是有些阴沉，没想到原本以为手到擒来的事情，却是突然间变成这幅模样，他不仅未能将林动斩杀，反而被后者一箭射出了极重的伤势。
“七王殿，怎么办？”那五尊异魔王看向七王殿，低声问道。
七王殿眼中狰狞闪烁，他捂着胸膛，脸庞上掠过一抹苍白之色，旋即森然道：“既然来了，那就一并解决掉，一群蝼蚁，也妄想让我铩羽而归，痴人说梦！”
“是！”
听得七王殿声音之中满含的杀意，那五尊异魔王眼中也是杀意浮现，魔气涌动间，就欲彻底的出手将下方众人尽数的抹杀。
下方青檀见状，也是一声冷哼，小手一握，黑暗圣镰闪现出来，而后镰身之上光芒一闪，那镰灵便是被召唤而出。
一旁那两位黑暗之殿的太长老也是面色凝重，体内元力运转，随时准备动手。
而随着双方眼神渐冷，一场惊天动地般的大战，显然就要在此展开。
轰。
不过，就在那剑拔弩张的气氛浓烈到极致之时，这天地间，突然有着极端响亮的雷鸣之声响彻而起，场中众人皆是一惊，急忙抬头望向远处，只见得那视线尽头处，黑暗的天地突然璀璨起来，一片雷霆世界以一种惊人的速度蔓延而来，而在那漫天雷霆之中，一道高壮的身影，脚踏雷电而来，一股无法言明的恐怖气息，在此时弥漫了天地。
那七王殿在见到这一道脚踏雷电而来的身影时，那素来阴森的脸庞上，终是涌上了一抹惊悸之色，失声惊叫。
“雷主？！”