“阁下是谁？”
当林动在说出这句话的时候，想来心中是有着许些震动与骇然，他为人素来谨慎，而且此番他还动用了手中的祖石，这一直都是他手中不小的秘密，一旁的慕灵珊已是足以信任，一来她是根本不知情，二来即便知道林动也不担心，但眼下，这突然从一旁窜出来的红袍人，却是让得林动有些失措。
而在说着话的时候，林动的身体已是陡然紧绷，元力在经脉间涌动间，令得他犹如一头即将扑食的猎豹，浑身充满着攻击性。
“呵呵，还真是个小心的家伙啊。”红袍人笑道，他仿佛是感觉到了林动的那种激烈反应。
此人浑身都是被包裹在红袍中，阴影下，连脸面都是尽数的遮掩而去，另外在他周身也不见有太过强大的元力波动，但这反而让得林动感到一些诡异，以他现在的能力，就算是死玄境小成的强者，都不可能在他毫无察觉下，如此的临近有意防备的他。
林动听得这红袍人答非所问的话，眼神愈发阴沉，旋即眼中陡然掠过一抹冰寒杀意。
“唰！”
而就在林动眼中杀意刚刚涌起时，那红袍人身后一道娇小身影陡然闪现出来，然后她便是双手抱着生死棺盖，狠狠的对着红袍人后脑勺抡砸了过去。
嗡！
生死棺盖挥出，一圈黑色光波陡然席卷而出，那般波动中，弥漫着死气的气息。
“呵呵。”
红袍人依旧是盘坐，他仿佛并未察觉到身后的凌厉攻势，不过，只是当那生死棺盖即将轰来时，那红袍下，有着一道笑声传出。
笑声传出的霎那，只见得红袍人周身红光涌动，竟是直接在其身后化为了一道火焰光弧。
嘭！
弥漫着死气波动的生死棺盖重重的砸在那道火焰光弧上，顿时有着低沉之声响彻起来，然而，面对着慕灵珊的全力一击，那火焰光弧却是没有丝毫的扭曲，仿佛先前的攻击，完全是在承受范围内一般。
咚！
火焰光弧在承受了慕灵珊的攻击后，突然猛然一抖，一股更为磅礴的力量而如同潮水般的喷薄而出。
在那股力量的反击下，慕灵珊小脸也是有些变化，娇小身体立即倒飞而出，然后略有些踉跄的落在远处的一颗巨树上。
“好强的实力！”
林动望着这一幕，眼神顿时凝重起来，慕灵珊乃是生玄境圆满的实力，凭借着手中的生死棺盖，生玄境圆满这个层次中，鲜有人能够与其抗衡，但眼下，却是在这神秘红袍人手中毫无反抗之力。
林动面目阴沉，眼芒闪烁，下一霎，手一挥，一道黑光猛的自其袖中暴掠而出，然后直扑那红袍人而去。
黑光掠出，化为人影，赫然便是林动得来的那具吞噬天尸，在面对着这种来历不明的神秘强者时，他显然没有太过保留手段的想法，他可不想把他拥有着祖石的事暴露出去，不管眼前的人究竟认不认得祖石。
红袍人望着那笔直掠来的吞噬天尸，屈指一弹，一道火芒便是窜过天空，快若闪电般的轰在后者身体之上。
嘭！
看似细微的火芒，击中吞噬天尸时，却是猛的爆发出熊熊火焰，那种火焰温度奇高，仿佛连周围的空间，都是被焚烧得出现了许些扭曲。
咻！
不过就在那些火焰焚烧间，黑光却是自吞噬天尸身体上闪烁起来，然后那些火焰，竟是以一种惊人的速度消失而去，那番模样，仿佛是被吞噬天尸所吞噬一般。
“咦？”
这般变故，似是出乎了那红袍人的意料，一道细微的惊咦声从其嘴中传出，双目，却是略显惊讶的盯着了吞噬天尸。
“这股力量…怎么如此像是吞噬之力？”
林动听得那红袍人的喃喃自语，眼角都是忍不住的跳动了一下，这红袍人的感知实在是太过敏锐，竟然只是一眼，便是看出了吞噬天尸的门道。
“该死的，这家伙究竟是什么来头？如此之强的实力，为何之前一直都未曾听说过？这天雷海域不是有着阻绝实力超强者进入的能力么？”
林动目光闪烁，这红袍人的实力，绝对超越了庞昊，柳香萱等人，但他显然从未曾张扬过，如果不是此次他自己出现，恐怕连林动都不会知道，在这些进入洞府的人中，竟然还有着这等能人。
“你这小子，手中宝贝倒是不少。”红袍人视线突然转向了林动，笑道。
听得此言，林动眼中顿时再度有着厉色闪过，这家伙，看中他手中的东西了？
“唉，我说，小子，你这戒心未免也太大了一点吧？我不就在这旁边看了一下么，何必这么杀气腾腾的？”见到林动周身再度涌动的杀意，那红袍人不由得说道。
“阁下这般躲躲藏藏的，这让我怎能不戒心重点？要不你也露个脸，让我看看今日来的，究竟是何方高人？”林动冷笑道。
“露脸倒是算了…”红袍人笑道。
“喂，你这家伙究竟想干什么？莫要真以为也是好欺负的！”慕灵珊杵着生死棺盖，叱道。
“生死棺盖，不死圣鲸族，倒的确不是好欺负的。”红袍人偏头看了一眼慕灵珊，笑着道。
慕灵珊闻言，大眼睛中掠过一抹奇异之色，眼前之人，竟是认出了她的身份。
“你们两个，也别动手了，我对你们没什么想法，先前现身，不过是对这个小子的一些手段感到吃惊而已。”
红袍人仲了个懒腰，视线再度转向林动，那红袍下的目光，似是若有深意：“这个世界上，能够抹除异魔气的人，可并不多，而能够在生玄境大成的时候，便是能够对付异魔气的人，更是少中又少，…”
“你竟然识得异魔气？”林动此时也是逐渐的冷静下来，当即眼中划过诧异之色，毕竟这些年来，他所见到的强者者，倒是极少有人有这般眼力与见识。
“嘿，何止见过…我还同异魔交过手，倒的确是一些很难缠的东西。”红袍人闻言，却是一声怪笑，道。
林动瞬间动容，好半晌后，方才抱拳沉声道：“前辈究竟是谁？”
如今的天地间，知道异魔存在的，想来必定是实力极强者，眼前的人竟然还同他们交过手，其身份必定不一般。
“哈哈，我的身份倒是无关紧要…”
红袍人拍了拍手，然后站起身来，他看着林动，饶有深意的道：“你的体内似乎有着不少有趣的东西，竟然连我一时间都无法探测清楚，不过我想后面应该还会有见面的机会…”
“小子，回头见了。”
声音落下，红袍人也不待林动有任何的回音，身体猛然化为一道火焰升腾起来，然后火焰散去，其身体便是这般诡异的消失而去。
林动望着那化为火焰消失而去的红袍人，面色一片凝重，这个家伙实在是太过神秘，真不知道究竟是何来路。
“林动哥，这家伙好厉害。”慕灵珊凑过来，道。
“嗯。”
林动微微点头，旋即暗叹一声，看来此次这洞府所吸引而来的强者还真是藏龙卧虎，眼前这位，就连他都是感到极其的棘手。
“走吧。”
此时的林动也不知道这红袍人究竟算敌算友，当即只能摇摇头，对着慕灵珊说了一声，而后身形一动，便是化为流光，对着洞府深处掠去．
...