咚！
无法形容的能量冲击，犹如层层涟漪，飞快的自天空上扩散开来，而在那种冲击下，这片空间都是呈现了一种强烈的扭曲之感。
无数道目光，紧紧的盯着那能量冲击扩散的源头，那些九天太清宫的弟子，皆是紧握着手掌，手中满是汗水。
绫清竹眸子同样是凝聚在那天空，片刻后，其眼神突然一凝，只见得在那能量扩散源头，一道虹光，猛然暴冲而上，而那道巨大的魔拳，则是在那道虹光的冲击下，尽数蹦碎！
咻！
那道虹光过处，魔拳崩裂，空间扭曲，而后直奔天空上那巨大魔影冲击而去。
“吼！”
那魔影显然也是察觉到那道掠来虹光的厉害，当即有着怒吼之声响彻，只见得那滔滔魔气在其前方凝聚，而后竟是化为一道巨大无比的魔气光阵，光阵之中，弥漫着滔天般的邪恶魔气。
然而，面对着这般强力防御，那道虹光速度却依旧是丝毫不减，下一霎，他已是出现在光阵前方，那化为黑雷液体般的手臂，犹如一柄凌厉得足以撕裂天地的利剑，猛的轰出，重重的轰击在那魔气光阵之上。
咚！
两者相撞，低沉的声音在那天空上传荡开来，只见得无数道黑雷光芒，自林动手臂之上倾泻而出，疯狂的轰击在那魔气光阵之上。
“林动，你就只有这些本事么？这点能耐。还想找我元门三位掌教报仇？不自量力！”两者僵持，那魔影仰天咆哮，陆峰那嘲讽的大笑声滚滚的传开。
“你高兴得未免早了点。”
林动眼神淡漠的望着那咆哮中的魔影，那液体般的手掌，猛然紧握，在其表面，两道古老的符文缓缓的浮现。而后悄然的交织，顿时，璀璨的黑雷光芒。猛的自林动手臂之上爆发开来。
“嘭！”
林动手臂缓缓收回，下一霎，再度猛烈的轰出。最后重重的轰击在那魔气光阵之上。
咔嚓！
这一次，魔气光阵那可怕的防御却是彻彻底底的失效，林动那液体般的手臂，竟是径直的将那光阵所穿透，而后手掌将其撕裂而开。
“你！”
防御被摧毁，那陆峰终于是失声惊道，那声音中，有着一些震惊，他这般防御，乃是倾力而为。但竟然依旧无法阻拦下林动。
“唰！”
此时的林动却并没有再给予他丝毫的喘息机会，身形一动，直接出现在魔影之前，一拳轰出，一道液体般的黑雷光束。猛的自其拳头之上，暴shè而出。
黑雷光束，犹如一道流星，掠过天空，重重的轰击在那庞大的魔影之上，而后凄厉之声猛的响彻而起。那道黑雷光束，竟直接是生生的将那道魔影洞穿而去。
铺天盖地的魔气，疯狂的从那魔影之中散逸开来，而后魔影迅速的淡化，那陆峰的身影再度出现在了所有人视线之中，只不过此时的他，胸膛之上，已是出现了一个深深的血洞，那原本yīn翳的面sè也是变得格外的苍白，yīn冷的眼中，布满着浓浓的惊sè。
“你”
陆峰面sè苍白的盯着不远处天空上露出身形的林动，他怎么都没想到，他全力之下，竟然也是如此迅速的便是败在了林动手中。
“怎么可能！”
陆峰喃喃道，他乃是触及轮回的强者，只要不是遇见那种轮回境的巅峰强者，想要胜他极其困难，而眼下，战斗却并非展开多久，他便是尽数的落败，这如何能让他接受得了。
“林动大哥赢了！”
后方的苏柔等人见到这一幕，却是忍不住惊喜得叫出声来，他们的眼中同样是有着浓浓的惊sè，先前那陆峰的实力他们已是亲眼见识过，甚至连他们九天太清宫的宫主都是败于其中，没想到，即便是连这等强者，都不是林动的对手，看来今rì他们九天太清宫的危机，终于是可以被解开了。
一旁绫清竹紧握的玉手，也是在此时悄悄的松开，掌心之间，略显湿滑。
“大长老，没事吧？”那元门的阵营中，三道光影迅速掠至陆峰身旁，他们望着后者的伤势，眼中也满是震惊之sè，急忙问道。
陆峰咬着牙摇了摇头，旋即大手一挥，暴喝道：“所有元门弟子听令，给我将九天太清宫血洗了！”
“你三人，随我拦住这小子！”
陆峰又是看向身旁那仅剩的三位元门长老，吃了先前的亏，他显然也是不太敢一人对战林动。
“是！”
那元门无数弟子闻言，也是齐齐暴喝，他们眼中邪恶黑光涌动，而后再度爆发出浓浓杀气，竟是再度如cháo水般的涌向那些九天太清宫的弟子。
绫清竹见到元门攻势再度对着她们而来，脸颊上也是掠过一抹冰冷寒意，而就在她要出手时，那远处天空上的林动却是淡淡一笑，旋即其手掌轻挥而下，淡漠的声音在天空上缓缓的传开。
“元门之人，已被魔气侵蚀，尽数的斩杀吧”
咻咻咻！
就在林动声音落下时，那远处，猛的有着急促破风之声响彻，而后数道光影陡然出现在九天太清宫众多弟子上空。
“一群败类，竟然与异魔勾结，真是死有余辜！”
那数道身影一出现，便是有着滔天般的气息席卷而开，袖袍挥动间，浩瀚的元力化为道道光幕，将九天太清宫的弟子尽数的护在其中。
“好强大的气息这些人，都是道宗的强者吗？”苏柔震惊的望着天空上突然出现的那些身影，喃喃道。她能够感觉到，这些气息，每一道，都不比他们宫主弱。
“其中一些人很陌生，应该不是东玄域上的强者，或许是林动从外面带回来的强者。”绫清竹柳眉微蹙了一下，旋即微微摇头。道。
“林动大哥带回来的强者？”苏柔一惊，这些顶尖强者，不论放在哪里都是大人物。林动大哥竟然能够将他们也请来？
“唰唰！”
这出现的数人，自然便是跟随着林动而来的小貂，祝犁大长老等人。他们一现身，目光便是瞟了那些元门弟子一眼，而后浩瀚元力奔涌，一掌拍出，磅礴的攻势便是将那些元门弟子掀得人仰马翻，再也进不得半步。
“这”
那陆峰等人见到这一幕，面sè也终于是剧变起来，他们目光望着林动后方那些气息惊人的强者，眼中掠过一抹浓浓的骇sè。
“大长老，这林动竟然带来了这么多强者”一名元门长老骇然道。从那些人身上，他感到了浓浓的危险味道。
“我们现在怎么办？”另外一位长老也是连忙问道，眼下这模样，随着林动等人的出现，他们已是失去了所有的优势。
陆峰眼神急速的变幻。旋即猛的一咬牙：“撤！”
“林动，你们等着，待得我元门三位掌教出关，你们道宗，必死无疑！”陆峰怒吼一声，然后他直接转身而退。那模样，竟是连那些元门弟子都是懒得再理会。
“既然来了，又何必再走？”林动望着准备撤退的陆峰等人，却是淡笑道。
陆峰却是对此不闻不顾，转身就走，异常的果断。
不过，就在他们刚刚掠出不到千丈距离时，却是突然感觉到天地间陡然变得冰冷下来，天空上雪花飘飘落下，弥漫了天地。
“不好！”
陆峰见状，面sè却是一变，目光急忙抬起，然后他们便是见到，在那不远处的一座山峰上，一道纤细身影正慵懒的坐在一颗青松之上，一头冰蓝的长发垂落下来，一对冰蓝sè的美眸，却是蕴含着比那雪花更为冷冽的寒气。
“是道宗的应欢欢！”
陆峰等人毕竟是元门的顶尖强者，在这一年中与道宗的交锋中，也是听闻过道宗这横空出世的强悍人物，因此也是一眼将其辨认了出来。
青松上，应欢欢美目瞟了他们一眼，旋即缓缓站起，凌空踏出，一朵朵的冰莲在其足下成形，而后其修长玉指凌空一点。
“冰封之墙！”
雪花在此时疯狂的凝聚而来，然后便是在那陆峰四人周围化为四道通天冰墙，将他们的退路尽数的封锁。
砰砰！
那陆峰四人见状也是急忙爆发出道道攻势，然而却依旧未将那冰墙轰破而去。
林动的身影一闪，便是出现在那冰墙上方，他望着被困在其中的四人，面sè淡漠，手掌一握，一道迷你的石碑便是出现在其手中，赫然便是被其炼化的大荒芜碑。
“放心吧，很快那三条老狗，也会去陪你们了。”
林动淡淡的道，旋即手掌一挥，大荒芜碑呼啸而出，迎风暴涨，化为数千丈庞大，在那碑底之下，有着无尽古老的波动弥漫而出，而在这种波动的压迫下，那陆峰四人体内的魔气，竟是在以一种惊人的速度躲避散逸着。
“轰！”
巨大的石碑轰然落下，整片空间都是不堪重负般的爆发出嘎吱之声。
“掌教，救我们！”
石碑镇压而来，那陆峰眼中终于是有着恐惧之sè涌出来，而后他急忙嘶声咆哮道。
“砰！”
就在他咆哮声刚落的霎那，这片天空，突然急速的扭曲起来，一道银sè巨手，直接是自那空间中伸出，然后一拳轰破那层层冰墙，就yù对着陆峰四人抓去。
“终于忍不住出手了么？元门的老狗！”
当那银sè巨手出现的霎那，林动眼瞳之中，也是有着凌厉寒芒涌现，冰冷之声，响彻天际。
（第三更！
还有两更！
月票涨得很慢了，大伙，来一把力气吧~~~~）
...