第一百七十七章涅盘心
近距离的望着这位赤luǒ着yù足踏着青莲的神秘nv子，林动方才领略到她的那种惊yàn之美，清哞之中，仿若是一潭静静幽水，浅sè素裙，衬着那近乎完美般的身材。
这等nv子，就宛如那从从仙境落入凡尘的仙nv一般，拥有着惊yàn世人的美丽，但那种美，美得心惊动魄，美得不带人间烟火，同时，也让人感觉到一种遥不可及。
可远观而不可亵玩，如其脚下青莲。
林动的目光，在这位神秘nv子身上扫了扫，眼中的惊yàn之sè持续了好一会，方才缓缓散去。
“xiǎo貂，我们联手，能打过她么？”
“难，这nv人看上去年龄不大，但实力却是格外恐怖，恐怕丝毫不弱于那林琅天，即便我们联手，也是胜少败多。”xiǎo貂凝重的声音也是在其心中悄然响起，若是它全盛状态，自然不会在乎，但眼下，却是没办法拥有那种心态。
闻言，林动也是苦笑了一声，眼睛转了转，突然对着那神秘nv子拱手道：“在下林动，并无意与姑娘抢夺宝物，误闯进来只是想要见识一下涅槃强者所留何物，还不知道姑娘贵姓？”
“连林琅天他们都是失足被外面的大阵所困，你能闯进来，倒也是有些本事。”神秘nv子脸颊上的薄纱轻轻抖动，清脆的声音，犹如yù石滴落，而那语气，也是有些莫名的味道，显然，她是并不相信林动的误闯之话，此nv，不仅有着绝世容貌，显然心机也是不浅。
“我叫绫清竹，既然林动公子无意争夺，那清竹便先行谢过，强赶人之事，清竹并不愿意为之，所以还请林动公子不要心生多意。”
半空中，绫清竹对着林动盈盈的行了一礼，不过她的声音虽说格外的有礼貌，但隐隐间的告诫之意，林动却是听得明明白白。
对此，林动也只能摊了摊手，这nv人太恐怖，打又打不过，只能先弱弱风头，见机行事了，而且林动也明白，不要真看这nv人表面上这么好说话，他敢肯定，如果他真的敢出手坏其好事的话，恐怕这nv人下起手来，不会有半点的留情。
在炎城，紫月只是面冷，但心地其实也还算不错，可眼前的这位绝世美人却是不同，虽说看上去和和气气甚至温声细语，可其心中，恐怕却是犹如玄冰。
这nv人，太厉害。
厉害到连xiǎo貂都是颇为忌惮，虽说这也与它现在的实力有关。
见到林动的举动，那绫清竹这才收回目光，她看得出林动的实力，虽说对于后者是如何闯进这里的她有些疑huò，不过总的说来，并没有太过于的重视，她所见的年轻俊杰实在是太多太多，因此，她也是有着自信，即便是林动留在这里，一旦他有所异动，以她的实力，也是能够轻易将其制服。
所以说，她这种并未强行驱赶的举动，从某种角度上来说，更像是一种无声的轻视，因为她自信，不论林动有何种打算，都不可能对她造成丝毫的影响。
绫清竹的眸子，自林动身上移开，然后看向了那石棺之上的光团，她同样也是看见了那颗隐藏在其中的涅槃心，不过即便是面对着这等宝物，她那清哞之中，也不过只是泛起许些bō动，脸颊上，倒并没有流lù出什么惊喜之sè，这般定力，着实不凡。
“没想到在这里竟然真的能够见到涅槃心...”
绫清竹的清悦的声音中，有着一丝讶异之意，旋即她芊芊素手轻抬，一道青光便是自其指尖掠出，而后化为一只手掌，直接是将那光团紧紧抓住。
“嗡嗡！”
面对着绫清竹的抓取，那光团也是急速颤抖起来，散发出一股股极为强横的抗拒之力。
“破！”
见到光团反抗如此之jī烈，绫清竹再度凌空一点，脚下青莲便是脱落一枚huā瓣，而后化为一缕淡青sè的虹芒，重重的轰在了那光团之上。
“嗡嗡！”
随着青sè红芒的轰击，那光团顿时jī烈的颤抖起来，一丝丝裂缝悄然的浮现，看这模样，显然是无法抵御绫清竹的破坏。
这种颤抖并未持续多久，那团光芒便是砰的一声爆裂开来，而随着光团的爆裂，其中的那颗由那位涅槃强者毕生修炼jīng华所凝聚而成的能量碧sè心脏，也是暴lù在了空气之中。
“哗哗！”
随着这枚涅槃心的暴lù，这片石殿之内，顿时犹如泛起了元力cháo汐一般，竟是响起了哗啦啦的清脆水声。
林动抬着头，目光火热的望着那散发着荧光的碧绿sè能量心脏，这，便是古墓府之中最为珍贵的宝贵的东西！
不过，心中的垂涎，在见到那青莲之上的yù人时，又是变冷了许多，林动紧皱着眉头，虽然极其的不想承认，但他还是明白，动手的话，恐怕成功率并不高，而且，他可不认为这位连林琅天他们都是郑重相待的nv子，会真的如此单纯的便是彻底放心他留在这里，所以，对于他的一举一动，后者必然是有所防范。
半空中，绫清竹望着漂浮在眼前的这一枚碧绿sè的涅槃心，yù手轻轻一握，数道青光便是自脚下青莲中shè出，尽数照shè在那涅槃心之上。
“嗤嗤！”
随着青光的照shè，那涅槃心上顿时泛起了阵阵白雾，而且其表面，居然也是有着融化的迹象。
“咻咻！”
对于这一幕，绫清竹却是并不意外，素手轻抬间，反而有着越来越多的青sè光速自青莲中掠出，最后聚焦在那涅槃心上。
而伴随着越来越多的青光汇聚，涅槃心的融化速度也是迅速加剧，约莫数分钟后，一枚涅槃心，竟然便是完全的变成了一团翠绿sè的液体。
液体在半空缓缓流动，隐隐间，有着一股极端恐怖的bō动从中弥漫而出，同时间，也是有着一种极强的威压，自那些液体中散发出来。
下方的林动，在这种威压下，身体也是仿佛沉重了数倍一般，甚至连体内运转的元力，都是变得缓慢起来，当下面sè便是变得极为凝重起来。
这种让得林动如背山岳般的威压，却并未对绫清竹造成什么阻碍，那对清哞，凝视着那团翠绿sè的液体，旋即她伸出如yù般的素手，优雅的轻轻掀开薄纱的一角，檀口轻张，半空中那团翠绿sè的液体，便是呼啸而下，没入那红润檀口之中。
“嘎吱！”
林动没时间去领略绫清竹在掀开一角薄纱时的惊鸿一瞥，他在见到这nv人竟然毫不犹豫的一口吞下涅槃心时，拳头都是忍不住的紧握了起来，目光不断的闪烁着，权衡着动手的利于弊，以及胜与败...
闪烁的目光，持续了片刻，终于是平静了下来，林动的面sè略微有些难看，眼中满是不甘之sè，在经过权衡后，他还是理智的选择住手，或许是因为jīng神力的缘故，他总是感觉到，半空中那nv人，正在注视着他的一举一动。
“算了，涅槃心虽然珍贵，但犯不着为了它把命丢了。”
林动心中这般无奈的自我安慰了一声，虽说依然还是有点沮丧，但也是无可奈何，局势不如人，硬拼的话，可没什么好处。
在林动决定罢手时，半空中已将那涅槃心所化的液体尽数吸入檀口中的绫清竹突然转过身来，眸子望着前者，旋即有着淡淡的笑声传出：“林动公子倒是守信之人，接下来我便是要炼化涅槃心的能量，还望公子不要打扰。”
闻言，林动干笑了一声，颇有些皮笑ròu不笑的味道，不过最后还是点了点头。
那绫清竹也并不介意林动的笑容有几分真几分假，优雅的在青莲上盘坐而下，美眸缓缓闭上，旋即青莲散发出一层青sè光幕，将其整个身体都是包裹而进。
“唉，真他娘的晦气！”
见到这一幕，林动不由得低骂了一声，辛辛苦苦到达最后的地方，结果却是连根máo都没捞到，这跟前面的大丰收相比，简直就是两个极端。
不过骂归骂，林动还是没办法，绫清竹的那青莲，显然也是一件极为强力的宝贝，而且后者也很显然，还是在防备着他。
所以在骂了一声后，林动目光只能在石殿中扫了扫，然后看着那石棺，迟疑了一下，缓步走了过去，既然都来了这里，总得看看还有没有其他的一点宝贝吧。
走近石棺，里面有着一具安然平躺的骨骸，想来应该便是那位涅槃境强者了，他目光看了看，发现这里面除了这具骨骸外，别无他物，当下失望的叹了一口气。
“这位前辈，也算是拿了你不少东西，晚辈也凑合着给您行行礼了。”瞥了一眼那骨骸，林动无奈道，然后便是对着那骨骸弯身一拜。
“嗯？”
然而，就在林动弯身起来那一霎，目光却是突然见到，在那骨骸一旁的棺壁上，似乎有着一些xiǎo子，当下急忙凑了过去。
“吾之平生，以yīn阳之力晋涅槃，故吾之所留，需以yīn阳调和为解，而yīn阳未和，必获焚身之果。”
短短的一句话，看得林动愣了愣，皱着眉头想了好片刻，方才陡然明白这上面所说是什么意思，当下猛的看向半空中的绫清竹，一张脸庞，立刻便是变得极度jīng彩与古怪了起来。