败了！
在那无数道目光的注视下，最后的一回合，林青林木这两位林氏宗族之中，仅次于林琅天的天才，彻彻底底的败了林动手中！
这一霎，浓郁的震撼之色，一丝丝的攀爬上所有人的脸庞，他们望着庞大〖广〗场中那两道刺眼的深深痕迹，心中的惊骇，无疑是在此刻暴涌到了极致。谁都未曾想到这种结局，谁都认为先前的林动，只是在放着狂妄厥词而已，但此刻，那些原本满嘴嘲讽并且准备看好戏的人，面庞上的冷笑，却是缓缓凝固，看上去相当的滑稽与可笑，如同小丑。
死寂笼罩着巨大的角斗场，最后终于是猛然爆发出惊天般的鼓掌声音，那些再度看向那一道年轻身影的目光中，已是没有了丝毫的嘲笑，有的，只是一种对强者的敬畏，这些年来，林氏宗族的族比，大多数都是宗族的人风光无限，分家的人，只能沦为陪衬，然而今日，他们却是首次见到，分家的参赛者，展现出如此强势的一面！
而且，在场的人，不乏一些真正有眼力的人，先前的那番十回合交手，他们很明白，前面九回合，林动几乎并没有出过一次手，他完全只是在防御，甚至，任由林青林木进攻，他真正的唯一一次出手，便是最后一招！
那一招，很多人都相信，如果林动在刚开始的时候便走动用，那林青与林木，恐怕连脚跟都还未站稳便是得狼狈落败。
林动守了九回合，在最后一回合方才出手，从某种意味上来说，的确是在能力范围内，给足了林青二人面子，这样一来，就算二人最后输了，也不至于最难堪，这样一来，倒也是照顾了一下宗族那边的面子”毕竟这种情况，以宗族的那些长老的能力，应该也是看得出来…
想到此处，不少人都是暗暗有些惊讶，林动从一出现，便是展现出最为狂傲的一面，这让得一些人不由得将其当做莽夫，但眼下这细微的举动”却是让得一些有心人心头有点凛然。
“动尼赢了？”
林震天一行人，也是有些错愕的望着场中，一时间竟是有些回不过神来，林木林青二人在林氏宗族内的实力，他们也是心知肚明，然而，如今连这两位半步造化，联手甚至足以抗衡造化境小成的强者”都是惨败在了林动手中，那林动的实力，究竟是该达到一种何等恐怖的地步？
“哈哈，林震天老哥，恭喜啊”炎城分家这次可是扬眉吐气了啊。”在林震天，林啸等人心头为林动的实力感到震惊时，突然四周传来一些贺喜的笑声”林震天一看，那些周围的各方分家家主，都是满脸堆笑了围了过来，原本脸庞上的那种嘲讽笑容，此刻竟是带了一些谄媚的味道。
这些分家，实力最好的，也就在造形造气境”实力差的，也就方才元丹小圆满左右而已”虽然炎城林家也跟他们相差不多，但眼下却走出了林动这个变态”顿时间便是将地位提了起来，连半步造化的林青二人都是惨败在了林动手中，那他的实力将会多强？他们这些连造气境都没有的分家，怎么可能再敢给林震天他们脸色？
对于这些见风使舵如此快的家伙，林震天心头冷笑，但面上倒还是笑着拱手说话，他望着周围那些一张张讨好般的笑脸，突然是有点鼻头发酸，每一届的族会，他所收到的，都是一些冷嘲热讽，类似如今的这种倒是几十年中的第一回。
一旁的林啸，轻轻的拍了拍林震天的肩膀，他同样是知道，为了这一天，老人究竟是期待了多少年…
满场暴动，那些宗族子弟也是沉默下来，这一幕，同样是给予了他们相当大的震撼，连林青林木两人联手都不是林动的对手，看来这林氏宗族，恐怕也就只有林琅天方才能够挫挫这个林动的锐气了。
瓣，倒是有点本事。”
此时，就连那林雪，都只能悻悻的这样说着，旋即她看了一眼林可儿，反而后者似也是有些惊喜的模样，当下道：“有什么好高兴的，这家伙现在闹得越欢腾，等真正将林琅天大哥逼到出手时，他下场就越凄惨！”
“管好你自己的事，少来在我耳边恬噪！”林可儿俏脸也是微微一沉，实在是有些忍不了这林雪，当下便是斥道。
被林可儿训斥一番，那林雪脸色也是有点难看，不过碍于林可儿在族中地位不低，当下只能冷哼一声，转过头去。
见到林雪终于闭嘴，林可儿心中也是松了一口气，旋即她抬头望着那一道万众瞩目般的身影，玉手微握，在心中喃喃道：“你真是一安要逼得林浪天出手么一一一”
她可是很清楚，虽说林动打败了林青林木，展现出了惊人的实力，但这并不是说他就真的拥有了抗衡林琅天的实力，后者的天赋与所隐藏的实力，真的是太过的恐怖，今日他若真的要出手，林动后果堪忧。
巍峨庞大的角斗场最高的场地中，林动身形笔直如枪，任由那无数道火热的目光汇聚在他的身上，依然是面色平静，他看了一眼落败的林青林木，而后缓缓转过头来，将视线投向了那片金色席位上，并且死死的锁定着那从始至终都是未曾动过身体的一道身影。
“现在，资格够了么？”
林动平静的声音，在天空上传开，而后回荡在每一个人的耳中，当下所有人呼吸都是悄悄减弱下来，林动，果然还是要挑战林琅天！
不过这一次，对于林动的这般话语，却是无人再出言嘲笑讥讽，经过先前那番震慑力十足的十回合大战，谁都不敢再小觑这个来自分家的青年。
金色席位上，那灰发长老面色略有些阴沉，想来是没有想到，林动竟然真的能够在十回合战胜林青与林木。
“呵呵，当真是英雄出少年，分家之中，也是能够诞生如此优秀的种子，真是我林氏宗族之福。”紫袍长老轻拍手掌，眼中竟是有着一些赞赏的味道。
“当着这么多人的面，如此狂妄的对待宗家，可算不得什么优秀，顶多算个刺头。”那黑袍长老淡淡的道。
“分家之中，没有雄厚的资源支撑，但他却是能够走到这一步，说明他的天赋并不比我们宗族任何的天才差，若是这样都算不上优秀，谁还能算优秀？”紫袍长老笑道。
“你难道真是想让他在这里挑战琅天？他是什么身份？琅天又是什么身份？不管输赢，最终都只是便宜这个小子而已。”黑袍长老眉头一皱，道。
“先前话已说出，当着这无数人的面，难道还有回转余地不成？”紫袍长老淡淡的道，宗族之中，也是有着派系之争，他并非是林琅天的派系，所以自然不想百般维护，在他眼中，不管是宗族还是分家，只要有着优秀的种子出现，那就值得提拔，一个大家族，想要长盛不衰，新鲜的血脉，才是最为重要的。
“林豪，你立刻去找炎城分家的人，将他们安排到好的席位！”紫袍长老转过头，对着身旁的一名长老道。
“是！”闻言，那长老顿时应道，而后退去。
“你！”见状，黑袍长老眼神顿时一冷，看这模样，前者显然是想收揽林动了。
“不用争了。”
然而，就在两人争锋相对时，一道淡淡的声音，突然响起，顿时这片金色席位中便是安静了一点，一些目光，顺着声音转去，最后停在了那一道年轻身影之上，正是林琅天。
“既然有人不知天高地厚，那我也便破例一次。”
在那无数道目光的注视下，金色席位上，林琅天缓缓站起身来。
“林琅天起身子！”
“他终于忍不住要出手了么？”
“这才真是真正的龙争虎斗啊，真想看看，究竟谁才是这林氏宗族中真正的天之骄子！”
作为几乎是全场最受瞩目的存在，林琅天的一举一动，都是将会引来阵阵骚动，如今他一起身，巨大的角斗场内，便是爆发出一道道带着一些激动的哗然声。
“林琅天大哥终于要出手了！”
那些宗族子弟，此刻也是满脸的激动，在他们的心中，林琅天就是不败的战神，他们相信，不管林动那黑马有多黑，在林动手中，依然将会暗淡无光！
“那林动，等会一定会后悔的！”
那林雪眼神几乎是凝固在了那一道璀璨的身影上，旋即略有些得意的瞟了黛眉紧锁的林可儿一眼。
在那全场视线聚焦下，林琅天身形一动，再度出现时，已至那片场地上空，他居高临下的望着下方那一道身影，淡淡的道：“林动，我现在给你最后的一个机会，跪地服输，或者，陌落此处。”
下方，林动抬头，脸庞上却是缓缓的掀起一抹冰冷笑容，他伸出一根手指，声音，同样是缓缓的传荡开来，让得无数人目瞪口呆。
“给你一个字，滚！”！~！