原本安静的山峰，几乎是在霎那间变得暴动起来，所有人都是卯足的劲冲向山顶的古墓府，不过山中显然也是有着妖兽的存在，时不时的会有着兽吼以及一些惨叫声响起，但总的说来，依然是有着不少人在短短数分钟时间，便是冲到了山顶。
林动并没有冲得太快，反而是稍微落后了一点，而且沿途的那些妖兽，也是被他尽数闪避而比，所以一路倒是颇为顺利的冲到了山顶。
登上山顶，一座遮掩在葱郁之中的巨大石门，便是出现在了他的视线之中，此刻，这扇极为厚实的石门，已是被人以一种蛮横的手段轰成满地碎石，从这里残留的那种狂傲枪气来看，很有可能便是王氏宗族那位王炎干的，此人的实力，倒也真是凶悍。
在石门外，此刻正源源不断有着人红着眼冲进去，那般模样，就如同禁欲多年的色中饿狼见到前方**着身体的美人一般，有种疯狂的感觉。
林动目光在石门前扫了扫，并没有见到林可儿等人，想来他们已是迫不及待的冲进了古墓府，不过这种情况正是林动想要的，他可不想在进入了古墓府后还与他们在一起，那样的话，反而限制他的手脚。
虽说他的实力，林可儿已是知道一些，可他还有石符以及小貂存在的秘密，这些东西，能不让人知道就尽量保密。
“呼。”
轻吐了一口气，林动也是手掌猛的一拍虎背，小炎唰的一声，便是虎跃而出，几个窜跃，便是直接冲进了石门之后。
冲进石门，一股压抑的感觉便是当头而来，虽说那位涅槃境的强者已是不知道陨落多少年，可仿佛他的那种余威，依旧还笼罩着这里一般，让得人体内流动的元力，都是稍稍滞涩。
“涅槃境的强者真是可怕，一股余威在随着岁月流逝后，还能有这般威力，真不知道那全盛时期时，又将会是何等恐怖一幕。”
感受着这股压抑之感，林动眼中也是忍不住的闪过一抹凝重之色，目光一抬，只见得那辽阔的大殿中，分有十数条通往深处的通道，如今正有着不少人分散着进入。
“林动，走左边第五条通道！”
在林动迟疑着究竟该走哪一条通道时，小貂的声音便是在他心中响了起来。
闻言，林动微怔，倒也没过多询问，一拍小炎，一人一兽便是化为一道红影，沿途强行超过一些人，然后直接投射进了那左边第五条通道之中。
虽说这里通道不少，不过显然进来的人更多，所以说即便是经过这些通道的分流，当林动进入时，依然是见到了一些正面带贪婪之色四处搜寻着通道两侧一些石屋的身影。
“不要理他们，往前走！”
听到小貂的声音，林动也是立刻动身，并没有在这些石屋中停留，直接沿着通道，对着深处迅速奔掠而去。
这种奔掠，持续了数分钟，林动目光便是一闪，手掌一拍小炎，后者便是立刻止住了身形，而他的目光，也是望向了前方一间看似普通的石屋，从那里面，他感应到了一股极强的元力波动。
“定有好东西！”
这种波动，是前面那些石屋从未有过的，当下林动心头也是一跳，迅速冲上前去，然而他的手掌刚刚触上石门，便是被一股强烈的能量波动弹射了回来。
“这里设有能量防护，不过并不强，石门后定然有机关弦，用精神力侵蚀进去便可，硬摧毁的话，太耗时间！”小貂的声音再度响起，这个时候，一个拥有着老辣经验的伙伴，也是起到了最大的作用。
林动点了点头，心神一动，精神力便是涌出，而后一丝一缕的缠绕着石门，迅速的融入而进，如此片刻后，石门陡然抖动起来，然后便是林动惊喜的目光中，轰隆隆的缓缓开启。
石门开启，林动一步便是跨入其中，而后，强烈的光芒射入眼内，让得他双眼都是微眯了起来，此时他才发现，这石屋之内，竟然尽数是由一种寒玉所布满，一种淡淡的寒气，笼罩着其中。
当然，林动的目光只是扫了一眼这些寒玉装饰，旋即，他的视线，便是死死的盯在了石屋之内那堆满地上的圆润丹丸。
这些丹丸，呈婴儿拳头大小，个个光滑如玉，显然品质极佳，而且，那一股股惊人的元力波动，也是自这些丹丸之内传出。
“这是纯元丹？”
林动呆呆的望着这铺满石屋的丹丸，片刻后，不由得狠狠的吸了一口凉气，这些跟豆子一样随意放乱的东西，竟然是元丹境强者需要凝练半月甚至一月时间，才能成功凝练出一枚的纯元丹！
看这石屋内的数量，这些纯元丹，起码有着上万之数，折算成阳元丹，那便是上百万甚至数百万！
想想林动可怜巴巴的辛苦提炼灵丹，也顶多才挣得数万阳元丹，那就可以知道，在面对着这等巨款时，林动有多么的震撼了。
这就如同一个乡巴佬，突然见到面前出现了一堆金山一般，而且还是可以任由索取的那种。
震惊与呆滞，只是持续了数秒时间，林动便是陡然回过神来，二话不说，立刻取出乾坤袋，精神力蔓延而开，顿时那堆满石屋的纯元丹便是飞掠而起，最后源源不断的在林动那极端火热的目光中，尽数投入乾坤袋内。
数万纯元丹，这种巨款，恐怕连低级灵宝都是能够买到了，一想到这才刚进入古墓府，便是得到这么大个馅饼，林动便是手中难以遏制的激动。
这一趟，也来得太值了！
林动目光火红，极为专注的迅速收取着满地的纯元丹，一旁的小炎也是大舌头一卷，将一大堆的纯元丹扫进肚内，若是在以前，林动恐怕还会心痛，不过现在暴富下，倒也是懒得理会了。
“哒哒！”
石屋之内的纯元丹数量实在太多，就算林动有着精神力艹控，在数分钟时间内，也不过只是收取了一半，而就在他锲而不舍的打算尽数收取时，耳朵突然一动，听见了一些细微的脚步声。
听到脚步声，林动的面色瞬间便是一沉，猛的转过身来，只见得在那石门处，有着四道人影站立，只不过此刻的四人，都是目瞪口呆的望着石屋内那满地的纯元丹，几息之后，他们的眼睛瞬间通红，贪婪之色暴涌而出，而后，他们的目光，便是停留在了石屋内正在迅速收取着纯元丹的林动身上。
“小子，把收取的纯元丹全部交出来!”
四人显然是一伙的，他们走进石屋，刚好是将门口尽数堵死，然后狞笑着看向林动，在上万枚纯元丹的诱惑之下，就算站在这里的是一位造形境的强者，恐怕他们都不会轻易的罢手。
人为财死的话，可不是白说的，有时候，贪婪会比理智更容易掌控人心。
林动面色不变，自四人出现时，他便是察觉到，这四人中，有两人都是处于元丹境小圆满，另外两人，也是踏入了小元丹境，四人联手，倒也算是不弱，不过，这阵容，比起他这里，可是有点不够看。
“小貂，小炎，他们交给你们了！”林动笑道林动话音一落，他的肩膀处，小貂的身形便是凝现而出，它翻了翻白眼，不过倒没有反对，此次前来古墓府之前两人便是说好过合作，只是对于林动让它出来对付这些不入流的家伙，实在是有点不太满。
“吼！”
最听话的，自然还是小炎，它在一听到林动的声音时，便是睁开了血盆大嘴，那一条蟒蛇尾也是嘶嘶的吐着蛇信，而后直接是带起一股腥风暴冲而出，凶悍的气息，让得那四人面色都是一变，显然是没想到小炎竟然如此强横，当下急忙催动元力相迎。
然而就在一位小元丹境强者准备催动元力时，眼中突然掠过一道极为迅猛的光线，紧接着，他便是感觉到胸膛一痛，低头一看，一个血窟窿，已是出现，鲜血滚滚而流。
光线掠过，小貂浮现在半空，嘿嘿冷笑的望着那惊恐莫名的三人，爪子一扬，再度掠出，以它现在元丹境大圆满的实力，要解决这些家伙，无疑是跟屠杀一般。
战局，结束的出人意料的快，有小貂出手，小炎都没怎么动手，四个倒霉而贪婪的家伙便是尽数倒在了地上。
在最后一人倒地时，那石屋之内的最后一枚纯元丹，也是被他收入乾坤袋，然后手一抓，便是将乾坤袋塞入袖中，眼中这才闪过一抹如释重负的笑容。
就在林动将纯元丹尽数收走时，那石门之外，再度传来杂乱的步伐声，然后不少人都是堵在了门口，望着地上毫无生气的四人，心头都是一凛，然后颇为忌惮的望向石屋中的林动。
在他们的注视下，林动面无表情，径直走向石门，小炎也是带着一股血腥味道紧随而来，而见到这一人一兽，那些人虽然有些怀疑此处可能有宝被取走，但由于不能完全确定，一时间倒不敢轻易出手，毕竟，地上可还着四人给着血腥的警告，面前的人，可不是什么善茬，因此，见到林动走来，人群赶忙分开一条道路。
林动带着小炎，穿过人群，然后以一种极为稳健的步伐远去，那种不急不缓的样子，更是惊得其他人不敢有什么异动。
“好险”
在转过一道弯时，林动紧绷的面色顿时松了下来，重重的喘了一口气，还好他手脚快把纯元丹都收了，不然让那些家伙看见了，肯定也是会疯狂起来，到时候就真麻烦了，他们一行人虽强，但人多了也头疼。
松气时，林动也是赶紧跃上小炎虎背，一人一兽，以一种惊人的速度狂窜而去，这模样，与先前的淡定，判若两人。