第一千两百七十八章
泥丸宫内，当林动缓缓的睁开紧闭了一年时间的双眼时，那狂暴无比的天地，仿佛都是在此时安静了下来。
漫天的雷霆，不知何时化为道道雷河，横贯天空，飓风也是柔和下来，轻轻的吹拂着，冰雹化为雪‘花’，清澈而动人。
整个泥丸宫，就犹如林动此时那清静的心境一般，宁和得令人感到心旷神怡。
林动注视着宁静的泥丸宫，旋即微微一笑，身体之上布满的尘埃尽数的抖落而下，尘埃落地时，也是化为虚无散去。
他那漆黑的眼眸中，仿佛变得深邃了许多，令人有种沉‘迷’其中的感觉。
他缓缓的伸出修长的手掌，指尖轻漩，旋即一道由‘精’神力所化的雷河便是呼啸而下，缠绕在身边，雷河奔腾间，只见得在那其中，竟是有着无数鱼儿跳跃。
这些鱼儿，全都是‘精’神力所化，但却栩栩如生，犹如活物。
雪‘花’也是飘落而来，在林动前方堆积成一道身影，那模样与林动相同，雪人林动抖了抖身体上的雪‘花’，然后冲着林动笑了笑，对着他伸出手掌。
林动也是伸手，与其相握，而后雪人悄然的化去，留下一手的冰凉。
林动脸庞上的笑容，却是显得愈发的清静宁和，他这一次，在不知不觉间，竟是修炼了将近一年时间，不过这一年，于他而言，却是好处巨大。
如今泥丸宫内的‘精’神力，再没有以往那种狂暴，而是随着林动心念转动间变幻，林动若是心静，这里便是如臂指挥，心念所到处，‘精’神力滚滚而至。
而且，如今泥丸宫内的‘精’神力。比起以往，显然是凝炼了无数，若是说大符宗之内也是有着境界之分的话，那么现在的林动，应该也算是处于大符宗顶尖的层次。
不过，即便是如此。林动对于修炼出神宫。依旧是没有太大的信心，因为那一步，着实是有些虚无缥缈了一些。
当然，再困难，也总是得拥有着尝试的勇气。
呼。
这般想着，林动也是轻轻的吐出一团白气，白气中，仿佛是有着雷芒闪烁，旋即这片大地突然的颤抖起来。他所盘坐之处，竟是开始缓缓的上升，那就犹如擎天之柱破出地面一般，最后高耸入云。
而林动便是盘坐在这泥丸宫最顶处的位置，俯览着雷河，雪‘花’以及大地。他并没有立即着手，而是静静的看着这片泥丸宫。
而这一看，便是将近一月时间。
他安静的看着雷河流转，冰雪飞舞，轻风拂动，仿佛旁观者一般的注视着这属于他的泥丸宫，这里是他‘精’神力诞生的地方。
待得一月时间抵达时。林动那静如深潭般的眸子，方才轻轻‘波’动了一下，然后缓缓闭目，心神尽数的融入这泥丸宫中。
轰！
平静的泥丸宫。在此时瞬间暴动，只见得那先前还宁静的雷河突然愤怒咆哮，犹如怒龙一般在天地间呼啸着，而飓风冰雹再度成形，疯狂的飞舞着。
而林动便是安静的坐于那等狂暴之中，许久后，其心神运转，只见得那雷龙，飓风，冰雹，竟是被他强行的糅合在一起。
轰隆！
狂暴的‘精’神力疯狂的蔓延出来，浩瀚的‘精’神力糅合在一起，然后不断的变幻着形状，隐隐的，仿佛是有着一座宫殿雏形成形一般。
砰！
不过，就在那宫殿雏形隐隐浮现时，那等狂暴的‘精’神力终是不堪压制，彻彻底底的爆炸开来，那神宫雏形，也是瞬间烟消云散。
林动的身体，也是在此时猛的一震，但他却是没有丝毫的犹豫，心神运转，再度催动‘精’神力，尝试凝聚。
砰！
不出意外，‘精’神力再度爆炸。
继续。
砰！
失败！
砰！
砰！砰！砰！
泥丸宫内，林动仿佛不知疲倦的催动着‘精’神力，不断的尝试着，但却尽数失败，显然，这凝聚神宫的困难程度，的确是远远的超出了他意料。
不过，这重重失败，到也是‘激’起了林动心中的执拗，他在那一次又一次的失败中，寻找着失败的原因，而后尽可能的将其弥补，偶尔会有停滞，但隐隐的，却是比之前那一次，要稍微显得完善一些。
这种在失败中寻找破绽，虽然算是一个相当笨的办法，但不得不说，在林动完全不知道如何来凝聚神宫的情况下，却是最为妥善之法。
只不过，这似乎同样需要相当漫长的‘摸’索时间。
而林动却是将这种顾虑尽数的抛弃，如今的他，只是将所有的心神都是沉侵在如何凝聚神宫之上，这里的时间，足够他挥霍。
泥丸宫内，‘精’神力的爆炸声，一直是在持续着，谁也不知道何时才是尽头，那道盘坐在最顶处的身影，犹如入魔一般，沉醉那‘精’神力的糅合与分裂之中，不知时间。
光‘阴’悄然流逝，那道身影，依旧未曾停歇。
修炼场中，时间流逝，而在那外界，时间相对而言，却是略显缓慢，不过，在这缓慢中，天地间，气氛却是有些动‘荡’而起。
随着‘乱’魔海联盟的成功组建，肆虐的异魔，终于开始被逐渐的抵御下来，那由无数势力之中顶尖强者汇聚而成的除魔大军，算是成为了‘乱’魔海中最为恐怖的一股战力。
这股战力，在唐心莲的手中，更是发挥出了无以伦比的威力，异魔的肆虐，再也难以取得之前那般势如破竹般的效果，双方之间，逐渐的在‘乱’魔海形成僵持之势，谁也无法取得绝对的上风。
而应欢欢等人在见到‘乱’魔海局势能够依靠联盟独自支撑后，也是开始动身，他们的目标，是隐匿在这天地间的魔狱最高层，只有将他们解决了，才能真正的避免或者结束那第二次的天地大战。
不过，让得他们有些奇怪的是，魔狱高层，随着那次在‘乱’魔海‘露’面后，竟是彻彻底底的消失而去，任由他们如何的探测，都是未能寻出踪迹。
而这种平静，却并没有让得应欢欢他们有着丝毫的松气，他们与异魔打过太多的‘交’道，很清楚这些家伙的狡诈凶残，他们之所以不‘露’面，必然是在筹划着什么。
这无疑是让人有点不安。
...
东玄域，一座山峰上，应欢欢站于山巅上，她那冰蓝‘色’的美目望着远处，在那山脉之中，一座巨大的宗派矗立着，隐隐能够看见无数身影闪烁。
那是道宗。
自从离开‘乱’魔海后，她一直是在与炎主他们探测魔狱的踪迹，回道宗的时间变得少了很多，对于这种情况，她隐隐的有些歉疚，偶尔神情恍惚间，能够想到在那多年前，那时候，林动也还在道宗，那段时‘日’，是她这些年最为开心的时候。
只不过，现在，似乎是有点物是人非的感觉。
“嗡。”
在她眺望着道宗时，她身后的空间突然闪烁了一下，银光浮现，空间之主便是浮现出来，他望着应欢欢，沉声道：“出事了。”
“什么？”应欢欢偏过头，问道。
“妖域也出现了大量的异魔以及被他们cāo控的魔尸，现在整个妖域都被‘波’及。”空间之主道。
应欢欢柳眉微微一簇，道：“他们这是想要不断制造麻烦拖延住我们。”
“嗯。”空间之主点点头，无奈的道：“但我们又的确不能坐视不管。”
“为今之计，只能让妖域也效仿‘乱’魔海，自成联盟，抵御异魔。”应欢欢沉‘吟’了一下，道。
“嗯...不过，这些异魔的数量，似乎是有些庞大了一些，他们这些年，繁衍得有这么厉害吗？”空间之主犹豫的道。
应欢欢闻言也是微微一怔，旋即似是猛的想起什么，俏脸忍不住的有些变化。
“怎么了？”空间之主见状，忙问道。
应欢欢眸子之中满是冰寒，缓缓的道：“我想...他们恐怕是找到第三座镇魔狱了。”
“第三座镇魔狱？”空间之主面‘色’也是微变，那一座镇魔狱，当年是由生死之主镇压，但后来生死之主晋入轮回，从而也是令得镇魔狱的封印地点失去，这连他们都不曾知晓，难道被魔狱找到了？
“那现在怎么办？”空间之主皱眉道，那第三座镇魔狱中虽然没有类似大天邪魔王这种厉害角‘色’，但数量却是最为的庞大，如果这被魔狱掌控，那真是一个大麻烦。
“生死之主尚无音讯，最好是让她自然觉醒，若是强制召唤的话，难免对她有些损伤。”应欢欢轻摇螓首，道：“先将妖域的麻烦解决下来，到时候，我们联手开启天眼，探测这天地。”
听得要开启天眼，空间之主神‘色’也是一凝，旋即重重的点了点头。
“那我们现在就动身去妖域。”
“先等等。”应欢欢犹豫了一下，美目却是看向北方，那里似乎是大炎王朝所在的方向。
“我先去一趟大炎王朝...那个，你们都陪我去。”
她踌躇着，然后脸颊破天荒的红了一下，这样说着。