第一千四十五章
风自平原刮过，天空上的乌云也是随之翻涌，黑压压的笼罩着这片天地，而在那乌云之下，两道人影对恃而立，彼此眼神都是锐利如刀锋。
“从来没有人敢在我血蟒城手中抢人而不付出代价...”
曹赢手中血色蛇矛缓缓抬起，遥遥的指着林动，那对三角瞳孔之中，有着一种凶残之色在汇聚起来，下一个霎那，那种凶残，犹如火山般喷发出来。
“你也不会例外！”
当曹赢冷喝脱口而出的瞬间，那澎湃元力已是呼啸而出，天空上，狂风骤起，而他的身影，却已是快若鬼魅般的出现在了林动前方，手中蛇矛，划起道道刁钻弧度，携带着惊人劲力，闪电般的笼罩向林动周身要害。
林动身体稳若磐石，一对黑瞳，平静的望着那席卷而来的凌厉矛影，旋即手掌猛的一握，手中雷帝权杖顿时爆发出低沉雷鸣，雷光闪烁，同样是有着无数杖影呼啸而出，竟是丝毫不让的与那曹赢凌厉攻击硬憾在了一起。
叮叮当当！
清脆的金铁之声伴随着火花在天空上飞快的溅射而开，而每伴随着一道杖影矛影对碰，便是有着一道狂暴的飓风成形炸裂而开，那般一幕，看得不少人眼皮微跳。
两道光影，闪电般交错，一触既退，而后身体又是如同绷满的弦，再度暴起，无形的空气，都是在他们身后爆炸开来。
“那林动...竟然能够跟曹赢正面交锋？怎么可能？他不是才死玄境小成么？！”
而天空上这种正面交锋，也是令得平原上有些喧哗传开，旋即不少人眼神逐渐的凝重起来，这才明白，这个青年敢如此挑衅血蟒城，原来是真有些能力。
叮！
狂暴的元力扩散开来，那漫天杖影与矛影陡然一缩。雷杖与蛇矛突然爆发出璀璨光芒，然后那雷杖顶端，便是重重的点在了那蛇矛之尖上。
嘭！
可怕的劲力涟漪犹如涟漪般散发出来，那片空间，竟都是在这种对碰中出现了许些的扭曲。
光芒在眼球中弥漫，那曹赢冷厉的目光，却是死死的望着那近在咫尺的年轻脸庞，他心中同样是有些细微的震动。他无法明白。林动为什么能够凭借死玄境小成的实力，与他这半步踏入死玄境圆满的强者正面抗衡着，这两者之间的元力雄浑程度。应该完全无法相比的才对。
“看来这个小子，也并不简单。”
曹赢心中闪过这道念头，旋即眼神陡然阴冷下来。只见得其掌印一变，那血色蛇矛顶端，狰狞的蛇头仿佛是此时复活一般，一股猩红色的光芒暴掠而出，瞬间粘附在雷帝权杖，然后闪电般的对着林动窜去，在那血光之中，有着一种奇特的香味，但那香味之中。充满着致命的毒性。
林动望着那飞速窜来的血光，眼神微凝，元力席卷而出，但却是被那血光势如破竹的冲开，那其中，仿佛是有着极为浓郁的腐蚀效果，连元力都是无法轻易的阻拦。
“你难道不知道本城主本体乃是血鬼蟒么？我的毒性。就算是死玄境大成的强者沾上了，也必死无疑！”曹赢望着那竭力阻拦那血色光芒的林动，不由得出声冷笑道。
“寻常元力，倒的确难以阻拦。”
然而，他冷笑刚刚落下。林动也是一笑，旋即其手中雷帝权杖顿时爆发出璀璨雷芒。这些雷芒之中，蕴含着极为精纯而狂暴的雷霆之力，而后雷光汇聚，狠狠的对着那道肆虐的血毒光芒冲击而去。
嗤！
碰撞的霎那，刺耳的声音响起，但这一次那厉害的血毒却再未能取得先前的效果，反而是在雷芒的冲击下，发出吱吱的声响，最后砰的一声，便是彻底的消散而去。
“怎么可能？！”曹赢见状，面色顿时一变，这血毒乃是他杀器之一，平常时候，就算是死玄境大成的强者被沾染上了都是难以逃脱，即便有厉害的家伙能够将其抵御下来，也是会费一番手脚，怎么可能会如同林动这般轻松。
“哼，你也试试我的！”
林动却是不理会那曹赢的震惊，眼中寒芒闪动，手中雷帝权杖已是带起道道旋绕的雷光，狠狠的对着曹赢心脏要害轰了过去。
铛！
曹赢手中蛇矛急忙回收，虽说挡住了权杖的攻势，但那权杖之上，却是有着一股极为狂暴的力道暴冲而来，一丝丝的电弧，窜进他手臂中。
在那些电弧冲进曹赢手臂时，一股剧痛顿时蔓延而开，旋即他面色剧变，体内元力暴涌，整条手臂都是化为血红之色，疯狂的驱逐着那些侵入手臂的雷弧力量，不过这些雷弧力量显然极其的难缠，因此待得最后一丝雷弧被磅礴的血色元力冲散时，已是有着血滴从曹赢手臂毛孔之中渗透出来...
“你这个混账东西！”
曹赢手臂微微颤抖着，一张面庞，已是陡然狰狞下来，他怎么都没想到，在这种交锋中，反而是他先被伤及手臂。
“看老子今天不活吞了你！”
曹赢厉喝出声，旋即其手掌一挥，那些血滴便是化为一道血痕在面前浮现出来，旋即其指尖划过，血痕很快的便是化为一道血色符文。
“万蛇血毒灵！”
滔天血光，化为万道血蛇，呃陡然自曹赢体内席卷而出，然后包裹着那道血色符文飞快的汇聚膨胀起来，转眼间，便是在那天空上化为一道将近千丈庞大的巨型血蛇。
血蛇身体之上，布满着诡异的符文，巨嘴张开，血色的涎水不断的滴落下来，甚至是连空气都是爆发出阵阵白烟，犹如被腐蚀。
一种惊人的毒性，在天空中蔓延开来，下方平原上那些强者见状，皆是面带惊色，急忙屏住呼吸，显然是识得那血蟒的厉害。
“懒得与你墨迹，给我吞了！”
曹赢冷笑，大手探出，那血色巨蟒顿时呼啸而出，其速度极为的迅猛，众人仅仅只能见到天空红光一闪，下一霎，那毒灵已是在一道道惊骇的目光中出现在了林动头顶之上，然后巨口张开，一口便是将其吞了进去。
“哗。”
漫天惊呼声传出，不少人都是暗暗摇头，这战斗倒是结束得快，那毒灵乃是曹赢苦炼而成，若是被吞入其中，就算是死玄境大成的强者也会顷刻间化为血水，这些年来，被吞入其中的人不计其数，但却从未有人活着出来。
高坡上，两名九尾族少女见状，面色顿时剧变，唯有着心晴紧握着小手，大眼睛紧紧的盯着那血蟒毒灵。
“不知死活的东西。”
天空上，曹赢狞笑一声，旋即那阴寒的目光便是投向高坡上的心晴三女，然而就在他刚要出手时，却是一道笑声自那血蟒毒灵腹中传出。
“这点毒性，就想吞了我，也不怕撑死了？”
听得这笑声，曹赢瞳孔顿时一缩，刚欲催动毒灵，却是猛的见到，那血蟒毒灵突然凄厉尖啸起来，在那血红的身体上，无数道黑色的细小光线弥漫出来。
“我们来看看，究竟是谁吞了谁？！”
仿佛是有着冷笑声再度响起，旋即曹赢便是见到，那巨蟒毒灵，庞大的身体竟然开始以一种惊人的速度萎缩起来，短短数个呼吸间，便是化为十数丈大小，最后直接是在那下方一道道骇然的目光中，化为血雾爆炸开来...
血雾弥漫，旋即散散的散去，一道面带笑容的青年身影，则是这般再度的出现在了那漫山遍野的目光注视之中。
“怎么可能...”
震骇的声音，几乎是同时间自那无数人嘴中传出来，他们实在无法想象，这在兽战域中颇有凶名的毒灵，竟然便是这般诡异的被破而去...
“噗嗤。”
毒灵被破，那曹赢嘴中也是有着一道鲜血喷出来，他的目光中，同样充斥着难以置信。
“这点能耐，也学人玩吞噬？”
林动微笑的望着曹赢，他的一只眼瞳，此时仿佛有着黑色的漩涡在旋转着，隐约能够看见一丝丝血光能量在那漩涡之中沉浮乃至最后的彻底散去。
而在这股力量，自然是来自于吞噬祖符。
伴随着林动如今实力提升到死玄境，祖符的力量，也是在开始真正的显露出来，而且凭借着他如今的手段，也是能够在别人不能察觉的情况下，将那股力量施展而出。
“你究竟是什么人？！”曹赢面色阴沉，那眼神深处，却是闪烁着凶残之色。
林动笑了笑，指尖的黑芒一丝丝的消散而去。
“取你命的人。”
伴随着林动此言落下，那曹赢便是猛的见到，他的另外一只眼瞳中，竟是有着雷芒飞快的汇聚而来，那番诡异之态，却是让得曹赢心中猛的泛起浓浓寒意。
两大祖符，吞噬主守，雷霆主攻。
晋入死玄境，两大祖符的力量，终于是逐渐的在林动手中，显露峥嵘！
（第二更~~~~~~~
似乎很晚了，大家看完就睡觉吧~~~~~）