“轰！”
强猛的精神力波动，犹如汹涌的洪水般，自符师塔第八层中横扫而过，在这等强横冲击波下，就连那弥漫此处的精神威压，都是被生生冲散而去。
石碑之前，林动双眼宛如星辰，璀璨的刺人，好片刻后，那种明亮之色方才伴随着精神力波动的减弱而消散。
“呼…”
林动长长的吐出一团白气，自地面上站起身来，而在其身体站起时，那种消失二十多天的精神威压，居然是再度降临，不过如今林动精神力大涨，那精神威压虽然让得他肩膀微微沉了沉，但却并没有限制住他的身体。
“看来是因为灵符漩涡消失的缘故。”
再度临体的精神威压让得林动怔了怔，旋即恍然，泥丸宫内的灵符漩涡现在已是化为了三枚本命灵符，那种吸力也是消散殆尽，进而令得精神威压再度卷土重来。
“三印符师…”
感受着那种前不久便是能够把自己搞得死去活来的精神威压如今却是没多少威胁力，林动也是忍不住的一笑，三印符师的确是比二印强上许多，不然的话，现在的他，恐怕已经直接被那种再度袭来的精神威压强行挤出了符师塔。
“这里的修炼，倒也是差不多了…”林动伸了一个懒腰，此次的符师塔之行，可谓是收获极为丰富，不仅得到了一种气级的精神秘技，而且最重要的，是直接在这一月不到的时间中，顺利的突破到了三印符师，这对于林动来说，无疑是一个极为巨大的惊醒。
以林动的本命灵符的奇异之处，虽说尚还只是三印符师，但论起精神力的强横程度，恐怕都是能够与一些寻常的四印符师相比，而一般说来，四印符师能够与元丹境大圆满的强者相抗衡，所以，现在的林动，倒也是有了一些跟元丹境大圆满强者交手的本钱，虽然不一定说能够绝对胜过，但至少也不用再像以前那般忌惮。
虽说符师塔是一个极为不错的精神力修炼之地，但却毕竟不能一直待在这里，能够在这里坚持二十多天时间，已是林动的极限，更何况如今灵符漩涡已是消散，恐怕要不了太长时间，他便是会被这里越来越强的精神威压强行挤出符师塔。
“是该离开了啊。”林动喃喃自语了一声，刚欲转身而去，移动的目光，突然瞥见了中央位置的一片精神壁障上，那里是通往第九层的通道。
林动的目光，凝在那片精神壁障时，面色却是有些变幻不定起来，对于那符师塔第九层，他心中自然是极端的好奇，这第八层便是有着气级的精神秘技，那第九层的话，又会有着何物？
站在原地，林动踌躇了片刻，若说对于那第九层没有什么好奇的话，那是假的，但谁又能知道，那其中不会有着什么危险？
“去试一试，反正也是要离开，就算失败了，大不了被挤出符师塔而已。”
矗在原地迟疑了好一会，林动方才咬了咬牙，好不容易闯到第八层，若是不见识一下那第九层的话，倒也算是白来一趟了。
既然下了决定，林动也就不再有所迟疑，迈着步伐，飞快的对着那通往第九层的精神壁障走去。
虽说失去了灵符漩涡抵御那精神威压，但以林动大涨的精神力，倒也是能够抗得下来，因此片刻后，他便是来到了那片精神壁障之前，略作沉吟，便是一步跨出。
“咚！”
随着林动闯进那通往第九层的精神壁障，立刻便是有着一道细微的低沉之声从那精神壁障中传出，紧接着，一股极端强悍的挤压之力，陡然从中涌出，试图将林动的身形排挤出去。
“哼！”
察觉到那种排斥之力，林动却是一声冷哼，泥丸宫内三枚本命灵符顿时散发出一股股雄浑的精神力，强行抵御着那种来自精神壁障的排斥力。
紊乱的精神波动，不断的自那精神壁障中扩散而出，而林动的身形，也是仿佛僵硬在了那其中一般，不过，若是看得仔细的话，还是能够发现，这并非是纹丝不动的僵持，而是在以一种极为缓慢的速度，融入精神障壁。
两者的对抗，持续了足足将近十分钟，那小小的一步，看似细微，但在精神壁障的激烈抗拒下，始终难以安然踏出。
“给我散开！”
伴随着僵持的持续，林动也是略有些不耐，双目之中亮光一闪，泥丸宫内的三枚本命灵符便是微微一缩，而后陡然膨胀开来。
“轰！”
三枚本命灵符膨胀而开，三股极为强悍的精神力，宛如风暴般席卷开来，竟是直接生生的将那宛如泥沼般的挤压之力推开了一些。
在那些挤压之力被强行推开的霎那，林动脚步趁机陡然跨出，而后身形一闪，便是消失了踪迹。
在身形消失的霎那，林动眼前也是微微一黑，转瞬后便是恢复过来，然后他的目光，便是迅速投向了周身。
符师塔第九层异常的普通，面积极小，不过十数丈范围而已，地面上，也是布满着不少的灰尘，与下面数层相比，显得很是杂乱。
林动也是因为眼前的这一幕愣了愣，显然是未曾料到，这神秘的第九层，竟然会如此的普通，看上去，根本就没有半点出奇的地方。
眉头皱了皱，林动目光仔细的扫过这第九层，片刻后，他的目光顿在了两侧的塔壁上，在那上面，有着众多的纹路，这些纹路颇为的晦涩，但在林动一番观测后，却是发现，这些晦涩的纹路，仿佛是构建成了两个极为复杂古老的符文。
古老符文复杂得让人头晕眼花，但那一笔笔的勾勒，又仿佛蕴含着天地至理一般，让得人忍不住的沉迷进去，极为神奇。
林动的视线，凝在左边墙壁的那一道符文上，而在他全神贯注下，他陡然发现，那一道只是如同图像一般勾勒在墙壁上的古老符文，竟是散发出了一股淡淡的吸力，在那种吸力下，仿佛他泥丸宫内的本命灵符，都是有着飞出去的迹象。
察觉到这诡异的一幕，林动浑身寒毛都是竖了起来，急忙退后两步，颇有些感到不可思议，这些符文，只是最为普通的图像，就如同一个人，拿着墨笔在墙壁上随意所画一般，这并不是精神力所凝的符文，但怎么可能，拥有着如此诡异的能力？
“吸力…”
在感到诡异时，林动面色突然微微一变，旋即陡然抬头，目光死死的盯着那个极端复杂而且透着一丝古老气息的符文，先前他倒是没有察觉到，这墙壁上的古老符文，居然与他泥丸宫内的本命灵符，有着一丝相似之处！
当然，这只是有着一些相似处，他泥丸宫内的本命灵符，可远远没有这古老符文那般复杂晦涩，那种感觉，就如同是被简化了无数倍一般，让得林动心头泛起了一些惊涛骇浪…
难道，他所修炼的这本命灵符，与这神秘的古老符文，还有着什么特别的联系不成？
回想起本命灵符的那种种诡异能力，林动的面色也是有些古怪起来，这墙壁上的古老符文，究竟是什么东西？
面色略微有点古怪，不知道为何，他总觉得他所修炼的那本命灵符，应该是与这古老符文有着一些联系。
“这符文究竟是什么东西？”林动喃喃自语，光从这卖相上来看，这古老符文应当是一种极端可怕的东西，眼下只是用墨笔勾勒出来，便是拥有了这等能力，若这等符文，被人修炼成了本命符文，那又该会拥有着何等逆天之力？
神秘古符的发现，让得林动心头有点乱，他没想到此次进入符师塔，竟然会因缘巧合的遇见这东西，而且，他所修炼的本命灵符，又似乎是与此物有着一些独特的关系。
林动抿了抿嘴，目光在两扇墙壁上的两枚古老符文上扫过，片刻后，他的视线突然凝在墙壁角落处，那里，有着一些潦草的字迹，字迹存在的时间仿佛极长，因此看上去，很是模糊，林动辨认了好一会，只是看清了两个字。
祖符。
潦草的两个字，但在林动看见两字时，心底深处，毫无缘由的涌上了一股敬畏之意，甚至连泥丸宫内的三枚本命灵符，都是发出了细微的颤抖。
“祖符…是什么？”林动盯着那两个字，喃喃自语。
“天地之间，符师以精神力凝本命之符，各分无数，各有等级，但天地间，最为强大的，却是祖符，祖符并非人由创造，而是天地规则所凝，每一枚祖符，都是拥有着通天之力，拥有祖符者，是天地间最为强大的存在。”
在林动茫然间，突然有着一道熟悉的声音在其脑海中响起，那是小貂。
“你苏醒了？”听到这声音，林动也是惊喜的道。
“嗯…”
林动肩膀处，光影凝聚，小貂浮现而出，那对细小的眼瞳，盯着墙壁上的两枚古老符文，叹息着喃喃道：“真是没想到，在这小小的地方，竟还有人知道祖符的存在……”