剧痛！
当林动身形窜入那两只巨大水晶磨盘交接处的霎那，一股无可抗拒的巨力，立刻便是笼罩了他的整个身体，在那种可怕的力量下，林动直接是在瞬间失去了对身体的控制权，紧接着，他便是感觉到，他的身体，开始寸寸崩裂！
而在身体崩裂的时候，一种无法用语言形容的剧痛，侵蚀而来！
两只水晶磨盘，以一种恒定的速度，缓缓旋转着，仿佛天地间没有任何东西，能够阻拦这种看似缓慢的速度。
而林动的身体，在那水晶磨盘下，则是如同蝼蚁一般，剧痛让得他的身体紧紧的蜷缩在一起，一道道肉眼可见的裂缝，布满着他身体的每一处。
在亲身体验到这种所谓的剧痛时，林动方才明白，为什么那小貂在听到他打算使用精神磨盘来锤炼精神力时，会用那般异样的目光看他，原来，这等痛，已是强烈到了这种地步！
林动死死的咬着牙，竭尽全力的保持着神智的最后一丝清明，努力不让得自己被那洪水般的剧痛所淹没。
“咔咔咔…”
而在这种煎熬之下，林动身体之上的裂缝，也是越来越多，片刻后，他的身体猛然一颤，竟是在此刻陡然爆裂而开，化为无数的精神光点…
他的这道精神体，直接是生生被这精神磨盘碾爆而去。
而就在林动这道精神体爆裂而开时，一团白芒，突然从那两只水晶磨盘中涌出，然后将那一团精神光点包裹而进。
林动的一丝神智，飘荡在而那些精神光点中，他能够感觉到那从水晶磨盘中涌出的白芒，充斥着一种奇异的能量，而在那种能量下，那些飘散而开的精神光点，竟然是再度对着他这一道神智汇聚而来！
“嗤嗤！”
随着越来越多的精神光点凝聚而来，只见得林动那被碾爆的精神力，居然是再度被复原！
望着这一幕，林动的眼中也是充斥着震惊之色，不过还不待他感叹这精神磨盘的神奇之处，先前那种足以让人为之疯狂的剧痛，却是再度铺天盖地的袭来！
“嘭！”
水晶磨盘之外，那小貂望着精神体再度被生生碾爆的林动，嘴中不由得发出啧啧的声音，爪子抱在胸前，颇有点看热闹打发无聊时光的心态：“嘿嘿，貂爷倒是要看看，你这小子能够熬几次…”
在当年这石符落到它的手中时，它也曾经试过这所谓的精神磨盘，那种痛，即便是如今响起也是有些让它寒毛倒竖，这东西，虽然的确能够磨练精神力，但却不是一般人能够消受的。
淡淡白芒涌动的空间中，两只水晶磨盘依然是保持着恒定的速度缓缓旋转，而在旋转间，一股股堪称恐怖的力量，也是倾泻到了磨盘交接处的那一道少年身影之上。
“砰…砰…”
细微的精神体被碾爆的声音，轻轻的在这片空间中回荡着，只不过，每当这声音响起一次时，那小貂的爪子便是会忍不住的微微一抖。
精神磨盘缓缓旋转，仿佛永无止境的循环，而在那磨盘之下，一道身影，犹如蝼蚁般，凭着一股意志，在那碾爆与复原间，锤炼着自身！
“第八次了…”
不知何时，小貂眼中的戏谑消散了许多，目光有些惊讶的望着那磨盘之间的少年，它能够感觉到，后者其实早便是强弩之末了，只不过是凭着一股意志坚持着而已。
“砰…”
又是一道脆响，小貂眼中惊色更浓，不过这种惊色，在半晌后的再一道声音响起时，便是逐渐的化为一抹凝重。
十次。
林动足足在那精神磨盘中，享受了十次精神被碾爆，又被复原，再被碾爆的循环…
“这小子，倒是有着一些韧性…”小貂放下抱在胸口的爪子，第一次发现这少年的身上，似乎有着一点与众不同的地方。
在小貂心中感叹时，一道近乎透明般的身影，缓缓的从精神磨盘之中飘荡而出，最后停留在了前者面前，那虚弱至极的脸庞，正是林动。
现在的林动，虽说已经脱离了那精神磨盘，但他还是能够感觉到那种剧痛依旧还残留在精神之中。
“小子，不错啊，第一次竟然能够熬过十次…”望着那异常虚弱的林动，小貂笑了笑，道。
林动勉强的回以一笑，不过虽然如今异常虚弱与疲惫，不过他隐隐有种感觉，如今的精神力，似乎比起先前，要稍稍的凝实了一些，看来这精神磨盘对于锤炼精神力，的确有着不小的作用。
“现在已是你的极限了，不宜继续锤炼，还是回去好好休息吧，另外，貂爷我建议你最好弄一些能够调养精神力的灵药，那会让得你的锤炼效果事半功倍，不然的话，你的精神会因为太过虚弱而出现损伤，容易留下后遗症。”小貂懒洋洋的道。
“嗯，多谢了。”林动认真的点了点头，虽然这小貂来历不明，不过似乎的确懂得不少，稍微理智的听取一些它的话，倒并没有什么坏处。
小貂摆了摆爪子，也不再多说什么，转身便是化为一道毫芒，掠进黑暗之中，而林动也并没有多留，心神一动，便是出了这片精神空间。
…
房间中，林动睁开双眼，一股眩晕的感觉立刻便是从脑海之中传出，他甩了甩脑袋，苦笑一声，虽说在那石符空间中修炼对于本体没有什么损伤，可对于精神，却是一种极大的消耗。
轻吐了一口气，林动一缕心神飘入泥丸宫之中，只见得那枚本命灵符，此时异常的黯淡，不过它的形体，倒是变得更加凝实了一点，想来应该是先前在精神磨盘中修炼的成果。
“的确是需要一些能够恢复精神力的灵药辅助才能取到最大的修炼效果，看来这几日，还得看看能否购买到一些灵药…”
见到这一幕，林动也是若有所思的点了点头，然后伸了个懒腰，带着深深的疲惫，倒头便睡。
…
在接下来的数日时间中，林动几乎每天都是要进入石符空间，使用那精神磨盘锤炼着精神力，虽说那等煎熬实在是太过折磨人，不过这却是现在林动能够迅速提升精神力的唯一渠道。
至于能够恢复精神力的灵药，那东西太过罕见，就算是林动找遍了青阳镇交易坊会的地下交易所，都是仅仅只是寻找到两株二品品质的灵药而已，不过总归是比没有来得强。
而在林动这般废寝忘食的修炼下，七日时间，眨眼便过。
这七日中，林动的精神力进展不小，那枚本命灵符，也是愈发的凝实，有时候看上去就宛如一枚实质符文般，不过，这距想要踏足二印符师，依然还有着不小的差距。
不过所幸，对于这般结果，林动已是早有预料，如果二印符师如此容易便是能够晋入的话，那符师也就不会那么值钱了…
而在林动修炼间，林家中，也是暗中将一些小辈转移出去，以此防备发生最差的结果。
伴随着日子一天天的过去，林家内的气氛也是越来越紧张，而青阳镇的其他势力，也是将目光投射于此，幸灾乐祸者有之，担忧者有之，冷眼旁观者有之，当真是众生百相。
…
林家深处的林间，林动紧闭的双眼徐徐睁开，心神一动，一枚“化神针”便是在面前飞快的凝聚而成。
这所谓的“化神针”，如今的林动已是将其掌握得炉火纯青，不过毕竟只是普通的精神秘技，威力并没有强到让人感到惊叹的地步。
“十天了…”
散去面前的“化神针”，林动面色却是有些凝重起来，这十天内，虽说他倚仗着精神磨盘，导致精神力大涨了不少，可却并没有晋入二印符师，按照林动的预判，恐怕还得需要两月左右的时间，他才能够借助着精神磨盘之效，踏入二印层次。
不过，现在的时间，可还远远不够啊，没有踏入二印层次，那他就不可能会是那踏入了元丹境小圆满的魏通的对手。
“必须想办法拖时间啊…”
林动轻叹了一声，这紧迫的时间，让得他有点焦头烂额。
“嗯？”
林动的叹息声刚刚落下，他突然感觉到地面细微的抖了抖，旋即面色微变，脚尖一点地面，便是跃上一颗树顶，精神力蔓延而开，然后他的拳头便是猛然紧握。
在林动的感知中，在那青阳镇镇门处，一股红流突然涌现，然后宛如狂风般，轰隆隆的对着林家所在的方位席卷而来，声势惊人。
“血衣门…”
望着那股身着红衣，浑身透着煞气的大队人马，林动轻吸了一口气，终于是来了么…
“血衣临门，林家众人，出来受死！”
大队人马轰隆隆的冲至林家之外，而后，一道厉喝声，在那雄浑的元力包裹下，宛如惊雷一般，在整个青阳镇之中响彻而起！