皇室，作为大炎王朝最为强大的势力，寻常之时，他们并不显现太过强大的实力，但却没有任何人敢与对其有丝毫的小觑，每一次的种子选拔，皇室的参与者，都必然会获得一个名额，而且在这数百年中，那些参加百朝大战的名额中，皇室的人被超级宗派看中的数量，也是最多的，而这，也是皇室能够始终在大炎王朝屹立不倒的终极原因。
据林梵所说，似乎现在的皇室，便是有着不下三位强者，身处那些超级宗派之中，每隔十数年，便是有着极为庞大的资源被恩赐下来，如此一来，更是令得皇室强上加强！
而且与别的势力不同，类似林琅天他们这种天才，都是大炎王朝的风云人物，但相对而言，皇室的天才，则是显得无比的低调，仅仅只有着少数的人，才能够知道皇室中年轻一辈的翘楚会是何人。
当然，虽说皇室的天才名头并不显现于外，但就算是最为愚蠢的人，都知道，能够从皇室中出来的天才，绝对不会是什么泛泛之辈！
林动目光微垂，心中却是不免一番感慨，这种子选拔，不傀是大炎王朝规格最高的比试，这些出马的人物，一个个都是强横到没边的，想要在这些云集的天才中获得那仅有的五个名额，可真不是什么简单的事。
而就在林动心中转动着念头时，那皇室一行人，已是从面前而过，而后，他微垂的目光便是见到一袭青衫在面前突然停了下来，林动不由得微微一怔，目光一抬，望着面前那张漂亮的堪称妖异的脸，神情稍微的有点不太自然，这脸如果长在女人身上，那简直就是让人陶醉可长在男人身上却是让得他有种恶寒的感觉。
“这位应该便是最近在大炎王朝传得沸沸扬扬的林动兄了吧？”
青衫青年冲着林动微微一笑，显得颇为的儒雅，而且他的声音也很是轻柔，这让得林动忍不住的看向他那修长白皙的喉间在确定那里有着喉结时，他方才带着一丝尴尬的点了点头，而后抱拳道：“林动见过三皇子。”
这莫凌在皇室之中排第三，也被称为三皇子当然，这些消息也全部都是林梵告诉他的。
莫凌一笑，笑容动人，看得林动又是一个寒颤，他的目光细细的自林动身上扫过，片刻后方才缓缓收回，轻声道：“名不虚传。”
“过奖。”林动再度抱拳心中却是有些凛然，光是这一句话，这莫凌的本事恐怕就要在王钟之上了，真不傀是从皇室出来的。
那莫凌说完此话，便也是不再多留，脚步加快两步，跟上了莫惊天，此时的后者，看了他一眼然后用一种仅有两人听见的声音，道：“怎么样？”
“是一个劲敌，这次的林氏宗族倒是有些了不得，竟然出了两位如此优秀的人。”莫凌轻声道。
“若是遇见，有信心打败他么？”莫惊天淡淡的道。
“应该有六成把握。”莫凌略作沉吟，然后道。
莫惊天眉头微微皱了皱，似是对这个把握并不是很满意，莫凌见状也只能摊了摊手，道：“我总是从这个林动身上感觉到一些特别的波动，若是所料不差的他，此人也是有着我们所不知道的底牌，不得不谨慎点，而且我认为，我应该不会跟他在同一组。”
“可不要将此事当做侥幸。”
莫惊天i斥了一句，而后便是登上高台，脸庞上再度浮现一抹笑容，目光缓缓扫动，朗声道：“诸位，身为东道主，本王便在此代整个皇族相迎了。”
听得莫惊天的话，下方那诸多大势力，也是连忙笑着附和。
“二十年一次的种子选拔，其中诸多规矩，想来各位也应该与要参加的年轻人说清楚了，那本王也就不再多说废话，眼前这殿宇，便是种子选拔的场地，同围有着各处通道，待会各自抽签，按照签上序号进入通道。”
这莫惊天说话也显得很是干脆利落，并没有过于的繁文缛节，话音一落，其手掌一抓，一把被薄光笼罩的竹签便走出现在其手中。
“各位要参加种子选拔者，各自选签！”莫惊天喝声一落，手中竹签便是被光芒笼罩暴射上天空。
“咻咻！”
随着竹签升空，这片场地顿时响起道道破风之声，抢夺着天空上的那些竹签，林动见状，也是手掌一招，一股吸力随意的取了一只回来，而后手掌一翻，上面写着“左九”的字迹。
“抽签完毕，各位，时辰已到，这一届的种子选拔，就此开始！”
见到竹签皆是有了归属，那莫惊天也是一声沉喝：“入场！”
“嗤嗤！”
莫惊天喝声一落，当即便是有着一道道身影闪掠而出，最后按照竹签上标明的通道，掠进那庞大无比的殿宇之中。
“林动，你们也动身吧。”见状，林梵也是挥了挥手，道。
“嗯！”
林动与林琅天皆是点了点头，对视一眼，都是从对方眼中看出许些森然之意，而后也不再有所迟缓，身形一动，分掠而开，对着那通道之中暴掠而去。
场中的各方人马，也是在此刻尽数展动身形，短短数分钟的时间，几乎所有参加种子选拔的人，都是顺理的进入到了那庞大无比的殿宇之内。
“各位，随我去最后的场地吧，我们将在那里，等待着此次种子选拔最后的五名胜出者！”莫惊天一笑，而后便是转身对着这座庞大殿宇的另外一侧飞掠而去，在其后责，王雷等众多势力之主，也是迅速跟了上去。
林梵走在最后，他的目光，盯着林动与林琅天消失的通道，喃喃道：“既然你们要一山不容二虎，那么就告诉我，你们这两头虎，究竟谁更强大吧……”
林动的身形，如同一缕青烟，快若闪电般的掠进宽敞的通道之中，顿时光线微微黯了一些，出现在他的视线之前的，是一条极为幽深与宽敞的通道，这条通道，仿佛是通往最深处。
对于这种子选拔的种种规则，林动已是早早知晓，按照他的推测，此番参加种子选拔的，应该至少有着数十人左右，这些人，都是大炎王朝年轻一辈之中的巅峰翘楚，只有从这些天才之中脱颖而出，方才能够获得那最后的五个名额。
林动身形快速的自通道中穿梭而过，体内的元力也是在此刻运转起来，他的身体，逐渐的绷紧，一股股雄浑强大的力量，在皮肤之下如同怒龙一般的蠕动着，在这种大炎王朝最为高规格的比试中，谁都不敢抱有丝毫的小觑心态，否则，必然会落得出线之局。
林动的身形闪电般的掠过，如此约莫数分钟后，眼前的通道终于走到了尽头，一扇巨大的铁门，出现在了林动的视线之中。
望着这扇铁门，林动不由得深吸了一口气，他知道，当他进入这铁门时，他便是将会开始艰辛的搏杀，这条路，若是不想失败，就必须一直冲到最后！
而他，显然不可能会自认失败！
“嘭！”
林动的眼神，逐渐的凌厉，旋即他一步跨出，一拳狠狠的轰在那铁门之上，顿时间，铁门直接爆裂而开，铁片四射，不过在接近林动身体时，便是会自动的化为湮粉。
一拳轰爆铁门，林动迈步而进，在那铁门之后，是一处极为宽敞的大殿，大殿犹如黑铁所铸，给人一种压抑的感觉。
林动步伐一动，缓缓的对着大殿之中走进，而后，他的脚步停顿而下，他的目光，凝在了大殿中央位置，那里，已是有了两道人影双臂抱胸，目光冷漠而怜悯的盯着他。
林动的视线，扫过这两人，而后他的眼瞳便是微微一缩，因为他发现，这两人胸前竟是配着相同的徽章，那也就是说，他们两人，竟是来自相同的宗派！
按照规则，这第一轮的关卡，将是三人关，将会有着三人从那交错的通道中走出，然后在这里碰头，但是三人中，只有一人能够继续前行。
一般说来，这三人，都将会是来自不同的宗派，这是一场混战，但是，也有着一些比较微小的几率，同一宗派的人，也会在这里便是相遇，而这样一来，对于那最后第三人来说，显然是一个极为糟糕的消息。
因为不管他们怎么分配究竟是谁能够继续走下去，至少，他们会先联手将那最后一人打败。
而现在，林动便是非常倒毒的遇见了这种情况！
这第一轮，他竟然便是必须以一敌二！
而这也正是为什么当这二人见到走进来的林动时，眼神中会有着恰悯之色，二打一，几乎已经宣判了林动的出局！