在外界为此次塔斗而沸沸扬扬时，那符师塔第八层中，却依然是寂静无声，林动的身影盘坐在石碑之前，宛如石雕一般，纹丝不动。
虽说林动的身形纹丝不动，但在他的周身，却是弥漫着一种极强的吸力，在这种吸力之下，这第八层之内异常雄浑的精神力波动，皆是被吸掠而来，最后源源不断的灌注进入林动脑中的泥丸宫内。
十天，自从踏入这第八层后，林动已是在这里停留了十天时间，这十天中，他的精神力，几乎是在以一种他所能够察觉到的速度，迅猛增长。
短短十天，但对于林动来说，却是足以媲美在外界修炼近半年的时间！
当然，这自然是因为本命灵符所化的灵符漩涡缘故，那种可怕的吞噬之力，连那弥漫开来的精神威压都是能够直接吞噬，并且最后化为雄浑的精神力，储存在其泥丸宫之中。
十天时间，林动能够清楚的感觉到，他的精神力，正在迅速的对着三印层次接近着，按照这种速度，恐怕不久后，他便是能够真正的突破到三印符师的地步！
这种速度，唯有用可怕二字方可形容，毕竟就算如同岩大师所说，即便是林动能够闯入第八层，但他也是只能保证后者能够在半年之内晋入三印符师的层次，但眼下……林动却是生生的将这个时间缩短了数倍甚至十数倍！
虽说这绝大部分的劳都是本命灵符之，但这速度，也的确是太有些骇人了。
随着时间的流逝，盘坐在石碑前的身影突然微微一颤，旋即林动那紧闭的双眼便是缓缓睁开，双眸深处，掠过许些光泽。
睁开双眼，林动沉吟了半晌，然后手一抬，便是有着一道精神力自泥丸宫内暴涌而出，在面前半空飞快凝聚，最后隐隐有所成形，线条勾勒间，竟是逐渐的形成了一个约莫数丈大小的玄奥符阵。
林动的目光，紧紧的注视着那缓缓勾勒的符阵，这十天时间，他失败了无数次，想要使用精神力勾勒出如此复杂的符阵，不仅对于操控力有着极为苛刻的要求，而且还不敢有丝毫的分神，否则一个细小的砒漏，便是会导致彻底的前尽弃。
不过所幸，在经历了无数次的失败后，林动对于符阵的勾勒，也是越来越熟练，符印勾勒间，也是没有了以往的生涩……
在林动全神贯注下，仿若形体般的符阵，缓缓的在半空成形，半晌后，最后一步，终于是悄然的完美契合……
“嗡！”
在符阵成构建成的那一霎，一股奇特的嗡鸣之声，立刻便是在这第八层之中传荡开来，紧接着，一股极极为强悍的精神波动，也是自那符阵中荡漾开来。
“好强的精神波动！”
感受着符阵之内传出的波动，林动也是忍不住的有些动容，这便是气级精神秘技的威力么？竟然强悍到了这种层次。
若是当初在与魏通决战时，林动便是习回了这“化生符阵”，他有着绝对的信心，会让得前者连反击的余力都不曾具备！
在感受了一番“化生符阵”的强大之后，林动也是略感欣喜，旋即手一挥，那悬浮在半空中的数丈大小的符阵便是飞速的缩小，最后化为一道无形光彩，投射进了林动眼瞳之中。
这种符阵，只要成的构建了第一次，便是能够形成一种种子符阵，日后与人对战，也不用再那般麻烦的小心翼翼的重新构建，只要将这种子符阵召唤而出，灌注精神力，便是能够迅速的成形战斗，不过，若是种子符阵被人强行打散的话，则是会令得本体也是受到一些牵连，出现一些伤势，说来，也算是祸福相依。
将符阵收入眼中，并且保存于泥丸宫内，林动这才微微的松了一口气，经过这段时间不间歇的修炼，他也算是勉强的将这“化生符阵”初步掌握，只要待得日后好好磨练，这必然会成为他最为强大的杀招。
而在完成了“化生符阵”的修炼后，林动方才能够将所有的心神投注到精神力的修炼上。
盘坐在石碑前，林动略作休整，心神便是沉入了泥丸宫内，如今的泥丸宫内，几乎是荡漾着雄浑的精神力，两个灵符漩涡仿佛不知疲倦一般不断的旋转着，源源不断的精纯精神力，从外界涌来，最后灌注进那漩涡之中。
而面对着那种源源不断你的灌注，灵符漩涡则是宛如无底洞一般，怎么填都填不满，不过身为主人的林动，倒还是能够感觉到，灵符漩涡之中，正在凝聚着一股极为强悍的精神力，待得灵符漩涡真正停止之时，或许便会是他成晋入三印符师的时候了……
关注着灵符漩涡，片刻后林动突然发现他似乎插不了太多的手，灵符漩涡完全是在自主运行，即便他不特意催动，漩涡依旧是在不知疲倦的运转着，吸收着第八层之内那磅礴的精神力……
对于这种情况，林动也只能有些无奈的梢了捎头，从乾坤袋内取出干饼草草吞入肚内，然后便是闭上眼目，这十天时间的修炼，让得他明白这地方的神奇之处，既然如此好不容易有机会闯上来，那自然是要修炼个够本，才能离去。
于是，在林动打着这等念头时，十天时间，又是不经意间，悄然而逝。
如今的符师塔外，原本黑压压的人群倒是少了很多，唯有着岩大师等人每日都要来到这里，等待着那已经在塔上待了半个多月的家伙。
起初的时候，对于林动能够在第八层坚持十天之久，岩大师等人也是感到极为的震惊，谁都清楚第八层的精神威压有多强，在那里能够坚持三四天时间，已是相当的了不起，但林动，却是呆了足足十天，依然还没有下来的迹象。
不过这种震惊，伴随着时间的推移，也是逐渐的衍变成麻木，特别是当他们在数到林动已在第八层待上了破记录的二十天时间时，脸庞竟已是没有了半点的诧异，这个时候，别人要告诉他们林动准备在上面待一辈子，恐怕他们都只会麻木的点点头。
符师塔外，岩大师抬起头，望着那第八层的光点，扭了扭脖子，道：“二十四天了，这个家伙，还真不打算下来了么？”
“符师塔内的精神威压越来越强了，这个家伙，怎么能承受得了？”在他身旁，紫月蹙着黛眉，有些疑感的道。
“谁知道呃……”
岩大师苦笑了一声，他虽然对于林动有些信心，但却从来想过他能够闯到第八层，并且还在第八层待上近二十多天的时间，要知道，炎城符师塔中这么多年中，能够在其中待二十多天时间的人，可是极少的，特别是还在第八层待二十多天，那更是凤毛麟角般的存在。
而那些存在，在后来，也是成为了大炎王朝赫赫有名的顶尖强者……
“会不会出事了？”紫月略有点担心的道。
闻言，岩大师面色微微变了变，沉默了一下，道：“应该不会，不过再等两日，若是林动还没有出来的迹象，我便亲自去看一看，唉，这符师塔内的精神威压太强，就算是我，也不敢轻易涉足啊……”
紫月微微点头，刚欲说话，俏脸突然一变，霍然抬头，美目凝固在符师塔第八层的位置，在那里，她突然感受到了一股极强的精神波动！
“是林动的精神波动！”
岩大师同样是有所察觉，他抬起头，盯着符师塔第八层，目光微凝，缓缓的道：“这个家伙……难怪这么久都不下来，原来，他是想要在第八层一举突破到三印符师！”
“怎么可能？”
紫月顿时惊声道，符师塔虽说对于精神力的凝炼有着格外强烈的效果，但毕竟没有具备着逆天之力，怎么可能在短短一月不到的时间中，便是让得人从二印突破到三印？！
“的确是不可能，但却的确是事实，不过至于能否成，还很难说……”岩大师苦笑了一声，那种精神波动错不了，的确是林动所有。
在两人说话间，那股自第八层扩散而出的精神波动也是越来越强，到得后来，连岩大师都是有些动容起来，这般波动，可不是寻常的三印符师能够相比的啊，这家伙身上的秘密，可还真不少。
在岩大师他们为那股扩散而出的精神波动感到惊异时，位于第八层的林动，泥丸宫内，也是发生了巨大的变化，原本的两个灵符漩涡，已是不知何时融合到了一起，一股极为强悍的精神波动，自漩涡内扩散而出。
“嗡嗡！”
精神波动扩散时，那融合在一起的灵符漩涡，也是飞快的扭曲起来，片刻后，化为了一枚玄奥光符，光符之上，浮现出两道裂缝，旋即裂缝愈发扩大，最后，崩裂开来，化为三枚小上一号的灵符，悬浮在了泥丸宫内！
“轰！”
在三枚本命灵符出现的霎那，林动泥丸宫内，立刻如同掀起了一场精神风暴一般，雄浑的波动，自泥丸宫内非散而出，最后侵蚀到林动身体的每一处！
林动浑身的肌肉骨骼，都是在此刻颤抖了起来，紧闭的双眼陡然睁开，双眼之中，暴射出一股犹如实质般的精神波，一道尖锐的啸音，携带着强横的精神力，宛如火山般，喷发开来！
在那股异常强横的精神力爆发开来时，符师塔下的岩大师二人也是轻吸了一口凉气，喃喃道：“这家伙……竟然还真的成了……”
（参加婚宴，被灌得头晕眼花，跟猫腻喝，跟骷髅喝，跟高楼喝，跟番茄喝，跟任怨喝……”个个的来，实在顶不住，现在头昏得要死。
本来想今天再请假一天，不过实在开不了。，缠着热毛巾码了一章，然后冒死向大家说，今天请容许土豆一更，回去后，就立刻爆发！
对不住大家了。）
...