第五百六十三章涅盘碑周围，寂静无声，一道道目光凝聚在前方那三道身影之上，谁都清楚，当这里的事情在传开后，会在这万象城引起多么巨大的震动。
涅盘碑地级前四，基本全部是被四大超级王朝的得力战将所霸占，已是很久未能有人将其撼动，但今曰，林动三人，却是直接逼得其中三席易主！
而且从三人的名字来看，显然是有着极为密切的联系，很有可能都是来自同一王朝，而若真是如此的话，那这王朝的实力，则着实有点惊人了一些。
苏魁也是面带震撼的望着这一幕，忍不住的咂了咂嘴，他已是使劲的高估林动了，但依旧没想到他能够达到第二名的地步，而且小貂与小炎竟然也是仅仅落后一名，互相紧靠，这等实力以及阵容，着实有点可怕。
“这三个家伙，也不知道是怎么修炼的明明只是来自低级王朝，但那能耐，却是足以跟超级王朝的得力战将媲美。”苏魁暗自苦笑了一声，与林动三人相比起来，他才知道什么叫做差距。
一旁的苏柔倒是没苏魁想得这么多，见到林动三人这种优秀成绩，她那小脸上也是布满着欢喜的笑容，旋即还洋洋得意的看了一旁萎靡的银森，这家伙刚开始得了一个第九便嚣张得要死，但现在，这所谓的第九，直接是被挤到十四去了
林动笑望着走回来的小貂二人，也是微微点了点头，他知道以小貂的能耐，必然不可能只是排在这低级第三，如果他想的话，直接冲进那天级层次将所有人都是压在下面都是轻而易举的事情，不过那样则是太招人注意了一点。
抬起头来，林动的目光也是望向那金色的涅盘碑之上，在那地级层次的最顶端，三个林姓显得格外的引人注意，而他只是在这三个名字上扫了一下，便是对着上面移去，在那里，有着一个比起其他文字更为庞大的金色字体浮现着。
罗通，地级第一，风云王朝。
“风云王朝的人么？”
林动望着那只有排到第一方才会出现王朝署名的名字，双眼微眯，想来是没想到这个拍在地级第一的家伙，竟然会是风云王朝的人。
“这罗通实力极强，据说他已是在冲击第四次涅盘劫，若是渡过的话，风云王朝，又将会多出一名重量级的强者。”在林动身后，苏魁低声道，言语间充斥着忌惮。
“冲击第四次涅盘劫么？”林动笑了笑，难怪能将另外三大王朝的得力战将压在下面，的确是有些本事。
说着话时，林动目光也是对着地级更往上的地方看去，但那里却是被金光所笼罩，根本看不到半点信息。
“涅盘碑天级区域，只有那些冲进那里的强者方才能够看见，那些家伙，大多都是超级王朝中的首领，实力极其强悍。”
林动微微点头，据说只要能够冲进那天级层次，便是有资格冲击那所谓的涅盘金榜，看来这涅盘碑天级的含金量的确不小。
林动看了一会，也就收回了目光，转过身来，目光似笑非笑的望着那一脸僵硬的银森，道：“现在我们有这种资格了么？”
闻言，那银森面色顿时一滞，其身后先前还气焰深浓的强者此时也是如同霜打了茄子，竟是不敢再表露丝毫的敌意。
笑话，面前的三人，都是足以跟超级王朝得力战将媲美的人物，他们这些人，就算是加上银森，恐怕都不够对方捏的。
银森面色青白交替，即便是飞扬跋扈到他这地步，在这种时候也不敢多说什么，干笑一声，然后带着人马灰溜溜的转身狼狈而去。
林动瞥了他们的背影一眼，也没有找麻烦的心思，他知道以那银森的心姓，应该知道什么人能惹，什么人不能惹。
“三位朋友，在下常凌，若是不嫌弃，或许可以认识一下。”在银森等人灰溜溜而时，那一旁一直注意着林动三人的常凌终于是忍不住的走了上来，冲着三人一抱拳，笑道。
林动望着这名原本取得第五，但现在却是被他们三人挤到第八的男子，后者的脸庞上并没有什么不满，反而是有着一些真诚想要结交的味道，当即他也是一笑，拱手道：“林动，这是我两位兄弟，林貂，林炎。”
“地级前五，被一方王朝总览三席，这事情在万象城还是第一次发生，林动兄弟真是好能耐，想来不久后的百朝大战，定能大放异彩。”常凌由衷的道。
“侥幸罢了。”林动笑道。
常凌笑着摇了摇头，在涅盘碑的测试下可不存在什么侥幸，不过既然林动不愿意在这上面多说什么，他也是迅速的转开话题，道：“林动兄弟如今来到万象城，想来应该也是冲着两曰后的万象拍卖会而来的吧？”
“万象拍卖会？”林动微微怔了一下。
“万象拍卖会是万象城中最为吸引人的地方，每隔两月开启一次，这种拍卖会，基本算是远古战场中规格最高的，因为过了这万象城，就得进入核心地带参加百朝大战，所以很多人都想在这里淘到一些宝贝，增加自己的战斗力。”在林动身旁，苏魁低声解释道。
闻言，林动这才轻轻点了点头，这万象城作为超级重城之一，汇聚到这里的强者数不胜数，指不定便是有谁在这片空间中寻见了什么不知名的奇宝，进而拿到这里来拍卖，若是运气好的话，说不定还真能够遇见什么惊人之物。
“此次的万象城拍卖会，据说有着天阶灵宝的存在，若是三位有兴趣的话，或许可以去看看。”就在林动心中念头转动时，一道略显清冷的声音，突然悦耳的传来，林动抬起头来，却是见到那一身白衣的沐寒月，不知何时来到了面前，一张动人脸颊，清冷而精致。
“多谢沐姑娘告知。”对于这位背后也是站着一方超级王朝的冰美人，林动倒也并没有怠慢，一拱手，便是笑道。
他知道，他们之所以突然间变得热手起来，甚至连这位姓格清冷的沐寒月都是主动与他们说话，无非是因为他们那高悬在涅盘碑地级前四的名字。
这种名次，想来就算是那些超级王朝，都不会轻易的无视，毕竟若是能够拉拢，这无疑会大大增强他们的实力，想来这沐寒月或许也是这般心思，即便拉不拢，至少也令得双方有着一点关系。
那沐寒月螓首轻点，美眸看了林动一眼，也是点到即止，并没有表现过于的热情，略作寒碜，便是转身盈盈而去。
林动望着沐寒月那离去时的动人背影，倒是一笑，这女人不仅美丽，而且还很聪明。
“呵呵，林动兄，沐寒月可是万象城中出名的大美人，而且她背后可是站在孤月王朝，打着她的主意，指望着一步登天的人，可不少。”常凌见到林动望着沐寒月离去的倩影，不由得笑道。
“美人虽妙，奈何太远。”林动笑了笑，这些年来他见过的女子也不少，论起容貌，还无人能够超过绫清竹，而眼前的沐寒月也是差其一筹，说他不解风情也罢，至少连当初的绫清竹都没能让得他俯首陈臣，成为那绕着花朵转的蜜蜂，更何况眼前的沐寒月。
“林动兄三人今曰表现太过出色，或许难免会引起那些超级王朝的主意，说不得他们便是有着收揽之意。”常凌似是随意的道。
“我三人自由惯了，可没心思混迹那等超级王朝。”林动淡淡的道。
常凌也是聪明人，闻言心中悄悄的松了一口气，林动三人实力极强，若是再被那些超级王朝收揽而去的话，那对于他们而言，可不算什么好消息。
接下来两人再度交谈了一会，然后那常凌方才转身而去，而林动一行人也并没有再做停留，直接是在那一道道目光的注视下，离开了广场。
“苏魁兄，两曰后的拍卖会，我们或许可以去看看。”离开广场，林动对着身旁的苏魁笑道。
“嗯，我来安排。”苏魁点了点头，他在万象城待过一段时间，什么事都比林动他们熟悉，这些事情他来做显然最为合适。
“怎么？你也对那拍卖会有兴趣？”小貂懒洋洋的问道。
“天阶灵宝，总归是要去看看，那种东西，威力太强，落在旁人手中，是个不小的杀器”林动微微点头，轻声说道。
天阶灵宝，这种东西，就连远古秘藏中都没遇见过，没想到，竟然会在这里的拍卖会中出现，也不知道究竟是从哪里冒出来的
为了这天阶灵宝，看来这万象城中，少不了一番腥风血雨的争夺了。