林动有些发怔的望着那光华之中的黑瞳老人，他自然是将后者认了出来，当年他便是从后者的手中，获得了吞噬祖符。..c
而他，也是上一任的吞噬祖符的掌控者。
“前辈”
林动目光一扫，只见得那周围无数的光华中，竟都是有着身影盘坐，旋即他心头便是明悟过来，这些便是大荒宗那无数强者残留在这片空间的意志，即便是身死道消，可他们依旧还是要固执的守护着他们的宗派。
“你这老鬼”
那九王殿也是见到一幕，面色顿时一变，怨毒无比的望着那黑瞳老人：“你将本殿封印上千载，以为这样就能将本殿抹杀吗”
“哈哈，不过你看看这千载之后，本殿依旧存活，而你却是化为灰烬，我们之间，谁赢了”
黑瞳老人望着狂笑中的九王殿，那苍老的脸庞上却只是浮现一抹淡淡的笑容，而后他站起身来，对着林动缓缓的弯身。
周围那无数道光影，也是同时弯身行礼。
“吾等愿随之诛魔。”
似是有着古老无比的声音，从天空中传开，而后他们的身体，竟是爆发出万丈光芒，在那弥漫天际的光芒中，弥漫着一种极端强大的轮回波动。
林动漆黑的眼瞳中，在此时也是有着流光波动，那黑色长箭微微的颤抖着，那浓郁的轮回波动弥漫而来，竟是令得箭身上，有着绚丽的光华流溢开来。
一种无法形容的可怕波动，在此时缓缓的散发出来，竟是令得这片空间都是剧烈的颤抖起来。
林动也是因为黑箭的变化而有所动容，他能够察觉到，这支黑箭上面，被这些大荒宗的无数强者赋予了最后的意念，那道意念纯粹到极点，他们要将这毁掉他们宗派的九王殿诛杀
“没想到，上千载后，这般意志依旧如此的强烈。”
林动轻轻一叹，那黑眸之中，冷光缓缓的凝聚，手中黑箭，将那逐渐变色的九王殿锁定。
“前辈，当年我承您传符恩情，今日，便为你们大荒宗讨回这份大仇”
林动的面色，愈发的冷厉，而后空间波动，一股神秘的力量破空而来，最后覆盖在了黑箭之上，那种混沌之色，瞬间便是令得黑箭之上弥漫的轮回波动内敛而去。
一只黑箭，朴实无奇。
然而就是在这支黑箭的锁定下，那九王殿的身体都是微微颤抖了一下，那魔瞳之中，有着一抹罕见的恐惧之色涌出来。
这一刻，他真正的察觉到了死亡的味道。
这种浓郁的死亡味道，即便是千载之前面对着黑瞳老人临死反扑时，也未曾出现过
“小子，你真要与我死拼吗我们何不各退一步”九王殿厉声喝道。
林动眼神漠然的盯着他，然后嘴巴一动，两个冰冷的声音清晰的吐出：“蠢货”
九王殿一愣，那脸庞顿时变得狰狞下来：“敬酒不吃吃罚酒的小子，你真以为这样就能抹杀本殿不知天高地厚的东西”
伴随着他厉喝传出，只见得滔天魔气自其体内席卷而出，他身体表面
-----这是华丽的分割线--