青檀那撕心裂肺般的哭声，从祭坛上传开，最后回荡在这片黑暗广垩场上空，却是让得无数人都是呆愣了下来，
特别是那些黑暗裁判所的强者，自从青檀进入黑暗裁判所以来，他们所见到的，是一个冷漠得近乎没有多少情感的少女，在她那白皙小手上，不知道染上了多少的血
腥，而最终，她在这短短三年的时间中，从黑暗裁判所的一位普通弟子，成为了拥有着最高职权的裁判长，对于她，就连是那两位同样在黑暗之殿拥有着极高身份的
副裁判长，都是忽略了她的年龄，对其颇为的尊崇。[><>
然而，见惯了青檀那血腥手段后，如今，他们却是第一次见到，她竟然会有着这般脆弱的一面，眼前这一幕，她完完全全没有了以往的手段与气魄，而是真正的成为了一个与之年龄相符的女孩…
那些长垩老团的长垩老，也是目露惊疑的望着这一幕，天空上那两名太长垩老，则是眼神略显yīn沉的盯着那一道削瘦的身影。
青檀的哭声，一直的持续着，仿佛她是要将那压抑了三年的苦与委屈尽数的哭出来一般，到得后来，林动望着那湿透的胸口，也是一阵无奈，手掌揉了揉怀中女孩的小脑袋，道：“喂，还没哭够啊？你现在可是黑暗之殿的殿主呢。[><>
怀中的女孩轻轻的抽泣着，这才抬起那通红的大眼睛，她望着那张成熟而熟悉的脸庞抽了抽挺翘的玉鼻，道：“林动哥…我就知道，你一定不会有事的。”
“我倒是没事，不过恐怕你会有点事。”林动淡淡的瞥了她一眼，神sè略显不善。
青檀与他从小长到大对他xìng子自然是极端的了解，见到他这模样便是明白，大眼睛骨碌一转，小脸上顿时浮现委屈之sè，纤细双手抱着林动不肯松开。
“少来这套，等将这里的麻烦解决掉，待会再收拾你。”林动冷哼一声道。
听得此话，青檀也是回过神来，那眸子中冷光掠过玉手一握，那黑暗圣镰便是掠至她手中，旋即她松开林动，冰寒的眸子望向了远处天空上的两位太长垩老，道：“林动哥，这次就让我来解决掉他们。”
“呜。”
奈何她话刚刚落下林动的手掌便是捏上了她的脸，狠狠的一扯，没好气的道：“给我闪开点，有我在的时候，你就别想着动手。”
青檀被林动一番蹂躏，小脸顿时皱了起来这让得后面那些黑暗裁判所的强者眼皮微微跳了跳，想来这一幕对于他们的冲击实在是太大了一些。[><>
“他们很厉害的。”青檀道，这两个太长垩老实力比起那元门的三巨头更为的恐怖…
“现在你哥更厉害。”林动一笑，轻拍了拍青檀的脑袋，那神sè却是逐渐的变冷下来，先前这两个老不死的东西对青檀那咄咄逼人的行止，他可是清楚的看在眼
中，一想到青檀这小丫头被他们如此相待，他心中便是忍不住的有着杀意涌起来在家里除了爹娘能够教训这个小丫头外，就连他都舍不得喝骂欺负，眼下这两个来不
死的东西，又算哪根葱？
见到林动的面sè，青檀心中也是有着一些甜甜之意涌出来，而后乖乖的点了点头。
“这位朋友不知是何方高人？为何要插手我黑暗之殿的事？”此时天空上那两名太长垩老在见到林动与青檀的亲昵举动后，眉头也是一皱，沉声喝道。
林动缓缓的转过身，面sè淡漠的望向那天空上的两位太长垩老，道：“先前你们欺负人欺负得很爽是吧？”
“这位朋友，这是我们黑暗之殿内部之事。[><>
“青檀是我妹妹。”林动脸庞上掀起一抹犹如刀锋般凌厉的笑容。
两位太长垩老面sè一滞，神sè愈发的yīn沉下来，谁都没想到，这个看上去孤单一人的小丫头，竟然还有着这么厉害的一个大哥撑腰，为何以前从没听说过？
黑暗广垩场上，那无数北玄域的强者也是面面相觑，原来这新任殿主还有如此强横的大哥，看先前这两位太长垩老对青檀的所作所为，恐怕她这位大哥，是绝不会善罢甘休的了。
“就算你是她大哥，但眼下的事，也需要她给我们黑暗之殿千万殿徒一个交代才行。”两位太长垩老冷声道。
“交代？”
林动似是笑了一下，那眼眸之中，杀意如cháo水般涌出来：“将你们两个老不死的东西解决了，就不需要什么交代了吧？”
眼下这黑暗之殿的情况，他看得倒是分外的明了，不过便是这两个老家伙倚老卖老，仗势欺人，从而也是令得黑暗之殿诸多人不敢发言，只要将他们解决掉，这些事情，自然迎刃而解。
“哼，狂妄的小子，想要解决掉老夫二人，那你就来试试！”
那两位太长垩老听得此话，眼中也是寒意闪烁，虽然他们能够察觉到林动的难缠，但他们也并没有多少忌惮，轮回境的实力，足以让得他们傲视群雄，他们可不相信，眼前这看上去比青檀大不了多少的小子了真有着抗衡他们的能耐！
“是吗？”
林动也是咧嘴一笑，笑容之中，却是有着狰狞弥漫出来，而后其身形一动，直接是出现在天空之上，双手一握，只见得天空之上，雷云猛的汇聚而来，惊人的雷霆在其中疯狂的凝聚而来。[><>
整片天地的元力，都是在此时剧烈的波动起来。
“轰！”
那两位太长垩老见状，体垩内气息瞬间爆发而开，滔天元力席卷，元力之中有着浓浓的轮回波动散发出来，令人感到畏惧。
“大黑暗掌！”
两人手印变幻，而后暴喝出声，竟是同时抢先出手，浩瀚元力化为一道黑暗无比的巨掌震碎虚空，狠狠的对着林动怒拍而去。[><>
林动眼瞳之中，雷芒闪烁，一步跨出，只见得无数雷霆顿时疯狂的呼啸而下，最后夹杂着浓浓天威，重重的劈在那两道黑暗巨掌之上雷芒闪烁间，狂暴的雷霆之力，直接是生生的将那两道黑暗巨掌震碎而去。
唰！
黑暗巨掌崩溃林动身形猛的化为电光掠出，一拳轰出，惊雷阵阵，一道数千丈庞大的雷龙猛的咆哮着冲出。
“黑暗之盾！”
两名太长垩老厉喝出声，只见得元力疯狂在前方凝聚，化为一道千丈庞大的黑暗巨盾盾面之上，有着轮回波动流转。
轰隆！
雷龙狠狠的冲击在那黑暗之盾上，雷光暴溢间，一股股狂暴到极点的力量，疯狂的侵蚀而进，瞬间便是令得那黑暗之盾上面布满着裂缝最后砰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
咻！
在黑暗之盾爆炸的瞬间，那两名太长垩老瞳孔便是一缩，因为他们见到，一道身影，已是鬼魅般的出现在他们面前，紫金光芒冲天而起，数千道紫金龙纹仰天长啸，古老的龙吟之声响彻天宇。
吼！
紫金龙爪瞬间撕裂空间，带着巨大的yīn影，狠狠的拍向那面sè有些变化的两位太长垩老。
yīn影笼罩而来，可怕的力量直接是令得空间呈现剧烈的扭曲之感，而后那两位太长垩老也是暴喝出声，双掌挥出，掌心有着极端浓郁的轮回波动凝聚，这令得他们的手掌，都是呈现一种莹白之sè。
咚！
两人双掌与龙爪凶狠硬憾，一道飓风直接是在天空上成形，而后众人便是骇然的见到，那太长垩老二人，竟是被齐齐的震退上千丈。
一阵惊天般的哗然声响彻而起，那些看向林动的目光有着浓浓的惊骇涌出来，谁能想到，后者以一敌二，竟然还能够占垩据到如此明显的上风，这家伙，究竟是有着多么的恐怖？
那些长垩老团的长垩老，也是面sè剧变的望着这一幕，那眼中有着浓浓的不安涌出来。
祭坛之上，那两名黑袍老者也是颇为震动，面面相觑，没想到殿主的大哥，竟然厉害到这种程度…
青檀小脸上同样是布满着欣喜，看来这三年，林动哥真的变强了很多啊。
天空上，林动倒是面sè淡漠的望着被震退的两位太长垩老，这两人的实力，仅仅只是普通转轮境，真要论起战斗力，恐怕还不及当rì融入那大天邪魔后的元门三巨头，以他现在的实力，要收拾他们倒不算太大的麻烦。
林动仲出手掌，遥遥的对着两人，轻轻一握。
嗤！
随着他手掌的握下，只见得那两位太长垩老周身空间瞬间扭曲，而后有着四道巨大的黑洞漩涡凭空自他们四周浮现出来。
嗡。
黑洞漩涡猛然旋转起来，恐怖的吞噬之力爆发而出，形成一股可怕的撕扯力，连那空间都是在此时被生生的撕裂而去。
那两位太长垩老也是察觉到那种撕扯力的恐怖，当即急忙爆发全力，疯狂的抵御着那种撕扯力的侵蚀，而后面sè涨红，一声暴喝，终是自那黑洞囚牢之中突破而出。
轰隆！
不过就在他们刚刚冲出黑洞囚牢时，巨大的惊雷声响彻，而后整片天地仿佛都是在此时变得耀眼起来，天空之上，一道数千丈庞大的雷霆光柱，犹如审判之光一般轰然落下，最后快若闪电般的狠狠冲击在两人身体之上。
嘭！
两道黑影冒着黑烟笔直的从天空坠落而下，最后在那无数道目瞪口呆的目光中，落至那黑暗广垩场上，直接是将那坚硬无比的广垩场，都是砸出了一个数千丈庞大的深深沟壑。
而在那沟壑之中，两道狼狈身影勉强的站立着，摇摇晃晃间，一口鲜血终是忍不住的喷了出来。
见到这一幕，那些长垩老团的长垩老，眼前顿时忍不住的一黑，一股恐惧之情，疯狂的涌上心头，他们最强大的底牌，竟然便是这样的失败了？