第九百三十六章进入天雷海域
第九百三十六章
山峰上，三道人影而立，那为首一人，一头长发，在其额前有着两缕淡白‘色’的头发垂落下来，发下双眼，漆黑如墨，隐隐间，透着一点诡异光泽。
他目光遥遥的望着远处林动离去的身影，好片刻后方才徐徐收回目光，笑道：“林动么…确定了吗？”
在其身旁，另外两名男子闻言也是一笑，其中一人手掌一握，取出一道卷轴然后拉开，卷轴上，有着一道光影，而那道光影，与林动一模一样。
“嗯，基本确定，他便是宗内传来的消息中所说的道宗弟子林动。”一名头发璀璨如银的男子淡笑道。
“呵，倒真是有些能耐啊，被从东玄域撵到这‘乱’魔海，竟然还能搞出这般阵仗。”另外一名男子也是微微一笑，此人身体颇为修长，而且其皮肤晶莹如‘玉’，看上去相当的奇异。
“难怪能把元苍三个小子玩成那样…这三个家伙，倒是有些不争气啊。”银发男子道。
“呵呵，当年我们出来历练的时候，那三个小子才刚刚在宗派里崭‘露’头角吧…”为首男子一笑，道：“元苍三人天赋其实也算不错了，若是放在‘乱’魔海，虽然比不上那庞昊，柳香萱，但也能够在年轻一辈中‘混’得一席之地。”
“他们会落得那般下场，说到底，还是那个林动太强啊…啧啧，连三位掌教大人亲自出手，都未能将其抹杀，这一点，就连道宗当年那周通都办不到啊。”
听得此话，其余两人也是点了点头，道：“他才来‘乱’魔海不到一年时间吧？却是已经闯出了一些名气，现在更是敢与庞昊这等年轻一辈中的凶悍人物‘交’锋，能力的确很不错。”
“呵呵，倒的确是不错，不过既然宗派传来了命令，我们又正好遇见，那便出手一下吧…毕竟不管怎样，我们都是上一届的元‘门’三小王啊，这称谓在元‘门’，可是一种荣耀，怎能让这林动给破了去。”那为首的男子淡笑道。
“那大哥打算怎么做？当年我们在元‘门’的时候，那宗派大赛，可是把道宗那天殿大师姐杀得差点要跪地求饶了…”银发男子面‘露’回忆之‘色’，想来是想起当初在东玄域时的叱咤时日。
“先不急，我们此行原来是来凑轮回‘洞’府的热闹，至于这林动，先等他进入轮回‘洞’府后再动手吧，到时候顺便再夺了银塔钥匙…”为首男子笑道。
“也好，进了轮回‘洞’府，这小子也是‘插’翅难逃，等将其解决了，留着他的尸身，等下次回东玄域时，送还给道宗，呵呵，这样也算是有些道义吧？”那皮肤如‘玉’般的男子想了想，道。
听得此话，另外两人也是一笑，想来那时候道宗的脸‘色’，应该会相当的‘精’彩吧…
……
咻。
林动二人逐渐的远离岛屿中心的石城，而后他掠出的身影逐渐的停缓下来，然后在一颗大树之上落下，接着他微皱着眉头看向后方，不知为何，他总是感觉到一种窥视的感觉…
那种感觉，犹如被隐藏在暗中的毒蛇盯中一般，让得他分外的不舒服。
“林动哥，怎么了？”慕灵珊落到林动身旁，疑‘惑’的问道。
“没事。”
林动摇摇头，在这里那种窥视的感觉已是尽数消失，不过这依然让得他有些警惕，先前在那石城中，他便是察觉到不少隐晦而强大的气息，显然，此次被这轮回‘洞’府吸引而来的强者，并不在少数。
看来此番在那轮回‘洞’府之中，必然是有着一番惊人争夺了。
“林动哥，我们现在怎么办？”
“先等等吧，三天后动身，毕竟要开启轮回‘洞’府，也得三座银塔钥匙配合才行，另外这几天也小心一些，我们不比那九幽‘门’，玄天殿，身旁跟着大批的高手，所以一切都只能靠我们自己。”林动道，
“嗯。”慕灵珊点点头。
林动见状，轻吐了一口气，视线远眺，望着远处那弥漫着黑‘色’雷云的天空与漆黑的海面，那种黑暗，犹如一头上古凶兽一般，任何人进入其中，仿佛都会被吞噬而进…
这片海域，看来相当的危险啊。
……
接下来的三日，林动与慕灵珊在这岛上寻了一处偏僻之所暂居，在避开那些争端的同时，也是在安静的等待着时间的到来。
而在这三日之中，林动也是能够感觉到，这座岛上汇聚而来的强者数量越来越恐怖，而且大多数都是拥有着一些实力，想来都很清楚，想要在这种地方‘混’得点汤汤水水，没点本事，恐怕只能沦为别人嘴中之食。
伴随着岛上强者的增多，这座岛屿也是变得有些‘混’‘乱’起来，人多了，争端就多，再者来到这里的人都不是善茬，一言不合便是动手的大有人在，因此短短三天之内，这岛上便是不知道爆发了多少起争斗，其中也有着不少人连轮回‘洞’府的面都没见到，便是葬在了这岛屿之上，这不仅让人再度感叹这‘乱’魔海的凶狠风气之盛。
在这里，没足够的实力，说不定下一刻，便是会成为别人眼中的猎物。
而因为岛上的彻底‘混’‘乱’，这同样是令得林动二人也未能彻底的清净，他手中的银塔钥匙，依然是引来了一些红眼贪婪之人，当然，最终这些家伙的下场，无一不是被慕灵珊拖着生死棺盖扇得吐血‘乱’飞，三天时间下来，林动倒没什么，身旁的慕灵珊，倒是有了一个暴力小妖‘女’的称号，而在她知道这称号，不仅不怒反而大喜，拍人劲头愈发高涨，那传承自海妖一族的暴力因子，也是在此时展‘露’无疑。
而就这般伴随着这片地域的‘混’‘乱’，三日时间，终是抵达…
当那第三日来临时，盘坐在一处凸出山峰岩石上面的林动，也是缓缓睁开双目，抬起头来，无数道流光印‘射’在他的瞳孔中，整个岛屿，都是在此刻爆发出一种极端恐怖的活力，喧哗之声，远远的传开。
“咻咻咻！”
这座岛屿，此时犹如化为了母巢，铺天盖地的人影呼啸而出，然后对着那天雷海域深处迅速掠去。
轮回‘洞’府寻宝之旅，现在算是正式开启。
“我们也动身吧。”林动站起身来，对着身旁早便是跃跃‘欲’试的慕灵珊一笑，道。
声音落下，他身形一动，便是率先掠出，青光涌动，化为虹光，冲出岛屿，对着那天雷海域深处飞掠而去。
在掠出岛屿时，周遭也是有着不少目光投‘射’而来，这三天时间，林动拥有着银塔钥匙的事早便是传了开去，所以不少人都是对其算是认识。
“看什么看？！”跟在林动身旁的慕灵珊见到那些目光，小脸顿时变得不怀好意起来，娇声喝道。
见到慕灵珊这模样，不少人面‘色’都是有些变化，自从一天前前者拖着棺盖把一名名气相当大，甚至都是踏入了生玄境圆满的强者撵得上蹿下跳时，这岛上，便是很少有人再敢来招惹这个看似可爱，实则无比暴力的小妖‘女’…
林动察觉到这一幕，不由得暗自一笑，旋即身体之上青光大涨，速度再度飙升，冲进了那片黑‘色’的海域。
轰隆隆！
而就在身体冲进那黑‘色’海域时，天空之上，顿时有着无比惊人的雷鸣声传‘荡’下来，在那种狂暴的雷鸣声，即便是林动，心头都是微微颤了一下。
呼。
林动深深的吸了一口气，他望着那些如同蝗虫般冲进这片海域的人群，然后目光望向天雷海域的深处，‘唇’角也是有着一抹狂热之‘色’浮现出来。
雷霆祖符…我来了…
Y