第七百八十九章
异魔域深处，黑暗之色，笼罩着天与地，偶尔有着昏暗的光线射进来，但转眼，便是被黑暗所吞噬，遥远处，时不时的有着暴戾的咆哮声传出，在天地之间，回荡不休。//78小说网无弹窗更新快//
咻！
两道光影，自低空迅速的飞掠而过，视线颇为警惕的在四周不断的扫视着，雄浑元力，弥漫周身。
这两道身影，正是三日之前，自那焚天古藏之中同时动身形林动与绫清竹，而他们的目的，自然便是那异魔域深处的太清仙池。
当日绫清竹对于林动的跟随，显然是有几分错愕的，在最开始的时候，她显然是想要拒绝的，她性格清傲，并不喜欢欠人人情，特别是当这个人还是林动时，她心中的清傲更是令得她有些难以接受。
不过最终当她在望着青年那灿烂的笑容时，不知出于什么样的心理，她到嘴的拒绝，又是被缓缓的咽了下去。
她性格清冷傲然，平日与人交流，也是清清淡淡，不过很显然，这种清淡，在林动面前时，总归是有些不同，这一点，或许细微，但却的确存在着。
而这种细微的源头，显然也是两人那说不清道不明的复杂关系．¨
“我们已经进入了异魔域深处，这里的魔怪皆是极为的厉害，另外，魔怪虽然麻烦，但我们还得小心一些其他人。”光影掠过，绫清竹视线远眺了一下·而后偏头，对着林动说道。
“其他人？”林动怔了一下，显然是有点愕然：“还有其他宗派弟子也来这里？”
“并不是宗派弟子．¨”獯清竹摇了摇头，道：“在这异魔域深处，同样有着不少的淘宝者·但能够深入到这里的，实力绝不是泛泛之辈，即便是放眼整个东玄域，或许都能算作强者。”
“这些人实力强悍，即便是达到了生玄境也丝毫不奇怪，这些人眼中，只有宝贝·只要拥有着足够的好处，即便是对超级宗派的弟子出手，他们也会毫不犹豫。”
“生玄境……”
林动眼瞳微微缩了一下·看来这异魔域深处果然不是外面遇见的那些人可比了，生玄境的层次，即便是放在他们这些超级宗派中，那也能够拥有着不低的地位。
“在这异魔域中，虽然实力越强，遭受的排斥就随之增长·但只是生玄境的话，那种排斥，倒并不会太过的强烈。”
“不过向来我们与他们是井水不犯河水，宗派大赛，他们也不会干涉，但这里·基本算是脱离了大赛的范围，所以，我们得小心一些。”绫清竹轻声道。
林动缓缓点头，能够在这片区域混的人，可不是什么省油的灯，如果真要动手的话，还真是会有些棘手。
“还有半日时间，我们便能抵达太清仙池所在的地方，那地方颇为的隐秘·想来不会轻易的被发现。”
“另外，太清仙池，每隔一月时间，方才会出现，我算过时间，今日应该算是正好，所以我们也得加快时间，免得被人捷足先登，虽然那里挺隐秘¨．”
林动再度点头，刚欲开口，其眼神突然一凝，视线陡然望向前方遥远处的地面，那里，有着极为狂暴的波动传出。
“那是．¨”
林动双眼微眯，然后便是见到，那狂暴波动，竟是由一头体形极为庞大的魔怪所散发而出，在此时，在它的面前半空，一道光影悬空而立，一道道极端凌厉的攻势如同暴雨般倾泻而开，直接是将那头魔怪压得动弹不得。
“好强的实力……”
林动望着这一幕，眼中也是有着惊讶之色掠过，那头魔怪，也是拥有着九元涅境的实力，但那人却是能够将其完全压制，看得出来，其实力至少也是在九元涅境顶峰。
“那也是异魔域深处的寻宝者，我们走，不要与其搭话，这在此处很是忌讳。”
绫清竹远远的看了一眼，道。
林动点头而后两人速度倒是不减，直接是从那远处战场之旁绕了过去
轰！
而在绕过时，那头魔怪也是轰然倒地，一名红发的中年男子将其斩杀，然后视线也是看向了林动二人，眼中有着浓浓的戒备之色，接着，他从那魔怪身下挖出一物，塞进怀中，迅速后退。
“警戒心真强。”林动见状，面上轻笑，心中却是有些凝重，先前那人，浑身都是弥漫着凶煞，显然是那种经常混迹刀口上的人物，这种人，才是最难缠的，如果异魔域深处的寻宝者都是类似如此的话，一旦起了冲突，那可真是有点让人头疼。
两人对视了一眼，皆是看见了对方眼中的凝重，旋即身形一动，提升速度，对着远处暴掠而去。
虽说距目的地仅有半日时间，但由于途中有着不少魔怪出没，因此当林动二人抵达目的地时，已是过去了大半日光景。
“就是这里了¨”绫清竹纤细玉指，指着前方黑暗中出现的一片山脉，素来清冷的声音，也是在此刻悄悄的松了一口气。
林动举目望去，前方一片山脉在那黑暗之中若隐若现，远远看去，犹如通体漆黑的远古之兽匍匐盘踞，隐隐间，有着充斥着暴戾的魔怪咆哮从中传出。
“走吧。”林动笑道。
“尽量收敛气息，这里魔怪数量不少，若是被围攻的话，我们也是只能逃离。”绫清竹提醒道。
“嗯。”
见到林动点头，绫清竹这才轻轻的喘了一口气，玉足之下音莲消散，而后周身元力光芒收敛，接着两人便是这般悄悄的掠进那座庞大的山脉之中。
唰！
由于怕惊动山脉之中的魔怪，林动二人速度皆是放慢了许多，震耳欲聋般的咆哮，时不时的从山脉各处传来，其中充斥着暴戾。
林动落后绫清竹半步，精神力也是在此刻彻底的动用起来，感知着四周黑暗中的细微动静。
“小心点。”
扫动的精神力突然波动了一下，林动眼神一凝，突然一把抓住绫清竹光滑皓腕，视线却是望向前方某处，那里，一头通体漆黑，生有双翼的黑豹正匍匐休眠，远远看去，犹如一块黑石。
这些魔怪，借助着异魔域弥漫的魔气，显然能够极为完美的隐匿身形，先前甚至连绫清竹，都是未能将其察觉。
“嗯。”
绫清竹轻轻点了点头，旋即昏暗环境中，一对略显明亮的清眸看了林动一眼，后者见状，也是笑笑，将手掌松开，旋即似是自言自语的道：“手感不错。”
林动的声音虽小但还是被绫清竹收入耳中，当即那眸子中便是闪过一丝羞怒，接着她轻吸一口气，胸口起伏了一下，也就不再理会林动，身形掠出，绕过前方的双翼魔豹，继续深入山脉。
林动望着那在昏暗之中，依然显得窈窕玲珑的倩影，倒是不由得苦笑了一声，平日倒还好，怎每次看见绫清竹那清清冷冷的脸颊时，便是忍不住的想要说点话将其打破，这种想法，实在是有些恶趣味了一点。
苦笑间，林动也是再度迅速的跟上前方的绫清竹，两人小心翼翼的穿梭在山脉之中，而且路线也是相当的诡异，如此约莫半个小时左右后，前方的昏暗，突然明亮了许多，一座山谷，出现在了林动二人的视线中，在那山谷内，林动能够感觉到一种极为磅礴的能量波动。
两道身影，快若鬼魅般的掠上山谷山壁，而后视线看进去，只见得，在那山谷深处，一轮池水，闪烁着七彩般的光泽，光芒散发开来，将整个山谷，照耀得美轮美奂。
“那就是太清仙池了¨”
绫清竹望着那潭七彩般的池水，脸颊上，终是有着如释重负般的动人笑容浮现出来。（未完待续