第一千两百五十七章
岁月如梭，不知不觉，便是两月时间过去。
这两月之中，山峰之上的冰罩始终未曾散去，所有人都只能隐约的看见冰罩之内的那道削瘦身影，不过随着时间的推移，即便是道宗内的普通弟子，都是能够隐约的感觉到，似乎是有着一股相当恐怖的元力波动，正在那冰罩之内缓缓的凝聚。
道宗的上空，厚厚的云层滚动，那云层乃是由浩瀚的元力凝聚而成，其中元力汇聚的程度，达到了一种极端可怕的地步。
那种元力威压，即便是转轮境的超级强者，都是为之胆寒。
道宗主峰，应玄子等人也是仰头望着天空，眼中满是惊叹之sè，如今的他也算是触及轮回的强者，但那最后一步，却是迟迟难以跨出，那不仅仅是缺少轮回感悟，而且他体垩内的元力，也未能凝聚到那种近乎变态的程度。
而元力不足，自然也是无法孕育出那种轮回之意。
“不过，看这模样，应该也快了吧？”
应玄子喃喃自语，他能够感觉到，天空之上凝聚的元力，已是逐渐的达到极限，若是再让其堆积下去，恐怕连这片天地都是被压塌而去。
轰！
而就在他的声音刚落下不久，那天空上，突然有着奇异的声响传出，无数道宗弟子惊异的抬头，只见得那弥漫了千里的元力云层，竟是在此时缓缓的扭曲了起来。
一缕缕奇特的光束穿透云彩，照耀下来，而凡是被这般光芒照耀的人，神情皆是有些恍惚，体垩内的元力竟然是悄然的膨胀了一些。
“轮回之光…”
不远处山峰上的炎主望着那些光束，眼神微微一凝，而后视线投向冰罩笼罩的山峰，这林动，终是踏出这一步了啊。
“踏入了轮回境，倒也算是够资格跻身晋入顶尖层次了。”
炎主自语一声，旋即他眉头突然一皱手掌轻轻的抚着胸口，眼中掠过一抹yīn沉之sè。
“这些家伙…终于动手了啊。”
轰！
天空上的元力云层翻涌的速度越来越快，下一刻一道巨声响彻，众人便是骇然的见到，那云层竟是被生生的撕裂而开，一道千丈庞大的元力洪流，猛的倾泻而下。
元力洪流，如同自九天之上行垂挂而下的瀑布带着一种惊天动地的声势，降临而下，最后在无数道骇然的目光中，落自那冰罩之上。
咔嚓。
坚固无比的冰罩，在此时却是瞬间崩溃开来，冰屑四溅。
那距此处不远处的青檀见到冰罩破裂脸sè顿时微变，纤细小手一握，便是有着黑光流转而开，不过在其要出手时，一只冰凉的玉手却是将其握住阻拦了下来。
“这是冲击轮回境必须要经历的，外人帮不得，否则于他有弊无利。”应欢欢道。
青檀闻言，这才轻咬着嘴唇，有些担忧的望着那座山峰那种可怕的元力冲击实在是有些可怕，也不知道林动能否承受得住。
冰罩破碎，无数道目光望去，只见得那盘坐在山峰之上的那道削瘦身影也是在此时站起了身子，他望着那降临而来的元力瀑布，脸庞上却是没有丝毫的惧sè，黑sè眸子中，反而有着一种狂热在涌动。
嗡。
林动身体微微一震，只见得一圈巨大的黑洞，自其头顶上方浮现而出。
元力瀑布降临而来，最后狠狠的冲进那黑洞之中，那般可怕的冲击，即便是那黑洞都是剧烈的颤抖起来，林动的身体更是猛的后退一步，体垩内的脏腑仿佛都是被冲击得移了位置。
不过这般时候，他也是明白，万不能有丝毫的退缩！
黑洞旋转速度骤然加快，吞噬之力运转到极致，将那种可怕的元力疯狂的吞噬而去，然后尽数的传进林动身体之中。
而由于浩瀚元力的入体，林动的皮肤表面都是有着无数元气犹如蛇一般的蠕动着，看上去颇为的可怖。
元力瀑布，一头连接着天上云海，一头便是灌注进那黑洞之内，那番模样，犹如天地之间的一条巨龙，委实有些壮观。
不过，要成功晋入轮回境，显然并不是这么的容易。
就在那第一道元力瀑布降临而下不久，那元力云层突然再度翻涌起来，紧接着，众人便是有些惊骇的见到，足足十道元力瀑布，自那云层中呼啸而下，犹如白龙，张牙舞爪的冲向林动。
望着这一幕，应玄子等人也是有些sè变起来，青檀更是将小手紧握着，一旁的应欢欢，那冰蓝眸子，也是紧紧的盯着山峰上那道身影。
呼。
林动同样是发现了这般变故，他瞳孔微微一缩，旋即眼中狠sè掠过，若是连这一关都过不去的话，还谈什么超越那些远古之主？！吞噬祖符！”
低沉喝声，陡然自林动吼传传出，旋即一道纯粹到极点的黑芒自其天灵盖中呼啸而出，黑光在其上方飞快的凝聚，最后化为一道巨大无比的黑sè符文。
符文缓缓的蠕动着，一种极端惊人的吞噬之力爆发开来，在那般吞噬之力下，众人也是骇然的感觉到，体垩内的元力，竟是有着忍不住要喷薄而出的迹象。
“那便是吞噬祖符吗？”
应玄子等人有些震动的望着那神秘的黑sè古老符文，这便是那传说之中的吞噬祖符吗？
吞噬祖符急速的蠕动着，旋即迅速的化为一道黑sè人影，那道身影，倒是与林动一般无二，只不过那对眼瞳，犹如黑洞一般，深邃无
吼！
黑影仰天咆哮，一股恐怖无比的吞噬之力自其嘴中爆发出，那天空都是被吞噬得呈现扭曲之状，那十道元力瀑布也是受到牵引，带着惊天般的声势，疯狂的对着那道黑影嘴中灌注而去。
而随着这般恐怖的吞噬，山峰之上的林动体垩内，竟是不断的传出低沉的爆炸之声，接着众人便是惊异的见到，他的身体，竟然是在此时以一种惊人的速度膨胀起来。
短短十数个呼吸间，林动便是化为一道百丈巨人，那身体之中，元力如同怒蟒般疯狂穿梭。
嘭！
林动那膨胀到极限的手臂，突然是在此时爆炸而开，血肉溅shè，无数道宗弟子都是惊骇失声，失败了吗？
紧张的目光投shè而去，却是见到，那爆炸开的手臂下，玉sè的骨骼闪烁着奇异光芒，在那骨骼之内，仿佛是有着龙吟声传开。
生气涌动，那骨骼之上，血肉再度以一种惊人的速度生长出来，不过此时林动的身体各处，却是不断的爆炸开来，那般血肉模糊，看得人心惊胆颤。
不过不论身体各处被元力如何撑得爆炸而去，但很快的便是有着血肉生长出来，只要骨骼脏腑健在，血肉便是能够迅速的生长。
而以林动那洪荒龙骨的厉害程度，这元力灌注虽然恐怖异常，但也极难摧毁他的骨骼。
砰砰砰！
所有人都是能够心惊肉跳的听见那山峰上传出的**爆炸声音，浓浓的血雾从那里弥漫出来，最后遮掩了山峰。
而这般爆炸声，足足从晌午持续到黄昏，终于是开始逐渐的减弱，所有人都是望着那里，浓浓的血雾粘稠得令人视线都是难以穿透而进，谁也不知道，林动有没有承受住那种可怕的元力灌顶。
天空上，最后一道元力瀑布，也是被那吞噬祖符所化的黑影吞噬而进，而后那道黑影也是剧烈的颤抖着，最后化为一道黑光，遁入那血雾之中。
吼！
而就在的黑影掠进血雾时，一道低沉的龙吟声，猛的自那血雾之中传出，那龙吟之中所蕴含的威压，令得无数人索索发抖。
璀璨的紫金光芒，陡然撕裂血雾，紫金光芒冲上天空，接着便是化为一条巨大的紫金巨龙，巨龙张开龙嘴，将那粘稠的血雾，尽数的吞进体垩内，而后仰天长啸。
惊天的龙吟扩散而开，天空上那些元力云层，竟然也是在此时呼啸而下，最后被那紫金巨龙，生生的吞进。
天空上，再度有着温暖的阳光倾泻下来，那种可怕的元力威压，也是缓缓的消散而去。
但那每一道目光，都是停留在那紫金巨龙身上，那里，强光shè垩出，紫金巨龙开始扭曲缩小，最后终是在众人的注视下，再度的化为一道削瘦的身影。
那道身影，身着黑衫，黑sè头发随风轻扬，那张年轻的脸庞，泛着淡淡的紫金光芒，一种无法言语的威严，散发而开。
他那漆黑的眸子，深邃如夜空，令人为之沉迷。
他脚踏虚空，修长的双手，缓缓的紧握，而后他猛的仰头长啸，啸声清澈，千丈光柱自其体垩内暴shè而上，而后在那九天之上，化为一道巨大无比的光盘。
光盘轻轻转动，无始无终，犹如轮回。
“轮回之盘…”
应玄子等人望着那巨大的光盘，眼中也是猛的有着惊喜之sè涌出来，当这光盘出现时，他们便是知道，林动真正的晋入了轮回之境！
天空上，林动的视线同样是停留在那光盘之上，那唇角，也是有着一抹淡淡的激动之sè浮现而出。
“终于到达这一步了啊。”