第三十九章地元境！
突然起来的变故，也是令得林动心中升起了浓浓的恐惧，那从青檀体内涌进他身体的阴煞之气，冰寒狂暴到了一种可怕的地步，那种程度的阴煞之气，根本就不是他先前从阴珠之中所吸取的寒气所能够相比的。
林动对身体的控制，也是在身体被冰层覆盖时彻底的消失，刺骨的寒气如同钢针一般，疯狂的对着他身体每一个部位狠狠刺去，在那等剧痛下，林动身体内部的器官甚至血肉，都是出现了些许扭曲，甚至，血液的流动速度，都是变缓了下来…
这一切的征兆，都是表明着现在他的局面，极其之糟！
不过，对于这种极糟的情况，林动却是表现得无能无力，面对着青檀体内那如同洪荒猛兽般的寒气，他的力量，显得太过的微不足道，而且，他也不明白为什么那神秘石符今天会爆发这种变故，以前他也并不是没有跟青檀接触过，可这事，还是头一次发生。
在寒气的侵蚀下，林动的意识逐渐的开始变得模糊，然而，就在他意识即将彻底的黑暗下去时，其右掌掌心中所隐藏得神秘石符，终于是出手。
吸力，再度从石符之内爆发而出，而后，那弥漫林动身体每一处部位的阴煞之气，便是飞快的回缩，最后被尽数吞进了石符之内。
“嗡嗡。”
而在将弥漫林动体内的寒气吸收之后，石符也是轻微的颤抖了一下，而后，一丝呈现冰蓝色的寒气，竟是从石符之内渗透而出，最后沿着林动的经脉，飞快的对着丹田窜去。
这一丝冰蓝色的寒气，虽然量下，但林动那仅存的意识，却依然是从这上面感受到了一种心悸，他能够感觉到，这一丝冰蓝色的寒气，恐怕不是那么简单…
冰蓝色的寒气，一路毫无阻碍的直接冲入丹田，然后，林动便是感觉到，丹田之中，再度爆发出了一场极端火爆的战斗，在那等互相侵蚀与融合的剧烈战斗下，他的丹田，都是在隐隐的传出细微的痛感。
面对着这种战斗，已经失去了对身体控制权的林动，也是只有干瞪眼的看着，不过，让得他松一口气的是，那令得他感到心悸的冰蓝色寒气，或许是因为石符的缘故，似乎并没有想象中的暴虐，所以，在当丹田中的元力被那一丝冰蓝色的寒气消耗了将近十之七八时，两者，终于是出现了融合的迹象…
丹田之中，伴随着两者逐渐的融合，原本并没有特定颜色的元力，居然是变得深蓝起来，而且原本足有拳头大小的元力种子，也是在此刻，化为了一团冰蓝色的气团，在那气团周围，甚至还能够隐隐的感觉到寒气的飘荡。
在那冰蓝色气团成形时，林动的身体，突然间剧烈的一颤，一种从未有过的强大感觉，自心底深处快速的涌出，最后扩散到他身体的每一个部位。
“咔嚓咔嚓…”
林动身体上的冰层，在此刻突然裂开一道道缝隙，冰块不断的掉落。
林动心神沉入丹田，这是他第一次“看见”自己的丹田，那冰蓝色的气团，显得极为的迷人，气团缓缓旋转着，一丝丝带着寒气的元力环绕在其周围，随时等待着林动的调遣。
林动心神退出丹田，眼睛紧闭，一种奇特的波动，从其脑海中扩散而出，将附近数十米之内的环境都是投射回他的脑海中，而且还极其的仔细。
“这就是地元境么？”
那种掌控的感觉，让得林动的身体激动得不断的颤抖，踏入地元境，方才是真正的进入修炼的大门！
这是修炼一道中第一道重要关卡！
为了冲击这道关卡，这段时间，林动不知道付出了多大的努力，没想到，今日这番变故，却是让得他丹田中的元力与阴煞之气彻底融合，从而一举踏入地元境！
这个突如其来的兴奋，让得林动有种仰天长啸的冲动，不过所幸最后关头，又是被他强行忍了下来。
密林中，林动身体上的冰层已是尽数掉落，在地面上化为一滩水迹，而他那紧闭的双眼，在抖动了一下后，也是徐徐睁开。
双眼睁开，一缕冰蓝色的光泽从林动眼中掠过，旋即一闪便逝。
林动握了握拳头，肌肉之中所蕴含的力量，比起之前，不知道强上了多少倍，按照他的猜测，现在恐怕他光是寻常的一拳之力，便是足以媲美之前施展的通背拳十响！
“呼…...”
一口有些冰凉的白气从林动嘴中喷出，林动双手突然结在一起，摆出了一个复杂的印法，正是奇门印。
林动很想知道，在他踏入地元境之后，奇门印的威力，又是能够达到何种地步。
伴随着林动印法熟练的变幻，其丹田之中的那冰蓝色气团内，也是迅速的掠出一道道冰蓝色的元力，最后在林动手掌之下飞快的凝聚。
绚丽的冰蓝色元力，笼罩着林动的右掌，寒气升腾，令得周围温度都是有所下降。
“砰！”
变幻的手印突然一凝，林动一步跨出，手印直接便是轰在了面前一颗足有两人大腿粗壮的大树之上。
手印轰出，一颗大树，顿时爆裂而开，无数木屑爆射而出，而在那树杆断口处，竟然还是有着寒霜凝聚，这一掌，若是打在人身体之上的话，光是元力之中所蕴含着的阴寒之气，便是会令得对方吃到极大的苦头。
地元境的威力，的确远非淬体境可比！
望着这一掌的威势，林动眼中也是涌现惊喜之色，不过当其忍不住的想要欢呼一声时，目光却是突然看见了还昏迷在地上的青檀，当下脸庞上便是涌现尴尬之色。
这一次的晋入地元境，显然是神秘石符强行从青檀体内吸取了那种恐怖的寒气，并且再经过它的淬炼，将那种可怕寒气内的暴虐提炼后，方才灌注进林动丹田，不然的话，以林动的能力，若是强行吸收青檀体内那种寒气的话，恐怕下场会是永久的变成冰雕。
“还好没什么事，不然被爹娘知道了，那可少不了一顿怒骂。”
林动检查了一下，发现青檀只是昏迷过去，这才如释重负的松了一口气，摸着右掌掌心，苦笑了一声，然后背起如同睡美人般的少女，对着密林之外行去。
地元境的晋入，因为这场变故，来得比林动意料的早许多，不过，能够在狩猎开始之前达到这一步，对于林动来说，显然也是一件极好的事。
“雷谢两家，吃了我林家这么多次的彩头，这次，也该吐出来了！”
在背着少女回家时，林动的脸庞上，也是有着些许冷笑涌现。