死寂般的气氛，犹如凝固一般，盘旋在这九尾寨之外，所有的人，都是因为眼前的一幕，呆若木鸡。
那位雷渊山中第一凶将，此时此刻，竟是单膝跪在了一个身体单薄得仿佛一巴掌就能拍成肉酱般的年轻人类身前，而且后者那微红的虎目，也是让得其他所有人心中升起一种荒诞般的感觉，这个素来以凶残著名的凶将，居然会有这般作态？
若是在雷渊山中，谁说这个家伙会流泪的话，恐怕会立即引来一堆看待傻子般的目光然而此时此刻，那一幕，却是真正的出现了。
蒙山也是呆滞着，他望着前方那单膝跪着的铁塔身影，他可是很清楚的记得，即便是在当初妖帅大人在收其为将时，这个铁塔般的男子，都是未曾跪下过他的膝盖，可是现在他却是向一个人类弯下了膝。
连蒙山都是如此的呆滞，其他的那些雷渊山人马更是不用说，他们嘴角抽搐着望着这一幕，他们很清楚，若是将这里的事传回去，想来整个雷渊山的势力范围都会震动起来。
在林动身后，那些原本心生绝望的心姨等人，同样是因为这一幕目瞪口呆着，她们距林动最近，自然是听清楚了那从铁塔男子嘴中的话
“大哥？”
心姨她们怔了怔，旋即猛的明白过来，难道这位雷渊山中第一凶将，便是林动此番前来兽战域所要寻找的人？
一想到此，她们面sè便是不由得有些古怪起来，她们倒是想过，能够成为林动的兄弟，应该是有着几分实力，但却从未料到，这个所谓的几分实力，竟然达到了雷渊山第一凶将的程度
“怎么回事？”
在九尾寨中，那些少女也是争相的望着寨子外，先前那支黑sè军队的出现，同样让得她们面sè煞白，不过紧接着她们便是见到，似乎那里的事情并不是想象中的那样
“那是虎噬军？那铁塔男子难道是雷渊山第一凶将炎？”
“他怎么跪在林动大人面前啊，这是怎么回事啊？”
“”
一片犹如百灵鸟般的叽叽喳喳不断的传开，那些少女皆是睁着大眼睛望着外面，眼中满是好奇与疑惑。
“那就是林动大人要找的兄弟”心晴也是惊异的望着寨子外，然后轻声道，眼前这一幕，显然已是能够让得她猜到什么。
“什么？那雷渊山的第一凶将竟然是林动大人的兄弟？好厉害”
“那家伙据说可是超级凶残的呢，没想到在林动大人面前这么温和”
林动手掌轻轻揉着眼前铁塔男子的头发，他的心情此时也是澎湃的厉害，三兄弟间，小貂最难招惹，所以林动也不担心他的安危，别人不被他找麻烦就烧高香了，但唯有小炎，让他担心得厉害，以往在一起的时候，这个家伙就一直憨厚着，因为一切的事情，大多都是林动与小貂做主，而他也不多想什么，两人叫他怎么做他就怎么做
妖域混乱，林动自然担心小炎是否会遇见麻烦，而现在当他在见到眼前这活生生的人时，那一直提着的心，终于是放了下来。
“还活着就好呢”林动看着眼前铁塔男子那红润的虎目，笑道：“起来吧，这样多难看。”
小炎点点头，他的脸庞上有着一些伤痕，这令得他看上去格外的狰狞与凶狠，不过此时，在林动的目光下，他那足以让得一些人脚跟都发软的凶狠面庞，却是有着一抹很久未曾出现的憨厚笑容在回归着。
“伤倒是挺多的呢，这一年多时间，怕是过得不容易吧。”
待得小炎站起来，林动方才仔细的将他打量着，如今的小炎，比起以往体形愈发的壮大，那种压迫感相当强烈，不过这一年来，他显然是经历了太多，这一点从他那身体上交错的伤痕便是看得出来，这看得林动略有些心疼。
虽然他也明白，总归是要让小炎独自闯上一闯，才能真正的将其磨练出来，毕竟他是一头猛虎，而非是一头跟着他与小貂后面，事事言听计从的壮猫
小炎咧嘴笑了笑，旋即他道：“这一年的事，待会再与大哥详说，我先将事情解决了。”
林动看了那后方突然间面sè僵硬起来的蒙山，微微点头，倒是没再说什么，现在的小炎做事，也不用他再来多说什么。
小炎这才转身，而在其转身的那一霎，所有人都是能够感觉到，先前在其身体上仿佛消失一般的滔天凶戾，竟是如同cháo水般再度疯狂的涌了出来。
这个时候的他，再度变成了那手掌虎噬军的雷渊山第一凶将！
小炎转身，那猩红的目光，便是投向了那面sè僵硬的蒙山，后者望着他那弥漫着凶戾的虎目，身体却是忍不住的颤了一下，旋即脸庞上露出一抹勉强笑容，道：“呵呵是炎兄啊没想到你与这位林动兄是熟识”
“我派人给你传过话。”
小炎迈着步伐，一步步的走向蒙山，暗红sè的血光在其身后缓缓的凝聚着，仿佛是化为一头血红光虎，仰天咆哮，凶气冲天。
蒙山面sè变幻不定，他的确知道小炎派人去给他传了话，不过当时的他已是动身，所以便是派人将那传话者挡了回去。
“炎兄这是个误会如果早知道你与他有关系的话，我定然是不会来的。”蒙山忙笑道，虽说同为雷渊山九大将之一，但他却是明白眼前的小炎绝非他能抗衡，不然的话，后者也不可能在这短短一年多时间中，坐稳第一将的名头。
“误会么？”小炎的步伐在蒙山前面停下，旋即他咧嘴一笑，那白森森的牙齿，让人不寒而栗。
蒙山见状，连忙点头。
“但你还是得去死啊！”
小炎嘴角的笑容，瞬间狰狞，他巨掌一握，一拳轰出，滔天血光凝聚，化为一头血红光虎，而后携带着那惊人的凶戾，狠狠的对着那蒙山爆轰而去。
“你！”
蒙山面sè大变，下一霎，磅礴元力也是自其体内涌出，竟直接是在其前方化为一片巨大的土黄sè岩壁。
嘭！
巨拳狠狠的轰下，岩壁蹦碎下来，碎石飞shè，那蒙山身形狼狈的倒退，身体之上那黄sè的光纹浮现出来，仿佛一层鳞甲之皮，坚固无比。
“炎将，你敢杀我？！大人不会饶了你！”蒙山怒喝道。
此时蒙山那支铁山卫见到他被攻击，面sè也是一变，然而还不待他们踏出步伐，便是陡然察觉到一股惊人的凶煞之气冲来，急忙抬头，只见得那支黑sè军队，一对对暗红的目光将他们给盯着，那种眼神让得他们明白，只要他们敢踏出一步，迎接他们的，必然会是一场杀戮。
这支只知道杀戮的虎噬军，显然不会因为他们同样属于雷渊山而有丝毫的留情，在他们的眼中，只有炎将，没有其他的任何人，甚至，包括雷渊山的那位妖帅！
因为这支军队，是炎将一手亲自打造而出！
小炎的步伐，倒是因为蒙山的怒喝顿了一下，后者见状，以为这种jǐng告有些效果，然而还不待他松一口气，却是见到小炎那对虎目中，一种凶戾，却是以一种惊人的速度堆积起来。
“轰！”
就在蒙山心中因此而不安时，他却是见到，小炎的身体陡然变得虚幻起来，旋即他面sè剧变，身形猛的暴退。
唰！
在其暴退间，一道yīn影，却是如同鬼魅般的出现在其身后，还不待他骇然失sè，一只黑sè的巨大虎爪，已是撕裂空间，一把抓住他的一条手臂，然后猛的一抡，狠狠的砸在一旁的山壁之上。
砰砰砰！
山峰蹦碎，接着众人便是倒吸冷气的见到，那道铁塔身影，犹如拎着一条死狗般，将其狠狠的抡甩在四周的一切物体之上，短短十数个呼吸间，这片地面，已是布满着深坑，一旁的岩壁，也是出现了一道道巨大的凹陷。
暴力，这一词，在小炎的身上完美的诠释了出来。
那实力几乎迈足半步死玄境圆满的蒙山，在那小炎手中，竟是没有丝毫的还手之力！
林动同样是面带惊异的望着这一幕，旋即他眼神微凝，小炎的实力，应该是处于死玄境大成的层次，只是从他的身上，林动察觉到一丝有些奇特的波动，看来这一年中，小炎似乎是同样有着属于他的际遇，不然的话，他的等级不会还能超过林动，虽说他是有着那变异体质
“嘭！”
烟尘，终是在那一道道目光中逐渐的消落下来，然后众人便是见到，那道铁塔身影，拖着一道不知死活般的身影走回，然后随手犹如丢弃垃圾般的甩给了那些铁山卫。
“滚。”
小炎猩红的目光望着那群铁山卫，声音沙哑的道。
听得此话，那些先前还声势颇足的铁山卫立即骇然撤退，面对着这位雷渊山第一凶将，他们显然是没有半点抗衡的勇气。
随着铁山卫狼狈的退去，这片地方立刻变得空旷了一些，然后小炎转身，望着那脸庞有些苍白的秦刚，咧嘴一笑，道：“还不滚？以后这九尾寨便是我庇护的地方，你们百兽岭再敢来收供奉，来一个，我杀一个！”
秦刚脸庞抽搐了一下，想要说点狠话，但在小炎那一对猩红的虎目注视下，再想想先前蒙山的下场，他终还是咽下了嘴中的话，手掌一拍跨下蝙蝠，然后干脆利落的掉头，然后狼狈带人远去。
心姨等人望着短短数分钟便是跑得干干净净的寨子外面，再看看那转过身来走到林动面前一脸憨厚的小炎，一时间，唯有着用无言来消化着内心的震动
这第一凶将之名，果然名不虚传啊。