在那后方无数道九天太清宫弟子紧张的目光以及前方那些元门强者冷漠的视线中，林动缓步走出，最后在那片崩裂的大地处缓缓站定，他抬头望着那陆峰，咧嘴一笑，只是那笑容，却是弥漫着无尽的杀意。
“你是何人？我元门的事，你也敢插手？”陆峰面sèyīn厉的盯着林动，淡漠的道。
“打的就是你们这些元门狗。”林动笑着摇了摇头，道。
陆峰眼中寒芒一动，刚yù说话，却是有着数名元门长老掠至他身旁，道：“大长老，此人似乎便是那道宗的林动！”
“哦？”
陆峰微讶，旋即打量了一番林动，讥笑道：“我道是谁，原来是被我元门撵出东玄域的丧家之犬啊，怎么？在外面厮混了三年，又偷偷的跑回来了啊？”
“我当年就说过，要灭你元门的啊。”林动笑道。
“就凭你？”陆峰冷笑道。
“那三条老狗还活着吧？”林动脸庞上的笑容逐渐的淡下来，黑眸冷冽的盯着陆峰，淡淡的道。
“小子，你找死？！”
一名元门长老勃然大怒，眼中杀意暴闪，下一刻，他身形已是暴掠而出，浩瀚元力席卷间，声势惊人，蕴含着全力的凶狠一拳，直接是撕裂长空，狠狠的对着林动爆轰而去。
一拳轰出，连地面都是被生生的撕裂出一道巨大的裂缝。
然而面对他的凶猛攻势，林动那盯着陆峰的眼睛，却是连动都未曾动过一下，待得那元门长老攻势已临身前时，他方才抬起手掌，轻轻探出。
嘭！
足以摧毁山岳般的一拳，重重的轰在林动手掌之上，可就在众人等待着惊天冲击波扩散而出时，却是惊愕的发现，林动的身影，却是连颤都未曾颤动一下，他的手掌轻轻的包裹着那元门长老的拳头，看似修长的手掌，却犹如一个无底黑洞般，直接是将他那狂暴无比的攻击，生生的吞噬而去。
“啊？”
那元门长老见到这一幕，面sè也是一变，一股不安终于是涌上心头，可就在他急忙要撤退间，林动那漠然的目光，终于是转移到了他的身上。
唰。
林动脚步踏出半步，一只修长手掌犹如穿透空间般，直接落在那元门长老脑袋之上，而后黑眸中凶光一闪，掌心劲力喷吐，猛然一按。
砰！
那元门长老的身体，在此时骤然膨胀起来，而后砰的一声，便是直接爆成一团血雾，一道闪烁着黑芒的光芒掠过，然后一声凄厉惨叫，刚yù逃窜，那修长手掌已是穿过黑雾，将其一把抓住，没有丝毫留情的打算，手掌一握，直接是生生的将那道元神捏爆而去。
短短数个呼吸的时间，一名转轮境的超级强者，便是被彻底的抹杀，那般狠辣以及干脆利落的手段，比起之前绫清竹，无疑是要胜了数个档次。
“这”
后方那些一直关注着前方交手的九天太清宫的弟子们，皆是在此时瞪大了眼睛，那脸庞上满是惊骇之sè，盯着那道削瘦身影的目光，犹如见鬼一般，绫清竹能够达到那种程度，是因为接受了宫主的传承，但这林动，失踪三年，回来之时，居然已经恐怖至此？
“林动大哥好强。”苏柔拉住一旁绫清竹的娇嫩玉臂，那俏丽的脸颊上，满是激动之sè。
绫清竹眸子略显复杂的望着那道谈笑间抹杀一名转轮境超级强者的背影，心中轻轻叹了一声，这么多年了，他终于走到她前面去了
不过，想要在短短三年时间中达到这种地步，这个家伙，这三年，究竟经历了多么艰难的苦修以及磨练？
从你走那天，我也一直相信着，你会再回来，而那时，这东玄域的天，将再也遮不住你的眼。
绫清竹似是微微笑了笑，那霎那间的笑容将一旁的苏柔都是看呆了去。
“还有人要来么？”
林动笑着拍了拍手，然后望着天空上那些元门长老，道：“那三条老狗没来？”
陆峰眼神yīn沉的盯着林动，那眼中的冷笑终是逐渐的消散而去，能够如此狠辣的解决一名晋入转轮境的超级强者，就连他都是颇难的做到，显然，眼前的这人，再也不是当年那个被他元门逼得走投无路的道宗弟子。
“看来这三年你倒的确是变强了不少，不过，光凭这个，想要灭我元门，只怕你还是天真了一些。”陆峰面sèyīn翳的道。
“我知道，你们这些畜生跟异魔搭上了些关系，不过没关系，不论是元门还是异魔，我都会好好的清理一下的。”林动淡笑道。
“你知道异魔？！”陆峰瞳孔一缩，道。
“你元门实力暴涨，无非是异魔暗中相助，不然你们想要荡平东玄域，做梦呢？”林动讥讽的摇了摇头，他盯着陆峰，道：“就连你，体内也是魔气旺盛，看来受魔气侵蚀也不是短时间的事了，你们元门，倒还真是一群杂碎，竟然会与异魔搅到一块去”
“小子，留你不得！”
“大元天斩！”
陆峰眼中黑光闪烁，一股惊人的杀意弥漫开来，滔天魔气汇聚着元力在其身后犹如大海般奔腾，旋即他的手掌劈出，滔天魔气化为一道千丈刀芒，疯狂的怒劈而下。
这陆峰一出手，便是显露出远超其他长老的惊人实力，后方的那些九天太清宫弟子也是看得大惊，心情都是高悬了起来。
刀芒急落而下，空间都是被劈砍而开，然而林动的面sè依旧淡漠，待得那刀芒要落下来时，他的头顶上空，突然有着巨大的黑洞凭空浮现。
嗤。
刀芒劈进黑洞之中，然后传出一道细微的闷响，之后便是再无了声息，黑洞旋转间，又是凭空的散去，一切都是显得那般的诡异。
“这”陆峰也是因此微微一惊，旋即他目光紧紧的盯在林动身上，声音yīn沉的道：“那是吞噬之力？你竟然身怀吞噬祖符？”
林动淡漠一笑，他只是缓缓的伸出手掌，遥遥的对准了陆峰，然后猛然一握。
咻！
就在林动掌心握下的霎那，陆峰面sè也是一变，身形猛的化为道道残影暴退而去，不过，其身形刚退，周遭空间便是扭曲起来，四道黑洞漩涡在其周身凭空成形，四顾吞噬之力爆发而出，可怕的撕扯力，直接是将那片被包裹的空间，扯得支离破碎！
“嘭！”
黑洞狠狠的旋转，那其中也是猛的有着一道闷哼声传出，不过旋即便是有着一股极端惊人的元力爆发而开，那黑洞漩涡形成的囚牢也是被蛮横的冲开，那陆峰略显踉跄的窜了出来，虽说林动这一手从吞噬之主那里学来的黑洞扭曲威力不弱，但这陆峰也不是省油的灯，虽说略有些吃亏，但却并未如同被林动一举抹杀。
“你果然拥有吞噬祖符！”这个时候，这陆峰终于是确定，那股独有的吞噬之力，这世间别无他物能够模仿。
林动笑笑，倒也并未反驳，现在的他，已不用再如同当年那般，小心翼翼的隐藏着身怀祖符的秘密，强横的实力，足以让得他拥有着自保之力。
“不过你有吞噬祖符又能如何？老夫便惧你不成！”
陆峰此时的面庞，也是显得格外的扭曲，眼中黑芒愈发的浓郁，满脸的暴戾邪恶，旋即他猛的一步跨出，魔气的滚滚，竟是在其身后，化为一道数千丈庞大的魔影。
“天元魔拳！”
低吼之声，自陆峰喉咙间传荡而出，此时的他，显然也是将力量催动到了极致，眼前的林动，让得他感觉到了浓浓的危险。
陆峰身形后退，直接是掠进那巨大魔影之影，而后那魔影模糊的脸庞上，便是shè出两道猩红光芒，巨拳挥动，携带着一股毁天灭地般的恐怖力量，一拳对着下方的林动怒轰而去。
砰砰!
攻势尚未落地，那可怕的拳风，已是将空间震得扭曲下来，这片浮空岛屿，更是被生生的震得塌陷而去，急速的坠落，后方众人看得皆是面sè大惊。
林动抬头，眼瞳之中倒映着那急速而来巨大魔拳，旋即他右臂缓缓的伸出，只见得黑芒以及雷光闪烁起来，接着，他的一条右臂竟是逐渐的呈现液体化，黑芒以及雷弧，不断的跳跃着，隐约间，能够见到两道古老的符文在那液体中沉浮不定。
以往的林动，仅仅只能使用两道祖符之力液化手指，然而如今伴随着实力的提升，整条手臂，都是变化成这般模样，那杀伤力，自然是更上一层楼。
“与元门的恩怨，就先从你这老狗身上开始讨回来吧”
“砰！”
林动脚掌猛的一踏地面，身形直接是化为一道流光，他竟是正面对着那魔拳冲去，没有丝毫闪避迹象，这番模样，显然是要与那陆峰正面相对！
那些九天太清宫的弟子见到这般对碰，顿时惊得紧紧捂着嘴，就连苏柔脸颊上都是掠过一抹担忧之sè，唯有着一旁的绫清竹还算平静，只是那玉手也是忍不住的轻握了起来。
咻！
两道惊天光芒掠过天际，下一刻，便是在那无数道目光的注视下，轰然相撞！
这一刻，仿佛天地都是颤抖了起来。