黑暗涌动，在这种毫无光线的化龙潭之底，仿佛连时间的概念，都是悄然的消逝而去。
而在那黑暗的某处，一道身影被厚厚的黑色粘稠潭水覆盖着，这些潭水犹如淤泥，将其包裹得极为的严实，仅仅只能从那隐隐的轮廓中，方才能够看出一点人形迹象。
在周围，浩瀚无尽的黑色能量，则是源源不断的涌入其中，但伴随着这般能量的灌注，那淤泥之中，却依旧是毫无动静。
嗤。
这般寂静的灌注，不知道持续了多久时间，某一刻，淤泥颤动了一下，一对闪烁着亮光的黑色眸子，从那其中浮现出来。
“唉。”
睁开双眸的林动，心中却是在此时轻轻的叹息了一声，现在的他，进入这化龙潭应该是有着半个多月，可惜，自从之前重塑骨骼成功，体内骨骼化为上等龙骨之后，不论林动如何的吸收这化龙潭之内的能量，他体内龙骨，依旧是处于上等的层次，至于那所谓的远古龙骨，显然是依旧未能达到。
“难怪那远古龙骨在这龙族如此的罕见”林动苦笑，这才明白那所谓的远古龙骨是如何的难以出现，难怪也只有青雉前辈那等人物，方才能够将其拥有。
“我想这远古龙骨恐怕并不是简简单单光靠吸收化龙潭能量就能拥有的。”在林动对此有些无奈间，岩沉吟的声音，也是在此时的响起。
他这段时间，一直在注意着林动体内的变化，虽说林动凭借着吞噬祖符的霸道吞噬之力，几乎以一种鲸吞的方式吞噬着化龙潭内的能量，但这除了让林动体内那犹如钢铁般的黑色骨骼颜色愈发深邃之外，却并没有其他质的改变，显然，这应该并不是能量不足所引起的缘故。
“嗯？你有什么发现？”林动也是逐渐的冷静下来，当即在心中询问道，岩毕竟是老油条，很多东西都远非他可比。
“按照龙族所说，即便是那些成功获得远古龙骨的强者，在事后都并不清楚在他们获得龙骨的霎那发生了什么，而我其实也对龙族这所谓的龙骨并不太熟悉”
岩声音平缓的，旋即他顿了顿，道：“不过当年我的主人，曾经见过这远古化龙潭，他当时说，真正的强大，并非仅仅只是肉身的强大。”
“并非仅仅是肉身的强大？”林动眉头微微一皱，沉吟了片刻，符祖这话并不算太过的深奥，人之一体，除了可修**之外，还有着另外一途，那便是精神。
莫非，想要获得那远古龙骨，不仅仅需要**的强大，而且连精神，也是要强到某种程度？
“这我便不太清楚了。”岩犹豫了一下，道。
林动点点头，沉默了半晌，突然一咬牙，心神微动，便是有着一缕精神力自泥丸宫内涌出来。
吱吱！
然而，就在那缕精神力刚刚涌出时，那周围弥漫的黑色潭水便是涌来，丝丝黑色能量粘附上来，一阵刺耳的声音传出。
痛！
在那种刺耳声音传出来时，一股比起先前碎骨时更为清晰的尖锐的疼痛，便是疯狂的涌入林动脑海中，令得他眼瞳内立即便是有着血丝扬起来。
林动双掌紧握，指甲甚至是掐进了掌心血肉，下一刻，他深吸一口气，一股狠色自眼中掠过。
轰！
伴随着林动狠狠咬牙，澎湃的精神力，顿时如同潮水般纷纷的自其泥丸宫内席卷而出。
咕咕！
在如此澎湃的精神力涌出来时，周遭的潭水都是如同沸腾起来一般，它们疯狂的粘附上那一道道精神力，刀锋般的凌厉，狠狠的切割着林动那磅礴精神力。
疯狂的剧痛，也是在此时涌入林动脑海，那种无法言语的剧痛，令得林动脸庞上竟是有着青筋一根根的暴露出来。
在那种潮水般涌来的剧痛中，林动脑中的眩晕也是不断的堆积着，他能够略感骇然的察觉到，他的意识，竟然是在此时逐渐的淡化着。
这精神力所产生的剧痛，竟然比起之前碎骨，更为的猛烈，难怪那些进入这里的龙族之人，皆是死死的守着**，完全不敢让自己的精神力泄露出来。
“岩岩”
意识模糊，林动用着最后的清醒，在心中急促的呼喊着，但这次，岩的声音，却是尽数的消失而去，仿佛也是被隔绝一般。
“该死的。”
林动心中掠过一抹怒骂，但随着意识便是彻底的消散，那一瞬间，他能够感觉到，他失去了对自己**的掌控。
“就这样的失败了么”意识迷失中，林动的喃喃声，也是在心底深处徘徊。
意识，最终陷入了黑暗。
黑暗中，林动仿佛能够隐隐的感觉到，他的意识，伴随着潭水的沉浮，不断的下沉，下沉
这里没有时间的概念，所以意识处于模糊之中的林动，也并不清楚他究竟在这黑暗中沉浮了多久的时间，他唯一所能够做的，便是在那种黑暗的浮沉中，死死的守着最后的一丝清明。
虽然那丝清明犹如狂风暴雨之中的一叶扁舟，但林动却是知道，若真是失去了这最后一丝清明，他便是真的，将永无翻身之地！
不过，在这种无尽的黑暗沉沦中，那丝清明的守护显然并不容易，即便以林动心性之坚韧，伴随着时间如一年一年般的流逝，那丝清明，也是便是缓慢的散化
“真的就要在这里结束了么”
呢喃般的声音，从林动的意识深处这样的传出，那丝清明，也是如同闪烁着最后火焰的火烛，消散而去。
然而，就在林动那丝清明即将散去的瞬间，他的眼前，仿佛是有着一道光影浮现，那是一名有着纤细体态的少女，少女一头冰蓝色的长发，一对眼眸，也是冰彻寒冷，只是此时，那对原本犹如万载冰川般的眸子，却是布满着焦急之色，旋即，那犹如从极为遥远的地方传出的声音，飘渺而来。
“你答应过我不会死的”
那张绝美并且逐渐脱落当年的青涩，脱落得颠倒众生般的容颜，赫然便是应欢欢！
“你答应过我”
“不会死的”
“不会死的！”
少女那带着焦急的呼唤，透过遥远的时空，传进了林动模糊的意识之中，那就犹如在一潭死水中投入了一块巨石，猛然间荡起道道涟漪。
“欢欢！”
本就即将散去的清明，在此时猛的苏醒，沉沦的黑暗，竟是在这一刻如同脆弱的水晶一般，寸寸龟裂。
林动双瞳骤然睁开，身体的掌控，也是再度回归，其刚欲立即逃走，然后便是因为目光看见周围的景象，骤然间凝固。
“这是什么地方？”
林动喃喃自语，目露震撼的望着周围，此时的他，竟身处一片巨殿之中，而此时，在那巨殿之内，盘坐着一道又一道的身影，这些身影，血肉已是化为虚无，唯有着一道道黑色的骨架，犹如磐石般的盘坐，但隐隐间，有着有着一种浩瀚沉稳般的力量，散发开来。
这里，犹如埋骨之地！
而就在林动身处那奇特的埋骨之地时，那远在遥远得无法辨别方向的东玄域，道宗的一座冰冷幽静的深山之中。
依旧是那片冰湖，少女盘坐于冰莲之上，此时的她，紧闭的眼眸突然睁开，那原本冰冷得没有什么波动的脸颊，此时却是有着一丝惶色掠过，她那纤细的玉手，轻轻的捂着胸口，隐约间，似乎是有着一种刺痛的感觉。
她虽然并不清楚刚才究竟发生了什么事情，但她却是清晰的知道，她刚刚见到了那道熟悉的身影
而他，显然是面临着一种生死攸关的地步。
“你答应过我不会死的”少女纤细玉手缓缓的紧握着，她轻声自语。
咻。
远处，突然有着破风声传来，旋即一道身影落下冰湖，应笑笑望着冰莲上脸颊恍惚的少女，急忙上前，道：“欢欢，怎么了？”
“姐姐，我刚刚看见他了。”应欢欢冰彻的眼眸盯着应笑笑，道。
应笑笑却是一怔，惊愕的道：“他回来了？”
“在这里看见的。”应欢欢摇摇头，修长的玉指，指着心所在的位置。
应笑笑苦笑，想来只是当成这小妮子太想念某人的缘故，于是一阵安慰，接着又叹了一口气，脸色略显凝重的道：“最近收到一些消息，元门似乎有点不寻常的动静”
应欢欢柳眉轻轻的聚了一下，而应笑笑则是能够清晰的感觉到，在听到元门这个名字时，周围天地间的寒气，瞬间浓郁了许多。
“爹爹说，恐怕元门想要开战了。”应笑笑玉手紧握。
“开战么”
应欢欢听到这个震撼性的消息，那张美丽脸颊，却是没有丝毫的波动，旋即其唇角滑出一道冷若寒锋的弧线。
“那就开战吧。”
应欢欢轻吸一口冰凉的空气，那眸子中，仿佛是下定了某种决心一般，猛然起身，径直对着冰湖之外走去。
“姐姐，我要离开道宗一段时间。”
应笑笑望着应欢欢的背影，却是急忙问道：“为什么？”
应欢欢倩影一顿，白色的寒气从其体内散发而出，旋即将其身体冻成冰雕，下一霎，冰雕爆碎，而其身影，却是诡异的消失在了这天地之间。
“去拿回一样属于我的东西。”
随着她身影的诡异消失，少女平静的声音，却是徘徊在这冰湖之上。