原创第九百四十二章
轰轰！
庞大的光阵自天空上蔓延开来，磅礴的能量如同潮水般在其中涌动着，一股惊人的声势也是随之散发出来
咻！
而在大阵成形时，那十八道枯槁人影也是暴掠而来，没有任何神智的它们自然不会懂得什么躲避，因此便是这般直直的冲进了阵法之中。//78小说网无弹窗更新快//
嗡！
就在它们冲进阵法间，那乾坤古阵顿时发出低鸣之声，磅礴能量涌动，直接是化为无数道光束暴掠而出，然后交织成网，将那十八道枯槁人影尽数的缠绕而上。
吼！
这般阻碍，立即让得那些枯槁人影发出野兽般的低吼声，那弥漫着它们身体的黑色火焰也是迅速的席卷出来，然后对着那些缠绕在身上的光网焚烧而去。
嗤嗤。
那些黑色火焰显然相当的厉害，一沾染上光网，光网便是颤抖起来，不过却并没有立即消散，显然这乾坤古阵的力量，也并不小觑。
“虽说正面对付你们很麻烦，不过要缠住你们，可没想象中那么困难。”
林动望着那些竭力挣扎的枯槁人影，咧嘴一笑，手印变化，那乾坤古阵之上顿时有着璀璨光芒闪烁起来。
而在那些光芒闪烁时犹如实质般能量晶线也是延伸出来，最后覆盖在那些捆着枯槁人影的光网之上，令得那种捆缚，愈发的坚韧。
而随着这些能量晶线的支援，那焚烧而来的黑色火焰也是再来取得太过明显的效果，一时间，如同野兽般的低吼声不断的从那些枯槁人影嘴中传出，轰隆隆的在天空上响彻着。
这些枯槁人影显然并不明白乾坤古阵的厉害之处，阵法之中所涌动的能量，也并非是寻常的天地元力。故而即便是那些弥漫着邪恶气息的黑色火焰。在面对着这种捆缚时，也是难以取到类似在先前对付那些强者时的势如破竹。
“呼。”
林动望着那些暂时被束缚住身体的枯槁人影，也是轻吐了一口气，所幸这乾坤古阵玄奥，再凭借着大荒芜经吸纳而来的能量，他方才能够形成这般强大阻碍，不过即便是如此，也不可能长久的将这十八具媲美半步死玄境的枯尸困住。
“林动哥，我来收拾它们？”一旁。慕灵珊见到林动这番出手，顿时有些跃跃欲试起来。
“不用。”
林动笑着摇摇头，慕灵珊的实力也仅仅只是在生玄境圆满，凭借着手中的生死棺盖，她或许能够对付一两头这种实力的枯尸，但面对着十八道的话，她也是难以抗衡。
“岩，看你的了。”林动在心中道。
嗡。
就在林动声音落下时。其体内祖石顿时一阵颤抖。而后一道温和的白光自林动体内缓缓飞出，悬浮在其面前。
光芒之中，隐约可见一枚极为古老的石符，一种极为玄奥的波动，缓缓的散发出来。
慕灵珊睁大着眼睛好奇的望着那悬浮在林动面前的石符，那种石符的波动，令得她都是略微的有点心悸。
“唰！”
光团震动，隐约间仿佛是远古的号角声传出。而在那些号角声传出时，石符上空光芒涌动，隐约间，仿佛是浮现了无数道远古的身影，这些身影，气息如虹，仿佛凝聚了无数人的意念。那种意念，守护着天与地。
远古的吼声，自那片光影中传出，，符文之上，涌动着一股股极为玄奇的波动。
“守护之纹！”
沙哑而古老的声音，自祖石之中传荡出来，而后十八道光符顿时划破长空，对着那十八道枯槁人影掠去。
吼！
而在光符掠来时，那十八道枯槁人影顿时发出惊天般的吼声，那吼声中，竟是出现了一抹恐惧之意。
它们奋力的挣扎着，黑色火焰疯狂的涌动着，试图挣脱光网的束缚。
林动面色凝重，急忙运转阵法之力死死的压制住这些枯槁人影，他明白现在是最为关键的时候，若是出了差错，怕是再难有这般绝佳的机会。
轰！
乾坤古阵缓缓旋转惊人的能量不断的降临下来，死死的镇压着这些枯槁人影。
咻！
而在乾坤古阵争取着时间时，那十八道光符终是掠来，然后正正的印在了那些弥漫着黑色火焰的枯槁人影额头之上。
就在光符印上的那一霎，原本激烈挣扎的枯槁人影陡然凝固温和奇异的白芒涌入它们的身体，而在那种白芒的进攻下，它们体内弥漫的黑色火焰，竟是在以一种惊人的速度消退着。
林动望着那些凝固下来的枯槁人影，心中也是重重的松了一口气，看来岩所说它能够抹除这些异魔气，果然不假。
一丝丝邪恶的异魔气，迅速的在那十八道枯槁人影体内消失着，如此片刻后，终是彻彻底底的散去。
而在那些枯槁人影体内异魔气消散殆尽时，祖石也是再度化为一道白光，掠进林动体内。
林动见状，屈指一弹，那些捆缚着枯槁人影的光网陡然紧缩。
噗！
这一次，原坚若金铁般的枯槁人影，竟是凭空爆炸开来，化为一道道灰烬，从天徐徐飘落而下。
失去了异魔气的它们，显然也是失去了防护，再度变得脆弱不堪。
林动望着那些凭空化为灰烬的枯槁人影，也是轻吐了一口气，然后其双目发亮的望着半空，那里，十八枚漆黑的丹丸，正滴溜溜的旋转着，隐隐间，有着一充斥着破坏力的波动散发出来。
那种波动，是死气。
“死寂丹！”
林动眼中掠过一抹火热之色，手掌一招，吸力涌动，直接是将那十八枚死寂丹收入手中，这种丹丸，每一枚都足以价值数百万玄元丹，这番收获，倒是相当不小。
将死寂丹收好，林动再度招手，将那乾坤古阵也是收入体内，做完这些，他方才满意的点点头，转头冲着小脸满是惊讶的慕灵珊笑了笑。
“哇，林动哥，你好厉害啊！”
慕灵珊大眼睛亮晶晶的看着林动，她自然明白那十八道枯槁人影的厉害，即便是她，都不可能将它们收拾，但眼下，林动不过短短不到十分钟的时间，便是将它们解决得干干净净，这倒是让得小姑娘有点崇拜。
被小姑娘这样的看着，林动也是忍不住的有点飘飘然，刚欲说话，一道拍掌的声音，却是突然从不远处响起。
“呵呵，真是厉害，竟然能够抹除掉异魔气…”
突如其来的声音，让得林动瞳孔陡然一缩，豁然转头，只见得不远处的一颗大树树冠上，一名全身遮掩在红袍之中的人影正盘坐而立，而此时的他，双手轻拍，言语中，有着一丝惊异。
林动目光死死的盯着这神秘的红袍人，体内元力迅速运转起来，眼中满是警惕，这红袍人出现在这么近的位置，他竟然丝毫都未能察觉到？
林动盯着前者，片刻后，声音低沉开口。
“阁下是谁？”
未完待续