林动的一声命令下来，整个四象宫便是犹如一尊战斗机器般，迅速的运转起来，无数强者汇聚至雷渊山中，等待着他的调遣。
雷渊山的一座山峰之上，林动望着远处的天空，那里有着上千道身影悬浮，道道光线自他们手中掠出，然后逐渐的在天空上形成一个庞大的阵法轮廓。
因为妖域与东玄域之间太过的遥远，而且此番林动显然也是要率领大批人马，所以那空间挪移阵法也是极端的浩大，即便如今四象宫强者如云，想要构建出来，也是得消耗好几日的时间。
“大首领，此番我们如此大动静的前往东玄域，会不会引得那四大玄域的人心生不满？”在林动身后，天龙妖帅突然说道。
妖域与四大玄域间并不算太过的和睦，偶尔有着妖域的人去那边倒还好，可如此大批人马闯进，若是引来四大玄域的势力联手对抗，怕也是有些麻烦。
虽说单一的东玄域整体实力比不上妖域，可若是四大玄域加起来，那也是不容小觑。
“如今的东玄域已是大乱，他们可再凑不到一块去。”一旁的小貂摇了摇头，道。
“不过我们此番几乎调动，四象宫本部力量怕是得减少大半，若有其他势力趁机...”金猿妖帅也是沉吟着开口道。
“我已将消息通知了龙族与天妖貂族，在我们走后。他们会派遣强者帮助镇守四象宫。”林动淡淡的道。
听得此话，天龙妖帅他们方才放心的点点头，有着龙族与天妖貂族帮忙镇守，想来这妖域没什么势力敢轻易的进犯四象宫。
“哈哈，林动小哥，你四象宫这般动静，如今可是弄得沸沸扬扬啊。”
就在林动话音落下后不久。远处的空间突然微微扭曲，旋即两道光影便是闪掠而来，一个闪烁间。便是出现在了林动等人前方。
“祝犁大长老？柳青大哥？”
林动见到这两人，顿时一怔，旋即连忙相迎。笑道：“你二位怎么也来了？”
“听到你要回东玄域的消息，族长便将我派了过来，说随你去东玄域走一趟。”
祝犁大长老一笑，道：“另外，阿貂当初是被那元门打伤，我们可不能当做什么事都没发生，正好好多年没跟元门的那些小崽子交手了，这次就去会会他们。”
“你是我龙族的刑罚长老，你有事，我龙族自然是要相助。”柳青也是点点头。道。
林动闻言，心头略有些感动，祝犁大长老与柳青皆是触及轮回的顶尖强者，这可是极有重量的助力，这龙族与天妖貂族。显然都是想要趁机送他个人情。
“大恩不言谢，这情林动记下了。”林动抱拳，诚声说道。
此番重回东玄域，大战在所难免，身边阵容越强，林动心中也愈发安心。三年之前，他们三兄弟被逼得犹如丧家之犬般的逃出东玄域，这一次，所有的恩怨，他都必须讨回来！
祝犁大长老笑着摆了摆手，旋即目光有些奇特的在林动身上一扫，道：“看来林动兄收获极大啊，真不愧是吞噬之主的传承，居然直接让得你跃过了死玄境圆满，晋入了转轮境。”
“呵呵，彼此彼此。”
林动笑道，以他如今的眼力，自然也是能够看出来，祝犁以及柳青体内的轮回波动愈发的浓郁，或许只差一脚，便是能够迈出那一步，晋入真正的轮回境。
而这，显然也是当日吞噬之主送予他们的那场造化。
林动抬起头来，目光凝视着远处天空那庞大的空间挪移阵法，手掌也是缓缓的紧握起来，一种莫名的情绪，在其心间澎湃着。
不知不觉，都离开东玄域快三年了啊...
当年离开时，他仅仅是一个连生玄境都还未曾晋入的孱弱之人，然而如今，在其麾下，不仅强者如云，他本身，更是真正的跻身晋入这天地间顶尖的层次。
三年之间，却是云泥之别。
“也不知道大荒芜碑如何了...当年的两年之约，我却已是越过了。”
林动心中一声轻叹，他答应了大荒芜碑两年内回东玄域为其清除所封印的异魔王，但如今，时间早已过去，这令得他有些担忧与愧疚，可他身上背负了太多的东西，当年那狼狈逃离时的场景，他不想再经历第二次。
“放心吧，大荒芜碑虽然情况很不好，但也还并未被魔气彻底侵蚀。”岩的声音，在此时突然的响起。
“你怎么知道？”林动一愣。
“我与它皆是主人创造出来的，神物榜上，我第二，它第三，有点感应没什么奇怪的。”
岩懒洋洋的道：“而且你忘了么？在道宗内，可还有着你那小女友呢，她如今应该已是逐渐的觉醒，冰主的力量也是在复苏，别人感应不到大荒芜碑，但她却是可以，所以她绝对不会眼睁睁的看着大荒芜碑被魔气侵蚀的。”
“那大荒芜碑下镇压的，应该不是寻常异魔王吧？”林动突然轻声道，以往他对于异魔知之不多，那时候，不管什么异魔在他眼中都是无可匹敌的存在，但伴随着如今实力的提升，即便是曾经令得他心生骇然的异魔王，都不再令得他惧怕，现在再想想，方才能够察觉到一些奇怪之处。
大荒芜碑乃是远古神物榜上第三的强大之物，区区一个寻常异魔王，怎么可能将它侵蚀？毕竟即便是连排在第十的玄天殿，都是因为封印镇压了诸多异魔王后方才受到侵蚀，而大荒芜碑。不至于会比玄天殿还差吧？
“嗯。”
岩点点头，一声轻叹，道：“王级异魔，同样是有着强弱之分，一般寻常的异魔王，从某种角度而言，只能称作假王。”
“假王？”林动眉头微皱。这些异魔之中的等级之分，显然常人根本听都没听过。
“嗯，真正的王。便是类似那十王殿的实力。”
岩道：“而大荒芜碑下面封印镇压的，便是一尊真王，其实力。堪比渡过两重轮回劫的巅峰强者。”
“两重轮回劫...”
林动眼神一凝，难怪能够将大荒芜碑侵蚀成那样，原来这尊王级异魔，也不简单啊。
“看来等回到东玄域，要赶快将这家伙解决掉。”林动轻声道，这种实力的异魔王若是将其释放出来，恐怕将会是不小的麻烦。
“嗯，以你如今的实力，再加上两大祖符之力，要抹杀一个被封印的异魔真王。倒也不是什么不可能的事情。”岩道。
林动微微点头，旋即轻吐一口气，喃喃道：“现在，就等阵法完成以及小炎出关了...”
......
庞大的空间挪移阵法，在由四象宫诸多强者齐力之下。五日之后，便是成功构建，那等弥漫出来的空间波动，即便是千里之外，依旧能够清晰的感觉到。
而在空间挪移阵法完成之后的第三日，那四象宫后山之中。也终于是出现了动静。
群山震动，滔滔的黑白之光，犹如涛浪一般，自那一座山峰之中暴冲天际，然后在那无数道目光的注视下，竟是在天空上化为了一头数千丈庞大的黑白光虎。
黑白交替的光虎匍匐着，一股古老而威严的波动，弥漫开来，顿时令得方圆千里之内那些体内拥有着虎族血脉的强者顶不住那种威压当场跪下。
吼！
黑白光虎仰天长啸，虎啸震山林，整片天地的元力，都是在此时疯狂的汇聚而来。
嘭！
那座山峰，终是承受不住这种强大的冲击，最后嘭的一声，彻底的爆炸开来，碎石漫天溅射，一道黑白光影，暴冲而起。
吼！
虎啸之声，带着极端惊人的波动，远远的传开，天空上那数千丈庞大的黑白光虎也是在此时化为光芒呼啸而下，最后被那道黑白光影，一口吞进体内。
黑光白芒，自那道身影体内散发出来，远远看去，犹如一尊黑白之日，声势骇人。
“成功了么...”
林动望着那道黑白光影，脸庞上也是有着如释重负般的笑容浮现出来，看来那黑暗圣虎的血脉，已被小炎逐渐的炼化成功。
而此时的后者，也是借助于此，真正的晋入了转轮境！
“大哥！”
天空上，雄浑之声响起，一道光影迅速掠来，最后犹如一尊铁塔般，落在了林动身旁，在其脚掌落下时，整座山峰都是狠狠的颤抖了一下。
“好。”
林动轻轻拍了拍小炎的臂膀，旋即微微一笑，手指指着后方天空那庞大的空间挪移阵法，轻声道：“知道我们要干什么了吗？”
“知道了。”
小炎望着那空间挪移阵法，虎目之中，狰狞的血丝顿时纷纷的攀爬出来，旋即他咧嘴狞笑道。
林动转身，目光望向前方，在那里的广场上，八千虎噬军，静静盘坐，呼吸吞吐间，犹如巨虎匍匐。
而在林动身后，小貂，小炎，祝犁大长老，柳青等足足九位转轮境的超级强者并排而立，气势滔天。
他们的目光，皆是停留在林动的身上，等待着他的开口。
“走。”
林动仰头，深深的吸了一口那炽热的空气，旋即那漆黑双瞳中，冷冽之色，暴涌而出。
冰冷之声落下，他已是率先掠出，在其身后，小貂等人尽数相随，不远处那八千虎噬军，也是仰天虎啸，犹如一团黑云，铺天盖地的对着空间挪移阵法呼啸而去。
“启动，阵法！”
林动冷喝之声响彻，那庞大的空间挪移阵法，也是在此时爆发出了璀璨耀眼的光芒，光柱直冲云霄。
在那耀眼光芒中，林动面色淡漠，只是那漆黑眸子中，仿佛有着火焰在跳动。
元门老狗，三年前我离去时的那一句话，你们，可还记得？