“小姐的意思是…那东玄域的林动，与此人是同一人？”
中年人面色噙着许些震骇，如果这两人真是同一人的话，那岂不是说在林动的身后，站在一名踏入了轮回境的超级强者？
那种层次的强者，就算是他们天商阁都得罪不起！
“虽然无法确定，不过保持一些必要的情分却是必须的，我相信若是爹爹在这里的话，同样会选择这样做，八枚火山炎精石虽然珍贵，但从长远来看，或许不值一提…”唐冬雨轻笑道。
“甚至即便这两者并非同一人，但林动依然有着拉拢的潜力，能够凭借生玄境小成的实力，将一名半步死玄境的强者逼到那种地步，他的手段，也不可小觑啊…”
“这种人，若是能够结交成朋友，那自然是远远的好于做敌人。”
“小姐做事倒是越来越滴水不漏了。”
中年人赞叹着点了点头，如果林动的身后真的站在一位轮回境的超级强者的话，即便是他们天商阁阁主在这里，也是得对其以贵宾相待。
唐冬雨笑笑，道：“关于林动的事，不要对外透漏丝毫，他现在麻烦也不算小，虽说重创了邪骨老人，但却忘记了那老家伙毕竟是邪风洞天的人，而眼下，那小冥王谢阎也在此处，若是被他认出来的话，林动也会有些麻烦。”
中年人点点头：“属下明白。”
“嗯，先去做事吧，还有十曰时间，拍卖会便要开始了，此番可是有着不少重量级别的势力人马赶来，可出不得什么岔子。”唐冬雨道。
“是。”
中年人恭敬的应道，然后告退而下，而那唐冬雨则是偏过头，美眸望着林动离开的方向，唇角微掀，对于林动的身份，她显然也是极为的好奇。
…
林动离开鉴宝室，然后找到那在外看得眼花缭乱的慕灵珊，将其拖着，径直离开了这片天商阁区域。
此番前来，林动算是收获不小，八枚火山炎精石的到手，算是解决了一个相当棘手的问题，有了这东西，他方才能够将焚天鼎的威力发挥出来，虽说那程度依旧比不上当初焚天老人催动时那般厉害，但只要不是碰见死玄境的强者，林动都不会有丝毫的惧意。
而这种强有力的底牌，在这种龙蛇混杂，各方强者云集之处，显然是必须的…出了天商阁，林动也并没有急着去落脚之地，而是带着慕灵珊在这天商城中逛了一些时间，这才将这小姑娘凑热闹的心思满足，最后方才带着她，在城中寻了一处客栈落脚。
宽敞而幽静的房间之中，林动手掌一招，焚天鼎便是掠出，然后悬浮在面前，一**赤红的光芒不断的散发出来。
“灵珊，这几天我会在其中闭关修炼，你尽量不要往外跑，现在的天商城颇乱，谁也不知道有没血魔鲨族的人，你若是被发现，怕是麻烦不小。”林动看向一旁的慕灵珊，告诫道。
“哦…”
听到林动要闭关，慕灵珊撅了撅小嘴，但最终还是点了点头。
“对了，你的封印怎么样了？”林动似是想起什么，突然问道，他能够感应到，慕灵珊的实力应该相当的强横，甚至比起小冥王谢阎他们都要强上一些，只是眼下她却是中了封印，若是她封印解除，实力恢复后，必定会成为林动一个不错的帮手。
“还没散去，那个臭鲨鱼的封印挺厉害的。”
慕灵珊拉下衣袖，小小的白皙肩膀处，露出一道血鲨光纹，她望着这光纹，有点苦恼的。
“怎么才能破解这封印？”林动皱了皱眉头，道。
“我需要一种名为“海王灵草”的灵材…有了那东西，我便是能够破解这封印。”慕灵珊想了想，道。
“海王灵草…”林动喃喃了一声，这倒也是一种颇为罕见的灵材，等拍卖会开始的时候，倒可以试试能否碰见，反正慕灵珊封印的问题，得想一切办法帮她解除掉。
“这几天你多注意点，护法的任务就交给你了。”
林动扯了扯慕灵珊小脑袋上的两根羊角辫，然后他便是在小姑娘投来的不满目光中大笑一声，身形一动，便是掠进了那焚天鼎中。
焚天鼎内，依旧是那片赤黄的大地，林动则是悬浮半空，他目光扫视了一下，笑道：“岩，接下来该怎么做？”
“当初那焚天老人已将这焚天鼎与你彻底融合，焚天门的炼制之法，也是隐藏于焚天鼎中，只有你能找到。”祖石自林动体内射出，一道光影从上面漂浮出来，岩看着林动，道。
林动明白的点头，双目徐徐闭上，心神却是逐渐的散发而出，然后开始与这焚天鼎逐渐的相融，而随着这般相融，他也是能够清晰的感觉到，那隐藏在鼎内的诸多信息，开始对着他汇聚而来。
赤红的光芒，笼罩在林动的身体之上，如此持续了十数分钟，方才逐渐的散去，林动闭上的双目，也是缓缓睁开，其中隐隐有着赤红之光闪烁着。
“原来如此…”
林动轻轻一笑，现在的他已是自这焚天鼎中获得了修炼焚天门的方法与手段，从某种程度而言，这是一种相当复杂的炼制，当年的焚天老人，可是消耗了数年时间，方才炼制出那八座焚天门。
当然，现在的林动可不敢去跟焚天老人比，人那可是动用八座远古火山炼制而成的焚天门，而且炼制成功后，足以镇压将级异魔，甚至连王级异魔都能够威胁，而现在的他炼制的材料，不过只是八枚火山炎精石而已，虽说这之中蕴含着相当庞大的火山能量，但两者之间，依然无法形成对比。
不过好在林动也不指望用这东西去对付那些异魔，他只想让自己在下次那邪骨老人找上门来时，有着足够的手段对付他而已。
“动手吧。”
林动轻吐了一口气，眼中红光闪动，双手却是猛的结出道道印法，而随着其印法的变幻，这片空间突然剧烈的颤抖起来，下方赤黄大地猛的崩裂开来，一道道巨大的赤红光柱直冲云霄，一种狂暴的炽热，在空间之中悄然的涌动。
光柱在天空上交织，而后化为了一座庞大的阵法，阵法之中，火光熊熊，仿佛是凝聚着滔天般的火焰。
林动抬头注视着那成形的阵法，袖袍一挥，玉箱飞出，而后直接融化，八道红光自其中掠出，然后悬浮半空。
嗡嗡！
随着这八枚火山炎精石的出现，这焚天鼎内的空间温度瞬间暴涨，旋即竟是有着铺天盖地的火雨从天而降，看上去极为的壮观。
林动望着这一幕，眼中也是有着浓浓的惊叹之色，所幸现在的他能够借助焚天鼎的力量，不然的话，若是让他凭借自己的实力来炼制焚天门，那时间，必定将会无限期的延后，毕竟那种炼制期间所需要的庞大能量，可不是他这生玄境小成的实力所能够负担得起的。
林动自半空盘坐下来，十指交叉，而后翻转，轻喝声，也是陡然传出：“焚天阵，炼天门！”
轰轰！
天空之上，大阵颤抖，八道庞大火柱陡然倾泻而下，火柱蠕动间，竟是化为八条巨型火龙，而后龙嘴一张，便是将八枚火山炎精石吞入而进。
而随着火山炎精石被吞，八条火龙庞大的身躯也是盘踞起来，隐隐间，仿佛是化为了八座火鼎，在那鼎内，则是不断散发着狂暴炽热之力的火山炎精石…林动注视着这一切，而后缓缓闭目，他知道，所谓炼制焚天门，其实大多之力都是依靠焚天鼎，而他，只是需要从旁协作艹控便可…而眼下，他所做的大多都已做出，接下来，便等待着炼制的结束，但至于成功与否，或者就得看林动各自的造化了…