当林动的身体，掠进那扭曲的空间时，他能够清晰的感觉到，一种极端狂暴的炽热，陡然从其体内爆发出来，那种炽热，仿佛是要将他的身体点燃。
“哼。”
体内的变故，并没有让得林动有丝毫的慌张，那种炽热虽然狂暴，但对于早有准备的他而言，显然并不算什么麻烦，当即心神一动，磅礴元力涌动，直接是生生的将那种炽热尽数压制而下。
而就在林动将那体内的炽热波动压制而下时，他猛的发现周遭空间有些紊乱的迹象，急忙抬头，然后他便是惊疑的发现，那原本与他一同进入焚天古藏的应笑笑等人，竟然是在此刻尽数的消失了去。
jǐng惕之sè，迅速的从林动眼中浮现，磅礴元力暗自运转，旋即他的目光，开始扫视着四周。
出现在他这眼前的，并不是想象之中的古殿群，反而是一片赤红大地，大地之上，一股热气升腾起来，令得空间都是有些扭曲的感觉。
“这就是焚天古藏？”
林动眉头微皱的望着眼前这片犹如岩浆般的赤红大地，旋即他的身体缓缓的降落下来，脚掌落至地面，一种狂暴的燥热之气，利马侵蚀进他的身体，在这种燥热之气的侵蚀下，仿佛连人心都是变得有些暴躁起来
心中的暴躁，也是被林动第一时间发现，当即吞噬之力运转起来，直接是将那些侵入体内的燥热之气尽数的吞噬而去。
“有些不对劲啊”林动喃喃自语，他环顾着这片庞大的赤红大地，这里除了他之外，竟是没有任何一道人影，而先前，进入这里的人，那数量可不算少啊，看来这焚天古藏真是有些不简单，那些试图一进来就遇见宝贝的人，怕是要失望了
“既然来了，那便看看你这古藏究竟能耍什么手段”林动目光望着远处，旋即一笑，步伐迈动，直接是对着这赤红大地远处走去。
而随着林动步伐走动起来，他也是能够见到，这片赤红大地之上，有着无数道大大小小的沟壑，犹如经历了无数大战一般，而在一些赤红沙土中，还能够见到一些破碎武器，一种荒凉，散发出来。
“这里似乎也曾经发生过大战啊”
林动在这般漫步了十数分钟后，眉头也是微微皱起，这些地面上的痕迹，让得他明白，这里曾经必定发生过极为激烈的战斗。
“这是焚天古藏的考验么？”而在这段时间，林动也是发现，这片空间中，似乎弥漫着那种令人异常暴躁的燥热之气，只不过这些气息，对于拥有着吞噬之力的林动来说，却并没有造成任何的麻烦。
“也不知道欢欢，青檀她们怎么样了”这般漫无目的的走了好半晌，林动嘴唇也是抿了抿，心中掠过一道念头。
“沙沙。”
就在林动心中闪过这道念头时，前方不远，突然有着细微的脚步声传来，他顿时抬起头来，只见得在那风沙中，一道娇小的身影有些狼狈的走了出来。
“青檀？”望着那道熟悉的娇小身影，林动顿时一愣，旋即大喜。
“林动哥。”
此时那道娇小身影也是见到了前方的林动，当即那俏脸上便是涌上欣喜之sè，然后迅速的对着前者飞奔而来。
林动望着那飞奔而来的青檀，脸庞上也是有着笑容浮现，不过，这种笑容仅仅持续了霎那，便是猛然凝固，因为他见到，那即将扑入那怀中的青檀手中，有着一抹寒芒闪烁出来。
嗤！
泛着寒芒的匕首，带起刁钻的弧度，直刺林动咽喉，而就在即将刺中的那一刻，林动的面sè也是yīn沉下来，蕴含着磅礴劲力的掌风，反手拍在了“青檀”身体之上。
嘭！
低沉的声音响起，“青檀”的身子倒飞而出，不过在落地时，却是崩裂开来，一团赤红雾气升腾起来，然后就yù钻地逃窜。
不过林动的速度更快一步，在其即将钻地时，吞噬光线便是自其指尖暴掠而出，交掠成网，直接是将其捆缚住。
赤红雾气，在光网中疯狂的撞击着，试图逃出去，不过在它这种撞击中，雾气却是越来越薄弱。
林动眼神漠然的望着那团越来越薄弱的赤红雾气，他能够感觉到，这其中并没有任何灵智的波动，这些东西，似乎相当的诡异
噗。
林动眼中掠过一抹沉思之sè，然后一把将那团赤红雾气捏爆而去，再度抬头，目光凝重的盯着这片赤红空间，原本普通的大地，在此时，仿佛是多了一丝诡异的气氛
“这里究竟是什么地方？”林动眼神略有些森寒，先前那一幕来得太过的诡异了
“被困住了啊”
林动喃喃自语，旋即眼中掠过一抹寒意，再度抬步向前，他倒是要看看，这鬼地方究竟是打算做什么！
接下来的时间中，林动依旧是晃荡于这片赤红空间，而接下来的情况，也并没有出乎他的意料，在继青檀之后，应欢欢，应笑笑，王阎等人，竟然是一一现身，只不过每一次的出现，他们都将会对林动发动攻击，虽说这并没有对林动造成什么伤势，但却是令得他心中逐渐的涌上一抹邪火，这该死的地方，似乎是在按照他的记忆复制出这些人来对他出手。
“嘭！”
当林动再一次将一道伪装起来的身影打散时，他的脸sè，已是变得异常的yīn沉，这些东西，似乎源源不断，怎么打都打不完一般。
“还有么？”
打爆这道身影，林动突然抬头，在那前方不远处扭曲的空间处，又是一道身影若隐若现，片刻后，也是彻底的出现在了林动视线中，再接着，他的脸庞便是忍不住的抽搐了一下，因为此次出现的人影，竟然是“绫清竹”
“倒是没完没了了”
林动眼神yīn沉，身形率先暴掠而出，一拳轰出，一股磅礴劲风，便是闪电般的轰向了不远处出现的那道倩影。
那道刚刚现身的倩影，在见到一露面便是被攻击，显然也是微怔了一下，而后莲步轻踏，便是迈动着玄妙步伐，将那拳风闪避而去。
“咦？”
见到攻击被避开，林动这次倒是错愕了一下，旋即冷笑道：“智慧倒是越来越高了啊”
声音落下，林动已是欺近那道倩影，这般距离，他已是能够见到绫清竹那有着薄纱遮掩的清美脸颊，甚至连后者微蹙的柳眉，都是收入了眼中。
轰！
不过这却并没有妨碍林动的出手，其掌风凌厉，毫不客气的便是对着“绫清竹”狠狠拍去。
而在见到林动这连番攻势后，那“绫清竹”脸颊上似也是掠过一抹微怒之sè，玉手扬起，而后蕴含着磅礴元力，直接是与林动硬憾了一记。
砰！
雄浑的元力波荡开来，地面都是被震裂而开，林动的身形，也是因为措手不及，急退了十数步，当即满脸的惊sè，这次出现的复印者，实力怎么如此之强？
“你在干什么？”而就在林动惊愕间，对面的倩影，已是蹙着柳眉，清冷的声音中，多了一丝薄怒的味道。
“你会说话？”
林动再度一愣，旋即似是想到了什么，面sè顿时难看起来：“你是真的绫清竹？”
绫清竹古怪的看了林动一眼，然后微微点了点头。
见状，林动的脸sè，顿时浮现一抹尴尬之sè，想来是知道，自己这脸似乎丢得有些大了。