哗啦啦！
雷海翻涌，银色的雷浆僻里啪啦的闪烁着无数电弧，整个场景看上去很是有点可怖的味道。
而对于这种变故，林动同样是如临大敌，虽说经过这半月时间的穿越，他对于这雷海已是有了一些承受能力，但他也很明白，如果这庞大无尽的雷海真的是疯狂起来，一个浪头就能将现在的他拍得连灰都不剩。
璀璨的金光，迅速的从其身体之中弥漫而出，金灿灿的身体中，隐隐间有着淡淡的银光闪烁，仿佛雷光在跳跃，看上去，显得愈发的强大与坚固。
这半月的锤炼，林动的强横程度，显然是再度提升了一个层次。
而在林动全神贯注的注视着翻涌雷海时，小貂也是再度闪现出来，目光有点惊讶的望着这片雷海。
“哗哗哗！”
在这一人一貂的注视下，那雷海翻涌得也是越来越剧烈，到得后来，那银色雷海的色泽，似乎变得更为的深沉起来。
林动盯着那种逐渐深沉的颜色，下一霎，眼瞳陡缩，他发现，一个极为庞大的影子，似乎正在从雷海深处涌上来！
那道影子颇为模糊，但却极其庞大，林动一眼望去，方圆千丈之内，几乎都是被笼罩在了那种影子之下。
一想到那体积，林动便是忍不住的有点头皮发麻，旋即身形急忙暴退。
在林动身形急退间，雷海之上也是翻涌起庞大的涛浪，最后砰的一声巨响，滔天巨浪席卷而开，最后带着撼动大地般的声势，狠狠的落回海面，那一霎那，似乎连空间都是为之震动了一下。
一的涛浪从林动身上席卷而过，雷浆缠绕在他身体之上，不断的爆发出道道雷弧，在那等狂暴之力下，即便是林动这逐渐被强化的，都是被生生的震飞数百丈，而后方才徐徐的落下。
脚掌再度落回海面，林动也是在第一时间抬头望向前方，然后紧接着，他的面色便是剧变起来。
出现在前方海面上的，是一头几乎看不见尽头的庞然大物，这庞然大物身躯呈现深青之色，其上布满着光亮的鳞片，躯体蜿蜒盘踞，苍劲如钢铁，一种可怕的威压，犹如天威一般弥漫而开，那一霎那，林动感觉到那蔓延在他身边的精神力，都是被这种威压生生的压回了泥丸宫。
“这是……龙？”
林动嘴巴干涩的望着那庞然大物，连声音都是略微的带上了一点惊悸之意，他见识过诸多强大妖兽，甚至还有着一些拥有着龙族血脉的妖兽，但那些妖兽与面前这庞然大物相比，却是有种难以言明的差距。
那种差距，就如同上位者与下位者。
在妖兽界中，神秘而强大的龙族，显然是位于顶端的那一个层次！
“青龙？”
林动肩膀上的小貂也是因为这突然出现的庞然大物惊了一下，但旋即其眼中便是闪过一抹奇特之色，舔了舔嘴，怪笑道：“没想到在这里竟然还能够看见拥有着正统龙族血脉的青龙，真是令人怀念的味道啊。”
听到这话，林动眼角都是忍不住的抽搐了一下，这家伙……难道以前还真的吃过龙不成？天妖貂一族竟然如此凶悍，连位于妖兽界顶端的龙族都敢正面相抗．
小貂爪子挥了挥，一圈紫黑光芒将林动包裹，也是隔绝了那种强大的威压。
“龙族虽然强大，但在妖兽界也并不是无敌的，除了我天妖貂族，还有着一些其他强大的种族专找它们的麻烦，比如……鲲鹏族，那些家伙最喜欢吃的，便是龙族，当然，龙族也不是软脚虾，即便是鲲鹏族想要吃它们，也得行出巨大的代价，有时候被反吞了也不是什么稀罕的事，那两族，也算是生死之敌了。”小貂笑道。
林动抹了把冷汗，看来这妖兽界还真是相当的复杂啊，那些妖兽天赋异禀，一出生便是拥有着超凡天赋，比起人类简直就是多了太多的优势，一些人类，恐怕就是修炼到死，都比不过一头刚刚出生的妖兽。
“呵呵没想到在这里竟然还能够见到天妖貂一族的存在……”就在林动抹着冷汗时，一道轻笑声，也是突兀的在这片雷海之止响起。
听得笑声，林动也是猛然抬头，目光顺着声音看去，然后凝聚在了那青龙巨大的龙头之上，那里，一道青衫身影，正安静盘坐。
青衫人影模样颇为的英俊，脸庞上噙着温和的笑容，给人一种相当儒雅的感觉，若是此时其手中再多一道折扇，那倒是与书生无疑。
“那家伙与这青龙一样，只是一道残影罢了，不用吃惊。”小貂抬头，盯着那道身影，对着如临大敌般的林动淡淡的道。
“若是所料不错的话，这空间便是他构建的吧，他应该便是这青龙殿的殿主了……”
“呵呵，吾名青雉，常人称为青龙王。”青衫人影笑吟吟的道。
“青龙王，青雉……”林动眼神微凝，看来此人的确便是青龙殿的主宰，同样也是那天罡联盟的掌控者之一了。
“这么多年，也终于有人来到这里了，在你之前也同样有人闯进来过，不过最后他们都是埋骨在了这雷海之中。”青龙王青雉低头望着林动，微微一笑，道。
“晚辈林动，见过青龙王。”林动抱拳行了一礼，不管怎样，面对着这种存在于远古般的老怪物，即便现在他只是一道残影，但客气点总归是不会错的。
“有什么好墨迹的，你来此处不就是为了得这青龙殿的传承么？既然这家伙的残影会出现，那便是说明你已经通过了青龙试炼，现在至少是得赶紧把传承交给你。”而在林动客气时，一旁的小貂却是不耐烦的撇撇嘴，而后道。
林动翻了翻白眼，显然是被小貂这般直白搞得相当无语。
“呵呵，他倒是说得不错，只要通过了青龙试炼，倒的确有着资格获得我青龙殿传承。”而对于小貂的直白，那青雉却是一笑他的目光停留在林动身体上，那一霎那，林动仿佛是察觉到他的身体毫无保留的暴露在了其扫描之中一般。
嗤！
对于这种不是一个层次上的扫描，林动显然是无阻拦，不过就在其有点无奈时，体内的神秘石符以及吞噬祖符甚至那乾坤古阵，竟然皆是在此刻颤抖起来，一种波动闪电般的扩散而出。
嘭！
面前的空气仿佛是在陡然间炸裂了开来，那盘坐在青龙之上的青雉，身体也是颤了一颤，那平静如水般的眼中，终于是涌现了一抹惊异之色。
“嘿，你别看这小子普普通通不过可也不是你这种状态能够随意窥视的，换作你本尊亲至或许还差不多。”小貂怪笑道。
“呵呵，倒的确是有点走眼没想到他的身体中竟然藏着如此至宝。”青罐眼中的惊异存在了一会便是消散了过去，轻笑道。
“好了，废话少说，取出传承吧！”小貂挥了挥爪子，催促道。
青雉儒雅一笑，旋即也是点了点头道：“既然你能够走到这里，那这青龙殿传承，倒的确是能够拥有，不过，我倒是能够给你两种选择。”
“哦？”林动微微一怔，抬起目光。
“若是常人到此，倒的确没有第二种选择不过你似乎并不一样……”青雉意味深长的一笑，旋即袖袍一挥当即有着两道青光从其袖中掠出，而后悬浮天际。
“这是青龙殿中最为强大的两种武学，足以达到上等灵武学的地步，若是修炼成，想来越级挑战并不是什么问题。”
“两种上等灵武学？”
林动一惊，没想到这青雉手笔如此大，一出手便是两种上等灵武学这若是放在外面，想来就算是那些超级王朝都会忍不住出手争夺的。
“另外一种选择是什么？”林动目光眨了一下，却并没有直接接过，反而是再度问道。
“这是青龙殿的传承。”
青雉微微一笑盯着林动，道：“而另外一种选择是我青雉的传承。”
这次不仅林动一愣，就连小貂都是愕然了一下，这青雉难道不是青龙殿的人？
“远古的事，与你们也说不清楚，现在你是想要哪一种？”青雉摆了摆手，并没有在这上面过多的解释什么，而是盯着林动。
林动眉头微皱，沉吟了半晌，缓缓的道：“后者。”
后者，自然便是他青雉的传承，虽然林动并不知道这青雉究竟是什么身份，不过似乎看起来很厉害的样子。
“呵呵聪明的小家伙……”青雉笑了笑，旋即伸了个懒腰，道：“也好，不过日后见面，你没达到我的要求，我可是要收回一切的。”
林动刚欲点头，旋即猛的回过神来，惊骇道：“日后见面？你没死？”
见面？眼前这家伙不是远古时代的人物么？现在恐怕死得连渣都不剩了吧？还见什么面？
望着林动与小貂那震动的目光，青雉脸庞上也是浮现一抹古怪笑意，轻声道：“谁跟你说我死了？”
...