第九百二十一章
天商城城外，数道身影低空掠过，他们的速度并不快，但却是悄无声息，所过处，甚至是连空气的流动都被震散而去，犹如鬼魅。
他们所行走的路线，都是极为的偏僻，因此即便此刻的天商城混乱无比，但却依旧无人能够发现这几道悄悄出城的身影。
唰。
数道身影脚点虚空，再度掠出，宽大的黑袍笼罩着他们的身体，狂风吹来，掀起为首一人的黑袍一角，那张俊逸的面孔，正是邪风洞天的谢阎。
“少洞主，刘护法他们已被缠住了…”在谢阎身后，一人低声说道。
“嗯。”谢阎微微点头，他眼中闪烁着阴翳的望着后方，森然道：“这些家伙，竟然敢打我邪风洞天的主意，现在先不理会他们，等我们离开了天商域，自然会有人接应我们，到时候就不用再担心了。”
“是。”其身后数人闻言，也是点头应道。
“呵呵，谢阎兄，你这手瞒天过海虽说不错，不过恐怕效果没你想象的那么好啊…”然而，就在其声音刚刚落下时，那前方的一座山峰上，突然有着笑声传来。
嗤！
数道掠出的身影，在此刻陡然凝固，谢阎面目阴森的抬头，阴冷的目光望着那山峰上白衣身影，冷笑道：“周乾？你竟然能跟踪到我？”
“呵呵，你有你的妙计，我自然也有我的手段。”周乾冲着谢阎一笑，道。
“你能察觉到我的踪迹，但却一人托大而来，莫非以为凭你就能夺走我手中之物？”谢阎冷声道。
“自然非我一人。”周乾笑道，旋即其目光看向北面的丛林，道：“陈影兄，既然来了，那何不一起现身？”
“哈哈。果然还是瞒不过周兄。”周乾声音刚落，那丛林之中便是有着大笑声传出，然后数道身影掠出，那为首一人，正是那幻魔宗的陈影。
谢阎眼神有点阴沉的望着那出现的陈影，冷笑道：“什么时候幻魔宗竟然和乾坤洞天搞到一块去了？我这里可就一座银塔，即便是抢走了，你们谁能占有？”
“谢阎兄就不用施展这种挑拨伎俩了。不管怎样。我们都得先从你手中将银塔取走，再来谈分配问题。”周乾含笑道。
“取走？你未免也想得太好了一些。”谢阎森然道。
“呵呵，现在你们邪风洞天的强者基本都被牵制住。你身边这些人，怕是靠不住的。”陈影笑道。
“是么？那你就来试试。”谢阎眼中掠过一抹诡异之色，道。
陈影与周乾双目微眯。对视一眼，身体沉寂片刻，旋即猛然暴掠而出，磅礴元力席卷而出，直接是化为两道凌厉匹练，直扫那谢阎而去。
然而，面对着两人的联手攻势，那谢阎却是一声冷笑，竟是没有丝毫阻拦的迹象。而就在两人的攻势抵达其头顶时，在其身后，一名全身包裹在黑袍中的人影突然缓步走出，一只干枯的手掌探出，指尖上面，黑光萦绕，一把抓出。
咔嚓！
枯瘦的手掌。重重的抓住那两道席卷而来的元力匹练，然后狠狠一握，竟然直接是生生的将元力匹练捏爆而去。
砰！
一掌捏爆元力匹练，那道人影袖袍挥动，便是有着一圈黑色光波爆发而出。闪电般的席卷向那周乾二人。
“死气？死玄境强者？！”
突如其来的变故，顿时让得周乾二人面色有些变幻。脚尖连点虚空，身形暴退，强横武学立即施展而出，狠狠的轰向那道扩散而来的黑色光波。
嘭嘭！
黑色光波过处，两人所施展的强横武学攻势寸寸崩溃，不过所幸他们已是退出攻击范围，最终略显狼狈的落至一颗巨树之上，面色凝重的望着那道黑影人。
“不知道阁下是邪风洞天哪位长老？”周乾沉声道。
“嘿嘿，你们这些小鬼，总喜欢耍滑头，既然这银塔已被我邪风洞天以正规手段所获，那你们就少来添乱了…”黑影人缓缓抬头，露出一张苍老的面庞，在其面庞上，竟是有着一道黑色蝎纹，看上去显得分外的诡异。
“魔蝎老怪？”
周乾望着那老人脸庞上的黑色歇纹，面色顿时一变，声音略显嘶哑的道：“没想到魔蝎长老竟然都舍得出动，并且还隐藏在谢阎身后…”
对于这老人，周乾显然是听说过，他可是货真价实的死玄境小成的强者，而且也是邪风洞天的长老，一般说来，达到这般实力的长老，大多都是闭门潜修，极少出动，但这次，这邪风洞天，竟然是将此人给派了出来…
那陈影眉头也是紧皱着，这魔蝎老怪乃是死玄境的强者，实力超越了他们太多，对碰起来，根本不是一个层次上的。
而眼下他们带来的强者，却是在阻拦其他的邪风洞天强者，一时半会显然是赶不过来的…
“两个小娃儿，看在乾坤洞天与幻魔宗的份上，老夫不与你们计较，现在退走，或许还有活路可走，嘿嘿，既然你们知道老夫，想来也应该知道老夫的手段…”魔蝎老怪咧嘴一笑，暗黄的牙齿，却是弥漫着寒意。
周乾与陈影眉头皱着，对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹不甘与无奈，他们知道这魔蝎老怪也不是什么善人，如果不是忌惮他们背后的势力，恐怕早便是出杀手解决了他们。
“走。”
周乾二人也算是果断，既然留下来没有作用，那也就不再做无谓之举，当即手一挥，便是带着人马迅速退走。
谢阎望着被惊走的周乾等人，这才微微松了一口气，笑道：“此番多亏蝎长老了…”
“老夫的任务是将银塔护送回去，自然不能让它出岔子。”魔蝎老怪摆了摆手，淡淡的道。
“那我们继续动身吧。”谢阎忙道，还好此次他们隐藏了一下魔蝎老怪，不然的话，若是其他人有备而来，他们即便不惧，但也必定会被缠住。
“等等。”魔蝎老怪摇了摇头，出声道。
“怎么？”谢阎一怔，愕然的道。
“尾巴可还没清除干净呢…”魔蝎老怪咧嘴笑道，只是那笑容中，却是有着煞气弥漫着。
“还有人？”谢阎一惊，警惕目光急忙扫开，他竟然都没发现那隐藏之人。
“嘿，可还是你的熟人呢…”
魔蝎老怪笑道，旋即其阴寒双目直接望向了后方一片丛林，淡淡的道：“小辈，你还要躲到什么时候？”
他的话音落下，但却并没有什么动静，那片丛林，也是寂静无声。
“在老夫面前躲躲藏藏，不自量力。”
魔蝎老怪冷笑，旋即其手指猛的凌空点出，一道泛着死气的波动暴射而出，直接冲进了那片丛林，而随着死气蔓延，原本葱郁的丛林，立即尽数枯死。
砰！
一颗大树突然爆炸而开，漫天木屑中，两道身影也是出现在了半空，面色略显凝重的望着远处的魔怪老怪。
“林动？”
谢阎望着那被逼出来的两人，眼神瞬间阴寒下来，旋即嘴角有着狞笑浮现出来。
“小子，真是天有路你不走，地狱无门你闯进来，蝎长老，这个小子，可一定不能放过了！”
魔蝎老怪目光淡漠的望着林动二人，旋即缓缓点头，嘶哑的声音中，弥漫着杀意。
“既然少洞主这么说了，那老夫便将他二人的命给收了吧…”
（第五章！
本来今天该六章的，不过今天就睡了两个小时，现在脑袋有些发胀，所以第六章容我明天再写吧，望包涵。）