黑sè裂缝，犹如看不见尽头的怪物，在那天空之上蠕动着，裂缝之后，则是一片漆黑，即便是林动的jīng神力，都是无法感知其后。
林动一行人现出身来，也是目光凝重而惊喜的望着那空间裂缝，显然，这裂缝之后，便是那破碎的空间，也就是吞噬之主坐化之地。
“好可怕的能量波动，真不愧是吞噬之主啊。”祝犁大长老望着那巨大的裂缝，忍不住的叹道，他如今也算是触及轮回的顶尖强者，然而在面对着这种浩荡无尽的能量波动时，依旧是有种心悸的感觉，这吞噬之主，真是高深莫测。
林动也是凝重的点点头，旋即他心神一动，目光瞟了一眼后方，淡笑道：“看来有能耐的人还真不少，这么快就跟来了。”
他的声音刚落，只见得那远处后方的天玄罡风暴群中，便是有着一道道光华挣扎着冲出，然后数个闪烁间，便是出现在了他们不远处。
最先出现的，正是那九凤族的强者，紧接着便是鲲鹏族，以及陆陆续续一些八王族的顶尖强者等等
不过这些人的确实力极强，而且显然都各自拥有着手段，因此都没被甩后面太多，短短不到十分钟的时间，这片安静的荒原深处，便是逐渐的变得人影绰绰起来。
而在这些各方强者赶来之后，他们那灼热的目光，也是投向了天空上那巨大的裂缝，看来他们都很清楚，最近在这妖域造成震动的源头，便是来自以此了。
不过来到这里的人都不是省油的灯，即便破碎空间就在眼前，但他们依旧保持着谨慎，安耐着贪婪，不敢轻易犯险。
“都这么小心啊。”
林动见到这诡异的安静，倒是笑了笑，他漆黑双目紧紧的盯着那黑sè裂缝，手掌却是忍不住的紧握起来，他能够感觉到体内的吞噬祖符在此时悄悄的颤动起来，而借助着这种颤动，林动也是能够在那破碎空间内，感应到一种奇妙的联系。
这种联系，应该便是来自吞噬之主。
“我们先走吧。”
林动深吸一口气，却是率先一步走出，一旁的小貂小炎见状倒是微微怔了一下，他们对林动最为的了解，后者xìng格素来谨慎，一般这种时候都不会做那出头鸟，但此次
“放心吧。”
林动似是知道二人的讶异，微微一笑，旋即不在多说，身形一动，直接是在那众多目光的注视下，率先冲进那黑sè空间裂缝，而后身形消失不见。
“走。”
小貂二人见状，也是不再迟疑，一挥手，众人皆是掠出，然后紧随着林动，冲进了那空间裂缝。
有了他们带头，后面那各方强者皆是有些按耐不住，就连那九凤族以及鲲鹏族两方人马也是在微微迟疑后，身形一动，对着那裂缝之内蜂拥而去
当林动冲进那空间裂缝时，周身顿时有着狂暴的空间波动席卷而来，不过他却并没有反抗，而是任由那股空间波动将他弥漫，再接着，他便是感觉到眼前一阵恍惚，再度睁开眼时，周遭景象，已是大变。
稳下身子，林动的目光第一时间便是投shè而开，旋即他身体便是微微一顿，出现在他面前的，是一片看不见尽头的荒芜大地，只不过这片大地之上，交错纵横的布满着万丈沟壑，这些沟壑，一眼看去便是知晓并非天然形成，而是在一种极端恐怖的交战中被撕裂开来的。
这片空间，看上去就如同一片满目疮痍的古战场一般，一股古老的惨烈气息，即便是万千载之后，依旧浓烈。
视线远眺而去，仿佛能够看见一些足足万丈庞大的森白骨骸，这些骸骨极为的残破，已是无法分辩其形，但即便是时隔万载，那骨骸之上，依旧是有着荧光浮现，一股莽荒般的波动散发出来，足以想象，在那万载之前，这些骸骨之主，必定都是惊天动地之人。
“咦？小貂他们呢？”
待得林动从这陌生环境回过神来时，却是愕然的发现小貂，祝犁大长老等人尽数未在身边，他眉头微皱了一下，旋即明白果然，看来那空间裂缝因为这里狂暴能量外溢的缘故，已是失去了稳定xìng，故而进来的人方才会被随机的分散开来。
“大哥！”
而在林动皱眉间，那不远处却是有着呼声传来，然后他便是见到三道人影对着他迅速掠来，仔细看去，正是小炎，小貂以及天龙妖帅三人，看这模样，他们三人倒是未曾被分得太远，所以很快的便是发现了对方。
“只有你们三人么？”
林动望着三人，问道。
“嗯，应该都被分开了，不过无碍，我们的目标都是深处，应该很快就能遇见。”小貂点点头，然后他目光也是扫视了一下这片大地，道：“这里似乎是一处远古天地大战遗留下来的古战场。”
小貂望着眼前这惨烈的古战场，忍不住的一叹，远古的那场浩劫，波及了这天地间的所有生灵，无人能够幸免。
林动微微点头，他望着那满地巨大的骸骨，心中也是有点沉重，那些该死的异魔的确是强大，想当年即便是有着那位符祖大人率领，但最后依旧只是险胜，而且还留下了不小的遗患，例如现在那在暗中不知道将手脚伸到何处的神秘“魔狱”
“这里应该陨落了不少远古顶尖强者，我看这些骸骨，有着不少都是远古时期方才存在的种族”小貂道。
林动再度点头，远古时期，妖兽界显然更为的繁盛，其中霸族可不仅仅只是如今这四族，不过其他的那些霸族，大多数都是在那场浩劫中湮灭而去。
“走吧，我们直接去吞噬神殿。”
林动略作沉吟，然后目光投向古战场深处，这片古战场极为的辽阔，其中弥漫的惨烈气息，能够干扰jīng神力的探测，不过所幸林动体内有着吞噬祖符，凭借着那细微的感应，他还是能够辩明方向。
“嗯。”小貂三人倒是未有意见，如今之计，还是得先找到吞噬神殿，不然被别人捷足先登那可就有些麻烦了。
有了决定，四人也就不再拖沓，身形一动便是疾掠而出，化为四道光虹，撕裂这寂静的天地，很快的便是消失在远处。
这片古战场似乎异常的广袤，林动四人速度施展到极致将近二十分钟，然而依旧未能见到古战场有丝毫出现尽头的迹象，只不过那地面上的各种巨大骸骨，数量倒是逐渐的变得多起来，那场景看得四人面sè都是有些凝重，虽然这还只是天地大战的一角，但管中窥豹，也是能够猜测到那场浩劫的可怕。
而在赶路中，林动四人也是遇见了不少强者，不过互相都是戒备着，并没有任何要交流的意思，而林动也是乐得如此，特别是在看见这些家伙对着相反的方向乱窜时，他心中更是暗乐，能够少一些竞争对手，总归是好的，虽然林动并不认为这些人能带来多大的麻烦。
天际之上，四道虹光掠过，林动目光敏锐的扫视着下方，而就在他要加快速度时，却是突然发现身旁的小炎突然变慢了下来。
“怎么了？”
林动一怔，偏头看着小炎，却是发现此时的他神情略微有点恍惚，那一对虎目，紧紧的望着下方满目疮痍的古战场某处。
“大哥那里似乎是有什么东西在呼唤我。”小炎迟疑了一下，道。
林动闻言顿时一愣，他与小貂对视了一眼，然后也是停缓下来，略作沉吟，四人便是徐徐的按落身形，他们落地之处，正好是一道道万丈沟壑的相交之处，在那沟壑深处，一片黑暗。
“呼唤是从这里传出来的？”林动指了指下方那看不见尽头的沟壑，问道。
“嗯。”
小炎感应了一下，凝重的点点头，旋即他捎了捎头，苦笑道：“到了这里，我浑身的血液都是变得炽热了许多”
“怎会这样？”林动微惊。
“我先前说过，这片古战场，有着不少远古时期方才存在的种族，小炎身怀天魔虎族的血脉，若是有所感应的话，那么这下方，恐怕是有着一尊远古时期虎族的前辈坐化，只不过，却是并不知道，这位前辈是属于什么种族。”小貂沉吟道。
“是什么种族，看看不就知道了。”
林动一笑，旋即其心神一动，只见得一道银白sè的jīng神力光球自其手中升腾起来，然后被他直接抛向那深渊之中。
砰！
jīng神力光球爆炸开来，耀眼的光线犹如一颗烈rì般shè将开来，将那深渊中的黑暗，尽数的清除。
而随着深渊中黑暗的褪去，林动四人，瞳孔也是骤然的一缩，只见得在那深渊之底，一道庞然大物，匍匐而立，一种无法形容的绝世凶威，弥漫开来。
那庞然大物，将近千丈，它的身体，呈现极端纯粹的黑白两sè，看上去犹如一轮yīn阳沉浮，而在其背上，同样有着一黑一白的一对巨翼紧贴，它匍匐在地底，没有丝毫的生气，但那种盖世凶威，却是让得林动面sè都是凝重起来。
“这是什么虎族？竟然如此奇怪。”天龙妖帅忍不住的问道，如今的虎族，仅有天魔虎族，暗渊虎族，撼地雷虎三大族，不过显然，这三族都没有眼前这黑白巨虎来得震撼。
林动也是缓缓摇头，目光看向小貂，后者则是深深的吐了一口气，面sè凝重，一字一顿的道：“远古霸族之一，黑暗圣虎。”