“小丫头，你确定你手中的黑暗圣镰是完整的么？”
淡漠的声音，缓缓的飘荡在这黑暗广场上空，却是让得无数人心头剧烈的跳了跳，不少人看向那两道苍老身影的目光中有些恐惧的sè彩，想来隐约的已是感觉到了他们的恐怖。
“两位太长老，你们此话是何意？”
青檀眸子也是在此时微微一凝，她纤细小手紧紧的握着手中那冰凉的黑sè巨镰，冷声道：“莫非你们认为这黑暗圣镰是假的不成？”
两名太长老缓缓抬起那满是皱纹沟壑的苍老面庞，眼神漠然的盯着青檀，淡淡的道：“黑暗圣镰的确是真的，不过，它却并不是完整的，所以，你也不算是完全的获得了我黑暗之殿的两大圣物。”
“哦？那我倒是要听听，它是个怎么样的不完整法？师傅在将它交到我手上时，可并未说起过此事。”青檀冷笑道。
“这件事，莫说是你，就算是你师傅，他同样也知之不深。”居左的那位太长老摇了摇头，道。
“胡说！”青檀神sè一沉。
“论起辈分，就算是你师傅都得叫我二人一声师叔，这黑暗之殿的秘密，有些他不知道的，有何奇怪？”
两位太长老讽刺的一笑，道：“黑暗圣镰，自古以来便是分为两部分，镰身与镰灵，而如今你手中的黑暗圣镰，仅有镰身，却并不具备镰灵，怎能说是完整的圣物？”
青檀俏脸冰寒，道：“胡说八道，虽然你二人在我黑暗之殿地位尊贵，但辱及圣物，照样可治罪！”
“真是好大的口气，即便你师傅尚在，也不敢对老夫二人如何，你这小丫头，倒的确是有些不识礼数，难怪诸多长老反对于你！”
那两位太长老面sè一沉，冷笑道：“黑暗圣镰第一任主人，乃是黑暗之主，不过此神物在当年远古大战时，遭受重创，镰灵被毁，最后落至我们黑暗之殿第一任殿主手中，他穷极一生，最终想出修复之法，在其坐化之际，以身祭刀，再度铸就镰灵，这才令得黑暗圣镰彻底完整。”
“不过后来因为一些变故，镰灵却是无故失踪，说起来这还是你师傅的过错，只不过念在他对我黑暗之殿有功的份上，老夫二人也并未多说什么，但如今，这等错误却是不能再继续让你保持下去。”
青檀玉手紧握着黑暗圣镰，眼神深处，杀意闪烁。
“两位太长老，这种事情我们同样未曾听说，可并不具备多少说服力。”那两名黑袍老者也是沉声说道，他们乃是黑暗裁判所的长老，只不过却是忠于裁判长，与长老团截然不同。
“要判明这黑暗圣镰究竟是否完整其实也并不难，不过就怕这小丫头不敢试。”一名太长老淡淡的道。
青檀眼中寒意涌动，这般时候，她已被逼得还有其他路子可走么？当即她银牙轻咬，道：“那就请太长老明说吧。”
“那判明之物，正是这座祖碑，大家应该也知道，这祖碑有着第一任殿主所留的气息，而黑暗圣镰镰灵便是第一任殿主坐化所化，只要你用黑暗圣镰劈砍祖碑，若这黑暗圣镰乃是完整之物，必然能够在祖碑之上留下痕迹，若是不然，则是毫无作用。”
太长老淡漠一笑，道：“虽说这般举止有些冒犯先祖，不过为了黑暗之殿的安宁，想来先祖们也不会怪罪，怎样？你可敢？”
无数道目光shè向祭坛之上的青檀，想要等待着她的回答。
“殿主不可中计。”那两名黑袍老者急声道。
青檀微闭着双眼，却是轻轻摇头，道：“现在，我们还有其他的选择吗？”
两名黑袍老者默然，随着这两位太长老的出面，他们在黑暗之殿中已没有太大的优势，若是拒绝的话，反而让得长老团有了借口。
“好，就依两位太长老！”
青檀猛的睁开双眼，眸子中掠过一抹果断之sè，旋即其小手一握黑暗圣镰，娇躯一动，直接是出现在那祖碑之前，而后一声娇叱，镰刀已是划破空间，快若闪电般劈砍在那祖碑之上。
铛！
清脆的金铁之声，在广场之上响彻而起，无数道目光望向祖碑，然后他们瞳孔便是一凝，因为在那镰刀所落下处，那祖碑竟是未能留下丝毫的痕迹。
哗。
一片震动的哗然之声传荡而开。
青檀跃身而回，她望着那光滑无痕的祖碑，俏脸上也是掠过一抹细微的苍白，贝齿紧咬着嘴唇，一丝血迹在嘴角渗开。
“小丫头，你还有什么话好说？”那两位太长老淡淡一笑，道。
青檀压抑着心中的动荡，眼珠一转，俏脸平淡下来，道：“看来两位太长老所说的确属实，原来这黑暗圣镰果真不算完整。”
那大长老闻言，顿时一喜，然而还不待他借此说话，青檀便是接着道：“从此以后，这寻找镰灵，也将会是我的任务，若是不将其寻回，恐怕师傅也难以瞑目。”
“哼，这丫头倒是会打蛇上棍！”大长老心头恼怒，暗哼一声，他倒是没料到青檀眨眼便是将这等事给淡化下去。
“这寻找镰灵，将会是我们黑暗之殿的任务，不过眼下你两大圣物未能聚齐，这殿主之位，也不能算做完整。”那两名太长老倒是面sè淡漠，紧追不舍。
青檀眼神逐渐的冰冷下来，她眉心处，那古老的符文愈发的清晰，这片天地，也是愈发的黑暗：“两位太长老，那不知道你们认为我这黑暗祖符，又究竟是否完整？”
她的声音之中，开始多出了一些不加掩饰的冰冷与杀意，显然这两位太长老的咄咄逼人，也是激出了她的怒火。
那两位太长老感受着天地间荡漾的那种古老波动，身体也是微微紧绷，眼中掠过一抹冷sè，道：“你这莫非是想要借助黑暗祖符强压老夫二人了？”
“黑暗祖符才是我殿真正殿主信物，两位太长老，我敬你们身份尊贵，方才诸多礼让，但若你们咄咄逼人，或许青檀也只有请出黑暗祖符，清扫本殿了！”青檀冰冷的声音之中，有着血腥之气弥漫出来，此时的她，也是被逼得展现出强硬一面。
两位太长老身体微微前倾，两股恐怖气息也是缓缓的蔓延出来，竟是将那来自黑暗祖符的波动生生的抵御了下来。
这片天地的气氛，瞬间便是剑拔弩张起来。
“呵呵，你师傅倒的确是收了一个很不错的弟子”气氛凝固间，一位太长老突然一笑，他目光微闪，道：“其实要我们答应你坐这殿主之位也未尝不可，只是却希望你能答应一个条件。”
青檀俏脸神sè不变，那紧绷的身体也是略作松缓，这两个老不死的实力恐怖异常，若是动起手来，即便她有着黑暗祖符恐怕也难以占得上风，而且那撕破脸皮动手，显然是下下之策。
“太长老但说无妨。”青檀心中念头闪动，而后淡淡的道。
“倒也无他，只是我有一徒孙，对你倒是爱慕得很，若你能够嫁于他，你这殿主之位，我二人倒不再多说。”
那太长老笑了笑，旋即其手掌一挥，那长老团中，一名黑衣俊朗男子快步走出，他目光灼热的盯着祭坛之上的青檀，诚声道：“青檀，你也知道我有多喜欢你，若是你能嫁给我，老祖必然不会阻扰你登上殿主之位！”
“太长老，这？”那大长老见到这一幕，却是一愣，连忙低声道。
那两位太长老摆了摆手，只是眼芒闪烁，也不知道是在想什么。
整片黑暗广场都是寂静无声，无数人望着祭坛上的青檀，眼下这幕，倒是出乎了所有人的意料，只是不知道后者究竟是否会为了殿主的位置，来委身下嫁。
祭坛上，青檀小手紧紧的握着黑暗圣镰，白皙娇嫩的手背之上，有着细小的青筋浮现出来，她娇躯微微颤抖着，许久后，深深的吸了一口气，那眸子之中，有着浓浓怒火以及血腥之气涌出来：“裁判军，何在？！”
“在！”
祭坛四周，猛的爆发出整齐低吼声，那成千上万道的黑衣人影猛的站起身来。
“贼子逼宫，试图篡夺殿主之位，扰乱殿规，按律该当如何？！”
“杀！”
整齐如一的喝声，携带着滔天杀气，弥漫了整座广场。
“你好大的胆子！”两位太长老猛然变sè，霍然起身，厉声喝道。
“既然你们咄咄逼人，那本殿今rì，便要与你们试试，看看这黑暗祖符，能否制裁你们！”青檀同样回以厉喝，旋即她玉手一握，黑暗之光猛的自其体内席卷而出，整片天地，彻底的化为黑暗。
“你这臭丫头，真是不自量力，既然我二人敢出面，你还以为这黑暗祖符能对我们形成压制不成？！”那两位太长老冷笑出声，旋即两人身形一动，直接是出现在半空上，而后双手猛的结出奇异印法，两道光束，直接是shè在了那祖碑之上。
“后辈不孝，还望先祖之灵，压制祖符！”
两位太长老齐声大喝，而后那祖碑竟是嗡鸣震动起来，紧接着一道黑暗光华冲天而起，而青檀的俏脸则是在此时微微苍白起来，因为她感觉到体内黑暗祖符的力量，仿佛是在此时被压制了一般。
“先祖之灵？！”
这般变故让得青檀一惊，这才猛的明白过来，为何这些家伙一直要等到祭典开始方才对她出手，原来，他们是有着办法借助祖碑之内的先祖之灵来压制她的黑暗祖符！
“小丫头，你这点能耐，也想与老夫二人来斗，不自量力！”
见到黑暗祖符被成功压制，那两位太长老顿时冷笑出声，而后眼神一寒，两人手指凌空点出，两道弥漫着浓浓轮回波动的黑sè光束，瞬间撕裂天际，快若闪电般的对着祭坛之上的青檀暴shè而去。
两人联手，青檀顿时察觉到危险气息，银牙一咬，小手紧握着黑暗圣镰，然后就yù催动全力相迎。
轰！
不过，就在她要出手时，这片天地，猛的有着惊雷之声响彻而起，众人一惊，抬起头来，只见得天空不知何时雷云密布，一道数千丈庞大的雷龙直接是自天空降落而下，瞬间便是将那两道弥漫着轮回波动的黑sè光束震碎而去，而后雷龙咆哮，狠狠的对着那两位太长老冲了故去。
那两位太长老也是因此一惊，恐怖气息涌动，一掌拍出，与那雷龙硬憾在一起。
咚！
雷芒铺天盖地的暴shè而开，那两名太长老竟是被生生的震退了上百步，面sè皆是一变，厉声喝道：“谁？！”
轰隆。
天空上，又是一道雷霆落下，旋即在青檀吃惊的目光在落在了她那前方，而后雷光缓缓的凝聚，最后在那无数道震惊的目光中，化为了一道人影。
“保护殿主！”
那两名黑袍老者急忙掠至青檀前方，目露戒备的盯着那道身影，下方数百道黑影也是瞬间掠来，将青檀团团包围。
雷光在那道道目光的注视下，逐渐的散去，一道削瘦的身影，也是出现在了所有人的注视之中。
那道身影一出现，缓缓的转过身来，然后便是望向了那道突然间浑身僵硬的青檀，微微一笑。
青檀的神情，在此时一点点的呆滞，她甚至是连手中的黑暗圣镰都是握不住，刀身一颤，便是哐当一声倒落下地，她呆呆的望着那道人影，那原本冷冽的大眼睛中，突然有着水花一点点的涌了出来。
她轻轻的拨开挡在面前的那些护卫，颤颤巍巍的走出来，然后步伐猛的加快，眼中水花犹如崩堤一般，疯狂的涌了出来。
哇。
最终她狠狠的扑到了那道削瘦身影身体上，哇的一声便是那些裁判军惊愕的目光中大哭了出来，她抱着那道身影，眼泪疯狂的流着，那撕心裂肺的哭声，从祭坛上传出，最后在这广场上空，不断的回荡着。
在这道身影面前，她不是什么黑暗之殿的殿主，她永远都是那个只知道躲在他身后的小跟屁虫，也只有在他的面前，她才会哭得这么肆无忌惮，仿佛再大的委屈，他都能够为她承受与包容着。
林动望着那哭得摇摇yù坠的女孩，鼻子也是忍不住的一酸，伸出手来，将女孩那柔软的身子紧紧的搂着，一如许多年前在那青阳镇时护着身后小女孩的少年。
“乖，不哭，有哥在，谁也欺负不了你。”