第三百九十一章抢夺能量
林动静静的盘坐于水面上，此时的他，倒也是不再急着吸收圣灵潭能量，他的‘精’神力，一丝丝的蔓延而开，将他所处于的这片区域尽数笼罩，只要任何地方有着丝毫的异动，都将会被他立刻察觉。
而在刚开始的时候，等待中的异动并未出现，不过林动却并不着急，对于林琅天他极为的了解，这个家伙，是断然不会眼睁睁的看着他享受这圣灵潭的能量。
事实也的确如同林动所料，这种安静，并没有持续太久，安静的圣灵潭水面上，终于是传出了一道动静，这种动静，在很短的时间内便是陡然扩大起来，林动抬头，只见得圣灵潭北面的区域，那里的潭水，竟是剧烈的翻涌起来。
“要动手了么...”
林动双眼微眯，他能够从那些翻涌的潭水中感受到一股强大的能量，看来，这林琅天果然是贼心不死。
哗啦啦
在林动的注视下，那北面的潭水，突然涌出道道巨大涛‘浪’，林琅天则是踏‘浪’升起，森然的目光，锁定着林动所在的方向。
这圣灵潭上突然间的动静，也是立刻引起了莫凌三人的注意，当下三人面‘色’皆是一变，立刻山路上半空，目光望向动静传来的方向，当下不由得沉声喝道：“林琅天，你想做什么？”
“三位，此事与你们无关，我与这个小子有些恩怨，只是想要在这里解决而已。”对于三人的喝声，林琅天则是淡淡一笑，道。
闻言，莫凌三人眉头皆是一皱，他们自然是知道林琅天口中的人是谁，当下目光也是看向了东面，然而那里，林动依然静静的盘坐在水面上，犹如未曾感应到这里的动静一般。
“林琅天，大家都取得名额，说不定日后进入远古战场还得互相护持，而且你二人还都是林氏宗族的人...”莫凌眉头微蹙，缓缓的道。
“三皇子，我与此人的恩怨乃是不死不休，我对你们并无其他念头，只是还请不要‘插’手我们之间的事。”林琅天眼神有些‘阴’沉的道，如果不是莫凌三人实力皆是不弱的话，恐怕他直接便是出手了，但现在，却是不得不出言将这三人安抚下来。
听得林琅天声音中的森森杀气，莫凌眉头不由得皱得更紧，然而在其想要再次说话时，一道声音，却是轻飘飘的传了过来。
“多谢三皇子好意，不过此人贪婪恶毒，手段卑劣，是绝不会因你的话而有任何的改变，既然这样，便让他出手吧，但待会若是‘交’手时干扰到三位，还望包涵。”
闻言，莫凌三人皆是一愣，目光看向东面，那里的林动，已是自水面上站起，平静的面庞上，并没有丝毫的紧张慌‘乱’之‘色’。
在林动自种子选拔中击败了王钟之后，莫凌三人对于林动的评价也是相当之高，虽说他们也知道林琅天都不是什么省油的灯，但林动敢这么说，看来自然也是有对付林琅天的手段。
“既然你二人执意如此，那我三人也不好多说什么，还望好自为之。”到了这个时候，双方都表态了，莫凌也不好再说什么，淡淡的说了一句后，便是与杜云，蛮山二人缓缓退后。
林琅天脚踏巨*，目光‘阴’森的望向林动，冷笑道：“你这卑微的分家之人，还真以为获得名额，就能与我平起平坐么？”
“哗啦”
林琅天冷笑一落，手掌一挥，十数道巨大的水柱便是暴‘射’而出，在雄浑元力的包裹下，狠狠的轰向林动。
林动目光平淡的望着林琅天的攻势，倒是没有丝毫出手的迹象，而那些水柱，在冲进他周身十数丈范围时，自动的便是爆裂而开，化为磅礴大雨，哗啦啦的落进水中，而林动的周身，仿佛是有着一个无形的屏障一般，没有一滴水滴落进他周身。
“动手就动手，玩这些小把戏，你真嫌脸丢得不够吗？”林动望着那磅礴的雨水，却是淡淡的道。
“想死，那就成全你”林琅天眼中涌动森然之‘色’，嘴一张，一道毫光暴掠而出，直接是化为一面六角黑镜，镜面一转，一道极端凌厉的黑光，便是带着一股奇特的‘波’动，暴掠向林动。
见到那对于‘精’神力有着特殊伤害的黑光掠来，林动掌心一番，一座黑‘色’山峰便是出现，摇身一变，便是膨胀而开，犹如一轮盾牌般，将那道黑光尽数抵御而下。
咻咻
林琅天手印接连变幻，灵轮镜悬浮在其头顶，不断的**出一道又一道的凌厉黑光，对着林动暴掠而去。
而在催动着灵轮镜攻击的同时，林琅天脚掌猛的一跺‘浪’‘潮’，顿时间，他所在的整片水面区域，都是爆发出无数水‘浪’，一道道光线在破水而出，而后在莫凌等人惊异的目光下，凝聚成一轮大阵。
“林动，这圣灵潭的能量，你没资格享用，给我拿来”
大阵一催动，林琅天便是一声厉喝，而后阵法之中，一股股涛‘浪’急速汇聚，最后直接是化为一只诡异水兽，这水兽张开那犹如无底‘洞’般的巨嘴，狠狠一吸，顿时这圣灵潭内的潭水，直接是对着那水兽巨嘴之中灌涌而去，而且，这水兽的主要攻击范围，显然是林动的那一片区域，因此，东面的潭水顿时‘波’动起来，一道道水‘浪’呼啸而出
哗啦啦
那水兽的吞纳之力极为强大，一‘波’*的潭水，夹杂着雄浑的圣灵潭能量，直接是一口口的吞进那水兽体内，而林动那一片区域的潭水，则是再以一种‘肉’眼可见的速度，迅速的变得淡化，显然，这是能量被吸走所导致。
而且，在圣灵潭能量被水兽所吸走的时候，林动的身体甚至都是出现了一些抖动，仿佛是抵御不住那水兽的可怕吞纳一般。
半空中的莫凌等人往这一幕，眼中也是掠过一抹惊‘色’，他们此时也是发现，这林琅天仿佛是有备而来，而且是专‘门’冲着林动去，按照这种吞纳速度，恐怕要不了多久，林动所分配到的那些圣灵潭能量，就得被林琅天尽数强夺而去。
林琅天脚踏巨*，他望着身形摇摆的林动，却是忍不住的冷笑出声。
“吃了那么多次亏，你依然记不住我的话，别高兴得太早了。”然而，就在林琅天冷笑时，林动终于是缓缓的开口，他目光冰寒的盯着前者，旋即双手猛然结印。
“在我面前玩这套，只能说你脑袋被‘门’夹了”
随着林动手印一变，只见得他所立于的水面，突然疯狂的旋转起来，而后，一个令人心寒的巨大黑‘洞’，缓缓的在其脚下成形。
“都给我吐出来”
黑‘洞’成形，一股令人动容的吞噬之力，几乎是在顷刻间爆发而出，顿时，那些刚刚还在呼啸而出潭水，立刻凝固，而后暴窜回来，同时间，那股强大的吞噬之力，也是在林动的‘操’控下，尽数涌向林琅天所在的那片区域。
“哗啦啦”
随着这些吞噬之力的涌‘荡’，惊人的一幕顿时出现，只见得林琅天所处于的北面区域的水面，竟然在此刻以一种惊人的速度降低，那种感觉，就如同他那里的潭水，全部莫名其妙的消失了一般。
突然转折的情况，也是让得林琅天脸庞上的冷笑陡然凝固，旋即急忙催动阵法，那水兽也是愤怒翻滚，爆发出更为凶狠的吞纳之力。
“班‘门’‘弄’斧”见状，林动冷笑，手掌一抓，脚下黑‘洞’破水而出，直接是悬浮自那水兽上空，一股强大的吞噬之力爆发而出，那水兽立刻如同遇见克星一般，浑身崩裂而开，化为一道道能量水柱，尽数没入黑‘洞’之内。
“嘭”
随着能量的消散，那水兽立刻爆炸而开，而那水面上的阵法，也是在此刻彻底消散而去，林琅天的大阵，竟然直接是被林动给破了。
“这一次的圣灵潭之行，你就当来观光吧”
借助着吞噬祖符之力破解掉林琅天的阵法，林动一声冷笑，手印一变，黑‘洞’之中再度爆发出强大的吞噬之力，而后，一道道翠绿‘色’的能量，直接是从林琅天那片区域的潭水中升起，全部没入黑‘洞’内。
而在这种可怕的吞噬下，那片区域原本翠绿‘色’的潭水，几乎是以一种惊人的速度，变得极为清澈，甚至...连一点能量‘波’动，都不再具备。
半空中，莫凌三人都是目瞪口呆的望着这一幕，林琅天那一片区域的圣灵潭能量，竟然直接被林动‘抽’得一丝不剩
“这他娘的，也太狠了...”
蛮山咧了咧嘴，喃喃道，看来真得如同林动所说，这一次的圣灵潭之行，这林琅天，只能当做免费观光一次了。