当火红如火团般的烈日冲破海面的束缚，将那温暖灼热的目光倾洒向这片辽阔的海域时，那座犹如火龙盘踞的庞大城市，也是在这一霎那，爆发出了惊人的火热。
咻咻咻！
无数道虹光，在此时划破天际，以一种铺天盖地的壮观之势，从火炎城以及其附近千里之内腾空而起，然后呼啸天际，对着火炎城中心的位置汇聚而去。
今日，争霸赛开启，而此番争霸赛，堪称乱魔海十年之内最为浩大的一场盛会，那番规模，光是想想，便是令人热血沸腾。
在靠近城市中心的一座楼阁上，林动，慕灵珊，古梦琪等人皆是聚在一起，他们的目光望着不远处，那里有着一座极端巍峨大气的宫殿群，而那里，便是炎神殿的总部，而在那炎神殿中，林动能够隐约的感觉到众多隐晦而强大的气息，炎神殿能够成为乱魔海中一方霸主，显然也是有着不可小觑的真材实料。
而在这片殿宇的周围天空，如今则是被密密麻麻的人海所占据，冲天般的喧哗声扩散开来，连天空上的云层都是被震散而去。
“真是浩大啊…”
这般盛况，即便是林动看了也不仅一声赞叹，他在天风海域以及天雷海域所参于的两次，与眼下这一幕相比，着实是有些小巫见大巫
“炎神殿在乱魔海可是排名相当靠前的顶尖势力，再加上雷霆祖符的诱惑，那番号召力自然是相当的恐怖。”一旁的古梦琪嫣然笑道。
林动笑着点头，旋即心头一动，只见得那望不见尽头的炎神殿中，突然大批赤红身影呼啸而出，最后犹如一片火海般的矗立在天空上。
那是一支人数将近上千的军队，所有人都是手持巨枪，身披赤红甲胄，上千股雄浑的气息汇聚在一起，那股压迫之气，让得天空上无数强者都是有些色变，一些人眼中的肆无忌惮也是收敛了一些…
“那是炎神殿的火神卫，据说这是炎神殿最为强大的战力之一，常年都保持着一千的数量，每当有新人进入其中，那必定会有一人被淘汰出来…”古梦琪轻声道。
林动眼中掠过一抹凝重，难怪这支人马气势如此强大，原来是拥有着这般残酷的竞争，炎神殿果然名不虚传。
“咦，那是心莲姐姐啊。”古雅突然惊讶的道。
林动微怔，视线顺着望去，果然是见到，在这支火神卫最前方处，一道身姿窈窕的倩影凌空而立。
女子身材高挑，火红而明艳的软甲勾勒着动人曲线，那一头显眼的火红波卷长发，令得她如同火焰一般吸引并且灼伤着人的视线。
那番飒爽英气的模样，除了那位火仙子唐心莲之外，还能有着何
而此时在她的手中，同样是紧握一柄火红长枪，长枪造型奇特，枪身上，更是有着凰翼仲展开来，那枪尖处，更是一头展翅高飞的火焰凤凰，锋利的凤嘴，闪烁着令人心悸的寒芒。
这是一柄华丽而危险的凶器。
她一人凌空站于火神卫的最前方，虽然后方是那批如狼似虎般精锐军队，但却是无人能够从她的身上感觉到一丝女子柔软。
这是一只由一个充满妩媚与英气的女子统率的凶悍之师，可又没人会感觉到这般配合古怪，那个女人，仿佛拥有着这般气魄是一种理所应当的事。
而有时候就连林动都不得不承认，若要论起这种统率能力，在他这些年所见过的女子中，恐怕当属唐心莲最为顶尖，甚至连道宗的应笑笑，都要弱其一筹。
在唐心莲这般出现后，林动也是能够清晰的感觉到，这片天空中，无数道目光都是汇聚在了她的身上，那眼神中，无不是充斥着一种惊艳。
她是这片天地间当之无愧的焦点。
“心莲姐姐真是威风。”古雅羡慕的道，一个女子，特别还是一个漂亮的女子想要做到这一步，可不是一般的困难。
“虽然她是摩罗的首席大弟子，但她所拥有的头衔，都是依靠她自己的力量所获，当初她在初进火神卫时，只是最低级的位置，但在之后的两年，她打败了火神卫的所有男人，最后在所有人的认同下，取得了这支火神卫的统率权。”一旁的古梦琪轻声道，即便是同为女子，但在她的言语间，依旧是充斥着一种难掩的佩服。
“好厉害。”古嫣与古雅皆是出声赞叹。
林动也是颇为感叹的点点头，他能够想象，在这个女孩光鲜显赫的名声之后，是一种何等令人心悸的付出与努力，这个世界上天才妖孽不少，但能够成器者，却是少之又少，这种不甘为男人之后的高傲女子，的确是相当的有魅力。
“林动哥也不差啊，他还只是东玄域一个低级王朝出身呢，心莲姐姐怎么说也有摩罗照拂着，林动哥可是一人单枪匹马的走到今天呢，所以还是林动哥更厉害。”一旁的慕灵珊笑嘻嘻的道，与林动在一起久了，对于后者的很多信息她也是知道得一清二楚。
“呵呵，他是怪胎么。”古梦琪掩嘴轻笑，但那望着林动的眸子却是亮晶晶的，或许她并不知道林动以前是什么样，但至少在这乱魔海，她是见证着这个男人从那籍籍无名，逐渐的闻名这片强者云集的海域。
“纠正一下，我不是单枪匹马，我还有两个兄弟。”
林动无奈的揉了揉慕灵珊的小脑袋，然后笑道：“而且没事拿我跟她比干什么，跟一个女孩子比，可没什么成就感。
“这话唐姑娘听见恐怕会不乐意了。”古嫣取笑道。
林动对这群女人家的打趣分外无奈，只能摇了摇头，然后将视线投向炎神殿的方向，那里，在继火神卫出现稳定局面后，突然又是一道滔天红光席卷而开，而在那红光中，一名身披赤红披风，不怒自威的高大男人凭空闪现。
他一出现，这天地间的温度便是陡然炽热起来，他周身的空间，一簇簇的火焰涌现出来，此时的他，仿佛便是那火之君王。
天地间的喧哗，也是在那男人可怕的威压下悄然的减弱，即便是再桀骜不驯的强者，在望着那道高壮身影时，眼中都是掠过一抹敬畏之色。
炎神殿殿主，火焰祖符掌控者，摩罗。
这是一个不仅在乱魔海，甚至在其他遥远的地域，都是拥有着响亮名头的超级强者，在这片乱魔海，他是一尊令人生畏的霸主。
摩罗脚踏火海，赤红的目光，缓缓的扫视着天地间，而在他的那堆火目之下，凡是与其对视者，皆是感觉到体内血液有些灼热，当即骇得连忙转移目光。
“首先感谢诸位前来参加我炎神殿所举办的争霸赛，比赛没有太多的规则，胜者为王，而最终获胜者，将会是雷霆祖符的归属者。”
摩罗雄浑而蕴含着一股威严的声音，在天空上传荡开来，令得人耳膜生疼。
咻。
摩罗环顾天空，手掌一招，一道赤光便是自其手中暴掠而出，旋即在那天空上化为一道约莫万丈庞大的赤红巨镜，镜面波动，其中竟是浮现了一片辽阔青山大地，这镜子之中，竟然也是内含乾坤。
“这是我炎神殿的无量镜，其中自成空间，同时这也将会是争霸赛比赛地点，在这无量镜中，有着一座无量山，那将会是你们最后的战场。”
在摩罗声音落下时，那万丈巨镜也是泛起波动，一座无法形容的巍峨巨山，犹如擎天柱般的矗立。
“雷霆祖符，便在无量山山巅！”
巨山云雾撕裂，只见得在那山巅最顶处，雷光闪耀，一枚古老的符文，若隐若现，一股磅礴古老的波动，散发而出。
天地间无数道目光凝固在那古老的符文上面，不少人的眼睛都是赤红起来，呼吸也是加重。
谁都明白祖符的强大，只要获得了那雷霆祖符，假以时日，他们也必定能够达到摩罗的位置！
“无量山有十峰，每峰有一峰印，而只有获得这峰印的十人，方才有着登上无量山的资格，也就是说，只有最强的十人，才拥有着争夺雷霆祖符的最终资格！”
林动暗暗咂舌，来到这里的强者数量如海般庞大，其中藏龙卧虎之辈不知道有多少，但最终能够登上无量山的名额却仅有十人，这竞争，还真是残酷。
“介绍到此结束。”
摩罗一笑，旋即他那低沉的喝声，便是如同战鼓般，轰然响彻。
“现在本座宣布，雷之争霸赛，开启！”
轰！
整片天地的气氛，都是在此刻轰然爆炸，嘶吼声响彻天际，无数道赤红着双眼的身影，蜂拥而出，最后犹如蝗虫过境般，铺天盖地的冲进天空上那万丈光镜！
那一幕，让人血液沸腾。
“林动哥，灵珊，加油！”古雅小脸也是因为此处的气氛有些涨红，旋即娇笑道。
“嗯！”
林动点头，旋即抬头，目光却是望向了远处天空那凌空虚踏，手持火凰长枪的明艳女子，后者偏头，冲着他淡淡一笑，旋即玉手撩过垂落胸前的秀发，娇躯一动，便是化为一道光影，掠向光镜。
而在她掠出时，一道娇笑声，也是由远而近，传进林动耳中。
“林动，可不要落后我太多哦，我可不会给你面子的。”
林动大笑，心中豪气升腾，不再犹豫。
“灵珊，走！”
慕灵珊笑嘻嘻的点点头，双手一抱，那硕大的黑色棺盖便是闪现出来，而后两人同时掠出，混入那铺天盖地的人影中，冲进光镜。
这场盛会，终是开启。
...