第三百六十七章造化境小成
黑‘色’的“重狱峰”，静静的矗在林动掌心之中，在其山体表面上，还时不时的有着黑芒游动，散发出一股极端厚重的气息。
“试试这东西的威力如何。”小貂也是颇有些好奇的盯着林动掌心中的“重狱峰”，而后有点迫不及待的道。
“嗯。”
林动也是点了点头，心神一动，一团魂沌‘色’的“‘精’元之力”便是浮现，最后涌入这“重狱峰”之中，这件灵宝极为的奇异，无法用元力以及‘精’神力催动，必须使用“‘精’元之力”方才能够真正的将其催动，不过好在林动手中有着“蕴神蒲团”，不然的话，还真是拿这“重狱峰”没有丝毫的办法。
“嗡”
随着“‘精’元之力”涌入重狱峰，后者顿时一颤，直接是化为一道黑光掠出，旋即在半空中摇身一变，陡然膨胀开来，短短眨眼间，便是在林动惊喜的目光下，化为一座将近百丈大小的小型山岳
“轰”
重狱峰旋转着膨胀开来，而后轰然落下，重重的砸在下方那巨大的石台之上。
这一方石台，显然也是有着阵法保护，再加上本身材质特殊，就算是林动，都无法一拳将其轰爆，但眼下，这石台，在重狱峰的‘阴’影之下，却是显得犹如蝼蚁一般，‘阴’影落下，整个族藏都是犹如地震一般剧烈的抖动起来，那一方巨大的石台，当场被压爆成一地的石粉。
“好沉重的山峰”
林动望着那不仅将石台压成粉末，而且还深入地面十数丈的重狱峰，眼中也是涌现了浓浓的惊异之‘色’，这重狱峰似乎并没有太过特殊的能力，但其本身的材质仿佛极为的神奇，这种神奇，诸多衍变，但最后却是汇成一个字。
重
这重狱峰就如同一座镇压大地的奇物一般，奇重无比，甚至连大地，都是无法承受它那可怕的重量。
“啧啧，这东西若是丢出去，足以将一名造化境小成的强者压得吐血”小貂眼中也是有些惊讶之‘色’，道。
林动笑眯眯的点了点头，这“重狱峰”让得他极为的满意，与这相比，另外的四件灵宝，倒是有些失了‘色’彩。
“你这家伙，运气倒是不错，这“重狱峰”应该也有过不少人知道它不寻常，不过没有‘精’元之力，就算是知道，也根本无法将其催动。”小貂道，这重狱峰，简直就是为林动量身定做的，而且也不得不说林动运气上好，竟是侥幸的得到了蕴神蒲团，这才能够融合出“‘精’元之力”，最终成功的将其所掌控。
林动笑了笑，林氏宗族也不乏‘精’明之人，就如果林琅天，这族藏中他必然也来过，而且以他的能力，恐怕也知道这重狱峰才是此处最为不寻常的灵宝，不过不管那家伙有多少手段，没有‘精’元之力，说什么都是没用。
想到此处，林动也是幸灾乐祸的摇了摇头，而后手掌一招，那重狱峰便是再度缩小，最后化为一抹黑光，直接是冲进了林动嘴中，地级灵宝，已是充满着灵‘性’，能够直接纳入体内温养，而随着这种温养，人与灵宝之间的默契，也是会越来越高，到得日后，驱使起来，必是行云流水，毫无阻碍。
“如今灵宝已到手，我便是要借助这族藏之内雄厚的元力，正式的冲击造化境小成”林动抬起头，望着这弥漫着整个族藏的元力雾气，笑道。
这里的元力，极为的雄浑，在此修炼，必然能够取到事半功倍的效果，若是就此放弃的话，那也实在是太过可惜。
“嗯，我帮你护法，想来那些老家伙，也不敢随意的闯进来。”小貂点了点头，如今林琅天闭关冲击造化境大成，林动的实力，也是该有所提升了。
林动点头，也没有过多的废话，身形一动，掠上半空，然后便是盘‘腿’坐下，双手轻漩，一圈黑‘洞’，便是迅速的从他身后扩张开来。
“呜呜”
随着这道黑‘洞’的出现，一股无比霸道的吞噬之力，立刻便是席卷开来，顿时间，这弥漫了整个族藏的雾状元力，顿时闪电般的汇聚而来，以一种惊人般的速度，被黑‘洞’所吞噬，最后源源不断的灌入林动的身体之中。
“哗啦啦”
族藏内的元力，极端的雄浑，它们在被尽数吸入黑‘洞’时，竟是隐隐间发出了宛如水流般的清脆之声
而伴随着这般磅礴灌注，林动也是能够清晰的感觉到，一股股雄浑的元力洪流，飞快的涌入身体之中，呼啸在四肢百骸之中，最后源源不断的灌注进入丹田以及元丹内。
此时，在那丹田中，一‘波’*的‘精’纯元力，犹如‘潮’水般的呼啸而进，一枚足有拳头大小的金‘色’元丹，滴溜溜的旋转着，将这些元力，尽数吸纳而进。
在元丹的一旁，还盘旋着一座黑‘色’的小山，正是刚刚方才被林动降服的“重狱峰”，此时，这座小山，也是释放出一股股的黑芒，将雄浑的元力引动而来，最后将其山体包裹。
“唰”
那些元力，如同‘潮’水一般，不断的在“重狱峰”之上来回的洗涮，而在这等洗涮下，重狱峰本就黑暗的‘色’泽，更是变得深邃与沉重...
借助着吞噬之力，林动的修炼，无疑是如同一种霸道的掠夺，这族藏之内的所有元力，都是被他一人，生生的吞噬，丝毫不留半点
族藏内，小貂望着那逐渐变得稀薄起来的元力雾气，眼中也是有着惊叹之‘色’，吞噬祖符，的确是霸道无匹，若是林动没有这种吞噬之力，想要如此迅猛的吸收元力，简直就是在痴人说梦
虽然吞噬祖符并没有一下子就给予林动变态般的实力，但却是在他变强的道路上，开辟出一条更为霸道的捷径
“照这种速度，想来要不了太久的时间，便是能够正式的踏入造化境小成了...”小貂感受着林动那逐渐变得强横起来的气息，也是喃喃自语，林动的实力，本就处于半步造化巅峰，只要稍有进展，便是能够突破那一层，如今借助着族藏的雄浑元力，要突破那一层，倒并不是什么困难的事。
“嘿，这林氏宗族将这族藏中充斥着如此雄浑的元力，没想到最后却是便宜了林动这个大胃王”小貂幸灾乐祸的一笑，而后便是掠上一旁的石台，静静的等待着林动的修炼结束。
而这一等，便是将近半月时间，这半月之内，族藏之内的雄浑的元力，却是几乎被消耗得干干净净，整个族藏中，不仅没有了半点元力雾气，甚至，连那些各种宝物的光芒，都是变得略微黯淡了一些。
林动的吞噬之力太过的霸道，在吞噬时，不仅吞噬了元力，甚至连这些灵宝的能量，都是受到了损耗，不过好在林动并没有过于的针对，不然的话，等他修炼完毕，这里的灵宝，起码有将近一半得变成废铜烂铁...
吞噬了如此之多的元力，对于林动来说，无疑是一次真正的大进补，在其周身，雄浑的元力凝聚成光线缓缓的蠕动着，一股极为强大的气息，若隐若现的自那具盘坐静坐的身体之中散发出来。
在林动前方的一方石台上，小貂站起身来，感应着林动的气息，也是缓缓的点了点头，喃喃道：“这股气息，应该也是差不多该苏醒了...”
而似是为了回应小貂的自语声一般，就在它话音刚刚落下后不久，那半空中盘坐的身影，便是猛然一颤，一股强横雄浑的气息，如同一股飓风一般，猛然自其身体之中席卷开来而
“嘭”
周围的一些石台，直接是在那股气息的席卷下爆裂而开，甚至连一些灵宝，都是被生生的压得炸裂开去。
“嗤”
林动紧闭的双眼，也是在此刻猛然睁开，瞳孔之中，金光流转，最后竟是化为实质一般暴掠而出，半晌之后，方才徐徐减弱，直至彻底消散。
随着林动眼中金光散去，那股强大的气息，方才逐渐的减弱下来，林动的身形，也是徐徐的自半空中落下，望了一眼这突然间似乎空‘荡’了许多的族藏，不由得淡淡一笑，借助着这里的雄浑元力，他也总算是踏出了那一步，现在的他，方才是真正的晋入了造化境
“走吧，也是该出去找林智那个老杂‘毛’算账了...”
林动目光环视一圈，对着小貂挥了挥手，而后便是不再有丝毫的停留，转身对着族藏出口缓步而去，那脚步声中，隐隐有着冰冷杀意渗透出来。