“上百名实力棋比示丹境大圆满的符傀，那是什么概念？，这一拥冲来，恐怕就算是踏入造形境的强者，都是只能暂避锋芒吧？
所以，当林动听到小貉这话时，当下就有种掉头就走的冲动，他虽然自信，但却并不盲目的狂妄，以他现在的实力，要打败一位元丹境大圆满的强者不算困难，但若是要打败上百位那就是在痴人说梦了。
”怕什么？这些符傀虽然都有堪比元丹境大圆满的实力，不过都是报废的。”在林动惶惶间，小貉不由得嘲笑道。
“报废的？”林动一愣，目光这才仔细的看向那些符傀，果然是发现它们体内没有半点的能量波动，纹丝不动，宛如铁柱。
”这些符傀体内所设置的那些符文已是消散，基无法再用，看上去骇人，其实也就是一些铁疙瘩罢了，走吧。”
闻言，林动这才稍稍的松了一口气，缓步走进这片布满着符傀的训练场，不过虽说如此，但他依然是极为的小心，手掌一握，天鳞古戟便是再度出现在了手中，闪烁着暗红的光泽，而古戟一到手，林动心头才踏实了一些。
寂静的场中，没有半点的异声，唯有林动细微的脚步声，而他走在那密密麻麻的符傀之中，望着周围那些冷冰冰的铁疙瘩，心中也是有些发慷，万一这些铁疙瘩都是突然复活了的话，那他可就真是有些悲剧了。
不过所幸，最悲剧的情况并没有发生，小貉虽然喜欢打击他，但至少说的话还是有着不低的可信度。
看似凶猛的符傀部队，如约的没有出现什么动静，而林动也是顺利的穿行而过，待得走上这片训练场的另外一头时，他方才悄悄的松了一口气，抬头望着前方，浓郁的药香味道，正在从那里散发而出。
出现在林动面前的，是一片清澈见底的湖水，在那湖水中央位置，有着一片用玉石搭建而成的小池，在那小池中，长满着不少的灵药，而且看那模样，品质皆是不低。
见到这一幕，林动眼丰也是涌上一抹喜意，掠至药池旁，目光一扫，然后便是凝在了药池内的一株黑色的灵药，那灵苏的模样，很像是一条小蛇盘踞，极端浓郁的阴寒之气从中渗透而出，连附近的池面上，都是覆盖了一层寒气，看上去颇为的奇特。
“极煞阴龙涎！”
望着这株黑色灵药，林动的心中终于是涌上许些激动之色，千找万找，总算是将这东西给找到了。
林动的一丝精神力蔓延而出、轻飘飘的将那“极煞阴龙涎”截断，而后谨慎的装入早便是备好的玉盒内。
得到了“极煞阴龙涎“林动也是如释重负，这才有着闲心打量其他的灵药，这药池中的灵**质都不低，那林动在炎城费了好大的劲方才勉强得到的六品灵药，在这里，却是起码有着十数株，而且，在那药池居中的位置，更是还残留着极端浓郁的能量，只不过，看那被截断的根茎，显然已是被人捷足先登。
见到最好的灵药已是被人取走，林动也只能无奈的摇了摇头，这种事，恐怕便是林琅天等人干的了，能够让他们都是驻步收取的灵药，必然不会是什么寻常之物不过庆幸的是，极煞阴龙涎未曾被取走
”六品灵苏也还不错尹”
心中这般自我安慰了一声，然后林动便是直接动手，将这药池内的灵药，不论品质如何，全部收走，于是，短短数分钟后，原本还茂密的药池，便是变得光秃秃起来、只有着那淡绿色的池水，还在散发着点点药香味道。
这也怪不得林动心贪，毕竟他没有林琅天，王炎他们那种深厚底蕴，他的实力，完全需要依靠自己，这些灵药，或许他们看不上，但井于林动来说，依然还是颇为的宝贵。
“…“
收完最后一株，林动也是长长的松了一口气，抬头看看前方那已经再度被轰成碎片的石门，他能够感觉到，或许林琅天他们，也是在前方不远了，这里，说起来应该也算是古墓府的内部地带了。
“我倒是要看看，这里面，究竟有什么宝贝！”
林动目光微微闪烁，却并没有就此离去，或许他无法跟林琅天他们那种强者争夺宝贝，但却是很想知道，他们得到了什么。
”等一下！”
然而，就在林动打算迈步前行时，小貉突然闪现而出，它的目光并没有看向前方，反而是盯着那被林动洗劫一空药池
“怎么了？”林动也是被它的举动搞得一愣，目光看了看绿色的药池，却并没有发现什么，当下疑惑的问道。
”这药池下面似乎有点东西。”小貉看着药池，突然爪子一挥，那池水便是旋转而起，宛如一道道水柱被吸扯而出。
随着药池里面的池水迅速被吸出，药池也是露出了池底，然后林动便是见到，在那池底的淤泥中，竟然有着一颗铜色的头颅，那是符傀。
“又是一道符傀，”见状，林动失望的摇了摇头。
“嘿，小子，这符傀可有点不简单，我想应该算是中等符傀吧，其战斗力，足以跟造形境的强者媲美。“小貉道。
”中等符傀？”林动一怔，旋即还是摇了摇头：“管它中等下等，都一样是废铁。”
“你错了，这符傀可不是废铁，它可还能用！”小貉怪笑道：“别又一惊一乍的，这具符傀体内的诸多符文都是健全，只是缺少能量催动。”
“那能否将其收走？”林动目光一闪，道。
小貉爪子一挥，直接是将那掩埋在淤泥之中的符傀拎出，然后投入湖水中清洗了一番，这才放在林动面前。
符傀的高度，约莫有着两丈左右，手持一根青铜长矛，看上去极为的魁梧，其通体呈现淡绿色，仿佛是一种特殊的材料所制，在其身体上，也有着一道道极为复杂的纹路，只不过，那眼眶处的位置，却是黯淡无光。
光是从外表来看，这具符傀就比林动前面所见到的那些强上数倍。
小貉爪子点在符傀额头，那里顿时出现了一个漩涡，只不过，漩涡中，空空如也，并没有任何的东西。
”烙印已经消散，尚还能用，你使再精神力在此处种下烙印。”小貉道。
闻言，林动顿时夫喜，一丝精神力迅速投入那圈漩涡之中，在其中种下一道精神烙印，而随着烙印的成功，只见得那青铜符傀的额头上，也走出现了一道细微的印记。
“好了，以后这符傀便是你的了。”
林动眼中满是狂喜之色，这么简单的便是搞定了一道战斗力足以媲美造形境强者的符傀了？
狂喜间，林动也是在心中发出一道指令，然而指令发出，面前的符傀却依然是一动不动。
“怎么回事？”见到这一幕，林动不由得愕然道。
”我不是说了么，这符傀没有能量催动。“上貉翻了翻白眼，道。
林动眨了眨眼睛，突然间感觉到有些不对劲，当下小心奂翼的道：“怎样给它输入能量？另外，如果真的要让它去跟造形境强者动手的话，又需要多少能量？”
“能量的话，直接将纯元丹打进符傀身体便可，至于要发动跟造形境强者媲美的一道攻击的话，应该是需要两千枚纯元丹吧，记得，这只是发动一次攻击所需要的能量，发动完后，想要继续，就又得用纯元丹。”小貉摊了摊爪子，道。
”一次攻击，两千枚纯元丹？！他娘的怎么不去抢！”
心中的不对劲终于是在此刻解答开来，林动涨红着脸，气急败坏的吼道，一千枚纯元丹一次攻击，他娘的，这岂不是，把他现在所有的家当加上去，也仅仅只够让这符傀发动十次攻击？
这狗屁东西，谁消耗得起啊！
”小子，你当造形境强者的一击很弱么？别人辛辛苦苦修炼数十年上百年说不定才能到这一步，现在只是让你给两千枚纯元丹就能发动相同强大的攻击，你还不知足？”小貉冷笑道，只不过那声音中，怎么听都是感觉有些幸灾乐祸。
林动无言，极为悲愤的望着矗在面前的这魁梧符傀，原本还以为是一个绝好帮手，现在才他娘的发现，这原来是一个烧钱的货
若是资本雄厚的人得到这符傀，恐怕会惊喜若狂，但林动说起来，资本并不雄厚，如果不是此次在古墓府中收刮了两万枚纯元丹，他恐怕连发动一次攻击的纯元丹都拿不出来“
这东西，若是没点资本的人，还真玩不起！
最后两天半的双倍了，郑重的向大家求月票！