混乱的庄子，在此刻变得出奇的安静，一道道目光，带着浓浓的震惊，不断的在那场中的两道身影之上来回扫动着。
乌煞败了，而且还是败给了一位方才十五六岁的少年！
望着那躺在地面上狂喷鲜血的乌煞，半晌后，随着理智的恢复，所有人都是开始相信这个有些难以接受的事实。
“林动少爷……真他娘的猛。”
秦鹰等一干林家护卫，也是在此刻倒吸了一口冷气，旋即忍不住的爆了一句粗口，他们从来没想到过会是这种结局，那乌煞的凶名，他们早就是有所耳闻，这些年里，死在他手中的高手不知道有多少，然而，如今这曾经的凶人，却是败在了林动手中！
“咕！”
不远处的林霞等人，同样是咽了一口唾沫，如果说上次林动打败雷力，赢得了他们的尊敬，那么这一次，林动或许便是得让他们狂热了。
以十六岁的年龄，打败一位凶名赫赫的天元境高手，这是什么概念？
此事若是传了开来，林动的名头，莫说是在青阳镇，就算是在那炎城，都是会引来不少的哗然之声。
“哈哈，好！好！”
院墙上，林肯在呆愣了好片刻后，陡然仰天大笑起来，脸庞上的狂喜之色，简直就是无法掩饰，这一幕，同样是让得他震惊得无法言语。
而与林肯的狂喜相比，那严阔的脸色却是在霎那间异常难看了下来，他怎么都是想不到，以乌煞的实力，居然会是败在林家的一个小辈手中！
在那全场瞩目下，林动却是保持着那一个印掌挥出的动作，如此好半晌后，脸庞上方才涌上一抹红润，紧接着，一口鲜血喷出。
见到林动喷出鲜血，林家那些护卫也是大惊，急忙想要上前，却是突然发现，一股强猛的吸力，自林动体内暴涌而出！
“呼呼！”
突如其来的强猛吸力，直接是令得林动周身的天地元力急速凝聚，到得后来，那雄浑的元力，竟然是形成了肉眼可见的元力漩涡，漩涡将林动的身体缠绕，最后顺着他的周身打通的经脉，源源不断的灌注而进。
这一幕，让得不少人都是有些错愕，院墙上的林肯，也是因此而愣了愣，不过旋即，他便是感受到，笼罩在林动身体之外的那元力漩涡中，竟是蕴含着一丝阳罡之气！
察觉到这种情况，林肯的脸庞，几乎是瞬间便是涨红了起来，那是激动到了极致的表现！
“阳罡之气入体！这是要跨入天元境的征兆！”
胸腔中的心脏在疯狂的跳动着，林肯的脑子都是被这接踵而至的震惊震得有些眩晕了起来，他没想到，林动不仅击败了乌煞，而且还借助着这一场凶猛的战斗，令得他成功的感应到了突破之机！
如果林动能够顺利的将那阳罡之气吸入体内，那他便是能够真正的晋入天元境，而到时候，他们林家，将会诞生有史以来最为年轻的天元境高手！
“秦鹰，带所有人，保护林动！”
面色涨红，林肯猛然厉声大喝，林动此时处于突破之机，受不得干扰，如果他在这里出现了任何一点意外，林肯敢肯定，等到林震天回来，必然会被气得疯狂起来。
听到林肯如此严厉而急促的喝声，那秦鹰等人也是回过神来，对视一眼，仿佛也是想到了什么，当下身体都是忍不住的颤抖了起来，望着林动身影的眼中，透着浓浓的敬佩之色。
“保护林动少爷！”
众多的林家护卫迅速收缩防线，最后把林动围得水泄不通。
“谁杀了那个小子，我提他为黑龙寨三当家！”
这个时候，那严阔也是冷静了下来，眼中掠过一丝惊恐，然后暴喝出声，林动展现出来的天赋，让得他这位手上沾了不少人命的凶人，都是感到一丝恐惧，若是放任这样的人成长起来，那对于他们来说，简直就是噩梦。
听到严阔的喝声，那些黑龙寨的人马也是一愣，旋即眼睛顿时红了起来，重赏之下必有死夫，更何必他们这些人，本就是亡命之徒！
“杀！”
不知是谁一声厉喝，然后那所有的黑龙寨人马，直接是对着那被林家众多护卫保护住的林动冲去。
“拦住他们！”
秦鹰等几位林家的护卫头领，同样是满脸的狠色，然后身先士卒，带着人马，将黑龙寨的人尽数拦下。
“严阔，来日，我林家必定血洗你黑龙寨！”林肯身形一闪，将那准备亲自出手的严阔阻拦而下，阴测测的道。
闻言，严阔的脸庞忍不住的抽搐了一下，此时此刻，他心中也是有些后悔，若是早知道这林家如此棘手的话，就不该出手。
“哼，想要血洗我黑龙寨，就看你有没那本事了。”
不过心中不管有多后悔，事情已经发生，那严阔也算是一号人物，当下也不做这些无谓的后悔，冷笑一声，再度欺身上前，再度与林肯凌厉交手。
“嗤！”
混战在庄子中展开，血腥的味道弥漫开来，双方的人马都是杀得有些红眼，刀剑入体的声音，显得各位的刺耳。
“砰！”
两名实力在地元境中期的黑龙寨的头目，联手将秦鹰一拳轰得吐血而退，然后狞笑的望着那站在原地，身体纹丝不动的少年。
“把他们拦住！”
秦鹰抹了一把嘴角上的血迹，见到这两人直奔林动而去，当下急忙叫道，但这个时候，双方的人马都是被纠缠住，哪还有多少人手分出来？
“哈哈，看来这黑龙寨三当家的位置，轮到我们来坐了！”
那两位黑龙寨的头目，几个急跨，便是出现在了林动面前，手掌一握，锋利的匕首便是从袖中滑落，然后如同毒蛇出洞一般，狠辣的刺向林动胸膛。
然而，就在两人的匕首，距离林动尚还有数尺距离时，后者那紧闭的双眼，陡然睁开，与此同时，那环绕在身体表面的元力漩涡，宛如风暴一般，暴散而开，重重的撞在那两人身体之上。
“噗嗤！”
两道身影，应声倒飞，仰天喷出数口鲜血，最后落进人群之中。
场中突然爆发而起的强悍元力波动，也是再度让得混乱的场中静了一下，紧接着，一道道目光望着那睁开双眼的林动，特别是在感觉到那股雄浑的气势后，双方人马的脸色，便是变得极为精彩了起来。
“这，就是天元境么……”
并未在意那诸多的目光，林动深深的吐了一口气，感受着丹田中那比先前强横了数倍不止的雄浑元力，他的嘴角，也是掀起了一抹难以遏制的欣喜笑容，这一天，总算是等到了！