第七百一十八章山顶之上，无数道目光汇聚向天空，那里，巨大的血符土球凭空悬浮，一**极端恐怖的波动，不断的自土球之上散发出来，让得人心惊胆颤。
场台周围，气氛有些安静，不少人面面相觑着，眼前这幕，似乎林动已算是落败了？
“林动师弟，你若是主动认输，我便将你放出来，顽抗的话，于你而言不仅不能改变任何事，反而对你不好。”青叶盯着血符土球，淡淡的声音，在全场回荡着。
然而，青叶话音落下，那血符土球之中却依然是安静无声，没有任何的动静。
“既然如此，那便莫要怪我逼你认输了！”
见状，青叶眼神微沉，手掌探出，然而就在其即将握下时，天空上，那血符土球突然剧烈的颤抖了一下，一道低沉的闷响声，自其中传出。
突如其来的变故，让得青叶眉头一皱，淡漠的道：“到了现在，还不肯认输么？”
“嘭！”
又是一道低沉的闷响声自血符土球之中传出，隐隐间，土球圆润的表面，似乎是凸出了一些。
“哼。”
青叶面色微沉，目光闪烁了一下，不知为何，一种不安的感觉在其心中涌动了出来，下一霎，他一步跨出，手掌遥遥的对准着土球，狠狠握下。
嗡嗡！
随着青叶手掌握下，那土球之上的血色符文，顿时如同蜘蛛网般的蔓延开来，一道道血线，犹如一张网，将土球牢牢的包裹。
砰！砰！砰！
然而，就在当青叶完成这些步骤时，那自土球之内传出的低沉闷声，不仅未曾减弱，反而是愈发的急促与沉重，那种声响，仿佛有着引动人心脏跳动的魔力，令得不少人的面色都是隐隐有些发白。
青叶面色略有些阴沉的望着这一幕，显然事情的发展，也是出乎了他的意料。
“有些不对”
应笑笑脸颊有些凝重的盯着天空上那不断抖动的血符土球，声音之中，多了一丝惊讶之意。
应欢欢此时也同样是感觉到了那不寻常的情况，一对大眼睛紧紧的盯着半空，眼中，有着许些紧张之色。
砰砰！
血符土球之内的低沉声响，频率越来越急促，震得整个土球都是在疯狂的颤抖着，那土球之上的血色符文，也是在这种震动间，悄然的消散了一些。
天空上的异变，最终也是被越来越多的人所察觉，当即一片低哗之声连绵起伏的响起，不少弟子都是站起了身子，目光惊讶的望着这般变化。
“咚！”
又是一道极为凶狠的沉闷声音，一些眼尖之人能够见到，一道裂缝，竟是在那血符土球表面浮现了出来。
“青叶师兄的地龙封神印，竟然也拦不住林动”
见到那浮现的裂纹，一些道宗弟子眼中不由自主的有着骇然涌动出来，他们实在是有些无法想象，林动在元力被压制的情况下，竟然还能够突破那由青叶催动地皇经施展出来的地龙封神印。
青叶的面色，也是在此刻变得异常的阴沉起来，他手印急速变幻着，试图控制着那些血色符文稳固着封印。
嘭！
不过，他的这种补救效果似乎并不是特别的大，伴随着那种低沉声音不断的响起，血符土球之上的裂纹也是迅速的蔓延开来，最终，彻彻底底的弥漫了整个血符土球表面，那番模样，犹如即将破碎的瓷球。
咻！
裂纹，飞快的蔓延，最终，突然有着青色光束，自那裂缝之中暴射而出，犹如刺猬的尖刺，弥漫着球体。
“封印要破了”望着这一幕，不少人眼角都是急促的跳动着，眼中满是不可思议。
而就在那些震惊的失声刚刚传出时，那自血符土球之中暴射出来的青光，也是陡然浓郁到极致，而后青光疯狂的射出来，终是如同压抑到了极致后陡然喷射出来的火山
轰！
惊雷般的声响，在那天空之上轰隆隆的传开，而后众人便是见到，那弥漫着血色符文的土球，终于是在此刻，彻彻底底的爆成了漫天光末。
所有的目光，汇聚向那青光弥漫处，那里，一道人影，在青光的收敛下，越来越清晰，最终完全的出现在了这漫天目光的凝聚下
嘶!
而当那道人影，逐渐的清晰起来时，整片山顶，都是在此刻传出一片片倒吸冷气的声音
天空上，青光凝聚，一道比起之前，壮硕了一倍之多的人影，自其中缓步走出，这道身影，自然便是破封而出的林动，只不过此时，除了他那两只极为引人注目的青龙臂外，其身体表面，也已是被青色龙鳞所覆盖，看上去犹如一层鳞甲，当然，最吸引人眼球的，却是林动背后的那一对颇为巨大的青色龙翼。
龙翼约莫数丈大小，其上布满着青色鳞片，龙翼边缘，有着锋利的骨刺延伸出来，森寒的弧光，在其上微微闪烁着。
龙翼轻轻的舒展开来，轻轻一扇，狂风汇聚，刺耳的破风声，呜呜的响个不停。
此时的林动，造型足以用威猛凶悍来形容，背后一对青龙之翼伸展开来，倒是有种远古龙兽降临般的味道。
林动修炼青天化龙诀已是有着不短的时曰，而伴随着他实力以及**的增强，他所能够承受与吸收的天龙之气，也是愈发的雄浑，而这也是导致他能够龙化的部位也是越来越多，如今，更是有着龙翼出现，这对于林动而言，无疑是一件天大的喜事。
青叶望着天空之上体形都是硕大了一圈的林动，眼中也是有着一抹慌色掠过，这种变故，让得他略有些失去方寸，他怎么都无法想象，在他施展了如此强有力的杀招后，都无法将林动所击败
而在青叶面色阴晴不定的变幻间，天空上的林动，却是缓缓低头，萦绕着青光的双目，锁定着前者。
唰！
林动背后青色龙翼轻轻一震，天空之上，一道残影驻留，而其身影，却是诡异消失。
“好快！”
青叶的眼瞳陡然一缩，面色变得极端的难看，林动消失的轨迹，竟是连他都是无法察觉，后者的速度，比起之前，快了不止一个档次！
目光闪烁，不过青叶也算是经验丰富，下一霎，他陡然察觉到左侧有着细微的波动传出，当即手印一变，雄浑元力暴涌而出，在其左侧直接是化为一道极端厚实的黄土之盾。
元力凝聚而成的土盾刚刚成形，青叶的眼角余光，便是见到了一道影子浮现，不过就在他刚刚松一口气时，却是见到林动脸庞上掀起的一抹冷冽弧度，旋即，林动的身影，唰的一声，再度消失。
而也就是在林动消失的霎那，青叶眼角一瞟，旋即便是见到一道被青色龙鳞所覆盖的拳头，直接是带起极端狂暴凌厉的劲风，从另外一个角度，撕裂空气，狠狠的对着他轰了过去。
在这短短霎那，林动再度凭借着鬼魅般的速度，转换了攻击方向，令得青叶的防御尽数失效。
“地皇甲！”
然而，就在林动拳头狠狠的落在青叶身体之上时，他体内黄光闪烁，一件造形古朴的甲衣，突然浮现出来，其上有着相当雄浑的波动，竟也是一件天阶灵宝。
嘭！
林动龙拳，狠狠的落在那甲衣之上，低沉之声传荡而开，旋即所处地面瞬间爆裂而开，一道道裂缝闪电般的延伸出去。
可怕的力量，疯狂的倾泻在青叶身体之上，即便是有着那“地皇甲”的保护，但他依旧是被林动一拳轰退了十数步，喉咙间也是有着闷哼声传出。
“地心天元手！”
被正面轰退，青叶面色也是涨红起来，旋即其双手猛然再度按地，深黄的巨手裂地而出，带着愈发凶悍的劲风，狠狠的对着林动怒拍而去。
唰！
林动望着那在眼瞳之中放大的深黄巨手，却是丝毫未退，脚掌一跺地面，身形笔直暴掠而出，在即将接触的那一霎，他的一条右腿，竟是陡然蠕动膨胀，化为一只青色的巨龙之脚，而后一腿鞭甩而出。
腿风刚出，下方大地，已是被撕裂开了一条十数丈庞大的深深裂缝。
嘭！
林动那只龙腿，带着滔天青光，青光之中，仿佛有着龙吟传出，接着，直接是狠狠的鞭甩在那深黄巨手之上，一种近乎恐怖的力量倾泻开来，竟是直接一脚将那深黄巨手生生的摧毁而去。
见到这一幕，青叶面色剧变，再度暴退。
唰！
然而就在他身形刚退的霎那，林动的身影，已是鬼魅般的出现在其身前，而后眼神冷冽，蕴含着可怕的青龙之腿划出道道残影，最后落至其身体之上。
嘭！
青叶的身体，直接是在那无数道目光的注视下倒飞而出，身体之上的“地皇甲”在急促的闪烁了数下之后，也是消失不见。
咚！
青叶的身体，最终狠狠的落到了场台之外，身体砸在地面上的低沉声音，让得不少人眼角都是急促的跳动了起来，而他本人，也同样是满脸的难以置信之色。
出场，落败。
干脆利落的战斗方式，短短数回合之间，却是瓦解了青叶所有的防御以及攻势，山顶之上，相当的安静，无数道目光汇聚向那站于场台之上的身影，眼中的敬畏之色，逐渐的攀爬出来，紧接着，雷鸣般的欢呼声，在这山顶上空，轰然响彻！
两殿最为顶尖弟子之间的交锋，终是分出了胜负。