第七百四十七章
咳。圣堂.com
在少女那愈发羞恼的目光中，林动最终还是干咳了一声，然后若无其事的将怀中少女轻放下来。
“咦？这里怎么变成这样了？”
应欢欢脸颊微红的理了理衣衫，旋即大眼睛看向山顶上那些呈现冰蓝色的冰地，不由得一愣，茫然的问道。
林动与小貂，小炎对视了一眼，看来对于先前的一幕，应欢欢本人并没有任何的记忆。
“阵法的缘故。”
林动微笑着随口解释道，他并没有将刚才所发生的事情告诉应欢欢，在他看来，这东西，还是顺其自然的好，他也不用特意的与应欢欢说什么，至于以后会变化成什么样，就得看她自己的造化了...
应欢欢点点头，倒没有在这上面深入追究什么，然后她便扬起俏脸，脸颊上有着掩饰不住的欣喜：“我的元神也凝聚成功了！”
林动笑了笑，对此倒不感到意外，应欢欢本身实力便是八元涅槃境，体内已能自我的衍生出元神之力，故而凝聚元神，也要比林动顺利许多。
从现在应欢欢气息来看，她虽然尚还未突破到九元涅槃境，但也达到了八元涅槃境顶峰，或许要不了太久的时间，便是有着资格冲击九元涅槃境，这对于即将到来的宗派大赛而言，却是一个相当不错的消息。
“接下来你打算怎么办？”一旁的小貂，走近过来，看了看两人，然后问道。
“我得先回道宗，不久之后便是宗派大赛了。”林动略作沉吟，道。
“宗派大赛么...那可是东玄域的盛事，基本上东玄域上那些有所名气的宗派势力，都会派遣最优秀的弟子参加，其凶险激烈程度，比起百朝大战，有过之而无不及。”小貂闻言，不由得笑道。
“据我所知，历届的宗派大赛，应该都是在异魔域举行吧？啧，那可是个极端凶险的地方啊。”
“异魔域？”林动怔了怔，旋即眉头微皱：“那里有什么？会如此危险。”
“远古一场天地之战的战场之一。”小貂笑了笑，道：“别问我那天地之战是什么，太遥远了，连我也不清楚，我唯一知道的，便是为了应对那场大战，这天地间的强者，几乎都是汇聚在了一起...”
林动心头猛的一震，他想起了在大荒芜碑之中所看见的那些古老画面...不知道这两者间，是否有着什么联系。
“后来大战结束，但那片地域，却是被魔气所侵蚀，衍生出了一些极为恐怖的魔怪，说起来，也算是东玄域的一处凶地，每一次的宗派大赛，都会有着不少人葬身其中。”
“不过那里虽然凶险，但也堪称宝地，在那远古之战中，有着无数的强者陨落，若是机缘好，说不得便是能够在其中获得天大的宝藏甚至传承，一跃登天...”
听得小貂的话，林动也是微微点头，这等诱惑，也足以让得人为之拼命了。
“你们随我回道宗么？”林动看着小貂二人，问道。
“我们便不去了，我准备带这个家伙再去一个地方，看看能否让得他突破到九元涅槃境，若是突破了，我便带他直接去异魔域找你。(网7*”小貂想了想，道。
“嗯。”
林动点点头，小炎跟着小貂去，显然好处更多，至于去了道宗，反而对他的修炼不算好，毕竟不管怎样，同为妖兽，在小貂的指点下，小炎能够少走不少弯路。
“既然这样，那便先在此处分别吧，等我们把事情都搞定了，便去找你。”小貂一笑，而后相当洒脱的挥了挥手，也没有什么拖泥带水的意思，身形一动，便是掠上半空。
“大哥，到时候我们去异魔域找你。”
小炎也是冲着林动憨笑了一声，然后掠上半空，与小貂对视一眼，便是不再停留，化为两道流光，闪电般的对着天际之边暴掠而去。
“我们也走吧。”
林动望着远去的小貂二人，轻吐了一口气，将心中那种分别而带来的许些惆怅压下，而后转过头，对着应欢欢道。
“回去我自己走。”
应欢欢点点头，旋即冲着林动狡黠一笑，而后娇躯化为一道虹光暴掠而出，看这模样，这脸皮薄的姑娘是承受不住被林动抱着飞行的事了。
林动好笑的望着飞掠而出的光影，但旋即，他脸庞上的笑容便是收敛了一些，因为在那道虹光中，他能够察觉到一丝极为细微的冰寒之气。
那种冰寒，与先前应欢欢那种状态之下，一模一样，看来，那东西，对于她而言，或多或少的还是产生了一些影响，只是不知道，这种影响究竟是好还是坏。
林动心中轻轻的叹息了一声，抿了抿嘴，然后身形一动，也是化为一道光影，迅速的追上了前方那道虹光。
......
回道宗的时间，比起出来时，无疑是延长了一倍左右，应欢欢毕竟少女心性，出来一趟倒是玩得乐此不彼，而林动也是因为事情解决，放松了许多，再加上此行出来，应欢欢的确是帮了大忙，所以他倒也是一路陪着游玩了一趟，因此，当他们回到道宗时，已是过去半月时间...
“终于回来了...”
走进那巨大的阵法光罩，应欢欢望着眼前那熟悉亲切的场景，俏美的脸颊上顿时有着一抹甜甜笑容浮现出来，深吸一口气，笑吟吟的道。
林动无奈的看了她一眼，这丫头这一路回来，倒是玩爽了...
“你先回天殿吧，我也得回荒殿让尘真师叔他们知道我还活着。”林动声音刚刚落下，突然抬起头来，望着不远处，那里半空中有着破风声传来，而后十数道身影，便是出现在了视线中。
“糟了，是宗派执法队，不会是来抓我们的吧？”应欢欢眸子望去，旋即小脸微变，急忙道。
林动眉头微皱，望着那批执法队掠来，从他们身上，他倒并没有感觉到什么来者不善的味道。
“林动师弟，欢欢小师妹，掌教让你们回来便即刻去见他。”
那批执法者首位，是一名约莫三十左右的男子，他面色冷厉严肃，不过目光在看向林动二人时，眼神倒并没有太过的凌厉，反而是在看见目光躲闪的应欢欢时，眼中有着一抹笑意掠过。
“多谢师兄。”
林动心中悄悄的松了一口气，然后对着那群执法队拱了拱手，拉着应欢欢迅速的对着道宗深处掠去。
“对了，欢欢小师妹，齐雷师叔说，让你回来就速度把天凰琴还回去。”
而在两人即将远去时，应欢欢突然再度听到后方传来的一道戏谑声音，当即小脸便是苦了下来。
“完了完了，这次肯定要被关禁闭了...”
望着不断嘟囔的应欢欢，林动无奈的耸耸肩，也不去刺激她，将其拉着，掠进道宗深处，最后在那有着一间竹屋的幽静山顶之上落下。
而在他们身形落下时，第一眼便是见到了那在竹屋之前负手而立的应玄子，当即就连林动心头都是跳了一下，放开应欢欢，然后两人便是悄悄的落了下去。
应欢欢此时也是收敛了所有的活泼，乖乖的落下，连视线都不敢乱瞟一下，这模样，与平日那副上天入地倒是截然不同。
在林动二人落下来时，一身白衣的应玄子，也是缓缓的转过身来，刚欲说话，林动便是见到他的目光陡然停在了应欢欢身上，那一霎，林动能够察觉到，后者的眼瞳似是缩了一下...
“察觉到了么...”
林动望着这一幕，嘴唇也是抿了起来。
（第二更！
第三更或许会在凌晨后。
ps：再度拜求月票，推荐票，感谢大家。）