“你？”
林动听得岩这话也是陡然间愣了愣，旋即暗感好笑，自从岩苏醒以来，这家伙一直都是缩在他体垩内，至于正面战斗的什么事情，基本上极少主动出手，类似今儿这一遭，还真是头一次。
“你行吗？”林动在心中有点怀疑的问道，眼前这镰灵实力强横，足以和渡过一次轮回劫的轮回强者媲美，就连他想要将其解决也是极感棘手，如今的岩虽然恢复了许多，但貌似也没这等战斗力吧？
“嘁，我好歹也是远古神物榜上排名第二的神物老大好不？在那远古时期，我巅峰状态，这种渡过一次轮回劫的对手也并不算什么。”岩嗤笑一声，道。
林动心头一笑，对此他倒的确并不怀疑，从大荒芜碑在那远古时期镇垩压诸多异魔王的恐怖战绩来看，显然这些由符祖炼制出来的超级神物也是拥有着极端惊人的战斗力，只不过当年那场大战他们同样受到了极重的创伤，至今都是未能恢复回来。
“天地大战，这黑暗圣镰受创最重，当年黑暗之主手持此镰曾与异魔皇交过手，但最终她却是惨败，而黑暗圣镰的镰灵也是在那时候被异魔皇抹杀，从而导致黑暗圣镰威力不再。”岩缓缓的道。
林动听得眼神微微一凝，那黑暗之主竟然如此凶悍？竟然敢去与那异魔皇交手，这从那娇滴滴的表面上，倒还真是看不出来。
“如今这镰灵，应该是那第二任黑暗祖符的拥有者在坐化时以身祭刀所化，不过以他的能力显然不可能重铸镰灵，所以应该是这黑暗圣镰中本就有着镰灵的残迹存在，最后被他融合修复，这才锻造出了新的镰灵。”岩对于这种情况显然是极端的了解，一眼便是看穿了端倪。
“不过眼下这镰灵灵智极浅，显然还处于幼生阶段，我要收它，简直是轻而易举。”岩笑道。
林动闻言，这才微微点头：“既然如此，那这东西，便交给你了
在天空上的林动与岩交谈间，那下方的太长垩老二人，却是面色有些变幻的望着矗立在青檀面前的那吞噬天尸，从后者身体上，他们感觉到一种极端危险的波动。
“这个小子不知道究竟是什么来路，不仅本身实力恐怖，竟然还有着这么厉害的傀儡！”太长垩老二人对视一眼，皆是从对方眼中看出一抹不安，今日的事情，恐怕真没那么容易了结掉。
“现在只能期盼镰灵能够对付那林动了…”
两人心中一声暗叹，然后抬起头，眼神却是突然一凝：“那是？”
在他们目光所望处，只见得林动身体之上突然有着淡淡的白芒涌出来，而后白芒在其身前凝聚，也是化为了一道光影。
那道光影倒是与镰灵有些相似，不过却并未在其身体上感觉到类似镰灵的那种恐怖波动，这才令得他们微微放心。
“哼，这小子难道想要凭借这东西来对付镰灵么？真是不自量力。”两人一声冷哼，眼中却是有着一抹讥讽掠过。
此时这片黑暗广垩场无数道目光同样是汇聚在天空那两道光影上，谁都看得出来，那道镰灵就已经是两位太长垩老最后的手段，若是这般手段再失效的话，恐怕这些反对青檀的长垩老，就得倒大霉了。
岩闪现而出，他目光看了一眼前方那眼神有些空洞的镰灵，却是摇了摇头，有些嘘唏的道：“没想到如今的你，竟是会变成这样，不过这总比烟消云散来得好，给你足够的时间，总归能够彻底恢复的。”
镰灵空洞的目光看着岩，那没丝毫波动的眼中似是泛起了一些涟漪。
“不对？”
下方的两位太长垩老见状，眼神却是微微一变，手印急急变幻，便要操控镰灵出手。
“黑暗圣镰的镰灵，可不是你们这些货色能够操控的。”岩嘲讽的看了他们一眼，而后手指凌空点出，一道温和的白芒便是笔直掠出，直接是射进了镰灵眉心之中。
嗡嗡！
而随着那道温和白芒的射进，镰灵的身体突然微微的颤抖起来，道道白芒自其体垩内暴射垩出来，在这些白芒涌动间，只见得镰灵的胸口处，有着一道道黑色的纹路浮现出来。
这些黑色光纹，在那温和白芒的照耀下，以一种惊人的速度消融而去，那两位太长垩老的面色则是在此时剧变下来，因为那黑纹正是他们用来操控镰灵的咒文，但眼下，竟是直接被逼出了镰灵身体之中。
“糟了！”
两人面色惊悸，急忙要催动咒纹，但随着一道细微的咔嚓之声，那一道道符文便是尽数的消散而去，而在咒纹消散的霎那，他们立即便是感觉到，他们失去了对镰灵的操控权。
“怎么会这样…”
两人面色瞬间煞白下来，目光骇然的望着岩，他们实在是无法想象，后者怎么会如此容易的便是将他们的咒纹破解，那种能力，就算是那些渡过了轮回劫的巅峰强者都无法办到啊！
岩手印变幻，道道光印落到镰灵身体之上，而后他的身体爆发出璀璨光芒，光芒凝聚间，最后便是在无数道目光的注视下，再度化为了一颗黑色的珠子。
岩手掌一招，那黑色珠子便是落到他手中，然后抛向林动：“将镰灵放在黑暗圣镰中，这样才能让它逐渐的恢复。”
林动接过那黑色珠子，眼中还有些诧异，显然是没料到这镰灵如此容易便是被岩给解决掉了。
“没什么好奇怪的，在主人所炼制的这些超级神物中，我排首位，自然是有着压制它们的手段。”岩笑了笑，虽说他一直未曾展现过太过惊人的手段，但不论如何，他都是远古神物榜上排名第二的超级存在，小觑它的话，恐怕就只能是自己愚蠢了。
林动微笑着点了点头，然后屈指一弹，那黑色珠子便是掠向青檀：“接着。”
青檀见状，手中黑暗圣镰也是爆发出黑色光芒，光芒一卷，便是将那黑色珠子吸进镰身之中，而后那黑暗圣镰顿时嗡嗡的颤抖起来，一道道惊人的波动自其中爆发开来，那本就硕大的体型更是膨胀了一圈，再由娇小的青檀将其给握着，那一幕看上去倒是很有些奇特的美感。
而此时广垩场中的那些长垩老团的长垩老，则是面色煞白的望着这一幕，特别是那大长垩老，身体都是忍不住的颤抖起来，步伐踉跄的退后了两步。
整片广垩场都是在此时骚动起来，眼前这一幕代表着什么他们都很清楚，这些长垩老团的逼宫，显然是彻彻底底的败了。
祭坛之上，青檀小手紧握着黑暗圣镰，那俏脸却是变得冰寒下来，她手中镰刀轻挥，一道黑芒掠过，只见得半空中那座祖碑先是缓缓的消散而去，而随着祖碑的消散，那种对她体垩内黑暗祖符的压制也是彻彻底底的散去，整片天空，都是在此时再度的缓缓黑暗下来。
“两位太长垩老，你们私藏镰灵，如今可是知罪？！”
听得青檀那冰冷之声，那两位太长垩老身体也是一颤，刚欲说话，却是见到天空上的林动缓缓的落下，而后不远处那手持黑色长刀的恐怖傀儡也是飘然而至，手中黑刀，闪烁着令他们心寒的光芒。
一股毫不掩饰的杀意，从林动体垩内蔓延出来，显然只要接下来这两位太长垩老有丝毫的异动，就将会迎来雷霆般的攻击。
两位太长垩老面色变幻，那股浓浓的死亡之感涌上心头，终是让得他们眼中掠过一抹恐惧之色，而后挣扎了片刻，终是颤颤巍巍的道：“今日是之事，实乃老夫二人被蒙蔽心智，还望殿主从轻发落！”
“扑通！”
他们两人这话一出，那长垩老团处，众多长垩老立即便是跪了下来：“殿主，我等也是受大长垩老要挟，还望殿主从轻发落！”
那大长垩老闻言，面色顿时铁青下来，身体因为恐惧不断的颤抖起来。
场中局势变幻之快，让人目不暇接，谁能想到，之前还咄咄逼人的长垩老团，却是如此迅速的溃败下来。
那些来自北玄域的各方首领，也是心中暗叹，看向祭坛之上的那道倩影的目光，充满着敬畏，从此以后，她显然将会是黑暗之殿真正的殿主！
“殿主，此次的事情牵扯太大，若是尽数责罚的话，恐怕对我黑暗之殿大为不利。”那两名黑袍老者见到这一幕，低声说道。
那两名太长垩老显然也是明白他们对黑暗之殿的重要性，这才投降得极为干脆。
青檀微微点头，旋即其小手一挥，只见得数十道黑色光符闪现而出，最后掠过长空出现在那两位太长垩老以及众多长垩老面前，符文之上，有着浓郁的黑芒闪烁。
“诸位长垩老，今日你们逼宫已是死罪，但念在你们对本殿有功的份上，暂饶不死，但死罪可免，活罪难逃，这是我黑暗之殿的黑暗圣符，想要保下一条命，那便将其服下。”青檀冷冽的声音，在广垩场之上响彻着。
那些长垩老闻言，面色皆是一变，他们对这黑暗圣符可并不陌生，若一旦吞服，他们的性命便是彻底掌握在了青檀的手中，稍有反抗，恐怕便是得尸骨无存。
“只要你们日后对本殿忠心耿耿，本殿自然不会对你们动手，而这黑暗圣符也完全无用，本殿也犯不着平白的削弱我殿的实力…”
青檀眸子扫过那些犹豫的长垩老，淡淡的道：“怎么？看这模样，似乎诸位长垩老依旧心有反意啊
“我等不敢！”
那些长垩老闻言，终是狠狠一咬牙，将那黑暗圣符吞进体垩内，不管如何，保得一条性命总比死了好，而且青檀也说得没错，他们是殿内精英，只要不心生歹意，青檀也不会对他们出手，这样的话，更是能够保证青檀不会秋后算账。
那两位太长垩老见状，最终也是一声长叹，将那黑暗圣符吞进了体垩内。
青檀见状，这才微微点头，那冷冽的目光却是看向了唯一一位没有获得黑暗圣符的大长垩老，冷声道：“至于这罪魁祸首，却是死罪难逃，诸位长垩老，还不将其擒下？”
“你！”
大长垩老面色一变，刚欲暴喝，却是感觉到周围众多长垩老目光不善，还不待他反抗，他们已是齐齐出手，磅礴元力，将其压制得动弹不得。
“将其送入黑暗裁判所，以殿规处置！”青檀道。
这话一出，那大长垩老眼中顿时涌现绝望之色，那些长垩老身体也是一颤，进了黑暗裁判所，那可真是连死都是一种奢侈了，这个时候他们方才有些庆幸，还好先前表态得快。
广垩场上，那些各方首领见到这一幕，心中皆是有些震动，算是真正的领略了一次这新任殿主的手段，短短数招下来，不仅保存了黑暗之殿的实力，而且还将力量尽数的控制在手中，最后这番狠辣手段，更是将那些心存侥幸的长垩老震慑一番，想来以后，再也不会有人敢犯今日之事。
这手段…真厉害啊。
天空上，林动却是面色平静的望着青檀将这残局完美收拾，但其眼中却不见丝毫的喜悦，反而是面无表情的收起吞噬天尸，然后落至那祭坛之上。
青檀见到林动面无表情的掠回，她对林动的性子几乎都是了解到了骨子里，自然是清楚此时后者在想什么，当即小手轻挥，将那些黑暗裁判所的强者尽数的遣退下去，仅仅只留下那两名低垂着头的黑袍老者。
将众人遣退，她这才微低着头走到林动身旁，伸出小手轻轻拉了拉他，而后者却只是淡淡的瞟了她一眼，冷哼了一声，道：“真是好手段啊，哪学来的？”
他是真有些恼了，虽然他明白以青檀想要坐稳这黑暗殿主之位，这些手段在所难免，但以大哥的身份来看，他却并不喜欢那个娇憨可爱的小丫头拥有着如此可怕的心机，因为有时候，玩弄手段，又何尝不是对自身的一种侵蚀？
青檀小嘴轻撅了撅，然后她抱着林动，把小脸埋在他怀中，柔弱的香肩轻轻抖动着，接着有着委屈的哽咽声音传出来：“我也不想带着那些面具啊，可是…你都不在了，都不管我了…只要能为你报仇，就算变成你不喜欢的模样，我也无所谓的。”
林动身体也是在此时微微一僵，旋即他望着怀中的女孩，一声长叹，这丫头，真是把他的死穴抓得准准的啊，这一句话下来，他还能责备她个什么？