第一千一百二十七章
九彩光芒，犹如cháo水一般自天空之上扩散开来，那等光芒过处，竟是连天地元力都是诡异的消散而去，那番模样，仿佛是被那种光芒化为了虚无。
无数人面sè凝重的望着天空，眼中有着一抹心悸之sè，他们能够感觉到，罗通的这种攻击，恐怕就算是转轮境的强者都是得付出不小的代价，那林动，却是敢正面相迎，真是太过狂妄了。
“竟然被九凤化生光击中了...”
藤风等人望着这一幕，那脸庞上则是有着惊喜以及狠sè浮现，对于那九凤化生光的厉害，他们再清楚不多，这算是九凤一族独有的绝技，这种奇光，伴随着九凤族人的诞生便会相随，而血脉越是jīng纯的族人，所拥有的九凤化生光便越是厉害，据说，在那远古时期，曾有九凤一族的绝顶强者施展九凤化生光，直接是生生的将那万里之内的所有生灵，尽数的化为虚无。
这九凤化生光并不具备纯粹的破坏力，落到地面上甚至连一道坑洞都不会出现，但一旦落至拥有着血肉的身体上，则是会瞬间将其化为虚无。
这等诡异的绝技，素来都是九凤一族最为厉害的手段，同级强者之中，无不心生忌惮，而眼下林动被正面击中，他们实在是无法想象后者还能有着活路。
而在藤风等人惊喜间，那远处的天龙妖帅等人则是面sè苍白，甚至即便是小炎，双掌也是陡然紧握起来，眼神凌厉。
显然，对于九凤化生光的厉害，他们同样有所耳闻。
漫天安静，无数道目光皆是凝聚在天空上九彩光华最为浓郁的地方，此番交手的结果。恐怕马上就要出现了。
罗通脚踏虚空，其身后庞大光影沉浮，一张面庞显得格外的森冷，他盯着前方，嘴角有着若隐若现的狰狞，他可不信，那林动真的能够接下他这种连同等级的转轮境强者都无比忌惮的可怕攻势。
“有点本事就学人猖狂，下辈子的话。可得学机...”
罗通冷笑讥讽，不过他的声音还未彻底的落下便是噶然而至，那森冷的脸庞上，猛的闪过一抹震惊之sè。
“嗤！”
九彩光芒在此时以一种惊人的速度消退，而随着光芒的消退，在那光芒的中心。一道削瘦的身影，竟是再度出现在了那无数道难以置信的目光之中。
“嗡。”
低沉的嗡鸣哗然之声，犹如蝗虫来袭，陡然在这片平原上空传荡开来，原本略显安静的大地，也是直接宣告破裂。
“怎么可能？！”藤风等人面目同样是在此时目瞪口呆。
“竟然挡下来了？”天龙妖帅等人也是愕然的喃喃自语。
“不过...似乎还是受了很重的伤。”
漫天视线聚焦而去，只见得那道削瘦的身影依旧是保持着右掌伸出的姿势，身体上也不见丝毫的鲜血，但他的那只右臂。却是变得光秃秃的，上面未曾有丝毫的血肉，那只是一只泛着莹白玉sè光芒的骨臂！
显然，那九凤化生光，依旧是给林动带来了极大的伤害。
“竟然只是化去了这家伙一只手臂？”
藤风等人却是一脸的错愕，先前罗通的那种攻击显然不止取得这种效果的，按照他们的推测，此时的林动，应该已是尸骨不存的。
而且。他们也看得很清楚。林动的那只手臂可还存在着，也就是说。罗通的九凤化生光，只是化去了林动手臂上的血肉。
这种伤害，虽说也是惨烈，但对于真正的强者而言却并不算什么，体内诞生的生气，就算是断骨都能重生，更何况一些血肉？
“你？！”
罗通的面sè也是在此时变幻起来，显然他也不太相信林动在承受了自己的九凤化生光后，居然仅仅只是被化去了一条手臂的血肉。
“还真是很痛啊...”
林动嘶哑的声音，低沉的传出，旋即他缓缓的抬起头，那张脸庞此时却是弥漫着惊人的冰冷，虽说凭借着洪荒龙骨的强横，他抵御住了罗通这杀招，但一条手臂的血肉被生生化去的剧痛，同样是相当的可怕，他知道，如果这一次不是洪荒龙骨的存在，罗通此招，绝对能让他彻底的重伤！
林动死死的盯着面sè变幻的罗通，那泛着紫金sè泽的眼瞳之中，却是有着一点点凶戾攀爬涌动起来。
嘭！
眼瞳之中的凶戾陡然间强盛到极点，林动的身形直接是化为一道光影暴掠而出，那漫天杀意，令得天地间温度都是骤降下来。
此时的他，犹如一尊杀神降临，再配合着那没有丝毫血肉的骨臂，一切都是显得那般的惨烈。
“吼！”
低沉的龙吟之声，也是在此时自林动体内咆哮而起，一股若隐若现的怒意，笼罩了这片天地。
那种怒意，古老而高傲。
那并非是林动所发，而是他体内的洪荒龙骨...作为龙族之中最为强大的龙骨，它同样拥有着一种高傲，九凤化生光虽然厉害，但却还没到那种足以挑衅它的地步！
罗通望着那声势惊人，凶悍而来的林动，眼神也是yīn沉下来，旋即双手结印，身后九彩光芒，愈发的耀眼。
“我就不信，我九凤一族的九凤化生光会奈何不了你区区一个人类！”
怒笑之声，同样也是自罗通嘴中传出，面对着这难缠的林动，他显然也是被激出了真正的怒火，今rì若是连林动都收拾不了，他还有脸称是九凤一族的人么？
“九凤朝圣！”
罗通手印变幻，那张面庞，竟是逐渐的虔诚下来，而后他竟是在那无数道惊异的目光中凌空拜身，那番模样，犹如是在朝拜。
唳！
同样古老的尖鸣之声，也是在此时自罗通体内响彻而起，其身后九彩光芒滔天搅动，九条绚丽的庞大尾翼摇曳。一头泛着无尽尊贵气息的庞大九彩巨鸟，便是这般闪现而出。
九彩巨鸟一出现，那九条绚丽尾翼便是猛的一振，只见得漫天九彩光芒凝聚而来，巨鸟就这般的振翅而下，光影掠过处，空间都是被生生的撕裂！
绚丽的光影，弥漫着死亡的味道。
林动抬头望着那暴掠而来的九彩巨鸟。在那巨鸟的九彩光芒照耀下，他身体顿时传来阵阵剧痛，皮肤表面鲜血渗透出来，血肉竟是有着融化的迹象。
不过面对着这般变化，林动却是没有丝毫后退的迹象，而且他也明白。此时，他同样无路可退，罗通此举，蕴含着必杀之意，只要他的意志稍稍露怯，他便是毫无生路！
所以，唯有死中搏生路！
吼！
林动体内，骨骼在这种死亡般的威胁下也是诡异的蠕动起来，玉sè光芒竟是渗透血肉暴冲而出。古老而霸道的龙吟响彻，接着，那等玉sè光芒，却是在林动身体表面凝聚，远远看去，竟是化为了一头浑身闪烁着玉sè光芒的古老巨龙！
巨龙蜿蜒盘踞，一种无法言明的威压在这片天地间弥漫开来，令得所有人的身体都是弯曲了一些，那种感觉。就犹如眼前的玉龙。是整个妖兽界的王者一般！
“这种威压...”
天龙妖帅目瞪口呆的望着林动身后的玉龙，突然身体激烈的颤抖起来。甚至连声音都是变得有些哆嗦起来。
“洪荒龙骨？！”
最后从他嘴中传出来的声音，已是无比的惊骇甚至惊悚，他认为林动获得远古龙骨已是将其高看了无数倍，但他怎么都想不到，林动获得的，竟并不是什么远古龙骨，而是龙族之中，最为强大的洪荒龙骨！
那位曾经一统了妖兽界的超级存在所拥有的龙骨！
吼！
玉龙盘踞，而后蜿蜒腾出，直接是在那无数道震撼目光中，狠狠的与那九彩巨鸟撞击在一起！
轰！
惊天动地般的巨声，在这片天空之上传荡开来，九彩光芒与玉sè光华疯狂的交织着，互相侵蚀，在它们接触间，甚至连空间都是扭曲下来。
所有人都是愕然的望着这种激烈交缠，谁都没想到，两人的战斗，竟会如此的胶着。
罗通眼睛有点泛红的望着这种交缠，怒笑道：“林动，你手段的确很强，不过不管怎样，你都不过只是死玄境大成，想要与我这转轮境的实力比元力雄厚？不知死活的东西！”
两种光芒纠缠，显然是在飞快的消耗着两者的力量，而这种消耗，正是林动的弱项，他的战斗力的确很强，但从某种方面而言，却并不能坚持太久，因为他在元力雄浑程度上，的确比不过罗通。
“那就早点结束！”
光芒交织间，一道蕴含着冰冷杀意的声音陡然传出，旋即林动竟直接是掠出玉龙的包裹，出现在了那九彩光芒的照耀下。
嗤嗤！
他身体表面的血肉，在这种光芒的照耀下迅速的融化，短短数息时间，身体表面便是有着大部分地方裸露出了玉sè骨骼。
咻！
但对于身体血肉的融化，林动却是丝毫不闻，身体传来的剧痛，化为戾气堆积在其双瞳之内，身形犹如鬼魅，直接是出现在了罗通面前。
“哼！”
罗通见到那外形相当可怖的林动，眼神却是一寒，没有丝毫犹豫，手掌探出，犹如巨鸟啄蛇，带起九彩光芒，便是对着林动心脏部位怒拍而去。
轰！
林动面目狰狞，他同样是没有丝毫的躲避，而是直接探出那已经没有丝毫血肉覆盖的晶莹骨掌，骨掌如刀，笔直探出。
嗤！
骨掌过处，仿佛连空间都是被撕裂，下一瞬间，那骨掌已是和罗通爪风相撞。
足以融化血肉的九彩光芒照耀在那玉sè骨骼之上，却是再未能取得丝毫的效果，骨掌势如破竹般的撕裂九彩光华！
两道身影，一错而过。
天空之上的巨鸟玉龙，也是在此时陡然凝固，而后砰的一声，爆裂开来。
无数道目光凝聚向那两道身影，心脏的跳动速度，都是加快起来，先前的生死对碰，究竟孰强孰弱？
两道身影，背对而立。
一阵清风吹来，吹动两人的衣角，再接着，突然有着骨骼爆裂的声音响起，无数人瞳孔在此时陡然紧缩。
因为他们见到，两人之中，一人的手臂，竟是在此时爆炸开来，而其身体，也是如遭重击一般倒飞而出，最后直接栽落下地，那片大地，都是在瞬间崩塌。
此战，终有胜负。
...