第一千一百四十五章
嘭！
呈现液体般的黑雷手掌，洞穿魔气，直接是在下一霎那重重的落在了那层层花瓣所形成的防御之上。//百度搜索：78小说网看小说//
嗤嗤！
两相一接触，那黑色花瓣之上，竟是爆发出阵阵白烟，隐约间，仿佛是还有着凄厉的尖鸣声传出，那足以防御转轮境强者攻击的花瓣，居然在此时迅速的融化下来。
林动的实力，的确与转轮境有着差距，但所幸的他，他拥有着两大祖符，这种力量对于异魔的力量本就格外的克制，因此，就连那昊九幽都没料到，他的防御，会崩溃得如此之快。
“你！”
昊九幽惊怒的声音，自那重重防御之后传出，旋即那黑暗花朵激烈的颤抖起来，无数道黑暗蔓藤洞穿虚空，狠狠的对着林动暴射而去，试图将其阻拦而下。
察觉到那自四面八方呼啸而来的攻势，林动目光一闪，竟是没有丝毫闪避的意思，只是那身体表面，玉色光芒闪烁而起。
噗噗噗！
锋利的黑暗蔓藤，狠狠的射至林动身体之上，大多数的蔓藤，都是被弹射而开，但依旧是有着一些攻击，突破了林动的防御，然后洞穿他的身体。
剧痛从身体各处弥漫而来，林动漆黑眸子中，同样是有着猩红涌出来，不过虽然身体各处被那黑暗蔓藤洞穿，但林动却是避开了诸多要害。
当然。若是任由这昊九幽继续疯狂的攻击下去，即便他肉体强横。恐怕依旧有些难以承受。
“看我们谁能熬到最后！”
林动眼中狠色掠过，那手臂之上。雷光黑芒陡然涌动，那已经化为液体般的手掌中，隐约可见的两道古老符文，也是在此时爆发出耀眼光华。
“杀！”
低沉的吼声，弥漫着杀意，自林动喉咙间传出。他手掌握拢，体内所有的力量，都是在此时，顺着他的拳头。喷薄而出。
砰！
液体般的拳头处，一道黑雷光束，陡然射出，那一道道重叠在一起的黑暗花瓣，几乎是在这顷刻间，土崩瓦解。
“啊！”
昊九幽那凄厉的惨叫声，也是伴随着那弥漫着符文的黑雷光束冲击下，自花朵深处传出。
嗤嗤。
巨大的黑暗花朵，在此时崩裂出一道道裂缝，漫天舞动的蔓藤。也是开始迅速的枯萎，短短十数息的时间，那弥漫着邪恶气息的黑暗花朵，便是这般消失在了那一道道震动的目光之中。
伴随着漫天枯萎灰尘的飞舞，林动前方的重重花瓣防御也是化灰而散，而在后面，昊九幽的身影也是再度闪现了出来，只不过此时他的面庞，极为的苍白以及惊惶。在他的胸口处，有着一个血洞，鲜血自其中不断的流出来，显然是先前被林动那最后一击所伤。
“你？！”
昊九幽面色狰狞的望着前方那身体上布满着血洞的林动，眼中依旧还有着难以置信之色，他无法想象，林动竟然攻破了他最后的防御。
“看来笑到最后的，并不是你。”林动剧烈的咳嗽着，然而他仅仅只是随意的抹去嘴角的血迹，黑色眸子平静的注视着昊九幽，那种眼神，令得后者浑身泛着寒意。
“你这个疯子。”
昊九幽咬牙切齿的道，这几番交手，林动几乎完全是以命搏命的姿态，只要其中稍有差池，恐怕结局就得再做改变。
“习惯了。”
林动笑笑，他所遇见的对手，大多实力都远胜于他，若是手段依旧不狠的话，恐怕他也走不到今天。
“我宰了你！”
昊九幽嘴角抽搐，面孔扭曲，眼中满是暴戾的杀意，此时的他虽然也是受了不轻的伤，但他毕竟是转轮境的超级强者，林动能够凭借诸多手段与其斗得不相上下，但想要彻底斩杀他，依旧难以办到，即便他拥有着两大祖符。
“咻咻咻！”
然而，就在昊九幽要暴起出手斩杀已是油尽灯枯的林动时，只见得这片天地间，那原本从六十九座山峰之上射出来的黑色光柱，却是在同一时间消失而去。
随着那些黑色光柱的消失，笼罩着天地的那种黑暗幻香，也是开始以一种肉眼可见的速度，迅速消退，那是大阵被破的征兆。
林动望着天地间散去的幻香，也是如释重负的松了一口气，总算破了这该死的大阵了...
“混账！”
阵法被破，那昊九幽面色不由得更加苍白，旋即一声咆哮，身形一动，直接是对着林动飞扑而去，凌厉劲风，直指林动咽喉。
唰！
不过，就在这昊九幽即将冲进林动身体时，一道急促的破风声，陡然响彻而起，紧接着，鬼魅般的身影便是出现在林动前方，一掌拍出，与那昊九幽硬生生的撞在一起。
嘭！
狂暴的劲风席卷开来，那昊九幽身形顿时狼狈倒飞而出，本就布满着伤势的身体，当即一口鲜血喷出来，抬起头来，面色狰狞的望着出现在林动面前的那道修长身影。
“没事吧？”
小貂站在林动身前，他瞟了一眼身上布满着惨烈伤势的林动，眼角都是跳了跳，旋即问道。
“还好，死不了。”
林动摇了摇头，也亏得他拥有着洪荒龙骨，不然还真不敢这么乱来，不然对手还没拼死，自己就真得顶不住了。
小貂见到林动虽然伤势严重，但神智还清醒着，心中也是微微松了一口气，然后面色淡漠的望着对面面色变幻不定的昊九幽：“现在你还有什么话说？”
“哼。今天算你们运气好，我可不会善罢甘休的！”昊九幽阴冷一笑。而后滔天魔气自其体内席卷而出，就欲逃窜而去。
“现在还想走？”
小貂见状。却是冷笑着摇了摇头，手掌一挥，顿时有着上百道光柱呼啸而来，这些光柱交织成一片光网，当头便是将那昊九幽罩了进去。
砰砰！
昊九幽在那巨网之中疯狂的挣扎着，但却是毫无作用。先前前去清除永恒幻魔花的族内精英此时尽数的腾出手来，上百名强者同时出手，以如今昊九幽的状态，再加上失去了阵法的增幅。他又如何能够挣脱？
“先将其押下去，待时候再来处理。”小貂冷冷的看了一眼咆哮的昊九幽，道。
“是！”
那些强者抱拳领命，然后收缩光网，直接将那昊九幽扯下地面，然后封印起他体内元力。
做完这些，小貂方才转身，他望着林动，俊美的脸庞上有着一抹奇特之色浮现出来：“没想到这才数月时间不见，你实力竟然强到这种地步了。”
昊九幽的实力如何。小貂再清楚不过，即便是换作他来，都极难将其拼成这幅模样，而林动却是凭借着死玄境大成的实力，将其重创，实在让人惊叹。
“对付异魔，你可远远不如我。”林动笑道。
素来自傲的小貂对于这话，倒是毫无异议的点点头，对于异魔的了解。他的确比不上如今的林动。
“这次，多谢了。”
小貂目光从林动身上转开，犹豫了一下，道。
“说这些话...真虚伪。”林动笑着摇了摇头。
小貂哑然，也是忍不住的笑了起来，两人之前，的确不需要说这些，常人或许难以理解他们之间的关系，但唯有他们自己方才清楚，当年那孱弱的稚嫩少年以及一道随时都会烟消云散的脆弱妖灵，如何在小心翼翼的生存时，一点一滴的相互守护着变得强大...
他们是兄弟。
“我们该催动护族阵法了。”小貂看着天空最顶尖处的两道战局，开口道。
天妖貂族长以及祝犁大长老那里，显然都并不能真正的击败两尊异魔王，而现在只要天妖貂族催动护族阵法相助，那两尊异魔王，自然无法再与他们匹敌。
“不用了，那两尊异魔王已经察觉到了，他们不会再打了。”
林动摇了摇头，而就在他声音刚落时，天际上那不断爆发的能量风暴，已是逐渐的减弱，再接着，两道黑影便是倒射而出，汇聚在了一起。
“这个废物。”
天幻王二人望着下方被破的大阵，再看看那些已经严正以待的天妖貂族强者，面庞也是忍不住的变得有些难看起来。
此番他们不仅提前动用了计划，而且还损失了大量的永恒幻魔花，这损失，可是相当的严重。
“看来你们的计划要流产了。”天妖貂族长望着两尊异魔王，淡淡一笑，道。
“呵呵，你也莫要高兴得太早了，此番如果不是这废物，你天妖貂恐怕没这么容易解困...也罢，再让你们天妖貂族再多存活一些时间吧。”
天幻王看着天妖貂族长，嘴角缓缓的掀起一抹诡异笑容：“不过，你们可不要高兴得太早哦，我们，可是会卷土重来的，到了那个时候，恐怕谁都救不了你们...”
“哈哈，天地大战，这一次，我异魔族可不会再给你们任何机会了！这世间万物，都将会沦为我异魔族的掌控！”
黑色漩涡在天幻王两人身后成形，而他们的身影，则是一点点的消失在其中，唯有那带着森然的大笑声，依旧还徘徊在这天地之间，令人心头发沉。
林动望着两尊异魔王消失的地方，手掌也是忍不住的紧握起来，这“魔狱”的手段太过通天，真不知道这么多年来，他们的手脚，除了天妖貂族之外，究竟还渗透进了多少势力之中？
若是大战再度开启，这片天地，还有胜算么？