滔天般的黑色火焰陡然自广场上席卷开来，那种邪恶阴冷之感，令得天地间的温度都是迅速的降低下来。
在这些枯槁人影缓缓站起的时候，林动便已是眼疾手快的拉着慕灵珊迅速暴退，眼前这一幕，他并不陌生，当初在异魔域遇见的那些魔尸，与他们几乎如出一辙，只不过，眼下这十八具枯槁人影，比起那时候遇见的魔尸，显然是强悍了太多太多。
退后的同时，林动目光飞快的瞟了一眼这十八具枯槁人影丹田处，那里有着一个黑色光漩，漩涡中，弥漫着邪恶阴冷的黑气，而同时，在那之中，有掺杂着浓浓的死气波动。
“这些人死前，都是死玄境的实力……第九百四十一章追杀”。
林动眼神微凝，受到那种邪恶黑气的侵蚀，这些枯槁人影虽说不具备任何的神智，但肉体却是极为的强大，而且他们还能够拥有着生前所修炼而来的死气，这让得它们的实力，即便是现在，也能够媲美半步死玄境的强者。
吼！
而在林动暴退时，那十八具枯槁人影眼中黑色火焰升腾，而后已是齐齐暴掠而出，邪恶的黑色火焰弥漫着死气，瞬间便是将十数名退后不及的强者卷入其中。
啊！
凄厉的惨叫声响彻而起，那十数名强者几乎是连丝毫反抗都未能作出，身体便是陡然间化为灰烬，甚至连元神都是被那黑色火焰焚烧殆尽。
众多强者见状，不由得眼中有些骇然涌动。
“不要怕，这些枯尸丹田处凝聚着生前所修炼而来的死气，如今死气压缩，已是化为死寂丹若是能够得到，对于日后冲击死玄境，可是有着莫大好处！”
“它们虽然厉害，不过我们人多，联手之下，定能斩杀它们！”
而在六些人被枯尸凶威所震慑时，一人突然高声喝道，他的声音中，充斥第九百四十一章追杀着浓浓的贪婪。
“死寂丹？！”
此言一出，顿时在诸多强者中引发一些哗然声旋即不少人眼中猛的有着红光涌起来，甚至连恐惧都是被压制了下去。
来到这洞府的人，都是来自乱魔海中的各方强者平常也算是经历颇多，见识也算不错，心中自然有着几分凶气，眼下在宝贝的吸引下先前的惧意自然是削减了许多。
“我们一起出手！”
终于有人也是咬牙狠声道，旋即越来越多的强者附和，磅礴元力当即一道道的冲天而起，各自手中也算闪现出波动相当不弱的灵宝，看这模样，显然是打算仗着人多与这些枯尸干一架。
“一群蠢凭”
林动看着这一幕，却是暗骂一声然后身形停都不停，掉头就走，这十八具枯槁人影实力皆是在半步死玄境左右，再加上那邪恶黑气这般岁月的锤炼，看似枯瘦的肉体，却是坚若金刚，它们没有半点痛觉，也没有半点恐惧，与它们交手，无疑是自寻死路。
即便是现在的他，面对着这种东西都会有点头疼，更何况，眼下这些枯尸，有着整整十八具。
慕灵珊虽然不明白林动为什么走得如此迅速，但习惯跟着后者动的她当即也是跟了上去，而就在两人刚刚掠出不久，后方天空便是陡然传出惊人的波动，凄厉的惨叫声响彻起来。
“全死了……”
慕灵珊忍不住的回头望了一眼远处，那里的天空，黑色火焰升腾着，先前那留下来的上百名强者，竟然直接瞬间化为了灰烬……
林动耸耸肩，那些家伙要去找死他也没办法，虽说对于那死寂丹他同样动心，但他却是明白，小命才是最重要的。
“先走吧。”林动说道，然后就欲加快速度，那些东西实在有点危险。
“林动哥，它们追过来了！”而就在此时，慕灵珊小脸突然一变，连忙道。
“什么？”
林动眼瞳陡然一缩，豁然转头，果然是见到，在那遥远处，黑色火焰升腾间，十八道枯槁人影缓缓走出，然后化为十八道黑芒，直奔他而来。
“它们能感应到你体内的吞噬祖符。”岩的声音此时在林动心中响起。
林动面色略有点阴沉，没想到已经率先离开了，结果还……被这些该死的东西给盯上。
“走。”
林动目光闪烁，对着慕灵珊说了一声，然后陡然掠出，先看看能否把这些东西摆脱掉，如今这洞府内闯进了不少寻宝者，他们若是与这东西交手消耗太大的话，若是再被人窥视，那可就是有点不妙了。
“意。”
慕灵珊点点头，她也是知道这些枯槁人影的而害，能够避免的话，那自然是最好。
两人身形再度化为虹光暴掠而出，而在他们后方，黑焰涌动，十八道枯瘦人影迅速追击而来，那种邪恶阴冷的波动，令得下方本就荒芜的大地，变得更为的衰败。
咻咻！
双方一追一逃，眨眼便是十数分钟过去，而林动的眼神，却是愈发的阴沉，因为他察觉到后方那些枯槁人影，竟是丝毫没有放弃的打算，反而越追越紧。
而且，在这种追击中，沿途林动也碰见了一些寻宝者，不过当他们在见到林动后方那声势惊人的枯槁人影后，顿时慌忙的避开，然后用幸灾乐祸的目光看着远去的林动一行人。
林动自然没将希望望着这些冷眼旁观的人身上，这些家伙，不会给你背地里来一枪已是极好的事，至于想要让他们联手来对付这些枯槁人影，那更是想都别想。
所以，要解决这个麻烦，还是得考自己。
林动目光闪烁，心中不断的与岩交流着，找寻着解决之法，而如此片刻后，他的眼神突然一凝，在心中错愕的道：“你要出手？”
在先前的交谈中，岩突然说让它来解决眼下的麻烦，这倒是让得林动有点愕然，毕竟在获得祖石这么多年中，他可很少见到祖石展现力量。
“催动这些东西行动的，只是它们体内存在的异魔气，只要消除掉这些异魔气，它们自然不攻自破。”
“异魔气是一种极端邪恶的力量，极难抹除，不过，祖石的力量，却是能够抹除掉它！”岩笑道，声音中，有着一丝自傲，当年它的诞生，便是用来对付这些异魔的。
“不过需要你将它们困住。”
林动目光微闪，他明白，若是停下来的话，必定会被这些枯槁人影拖住，而到时候想要再脱身便是相当困难了。
“好。”
不过虽说有着这种顾虑，但林动很快的便是点头，祖石陪了他这么多年，对于后者，他还是有着一些信心的。
“灵珊，小心一些，我们要动手了。”林动视线瞥了一眼后方那些枯槁人影，而后轻声道。
“嗯！”
慕灵珊点点头，大眼睛中跳动着兴奋之色，双手一抱，硕大的生死棺盖便是闪现出来，其上黑色光波缓缓涌动。
林动身形掠出，然后在不远处的一座破败山峰之上落下，而在其落下的时候，其手掌瞬间结成古怪印法，然后陡然触地。
“大荒芜经！”
一道奇异波动以一种惊人的速度弥漫而开，下方上百里左右的大地，顿时迅速的荒芜起来，一波波力量自大地下涌动，最后灌注进入林动的身体之中。
“乾坤古阵！”
磅礴力量入体，林动手掌间，一道光阵陡然凝现，而后元力疯狂涌入其中，光阵顿时迎风暴涨，然后迅速的化为一道数百丈庞大的阵法，笼罩而开。
而在阵法开启时，那自后方暴掠而来的十八具枯槁人影，也是携带着滔天黑焰，冲进了阵法之中。
“现在……猎人与猎物的角色，该转换一下了。”
林动抬头，望着那冲进乾坤古阵之中的十八具枯槁人影，嘴角也是有着一抹冰寒笑容浮现出来。！！！
一