第三百八十八章夜谈
作为这大炎王朝最为高规格的种子选拔，也终于是在经历了一番惨烈之战后，有了最终的结果，而这种，最引得人羡慕的，自然便是林氏宗族，类似这种一个宗族占据两个名额的事情，已是好多年未曾再度出现过，而此次，却是落到了林氏宗族头上，这的确是不得不让人无比的‘艳’羡。
而在种子选拔落幕后，林动等人倒并没有继续在皇宫作太多的停留，而是直接返回了所居住的区域，以作休整。
今日的这种子选拔中，林动无疑是胜得最为辛苦的一场，这自然不是他能力问题，而是所遇见的对手实在是太过强横，王钟的实力，即便是林动都不得不叹服，此人倒也的确不愧是号称连林琅天都奈何不得的人物，即便是林动，都是在施展了诸多手段后，方才险胜一筹。
按照林动的推测，就算是林琅天遇见王钟，如果他不动用体内的那一道神秘气息的话，恐怕都很难轻松战胜后者。
这般辛苦大战，自然也是让得林动极为的疲累，因此，在一回到落脚地后，他便是直接回了房屋，如今成功取得名额后，他的地位显然是丝毫不比林琅天弱，因此就连林梵都只是笑着点头，令嘱咐他好生休息，准备明日的“圣灵潭”之行。
...
“呼...”
在林动回到自己庭院的时候，那趴在此处等待了一日的小炎顿时站了起来，然后很是兴奋的冲着林动扑了过来，那熟悉的气息，让得林动脸庞上也是浮现一抹笑容。
“你明天去那所谓的“圣灵潭”，就将这蠢虎也带上，如果真如同那些家伙所说，圣灵潭是由远古神兽‘精’血所凝，只要那之中还残留着‘精’血，就对这蠢虎极为的重要，也为它日后冲击涅槃境打基础。”此时小貂也是闪现而出，懒洋洋的道。
“如果那“圣灵潭”有残余神兽‘精’血，那你不沾染点？”林动笑道。
“嗤，貂爷身为天妖貂，乃是妖兽界顶尖般的存在，平日里吃的就是神兽，谁还在乎这些残留的血脉？”闻言，小貂却是不屑的撇了撇嘴，道。
林动笑笑，也不理会这个嘴硬的家伙，他‘摸’着小炎的大脑袋，突然道：“据说晋入涅槃境的妖兽，便是能够变幻人形？那小貂到时候也能变‘成’人了？”
“等这蠢虎能够渡过涅槃劫再说吧，到时候由内至外洗髓伐骨，自然是能够变幻人形，不过变‘成’人形有什么好的？如此脆弱的身体，远远不如妖兽形体强大。”小貂爪子互相剔动，道。
“另外小子，等你到时候进入远古战场参加百朝大战时，可得多小心一些，那里不比大炎王朝，整个东玄域成千上万王朝的天才，都会在那里云集，你如今看见的林琅天，王钟等人的确算是天才人物，可你得知道，就算是天才，也是有着三六九等。”
“按照我的估‘摸’，你们这些实力，虽然在大炎王朝年轻一辈算是顶尖，可若是放在百朝大战里面，恐怕只能勉强达到中等的层次，而且这百朝大战，异常的残酷，那里是真正的弱‘肉’强食，远古战场中的那些令人眼红的资源，没有实力，就最好不好去贪婪，不然的话，小命难保。”
望着眼神似是有些凝重的小貂，林动也是微微点了点头，他从来没有对那所谓的百朝大战抱有半点的小觑，今日光是一场种子选拔，便是让得他颇有些惊险，更何况，在那百朝大战中，他将会遇见各种各样的天才，其中甚至不乏比王钟，莫凌更变态的人。
大炎王朝在这东玄域，只是很小的一个王朝，于他们而言，想要在百朝大战之中脱颖而出，不亚于登天之难，甚至，还有着极大的可能，将小命丢在那片大地上，还不回丝毫的怜悯与同情。
他清楚，在百朝大战开启的这么多年中，能够从中脱颖而出的，终归是少数，更多的天才，则是成为了别人的踏脚石...
这场磨练，不是他以往所经历的任何的事可比，这两年的历练，与这百朝大战相比，如同儿戏。
“不过百朝大战虽然危险重重，但那里也的确是变强的最佳之处，我倒是希望你去那里，你身怀神秘石符与祖符，日后，有些麻烦必然会找上你，如果你没有实力，下场自会无比凄惨吗，我当年能够侥幸逃得一线生机，但你却可能没这等机会，所以，你若是那般，将不会再有东山再起的希望。”小貂话音一转，道。
林动默默点头，他知道石符的神秘与强大，至今为止，他都不知道这东西究竟是什么，但他也明白，石符必然不是寻常之物，不然的话，不可能当初在大荒古碑内，连那上一任吞噬祖符的拥有者，都是无法看透石符...
这等神秘而强大的东西，或许以后，会给他带来天大的机遇或者...天大的危机，因此，正如小貂所说，他需要强大的实力来保护自己。
林动仰天，望着黯淡下来的天‘色’，长长的吐了一口气，眼中却是逐渐的涌现许些火热之‘色’，既然这样，那他便借助这百朝大战，彻彻底底的让自己蜕变吧
只要自己变得强大了，不管以后有什么麻烦找上‘门’来，他都能够自如应付
...
夜‘色’，笼罩着巍峨恢弘的皇城，即便是深夜，但皇城之中，依然是张灯结彩，无比的繁华与热闹。
林动静静的盘坐于庭院之中，小炎匍匐在他身旁，一对宽大的血翼偶尔的扇动着，在庭院内带起一道道风声。
寂静中，林动微闭的双眼突然缓缓睁开，偏过头来，望向院墙上，那里一道身形静静的站立，当下不由得一笑，道：“林梵族长，这么晚了，还不休息么？”
“呵呵，太高兴了点，可没那么容易睡着。”林梵闪掠而下，还未到林动身旁，一旁的小炎便是猛然站起，虎目之中，闪烁着警惕与凶狠光泽，待得林动轻挥手后，它全身如钢针般的‘毛’发方才缓缓的柔软下来，身体再度匍匐下去。
“好一头凶兽。”林梵望着小炎，轻赞了一声，而后转向林动，却是一声轻叹，道：“真是想不到，分家之中，竟然能够出现你这般人物，当真是我林氏宗族这些年来头一次。”
林动微微一笑，并没有在此上面多说什么。
“原本以为凭借此次的种子选拔，能够让你与林琅天分出胜负，没想到却会是这个结果。”林梵在林动身旁坐下，道：“如今你的身份，与林琅天完全相同，你们之间的恩怨，我已是无能为力，要怎么解决，全凭你们自己。”
“族长放心，我若能有所成就，林氏宗族，必受荫泽。”林动一笑，他似是知道林梵想要说什么，旋即话音一顿，再度道：“不过族长应该也知道我需要你们为我做什么吧？”
“只要大炎王朝还有林氏宗族，炎城分家，必不会有丝毫损伤。”林梵缓缓的道。
“此番我打败王钟，或许王氏宗族会心生恨意。”林动淡淡的道。
“我会警告王雷，一旦被我发现他们有任何针对炎城分家的举动，林王两族，正式决裂，不死不休”林梵眼中有着森冷之意涌动，一字一顿的道。
与王氏宗族决裂，代价巨大，但如果林动真的能够在百朝大战中有所表现，那以后成就不可限量，一个区区王氏宗族，到时候又能算得了什么？
林梵身为一族之长，这份取舍，却是看得很清楚，现在的林动，的确或许没办法与整个王氏宗族相比，可以后，他明白，就算是一百个王氏宗族，恐怕都无法跟林动一人相比...
“既然如此，那便多谢族长了。”林动轻轻点头，两人都是聪明人，说话也不用有什么客套，这就如同一场最为合适的‘交’易。
林梵笑了笑，旋即话音一转，道：“远古战场，乃是东玄域那些超级宗派开辟出来的一道空间，我得提醒你，在那空间之中，有着浓郁的涅槃之气，在那里，就算是造化境的强者，都能够从天地元力中提炼涅槃之气凝聚涅槃丹，你若是进入其中，可得好生把握，尽快的凑齐涅槃丹，冲击涅槃境，因为只有当你晋入涅槃境，方才有可能被那些超级宗派所看中。”
“哦？连造化境的实力都能提炼涅槃丹，这远古战场果然是一片奇异之地，难怪这些王朝对那里都是趋之若鹜。”林动惊讶的道。
谁都知道，冲击涅槃境，最为重要的，便是足够的涅槃丹，但涅槃丹获得极难，必须涅槃境的强者方才能够凝聚，但眼下，在那远古战场，连造化境都能做到这一步，当真是有些让人难以置信。
“我当年为了冲击涅槃境，足足消耗了二十万涅槃丹，几乎将我林氏宗族的底蕴耗去大半...”
林梵苦笑了一声，道：“而且这还得因人而异，不过我提醒你一句，晋入涅槃境的时候，准备的涅槃丹越多越好，这关系到你在未渡过涅槃劫之前的强弱。”
林动暗暗咂舌，二十万涅槃丹，他现在身上满打满算就一千多枚，也就是说，现在就算他够资格冲击涅槃境，都是不敢真正的动手...
“那大荒古碑中的涅槃丹应该有着这些数量，不过可惜，如今那古碑空间中已是有了守护者，即便是下次再度开启，恐怕也无人敢进入...”林动有些遗憾，早知道的话，当初就该冒死多抢一点了。
“好了，时候不早了，你也早些休息，明日还得进入圣灵潭，这也是一个很不错的机会，晋入涅槃境，有着不小的失败率，不过若是吸收了圣灵潭中的灵液洗髓伐骨，便是能够提高成功的几率，这可是极为的重要，不然有再多的涅槃丹都是于事无补。”林梵看了看天‘色’，而后也不多说，对着林动挥了挥手，便是起身对着院外而去。
望着林梵消失在夜‘色’中的身影，林动也是轻吐了一口气，看来，即便是为了父亲他们在大炎王朝的平静安宁，他也是必须全力以赴了啊...
“爹，您们便在大炎王朝安宁的生活，外面的狂风暴雨，我来挡...”