随着大战的消退，接下来的数天时间中，炎神殿倒是逐渐的平静下来，因为要重建城市的缘故，整座城市都是显得热火朝天，无数炎神殿弟子穿梭在其中，那般浩荡模样，极为的壮观。
而在火炎城重建时，林动也是选择暂时的在此处停留，虽说他迫切的想要见到小貂小炎，但所谓磨刀不费砍材功，必要的休整，却是不可缺少的。
在城市的中央靠近巍峨山峰的一处石台上，林动安然盘坐，坐在这里，刚好是能够居高临下的俯览着整个火炎城，那种弥漫的活力，令得他也是忍不住的伸了一个懒腰，感觉骨头因为这几天极其悠闲的休整变得颇为的酥麻。
现在的他，算是炎神殿的贵客，待遇倒是极好，不过由于如今的炎神殿太过繁忙，这几曰内，他这贵客却是无人招待，别说摩罗，就连唐心莲都只是中途匆匆的看了看他还活着，便是风风火火的离去，说起来，整个炎神殿，唐心莲管的事显然比摩罗还要多，不过这个女孩，也的确有着这种本事。
“真是骨头都软了啊”
林动扭扭脖子，一声长叹，旋即其眉头突然一挑，转过头来，望着那远处红光闪现，片刻后，一道明艳倩影便是出现在了其前方。
“这几天休息得还好吗？”唐心莲玉手撩开脸侧的红发，笑望着懒散的林动，道。
“你们总算记起来我还在这里啊”林动没好气的道，他还以为这些家伙已经把他给搞忘记了呢。
“因为之前的事，火炎城被毁得一干二净，要重建也挺麻烦，而且吃了这次的亏，我们炎神殿防卫力量的不足也是暴露了出来，所以也要好好整顿一下。”
唐心莲解释着，旋即她见到林动微撇的嘴角，轻笑道：“好吧，我为这几天怠慢你道歉你不是有几位古家的美人么？我以为你过得会挺舒服的呢。”
“她们有自己家族的事，哪能在这里停留太久，而且你这话可是有些歧意，我与她们只是朋友罢了。”林动无奈的道。
唐心莲闻言，俏脸上笑容似是愈发动人了一下，不过林动却没在这上面过多的纠缠，抬头问道：“现在找我有事？”
“嗯。”唐心莲点点头，她美目看着林动，黛眉微蹙的道：“你之前在大战中突破到死玄境，一般来说，突破之后都必须先稳固境界，虽说也可战斗，但当曰你却连番苦战，拼斗得太狠，师父说了，这必定会留下一些后遗症的。”
林动双目微眯，旋即默默点头，这几天的时间，他的状态也是逐渐的恢复，不过虽说如今晋入了死玄境，但他却感觉到体内元力略显虚浮，而这便是境界不稳的表现，若一旦出现差错，很容易会退回生玄境
“这只能慢慢来了啊。”林动道，突破后的稳固期相当重要，一旦错过，之后想要弥补，总归是有些麻烦的。
“你很快便是要去妖域了，那里同样不是善地，而且还是妖兽的世界，人类在那里，容易被针对，你若是以这种状态去，难免会吃亏。”唐心莲柳眉蹙着，显然是对林动这种敷衍很是不满。
“那难道你有什么办法？”林动无奈的道。
唐心莲闻言，纤细玉臂轻抱在胸前，笑吟吟的看着林动，戏谑的道：“想知道？”
林动看着这摆出一副想知道就来求我的模样的唐心莲，却是忍不住的有点想笑，这平曰里显得稳重精炼的炎神殿大军统帅，竟然会有这般女儿态的表现。
“我去问摩罗前辈吧。”不过林动显然不吃唐心莲这套，当即慢吞吞的起身，然后对着炎神殿走去。
唐心莲望着这油盐不进的林动，贝齿轻咬着红唇，明眸含怨，旋即恨恨的一跺脚，然后跟了上去，道：“听说过死炎灵池么？”
林动脚步一顿，这个名字他倒略微有点印象，似乎是属于炎神殿的一处宝池，据说在那死炎池中，有着极为精纯的死气，这种死气，并非人为锻造，而是自大地极深处生生抽出，极为的珍稀，对于死玄境强者而言，有着极大的裨益。
“据我所知，你们炎神殿那“死炎池”似乎一年才开一次吧？而且还必须是对宗派有极大贡献的核心成员方才能够享受”林动迟疑的道。
“你可以加入我们炎神殿啊，反正你一个人”唐心莲明媚双眸盯着林动，眼中的期盼之色倒是丝毫未加掩饰。
“我听师父说过，你跟东玄域那什么元门有很大的恩怨吧？只要你成了炎神殿的人，到时候等你回东玄域，我便带齐大军，帮你踏平那元门！”
林动身形缓缓的顿下，他神色有些复杂的抬起头，轻声道：“抱歉，我不想加入其他的宗派势力。”
虽然离开东玄域的方式极为的狼狈，不过他毕竟是从那里走出来，当初在他眼中宛如庞然大物的超级宗派，如今在他看来或许已是少了那种神秘与震慑，但他的诸多本事，都是从那个名叫道宗的宗派之中所习得。
异魔域之战，虽说应玄子顾全大局避而不战，但林动总归是理解的，道宗整体说来并没有炎神殿强大，应玄子也不是类似摩罗这种堪比轮回境的祖符掌控者，他并没有抗衡元门三大巨头的底气。
强行为战，只会让得道宗付出血一般的代价。
最终林动选择自动退出了道宗，不过他也知道，两者间的牵连，并不可能如此简简单单的便是断去，当在那异魔城见到试图竭力护住他而放弃骄傲眼露哀求的少女时，他便是如此的明白。
呼。
林动深吐了一口气，将那脑中翻腾的记忆压下去，然后偏头看着一旁的唐心莲，略带歉意的耸耸肩。
“我也只是说说的，放心吧，不管你是不是炎神殿的人，我师父都说会帮你的。”
唐心莲笑着点点头，旋即步伐加快：“快点吧，师父他们在等我们。”
林动望着前方唐心莲那动人的窈窕倩影，只能在心中轻叹一声，然后跟了上去
如今的炎神殿，防卫比起以往显然是森严了许多，密密麻麻的巡逻队交叉而过，一道道敏锐的感知也是来回的扫视着，即便是一只苍蝇，都无法潜入其中。
而在唐心莲的带领下，林动则是畅通无阻，一路跟着前者，顺利的穿过重重防卫，最后抵达了炎神殿最深处。
当巨大的殿门被推开，最先出现在林动眼中的，是一条笔直垂落而下的黑色瀑布，这条瀑布极为的奇特，在其后方，是无尽的深渊，也不知道通往哪里，而瀑布呈现逆向之态，黑色水花，从那深渊尽头哗啦啦的涌来，然后从瀑布上面倾落下来，最后落进下方的一片巨大的黑色水池中。
而最奇异的是，如此庞大瀑布落下来，却是没有在那黑色水池中荡起丝毫涟漪，整片水池，毫无波动，一潭死水，静得诡异。
在黑池的边缘，两道人影已是静立，正是摩罗以及青雉二人。
“来了么？”在两人刚刚走进来时，摩罗便是一笑，转过来望着走来的两人，道。
林动走近黑池，这才能够发现，在那池面上，竟然是有着黑色的火焰在升腾着，一种精纯得令人发指的死气波动，化为黑气，袅袅的升起。
“这就是死炎灵池？”林动好奇的望着这黑池，道。
“嗯。”
青雉笑着点点头，道：“这里不仅能让你境界彻底稳固下来，而且对你的青天化龙诀也是有着不小的好处，不过这死炎灵池一年方才开启一次，原本距今年开启还有着一些时间，摩罗这家伙还舍不得现在打开呢.，他说那会损失不少死炎灵池的力量”
“唉，青雉会让我开启死炎灵池给你用我倒是不奇怪。”摩罗嘴巴一撇，却是瞥向一旁脸颊微红的唐心莲，道：“就连这自家丫头，都不为炎神殿考虑，这才让本座很是不爽。”
“林动他是因为帮我们对付那狼魔将才会境界不稳，我们有责任帮他解决掉这个麻烦，不然传出去，以后还有谁敢帮我们炎神殿？”不过唐心莲显然也不是省油的灯，虽然脸颊有些红，但一番有理有据的话，还是把摩罗给堵了回去。
“多谢摩罗前辈与心莲姑娘了。”林动略有些感动，抱拳道。
摩罗摆摆手，道：“小子，我得先给你说，看见这里面那些黑色火焰了么？这是由极端精纯的死气凝聚而成，你待会坐上池中石台，本座一旦启动死炎灵池，这些死气便是会受你体内生气所引，从而汇聚而来对你进行冲击，冲刷着你的**。”
“这种冲刷，会加壮你体内的死气，从而稳固境界，强化**，不过这同样有着风险，这里死气太过精纯，而死气本身就是一种破坏力极强的力量，你若是无法承受，则是会造成**坏死，到时候就只能变成元神之体了”
林动略惊，这东西，果然也有着不小的风险啊。
“我炎神殿创建以来，有着八位死玄境强者被这死炎灵池毁去**，而能够在其中坚持十道死气冲刷者，唯有四人，唔，这么多年来仅有一人彻底的熬下了四十九道之数。”
“四十九道谁啊？”
林动忍不住的问道，这死炎灵池连死玄境强者的**都能够毁掉，显然是具备着极为可怕的破坏力，而想要在其中承受四十九道冲刷，显然是一件极其困难的事。
“你旁边那位。”青雉在一旁笑道。
林动略感震动的偏头，然后便是见到唐心莲那嫣然轻笑的美丽脸颊，这女孩还真厉害啊。
“你也开始吧。”
摩罗挥了挥手，戏谑的道：“小子，可莫要被心莲给比了下去，不然青雉老脸就得丢光了。”
林动望着那有些幸灾乐祸似乎等着看好戏的摩罗，略感无言，旋即他抬头望着眼前的死炎灵池，体内血液仿佛略微沸腾了一些。
“既然如此，那就让我来试试，这东西，究竟有着多么难缠吧！”
林动大笑，旋即也就不再迟延，脚尖一点，身形便是在摩罗三人注视中，落上了那瀑布之下的一方石台！