第一百零五章销金窟第三更！
在那众多火热目光的注视下，数位容貌娇俏的女子走上拍卖台，在她们之前，一位身着锦袍的中年胖子，满脸笑容的冲着四周的客人拱了拱手。
“各位客人，欢迎参加我万金拍卖场的拍卖会，希望各位今日都是能够满意而归。”
那胖子笑眯眯的说了几句开场白，但在见到众人那有些不耐的面色，也是笑了笑，不再多说，直接进入拍卖主题。
“各位，今天我们拍卖会的第一件东西，是我们万金商会首席供奉，四印符师，岩玄大师之作，秋鳞剑。”
在胖子身后，一名侍女手捧银盘而上，在那银盘之上，放着一柄两尺长许的淡黄色长剑，长剑之上，波光粼粼，宛如众多的鱼鳞一般，而且隐约可见数道符文在其上面若隐若现，一股异样的寒气，扑面而来。
“岩玄大师的名头，我便不做过多无谓的介绍，各位想必应该都已是如雷贯耳，这柄秋鳞剑，由岩大师亲自动手铭刻，堪称吹毛断发，削铁入泥，就算是有着元气护体的高手，都是极难防御，堪称利器。”
“此剑拍卖价格，五百阳元石，各位若是有兴趣的话，便请开始吧。”说完，那胖子笑眯眯的对着四周拱手道。
“五百阳元石，那就是五十枚阳元丹…”
场下的林动听到这个价格，嘴巴都是忍不住的哆嗦了一下，他看得出来，那所谓的“秋鳞剑”的确算得上是一把利器，不过显然还值不到这个价钱，之所以喊这么贵，恐怕跟那个制作者的名头有着不小的关系。
“岩玄大师？或许多半就是那一位岩大师了，没想到他竟然是四印符师，当真是高人啊…”在心中感叹这价格之贵时，林动也是喃喃自语道。
此时的拍卖场中，已是有着不少人在抢拍这“秋鳞剑”，看来那位岩玄大师的名头，的确是金字招牌。
对于这“秋鳞剑”，林动并没有太大的兴趣，他并不擅长使剑，买了也是没有太大的作用，因此，他也是好整以暇的望着那一路直接飙到八百阳元石的价格，嘴中不住的感叹。
而这第一件拍卖物品，最终也是停留在了八百五十阳元石处，对于这个价格，那胖子显然也是颇感满意，在笑着祝贺了一声后，便是紧接着开始下一件拍卖品。
第二件拍卖品，是一种三品武学，算不得什么太好的东西，价格也只是订在一百块阳元石上，这一次拍买的人显然就是少了许多，最终这东西也只是拍卖出一百五十阳元石的价格。
在经历了前几次的拍卖后，一直都是没看见合适物品的林动也是丧失了刚开始的新鲜感，靠着椅子上，再度闭目养神，等待着他所需要的东西出现。
拍卖场的气氛，始终都是不错，毕竟人气在那里，而在经过十来回合的拍卖后，闭目养神中的林动，终于是等到了他所需要的东西。
虚灵草，五品灵药，有温养精神之能，拍卖价格，两百阳元石。
简简单单的介绍，却是让得林动紧闭的双眼豁然睁开，目光滚烫的盯着拍卖台上那被玉盒所盛装的灵药。
灵药这种东西，总归是抢手的，特别还是这种高品质的灵药，五品灵药，这在青阳镇，林动可是连见都没见到过，所以，在当这东西拿出来之后，立刻便是引来不少人的叫价，短短一分钟不到的时间，便已涨至三百阳元石。
对于这些家伙的提价，林动眉头也是微微皱了皱，但却并没有立刻跟进，而是静观其变。
虚灵草的价格，继续涨动着，不过速度显然也是开始变慢了起来，到得后来，便是只有着两人还是竞价，不过价格也是一直未能突破五百阳元石。
“六百阳元石。”
拍卖场中突如其来的声音，让得不少人怔了下，然后目光顺着声音投向了后方一位带着斗笠的人影身上，但紧接着便是移了开去，并没有太过的在意。
这最后出价的，自然便是林动，那在见到他一下子便是将价格提高了一百阳元石，另外的两人也是只能悻悻的坐下，看林动的模样，显然是财大气粗，抢下去的话，怕也是没什么用。
在这两人罢手后，那胖子在询问了三声后，便是敲定了这笔买卖，而这“虚灵草”，也算是收入了林动囊中。
“呼…”
见到拍买顺利，林动也是轻松了一口气，不管怎样，总算是有一些收获了。
在顺利的拍买到一株能够调养精神力的五品灵药之后，林动便是再度选择了静观，在之后的时间中，他又是阔绰出手，用三千五百块阳元石，接连拍买了四株五品灵药，说起来，已是收获颇丰了。
当然，这种收获，是在付出了足够的代价为前提，五株五品灵药，花费了林动四千多块阳元石，折算下来，那就是整整四百枚阳元丹，这如果不是他私自使用石符提炼了阳元丹的话，光凭临走前林震天给予他的一百枚阳元丹，恐怕还真是只能在这里干瞪眼…
“这炎城，果然不是青阳镇可比的…”
短短半个小时，豪爽的丢出四百枚阳元丹，就算是林动都是有些心痛，到了这里，才知道究竟什么才叫做销金窟。
不过，只要能够在两个月内晋入二印符师，付出再大的代价也是值得！
“如今还剩下六百枚阳元丹，看来得省着点用了…”林动算了算手中缩水了将近一半的阳元丹，也是不由得咂了咂舌。
“呵呵，下面拍卖的，是一种精级的精神秘技，想必一些符师会对它有不小的兴趣，拍卖价格，一千阳元石。”
就在林动盘算着是否该撤的时候，拍卖台上传来的声音，却是让得他微起的身体僵了僵。
“精级的精神秘技…”
斗笠下的林动，轻轻舔了舔嘴唇，果然不愧是炎城之中名声极响的拍卖会，没想到竟然还有着精级的精神秘技拍卖，这东西，就算是当初的古影，都是未曾拥有过的。
如今的林动，最为缺少的，便是这种精神力的攻击手段！
“一千一百阳元石！”
“一千两百！”
“……”
望着那几乎是在瞬间火暴了许多的场面，林动眼睛微眯，看来这里也是有着不少的人对这精级的精神秘技感兴趣啊。
在拍卖场中众人抢拍着那精级的精神秘技时，拍卖场中的一处贵宾室中，也是有着几道目光注视着场中。
“没想到今日这里竟然还有人拍卖精级的精神秘技。”身着灰衣的岩大师，也是有些诧异的看了一眼场中，笑道。
“呵呵，若是岩师也有兴趣的话，萱素便差人下去将它拍了。”一旁的席位上，身着红色裙袍，显得格外雍容优雅的女子，嫣然笑道。
“算了，精级的精神秘技虽然不错，但对老夫来说，也不是必要之物。”那岩大师笑着摇了摇头。
“也对，岩师如今的实力，精级的精神秘技，也是没有太大的吸引力。”那红裙女子微笑道。
岩大师笑笑，刚欲说话，突然轻咦了一声，目光望向场中的一处，道：“这人倒是财大气粗，竟然花了两千五百块阳元石将这精级精神秘技给买了，我看他先前所购买的那些灵药，都是有着温养精神力之用，看来此人，应该也是一位符师。”
闻言，一旁的红裙女子以及那位略显年轻的青衣女子，也是将目光投向场中那处，那里，正是林动所在的位置。
“不过这人的精神力，为何有点熟悉的味道…”
岩大师的目光，注视着那一道身影，眉头突然微微一皱，旋即心神一动，一缕精神力迅速的涌出，几乎呼吸间，便是侵到了林动身体上。
也就在他的精神力波及到林动身体上的那一霎，刚刚为拍下了那精级精神秘技而略有些喜意的林动，面色却是突然一变，他感觉到，一股精神力，从他的身体上，扫描了过去。
在发现的那一霎那，一股精神力如同条件反射般的从林动泥丸宫中涌出，然后将他的身体急忙包裹，不过，在他精神力涌动而出时，他便是知道，他晚了一步，如今他的模样，恐怕早已被那道精神力的主人所探知。
在林动为此皱眉时，那贵宾室中，原本一脸微笑的岩大师，却是突然豁然起身，一股浓浓的震惊之色，涌上了双眼，那般失态的模样，将一旁的两女都是惊了一下。
“竟然是他？！”
RO！~！
...