随着华宗的离去，大堂中围过来看热闹的人也是散了去，不过在散去前。那一道道看向林动的目光，倒是有着一些同情的味道，在大傀城得罪了华宗，那可不是什么好玩的事，别看那华宗似乎年纪不大”可这些年。倒是有着不少人成为了其手中亡魂。说起来，也算是大傀城一霸了。
林动面色平静。并没有因为周围的那些目光有什么变色，他想得很干脆。如今他孤家寡人，光棍一条，不管那阴傀宗势力有多强，反正打不过跑就走了，大荒郡这么大，难道那阴傀宗还能寸寸搜寻他不成？
，“小子，你自己小心点，这些事，没人能帮你，不过奉劝一句。还是尽早离开大傀城，那华宗气量狭小，为人贪婪，看上的东西一定要得到手。所以。早点离开这里。对你来说，会安全不少。。。那位程大师走近林动，淡淡的道。
，“多谢大师。”。
林动微微一笑，对着程大师颇为客气的拱了拱手，他自然不会指望后者真的能够出面帮他解决这些麻烦，毕竟是萍水相逢，能够做到这一点，已是相当不错了。
所以，在抱拳道谢之后”林动便是径直走出万宝楼，站在大门。处，他面露沉吟之色，不管他想得有多么的光棍，但毕竟还是得小心谨慎一些。如今得罪了那华宗，这大傀城想来是不能久待了。
当然，林动也并没有立刻动身就离开，那华宗既然先前说了那番话，显然还想让他自己明白双方差距，将天鳞古戟主动送上，虽说这种事情在林动看来是异想天开，不过他倒是能够借着这些时间”调整一下自己的状态，比如说，整理一下那从拍卖会中得来的蕴神蒲团，若是能够从中得到什么好处的话。即便那华宗要动手”也是能够多一些手段。
心中闪过这般想法。林动也就不多迟疑，直接是掉头对着所住的客栈而去，中途时，他能够感觉到一些来自极为隐晦地方的目光，他知道，想来这些应该便是华宗安排的探子了”以他在大傀城中的地位。任何的风吹草动，恐怕都是能够传入他的耳中，而这应该也是他自信林动逃不出他手心的原因了……，对于这些监视。林动并未在意，直接是回到客栈，然后紧闭房门，也不废话，自床榻上盘腿坐下。手掌一番。那古黄色的蕴神蒲团便走出现在了面前，同时冷。多道：，“好了，接下来就该看你的了，这是十万纯元丹买来的。如果没半点作用。看你怎么赔我！”
小招晃悠悠的自林动掌心石符中掠出，然后站在那蒲团上”小爪子抓了抓脸，干咳道：，“一起看看……”，。
林动翻了翻白眼，也不理它，转而目光凝视着那蕴神蒲团，蒲团呈现古黄色，看上去倒是有着一些年头的样子，一丝丝略显温凉的能量。从蒲团中渗透出来。这种能量”对于元力并没有什么反应，但精神力沾染上了”却是如同触入冰水之中一般。令得人神智清冷。
但除此之外林动却是并没才再发现任何的其他作用，这让得他脸色有些发黑，huā了十万纯元丹。难道就买了个这破东西回来？
，“用精神力侵入其中试试？，。小貉试探的道。
，“没用，这蒲团不知道是什么材质，精神力无法探入。”林动漆淡的道。
小招也是有点苦恼的抓了抓身上的皮毛。它盯着蒲团上面那连它都是感觉到极为复杂与晦涩的符文，有点小小的尴尬，它可是明白，如果不是它怂恿的话，林动是绝对不会huā十万纯元丹买这么个功能不明的东西。
，“要不，用火烧一下？”，小招再度出了一个有点馊的主意，闻言，林动盯着它看了好一会，最后方才平静的道：，“烧坏了你赔？”。
小招无奈的摊了摊爪子，它现在也是光棍，甚至是比林动更光棍的存在。
，“这他娘的”。见到连这家伙现在都学会耍光棍了，林动不由得有些被气乐了，但最终还是只能从桌上取过灯火，小心翼翼的放在蒲团下，不过。在火焰的灼烧下，蒲团并没有被烧毁的迹象，但同样的。也没有奇特的现象出现，很显然。用火烧，也是无用。
，“你不是说这蒲团内可能会有什么么？。。见到这一幕，林动实在是才些不甘的问道。
，“的确是有那种感应，不过这就如同一个上了锁的宝箱，我知道里面有宝贝，可我们打不弃锁。”，小貉无奈的道。
闻言，林动也是有些顽然。这该死的蒲团，油盐不进，烧也烧不动，撕也撕不烂，即便谁都知道它有些不寻常，可这又能有什么用？
，“你慢慢捣鼓它吧，我先修炼一下，明日我们动身离开大傀城，这地方，怕是不能久待了。”，再度为这蕴神蒲团费了好一会的神，林动终于是选择了放弃，如今有着一个敌人在虎视眈眈，他可得随时保持着状态，哪能将太多的时间浪费在这无用之举上面。
，“嗯。。。
小招点了点头，紧锁着眉头，注视着蒲团，想要破解这古怪的东西，而一旁的林动，则是缓缓闭目，开始每日不落的修炼。
随着林动进入修炼状态，房间中也是变得安静了下来，小貉仿佛是与那古怪的蒲团卯上了一般，直接坐在那上面，目光沿着那复杂的符文不断的转动着，想要辨别出符文的特效与作用。
在这一人一貉的安静下。转眼间。一夜时间便是悄然而过。这座庞大的城市，再度变得喧哗起来”。
当林动从修炼状态之中退出来时，却是见到一只血红着眼睛的小招，当下便是一惊，急忙小心翼翼的道：，“你没事吧？”
现在的小招，双眼赤红，死死的盯着那古怪的蒲团，那般模样。仿佛整整一夜都是未曾合过眼睛一般。
对于林动的问话，小招没有半点的理会。它的目光盯着蒲团，仿佛连所有的精神都是陷了进去一般，甚至连呼吸，都是变得有些急促。
林动显然也是被小招这种状态吓了一跳。自从认识以来，他还是第一次看见这个喜欢自称招爷。自称来历不凡的家伙这般模样。
不过虽说有些担心此时小招的状态，但林动却并未鲁莽的惊扰它，而是安静的在一旁等待着。眼中有着浓郁的担忧之色，对于这个也算是相处了一年多的家伙，他是真心将其当做了朋友。
在林动担忧的注视下，小招盯着蒲团，身体僵硬了约莫半个小时，方才陡然一屁股坐在蒲团上，抬起头来。目光赤红与亢奋的盯着林动，狂笑道：“貉爷就说这是个宝贝，他娘的你还不信！”。
，“破解出来了？。。林动闻言也是一惊，急忙道。
，“招爷出马，哪有解决不了的东西！。。小招傲然道。
，“那这东西，有计么作用？。。林动小心翼翼的问道。
，“小子，抓住蒲团，将元力与精神力灌入其中，记得，要同时灌入这两种力量。并且还必须保持两者间的平衡！。。小招爪子一弹”便是将蕴神蒲团踢向林动，道。
，过蒲团，林动将信将疑，这倒是他第一次遇见这么古怪的方法。不过他也没怎么迟延。双手抓住蒲团，心神一动，元力与精神力便是同时间的灌入蒲团。
，“嗤！。。
随着两股力量的灌入，只见得蒲团上光芒一闪，然后噗的一声。便是消散了去。
，到这一幕。林动一愣。
，“笨蛋，跟你说了要保持两种力量的平衡，你这样一强一弱的进去，有个屁的平衡啊！”一旁的小招见状，却是翻着白眼的骂道。
，“平衡二字，哪有你说的那么容易掌控。”。林动无奈的道。
，“反正掌握不到平衡，你就没办法领略这蒲团的奥妙。”小招也是滞了滞，平衡二字。的确是蕴含着天地至理。嗯要掌控，谈何容易。不过眼下也只有着办法，当下它不耐的催促道。
见状，林动只能苦笑一声。再度开始试探着掌控那输入的平衡。小貉为了这蒲团奋斗了一晚上，他总不能轻易的放弃吧。
不过不得不说。嗯要掌控两种力量的平衡，并不是一件容易的事，在失败了数十次后，林动的面色也是缓缓凝重起来，他做事同样极为的执着，轻言放弃的事，他是绝对不会轻易为之。
所以，在接下来的整整一天时间中，林动便是彻底的跟着蒲团耗上了，两股力量，被他不知疲倦般的灌入蒲团。而在他这种源源不断的灌注下，那种所谓的平衡之感”也是逐渐的被他摸到了一些路子，毕竟万事都是能够熟能生巧，在失败个成百上千回后，总是能够发现一些轨迹可循。
，“噗！”。
望着那又是一次蒲团光芒闪烁后消失不见。林动却丝毫不急躁，抬起如同灌了铅一般的手臂”心神一动，一股元力以及精神力，几乎是在同一霎那，涌入了蒲团之中。
，“喽！”。
蒲团上，光芒再次闪动，然而，就在林动以为又将要失败，准备进行下一次灌注时，蒲团上的光芒却是陡然璀璨起来，一道让得林动头皮才些发麻的诡异波动，缓缓的从那光芒中渗透了出来！~！