第五百九十一章
碎石场地，伴随着那大威王朝一行人略微有些灰溜溜的离去，原本剑拔弩张的气氛也是悄然的变得松缓下来，一道道奇特的目光不断的在莫凌等人身上扫过，旋即皆是暗自低叹，没想到这三个看上去毫无背景的家伙，原来还跟这群已经在核心地带中拥有着赫赫声名的变态有关系，这不由得让他们暗自庆幸，还好刚才没怎么落井下石，不然的话，那下场恐怕也不会比那李坤等人好到哪里去。et更新中文网
“地煞联盟…四大魔宗……”对于周团的目光，林动倒是难得理会，嘴中轻轻的念叨着先前沈军所说出来的话语。
“看来应该是另外一座秘藏，不过听这名字，便是与天罡联盟是对头，说不得当年也是经常生死大战。”小貂笑道。
“这可跟我没关系。”林动皱眉道。
“嘿嘿，有时候传承的获得，自然也是会得到一些传自远古的责任。”小貂没心没肺的笑道。
“青雉可没跟我说过这个。”林动无奈的摇了摇头，在得到传承时，那青雉可没跟他说过需要他对那什么地煞联盟做什么。
“林动，你的确是要小心一点那地煞联盟。”站在林动身后的莫凌，突然道。
“嗯？”林动诧异的偏过头，盯着面色凝重了许多的莫凌。
“据我所知，那地煞联盟四大魔宗的传承，皆是落到了四个实力极为强大的超级王朝手中，而且，他们所获得传承有些特别，那便是需要你们这种获得了四大玄宗传承者的鲜血，才能彻底的将其开启。”莫凌道。
“哦？”林动眼神微凝，显然是没想到那地煞联盟的传承竟然还如此的诡异，看来这地煞联盟当初与天罡联盟之间的恩怨，相当之重啊，甚至即便是连得到他们的传承者，也必须陷入这种恩怨之中。
“你们得到了四大玄宗两门传承，而另外两门，则是落到了阎森以及柳白手中，前些时候，我听说在还没有进入核心地带时他们便是与那些得到了地煞联盟传承的超级王朝交过手了……”莫凌道。
“连柳白，阎森他们都被盯上了啊。”林动双眼微眯，看来那地煞联盟，倒还真是来者不善啊。
“你现在的名声已在核心地带扩散开来，看来要不了多久，那些家伙就会找上门来了啊。”小貂笑眯眯的道。
“来便来吧，想要冲进涅盘金榜，我们也需要不少的涅盘印，他们若是要送上门，我倒也乐意收了。”林动笑笑，倒没有丝毫的畏惧，他虽然不喜欢麻烦，但也不惧麻烦，以他如今的战斗力，即便是面对着那种四元涅乘境顶峰的强者也是拥有着不小的胜率，更何况小炎，小貂甚至苏柔，也皆是有着强大战力，即便是要跟一个超级王朝硬憾，他也半点不惧。
“那四大魔宗，究竟都是什么？”林动顿了顿，突然问道。
“四大魔宗，以远古凶兽为名，椅杌，饕鬃，穷奇，朱厌，这些传承非同小可，再加上他们原本超级王朝的底蕴，足以让得他们的首领拥有着冲击涅盘金榜的资格。”莫凌正色道。
“远古凶兽么”林动微微点头，这倒是与四大玄宗之名相得益彰，一正一邪，怪不得如此的对立。
“对了，莫凌，这是我兄弟，林貂。”林动突然想起什么，这才笑着给双方做着介绍。
莫凌闻言，也是赶忙抱拳，他的模样其实也是相当的俊秀，甚至还有着一点阴柔味道，不过真要光比模样的话，小貂那俊美妖异的样子更胜一筹，这若是两个女人在一起比拼的话，那倒的确是赏心悦目，但换作两个男人，那就别提多尴尬。
不过莫凌倒没有因为小貂的容貌而心生小觑，在见识了小炎那种恐怖的实力后，他对于林动身边这种突然窜出来的人都是抱着一种仰视般的心态，而且隐隐间，他也能够察觉到面前这个并未出过手的俊美青年恐怕也是一个恐怖的角巴。
“不用客气了，我们也算是熟人了。”小貂咧嘴一笑，说出来的话倒是让得莫凌三人一头雾水，不过小貂也并没有过于的解释，毕竟当初他是潜藏于林动体内，而莫凌三人则是不知晓他的存在。
林动接着又是将苏魁苏柔介绍了一番，双方略作认识，倒也是很快的熟络起来。
“对了还有件事……”在双方熟络时，莫凌突然看向林动，眼神凝重了许多，道：“我们……遇见过……林琅天。”
“林琅天？”
林动瞳孔猛然一缩，那个家伙，果然还没死么？
“好人不长命，祸害遗千年，这话还真不假，没想到那小子的命竟会如此之硬。”小貂啧啧赞道。
莫凌等人都知道林动与林琅天那种极深的恩怨，所以对他这般神情倒并不感到意外，他沉吟了一下，接着道：“不过那家伙有点奇怪，跟以前似乎不太一样，我们在见到他的时候，他也见到了我们，但看向我们的眼神却是相当的陌生……”
林动眉头微皱，那林琅天，究竟发生了什么？不过不管怎样，这对他而言，似乎不算什么好事。
“当然陌生归陌生但那家伙的实力却是变得极其的恐怖……”一旁的杜云接口道：“我们亲眼看见他把一个踏入四元涅盘境的强者给杀了然后夺取了其手中的涅盘印……”
林动眼神微凝，当初在远古秘藏时，林琅天的实力顶多也只是处于二元涅盘境，没想到这才短短数月，实力竟然精进到这种惊人地多，看来他也应该是有其他际遇
“对头倒是越来越多了……”
林动五指轻弹，凌厉的劲风缠绕在其指尖，而其脸庞上却不见丝毫的慌张与惧意，反而是掀起一抹带着许些热意的弧度，这才是百朝大战啊，让人忍不住的就要热血沸腾。
“走吧，去百朝山，既然好不容易的才走到这里，那最后的角逐场，总归是要见一见，那些来自东玄域各大王朝中的天才妖孽，我倒也很想与他们交交手。”
林动仰头一笑，然后也不再多说，手掌一挥，身形率先掠出，在其身后，小貂，小炎等人也是尽数紧随而上。
莫凌三人望着林动的背影，隐隐间体内的鲜血也是有着一种沸腾的迹象，同为大炎王朝的人，当他们在见到林动如今所拥有的成就时，同样是忍不住的感到一阵自豪，想来日后，若是当远古战场的消息传回大炎王朝时，整个王朝，不论皇室还是宗族，宗派，都将会因为他的所作所为而震动吧。
那个家伙，或许会成为这远古战场之中，最为耀眼的存在……
这是一片空旷森林，森林深处，有着一批人马静坐，虽说并没有任何的异声传出，但那隐隐间散发而出的阴冷凶狠之意，却是令得此处的气氛有种凝固的迹家
咻！
寂静中，突然一道光芒从远处掠来，最后被那批人马之中的一道身影一把抓住，竟是一枚传音玉片。
那人倾听着玉片中的声音，旋即猛的抬头，望向森林中垩央处，那里，一道身影犹如魔神般盘坐，一股股惊人的炽热焰气，不断的从他体内散发而出。
“头，有林动等人的惊息了！”
当听得那下方一道大笑声时，那一道魔神般的身影瞬间睁开紧闭的双眼，浑身焰气缭绕，隐隐间竟是形成了一头体形类猿，白头红脚的巨兽。
远古凶兽，朱厌！
“终于出现了么？”
焰气之下，一对火红的双目缓缓的涌上嗜杀之色，旋即他站起身来，身形一闪，便是出现在了远处的一颗巨树之上。
“走吧，杀了他我方才能算是真正的获得朱厌宗的传爪……”
听得那在林间回荡而起的飘渺声音，那下方诸多人马，眼神也是瞬间杀气凛然，破风声响起，呼啸而出！
咔嚓！
清脆的骨裂之声，突然的响起，一名浑身涌动的元力波动丝毫不弱于三元涅盘境顶峰的强者，身体缓缓的瘫倒，鲜血与脑浆从其裂开的头颅上渗透下来，最后无力倒地，那瞳孔中，似乎还残留着无法消逝的恐惧。
“嘭。”
尸体身旁，一道青衣人影一脚将其踹开，伸出舌头，舔了舔手掌上的鲜血与脑浆，尖锐而怪异的声音，从其嘴中传出。
“林动，现在的我——。恐怕会让你恐惧的——。桀桀”
他缓缓抬头，目光望向某个方向，那张俊逸的面孔，却是在此刻有种如同厉鬼般的阴森与扭曲。
他，赫然便是林琅天！
.