在那众多目光的注视下，林震天也是站起身来，冲着贵宾席上拱了拱手，朗笑道：“今日是我林家族比之日，多谢各位前来捧场，在座的，都是些熟人，那老夫也就不多说废话，直接进入正题吧。”
话语一落，林震天的目光看向身旁的林肯，后者也是微笑着点了点头，走进试炼馆中的宽大场子中，然后取出一个竹筒，竹筒中插着不少的竹签。
“老规矩，抽签定对手，所有要参加族比的小家伙，出来抽签吧。”
听得林肯此话，试炼馆中也是陆续的走出数十位人影，各自都是从林肯手中的竹筒内取走一支竹签。
“这里有五个场子，拿到前五数字的，先开始吧。”见到众人抽签完毕，林肯便是指着身后的五个石台，笑着道。
林动看了一眼手中的竹签，上面用白色的粉墨写着“四”，当下也不迟疑，直接是走向四号石台，而在他上台后，然后便是见到一个圆滚滚的东西也是爬了上来，当下便是忍不住的翻了翻白眼。
“林长枪，怎么是你。”林动无奈的望着面前圆滚滚的林长枪，道。
“我也不想啊……”林长枪也是哭丧着脸，从上次林动将林山打败后，他便是明白，现在的林动可不是以前可比，打起来的话，他多半不是对手，不过抽签抽都抽到了，又不可能弃权，不然等到时候回去，他爹可不会轻易的放过他。
林动面带同情的摇了摇头，道：“放心吧，我会下手轻点的。”
“……”林长枪也是无语，眼神有些幽怨。
在两人无奈对视时，下方的林肯见到第一批都是上台，然后也是一挥手，喝道：“族比开始！”
林肯喝声一落，试炼馆之中气氛便是陡然间沸腾起来，几个石台上，也是人影闪动，最后撞在一起，霎是激烈。
“嘿嘿，我在两个月前也是晋入淬体第四重了，林动，你也要多小心哦！”
听到比试开始，林长枪也是嘿嘿一笑，身体一抖，那原本呈波浪状的肥肉居然也是变得坚硬了许多，旋即他脚步一跨，便是如同一颗肉弹一般，对着林动飞扑而去。
见到这家伙那滑稽的模样，林动忍不住的失笑，而在他失笑间，林长枪也是临近身体，身体一顿，粗大的右腿便是以一种颇为迅猛的速度对着林动鞭甩而去。
“一品武学，裂石腿？”
感受到林长枪那颇有点声势的腿风，林动也是有些讶异，没想到这个家伙居然也修习了武学，不过这对于他来说，似乎依然是没有什么威胁。
林动的手臂灵活的探出，直接是绕过林长枪那鞭甩而来的腿风，一把便是斜拍在其大腿之上。
“啊！”
一掌拍下，林长枪当下便是惨嚎了一声，身体一个不稳，就一屁股坐倒在了地上。
一掌打翻林长枪，林动再度举掌，做劈下状，那林长枪顿时抱头，连忙叫道：“认输！”
“林动胜。”
石台下，林肯笑着摇了摇头，旋即目光有些讶异的看向林动，林长枪虽然在林家算不得出类拔萃，但毕竟也是达到了淬体第四重，而且先前林动的那一掌，看似随意，可却直接是拍在了林长枪力道最为分散的地方，若是巧合的话，那倒没什么，不过若是有意而为的话，那这个眼力对于这个年龄的林动来说，就着实有点厉害了。
在听到林肯出声宣布后，试炼馆中也是有着一些目光看向林动那里，虽然有点诧异，不过也并没有太过的在意，毕竟林长枪的实力，在林家也就算是中等而已，赢了他，也不算太过不可思议的事。
对于那些目光，林动也并没有太过理会，目光看向其他的石台，正好是见到林宏正一脸漫不经心的将他的对手一掌轰落石台。
将对手轻易击败，林宏也是察觉到了林动的目光，视线对着他望过去，嘴角挑起一抹淡淡的冷笑。
林动瞥了他一眼，然后便是收回目光，拉起林长枪，走下石台。
第一轮并没有遇见太过棘手的对手，因此在继林长枪后，林动又是胜了一场，倒也算是平淡无奇的闯进了前十，而由于两场比试都挺容易的缘故，也没展现出太过惊人的实力，因此不少人都是认为林动有着一些好运的成分。
而相对于林动这两场的平淡，林宏与林霞，倒不出意外的成为了试炼馆中的焦点，因为从头到尾，两人遇见对手时，都仅仅只是用了一招便是将对手击败，那等压倒性的胜利，让得人明白，他们二人的实力，远远地超过了其他的林家小辈。
“那林宏，恐怕真是达到了淬体第七重……”席位上，林啸在看完林宏两场出手后，也是点了点头，道。
闻言，一旁的青檀小脸上顿时涌现担忧之色，她可还记得当日林宏所说，若是今日取得了好成绩，就会以此来向爷爷请求亲事，到时候万一爹爹不肯，说不定还会与爷爷再度不欢而散……
“放心，不会有事的。”
见到青檀小脸上的担忧之色，林动笑了笑，轻轻拍了拍她的手臂，安慰道。
“恩。”青檀轻点了点头，旋即道：“不知道林动哥下一场的对手会是谁？如果赢了这一场，就能够进入前五了……”
林动笑了笑，心中倒是显得有些无所谓，以他现在的实力，不管是遇见林家小辈中的任何人，都是足以一战。
“第二轮比试，开始吧，林动。”
场中，林肯目光转向林动所在的地方，然后指了指那中央位置的大石台，由于已是前十的选拔，不管怎样，都会比上一轮更加精彩，因此现在倒并没有再五场齐开，而是以一场场的开始比试，也好让众人看得清楚。
听得林肯的声音，林动也是轻吐了一口气，快步走向石台。
“林动哥，加油。”
在他身后，青檀挥舞着小拳头，帮他呐喊助威。
试炼馆中，也是有着不少的目光看向林动，目光中倒是有着点好奇与期盼的味道，虽说林动在林家中的名气地位，的确还是比不上林霞以及林宏这种优秀之人，但毕竟他有着一个曾经是林家最为天才的父亲，记得当年的那场族比，林啸可是轻松取得第一的，就是不知道，他这个儿子，又是能够有他当年几分能力？
贵宾席上，林震天等人也是将目光锁定向林动，他们的心中，同样是有点好奇。
在那众多目光注视下，林动走上石台，而在其上台时，林肯看了一眼手中的比试名单，眉头不由得微微皱了皱，迟疑了一下，还是念了出来：“林陨。”
听到这个名字，试炼馆中顿时小小的哗然了一下，一些小一辈的家伙，更是同情的看了林动一眼。
林动同样是因为这个名字怔了怔，显然是有些诧异此次对手的棘手程度。
林陨，同样是林家这届小辈中极为优秀之人，此人父母都是林家之人，只不过当年死于盗匪之手，所以他从小沉默寡言，但天赋却是颇为不错，据说两月之前，体内便是凝聚出了元力种子，成为继林霞，林宏之后，第三位踏入淬体第六重的林家小辈。
这个对手，可是有些难缠。
林动舔了舔嘴，眼神却是逐渐的火热起来，他需要的，正是这种对手！