第三百九十四章哗啦啦。
圣灵潭上，林动静静的盘坐于东面的潭水上，一**极为浓郁的翠绿色能量，源源不断的对着他的身体之中汇聚而来，一丝丝的绿意在水中蔓延，犹如密布的青色蔓藤一般。
圣灵潭内的能量，经过二十年的凝聚，几乎都是处于相当雄浑的地步，而且如今林动更是还将林琅天的那一份强夺而来，这样一来，他所占用的圣灵潭，就算是莫凌三人看得都是有些眼热，不过他们倒没有什么其他的动作，他们与林动并无恩怨，自然不可能为了这些能量去与林动交恶，那样的话，也实在是太过愚蠢。
而望着这一幕，莫凌三人在心中艳羡了一下后，也是各自盘坐而下，抓紧着时间吸收着他们那一片区域的圣灵潭声量。
而如此一来，圣灵潭上气氛便是有点怪异起来，林动四人都是在竭力的吸收着圣灵潭能量，而唯有林琅天面色青白交替的驻在北面区域，望着那清澈见底的潭水，他的脸庞都是忍不住的一阵抽搐，最后深吸一口气，强行让得自己平静下来，也是盘坐而下，进入修炼状态，他已是不敢再看向林动的方向，因为他担心自己会控制不住心中的暴怒情绪，既然如此，还是眼不见为净吧
对于林琅天这种掩耳盗铃般的行为，林动却仅仅只是随意一瞥便是收回了视线，而后将心神尽数凝聚在自己的身上，如今小貂归来，他也是不用时刻关注着林琅天了
“你先安心将这些圣灵潭的能量都吸收了，这对于你曰后冲击涅槃境有着极为重要的作用，林琅天那边，我会看着，不过我料那家伙现在也不敢再随意的出手。”小貂的声音，也是在林动心中响起。
林动微微点头，也不多说什么，心神一动，身下的那圈黑洞之中，顿时有着一**极为浓郁的吞噬之力散发而出，顿时间，一股股翠绿色的能量，直接是以一种肉眼可见的速度，对着林动体内呼啸而去。
伴随着林动这般蛮横的吞噬，他的身体皮肤，竟也是隐隐间浮现了一抹青意，那些青色纹路，犹如是在他的皮肤之下组成了奇异的图纹一般，极为的神奇。
而在他的这种吞噬下，其下方的潭水，也是在以一种缓慢的速度变得淡化，显然，其中的那些圣灵潭能量，都是被吸进了林动那宛如无底洞一般的身体之中
时间在安静的圣灵潭之上迅速流逝，眨眼间，便是将近大半曰的时间过去，而在这等时间下，进入修炼状态的莫凌三人，也是逐渐的从修炼状态之中退出，睁开双眼中，各自眼中都是有着幽绿之色闪烁，显然此次圣灵潭之行，他们也都是收获不小。
而在他们睁开双眼时，目光先是看了一眼北面，那里林琅天依然还在闭目修炼，不过从其身下不断泛出涟漪的水面来看，他的心中可不如表面上这般平静。
“这个倒霉的家伙”莫凌三人对视一眼，心头的情绪倒是有些古怪，有种想笑可又无法笑出来的感觉，毕竟这种事情，基本算得上极为的少见，在近几届的种子选拔中，他们可是从没听说过有类似的事情发生。
而在心中涌动着那古怪情绪时，莫凌三人的目光，也是迅速转向了林动所在的方向，当即眼神便是一愣，因为在他们的视线中，那片水面上，竟是出现了一个翠绿色的光茧，在那茧身表面，一**雄浑的圣灵潭能量不断的扩散而出，那种浓郁程度，看得他们羡慕不已。
这圣灵潭的能量虽然珍稀，可凝聚起来却是极为的困难，几乎要二十年时间的凝聚，才能有着这些能量，他们三人，各得一份，而林动一人，却是独占了两份，这怎能不让人羡慕
“咔嚓！”
而在莫凌三人的注视下，那翠绿色的光茧突然裂开一道道裂纹，而后裂纹飞速的扩大，最终光茧爆裂，化为一大片浓郁的绿色光芒。
而在那光茧爆裂下，一道身影，也是再度出现在了莫凌三人的视线中，正是林动，只不过此时的他，浑身上下都是被包裹在蒙蒙的绿色气雾之中，而且，一种强横的气息，也是缓缓的散发而开。
“呼！”
林动紧闭的双眼猛然睁开，两道碧绿精芒顿时暴射而出，将前方的湖水轰出一片水慕，而后光芒散去，他嘴一张，一股吸力暴涌而开，竟是直接将那笼罩在周身的绿色气雾以及光芒尽数吸入体内。
“轰！”
随着这些能量气雾光芒的入体，一道雄浑的能量波纹顿时暴涌而出，顿时间，平静的水面，再度爆发出无数道水柱。
莫凌等人目光惊异的望着那自水面上站起的林动，他们皆是能够感觉到，林动的气息似乎又是有所涨动，虽说并未达到突破的地步，可比起刚刚进入圣灵潭时，显然又是强横了一分，照这种速度下去，恐怕要不了太久的时间，他便是能够踏入造化境大成的地步了
因为林动这边的动静，那林琅天也是睁开了双眼，他望着气息有所涨动的林动，眼神深处也是有着阴沉之色涌动，不过经过大半天的调息，他显然也是彻底的稳定了心神，所以倒并没有显得太过的失态。
“呵呵，恭喜林动兄了”莫凌三人身形一动，出现在林动那片区域，而后笑着拱手道贺道。
“彼此彼此，看来三位此番也是获得不少好处，说不定曰后晋入涅槃境成功率也是能够提升不小。”林动微微一笑，拱手回道。
“涅槃境哪有这般好晋入，即便这圣灵潭能量神奇，怕失败的几率也远高于成功率”莫凌轻叹一声，道。
林动点了点头，若是涅槃境真的如此容易晋入的话，这大炎王朝也不会只有这么屈指可数的几位了，不过此次的圣灵潭之行，他倒的确是收获不小，在吞了林琅天的那一份圣灵潭能量后，他几乎能够清楚的感应到，在他的身体深处，涌动着一些奇特的能量，这些能量虽然没有让得他的实力出现暴涨，但他却是知道，等他曰后冲击涅槃境时，这些圣灵潭能量，说不定将会取到至关重要的作用。
而在他们四人说话时，林琅天则是面色冰冷的起身，然后抬起头，只见得半空中，突然有着能量波动传出，而后一个能量漩涡，便是出现在了他们的眼中，看来是需要离开这里的时候了。
对于这地方，林琅天显然是不想多留片刻，因此一见到漩涡出现，身形便是直接暴掠而出。
后方的林动四人见状，也没有过于的迟缓，如今圣灵潭内的能量已是被吸收殆尽，留在这里也是没了什么作用，当下四人身形一动，便是投入那漩涡之中，消失不见。
而随着五人的离去，这片圣灵潭再度变得寂静无声，这里将会再度关闭二十年，等待着下一届种子选拔的结束
皇宫深处，在那一片森林之中，光圈涌动，一道道身影在莫惊天等人的注视下，一个个的从光圈之内暴掠而出，最后稳稳的落在祭坛周围。
“关闭祭坛！”
见到林动五人皆是出现，那莫惊天也是松了一口气，而后一声低喝，手印一变，一道道光束便是徐徐变淡而去，而那悬浮在祭坛之上，通往圣灵潭的光圈，也是缓缓的消散而去。
“恭喜大家顺利的从圣灵潭出来，这是我大炎王朝给予你们最后的一些帮助，希望能够对你们曰后起到一些帮助。”关闭祭坛，莫惊天目光也是看向林动四人，片刻后，他的目光突然在林动身上顿了顿，眼中掠过一抹诧异之意，因为他察觉到，那自林动身体中若隐若现散发出来的圣灵潭能量，竟是比其余四人强横许多。
“咦？”而就在莫惊天为此感到错愕时，他的目光，又是突然顿在了林琅天的身上，眼中诧异立刻变得更为浓郁，这一次，他竟然没在林琅天身上发现半点的圣灵潭能量波动
“这是怎么回事？看来此次的圣灵潭之行，似乎也并没有太过的平静。”
这莫惊天何等人物，目光一闪，便是有些猜到了端倪，当下目光急忙看向莫凌，在见到后者身体上的圣灵潭波动并没有太过微弱时，方才暗中松了一口气，而后雄浑的声音，也是在林动等人耳中响起，令得他们体内的血液，都是逐渐的沸腾起来。
“距离百朝大战，还有着十天的时间，十天后，你们便将会离开大炎王朝，直接传送去远古战场，参加百朝大战！”
“各位，在进入远古战场后，你们便将会失去我们大炎王朝的所有帮助，在那里，一切都是必须依靠你们自己，收敛好你们在大炎王朝时的傲气，因为在那片大地上，你们只是最为普通与平凡的参赛者。
“至于在那片大地上，你们能够混到何种地步，便是得看你们自己的能力了，我们在这大炎王朝，等待着你们名声传来的那一天，那时候，你们将会成为大炎王朝最耀眼的明珠！”
“整个王朝，都将会因你们而骄傲！”