第一百六十七章四大年轻顶尖强者！
红芒破空，引动天地元力，那般声势，异常骇人。
当那道红芒出现在天际之边时，营地之中所有人都是有所察觉，当下一道道惊奇的目光便是投‘射’了过去。
“唳”
在那众多目光的好奇注视下，红芒以一种极为迅猛的速度破空而来，而随着红芒接近，众人方才惊讶的发现，那一道红影，居然是一头通体赤红，极为神骏的巨鹰。
巨鹰速度极快，双翼数次震动，便是带着风雷之声，出现在了这片天空之上。
当巨鹰速度减缓时，众人的目光，第一时间便是凝在了那巨鹰之上，那里，一袭青衫，负手而立，轻风拂来，长发飘动，显得极为的洒脱，那般气质，看得不少人为之折服。
巨鹰之上，青衫男子微微低头，平淡如水的目光扫过下方的营地，然后便是收回了目光，那里，并没有什么值得他留意的东西。
“林琅天大哥到了”
望着那巨鹰之上的青衫人影，林尘等人顿时惊喜的道，眼中有些许些火热之‘色’。
“他便是林琅天么...”
林动的目光，眨也不眨的盯着那个站在巨鹰上，俯视着大地的青衫男子，他从后者的目光中能够看出他对下方所有人的平淡，或者说，一种另类的无视。
当然，以他的实力，似乎也拥有着这等资格。
光从形象上来说，就连林动也不得不承认，这林琅天，的确是难得一见的俊男，而且那等气质，也是独树一帜。
“他脚下的鹰...”林动的目光，死死的盯着那一道青衫人影，好片刻后，方才缓缓的转向其脚下的赤红巨鹰，当下眼瞳便是陡然一缩。
“那是他使用元力所化，并非真实之物，不过这巨鹰不仅是形似，而且还拥有了一些真正的鹰气，若是我所料不差的话，这小子恐怕已是踏入了造化三境的造气境”
“嘿嘿，这般年龄，便是踏入了造气境，林动，你这个对手，可不是一般的强悍啊。”小貂的声音，也是在此刻自林动心中响起。
“造气境”
听到此话，林动眼瞳也是骤然紧缩，他很清楚这个等级代表着什么，造气境，就算是放眼大炎王朝，那也是真正的一流强者
林动紧紧的抿着嘴，目光执拗得尽数顽固的盯着那道青衫身影，然后缓缓的垂下目光，在当年懂事时起，他便是说过，父亲那曾经被践踏的尊严，有一天，他会帮他拿回
或许林琅天已是早便是忘记了当年那场族会，被他随意打残的分家之人，但对于林动来说，不敢忘
这个念头，在岁月的流逝下，不仅未曾淡化，反而是逐渐的深深烙进了灵魂深处，所以，不论这个对手有多强，他都不会放弃
当然，现在的话，却依然必须死死的压抑着心中的那份恨意，因为现在，他无法与这位林氏宗族的天之骄子抗衡
一旁的林尘等人并没有见到林动的神‘色’，他们的目光，已是彻底的凝在了天空，在林氏宗族中，林琅天的威望几乎直‘逼’一些宗族长老，在他们这些年轻一辈的心中，林琅天更是不败战神
在他的光芒之下，林氏宗族所有的年轻一辈，都是为之失‘色’
“哈哈，林琅天，倒又是被你抢先了一步”
众人所有人为林琅天的气质而惊叹时，突然一道如同惊雷般的大笑声，轰隆隆的从远处天边响起，然后众人便是见到，一抹金‘色’光芒破空而来，一股强悍的气势，也是在天地间‘荡’漾而开。
这股气势，充满着狂傲，但在那等狂傲下，却又无人敢心生不满。
金光破空，天地元力‘波’‘荡’，最后，金芒悬浮天际，化为一柄十数丈庞大的金‘色’长枪，长枪之上，一位身着金袍的人影散披着长发，一股狂傲之气冲天而起，仿佛耸立在天地之间的一柄绝世狂枪
众人望着那踏在金‘色’巨枪之上的金袍人影，不少人都是面‘露’羡慕之‘色’，人活一世，能得这威风，倒也是不枉一番苦修了。
“王炎大哥也来了”
那王氏宗族处的数人，望着天空上那踏着金‘色’巨枪的人影，也是面‘露’惊喜之‘色’。
“没想到这次王氏宗族来的人竟然是王炎。”林可儿等人望着天空上的金‘色’巨枪，倒是略感讶异的道。
“不该他来？”林动一怔，问道。
“王氏宗族有两位绝世天才，一人是王炎，但还有一人，比他更胜一筹，那便是他的哥哥，王钟，此人就算是林琅天大哥，都是极为的忌惮，当年两人数次‘交’手，但却从未分出胜负。”林可儿笑着道。
“这王炎的实力，应该是造形境，比那林琅天差一筹，不过他脚下的金‘色’巨枪倒是有些不凡，想来应该是一件高级灵宝，有此灵宝相助，就算是面对着造气境的强者，他也是能够一战。”小貂的声音，也是在林动心中响起。
“高级灵宝。”
听到这话，林动眼睛也是忍不住的跳了跳，他已是知道，灵宝有着低中高三个档次之分，而林可儿手中的那碎冰剑，便是低级灵宝，没想到这王炎更阔气，直接是脚踩高级灵宝，这等宝物，就算是把炎城挖地三尺，恐怕都是找不出来一件。
“这些大宗族的人，果然是待遇丰厚啊。”林动心中苦笑了一声，他长这么大，连低级灵宝都没‘摸’过，而这些人，却是能够人手一件。
“呵呵，没想到这次竟然是你这家伙前来...”天空上，林琅天目光也是在王炎脚下的金‘色’巨枪上扫了扫，然后轻笑道。
“怎么？看不起我？”闻言，那王炎眉头顿时一挑，笑道：“此次我哥正处于闭关的紧要关头，不然他若是出来，此次这古墓府的宝贝，恐怕就要全归我王氏宗族所有了。”
“呵呵，王炎，一年不见，你这口气，倒还是一如既往的狂傲。”
王炎笑声刚刚落下，那天边，却又是缓缓的传来一道轻笑之声，旋即蓝光漫天，一道虹芒，自那天际之边飞掠而来，瞬息间，便已是出现在了天空之上。
下方众人的目光，在那青光漫天时便是迅速投‘射’而去，只见得一头十数丈庞大的风鸾，正扇动着双翼，悬浮在天空上，一股极强的气息，自那风鸾体内席卷而开。
在那风鸾之上，一位蓝衫男子微笑而立，男子面目俊美得堪称妖异，若是论起模样，即便是那林琅天都是略逊一筹，其手持一柄深蓝羽扇，缓缓扇动着，透着一种贵族般的优雅。
“那也是秦氏宗族的天才，秦世。”
听到林可儿的声音，林动再度默默点头。
“又是一个造形境的家伙，而且他那风鸾，竟也是拥有着造形境的实力，啧啧，小子，你今天可是要受打击咯...”
林动翻了翻白眼，倒并没有真如小貂所说的有什么受打击之感，这些人虽说都是年轻一辈，可年龄却是比他大了数年，他有着自信，在以后将这些天之骄子尽数超越
“秦世，你这不男不‘女’的家伙竟然也会来凑热闹，嘿，竟然还把你秦氏宗族的风鸾鸟也是带了出来，还真是准备周全啊...”王炎瞥了一眼秦世，嘿嘿笑道。
“你不也将你王氏宗族的大罗金枪带出来了么，琅天兄已是晋入了造气境，若是准备不周全，来了恐怕也是只能拾人牙慧。”秦世扇动着手中蓝‘色’羽扇，微笑道。
王炎撇了撇嘴，目光转向那笼罩着山顶的封印：“何时动手破了这封印？”
“不急，我们还要等一人。”林琅天淡笑道。
“等谁？皇普家族不是说不来人了么？”王炎一怔，皱眉道。
“皇普家族是不打算来人，但他们请了一个更厉害的过来...”林琅天笑着道。
“哦？是谁？在这大炎王朝，能够让你称为厉害的人，可并不多啊？”闻言，那王炎顿时有些好奇起来。
“呵呵，琅天兄倒是太抬举清竹了，有你们这大炎王朝年轻一辈顶尖之人在此，清竹此次怕是难有收获了。”
就在王炎声音落下时，一道轻灵的嗓音，突然在这片天地间响起，那道嗓音，极为的优美，仿佛是蕴含着一种特殊的魔力一般，当下便是有着不少人眼中浮现了茫然沉醉之‘色’。
“好厉害的人”
林动的脑海中，同样是在那轻灵嗓音响起时出现了短暂的昏沉，不过紧接着便是回过神来，当下眼中便是涌上一抹骇然，急忙抬头，然后见到一道青光自远处天空掠来，最后化为一朵青莲。
在那青莲之上，有着一道曼妙曲线，虽有薄纱遮着脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子，却是让得这片天地，瞬间黯淡...