林动面色苍白的望着那恐怖气息爆发的源头，那里，的确是造化武碑所在的方向，很显然，这股气息的主人，应该就是他曾经所察觉到的那神秘骨骸。
“轰！”
那等气息，恐怖得无法形容，爆发而起时，天地变色，林动能够清晰的感觉到，似乎整个古碑空间内的天地元力，都是在此刻暴动起来，以一种惊人的速度，对着那气息爆发的源头汇聚而去。
那种模样，就如同什么可怕的东西，被唤醒了一般！
林动手掌不由自主的微微颤抖着，这并非是恐惧，而是一种对那恐怖气息本能的反应，因为他知道，在那种气息下，什么造化境小成大成，恐怕都是飞灰一般的存在！
即便他如今实力有所提升，并且还自造化武碑中得到了那颇为惊人的“大荒囚天指”，但他还是明白，若是那恐怖气息的主人要杀他，几乎只是翻手间的事情而已，那时候的他，不会有丝毫的反抗能力！
“小貂，小炎，快走！”
目光疯狂的闪烁着，林动猛然站起身来，吧对着前方的二兽大喝道，不知为何，他总是感觉到一种不安，那神秘骸骨想来应该是那远古宗派留下来的最终守护者，而如今的他们，都应该算是惊扰这般净土的外来者，若是那守护者苏醒过来，是绝对不会轻易的放过他们。
虽说进入这大荒古碑空间的强者极多，但林动却是明白，这在那神秘骸骨面前，不过是一巴掌的事情而已，所以，现在还是赶紧离开这古碑空间才是正道！
听到林动的喝声，小貂也是点了点头，爪子飞速舞动，一圈圈紫黑光芒暴涌而出，而在那光芒之中……道迷你型的血色血蝠龙，正在被缓缓的强行自那尸体中抽离而出。
而在小貉抽离着血蝠龙妖灵时，一旁的小炎，也是在疯狂的吞食着血蝠龙的血脉之力，而在它这等大力吞食下，血蝠龙庞大的身躯，迅速的变得干瘪起来，那坚硬的鳞片层，也是迅速的枯萋破裂。
林动搓着手望着这两个贪婪起来的家伙，也是无奈，他目光紧紧的看向造化武碑所在的方向，半晌后，他的面色便是一变，因为他看见大量的人马，正铺天盖地的从那个方向逃窜而来，那种疯狂的模样，仿佛身后有着什么恐怖的东西在追杀着他们一般。
见到这一幕，林动头皮顿时一麻，那守护者果然是不打算放过他们这些闯入古碑空间的外来人……
“好了，快走！”
在林动头皮发麻时，小貉终于是顺利的将血蝠龙的妖灵抽出，它也知道现在没有炼化的时间，当下直接一口吞入体垩内，身形一闪，便是窜上了林动肩膀。
“吼！”
在小貉完工时，那小炎也终于是松开了血盆大口，在吞食了血蝠龙的血脉之力，虽然它还未完全的炼化，但此时小炎的身体上，已是开始生长出一些血色的鳞片，阳光射来，显得威风凛凛。
而且，变化最大的，是小炎那一条特殊的蟒尾，原本小炎的本休，只是最为普通的火蟒虎而已，那一条蟒尾，也只是摆设而已，但如今，那蟒尾愈发生动，甚至其上同样是生长出了一层层血色的鳞片，蟒头处，血眼凝聚，蟒嘴愈发狰狞，活生生的就是一条凶悍的蟒蛟！
松开大口，小炎那一对染上了许些血红色的雷翼，也是迅速的展开，林动身形一动，便是掠上，而后雷翼振动，带起雷鸣声，顿时暴冲上天际，拼了命的对着遥远处暴掠而去。
浩瀚的古碑空间中，在一霎那变得极为的混乱起来，所有的人，都是在拼了命的对着古碑空间的出口方向逃遁而去，那般惊慌模样，就如同死神镰刀在驱赶一般……
林动由于早早的便是离开了造化武碑所在的地方，所以如今逃起来，倒也算是身处前方，不过四周倒时不时的有着人影疯狂的追赶而来，为了逃命，所有人都简直疯了一般……
“这些蠢货，还真以为这种远古宗派的宝藏那么好拿么？那神秘骸骨气息极为恐怖，照我看来，若是没达到五元涅磐的实力，谁都无法收拾它！”小貉坐在林动肩膀上，望着那漫天疯狂逃窜的人影，不由得摇着头道。
“五羌涅磐。”
林动眼角微微抽搐，莫说是五元涅磐，就算是一元涅磐境的强者，放眼整个大炎王朝，吧那都是凤毛麟角般的存在，那林娘天等人，倒也是蠢得离谱，竟然敢来招惹这种东西，如果被这恐怖的家伙冲出了古碑空间，这大炎王朝，还有谁能拦得住它？
“算了，管不了这么多了，先逃命要紧！”无奈的摇了摇头，林动发现自己倒是杞人忧天了一些，现在他需要管得，还是先保住自己的小名，不会被那神秘骨骸顺手给收拾了。
话音一落，他也是一把小炎，后者身体之上顿时爆发出一些血色光泽，速度瞬间暴涨，看来这次在吞食了血蝠龙的血脉之力后，小炎的实力，又是有着不小的提升，这速度，足以媲美造化境的强者。
而在林动飞速逃命时，他的目光，也是忍不住的转向后方，在那遥远的后方，天空乌云翻涌，一道道龙卷风暴疯狂的成型，连接着天与地，那般模样，仿若洪荒，看得人心惊胆寒。
而在那漫天乌云涌动间，一道渺小的身影，脚踏风暴，以一种惊人的速度掠过天际，其所过处，并没有见到它有半点的动作，一些靠得近的强者，身体便是砰的一声爆炸成血雾，连血肉都是未曾留下半点
“是那神秘骨骸，它果然追出来了！”
林动目光望着那踏着风暴的身药，眼瞳也是陡然一缩，旋即浑身泛起一股寒意，如果说面对着造化境的血蝠龙，这里的人还能够联合对付的话，那么在这神秘骸骨面前，即便是所有人联合在一起，那等力量，也是无法撼动其丝毫！
因为双方的力量，几乎已经完全不在一个层安上！
踏入造化境，放眼整个大炎王朝，都是顶尖般的强者，但若是踏入涅磐境，那便是无枚！
顶尖与无敌之间，那差距，可不是一星半点，而且，踏入涅柴境，那便是踏入了另外一重天地，举手投足间，驱动天地元力，一拳出，万法相随，那等威力，惊天动地，与造化三境相比，完全不是处于同一个档次！
这等局面，就如同一头巨龙在追着一群绵羊一般，不断这些绵羊如何的反抗，都不过只是一巴掌的事情而已，所以说，这个时候，反抗是必死，只有着逃，方才能够有一线生机！
“咦，林琅天那些家伙也从这边来了。”肩膀上的小貂突然出声道。
闻言，林动眉头一皱，微微偏头，果然是见到，四大宗族以及大魔门，吧阴傀宗等大势力的人马，皆是在对着这个方向暴掠而来，他们人多，共同催动灵宝飞行，那速度简直就是比小炎还要快上一分。
“来时我看过地图，在这个方向不远处，便是有着一个坐标，那里的空间比较薄弱，**人马，倒是能够将其撕裂而开，不用从其他的一些出口逃。”
这古碑空间中，出口并不止一个，不过这里却是最近的，想来林娘天他们是想要撕裂空间，赶紧离开这个鬼地方。
“咻！”
在林动说话间，那大批人马竟直接是从其上空暴掠而过，而后，前者便是突然感觉到，那遥远的后方，那神秘骨骸的注意力，也是锁定了这一边，确切的说，似乎是其中的林琅天？！
“该死的，那个家伙肯定从地下宫殿中拿了不少东西，这才会被那神秘骨骸盯上！”察觉到这一幕，林动面色也是微沉，目光闪烁。
这般大逃亡再度持续了数分钟，越来越的强者凭空爆炸成血雾，而感受到后方那越来越近的可怕气息，林动面色也是变得有些难看起来。
“咻咻！”
而在林动面色难看时，那前方的人马突然停顿下来，旋即一道道身影飞快的从那巨大的灵宝上掠至一座山峰上，然后诸多强者打出一道道元力光柱，当下那山峰的半空，便是被撕裂开一道空间裂缝。
“走！”
林琅天以及王氏宗族，阴傀宗的强者稳定着裂缝，一声大喝，他们这些大势力的人马便是迅速掠进那空间裂缝。
“各位还请止步，这空间裂缝承受能力不强，无法承载太多的人！”
而在让各自大势力人马进入时，四大宗族的一些强者也是发出严厉的警告，甚至还催动着元力，在山峰前形成阻碍，以避免其余人也是从此处经过。
“我去你娘的，你们这些王八蛋！”
“冲进去，不要管他们！”
这种举动，无疑是立刻引起了后方一些强者的暴怒，在死亡威胁下，他们也懒得理会你什么大势力，直接是卯足了劲的对着那空间裂缝冲去，吧但最后却依然被四大宗族的一些强者联手轰了出去。
小炎也是在山峰前停下了身形，林动望着这些家伙的举动，面色也是有些难看。
“林动还在外面，让他进来！”林可儿正巧在山峰上，一眼便是见到骑在虎背上的林动，当下急忙道。
“你先进去！”林娘天目光一闪，一掌便是拍在林可儿身上，一股力道，将其强行推入空间裂缝之中。
“嘿，林琅天，我看如今这空间裂缝似乎是承受不了其他人了吧？”王统目光闪动，阴冷的低声笑道。
“嗯，王统长老说得不错。”一旁的腾儡，也是冷笑道。
此时的空间裂缝，正好是由林琅天以及王氏宗族，阴傀宗的强者所稳固着，其余的势力，都是先行进入了空间裂缝，所以，这让不让林动进入，反而成了他们三人所敲定的事。
“你们看着办吧。”
林狠天目光扫了一眼林动，目光微微一闪，旋即淡淡一笑，身形一转，便欲进入空间裂缝，他这般举动，完全是将决策权交给了王统以及腾儡，而以他们对林动的仇恨程度，结果也是很显然……
望着林琅天这般举动，林动眼神也是愈发森寒起来，这个杂碎……
“轰！”
不过，就在林垠天转身即将进入空间裂缝时，这山峰上方的天空，突然凝聚出一个巨大漩涡，吧旋即，一只灰白色的骨掌自其中探出，一抓之下，一股吸力爆发而开，一个乾坤袋，便是自林很天柚中暴掠而出！
“混账！”
见到那个乾坤袋掠出，林琅天的面色立刻便是剧变！
“过来！”
这一幕，也是让得林动惊了一下，目光疯狂闪烁，旋即猛的一把抓出，竟直接是在半途，将那乾坤袋生生的截了过去！
望着乾坤袋落到林动手中，那林琅天脸庞瞬间铁青！
一