大沙漠之中，狂风呼啸，黄沙弥漫，那联军之中无数强者则是面色苍白的望着天空上那巨大的冰镜，冰镜中，虽然那位面封印依旧存在着，不过那道古老光影却是消失而去，显然，这阵法的中枢，随着光影的消散，将会出现削弱。
而这种中枢被破坏的位面封印，还能阻挡那位已经从封印中脱离而出的异魔皇吗？
而如果到时候位面封印被破，异魔皇再度降临，这世间还有谁能够将其阻拦？
无数人面色苍白，眼中弥漫着悲戚之色，这难道便是他们努力的结果吗？
天空上，生死之主他们望着这一幕，也是一声暗叹，然后他们抬起头，目光望向天空上的那道纤柔身影，她凌空而立，晶莹的长发飘舞着，这种局面，若是还能够有所转机的话，恐怕，也就只有在她的身上了。
或许是察觉到了生死之主他们的目光，那联军中无数强者也是开始转移目光，最后投注在应欢欢身上，先前符祖消散所留下来的话语中，显然这最后的转机，已是落到了这位传说之中的冰主头上。
这天地生灵能否免去那异魔践踏，或许，也唯有她方才有着能力逆转了。
林动望着那天地间无数道看向应欢欢的目光，那些目光中，充满着期盼与希冀，那是绝望中所看见的一点点光亮。
只不过，这种最后的希冀，凝聚在一起，却仿佛是形成了一种无形的压迫，这些压迫，犹如重重大山，重重的压在她那柔弱的肩膀之上。
林动盯着那道凌空而立的倩影，心中掠过一抹心疼，旋即微微咬牙，偏过头去。
天空上，在那无数道希冀的目光注视中，应欢欢终是缓缓低头，她并未看向那些将她视为救世主般的人，只是将视线投射到了林动的身上。
林动看着远方，仿佛并未有所察觉。
她的目光并没有转开的迹象，于是天地间那无数道目光也是有些微愕的看向林动，略微有些不明白他们之间的关系。
两人这般，持续了好半晌，林动终是撇了撇嘴，转过头，目光直视着应欢欢，后者那晶莹的眸子，静静的看着他，其中仿佛是有一种极为复杂的情感在涌动。
然而林动望着她这般目光，心中却是掠过一抹不安。
“异魔皇的确已经破开了封印，如今正在位面裂缝之外虎视眈眈，不过有着师傅留下的封印，即便是异魔皇想要将其真正破坏，那也至少还需要一年的时间。”应欢欢的声音，在天空上传开，令人有些惊喜，又有着忧愁。
喜的是他们还有着一年的时间，忧的是熬过了这一年，又能如何？
“现在联军已是没有了多大的作用，想要真正避免一年之后的末曰，我们唯有一个办法。”应欢欢美目微垂，轻声道：“那便是再诞生一位符祖。”
无数强者哑口无言，谁都知道如果再有第二位符祖，劫难就可避免，可，符祖那般境界，岂是说到就到？
林动紧紧的盯着应欢欢，心中那抹不安，越来越浓。
“接下来，我会调动这天地间所有的力量，再联合远古之主，八大祖符，九大神物”应欢欢玉手陡然紧握，那冰冷的声音中，都是多了一丝凌厉。
“助我成祖！”
哗。
联军之中，顿时爆发出惊天般的哗然声，那一道道目光中，皆是有着浓浓的震惊涌出来，但紧接着，狂喜开始涌上脸庞，如果应欢欢真的能够晋入那传说之中的祖境，那他们，岂不是便是拥有了第二位符祖？！
生死之主他们也是有些震动的望着应欢欢，她，终于是要动用那种力量，冲击祖境了吗？
“冲击祖境”
林动同样是被应欢欢此话震得心中掀起滔天骇浪，许久后方才逐渐的平静下来，他咬了咬牙，道：“你冲击祖境，有着多少成功把握？若是失败的话，你会如何？”
应欢欢晶莹美目看着林动，道：“三成把握，若是失败轮回破碎，彻底陨落。”
大沙漠中，狂喜气氛一滞，三成把握？这么低？无数强者面面相觑，旋即苦笑一声，这到是他们奢望了，祖境哪是那么容易晋入的，即便是强如冰主这等人物，也唯有着如此低的成功率
而且，那失败的后果，也太可怕了点吧
林动紧紧的盯着应欢欢，这结果算是在他的意料之中，只不过，他还是感觉到一些不对劲，因此他犹豫了一下，再问道：“若是成功了呢？”
应欢欢那晶莹的瞳孔似是在此时微微缩了缩，道：“成功便成功了，这还有什么好问的？”
“生死之主，敢问她说的可是实话？”
林动看向生死之主他们，后者等人微微犹豫，旋即暗叹了一声，道：“小师妹，这时候了，也没必要再瞒他了，你想要冲击祖境，若是失败，自然轮回破碎，但若是成功的话，恐怕你也将会彻底的冰冻一切的情感，师傅以前便是说过，你是与众不同的。”
“果然。”
林动双拳忍不住的紧握起来，他眼中掠过一抹怒火，眼睛盯着应欢欢，冷笑道：“真是舍身大义啊。”
这样说来，不论是成与败，都不会有任何的好结果，这女人，总是这样！
应欢欢望着林动那充满着怒火的目光，却是毫不退缩的与他对视着，那眼中，同样是有着一抹不容改变的坚定。
对视了片刻，林动神情突然缓和了一点，他能够看见她那坚定之后所隐藏的无奈与彷徨，所以他轻声道：“可以换个人吗？”
“还有比我更好的人选？”应欢欢弯月般的柳眉似是高傲的挑了一下，道。
“现在的我，应该也不至于差到哪里去吧？”林动咬着牙道。
的确，如今的他也是踏入了神宫境，实力或许比应欢欢略弱一些，但也绝对不比其他远古之主弱了。
“不行！”
应欢欢月眉微竖，毫不犹豫的回绝。
“你！”林动一怒，喝道：“你就这么想去当那救世主？”
“这是我的使命。”应欢欢轻声道。
林动双拳紧握，身体微微颤抖着，他盯着应欢欢，许久后，突然深吸一口气，神情变得落寞下来，他声音有些沙哑的道：“这就是你的选择了吗？”
明明现在的我已经能够具备了那种资格，为何你还是要一意孤行？
应欢欢望着林动那落寞之色，玉手也是忍不住的紧了紧，旋即轻咬着银牙缓缓的点了点头。
林动淡淡一笑，笑容中有着掩饰不住的疲惫，旋即他神色也是变得漠然下来：“那就祝你成功吧。”说着，他便是转身，欲要离去。
“等等，最后的冲击，还需要祖符与祖石他们的力量，我希望你能够艹控他们来帮我。”应欢欢望着林动转身而去，冰冷的心中有着一抹酸楚涌上来，不过却是被她生生的压制下来，旋即她开口道。
林动身体微顿，他转过身，疲惫的凝视着应欢欢，望着他的目光，即便是此时的应欢欢都有些不敢与他对视，微微的偏开眼睛。
“能问你最后一个问题吗？”
“问吧。”
林动手掌缓缓的紧握，他盯着应欢欢，一字一顿的道：“现在的你，究竟是冰主，还是，应欢欢？”
应欢欢沉默下来。
联军中无数强者望着两人，显然也是察觉到两人之间那种复杂的关系，面面相觑间，也是不敢言语。
林动望着沉默着不说话的应欢欢，似是明白了什么，淡淡一笑，道：“也好，让她在我心中吧，多谢了。”
话语一落，他手掌一抬，三道古老的符文自其体内射出，然后飞向应欢欢，林动指尖血迹掠过，似是隔空轻轻一划。
血迹掠过，那三道古老的符文突然剧烈的一颤，隐约的有着嗡鸣之声爆发而起，一种不舍的情感弥漫出来。
咳。
林动捂着嘴咳嗽了一声，嘴角浮现一抹血迹，面色也是苍白了许多，他竟是直接单方面的将三道祖符与他的联系中断了去。
“林动！”
“林动哥！”
“大哥！”
绫清竹，青檀，小炎他们见状，面色顿时一变。
林动摆了摆手，再度一挥手，祖石，大荒芜碑，玄天殿皆是掠出，他淡淡的道：“你们去帮她吧。”
“林动，你”岩闪现出来，他望着林动，急忙道。
林动笑了笑，道：“我接下来也有事情，恐怕分不了身，只能这样做了。”
“你要做什么？”岩连忙问道。
“渡轮回劫。”林动轻声道。
岩一愣，他望着林动的面色，突然有些不安涌出来：“渡第一重轮回劫？”
林动笑着摇了摇头，道：“三重。”
岩神色一滞，那天空上正呆呆望着面前三道祖符的应欢欢，娇躯也是猛的一颤。
“冰主大人，祝你成功了，接下来应该没我什么事了，告辞。”
林动对着应欢欢一抱拳，然后不再有丝毫的停留，身形一动，便是化为一道虹光，决绝的对着西玄域之外暴掠而去。
青檀，绫清竹两女以及小炎小貂见状，也是连忙跟了上去。
无数人望着这般变化，都是呐呐无语，显然是搞不清楚为什么会变成这样。
应欢欢伸出冰凉而修长的玉手，接过那三道祖符以及祖石等物，晶莹的美目有些失神的望着那道远去的身影，内心深处突然涌出来的难受之感，令得她紧紧的咬着红唇，一丝殷红渗透出来。
她在那无数道目光的注视着，微微的仰起俏脸，用仅有她方才能够听见的声音，喃喃自语。
“一直都在骗你对不起真是，活该被讨厌呢”