哗啦。
蔚蓝的海面上，十数头血鲨飞速的掠过，在这些血鲨之上，十数名血魔鲨族的强者视线正四处扫视着。
“队长，有消息传过来。”一名血魔鲨族的强者突然将手掌自海水中探出，看向那最前方的一名鹰钩鼻男子，大声道。
“什么？”那鹰钩鼻男子闻言，目光也是看了过去。
“夏统领说发现目标，并且动用追踪术将其锁定了。”
“哦？发现了么，查看一下那家伙的位置。”那鹰钩鼻男子眼中掠过一抹喜色，忙道。
一人迅速的取出一块暗红色的鳞盘，其上光芒流转，而此时，在那鳞盘中，正闪烁着一个红点。
“咦？”那人望着闪烁的红点，却是忍不住的惊咦出声。
“怎么了？”那鹰钩鼻男子眉头一皱，道。
“那人的位置，似乎与我们很近…不对，他在迅速的接近我们。”那血魔鲨族的强者惊呼道。
“冲我们的方向来了？嘿嘿，也好，这可是送上门来的功劳。”鹰钩鼻男子咧嘴森寒一笑，旋即他抬头望向一个方向，厉声道：“都给我打起精神，只要完成任务，少不了你们的奖赏！”
“是！”
闻言，周围的那些血魔鲨族小队成员立即应道，旋即手掌一握，泛着寒光的三叉戟便是闪现了出来。
咻！
而就在他们准备动手之后不久，那不远处的海面，猛的有着破风之声响起，然后一道青光便是掠来，最后化为一道削瘦身影出现在了这些血魔鲨族小队成员的视线中。
“呵呵，果然没找错啊…”林动望着出现在眼中的这一支血魔鲨族的小队，也是不由得一笑。
“小子，这可真是地狱无门你闯进来，不过既然来了，那就给我留下来吧！”
那鹰钩鼻男子脸庞泛着冷笑的将林动给盯着，旋即眼中狠色掠过，手掌挥下：“给我抓住他！”
“轰！”
其喝声刚刚落下，身后十数名实力皆是相当不弱的血魔鲨族强者便是暴掠而出，锋利的三叉戟携带着浓浓的血光，直接对着林动周身要害席卷而去。
“我可不是来闯地狱的，我是来送你们去地狱的。”
林动望着这些一动手便是杀招的血魔鲨族强者，脸庞上却是噙着温和笑容，旋即他仲出手掌，手掌抓住背后硕大的生死棺棺盖，身形也是化为一道青光，陡然掠出。
咻！
青光犹如闪电，以一种无法形容的速度，直接是自那十数名血魔鲨族强者包围之中掠过，而也就是在那一瞬间，一道低沉的闷声，悄然的传荡开来。
林动的身形，出现在那十数名血魔鲨族强者后方，然后便是头也不回的一步步走向那鹰钩鼻男子，而就在其步伐落到第十步时，后方的那些血魔鲨族强者身体竟是以一种惊人的速度变得灰暗下来，浑身的生气，竟然是在此刻尽数的断绝。
噗通！
人影从半空坠落，然后落进海水之中，他们的脸庞上还残留着死前的狠辣与兴奋之上，这一幕，看得人不仅有些诡异，显然，他们的生机断绝得太快，以至于那死前的恐惧，都无法浮现在脸庞上。
“你…你究竟是什么人？！”那鹰钩鼻男子也是被眼下这幕骇得眼瞳紧缩，此时他方才明白，这主动送上门来，似乎并不是什么馅饼，而是一尊真正的杀神。
“抱歉，谁让你们想杀我呢…”
林动冲着他微微一笑，手掌抓着生死棺盖，然后轻轻扬起，漆黑的棺盖之上，隐隐有着一种黑光流动。
“嘭！”
鹰钩鼻男子面色剧变，脚掌一跺血鲨，那血鲨便是张开狰狞巨嘴，凌空跃起，直接对着林动噬咬而去，而其本人，却是窜离血鲨欲要潜入海中。
“这个家伙好生厉害，看来我一人吃不下，只能先汇合其他的人了！”在身形即将落进海水中时，那鹰钩鼻男子眼中掠过一抹不甘与阴狠。
“你的同伴都去了，你一个人独活，怕是不太好吧？”
然而，就在鹰钩鼻眼中阴狠刚刚闪过时，一道笑声，却是突然在其耳边响起，其瞳孔瞬间紧缩，陡然抬头，正好看见那黑色棺盖夹杂着一股近乎死亡般的波动，狠狠的轰来。
轰！
磅礴的元力，几乎是在此刻毫无保留的自那鹰钩鼻男子体内暴涌而出，不过，那黑色棺盖却是对此不闻不顾，依旧是这般拍了下来。
咚！
低沉的声音再度响起，弥漫着黑光的黑色棺盖，重重的落在鹰钩鼻男子身体之上，海水当即炸裂而开，百丈水柱暴冲天际，一股死亡般的波动，也是在那一霎，势如破竹般的冲进了鹰钩鼻男子体内之中。
噗嗤。
一口黑血从鹰钩鼻男子嘴中喷出，他面目满是骇然，而后他便是感觉到眼前开始迅速的黑暗，体内的生机，直接是被那种侵入体内的死亡波动以一种惊人的速度切断，体内的生气，也是失去了任何的修复疗伤效果。
“生死…棺盖，怎么会在他的手里？”当生机彻底断绝时，这句话，是鹰钩鼻男子心中最后的意念。
林动脚踏半空，他目光淡漠的看了一眼生机尽数断绝的这鹰钩鼻男子，旋即低头看了看手中那生死棺盖，眼中忍不住的掠过一抹赞叹之色，这生死棺盖的杀伤力，恐怕只有当他将焚天鼎的“焚天门”炼制出来后方才能够媲美…
“岩，第二支最近的血魔鲨族小队在哪里？”解决掉这支血魔鲨族的小队，林动再度抬头，在心中问道。
“西北方向。”
林动点头，也不多说，身形一动，化为青光再度暴掠而出，既然那夏统领打算聚结人马后对付他，那他也只能先帮他将这些爪牙，尽数的砍掉了．．．
半个小时后，西北海域一处，林动低头望着那些满脸狰狞的血魔鲨族小队，却是微微一笑，也不废话，抓着生死棺盖便是冲了下去，数分钟后，海面上，却是多了十数具呈现暗灰色的浮尸…
嘭！
生死棺盖夹杂着诡异的波动，快若闪电般的轰至一名生玄境小成的血魔鲨族队长身体之上，狂猛力道爆发而出，那道身影直接是被生生的拍进了海水之中，再度浮起来时，却是生机全无。
“第四位生玄境小成的队长了啊…”
林动瞥了一眼那失去生机的血魔鲨族强者，淡漠一笑，也不逗留，身形再度掠出。
一场毫不留情的杀戮，悄然的在这片海域中上演，那道青光身影所过处，所有的血魔鲨族强者，几乎是生机尽数断绝，却是没有一人，能够从那犹如杀神般的削瘦身影手中逃脱。
这是一场一面倒的屠戮盛宴。
“这个人类杂碎！”
一片海域中，夏统领望着海面上的浮尸，面色却是异常的铁青起来，最终忍不住的仰天咆哮，咆哮之中，充斥着怨毒。
“夏统领，我们十名生玄境小成的队长，现在已经有六人死在了那个家伙手中…而且六支小队，也是全军覆灭了。”在夏统领身后，是一名好运跟他汇合在一起的队长，只不过此刻他的面色却是有点发白，他知道，如果不是因为他正好距离最近的话，恐怕现在他也是被那杀神找上门来了。
“现在是七个人了…”夏统领眼神阴沉得可怕，甚至连声音都是变得沙哑了一些。
“又被找上一个了么…”
听得此话，先前那名队长面色再度变了变，旋即他看了看身旁的另外两名队长，嘴巴不由变得有些干涩起来：“那现在…他几乎把除我们之外的所有小队都干掉了…”
“夏统领，我们该怎么办？”另外一名队长胆颤心惊的道。
“要不我们先暂时撤退，从族中叫来援兵…”一人小心翼翼的道。
“砰！”
然而，他的话音刚刚落下，那面色狰狞的夏统领便是一拳轰在其脑袋之上，直接将其一拳轰飞了上百米。
“那个小子位置停止下来了，跟我走，我要亲手把这个小杂碎的脑袋捏爆！谁敢再说撤退，我废了他！”
夏统领满脸煞气，而听得他那暴戾之言，其余那些血魔鲨族的强者连连点头，再不敢废话。
“王八蛋，待你落到本统领手中，定要你求生不得求死不能！”
夏统领手掌一挥，脚下血鲨顿时呼啸而出，在其身后，数十名血魔鲨族的强者也是急忙紧随而上。
他们此次的前行，仅仅持续了十数分钟，然后便是逐渐的停下，接着一道道目光抬起，望向了前方海面，那里，一名身影削瘦的青年，正背着一面巨大的黑色棺盖，笑眯眯的将他们给盯着。
在他的那种笑容下，即便是他们这些狠人，心中都是泛起了寒气。
...