道宗后山，天空上光影掠过，而后林动与应玄子的身形便是出现在了一座散发着惊人寒气的山峰上，目光透过重重密林，能够见到那里有着一片蔚蓝色的清澈冰湖。
“唉，你去看看吧，如今她体内的寒气越来越恐怖，连我都无法接近了。”应玄子望着远处的冰湖，眼中掠过一抹痛色，轻叹道。
林动微微点头，也不再多说，身形一动，便是出现在那冰湖边缘，目光望去，只见得那冰湖中心的位置，有着一朵冰莲凝聚，而在那冰莲中，一道倩影静静的盘坐着，冰蓝色长发倾泻下来，铺满了那座冰莲。
此时在那道曼妙－倩影身上，正有着浓浓的寒气散发出来，那种寒气之浓烈，甚至连周围的空气都是有着凝结成冰的迹象，极端的霸道。
林动眉头微皱，步伐踏出，身形已鬼魅般的出现在冰莲之前，其身体上有着淡淡黑光涌动，将那侵蚀而来的霸道寒气吞噬化解而去。
冰莲上的应欢欢此时似是陷入沉睡之中，美目紧闭，那张俏美的脸颊此时泛着细微的苍白，娇躯偶尔轻颤，透着一股令人心疼的柔弱。
那种恐怖的寒气，则是不断的从她体内涌出来，林动眼尖，分明的见到随着那些寒气的涌出，应欢欢那本就呈现冰蓝色的长发，颜色愈发的浓郁了一些。
应欢欢娇躯突然剧烈的颤抖了一下，贝齿无意识的轻咬着嘴唇，柳眉紧锁，仿佛是在抵抗着什么，那眉宇间有着一些惶悸之色。
林动见状，心中微疼，面色阴沉，在心中道：“岩，这是怎么回事？之前她还好好的。”
“冰主的力量在急速的苏醒。”岩沉默了一下，道。
“为什么？”林动瞳孔微缩，沉声问道，任何事情都有着起因，应欢欢一直在压制着体内的力量，若没有特殊情况的话，怎么会突然间产生这么大的变化？
岩闻言却是一阵犹豫。
“为什么？！”林动再度问道，声音中多了一丝怒意。
“可能与炎主有关。”岩苦笑了一声，道。
“炎主？那家伙对欢欢做了什么手脚？”林动面色一变，眼中有着怒火涌动，这家伙，果然跟来就没什么好事情！
“这倒或许不是他故意做什么手脚，他是炎主，他拥有着远古的气息，只要他接近了应欢欢，那股气息便是会形成一些引子，然后勾动应欢欢体内沉睡的冰主的力量。”岩道。
“那你为什么不早说？！”林动怒道。
“我以为这应该会来得挺晚的，没想到这么快就出事了。”岩苦笑道。
“那炎主应该也知道他接近欢欢，他的气息就会引动她体内冰主力量苏醒的吧？”林动面色极为的难看，缓缓的道。
“这…他应该是知道的。”岩点了点头，道。
林动眼中的怒火缓缓的收敛，那张面庞再度变得平静下来，不过熟悉他的岩却是知道，这家伙越是平静，那说明心中的怒火便越浓。
林动仲出手掌，轻轻抚着应欢欢那透着刺骨寒意的冰蓝色长发，然后猛的转身，面色阴沉的掠出，下一刻，他直接是出现在道宗天空上，目光一扫，便是锁定了不远处的一座山峰，阴沉的怒声，响彻了天空：“炎主，你给我滚出来！”
这突如其来的怒声，顿时让得道宗内所有人一惊，然后他们抬头，有些疑惑的望着天空上面色阴沉的林动，这还是他们第一次见到林动发这么大的火。
应玄子等人也是迅速的涌出来，面面相觑着，显然不知道这是发生了什么事。
远处的山峰上，火光一闪，而后一道身影便是出现在了天空上林动的对面，而后他眉头微微皱了皱，道：“做什么？”
“你做的好事，你还来问我？！”林动见到他这幅漫不经心的模样，漆黑眸子中怒火更盛，冷笑道。
炎主淡淡的看了一眼那弥漫着寒气的道宗后山，那眼中也是掠过一抹莫名的情绪，而后他道：“这些事情，终归是无可避免的，你这般作法，也仅仅只是自欺欺人罢了。”
“你管的闲事未免也太多了点。”林动冷声道：“这道宗不欢迎你，请吧！”
“在她未曾苏醒前，我都不会走的。”炎主摇摇头，淡淡的道。
“苏醒？你可知道，一旦她苏醒，她还会是她吗？我想要的是应欢欢，不是什么冰主！”林动厉声道。
“你这般想法太过自私。”
炎主皱了皱眉，道：“你可知道她肩上背负着多大的责任？这片天地，异魔潜伏，他们的强大你不是没见过，若是天地大战再启，生灵涂炭，还得依靠她来拯救，到时候她成了应欢欢，这世间万物却是得尽数沦陷在异魔手中，而那时候，你们难道就能独善其身？”
“那么重的担子，她扛不起，如果真要扛的话，我便替她扛！”林动双拳紧握，声音低沉的道。
“你？”
炎主看了他一眼，眼中有着一抹淡淡的轻视，道：“凭什么？凭你获得了吞噬之主的传承？这担子就算是他复活亲自来扛都扛不起，你又有什么资格说这种话？”
“若这种担子有这么容易来扛？还需要你来？！”“有没有资格，同样也不是你能来评判的。”林动缓缓摇头，未曾再言，只是眼中的那抹执拗，显然是无可动摇。
“真是个自大的家伙，既然你有这个口气，那我倒是要试试，你究竟有没这个资”炎主见状，心中也是升腾起一抹火气冷声道。
“轰！”
他话音一落，只见得其身后天空都是在此时变得赤红起来，而后其脚掌一跺，犹如火焰般的赤红元力猛的席卷而出，直接是化为一只火焰巨掌狠狠的对着林动怒拍而去。
林动见到炎主动手，眼中也是寒芒一闪，也不见得他有丝毫动作，头顶雷云闪电般的汇聚而来，一道千丈雷霆已是犹如雷龙般呼啸而下，狠狠的与那火焰巨掌硬憾在一起。
砰！
惊人的气浪扩散开来，空间都是在两人交手之间变得有些扭曲起来。
林动身形微震步伐却是丝毫未退，那黑眸之中，有着凌厉之色涌动炎主实力的确恐怖，但如今他精神力也是晋入大符宗之境，再加上那触及轮回的元力修为，真要加起来，炎主想要凭借着这具分身就将他压制，显然也是不可能的事。
“你若是不走那我便将你这具分身打散！”
林动显然同样也是被炎主暗中的这些手段激出了怒火，只见得其袖袍一挥，一道光芒呼啸而出，然后在天空急速的膨胀，最后化为一道庞大无比的古老阵法。
“乾坤古阵？”炎主望着那古老阵法，眼神也是微凝显然是对此丝毫不陌生。
“轰！”
浩瀚的元力以及精神力猛的自林动体内喷薄而出，最后化为两道光柱冲进乾坤古阵之中，而后阵法运转，两股力量便是逐渐的融合起来，一股极端惊人的波动，缓缓的荡漾而开。
那股融合的波动之强，就连炎主眼神都是微微一凝。
“倒是有些能耐。”
炎主双手轻合，那双目之中，赤红之色迅速的涌上而后这片天地迅速的变得炽热起来，一轮烈日，缓缓的自其身后冉冉升腾而起。
应玄子等众多道宗之人望着这往日还井水不犯河水的两人竟然直接是开打起来，也是大惊失色，这两人若是在这里动起手来，岂不是要直接将道宗给拆了？
天空上的两人，皆是冷目相对，下一刻，浩瀚之力涌动，就要动起手来。
“住手！”
不过就在动手前的一霎，一道急喝声猛的响彻而起，而后天地间寒气用来，一道倩影便是出现在了林动身前，她张开双臂将后者挡在身后，美目泛着怒意的盯着炎主，冷声道：“你要干什么？”
炎主望着那将林动护在身后的应欢欢，微微一怔，拳头握了握，然后又是松开，偏过头去，淡淡的道：“我说过，在你苏醒前，都不会离开。”
“你！”林动一咬牙。
应欢欢偏过头，冰凉的玉手拉着林动的手臂，轻声道：“先冷静下来，好吗？”
她的声音依旧是那般寒气缭绕，只不过却是有着一丝恳求。
林动看着她，最终叹了一口气，天空上的光阵逐渐的散去，最后连带着元力以及精神力，再度掠回了他的体内。
应欢欢见到林动停下来，颊上也是浮现一抹微笑，对于林动性子，她再熟悉不过，后者素来沉稳坚毅，遇见任何事情都是能够最冷静的对待，但眼下他却是因为愤怒失去了以往的冷静，这在林动身上一般是极为罕见的事，而这代表着什么，应欢欢心中自然也是清楚。
“谢谢。”她轻声道。
“说这些干什么。”林动摇了摇头，他看了看应欢欢，道：“你体内的寒气压制下来了？”
“再不压制下来，你们都要把道宗给拆了。”应欢欢无奈的道。
“你还真当我不知道分寸啊。”林动笑了笑，道。
“这事情就交给我来吧？”应欢欢看着林动，征询着他的意见。
林动微微犹豫，然后点点头，应欢欢见状，也是轻轻一笑，转过身来，冰彻的美目看着炎主，沉默了一下，道：“炎主，我知道你在做什么，但不管如何，现在的我并不是你所认识的那个冰主，而且不管以后会怎么样，我希望你明白，现在的我，是应欢欢。”
“若是你要继续留在这里，请你能够收敛气息。”
炎主望着应欢欢那有些严厉的目光，旋即也是长长的吐了一口气，道：“你…你应该知道确切情况的。”
“雷主已经苏醒，黑暗之主，洪荒之主他们也会陆陆续续的再度出现，到时候…”
应欢欢美目的微垂，道：“但至少不是现在，不是吗？”
炎主沉默，许久后他似是笑了一下，目光停留在应欢欢那俏美的脸颊上，道：“真没想到，素来冷静得近乎异类的你，竟然也有一天会这样的留恋一个人。”
他虽然笑着，但那声音中，依旧是有着一抹极深的涩意。
“因为我是应欢欢。”应欢欢轻声道。
“或许吧。”
炎主摇摇头，旋即转过身去，挥了挥手：“我会照你所说，尽可能的收敛气息。”话音落下，他的身形便是消失在天空上，对着远处的一座山峰掠去。
林动望着那远去的炎主，默然无语，手掌缓缓的紧握，说到底，终归还是他的实力不够，若是足够的话，即便帮她挑下了那重担，让得她的笑容始终如同当年那般欢乐清澈，那又有谁能出言反对