第一千零八章
血光弥漫在鲨力周身，透着一股浓浓的血煞味道，而此时的他怔笑容狰狞的望着登上峰顶的林动，眼中的红芒，充斥着凶残。
对于这位先前胆敢对他们出手的人，他心头显然是噙着难掩的杀意。
林动同样是眉头微皱的望着那全身包裹在血光中的鲨力，他倒是没想到，这家伙竟然也会选择这座山峰，而且最后连青藤都是败在了他的手中。
对于青藤的实力，林动有所了解，而且其速度更是相当不错，按照他的预料，只要不出意外的话，这十峰之席，应该是有着青藤的位置，可眼下...却是因为这鲨力的出现，将其登顶之路终结。
而这鲨力能够打败青藤，也足以显露出他那惊人的实力，血魔鲨族，倒也的确是名不虚传。
“没事吧？”林动低头看向青藤，道。
“咳...”
青藤强行从地面上撑起身子，他抹去嘴角的血迹，旋即看了看赶来的林动，面色有些复杂的摇摇头，道：“这家伙有些古怪，原本顶多只能与我不相上下，但却是突然暴涨了实力...”
“孤陋寡闻的家伙，这是我血魔鲨族的秘技，蒸发体内血液，壮大自身之力，虽说有些后遗症，不过待会将你们二人宰了，再把你们体内精血吸收一些便差不多了。”鲨力咧嘴一笑，他的牙齿有些密集，闪烁着令人心悸的寒芒。
他扭了扭脖子，骨骼间发出咔嚓的清脆声响，手指深处，对着林动弯了弯：“小子，刚才你不是挺嚣张么？现在来试试。”
话音落下，他突然转头看向另外一座山峰，怪笑道：“想来这个时候鲨灵应该也和不死圣鲸族那个小丫头撞在一起了吧，嘿嘿，那小丫头，会相当凄惨的。”
林动闻言，微眯的眼中顿时有着凌厉寒光闪过，旋即他轻声道：“那结果或许会让你失望的。”
那个叫做鲨灵的少女实力的确不弱，想来也是拥有着冲进新秀榜前十的能耐，不过慕灵珊同样不是什么好捏的软柿子，那个小丫头身上的一些秘密，就连林动都是捉摸不透，若真要对战起来，他可不认为那鲨灵能够轻松的打败慕灵珊。
“是么？”
鲨力不屑的一撇嘴，旋即他摆了摆手，道：“算了，先不管她们，你这条小命，我可是想先收了，到时候就算那小丫头能活下来，把你尸体丢过去，想来她神情会很让人愉悦的。”
“青藤兄，这个对手，交给我来？”林动对着青藤轻声道。
“我已落败，自然得你上，小心点。”青藤苦笑着点了点头，旋即眼中掠过一抹凶狠之色，森然道：“废了这王八蛋！”
“正有此意。”
林动冲着青藤一笑，旋即他的手掌缓缓的紧握上雷帝权杖，雷光一丝丝的倾泻开来，嗤嗤的响个不停。
“两个丧家之犬，待会你们一个都跑不掉！”
鲨力森然笑道，旋即其眼中红光陡然大盛，双掌一握，只见得其身体表面，竟是有着红色的鳞片浮现出来，双掌并拢，则是化为了两柄狰狞的血色骨刃，骨刃之上，一缕寒芒游走而过，那一霎，仿佛连空间都是被波动了一下。
“唰！”
此时的鲨力，就犹如一头布满着鳞片的怪物，他猩红眼瞳盯着林动，旋即一声怪笑，身形一动，一道红色光线撕裂空气，笔直冲向林动。
咻咻！
血红刀光直接是在这一霎那撕裂了空间，以一种无法形容的速度，交叉着切割向林动咽喉。
雷帝权杖之上雷光暴涌，旋即化为道道残影爆轰而出，精准无比的狠狠点在那两道刀芒交叉之点。
铛！
金铁之声响彻而起，一道狂暴的劲风涟漪席卷开来，周围地面之上的一些巨石被波及，直接是当场爆成粉末。
唰唰唰！
劲风席卷，一道血光身影却是瞬间出现在林动身后。
“鲨齿裂！”
血光如同暴雨般呼啸而出，每一道血光，都是化为一枚极端锋利的鲨齿，其上弥漫着一种惊人的凌厉，那种凌厉程度，即便是生玄境大成的强者，都难以防御。
这鲨力并非善茬，出手间毫无留情之意，显然是抱着真正的杀意。
“雷罩！”
感受着身后那般惊人的凌厉劲风，林动眼神一沉，手中雷帝权杖，猛然重重跺地，旋即璀璨雷光疯狂的蔓延而开，竟是化为一道雷霆光罩，将其身体护在其中。
砰砰砰！
血光狠狠的轰在雷罩之上，惊雷声传开，虽说那等凌厉攻击将雷罩震得不断泛起涟漪波动，但却是始终无法将其破开，获得雷帝权杖后，林动的攻守，显然是愈发的完美。
涟漪在雷罩之上爆开，某一霎，林动眼中寒芒一闪，手中雷帝权杖陡然爆轰而出，犹如一道撕裂夜空的雷芒，穿透雷罩以及那重重血芒攻势，重重的落在后方那道鬼魅身影之上。
嘭！
闷雷传开，那道身影顿时剧烈一颤，漫天攻势湮灭而去，而其本身，则是接连倒退了数步，血光弥漫的身体上，偶尔有着雷光闪过。
“不错的攻守...”鲨力狰狞一笑，旋即他摸了摸被林动雷帝权杖轰中的胸膛处，那里有着一片焦黑，但随着他手掌抹去，那焦黑顿时消散而去，其下血色鳞片，闪烁着一种坚不可摧之感。
“即便你手中这权杖威力不弱，不过却是无法攻破我这层“魔鲨鳞皮”。”
林动目光微眯的望着鲨力身体上的那层古怪鳞皮，血红的光芒，闪烁着诡异，在先前接触的霎那，林动能够清晰的感觉到，那传进鲨力体内的庞大力量，皆是被那层鳞皮分散化解，这东西，的确是有着一些古怪。
“林动，那魔鲨鳞皮是血魔鲨族的一种秘技，它并非是武学，而是由数以亿计的血魔鲨蚁汇聚而成，这些鲨蚁能够吞食各种力量，极难攻破！”那后方的青藤喝道，先前的他，便是在这上面吃了大亏。
“这鳞皮，竟然是活物？！”林动心头微惊，难怪这鳞皮让他感到分外的古怪，原来是由那所谓的血魔鲨蚁汇聚而成。
“你们的攻击，对我而言，可是无效，但我的攻击，却能取你们小命！”鲨力仰天大笑，旋即身影再度暴掠而出，凌厉攻势施展而开，笼罩向林动。
“你们这些平庸的人类，怎能与我血魔鲨族相比？！”
林动眼神漠然，却是丝毫不理会他的狂笑，身形掠出，避开鲨力的攻势，手中雷帝权杖划起刁钻弧度，再度轰向鲨力。
“我说过，我有魔鲨鳞皮，你根本伤害不了我！”鲨力见状，冷笑嘲讽。
林动手中权杖力道不减，而就在即将落到那鲨力身体之上时，他的唇角却是挑起一抹冷笑：“那便破了你这鲨鱼皮便是！”
“凭你？”鲨力不屑的笑道。
林动眼神冰冷，心神一动，只见得在那雷帝权杖顶端，突然有着一道巴掌大小的奇异光阵闪现，阵法旋转间，一股奇特的力量，突然爆发而出。
嗤嗤！
一道奇异光线，自光阵之中暴射而出，然后射至鲨力胸膛，而随着那道光线落下，只见得其身体之上的魔鲨鳞皮，竟是传出凄厉的才尖叫之声，坚不可摧的鳞皮，直接是在光束的照耀下，出现了一个拳头大小的空洞，那番模样，仿佛是被分解一般。
“没了这层皮，你算什么？”
林动望着面色剧变的鲨力，咧嘴一笑，手臂一抖，青龙光纹腾飞而起，手中雷帝权杖，已是夹杂着狂暴力道，狠狠的轰在了那被腐蚀出一个空洞的魔鲨鳞皮之上。
“嘭！”
刺耳低沉的声音，在这峰顶之上传荡而开，那鲨力的身体便是倒飞而出，然后一口鲜血喷出，重重的落至地面上，在地面上搽出一道上百米长的痕迹，最后身体都是被镶嵌进了一块巨石之中...
狼狈异常。