“砰！”
低沉的声响，在双拳撞击间沉闷的响起，强猛的气劲，将附近地面上的灰尘，尽数掀飞。
双拳相碰，众人意料之中的惨败，却是并未出现，林动的身体，如同磐石般的稳稳扎根在地面上，面对着实力达到了淬体第九重的雷力的一拳，他竟然是接了下来。
“蹬蹬！”
双拳一触即分，两道身影都是蹬蹬后退，雷力退了两步，林动退了三步，总的说来，雷力的一拳，并没有取到众人想象中的效果。
“竟然挡下来了……”
望着那隐约跟雷力拼了一个旗鼓相当的林动，不论是谢家或是林家的小辈，眼中都是涌上了惊色，雷力在这青阳镇的名声可是不弱，据不少人猜测，此人恐怕顶多再有半年时间，便是能够突破淬体九重，晋入地元之境，到时候，雷家的实力，又将会因此而上涨。
在青阳镇的小一辈中，雷力是当之无愧的第一人，然而今日，这所谓的第一人，居然是被林家的一位年龄比其更小的小辈阻了下来，这可是让得不少人有些掉眼睛。
谢盈盈与那谢婷的脸色，也同样是在此刻微微一变，前者眼中更是泛起了凝重之色，看来这林家最近才鹊起的林动，的确是有着货真价实的本事。
谢盈盈眸子微闪，旋即便是平静下来，先前林动挡下了雷力一拳的确让人意外，但这却并不是说，他就真有了与雷力相抗衡的资格。
不管怎么样，雷力毕竟都是淬体第九重的实力，这比起林动的淬体第八重强悍了不知道多少，而且先前的交手，林动使用了武学，可雷力却并没有！
所以，若真是要打起来的话，林动落败是必然的事。
“通背拳九响劲？不错……”
退后的雷力，目光也是有些诧异的看了林动一眼，旋即淡淡一笑，双掌微曲：“我说为何会如此的嚣张，原来是有着一些能力，不过，接下来，你或许便是没有那等好运了……”
话音落下，只见得雷力手爪之上，居然是泛起了浓郁光泽，元力的波动，也是扩散而开，看这摸样，他居然也是要施展武学对敌了。
见到雷力这番举动，刚刚还在因为林动的表现而面现喜色的林霞等人，脸颊上的喜色顿时散去，看这摸样，雷力似乎是要动真格了。
林动面色平静，八重与九重之间，的确差距很大，就算先前他将通背拳第十响都是施展了出来，也不过跟雷力拼个旗鼓相当，而后者显然也是修炼过武学，甚至以雷家的底蕴，武学等级应该还不低，这若是真要交起手来，对方胜算恐怕会更高一些。
当然，林动也是有着信心，即便他雷力能胜，也将会是一场惨胜！
“呼……”
林动深吐了一口气，十指轻轻摆动，他倒是很想试试，那刚刚习回的奇门印，若是全力施展，会有多大的威力，虽说这奇门印第一重，林啸以及林震天他们是弃之不用，但林动的奇门印第一重，却是经过石符光影完善过的，那威力，自然也是要比他们施展时更强。
见到场中再度剑拔弩张起来的气氛，更是让得不少人围拢了过来，颇有兴致的看着两人对恃，他们也是很想知道，这位最近在林家中冒出来的天才，是否具备着挑战雷力这种成名较早的年轻天才……
雷力掌心微曲，盯着林动的目光逐渐的涌上点点凌厉，雷家算是青阳镇底蕴最厚的势力，因此在面对着林家这种外来户兼暴发户的势力时，心中总归是有些瞧不起，今日林动当众与其交手，若是不将他彻底击败的话，他这青阳镇年轻一辈第一人的名头，可是有些笑话了。
“嘿嘿，这里还真是热闹啊……”
然而，就在雷力体内元力开始流转时，一道不和谐的笑声突然响起，然后十来道身影便是从一旁的楼阁上跃下，径直走进场内。
这出现的十来人，也都是一些年龄约莫十六七岁的少年，他们都是身着相同的衣衫，在衣衫胸口处，有着一个图纹，图纹上绣着一把如同狂风般舞动的大刀。
“狂刀武馆。”
一见到这些人，林动便是微微一怔，从那图纹上辨认出了他们的身份，正是那青阳镇中，与雷谢两家并列的狂刀武馆。
在那群浑身透着桀骜的少年最前面，是一位看上去略显精瘦的少年，少年双掌显得出奇的宽大，其上布满着茧疤，显然是经常练刀所致，此刻这位少年，先是斜瞥了雷力一眼，然后笑眯眯的冲着林动竖起拇指，笑道：“你就是林家那个林动是吧？够胆识，真不错。”
“吴云，这是我跟他之间的事，你少多管闲事！”雷力看向那嬉皮笑脸的少年，面色微沉，喝道。
“这要是不多管点闲事的话，这青阳镇你们岂不是要当成自己家的了？”吴云翻了翻白眼，嘲讽的笑道，看这摸样，他显然也是跟雷力等人极其的不对头。
“嘿嘿，雷力，你这么喜欢打的话，我来陪你玩玩，可好？”笑声一落，吴云眼神突然有些炽热的盯着雷力，舔了舔嘴，道。
听到此话，雷力面色再度一沉，他倒不是打不过吴云，只不过此人向来以无赖著称，而且还嗜斗如命，一旦打起来，就是没完没了，跟个疯子一样，所以就算是他，一般情况都不是很想跟这个家伙动手。
“吴云，雷力大哥只是不想与你争斗而已，胡搅蛮缠，难道便是你狂刀武馆的作风不成？”谢盈盈淡淡的道。
“是不是狂刀武馆的作风我不知道，但这个的确是我的作风，你有意见的话，可以跟我提，虽然我一定不会接受。”面对着谢盈盈话音中的嘲讽，吴云却是相当认真的点了点头，道。
谢盈盈贝齿咬着红唇，脸颊略微的有些显青，今日真是什么都不顺，先是遇见一个说话尖锐不留情面的林动，现在又是遇见一个无赖般的人，这让得她心头也是满肚子的火气。
林动在听到吴云的回答时，也是忍不住的一笑，对这个说话有些滑稽的家伙倒是有了些好感。
雷力脸皮也是抽了抽，面色有些阴沉。
“好了，我说你们这些小家伙，闹也闹够了，还是各自回去吧，这里可是还要做生意的。”
就在那剑拔弩张的气氛被吴云搞乱后，那楼阁上，也是传来一道无奈的声音，众人抬头，只见得一位中年男子正居高临下的盯着他们，在他身后，还跟着一群彪悍的大汉。
“那是这个交易坊会的管事，叫做王劲，是地元境的高手。”林霞在林动身后说道，她的心中也是在此刻松了一口气，既然这人出面了，那看来这场闹剧也该结束了。
见到那王劲露面，雷力眉头也是皱了皱，知道今日是无法顺利的动手，当下只能散去掌心的元力波动，看了林动一眼，淡淡的道：“今天算你运气好，不过放心，等狩猎到了，到时候我会专门“照顾”一下你，婷儿那一巴掌，我既然说了会帮她拿回来，那你就等着吧……”
“另外，吴云，狩猎上，我也会让你打个痛快的，到时候，别躲就行……”
话音一落，雷力这才冷笑一声，带着谢盈盈等人转身离去，这段时间，只要等到他突破到了地元境，到时就算是林动与吴云一起上，他都是能够随手解决。
望着雷力远去的背影，林动眼睛也是微眯了起来，唇角轻掀起一丝弧度，狩猎么，他倒是有点小期待了起来啊……