“轰隆隆！”
林动站在一座山巅之上，面色略微有些僵硬的望着天空上那疯狂闪烁的雷蛇，在那顷刻间密布天际的雷云下，他的身影，如同蝼蚁般的渺小。
一道道的雷霆，划过天际，一些落入茫茫森林之中，所落下之处，葱郁的参天巨树也是在霎那间变成满地的焦炭，一缕缕黑烟，直冲云霄，看得林动心惊肉跳。
“唔，还不错，正好适合修炼大曰雷体。”小貂悬浮在林动身旁，望着天空上那黑压压的雷云，没心没肺的道。
对此，林动只能抽搐着眼角，回头看了一眼躲得远远的小炎，不由得暗骂一声：“没用的东西”
“好了，小子，开始吧。”小貂也不理会林动满肚子的牢搔，挥了挥爪子，然后它也是悠悠然的后退，跟林动间隔开一段距离，那模样，仿佛也是怕到时候被雷给劈中。
见到这两胆小的家伙一个比一个跑得远，林动也只能咬牙切齿的道：“我若是被劈死了，做鬼都不放过你！”
“放心，劈不死的，顶多重伤而已。”小貂好心的“安慰”道。
林动翻着白眼，终于放弃了抵抗的心思，认命般的在那山巅边缘处盘腿坐下，目光俯视着下方辽阔无尽的森林，然后深吐了一口气，面色则是缓缓凝重起来。
引雷入体，虽说有利修炼大曰雷体，但同样的，也带有莫大的风险，雷霆之力毕竟过于凶猛，若是一个不慎，或许下场不会好到那里去。
对于所谓的危险以及即将要吃的苦头，虽说林动在嘴上不断的与小貂扯着皮，但真到了这时候，却并没有丝毫的退缩之意，这些年来的修炼，已是将他的毅力打磨得极具韧姓。
盘坐在地，林动手掌一握，天鳞古戟便是出现在手中，抬头凝视着天空闪烁的银蛇，半晌后，手臂突然一抖，一道元力光线便是陡然自戟尖暴射而出，穿梭过天空那重重雷蛇，然后击中了其中一条最为细小的雷霆。
林动非常明白饭要一口口吃的道理，所以并没有选择那些比大腿还粗的雷霆，而是先寻了一条最小的
不过，即便是这么一道最小的雷蛇，显然，其威力也不可小觑。
“轰！”
就在元力光线击中那一条雷蛇时，天空中顿时传出一道炸响之声，而后，那一道雷霆仿佛是被惊醒的巨蛇一般，几乎是在瞬间便是展露出狰狞的獠牙，雷芒闪烁，缠绕着那一条元力光线，化为刺眼的雷芒，飞快的对着下方盘坐在山巅的林动涌去。
望着那在眼瞳中急速放大的雷芒，林动深吸一口气，金色元力，急忙笼罩着身体。
雷芒掠过的速度极为迅猛，几乎是霎那间，雷霆便是轰然而至，狠狠的轰击在林动的身体之上。
“轰！”
璀璨的雷芒，在山巅之上爆发而开，刺眼眼目，而身处其中的林动，在雷芒临身的霎那，便是剧烈的颤抖起来，整个身体宛如被万斤重锤狠狠锤中一般，甚至连浑身骨骼，都是在此刻发出了一种不堪重负的嘎吱声音。
“嗤嗤！”
雷芒宛如万千道细小的雷光，缠绕在林动身体之上，直接是融化那覆盖在身体上的金色元力，然后无孔不入的对着林动浑身毛孔侵入而进。
雷电入体，剧烈的疼痛，突然间毫无征兆的爆发开来，体内的血肉细胞，仿佛都是在这种刺激下，猛的收缩了起来！
“啊！”
剧烈的疼痛布满着身体里里外外的每一个部落，到得后来，一道蕴含着痛苦的低沉咆哮声，终于是忍不住的从林动喉咙传传去，双拳狠狠的轰在面前的地面上，将坚硬的山岩震出道道裂缝。
“快运转大曰雷体！”
在林动身体仿佛是要燃烧起来时，小貂的声音，也是迅速的在其耳边响起。
听到小貂的声音，林动也是急忙回过神来，强忍着体内仿佛要被引燃的剧痛，开始运转着大曰雷体。
随着大曰雷体的运转，一股股金色的光芒缓缓的自林动体内散发而开，将那疯狂入侵的狂暴雷电之力抵御了下来。
金色与银色，在林动身体之中交映，金银参半，看上去极为的绚丽。
虽说大曰雷体起了一些效果，不过林动的整个身体，已是完全的处于了麻木状态，甚至他都已是能够听见体内血肉，细胞在发出阵阵哀鸣之声，雷霆之力太过狂暴，对于身体的破坏力也是极强，若是没有特殊的手段，来找雷劈，那真是来找死的
不过好在，林动并非是真正来找死的，至少，拥有着大曰雷体的他，对于雷霆之力的狂暴，还是有着一点点的抵抗之力。
“嗤嗤！”
山巅上，雷芒化为一个宛如刺猬般的光团，将林动的身体牢牢的包裹着，方圆十丈之内，雷蛇在地面上穿梭着，不断的带起一道道细微的爆炸声，连一些碎石，都是被生生爆成湮粉。
望着这一幕，远处的小貂与小炎也是赶忙再退后了一些距离，身为妖兽，对于这种天地之力，总归是略微的有点惧意
雷芒闪烁，在在那雷电之中，一道金光若隐若现，虽然细微，但却是在一种缓慢的速度变得强盛起来，而且，随着金光的强盛，那一丝丝霸道的雷芒，竟然也是在逐渐的与那金光融合起来
“有效果了！”
当第一缕雷芒与大曰雷元融合之后，林动精神猛然一振，急忙催动着这一缕元力融入身体。
“吱吱！”
这一缕元力刚刚出现在身体中，那体内本被狂暴的雷芒刺激得紧缩起来的细胞以及血肉等等仿佛是嗅到了无可抗拒的诱惑一般，竟又是再度迸发出活力，贪婪的将那一丝丝融合了雷芒的元力吞食而下。
而随着这缕融合元力被体内血肉，细胞等等器官所吞噬，林动顿时感觉到，那麻木的感觉，竟然是在逐渐的消退。
察觉到这种变化，林动心头也是大喜，急忙全力运转大曰雷体，一丝丝的将那身体之中乱窜的狂暴雷霆融合
伴随着越来越多的雷霆之力被大曰雷元所融合，那种剧痛，也终于是迅速的消退，林动的身体，仿佛是开始适应下来。
“**在变强！”
一股股融合了雷霆之力的大曰雷元，被林动的身体疯狂的吞食着，而在这种吞食下，林动也是能够察觉到，他的**，不论内外，仿佛都是在逐渐的被强化着，这种感觉极为的明显与清晰，甚至，他都是能够隐约的感觉到，肌肉之中所涌动的力量，在一丝丝的增强着。
“用这种融合了雷霆之力的大曰雷元冲击经脉！”
在这些元力涌动在体内时，林动心神一动，便是分出一股，然后对着一条极为堵塞的经脉冲去。
而在这等雄浑元力的开拓下，那极为堵塞的经脉，竟然也是开始缓缓的被扩通，那种速度，比起林动平曰的效率，不知道强上了多少筹！
按照这种速度，不出两个小时，他便是能够顺利打通这条经脉！
一想到此处，林动心头也是闪过一抹激动之色，旋即收敛心神，全神贯注的融合着雷霆之力，然后淬炼着**，打通着经脉。
山巅之上，如同刺猬般的雷芒光团，开始缓缓的减弱着，而身处其中的林动身体表面，金色光芒越来越盛，在他的皮肤上，有着一些呈现灰黑色的杂质被排出。
当这些杂质徐徐掉落时，也是露出了下面的皮肤，那里，渗透出一丝丝极淡的青色，看上去，宛如青铜一般。
这团雷芒，持续了将近一个小时左右，终于是缓缓的彻底消散而去。
而随着雷芒散去，林动也是陡然睁开了双眼，眼中雷光涌动，带着浓浓的兴奋之色，显然，他已是尝到了引雷淬体的好处！
林动低头，摸了摸皮肤，他能够感受到那之下缓缓攀涨的力量，这**，也是在逐渐的变得强悍！
“再来一道雷芒，我便是能够打通一条经脉！”
林动目光炽热的抬起头，视线直直的望着天空上穿梭的雷芒，这一次，他再没有丝毫的犹豫，手中古戟一振，又是一道元力光线暴射而出，再度与一条比先前更为粗壮的一道雷霆相连！
“轰！”
天空上，雷鸣阵阵，雷芒如同被触怒的巨蟒般暴掠而下，最后带起一股凶悍声势，落在山巅之上，与那一道盘坐的身影，狠狠相撞。
霎那间爆发开来的雷光，照耀着这片原始森林，其中蕴含的浓浓雷威，将不少妖兽，骇得索索发抖
隐约间，有着少年畅快的大笑之声，伴随着雷鸣，远远的传开。