第一百二十六章对战魏通
“好一个牙尖嘴利的小杂碎，待会我会把你的牙齿一颗颗的敲下来，顺便把你的舌头割了！”
魏通被林动一句淡淡的话语气得额头青筋跳动，不管怎么说，他在这炎城也算是有头有脸的人，没想到如今却是被林动当着这么多人的面辱骂，这恨意，简直就是让得心胸本就不宽阔的魏通恨不得立刻把林动碎尸万段。
“废话少说，手底下见真章吧。”林动冷笑道。
“嘭！”
魏通目光阴森的盯着林动，脚步猛然跨出一步，雄浑的元力立刻从其体内暴涌而出，将其衣袍震得猎猎作响，一股极惧压迫的气势，泛着煞气，弥漫开来。
能够在炎城打拼出一番势力，足以说明魏通并非是什么蠢货，这些年他经历了不知道多少生死血战，那些从血与火之间磨练出来的本事，也一直庇护着魏通活到现在，这个对手，的的确确并非是以往林动所遇见的那些可比。
魏通的战斗经验，比他还要丰富数倍，而且手段毒辣，一个不慎，阴沟里翻船，并非是不可能的事。
因此，林动的面色，也是迅速的变得凝重起来。
虽说刚开始的时候被林动气得不轻，不过一旦在进入战斗状态时，魏通眼中的暴怒便是迅速的隐匿而去，取而代之的，是一种阴冷的狠辣，宛如即将扑食的凶残恶狼一般。
而对于魏通的变化，林动双眼也是微眯，这才发现，前者能够成为血衣门的门主，果然是有着他的强横之处。
这家伙，是个劲敌。
“砰！”
就在林动心中闪过这道念头时，那魏通却是在这一霎直接动手，只见得其身若闪电，一闪之下，便是带着一股压迫气势出现在了林动面前，右拳紧握，旋即毫无花俏的一拳对着林动胸膛轰了过去。
魏通这一拳，平实无奇，但在那凌厉而纯元罡气包裹下，却是比锋利刀刃更加的拥有破坏力！
“呜！”
拳风过处，空气都是被震荡而开，发出低沉的呜鸣之声。
感受着魏通那异常凌厉的拳风，林动心头也是微凛，元丹境小圆满，果然不是小元丹境可媲美，光是这等力道以及纯元罡气的凌厉程度，就比林震天强多了。
在元力上，林动略逊色于魏通，而他也并没有蠢到直接跟魏通硬拼，当下脚步急退，一股股精神力却是飞快的从泥丸宫之内涌出，在面前布置成了一层无形的精神障壁。
“砰！”
而面对着林动的防御，魏通眼中划过一抹轻蔑之色，拳风一振，便是重重的轰在那精神障壁之上，凌厉的纯元罡气，如同火山喷发般，陡然倾泻而出。
“咔嚓！”
面对着魏通这般凌厉的攻势，精神障壁并未坚持太久，便是宣告破碎，而那魏通更是得理不饶人，再度对着林动步步紧逼。
在魏通那异常狂猛的攻势下，林动身形速退，一层层的精神障壁刚刚凝聚，便是被前者以一种蛮横的姿态，硬生生的轰破。
望着场中那几乎是一追一逃的景象，角斗场中也是爆发出一些嘘声，显然是有些失望，原本以为这林家的小子胆敢与魏通生死斗，必然是有着一些刷子，没想到如今却是只知逃跑。
对于外人的目光，林动倒是并没有丝毫的在意，他的目光，紧紧的盯着气势极为凶悍的魏通，面色虽然凝重，可眼中，却并不见丝毫的慌乱。
“哒！”
急退的步伐，突然间一顿，林动的身形竟也是停了下来，他眼角余光飞快的瞥了一眼空荡荡的身后，从那里，他察觉到了一种熟悉的波动，那是精神力。
“嘿，小杂碎，角斗场一旦生死斗，便是会开取精神屏障，想要用你那套飞天之术逃命，你是痴心妄想！”
“破杀拳！”
在林动略有些错愕间，魏通再度逼来，望着已无后路可退的林动，他不由得一声狞笑，旋即双拳之上，强横的纯元罡气，暴涌而出，竟是化为漫天拳影，直接是将林动笼罩而进。
拳影笼罩而来，林动放眼望去，仿佛周身都已被而那弥漫着煞气的拳影所弥漫，在那众多拳影中，他感受到一抹令他心悸的寒意，那种感觉，就犹如隐藏在草丛之中的毒蛇，等待着给予人致命一击！
林动深吸一口气，双瞳死死的盯着迅速攻来的漫天拳影，精神力蔓延而出，他知道，在这漫天拳影中，隐藏着魏通真正的杀招！
拳影笼罩而来的速度极快，几乎是眨眼间的事情，那众多泛着凌厉劲气的拳影，便是即将落在林动身体之上。
“找到了！”
而也就在林动即将被那拳影轰中身体的霎那，林动双眼陡然一睁，竟是不理不顾那众多的拳影，双指并曲，宛如一柄划破巨浪的利剑，撕裂重重拳影，最终狠狠的点在了一道隐藏在拳影之后，但却暗藏杀机的拳头之上。
“砰！”
就在林动凌厉双指点到那拳头之上的霎那，笼罩周身的拳影顿时消散而去，紧接着，一股强悍的元力劲风便是宛如狂风般的爆发而开。
“哼！”
竟然被林动寻出了杀招，魏通显然也是错愕了一瞬，但紧接着便是冷哼一声，坚硬如铁般的拳头之上的骨骼，竟是如同波浪一般扭动起来，一股极强，但却极为阴狠的暗劲顺着骨骼的涌动，透出拳头，狠狠的轰在林动双指上，看这模样，魏通竟是想要震断其双指！
魏通心虽狠，不过林动却同样是狡猾，凭借着精神力的细微感知，他能够清晰的感觉到前者劲力的流动方向，当下便是迅速变指为爪，纯元罡气宛如尖刺般的凝聚在林动指尖处，然后狠狠的抓在魏通手背之上。
“嗤！”
凌厉的纯元罡气，宛如极为锋利的刀刃一般，直接从魏通手背上掠过，五条血痕，立刻闪现而出！
“混账！”
见到林动始终避开自己的正面攻势，魏通心头也满是憋屈的怒火，不过他毕竟也是经验丰富，就在前者在其手臂之上划出血痕时，他的身体，陡然一侧，宛如一堵山壁般，以背为武器，重重的反震在林动身体之上。
“砰！”
低沉的声音，在场中响起，林动的身体直接是被强行震得倒飞而退，而也在他身形刚刚脱离魏通时，其袖间寒芒立刻呼啸，化为点点寒芒，分别对着魏通眼，喉，心脏，丹田等致命要害暴射而去。
本欲趁势追击，给予林动致命攻击的魏通，也是被林动这通反击打乱阵脚，手脚并用，这才将那数道寒芒躲避而去，不过，虽然避开了这些攻击，但他的脸庞上，依然是被划出了一条浅浅的血痕。
一番交手，魏通看似占据上风，可最后首先出彩流血的，却依然是他…
望着那衣袖破裂，手臂之上五条血痕的魏通，场中的嘘声也是不知不觉的尽数消散，到了这时候，谁都看得出来，攻势凌厉得吓人的魏通，竟是并没有在那少年手中讨到太多的好…
而且，先前两人贴身肉搏的惊心动魄，也是让得他们明白，这场生死斗，的的确确是格外的精彩！
在那众多目光的注视下，被魏通以一记靠背蛮撞轰退得林动，身形突然稳在半空，数道黑芒在其脚下凝聚。
林动面色冰冷的盯着魏通，瞥了一眼胸口处，那里的衣衫已是尽数震碎，而且隐隐间还传来了一阵闷痛，一位元丹境小圆满强者的背轰，可不是什么寻常攻击。
不过，在先前的交手中，林动也是逐渐的探出魏通的实力底线，元丹境小圆满，似乎并没有他想象中的那么难以抵御。
“呼…”
林动脚踩碎元梭，悬浮在半空，望着下方那红着眼，用一种狰狞目光盯着他的魏通，缓缓的吐了一口气，既然掌握了对方的底线，那就该轮到他出手了。
泥丸宫之内，两枚本命灵符在此刻剧烈的颤抖起来，一股股雄浑的精神力源源不断的涌出，最后在林动面前疯狂的凝聚起来！
“好强的精神力！”
就在林动调动精神力时，那看台上的岩大师，却是一愣，旋即有些无法置信的望着那道背影，这精神力的强度，简直就是超过了寻常的二印符师，甚至，已是能够与三印符师相媲美！
对于那众多惊愕的目光，林动并没有时间理会，他竭力的控制着那雄浑的精神力，最后，将它们凝聚成了一道而高速旋转，尖锥形状的精神冲击波。
在那道冲击波成形的霎那，下方的魏通，阴厉的面色也是变得有些难看了起来，他察觉到，如今林动的精神力，比起两月前，竟然是强上了数倍不止！
而且，从那能够用肉眼看见的尖锥精神冲击波上，就连他，都是感觉到了一种极端危险的气息。
魏通抬头，望着那对噙着冰冷之色盯着他的眸子，他的脸庞，也是逐渐的变得暴戾起来，强悍的纯元罡气，如同火山般，尽数从他的体内喷发而出，一股更加凌厉的气势，蔓延开来。
“小杂碎，想要跟我斗，你还不够格！”
将体内的元力毫无保留的爆发而出，魏通脸庞上的狰狞，也是愈发浓郁！