雷霆闪烁的雷界中，气氛仿佛是在那一霎凝固。
林动嘴唇紧抿着，他为了这雷霆祖符，耗尽了心血，如今终是走到了这里，要他放弃，无论如何那都是不可能的事。
即便那阻拦者是摩罗！
摩罗双手负于身后，赤红双瞳也是有着莫名光华闪烁，同样的，他对于这雷霆祖符，也是有着一些念想。
“呵呵。”
雷帝望着两人，却是一笑，道：“这小家伙拥有着吞噬祖符，倒的确是能够容纳多枚祖符，但你这火焰祖符本就是异常霸道之属性，这与雷霆祖符如出一辙，若是强行炼化的话，恐怕就算是以你的实力，都无法承受。”
“这我知道。”
摩罗对此也不否认，他淡淡的道：“我要雷霆祖符，是另有其用，而且我即便不能炼化雷霆祖符，但也会为它找一个合适的主人。”
“摩罗前辈认为晚辈并不合适？”林动眉头轻皱，道。
“你已拥有吞噬祖符，前途不可限量，虽然都说吞噬祖符的吞噬之性，能够容纳其他的祖符，但其中必定存在着极大的危险性，谁也不能保证会一定成功。”摩罗沉声道。
“再者你的实力太弱，身怀吞噬祖符，已是相当危险，若是再得到雷霆祖符，一旦被异魔知晓，你必定难逃追杀。”
“我希望得到雷霆祖符的，是一位已经成长起来的顶尖强者，而不是一名尚在成长中的，因为那之中，有太多的风险。”
“谁也不能保证，在成长的过程中，你是否会被异魔盯上，而祖符是这片位面的守护神物如果以后天地大战再启祖符掌控者，将会是对抗他们的中坚力量，我们，损失不起。”
林动沉默，说到底，还是摩罗不相信他真的能够掌控多枚祖符并且将它们保护妩．
“摩罗前辈的怀疑，我现在说什么怕都是无用，不过……我的实力此时的确不及摩罗前辈，但我初得吞噬祖符时，仅仅只是造气境的实力，我没有太过强大的背景，能够走到今天，我的谨慎，或许以摩罗前辈的地位根本无法了解。
林动深吸了一口气，声音低沉的道：“所以，不管你相不相信，我都会得到雷霆祖符并且将它炼化！”
“我对自己有着信心，或许在以后，我的作用会超过摩罗前辈的想嘉”
林动目光直视着摩罗，眼神之中没有因为后者那强大的实力有丝毫的退让与闪避，那股韧性，一如他这些年的作风。
“呵呵倒是个有魄力的小家伙。”雷帝笑道，眼神中有着掩饰不住的欣赏。
摩罗看了雷帝一眼，缓缓的道：“雷霆祖符的霸道程度，你最为清楚你认为，他有几分机会容纳它？”
雷帝微怔，旋即道：“虽然有着吞噬祖符……不过怕那成功率也不会超过四成，毕竟祖符的力量大过强大很难同时存于一体。”
“所以，若是失败你不仅得不到雷霆祖符反而自己会因为无法承受那种可怕力量的反噬而爆体。”摩罗视线转向林动，沉声道。
“小家伙，凡事都得有个度，你能获得吞噬祖符，已是天大的机缘，过于强求，恐怕得不偿失！”
林动视线紧紧的盯着摩罗，片刻后，他坚定的摇头。
双方都是这般的强硬，丝毫不像退避。
“嘿真是一场头疼的争执。”
而在双力争执间，一道无奈之声，突兀的传出，然后白光自林动体内散发出来，一道光影，便是在摩罗，雷帝那愕然的目光中浮现了出来。
“岩。”林动望着这现身的光影，也是一怔。
“你是谁？”摩罗目光诧异的盯着岩，从后者的身体上，他察觉到一种相当奇特与古老的波动，那种古老程度，竟是堪比祖符……
“你们可以叫我岩……当然，也可以称我为祖石之灵.岩笑了笑，道。
“祖石？”
雷帝眼神突然一凝，目露震动的望着岩：“远古那位符祖大人聚天地神物炼制而出，并且在远古神物榜上排名第二的祖石？”
“他的确是我的第一任主人。”
岩轻轻点头。
这一次，就连一旁的摩罗眼中都是涌上了凝重之色，只有到了他们这个层次，方才能够明白那位符祖大人的强大之处，他是这片位面有史以来最为强横与伟大的人，而由他费尽心血炼制出来的神物，恐怕足以媲美祖符这种天地自然而生的神物．
“当然，我现在的主人，是这个小家伙。”岩手指指向林动，笑道。
“没想到那在远古神物榜上排名第二的你竟然会选择这么一个小家伙认主。”雷帝忍不住的道。
“呵呵，因为我相信他以后能够达到一种难以想象的地步。”岩道。
“这种认定，会不会太草率了？”摩罗皱眉道，面对着岩，他倒没什么架势，因为他很清楚，在见多识广的岩眼中，他这转轮境的实力，或许并不算什么威慑，而且，人家可是跟过那位符祖大人的，在那远古天地大战时，不少强大异魔，都是被其所抹杀过……
“这小家伙的确很不错，不过，难道他还能达到符祖大人那一步么？”雷帝玩笑道，他一直挺欣赏林动，但却从未想过林动真的能够达到那种惊人程度，毕竟这天地间无数年来，达到符祖那一步的，几乎没有……
“我的体内，有着符祖大人残留的灵性与其说是我相信他能够达到那一步，还不如说是符祖大人这般相信，所以我才会选择他。”岩轻声道。
“符祖大人的选择？”雷帝与摩罗的面色几乎是瞬间变化，再度看向林动时，目光已是有些怪异，能够被那位相中，这天地间，怕就仅此一人吧？
林动也是愕然的看着岩，他同样是第一次听说这种言论，当即心中不由得嘀咕，莫非这是岩胡编乱造的吧？如果是这样，那这家伙还真是厉害，竟然把面前这两大祖符掌控者唬得一愣一愣的。
“若真是符祖大人冥冥之中选择了他或许他的确有些不同吧……”雷帝目光奇异的看着林动，笑道：“没想到在我彻底陨落之前，竟然还能看见一名被符祖大人相中的小家伙……”。
林动尴尬，不知道说什么好。
“所以，我希望这雷霆祖符，能够给予林动，我想，他或许会成为最合适的人。”岩看着摩罗，道。
摩罗紧皱着眉头，他倒是没想到，这般争执，竟然会把那位远古的符祖大人都是给牵扯出来，而岩不论是辈分以及见识，显然都是远远的超过他。
岩与雷帝皆是望着沉默中的摩罗，他们都很清楚，虽说他们辈分比后者更强，但现在这里真正最强的人，还是摩罗，而他们，一个是尚未彻底修复的祖符之灵，一个是即将彻底陨落者，若是要以武力相对的话，他们自然不可能是摩罗的对手……
“既然你们都这样的相信他能够胜任……”
而在他们的注视下，摩罗深吸一口气，声音也是变得低沉许多：“符祖大人的选择，我无法反对，既然这样，那我便给他一个机会。”
话到此处，摩罗赤红的目光，投射在了林动身上。
“在本座手中走过三招，雷霆祖符，让你，可敢？！”
林动漆黑双目，火热瞬间涌起来，旋即他毫不犹豫点头，声音之中，充斥着坚定与不惧。
“敢！”
...