第一千一百三十六章
当那昊九幽缓步走进场中时，那周围诸多的目光，也是聚焦而来，当年在小貂他们的那一辈之中，光芒最为耀眼的，自然是小貂无疑，而那时候的昊九幽，不过仅仅只是一个跟在他身后的一个有些胆怯的少年而已，然而谁都没想到，这个当年看上去不起眼的少年，在这百年之后，却是成为了小貂争夺候选人威胁最大的人。
“呵呵，阿貂大哥，百年未见，今日还望赐教。”昊九幽冲着林动一抱拳，微笑道。
“你倒是变了不少。”
小貂双目轻瞟了昊九幽一眼，这个当年第一次站在他面前还有些颤颤巍巍，甚至于有些沉默与自卑的少年，如今，却是彻彻底底的改头换面。
“阿貂大哥一直都是我想要超越的目标，为了达到这一步，不改变恐怕达不到的。”昊九幽一笑，他的目光紧紧的盯着小貂，或许是因为角度的问题，小貂却是能够从他的笑容中看出一抹狰狞的味道。
眼前的人，的确不再是当年那个受到欺负，还需要他来帮忙出头的胆怯少年了。
“那就让我来看看，现在的你，究竟有没这本事吧。”小貂眼中生起的波动，很快便是彻底的散去，双眸深处，有着一抹凌厉缓缓凝聚。
“若是你二人并无异议，那便以比试定人选，不过切记，此乃切磋，万不得下杀手！”台阶之上，祝福犁望着下方对立的两人，心中一叹，旋即沉声道。
“阿貂大哥，待会交手，还望手下留情。”
昊九幽笑容满面，然而那双目之中，却是没有丁点的笑意，反而是有着一种冰寒之色，他让要所有人知道，这个曾经天妖貂族内最为耀眼的天才，如今也将会被他踩在脚下！
“轰！”
而就在他声音刚落的瞬间，一股惊人气息，瞬间自其体内呼啸而出，浩瀚元力，涌荡在昊九幽周身，那元力之间，生死之气完美相融，显然是真正的转轮境层次。
小貂一步跨出，同样强横的气息蔓延出来，将那来自昊九幽的气息压迫尽数的抵御下来，旋即其双手轻曲，十指之间，有着凌厉的紫黑光弧闪烁跳跃。
“阿貂大哥，看来这百年你也没白过，当初的你，可没晋入转轮境。”昊九幽笑道，不过他眼中倒是没丝毫意外之色，显然是对小貂的实力早便有所掌握。
“可就是不知道，今日是你这转轮境强，还是我的更胜一筹！”
昊九幽眼神深处，寒光陡然掠过，身形一动，竟直接如同鬼魅般的出现在小貂周身，旋即化为道道残影，每一道残影，皆是十指曲卷，泛着极端凌厉冰冷劲气，毫不留情的攻向小貂周身要害。
“族内这妖幻身倒是被你修炼得炉火纯青，不过对我可没什么作用。”
小貂望着那印入眼帘的道道残影，却是一声冷笑，其双目之中，紫黑光芒闪过，一掌陡然拍出，浩瀚元力，在其掌心，犹如耀日升腾。
嘭！
小貂的掌影重重的拍至一道残影之上，而后其他诸多影子顿时崩溃，昊九幽的身影闪现出来，他双指抵在小貂掌心，整条手臂之上，弥漫着磅礴元力。
“咔嚓。”
两人脚下的青石板，都是因为掌指接触间泄溢出来的元力崩裂出道道裂缝。
“想要胜我，就从正面来吧，这种手段，于我无用。”小貂瞥了面前的昊九幽一眼，淡淡的道。
“呵呵，那就恭敬不如从命了。”
昊九幽一笑，只是那双目之中的森冷愈发的浓郁，他双指一收，身形直接掠至半空，双掌浮动，天地间浩瀚的元力如同洪水般呼啸而至，而在那等元力的凝聚下，只见得昊九幽掌心之中，竟是有着一颗颗呈现暗紫色彩的星辰凝聚成形。
“大九星掌？”
广场周围，那众多目光见到这一幕，顿时有着一些惊讶之声传出，显然这所谓的“大九星掌”在天妖貂族内，也是拥有着不小的名头。
“大九星掌吗？”
小貂眼中也是升腾起一点波动，旋即他也是一步跨出，掌心浮动，只见得其掌心，同样是有着紫色星辰凝聚，显然同样也是施展出了这天妖貂族内强大武学。
嗡嗡！
狂暴的元力，如同河流般呼啸在这片天地间，仅仅十数息的时间，小貂与昊九幽二人掌心，竟已是有着九颗星辰凝聚而成，那九颗星辰，看似绚丽，但任谁都是能够感觉到其中所蕴含的强大力量，这般攻势，就算是寻常转轮境强者，也唯有暂避锋芒。
攻势凝聚，两人双目对视，皆是能够从对方眼中看出那不善的味道，下一刻，元力呼啸，两道巨大的光掌顿时暴轰而出，在那光掌之中，九颗星辰跳跃闪烁，释放着惊人威力。
轰！
光掌犹如两颗陨石，自天空之上轰然相撞，耀眼光芒扩散开来，那狂暴的能量涟漪，也是如同潮水般的扩散开来。
而在那能量涟漪的冲击下，两道人影却是纹丝不动，他们的目光，犹如锐利的苍鹰，紧紧的锁定着对方，下一霎，身影皆是同时消失而去。
唰唰！
半空中，刺耳破风声响彻，两道光影鬼魅般的窜出交错，掌风接触间，皆是弥漫着浩瀚元力，每一掌之力，都足欲摧毁山岳，令人侧目。
“阿貂与昊九幽两人实力不相上下，这般交锋，倒是有些激烈。”祝犁盯着半空中激烈交手的两道光影，忍不住的点点头，道。
“昊九幽这百年苦修异常，虽说他天赋不及阿貂，但这性子，却不比后者弱。”一名长老淡淡的道，听其语气，显然是站在昊九幽的一方。
祝犁看了这位在天妖貂族内也算是拥有着不低话语权的长老一眼，这老家伙很久之前就与小貂的父亲有些间隙，如今自然是不想再看见族长候选人之位落到小貂手中。
“阿貂虽说桀骜不驯，但这百年磨练，也是令得他有所进步，而且我天妖貂一族，若是失去了那种锐气，恐怕也配不上天妖貂这三字。”另外一位长老也是一笑，道。
这两人一对上，接下来其他那些长老也是纷纷发言，一时间倒是将各自支持的人立场表明，但看这情况，支持昊九幽的倒是稍微要多一点，毕竟这百年，昊九幽的表现，的确完美无瑕。
祝犁听得众长老争辩，眉头不由得一皱，但却并未多说什么，只是抬头望着天空上的两道身影，看眼下这模样，两人的实力皆是相当强横，谁想要压对方一头，都不是什么容易的事情，这样打下去，平手的可能倒是很大。
咚！
天空上，两道身影交错，浩瀚元力席卷开来，两道人影皆是倒射而出，旋即身形一震，两对千丈庞大的蝠翼便是自两人身后遮天蔽日的伸展开来，只不过这两道蝠翼，昊九幽的呈现漆黑色彩，而小貂的，则是有着一些奇异的紫金符文，那是血脉纯度更为纯粹的标志。
两对蝠翼缓缓扇动，两道数千丈庞大的飓风迅速的在两人身前成形，一道呈现黑色，一道呈现紫金颜色。
“轰隆隆！”
整片天地都是在这两道庞大飓风的撕扯下变得扭曲不堪，那万丈之外的一些山峰，都是在此时开始崩裂。
小貂二人皆是在此时伸出手掌，竟直接是探进了那巨大的飓风之中，旋即手臂一震，那两道庞大飓风瞬间转向，犹如两条风龙，疯狂的呼啸而出。
咚！
两道弥漫着浩瀚元力的飓风在天空上对撞，那一霎那，连空间都是被撕裂出一道道漆黑的裂纹，天地都是在此时变得黯淡下来。
咔咔！
两道飓风，灌注进了两人相当庞大的元力，但飓风碰撞处，却始终处于僵持的层次，显然即便是在元力雄浑程度上，两人也是难以分得高下。
“真是厉害的两个家伙。”
“没想到阿貂大哥即便是失踪百年，实力依旧如此强大，昊九幽也不错，不过看这模样，还是无法胜过阿貂大哥的。”
“平手已经很不错了，如果不是阿貂大哥当年遇袭失踪百年，如今天妖貂族内，这族长候选人之位可无人能够与其争夺。”
“是啊”
随着天空上那疯狂的对恃僵持着，下方也是不断的有着一些窃窃私语声传出来。
昊九幽手掌抓住那黑色飓风，原本还布满着温和笑容的脸庞此时却是变得极为的冰寒，那眼瞳之中，更是有着森然与不甘涌动着。
“这个混蛋，我这百年为了得到这般力量，不知道付出了多大的代价，难道这样还比不过他苟延残喘的百年养伤么？！”
昊九幽心中低声咆哮，浓浓的怨愤之气涌荡在心间，这令得他双目深处隐隐的有着猩红之色闪过。
“这天妖貂族，我才是最优秀的人！”
猩红在昊九幽眼中愈发的浓郁，下一霎，他那插在黑色飓风之中的手掌陡然握拢，在其掌心之中，一道诡异的符文则是悄然的闪现出来。
“我的付出，你这种与生俱来的天才又怎么会明白？我说过，我昊九幽今日必将你踏在脚下！”