第一千三十八章林动尴尬的穿上衣衫，在青雉二人那戏谑的目光中掠上池边，此时的唐心莲方才微红着俏脸看向林动，旋她轻轻怔了一下。
林动的模样倒是没什么变化，只是浑身的皮肤散发着淡淡的莹白之sè，一对黑瞳，不知是否是因为他身怀吞噬祖符的缘故，却是极为的深邃，在与其目光对视间，就连唐心莲心神都是恍惚了一瞬，然后连忙撇开目光，心跳在此时加快了一下。
察觉到自己的这种变化，唐心莲不由得有点羞恼，她这些年见过那种光凭外貌就能让一些女子心生爱慕的俊逸男子，但她也非寻常女子，外貌吸引什么的对她而言基本不会出现。
这一点从那周泽处便是看得出来，后者不仅俊逸，而且本事也非同寻常，但奈何对着唐心莲这座城池攻坚了数年最终依旧只能无奈败退。
唐心莲xìng子本就强硬，这种女人内心无疑也是相当骄傲的，因此在她发现自己此时竟然只是在与林动对视间便是心中生出这般情绪时，难免会有些小女儿般的羞恼。
“下次再这样，我的枪可不会认人了。”为了掩饰心中的感觉，唐心莲俏脸却是绷了起来，旋即玉手一握，那火凰枪便是化为虹光掠回她手中，故作冷淡的道。
林动唯有干笑，这种情况，他同样不想出现第二次。
“不过还是恭喜你了这死炎灵池，可从未有人接下过那第五十道死气冲刷。”望着林动那尴尬模样，唐心莲不知觉的心头微软了下，旋即明眸泛着许些亮光的将前者给看着，那眼中，竟是有着少许的钦佩。
而在林动察觉到唐心莲眼中这丝情绪时，竟是忍不住的有点飘飘然，只有在见识了这女孩那种不认输的xìng格后，方才能够知道让她流露出这种情绪究竟是有着多么的困难。
“我也险些坚持不住。”
不过林动在略微得意了一下后，便是恢复了正常心态，他偏头望着那巨大的黑sè瀑布，眼中有着一抹心悸之sè，先前的他，的确是察觉到了死亡的味道，那种感觉，丝毫不弱于与那狼魔将交手时的凶险，就连现在的他，都没信心如果再来第二次的话，是否能够从那种死亡冲刷下继续坚持下来。
这死炎灵池，的确可怕，难怪至今为止，除了他这执拗得如同疯子的人之外，从未有人敢挑战那最后一道死气冲刷。
“咳，我说你们这两小年轻，真当旁边没人了不成？”而就在林动与唐心莲说着话时，一旁却是有着戏谑的声音传来，然后两人偏头，便是见到摩罗与青雉正促狭的将他们给看着。
林动干咳一声，唐心莲俏脸也是微红，旋即面对着摩罗，她却是没了先前面对着林动的躲闪，反而是横了他一眼，轻哼道：“你再取笑的话，回头我就去闭关，炎神殿的事你自己去管！”
唐心莲这句话显然是相当恐怖的杀器，那摩罗脸庞上的戏谑笑容几乎是如同变脸般的消散而去，然而一本正经的看向林动：“你的后遗症，应该都消除了吧？”
炎神殿盘子太大，各种繁琐事情处理起来极其的麻烦，以往摩罗还亲自处理，不过伴随着唐心莲的逐渐接手，他也是彻彻底底的明白了何为解脱，如果再让他来顶替的话，恐怕真是连修炼的时间都难以具备，在这种事情上面，就算他是唐心莲的师父，都不得不承认完全比不上后者。
林动也是因为摩罗的这种变化心中暗笑了一下，旋即点点头，手掌轻握，旋即手掌轻握，感受着体内那澎湃如大海般的元力，他唇角也是有着笑容浮现出来，之前体内的那种虚浮之感，终于是彻底的消散而去。
如今的他，境界总算是彻彻底底的稳固在了死玄境小成的地步，体内元力流淌间，一丝丝死气在其中沉浮着，如同潜伏的黑龙，一旦涌出，必将会展露出峥嵘面貌。
如果在与那华辰，徐修交手时，他能够有着现在这般力量，那结局必定不会拼得那般的凄惨。
现在的林动，虽说是死玄境小成，但即便是死玄境大成之中，也是难觅敌手，甚至，就算是面对着那些死玄境圆满的顶尖强者，也足以一战！
这番实力，比起他刚到乱魔海时，已是强悍了太多太多，死玄境圆满，不管是放在哪个超级势力之中，都绝对是长老级别的层次！
甚至，类似古家，魏家等等这种不弱势力，他们的家主，也就相当于这种实力罢了。
这番实力，想来就算是在那妖域之中，也大可闯得！
“解决了就好。”青雉见状也是一笑，他的眼中，有着一些欣赏之sè，想来之前林动在死炎灵池中的表现，也是令得他极为的满意。
“既然问题都解决了，你打算何时动身前往妖域？”摩罗问道。
“越快越好。”
林动沉吟道，之前青雉与他说过，在他的感应中，小炎与小貂传送的方向是妖域的两个方向，而小貂在传送过去后，伤势极重，毕竟在那异魔城时，小貂燃烧了族纹与元门三巨头战斗，这样的话，即便他回了天妖貂族，必定会紧急闭关疗伤，谁也不知道现在他的状况如何，而如果小貂闭关无法出去寻找小炎，那此时的后者应该是独自一人在那妖域中闯荡，这令得林动略有些担心。
他得尽快的找到小炎，确定他安全后，然后再去天妖貂族与小貂汇合。
“那便三天之后吧。”
摩罗大手一挥，道：“另外，我炎神殿也有一些妖兽弟子，我会派一位对妖域熟悉的弟子随你过去，这对你找寻人应该会有很大的帮助。”
林动闻言，也是一喜，他对妖域一点都不熟悉，如果有人帮忙的话，那自然是能够省去极大的麻烦。
“那便这样决定吧，我与摩罗联手为你空间传送，三rì之后，送你去妖域。”
林动重重点头，目光看向外面那无尽的天空，心情微微有些澎湃。
小貂，小炎，等着我，我们三兄弟，可是说好了要一起杀回东玄域的！
三rì后，火炎城之中最为巍峨的一座山峰之巅，林动坐在一块青石上，他抬头望着山巅处，那里隐隐间有着极端恐怖的空间波动散发出来，那是青雉与摩罗在联手构建着空间传送。
“林动哥。”
身后突然有着悦耳的声音传来，林动偏头，然后便是见到好些天时间不见的慕灵珊兴奋的跑了过来，在她身后，还紧紧的跟着慕岚。
“你要去妖域啊？我也好想去！”慕灵珊抓着林动的手臂，那大眼睛中，满是期盼之sè。
“你就别想了，乱魔海中，还能让你任xìng下，那妖域是绝对不会放你去。”慕岚在后面没好气的道。
林动笑着揉了揉慕灵珊的小脑袋，道：“灵珊乖，妖域的确很危险，就连我过去也唯有自保，你跟慕岚前辈回去好好修炼，等以后实力变强了，我还想等着你来保护我呢。”
在知道慕灵珊那奇特的身份后，林动也明白，慕岚他们绝对不可能会让灵珊去妖域闯荡，不然一旦身份暴露，那危险xìng实在是太高。
慕灵珊苦着小脸，从慕岚与林动对待此事的态度来看，她就知道希望不大。
“林动哥你放心吧，等下次见面，我一定会比现在强很多的，以后的话，就让我来保护你。”慕灵珊笑嘻嘻的道，那大眼睛中，有着一些眷恋之sè。
慕岚走上来，他看了看林动，笑道：“妖域虽然凶险，不过想来我也不用提醒你什么，能够在乱魔海中混成这般名头，就算是去了妖域，怕也不会平凡，我倒是挺好奇，你这小子，在那妖域中，又能折腾出什么花样。”
林动哭笑不得，这怎么说得他和混世魔王一样，当下刚yù说话，眼神突然一动，远处破风声传来，唐心莲便是掠来，而在其身后，似乎还跟着一人。
“林动，这是我们炎神殿的弟子，她也是来自妖域。”
林动目光顺着唐心莲身旁望去，然后便是见到一道娇小身影，那似乎是一名少女，她娇躯纤细，五官清丽，只是她似乎有着怕生，水吟吟的大眼睛看了林动一眼便是赶忙移开。
“林动大人，我我叫心晴，我是妖兽界中九尾族的人因为青雉大人说你的朋友可能是出现在我族所在的那片地域，所以让我陪同你去寻找。”少女双手绞在一起，低着头用低不可闻的声音说道。
“九尾族？”林动微怔，旋即忍不住的看了下少女身后。
似是察觉到林动的目光，少女小脸微红，退到唐心莲身旁，后者将其拉住，然后剐了林动一眼。
林动轻咳一声，旋即冲着少女和善的点点头，道：“心晴姑娘，那这次就有劳你了。”
“心晴是我们炎神殿炎神卫的人，虽然年龄尚小，但却已是生玄境小成，她此番为你带路，你可莫要对别人不轨，不然的话”
唐心莲修长玉手轻轻一握，那狭长明媚的眸子中，竟是有着点点杀气涌现。
“我是那种人么”林动苦笑。
唐心莲想了想，这才展颜一笑，那笑容竟是有些妩媚，旋即她看着林动，声音变柔了许多，道：“此行小心。”
“嗯。”
林动点点头，突然偏头望向山巅，那里有着极为磅礴浩瀚的空间波动席卷开来，一道光柱，冲天而起。
林动注视着那光柱，许久后，方才深深的吸了一口气，翻身跃下青石，也不再多说，挥挥手，洒脱的走向山巅。
“走吧。”