当裁判的声音在山顶之上响起时，双方的人马都是陷入了一阵寂静，紧接着，万金商会这边，便是爆发起了惊喜的欢呼声。
这个结果，出乎了所有人的意料！
谁都未曾想到，在当姜立使用“化血归元功”强行将自己的实力提升到小元丹境后，竟依然还是被林动所击败。
“萱素，你的眼光，一如既往的老练啊，这林动虽说本身元力等级并非很强，但那jīng神力，却是极为的强横，看先前他所施展的那一招jīng神秘技，恐怕他已是达到了二印符师的层次。”夏万金的脸庞上同样是因为这场出人意料的胜利而满面红光，对着一旁的萱素笑道。
闻言，萱素也是微微一笑，那张俏脸上虽然还算平静，可其心中，也是无疑在此刻泛起了阵阵涛浪。
据当rì岩师所说，林动修炼jīng神力的时间，似乎并非很久，然而，现在的他，却是达到了足以媲美二印符师的地步，这种速度…简直就是骇人听闻！
“此子的jīng神天赋，恐怕还远远超出了岩师的意料，以后的成就，会极端的恐怖…”萱素美目中掠过一抹凝重之sè，林动现在的实力，在这炎城或许还算不得太强，可那种潜力，却是无人能及！
这种人物，就算不能拉拢，也万不能得罪。
对于自己的眼光，萱素一直都是保持着颇大的信心。
“这个家伙，竟然隐藏得这么深。”那夏芷蓝看了一眼那狼狈的姜立，然后再看看那站在场中，散发着一种凌厉气息的少年，不由得俏脸有些泛红。
当然，这并非是什么羞涩，而是夏芷蓝想起了她曾经对林动所说的那些话，什么三局两胜，什么你就是来过过场而已…如今陪衬着现在的场面，再想想她当时的那些话，夏芷蓝脸颊也是有点滚烫，这简直就是在自己打自己的脸，而且还是很响的那种。
…“输了…”
与万金商会的欢呼相比，血狼帮那边，则是一下子安静了许多，岳山等人的面sè，也是变得分外的难看。
原本以为稳胜的一局，结果却是变成了这般结果！
“看来那个小子，才是万金商会的底牌。”岳山身旁，一位面sèyīn翳的老者低声苦笑道。
“那小子究竟是什么来历？”
岳风皱着眉，声音有点冷意的问道，炎城年轻一辈之中，他几乎算得上是顶尖的层次，但就算是他，都没有绝对的把握，能够战胜一位小元丹境的强者，但眼下，那年龄看上去似乎比他还小的林动，却是做到了这一点，这让得他心中有些点点不甘的嫉意升腾。
“不知，此人极为陌生，或许并非是我炎城之人。”
听得岳风等人的交谈，那岳山双眼也是微眯，目光盯着林动，眼中有着点点寒芒涌动。
“岳山帮主，如今三局胜负已分，承让了。”在岳山目光凝在林动身上时，那夏万金也是淡淡一笑，拱手道。
“嘿嘿，夏会长可真是请了个好帮手啊。”岳山冷笑道。
“彼此彼此，不过如今我万金商会三局两胜，这“丹仙池”，则是属于我万金商会所用了，这一点，岳山帮主应该没什么意见吧？”夏万金笑道。
听得此话，岳山等人拳头都是忍不住的紧握起来，那岳风岳灵更是满脸的不甘，这丹仙池对于他们这些天元境后期的人来说，拥有着极为重要的作用，若是他们能够吸收其中的能量，必然能够将晋入元丹境的时间，缩短数倍！
瞧得血狼帮这些人的举动，万金商会众多高手，面sè也是紧绷起来，手掌徐徐的伸向腰间的武器。
“怎么？岳山帮主难道并不想认账？今rì之事，炎城众多势力都是知晓，此事传出，怕是对血狼帮的名声，并不好啊。”夏万金面sè依旧从容，他盯着岳山，淡淡的道。
岳山面sè变幻，半晌后，方才冷笑道：“放心，我血狼帮还输得起。”
“爹！”闻言，岳风不甘的叫道。
“走！”
岳山沉声喝斥了一声，旋即便是一挥手，让两人将那狼狈的姜立搀扶而起，然后带着血狼帮的人马对着山下而去，而当他的脚步，在路过林动身旁时，微微顿了顿，目光望向后者，突然笑道：“这位小友实力过人，我血狼帮倒是输得不冤，rì后若是有兴趣的话，可以来我血狼帮，我必将以礼相待！”
“多谢岳山帮主厚爱。”
对于这位炎城顶尖的强者，林动倒也并未怠慢，拱手一笑，目光与岳山对视了一眼，心头却是微微一凛，从后者的眼中，他察觉到了些许冷意，看来这岳山，心中也并未如同其表面那般粗狂，此人，心机也是不浅。
做了个表面上的大度样子，这岳山也就懒得再多说，抬腿便走，在其后面，岳风等人，也是略微有些不善的盯了林动一眼。
对于他们的目光，林动倒是直接无视，虽说此次或许会有些得罪血狼帮，但为了“丹仙池”，也是没办法的事，而且，也能够趁着此事，拉拢与万金商会间的关系，所以总得说来，收获倒是要显得更大一些。
随着血狼帮的人如同cháo水般的退去，山顶上也是一下子空旷了许多。
“呵呵，此次仙池之争，多谢林动小友鼎力相助了啊。”在血狼帮的人退走后，那夏万金也是笑着走了过来，那态度，比起先前无疑是好了很多。
“受人之托忠人之事而已。”林动笑着道。
“放心，既然答应了你让你吸收丹仙池的能量，那便不会反悔。”萱素莲步轻移，嫣然笑道。
听到她这话，那夏万金怔了怔，但最终还是没有多说什么，林动展现出来的实力，有值得他们万金商会拉拢的资格。
萱素领头走向山壁之下的小池，而随着他们的接近，林动也是能够感觉到一股极浓而且极纯的yīn阳二气，从那池水之中飘荡而出。
“当初在我发现丹仙池时，这里还有着一头极为厉害的妖兽守护，我与其大战了许久，不仅未能将其击退，反而还被那岳山察觉并且赶了过来，最后我二人联手，这才将那头妖兽重伤逃遁，不过也正因为如此，才有了这仙池之争。”夏万金站在丹仙池之旁，轻叹道。
“哦？”
闻言，林动略微有点动容，什么妖兽这么厉害，竟然需要两位元丹境大圆满的强者，才能够将其击退。
“这丹仙池的能量，我们已经探测过了，应该只能供四人吸收，既然萱素许了林动小友这个承喏，那自然是要兑现，这样吧，四个名额，芷蓝，柳毅，林动以及夏狮。”望着丹仙池，夏万金略作沉吟，便是作了决定。
前三人，都是参加了比试之人，而最后一位，也是万金商会中一位颇有名望的人。
对于林动这个半途插进来的名额，倒是并没有什么人反对，若非林动先前逆转局面，击败姜立，恐怕现在夹着尾巴离开的，就该是他们万金商会了。
所以，就算是那夏芷蓝，此时也没有开口说任何的话，显然是认可了林动的实力与贡献。
“你们四人，此时进入丹仙池便可，此次面积不大，不过却是极为幽深，而且其深处，更是寒气极浓，你们尽量不要太过深入，以免出现差错，而这段时间，我们会在这里替你们护法。”
“至于你们究竟能够在这丹仙池中取得多大的好处，就得看你们各自的造化了。”
听得夏万金此话，林动四人，也是点了点头，旋即目光皆是有些火热的盯着那升腾着yīn阳二气的池子。
“呵呵，既然都知道了，那便开始吧…”夏万金淡淡一笑，便是在一旁的岩石上盘腿坐下，其余的万金商会的人马，也是分散开来，jǐng戒着周围。
“噗通！”
最先进入丹仙池的，自然是夏芷蓝，只见得她将元力运转周身，仿佛一层薄纱一般，然后便是这般直接跃进了丹仙池内。
随着夏芷蓝跃进丹仙池，那池水表面，顿时形成了一个漩涡，一股股jīng纯的yīn阳二气，飞快的汇聚而去，显然是前者已经在开始吸收了。
而见到这一幕，柳毅以及那位叫做夏狮的大汉，也是连忙跃进池中，这里的能量始终有限，若是去晚了，那可就有点悲剧了。
瞧得两人这副迫不及待般的模样，林动也是忍不住的一笑，然后也是学着夏芷蓝的模样，将元力遍布身体，鱼跃进入那丹仙池内。
“噗通。”
随着林动三人的进入，那丹仙池池面的漩涡也是愈发的扩大，哗啦啦的水声，传荡开来…