第一千一百八十二章东玄域的局势
惊人的煞气，直冲云霄，霎那间，仿佛天地的温度都是降低下来，那距林动最近的蓝樱等人，皆是承受不住这等恐怖煞气，脸颊苍白的急忙退后，眼中充满着惊骇。//百度搜索：78小说网看小说//
“大哥。”身后的小炎见状，连忙开口。
煞气一点点的消退，林动脸庞上的狰狞也是逐渐的消失，只不过那漆黑双目中的冰冷，却是犹如玄冰，冻人心魄。
“蓝樱姑娘，能否为我带路？我们要立刻去大炎王朝。”林动看向蓝樱，道。
“嗯。”蓝樱看了一眼身后这些仙王朝的皇族之人，然后点了点头。
“蓝樱姑娘放心，我会派人将你这些族人送到安全的地方。”林动知道蓝樱的顾虑，当即开口说道。
“那便多谢了。”
蓝樱这才松了一口气，感激的道，以如今林动的身份与实力，只要说出了这句话，想来在这东玄域，她的族人必定是安然无忧。
“陌师叔，我随林动去一趟大炎王朝，我族内的人，就拜托你了。”蓝樱偏头对着那陌师叔道。
陌师叔点点头，倒是没有丝毫的异议，眼前林动这行人阵容太过恐怖，就连他们九天太清宫都得罪不起，蓝樱能够借此与林动攀上些关系，对她们大有好处。
林动手掌轻挥，便是有着一名虎噬军的队长快步上前，恭声道：“大首领。”
“你率两百虎噬军。保护他们去安全的地方。”
“是。”那队长立即应道。
“蓝樱姑娘，我们走吧。”林动看向蓝樱，道。
那陌师叔看了那队长一眼，眼中不由得一抹惊叹之色，她能够感觉到，后者的实力几乎达到了死玄境大成顶峰的地步，而且在其身后的那些所谓虎噬军。气息也是相当的强横，俨然是一群虎狼之师。
“没想到短短三年不到的时间，当年那道宗的弟子。竟是强到这种程度，那天元子三人若是得知当初眼中的蝼蚁却是成长如斯，不知道是否心生后悔？”
陌师叔心中感慨。旋即又大感痛快，元门发动战争，东玄域一片混乱，如今，总算是等到有人来治他们了，眼前的林动，绝对是一颗令人生畏的煞星。
“走。”
林动吩咐完毕，也并未再有丝毫逗留，其心神一动，浩瀚精神力直接是将蓝樱驮负着。而后身形一动，再度出现时，已在那千丈之外。
唰唰！
见到林动动身，小貂，小炎等人也是立即紧随而上。那宛如一体般的虎噬军也是尽数腾空而起，犹如一片黑色云彩，带着滚滚煞气，跟了上去。
陌师叔望着这般阵仗，再度忍不住的叹了一口气，如此可怕的阵容。这东玄域，恐怕没一个超级宗派能够拿出来吧？
道宗出了这么变态的一个弟子，真是让人想想都忍不住的眼红。
......
“蓝樱姑娘，可否与我说说如今东玄域之上的局势？”
光影闪烁，林动等人速度皆是施展到极致，而蓝樱全倚仗林动精神力驮负，方才能够毫不费力的跟上，而此时的林动，则是偏头，趁着赶路时间，询问着蓝樱如今东玄域的局势。
“现在东玄域曾经的八大超级宗派，除了元门的话，便只有道宗与九天太清宫尚存，其余的超级宗派，不是投降归附了元门，便是被其所灭。”蓝樱轻叹了一声，道。
“元门的实力，应该强不到这种程度吧？”林动眉头微皱，以往虽说元门是东玄域最强大的超级宗派，但也绝没能力同时对这么多超级宗派开战。
“按理来说应该是这样，但战争开始后不久，元门却是爆发出了极为恐怖的实力，寻常超级宗派，完全不是对手，他们以前，隐藏得太深了。”蓝樱道。
林动双目微眯，恐怕这并不是元门隐藏得深，而是他们另有相助，而这种相助，最大的可能，便是来自异魔...
从那霍元三人身上的魔种林动便是知道，这元门与异魔间，必然是有些瓜葛，那些异魔要使用手段提升元门弟子的实力，倒也不是不可能的事，只是这些混账东西，竟然与异魔勾搭在一起。
“蓝樱姑娘，如今的道宗，还好吧？”林动轻声道，在说起这两个字时，他的眼神分外的复杂，虽然他仅仅只是在道宗待了一年时间，但若说林氏宗族是他第一个家的话，那么道宗，便是第二个，那里的诸多人与事，他都永远忘不掉。
应欢欢，应笑笑，王阎，悟道，应玄子，还有着那些荒殿的师兄弟们...
林动这些年经历了太多，但唯有在那道宗的一年，让得他真真切切的感觉到温馨，这种感觉，即便是如今创立的四象宫，都无法令他重拾。
蓝樱看了林动一眼，她自然也是听说过三年前异魔城的事，那时候的林动，怕为了连累道宗，当着所有人的面，宣布退出了道宗...
“道宗还好，虽然元门屡次进犯，但都被他们抵挡了下来，如今的道宗，可是出了一个很厉害的人呢，想来你应该也认识的。”
“哦？”
林动淡淡一笑，手掌却是忍不住的紧握起来，那素来平静的心境，竟都是在此时荡起了一些涟漪。
“她叫应欢欢，是道宗掌教的女儿，她现在可是东玄域名声极响的人，当初元门派出了三位转轮境的强者攻打道宗，但那四人，竟全部都是被应欢欢截下，虽然最后她也受了一些伤，但那三位转轮境的超级强者，更是个个重伤。”蓝樱语气都是忍不住的狂热了一些，美目中闪烁着崇拜的色彩，如今的应欢欢，在这东玄域，无疑是有种传奇般的色彩。
“她受了伤？”
林动眼神一冷，那令得蓝樱承受不住的煞气又是有着弥漫的迹象。
“这都是半年前的事了，那应欢欢不知怎么修炼的，实力一天胜过一天，就是因为有她坐镇道宗，方才令得元门攻势屡屡遭挫，不过即便道宗出了她这号厉害人物，但奈何元门隐藏实力太过恐怖，所以道宗一直都是被迫躲于护宗大阵内，极为的被动。”蓝樱顶不住那等煞气，连忙说道。
“元门的这些杂碎。”
林动微微咬牙，心中杀意翻涌，他自然是知道应欢欢为什么实力会这般突飞猛进，那必然是因为冰主的力量在复苏，而一旦冰主的力量彻底苏醒，到时候恐怕就连林动都不知道，她究竟是应欢欢还是冰主了。
元门的这些王八蛋，却是以这种方式，将应欢欢逼到了林动最不愿意见到的地步，而且再想到道宗那般惨境以及应欢欢所要承受的诸多压力，这如何不令得他杀意膨胀。
他实在是有些无法想象，当年那娇俏活泼，被整个道宗师兄弟们捧在手心的小公主，如何以那柔弱的肩膀来扛着这般如山重责。
“道宗应该还能坚持一些时间，等将大炎王朝的困境解开，你便可以去帮他们了。”
蓝樱道，然后她似是想要分散林动的煞气，连忙道：“而且如今的大炎王朝可今非昔比，他们的实力，恐怕不比其他的超级王朝弱。”
林动顿时有些惊愕，当年他离开时，大炎王朝不过只是一个小小的低级王朝，眼下怎么会拥有着堪比超级王朝的实力？
“这还不是多亏了你？自你被逼走后，道宗每年都要送大量的天材地宝前往大炎王朝，当然，其中大部分都是给予林氏宗族的，另外，道宗担心你父母出事，也派了不少强者进驻大炎王朝，这也是大炎王朝为何能够在这混乱局势中坚持这么久的主要原因。”蓝樱解释道。
林动微微点头，眼神复杂，道宗待他不薄，他明白，这或许是应玄子对他的一种补偿，但当年异魔城的事，林动却始终未曾怪过他，他是一派掌教，背上担负的不仅仅只是其个人的荣辱，他需要为整个道宗数以万计的弟子负责。
所以他行事，自然不可能如同应欢欢那样照着性子来，而且在那之后他的出手相助，林动也是看在眼中，即便如今他的实力身份都与三年前有着天壤之别，但对于这位道宗的掌教，林动一直都是相当的敬重。
“围攻大炎王朝的一共有着三个超级王朝，他们都是依附元门，以往他们便是与大炎王朝有些争端，此次正好借机爆发，不过大炎王朝如今实力也是不弱，一直与他们僵持着，直到前不久元门派出强者，大炎王朝这才节节败退，最后被兵临城下，固守都城。”
林动点点头，黑色眸子中，冷冽煞气缠绕，他才不管这些超级王朝是否受到利用，若是他的父母与亲人受到了丁点伤害，他会让得他们知道什么叫做血一般的代价。
还有...那罪魁祸首的元门，我会让得你们知道，当年那三条老狗的举止，为你们遭惹了多大的灾难！
蓝樱见到林动这番模样，也就不再多说，时不时的指点方向，虽说仙王朝距那大炎王朝有着极为遥远的距离，但在林动他们极速之下，却是仅仅半日的时间，便是越过了诸多王朝，而后，那战火遍布的大炎王朝国境，也是开始出现在了林动的视野之中......。。)