三重庞大防御，横立虚空，惊人的能量波动不断的散发出来，令得那片空间都是有些扭曲的迹象。
“凭借生玄境大成的实力，你竟是能够摆出这种程度的防御，不得不说，你挺了不起的。”
摩罗脚踏虚空，千丈赤虹犹如一条湖泊，环绕在其周身，他望着林动倾尽所有手段布置出来的防御，也是微微点头，淡淡的道。
“不过…本座却是不得不遗憾的告诉你，这番阻拦，于本座，无用。”
当最后字音落下霎那，摩罗眼神陡然凌厉，天地间的温度，都是在此时变得炽热起来，下一刻，摩罗手指伸出，凌空一点。
“轰！”
伴随着摩罗手指点下，这片天地，仿佛是在此刻爆炸开来，那摩罗周身万丈之内，原本弥漫的雷霆之力，竟然是在此刻被生生的冲散而去，取而代之的，是一种异常灼热与狂暴的元力…
盘旋在摩罗周身的千丈赤虹，在此时犹如一头苏醒的赤龙，缓缓的扬起，身体弯曲，犹如拉开的弓弦。
“破。”
摩罗淡淡的声音传出，千丈赤虹，猛然暴掠而出，在其掠出的霎那，那片空间，竟是生生的蹦碎开来。
“来了！”
林动瞳孔反shè着赤虹，年轻脸庞上的笑容，也是愈发的疯狂。
赤虹的速度快得无法形容，林动仅仅只能见到眼中一道赤红光华掠过，再度见到那千丈赤虹时，后者已是出现在了乾坤古阵之外，然后，如同陨石，狠狠撞上！
咚！
无法形容的巨声，在雷界之中轰然响彻，滔天的赤红光芒如同岩浆般的席卷而开，弥漫了天际。
嗡嗡！
乾坤古阵疯狂的颤抖着，一股股分解之力铺天盖地的shè出，试图分解着那条可怕赤虹。
不过，以往无往而不利的分解之力，此次却是遇见了极为棘手的对手，那赤虹之中所弥漫的能量，凝实到了一种相当恐怖的地步，即便是以分解之力的奇异，此时都是束手无策。
“咔嚓！”
乾坤古阵的防御，仅仅只持续了十数息的时间，林动便是眼瞳紧缩的见到，一道道裂纹，迅速的自其上蔓延开来。
嘭！
裂纹蔓延的速度极快，再接着，赤虹闪烁，一道脆声响彻而起，整个乾坤古阵，立即宣告破裂！
这乾坤古阵自从林动获得之后，第一次被攻破！
转轮境强者，如斯恐怖！
不过此时的林动，却没心思为这些而骇然，因为在将乾坤古阵攻破之后，那道如同火龙般的赤虹，已是再度冲势不减，狠狠的冲在了第二层的祖石防御之上。
祖石之上，岩面sè凝重，滔天的温和白光冲出，令得那层光幕，厚实得如同千丈铜墙，如今的祖石，毕竟是未能彻底从重创中恢复力量，再加上催动它的林动实力也仅仅只是生玄境，不然的话，以祖石当年那般诛魔的实力，就算是正面交锋，摩罗都不会是它的对手。
“轰！”
赤虹呼啸而来，终是落在了光幕之上，又是一道惊天巨声响起，而光幕，则是在以一种惊人的速度变得淡化…
“唉。”
淡化的光幕中，似是有着一道无奈的叹息声传出，下一霎，光幕陡然破裂，祖石光华黯淡，径直投shè进了林动体内。
第二层祖石防御，再度宣告崩溃！
林动眼神泛红，倾尽全力布置出来的两层强大防御，没想到在摩罗的手中，却是如此的不堪。
“要拼，那便拼到底！”
此时的林动，犹如一个倾尽所有家底的赌徒，眼神猩红，一声低吼，那最后一层的黑洞，也是猛然加快了旋转速度。
“咻！”
赤虹毫不留情的继续奔腾而来，然后狠狠的轰击在了林动布置的最后一层防御之上。
咚！
巨大的黑洞疯狂的旋转着，吞噬之力也是全力爆发，不断的吞噬着那赤虹之上弥漫的狂暴能量。
在这一霎，两者似是形成了一种僵持。
林动眼瞳死死的盯着那疯狂旋转的黑洞，虽说僵持在持续，但他的心，却是猛然下沉，因为他感觉到，吞噬之力的效果，在迅速的减弱。
那赤虹之中弥漫的能量太过浩瀚，以他现在所催动的吞噬之力，根本无法尽数的吞噬！
嗤嗤！
一丝丝的赤红光芒，突然自黑洞之中shè出来，而那黑洞漩涡的旋转速度，却是骤降，那种吞噬程度，已经抵达极限。
不过，伴随着着三重阻拦，那赤虹也是从千丈范围，缩小成了百丈，显然，在这之中，它也是消耗了极为庞大的能量。
砰！
黑洞之中渗透出来的红光越来越浓郁，十数息后，狂暴的赤红能量，终是猛然自其中席卷出来，而黑洞漩涡，也是在此时被硬生生的撑爆而去。
三重强大防御，在此时尽数被破！
而林动的本体，也是彻彻底底的暴露在了那赤虹的虎视眈眈之下。
“你输了。”摩罗漠然的道。
“没了防御，我还有身体！”
林动眼中红光闪烁，旋即仰天咆哮，璀璨青光自其体内爆发而出，三十五条青龙光纹，飞腾而起，缠绕在其周身。
唰！
三十五道青龙光纹缠绕林动，而其竟是主动掠出，然后在慕灵珊惊骇的目光中，直接是硬生生的与那缩小到百丈的赤虹狠狠撞在一起。
嘭！
狂暴的能量，在天空上席卷而开，那道冲出的青光，直接是被震飞万丈，沿途鲜血狂喷，那三十五道青龙光纹，皆是爆炸开来。
“好狠的小家伙。”雷帝望着那满身鲜血被震飞万丈的青光身影，再看看那逐渐缩小，直至湮灭的赤虹，眼中忍不住的浮现一抹震动之sè。
这摩罗的一击，竟然是被林动挡下来了。
“咳…咳…”
远处的天空，林动浑身鲜血，他能够感觉到体内传出的剧痛，不过其眼神却是显得格外的亢奋，旋即他抹去脸庞上的血迹，他知道，这摩罗的第一招，他接下来了…
天空上，出现了短暂的寂静，那摩罗略显失神的望着这一幕，旋即逐渐回神，淡淡的道：“第一招，便是破了你所有的手段，以你现在的状态，还有继续下去的必要么？”
“摩罗前辈，这个时候，就不要说废话了。”
林动抬头，目光赤红的盯着摩罗，咧嘴笑道，而在说话时，他嘴中又是有着鲜血忍不住的喷出来。
摩罗漠然点头，手掌一扬，又是一道赤虹浮现，而且这次赤虹的规模，比起之前，尤为强横，在那上面，甚至还有着火焰的缠绕。
“太狠了点吧？”雷帝见状，忍不住的道。
摩罗不理，手掌挥出，那数千丈庞大的赤虹，再度蹦碎空间，快若闪电般的对着林动爆轰而去。
他倒是想要看看，这失去了先前三大神物的林动，究竟还想如何来阻拦他这次的攻击？
林动吐出一口血沫，他望着那以一种惊人速度掠来的狂暴赤虹，却是咧嘴一笑，手掌一握，然后，一道银sè符文便是出现在了其手中。
想要让他林动认输，即便是摩罗，那也不行！