咚！
五彩的洪流，犹如河流，自天际横贯而过，然后携带着无匹之力，狠狠的与一对爆轰而来的龙拳撞在一起，惊人的冲击破，犹如涛浪般席卷而开。
而在这种正面的硬憾间，那洪流之中，时不时的会有着一道道神物被那种恐怖的力量摧毁而去，不过很快的，便是有着数量愈发庞大的神物鱼贯而进，玄天殿中，拥有着相当恐怖数量的神物，想要将其尽数摧毁，显然不是一名转轮境强者能够办到的事。
“催动玄天殿，需要极其庞大的元力，本座倒是要看看，你一个死玄境小成的小子，究竟能够坚持多久？！”天龙妖帅一拳将那呼啸而来的五彩洪流轰退而去，冷喝之声，响彻天空。
玄天殿的确厉害，这一点就连天龙妖帅也不得不承认，那种由无数神物汇聚而成的洪流所蕴藏的力量，即便是转轮境的强者也无法轻易的小觑，但同样的，催动这种力量所要消耗的元力也是相当的恐怖，林动以死玄境小成的实力能够将其催动并且坚持至今，已是极为的不易，但真要说能够坚持太久，这一点，恐怕还真是不现实。
这一点，那一直注视着这片战圈的众多强者也是很明白，所以即便是从一开始林动祭出了玄天殿这种远古超级神物，但却依旧无人认为他能够真正的打败天龙妖帅。
死玄境与转轮境之间那种差距，并不是简简单单的神物就能够轻易弥补的，林动能够与天龙妖帅纠缠这么久，已是足以让得无数人感到震撼…“那就尽快解决好了！”
林动也是冷笑，他自然也明白自己的弊端所在，如果不是因为他元力与精神力皆是有所造诣再加上吞噬祖符不断的吞噬天地元力补充自身，他自然也是无法坚持这么久，所以他一般与那些实力远超自己的对手交手，皆是尽可能的速战速决。
话音一落，他眼神陡然冰寒，手印变幻，那五彩洪流窜出的速度瞬间暴涨，那一霎，犹如撕裂了空间竟是躲避开了天龙妖帅霸道至极的一圈，绕至其后方，洪流呼啸，犹如一条庞大巨蟒，将那天龙妖帅死死缠住。
“这就想困住本座？”
天龙妖帅讥讽出声，旋即黑白的生死之力自其体内喷薄而出，那等可怕波动连空间都是被震得扭曲而去，而那道五彩洪流，也是发出咔嚓的声响。
林动眼神冷漠的望着威风凛凛的天龙妖帅，黑眸中却是略过一抹难以察觉的狠戾，旋即其手掌猛然一握：“爆！”
低沉的声音，自林动嘴中传出那天龙妖帅瞳孔也是陡然一缩，他感觉到那缠绕在其身体周围的五彩洪流，突然有着一种极端紊乱的波动传出来，那些神物表面，居然都是有着破裂的迹象。
“这家伙竟然要自爆这些神物？！”
天龙妖帅面色一变，他倒是没想到林动有着这般魄力，毕竟这些神物也算是不凡这么多数量汇聚在一起，自爆的话，那损失也太大了！
这般想法，在天龙妖帅心中闪电般的掠过不过他毕竟乃是一方之主，虽然林动这番手段让得他失神了一瞬，但很快的便是回过神来，当即他的身体便是陡然膨胀密密麻麻的鳞片，自其皮肤表面生长出来。
“轰！”
不过就在天龙妖帅急忙施展防御时那道五彩洪流，已是彻彻底底的爆炸开来，一道五彩光柱伴随着那惊天巨声，直冲云霄，将那天际之上的云层撕成粉碎。
众人愕然的望着那道五彩光柱，旋即皆是头皮发麻，想来是能够察觉到这种爆炸的可怕破坏力，被这种程度的攻击波及中，想来就算是死玄境圆满的强者，也难逃一死。
“这小子，倒是够狠。”
一些强者暗暗咂舌，他们自然也是看得明白，先前的林动，竟然直接是将那众多神物齐齐自爆，这种魄力，当真不算小。
“不过…即便是如此，怕依旧难以打败天龙妖帅。”
众人视线聚焦而去，那道庞大的五彩光柱也是逐渐的消散，一道身影再度浮现出来，此时的天龙妖帅，周身覆盖着厚厚的血红鳞片，此时这些鳞片之上，有着深深的裂痕，显然是先前被林动那道凶猛攻击所造成…“真是个让人讨厌的小子啊…”
光芒最终散去，天龙妖帅低头望着身体上的那些狼狈伤痕，那双目之中，却是有着滔天般的杀意涌出来，虽说体内的伤势并不算惊人，但却足以让得他心头为之震怒，一个小小的死玄境小子…竟然…让得他如此的狼狈…天龙妖帅深吸一口气，而后抬头，阴森森的目光望着远处的林动，旋即他的背后血光凝聚，六只血翼，便是这般缓缓的伸展出来。
在那血翼之上，还能看见旋转的生死之气，而随着血翼的浮现，那天龙妖帅的周身波动，愈发恐怖，下一霎，他背后血翼，陡然一扇。
嗤！
众人仅仅只是能够听见空气破裂的声音，而远处的林动，瞳孔却是一缩，身后龙翼同样是瞬间伸展出来，身形一动，一道残影浮现。
嘭！
布满着鳞片的血红龙拳，诡异的自空间之中突破出来，一拳便是将那道残影轰成虚无，而后血光掠过，又是一道血红龙拳，自那暴退的林动身前空间洞穿出来。
林动双臂交叉，青色龙鳞，也是飞快的将双臂包裹。
咚！
血红龙拳，一拳轰在林动双臂上，可怕的力量喷薄间，林动身体顿时倒飞而出，直接是将后方一座山峰震爆而去。
林动稳下身体，面色略显苍白，嘴角甚至是有着一道血迹浮现出来此时的天龙妖帅，显然是将他的所有实力都是彻彻底底的施展了出来。
正面应对这种层次的强者，对于林动而言，的确算是极为的棘手。
林动抹去血迹，目光瞥了一眼远处小炎与金猿妖帅的战圈，那里的小炎，也是开始逐渐的转向下风，攻守之间，也是尽数被金猿妖帅所掌控那种压倒性的等级实力，伴随着时间的推移，显然是在逐渐的显现出来。
“小子身体倒是挺结实，不过就是不知道，你究竟承受得了几次？”天龙妖帅冷笑，那眼中的杀意，却是浓郁得犹如实质。
唰！
天龙妖帅声音刚落他的身体，则是再度诡异消失而去，显然是不打算给林动任何调息的时间。
林动望着这一幕，眼神也是阴沉下来，目光微微闪烁，但这一次身体却并没有再闪避的想法，因为他发现，他的速度，比起那展开血翼的天龙妖帅，已是弱了一线。
“砰！”
林动后方的空间，陡然撕裂开来，红光遁出天龙妖帅那狰狞的笑声也是传进耳中包裹着生死之气的龙拳，以一种近乎要撕裂天地般的波动，狠狠的对着林动后背心要害招呼而去，这天龙妖帅显然是打算一击毙命！
林动周身的大地，都是在天龙妖帅这一拳之下崩塌下去，而他也是瞬间转身，只不过让得天龙妖帅微愕的是在前者那年轻的脸庞上，他并没有见到太多的惊慌绝望那黑眸中，反而是有着一种疯狂在凝聚着。
“给本座死！”
天龙妖帅森然厉喝，拳风再度凌厉，这一拳若是被轰中，不管林动**有多强横，都必死无疑！
林动黑眸中，疯狂闪烁，下一霎，他手掌一旋，玄天殿浮现出来，五彩光华大作，然后便是这般硬生生的与天龙妖帅一拳硬憾而去。
而在玄天殿憾出的同时，林动袖中的双指，陡然并曲，指尖上，黑芒雷光闪电般的凝聚，光芒之中，仿佛是有着两道古老符文沉浮。
嘭！
玄天殿与天龙妖帅拳风狠狠相撞，那一霎，仿佛连天地都是寂静了一瞬，众人只能够看见两人所处的大地，以一种惊人的速度塌陷下去，万丈庞大的裂缝，犹如深渊一般，自两人脚下蔓延出去…咔嚓！
林动的手臂，鲜血陡然溢出，一道骨骼断裂的声音传出，而其身体，也直接是被那股凌厉到极点的劲气，震飞而去。
咻！
不过，就在他的身体被震飞的一瞬间，其另外一只手掌猛的自袖袍中探出，双指间，一道并不显眼的黑雷光束，陡然暴掠而出。
在那道黑雷光束暴掠而出的瞬间，那天龙妖帅瞳孔也是瞬间扩大，一股难言的危险之感，从其心中升腾起来。
这天龙妖帅毕竟不是寻常强者，即便是这般时刻，他依旧能够把握那瞬间的空隙，原本壮硕的身体，竟是生生的缩小了一圈，因此，那原本对着他心脏要害射去的黑雷光束，却是偏移了方位，射中其肩膀处。
噗！
坚硬的血红鳞片，没有造成丝毫的阻碍，那道黑雷光束便是自天龙妖帅肩膀处洞穿而出，滚烫的鲜血顿时喷了出来，而天龙妖帅的身体，也是被那股劲力震飞而去，最后狠狠的撞击在一处山壁之上，整片山壁，都是在此时爆成粉末。
嘭！
林动的身体也是落地，整条手臂满是鲜血，看上去略显狼狈，不过此时却无人敢出声嘲笑，那无数的强者怔怔的望着远处那捂着肩膀，半身都是滚烫鲜血的天龙妖帅，一时间，头皮有点发麻，谁都无法想到，林动不仅未被天龙妖帅雷霆斩杀，反而还以命搏命，将其反伤。
“可惜…”
林动望着那面色还带着一丝惊悸的天龙妖帅，暗暗摇头，先前那种机会，原本能够彻底重创他的，但哪料到这家伙反应如此之快，真不愧是转轮境强者啊。
而显然，以天龙妖帅的警惕性，这种机会，很难再有第二次。
“砰！”
在林动心中暗叹间，那远处也是有着低沉闷声响起，而后一道身影狼狈的落下来脚掌在地面上连踏数十步，这才勉强稳住身体。
“大哥。”
小炎抹去嘴角的血迹，有些担忧的看了手臂染血的林动一眼，不过此时他的状况也颇为的惨烈，身体上有着一道道血痕，显然之前他也是经历了一番相当惨烈的血战。
“没事。”林动摆了摆手，面色虽然有些苍白，但先前天龙妖帅那一凶狠一招，却是被玄天殿挡了下来。
“那家伙很强，现在的我还胜不了他。”小炎有些羞愧的道，之前他也是竭尽全力在与金猿妖帅拼斗，不过后者毕竟不是寻常强者，死玄境与转轮境之间那庞大的差距，让得小炎也是难以弥补。
“能凭这实力将一名转轮境强者逼得动用全部实力，已经很强了。”林动笑了笑，这比起当年，他们已经进步很多了。
“现在怎么办？”小炎道。
林动瞥了一眼那还在与鬼雕妖帅纠缠的吞噬天尸，虽说拖延成功，但凭借此时的吞噬天尸，显然是无法的打败后者。
“有些麻烦，或许得走。”林动微微皱眉，他终归还是小觑了三名转轮境强者，如果今日只是天龙妖帅一人，那他会让得后者偷鸡不成蚀把米，但可惜，三名转轮境，还是超出了他的一些预料。
“我要带你走，他们拦不住，不过…或许雷渊山就得暂时的弃掉了。”
林动轻声道，略微有些遗憾，原本雷渊山算是一个不错的盘子，经营得好，以后或许还会是他们回东玄域的一大助力，但看眼下这模样，似乎是没办法保下去了。
“只要大哥没事，雷渊山弃就弃了。”小炎倒是无所谓，在他眼中，雷渊山只是一个工具而已，林动爱怎么弄就怎么弄，他不会有半点的意见。
“嗯。”
“炎将…很不错的家伙，这些年，能够凭借死玄境圆满的实力把我逼到这一步的人，你是第一个，难怪能够解决掉那徐钟，你比他强太多了。”
金猿妖帅扛着黑色铁棍，他身体之上的金甲，有着一些颇深的锤印，显然，先前小炎的攻势，还是给他造成了不小的麻烦。
因此，这位金猿妖帅望向小炎的目光也是略微有些凝重，他知道，如果小炎的实力再强上一些，哪怕只是半只脚踏入转轮境，恐怕今日两人的战斗，都是胜负难分。
小炎握了握手中的九鼎神锤，眼神凶狠的盯着金猿妖帅，大半个身体将林动护在身后。
咻！
一道狼狈身影从远处掠来，此时的天龙妖帅脸庞相当的扭曲，眼神狰狞得令人发寒，他怎么都没想到，自己会被林动逼得如此的狼狈，甚至还险些重伤！
这对于他而言，无疑是一个耻辱，特别还是当着如此之多的人面！
金猿妖帅看了一眼天龙妖帅那伤势，眼皮也是忍不住的跳了跳，他们两人实力不分伯伸，即便是他，想要把后者弄出这种伤势都不容易，但没想到眼下…这两个家伙，还真是不简单啊。
林动目光淡漠的望着那满脸狰狞的天龙妖帅，掌心中，有着光阵凝聚，今日或许的确难以胜他们，不过他如果想走，这三大妖帅，同样是拦不住他！
“林动，本座今天若是不将你碎尸万段，还有何脸面做这血龙殿之主？！”
天龙妖帅怒吼出声，滔天般的生死之气在其身后凝聚，化为一头庞大无比的六翼飞龙，那股声势，震慑天地，谁都看得出来，这天龙妖帅，已是眼红。
林动眼神森寒的盯着天龙妖帅，一手却是搭上了小炎肩膀，随时准备带他离开。
“走。”
然而，就在林动嘴中低喝刚欲传出时，他瞳孔突然一缩，下一刻，一道熟悉得即便是以林动的心性，都是在此时加快了心脏跳动速度的声音，陡然的在这山脉上空响了起来。
“伤了你貂爷兄弟，你这杂交大鸟还想继续当殿主？你他娘的会不会想太多了？”
那道声音，依然是那般的熟悉，依然是那般的桀骜，依然是那般的霸道，但却是让得林动与小炎身体皆是凝固下来，旋即霍然转身，只见得在那远处的天空，漫天的紫黑光华席卷而来，那里，四道身影踏空而来，最前方，是一名身体清瘦，模样俊美如妖的黑衫青年。
而此时，那身材欣长的青年，一张熟悉的俊美面孔，却是因为暴虐的杀意，略微的有些扭曲。
漫天寂静无声，所有人望着这一幕，都是闭上了嘴巴，从这四人身体上，他们感觉到了一种极端危险的波动…谁都不知道，这突然出现的不速之客，究竟是什么来路。
在那漫山遍野无数道目光的注视下，那俊美的黑衫青年，脚步终是顿下，旋即他抬头，目光望着远处那同样惊疑不定的天龙妖帅，突然咧嘴一笑，笑容灿烂，但却满含暴戾。
“杂交大鸟，刚才的话，你再说一遍？”
...