第两百零四章大阳郡狄家
“找死！”
当那凌厉戟影暴掠而来时，那三名元丹境大圆满的强者也是怔了一瞬，但旋即面色便是阴寒下来，一声怒喝，三人齐齐出手，雄浑的元力暴涌而出，与那戟影狠狠的轰在一起。
“砰！”
接触的霎那，三名元丹境大圆满的强者脸色再度剧变，因为这一次，他们清楚的感受到了那之上所蕴含的可怕的力量，这种力量，已是远远的超越了大圆满境！
强猛的劲风波动在接触的霎那爆发开来，地面上的枯叶直接是被生生震散，然后，那三位元丹境大圆满的强者身体便是狼狈的倒飞而退，落地时，更是差点被掀飞在地。
见到这三位元丹境大圆满的强者既然一触即溃，周围的那些人顿时失声。
“谁？！”
那位黑衣青年脸色也是微微一寒，目光冷冽的望向森林处的方向，低喝道。
“咻！”
黑衣青年喝声刚刚落下，破风声便是响起，旋即一道矫健身影自森林中掠出，落在了小炎身旁，目光冰冷的注视着前者。
望着那现身之人，黑衣青年以及那三位元丹境大圆满的强者皆是一愣，显然是未曾料到前者竟然如此年轻。
不过还好，他们也算是有着一些眼力，虽然眼前之人看上去年轻，但那气息，却是颇为的凌厉，显然是有着几把刷子。
“诸位不分青红皂白便对我的伙伴出手，未免也太没礼貌了吧？”现身之人，自然便是迅速赶过来的林动，他伸手将小炎身体上的那些元力束缚尽数扯断，眼中有着许些怒火闪过，嘴上却是淡淡的道。
闻言，那位黑衣青年双眼微眯，旋即笑着道：“这位朋友，你这火蟒虎我比较感兴趣，既然你是它的主人，那也好，你将它卖给我，我给你一个最满意的价格。”
他的话，虽说是商量的语言，但那语气，却是显得不容置疑，并没有容人选择的余地。
林动瞥了他一眼，声音依旧平淡：“不卖。”
见到林动如此不客气，那黑衣青年也是一怔，旋即眼神微沉。
“小子，不要不识抬举，我家少爷可是大阳郡狄家的人！”林动话音落下时，那三位元丹境大圆满强者也是厉声喝道。
“大阳郡，狄家？”林动眉头微挑，对于这家族，他自然是没有听说过，不过听说过，又能如何？就连王氏宗族的王炎他都敢抢，这狄家，又算什么狗屁东西？
“走。”
轻轻拍了拍依旧还张着血盆大口的小炎，林动懒得理会这群家伙，转身欲走。
“冥顽不灵的家伙！”瞧得林动这就要走，那三名元丹境大圆满的强者眼神顿时阴沉下来，目光转向那黑衣青年，在见到后者淡淡点头后，强悍的元力，便是陡然自三人体内彻底的爆发开来，先前虽说吃了一点瘪，但他们却是相信，那只是他们措手不及而已，他们可不相信，这么年轻的小子，能够是他们三人的对手！
“砰！”
三道人影，拔地而起，旋即如同扑食的秃鹫般，对着林动当头攻去，元力涌动，爪风极其的凌厉。
“撕风爪！”
刺耳的破风声呜呜的响起，三人的爪风，顷刻间弥漫了林动所有的退路，三人联手的威力，足以将一名元丹境大圆满的强者逼入死路。
察觉到那笼罩而来的凌厉劲风，林动的步伐也是顿了下来，面色缓缓冰冷，他伸出手掌，轻轻拍了拍准备虎跃而起进行攻击的小炎，转过身来，抬起头，目光漠然的望着那三位攻来的元丹境大圆满强者。
“小子，敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我们了！”
望着那近在咫尺的林动，那三人也是冷笑出声，然而手中劲风，愈发的凌厉。
“砰！”
然而，他们脸庞上的冷笑，并没有持续太久，眼前便是陡然爆发出一阵璀璨金光，而后，他们便是见到，一只泛着金光的拳头，直接是以一种极为蛮横的姿态，对着他们狠狠的轰了过来。
那只拳头，没有任何的精妙角度可言，有的，只是蛮横到了极点的力量，而在这种力量下，三人所组成的爪风，瞬间崩溃，旋即，拳影舞动，重重的轰在了他们掌爪之上。
“咔嚓！”
轰击的霎那，隐隐间有着骨骼断裂的声音响起，旋即众人便是见到，那刚刚还攻势凶猛的三人，再度狼狈倒飞，而且沿途还连喷出数口鲜血，最后狼狈的撞在一颗参天巨树上。
望着那飞喷着鲜血倒射而出的三人，场中一下子安静了许多，甚至连那位黑衣青年脸庞上的笑容都是出现了短暂的僵硬，显然都是未曾料到，林动竟然能够如此轻松的击溃三位元丹境大圆满强者的联手。
黑衣青年微眯着眼睛，望着那站于原地，身体几乎连动都未曾动过一下的林动，眼神隐隐有着寒芒流动：“呵呵，想不到，竟然会在这里遇见一个扎手的角色，不过，我狄家的人，打了的话，怕是麻烦不小啊...”
在这黑衣青年说话间，那周围的不少人，也是面色不善的盯着林动，步伐移动间，竟是直接将其包围了下来。
见到这一幕，林动面色也是阴沉下来，他盯着那黑衣青年，缓缓的道：“你们伤我伙伴之事，我懒得计较，但若是再不识好歹，我管你什么狗屁狄家，照打不误！”
“有胆识！”
听得这话，那黑衣青年眼角抽搐，脸色同样是冰寒下来，旋即其手掌轻抬。
“嗤！”
见到这家伙还是不肯罢手，林动心中的耐性也是被尽数磨光，手掌一握，天鳞古戟便是闪现而出，璀璨的金光元力暴涌而出，旋即身形便是化为一道金光掠出，手中古戟，直指黑衣青年喉咙。
“拦住他！”
瞧得林动竟然真的敢当众出手，那黑衣青年的随从，顿时厉喝起来，当下便是有着十数人冲出，然而还不待他们接触到林动，戟影掠来，狠狠的轰在他们身体上，直接是震得吐血飞退。
“哼！”
见到林动轻易撕裂重重防线，直奔自己，那黑衣青年面色也是阴寒起来，手掌一握，一柄青色长枪便是出现在其手中，枪身之上，青光流动，有着不弱的波动传出，显然也是一件不错的灵宝。
这黑衣青年年龄约莫在二十五六左右，实力相当不弱，也同样是达到了元丹境大圆满的层次，显然他背后的势力应该相当不弱，不然的话，想要在这种年龄达到如此地步，没有庞大资源支撑，可是极难的事。
而拥有着这般实力，再加上手中灵宝之威，这黑衣青年显然是自负之辈，以他之力，就算是放眼大阳郡，年轻一辈中能够胜他者都是极少的存在，所以他自然是不会在年龄看上去比他还小的林动面前退缩。
“青光杀！”
黑衣青年手臂抖动，手中长枪青光暴涌，仿佛遮掩了这片密林，青光中，无数寒芒，刁钻而狠辣的暴刺向林动周身要害。
“叮叮叮叮！”
面对着黑衣青年的攻击，林动却是冷笑，心神一动，浑身的皮肤，便是转化成青铜之色，寒芒射中身体，爆发出阵阵火花，但却丝毫未能攻破林动的防御。
见到这一幕，那黑衣青年面色终于是有所变化，然而还不待他急退，林动便是陡然上前，一把便是抓住青色长枪，掌印快若闪电般的印在了前者胸膛之上。
“嘭！”
强猛的劲风暴射而开，那黑衣青年也是直接被一掌轰飞，而手中的那柄青色长枪，则是被林动一把强抢了过去。
黑衣青年狼狈落地，面色青红交替，但看上去仿佛并没有什么伤势，见状，林动倒并不奇怪，刚才轰中对方的时候，他便已经发现，后者似乎穿了一种防御力极强的内甲，说不定，还是一件防御性的灵宝。
“这东西，便当做利息吧。”
林动一手持古戟，一手持青色长枪，瞥了那黑衣青年，淡淡的道。
“你敢！”黑衣青年面色铁青，厉声道。
林动也不理会他，身形一转，便是大踏步的对着森林之中快步而去，周围的那些随从见状，也是不敢再出手阻拦，林动展现出来的实力让得他们明白，他们这里，可没人是他的对手。
在这无人阻拦下，眼见林动便是要掠进森林，一道淡笑声，终于是突然从半空落下：“呵呵，这位小兄弟，此事倒是小儿不对，不过小兄弟人也教训了，但这青元枪，还望能够留下。”
突如其来的声音，也是让得林动脚步顿了下来，他面色平静的转过身，望着那自半空落下的一道人影，眼中并没有丝毫的意外，早在先前出手时，他便是感应到了此人的存在。
那自半空落下的身影，衣着青袍，年纪不小，头上有着一些白发掺杂，但那双目，却是炯炯有神，透着一丝威严，显然是常居高位的主，此刻，他正微笑的望着林动，深邃的眼中，隐藏着一些深沉之意。
“造形境小成...”
林动瞥了一眼此人，倒也没什么惧意，以他现在的实力，已是能够抗衡这个层次的强者，于是，他将手中青光枪往地面一跺，淡淡的声音，让得黑衣青年等人一脸暴怒。
“要拿回去可以，用纯元丹来换！”