第五百二十三章
“咚！”
狂暴无比的劲风宛如风暴般自丹室中席卷而开，甚至连丹室地面，都是在此刻爆裂开一道道裂缝，周围的那些强者，也是被震得急忙退开。
而在退后间，那一道道目光也是眨也不眨的凝向那两道身影的交触之处，在他们的注视下，狂暴劲风内，一道黑影陡然倒射而出，脚步略显的狼狈在地面上数次点动，方才将身形给稳固下来。
唰！
所有的目光，都是在第一时间投向那一道衙射而出的身影，而后丹室内，便是响起一片倒吸冷气的低声，因为那狼狈倒射而出的人，竟是回震！
田震的金身罩竟然被打破了！
众人颇有些震惊的望着田震周身，那里原本存在的金身罩已是破鬟，甚至连其衣衫都走出现了一些破碎，看上去显得有点狼狈。
在众人震惊间，那灰尘弥漫处，壮硕的身影踏着犹如山岳般沉重的步伐缓缓走出，小炎泼身黑光弥漫，一阵阵奇异的虎啸之声不断的从其体垩内传出，手中铁棍之上，也是缠绕着若隐若现的黑色光虎，充斥着凶煞与凌厉。
小泛双目泛着凶暴之气，死死的盯着面色一片铁青的田震，体垩内的气血，也是在此刻有和沸腾般的感觉，那和炽热的战意，看得人心惊肉跳。
“再来！”
手中铁棍撕裂空气，带着煞气，遥遥的指向田震小炎那低沉的声音中，有着无掩饰的火热战意。
“找死！”田震被小炎这番举动气得怒极反笑，不过其眼中原本的轻视也已经尽数淡去，取而代之的是一股凝重，经过先前的交手，他已知道了小炎的棘手程度丝毫不亚于林动。
“这两个家伙究竟是什么来路，明明只是一元涅盘境但战斗力却是如此的惊人！”
田震暗暗的咬了咬牙心中着实有些惊异，虽说先前的交手他并没有施展全部的手段，但他也明白，面前的小炎应该也还有所底牌，而且后者那和变态般的以及力量就连他都感到心惊。
咕。
而在田震心头为卜炎的战斗力而震惊时，那后方却是有着脚步声传来，然后他便是见到林动面带微笑的缓缓走来当即眼瞳便是一缩，旋即目光瞬间转向石柱之上只见得那里的生死转轮丹，已经是消失而去……
“怎么可能？！”
那青衣男子等人也是大惊失色，先前他可是亲身体验了生死转轮丹周围的那和诡异能量，那就连他二元涅盘境的实力都无柢御，林动怎么可能顺利的将其得到？
“你竟然破解了生死环？！”田震的声音中，同样充斥着难以置信，看这般模样，他竟然也是知道生死环的存在。
“运气好罢了。”林动笑笑，只是那轻描淡写的笑容，却是让得田震怒火中烧。
“大哥，成了？”小炎见到林动，眼中凶暴略减，有些欣喜的问道。
动点了点头，目光也是有点奇特的看了小炎一眼，原本他以为小炎能够拦住田震已是相当不错，但却没想到后者竟然直接将田震的金身罩给轰破了，看来就算是他，对于小炎的战斗力都是有点低估了啊。
周围的众人，在听到林动获得生死转轮丹后，眼神皆是变得有些复杂起来，有些蠢蠢欲动，但更多的却是一和忌惮，林动二人或许数量不比他们多，但两人都不是泛泛之辈，随便一人都能够与田震这等存在交手，若是两人联手的话，恐怕强如田震都只能暂避锋芒。
田震此时的面色也是青白交替，显然心头已是相当之怒，以他在西北地域的名声，极少会有吃亏的事发生在他的身上，但这一次，他显然是在林动手中彻底的吃了一个大瘪。
“想要拿走生死转轮丹，恐怕没你想的那么容易！”心中怒火涌动的田震，终于是忍不住语气森森的道。
“也好，那就让我两兄弟来领教一下暴狼之威。”
林动微微一笑，道。
“你！”
田震一滞，脸庞都是有点涨紫起来，他不惧林动与小炎之中的任何一人，但若是两人联手的话，就算是他也没有把握战胜，他原本还想用话语激林动单独交手，可林动这一句话，却直接将他的话打进了肚子，显然，如果真要动手的话，林动根本就不会跟他讲单打独斗的那一套。
小炎手握铁棍站在林动身后，目光居高临下的盯着田震，那壮硕的身躯极有震慑效果。
在林动那似笑非笑的神情以及小炎克满战意而跃跃欲试的目光下，田震心头的理智终究是压下了怒火，面色铁青的豁然转身。
“林动，不要太得意了，这事可还不算完！”
摞下一句杀意极重的话语，那田震终于是不甘的转身而去，身形数个闪烁，便是窜出丹室消失不见。
众人望着这有些灰头土脸离开的田震，一时间都是有点鸦雀无声，咂了咂嘴，目光忌惮的看向林动二人，显然是没想到，竟然连田震这和人物，在这个低级王朝的人手中，都是讨不了半分的好处。
这家伙，果然是个狠角色，难怪能够以这和速度声名鹊起。
而对于周围这些各和目光，林动也是并未理会，目光一扫，便是看向了那青衣男子等人，而后者等人见到他的目光看过来，激身都是拉了一下，旋即赶紧狼狈的转身而去，那模样，似乎是极为惧怕林动来找他们的麻烦，见识了先前林动与小炎的战斗力，他们可再没了刚开始的那和傲气。
“走见”
林动淡淡的望着狼狈而去的青衣男子等人，倒也没追上去找他们算账的意思，而是对着小炎挥了挥手，道。
如今生死转轮丹已经到手，小貂的问题基本算是完美的解决了，而接下来，或许便是那最后的重头戏，四大玄宗的传承了。
若是能够得到其中之一，想来此次的远古秘藏之行，也算是收获极丰了。
林动声音落下，也就不做过多的迟缓，直接是迈步对着丹室之外而去，所过处，人群自动的分裂开一条道路，竟是无人敢拦。
在那一道道复杂的目光下，林动二人径直离去，显得甚是洒脱，这倒是让得一些人暗叹，或许此次远古秘藏之后，这西北地域四大霸主之中，就得再度添上两人了……
出了丹室，如今这丹场之中已是吸引了不少人，那些紧闭的丹室也被尽数打开，其中的涅盘丹直接是被抢得干干净净，原本沉寂的丹场，现在却是犹如被强盗光顾过的村落一般，一片狼藉。
望着丹场之中那些个个颜色贪婪的身影，林动二人也是有些无语，想来这个时候再去收告涅盘丹的念头是没希望了，当即他们也就不再这里继续停留，直接动身离开丹场，对着那岛屿的最深处暴掠而去。
“小貂，生死转轮丹已经到手，你打算何时使用？”身形掠过半空，林动却是在心中问道。
“等此事完毕后再动手吧，恢复肉身并不简单。”小貂的声音很快便是响起，林动能够从它声音中听出那难以掩饰的激动以及迪不及待。
“嗯刁”
林动微笑着点了点头，心中也是如释重负的松了一口气，总算是将小貂的问题给解决了啊……
“林动……”
“嗯？”林动微怔。
“谢了。”小貂的声音淡淡的，但却少见的没有嬉笑，那之中有着从未有过的认真与真诚。
“这么客气，还真不习惯，你不是超级高手么，我这是在投资呢。”林动笑着摇了摇头。
“哈哈，放心，等貂爷恢复实力，绝不会让人欺负你。”小貂大笑道。
林动也是一笑，目光望向这片岛屿深处，在那里，他感受到了一和奇特的波动，想来那里，应该便是四大玄宗的遗迹了
“真是期待啊。”
林动喃喃自语，他倒是很想知道，作为这天罡联盟之中掌控者，这四大玄宗的传承，将会有着多么的强大？
“嗯？”
就在林动心头涌上一抹数盼时，他神情突然一凝，目光陡然射向前方，在那里的一颗参天巨树上，一道身影笔直而立，那张俊逸的面尔，以及阳寒的目光，显得相当的熟悉。
林琅天！
望着那张面孔，林动的唇角，也是缓缓的掀起一抹冰寒弧度。
终于又遇见了么……
一