天空上，赤红光鼎之中，一道身影闪掠而出，旋即袖袍挥动间，光鼎便是化为一道虹光，钻进其体内。
“林动哥！”那早便是在外面守得有些不耐烦的慕灵珊见状，大眼睛中顿时有着喜色掠过。
林动冲着慕灵珊一笑，他在见到这里并没有出什么事后，心中也是微微松了一口气，毕竟如今的洞府中有着不少寻宝者，若是被他们发现林动获得了那最为精纯的雷霆之心，怕又是少不了一番麻烦。
“林动哥，那个魔尸，你解决掉了？”慕灵珊看了看林动身后，先前那让得他们颇为棘手的银尸，却是已经不在。
“嗯，我替那位前辈抹除了体内魔气，不过他毕竟只是一缕残魂，执念散去，也就消散在天地间了。”林动点点头，笑道。
“林动哥真厉害。”慕灵珊嘻嘻笑道，她可是清楚，那魔尸可是相当于死玄境大成的实力，若是要动武的话，他们两人今天怕也是会相当的头疼。
“运气好罢了。”
林动笑着摸了摸慕灵珊小脑袋，他所说倒也的确属实，如果这次不是正好那左费尚还存有一丝神智，他根本不可能如此轻松的便是将其体内异魔气抹除，即便他身怀三大神物，但一名死玄境大成的强者拼命反扑，也足以让得他没有任何的时间与心神去催动三大神物。
“我们现在去哪？”慕灵珊大眼睛四处看了看，然后问道。
“直接去洞府最深处。”
林动视线看向苍茫大地的尽头，从左费那里，他已是知道雷霆祖符的所在之地，显然，那座雷殿，也应该会是洞府中所有强者汇聚的地方。
“我们也动身吧。”
林动挥了挥手，在此处他们已是耽搁了半日时间，若是再不抓紧的话，怕那九幽门，玄天殿等势力以及强者便是会抵达雷殿了，虽说林动并不担心他们捷足先登的发现雷界，但总归也是要小心一些。
“那些家伙，应该并不知道这洞府之中有着雷霆祖符吧…”
林动喃喃自语，如果九幽门，玄天殿知道这种消息的话，或许不管这天雷海域再如何的古怪，他们都将会想尽办法的派遣更强的强者前来，而不是让庞昊，柳香萱他们这种年轻强者率人而来了。
声音落下，林动也就不再迟缓，身形一动，便是化为一道虹光掠出，在其身后，慕灵珊也是紧随而至。
…
在接下来通往雷殿的途中，虽说有着不少的地方似乎都是一些宝贝出现的迹象，而且在那周围，同样是汇聚了不少强者，但此次林动却是再没有逗留，而是笔直对着洞府深处而去。
而在他这种闷头赶路下，那效率倒是提升了不少，待得夜色过去，天际黎明时，林动已是能够隐约的感觉到，这片地域的天空，隐约的变得暗沉了许多，一些黑色的雷云盘踞在天空，隐约间，有着惊雷响起，轰隆隆的回荡在这苍茫的大地上。
“这里的雷霆之力…越来越狂暴了…”
一颗巨树树冠上，林动的身影闪现出来，他抬头望着那弥漫着雷云的黑漆漆天空，一种压抑的感觉散发开来，令得人体内的元力，运转得都是缓慢了一些，在这洞府深处的雷霆之力，比起外面，无疑是要更为的狂暴。
“林动哥，这附近出没的强者越来越多了…”慕灵珊大眼睛扫视了一下四周，然后开口道。
林动闻言，也是微微点头，他也是察觉到，这片地域出现了不少强悍的气息，那些气息，比起之前所遇见的强者，无疑是要更为强横，而他们的目标似乎也相当的明确，那便是洞府深处的雷殿…“都打算现身了么…”
林动轻声自语，他早便是知道被这雷霆洞府吸引而来的强者中藏龙卧虎，只不过在之前时候，他们大多都是极为的低调，但现在目标地已是抵达，那些强者自然也就开始陆续现身…“走吧，雷殿已经不远了…”
林动抿着嘴唇，不管这洞府究竟吸引了多少强者而来，那雷霆祖符，他都一定要得到，为了寻找到它，林动花费了这么多年的心血，他这一步步的走过来，可并不轻松。
话落，林动二人身形再度掠出，不过这一次的赶路，倒并未持续太久，约莫两个时辰左右，林动二人的身形便是缓缓的顿住，而后，他们的目光，带着许些惊艳的望向了大地的前方。
那是一片辽阔得看不见尽头的银色大地，在那地面上，竟是能够清晰的见到一道道雷霆如蛇般游走着，远远看去，犹如一片绚丽的雷海。
而此时，在这片雷海大地上，布满着深深的沟壑，这些沟壑长约万丈，深不见底，而且形状千奇百怪，看上去倒并不像是天然形成，然而更像是…一场惊天大战的残留物。
“这里当年爆发过一场相当恐怖的大战。”林动望着那些几乎要将这片大地撕裂的深深沟壑，眼中也是掠过一抹震动，轻声道。
这般大战的主角，若是所料不差的话，应该便是左费口中的雷帝大人与那位王阶异魔了…难以想象，那般层次的战斗，竟已是达到这种翻手间便是天地崩裂的程度。
“咦？那座雷殿呢？”慕灵珊大眼睛扫视着，突然疑惑的问道，在这片满目疮痍的大地上，她并没有见到所谓的殿宇，这里的所有东西，似乎都是在当年那场大战中化为灰烬，包括那些原本存在的山岳。
林动目光也是转动了一下，然后心神微动，缓缓抬头，望向了这片大地的天空上，那里，有着浓浓的雷云悬浮着，隐约间，有着一股相当浩瀚的波动，从那里散发出来。
“雷殿不在地上，而在雷云上…”林动望着那片悬浮的雷云，微微一笑，道。
“竟然在天上？”听得此言，慕灵珊水晶般的大眼睛中不由得掠过一抹惊诧之色。
林动点点头，然后身体逐渐的而起，笔直的对着天空上那片雷云掠去，而慕灵珊也是赶紧跟上。
伴随着接近那片雷云，那种雷鸣之声，也是愈发的震耳，天地间，都是被那种狂暴的雷霆之力所弥漫，一道道雷霆自云层中穿梭而过，犹如游蛇。
林动的身影，最终是出现在了那片雷云之外，然后视线投去，只见得在那雷云之上，一座宏伟得无法形容的雷霆殿宇，静静矗立，那股沧桑巍峨，震撼人心。
“这便是雷殿么…”
林动望着那坐落在雷云之上的巨型殿宇，也是忍不住的深吸一口气，眼神深处，浓浓的炽热如同潮水般的涌出来。
雷霆祖符，便是在其中的雷界！
这么多年，林动终于是走到这里了…
林动澎湃的心情，很快的便是被他按耐下来，然后视线一扫，这才发现，在雷殿四周的雷云上，竟已是有着不少的身影存在，显然，这些都是迅速赶来的强者，而且这些强者，个个气息雄浑，都不是什么弱手。
而在这些雷云上，林动也是不出意外的见到了一些熟悉的身影，九幽门以及玄天殿，也全部都已抵达。
在林动视线望过去时，那庞昊也是将其发觉，当即面色便是阴沉了下来，想来是没想到林动竟然能够从那魔尸的追杀中活下来。
柳香萱见到林动，美眸中同样是掠过一抹诧异，旋即深深的看了后者一眼，能够从一名死玄境大成的魔尸手中脱身，这本事，可真是有点不一般啊。
而对于他们的目光，林动则是一笑置之，刚欲收回视线，心神突然一动，视线一转，看向了雷云的另外一处方向。
在那片雷云上，有着三道人影踏空而立，而此时的三人，正面噙玩味笑容的将他给盯着，这三人皆是身着黑白袍服，黑白交替，犹如阴阳浮沉。
而林动的眼神，在见到这特别的袍服时，则是瞬间阴沉下来，一种难掩的杀意，如同潮水般的自其眸子中涌出来。
袖中的手掌，缓缓紧握，林动眼眸微垂，眼神却是缓缓的狰狞起来。
这种图纹，他这辈子都不会忘！
“元门！”