整片山脉，都是在此刻沸腾了起来，无数道目光目瞪口呆的望着那直接对着玄阴涧中冲去的林动，这种行为，简直就是在自找死路！
“这个疯子，进了玄阴涧就必死无疑！”
“好狠的家伙，就算是死，都不肯将宝物交还给阴傀宗！”
“那腾刹恐怕要别气得暴跳如雷了！”
“”
无数道窃窃私语，吵杂的传出，在这片天空上嗡嗡的响个不停，林动的举动，出乎了所有人的意料，谁都想不到，他在挣扎许久后，竟是会选择这种死路。
“混账，你敢！”
望着那投向玄阴涧的林动，腾刹的面色，显然也是出现了瞬间的呆滞，不过紧接着，其双眼中便是爆发出一抹暴怒之色，咆哮声在天空上响彻而起，此时此刻，容不得腾刹不如此的失态，那玄阴涧乃是死地，就连他都不敢闯入其中，若是林动真的冲了进去，就算死在了里面，可那宝物，也是会遗失在其中，这绝对不是腾刹乐意见到的局面！
“噗嗤！”
暴怒与惊恐充斥着腾刹的心头，他刚欲展动身形，面色突然一红，而后便是在那众多惊骇目光中，一口鲜血喷了出来。
“天啊，腾刹竟然受伤了？！”
“是先前林动造成的，好恐怖的实力，好恐怖的造化武学，竟然连造化境大成的腾刹都被打出了伤势！”
听得那无数道惊哗之声，那腾刹面色也是极端的阴沉，抹去嘴角的血迹，先前在硬憾林动的大荒囚天指时，他的确也是被震出了一点伤势，只是强行忍住而已，但刚刚却是被林动那疯狂的举动骇得亡魂皆冒，暴怒之下，这才将伤势给现了出来。
在那天空上，慕雷以及武宗也是面色凝重的望着这一幕，对视一眼，皆是从对方眼中看出许些震动，如今就算是他们二人联手，或许都很难击败腾刹，但没想到，林动却是能够将其打出伤势，这等能力，真是可怕。
“给我拦住他！”
一口鲜血喷出，那腾刹也顾不得许多，咆哮的声音中，几乎是带上了丝丝凄厉嚎叫，今天所发生的事情，简直就是让得他有种崩溃的冲动，聚集阴傀宗所有人的力量，不仅没能成功破解封印，反而是将宝物暴露在了所有人的眼皮底下，而且最让得他疯狂的是，宝物最后还被林动抢走
当然，当现在见到林动一头对着玄阴涧冲去时，那种疯狂，立刻便是变成了绝望，一旦前者真的冲进了玄阴涧，那就真是死无全尸，最重要的，是宝物也将会失去踪迹，一切的所作为，都将化为流水。
听得腾刹那疯狂的咆哮，那些阴傀宗的强者也是急忙展动身形暴冲而出，不过，此时的林动已是义无反顾的冲进了玄阴涧上空，最后在他们眼皮底下，一头冲进黑暗的玄阴涧中，仅仅霎那间，便是消失在了其中。
“腾刹，只要我林动此次不死，必要你阴傀宗付出血一般的代价！”
而且，在林动消失在黑暗的玄阴涧中时，林动那也是有些如同野兽般的低吼声，自黑暗中隐隐传出，最后回荡在这片天空之上。
“混蛋！你们这些废物！”
见到林动消失在看不见尽头的玄阴涧中，腾刹顿时气得暴跳如雷，双眼变得无比的血红，如同赌输了一切的赌徒一般。
见到此时气得有些失去理智的腾刹，那些阴傀宗的强者也是战战兢兢的不敢说话，他们站在玄阴涧边缘，望着那黑漆漆的玄阴涧，此时那里正有着无数道地煞寒气冲出，形成的乱流，足以绞杀任何造化境的强者，林动先前冲入其中，恐怕此时就已经被绞成肉泥。
在失态的咆哮一阵后，那腾刹终于是逐渐的冷静下来，面色阴沉的悬浮在玄阴涧外，目光闪烁的望着其中那呼啸的寒气乱流，在迟疑了数次之后，终于还是没敢冲进去，对于玄阴涧中的凶险，他最是清楚不过。
“宗主，此时那林动恐怕已是死在其中。”见到腾刹冷静了一些，那左右长老方才敢小心翼翼的道。
“活要见人，死要见尸！”腾刹面色阴寒得犹如要噬人一般，极为的可怕。
闻言，那左右长老不由得暗自苦笑，冲进了玄阴涧，想要留下尸体，那都是一件妄想的事情。
“召集所有人手，沿着玄阴涧外围寸寸搜寻，玄阴涧中地煞寒气虽然凶厉，但宝物之上却是有着封印存在，必然能够安然无恙，守在外围，或许能够再度寻得！”腾刹显然也是明白这话有些幼稚，当下深吸了一口气，阴沉沉的道。
“是！”
闻言，那左右长老也是连忙应道，如今也只能这样做了，林动敢拼死一搏冲进这十死无生的玄阴涧，但他们却是没那胆识。
“真是便宜这个小畜生了！”
腾刹阴厉的望着那黑暗得没有丝毫亮光的玄阴涧中，咬牙切齿的道，而后袖袍一挥，带着满腔的不甘，转身而去。
而随着腾刹的离去，此处反而愈发显得混乱，那些围在此处的各方强者，目光闪烁，却并没有立刻离去，反而是降落身形，成群结队的沿着玄阴涧范围搜寻，显然，他们也是抱着与腾刹相同的念头，想要试试能否有着那等好运，在外围寻到宝物。
一夜的惊天大战，终于是伴随着林动冲进玄阴涧这等绝境而逐渐的落幕，不过让得不少人有些遗憾的是，最终都是没能看见那神秘宝物究竟是何物，但所幸，今夜那场激烈的无比的大战，足以让得他们觉得此行不虚。
而很显然，今夜过后，林动之名，也将会彻彻底底的震撼整个大荒郡，以一人之力，抗衡整个阴傀宗，并且与造化境大成的腾刹正面交手，将其击伤！
这等耀眼战绩，足以让得林动真正的迈入大荒郡中顶尖强者之列！
甚至就算是与腾刹，慕雷，武宗这等大荒郡中赫赫有名的顶尖强者相比，那也是不会有丝毫的逊色！
今夜之战，彻底让得大荒郡，记住了这个名字，也记住了那个年轻而桀骜的身影！
而在整个玄阴山脉陷入无比混乱的时候，林动的状况，也是极其之糟。
在冲进玄阴涧之后，他也是清楚的明白，为何此处，会成为无数强者谈虎色变的绝地，那一道道地煞寒气，铺天盖地的从四面八方涌来，每一道地煞寒气都相当于造化强者的攻击，如此凶猛对碰，那所造成的乱流，更是无比的可怕。
林动身体之上的护体元力，几乎只是抵御了三道地煞寒气时，便是彻底的被震成虚无，地煞寒气扑打在身体之上，如同最为锋利的高级灵宝一般，直接是在林动的身体上，留下一道道血痕，短短数分钟的时间，他的身体，便是被鲜血所遮掩。
“吼！”
小炎震动着血翼，疯狂的想要护住林动，但即便它身体之上布满着血色鳞片，但依然是被切割出无数道火花，凄厉的咆哮声，在这黑暗中扩散开来。
玄阴涧中，无比的黑暗，林动根本看不见任何的方向，只能够胡乱闯动，但这样的乱闯，在玄阴涧中，无疑是自寻死路，因此，他并没有坚持太久，一人一兽，便是被一道极为巨大的地煞寒气乱流所击中。
“嘭！”
撞击的霎那，林动直接一口鲜血喷了出去，体内五脏六腑仿佛都是移了位置，而且，最让得林动面色剧变的是，他与小炎在这等乱流撕扯中，也是被强行甩了开去，一人一兽，飞快的消失在黑暗之中，最后再也看不见对方的身影。
“小炎！”
望着那被乱流扯走的小炎，林动也是眼眶欲裂，还不待他冲过去，又是一道乱流袭来，其身体之上的那“玄黄地甲”也终于是承受不住，砰的一声，直接爆裂而开。
“噗嗤！”
身体之上血痕密布，林动又是一口鲜血喷出，面对着这种无可抵御的地煞寒气乱流，他的神智，也终于是逐渐的模糊起来。
“嗡嗡！”
然而，就在林动神智将要彻底陷入黑暗之中时，突然有着奇异的嗡鸣声响起，而后，温和的白色光芒，缓缓的从其掌心中散发而开，化为一个光茧，将其身体包裹而进。
这个光茧，看似薄弱，不过当那些连造化强者都是无法抵御的地煞寒气乱流冲击而来时，却仅仅只是让得光茧表面细微的波动了一下！
在光茧的庇护下，林动的身体，也是缓缓的下沉，最后逐渐的消失在那无尽的黑暗之中