第九百九十六章
咚咚。
碎裂的酒壶碎片，落在地面上，清脆的声音在楼阁中传开，却是让得不少人心头都是随之一跳，一些目光微微抽搐的望着那满脸鲜血的黄凌，再看看面色平淡得仿佛什么都没做的林动，心中暗暗咂舌，果然不愧是曾经斩杀过五名死玄境强者的猛人啊，一出手便是这般不留情面...
黄凌此时的脸庞都是有些扭曲，他虽然看上去满脸鲜血，但其实并没有受到太大的伤害，只是这模样，看起来实在是有些狼狈。
“混账东西，今天老子要撕了你！”
不过以黄凌的身份，什么时候受到过这份对待，当即那眼神便是变得狰狞起来，心中的杀意再也忍不住的如同潮水般涌出来。
“砰！”
伴随着黄凌森然之语落下，一股极为雄浑的元力便是陡然自其体内席卷而出，隐约有着死气缭绕，极为的凌厉。
这黄凌能够爬到新秀榜第九的位置，显然是有着真材实料的，光从这气势来看，便远胜寻常死玄境小成的强者，能够进入新秀榜前十的人，几乎每人都拥有过打败同级对手的战绩，而在这黄凌手中，同样是曾经折损了死玄境小成的强者。
先前的吃亏，他显然是有些措手不及，他没料到，在有着两名好友撑场的情况下，这林动竟然还敢如此嚣张的出手。
嗷！
黄凌眼神阴寒，身形陡然暴掠而出，磅礴元力在其掌心汇聚，隐约间，竟是形成了一道虎头之形，虎头张开狰狞血嘴，锋利的牙齿乃是庞大元力压缩所凝，其中弥漫着异常凌厉的元力波动。
“虎牙劲！”
低沉喝声，自黄凌嘴中传出，虎吼传出，在场不少人都是感到一股凶气迎面扑来，甚至连空气，都是发出了刺耳的音爆之声。
显然，这黄凌心头相当暴怒，出手间没有丝毫的试探，俨然一副要取林动性命的姿态。
“林动，小心！”
那古梦琪三女见到黄凌气势汹汹而来，急忙出声提醒。
黄凌身若闪电，数息之下，已至林动身前，而后眼神森寒的一拳轰出，周遭的桌椅，都是在此时被那股扩散的劲风震成粉末。
虎牙拳劲，狠狠轰出，而就在其即将轰中林动面门时，青光陡然盛开，一道清澈龙吟响彻而起，而后一道青光拳影，暴掠而出，与那虎牙拳劲，重重相撞。
嘭！
低沉的声音，在楼阁之中刺耳的传开，肉眼可见的涟漪波动也是迅速的席卷开来，周遭强者见状连忙后退，生怕被牵连进去。
两道凶猛拳劲，交织僵持，数息之后，那黄凌面色突然微变，只见得其掌心的虎牙拳劲，竟是以一种惊人的速度溃散而去，而在那劲风溃散间，一只手掌，鬼魅穿透防御，快若闪电般的落至其胸膛之上。
咚！
肉体接触的低沉声传开，接着众人便是惊愕的见到，黄凌身体竟直接是倒飞而出，然后重重的落至地面上，搽出一道数十米的痕迹，方才狼狈停住。
众人望着那再度败退的黄凌，瞳孔皆是一缩，如果说之前的交手，黄凌是因为措手不及的话，那这一次，却是毫无借口了...
这林动能够取代黄凌第九的位置，倒的确不是靠的虚名，看来那天雷海域所发生的事情，十有八九是属实。
“我说过，别来惹我。”
林动一拳轰退黄凌，而后缓缓起身，漆黑双目中，有着冰寒之气升腾起来，璀璨的青光，在其周身涌动，这黄凌的咄咄逼人，显然也是引起了林动的杀意。
“林动，你敢这这里逞凶？！”
那陈青，厉林二人见到黄凌竟然在正面交锋中被林动一拳震退，眼神皆是一变，旋即面色阴沉的踏出，刚好是将林动的前进步伐阻拦下来。
林动盯着这面色不善的两人，步伐却依旧不停，直奔二人而去。
“你找死！”
见到林动这番模样，陈青二人眼中顿时有着煞气升腾起来，当即齐齐一步跨出，雄浑元力，挤压得周遭空气都是爆炸开来，旋即两人掌风拍出，直奔林动而去。
唰！
林动身上青光闪烁，笔直掠出，竟是任由两人那凌厉掌风，在那一道道惊呼声中，落至他身体之上。
嗤！
然而，掌风落至林动身体，却并没有肉体接触的低沉声响起，陈青二人的手掌，竟直接是从林动身上穿透而去。
“残影？”
掌风穿过，陈青二人面色顿时剧变，豁然转身，只见得林动身影，竟已是如同鬼魅般的出现在了他们身后。
“好快的速度！”
楼阁之中不乏眼力惊人之辈，当即不少人面色都是凝重下来，在先前的那一霎，林动的速度显然是提升到了一种相当恐怖的地步，那种速度，即便是陈青二人，都无法察觉。
“这家伙的实力，恐怕根本不止排在第九！”
一些人心中暗感震惊，从眼下这情况来看，林动所拥有的实力，显然是超过了他的排名，至少，排名在陈青之上的第六名，都绝对不可能如此轻易的从他们二人手中穿过。
“真是有趣。”
楼阁更上一层，一名蓝衣男子依靠着柱子，饶有兴致的望着下方的交手，此人双掌呈现莹白之色，在手腕处，隐约有着一道光纹，仔细看去，仿佛是一道白象光印。
“挺厉害的家伙，而且他也精通精神力。”
在蓝衣男子身旁，是一名灰衫男子，他容貌普通，但一对双目却是异常的明亮，若是看得久了，竟是有种心神失守般的眩晕之感。
“陈青三人即便联手，怕都很难从这林动手中讨到好处，他们这次倒是撞了个硬点子。”蓝衣男子笑道。
灰衫男子也是点点头，旋即其目光看向楼阁的一角：“不过那家伙应该会出手，他与黄凌有几分关系，不会放任林动下狠手的。”
“说来那家伙对你的位置，很是觊觎吧？这次怕又是得与你挑战了。”
蓝衣男子漫不经心的点点头，道：“那家伙已经快要突破到死玄境大成了...”
“哦？”灰衫男子眉头一挑，眼中也是闪过一抹讶异之色。
在两人谈话间，下方楼阁，林动鬼魅般的身影，已是出现在了身形狼狈的黄凌身前，旋即他眼中掠过冰寒之色，屈指一弹，一股异常凌厉的螺旋劲风，便是闪电般的对着黄凌眉心暴射而去。
黄凌掌心一拍地面，身形暴射而退，数掌拍出，便是将那一道暴射而来的劲风抵御而下。
“唰！”
而就在黄凌身形倒射出十丈时，其瞳孔猛然一缩，眼光一扫，却是骇然的见到，林动的身影，已是诡异的出现在了他的身后。
林动眼神漠然，手掌作刀，青光涌动，直接撕裂空气，毫不留情的对着黄凌劈砍而去，那般凌厉之势，黄凌已是无法闪避。
不过，就在林动掌刀即将劈砍到黄凌身体时，其眼神猛然一凝，一股极端惊人的劲风，快若闪电般的对着其背心要害暴掠而至。
林动步伐一顿，豁然转身，一拳轰出，青光闪烁，一拳便是将那道劲风震散而去，而在劲风散去时，他的身体也是微微一震，旋即他缓缓抬头，望向了楼阁一角，那里，一道身影拎着酒壶坐在栏杆上，面色淡漠的将他给望着。
周围一道道目光也是在此时望向了那道拎着酒壶的身影，旋即面色都是有所变化，喧哗的楼阁，都是悄然的安静了下来。