一道红芒如闪电般的自天空上飞掠而过，隐约有着低沉的雷鸣之声响起，这道红芒速度极快，几乎是眨眼间便是掠过天际，最后在深山之中的一座山峰之上缓缓落下。
林动自小炎虎背上掠下，旋即随手将手中昏迷过去的腾儡丢在地上，目光看子一眼后方，这里距大傀城已经是有着一些距离，而且此次撤退，他极为的谨慎，想必就算是以阴傀宗的实力，都是很难再追踪过来。
“没想到在这大傀城中，竟然还有这半步造化的强者坐镇，这阴傀宗的实力，果然不可小觑。”林动眉头微微皱了皱，此次他原本足以毁了阴傀宗在大傀城的分部，但那曹震的出现，却是阻扰了他的步伐，以他现在的实力，造气境中，几乎没有人能够与其抗衡，但如果面对着类似曹震这种踏入半步造化的强者，那他也是会显得有些棘手。
也正如先前所说，借助着大荒囚天指的威力，他能够打败曹震这种半步造化的强者，但却是没办法将其击杀，不管怎样，双方本身实力庞大的差距摆在那里。
当然，如果借助着小貉的力量，要斩杀曹震又将会是另外一回事，但那样的话，就会曝光小貉的实力，这种将底牌显露在无数人眼前的事情，林动并不愿意为之。
“不过所幸此次目标已经达到“砸了砸嘴，林动突然看向地上的腾儡，淡淡的道：“若是醒了的话就睁开眼，你如果没作用的话，那我也没有留你的必要了。”
听得林动此话，那腾儡紧闭的眼睛顿时睁了开来，面色阴寒的盯着前者，厉声道：“林动，你真是要彻底得罪我们阴傀宗么？”
“变成这样，不正是被你们逼的么？”秣动一笑，旋即也是眼露寒意的望着腾儡：“你在古碑空间想要置我于死地，结果却是没想到依然被我逃出来，这些仇，总该报一报吧？”
“你算什么东西，也想报仇！”腾儡冷笑一声，旋即一掌拍在地面上，身形暴退。
“吼！”
然而，腾儡身形刻退，一道怒吼声便是陡然响起，旋即一道血色蟒尾暴掠而来，快若闪电般的轰在其身体之上。
“噗嗤！”
遭受重击，腾儡面色一红，当下一口鲜血喷出，其身体也是重重的撞在一块巨石之上。
“莫非你还真以为我不敢杀你？“林动眼神淡漠，心神一动，一朵精神之火便是凝聚而出，而后缓缓的悬浮在腾儡的面前，令得他不敢有丝毫的动弹。
“你究竟想怎样？“腾儡面色青红交替，他能够感觉得出来林动眼中涌动的杀意，而且经过这数次的交手，他也明白林动不是什么心慈手软的人，当下只能不甘的喝道。
“我想知道一些你们阴傀宗的情报。”林动微微一笑，道。
“做梦！而且只怕你知道得越多，就越是明白自己这些举动的愚蠢性。”腾儡冷笑道。
“你知道，有一些精神秘技能够直接搜刮人的记忆，不过那施展过后，那被施法者也会变得神智不清，我想，你应该不希望我用这种手段吧？“林动笑道。
“你！”闻言，腾儡面色顿时一变，他自然也是听说过那些极为狠毒的精神秘技，那种东西，对被施法者，有着极为严重的伤害，一个不慎，恐怕还会直接弄成智障。
“你想知道什么？“面色变幻，腾儡终于还是咬牙道，虽然不明白林动究竟是恐吓还是其他的，但他却并不想拿自己的命去赌。
见状，林动也是一笑，那种狠毒的精神秘技，他自然是不懂，不过用来恐吓一下显然也是效果不错。
“你们阴傀宗，在上一次大荒古碑开启时，曾经自符傀巢穴底部，得到过一种东西吧？”林动淡淡的道。
听得此话，腾儡眼瞳陡然一缩，旋即微垂着头，冷声道：“不知道。”
“唉。”林动轻叹了一口气，袖袍一挥，那精神之火便是狠狠的轰在腾儡脑袋之上，一股股灼热之意，疯狂的渗透进其泥丸宫，炙烤着其中的精神力。
“啊！”
被精神之火侵入泥丸宫，看武动，来贴吧那腾儡顿时凄厉的惨叫起来，那种疼痛，比起肉体伤害，可是要剧烈许多倍。
林动漠然的望着那满地打滚的腾儡，双手负于身后，任由后者发出凄厉的惨叫声。
“停下来！我告诉你！”在林动那冷漠的目光下，坚持了数分钟的腾儡，终于是声音急促而嘶哑的道，他没办法不妥协，继续这样被精神之火灼烧下去，他的泥丸宫都将会彻底的被焚毁，而被打破了泥丸宫，对于他来说，无疑比死更难受。林动修长的双指一拈，那朵精神之火便是掠回气指尖，眼神平静的望着面色煞白的腾儡。
“上一次古碑空间开启时，我们阴傀宗，的确是从那符傀巢穴中得到了一种极为神秘的东西。“腾儡嘴中喘着气，嘶哑的道。
“如今那东西存放于何处？”林动手指磨挲着那一朵精神之火，眼中也是泛起了道道波动，道。
“在阴傀城，我父亲自从得到那东西之后，便一直处于闭关之中，虽然我不知道那究竟是什么，但想来不是寻常之物。”
“阴傀城“林动眉头微微一皱，那里是阴傀宗的总部，防御森严，友者数量比起大傀城，不知道多了多少倍，他能够在大傀城来去自如，但却没把握在阴傀城来去自如“
“前两日我接到过消息，我父亲将会在十日之后，联合阴傀宗所有强者之力，因为他发现，那神秘之物中，似乎有着一道封印的存在，而想要真正炼化那东西，就必须破解封印，那种封印极为强大，他试过多次，最终都是失败，所以这一次，他打算聚集整个阴傀宗的力量，强行破开封印。”
听到这话，林动眼神陡然一凝，那阴傀宗宗主倒也不是简单人物，居然能够察觉到那位黑瞳老人留在吞噬祖符中的封印
“林动，虽然不知道那黑瞳老人留下的封印如今还有多强，不过如果真被阴傀宗宗主将其破解，并且最终炼化吞噬祖符的话，那这个家伙，放眼大炎王朝，恐怕无人能挡。
”小貉的声音，也是在林动心中响起。
林动默默的点了点头，不管怎么样，吞噬祖符，他都必须得到手，也只有这样，他方才能够在一年后的族会上，彻底的超越林琅天！
“阴傀宗内，看武动，来贴吧有多少位踏入造化境的强者？”目光闪烁，林动再度问道。
“加上我父亲，有三位造化强者！”说起此话时，腾儡眼中显然有些傲气，这等实力，放眼整个大炎王朝，都是相当之强。
“三名造化境的强者。“这个阵容的确很强，就连林动，眼中都是略过一抹凝重之意，以他现在的实力，仅仅只能抗衡半步造化的强者，但如果遇见造化境小成的强者，便是胜算极小，当然，如果再加上小招暗中相助，倒也是能够较量，
不过，阴傀宗可并非只有着一名造化境，而三名！
“不愧是大荒郡顶尖势力之一”林动嘴唇微抿，看来那阴傀宗，还真是龙潭虎穴，想要从中夺走吞噬祖符，难度不小，不过，难度再大，也无法让得林动打消夺取的念头！
“你打算怎么办？“小招也是知道此事的困难程度，因此在心中问道，即便它现在恢复了一些实力，但也是只能与造化境小成的强者抗衡，而很显然，阴傀宗的实力，有些超过它的承受范围。
“先去阴傀城，伺机行事！”
林动目光闪动，旋即在心中沉声道，阴傀宗想要破解吞噬祖符的封印，必然不是什么简单的事，说不定中途还会有所变故，而到时候，或许会是他出手的最好机会，而只要吞噬祖符一到手，林动便是远遁，等到将吞噬祖符炼化成功后再现身，而那时，以他的实力，想来应该也会有着极大的提升，倒也不会过于的忌惮阴傀宗！
“嗯。”
对此小貉也是没什么反对的意见，而且在它看来，只要能够得到吞噬祖符，不管是付出多大的代价，那都是可以的，冒险闯闯，也算不得什么。
与小貉略作商量，林动也是有了主意，这才将目光投向腾儡，后者见状，顿时紧张起来，道：“你想知道的，我都已经告诉了你，你还想怎样？”
林动微微一笑，磨挲着下巴，然后伸出手掌，笑眯眯的道：“你在造化武碑中，得到了一部九品武学，现在也交出来吧……“
虽说如今有了造化武学，但那东西消耗实在是太大，不到关键时刻，不能轻易动用，虽说九品武学比不上造化武学，可已是极为的不弱，若是能够得到，想来又是会提升一些战斗力，这对于打算闯阴傀宗的林动来说，会是一件好事。
当然，这对于林动来说是好事，可那腾儡在听得这话时，面色顿时变得极为难看了起来，林动的心黑程度，远远超出了他的意料