第七百二十一章
铛！
又是一道极端清脆的金铁之声在场台之中扩散出来，凌厉的剑芒席卷而开，两道身影，皆是急退了十数步，而在他们落脚处，厚实的地板，也是被那渗透出来的剑气，生生的震成一片湮粉。器:无广告、全文字、更
两人的攻势，皆是异常的凌厉凶悍，道宗年轻一辈第一人的称号以及宗派通缉榜第二的名头，看来也都不是平白而来。
应笑笑身形稳住，那张清淡的脸颊，此时已被浓郁的凝重之sè所弥漫，经过先前的jiāo手，她已是能够感觉到，王阎的实力丝毫不逊sè于她，今日这战，于她而言，或许并不轻松，不过
为了不让王阎顺利的夺得宗派大赛道宗弟子的指挥权，她无论如何，都必须将他给阻拦下来！
清眸之中，光芒闪烁，应笑笑脸颊之上，陡然浮现一抹决绝之sè，身形一动，掠上半空，而后纤细双手，猛的闪电般结出道道令人眼huā缭luàn的印法。
嗡嗡！
而随着应笑笑印法变幻，所有人都是能够清晰的感觉到，这片天地间的元力bō动，竟是隐隐间有些沸腾起来的迹象。
而在天地元力沸腾时，应笑笑的身体之上，也是有着浓郁光芒散发开来，看上去极端的耀眼。
“这是笑笑大师姐要动用天皇经了”
众多弟子望着天空上这般异动，紧接着，他们的脸庞上便是有着浓浓的惊sè涌动出来，显然是未曾想到，应笑笑这么快便是要动用天皇经这等杀手锏。
“不想拖下去么”
林动同样是察觉到应笑笑周身涌动的恐怖bō动，嘴chún微抿，看来应笑笑也是明白，王阎战斗经验极为的丰富。若是长久拖下去，必会被对方寻得破绽。既然如此，还不如干脆利落点，凭借着天皇经，说不定能够改变一些形式。
磅礴浩瀚的bō动，如同涛làng，以应笑笑为中心，源源不断的对着四面八方席卷而去，整个天地。仿佛都是在此刻黯淡了许多。
“王阎师兄，我知你心怀仇恨，不过一些事情，现在却难以为之，一些仇恨，也并非淡忘，以后。总有讨债之时。”应笑笑身悬天空。目光锁定着下方的王阎，轻缓的声音，缓缓传下。
“继续这般忍辱负重么？”
王阎淡漠的脸庞上，似是浮现了一抹嘲讽之意，他目光看了一眼高台席位处，然后摇了摇头，声音低沉的道：“我，忍不了。”
“出手吧，不过你若是再这般心慈手软。我便不会再留情，宗派大赛上，元mén的那些畜生，可不会对你有丝毫的手软！”王阎抬头，眼中寒芒开始凝聚，冰冷的声音，令得不少道宗弟子都是浑身冒着寒气。TXT电子书下载**
见到王阎依旧如此的固执。应笑笑眼中掠过一抹无奈之sè，而后轻吸一口气，压抑下心中翻涌的情绪，变幻的手印，陡然一凝。
轰轰！
滔天般的天地元力。如同巨làng，在应笑笑身后疯狂的凝聚。下一霎，巨làng翻涌，竟是在其身后，化为了一柄将近百丈庞大的巨型光剑！
那等光剑一出现，附近天空仿佛都是扭曲了起来，绝大部分的道宗弟子，面sè都是在此刻变得有些煞白起来，他们能够感觉到那光剑之上所弥漫的毁灭bō动，这一剑若是对着他们劈下来，恐怕连骨灰都不会剩下。
那柄光剑，犹如拥有着劈裂天地的可怕之力！
“好厉害的天皇经”
林动眼神惊异的望着那天空上的巨剑，那上面散发而出的凌厉bō动，就连他都是感到极为的心惊，这道宗四大奇经，果然都是名不虚传
“天皇经，大天摩云剑！”
而在那无数道目光的汇聚下，应笑笑yù手探出，然后遥遥的抓向那柄巨型光剑，下一霎，清冷喝声，陡然自其嘴中传出，而同时，她的身形，直接是出现在巨剑之上，而后手掌猛然一挥。
唰！
伴随着应笑笑yù手落下，那悬浮在天空之上的巨型光剑，也是在此刻调转剑尖，而后自天空之上，笔直的对着王阎暴冲而去。
嗤嗤！
光剑掠下，一道刺眼的痕迹，也是自那虚无空间中留下，那番模样，仿佛连空间，都是被这一剑生生劈开了一般。
下方的大地，在此刻尽数崩裂，那等可怕巨剑尚还未曾落下，凌厉无匹的剑风，已是渗透而下，将那巨大的场台生生的劈成了两半。
可怕风压，将王阎身体之上的衣袍压迫得紧贴身体，但他却依旧是抬着头，眼瞳之中，巨剑迅速的放大着。
“天皇经么”
王阎淡漠的脸庞，似是动了一下，旋即，有着低低的喃喃声音从其嘴中传出：“难道你忘了，我也是天殿的弟子么”
轰！
伴随着王阎喃喃声音的落下，突然狂暴的元力从其体内爆发而开，其周身天地元力，也是在此刻沸腾，最后直接是在那空间扭曲处，同样是化为了一柄丝毫不比应笑笑凝聚出来的光剑弱多少的巨型光剑。
两者之间，只不过应笑笑的光剑偏向暗青之sè，而王阎这柄，则是有着暗黑光芒涌动，看上去更为的深邃yīn寒。
“竟然也是天皇经！”
无数道目光望着王阎身后凝聚而成的巨剑，接着，山顶之上，也是有着一连片的惊呼声传出。
林动眼神微凝的望着这一幕，王阎同样也是天殿的弟子，他拥有着天皇经，倒也并不是什么不可思议的事。
“大天摩云剑！”
那漫天惊讶的目光，并没有让得王阎面sè有丝毫的bō动，他袖袍猛然一挥，那黑sè的巨型光剑直接暴掠而出，而同时他身形一动，也是出现在那巨剑之上，而后人剑相合，闪电般的对着那从天而降的光剑狠狠的冲撞而去。
两道璀璨光芒。犹如两枚流星，划过天际。而后在那无数道目光的注视下，轰然相撞！
轰！
撞击的霎那，仿佛天地都是颤抖了起来，可怕的凌厉剑光席卷开来，周遭十数个巨大场台，都是在那剑光bō及下，被搅成粉碎，周围的一些道宗弟子。也是急忙暴退，生怕被牵扯进去。
天空之上，黑青两sè光芒，疯狂侵蚀着，那等遮天蔽日之景，犹如末日来临。
唰！
凌厉的剑芒，自应笑笑耳畔呼啸而过。削落一缕青丝。而她清眸，却是紧紧的盯着那近在咫尺的王阎，旋即银牙一咬，三尺青锋闪现而出，直接是携着异常凌厉之气，对着王阎咽喉暴刺而去。
王阎望着应笑笑这等凌厉攻势，却是出奇的未曾闪避，反而是一掌抓出，竟是要凭借着ròu掌抵御应笑笑这足以将一名八元涅槃境强者轻易劈成两截的剑芒。
望着这一幕。应笑笑的眸子也是有所变化，她望着王阎那布满胡茬与伤痕的脸庞，贝齿紧咬着嘴chún。
嗤。
在剑芒终将dòng穿王阎掌心的那一霎，应笑笑脸颊上还是浮现了一抹苦涩笑容，然后剑势陡然一缓。
吱！
而就在她剑势变缓的那一霎，王阎ròu掌，已是一把抓住应笑笑手中三尺青锋。锋利的剑芒，瞬间便是让得王阎满手鲜血，不过他却是对此不闻不问，只是那对目光，盯着后者。最终微微摇头，沙哑的道：“我与你说过。不要留手”
“现在的我，可不再是你以前认识的那个王阎师兄了笑笑，不要怪我。”
王阎的眼神，徐徐暗沉，而其另外一只手掌，却是快若闪电般的爆轰而出，携带着极端狂暴之力，印在了应笑笑肩膀之上。
嘭！
狂猛的力道如同火山般喷发，应笑笑娇躯一颤，喉咙间有着闷哼声传出，身形坠落而下，最后有些狼狈的砸落在地面之上，那落地的低沉声音，直接是将远处的应欢欢吓得小脸惨白了起来。
唰！
应笑笑身形刚落地，一道身影便是鬼魅般的紧随而来，而后，还不待她有所反抗，一柄泛着寒气的黑sè重剑，已是抵在了她的面前。
“你输了”
王阎低头，目光漠然的望着那俏脸苍白了一些的应笑笑，缓缓的道。
满场，瞬间鸦雀无声，那望着这一幕的应欢欢，娇躯都是踉跄了一下，俏脸惨白如纸，她心中最为不安的一幕，终于是出现了
“可以宣布结果了么？”王阎抬头，望向那名执事，淡淡的道。
那名执事闻言，愣了一下，旋即看向高台席位之上的应玄子，后者的面sè，依旧bō澜不惊，不过唯有着坐在他身旁的尘真等人，方才能够见到他那放着手掌的椅背处，裂开了一些细微的裂纹。
而在那名执事的注视下，应玄子最终是微微点头。
“此场比试，王阎胜！”
见状，那执事心中叹了一口气，而后高声宣布。
声音传出，但山顶之上，却是一片寂静无声，而王阎对此也并不理会，收回重剑，转身便走，淡漠的声音，在其转身时传开：“宗派大赛开始时，我会再来。”
应笑笑望着王阎的背影，这个时候，这位向来坚强从未在人面前展现软弱一面的天殿大师姐，眼圈也是泛红了起来。
“姐姐。”
应欢欢急忙的落到应笑笑身旁，她望着后者那泛红的眼圈，一下子就慌了，大眼睛中眼泪都是有着滚下来的趋势。
整个山顶，气氛都是陷入诡异的寂静，所有人望着那背着黑sè重剑转身而去的王阎，面sè都是异常的复杂。
唉，真烦
望着这沉闷得让人无比压抑的山顶，林动轻叹了一声，róu了róu眉心，他似是踌躇了片刻，终于缓步走了出来。
唰！
而也就在林动走出的霎那，周围顿时有着无数道目光汇聚而来，甚至，就连场中的应笑笑，应欢欢二人，都是转过头，有点茫然的将他给看着。
“王阎师兄，殿试还没结束呢，现在走，或许早了一点吧”
而在那一道道疑huò的目光下，那身形清瘦的青年，似是有些无奈的摊了摊手，然后，他的声音，也是在这片天空，响了起来。
...