略显寂静的寻宝区域中，林动那带着许些复杂味道的笑声，就这样的传开，然后不少人望着他对着绫清竹伸出去的手，一时间有点发呆。
这家伙，难道不知道他面前站着的是谁么？
那可是东玄域年轻一辈之中最为耀眼的人之一，多少宗派天才妖孽为搏红颜一笑斗得眼红脖子粗，但至今为止，依旧未能见到有谁能一亲芳泽，而眼下这家伙，竟是这般伸出手来，他以为他是谁？
当然，不仅是他们，就连王阎，应笑笑等人也是因为林动的举止愕然了一下，这家伙，当着这么多人的面，若是人不理他，岂不是脸丢大了？
然而，对于周围那些种种古怪目光，林动却是未曾理会，他的双目，只是蕴含着一丝复杂，静静的望着眼前这比起五年之前，更为清冷的美丽女子。
当年的事，一幕幕，再度自记忆深处涌出来，犹如昨日。
绫清竹的清眸，也是盯着林动，那张年轻的脸庞，没有了当初的稚气，那明亮的双目在看向她时，也再没了躲闪，因为现在的他，具备了无视她周身刺眼光环的实力。
一种平等的对视。
绫清竹睫毛微眨，她知道为了达到这看似普通的一步，眼前的青年，这五年究竟付出了多少“九天太清宫，绫清竹。”
幽湖般的眸子，终是在此刻细微的bō动了一下，而后绫清竹便是在那一道道目瞪口呆的目光中，伸出纤细素手，与林动的手掌，轻握在了一起。
有玉微凉，是为樱琅。
入手之处，冰滑如玉，一种清凉仿佛是渗进了骨子此时天高云远，阳光倾泻下来，犹如光柱，将两人所包裹，那一幕略显耀眼。
不过轻握的手，并没有在一起太久，下一刻两人都是不约而同的抽手而回。
手掌收回，林动能够察觉到周围的视线瞬间灼热仿佛是要将他洞穿得千疮百孔一般。
“恭喜你，当年说的话，你似乎做到了。”绫清竹玉手收回衣袖，掌心曲着，微湿，而后她看着面前的青年，声音轻缓的道。
“我看走眼了。”
林动咧嘴一笑，能够让这个清傲的女子说出这种话，那成就感比先前将需千狼狈逼走还要来得爽快。
“放心，那句话，我现在还不敢说。”林动笑道，他能够察觉到那自绫清竹体内若有若无的强**ō动，那种bō动，比起雷千还要强横，显然，现在的他，虽然追赶上了她的脚步，但依然还有着差距。
“说出来，你怕是连宗派大赛都参加不了了。”绫清竹淡淡的道，只是那清眸中掠过的bō动，却是稍稍的暴lù了其心中的一丝不淡然。
旁人对他们的谈话莫名其妙，但两人却是心知肚明，他们都很清楚，若是林动在这里把那句话给说了出来，会造成多么恐怖的轰动，而林动，或许也会立刻成为不少宗派年轻天才的眼中钉．
这个时候，显然不是展现年少轻狂的地方。
“宗派大赛上好好表现吧，元门可不好对付。”
绫清竹显然并不习惯当着这么多人的面，与一个男子细聊太久，因此她在轻声说了一句后，便是转身而去。
“那话，我会找机会说的。”望着绫清竹的转身的债影，林动突然道。
“那你先确定自己说完后有保住xìng命的实力再说吧。”绫清竹身形一顿，而后玉足轻点，当即化为一道光虹，迅速远去。
随着绫清竹的离去，这片区域的目光，顿时汇聚在了林动身上，虽然先前两人的谈话让很多人都莫名其妙，不过看这情况，林动与绫清竹显然不是第一次见面，而且，那种对话，也完全不像是很普通的一面之缘这两人间有猫腻。
一些人对视着，在心中得出了这么一个让得他们极端不爽的结论。
“他竟然和绫清竹认记……”王阎惊讶的喃喃道。
应笑笑微微点头，目光奇特的看了林动的背影一眼，然后略有些担心的偏头看向了身旁突然沉默寡言了一些的少女。‘
“没事吧？”应笑笑心中轻叹了一口气，在绫清竹这种各方面都极其出sè的女子面前，怕不少女人都会有点小挫败的。
在应笑笑的注视下，少女却是轻轻摇了摇头，旋即chún线上扬，她抬起头，大眼睛望着绫清竹债影消失的地方，然后偏着头，对着应笑笑轻声道：“我会比她更出sè的。”
应笑笑怔了一下，她望着此时少女那明媚的俏脸，她的眼中，在此刻仿佛有种冰蓝sè的sè彩一丝一丝的涌上来，那一霎，应笑笑有些恍惚，眼前的少女，似乎真的有一天会涅盘蜕变，那时候的她，光芒恐怕将会比绫清竹更为的耀眼……
“姐姐相信你。”
应笑笑并不知道这种情绪的来源，但在见到应欢欢似乎并没有因为绫清竹的出现而黯然，她显然也是颇为的高兴，当即mō了mō少女的脑袋，轻笑道。
应欢欢嫣然笑着，大眼睛中的冰蓝sè彩，悄然的退逝着，只不过，或许连她自己都未能察觉到，在那眼瞳最深处，乌黑，开始被与那冰蓝，缓慢相融。
这个素来随遇而安的少女，似乎也是在此刻，因为绫清竹的出现，催动了某些骨子深处的傲xìng，并且加快了某些变化．
此时的林动，也是将视线收回，旋即深吐了一口气，五年之后的见面，并没有想象中的那么火爆，两人平静的对视，平静的说话，然后再平静的离开。
但这样，也tǐng好。
林动笑了笑，虽然现在的他与五年之前已是云泥之别，但这真要放在见惯了无数天才妖孽的绫清竹眼中，或许也并不算太过的惊艳，后者会有那般bō动情绪，想来还是因为五年之前的林动，与现在这种身份实力的巨大反差的缘故。
虽然当年两人因为那种离谱的变故，出现了一些让两人都是措手不及的荒唐事，但林动并没有蠢得以为绫清竹这种女人会因此而对谁死心塌地，这种女人，如同骄傲的凤凰，即便是最为华丽的梧桐树，都无法彻底的将其挽留。
转过身来，林动望着王阎等人盯着他的那古怪目光，也是不由得干咳了一声，摊了摊手。
“你跟她认识？”王阎忍不住的问道，他觉得今天的自己似乎话太多了一点，与他平常那种沉默孤寂，简直就跟变了一个人一样，但没办法，今天林动做出来的这些事，不得不让他话多一些。
“五年前见过一面，在大炎王朝。”林动微微点头，道。
王阎，应笑笑等人对视了一眼，显然是没想到两人五年之前便是见过，不过那时候的两人，身份应该是天差地别，竟然还能遇见，也不知道他们之间究妾发生了什么事，看这情况，显然不会只是普通的见了一面……
“走吧，我们也回去。”
林动并没有在这上面过于的多说什么，旋即挥了挥手，刚yù转身，目光却是瞟向了先前那灰衣中年人所在的青石光罩中。
此时，在那青石上，有着十数个光团，光团之中，都是有着雄浑的bō动散发出来，显然是一些威力不弱的灵宝。
不过林动的目光倒是没在这些光团上面停留太久，而是视线转移，最后落到了角落处，那里，有着一个颜sè略显黯淡的光团，光团之中，有着一个约莫巴掌大小，呈现暗红sè的破败铜炽．
在林动视线见到这暗红sè的破败铜炉时，他能够感觉到，体内的石符，似乎是在此刻微微bō动了一下。
那种bō动极为的细微，但却依然被他所察觉，当即他的眼瞳便是不可察觉的微微一凝，下一刻，他略作迟疑，便是抬步走上，倒也没过多的遮掩，一把将那铜炉握在了手中，旋即抬头，冲着那灰衣中年人一笑。
“这东西价格多少？”
（第一更！
今日三更！
ps：周一，希望大家看完更新后能够将推荐票投给武动，感谢。！。
...