溜回房间，林动先是将房门反锁，这才背靠着房门松了一口气，旋即走到桌前，将手中的锦盒打开。
锦盒开启，露出里面的红绸缎，在那绸缎之上，两株通体血红，宛如燃烧着火焰的灵芝，正安静的躺着，一股诱人的香味，散发而出。
“火血芝。”
望着这两株血红的灵芝，林动脸庞上也是忍不住的浮现一抹喜意，显然也是听说过这种价值相当不菲的三品灵药。
“这两株火血芝，恐怕起码都值上千两银子…”林动啧啧赞叹了一声，那等巨款，他可从来没见到过。
林动搓了搓手，将那贴身存放的石符取出来，然后先是贴向一株火血芝。
而在石符的接触下，那株火血芝也不出意外的迅速枯萎，仿佛其中的精华药力，全部都被石符给吞噬了一般。
在将这株火血芝吞噬后，石符之中，也是掉落出三枚火红色的丹丸，被林动一把抓住。
丹丸入手，竟是有着淡淡的温热，林动脸庞上的喜色也是不由自主的浓郁了许多，看来这火血芝比起他上次侥幸遇见的水晶朱果药力还要更强。
有了这般收获，林动也是将另外一株火血芝用石符吞噬，最后两株火血芝，化为了六枚火红丹丸。
将这六枚火红丹丸收入瓶中，林动方才满意的点了点头，在床上盘腿坐下，从枕头下取出两个瓶罐，这两个瓶罐中，一个装着两枚由水晶朱果提炼而出的丹丸，另外一个，却是数十枚森白色的阴珠，这些阴珠，是这段时间中青檀体内寒气爆发时，林动使用石符吸收而来的。
按照林啸所说，这些阴珠，都是拥有着极大的价值，其中所隐含的阴煞之气，对于地元境的高手来说，更是极其的重要，而这些，也是林动为自己日后晋入地元境后所准备的。
将装盛着水晶朱果丹丸的瓶子取出，林动小心翼翼的倒出一粒，然后一咬牙，便是将其往嘴巴一塞，舍不得孩子套不到狼，管它价值有多高，先提升了实力再说。
随着那枚丹丸一入体，林动便是感觉到，一股异常精纯的药力，瞬息间在体内爆发而开。
在那等雄浑药力下，林动的身体，就如同变成了一个贪吃的饿鬼一般，不论是肌肉还是脏腑，都是疯狂的吞噬着那精纯药力。
在整个身体都是开始吞噬时，那流淌在经脉之内的元力种子，也是散发出一股股吸力，将一些药力吸收，从而令得元力种子越发的壮大。
这般一家子全部动员吸收药力的情景，足足持续了十分钟左右的时间，那雄浑的药力方才出现了减弱，如此再度徐徐过了半个小时，林动的双眼，也是缓缓睁开。
“好强的药力……”
睁开双眼，林动感受着体内那越发充沛的力量以及经脉之中的元力种子，眼中，有着掩饰不住的惊喜之色。
这是他第一次服用这使用三品灵药提炼而出的丹丸，那效果，简直可以说是出乎意料的好。
大凡灵药，虽说对身体有着补助之效，但毕竟会因为各种的原因，略显斑驳，而林动所吞服的丹丸，却全然没有那种斑驳，那种感觉，就如同石符在提炼出丹丸时，也是将那些斑驳之物，尽数剔除了一般。
这样一来，也令得人体，能够完完全全的将这种温和而雄浑的药力，彻底吸收。
如此的话，一枚丹丸的效果，却是远非灵药可比。
因为这吸收之间，不会造成丝毫的浪费，一枚丹丸所取得的效果，别人恐怕得服用数株三品灵药，方才能够比得上。
“元力种子也是越来越壮大，按照这种速度，或许要不了太长的时间，便是能够晋入淬体第八重。”
林动眼中涌动着兴奋之色，在听到林啸他们将狩猎的希望放在自己身上时，他心中若是说没有压力的话，那是假的，雷谢两家，底子比他们林家厚，而且据说他们这一代的小辈中，也是出了一些相当不弱的人物，林动想要追赶上他们，显然是要付出不小的努力。
身为林家的人，他自然也是要为这个家族考虑一些，狩猎活动对于林家的名气颇有帮助，若是此次能够取得不错的成绩，以后林家倒也是能够如同狂刀武馆般，与雷谢两家并列。
“通背拳与八荒掌，我已彻底习回，明日便去家族的武学馆看看，若是能够习回一些强力武学，到时候也是能够多几分战力。”林动喃喃道，说到底，他的优势还是在于石符的光影教导，有了那东西，他能够将武学的威力发挥到极致，所以，这个优势，可不能抛弃了。
心中有了决议，林动这才将瓶瓶罐罐收好，然后倒头便是呼呼大睡，今日这番激战，对于他来说，也是让得他颇为的疲惫。
翌日，当林动在将锻炼课程尽数完成后，便是飞快的赶去林家，沿途中，遇见不少人，不过这些以往并不熟络的人，现在一见到林动，就主动上前打着招呼，那自来熟的模样，让得林动颇为不自在，随意应付了一下，赶紧撤退。
武学馆，坐落在林家后院之中，这里算得上是林家的重地，一般只有经过允许，方才能够进入其中。
在武学馆的门口，有着护卫看守着，不过他们显然也是认识林动，所以在冲着他和善的点了点头后，便是放其进入。
踏进武学馆，一股书香沉淀的味道便是扑面而来，林动目光扫了扫，发现这武学馆面积颇为不小，其中纵横交错的竖立着一些红木架子，架子上，摆满着众多的武学书籍。
如此众多的武学书籍，算是林动有史以来第一次看见，当下眼中便是涌现了浓郁的火热，他知道，这里的这些武学书籍，可是林家花费了极为昂贵的代价，方才搜罗而来。
林动漫步在安静的武学馆中，琳琅满目的武学印入眼帘。
一品武学，山崩拳。
一品武学，旋风腿法。
二品武学，游身掌。
……
各种各样的武学，看得林动眼花缭乱，不过他所看见的大多数武学，都是一品层次，二品较少，三品的，则一个都没发现。
“三品武学都在最里面，这里是找不到的……”在林动皱眉间，一道娇声突然在身后响起，他连忙回头，却是见到林霞正双臂抱胸，斜靠着一个书架，笑望着她。
“林霞姐，你也在啊。”见到林霞，林动也是笑道。
“林动表弟，看不出来嘛，竟然隐藏得这么深……”林霞走进林动，将一张俏丽的脸颊凑过来，嫣然笑道。
对此，林动只能报于干笑。
“走吧，我带你去看家族的三品武学，不过爷爷说了，如果没有达到地元境，还是不宜修炼三品以及其上的武学。”林霞轻哼了一声，然后越过林动，少女修长的身材，显得格外的诱人。
林动放下手中的一卷二品武学，笑了笑，也是跟了上去。
跟着林霞往深处走了几分钟，书架也是变得少了许多，最后，林霞的脚步在最后面的一个书架前停下，道：“这就是我们林家所有的三品武学了。”
林动好奇的凑过头来，只见得在那架子上，有着十本古黄色的书卷，在书卷的旁边，还立着单独的木牌，上面有着关于其武学的详细简介。
“三品武学，回风绵手……”
“三品武学，无痕爪……”
“……”
林动的目光扫过这十个木牌，眼睛也是有些亮堂，这些武学，光听名字就比前面所看见的要更霸气一些。
“你不会真想修炼三品武学吧？”一旁的林霞，见到林动这摸样，不由得没好气的道。
林动嘿嘿笑了笑，刚欲不客气的随便选一本，目光却是突然扫到木架角落处的位置，在那里，居然还有着一卷淡黑色的武学书籍。
“这是什么？”
林动走上前去，目光有些疑惑的看向书籍旁边的木牌。
三品武学，奇门印，残篇。