第一千一百八十四章
“动儿...”
柳妍望着面前那张熟悉到骨子里面的年轻脸庞，眼泪顿时止不住的滚下来，然后她颤颤巍巍的伸出手掌，轻轻的抚摸着林动的脸庞，那番小心翼翼的模样，仿佛生怕真的眼前这一幕，仅仅只是死亡之前的幻象。
林动微笑站立，任由柳妍那还带着一些冰凉的手掌落在自己脸庞上，肌肤相触，那种血脉相连的感觉，令得他心尖微微颤抖。
“真的是你....动儿，你还活着！”
那入手的温暖，终于是令得柳妍彻底的清醒过来，巨大的惊喜涌上脸颊，然后她猛的一把将林动抱住，竟是哭个不停，谁能知道，当道宗将林动被元门逼得逃出东玄域，生死未卜的消息传回来时，她伤心得是何等的撕心裂肺，所幸后来又是有着消息说林动依然活着，这才令得她好转一些，不过只要当她想到林动孤身在那外面闯荡受尽艰辛时，心中依旧疼得犹如针扎一般。
林动紧紧的抱着柳妍，将头轻轻的靠在她的肩上，即便是面对着任何生死险境都未曾有过丝毫畏惧的黑色双眸中，同样是有着许些泪水凝聚起来。
“娘，我没事。”
林动深吸一口气，将情绪回转过来，然后抬头看着柳妍身旁站立的林啸，后者那素来严肃的脸庞上同样是布满着喜悦，但却是被他生生的遏制了许多。
“爹。”
林动冲着林啸一笑。道。
“哼，你这臭小子，还知道有我这个爹，一去就是这么多年，连个音讯都没。”林啸脸一板，冷哼道。
“你就知道瞎说，动儿在外面吃的苦比你多多了。你有什么资格说他？”柳妍一听这话，顿时转过身来，怒声道。
素来性格温婉的她。却是在此时犹如护犊的母虎。
林啸干笑了一声，他望着林动那带着笑的脸庞，眼睛也是忍不住的红了一些。道：“臭小子还是那么倔，爹当年给你说过，在外面累了就直接回家，爹没你那么大本事，但只要你回来，爹就绝对不会让你在我面前受委屈。”
“爹，你现在怎么这么煽情了？”绕是以林动这性子，都差点被林啸这番话说得鼻子发酸，只有在他们的面前，他才是当年青阳镇的稚嫩少年。而不是什么天地间的顶尖强者。
林啸笑骂了一声，然后赶紧让开一步，道：“臭小子，你爷爷在这里，还不过来见见。”
“哈哈。不急不急，小家伙才回来，先让他跟他娘说说。”林震天大笑道，之前一直沉默的他，此时却是犹如变了性子一般，一对老眼闪烁着一些泪花的盯着林动。那脸庞上，满满的骄傲。
“爷爷，您老还是这么健壮。”林动对着林震天笑道，当年这老爷子可是家里最有权威的人，那时候就连他都有些怕。
林震天大笑，走上前来，手掌重重的拍了拍林动的肩膀，有些激动的道：“好，小家伙，你是我林家的骄傲！”
他们林家，能够在这大炎王朝拥有着如此高的地位，并且连宗族的族长都对他客客气气，这一切，都是来自林动在外拼搏。
此时城墙上的众人也皆是逐渐的回过神来，他们望着那站在林啸面前的削瘦青年，皆是面面相觑，这里不少人都对林动有些熟悉，数年之前，林动离开大炎王朝参加百朝大战时，他仅仅只是一个少年而已，然而如今再见时，昔日少年，已是隐有宗师风范，先前那随意出手，便是将一名转轮境强者攻势抵挡而下，这般实力，究竟有多恐怖？
“呵呵，原来是林动小哥出手相救，我在这里代我大炎王朝谢过了。”莫惊天快步上前，抱拳笑道，那笑容中甚至是有些恭谨。
这个世界，实力为王，他这所谓的皇室之主，在如今的林动眼中，恐怕什么都不是。
林动也是冲着他笑了笑，然后看向莫惊天身后的那青年，笑道：“莫凌兄，在道宗还好吧？”
莫凌神情激动，连忙点点头，想起当年他们一行人参加百朝大战，一路相扶的情景，他便是心晴澎湃。
“您...您是林动师兄？”
在莫凌身后，有着一道怯怯的声音传来，林动抬头一看，却是一名身着绿衣的少女，少女模样俏美，体态纤细，十足的小美人胚子，只不过如今的后者，那对大眼睛中，似乎是有着一些狂热在涌动着。
“这是安然，呵呵，也是我们道宗荒殿的弟子，一直很崇拜你，当然，现在道宗的弟子，怕没一个不崇拜你，若他们知道你回来，恐怕会掀翻天的。”莫凌笑道。
林动想起荒殿的那些师兄弟，心中也是微暖，冲着那安然微微一笑，而后者见到他的笑容，那俏美的小脸顿时激动得有些涨红，小手纠缠在一起，再没了平日里的那般机灵。
“瞎长老，多年不见，别来无恙啊。”
林动视线转向后面那位灰袍瞎眼老人，一声轻笑，道，当年在道宗时，他可没陪瞎长老下棋，也没少受他的指点，因此对于他，林动也是颇为的尊敬。
“你这小家伙啊...”
瞎长老那灰白的眼瞳看着林动，脸庞上却是有着欣慰的笑容浮现出来，当年那个少年，不知不觉，却是成长到了连他都是触摸不及的地步了。
城墙上，原本紧绷绝望的气氛也是在此时悄然的散去，不少人脸庞上都是有着喜悦涌起来，他们偷偷的望着那削瘦的青年，从后者出现到现在，他基本看都未曾看过远处的敌人一眼，那种风范。令得他们绝望的心中泛起一些希望。
“不知阁下是何人？我乃元门长老赵奎，希望朋友能够不要胡乱插手，免得为自己引来不必要的麻烦。”
远处的天空，那赵奎也是目光阴翳的望着城墙上的那道身影，沉喝之声，犹如雷鸣般，在这天空之中回荡着。
凭借着先前林动的出手。这赵奎已是知道其实力必然极为的惊人，这才心生忌惮，不敢轻易的再出手。
这赵奎一说话。城墙上那无数道目光也是投向了林动，在这里，能够抵挡那赵奎的。恐怕也就只有后者了。
“动儿。”
柳妍拉着林动的手臂，脸颊上满是担忧。
林动冲着柳妍笑了笑，却是根本未曾转身理会那赵奎的叫嚣，而周围众人见状，也是不敢说话。
“阁下听不见老夫的话不成？”
那赵奎见到林动理都不理他，顿时怒火大盛，厉声道，如今他们元门可不再是以往，就算对方也是踏入转轮境的超级强者，他们元门也丝毫不惧。
“恬噪的老狗。”
林动终于有了反应。却依旧没有转身，只是淡淡的说道。
“你！”
赵奎勃然大怒，手掌一抓，便是有着滔天元力汇聚而来。
“嗡！”
而就在他忍不住的要出手时，城墙上空间再度扭曲。那林动身后，突然有着将近十道身影凭空的闪现出来。
突然出现的这些身影，也是令得莫惊天，林梵他们一惊，但当他们在察觉到这些人身体上渗透出来的恐怖压迫感后，额头皆是有着冷汗浮现出来。
“大首领？”
天龙妖帅看了一眼后方叫嚣的赵奎。眼中寒芒一闪，冲着林动问道，一个普通的转轮境强者，竟然也敢在他们面前嚣张？
周围莫惊天他们见到这天龙妖帅对林动那恭敬模样，皆是一惊。
林动倒并未理会他们的惊讶，只是轻轻一挥手，淡漠的声音传出：“打！”
听得此话，天龙妖帅顿时狞笑一声，身形一动，直接消失而去，待得再度出现时，已在那赵奎前方。
“你这般气息不稳的老狗，也敢在这里叫嚣，不知死活的东西！”
天龙妖帅冲着赵奎一声冷笑，直接一拳轰出，滔滔元力汇聚，龙吟响彻，在那浩瀚元力中，渗透着一丝轮回波动。
那赵奎见状，急忙运转元力，也是全力一拳硬憾而出。
砰！
两人拳头相撞，可怕的能量冲击席卷而来，然后众人便是见到那赵奎一声惨叫，身体狼狈的倒飞出数千丈，这赵奎，竟是连那神秘强者一拳都是接不下来？
“哈哈，我也来。”
金猿妖帅见状，仰天大笑，身形一动，直接是出现在那倒射而出的赵奎后方，身形一旋，一记蕴含着轮回波动的腿风，便是甩在后者身上。
砰！
那赵奎一口鲜血喷出，还未稳下来的身体，竟又是朝前方飞了出去，体内肺腑震动不堪。
“哈哈。”
周毅兄弟二人也是大笑，其中一人掠出，一拳轰出，再度将那赵奎打飞了出去。
砰砰砰！
数道身影凌空虚踏，他们拳风呼啸，然后众人便是目瞪口呆的见到，那先前还高高在上，将他们视为蝼蚁般的赵奎，竟是在此时犹如沙包一般，被随意的在天空上踢来踢去，那番模样，竟是连丝毫还手之力都不曾具备。
那远处围攻都城的王朝大军，皆是在此时骇得一阵颤抖，而城墙上的莫惊天等人也是面色煞白的望着这一幕，那可是转轮境的超级强者啊...
他们目光偷偷的看了一眼那一直在和柳妍说话，甚至连头都没转过去的林动，一股寒意忍不住的冲上天灵盖，他们可还记得先前那人对林动的称呼。
大首领。
显然，林动才是这群恐怖的家伙的领头，虽然并未见到林动真正出手，但他们都是明白，这个一直面带微笑的青年，或许才是最可怕的人...
林啸与林震天也是面面相觑的对视一眼，然后一声苦笑，无奈之余，又是有着无比的骄傲，这个臭小子，真不知道这些年经历了什么，竟然变得如此的恐怖。
后方砰砰砰的声音不知道持续了多久，林动方才冲着柳妍一笑，道：“娘，我解决一下。”
声音落下，他便是缓缓转身，那之前还布满柔和笑容的脸庞，缓缓的冰冷，而后他手掌探出，掌心黑洞暴涌而出，一股吸力喷薄而出，远处那正被打飞的狼狈身影顿时暴射而来，然后悬浮在林动的面前，此时，那赵奎的脸庞，已是布满了鲜血与恐惧。
林动冲着他微微笑了笑，手掌轻轻的握在了他咽喉处，那等笑容，落在赵奎眼中，却是宛如恶魔。
“先前，是你要杀我爹娘吗？”
（第三更。
第十名了，那就是说得五更，还有两更。
来来来，投完这一票还有一票，大家不要客气，看能有多少更。）