原本与魔狱的最终决战，却是因为天王殿等人那般疯狂之举而终结，不过天地间的危机，却并没有因为天王殿他们的消失而淡化，反而更加的让人感到绝望，因为那位面封印，已是失去平衡，而且，最令人恐惧的是，那曾经被符祖燃烧轮回彻底封印的异魔皇，竟然也是脱离了封印，如今正在那位面封印之外虎视眈眈，随时准备再度降临这天地之间。
而那时，必将是一场真正的浩劫。
三大联军自西玄域中撤退而出，除了其中真正的顶尖强者外，其余的联军，都是各自退回了他们所来之地，这种时候，联军已是是没了意义，如果那位异魔皇再度踏足这片世间，而他们又并没有再诞生第二位符祖的话，联军再多，也是于事无补，那种存在，并不是靠单纯的数量可以弥补的。
而随着三大联军的撤回，那西玄域中所发生的事情，也是在极短的时间内，扩散到了整个天地，顿时无数人为之骇然，他们抬起头看着那苍穹，仿佛隐约的能够感觉到，在那极为遥远的虚无中，一道毁灭的身影，正在越来越近。
一种无法形容的压迫感，笼罩在了这天地之间。
无数人为之颤粟，不过他们终归并没有彻底的绝望，因为他们知道，那位传说中的冰主大人，如今正在竭尽全力的冲击祖境，若是她最终能够成功的话，那么这天地，就将会再度获得拯救。
那是这天地生灵绝望之中所能够寻找到的唯一希冀
林动离开西玄域后，直接回了大炎王朝，这是他这么多年来第一次感到一种疲倦，那种疲倦令得他并未再去林氏宗族，也并未再回道宗。
站在大炎王朝的上空，林动想了想，便是对着大炎王朝西部掠出，不久后，重重山脉自下方掠过，最后，一座繁华的小镇，出现在了其视野中。
小镇并不算太大，隐约还能够有着一些熟悉的感觉，那种感觉，令得林动疲倦的心中涌上了一抹特殊的情感。
那是青阳镇，他出生与长大的地方。
林动心神一动，已是出现在了那小镇之中，熙熙攘攘的人流伴随着吵杂的声音传开，林动缓步走于其中，看似拥挤的人流，却并未对他造成丝毫的阻碍。
小镇这么多年已经是变化了不少，但依稀还是能够凭借着记忆找到一些熟悉的地方，林动带着一丝恍惚的走出街道，而后他感觉到身旁有着幽香浮现，偏过头，只见得一身白裙，容颜绝美，气质脱俗犹如谪仙般的绫清竹正俏然的站在他身旁，见到他望过来，那绝美的脸颊上也是浮现一抹浅笑。
“还好吗？”
绫清竹轻声道，声音有着前所未有的柔软，这么多年，她也是第一次见到林动露出这般疲态，这个家伙，一直都是气势凌厉，不管前面是刀山还是火海，风风火火直接冲上，即便是被人打趴下了，他依旧能够抹着鲜血，眼神凶狠的再度爬起来，无数人都只能看见他那种惊人的成就，但却是忘记了那种成就之下他的付出。
他遇见了一个又一个的强敌，但他，始终都是站在最后的人。
林动轻轻点头，只是情绪依旧不高，绫清竹见状，银牙轻轻咬了咬嘴唇，然后便是伸出那修长而纤细的玉手，伸入林动手中，十指相合，紧紧的将其握住。
林动微微一怔，他能够感觉到绫清竹那僵硬了一瞬的娇躯，后者xìng子清傲，很多时候都是将情绪隐藏在心中，默默的承认着苦与甜，从不与外人言起，类似这种主动时候，倒真是极少极少。
林动轻叹了一声，为绫清竹这能够放下她固有的清傲来安慰他的举动感到有些温暖，他盯着她，轻声道：“抱歉了。”
从别的人身上受到了挫，却是要她放下xìng子来照顾他，这对她而言显然是有些不公平，她一直都是这样，默默承受着，坚强得令人心疼。
“不用道歉啊。”绫清竹微微摇头。
“走吧，我带你回林家。”
林动笑了笑，拉着绫清竹对着记忆之中的林家走去，那并不是林氏宗族，而是林家，一个小小的分家，但却是他心中最重的地方。
绫清竹螓首轻点，嫣然轻笑，百花失sè。
两人走过街头，然后林动脚步停了停，目光有点讶异的望着前方，那是数条街道的交叉口，只不过如今的那里显得有些混乱，看那模样，似乎是两批人马在打群架，拳拳到肉的声音响起，还伴随着惨叫。
林动目光看向那一批人马前方，那里有着一名面sè凶悍的青年正拖着一根木棍将对面的人一个个的扇飞过去，那股凶狠劲，吓得无人敢拦。
林动望着那隐隐有些熟悉的青年，微微有些恍惚，旋即终于是从记忆中将其翻了出来。
狂刀武馆，吴云。
那青年实力貌似颇为不弱，一人解决了绝大部分的对手，然后他得意的拍了拍手，将手中木棍丢弃，笑道：“敢在青阳镇招惹我们狂刀武馆，不想混了是不是？”
“呸，敢情你认为青阳镇就你们狂刀武馆最牛吗？！”
“你有意见？”吴云眼睛一瞪，喝道。
“你难道忘了我们青阳镇的林家了吗？！”那人冷哼道。
吴云表情一僵，旋即恼羞成怒的道：“你懂个屁，老子跟林动一起联手对付谢雷两家那些兔崽子的时候，你他娘的还不知道在哪个角落呢！”
他声音一落，不远处似是有着轻笑声响起，吴云顿时怒火满面的转过头，准备去找敢在这时候嘲笑他的家伙的麻烦。
不过，就在他转身时，便是见到了街头所立的黑衫青年以及站在他身旁那美丽得让得所有人呼吸都是一滞的绝美女孩。
“你”吴云也是因为绫清竹的容颜失神了一下，不过很快他便是回过神来，双目陡然睁大的望着那黑衫青年，手指惊骇而颤抖的指着他：“林，林动？！”
原本喧闹的街道，瞬间鸦雀无声，一道道难以置信的目光望向那黑衫青年，这位，便是那位传说中的林家林动？
众多目光凝聚而来，那难以置信开始转变，一些狂热涌了出来，如今大炎王朝谁人不知林动之名，而且，那种传说人物，正是从他们青阳镇走出去的！
察觉到他们那种狂热的目光，林动远远的冲着吴云拱手一笑，然后便是拉着绫清竹对着街道的另外一头走去。
望着他们的背影，却是无一人敢追上去，甚至连那吴云都是摸着脑袋，有些亢奋的一拳打在身旁之人胸膛上：“你看见没？林动对我打招呼了，妈的，老子平常跟你们说了你们还不信他竟然回青阳镇了，待会一定要去看看他！”
“哎哟，老大，轻点。”
“”
林家大门之外，与别的地方相比，这里显得清冷许多，林家后来大多都是搬迁到林氏宗族去了，所以青阳镇这里的老宅倒是并没有留太多的人。
不过当林动出现在大门前时，依旧是被一名打扫庭院的下人发现，然后后者一阵发愣，下一刻直接拔腿飞奔，那尖锐的喊声，传遍了整个林家。
“林动少爷回来了！”
原本有些幽静的林家，瞬间沸腾起来，不少人涌出来，目光激动与狂喜的望着那自大门处走进来的挺拔青年。
“动儿！”
那人群突然分裂开来，一名头发有点发白的中年男子面sè激动的快步走了出来。
“大伯。”
林动望着那中年男子，也是连忙走上将其扶着，此人正是他大伯林肯，这些年他一直留在青阳镇，守着老宅。
“你这小子，终于回来了，我还以为你忘记这里了呢。”林肯比起当年变得苍老了许多，但他望着林动的目光中，却满是欣喜之sè，虽然他留在青阳镇，但对于林动所闯出来的名声依旧是有所耳闻，这可是他们整个林家的骄傲啊。
林动心中感触，看向绫清竹，捎了捎头，道：“这是我大伯，你，也这么叫吧。”
绫清竹绝美的脸颊上飞上一抹红霞，旋即她对着林肯盈盈一礼，道：“见过大伯。”
“呵呵，你便是清竹吧？不错，林啸都已经给我说过了，呵呵，动儿这小子还真有眼光。”林肯笑眯眯的点点头，目光打量了一下绫清竹，眼中满是满意之sè，以绫清竹的容颜气质，整个东玄域都寻不出多少女子能够与其媲美，在这小小的青阳镇，那更是无人见识过，这从周围那些偷偷打量过来的不少年轻而火热的视线中便是能够看出来。
“回来就好，你的房间可一直有人打扫着呢，需要我让人带你去吗？”
林动摇了摇头，陪林肯聊了一会，然后便是带着绫清竹对着后山而去，这后山随着他们的离去已是很久未有人搭理，乱草纷杂，轻风吹来，漫山遍野的青草野花飘舞着。
在后山中，有着数间屋子，屋子虽然简陋，但却是极为的整洁，林动来到屋前，然后怔怔的望着那些深深插入地面的木桩，木桩上，还隐约可见各种掌印深痕。
林动站在那些木桩前，有些失神，犹自还记得，很多年前，那个身躯单薄的稚嫩少年，在这里挥汗如雨，一遍又一遍的苦修着简单的武学，那时候的他，只是很简单很单纯的想要变强，然后帮自己的父亲讨回一些公道而已
或许那时候的单纯少年也并不会想象到，曾经的某一天，他竟然会成为这天地间最为顶尖的强者之一。
只不过，那样又如何呢？
林动缓缓的闭上双眼，脸庞上，满是倦sè。
接下来的rì子，林动一直的留在青阳镇，并没有要离开的迹象，而他每rì也过得异常的平静，只是在那幽静的后山之中漫步而行，绫清竹则是静静的跟在他的身旁。
林肯似乎也是察觉到了林动的情绪，因此将那些各种拜访都是推了去，不准任何人去打扰他们。
而在林动来到青阳镇后的第三天，小貂与青檀也是赶了过来，而且他们还去都城将林啸，柳妍他们都是带了过来。
柳妍一见到林动，便是连忙跑过去将他抱在怀中，眼睛都是红了许多，在来时小貂显然已经将所有的事情都告诉了她，而她也是第一次见到这个随时都充满着闯劲，无论遇见什么事都绝不会认输的儿子第一次这么的疲倦，那种神情，让得她心都要碎了。
“动儿，世界上很多事情都没办法圆满的，你的努力，并没有白费，你是我们心中的骄傲。”
柳妍抱着林动，流着眼泪，道：“你如果累了，还有爹娘呢，那些什么拯救无数生灵的事，太远了一些，不管你们说的那什么异魔皇有着多么的可怕，不过只要娘在你身边，就不会让你比娘先死掉。”
这一刻，绕是以林动这些年修炼出来的坚韧心xìng，都是忍不住的紧紧抱着柳妍，眼泪流下来，露出了这么多年来，他最为脆弱的一面。
一旁的林啸也是红着眼睛，他拍了拍林动的肩膀，道：“你已经做得很好了，爹为你自豪，接下来的时间，我们就都留在青阳镇吧，我让林霞林宏他们都回来，一直陪着你。”
林动抹去眼泪，笑着点了点头。
林啸最终将眼睛通红的柳妍拉了开去，一旁的小貂看着林动，然后看向那后山深处，笑道：“我记得你便是在那里得到祖石的吧？那时候我就感应到你了。”
“如果那时候早知道里面躲了一个妖灵的话，恐怕我就直接把它给扔了。”林动道，然后与小貂对视一眼，皆是笑了出来，笑声中有着浓浓的情谊。
“小炎本来死活也是要跟来的，他还想把洪荒祖符也还给他们，不过被我制止了下来。”小貂道。
林动点点头，青檀也是将黑暗祖符给了黑暗之主，没必要为了他这边再去降低那边的力量，现在那里应该很需要这种力量。
“这些时候，我们就陪着你吧，反正现在什么事都跟我们没关系了，如果他们成功的话，那天地自然得救，若是失败，也不用挣扎了，大家一起死也挺干脆的。”小貂笑着说道。
林动一笑，点点头，只是笑容有点勉强。
时间一天天的过去，林家再度热闹起来，林宏，林霞等人被叫了回来，甚至连一些林氏宗族的年轻子弟也是死皮赖脸的跟着他们跑来了青阳镇，一时间原本冷清的林家变得火热许多。
林动仿佛也是放下了很多东西，偶尔与他们笑闹着，想想那小时候的一些事，也是会忍不住的莞尔失笑。
这般时rì，一晃便是半月过去。
后山，林动盘坐在山崖边，目光怔怔的望着那缭绕的云雾以及山峦叠嶂，这半月时间，他几乎没有修炼过，体内原本存在的三道祖符，祖石，大荒芜碑等等神物，皆是被他尽数的单方面的斩断了联系，那种感觉，犹如断了一切的因缘。
身后有着细微的脚步声传来，林动微微偏头，然后便是见到青檀轻盈而来，如今的她，换下了她在黑暗之殿经常穿着的黑sè衣裙，换上简简单单的碧绿衣衫，隐隐的，仿佛是有着一些当年那般小女孩的青涩。
青檀来到林动身旁，然后跪坐下来，清澈的大眼睛看着他，轻声道：“林动哥你还是不开心啊？”
“没有啊。”
林动笑着揉了揉她的小脑袋，道：“只是感觉这么多年的修炼，好像都白费了一样。”
“没有啊，林动哥，你还是改变了很多东西的，一直以来你都是我心中最厉害的人，当年那林琅天在我们眼中是多么的厉害啊，即便我们每个人都很仇恨他，但却没人敢真正的做什么，只有你在努力修炼，最后还真正的成功，你知道吗，在当你斩杀林琅天的消息传回来后，连爹都哭了呢。”青檀歪着头，娇笑道。
“不管别人怎么想，但你在我们心中，是最重要的。”
林动望着一脸认真的少女，微微失神，心中有着暖意涌动。
唰。
一道破风声传来，小貂的身形突然出现在了悬崖边，他看着林动，yù言yù止。
“怎么了？”林动看向他，问道。
“据传来的消息，他们那边已经在乱魔海布置阵法，准备动手了。”
林动神sè微微一滞，旋即他低着头沉默了许久，方才缓缓的抬起头，用力的深吸了一口气，然后他轻轻一笑。
“那我也开始吧。”
为了我所在意的人，我会用我办法来守护。