第五百八十七章茂密林间，破风传来，数道身影闪掠而过，矫健身形犹如灵猴，林间那等复杂地形，并没有对他们造成丝毫的阻扰。..c
“林动兄，现在进入核心地带的参赛者，应该都已经在对着最中央的百朝山赶去，那里是核心地带的中央点，也是最后的角逐点。”一道身影脚尖在树干之上轻点，赶上前面的一道身影，嘴中说道。
闻言，前方那道身影也是偏过头，露出熟悉的面孔，正是林动。
在解决掉那刘成等人带来的麻烦后，林动一行人显然并没有再做什么拖延，而是立刻动身，毕竟如今的百朝大战已经开启，若是错过的话，那也太可惜了点。
“百朝山么”
林动微微点了点头，显然也是听说过那个最后的地方，那是远古战场这片空间无数强者交汇的最后之点，当然，最后能够抵达那里的，个个都会是从这远古战场中脱颖而出的真正强者，只有这些人，最终才有着被超级宗派所选中的资格
“呵呵，以林动兄你们现在的实力，就算是一些普通的超级王朝都不敢过于的招惹，想来此番必定能够被超级宗派所看中。”苏魁语气之中不无羡慕，他很清楚，他的天赋虽然也算不错，不过与林动等人相比却有着不小的差距，此次如果不是因为林动等人的关系，说不得他也无法走到这里。
但唯一让得他有些庆幸的是这个唯一的妹妹似乎拥有了天大的机缘，这样一来，就算只有她最后被选中，他此行也是不虚了。
“放心吧，只要那些超级宗派能发现苏柔体内的力量，必然会把她选中，到时候爱屋及乌，你也逃不掉。”小貂戏谑的道。
“那我倒是成倒贴的了”苏魁一乐，自嘲般的话引得林动等人也是笑了起来。
“不过林动兄，超级王朝也是有强有弱，其中一些存在格外的变态，若是后面遇见那些王朝，我们可得小心一些。”玩笑过后，苏魁又是出言提醒道。
林动点点头，他自然不会因为打败了风云王朝便是自大，他同样很清楚，风云王朝虽然是超级王朝，但在东玄域那无数王朝中却还算不得顶尖，据他所知，有一些极为特殊的超级王朝，那等实力，已是超越了王朝之界，虽然依旧没办法与那些极为强盛的超级宗派相比，但也远非寻常超级王朝可比。
而来自那些王朝之中的天才妖孽，更是无比的棘手，个个都是真正的天之骄子，所修炼之武学甚至灵宝，皆都是上上之选，这等有资源，有天赋，有心计的天才，可不会有一人是省油的灯。
“苏魁兄，你可知道大乾王朝实力如何”林动突然想起那曾经与他交过手的火将与山将，他们似乎便是来自这个王朝。
“大乾王朝么他们实力很强，至少比风云王朝要强一个档次，三王四将，也是相当的有名气。”苏魁怔了一下，然后回道。
“哦比风云王朝还要强一个档次”林动有点惊讶，当初那火将与山将在他看来也并不算棘手，实力仅仅只是在三元涅槃境顶峰的层次，没想到这大乾王朝的实力竟然还比风云王朝强这么多。
这么看来的话，那所谓的三王，也应该是超越了风苍的存在了，只是不知道其中究竟有几位踏入了五元涅槃境。
“倒也是有些麻烦啊”林动轻声自语，他与这大乾王朝虽然没有太重的恩怨，不过如今身处这核心地带，谁都是竞争对手，谁也指不定他们会不会因为他们手中的三枚天级涅槃印而出手。
“怎么林动兄与他们还有些恩怨”见到林动的面色，苏魁也是低声问道。
“有点小过节。”林动笑笑，倒没怎么隐瞒。
闻言，苏魁神色滞了一下，旋即只能苦笑着摇了摇头，自从认识林动等人后，他方才逐渐的发现这些家伙似乎走到哪里，麻烦就跟到哪里，甚至就连刚才偷空养个伤，都会被一些神秘而
-----这是华丽的分割线--