第两百一十六章鹰之武馆
林动坐在马车上，目光望着周围那些正警惕的关注着周围动静的众人，从这些人那凝重的神色中，他看得出来似乎这支队伍这段时间没少被妖兽袭击，这让得他略微有些奇怪，一般说来，虽说妖兽凶横，但也不会如此执着的追杀，也不知道这鹰之武馆在这里做了什么，方才引来这种袭击。
“呵呵，林动小兄弟，喝水。”
在林动沉吟间，突然一道笑声传来，旋即他手掌一探，便是将一个水袋抓进手中，然后抬头对着那将水袋丢来的人笑了笑。
后者也是一位中年人，名叫吴震，看其年龄，想来应该算是鹰之武馆的老人了，而其本身也是元丹境大圆满的强者，在鹰之武馆中颇有威望，而对于这个与姜雷一般，颇为豪爽的汉子，林动也是颇有好感。
“多谢吴老哥了。”林动笑了笑，然后接过水袋灌了两口，当下脸庞便是有些涨红起来，因为他发现，这并不是水，而是烈酒。
“哈哈。”
见到林动那红起来的脸庞，周围那些鹰之武馆的人，也是不由得笑了起来。
“哈哈，老吴，你可别欺负林动小兄弟年少啊！”前方带队的姜雷，也是被引得笑出声来。
林动无奈的摇了摇头，将酒袋丢回给吴震，他知道他们没有嘲笑的意思，而对于这种感觉，说实在的，他也挺喜欢的，或许是受姜雷那豪爽性子的影响，这鹰之武馆大多数人，都是颇让人喜欢，林动在深山老林中待了快有半年的时间，对于这种善意的打闹，很是有些维和感。
当然，一个人除外...
林动抬头看着那不知何时来到一旁的姜雪，心中如此的想到，这女人似乎对他这个外人的加入很是有点抗拒，那种眼神中，也是充斥着警惕与怀疑。
“我们鹰之武馆，每隔一段时间都会进入迷雾森林猎杀妖兽，获取妖晶，搜寻灵药。”姜雪坐在林动身侧，突然淡淡的道。
“不过这次不同，我们有一位同伴在采取灵药的时候，引出来了一头幼兽，并且还将其杀了...后来当我们遭受到妖兽报复性袭击时，方才知道，那幼兽，是迷雾豹鳄王的幼崽。”
“迷雾豹鳄王是迷雾森林颇为出名的凶狠妖兽，一雄一雌，若是联手，足以媲美造形境大成的强者，这段时间我们持续遭受袭击，也是受它们所驱使，明天我们便是能够离开迷雾森林了，以它们的凶残与狡诈，今天夜里，一定会动手。”
闻言，林动这才有些恍然，难怪总是感觉这队伍里气氛有些古怪，原来他们是在被追杀，若是真如姜雪所说的话，那所谓的豹鳄王必然是雌雄齐至，到时候若是再带一些妖兽杀来，他们这些人，的确是凶多吉少。
“我并不赞同你来我们队伍，因为我觉得到时候你会拖我们后腿。”姜雪的话，极为的直接，林动的年龄，比她还小，看上去很像那种青涩的毛头小子，他们现在的队伍要保护小茵茵等人已很是勉强，若是再添一个林动，那又是得分出人手。
“唔，到时候不用管我的。”林动搓了搓被刚才那烈酒灌得发红的脸庞，笑道。
姜雪美眸盯着林动，突然道：“但是爹跟我说，你不是表面上看着这么简单。”
林动微微一怔，倒是不置可否。
“虽然我并不太相信他的话，不过...希望你不会对我们武馆有坏心思，再有，晚上如果真的情况紧急...请帮我们照看一下小茵茵。”姜雪的声音，放柔和了一些，话音落下，她也是飘然而去，带起一缕幽香。
“这女人...”望着姜雪离去的倩影，林动无奈的摇了摇头。
“呵呵，林动小兄弟不用介意，雪儿那丫头只是对这个武馆感情很深，不想它出现任何的变化，说起来，她的心肠也是很不错的，你今天的那些食物，还是她专门叫人送来的。”吴震笑着走过来，道。
“没事。”林动微微一笑。
“晚上多注意点，你这家伙，跑到我们武馆里来，也够倒霉的...”吴震拍了拍林动的肩膀，叹道。
林动点了点头，他看得出来，吴震眉宇间也是忧虑之色有些浓，看来都是在担心晚上的那场大麻烦。
在与林动谈了一会后，吴震便是先转身离去，望着周围那些人影脸庞上的凝重，林动也是轻叹了一声。
“大哥哥，我们会没事的吧？”小茵茵从马车中钻出来，抱着小炎，大眼睛望着林动，道。
“呵呵，没事的，两头没脑子的畜生而已，有什么好怕的...”林动微微一笑，手掌轻轻拍了拍的小茵茵的脑袋，轻声道。
...
随着队伍不断的前行着，天色也是逐渐的暗沉，队伍之中那种气氛，也是愈发的紧张，所有人都是紧握了手中的武器，他们都明白，今天夜里，才是最难度过的夜晚。
“扎营！”
最前方的姜雷，突然停下步伐，他看了一眼天色，突然沉声道。
而听到他的喝声，鹰之武馆的众人也是忙碌起来，不一会，一片营帐便是出现在这片林家空地上，而后，各种简易的防御也是被搭建出来，看得出来，鹰之武馆在对抗妖兽的袭击上，颇有经验。
对于这些东西，林动帮不上什么忙，只能盘坐在马车上，望着忙碌的众人。
“林动小兄弟，夜里多小心点，熬过今晚就好了。”做完准备工作，姜雷也是笑着走了过来，道。
“嗯。”林动微笑着点了点头。
“对了...林动小兄弟，夜里若是可以的话，请帮忙照顾一下小茵茵。”姜雷看了看站在林动身旁的茵茵，突然诚声道。
“姜老哥，放心吧，她不会有事的。”林动笑笑。
“多谢！”姜雷轻轻松了一口气，对着林动郑重的一抱拳，他能够感觉到林动的不简单，但却并没有开口要求对方出手救他们一场，因为他也清楚，现在的双方，还并没有太过深厚的交情，他们帮林动指路，林动护住小茵茵，这已是一场公平的交易。
夜色，在不少人紧张的目光中，终于是悄然而至，夜幕下的迷雾森林，可见度变得更低，即便是有着火光照耀，但依然只限制在某个范围之中。
众人只是匆匆吃了一些东西填腹，便是打起了所有的精神，尖锐的木刺，布满着营地周围，数十人盘坐在其中，手掌紧握着刀剑，目光中，透着紧张时，也同样是有着一些凶狠之色，被这些畜生追杀了数天，他们心头也是愤怒不已。
整片营地，出奇的安静，唯有着火堆溅射出火苗所发出的噼里啪啦声。
林动盘坐在众人包围的中心处，在他身旁的便是小茵茵以及数位伤员，他是在场中唯一一位眼神始终平静的人，这半年来的森林独自修行，他所遇见的各种险境实在是太多，其中不乏真正的致命之时，而与他所遇见的那些相比起来，眼下的这种情况，根本算不得什么危险。
浓浓的雾气，笼罩着林间，突然间，隐隐有着一种腥气悄然渗透出来。
“来了...”
林动手掌轻轻拍着茵茵的脑袋，用仅有他自己听见的声音喃喃道。
洒洒！
他的话音刚刚落下，那森林中，便是突然响起了悉悉索索的声音，然后，一双双略显赤红的兽瞳，便是在那迷雾之***现。
“锵锵！”
望着这些果然如约而至的家伙，鹰之武馆的众人面色也是有些冰冷，缓缓起身，手中刀剑缓缓的摩擦。
周围聚集而来的妖兽，随着时间的推移，数量越来越多，短短十分钟左右的时间，便已汇聚了上百头左右，而且看这模样，还有着增加的趋势。
望着如此之多的妖兽，林动的眼中，也是掠过一抹惊诧之色，看来那所谓的豹鳄王，在这迷雾森林，号召力还听不弱的啊。
在林动身旁，小茵茵望着如此之多的凶狠妖兽，小脸都是有些发白，一只小手，牢牢的抓住林动的衣衫。
“砰砰！”
就在这些妖兽出现后不久，突然大地颤抖起来，紧接着，两股极为凶悍的气息，出现在了迷雾之中。
“迷雾豹鳄王！”
察觉到这两股凶悍气息，鹰之武馆的人，面色终于是苍白了一点，甚至连那姜雷，眼神都是略微的有些阴沉。
庞大的影子，在迷雾之中越来越明显，最后终于是化为两头巨大而狰狞的妖兽，出现在了火光照耀下。
望着那两头狰狞妖兽赤红而残酷的兽瞳，鹰之武馆所有人心脏都是剧烈的跳动了起来，那位于前方的姜雪，娇躯也是轻轻的颤抖了一下。
这最大的麻烦，终于还是如约而至了...
“这便是那豹鳄王么...”
林动目光瞥着那两头气息凶悍，模样狰狞的妖兽，手指也是轻轻磨挲着大腿，看起来，是有点凶残的样子呢...