金光席卷半空，而后在场中不少人的注视下，缓缓的落在了这片场地中，随后金光散去，露出了其中的三道身影。
那领头一人，是一位赤着双臂的中年人，此人模样粗狂，但双目扫移之间，却是有着极端惊人的凌厉与张狂之气散发开来，而且，最让得林动心头凝重的是，此人的气息，竟然丝毫不弱于林梵，那也就是说，他也是一名货真价实的涅盘境强者！
“王氏宗族，不傀是能够与林氏宗族媲美的大宗族……”察觉到这中年人的实力，林动也是暗暗呕舌，这些大宗族，底蕴实在是太过雄厚，不过放眼整个大炎王朝，能够拥有着让人晋入涅盘境资源的势力，恐怕也就那屈指可数的几个了，而且，林动也相信，诞生一位涅盘境的强者，这应该便是四大宗族的极限了。
在林再宗族中，林穆就已是踏入了造化境巅峰，有着冲击涅盘境的资格，但他却始终未能这么做，虽说可能有着一点把握不足的缘故，但林动清楚，更多的，可能就算是林氏宗族，也拿不出再供一位造化境强者冲击涅盘境的储存了
毕竟，冲击涅盘境所需要的涅盘丹，实在是太过庞大，这种资源，就算是林氏宗族，也很难再度拿出来，而这个时候，他们便是将希望投在了百朝大战上，只要他们宗族中有人能够被超级宗派看重，那么恩赐下来的奖励，必将立刻使得他们林氏宗族实力再作突破，到时候，整个大炎王朝，恐怕都是鲜有势力能够抗衡。
当然，林动也明白，抱着林梵这般念头的人，这里可比比皆是，也算不得奇怪。
心中的念头在一转后，林动的目光，便是立刻看向了那赤臂中年人身后，那是两名模样有些相似的青年，其中一人，正是已被林动打败的王炎，而林动的视线，也仅仅只是随意的瞥了他一眼，然后便是投向了他身旁的那一位蓝衣男子。
这位男子，身着蓝衫，面色古井无波，从容貌上来说，他似乎仅仅只能算做普通，但他的一出现，却是吸引了场中绝大多数的目光，他静静的站在那中年身后，同样是有着相仿的凌厉与霸道气息散发开来，这股气息，比起王炎，简直强悍了太多太多。
很显然，此人应该便是林梵口中让林动必须要注意的人，那位王氏宗族的绝世天才，王钟！
这一现身，那赤臂中年人便是大笑一声，目光一扫，然后直接是对着林梵所在的位置行去。
“哈哈，林梵，每次你都来这么早，不过就怕你到时候又要失望而回了！”人还未到，那赤臂中年人的大笑声也是响彻而起。
“王雷，不要高兴得太早不然乐极生悲可就不好了……”林梵淡淡一笑，道。
“看来你还在为上一次种子选拔你们林氏宗族被我王氏宗族打败耿耿于怀啊。”那被称为王雷的赤臂中年人，大笑道。
两人的话语中，隐隐有些针对的意思，毕竟这些大宗族，彼此间也算不得极其的融洽，特别是在上一次的种子选拔中，王氏宗族的一位绝世天才，直接是将林氏宗族所打败，这无疑成为了林梵等人心头的一根刺，而这件事，这些年来，也没少被王氏宗族拿来笑话。
“大哥，那就是林动，就是他在大荒古碑追杀于我，并且侮辱我们王氏宗族！”在林梵与王雷对话时，那王炎仇恨的目光也是投向了林动，那般模样，似是恨不得将后者活剐了一般。
听得他的话，那蓝衣男子也是缓缓抬起头，目光凝视在林动的身上，眼中的凌厉犹如刀锋一般，不过对于他的这等凌厉目光，林动却是犹如未闻，面容平静。
“呵呵，王钟兄，好久不见，别来无恙啊。”在王钟凌厉目光射向林动时，那一旁的林琅天也是淡淡一笑，开口道。
“林琅天，听说连你都奈何不了此人？”王钟瞥了一眼林动，淡淡的道。
“一些卑微之人，总是妄图借此上位，殊不知实在可笑，我想此次种子选拔，自会将其打落原形，这种战斗，不是谁都能够参与的。”林琅天淡笑道。
“气息不弱，造化境小成，能够跟你交手，想来战斗力不弱，此次若是被我遇见，那我就不留手了，王炎不能被白打，而且我也该让外人知道，侮辱我王氏宗族，总该要付出代价。”
王钟的声音，平静得不起丝毫波澜，旋即他话音顿了顿，道：“当然，如果是你我不幸遇见的话，那我也同样不会留手。”
“哈哈，求之不得。”林琅天笑道，旋即目光看了一眼后方面色平静的林动，眼中有着一抹阴冷之意掠过。
一旁的王炎，也是冷笑一声，目光狠狠的剐了林动一眼，虽然这段时间他也是听说了林动所造成的轰动，不过在他看来，不管他究竟有什么奇遇，但却绝对不会是他大哥王钟的对手，到时候，等这个家伙从种子选拨中落败出来，看他还有什么好嚣张的！
对于这两人的谈话，林动犹若未闻，只是心中却不免隐隐有些冰冷杀意升腾，这林琅天不断给他找麻烦，实在可恨，不过他也不管这王钟究竟是什么天才，此次种子选拔，不管出现在他面前的是谁，他都不会有丝毫的留情！
他若真不来找麻烦那也就罢了，如果真是不识好歹，那他也不介意这次让王氏宗族哭着回去！
“咚！”
就在王氏宗族的人马抵达之后不久，又是陆续的有着数方势力赶来，至此，似乎大炎王朝的顶尖势力，都是彻底的出现在了这里，而后，一道清脆的钟吟之声，便是半空之中响彻而起。
“哗啦！”
钟吟声响起，那四周顿时有着全副武装的精锐军队涌进，直接是将这片场。地围得严严实实，任何人都是难以闯进。
见到这般动静，几乎场中所有人都是安静了下来，将目光望向那入口的方向，他们知道，接下来，应该便是如今这大炎王朝的主宰，皇室出马了……
“呵呵，二十年不见诸位倒还是风采依旧啊……”突然间，一道清朗的大笑声从那入口处传来，而后大批人马涌进，在那领头处，乃是一名头发呈现黑白两色的中年男子，男子一身龙袍，透着浓浓的尊贵之色，他的年龄，似乎与林梵，王雷相差不多，后两人也是堪称大炎王朝的大人物，不过与此人相比起来的话，不知为何，似总是要略显黯淡，毕竟不管怎样，这一位，才是如今大炎王朝的主宰者。
皇室霸虎，莫悄天！
“这便是大炎王朝的皇帝，莫惊天么？这股气息，恐怕比林梵，王雷都要胜上一筹，皇室的底蕴，当真强大！”林动的目光，也是极为的凝重，从这莫惊天的身上，他感受到了一股很强的压迫，这种压迫，比林梵给予他的还要强横，想来，此人的实力，很可能已经超过了林梵等人，说不定，他已是成功的度过了一次涅盘劫，正式的踏入了一元涅盘的境界！
面对着这等强者，容不得林动打起十二分的注意，因为他知道，面对着林梵，王雷这种还并没有度过涅盘劫的涅盘强者，他足以凭借着血灵傀与他们周旋，但若是面对着这莫惊天的话，或许危险指数就得上升好几个档次……
“见过陛下！”见到来人，林梵，王雷等诸多势力之主，都是连忙恭声道。
“哈哈，还客气什么？都免礼吧。”莫惊天大笑一声，笑声如雷，充斥着难言的压力，他挥了挥手，便是有着一股柔和的力量散发开来，将所有弯身的人，都是撑了起来。
莫惊天这随意的一手，无疑也是让得林梵等人眼神微微一凝，他们都算是这大炎王朝的巅峰强者，自然是能够从这莫惊天随意一手中感觉到那种强大力量，当下心中都是不由得有些艳羡，皇室的底蕴，的确太过强大，想他们，为了让得自己冲击涅盘境，就几乎将族中的涅盘丹尽数挥霍殆尽，哪还有更多的储存，却度那可怕的涅盘劫？
“不过只要此次百朝大战我们族中有人能够被超级宗派看中，那宗族的底蕴又将丰盛起来，到时候也是能够度过涅盘劫，晋入一元涅盘的境界！”
一想到此，不少势力之主的心头都是有些热切起来，看向身旁那些即将要参加种子选拨的后辈弟子时，眼中皆是有着无比的期盼。
林动站在林梵身后，目光却是突然看向了莫惊天身后，那里，有着一名身着青衫的青年跟随着，这青年的容貌，极其的俊美，甚至当初林动见到的泰氏宗族的泰世，都难以与其相比，这般五官以及容貌，即便是一些女子看见了都会心生嫉妒之意，林动实在是有些难以相信，一个男人，怎么会长得这么……漂亮。
林动的心中为这青年的“漂亮”程度小小的震惊了一下时，然后面色便是缓缓凝重起来，随着此人逐渐的接近，他也是隐隐的感觉到，一股极为强大的气息，在那体垩内缓缓流动。
“这些对手中，你要特别注意的，是皇室的人，他们极为低调，不显山不露水，但实力，却是极度强横，堪称一等一的劲敌。”
林动的脑海中，闪过林梵对他所说的话，然后眼瞳也是微缩，看来，这一位比女子还漂亮的青年，应该便是此次皇室参加种子选拔的人了。
皇室，青衫莫凌。
...