第三百一十六章心狠手辣
“腾儡？”
那腾刹的身形，也是在此刻停止了下来，他面‘色’极为‘阴’沉的望着那被林动抓住喉咙的人影，眼中有着疯狂的杀意涌动。
“小子，你若是敢伤傀儿丝毫，我必让你后悔来到这个世界上”腾刹‘阴’森的喝道。
“滚开”
林动面‘色’也是一片冰冷，手掌猛然一用力，顿时那腾儡的面‘色’便是变得涨紫起来，他厉声喝道。
“咻咻”
在腾刹出手拦住林动的霎那，周围那些‘阴’傀宗的强者也是飞快的掠来，不过碍于林动手中的腾儡，却是无人敢发动攻击。
腾刹眼神‘阴’厉，如同毒狼一般，死死的盯着林动，身体却没有半点的后退，他缓缓的道：“林动，只要你将宝物‘交’出来，并且将腾儡放开，我以‘阴’傀宗宗主的身份向你保证，绝对会任由你安然离去”
“狗屁”林动冷笑，这腾刹还真当他是三岁小孩不成，他与‘阴’傀宗他之间的恩怨，已是无法调节，而且先前他所展现出来的符文，也必然是落入了腾刹等人眼中，他们断然是不可能会让林动带着那能够破解封印的符文离去
闻言，腾刹眼神之中，‘阴’寒更甚。
“腾刹，莫非你真以为我不敢杀了他不成？”林动目光环视周围，眼中同样是涌上一抹森冷的杀意，喝道。
“好，我让你离去，只要别伤害儡儿”腾刹眉头紧皱，突然沉声道，而其话音落下，其手掌也是一挥，周围的那些‘阴’傀宗强者见状，这才小心翼翼的退散而开，不过他们的目光，依然是锁定在林动的身上，随时都‘玉’暴冲而出。
林动注视着腾刹，眼芒闪烁，不过此时也没办法多想什么，手掌一拍小炎，后者便是振动宽大的血翼，谨慎的转身而掠。
然而，就在小炎转身的那一霎，腾刹眼中顿时掠过一抹狰狞之‘色’，只见得其大手一握，异常雄浑的元力便是闪电般的在其手中凝聚成一根黑‘色’骨矛，骨矛之上，‘阴’风阵阵，仿佛有着无数的鬼啸声传出一般。
“嗤”
这骨矛一成形，腾刹手臂便是猛然一抖，黑光掠出，蕴含着一股极为恐怖的劲风，撕裂天际，快若闪电般的轰向林动，而且，那攻击范围，甚至是连腾儡都是被囊括了进去，这个家伙，竟然心狠手辣到了这种地步，为了将宝物留下，连儿子的命都可以不在乎。
“小心”
黑光速度快得惊人，几乎是一闪之下便是出现在了林动后方，那在林动肩膀上的小貂也是有所察觉，当下急忙喝道。
“呜”
而在大喝出声时，小貂嘴巴一喷，一股浓郁的紫黑能量便是飞快的涌出，在林动身后，凝聚成一面紫黑‘色’的光盾，在那光盾之上，能量飞快的旋转，仿佛形成了一个漩涡。
“轰”
就在光盾成形的霎那，那蕴含着腾刹凶狠一击的黑‘色’骨矛，也是瞬间而至，而后狠狠的轰在了光盾之上，顿时间，雄浑的能量‘波’动，飞快的自半空中传‘荡’而开。
“咔嚓”
光盾的防御虽说不弱，可毕竟腾刹乃是货真价实的造化境大成的强者，就算是如今的小貂，抗衡起来也是极为的艰难，因此，那光盾仅仅持续了片刻，其上面便是被蔓延上了一道道裂纹，而后砰的一声，便是爆炸而开。
“‘玉’雷体魔猿变”
不过好在光盾也是为林动争取了一些时间，体内的元力，在霎那间被催动，皮肤之上，飞快的被蔓延上琉璃之‘色’，而其身体也是膨胀一圈，隐隐间，远古龙猿那巨大的虚影，也是出现在了林动身体表面，将其护于其中。
“嗤”
黑光撕裂光盾，首当其冲的，不是林动，而是那被他抓在手中的腾儡，黑光以一种极端凌厉的劲风，在他那无法置信的目光中，‘洞’穿他的身体，而后带着血迹，轰向林动心脏。
“铛”
黑‘色’骨矛狠狠的轰在林动‘胸’膛位置，却是传出一道金铁般的声音，林动的衣衫被劲风震爆而去，甚至连地面的那件高级灵宝内甲，也是被撕裂开一个拳头大小的‘洞’，骨矛深深的‘插’在林动‘胸’膛处，鲜血直流。
林动面‘色’冰冷，身体一震，一股元力便是将那‘插’在‘胸’膛上的骨矛震爆而去，此时他的‘胸’膛处，已是出现了一个狰狞的伤口，先前腾儡的那道攻击，险些要了他的命，不过好在施展了‘玉’雷体以及魔猿变增强‘肉’体，再加上灵宝内甲的分担伤害，不然的话，这一次，必然是凶多吉少。
“那腾刹好狠，竟然连他儿子都没放过”
“虎毒不食子，这家伙，原来是这般心狠手辣...”
“不过这次的攻击效果倒是不小，如果不是那林动手段不少，恐怕直接就被杀了，果然姜还是老的辣，这腾刹强到这种地步，居然还使诈...”
‘阴’傀城内外，也是因此爆发出一道道窃窃‘私’语声，一些目光，望向腾刹的目光稍微的有些不对劲，一个连自己儿子都敢下手的人，还有什么人不敢杀？
“吼”
似是察觉到林动受伤，小炎也是发出一道愤怒的虎啸声，刚‘玉’对腾刹展开攻击，林动却是连忙喝道：“小炎，快逃”
闻言，小炎这才不甘的低吼一声，展开双翼，化为一道模糊黑影，闪电般的对着玄‘阴’山脉更深处暴掠而去。
“抓住他”
见到林动要逃，那些早以有所准备的‘阴’傀宗强者，顿时掠出，甚至那左右长老，也是出现在了林动前方，元力呼啸，当下便是施展武学准备阻拦林动。
不过，就在他们准备出手拦截林动时，后者目光一闪，看了一眼手中的腾儡，此时这家伙已是浑身鲜血，也不知道究竟是死是活，先前腾刹的攻击，虽然险些击杀林动，可也是让腾儡处于了生死边缘。
“拿去”
现在的腾儡，已是失去了价值，既然连腾刹都能心狠手辣，那留在手中，也只是累赘，所以，林动直接一把将其当做沙包一般，对着左右长老等人甩了过去。
而见到那被林动甩过来的血影，那左右长老一怔，迟疑了一下，最终还是没能任由他落地摔死，而是出手将其接了下来。
而趁着他们接腾儡时，小炎却是极为灵活的化为闪电将他们绕开，然后将速度施展到极致，飞快的冲进玄‘阴’山脉深处。
“给我追，本宗主今日倒要看看，他能逃到哪里去”小炎身形刚刚掠出，那腾刹便是化为一道模糊身影掠出，再其后，那些‘阴’傀宗的强者，也是急忙跟上。
“宗主，腾儡他...”见到掠过身旁的腾刹，那左右长老连忙道。
“还有半口气，先前我避开了他的要害，让人照顾他，立刻追那个小子，绝对不能让他带着宝物逃了”腾刹看了一眼满身鲜血的腾儡，面无表情的道。
“是”
闻言，那左右长老连忙应道，先前腾刹的攻击，极其的凌厉，‘洞’穿腾儡的身体时，只要力量稍稍分散，腾儡便是会首先被击杀，说起来，究竟是死是活，还得看他的运气，而腾刹显然也是将腾儡的死活，全放在那所谓的运气之上，不可谓心不狠，手不辣。
在应了一声后，左右长老迅速的将昏‘迷’的腾儡‘交’给一名‘阴’傀宗弟子，而后直接是带着众多‘阴’傀宗强者，跟随着腾刹，掠过天际，对着那前方不远的血影追掠而去。
“走，跟上去”
在他们之后，一直观察着局面变化的慕雷以及武宗等人，目光一闪，也是带着人迅速跟了上去，在先前‘阴’傀宗与林动‘交’手时，他们并没有莽撞的出手，毕竟，不论是‘阴’傀宗还是林动，似乎看起来都有着一些本事，还不如让他们斗起来，或许自己还能捡个便宜。
毕竟，谁都想当渔翁。
而在慕雷等人东身后，那‘阴’傀城内外，顿时响起铺天盖地破风声，无数道身影如同蝗虫一般的掠出，最后对着玄‘阴’山脉深处冲去，这些人，无不是眼神火热，如今的局面，已是相当魂‘乱’，在那等宝物的吸引下，就算是造化境大成的腾刹，也是不可能将所有人都是压制下来...
而且，也只有在这等魂‘乱’的局面下，他们方才有着可能，获得那神奇的宝物，并且顺利趁‘乱’逃离
而伴随着这等蝗虫般的人影闯进，原本寂静的玄‘阴’山脉，也是在此时，彻底的变得暴动起来