“好强的精神力！”
林枫的面色，布满着惊骇欲绝之色，他体内的元力已是尽数催动起来，但那压迫在身体之上的精神威压，却依然是宛如山岳一般，纹丝不动，甚至，连他喘一口气，都是感到极为的困难。
“怎么可能！一个分家的小子，怎么可能强到这种地步？！”
面色惊骇，林枫的心中也满是不可置信，虽说在林氏宗族年轻一辈中，他算不得什么顶尖之人，但也绝对不是庸人之辈，可眼前的事实却是告诉他，面前这位看上去比他还要年轻的少年，实力却是超过了他数筹！
一旁的那林强二人，望着那几乎是跪在林动面前的林枫，心中无疑也是泛起了惊涛骇浪，不过悬在脖子上面的锋利长剑，却是让得他们不敢有丝毫的动弹。
林动面色漠然的望着那死死抵抗着精神威压，想要站起身来的林枫，突然脚步轻轻跨出。
“嘭！”
随着林动一步跨出，那股压在林枫身体之上的精神威压再度变强，后者当下面色便是涌上惨白之色，整个身体，都是直接被生生的压趴在了地面上，那般模样，极端的狼狈。
“混账东西！”
地面上的泥土沾在脸庞上，林枫脸色几乎是在瞬间涨紫起来，丹田内，雄浑的元力疯狂的喷涌而出，而也就是在此时，压在他身体上的精神威压，却是突然凭空消散而去，那种一击不中的感觉，让得林枫郁闷到吐血。
“咳……”
精神威压散去，林枫激烈的咳嗽起来，林动漠然的瞥了他一眼，手掌一招，那悬在林强二人脖子处的冰玄剑便是掠回。
“你们对我教导武学，很有意见？”林动偏过头，看向林强等人，淡淡的道。
“计噜。”
被林动目光注视着，林强二人浑身寒毛都是倒竖了起来，他们惊惧的看了林动一眼，急忙摇头，连达到小元丹境的林枫都是被林动压得毫无还手之力，若是林动要对付他们，连手都不需要动，恐怕他们就是得跪在地上动弹不得。
“他娘的，这分家怎么出了这么个怪物，他这实力恐怕都只有让林陨大哥才能够收拾了他……”
两人对视了一眼，皆是看出对方眼中的一抹震惊之意。
“几位若是无事的话，便先请离去吧。”
林动看了看面色极端难看从地面上爬起来的林枫，随意的说了一声，然后便是走回广场，淡淡的声音传开：“继续修炼。”
“是！”
听到林动的话，所有林家小辈都是亢奋的整齐应喝道，看向前者的目光，愈发的狂热，林氏宗族，这在他们心中，一直都是格外强大的存在，然而今天，林动用事实告诉了他们，所谓宗族，也并非是不可战胜。
“林枫哥！”
见到林动转身而去，林强二人这才敢过来扶住林枫，面色有些苦涩，本来他们是想四处转转，在这些他们认为没多少见识的分家小辈面前显显威风，但没想到，威风没显成，脸倒是丢了不少。
林枫面色青白交替，狠狠的甩开林强等人，目光阴狠的盯着林动的背影，然后便是转身而去。
“走，找林尘大哥。”
听到林枫那阴冷低沉的声音，林强几人眼中顿时涌现大喜之色，急忙跟了上去。
林动坐在训练场中，目光瞟了一眼林枫等人远去的背影，眉头再度微微皱起，对于这些林氏宗族的人，他实在是没有什么好感，虽说都是姓林，但双方的血缘关系，恐怕都已经淡到近乎没有。
“此次林氏宗族也是为了古墓府而来，不知道究竟派出了多少强者……”
林动若有所思，看来古墓府的诱感力的确不小，连林氏宗族这等势力，都是被吸引了过来，不过这样一来的话，想要自其中捞取好处的机会，又是要变小一些了。
有些无奈的轻叹了一声，林动甩了甩头，将此事暂时的按在心中，此次就算是为了解决青檀的煞气噬体之苦，他也是得去一趟古墓府，至于那极为珍稀，足以引发大战的菩提心，那就得看运气了。
反正以林动本身的实力，再加上小招相助，只要不是遇见踏入化形境的强者，应该都是能够应付。
在林动收回心思，继续指导着众人修炼武学后约莫半个小时，一道倩影突然气喘吁叶的跑了过来。
“林霞姐，怎么了？”望着那跑来的倩影，林动一笑，道。
“爷爷让你去大厅一趟。”林霞拍着胸口喘了几口气，然后突然道：“你是不是把那几个从林氏宗族来的家伙收拾了？”
“怎么？他们去告状了？”林动随意的笑道。
“告状倒没有，不过倒是有点像搬救兵的样子。”林霞掩嘴轻笑，旋即脸颊正色了一点，道：“这一次不知道为什么，林氏宗族来了不少人，大部分是年轻一辈，以你的实力，类似那林枫等人，倒是不用在意……不过这次之中，有两人，你得小心一点。”
“哦？”
“那两人一男一女，我听爹说，这两人即便是在林氏宗族内，都算得上是佼佼者，男的叫林尘，女的叫做林可儿。”林霞郑重的道。
“嗯。
林动微笑着点了点头，然后站起身来，径直对着容厅所在的方向走去，林霞连忙跟上，而见到他们两人跑了，训练场上其他那些小辈也是停下了修炼，直觉告诉他们，接下来的事情，恐怕会有些火暴，当下在对视一眼后，竟全部都是放下修炼，悄悄的跟了上去。
当林动赶到客厅时，正好听见其中传来的一些笑谈声，旋即他便是踏门而入，目光在客厅内一扫。
客厅中，有着不少人，除了林震天林啸等人外，那先前被狼狈撵走的林枫等人也是站于其中，而他们在见到林动进来时，眼中都是掠过一抹冷笑之色。
林动的目光只是扫了林枫几人一眼，然后便是顿在了他们身前座位上的两人，这两人一男一女，男子看上去约莫二十四五，身材高壮，模样也是略显英俊一身华衣，但是显得气质不凡。
女子身着白色衣裙，容貌清丽动人，最让得人惊异的，此女的双眼竟生有一对重瞳，重瞳边缘，蓝光流溢，看上去极为的妖异。
场中的年轻一辈中，只有着这两人，让得林动心头微微一凛。
在林动观测着这两人时，后者两人同样是将目光投射在他的身体上，那男子微微挑眉，嘴角挂着一抹不知意味的笑容而那白衣女子，美目中则是闪过一抹轻微的讶异之色。
“这两人应该便是林霞姐所说的林尘与林可儿了……”
林动心中闪过这道念头，而后便是走进客厅，对着首位上的林震天恭敬的行了一礼。
“呵呵，动儿啊，这位是此次林氏宗族的领队，说起来，你还得叫一声涛老先生。”见到林动进来，林震天也是指着身旁的一位灰衣老者笑着道。
“小子见过涛老先生。”
林动看了一眼那位灰衣老者，眼神微微一凛这位涛老先生的实力，恐怕都是已达到了元丹境大圆满的层次，这林氏宗族的实力果然不可小觑，光是一个领队，便是拥有着这般实力。
“呵呵果然是一表人才，看来两年后的族会，你的心愿也是能够完成了啊。”那位涛老先生看了看林动，笑着道。
“涛老，族会可不是看人是否长得好看就能通过的哦。”听到涛老先生这话，那位坐在白衣女子身旁的男子，不由得微微一笑，道。
闻言，那涛老先生似也是有点尴尬，无奈的瞪了那位男子一眼，然后目光转向林震天，道：“老友，这次前往责墓府，你便是想让我将林动也带上么？”
“嗯，林动是颗好苗子，经历磨练，对他有着好处，这一次，还望你能够多多照料。”林震天恳切的道。
涛老先生沉吟了片刻，终是点了点头，道：“也罢，既然你都开口了，那我会尽全力照顾一下他的安全。”
“多谢老友。”见到他点头答应，林震天顿时大喜，却是全然没看见林动郁闷的目光。
“等等！”
林震天的道谢声刚刚传出，突然一道声音又是不合时宜的响起，那涛老先生眉头微皱，看向那为开口的男子，无奈的道：“林尘，你又怎么了？”
“涛老，此次古墓府之行，可是相当的重要，随意加人的话，万一到时候成了拖累，等回去后长老们问起，这可如何交代？”林尘笑笑，道。
“呵呵，这个还请放心，以林动的实力，倒还不至于拖后腿。”林震天忙笑道。
“唔，林震天老先生，这些事，光用嘴说，可是没什么用的哦，想要跟着去捡点便宜，总归也是得拿点本事出来。”
林尘头，对着林动扬了扬下巴，笑吟吟的道：“你说是吧？”
话说到这个份上，其他人也是明白了过来，这林陨，显然是有些挑衅的意思，而在其身后，那林枫四人，也是目露嘲讽之色，而林震天等人，也是面色有点难看。
“你！”
林霞看不惯这家伙的跋扈态度，当下柳眉便是一竖，那客厅之外早已围过来的林家小辈，更是满脸怒气。
“你想如何？”
身为当事人的林动，倒是显得颇为平静。
“与我交手一场，挡得下我十回合，我便你这个资格。”林尘站起身来，淡淡的道。
林动转身，径直对着客厅之外走去。
“你若胜我，此事，只字不提！”
...