第两百九十四章斩杀血蝠龙
雷光掠过天际，带起低沉的雷鸣之声，而在那道雷光遥远的前方，一道血影疯狂的逃窜着，鲜血如同小溪般的飞洒而下，在地面上留下一道道冒着白烟的显眼痕迹。
林动坐于虎背之上，目光锁定着那一道巨大的血色影子，以此时血蝠龙重伤的状态，小炎在速度上倒是能够将其超过，不过林动却并没有莽撞的立刻将其截住，虽说血蝠龙被四大宗族联合诸多强者重伤，但毕竟其实力相当恐怖，一个不慎，阴沟里翻船也不是什么奇怪的事。
而林动生来谨慎，自然是不会给予血蝠龙这种拼死一搏的机会。
以血蝠龙现在的伤势，逃得越快，伤势便会被拖得越重，同时也是会变得越来越虚弱，而真等到它连逃都逃不动的时候，方才是林动出手的最好机会。
“还好似乎没人也对这血蝠龙感兴趣，那些家伙，现在恐怕都想进入地下宫殿寻宝吧。”林动看了一眼后方，并没有半个人影追来，当下也是松了一口气，如此一来的话，也免去了不少的麻烦。
“嘿嘿，这孽畜毕竟相当于造化境的强者，如今就算是重伤，也没人敢真的打它的主意，与其来与这头出声拼命，还不如去寻宝藏。”小貂笑道，它的目光，火辣辣的盯着前方那逃窜的血色巨影。
见到小貂这幅迫不及待的模样，林动也是无奈，如果不是因为它与小炎的话，他同样也不会来追杀这血蝠龙，不过至少，小貂与小炎的实力提升了，对于他的战斗力，也会有着巨大的这增幅，这样一想的话，林动心中方才稍稍平稳了一点。
“小心，那孽畜落下去了，看来伤势太重，没办法继续逃遁了！”在林动心中念头转动时，小貂欣喜的声音突然响起。
闻言，林动也是急忙望去，果然是见到，那血蝠龙终于是从天空坠落而下，最后落进一片森林之中，鲜血飞洒而开，凡是被沾染上的树木，皆是在瞬间枯萎下来。
小炎逐渐的减缓速度，最后在那血蝠龙半空处停了下来，一人两兽，目光紧紧的盯着下方那萎靡不振的血蝠龙。
“吼！”
虽然身受重伤，但这血蝠龙依然是感觉到了林动的不怀好意，当下便是发出一道愤怒而虚弱的咆哮之声，那血红的巨瞳中，更是闪烁着凶残的光泽。
“嘿，这家伙，受了这么重的伤，依然这么凶气十足。”见状，林动也是一笑，旋即其袖袍一挥，那高等符傀便是再度闪现而出，一万枚纯元丹打入其体内，后者身体之上顿时再度爆发出雄浑的能量波动，在林动的操控下，化为一道流光，毫无畏惧的对着下方那血蝠龙暴冲而去。
由于并不知道这血蝠龙现在究竟还有着多少战斗力，所以林动也不敢轻易的主动试探，而是谨慎的使用符傀动手。
面对着暴掠而开的符傀，那血蝠龙血瞳中顿时闪烁起凶残光芒，狰狞巨嘴一张，一道血色光柱便是爆轰而出，狠狠的轰击在符傀身体之上。
“砰！”
被血光正面轰中，符傀直接被轰得倒飞而出，身体在地面上搽出一道上百米的深痕，表面所涌动的能量波动，也是减弱了不少。
“我倒是要看看，这般攻击，你还能够施展多少次。”见到连高等符傀都直接被重伤的血蝠龙轰飞，林动眼中也是掠过一抹讶异，旋即暗自冷笑，心神一动，符傀再度站起，继续冲着血蝠龙暴掠而去。
“砰砰砰！”
对于符傀的攻势，那血蝠龙显然也是极为的暴怒，当下巨嘴连张，杀伤力极强的血色能量光柱不断的喷射而出，将那高等符傀轰得狼狈不堪，在周围的地面上，划出一道又一道的深深痕迹。
不过虽说符傀被这接连攻击轰得很是凄惨，不过血蝠龙的攻击，显然也是在逐渐的减弱，到得最后，那血色光柱，更是虚弱得仅有手臂粗细，一种萎靡虚弱的状态，笼罩着血蝠龙周身。
“孽畜，撒野够了，就让我来把你给收了！”见状，林动这才松了一口气，望着下方那遍体鳞伤的符傀，不由得有些心疼的咧了咧嘴，这血蝠龙已经是重伤状态，还能将符傀打成这幅模样，若是没有受伤的话，恐怕他这好不容易方才得到手的高等符傀，今日真会被它给生生轰得支离破碎。
林动话音一落，雄浑的大日雷元便是自其体内暴涌而出，旋即手掌一握，一方足有数十丈庞大的璀璨金台，便是在其面前凝聚成形。
在成功晋入造气境之后，林动所施展的金台镇魔掌威力显然又是提升了一个台阶，不论是金台色泽以及凝聚的程度，都远非以前可比。
“轰！”
金台一凝聚，便是在林动的操控下，狠狠的对着那血蝠龙爆轰而去，与此同时，林动心神一动，那被轰得遍体鳞伤的符傀，再度暴掠而出！
“吼！”
感受着那自头顶砸落的可怕劲风，血蝠龙也是发出暴戾的咆哮之声，而后一圈血光自其体内扩散而开，将其庞大的身躯尽数包裹。
“轰！”
金台重重的轰击在血光之上，顿时间爆发出一股强猛的劲风涟漪，地面上的泥土，都是被生生掀飞了半丈之深！
“以你现在的状态，岂能阻我，给我破！”见状，林动一笑，手掌猛然重重往下一按，那金台之上，金光爆发而开，只听得砰的一声，竟是生生的将那圈血光震爆而去。
“铛！”
震爆血光，金台也是毫不客气的狠狠的砸在血蝠龙庞大的身体之上，当下便是将那坚固的鳞片轰得爆裂开来。
而在那圈血光被林动轰爆时，那符傀也是暴掠而至，双掌如刀，没有丝毫的迟疑，直接是生生的轰进了血蝠龙透着凶残狰狞的血瞳之中！
“吼！”
眼瞳被符傀洞穿，鲜血狂流，那血蝠龙顿时因为剧痛疯狂起来，锋利的巨大爪子狠狠的轰在符傀身体之上，当下便是将后者那坚固的胸膛，强行撕裂出一道半寸深的伤口，并且再度将符傀甩飞而去。
“这孽畜！”见到符傀受创，林动也是心痛得眼抽搐，旋即又是有些余悸，还好这些攻击是落在毫无痛觉的符傀身上，不然的话，就算是他挨上了，今日恐怕也是得受到重创。
“这畜生回光返照而已！”小貂一笑，爪子舞动，一道道紫黑色的能量迅速自其体内涌出，而后化为一道疯狂旋转的紫黑光盘，爪子一点，光盘呼啸掠出，连空气都是被生生的撕裂而去，快若闪电般的掠下，径直穿透了而人那血蝠龙的巨大脑袋！
见到小貂那光盘的凌厉程度，林动也是暗自惊讶，这血蝠龙虽说受到重创，但毕竟是妖兽，防御之强令人咂舌，没想到依然是被那紫黑光盘轻易洞穿，由此可见那光盘杀伤力之强。
小貂的这一击，堪称致命，一个半丈深的血痕，从血蝠龙脑袋上浮现而出，鲜血脑浆溢出，而后者那冲着凶残的血瞳中，也是迅速的变得黯淡下来，最终轰然倒塌，大地都是被震得颤抖了一下。
“呼。”
见到这血蝠龙终于是失去生机，林动顿时长长的松了一口气，手掌一招，符傀掠回，望着后者那满身的伤痕，林动也是不由得苦笑一声，这畜生就算是重伤，竟然都是如此的棘手，不过还好，没有彻底的轰爆符傀，不然的话，那损失真是有些大了。
“小貂。”
望着下方血蝠龙那巨大的尸体，林动也是一笑，而还不待他招呼，小貂已是眼神火热的暴冲而下，爪子间，紫黑能量凝聚，准备着吞噬这血蝠龙的妖灵。
“咻！”
然而，就在小貂即将落到血蝠龙身体之上时，下方的地面，猛然爆炸而开，两道白影暴掠而出，凌厉的劲风，快若闪电般的攻向小貂。
“铛铛！”
突如其来的攻击，让得小貂怔了一瞬，不过旋即便是迅速回过神来，紫黑光芒暴涌而出，将那些劲风尽数抵御而下，不过那反弹回来的劲力，依然是将其震得练练后退。
“桀桀，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，虽然没赶上造化武碑，但没想到竟然能够在这里遇见这种远古血蝠龙，若是用它的骨骼制作骨傀的话，那必然极为强悍！”
将小貂震退，那两道白影也是现出身来，竟是两具格外庞大的森白色骨架，在骨架的身旁，两名面色阴翳的老者正面带垂涎之色的望着身旁血蝠龙的尸体，眼中有着掩饰不住的贪婪之意。
望着这突然出现的两人，林动的面色，也是逐渐的有些阴沉下来，这两个老鬼，显然是早便是使用特殊手段隐藏在一旁，等待着他与血蝠龙的两败俱伤，这倒是让得林动暗暗恼怒，从来都只有他当渔翁，没想到这次，居然被别人耍了一通！
RO！~！
...