玄阴山上，到处都是搔乱，虽说有着大魔门，武盟等宗派稳定秩序，但山下便是阴傀城，上面的变故自然也是很快传了下去，当下城市中便是搔乱起来，一些狠人，更是直接开始抢劫阴傀宗的各种商铺，反正如今阴傀宗彻底完蛋，此时不动手，更待何时？
而对于这种搔乱，慕雷等人也是没有太大的办法，毕竟城市中人流实在是太过庞大，他们带来的人马也算不得太多，根本没办法彻底的稳固秩序，因此对此也只能睁一只眼闭一只眼。
反正如今阴傀宗彻底完蛋，他们所需要考虑的，便是如何瓜分阴傀宗的地盘而已
而在整个山上山下都是动乱时，林动则是独自深入玄阴山，在其身旁，小炎紧紧跟随着，先前林动直接给这家伙吞服了上万枚纯元丹，那雄浑的能量，倒是让得小炎的伤势迅速恢复了许多。
“这玄阴山中，似乎有点古怪。”小貂也是出现在林动肩膀上，随着逐渐的深入，它似乎也是突然察觉到了一点什么。
“嗯，在腾刹的记忆中，这玄阴山体之中，的确是有着一些奇特之处。”林动微微一笑，沿着一道通往山体之中的秘密道路迅速而去，以前这里算是阴傀宗重地，就连一些长老都不能出入，但现在腾刹都死了，这里的护卫自然也是溃散了去，因此林动没有半点阻拦，便是进入那宛如地穴般的通道。
一人两兽，行走在有些暗沉的通道之中，一股股阴冷的寒气，不断的从地穴之内传出，不过这种寒气，对于在玄阴涧中经历了许久时间的林动与小炎来说，显然没有丝毫的威胁力，所以他们步伐停都未停一下，沿着地穴通道，不断的深入这座庞大的山体之中。
这般静静的前行，足足持续了十数分钟，这玄阴山面积极为庞大，而按照推测，林动他们现在应该也是逐渐的进入到了玄阴山山体中央的位置。
“到了”
前方昏暗的地穴通道，突然出现了一些毫芒，林动脚步停顿了一下，体内元力则是迅速涌动起来，他为人谨慎，这种地方，自然是不会有半点的大意。
“吼！”
小炎也是低吼一声，身躯之上闪烁着赤红光芒，那盘踞在虎背上的赤蟒也是抬起身子，凌厉的寒气，在蟒嘴之中凝聚。
一切准备完毕，林动方才再度抬步，随即，眼前的视线，陡然开阔，矮窄的地穴消失不见，取而代之的，是一片巨大无比的石穴。
这个石穴，面积极端庞大，起码有着千丈左右，比起山顶的那广场，尚还要宽敞数倍，在石穴的周围，镶嵌着无数的夜明珠，柔和的光芒，笼罩着石穴。
林动的目光，在这石穴之中一扫，然后便是停留在了中央的位置，在那里，有着一个漆黑的巨洞，一股股惊人的阴寒之气，如同喷泉般从其中呼啸而出，这些寒气，冲天而起，最后顺着石穴上方的一些孔洞钻出。
“原来那阴傀城的天然寒气屏障，是由这里的寒气所凝。”见到这一幕，林动眼中顿时掠过一道惊讶之色。
“林动，那黑洞中，似乎有什么东西存在”小貂目光望着那似乎连通着地底深处的漆黑山洞，开口道。
林动点点头，脚尖一点地面，便是落在了那巨大的黑洞边缘，目光往里面一瞟，瞳孔顷刻间紧缩了起来。
巨洞之中，一片黑暗，但这种黑暗对于林动却是没有丝毫的效果，因此，那里面的情景，也是被他清晰的收入眼中。
首先印入眼中的，是一根根比人身体还要巨大的锁链，这些锁链，一根根的连接在四周的洞壁之上，而且，在那些锁链上，竟然还有着一道道奇异的符文，因为这些符文的存在，那锁链立刻便是变得有些奇特起来，一道道细微的光线，自锁链上来回穿梭，犹如拥有着智慧一般。
林动的目光，在这些巨大锁链之上停留了数秒时间，然后猛的转向那一根根锁链交织的地方，只见得在那黑暗之中，一道通体血红的身影，凌空盘坐，而且，在这身影的四肢伸直脖颈处，都是被那锁链死死缠绕，每一次当锁链上面的那光线流到那道血色身影身体上时，后者的身体便是会微微颤抖起来
“这是”
林动震惊的望着那在黑暗之中，被一根根巨大的符文锁链捆缚住身体的血色身影，难以想象，在这玄阴山山体之中，竟然还有着如此诡异的一幕。
虽说他得到了一些腾刹的记忆，但那个家伙对于这一幕好像也是格外的恐惧，所以导致林动也是未能获取到。
那一道身影，身体呈现血红之色，那种模样，仿佛侵染了无数鲜血一般，虽然他没有一点的动静，但却是有种一人惊天般的暴戾凶煞之气隐隐的扩散而开。
“好恐怖的实力！”
感受着那萦绕在这道身影周身那恐怖的凶煞之气，林动面色也是有些剧变，这血影究竟是什么人？为什么会被困在此处？难道是阴傀宗干的？
“那不是人，是一具符傀！”然而，就在林动目光闪烁时，小貂却是突然开口道。
“符傀？”听得这话，林动顿时一个激灵，什么样的符傀，竟然会恐怖到这种地步？与这血影比起来，就算是他的那具高等符傀，也是普通货色啊。
“这是一具灵傀。”小貂的眼中，也是有着一些惊讶的味道，显然是有些诧异为什么这里竟然会出现一具灵傀。
“灵傀？”林动一怔，旋即面色也是有些变幻起来，他早便是知道，在高等符傀之上，还有着更为强大的灵傀，只不过那种等级的符傀，可不是随随便便就能制造出来的，据说，真正的灵傀，已是拥有了灵智，简直就能够算做一种另类的生物，而不是一种没有情绪的傀儡！
虽然林动并没有亲眼见过灵傀，也并不知道这东西究竟能强大到什么地步，但他却是知道，至少，涅槃境之下，恐怕没人是灵傀的对手
“这阴傀宗怎么可能会拥有灵傀？如果真是这样，那腾刹直接将它召唤出来不就行了？”林动声音低沉的道。
“嘿，这灵傀可不是阴傀宗的，这么强大的阵法，一个小小的阴傀宗，怎么可能布置得出来，这具灵傀，在阴傀宗出现前，就应该存在了，只不过腾刹那家伙运气好，竟也是在这里建立山门，甚至我想，当初那家伙选择这里，说不定也是知道这灵傀的存在，想要寻找机会将其驯服，收为己用。”小貂怪笑道。
“哦？”林动微怔，低下头，目光仔细的看向那黑暗的洞穴，此时他才发现，不仅那些锁链上有着符文，甚至在那些山壁上，都是布满着一道道符文，这些符文存在的时间应当不短，一些符文，都已经变得黯淡了许多。
不过虽说符文黯淡，但林动依然是能够感应到上面所蕴含的强大力量，这种封印阵法，以阴傀宗的实力，的确没人能够布置得出来，看来真是如同小貂所说，这具神秘的灵傀，存在的时间比阴傀宗还要久远。
“为何那些人要将这灵傀封印？这可是绝大的助力啊”
小貂目光盯着那一道盘坐在黑暗中的血影，沉默了片刻，突然道：“因为这是血灵傀。”
“血灵傀？”林动一愣。
“炼制符傀，有着诸多方式，其中最为凶狠的一种，便是直接以活人炼制，手段毒辣，但这样炼制出来的符傀，大多煞气强悍，很容易反噬主人，这便是血灵傀，你看这灵傀身体上的血色，那应该是鲜血凝构，啧啧，想要变成这幅模样，这灵傀得杀了多少人？”小貂啧啧的道。
“这东西，一放出来，就会疯狂杀戮，简直就是祸害，被封印在此，倒也是想得通。”
“这么危险”
林动眼神一凛，若真是如此的话，那这血灵傀，的确太过危险，若真是将其放了出来，这大荒郡，怕是少不了生灵涂炭。
林动丝毫不怀疑，以这血灵傀的实力，足以横扫整个大荒郡。
“难怪腾刹没敢动手，原来是怕将这东西一放出来，首先就将他给杀了”
林动轻叹了一声，倒是有些惋惜，这种可怕的东西，若是能够收为己用，那对于他来说，便是有了一个真正的护身符，到时候，就算是要一个人抗衡四大宗族这般的存在，恐怕都不会太过忌惮。
“走吧，我们得将这里的通道毁掉，不然的话，被别人闯了进来，终究是麻烦。”林动摇了摇头，就欲转身离去。
“等等。”
然而，小貂却是挥了挥爪子，瞧得林动射过来的疑惑目光，它却是一声怪笑，道：“这种送上门来的超级打手，这么放过，也太可惜了。”
“你有办法降服这血灵傀？”听到小貂这话，林动眼中猛的涌上一抹惊喜之色。
“我没有，不过，它有。”
小貂爪子，突然指向林动手掌，或者说，林动掌心血肉中，那一枚神秘的石符