楼阁之前，气氛诡异，那些来自天风海域各大势力的头头脑脑，却是在此时噤惹寒蝉，特别是那些魏家的强者，更是满脸煞白，那魏真身体都是在此时有些颤抖，目光恐惧的望着林动，他怎么都想不到，当年那个名不见经传的的小子，如今竟是达到了这种恐怖的地步。更多精彩，請前往，
以他现在的实力，恐怕翻手间就能将他们魏家抹除。
然而林动仅仅只是瞥了他一眼，丝毫没有找他麻烦的意思，当实力强大到某种程度时，蝼蚁的挑衅，自然再难以让其有丝毫的动怒。
“呵呵，林动小哥，真是久仰大名了。”
那古家家主古统也是在此时回过神来，他压抑着心中的翻江倒海，冲着林动露出一抹笑容，他见到林动能够对古梦琪两女打招呼，心中不仅不恼，反而有着一种大喜涌上来，反正不管怎样，只要林动对他们古家不反感那就是最好的。
身为古家的家主，他非常的清楚，一名轮回境的巅峰强者，究竟意味着什么，虽然如今这武会岛上强者云集，几乎汇聚了天风海域十九**的强者，但这在一位轮回境的巅峰强者眼中，却是丝毫算不得什么。
“这是我爷爷，古家家主，古统。”古梦琪轻声介绍道。
“见过古家主了。”林动冲着古统抱拳一笑，对于古家，他还算有点好感，毕竟当年也算是帮了他，虽然他不认识这古统。
古统闻言，顿时连忙回以一礼，他察觉到周围那些羡慕的目光，腰杆都是挺直了一些，能够结识这般强者，于他们古家而言，可是大有荣光。
“林动，你怎么来这里了？现在武会岛可是很麻烦的。”古嫣忍不住的问道，武会岛这情况，谁还敢主动跑来？
“受人之托，来保护塔中的那一位。”林动笑着，伸出手来指了指远处的那座洪荒塔。
众人皆是一愣，洪荒塔中的那一位？难道便是制造出这能量光罩的前辈吗？
古梦琪两女也是有些茫然，但也不好多问，只是微微点头，而后那漂亮眸子，突然看向了林动身后的应欢欢与青檀，两女皆是容颜出众，一个冰彻剔透，一个俏美可爱，而且那等气质，极为的不俗。
“这是应欢欢，我们道宗的小师妹，这是舍妹青檀。”林动见到她们的目光，也是笑着互相介绍了一下.
应欢欢与青檀冲着两女微微一笑，而后应欢欢那冰蓝色的美目便是扫了林动一眼，那眼神有些莫名，仿佛是在说，你这修行之旅，艳福也挺不浅的啊。
林动察觉到她的目光，干笑一声，然后将视线转向楼阁前的这些天风海域各方头头脑脑，道：“眼下这武会岛是什么情况，你们应该也都清楚，想要保命的话，那就听我之言，可有异议？”
眼下这武会岛之外异魔数量庞大，林动想要顾得周全，这些人的力量倒是可以动用一下，有了他们对付寻常异魔，也是能够省去他一些精力。
他目光扫视而开，那强大的气息压迫也是笼罩开来，顿时让得众人心中一凛，就那连三大洞天的洞主，都不敢心生反对。
“古家主，你清算一下岛上人数，而后各方势力率领各方人马组成阵法，一旦光罩被破，那便全力相迎。”林动凌厉的目光看向众人，淡淡的道：“你们无法对付的那些异魔，我自会来收拾，但其他的寻常角色，就得交给你们了。”
“现在大家都在同一条船上，我希望都能够连同一心，谁若是暗中耍手段，那我便只能先这些异魔一步，将他清除了。”
听得这最后一句话，众人身体都是一抖，这才明白过来，眼前的人，可也不是什么善茬啊。
“林动小哥说得是，此事关乎我们性命，自然是不敢不尽力。”那天风洞天的洞主连忙说道。
“欢欢，青檀，你们留在这，帮忙看着。”
林动见状，也是微微点头，旋即偏头对着应欢欢青檀两人说道，古家虽然是五大家之一，但毕竟不是天风海域最强的势力，若是没人帮衬，恐怕其他人也不服他们。
应欢欢两女点了点头，青檀更是美目淡淡一扫，她是黑暗之殿殿主，对于这般事情再熟悉不过。
林动说完，也就不再停留，身体之上银光一闪，便是出现在那洪荒塔之前，而后直接是冲进那洪荒塔最顶层之中。
众人见到他能够顺利的进入那洪荒塔最顶层，心中也是有些惊讶，但却是不敢多说什么。
“各位，麻烦都整顿下部下吧，这一盘散沙，实在太难看了一些。”
青檀见到林动进入洪荒塔，那俏美脸颊上的娇俏则是缓缓收敛，旋即她小手一握，巨大的黑暗圣镰闪现而出，镰身划而过，然后众人便是见到一道巨大的空间裂缝自天空上浮觌′出来，当即心中都是倒吸一口冷气，显然是没想到这看上去娇俏可爱的少女，竟然也是如此的恐怖。
“大家都快一点吧，我其实性子也不是很好的，到时候万一不小心把你们扫出了岛，林动哥会责备我的。”青檀抱着黑暗圣镰，懒洋洋的道。
“是，是。”
听得青檀这暗含威胁的声音，那些天风海域各方首脑顿时冷汗直流，急忙窜出去，开始整顿着自己的人马，生怕一不小心遭惹这随着林动一离开，便是瞬间变脸的小姑奶奶。
应欢欢望着岛上闹腾的一幕，冰蓝美目中倒是没太大的波动，只是望着那洪荒塔，喃喃自语：“洪荒之主么…”
当林动进入那洪荒塔最顶层时，印入眼中的，是一片紫金海洋，紫金色的能量，雄浑而狂暴，弥漫在这空间的每一个角落。
林动望着这如海般的紫金能量，倒是微微一笑，当年他来到这洪荒塔时，仅仅只是汲取了一些从这里泄露出去的紫金能量便是让得他受益匪浅，但以如今的眼光来看，却是少了太多的吸引力。
林动视线扫过这片紫金空间，而后身形一闪，迅速的对着那中心地带而去，在那里，他感受到一股古老而强大的气息在凝聚着。
林动闪烁的身形，在数分钟便是停了下来，然后他便是目光有些惊异的望向了前方，在那里，璀璨的紫金光芒溅射而开，而那紫金光芒中心处，一道约莫千丈庞大的巨人，正端然盘坐，那些如海般的紫金能量，正顺着他的呼吸，源源不断的钻进其身体之中。
巨人身体呈现紫金颜色，他的皮肤显得极为的粗糙，但那种粗糙之下，却是有着一种无法形容的强悍。
显然，这紫金巨人，便是那远古八主之一的洪荒之主，也是这世界上**最为强大的人！
“洪荒之主．。”
林动身体悬浮在那紫金巨人前方，与其相比，他渺小得犹如蝼蚁一般，他能够隐约的感觉到后者**的强大，这令得他体内的洪荒龙骨，都是忍不住的发出嗡鸣之声，仿佛是要与其一较高下。
“嗡。”
磅礴浩瀚的紫金光芒，突然自那紫金巨人体内席卷而出，而后他那紧闭的巨目，也是缓缓的睁开，两道紫金光华，直接将林动笼罩而进。
随着他目光锁定林动，一股强大的压迫，也是笼罩而来。
吼！
惊天般的龙吟之声，陡然自林动体内咆哮而出，面对着那种压迫，只见得林动体内同样是有着耀眼的紫金光芒席卷出来，而后在其身后，化为千丈庞大的紫金巨龙。
“洪荒龙骨？”望着那紫金巨龙，巨人终是开口，有些讶异的声音犹如雷鸣，令得这片空间都是索索发抖。
“在下林动，见过洪荒之主。”林动冲着洪荒之主一抱拳，朗声道。
“你便是林动吗？炎主已经与我说过了，果然是有些不同之处。”洪荒之主一笑，他的面目看起来有些憨厚，但那紫金巨目中时不时划过的凌厉之色，却又是将这种憨厚破坏得淋漓尽致。
林动微微点头，他能够感觉到这洪荒之主的强悍，不过他气息有所滞涩，显然是还未彻底恢复的缘故。
“这一次，恐怕就要麻烦你了，我的伤势正处于最关键期，只要再需要五日时间，便是能够彻底的恢复，不过我想，魔狱那些家伙，不会让我轻易恢复的，所以，这五日内，我希望你能镇守这岛屿。”洪荒之主也是一抱拳，道。
“既然受了炎主委托，我自然会竭尽全力相护。”林动点点头，道。
“原本魔狱那些家伙是察觉不到我的，但随着我伤势逐渐恢复，气息也是越来越强大，这才令得他们探测到我沉睡之地。”
洪荒之主顿了顿，突然问道：“小师妹也在吧？我感受到了她的气息。”
林动略作犹豫，还是点了点头。
洪荒之主笑了笑，目光奇特的看了林动一眼，但却并未再多说什么，但显然的，他也是知道林动与应欢欢之间的事。
“这一次，必然会有着一位王殿现身，你能应付吗？”
林动微微一笑，轻轻点头，以他现在的实力，只要来的不是那种渡过堪比渡过三次轮回劫的王殿，他倒是不会再有丝毫的惧怕。
“既然如此，那此番便多谢相护了。”
洪荒之主盯着林动，旋即颇有深意的道：“我也正想看看，小师妹看重的人，究竟有着多少的能耐…”
，.
一