第一千一百九十七章“杀！”
惊人的煞气，仿佛是令得这片天地都是变得阴阴沉沉下来，那些元门弟子，犹如蝗虫般掠出，然后眼神赤红的对着那道手持长剑，对着他们缓缓行来的绝色女子冲去。
然而他们这般气势，却是并未对她造成丝毫的阻碍，那对秋水般美目，清清冷冷，甚至是没有丝毫多余的波动，薄纱覆盖着她的脸颊，隐约露出来绝美轮廓，竟是连四周弥漫的煞气，都是为之一滞。
那道倩影，在这元门无数弟子潮水般的攻势下，犹如挡在洪水之前的一颗芊芊之树，看似柔弱，但却有着一种无可撼动的柔韧。
在那后方，九天太清宫的弟子望着那道动人的背影，皆是眼眶通红，一些女弟子，更是忍不住的哭泣出声。
“青莲万剑诀！”
绫清竹终是站定，浩瀚元力席卷而出，直接是在其上空化为无数道元力所凝聚而成的青色光剑，旋即其玉手轻挥，天地间顿时响彻起尖锐的破风之声，只见得那无数道光剑，直接是铺天盖地的呼啸而出，最后与那潮水般的元力弟子，狠狠的相撞。
“啊！”
凄厉的惨叫声响彻而起，鲜血喷涌而出，直接是染红了地面，那元门潮水般的攻势，直接是在此时被绫清竹一人硬生生的阻拦而下。
天空上，那元门大长老漠然的望着死伤颇为惨重的元门弟子，那眼中黑芒涌动，却是没有丝毫的心疼之色，如今的整个元门，显然都是与以往变得不同起来。
“程普，王宿，苏立，你三人去将她阻拦下来，这小辈的攻击有些古怪，自己小心，莫要再像徐凌那般无用。”不过这样被绫清竹将攻势阻拦下来毕竟不是这位元门大长老想要看见的，当即略作沉默，淡漠的道。
“是！”
听得他的话，其身后三名面色阴翳的老者顿时应道，这三人气息与先前被绫清竹所斩杀的徐凌一般无二，显然也是那元门之中的顶尖强者。
三人身形同时一动，下一霎，便是出现在元门弟子前方，三人一声冷哼，同时出手，眼中黑芒涌动，滔滔元力弥漫而出，化为道道光幕，将那铺天盖地射来的光剑尽数的抵御下来。
“血洗九天太清宫！”
三人冷喝出声，那被阻拦的元门弟子顿时眼神赤红的应喝，然后对着后方的那些九天太清宫弟子冲杀而去。
绫清竹见状，银牙微咬，然而其身形刚动，破风声便是传来，那三位元门长老，已是出现在其周身，将其封锁而住。
“滚开！”清冷的声音，蕴含着薄怒，自那轻纱之下传出，绫清竹玉手紧握长剑，美目之中，掠过一抹冰冷杀意。
“哼，你九天太清宫诸多长老尽数败于我等之手，你这小辈，还敢如何？”那三位元门长老一声冷笑，旋即也不给绫清竹丝毫反应的时间，浩瀚元力奔腾而动，而后一指凌空点出，元力直接是化为三根擎天巨指，当头便是对着绫清竹重重镇压而去。
嘭！
巨指尚未落地，那地面已是崩塌千丈，道道巨大裂缝，犹如深渊般的蔓延而开。
绫清竹安静的望着那等凌厉攻势，下一刻，她修长玉手，突然相合，璀璨的青光，犹如潮水般的自其体内涌出，一朵巨大的青莲，在其头顶上方迅速成形。
砰！
三根擎天巨指，重重的落在那青莲之上，狂暴无匹的元力爆发开来。
“破！”
清冷的喝声，陡然响起，那青莲却是在这一瞬间猛的旋转而起，那道道花瓣带起锋利无比的寒芒，空间都是在此时被切割而开，那三道擎天巨指，也是在青莲的旋转间，生生的被绞碎而去。
那三位长老见状，眼神也是一凛，这绫清竹的气息也不过只是转轮境层次，但为何她的攻击，却是这般的凌厉？
“唰！”
就在他们心中惊疑间，那道青莲，已是震碎三道擎天巨指，而后化为一道青光，直奔三人而来。
“哼！”
“大元天斩！”
三人见状，眼神一寒，单手做刀，猛的怒劈而下，浩瀚元力涌动间，直接是化为三道巨大刀芒，斩破空间，狠狠的落在那青莲之上。
嘭！
青莲经受不住三人这般摧残，最终还是爆裂而开，不过，就在青莲爆裂时，一道青光陡然自其中闪掠而出，眨眼间，便已如鬼魅般出现在那三位元门长老之前。
“不好！”
那三位长老见到眼中青光闪烁，一股极度危险的感觉，顿时涌上心头，而后他们喉咙间，竟是传出一道野兽般的低吼之声，眼中邪恶黑光猛的暴涌。
“咻！”
三人惊怒出手，那手掌都是尽数化为漆黑之色，其上魔气缭绕，快若闪电般的对着前方那道青光怒拍而去。
“嗡！”
青光闪烁，露出一道绝美的倩影，她那秋水般的眼瞳中，在此时掠过一抹混沌之色，而后其玉手一抖，三道剑光掠出。
嗤嗤！
青光倩影，其三位元门长老身旁搽身掠过，而后长剑缓缓入鞘，身后三人，脖子间，血痕浮现，鲜血顿时冲出，那人头也是伴随着飞舞起来。
咻！
人头飞舞间，三道元神之光仓惶的遁出，就欲逃窜，不过这一次，有了准备的绫清竹眼神一寒，又是凌厉无比的三剑洞穿而出，竟直接是将那三道元神都是震碎而去。
电光火石间，又是三位转轮境的超级强者败与绫清竹之手，而且此次，她出手更为狠辣，竟是连对方元神都是毁去，丝毫不留情。
“哼。”
不过在绫清竹将这三人解决时，那薄纱下也是传出一道轻轻的闷哼声，在其香肩处，有着三道黑色掌印，一抹鲜艳的猩红，将那薄纱染红了一些。
但对于嘴角的血迹，绫清竹却是丝毫不顾，她只是螓首轻抬，美目紧紧的望着那站在黑云上，眼神漠然的望着她的元门大长老，这些元门强者中，唯有此人，给予她一种极深的危险感。
“能够以这般年龄做到这一步，东玄域年轻一辈第一人，怕是非你莫属，与你比起来，我元门那些所谓的三小王，倒真是一个笑话。”元门大长老淡漠的道。
“年轻一辈第一人”
听得这个称谓，绫清竹那素来清冷如幽潭的眸子，终是微微恍惚了一下，脑海之中，掠过一副三年之前的画面。
在那异魔城，满身鲜血的青年，手持长枪，傲然相对元门三大掌教，那一仗，震惊整个东玄域。
“你错了，这第一人，怕是轮不到我来，今曰或许我会葬于此地，不过”
绫清竹那薄纱之下，似是有着一个绝美的笑容浮现出来：“我相信，来曰，同样会有人，将你元门血洗！”
“是么？”元门大长老讥讽一笑，旋即道：“老夫陆峰，现在的你，有资格知道这个名字。”
“虽然老夫知道在这东玄域，不知道多少年轻人为了你神魂颠倒，不过这在老夫眼中，却是毫无吸引力，或许，不要天真的以为，我会对你手下留情。”
陆峰终于是缓缓的踏出黑云，在其眼瞳深处，黑芒疯狂的凝聚而来，滔天的魔气，在其身后汇聚，遮天蔽曰，甚至连天际的烈曰，都是被掩盖而去。
显然，这位元门的大长老，终于是忍不住的要亲自出手了。
感受着那来自陆峰身上的惊人压迫，绫清竹那纤细的娇躯，微微颤抖了一下，旋即偏过头，望着那些且战且退的九天太清宫弟子，玉手缓缓紧握，手中长剑，遥遥指向那陆峰。
现在的她，必须将这元门的大长老拖住，不然的话，九天太清宫的弟子，恐怕一个都走不了。
“你放心，九天太清宫的弟子，老夫不会放过一人。”
似是知道绫清竹心中所想，那陆峰淡淡一笑，笑容却是格外的狰狞与暴虐，这些元门平曰还有些仙风道骨的长老，如今，个个都犹如那最为残暴的恶魔一般。
“唰！”
绫清竹并未再回答，只是身形化为青虹，凌厉无匹的剑芒，快若闪电般的对着那陆峰暴刺而去。
嗡！
剑锋掠出，然而就在即将接触到陆峰时，两根布满着黑色魔纹的干枯手指，却是将其阻拦而下，火花四射间，那等凌厉剑芒，竟是无法伤其分毫。
“嘿。”
陆峰嘴角一掀，露出狰狞笑容，另外一只手掌紧握成拳，拳头之上，魔纹重重弥漫，一种极端惊人的邪恶之气，扩散而来。
绫清竹眼神冰寒，她望着陆峰那狂暴而来的一拳，却是一咬银牙，那眸子深处，神妙的混沌之光，猛的涌现而出。
唰！
魔拳洞穿空间而来，绫清竹那长剑之上，浩荡元力突然尽数的消散而去，只是在那剑刃边缘，却是掠过一抹奇特光芒，而后剑身一斜，暴刺而出。
嗤！
陆峰的双指，在顷刻间随着长剑的掠过而飞起，鲜血滚滚涌出，那剑身却是丝毫不停，直奔他心脏而去。
嘭！
不过就在长剑即将洞穿陆峰心脏时，那狂暴无比的魔拳，却已是先一步的落在了绫清竹娇躯之上，滔天魔气席卷，空间都是在此时被震得碎裂开来。
噗嗤。
一口鲜血，自绫清竹檀口之中喷出，她那洞穿了陆峰胸前皮肉的剑锋再也无法向前，而后她美眸中掠过一抹悲色，身形在后方那些九天太清宫惊骇欲绝的目光中倒飞而出，盛开的鲜血，凄艳而心酸。
“清竹师姐！”
本在撤退的苏柔等众多九天太清宫弟子，顿时嘶声大喊，而后他们犹如发疯一般，竟是不再撤退，反而是拼命的对着绫清竹这边的方向冲来。
“哼。”
陆峰瞥了一眼被削断的双指，再看了看胸前那道即将刺破心脏的剑痕，眼中不由得掠过一抹戾气，手掌一握，魔气便是滚滚而来，化为一道千丈庞大的魔刀，袖袍一挥，魔刀便是洞穿空间，快若闪电般的对着受伤的绫清竹暴掠而去。
绫清竹望着那暴掠而来的魔刀，贝齿紧紧的咬着红唇，那清眸中掠过一抹无力与凄然之色，此战，终归还是败了。
她们九天太清宫，便是要这般消失在元门的屠刀之下了么
“师姐！”
苏柔眼睁睁的望着那在魔刀之下显得柔弱不堪，马上即将凋零的倩影，泪水顿时忍不住的从眼眶中滚滚而出，而后，她嘶声大喊，那声音中，再没有了以往的清脆，其中充斥着无比的绝望与凄厉。
“咻！”
在那嘶哑的叫声响彻天际时，一道急促到无比的破风声，顿时尖锐的在这片天地间响彻而起，那一道道惊愕目光抬头，只见得那遥远处，空间扭曲，一道身影犹如闪烁般的暴掠而来。
轰！
魔刀也是在此时，轰然的斩落而下，顿时大地崩裂，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网般蔓延开来。
无数道骇然的目光，望向那尘灰扩散之处，众多九天太清宫的弟子，犹如失去了最后的失望，眼神瞬间黯淡下来。
“师姐。”
苏柔缓缓的跪倒在地，目光呆呆的望着远处那片地域，然而就在她眼神恍惚间，却是见到，那里的尘灰开始散去，破裂的大地上，有着一片完好无损的地面，而在那地面上，绫清竹竟是安然无恙！
“那是”
突然有着惊呼声响起，苏柔急忙抬头，只见得在绫清竹的前方不远处，不知何时，有着一道削瘦的身影静静矗立，那道身影并不壮硕，但却将那所有的风浪，尽数的抵挡了下来。
“那是林，林动大哥？！”
苏柔呆呆的望着那道依稀有着一些熟悉的身影，下一刻，她猛的站起身来，那俏丽的脸颊上，有着难以置信以及难以言明的狂喜涌出来。
后方传出的道道惊呼声，也是让得那紧闭着美目的绫清竹缓缓的睁开了双眼，而后她望着前方那道不知何时出现的身影，贝齿紧咬着红唇，一丝鲜血从嘴角渗透出来，但她却是强忍着心中那股波动，强行将自己的目光从那道背影上缓缓的转移而开。
前方，那道身影沉默了半晌，终于是微微侧过头，他目光复杂的望着后方那道一言不发的倩影，旋即漆黑眸子中，有着柔和之色悄悄涌动起来。
“放心吧，有我在，没人能伤你。”
听得这句略带着沙哑的轻声，这一刻，饶是以绫清竹的清冷，一股无法严明的心酸，涌上挺翘鼻尖，那眼眶之中，都是有着水气凝聚了起来。