灰衣老者脚踏灰色圆盘，负手而立，长须飘飘，一股令人心悸的强悍气息，自其体内缓缓散发而出，令得周遭天地的元力，都是震荡起来。
此时的王炎已是从灰衣老者那里接过衣衫穿再身上，模样略微有点狼狈，原本以他的实力，再加上大罗金枪之威，也不至于被符傀逼到这种地步，只是先前在与林动激斗时，本就有所消耗，更主要的是，他先前竟是将符傀当做了寻常对手，他的那凌厉一枪，本已洞穿了符傀的心脏，这算得上是致命的一击...但可惜的，符傀没有心脏，人类所有的弱点，并没有在它的身体上。
所以，在王炎松气的那一霎，符傀却是再度爆发出极为强猛的反击，措不及防下，他也是直接被轰了个结实，如今体内的伤势，也算不得太轻。
“沈老，宰了这个小子！”
穿好衣衫，王炎的面色也是异常的阴沉，身旁的这位老者，乃是宗族派遣而来的保护者，毕竟他在王氏宗族的地位不低，所享有一些特权也是理所应当，不过在墓府时，因为四大宗族都是有着约定，故而他未曾露面而已。
而在此行前来阻拦林动时，王炎也想过直接让沈老出手迅速解决前者，但想了想，他最后还是亲自动手了，原因很简单，因为他并不认为收拾林动会有什么难度。
他身为造形境的强者，手中还有着高级灵宝大罗金枪，说起来，就算是放在造形境之中，也是战斗力极为强横，这般实力，难道还连一个元丹境大圆满的小子都收拾不了？
当然，最后的残酷现实给予了他答案，这个看上去不起眼的小子，还真不是那么容易收拾的...
听到王炎那愤怒的声音，那位被称为沈老的老者，也是微微一笑，旋即目光在林动身上扫了扫，笑道：“以元丹境大圆满的实力，竟然能够将王炎少爷逼到这种地步，倒还是老朽这么多年第一次看见。”
林动面色凝重，手掌紧握着天鳞古戟，操控着符傀挡于身前，即便是与王炎对战，他都是倾尽了所有手段，而这老家伙的实力，更是达到了造气境，他若是出手的话，林动明白，那他下场堪忧。
不过，不管对方是何等的难以击败，至少，他可不会轻易放弃！
“你将灵宝交出，然后自缚手脚，让王炎少爷亲自处置吧。”灰衣老者抚着胡须，淡淡的笑道。
林动心中冷笑，理都未曾理会，身形一动，便是脚踏剑芒急速暴退，而在退后间，他袖袍一甩，再度将两千枚纯元丹融入符傀体内。
“唉。”
见到林动执意要逃，那灰衣老者也是轻叹了一口气，身形一动，数道残影便是自天空浮现，而其身形，则是以一种极端恐怖的速度，直追林动而去。
在那灰衣老者追来时，林动心神一动，那符傀便是再度爆发出青铜光芒，径直对着前者爆轰而去。
“区区中等符傀，还无法救你性命！”望着那暴掠而来的符傀，灰衣老者淡淡一笑，干枯的手掌猛然探出，凶悍的元力暴涌而出，竟是直接化为一座数十丈庞大元力小山，然后轰然落下，直接是将符傀砸落在地面上，死死压住。
见到符傀竟然一照面就被制服，林动心头也是一凉，这便是造气境强者的真正实力么？比起造形境，果然是强悍了太多。
“砰！”
身形急退，林动操控着符傀强行挣脱那元力小山的镇压，此刻的后者，浑身已是再度黯淡，显然是消耗了不少的元力，当下林动也只能轻叹一声，将其收入乾坤袋中，目光急速闪烁，转动着脱身之计。
见到林动将符傀收回，那灰衣老者也不阻拦，淡淡一笑，又是一掌探出，元力汇聚，再度凝聚成一座元力小山，这一次，却是直接当头对着林动爆轰而去。
元力小山呼啸而下，所带起的激烈音爆之声，震得人耳膜剧痛。
这等攻势，简直就是比王炎施展大罗金枪的威力还强！
“林动，将三千枚纯元丹化为元力，灌入石符！”紧急关头，小貂的声音，突然急促的在林动心中响起。
闻言，林动微微咬了咬牙，旋即也不迟疑，心神一动，纯元丹便是源源不断的自乾坤袋内涌出，最后射入掌心，而此刻，那石符也是爆发出一股吸力，以一种吞噬之状，将所有掠来的纯元丹尽数吞噬。
而随着如此之多的纯元丹被灌入石符，林动也是能够感觉到，一股极强的能量波动，正在飞速扩散而出。
“嗡嗡！”
波动扩散，突然有着一股股紫黑之气自林动掌心暴涌而出，然后这些紫黑之气在半空急速汇聚，眨眼间，便是化为一个十数丈庞大的紫黑色漩涡。
“嗤嗤！”
漩涡一成形，那元力小山便是压迫而来，而在两者接触间，一股股恐怖的腐蚀力顿时从漩涡之中散逸而出，而在这种腐蚀之力下，那元力小山，居然是逐渐的崩溃下来。
见到连造气境强者所凝而成的元力小山，都是直接被小貂给腐蚀而去，林动也是不由得有些目瞪口呆，这家伙的本事，果然是不一般。
“别太指望我，我如今实力太弱，抵御造气境的强者太吃力，这样下去，没两三下我就得力竭了，还是赶紧跑路吧...”在林动惊喜时，小貂喘气的声音也是在其心中响起。
听到这话，林动刚刚还喜起来的心顿时冷了下来，无奈的摇了摇头，这家伙，原来是外强中干...
“咦？”那灰衣老者同样是因为这一幕惊了一下，旋即眼神略有点凝重的望着林动，道：“没想到你竟然还有这等诡异手段...”
“不过老朽倒是要看看，你能否挡住我这次攻击！”灰衣老者话音一落，身形破空而起，其脚下的那道灰色轮盘，则是呼啸而起，在其面前疯狂的旋转起来，一种锋利到极致的刃光，在那轮盘周遭盘旋。
“乌光刃，切天地！”
灰色轮盘疯狂的旋转着，即便是相隔数百丈，但林动依然是感觉到皮肤刺痛，甚至，连其手中的天鳞古戟都是抖动了起来，想来是感应到了极度的危险。
“去！”
灰衣老者并没有给予林动任何跑路的时间，凌厉的目光盯着后者，猛然一指点出，那道轮盘旋转速度便是猛然加快，旋即以一种肉眼无法察觉的速度，暴掠向林动。
林动眼瞳之中，仅仅只能见到一道灰芒掠过天空，再然后，他便是感觉到，皮肤上面似乎被那股极端凌厉的劲风割出了道道细密伤口，一滴滴的鲜血，浮现身体表面。
面对着这等攻势，林动的心头也是被危险所弥漫，心神一动，雄浑的精神力便是在面前形成一层层的精神防御。
同时间，其掌心也是再度喷射出道道紫黑光泽，旋即凝聚在一起，狠狠的对着那道乌光盘冲撞而去。
“嗤!”
紫黑光泽与乌光盘相撞，这一次，却并没有取到太过明显的效果，那种腐蚀之力，只是让得乌光盘的速度稍稍减缓，便是被生生切割而开。
“砰砰！”
破开紫黑光泽的束缚，那乌光盘速度稍缓，然依然极端凌厉的对着林动暴掠而至，那一层层的精神防御，几乎并没有取到太多的效果，便是被在短短瞬间内，尽数破除。
望着那在眼瞳之中急速放大的乌光盘，林动也是紧握起了手中的天鳞古戟，然而就在他即将准备彻底一搏时，耳边，却是突然传来破风之声，旋即，一道青芒掠过眼角，最后与那乌光盘重重相撞。
青芒看似微小，然而在那相撞时，却是爆发出了极为强横的能量，甚至，连林动与小貂联手都是素手无策的乌光盘，已是直接被那青芒震得倒飞而出。
突如其来的援助，让得林动以及那灰衣老者都是一愣，目光急忙望向那青芒，只见得青光散去，竟是化为了一枚青色的莲花花瓣。
将那乌光盘弹射而回，林动尚还来不及反应，又是一道青芒破空而来，直接将其身体笼罩，然后他便是感觉到，耳旁破风阵阵，隐隐间，有着一股沁人心脾的幽香，悄然涌来。
见到林动直接被人救走，那灰衣老者面色却是一变，刚欲追击，却是传来了王炎的声音：“不用追了。”
灰衣老者一怔，转过头，望着面色有些阴沉的王炎，眉头微皱，道：“王炎少爷知道那是何人？”
王炎面色阴晴不定，旋即转身拂袖而去，留下一道冰冷之声。
“她若是要救人，你拦不住她！”