第一百三十四章冰玄剑
望着林动远去的身影，许久后，广场上众人方才回过神来，当下惊叹之声如‘潮’水般的响起。
“这是谁啊？竟然这么猛，连曹铸都不是他的对手。”
“应该也是我炎城的符师吧？”
“林动我在角斗场见过他，就是他把血衣‘门’的魏通给杀了。”
“原来他就是林动，果然是闻名不如见面啊…”
“…...”
听到周围那众多的窃窃‘私’语声，曹铸却是面‘色’异常的难看，一位天火城的符师想要扶他起来，但他被他狠狠的甩开，今天这脸可是丢大了，不仅输得这么惨，而且还把冰玄剑给输了，简直就是偷‘鸡’不成蚀把米
“冰玄剑…”
想起自己的宝贝，曹铸的心便是在滴血，冰玄铁颇为的稀罕，所以价格也是极为的昂贵，为了打造那三柄冰玄剑，他前前后后总共消耗了近三万阳元石，然而现在，这身上最为昂贵的东西，却是被林动直接当做战利品毫不手软的收走了，如果不是忌惮林动那诡异的手段，就算是拼着重伤，刚才他也是要冲上去把“冰玄剑”给抢回来
“走”
东西已经被拿走了，再怎么滴血都是没用，曹铸只能按耐住心中的怒火，爬起身来，对着广场之外走去。
“林动是吧，你给老子等着，等过几天我天火城的师兄们到了，我要你把东西全给吐出来”
望着那边走边咬牙切齿的曹铸，他身后的几位天火城符师面面相觑着，都不敢在这个时候去触霉头，只能老老实实的跟在他屁股后面，狼狈的离开了这片广场。
看着曹铸等人狼狈而去的背影，走廊上的紫月只是微微摇头，然后美眸远眺，先前林动走前的目光让得她明白，对于她这些举动，他很不喜。
这种目光，让得紫月有点错愕，从小到大，因为身份特殊以及‘精’神天赋过人，再加上本身美貌的缘故，她身旁的目光不是敬畏便是火辣辣的爱慕，类似这种带着一些不耐的目光，说实在的的，真的是她第一次遇见。
“哼，想在我面前耍横，等你能够在塔斗上有表现了，再来吧。”
想起那目光，紫月便是忍不住的轻轻的冷哼了一声，一拂‘玉’手，便是转身而去，‘性’格冷傲的她，炎城的同辈之中，可还没人能让得她心服。
即便是林动，也不行
……
林动在出了炎城符师会后，并没有再怎么闲逛，而是直接回了林家，然后钻进自己的小院。
“这家伙手中倒是有着一些好货。”
院中，林动望着那悬浮在面前的三柄“冰玄剑”，一丝丝浓郁的寒气从中弥漫而开，一口气吐过去，只听得嗤嗤声响，竟然是结成了一些薄霜。
看着这一幕，林动也是略感满意的点了点头，有这收获，倒也是没亏了他，十枚碎元梭，在先前与“玄冰剑”抗衡的短短时间中，便是报废了四枚，这都是被冰玄剑的寒气所侵蚀。
林动眼睛眨了眨，一道无形光束便是从眼中‘射’出，最后化为一枚光符出现在三枚“冰玄剑”之上，一股雄浑的‘精’神力暴涌而出，眨眼间，便是以一种蛮横的姿态，将“冰玄剑”所包裹。
虽说那曹铸还没有本事在“冰玄剑”上面留下‘精’神烙印，但由于使用了这么久，总归是会残留下一些，而林动想要完全的掌控“冰玄剑”，便是必须将这些残留的‘精’神力尽数驱逐。
不过所幸，曹铸的‘精’神力还无法与林动相比，因此驱逐起来倒也算不得什么难事，短短数分钟的时间，林动的‘精’神力便是里里外外的将三柄“冰玄剑”清洗了一遍，而此时，这东西，方才彻彻底底的与曹铸断了联系。
“咻咻”
‘精’神力包裹着“冰玄剑”，林动心神一动，三柄雪白的短剑，便是宛如三条电芒一般，快若闪电般的在其周身旋转起来，时而‘交’叉，时而合拢宛如一体，剑风凌厉，在那寒气的萦绕下，杀伤力比起他以前的碎元梭，不知道强上了多少。
“好”
望着那宛如三条白‘色’匹练般的剑影，林动脸庞上的喜‘色’也是变得浓郁起来，把玩了好半天，方才心满意足的将之收入乾坤袋。
“那曹铸已是二印符师，但听先前所说，在天火城的符师会中，他尚还仅仅只是排名第三，在其上面两人，应该比他还要厉害。”整理好战利品，林动眉头也是微微皱起，这天火城，似乎的确是要比炎城强上不少，这不得不堤防一下。
虽说那所谓的塔斗只是看谁冲的最高，呆得最久，但林动可不相信这之中会没有什么暗中手段，两边一大群人冲进去，下下暗手解决竞争对手，简直就是再寻常不过的事，所以不得不防。
想到此处，林动也是面‘色’凝重的轻点了点头，而后双目缓缓闭上，心神沉入泥丸宫之中。
而在心神观察着泥丸宫时，林动却是有些惊讶的发现，两枚本命灵符，比起昨日，似乎是要更为明亮一些，其中所弥漫的‘精’神‘波’动，也强了一分。
“是吞噬了曹铸‘精’神力的缘故么？”
林动心头一动，想起先前所发生的事，面‘色’略微的有点变幻，吞噬他人‘精’神力增强本身实力，这实在太过霸道邪‘门’，这事情可不能泄‘露’了，不然指不定要引来什么麻烦。
不过还好，只要林动他不说出来，别人也是不知道他能够吞噬‘精’神力为己用，就算是那曹铸，也只知道林动有着消融他‘精’神力的诡异能力，但却从未想过他那被消融的‘精’神力，其实已经成为了林动‘精’神力的一部分…
“这本命灵符，究竟是什么东西？”
林动的心神注视着悬浮在泥丸宫之内的两枚本命灵符，疑‘惑’的喃喃自语，他没料到，这原本以为是随手淘来的地摊货，如今竟然会拥有着这么神奇的能力。
左思右想，林动也没什么收获，只能无奈的摇了摇头，将心神撤出泥丸宫，然后便是如同以往一般进入石符空间，再度进入那‘精’神磨盘之中，锤炼着‘精’神力。
对于塔斗，他兴趣不大，但对于符师塔的那种‘精’神洗礼，林动却是格外有兴趣，另外，对于岩大师所说的符师塔第八层的气级‘精’神秘技，他也是极其的有兴趣，若到时候真的有这个机会的话，他会尽力试一试，若是能够得到那自然是最好，若得不到，那也是没办法的事。
所以，在这两日，也得抓紧时间锤炼‘精’神力，毕竟，天火城的那些年轻符师，从曹铸的表现来看，可不会是什么省油的灯…
……
……
两日时间，眨眼便过。
当那第三日清晨来临时，林动便是早早的离开了林家，他去参加塔斗的事，倒没跟林啸他们说起，如今他也不算小孩了，一些事，自己能够做主，而同样的，林啸他们也是知道这个道理，所以基本上是无人再管制林动的行动。
关于两大城市的符师会争夺符师塔的事，真要说起来，其实应该算是听轰动的，但林动却并没有在炎城中听见多少有关于此的谈论，想来是因为双方故意封锁了消息，除了一些大人物外，常人也并不知道，在这平淡的一天中，却是有着一场‘精’彩的符师对决将要展开。
当林动再度来到炎城符师会时，却是发现这辽阔的大院中，人数比起两日前竟然是多了数倍，绿荫竹林间，也是充斥着喧闹之声。
“来得还不算晚。”
在林动进入大院中没多久，一道颇为引人注意的紫裙便是出现在了眼前，望着紫月那万年冰冷的俏脸，林动实在是有些头疼，这‘女’人，真以为全世界都欠了她的钱么？整天绷着脸，也不嫌累。
“带路吧。”
林动心中暗叹，倒也是没客气，直接是挥了挥手，那模样，宛如是将紫月当成了向导一般。
见到林动这幅态度，紫月柳眉微微竖了竖，然后便是掉头就走，前者摊了摊手，慢吞吞的跟了上去。
一路跟着紫月，逐渐的深入符师会，半晌后，那弥漫着恐怖‘精’神‘波’动的符师塔，也是再度出现在了林动视线之中。
在那符师塔之下，有着一大片空地，只不过现在的这片空地，已是被密密麻麻的人影给挤满，见到这一幕，林动不由得苦笑了一声，恐怕今天整个炎城的符师，都是跑到这里来了。
视线在那片空地上扫了扫，旋即林动便是发现，这片空地，竟是泾渭分明的两个群体，人数多的，自然便是炎城符师会，而那相对而言略少的，应该就是天火城而来的符师了。
林动的视线，停在天火城的符师身上，在那里，他见到了曹铸那熟悉的面孔，当下就是一笑。
在林动见到曹铸时，后者显然也是发现了他，当下面‘色’便是极为难看起来，然后他转过身，对着身旁的一位身着银袍的俊秀男子低声说着什么。
林动饶有兴致的望着这一幕，双臂抱‘胸’。
“那是曹铸的二师兄，刘隆，比曹铸还难对付。”在林动看戏时，一旁的紫月，冷冰冰的出声道，清冷的声音中，出人意料的有些提醒意味。
林动诧异的看了她一眼，刚‘玉’说话，便是发现，那位银袍男子，带着曹铸，正满脸微笑的走过来。
“呵呵，这位想必便是林动兄弟了吧？”
银袍男子冲着林动微微一笑，目光在一旁的紫月娇躯上多停留了一下，方才含笑道：“前两日的事，是曹铸鲁莽了，还望林动兄弟能够包涵一下。”
“没事没事。”
林动也是笑眯眯的道，他看得出来，这刘隆是要比曹铸强一些，因为咬人的狗儿不‘露’齿，这家伙，表面上仪表堂堂，但一看就知道是个‘阴’险货…
“呵呵，既然这样，那我便放心了。”
闻言，刘隆仿佛是如释重负的松了一口气，然后微笑道：“那不知道林动兄弟，能否将“冰玄剑”还于我师弟？”
“冰玄剑？”
听到这话，林动一愣，捎了捎头，道：“那是什么东西？”
望着林动这表情举动，一旁的曹铸面‘色’瞬间涨紫，双眼都是要喷出火来一般，就连那一脸笑容的刘隆，脸庞上的笑容也是微微僵硬。