见到林动坚持，小貂也是摊了摊爪子，道：“既然你执意的话”那我也就不说什么了，只是我这法子，还需要准备一些东西。”，“什么东西？”
“五种妖兽精血，而且这些妖兽的实力，都得踏入造化境，甚至，其中一种主要精血，更是必须达到造化境大成。”
“五种造化境妖兽的精血。”闻言，林动面色也是微微一变”那就是说他必须斩杀五头造化境的妖兽，才能将这些东西凑齐？
“你的肉体，已是相当强悍，不过妖兽的精血，本就有着刺激肉体强化的效果，以你现在的实力，也只有造化境妖兽的精血，才能具备效果”到时候凑齐精血，我在构建阵法，借助阵法之力，为你洗糙伐骨，试试能否修炼至大日雷体。”小貂道。
“不过这妖兽精血”可不好弄啊。”，林动道。
“嘿嘿，这里不就有着一头么？将这蠢虎的精血取来。
”，小貂怪笑道。
“吼！”
正在飞行中的小炎，听得小貂这话，顿时怒吼一声，赤红的蟒尾狠狠一甩”一道黑色寒气便是狠狠的轰向后者。
见到这两个不安稳的家伙”林动也是无奈的摇了摇头，略作沉吟，旋即笑道：“虽然造化境妖兽的精血挺难到手，不过以我如今的实力要办到也不是不可能，既然如此，那便趁接下来的时间将妖兽弄到手吧”，”
“这里距远古废涧并不远，正好远古龙猿在那里，这次便直接解决了那畜生吧，嘿嘿，这畜生上次把我们撵得那般狼狈，这次就把仇给报回来！”，小貂道。
“嗯。”
林动微微一笑，以前他遇见远古龙猿时必须极为狼狈的逃命”但如今”以他的实力，要斩杀造化境小成的远古龙猿，已是算不得什么当下手掌一拍小炎”后者便是扇动双翼，快若闪电般的对着远古废涧暴掠而去。
远古废涧，深处。
林动的身形，缓缓的落在那巨大山谷上方，他目光平淡的望着那山谷之中”那里，有着一道滔天般的凶戾之气散发而开一道巨大的黑影，若隐若现。
林动盯着那山谷中的巨大影子，袖袍一挥，一旁的一块巨大山岩便是在他的操控下狠狠落下，砸在那黑影之上。
“吼！”
巨石砸落，顿时间，一道充斥着暴戾的怒吼声便是从山谷中响起，整个大地颤抖起来一只巨大无比的龙猿，再度赤红着双眼，出现在了林动的视线中。
“这孽畜倒还是一如既往的凶狠。”，望着那带着冲天煞气而来的远古龙猿，林动淡淡一笑，没有丝毫退避的打算脚尖一点地面，身形便是飘掠而出，竟是直接冲向了那远古龙猿以林动现在的实力”即便是硬憾远古龙猿，也是有着绝对的把握。
“轰轰轰！”，随着林动冲进山谷之中，顿时间，整个远古废涧都是颤动了起来，惊天动地般的巨响声，如同怒雷一般不断的从山谷之中扩散出来”无数妖兽在那种疯狂的冲击下”吓得索索发抖。
在这远古废涧中还有着不少来此寻宝猎杀妖兽的人，他们同样是被这一幕骇得心惊肉跳，目光望向深处，那种夹杂着暴怒的吼声，他们很清楚”那是远古废涧的霸主所发出，这让得他们有些震惊，究竟是何方高人，竟然敢来招惹远古龙猿？
这种震动，足足持续了半个小时左右，那远古龙猿的吼声，方才逐渐的减弱，而且，一些敏感之人能够察觉到”远古龙猿的吼声，似乎越来越虚弱，当下眼中都是涌上惊骇之色，不知何时”远古龙猿的吼声彻底消散，整个远古废涧，再度变得安静下来”无数道目光怔怔的望着废涧深处，突然间，却是见到一道血光掠出，在那血光之上，一道身影，若隐若现”最后驾驻者狂风迅速而去，消失在天际之边。
“那是谁？好强的气息！”
“那妖兽好熟悉！”
“那是林动的宠物，我在玄阴山见过！”
“啊？难怪刚才那种波动，是林动搞出来的？”，无数道目光震惊的望着那一道远去的身影，不久后，突然有着一道道身影闪电般的冲进废涧深处，或许是因为那场大战的缘故，此时的废涧中”所有的妖兽都是不敢再出现，所以”这些人倒是没有受到太大阻碍的进入了那以往被视为禁地的山谷之中。
然而，就在他们刚刚进入山谷的时候，便是呆滞的见到，一道巨大的兽尸”静静的躺在其中，那是远古废*的霸主，远古龙猿……
在并没有费多大的气力，便是取得龙猿精血之后，林动再度马不停蹄的赶往了大荒郡另外一处有着造化境妖兽处在的山脉。
魔云山脉，在这山脉之中”存在着一头造化境小成的妖兽，魔云风豹，这魔云风豹在大荒郡中，也是拥有着赫赫性命，这些年来，也不知道有着多少强者葬身在其手中”不过，这一次，它却是遇见了真正的煞星。
一场大战，最后的结果依然没有太大的意外，这造成过不少杀戮的魔云风豹，最后终是丧命在林动手中，而其精血，也是被尽数抽走。
在接下来的一周时间中，林动四方辗转”只要有造化境妖兽出没的地方”他都是会闻风赶去，而后将其斩杀，收取精血。
在他这般旋风般的四处斩杀下，整个大荒郡也是再度被震动，这些造化境妖兽，在大荒郡中都是赫赫有名的存在，就算是一些大势力都不敢轻易招惹，但这短短一周的时间中，却是接二连三的有着造化境妖兽身亡的消息传出，这不得不引来一些带着惊悚的目光。
消息的传播，总是无法阻拦，很快的，林动当日曾在远古废涧击杀远古龙猿的消息便是迅速传出”这也无疑让得其他人将此事联系到了他的身上”毕竟”能够将造化境妖兽视为草芥，随意收割的变态存在，整个大荒郡，恐怕也就那屈指可数的一些人了，虽然都并不知道林动究竟为何要专门猎杀造化境的妖兽，但这从某个角度来说，也算是好事一件”毕竟这些造化境的妖兽，个个都在大荒郡凶名赫赫，不知道有着多少强者死于它们嘴中，如今被除掉，也算是造福一方。
而也就在这种无数人猜疑下”一周时间过去，经过有心人的计算，这一周时间，有着整整五头造化境的妖兽死于林动之手，而且最让得人震惊的，是那五头之中”竟然有着一头妖兽，达到了骇人听闻的造化境大成！
冰魔蛟，冰魔山脉的霸主”据说，在这冰魔蛟的爪下，曾经有着两名踏入造化境小成的顶尖强者丧命，这奠安了它在大荒郡绝代凶名的基石，在它所掌控的冰魔山脉内，没有任何人类敢于踏足”对于这头可怕的妖兽，就算是全盛时期的腾刹都是不敢轻易招惹，然而，让得无数人震惊的是，就连这头拥有着绝代凶名的强大妖兽，最后都是登上了林动的猎杀名单……，这些震撼人心的消息，如同飞一般的在大荒郡中传开，这一刻”所有的人”都是记住了那一个名字，那一个将众多造化妖兽，屠戮得如同草芥般的名字，林动这个名字，在以后很久的一段时间中，都将会成为这大荒郡中一个难以磨灭的传奇。
而在整个大荒郡为这些造化妖兽的毙命而沸沸扬扬时，林动却是已出现在了大荒郡边缘的一座深山中。
一道身影静静的盘坐于青峰之上，虽然一言不发，甚至没有半点波动散发开来，但隐隐间，却是有着一种格外浓烈的血腥味道扩散而开，在这种味道下”这座青峰方圆百里，不论是飞禽走兽，都是消失得干干净净因为，这种血腥味道，乃是由五头造化境妖兽所凝。
这般闭目静修，持续了约莫一个时辰左右，林动的双眼，再度缓缓睁开，平静的眼神，古井无波”但在那平静下，又仿佛是有着凌厉如刀的精芒涌动。
睁开双眼，林动袖袍一挥”顿时五团色泽各不相同的精血，缓缓的浮现在面前，这些精血，在蠕动间，凝聚成各种猿，豹蛟状，极为的神奇。
“小貂，可以开始了吧？”
望着面前的五团精血，林动深吸了一口气，辛苦一周奔波，他终于是将五种精血凑齐，这消耗了他不少的精力”特别是最后一种”那冰魔蛟的实力，让得林动都走出现了不小的险况，不过所幸，最后凭借着大荒囚天指的强横威力以及吞噬祖符的存在，他成功的拖死了那凶名赫赫的冰魔蛟，赢得了最后的胜利。
林动肩膀处，小貂也是闪现而出，它看了看那五团精血，也是凝重的点了集头，飞身而出。
“准备吧”接下来”我们便试试，能否依靠着妖血之力，令你的大日雷体，彻底修炼成功！”！~！