第一百五十四章妖血朱果
经历了一场差点引发大战的火拼后，整个炎城，仿佛都是宁静了不少，而林动，也同样是变得清闲许多，现在的他，终于不用再忙着当救火队员。
当然，日子虽然清闲了许多，但林动绝大部分的时间，都是用在了修炼之上，jing神力由于才突破至三印符师不久，短时间内是很难再有大幅度的提升，所以，更多的时间，林动反而是放在元力修炼上。
而在他这般废寝忘食般的修炼下，其元力进展也是取得不xiǎo的效果，虽说依然未曾突破到xiǎo圆满的境界，但林动还是能够感受到，他已是逐渐的达到了xiǎo元丹境的顶尖层次。
两月的时间，能够取到这般效果，其实已是相当不错，当然，在这两月内，林动手中的最后一枚yin阳珠，也是被其消耗殆尽，这东西算得上是元力修炼利器，不过可惜，太过珍稀，林动曾经请萱素帮他收购这种yin阳珠，不过却并没有什么收获，这种东西，常人若是得到，谁会轻易拿出来出售。
对于yin阳珠的消耗殆尽，林动也是无奈，不过好在他还有着由五品灵yào提炼而成石符灵丹，效果虽说不及yin阳珠，但也算是相当不错了。
当然，若是使用六品灵yào提炼灵丹的话，那效果又将会上涨不少，不过六品灵y那在万金商会也是极为少见，这种灵y就算是一些元丹境大圆满的强者都是颇为的垂涎，而常人也是知道其价值，因此即便是有，也是极少会有人拿出来出售，所以两月时间中，林动连一株六品灵yào都是未能够收到，这倒是让得他颇为郁闷。
不过虽说并没有如愿的将六品灵yàonong到手，可总得说来，这两月时间，林动的修炼速度虽然没有跟火箭一般，但也还算得上不错，按照这种速度，顺利达到xiǎo圆满境，也只是时间的问题罢了。
当然若是能够使用六品灵yào炼制的灵丹来添上最后一把火，那自然是最好不过的。
幽静的xiǎo院之中，林动再度缓缓的自修炼状态之中退出，而后嘴中传出一道哨音，顿时红影自院外飞速的冲了进来。
“xiǎo炎，将这些灵丹带给青檀，不许偷吃！”望着面前那颇具威慑力的xiǎo炎，林动也是微微一笑，如今的xiǎo炎，实力已是远远的超出了寻常火蟒虎能够达到的界限，在它那赤红的皮máo下，隐隐有着鳞甲生长出来，极为的奇异。
按照林动的猜测，现在xiǎo炎的战斗力，恐怕就算是元丹境xiǎo圆满的强者都是无法轻易将其收拾，毕竟，有了那一层隐藏在皮máo之下的鳞甲后，xiǎo炎不论是防御还是攻击，都是上升了一个档次。
“嗷！”
ǎo炎张开大嘴，将林动丢出的瓶子借住，然后不满的低吼了一声。
“贪吃的家伙。”见状，林动也是不由得一笑，屈指一弹，数枚灵丹落进xiǎo炎嘴中，没好气的道：“赶紧去办事！”
将嘴中的灵丹尽数吞入体内，xiǎo炎亲昵的拿着大脑袋拱了拱林动，然后这才转身飞奔而去。
“这家伙，越来越不像火蟒虎了”望着xiǎo炎如火般的身影，林动也是无奈的摇了摇头，他可没听说过寻常的火蟒虎竟然能够拥有着这般灵智。
“这火蟒虎的血脉已是出现了变异，应该是因为吞服了那“”天火蛟”妖婴的缘故。”xiǎo貂再度闪现自林动肩膀上，淡淡的道。
“天火蛟？”听到这个名字，林动微微一怔，旋即响起了那次在矿dong之中所遇的神秘兽骸，道：“那大家伙很厉害么？”
“还凑合，能够凝练出妖婴的妖兽，放在你们人类之中，足以跟踏入造化境的强者媲美，而且那种妖兽，还拥有着血脉传承，战斗极强，同等级的人类，很难胜过它们。”xiǎo貂道。
“造化境”
林动愕然，显然是没想到那兽骸生前竟然拥有着如此恐怖的实力，造化境，据爷爷所说，似乎连那林氏宗族的族长，也不过才是这般等级吧？
“蟒，蛟以及那在妖兽界中有着举足轻重地位的龙，它们之间，都是有着一些血脉相连，虽说火蟒虎算得上是最为低级的那种，不过它却是幸运的融合了那“天火蛟”的妖婴，日后成长起来，也应该是格外的凶悍，至于究竟能到哪一步，还得看它造化。”
林动点了点头，看来xiǎo炎现在也算是稀奇货sè了，日后得好好培养，指不定哪一天来一个超级进化，鲤鱼跃龙mén那也说不定。
“最后一批蕴含着yin煞之气的灵yào也已被用光了”
暂时将xiǎo炎的事情压下，林动沉默了一下，突然道：“青檀最近yin煞之气爆发的频率越来越多了，而且比以前还要剧烈，应该是因为吸收了yin煞之气的缘故吧？”
这段时间中，青檀的气sè变差了许多，这都是被体内yin煞之气爆发所致，虽说林动能够使用石符为其减轻一些痛苦，但来来去去的这么折磨，也不是办法。
“呃”
闻言，xiǎo貂似是有点尴尬，咳嗽道：“这也是没办法的事，前段时间忘记与你说了，她这种煞魔之体，只有在凝结了yin丹后，方才会逐渐控制体内煞魔之气，不然在这之前，会经常受到煞魔之气的反噬，甚至说不定，还会被煞魔之气反噬了神智，变成植物人般的模样”
“你怎么不早说！”
听到那般严重后果，林动的面sè终于是变了起来，怒声道。
“我该怎么办？”怒声出口，林动也是冷静下来，现在说这个也是无用，还是必须想解决的办法。
“寻找至yin之物，加速她体内凝结yin丹的速度。”xiǎo貂迅速的道。
“至yin之物”
林动苦笑，他光是为了寻找一些蕴含着yin煞之气的灵yào便是费尽了心神，那种至yin之物更是奇宝，一旦出现，不知会引来多少人争夺，想要获得，谈何容易？
“算了，先去万金商会吧，他们路子广，或许能够想到一些办法”
林动轻叹了一口气，也不再多说，脚步走出了xiǎo院，然后径直出了林家，对着城中的万金商会快步而去。
行走在熙熙攘攘极为热闹的炎城中，林动眉头突然微微皱了皱，他能够感觉到，炎城之中，似乎是多出了不少外地的人，而且最主要的是，这些人的气息，皆是颇为不弱。
虽说有点诧异，不过林动也并没有往心里去，炎城毕竟算是天都郡的大城市，有大量的外人涌入，倒并不算太过的奇怪。
按下心中的念头，林动转过数条街道，而后便是顺利的进入到了万金拍卖场，他如今在炎城，也算是一号人物，这才进入拍卖场，便是直接被人恭敬的领到了萱素所在的地方。
“林动xiǎo弟，你可真是神龙见首不见尾啊，似乎只有在你需要灵yào的时候，才会过来找我吧？”书房之中，萱素伸了一个懒腰，曲线毕lu，她颇为娇媚的白了林动一眼，嗔道。
对于这个一颦一笑间都是充满着风情的大美人，林动也只能干笑：“素姐，六品灵yào可有消息了？”
萱素轻哼了一声，lu出一个果然如此的神情，然后方才嫣然笑着点了点头。
见状，原本并没有报太大希望的林动先是一愣，旋即喜sè顿时涌现脸庞。
“这株六品灵y本来是要来当做此次拍卖会压箱底之物的，不过既然你需要，那我们便在与卖家商量之后，直接买了下来，当然，价格不低。”萱素笑着道。
在说着话时，萱素yu手轻轻按了一下桌上的铃铛，立刻便是有着一位shinv，手捧yu盘而进，在那yu盘上，遮盖着一方红sè锦布，不过即便如此，林动依然是感受到了那之中极端浓郁的jing纯能量。
invxiǎo心翼翼的将锦布掀u出一个敞开的yu盒，yu盒之内，一枚拳头大xiǎo，圆润得宛如珠子般的暗红sè果实，正躺于其中，在那果实圆润的表面上，隐隐有着天然的纹路，渗透着丝丝奇异之意。
这枚暗红sè的果实一出现，整个房间，都是被弥漫开了一股幽香之意。
“六品灵y妖血朱果。”
望着这枚拳头大xiǎo的暗红sè果实，林动眼中的喜sè更是变浓郁了许多，显然是对于这东西极为的满意。
“林动xiǎo弟，这一枚妖血朱果的价格，已是达到六万阳元石，足足是寻常五品灵yào的十倍。”一旁的萱素笑yinyin的道。
“买了。”
六品灵yào对于现在的林动颇为重要，所以他倒是没心疼这极为昂贵的价格，大手一挥，便是将一个乾坤袋放在了yu盘之上，顺手将那yu盒也是收走而去。
“对了，素姐，这段时间麻烦帮我关注一下，若是有出现至yin极寒之类灵yào或者奇物，请通知我一声。”收好妖血朱果，林动面sè微凝，沉声道。
“至yin极寒”
闻言，萱素黛眉微微一簇，这些东西可并不好找，就算是万金商会货源足够，但也极少会出现这种奇物，不过她在想了想后，还是应了下来。
见状，林动也是松了一口气，刚yu告辞而去，萱素却是突然轻笑道：“林动xiǎo弟可知道最近天都郡所发生的大事？”
听到这话，林动一愣，突然想起最近炎城突然大量增加的外城人员，不由得有些好奇的问道。
“发生何事了？”
昨天晚上发了单章后，码了一千字左右，扛不住就睡了，但惦记着月票，也没睡踏实，早上10点起chuáng，打了一下月票榜，汗，不仅没冲上前三，反而马上就要被爆到第五去了，实在是有些尴尬。
虽然还并没有冲进前三，但土豆会尽最大的努力今天四更，因为我相信武动的兄弟姐妹，我们能够办到。
待会吃点饭，我就继续去码字，至于月票，就请大家多担待了，真的想要进前三，请大家帮我，我用努力回报，谢谢。
bk