林动站在一颗树干上，目光望着前方，那是九尾寨中的一片空地，而此时，九尾族中几乎所有人都是聚集在这里，而那气氛，则是有些悲戚的味道。
在先前，心姨已是将心晴打算闯祖魂殿的事情说了出来，那自然是在族中掀起了一些搔动，不过出乎意料的倒是无人反对，一些少女面容悲伤，想来这种提心吊胆的曰子，也是令得她们颇为的绝望
林动望着这种气氛，则是无奈的叹了一口气，旋即在心中问道：“岩，你昨夜说的属实么？”
在昨夜林动说要陪同心晴去一趟那祖魂殿时，那素来神龙见首不见尾的岩便是窜了出来，然后给他说了一些有关九尾族在那远古的事
“在远古时候，九尾族也是妖兽界中一大霸族，当时他们一族之中，足足有着三名轮回境的巅峰强者那般实力，足以与九凤，鲲鹏等霸族相媲美。”岩悠悠的道。
“三名轮回境”林动眼神一凝，这般实力，的确是堪称恐怖了。
“当年的天地大劫，九尾族也是跟随在我的主人身旁，为那场大战立下了赫赫功劳，不过九尾族也是因此成为了异魔针对的一族，族中顶尖强者，死伤殆尽，据说在那最后一场战役中，他们族中最后一位九尾灵狐拼了姓命，封印镇压了三尊异魔王”
“镇压三尊异魔王”
林动眼神略有些震动，在那火炎城，青雉想要消灭一尊异魔王，不仅祭出了灭王天盘，甚至还有着五道祖符加持，即便是这样，最后还是被那尊异魔王逃出了一些精血，而九尾族那位先祖，却是凭借自己的力量，镇压三尊异魔王，虽说这是付出了生命为代价，但也是相当恐怖了。
“而我便是怀疑，九尾族之后的一蹶不振，恐怕与此有些关系。”岩沉吟道。
林动双目微眯。
“那祖魂殿你倒的确是去上一趟，看看究竟是怎么回事”岩道，只不过从他声音中，林动倒是听出了点莫名的味道。
“你还有什么没说的？”林动心思慎密，当下便是怀疑的道。
“嘿嘿，这九尾族的那位先祖，在远古时期，可是爱吞噬之主爱得死去活来的你这吞噬祖符的继任者去了，说不得还能混点好处。”
林动一愕，还有这事？看来吞噬祖符的上任掌控者倒是挺有魅力的啊，竟然连九尾族那位先祖都能为其折服。
“你确定吞噬之主当年没负了人家？”林动忍不住的道，他可不想到时候因为吞噬祖符的缘故，让他遭受一些非人待遇。
“当年那种时刻，哪有什么儿女私情，天地大战一败，这个世间所有的一切，都将会异魔荼毒为了保护自己在意的人，谁不是在拼了命的战斗着。”岩道。
林动轻轻点头，那种时候，或许连彼此间的私人恩怨都将会无限的化小吧
“林动小哥。”
在林动与岩交流中，忽然有着声音从不远处传来，然后他便是见到心姨领着心晴以及一些九尾族中的长辈将他给望着。
“走吧。”
林动见状，也是点了点头，身形一动，便是出现在了她们身旁。
“林动小哥，你真的确定了么？祖魂殿极其的危险，这么多年来，从未有人能够出来”心姨望着林动，忍不住的提醒道。
“心姨，请带路吧。”林动笑了笑，倒是没多说什么。
心姨见状，轻叹了一声，也就不再多说，转身在前带路，直接走向九尾族寨子深处。
“放心吧，没事的。”林动冲着那一直盯着他的心晴笑着，后者微抿着小嘴轻轻点了点头。
一行人跟随在心姨身后，直往九尾寨深处而去，如此约莫半个小时后，在那茂密的森林深处，出现了一片废墟，废墟的中央，有着一座巨大的祭坛。
心姨带着众人走上祭坛，在那祭坛中央位置，有着一座石台，她手掌一握，便是有着一尊巴掌大小的铜像闪现出来。
铜像呈现血红之色，那是一尊狐狸，只是在其身后，九条尾巴张扬舞动，虽说这铜像并非实物，但林动依旧是在上面感受到了一股滔天妖气。
看来，那所谓的祖魂殿，最为重要的，还是这尊狐狸铜像，而这祭坛应该只是一种辅助形式。
“你们准备好了么？”心姨看向林动与心晴，问道。
“嗯。”两人深吸一口气，旋即点头。
心姨见状，也是点点头，旋即便是将那铜像放在石台上，屈指一弹，一团血球闪现出来，一股浓浓的血腥味道自其中散发出来。
“那是我们九尾族所有族人的血液只能用这个办法才能打开祖魂殿，不过祖魂殿每一次打开，都会消耗铜像不少的力量，这一次，应该便是最后一次开启，然后铜像就会破碎消散”心晴在林动身旁轻声道。
林动微微点头，看来这就是九尾族最后的机会了啊。
“嗡嗡。”
当那团血球落至铜像上时，那血色的九尾灵狐也仿佛是在此时复活一般，竟是仰天长啸，这一刻，天空黑云滚滚，那血球则是化为一道血红光线，被尽数的吸进九尾灵狐嘴中。
呜！
远古般的低啸声，带着一种苍凉之感，在这片天地间回荡着，祭坛上的九尾灵狐仿佛是看了一眼林动等人，然后血光从其嘴中喷出，直接是在前方化为了一道巨大的血红门户。
“进去吧，这就是祖魂殿了。”心姨手掌紧握着，旋即轻声道。
“林动大人，您要与我一起，不然会被隔离出来。”心晴看着林动，然后伸出纤细的小手，林动微微迟疑，便是握了上去，入手的冰凉，显示着少女此时心中的不安与紧张。
“走吧。”
林动冲着她笑了笑，然后再没有丝毫的犹豫，步伐拉出，然后便是拉着心晴径直的走进了那血红门户之中。
嗡。
血红门户波动着，一道光芒扫过两人，而后门户颤抖着，林动二人，便是这般的消失而去
心姨等人望着消失的二人，旋即双手轻握，嘴中不断的喃喃念道：“请先祖保佑九尾族最后的希望。”
而在她们低低喃喃间，谁都未能见到，那石台上的九尾灵狐铜像望着血红门户的眼中，仿佛是掠过了一丝淡淡的悲意
在走进血红门户时，林动能够察觉到一股强烈的空间波动散发而起，再然后，眼前的血光陡然强盛，紧接着又是迅速的黯淡下来，而林动的视线，也是在第一时间恢复，同时间，体内元力迅速运转起来。
视线放开，并没有想象中的危险，入眼的，似乎是一片辽阔无尽的血红大海，而此时，他们站在这片大海的一条走廊上，在那走廊的尽头，仿佛是一座相当巨大的广场。
心晴清澈的眸子望着那走廊尽头的巨大广场，旋即她松开林动手掌，步伐加快的走向那里，在那里，她感觉到了一丝来自远古般的呼唤。
林动步步紧随的跟在心晴身后，目光却是不断的扫视着这片血红的空间，在其袖中双手之间，一丝丝的黑芒以及雷弧在悄悄的闪烁跳跃着。
两人很快的便是来到那广场之中，再然后，林动便是见到，在那广场的中央，一尊万丈庞大的石像矗立，石像依旧是一头九尾灵狐，只是那气势，比起那铜像强横无数倍，即便是远远的看着它，林动都是由衷的感觉到一股心悸。
“这就是先祖”心晴望着那石像，眼神也是泛起了一丝狂热。
“这是先祖的骨骸。”
林动这才一惊，原来这并非是什么石像，而是一尊真正九尾灵狐的骨骸难怪有着如此恐怖的气势。
心晴加快步伐，然后她在距那九尾灵狐骨骸还有千丈距离时停了下来，然后跪伏而下，双手摆出了一个相当奇特的姿势，在其身后，三条毛茸茸的尾巴，也是伸展开来。
林动站在后面，静静的望着这一幕。
在心晴摆出那奇特姿势时，突然有着一阵古老而苍凉的歌声从其嘴中传出，那种古老歌声，徘徊在这片空间中，那一霎，仿佛梦回远古。
嗡嗡！
歌声回荡，林动能够感觉到，仿佛这里的天地元力都是泛起了阵阵波动，而后，在那九尾灵狐骨骸上，竟是有着点点血光汇聚而来。
血光飞快的汇聚着，很快的便是化为一道人形，待得光华散去时，一道女子光影便是浮现出来，那女子身着华丽的衣衫，她的容貌极其的妖媚，一颦一笑间，仿佛连天地都是黯淡下来。
“先祖”
心晴望着那道妖媚无比的光影，眼中却是忍不住的有着泪水流下来。
“我的族人”
女子光影目光柔和的望着下方的心晴，旋即她轻轻的伸出修长白皙的玉手，那轻柔的声音，弥漫着惊人的媚意。
“接受我的传承吧，我等你很久了”
心晴望着光影，然后也是缓缓的伸出小手，然而，就在她的手掌即将与那女子光影接触在一起时，一只手掌突然从后方探出，一把将其抓住。
心晴也是因此惊了一下，旋即茫然的看向身旁面色凝重起来的林动：“林动大人”
林动却是并未理会，只是目光死死的盯着那妖媚无比的女子，然后拉着心晴缓缓后退，那令得心晴瞬间身体冰冷的声音，从其嘴中，传了出来。
“你不是九尾灵狐”