第九百八十二章
雷霆闪烁的世界中，林动凌空盘坐，那从他体内散发而出的气息，却是一日强过一日，那种实力精进速度，叹为观止。
而这种气息的提升，持续了足足五日时间，那盘旋在林动周身的磅礴元力以及精神力，方才逐渐的有着减弱的迹象。
半空之中，当那最后一缕元力与精神力钻回林动身体时，他那紧闭了数日的双眼，陡然睁开，漆黑双目之中，精芒掠过，旋即迅速的散于无形。
嘎吱。
林动双手撑着虚空，缓缓站起身来，而伴随着他身体的站起，他的体内，竟是有着清脆的噼里啪啦之声传出来，而伴随着这些清脆之声传出的，还有着一股极为凶悍的波动，那种感觉，犹如一头远古凶兽，自那沉睡之中苏醒一般。
“呼。”
林动感受着体内那澎湃的力量，忍不住的深吸了一口气，唇角也是有着弧度掀起，那种充实的力量之感，前所未有。
“如今的你，应该踏入了生玄境圆满的境界，距那死玄境，也仅一步之遥。”岩闪现出来，望着林动，说道。
“生玄境圆满么。”林动双掌紧握着，脸庞上有着一股相当满意之色，此番的修炼成果，显然是相当的喜人。
“当然，提升最大的，还是你的精神力...”
林动微微点头，也不见他有任何的动作，突然周遭狂风大作，磅礴的精神力瞬间自其泥丸宫内席卷而出，在其身旁化为一道精神力风暴，风暴之中散发出来的惊人波动。就算是一名生玄境圆满的强者。都无法匹敌。
“仙符师小乘顶峰。”
林动一笑，这一次精神力的井喷成长，比起上次。更为的厉害，不仅直接跨过天符师，更是直接踏入了仙符师小乘顶峰的层次。
仙符师的层次。分为小乘与大乘，但就是这区区两个等级，却是足以媲美生死玄境，一般说来，精神力达到仙符师小乘顶峰，便堪比生玄境圆满的强者，而若是踏入大乘，那便是能够与死玄境强者匹敌。
当初林动在玄灵岛上遇见的那位叫徐陨的仙符师，其实也不过只是堪堪进入仙符师的门槛罢了...
也就是说。现在林动的实力，不仅元力达到了生玄境圆满的层次，就连精神力。也是踏入仙符师小乘顶峰。两股力量，终是抵达到了一种相对平衡的地步。
而凭借着这两股力量的汇合。林动自信，生玄境之内，绝不会有人是他的对手，甚至，就算是面对着死玄境小成的强者，他都能够正面相抗！
“而且，此番这具60xs，也是再度被强化了啊...”
林动拳头紧握，在他皮肤之下，能够隐约的看见一道道盘踞的青龙光纹，这些光纹数量，粗略看去，便是不下五十道，而且林动能够感觉到，这还并非是他的极限，在那的身体深处，还隐藏着庞大的力量...
现在的林动，就感觉自己的这具身体如同洪荒猛兽，那种爆炸般的力量，仿佛能够将面前的一切阻拦一拳打爆。
这是在承受了那十万道雷霆之后，林动60xs所获得的强化，总体说来，现在林动的实力，与在进入此处之前相比，显然已是有了一种脱胎换骨般的变化！
雷霆祖符，果然是好东西！
林动咧嘴一笑，毕竟这些实力的提升，都只是获得雷霆祖符额外的馈赠...
“在此处应该有两个月时间了，到了出去的时候了...”林动伸了一个懒腰，心情愉悦的打量了一下这片雷霆世界，旋即心神一动，身旁的空间便是荡漾起波动，而其身形，则是在波动的包裹下，缓缓的消失而去。
......
雷界。
那原本的千丈雷日，此时已是消散而进，整个雷界之中，都是弥漫着惊雷之声，不过现在这雷界中的力量，似乎是变得紊乱了许多。
嗡。
空间波荡着，一道人影缓缓浮现，林动目光四扫，却是发现如今的雷界已是空无一人，而且，雷界中那些紊乱的力量，也是让得他眉头微皱。
咻。
而在林动为这般变故皱眉间，一道银光突然闪掠而来，最后化为一道光影，那是雷帝。
“林动，当你看到这影像时，想来你应该已是成功的掌控了雷霆祖符，恭喜你，呵呵，我倒是很想见见拥有着两大祖符的你未来会怎么样，可惜...我没有了那个时间。”
“现在的我，已经是彻底的消散在了这世间，雷界中的力量，也是在消退，从而变得不稳定，所以我将那小女孩先行送了出去，这是她留给你的元神灵鳞，出去后你可以此寻她。”
雷帝声音一落，便是有着一道蓝光掠向林动，然后化为一枚蓝色鳞片，出现在林动面前。
“你身怀两大祖符，但如今毕竟实力尚弱，切记勿要轻易暴露，否则必定会有异魔寻上你，以你现在的实力，想要守护两大祖符，或许难度不小。”
“呵呵，话不多言，只希望日后，若是这天地再遭劫难时，你能力挽狂澜，我相信符祖大人的选择...”
“再见了...”
面前的影像，缓缓的化为光点散去，那位曾经在天地间显赫的雷霆祖符掌控者，便是这般彻彻底底的消散在了这天地之间。
林动面色复杂的望着那些飘散的光点，旋即恭恭敬敬的对着行了一个郑重的晚辈之礼。
“雷帝前辈，一路好走。”
片刻后，林动抬头，略微收敛了一下心情，再回头看了一眼这紊乱的雷界，最后袖袍一挥，空间扭曲，而其身形，也是迅速的消散而去。
而随着林动身影的散去，这片雷界空间，也是再度变得了无生机，紊乱的力量，等待着它的终结。
......
雷殿。
当林动再度出现在这里时，四周已是毫无人迹，显然在这两月中，那些寻宝者也是尽数的退走。
“先寻到灵珊吧。”
林动见状，身形一动，便是掠出雷殿，然而，就在他刚刚冲出雷殿时，天空上突然有着乌云汇聚而来，狂暴的雷鸣，在其中回荡着。
“风雷劫？”
林动望着那熟悉的一幕，顿时一愣，旋即失笑，他之前精神力暴涨，本该有着风雷劫降临，但因为身处那些奇异空间，风雷劫也是无法降临，而如今一出来，这东西立刻便是找上门来。
“这是多少重风雷劫叠加？”
林动面露古怪，他从四印天符师直接蹦到仙符师小乘顶峰，这之间若是要算风雷劫的话，还得多少重？
想到此处，林动笑着摇摇头，但却竟是理都没理天空上重重风雷劫，身形一动，便是对着雷府之外掠去。
轰轰！
而在林动掠出时，天空上，无数道狂暴雷霆顿时呼啸而下，对着其追杀而去。
“滚！”
林动身形一顿，猛的转头，眼中雷芒闪烁，一道喝声，陡然自其嘴中传出。
吱！
伴随着林动喝声脱口，奇异一幕顿时出现，只见得那些呼啸下来的雷霆，竟是在此刻齐齐凝固，旋即以一种惊人的速度倒窜而回，那番模样，仿佛是见到了什么极为可怕的东西一般。
天空上，重重风雷劫一阵蠕动，最后便是这般诡异的悻悻消散而去...
在掌控着雷霆祖符的林动面前，这些所谓的天威雷霆，却是如同臣子一般，不敢对其有丝毫不尊。
林动望着那些消散而去雷云，唇角微掀，或许以这种方式度过风雷劫的人，整个天地间，也就唯有他一人吧？
咻。
想到此处，林动也是一笑，身形迅速掠出，半晌之后，便是冲出了雷府，出现在了天雷海域之中。
嗡嗡！
而在林动刚刚冲出雷府时，他心头突然一动，手掌一握，慕灵珊给给他的元神灵鳞便是震动起来，紧接着，她那带着一些急迫的声音，便是从中传出。
“林动哥，别来天雷海域外围的那座天雷岛，九幽门，玄天殿，还有元门那三个家伙都在那里等着你，我也被他们困住了，他们还有强者支援过来，你别来！”
听得那从鳞片中传出的清脆声音，林动脸庞上的笑容，也是缓缓的消散而去，取而代之的，是一片肃杀的冷冽。
“都在一起么，也好，省得我到处去找。”
林动喃喃自语，旋即眼神陡然森寒下来，身形一动，便是化为一道青光，掠上天空，然后迅速的对着那天雷岛所在的方向暴掠而去。
此时，杀意，冲云霄。