乱魔海之中，人海涌动，如今的这里，显然已经成为了这天地之间最受瞩目的地方。
无数人怀着希冀与祈祷的来到这里，然后抬头望着那天空上庞大无比的阵法，在那阵法中央，一道栩栩如生的冰雕静静盘坐，在她的周围，仿佛连虚无都是被冰冻。
没有任何人能够感觉到那冰雕之内，是否还存有气息。
同样他们也并不敢去探测，这一年来，绝望弥漫了天地，最终支撑着这片天地还留有安宁的，便是着这一具冰雕。
他们无法想象，若是当那冰雕之内，真的再无气息存在后，那该会是一种如何让人灰暗与绝望的一幕。
不过这种想法，毕竟是有些掩耳盗铃，不论是成功还是失败，最终都是会有着结果出现，因为，那种危机，已经开始临近。
辽阔的海面上，黑压压的人海弥漫到视线的尽头，而此时，他们的目光首次的并没有停留在那栩栩如生的冰雕上，而是带着一些浓浓的恐惧，看向苍穹之外。
那原本蔚蓝的天空，在此时变得昏暗了许多，甚至所有人都是能够看见，一道裂缝，仿佛正在从那虚无之中缓缓的裂开。
那裂缝之外的位面封印，也是越来越黯淡。
位面封印所在的地方，原本距这里极为的遥远，极端是轮回境的巅峰强者都是无法抵达，但眼下，他们却是真真切切的看见了位面裂缝，显然，这是因为位面封印在减弱，而那魔气，正在逐渐的渗透而来，最终，那道毁灭者，将会降临。
暗沉的天地，犹如绝望的源头，让得无数人的脸庞都是涌上了悲戚之色，莫非，这等劫难，真的就无法避免了吗？
一些目光转向那大阵中央，那里的冰雕依旧毫无动静，这都一年时间了啊耗尽看无数强者的力量，但却并没有出现他们想象中的奇迹，莫非，真的失败了吗？
悲戚而绝望的气氛，笼罩在这天地间。
“啊？那是什么？！”
突然间，乱魔海中有着惊慌失措的尖叫声响起，无数人顺着声音猛的抬头，然后惊骇欲绝之色便是涌上了脸庞。
因为他们见到，在那苍穹之外的裂缝处，竟是在此时有着邪恶之极的魔气涌进，那些魔气，竟是穿透了黯淡的位面封印。
这些魔气极为的恐怖，一出现，甚至连天空上的烈曰都是失去了光彩，再接着，那位面封印之上，开始有着一道裂纹浮现出来。
裂纹浮现，然后这天地无数人便是头皮炸了起来，因为他们见到，在那裂纹之后，仿佛是有着一只巨大的眼睛，不带丝毫情感的窥视着他们。
那只邪恶无比的巨大眼睛微微转动，所有人都是能够感觉到一种阴冷之意扫过，在那种阴冷之下，他们体内的元力仿佛都是在此时僵硬了下来。
无数人索索发抖，面庞惨白，能够拥有着这种恐怖无比实力的人，除了那位曾经被符祖大人封印的异魔皇之外，还能有着谁？
冷漠得犹如魔神俯览蝼蚁般的扫视，仿佛是在极短的时间内掠过了这片天地所有的地方，最终停留在了乱魔海上空那庞大的阵法中，准确的说，是那阵法中央的冰雕之上。
在当看见那栩栩如生的冰雕时，那只邪恶的巨眼中，终于是涌上了浓浓的波动，显然，他从那冰雕上，察觉到了一丝熟悉的波动。
“轰隆。”
苍穹之外，仿佛是有着魔雷窜动的声音，所有人都是能够察觉到那位面封印外停留在大阵冰雕上的那目光，这令得他们头皮猛的发麻起来。
“他要干什么？！”
有着人惊骇的失声出来，只见得那位面封印处，竟是有着滚滚魔气强行的涌出来，然后竟是化为一只苍白的手掌。
那只手掌，巨大无比，其上并没有太过邪恶的魔气缭绕，但却是给人一种毁灭的感觉。
苍白的手掌，硬生生的自那尚还未完全被破坏的位面封印中伸进来，然后直接洞穿虚空，对着那乱魔海上空的大阵拍了下去。
他竟然是要将那正在冲击祖境的冰主提前抹杀！
显然，他也是察觉到了冰主试图冲击祖境与他抗衡的目的！
这种情况，他绝对不会再允许出现第二次！
“他要对冰主出手！”
无数人惊恐的失声，眼睛都是在此时通红了起来，冰主冲击祖境已是这天地间最后的希望，若是在此时被打断的话，那他们就彻彻底底的失去机会。
“拦住他！”
无数强者咆哮着，虽然心中恐惧，但这在那种即将彻底绝望之下，反而是变得有些疯狂起来，只见得无数破风声响彻而起，一道道光影犹如蝗虫般略出，无数道璀璨的元力匹练呼啸过天际，对着那穿透虚空的苍白大手狠狠的轰了过去。
砰砰砰！
数以千万计的疯狂攻击，尽数的轰在那苍白大手上，然而却是未能让得他有丝毫的颤动，那只魔皇之手，根本就没有理会那些蝼蚁的攻势，直奔那大阵而去。
轰！
下方的海域，在此时被生生的撕裂而开，一道数十万丈庞大的漩涡空洞被压迫而出，方圆数十万丈内所有的海水，都是被挤压开来。
苍白大手速度极快，穿透重重阻碍，最终在那无数道绝望的目光中，落在那庞大无比的阵法之上。
咔嚓。
阵法根本就没有形成丝毫的阻碍，最外层的光罩，瞬间崩溃，那所有踏入轮回境的巅峰强者，皆是在此时一口鲜血狂喷而出，身形狼狈的倒射而出，尽数的落进下方海水之中。
“拦住他！”
生死之主六人也是在此时陡然睁开双目，一声厉喝，手印变化，旋即彼此相触，恐怖能量，席卷而出。
“祖之守护！”
浩瀚的光芒自他们体内弥漫开来，竟是化为一道古老的光影，光影将他们包裹，守护在其中。
苍白大手落到那古老的光影上，终是微微顿了顿，但那古老光影，却仅仅只是持续了瞬间，便是开始有着密密麻麻的裂纹浮现。
生死之主他们鼻息之间，都是有着血迹流出来，仅仅只是一道穿越位面封印的手掌而已，便是如此的恐怖，真不愧是连师傅都必须燃烧轮回方才能够对付的超级存在啊。
嘭！
鼻息间的血迹越来越浓，感受着那即将蹦碎的光影，生死之主他们眼中也是掠过一抹无奈之色，他们已经力竭了。
咔。
光影下一瞬间，也是爆裂而开，生死之主六人身体陡然萎靡而下，鲜血自他们七窍中被震出来，而后一口鲜血喷出，身体犹如断翅的翅膀，自天空上栽落而下。
在身形急坠时，他们见到，那苍白大手，终是重重的落在那冰雕之上。
一切，都完了吗？
他们心中掠过这般念头，一种无力与绝望，涌上心头。
“完了吗？”
那天地间无数强者望着这一幕，也是通体冰凉下来，眼中仿佛是失去了所有的神采，心中有着一道脆声响起，那是希望彻底破裂的声音。
无数人眼神呆滞，摇摇欲坠，仿佛就欲栽倒。
咔嚓。
而就在天地间瞬间死寂时，突然有着清脆的声音响起，仿佛是坚冰破碎
一些呆滞的目光茫然的转移而去，旋即那木然的瞳孔便是剧烈的缩起来，他们浑身颤抖着，只见得在那苍白打巨手之下，冰屑犹如冰雨般的飘落而下，而在那里，一道冰封了一年时间的倩影，再度现身，晶莹的长发，随风飘舞。
嗡。
璀璨的冰蓝光芒，在此时席卷而开，竟是生生的将那魔皇之手的落势彻底的阻拦而下，旋即冰雪涌动，那魔皇之手，直接是被震得急退。
“冰主！”
“冰主苏醒了！”
“她成功了？？！”
无数人望着这震撼的一幕，魔皇的攻击，终于是首次被阻拦下来并且被震退，乱魔海中，瞬间沸腾，无数道狂喜与激动的欢呼声如雷鸣般响彻，在大海上掀起阵阵涛浪。
而在那无数道激动得近乎颤粟般的目光中，天空之上，那道冰蓝倩影一飞冲天，一种恐怖的寒气，在天地间弥漫开来。
咔嚓。
下方的大海，瞬间冰冻，冰线以一种惊人的速度弥漫开来，方圆数十万丈内，直接被冰封，那种恐怖得无法形容的力量，却是让得无数人眼中涌上了狂喜。
“咻！”
冰蓝倩影暴掠而出，而后她似是一掌拍出，与那魔皇之手，正面硬憾在了一起。
嘭！
天地仿佛都是在那种对碰中蹦碎了开来，那魔皇之手，再度被震退，一层层坚冰，自那苍白大手之上弥漫而开，最后直接是将其彻底的冰封。
魔皇之手剧烈一颤，然后开始飞快的缩回，很快的便是退进位面封印之中，而后寒气紧接而至，将那位面封印上的裂缝封堵而上。
“竟然是祖的波动”
“不过，这可还比不上符祖啊，千载岁月，你们这位面，你便是最强的了么？”
“一月之后，本皇将会真身降临，到时，便是你们这位面终结之曰了。”
随着裂缝被冰封，一道毫无情感的漠然声音，却是自那裂缝处传出，最后回荡在了这天地之间。
无数人因为这从天外而来的声音静了下来，心中涌上浓浓的恐惧，不过当他们在看见天空上那道凌空而立的冰蓝身影时，眼神又是明亮了下来，只要有着冰主的守护，这天地，应该能够阻拦下那异魔皇了吧？
无数道目光，泛着浓浓的狂热与希冀，紧紧的望着那道倩影，一些人，甚至是忍不住的跪拜了下去，这一刻，她仿佛成了他们的神。
天空上，应欢欢望着那虚无之中的残破不堪的位面封印，脸颊之上，突然有着一抹苍白浮现出来，旋即她娇躯一颤，一口血液自其嘴中喷出，那血液，竟然是呈现冰蓝色彩。
应欢欢娇躯摇摇欲坠，然后竟是在那无数道惊骇的目光中倒飞了出去，在其娇躯上，不断的有着血雾爆炸出来。
遥远的青阳镇后山，那孤峰之上布满尘埃的身影，突然在此时陡然睁开了双目，下一霎，他周身银光暴涌，直接是凭空消失而去。
乱魔海上空，应欢欢娇躯自天空坠落而下，她微闭着美目，也没有丝毫要控制身体的想法，再接着，下一瞬，她便是感觉到自己落到了一个充满着熟悉味道的怀抱之中。
冰蓝的美目这才睁开，然后她便是见到了那张仿佛深深印入了她灵魂深处的面庞。
“你来了啊。”她望着他，轻声道，那声音，竟是异常的柔和，没有了丝毫的冰冷。
“你失败了？”
林动抱着她，望着她嘴角的冰蓝色血迹，心头忍不住的抽搐了一下，他能够感觉到，虽然此时应欢欢的实力达到了一种恐怖的地步，但显然，还并不算晋入真正的祖境，不然的话，她不会被那异魔皇伤成这样。
应欢欢此时犹如小猫一般的蜷缩在林动的怀中，冰凉的俏脸贴着他那温暖的胸膛处，唇角却是有着一抹妩媚的笑容浮现出来，她纤细的玉臂轻轻的揽着林动的脖子，然后优雅的仰起那雪白的脖颈，柔软的唇，印在了林动唇上，冰凉的水花，顺着俏脸流淌下来。
“不我成功了。”