第一千三十六章
林动身形落至一方石台之上，然后盘坐下来，头颅微扬，他便是能够看见上方那垂落下来的黑色瀑布，瀑布之中，黑炎跳动，看似磅礴之势，可却没有半点响亮的水花之声，那番模样，看起来显得有些诡异。//78小说网无弹窗更新快//
“摩罗前辈，开始吧。”林动深吸一口气，看向摩罗，沉声道。
摩罗闻言，与青雉对视一眼，微微点头，旋即其手掌探出，对着黑池，猛然握下。
轰！
随着摩罗掌心握拢，这异常沉寂的死炎灵池终是剧烈的颤抖了一下，而后只见得那升腾着黑炎的黑色池水，一层层的翻涌起来，视线望去，隐约能够见到那深处仿佛是有着一道极为庞大的黑色阵法在旋转着。
“林动，若是承受不住，那便出声，我将你救出来，可莫要太勉强了，这里每一道死气冲刷，都堪比一名死玄境大成强者的全力一击！”摩罗望着翻滚的黑池，也是沉声喝道。
林动双目凝聚在那黑池上，双掌也是缓缓紧握，他笑道：“放心吧，摩罗前辈，雷霆祖符十万雷霆我熬了下来，更何况这死炎灵池？！”
“魄力倒是不小，那就让我们来看看，你究竟能坚持到什么时候？”
“小心，要来了！”
听得摩罗那低喝之声，林动浑身肌肉也是瞬间紧绷起来，再接着，他便是见到那死炎灵池之中，池水包裹着黑炎层层涌动，然后化为一头庞大的黑炎之龙。
吼！
黑炎之龙仰天咆哮。那股磅礴而精纯的死气波动，弥漫着一种极端惊人的破坏力。
“唰！”
黑炎之龙并没有给予林动任何的反应时间，一经凝聚，它便是陡然呼啸而出，带起长长的黑炎之尾，以一种惊人的速度掠过半空，短短数个呼吸下，便是在林动瞳孔之中急速放大。然后狠狠的撞击在了他的身体之上。
嘭！
低沉的撞击之声传开，林动身体也是一颤，旋即他的面容，瞬间扭曲了起来，他清晰的感觉到，一股极端澎湃而精纯的死气，以一种相当狂暴的姿态，蛮横的冲进他的身体之内。狠狠的冲刷着他体内的肌肉，经脉，骨骼，脏腑等等...
在这种冲刷之下，林动的皮肤，竟然都是在逐渐的变得灰暗下来，那种浓浓的死气，令得他看上去如同僵尸。
林动能够感应到，在那种死气的冲刷下，他体内的脏腑。竟都是隐隐的有着一种逐渐枯竭的迹象，死气是一种破坏力极强的力量，一旦掌握不慎，很有可能会被自伤身体。
不过这种情况，林动显然不可能会令得它发展下去，当即心神一动，青天化龙诀便是飞快的运转起来，璀璨的青光，自他身体内部的每一处角落中涌出来。
嗤嗤！
青光包裹着林动体内，而在青天化龙诀的保护下。林动体内经脉，骨骼，脏腑等等也是开始仿佛蠕动起来，然后将那些异常精纯的死气，贪婪的吸收着。
死气就如同锋利的双刃剑，只要懂得掌控，那它便是会成为一柄极为强大的利器！
死炎灵池边缘。摩罗三人皆是紧紧的注视着那在浓浓死气包裹之中的林动，片刻后，他们都是见到一点青光闪烁起来。旋即青光愈发浓郁，到得后来，竟是膨胀开来，犹如巨口，直接是将那些浓浓死气，尽数的吞了进去。
“再来！”林动双目豁然睁开，双瞳之中，青光涌动。
轰！
而其喝声刚落，那死炎灵池之中黑浪再度翻涌起来，一波比起先前更为猛烈的黑炎之龙凝聚起来，然后狠狠的对着林动冲去。
浓浓的死气包裹着林动的身体，青光翻涌，两股力量不断的拉锯着，而在那拉锯中，一点点精纯的死气，也是开始彻底的渗透融入林动身体。
“啧，这小子的青天化龙诀倒也是修炼到了相当纯熟的地步啊。”摩罗望着那在死气包裹中异常顽强的青光，不由得一笑，道。
青雉也是笑着点点头，眼中有着不小的欣赏之色，他虽说将青天化龙诀传给了林动，但诸多修炼，都是后者独自完成，而他所给予的帮助，相当有限。
“不过以我来看，即便他青天化龙诀修炼得不弱，但应该也仅能坚持到四十道冲刷左右，极限是四十七道。”摩罗磨挲着下巴，道。
“哦？”青雉眉头微挑，笑道：“这样说来，不是比心莲还少两道？”
“死炎灵池的死气冲刷，一波强于一波，四十道之后，每一道都是成倍翻涨，当初即便是心莲，也是采取了一些保护措施，方才熬下了四十九道，但四十九道过后，她也是彻底昏迷过去，后来足足休养了两月时间方才逐渐的恢复过来。”摩罗道。
“林动能够与心莲相当，其实已是很不错了。”
青雉笑笑，旋即他突然问道：“四十九道就是这死炎灵池的极限？”
摩罗愣了愣，然后眉头皱起，道：“极限是五十道...不过从未有人坚持下来过，当然，这是在死炎灵池对那进入者有效的前提下。”
死炎灵池，一般说来，对于刚刚晋入死玄境不久后的人最为有效，而随着实力的提升，这里的效果也是会越来越小，所以在炎神殿，一般实力超越过这个界限的人，则是不会被允许晋入死炎灵池白白的消耗其中的精纯死气。
“或许今天你会开开眼。”青雉微笑道。
“你就对你那青天化龙诀这么有信心？”摩罗嘴角一撇，道。
“不是对青天化龙诀有信心，而是对林动有信心。”
“希望吧，我倒也想看看。这小子能否刷新心莲的记录。”
“那便等着看吧。”
一旁的唐心莲听着两人的对话，红唇微抿，明眸望着那盘坐在石台之上接受着一波波死气冲刷的削瘦身影，眸子深处，倒是有着许些好奇与期待，她同样是很想看看，这个看似平凡，但却在平凡中屡屡创造奇迹的青年。是否会再度让人震撼。
......
轰隆隆！
随着时间的推移，死炎灵池也再不复最开始的寂静，池水翻涌，一头头黑炎之龙汇聚而成，然后携带着愈发恐怖的死气，狠狠的冲刷在石台上那道身影之上。
然而，面对着死气的疯狂冲刷，那石台中被青光包裹的身影。却是逐渐的稳如磐石，青光看似薄弱，但却始终未曾彻底的倾覆。
“四十道了...现在才是厉害的。”摩罗淡淡的道。
摩罗声音刚刚落下，只见得那死炎灵池陡然疯狂的翻涌起来，一头比起之前庞大了数倍的黑炎之龙，缓缓的升腾起来，黑龙双目处，竟是有着暗红之色汇聚，犹如一对血瞳，令人毛骨悚然。
“的确是厉害了很多。”青雉眼中也是划过一抹诧异。轻轻点头。
吼！
庞大的黑炎之龙仰天咆哮，下一霎，已是携带着澎湃死气，滚滚而出，最后狠狠的冲击在了林动身体之上。
撞击的霎那，林动的整个脸庞都是扭曲在一起，身体表面的皮肤，也是迅速的呈现一种灰败之色，不过很快的，他喉咙间也是传出一道低沉吼声。青光涌动，死死的护着身体。
两股光芒凶横交织，却是谁都无法取得上风。
“嘭！”
林动眼神陡然凌厉，他竟是一把抓出，死死的抓住那黑炎龙头，而后青光暴涌，一把抓爆那黑炎之龙。浓浓的死气，顺着他的手掌，飞快的涌入他的体内。
“再来！”
林动手掌微微颤抖。但那眼神却是愈发的灼热与执拗。
“吼！”
仿佛是应着他的喝声，死炎灵池继续翻滚，更为狂暴的黑炎之龙汇聚而来，接连不断的对着林动疯狂冲刷而去。
砰！砰！砰......
低沉的声音，在空旷的池子上面回荡着，摩罗望着那在一头头黑炎之龙的冲撞下不断颤抖着，但却始终未曾倒下的林动，眼神也是逐渐的凝重起来。
“第四十七道了。”
唐心莲轻声道，她的声音略有点抖，她经历过这种场景，自然是知道身处其中要忍受多么痛苦的煎熬，而当初的她，在经历到第四十七道时已是极限，如果不是因为事先有所准备，早便是在此处败下阵来。
“哗啦！”
整片池子，都是在此时彻底的动荡起来，两道巨大的黑色漩涡竟然同时成形，然后直接暴掠而出，犹如两条撕裂天空的黑龙，夹杂着磅礴到极点的死气，以一种极为震撼的姿态，交叉着狠狠撞击在了林动身体之上。
澎湃的黑色死气，如同涛浪般自那碰撞之处席卷开来，那种冲击，即便是死玄境大成的强者被击中，都是得有性命之忧。
摩罗三人，目光望着那死气最为浓郁之处，好半晌后，死气逐渐的变淡，一道剧烈咳嗽的身影，则是出现在了他们视野之中。
此时的林动，身体灰白，在其皮肤上，粘附着黑色的粘稠体，那全部都是由一种极为精纯的死气所化。
咳。
林动剧烈的咳嗽着，鲜血从嘴中吐出来，竟是呈现暗黑色泽，显然是受创不轻。
“这小子，倒的确是有些厉害。”
摩罗吐了一口气，虽然林动现在这状态看上去有点惨，不过难以想象的是他竟然还真的抗下了四十九道死气冲刷。
“就这样吧。”
摩罗袖袍一挥，就欲关闭死炎灵池，反而，就在他声音刚落时，那石台上的年轻身影却是有点艰难的伸出手臂，然后在唐心莲微微变色的目光下，沙哑着的声音传出来。
“还有一道。”