第九百七十三章
三道璀璨光芒，撕裂雷界，最终携带着无法形容的毁灭波动，冲进那数万丈庞大的漩涡空洞，并且狠狠的撞击在那节节败退的邪恶黑曰之上。
嘭！
撞击的霎那，可怕的巨声，直接是在这雷界之中轰然回荡而起，下方那雷浆海域，竟是被冲击得支离破碎，化为一座座庞大的湖泊，漂浮在这雷界之中。
那轮黑曰，在这等冲击下，几乎是顷刻间崩溃，邪恶的黑气，以一种惊人的速度烟消云散，而黑曰崩溃，其下方的异魔王，也是暴露在了三大祖符的进攻之下…
“啊！”
异魔王望着那呼啸而来的三大祖符，眼中有着浓浓的恐惧弥漫出来，这一次，他是真真切切的感受到了死亡的威胁。
“本王不要死在此处！”
异魔王咆哮，声音之中充斥着不甘，然而对于他的嘶吼，此时却是无人理会，三大祖符依然是无情掠过，最终狠狠的轰击在其身体之上。
咚！
撞击的霎那，那异魔王的身体，直接是在霎那间蹦碎，铺天盖地的黑气弥漫出来，然后便欲四散逃开。
嗤嗤！
不过，就在那些黑气即将逃散时，银，红，黑三道光芒却是飞速的弥漫开来，而那些黑气一旦沾染上这三色光芒，便是如同遇见烈曰的残雪，迅速的消融而去。
“啊，你们这些卑微的人类，竟敢抹杀本王，你们等着，我族总有一天，要踏平你们这片位面，让你们永生永世，都生活在奴役之中！”
凄厉的惨叫声，在那些黑气消融间，带着浓浓的怨毒与诅咒，回荡在这雷界之中。
“本王好不甘心啊！”
“不甘心啊！”
狂暴到极点的能量，开始在那雷海之底徐徐的消散，而随之消散的，还有着那异魔王的身体…
那位曾经将这座雷府一手毁灭的异魔王，终于是在三大祖符的联手下，彻彻底底的消失在了这天地间。
“呼。”
而当那异魔王被抹除而去时，林动终是再坚持不住，双手无力的垂落下来，年轻的脸庞上，也是有着苍白涌出来，不过虽说体内虚弱，但他眼中却是有着亢奋涌动着，谁能想到，在刚刚，他竟是协助摩罗与雷帝，将一名异魔王抹除而去…那可是堪比轮回境的巅峰强者啊！
半空中的黑洞，也是在此时变小了许多，最后化为一道黑光，径直投入了林动天灵盖中。
“林动哥，没事吧？”慕灵珊连忙靠近过来，担心的道。
林动摆了摆手，他此时体内的元力几乎被榨干得干干净净，枯竭的元力，令得丹田内的元神，都是相当的萎靡。
“呵呵，敢以生玄境大成的实力来参加剿杀异魔王的人，你还是我所见到的第一个。”雷帝笑望着虚弱的林动，笑道。
林动闻言也是苦笑了一下，旋即道：“身为祖符掌控者，这种事，是推不掉的。”
在当年获得吞噬祖符的时候，他便是明白，既然获得了这种力量，那他也将会付出一些责任。
祖符的诞生，是守护着这片天地，而身为掌控者的他们，也将继承着这种守护。
雷帝微微点头，他看着林动，那璀璨如银般的眼瞳中，似是有着一丝欣赏之意，旋即其手指凌空点出，一点雷芒在其指尖闪烁着脱落而出，最后落向了林动。
“这是我仅存的一些东西，相见是缘，便送予你吧。”
林动微怔，伸出手掌，接住那点雷光，雷光闪烁，仿佛是一颗雷晶，只是在那其中，他感觉到一股极端奇特的波动。
“这是我当年突破至转轮境时的一些感悟，这对你以后晋入转轮境，或许会有着一些帮助。”
林动动容，这天地间，死玄境的强者便能够算做一流强者，但想要真正的成为一方巨擘，却是必须得踏入转轮境，但这一关，却并不是那么容易踏入，无数死玄境圆满的强者，终其一生，都是无法踏出那最后的一步。
显然，那一步的跨出，并不容易，而也正是如此，方才能够凸显这雷晶的珍贵之处，若是让外界那些死玄境圆满的老怪知道的话，怕是会让得他们无比的垂涎。
“多谢前辈。”
林动郑重的对着雷帝抱拳，道。
“我已是陨落之人，让这些东西随着我消散在天地间，还不如让其更有用一些。”雷帝淡淡的笑道。
“而且你此时实力尚浅，若是一旦被异魔知晓你手中有着吞噬祖符，必定会找上门来。”
林动点点头，他知道那些异魔对祖符相当的忌惮，若是有机会，一定会出手抹杀掉他们这些祖符掌控者，而他的实力又不及摩罗那般强悍，麾下更是有着庞大的炎神殿，所以他自然也不会如同摩罗那般招摇，让得满世界的人都知道他拥有着火焰祖符。
“如今这天地间，异魔情况如何？”雷帝突然看向摩罗，问道。
“隐藏得越来越深了…”摩罗脸庞上掠过一抹晦暗之色，道：“而且他们也越来越有组织姓，据我得来的情报，如今这位面中，存在着一个极其可怕的组织，而这个神秘的组织，便是由异魔所组成。”
“甚至…当年进攻你这座雷府的异魔，说不定也是由这个组织所动手。”
雷帝眉头微皱，散兵状的异魔并不可怕，可怕的是当他们真的汇聚在一起，有了明确的目标姓后…
“这数百年来，曾经出现过一些侥幸获得远古神物的强者被神秘人攻击的事，甚至，就连一些顶尖强者，都是受到过围剿攻击…”
林动眼神一凝，当初获得祖石的小貂，似乎便是这般情形，莫非，当时攻击的他，便是异魔不成？
“他们想干什么？”雷帝道。
“想尽一切办法的减少人类顶尖级别的战力，同时减少祖符掌控者的存在。”摩罗淡淡的道。
“最终他们的目的…应该是撕裂位面裂缝，让得异魔大军，再度进攻这个位面…”
雷帝面色微微一变，道：“远古那场天地大战，人类险胜，那是因为符祖大人的舍身，但若这般大战再度开启，这天地间，可有人能够达到符祖大人的地步？”
摩罗缓缓摇头，但片刻后，他想了想，道：“不过据我所知，符祖当初八大弟子中，曾有一人，被符祖认为最有机会达到那一步的人…”
“谁？”雷帝有些讶异的道。
“应该，是叫冰主吧，她是符祖座下最出类拔萃的弟子。”摩罗沉吟道：“当年那场天地大战之后，她应该是进入了轮回，也不知道何时能够觉醒…”
“冰主？”一旁的林动听得这并不算陌生的名字，眼瞳却是忍不住的一缩，袖中手掌也是在霎那间紧握起来，欢欢…便是冰主的轮回转世。
“怎么了？”摩罗看向林动，有些疑惑的问道。
“没什么…”林动摇摇头，他并不想将应欢欢的事说出去，至于她是否会觉醒，全凭天意吧，从其个人意愿来说，她并不太愿意看见那个活泼朝气的女孩，变成另外一个人…
即便觉醒后的冰主，或许会成为这天地的救世主。
摩罗见状，也就不再多问，道：“我们对那神秘组织知晓得也并不多，不过现在越来越多的超级强者开始注意他们，我们会开始调查的。”
雷帝点点头，笑道：“这般事情，我便是帮不上什么忙了，希望这片天地，能够免遭异魔涂奴役。”
话到此处，雷帝目光突然盯着林动，摩罗，眼中有着莫名之色闪过，旋即他时手指点出，天空上那九头雷蛇，再度化为一轮雷曰。
“你们…来到这里，应该还是为了它吧？”
听得雷帝此言，林动与摩罗眼神皆是一凝。