轰隆！
天地在这一霎轰然颤抖，仿佛突然间变成了油锅，而那些天地元力，则是其中的沸油，哗啦啦的疯狂暴动着，那般景象，看得人亡魂皆冒。
整个巨大的角斗场，都是在这种可怕的异象下变得安静下来，在这等异象下，就算是造化境小成的强者，都是由衷的感到心悸，他们实在是有些无法想象，林动竟然能够凭借着半步造化的强者，发挥出这种连造化境大成的强者都无法达到的力量！
这家伙，究竟是人还是妖孽？
在林震天等人所在的位置处，他们也是目瞪口呆的望着天空上的异象，旋即浑身都是忍不住的有些颤抖起来，他们谁都是无法想象，那个两年之前，连造形境都尚还未晋入的少年，在短短两年之后，竟是会强大到这种地步。
“动儿的实力，就算是放眼这大炎王朝，恐怕都是能够算做顶尖之列了。”林震天深吸了一口气，压抑下心中的激动，缓缓的道。
“看来让他独自出去历练是对的，动儿不是寻常人，在我们的管束下，反而限制了他的发展。”林啸也是不得不承认，这两年林动的提升，实在是太过恐怖了点。
短短两年，便是从一元丹境大圆满的实力，追赶上了林琅天这位林氏宗族的绝世天才，他们相信，真要比起谁都天才了，现在的林动，绝对胜林琅天一筹！
毕竟，现在的林动，可比林琅天尚还要小但即便是如此，他的成就，已是能够和后者比肩，谁又能知道，当林动的年龄与林琅天相同时，他又该是何等的强大？
“动儿，才是真正的林氏宗族最出类拔萃的绝世天才！“林啸与林震天对视了一眼眼中皆是有着一抹欣慰与激动之色。
在林震天等人后方那些原本对于他们看得格外不顺眼的宗族之人，面色也是因为天空上那等狂暴异象变得有些惨白，林动展现出来的恐怖实力，让得他们隐隐有些恐惧，这个时候他们再也不敢对林震天他们半个白眼与嘲讽，因为连他们心目之中的不败战神，如今都是被林动逼得施展出重重底牌，这等可怕实力，他们根本就没资格与其有半点的相争“这个时候再给林震天他们白眼与嘲讽，恐怕就真正的是在找死了！
当然，与他们抱着相同心态的，还有着那些年轻的宗族子弟，此时这些家伙已被震慑得浑身颤抖，一些不济者，直接是一屁股坐在地上，天空之上的那一道状若魔神般的身影，在他们的心中，留下了一道难以磨灭的印痕。
这个时候即便他们再不怎么愿意承认，也不得不面对现实，那便是这个来自分家的林动，的确是真正的能够与林琅天这位宗族绝世天才抗衡！
林可儿玉手轻握，放在丰满的胸前仿佛是想要压住那竭力跳动的心脏一般，她实在是有些无法想象，在这短短一年的时间中林动的实力，怎么会提升到这种恐怖的境地。
林可儿贝齿轻咬着红唇美眸凝视着天空上那一道在此时气息近乎直接压倒了林琅天的身影，这是她第一次见到有人将林琅天逼到这种地步，而且最主要的是，这个人的年龄，似乎比他们都要略小一点。
“这个家伙，简直就是妖孽！”
林动的一指，点出的速度极为的缓慢，但每伴随着其手指移出一点，这天地间的元力，便是愈发的狂暴。
当然，伴随着那一指波动愈发恐怖，林动的脸庞上的那一丝苍白也是在加剧，看得出来，这一招，以他现在的实力，施展起来还是有些勉强。
“咔嚓！”
缓慢的一指，终究是点了出来，而也就是在那一霎那，天空仿佛都是传出了一道细微的咔嚓声，无数人抬头，只见得天空上，竟是布满了一道道犹如裂纹般的东西，远远看去，如同一块即将破裂的镜子。
林动的一指，仿佛是要打破这片苍穹！
“林琅天，狗命拿来！、，林动眼神之中，异常的森冷，手指猛然一震，顿时，其身后的天空，那一道道裂纹陡然爆炸而开，一根仿佛从远古破空而来的金色巨指，撕梨云层，以一种极端恐怖的速度暴掠而出，狠狠的对着那远处的林垠天爆轰而去！
“轰轰！”金色巨指掠过，下方那庞大无比的锥形场地，瞬间层层崩塌，顿时巨石飞落，轰隆隆的将整个大地都是震得不断的颤抖。不过此时场中的目光，却是没人注意这被震得崩塌的场地，全部都是望向了林琅天！
望着那在眼瞳之中急速放大的金色巨指，林琅天眼神深处，同样是涌现了一股浓郁的震惊之色，显然是未曾料到，先前所施展的那一道惊天攻击，竟然还不是林动的极限！
心头虽然震惊，但林哦天也并未慌乱，这个时候，没有任何闪避的可能，唯有着硬拼，方才有着一线生机！
“噗嗤！”
一道精血，直接是从林垠天嘴中喷出，而后尽数射进那“灵轮境”之中，顿时后者便是散发出一圈圈殷红的血芒。
“灵轮境，轮转天地！、，略带着许些阴厉的喝声，陆然从林琅天嘴中往出，而后其双手挥动，一股股雄浑无比的元力，铺天盖地的尽数涌入“灵轮境“中。
“咻！”
随着如此强大的元力灌注，再加上精血的催动，那“灵轮境”的体积立刻膨胀数圈，而后一阵剧颤，一道巨大无比的黑色光束，猛然喷射而出，而后撕裂天际，在那无数道目光下，狠狠的与那金色巨指轰然相撞。
“嘭！”
狂暴无比的元力风暴，铺天盖地的从天空上席卷开来，那道巨大的黑色光束，死死的抵御着金色巨指，但显然，这一次林动的攻势太过凶猛，即便是借助着“灵轮境、，之力，那道黑光，依然是在步步倒退。
“林琅天，借助了地级灵宝，你的实力，也唯有如此？若是这样，今日这场较量，或许我得先胜一筹！”
林动虽然面庞苍白，但其气势却是磅礴如山，双目凌厉，喝声如雷，手指猛然再度点出，顿时，那一道金色巨指剧烈颤抖起来，金色元力如同火山般喷发而出，竟直接是生生的将那一道巨大的黑色光束轰爆而去！
“吱吱！”
黑光被破，那“灵轮境、，的光芒立刻黯淡下来，甚至隐隐还有着凄厉的声音从之中传出，仿佛那“灵轮境”也是受到了不小的伤害。
“林琅天，你地宝受创，我看你还有什么招！”林动满面凶光，步步紧逼，心神一动，那古老的金色巨指，没有丝毫停顿，当头便是对着林娘天狠狠按去，这若是被轰中，就算这家伙体内真的有什么古怪，也必然被爆得支离破碎！
“想要胜我，没那么容易！”
此时的林垠天，双目也是涌上了血红之色，显然是被林动真正的逼到了一种无法后退的绝路，他明白，今日若是败了，对于他的声望，将是一种无以伦比的打击，所以，他无论如何，都绝对不能败！
“林动，你不要得意得太早了！”
林琅天一声低吼，旋即双手猛的变幻出道道诡异印法，旋即其身体竟直接是化为一道虹芒，冲进了那“灵轮境”之中。
“血祭之道，人宝合一！”
暴喝声，自那“灵轮境，、之中传出，顿时原本黯淡下来的镜面，再度爆发出极度璀璨的光芒，那等光芒，直接是撕裂天际云层，仿若洞穿了这片苍穹！
“什么？！”
金色席位上，那些长老面色顿时剧变，一个个再也沉不住气的豁然站起身来，这种血祭之道，固然能够发挥出极为强大的攻击，但对于灵宝却是很有可能造成极重的创伤，甚至严重的还会令得地宝失去灵性，变成普通的灵宝。
“这两家伙都疯了，这攻击若是撞在一起，小半个林城都没了！快阻止他们！”一名长老变色道。
“谁能阻止？“那紫袍长老眉头紧皱，这等碰撞，连他都不敢身处中心，他们这里，还有谁敢冲上去？
一听到这话，众长老都是一滞。
“咻！”
而在他们无语间，天空上，那“灵轮境”猛然旋转而起，最后爆发出一道血红的光芒，在那光芒之中，一股毁灭般的波动，疯狂的席卷开来。
这道血光一出现，便是暴掠而出，狠狠的冲向那掠来的金色巨指！
望着天空上那飞快射出的两道攻击，巨大的角斗场内，突然骚动起来，那些强者也是感觉到了不妙，这等碰撞，席卷开来，他们必然也是难逃一死！
不过这个时候想要跑似乎晚了点，因为天空上那两道攻击，已是闪掠而过，而后就欲狠狠相撞。
望着这一幕，所有人的面庞，都是涌上了一抹恐惧之色！！~！