第五百八十一章天空之上弥漫的狂暴能量波动，也是在此刻悄然的消散而去，不过那空气之中，依旧残留着寂静，漫天遍野，即便是那些超级王朝，都是没有一人发出异声，他们的心间，此时还被那种震撼所充斥着。
“这世道，可真是要变天了啊”那离火王朝的墨焚片刻后终于是彻底的回过神来，他有些余悸的望着那两具冰凉下来的尸体，试图以一种玩笑的口吻来让得自己心境稍稍的平稳一些。
“这林动三人可只是来自低级王朝啊”
墨焚后面这句话，已是低不可闻，隐隐的有种苦涩的味道，想来身为超级王朝的人，在面对着这些来自低级中级甚至高级王朝参赛者时，总难免有些优越感，毕竟他们能够轻易的获得别人需要付出巨大努力才能达到的成就，他们的初始条件，便是远远的超越了其他人，这也令得他们极为轻易的，便是走到了这百朝大战的前方，俯视众人。
而现在，他眼中的那种卑微得如同蝼蚁般的低级王朝，却是出现了三个如此棘手甚至变态的人物。
低级王朝以及超级王朝之间的可怕鸿沟，也是在此刻，被他们强行的跨越。
“乌拓，看来你的眼光，很差啊”沐鳞也是在此刻转过头，望着那面色一片僵硬的乌拓，戏谑的笑道。
原本这乌拓显然打算与风云王朝联手，这之中或许还有着对他们不良的想法，不过如今这风云王朝毁在了林动手中，他那联手的想法，也是就此破灭。
“你借出去的那一千多万涅槃丹，看来也得打水漂了。”墨焚大笑道，声音中有着明显的幸灾乐祸。
“呵呵，两位说什么笑。”乌拓面色难看的干笑一声，目光忌惮的看了远处的林动一行人一眼，但心中却是忍不住的骂开，他倒不是骂林动等人，而是在骂着那风苍等人的废物，一个拥有着三名四元涅槃强者的超级王朝，竟然在这刚刚进入核心地带时，便是被人尽数解决，这简直就是耻辱。
当然，虽然心头这样骂着，但他却更为的清楚，如果这次是换作他森之王朝的话，恐怕溃败的速度，将会更为迅猛。
林动等人展现出来的战斗力，已超越了他森之王朝！
在他看来，如今能够收拾林动等人的，恐怕也就只有那些在超级王朝中排名靠前的一些存在了。
而至于他借给风云王朝的那一大笔涅槃丹，眼下他自然也是只能打碎牙往肚子里咽，人都死了，还找谁要去？虽说他眼馋的天阶灵宝现在落到了林动手中，可在见识了风苍等人的下场后，他显然不会蠢到想提出向林动索要灵宝的愚蠢的想法。
“这些坑人的废物啊”
乌拓无语望天，心痛的他，只能在心中这样暴跳如雷的骂着
对于周围那无数道噙着浓浓敬畏的目光，林动倒是并未理会，他直接屁股坐在地面上，浑身弥漫而来的剧痛，让得他嘴角裂了裂。
这次的战斗，算是林动进入远古战场后最为惨烈的一战，不得不说，这风苍的实力的确极为的强悍，再加上手握天阶灵宝，即便是林动底牌不少，但也是被逼到了这种地步。
不过，虽说此战惨烈，到得后来林动还将隐藏在丹田之内的天龙之气激发导致出现了不小的伤势，不过他却是能够感觉到，在这种**超越承受的范围之后，他对于天龙之气的适应，也是加强了不少，而这对于他之后修炼“青天化龙诀”，也将会有着不小的好处。
这种接近极限的战斗，对于人体潜力的提升，自然是不言而喻。
小貂在一旁蹲着，他掌心中也是有着一道金色的涅槃印，那罗通显然也是在晋入了四元涅槃境后，拥有了得到天级涅槃印的资格，而现在那涅槃印被小貂所吸收，自然也是令得后者的涅槃印也是随之提升。
“林动大哥，我们的涅槃印也变了许多呢。”
一旁的苏柔与苏魁都是伸出手来，其掌心有着一个银光闪闪的涅槃印，而且那银色中，似乎还掺杂了一些金色色泽。
先前那被她打败的五名三元涅槃境强者，都是拥有着地级涅槃印，而且排名还挺靠前，如今他们的涅槃印也是被苏柔与苏魁所瓜分，虽说两人还并没有跃到天级涅槃印，但也是相当好不错了。
“呵呵，我倒是沾了小柔的光。”苏魁笑道，他知道，以他的实力，应付先前那五人之一便是极限，以一对五，他必败无疑，至于夺取对方的涅槃印，那更是想都别想了。
“看来收获倒是不浅。”林动微微一笑，毫不客气的伸手从风苍以及孟裂的尸体上掏出乾坤袋，然后塞进袖中，此番惨战成这样，若是不收点战利品的话，那也实在是对不起自己了。
“呵呵，林动兄，恭喜了，如今风云王朝已是名存实亡，想来不久后，林动兄的名声便是会传遍整个核心地带，甚至恐怕还能逐渐的被超级宗派所注视。”不远处，沐鳞等人飘掠而来，拱手笑道。
在沐鳞身后，那离火王朝的墨焚以及森之王朝的乌拓竟然也是跟了过来，三大超级王朝皆是汇聚在这里，看上去倒是极为的吸引人眼球。
“这名声传出去，恐怕只会引来更多的麻烦罢了。”林动笑了笑，目光平静的瞟了一眼那乌拓，而在他这般目光下，后者却是缩了一下脖子，一脸的讪笑。
虽说如今的林动与小炎看上去都是一身的伤，状态并不算好，但乌拓却是不敢心生半点小觑，而且，在两人一旁，还有着一个全身毫无伤痕，就已将同样达到四元涅槃境的罗通收拾得服服帖帖，并且满脸带笑的小貂。
他知道，三人之中，这个看上去最为俊美的年轻人，似乎才是真正的深藏不露
一念到此，这乌拓心中不由得有些哭笑，这三人，都究竟是些什么怪物，一个比一个变态。
“以林动兄等人的实力，如今的这核心地带，恐怕也就只有那些即便在超级王朝中排名靠前的王朝才有与你们争锋的资格，看来此次百朝大战的涅槃金榜，必定会有林兄三人之席了。”沐鳞笑着道，言语间的热络却是掩饰不住。
对于沐鳞这种吹捧，林动却只是一笑置之，在这核心地带周围，类似万象城的这种超级重城起码不下十个，而那些重城的规模，比起万象城只强不弱，那等竞争更为激烈，他们如今虽说打败了风云王朝，但要说够资格在这核心地带横着走，那也过了一些。
沐鳞显然也是看出了林动的一些敷衍以及戒备，当下倒也并没有过于的纠缠，他知道，从林动与风云王朝对决开始，他从没有给予过半点实质姓的帮助，如今后者已是功成，再来表达好意显然很难取到太多的效果。
再者，如今在这核心地带，他们都算是一种竞争对手，为了能够踏入那涅槃金榜，彼此都是在盯着对方手中的涅槃印，所以想让这个时候状态不佳的林动对他们表现出太多的亲热，显然是不可能的事。
“呵呵，如今百朝大战已是开启，林动兄还是尽快将伤势养好，我们孤月王朝也打算动身，希望在后面若是再遇见林动兄时，可得手下留情了。”沐鳞带着一些玩笑的口吻笑道。
不得不说，这沐鳞的确是个人物，在这个时候，甚至能够放下一些身段来与林动笑言，这倒是令得林动对他有点另眼相看的意思。
“沐兄说的哪里话，人不犯我我不犯人，若不是这风云王朝视我们为眼中钉，我也并不想与他们交手。”林动道。
闻言，沐鳞笑了笑，然后冲着林动一抱拳，便是带着沐寒月等人，洒脱的转身而去，而沐寒月的美眸却是忍不住的在林动身上多停留了一瞬，后者此时的形象算不得什么高大威猛，满身血迹看上去还有点狼狈，但这般模样，却是令得沐寒月轻咬了咬红唇，略作迟疑，竟是从袖中取出一个玉瓶，颇有点与她那种清冷截然不同的温柔，将之轻放于林动面前。
“这对你伤势应该有些帮助，如果你认为我这是在故意讨好你，等我走后，扔了便是。”
沐寒月在林动诧异的目光中，淡淡的说了一声，然后盈盈转身，白衣胜雪的倩影倒是引得周围目光一阵垂涎。
“啧，寒女动心的意思”小貂撇撇嘴，怪笑道。
林动无奈的摇了摇头，反手将那玉瓶收入袖中，然后也是站起身来，轻声道：“这里人多眼杂，先走吧，我们手中的天级涅槃印，也很是吸引人眼球呢”
话音落下，他也是转身对着另外一个方向而去，在其身后，小貂一行人也是迅速跟上，最后在那一道道意犹未尽般的目光中，消失在那蛮荒森林之中。
百朝大战的序幕，似乎也在林动等人踏入这片地域时，正式拉开！