接下来的五日时间，林动依然是闭门不出，如今方才刚炼化化天鳄骨枪，他还得好生将其温养一番，与人对战时，方才能够行云流水般的将其威力施展而出。
而这五日中，在圣灵潭中所发生的事情，林琅天也的确是没有与林梵说起，毕竟此事算不得什么长脸的事，而且他的体内，同样有着那神秘元神存在，说来都算不得太过青白，所以他显然也并没有蠢到用这种事来找林动的麻烦。
因此，在这般安静之下，五日时间，眨眼便过。
而当第五日第一缕晨辉自天空出现时，那房间之中紧闭双眼的林动，也是缓缓睁开了双眼，他的眼神深处，有着一抹浓郁的凝重与期盼之色涌动。
“动身吧。”
林动喃喃一声，而后便是不再有丝毫的迟疑，直接站起身来，推门而出，而在其出门时，也是能够清晰的感觉到，这片庭院中的气氛，仿佛都是紧绷起来，他快步走出院子，然后就见到那在前院中早已准备待续的林梵等人。
这前院中的那些林氏宗族的强者，如今都是满脸的凝重，想来都是知道，今天便将会是林动与林垠天进入远古战场之时，而这两人日后在远古战场中的成就，将会决定他们林氏宗族以后的发展
“走！”
林梵的目光，在林动与林垠天二人身上停留了好半晌，方才深吐了一口气，手掌一挥，而后便是毫不犹豫的转身，带着人马，再度直奔皇宫而去！
皇宫深处，有着一座巍峨巨山，山峰高达千仞，直插云峰，这座山峰，在大炎王朝被称为圣战峰，算得上是一处禁地般的存在，因为这里，有着通往远古战场的传送通道。
而此时，在这座山峰之巅，有着人马静静相待，视线看去，正是皇室的莫惊天以及莫凌等人，看这样子，他们显然是第一个抵达此处的。
在莫惊天等人前方不远处，有着一座由巨大石阵，在这些巨石上，雕刻满了一道道神奇的符文，一道道惊人的能量波动，不断的自其中散发而出，令得附近的天地元力，都是有着沸腾的趋势。
莫凌目光静静的望着那座古老的石阵，微微起伏的胸膛，也是让得人知道此刻的他，心境可没有表面上那般安然。
“凌儿，如今的远古战场，恐怕早已有着各方人马云集，此番你进入其中，要万分谨慎，我们大炎王朝，在这东玄域并不算强大，其他那些强大王朝内的天才，个个强悍无匹，所以在未能成晋入涅巢境之前，尽量低调，在那远古战场，只有着踏入了涅巢境，方才是能够有着自保之力，否则，便是别人脚下的踏脚石！”在等待着其他人马来到时，莫惊天也是声音低沉的道。
“是！”闻言，那莫凌也是轻轻点头。
“另外，在远古战场时，尽量与那林氏宗族的林动搞好关系，此子不是简单人物，我调查过他，在不到三年之前，他曾与林琅天有过恩怨，那时候的他，连林琅天的气息压迫都是难以抵御，但如今方才短短两年多的时间，他却是能够如同你所说，在那圣灵潭中，将林琅天制服成那般模样。”莫惊天缓缓的道。
“此子的表面实力，仅仅造化境小成，说起来，算是你们五人之中最弱，可其战斗力以及诸多手段，却是足以弥补这个差距甚至将其超越，而且，不知为何，我总感觉这些表现出来的，或许还并非是他最强的手段。”
听得这话，莫凌也是微微一惊，显然是没想到莫惊天竟然如此高看林动。
“这种人，最好不要成为敌人，成为朋友的话，对你好处更大。”莫惊天沉默了一下，轻声告诫道。
莫凌再度点头，他本就无意与林动交恶，而且虽然后者只是分家之人，但所谓英雅不问出处，他所在意的，并非是林动的身份，而是实力，毕竟，在进入远古战场后，不管你有着什么身份，都必须在那混乱之地经历无数残酷搏杀，而那里，需要的是实力，而不是什么身份
“不过林动与林琅天之间有着极深的恩怨，如今在大炎王朝有着林梵压着倒还好，可一旦进入远古战场，这两人很有可能会动手，到时…“莫凌突然道。
类似这种事情，其实对于他们而言颇有些头疼，因为不管你帮谁，都会得罪对面，但同时你两不想帮，固然讨得中立位置，可也无真正的与双方有过深的交情“
如果说，真到了林动与林垠天生死交手的时候，莫凌选择帮助林动，那很显然，他将会得到林动真正的朋友对待，但同时，他会得罪林琅九，
听到莫凌的话，就连莫惊天眉头都是皱了皱，好片刻后，方才看向前者，缓缓的吐出两个字来：“林动。”
莫凌心头微凛，他知道，在这两位林氏宗族的天才中，莫惊天最终还是认为林动能够将对方超越，
“我知道了。”莫凌轻点了点头，说实话，对于莫惊天的这个选择，他并不是感到很意外，林动的天赋，不会比林琅天弱，而且最重要的，林动没有依靠任何势力的援助，从当初的蝼蚁，一步步的爬到现在这大炎王朝顶尖的位置，而反观林琅天，却是借助了诸多的林氏宗族资源，这两者之差，一眼可分。
毕竟，资源固然重要，可若是没有那份如山般坚韧的心性，也断然是无成为真正的强者！
“他们人来了”莫惊天的目光，突然转向一条山路，旋即脸庞上也是浮现一抹笑容。
而随着莫惊天声音的落下，那山路中也是传出道道破风之声，而后一道道身影如同闪电般，出现在了这山巍之上，视线看去，正是林梵以及天罗宗等人马。
林动站在林梵身后，在落下身形后，他的目光便是看向了前方不远处的巨石大阵，当下眼中便是涌现浓郁的惊讶之色，如此强大的阵，恐怕就算是普通的涅巢境强者都布置不出来“
“这是当年大炎王朝建立时，花费重金请来了一位超级宗派的强者，这才构建了这个通往远古战场的传送阵，东玄域中，王朝无数，很多更小的王朝，根本就没实力与资格拥有着这种传送阵，所以他们只能去别的王朝借道，但那样的话，着实丢脸了点“林梵在一旁为林动解释道。
林动点了点头，看来这传送阵就如同一种参赛资格，如果一个王朝连传送阵都没有，那显然也不用去什么百朝大战了，去了也是送命罢了。
“各位，远古战场，乃是一片自远古留下来的空间，如今被那些超级宗派联手开辟成百朝大战的地点，那片空间，隐藏着无数的宝藏甚至远古传承，但至于谁能够得到，便是得看他们各自的机缘，当然，与机缘相伴的，自然也是危机。”
莫惊天的目光，缓缓扫过众人，最后在林动身上顿了顿，沉声道：“这段时间，对于百朝大战的残酷程度想来你们应该有所了解，我便不再多做重复，总而言之，不管是为了你还是身后的宗族宗派，在进入远古战场后，收敛好你们的心态，在这里，你们是大炎王朝顶尖的天才，可到了那里你们就是最为普通的一员，在那里嚣张跋扈，那我只能告诉你们，或许你们连尸体都掇不回来！”
林动默默点头，他除了在面对林琅天以及那些看不起他的林氏宗族子弟时，为人并不算什么张狂，所以自然也不会将那种心态带到远古战场去。
“接下来，便开启阵吧，规矩想来大家都知道，启动阵，需要五万涅巢丹，林氏宗族此次有两人，所以需要拿出两万涅盘丹“莫惊天目光转向林梵等人，道。
“五万涅盘丹？“听得这话，林动脸皮都是狠狠的抽了一下，有些难以置信的望着那巨大的阵，实在是有些无想象，催动这阵，竟然需要如此恐怖的数目“
而对于这规矩，林梵等人倒是不意外，但他的脸庞上，林动还是能够看出一道浓浓的肉痛之色，两万涅巢丹，对于林氏宗族来说，都不是什么小数目“
“唉，林动，林琅天，我林氏宗族以后能如何发展，就看你们在远古战场中的成就了“林梵轻叹了一声，而后手掌一挥，一个乾坤袋便是飞向莫惊天。
一旁，天罗宗以及蛮王宗也是各自丢出一个乾坤袋，想来涅巢丹早已准备好。
莫惊天伸手接过乾坤袋，扫了一眼，便是微微点头，旋即手指一弹，密密麻麻的涅巢丹便是带着一股股雄浑的能量，呼啸而出，最后尽数冲进那巨大的古老石阵之中“
“嗡嗡！”
而随着如此数量的涅巢丹涌进，那巨大的石阵顿时颤抖起来，那些雕刻在石阵上的符文也是在此刻爆发出璀璨的光芒，而后，一道光柱，缓缓的自阵中心蔓延而而开。
“莫凌，林动，你五人速速进入阵！”望着光柱的蔓延，莫惊天顿时厉喝出声。
“是！”
五人几乎是同时应喝，没有丝毫的拖泥带水，身形一动，便是化为五道身影，暴掠而出，最后在林梵等人紧张与期盼的目光下，径直冲进光柱之内。
“砰！”
随着五人冲进光柱，那道光柱顿时爆发出璀璨的光泽，犹如一轮耀日，许久之后，方才缓缓淡化。
而随着光柱的淡化，其中的五道身影，却已是消失了踪迹，
“在那片空间中，究竟有什么成就，就看你们各自本事了啊”望着那空荡荡的石阵，莫惊天，林梵等人对视了一眼，皆是喃喃道。
...