第一千八十五章
石门之后，是一片漆黑无光的世界，那种深邃的黑暗，看上去让人略显心悸。//78小说网无弹窗更新快//
林动盯着那片漆黑世界，旋即视线与一旁的岩对视，两人眉头都是微微皱了皱，显然是察觉到一丝不对劲的味道。
“走吧。”岩轻声道，身形率先飘进，林动见状，则是利马跟上，到了这时候，不管有什么不对劲的地方，显然都不好掉头。
两人掠进那片漆黑世界，然后漫无目的的穿梭在其中，淡淡的光芒从他们体内散发出来，驱逐着那种略显阴冷的黑暗。
哒。
两人前进片刻，岩的脚步率先的停下，他目光转移，看着这仿佛没有尽头的黑暗世界，旋即那脸庞上，有着冷厉之色掠过。
“这种手段，这么多年了，你们依旧还是没点变化么？”
岩那冰冷的喝声，在这漆黑世界中传荡开来，而就在其声音落下时，那耀眼的温和白芒，也是铺天盖地的自其体内呼啸而出，而随着白光的扩散，这片世界的黑暗，立即如同遇见烈日的残雪一般，以一种惊人的毒素，消融而去。
而在黑暗褪去时，林动的目光，也是看向了下方，旋即其瞳孔陡然一缩：“这是……下方的黑暗消退，一片奇特之景，也是出现在了林动视线中，那是一片粘稠的黑色海洋。海洋之中，弥漫着惊人的邪恶之气。
而在黑海之上。有着一根根巨大的石柱，而在石柱的顶端。皆是悬浮着一柄柄形状各异的神物，只不过，此时的这些神物，皆是通体漆黑，一滴滴粘稠的黑色液体不断的滴落下来，然后顺着柱子汇进下方的那片黑色海洋。
这一幕。异常的诡异。
林动瞳孔微缩的望着这黑色海洋，他能够在其中感受到那种惊人的邪恶之气，而且这种邪恶相当的斑驳，并不像是一尊异魔王能够造成的...
“这是什么？玄天殿呢？”林动轻声道。
岩的面庞。此时变得颇为的难看，他深吸一口气，然后伸出手指指向那无数道黑色石柱最为中央的位置，林动视线顺着望去，这才发现，在那柱子的底端，竟是有着一条条黑色锁链延伸出来...
林动目光跟着那一道道黑色锁链看过去，最后在那中央位置的黑海处，看见了一道淡淡的光影，光影仅有婴儿大小。一道道黑色锁链将其缠绕得动弹不得，一丝丝的黑气，也是在不断的对它进行侵蚀着。
“那就是...玄天殿的器灵么？”
林动眼神一凝，那道光影看上去如同婴儿，不过双眉却是垂落下来，只不过此时这原本纯白色的眉毛，却是被黑气所污染。
“怎么会这样？”林动眼神凝重，看这模样，似乎玄天殿也已经被异魔气侵蚀了...
“这是万魔蚀阵...以万魔之气。凝成大阵，极端的棘手。”岩缓缓的道。
“万魔蚀阵？”
林动眉头微皱，目光看向下方：“这里...哪来的那么多异魔？对了...”话到此处，他猛的一顿，视线盯着那一道道石柱上方的黑色神物：“是它们？”
“这些都是曾经斩杀过异魔的神物...”岩轻声道：“不过在斩杀异魔的同时，它们同样是沾染了一丝异魔气，玄天殿这家伙应该是想要将这些神物净化，但哪料到这些异魔气汇聚在一起，竟是如此的庞大。”
“而且...它却是忘记了，别的神物因为斩杀异魔沾染了异魔气，但它本身，也同样是如此...玄天殿具有封印之力，也曾经封印过异魔王，那些异魔王在封印的侵蚀下，最终的消散，但总归会有着一些意识深深的潜藏着，你跟异魔打过交道，知道这些可恶的生物生命力是如何的顽强甚至变态...”
林动面色凝重的点点头，就连青雉以轮回境的实力催动灭王天盘，最终也未能彻底的将那天冥王抹杀，那种生命力，的确恐怖。
“你的意思是因为玄天殿想要净化那些被异魔气污染的神物的时候，那潜藏在它体内的异魔王意识也是前来捣乱，最后衍变成眼下这幅模样？”
岩点了点头，他轻叹了一声：“那些被污染的神物原本可以直接丢弃任由岁月侵蚀最终消散的...结果这偏执的家伙，终是舍不得。”
林动眼中掠过一抹诧异，这玄天殿，竟然会有如此人性化的情绪，看来灵智即便比不了岩，应该也不会太差啊。
“那眼下怎么办？”
“当然是帮忙净化异魔气。”岩淡淡的道，他锐利的双目盯着下方那片黑色海洋，而后一声冷笑，道：“这些异魔，连死了都还不省心。”
“给我滚出来！”
最后一句，犹如惊雷，陡然自岩嘴中暴喝而出，旋即他大手一抓，璀璨白芒在其掌心汇聚，直接是化为一道白光，狠狠的射进下方那黑色海洋之中。
轰轰！
白光冲进黑色海洋，温和的白芒一圈圈的释放出来，而其中那粘稠的异魔气，则是以一种惊人的速度消融而去。
“吼！”
黑色海洋也是在此时疯狂的翻滚着，片刻后，猛的有着怒吼声传出，只见得黑浪翻滚，那黑色液体汇聚起来，化为一道巨大的液体魔影，在那魔影之中，一对邪恶眼瞳看向天空，而后那愤怒的吼声便是传了出来：“祖石？竟然是你这个混蛋！”
祖石在那远古天地大战中斩杀异魔无数，眼下这东西似乎也是有着一些意识，所以认得祖石也并不奇怪。
“一只由无数异魔汇聚起来的杂碎东西，还活着干什么？”
岩冰冷的盯着下方那魔影，屈指一弹，一道白光席卷下去，而白光过处，那道魔影顿时惨叫起来，旋即急忙潜入那魔海之中，咆哮声不断的传出。
“祖石，你敢动手，也不怕我将这家伙给杀了？！”
岩冷笑出声，旋即他看向那被道道黑色锁链捆住的婴儿光影，喝道：“玄天殿，你这龟息闭灵之态还要持续多久？”
随着岩的喝声落下，林动便是见到，那道婴儿光影竟是微微一颤，旋即那紧闭的双目便是缓缓的睁开，那对双目中，茫然持续了一会，待得它看见岩时，终于是如释重负般的叹了一口气。
“没想到等来的人竟然会是你...”
这玄天殿器灵的声音，颇为的稚嫩，不过那种稚嫩之下，又是有着一种沧桑之味，两种矛盾的结合，听上去相当的怪异。
“真亏你能把自己搞成这样。”岩无奈的摇了摇头，旋即道：“我们要动手了，你自保应该可以吧？”
玄天殿器灵伸了一个懒腰，旋即目光瞥了一眼那黑海下的魔影，道：“尽管出手吧，这家伙能奈何我的话，也不会拖这么多年了，不过，你们要破这大阵，却必须从根部抹除那些神物之中的魔气。”
“那魔影交给我来。”
岩点点头，然后看向林动：“抹除那些神物之中魔气的事，就交给你了。”
林动一笑，心神微动，璀璨的雷光以及黑芒便是铺天盖地自其体内席卷而出，两大祖符，同时闪现出来。
“雷霆祖符？吞噬祖符？”
那玄天殿器灵望着这一幕，也是一愣，旋即目光奇特的看了林动一眼，这个年轻人，竟然身兼两大祖符...真是好怀念的一幕啊。
“动手！”
岩一声大喝，一道白光便是自林动体内呼啸而出，接着化为一枚古老符石，符石瞬间膨胀开来，此时此刻，林动方才能够发现，在那符石表面，似乎铭刻着八道异常古老的纹路，而且其中几道，还给他一种极其熟悉的感觉。
“竟然是八大祖符？！”林动心头一惊，这八种古老纹路的波动，与祖符几乎如出一辙，那也就是说，祖石竟然也是拥有着八种祖符的力量，只不过...算是一种弱化的版本，但即便如此，那也是极端的恐怖了，毕竟连林动现在，也仅仅只拥有着两道祖符的力量而已。
到得现在，他总算是明白，为什么祖石能够在那远古神物榜上高居第二了，原来，它拥有着八大祖符的弱化版力量！
“那排第一的...又是得多恐怖？”
林动嘴角忍不住的抽搐了一下，祖石就已经如此的恐怖，他实在无法想象，那排名第一的远古神物，又该是如何的让人难以置信？
“轰轰！”
在林动略微的失神间，岩已是出现在那祖石之上，而后人石相合，化为一道璀璨白光，闪电般的对着那魔海冲去，而后魔浪涛涛，惊人的波动，席卷开来。
“我也该动手了。”
林动见状，也是立即回神，双手一握，头顶上空，万道雷霆轰鸣，一道道黑洞漩涡，也是疯狂的成形。
“轰！”
林动手印变化，旋即陡然凝固，天空上，万道雷霆以及黑洞漩涡，也是在此时铺天盖地的呼啸而下，那股声势，惊人之极。
两大祖符的力量，也是在此时，尽数的展开！
rq