第五百二十四章林动前掠的身影逐渐的停缓，最后落至一颗巨树之上，目光凝聚在前方的那一道无比熟悉的身影之上。
两人来自同一个王朝，同一个宗族，拥有着同一个姓，也同样都拥有着天才之资，但两人之间的关系，却是真正的水火不容。
这种关系，或许在林琅天当年将林动的父亲打成重伤时便已铸就，而后经过各种事情，这种关系，更是到了那种无法调节的地步。
林动很清楚林琅天会成为他的心腹大患，后者对他的恨意没有丝毫减弱的可能，如果让这个家伙逮到丝毫的机会，林动知道，他必然会毫不犹豫的出手。
但同样的，如果林动拥有着这种机会，也绝不会手软！
从某种程度上来说，两人的这个xìng子，倒是真有些相像。
蔚蓝天际，白云流动，两道身影立于巨树指尖，遥遥相望，只是那眼神中，却皆是有着寒意浮现，甚至令得空气都是凝固的迹象。
小炎站在林动身后，硕大的手掌缓缓的磨挲着渗透着冰冷的铁棍，他的身体略微有点前倾，隐隐间，有种凶暴之气在双目之下凝聚。
他跟着林动多年，对于林动与林琅天之间的恩怨也是最为清楚，他知道林琅天对于林动的威胁，这种会对林动产生威胁的敌人，必须除掉。
“林动…我们又见面了。”
轻风拂动，林琅天俊逸的脸庞上掀起一抹寒意十足的笑容，缓缓的道。
“躲了这么久，终于肯出来了么。”林动轻笑道。
“你知道我的，若是没有把握的话，我不会轻易现身，不过既然如今我敢出现，或许危险的，就该是你了…”林琅天笑笑，倒是有种恢复了在林动第一次见到他时的那种自信与高傲，看来在这段失踪的时间中，他同样是有着不弱的机遇。
“我不会再给你第二次逃命的机会。”林动眼目微垂，淡淡的道。
“当年的错误，我也不会犯第二次，林氏宗族前所未有的人，依然会是我，等我将你解决，rì后再加入超级宗派，到时候我只要一句话传出去，你百般守护的炎城林家便将土崩瓦解！”林琅天森森一笑，道。
“你没有那个机会的。”
林动伸了个懒腰，道：“废话到此为止吧，我倒也很想看看，失踪这么久，你能有什么长进。”
“我也这样想！”
林琅天脸庞的森然愈发浓郁，旋即猛的一步踏出，澎湃元力顿时排山倒海般呼啸而出，那种程度，竟也是达到了一元涅槃境的程度。
“我知道你打败了魔岩王朝的石坤，不过，正巧，前不久，也有一名二元涅槃境的强者被我重创而逃！”
璀璨金光陡然自林琅天体内弥漫出来，其身形一闪，一拳轰爆前方空气，凌厉无匹的劲风，直接将林动笼罩而进。
林动手掌探出，一把握下，磅礴的jīng神力呼啸而出，形成jīng神力大手，一掌轰爆那凌厉劲风。
“这程度，可还远远不够。”
攻击被阻，林琅天显然也没有丝毫的意外，对于这段时间林动的传闻他也是有所耳闻，自然也是明白现在的林动比起当初已是强了太多，若是没有特殊手段的话，恐怕很难将其制服。
“那就让你尝尝真正的武学吧！”
一抹冷笑自林琅天脸庞浮现，旋即其眼神陡然一凝，体内磅礴元力席卷而出，顿时天地元力隐隐有些沸腾的迹象，而且隐隐间，那自林琅天体内蔓延而出的元力中，似乎掺杂着一种比较奇特的味道。
“灵武学？”
林动仰头望着那黯淡起来的天sè，眼中也是掠过一抹惊异之sè，没想到这林琅天竟然还真是有这等际遇。
“林动，只有我林琅天才是天之骄子，我的奇遇，不是你所能比！”林琅天脚踏虚空，背后天sè黯淡，隐约间，似乎是有着一道巨大的虚影浮现。
虚影脚踏天地，一种特殊的波动传开，仿佛是一尊撼动天地般的武宗。
“武宗转天决！”
低沉喝声，猛的自林琅天嘴中传出，而后其身后那巨大虚影仿佛是伸出了巨臂插入天际，顿时天地元力在此刻爆炸而开。
“死！”
浩瀚的天空仿佛在那巨大虚影双臂下缩小，最后竟是化为一片伸缩不定的光幕，一种极为强大的波动疯狂的荡漾开来。
光幕被巨大虚影所握，而后一拳轰爆空气，狠狠的对着林动的怒轰而去。
嘭嘭！
下方的一片林海直接是在这般气压下爆成粉末，甚至连大地都是被震裂而开，而此时因为四大玄宗遗迹出现的缘故，此时正有着不少人对着这个方向而来，这里的大动静，几乎是立刻便是引来了一道道目光的注视。
“竟是灵武学？这又是何方神圣？”
“那家伙的出手对象好像是那个林动。”
“这家伙…真是到哪里都不安生啊。”
而当这些目光，在见到林琅天身后那庞大虚影时，立刻便是有着惊呼声传出，林琅天因为失踪的缘故，倒没有人对他感到熟悉，可对于林动这位最近在西北地域名声窜得极快的新人，却是不少人都并不陌生。
“这种味道…似乎是地武宗的武学。”林动望着林琅天身后的巨大虚影，眼中也是掠过一抹凝重，看这模样，似乎那五大护法宗派之首的地武宗传承，竟然是被林琅天得到了。
“呼。”
深吐一口气，林动倒也并不怠慢，灵武学这种武学太过强大，即便是他，也必须小心谨慎。
“轰轰轰！”
澎湃元力，在同一霎那猛的自林动体内呼啸而出，而后化为五道巨大的元力光柱，光柱凝聚，化为五根古老巨指。
“大荒囚天指，融！”
林动一手抓出，五根古老巨指顿时闪电般的凝聚，那片虚无当即爆裂，黑暗中，一道仿若凌驾天地般的模糊影子，再度浮现。
“那林动竟然也拥有着一部灵武学！”
当虚无之中的虚影出现时，那些将视线投向这里的强者面sè当即再度变化，无不是一脸的震惊。
“大荒囚天手！”
澎湃的元力有点疯狂般的从林动体内呼啸而出，而其手掌猛然朝前抓出，同时间，虚无之中的那道虚影，也是缓缓的伸出手掌，此时，那虚幻般的手掌，似乎略微凝实了一点。
咔嚓！
虚幻的手掌抓出，虚无的空间似乎裂开了一道缝隙，那由大荒囚天指融合而成的古老大手，直接是穿透空间，快若闪电般的对着林琅天身后的巨大虚影冲去。
唰！
双方的攻势几乎比闪电还快，就算是林动与林琅天本人，都只能见到眼中一闪而过的光迹，下一霎那，那两道让无数人心惊肉跳的武学攻势，已是犹如陨石般，轰然相撞。
咚！
撞击的瞬间，天地似乎都是颤抖起来，可怕的能量飓风顿时疯狂的弥漫开来，下方的一座山峰，直接是被这股飓风所笼罩，当即崩裂，巨石飞落。
“吼！”
低沉的吼声，自林琅天嘴中传出，他的面sè有些涨红，体内元力疯狂的涌出，甚至，连他身后的那道巨大虚影，也是仿佛发出了一道充满着凌厉霸道的低吼。
而在林琅天那武学之灵发出低吼时，林动顿时感觉到了莫大的压力，当即深深的吸了一口气，眼神迅速的冰寒，手掌猛然一握。
“破！”
一道破声，在天地间响起，但却并非是从林动嘴中传出，而是从那虚无之中的虚幻身影中传出。
那一道声音，竟是大荒囚天手武学之灵所发！
轰！
这道声音，飘渺而古老，但却蕴含着一种极为可怕的威压，甚至，连林琅天身后的那一道巨大虚影，似乎都是颤了一下，而后在林琅天那紧缩的瞳孔下，逐渐的变得虚幻，最后彻彻底底的消散而去…他的这武学之灵，竟然是被林动的武学之灵，震散了过去！