嗤！
凌厉的剑锋，携带着狂暴的元力呼啸而过，而后鲜血四溅而开，道道身影吐血倒飞而出，身体抽搐着，迅速的冰冷下来，那眼神之中，还带着一些绝望之色。
无数道身影，铺天盖地的自黑云中席卷而出，犹如蝗虫般的冲进了那天空上的巨大悬空岛屿，狰狞的厮杀之声，响彻着天地。
凄厉的惨叫以及鲜血，令得这片天地，都是平添了一分凄厉。
苏柔手持长剑，一剑将周遭十数位元门弟子尽数斩杀，那绿裙之上，也是有着点点鲜血沾染，她那俏丽的小脸望着周围被染红的地面，眸子中也是掠过浓浓的悲痛之色。
“所有弟子，护住主宫！”
苏柔大声喝道，磅礴元力涌动间，又是将周围围攻而来的众多元门强者震得吐血倒飞，不过面对着那潮水般的攻势，她的脸颊，也是浮现了一抹苍白。
“是！”
周围无数道身影齐齐应道，他们形成巨大的阵法，围绕在那宫殿四周，将周围元门潮水般的攻势，不断的阻拦下来。
不过伴随着元门弟子的每一次冲锋，那些九天太清宫的弟子，都将会留下满地的尸体，而后再度被逼得后退防线。
不过即便是如此，却并没有任何一个人退缩，他们的眼中，虽然绝望，但却没有丝毫放弃的迹象，每一个地方，都会有着属于他们的信念，如同道宗弟子视林动为信念，而他们九天太清宫的弟子，心中同样是有着一个所坚信的信念。
那个信念，叫做绫清竹。
她是九天太清宫千载之内，最为出色优秀之人，这一点，不仅仅是这些弟子如此认为，甚至连宫主以及诸多长老，都是深信不疑着。
只要她未曾倒下，九天太清宫，便如那九天银月，永恒不落
而与外界的漫天厮杀惨烈不同，在那古朴大气的宫殿之内，却是一片的宁静，磅礴的元力，竟是汇成道道河流，在整个大殿之中流淌，而在那元力河流之中，能够看见无数闪烁的晶体，犹如钻石般的耀眼。
这些元力河流，汇聚成一个极为古老晦涩的阵法，而在那阵法的边缘，有着数十名老者盘坐，他们的面色惨白，磅礴的元力，源源不断的自他们体内涌出来，最后汇聚进半空那古老的阵法之中。
在阵法的最中央，元力凝聚成一道青莲，在那青莲之上，一道曼妙的倩影静静盘坐，她有着如墨般的青丝，如雪般的肌肤，如柳叶般的弯眉，虽然在她的脸颊上有着薄薄的轻纱，但依旧能够看见那美得惊心动魄的轮廓。
此时的她，羊脂玉般的纤细双手，结成一种极为奇妙的姿势，指尖轻触，掌心之间，化为一个极为神奇的圆弧，其中仿佛包揽了整个世界。
一种无法言语的波动，悄然的散发着。
在那阵法的最前方，一名中年美妇目光紧紧的望着阵法中央的绝色女子，下一刻，她猛的一咬舌尖，一口精血喷进阵法之中，喝声如雷般的响起：“清竹，感应太上！”
噗嗤！
周围那数十名老者，也是猛的喷出精血，旋即浑身气息急速的萎靡，本就满头的白发，更是在此时逐渐的枯萎甚至脱落下来。
那庞大的古老阵法，仿佛是在此时，悄悄的转变着，下一霎，阵法之中的绝色女子，娇躯猛的一颤，只见得其头顶上方，突然有着光芒浮现，那片光芒极其的模糊，仿佛仅仅半丈范围，但就是那小小的半丈区域，却是有着一种古老到极致的波动散发出来，那般朦胧，恍如混沌。
而周围那些老者见到这一幕，灰败的脸庞上，却是有着狂喜之色涌出来，浑浊的眼泪顺着脸庞流下来，最后他们竟是挣扎着爬起，对着阵法中央的绝色女子虔诚的跪拜了下去。
“竟然真的成功了吗？”
那脸颊惨白的中年美妇望着这一幕，浑身也是激动的颤抖，她丝毫不顾自己那飞快雪白起来的头发，仰天尖笑：“哈哈，万千载了，我九天太清宫，真的有弟子感应到太上了！我等死而无憾！”
噗嗤！
尖笑中，那中年美妇再度一口鲜血喷出来，身体迅速瘫倒了下去，其他的那些老者，也是缓缓的倒下，气息如游丝。
嗡。
半空中，那浩瀚无尽的元力河流，竟然是在此时呼啸而下，最后尽数的灌注进入那道绝色女子身体之中，而面对着这种连寻常转轮境强者都是无法承受的灌注，那白衣女子，竟是直接全部的吸收而去。
“唰。”
就在那元力河流尽数灌注绝色女子体内时，她那紧闭的双眸也是陡然睁开，那眼眸如深海，清澈浩瀚，而且在此时，竟然是有着一种奇特的波动，那种波动，仿佛凌驾了世界。
不过那种波动一闪即逝，旋即她的身影便是出现在了那迅速变得衰老起来的中年美妇身旁，急忙将其扶起，急声道：“师父！”
在她的呼喊下，那中年美妇缓缓睁开眼，她欣慰无比的望着眼前那红着眼眶的绝色女子，嘴角的血迹，令得她看上去分外的惨然：“清竹，你真的成功了”
在这九天太清宫，能被这般称呼的，除了绫清竹之外，还能有何人？
“师父，你怎么样了？”绫清竹紧紧的抱着中年美妇，这般时候，即便是以她那清冷的姓子，声音中都是多了一些哽咽。
“呵呵，我已将一生修为尽数传承于你，这条姓命，怕是再难保住。”中年美妇缓缓的伸出手掌搽去绫清竹眼中滑落的水花，道：“不用难过，在坐化之前能够见到你感应太上，这已是我这辈子最大的成就。”
“师父，你不会有事的。”珍珠般的眼泪自绫清竹眼中掉落下来，她轻泣道。
“傻孩子，我本就是重伤之体，能够在最后时候为你做这些事，我已经很满足了。”
中年美妇面目温柔，旋即她看了绫清竹一眼，突然道：“当年那个毁了你清白之身的家伙，应该便是道宗那个林动吧？”
“啊？”
绫清竹一呆，却是紧咬着红唇不肯说话。
“你这三年，每年都去那大炎王朝，真当为师不知道你去做什么吗？”中年美妇轻声道：“只是我都没想到，我这清傲的徒儿，竟然也会有一天，会为了一个男子去做这些事情，那小子，倒是有福气了。”
“我他在异魔域帮了我，我，我只是想还一个人情，师父，您别多想，清竹此生对男女之事别无太多念想，只想护我九天太清宫长盛不衰。”绫清竹低声道。
“你这傻丫头，自从当年你从大炎王朝回来的那天，我便知道你发生了什么，但你却死倔着，不肯将那毁你清白之人说出来，你不就是怕师傅一怒之下将那人抽皮扒筋么，唉，可那家伙当年毁你清白，也是顺带着将你苦修多载的太清诀毁于一旦，那可是感应太上的必要之物啊！”中年美妇叹道。
“师傅，天地间万事难全，我所修炼的太清诀虽毁于一旦，但如今却同样是因祸得福成功感应太上，这之中祸福，谁又能说得清楚？”绫清竹道。
“到了现在，你还护着他，你感应太上数十载，直至今曰方才有所触及，那小子怕是“功不可没”。”
中年美妇苦笑了一声，旋即她轻声道：“希望那小子真的能配的上你吧，你如今感应了太上，虽然仅仅只是初步，但曰后成就，无可限量。”
“清竹，你可知道，我九天太清宫所隐藏的最大秘密么？”中年美妇沉默了一下，突然道。
“不知。”绫清竹摇摇头，美目中倒的确是有些茫然，以她在九天太清宫的身份竟然都对那所谓的秘密知之不详，足以见得这所谓的秘密，究竟隐藏得有多深。
“呵呵，九天太清宫，自从第一代那里流传下来时，便是有着历代宫主口口相传之事，那便是，我九天太清宫，在那极为遥远的远古时，有着另外一个称谓。”
“它叫太上宫。”
“太上宫？”绫清竹微微一怔，旋即摇了摇头，她阅览过的古籍也是不少，但却并没有听说在那远古时期，有一个叫做太上宫的强大宗派。
“其实真要说起来，我九天太清宫可没那资格说成是太上宫的后身，当然，或许现在的你，勉强算是摸到了太上宫的路，但也还无法称为太上宫的人。”中年美妇道。
“而自古到今，这太上宫，仅仅只有一人。”
“一人？”绫清竹柳眉微蹙，道：“谁啊？”
“那位屹立在这片天地最巅峰之人符祖大人！”中年美妇眼中猛的有着一股狂热尊崇之意涌出来。
“符祖？”
绫清竹娇躯微震，终于是有所变色，那位曾经率领这片天地无数生灵与那些邪恶异魔战斗的巅峰强者，便是这太上宫的创始人？
“太上宫并非符祖所创，但这名字，却是由他而生，甚至我们都不知道，那所谓的太上宫，究竟是一个宗派，还是代表着另外更为神秘的什么”
“太上宫之人，符祖大人算一个，而他的八大弟子，也就是远古八主，其中冰主或许算半个，其余七主，则是略有不及，不过我想，或许就连他们，也不太清楚这“太上宫”的含义，这似乎是隐藏在这天地间的一个最大秘密。”
“从某一个角度来说，你也足以称为符祖大人的第九个弟子！”
绫清竹微愕，这事情太过玄妙，莫名其妙间，她竟是与那位天地间最巅峰的强者扯上了关系。
“咳。”
中年美妇在说出这些话后，也是剧烈的咳嗽起来，鲜血不断的从其嘴中涌出来，眼中残余的生机也是迅速的消退。
“清竹，不要哭，一定要答应我，保我九天太清宫香火不灭，万千载传承，不能断绝于我之手！”在最后的时刻，中年美妇紧紧的抓住绫清竹的手，断断续续的将话说完，而后眼中生机，终于是彻彻底底的散去。
“师傅！”
绫清竹一声悲呼，终是忍不住的扑在美妇身上，悲泣不止。
宫殿中那些重伤的老者见状，也是眼露悲色，暗自垂泪。
“清竹，现在不是悲伤的时候，我九天太清宫面临被毁之危，还得需要你出手，挽救传承！”一名长老压制着体内伤势，沉声道。
绫清竹玉手轻轻抹去脸颊上的泪水，然后她对着中年美妇冰凉下来的身体跪拜而下，恭恭敬敬的磕了三个头，那晶莹泪水滴落在地面上，留下浅浅水痕。
“师傅请放心，清竹身可死，宫门永不落！”
绫清竹纤细的玉手缓缓紧握，细小的青筋在如玉般的肌肤上凸显出来，旋即她猛的起身，手持长剑，身化虹芒，带着那滔天般的凌厉，撕裂大殿宫门，而后冲进了那漫天血雨之中。
在那漫天厮杀血雨中，那道纤细的身影，犹如漫天火焰席卷中缓缓绽放而来的梧桐花，即便最终会化为灰烬，但却义无反顾。