第一千一百三十一章
“刚才那人便是如今小貂最大的竞争对手吧？”随着远去，林动眼角余光后瞟了一下，而后轻声道。
“嗯。”吴重点点头，面‘色’略微的有些‘阴’沉，身为天妖貂族的人，他最为清楚那家伙的手段厉害程度。
“哼，若不是阿貂被偷袭导致失踪百年，他怎么可能与阿貂争锋，当年阿貂在时，那家伙在其面前可是老实得跟什么一样。”吴重冷哼道。
“就是这样才厉害啊。”林动喃喃道，隐忍二字，他深蕴其道，自然也很清楚这种懂得隐忍的人有着多么的难缠。
“不过那人身上...”
林动眉头轻皱，不知道是不是两人都不是常人之辈的缘故，他从那昊九幽身上，总是察觉到一股不舒服的感觉。
“林动小哥，我们到了。”
就在林动沉思间，吴重的声音传来，他抬起头，眼前已是有着一片幽静庭院，在那庭院深处，依稀能够看见一道熟悉的身影。
两人走进庭院，再接着，便是见到那石亭中，一道修长身影盘膝而坐，石亭内檀香缭绕，倒是颇为的清净。
在两人走进时，那道身影也是睁开紧闭的双目，然后他看着林动，那俊美的脸庞上流‘露’出一抹无奈之‘色’，道：“没想到竟然要把你给叫来。”
“我是你大哥，有麻烦当然得叫我。”林动直接在石亭中大咧咧的坐下，笑道。
小貂撇撇嘴。不过从林动的身上他能够感觉到那种风尘仆仆的味道，显然后者是马不停蹄的赶来，这令得他心中有些暖意，他们天妖貂族内的麻烦，一般人可没胆量来沾染，但林动如今却是义无反顾...
“事情大致我已经知道，你的少族长位置。貌似是要被抢了？”林动倒也没多说废话，目光盯着小貂，眼神也是凝重了一些。
小貂狭长的双眸虚眯了一下。俊美的脸庞看上去颇为森厉，他声音冰冷的道：“一个当年我身边的跟屁虫而已，趁我失踪的这些年。野心倒是膨胀得厉害。”
“不过...他倒的确是有点本事。”
小貂声音顿了顿，想来此时他在族内的情况并不是特别的好，不然以他的傲气，恐怕不会说这种话。
“你当初说你被人偷袭，是因为你身怀祖石的缘故。”
林动黑眸之中有着一种锐利在凝聚着：“会不会与这昊九幽有些关系？”
从如今这昊九幽的表现来看，显然是一个极会隐忍的主，当年他会心甘情愿的跟在小貂屁股后面，难不保是否是在故意想要获得小貂的信任，从而寻得机会。
“当初知道我出行路线的人并不多，这昊九幽。的确是其中一个。”小貂面‘色’略微的有些‘阴’沉，点了点头，道。
“我就知道那家伙不是个好东西。”一旁的吴重咬牙切齿的道，他是小貂一脉，对于这个试图夺取小貂地位的昊九幽。自然是没有半点的好感。
“不过这种东西没什么直接的证据，即便与长老们说了也无用，毕竟现在昊九幽颇受信任，我若是这样说了，或许还会让长老们认为我是在寻借口打击他。”小貂道。
林动微微点头，毕竟现在小貂失踪百年。在族内的威望什么的，都不比从前，再者，现在他的父亲，也就是现任天妖貂族的族长，还处于长久的闭关之中。
“我有什么能帮忙的？”林动看向小貂，旋即一笑，道：“我现在也是龙族的刑罚长老，这个身份想来对你们天妖貂族来说也并不算轻，虽然不可能动用龙族的力量，但想来对你声势上也有点帮助。”
“龙族刑罚长老？”
听得此话，小貂与吴重皆是一愣，旋即有些愕然的把林动给盯着，身为四霸族之一，他们自然很清楚龙族这个刑罚长老所拥有的权利以及地位，但他们却是没想到，龙族竟然会把这种职位给予林动？
“在龙族内发生了一些事情，然后他们就一定要让我当什么刑罚长老。”林动耸耸肩，也没太过详细的解释一下。
“龙族的刑罚长老，身份倒的确不低，不过我想要你帮忙的却并不太需要这个。”小貂笑道。
“什么？”
小貂抿了抿嘴，旋即他袖袍一挥，一圈光罩将石亭笼罩，而后他那略有些低沉的声音方才缓缓传出：“我想让你帮我去趟我父亲闭死关的天‘洞’，他此次闭关百年，而且之中没有任何的消息传出，甚至就算是传信于他也是毫无反应，所以...我怀疑，他在天‘洞’中恐怕遇见了麻烦，或者说...被困住了。”
“什么？！”
小貂话音刚落，一旁的吴重便是霍的起身，那脸庞之上满是震骇之‘色’，显然是被小貂这个推论吓得不轻。
林动眉头也是微皱了一下，小貂的父亲作为天妖貂族的族长，实力必定相当的恐怖，想要将其困住百年而且不惊扰其他族人，这可能么？
“我们天妖貂族的一些老不死的经常一闭关便是上百年，这样来看，我父亲这种闭关似乎的确没什么问题，所以就连其他的一些长老也未曾多想什么。”
小貂眼神隐隐的有些森然，旋即他接着道：“但在半月之前，我曾经试图接近天‘洞’，但却是被两位长老阻拦了回来，那两位长老，正是属于昊九幽的那一系。”
“天‘洞’不能轻易进入，或许是他们不想让你打扰到里面的人闭关吧？”吴重犹豫的道。
“这样也的确说得通，但是...我父亲曾经留给我的本命血羽，在不久前，却是逐渐的变了模样。”小貂伸出修长的手掌，在其伤心，有着一枚血‘色’羽‘毛’，只不过如今这片原本绚丽的羽‘毛’，却是变得极端的黯淡，那缭绕在上面的生机‘波’动，也是在削弱着。
“这...”
吴重震惊的望着这一幕，旋即连忙道：“那阿貂你为何不将实情告诉诸多长老？”
“闭关修炼，都会有一些风险，这种风险可大可小，轻则手掌，重则陨落，若是小貂将这消息告诉那些长老，他们只会认为你们族长因为修炼出了岔子，这种时候，更加不能轻易打扰。”林动摇了摇头，道。
“不是因为修炼出了岔子。”
小貂俊美的脸庞在此时格外的‘阴’冷，他指尖抹过手中的血羽，然后只见得其上血光涌动，竟是形成了两个极为隐晦的字体，那是...“魔狱”。
“魔狱？这是什么？”
吴重看见这个字体，有些茫然，而林动的面‘色’，则是瞬间剧变，对于这个名字，他却是并不陌生，因为当初进攻炎神殿的那些强大异魔，便是来自这个极端诡异而强横的组织！
“你知道这是什么？”小貂看着林动的表情，有点讶然的问道。
“由异魔凝聚而起的神秘组织，说起来，恐怕是这天地间最为恐怖的势力...”林动轻叹了一口气，而后将他在炎神殿所经历的事情大致说了一遍。
“我能够猜到这或许与异魔有关，但却没想到...竟然会是一个组织。”小貂喃喃自语，旋即他的眼神也是变得狞然下来：“这些该死的玩意，竟然在不知不觉间侵入了我们天妖貂一族！”
林动也是深吸了一口气，压抑着心中的震动，这“魔狱”的手段的确是太过的通天，竟然能够在神不知鬼不觉中侵入身为四霸族之一的天妖貂族中，并且将处于天‘洞’之中闭关的族长给困住。
“想要做成这种事，就算那“魔狱”实力滔天，但光依靠他们也决然难以办到，除非...”小貂修长手掌缓缓紧握，手掌上有着青筋‘裸’‘露’出来。
“除非他们有着内应。”
林动轻叹了一声，将这句话给接了下来，魔狱的实力，或许一个天妖貂族无法抗衡，但他们想要在整个天妖貂族都无法察觉的情况下完成这些事情，那必然是熟悉了天妖貂族内的所有信息，而想要达到这一步，那就必须有着内应提供消息。
那也就是说，他们天妖貂一族，出了‘奸’细。
“是哪个王八羔子？！”吴重眼神狰狞，浓浓的杀意自其体内弥漫出来，显然已是异常的暴怒。
小貂笑了笑，只是那笑容弥漫着森然：“还能是谁？”
“昊九幽。”
林动抿了抿嘴，除了那个突然在天妖貂族中崛起并且试图夺权的家伙，还能是谁？
“我去杀了那杂碎！”
吴重杀气腾腾的起身，但旋即便是被小貂喝斥着坐了回去：“这些事都是我们的推论，你怎么去杀他？”
吴重咬了咬牙，道：“那现在怎么办？若是让那家伙真获得族内大权，我天妖貂一族，岂不是完蛋了？！”
小貂沉默了一下，然后看向林动，无奈的道：“如今就只能看你的了...”
他知道，林动虽然看上去实力并不惊人，但若是要说对异魔的熟悉程度，恐怕他们谁都比不上。
林动微微点头，他沉‘吟’了片刻，缓缓的道：“你们找机会把我送进天‘洞’，我去探测一番，如今情势，只有将你父亲救出来才能逆转，不然的话，没人会相信你。”
小貂也是点了点头，道：“只能靠你了。”
“放心。”
林动笑了笑，这些年来，他跟异魔打过太多的‘交’道，现在的他，恐怕已是能够领一个除魔专业户的头衔了...1