嘎吱。
厚重的石门，伴随着刺耳的石磨声音，缓缓的被推开，而随着石门的开启，一股仿佛尘封了万载之久的古老气息，扑面而至，那一霎，仿佛令人梦回远古。
石门之后，一片漆黑，并没有任何的光线，那种黑暗，令得人心神略微生悸。
在那后方，众多强者望着开启的石门，眼中皆是有着浓浓的灼热，不过这种灼热在转移到神殿之前那道手持黑sè长刀的身影上时，却是不得不一点点的散去，取而代之是浓浓的失望与不甘。
虽然他们与神殿仅有数百丈的距离，以他们的速度，眨眼便至，但就是这数百丈，却是让得他们犹如隔着无尽鸿沟。
强如那鲲渊，为了阻拦片刻，都是付出了一条手臂的代价，虽说实力到了这种层次，断臂也是能够重生，但这般伤势，依旧算不得轻。
“大哥，我们在这外面等你。”小炎对着林动大声道。
林动冲着他们点点头，视线瞟了一眼旁边的九峰以及那名叫做鲲灵的银发女子一眼，然后便是再没有丝毫犹豫，率先一步走入其中。
那九峰，鲲灵二人见状，微微犹豫，旋即也是迈步走进，到了这种时候，前面就算是刀山火海，那也得真正的闯一闯了。
“轰！”
而就在三人踏进神殿时，那厚重的石门，轰然关闭，尘埃升腾起来，将外界的视线尽数的阻拦下来。
“看来只能等等看了…”小貂望着紧闭的石门，无奈的摇了摇头，这吞噬神殿果然不好进啊。
“呵呵，林动小哥身怀吞噬祖符，想来获得吞噬之主传承的几率很大。”祝犁大长垩老用仅有他们几人听见的声音轻笑道。
“真是便宜这小子了。
柳青撇撇嘴，然后便是直接席地盘坐下来，他倒是看得颇为的洒脱，既然那传承与他无缘，那便直接断了念头。
一旁的众人也是笑笑，皆是坐了下来。
天空上，那众多强者也只能无奈摇头，不过他们却并未散去，而是心有不甘的等在这里，看看是否还有机会可趁。
而在这孤峰处的气氛逐渐的安静下来时，在那天边遥远处，仿佛是有着黑气悄然的渗透进来，轻风拂来，黑气便是诡异的散去。
“嗯？”
闭目之中的祝犁大长垩老突然睁开眼，眉头微皱的看了一眼远处，眼中掠过一抹疑惑之sè，旋即摇了摇头，再度缓缓闭目。
步入石门，黑暗犹如cháo水般淹没了视线，不过林动还是能够听见后面不远处的两道细微呼吸声，显然那九峰以及鲲灵也是在跟随着。
“怎么什么都没有？”
林动再度小心翼翼的前行了一些距离，一如既往的黑暗，并没有任何的光亮出现，这让得他眉头不由得紧皱起来。
林动目光微闪，jīng神力已是伴随着心念转动扩散而出，他试图借此来探测这里的环境。
“嗯？”
然而，就在林动jīng神力刚刚扩散时，他神sè却是猛的一变，因为他感觉到，扩散而出的jīng神力，居然是在一丝丝的诡异消失，那模样，就犹如是被隐藏在暗处的什么东西给吞噬了一般。
“啊？”低低的惊叫声，突然自后方传出，那是鲲灵的声音，她的声音中，充满着惊异。
“她也发现了吗？”
林动心中暗道，看来那鲲灵也是如他一般，试图用jīng神力探测，但却发现jīng神力被诡异吞噬。
“你们两个小辈往后走，这地方先由我掌管。”在林动心中念头转动间，那九峰冰冷的声音突然响起。
林动眉头一皱，却是未曾理会他，鲲灵闻言也是蹙了蹙柳眉，声音清冷的道：“九峰前辈，您已是轮回境的巅峰强者，这种传承想来对你也没太大的用处吧？何必本末倒置，放弃原本属于自己的道路。”这鲲灵声音清清冷冷，不过其中嘲讽的意味却是相当的明显，这倒是听得林动一乐，颇感畅快。
“小丫头，老夫还轮不到你来教训！”
那九峰冰冷的恼怒声音响起，旋即他袖袍一挥，绚丽光华陡然爆发而起，直接狠狠的对着那右侧黑暗处席卷而去。
“你！”
那黑暗中，鲲灵见到这九峰既然不顾身份出手，顿时薄怒出声，娇躯后掠，磅礴jīng神力席卷而出，竟是化为一朵银白sè的莲花。
砰！
绚丽匹练狠狠的轰在那银白sè莲花上，惊人的冲击波散发而出，那九峰身形纹丝不动，而鲲灵则是传出一道闷哼声。
这九峰毕竟是轮回境的巅峰强者，若不是因为身处这破碎空间的话，鲲灵根本不可能是他一合之将，虽说现在压制了实力，但也异常的强横，正面交手，鲲灵自然不是他的对手。
“这老家伙，真是连脸皮都不要了。”
林动察觉到后方的动静，不由得在心中暗骂了一声，这九峰辈分高出鲲灵一大截，下起手来还是这么不讲规矩，的确是让人有些不齿。
“小子，还有你，也给我站住！”
林动心中骂声刚刚落下，那后方，九峰冷喝声已是传来，当然，伴随着那冷喝来的，还有着磅礴凌厉的元
“你这老家伙，这么大的年纪，真是活到狗身上去了。”
见到这老家伙竟然对自己出手，林动面sè也是彻底冰寒下来，他身形一动，疾退而去，将那攻击避开，嘴中也是毫不留情的冷笑着。
“噗嗤。”
那不远处的黑暗中，似是有着女子低笑了一声娇笑声中也是有着一种畅快的味道。
“小子，你找死！”
那九峰脸庞却是因此变得yīn寒下来，他yīn寒的盯着林动，道：“不要以为有龙族与天妖貂族为你撑腰，我便奈何不了你！”
“那你就来试试！”林动冷笑道只要这老家伙使不出轮回境的实力，那他也不会惧怕于他。
“哼。”
九峰眼中寒意涌动，一声冷哼，身形快若鬼魅般直掠而出，那手掌如鹰爪，指尖荡漾着绚丽光彩，隐约间似是有着轮回的波动散发出来，这九峰长垩老，竟直接是要下杀手。
“你这老狗！”
林动咬牙心神一动，银白sè的jīng神力犹如cháo水般的呼啸而出，而那jīng神力之中，雷光闪烁，竟直接是化为雷霆，雷龙呼啸间狠狠的对着九峰冲去。
“砰！”
那九峰长垩老倒是退也不退，一爪挥出，竟直接是生生的将雷龙捏爆而去。
咻！
雷龙爆炸，雷光闪烁，一柄泛着雷弧的权杖暴shè而出，刁钻狠辣的直指他咽喉。
铛！
九峰冷笑屈指弹出，直接是点在那雷帝权杖之顶端，绚丽光彩涌动间，竟是令得林动的攻势再也进不得。
“你这小子，倒也是有点本事，元力不怎么样，jīng神力倒是让人刮目相看，不过凭这，你恐怕还挡不住我！”九峰道。
咻咻！
然而他声音刚落，其后方突然也是有着凌厉劲风席卷而来，九峰一声冷哼，袖袍挥动，掌心对着后方一握，绚丽光彩化为一片光盾。
砰砰！
一道道银白sè的莲花花瓣，狠狠的撞击在绚丽光盾上，却是未能将其攻破，不过这倒也是令得九峰略微分神，林动则是抽身而退，同时他目光看了一眼不远处的黑
暗中，先前出手的，自然便是那位叫做鲲灵的银发女子，看来她也是心思剔透，眼下这里就他们三人，若是林动折在了九峰手中，恐怕她也逃不过，而单打独斗的
话，恐怕他们二人极难与九峰抗衡，所以她可不想看见林动折损于此。
“两个小辈，莫非你们联手就能抗衡我不成？”九峰双目一眯，即便是黑暗中，但依旧能够想象那张脸庞此时必然布满了yīn沉。而就在他面sèyīn沉的想要再度出手时，其面sè突然剧变了一下，身体竟是再也不敢动弹。
他这奇怪的举动，也是令得林动愕然了一下，刚yù说话，岩凝重的声音便是在其心中响起：“小心，你体垩内的元力以及jīng神力都在消失！”
“什么？！”
林动听得此话，顿时大惊，心神一动，果然是发现他体垩内的元力甚至泥丸宫内的jīng神力，都是平白的消失了许多。
“这？”
林动目光急闪，如果在这种情况失去了元力以及jīng神力，恐怕那九峰一掌就把他给劈了。
“不用急，他们都是一样的，只要踏入了这里，你们的力量，都会逐渐的被吞噬。”岩出声道。
“那怎么办？若是待得力量被吞噬殆尽，那…”林动沉声问道。
岩也是陷入了沉默，他尝试过阻拦林动体垩内元力jīng神力的消失，但却无用。
林动眉头紧皱着，心中不断的闪烁着念头，片刻后，他猛的一咬牙，直接席地盘坐下来：“这该死的大殿吞噬我的力量，我就要把它给吞回来！”
林动盘坐，心念一动，体垩内吞噬祖符便是急速的震动起来，若是此时能够看见林动的话，则是会发现，在他浑身的皮肤上，一道道黑sè的纹路蔓延开来，一种吞噬之力，也是弥漫而出。
嗡。
随着林动运转吞噬之力，他顿时惊喜的发现，原本飘散在这黑暗之中的能量，竟然真的开始以一种缓慢的速度对着他体垩内涌来。
虽然这种涌来的速度连在外界正常修炼都比不上，但却足以让得林动欣喜万分，这样至少能够让得他保证自身力量的充足。
“那老狗没有吞噬祖符，必然无法在这里恢复力量，他只会力量逐渐的消失，等他体垩内元力尽数消失了，看我如何收拾你！”
林动看了一眼黑暗中的某处，咬了咬牙，眼中凶光闪烁。
“咦？不对？！”
林动心中闪过这道念头，他神sè猛的一变，因为他震惊的发现，这黑暗中，竟然又是涌出了一股吞噬的力量，这股力量，在与他争抢着这里并不算充裕的能量。
“怎么可能？！”
这一发现，直接是让得林动心神都是狠狠的颤了一下，这世界上，除了他之外，竟然还有人拥有吞噬之力？！
...