第七百七十五章
两道可怕的光束，在那无数道目光的注视下，终是以一种极端刺激人眼球的方式，狠狠的撞在了一起。
嗤！
撞击的霎那，预料之中的惊天巨响却并没有出现，磅礴的光芒刺眼的交织着，然后疯狂的侵蚀着对方。
无声无息间，却是弥漫着一种惊心动魄的凶狠。
所有的目光，都是死死的盯着那两道各自占据半壁天空的磅礴光芒，他们都很清楚，这一招，便将会决定两人交手的胜负！
“老大，怎么了？”小灵王灵真突然发现了元苍有些变化的脸色，当即一怔，忍不住的问道。
“那小子的攻击，有些不对劲...”元苍死死的盯着那自光阵之中射出来的光束声音之中，多了一丝阴沉的味道。
他虽然感觉不出来这种不对劲究竟是来自什么地方，但凭借着直觉，他觉得，林动凝聚出来的那道光阵，绝对不会是什么寻常之物。
灵真的心头倒是因为元苍的面色跳了一下，旋即笑道：“难道你认为那小子的攻击，能够抵挡雷千的雷帝典不成？”
元苍面色略显阴沉，却是并没有说话。
“不可能吧...”见到他这般反应，那灵真眼瞳也是微微缩了一下，喃喃的声音中，多了一丝震动。
“雷千的攻击，在减弱...”元苍语气阴沉的道。
闻言，灵真急忙抬头，旋即面色也是猛的一变，他也是察觉到了，天空上那原本极端狂暴的雷光，竟是在此刻，悄然的减弱了一些声势，而反观林动那道光束处，却依旧是不温不火，但那温吞之中，却是有着无法动摇之势散发出来。
“怎么会这样...”灵真眼神也终于是在此刻逐渐的阴沉了下来。
当这句话从灵真嘴中传出时，也同样是在雷千心中响起，攻势的减弱，他自然是第一次察觉到的，当即那布满狰狞的脸庞上，也是划起了一抹难以置信之色，
“不可能！”
这抹神采，仅仅只是在雷千脸庞上浮现了霎那便是被更为狰狞的神色所取代，他绝对不相信，以他现在的实力施展的雷帝典，竟然会被林动这不过七元涅槃境的实力接下来！
“轰！”
磅礴的元力，几乎是在此刻毫无保留的自雷千体内呼啸而出，而后化为滔天雷光，疯狂的灌注进那道交缠的雷芒之中，试图摧毁林动的反抗。
然而，此时不论他如何催动，那一道自光阵之中射出来的奇异光束，却是依旧纹丝不动，在与雷芒侵蚀间，一股股狂暴能量，以一种惊人的速度，被分解，而后化为湮灭...
林动的脸庞，从始至终都是平静得没有波澜，仿佛眼前这一幕并不算奇怪一般，只是，在那光束强势突破对方的攻势时，他的脸庞上，同样是掠过一丝苍白之色，乾坤古阵威力的确可怕，但它所消耗的元力以及精神力，也是达到了一种相当惊人的地步。
林动深吸了一口略微有些灼热的空气，下一霎，其双目之中，猛的暴射出一股极端凌厉的色彩，手印闪电般的变化，低沉的声音，从其喉咙间传出。
“破！”
伴随着林动这道声音的脱口，那原本温温吞吞的奇异光束，却是在此刻爆发出惊人的攻击性，而面对着这种陡然间变得狂暴起来的光束，那一片弥漫天际的雷光，竟是以一种肉眼可见的速度，迅速的崩溃。
咻！
奇异光束，以一种摧枯拉朽般的姿态，洞穿漫天雷光，最后在那无数道震撼的目光中，狠狠的轰向了那同样一脸震惊的雷千。
“雷千输了...”
一直关注着天空战局的绫清竹，终是在此刻轻声道，那薄纱遮掩的脸颊下，微微抖动了一下，想来就算是清淡如她，在见到这一幕时，都是难以让得心境彻底的平静。
苏柔的脸颊上也是有着喜悦之色浮现出来，灿烂的笑道：“我就知道林动大哥不会输的。”
一旁，吴群摸了摸脸庞，旋即脸庞上扯起一个有些不太自然的笑容，借此掩饰着眼中的震惊之色。
如果不是亲眼所见的话，他实在是有些难以相信，林动竟然能够在与雷千这种级别的强者正面交手中，真正的取胜！
这一次，绝不是上一次的取巧，雷千已是将雷帝典这等杀手锏都是施展了出来，但那结果...
轰！
奇异光束，撕裂漫天雷光，最终在那无数道震撼目光中，快若奔雷般轰中了雷千。
轰中的霎那，所有人都是能够清晰的见到，雷千身体之上所弥漫的雷光元力，竟是以一种惊人的速度消失！。
嘭！
低沉刺耳的声音，在天空之上响彻而起，那雷千面色瞬间惨白，一口鲜血，狂喷出来，而其身体，也是如同断翅的飞鸟，飞速的对着地面之上无力坠落。
林动眼神冷冽的望着那对着地面坠落而去的雷千，眼中寒芒猛的一闪，背后青龙之翼狠狠一扇，身形便是在那漫天惊呼声暴掠而出，一闪之下，出现在雷千身前，手掌一握，黑色树干闪现出来，接着狠狠的抡了下去。
砰！
黑色树干，蕴含着可怕的力道，重重的甩在那雷千身体之上，力量倾泻而出，那雷千的胸腔处，甚至是有着骨骼断裂的声音传出。
噗嗤！
又是一口鲜血狂喷出来，雷千目光有些惊恐的望着那近在咫尺的年轻脸庞，此时那里所弥漫的狰狞，比他还甚，而且，在后者眼中，他真真确确的看见了杀意的存在。
林动是想杀了他！
这道念头，让得雷千心底猛的涌上一抹寒意，前者的心狠手辣程度，超出了他的预计。
望着雷千那惊恐的脸庞，林动那略显苍白的脸庞上狰狞笑容更甚，他与人交手，素来不留情，这一路而来，他已是清楚的知道元门对他们的敌意，这种敌意无法解除，所以他肯定，到最后，元门肯定会对他们出手，既然如此，那还不如先趁这般机会，断了对方一手！
先在这里杀了这小雷王雷千再说！
林动眼中杀意暴涌，而后，其手中黑色树干再度举起，便欲对着雷千脑袋狠狠的抡下。
“小子，你敢！”
然而，就在林动再度想痛打落水狗时，一道厉喝之声陡然自天空响彻而起，只见得那小元王元苍，身形一动，直接暴掠而来。
“辰傀师兄！”
远处，青檀见到那元苍插手，漂亮的脸蛋上，也是有着寒气浮现。
唰！
她的声音刚落，其身旁的辰傀便是闪电掠出，最后出现在了元苍之前，将其挡了下来。
唰唰！
而随着元苍被阻，那灵真面色也是一变，手掌一挥，身形掠出，在其身后，元门六灵将，以及一些实力强横的弟子顿时跟着呼啸而出。
“动手！”
一直盯着元门人马的应笑笑见状，也是毫不犹豫，喝声一落，直接是瞬间掠出，在其身后，王阎，应欢欢以及青叶等人，也是立即跟上，而在应欢欢手中，那赤红的天凰琴已是再度浮现，显然是有了彻底开战的准备。
双方动手的皆是精英，而在见到他们都动手后，双方的弟子，眼神也是陡然凶恶，一道道雄浑元力，暴冲天际。
几乎是在这短短霎那间，这片天空的气氛便是瞬间异常紧绷起来！
一场混战，已在弦上！