嘭！
狂暴的元力，在天空之上爆发开来，直接是生生的将千丈之内的空气尽数引爆，砰砰的巨响声，犹如山炮一般，轰隆隆的响个不停。
无数道目光紧张无比的凝望着天空，那里的元力波动，已是狂暴到了一种相当骇人的地步，在那种波动下，就算是半步造化的强者被卷入其中，也是九死一生的局面！
咚！
两道身影交错，一圈惊人的劲风席卷开来，而后两人皆是在天空上倒退数百步，方才稳住身形。
如此激烈凶猛的交锋，两人仿佛并没有一人落入下风的迹象！
这一幕，让得不少人都是暗自感到震惊，他们震惊的，自然是林动竟然能够真正与林琅天正面硬憾而不落下风，从先前的情况来看，这位来自分家的人，似乎在实力之上，根本就弱不了林琅天这位宗族绝世天才多少！
天空上，林琅天肩膀狠狠一震，将那一股暗劲尽数卸开，而后眼神略有些阴沉的望着那远处的林动，这样拖下去，可不是他想看见的局面，经过交手，他也是逐渐的感觉到了如今林动的种种强横之处，即便是高傲如他，也不得不承认，与两年之前那个古墓之中的少年相比，现在的林动，几乎已是脱胎换骨！
“不管你有什么奇遇，也不要痴心妄想撼动我的地位！”
林琅天目光阴沉的盯着林动，心中一声冷笑，林动的实力，有些出乎他的意料，不过，那也仅此而已，想要真正的战胜他，那却是太过于异想天开了。
如今的林琅天，已是打算，不再将这种战斗继续的拖延下去，他要用绝对的实力来告诉所有人，只有他林琅天，才是林氏宗族之中最为耀眼的天才，其余任何人，都仅仅只能沦为他的陪衬，其他人尚还如此，更何况林动这个在两年前几乎被他似乎蝼蚁般的卑微分家之人？
心中杀意涌动，林琅天身形突然上升许多，只见得其面无表情，双手闪电般的变幻出一道道极为奇异的印法。
轰轰轰！
随着林琅天手中印法变幻，这片天地间的天地元力，忽然剧烈的翻腾起来，而且一**让得人动容的磅礴元力，也是如同涛浪般，自林琅天体内席卷而开！
这些磅礴元力，在林琅天头顶上空凝聚，隐隐间，似是形成了一个数百丈大小的银色凰影，一种无匹的凌厉气息，缓缓的扩散开来。
林琅天突然间的举动，无疑是立刻将所有人的目光吸引了过去，谁都看得出来，他是要动用真正的杀招！
“那是”
一些宗族子弟，望着林琅天头顶那巨大的银色凰影，面色却是剧变，眼中有着浓浓的震惊之色涌现。
“那是林氏宗族的镇族绝学，大天凰印！”
角斗场上，顷刻间爆发出惊天般的喧哗之声，很多强者显然是对于这部强大的造化武学一点都不陌生，据说当年，林氏宗族的一任族长，曾凭借着造化境巅峰的实力，施展此战，生生的将一个与林氏宗族为敌的宗派彻底的抹除！
要知道，在那宗派之内，足足有着两位造化境大成的强者，但最后，依然是在这一招之下，含恨陨落，由此可见，这武学之凶悍无强横！
如今林琅天竟是将这等武学施展出来，显然是不想再给林动丝毫的机会，他要真正的一击绝杀，解决掉林动！
金色席位上，那些长老眼神也是有些凝重，对视一眼，暗感震惊，已经很多年没有人能够将林琅天逼到这种地步了
“林动，接下来，我便让你亲眼见识一番，我林氏宗族的造化武学！”
林琅天悬浮天际，喝声如雷，在其头顶上空，庞大无比的银色凰影也是逐渐的凝实，巨大的双翼缓缓一扇，便是有着飓风席卷开来，那等飓风，就算是半步造化强者，都足以撕裂！
“这家伙，果然也是修炼了林氏宗族的造化武学！”
林动抬头望着那遮天蔽曰般的银色凰影，眼神也是略显凝重，以林琅天的实力，施展出这等造化武学，就算是造化境大成的强者都难以抗衡，由不得他不慎重对待。
银色的凰影，在林琅天上空愈发的凝实话，下一霎，后者眼中掠过一抹森然笑容，而后指尖猛然指向下方的林动。
“轰隆隆！”
伴随着林琅天手指移动，顿时，那由磅礴元力尽数凝聚而成银色凰影，仿佛是在这一霎具备了灵智一般，竟是仰天发出一道清脆的清鸣之声，而后双翼一震，如同那净化世间的银色雷浆，哗啦啦的掠过天际，夹杂着一种无法形容的可怕波动，狠狠的席卷向林动！
“咚！”
巨大的广场，在那种可怕的冲击之下，开始崩溃，一道道裂缝，飞快的蔓延而来，那凰影尚还未落下，这锥形场地中，已是有着十数道巨大广场爆炸开来。
望着这等破坏力，角斗场内，也是响起无数道倒吸冷气的声音，造化武学，果然无匹强悍，也不知道这林动究竟能否抵御下这般凌厉攻势。
心中这般想着，顿时间，一道道目光，也是唰唰的转移，最后眨也不眨的凝聚在林动的身体之上。
然而，他们的目光刚刚转移过去，便是错愕的见到，面对着林琅天这般惊天攻势，林动不仅没有丝毫退避的打算，反而脚掌一跺地面，直接是拔地而起，那般模样，似是要再度硬憾林琅天的造化武学！
“这家伙找死不成？！”
这一幕，立刻引发阵阵哗然，林琅天的这一击，就算是造化境大成的强者都唯有暂避锋芒，林动这半步造化的实力，竟还敢主动出击，这不是找死么？
“砰！”
不过，对于那无数道哗然之声，林动却是没有丝毫的理会，他冲天而起，身形在霎那间变得犹如一缕青烟，脚踏奇异步伐，令得人捉摸不透。
而在步伐运转时，一道道残影，也是飞快的凝现，直接是以一种惊人的速度，化出九道残影。
“紫影九破！”
九道残影凝聚，林动左拳之上，顿时有着极端狂暴的元力波动凝聚而起。
“大荒分海印！”
左拳元力凝聚，林动右手突然变幻出道道印法，然后众人便是见到，雄浑的元力自林动身后爆发而起，竟是化为滔天海浪，紧接着，一道巨大光印，瞬间裂海而出。
轰隆隆！
此时的林动，脚踏太清游天步，左手紫影九破，右手大荒分海印，三种威力不俗的武学，竟是被他在同时间尽数施展开来，那等声势，极为不弱。
“大曰雷体！”
而且，这还并不算完，在大荒分海印凝聚时，突然，一道璀璨烈曰，自林动体内爆发而起，犹如一轮烈曰，冉冉升起。
咚！
烈曰升腾，这片天地，元力顿时沸腾起来，一种让得人感到心悸的力量，自林动体内爆发而出。
“造化武学又能如何，给我破！”
此时的林动，气息凶悍到了极点，脚踏玄步，身若烈曰，一声低吼，如同惊雷一般，在那天空上滚滚响彻而起。
“咻！”
林动双拳在这一霎那狠狠轰出，顿时，前方数百丈范围内空气，直接是被生生挤压爆炸，一道璀璨到极点，足足有着百丈庞大的元力光束，猛然自林动双拳之上呼啸而出，犹如一枚流星，在那无数道震撼目光下，狠狠的轰击在那一道巨大的银色凰影之上！
“嘭！”
天地，仿佛都是在此刻颤抖起来，所有人的双耳一静，紧接着，他们便是见到，一种充斥着毁灭般的波动的风暴，自天空上呼啸开来，在那风暴之中，巨大的凰影以及光束，都是被生生的撕裂而去，最后化为漫天光点，爆炸开来。
“咻！”
天空上的两道身影，也是在此刻如遭重击，身体倒射而出，竟各自都是传出一道闷哼之声，显然都是受到了不小的波及。
望着这一幕，整个角斗场都是有些寂静，他们的眼中，满是惊愕之色，林琅天那磅礴的造化武学，竟然直接是被林动生生的阻拦了下来！
“你竟然能够接下我的造化武学？！”
天空上，林琅天胸膛急促的起伏着，片刻后方才逐渐的压制下体内剧烈翻腾的气血，手背搽过嘴角，只见得上面竟是有着一丝淡淡的血迹，当下他的眼神也是极端阴沉下来，抬起头，望着远处的林动，森然道。
林动面色冷漠，他的手臂轻轻一震，一股细小的血线从毛孔中射出，这才将那股体内的震荡波消散而去，而后，他缓缓抬头，盯着林琅天，并没有再说任何的话，双手轻握，而后瞬间印法变幻。
轰隆隆！
随着林动印法变幻，顿时间，所有人都是清晰的感觉到，一种比先前林琅天施展“大天凰印”尚还要恐怖的天地元力波动，突然在这片天地间诞生出来。
当下，那一道道震惊目光便是转向林动，很显然，随着战斗的白热化，林动也是要真正的动用底牌杀招了。
“将你自大荒古碑中获得的造化武学施展出来吧，不然的话，或许你就没那个机会了！”
听得林动那冰冷之声，林琅天的眼瞳，也是陡然一缩，这一霎，他的的确确是感觉到了一种极为危险的气息，从林动的体内，缓缓的散发出来！