第一千一百二十五章
吼！
清澈的龙‘吟’自林动体内传出，而后响彻在天地间，璀璨的青光包裹在他的身体表面，一股强大的威压，也是随之蔓延。
“龙族武学？”
那罗通听得这等龙‘吟’，眼中也是掠过一抹细微的讶异，旋即微微摇头，难怪这小子如此的猖狂，原本是修炼了龙族的武学，不过难道他真的以为凭借着这个，就有资格在他的面前跋扈不成？
“今日就算是真正的龙族长老在我面前，尚还无法如此狂妄，你这仅仅只是修炼了龙族武学的人类，又何来的资格？”
罗通讥讽冷笑，那眼神却是颇为森然，旋即他大手一握，只见得绚丽元力如同‘潮’水般在天空凝聚，仅仅数息时间，便是化为一枚庞大的绚丽光羽，光羽边缘，弥漫着锯齿，光华流转间，竟是连空间都是颤动起来。
罗通屈指一弹，那绚丽而充满着危险的光羽顿时呼啸而出，一闪之下，便是‘洞’穿虚空，狠狠的对着林动暴‘射’而去。
“咚！”
见到这罗通展开攻势，林动心头也是一声冷哼，脚掌重重跺下，平台颤抖间，璀璨青光顿时席卷而出，只见得一道道青龙光纹自其体内升腾而起。
三百道！
青龙光纹升腾，眨眼间便是拥有了三百道惊人的数量，随着林动如今实力的提升，青天化龙诀也是愈发的‘精’进。直到如今，林动已是能够凭借自己的力量，凝聚出三百道青龙光纹，而想当初在炎神殿与华辰二人‘交’手时，林动只能借助着大荒芜经的力量，方才能够凝聚出三百道青龙光纹...
面对着罗通这种实力远远超过华辰的棘手对手，林动显然也不敢有丝毫的轻视。毕竟不管如何，前者的实力都是远远的超越他，他想要与其对抗。那便唯有竭尽全力。
“轰！”
三百道青龙光纹呼啸，林动却是没有丝毫多余动作，一步跨出。接着一拳轰出，一拳下，没有丝毫的‘花’俏，所拥有的，只是那种能够轻易摧毁一座山岳的可怕力量。
漫天的空气，都是在那种可怕力量的压迫下炸裂而开，三百道青龙光纹凝聚成一条张牙舞爪的青‘色’光龙撕裂天空，然后直接是与那凌厉异常的绚丽光羽狠狠的撞击在了一起。
砰！
惊人的巨声传‘荡’，强大的冲击‘波’席卷而开，犹如是在天地间掀起了一场暴风。下方的大地，都是被生生刮走层层地面。
无数道目光投‘射’而去，视线中满是凝重，这种对碰，着实惊人。
“礼尚往来。还你！”
笼罩平台的绚丽光彩逐渐的退去，全身包裹在青光之中的林动也是缓缓出现，他盯着前方的罗通，一声冷笑，而后一拳狠狠轰在地面之上。
砰！
一道千丈庞大的裂缝犹如巨蟒般延伸而出，瞬间便是抵达那罗通脚下。而后青光犹如火山般的喷发出来，一道青光巨龙一口便是对着罗通吞去。
“这礼，太小。”罗通眼神冰寒，也不见他有任何的动作，一道绚丽的冲击光‘波’便是自其体内爆发而开，竟直接是生生的将那青光巨龙震碎而去，转轮境实力，果然非凡，即便是林动如今实力‘精’进，但凌厉攻势，依旧是能够被后者轻易化解。
“唰！”
不过，就在那青光巨龙刚刚蹦碎时，一道鬼魅身影，已是出现在罗通身前，而后惊雷之声响起，一柄闪烁着雷光的长枪，以一种极为狠辣的姿态，‘洞’穿向罗通咽喉。
“哼。”
然而，面对着这般迅猛攻势，罗通却是冷哼，指尖点出，一片绚丽光华蔓延开来，再度化为一枚光羽，直接是生生的将那暴刺而来的雷枪抵挡而下。
唰唰唰！
攻势被阻，林动身形一动，竟是化为道道残影，而后枪影舞动，那足以将任何一名死玄境圆满的强者轰杀的凌厉枪影，便是笼罩了罗通全身所有的要害。
“叮叮叮！”
清脆的声音，不断的在平台之上响起，众人仅仅只能见到一道模糊的身影犹如旋风般的围绕着罗通，无数道凌厉枪影暴刺出来，但每当这些攻击即将接触到罗通身体时，便是会有着绚丽光羽浮现出来，将其抵挡而下。
一人攻势如风暴，连绵不尽，一人如山沉稳，不动之间，攻势尽数化为虚无。
“你的攻击，就只能达到这种程度？连我防御都无法突破，也有胆对我挑战？”罗通盯着那道道残影，脸庞上的冷笑也是加剧。
对于他的嘲讽，林动却是犹如未闻，他的攻势愈发凶猛，只不过谁都未曾发觉，伴随着林动‘精’神的愈发凝聚，他体内的骨骼，竟是在此时缓缓的蠕动起来，那般模样，犹如沉睡万年的古龙，开始苏醒。
“叮！”
又是一道清脆之声，罗通双指探出，竟直接是将那枪尖捏住，其指尖闪烁着绚丽光华，竟是将长枪捏得动弹不得。
“不自量力的东西。”罗通控制住长枪，目光冷笑的望着枪尖的另外一头的那道人影，而在其目光望过去时，却是见到后者的一对漆黑眼瞳，不知何时涌上了紫金光泽，那种光泽，冰冷中，充满着一种令得他心头微悸的味道。
唰！
那对泛着紫金光芒的瞳孔，冰冷的盯着罗通，下一霎，林动身影一颤，竟直接是贴近了罗通的身体，一掌拍出。
吼！
就在林动一掌拍出的霎那，他体内的洪荒龙骨猛然一震，浩瀚的力量，奔涌而出。
依旧是三百道龙纹自林动体内呼啸而出，只不过这一次，那龙纹的颜‘色’，却是直接从青‘色’转化成了一种紫金‘色’彩。
三百道紫金龙纹，呼啸而出，齐齐仰天嘶啸，那种可怕的威压，比起以往林动的那种青龙光纹，不知道强上多少倍！
那是经过洪荒龙骨强化之后的变化！
嘭！
林动前方的空间，几乎是在此时崩裂出一条巨大的黑‘色’裂缝，此时此刻，那罗通的面‘色’，终于是变化起来，林动此时的攻击，比起之前上升了数倍之多。
“九凤天羽盾！”
低沉的喝声，陡然自罗通嘴中传出，绚丽光华涌动，迅速的在其面前化为一道由无数光羽凝聚而成的羽盾，盾面之上，浓浓的生死之气流转，弥漫着一种惊人的坚固之力。
不过林动的攻势，却并没有因此而有所停顿，只是那对眼瞳之中的紫金光芒愈发的强盛，体内洪荒龙骨发出道道咆哮，那些咆哮音‘波’回‘荡’在林动的体内，最后转化为浩瀚力量，涌入林动掌风之中。
三百到紫金龙纹的颜‘色’，愈发的深邃‘精’纯。
咚！
几乎化为紫金颜‘色’的龙掌，重重的轰至那羽盾之上，接触的霎那，所有人都是能够感觉到心脏仿佛剧烈的跳动了一下，再接着，一股无法形容的能量冲击，便是自那场中席卷而开，数千丈庞大的平台，几乎是在顷刻间尽数的崩塌。
砰！
冲击‘波’席卷，无数道目光死死的盯着那源头处的方向，旋即，突然有人瞳孔一缩，只听得一道清脆破裂之声传出，一道身影，竟是直接从那能量冲击源头狼狈的倒‘射’出数千丈，不过，就在这道身影即将接触地面时，他又猛的生生稳了下来。
哗。
一道道目光望着那险些落地的身影，顿时爆发出阵阵哗然，那些目光之中，尽是难以置信之‘色’，因为那差点落地以失败而落幕的人，竟是罗通！
先前的对碰，林动竟然生生打破了罗通的防御！
“好厉害的家伙！”
一些人对视，皆是看出对方眼中的震动，凭借着死玄境大成顶峰的实力，将一名转轮境强者的防御正面打破，那究竟需要一种何等恐怖的力量？
这雷渊山的两位，果然都不是省油的灯啊。
哒。
半空中，林动的身影也是缓缓现出，他的身体，原本的青光已是尽数的化为紫金光芒，这些光芒在其身后凝聚，仿佛是形成了一头庞大得看不见尽头的紫金巨龙，巨龙低头，冰冷的目光俯视着所有的生灵，那种恐怖的威压，让得无数强者连呼吸都是变得有些艰难下来。
谁都无法想象，那种龙族方才具备的威压，为何会出现在一个人类的身体上，而且那种威压的浓郁纯正程度，几乎远远的超越了那些龙族之中的顶尖强者！
那藤风等人，此时的面‘色’也是变得格外的凝重起来，显然，从林动的身体上，他们也察觉到了危险的‘波’动。
“咳。”
一道轻咳之声，从天空一边响起，那险些落地显得有些狼狈的罗通伸出手掌，缓缓的搽拭去嘴角的一抹血迹，而后他抬起头，目光盯着远处的林动，嘴角一裂，笑容之中，弥漫着暴戾的杀意。
“已经很高看你了，没想到，还是吃亏了啊...”
“不过...不会再给你这种机会了。”
当最后一道话落下时，罗通的双瞳，也是逐渐的涌上绚丽光彩，一种惊人的杀伐之意，开始席卷出来，旋即他手掌猛的一握，只见得远处藤风四人身体一震，四道光柱呼啸而出，最后落到了罗通的身旁，四象镇仙柱，竟是在此时尽数被其掌控于手！
显然，这罗通，终于是要真正的动手杀手锏了。1