进了道宗，林动独自在前，后青檀与应欢欢倒是凑在了一块，两女以前就认识，还联手对付过元苍，关系还不错，如今见面，倒是都有些物是人非的感觉。
回去的路上，能够见到不少道宗的弟子，他们见到林动回来，眼中皆是有着惊喜之色，远远的便是有着各种切的呼喊声传来。
林动冲着那些脸庞尚还有些稚嫩的新进弟子微微一笑，从他们的眼中，他能够看见一种灼，那种灼，是一种信念的凝聚，拥有着这种信念，若是很久以后道宗遭遇大荒宗那般劫难时，或许，他们的意志，也将会一直的守护着道宗。
三人掠上主峰，在那主之前，应玄子以及一众道宗长老已是在此，他们见到林动归来，那脸庞上也是有着笑容浮现出来，虽说如今东玄域战乱平定，但唯有林动在宗内时，整个道宗内的士气方才能够彻彻底底的凝聚在一起。
林动冲着应玄子行了一礼，略作交谈后，微微一顿，道：“掌教，周通师兄应该可以出来了。”
听得此话，应玄子的脸色也是变得复杂了许多，旋即他轻轻点头，后面一众长老也是将眼神投了过来，在林动未曾出现之前，周通便是道宗的上一任传奇，若是他能够在道宗安然的修炼到现在，恐怕早已成为了道宗掌教。
林动手掌轻握，温和的白光自其掌心散发出来旋即祖石浮现而出，他屈指一弹，一道光华便是自祖石之中掠出。
光芒逐渐的凝聚，最后在众人的注视下，化为一道黑衫影正是周通。
周通逐渐的睁开紧闭的双目，将那位于前方的应玄子一众人收入了眼中，旋即他体微僵，神色复杂，嘴唇微微蠕动，最后他缓缓的屈下子，双膝跪地那略显沙哑的声音，在前传开。
“师傅，弟子回来了。”
应玄子的体也是在此时颤抖起来那素来保持着镇定的面庞也是在此时浮现一种难以自制之色，他缓缓的上前一步，手掌轻轻的摸着周通的头，那眼中满是湿润，轻声道：“回来就好，回来就好啊。”
周围众多长老也是默然轻叹他们都知道周通这些年所受到的痛苦，当年道宗的传奇，却是差点沦落为元门手中的工具，并且用来对付他们道宗。
“当年…是弟子不识大局，意气用事，不听师傅之言方才遭此劫难。”望着应玄子那湿润的眼睛，绕是以周通这般心，都是忍不住的流下眼泪。
“呵呵，年轻人哪会没个冲动的时候。”应玄子温和的一笑，旋即微微沉默，道：“只要你别怪为师怯弱，不肯为你报仇就好。”
“师傅为一宗掌教，自然是要为整个宗派做想。”周通摇摇头，从始至终他都未曾怪过应玄子丝毫，就如同当初林动一般，他们都理解应玄子，因为有时候，做出那种看似怯弱的决定，比他们用命去拼斗，要更加的具备勇气。
应玄子抹了把眼角，然后他望着那庞大无比的道宗，声音却是突然在此时响彻了整个宗门：“我的弟子，整个道宗，欢迎你再回来。”
他的声音，远远的传开，无数道宗弟子都是在此时将目光投向了主峰，然后微微一怔，接着眼中顿时有着惊喜之色涌出来。
“那是…周通师兄？！”
虽然很多新人对这个名字颇感陌生，但他们却是从一些老一辈弟子脸庞上看出了一种激动之色，而后，那惊天动地般的欢呼声响彻而起。
“周通师兄，欢迎回来。”林动望着那沸腾起来的道宗，也是冲着眼睛通红的周通微微一笑，道。
周通自站起来，他望着眼前的道宗，脸庞上同样是有着一抹激动的笑容浮现出来，然后他冲着林动抱拳道：“林动师弟，这一次，多谢你了。”
若不是林动使用祖石护住他的元神，并且为其温养，恐怕现在的他，早便是烟消云散。
林动笑着摇了摇头，再度伸出手来，掌心中银光闪烁，空间祖符便是浮现了出来：“既然周通师兄已经恢复过来，那这空间祖符，也该物归原主了。”
周通望着那空间祖符，也是微微一怔，他看着林动，后者面带微笑，眼神真诚，那之中并没有丝毫对这空间祖符的贪恋。
周通沉默了一下，缓缓的伸手接过空间祖符，目光盯着祖符，眼神之中充满着复杂，最后他似是轻笑了一声，指尖轻划，一道淡淡的血纹自空间祖符之上闪现出来，而后被其一指点破。
咔嚓。
血纹悄然的破碎而开，周通的面色却是瞬间惨白下来，他温柔的抚摸着空间祖符，轻声道：“抱歉，连累你与我受魔气侵染这么多年，不过，相信下一任掌控者，会比我更完美。”
空间祖符绽放着一圈圈的光芒，隐约的有着嗡鸣声传出，那声音中，似乎同样包含着不舍的感。
“周通师兄…”
林动怔怔的望着这一幕，为祖符掌控者他自然是知道周通做了什么，他单方面的切断了与空间祖符之间的关系，而这种切断对于他而言，显然是造成了极大的重创，甚至连他的元神，都是在此时变得薄弱了许多。
“林动师弟，为祖符掌控者，你应该也知道未来天地间的劫难，我想，空间祖符，你会比我更适合。”周通冲着林动微微一笑，再度将空间祖符递出：“我能够感觉得出来，它也是这样认为的。”
林动面色复杂，眼瞳盯着那闪烁着银芒的空间祖符，轻轻一叹。
而在其有些犹豫间，一只冰凉的玉手轻轻的握住他的手掌，他偏过头然后便是见到应欢欢那张俏美的容颜，她轻声道：“这是空间祖符与周通师兄共同的选择。”
林动苦笑一声，终是点了点头，伸出手掌，接过空间祖符，道：“周通师兄，我不会让得它蒙尘的，祖符掌控者的责任，我也会一力担之。”
嗡。
淡淡的光芒自空间祖符之中散发而出，而后犹如液体一般，悄然的融入林动的掌心之中，此时他能够感觉到，一种古老而纯净的力量，在体内dàng)漾而开。
吞噬祖符与雷霆祖符也是在此时散发出阵阵波动，条件反般的在抗拒着空间祖符的同体，不过紧接着祖石突然爆发出温和的光芒，在那种光芒的照耀下，那种彼此间的抗拒，也是悄然的减弱下来。
银色的光芒涟漪，一圈圈的自林动体内散发出来，周围的空间，都是在此时犹如湖水般，泛起剧烈的涟漪。
“林动师弟，空间祖符已是认同你，接下来你便尽快将其掌控吧。”周通望着那融入林动体内的空间祖符，微笑道。
林动点点头，他能够感觉到伴随着空间祖符的入体，他体内的元力，正在以一种惊人速度膨胀起来，这令得他平静的心境中泛起阵阵涟漪。
有了空间祖符这奇兵，他终是可以正式的冲击那轮回之境。
林动转，让应欢欢先照应着青檀，而后也就不再迟缓，形一动，直接出现在不远处的山峰上，径直的盘坐而下。
现在的他，需要将这空间祖符彻底的炼化掌控。
耀眼的银色光芒，不断的从林动体内散发而出，犹如一轮银色耀，将那道宗内无数道目光都是吸引了过去。
应欢欢见到林动进入修炼状态，玉手轻扬，寒气直接是在那山峰周围化为冰罩，将其护在其中。
“看来他是想要借机冲击轮回境了。”应玄子他们眼光都不弱，一眼便是看出林动的目的，当即都是有些感叹，谁能想到，当年的小小弟子，如今却是将他们都是远远的抛在了后。
“林动师弟的天赋比我还强，我道宗有他，定会长盛不衰。”周通也是点了点头，林动如今的成就，即便是他都是相当的佩服，当初元门之外的那一战，也是让得他彻底的认同了林动的实力。
“接下来便安静的等待吧。”应玄子微微一笑，若是林动能够晋入轮回境，他就真的会跻晋入这天地间顶尖的层次，那时候，能够超越他的人，或许屈指可数。
“臭林动哥，又把我一个人丢下。”青檀微撅着嘴，嗔道。
应欢欢将她拉着，笑道：“我来替他照顾你。”
青檀闻言，这才甜甜一笑，大眼睛看向那座山峰，眼中掠过一抹旁人难以察觉的微涩之意，其实，能够这样的看着你，我也心满意足了。
远处，山峰之上，炎主也是将视线投向林动所在的山头，他负手而立，轻声道：“三道祖符了么…林动，你还真是是不一般呢，竟然能够做到这种程度，不过…”
“你想要超越小师妹，那就让我们来看看，你究竟有没这个资格吧…”
...