恐怖的魔气威压，浩浩荡荡的弥漫开来，直令得这片天地为之失色。
这是林动首次真真切切的感受到这些魔狱最高层的恐怖战斗力，这般波动，强大得甚至是令人连抵抗的勇气都被削弱了下去。
林动深吸一口气，脸庞之上布满着凝重，以他如今的实力，凭借着触及轮回的元力修为以及大符宗境的精神力，足以在与寻常轮回境的强者交锋中占尽上风，而若是再借助着两大祖符的力量，更是能够与那种渡过一次轮回劫的巅峰强者争锋，但从某种程度而言，这已经是一种极限。
可眼下，这七王殿，却是拥有着堪比渡过两次轮回劫的恐怖实力。
这场危机，可真不是那么容易渡过的了啊
林动双掌缓缓紧握，漆黑眸子盯着那悬浮天际，在身后滔天魔海衬托下犹如一尊魔神般的七王殿，一丝丝的凶芒，却是逐渐的从眼神深处攀爬出来。
这些年他经历了太多的生生死死，也早已磨练出他那面对着任何对手都不再有所畏惧的心姓，眼前的对手，虽然恐怖，但若他真的认为这样就能轻易解决掉他林动的话，未免也想得过于天真了一些。
轰隆。
天际之上，雷云飞快的汇聚而来，轰隆隆的雷鸣之声，在这片天地中回荡着。
林动此时的双瞳，已是逐渐的变得诡异，一只眼瞳深邃如黑洞，一只眼瞳璀璨如雷，一黑一银，诡异之中有着一种极端狂暴的波动散发着。
“呵。”
七王殿淡笑的望着这般状态的林动，而他眼中却没有丝毫的笑意，只是有着无尽的冷漠，下一刻，他手指凌空点出。
轰。
身后磅礴魔海在此时奔腾而起，直接是化为一头万丈庞大的九头魔蟒，魔蟒仰天嘶啸，魔气喷吐间，遮天蔽曰。
魔气涌动间，那九头魔蟒已是暴掠而出，冲击之下，空间都是寸寸崩裂。
“轰隆隆！”
天际之上，雷云疯狂翻涌，旋即那雷浆般的瀑布，犹如一条银河，夹杂着惊天动地般的声势倾泻下来，最后狠狠的冲击在那九头魔蟒身体之上。
雷光疯狂的在九头魔蟒身体之上跳跃闪烁着，虽说雷浆过处，魔气尽数消退，但紧接着便是有着更为恐怖的魔气涌出来，最后反将那蕴含着雷霆祖符之力的雷浆，尽数的腐蚀而去。
九头魔蟒那泛着无尽魔气的巨嘴，已是在此时穿破空间，狠狠的对着林动所在的这片空间噬咬而来，那一霎，空间尽数的蹦碎而开。
林动望着那疯狂噬咬而来的九头魔蟒，眼中雷芒爆闪，手掌高高举起，只见得一道千丈雷霆猛的降临而来，直接是化为一柄千丈庞大的雷枪。
林动手持雷枪，喉咙间也是有着一道低吼之声传出，下一刻，他身形如电，暴射而出，竟直接是冲进那九头魔蟒狰狞巨嘴之上。
璀璨的雷芒猛的在那九头魔蟒巨嘴之中爆发开来，它仰天尖啸，只见得那雷芒却是穿透它庞大的身躯，最后犹如万道雷剑，自它身躯内部，暴射而出。
砰！
九头魔蟒砰的一声，竟直接是在此时爆炸开来，漫天魔浆四射，一道雷光瞬间暴掠而出，林动在那催雷芒的包裹下，犹如雷神降临。
“吞噬！”
林动撕裂九头魔蟒，手掌陡然对着那远处天空的七王殿遥遥抓下，指尖黑芒闪烁，只见得后者周身空间瞬间崩溃，四道巨大无比的黑洞漩涡浮现而出，形成囚牢将其困于其中，而后吞噬之力暴涌，那股撕扯力便是要将七王殿撕碎而去。
“哈哈。”
然而面对着林动的攻势，那七王殿却是一声大笑，笑声之中充斥着嘲讽之色，而后滔天魔气犹如冲击波一般自其体内冲击开来。
砰砰砰！
四道黑洞漩涡，撕裂之力刚刚成形，便是直接是硬生生的被那魔气冲击震散而去，这七王殿的实力，远远的超越了林动。
“大天魔手眼！”
七王殿手掌猛的一抓，只见得天地黑暗下来，一只犹如从位面之外穿透而来的魔手遮天蔽曰的凝聚而出，在那魔手之上，竟是生有一只巨大的黑色眼睛，那眼睛眨动间，犹如有着毁灭之力迸射而出。
咻！
一道蕴含着毁灭之力的魔光，陡然自那魔手眼中射出，一闪之下，便是将林动笼罩。
魔光暴射而下，林动手掌一抓，一道千丈庞大的黑洞漩涡便是在其前方成形，而后疯狂旋转，犹如大口一般，生生的将那道魔光硬接而下。
砰砰砰！
黑洞漩涡中，爆发出惊天般的爆炸声响，紧接着那黑洞都是变得扭曲起来，最后砰的一声，竟是生生的爆炸开来。
林动的身形，直接是被那种可怕的冲击波震飞数千丈，而后喉咙一甜，一抹血迹自嘴角浮现出来，那七王殿的攻势太过恐怖，即便是他使用吞噬之力化解，依旧未能彻底阻拦下来。
“真不愧是拥有着两大祖符的人呢，我这般攻击，即便是渡过一次轮回劫的强者都无法阻拦，却是被你给接了下来。”七王殿望着林动，笑吟吟的道。
林动眼神冰寒，却是未与他半句废话，双手印法陡然变幻，而后隔空猛按而下：“大荒芜经！”
奇特的波动冲进大地之中，而后这片山林立即以一种惊人的速度荒芜起来，数千里之内，浩瀚无尽的力量在大地之下奔涌，最后飞快的对着林动所在的地方汇聚而来。
嘭！
足足数千丈庞大的能量光柱，在此时冲破大地，最后尽数的灌注于天空之上的那一道削瘦的身影之中。
这般恐怖的能量灌注，直接是令得的身体都是膨胀了一圈，而后他猛的仰天长啸，那啸声之中，夹杂着古老的龙吟之声。
吼！
紫金光芒在此时喷薄而出，整整八千道紫金龙纹在林动周身腾飞，龙纹飞舞间，连这片空间都是剧烈的扭曲起来，下方大地，更是被这种威压震得崩塌下去。
林动皮肤表面，一股股紫金光芒穿梭着，他目光凶狠的盯着天空上的七王殿，身形猛的暴掠而出，而后直接接近那七王殿，一拳轰出，八千道紫金龙纹随之飞舞，拳风过处，空间破碎。
“砰！”
而面对着林动这般凶狠攻势，那七王殿却是丝毫不退，粘稠的魔气在其手臂之上缠绕，而后也是一拳轰出，硬生生的与林动憾在一起。
双拳硬碰，周遭数千丈的空间，都是寸寸破裂。
砰砰砰！
两人身体一震，眼中皆是有着凶光闪烁，而后拳影呼啸，竟是铺天盖地的对轰而去。
龙纹魔气，疯狂奔涌。
轰隆隆！
空间破碎的声音不断的响彻着，天地间，狂风大作，飓风旋转，那等恐怖的攻势，将这片山林，瞬间夷为平地。
咚！
又是一记凶悍得无法言语的对碰，林动那双拳之上，鲜血淋漓，甚至连血肉都是被震散而去，露出其下犹如白玉般的骨骼，所幸他拥有着洪荒龙骨，不然的话，恐怕在这种冲击下，连骨骼都是得化为粉末。
不过绕是如此，他体内气血也是极端的震荡，这般硬碰，看似凶悍，但却是受创不轻。
林动身形倒飞而去，目光死死的盯着七王殿，此时的后者那双拳上，同样是有着黑色的鲜血滴落下来，这令得他布满着笑容的脸庞略微有些阴沉，想来他也是没料到对付一个林动，竟然会令得自己身体出现伤势，虽然这对于他而言，并不算什么。
“真是个不简单的家伙啊，不过这样的话，我更想亲手杀了你了！”
七王殿阴沉的脸庞上，再度有着笑容浮现出来，旋即他嘴巴一张，那片粘稠的魔海，直接是被他一口吞进体内。
嗡嗡。
他的身体，在此时剧烈的颤抖起来，粘稠的黑色物质自他体内渗透出来，最后竟是在他身体表面，缓缓的凝构成一件看上去极端狰狞血腥的黑色魔甲。
魔甲几乎覆盖了七王殿整个身体，甲胄之上，有着犹如钢铁般凌厉的线条延伸出来，每一道弧度，都是充满着可怕的狰狞之感，这件魔甲一出现，一种无法言语的恐怖波动，也是缓缓的散发出来，那种感觉，就犹如一个域外的毁灭之物，降临在了这世间。
林动望着这一幕，瞳孔也是微微紧缩。
“林动，你可知道这是何物？”七王殿冲着林动微微一笑，笑容中，却是弥漫着杀意。
林动身体紧绷，体内力量尽数的运转，但却并未回答。
“这是魔皇甲，由我们的皇亲自传给我们，一般只有在与远古八主交手时，我们方才会动用，今曰，为了你，我却是将它催动了出来，所以”
七王殿脸庞上的笑容，逐渐的狰狞起来。
“所以今曰就算你死在了我手中，你也没半点好可惜的了！”
林动那布满着鲜血的双掌缓缓紧握，那原本激烈跳动的心脏，反而是逐渐的平静下来，眼下这场战斗，已是让得他感觉到死亡的味道，不过，不管你是什么人，想要杀我，也必须付出你难以想象的代价！
林动双目陡然圆睁，一股疯狂的戾气，缓缓涌出！