“大荒芜经，乃是我当年亲自所创，此功修成，运转间，万里之内，尽成荒芜赤地，那万里生机，尽聚一身，力可碎天。”
碑面之上，人影颤动，那道古老的声音也是悠悠传出，隐约间，声音之中蕴着一丝自得之意，显然这道碑灵对于这部他所自创的武学，相当的满意。
“另外，你似乎修炼过大荒王那小子所遗留的武学，虽说只是灵武学的范畴，但若是将这大荒芜经修炼成功，相辅相成下，那等武学之力，也会成倍暴涨。”
听得此话，林动愣了一下，旋即眼中有着一抹惊喜之sè浮现出来，这个收获，倒是出乎了他的意料之外，看来那位所谓的大荒王，当年与这碑灵，应该也是有着一些不菲的交集……
林动抬头，望着在其周身缓缓悬浮的四个古老字体，他能够感觉到其中所蕴含的庞大与晦涩的信息，这等武学，恐怕已是超越了灵武学，达到了那更为莫测的天武学范畴！
而所谓天武学，已是能够化天地之力为己用，例如这大荒芜经，便是化大地为荒芜，抽调生机之力，那等威力，难以估量，即便是实力强于自己的对手，也是能够战而胜之。
这种层次的武学，就算是放在东玄域的这些超级宗派之中，都足以算得上是镇派武学，按照林动的预料，他所修炼的诸多武学中，恐怕也就从青雏那里获得的青天化龙诀达到了天武学的程度，当然眼下若是将大荒芜经修炼成功的话，则又是加上一神．
而据说在那天武学之后，依旧有着更为强大的武学，只不过那等武学，已是真正的具备了鬼神莫测，毁天灭地之力，寻常强者甚至连一些超级宗派都是无法触及。
“大荒芜经，真谛在于荒芜二字，你先前破局，对于荒芜却是领悟颇深……”，石碑之上碑灵淡淡的道。
“荒芜虽说荒凉，但却并未剥夺万物生机，天地万物循环轮转荒芜只是暗敛生机，待得轮回时到来春满大地。”
林动极为认真的将碑灵的每一个字都是收入脑中，片刻后，方才轻声道：“多谢前辈指点。”
“这些道理，想来你已明白，倒是算不上什么指点，日后能将大荒芜经修炼到什么地步，还是得看你自己的本事。”碑灵道。
“是”
林动恭敬的冲着石碑弯身行了一礼，然后这才盘坐而下，深吸一口气，压抑下心中那涌动的jī动，接着他的面庞，也是逐渐的宁定下来。
而随着林动心神凝聚，那盘旋在其周身的四个古老大字，顿时呼啸而下，旋即在接触到林动天灵盖时，直接是没入了进去。
“嘀嗡！”
四个古老大字钻进脑海，林动的身体顿时剧烈的颤抖起来，他能够感觉到一股弥漫着古老与晦涩的浩瀚信息，在其脑海之中呼啸而开，那等浩瀚程度，即便是以他现在的能力，都是感觉到头痛yù裂，甚至连其脸庞上，都是掠过一丝痛苦之sè。
哼。
低哼声，泛着痛楚，从林动喉咙间传出，旋即他狠狠的一咬牙，强行压制住那种剧痛，然后运转全部心神，开始接收着那脑海之中浩瀚如海般的晦涩信息。
大荒芜经这等层次的武学，即便如今已是获得，但想要将其修炼成功，依旧并非是什么简单的事，不过林动倒是丝毫不惧，最难的一关都是闯了过来，鸭子也已经到嘴了，难道还会让它给飞了不成？
安静而黑暗的空间中，林动静静盘坐，而随着时间的流逝，那从其体垩内散发而出的古黄光芒逐渐的变得浓郁，而在那种光芒的照耀下，他所盘坐之地的碎石，竟也是在悄然间碎裂……
石碑之上，碑灵注视着林动的一举一动，半晌后，有着低沉而古老的声音，缓缓响起：“希望这一次选中的人不会出错了没有更多的时间了啊……”。
嗡。
而就在碑灵声音落下时，其碑座处的黑纹，竟又是有着蠕动的迹象，隐隐间，似乎是有着尖锐刺耳的笑声传出。
“桀桀，大荒芜碑，这么多年了，你竟然还不放弃，现在你又想把希望加在这个小子身上不成？”
这是那未知生物第一次出声，但那声音之中，却是充斥着无法形容的冰冷与邪恶，犹如从那无尽罪恶之地爬出来的恶魔一般。
“你倒也是高兴得太早了一些啊，他身怀吞噬祖符，是最有机会获得多枚祖符的人，只要他能够带回两枚祖符，我便是能够将你彻底抹除。”碑灵淡淡一笑，道。
“桀桀，你以为谁都是你那主人么？不过就算是强如你主，最终也是陨落，这天地，谁能阻我们？”
“那我们便看着吧”。
碑灵苍老的声音之中，没有因为那话语有丝毫的bō动，轻轻一笑，碑面之上光华再度涌动，直接是将那些蔓延出来的黑纹尽数镇垩压回碑座。
在将那黑纹再度镇垩压后，碑灵看向那盘坐在前方纹丝不动的青年，略作沉寂，突然一道光华掠出，将林动的身体笼罩而进，而后，这道古黄sè的光华，开始一丝丝的对着林动体垩内渗透而去，而在那光华的渗透下，林动身体表面，竟是有着一丝极淡的荒芜气息盘旋着浮现．
在这丝极淡的荒芜气息下，林动脸庞上的痛苦之sè，也是悄然的减弱，最终彻底的散去。
“林动，我所能帮你的，也就这么多了，希望你能够完成我们之间的交易，否则这天地万物，终将会死去……”
时间，悄然的流逝，眨眼间，又是半月时间过去。
这半月时间，道宗之内，却是相当的沸腾，而那沸腾的源头，自然便是大荒芜碑前的异动，那里原本被认为即将失败的年轻身影，如今，却是被大荒芜碑所释放而出的光芒牢牢包裹住，隐隐间，有着一股极强的抗力散发出来，令得连尘真他们这些殿主都是无法靠近。
加上这半月，林动在那大荒芜碑之前，已是静坐了整整两月时间，这两个月来，荒殿这片区域，无疑是成为了道宗最为热闹的地方，而且不仅四殿殿主都是一直待在这里，期间甚至连一些闭关修炼的长垩老都是lù了面，由此可见此事所造成的震枷．
在那天空的一处，原本因为参悟大荒芜经失败的蒋浩，庞统四人早已是苏醒过来，这些时间，他们也一直守在此处，望向石碑之前的那道削瘦身影，目光相当的复杂。
谁都无法想到，加入荒殿时间最短的林动，却是成为了百年之后，荒殿之中第一个将大荒芜经参悟成功的人……
如果说之前林动所作出的那些成绩，会让一些人暗中说成是小打小闹，但此次过后，那些声音必将会彻底的湮灭而去。
大荒芜经，自从当年那位在道宗宛如传奇般的天才之后，已是百年未有人能再度将其参悟，而如今，这个记录，终于是被打破．
而打破这个记录的人，不过只是一个加入道宗尚还不到一年时间的年轻弟子。
所有的荒殿弟子，这段时间，在面对着其余三殿时，脸庞之上笑容，也是再度恢复了很久未曾有过的自信，而面对着他们这种自信，就算是天殿的弟子，也是无法再展现什么优越感，因为他们都很明白，一旦那个静坐在石碑之前的青年成功参悟大荒芜经时，那么这一届的殿试，或许就真是有些精彩了……
虽说众人也都知道林动的实力与应笑笑尚有些差距，但大荒芜经的威名，足以弥补这些。
此次殿试，怕是将会有一番龙争虎斗了。
“这年家你，竟然还真有成功的迹象啊……”
在天空一处，应欢欢望着石碑前的那道身影，然后chún角一撇，道，在知道了林动似乎并不会失败后，少女前些时间所展现出来的心善，似乎又是被她给按耐了下去，当然，最主要的是她听见了一些闻围有关殿试的窃窃sī语，而在这种局面土，她显然得站在自己姐姐这边……
“你前些时候见到他要失败，不是还tǐng难受的么？现在这话，专门说给我听呢？”应笑笑瞥了她一眼，似笑非笑的道。
“哪有，林动那家伙就算参悟了大荒芜经，也肯定不会是姐姐的对手。”应欢欢赶紧表明立场。
“那可不一定……”
然而对于此话，应笑笑却是微微摇头，她的眸子，凝视着石碑之前的身影，眸子深处，竟是有着一丝极为罕见的灼热之意涌动出来。
“我倒也是很想试试，大荒芜经究竟有着多么的厉害呢……”
一旁的应欢欢见到应笑笑这模样，顿时偷偷吐了下舌头，看这样子，后者似乎开始将林动视为对手了啊，当然，这之中似乎也并不乏一些好强之心，毕竟当初，应笑笑在参悟大荒芜经时，也是落得惨败而回啊．
“要有分晓了。”
而就在应欢欢刚准备说着什么时，应笑笑眼神陡然一凝，缓缓的道。
听得此话，应欢欢也是微惊，旋即急忙抬头，果然是见到，那大荒芜碑之上的光芒，竟然开始逐渐的减弱，而那被笼罩在光柱之中的削瘦身影，也是再度出现了在场所有人紧张的注视之下……
所有人，都是紧紧的盯着那道身影，脸庞上满是紧张之sè，他们很想知道，林动着两月的枯坐，究竟是成功……还是失败？！。