第九百六十六章
轰轰！
璀璨的庞大雷光，在林动的手中疯狂的挣扎着，一**令人动容的狂暴之力肆虐出来，令得周遭的空间都是出现了扭曲。**(..）.
而林动的手掌，也是在那等狂暴的雷霆之力爆炸中变得鲜血淋漓，不过此时其手掌已是被震得麻木，甚至连那等剧痛都是无法传开。
然而，面对着雷帝权杖这般剧烈反抗，林动眼神却是愈发凌厉，吞噬祖符在泥丸宫内，化为一道巨大黑洞，一股股吞噬之力沿着林动体内经脉涌出，最后顺着手掌，尽数的灌注进入那雷帝权杖之中。
砰砰砰！
连绵不断的爆炸声，在雷帝权杖所化的雷霆之上炸开，当林动的吞噬之力涌入权杖时，那弥漫其中的雷霆之力，也是立即对这些外来的力量进行驱逐。
这些雷霆之力，来自于雷霆祖符，相当霸道，它们绝对不会有任何其他的力量，来占据它们的地盘！
不过，这一次这些霸道的雷霆祖符之力，却是遇见了一个极为难缠的对手，它们所谓的狂暴，在面对着吞噬之力时，却是失去了所谓的凌厉，每一次的交轰，吞噬之力便是会无孔不入的渗透而进，然后一点一点的蚕食着它们的力量...
这雷帝权杖虽说拥有着雷霆祖符的力量，但毕竟它并非便是真正的雷霆祖符，而林动的体内，却是拥有着与雷霆祖符并列的吞噬祖符。
这两种抗衡。原本就不是一个层次上的。
因此，伴随着时间的推移，那雷帝权杖之中的反抗，也是逐渐的变得虚弱。吞噬之力悄然蔓延开来，开始掌控雷霆权杖的控制权。
大殿半空，林动凌空而立，在他的手中，此时抓着一道百丈雷霆，他的身体与这道雷霆相比，相当的渺小，而且雷霆之上时不时蔓延而开的雷光。*1*1*也是让得人担心他的身体会不会直接被那些散逸而开的力量震成粉末...
大殿中，不少强者冷眼旁观着这一幕，他们自然是不相信林动真的能够降服这让得他们所有人都束手莫测的雷帝权杖。
不过，他们的这种冷眼。在持续了半晌后，却是逐渐的有些变化起来，因为他们发现，那原本极端狂暴的百丈雷霆，竟然是在此时。变得...温顺了一些？
这般变化，让得所有人瞳孔都是猛的一缩，然后心中涌上一抹骇然，这林动。难道还真将雷帝权杖给驯服了？
怎么可能？那可是连死玄境强者都无法办到的事情啊！
呼。
而在那众多震动目光中，林动紧闭的双目。也是在此时缓缓的睁开，在其唇角。有着一抹弧度掀起。
“收！”
低沉的喝声，陡然自林动嘴中传出，然后众人便是惊骇的见到，那犹如一条雷龙般的雷霆，竟是在此时飞快的缩小着，雷光收敛，最后竟是再度化为一柄丈许长的银色权杖。
林动染着鲜血的手掌紧握着权杖，双目之中，也是有着难掩的狂喜涌出来，他目光灼灼的望着手中的权杖，眼中掠过一抹惊艳。
这柄雷帝权杖，不知是使用何种材料所铸，通体璀璨如银，其上铭刻着无数晦涩复杂的雷纹，雷纹闪烁间，犹如一只只弥漫着威压的雷眼。
在权杖顶端，有着八条雷龙呈仰天怒吼状，而在雷龙的环绕中央，盘踞着一道巴掌大小的银色雷霆，一丝丝的雷弧从上面闪烁开来，最后沿着八条雷龙倾泻下来，布满着整个权杖。
一种难言的威严，自权杖之上散发出来，那种感觉，犹如谁掌控了这柄权杖，便是掌控了天地雷霆一般。
“雷帝权杖...”
林动手掌紧紧的握着权杖，旋即忍不住的咧嘴一笑，凭借着体内的吞噬祖符，他终是成功的将这件宝贝所降服！
“他竟然降服了雷帝权杖？！”
此时的大殿中，那些失神的强者终是回过神来，当即便是有人失声出来，那声音中，弥漫着嫉妒。
那不远处的元门三人，见到这一幕，面色也是略微有些难看，他们三人齐齐出手，可最终那雷帝权杖，依旧落到了林动的手中。
柳香萱同样是轻咬着银牙，眸子中有些不甘，这等宝贝，即便是在他们玄天殿都算是最顶尖的宝贝啊。
大殿中的气氛，显然是在此时变得紧绷了一些，不少人目光闪烁着，其中有着浓浓的贪婪与杀意。
在宝贝面前，显然任何的忌惮都会逐渐的变弱。
林动自然也是察觉到了那些贪婪的目光，面色当即变得冷漠下来，手中紧握的雷帝权杖，也是隐约的有着雷光闪烁。
唰。
慕灵珊此时也是掠至林动身旁，其手中的生死棺盖，也是荡漾起黑色光波。
“林动，给我把雷帝权杖交出来，那是我九幽门的目标！”
大殿中的紧绷，并未持续太久，一道充斥着不甘与怨毒的喝声便是陡然响彻，那庞昊以及身旁三名九幽门魔将几乎是同时暴掠而出，然后凌厉攻势，直接对着林动招呼而去。
“找死的东西！”
林动见到那庞昊还敢对他出手，眼中寒意陡然强盛，他面对着一名生玄境圆满，三名生玄境大成顶峰的强者，竟是没有丝毫退缩，反而身形暴掠而出，手中雷帝权杖之上，雷鸣轰然响起。
轰！
雷帝权杖挥舞而过，林动周身，万道雷霆呼啸，此时的他，犹如那行使雷霆的帝王，行走于雷电之中。
一道极端狂暴的雷霆，直接是自雷帝权杖之上喷薄而出，然后撕裂空间，以一种惊人的速度，狠狠的与那庞昊四人，硬憾在一起。
咚！
惊人的巨声，在大殿之中响彻起来，然后众人便是见到，那庞昊四人，面色瞬间通红起来，旋即一口鲜血狂喷而出，身体狼狈的倒飞出去。
仅仅一招，这庞昊四人，竟然便是尽数的落败！
大殿内，不少强者眼瞳都是一缩，在雷殿之外，林动虽说能够打败庞昊，但却并没有现在这般干脆利落...显然，那是雷帝权杖的威力！
“小子，你找死！”
那九幽门的灰发老者，老脸铁青，一声怒吼，猛的一拳轰出，磅礴元力化为匹练，其上死气缠绕，狠狠的对着林动爆轰而去。
林动脚尖一点虚空，身形凌空而起，手中雷帝权杖狠狠的抡出，顿时惊雷响彻，十数道雷霆呼啸而出，直接是正面与那元力匹练轰在一起。
“轰！”
狂暴的波动，在大殿中爆发而开，气浪席卷，林动身形倒飞了数十丈，然后便是稳住，那灰发老者的凶悍一击，竟是被他正面接了下来。
“哈哈。”
林动身形稳住，却是忍不住的仰天大笑，以他此时的实力，要正面硬抗死玄境强者原本是一件极为困难的事，但借助着雷帝权杖的力量，他却已是能够不落太多下风。
若是光从攻击的层面来说，这雷帝权杖，显然是要比焚天鼎更为的厉害，当然，焚天鼎内，自成空间，这一点，又是雷帝权杖所无法媲美的。
两者都是有着各自不同的玄妙。
这雷帝权杖的获得，显然是令得林动战斗力，再度暴涨！
在林动大笑间，那灰发老者，面色却是变得极为的阴沉，那雷帝权杖的力量，就连他都是有些心惊，在之前与林动交手时，后者几乎不敢与他正面抗衡，只能凭着速度与其纠缠，但眼下...雷帝权杖的到手，却是让得林动开始具备了与他正面对抗的资格。
这一下，就连他，都不得不开始有些头疼起来。