在巨大无比的黑暗之城最中央，是一座庞大得近乎看不见尽头的黑石广场，广场之上，无数黑色石柱笔直矗立，在那些黑色石柱上，布满着铭文，那些都是对黑暗之殿有过巨大贡献的人，同时他们也是黑暗之殿中曾经的佼佼者。
这座广场，名为黑暗广场，乃是黑暗之城的重地，唯有着每当祭典开始时，此处方才被开放，而能够进入到这里的人，也都是这北玄域中颇有权势者，当然，他们所谓的权势，自然也是黑暗之殿所赋予。
如今的黑暗广场中，黑压压的人海一眼望去，却是无法见到尽头，然而即便是如此恐怖的数量人群汇聚在这里，这片天地，却是安静无声，每一个人都是不敢发出任何的异声，无数道目光噙着畏惧的望向广场最中心的位置，那里有着一座黑色祭坛，祭坛有着万阶石梯，在石梯的最顶峰，是一道黑色王座，坐在此处，足以俯览着整片黑暗广场，那个位置，仿佛就是北玄域的主宰之位。
而此时，在那祭坛王座之上，有着一道纤细的身影，她身着黑色裙袍，裙袍边缘，布满着暗金色的玄奥花纹，隐约间，有着一种肃穆以及尊贵之气散发而出。
她有着一张平静而美丽的容颜，如雪般的肌肤，如弯月般的柳眉，挺翘的玉鼻，特别是那一对静如深潭般的眼睛，看上去就犹如最为深邃的夜空，宁静之下，却是透着无尽的神秘，令得人忍不住的沉醉在其中。
这般容颜，虽然比起以往多了几分冷冽与成熟，但依稀能够见到当年那娇俏的轮廓，除了青檀之外，还能有着何人？
如今的青檀，再没了当年的娇憨，眼波流转间，犹如刀锋般冷冽，在那之下，还有着淡淡的血腥之气涌动，令人心神发寒。
她坐于王座之上，目光俯览着那人山人海的黑暗广场，而在她目光所过处，尽是谦卑的身影，鲜有人敢与其对视。
当年那开朗娇憨的少女，如今，却是成为了这北玄域的真正霸主，举手投足间，便能掌控万万人的生死，权势遮天。
王座上的她，冷冽而威严的眸子扫视着全场，最后轻轻点头。
“祭典，开始！”
在其螓首轻点间，已是有着一道道嘹亮的声音，在雄浑元力的包裹下，远远的传开，最后响彻在这天地之间。
无数黑色光芒冲天而起，仿佛一场盛大的宴会。
黑暗广场中，开始陆陆续续有着从北玄域各方而来的势力首脑出现，而后那恭敬的声音，此起彼伏的在这天地间传开。
“北邙宗宗主，率众前来，恭贺祭典，殿主天威浩荡，诸域臣服！”
“大雪山山主，祝殿主威仪永存，神功盖世！”
“”
祭典乃是整个北玄域的盛事，几乎北玄域之上百分之八十的势力首脑都会亲自赶来，这便是如同一种诸臣朝拜，谁也不敢缺席，因此如今这广场上，所汇聚的强者，估计拥有着北玄域六成左右的力量，那浩浩荡荡的规模，端的是骇人之极。
道道恭敬无比的喝声，在广场中回荡，祭坛之上的那道尊贵身影，眸子中却是没有丝毫的波动，她的眼光微微一转，看向那黑暗广场最前方处，那里的席位上，有着不少身影漠然而坐，这些人大多都是白发苍苍，身体之上的袍服也是显露出他们在黑暗之殿中非同寻常的身份。
而此时，在这般重大的典礼上，他们却是微闭双目，丝毫未将恭敬的目光投向祭坛之上的那道身影，一些人嘴角微撇，显然是有些不屑。
在这批人影最前方，有着两道苍老得犹如行将就木的身影，这两人发须皆白，脸庞上布满着深深的沟壑皱纹，他们此时微垂着头，犹如是在沉睡一般。
王座上的青檀目光扫过这两道身影，那冷冽的眸子也是微微一凝，袖中的小手缓缓的紧握，眼神深处，掠过一抹冰冷杀意。
繁琐的诸朝恭颂一直的持续着，整片天地都是回荡着这种恭敬的声音，不过谁都是能够感觉到，这一次的祭典，似乎是与以往有了一些不同之处。
各方的势力首脑目光偷偷的打量着黑暗广场，然后视线在最前方的长老团所在的席位处停下，而后目光再转，看向祭坛周围，那里，有着无数身着黑衣的身影，他们的身体上，有着浓浓的血腥味道散发出来，在他们的黑衣上，是一张狰狞的鬼脸，鬼脸额头上，一柄黑色长剑深深的刺入，煞气惊人。
对于这支部队，北玄域所有的势力都并不陌生，他们对其充满着恐惧，因为这是黑暗之殿中最为血腥的地方，同时也是黑暗之殿最强横的一个部门，黑暗裁判所。
眼下，这支黑暗裁判所的强者，将祭坛重重护卫，而且他们正对的位置，正好是长老团所在，那番模样，显然是在戒备着什么。
整个黑暗广场，都是笼罩在一种古怪的气氛之中。
一些首脑暗中对视，在来之前他们便是受到了一些风声，这一次的祭典，恐怕会分外的不平静，只不过那应该与他们没太大的关系，不论是黑暗之殿现在的新任殿主掌权，还是长老团掌权，他们都没有反抗黑暗之殿这个庞然大物的资格。
所以这一次，他们就只需要老老实实的看这场好戏究竟会如何衍变就行了。
恭颂的声音，在许久后终于是逐渐的停下，而在那声音落下时，这天地间的气氛，仿佛都是悄然的凝固。
祭坛上，王座两侧，立着两名黑袍老者，他们见到这一幕，则是将目光投向了王座上的青檀，后者则是玉手轻扬。
“恭迎祖碑！”
青檀缓缓的自那王座上站起，莲步轻移，而后她玉手一握，玉足轻跺地面。
嗡！
广场上，那矗立的无数黑色石柱猛的爆发出嗡鸣之声，一道道黑光暴射而出，在广场上空交织，然后化为一座巨大的黑暗石碑，在那石碑上，乃是黑暗之殿历代殿主之名。
而在这石碑出现时，广场上，无数人都是跪伏了下来，甚至连那些长老团的长老，都是微微弯身，唯有着最前方的两名老者，仅仅只是将脸庞垂下。
祭坛上，青檀也是对着那座石碑轻轻弯身，而后石碑震动，黑暗的光梯成形，蔓延出去，最后链接着祭坛。
“恭请殿主祭祀先祖！”
王座之旁，两名黑袍老者齐齐大喝，眼神之中，有着狂热涌出来，只要成功完成祭祀，那么殿主之名就将会坐实，谁也反对不得。
长老团最前方的两名老者，那紧闭的双目，终是微微睁开一丝，旋即那一直放在袖中的手掌，轻轻的伸了出来。
在其后方，一名坐得最近的老者见状，眼中顿时一抹寒光涌过，轻轻点头，接着站起身来，冷声喝道：“慢着！”
这道喝声，瞬间便是令得广场上的气氛一滞，无数人心头猛跳起来，终于要开始了吗？
“大长老，你为何阻拦殿主祭祀？！”那两名黑袍老者见状，眼神顿时一沉，厉声喝道。
那被称为大长老的老者，面色阴寒的看了一眼两人，而后停留在青檀身上，淡淡的道：“按照殿规，唯有受到长老团全票通过的殿主方才有资格祭祀先祖，不过我们可并不认为如今这新殿主，通过了这项决议。”
那两名黑袍老者面色一变，看向青檀。
青檀冷冽的眸子盯着那大长老，而后冰冷的声音，响彻而起：“大长老，师傅坐化前，已是亲自将殿主之位传于我，这项命令，按照规矩，也将超越长老团。”
“你说老殿主亲自将殿主之位传于你，可却只是你一面之词，按照老夫得来的消息，倒是你趁着老殿主冲击轮回境时，偷袭出手，害其突破失败，而最终被你夺走黑暗祖符，试图掌控我黑暗之殿！”大长老冷笑道。
“你这丫头，年龄不大，却是心狠手辣，连这等欺师灭祖的事情都做得出来，若是殿主之位落在你手，恐怕我黑暗之殿列祖列宗都会死不瞑目！”
“大长老，休得对殿主不敬，若不是殿主亲自所传，你真当黑暗祖符能够轻易传人？你也真当殿主的传承能够被人强夺不成？！”一名黑袍老者厉声道。
“哼，天下谁人不知想要获得传承，必须要传承者心甘情愿方才有可能成功，你在此处试图诬蔑殿主，实乃大罪！”另外一位黑袍老者也是沉声道。
“老殿主对这丫头信任有加，谁知道她是否施展了什么诡计强夺了黑暗祖符与传承。”
那大长老袖袍一挥，旋即目光一转，道：“再说，想要成为一殿之主，你也应该知道，必须手持我黑暗之殿的两大圣物吧？”
青檀眸子冰冷，旋即她眉心处，有着一道古老的符文缓缓的浮现，而随着这道符文的出现，这片天地，竟是逐渐的变得黑暗下来，一股无法言明的古老波动，荡漾而开。
那是黑暗祖符的波动。
大长老感受着这股波动，眼中掠过一抹贪婪之色，旋即冷笑道：“黑暗祖符是其一，还有呢？！”
青檀那如玉般的皓腕，自袖中探出，玉手轻轻一握，只见得黑光在其手中逐渐的凝聚，最后化为一柄通体漆黑，其上布满着复杂玄奥符文的黑色巨镰，这黑色巨镰一出现，不少人都是感觉到一种寒气袭来，那番模样，仿佛那黑镰是催命死神一般。
“这便是黑暗之殿第二圣物，远古神物榜上排名第五的黑暗圣镰，大长老，你现在，还有什么话要说？！”青檀手握黑镰，俏脸冰寒，在那漫天黑暗之下，犹如黑暗之中的死神。
大长老望着青檀手中的那黑色巨镰，老脸也是微微一抖，接着他的目光，却是看向了前面的那两名老人。
在他的目光注视下，那两名老人也是缓缓的睁开紧闭的双目，目光漠然的看着青檀，旋即那没有多少情感的声音，在这天地间，回荡而起。
“小丫头，你确定你手中的黑暗圣镰是完整的么？”