空间漩涡在石像胸膛之处缓缓的成形，仔细看去，能够在那空间漩涡中见到雷弧跳跃，一种无法形容的古老浩瀚之气，自那其中若隐若现的散发出来，在那般气息下，大殿内的众人，都是感觉到一种颤抖自灵魂深处涌起。
“那片空间中…究竟有着什么，竟然有着如此可怕的波动…”一些强者，面带震撼的望着那空间漩涡，喃喃自语。
“这股气息…”
林动同样是双目灼灼的盯着那空间漩涡，此时此刻，即便是以他的定力，心中都是忍不住的涌起一股难言的激动，因为在感应到那股波动时，他能够清晰的感觉到泥丸宫内的吞噬祖符，也是发出了一道清澈的嗡鸣之声。
那是这么多年来，吞噬祖符第一次发出这般愉悦与怀念的声音。
而显然，能够让得吞噬祖符如此反应的，除了那同为八大祖符之一的雷霆祖符之外，还能有何物？
那股浩瀚气息在大殿中扩散着，震慑着在场的每一个人，一时间，大殿内，竟是鸦雀无声，就连那些散开收取着其他宝贝的强者，也是停止了手中的动作，然后将带着震撼的目光，投向那出现的空间漩涡…
呼。
半晌后，林动终是逐渐的从那种震动中回过神来，轻吐了一口气，而后目光闪烁着看向了那融合在一起的三座银塔，此时的三座银塔，已是变成了一枚奇特的银色符文，符文之上，布满着雷纹，一道道雷弧在其上跳跃着。
林动手掌轻握，从左费那里他知道，三座银塔钥匙，不仅能够开启雷界，而且谁掌握了钥匙，便是能够掌控那所谓的雷界…而只有掌控了雷界，方才可能获得雷霆祖符！
所以，眼下这银色符文，必须抢到手。
林动并不知道其他人是否知晓这个情报，若他们有人也知晓的话，想来抢夺这银色符文，会极其的困难。
不过不管怎样，林动都必须出手。
念头闪烁到此处，林动眼神几乎是瞬间凌厉起来，巨大的青龙双翼再度自背后仲展而开，而其身形，却已是化为一道青光，率先掠向那银色符文。
林动身形刚动，便是有人察觉，不过他们在见到前者的目标竟然不是直接进入雷界，而是直奔那银色符文时，显然都是愣了一下。
眼下雷界已是被开启，而说来，这银塔钥匙应该已是失去了作用才对，但这林动，为何还是首先对它出手？
在场的人都不是什么蠢人，心中念头急速闪动，然后便也是明白了什么，似乎这银色符文，还并没有他们想象中的那般无用…
“小子，你贪得无厌！”
那灰发老者率先厉喝出声，他的确不清楚现在的银色符文有什么确切作用，但老练的经验却是告诉他，这东西，还是不要让林动抢到手为好。
因此，在其喝声落下时，其一拳轰出，一股狂暴劲风，夹杂着浓郁的死气，直接对着林动席卷而去。
嘭！
而在那攻击轰向林动时，一道娇小身影也是立即掠出，一声娇喝，手中生死棺盖狠狠的轰出，将那道攻击也是阻拦了下来。
“该死的丫头！”那灰发老者见到再度出手阻拦的慕灵珊，顿时气得咬牙切齿，后者虽说只是生玄境圆满的实力，但凭借着手中那厉害的棺盖，却是丝毫不惧怕于他。
而在慕灵珊阻拦间，林动已是快所有人一步接近那银色符文。
“给我住手！”
喝声再度传来，林动却是头也不回，此次出手的，竟是那霍元，而从他那蕴含着一些怒意的声音中，似乎此人也是知道一些获得银色符文的重要性。
唰！
林动袖袍一抖，吞噬天尸暴掠而出，然后直接将那冲来的霍元阻拦而下，旋即其手掌一把抓出，穿过雷光，便是将那银色符文抓在了手中。
银色符文的到手，并没有想象中的那么困难，显然其他人还是并不明白此物的重要性，因此当符文到了林动手中时，一些人眉头方才皱了起来。
“林动，那银色符文乃是由三座银塔钥匙融合而成，你敢独占不成？”庞昊面色铁青的厉喝道。
“林动兄，你这样做，似乎有些过分了。”柳香萱黛眉轻蹙，轻柔的声音中，蕴着许些不悦。
“林动，把那银色符文交出来，否则现在的你，恐怕要成为众矢之的了。”霍元也是淡淡的道。
大殿内的众多强者闻言，也是眼神不善的看向了林动，自从进入洞府以来，林动的收获算是硕果累累，先前更是夺得雷帝权杖这等宝物，早便是引起了不少人的嫉妒贪婪，眼下只要有个引子，说不定便是会勾动那些人心中的贪婪，进而对他出手。
林动对于那些目光却是视而不见，只是淡淡的道：“诸位若是有时间在这里跟我纠缠，我倒是无所谓，只是那空间内的宝贝若是出了差错，怕你们后悔也来不及吧？”
从这些人的话语中，他隐约的猜测到，似乎并没有人知道获得银色符文就能掌控那雷界的情报，不然的话，他们的反应，将会比这激烈无数倍。
听得林动此话，庞昊等人面色也是微变，目光忍不住的转向了那空间漩涡，那之中散发出来的浩瀚波动，比起先前的雷帝权杖不知道要强大多少倍…显然，那片空间中，才是这洞府之中，最为珍贵的宝贝。
“走，先进去！”
庞昊等强者目光交汇，突然身形掠出，直接是对着那空间漩涡暴掠而去，不管怎样，他们都得先进入那片空间一窥究竟再说。
大殿内众多强者几乎是同时掠出，林动见状，却是微微一笑，只要拥有着银色符文，他便是能够掌控那片空间，只要进入了其中，他可不会再忌惮这些家伙…即便他们要起而攻，林动依然能够将他们对付。
庞昊等人速度极快，一闪下便是出现在了那空间漩涡之前，然而，就在他们要一头冲进去时，似是有着一道无奈的叹息声在这大殿之中响起。
当听得这道叹息声时，林动的眼神陡然一凝，目光一转，然后便是见到，一道全身笼罩在红袍之中的人影，突然诡异的出现在了空间漩涡之前。
“洞府寻宝之旅，到此结束，你们都可以离开了。”
那道红袍人影一出现，便是有着淡淡的声音传开，声音中有着一股令人无可抗拒的味道。
“你找死！”
突然出现的红袍人影，也是让得庞昊等人一惊，不过在听得这番话时，却是勃然大怒，当即众多强者同时出手，凌厉攻击，狠狠的对着那红袍人招呼而去。
面对着这般凌厉攻击，那红袍人却是没有丝毫的闪避，微微抬头，斗篷阴影下，有着一张面庞轮廓浮现出来。
“一不知好歹的家伙。”
红袍人手掌抬起，然后屈指一弹，一道火焰光环陡然自其指尖爆发而开，而那众多凌厉攻势，在接触到那火焰光环时，则是瞬间烟消云散。
嘭！
火浪席卷开来，那庞昊等所有强者，面色瞬间苍白，然后嘭的一声，便是狼狈的倒飞而出，这一次，即便是那灰发老者等踏入死玄境的强者，都是毫无抵达的被弹飞而去。
林动面色震动的望着这一幕，这个红袍人显然就是他之前遇见的那家伙旦没想到，他竟然强到了这种可怕的地步。
举手投足间，便是将此处所有强者震飞，这般实力，究竟达到了什么程度？不是说这天雷海域，实力过强的人，根本进不来么？
大殿内，一片人仰马翻，那庞昊，柳香萱，霍元等人稳下身体，然后面带惊惧的望向了那红袍人。
“阁下究竟是何方高人？这洞府，乃是我九幽门，玄天殿的目标，阁下这般举止，莫非是要与我两大势力结仇不成？”灰发老者厉声道。
“你想让我们就此离开洞府，怕还得要你拿出足够的资格才行！”玄天殿那名中年男子，也是沉声道。
“资格…”
红袍人似是笑了笑，然后他伸出手掌，当着众人的面，将那红色斗篷缓缓的摘下，一张面庞，便是出现在了所有人的注视之中。
“今天就算是你九幽门与玄天殿那两个老不死的东西来了这里，本座让他们滚，他们也得滚！”
那张面庞，颇为的粗犷，浓眉间，有着一股可焚天地般的霸气，而在其眉心处，一道火焰符文，闪烁着奇特的光芒。
灰发老者等人望着那张有着火焰符文的脸庞，面色却是在霎那间惨白起来，一种恐惧之色，涌上眼球，尖锐的声音，在这大殿中变调的响起。
“炎神殿殿主，摩罗？！”
...