第一千一百五十六章
“你们输了。更多精彩，請前往，”
当林动的声音从半空中传开时，那原本安静的场中方才逐渐的骚动起来，不少人暗暗咧嘴，努力的平息着心中的一些震动。
谁也没想到结果会出现得如此之快。
原本他们还以为，这番对战至少会有着一番纠缠方才能够分出胜负，可现实却是让得他们明白了什么叫做干脆。
“我们输了。”
周毅二人脸庞上的滞然也是持续了好半晌，然后方才逐渐的恢复过来，对视一眼，面色皆是有点苍白，不过最终他们还是点了点头，有些艰难的道。
“好霸道的精神力。”
天龙妖帅等人望着眼前的结果，眼中同样是有着凝重之色浮现，先前林动的出手，必然也是用上了全力，那一剑的威势，就连身处场外的他们都是感到阵阵寒意，如果先前林动那一剑是对着他们而来，恐怕现在的他们，即便能够挡下来，也必然会出现不轻的伤势。
天龙妖帅三人抬头，他们望着天空上那道削瘦的身影，眼神有些复杂，在第一次见到林动时，后者还仅仅只能凭借诸多手段已他们勉强周旋，然而就是这短短不到一年的时间，那个曾经在眼中不算什么的青年，却是一步步的接近着他们，直到如今的真正超越。
这种进步，委实是有些可怕。
三人心中。最终皆是轻叹了一口气，原本内心深处的一丝不甘也终于是在此时彻底的散去。以如今林动的实力，他们已是再没有丝毫的借口不服。
而拥有这种实力的林动来作为四象宫的真正首领。他们倒也是能够真正的认可，这一点，无关林动那龙族刑罚长老的身份。
天空上，林动身后的银色巨人也是缓缓的消散而去，黯淡的天地，再度有着温暖的阳光射将下来。笼罩着这片狼藉的广场。
呼。
一团泛着银白的气息自林动的嘴中吐出，他感受着泥丸宫内翻涌的浩瀚精神力，脸庞上也是掠过一丝满意之色，晋入符宗境界之后。精神力的厉害程度的确有了翻天地覆的变化，如今的他仅仅只是小符宗境，但一般说来，只要不是遇见类似天妖貂族大长老祝犁那种触及轮回的转轮境强者，其余的转轮境，他都不会再有丝毫的惧怕。更多精彩，請前往，
那炼狱十数年的孤寂苦修，终归是没有白费。
“两位，承让了。”
林动按耐着心中的想法，然后落下身来，他望着面色有点受挫的周毅两人。脸庞上浮现出来的温和笑容与之前的那种寒冷却是截然不同。
之前周毅二人太过骄狂，而想要真的让他们慑服，林动也唯有展现出更为强硬的姿态，不然一开始便是服软相待，或许此时的周毅二人反而心中瞧不起他。
周毅二人闻言，连道不敢，之前的狂傲尽数的散去，他们引以为傲的便是自身的实力，在他们看来。这四象宫虽然实力不弱，但就算是天龙妖帅等人，也仅仅只能与他们平等，想要凌驾于他们之上却是不可能，可结果却没想到，在这四象宫内，还有着林动这么一号狠人。
“既然两位有心要加入我四象宫，那以后两位便是我四象宫长老，至于你们原本的手下，也能容纳进四象宫，不过进了这里，就得遵守四象宫的规矩，一旦违反，宫规不饶人！”林动道。
“是。”
周毅二人皆是点头，他们也明白自己根本没有调教手下的能力，不然如今手下也不会是这些散兵游勇，而如今加入了四象宫，这里自然是不会让他们带来的人搞乱了。
那天龙妖帅等人见到这周毅二人终于是被震慑下来，心中也是松了一口气，暗中也是对林动这番手段有些佩服，他们自认换作自己，恐怕也难让得这性格高傲的周毅二人如此降服。
“这些时间，加大训练，不久后这妖域会有大事发生，到时候我四象宫也不能落了席。”林动偏头，看向天龙妖帅等人，道。
再有不到一月的时间，吞噬神殿便会出现，那时候想来会轰动整个妖域，所以他们也该为此略作准备，虽然在吞噬神殿刚出现时，或许绝大多数人都不清楚里面究竟有什么，但这显然无法隐瞒太久，到时候消息暴露，不知道多少强者会云集而来，想要在那等混乱情况下成功的获得吞噬之主的传承，恐怕不是什么简单的事情。
天龙妖帅等人对于林动此话略感疑惑，不过在见到林动并没有做过多解释后，也是点了点头。
“天龙，周毅长老二人便由你接待，待会带他们熟悉一下四象宫，具体事务再做安排。”
龙妖帅点头应道。
吩咐完毕，林动便是未再多留，转身对着主殿而去，小貂与小炎则是紧随而上，留下后面一群啧啧赞叹不已的诸多四象宫强者。
“林动兄的实力，真是越来越让人看不透了啊。”望着林动进入主殿的背影，金猿妖帅叹了一声，道。
“真是没想到，短短三月不见，他却是已经晋入了符宗境界。”鬼雕妖帅也是苦笑一声，声音之中颇为感叹。
“好了，别多话了，林动兄身后有着龙族，天妖貂族，这能耐可不是寻常人能够办到的，四象宫在得罪邙山后还能让得那九凤族不敢出手，全是因为林动兄身后的背景，所以这四象宫可以没有我们，但却是不能没有林动兄”
天龙妖帅看了两人一眼，淡淡的道：“以林动兄的天赋。谁能保证他日后会不会踏入轮回境？那时候，四象宫之名。妖域之中谁人不知？而我们，也是能够借此名响妖域。那等声名，可不是以前当个土霸主能够相比的。”
“而至于其他的一些心思，我看，还是尽早的灭了吧，林动兄的手段，你们应该也很清楚的。”
金猿妖帅与鬼雕妖帅怔了怔。旋即默默点头……大哥，你精神力晋入符宗境了？”主殿之内，小炎颇为欣喜的问道。
动笑着点了点头，他望着小炎那铁塔般的身体。三人站在一起，他与小貂加起来都是不及其一半。
“这些时间，四象宫没问题吧？”林动双目微眯，道，在他离开后，小炎独立支撑四象宫，而他本身实力未达转轮境，也不知道天龙妖帅三人会不会甘心听命于他。
“嗯，大哥放心吧，那天龙妖帅三人虽然实力强横。但也是明事的人，阳奉阴违的事情，倒是没怎么做。”小炎点点头，道。
“这便好。”
林动闻言也是放心下来，这四象宫乃是日后杀回东玄域的本钱，若是那天龙妖帅三人试图想要破坏，那他也只能下下狠手了。
“另外大哥，前些时候，天魔虎族的人倒是来找过我。”小炎捎了捎头。道。
“哦？”
林动微怔，天魔虎族，那也是八王族之一，实力相当不错，他们找上小炎，莫非是因为他如今也身怀天魔虎族血脉的缘故？
“找上我的，是天魔虎族的一位长老，他说我天赋极好，倒是可以去争夺天魔虎族的族长之位。”小炎道。
“让你去争夺族长之位？”林动一脸的愕然，小炎虽然有着天魔虎族的血脉，但却从未与他们有过瓜葛，他们就这样让一个陌生人去争夺族长之位？
“虎族之中，并不看重血缘，只要血脉相同，皆是有着争夺族长之位的资格，当然，前提是你拥有着足够强大的实力，因为虎族内的争夺，往往只会有一个胜利者，其余的，大多都是死在诸多竞争者手下。”
一旁的小貂懒洋洋的看了小炎一眼，道：“看来那天魔虎族的长老也没安多少好心，小炎的实力虽然还不错，但现在就去争夺天魔虎族族长的位置，恐怕凶多吉少。”
林动皱了皱眉，没想到这天魔虎族的族长竞争，竟然如此的血腥。
“此事先放放，等有把握了再去趟这浑水，如今却是不急。”林动摇了摇头，谨慎的道。
“嗯。”
小炎对此倒是没丝毫的异议，只要林动不同意，他也绝不会点半下头。
“对了，大哥，你所说的那一月之内的会发生的大事，究竟是什么？”小炎想起先前林动所说，忍不住好奇的问道。
林动坐于椅上，轻轻的吐了一口气，喃喃道：“吞噬神殿。”
小炎身体一僵，神色也是彻底的凝重了下来
在林动回到四象宫内，除了那一日出手将周毅二人震慑后，接下来倒是显得平平静静，而周毅兄弟也再未闹出什么事情，整个四象宫，都是陷入了安静。
不过应林动的要求，这种安静之下，整个四象宫，气氛都是变得异常的紧绷，防御也是愈发的森严。
而时间，也是在这种紧张的操练下，一日一日的过去。
待得十数日后的某一天。
林动盘坐于山峰之殿，他望着下方广场那众多四象宫强者的训练，也是颇感满意，而就在他准备动身离去时，其神色猛的一动，豁然抬头，漆黑眸子，泛着一种狂喜的望着北方那遥远的天际。
在其眉心处，此时裂缝浮现，那神秘的祖符之眼也是悄悄的浮现，而在祖符之眼的窥视下，林动的视线仿佛穿透了空间，看见了在那北方遥远的地域，那里的空间，出现了一道巨大的裂缝，一股几乎凌驾于这片天地般的狂暴力量，在此时自那裂缝之中，滔滔的弥漫而出。
整个天地的元力，仿佛都是在此时紊乱下来。
“终于出世了啊”
林动眉心处的祖符之眼缓缓的收敛，旋即他手掌也是逐渐的紧握起来，内心的澎湃，久久未能平息，这一天，他终于等到了。RQ
一