古碑空间，异常辽阔广袤，林动即便是有着小炎代步，但在经过将近一个小时的飞行后，却依然是未能见到丝毫的尽头，那种沧桑与孤寂的味道，始终都是萦绕在鼻下，令得人心情都是为之变得沉重。
这一路而来，林动遇见过不少人，虽说古碑空间很是辽阔，但显然此次进入其中的人数，也是相当的恐怖，因此即便是分散开来，依然是能够时不时的遇见。
不过虽然遇见了不少人，但林动却并没有因此而停缓速度，进入古碑空间的人，大多都是想要捞取点宝物，彼此间，更是相互觊觎，与他们同行，不仅没什么效率，反而引发种种麻烦。
而在这一路中，林动同样也遇见过不少气息凶悍的妖兽，这些妖兽也的确如同小貂所说，拥有着一些远古妖兽的血脉，个个凶悍无匹，其间林动更是多次遭到攻击，但好在并未将他的速度拖缓下来。
沿途中，林动也发现了一些在外界颇为罕见的灵药，不过他却并没有因此而停下脚步，这些东西虽然算是罕见，但还远远达不到打动他的地步，而且他明白，真正的宝贝，是在古碑空间的中心地带，这外围的一些东西，在他眼中，只能算做平常。
而在林动这般全速赶路下，天色也是迅速的变得黯淡下来，隐约间，天空中，逐渐的涌出一些冰冷彻骨的寒气。
“嗤！”
全速飞掠的小炎，突然停下了身形，林动眉头微皱的望着暗沉下来的天空，那种奇怪的寒气，即便是以他的**强度，都是感觉到了一丝刺痛之感。
“啧啧，没想到这古碑空间中竟然还有着“蚀骨阴风”的存在”小貂坐在林动肩膀上，望着天空上的那些寒气，突然有些讶异的道。
“蚀骨阴风？那是什么”林动微微一怔，他伸出手掌，的确是感觉到空气中渗透着一丝丝犹如刀锋般的风气，在那风气中，透着冰冷彻骨的寒意。
“一种人为的强大手段，这“蚀骨阴风”极为狠辣，若是被其波及，连骨头都能腐蚀而去，一般说来，只有那些大宗派才能施展出来守护宗门。”小貂道。
“竟然是人为的？”林动面色一变，什么样的强者，能够做到这般改变天气的地步？
“现在人肯定都死了，应该是大阵之力吧，不足为奇。”小貂随意的道。
“那我们找个地方躲一下吧。”林动目光四处眺望，没想到这古碑空间中竟然危险到这种地步，若不是小貂出言提醒的话，他恐怕就有得苦头吃了。
“嘿嘿，别人或许是要躲一下，不过这对于你来说，却并不需要。”闻言，小貂却是一声怪笑，道。
“什么意思？”望着小貂脸上的怪笑，林动突然有些感觉到不妙。
“蚀骨阴风固然狠毒，但同时也是能够对**产生极大的磨练，你如今方才将玉雷体修炼成功，还并不纯粹，若是借助着蚀骨阴风之力，或许能够让得你的玉雷体修炼至大成地步，到时候，你的实力又将会上升一些。”小貂笑眯眯的道。
林动听得脸庞直抽搐，为什么他的修炼就一定要这么的苦？先是引雷淬体，现在又要来受这阴风剐骨之痛
“小子，这可是机会啊，这种蚀骨阴风可不是处处都能遇见的，错了这次，就不知道得什么时候才能遇见了，仅仅只是让你在其中待一晚上而已，若是让你正常的修炼，想要将玉雷体修炼至大成，起码得需要三个月以上的时间。”小貂道。
“小子啊，你要看看你跟林琅天之间的差距，如果不拼命一点的话，怎么去追赶人家？”
对于小貂那恨铁不成钢般的话语，林动也是有些无语，最后只能一声哀叹，身形掠上一座孤零零的山峰，而后拍了拍小炎，让得它躲在山缝之间。
“我他娘的倒是要不信，雷都劈不死我，难道还能被这风给刮死不成？！”
盘坐在山峰最高端的位置，林动抬起头，此时的天色，已是尽数暗沉下来，一种灰黑色的风卷，悄然的在天空上成形，呜呜的刮动着，隐约间，有着一种彻骨的寒意，从遥遥的天空上，降临而下。
“呜呜！”
望着那突然间便是笼罩了天地的灰黑色飓风，林动眼神也是有些凝重起来。
“咻！”
而就在林动凝神时，不远处有着数道身影飞快的自天空上掠过，在路过林动上空时，还有些疑惑的看了一眼前者，然而，还不待他们多想，一阵灰黑色的狂风，已是飞快的将三人所包裹，当下，凄厉的惨叫声，陡然响起，在那刺耳的呜呜风声中，传得老远老远
“咕噜。”
林动望着那从天空上坠落而下，血肉模糊的三具尸体，也是忍不住的咽了一口唾沫，眼中有着一丝惊悸之色，显然是为这蚀骨阴风的威力感到骇然。
“呜！”
天地暗沉，灰黑色的蚀骨阴风铺天盖地而来，这一刻，就连原本诸多嚣张的妖兽，都是躲进狂风不及的地方，不敢发出丝毫的异声。
“小子，要来了，自己小心点，这蚀骨阴风在远古时候，本就是那些宗派拿来给弟子淬体的，这在大炎王朝可是享受不到的待遇，只要熬过去，对你好处不小！”感受着天地间那连石头都能冻得爆裂的寒气，小貂的身体也是抖了抖，旋即直接是钻回石符，笑眯眯的声音，在林动心中响起。
“混蛋！”
见到这个家伙躲得比兔子还快，林动也是只能一声怒骂，然后急忙凝神，心神一动，浑身的皮肤，便是开始散发出温玉般的色彩，远远看去，犹如整个人都是变成了一块琉璃一般。
这种蚀骨阴风显然威力极强，就算是林动，也不敢独自使用**硬抗，所以必须施展出玉雷体，方才能够进行淬炼。
在林动身体逐渐的被玉色光彩所覆盖时，那铺天盖地的阴风，也终于是席卷而来
“嗤嗤！”
灰黑色的阴风，拍打在林动的身体之上，顿时无孔不入的对着林动浑身毛孔钻去
剧痛，也是在此刻如同潮水般的涌上林动心间，那种无法形容的冰冷，直接是令得体内的血液都是出现了凝固的迹象，不过好在他的**颇为强悍，心神催动间，死死的抵御着那种彻骨的寒冷风气。
“嘶嘶！”
林动的牙齿缝隙间，不断的倒吸着冷气，不过这种冷气刚刚吸了两口，他便是满嘴被割出道道血口，立刻满嘴便是涌满了鲜血，骇得林动急忙闭嘴，生生的将嘴中鲜血咽进肚内，再不敢有丝毫的异动。
阴风席卷，不过，在这种疯狂的侵蚀下，林动身体表面的那种玉色光泽，却是在以一种肉眼可见的速度，逐渐的变得愈发明亮与纯粹。
那种感觉，就如同一块璞玉，正在被雕琢成真正的美玉一般！
而且，在那种席卷全身的剧痛中，林动也是能够隐约的感觉到，肌肉之中所涌动的力量，仿佛也是在以一种缓慢的速度增强着，小貂的确没有骗他，这蚀骨阴风对于淬体，的确是有着极为良好的效果，当然，前提是身体必须承受得了那种可怕的寒气，不然的话，其下场，就会与先前那三个倒霉蛋一模一样
天地暗沉，山峰之上，一道玉色光泽在黑暗之中闪烁着光泽，灰黑色的风旋，聚集在此处，狂风如刀，一刀刀疯狂的割在林动身体之上，带出无数道细密的白色痕迹
而随着这种白色痕迹逐渐的增多，一丝殷红之意，也是悄悄的渗透出来，最后越来越多，鲜血流淌，最后被冻成血冰，凝固在林动的身体之上，将那种玉色光彩，尽数遮掩。
蚀骨阴风，足足持续了一整晚，而林动，也是盘坐在山峰上，动也不动的经历了一晚上的阴风淬体的煎熬
翌曰，阳光撕裂云层，从天空倾洒而下，照耀在了山峰之上那一道浑身被血冰凝固的人影身上。
“咔嚓！”
阳光照耀下，那血冰之上，突然崩裂开一道道裂缝，血冰飞快的滑落而下，而随着血冰的掉落，一抹如玉般的色泽，缓缓的闪现而出。
血冰飞速而落，转眼间，山峰之上，便是出现了一块人形玉石，在阳光的照耀下，反射着极为亮眼的光泽。
“呼”
一口带着一些血气的气息，从林动的嘴中吐出，而后，那紧闭的双眼，也是徐徐的睁开。
双眼睁开，让得人惊异的是，林动的双瞳，竟然都是在此刻变成了玉石，冰冷间，透着一种坚不可摧的感觉。
身如玉，眼为石，琉璃染体，万物不可破，这，方才是真正的玉雷体！