第五百一十五章拳意之威
主殿之内，一番吵杂，众人皆是望着那石墩处，林动以及宋端三人的手掌，都是紧紧的贴在上面，隐隐间，有着一种强大的‘波’动从石墩内散发而开。
小炎站在林动身旁，望着宋端三人，他眉头皱了皱，忍耐住想要用铁棍将这三个讨厌的家伙砸飞的冲动，在没有接到林动的话之前，他向来是会忍耐住自己心中的各种情绪。
啪
而就在小炎目光看向林动时，那石墩上突然传出细微的声响，然后众人便是见到，那宋端三人身体一震，略微有些踉跄的退了开来，不过他们的脸庞上倒没有什么铁青之‘色’，反而充斥着狂喜。
看到他们三人这脸‘色’，主殿内一些人神‘色’便是微变，难道宋端三人在石墩中获得什么了？
对于周围众人的目光，那宋端三人倒是并未在意，他们的目光在林动的背影上扫了扫，然后眼神一闪，手一挥：“走”
看来他们也是知道先前的举动必然会惹怒林动，虽说他们并不惧，但也不想跟一个被气得疯狂的人硬憾，而且如今传承已到手，等他们日后修炼成功，想必就算是林动也没资格再在他们面前如此平静。
听到宋端三人的声音，他们的那些属下也是迅速点头，然后便‘玉’退走。
“三位就这么走了的话，是不是也有些太不负责了点？”然而，就在他们准备撤走时，那一直背对着他们的林动，终于是淡淡一笑，贴着石墩的手掌落下，转过头来，目光戏谑的盯着宋端三人。
见到还是被林动追了出来，那宋端三人双眼也是微微眯了一下，道：“你想怎么样？”
“这石墩之上的拳意，若非是我阻拦，怕你们也是闯不进去，这种传承，见者有份也是应该，不过你们连即将到我手的也给抢了，是不是就过分了点？”林动笑笑，目光略带着一丝寒意的看向了那慕沙，缓缓的道。
“林动，这等传承，有能者得之，你没抢到，只是说明你没那本事而已，你在这里胡搅蛮缠想要怎样？让我们将得到的传承‘交’给你？”慕沙忍不住的冷声嗤笑道。
“而且先前在外面你夺了大部分的魔龙犬血脉，我三人也不与你计较，但你就别真以为你够资格与我们平等衡量，我们可不是石坤那种初进入二元涅槃境的人可比”
一旁的宋端二人目光微闪，倒并没有开口说什么，这二人显然极为的聪明，即便是这个时候，也是没有对林动恶语相向，显然心中还是对林动有着一点忌惮。
此时的主殿中，众人也是听明白了事情始末，似乎是林动先行进入那石墩，然后在其中遇见了什么宝贝，不过还不待他动手就被跟着闯进去的宋端三人所夺...
而接下来将要发生的事情似乎也是很显而易见，被占了这么大个便宜的林动，自然是不会善罢甘休，而想要这慕沙等人‘交’出到嘴的东西，显然也是不可能的事情...
这样看来的话，这次不管再怎么压制，恐怕都是免不得一场正面‘交’手了。
一想到此，不少人目光倒是闪了闪，这里的情况越‘乱’，对于他们来说自然也是越好，说不定他们还能够趁‘乱’捞一把，获得什么意外之喜也是说不定...
“你倒是说得不错，这里的传承，的确是有能者得之，不过，以你的能耐，恐怕还达不到这个层次。”林动微微一笑，那说出来的话，却是让得不少人面‘色’微变了一下。
“哦？呵呵，林动，看来打败了石坤，真的让你信心膨胀了不少啊，虽然这句话你已经听过不少次，不过我还是得跟你说，做人可不能太不知天高地厚了，有时候吃点亏，对你而言不是什么坏事。”慕沙语气森森，看其神情，谁都知道，这位沙王朝的强者，已是对林动生出了一丝杀意。
“将你得到的那传承‘交’出来吧。”
然而，面对着慕沙这般森森之语，林动却是一抬眼，不再多说废话，然后伸出手掌。
“小子，你找死”那慕沙身后的数名强者见状，当即大怒。
慕沙目光死死的盯着林动，片刻后，喉咙间传出了咯吱般的怪异声音，缓缓的道：“小子，对我说这话，恐怕你还没这资格，也好，我也很想见识一下，这这位最近名声极盛的家伙究竟有什么了不得的地方”
“希望你不是那种只会逞口舌的废物”
当冷喝落下的霎那，那慕沙眼神也是彻底‘阴’寒，他一步跨出，澎湃而雄浑的元力便是如同火山般猛的自其体内喷涌而出，一股强横的威压，席卷主殿，除了宋端等少数人之外，其余人无不是急忙后退，催动元力抵御着那种元力威压。
嘭
慕沙的身形，直接是化为一道黑影暴掠而出，澎湃元力凝聚，直接是带着惊人的威压，狠狠的对着林动席卷而去。
见到这慕沙终于是忍不住的动手，小炎眼中顿时有着血丝涌动，不过就在他将要出手时，林动却是挥手将其阻拦而下，心神一动，澎湃的元力以及‘精’神力便是在面前凝聚，形成一道防御屏障。
咚
慕沙的攻势，狠狠的落在那由‘精’神力以及元力凝聚而成的屏障之上，当即便是传出一道低沉的闷响，虽说强猛的劲道将屏障震得涟漪颤动，但却并没有将其震碎。
凭借着一元涅槃境的元力以及一印天符师的能力，即便是正面硬憾二元涅槃强者，如今的林动也是能够不落下风
“难怪如此猖狂，原来是有点本事，不过接下来你恐怕就没这等好运了”
攻势被阻，那慕沙也是一声冷笑，身形一动，土黄‘色’的元力呼啸而出，隐隐间，竟是化为漫天黄沙，声势极为的壮观，显然他并不打算将这种‘交’手拖延下去。
“黄沙蚀骨掌”
黄沙之内，冷喝陡然响起，只见得那漫天黄沙闪电般凝聚，直接是化为一道巨大的黄沙之掌，在那掌风之中，蕴含着一种蚀骨之气，铺天盖地的对着林动笼罩而去。
周围的众人，见到这慕沙的阵仗，显然也是有些讶异，他们自然也是知道，这黄沙蚀骨掌基本算是慕沙的杀招之一，没想到如此迅速的便是被其施展了出来，看来这林动能耐果然不浅....
宋端以及彭飞望着这一幕，眼神也是微微一凝，他们的实力与慕沙不相上下，后者这等攻势，就算是他们也不敢轻易的怠慢。
林动抬头，瞳孔中印‘射’着那夹杂着滔滔黄沙而来的巨大的掌印，他同样是能够感觉到这慕沙这攻势的凌厉以及其中所蕴含的丝丝杀气...
“呼”
一团白气，从林动嘴中喷出，旋即，他在这主殿之内所有目光的注视下，一拳轰出。
平实无奇的一拳，没有丝毫武学的轨迹，也没有太过惊人的元力澎湃，这一拳，看上去显得无比的普通，没有丝毫的令人惊奇的地方。
然而，谁都不知道的是，在林动这一拳挥出的霎那，其丹田之内的那八极拳意，却是一阵蠕动，旋即，一道拳意，便是在林动心神趋势下，分离而出
轰
就在这道拳意涌现的霎那，林动的那平实一拳，如同画龙点睛一般，瞬间脱胎换骨，一种无法形容的刚猛劲爆‘波’动，以一种可怕的速度，席卷而开
那宋端以及彭飞二人的面‘色’，当即便是剧变
在这霎那，他们隐隐间感觉到，林动的身影，仿佛是与那座古老的石墩有了融合的迹象
他们并不知道这一幕究竟代表着什么，但隐隐间，他们却是能够察觉到，林动原本朴实的一拳，在此刻拥有了极为恐怖的爆发力
嘭
蕴含着八极拳意的拳风，毫不相让的与那黄沙掌印硬憾在了一起
“破”
低沉而无比刚猛的音节，陡然自林动嘴中传出，下一霎那，众人眼睛瞬间睁大，只见得那慕沙的全力一掌，竟是直接在此刻蹦碎而开
唰
后方的慕沙，面‘色’也是在此刻陡然煞白起来，望向林动的眼中，涌上了一抹浓浓的惊骇。