巨大的光柱，缓缓的散去，而随着光柱的消逝，那道静坐已是有着整整两月时间的削瘦身影，则是终于出现在了那无数道目光的汇聚下。
整片天地，仿佛都是在此刻出现了短暂的寂静。
而在那般寂静下，石碑之前的青年，那紧闭的双目，也是缓缓的睁开，在其双目睁开的那一霎，所有人都是能够感觉到，一道无形般的波动，陡然从其体内蔓延而开。
嗤嗤！
无形波动蔓延，接着众人便是震惊的见到，林动所盘坐之地方圆数百米之内的大地，树木，居然开始以一种肉眼可见的速度变得荒芜起来。
原本的葱郁，眨眼间，变得枯黄荒凉。
那种波动，与荒殿的荒劲有些类似，但却比起更为的纯粹与可怕，那是真正的荒芜之气！
所有感应到这道波动的人，面sè都是在此刻异常的凝重起来，这便是大荒芜经的力量么？果然是非同凡响啊…“这般荒芜之气，简直比荒石还要纯粹啊…”悟道目光紧紧的盯着林动的身影，苍老的脸庞上，有着一丝激动之sè流露出来。
尘真缓缓点头，老脸上也终于是在此刻露出了一抹开怀笑容：“这小家伙，看来真的成功了…”
“真是没想到啊…”
一旁那位天殿殿主齐雷也是连连感叹，旋即笑道：“看来这次的殿试真是有些好戏看了，不过尘真老头，你也别得意，虽说林动如今将大荒芜经参悟成功，但毕竟其本身实力尚弱，而我们笑笑，却是达到了九元涅槃境，同时天皇经也早被她修炼成功，那林动想要胜她，恐怕不是什么容易的事。”
“哈哈，林动连大荒芜经都能参悟，还有什么是不可能的？”
尘真笑道，他自然也是清楚，应笑笑毕竟是如今道宗年轻一辈最为优秀的弟子，而且其本身天赋也是极为出类拔萃，这般年龄，已是抵达九元涅槃境，这本事，莫说是道宗，就算是放眼整个东玄域的年轻一辈，那都绝对能够算做顶尖层次。
而林动这匹黑马虽然在短短不到一年的时间中异军突起，但毕竟与应笑笑之间有着不小的差距，上次他能够与姚翎抗衡，那是因为强行吞噬了五枚仙元古果的缘故，但这次不说没有另外五枚古果，而且就算是有，显然也不可能会让林动使用，毕竟这只是弟子之间的切磋，又不再是与姚翎那等凶徒搏命的时候。
不过即便是如此，在这时候，尘真自然也不愿让林动落了面子，如今这小家伙将大荒芜经参悟成功，绝对算得上是他们荒殿重点保护的对象，rì后好生修炼，绝对能够在道宗拥有着重量级别的地位。
“那我们就等着两月之后的殿试吧，四殿之首的位置，我天殿可是不会轻易让的。”齐雷笑道。
“就怕到时候轮不到你不同意。”
尘真也是一笑，而后两人对视，皆是朗笑出声，悟道等人也是一脸的舒坦，显然是心情极好，大荒芜经再度出世，对于他们道宗而言，也是一件好事。
…而在那漫山遍野的各种吵杂声音中，林动也是深深的吐出一团白气，而后站起身来，目光凝视这面前这座巨大无比的石碑，旋即他对着石碑，郑重的弯身行了一礼。
“前辈嘱托，晚辈会竭力完成。”林动声音低沉的道。
他知道，这东西他没办法推辞，不说大荒芜碑给了他大荒芜经，就算是为了道宗，他也必须帮它将那未知生物给抹除，不然的话，那东西一旦脱困，恐怕整个道宗，都将会被其毁灭。
而且他看见的那些远古画面属实的话，这东西就会是大灾难，一场天地灾难，无人能躲。
虽说道宗的实力很强，但林动清楚，那种曾经让得这片天地间所有强者联手才能抵抗的未知生物，更为的可怕…林动很少会主动的想要保护一些什么，最开始的时候，他只想保护自己那个小小的家以及亲人。
而离家之后，林动遇见也经历过太多，但却依旧没有任何东西能够让得他再有这般念头，但如今，却是终于再度多了一个…“嗡嗡！”
大荒芜碑似也是听见了林动的声音，碑身微微震动，而后那石碑之上似是裂开了一道缝隙，两道细微的流光掠下，悬浮在了林动面前。
那是两颗仅有拇指大小，通体呈现古黄sè的浑圆石珠，这两颗小东西似乎并不怎么起眼，但林动却是从上面察觉到一股相当惊人的波动，而且，在这两颗石珠从碑身之上脱落时，林动能够见到，大荒芜碑的sè泽，似乎是变得黯淡了一些。
“这是荒芜珠，危难关头，或许能够帮你一些忙，这是我所能够给予你的最大帮助了，至于能否将祖符带回来，则是要看你自己的了…”
“希望我们还能有再见的时候。”
大荒芜碑那古老的声音，悄悄的在林动心中响起，随着其声音的落下，那巨大的石碑猛然剧颤起来，而后大地震动，裂缝蔓延而开，而巨碑则是在那无数道目光的注视下，缓缓的下沉，最终再度沉入地底之中…林动望着眼前合拢的裂缝，也是缓缓的点了点头，手掌一翻，将那两枚“荒芜珠”收好，这东西威力极强，不过寻常时候却是不能轻易动用。
待得大荒芜碑彻底的没入裂缝之中后，林动这才转身，此时那不远处的天空地面，黑压压的人山人海，无数道目光都是火辣辣的将他给盯着。
虽然他们已是猜测到了一些什么，不过，他们现在需要的，是一个确切的答案，一个让得他们在这里苦等了整整两个月的答案！
面对着这种场景，就算是以林动的xìng子，都是忍不住的略微有点头皮发麻，那些家伙的目光，如同恶狼一般，恨不得把他给撕碎了来看。
“喂，你究竟是成功没有啊？倒是给个话啊！”
而就在林动被盯着有些无奈时，那不远处的天空，束着乌黑马尾的少女，却是上前一步，双手插着纤细腰肢，清脆的娇喝声，在这天空上清澈的响了起来。
“欢欢小师姐说得对，快给个话！”
应欢欢的声音一落，那原本尚还有些安静的人山人海顿时暴动起来，所有人群起激昂，而林动也是由此彻底的看明白了前者在这道宗年轻弟子之中所拥有的号召力，不说其他三殿的弟子，就连他们荒殿的一些人，都是跟在应欢欢身后，出言讨伐。
这一幕，让得林动哭笑不得之余，心头又是有着一道莫名的暖意升腾起来，在那暗无天rì的地方待了两个月，再看见这些师兄弟时，倒还真是有点小亲切的。
应欢欢巧笑焉熙的将一脸无奈的林动给盯着，唇角微翘，显然这么强大的支持声音，让得少女有些小得意。
对于这种情况，应笑笑虽然脸颊依旧清淡，但那眸子中，却是有着一丝浅浅笑意，大荒芜经再度出世，对于整个道宗而言，都将会是一件相当重大的事。
故而，对于应欢欢带着这成千上万的弟子故意对林动起哄，她竟是没有阻拦，而同样的，天空上的那些四殿殿主，也是笑眯眯的望着这一幕。
而身为那万众瞩目的中心，林动看了一脸小得意的应欢欢一眼，旋即脸庞上也是缓缓的掀起一抹笑意，而后他一步踏出。
嗤！
就在林动脚步踏出的霎那，其所处之地，荒芜迅速的扩散而开，荒芜之力，自大地之中穿梭而来，涌进了林动体内。
唰！
力量涌动而来，林动前踏的身影，却是陡然消失，然后直接是在那漫天惊呼声中，出现在了应欢欢面前，泛着浓郁荒芜之气的手指快若闪电般的对着应欢欢光洁额间点去。
林动的出手，速度比起以前几乎是快上了一倍，因此就连应欢欢都只能眼睁睁的看着那蕴含着惊人劲力的手指对着她落来，但她却是无法躲避。
不过虽说无法躲避，但少女却是相当的倔强，咬着嘴唇不喊半句求救的话，明媚的大眼睛，将林动盯住不放。
林动的手指，最终是在少女额前半寸处停下，见状，应欢欢浅眉顿时有着上扬的迹象。
啪。
然而，其浅眉尚还没扬起得意的弧线，林动手指一弯，狠狠的弹在其额间。
“成功与否，应该不用再说了吧？”
林动含笑望着那捂着通红额头，小脸幽怨得恨不得扑过来咬他一口的少女，而后目光转向周围，笑道。
天地间，先是一片寂静，下一霎，终是有着雷鸣般的欢呼声响彻而起，一些荒殿弟子，脸庞上更是被激动所弥漫。
他们荒殿，终于等到这一天了…远处山峰，应玄子望着那如雷鸣般的欢呼声，如玉般的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹柔和笑容，目光透过人海，有些怀念，百年之前，这里，也曾经如此热闹过…“周通，总归是有后辈超越你了啊…”
应玄子轻声一笑，旋即转身，洒然远去，一道欣慰的叹声，悠悠传开。