大殿内，众多强者都是眼前一幕目瞪口呆下来，他们怎么都想不到，这霸道的摩罗，竟然会答应林动进入那雷界…
“大人。”那灰发老者当即就忍不住的想要开口。
然而他话还未落下，摩罗微沉的目光便是转过来，那对赤红双瞳中闪烁的红光，骇得那灰发老者连忙住嘴。
“本座话已放下，谁敢进雷界，杀。”
摩罗视线，缓缓的扫视着大殿内众多强者，漠然的声音，让得所有人头皮都是有些发麻，但却没一个人敢出言反对，就连那霍元三人，都是面色阴晴不定，可却不敢说话。
“我也要进去。”慕灵珊撇撇小嘴，道。
林动微微点头，如果把慕灵珊一个人留在这里，他实在不放心，毕竟玄天殿，九幽门以及那霍元等人，都对他有些不怀好意，指不定他们会因此牵连着慕灵珊。
“嗯。”
摩罗犹豫了一下，旋即点点头，也不再多说，身形一动，便是对着那空间漩涡掠去。
“走。”
林动对着慕灵珊低喝了一声，身形也是紧随而上，而后两人化为光虹，紧随着摩罗，在那一道道嫉妒的目光中，径直的冲进了空间漩涡。
嗡！
而在三人进入空间漩涡后，那漩涡之上，突然有着红光涌动，旋即赤红的火焰升腾开来，将漩涡笼罩，显然，这是摩罗出手封住了空间出入口，这样一来，也是断绝了其他人想要跟进去的念头…
“该死的！”
灰发老者等人见到这一幕，面色顿时铁青下来，他们眼中闪烁着暴怒，最终忍不住的怒骂出声。
眼看着他们就要接触到这洞府最深层的宝贝，但却是因为这突然杀出来的摩罗将他们进入的资格尽数的剥夺，这如何能不让他们气血攻心。
不过暴怒归暴怒，但在摩罗的威压下，他们却是毫无能力反抗，如今也只能不甘的望着那被火焰封住的空间入口，最终颓然…
轰！
在冲进空间漩涡的霎那，林动眼前先是一黑，下一瞬，刺眼的璀璨银光，陡然自视野中浮现，紧接着，连绵不断的雷霆之声，带着一种难言的威压，轰隆隆的响彻在林动的耳旁。
林动微眯的目光，缓缓的睁开，然后一片辽阔得望不见尽头的空间，出现在了他的眼中，这片空间，乃是雷霆的世界。
无数道万丈庞大的雷电，如同一条条远古雷龙，在这空间之中呼啸闪烁，惊雷声轰然传开，这般景观，壮观得令人难以形容。
“这便是雷界么．．．”
林动抬头，漆黑的眼瞳中，反射着无数道雷霆，旋即他深吸了一口气，喃喃道。
“嗯，这便是那位雷霆祖符的掌控者所创造的雷界。”前方的摩罗，目光平淡的望着这雷霆世界，那些足以将一名死玄境轰杀成渣的雷霆，每当落进他周身百丈范围时，便是会自动的烟消云散。
“林动，我需要你的帮助。”摩罗转过头，看了看林动，道。
林动闻言，顿时一愣，以他的实力，他能帮到这摩罗什么？
“你既然知道雷霆祖符，那想来应该也知道这座洞府为何会被毁成这样吧？”摩罗道。
“是因为异魔的进攻…”林动点点头，道。
“当年进攻雷府的异魔，有着一名王阶异魔以及三名将阶异魔，而其中的三名将阶异魔，已是被雷帝斩杀，那王阶异魔则是被其封印。”
“而我此行来雷府的目的，便是那被封印的王阶异魔。”摩罗淡淡的道。
“摩罗前辈是想…抹杀那被封印的王阶异魔？”林动心头一动，略有些吃惊的道。
摩罗缓缓点头，他那赤红双瞳，望着这雷界的深处，道：“你既然身为吞噬祖符的掌控者，那想来对异魔也该知晓一些，这种生物，不属于我们这个位面，他们是天生的破坏者，乃是我们这个位面所有人的共同敌人。”
林动也是点头，从一些远古残留下来的记忆中，他知道那些异魔对他们这个位面，有着多么可怕的侵蚀性。
“这些异魔不仅强大，而且极其的顽强，想要抹杀并不容易，类似这种踏入王阶的异魔，想要抹杀更是极其困难…”
林动若有所思，道：“要抹杀这种等级的异魔…似乎需要动用两枚祖符的力量。”
这个信息，林动自然是从大荒芜碑那里所得来，而他还答应了大荒芜碑，寻找到第二枚祖符，然后回去帮他把封印在大荒芜碑中的那王阶异魔彻底抹杀…
“你拥有着吞噬祖符，再加上我的火焰祖符，应该能够抹杀掉那王阶异魔。”摩罗点点头，道。
林动额头有点冒冷汗，这摩罗也实在太看得起他了，竟然要现在的他来帮忙抹杀一头王阶异魔，那可是轮回境的巅峰强者啊…
“放心，那头王阶异魔被封印千年，虽说还存活，但也实力大降，而且此番主要是本座出手，你从旁协助便可。”摩罗似是看出了林动的忐忑，道。
林动点头，都到了这个时候，他还能说什么？摩罗的谈话中，并未特意的提及过雷霆祖符，但林动却是明白，摩罗应该也对雷霆祖符有想法，并且后者应该也很清楚，拥有着吞噬祖符的他，具备着同时身兼数枚祖符的能力…
吞噬祖符攻击性或许比不上火焰祖符，但它却是拥有着一种可怕的能力，那便是能够容纳其他的祖符。
两人在此时都很有默契的没说那雷霆祖符该怎么办，因为类似他们这种祖符掌控者，与异魔之间，算是一种宿命的对头，遇见这种情况，自然而然会将对付异魔放在首位。
至于雷霆祖符，还是先等将那王阶异魔收拾了，再来看吧…
“灵珊，待会小心一些。”
林动偏头，对着慕灵珊提醒了一声，他们接下来的对手，可不是什么省油的灯…
慕灵珊小脸此时也是出奇的变得认真起来，想来隐约间，她也是感觉到了这雷界的危险。
“走。”
摩罗袖袍一挥，一道火焰光圈自其体内蔓延而开，然后将林动二人也是包裹在其中，身形一动，便是带着二人对着那雷霆密布的雷界深处暴露而去。
摩罗的速度极快，几乎是如同瞬移，短短数分钟的时间，便是逐渐的接近了那雷界深处，再接着，一片雷浆海域，便是出现在了林动的视线之中。
这片雷浆海域，辽阔无尽，海域之上，雷霆汹涌，而在其上空，则是铺天盖地的银色雷霆，那种轰隆隆的雷暴声，犹如天威，令人灵魂惊惧。
林动三人的身形，逐渐的在这雷浆海域半空停下，然后抬头，只见得，在那雷浆海域的上空，有着一座银色的祭坛，祭坛有着万道雷梯，而在那祭坛的最上方，是一方王座。
王座周遭，万雷垂落，空间扭曲，王座上，则是端坐着一道人影。
那道人影并不壮硕，甚至看上去还有点削瘦，但就是这般削瘦人影，却是弥漫着一种令得天地颤抖的可怕气息。
“那便是雷霆祖符的掌控者…雷帝么…”林动望着那王座之上的人影，后者气息滔天，但却毫无生机，显然已是陨落。
摩罗点点头，但他的目光，却是望向了那祭坛的更上空，眼中有着莫名的波动。
林动心头一动，视线立即抬上，然后他便是见到，一轮千丈雷团，悬浮在那遥遥的天际，看上去，如同一轮由雷霆所凝聚而成的太阳。
在那雷日之中，林动感觉到一股极端恐怖，但又极端熟悉的波动…
那是…
雷霆祖符！
林动的眼神，也是在此时瞬间灼热！
...