第三百一十五章大乱
一道模糊的身影，快若闪电般的自玄阴山山顶暴掠而出，隐约的气爆之声，在其周身成形，最后轰隆隆的在这寂静的夜中扩散而开...
当这气爆声传出时，几乎死一般寂静的阴傀城内外，气氛瞬间以一种惊人恐怖的速度爆炸开来，一道道惊骇欲绝的尖叫声，在这夜色中，分外的刺耳。
“天啊，那个家伙把宝物抢走了？！”
“怎么可能，怎么可能啊！那宝物上面的封印，就连九大造化境的强者都是奈何不得，那个家伙怎么可能将其抢走？！”
“疯了，这下要疯了...”
“......”
寂静的夜，无数种尖叫声，如同引爆火山的引线一般，霎那间令得无数人眼中血红了起来，若是宝物一直留在在阴傀宗手中，在他们的震慑下，或许还真的没什么人敢动心思，但眼下...那宝物却是突然被抢，如此一来，岂不是只要杀了那个抢宝者，那不就有了机会获得宝物？
“那个家伙...把东西抢走了？”玄阴山山顶，左右长老张着嘴巴望着那亡命逃窜的身影，一时间，竟然是没有回过神来。
“阴傀宗所有强者听令，不惜一切代价，拦住那个家伙！”
这白痴般的状态，并没有持续太久，下一霎那，这左右长老那带着一些惊骇与凄厉的吼声，便是如同惊雷一般，在这天空之上猛然炸响而开。
凄厉声落下，而这左右长老方才急忙望向身后的腾刹，只见得后者此时身体不断的颤抖着，双眼之中，噬人般的怒火疯狂的涌动着，今夜的他，本就已经被逼得满肚子火气，没想到如今，竟然会当着自己的眼皮底下，被人将东西抢走，这无疑是如同两个狠狠的巴掌甩在他脸上，此时的腾刹，显然处于了暴怒的临界点。
“宗主，那个家伙有些古怪，他先前手中浮现的古怪符文，好像能够无视那上面的封印，如果我们能够将其得到，那必然能够破解封印！”虽然知道此刻的腾刹如同炸药般一触即爆，但那左长老显然也是老奸巨猾之人，当下急忙道。
“是啊，一定不能让这个家伙逃了！”
听得左右长老这话，腾刹眼中升腾的暴怒火焰却是猛的一滞，旋即脸庞上陡然涌上狂喜之色，目光阴厉无比的望着那飞快逃窜的模糊身影，阴森森的笑道：“放心，他逃不掉！”
“嘭！”
腾刹的笑声刚刚落下，还不待这左右长老再度说话，他的身体，突然砰的一声爆炸而开，一道模糊的残影出现在原地，而其本体，却是如同鬼魅般的消失不见。
“抓住那个家伙！”
在腾刹身体消失的时候，那些阴傀宗的强者也是铺天盖地的暴掠而出，不得不说这里毕竟是阴傀宗的老巢，其中的强者，大多都是有些能力，一道道身影四面八方掠来，如同蜘蛛网一般，对着林动的身影围剿而去。
林动几乎是在速度施展到了极致，不过那阴傀宗的强者数量实在是太多，四面八方，密密麻麻，短短数秒的时间，便是有着四名造气境的强者率先冲来，大手一张，雄浑的元力便是催动着武学，狠狠的攻来。
“滚开！”
林动眼神冰冷，大手一握，金台凝聚，毫不留情的爆轰而去，直接是将那四名造气境的强者轰得吐血倒飞。
“这个家伙是林动！”就在林动凝聚金台轰飞那四名造气境强者时，那后方突然传来一道熟悉的大喝声，其眼神顿时一凝，听了出来，正是在大傀城交过手的曹震，想来后者是认出了他的金台镇魔掌。
“林动？！那个掳走腾儡的林动？”
“他难道不知道阴傀宗在通缉他么？竟然还敢来这阴傀城夺宝？”
“这家伙的胆子，真是可怕无比！”
曹震的喝声，无疑再度是令得本就极端火暴的阴傀城内外添了一把火，无数道目光震惊的望向那道逃窜的黑影，显然未曾料到，那抢宝之人，居然会是与阴傀宗早有恩怨的林动！
砰砰砰！
林动身形暴掠，手中金台狂舞，又是将数名阴傀宗的强者轰得吐血而退，而就在他即将冲出阴傀城上空范围时，后方一道极为凌厉的劲风，突然爆轰而来。
“林动，给我死来！”伴随着那凌厉劲风而来的，还有着曹震那怒吼之声，当日被林动当着他的面将腾儡掳走，为此他没少受责骂，如今再次见面，说什么也是要将这场子给找回来。
“滚一边去！”
见到这家伙死死纠缠，林动眼神也是阴寒如冰，强行转身，双眼之中，突然有着紫黑色的光芒涌动，而后他一拳轰出！
这一次自林动体内涌出的，并非是金色元力，而是一种紫黑色的奇异能量，这些能量飞快凝聚，直接是化为一道拳影，狠狠的与那曹震硬憾在一起。
“你找死！”
瞧得林动竟然敢与自己硬碰硬，曹震也是冷笑一声，然而脸庞上的冷笑尚还未消散，便是在下一霎那陡然凝固，因为他发现，那一道紫黑色的拳影，竟然直接是以一种摧枯拉朽般的速度，轰爆他的武学攻势，并且还余势不减，狠狠的轰在了他的身体之上。
“噗嗤！”
身体之上的元力防御，几乎是在霎那间崩溃，甚至连曹震所穿的一件中级灵宝内甲，也是直接被轰得爆裂而开，整个人，在天空上划起一道抛物线，带起一团团血雾，极端狼狈的落在下方地面上。
一拳，轰飞一名半步造化的强者！
这恐怖的一幕，瞬间令得那些对着林动扑来的阴傀宗强者身体凝固了起来，那眼神之中，也是透着无尽的恐惧。
“怎么可能？那林动怎么可能一拳把半步造化的曹震打成这样？难道他已经突破到了造化境不成？但为什么他的气息依然还在造气境？！”
这一幕，同样也是被那众多关注着此处的强者所察觉，当下阴傀城内外，便是爆发出一道道惊骇失声，一些人甚至感觉脑袋有些眩晕，这一晚上所发生的种种事情，真是太过离奇了。
“逃！”
而在无数人因为林动这般凶威失神时，林动却是瞬间收拳，再度狂掠而出，他自然是明白，能够有着这种威力，是因为小貂在暗中出力，不然的话，他必然会被曹震拖延脚步，到时候一旦阴傀宗强者围拢过来，今日几乎是插翅难飞。
速度施展到极致，林动身形一闪下，终于是冲出了阴傀城的范围，一道口哨声飞快的传出，以他的速度，必然是无法摆脱阴傀宗的强者追普，必须依靠小炎！
“吼！”
林动的哨音刚刚传出，一道虎啸声便是在黑夜中响起，旋即红芒掠过天际，直接是出现在了林动身旁，他也是没有丝毫的迟疑，翻身上虎背，而小炎也是迅速的展开双翼，刚欲动身逃窜，小貂突然自林动肩膀上闪现而出，尖声道：“小心！”
“轰轰！”
小貂的声音刚刚落下，林动前方的夜色突然一阵波荡，旋即一道如同魔神般的身影便是如同鬼魅般的闪现而出，赫然是腾刹！
“你就是那个林动？给本宗主将宝物交出来！”那腾刹一现身，便是满脸杀气的盯着林动，大手猛然一抓，雄浑无匹的元力便是凝聚成一道巨大的元力骷髅，对着林动呼啸而去。
“快退！”
见到这腾刹出手，小貂眼神也是变得异常凝重起来，急忙喝道，旋即爪子舞动，浓郁的紫黑能量从其体内迅速涌出，最后化为一道疯狂旋转的紫黑光盘，而后暴掠而出，与那极为凌厉的元力骷髅，重重相撞。
“嘭！”
惊人的能量波动，在天际之上爆发而开，那紫黑光盘以及元力骷髅，竟是双双湮灭而去，这般一幕，再度是引来无数震惊目光，谁都没想到，林动竟然连造化境大成的腾刹的攻势，都是能够接下来。
“想要从本宗主面前带走宝物，你未免也太异想天开了，给我交出来！”
攻击被震散，那腾刹眼神也是微微一凝，旋即森然一笑，脚步一踏，更加恐怖的气息，陡然从其体内爆发而开，甚至连天地元力，都是在此刻隐隐有着汇聚而来的迹象。
“腾刹，你若再敢动手，我便宰了腾儡！”
望着那在漫天元力涌动间，如同魔神般的腾刹，林动眼神也是一寒，手掌一抓，那被捆缚在小炎蟒尾之上的人影便是被其抓在手中，暴喝道。
无数道目光汇聚而来，只见得林动手中，一道身影使劲的挣扎着，那般模样，赫然便是被林动掳走的腾儡，只是如今，竟是被他拿来当做人质！
“这小子，真狠！”
望着那被林动抓着脖子，面色涨紫的腾儡以及脸色逐渐铁青起来的腾刹，不少人面面相觑，旋即低声喃喃道。
不过，光凭这样的话，想要安然离去，或许还是有些困难。