原创第九百八十三章
林动脚踏虚空，他面色冰寒的望着那些自天雷岛上升腾起来的人影，然后目光一转，便是看向了岛屿半空的光阵，在那阵法中，他见到了正愤怒砸着光柱的慕灵珊
“呼。//78小说网无弹窗更新快//”
见到慕灵珊并没有出什么事情，林动心中这才松了一口气，当初慕岚将慕灵珊交给他，若是他让得慕灵珊出了什么意外，这实在不好跟人交代。
“林动，躲了这么久，你终于忍不住的要出来了么？”远处，庞昊掠上半空，他目光怨毒的望着林动，冷笑道。
“看来断你一只手臂，还是让你长不了记性。”林动看了这再度活蹦乱跳的庞昊一眼，淡淡的道。
“放心，这次我会把利息都收回来了。”庞昊面色铁青，森森的道：“你说砍了你的四肢，做成人棍泡在罐子里面怎么样？”
“挺好的做法，我可以考虑给你打造一个。”林动一笑，道。
“林动，现在你也还有牙尖嘴利的心情？”那九幽门的灰发老者阴测测的出言，他盯着林动，怪笑道：“你可知道，这里可是足足有着七名死玄境小成的强者在等着你...”
“七位死玄境小成。”
林动双目微眯，视线扫过整座岛屿，的确是在其中发现了七道极为强悍的气息，当即微微点头，道：“的确是不小的手笔。”
“林动，我玄天殿不想为难你，只要你将在那雷界之中所获得东西交出来，我玄天殿立即离开。”那玄天殿的中年男子，沉声喝道。
林动瞥了他一眼，平淡的道：“有摩罗那尊大人物在一旁。宝贝会轮到我这小辈来享受？”
中年男子一滞。旋即道：“看来你是不打算配合了，既然如此，那也别怪我玄天殿不客气了。”
“废话少说吧。早点出手将其擒下来，我九幽门对从人嘴里掏话挺在行，等他落到我们手中。说不说，就不是他自己能够决定的了。”灰发老者冷笑道。
“你们两人把这阵法稳定住就行，这小子，交给我二人来。”
他声音一落，视线与另外一名九幽门的阴翳老者交织一下，磅礴元力几乎瞬间席卷而出，而后两人同时暴掠而出，直射林动而去。
“小子，我看你这次还如何挣扎！”
身形掠过天际。灰发老者那蕴含着浓浓杀意的喝声，也是陡然响彻。
林动抬头，目光平淡的望着那暴掠而来的两名死玄境小成的强者。若是在进入雷界之前。以他的实力，自然不可能与他们抗衡。但可惜的是...现在他的实力，比起那时候，同样是强悍了太多。
生玄境圆满与仙符师小乘顶峰的力量，已是让得他具备即便不使用任何手段，就能够与死玄境小成强者抗衡的地步。
“嘎吱。”
璀璨的青光，自林动体内涌起，他身形一动，竟是有着风雷声相伴，数道残影，快若鬼魅般的自虚空浮现。
唰！
林动此时的速度，比起以前，无疑是更为的迅猛，身形一动，便是在不少惊哗声出现在了那灰发老者前方。
“好快的速度！”
那灰发老者见到林动这鬼魅速度，心头也是一惊，这速度，竟是连他都及不上，虽说在雷殿之前，他已是见过林动伸展青龙双翼后的惊人速度，但此时的林动，却并未动用双翼，便已是超越了以往。
“找死！”
不过虽说为林动的速度惊讶了一下，但随即灰发老者眼神便是阴寒下来，他毕竟是货真价实的死玄境小成强者，林动要跟他硬拼，根本占不了半点便宜。
心念闪过，灰发老者双指并曲，犹如利剑，磅礴元力席卷而出，瞬间便是化为一柄丈许长的光剑，剑身之上，死气缭绕，散发着惊人的杀伤力。
“唰！”
剑身一身，划起刁钻弧度，刺向林动咽喉。
然而，面对着灰发老者这般凌厉攻势，林动眼中青光一闪，竟是不闪不避，手掌抓出，青光萦绕，竟是要以肉掌相挡。
“蠢货。”
灰发老者冷笑，那光剑之上，元力再度雄浑，旋即狠狠的刺在林动掌心，剑身一旋，就欲削断林动手掌。
吱吱！
锋利的剑气，狠狠的切割在林动掌心，但却并没有鲜血飞出，反而有着一道刺耳的声音传出，那番模样，仿佛是劈砍在精铁之上一般。
这番反应，同样是让得灰发老者一惊，急忙想要抽剑后退，但那剑身，却是纹丝不动，他抬头，便是见到林动的脸庞，浮现一抹冰寒笑容，接着，其握着剑身的手掌，猛然握下。
咔嚓！
蕴含了灰发老者磅礴元力的光剑，竟是直接此刻被林动以肉掌，生生捏碎蹦碎。
光剑蹦碎，灰发老者瞳孔一缩，一种不安涌上心头，身形条件反射般的便是暴退。
“速度太慢了。”
不过其身形刚退，眼前空间扭曲，一道鬼魅身影，便是紧贴而来，林动那张泛着冰寒笑容的脸庞，落在灰发老者眼中，却是有着一些诡异。
“嘭！”
一道弥漫着青光的掌风，撕裂空气，带着极为沉重的力量，快若闪电般落在那灰发老者胸膛之上。
低沉的声音传荡而开，那灰发老者喉咙间顿时传出一道闷哼，身形踉跄后退，引来漫天的惊哗之声。
谁都没想到，林动竟然能够在正面交锋中，将一名死玄境强者打伤。
“小辈，你敢逞凶！”
“死冥掌！”
林动一掌震退灰发老者，刚欲追击下杀手，右侧猛的传来怒喝之声，只见得那另外一名九幽门的死玄境小成强者已是暴掠而来，一掌隔空拍出。
数十丈庞大的掌印陡然成形，浓郁的死气缠绕上面，显然，在见到先前灰发老者吃亏后，这名死玄境小成的强者已是收敛了心中的小觑，出手间，已是在动用强横武学。
林动瞥了一眼那暴掠而来的黑色拳印，却是理也不理，袖袍一挥，磅礴精神力如同风暴般席卷而出，化为一道精神力巨手，一把便是将那黑色拳印抓住，旋即狠狠一握，生生捏碎。
林动的精神力，已是仙符师小乘顶峰，再加上掺杂着一些雷霆祖符的霸道力量，即便是死玄境小成强者的攻击，也是足以抵挡。
“好强大的精神力？”
这一手，立即也是引来众多惊声，不少人眼神有些震动，这与之前他们所知晓的情况完全不同，谁也不知道，本就相当棘手的林动，竟然在精神力的造诣上，也是如此的强横。
唰！
林动对那众多惊呼声却是未曾理会，脚尖一点，身形闪烁，便是出现在了那光阵之前，然后手掌一握，三十道青龙光纹瞬间自手臂之上飞腾而现，如今林动修炼出来的这些青龙光纹，隐约间掺杂着一丝银色光泽，那种波动，比起以往，更为的狂暴霸道。
显然，雷霆祖符的炼化，它的那种霸道攻击性，同样开始同化了林动所有的东西，包括元力，精神力...
吼！
一拳轰出，三十道青龙光纹呼啸而出，震天龙吟响彻，伴随着林动拳头轰出，直接是重重的轰在那光束之上。
咔嚓咔嚓！
拳头落处，光束疯狂的颤抖着，紧接着，一道道裂纹，竟是如同蜘蛛网般自林动拳下蔓延而出，很快的便是蔓延了整个光束。
嘭！
裂缝的蔓延终是抵达极限，最后轰的一声，在那众多震动的目光中，爆炸开来。
谁能料到，这林动不仅只身通过两名死玄境小成强者的阻拦，并且还一拳轰爆了由另外两名同等级的强者所维持的阵法...
这番实力，比起在那雷殿时，显然是强悍了太多太多！
“看来这两月，倒是让他有了不小的机缘...”
山峰上，霍元望着这一幕，眼神略微有点阴沉，从此时的林动身上，就算是他，都是察觉到了一丝危险的味道。
显然，这两个月的时间，林动似乎成长到了一种足以威胁到他们的地步。
“倒是有趣了...”
霍元缓缓站起身来，而此时，远处天空的林动，冰寒目光也是转移而来，两人对视，隐约间，有着杀意与火花，在视线交织间散发出来。未完待续