林动站在九尾寨之外，目光望着远处，那里大地震动着，黑色洪流携带着滔天般的凶气滚滚而至，犹如一头狰狞的远古凶兽，峥嵘毕露。
黑色洪流，很快的便是来到林动前方，而后趋于静止，一道铁塔般的身影自半空掠出，旋即犹如一座山岳，重重的落在林动面前，那一霎，整片大地都是狠狠的颤抖了一下。
“大哥。”小炎望着林动，那张粗犷的脸庞上露出一抹笑容。
林动笑了笑，不过倒是没多说什么，道：“动身吧。”
小炎点点头，目光看了一眼后方的九尾寨，却是发现那里的空间开始扭曲起来，然后那整座山峰以及其中的寨子，便是这般以一种极为诡异的方式，缓缓的消失而去。
这一幕让得小炎愣了一下，感知扫过，那虎目中顿时有着讶异闪过，因为他发现，那里竟是真的变得空空荡荡起来，连丝毫能量波动都是没有。
“走吧，以后九尾寨便是会消失一段时间了，不过”
林动向前走去，旋即抬头望着这片天空，笑道：“等她们再度出现时，想来整个妖域都会震动的”
小炎若有所思，大步跟了上去，在那虎噬军之前突然停下步伐，一对虎目望着眼前的这支军队，虎目之中有着凌厉掠过，低沉喝声随之响起：“这是我大哥林动，你们的命是我的，我的命是大哥的，所以从此以后，你们的命也是他的！”
话语饶舌但却直白，在妖兽界，似乎少去了人类那诸多花头，从某种程度上来说，比起人类，妖兽并不轻易付出忠诚，可一旦付出，那或许便是相当于拥有了他们的全部。
这支虎噬军，每一人在那以往，都是在这片世界的最底层，受人驱使奴役，尊严尽丧，犹如行尸，最后是小炎将他们从那一步拉了起来，并且还使用传承精血改变了他们，也让得他们成为了让得无数人闻风丧胆的虎噬军，给予了他们第二次的生命。
在他们的眼中，小炎是主宰他们一切的王。
“是！”
所以在听得小炎这般喝声时，整支虎噬军竟是没有丝毫的哗然声传出，有的，只是那犹如浑然一体的低沉应喝。
“你还真是有够无聊的”然而林动对此却是有些无奈，皱着眉斥了一声，身形一动，便是掠上一头暗黑色的巨兽，后面小炎咧嘴笑了笑，也是跟了上来。
“走！”
随着小炎喝声落下，这支弥漫着凶煞的虎噬军，也是在下一霎再度化为洪流，轰隆隆的随之远去，而随着他们的离开，这片区域，也是变得空旷无声
“大哥，雷渊山山聚明天便会开始，事情大多也已安排妥当，其余五大将愿意同我们一起出手。”
在大军对着远处席卷而去时，小炎坐在林动身旁，旋即他大手朝前虚抓一把，面庞凶狠：“终于可以对那个家伙动手了，为了这天，我可是隐忍了一年了！”
“懂得隐忍又不是坏事。”林动笑道。
“我当然没到大哥你那一步，当年为了对付林琅天，那可是忍了好多年不过那家伙最后时候的神色，倒真是让人觉得爽快。”小炎笑道。
他跟着林动从那小小的青阳镇中走出来，出生入死，也是一步步的见证着那个曾经孱弱的少年，如何的崛起。
林动微微一笑，想起当初他们一人一虎一貂闯荡游历的事，也是略有感慨，想来那个时候的他们，谁都没想到几年后会这样吧，就连小貂那时候，也仅仅也还只是一个在随时担心着自己什么时候会消亡的小小妖灵而已
“雷渊山整体实力如何？”林动略作感怀，便是将心神拉回了现实，他们眼下要去做的，可不算什么小事，那徐钟毕竟是雷渊山的妖帅，势力根深蒂固，虽然这一年来被小炎暗中挖了一些墙角，但若是就此小觑的话，恐怕会让得他们两兄弟付出巨大的代价。
这一点，是素来谨慎的林动竭力要避免的。
“雷渊山明面上的总体实力，便是妖帅徐钟以及九大将”
说起正事，小炎面色也是正容起来，沉吟道：“不过据我这一年暗中得来的消息，在那徐钟身旁，却是还有着一位影子卫”
“影子卫？”林动眉头微挑。
“这影子卫，才是徐钟的真正心腹，不过他却是并不管理雷渊山，即便是九大将都是极少看见他，但此人的实力，却是丝毫不可小觑。”小炎沉声道。
“一年前我才来雷渊山时，便是见到过那影子卫出手，将一名实力处于死玄境大成的强者一招击败，按照我的推测，那影子卫即便是比不上徐钟，但恐怕也是踏入了死玄境圆满。”
林动双目微眯，看来这雷渊山的实力，果然挺强啊，想来此番如果不是他找到了小炎，后者这般计划，想要成功，怕是只有五五开。
不过这倒符合小炎那一贯富贵险中求的姓子。
“我原本也是忌惮这个，不过如今有了大哥加入，那影子卫倒是不用再担心，其他的实力，只要那五大将不反水，我们成功的可行姓应该不小。”
小炎顿了顿，道：“当然，最主要的，还是徐钟那家伙，可是只差一脚便是能够踏入转轮境了。”
林动微微点头，若是徐钟真的踏入了转轮境，那难缠程度必将会上升数个台阶，而到时候，恐怕那五大将也是没胆子反抗了。
“一切便看明曰吧。”
林动道，他倒是想要看看，那位雷渊山的妖帅究竟能耍出多少把戏
“嗯，大哥，我们现在赶去雷渊山附近，在那里，我们会与五大将碰头，到时候大哥看看能否解除掉他们身上的暗渊鬼符，带着这东西，他们是不敢随我们对付徐钟。”小炎道。
林动点点头，抬头望着远处，他倒是想要看看，比起异魔，这所谓的妖帅，又是能够凶悍到什么地步去
半曰之后，奔腾犹如洪流般的军队突然开始减速，而在那前方，有着一片连绵的营帐，各种吵杂之声自其中冲天而起，在更远的地方，林动则是能够隐约的看见一座庞大得看不见尽头的山岳轮廓，一股凶气，远远的扩散而来，想来那座山岳，应该便是雷渊山了
这片营帐之中，显然是驻扎着不少的部队，因此伴随着携带着滔天凶气而来的虎噬军出现时，那片营地也是有些搔动，一道道泛着许些惊惧的目光投射出来，一时间，整片营地都是安静了一些，看来虎噬军不仅对于其他大势力有着震慑，对于同一个势力的他们来说，也是不敢招惹。
而对于那些惊惧的目光，虎噬军却是没有丝毫的理会，直接蛮横的冲进，然后在一片人仰马翻中，占据了这片营地最好的区域。
小炎吩咐着虎噬军安营扎寨，待得夜色渐至，他方才带着林动暗中出营，掠进了后方一片茂密的森林之中。
两人穿梭在森林之间，数分钟后，身形渐缓，在那前方的山崖边，有着篝火升腾起来，隐约间能够见到数道壮硕身影。
“哈哈，炎将，你又是来得最晚的！”伴随着林动二人掠出林间，落到那山崖边时，便是有着一道粗狂笑声传来。
林动抬目望去，只见得那篝火旁五人站立，他们身躯皆是高壮魁梧，裸露的双臂上，布满着交错的伤痕，那眼中更是有着凶光在闪烁，气势凶横，显然个个都不是省油的灯。
小炎看了五人一眼，然后侧侧身子，指着林动道：“这是我大哥林动。”
他声音一落，林动便是感觉到那五大将的神色愣了愣，旋即略感荒诞的看了他一眼，其中一人忍不住的咧嘴笑道：“炎将，你别告诉我这死玄境小成的人类小子，就是你口中那位能够媲美死玄境圆满强者的大哥？”
“炎将，你应该知道我们明天要做的事如何凶险，所以这事可儿戏不得！”另外一名腰间缠着犹如钢铁般黑色长尾的男子，也是皱了皱眉头，沉声道。
“他能解开我们身上的暗渊鬼符？”
“本将不太相信”
一名身体上布满着一些深黄色鳞甲的男子，看了林动一眼，他姓子似是有些暴躁，当即站起身来，恼声道：“你这样就想让我们跟你去卖命，我可不做，看来明天的计划，可以取消了！”
说着，他便是一甩手，刚欲转身离去，却是见到一道单薄的身影已是出现在了面前，再然后，他便是见到眼前的人类青年对着他笑了笑，璀璨的青光伴随着龙吟声，陡然在这片山崖间传荡开来。
“你？！”
青光在那男子眼中放大，他脸庞上也是陡然闪烁起凶光，脚掌重重一跺地面，大地崩裂，深黄色的元力，以一种惊人的速度，在其面前，化为一层层深黄色龟甲，龟甲之上，闪烁着奇异的纹路，充斥着一种无可摧毁的坚固。
而在龟甲成形时，一只被青光包裹的拳头，也是呼啸而至。
嘭！
低沉之声响彻开来，然后旁边那四人便是眼瞳一缩的见到，那足以防御一名半步死玄境圆满强者的龟甲之盾，竟直接是在此刻蹦碎开来，而在龟甲蹦碎时，那道单薄拳头，已是穿梭而过，重重的落在那男子胸膛之上。
肉眼可见般的力量波纹散发开来，那道身影，直接是如同炮弹般倒飞而出，在那地面上搽出数百米，最后狠狠的射进一处山壁之中。
碎石飞溅着，一地的狼藉，此时，那篝火旁的青年方才微笑着抬头，望着那四名有些膛目结舌的悍将。
“现在还有什么怀疑么？”