黑暗而寂静的镇魔狱深处，林动望着那缓缓睁开冰冷双眸的纤细身影，面色却是变得异常凝重起来，他能够清晰的感觉到，此时此刻，一股恐怖得无法形容的气息，正缓缓的自那道黑色王座之上的身影体内弥漫出来。
那股气息，很快的便是笼罩了整座镇魔狱，而后那无数做黑暗之塔都是发出了嗡鸣之声，那原本从其内传出的咆哮声，都是在此时带上了一些颤抖以及畏惧。
黑暗之主。
万千载之后，依旧威严犹存，即便是强如这些可怕异魔，依旧为其所震，由此可见，当年八大主之厉害，究竟达到了一种何等惊人的地步。
“这就是远古八主的威仪么”林动喃喃自语，旋即眼神略显复杂，光是黑暗之主便已是如此恐怖，真不知道，若是那排在八主之首的冰主苏醒，又该会是一种何等景象？
“你是何人？”
在林动心中复杂间，王座之上，那道纤细身影缓缓低头，冰冷而呈暗黑色的双眸，停在了林动身体之上，而在她的注视下，林动能够感觉到，仿佛体内的元力运转，都是在此时此刻凝固下来。
“前辈。”
林动拱手，然而还不待他话音落下，那黑暗之主便是再度有着冰寒之声传来：“不管你是何人，闯狱者，死！”
伴随着黑暗之主那死字落下，数道巨大的黑色锁链猛的洞穿虚空，而后携带起滔天般杀意，快若闪电般的射向林动。
林动见到这黑暗之主竟然出手如此凶狠，也是大惊，双掌一曲，两道古老符文便是闪现出来，黑芒雷光在此时喷薄而出，化为两道光束，在前方化为一片黑雷光盾。
咻！
黑色锁链狠狠的轰击在那由两大祖符凝聚而成的黑雷光盾之上，后者之上光芒涌动，但仅仅坚持了数个呼吸，便是猛的爆裂开来，那黑色锁链，下一霎，已是在林动骇然的目光中，出现在了其眉心处。
不过，就在那黑色锁链即将洞穿林动眉心时，一道古老的符石陡然闪现而出，岩那急促的声音也是响彻而起：“慢着！”
嗤！
锁链在距符石仅有一指距离时，陡然凝固，旋即以一种惊人的速度闪掠而回，王座上，那道身影也是猛的站起身来，声音之中，多了一些惊疑：“岩？”
“你还是这幅脾气。”岩的身影自祖石中掠出，他望着王座上的黑暗之主，有点无奈的道。
此时的林动也是回过神来，当即便是感觉到后背一片冰凉，先前的那一霎，他是真真切切的感受到了死亡的威胁，这黑暗之主，是真的想要将他这闯入者格杀。
“没想到你还活着。”黑暗之主眸子盯着岩的身影，然后又是轻轻坐回王座，那冰冷的声音中，终是拥有了一点生气波动。
岩笑了笑，瞥了林动一眼，然后对着王座掠去，林动犹豫了一下，也是紧跟而上。
随着接近王座，林动方才看清楚那道人影，那是一个身着黑色纤细战甲的女子，长长的头发倾泻下来，她的一张容颜也是颇为的精致，一对眼眸，更是呈现纯黑色彩，那种黑暗，并不邪恶，反而显得异常的深邃。
难以想象，那种可怕得令整个镇魔狱都是为之颤抖的气息，竟然会是从这么一个看似较弱的女子体内散发出来。
“你怎么在这里？他是谁？”黑暗之主看着来到眼前的岩，黛眉微皱，道。
“他是现在祖石的掌控者。”岩笑道。
“掌控者？不是拥有者？你在干什么？”黑暗之主沉声道，祖石是她的师父，也就是那位符祖大人最成功的杰作，所以它的掌控者，也仅仅只有符祖才有资格，其余人，即便是获得，那也不过只是拥有者而已，两者看似相同，但却有着质般的差距。
“这么多年，难得遇见一个能和主人一样拥有着祖符亲和力的人，称其为掌控者也没什么问题。”岩道。
“什么？”
听得此话，那黑暗之主素来冰寒的脸颊，终是泛起了一些奇特波动，那对黑色的眸子，首次真正的转到了林动的身上。
“哦？吞噬祖符与雷霆祖符？”
黑暗之主上上下下的打量着林动，然后方才点点头，道：“倒的确是有些不容易，吞噬祖符当年仗着吞噬祖符也想来试试能不能吞噬本座的黑暗祖符，不过最后也失败了。”
林动嘴角动了动，没想到连吞噬之主都没办法吞噬祖符啊，看来当初他知道的那些得到吞噬祖符就能够获得多道祖符的传言果然不靠谱，所幸他拥有着连他自己都不清楚的所谓祖符亲和力，不然的话，怕最终也只能以失败而告终。
“你不会认为他拥有着祖符亲和力，便有可能达到师父的那一步吧？”黑暗之主视线转回岩，淡淡的道，显然她是听出了一些岩的想法。
“这么多年，我前前后后被不少天赋超绝的强者所获得，不过在我暗中的观察下，也就他拥有着与主人相同的亲和力。”岩道。
“亲和力什么的，太过飘渺了，师父能达到那一步，靠的可不是这种东西。”
“不试试的话，又怎么知道呢？”
“我们没有太多试验的机会，况且，师父燃烧轮回之前，给了我们最后的选择。”黑暗之主眼眸微垂，声音平静而坚定。
“我们会竭尽全力辅佐小师妹，因为师父说过，她才是最有可能达到他那一步的人！”
岩沉默了一下，道：“多一个选择总归是好的。”
黑暗之主不置可否，她坐在王座上，微侧着身体，玉手托着香腮，道：“随你吧，不过我希望在最关键的时候你能够来帮助我们，现在的我，还只是初步苏醒，所以我还不能暴露，免得引来异魔觊觎。”
“前辈，今曰我们来此处，并非是为了谁能够达到符祖大人那一步来争论，如今的镇魔狱有着魔气外泄，危及上面的龙族，若是不加以控制，镇魔狱的位置也将会暴露。”林动听着两人间的争论，心境则是逐渐的平静下来，声音轻缓的道。
“嗯，刚才苏醒的时候我就已经察觉到了。”
黑暗之主懒洋洋的道：“这些家伙，还是这么没用，连泄露的魔气都解决不了，他们族内那些老怪物就舍不得出手么？”
话音一顿，她突然低头看向林动，唇角似是微掀了一下，道：“刚才我那样否决你，你不生气？”
林动脸庞平静，道：“你说的并没错，亲和力什么的过于飘渺，而且祖符虽强，终是外物，若依靠外物就能达到符祖大人那一步，那这天地间，也不至于这悠悠岁月中，仅仅只成就了符祖大人一人。”
黑暗之主脸颊上的神色，仿佛是有一瞬间凝了凝，旋即她饶有兴致的盯着林动，片刻后方才转向岩，道：“他这话比你刚才那些话更有说服力，不过，相比起来，我还是更信任小师妹。”
岩也是笑了笑，旋即颇有深意的道：“他见过冰主。”
嘭！
一股极端恐怖的气息，猛然自黑暗之主体内席卷而出，她那张素来没太大情绪波动的脸颊，终于是在这一刻涌上了一种难掩的狂喜，她眸子火热的盯着林动，颤声道：“小师妹轮回转世成功了？”
林动望着那狂喜中的黑暗之主，却是忍不住的一声苦笑，这他娘的都是个什么事啊，他每当想起应欢欢是冰主轮回转世的事就头疼，而这些家伙却是闻之兴奋得要命。
“嘿，不光轮回转世成功，而现在的那“冰主”，正好是他小女友。”岩怪笑道。
黑暗之主一怔，脸颊上也是浮现一抹愕然之色，旋即忍不住的笑起来，目光不知是何意味的盯着林动，道：“那以往冷冰冰得跟一座万年冰山的小师妹，竟然也会喜欢人？”
“纠正一下，她叫应欢欢，不叫冰主。”林动颇有点无力的道，鬼才对那什么冰主有好感。
“应欢欢么挺好的名字，不过”黑暗之主声音一顿，接着道：“迟早她会是冰主的。”
林动的眼神似乎是在此刻凌厉了一瞬，不过很快的便是散去，旋即沉默下来。
“算了，先不说这个，我们此行过来，还是先把镇魔狱的问题解决掉吧。”岩笑了笑，在此时将话题岔开而去。
“你现在还能掌控镇魔狱吧？”
黑暗之主点了点头，那对黑色眸子带着一种冰冷煞气的盯着眼前这庞大的镇魔狱，道：“虽然只是初步苏醒，不过这里镇压的百万异魔，已是被净化十之七八，如今剩下的，皆是一些实力强大的异魔，不过再过不了多久，就能彻底清除。”
“百万异魔。”
林动听得这个数量，头皮顿时有点发麻，果然不愧是这天地间镇压异魔数量最大的地方啊。
“我会出手将镇魔狱的漏洞修补，不过上方那些泄露出去的魔气，就要你们解决了，我现在不能离开镇魔狱。”黑暗之主道。
“上面的魔气也相当恐怖。”岩无奈的道，如今林动实力仅在死玄境小成，而他又是未能彻底被修复，能力也被限制得颇为厉害。
“你当年的魄力去哪了？”黑暗之主嘲笑道。
“你们受吞噬之主的庇护倒是沉睡到现在，实力当然无损”
岩撇了撇嘴，旋即他声音顿了顿，因为他见到黑暗之主的脸色黯淡了下来，当即叹了一口气，也是陷入了沉默。
林动见状也未说话，他已是知道，当年的吞噬之主，同样是燃烧了轮回，以此获取最后的力量给予其余六主沉睡庇护的力量。
沉默持续了一会，黑暗之主倒是最先平复下来，她看了林动一眼，旋即玉手一握，五枚拳头大小，呈现黑暗色彩的晶球便是闪现出来。
“这是黑暗镇魔珠，乃是我当年所遗留之物，你用它应该便是能够解决上面泄露的魔气。”
林动望着那掠过来的五枚黑色晶球，小心翼翼的将其接住，在接触到时，他眼神凝了凝，从这五枚黑色晶球之中，他感受到了一股相当恐怖的力量波动，那种程度，想来就算是转轮境的强者挨上了都不会好受。
“不愧是黑暗之主。”林动心头暗叹，这才是大手笔啊。
“你们先走吧，我要封锁镇魔狱了，等下次再见面，或许我便应该完全苏醒了。”黑暗之主挥了挥手，干脆利落的下了逐客令。
林动看了一眼岩，后者也是点点头，当即他也没磨蹭，对着黑暗之主一抱拳，便是收好“黑暗镇魔珠”，转身掠去。
岩见状，也是跟着而去，不过在其转身时，有着一道仅有他能听见的声音传进了耳中。
“岩，我希望以后，你可以来帮助我们，你应该知道，天地大战，可还没结束。”
岩的身影顿了顿，但却并未回话，身形一动，便是追上前方的林动，然后钻进其体内。
黑暗之主坐在王座上，静静的望着远去的林动，那黑色眸子之中，却是有着一丝丝的狂热涌起来，她玉手轻握，喃喃自语。
“小师妹，放心吧我们会让你追赶上师父的脚步的，因为，也只有你，才能达到那一步了”