第一千九十九章段涛听得眼前黑衣少女此话，不由得有点尴尬，旋即脸一板，道：“怎么说话呢。”
“可不是么，才死玄境小成的实力，怎么解决我们的麻烦啊。”黑衣少女偏开头，有些不服气的道。
“异魔的麻烦可不是光靠实力就能解决的，不然的话，龙族的实力还不够么？”林动漫不经心的道，以他这些年的姓子，自然不会因为眼前少女的这种质疑便是感到恼怒，不过那平淡的言辞，倒是让得黑衣少女一滞。
“哼，希望你真有那本事吧。”
黑衣少女咬了咬嘴唇，从心底来说，她自然是希望林动真有那本事来解决掉他们龙族的问题，不过因为某些缘故作祟，话到了嘴上便是变得异常的倔强起来，话音落下，她也懒得多留，转身便是掠走而去。
“呵呵，林动小哥莫怪，这小妮子只是很崇拜青雉大人，而青雉大人也指导过她的修行，不过你也知道，青雉大人眼光奇高，这妮子虽然天赋已经很优秀，但从始至终都未获得青雉大人一声赞叹，说起来这妮子也够倔强，为了获得青雉大人的认可，再艰苦的修行都咬牙坚持了下来”
“前些时候青雉大人传话回来，对你倒是赞赏有加，这小妮子，怕是对此有些吃味，所以才这般。”段涛望着远去的少女，不由得对着林动无奈的解释道。
林动点点头，倒没往心里去，他能感觉到，这小少女实力的确异常的强横，想来已是达到了死玄境圆满，实力不弱于小炎，这种天赋说起来已是算相当惊人，青雉之所以会吝啬那种赞扬，或许是有着不小的因素是因为这少女的起始点太高。
“走吧，林动小哥，我已将你到来的消息传给了族长，他想立刻见你。”段涛笑道。
“嗯。”
林动点点头，心中却是有些惊讶龙族的迫切，看来他们面临的问题，貌似真的很不小啊。
段涛见状，再度在前引路，林动步步跟随，而随着进入龙族所在的区域，他凭借着敏锐的感知，倒隐隐的察觉到在这片地域之中，那若有若无的一道道隐晦而强大的气息，而且也时不时的会有着一道道无形的波动掠过林动的身体，令得他浑身毛孔有些缩紧，他知道，这必然是一些龙族的强者才探视着他。
“不愧是龙族，藏龙卧虎之辈如此之多。”
林动心中暗叹，光是他所感应到的那些气息，就足以让他感到震动，而且他还明白，类似这种从远古传承下来的大族，必然还有着隐藏的底蕴。
四霸族之名，名不虚传。
林动一行人自一座座造型古老而奇特的石塔上方掠过，十数分钟后，一座古老的石殿便是出现在了视线之中，而段涛见状，也是整肃神情，然后落了下去，在那石殿之外，林动能够看见一群人影的存在，一股隐晦如云层惊蛰般的气息，自他们体内悄然的荡漾开来。
林动眼神微凛，面色也是严肃许多，他知道，这必然是龙族真正的顶端高层。
两人落自石殿前方，林动抬目望去，那是数位老人，他们年龄显然是相当的古老，脸庞上皱纹如沟壑，但那老态龙钟之下，却是蕴含着恐怖的力量。
在他们最首位的位置，则是一名身材高壮的中年男子，男子衣着最为朴素的麻衣，模样也算不得太过出众，若是一眼看去，倒是极容易被忽视，但林动却是知道，此人方才是这群人之中最为可怕的存在，因为从他身上感应到的危险程度，竟是丝毫不弱于青雉！
而显然，在龙族之中拥有着这等实力，并且这般身份的，除了那位传说之中的龙族族长之外，决然是无第二人了
“段涛见过族长。”段涛落下，恭恭敬敬的对着那男子行了一礼，恭声道。
“呵呵，此行麻烦你了。”中年男子微微一笑，从他的身上，没有任何龙族强者所拥有的那种威压，但若是仔细看他那对全身唯一一对显得有些奇特的金色双瞳，则是会发现那犹如浩瀚虚空一般，令人无可捉摸。
一种无形但却足以令得天地震动的威严，这就是这位龙族族长的可怕的之处。
“想来这位便是青雉所提起的林动小友了吧？”
中年人金色双瞳转向林动，在他的注视下，林动感觉体内的元力运转都是变得缓慢下来，两大祖符皆是震动了一下，那是在遇见一种来自外界极强压迫的情况方才会出现的动静。
“林动见过前辈。”
林动压抑着心中的震动，这些年他毕竟也经历了太多，轮回境强者以及传说中的异魔王皆是见过，因此倒也没过于的失态，双拳一抱，声音轻缓，不卑不亢。
“呵呵，小友气度不凡，难怪连青雉都是赞不绝口。”男子微笑，那唇角倒是有着一抹欣赏之意，想来对林动这般作态挺满意的。
“嘁。”
一旁有着异声传来，林动眼睛瞥一眼，只见得先前见过的那黑衣少女正站在龙族族长身旁，她微微撇着嘴，显然是对于后者欣赏表示不认同。
不过从她出现在这里来看，似乎在这龙族中地位也并不一般。
“我是龙族族长，元乾，这些都是龙族长老。”中年男子倒也未理会身旁少女，冲着林动一笑，道。
“晚辈见过元乾族长以及诸位长老。”林动点点头，然后再冲着那些老态龙钟，犹如半只脚踏入棺材里面的数位老人抱拳拱手。
“呵呵，小友不必客气，此番请你来我龙族，还是我们有事相求。”
在元乾左手位置，那发须皆白的老人笑了笑，那对看似浑浊实则锐利的目光缓缓的扫过林动，然后微微垂下，谁也不知道他究竟是在想着什么。
“林动小友应该还不知道请你来龙族究竟所为何事吧？”元乾笑道。
“是因为异魔吧？我感觉到这大地之下，似乎有异魔气渗透出来。”林动轻声道。
他这话一出，那元乾金色双目顿时微眯了一下，一旁那一直未曾说话的几位龙族长老，苍老的脸庞上也终是掠过一抹诧异，终于开始正视眼前这实力在他们看来并不起眼的年轻人。
“你竟然能感应到这里的异魔气？这下面，可是有着重重阵法遮掩镇压的。”元乾微讶的道。
“那想来应该是龙族的镇压出现破绽了吧异魔气侵蚀力极强，看这模样，或许再过得几年，就能彻底的突破镇压，到时候这龙域也将会被侵蚀，生机不存。”林动道，这些年他与异魔气打的交道并不少，而且加上体内祖石以及两大祖符，皆是对异魔气异常的敏感，所以很多与异魔有关的东西，他一眼便可看出端倪。
“难怪青雉会推荐你。”
元乾轻叹了一声，总算是明白了为何青雉会推荐这么一位看上去实力并不突出的年轻人来解决他们龙族的大麻烦。
他身旁的那黑衣少女，妙目也是看了林动一眼，不过这次倒再没说什么话，显然也是察觉到了林动的一些不一般。
毕竟林动所说的那些，她是没半点感应，但她却是很清楚，林动所说，一句不假。
“龙域之下，的确面临着不小的问题，不过确切情况，林动小友随我们去看看便知。”元乾声音一落，袖袍挥动，脚下地面便是有着光阵升腾，周遭空间扭曲，唰的一声，便是将众人包裹着消失而去。
空间转移的眩晕，仅仅在林动脑海中持续了一瞬便是散去，而他也是立即睁开了双眼，再然后，那素来平静的脸庞上，也是因为眼前的一幕出现了一抹骇然。
这是一片看不见尽头的黑雾海洋，而这些黑雾，全部都是由异魔气所凝，黑气翻腾间，发出种种凄厉尖啸，一股股异魔气凝聚，竟是化为万千黑色巨蟒，疯狂的对着上方冲击而去，不过在异魔气冲出时，那上方金光浮现，浮现出一个巨大无比的金色阵法，阵法之中，磅礴之力涌动，再度将那些异魔气镇压而下，不过伴随着这种互相冲击，那金色阵法，却是在一丝丝的黯淡着
“好庞大的异魔气”
林动喃喃自语，头皮都是发麻一下，这是他有史以来第一次见到如此惊人的异魔气，这种程度，甚至已是远远的超过了异魔王所拥有的
“这龙域地下，究竟镇压着什么异魔？怎么会有这么恐怖的异魔气？”林动有些震动的看向元乾，道。
元乾沉默了一下，旋即一声苦笑，轻声道：“远古天地大战，因为符祖大人，人类惨胜，大量异魔被镇压封印，而这之中，以三处镇压之地最为厉害，我们将之称为镇魔狱，其实简体的说起来，这就是三处监狱，专门镇压并且将他们抹杀的监狱”
“而我们龙域之下，便是那三处监狱之一！”
“在这里，镇压着无数异魔，其中光是异魔王的数量，便是超过了十尊。”
“十尊异魔王”
林动心脏在此刻狠狠的跳了一下，背心都有点发凉，在这里，居然镇压了十尊之上的异魔王，要知道，就算是大荒芜碑之下，也不过只是镇压着一尊异魔王，光是如此，就已经让得大荒芜碑陷入了被侵蚀危机，而眼下这里，却是数量超过了其十数倍
“原本我龙族凭借着龙脉之势，形成大阵，完美的镇压着这处镇魔狱，但百年之前，我因为冲击轮回境，吸收了龙脉之力，从而令得阵法出现了破绽，异魔气趁机而出，所幸我们竭力镇压，可异魔气太难以对付，我们的镇压，也在逐渐的失去效果”
元乾苦笑了一声，旋即他看向林动，道：“而此番请林动小友前来，便是想拜托你帮我们镇压这镇魔狱。”
林动抿了抿嘴，他目光望着眼前那弥漫着滔天魔气的地底，许久后，方才轻叹了一声，然后缓缓的摇头。
“抱歉，这里异魔气已经超越我所能够对付的极限，所以我怕是无能为力了。”
林动倒的确很想帮龙族解决这个麻烦，然后借此提出进入那“远古化龙潭”的要求，但可惜，这事情，他还真搞不定，即便他拥有着祖石以及两大祖符，但这里可是这天地中镇压异魔数量最多的三大镇魔狱之一啊！
这些人，还真当他能够逆天呢？