第七百四十三章
东玄域西北区，一处人迹罕至的深山山脉，寂静的空间之中，突然有着紫黑色的光阵浮现，而后光阵闪烁，四道身影自其中掠出，落至一座山峰之上。
四人自山峰上落下，皆是喘了一口气，而后面色凝重的望着那片空间。
“怎么样？摆脱了没？”林动看了看小貂，问道。
小貂眉头微皱着，沉吟道：“那追踪我们的人，应该的确是元门三大掌教之一，先前我们空间转移时，我能够感应到他在用秘法探测我们的行迹，不过后来应该是被人将秘法打断了”
“打断了？”林动怔了一下，竟然有人敢打断那元门三大掌教之一的秘法？
“嗯，那出手之人实力也极强，必然不会是泛泛之辈，只是不知道究竟是何人，为何会出手帮我们？”小貂皱眉道。
林动也是皱眉，思索了片刻，眼神突然一凝，目光看向应欢欢，此时的后者那对明亮大眼睛也是看了过来。
“掌教。”
“爹爹。”
两道声音，几乎是同时从两人嘴中传出，在这东玄域上，能够有能耐阻拦道宗三大掌教这等人物的强者，恐怕也是凤毛麟角，再加上又会主动出手帮他们的，恐怕除了应玄子之外，不会再有其他人了。
“哦？道宗掌教么？”小貂愣了一下，旋即这才恍然，笑道：“看来他人倒是不错，竟然会暗中出手相助。”
林动耸耸肩，目光看了应欢欢一眼，这次应玄子会及时出手，恐怕还是因为他把应欢欢以及天凰琴都给拐出来了的缘故，看来这次把这妮子带出来还真是明智，不然今天，恐怕真是有大麻烦了。
虽然林动并不怕什么，但他也知道，以他们现在的实力，要与跟那元门掌教硬碰，无疑是浮游憾大树。
不过，既然应玄子会感应到他们有危险，想来或许连他们做过的事情，应该都有所知晓了
“倒是被偷窥了”
林动面色稍微不自然了一下，而见到他的这神色，应欢欢也是有点心虚的转开眼，她能够猜到，应玄子能够感应到他们，恐怕是因为天凰琴中他所留下的烙印的缘故
见到应欢欢那心虚的模样，林动倒是忍不住的笑了笑，旋即沉吟了一下，手掌一握，那包裹着姜长老元神的光团便是出现在其手中。
“小貂，能设置一些防护么，我打算先将这元神之中的意识彻底抹除，不然的话，或许还会被那元门掌教察觉到什么。”林动对着小貂说道，在尝试了那元门掌教惊人的手段之后，他显然是更为的小心谨慎起来。
“嗯。”
小貂闻言也是点了点头，先前一幕，的确有些惊人，他想了想，道：“你乾坤袋里还有涅槃丹的吧？”
“因为宗派里面有丹河的缘故，所以以前在远古战场得来的涅槃丹并没怎么使用，现在应该还有两千多万的涅槃丹。”林动将乾坤袋丢向小貂，道。
“才这点？我布置大阵，至少需要四千万涅槃丹。”小貂眉头一皱，道。
听得此话，林动差点一口血给喷出来，瞪着眼睛把小貂给看着，布置一个大阵就要四千万涅槃丹？这家伙的心怎么越来越黑了？如果不是互相知根知底，林动都怀疑这家伙是想暗中吃回扣了
“拜托，那元门掌教是什么人物？不彻底的扰乱天地元力，你一抹除那姜长老的意识，他必然会有所察觉。”小貂无奈的道。
林动无语，旋即郁闷的道：“我就这些涅槃丹了”
小貂同样是有点无语，想来是没想到林动混了这么久，竟然家底还是没厚实丁点
一旁的小炎看着郁闷的两人，捎了捎头，倒是闭嘴不说话，平常他们在一起的时候，管理涅槃丹这些事显然是轮不到他来操心的，他只管负责打架跟修炼
“涅槃丹的话，我这里倒是有一些”就在林动与小貂无奈间，旁边的少女，突然眨巴了一下大眼睛，开口说了一声，然后她便是在两人陡然转过去的目光中，将一个红色的乾坤袋丢了过去。
小貂接过应欢欢的乾坤袋，精神扫过，眉头当即便是挑了起来，喜笑颜开的道：“不愧是道宗掌教的女儿，这里面起码有四千万涅槃丹吧。”
“四千万”
林动摸了摸鼻子，看了应欢欢一眼，道：“没看出来，你倒是个小富婆”
“话可真酸。”应欢欢皱了皱挺翘的鼻子，笑嘻嘻的道。
林动老脸一红，他倒的确是稍微有点小平衡，想他拼死拼活，家底都才这点，结果人随便甩出来一点，就把他打成穷鬼行列。
一旁的小貂拿了乾坤袋，倒是不理会两人，屈指一弹，便是有着赤红的丹潮洪流自乾坤袋之中呼啸而出，最后如同一条赤红巨龙，盘旋在天空之上，而后旋转起来，一**恐怖的涅槃之气释放而开，直接是令得这片天地间的元力，都是为之震动，甚至，空间都是逐渐的扭曲起来，隐隐间，有着一道道光线弥漫下来，将林动四人所在的这座山峰，笼罩而进。
“可以动手了。”
小貂拍了拍手，而后对着林动说道。
林动闻言，脸庞上的神色倒是逐渐的凝重下来，旋即他手中那光团缓缓的升起，旋即光团在升起时，上面的黑色光线也是迅速的瓦解。
咻！
而随着光线的瓦解，猛然间，那光团爆裂而开，一道金光从中暴掠而出，就欲逃窜。
“走哪去？”
见到这一幕，林动却是淡淡一笑，嘴巴一张，一道异常古老的黑色符文从其嘴中暴射而出，旋即出现在那金光上空，直接化为一圈旋转的黑洞，吞噬之力，将那金光笼罩。
“吞噬之力？你竟然拥有吞噬祖符？！”
当那道金光被逐渐的吸入黑洞之中时，一道凄厉惊恐的尖叫声，也是刺耳的传出。
“你敢炼化我，我们掌教必然会有所察觉，你们到时候一个都跑不掉！”
“死到临头，废话还这么多。”林动眼神微寒，印法变幻，那黑洞旋转的速度陡然加快，吞噬之力疯狂的侵蚀着那道元神，一丝丝的抹除着其中的意识。
“啊，不要，不要抹除我的意识，我我不想死啊！”
伴随着吞噬之力霸道的侵蚀，那姜长老的意识，显然也是在逐渐的被抹除，一道道凄厉的惨叫声，也是不断的从中传出，但林动却是不为所动，眼神冷漠，运转着吞噬之力，不断的抹除着那其中的一道意识
在林动催动着吞噬祖符抹除着那姜长老的意识时，小貂目光倒是突然瞥了一眼应欢欢，旋即又是收了回来，既然林动会当着她的面动用吞噬祖符，想来也是信任于她，既然如此，那他也就不用再说什么，他知道素来谨慎的林动不会轻易的相信人，但既然他这样做了，那必然已是将后者当成了自己人
林动这番抹除，足足持续了大半日的时间，然而小貂方才感觉到，那元神之中的意识，彻彻底底的消散而去。
嗡！
而就在那道元神之中意识彻底消散时，突然有着一道极端晦涩的波动从中暴涌而出，试图扩散开来，不过在其扩散间，便是被天空上倾泻下来的光线尽数阻拦，最后消散在天地之间。
“死了都不肯安宁”
小貂淡漠的望着这一幕，心中却是庆幸还好摆了阵法，不然的话，这波动一传出，必定会被元门掌教所接收，到时候，恐怕又得开始逃了
“咻。”
林动盘坐而下，手掌一招，一团璀璨的金光便是自黑洞之中飞掠而出，落在他的右掌之上，旋即，他左掌一握，那枚呈金婴之状的地心孕神涎，也是闪现了出来。
呼。
林动右手握着被抹除意识的元神，左手握着金婴，深深的吐了一口气，而后双目缓缓的闭上，这一次，他要借助这两物，令自己初步的将元神凝聚成功！