“林动哥，怎么了？”
望着林动那有些奇怪的举止，坐在小炎虎背上的青檀，不由得有些疑惑的道。
林动摆了摆手，并未回话，抬起头来，面露沉吟之色的望着四周的环境，然后自东南西北四个方向，都是抓了一把黑土，探测着泥土之中的那丝阳罡之气的强弱程度。
“北面的泥土中所蕴含的阳罡之气，要更强一点。”
林动将手中的黑土丢弃，对着青檀招了招手，然后便是对着北面的深林中窜去，后面，青檀也是连忙催动着小炎跟了上去。
两人一兽快速的奔跑在茂密的森林中，柔和的光线透过树叶的缝隙，照耀在林中。
铁木庄中，大部分都是森林，而且还是那种颇为原始的森林，看这模样，显然雷家只是将所有的注意力都是放在铁木身上，因此对于这些森林，并没有做太过详细的探测了解。
每奔跑一段距离，林动便是会停下身子抓一把泥土，而后在辨清方向后，再度深入。
这种深入，足足持续了将近半个小时左右的时间，林动的脚步方才骤然停下，这里的泥土依然是呈现深黑色，但当林动一把抓起来时，却是能够感觉到，这泥土之中所蕴含的阳罡之气，远比外面的浓郁。
“林动哥，这里好热！”
青檀坐在小炎背上，如画般精致的脸颊上，竟是香汗淋漓，到了这里，她几乎感觉是进入了火炉一般，如果不是林动执意深入的话，恐怕她早便是忍耐不住了。
“忍一下就好了。”
林动笑着安慰了一声，目光远眺，却是发现不远处的林地仿佛是到了尽头，而隐隐间，他嗅到了一种兽腥味道，当下心头提起了一些警惕，对着青檀打了一个手势，然后低身前行，片刻后，一片略有些凹陷的谷地，便是出现在了林动的视线之中。
目光在那片谷地之中扫了扫，旋即林动眼瞳便是陡然一缩的凝在了谷底处的两道黑色影子之上。
那两道影子，似是两头黑豹，通体漆黑，身体上如同布满着黑色精铁一般，在阳光的照耀下，反射出刺眼的光泽，那绿油油的兽瞳，透着凶残与狡诈。
“黑铁妖豹。”
望着那两头如金属般的黑豹，林动却是忍不住的轻吸了一口冷气，这黑铁妖豹也是属于妖兽，而且名头还不比火蟒虎低，在妖豹成年后，同样拥有着媲美天元境高手的实力，而看现在这两头妖豹的体型，显然是处于最强壮的时刻。
那也就是说，这两个大家伙，便是相当于两个天元境的高手，林动可没想到，在这铁木庄深处，居然还有着这等凶悍的存在。
“难怪雷家的人不敢太过深入森林深处，原来这些地方居然是这般的危险。”林动咧咧嘴，而就在他打算悄悄后退时，那按在地面上的右掌，突然传出一股奇特的波动。
这种波动让得林动愣了愣，旋即小心翼翼的爬下身体，既然石符会传出波动，那必然是周围有什么东西吸引了它。
林动将右手掌平放在地面上，然后静静的感应着那种波动，而他的身体，也是缓缓的移动着，半晌后，终于是在一片凹陷的地方停了下来。
望着身旁这片有点小凹陷的地面，林动有些诧异，旋即一拳头狠狠轰了下去，泥土四射间，居然是露出了一个尺许大小的坑洞，这坑洞显然是早就存在，只不过是被表面的土层给掩埋了而已。
在这坑洞出现时，石符中所传出的波动也是加剧了一点，林动迟疑了一下，将手臂伸进那坑洞中，然后一阵乱掏。
不远处的青檀，望着林动匍匐在地面上，双手如同穿山甲一般不断的从那坑洞里掏出一些乱石泥屑，小脸上也是不由得浮现一抹古怪的神色，显然是有些搞不明白林动究竟是在做什么。
在青檀古怪的目光注视下，林动的手臂在那坑洞中掏了半天，不过所淘出来的，全都是一些乱石，没任何东西有什么奇怪的。
再度掏了一会，依然没有什么收获，而就在林动也是被掏得满肚子邪火准备罢手不干了的时候，那伸进坑洞中的手掌突然抓到了一块泛着淡淡温热的石头，而也就是在这块石头入手时，林动掌心内的石符所发出的波动，方才停歇。
“找到了……”
察觉到石符的变化，林动心头也是大喜，急忙抽回手臂，顿时一块淡红色的石块便是出现在了他的眼中。
石块菱角并不分明，通体淡红，不过看上去略带着一丝透明，仿若晶石一般，淡淡的温度，从这晶石中渗透而出，如同握着一团阳光一般。
“这是……阳元石……”
林动愣愣的望着手掌上这块淡红色的晶石，突然狠狠的吸了一口凉气，双眼之中，涌上了浓浓的震惊之色。
阳元石，一种颇为特殊的晶石，据说只有在火山深处方才能够诞生，这种晶石之内，不仅吸收了天地间的元力，而且还经过熔岩长期沁泡，融入了一丝阳罡之力在其中，这种阳元石，对于一些达到天元境的高手来说，简直就是量身配备。
林动从林啸那里偶然听说，在大炎王朝中，不少达到天元境的高手，都是会随身携带几枚阳元石，只不过那东西价格也不低，所以在青阳镇中，倒是颇为的少见。
林动从来都没想到过，竟然会在这里挖出阳元石来，要知道，阳元石一般极少会单独出现，因为诞生条件的缘故，往往阳元石出现的地方，很有可能便是有着一片矿脉，这片矿脉，可大可小，但如果真是如此的话，就算只是一条很小的矿脉，对于林家来说，都将会是绝大的财富。
“这里曾经是火山，如果说拥有着一片阳元石矿脉的话，倒也并非是不可能……”
林动嘴角忍不住的抽搐了一下，然后抓紧手中的那枚阳元石，陡然起身。
“吼！”
就在林动起身的时候，那前方的山谷中，两头黑铁妖豹突然发出了一道吼声，那声音传向的方位，好像正是他这里。
“被发现了……”
林动面色一变，急忙飞奔而回，跃上小炎虎背，搂着青檀纤细腰肢，沉声道：“快走！”
听得他的喝声，小炎也是一声低吼，迈动着四蹄，如同旋风一般的冲出森林……
“唉，先召集人手入驻铁木庄，尽可能的清理土地中的药水，其余的铁木，先砍下来，再观测一下这里还能否种植铁木，如果不能的话，就不用在这里放太多的人马了。”大厅中，在咆哮了一下午后，林震天终于是停止了无谓的怒火，坐在首位上，面色阴沉的道。
“是。”
闻言，林啸等人也是苦笑着点了点头，神情说不出得沮丧，还以为此次能够捡到一个大便宜，没想到，到头来却是一个废了一半的庄子。
“砰！”
在林啸他们点头时，那大厅的大门突然被一把推开，林动的身影直接闯进，见到他那满身泥土的狼狈模样，众人一怔，刚欲说话，林动却是直接从怀中掏出一枚淡红色的晶石，重重的放在林震天面前的桌面上。
“爷爷，这次我们林家，捡到宝了！”