这是一片混沌的世界，天与地，仿佛都是处于一种鸿蒙之中。
而林动的身体，便是漂浮在这混沌之中，目光略显茫然的四处打量，旋即他手掌握了握，喃喃自语：“这是…在雷霆祖符之内吧？”
明白了原由，林动倒是逐渐的冷静了下来，有了炼化吞噬祖符的经验，他已是明白，想要获得祖符的力量，那便必须取得祖符的认可。
而现在，应该便是其中的步骤之一吧。
想当初林动为了获得吞噬祖符的认可，可是在那种孤寂的黑暗之中，沉沦了半年，最终方才寻得出路，并且获得吞噬祖符认可。
静下心来，林动则是直接凌空盘坐，目光安然的注视着这片混沌世界的衍变。
混沌在升腾，鸿蒙之中，似乎突然有着浩瀚的能量开始凝聚，再接着，寂静的混沌中，突然出现了一道极为突兀的低沉雷鸣。
那道雷鸣初始并不响亮，仿佛是初生的婴儿，细微的声音中，带着一丝对这个世界的好奇。
轰轰！
伴随着时间的推移，雷鸣终是越来越响，到得后来，竟是回荡在这整片混沌世界中，而在那雷鸣的源头，林动见到，混沌之中，一缕银光开始游离浮现，一种古老而强大的波动，悄然的诞生。
“这便是雷霆祖符的诞生么…”林动望着那在混沌中诞生的雷芒，若有所思。
“轰！”
就在林动念头刚落时，混沌世界陡然变化，周遭混沌立即化为了一片雷霆世界，万丈庞大的雷霆，如同雷龙一般，不断的从这世界中垂落下来，轰鸣之声震耳欲聋。
林动头皮发麻的望着这震得他灵魂都是有些发抖的雷霆世界，雷界与这里比起来，倒是有着小巫见大巫的感觉了。
“岩，这东西究竟要怎么过？”林动忍不住的在心中询问道。
“要获得雷霆祖符的认可，似乎有些痛苦。”岩有点虚弱的声音响起，不过在其中，林动却是听出了一些幸灾乐祸。
“痛苦？”林动小心翼翼的再度问道。
霹！
然而，就在林动想要问得更清楚时这雷霆世界之中，一道足足千丈庞大的雷霆，猛然撕裂天际，洞穿虚空，狠狠的对着林动轰了过去。
林动骇然抬头，漆黑眼瞳中，银光弥漫，在那雷霆可怕的速度下他根本无法躲避，只能眼睁睁的看着那道雷霆，重重的轰击在其身体
嘭！
低沉之声传开，林动身体顿时如遭重创，直接倒飞出千丈，鲜血狂喷雷芒闪烁在他的身体上，然后疯狂的对着他体内钻去。
啊！
无法形容的剧痛在林动体内弥漫出来，他浑身的骨骼仿佛都是在此刻被那道雷霆所击碎冷汗弥漫着身体，那种剧痛，甚至是以林动的忍耐，都是忍不住发出凄厉惨叫。
“雷霆祖符属性霸道，不似吞噬祖符那般诡异莫测，而想要获得它的认可并不复杂，被它劈十万次不死便可。”岩轻描淡写的道。
“十万次？！他妈的玩人呢？！”
林动面色剧变旋即再也忍不住的破口大骂，光是先前那第一道雷霆便是把他劈成这幅德行，那十万道雷霆劈下来，怕他是连渣都不会剩！
“你已经进入这里，想退都不可能，所以，努力吧。”岩淡淡的声音，直接是让林动面色惨白下来。
“在这里，我所能给予你的帮助不多，十万道雷霆，别说是你，就算是死玄境的强者都能劈成灰烬，不过…有时候，人的毅力，会是比**更强硬的东西。”
“毅力如山，我自巍然，千锤百炼，方能成器。”岩的声音，越来越微小，直至最后的彻底散去。
“岩！岩！”
林动急忙在心中大喊，但却再没回应，当即脸都有些发绿，这家伙，就这样拍拍屁股不管了么？
轰！
而在林动急喊间，只见那遥遥天际之上，又是一道千丈雷霆陡然呼啸而下，犹如一头狰狞雷龙，狠狠的暴射而来。
“妈的！”
林动面色发绿，愤怒大骂，然而骂声刚落，那千丈雷霆便已是落在了他的身体之上，雷鸣响彻，鲜血横飞，即便是林动此时的**，都是被炸得皮开肉绽，甚是凄惨。
“我去你大爷！”
林动被炸得浑身焦黑，头发倒竖，旋即他牙一咬，抬头望天，咆哮道。
“轰轰！”
咆哮一落，又是一道雷霆紧随而下，直接把林动炸飞数千丈。
“你大爷的再来！”
体内传出的粉碎般剧痛，也是逐渐的让得林动眼睛猩红起来，那骨子里面的偏执终是涌了出来，他竟是踉跄的站起来，仰天怒骂。
“轰轰！”
那些雷霆显然没跟林动客气，一道道越来越庞大与恐怖的雷霆，不断的降落下来，狠狠的劈在林动的身体之上。
“你大爷…”
“轰！”
“你大…”
“轰！”
“我大你娘！”
“轰！”
“劈你全家！”
“轰！”
雷霆的世界中，无数道犹如雷龙般的雷霆呼啸，最后连绵不断的轰向一道渺小的人影，轰隆隆的巨响声，回荡在整个世界之中。
这般狂轰猛炸，不知道持续了多久时间，在最开始的时候，林动还会去数数他被劈中了多少次，但到得后来，伴随着体内伤势越来越重，他的神智也是开始出现模糊，导致于雷霆的数目也是被遗忘，他唯一能感受到的，便是那蔓延到身体每一个角落的剧痛，以及那种生死间的无数次徘徊。
在那些雷霆的轰炸下，他体内的骨骼，经脉，仿佛都是彻底的化为粉碎…
神智开始模糊，但林动的身体却并未倒下，深入骨髓般的偏执与倔强，让得他如同顽石一般，不让自己在雷霆轰炸中彻底的迷失与失败。
“我心如磐石…毅力如山…”
近乎喃喃般的声音，在林动的心中不断回荡，成为了他在这可怕雷霆轰击之中，唯一所能够倚仗的东西。
他的**，在雷霆之下不堪一击，可他的毅力，却是不惧雷霆！
天空上，雷霆依旧是无情而不间断的降落…
不知从何时起，林动的身体，开始盘坐在了虚空，他的身体，已被雷霆劈得近乎彻底损坏，甚至连经脉之中涌动的元力，都是消散殆尽。
体内的三大神物，同样是在此时隐匿到了最深处，无法给予林动任何的帮助。
失去了任何防护的林动，彻底的暴露在漫天雷霆之中，不过，让得人感到奇异的是，虽说他的**，已是近乎达到损毁的地步，但却始终未能化为灰烬的散开。
一丝毅力与执念，令得此时的林动，仿佛化为了一块天地顽石，任由风吹雷打，却是依然死守心灵。
轰轰轰！
雷霆依然是在疯狂的降落着。
一千道…五千道…一万道…
谁也不知道劈下了多少道雷霆，只是那原本应该化为灰烬的林动，却是如同那滔天骇浪之中的一叶扁舟，摇摇欲坠，但却始终未能倾覆。
时间缓慢的推移，而那虚空中，赤身青年静静盘坐，干枯的身体，却是开始逐渐的有着淡淡的雷芒散发出来，双手结印，宝相庄严，隐约间，有着一种类似之前雷帝般的威严，悄然的弥漫而出。
...