第一千一百六十八章
这般变故，出乎了所有人的意料，甚至连林动与祝犁大长老等人面‘色’皆是剧变起来，那道身影的速度，实在是太快，连他们都仅仅只能见到一道淡淡的痕迹掠过空间。
“嗤。”
黑‘色’痕迹掠过空间，旋即出现在吞噬天尸之前，不过，就在他要将其闪避而过时，那吞噬天尸身体之上黑芒骤闪，手中黑‘色’长刀斜劈而出，刀身之上，霸道的吞噬之力席卷而开。
咔。
黑‘色’刀芒快若闪电般的劈出，那道黑痕终是一颤，而后有着衣衫破裂的声音响起，而借助着吞噬天尸的出手，那道突然出现的身影也终于是显‘露’了出来。
那是一名身材修长的男子，男子看上去似乎颇为的年轻，他的头发呈现绚丽的‘色’泽，那对眼瞳，也是斑斓绚丽，看上去相当的漂亮，只不过他的面庞，却是冷漠如冰，仿佛并没有多少的情感。
此时，这男子手掌探出，掌心浓浓的绚丽光芒涌动，刚好是将那劈向他咽喉的黑‘色’刀芒抵御下来，只不过在这种抵御中，他的手掌也是在微微的颤抖着。
“太上长老？”
那后方九凤族的强者见到这男子，皆是目瞪口呆，旋即忍不住的失声叫了出来。
“太上长老？”
林动眼神一凝，眼前这神秘男子，竟然是九凤族的太上长老。这家伙，难道一直都是躲在九凤族那些人之中么？
“九凤族的九峰太长老？”
不远处的柳青。祝犁大长老等人也是面带惊‘色’的望向那男子，旋即眼神一阵变幻。道：“没想到你们九凤族倒是舍得，竟然连太长老都是派了出来。”
“奇怪，这破碎空间轮回境的强者，可是进不了的！”鲲渊沉声道。
“轮回境？”林动听得此话，心头微震，眼前之人。竟然是轮回境的巅峰强者？
“呵呵，这里轮回强者的确进不来，不过只要将实力压制到转轮境那便可以了。”听得鲲渊的话，那名为九峰的太上长老。淡淡一笑，道。
“压制到转轮境？”
祝犁大长老眉头一皱，道：“实力能够压制，但轮回境强者那种独特的轮回‘波’动却是掩饰不了...”
“正巧我族内有一件异宝，能够完美隐匿我的气息而已。”九峰道。
“你九凤族还真是脸皮够厚的，我们族内轮回强者皆是守着规矩未曾出手，就你没脸没皮的凑上来，莫非你也是觊觎吞噬之主的传承？”柳青撇了撇嘴，冷笑着嘲讽道。
“你们族内强者迂腐不化，与我何干？”九峰淡淡一笑。道：“而且你们族内可没那种宝贝能掩藏轮回‘波’动，不然的话，怕也是会出手的吧。”
柳青冷哼一声，显然是对九凤族这般手段颇为的不屑。
“九峰太长老，你压制了实力，那也就是说现在你也顶多与我们相仿而已，呵呵，眼前这东西，可不好闯。”祝犁大长老笑道。
“那可不一定。”
九峰双目一眯。下一刻，突然有着璀璨的绚丽光芒自其体内暴涌而出，而在光芒暴涌间，只见得那九峰身体竟是虚幻起来，光芒凝聚间，竟然又是有着三道一模一样的身影出现在了他的身旁。
这三道身影，完全相同，甚至连气息都是与本体一般无二，这一幕，看得不少强者一惊。
“九凤分裂术？”那柳青等人见到这般奇特一幕，眼瞳顿时一缩。
九峰祭出此招，只见得其袖袍一挥，四道身影便是‘混’迹一起，再难分辩，旋即虹光闪烁，直奔吞噬神殿而去。
四道虹光掠过，那吞噬天尸眼中黑芒骤闪，反手便是一刀‘洞’穿虚空，黑芒闪过，一道虹光直接被拦腰斩断。
一刀解决一道分身，吞噬天尸脚踏鬼魅步伐，身形飘退，手中黑‘色’长刀划起道道凌厉刀芒，刀芒掠过，空间被生生的切割而开。
嗤。
又是一道虹光分身被斩，短短不过十步的距离，那九峰包括本体在内的四道虹光分身，已损一半，这吞噬天尸的厉害程度，远远的超过了他的认知。
唰！
又是一道黑‘色’刀芒呼啸而过，那第三道虹光也是崩溃，而此时，那九峰的本体也是显‘露’了出来，他距石梯，还有着十数步的距离。
“哼。”
九峰也是感觉到了那吞噬天尸下手之狠，当即目光一闪，一声冷哼，依旧是没有丝毫闪避的迹象，十数步距离于他而言，不过短短瞬息。
一步跨出，石梯近在咫尺。
唰！
而就在那九峰最后一步即将落下时，一道凌厉的黑光仿佛是自虚空中‘洞’穿出来，一刀毫不留情的自九峰后背心‘洞’穿而出。
“啊！”
那罗通等人见状，顿时大骇，难道连太长老都打不过这该死的鬼玩意吗？
牧狄大长老手掌同样是抖了抖，不过他眼中反而是有着一抹如释重负之‘色’浮现出来。
嗤。
黑‘色’刀芒自九峰‘胸’膛‘洞’穿而出，不过惊异的是却并没有鲜血喷薄，反而是有着绚丽光华涌动，然后众人便是见到，那九峰体内，突然有着光虹掠出，那道光虹凝聚，竟然又是化为九峰的模样，最后他一步踏出，终是稳稳的落在了石梯之上。
哗。
周围哗然声顿时掀起，不少人都是满脸的惊叹，这九峰不愧是九凤族的太长老，即便是将实力压制到了触及轮回的层次，但这手段，依旧高深莫测。
“原来九峰太长老的九凤分裂术已是达到了这种程度。佩服。”祝犁大长老眼神一凝，淡笑道。
踏上石梯的九峰淡淡一笑。面‘色’古井无‘波’，不过一旁的林动却是看得清楚。这老家伙那袖袍中的手掌，正有着殷红的鲜血一滴滴的落下来，显然，在之前与吞噬天尸短暂的‘交’锋中，他受伤了。
“这吞噬天尸似乎太强了点...”
林动此时袖袍一挥，将他先前丢出去的那具吞噬天尸给收了回来。旋即心头有点悲愤，与眼前这手持黑‘色’长刀的吞噬天尸相比，他手里头的，简直就是一具破烂货。
“这吞噬天尸有点不简单。”在林动心头悲愤时。岩的声音突然在其心中响起。
“嗯？怎么了？”林动一怔。
“当初吞噬之主炼制出来的那几具吞噬天尸虽然也能抗衡轮回境强者，可却没这么强...”岩沉‘吟’道。
“那是怎么回事？”林动疑‘惑’的道，他也同样是感觉到眼前这吞噬天尸厉害得过分了点，先前即便是强如那九峰太长老，也只能凭借着一些奇特手段勉强冲过来，而且还负了伤。
“暂时不太清楚。”岩也是摇了摇头，对此并没有给出答案。
“你便是那个林动？”在林动心中念头转动间，一道淡漠的声音突然从旁传来，只见得那九峰正目光泛冷的将他给盯着。
林动察觉到这九峰言语间的一些不善，脚步也是轻轻退后。笑道：“原来九峰太长老也听过小子的名头啊。”
九峰盯着林动，突然上前一步。
林动见状，面‘色’也是陡然冰寒下来，浩瀚‘精’神力席卷而出，目光冷冽如刀锋的将九峰给盯着，虽然后者是轮回境强者，但现在因为身处这破碎空间，也是被压制到了转轮境层次，所以如果真要动起手来。林动倒是并不怕他。
“九峰太长老，你好不容易才登上这石梯，若是待会‘交’手落了出去，恐怕想要再上来，就没那么容易了。”林动手掌一握，雷帝权杖闪现出来，雷光闪烁间，他冷声道。
“你在威胁我？”九峰冷笑道。
“给你讲讲事实而已。”林动淡淡道，那目光却是毫不退缩的紧盯着九峰。
“呵呵，九峰太长老，林动是我龙族刑罚长老，你可莫要轻易为难他，不然我怕也是只能与你切磋一下了。”柳青见到石梯上两人的对恃，眼神一寒，咧嘴一笑，道。
虽然九峰是轮回境强者，但显然，此时的柳青却并不怕他。
“是啊，还望九峰太长老公平竞争。”祝犁大长老也是笑着说道，那语气，摆明了是站在林动这一边。
九峰眼中寒芒一闪，他盯着林动，旋即淡淡一笑，道：“既然有龙族与天妖貂族帮他说话，那就先放他一马吧。”
林动微微撇嘴，这九凤族，还真不是什么好鸟。
在他们对恃间，场中，那吞噬天尸再度静静的站在神殿之前，而那鲲渊见状，目光则是一闪，旋即他猛的暴掠而出，双手一握，只见得其双掌间变得粘稠起来，一股轮回的‘波’动‘荡’漾出来。
咻！
那吞噬天尸可不管是谁冲进来，下手毫不留情，黑芒一闪，那刀芒已是席卷而出，不过，就在刀芒接触到那鲲渊手掌时，那粘稠的能量竟是将刀芒缠绕而住。
“吱吱。”
刺耳的声音，不断的传出，那鲲渊的面‘色’也是迅速的变得苍白起来，显然，他是在拼了命的阻拦这吞噬天尸。
“灵儿！”
鲲渊猛的一声厉喝。
那后方鲲鹏族众多强者中，那一头银发的俏丽‘女’子娇躯犹如鸿雁般掠出，一闪下，便是出现在鲲渊身旁。
“大长老。”她见到鲲渊那苍白的面庞，急忙道。
“进去，你与吞噬之主有些渊源，说不得你便是能够获得他的传承！”鲲渊低声急促的说道。
“可是...”
鲲灵还要多说，却见到鲲渊一怒，当即只好一咬银牙，娇躯急忙冲出，最后掠上石梯。
“嗤！”
而就在她刚刚踏上石梯时，一道闷声便是响起，她回过头来，只见得那鲲渊一条手臂已是飞起，整个人狼狈的倒‘射’出去，当即她眼圈便是红了起来。
这鲲渊为了送她进去，竟是赔了一条手臂。
“林动小友，看来我们与这吞噬神殿无缘了，接下来就看你自己的了。”祝犁大长老见状，不由得摇了摇头，这吞噬天尸太过厉害，简直是一人当关万夫莫敌。
林动微微点头，目光看了那石梯上的二人一眼，然后直接转身，将那吞噬神殿大殿之‘门’，缓缓的推开。P