.第五百八十三章
篝火在林间升腾，但那焰火跳动间，却仿佛没有丝毫的暖意，一丝丝阴凉而邪恶的气息，盘绕在这片林间。
从那道诡异黑影之中渗透出来的气息颇为的怪异，有些类似杀意，但却更为的阴翳，而且死气沉沉，似乎没有半点的生机涌动。
但面对着这般古怪一幕，苏柔与苏魁皆是如临大敌，从那道鬼魅黑影上，他们能够察觉到一种极为危险的波动，那种波动，恐怕还要超过了风苍．
而且从小貂先前的说话中，似乎他们早便是与这鬼魅黑影所属的阵营有所恩怨，这样看来，他们被后者盯上，倒也不是太过奇怪的事了。
苏魁对着苏柔使了一个眼色，后者也是轻轻点头，随时准备着抽离封印，驱动体内那股庞大的力量，经历过今日那一番大战，她那原本柔弱的性子也是稍稍改善了不少，至少不会再出现怯场的事。如今的林动与小炎皆是处于养伤状态，受不得太大的惊扰，他们这边的主力战斗人员便只剩下了小貂与苏柔，虽然面前暂时出现的敌人似乎仅有一人，但他们却是不敢有丝毫的放松。
“死灵将？这气息倒是有点古怪，有种生死玄境死境的味道，不过却只是徒有虚表罢了，我听说一些左道旁门，常年躲在死气浓郁的墓地之中修行，身体受死气侵蚀，倒是能够令得元力有所变异，不过却是得赔上一些寿命，看来你这家伙，应该也是属于这类吧。”小貂目光在那道黑影身上缓缓扫动，突然笑道。
他可不认为眼前这人能够达到生死玄境中的死境层次，后者气息虽然比起那风苍强一些，但与生死玄境的距离，却不知道差了多少筹。
“你知道的东西，倒是不少，不过，知道得越多，恐怕也死得越快！”
黑影之下，那对阴冷的目光显然是凝了一下，显然是对于小貂竟然能够了解到他所修炼的方式而感到惊诧。
“在我面前说这话，你资格倒是欠了不少，想保住小命，趁我还没动手欲圌望之前，自己滚吧。”小貂眼皮一抬，挥了挥手，那番模样，仿佛是在驱赶着一只讨厌的苍蝇一般。
“嘿，我坐山观虎斗看了一场难得的好戏，眼下你们这群伤兵残将，竟然还能作出这般姿态？”黑影冷笑道。
小貂眼神缓缓阴沉，然后径直的自巨石上站起，语气淡漠：“既然如此，那你便别走了吧。”
“好大的口气！”
那自称死灵将的黑影闻言，却是森然一笑，一丝丝黑色的能量在其周圌身游动，渗透着一种阴冷之感。
“你们不要离开林动二人一步。”小貂目光看向苏柔二人，轻声道。
“嗯。”
苏柔与苏魁皆是重重的点了点头，他们这批人马，现在林动与小炎因为伤势暂时无法动手，战斗力的确是最为虚弱的时候，不过不管怎样，他们也必须将林动二人护着，想来以林动二人的恢复速度，很快的便是能够再度回复战斗力，到时候也不用再担心眼前这神出鬼没的家伙。
“凭他二人，恐怕还守不住！”死灵将一声怪笑，旋即眼神陡然阴寒，五指探出，猛然一弹，五道弥漫着那种死气的黑光便是对着小貂暴掠而出。
嗤嗤！
黑光掠过，空气仿佛都是被剧烈的腐蚀着，那地面上，更是直接出现了五道印痕，显然，这死灵将的元力比起普通的元力，杀伤力更为的强大。
“在我面前玩这套，你还嫩了点！”
小貂身形暴窜而出，手掌隔空一握，一股可怕的劲风便是凝聚而出，仿若无形大手，生生的将那五道黑光尽数捏爆。
“唰！”
而在那五道黑光爆炸间，小貂的身影，也是快若鬼魅般的出现在那死灵将上方，一掌拍出，滔天般的紫黑能量席卷而出，直接是化为一片如山掌印，毫不留情的对着那死灵将狠狠拍去。掌印轰下，那片地面瞬间崩塌，其中弥漫的可怕压力，也是令得那死灵将眼神有些变化。
咚！
掌印轰下，那片本就在崩塌的地面更是直接爆裂而开，而那死灵将的身影也是在这一掌下爆裂而开。
“死了？”
苏柔与苏魁望着这一幕，却是一怔。
不过在他们错愕间，小貂一掌落下，眼神却是一寒，凌空一指点出，紫黑光芒在其指尖化为漩涡劲风，而后快若闪电般的对着右侧某处暴掠而去。
“嗤！”
紫黑光芒掠过半空，而后狠狠的轰中一片阴影之中，当即便是有着一道闷声传出，而后一道黑影狼狈的倒射而出。
“你这点把戏，也有脸在我面前施展出来？貂爷在外面混的时候，这世上还没你这等货色呢！”小貂冷笑的望着那倒射而出的黑影，这家伙的手段倒也算是奇特，如果换作其他人与其对战的话，倒还真会有些措手不及，不过这在老奸巨猾的他看来，却是相当的稚圌嫩。
死灵将脚尖在虚空急速点动，最后方才略显狼狈的稳下圌身形，那对目光当即便是变得阴冷许多，他死死的盯着小貂，也不废话，印法一变，便是有着澎湃的黑芒从其体内爆发而开。
“阎罗鬼幕！”
黑芒带着那种死气沉沉的味道，闪电般的在林间蔓延而开，最后以一种惊人的速度将小貂所笼罩，隐约间，在那黑幕中，仿佛是见到道道鬼影闪掠，阴森阵阵。
这些鬼影极为的邪异，一出现，便欲疯狂的对着小貂体内侵蚀而去，不过每当这些鬼影侵蚀到小貂的身体时，便是会被一道紫黑光芒弹射而开。
“刘圌成，胡调，还不动手！”
而在见到自己施展的招式竟然对小貂没有太大的作用时，那死灵将眼神终于是掠过了一抹惊色，而后低沉的喝道。
咻！
就在他这道喝声落下时，那阴暗的森林中，又是两道黑影暴掠而出，他们也不理会暂时被死灵将拖住的小貂，磅礴元力涌动，直接是化为大手，狠狠的抓向正在闭目养伤的林动与小炎。
苏魁一直都是保持着最大的警惕，因此当这两道黑影陡然出现时，他虽然惊了一下，但却并没有慌张，体内元力呼啸而动，急忙施展武学相迎。
“滚开！”
不过苏魁的实力与这两道黑影差距显然极大，武学攻势刚刚施展而出，便是直接被那两道凶悍的元力大手所震碎。
“大哥，让我来！”
而就在苏魁被震得狼狈后退时，一只纤细玉手却是抵住他的后背，将其扯开，碧绿能量如同翻滚的树海涌动而出，化为一片光幕，矗立在前方。
“嘭噜！”
元力大手狠狠的轰在那片光幕之上，顿时爆发出剧烈的涟漪，但却并没有立刻崩溃，而是在坚持了一会后，方才咔嚓咔嚓的爆裂而开。
“砰！”
而也就是在这短短的霎那间，那包裹着小貂的黑暗光幕，已是彻底的被震散而去，小貂一脸阴沉的掠出，眼中有着令人心悸的杀意涌动，手掌猛然一握，五道紫黑光柱暴掠而出，竟是化为五条巨大的紫黑铁索，铁索哗啦啦的一震，便是洞穿虚空，狠狠的刺穿了那死灵将的身体。
不过，铁索洞穿，但那死灵将的身体中却并没有鲜血流淌而出，显得极为的怪异。
“嘿嘿，我的身体早就被死气侵蚀，你杀不了我的！”死灵将抬头，森然笑道。
“连半吊子都算不上的死躯而已，你还真当自己修炼成了不死之躯？”小貂冷笑一声，指尖一动，那洞穿死灵将身体的五道铁索猛然窜出，然后闪电般的对着后者眉心之处暴刺而去。
见到这一次的锁链攻击之点，那死灵将眼神也是一变，掌心舞动，浓郁的黑光在其面前形成道道黑色光幕，而其身形也是在此刻暴退。
砰砰砰！
面对着那重重防御，锁链直接是以一种摧枯拉朽般的速度尽数将其摧毁，而那死灵将也是被圌逼得险象环生，极其的狼狈。
“刘圌成，你们还在磨蹭什么？！”
而在拼死着抵御着小貂攻势的死灵将，在狼狈倒窜时，嘴中也是猛的大渴道。
“杀了她！”
听得死灵将的喝声，那两道黑影明显也是一颤，旋即眼中杀意暴涌，澎湃元力席卷而出，竟也是达到了四元涅磐境的层次。
两人实力尽数催动，那等狂暴压力，也是瞬间令得苏柔俏圌脸一变，显然也是没想到，这突然窜出来的两人，实力竟然也是丝毫不比风苍等人弱！
“不会让你们打扰到林动大哥的！”
压力弥漫而开，苏柔银牙一咬，撩起衣袖，指尖血迹渗透而出，然后闪电般的点在皓腕处的封印之上。
“二段封印，解除！”
在苏柔的皓腕之上，隐约能够见到三道封印的存在，而此时，她的指尖，则是落到那第二道封印处，一声轻喝，澎湃的碧绿光芒，也是从其体内，疯狂的席卷而开！
是否记得“苍天白鹤”执笔的的、在网的惊世之作。
如今“苍天白鹤”携手新作再次来袭。
简介：智能既灵性，灵性既智能，拥有智能，一切皆有可能！
白鹤新书欢迎你的到来和支持.