当林动自符师塔中走出时，看见的是一片宛如木桩般的身影，而后，那些目光，也是以一种极端恐怖的速度凝固在他的身体上，那副模样，如同见鬼了一般。..c
“岩大师，你们没事吧”被他们这般怪异的盯着，林动也是不由得干笑了一声，走上前来，道。
“你上了第九层”岩大师死死的盯着林动，他的声音，都是忍不住的有些颤抖，那符师塔第九层，就连他都无法进入，但先前，他们却的确是亲眼看见了林动的那道光点，在第九层待上了一些时间。
“呃怎么了我只是试了试能否进入第九层”见到岩大师那副表情，林动也是被吓了一跳，还以为他在那第九层所做的事被发现了，当下小心翼翼的问道。
“你这家伙”
听到林动承认，岩大师以及一旁数位实力达到三印的中年符师，都是吸了一口冷气，目光中有着难以掩饰的震撼，那第九层已是好多年未曾有人能够进入，没想到，却是会被林动闯了进去。
“还好天火城那些家伙跑得快，不然的话，恐怕会被打击得吐血。”一名中年符师苦笑道，其他人也是深有同感的点了点头，谁都无法想到，林动竟是能够成功的闯进那在他们心中都是颇为神秘的符师塔第九层。
林动干笑了两声，他可是知道，若要论起真本事，他或许顶多只是与那周通不分伯仲而已，若不是本命灵符奇特的缘故，他也是断然取不到这种成绩。
当然，即便如此，这也足以说明林动的精神天赋，的确是格外的惊人，毕竟，虽说抛开本命灵符奇特的缘故，他之前或许只是跟周通相差不多，可要知道，周通已是天火城年轻符师一辈中的顶尖者，而且苦修精神力的时间，远超林动，他能够后来居上，这等精神天赋，堪称妖孽。
“此次，多谢你了。”在林动干笑时，一旁的紫月也是走上前来，轻声道，如今的她，脸颊已是没有了当初那般冷漠，这一次，符师塔能够依然留在炎城，林动居功至伟，她为人虽然冷傲，但却不是狂妄之人，现在自然是不会再给什么冷脸色。
见到这冰美人突然间变得柔和了许多，林动反而是有点不自然起来，笑道：“受人之托忠人之事而已。”
“现在的你，应该已经晋入三印符师了吧”岩大师抚着胡须，笑着道，自从林动进入符师塔内，他们几乎连门都没出过，所有的心神，都是汇聚在这里，而林动晋级时所带来的那些动静，自然也是没有逃出他们的感应。
“嗯。”
而这一点林动倒也是没怎么隐瞒，当下笑着点了点头，这番模样，又是引来一些人的苦笑暗叹，他们修炼十数载，方才达到这一步，但林动，却是在短短两年不到的时间将他们赶上，这速度，实在是让得人惊叹。
“天火城的人已经离去，呵呵，那周通留言说，下次遇见你，定要胜你。”
林动笑了笑，对那周通他倒是谈不上恶感，甚至还颇有点惺惺相惜的感觉，日后若是再见面，倒是可以试试能否作为朋友。
由于塔斗之事已是顺利完结，林动也没有继续留下来的必要，而且此次出来都快一月了，总得赶紧回去，所以继续在跟岩大师他们交谈一会后，他便是告辞而去。
出了符师会，林动直接奔回林家，而在进入大门后不久，他眉头便是忍不住的微微一皱，今日的林家，比起往日，似乎是要冷清许多。
“林动哥”
在林动为此皱眉间，突然一道熟悉的清脆声音自前方响起，前者抬头，望着那迈着小碎步跑来的青杉少女，脸庞上顿时浮现一抹柔和的笑容：“青檀。”
“林动哥，你可算是回来了。”青檀小跑到林动面前，明亮而清澈的双眸泛着浓浓的喜意，在她身旁，小炎也是发出兴奋的低吼之声。
“林动哥回来了”
在青檀出声时，庄园中顿时跑出了不少的身影，让得人有些诧异的是，大多数都是林家的小辈，而在那人群前面，林动也见到了有段时间没见面的林霞与林宏等人。
“林霞姐，怎么
-----这是华丽的分割线--