轰隆隆
铺天盖地的雷光以及黑色漩涡呼啸而下，然后狠狠的轰在那一道道石柱顶端悬浮的魔化神物之上。..c
砰砰
异魔气是一种相当难缠的能量，若是寻常元力想要将其抹除颇为困难，不过祖符对于它们而言，却是有着一种不小的克制，因此当那雷光以及雷芒缠绕上的魔化神物之上时，一种刺耳的尖鸣声，便是呜呜的响彻起来。
阵阵白烟，也是不断的从魔化神物之上升腾起来，其上浓郁的黑气，也是在此时一丝丝的消散着。
“轰”
魔海之中，岩已是化为一道耀眼白光冲进，然后与那由众多异魔残留意识融合而成的魔影战成一圈，那股声势，异常的骇人。
如今的祖石，虽然尚还未完全的恢复力量，但它那种对于异魔的净化效果，却依旧是还存在着，因此每当那浓浓的异魔气与温和白芒交织时，总是会迅速的败退，而那魔影，也是不断的传出愤怒的咆哮之声。
“困了本殿这么多年，你也该滚蛋了吧”
玄天殿殿灵望着那在岩的进攻下节节败退的魔影，一声冷笑，然后抬头看向催动两大祖符的林动，道：“那小哥，那魔影的力量源泉便是来自那些魔化神物，你将魔气抹除，他自然会失去对神物的控制力。”
“嗯。”
林动一点头，元力精神力齐齐呼啸而出，两大祖符力量也是催动到极致，而在这两波磅礴力量不断的侵蚀下，只见得那石柱之上的魔化神物，黑光也是开始越来越淡，那神物原本的古老之色，也是在逐渐的浮现出来。
“吼”
那魔影显然也是察觉到了阵法力量的减弱，当即一声咆哮，那一道道缠绕着玄天殿灵的黑色锁链，犹如毒蛇般狠狠的勒紧起来，这种时候，他也唯有只能试图对被困在阵法之中的玄天殿灵出手。
“你还真当本殿是软柿子不成”
玄天殿见状，再度冷笑，旋即他两只小手陡然结印，一股淡淡的五彩光芒从他体内散发出来，而在那五彩光芒的照耀下，他双眉间所掺杂的黑气，竟然也是在以一种肉眼可见的速度迅速消散。
咻咻
玄天殿十指猛然摊开，十道五彩光束暴射而出，直接是将那周围一道道由异魔气所凝成的锁链尽数的震碎而去。
那缠绕的魔气锁链碎裂，玄天殿身形顿时暴冲而起。
“抹除”
林动双瞳之中，雷光黑芒疯狂奔涌，两股恐怖的波动波及下方的阵法，那一道道魔化神物也是在此时变得僵硬，它们身体之上的魔气，犹如凝固，最后化为一道道黑色的皮层，尽数的脱落下来。
嗡嗡
伴随着异魔气的抹除，那无数道神物，顿时在此时爆发出惊天般的锋锐之气，万物齐鸣，这一刻，仿佛连空间都是颤抖起来。
玄天殿身悬半空，小手一挥，只见得那无数道神物便是脱离石柱的束缚，犹如
-----这是华丽的分割线--