哗哗。
深黄色的能量，如同自地底席卷而出的火焰，将另外半壁天空所占据，那等磅礴浩瀚之力，犹如要将这天地点燃。
而在那火焰中心位置，一道清瘦身影笔直而立，明亮而锐利的目光，犹如盘旋天际的苍鹰，直直的锁定着远处那头顶有着魔影般的王阎。
这是林动第一次将大荒芜经施展出来，他能够清晰的感觉到，这周围大地之中所蕴藏的能量，都是在此刻汇聚到了他的周身，而且，这种力量，他能够掌控！
那是一种他以往从未拥有过的庞大力量！
而现在，林动也终于是明白，为何这大荒芜经能够成为道宗最强的武学，这几乎是以一种相当霸道的姿态，将这大地之中的能量强行借来，化为己用。
从某种角度来说，这与吞噬祖符的吞噬之力有所类似，只不过这大荒芜经借来的力量，会在极短的时间内爆发出去，形成极为恐怖的攻击，而吞噬祖符，则是会将力量吞噬消化，一点点的彻底化为其主人的力量。
这两种东西，一个用于现在，一个放眼曰后，姓质却是截然不同。
“好强大的力量”
林动手掌探出，轻轻一握，旋即脸庞上划起一抹笑容，想来他对于这大荒芜经的强悍程度，也是相当的满意。
轰轰！
遮天蔽曰的黑色巨掌，已是带着极为恐怖的压迫临近上空，本就龟裂而开的大地，更是在此刻蹦碎开来，化为一片赤地。
呼！
林动深吸一口气，本就明亮的双目，更是在此刻变得刺眼夺目，旋即，他双手紧握黑树，高高的举起，然后，一树劈下！
哗！
伴随着林动这一树的劈下，那占据半壁天空的明亮深黄色能量，顿时如同风暴般呼啸而来，最后直接是在那漫天震撼的目光中，尽数的覆在了黑树枝上，化为一片数百丈庞大的绚丽光尾。
“大荒芜经，荒芜斩！”
低沉嘶哑的声音，也是在林动一树劈下时，在这漫天狂暴元力中，传了开来。
咻！
声音一落，那黑树枝上，几乎是瞬间，一道百丈庞大的明亮光弧，陡然暴掠而出。
轰轰轰！
这道光弧一掠出，一道数百丈巨大的沟壑，便是被生生的撕裂而开，最后直接是从场地中央，蔓延到了山顶边缘，那番模样，仿佛是要将这座山峰，都是生生的劈成两半。
光弧掠过的速度极为惊人，所有人都只能看见一道光线自眼瞳之中划过，再度凝神时，那道滔天光虎，已是在他们震动的目光中，狠狠的劈在了那道庞大的黑影巨掌之上。
嗤嗤！
惊天之撞，却出奇的没有巨响传出，两道皆是极为可怕的能量攻势，在接触的霎那，犹如水火相触一般，疯狂的侵蚀，试图磨灭对方。
哗啦。
可怕的能量波动在天空之上疯狂的扩散着，交接处的空间，都是呈现一种扭曲的感觉。
所有人都是目不转睛的望着天空上那可怕攻势的侵蚀，片刻后，他们眼瞳突然一缩，那两道同样凶悍的能量，终是在彼此侵蚀间，失去了控制，最后席卷开来。
那就如同一场席卷天地的沙尘暴，在这里，无人能够避免。
一些靠得近的弟子，当初便是被震得一口鲜血喷出，面色煞白，眼中满是惊骇之色，这仅仅只是一些扩散的余波，便是让得他们毫无抵抗之力，真不知道深处那交触中心，又是何等恐怖的情景？
黑黄两色的冲击波，成环形般的席卷开来，而后，所有人都是能够见到，当那股冲击波撞击在那两道身影之上时，他们都是如遭重击，而后身体便是如同炮弹一般，倒飞了出去。
噗嗤。
两道身影倒射，皆是一口鲜血喷了出来，显然是被反震出了不轻的伤势。
应欢欢望着场中这近乎两败俱伤的身影，玉手也是忍不住的掩上了嘴唇，眼中掠过一抹焦虑之色，林动与王阎皆是那种凶悍的人，一旦交手，那可真是打得人心惊胆颤，先前的那些攻击，无论是谁被寻出破绽，少说也是重伤。
嗤！
林动手中黑树重重的插在地面，直接是生生的在地面上拉出了一道数百米长的深深痕迹，背后青龙指翼狠狠的扇动着，这才逐渐的将那股侵入体内的可怕力道化解而去。
身形稳住，林动抹了一把嘴角的血迹，冷厉眼神深处，同样是有着一缕戾气升腾起来，旋即他手提黑树，背后龙翼一振，身形唰的一声，便是诡异消失。
而在那对面遥远处，王阎的身形也是强行稳了下来，他披头散发，眼神隐隐间有些不可思议，显然无法想象林动竟然把他这一招给挡下来了，他们两人之间的实力，可是差了足足三元涅槃境的距离啊，大荒芜经，真的如此强横么
不过王阎并没有太过深想，因为在下一霎，他的神情突然一变，身形诡异的闪移而开。
嘭！
就在王阎身形刚退时，黑树撕裂长空，带着可怕的劲风，狠狠的轰在他先前所立之地，一道沟壑追着倒射而出王阎闪电般的蔓延而去，凌厉的石头，被雄浑元力所包裹着，铺天盖地的射向其周身要害。
砰砰砰！
王阎身处半空，手中重剑狠狠挥下，凌厉剑气，直接是将那些碎石尽数劈成粉末。
耍！
而就在他剑气刚落，那道鬼魅身影，再度出现在其面前，凶悍拳风，狠狠的轰向王阎胸膛。
见到林动这般连绵攻势，那王阎眼中也是有着凶气闪过，这次他却是不闪不避，凌厉一脚飞踹而出。
他战斗风格本就凶狠，向来只有与人拼命发狠的时候，什么时候竟也被别人以相同的方式逼得连连后退。
砰砰！
蕴含着凶悍力道的拳脚，终是狠狠的落到对方身体之上，旋即两人皆是一声闷哼，身形落地，踉跄后退。
以拳换脚，两人竟都是没丝毫防御的想法，那拼命三郎的风格，看得不少人弟子头皮发麻，这两个家伙，真是狠啊
“噗。”
林动将嘴中的一口血水吐了出去，手掌微微颤了一下，眼神略有些冷翳的将王阎给盯着，在先前他拳头落到后者身体之上时，他身上有着什么东西，将力量化解了大半
“林动，你赢不了我的！”
王阎搽去脸庞上的血迹，漠然的脸庞上，露出一抹冷笑之色，旋即他身体微震，一道淡淡的金光，在其身体表面浮现，然后凝聚，化为了一层类似角质层的东西，将他全身都是包裹在了下面。
“你能够凭借六元涅槃境的实力与我斗成这样，的确很了不起，不过六元与九元之间，毕竟有着那可怕的差距，如今的我，已是元神初步凝聚，足以使用元神之力凝聚这元神角质层，你的攻击，破不了它！”
“元神角质层”
林动眼神一凝，怪不得他从这上面感受到一股熟悉的波动，原来是元神之力所凝，那东西，就算是踏入了九元可是要至少进入七元涅槃境后才能衍生的，不过衍生了元神之力却并不代表便是凝聚了元神，即便是类似王阎这等人物，如今怕也是没达到那种地步，但他显然也是有所际遇，元神之力，竟是能够形成这种元神角质层，这东西的防御，也是相当的强悍
嘭！
林动眼芒微微闪烁，脚掌猛然一跺地面，身形再度暴掠而出。
“冥顽不灵！”
见到林动依然冲来，王阎眼中凶气更甚，手中重剑，猛然暴刺而出。
铛！
黑树与重剑狠狠相撞，林动掌心劲力陡然一催，黑树喷射而出，枝杈挂着重剑，竟是两者都是脱手而出。
唰！
震脱对方手中武器，林动瞬间欺近王阎身体，凶悍掌风，狠狠的印了过去。
远处的应笑笑，应欢欢等人见到林动此举，顿时忍不住的惊呼出声，虽然她们知道林动**强悍，但现在的王阎，可是有着那元神角质层，失去了武器的林动，如何破解他的防御？
“愚蠢！”
王阎见林动竟敢贴身而来，眼神顿时冰寒下来，他拥有着元神角质层，林动普通攻击，对他根本极难造成伤害，而反观他，一拳过去，却是能够瞬间让林动出现伤势。
嘭！
王阎一掌闪电般的印出，直接是落在林动胸膛，狂暴的劲风，令得林动喉咙一甜，嘴中有着腥气涌上来，不过腥气涌来，林动却是不理不顾，沾染着鲜血的脸庞显得格外凶戾，而后，他的手掌，终也是落到了王阎身体之上。
嗤嗤！
在林动手掌落下的那一霎，王阎猛然间见到，前者的唇角，掀起了一抹诡异弧度，而后，他便是见到，在林动掌心处，一道巴掌大小的金色光轮，闪现而出。
“这是元神之器？”
这一刻，素来都是淡漠脸庞的王阎，眼中终是涌上了一抹骇色。