圣灵潭之行，也终于是没有太大变故的结束，而五人之中，所获最丰的，自然便是林动，此次吸收了不少的圣灵潭能量，想来曰后在冲击涅槃境的时候，这些潜藏在他身体深处的能量，会给他带来巨大的好处。
而与林动的大丰相对的，自然便是林琅天的空手而回，这一次他的举动，充分的诠释了何为偷鸡不成蚀把米，原本他是想强夺林动的圣灵潭能量，遏制他的变强，然而谁都没想到，最后的局面竟然会变成那番模样，甚至，连他体内的那一道存在，也是显得有些无能无力。
这一次的行动，对于林琅天的打击，显然不是一星半点。
不过对于林琅天的心情如何，林动显然是没那心思去理会，在他看来，夺取林琅天的圣灵潭能量，不过只是一点小报复而已，如果不是因为这里依然是在大炎王朝，这一次，他所取走的，恐怕就不光光只是一点圣灵潭能量的问题了。
所以，在当圣灵潭之行结束时，他便是径直跟着林梵回往居住的庭院，虽说此次也是让得林琅天知道了他体内小貂的存在，不过他却并不担心林琅天会将这消息暴露，以他现在的实力以及对林氏宗族的重要程度，即便是林梵知道了这一点，也不会有丝毫的其他念头，反而会欣喜林动有着特殊的手段，在百朝大战时，更能够多一些保命之力。
在回去的路上，林琅天面色阴沉，一句话都不吭，那种浑身弥漫的阴寒之气让得所有人都明白，他现在的心情，似乎极其的不爽。
而对于他的这种表现，林梵刚开始先是一怔，旋即目光在林动身上扫了扫，若有所思，莫惊天能够感受到林动体内的圣灵潭能量格外浓郁，同为涅槃境的林梵不可能感受不到，因此他也是能够猜测到，在那圣灵潭中，恐怕这生死对头，又是交过手，而且看这种情况，很有可能还是林动占据了上风，不然林琅天不会这般模样。
而对此，林梵也是只能暗中无奈摇头，当做没看见一般，若是在以前，林琅天的地位高于林动，或许他还会出言说说，可眼下，林动不论是实力还是重要程度，都丝毫不逊色于林琅天，所以林梵自然也不会为了一人去打压另外一人，这两人的恩怨，他已经是插不上手，究竟要怎么解决，全凭他们自己了
回到落脚之地，林动便是直接回了自己的庭院，袖袍一抖，化为迷你型态的小炎便是自袖中掠出，而后迅速膨胀，化为那威猛形态，一声低沉吼声，让得庭院都是震动了一下。
林动的目光，泛着许些诧异的望着出现的小炎，此时的小炎，原本赤红身体，如今更是鲜艳了不少，看上去就如同一团沸腾燃烧的火焰一般，厚重的四蹄踏在地面上，锋利的爪刃闪烁着凌厉的寒光，而最让得林动感到惊异的是，小炎的那一条蟒尾，竟是隐藏在了鳞甲之下，隐隐间，有着一种独特的波动传出，那种感觉，就如同是在沉睡蜕变一般，谁也不知道以后会变成个什么东西
这感觉让得林动极为的愕然，要知道，这蟒尾仅仅只是小貂的一部分，虽然如同一条活生生的巨蟒，可毕竟只是类似小炎爪子般的存在，怎么可能会出现一种如同沉睡蜕变般的感觉？
“这蠢虎的身体在进化，以后它这蟒尾，应该会成为一种极为强大的攻击手段。”
小貂此时也是闪现出来，它看了一眼匍匐在地面上，浑身散发着凶煞之气的小炎，说道。
闻言，林动也是有些啧啧称奇，笑道：“小炎的本体只是一头普通的火蟒虎，没想到竟然能够进化到这种地步。”
的确，类似这种火蟒虎，正常状态，能够达到元丹境已是顶了头，没想到小炎却是如此的与众不同。
“没什么好奇怪的，这蠢虎本体虽然只是火蟒虎，但它却是有着变异的体质，再加上跟着你以后，得到了不少好处，这才有如今的成就，而且，以后的它，好生成长，也必然不会弱的。”小貂对此倒并没有感到太大的意外，淡淡的道。
“妖兽界中，并不乏这种普通妖兽因为变异最终成为雄霸一方的超级强者，我当年遇见过一位强者，其以前的本体不过只是一头普通的风豹而已，简直就能沦为野兽的行列，不过最后这家伙体质变异，靠着诸多机缘吞噬了一些强大妖兽，取其精华，最后彻底的脱胎换骨，成为一代绝世霸主，威震妖域。”
闻言，林动不由得抹了一把额头上的冷汗，这大千世界果然无奇不有，这恐怕才是真正的咸鱼大翻身，不过也不知道小炎以后究竟会如何变异
“变异妖兽虽然进化极难，但前途却是千变万化，谁也指不定最后能成为什么，虽然不指望这蠢虎能够达到那位绝世霸主的地步，不过应该也不会太差，等进入远古战场后，你得多寻找机会取得一些强大妖兽的血脉给它”小貂笑道。
林动点了点头，手掌磨挲着小炎的虎头，这些年小炎陪着他出生入死，他已未曾将其当做是宠物，而是一个不可缺少的伙伴，等进入远古战场后，他定要想办法尽量的让小炎实力提升起来
“小子，你还有十天的时间，十天后，便是得进入远古战场参加百朝大战，这条路无法回头，在那远古战场中，处处充斥着弱肉强食的杀戮，大自然的法则，在那里会演绎到极致，你如今的实力，在这大炎王朝年轻一辈算是拔尖，可真要放到了远古战场，却算不得突出”小貂坐在小炎大脑袋上，目光却是凝重的盯着林动，缓缓的道。
林动点点头，这种话他已经听了不少，所以他对于这种可能会突然间转变的身份，早有意料，而且他也并不因此沮丧，那些别的王朝的天才，之所以能够比他更强大，大多数并非是天赋上的超越，而是资源上的超越。
东玄域辽阔无尽，其中王朝如同天上繁星，数都数不清，而大炎王朝，只不过其中的一个并不起眼的王朝罢了，在这个王朝内，类似莫惊天这种刚刚度过涅槃劫的人便是能够算做至强者，可这放在一些真正强大的王朝中，恐怕也只能算做一流罢了，想要顶尖，绝对没那个可能。
而这，便是差距，那些大王朝拥有的资源，超过大炎王朝百倍千倍，他们的天才，自然成就更高，而这些天才，在对上一些小王朝的天才时，自然是一种碾压姓的结果，这算不上什么公平不公平，世间，本就是如此
“在那远古战场，只要你未曾成功踏入涅槃境，就始终得保持一些低调，而等你真正踏入涅槃境时，方才有着资格占用那片大地的资源，否则，你就是被人碾压的蝼蚁。”
“不要将那百朝大战当做什么种子选拔，那里的生存法则极为的残酷，弱者，没有丝毫的话语权，更别说什么人权，在强者眼中，弱者不是人，是蝼蚁！”
“当然，也不得不说，在那种残酷的环境下生存下来的，方才算是真正的强者！”
林动深深的吐了一口气，语气低沉的道：“以前我做过蝼蚁，所以以后，我要做强者，百朝大战，不管有多么的残酷，我必能经历铁血杀戮脱颖而出，只有我强大，父亲他们方才能够永世无扰！”
“嘿，魄力倒是不小，不过这可不是光靠嘴皮子的事，还有十天时间，你还是尽快提升一些战斗力，免得一进入百朝大战就倒霉的遇见一些强大对手，直接将你们一锅给端了。”小貂怪笑道。
“十天时间，哪能提升太多实力，对了，你不是说从那圣灵潭中得到了什么吗？”林动无奈的摇了摇头，旋即似是想到了什么，突然道。
闻言，小貂也是一笑，爪子一拍小炎，后者大嘴一张，顿时一道灰芒便是暴掠而出，最后化为一截约莫丈许长的骨质之物。
“这是”
林动诧异的望着小貂爪子中物品，这似乎是一柄造形古朴的骨枪，看上起外形算不得太过的精美，圆润的枪身，看上去如同玉质而非骨质，从整体来看，这古朴的骨枪，并不显得太过的凌厉，但是，当林动的目光望向那灰白的枪尖处时，却是发现那里有着一种特殊的寒意流转，在那种寒意下，就连他浑身皮肤都是一紧，从中感觉到了一种极为强烈的危险味道。
他丝毫不怀疑，若是措手不及，就算是以他的**强横，都会被这东西轻易洞穿
“这是灵宝？”林动有些不太确定的道。
小貂一笑，淡淡的道：“准确的说，应该是那远古天鳄使用自身骨骼炼制而成的本命灵宝。”