第七百八十二章
滔天的黑雾，自祭坛之底席卷而出，最后弥漫开来，一种异常诡异的邪恶阴冷，也是随之散开。
“这是什么？”
绫清竹眼神凝重的望着那弥漫开来的黑雾，其中那种邪恶阴冷，连她脸色都是忍不住的有些变幻，那种邪恶，是她从来未曾遇见过的
她也曾经知道，一些独特的修炼之法，会产生类似的波动，但那与这相比，却是有着本质上的差别，这种波动，犹如与这个世界，格格不入，并且试图将任何的生灵，都是彻底的侵蚀抹除一般
“远古天地大战的罪魁祸首看样子似乎当年被没有被清理干净，这家伙被封印在这里，如今却是趁机逃了出来。”林动眼神阴沉，道。
“天地大战的罪魁祸首……”
绫清竹柳眉蹙着，旋即轻声道：“现在怎么办？”
林动苦笑了一声，他怎么知道怎么办？这种东西，可不是他们能够应付的¨．
“他们想干什么？”苦笑中，林动突然听得绫清竹惊讶的声音，当即急忙抬头，然后便是见到，那元苍三人，竟是对着那滔天黑雾靠近而
而伴随着接近，磅礴的元力，也是猛然自他们体垩内席卷而出，然后化为光幕，成三角形之状，对着那黑雾笼罩而去，看这模样，他们竟然是想捕获那黑雾生物。
“鲡痴！”
林动见到这一幕，面色顿时剧变起来直接一把抓住绫清竹如玉皓腕，身形陡然暴退。
而在林动二人身形暴退时，天空上，那三角光幕，已是重重的轰击在那滔天黑雾之上。
“桀桀蝼蚁般的东西，也敢对本将出手？果然是卑微的生物！”
黑雾涌动，一道异常刺耳邪恶的怪笑声顿时传出，旋即黑雾席卷而出，那三道蕴含着雄浑元力的光幕，在一接触到黑雾时，便是嗤嗤的消散砀去根本未能形成丝毫的阻拦。
那元苍三人见到攻击竟然对那诡异黑雾完全没效果，面色也是有些变化，旋即身形急忙倒射而出。
“嗤！”
而在他们倒射而出时那黑雾生物之中，顿时有着由黑雾凝聚而成的大手对着他们三人暴抓而去。
轰轰！
三人见状，磅礴元力急忙呼啸而出，但他们的攻击，在一接触到那黑雾大手便是自动的被侵蚀湮灭，那模样竟然是完全没有半点的效果。
退到远处的林动，面色冷漠的望着那在黑雾生物的攻击下显得有些狼狈的三人，这三个家伙，搞成这样，完全是咎由自取。
“手放开一下。”
而在林动面色冷漠间，身旁突然传来淡淡的轻声前者这才发现，此时绫清竹的皓腕还被他紧握着，当即轻咳了一声，随意的松手放开。
“那东西似乎很难对付。”绫清竹玉手轻轻揉了揉被林动抓红的地方，声音依然清冷，只是在说着话时，那视线却是不再扫向林动，语气之中，有着一丝细微的波动。
林动微微点头旋即眉头紧皱，虽然现在看见元苍三人被那黑雾生物逼得狼狈不堪挺爽，但他知道，如果等这东回过神来，必定连他们甚至困进这里的所有人都不会放过，到时候，凭借他们的力量，根本不可能阻拦这东西．¨
“嗯？”
眉头紧皱的林动，眼神突然一凝，猛的抬头，望向那片赤红的天空，那里，突然间有着一股极为强烈的波动传出。
见到林动的举止，绫清竹也是抬头，望向那片赤红天空，轻声道：“那里有动静……”
咚！
而就在她的声音刚刚落下时，突然间，一道极端悠扬的钟吟之声，从那赤红天空之上扩散而下。
钟声响起，一膻赤红的涟漪，顿时以一种肉眼可见的速度从那遥遥天空之上帝卷下来，而随着这股涟漪的扩散，林动顿时发现，这片空间的扭曲，竟然也是开始消散而去，再接着，林动顿时察觉到，这片空间之中，猛的多出了无数道强弱不一的气息。
“阵法似乎解除了．¨”绫清竹道，显然她也是察觉到了那些气息的出现，这些气息，应该都是一同闯入焚天古藏的人。
林动点点头，视线却是死死的盯着天空，那里的空间便是波动扭曲，最后隐隐间，仿佛是形成了一座庞大得无法形容的巨型鼎炉，而他们好像便是处于这鼎炉之中。
“看来我们并非是被困在什么焚天阵中，而是被困在这东西肚子里面了．¨”林动指了指那出现在扭曲空间中巨型鼎炉，旋即深吸了一口气，眼中有些震撼，他们闯进的焚天古藏，竟然是一座鼎炉
“这应该是一件极为强大的纯元之宝。”绫清竹眼神凝重的望着那空间处的鼎炉内壁，轻声道。
林动眼神凝了一下，他见过应欢欢手中的天凰琴，威力的确极为强大，但比起眼前这座仿佛自成空间，能够将他们尽数吞进肚子中的鼎炉，显然更为的强悍，这等宝贝，想来就算是在纯元之宝中，也足以算得上上等之物吧？
咚！
此时，那庞大得笼罩了整个空间的鼎炉之中，突然有着滔天的赤红光芒席卷而下，而且那涌来的方向，正是他们所在的地方。
赤红光芒在席卷而来时，直接是在天空上衍变成一个极为庞大的光阵，旋即光幕席卷而下，将那黑雾生物笼罩在了其中。
砰砰砰！
黑雾撞击在那光阵之上，此次却是再没有了先前那种势如破竹的感觉，不过那等巨力，依然还是将光阵震得不断的颤抖。
“这鼎炉，似乎有人操控？”见到这一幕，林动眼中不由得掠过惊色，道。
绫清竹微微点头，眼中满是惊讶之色，想来这一幕幕的奇特局面，就连她都是很难再保持那清冷心态。
“该死的焚天老鬼，死了都还这么阴魂不散！”
那黑雾生物疯狂的撞击着光阵，刺耳的声音，在这片天地间轰隆隆的扩散而开。
“那光阵似乎也顶不住太久了……”
林动望着那在撞击中越来越摇晃的光阵，心头也是不由得跳了一下，如今阵法被破，如果再让这家伙脱困，真不知道要死多少人。
嗡嗡！
而就在林动心中担忧间，那天空上，一道赤红波动，突然席卷开来，这道波动刚刚扩散而出，林动便是猛的察觉到周身空间发出了一种巨大的抗拒，旋即身后空间扭曲，竟是要将他给吸进去。
“怎么回事？”绫清竹也是因为这一幕柳眉蹙起，道。
林动目光闪烁了一下，迅速的道：“不要反抗，这鼎炉似乎是要将我们吐出去了。”
话音落下，林动则是放弃了所有的放抗，任由而那股空间排斥力将他挤入身后扭曲的空间，而后眼前视线，也是迅速黑暗。
这种黑暗，并没有持续太久，然后林动便是感觉到赤红光线射进眼中，眼前的视野迅速恢复，而再度出现的景象，也不再是那片赤红的大地，而是一片赤红群山，此时，在这片群山上空，一座约莫数百丈庞大的赤红鼎炉，正静静矗立，一炽热的波动，源源不断的自其中释放出来。
林动望着这座悬浮天地间的赤红鼎炉，也是轻吐了一口气，他知道，先前他们被困住的地方，应该便是眼前这座鼎炉的肚子之中了。（未完待续[
...