【棉花糖小说网】
第两百五十六章全力突破
茂密的山林间，一道人影如同矫健的豹子般闪掠而过，身形落处，连树叶都是未曾有丝毫的颤动。
“吼！”
随着这道身影的前冲，突然不远处响起一道虎啸之声，然后一道影子便是自林间窜出，稳稳的落在了那道身影前方。
“小炎！”望着那安然无恙的小炎，林动心中也是松了一口气，但他也明白，现在并不是说话的时候，身形一动，便是跃上虎背，小炎则是在一道低沉的虎啸声中，振动着雷翼，掠上半空，对着深山之中闪电般的掠去。
对于此次的事，林动很清楚会引来什么后果，所以当务之急，还是得赶紧寻个安全地方落脚然后炼化泥丸宫内那些紊乱而强大的精神力。
至于后面将要应对的种种追杀，还是先将状态调整好再说，再者，这重重山脉如此辽阔，即便阴傀宗势力再抢，想要将他给搜寻出来，也不是什么容易的事。
而等到时候状态恢复巅峰，想必距大荒古碑封印减弱的时候也差不多了，那时，将会有着无数人涌向大荒古碑，在那等可怕的人流量下，即便是强如阴傀宗也是很难从其中搜出什么人来，所以，只要林动趁机闯进大荒古碑便可。
心中有了这些念头，林动也是逐渐的显得冷静许多，先是借着小炎的速度，往西北方向飞行了将近半天后，方才在一座深山中逐渐的减缓速度，最后缓缓的落在了一处小山谷之中。
山谷中，有着一条瀑布飞落而下，落入下方，溅起漫天水雾...
林动的身形，径直落在湖中心的一个数丈大小的礁石上，当即便是盘腿而坐，他能够感觉到，泥丸宫内的那些精神力，已是越来越闹腾，若是再不加以炼化的话，恐怕会造成不小的隐患。
“小貂，小炎，帮我护法！”
林动声音迅速的对着身旁的一貂一虎说了一声，然后便是立刻闭上了双眼，心神飞快的沉入泥丸宫之中，此时的泥丸宫内，已是相当的混乱，大片大片的灰色精神力在其中盘旋呼啸，若非有着四道本命灵符镇压的话，恐怕这些精神力，早便是要蛮横的冲出泥丸宫了。
“哼，到了这里，哪里还有你们撒野的资格！”
望着那些在泥丸宫内呼啸的灰色精神力，林动心中也是暗自冷笑，先前是没有时间，现在空闲下来，要收拾这些东西，可没想象中的那么困难。
随着林动心神转动，只见得泥丸宫内的四枚本命灵符，竟是在此刻爆发出强烈的光芒，这些光芒暴涌出来，照耀在那大片的灰色精神力之上。
“嗤嗤！”
而随着这些灰色精神力被光芒所照耀，其上顿时爆发出嗤嗤的声响，一丝丝灰色的杂质，缓缓的从精神力中渗透出来，最后在本命灵符光线的照射下，彻底的化为虚无。
华宗的精神力，虽然强横，但或许是因为吞噬了不少其他人的精神力，但又未能彻底炼化的缘故，所以显得颇有些斑驳，这种精神力，若是直接吞噬吸收的话，很有可能会有损根基，从而得不偿失。
伴随着时间的流逝，一丝丝的灰气也是源源不断的自精神力中渗透而出，那雄浑的精神力的色泽，也是逐渐的出现了改变，灰色的色泽悄然淡去，取而代之的，是一种纯正与平和。
拥有着本命灵符的林动，对于淬炼精神力中的杂质，显然也是有着不错的效果，因此，仅仅约莫两个小时左右的时间，那泥丸宫内所弥漫的精神力，便已是被彻底的净化了一次。
“本命灵符，吸！”
当最后一丝灰色杂质化为虚无时，林动的心中，也是如释重负般的松了一口气，而后心神一动，泥丸宫内的四道本命灵符，便是再度蠕动着化为灵符漩涡，一丝丝的吸力散发而出，将那一道道精神力，源源不断的吸收。
随着一丝丝的精神力融入本命灵符，林动也是能够清晰的感觉到，他的精神力，正在以一种迅速的速度增强，按照这种速度，他很有可能借此分裂出第五道本命灵符，从而晋入灵符师的层次！
山谷中天色，也是逐渐的变得暗沉，淡淡的月光倾洒下来，照耀在湖面上，波光粼粼，霎是美丽。
小貂悬浮在林动头顶上方，懒洋洋的享受着月光浴，而小炎却是如同最忠心的护卫般，站在林动身旁，虎目警惕的望着周围，任何的一举一动，都难逃它的注意。
“呼...”
这种安静，持续了许久，那紧闭双目的林动，方才缓缓的睁开双眼，长长的吐了一口气，泥丸宫内的本命灵符，已是在自动的吸收着华宗的那些被净化过的精神力，至于能否在完全吸收后踏入灵符师的层次，还得看机缘与造化。
“小子，看来这次你收获不小啊。”在林动睁开双目时，小貂也是飘荡了下来，笑眯眯的道，它能够感觉到林动那逐渐增强的精神力。
林动微微一笑，心神微动，面前的湖水便是波荡起来，旋即一只巨大的水掌凝聚而出，随手将岸边的一块巨石轰成粉末，他的精神力比起之前，的确是强了不少，真不知道若是在成功晋入灵符师层次后，那威力又该是如何的强大。
“若是我猜得不错的话，那小子的父亲，恐怕应该是处于造气境大成的地步...”小貂道。
林动随手散去那巨大的水手，微微点了点头，他在施展了所有手段后，能够与造气境小成的强者周旋并且安然离去，但却无法在面对着造气境大成强者时如此的淡然，一个细微的差距，之间所代表的，却是一道不小的鸿沟。
林动也很清楚，现在的他，若是与造气境大成的强者交手，那么绝大的几率，是他惨败。
“呼...”
林动深吐了一口气，然后眼神略有些冷冽，双手一翻，两枚色泽皆不相同的灵果，便是出现在了其手中，一波波浓郁的能量波动散发开来，竟直接是在湖面上引发出了一阵涟漪。
这两枚灵果，自然便是林动自远古龙猿那里偷来的“万兽果”以及在拍卖会上买来的“天罡阳果”，他现在的实力，处于造形境小成，若是能够将“万兽果”成功炼化，应该便是能够晋入大成地步，而且最重要的，是这“万兽果”有着极佳的淬体效果，说不定林动还能够借其淬体之力，将铜雷体修炼至玉雷体的地步，到时候，战斗力又将会猛涨一个层次！
如果说现在的林动，还无法与造气境大成的强者抗衡的话，那么等到他的精神力晋入灵符师层次，再加上本身造形境大成，玉雷体以及种种手段，即便是造气境大成，对他的威胁，也将会大大降低。
“嘿，小子，打算一搏了？”见到林动拿出万兽果，小貂也是不由得怪笑道。
“我不喜欢主动惹麻烦，但他们若是要自己凑上来，那也怪不得我心狠手辣！”林动淡淡一笑，虽然现在逃得挺远，可他总是感觉自己仿佛被一种淡不可闻的东西所锁定一般，这让得他觉得，光是逃跑的话，恐怕算不得长宜之计。
既然不能长久逃跑，那便只能迅速提升自己的实力，到时候，就算那华宗的父亲真要来报仇，他也是能够怡然不惧并且拥有着与其抗衡的本钱。
“这万兽果乃是诸多妖兽精血所凝，极为的狂暴，即便你有着“天罡阳果”的中和，也会有着不小的危险，你可确定了？”小貂提醒道。
“帮我护法便可！”
林动笑了笑，倒也是不多说废话，低头望着手中两枚散发着惊人能量波动的灵果，深吸了一口气，然后直接是将两枚灵果同时的塞入嘴中。
“轰！”
两枚灵果一入嘴，便是迅速散开，化为一股股雄浑得让人感到震惊的庞大能量，如同洪水般，对着林动四肢百骸扩散而去。
“砰砰！”
一些能量，还从林动体内散逸出来，将湖面上爆出一道道巨大的水柱...
漫天水雾飘动，小貂望着那浑身皮肤霎那间血红起来的林动，眼神深处也是掠过一抹凝重之色，“万兽果”是专门给远古龙猿那等强大妖兽服用的，林动虽说如今体质极强，但强行炼化“万兽果”，依然是风险不小。
“小子，究竟是进而成龙，还是退而成蛇，就得看你自己的了...”
在林动处于紧要的修炼之中时，那遥远的大傀城中，却是因为阴傀宗的种种动作变得有些紧绷起来，望着那些迅速汇聚起来的阴傀宗强者，虽然很多人都不知道他们究竟意欲何为，但心中都明白，这一次，有人要倒霉了...
在大荒郡，得罪阴狠毒辣的阴傀宗，是一件最愚蠢的事！