听到岳山的话，那夏万金也是一笑，望向走过来的萱素等人，目光一扫，却是突然停在了林动身上，略有些愕然的道：“萱素，宋青没来？”
“临时换了一下。”萱素微笑道。
闻言，夏万金不由得苦笑了一声，视线在林动身上扫了扫，看得出来，他对于陌生的后者，还是有着一点怀疑。
“爹，别看了，林动虽然不是很强，但至少打败了宋青，让他替换宋青，也是正常。”夏芷蓝在一旁插嘴道。
“哦？”夏万金眉毛抖了抖，旋即也是冲着林动和善的一笑，若真是如此的话，那也还好。
“此次血狼帮的派出来的三人，其中两位你们都认识，岳风与岳灵，他们两兄妹，如今都是天元境后期的实力，倒是与芷蓝柳毅相同，谁胜谁输，还真是难说。”
“还有一人呢？”夏芷蓝似乎也并不意外，开口道。
“据说是血狼帮一位供奉之子，以前名声并不响，不过据我的观测，他应该也是在天元境中期的层次，算是不弱了。”夏万金道。
“哦…”
闻言，夏芷蓝以及萱素等人都是悄悄的松了一口气，天元境中期，以林动先前打败宋青的实力来看，应该还是能够应付。
在她们这边谈话时，血狼帮那一边，分群分裂而开，三道身影缓步走出，最后站在岳山身后。
林动的目光，也是趁机扫了过去，三人两男一女，两男中的一位，身着白衣，模样英俊，脸庞上挂着看似温和的笑容，此人站在这里，看上去显得跟血狼帮那股煞气格格不入，极为显眼。
而另外一位男子，身着灰衣，模样普通，与那白衣男子宛如两个极端，站在那里，就如同寻常护卫一般。
不过，林动的目光，在扫过这灰衣男子时，不知为何，眉头却是微微皱了皱。
剩下的那位女子，倒也是生得秀美，不过比起夏芷蓝的话，倒还是差了一线，看上去，顶多只是与谢盈盈之女一个级别。
“穿白衣的，就是血狼帮岳山之子，岳风，如今乃是天元境后期的实力，在这炎城之中，都是极为的有名，女的是其妹妹岳灵，同样天赋傲人，实力与其兄长相仿，至于那最后一人，应该便是血狼帮找来的吧，天元境中期，也还不错了…”一旁，柳毅也是笑着对林动说道。
林动微微点头，目光多瞟了几眼那位不起眼的灰衣男子，在见到后者的确没有什么出奇的地方后，这才收回目光。
“废话少说，你们谁先上场？”
在林动打量着那岳风三人时，那位一眼看上去便是显得有些骄横的岳灵，挽着一根红sè长鞭，上前两步，目光看向林动等人，撇嘴道。
见到这岳灵上场，万金商会这边众人的目光也是看向了夏芷蓝，后者看了她一眼，便是走了上去，冷笑道：“急着丢人么？”
“嘿，夏芷蓝，待会被打花了脸，可别哭…”那岳灵的骄横，较之夏芷蓝更甚，当下便是回以冷笑。
两女本就有着恩怨，再加上万金商会与血狼帮并不和气，这番见面，自然是针尖对麦芒。
“若是都准备好了，那这仙池之争，便开始吧！”
见到两女入场，其余众人也是飞快的后退，转眼间便是空出了一块极大的地方。
“哼！”
就在那道声音落下时，雄浑的元力波动几乎是不约而同的从两女体内爆发而开，强猛的元力，宛如狂风般，将地面上的枯叶尽数席卷而开。
“哧啦！”
火红sè的鞭影，几乎是在霎那间穿透空气，宛如一条火蟒般，快若闪电般的对着夏芷蓝抽了过去。
面对着岳灵这般毫不留情的攻击，那夏芷蓝也是冷哼一声，玉手一握，一柄火红sè的长剑便是闪现而出，而后轻移步伐，与那岳灵纠缠在了一起。
两女都是处于天元境后期的层次，说起来算得上是炎城年轻一辈中的佼佼者，这交起手来，也是显得颇为的jīng彩，剑影鞭风舞动，所形成的强猛劲风，在地面上勾勒出一道又一道的刺眼深痕。
林动注视着场中的激战，片刻后，却是缓缓收回了目光，虽说同为天元境后期，但显然，论起元力雄浑程度，夏芷蓝要比那岳灵更甚一筹，这初始或许还并没有什么，但伴随着这种缠斗的持续下去，必然会逐渐的拉开双方的差距。
这一场比试，夏芷蓝的胜算，应该要稍大一些。
而也正如林动所预料，伴随着两人这般旗鼓相当的交手下来，那岳灵的攻势，便是逐渐的落入下风，而反观夏芷蓝，则是愈战愈猛。
“赢了…”
林动心中轻声自语道，紧接着，场中便是传来一道金铁之声，那岳灵手中的长鞭，直接是被夏芷蓝寻出破绽，一剑挑飞，她的长剑，也是停在了后者面前。
“第一局，万金商会胜！”
那位被双方从炎城请来的裁判，也是在此刻出声道。
闻言，夏芷蓝这才微微一笑，看了一眼脸颊铁青的岳灵，旋即转身走回万金商会阵营之中。
“岳灵，回来吧。”
对于岳灵的负场，那血狼帮帮助岳山似乎并不是很意外，淡淡的说了一句，然后看向身旁的白衣青年，道：“风儿，你上吧。”
“嗯。”
岳风笑着点了点头，缓步走上，目光在林动身上随意的扫了扫，然后便是转向柳毅，道：“柳毅，该你了…”
见到这岳风指名点姓，柳毅也是无奈的叹了一口气，然后走出，停在前者面前，手掌一握，便是从袖中的乾坤袋内取出一柄jīng铁长枪，重重的望地面上一跺：“请指教！”
不得不说，柳毅能够被那素总管以及夏芷蓝等人看得颇重，也的确是有着他的道理，不谈实力，光是那般气势分度，便是让人点头不止。
岳风淡淡一笑，一柄暗红sè的长枪，也是闪现了出来，手臂一抖，舞出数朵枪花，不经意间，便是展露出一手不错的枪法。
而见到岳风这般枪法，柳毅也是面露凝重之sè，他明白这个对手的棘手程度，在这炎城内，年轻一辈中，能够胜过他的人，极少极少…“第二局，比试开始！”
就在那裁判的一句低喝声落下时，岳风眼神，几乎是在瞬息间变得如刀锋般凌厉，手中长枪一抖，数道枪影，便是分别刺向了柳毅数个要害。
“铛铛！”
面对着柳毅的凌厉攻势，那柳毅也是不敢怠慢，手中长枪宛如一条怒蟒，穿掠挑动，竟也是将那岳风的攻击接了下来，只不过，那双枪交触时传来的大力，依然是让得他面sè微沉。
这一次的战斗，比起先前夏芷蓝岳灵二人，还要显得惊心动魄，两人都是使枪好手，攻守之间，在带起漫天凌厉枪影时，也是有着一种令人窒息的波动传出。
望着场中那两道在交错间带起刺眼火花的身影，万金商会这边不少人面sè都是有些凝重与紧张，若是这一局，柳毅依然能够胜了那岳风的话，此次的仙池之争，便该是万金商会大胜而归！
林动的目光，同样是在此刻凝在那两道激烈交锋的人影身上，这是他第一次看见如此jīng彩的年轻一辈交手，与他们比起来，青阳镇的雷力等人，简直就是不值一提。
“铛铛铛！”
两柄长枪，宛如长着眼睛一般，不断的在半空中交触，火花四shè。
“叮！”
枪尖相撞，清脆之声响起，两柄长枪的枪身，都是被震得弯曲了一些，劲力反弹间，两人都是倒退了一步。
“嗤！”
而就在身形倒退的那一霎，岳风眼神便是一变，两步急跨而出，手臂以一种极为迅猛的速度快速抖动起来。
在他这般抖动下，只见得他周身的空气，都是在此刻呼啸了起来，一个肉眼可见，由无数枪影所汇聚而成的枪影旋风，飞快的凝聚而出，在元力的灌注下，一种令人心悸的波动，从中扩散而开。
“重影枪，四品武学…”
望着岳风这般凌厉的攻势，万金商会这边，不少人都是变了脸sè，就连那素总管，俏脸上都是有些凝重。
“重影枪有四重，一重胜一重，据说那岳风能够施展出三重，那威力，同级之中，鲜有人能及…”
听得那夏万金的声音，林动也是暗暗点头，他也是能够感觉到这一枪的强横之处，换作他的话，恐怕也是得必须施展奇门印第三重，才能与其抗衡。
“铛！”
就在说话的霎那，那岳风宛如旋风般的长枪，宛如一根风柱般，暴shè而出，最后重重的砸在也是将体内元力运转到了极限的柳毅长枪之上。
清脆而响亮的声音迅速响起，一股凶猛的劲风扩散开来，将地面上的泥土都是生生掀飞了一层，而柳毅的脚步，也是蹬蹬退后了数步，然后还不待他回气，那种凌厉压迫再度袭来，他不得不继续竭力相迎。
“铛！”
“铛！”
两道响亮之声，让得万金商会的人心头一跳，他们能够见到，在接下了岳风这三重的重影枪后，柳毅的虎口，都是被震裂开来，鲜血直流。
“若只是三重，柳毅尚还能一战…”
望着这一幕，夏万金等人也是略微松了一口气，不过，这口气还没被吐出来，只见得那杠杆偃息旗鼓了瞬间的岳风，却是古怪一笑，手中枪影再震，一股旋风闪电般的凝聚，以一种迅雷之势，狠狠的轰在了柳毅枪身之上。
“噗嗤！”
这般重击，柳毅终于是再也承受不住，一口鲜血喷出，手中那jīng铁长枪，都是被生生砸弯而去。
望着那在地面上倒搽了十数米方才稳住的柳毅，夏万金以及萱素等人，心头也是微微一沉，没想到这岳风，居然已是将重影枪修炼到了第四重…这样一来，这局势，竟然被血狼帮搬平了。
想到此处，所有人的目光，几乎是不约而同的转了过来，然后看向了身后的林动…