大地震动，旋即不断的崩塌下去，而那种与人差不多大小的黑色魔怪，却是如同潮水般的涌出来，锋利的爪牙，闪烁着令人心悸的寒芒，隐隐间，有着一种极为强大的力量波动散发出来，这些魔怪，显然拥有着极强的力量。
不过受到这些名为魔蚁的魔怪袭击的，显然并不只是道宗人马，在他们这里搔动传出去不久，那远处也是传来一些惊呼声，而后更是有着凄厉的惨叫声响起，想来是有人已遭了毒手。
一时间，这片黑色荒原，顿时变得极为的混乱起来。
砰砰！
林动手持黑树，舞动之间，凶狠的劲风席卷而开，直接是将那暴冲而出的魔蚁扇得浑身骨骼爆裂而开，不过他的攻势虽然凶狠，但那些魔蚁却是悍不畏死，依旧是铺天盖地的涌来，那等数量，看得林动眉头都是大皱。
而道宗弟子在经过初始的慌乱后，倒是开始展现出了身为超级宗派弟子的实力，彼此配合间，也是将那些魔蚁的攻势抵御了下来，只不过一些人，依然是受了伤，不过所幸并不危机姓命。
“这些魔蚁数量极为的庞大，而且皮糙肉厚，若是与它们耗在这里，待得我们元力消耗殆尽，恐怕就得被它们尽数吞食了！”
应笑笑说到此处，黛眉微微皱了皱，喃喃道：“不过它们怎么会出现在这异魔域外围？一般只有在中部区域，才会遇见这种魔蚁的啊”
“这可很难闯出去啊”
林动望着那密密麻麻的黑色蚁海，也是略感头疼，想不到他们这才刚刚进入异魔域，便是遇见这般棘手情况，异魔域的凶险，果然名不虚传，眼下这幕，如果只是他一人，要脱身自然不难，可显然，他还得必须护着其他的道宗师兄弟。
应笑笑与王阎也是眉头紧皱，目光闪烁着，不断的想着脱身策略。
“这些该死的东西，怎么一个个都全往我这里跑啊！”而就在他们皱眉沉思间，一旁的应欢欢却是小脸有些发青的喊道。
林动等人闻言，目光瞟了瞟，果然是发现似乎应欢欢所在的地方，那些魔蚁几乎是源源不断的冲去，足以轻易撕裂一名六元涅槃境强者涅槃金身的锋利爪牙，铺天盖地的对着她周身要害笼罩而去。
“这”
林动微怔了一下，旋即目光微微闪烁，这些魔蚁智慧并不高，但它们现在的攻击目标，却是异常的明确，在他们这群人中，应欢欢实力并不是最强，但这些家伙，为什么偏要盯着她杀？难道，依靠着本能，它们察觉到应欢欢才是这群人中最危险的？
林动皱着眉头，应欢欢虽然是轮回者，但现在显然还没有觉醒，他可不相信，光凭这些智慧不高的魔蚁，就能感应出她这一重极端隐秘的身份
但既然不是因为轮回者身份，那又是因为什么？
林动目光急促的闪烁着，下一霎，眼神猛的一凝。
应欢欢除了轮回者的身份之外，似乎还有着一种他们所不具备的东西那便是，音波！
“欢欢，用你的音波攻势，催眠它们！”
林动身形一动，再度出现在应欢欢身边，黑树狠狠抡动，然后将数头魔蚁砸得稀巴烂，沉声说道。
“我的音波，只要精神力稍微强大一些，就能无视掉的啊！”应欢欢愣了一下，道。
“这些东西，可不存在什么精神力，它们对于其他人而言是洪荒猛兽，对你而言，却是毫无抵抗之力。”林动道，在先前轰碎这些魔蚁时，他已是能够感觉到，这些魔蚁体内，并没有丝毫的精神力存在。
应欢欢迟疑了一下，终还是点了点头，旋即玉手轻扬，宛如翡翠般的碧绿古筝便是闪现出来，玉指轻拨，轻扬的琴音，便是带着一些奇异的波动，迅速的传开。
啪啪啪啪！
这些琴音刚刚传出，林动等人便是立刻见到，那些原本攻势凶猛的魔蚁，竟是立刻变缓下来，最后直接是哗啦啦的如同割稻草一般的昏倒了过去。
众人望着这原本足以让他们陷入一场险境的蚁潮在琴音下如此的不看，一时间竟是有些目瞪口呆，这果真是万物相生相克，谁能想到，这些连林动等人都只能撤退，不敢纠缠的蚁潮，便是在应欢欢的一道琴音下，尽数的败退
“走！”
林动，应笑笑等人也是松了一口气，而后一声轻喝，就欲带着队伍赶紧离开这片险地。
“姐姐，这地底好像有什么东西！”不过，就在他们打算趁此离开时，应欢欢突然迟疑的说道。
“嗯？”
林动，应笑笑，王阎三人都是怔了一下，脚步也是缓了下来，然后将那疑惑的目光投向应欢欢。
应欢欢浅眉微蹙，玉手猛的拨过琴弦，一道音波直接是暴掠而出，然后众人便是见到那自地底涌出来的黑色蚁潮如同一只大手拨开一般，露出黑暗的土地。
蚁潮散开，只见得在那深深的地底之下，似乎是露出了一大片褐色的岩石，此时，在那岩石上面，似乎是有着数道身影盘坐。
“那是”
林动等人愕然的望着那地底下盘坐的身影，看得仔细后，他们方才发现，这似乎是一些风干掉的枯尸。
“林动，看那些枯尸的丹田处！”应笑笑轻声道。
林动视线顺着声音望过去，旋即眼神便是陡然一凝，在那些枯尸的丹田处，他见到了一团白光，而在那些白光中，隐隐间，仿佛是有着一枚丹丸在滴溜溜的旋转着，一种令人动容的磅礴生气，从中散发出来。
“这是生玄骨珠？好家伙，这些枯尸，生前必然都是生玄境大成甚至圆满的强者！”王阎的脸庞上，也是在此刻涌出来的动容之色，压低的声音中，有着浓浓的惊讶。
生玄骨珠，一种只有生玄境大成甚至圆满的强者在陨落后，体内的生气不散，便是会逐渐的凝聚而成，其中蕴含着相当雄浑的生气，对于那些处于九元涅槃境顶峰的强者有着极为诱人的吸引力，甚至，若是机缘足够，说不定还能够借其触摸到生玄境的门槛！
这东西，若是放在外面，必然是极为稀罕的货色，没想到，他们这才刚刚进入异魔域，便是将其给遇见。
面对着这种宝贝，就连林动的眼神，也是涌上了一抹火热之色。
“难怪这里会出现这种规模的蚁海，原来是生玄骨珠引来的”应笑笑也是恍然。
“动手夺了？”王阎看向林动，应笑笑二人，后者两人对视一眼，微微咬牙，也是点了点头，既然遇见了，那可没有轻易放过的道理。
应欢欢望着跃跃欲试的三人，微微踌躇了一下，大眼睛看向那些地底的枯尸，大眼睛中却是不知道为何掠过一抹不安之色。
咻！
然而，就在林动三人打定主意准备出手之时，那远处，突然有着极为刺耳的剑鸣之声响彻而起，而后道宗众人一惊，转过头，只见得那远处，璀璨的光芒涌动，这些光芒，直接是化为一柄巨大的光剑，一种刺耳的剑鸣声扩散出来，直接是以一种惊人的速度，撕裂蚁海，最后出现在了林动他们这片半空上。
“剑宗的人？”
望着这突然杀出来的光剑，林动双眼顿时微微眯起。
“呵呵，我正奇怪这异魔域外围，怎么会出现这种规模的蚁海，原来是另有原因啊”
半空中，光剑逐渐的黯淡下来，最后露出其中大批的人马，而在那最前方，一名灰衣男子，正笑眯眯的望着下方的林动等人，而后其视线一转，极为火热的盯在了地底深处那片褐色岩石上面的枯尸。
道宗诸多弟子，也是因为剑宗弟子的到来，眼中露出警惕之色，隐隐间，有着雄浑的元力波动散发出来。
灰衣男子看着林动等人，眼神微闪，而后含笑道：“在下剑宗薛凌，呵呵，道宗的朋友，这生玄骨珠，咱们和平分配，如何？”