第一千两百一十二章
元力奔腾，魔气呼啸。
紫金巨龙，黑暗圣虎，天妖貂盘踞三方，惊人的凶戾之气自那庞大的身躯中散发出来，那眼中皆是有着灼热得足以将人融化的战意在涌动着。
那元门三巨头目光望着天空上化为三头凶兽般的三人，目光也是略微有些变幻，以他们的眼力，自然是看得出来此时三人那暴涨的气息。
一般说来，妖兽变幻成本体后，战斗力比起同级的人类强者都是要强上一些，更何况如今眼前的三人所变幻出来的龙虎貂，显然都不是寻常妖兽。
“冥顽不灵，本座今日倒是要看看，你们究竟能翻出什么浪来！”
不过三巨头为林动三人这般气势惊了一下，但旋即便是冷笑出声，他们实力强了林动三人一个档次，再加上这大天邪魔之身，林动三人想要翻身，谈何容易？
吼！
林动三人倒是没了与三巨头废话的想法，小炎所化的黑暗圣虎仰天长啸，虎啸之声几乎是化为了实质般的声波，滚滚的传荡开来。
唰！
虎啸一落，小炎已是暴掠而出，庞大的身躯犹如洞穿了空间，庞大的阴影笼罩向那大天邪魔，巨嘴咆哮，一道呈现黑白色泽的能量光波，砰的一声，直奔大天邪魔而去。
光波刚刚冲进大天邪魔周身百丈，魔气便是滚滚而来，化为一道光幕，直接是将那光波尽数的抵御下来。
吼！
不过就在光波刚至时，小炎已是带着滔天凶气而来，那布满着森森利齿的虎嘴仿佛连空间都是被其生生的撕裂，而后狠狠的对着大天邪魔噬咬而去。
“哼！”
大天邪魔身体表面魔气暴涌，魔拳之上，道道魔气风暴席卷，然后便是一拳对着小炎重重的轰了过去。
咻！
魔拳挥出，但不带它落至小炎身体上，前方猛的有着铺天盖地紫黑光芒席卷而来，只见得一轮巨大的紫黑色弯月呼啸而来，重重的与其拳风相撞。
砰！
元门三巨头眼中寒芒一闪，那魔拳之上，魔气猛的澎湃起来，而后化拳为刀，五指犹如锋利无比的魔枪，魔气涌动竟直接是生生的将那轮紫黑弯月洞穿而去，接着去势不减的直奔小炎而去。
吼！
古老的龙吟声，突然在此时响彻而起，一道覆盖着紫金龙鳞的巨大龙爪，猛的撕裂了前方的空间，然后狠狠的与那魔掌所化的锋利长刀生生的硬憾在一起。
吱吱。
刺耳的金铁之声在此时传荡开来，火花伴随着狂暴的能量疯狂的扩散开来，那紫金龙爪却是被逼得不断后退，紫金光芒闪烁间，抵御着那魔气的侵蚀。
唰！
龙爪抵挡着魔掌，小炎庞大的身躯却是借此虎跃而出，那无比森寒的虎嘴，毫不留情的狠狠噬咬在那大天邪魔魔臂之上，尖锐的嘎吱声传出，只见得道道黑色鲜血，迅速的从那魔臂之上流了下来，小炎这一口，显然是咬得极狠。
“你找死！”
魔臂上传来的剧痛，也是令得那元门三巨头怒喝出声，另外一只魔掌猛的抓住小炎那庞大的身躯，然后一把便是将其狠狠的甩了出去。
砰砰！
小炎的身体在那地面上搽出一道数千丈的深深痕迹，沿途更是将一座山峰撞成了粉末，而后刚刚稳下身形，那虎目之中狰狞闪烁，虎蹄一踏，又是携带着漫天凶气冲了出去。
“唰！”
小貂背后数千丈庞大的蝠翼一扇，手中紫黑光芒涌动，化为一柄紫黑长枪，身形也是犹如一抹闪电般的掠出，可怕的凌厉攻势，狠狠的对着那大天邪魔席卷而去。
吼！
林动所化的紫金巨龙，也是仰天长啸，紫金光芒犹如耀日，将那数千丈之内的魔气都是生生的蒸发而下，覆盖着紫金龙鳞的锋利龙爪，直接是生生的撕裂空间，疯狂的对着大天邪魔攻去。
嗷！
而面对着三人如此凶悍的攻势，大天邪魔也是爆发出犹如野兽般的嘶啸声，而后他魔掌一抓，滚滚魔气在其手中化为一根千丈庞大的魔气图腾柱，柱子挥动间，下方大地直接是崩裂出一道道千丈庞大的深渊裂缝。
四道庞大的身影，便是这般狠狠的冲击在一起，巨虎撕咬，天妖貂蝠翼扇动，紫黑长枪洞穿空间，铺天盖地的掠出，巨龙长啸，那拥有着瞬间摧毁山岳之力的龙爪，也是狂暴的挥出。
而在三人如此凶残的围攻下，那大天邪魔则是丝毫不让，手中魔气图腾柱每一次挥动，都将会其中一人生生震退。
若只是论实力的话，显然是元门三巨头要强上一筹，但林动三人毕竟都非寻常强者，他们都是拥有着各自奇特的能力，而且厮杀间，那是一种如出一辙的以命搏命的凶狠姿态，因此在这混战中，虽说林动三人身体上不断的出现伤势，但那大天邪魔也是在三兄弟红眼的疯狂攻击下出现了不小的创伤。
战圈所过之处，大地崩裂，空间扭曲，那般战斗，当真是有些天崩地裂的感觉。
眼下的这片地域，显然是极其的混乱，天地都是被笼罩着魔气之中，那远处厮杀声震天，无数诛元盟的强者与那些魔尸狠狠的厮杀在一起，这般时候，他们显然也是杀红了眼，强大元力涌动间，毫不留情的对着那些魔尸席卷而去。
天空上，时不时的会有着人影坠落而下，其中有魔尸，但同样也有着不少诛元盟的强者，那两个可怕的绞肉机，每一刻都将会碾碎无数道身影。
不远处，应欢欢玉手一握，数百道冰凌自其手中暴掠而出，直接是生生的将周遭上百道魔尸洞穿而去，寒气弥漫间，一道道冰冻的魔尸便是坠落下去，最后摔成漫天冰屑。
不过这里的魔尸数量实在是太多庞大，再加上那无尽魔尸的滋润，只要不是类似应欢欢这种将魔尸毁成碎片，一般说来都会再度的爬起来，因此应欢欢刚刚解决掉周身的魔尸，又是有着更多的数量汇聚而来。
唰唰！
凌厉的剑气，突然铺天盖地的席卷而来，剑芒过处，那些对着应欢欢冲去的魔尸顿时被切割得支离破碎。
应欢欢见状，微微偏头，然后便是见到那一身白衣的绝色女子站在后方，而后者那清冷的双眸，也是与其对视了一眼，然后两人皆是不约而同的偏开头。
周围的魔尸再度如同潮水般的涌来，虽然这些魔尸大多都是无法伤及两人，但为了减轻其他人的复杂，她们也只能尽可能的多清除一些，因此两人也是逐渐的靠在了一起。
应欢欢周身寒气涌动，玉手挥动间，再度数百具魔尸化为冰屑，而后她目光便是忍不住的看向遥远处，那里有着极端狂暴的波动扩散出来，那几乎算是这片地域中最为凶狠的战圈。
应欢欢望着那边，旋即柳眉便是微微一簇，林动三人联手间，几乎是在那与元门三巨头搏命，彼此硬憾间，鲜血飞洒，极为的惨烈。
“我去帮他。”
应欢欢见到林动所化的紫金巨龙被那大天邪魔图腾柱轰飞，美目中寒气一闪，刚欲掠出，却是突然被一只略显温凉的手给拉住了。
“你干什么？”应欢欢不悦的道。
“这种战斗，你就别去了，那是他们三兄弟的事，你去了，他反而不高兴。”绫清竹松开应欢欢，声音轻缓的道。
应欢欢闻言，身形也是微缓下来，动了动嘴想要反驳，但在想起林动那性子后，这才安静下来，她知道林动平时看似温和，但骨子里的傲气却是比谁都还高，三年前，他被元门三巨头逼得退出道宗，逃出东玄域，想必其心中必定引以为耻，而如今归来，以他的性子，这曾经的耻辱，一定是要亲手讨回来的，也正是因为如此，除了他那两个兄弟，他却是连那具极为强横的傀儡都未曾动用。
的确如同绫清竹所说，这种战斗，林动不会喜欢她去帮忙的。
“真是死要脸活受罪的家伙！”
应欢欢望着远处那鲜血飞洒的惨烈战圈，银牙轻咬了咬，忍不住恼怒的叱了一声，旋即其周身寒气暴涌，竟直接是冲进了那魔尸大军中，寒气席卷间，所过处，魔尸尽数的化为冰屑，那下手狠辣程度比起之前尤要胜之，显然她是想心中的火气，发泄在了这些可怜的魔尸身上
嘭！
黑色的图腾柱带着可怕的魔气席卷而过，然后狠狠的抡在那冲来的黑暗圣虎身躯之上，虎嘴之中发出一道痛嚎，但那虎目中却是凶光涌动，那狰狞虎嘴狠狠的噬咬在大天邪魔魔臂之上，虎头一甩，生生的将那魔臂之上撕开一道巨大的血口子。
“唰！”
紫黑光芒铺天盖地的席卷而来，狂风而至，一道约莫千丈庞大的枪影竟直接是洞穿而来，最后快若闪电般的点在那大天邪魔胸膛之上。
嗤！
凌厉无比的枪影，即便是一名触及轮回境的顶尖强者都足以洞穿，但落在那大天邪魔身体上，却仅仅只是刺入半丈。
吼！
龙吟紧随而至，数千丈庞大的紫金龙爪紧握成拳，竟是一拳狠狠的轰在那千丈庞大的枪柄之上，一股肉眼可见的力量波纹，猛的扩散而出。
受到这般强力一击，那千丈长枪，终于是洞穿了那大天邪魔胸膛，而后自那后方贯穿而出。
嗷！
蕴含着痛苦之声的凄厉咆哮，猛的自那大天邪魔巨嘴中传出，其上的三张诡异脸庞，也是在此时涌上狰狞之色。
“你们这三个混蛋，竟敢伤了这大天邪魔，你们知道为了修复它，我们付出了多大的代价吗？！”
尖锐的咆哮声响彻起来，一股极端恐怖的魔气，猛的自那大天邪魔体内席卷而出，那元门三巨头厉声暴喝：“玩也玩够了，你们三个小杂碎，都给本座去死吧！”
大天邪魔那无比狰狞的巨嘴，突然在此时尽数的睁开，可怕的漩涡在其中成形，一股无法形容的魔气波动，自那嘴中席卷而出，死亡的味道，散发出来。
“大邪魔渊！”
（明天会有三更，大家来点月票提提神？
这个月绝不会掉链子，请大家放心，既然说了会努力，那就会坚持到最后一天。
推荐一本书：明末风暴，一本历史的书，如果有兴趣的朋友可以去看看。）