第一千两百零五章
元门，百里之外。
一座山峰上，上百名元门弟子汇聚在此处，这是元门宗门之前的哨点，专门用来监视宗门周围的一举一动，在以往时候，这种哨点自然是未曾存在，因为那时候只有元门去打别人的份，哪还有人来元门这里撒野。
当然，也说了，那是以前。
如今东玄域的局势，显然是在这短短三天时间内，出现了一个惊人的转变，这种转变，甚至是连那些依附在元门之下的各方王朝都是有所感觉，因此其中一些聪明的王朝，皆是连忙收回手脚，固守在各自的王朝中，再也不敢胡乱去攻打其他的王朝，他们很清楚，一旦元门落败，虽然不可能将他们这些依附元门的所有王朝抹杀，但想来一些跳得最狠的，必然会遭到清洗。
所以，在这局势未明下，还是老实的收敛一点最好。
山峰上，这些哨子锐利的目光不断的扫视着周围，时不时的会有着人掠出，向着其他地方查探而去。
“那是什么？”
时间流逝间，突然有有着一人惊声道，在其身旁，也是有着一些人抬目望去，只见得在那遥远的天际，光芒突然变得明亮了许多，那滔滔的光芒中，仿佛有着无数道身影。
“糟了，发信号！”
那些哨子，面色猛的大变，眼中有着一抹恐惧之色涌出来，尖叫声，陡然自他们嘴中传出。
咻！
火红的光芒，自他们手中喷射而出，最后在天际之上绽放开来，即便是百里之外，也是能够清晰可见。
而就在信号刚刚放出时，那天际之边的光芒瞬间席卷而来，他们这才看见，那光芒之中，竟是铺天盖地的人影，这些人影，目光凶狠的将他们给盯着，那眼中，有着刻骨般的仇恨。
唰唰！
没有丝毫的废话，数不尽的攻击瞬间自那天空上呼啸而至，整座山峰，都是在那般狂暴的攻势下，尽数的夷平。
山峰夷平，天空上那铺天盖地的身影没有丝毫的停留，直奔那远处的元门宗门而去，而也就是在这边天空信号扩散的同时，那另外的数个方向，也是有着灿烂的信号冲天而起，不过很快的，那些火光，便是被后方蜂拥而来的光影，尽数的淹没。
复仇的火焰，从四面八方而来，将元门包围得水泄不通。
......
元门宗门。
魔气缭绕在其中，仿佛有着凄厉的鬼啸之声从中传出，而此时，这元门内也是混乱起来，无数道身影闪掠，而后他们抬头，便是见到了那远处席卷而来，近乎看不见尽头的光影人海。
那般数目，根本不知道究竟来了多少人。
如此阵仗，就算是元门的这些弟子眼中有着魔气缠绕，但脸庞上，依旧是掠过一抹浓浓的惊骇之色。
“杀！”
天空上，无数道身影出现在元门宗门之外，其中不少人目光一看见元门的人，眼睛便是血红起来，一声咆哮，成千上万道身影，直接是红着眼冲向元门。
“哼，找死的东西。”
而就在他们冲击元门宗门时，那元门之内，一道冰冷之声响彻而起，旋即一道千丈庞大的黑色匹练猛的暴射而出，匹练横扫而过，只要是被沾染上者，身体瞬间被腐蚀成森森白骨，连惨叫声都未曾发出一声，便是从天空上坠落了下去。
遭遇了这么凶狠的阻拦，那些人眼中的猩红方才被惊吓而退，恢复理智后，他们急忙向后狼狈的退去，那望向元门宗门之内的目光中，充斥着恐惧之色。
有了先前那些莽撞家伙的前车之鉴，后面那铺天盖地的光影也是冷静下来，再不敢乱闯，一个个立于天空上，用仇恨的目光将那防卫森严的元门给盯着。
漫天光影，在此时出现了一些骚动，而后裂开一道巨大的裂缝，道宗那庞大的人马，涌入而进，领头当先的，正是林动，应玄子等人。
而随着他们的出现，周围那些强者士气也是振奋了一些，那望向元门的眼中，也是多出了一些怒火。
林动脚踏虚空，目光看向那魔气缭绕的元门之内，忍不住的摇了摇头，没想到这曾经东玄域的最强大宗派，如今，却是变成这般魔域之地。
“元门三狗，都这般时候了，还要缩着不成？”
林动淡漠的视线望向元门深处，声音却是在雄浑元力的包裹下，犹如雷鸣般，在这天地间轰隆隆的响彻起来。
“大胆，你们竟敢闯我元门宗门，当真是找死！”在那元门宗门上空，一名元门长老厉声喝道。
“这里也有你说话的地方？”柳青眼睛一瞪，猛的张嘴，顿时一道龙吟声波席卷而出，声波蕴含着滚滚龙威，震破空间，狠狠的对着那名元门长老冲击而去。
不过，就在那龙吟声波刚刚冲进元门宗门时，一道黑光陡然自那宗门深处掠出，直接是生生的将那道龙吟声波震碎而去。
“呵呵，你倒是有些的能耐，竟然连龙族的强者都请到了东玄域来。”
声波震碎，那深处三道黑光掠来，最后便是径直的出现在了天空上，三道人影，居右之人，皮肤白皙如婴儿，一头银发，居左者，一身黑袍，皮肤洁白如玉，一只手掌，显得格外的苍白。
而在两人之中，便是一位白袍男子，他那对眼瞳，黑白相融，犹如阴阳沉浮，深邃得令人仿佛要陷入其中。
这般模样，这般与三年之前如出一辙的气势，除了那元门三巨头之外，还能有何人？
林动目光停留在三人的身上，那眼眸中，有着一种浓郁到极致的杀意在涌动着，这一天，自从三年前被逼出东玄域时，他便无时无刻不是在期盼着...
这三年，为了这一天，他已经不知道他究竟在生死间徘徊过多少次。
呼。
林动深深的吐出一口气，而他的气息，也是在这口气吐出时，逐渐的改变，若说之前他是一柄带鞘长剑时，那么此时，这把剑，已是出鞘。
凌厉之气，仿若洞穿了云霄。
小貂，小炎手掌也是缓缓紧握起来，那眼中，有着无尽的凶芒在闪烁。
元门之内，天元子三人也是感应到了林动变化的气息，当即眼神微微一凝，脸庞上的神色略凝重了一些，不管他们承不承认，但无可否认的是，现在的林动，的的确确不再是三年之前的那个小小的道宗弟子了...
“当年，真该不惜一切手段杀了你的。”天元子似是叹息了一声，道。
“当年你们还留手了不成？”林动笑了笑，语气中不无讥讽，当年为了对付他一个道宗的弟子，元门三巨头齐齐出手，最后若不是青雉穿破空间相救，他们能否逃离还真是两说的事。
天元子双目微眯，眼中寒芒闪过，淡淡的道：“你也用不着得意，当年让你跑了，这次再解决掉也是一样。”
“这一次的话，或许该是你们这三条老狗倒霉了啊。”林动轻声道。
“狂妄的东西！你以为这三年就你变强了不成？本座现在就让你看看，我们之间，究竟有着多么庞大的差距！”
人元子面色一沉，身形一动，空间波动，竟直接是出现在了林动前方，大手探出，竟是有着异常浓郁的轮回波动弥漫而出。
“轮回境？！”周围的祝犁大长老等人感应到这般波动，皆是微惊，刚欲出手，却是被林动阻拦下来，他袖袍一挥，一道黑光自袖中暴掠而出，而后在面前化为一道黑影，黑影手持一柄黑色长刀，漠然的目光望着那大手带着轮回波动抓来的人元子，也没有丝毫的犹豫，手中黑色长刀，一刀劈出！
唰！
黑色长刀掠出，没有任何惊人的波动，但那人元子的瞳孔，却是在此时猛的一缩，一种极度危险的感觉涌上心头。
嗤！
在其心中不安涌动时，黑色长刀，已是掠过，重重的劈砍在其手掌之上，那玄奥无比的轮回波动，竟直接是被那黑色长刀生生劈开，而后长刀入肉，鲜血溅射而出。
啊！
人元子惨叫声爆发而出，旋即他身形猛的暴退，空间扭曲间，便退到了元门之内，而后他目光惊悸的望着林动面前的那道黑影。
“小心点，那东西有古怪。”天元子瞳孔盯着林动面前的那道黑影，缓缓的道。
人元子咬了咬牙，面色青白交替，没想到这刚刚出手，便是被林动下了一个如此厉害的下马威。
“这小子，是有备而来的。”那一直未曾说话的地元子，声音阴寒的道。
“有备而来么？”
天元子淡淡一笑，道：“既然如此，那我们也先将惊喜奉送而上吧。”
话音一落，他袖袍轻挥，而后他周身的空间便是急速的扭曲起来，黑雾涌动间，仿佛是有着一道模糊的身影，缓缓的自那空间中走出来。
这般的动静，自然也是被林动他们所察觉，当即眉头都是微微一皱，从那扭曲空间中，他们察觉到一股分外古怪的波动。
沙沙。
一只脚掌，踏出了扭曲空间，他身体上的黑雾，逐渐的淡化而去，显露出一道单薄的身躯，他身着黑袍，全身都是被笼罩在阴影中。
“我说，道宗这么多人来了这里，你也见见老朋友吧。”天元子脸庞上，诡异之色愈发的浓郁，他对着那道人影笑道。
苍白的手掌，从袖中探出来，然后他在那无数道目光的注视下，缓缓的将黑色斗篷掀下，而随着斗篷的落下，一张英俊中透着惨白的年轻面容，便是出现在了所有人的注视之中。
“这是？”
林动望着这陌生的人，却是微微一怔，不知为何，这人明明陌生得紧，但却给予他一种熟悉的味道。
一阵骚乱，突然从林动后面传出，他偏过头来，却是见到应玄子的一张脸庞，突然变得惨白下来，他手指颤抖的指着那道身影，眼中满是不可思议之色。
“你...你...周通，你还活着？！怎么可能！”
周通？
林动心头猛的一震，目光有些震动的望着那道身影，这人，竟然便是那位百年之前道宗最为优秀的弟子，甚至连大荒芜经都是被他参悟的...周通？！
他，他不是死在元门手中了么？！