在麻衣老人那话入耳时，林动的心头顿时震动起来，不过好在他也并非是初出茅庐的毛头小子，霎那间便是稳定心神，旋即抬起头，略微有些疑惑的望向前者，道：“吞噬祖符？这是什么东西？”
见到林动这般疑惑的模样，那麻衣老人双眼也是微微一眯，他一路追踪而来，倒也是确定了那种吞噬之力，乃是由林动所留
“呵呵，不管你有没有，让老夫检查一下便好。”这般笑着，麻衣老人双目之中突然shè出一道光柱，那光柱直接当头将林动笼罩，而后他便是感觉到，自己的身体内部，仿佛是在被这麻衣老人迅速的扫描着。
麻衣老人的举动，让得林动眉头微皱，袖袍中的拳头微微紧握，不过却并没有闪避而开，眼前的老家伙不比常人，涅槃境的强者，那等实力，极为的恐怖，现在的林动，根本不可能会是他的对手。
光芒不断的在林动身体之上扫动，不过随着这般扫描的持续，那麻衣老人的眉头却是紧紧的皱了起来，因为他发现，林动的体内，竟然没有丝毫的吞噬祖符存在的迹象。
“难道真的搞错了？”麻衣老人眉头紧皱，但他的确在林动所修炼的山峰上，感受到了那种残余的吞噬之力啊。
“这位前辈，您是否搞错了？吞噬祖符究竟是什么东西？”见到麻衣老人那般模样，林动心中也是松了一口气，旋即作出一副求教般的模样。
那麻衣老人，并没有回答林动的问题，他的双目，如同鹰般锐利的盯着后者，片刻后，缓缓的道：“这位小友，可否跟老夫走一趟？”
虽然并没有在林动身上发现吞噬祖符的存在，但这麻衣老人显然并不想这般轻易的放弃，即便林动身上存在吞噬祖符的可能xìng只有一成，他都不愿意放弃。
“前辈说笑了，我与您素不相识，况且我还有要事在身，恐怕恕难从命。”闻言，林动却是连忙退后两步，jǐng戒的道。
“呵呵，你可知道老夫是什么人？老夫乃是九天太清宫之人，我看你天赋上佳，倒是能够带你去太清宫内，那将会是你无上的福气。”麻衣老人淡笑道。
“九天太清宫？”
林动微微一怔，虽然对于这个名字很陌生，但他却是能够感觉到，这必然是一个极为庞大与强横的宗派势力，甚至，整个大炎王朝内，都是无法有宗派与其相比，不过，这麻衣老人显然是冲着吞噬祖符而来的，跟着他走的话，无疑是将自己处于危险之中，所以绝对答应不得。
“前辈恕罪，晚辈尚还有家人在大炎王朝，并无意去他处。”林动抱拳道。
“rì后，你会感谢老夫的。”闻言，麻衣老人笑着摇了摇头，旋即便是伸出手掌，对着林动隔空一抓。
伴随着麻衣老人一抓落下，林动周身的天地元力，几乎是在霎那间凝固，直接是形成一个由天地元力凝构而成的元力囚牢，将林动的身体，尽数束缚住。
见到这麻衣老人竟然动手，林动面sè也是一变，几乎是瞬间，其身体之上便是爆发出璀璨的光泽，犹如一轮烈rì升起，而后，他猛的一拳轰出。
“嘭！”
林动的拳头，狠狠的轰击在那元力囚牢之上，雄浑无匹的力量再加上元力增幅，一拳之下，竟是生生的将那元力囚牢轰出了一个巨洞，但这巨洞刚刚成形，麻衣老人一挥手，便是再度凝固
“倒是不弱的**力量，不过却还无法突破这元力之牢。”见到林动这般破坏力，那麻衣老人眼中也是掠过一抹诧异，旋即淡笑道。
“你！”
林动的眼中，此时也是有着怒火涌动，他的目光，疯狂的闪烁着，片刻后，猛的一咬牙，指尖飞快的点在掌心，而后一道血光陡然自袖中暴掠而出，顿时间，一种惊天般的煞气，便是席卷开来。
在这股煞气冲击下，那坚固无比的元力之牢，顿时嘭嘭的爆炸开来。
“好惊人的煞气！”
感受着这般煞气，那麻衣老人眼神也是一凝，而后，他便是见到，在林动的面前，一道通体血红的身影，缓缓浮现。
“这是血灵傀？！”
望着那一道浑身弥漫着煞气的血红身影，那麻衣老人眼瞳陡然一缩，旋即面sè也是有些凝重起来，他倒是没想到，林动的身上，竟然还有着这等护身之物！
在血灵傀出现的时候，林动便是飞身后退，他可是知道，如今血灵傀煞气未除，根本容不得他cāo控太久，不过这也没办法，这麻衣老人实在是太过强大，林动只能将这底牌招出来！
“血杀！”
血灵傀刚刚出现，猩红的眼睛，便是盯上了那麻衣老人，充斥着嗜血味道的嘶哑声音模糊的响起，旋即直接是化为一道血光暴掠而出，极端凌厉的血芒，唰向麻衣老人胸膛。
“砰！”
见到血灵傀攻来，那麻衣老人倒也是不敢过于小觑，当下大手一抓，一团如同火焰般的火红元力，便是闪现而出，一个旋转间，膨胀至数百丈大小，如同火焰风暴一般，狠狠的卷在血灵傀身体之上。
“咚！”
血光倒shè而出，直接是在地面上搽出一道数千米长的深深沟壑，而后血灵傀再度不知疼痛的掠出，与那麻衣老人疯狂交手。
一人一儡的交手，对于这片山脉来说，却是一种毁灭xìng般的破坏，一座座山峰在他们手下崩溃塌陷，那种惊天动地的战斗，看得林动直抽冷气
在那麻衣老人出手时，林动也是能够感觉到，他似乎能够轻易的调动天地间的元力为其所用，那等威力，磅礴莫测，比起造化境，完完全全就不是一个档次的！
而在麻衣老人的手下，那曾经凶悍的血灵傀，也是在不断的被弹shè而出，但紧接着，它立刻又是掠出，完全不知疲倦与疼痛，也让得人格外的烦躁与头疼。
林动面sè略微有些yīn沉的望着那惊天动地的战斗，突然心头一动，这麻衣老人之所以不断的纠缠他，想来应该是曾经察觉到什么，而林动在回想了一番后，似乎他只是在修炼完毕后，使用吞噬之力将那些残余的阵法之力吞噬了而已。
“难道这老家伙是因为那种残余的吞噬波动，才断定我就算没有吞噬祖符，也与吞噬祖符有关？”
林动目光急速闪烁，他知道，他必须想办法拜托这个老家伙，不然的话，族会之行，都会被耽搁，而这也是他绝对不愿意见到的情况。
“既然你认为我能施展吞噬之力，那就施展给你看看！”
林动闪烁的目光突然一凝，手印迅速变幻而起，而后，一枚奇特的符文，便是出现在了其掌心中，这符文并不是吞噬祖符，而是以前林动所修炼的那种“古漩灵符”，这种灵符，由于是按照吞噬祖符拓印而来，所以倒也是拥有着一点类似的吞噬之力。
“呜呜！”
古漩灵符一出现，顿时间，一股吞噬之力，便是从其中散发而出。
“吞噬之力！”
而就在这股力量出现的霎那，那正在与血灵傀交手的麻衣老人，眼中顿时shè出刺人jīng芒，脚步一踏，身形幻化出一道道残影，踏着奇异的步伐，一个闪烁下，便是出现在了林动面前。
不过，就在他出现在林动面前，打算夺走那符文时，他方才猛的察觉到，这种吞噬之力，太弱了，根本就不是所谓的吞噬祖符，当下他那伸出的手掌，便是直接凝固了下来
“你在那山峰上所残余下来的吞噬之力，是由这东西所留？并非吞噬祖符？”麻衣老人的面sè，略微的有些难看，他盯着林动手中那枚灵符，声音中有些恼怒的味道。
“这位前辈，我早说了，我不知道什么是吞噬祖符！”林动沉声道，心神一动，竭力的控制着血灵傀缓缓的落到他的身边。
“真他娘的晦气！”
麻衣老人面sèyīn晴不定，目光不断的在林动与一旁的血灵傀身上扫过，最后终于是忍不住的骂了一声。
林动能够清晰的感应到这麻衣老人突然间减弱下去的元力波动，心中悄悄松了一口气，旋即手掌一招，白光爆发，便是将血灵傀收了回去，林动清楚，如果再不招回去的话，这血灵傀就该失控了。
“真是想不到，你这小辈年纪轻轻，却是身怀血灵傀这等重宝！”麻衣老人见到林动收回血灵傀，道。
“侥幸所得。”林动笑了笑，他知道，血灵傀的出现，也是让得这麻衣老人有了一些忌惮，不然的话，这老家伙想来必然会拿林动撒气。
“你这灵符之上，有着一点吞噬祖符的味道，想来应该是某位曾经见过吞噬祖符的高人拓印出来的，这样吧，你将此物给我，我也正好试试能否从这上面参悟到与吞噬祖符有关的东西。”麻衣老人看了看林动手中的灵符，突然一招手，直接便是将那灵符吸进了他的手中。
“老夫素来不喜占小辈便宜，想来这东西，应该够你这灵符的价值。”
将灵符吸过，那麻衣老人袖袍一甩，一块玉简便是飞进林动手中，而后他也懒得再多留，身形一动，化为一道道残影，消失在夜空之中。
“小辈，看你天赋绝佳，必是这大炎王朝顶尖之辈，那百朝大战中，应当也少不了你的身影，看来我们以后，还有再见的机会”
人影远去，但那麻衣老人的声音，却是飘飘荡荡的传来。
林动手握玉简，望着那麻衣老人消失的夜空，许久之后，额头之上，方才有着冷汗如同雨水般的滴落而下，这一次，他真的是在刀剑上来回滚了数圈了
“这个老不死的”
林动轻咬了咬牙，他与这老鬼素不相识，但却差点把小命给丢了，看来这世界上，力量才是最重要的，这次如果不是有着血灵傀让得对方有点忌惮，恐怕他就危险了。
在心中狠狠的骂了几声，林动这才低头看向手中那玉简，只见得，在那玉简之上，有着几个云雾飘渺的出尘字体。
“太清游天步。”