第七百八十五章镇压
第七百八十五章
此时的这片群山天空，显然是变得极为的混乱，一道道空间漩涡在天空成形，然后便是有着不少人蜂拥而进，想要逃离此地。
而在排除了这些试图逃离者，却依旧有着一些人并没有慌乱的行动，而他们的目光，大多都是投向了那落在地面上的巨大鼎炉，眼中皆是有着浓浓的贪婪之色闪烁着，先前那赤袍人凭借着鼎炉发动的可怕攻势，他们也是看在眼中，这东西，必然是一件威力极强的纯元之宝，若是能够将其获得，必然能令得本身实力暴涨。
咻咻。
半空中，破风声响起，一些人影，已是按耐不住心中的贪婪，率先掠向那赤红鼎炉，试图出手。
林动望着这一幕，眉头微皱了一下，但却并没有急着出手，那赤红鼎炉固然是奇宝，但若是如此容易就能够得手的话，未免也太滑稽了一些，而且...眼下那赤袍人，才是鼎炉主人，虽然他还在与那黑雾生物激斗，但只要心神随意一动，便是能够让这些贪婪的家伙吃不了兜着走。
“你竟然还不走？”一道倩影从不远处掠来，而后看了林动一眼，略显诧异的问道。
“你不也没走么。”林动冲着绫清竹笑了笑，道。
“我倒不想贪图那鼎炉，只是想看看这里的战况...”绫清竹淡淡的道，旋即其眸子望向远处大战的地方。
“若是让这东西逃了出去，恐怕会有不小的麻烦...”
她虽然并不知道这黑雾生物究竟是什么，但从那种波动来看，显然不是善良之物，若是让其脱离封印逃离，他们这些进入异魔域的人，恐怕都是凶多吉少。
林动微微点头，他清楚，如果这些东西不是那种必除不可的，想来那些远古的天地强者也不会尽数汇聚到一起来抵抗...
心中闪动着念头，林动的视线，也是转向天空的另外一侧，那里，八座岩浆巨门，已是形成阵法，赤红的岩浆，铺天盖地的弥漫而出，形成岩浆之幕，从天际倾泻下来，那一幕，壮观无比。
“轰轰！”
而面对着这些岩浆巨门的封锁，那黑雾生物，也是开始激烈的反抗着，一**滔天黑雾席卷而出，无尽的阴冷，不断的将那些炽热岩浆侵蚀消散。
不过看情况，那黑雾生物显然也是极为的忌惮这岩浆巨门，攻势间，显然变得吃力了不少，那种尖锐嘲笑，也是再没有发出来。
赤袍人悬浮在那八座岩浆巨门之间，凌厉的眼神，锁定着下方翻腾的黑雾，但其面色，却并不算轻松，其目光，更是时不时的扫向那大阵缺角的地方，眼中有着一丝淡不可察的忧虑之色。
唰！
另外一边，十数道身影，已是掠至那落地的赤红鼎炉周围，然而还不待他们动手，便是有着磅礴劲风席卷而来，直接是将他们尽数震飞而去。
“元苍，你们不要太过分了，这东西可不是你们元门的！”那被震飞的十数人，震怒的目光顺着那劲风传来的方向望去，然后面色便是一变，厉声喝道。
“以前不是，现在是了。”雷千冷笑道。
“诸位还是速速离开吧，免得惹祸上身。”灵真微笑着劝道。
“动手，隔绝鼎炉与那赤袍人的联系，他正在与那东西纠缠，应该脱不了身，我们夺了鼎炉便走！”元苍淡漠的瞥了一眼，然后视线转向那赤红鼎炉，眼中有着难掩的炽热涌动。
“嗯。”
雷千二人闻言，也是急忙点头，三人手掌一抛，便是有着三道类似号角般的东西飞出，然后化为光幕延伸开来，将整个赤红鼎炉都是包裹了进去，而那光幕之上，隐隐有着音波扩散，想来这号角般的东西，应该也是灵宝之类。
光幕笼罩鼎炉，鼎炉之上闪烁的光泽顿时黯淡了一些，仿佛被隔绝了一些联系。
“搬走！”元苍三人见状，顿时一喜，就欲直接将这鼎炉搬走。
“嗯？”
而就在他们刚欲动手的那一霎，远处身处岩浆巨门之间的赤袍人，干枯的面色突然变了一下，视线陡然暴射而去，旋即其眼中，便是有着怒火涌动。
“轰！”
而就在赤袍人心神为之一分时，下方那原本卷缩的黑雾，突然铺天盖地的席卷而出，而且这一次，黑雾生物显然是收缩了攻击，疯狂的对着大阵的一角攻击而去，而那里，正是大阵缺角之处！
“嘭嘭！”
那赤袍人见到这一幕，面色顿时剧变，手掌一握，八座岩浆之门之中，顿时有着可怕的岩浆光柱喷射而出，交叉着狠狠射向那团黑雾。
嗤嗤！
光柱重重的将黑雾轰中，那其中也是立即有着凄厉之声传出，但那黑雾生物却并没有因此后退，反而是拼着挨了重击，冲向大阵缺角，只要冲出这阵法，他方才能够真正自由！
赤袍人望着那拼命要冲出阵法黑雾生物，也是急忙调动攻击，拼命阻拦，他也明白，若是任由它逃出阵法，就算是他，也无法再将其困住。
轰轰！
狂暴的攻击，尽数在滔天黑雾之上炸裂，但那黑雾，却是依然在迅速的接近着阵法缺角处。
“桀桀，焚天老鬼，你这岩浆火门阵，似乎少了一方阵门啊，桀桀，看来本将脱困，乃是大势所趋啊！”伴随着黑雾距阵法缺角越来越近，那黑雾之中，也是再度有着尖锐之声传出。
赤袍人干枯的脸庞抽搐了一下，心神一动，就欲分心催动鼎炉，但那远处，地面上的鼎炉在距离的抖动了几下后，竟然没有主动飞来，在分心的状态下，他的操控，显然是被元苍等人那奇异的灵宝屏蔽了许多...
“这些混蛋。”
林动望着这一幕，眼神也是有些阴沉，难道他们不知道把这种东西放出来，会有多大的麻烦么？
“那黑雾要冲破阵法了。”一旁，绫清竹突然道，其声音中，也是略微的多了一丝急促。
林动眼神闪烁，下一刻，突然猛的一步踏出，而后其手掌一握，一枚赤红光牌便是在绫清竹错愕的目光中浮现出来，旋即手掌一抖，那光牌便是呼啸而出。
“前辈！”
听得林动喝声，那赤袍人心头一动，然后便是见到那暴掠而来的赤红光牌，当即那干枯的脸皮上，便是有着一抹惊喜之色涌现。
“缺失的阵门，竟然被你得到了...”
赤袍人远远的看了林动一眼，然后袖袍挥动，那道光牌，便是悬浮自最后一座火山之上，当即一座岩浆巨门，再度凝聚，彻彻底底将这大阵，构建完整！
轰！
就在那最后一座岩浆大门成形时，突然这片天地，仿佛都是陡然间赤红，滔天岩浆喷射出来，直接是在大阵上方，形成了一座巨大的岩浆巨山，一种可怕的波动，疯狂的席卷而出！
“看来连老天都不让你出去！”
赤袍人低头，望着那直接被岩浆巨山波动逼回去的黑雾生物，干枯的脸庞上，终于是有着一抹难看的笑容浮现出来。
“混账东西！”
被极端炽热的波动逼退，那黑雾生物之中，终于是有着暴怒的声音传出来，显然这突然的变故，同样让得他措手不及。
“那个小子。”
黑雾之中，猩红光芒远远的看了看林动所在的方向，隐隐间，有着咬牙切齿的声音传出来，如今这阵法完整构成，那等力量，足以再度将其镇压！
“这一次，你不会再有逃离的机会了。”
赤袍人居高临下的望着黑雾，沙哑的声音落下，旋即其袖袍挥动，那座岩浆大山，直接是呼啸而下，当头便是对着那黑雾镇压而去。
嗤嗤！
那黑雾生物奋力挣扎，但却是螳臂挡车，岩浆山峰座落下来，直接是轰碎空间，最后山峰底部，射出无数道岩浆光线，犹如囚牢，将那黑雾笼罩，最后扯向山峰底部。
“不要！”
轰！
在那凄厉的尖叫声中，岩浆巨山，轰然落地，大地崩塌，最后岩浆迅速冷却，化为一座闪烁着红芒的岩山，而那黑雾生物，则是再度被镇压在了其下。
“呼。”
林动望着那黑雾生物被镇压，也是松了一口气，目光一转，旋即眼神便是剧变，因为他见到，那元苍三人，此时竟然已经搬起了赤红鼎炉，然后对着一处空间漩涡窜去。
“哼。”
然而，就在林动面色为此变化时，那赤袍人，也是转过身来，当即脸庞上便是有着寒气笼罩上来。
!@#