第五百七十四章唰！
整个拍卖场的目光，几乎是这一霎那不约而同的凝聚在了拍卖台上宋泰的身体上，那一道道目光中，充斥着错愕之色，面色相当的精彩。
他们想象过任何人出价争夺这渡厄丹，但却从没想到过，竟然连身为万象城的镇守者，那来自超级宗派的宋泰，都是会主动开口。
这个从一出现便是保持超然身份，淡看各方王朝争来争去的人物，在这个时候，似乎也是再没办法保持那份超然
风苍，沐鳞等人的面色同样是有些愕然，旋即后者有些惋惜的摇了摇头，既然连宋泰都出口了，不提他们能否拿得出与之匹敌的价格，就算能，恐怕也不会真的那么不识相，不管怎样，在这座城市，宋泰才是权限最高的人，他可不会理会你是不是来自什么超级王朝，身为超级宗派的人，超级王朝的威严对于他而言，犹如儿戏。
当然，与沐鳞的惋惜相比，那风苍面色则是相当的难看，如果是其他人想要购买林动的渡厄丹他或许还能凭借着风云王朝将其震慑，但眼下这出价者，却是宋泰
拍卖场中，一片哗然声，虽然很多王朝对于宋泰一人直接将三枚宝贵的渡厄丹尽数收走极为的不满，但却无人敢表露怒意，而且宋泰的价格，他们也的确给不出来。
而在那满场哗然中，林动也是逐渐从愣神中清醒过来，他望着宋泰望过来的目光，当即脸庞上有着一抹笑容浮现，抱拳道：“既然宋师都开口了，那林动自然是不敢不从，若不是眼下情况特殊，送予宋师一枚渡厄丹也是小事。”
林动这万精油般的话一出口，立刻引得不少人心中一声暗赞，这家伙，也真是太会说话了
而在那众多人心中暗赞间，那宋泰素来淡然的脸庞上也是出现了一抹笑容，不管林动这话有几分真假，但听起来却是无比的舒心。
应了承喏，林动也不拖沓，手掌一挥，三枚渡厄丹便是飞向拍卖台上的宋泰，他也不怕那风苍搞什么手脚，这个时候他敢插手多说什么的话，恐怕那宋泰第一个就不会放过他。
宋泰伸手接过这三枚渡厄丹，细细的观看了一会，脸庞上的笑容更是浓了一分，渡厄丹在东玄域的一些大型拍卖场中也能遇见，不过都算是颇为的稀少，他几次想要购买都是无法如愿，没想到如今能够在这里撞见。
“这里是两千四百万涅槃丹。”
收好渡厄丹，宋泰也是一挥手，一个金色的乾坤袋飞向林动，隐隐间，其中有着极为庞大的涅槃之气弥漫而开。
这宋泰显然也是有些背景，不然的话，也很难如此轻描淡写的拿出两千多万的涅槃丹，这种巨资，中算是一些中低级王朝倾尽国力，都是无法凑齐的。
林动接过乾坤袋，也不去看，直接拎在手中，然后冲着那面色略微有些阴沉的风苍扬了扬，笑眯眯的道：“现在我应该能资格了吧？”
“两千四百万，我要这天阶灵宝。”林动咧嘴一笑，轻举手中的乾坤袋，目光却是直视着那风苍，笑道：“这也是我全部的家当，你若是能比这更高，今曰这天阶灵宝，就归你。”
风苍的面色，愈发的阴沉，那盯着林动的目光，仿佛是要后者生生吞食一般。
“宋师。”林动也不理会风苍那狰狞的面色，视线转向拍卖台上的宋泰，微笑道。
“风苍，你若是无法拿出比林动更好的价格，那这天阶灵宝，便当属林动了。”宋泰淡淡一笑，所谓吃人手短，林动给他入手了三枚渡厄丹，显然是令得他对前者有了不少的好感，那先前一直漠不关心的脸庞，如今都是多了一些笑容。
风苍目光闪烁，双拳缓缓紧握。
拍卖场，众人有些暗感震惊的望着这一幕，显然是没想到，林动竟然在这种场合，直接盖过了这四大超级王朝。
“林动，你的手段，的确不弱不过，也不要高兴得太早。”
而就在拍卖台上的宋泰要开始宣布天阶灵宝归属时，那风苍森森的声音，终于是响彻了起来，他抬起头，那等目光，阴森得无法形容。
“你就还真当我没其他手段么？”风苍嘴角一裂，森寒一笑。
林动双眼微眯，然后他便是见到风苍突然对着那不远处森之王朝处伸出了手，冷喝道：“乌拓，将你们那一千五百万涅槃丹给我！”
此言一出，所有人心头都是一震，目光有些愕然的望着这一幕，这森之王朝与风云王朝彼此间可算不得友好，前者怎么可能会将如此庞大数量的涅槃丹给风云王朝？这风苍，难道被气昏头了么？
然而，也就是在众人愕然间，那森之王朝的乌拓却是笑着站起了身，然后在众多难以置信的目光中丢出了一个乾坤袋。
“乌拓，你！”
那沐鳞以及墨焚都是有些震惊的望着乌拓的这般举动，旋即猛的回过神来，原来这风云王朝与森之王朝竟然在他们不知道的情况下联手了
原本万象城四大超级王朝，都是彼此敌对，关系绝对算不上好，更不要说合作伙伴，因为他们都清楚，他们只会成为竞争对手。
但就在他们这么认为的时候，却是发现风云王朝以及森之王朝已经联合，这样一来，对于孤月王朝以及离火王朝来说，可算不得什么好消息。
“风苍，事后说好的酬劳，你可得如数照付。”将乾坤袋丢出，乌拓也是在那全场瞩目中，淡淡的笑道。
“放心，绝不会少你！”风苍冷声道，旋即那有些狰狞的目光便是转向眉头皱起的林动，森然一笑，道：“你能把我风云王朝逼到这一步，也算能耐了，不过，笑到最后的人，可不会是你！”
“我风云王朝要得到的东西，没人能够阻拦得了！”
“你有两千四百万，那我便出三千万，跟我斗，你算什么？！”
风苍面色狰狞，甚至有点扭曲，歇斯底里般的模样俨然有种暴怒的迹象，这个价格，已是超出了他的预计，三千万涅槃丹，买一件天阶灵宝，说来，已是有点昂贵，但这个时候，他也同样被林动逼得没了退路。
林动眉头微皱的望着这一幕，即便是他，都没料到风苍还有这般手段，以他的财力，断然是无法跟两个超级王朝联手相比，当即倒也是洒脱的一摊手，笑道：“既然如此，那便恭喜了。”
听得林动的笑声，风苍本就苍白的面色更是白上了一分，不仅没有胜利的喜悦，反而心头因为暴怒连身体都是有些颤抖。
一场早就能够被他掌控的局面，却是在林动的搅局下变成这样，这拍买的代价，实在是太过高昂了一点。
“宋师，宣布结果吧。”
深深的吸了两口气，风苍声音阴冷得犹如九幽之下传来一般，任谁都听得出那声音之中所蕴含的暴怒杀意。
宋泰眉头皱了皱，有些惋惜的看了林动一眼，即便他对于林动的好感远比风苍多，但也无法在这种场面做什么暗中手脚，不然捅到超级宗派中，他也难辞其咎。
“黑龙啸天印，最后拍卖价，三千万涅槃丹！”
最后的宣布声音，终于是从宋泰的嘴中传出，彻彻底底的为这场闹剧落下了帷幕。
装满着三千万涅槃丹的乾坤袋狠狠的飞过，然后落在了宋泰手中，后者见状，也只能一挥手，那尊黑色铁印，便是化为一道黑光掠出，最后被那有点疯狂迹象般的风苍一把抓住。
天阶灵宝一到手，那风苍面色瞬间无比狰狞，他猛然转身，眼神噬人的盯着林动，一**狂暴无比的元力，疯狂的席卷开来。
“林动杂碎，我今天要你求生不得求死不能！”
风苍咆哮般的声音，夹杂着森寒杀意，令得拍卖场所有人面色剧变，这个家伙，天阶灵宝一到手，便是忍耐不住了，看来真是被林动气得不轻。
“拍卖场中，禁止争斗。”
然而，就在风苍咆哮着忍不住要出手时，拍卖台上的宋泰，突然淡淡的出声。
杀意一滞，那风苍拳头死死的握住，目光阴狠而怨毒的看了宋泰一眼，身形一动，就欲冲出拍卖场。
“林动，给我滚出来，拍卖场内不准动手，我就在外面把你宰了！”
不过，就在这风苍这道咆哮刚刚响起时，那拍卖台上的宋泰再度淡淡开口：“不好意思，今天心情不好，所以整个万象城内，禁止争斗。”
噗嗤！
那刚欲冲出拍卖场的风苍，听到这话的时候，终于是忍不住的一口鲜血被气得喷了出来