五道身影，笔直冲向悬浮在半空中的枪形灵宝，各自眼神炽热。
林动目光在另外四人身上扫过，然后顿在了最左边的一位中年男子身上。那从后者体内弥漫开来的雄浑元力波动，让得林动明白他的实力，元丹境大圆满。
其余三人，倒还只是处于xiǎo圆满境，虽说不弱，但对于林动来说，却并没有太多的威胁xing。
，“好多强者！”。
这还只是人数最少的一处争夺圈，便已走出现了一位大圆满，三位xiǎo圆满，这等激烈争夺，就连林动心头都是忍不住的惊叹了一声。
不过惊叹归惊叹，但林动出手却是丝毫未见手软，虽说元丹境的强者都是能够勉强滞空，但远无法达到类似林琅天他们那种可以直接将元力凝聚成各种形物的地步，所以身处半空，各种灵活xing，也是远远比不上才着jing神力辅助的林动。
脚下剑芒一闪，林动身形便是再度加速。顷刻间，便是接近了那柄散发着淡淡光泽的枪形灵宝。
，“xiǎo子，找死！”。
后方的四人，见到林动一步抢先，顿时大怒，举手一抬，四道凶悍元力便是暴涌而出，狠狠的轰向林动后背。
，“哼！。。
察觉到后方涌来的凶悍劲风，林动也是一声冷哼，心神一动，雄浑的jing神力便是在后方形成一片jing神防御”将那四道元力劲风抵御而下。
，“咻”。
在抵御下那四人的攻击时。林动指尖一点，四柄长剑便是自乾坤袋中飞掠而出，最后带起凌厉剑气，暴shè向后方四人，唰唰的一阵luàn劈luàn砍。将四人一时都是搞得有些手忙脚luàn”毕竟身在半空，无处借力，也是显得有些笨拙。
而在四人手忙脚luàn间，林动也是靠近了那枪形灵宝。而后一把对着后者抓了过去。
，“嗡”。
就在林动手掌刚刚触摸到那枪形吴宝时”其上却是陡然爆发出一股极强的反抗力，竟然是生生的将林动手掌震开了去。
，“轰！。。
见到这枪形灵宝竟然自动抗拒，林动也是一惊，不愧是灵宝，竟然还拥有着这等本事。
，“轰！”。
一抓无果，林动正待继续抓捕，一道极为猛烈的元力波动，突然再度自后方涌来”这让得他脸sè也是一沉，转过头，却是见到那位大圆满境的中年男子，正目露凶光的盯着他。
，“xiǎo子，速速滚蛋，莫要让老子平狠手”。
见到那中年男子凶神恶煞的模样，林动也是忍不住冷笑了一声。丝毫未曾说半点废话”心神一动”化生符阵直接是凝聚而出。
，“万化炎”。
没有丝毫的前奏以及试探。紧迫的时间中，并不允许林动与此人做过多的纠缠，因此一出手”他便是直接施展出化生符阵最为强大的攻击。
一道细xiǎo火苗自符阵之中飞速传出，沿途带起道道气爆之声，见状。那中年男子也是面sè剧变，想来是未曾料到林动竟能够施展出如此强悍的攻击，当下急忙运转体内元力，在面前飞快凝聚。
，“砰”。
就在他元力即将凝聚成防御时，细xiǎo火苗已是暴掠而至，低沉的爆炸声响起，那中年男子当下便是一口鲜血喷了出来”身体也是重重落地，显然是受了不轻的伤。
迅速击败这名拦路的大圆满境强者”林动也没什么兴奋之sè。迅速转头。刚yu再度动手抢夺那枪形灵宝，却是陡然发现。一股吸力自不远处爆发而出，而且，那股吸力的笼罩处，赫然便是那柄枪形灵宝。
竟又是有着人加入了抢夺枪形灵宝的行列！
见到这一幕，林动眼神也是微微一沉，目光转过，然后面sè便是变幻了起来。因为那出手之人，竟然便是那位王氏宗族的王盘！
，“此人不跑去抢那刀形灵宝，怎也跑来抢这看似不起眼的灵宝？难道他也看出了端倪？”，林动目光急速闪烁。面sè也是变得yin晴不定起来。
在林动面sè变幻时，那不远处的王盘也是淡淡的看了他一眼”眼中舟威胁之味，极为浓郁，显然是让他最好不要luàn出手。
，“他娘的，管你是不是王氏宗族的人，这灵宝我看上了，就是我的！”
林动面sèyin沉，若是这枪形灵宝真的如同xiǎo招所说的那般具有潜力的话。那就绝对值得冒险一抢。高级灵宝的价值林动虽然不清楚究竟有多大，但想来就算是在四大宗族，能够拿到手的，恐怕也只有寥寥数人而已。
，“xiǎo招，你动手拦住他，我抢灵宝！。。林动在心中低喝道，旋即喝声一落。他便是挥手打出一道jing神力，直接是将王盘的那道吸力阻绝而去，然后身形一闪，再度掠向那枪形灵宝。
，“xiǎo子，你好大的胆”。见到林动竟然还走出手了，那王盘的面sè几乎是在瞬间便是yin沉了下来。眼中凶光闪动，凌厉的纯元罡气急速在面前凝聚，化为一道凶悍无匹的掌印，狠狠的轰向林动后背。
然而，面对着王盘的攻击。林动却是没有半点回头的迹象，就在那掌印即将轰中林动身体时。一道紫黑光芒突然从其体内shè出。在其身后，化为一道旋转的紫黑漩涡，一口便是将王盘那凌厉的攻击给吞了进去。
，“好xiǎo子，有些手段！”
这一幕，让得那王盘也是微惊了一下”旋即眼神微凝，手掌一翻，一道呈现圆盘刃形状的东西，便是闪烁着莹莹光泽出现在其手中，看那模样”似乎是一件灵宝。
，“呜呜”。
那圆形刃盘一出现，便是疯狂的旋转起来，一道道极端凌厉的光泽，环绕在刃盘周身，发出凄厉的破风之声。
，“去”。
王盘凌空一点，圆形刃盘便是暴掠而出。其速度迅猛得可怕，一闪直下，连空气都是被撕裂出了一条黑线”不少人连其影子都是无法看见，那刃盘，便走出现在了林动后方，那极端凌厉的劲风，骇得他有些头皮发麻，这便是灵宝的威力么？
，“嗤！”。
就在林动震惊的想要回身时，xiǎo招的冷哼也是在其心中响起，旋即又是一道紫黑光泽从林动体内shè出，宛如一团粘稠物质般，直接是把那闪烁着荧光的刃盘包裹了进去。
，“嗤嗤！。。
随着刃盘被粘稠紫黑sè的光芒所包裹”其上面顿时爆发出一阵阵白雾，隐隐有着凄厉之声传出。
见到这一幕，王盘的眼中也终于是露出了惊骇之sè，因为他感觉到，他那件灵宝之上的灵气，竟然在被那诡异的紫黑光芒所侵蚀。照这样持续下去，恐怕这件灵宝就得彻底报废了。
想到此处，王盘也是急忙一招手，那刃盘疯狂的挣扎着，这才从那而紫黑光芒内脱困而出，不过待得它飞回王盘手中时，其上面的荧光已是黯淡了许多，显然是受创不xiǎo。
，“好家伙”。
林动也是因为这一幕大吃一惊，显然是没想到xiǎo招竟然还能有这般手段，旋即脚步急跨两步，终于是再度一把将那枪形灵宝抓进了手中。
，“嗡嗡！”。
在林动抓住它时，那灵宝再度挣扎起来。不过此次林动却是有了准备，元力汇聚自掌心，将那灵宝团团包裹，手掌也是死死抓住。
但林动虽说打死不松手，但那灵宝的挣扎，却是越来越激烈”悦来越疯狂。
，“混账！”
见到这种情况，林动也是面sè铁青，废了这么大的劲，连那王盘都挡下来了，若是败在了这灵宝手上，那也是太滑稽了吧？
，“灵宝有灵，会抗拒任何人，你使用元力催动掌心血rou中的石符！。。就在林动苦苦坚持时，xiǎo招的声音突然响起。
闻言，林动立刻毫不迟疑的运转元力，然后灌入掌心血rou之中的石符。
，“嗡！。。
元力刚刚灌入那神秘石符。后者便是微微震动了一下，发出一道极为细微的嗡鸣声，一股奇异的波动也是顺着掌心传出，而后波及到了那疯狂挣扎的灵宝之上。
波动刚刚扩及而来，枪形灵宝疯狂的挣扎瞬间噶然而止，甚至连其上面的荧光都是淡了下去，隐隐间，林动仿佛是感觉到了那从灵宝之中散发而出的一种恐惧之意。
现在的林动，并没有心思去想这灵宝如何会散发出这种情绪，在见到这枪形灵宝终于被收服，他心头也是被惊喜之sè所充斥，手掌一翻，立刻将其收入乾坤袋中。
，“哈哈”。
人生第一件灵宝到手，林动的心头，充斥着快意，到得后来，竟然是忍不住心中到畅快，大笑出声。
，“xiǎo子，你敢损本少灵宝。今日若是不将那件灵宝jiāo出来赔罪。我要让你无法活着走出古墓府！”。
然而，林动的笑声刚刚落下。一道蕴含着极怒的yin测测声音，便是从不远处，缓缓传来。！~！
bk