第一千三百零五章
乱魔海之上，一道绝美的白裙倩影凌空而立，她手持三尺青锋，三千青丝垂落自那纤细腰肢处，那张完美得没有丝毫瑕疵般的容颜，正带着许些清冷以及罕有的凌厉，紧紧的望着那遥远的虚无处，那里，一种极端可怕的威压，正在急速的接近。
那异魔皇，要来了。
绫清竹玉手轻轻紧握着青锋长剑，红唇微抿，旋即她低头看了一眼下方那无数道惊惶而绝望的目光，接着又是转向那绚丽的冰莲，清冷的眸子中，有着一抹柔软浮现出来。
“以前，总是让你追逐着我，这一次，就让我来保护你吧。”
握着长剑的玉手再度用力，细微的青筋纹路自那白玉般的肌肤上凸显出来，绫清竹那绝美的脸颊上，也是掠过一抹决然之色。
无数道目光望着那道凌空而立的倩影，微风吹拂而来，长发飘飘，那种清冷脱俗的气质，犹如谪仙一般，令人为之沉迷。
轰隆。
低沉的魔雷之声，越来越近，只见得那九天之上，魔气犹如乌云般的压顶而来，最终在那一道道恐惧的目光中，弥漫了乱魔海上空。
而在那滚滚魔气深处，似乎是有着邪恶而冷漠的目光望向了这片天地，最终，那目光，停留在了绫清竹窈窕的娇躯之上。
“真是令人熟悉的力量啊”
魔云深处，一道漠然的声音，缓缓的传出，那声音犹如九幽之中的魔神，没有丝毫的情感，但却是有着一种令天地颤粟的恐怖力量弥漫出来。
“异魔皇”
生死之主他们面色苍白的望着那笼罩天空的魔云，那里，隐隐有着一道魔气王座出现，在那王座之上，仿佛是还有着一道魔神般的身影，只不过任谁都是看不清楚他的容貌。
“真是令人怀念的地方，不过符祖那家伙，似乎不在了呢，真是可惜。”
恐怖的威压，弥漫着天地，那道声音缓缓的响起，旋即他似是一笑，笑声终于透露了一些讥讽：“这家伙，明明与我是一般的目的，结果偏偏要去走那所谓的大义之道”
“算了终归还是我赢了。”
那声音轻笑着，旋即他的目光自绫清竹身上转移而过，看向了那绚丽的冰莲，魔气中的邪恶双目微微一凝：“冲击祖境吗？倒的确是小觑了你们这天地中的生灵，不过，这种机会，我恐怕不会给予你们的”
轰！
就在他话音落下间，只见得那漫天魔气陡然奔涌，粘稠的魔气飞快的凝聚而来，最后竟是化为一团巨大的黑色火焰。
火焰袅袅升腾，连空间都是发出不堪炙烤的破裂之声，那火焰中，仿佛是有着无尽的邪恶在涌动。
“咻！”
黑色火焰蠕动着，隐约的似乎是化为了一道狰狞的鬼脸，而后魔火直接呼啸而出，对着那绚丽冰莲暴射而去。
唰。
绫清竹娇躯一动，直接是出现在绚丽冰莲之前，那绝美脸颊之上布满着冰寒，旋即突然有着一波*混沌之光，陡然自其体内席卷而出。
随着那种混沌光芒的散发，这天地仿佛都是在此时共鸣了起来，无穷无尽的天地之力，在此时疯狂的汇聚而来。
“太上，斩魔！”
绫清竹玉手紧握三尺青锋，而后一剑挥下，其中并没有任何的精妙招式，只是伴随着其剑势的挥下，只见得下方乱魔海中，都是被生生的撕裂出了一道数以万丈庞大的深深沟壑。
一道混沌剑芒，呼啸而过，最后劈砍在那恐怖的鬼脸魔火之上，顿时后者爆发出刺耳的惨叫声，竟是被那并不算特别凌厉的剑芒抵挡了下来，只不过魔火涌动间，也是在不断的侵蚀着那种混沌光芒。
“竟然能够将这种力量运用到这种程度了果然还是本世界的人对此更占优势啊”魔云深处，那魔神般的身影见到这一幕，似是感叹了一声。
“不过，这可还远远不够啊”
随着他这道声音的落下，只见得那鬼脸魔火竟是在此时爆发出惊天般的尖锐之声，魔火铺天盖地的升腾而开，那混沌剑芒，直接是在此时被逼得节节败退，那种混沌之光，也是愈发的黯淡。
绫清竹贝齿紧咬着红唇，光洁额间有着细密的汗水浮现出来，绝美的脸颊上也是掠过一抹淡淡的苍白，虽然她另辟蹊径，令得自己拥有了极为特殊而且强大的力量，但这面对着真身降临的异魔皇，显然依旧是有些无力。
那种绝对压制的力量，不是现在的她所能够抗衡。
“吱！”
狰狞的鬼脸魔火猛的尖啸出声，巨嘴一张间，竟然是将那混沌剑芒一口吞进，而绫清竹娇躯一颤，一丝血迹自唇角溢出来，但却被她是生生的忍了下来。
下方生死之主他们见状，面色也是一变，果然，还是阻拦不住啊。
“你对我倒是有些作用，将你擒下来也好。”
魔云之中，那魔神身影淡淡一笑，旋即他手掌伸出，只见得一只巨大无比的苍白手掌，便是自魔云中洞穿出来，一把对着绫清竹抓去。
随着那苍白手掌的落下，这天地仿佛都是爆发出了不堪重负的呻吟之声。
绫清竹周身的空间，几乎是在此刻尽数的被禁锢，这令得她根本就无法动弹，不过即便是这般险境，她眼中依旧未有多少慌乱之色，只是深深吸了一口气，眼中的决然，愈发的浓郁。
绫清竹修长玉手轻轻相合，然后化为一道极为古老的印法，而随着这道印法的结成，所有人都感觉到，这天地仿佛爆发出了嗡鸣之声。
“咻咻！”
一道道混沌光芒，从天地各处射来，最后笼罩在绫清竹娇躯之上，而在那种光芒的笼罩下，她那晶莹如玉般的肌肤上，竟然是浮现了一道又一道的古老纹路。
那种纹理，犹如天地的纹理，神奇而自然。
开始有着强烈的混沌光芒自绫清竹体内涌出来，周遭禁锢的空间竟然都是逐渐的松开，那一只对着她抓来的苍白大手，也是被那种混沌光芒抵御了下来。
不过，这种抵御，显然也是暂时性的，那苍白大手上，黑得如虬龙般的魔筋急速的蠕动着，然后开始将那种混沌光芒逼退。
两种恐怖的力量，在天空上交织对恃，但任谁都是看得出来，那混沌光芒，已是油尽灯枯。
生死之主他们双手紧握，随时准备出手，而他们也明白，一旦出手，他们就必然要燃烧轮回，不然的话，根本不可能与异魔皇抗衡一二。
“嗡。”
混沌光芒，在那苍白大手下，越来越薄弱，已是被压制到绫清竹周身十丈范围，她见状，心中也是轻轻一叹，旋即不再又任何的犹豫，娇躯之上布满着的古老纹路，开始在此时变得炽热，一种剧烈的疼痛，弥漫身体。
“咻！”
原本被压制的混沌光芒，在此时以一种惊人的速度反扑出来，竟是将那苍白大手都是震退了一些，而所有人都是能够见到，绫清竹周身混沌光芒越来越浓烈，而后，仿佛这整个天地，都是在此时震动起来。
“她想要”
生死之主他们见状，心头却是一惊，显然也是察觉到了绫清竹也是在施展一种类似燃烧轮回般的手段来抗衡异魔皇。
“真的只能一个个的牺牲吗”他们对视着，一种深深的无力，涌上心间。
绫清竹双目，缓缓的闭上，她能够感觉到她的身体，仿佛是在这一与整个天地融合在了一起，只要再催动一步，便是能够调动最为强大的力量，将那异魔皇阻拦下来，为林动争取到最后的时间。
“林动，再见了。”
一道低低的喃喃声从绫清竹心中掠过，然后她印法陡然一变，不过，就在她即将彻底释放体内力量的那一霎那，天地间，突然有着绚丽的光芒爆发而开。
而在那种绚丽光芒的照耀下，绫清竹突然感觉到，她的那种与天地融合的状态，竟然是被另外一股极端恐怖的力量，生生的逼退了出来。
而在她被逼退出那种状态时，一道熟悉的味道，已是扑面而来，一只有力的臂弯紧紧的环绕过她那纤细的腰肢，将她搂进怀中。
“不要再这样了，那种痛苦，不要再让我尝试第二次了，好吗？”他将她搂紧怀中，然后喃喃道，那声音中，有着难掩的沧桑。
熟悉的味道，熟悉的声音，这一刻即便是绫清竹那幽静的心境都是微微一颤，她缓缓抬头，望着那张脸庞，仅仅只是一月的时间，那对黑色的眸子却是沧桑与深邃了许多，那番模样，仿佛他经历了千般轮回。
“接下来，就交给我吧。”
林动身后，还有着铺天盖地的绚丽光芒在涌动，他望着绫清竹，微微一笑，道。
“嗯。”
绫清竹那紧绷的娇躯缓缓的柔软，旋即螓首轻点。
下方的乱魔海，也是在此时暴动起来，无数人望着那在此刻出现的林动，脸庞上皆是有着浓浓的狂喜涌出来他们，终于等到了吗？
“他成功了？”
生死之主他们望着此时的林动，心头一震，目带震撼的对视着，心中在惊骇之余，也是有着难掩的惊喜，他们能够感觉到，林动此时身体上的波动，竟是当年的符祖，一般无二！
显然，他真的晋入到了祖境！
这天地，终于有救了！
天空上，林动松开绫清竹，然后抬起头望着那魔云深处，淡淡一笑，道：“堂堂异魔皇大驾光临，林动在此代这天地无数生灵说一声，久等了。”
天空上，原本呼啸的魔气，仿佛也是在此时受到那绚丽光芒的压制，变得安静了一些，而后仿佛是有着一道魔光垂落下来，在那魔光中，一道黑影，逐渐的浮现，最后光芒散去，一道人影，也是出现在了天地间无数道目光的注视下。
那依旧是一道人影，他身着黑袍，身体欣长，面目俊逸，只不过，当林动见到他那面目时，双目却是微微的眯了起来。
因为那道人影的模样他并不陌生，甚至可以说是深刻无比，因为那面目，赫然便是，林琅天！