山峰之上，霍元面庞上的笑容，缓缓的凝固，那双目深处，似是有着极端阴森的波动在涌起，在其身旁的黎雷二人，袖袍中的手掌，也是在此刻微微曲拢，指尖黑气缭绕。
“呵呵，异魔？那是个什么东西？”霍元脸庞上的笑容凝固片刻，旋即又是缓缓的散去，他盯着林动，淡淡的笑道。
林动的目光，同样眨也不眨的盯着霍元三人，此时在其双眼深处，黑光雷光同时的涌动着，只不过外人却是丝毫看不见。
从最开始见到霍元三人时，林动心中便是有着别样的不舒服之感，不过起初他只是以为那应该是三人元门弟子身份在作祟，但此次再度相见，那种感觉却是瞬间膨胀了许多。
而这一次，林动也是察觉到，那种感觉，竟然并非来自他本身，而是来自他体内的两大祖符…那种感觉中，充满着排斥与抗拒甚至厌恶。
而这个天地间，能够让祖符如此排斥的东西，除了那些所谓的异魔之外，林动无法想象出第二种生物。
对于这种结果，林动心中显然也是相当的震惊，他无法想象，这霍元三人，怎么会跟异魔扯上关系，看他们的模样，的确是货真价实的人类，但从祖符反馈回来的波动来看，这又是绝对假不了的。
而这唯一的答案，便是霍元三人的体内，应该是有着什么奇怪的东西，或者说，就是异魔的潜伏…不得不说，这些异魔潜伏得极为的成功，如果不是林动体内两大祖符的共同感应以及回馈，恐怕即便是他，也是无法发现霍元三人的秘密…“看来那些异魔，如今开始彻底的混入人类世界了啊…”林动深吸一口气，目光灼灼的盯着霍元三人，缓缓的道。
霍元面色依旧淡漠，只不过林动依旧是从他眼中察觉到了一抹掠过的晦暗与阴毒之色。
“如果你以为说这些不知所谓的话，能够让你逃生，恐怕是要大错特错了。”霍元淡淡一笑，道。
“你这条命，今曰，我们必收不可！”
“唔，杀人灭口么…”林动笑笑，只是那笑容中，同样有着浓浓的杀意涌出来，看这情况，这霍元三人与异魔，应该是逃脱不了关系了，正好，若是解决掉他们的话，他或许是能够获得一些有关异魔的情报。
虽然林动知道，他现在并不太适合与那些异魔接触，但身为祖符掌控者，特别是他还身怀两大祖符，这之间，有些责任是无法避免的，即便他一直的躲着，异魔也迟早会找上门来。
既然如此，还不如寻找机会，略作主动，林动的姓格，向来不会坐以待毙。
在天雷岛周围，其他人对双方的谈话，倒是略感茫然，即便是柳香萱他们，都是微皱着眉头，知晓异魔存在的，除了林动这种特例，大多都是这世界上的顶尖存在，柳香萱他们不知道也并不奇怪。
“林动哥，这三个家伙很古怪。”慕灵珊见到林动与霍元三人对恃，也是连忙提醒道。
“嗯。”
林动点点头，轻声道：“灵珊，不要插手，我来对付他们。”
慕灵珊闻言，微微犹豫了下，还是点了点头，她能够感觉到如今林动的实力似乎大为精进，眼前的霍元三人虽说厉害，但林动同样不是省油的灯。
“凭你一人，就想要对付我们三人不成？你当我们是元苍那三个毛头小子不成？”那一头银发的黎雷，面带嘲讽的望着林动，道。
“你们最终的结局，都会是相同。”
林动手持雷帝权杖，缓步上前，浓郁青光自其体内飞速的涌出，隐约间，还有着低沉的龙吟传出来，那声音中，充斥着强横的力量之感。
“既然别人有这番魄力，那便成全他吧。”霍元一笑，只是那眼神格外的阴沉，他姓格谨慎，如今也是清楚林动实力比起两月之前大有长进，虽说三人同时出手或许颜面不好看，但那种东西，对于霍元来说，显然没什么好在意的。
他是那种为了达到目的而不择手段的人，所谓的规则，于他而言，本就没什么束缚，固执的讲究什么单对单公平决战，在他看来，是一种蠢到极致的表现。
“也好。”
那皮肤闪烁着玉色的尘灵，也是微笑点头。
林动双目微眯的望着三人，体内元力在此刻陡然呼啸而起，泥丸宫内，磅礴精神力也是如同狂风般刮起来，他知道，眼前的霍元三人，可绝对比那灰发老者二人更为的难缠，而且谁也不知道，在他们的体内，究竟隐藏着何种等级的异魔…这一切，都必须谨慎对待。
就在林动体内元力奔腾时，他眼神突然一凝，只见得那山峰上的霍元三人，竟然在此时同时的诡异消失而去。
林动望着这诡异一幕，眼芒微闪，但却没有丝毫的慌乱，双目更是缓缓的闭上，磅礴精神力蔓延开来，犹如一层层无形之网，散发开来，感应着周遭天地的任何丝毫波动。
众多强者望着天空上这一幕，眼神皆是有些凝重，显然是能够察觉到其中所涌动的那种危险暗流。
这种隐藏在暗处的敌人，显然是相当的可怕。
近乎凝固般的寂静，笼罩着天空，那里，林动手持雷帝权杖，闭目而立，磅礴的元力，在其周身呼啸凝聚。
“消失了么…”
低低的喃喃自语，在林动的心中响起，他发现，即便是他将精神力扩展开来，竟然依旧是未能发现霍元三人的踪迹，他们三人，仿佛就这般诡异的凭空化烟消散而去一般。
不过虽说眼下情况略显诡异，但林动的心神，反而愈发的沉寂，那些四周喧哗的声音，也是在此时被剥离而去，整个天地，唯有着他一人凌空而立。
而在这般状态下，林动心境，犹如化为明镜，反射着天地间的一切景象，而在这种反射中，三道近乎烟雾般的飘渺人影，终是出现在了林动心中。
但在林动发现这三道犹如烟雾般的人影时，他们竟然已是出现在了林动周身丈许的距离。
唰！
林动双目豁然睁开，他的一只眼瞳呈现黑暗之色，另外一只眼瞳则是雷光轰鸣，极为的奇异。
咻！
三道凌厉到无法形容的黑光，在这一瞬间陡然撕裂空间，一股极具杀伤力的波动也是随之散开，直奔林动咽喉，心脏，后背心三处要害而去。
这三道攻击，快得难以想象，几乎就在出现的霎那，便已抵达林动身体，然后，便是直接在那一道道惊呼声中，洞穿了林动的身体。
“被击中了！”
一些骇然之声传开，谁能想到，这霍元三人的攻击，既然如此的攻击，根本让人防不胜防。
“不对！”
不过很快的，便是有着一些惊声接着响起，因为他们发现，当三道黑光撕裂林动身体时，竟没有丝毫鲜血喷出，而林动的身体，也是逐渐的变得淡化而去。
“残影？！”
三道惊讶之声，在那空荡荡的空间之中响彻，旋即三道人影闪现而出，霍元三人的面色，显然是愕然了一瞬，显然他们同样没料到，他们攻击到的目标，竟然只会是一道残影，而能够在他们眼皮底下，神不知鬼不觉的将残影留下，本体遁出，那种速度，该是何等的惊人？
“小心！”
霍元眼神阴沉，突然一声厉喝。
“轰隆隆！”
就在他喝声刚刚落下的霎那，上空突然有着轰隆之声响彻，一道庞大的阴影笼罩下来，化为一座巨鼎，鼎口犹如巨兽之口，自上而下，然后便是直接将那霍元三人吞了进去。
唰！
焚天鼎将三人吞进，林动的身影，也是快若鬼魅般的闪现出来，此时在其背后，有着一对庞大的龙翼伸展开来，龙翼微微震动间，竟是连空间都是出现了细微的扭曲。
“王阎师兄，你姐姐的仇，今曰，我便为你报了吧。”
林动眼神冰寒的望着焚天鼎，旋即身形一动，也是迅速的冲了进去。
他知道，这霍元三人极难对付，而想要将他们收拾，恐怕两大祖符，今曰是必须同时动用了…