第一千一百三十章
当林动来到前殿时，在那里见到一位中年男子略有些焦虑的坐着，此人倒并不算陌生，正是当日跟着小貂来兽战域的三位转轮境超级强者之一。//78小说网无弹窗更新快//
林动进入前殿，那中年男子立即将其发现，当下急忙起身，抱拳道：“林动小哥，在下吴重，此番前来打扰，还望见谅。”
“吴重大哥客气了。”
林动摇了摇头，眼神却是有些凝重，他盯着吴重，没有多余的废话，直接问道：“小貂遇见麻烦了？”
吴重面色同样凝重，他缓缓的点了点头，道：“族内出现了一些事，挺棘手的，阿貂让我来请你去一趟。”
“什么事？”林动皱了皱眉。
吴重目光在殿中扫视一圈，见到并未有外人，这才略作犹豫的道：“或许阿貂也曾经与你说过，他是天妖貂族下任族长候选人之一。”
林动微微点头。
“阿貂在百多年之前，便是我族之内天赋最为杰出之人，那时候，在几大候选人中，他不仅本身实力最强，而且支持率也是最高，若是不出意外的话，在老族长退下后，他将会很顺利的成为下一任族长。”吴重道。
“可是出意外了...”林动喃喃道，或许就是那场意外之后，小貂方才会只残留妖灵躲进祖石之内，然后与他相遇。
吴重点点头，他的眼神隐隐的有些阴沉：“百年之前。阿貂在一次外出时被神秘人偷袭，他身受重伤而逃，但这一逃就是近百年。”
“在他失踪的这百年中，族内也是出现了一些分歧，毕竟那时候无人知道阿貂是死是活，而且在那时候，另外一个对阿貂最有威胁的候选人也是异军突起。”
“此人的天赋并不比阿貂弱多少。但之前却是平平静静，没有展露丝毫的野心，但哪料到。就在阿貂失踪后，他立即强势击败了其他所有的竞争者，而且其手段也是不弱。百年内，竟是生生的将一些原本还支持阿貂的长老给拉到了他的阵营之中。”
说到此处，吴重无奈的叹了一口气：“虽然如今阿貂再度归来，但此人羽翼已丰，在族内的呼声已是超过阿貂。”
林动双目微眯，真是一个懂得隐忍的人啊，看来的确是一个相当难对付的家伙，难怪能够把小貂逼到这一步。
“对了，那你们天妖貂族族长支持谁？”林动突然问道，作为一族之长。显然这位族长的选择才是最重要的。
“老族长就是阿貂的父亲，于情于理自然都是得支持阿貂，不过自从阿貂失踪后，族长便是进入天洞闭死关，百年都未曾管理族内之事。所以如今的族内，都是长老们联合做决议，而也正因为族长长久闭关，所以族内决定此次将候选族长定下来，协助管理族内事务。”
吴重苦笑一声，道：“而这时候来定候选族长的话。阿貂显然胜算不高，而一旦让昊九幽那家伙成为候选族长的话，以他的手段，或许在接下来的时间中，阿貂的支持率会逐渐的降低，那时候，就算是族长出关，或许都无法解决了。”
“昊九幽。”林动轻轻念叨了一下，这就是小貂那个棘手的竞争者么。
“族内决定在五日之后，商议候选人，而阿貂让我在这之前将你请到天妖貂族去。”吴重说着这话的时候心中有些疑惑，想来对于小貂的这个决定，他也是有些莫名其妙，眼前的林动实力虽说不弱，但显然远远达不到影响天妖貂族内诸多长老决议的地步，这个时候将他请去，能有什么作用？
不过虽然心中疑惑，但吴重对于小貂的吩咐却是没有丝毫的违背，所以那面上也并未表现出什么来。
“小貂还说了其他什么吗？”林动看向吴重，问道。
吴重闻言，想了想，有些茫然的道：“阿貂只是说让我照办就可，他说你或许能够帮他解决一些麻烦，至于他为何会这么说，我也不太明白。”
林动目光闪烁，片刻后缓缓点了点头，道：“何时动身？”
他同样不是很清楚小貂所说究竟是什么意思，不过既然他需要自己的帮忙，那林动就不会有任何的拒绝。
“立刻！”吴重沉声道，如今族内颇为的紧迫，他还想赶紧回去帮小貂分担一些压力。
“那就动身。”
林动也没有丝毫的犹豫，然后他偏头看着身后的一脸担忧的小炎，笑道：“你就留在这里，四象宫如今刚刚稳固，还需要你看管，小貂那边，就由我来。”
小炎闻言只好点了点头，与四象宫相比，他显然更看重小貂，不过现在的他毕竟未曾踏入转轮境，即便是去了，也难以给小貂带来多大的助力，与其如此，还不如留在这里。
“大哥，小心一些。”
小炎沉声道，从吴重的话语中，他也是能够听出如今的小貂状况似乎并不好，林动此行前去，恐怕也将会遇见不小的麻烦。
林动点点头，也不再有任何的拖沓，身形率先走出，在其后面，那吴重也是紧随而上。
......
天妖貂族坐落在妖域西南方向，那里有着一片在整个妖域都极其有名的地域，名为天妖域，这片地域，是属于四大霸族之一天妖貂族的地盘，在这里，他们是当之无愧的真正霸主，这片地域的任何种族，对于这个庞然大物，都是保持着极为浓烈的敬畏之心。
而当林动二人抵达天妖域时，已是两日之后，而一经抵达，两人也是马不停蹄的赶向了天妖域最为深处的天妖群山。
在天妖域的深处，是一片片连绵无尽的十万大山。这里的山岳，高达万仞，陡峭凶险，天空上更是有着极端凶猛的罡风成形，在这里飞行，就算是死玄境的强者都难以坚持太久。
抵达这天妖群山后，吴重便是传出啸声。将一头庞大的血雕召唤而来当做坐骑，而后两人的越过那重重巨山，半个时辰后。在那些群山之上，便是有着绵延的古老大殿出现，同时间。一道道雄浑而霸道的气息，也是出现在了林动的感知之中。
在这片群山上空，时不时的会有着模样狰狞的巨鸟成群而过，这些妖兽同样拥有着强大的气息，他们在这里，形成了一种天然的防御。
这段时间的天妖貂族似乎防御变得格外的森严，即便是林动有着吴重的带领，但依旧是被警惕的盘查了一番，这才让其进入。
“这些家伙，真是越来越不识趣了。阿貂请的人也敢盘查！”对于这种盘查，林动倒是无所谓，可吴重却是面色有点铁青，这要在以前，谁敢盘查他们带的人？
见到他这么动怒。林动倒是笑着安慰了一下，同时心中也是加深了一些凝重，那叫做昊九幽的人，手段看来还真是不弱啊，竟然逐渐的将小貂在天妖貂族之中的威望弱化到了这种地步。
两人一路直奔群山深处，十数分钟后。吴重自一座巍峨山峰之上降落而下，林动紧随而上，而就在他刚落下时，却是见到吴重的身影僵了一僵，然后他抬头，便是见到在前方，有着数道身影对着他们而来。
在那数道身影最前方，是一名身着灰黑衣衫的男子，其模样看上去似乎颇为年轻，一张面庞也是俊逸，只不过却是有些阴柔化，那略显单薄的嘴唇，抿起来时，唇角仿佛有着一丝令人不自在的笑容溢出来。
林动眼神凝在那道灰黑身影上，瞳孔微微一缩，从后者的身体上，他能够察觉到一股相当强大的气息，那种程度，显然是达到了转轮境的层次。
林动看了一眼面色有些不自在的吴重，再瞥瞥那走来的男子，心中若有所思。
“呵呵，吴重大哥有事外出了么？”男子走上来，冲着吴重温和的一笑，笑容真诚。
吴重闻言，干笑了一声，点点头：“带个朋友来族内看看，这应该不碍事吧？昊九幽少族长。”
在天妖貂族内，只要是族长候选人，皆是能够被称为少族长。
昊九幽。
林动嘴唇抿了一下。
昊九幽笑了笑，那令人看不出心中情绪的双目看了林动一眼，那一霎，后者分明从其眼神深处看见了一抹冷厉。
“这位朋友应该便是阿貂那位叫做林动的朋友吧？”昊九幽微笑道。
吴重面色微变，想来是没料到这昊九幽连这种情报都是掌控在手。
林动面色却是未曾变化，他也是冲着昊九幽一笑，然后颇为客气的拱了拱手。
“呵呵，来者便是客，林动兄弟尽管在族内游玩，若是有什么事情就来找我便可。”昊九幽上上下下的将林动打量一番，友好的道。
林动笑着点点头，心中对这昊九幽的警惕却是上升了一些，如果不是吴重与他说了一些这家伙的事迹的话，恐怕就连他都会在这第一次见面下，对其心生一点好感，这家伙...果然不是省油的灯。
“九幽少族长，我们还有事，先行一步了。”
吴重显然不想与昊九幽深聊，说了一句后，便是拉着林动越过昊九幽一群人，然后迅速远去。
昊九幽对于吴重的这种行为只是淡淡一笑，旋即微微偏头，望着林动远去的身影，唇角温和的笑容逐渐的散去。
“九幽少族长，那林动这个时候来天妖貂族...”在昊九幽身旁，一人低声道。
昊九幽笑笑，旋即往前走去，隐约的有着许些阴冷的声音悄然的传开。
“连阿貂都被我搞得这般田地，一个死玄境大成的人类小子，又算是个什么？”