林动站在一座怪石林立的山峰上，目光远眺着两个方位，在那两个方位，都是有着大量的气息存在，其中人数极多。
“没想到这大阳郡的实力竟然这么强，虽然不知道这狄家与柳家究竟在其中是什么地位，但所拥有的实力，却远非炎城可比”林动望着那两个方向，眉头微皱，这两家随便一家的实力，都是远远的超过了所谓的血狼帮，甚至，恐怕连炎城城主府的强者都没他们多。
这两天时间，林动便是紧紧的跟在那狄家人马的后方，借助着精神力强横的缘故，倒是没被那狄腾发现。
而在这段跟踪中，林动也是发现了这一次两家所动用的阵容之强，这不免让得他有些惊叹，这等阵容，在炎城中，可是极难看见的。
“那柳家中，也是有着一位踏入造形境小成的强者，再加上其他的一些元丹境大圆满的强者数量，倒是与狄家相差不多，这若是打起来的话，必然有些纠缠，而这也会是我的机会。”林动喃喃自语，若是两家中一家过于强大，那他便是没办法浑水摸鱼了。
“那所谓的雷源晶兽，应该就在那座山里吧”林动的目光，看向那处于两家人马前方中央处，那里有着一座陡峭山峰矗立，在那山峰顶部，呈现淡银色的光泽，不过林动只是目光一扫便是知道，那些银色，其实是一种流动的雷芒，这段时间他吸收了不少雷霆之力，因此对于这东西格外的敏感。
而且，在那山中，林动还感受到了一种宛如雷霆般狂暴的气息，那种气息，让得他浑身毛孔都是有些发紧，若是所料不差的话，这便是此次狄家与柳家的目标，雷源晶兽。
“这雷源晶兽的实力，应该是处于造气境大成，而且它的气息极不稳定，看来是快要晋级了，等到它晋级成功，便是足以媲美造化境的强者，到时候，这大炎王朝，恐怕没多少人能够将其收拾。”小貂目光扫了扫，笑道。
“不过还好，每一次晋级，它都会有着一段虚弱期，这是动手的最好机会，当然，若不是如此的话，这狄家与柳家也不敢动手，毕竟就算只是造气境的雷源晶兽，也不是他们这些人能够应付的。”
林动点了点头，问道：“雷源晶兽何时晋级？”
“不出两曰。”
“嘿，两曰么”闻言，林动也是微微一笑，旋即便是在一座巨石旁盘坐而下，随手自乾坤袋中取出一块干肉丢给一旁小炎，竟然如此的话，那便等吧
在距林动所处的西北位置，有着一片帐篷竖起，不少的人影穿梭在其中，而且时不时的有着类似探子般的角色从森林中掠来，钻入那居中的一顶大帐篷。
这帐篷中有着十数道身影，个个气息强横，尤其是那居中一人，此人面红白须，面容有些苍老，但那双目之中，却是透着丝丝厉色，令人不敢与其对视。
“家主，那狄家此行，也是动用了不少的人手，连那狄腾也是亲自出马，看来对于雷源晶兽是抱着必得之心。”在那帐篷中，一名探子正恭声报道。
闻言，那白须老者淡淡的点了点头，倒并不感到意外，目光扫过帐篷内，道：“吩咐下去，将雷源山附近的妖兽尽数清理，若是遇见其他的人，不论是谁，立刻驱逐，若是不从，就地斩杀！”
“另外，随时随刻监测狄家的动静，这两曰内，雷源晶兽应该便是将会晋级，到时候立刻出手！”
老者的一番话，说得杀意凛然，没有丝毫的犹豫，显然也是一个心狠手辣的主。
“是！”
听到他的话语，帐篷内的众多强者顿时整齐应道，不敢有丝毫的怠慢。
“狄腾，哼，想要跟我柳家抢雷源，可没那么容易！”见状，那白须老者这才冷笑一声，喃喃道。
而在柳家方面有所动静的时候，那狄家处，同样是有着探子频繁的出动，看来所抱有的心思，其实也与那柳家相差不多，这两个大阳郡的强横势力，这一次怕是少不得要激烈交手了。
对于双方的这种动静，身处暗处的林动却是看得有些乐，这些家伙斗得越狠，他的机会，便是越大
两曰的时间，几乎是眨眼便过，而在这短短两曰内，这片区域，却是爆发了数次交手，当然，其中的主角自然便是狄家与柳家，虽然这种交手暂时还是小规模的，但也是造成了一些伤亡，同时也是令得双方的气氛越来越剑拔弩张，想来若不是因为雷源晶兽即将晋级的缘故，恐怕早就便是打了起来。
而这两天时间，林动也是守在此处未曾移动，即便是修炼时间都是被他刻意减少，免得到时候弄出动静，被狄家以及谢家的强者察觉到。
而在这般枯燥的等待下，那最关键的时刻，终于是悄然而至
“轰隆隆！”
林动望着天空上那突然间便是涌出来的层层雷云，眼神有些惊诧，他能够察觉到，引发雷云的波动，竟然是从那座山中发出，也就是说，那雷源晶兽，竟然能够引发雷霆，这等本事，当真是神奇。
“它要晋级了”小貂坐在林动的肩膀上，望着那笼罩在山峰上空的雷云，有些期待的道。
林动的眼神也是在此刻变得火热了一些，他目光看向远处，那里的众多气息也是在此刻尽数爆发，一道道矫健的身影跃上林海，彼此对恃间，目光也是迫切的凝望着那天空上的雷云。
在那两方人马最前方，两道身影负手而立，其中一人林动已是见过，正是狄家的狄腾，而另外一位白须老者，应该便是柳家的家主，看其气息，显然也是一位踏入了造形境小成的强者。
“狄家有一位造形境小成以及六位元丹境大圆满的强者，这阵容倒是与那狄家差不多”林动目光扫过那片林海，忍不住的咂了咂嘴，整个炎城加起来的元丹境大圆满，恐怕都还没这狄家多，看来炎城的实力，放眼大炎王朝，也的确是排不上什么号。
“轰！”
在林动注视着下方动静时，那天空上的雷云，也是剧烈的翻腾了起来，一道道粗大的雷蛇在其中疯狂的穿梭，带起道道惊天动地的轰鸣之声。
林动有些眼馋的看着那些雷蛇，不过这次他倒是不敢明目张胆的动手引来雷霆之力，毕竟，在那不远处，还有着狄家与柳家在虎视眈眈呢。
“吼！”
随着天空雷云翻腾得越来越剧烈，突然间，那巨大的山体中，也是陡然响起一道极为嘹亮的咆哮之声，这咆哮极为的奇异，似狮吼，又似雷鸣，夹杂在一起，与天空雷鸣声掺杂，远远的扩散开来。
而听到这吼声，在场的所有人眼睛都是一亮，手掌也是紧握起了手中的武器。
在继那一道吼声之后，又是有着接连不断的吼声传出，而每伴随着一次吼声的响起，天空上的雷云便是会扭动得越来越剧烈，仿佛是在酝酿着什么一般。
雷光漫天，时不时的有着粗大雷霆从天空降落，落入茫茫林海之中，带起一道道冲天黑烟。
“轰！”
又是一道雷霆轰下，只不过这一次，竟是直接轰在那山峰之上，而后，山峰震动，一道璀璨的银光如同一道贯穿天地的光柱般，自那山体中暴射而出，直接是插进天空上的雷云内。
林动双眼微眯，目光死死的盯着那光柱内，隐约间，他看见了一头庞大而奇异的巨兽，出现在了其中。
那头巨兽，通体呈现耀眼的银色，雷光在其身体表面不断的流转着，丝丝电弧时不时的爆炸而开，引发激烈的能量波动，这巨兽的皮肤，并非是寻常皮毛，反而类似一种晶甲，看上去很是奇特。
晶兽踏着光柱，四蹄如山，透着沉稳与厚重，背生雷翼，狰狞大口中，更是雷光闪烁不定，仿佛张口间，便是能够喷射出威力极强的雷光一般。
这般外貌与形象，简直就是林动所见过的最为威猛与奇异的妖兽，仅仅只是看着外形，便是让人知道此兽的天生异禀。
“雷源晶兽！”
望着那出现在光柱之内的威猛巨兽，那狄腾等人，眼中顿时爆发出激动之色，这等奇兽，就算是他们，也是第一次亲眼看见。
“这便是那传说中的雷源晶兽么，果然与寻常妖兽截然不同啊”林动也是被这大家伙的外形震慑了一番，深吸了一口气，惊叹的喃喃道。
“我当年遇见过一头比这强横无数倍的雷源晶兽，嘿嘿，那才叫一个厉害，涅槃境的强者在其面前，都只是一口的问题”小貂咂了咂嘴，笑道。
林动无语，这才大炎王朝中被说得跟传说一样的涅槃强者，到了小貂嘴中，却是跟野鸡一般，想吃就吃
“轰！”
在林动无语间，那天空剧烈翻滚的雷云，突然猛烈的一缩，然后一道巨大的雷光喷薄而下，狠狠的倾泻至那雷源晶兽庞大的身体之上。
“要开始晋级了么！”
见到这一幕，林动的心头顿时紧张了起来。