望着林山身后的那道身影，青檀与林长枪面色也是有些变化，眼中涌现担忧之色。
林动紧绷着脸庞，目光同样是投向了林山身后，那里，一道身着白衣的少年用手掌抓着林山的肩膀，让得他无法摔倒在地。
少年看上去约莫十五六岁左右，面容颇为的俊秀，脸庞上，挂着些许笑容，只不过，这笑容落在林动的眼中，则是略微的显得有些冷。
林宏，林山的亲哥哥，林家之中相当优秀的存在，年仅十五，但却早便是达到了淬体第五重的地步，而这种地步，只要再进一步，便是能够修炼出元力种子，那时候，放眼林家小辈中，必然是前三甲般的存在。
“哥！”林山虽然对于常人盛气凌人，但在这看上去颇为温和的林宏面前，却是温顺得如同绵羊一般。
“这点本事，不好好修炼，出来丢人现眼不成？”林宏松开手掌，淡笑道。
“我只是吃亏在大意，如果再打一次，我可不会怕他！”闻言，林山脸庞顿时涨红起来，只不过，在说着话的时候，底气有点不足，刚才林动那一拳，的确很强。
“四响的通背拳，不是你能挡下来的。”林宏目光投向林动，看着后者好一会，方才道：“林动表弟，看来藏拙许久了啊……”
通背拳的修炼难度，林宏也明白，想要将此拳法修炼出四响，再怎么说，也得需要数月的时间，但在这之前，他可是没听说过，林动会这般功夫。
“小把戏，怎入林动表哥的眼。”
林动嘴角扯了扯，开口道，或许是因为彼此父亲间的间隙，林宏两兄弟与林动的关系极差，而同样的，林动也对他们没什么好感。
这林宏表面看上去和和气气，不过林动却知道，这家伙，其实比起表面凶神恶煞的林山还要可恶，林山之所以能够在林家小辈中横行霸道，除了其父亲缘故外，也少不了这个林宏的支撑。
当然，最重要的，在半年前，林动便是听林啸说过，这林宏，居然就想与青檀订下一门幼亲，只不过这事，直接是被林啸一口回拒了。
而此事，也是令得双方本就不佳的关系，越发恶劣了不少。
“林动哥，我们先走吧。”
青檀偷偷的拉了一下林动的衣角，低声道，虽然先前林动竟然打败了林山，让得她极为的惊讶，但眼下这林宏，不论是心机还是武力，比起林山来，都是要难对付数倍。
“呵呵，青檀，我们可是有着好些天未曾见面了啊。”林宏一笑，目光望着青檀，眼中忍不住的有着些许奇异光泽涌动，青檀虽然年龄尚小，但却已然是美人胚子，在这青阳镇中，不少小一辈中的家伙，都是对其暗中有着爱慕之意，而他，自然也是不例外。
“林山这家伙做事向来鲁莽，不过你若是需要灵药的话，只管来找我便是，赤阳草这种一品灵药，总归是太没档次了点。”
听得林宏那仿佛极为熟络的话语，青檀弯弯的小柳眉忍不住的蹙了蹙，不过碍于对方的实力，她虽然有些不愉，但也并没有出口反驳。
“他娘的，这家伙真可恶，以后一定要揍死他。”林长枪也是满心的不爽，在林动身后低声嘀咕道。
“多谢林动表哥好意了，不过我们还是喜欢自己动手，家族辛苦赚钱也不易，节省一点总是没错的。”对于身后林长枪的嘀咕，林动倒是不曾理会，开口笑道，若是以前，见到这林宏，他或许还真是只能吃瘪而退，不过现在却是不同，拥有着石符秘密的他，超过林宏，只是时间的问题而已。
“哦？林动表弟的骨气，倒是与你父亲相同，真不愧是一脉相传。”林宏一笑，这话落在别人耳中，却是多了一点嘲讽之意。
闻言，林动眼中也是闪过一抹怒意。
“呵呵，既然这赤阳草是青檀所得，那自然必须归还，青檀放心，等回去后，我会代你好好教训一下这个莽撞的家伙。”林宏从林山手中将赤阳草取过，对着青檀微笑着扬了扬。
见到他这般举动，青檀抿着小嘴，一时间竟然不敢上前，她担心前者到时候又是借题发挥找林动的麻烦，那样的话，还不如不要这赤阳草了。
见状，林宏嘴角不由得微微一翘。
“还是林宏表哥有度量。”
不过，他嘴角的笑意尚还未扩散，林动便是笑了一声，旋即在众人注视下踏出步子，走到林宏面前，也是毫不客气的伸出手，抓住了赤阳草。
林动突然间举动，也是让得林宏脸色僵了僵，旋即他直直的盯着前者，眼中有着冷色闪动，林动之举，可是在众人面前损他的颜面啊。
对于他那目光，林动却是视而不见，抓着赤阳草的手掌微微用力，却是发现林宏手掌正如同铁钳一般的抓着赤阳草，当下笑道：“怎么？林宏表哥看上这赤阳草了？”
闻言，林宏眼角抽搐了一下，旋即缓缓松开手掌，目露寒光的盯着林动，却是一笑，道：“林动表弟，对于你那通背拳，我倒是有着一些兴趣，不如略作切磋，可好？”
这最后一句话刚刚落下，他也不待林动回答，便是猛的欺近一步，一掌对着林动胸膛劈去，那扑面而来的劲风，比起先前的林山，不知道强上了多少。
一见到这林宏竟然说动手就动手，林动面色也是一沉，双臂迅速交叉在胸前，护住了要害部位。
“嘭！”
拳掌交接，林动顿时感觉到手臂处传来一阵大力以及剧痛，当下脚步便是蹬蹬的倒退了十数步，不过好在基本功扎实，这才未掀到在地。
“元力？淬体第六重？！”
稳下身子，林动目光凝重的盯着林宏，沉声道，在先前，他分明的看见了后者手掌上有着极淡的光芒浮现，那显然是元力的力量！
那也就是说，这林宏，居然是踏入了淬体第六重的地步，而且体内，也是诞生了元力种子！
林宏瞥了林动一眼，眉头却是一皱，对于先前一掌居然未能将后者打败，他显得并不是很满意，不过他有信心，五招之内，必将林动击溃，这是身为淬体第六重的自信。
“林动表弟真是好本事，再来！”
眼芒一闪，林宏显然并不打算就此放过林动，淡淡一笑，竟然再度对着后者急冲而去，这一次，不少人都是能够看见，在他的身体上，有着极淡的光芒涌动，当下不少人都是倒吸了一口凉气。
望着那咄咄逼人的林宏，林动眼中怒色更甚，而就在他咬牙准备全力施展通背拳跟他硬拼时，一道含着怒气的叱喝声，突然响起。
“都给我住手！”
林宏的脚步，也是因为这道声音顿了下来，目光望去，只见得一名少女正自自动分开的人群中走出，俏脸上，布满着怒气。
少女身着红衣，看上去约莫在十七八岁左右，年龄比起其他人，倒是要略大一些，其容貌也颇为俏丽，褐色的马尾辫垂直翘纤腰，那微竖的双眉，透着不逊男儿的英气。
“是林霞姐！”
一见到此女，周围顿时响起一道道惊呼声。
“原来是林霞姐。”那林宏见到红衣少女，也是一笑，道。
“林宏，同为林家的人，切磋也用不着施展元力吧？”那被称为林霞的少女，看了一眼场中，皱着眉头道。
“玩玩嘛，既然林霞姐这么说了，那自然是没事。”林宏漫不经心的道。
林动此刻也是收了拳，叫了一声林霞姐，此女乃是大伯的女儿，虽说身为女儿身，但却是现在林家小辈中实力最出众的人，据说在半年前她便是达到了淬体第六重的地步，也不知道现在还有没有精进。
林霞的名头，即便是在青阳镇这小辈一代中，也是能够算作相当不错，因此在林家中，她的地位也是相当高，就算是林宏，也不敢得罪于她。
“跟自己家的兄弟玩算什么本事？等到时候青阳镇的狩猎开始了，你若有能力，跟其他几家的小一辈比一下，若是胜了，那才叫本事。”林霞斥道，大姐头的派头，倒是相当的足。
“林霞姐说的对。”
林宏懒洋洋的应了一声，然后抓着赤阳草走近林动，将灵药抛给后者，旋即用仅有两人听见的声音淡淡的道：“半年后的族比，我会进入前三，然后以此请求爷爷开口，让我先与青檀订一门幼亲，所以，替我好好照顾青檀，这可是我未来的媳妇。”
说完，他还看似熟络的拍了拍林动的肩膀，这才笑眯眯的转身，带着林山扬长而去。
望着林宏的背影，林动拳头却是缓缓紧握了起来，眼中有着冷意闪动，他是绝对不会让青檀嫁给这种混球！
“想要前三，可没那么容易！”
虽说已经被林宏超越了一大截，但得到了石符的林动，却是有着信心，配合着他的努力，定然能够在族比之前，赶上林宏！