第两百三十二章古剑门
四道身影自树上掠下，然后落在小溪不远处，林动的目光从他们身上扫过，这四人其中有着三位较为年轻，想来应该是古剑门的弟子，而他们的实力，也只是出于元丹境，并不值得林动过多的注意，所以他的目光在略微一扫后，便是看向了那四人居中者。
那人年龄偏大，约莫四十左右，面容精瘦，衣着青衫，手持长剑，光从外表来看的话，倒是颇有些不俗气质，然而，此时他眼中闪烁的贪婪之色，却是将这种气质破坏得干干净净。
“三名元丹境，一名造形境小成。”
林动目光一扫，便是将这四人的实力感应了出来，四人中，最强的正是那中年男子，乃是达到了造形境小成的地步，想来就算是在古剑门中，也是有着一些地位。
在林动打量着四人的时候，对方显然也是在打量着他，那位中年人显然是感知不弱，特别是当他在见到地上的那妖蟒尸体时，眼瞳更是细微的缩了一下。
“唔，那家伙，将紫云水果交出来吧，我们不追究你乱闯的后果...”在中年人打量着林动时，那一位古剑门的年轻弟子，却是挥了挥手，开口道。
闻言，林动微眯的双眸中，掠过一抹淡淡寒芒。
“这位朋友，在下古剑门执事刘云天，今日此处乃是属于我古剑门***地带，按照规矩，外人是不得入内，所以还望谅解。”那位中年人能够察觉到林动似乎有些手段，当下挥手制止住身旁那人的嚣张语言，拱手笑道。
林动瞥了他一眼，平静的道：“那我先走吧。”
“呵呵，这位朋友，若是要离开的话，自然无人会拦你，不过...还请能够将那紫云水果交给我们，如今这片区域，都是已经被我古剑门***，若是门中的一些强者发现有人乱闯的话，恐怕事情就不太好收拾了。”见状，那刘云天微微一笑，道。
他这话，说得客气，但却有着浓浓的威胁味道，想来是仗着古剑门人马在此，并不惧林动能够逃脱。
而听到刘云天的话，林动的面色显然也是略微的有些冰冷，他瞥着前者四人，淡淡的道：“这紫云水果是我辛苦所得，为何要交给你？”
“因为这里的东西，都是属于我古剑门所有！你拿了我们的东西，让你交出来，还有什么不对？”刘云天身旁，一名年轻的古剑门弟子冷喝道，那般模样，竟是显得格外的理直气壮，在他看来，以古剑门在远古废涧这片区域的地位，这里的宝贝，都应该是属于他们所有！
“对，你不要太不识抬举，若是惹怒我们，只要发出信号，我本门强者赶来，你这小子，怕就不识交出紫云水果这么简单就能解决问题了...”另外一人，也是冷笑道。
林动忍不住的嗤笑一声，笑道：“我看这还是别叫古剑门了，直接将强盗门算了，当***还立牌坊，真是徒惹人笑。”
“你说什么！”
听到林动此话，那三名年轻的古剑门弟子面子顿时阴寒了起来，厉声喝道。
“这位朋友，我知道你实力不弱，不过，在这里挑衅我古剑门，恐怕不是明智人的举动。”刘云天的面色，也是略微的有些阴沉，由于古剑门的强横实力，这些年来，他倒是很少遇见敢在远古废涧中对他们如此不客气的人，如果不识因为有些忌惮林动的实力以及那正在撕咬着妖蟒尸体的小炎的话，恐怕他立刻便是动了手。
林动摇了摇头，实在是懒得再跟这些优越感极强的家伙废话，转身便欲对着废涧深处而去，对于这古剑门的印象，也是在此刻变得极差起来。
“不准走！”
见到林动欲走，那刘云天面色终于是彻底阴寒下来，一声暴喝，身形暴掠而出，手中长剑，带起凌厉剑罡，化为漫天剑影，攻向林动。
“发信号！”
而在动手的同时，这刘云天嘴中，也是发出一道大喝声。
“哼！”
面对着刘云天的攻势，林动眼神也是一寒，身形不闪不避，待得那漫天剑罡临体时，他方才猛然一握拳头，一拳轰出！
“叮叮！”
凌厉的剑罡狠狠的轰在林动拳头之上，但想象之中的鲜血横飞并没有出现，反而是爆发出一道道火花，而后，那道手掌，便是如同金刚所铸一般，穿过漫天坚硬，最后快若闪电般的轰在满脸震惊的刘云天胸膛之上。
“噗嗤！”
胸膛被击中，那刘云天立刻便是感觉到一股极为强悍的力量涌进肚内，当下五脏六腑仿佛都是被轰得移了位置，一口鲜血喷出，身形也是狼狈的倒飞而出，最后重重的落进下方小溪之中。
望着那几乎是一招便是被击溃的刘云天，那三名古剑门的年轻弟子，显然也是愣了一下，然而眼中涌上一股惊骇之色，刘云天乃是造形境小成的实力，然而这等实力，竟然一照面就被林动打成这幅德行？
“快发信号！”惊慌间，一人急忙催促道。
闻言，另外一人也是赶紧点头，从袖中掏出一枚信号弹，然而还不待他们将其拉开，一道虎啸便是震耳欲聋的响起，紧接着，一股腥风扑面而来，闪烁着雷光的蟒尾狠狠的抽在三人身体之上。
“砰砰！”
低沉之声响起，三人身形直接被抽飞，重重的撞击在树干之上，哇的一口，便是喷出鲜血，身体上，更是被小炎那带着雷霆之力的蟒尾抽出一条条黑痕。
林动身形飘落而下，望着那眼中布满着惊骇之色的四人，刚欲思索着需要彻底将麻烦解决时，其面色突然微微一变，抬起头望着森林北面，那里正有着数道强横的气息飞速赶来，看这模样，显然也是古剑门的人马。
“走。”
眉头微皱，林动将紫云水果收入乾坤袋，然后对着小炎招呼了一声，身形便是闪掠而出，几个闪烁间，便是消失在了森林深处。
而就在林动消失后不久，那破风声也是陡然而至，旋即几道身影自半空掠下，望着场中那狼狈的刘云天四人，眉头皆是一皱。
“怎么回事？”那开口者，是一位虎背熊腰的壮汉，他的声音，透着一股雄浑之意，从其身体上涌动的元力波动来看，此人竟是一位造形境大成的强者。
“铁护法，有人闯进***区，打伤我四人，还将我们到手的紫云水果给强抢了去，现在那家伙已经逃进了废涧深处。”那刘云天狼狈的从小溪中爬出来，然后咬牙切齿的道。
“是啊时啊，铁护法，那家伙还出言侮辱我们古剑门，我们气不过才与其交手，但那小子实力太强，还有着一头很强的宠物。”那另外三人，也是急忙符合道。
那被称为铁护法的男子，淡淡的瞥了四人一眼，对于他们的性子如何，他再清楚不过，不过即便他知道这话信不得多少，但古剑门的威严，却是不容挑衅，特别还是在这个当口，不然若是传了出去，以后古剑门施行***，谁都来闯一闯的话，那岂不是得麻烦死？
“通知下去，让所有人搜寻一名带着一头虎形宠物的年轻男子，若是寻见，将其抓捕，我也会通知其他护法，随我进入深处找寻那人...”铁剑门偏过头，对着身后的一名属下，淡淡的道。
“是！”
闻言，那名手下顿时恭敬的应道，身形一闪，去将这铁护法的命令传播开来。
“刘云天，你先随我去追捕那人，其余人，退回***区...”铁护法手掌一挥，便是身如大鹏般的掠进森林深处，那刘云天闻言，也是急忙点头，然后迅速的跟了上去，有了铁护法撑腰，若是再遇见林动的话，必然能够将后者收拾。
...
林动身形穿梭在布满着参天巨树的森林中，偶尔间回头瞥瞥，他能够感觉到，远远的后方，有着两道气息正在追来，其中一道，竟是达到了造形境大成。
“这废涧深处强悍的妖兽倒是不少...”
林动目光闪动，这一路进来，他感应到了不下十道足以跟造形境强者媲美的妖兽气息，看来这废涧深处，果然极为的危险。
“你尽管前往最深处，有我在，那些妖兽，发现不了你的气息...”小貂的声音，此时突然响起，而后林动便是感觉到，一股特殊的波动，从其掌心内的石符中散发而出，然后将其包裹起来。
在那种波动扩散下，林动也是感觉到，他的气息，仿佛在此刻被完全的隐匿了一般，连他自己，都是无法感应到，当下眼中涌现浓浓的惊喜之色，还好，这小貂也不是完全的不靠谱。
“想要追我，怕是没那么容易...”
对着后方轻轻一笑，林动速度陡然加快，现在，他完全不用特意的掩盖气息，速度施展到极致，很快的，后方的那气息，便是被甩得远远的，想来那铁护法等人，现在也是极为的郁闷，毕竟，他们可无法彻底的隐匿气息，若是引发的波动太大，将周围那些强大妖兽吸引而来的话，恐怕就得栽在这里了。
轻易的将后方追兵甩脱，林动身形如电般的穿梭在森林深处，如此约莫十数分钟后，他的速度，终于是缓缓的缓慢下来，此时，他的前方，出现了一座巨大的山谷，山谷周围，布满着赫赫骸骨，也不知道是妖兽还是人类所有，一股股极端暴戾的凶气，从那山谷中，蔓延开来。
林动小心翼翼的掠上山谷一端，然后目光望向山谷之中，顿时，一道约数十丈左右的巨大影子，极端震慑人心的出现在了他的视野之中。
望着那一道巨大影子，林动心中也是狠狠的吸了一口冷气，他能够感觉到那道巨大影子所带来的压迫究竟有着多么的强大，在那种压迫下，造形境的强者，简直就是如同蝼蚁一般...
这是林动除了当初那位墓府主人外，见过气息最为强大的存在...
远古龙猿！