第九百二十二章动手
第九百二十二章
半空之上，林动面‘色’凝重的望着那魔蝎老怪，嘴‘唇’微抿，后者的出现，显然有些出乎他的意料，他怎么都未曾料到，在这谢阎身旁竟然还跟着一位真正踏入了死玄境的顶尖强者…
这魔蝎老怪的实力，显然比起邪骨老人还要更甚一筹。
“这倒是有点麻烦了…”林动皱着眉头，这样一来，事情的发展显然没他想象的那么顺利了。
“林动，怎么？似乎现在感到很意外是吧？”谢阎望着林动微微变幻的脸‘色’，却是忍不住的一声冷笑，旋即森然道：“我早便是提醒过你，有些人你可得罪不起，现在，你可得为你一些愚蠢付出代价了。”
“你高兴得未免也太早了一点。”林动见到这气焰一下子高涨起来的谢阎，也是忍不住的冷笑道。
“莫非你还认为你今日逃得了不成？”谢阎嗤笑道。
“谁说我要逃了？”林动古怪一笑，旋即目光盯着那魔蝎老怪，笑道：“你不是对我是如何把邪骨老人打成那副模样很好奇么？那我现在便给你答案。”
“咻！”
林动声音一落，袖袍一抖，赤红光芒便是自其袖中掠出，然后化为一座赤红巨鼎悬浮半空，一股股惊人的‘波’动，源源不断的自焚天鼎中席卷而出，
“纯元之宝？”
魔蝎老怪望着那焚天鼎，眼神微动，旋即怪声笑道：“没想到你这小子还身怀这等宝贝。”
这魔蝎老怪眼光极为刁钻，一眼便是看出林动这焚天鼎似乎达到了上等的层次，这种等级的纯元之宝，即便是在邪风‘洞’天也能够算做顶尖之宝，若是说林动凭借着这东西伤了措手不及的邪骨老人，倒也有着一点可信度。
“不过这种宝贝可不是你这般小子能够掌控的，还是‘交’给本长老帮你保管吧。”
魔蝎老怪笑道，那声音中倒是有着浓浓的贪婪，一件上等纯元之宝，就算是他都不曾具备，若是今日能够将这焚天鼎夺了，想来他就算是遇见了死玄境大成的顶尖强者，那也不会有多少的惧意。
“想抢我的东西，那就拿出你的能耐来。”
林动冲着魔蝎老怪咧嘴一笑，然后偏头对着身旁的慕灵珊道：“我来对付这老鬼，其余人‘交’给你，怎样？”
“没问题。”慕灵珊兴奋的点点头，如今她实力恢复，已是达到生玄境圆满，而那谢阎不过只是生玄境大成顶峰而已，根本难以对她形成太大的威胁。
林动见状，也是一笑，待得转过头时，眼神已是陡然冰寒下来，手印变化，那焚天鼎顿时爆发出赤红光柱，对着那魔蝎老怪笼罩而去。
“桀桀，老夫可不会像邪骨那般托大。”然而，魔蝎老怪见到光柱‘射’来，身影鬼魅一动便是将其闪避开去，他素来为人谨慎多疑，既然在知道邪骨老人是被焚天鼎所伤后，自然不会轻易的让林动将他给吸进去。
“进不进去，可由不得你。”
然而，林动望着身形飘忽如鬼魅的魔蝎老怪，却是一声冷笑，若是焚天鼎未曾拥有八极焚天‘门’之前，他或许根本无法将这魔蝎老怪强行吸入焚天鼎，但现在么，却是两说的事了…
轰！
林动手印闪电般的变化，那焚天鼎顿时震动起来，旋即鼎身一颤，竟是凭空消失而去。
“嗯？”
那原本身形暴退的魔蝎老怪见状，面‘色’却是有所变化，不过还不待他有所反应，一片‘阴’影突然以一种无法形容的速度从天而降，赤红光芒闪过，犹如怪兽之嘴，一口便是将其吞了进去。
“灵珊，速度出手，夺得银塔！”
林动见到魔蝎老怪被吞入焚天鼎中，当即也是一声厉喝，旋即身形一动，立即掠进了焚天鼎中。
“这个小子…”
谢阎望着那将魔蝎老怪吞进去的焚天鼎，脸庞也是微微一变，但旋即便是冷笑一声，道：“不自量力的东西，以为凭借一件纯元之宝就能困住魔蝎长老？他可是货真价实的死玄境强者，比起邪骨老人，可不知道强了多少！”
“喂，你是自己把银塔‘交’出来，还是让我动手啊？”慕灵珊娇小的身体飘至谢阎前方，笑嘻嘻的模样，看上去极为的可爱。
“不知死活的小东西，真当我是怜香惜‘玉’的主？给我宰了她！”谢阎眼神‘阴’冷，早在拍卖场时，他便对慕灵珊极为的火大，眼下见面，自然是心头恨意十足。
“是！”
听得他的喝声，其身后数人顿时应喝，雄浑元力爆发而出，手中锋利长剑直接划起凌厉弧度，狠辣的攻向慕灵珊。
慕灵珊见状，小嘴一撇，然后小手紧握，一拳轰出。
轰隆隆！
随着其拳头轰出，元力仿佛是在其前方化为一片涛‘浪’，蓝光涌动，一头巨鲸闪现，然后夹杂着一股浩瀚之力，狠狠的轰向那攻来之人。
砰砰！
巨鲸凶悍的撞击在那数人攻势之上，而后那等攻势立即土崩瓦解，手中元力包裹的长剑也是寸寸崩裂，巨力袭来，皆是‘胸’膛尽数凹陷，数口鲜血狂喷而出，身体也是在地面上搽出长长的痕迹…
谢阎面‘色’难看的望着直接被慕灵珊一拳尽数轰飞的手下，眼神之中这才逐渐的涌上一抹惊‘色’。
“到你了。”慕灵珊笑嘻嘻的望着谢阎，道。
“冥王破天法！”
谢阎眼神‘阴’沉，旋即步伐踏出，顿时有着滔天‘阴’煞之气自其体内席卷而出，隐隐间，那等‘阴’煞之气，仿佛是在其身后化为了一道庞大虚影，一种强大的威压，席卷而出。
“倒是有点本事嘛。”
慕灵珊大眼睛略带惊奇的望着谢阎这等气势，旋即嘿嘿一笑，双手虚抱，那足有她两个人高大的生死棺盖便是闪现而出，旋即其脚尖一点虚空，娇小身躯便是划过空中，手中生死棺盖，勇气层层黑光，狠狠的对着那谢阎扇了过去。
……
焚天鼎中。
那魔蝎老怪面‘色’略微有点‘阴’沉的望着悬浮在其前方半空的林动，旋即视线扫过这片鼎内空间，怪笑道：“不得不说，你这小娃子倒的确有些手段，不过，就算你将我‘弄’进了这鼎内，你又能拿老夫如何？”
“自有收拾你的手段。”林动笑道。
“是么？”
魔蝎老怪眼神一寒，步伐踏出，身形竟是诡异消失而去，下一霎，直接是出现在林动身侧，而后萦绕着黑光的锋利之爪，一把对着林动后背心抓去。
嗤！
而就在其攻击即将落到林动身体时，一道黑‘色’干尸，却是鬼魅般的闪现出来，也不见它有任何的动作，就这般站在林动身后，犹如‘肉’盾一般，将其掌风硬生生的接下来。
嘭！
魔蝎老怪攻击重重的落在吞噬天尸身体之上，但却并未有太大的效果，一道低沉闷声之后，吞噬天尸身体微微一震，那股萦绕着死气的‘波’动，便是消失殆尽。
“什么？”
那魔蝎老怪见到自己一击竟然未能对吞噬天尸造成丝毫损伤，苍老的面庞上也是闪过一抹惊愕之‘色’。
“正面‘交’手，或许我难以是你数合之将，不过在这里，你却是连我的身体都碰不到。”
林动飘然而退，他冲着魔蝎老怪微微一笑，旋即手印猛然变化，而随着其印法变幻，只见得那天空之上，突然空间‘波’动，紧接着，八座巨大的赤红‘门’户，便是从那空间之中，浮现出来。
轰轰！
随着这八座‘门’户的出现，焚天鼎内的能量，顿时暴动起来，隐约间，仿佛是有着火焰自天空横扫而过。
那魔蝎老怪抬头望着天空上出现的八座赤红‘门’户，感受着其中传出的可怕‘波’动，其面‘色’，终于是在此刻变得极端的凝重与惊悸起来。
“本来这是打算留给邪骨老鬼享用的，不过既然你先来，那就让你尝尝它的滋味！”
林动冲着魔蝎老怪咧嘴一笑，旋即眼神瞬间凌厉，低沉喝声，响彻而起。
“八极焚天阵，天‘门’动！”
Y