“呵呵，有意思……”
望着林动走出客厅的背影，那林尘脸庞上的笑容也是变得浓郁了许多，先前他也是见到了林枫四人的悲惨模样，虽说对于这四个喜欢惹事的家伙他并非很感冒，但毕竟都是从林氏宗族出来的，若是任由他们在一个分家的人欺负成这般模样的话，传出去，恐怕会落了林氏宗族的名头。
也正是因为这般，这林尘方才会出口刁难，无非便是想激起一些林动的火气，与其略作交手，而他也是能够趁此为林枫等人赚回点脸面。
只是，他却是未能想到，这个看上去尚还未过二十岁的少年，竟是能够说出这般狂傲之语。
“林尘！不得胡来！”
那位涛老先生见到这一幕，眉头却是一皱，沉声喝道。
“涛老，没事，友谊切磋一下而已，我会注意下手轻重。”林尘淡淡一笑，然后便是抬腿走向客厅之外，其余人见状，对视一眼，也是急忙涌了出去。
“唉，老友，这家伙性子向来如此，还望勿怪啊。”涛老先生苦笑着叹了一口气，道。
闻言，林震天倒是豁达的笑了笑，眼中有些灰衣老者看不懂的味道，他仿佛是并不担心这场交手会有损颜面一般
“呵呵，小辈间的切磋而已，我们也去看看吧，就当是凑凑热闹。”
林震天与林啸等人对视一眼，皆是一笑，然后竟也是走出了客厅，经过这一两年的风风雨雨，对于林动，他们已是有着相当大的信心，连岳山那等强者，林动都是怡然不惧，这林尘虽强，但也不可能真有那本事，十回合内击败林动。
在客厅之外，有着一片空地，不过此时的空地上，却已经是被挤得满满的，不少林家的人也都是听到风声汇聚了过来。
林氏宗族，从某种层次上来说，这算得上是一些林家之人曾经向往过的地方，那是一个在大炎王朝都赫赫有名的庞然势力，能够成为其中一员，只要是行走在这片大炎王朝的疆土中，那便是无人敢轻易招惹，这便是声势所带来的好处。
因此，对于林氏宗族，很多林家人心中都是保持着一种有些陌生畏忌，在他们看来，那里的人，个个如虎如龙，不过，这一两年中，林动的种种表现也是让得他们明白，即便是分家之人，同样是能够超越那些从一出生，便是受到极好待遇的内族之人！
而这一场交手，则是会彻底的证明！
林动双手垂于身侧，望着那自客厅中缓步而出的林尘，目光平静，至于林尘身后那眼中布满冷笑的林枫四人，他倒是直接选择了无视。
林尘的脚步，也是缓缓的停在了林动身前不远处，双掌翻出，在日光的照耀下，反射着如同玉石般的光泽。
“此次交手，只是寻常切磋，万不得伤及对方，否则必然严惩不贷！”涛老先生目光在两人身上扫了扫，然后颇为严厉的道。
“放心。”
林尘懒洋洋的应了一声，他倒没想到取林动性命，只是想让他明白，分家之人，永远都不要望向挑战内族！
“准备好了？”林尘笑着看向林动，道。
林动依然未曾说话，心神一动，三柄冰玄剑以及一柄离火剑便是自乾坤袋中飞出，盘旋在周身，锋利的剑刃划过空气时，发出细微的破风之声。
“果然是符师么”见到这一幕，林尘眉头一挑，而那一旁的林可儿，湛蓝的双眸中，更是露出一抹大感兴趣之色。
“咻！”
林动手指轻弹，四柄剑锋便是化为影子暴掠而出，在雄浑精神力的包裹下，它们的威力，足以洞穿金石！
见到林动动手，那林尘也是一笑，一股异常雄浑的元力，瞬间自其体内暴涌而出！
元力涌动，林尘那异常白暂的双手，突然变得晶莹起来，一股股凌厉的纯元罡气在其掌中飞快凝聚，而后，他直接是一步踏出，双手舞出道道残影，竟是生生的对着那数柄剑锋硬轰了过去。
“铛铛！”
剑拳相接，竟是爆发出清脆的金铁之声，火花溅射间，四柄剑锋，竟是生生的被轰退了而去。
“元丹境小圆满……”
初步交锋，林动目光一闪，便是模清了这林尘的实力，只不过，后者的实力，显然比那鬼阎还要更强，甚至，说不得都已是半只脚踏入了大圆满境！
“不愧是宗族之人。”对于这林尘的实力，林动都是忍不住的有些惊讶，按照此人的速度，恐怕一两年内，便是能够彻底的晋入元丹境大圆满，这种速度，已是极为的不弱，他能够在那林氏宗族年轻一辈中都算得上是优秀，倒果然是有着一些能力。
“哈哈，来试试我这破玉手！”
轰飞四柄剑蜂，林尘一声大笑，修长的双掌之上，隐隐有着宛如玉液流动，一股股的纯元罡气在其掌上凝聚，旋即他直奔林动而去，双掌破风，异常凌厉的掌风，竟是带出了低沉的音爆之声。
“好强的威力！”
见到林尘那掌风带起的声势，不少人面色都是有些变化，看这模样，这所谓的破玉手，至少都是四品武学！
迎面而来的掌风，将林动衣衫吹的咧例作响，他望着眨眼间便已是冲到面前的林尘，倒并没有施展精神力攻击，脚掌轻跺，强横的元力也是陡然从其体内爆发而开。
“小元丹境么？”
感受到林动那股元力的强横程度，林尘嘴角微微一撇。
元力涌动，林动双手却是飞快的变幻出一道道奇特的印法，而随着其印法的变化，其双掌间，也是陡然变得璀璨起来。
奇门印，第四重！
林动的元力，已是处于小元丹境顶峰，距那小圆满境也只有着一步之遥，而奇门印第四重，威力更是堪比五品武学，如今全力施展，那等威力，更是不可小觑！
印法飞速变幻，林动掌间凝聚的元力波动，也是越发恐怖，一道约莫人头大小的光印，在光泽涌动间，直接成形，一圈圈肉眼可见的元力涟漪，飞快的扩散而开。
感受着那股元力波动，那位涛老先生的面色也是微微凝重了一点，心中满是诧异之色，显然是未曾料到林动竟然掌握了如此凌厉的武学。
“好！”
见到林动竟然还有这般武学，那林尘眼中也是爆发出一道亮芒，双手之上，玉色光泽，陡然浓郁。
“碎玉爪！”
林尘掌风一变，化掌为爪，极端凌厉的劲风，其手爪之上，那种玉色光泽仿佛都是在此刻凝固成了实质的玉一般，透着一股令人心寒的森白之色。
两人的攻势，都是凌厉的可怕，看得旁人惊心动魄。
光印自林动双掌之间暴射而出，在半空中划起一道璀璨光尾，数息之后，便是在众多紧张目光注视下，重重射向林尘。
“不自量力！”
见到林动竟然要与自己正面拼斗武学与元力，林尘心中不由得冷笑了一声，而后爪风一竖，如玉般的手爪，便是狠狠的撕裂在了那道光印之上。
“砰！”
凌厉的纯元罡气在此刻疯狂的爆发开来，地面之上的泥土直接是被刮飞而去，泥屑漫天飞舞，深深的痕迹，刺眼的闪现而出。
望着那光印与玉爪交接之处，所有人都是屏息静气起来。
“给我碎！”
强悍的元力波动疯狂的扩散而开，林尘眼中猛的闪过一抹厉色，丹田之内，元力几乎是毫无保留的喷涌而出，双爪之上，玉芒暴涨！
“嗤！”
玉芒涌动，然后众人便是震惊的见到，那威力极强的光印，居然是直接被生生的撕裂而开！
“好！”
见到这一幕，林枫等人顿时大喜，叫好声已是忍不住的传了出来，而林霞等林家小辈，眼中却是涌现一些担忧之色。
“你输了！”
强行撕裂开光印，林尘脸庞上也是浮现一抹笑容。
“那可未必……”
瞥了一眼林尘，林动却是淡淡一笑。
听到林动的笑声，林尘先是一怔，然后瞳孔陡然紧缩，只见得那被他强行撕裂而开的光印，突然爆炸而开，一道约莫巴掌大小，犹如实体般的精神螺旋锥体在那爆炸中诡异的浮现，然后以一种惊人的速度暴射而出。
突如其来的一幕，终于是让得林尘眼中涌上一抹骇然之色，双爪舞动，急忙对着那道暴射而来的精神螺旋锥体抓去。
“砰砰！”
精神螺旋锥体，重重的轰在林尘双爪之上，其手掌上宛如玉、质般光层，顷刻间寸寸爆裂而开，可怕的巨力，直接是将林尘震得狼狈急退。
“咻！”
精神螺旋锥体，化为一道光彩，直接对着林尘额头暴射而去，而后者也是疯狂的暴退，然而不管他如何施展元力阻拦，那所形成的阻碍，都是被那精神螺旋锥体，以一种摧枯拉朽般的速度，尽数椎毁！
到得现在，林尘方才明白，原来林动真正的杀招，并非是那光印，而是隐藏在光印之内的精神锥休！
“好可怕的操控力！”
心中闪过这道念头，林尘很明白，想要将精神力攻击隐藏在元力之中，那需要对精神力有着何种苛刻的要求。
“嘭！”
暴退的身形，突然顿住，林尘的后背重重的撞在石柱上，而其眼瞳中，那精神螺旋锥体，却是在急速放大。
“认输！”
深吸了一口气，林尘连忙喝道。
“砰！”
林尘喝声刚刚脱口，那暴射而出的精神螺旋尖锥便是瞬间停滞，然后砰的一声，爆裂而开，化为虚无，缓缓消散而去……
（早上十点起床，洗了脸，就已经在开工码字，顺便看了下月票榜，又被爆回第四，而且后面也是在狂追猛干，压力太大了……
我在努力，也希望大家能够支持武动，最后一天了，恳请大家，点击下方的…推荐月票支持作者……”说不定，您的手中，还有着最后一张月票，请将它投给武动，万分感激！
...