第五百九十章
碎石场地周围，原本的一些喧哗，几乎是在此刻噶然而止，那一道道原本噙着幸灾乐祸般的目光，也是逐渐的被一丝丝从眼神深处攀爬出来的震惊所取代。
林动？！
这个蕴含着一些魔力般的名字落入他们的耳中，却是令得他们心头都是悄然的颤了一颤，在他们进入这片核心地带不久，便是听说过那场发生在万象城进口处的惊天大战。
在那里，身为超级王朝的风云王朝，根本尚还来不及在这核心地带有任何的作为，便是彻底的溃败，而打败他们的人，却并没有惊人的背景，他们，仅仅只是来自低级王朝……
超级王朝与低级王朝的对决，最终却是以低级王朝获胜而落幕，这种巨大的反差，足以让任何人为之感到霰撼。
因为都是身为王朝之人，所以很多人都明白这两者之间那种难以跨越的沟壑之距，即便一些人好运的获得了传承，但想要挑战超级王朝，依然是有些痴人说梦，这一点从先前莫凌三人的不断忍让中，便是能够看出一些端倪。
然而，也正因为常识如此，当那种消息扩散而开时，方才能够造成这等震撼性的效果。
而在得知这震撼战果时，几乎所有人都是牢牢的记住了那一个名字，那一个敢以低级王朝之力，挑衅超级王朝的名字……
林动！
而现在，那个仅仅只是在传闻之中的名字，似乎终于是出现在了他们的面前……
咕。
一些人暗自的咽了一口唾沫，目光泛着许些敬畏的望着远处的那道身影，显然先前都是未能料到，林动这个看上去的并不出众的青年，竟然便是那在核心地带之中传得沸沸扬扬的大人物。
场中的莫凌三人也是因为突然寂静下来的气氛而变得安静，他们的目光望着那如同鬼魅般出现在那大威王超一名首领之前的林动，此时后者手中的一枚锋利鳞片，正停留在后者额头之前，令得后者不敢轻易动弹。
动若奔雷。
莫凌脑海中闪过这句话，他根本没看清林动是怎么出手的，而且很显然，那大威王朝的首领，也应该是如此，不然的话，绝不可能会让林动将这等利器指在他的额头前。
“这家化又变强了……”
莫凌三人对视一眼，皆是能够看出对方眼中的一些震撼与复杂之意。
大树底下，那大威王朝的一干强者面色同样是在此刻剧变，特别是当他们在见到林动手指间那枚锋利无比的青色鳞片时，眼瞳更是忍不住的紧缩起来。
“林动？”
那面色冷酷的黑衣青年脸庞上的神情显然也是僵持了一瞬，瞳孔反射着那青色鳞片的寒芒，他嘴角抽搐了一下，道：“难怪口气这么狂妄，原来真是有些能耐。
“事情就这么算了吧？这事情，说起来也是他们咎由自取。”林动余光瞥了一眼那几名被莫凌三人吸走了所有涅盘印的倒霉家伙，然后盯着面前的冷酷青年，淡笑道。
“当着这么多人的面，夺走我大威王朝强的人手中的涅乘印，你认为能善了？”冷酷青年双眼微眯，冷笑道。
“那便动手？”林动脸庞上笑容倒是浓郁了一些，视线扫了扫那冷酷青年手掌，隐隐能够见到金光闪耀：“天级涅盘印诱惑力倒是不小……”
“想抢我沈军手中的涅盘印，胃口不小，不过就怕你吃不下！”冷酷青年眼中寒芒暴涌，指尖一弹，一柄黑光匕首便是自其指尖暴掠而出，蕴含着一股极度惊人的锋利之气，闪电般的刺向林动咽喉。
叮！
黑光暴掠而出，然而就在即将洞穿林动咽喉的霎那，一枚青色鳞片却是突然从咽喉处浮现而出，叮的一声，竟直接是生生的将匕首震成一片粉末。
“唰唰！”
攻击被阻，那沈军眼神微沉，脚尖一点，身形化为道道残影暴退，同时十指连弹，一道道锋利黑光铺天盖地的暴掠而出，直接是笼罩林动全身要害。
见到这沈军下手如此狠辣，林动也是一声冷笑，掌心微曲，旋即狠狠一握，青光在其掌心闪电般的汇聚，最后竟是化为一片薄薄的青鳞之盾。
这片青鳞之盾看上去并不厚实，仅有尺许大小，边缘处寒芒弥漫，仿佛连空间都是被切割出淡淡的波纹。
叮叮叮1
然而，就是这片并不厚重的青鳞之盾，却是直接将那些足以轻易洞穿一名三元涅盘境顶峰强者的锋利黑光尽数的抵御面下，火光暴1ZLX刃射看似锋利的黑光，却是难以靠近林动身体。
“咻！”
林动掌心一旋，那片青鳞之盾便是猛然旋转起来，最后哧溜一声，化为一片青光，洞穿虚空，直接对着那沈军暴掠而去。
青光盾掠出的速度快得肉眼无法察觉，就连那沈军都只能见到眼中一闪而过的青光，从那上面，他察觉到了浓浓的危险味道，当即也不敢怠慢，手掌一抛，一座黑色巨钟便是呼啸而出，狠狠的转向那道青光。
那座黑色巨钟显然是一件威力不弱的地阶灵宝，掠出时也是破风阵阵，显然拥有着不俗的杀伤力。
叶！
青光重重的轰击在那黑色巨钟之上，顿时清脆的钟吟音波便是在半空中爆发而开，音波过处，诸多巨树都是被生生的切裂而开。
而在音波扩散间，那黑色巨钟之上，裂缝也是在以一种惊人的速度蔓延而开，短短霎那间，便是砰的C声，彻底的炸裂开来。
这沈军的一件威力不俗的地阶灵宝，竟是在第一回合的碰撞下，便是被毁得干干净净。
唰！
而在黑色巨钟爆裂时，一抹青光再度自中暴掠而出，目标锁定沈军，那等因为高速震动而爆发出来的嗡鸣之声，犹如死神挥动镰刀一般，催命夺魂。
“鬼刀印！”
青光暴掠，那沈军面色也是彻底的凝重起来，手印急忙变幻，最后一声低喝，磅礴而锋利的元力，席卷而出，化为一道黑色鬼刀，怒劈而下！
铛！
元力所凝成的黑色鬼刀狠狠的砍在那青光之上，清脆的金铁之声顿时传荡而开，旋即劲风波荡，青鳞之盾以及那黑色鬼刀弹射而回，最后在半空中爆成漫天碎片，一些碎片，甚至将那沈军逼得有些狼狈的闪避而退。
一看交手，电光火石，但那上风下风，却是不言而喻。
沈军身形略微有点狼狈的落至一颗大树上，面色异常的难看，不过那再度看向林动的眼神，却是再没有了丝毫的小觑，反而是一片凝重之色。
“原本我还以为那消息仅仅只是谣传，如今看来还真是属实了……”沈军冷声道。
虽然他也是早便是听说了林动打败风云王朝的消息，不过说是在的，心中依然有着几分怀疑，但经过先前的那番交手，这沈军也算是明白了林动的实力，这种能耐，真要打败那风云王朝的风苍，倒也并不是不可能的事……
周围众人闻言，也是暗自震惊，特别是那些大威王超的强者，面色更是精彩之极，望向林动的目光，充斥着忌惮，再没有了刚才的那种飞扬跋扈。
“你们超级王朝要耍霸道威风，我懒得管只不过不要耍到我身边朋友头上来……”林动抬头，目光平淡的注视着那沈军，轻缓的道。
小炎等人此时也是来到林动身后，目光隐隐带着一些凶光的盯着前面的大威王超，俨然有种一言不合便要出手的迹象。
周围众人感受着这种剑拔弩张的气氛，也是暗自警惕，在得知了林动等人的身份后，可不会再有人认为他们是在以卵击石，毕竟，大威王超的实力虽然不弱，但比起风云王朝依旧还是弱了一线，林动等人连风云王朝都能解决，想来要解决这大威王超，也并不是什么不可思议的事情。
大树上，沈军面目阴沉的望着林动等人，目光微微闪烁，最后终于是有点不甘的将周身涌动的元力消散而去，他明白，如果真要动起手来，恐怕最后输的，还是他们……
见到这一幕，众人也是略有些失望的松了一口气，眼中却是有种莫名的叹色，没想到在林动等人面前，连大威王超这种超级王朝，都只能选择退避，这些家伙，也真是太变态了……
“林动，我不得不承认你们有些能耐，不过，你也不用太过得意，获得这片远古空间地煞联盟四大魔宗传承的家伙，如今可也正在寻找着你们，嘿，不知道在面对着他们时你是否还能如此的嚣呃……”
沈军盯着林动，突然一声冷笑，那眼神有点幸灾乐祸，但他也并没有多说什么，话音落下，身形一动，便是带着人马飘然而退。
“地煞联盟四大魔宗……”
林动眉头微皱的望着沈军等人离去的身影，喃喃自语，这所谓的地煞联盟，跟那远古秘藏中的天罡联盟，四大玄宗难道有着什么关系？
...