翌日清晨，林动一行人便是准备出发，而当他们出了楼阁时，却是发现那些天风海域的首领皆是眼巴巴的等在外面，见到他们一出来，顿时围了过来。
“林动小哥，如今乱魔海依旧混乱不堪，据说已经有着一些海域被异魔血洗，你们这样走了，我们天风海域可怎么办啊？”那古统显然是被推出来当代表，面对着眼前这群显赫今古般的存在，显然即便是这些天风海域的诸强也是极有压力，因此都不敢与他们说话，只敢对着相对而言比较熟悉的林动来说。
林动见状，却是忍不住的一笑，看来这些家伙都是被异魔吓怕了啊，这样也好，这种情绪蔓延出去，对于联盟的形成极有好处。
“古家主，放心吧，这片海域不会再有异魔敢过来，另外我们此行前去炎神殿，便是要组建乱魔海联盟，到时候联盟组成，也再不用惧怕异魔。”林动道。
“联盟？”众人听得眼前一亮，如今这天风海域岌岌可危，他们显然没了自保的能力，若是能够联盟的话，于他们而言显然是有着极大的好处。
“等联盟消息出来，你们便派人来炎神殿，到时候各大海域构建挪移阵法，一旦有难，便会有人来救。”林动冲着众人一笑，而后身体之上便是有着银光浮现出来，然后将他们一行人包裹而进。
“所以诸位就等着好消息吧。”
银光逐渐的绽放开来随着林动最后一句话的落下，他们一行人的身形，也是凭空消失而去，留下那一群眼巴巴的天风海域各方首领。
炎神殿。
一座大殿之中，一道火红的倩影坐于首位，此时的大殿中人影绰绰，不断的有着人往来，道道情报飞快的上报而去。
唐心莲优雅而坐，此时的她，或许是因为并未统兵的缘故只是身着红色长裙，看上去多了一分柔软，少了一分飒爽的英姿。
而她听得那一道道传来的急报声，柳眉也是微微蹙着，最近乱魔海的混乱，也是波及到了炎神殿，在炎神殿所在的海域，同样是遭受到了大量异魔的攻击，不过如今的炎神殿随着青雉常驻在这里，也是吸引了不少顶尖强者而来这也是导致炎神殿实力大涨，再加上她的统率之能，那些袭来的异魔仅仅在第一天造成了一些混乱，然后便是被尽数的挡在了炎神殿统治的海域之外。
当然虽然抵挡是抵挡了下来，但那繁杂的军事，也是令得唐心莲变得繁忙了许多。
大殿中，一道道命令飞快的自唐心莲那红润小口中传出，然后大殿中的一些长老，便是领命而去人来人往，但却是丝毫不显紊乱。
“凌长老，北海城有异魔出没，按照情报来看，数量应该在五百左右，有一尊异魔将率领你领一千炎神卫前去将之剿杀，北海城护卫，随你调遣。”
最后一道命令从唐心莲嘴中传出，她玉指一弹，便是有着一道火红令牌落到了一名青衣老者手中，后者接过也是立即而去。
呼。
将这么多事情处理完毕，唐心莲也是轻轻松了一口气。
“嘿嘿，小唐唐可真是厉害，炎神殿交给你师傅我真是放一百个心啊。”在那大殿的右侧太师椅上，摩罗端着茶杯笑眯眯的看着唐心莲将这些事情处理得井井有条脸上笑容就跟一朵花一样。
在他一旁，青雉也是笑着摇了摇头，这家伙，所幸找到一个这么出色的弟子，不然这炎神殿恐怕还真会被他搞垮掉。
唐心莲淡淡的瞥了摩罗一眼，却是未曾理会。
“咳，算了，老青，我们出去下下棋吧。”见到吃了一记白眼，摩罗也是尴尬的笑了笑，然后招呼着青雉。
“师傅，您老人家会不会太悠闲了？您若是觉得没事情做，我可以给您派分点！”唐心莲咬着银牙，冷冷的道。
“不是说有大事再让为师出马吗？”摩罗干笑道。
唐心莲冷哼一声，随着如今炎神殿的扩大，摩罗这甩手掌柜也是越来越干脆了。
摩罗见到唐心莲怨气直线上涨，也不敢在这时候去招惹他，对着青雉使了个眼色，就打算溜之大吉。
青雉见状，也是一笑，刚欲起身，其神色突然一动，笑道：“算了，今天炎神殿有贵客来临，你还是老老实实接客吧。”
“贵客？”
听得此话，摩罗与唐心莲都是一怔。
而就在青雉话音落下间，只见得这炎神殿内，空间突然扭曲起来，璀璨的银光爆发而开，待得银光散去时，数道身影便是出现在了大殿内，那当下的青年，冲着摩罗微微一笑。
“你…林。”
摩罗见到那青年，顿时一愣，还不待他说话，大殿首位上的唐心莲脸颊上却是有着欣喜笑容涌出来：“林动？！”
“青雉前辈，摩罗前辈，心莲姑娘，好久不见。”林动望着大殿中的三人，脸庞上也是有着笑容浮现出来，抱拳道。
青雉与摩罗笑了笑，然后他们那有些凝重的目光便是望向了林动身后的炎主等人。
“若是我所料不差的话，这几位，应该便是传闻之中的远古之主吧？”青雉微笑道，虽然在那远古时，他根本没资格与炎主他们对话，但对于他们，显然还是有些熟悉的，而且这种气息，放眼天地间，除了那几位，恐怕也寻不出其他人了。
“远古之主？”
摩罗也是一惊，如今的他也算是晋入了轮回境，但他依旧无法感觉到炎主等人的深浅，旋即忍不住的咂咂嘴，不愧是那位符祖大人的亲传弟子啊。
炎主等人也是冲着青雉二人一笑，态度倒是不倨不傲，丝毫没有远古之主的架子。
“你这小子竟然也轮回境了？”摩罗突然注意到林动，面色猛的一变，惊声道。
“前不久刚好突破。”林动微笑道。
“啧啧，还是这么变态…”摩罗啧啧出声，满脸的惊叹他修炼这么多年，方才在去年晋入轮回境，但哪料到，当初离开时不过死玄境的林动，竟然也是达到了这一步。
“你就别去与他比了，会自卑的。”青雉笑吟吟的道，他目光扫视了林动一圈，旋即微微点头，道：“看来你已经获得洪荒龙骨了。
“多亏了青雉前辈介绍。”林动道，如果不是青雉让他去龙族的话恐怕也难以获得这洪荒龙骨。
“这都是你自己的本事，洪荒龙骨我也觊觎了很久，可惜最后没能成功。”青雉摇了摇头，道。
林动一笑他现在已经能够感觉到青雉的实力，应该是处于两次轮回劫左右，这比起当初所见似乎强悍了许多，看来在这一两年中，青雉实力也是有所进步。
“林动你真的到轮回境了啊？”唐心莲也是从那首座下小跑了下来，她来到林动面前上下的打量着他，美目中有着难掩的惊喜之色。
一旁的应欢欢看了一眼身着火红长裙，飒爽而妩媚的唐心莲，旋即似笑非笑的看向林动。
林动察觉到她的目光，不由得干笑了一声，冲着唐心莲点点头然后将身后诸人皆是介绍了一番。
“呵呵，不知道诸位大驾炎神殿是有何事？”摩罗忍不住好奇的道，这般阵容，连他都是感到有点震撼。
“应该是因为最近乱魔海中异魔之乱的事吧。”
唐心莲微微一笑，笑容明艳，她看了一眼林动道：“若是我所料不错的话，你们应该是打算让我们炎神殿号召乱魔海诸多势力联合对抗那些异魔吧？”
“聪明。”林动竖起拇指：“那些异魔太过厉害，单一的势力根本无法阻拦，若是任由他们肆虐下去乱魔海损失将为极其惨重，所以我们想要让炎神殿号召联盟抵挡乱魔海中的异魔。”
“联盟？”摩罗愣了愣，旋即磨挲着下巴，道：“我们炎神殿虽然有些号召力，但也不是所有人都买我们的帐啊，这乱魔海中，还有着不少强横势力的。”
“呵呵，那些势力，自会有他们去帮忙说服。”林动指了指身后炎主等人，道。
摩罗微微犹豫了一下，然后看向唐心莲，道：“你还是问这丫头吧，现在炎神殿殿主是她。”
林动无言，这家伙甩担子的功力越来越厉害了，竟然连殿主之位都已经教给唐心莲了。
林动目光转向唐心莲，后者也是将他给看着，那明亮而妩媚的漂亮眼睛让得他心虚了一下，旋即笑道：“心莲姑娘认为如何？”
“联盟的话，倒的确是能够阻止乱魔海中的动乱，不过我们炎神殿似乎没什么好处啊，我们现在倒是能够守住来着。”唐心莲玉手托着一只纤细的手肘，然后抵着雪白而带着一些尖尖弧度的下巴，微笑道。
林动愕然，这种时候还想着自家的事，似乎有点不妥吧，以唐心莲的精明，不可能会不知道任由异魔肆虐下去，会造成多大的灾难吧？
“唐姑娘与你说笑呢。”应欢欢道。
林动闻言，这才察觉到唐心莲嘴角的戏谑，不由得无奈的摇了摇头。
“你有这么不了解我吗？”
唐心莲看了林动一眼，然后便是将那漂亮的眸子转向了应欢欢，冲着她伸出纤细玉如的小手，似是很随意的笑道：“你是应欢欢吗？早就听林动说起过你呢，有一次我还问起过，我与你谁更漂亮呢。”
林动的身体瞬间便是僵硬下来，目瞪口呆的望着眼中有着狡黠之色掠过的唐心莲。
“哦？”
应欢欢也是浅浅一笑，道：“那他怎么说的？”