第一千一百九十章
荒殿深处，天际之上，两道流光掠来，然后在那天空上现出身来，正是林动与应欢欢二人。
林动望着这片熟悉的山脉，那三年前的一幕幕也是自脑海中浮现出来，旋即他冲着身旁的应欢欢一笑，道：“还记得当年你和我打的赌么？”
应欢欢玉手将耳畔的一缕发丝挽起，旋即她红唇微抿，笑道：“你也太记仇了吧？而且那时候谁让你那么不识好歹，有着天殿让你进，你却偏要进荒殿，真是不识好人心。”
林动笑了笑，当年的事，如今想来，却是那般的让人怀念。
在林动二人出现在这里不久后，那遥远处，也是有着道道光影掠来，旋即那应玄子，小貂等人也是尽数的赶了过来。
“你们是要？”应玄子看见两人，目光看了一眼那大地，看这模样，他竟然也是知道大荒芜碑的情况。
“是我告诉爹的。”一旁的应欢欢轻声道：“大荒芜碑内那异魔王不好对付，若是让他逃出来，道宗必定首当其冲，伤亡惨重。”
林动点点头，这种事情对于道宗而言颇为的严重，身为一宗掌教，应玄子自然是要知情才行。
“掌教，你们待会便在这外面布下阵法，万一有任何东西逃出来，立即抹杀！”林动沉声道，照岩所说，那大荒芜碑内镇压的，应该是一尊实力达到二重轮回劫的真王，如果到时候让这东西趁机逃了出来，将会是一个极大的麻烦。
“小貂，祝犁大长老，你们也协助一下，绝不能出差错。”林动又是看向小貂等人，面色凝重。
“另外，悟道师叔，请暂时将荒殿弟子撤向其他殿。”应欢欢美目投向那赶过来的悟道，也是开口说道。
“好。”
悟道见到他们这阵仗，也是明白事情的严重性，当即应了一声，迅速撤退，去疏散着荒殿的弟子。
林动见状，这才微微点头，旋即眼神凝重的望向下方的大地，脚掌重重一跺，一股磅礴的力量直接透过虚空，传进了大地。
轰隆！
随着这股力量冲进大地，这片山脉顿时激烈的颤抖起来，那大地上一道巨大的裂缝缓缓的撕裂开来，而后，一座巨大的古老石碑，便是缓慢的自那裂缝之中，逐渐的升起。
嗡。
而就在这座古老石碑破地而出时，这天地间竟是突然刮起了阵阵阴寒之风，隐约间，仿佛是有着凄厉之声响彻。
这般异象，也是令得林动心头微微一沉，看来这三年来，大荒芜碑被那魔气侵蚀得相当严重啊。
古老石碑最终突破了大地，彻彻底底的出现在了所有人的眼中，林动视线望去，那双掌也是忍不住的紧握起来。
如今的大荒芜碑，那庞大的碑面上，布满着无数道黑色的魔纹，这些魔纹犹如人体脉络般遍布在石碑上，一种近乎死亡般的气息，缓缓的自石碑之上散发出来。
在这石碑上，除了这些犹如心脏般缓缓跳动的魔纹外，表层还覆盖着一圈厚厚的冰层，冰层之上，蓝光闪烁，这倒是将那些魔气遏制了一些。
“现在的我，只能帮它将魔气的侵蚀遏制一些。”应欢欢轻声道，这些冰层显然是她的手笔，不过这大荒芜碑中的那尊真王显然也是极为的厉害，因此凭借她现在的力量，也没办法将其抹除。
“已经足够了。”林动认真的道，如果不是应欢欢出手帮忙遏制着魔气的侵蚀，恐怕大荒芜碑也坚持不到他回来。
“现在怎么办？”应欢欢问道。
“我要进大荒芜碑内，在那里将这尊真王解决掉。”林动道，只有将那真王彻底的抹杀，这些魔气方才会消失，大荒芜碑方才能够恢复过来。
“我陪你去。”应欢欢毫不犹豫的道，那大荒芜碑内的异魔王极为的厉害，林动一人前去，她并不放心。
林动闻言，微微犹豫了一下。
“哼，我现在的实力并不弱于你，可不会再拖你的后退。”见到他犹豫，应欢欢顿时轻哼了一声，道。
林动苦笑，略作沉吟也是点了点头，如今的应欢欢的确今非昔比，真是要动起手来，他也不见得能够胜过她，此行除魔，危险性不小，有她跟随或许把握的确会大一些。
“那好吧，这一次，我们便联手除魔。”听他这样说，应欢欢方才满意的点点头。
“诸位，外面就交给你们了。”
林动再度对着小貂等人提醒了一声，然后对着应欢欢伸出手来，后者见状，脸颊微红，接着将自己那纤细玉手送入了他手中。
小手落进林动掌心中，一种冰冷散发出来，犹如一块万年玄冰，寒气渗入骨子。
“唉。”
林动心中轻叹了一声，眼中掠过一抹怜惜，那握着应欢欢小手的手掌逐渐的用力，似是想要将那冰冷的小手给暖起来一般。
“走了啊。”应欢欢察觉到了他的举动，微微失神，旋即偏过头去，眼眶似是微红了一下，旋即轻声嗔道。
林动一笑，身形一动，两人便是化为一道流光直奔那大荒芜碑而去，而就在他们身体接触到大荒芜碑的霎那，碑面泛起道道波动，两人的身影，也是消失不见。.
.....
进入大荒芜碑，黑暗立即犹如潮水般的涌来，旋即林动轻轻紧握了一下时掌心中的冰凉。
嗡。
冰蓝色的光亮，突然散发出来，将黑暗驱散而去，林动偏头，只见得应欢欢另外一只小手抬起，在那修长的指尖，有着一盏冰灯凝聚而成，柔和而冰凉的光芒正是从那冰灯中散发而出。
应欢欢望着这片黑暗，美目中却是寒芒一闪，淡淡的道：“这种把戏，会不会看小看人了？”
话音一落，只见得一朵庞大的冰莲自两人脚下浮现而出，旋即冰莲旋转，无数道花瓣暴射进那黑暗之中，紧接着，有着道道凄厉的嘶鸣声响起。
花瓣爆碎，形成光斑散开，林动目光一扫，只见得在那黑暗之中，无数黑暗的巨蛇盘踞，那蛇瞳之中，弥漫着邪恶的魔气，死死的盯着两人。
林动缓步踏出一步，眼瞳之中，雷芒闪烁，旋即雷鸣之声猛的自其体内响彻而起，只见得这黑暗中，雷云凭空凝聚，下一霎，无数道雷霆疯狂的降落下来，整片黑暗世界，都是在此时变得耀眼与狂暴起来。
“雷霆祖符？”应欢欢望着那自林动体内散发而出的奇特波动，美目中不由得掠过一抹惊讶，轻声道。
“嗯，在乱魔海得到的。”
林动笑了一声，然后他望着那黑暗深处，道：“看来大荒芜碑已被压制了，这碑内空间，都已被那真王掌控。”
“破了便是。”
应欢欢玉手一握，突然有着无尽寒气凝聚而来，而后竟是在其面前化为一架犹如寒冰般的古筝，其玉手落上，琴弦拨动。
琴音响起，只见得一道滔天的蓝色冰波，猛的自古筝之上席卷而出，冰波席卷间，化为一只庞大的冰凤，清澈的凤鸣之声，响彻这片黑暗空间。
咻！
冰凤掠出，带起滔天寒气，最后冲进那缭绕着无尽魔气的黑暗之中，最后砰的一声，爆炸开来。
“无尽，冰封。”
冰冷的声音，自应欢欢嘴中传出，旋即林动便是眼神微凝的见到，那些肆虐霸道的异魔气，竟然是在此时尽数的凝固起来，化为道道黑色冰屑，最后砰的一声，彻底的化为虚无。
黑暗，在此时以一种惊人的速度褪去。
林动二人步伐加快，追逐着那黑暗而去，如此半晌之后，步伐开始缓慢的停下，那望向前方的目光，逐渐的冰冷。
在那遥远的前方，黑色的赤地蔓延开来，在那赤地的中央，是一座黑色的石碑，那座石碑，正是以前林动所看见过的大荒芜碑的碑灵。
不过此时，林动的目光，仅仅只是在石碑上略一停留，便是缓缓移上，因为在那石碑之上，他看见了一道盘坐的黑影。
“桀桀，真是好多熟悉的味道啊...”
石碑上，那道魔影也是缓缓抬头，一对赤色的眼瞳，邪恶之极，其中仿佛有着无尽的暴戾在涌动，他那尖锐的手掌，抓在石碑之上，指甲划过，便是在碑面上留下道道深痕。
那道魔影盯着林动，那对魔瞳，显然是在此时缩了一缩：“吞噬祖符？雷霆祖符？桀桀，真是有本事，竟然能够降服两道祖符...”
“一尊两重轮回劫的真王而已，未免嚣张过头了吧？”应欢欢冷笑道。
魔影魔瞳转向应欢欢，这一霎，林动能够察觉到他周身魔气剧烈的波动了一些，那眼瞳中，仿佛是有着滔天的恨意以及一丝隐藏得极深的惧怕。
“果然是你！冰主！”
魔影尖锐的声音响彻而起：“看来你也轮回转世了，桀桀，不过看这模样，你的力量似乎还没有完全复苏啊？这样你也敢在本王面前嚣张？”
“桀桀！”
魔影又是仰天尖啸，道：“正好，趁你力量未苏醒，将你斩杀，看这天地，还有谁能挡我族之路！”
林动脸庞上，有着一抹微笑浮现出来，只不过那笑容间，却是弥漫着冷冽寒意，下一霎，他那双瞳之中，黑芒雷光，同时涌起，浩瀚波动，铺天盖地的席卷而出。
“被封印傻了的家伙，今日是谁杀谁，可还不一定呢！”