巨大的城市，安静的矗立在平原之上，在傍晚的夜色下，如同来自远古的凶兽一般，散发着一股令人心悸的气息。..c
城市的城墙，极为高耸巍峨，一直蔓延到视线尽头，依然是望不见边，由此可见，这大傀城的面积，究竟有着多么的恐怖。
林动驾御着小炎在距大傀城还有一段距离时，便是落下身来，小炎则是再度变幻成小猫般的体形，窜进他怀中。
虽然此处距城市还有着一些距离，但那四通八达的道路上，依旧是人来人往，看上去极端的热闹，这般人气，比起炎城，不知道强上了多少倍。
抱着怀中小炎，林动目光眺望，旋即微微一笑，迈着不急不缓的步伐，对着那大傀城走去，在城门口处，虽然那城门异常宽敞，但庞大的人流，依然是让得此处拥挤不堪，林动在其中排了一会后，方才顺利的进入到了这座庞大的城市之中。
壮观，恢弘。
进入城市，林动一眼望去，当他看见那望不见尽头的各种建筑物时，也是深深的吐了一口气，如此庞大的城市，俨然就是一个小型的国度。
站在人来人往的喧哗街道上，林动倒并未惊叹多久，然后便是挤入人流，先是随意的在城中寻了一处安静的客栈，为了尽快赶到大傀城参加那场隆重的拍卖会，他已是接连赶了数天路程，如今抵达目的地，首要的事，倒是赶忙休整。
在客栈中休息了一夜，林动疲倦的精神方才恢复过来，同时也是趁机从客栈小二那里，得到了不少大傀城有关的情报。
按照得来的情报上所说，这大傀城中，大大小小的势力，数量极为庞大，而且错综复杂，那水简直就是不知道深到了何处，炎城与这里相比，简直就干净得跟什么一样。
而在那众多的势力中，有着三方，堪称大傀城的主宰，而这三方势力，林动也并不陌生，那便是在这大荒郡，赫赫有名的三大势力，阴傀宗，大魔门以及武盟。
当然，这自然不是说三大势力总部都是在此，盘踞在这里的，只是三大势力中的一处较大分部，但绕是如此，那等实力，也不是其余势力可以媲美，因此，这大傀城有超过一半的资源，处于三大势力瓜分的状态。
而光凭着一座分部，便是能够在大傀城拥有这般地位，三大势力的实力，倒的确是相当的骇人。
此次林动的目标之一，那所谓的拍卖会，举办方，则正是武盟。
作为三大势力中数量最为庞大者，武盟或许在精锐方面，比不上其余两大势力，但数量，却是远远超过阴傀宗与大魔门的总和，而也只有人脉极为庞大的武盟，方才能够在这大荒郡中，拥有着这般惊人的号召力。
而且，也正是因为武盟所举办的拍卖会，短短数天的时间，大傀城的人流，却是在以一种恐怖的速度攀升着，抱着与林动相同心思的人，其实并不在少数，距大荒古碑封印减弱的时候，已经很快了，谁都知道磨刀不费砍
-----这是华丽的分割线--