天空之上，巨大的魔掌下，一道身影凌空而立，看似单薄的身躯，却是将那蕴含着极端恐怖力量的魔掌轻松的抵挡了下来。
“那是林动元老？”
那乱魔海联盟大军中也是在此时爆发出一些惊呼声，自从一年前联盟建立后，林动便是消失了踪迹，据说是闭关修炼，没想到在这关键时刻竟然出现了！
“这家伙，总算来得及时。”
唐心莲俏脸也布满着欣喜之sè，如今这天地间处处都是战场，不过总体说来，三处主战场中，都并没有双方最为巅峰的强者出手，因为现在魔域的最厉害的那些家伙，都被远古之主他们钉在西玄域，不过相应的，远古之主他们也再无法给这外面的战场多大的帮助，这种时候，林动的出现，无疑是能够取到极为重大的作用。
“青雉前辈，没事吧？”林动挡住那魔掌，然后偏头看向身后的青雉，问道。
青雉身体上青光闪烁，身形则是逐渐的变回人形，他抹去嘴角的血迹，冲着林动苦笑了一声，道：“出关了啊？”
林动点点头，笑道：“这大家伙交给我来吧。”
青雉倒是没有异议，如今的林动，身体上似乎并没有任何的波动散发出来，但隐隐的，他却是能够感到一种极端危险的气息，显然，这一年的闭关，林动的实力似乎提升到了一个他看不透的地步。
这种变化，让得他有些嘘唏与欣慰，遥想当年第一次见到林动时，后者才只是一个为了从那小小的百朝大战中脱颖而出的少年而已，那时候他看后者似乎有些天赋，这才将青天化龙诀教给了他，但谁能想到，在这多年后，当年那个曾经的少年，竟是已将他都是超越了去。
“小心一些，这巨魔融合了十多位真王，虽然恐怕他们活不了多久，但这时候极为的狂暴。”青雉提醒了一声，然后便是落下身形，由众多联盟强者将其护在其中。
“融合异魔吗？”
林动倒是并不意外，这与那元门三巨头采取的方式倒是有些雷同，不过这些家伙显然更为的凶残，但这应该也是他们融合的极限了，再强的话，恐怕便是会自爆了。
“吼！”
那巨魔也是抽回魔掌，暴戾的魔目盯着林动，一声愤怒咆哮，只见得其庞大的身躯上，竟是有着犹如泉水般的黑sè血液暴shè而出，这些血液蠕动着，有着邪恶到极点的波动散发出来。
“魔血之界！”
巨魔狰狞巨嘴中，有着嗡鸣的怒吼声传出，旋即那黑sè血液竟是猛的扩散而开，犹如光球一般，将林动笼罩而进，然后血球瞬间收缩，随着血球的收缩，一种无法形容的可怕波动，也是飞快的凝聚而起。
咻。
那血球眨眼间，便仅仅数丈大小，其中林动的身形已被掩盖，那巨魔魔掌陡然握下，就yù捏爆血球，彻彻底底的轰杀林动。
嗤！
不过，就在他魔掌即将握下的霎那，一只修长的手掌，却是噗通一声，直接是从那血球内部洞穿而出，然后犹如撕碎薄纸一般，将那凝聚了恐怖能量的血球，生生的撕成两半。
林动微微一笑，手掌一翻，那破碎的血球便是被其吸入掌心，滴溜溜的旋转间，化为一颗仅有拳头大小的黑sè珠子。
“去。”
林动屈指一弹，那黑sè珠子的表面，仿佛是掠过一抹混沌之sè，而后珠子便是化为一道黑光，掠过天际，直接是shè在了那巨魔胸膛之上。
嗤嗤。
那黑光上似乎并不具备多大的力量，然而在shè中那巨魔身体时，后者那足以抵挡青雉全力攻击的魔身，竟直接是被那颗细小的魔珠洞穿而去，最后深入他的身体。
“蠢货，用我们的魔气来杀我们吗？！”
那魔珠冲进巨魔体内，后者却是发出刺耳的狂笑声，那魔珠入体，不仅没有对他们造成丝毫伤害，反而还令得他们体内魔气暴涨。
林动闻言，却是一声轻笑，手掌轻轻握下：“是吗？”
嘭！
就在林动手掌握下的霎那，那巨魔狂笑声陡然凝固，他那庞大的身躯也是激烈的颤抖起来，只见得在其体内，竟是有着一道道混沌sè泽的光束暴shè而出。
啊！
在那种混沌光束下，巨魔体内无穷无尽般的魔气，竟是以一种极端惊人的速度被化为虚无，那巨魔的身体更是在此时分裂而开，最后化为十数道魔影倒shè而出，黑血狂喷。
那巨魔，竟是被林动将那些融合在一起的真王，生生的轰了出来。
那些真王被轰出，个个都是面sè惨白，望向林动的眼中有着浓浓的惊惧之sè，不过还不待他们有什么举措，林动已是面sè漠然的出手。
“轰隆！”
一道雷龙划过天际，这雷龙栩栩如生，庞大的身躯之上，雷霆闪烁，比起以往凝聚的雷龙，如今的这一条，却是犹如真的活物一般，那种气势，相当的骇人。
咻。
雷龙暴冲而下，沿途过处，那一尊尊真王级别的异魔，竟直接是在那凄厉惨叫声中，彻彻底底的爆炸而开，雷霆之力弥漫，将魔气尽数的消除。
那些真王见到林动这般凶悍，顿时骇得急忙逃窜。
林动见状，袖袍一挥，只见得在那些真王后方，一道道千丈庞大的黑洞蔓延而出，黑洞旋转，犹如巨嘴一般，直接是将他们生生的吞噬而进。
短短十数息的时间，那十来尊真王级别的异魔王，竟然便是被林动清除得干干净净。
这一幕，却是看得下方战场中无数人有些目瞪口呆。
林动解决掉那些真王，然后那漠然的漆黑眸子，便是望向了下方的战场，这是他第一次看见如此浩大的战场，这战场几乎弥漫了整个北海域，目光所及之处，全都是魔气与元力之间的对碰。
这种数量的异魔，怕起码都是数百万吧，而联盟大军这边的数量，也丝毫不比其少，而且这些大军可不是寻常的军队，其中每一个人，都是拥有着相当不弱的实力。
林动心神一动，天空上，无数雷云汇聚而来，轰隆隆的巨声响彻天地，竟是将那滔天般的厮杀声都是遮掩了下去。
“这边天地，不是你们该来的地方。”
雷霆涌动，林动脚踏虚空，他淡淡的望着那数不尽的异魔，眼中也是有着冰冷之sè涌起来：“所以，被净化吧，或许，还能魂归你们该去的地方。”
轰隆！
天地在此时颤抖，只见得雷云膨胀，无数道蕴含着恐怖力量的雷霆，在此刻疯狂的降临而下，雷霆横扫过处，无数异魔连惨叫声都是未曾发出来便是被生生的蒸发而去。
突然遭受到如此恐怖的攻击，那异魔军队原本凶悍的气势也是为之一滞，一些异魔眼中，终是掠过恐惧之sè，失去了那些真王的统领，他们显然再不复之前的威风。
“杀！”
唐心莲美目中寒芒闪过，立即抓住异魔军队气势变弱的瞬间，一声冷喝，那联盟大军便是爆发出惊天杀气，滔滔元力，席卷而出，顿时将异魔军队冲击得有些七零八落。
不过这些异魔的确是凶悍，即便是面对着这般局势，他们依旧是死死的抵挡着，同时也是给联盟大军造成了一些伤亡，那等鲜血，染红海面。
但这种拼死抵抗在大势已去的情况下，显然也起不到太大的作用，到得最后，异魔军队，抵抗终是越来越如。
“嗷！”
似也是察觉到了必败无疑，那些异魔军队中，突然爆发出道道嚎叫之声，而后无数异魔突然对着海面冲去，显然是想要打算进入海底暂时撤退了。
这些异魔极为的顽强，只要能够逃走，依旧是麻烦。
不过面对着他们的撤退，唐心莲俏脸上却是掠过一抹冷笑，冷喝声，响彻而起：“海妖军，所有异魔，一个都不准放过！”
轰！
下方大海，在此时突然掀起无数涛浪，只见得那大海仿佛都是被分割而开，无数骑着各种海兽的海妖军队，自海底暴冲而出，隐隐的，似乎是有着一个极端庞大的光阵在海底成形，封锁了海底的退路。
天空上，林动望着那近乎前后左右上上下下都是被堵死了退路的异魔军队，也是缓缓的松开手掌，对着远处的唐心莲竖起大拇指，她还是这么的厉害，所有退路都是设置得妥妥当当，丝毫不给这些异魔军队有丝毫的活路可走。
在那千军万马中，唐心莲也是见到了林动这般动作，那红润xìng感的嘴唇顿时挑起一抹骄傲的弧度，那凤目倒是不闪不避的盯着林动，眼中的柔软与妩媚，让得林动顶不住的闪开了眼睛，而后她这才娇笑得花枝乱颤。
林动轻轻的吐了一口气，只要完成接下来的剿杀，乱魔海的战乱就算是被平息了，接下来只要妖域以及西玄域平定的话，或许，就该与那魔狱，进行最后的决战了。
“他们，是在盯着那些魔狱的高层么”林动望向四玄域的方向，喃喃道。
而此时，在那遥远的东玄域与西玄域交接的一座山峰上，盘坐于山巅的一道冰蓝sè倩影，突然缓缓的睁开了美目，她也是有所感的望着乱魔海方向，带着雪白手套的小手缓缓紧握。
他出关了么。