密林中，林动收拳而立，体内也是传出了些许虚弱的感觉，以他现在的实力，要施展一次奇门印，几乎是要将元力种子中储存的元力挥霍一大半，不过所幸，那种威力，倒也是值得这种挥霍。
“元力种子无法储存太多的元力，若是达到淬体第九重，那便是要好许多了。”
淬体第九重，便是能够开启丹田，而丹田的容纳性，自然是远非元力种子可比，到时候，也是拥有了挥霍了的本钱。
“这段时间的修炼，也是将灵药丹丸快消耗光了……”
想到修炼，林动眉头便是一皱，一个半月的时间，让得他达到了第八重，但所付出的代价也并不小，石符灵液不知道使用了多少，而且水晶朱果的丹丸，已被尽数服用，甚至于连火血芝提炼出来的六枚丹丸，现在也只剩下两枚了。
总的说来，这一个半月的修炼，将林动的收藏，几乎榨干。
“必须想办法找寻灵药了……”
林动轻叹了一口气，面露沉吟之色，虽说如今以他所展现出来的实力，已是能够获得一些林家的资源，但寻常灵药提炼出来的丹丸，现在他也是看不上眼，可三品灵药这种昂贵的东西，就算是林家，也不可能拥有多大的储量，上次一次性奖励给他两株火血芝，已是很不错的待遇了。
“林动哥。”
在林动为如何找寻灵药而有些头疼时，一道娇声突然在密林外响起，旋即青檀便是如同蝴蝶般的闪了进来，小脸蛋上红扑扑的，布满着欣喜之色。
“青檀，怎么？”林动看了一眼，弯身将那一截断裂的石墩搬起，随口笑道。
“林动哥，我修炼出元力了！”
“砰！”
手中的石墩陡然落地，将地面上砸出一个大坑，林动转过头，愣愣的看着青檀。
“元力？你到达淬体第六重了？！怎么可能？！”
经过初始的惊愕，林动也是猛然回过神来，脸庞上几乎是在瞬间就涌上了骇然之色，虽说这段时间青檀口口声声说要修炼，但一直都是有些偷工减料，毕竟淬体九重，实在是太过苦累，很不适合一些女孩子。
按照他的预测，青檀想到达到淬体第六重，就算是他暗中帮助，那恐怕也得需要半年的时间，然而……现在，青檀却是来告诉他，她已经拥有了元力！
这等事情，简直就是比他得到石符还要让人难以置信。
在林动脸庞上布满骇然时，青檀伸出如玉般的手掌，其上，的确是有着淡淡的光泽涌动，那股熟悉的波动，的确是元力……
“怎么会这样？”林动深吸了一口凉气，震惊道，他根本就没见到青檀怎么苦修过，怎么可能突然间就有了元力？
如果说他的速度是惊人的话，那青檀这个速度，就根本只能用妖孽来形容了。
“我也不知道……早上起来的时候，身体就好像有点不对劲，然后就发现了这个……”青檀吐了吐香舌，娇憨的道。
林动的面色逐渐凝重，他一把握住青檀的玉手，入手处柔软光滑，然而，就在其稍稍用力时，却是能够感觉到对方的骨骼，竟是透着一种柔韧之感，那种感觉，显然是要经过许久淬炼，方才能够拥有的。
林动细细的探查时，突然他发现，在那柔韧之下，似乎还有着淡淡的寒意。
“是青檀体内的寒气的缘故！”
猛然间，林动脑海中灵光一闪，上一次，他便是发现，青檀体内的那种阴寒之气，虽说狂暴，但对于身体的淬炼却是有着不小的效果，当然，这种效果，恐怕也只对于拥有着石符的林动以及青檀方才具备。
那种寒气，在这十多年中，每隔一段时间便是会爆发，而在这种爆发下，青檀虽然受到了极大的痛苦，但或许她的身体内部，也是在这种寒气侵蚀下，逐渐的有了改变。
这种寒气淬炼，虽然细微，但却是寸寸入骨，直到如今，甚至是不用青檀主动苦修，她体内的骨骼血肉，便已是达到了极强的层次，元力的出现，简直就是水到渠成。
她的身体，没有经过任何的后天苦练，便是自然而然的诞生出了元力……
“青檀的身体，必然有着与众不同的地方。”
心中的震惊，被林动缓缓的压抑而下，这种不用锻炼身体，身体自然会出现元力种子的事情，他简直听都没听说过，这要是传了出去，不知道会让得多少还在努力苦修对着第六重攀爬的人吐血？
当然，话要如此说也不对，毕竟从小到大，每一次的寒气爆发，都是将青檀折磨得死去活来，因此，对于这自然而生的元力种子，青檀其实还是付出了代价的。
“这件事，先不要说出去，等到时候爹回来了，看他怎么说……”林动沉吟了片刻，开口道。
“恩。”青檀乖乖的点了点头，她也是知道此事的怪异，若是传了出去，指不定会不会引来什么麻烦。
“林动哥，这几天正好是月底，青阳镇的交易坊会可热闹了，我们也去逛逛好不好？”青檀清澈的双眸带着一丝恳求的看着林动，期盼的道。
“交易坊会？”
林动一怔，这种坊会一般是青阳镇的一些大商家联合举办，各种各样的东西，在那里都是有着贩卖，所以人气极高，说起来，也算是青阳镇最有人气的地方之一了。
“恩，是啊是啊，林霞姐他们可都去了呢……”青檀连连点头，少女性格活泼，对于那些地方也是颇为的喜欢，只不过她正处于禁足期，一个人也不敢溜了，这才想把林动也是拖上。
林动嘴中喃喃了一声，心头却是突然一动，他如今急需灵药，或许可以去那交易坊会一趟，当然，购买灵药需要不菲的资金，林动手上自然是没有那等巨款，不过，他却是有着石符灵液以及最后的两枚灵药丹丸。
这两种东西，价值显然是不会低到哪里去，特别是那由火血芝提炼出来的两枚丹丸，更是价值极高，而且再加上这两种东西都是极为的精纯，比起普通灵药，效果不知道好了多少，这拿出去，必然会有不少人愿意购买，只不过出售也不能出售得过多，免得引人怀疑。
再者，林动也舍不得将石符灵液以及丹丸这种修炼利器，送太多给别人。
而有了这些资金，再购买灵药，倒是极为简单的事了……
想到此处，林动脸庞上也是忍不住的浮现一抹如释重负的笑容，这个最艰难的问题，似乎终于是有了解决的办法。
“走吧，去交易坊会看看。”
有了决定，林动也就不再拖延，手一挥，笑道。
见到林动居然肯陪她去交易坊会，青檀一对眸子顿时变得如同月牙儿一般，甜得令人心醉。