第一千零九章嘭！
碎石飞溅，鲨力的身影，被牢牢的镶嵌在巨石之中。
咳！
一口鲜血从其嘴中喷出，此时的他，脸庞上有着浓浓的难以置信，他低头望着胸膛处的伤痕，身体都是忍不住的有些颤抖起来，魔鲨鳞皮的防御程度有多强他再清楚不过，先前即便是青藤全力攻击，都未能将其攻破，然而现在，却是在实力不过生玄境圆满的林动手中被轻易的破开！
“怎么可能？！”鲨力喃喃道，旋即他的脸庞都是在此时变得有些扭曲起来。
“你这废物，怎么可能破得了魔鲨鳞皮！”鲨力猛的抬头，目光凶狠无比的望着林动，厉声大喝。
“唰！”
然而，就在他喝声刚刚落下时，一道鬼魅身影，已是闪现身前，旋即雷闪烁，一道蕴含着极端猛烈劲风的杖影，已是毫不留情的对着他咽喉洞穿而去。
那劲风之中，蕴着冰冷杀意。
而就是这股杀意，让得鲨力额头瞬间被冷汗布满，此时他方才明白过来，眼前的林动，竟是打算杀了他
“混蛋！”
鲨力一咬牙，急忙双臂交叉护在身前，体内元力如同洪水般奔涌而动。
砰！
雷帝权杖狠狠的轰在鲨力双臂之上，在那雷杖顶端，巴掌大小的光阵再度闪烁，一道奇异光束shè出，接着鲨力双臂处的魔鲨鳞皮再度犹如遇见烈火的残雪般飞速的消融而去。
“该死！”
双臂上消融而去魔鲨鳞皮，顿时让得鲨力面sè剧变，然而嘴中的怒骂刚刚脱口，庞大的力道便是如同火山般，在其双臂间喷发而出，那股力量，直接是将其身后巨石震爆而去，而其本人，也是被再度冲飞数百丈。
不过当鲨力身形尚还未彻底稳下来时，林动鬼魅般的身影再度出现在其前方，手中雷帝权杖化为铺天盖地的杖影，狠狠的对着那面如土sè的鲨力笼罩而去。
砰砰砰砰！
低沉刺耳的声音，如同鞭炮般在半空中传荡开来，一道道凌厉杖影蕴含着可怕的力道在鲨力身体之上爆炸开来，而此时的后者，身体也是飞快的从半空中坠落而下
青藤望着那在林动暴力攻击下毫无反抗之力的鲨力，一时间有些目瞪口呆，只有先前与鲨力亲自交过手的他方才能够明白后者那恐怖的耐打能力，但即便是如此，这个家伙此时也是有着变成死狗的迹象
此时这座峰顶上，也陆续有着一些强者冲上来，不过当他们在刚刚爬上来时，便是见到那在林动狂轰猛炸下坠落下来的鲨力，一时间脸皮都是有些抽搐，这家伙的暴力，真是让人胆寒呢。
“给我滚出去！”
林动眼神冷冽如刀锋，手掌紧握雷帝权杖，而后怒抡而下，重重的轰在满身鲜血的鲨力肩膀之上。
咔嚓。
骨骼断裂的声音，悄然的传开，那鲨力又是一口鲜血喷出，旋即他惊骇yù绝的望着那握着雷帝权杖步步而来满身杀气的身影，那yīn沉的脸庞上，终是有着恐惧之sè涌出来，旋即他手掌急忙握拢，手中的灵印，被其一把捏碎。
随着灵印破碎，鲨力周遭的空间开始扭曲，然后空间犹如一张大嘴般，直接是将那满身鲜血狼狈到了极点的鲨力给吞了进去。
“林动，我不会放过你的！”
而在鲨力消失时，一道凄厉到极点的咆哮，自那消失之处传出，而后在山峰之上徘徊着。
那咆哮虽然蕴含着愤怒，不过却是不难从其中听出一些惊恐，显然，先前林动那番暴力到极点的攻势，让得这来自血魔鲨族的强者，心中有了不小的yīn影。
“嘁。”
林动望着消失的鲨力，撇了撇嘴，旋即他紧握着雷帝权杖的手掌微微松了松，那家伙的所谓魔鲨鳞皮的确有些独到之处，那种防御，恐怕只有达到死玄境大成的强者方才能够攻破，如果不是林动的乾坤古阵拥有着分解之力的话，他也很难如此轻易的将其击败。
此时的山峰上，除了青藤，已是再度出现了一些人影，不过他们望着半空中的林动，却是无人再敢动手。
林动低下头，目光望着山峰上的众人，旋即扬了扬手中的雷帝权杖，笑道：“还有要打的么？”
下方众人对视，旋即齐齐摇头，开玩笑，这家伙一路冲过来就跟杀神一样，现在还有谁敢跟他动手？
“你赢了，这座山峰的峰印是你的了。”青藤也是苦笑了一声，叹道，到了这种时候，他也不得不承认，眼前的林动，的的确确是拥有着超越他们的本钱与资格。
“承让了。”
林动一笑，旋即也不客气，抬头望着这座山峰的疯癫，那里，一枚光印缓缓旋转着，只要取得它，便是拥有了争夺雷霆祖符的最终资格
林动身形一动，直接是穿梭过云雾，出现在那峰顶之上，然后一把将那峰印抓在手中，而随着峰印到手，林动便是感觉到周遭云雾愈发的浓郁，一道光波自脚下呈平行状散发而出
林动抬头，此时的他，几乎已是抵达了这片空间的最高处，目光透过云雾，还能够看见那蔓延到尽头的苍茫森林。
浓浓的光柱，从林动手中的封印冲天而起，光柱将他的身体包裹着，引人注目
林动望着周身的光柱，旋即视线望向了远处的方向，在那里浓浓的云雾中，还有着九座山峰被遮掩着。
咻！
不过这种遮掩并没有持续多久，一道道璀璨的光柱，也是猛然冲天而起，随即浓浓的云雾散去，而在那些光柱中，一道道皆是弥漫着强大气息的人影，开始变得清晰起来。
林动双目微眯的望着那些光柱中的人影，拳头也是忍不住的微微紧握
视线越来越清晰，接着两道最为显眼的人影，率先的出现在了林动视线中。
一身黑衣，脸庞上噙着令人不寒而栗的笑容的家伙那是华辰
而在华辰左方的峰顶上，一名黑袍人斜靠着石壁，轻风吹来，吹得斗篷掀起，露出下面一张被绷带布满的诡异脸庞。
“无面人徐修”
林动望着这两人，眼神也是陡然凌厉，这两个家伙，果然是顺利的出现在了这里么
“那两个家伙也该现身了吧”
林动深吸一口气，然后转头望向另外的两座峰顶，再接着，两道熟悉的身影，开始闪现出来，火红秀发以及蓝sè的身影，正是唐心莲以及周泽。
另外四座峰顶光柱也是冲天而起，其中一人倒算是熟悉，乃是那在新秀榜排名第五的滕奎，实力不弱，能够取得一道峰印也是意料之中，而至于其他三人，倒是有些陌生，但那气息却是极为的强悍，显然是此届争霸赛中闯出来的黑马
从峰顶现出身来的唐心莲与周泽目光也是在此时扫视了一圈，接着与林动对视一眼，最后将目光都是凝聚在了华辰以及那徐修身体上。
他们都知道，这两个家伙，才是此次争霸赛上最为棘手的对手！
“还有一座山峰”
林动视线突然看向了那最后一座山峰，那里也是在此时有着光柱升腾起来，然后在那光柱中，一道娇小的身影清晰的浮现出来。
“砰！”
那道娇小身影，手中硕大的棺盖重重的砸在峰顶上，旋即那jīng致的小脸上，冲着林动的方向露出一抹灿烂的笑容。
此时的慕灵珊衣衫有些破裂，之前显然是经历了一番苦战，不过让得林动有些惊讶的，此时慕灵珊的气息，比起之前，竟是强悍了太多。
这小妮子，竟然突破到了死玄境！
“真是个出人意料的小妮子啊”
林动轻笑，这才将心中的担心彻底的放下，看来慕灵珊那里，根本不需要他来担心。
“接下来才是重头戏啊。”
林动目光再度转向远处的两道黑sè人影，漆黑双瞳深处，雷光犹如雷龙盘踞般，缓缓的凝聚。