翌日，林家大门口，数十匹骏马整齐而立，在马背上，都是一些林家的好手，那领头的两位，赫然便是林啸与林肯，此次交接，林家直接是派出了两位天元境的高手，这足以看出对此次行动的重视程度。
在那一群骏马之中，一道火红影子显得尤为的引人注目，那般威风凛凛的模样，自然便是小炎，而此刻在小炎的虎背上，林动也是坐在了上面，现在的小炎，体格已是跟寻常老虎差不多大小，足以胜任骑乘之职，那等脚力与速度，比起寻常骏马，不知道好上多少，毕竟小炎虽幼，但总归是妖兽。
“既然这小家伙也有兴趣，你便带他去见识一下，当做一场历练，不过记得，万万不能让他出了差错，否则你二人就别回来见我！”在那大门口处，林震天先是看了一眼骑在虎背上的林动，然后目光转向林啸与林肯，厉声道。
“父亲放心。”林肯笑了笑，有两名天元境的高手保护着，在这青阳镇百里范围内，还真没什么人能够伤害到林动。
“嗯，记得蜂鸟联系，一切小心，雷家这边，我会关注着。”林震天点了点头，沉声道。
“是。”林啸与林肯皆是点了点头，然后清点了一下人马，也就不再迟延，直接便是一扬马鞭，掉头对着青阳镇之外狂奔而去。
“小炎，跟上。”
见到开始行动，林动也是轻轻拍了拍小炎，后者也是发出一声低沉的虎啸之声，然后迈动着四蹄，如狂风一般的迅速追了上去。
这般拉风的坐骑，在穿梭过青阳镇时，无疑是引起了阵阵骚乱，那一道道目光中，透着浓浓的羡嫉。
铁木庄，青阳镇附近颇为有名的庄子，这里盛产铁木，这种铁木，宛如精铁，不惧水火，而且材质厚沉，极为适合制造武器以及各种建筑，因此这种铁木，向来是价格不低，再加上这方圆数百里之内，也唯有这铁木庄有着这种特产，所以这些年，雷家也是因为铁木庄的产业，肥得流油。
如果林家能够接手这铁木庄，那一年的利润，至少能够翻上一翻，而反之，损失了一个铁木庄的雷家，则是会受到不小的损失。
铁木庄距青阳镇约莫有着半日左右的路程，而在经过一上午的奔波后，林啸等人，也是在晌午时分时，抵达到了铁木庄的范围。
林动骑在虎背之上，望着斜坡之下，在那一条大道的尽头处，有着一座占地极为辽阔的庄园耸立，庄园一眼看去，尽是看不到尽头，目光远眺，隐约间，能够看见庄园深处那些黑色的巨木，那便是铁木庄的独有之物，铁木。
“庄门紧闭，看来不会太顺利啊……”林肯眯着眼睛，望着那紧闭的庄门，淡淡的道。
林啸也是微微点了点头，然后挥了挥手，身后的那些林家人马，也是警惕起来，只听得锵锵声响起，泛着寒芒的刀剑便是被他们从马背上抽了出来，面色冷冽，隐隐有着杀气升腾。
一旁的林动望着这一幕，拳头也是忍不住的紧握起来，指骨都是有些发青，这才是真正的世界，以前他的那些打斗，与这种真正的生死搏杀相比，就如同小儿科一般，这种场面，一言不合，很有可能便是你死我活。
“秦鹰，带两个人保护好动儿，走！”林啸低声一喝，然后一抽马鞭，便是一马当下冲掠而下，一道黄尘，冲天而起。
“哒哒！”
在林啸冲出后，在其后方，数十道黄尘也是紧跟而上，短短数分钟左右，他们便是出现在了那紧闭的庄门之下。
“来者止步，这里是雷家庄园，没有允许，不得入内！”
在林啸他们达到庄园大门之下时，那高耸的院墙上，也是有着许些寒光浮现，一人对着下方的林啸等人大喝道。
“让你们这里的管事出来，今天，我林家是来交接铁木庄的！”林啸沉声一喝，在那雄浑元力的支撑下，其声音如雷鸣般扩散而开，在整个庄园中响起。
“嘿，我说，你林家也太按耐不住了吧？若是想要交接，想去雷家交换手续再来这里吧。”院墙上，两道人影闪现而出，一道略带着些讥讽的声音响起。
“雷喏，雷英。”
见到院墙上的两人，林啸与林肯眉头也是微微一挑，这两人也是雷家之中的核心份子，而且两人的实力，都是达到了天元境初期，看来雷家也是有所防范啊。
“呵呵，林啸兄，林肯兄，既然我雷家说了会将铁木庄交给你们林家，那就自然会做到，你们何必如此火急火燎？这样吧，再等五日时间，我雷家便正式将铁木庄交给你们，绝不拖延，怎样？”院墙上，一位身着灰色衣衫，鼻子略显削长的男子，笑着道。
“雷英兄，你们已经拖了一个月时间了，这话，可不是很能让人相信啊。”林肯道。
“这些家伙，好像是在拖延着什么？”位于最后方的林动，听得雷家的扯皮，眉头却是忍不住的一皱，他目不转睛的盯着那雷英二人，却是发现两人在说着话的时候，眼角余光似乎总是不由自主的对着庄园内瞟去。
“秦鹰叔，事情有点不对，跟我来。”
林动目光微闪，突然对着身旁的保护着他的一位雄壮汉子低声道。
“林动少爷。”
闻言，秦鹰一愣，刚欲说话让林动待在这里便好，但当其目光在瞟到林动身下的小炎时，这才记起，面前的少年，可不是什么年幼无知的人，当下迟疑了一下，也是一挥手，悄悄的带了两个弟兄，跟着林动迅速的窜进了一旁的林子。
“秦鹰叔，你可知道有其他办法进入铁木庄么？”进入树林，林动低声道。
“嗯，铁木庄太大，他们不可能完全设防，据我所知，就有不少地方能够进去。”秦鹰沉吟道。
“走，先去庄内探一下，随时准备发信号通知我爹他们。”林动倒也是果断，直接是道。
“这……好吧。”
听到林动竟然打算潜入庄子，秦鹰也是微惊，但转念一想如今铁木庄内的两位天元境高手都被牵制在外面，以他们的实力，要自保的话，倒是没什么问题，而且这么近，只要一发信号，林啸他们便是能够利马冲进，这才点了点头，然后在前引路。
一行四人一兽，飞快的自森林中穿梭而过，半晌后，他们便是顺利的翻越过一片无人看守的院墙，跃进院中。
进入庄园，一切都是显得很安静，林动在四处看了看后，便是偷偷的奔向庄园中种植铁木的地方。
铁木庄的铁木，都是种植在庄内特定的区域，不过，当林动四人偷溜到那一片区域时，目光仅仅只是一扫，面色便是忍不住的铁青了起来。
“这些狗杂碎……”
望着眼前的一幕，那跟在林动身旁的秦鹰，也是咬牙切齿的怒骂了起来。