第七百二十四章嗡嗡。
诡异的气息，自王阎体内弥漫开来，而在这等气息弥漫时，突然有着一股股黑雾，也是铺天盖地的自其体内席卷而出，犹如风暴。
黑雾，很快的便是弥漫了半壁天空，隐隐间，有着一种极端惊人的凶煞之气，自其中散发出来。
山顶上，所有的人也是目带震惊之色的望着这一幕，旋即暗自吸着冷气，他们能够感觉到王阎此招的恐怖，看来，交手到这一步，后者也是要开始动用压箱底的手段了。
林动悬浮天空，同样是面色凝重的望着这一幕，自那滔天黑雾中，他感受到了一种极端浓郁的危险，而后，他开始自天空缓缓落下，落到王阎远处，脚踏地面，眉心处荒芜妖眼一闪，一道凌厉的灰色光束便是对着那盘坐的王阎暴掠而去。
“嗤！”
光束闪电般的掠过，不过，在距离王阎尚还有十丈距离时，便是噗的一声，凭空的消散而去，那番模样，仿佛王阎的周身，有着无形的屏障将其保护着一般。
王阎目光淡漠的看了林动一眼，双目之中，有着许些猩红光芒涌动，他闪电变幻的手印陡然凝固，沙哑漠然的声音，缓缓传出：“我这般手段，曾瞬杀三名八元涅槃境顶峰以及一名九元涅槃境的对手现在的你，还有着机会退出。”
王阎话音一落，立刻是让得这山顶上响起一连片倒吸冷气的声音，这战绩，真是有些骇人，看来前者能够在那宗派通缉榜上排名第二，的确是本事极强啊
林动深吐一口气，旋即笑笑，手中黑树插进地面，而其双手，也是闪电结印。
“王阎师兄，请！”
见到这一幕，王阎眼皮微垂，不再说任何的话语，手印一变，那弥漫天际的黑光，突然开始迅速的汇聚，而后，似乎是隐隐间，化为了一道极端庞大的模糊黑影，在那黑影之中，一种滔天般的阴煞之气，席卷开来，令得这片天地间的温度都是骤降下来。
“这是”
高台席位上，尘真等四殿殿主，目光望着那在王阎头顶上空凝聚而成的庞大黑影，眼神皆是一凝。
“好强悍的武学，看来王阎这些年也是自有奇遇，这武学波动，都足以媲美天皇经了”天殿殿主齐雷沉声道。
尘真等人微微点头，旋即眼中掠过一丝担忧，王阎的强悍，连他们都是有些感到意外，也不知道林动能否坚持下来
“看这架势，王阎所修炼的，应该是黑魔鉴，创造它的也是远古时期的一位狠人，人称黑魔。”中央席位上的应玄子，此时淡淡的开口，他竟是一眼便是看出了王阎武学的底细。
“黑魔”听得这个名字，尘真等人面色略微变了变，显然也是听说过这个在那远古时期相当出名的狠人强者。
“没想到王阎竟能得到他的武学传承”
轰轰。
巨大的黑影，犹如一具魔体，出现在王阎的上空，虽说看不清他的容貌，但那种仿佛穿越时空而来的阴煞之气，却是极端的恐怖。
“呼。”
一口泛着黑光的气团，自王阎的嘴中缓缓吐出，他此时的面色，似是苍白了一分，想来施展这种武学，对于他来说，也是有着不小的消耗。
他微微抬起略显苍白的脸庞，泛着猩红的眼瞳看上去格外的阴厉，而后，他手印轻结，沙哑冷漠的声音，带着许些狂热，在这山顶之上，响彻而起。
“黑魔鉴，黑魔降临！”
轰！
滔天的黑光，疯狂的涌入那道庞大的黑影之中，而后，在那黑影脸部的位置，两道猩红之光浮现出来，犹如一对血眼，顿时间，那种弥漫的阴煞之气，猛然暴涨。
“嘶！”
在那种阴煞之气的弥漫下，周围无数人都是猛的感到体内元力的运转都是在此刻变得迟缓起来，当即便是有着一道道倒吸吭气的声音响起，这王阎的攻势尚未展开，没想到竟已是如此的凶猛。
王阎眼中的腥气，也同样是在此刻暴盛到极致，下一霎，他手掌探出，遥遥的对准着林动，然后猛然握下。
咔嚓！
手掌握下的霎那，这天地间的元力仿佛都是被其生生捏碎，而后，那庞大的黑影，两道猩红目光，直接是锁定林动，漫天狂暴元力汇聚，竟是形成屏障，将林动的所有退路，尽数封锁。
退路封锁，那庞大无比的黑影，也是一步跨出，一掌拍下！
轰轰！
随着王阎这一掌的怒拍而下，山峰疯狂的颤抖起来，那一片大地，竟都是生生的崩塌了数十丈，紧接着，一道将近百丈庞大的裂缝，从地面上浮现出来，犹如一条窜腾的地龙，快若闪电般的对着林动延伸而去。
这可怕一掌，当真是有着碎山之力！
所有的弟子，都是被这可怕的声势骇得有些窒息，不远处的应笑笑，脸颊也是变得极端的凝重，身旁的少女，脸色更是有点苍白。
这一掌，就算是九元涅槃境的强者，恐怕都不敢去接！
“好强大的波动”
林动抬头，望着那遮天蔽曰而来的黑暗巨掌，在那里，他能够感觉到一股浓郁得几乎化不开的危险味道，他明白，即便他肉身强悍，但若是真被这一掌正面轰中，怕至少也是重伤之局。
“退路也被封锁了啊”
林动瞟了一眼周身，那里狂暴的天地元力形成无形的屏障，将其困在此处动弹不得。
“既然如此那就只能与你拼一场了啊。”
林动喃喃自语，双目之中，冷冽之色，却是骤然强盛，掌心一握，便是有着殷红的鲜血渗透出来，然后飞快的在其掌心化为一道极为玄奥晦涩的符文。
砰！
血色符文浮现，林动右掌顿时狠狠的落在地面之上，同时间，一股极端奇特的波动，以他身体为中心，沿着大地，闪电般的扩散开来。
嗤嗤！
随着那股波动的扩散，所有人都是能够清楚的见到，原本葱郁的山顶之上，竟是以一种诡异的速度变得枯黄，荒芜，甚至连大地，都是出现了龟裂
咔嚓嚓。
龟裂的大地，闪电般的蔓延着，短短数息的时间，这座庞大的山头，便是变得异常的枯黄，仿佛其中的力量，都被汲取而去。
“这是”
一道道目光震撼的望着瞬间荒凉的山顶，旋即有人眼中猛的涌现狂热激动之色：“这是大荒芜经！”
大荒芜经，一经施展，万里荒芜，虽说现在的林动不可能达到那种层次，但却依旧是能够将这座山峰之顶，化为荒凉之地。
“终于施展出来了啊”
尘真与悟道二人望着这一幕，即便是以他们的定力，此时眼中也是有着激动涌现，百年了，他们终于是再度见到这道宗最为强大的武学出现了
“不愧是大荒芜经”
齐雷目光炯炯的望着这一幕，旋即赞道，他能够感觉到，大地之下，有着如同蛰雷般的磅礴能量在涌动，而这些能量汇聚的方向，正是远处的那一道清瘦身影。
他将这片区域除了人之外的所有生物的力量，都是生生的汲取了过来，这，便是大荒芜经的恐怖之处。
深黄色的能量，犹如滔天火焰一般，从地底呼啸而出，最后笼罩在林动身体之外，此时的后者，浑身散发出来的可怕波动，就连应笑笑，都是感到震撼。
“竟然是大荒芜经啊”
远处的王阎，同样是因为眼前这一幕眼瞳骤缩，旋即他深深的吸了一口气，压抑着心中的震动，他现在终于是明白，为什么林动有着向他叫板的勇气，原来，这个家伙，竟然是把大荒芜经参悟成功了
这次的对碰，真是有趣了。