第九百五十七章
嗤！
三道光束，交织着照耀在魔纹魔尸身体之上，而随着光芒的照射，那弥漫后者身体的异魔气，立即爆发出阵阵白烟，嗤嗤声中，那些邪恶之气，竟是开始以一种肉眼可见的速度消散着。
显然，三大神物联手，对于这些异魔气有着相当强的克制姓。
烟雾缭绕中，那魔纹魔尸嘴中也是不断的有着凄厉尖叫声传出，想来这般抹除，也是对他造成了相当强烈的伤痛。
林动面色凝重，心神艹控着三大神物，虽说眼下异魔气不断的在消散，但他的眼中却是没有丝毫的放松，因为他很清楚，这魔尸与以往所遇见的皆是不同，在他的身体上，还被铭刻了魔纹，这些魔纹，如同枷锁一般，将异魔气死死的锁在他的身体之内，所以，若是不将那些魔纹抹除的话，想要抹除异魔气，也只是妄想。
吼！
凄厉的吼声，不断的传出，那魔尸双掌按着虚空，浑身激烈的颤抖着，浓浓的杀意弥漫出来，但又被他生生的压制住。
这个时候若是忍耐不住杀意的伤了林动，恐怕他解脱之事，怕是永远无望。
“小心，我体内的魔纹要反攻了！”
魔尸身体颤抖着，突然他猛的抬头，黑目中邪恶黑气如同潮水般的涌出来，一道艰难的嘶哑声音，也是随之传出。
听得此言，林动心头顿时一凛，心神愈发紧绷，严正以待。
轰！
就在魔尸话音落下后不久，他周身弥漫的魔纹，突然间急促的闪烁起来，紧接着，那些魔纹，竟也是如同一条条黑虫般，在他的身体上蠕动起来，远远看去，分外的诡异。
咻咻！
蠕动的魔纹，突然间自魔尸体内窜出，然后黑光疯狂的汇聚着，短短数息的时间，便是在林动略显惊愕的目光中，化为了一头百丈庞大的黑暗生物。
这头黑暗生物通体黝黑，黑色火焰在其身体上升腾着，那对黑瞳中，弥漫着邪恶的黑气与杀戮。
这头黑暗生物，显然便是魔尸身体之上的那些魔纹所凝！
“愚蠢的人类！”
黑暗生物一现形，那黑目便是弥漫着杀意的锁定着半空中的林动，低沉的咆哮声传出，杀意滔天。
砰！
黑暗生物身体之上黑焰凝聚，直接是化为一道黑焰长矛，撕裂天际，快若闪电般的对着林动轰去。
“出来得好！”
林动见状，却是丝毫不慌，这黑暗生物正是魔尸身体上的魔纹所形成，若是它一直的躲藏在魔尸体内，林动想要将其彻底抹除，倒的确是有些困难，不过如今它却是主动脱离魔尸身体，这倒是给了林动最好的机会。
斩草便要除根，下手就要下绝，这是林动素来行事的风格，眼下既然答应了要替魔尸抹除异魔气，那自然是要消灭得干干净净。
“乾坤古阵，逆转！”
林动手印一变，低喝声从其嘴中传出，而后天空上的光阵便是陡然逆向运转而下，旋即一道弥漫着分解之力的光束暴掠而出，与那道黑焰长矛轰然相撞。
嗤嗤！
撞击的霎那，并没有惊天巨声传出，而那黑焰长矛，则是以一种惊人的速度，迅速的分解，最后化为一片虚无。
“缚！”
化去黑焰长矛，林动再度低喝，那道弥漫着分解之力的光束突然化为千百道光线分散而出，而后竟是凝聚成一道道光芒锁链，接着在天空上划起眼花缭乱的轨迹，最后猛的一扯，便是将那黑暗生物捆在了其中。
吼！
黑暗生物发出震天吼声，黑焰熊熊升腾而起，不过那些由分解之力凝聚而成的光芒锁链，却是在火焰伸过来时，直接将它们尽数的分解而去。
“祖石，净化！”
林动面色淡然的望着挣扎的黑暗生物，手指凌空点出，那悬浮半空的祖石之上，顿时有着璀璨的温和白光弥漫出来，然后犹如太阳光线一般，倾泻至那黑暗生物上。
砰砰砰！
这一次，当那些温和的白光落到黑暗生物上时，却是直接在后者身体表面引发连锁般的爆炸，那些邪恶的异魔气，直接是一片片的被炸得黯淡消散下去。
吼吼！
伴随着这般狂轰猛炸，那先前还声势凶猛的黑暗生物，气势顿时萎靡了不少，那黑目之中，竟是有着惧怕之色闪过，显然它是没想到，林动手中的三股力量，竟然都是如此的克制异魔气。
“吞噬祖符，绞杀！”
林动望着那在乾坤古阵与祖石的攻击下出现萎靡的黑暗生物，深吸一口气，体内元力如同潮水般的涌出，而后借此再度驱动吞噬祖符动手。
嗡！
若随着林动喝声落下，只见得那吞噬祖符迅速蠕动起来，而后化为一轮黑洞，嗤的一声，撕裂空间，犹如一道圆轮之刃，以一种惊人的速度，从那黑暗生物天灵盖怒劈而下。
低沉之声响起，旋转的黑洞直接从黑暗生物体内洞穿出去，一道黑线在后者身体上蔓延开来，然后砰的一声，便是爆成两半，顿时异常凄厉的尖叫声，从那黑暗生物嘴中传出。
“再斩！”
林动眼神冰寒，心神一动，黑洞轮刃再度闪电般的掠出，短短数息间，便是将那黑暗生物切割成了数百块…不过即便是被打成这样，那些碎块，依旧还在蠕动着，邪恶的黑气散发出来，令得它们如同百足之虫死而不僵一般。
“抹杀。”
林动手掌陡然一握，眼神发狠，三大神物再度同时催动，三股强横的力量横扫而出，那些碎块当即以一种惊人的速度化为虚无。
“嗷，卑贱的人类，你竟敢伤我之身！”
短短数息时间，那些碎块便是被消灭一半，剩余的那些仿佛也是察觉到了危机，急忙汇聚在一起，化为一道虚幻了许多的黑暗生物，看得出来，此时的它，已是被林动重创。
愤怒的咆哮，从它的嘴中传出，不过那黑瞳中，却是有着恐惧之色涌出来，而后它身形一转，便是化为黑光，再度对着那魔尸冲去，显然它是想再度回到后者的体内。
“嗤！”
不过，就在它对着魔尸冲去时，后者双目陡然睁开，眼瞳之中，雷霆闪烁，雷鸣轰然响彻，一道巨型雷电自其体内射出，然后狠狠的劈在那虚幻的黑暗生物之上。
嘭！
巨声响彻，那黑暗生物直接是被劈得倒飞出去，浑身发出焦臭之味。
“肮脏邪恶的东西，这片世界不是你们该来的地方，所以…净化吧。”
在黑暗生物被雷霆劈飞时，一道漠然之声，突然在其后方响起，它急忙转头，然后便是见到三道交织在一起的奇异光芒，闪掠而至，然后从其身体之上，切割而过…啊！
不甘的惨叫声，在此时响彻起来，那黑暗生物身体之上有着浓浓的黑烟升腾起来，不过这些黑烟刚刚出现，便是迅速的消散而去，而随之消散的，还有着那黑暗生物…林动望着那一丝丝消融在三大神物力量之下的黑暗生物，这才重重的松了一口气，此时他的面色，方才隐隐的有些发白，想来催动三大神物，对他的消耗可着实不小。
在松气的同时，林动视线也是转向半空中的魔尸，旋即眼神微凝，此时的后者，原本身体上弥漫的魔纹已是消散殆尽，原本呈现黑暗的瞳孔，此时也是变成了璀璨银色，细看而去，仿佛其中蕴含着无尽雷霆。
同时间，一股强大得令人动容的波动，也是缓缓的自他体内散发出来。
那种波动，丝毫不弱于一名死玄境圆满的强者！
这位远古的强者，似乎是在此时，再度恢复了神智……