第一千一百一十九章
大殿内，随着天龙妖帅三人的点头，那气氛顿时变得有些松缓下来，一旁的陈通等人则是目瞪口呆的将林动给看着，他们实在是有点无法想象，这才短短不到半个时辰的时间中，林动竟然便是劝服了称霸兽战域数十年时间的三大顶尖势力...
身为兽战域的人，他们对这片混乱地域相当的了解，在这里想要统一显然不是一件容易的事，而其中最大的阻碍，便是来自三大妖帅，然而现在，这最大的阻碍，却是在林动的笑言之下，支离破碎。//78xs//
而获得了他们的点头，这兽战域，就真正的拥有了一统的可能！
可以想象，当那整合完成时，兽战域之内，必将会诞生出一个新生的庞大势力，这个势力，将会超越兽战域以往任何的存在，甚至，即便是放眼整个妖兽界，都将会拥有着不小的名声。
“真不愧是林动大人。”
陈通等人悄悄的对视一眼，皆是从对方眼中看到一抹浮现的惊叹与震撼，这种事情，恐怕整个兽战域，也就唯有他能够做到。
“既然三位都答应，那我们便可将消息放出，不过兽战域混乱由来已久，即便是我们有心存成联盟，但应该也会有一些阻碍，而至于这些阻碍，我想三位，应该知道如何解决吧？”林动微笑的望着天龙妖帅三人。道。
“放心，这种大规模的举动有所反对是必然的。不过我们会解决得干干净净。”天龙妖帅咧嘴一笑，笑容之中弥漫着煞气。他们对于兽战域的风气同样很了解，但这不算什么大问题，凡是反对的，杀了便是，想来其他的一些势力对此也不敢多说什么。
这种整合之中，血腥是在所难免。
林动微微点头。旋即轻靠着石椅，道：“整合的事，几天时间无法完成，不过如今既然大家都在同一条船。也得同心协力，而眼下的难关，自然也是要一同度过。”
“说说那所谓的“天擂台”吧，我倒是要看看，这“邙山”究竟有多跋扈。”
金猿妖帅点点头，略作沉吟，道：“这种两大地域之间的战斗，一旦开启，就是如同战争般浩大，这对于双方都是一场消耗战。所以“邙山”选择了“天擂台”的形式，其实这说来也是简单，不过是一种擂台赛罢了，只是，有资格参加“天擂台”的，必须达到转轮境或者与其接近的实力。”
“天擂台五局三胜，各自出五人，邙山五巨头想来会齐出，而我们这边。转轮境唯有我们三人，当然，若是现在再加上你以及炎帅，倒也不会弱了他们。”
“小炎单独对付一名转轮境尚还有点勉强。”林动皱了皱眉，道。
“大哥，天擂台不分形式，我若是上场，便可以拉上虎噬军。”小炎咧嘴笑道，如今的他，若是再加上战斗力暴涨的虎噬军，绝对拥有着对付一名转轮境的实力。
林动闻言，这才点头，道：“若是输了会如何？”
金猿妖帅三人对视一眼，声音低沉的道：“划出兽战域一半疆域，并入邙山域，当然，若是他们输了，也得划出一半邙山域，并入兽战域。”
听得此话，即便是以林动的定力，眼皮都是忍不住的挑了挑，半个兽战域...那是多么庞大的地盘？其中又蕴含着多少资源？这场战斗，可真是一场豪赌啊。
“如果我们不答应以天擂台的形式解决，那邙山则会发动战争，到时若是输了，或许就是彻底失去兽战域的掌控权。”天龙妖帅道。
林动微微点头，与那种庞大的战争相比，显然还是这天擂台来得更为的干脆。
“如果你那位天妖貂的兄弟还在这里的话，那我们此番倒是不用惧怕邙山五巨头。”鬼雕妖帅开口道。
林动偏头看了一眼小炎，后者摇了摇头，道：“二哥前些时候就回天妖貂族了，他似乎是有些急事，所以此番怕是无法出手。”
鬼雕妖帅闻言，脸庞上掠过一抹失望之色，若是小貂在的话，以他那天妖貂族的身份，想来就算是九凤族，也得略微忌惮一下。
“不用担心，既然你们答应了整合，眼下的难关，我自然会帮忙渡过。”林动眼目微垂，声音平淡的没有太多的波澜。
天龙妖帅三人看了看面色波澜不惊的林动，然后微微点头，两个月时间不见，他们能够清晰的感觉到如今的后者实力有所精进，而且那种隐隐间散发出来的威压，就连他们都是颇感心惊，如此再一联想到两月之前林动与他们动手时的厉害，他们心中倒也是微微松了一下，眼前的人，可不能以常理度之，这一点，他们已是亲自体会过了。
而且他们并没想着此时真的能够战胜“邙山”，只要能够与他们战成平手，逼得他们心生忌惮罢战的话，此战，他们便能够视为胜利。
至于真的战胜对方那五巨头，倒还是暂时别想那么多，他们清楚那种困难程度，即便如今有着林动，小炎的加盟。
“邙山给我们下的战帖，到现在我们都还没回，因为我们凑不齐能够与他们抗衡的五人，现在...这战帖可以回了吧？”金猿妖帅看向林动，询问道。
“回。”林动微微一笑，轻声道。
“好！”
金猿妖帅三人脸庞上有着一抹昂扬战意涌出来，这些天他们被邙山逼得着实是有些狼狈，但因为忌惮对方的实力以及背景，他们一再忍让，而现在...他们的忌惮，都是被眼前的林动所化解，既然忍无可忍，那就无需再忍了！
“另外，既然打算整合结盟，那自然也该有个名字，而这主意是林动小哥提出来的，那也由你..”天龙妖帅笑笑，他现在对林动的态度显然是陡然间热情了无数，因为身为龙族之人，他最为清楚刑罚长老代表着什么。
“联盟由我们四方组成，就叫四象宫吧，诸位认为如何？”林动一声轻笑，道。
“以四象为名，倒也是霸气。”金猿妖帅三人念叨了一声，旋即皆是点头认同。
“既然联盟初成，那便回战帖，三天之后，妖兽古原，与邙山一决高下！”
三人眼神火热，他们知道，此事传出，必将会令得这兽战域彻底的沸腾起来，此等大事，当属兽战域百年之内最盛之况！
......
近些时间的兽战域，想来是有些不太平静，之前因为神物山脉的热潮刚刚有所退却，那邙山域便是大军进犯，那种动静，堪称惊天动地，将整个兽战域都是搞得人心惶惶。
对于“邙山”的实力，所有人都很清楚，若是单独作战的话，绝对足以碾压三大妖帅之中的任何一方势力。
而兽战域内，诸多势力都是依附三大妖帅势力，若是他们战败的话，牵连必定不小，而且这种战败的可能，但相当之大，这一点从这么久的时间，三大妖帅势力都不敢正面接下“邙山”战帖就可以看出来。
而一旦三大妖帅战败，兽战域则会沦为邙山域的掌控之中，到时候这里的所有已成的局势，都将会被重新洗牌，这对很多扎根于此的势力来说，是一件毁灭性的打击。
因此，在这段时间内，整个兽战域都是有些惶惶，但又是颇感无力，那种层次的战斗，他们根本没资格插手。
他们唯一所能做的，便是期盼着三大妖帅势力，能够顶住那来自邙山的压力。
不过，就在兽战域处于一种慌乱的气氛之中时，一则消息，终是从三大妖帅势力之中传出，消息不多，但却在瞬间，震动了整个兽战域。
雷渊山，血龙殿，鬼雕涧，金猿山宣布结成联盟，号“四象宫”！
消息一出，兽战域为之沸腾，无数人目瞪口呆，谁都未能想到，这平日里针锋相对的四大顶尖势力，竟然会在此时宣布结盟，而且谁都还知道，在那两月之前，雷渊山还与其余三大势力狠狠的交手过...
不过震撼之余，兽战域的很多强者则是狂喜起来，他们很清楚这种结盟是用来对抗“邙山”的入侵，但现在，这的确是唯一一个能够让得邙山忌惮的办法。
而对于这种结盟，很多人都是抱着一种新奇以及匪夷所思的心态，这是百年之内，兽战域之中唯一形成的联盟，一些敏感之人则是能够隐隐的感觉到，或许以后，兽战域也将会逐渐的一改混乱风气，若是当这里也是如同“邙山”那般凝成一体时，想来兽战域即便是在这妖域之中，也将会拥有不轻的地位。
当然，那前提时，这新促成的“四象宫”，能够真正在接下来那“邙山”暴雨般的攻势下存活下来，否则的话，这个联盟，也唯有失望夭折。
抱着这番想法，不仅兽战域那无数的目光投向了那决战之地的妖兽古原，甚至连那邙山域以及周围数大地域，皆是将视线投来。
这一次的战斗，将会决定着这个新生的联盟究竟是壮大，还是就此陨落败散。
>vid/