炎城，万金商会。
“我说了，我们已经有更好的人选了，所以这次的仙池之争，你不用再参与。”在商会的一间大厅之中，夏芷蓝望着身旁的一位蓝衣青年，声音冷淡的道。
“芷蓝，虽然我知道你对我有着一点成见，但如今仙池之争马上就要开始，在这炎城，我宋青在年轻一辈中算不得顶尖，可也不是寻常人物可以代替的，现在可不能耍小脾气啊。”那模样略显yīn柔的蓝衣青年，也是因为夏芷蓝的话面sè微微一沉，不过旋即便是展露出笑脸，眼角瞥了一眼面前女子那曲线动人的娇躯，双眼深处，有着许些yín亵之sè涌动。
虽然并没有看见这蓝衣青年掩藏得极深的yín亵之sè，但夏芷蓝依旧是厌恶的看了他一眼，这个家伙，可是曾经有着令人极为不齿的前科，所以一直以来，她对于前者都是没有任何的好感，甚至，连接触说话，她都觉得恶心。
“宋青，这一次，便算了吧，此事我会与你父亲解释。”那一旁的萱素，淡淡一笑，声音轻柔的道。
见到她开口，宋青眼角微微抽搐，略低着头，望着萱素那在裙摆下如玉般丰腴的**，小腹中几乎是不由自主的涌上一股邪火，不过他也是知道面前这位尤物的厉害之处，所以却是不敢用目光与她对视，生怕被其所发现，当下目光一转，看向一旁座位上的两位老者。
“萱素啊，此事会不会有些莽撞了？不是早就说好了，让宋青顶替那最后一个名额么？怎能随便的找一个人来凑数？万一到时候因为那人而输掉了“丹仙池”的归属，那可真的不好交代啊。”那两人老者，皆是身着黄袍，其中一人瞥了宋青一眼，放下手中的茶杯，满脸笑容的望着萱素，开口道。
“要不，就还是让宋青参加吧，这个小子的实力，至少大家都是清楚的。”另外一人，也是笑着道。
萱素微微一笑，道：“两位管事，临时换人，可并非是任何私人缘故，此次争夺颇为重要，一切都得以胜为重，只要能够提高此次争斗的胜算，就算是有比芷蓝更好的人选，我也会毫不犹豫的将她换下去。”
她这话里的意思，便是说得很清楚，换下宋青，不是因为所谓成见，而是因为有了比他更好的人选。
听到此话，那两位老者眉头也是微微一皱，但他们显然是并不相信这般说辞，对视一眼，突然笑道：“既然素总管都这么说了，那看来你们此次所挑选之人，应该是有一些本事，正巧老夫二人闲来无事，便在这里等等，看看那位更好得人选，究竟比宋青好在哪里？”
“不过，素总管，此事事关重大，若是待会那人并没有你们所说的那般本事，恐怕还得请维持原本的人选，我万金商会，可不想因为这些缘故，输给了血狼帮。”
“呵呵，我也正想看看，究竟是何方高人，竟然能让得素总管这般评价。”那宋青眼中闪过一抹yīn翳之sè，旋即笑了笑，退至一旁坐下。
瞧得三人这般模样，那萱素的黛眉轻轻皱了皱，旋即优雅的端起茶杯，面sè平静，而那一旁的夏芷蓝，美目中却是闪过一抹担忧之sè，看这模样，这些家伙显然是想等待那林动露面，然后出手试探，一旦林动表现得稍差一些，恐怕就会被他们以此为借口取消参加。
心中有些担忧，但夏芷蓝也是并没有其他的办法，这两位老者，也算是万金商会的老人了，在商会中，也是有着一些说话的份量，让他们抓住把柄的话，或许今rì还真无法取消宋青的参加。
“唉，只能希望那个小子能稍微靠谱点了…”心中轻叹了一声，夏芷蓝也只好在一旁坐下，等待着林动的到来。
他们的等待，并没有持续多久，也就约莫半个小时左右后，便是有着一名侍卫前来禀报。
…当林动走进大厅的那一霎那，他便是感觉到了这里那有点不对劲的气氛，目光一扫，先是看了一眼萱素与夏芷蓝二女，然后他的视线，便是停在了一旁的三道人影身上。
三人之中，两人乃是老者，另外一人，看上去约莫二十多岁，一身蓝衣，面目有些yīn柔，而此刻，后者的双目正闪动着yīn冷之sè，如同毒蛇一般，紧紧的将他盯住。
一见到这种情况，林动便是感觉到似乎有点麻烦…“素总管，这就是你们所说的更好人选么？似乎没什么特别的地方啊。”那两位老者，随意的看了林动一眼，淡淡的道。
“林动，这两位是万金商会的管事，这一位，是炎城宋家的少爷，宋青。”萱素玉手轻扬，微笑着介绍道。
“宋青…”
听到这个名字，林动方才明白为何此人看向他的目光会如此的不善了，原来他就是那个被他所替换下去的倒霉家伙…“在下宋青，炎城宋家之人，这位朋友看上来面生得很，想来应该不是炎城之人吧？”宋青站起身来，走近林动，拱手笑道。
宋青脸庞上的笑容刚刚出现，还不待林动回答，细若蚊蝇般的yīn冷之声，便是紧接着传进了林动耳中：“我不管你是哪里来的，不过本少爷好心奉劝你一句，做事可得稍稍识相一点，你自己去与素总管她们说主动放弃，我会给你满意的报酬，若是不然，在炎城行事，可得多加小心了啊…”
望着面前那一脸森然的年轻脸庞，林动面sè平静，目光望向萱素，道：“素总管，我们何时动身？”
见到林动竟然连理都不理他的jǐng告，那宋青也是怔愕了一瞬，紧接着，眼中涌上狰狞之sè。
“小子，想要代替我万金商会参与，可不是那么简单的事…”一位老者淡淡的嘲讽道。
“素总管，我知道此事对于万金商会颇为重要，而我所行之事，也全是为商会着想，若是此人真如您所说，是比我更好的人选，那我会主动放弃。”宋青转过身，脸庞上的狰狞霎那间消失，他望向萱素，恭敬的道。
“你想怎样？”夏芷蓝皱着柳眉道。
“呵呵，谁究竟才是最好的人选，空口无凭，交手一下，不就自有分晓？”另外一位老者，喝了一口热茶，笑着道。
“你！”
听到这些家伙果然是想动手，夏芷蓝柳眉也是微竖，一旁的萱素轻蹙黛眉，美目却是突然看向了林动。以林动一印符师的实力，恐怕应该也是跟处于天元境初期的宋青不相伯仲，不过她就是担心会出现一些意外…“全凭素总管安排。”对于那望来的美目，林动平静的道。
“既然如此，那便略作切磋，记得，点到为止。”见状，萱素也只好点了点头，道。
“轰！”
就在萱素此话刚刚落下的霎那，一股雄浑的元力波动，几乎是在瞬息间，猛然自那宋青体内暴涌而出，旋即他反身便是凌厉一拳，快若闪电般的轰向林动胸膛，那架势，竟然是没有给予后者任何的反应时间。
“无耻！”见到宋青这就动手，那夏芷蓝俏脸顿时微寒。
然而，面对着宋青这般让人措手不及的凶猛攻势，林动的脸庞，依然是没有太多的波澜，身形不同，任由那凌厉拳风轰来。
“砰！”
就在宋青拳头抵制林动面前半尺时，拳风陡然停顿，一道低沉声响传出，那模样，就仿佛有着一层无形的障壁，抵挡在了林动面前一般。
“jīng神力？！”
这一幕，也是让得那宋青微惊，但旋即他眼神便是一寒，一股更加强悍的元力波动，陡然涌出！
“天元境中期？！”
察觉到宋青这股波动的强横，萱素与那夏芷蓝，俏脸都是微微一变，没想到这宋青，竟然已经突破到了天元境中期的地步！
陡然暴涨的元力，直接是让得那宋青一拳将那jīng神障壁轰碎，紧接着，他袖中寒芒一闪，一枚锋利的刀片，悄然滑入其手中，然后狠辣的划向林动喉咙。
林动面无表情的望着那一脸狰狞攻来宋青，并没有任何与他纠缠的打算，陡然踏前一步，泥丸宫内，一股异常雄浑的jīng神力暴涌而出，如同涛浪一般，狠狠的撞在那被雄浑元力所包裹的宋青身体之上。
“噗嗤！”
面对着林动那般凶悍无匹的jīng神冲击，宋青身体之上的元力防御，几乎是在霎那间崩溃，一股剧痛从他的脑袋之中蔓延开来，而他的身体，也是如同被重锤轰中一般，直接是在萱素，夏芷蓝等人惊愕的目光中倒shè而出，最后重重的撞在大厅墙壁之下，狼狈落下，当下一口鲜血便是喷了出来。
林动的出手，几乎是电光火石，甚至，都并不能说他出手了，因为从头到尾，林动只是踏出了那一步而已！
然后就是那一步所携带的jīng神冲势，便是直接将达到了天元境中期的宋青，轻易击溃！
一场干脆利落的切磋。
望着大厅中的少年，夏芷蓝美目一闪，轻声道：“这家伙，还算有点本事。”