骸骨静静的盘坐在石亭中垩央，浑身骨骼，星现一种焦黑之色，那种色泽，仿佛是从身体垩内部蔓延出来，看得林动头皮有点发麻，想来这位前辈当初在冲击涅磐境的时候，必然是受尽了万般之苦，涅磐境，果然是一道难以跨越的天涧，不成功，便成仁。
“涅磐境的确无比的危险，但天地万物，总归有着寿命的尽头，常人即便是修炼到造化境，那也不过只能活得百多岁，可若是能够踏入涅磐境，寿命便是会随之延长，而且每一次的涅磐成功，都将会是一次趋向于完美的进化，那种感觉，美妙得深入灵魂，令人无法抗拒。”小貂也是略微有些感叹的道。
林动默默点头，光是能够延长寿命那一点，便是足以让得世人前仆后继的冲击那一个极为危险的层次，毕竟，没有人会嫌弃自己活得不够长……
林动站在骨骸之前，郑重的对着这位前辈弯身行了一礼，然后便是伸出手掌，抓向那盘旋在骨骸骨掌之上的两枚涅磐丹。
然而，就在林动即将触摸到两枚涅磐丹时，那骨骸的骨掌，猛然一伸，竟是直接将林动的手掌给牢牢抓住。
突如其来的变故，让得林动面色剧变，但还不待他体垩内元力暴涌而出，那骨骸深陷的眼眶中，一道毫芒暴掠而出，正面击中了林动的额头。
在那一道毫芒接触到林动额头的霎那，他眼前的世界，立刻出现了变化，一哥仿佛传自远古的画面，出现在了他的脑海之中。
那副画面，依然是在这片辽阔无尽的古碑空间中，只不过在那天空上，林动却是见到了无数道踏空而立的身影，那些身影，每一道气息都是强大无比，远远比林动所见过的任何人强横，然而，如此强大的气息，在那天空上，却是有着如此恐怖的数量，这看得林动心头震撼得无以复加，难道这便是那远古宗派当初强盛时候的规模么？
那些身影，踏空而立，仿佛是在抵御着什么，而在他们的对面不远处，弥漫着一片黑暗，黑暗之中，仿佛有着猩红闪烁，那种黑暗，给人一种无法形容的感觉，绝望而无情。
黑暗如同潮水般的从空间之外渗透而进，然后蔓延过那强者大军，那些看似气息无比强大的宗派强者，却是在那黑暗蔓延下毫无抵抗之力，黑暗蔓延而过，所有的强者，都是化为飞灰，在天空上飘散而开。
林动手脚冰凉的望着这一幕，那黑暗，就如同吞噬世间一切生灵的恶灵般，所过之处，任何的生命，都是在黑暗之中归于湮灭……
强者大军，在黑暗的侵蚀下，近乎全军覆灭，而后，突然间，大地颤抖，一道巨大的裂缝从地面上蔓延开来，最后化为一道同样黑暗的光芒，不过，这道光芒虽然黑暗，但却并没有那种绝望无情之感，反而是涌动着一种奇异的强大与生机。
光芒涌动，那从地底冲出的黑暗光芒，膨胀而开，最后化为一道数千丈庞大的黑色符文，狠狠的轰在那绝望的黑暗之上，将其震成漫天虚无。
而在将那诡异的黑暗震散之后，那黑色符文，方才迅速缩小，化为流光，掠回地底之中……
画面噶然而止，林动也是满头冷汗的诸醒了过来，心有余悸的望着面前的骨骸，先前他所见到的那些画面，想来应该是当初这片古碑空间中所发生过的事情。
“难道这便是那远古宗派衰落的最终缘故？那片黑暗的东西，究竟是什么……竞然如此恐怖，连那么多的强者，都无法阻拦它丝毫。”林动眼中充斥着震惊之色，喃喃自语。
“而且那将黑暗所镇垩压的黑色古老符文……为什么让我感觉到一点熟悉？”
“因为那便是你此次的目标，吞噬祖符！”小貂淡淡的道。
“吞噬祖符？”林动一惊。
“世界上共有八枚祖符，各自有着不用的能力，这枚祖符，便是具有着吞噬之能，从而被称为吞噬祖符。”小貂道。
“你知道那种毁灭了这个远古宗派的黑暗之物，究竟是什么么？”林动问道。
“不知道”小貉缓缓的摇了摇头，不知为何，它的语气有些沉重，道：“不过那东西，太过恐怖霸道，而且它仿佛与这个世界格格不入，所过处，一切的生机，都被它所碾碎……”
林动点了点头，虽然他只是看见的一些残留画面，但那种绝望般的黑暗，却是让得他心生恐惧，而且他能够肯定，那种黑暗中，一定存在着什么诡异而可怕的东西
“你所看见的这些，应当是此人的一执念所留，看来当初的事，给予他的震慑实在是太大，即便是历经岁月，依然是残留在他的体垩内。”小貂看了一眼面前的骸骨，道。
“不过还好，总算是得到了祖符的消息，看来那祖符，应该便是在古碑空间中。”说到这个，小貂倒又是眉飞色弃了起来
“那祖符的威力太恐怖了，我若是能够将其得到，岂不是将会实力暴涨？”林动也是双眼放光，他可是清晰的看见过，那吞噬祖符恐怖的威力。
“别做自日梦了，祖符极为奇异，它的强大，并非是因为本身，而是因为驱使它的人……”小貉白了林动一眼，道：“你所看见的画面中，那位祖符当初的主人，实力必然极为恐怖，这才能够将那神秘诡异的黑暗之物镇垩压。”
“当然，你若是能够得到祖符，自然也会远比常人强大，但想要依靠它一步登天，那便是妄想。”
林动摊了摊手，他当然知道这种道理，世界上，最靠得住的，永远都是自己本身的实力，外物虽然能够提升战斗力，但谁能保证没有丢失的时候。
“多谢前辈馈赠！”
林动弯身，轻轻的扒开那骨骸的骨掌，然后将两枚涅柴丹收入手中，再度对着这具骨骸郑重的行了一礼，这位前辈所留下的执念，让得他有幸观摩到那远古时，一个远古宗派的强大以及磅棒……
涅磐丹入手，一种如火般的滚烫便是弥漫而开，让得林动体内的元力，仿佛都是有种沸腾起来的感觉，这使得林动颇为的惊叹，不愧是传说中涅柴境的强者才能凝聚出来的丹药，果然是神奇异常。
“走吧。”
从乾坤袋中取出一个玉瓶，林动小心翼翼的将两枚涅磐丹放入其中，而后这才直起身子，伸了一个懒腰，如今东西已到手，倒是没有再留下来的必要了，当下林动便是直接转身，掠出石亭，任由那些魔风鹫疯狂攻击，他却是极为淡然的掠出包围圈。
而在他一离开山峰范围时，那些魔风鹫便是只能停止攻击，再度缩了回去，挂在那些山缝之中。
此时，山峰周围，有着不少人时刻的关注着山顶，当他们一见到林动顺利的从中出来时，眼中却是闪过一些失望之色，既然林动能够顺利的来来出出，显然是已经将涅躲丹拿到手，这样一来，他们倒是只能选择放弃了。
当然，这之中自然是有着不少不甘之人，但在一想到林动与王炎那场大战，再回想先前林动安然无恙闯过风阵的实力时，心中的那些不甘，方才被强行的压抑下来，想要抢宝，那也得掂量一下自己的能力，不然的话，很有可能宝贝没得到，反而赔了一条小命，那就太不划算了。
“小炎？”一现身，林动便是打算招呼小炎离开，然而就在他目光扫动时，却是愕然的发现小炎的身形竟是消失在了先前的地方，当下一怔，旋即眼神便是阴沉了下来。
“林动，你是在找你这头孽畜吧？”就在林动眼神阴沉时，一道略有些耳熟的冷笑声，突然从不远处响起。
林动缓缓偏头，目光望向那声音传来之处，只见得在那不远的一座山峰上，有着十数道身影，此时，一道道由元力凝聚而成的绳锁，正牢牢的将一旁的小炎死死束缚住，甚至连其虎嘴都是缠绕住，令得它发不出半点的声音。
在那十数道身影最前方，站立着两名老者，而在见到其中一人时，林动面色顿时阴寒下来，因为那个老家伙，正是曾与林动有过恩怨的古剑门长老，而他身旁，那位古剑门的掌门，也是面无表情的盯着他，那眼神之中，透着森森杀意。
“是你设计将远古龙猿引至我古剑门的？”那位古剑门的掌门，面色阴寒如厉鬼，他盯着林动，一字一顿的道。
“放了小炎！”
林动的眼神，同样是冰冷彻骨，他盯着那古斜门掌门，森然道。
闻言，那古剑门掌门眼神顿时阴沉，干枯手掌一甩，一块巨石便是掠出，最后狠狠的砸在小炎身体之上，将其轰入地面，不断的挣扎着。
“回答我的话，小畜生！”
见到这一幕，林动的双眼，几乎是在霎那间血红了起来，他拳头紧握，嘎吱的声音，缓缓响起。
此时的他，心中只有着一个念头，他要打断这老狗的手！）
一