第九百三十三章算计
第九百三十三章
石塔楼阁之上，白衣‘女’子素手轻握‘玉’指环，青丝自香肩垂落，她的容颜极美，肤如白雪，眉黛如画，这般容颜，一颦一笑间，便是充斥着一种难掩的魅力。
“第三座银塔的拥有者么？”白衣‘女’子抬头，极美的脸颊上浮现一抹淡淡笑容，道。
“嗯。”
黑衣男子点点头，笑道：“据说是叫林动吧，从我所得来的情报来看，这银塔，似乎是他从邪风‘洞’天的一名踏入死玄境的长老手中强夺而来的。”
“能够从死玄境强者手中抢东西…真是不简单。”白衣‘女’子微微一笑，旋即眼‘波’转向城市的一个方向，轻声道：“那不知道庞昊兄现在打算怎么做？”
“既然来了，那自然是要请出来，毕竟开启‘洞’府，可得需要三座银塔之力。”庞昊嘴角一掀，那笑容颇有深意。
白衣‘女’子眼眸轻抬，道：“那林动可不比我们，身后有着玄天殿与九幽‘门’的背景，据我所知，他应该只是一名独行者，如今这岛上汇聚了各方强者，他们虽然不敢觊觎我们手中的银塔，但那林动若是暴‘露’…怕是麻烦缠身。”
“呵呵，若是没实力，银塔留在身上也是祸害，还不如‘交’出来明哲保身。”庞昊手掌磨挲着茶杯，淡笑道。
“我这是为他选条明路罢了…免得进了轮回‘洞’府再被人盯上，可就连逃都没法逃了。”
白衣‘女’子见状也就不再多言，淡然的她，显然也不想为一个不相识的人多想什么。
庞昊则是笑着起身，然后站在了楼阁边缘，目光扫视，此时的这座城市周围，有着无数强者，其中不乏一些实力凶悍之辈，他们见到庞昊的身影，不少人微微撇了撇嘴，眼中更是有着一些贪婪涌动，对于后者手中的银塔也是相当的垂涎，不过此番九幽‘门’来了不少强者，若是动手的话，怕是难以讨到好处…
林动‘混’迹在城市中，目光同样是望向了那黑衣男子，双目微眯，从后者的身上，他感觉到一丝熟悉的‘波’动，那是银塔所发出的…
看来此人，应该便是另外两座银塔的拥有者之一了啊。
“那是九幽‘门’的四魔将之首，庞昊，据说他手中便是有着一座银塔钥匙…”
“是这家伙啊，倒是听说过，据说一年前便是晋入生玄境圆满了吧？真是可怕，这般年龄却是能够达到这种程度，这都足以媲美一些老一辈强者了。”
“那楼阁上的白衣‘女’子，便是玄天殿的圣‘女’，柳香萱，嘿嘿，那可是‘乱’魔海中数一数二的大美人…”
“美人虽美，但怕是无福消受啊…这种‘女’人，哪是什么男人降服得住的。”
“……”
林动听得周围那些传出来的窃窃‘私’语声，眉头也是微微挑了一下，没想到那石楼之上的人，便是九幽‘门’与玄天殿的人，难怪他手中的银塔会出现这般异动。
“不过…”
林动突然想到什么，双眼一眯，既然他手中的银塔出现了异动，那想来手握其他两座银塔的庞昊与柳香萱应该也是察觉到了吧？
林动抬头，望着那站在楼阁边缘居高临下望着整座城市的庞昊，眼神变幻了一下，突然一把拉住身旁的慕灵珊。
“走。”声音落下，林动也不解释，拉着有些疑‘惑’的慕灵珊便是转身对着城市之外而去。
“呵呵…”
然而，林动拉着慕灵珊转身走出没几步，便是有着一道笑声在天空上响起，然后无数道目光豁然转向，将那楼阁之上的庞昊给盯住。
“得告诉诸位一个好消息，那第三座银塔钥匙的拥有者，也已经抵达了天雷海域…”
庞昊话音落下，城市之中先是寂静了一下，下一刻，猛然爆发出阵阵喧哗声，一些原本冷眼旁观的强者，眼中也是陡然有着狂喜之‘色’‘射’出。
开启轮回‘洞’府的钥匙，仅有三座银塔，而其中两座落到了九幽‘门’与玄天殿手中，以这两大势力的强横，自然是没多少人敢把主意打到他们头上去，因此，很多人的视线，都是放在了那最后一座银塔的拥有者上。
据在这里传开的消息称，那第三座银塔的拥有者，并没有太过显赫的背景，而其实力，也不过只是生玄境小成，虽说不知道他使用了什么手段从一名死玄境强者手中抢走了银塔，但显然，与九幽‘门’，玄天殿相比起来，他是一个最好捏的软柿子。
“哦？庞昊兄，若是此人也来了这里，那还得麻烦你将他给请出来，毕竟开启‘洞’府是大家共同的心愿，一个人藏着也不是好事啊。”
城市半空中，一名背着一柄偃月刀的男子大笑道，此人面庞上伤痕颇多，看上去一脸凶相，而唯有认识他的人方才知道，此人在这‘乱’魔海中也是颇有些名气的强者。
“对啊对啊，还得麻烦九幽‘门’将那位朋友请出来。”
他的声音刚落，便是有着无数道附和声音，不过谁都看得出来这些人心中那蠢蠢‘欲’动的贪婪。
人群中，林动听得那漫天声音，眼神却是逐渐的冰寒下来，那被他拉着的慕灵珊大眼睛中也是有着怒火涌现。
“唰！”
而在林动眼神泛着寒意时，一道银光，突然从天空降落下来，然后便是在那无数道错愕的目光中，将他与慕灵珊给笼罩了进去。
“呵呵，这位朋友，既然来了，那便现身吧…”庞昊微笑的望着那在银光包裹之中的两人，笑道。
呼啦！
林动周身，无数人望着这一幕，先是一怔，然后呼啦一声，有些拥挤的地方立即变成空地，然后一道道灼热目光，便是‘射’到了林动身上。
面对着那无数道灼热目光，林动面无表情，只是那眼神深处，却是掠过一抹杀意，这个庞昊，看来是故意想让他成为众矢之的…看来在这‘乱’魔海行走，还真是步步凶险，即便是一面未见之人，初次见面，也是能够笑眯眯的将你推进火坑。
在那无数道火热贪婪的目光注视中，林动缓缓转身，抬头望着远处石楼上一脸微笑的庞昊，淡淡的道：“阁下倒是好手段。”
庞昊笑着，仿佛是并没有听出林动话语里的意思，反而是笑‘吟’‘吟’的道：“这位朋友，既然你也是银塔钥匙的拥有者，要不上来坐一坐？”
楼阁上，那身着白衣的美人眼眸也是轻移，然后停留在了那下方被无数凶狼环伺的青年身上，就是他，将那天风海域掀得天翻地覆，从邪风‘洞’天手中抢走了银塔钥匙么？
林动面‘色’淡漠的瞥了庞昊一眼，道：“阁下盛情心领了，不过在下暂时有事，怕是留不了。”
声音落下，林动也不废话，转身就走，眼下这局面对他们相当不好，他原本是打算先暂时隐藏身份，待得要开启‘洞’府时再现身，但哪料到刚刚出现，便是被那庞昊故意揭破身份，现在恐怕他已经被不少人盯上了…
“这个王八蛋。”
林动袖中手掌紧握，心中却是有着浓浓杀意涌起，显然这庞昊的举动，已是‘激’起了他的杀心。
庞昊微笑的望着拉着慕灵珊转身就走的林动，却是没有任何阻拦的行动，只是那眼中神‘色’，却是愈发的玩味与戏谑。
在那无数道目光的注视下，林动二人顺着古老巨石铺就而成的街道一路直往城外而去，周围一道道视线，贪婪如恶狼。
哒。
而就在林动走到一条街道的尽头时，他的面‘色’，却是逐渐的‘阴’沉下来，因为此时在那前方，数道浑身弥漫着煞气的人影傲然而立，一‘波’‘波’雄浑的元力‘波’动，缓缓的散发开来。
“你就是那个林动是吧？将银塔钥匙‘交’出来，我放你离去。”
听得那入耳的森然笑声，林动的眼神也是彻彻底底的沉下，旋即他缓缓的松开慕灵珊小手，轻吐出一口气。
看来，一味的避让，也不是什么办法呢…
对于这些狠角‘色’，终归还是得比他们更狠啊…
一旁的慕灵珊偏头，然后她便是见到林动眼中那一点点攀爬起来的狰狞与戾气…
Y