大地颤抖着，一个个深深的大坑，不断的在林动周围地面上出现，裂缝从坑洞边缘蔓延而开，那等狂暴的力量，看得不少人心惊胆寒。
所有人都是目瞪口呆的望着场中的这一幕，想象之中的激战并没有在此刻出现，林动此时犹如化身为妖兽，青龙掌抓住霍真的手臂，一阵疯狂而暴力的抡砸…这没有任何的精妙招式，林动只是凭借着他那恐怖的**力量，并且抓住霍真一个托大的破绽，然后就上演了这精彩的暴力一幕。
嘭！
林动抓着霍真朝地面上狠狠的砸了十数下，最终也是喘了一口气，手臂一甩，其手中那道人影便是狼狈的倒射而出，直接是生生的在地面上搽出一道百米长的痕迹…咕噜。
平台周围，那一道道石化般的目光，望着那被林动犹如垃圾般丢出去的狼狈人影，最后皆是忍不住的咽了一口唾沫。
在那种人目光汇聚处，那道狼狈人影，也终于稳了下来，旋即他略有些踉跄的站起身，此时的霍真，浑身衣衫异常破烂，而且在其身体上也是能够见到一些血痕浮现，甚至其气息也是有些翻腾，显然先前被林动一通乱砸，也是对其造成了一些伤势。
不过这霍真倒也的确并非寻常角色，在先前即便被林动抓住破绽时，但却立刻将涅槃金身催动，所以林动那看似狂猛的一通乱砸，却并没有让得他失去战斗力，只是这形象…“林动！”
头发从霍真头上披散下来，他的面色阴沉得甚至有些扭曲，双目之中喷出来的怒火犹如要将林动烧成灰烬一般，虽说这次的失手并没有被重伤，但这种被人拎着乱砸的模样，却实在是太过丢脸了。
“抱歉，许久没动手，抓住东西，手痒的有些忍不住想丢出去…”林动望着那一脸暴怒的霍真，却是笑了笑，道。
噗嗤。
那原本同样因为场中这一幕而有些石化迹象的应欢欢，听得林动这话，却是再也忍不住，将头藏在莫凌身后，而后拳头不断的砸在莫凌肩膀上，一阵压抑得很是有点痛苦的笑声传出。
莫凌等道宗弟子同样是面色古怪，如果不是场合不对，想来他们也已是忍不住的爆笑出声，林动这话，真是打算将那霍真活活气死…霍真的面色，也的确是因为林动这话变得极端的阴沉，他身体微微颤抖着，显然是在死死压抑着心中因为暴怒而产生的杀意。
“你高兴得未免也太早了点！”霍真双目阴狠的盯着林动，森然道。
先前中招，霍真知道完全是因为自己的托大，凭借着他八元涅槃境顶峰的实力，他可不相信，林动真的能够奈何得了他。
“轰！”
森然声音一落，那霍真猛然一步踏出，八元涅槃境顶峰的实力，在此刻尽数的展露出来，一股股如同涛浪般的雄浑元力，源源不断的自其体内席卷而出。
“洪崖魔山体！”
霍真面色隐隐有些狞然，手印闪电般的变幻，磅礴的元力，在其皮肤之中穿梭，而其原本的皮肤，也是逐渐的转变成暗黄之色，看上去，犹如苍山之色。
“洪崖妖枪！”
身体颜色变幻，霍真手掌一握，暗黄色的元力在其手中疯狂凝聚，直接是化为一柄黄色长枪，长枪之上，有着一种惊人的波动散发出来。
这连番出手，霍真气势顿时暴涨起来，谁都看得出来，这位洪崖洞年轻一辈最为优秀的弟子，已是开始将所有战斗力都是爆发了出来。
周围那些道宗弟子，古怪的面色也是在此刻再度凝重了一些，显然都是知道，这霍真似乎是被林动气得要暴走了…“轰！”
霍真眼中寒芒涌动，却是不再说丝毫的废话，脚掌一跺地面，身形暴掠而出，一闪之下，便是出现在了林动左侧，而后手中长枪，毫不犹豫的对着林动心脏部位暴刺而去，下手相当狠辣。
不过就在其长枪即将洞穿林动心脏时，后者胸前青光凝聚，直接是化为一枚人头大小的青色鳞片。
“铛！”
长枪重重的点在那青鳞之上，但却并没有如同霍真所想的将其轻易洞穿，那枚鳞片之上，仿佛拥有着极端强大的防御力。
咻！
鳞片抵住枪尖，林动双掌探出，而后十指连弹，璀璨的青光，如同暴雨般从其指尖呼啸而出，化为一枚枚青色鳞片，直接是对着那霍真周身要害笼罩而去。
这些鳞片之上青光闪烁，边缘处，利齿凸出，渗透着无尽的凌厉与寒气，俨然是一枚枚夺命杀器。
“哼！”
此时的霍真，在吃了先前那教训后，显然已是不敢再有半点的怠慢，一见到林动这般攻势，当即一声冷哼，手中长枪划起道道光弧，犹如光盾，将那笼罩要害的青色鳞片尽数弹射而开。
“唰！”
抵御下诸多鳞片，那霍真立刻反攻，长枪带起凌厉弧线，快若闪电般的对着林动洞穿而去，那等劲风，就算是一些八元涅槃境的强者都不敢硬抗。
“荒刀！”
林动抬头，望着那狠攻而来的霍真，双眼微眯，突然双手轻握，然后猛然劈下。
嗡嗡！
而就在其双手劈下的霎那，一股惊人的荒劲，如同潮水般自其体内呼啸而出，瞬息间，便是化为一道足有数十丈的庞大光束自其掌心暴射而出，而后光束凝聚，直接是化为一柄巨型大刀，刀身之上，有着一些裂纹，一种奇特的波动扩散开来。
“这么大…”
周围那些道宗荒殿的弟子见到林动凝聚出来的这荒刀，顿时一阵咂舌，荒刀的凝聚，取决于体内的荒劲强横程度，但他们却是从未见过，有谁都能凝聚出如此庞大的荒刀，而且，他们还能够清楚的感觉到，林动凝聚出来的这荒刀，荒劲的波动，似乎更为的纯粹与厉害。
“唰！”
刀刃寒光反射进林动眼瞳，其手掌挥下，那巨型荒刀，直接是撕裂空气，当头便是对着那霍真怒劈而下，刀芒过处，甚至连空间都是出现了一道若隐若现的痕迹。
荒刀怒斩而来，那霍真面色也是隐隐有些变化，林动凭借着六元涅槃境的实力，却是能够施展出如此凌厉的攻击，这倒是让得他颇为的意外。
“裂天枪！”
不过意外归意外，但他却并未后退，眼中厉色闪过，滔天元力疯狂席卷而出，枪身一震，体积竟也是生生的膨胀起来，浓郁光芒迅速的在枪尖之处凝聚，一点凌厉光华，璀璨夺目。
“轰！”
长枪暴掠，直接是生生的与那斩来的荒刀狠狠的轰在一起，清脆的金铁之声，自天空之上响彻而起，而后可怕的劲风，如同风暴一般，自半空中席卷开来。
砰砰！
霍真身形被那股劲风震得急退了十数步，略显麻木的手掌轻轻握了握，而就在他目光刚刚投出时，其瞳孔陡然一缩，旋即身形暴退。
唰！
不过霍真身形刚动，一道身影，却已是快若鬼魅般的欺进其身，正是林动，只不过如今的他，两条手臂，都已彻底的转化成狰狞壮硕的青龙臂，一股股肉眼可见的力量波纹，自那鳞片蠕动间扩散出来。
出现在霍真近身的林动，那张年轻的脸庞上，也是露出了一抹略显冰寒的笑容，旋即眼中寒芒一闪，蕴含着恐怖力量的拳头，已是如同暴雨一般倾泻而出，将那霍真所有退路尽数笼罩。
嘭嘭嘭！
拳头狠狠的落在霍真身体之上，即便是他此刻也是施展了一种不弱的炼体武学，但那种剧痛，却依旧深入骨髓。
电光火石间，霍真已是挨了十数拳，甚至嘴角都是有些血迹浮现，他的眼中有些惊悸，林动近身肉搏的凶悍程度，显然让得他吃了大亏。
“嘭！”
林动又是一记充满力道的拳劲，重重的轰在霍真交叉的双臂之上，狂猛的力量喷吐出来，一拳便是将霍真轰飞数十米。
砰！
霍真再度稳住身形，其脸庞之上有些淤青之色，虽说在与林动肉搏时他同样也是有着攻击落到林动身上，但让得他有些郁闷的是，似乎后者并没有受到太大的伤害。
“这家伙的**竟然如此强悍，必定是修炼了极为厉害的炼体武学。”
霍真抹去嘴角的血迹，目光阴森森的盯着远处的林动，他双目闪烁了一下，突然狠狠的一咬牙，一咬舌尖，一口殷红精血便是自其嘴中喷射而出，落至其手掌之上。
“林动，今曰即便你有翻山之力，我也得把你给镇压了！”
霍真眼神愤怒而阴寒，沾染着鲜血的双手，陡然变幻出一道道诡异印法，下一霎，滔天光华，自其体内席卷而出，最后竟是在半空中，化为了一座约莫百丈庞大的山岳，山岳之上，一些洞窟仿佛是形成一种奇异的阵法，渗透着一种玄异。
此山一出，这天地间元力都是剧烈的波动起来，那些洪崖洞的弟子，脸庞上也是涌上一抹狂热之色，而反观那些道宗弟子，就算是应欢欢脸颊都是凝重起来，旋即忍不住的出声道：“林动小心，这是洪崖洞最厉害的武学，洪崖洞经！”
“晚了！”
霍真眼中狞笑一掠而过，旋即不给林动丝毫反应的时间，掌心一番，那巨大的洞府山岳，便是夹杂着惊天之力，化为一片阴影，对着林动笼罩而去！
那等声势，惊天动地。