望着那自最后一扇紫金巨门中走出来的人影，殿宇之外，显然是陷入了短暂的寂静，就连莫惊天这等人物，都是有些怔怔的望着那一道身影，而后目光转向那倒地的王钟，这才明白，先前的他们，似乎定论下得过早了一点。
因为那最后一道从殿宇之中走出来的人，正是林动！
看！眼重伤昏迷的般的王钟，再看一眼那虽然头发有些披散，身体上甚至还有着血迹但眼神却是依旧明亮与凌厉的林动，谁都知道，两人之间的交锌，最终，林动笑到了最后……
高台上依旧是一片寂静，甚至就连林梵与王雷，都是目光呈现愣神状态，显然是没有从这种突如其来的结果中回过神来，至于其余的一些势力之主，眼中也是充斥着震惊之色，这一个结果，简直就走出乎了他们所有人的意料！
他们知道最近林动的风头很盛，但王钟却是早他多年便已在大炎王朝拥有着赫赫声名，说起来，谁都相信，这一次的种子选拔中，五个名额中，必有他一席之地。
所以，在刚开始知道在最后与王钟交手的是林动时，他们心头都是暗叹林动的倒霉，如此一位新星，或许在今日就得尝试败北的战绩，甚至，不仅仅是他们，就连林梵，都不敢抱有太大的期望，毕竟，王钟的声名实在是太响……
但也正是在这种局面下，却走出现了如今这番结局，望着那重伤昏迷的王钟，再看看浑身气血沸腾的林动，谁都知道，在先前，两人必然是爆发了一场惊天动地般的大战，但似乎在这场大战中，最终还是林动成的走了出来……
望着那走出殿宇的年轻身影，他们都明白这一次的种子选拔，已是有了最终的结果，五个名额，皆是有了着落而更让得他们暗暗感到羡嫉的是，这一次，林氏宗族，竟然直接占据了两个名额！
这种事情已是好多年未曾在大炎王朝出现过，毕竟，要在一群精心培养的天才之中选出一名更为出类拔萃的人来培养，那所需要消耗的资源，可不是一个小数目，没看见强如皇室，派出的人也仅仅只有三皇子莫凌一人，其余的那些宗派宗族又怎么可能有太大的手笔培养出更多的绝世天才？
而且他们也都明白，林氏宗族能够取得两个名额，完全就是有着绝大部分的运气林动是半途冒出来，之前没有消耗过林氏宗族丁点的资源，他能够拥有着这般实力，所倚仗的完全是他自己的努力，而林氏宗族，则是几乎毫无付出的收获了一位不亚于林琅天的绝世天才，如今后者更是在这种子选拔之上，力斩王钟，为林氏宗族成的斩获了第二个名额！
如此幸运，实在是不得不让人为之艳羡。
“林梵兄，这次可真是要恭喜了啊。”莫惊天转过身来，望着同样是有些怔然的林梵，笑着道。
“陛下说笑了。”此时林梵终于是回过神来，急忙抱拳但那脸庞之上，已是有着掩饰不住的狂喜之意涌现出来，此时的他，简直有种晕眩的冲动，他从来没想到过，他们林氏宗族，竟然能够在一次种子选拔中，生生抢夺到两个名额！
这种事情，就算是放眼大炎王朝的历史，出现的次数，都不会超过一手之数，但如今，这天大的幸运，却是落到了他们林氏宗族的头上。
在林梵面露狂喜的时候，那一旁的王雷，一张面色却是煞白起来，他无置信的望着那王钟那重伤的身影，身体不断的颤抖着，他实在是无相信，在他看来原本能够轻轻松松获得一道名额，并且承载了他们王氏宗族希望的王钟，竟然会败于在数月之前简直是无名之辈的林动手中！
“怎么可能……”
在王雷身后，王炎原本得意的面色，也是惨淡无色，嘴中不断的喃喃着，与王雷相同，对于王钟的实力，他同样是抱着绝对的信心，在他眼中，此次林动遇见王钟，简直就是他最为不幸的事情，原本他已是在等待着王钟胜利而归，他好百般嘲讽林动那个失败者的时候，现实却是给他开了一个极为残酷的玩笑……
望着那一道重伤昏迷的身影，王炎心中的支柱仿佛都是崩塌了一般，他实在是没办相信，为什么这个在两年之前他几乎翻手间就能捏死的蝼蚁，如今，竟连他心目之中的战神，都是败在了这个曾经的蝼蚁手中。
不过，不管他再怎么不愿意相信，但事实就是事实，它不会因为任何人的不愿相信而做丝毫的改变……
殿宇之外，林动的目光看了一眼那重伤昏迷的王钟，紧绷的身体，也是在此刻松懈了许多，顿时间，一股虚弱的感觉，一丝丝的从身体深处渗透出来，他抬头看了看莫凌等人，不由得自嘲的摇了摇头，与这些家伙的轻松相比，他简直就是有种爆粗口的冲动。
“呵呵，林动兄，恭喜，先前我尚还在说此番选拔，必有林动兄的名额，没想到现在便是应验了。”那莫凌冲着林动微微一笑，声音柔和的道。
“你就是林动？果然是条汉子，没想到连王钟都不是你的对手，还好此次我没遇上你，不然的话，这名额恐怕也够呛。”那蛮王宗的蛮山，也是目光惊异的看向林动，而后声音雄浑的道。
此人虽说看起来粗狂，但显然不可能会是什么无脑之人，他也是明白，此次种子选拔的最后五轮比试中，林动这一场，绝对是最为艰难的！
林动与王钟，皆是翘楚之辈，放在其他的组，只要不遇见皇室的莫凌，恐怕绝对有着八成的把握取得名额，但谁知道这好死不死的，两个棘手的人，竟然倒霉的碰到了一起，那种战斗，虽然他们没看见，但从林动周身那涌动的气血，以及王钟的那凄惨模样来看，必然是一场惨烈到了极点的大战。
而在这种惨烈的大战中，林动出人意料的笑到了最后，那也就是说，他的实力，还要高出王钟一筹，这等实力，放在他们五人内，在蛮山看来，恐怕也就那最为低调的莫凌，能够与其交手了……
那天罗宗的杜云也是目光惊奇的盯着林动，旋即啧啧一声，难怪他的师父不让他去招惹林动，原来，竟然会如此的棘手。
对于莫凌，蛮山，杜云三人，林动倒是相当的和善，冲着三人客气的拱了拱手，笑道：“只是侥幸而已。”
“看来的确是侥幸，说不定又是先予示弱，而后待得王钟有所松懈时突然动手吧……”此时，那沉默了片刻的林琅天，终于是忍不住的出声冷笑，他的眼神，相当的阴沉，在先前没看见林动的身影时，他的心中，已是以为两人的较量终是分出了胜负，哪料到事情转折得竟然如此之快，一时半会，就算是以他的心性，都是有些无适应。
“你该庆幸遇见的不是你，不然的话，你也会是这般下场……”林动淡淡一笑，道。
闻言，林琅天眼神顿时一寒，不过却并没有真的动手，他的目光，依旧是有些不由自主的看了一眼远处的王钟，望着后者那番凄惨状态，他的瞳孔也是忍不住的缩了缩，不管他嘴上有着多么的厉害，但他还是很明白王钟的实力，但如今依然还是败在了林动手中，这让得他不得不在心中，再度将林动的危险程度，上升一个层次。
他明白，现在的林动，就算是他如同不动用最终底牌的话，恐怕都很难再奈何得了他。
这个当年在他眼中曾如同蝼蚁般的存在，已是在不知不觉间，成长到连他都不敢小觑的地步。
一旁的莫凌望着两人这番针锋相对的模样，也是微微一怔，旋即也是明白，看来这两人虽然同为林氏宗族，但两人间的恩怨，却是相当之深。
“陛下，不知道这最后一场，我可算是赢家？若是算的话，能否宣布结果？”林动抬头，望向高台上的莫惊天，恭声道。
“呵呵，自然是……”闻言，莫惊天一笑，然而他的话语尚还未说完，便是猛的感觉到一股惊人的杀气，自其身旁爆发而出。
“小畜生，你敢将王钟伤成这样，今日我要你用命来还！”
这股杀气刚刚涌现，众人便是见到，那王雷身形陡然暴掠而出，双目之中，充斥着森森杀意，凌厉无匹的爪风，当头对着林动轰了过去，顿时间，天地狂风大作，寒风冷冽，涅盘境强者一出手，撼天动地！
这王雷，竟是忍不住心头的暴怒与那巨大的落差，直接是要对林动下杀手了！
（三更到！
拜求月票！！！！！）
...