第一千两百七十二章
“祖宫阙？”
当这三个字在楼中传开时，黑暗之主他们的神sè都是微微凝了凝，旋即目光停留在应欢欢的身上，犹豫了一下，道：“你确定？”
应欢欢微微点头。
“祖宫阙是什么？”林动见到他们的面sè，心中有些不安，问道。
应欢欢抬起俏脸，那冰蓝sè的美目望着林动，微笑道：“是师傅留下来的一座宫阙，你如今的jīng神力，应该是在大符宗境吧？还没有凝聚神宫吧？”
林动点点头，jīng神力达到这种程度，若是再进一步，那便是能够将泥丸宫修炼成神宫，而一般来说，这般境界，也算是jīng神力的巅峰层次，名为神宫境，不过自古到今，能够将jīng神力修炼到这一步的人，屈指可数。
虽然林动jīng神力天赋极为的优秀，但却始终未能成功将泥丸宫修炼成神宫，他也明白，那一步，不是那么容易跨入的。
“你想让他进祖宫阙凝聚神宫？”黑暗之主看了林动一眼，道：“这一步可不是那么容易晋入的，我们之中，也就你修炼出了神宫，我们几人，jīng神力顶多只能算做半步神宫境。”
“他应该可以的。”应欢欢道。
“那祖宫阙对你，有什么作用？”林动盯着应欢欢，他能够感觉到她似乎是有些顾左言右，似乎是在闪避着什么。
“祖宫阙有着助人修炼的神效，待得时机成熟我们会将其开放，让这天地间达到转轮境的强者进入其中，一般说来，会有着三成的几率令得他们成功突破。”应欢欢继续说道。
林动微皱着眉头盯着应欢欢，后者也是用那冰蓝美目与他对视着不知为何，两人间气氛微微紧绷了一些。
“咳。”
黑暗之主见到两人这番模样，不由得轻咳了一声，对着林动有些意味深长的道：“林动，有些东西，只有当你拥有了足够的实力，才能够去改变但现在的你，还不具备改变它的力量，而进入祖宫阙能够让你拥有这种资格。”
“真是这样吗？”林动也不看黑暗之主，只是看着应欢欢。
应欢欢轻轻点头，道：“相信我，好吗？进入祖宫阙，对你会有好处的。”
林动缓缓的收回目光，这种时候他还能再说什么吗？
“岩，你也别一直躲着了，这么多老朋友在这里，你就不出来见见吗？”空间之主盯着林动的身体，突然说道。
他声音一落，林动体垩内便是有着温和的光芒散发而出岩闪现出来，他望着眼前这么多熟面孔，也是有些感叹与无奈的摇了摇头。
“岩，开启祖宫阙的事，或许还需要你的帮忙。”应欢欢看着岩，说道。
岩望着应欢欢，嘴巴动了动，但最后还是苦笑一声，微微点头。
炎主见状也是轻咳一声，道：“另外，那大天邪魔王在逃出来的时候，还有着不少被镇垩压的异魔也是逃了出来，如今的乱魔海，相当的混乱，而且魔狱也没有丝毫约束的想法，看来真如他们所说，天地大战，在这个时候，已经算是拉开序幕了。”
“他们这是想用这些混乱来牵绊住我们呢。”空间之主磨挲着下巴，银瞳之中掠过一抹沉思之sè：“我总感觉这些家伙，似乎是在预谋着什么。”
炎主等人也是微微点头，那些异魔数量庞大，实力极强，乱魔海中，根本没有任何单一的势力能够阻挡，若是任由他们横行的话，乱魔海中，恐怕会造成相当大的伤亡。
“让乱魔海组成一个联盟吧。”林动想了想，道，这种时候，这乱魔海如果不将众多势力汇聚在一起，恐怕只会被那些异魔分别吞噬而掉。
“联盟么，倒也是可行…不过cāo作起来有些麻烦。”洪荒之主点点头，要组建成那等庞大的联盟，必然要消耗太多的jīng力，他们显然不够。
“不用我们亲自组建，乱魔海中，有着一方顶尖势力，名为炎神殿，其殿主正是火焰祖符的掌控者，而且炎神殿在乱魔海也是颇有号召力，再加上如今异魔为患，只要稍加引导，要组建联盟倒是不难。”林动接着说道。
至于联盟组建后那庞杂的运作，以炎神殿唐心莲的本事，想来没人会比她做得更好了。
“当然，这之中，或许还需要几位出面，在这乱魔海中，毕竟还有着一些底蕴极为悠长的势力以及种族。”
在乱魔海中，最为强大的，并非是人类势力，而是海妖一族，要让他们也是加入到联盟里面来，倒是有点不容易。
“海妖一族么…那我去一趟便可，那些海妖一族中的大族，我与他们先祖都算是有些渊源。”洪荒之主道。
“洪荒之主本身便是海妖中的海巨人一族，他出面的话，想来要让海妖一族加入联盟不是难事。”应欢欢轻声道。
林动看了她一眼，也不说话，只是点点头。“既然如此，那我们明rì便动身去炎神殿吧，这一两月异魔肆虐，想来乱魔海中各大势力都是吃了极大的亏，此时号召的话，能够有事半功倍的效果。”林动说道。
众人闻言，倒是皆无异议，而后他们目光看了一眼应欢欢与林动二人，然后便是各自出去，青檀见状，犹豫了一下，也是跟了出去。
喏大的楼中，眨眼便是仅有两人坐于其中，林动望着那垂目不说话的应欢欢，也是无奈的摇了摇头，猛的站起身来，似便是要这般离开。
察觉到他的举动，应欢欢贝齿轻咬着嘴唇，素手紧握，心中有着一抹难受的感觉涌出来。
不过林动最终并未就这样离去，他来到应欢欢身前，伸手握住她那冰凉如玉的纤细小手，微微一用力，便是将其拖入怀中，手臂搂住那柔软的蛮腰，将头轻轻的埋在她那清凉的冰蓝sè长发中。
“你的记忆是不是恢复了？”林动轻声问道，今天她的表现，显然是有些不太像平常的她。
“有着一些…所以我认识他们，也记得一些东西。”应欢欢微微犹豫，道。
林动点点头，难怪这些远古的事，她能够清楚的知晓。
“你放心吧，我现在还是应欢欢呢。”应欢欢微微一笑，她显然是知道林动在担心着什么。
“不管怎么样，不要骗我，行吗？”林动点点头，他嗅着传入鼻中的那淡淡幽香，手臂紧紧的环住怀中的人儿，声音略微有些沙哑的道。
应欢欢也是将脸颊轻靠在他的肩膀上，呼吸扑打着林动的脖子，轻轻嗯了一声，旋即又是用仅有自己听见的声音喃喃道：“我也不想骗你啊。”
许久后，林动方才离去，应欢欢则是来到楼阁前，美目望着黑暗下来的海面，海风吹拂而来，将其长发吹得轻轻飘动。
“你真要让他进祖宫阙？”突然有着声音从后方传来，应欢欢偏过头，然后便是见到黑暗之主斜靠着柱子，纤细手臂抱在胸前，黑溜溜的美目望着她。
“他需要凝聚出神宫啊。”应欢欢道。
“想要开启祖宫阙，至少需要六位远古之主联手才行，所以你也必须动用那被你一直压制的力量，而那种力量，被你动用了，想要再压制，恐怕就不是那么容易了。”黑暗之主道。
“你以前的力量可怕是可怕，但却冰冻了你所有的情绪，你确定如果力量复苏，还能够像现在这样的对待他？”
应欢欢在长椅上坐下，她蜷缩着修长的双腿，冰蓝sè的长发倾泻下来，令得此时的她看上去略微有些柔弱：“我都知道…可世界上哪有那么多两全其美的事情，魔狱显然是在酝酿着什么，我能够感觉到，那天王殿似乎快要彻底恢复了…”
黑暗之主来到她的身边，轻轻一叹，搂着她冰凉的身子，心中也是有些心疼，从那远古便是如此，那种连他们谁都扛不起的重担，要落到她那柔弱的肩上，她犹自还记得很多年前，第一次看见她时，她还是个活泼可爱的小姑娘，然而后来，她脸颊上的笑容越来越少，特别是在当师傅告诉她，他会陨落，而这天地无数生灵就要依靠她来守护时，他们都是能够感觉到，她开始将所有的情绪冰冻，只为了掌控那种力量…
“其实，我们也挺感谢那个小子的，至少，能让你开心让你忧愁…”黑暗之主喃喃道。
“这件事情，不要告诉他。”应欢欢道：“不然以他的xìng子，绝不会去祖宫阙的。”
“都这时候了，还为他想着。”黑暗之主无奈的道。
应欢欢靠在黑暗之主怀中，道：“其实，我知道的，他一直心想着超越我，那样的话，就能理直气壮的让我待在他身后。”
“异想天开啊。”黑暗之主撇撇嘴，若这个小师妹真这么容易超越的话，那师傅会将那般重任交给她来么？
应欢欢却是轻笑了一下，她低声说道：“我相信他的。”
黑暗之主一愣，低头看着她，此时的应欢欢，唇角仿佛是有着一抹充满着温柔的弧线微微勾起来，那对美目，明亮异常。
“他会做到的。”
楼阁中，女孩轻轻的声音中，有着一抹不容置疑的坚定。