第五百九十二章找上‘门’来
第五百九十二章
在离开碎石场地那片暂时的歇息点之后，林动一行人则是马不停蹄的对着核心地带最为中央的百朝山赶去，如今这片区域的所有王朝人马，都是在卯足劲的冲向那片最终的角逐场。
这番赶路，又是持续了整整一日时间，在这段路程中，也算不得太过的平静，毕竟如今的核心地带已是化为养蛊之壶，即便是林动他们，也是其中之蛊虫，逃不开那等残酷的竞争，所以即使他们不主动的出手，却依然会有着不少的王朝，会眼红他们手中的涅槃印。
而对于这些被贪婪‘门’g盖理智的家伙，林动倒也并没有给予多余的怜悯，几乎所有胆敢对他们出手的王朝以及强者，除了极少数狡猾者能够趁‘乱’逃脱外，绝大部分的人，都是偷‘鸡’不成蚀把米，反而将他们手中的涅槃印给‘交’代了出来...
而在吸收了这些主动送上‘门’来的家伙手中的涅槃印后，林动三人手中的天级涅槃印，金‘色’愈发的璀璨，而至于苏柔，更是直接从地级涅槃印升级到了天级涅槃印，这样一来，光是他们这一批人中，便是足足有着四枚天级涅槃印，这若是说出去，不知道会引得多少人眼馋。
苏魁，莫凌四人同样是吸收了不少送上‘门’来的涅槃印，虽说并没有升级到天级涅槃印，但那涅槃印中，也是有着淡淡的金光涌动，显然是达到了地级涅槃印的顶峰，照这种速度下去，要再度升级也并不是不可能的事。
林动一行人一路势如破竹的闯向百朝山，沿途‘插’曲不少，但收获也是颇为丰盛，而随着愈发的深入，这种找上‘门’的挑衅倒是少了许多，毕竟这百朝大战的淘汰制度相当的残酷，能够闯过那无数的虎视眈眈，深入到核心地带深处，那必然有着过人的本事以及眼力。
因此，一些人也很清楚什么人能惹，什么人不能惹，所以在后来，那种挑衅，反而是减少了许多，这倒是让得林动等人略有点意犹未尽，毕竟，他们想要冲入涅槃金榜，那可是还需要吸收一些涅槃印方才可能的啊...
不过无人再来干扰，林动等人倒也是轻松了不少，当第二日的夜‘色’逐渐的来临时，他们也已算是彻底的进入到了核心地带的深处，想来按照这种速度，要不了太久，便是能够抵达那最终的角逐场，百朝山。
黑夜笼罩大地，林动一行人却是将赶路停止了下来，核心地带的黑夜，比起远古战场其他地方更为的狂暴，虽然林动不惧，但莫凌，苏魁他们却是不能无视。
当然，最为重要的原因，是因为小炎似乎有了突破的迹象。
小炎早在远古秘藏中，便是达到了三元涅槃境的顶峰，如今经历重重血战，更是受益匪浅，加上他本身便是拥有着变异体质以及天魔虎族血脉，修炼起来，更是能够起到事半功倍的效果，那种速度，就连林动都是忍不住的有些惊诧。
一行人马，自一座山峰之上降落而下，落地后，小炎也没有多说废话，径直盘坐而下，一‘波’*狂暴而强大的元力，便是在莫凌等人震动的目光中一‘波’*的扩散而开。
“要渡第四次涅槃劫了么...”
苏魁一脸的羡慕，一般说来，如今的核心地带，也就只有那些超级王朝的首领方才能够到达这一步了。
林动笑容满面的望着这一幕，小炎若是能够成功渡过这第四次涅槃劫，那其实力必然也会暴涨，凭借着其强悍的妖兽体质，真要拼起来，恐怕就算是五元涅槃境的强者，都拥有一战之力。
而一般说来，在这核心地带，踏入五元涅槃境的强者，基本都是那种冲入了涅槃金榜的变态人物。
“你应该也要不了多久便是能够冲击第四次涅槃劫了。”小貂在一旁笑道。
如今的林动等人，因为在万象城向宋泰出售了三枚渡厄丹的缘故，手中涅槃丹已是达到一个相当雄浑的地步，这一路而来，修炼间根本不需要担心涅槃丹匮乏，而这也是小炎为什么能够如此之快有突破迹象的重要原因之一。
林动笑了笑，倒没有否认，他同样能够感觉到体内愈发澎湃的元力，不过他却并没有主动的催动，这种突破，一般都是要水到渠成，方才是最为完美。
“另外...你这家伙的‘精’神力，似乎从当初渡过一次风雷劫后，便是再没有突破的迹象，你究竟想干什么？”小貂看了林动一眼，突然道。
对于林动的‘精’神力天赋，小貂再清楚不过，再加上他还身怀吞噬祖符，这对于他的‘精’神力修炼更是如虎添翼，但奇怪的是，自从上次林动渡过一次风雷劫后，‘精’神力就方才停滞不前一般，也不见第二次风雷劫的到来，而眼下，林动的元力修为，则是已经渡了三次涅槃劫了...
小貂自然不会天真的以为林动这大半年的修炼，‘精’神力会毫无寸进，而之所以会如此，恐怕还是这家伙故意为之。
“嘿，被发现了么...”
听得小貂此话，林动不由得一笑，笑容竟也是有种类似小貂平常的狡猾，不过他并没有多解释什么，只是轻笑道：“一种手段而已，不久后你就会知道了...”
小貂双眼微眯，想了想，暂时的‘摸’不透林动的想法，当下只好不爽的摇了摇头，转过头，目光望向周围黑夜中的群山，他能够感觉到，周围那些山峰中有着不少的人马在落脚歇息，其中不乏实力惊人者。
“小炎渡涅槃劫，想来动静会不小，这里龙蛇魂杂，也不知道多少眼睛盯在这里，我们这里有四枚天级涅槃印，那也是不小的‘诱’‘惑’力，我们这批人，主力战斗人员，如今就我们三人与苏柔，而现在小炎突破必然无法出手，所以说起来，现在是我们战力比较虚弱的时段。”小貂紫黑双目中，‘精’芒闪烁，他的声音，也是传进林动耳中。
“担心有人会趁此时出手么...”
林动眼神也是微凝，他同样能够察觉到周围群山中那些强大而隐晦的气息，如果到时候真引起群雄垂涎，倒也的确是个麻烦事。
“我们如今在这核心地带，也不是无名之辈，别人若是想要将主意打到我们头上来，想来也会掂量一下。”
略作凝神，林动也是轻声道，真要有麻烦，避也避不了，不过现在不管是谁想要在他们头上踩几脚，恐怕都是得付出一些代价，今夜他倒是想要看看，谁会来做这出头鸟
莫凌，苏魁等人显然也是很明白现在的局势，因此在小炎进入修炼状态之后，皆是立刻变得警惕起来，他们盘坐在小炎十丈之外的地方，强横的元力，悄然的弥漫着。
林动与小貂，站在山峰边缘，两道身影，犹如笔直长枪，一种惊人的凌厉之气，自这黑夜之中散发而开。
在两人身后，苏柔则是半坐在一块青石上，清丽的脸蛋泛着淡淡的警惕，修长的‘玉’指，也是放在皓腕处，一旦有异常，她便是会解开封印作战，显然，她也是很明白，在小炎突破的时候，她必须取代平常时候小炎的主力战斗位置...
轰
山峰上，猛然间有着狂暴无比的元力爆发开来，一股惊人的热‘浪’席卷而开，山峰之上的树木几乎是在霎那间枯黄崩裂，原本黑夜的‘阴’凉，也是在此刻被尽数驱散。
这种动静，也不出林动等人意料，立刻引来了周围群山中诸多目光的主意，当即黑夜中便是有着破风声响起，一些身影，掠上半空，远远的注视着这边，目光在黑夜中，不断的闪烁着。
“咚”
这些突然间窜出来的各方人马，也自然被林动所察觉，当即双目微眯，手掌一握，黑‘色’铁印便是自其手中出现，黑光弥漫，黑印膨胀而开，犹如一方小山，悬浮在山峰之上，惊人的能量‘波’动，席卷而开。
“天阶灵宝？”
当那黑‘色’铁印出现时，周遭夜空中顿时爆发出一些惊呼声，声音中充斥着贪婪，但也掺杂着忌惮与惊惧。
能够来到这里的人，都不是蠢货，他们很清楚天阶灵宝的强大，同时，也很清楚掌控着天阶灵宝的人，将会拥有着多么强大的战斗力。
夜空中，一些原本蠢蠢‘玉’动的人马，也是不得不在此刻收敛一些心中的贪婪...
林动目光平静的望着这一幕，这里的人，互相间都是竞争对手，他也丝毫不担心这些人会联手对敌，因此谁都不会乐意将自己的后背，给予一个随时都有可能反水对自己出手的“合作伙伴”...
“他们若是能不出手的话，倒是最好的事情...”见状，莫凌松了一口气，低声道。
林动笑笑，刚‘玉’说话，面‘色’猛然一变，豁然抬头，目光‘阴’沉的望向远处夜空，那里，突然有着惊人的焰气升腾而起，最后焰气在那夜空之下，凝聚成一头有着类猿身体，白头红脚的狰狞巨兽。
“远古凶兽，朱厌”
望着那巨大的狰狞巨兽，小貂眼神也是逐渐冰寒，轻声道。
“四大魔宗之一么...终于找上‘门’来了啊...”
林动面‘色’‘阴’沉，头顶之上的黑‘色’铁印，缓缓旋转起来。