第一百八十九章以一敌三
在那重重血狼帮人马围困下，一道身影宛如那撕裂巨làng的鲨鱼般，携带着一股无可匹敌的凶悍气势，生生将那防御圈撕裂而去。
在那一道身影后方，还有着林家大队的人马紧随而来，不过有了前方那一人顶住所有压力，那被撕裂的防线对于他们来说基本没有任何的阻拦xìng，因此才短短数分钟的时间，便是被冲破而去。
“那是林家的人马？”
“他们竟然也敢chā手这种jiāo锋，真是狂妄。”
“那最前方一人好强的实力，连那xiǎo圆满境的刘冲都直接被他一戟捅死了。”
“那就是林动吧？我听说上次他可是将鬼刀mén的鬼阎给废了，不过这次血狼帮可是有着三位大圆满的强者，他这次再lù面，可是相当不明智啊。”
“看来前几次的一些获利，让这xiǎo子有些高估自己了啊。”
对于那众多的窃窃sī语声，那一道身影的步伐却是未曾有丝毫的停顿，他目光漠然的跃过重重血狼帮人马，然后看向后方那立于马背之上的岳山，此刻的是后者，正面目yīn沉的盯着他。
“砰！”
手中古戟轻挥，直接是几名满脸杀气冲来的血狼帮帮众轰得吐血倒飞，林动脚尖一点地面，身形跃空而起，最后在那众多目光的注视下，落在了血狼帮与万金商会jiāo锋之间，古戟重重一跺地面，一道劲风便是闪电般的扩散开来，将血狼帮蜂拥而来的人马尽数震退。
“林动！”
突然出现的人，不出意料的再度在万金商会总部中引来了惊喜之声，对于林动的实力，在天炎山脉时他们便是见过，如今的前者，已是能够抗衡元丹境大圆满的强者，虽说血狼帮来势汹汹，但这也是一个不xiǎo的助力。
“林动，你三番四次坏我好事，我定不会轻易饶你！”岳山目光森然的盯着林动，厉声道。
“这是最后一次了。”林动微微一笑，轻声道：“这次，会将血狼帮彻底解决的。”
“哈哈，狂妄的家伙，此次我血狼帮可是来了足足三位大圆满境的强者，你算个什么东西！”闻言，岳山顿时冷笑道。
林动笑笑，目光看了一眼那正被黑蟒山两位当家bī入下风的夏万金，三名元丹境大圆满，这阵容在炎城的确不算弱了，不过对于如今的他来说，还真是没有太大的威胁力，虽说面对着王炎那等对手，他感到很是棘手，但岳山等人，跟王炎比起来，却不是一个档次的。
“林动果然还是出现了啊。”
在林动出现时，那距万金商会总部不远处的一座高耸建筑物上，却是有着数道身影，正注视着那里的局势。
这数人中，有着一些熟面孔，包括岩大师以及紫月，而在紫月身前，此刻正站着一位面白如yù的中年男子，他笑望着远处的那道身影，道：“血狼帮此次可是倾尽一切而来，不知道这林动，又能否力挽狂澜？”
“呵呵，城主不打算出手？若是让血狼帮真将万金商会给灭了，炎城的平衡，可就要被打破了啊。”一旁的岩大师笑着道。
那紫袍中年，微微一笑，但却并未说话。
“我今日倒是要看看，你这个xiǎo子哪里来的这种胆识！”鲜血横流的场中，岳山大手一握，一柄泛着暗沉颜sè的大刀，便是出现在了其手中，体内雄浑元力，如cháo水般的暴涌而出。
“嘭！”
岳山面sèyīn沉，手握血刀，身形一跃，便是自马背上跃起，然后一道凌厉的刀芒便是对着下方林动狠狠劈去。
面对着那带着呜呜破风之声而来的凌厉攻势，林动却是未曾有丝毫后退，手中古戟陡然上挑，戟身一震，赤红光泽涌动间，便是生生的将那刀芒震成虚无。
见到自己的攻势竟然如此容易的便是被林动化解而去，那岳山也是一惊，然而还不待他心中有着念头转头，林动也是猛然一踏，暴掠而其，手中古戟，化为道道戟影，暴刺而来。
“铛铛！”
见到戟影扑面而来，岳山也是不敢怠慢，急忙催动体内元力，然后重重的劈在那戟影之上，然而，就在两者接触的霎那，他的面sè，却是在瞬间变得极为惊骇起来，因为他能够感觉到，那看似虚幻的戟影之上，涌动着何等可怕的力量，那种力量，绝非寻常大圆满境的强者可比！
“咔嚓！”
仅仅只是硬接了林动两道戟影，岳山便是骇然的发现，他那被纯元罡气所笼罩的大刀上，竟然是出现了一道道裂缝，寻常凡兵，又怎能与林动的天鳞古戟相抗衡。
林动并没有给予岳山太多的时间，他显然是想自己迅速解决战斗，手中戟影一顿，直接是宛如一条铁棍，撕破空气，狠狠的砸在岳山那血刀之上，当下一道清脆的声音便是在半空响起，然后众人便是错愕的见到，岳山手中的血刀，直接是蹦碎成了众多碎片。
“砰!”
而且，在血刀蹦碎时，一股极强的力量，也是透过血刀，狠狠的轰在了岳山xiōng膛之上，当下后者面sè便是煞白起来，一口鲜血狂喷而出，最后重重落地，极端的狼狈。
战斗的结束，出乎人意料的快，当众人见到那仅仅只是接了林动几招攻势，便是彻底狼狈溃败的岳山时，这片场地，都是出现了瞬息的寂静，先前的众多窃窃sī语声，也是噶然而止，一道道目光，泛着极端的错愕，盯着那地上狼狈的岳山。
这就败了？
这位号称炎城顶尖强者的血狼帮帮主岳山，便是如此干脆利落的败在了林动手中？
这一幕，让得很多人心头都是涌上一股荒谬的感觉，虽说他们都知道前不久林动已是具备了跟元丹境大圆满强者勉强jiāo手的实力，但眼下的情况，可不是什么勉强jiāo手，而是一种近乎一面倒的溃败
而且还是败得极为彻底的那种，连武器都被生生蹦碎了，还不够彻底么？
“怎么可能？”当然，感到不可思议的不仅仅是他们，就连身为主角的岳山，都是满脸的无法置信，早在天炎山脉时，他便是亲眼见到林动打败了宋刀，但那也是在经历过一番惨烈大战后方才侥幸取胜，可现在
林动踏着剑芒，悬浮半空，手中古戟，散发着淡淡毫芒，他平静的望着下方那满脸震惊之sè的岳山，脚步轻跨，一股强悍的气息bō动，便是缓缓的弥漫而开。
“元丹境大圆满！”
感受着那自林动体内涌出的强悍气息，下方立刻便是传出一些吸冷气的声音，没想到这才短短一月时间不到，前者竟然已经是正式踏入了大圆满的层次！
“这家伙手中的长戟有古怪，不然就算他踏入了大圆满，也不可能如此轻易的击败我！”岳山面sè变幻，旋即目光陡然转向正将夏万金压着打的韩宗二人，厉声喝道：“韩宗兄，这边点子硬，必须我们联手！”
听到岳山喝声，那韩宗与韩盛面sè也是微微一变，什么对手，竟然需要他们三人联手？难道来了踏入造化三境的强者不成？
心中念头转动间，两人突然极有默契的同时出手，强猛的攻势，直接是将那尽落下风的夏万金震得吐出一口鲜血，然后两人身形一闪，便是掠回，最后出现在了岳山身旁，yīn冷的目光，看向前方的林动。
“这xiǎo子？”当韩宗二人见到岳山嘴中的硬点子竟然只是一个少年时，眉头都是忍不住的一皱，有些怀疑的道。
“这xiǎo子也是大圆满境，而且他手中的长戟，应该是一件灵宝，威力极强！”岳山抹去嘴角的血迹，森然道。
“灵宝？”
听得此话，韩宗二人眼中几乎是立刻迸发出了贪婪之sè，目光火热的盯着林动手中的长戟，灵宝之名，他们自然是听说过，不过那等东西太过珍稀，就算是他们，都是未曾拥有过。
“一起出手，先他杀了！”韩宗yīn测测的道，虽说林动手握灵宝，但他们毕竟是三名元丹境大圆满的强者，联手之下，要杀后者，并不难。
“轰！”
对于韩宗的话，岳山二人也是没有丝毫的异议，皆是恶狠狠的一点头，同时，三股强悍bō动，直接是从三人体内暴涌而出，那般声势，极引人注目。
“岳山他们竟然要以三打一！”
“真是jīng彩，我倒是头一次见到如此阵仗，不过能够让得岳山以及黑蟒山的两位当家联手对敌，这林动倒还真是强横。”
“也不知道林动能在三人联手下坚持多久”
场中这般局面，立刻便是引来一片哗然之声，三位元丹境大圆满的强者，联手对一位少年出手，这才炎城，可还是头一遭。
“林动xiǎo哥，我来助你！”那被韩宗二人联手打伤的夏万金见到这一幕，面sè也是一变，抹去嘴角血迹，便yù冲出。
“不用，夏会长，你守着总部便好，这三人，我来应付。”
然而，面对着夏万金的好意，林动却是微微一笑，手中古戟倒提，戟尖斜指地面，隐隐间，古戟之上，赤红流动。
“狂妄！”
见到林动竟然拒绝了夏万金的援助，选择单独应对岳山三人，不少人的心中，都是缓缓摇头。
...