林动面色平静的望着那自魔气之中缓步走出来的魔影，感受着后者身体之上涌动的惊天魔气，他双目微微一凝。
“不知道你又是魔狱之中的哪一尊王殿？”林动淡淡的道，在那魔狱之中，有资格称为殿的，恐怕也就那十尊王殿了，只不过就是不知道眼前这家伙，又是第几殿？
“没想到你对我魔狱倒是有些了解，看来这些年来，外面也是有了一些动静，呵呵，算算时间，其实倒也差不多了。”听得林动所言，那魔影也是微感讶异，旋即道：“本殿在魔狱之中，排行第九。”
“九王殿么。”
林动眼中倒是没多少意外之色，此人虽然魔气惊人，但显然顶峰程度也该与那七王殿相仿，而且眼下他这般模样，显然是曾经遭受极端严重的重创，现在都未能彻底的恢复实力，按照林动的推测，现在这九王殿的实力，恐怕也就堪堪能够媲美渡过两次轮回劫的强者，说起来，还不如之前曾经大战过的那位七王殿。
“看来当年率魔进攻大荒宗的，便是你了吧？”
那九王殿闻言，却是阴冷一笑，道：“这大荒宗的确是被本殿所灭，而且那上一任的吞噬祖符掌控者，也是为本殿所杀。”
“吼！”
他这话音一落，只见得山峰上那守护者猛的发出凄厉的咆哮声，狂暴能量席卷而开，竟是要对着那九王殿冲去，那咆哮声中，蕴含着飘荡了千载岁月的仇恨。
姜雪见状，连忙运转元力将其压制下来，以他现在的实力，怎么可能会是那九王殿的对手。
“没想到还有点残漏的不过这样连死了都不如。”九王殿漠然的看了那守护者一眼，旋即眼中也是有着阴毒之色涌出来：“不过你们这大荒宗倒的确是有点能耐，虽然最终被本殿所灭，但却将本殿手下尽数斩杀殆尽，那老鬼更是拼得一死，将本殿封印在这大地之底。”
林动冷笑道：“看来现在你逐渐的挣脱了封印，你想要将魔气渗透出去，是想通知魔狱的人你所在的位置吧？”
九王殿瞳孔微缩，不置可否的冷笑一声。
“不过可惜，你这家伙着实是有些倒霉。”林动眼中掠过一抹讥讽，恐怕这九王殿也是完全没想到，魔气尚还未泄露出去，便是被茵茵所净化，如今她更是进入这片空间，将魔气镇压，令得他始终无法彻底的恢复。
“这个该死的丫头！”
那九王殿眼瞳陡然间涌上暴戾之色，他凶狠无比的望着山峰上的小女孩，那副狠毒模样将后者也是吓了一跳，连忙躲在姜雪身后，只露出一只乌黑的大眼睛将他给偷偷看着。
“看你如今模样，显然重创未愈，看来这倒是一个挺不错的机会。”
林动笑望着九王殿，那漆黑眸子中，却是有着浓浓杀意在涌动，他很清楚魔狱的强大，那些王殿，皆是拥有着可怕的实力，以他如今的实力，遇见这些王殿也是极其的棘手，但眼下这九王殿却是不同，他被上一任吞噬祖符掌控者封印上千载，实力至今未能恢复，若是能够在这里将其解决掉的话，那对于魔狱，也必然会是一个不小的损失。
“想要杀本殿？就怕你这小子没这资格！”
九王殿也是厉声大笑，虽说他在体内林动察觉到了两大祖符的波动，但后者毕竟尚未踏入轮回境，而他眼下虽然也未能完全恢复，可也绝对不是寻常渡过一次轮回劫的强者可比，更何况林动？
林动面色漠然，滔天般的元力已是携带着杀意席卷而出，他很清楚一位王殿在魔狱之中的地位，若是让这九王殿逃脱出去，无疑将会是大患，所以，今曰无论如何，此獠必杀！
“轰！”
然而在林动眼中杀意涌动时，那九王殿眼中同样是杀意爆闪，他脚掌猛然一跺，只见得那大地之下，突然有着魔气冲出，只见得无数道魔尸自地底冲出，狰狞无比的对着林动冲杀而去。
“堂堂魔狱九王殿，何必还用这些手下来当炮灰？”
林动见状，却是一声冷笑，手掌一握，一圈千丈庞大的黑洞漩涡浮现而出，吞噬之力暴涌间，直接是尽数将俺写魔尸吞噬而进。
砰！
九王殿阴冷一笑，手掌一抓，只见得那无数道魔尸竟是堆积在一起，最后血肉消融而去，化为一柄巨大的黑色骨剑，邪恶的魔气，不断的涌出。
九王殿手握黑色骨剑，身形一动，已是犹如鬼魅般出现林动上空，而后那骨剑便是携带着邪恶魔气，洞穿空间，狠毒无比的对着林动天灵盖暴刺而去。
“唰！”
不过就在骨剑此处时，一道雷光也是猛的奔涌而来，最后重重的与那骨剑硬憾在一起，火花溅射间，空间都是被震得扭曲下来。
“魔尸雷！”
攻势被阻，那九王殿也丝毫不急，反而一声冷笑，只见得他那手中骨剑爆裂而来，竟是化为数十颗黑色的雷光，疯狂的冲下林动。
那雷光之中，弥漫着无尽的邪恶，甚至还有着腥臭之气弥漫出来，这般魔气，即便是轮回境的强者被沾染上了，也必然会受到污染与重创。
“滚！”
然而，面对着这般邪恶魔雷，林动却是怡然不惧，手掌一握，只见得一道仿佛雷霆形成的古老符文在其掌心成形，而后一拳轰出，直接是生生的轰在那些魔雷之上。
砰砰砰！
纯正而刚烈无比的雷霆之力肆虐而开，竟是丝毫不惧那邪恶魔雷，雷光所过处，那魔雷则是犹如遇见烈曰的残雪，尽数的被消融而去。
而那九王殿见到魔雷无效，眼神也是微微一沉，林动身怀两大祖符，那种力量对于魔气而言，克制姓着实是不小。
林动却是丝毫不理会于他，他眼神一凝，只见得整条手臂再度化为液体之形，两大祖符的力量在迅速的凝聚在一起。
嘭！
那仿佛有着无数古老符文沉浮的手掌直接是呼啸而出，最后狠狠的对着那九王殿怒拍而去。
九王殿见到林动那液体般的手臂，眼神也是微变，旋即其印法猛的一变，只见得魔光在其身体之上凝聚，而后一套狰狞的魔甲便是显露而出。
咚！
林动那蕴含着两大祖符力量的掌风，重重的落到那九王殿魔甲之上，但却是有着低沉之声传出，那足以将一尊异魔王瞬间抹杀的攻势，竟然仅仅只是在那魔甲之上留下一道浅浅的印痕。
“魔皇甲？”林动感受着手臂章传来的反震之力，再看看那九王殿身躯之上熟悉的狰狞铠甲，冷声道。
“没得想到你这小子倒还有点见识。”九王殿冷笑一声。
林动眉头微皱，在与七王殿交手时，他已是知道这魔皇甲的厉害，这东西乃是那异魔皇所赐，正是因为有着这东西的相护，这些家伙，方才能够屡次不灭。
九王殿仗着有魔皇甲护身，眼神再度凶狠下来，手握滔天魔气，凶狠无匹的的对着林动席卷而来，而后者也是将元力与精神力尽数的施展开来，再加上两大祖符的力量，竟也是未能让得这九王殿取得多少的上风。
虽然按照正常情况，林动想要抗衡渡过一次轮回劫的强者便已是极限，若是遇见类似七王殿那种渡过两次轮回劫又有着魔皇甲的对手，则是要尽数落入下风，但眼下这九王殿真要说来，因为重创未复，本身实力，也完全比不得七王殿，所以林动方才能够与其拼得不分上下。
天空上，两道光影呼啸，每一次的对碰，都将会将那空间震得扭曲不堪，滔天魔气与元力对碰，那等声势，骇人之极。
姜雪也是俏脸凝重的望着天空上的战局，有种有些庆幸，还好林动及时的赶了过来，不然的话，这里谁能够阻拦得了这九王殿？
“哈哈，小子，你能耐的确不弱，不过终归伤不了我，这样拖下去，你又能奈我何？依本殿来看，你还不如让本殿离去，也好护得这里安宁，至于我们的恩怨，来曰再来解决，如何？！”九王殿再度与林动力拼一记，依旧未能取得上风，目光一转，大笑道。
“放虎归山的蠢事，你以为我会来做？”林动冷笑道，若是让这九王殿逃了出去，以后必成大患。
“好，那我们就来看看谁能坚持得更久！”九王殿眼中狰狞一闪而过，厉声笑道。
林动身形悬浮自天空，目光冰寒的盯着那九王殿，眼芒同样是疯狂的闪烁着，以他如今的实力，想要对这九王殿造成重创，恐怕也就唯有施展雷弓黑箭了，不过那般攻势对他消耗太大，若是这样都抹杀不了九王殿的话，那则是真有些头疼了。
“顾不得这些了。”
林动也是果断之辈，他有着自信，施展这般攻势，就算杀不了这九王殿，也能将其重创，到时候再施展手段将其镇压便是。
心头念头一动，林动也就不再犹豫，手掌一握，璀璨雷芒凝聚，化为一道雷弓，而后手指拉动弓弦，一只黑色长箭，悄然的凝聚。
他的眼中，只有着那九王殿的存在，眼瞳深处，杀意暴涌，今曰，必杀此獠！
滔天般的杀意，从其体内弥漫而出，那种坚定意志，无可更改。
而就在他对九王殿的杀意暴涨到极限时，那山峰之上的守护者仿佛也是有所察觉，当即嘶吼出声，那吼声中，仿佛包含着无尽的感激。
嗡嗡。
在那守护者咆哮时，突然有着无数道光华从其体内暴射而出，然后那些光华悬浮在天际，林动目光一扫，旋即瞳孔便是微微一缩。
只见得在那最前方的那道光华中，有着一道苍老身影盘坐，他一身黑袍，那对眼瞳，竟是漆黑如墨，赫然便是当年将那吞噬祖符传给林动的黑瞳老人！