“符师？！”
林啸等人的面色，同样是在此刻变得极为凝重起来，这雷豹果然是老奸巨猾，竟然是还有着这等留手，看这模样，这位所谓的“古大师”，应该是他从炎城请来的帮手。
“父亲，莫非前段时间窥测我林家的，便是此人不成？”林啸凑近林震天，低声道。
在林震天晋入小元丹境时，便是遭遇到过一位神秘符师的试探，再联合着现在这位雷家请来的符师，林啸他们不得不将这两者结合起来。
“不清楚。”
林震天摇了摇头，此时的他，面色也不再如同先前那般平淡从容，雷豹的这一手，大大的出乎了他意料，虽说还不知道这位古大师究竟达到了几印符师，但既然能够被雷豹如此恭谨的对待，想必也该是达到了二印符师的地步，这种等级的符师，就算是他，都不敢说能够轻易应付，更何况，一旁还有着一位实力同样达到了小元丹境的雷豹虎视眈眈！
原本尚还旗鼓相当的局面，几乎是在这一瞬间，出现了一个绝地大逆转！
而这等变故，也是让得大厅内其余的势力暗自咽了一口唾沫，这雷家的确是不愧青阳镇的老牌势力，竟然还能够请来这等强者助阵。
“呵呵，没想到在这小小的青阳镇，竟然却是能够看见两位小元丹境的强者，看来这地方，还真是一块风水宝地。”那身着灰黄衣衫的中年男子，微微一笑，目光盯着林震天，道。
“不知阁下高姓大名？今日之事，乃是我林家与雷家私事，若是阁下能够袖手旁观，我林家可以给予阁下雷家所付的双倍酬劳！”林震天沉声道。
“本人古影，炎城血衣门副门主，二印符师。”
中年男子看着林震天，神色略微有点古怪的道：“雷家许于我的报酬，乃是铁木庄之中的阳元石矿脉六成，若是你林家愿意将铁木庄送予我的话，袖手旁观，倒并非是不可能的事。”
听得此话，林震天等人的面色也是再度难看了几分，血衣门，这也算是炎城中一个颇有名气的势力了，没想到，他们的手，竟然都是插到了青阳镇来，这雷家，也不怕引狼入室…
“阁下的要求，恐怕我林家不能答应。”林震天背在身后的手掌对着林啸等人打了一个手势，示意他们小心行事。
闻言，那古影摊了摊手，笑眯眯的模样，却是让人感到有些寒意，一脸凶狠的人不可怕，可怕的是这种笑里藏刀的家伙。
“哐！”
一旁，雷豹也是怪笑了一声，手掌一挥，大厅四周的房门便是被尽数震开，雷谢两家的人马，立刻便是将这里围得水泄不通，明晃晃的刀剑透着寒气，将此处的喜气瞬间尽数驱散。
见到雷家这般阵仗，其余的那些势力也是一惊，旋即连忙各自退开，隐隐的汇聚在一起，防止雷谢两家也是对他们出手。
“嘘！”
在雷谢两家动手时，一道尖啸声，迅速从林啸嘴中传出，紧接着，庄园外面，便是响起了轰隆隆的信号之声。
在信号传出之后不久，整个雷家之外，都是响起了混乱的厮杀之声，显然，林家与狂刀武馆布置在外面的人马，也是开始冲了进来。
现在的双方，已是在开始兵戎相见！
“今日我雷谢两家的目标只是林家与狂刀武馆，其余人，还望不要插手，否则日后，我雷豹必然亲自登门！”
听得外面响起的厮杀之声，雷豹面色也是愈加阴寒，他一步踏出，阴厉的目光扫过大厅之中的其余势力，冷喝道。
听得他的喝声，大多数的势力都是连连点头，不论是雷谢两家还是林家狂刀武馆，他们都比不上，所以他们也不想牵扯进这种厮杀之中。
“林震天，你我争斗多年，今日，恐怕就得分个结果了！想要踩到我雷家头上，你这被林氏宗族驱逐出来的无用之人，可还没这等资格！”见到将其他势力震慑住，雷豹这才冷笑了一声，目光转向林震天，森然道。
“有没资格，可不是你说了算，想要我林家家破人亡，你雷家，也得准备付出血一般的代价！”林震天的面色，也是在此刻变得异常阴寒，这些年来，为了家族的生存，他没少受雷谢两家的气，而今日，也是该把这口气吐出来了！
“嘿嘿，好，我倒是要来看看，你这当年落魄流浪到我青阳镇的废人，有什么本事说这等大话！”
雷豹怒笑一声，雄浑的元力从其体内暴涌而开，最后飞快的在其双臂处凝聚，隐隐间，能够看见一股股极端凌厉的白色能量，从其皮肤毛孔之中渗透而出。
那种白色能量看似薄弱，然而真正眼力毒辣的人却是知道，这东西，足以震碎金石！
“纯元罡气！”
林动见到这一幕，眼角也是忍不住的跳了跳，当一个人在晋入元丹境之后，丹田之中的元力，也是会被压缩成一种更为强悍与精纯的能量，而这种比起寻常元力要更加凌厉的能量，则被称为纯元罡气，而这等罡气不论是攻击力还是防御力，都远非以往的元力可比。
可以说，纯元罡气，便是元丹境强者最强的杀器！
这雷豹一出手，便是施展纯元罡气，显然是想真正的动杀手，他心头明白，林家之所以敢跟他们雷家对着干，不外乎便是因为林震天的存在，只要将林震天给废了，林家，就是一群随意他怎么捏的蚂蚁！
“古大师，林家以及狂刀武馆的其他人，便有劳了！”
纯元罡气涌动，雷豹一声低喝，旋即脚掌一跺地面，身形直接是对着林震天暴冲而去，沿途处，由于高速奔掠，周围的那些桌椅，皆是在霎那间爆炸而开，那般声势，相当的骇人。
虽说突然出现的一位二印符师，让得林家与狂刀武馆再度陷入了下风，但事情到了这一步，已是再没有了退缩的可能，玩命一拼，尚还有活路，但若是缴械投降的话，按照雷豹的手段，恐怕林家与狂刀武馆，都将会彻彻底底的败亡。
“你们小心！”
因此，面对着气势汹汹而来的雷豹，林震天也并未退缩，对着林啸等人轻喝了一声，双拳之上，也是有着异常凌厉的纯元罡气涌动，旋即也是暴冲而出，下一霎那，便是与那雷豹凶狠的碰撞在一起。
“砰砰砰！”
在交触的霎那，拳掌猛然对轰，凌厉得令人感到骇然的劲风，如同狂风般的席卷而开，刮得人面目生疼，掌风过处，连空气都是发出了低沉的气爆之声！
元丹境的强者交手，那等声势，的确远非天元境可比！
望着那交轰在一起的两道身影，不少人都是暗暗咂舌，那等凌厉劲风，就算是天元境后期的高手被绞入进去，恐怕都是凶多吉少，元丹境，果然是名不虚传。
“动手！”
在雷豹出手将林震天缠住时，那谢谦脸庞生也是露出一抹阴森笑容，一声轻喝，也是一马当先，带着两家的高手，对着林啸等人冲去。
“各自小心！”
见到谢谦等人冲来，罗城与林啸也是同时厉喝出声，紧接着，两人几乎是不约而同的疾步而出，雄浑的元力爆发开来，让得谢谦等人气势微微一滞。
“两名天元境后期？！”
谢谦等人的目光，有些惊异的看了一眼林啸，显然是未曾料到，后者这段时间竟然也是有所精进，直接是踏入了天元境后期的地步！
“呵呵，天元境后期，有何好惊讶的？”就在谢谦等人惊异之时，一道灰黄身影，却是轻飘飘的闪至林啸与罗城两人面前，淡淡的声音，让得谢谦等人一喜。
“这两人，便交给我来对付吧，你们速度将其他人解决便可。”古影笑眯眯的望着林啸二人，偏头对着谢谦等人道。
“呵呵，那就麻烦古大师了！”谢谦一笑，冲着林啸怪笑一声，然后便欲带着其他人绕开此处。
“哼！”
见到谢谦等人准备绕开，林啸与罗城也是冷哼一声，对视了一眼，身形一错，便是分开对着谢谦掠去。
“嗤！”
然而，两人身形刚动，凌厉的劲风，便是陡然刁钻的自眼角射来，那等刁钻的角度，骇得两人连忙收住步伐，急退数步，方才将其避开。
古影双臂抱胸，在他的面前，两道无柄剑锋，如同蛇一般环绕着他的身体旋转着，而他的脚掌，居然也是离地半寸，一股无形的庞大的力量，缭绕在他的周身，让得林啸与罗城感受到了莫大的压力。
“你们这等穷乡僻壤之人，怕是未曾见过符师之力，也罢，今日，便让你们开开眼界。”古影戏谑的望着二人，旋即一指点出，那环绕在身旁的两道剑锋，直接是化为两道白芒，以一种极端迅猛的速度，暴射向林啸二人。
“小心！”
那剑锋速度快得惊人，就算是林啸二人，都只是看见眼中光芒一闪，紧接着，便是感觉到寒芒涌来，当下两人都是略显狼狈的急退数步。
“咚！”
瞧得两人避开攻击，古影淡淡一笑，一股精神波动陡然扩散而出，狠狠的轰中林啸二人的身体，旋即两人的神智，便是因此而恍惚了一些，躲避步伐，也是变得缓慢了起来。
“嗤！”
就在两人神智恍惚的霎那，锋利的剑芒再度掠来，而待得两人回过神时，剑锋已是悬在了喉咙之前，作势欲刺！
“毫无乐趣的战斗。”古影冲着面露惊骇之色两人笑了笑，指尖一动，剑锋便是暴刺而下。
“叮！”
然而，就在那锋利剑芒即将射穿林啸二人喉咙时，两道黑芒猛然暴射而至，极为精准的撞在那剑锋之上，将两道剑芒，直接是生生撞飞而去。
“嗯？”
突如其来的变故，让得古影，林啸，罗城三人都是一惊，目光望着那两道黑芒在半空一个旋转，最后掠向了他们的后方。
三人的目光，顺着黑芒望去，旋即便是见到，少年安静的站于后方，数道黑芒，在他身体周围，缓缓旋转。
“动儿？！”
见到那出手之人，林啸当下便是惊呼出声，满脸的愕然之色。
瞧得林啸那震惊的面色，林动心头有点无奈，他本不想暴露的，不过雷家这请来的符师，却是逼得他不得不出手了…
林动双目盯着那面色有些惊疑的古影，双眸之中，掠过淡淡寒芒，后者出手的狠辣程度，显然是想直接取了林啸与罗城的性命。
少年抬手，指向古影，轻声道：“爹，他交给我来吧…”