“好强的元力波动！”
林动面sè凝重的望着那自黑sè元丹之中弥漫而开的元力波动，这黑sè元丹与他以往所见的元丹截然不同，因为在这之中，他没有感受到半点的yīn阳之力，有的，只是一种纯粹到了极点的yīn煞之力。
这种yīn煞之力，极为的凌厉与霸道，可以想象，若是在与人相战时，将会取得何种强横的效果。
“这种纯yīn纯阳体质，本就是格外适合修炼，说起来，他们才算是真正的天之娇子，现在她的体质尚还未完全成熟，待得以后彻底成熟时，那成就可是不低。”小貂眼中也是有着一些惊叹之sè，虽说它并非是第一次见到这种体质，不过心中依然难免有些羡慕，这种纯粹的体质，在修炼之上，也是能够取到事半功倍的效果。
“青檀应该成功了吧？”林动问道。
“嗯，这小妮子毅力极佳，那煞魔之气洗体之痛，竟然被她生生的忍了下来，不过也亏得你使用大量的元力将煞魔之气的爆发压制了下来，不然的话，她毅力再好，也难以承认那等冲击。”小貂点点头，道。
闻言，林动也是微微松了一口气，青檀的事，他所能够帮上的忙颇为有限，如今见到后者平安，他也是安心了不少。
在林动松气间，下方，那一枚拇指大小的黑sèyīn丹，依旧是在滴溜溜的旋转着，而随着越来越的yīn煞之气被吸入其中，那自yīn丹内散发而开的元力波动，也是愈发的强横以及凌厉。
黑sèyīn丹，在旋转中体积以一种极为缓慢的速度增长着，片刻后，当其约莫有着小核桃大小时，终于是缓缓停滞。
此时的yīn丹表面，颜sè变得更加深沉，仿佛连光线都是被其吞噬一般，远远看去，就犹如一个黑洞，虽然细小，但却散发着令人心悸的力量。
在yīn丹停止继续增长时，青檀小嘴微张，前者便是化为一道黑芒掠下，最后钻入她体内
“轰！”
就在yīn丹钻进青檀身体之中时，一股异常强悍的元力波动，也是轰然爆发而开，那股强猛的波动，直接是生生的将那院中的黑sè坚冰尽数震碎，最后化为漫天水气，飘散而开。
“成功了么”
感受着身体之中流淌的那种以前从未有过的强大力量，青檀双眸中也是涌上了惊喜之意。
“以后你体内的煞魔之气，便不会再随意爆发了”林动的身形缓缓的落在青檀身旁，望着后者的笑颜，他也是微微一笑，青檀现在的实力，恐怕已是不会弱于元丹境大圆满的强者，这样一来，就算他离开了炎城，但林家依然还是能够拥有着不弱的实力，假以时rì，青檀必然会成为继他之后林家的最强者。
“林动哥，我现在实力不弱，可不可以跟你一起走啊？”青檀突然抬起玉手，在其修长纤细的指尖，一缕缕黑sè元力悄然流动，她有些期盼的盯着林动，道。
林动微怔，旋即毫不犹豫的摇了摇头，他此次远离，可不是去游玩，外面的世界，比炎城危险百倍千倍，在那些地方，连他自己说不定都是难有自保之力，怎还能将青檀也是带上。
见到林动那神情，青檀便是知道此事没什么商量余地，当下只能失望的嘀咕了一声。
见状，林动不由得一笑，宠溺的摸了摸青檀的小脑袋，道：“放心吧，等宗族族会开始的时候，我会回来的”
“到时候也是那个家伙，还债的时候”
林动抬头，望着那轮明月，脑海中，再度浮现出那一道目光在看向他时，犹如看待蝼蚁般的傲然身影
林琅天，两年后，我们再见！
解决了青檀的麻烦，林动显然也是彻底的放下了心，因此在接下来的两rì时间中，他倒是变得轻松了许多，另外，他也将手中的纯元丹，分了一万枚留给林震天他们，这笔财富，对于林家来说，堪称庞大，有了这些资源，想必林家的发展，也是能够稳健许多
幽静的房间之中，林动盘坐于床榻之上，一股jīng神波动自其眼中shè出，最后在面前的半空化为一道jīng神地图，铺散开来。
这道jīng神地图，大部分都是大炎王朝的地图，而在地图的左下角的位置，有着一个血红的光点，那里，便是“祖符”的存在地点，也是林动此行的目标。
在这道jīng神地图上，有着两枚“祖符”的存在地点，不过林动只认识这一个，另外一卷地图，极为的陌生，显然不是在大炎王朝的疆土之中，所以林动也只能将目标定在这一个之上。
在林动肩膀上，小貂也是闪现而出，目不转睛的望着那jīng神地图。
“这段时间我查了一下详细的地图，这“祖符”所在的地点，应该是位于大炎王朝西边边境的大荒郡。”林动指着那红点，喃喃道。
大荒郡，大炎王朝最西边的一座庞大郡城，面积范围比起天都郡都要大上不少，不过那里由于临近边境，格外的混乱，各种宗派势力林立，龙蛇混杂，说起来，就算是大炎王朝四大宗族的声望，在那里都是要大打折扣。
那种地方的危险程度，可不是炎城甚至天都郡能够相比，所谓的元丹境大圆满强者，在炎城或许能够混得风生水起，但在那种地方，或许无法达到这种地步。
不过同样的，与危险并存的，总归是机遇，传闻那片大地，有着无穷的宝藏，在那深山中，不乏高人存在，各种神秘武学，功法数之不尽，只要你有着能力与机缘，便是能够在那里鲤鱼跃龙门，成为大炎王朝响当当的强者，当然，若是一不小心，将小命丢在那片地域上，也是再正常不过的事情。
“jīng神地图只有着大致的方位，却无法知道“祖符”究竟在大荒郡的何处，看来只能等到了那里细细查探了。”林动皱了皱眉头，对于那“祖符”竟然是在大炎王朝最混乱与危险的地方，他也是感到有些头疼，但也无可奈何，两个“祖符”的所在地点，他唯一能够选择的，便是这一个。
“嗯。”
小貂点了点头，道：“你准备何时动身？”
“在炎城已是逗留了一段时间，也没有再留下去的必要了，明rì便走。”林动略作沉吟，倒是没有半点迟疑，说道。
“那些地方，可不比这小小的炎城，想要最终顺利得到“祖符”，你的实力，还需要提升。”小貂爪子摸了摸下巴，道。
林动微微点头，他自然是知道这个道理，别看他现在在炎城风光，可到了那大荒郡后，还是得极为低调，至于实力的提升，他已是在尽最大的努力了。
“以你的现在的实力，倒是应该能够开启一些石符了”
“开启石符？”林动一怔，旋即眼中便是爆发出璀璨的火热之sè，目光死死的盯着小貂，他知道这神秘石符来历必然不凡，所拥有的能力，应当也不止他所发现的这些，只不过寻常时候，任由他如何探测，都是无法察觉到石符有何其余能力。
“看到此次你在古墓府帮我弄了不少妖灵的份上，貂爷便助你一力。”望着林动那期盼的神sè，小貂也是得意一笑，身形一动，化为一缕光芒掠进林动掌心石符之中，而林动心神一动间，jīng神力也是紧随而进。
黑暗的jīng神空间中，比起以往已是光亮了许多，那一道道光影，依然是在不知疲倦的一遍遍的施展着林动所习回的武学，甚至连天鳞戟法以及金台镇魔掌，都是有着光影在施展，而且那种施展的套路，也是极为的完美，林动之所以能够在这么快的时间中将这两种武学掌握，也没少靠光影之功。
“这石符来历极为神秘，而且曾经历经不少强者，而这些强者在陨落时，都是会将一些得意所学，封印在这石符之内，不过你的实力尚还太弱，根本无法获得”小貂悬浮在jīng神空间中，目光望着那些黑暗的地方，淡淡的道。
“你如今的等级，只能说勉强，武学方面，也唯有那天鳞戟法以及金台镇魔掌能够稍稍拿出手，不过你所修炼的功法却是太过不堪，这是你现在的缺陷，继续如此下去的话，与人交手，恐怕以你的功法等级，很难坚持太久”
林动默默点头，他所修炼的“三阳决”，只是二流的功法，而他的武学，类似天鳞戟法以及金台镇魔掌，都是属于上乘范畴，施展起来威力虽然大，但消耗同样也不小，虽说有着纯元丹支撑，但这毕竟不算根本解决之道。
“既然这石符中有着不少强者所留，那”林动目光一转，看向小貂。
“嘿，算你运气好，原本按照常理，恐怕你只有踏入造化三境后，才能勉强撕裂一些薄弱的封印，不过岁月流逝的缘故，这里面一些封印也是有所削弱，现在倒是能够勉强破解。”小貂怪笑一声，旋即双爪陡然舞动：“将你jīng神力尽数灌入我体内！”
闻言，林动倒是没多少犹豫，心神一动，便是有着源源不断的jīng神力灌注进入小貂体内，而随着如此强横的jīng神力灌注，小貂的身体，也是变得凝实了一些，旋即，其爪子间飞出道道紫黑光线，这些光线穿梭进入jīng神空间的黑暗地带，隐约间，林动能够感受到，在那里，有着一些隐藏得极深的东西，在悄然崩溃。
一股股的波动从黑暗之中散发而出，片刻后，小貂爪子陡然一探，一股吸力暴涌而出，一股金sè光柱猛然自黑暗中暴shè而出，直接是撕裂重重黑暗，带着一股异常刚烈的气息，飞掠出来，最后悬浮在了林动面前。
林动目光望向那道金光，只见得其中，仿佛是有着一轮耀rì，缓缓旋转，在那金sè耀rì之上，有着四个古老字体，若隐若现。
“大rì雷体！”