赤红的火焰，在空间之中燃烧升腾着，火光照耀着林动那张年轻的脸庞，有着光弧反射出来，那唇角尚还染着血迹的脸庞，在此时却是有着一种令人感到动容的魄力。
“这是什么？”摩罗的眼睛，紧紧的盯着林动手中的赤红古牌，好半晌之后，方才声音有些沙哑的道。
显然现在的他，有些无法从的火焰祖符的力量对林动无效的现实中回过神来。
一旁的雷帝，也是有些愕然，想来也是没想到，这摩罗最强大的力量，竟然会对林动失效，这种情况，即便是吞噬祖符，也办不到啊。
林动扬了扬手中的赤红古牌，这东西自然便是当初他从那炎主沉睡的空间中所获得的“炎神古牌”，而炎主身为火焰祖符的第一任主人，手中的“炎神古牌”自然也是拥有着与火焰祖符相同的力量，而这也是为何先前他能够在摩罗那最强大的力量下安然无恙的主要原因。
“火焰祖符第一任主人炎主所留之物，名叫炎神古牌…”林动轻声道。
“炎神古牌…原来是炎主的东西。”摩罗紧皱的眉头，这才缓缓的舒展而开，旋即无奈的摇了摇头，虽说对于火焰祖符的掌控，现在的他也算是炉火纯青，但显然比起那在远古之中都是巅峰般存在的炎主，他还是要差上一些。
“这炎神古牌仅仅只对火焰祖符的攻击免疫，若是摩罗前辈先前只是使用本身转轮境的实力发动攻击的话，这第三招，我怕是接不下来。”林动笑道。
此话他倒没说假，现在的他，已是用尽了所有的底牌与手段，唯一所能够动用的，便是炎神古牌，而这也得摩罗催动火焰祖符攻击才有可能奏效…
说来这也算是一场赌博，但幸运的是，林动赌赢了。
不想让出雷霆祖符的摩罗，最终还是动用了他最强大的力量，但却未能料到，他这所谓的最强力量，却刚好是对林动毫无效果…
“啧啧，好个厉害的小家伙，摩罗…你居然输了。”雷帝不住的赞叹着，这种结局，足以让人感到惊艳，谁能想到，一个转轮境的祖符掌控者，竟然会输在一个不过生玄境小成的小辈手中…
虽说这只是三招之约，但若是传出去，绝对足以让林动名震乱魔海。
摩罗失神了片刻，终是叹了一口气，旋即摇摇头，道：“你的确赢了。”
林动闻言，眼中顿时有着狂喜涌出来，浑身散发而出剧痛，都是在此刻被淡化了许多，他知道，以摩罗的身份心姓，断然是不会做出反悔之事。
那这样说来，他竟是真的在摩罗手中赢得了雷霆祖符的归属权？！
摩罗望着激动的林动，也是忍不住的苦笑一声，这个结局，连他自己都没想到过…
“不过…”
摩罗抬头，望着那悬浮天空的千丈雷曰，双目微微一眯，沉默半晌，道：“雷霆祖符可以归你，但我需要取走一道雷霆祖符本源。”
“取走一道雷霆祖符本源？”林动一愣。
“你究竟想做什么？你若是取走了雷霆祖符的一道本源，那这雷霆祖符，便无法算是彻底的圆满。”一旁的雷帝眉头皱起，沉声道。
“我有我的计划，而这计划之中，如果没有雷霆祖符，那至少也得需要它的一道本源之力。”摩罗道。
“为什么？”林动问道。
“因为我需要它来当诱饵。”摩罗淡淡的道。
“诱饵？”林动眼神一凝。
“如今这天地间，隐藏着诸多异魔，他们是极大的隐患，而我们对他们的情报却是极少，此次，我便是打算以雷霆祖符为饵，将一些异魔引诱出来，当然，如今雷霆祖符已是属你之物，所以我只能退而其次，取一道雷霆本源，将其伪装成雷霆祖符。”摩罗道。
林动面色微变，显然是没想到，这摩罗竟然想主动将异魔招引而来，他难道就不怕他炎神殿，也重蹈雷府覆辙么？
这种事情，显然是有点引火烧身的。
“这件事情，青雉也会参与。”摩罗看着林动，道。
“青雉前辈？”林动一愣。
“你们倒是有些魄力，居然打算以雷霆祖符引诱异魔…”雷帝面色也是相当的凝重，即便是他，都因摩罗的大胆而吃惊。
“这些年来，异魔的行迹越来越诡异，这让我感到一些不安，此番我便是打算设一张网，将一些异魔引诱而来，或许能够从中获得一些情报…”摩罗道。
“所以，得不到雷霆祖符，我便只能退而其次。”
林动沉默，片刻后，轻声道：“这计划什么时候开始？”
“三月之后。”
“三月之后，我也会去炎神殿，我会守着那道雷霆本源，不管计划成功还是失败，我会收回它。”林动沉声道。
虽说仅仅取走一道雷霆本源并不伤及雷霆祖符根本，但那终归会让得雷霆祖符变得不圆满，而林动，显然也不可能会同意让完美的雷霆祖符出现缺陷。
摩罗略作犹豫，旋即点了点头。
“那便请摩罗前辈出手取走一道雷霆本源吧。”林动深吸一口气，道。
“多谢了。”摩罗缓缓的道，旋即也就不再废话，身形一动，便是出现在那千丈雷曰之前，双手抓出，竟是化为两道巨大的火焰之掌，然后一把探进雷曰之中。
轰隆隆！
璀璨的雷光在其中疯狂的闪烁着，半晌后，那火焰之掌方才缓缓的探出，而在那掌心间，此时却是多出了一团璀璨到极点雷光，雷光不断的扭曲，隐约间，似乎是变幻成了一道古老的符文，一种奇特的波动，散发出来。
“这种祖符的本源，只能将其无主状态时，方才能够使用其他祖符的力量将其剥夺出来…不过总体说来，缺少了一道，不算太大的缺陷。”雷帝在一旁说道。
林动微微点头，轻声道：“不过我会让得它再度完美的。”
天空上，在将一道雷霆本源自雷霆祖符中剥离出来后，摩罗袖袍一挥，便是将其收好，身形一动，便是再度出现在了林动面前。
“我目的已达到，便不在此处继续停留，希望你能够将雷霆祖符炼化成功，三个月后，你若是不来炎神殿，那便是说明你多半已是失败，下次我会再来此处，将雷霆祖符取走。”摩罗看着林动，道。
林动点点头，他明白炼化雷霆祖符的凶险，若是失败的话，或许他将会付出生命的代价。
“雷帝，告辞了。”摩罗转头，对着雷帝一抱拳，道。
“希望你能成功，呵呵，不能与你们这些其他的祖符掌控者并肩作战，倒是有些遗憾。”雷帝含笑道。
“我会斩尽世间一切异魔。”摩罗声音平缓，但却是有着无法质疑的坚定，那份魄力，让得一旁的林动都是微微动容。
“告辞。”
摩罗再度抱拳，深深的看了林动一眼，身形一转，便是化为一道火光，远掠而去，最后撕裂空间，消失不见。
林动望着摩罗消失的身影，袖中手掌却是缓缓紧握，他能够感觉到，在三个月之后，这乱魔海，恐怕会有大事情发生了…
“小家伙…享受你的战利品吧，当然，若是你能够成功的话。”
雷帝微笑，旋即目光缅怀的望着天空上那巨大雷曰，喃喃道：“你这个新主人，想来雷霆祖符也会挺满意的…”
林动也是抬头望着那轮雷曰，旋即他的眼神逐渐的坚定，这么多年，他终于是找到了这第二枚祖符…
不管炼化的过程有着多么的艰难，但他，却绝不会放弃！
想到此处，林动深吸了一口气，旋即脚踏虚空，一步步的走向那轮千丈雷曰，最后，他的身影，则是在慕灵珊紧张的目光中，逐渐的消失在那璀璨雷曰之内。
雷霆祖符的炼化，正式开始！