第九百六十七章
大殿内，伴随着那灰发老者面色阴晴不定的变化，一时间诸多吵杂也是安静了许多，那些原本眼中噙着贪婪的强者，眉头也是紧皱起来，显然林动此时展现出来的战斗力，让得他们极为的忌惮。
“小子，你能耐的确不错，不过你真以为你有资格与我九幽门叫板么？你要明白，只要出了这天雷海域，我九幽门足以将你追杀得上天无路入地无门！”灰发老者阴森森的盯着林动，言语间，有着浓浓的威胁之意。
“我既然敢抢邪风洞天的东西，你应该也明白我可不怕这种威胁。”林动手握雷帝权杖，凌空虚踏，淡淡的笑道。
灰发老者眼神一寒，但旋即声音放缓，道：“只要你将雷帝权杖交给我九幽门，我可以向你保证，之前的事，既往不咎！”
“我相信，这个世界上，应该不会有人希望与一个大势力交恶吧？”
听得此话，那后方的庞昊面色顿时一变，刚欲说话，却是被灰发老者伸手拦住，当即只要不甘的咬了咬牙。
林动闻言，却是一笑，旋即摇摇头，道：“我不想得罪什么人，不过…想要我交出到手的宝贝，两个字。”
“没门！”
“你！”
见到林动这般不给面子，那灰发老者眼中的杀意终是忍不住的再度涌了出来，显然是气极。
林动见状，也丝毫不惧，袖袍一挥，吞噬天尸再度出现在身旁，而其手中雷帝权杖，也是再度有着雷光闪烁起来。
那灰发老者见到林动身旁出现的吞噬天尸，浑身气息都是一滞，先前他与这古怪的傀儡交过手，但却是被后者拖得烦不胜烦，他的任何攻击似乎对于后者都是毫无作用…
“你会后悔的！”
灰发老者眼神阴沉，林动此时身旁的实力，已是不弱于他们，若是强行交手，恐怕反而引来其他窥视。
林动依然不为所动，只是其目光，却是微微闪烁起来，眼下雷帝权杖已是到手，但他的目标却并不仅止于此，他还得进入那雷界之中，取得他垂涎许多年的超级宝贝，雷霆祖符！
不过，要进入雷界，就得取得另外两座银塔钥匙，而虽说现在他战斗力大涨了许多，但要凭借他这点力量来对付九幽门与玄天殿的强者，却是有些勉强…
他得想办法，将那两座银塔钥匙弄到手才行！
在林动沉默间，此时大殿中的一些强者也逐渐的按耐下了心中的贪婪，既然雷帝权杖无法得手，那还是看看能否得到其他的一些宝贝吧…
心中抱着这般念头，一些强者则是散开，开始收取着大殿内那些石柱顶端的一些宝贝。
而对于他们的举动，林动却是没有丝毫的关注，因为他发现，九幽门，玄天殿，还有那三位元门的人以及一些气息格外雄浑的强者，竟然都是一动不动，只是那微微闪烁的目光，让得人明白，他们似乎是在想着什么…
“呵呵，诸位，据我所知，这雷殿之中，似乎还有着一些比较特别的东西…”
而在这番古怪气氛中，突然有着一名扎着一根鞭子的大汉出声笑道，这大汉双臂呈现赤红颜色，看上去极为的奇特，而且他的气息也是极为的强横，虽然未能踏入死玄境，但显然也是在生玄境圆满的层次。
听得此话，林动心头顿时一动，看来知道雷界存在的人，并不只有
“据说那是一片奇特空间，而想要开启那片空间，则是需要三座银塔钥匙…”此时说话的，却是元门那名垂发男子，而后，他偏过头，目光却是看向了林动三人，脸庞上，有着一抹微笑浮现出来。
而听得他这话，周围的那些实力格外强横的强者，目光也是转向了林动，庞昊以及柳香萱，因为三座银塔钥匙，正在他们三人手中。
“三位，这般时候，便请不要藏拙了吧？难不成你们还想独占那片空间不成？”垂发男子含笑道。
“阁下是谁？”灰发老者眼神微沉的望着垂发男子，从后者的身体上，他感觉到一丝危险的味道。
“东玄域，元门霍元。”垂发男子微笑道：“这是我两位师弟，尘灵，黎雷。”
林动听得这三个名字，先是一怔，旋即陡然想到了什么，眼神陡然间阴寒了下来，缓缓的道：“你们…是元门上一届的三小王吧？”
霍元笑着点点头，目光停留在林动身上，道：“看来我三人在你们道宗弟子心中，倒是名头不弱，没想到离开这么久，还能有人记着。”
“怎能忘记，道宗上一届宗派大赛，我天殿大师姐，可是死在你们手中呢。”林动眼皮微垂，道。
“哦…你是说那个女人啊…呵呵，倒的确是死在我们手中。”霍元笑笑，旋即道：“不过我们手段可不及你，我元门数百名精锐核心弟子，可是直接被你全部抹杀而去，这手段…啧啧，真是够狠。
林动面庞漠然，他只是盯着那霍元三人，微微点头，轻声道：“有机会，我会取了你们性命。”
“有魄力…正好我三人也打算将你杀了，然后尸体送回道宗。”霍元身旁，那一头银发的黎雷也是咧嘴笑道。
双方这番谈话，让得周围的一些强者都是愣了愣，旋即这才恍然，原来这两方都是东玄域的人…
“原来这林动是出自东玄域的道宗，据说那也是一个超级宗派，实力丝毫不弱于我们玄天殿…”柳香萱美眸有些惊讶的望着林动，想来是没想到后者还有这般背景，不过这倒并没让得他们多生忌惮，毕竟道宗实力虽说不弱，可手脚却插不到乱魔海来。
“你现在在东玄域可是名气不弱，呵呵，我元门三大掌教同时出手，都未能将你抹杀，难怪才来乱魔海没多久，便是能够掀起不小的浪。”霍元笑道。
此言一出，大殿内气氛都是僵硬了一瞬，此次就连柳香萱美眸中都是涌上了一抹难掩的骇然，三大掌教同时出手，竟然都留不住这林动？
他们虽然并不清楚元门三大掌教实力究竟有多强，但必定是不弱于他们宗派掌教，那想来应该也是三名转轮境的超级强者，这般阵容，天地间，谁敢轻视？然而现在…眼前这不过生玄境大成实力的林动，竟然能够从他们手中逃走？
“这家伙…究竟是个什么样的怪物？”柳香萱等人眼中涌起浓浓的凝重之色，再度看向那面色漠然的林动时，却是感觉这家伙，似乎变得更为的神秘起来，当即心中的忌惮，也是随之加深。
“呵呵，现在我倒是没对你出手的想法，我们此行的目标，都是那雷界，所以…还请三位拿出银塔钥匙，开启雷界吧。”霍元摆了摆手，道。
林动盯着霍元，旋即也是一笑，点点头：“眼下的确是开启雷界更为重要。”
他很明白，现在的局势相当微妙－，各方强者都是互相警惕，以他这些实力，显然是不可能强行夺到三座银塔钥匙，既然如此，还不如先行开启雷界，但至于谁能够取得钥匙进入其中，那就得看本事了…
至少在那种混战之下，林动不惧任何人，只要他不被联手针对。
在说着话时，林动手掌一握，一座银塔便是闪现出来，隐约间，有着雷鸣声传出。
那柳香萱与庞昊见状，目光微闪，然后与旁边的人交流了下目光，最后都是点点头，手掌一翻，银塔闪现。
随着三座银塔同时出现，突然有着雷光从塔身上蔓延出来，旋即银塔竟是飞出，最后在大殿半空接触，雷光闪烁间，竟是逐渐的融合起来…
嗡！
而在银塔融合间，突然有着一道雷光射出，而那雷光射向的方向，正是大殿之内的那座雷帝石像。
嗤嗤！
雷光射在石像之上，其上顿时有着银光闪烁起来，而后石像胸口处，空间缓缓的扭曲，仿佛是有着一道空间漩涡，逐渐的成形。
林动的目光，在那空间漩涡出现的霎那，便是瞬间滚烫起来，他知道…
那空间之内，必定便是雷界！
而雷霆祖符，也必定在其中！
...