第一千零四章森林之中，两道身影迅速掠过，他们速度极快，即便仔细看去，也仅仅只能见到身影穿梭过密林时，有着树叶波动，而人影，却已是在那霎那间远去
“林动哥，那群家伙也太不经打了，亏得名字那般凶神恶煞。”
慕灵珊跟在林动身旁，嘀咕着说道，她原本以为先前会有一场大战，但哪料到那斩头卫六人一旦被分离开后，实力竟然锐减成那样。
“那样也好，省得浪费我们时间，现在那些真正有能耐的，基本上都在加快速度赶向无量山，没人愿意在中途过多耽搁，等到了无量山下，自然会有大战等着。”林动笑了笑，道。
“而且先前我们那一战也没白打，你没感觉这一路过来，拦截我们的人变少了么”
慕灵珊歪着脑袋想了想，发现似乎的确如此，这一路而来，那些原来对他们眼神不善的人也是收敛了许多，先前他们过来，中途更是遇见两批人马火拼，但当他们发现两人的行迹时，竟然全部都是停了下来，然后任由两人从战场中央穿行而过，却是不敢有一人对他们出手
而这结果，显然与之前打败斩头卫六人有着密不可分的原因。
“那我们加快速度吧，真想看看那无量山下究竟都有些什么厉害家伙。”慕灵珊笑嘻嘻的道。
林动点头，脚尖一点一截从密林中探出来的纤细树枝，而其身体，却是如鹰般飞掠而出
接下来的赶路，虽说周围出现的强者数量愈发稀少，但那些强者的气息之强，却是林动都是有些讶异，不过同样的，那些强者在见到林动二人时，眼中皆是有着浓浓的忌惮，目光接触间，然后便是立即远远遁去，那番模样，显然是担心林动二人会出手
对于这些人的想法，林动心头也是有些失笑，旋即摇摇头，也不再理会其他，带着慕灵珊，加快赶路速度
唰！
林动身影犹如灵猴般敏捷的自林间穿梭而过，旋即他抬头望向遥远处，按照他们的速度，或许再有半个小时左右，便是能够抵达那座无量山下了
“嗯？”
身形掠过，林动眼神突然一凝，手掌轻挥，身后的慕灵珊立即靠上，疑惑的道：“怎么了？”
林动身形渐缓，然后身形落在一颗大树上，目光望向前方的一片空地上，那里，血腥之气蔓延而开，地面上，有着十数具尸体，鲜血染红了地面。
“竟然被杀了”慕灵珊望着这一幕，眉头一皱，进入无量镜的人，手中都是有着灵印，只要捏碎便会被自动传出去，但眼下，这些人竟然被杀了显然，那出手的人，竟是没有给予他们捏碎灵印的时间。
这实力，这手段，堪称变态以及狠毒。
林动身形掠下，落自那些尸体间，手指沾了沾那些鲜血，吞噬之力运转间，血液中，有着一丝极淡的黑气渗透出来。
“是异魔气”
林动淡淡的道：“杀他们的人，是异魔若是所料不差的话，应该是那徐修或者华辰干的”
这些人的实力都相当不弱，但死之前显然都没有太过剧烈的反抗，而在这些参赛者中，能够做到这一步的人，屈指可数，再加上与异魔有沾染的，不用想也能猜到是何人
“他们竟然也在这条路线上？”慕灵珊惊讶的道，那种棘手的对手，应该是最后遇见才对啊
“走。”
林动抬头望向远方，双目微眯，旋即身形掠出。
在后面的路途中，林动再度发现了几处类似之前的场景，那些强者，全部都是未能捏碎手中的灵印，便是被抹杀而去，这倒是看得林动眼神有些冰冷，那家伙，倒还真是心狠手辣，在这种地方，显然是没必要动杀手的，但他却依旧是所遇见者，一个不留
“前面有动静，小心点。”林动眼神泛寒的望着森林深处，从那里，他再度感觉到了一股令人心悸的波动
“你是何人？！”
森林深处，一片空地上，数道狼狈人影凑在一起，而此时他们的目光，正噙着许些惊惧的望着前方树枝上的一名男子。
那为首三人，竟并不陌生，而是那在迎宾阁中，与林动曾经交过手有些矛盾的黄凌，陈青，厉林三人。
而让得人有些震动的是，即便是这三个新秀榜前十存在的厉害家伙联合在一起，竟然也是落得如此狼狈的模样，那将他们逼成这样的人，实力该是何等的凶悍？
此时的黄凌三人，目光死死的望着前方，那里有着一名黑衣男子脚踏树枝，男子容貌普通无奇，丝毫不引人注意，只是在其唇角，总是有着一抹笑意徘徊，但那看似平和的笑容，落在黄凌等人眼中，却是如同死神微笑，令人心头泛着浓浓的寒意。
先前他们三人联手，竟然是在此人手中走不过一招，那种恐怖实力，简直让人感到难以置信。
“乱魔海新秀榜，不过如此”黑衣男子轻笑的望着狼狈的黄凌三人，微笑道。
“你！”
黄凌勃然大怒，刚欲怒喝，却是被其身旁陈青一把拉住：“此人来得诡异，实力恐怕都是打到了唐心莲，周泽他们那一步，我们不是他对手，赶紧离开！”
黄凌闻言，眼神顿时变幻起来，脸庞上满是不甘，这个时候就出去，那也太丢人了吧？
“唔，若是想离开的话或许只能说想多了一点。”黑衣男子含笑道。
听得此话，那陈青眼神一变，急忙摊开手掌，却是发现手中的灵印，不知何时已是消散而去，在他们掌心，还残留着一丝诡异的黑线。
“你做了什么？！”陈青瞳孔一缩，厉声喝道。
“我做事不太喜欢留活口。”黑衣男子笑道，旋即无情之色自其眼瞳深处涌出来：“所以，你们都留在这里吧。”
话音一落，黑衣男子一把抓出，磅礴而邪恶的黑气席卷开来，直接是化为大手，一把便是对着黄凌等人狠狠的抓了过去。
砰砰砰！
黄凌等人自然不甘束手就擒，当即雄浑元力爆发而起，然而看似凌厉的武学，攻击在那黑气巨掌之上时，却是凭空消散而去。
“什么？”
黄凌等人见到攻击竟然无效，眼中不仅骇然更甚，眼前这家伙，究竟是什么来头？竟然诡异到这种程度，乱魔海中，可从没听说过有这一号人物。
“死吧。”
黑气男子嘴角含笑，那巨掌一闪下，已是出现在黄凌等人头顶，然而，就在其即将一把轰下时，一道雷鸣之声，猛然在这林间响彻而起，一道雷龙从密林之外蛮横冲进，然后狠狠的与那巨掌撞击在一起。
嘭！
狂暴的气浪扩散而开，那黄凌等人被震得练练后退，而在他们对此茫然间，两道身影已是穿透密林，然后落在了他们的面前。
“林动？！”
黄凌等人望着那出现在面前的两人，顿时一愣，旋即面色立即变得复杂起来，他们倒是没想到，这出手救他们的，竟然会是之前有些间隙冲突的林动。
不过现身的林动倒是未曾理会他们一群人，而是将那目光死死的盯着前方的那神秘黑衣男子，后者这番容貌，显然并不是那新秀榜排名第一的无面人，徐修。
“呵，终于遇上了啊”黑衣男子望着这出现的林动，也是微微一怔，旋即轻笑道。
林动眼神凌厉，注视着黑衣男子，缓缓的道：“你便是元门那个华辰吧？”