玄阴涧内，弥漫着浓郁的地煞寒气，在这等寒气笼罩下，这玄阴润，几乎是成为了无人敢踏足的绝境。
然而，此时，在那玄阴涧深处，一道身影却是静静的盘坐在半空，在其周身，无数道足以让得造化境强者感到恐惧的地煞寒气，如同巨蟒一般呼啸着，这等场景，就算是换作腾刹那等造化境大成的强者，恐怕都是只能骇得亡魂皆冒。
不过，那道身影，免得却是相当的从容”他目光平静的看了一眼周围再度聚集而来的地煞寒气”脸庞上却是浮现一抹淡淡笑容，而后手掌一翻，一道黑洞便是在其头顶扩散而开，一股恐怖的吞噬之力爆发开来，几乎呼吸间，竟然便是此处所有的地煞寒气，尽数吞噬而进，一时间，这片区域”竟是变得有些空荡了起来……，“这里的地煞寒气数量越来越少了”
将此处的地煞寒气尽数吞噬，林动双目之中，也是有着精芒涌动，一丝丝寒气，从其浑身毛孔中渗透出来”犹如一层寒气之甲一般，看上去极为的坚固。
林动吐出一团白气，感应着丹田之中，眉头却是皱了皱：“还是没有突破的迹象……”，”
自从在将“吞噬祖符”成功掌控后，林动已是在这玄阴涧中吞噬了整整两个月的地煞寒气，这两个月的修炼所取得的效果，说来也的确是极为的不菲，直接是让得林动从造气境小成，跃至大成顶峰的地步。
这个速度，如果是换做他人，恐怕早便是乐得失去了理智，但林动却并不满意，借助着吞噬祖符的吞噬之力这两个月的玄阴涧修炼”就算是寻常时候一年的修炼所取得的功效都是完全比不上，所以有这速度，在他看来，不足为奇。
再者他此次的目标，可并非是什么造气境大成，而是突破至造化境！
在当日与腾刹交手过后”林动很清楚造化境的强大，更何况，腾刹还是处于造化境大成的地步”实力更是无比的强横，不过林动有着信心，只要他一旦踏入造化境，绝对能够彻彻底底的将这个家伙压得毫无翻身的机会！
半年之前，他被腾刹逼得逃入玄阴涧，九死一生，如果不是因为吞噬祖符的缘故，恐怕现在他都是无法逃离玄阴涧，所以双方间的恩怨，已是不共戴天，等离开玄阴涧时，林动必然会再度冲上阴傀城”让那腾刹付出血一般的代价！
而想要做到这一点，就需要绝对强横的实力，因为他要面对的不仅仅只是腾刹一人，而是整个阴傀宗，所以”光依靠高级灵符师的力量，还不够！
所以，他必须突破到造化境。
“你吸收地煞寒气的速度太快了，而且你〖体〗内的元力已是接近饱和，想要再进一步便是需要更为强猛的刺激。”小貂自林动肩膀上闪现出来，道。
“更强猛的刺激？”，林动双眼微眯却是突然看向了黑暗的下方。
“你不会是想要进入最深处吧？”见状，小貂也是一惊，这玄阴润极深极深，那下方也不知道连通到哪里，但显然也是极为危险的地带，在那里，造化境的强者恐怕都是没办法自保。
“地煞寒气是从下面吹上来的，那下面必然有着源头，只要找到一道源头”凭借着吞噬之力，我便是能够趁势冲击造化境！”林动道。
“太危险了点。”小貂沉吟道，它倒也不否认这样会有效果，但这下面”显然不会向这里这样平静。
“富贵险中求，我连吞噬祖符的考验都通过了，这里的黑暗，算得了什么？”林动一笑，以前或许他会觉得这里的黑暗让人恐惧，但在经历了吞噬祖符的黑暗之界后，这里的黑暗，对他而言，如同儿戏。
再者，以林动现在的实力”就算是不依靠小貂，也足以击杀造化境小成的强者，两人联手，就算是再度遇见腾刹那种级别的强者，也是能够做到抗衡的局面，再也不用像半年之前那样，被腾刹逼得只能狼狈逃窜。
听到林动这么说，小貂也没再多说什么”如今林动实力变强了许多，他们联手，就算这玄阴涧深处有危险，全身而退应该还是能够办到的。
见到小貂没有反对，林动身形一动，金色元力笼罩身体，直接是化为一道金光，划，破黑暗，对着玄腿涧深处暴掠而去。
黑暗之中，金光掠过，显得极为的刺眼”而随着林动迅速的深入玄阴涧深处，那地煞寒气也是变得无比的狂暴”各种寒气凝聚而成的乱流密布”让得人寸步难行。
不过，面对着这些重重阻拦”林动却仅仅只是手掌一挥，一个黑洞出现，将其身体包裹，直接是蛮横的冲了过去，所过之处，不管是乱流还是地煞寒气，几乎都是在顷刻间被吞噬而去。
咻！
在这等毫无阻拦之下，约莫十数分钟左右，林动的身体便是缓缓的减缓了速度，他的目光，望向下方，在那里，出现了深黑色的地面，不过这里显然并非是最底处，因为在那地面上，还有着一道极为庞大的裂缝”这裂缝也不知道究竟延伸到何处，一股股如同龙卷风暴的地煞寒气”从那裂缝中喷发而出”最后呼啸而上，显然，玄阴涧中大多数的地煞寒气，都是从这巨大裂缝中所冒出。
“这是一处地煞寒气的气源，看来我们运气不错啊。”望着那庞大而黑暗的裂缝，小貂惊喜的道”若是林动能够直接吞噬这里的地煞寒气，倒是可以试试冲击造化境。
“有东西。”
林动眉头微皱，望着那裂缝的深处，在那里，他感应到了一道极为隐晦”但又透着浓郁凶残味道的气息，那气息擅长隐匿，如果不是林动精神力达到了高级灵符师的地步，也是无法察觉到那东西的存在。
闻言”小貂也是一怔，爪子在面前轻抓了抓，旋即怪笑道：“果然有头畜生躲在这里，没想到这玄阴涧深处，竟然还能有妖兽可以存活。
“看我将它给逼出来！”，林动一步跨出”心念一动，雄浑无匹的精神力暴涌而出”竟直接是在面前凝聚成了一根数十丈庞大的精神巨矛，凌空一点，精神巨矛咻的一声暴掠而出，狠狠的射进那黑暗的裂缝之中。
“叽！”
精神巨矛射进裂缝之中，顿时间，一道凄厉的尖鸣声便是响彻而起，而后大地顿时颤动起来，一道庞大的影子，以一种惊人的速度自裂缝中掠出”一道蕴含着腥气的黑色光柱，射向林动。
“哼。”
对于那射来的凌厉攻击，林动却是一声冷哼，手掌一翻，掌心便走出现了一个黑洞，直接是将那道黑光吞噬而去，而后这才将目光望向那道庞大身影。
此时”那道巨大的身影匍匐在地面上，看其形体，竟是一只足有数十丈庞大的黑色妖蛛，这妖蛛几乎有着数十根如同刀锋般的利爪，在其头部位置，有着八只狰狞的黑色眼球，眼球之上，透着极度凶残与狰狞之色。
“八眼地魔蛛！”
望着这妖兽，林动眼神也是微微一凛，这畜生也是一种极为强大的妖兽，观其气息，恐怕足以跟造化境小成的强者媲美，想来就算是跟当初那远古龙猿相比，也是不遑多让。
“嘿”这玄阴涧深处的妖兽，果然强大。”小貂显然也是有些诧异，旋即笑道：“交给我来吧，你去吞噬地煞寒气。”
“也好。”
林动略一沉吟，便是点了点头，小貂身为天妖貂，对于这些妖兽，都是有着一些威压克制，而且看这模样”显然这个家伙对这八眼地魔蛛也是起了兴趣。
答应了一声后，林动身形一动，直接是对着那地煞寒气的源头掠去，那八眼地魔蛛见状”顿时发出愤怒的尖鸣奂，不过还不待它冲出去，小貂已走出现在了它的面前”将其阻拦而下。
两兽碰头，倒也没多余的动作，直接便是凶猛的冲了上去，顿时间，一**凶悍的能量波动，顿时疯狂的席卷而开，在两兽激斗时”林动已走出现在了那地煞寒气的源头上方，没有丝毫废话”凌空盘坐，一圈巨大的黑洞迅速蔓延而开，顿时间，大地震动，无数道如同黑色巨龙般的地煞寒气从那庞大的裂缝中呼啸而出”铺天盖地的对着林动身后的黑洞暴涌而去！
这里的地煞寒气，比起上方不知道浓郁了多少倍，每一道寒气”都是如同巨龙般庞大，在这等寒气下，就算是造化境大成的强者都是必死无疑”但林动却是能够凭借着吞噬祖符之力”蛮横吞噬！
“魔猿变！”，林动喉咙间传出低沉吼声”其身体瞬间膨胀，巨大的魔猿虚影”出现在其身体之外，疯狂的吸纳着那一道道近乎恐怖的地煞寒气。
轰轰！
伴随着那一道道如巨龙般的地煞寒气灌注进入身体，林动那原本停在造气境大成的气息，居然又是再度出现了一种缓慢的增长！
这种增长虽然细微，但这样下去，却是能够真正的踏破造化境的夹门，晋入造化！！~！
...