魏通死了。
望着那身体缓缓倒地的魏通，所有人都是明白，这位血衣mén的mén主，的确是栽在了这角斗场之中，而且，他栽倒的对象，还是一位不到二十岁的少年。
场中，林动盯着魏通的实力，那紧绷的jīng神也是在此刻松懈下来，当下一口甜意涌上喉咙，但又被林动强行咽了下去。
元丹境xiǎo圆满的实力，有些出乎林动的意料，他原本以为凭借着他xiǎo元丹境的实力，再加上足以媲美三印符师的jīng神力，要斩杀魏通，并不是太过困难的事，但这一场战斗，依然是有些惊险。
“xiǎo圆满便是如此难以收拾，那大圆满的强者，又是何等的棘手？”
林动抿了抿嘴，目光却是突然投向了看台上，那里，岳山的面sè，已是难看到了极致，那紧握的双拳，显示着他心头的怒火与杀意，他同样是没想到，林动下起杀手来，竟然是如此的干脆利落。
“好，好！”
看台上，岳山眼神yīn沉，他目光泛着许些森冷的盯着林动，连声吐出两个充满着杀气的字音，然后袖袍一挥，便是转身离去，谁都看得出来，对于林动杀了魏通的事，这位血狼帮的帮主，炎城赫赫有名的强者，极其的不满。
而这等人物的不满，很有可能衍化成一场血雨腥风。
想到此处，看台上一些势力，不由得将同情的目光投向场中的林动，这个家伙，这次是彻彻底底把血狼帮给得罪了。
对于这些目光，林动却是面sè平静，岳山早便是看他不顺眼，有此举动倒也不奇怪，至于魏通，他是抱着必杀之心，因为他心中明白，他今日不杀魏通，来日，这凶残的毒狗，定会拼命的报复，那种特意给自己找不自在的蠢事，林动是不会去做的，即便这个代价是得罪岳山，得罪血狼帮，那也必须得做！
在岳山满心杀意的转身而去时，裁判也是再度出现在了场中，他看了一下魏通的伤势，然后目带惊意思的望向前方的林动，在心中暗暗道：“好狠的xiǎo子。”
林动的那一击，直接是将魏通喉咙shè出了一个拳头大xiǎo的血dòng，这种致命伤，谁来了都救不了。
在确定了魏通的死亡后，那裁判也是沉声宣布：“此次决斗，林家林动胜！”
角斗场一战，无疑是成为了炎城最近最热mén的话题之一，而那种大出人意料的结果，也是让得林家以及林动的名声，首次在炎城中传播开来，对于这个从青阳镇而来的家族，很多人都是有了首次的认识。
而在当日那场生死斗结束后不久，血衣mén也是如同不少人意料的内讧而luàn，虽说有着血狼帮的压制，但却依然是四分五裂，人心惶惶，没多久时间，那曾在炎城颇有名气的血衣mén，便是消散而去，而他们的地盘，则是被其他的势力，兴奋的尽数瓜分。
对于这种结局，血狼帮又气又怒，但又是无可奈何，只能仗着三大顶尖势力的名头，强行的占回了一些地盘，不过却依然无法抚救血衣mén解散的结局。
而与分裂而散的血衣mén相比，林家却是借此过得颇为的风光，如今的他们，不仅借助着林动闯出来的名声在炎城稳住了脚，而且还与万金商会以及岩大师这等顶尖势力与强者攀上了关系，一时间，风头倒是极盛。
不过，在这种风头下，林震天他们倒是没有兴奋的失去理智，很快的便是清醒过来，然后尽量的保持着低调，炎城不比青阳镇，这里势力众多，处于风头làng尖因然能够带来极大的名气，可若是没有相应的实力，或许就得直接被打翻在地。
如今的林家，论起整体实力，虽说已是足以在炎城立足，但毕竟初来乍到，xiǎo心低调一些，总归是好的，特别是他们在解决了血衣mén这个麻烦后，又得罪了血狼帮这个更大的家化……
当然，在低调之余，林震天他们也是暗中招揽了不少高手，炎城这里，不论是人力还是物力资源，都远非青阳镇可比，只要掏得出足够的钱，就算是元丹境的强者，都能够为你效命。
至于钱的问题，林家还算有些底气，毕竟还有着一个阳元石矿脉在源源不断的贡献着，因此，在这短短的半个月时间中，林家便是招揽了将近十位天元境的高手，地元境实力的，更是有着数十位之多。
这番实力，比起当初的血衣mén都是不遑多让，而且从某个层次上来说，还要更强，毕竟，林家可还有着一个将魏通给斩于手下的林动！
也就短短半个月的时间，林家的实力，便是发生了翻天覆地的变化，虽说这种变化，是付出了巨大的资金代价，但之前的事，已是现实的告诉了林家，若是没有足够的实力，不论你做什么，都不过是为他人做嫁衣而已。
当初若是林家能够有着这般实力，那魏通又怎敢杀上mén来耀武扬威？
当日若非林动用那拖延之计，林家，又怎能熬到现在？有了这些前车之鉴，林震天他们已是明白，实力，才是最重要的！
炎城偏北区域，一座庄园矗立，在庄园大mén，不少护卫如桩般矗在这里，这里是林家在炎城的新居所，既然已经打算将重心转向炎城，那像样的落脚地自然是必不可少，所以在花费了不少的代价后，这片庄园，便是改了林姓。
在庄园深处，有着一片幽静xiǎo院，这里是林动的单独居所，如今他在林家的地位也是越来越高，甚至已是能够跟林震天媲美，有这等待遇，也是无人反对，毕竟，如果不是林动的话，他们林家，恐怕还缩在青阳镇，被一个xiǎoxiǎo的雷谢两家死死压着。
青草幽幽的院中，林动盘坐于一根石墩上，双眼紧闭，在其周身，天地元力发出阵阵波dàng，最后化为一丝丝元力，迅速的钻进其身体之中。
经过这半个多月的潜修，“三阳决”二十二条经脉，已是彻底被林动打通，运转起来时，倒也是声势不弱，比起以往的“青元功”不知道强上了多少。
而这“三阳决”，在不久前，林动也是拿给了林震天，毕竟林家那“青元功”，实在是太寒碜了，如今有条件，自然是得换换，当然，林动所拿出来的“三阳决”，只能打通原本的十五条经脉，类似他这种，倒是没有说，他倒不是藏私，只是这东西牵扯到神秘石符，谨慎的他，自从当日听到了xiǎo貉的提醒后，便一直将此事记在心中，不敢泄露丝毫。
在将“三阳决”当做林家的主修秘籍功法后，林动也是暗中将一枚“yīn阳殊”给了他的父亲林啸，如今的林啸，已是天元境后期的实力，他的天赋，比起林肯林蟒二人要强上不少，若说谁最有机会晋入元丹境的话，那必然是非他莫属，所以，这“yīn阳珠”，也只有林啸使用，方才能够取到最大的效果。
“呼……”
xiǎo院中，林动的修炼持续了足足一个时辰，他紧闭的双眼方才缓缓睁开，一团白气从嘴中喷出，旋即他双手探出，只见得其掌心竟是闪烁出点点光泽，片刻后，这些光泽，竟是化为两个拳头大xiǎo的元力光团，光团之中，隐隐带着一丝淡金之sè。
光团表面伸缩不定，一股带着学些狂暴的元力波动，从中散发而出。
这光团，便是“三阳决”所修炼而出的“三阳团”，经过这半月来的研习，林动也是成功的在丹田之中凝聚出了两个“三阳团”，虽说并没有全力施展过，但林动却是能够感觉到这东西的杀伤力，若是在跟魏通jiāo手时能够凝聚出这东西，或许林动会胜得更轻松一些。
林动盯着这两个“三阳团”，在感受着那之中所猛含的狂暴波动时，这才略感满意的点了点头，手掌一翻，便是将之收入丹田之中。
这半个月，林动并没有因为打败了魏通便拉下修炼，此次的事，彻底的得罪了血狼帮，按照岳山的xìng子，可不会轻易的善罢甘休，虽说他忌惮万金商会，可一旦被他寻到机会的话，必定会毫不犹豫的出手，在这等压力之下，林动的修炼，自然是不敢有所放松。
他能够斩杀xiǎo圆满境的魏通，但却并没有把握能够战胜大圆满境的岳山，这两者，虽然一字之差，但实力，却是相隔甚远，这一点，从整个炎城，都是寻不出超过十指之数的大圆满境强者上，便是能够看出端倪。
林动有点头疼的抹了挥脑袋，只能暂时的将此事放在心中，然后吹了一声口哨。
哨音刚刚落下，一道红影便是快若闪电般的自院外暴掠而来，眨眼间，便是直接冲进了林动身旁，那所带来的压迫气息，连林动眉头都是忍不住的挑了挑。
红影自然是那此次被林震天他们从青阳镇带过来的xiǎo炎，几个月时间不见，xiǎo炎的体积虽然没有什么增长，但那浑身的máo发，却是愈发的赤红，甚至看上去，都是有着要凝聚成晶甲一般，极为的奇异。
对于xiǎo炎的这种变化，林震天他们也是不知道是什么原因，不过他们唯一知道的，便是寻常的火蟒虎，可不会变成这种模样……
而且，最令得他们感到骇然的是，现在的xiǎo炎，在林动离开后的一个月，便是陷入了沉睡，而在它沉睡苏醒之后，林震天他们便是察觉到，xiǎo炎的实力再度出现了突飞猛涨，甚至，按照他们的猜测，就算是面对着xiǎo元丹境的强者，如今的xiǎo炎都敢一战。
对于xiǎo炎的这种变化，林震天他们很茫然，不过林动却是能够模糊的猜到，这或许跟当初在矿dòng中xiǎo炎所吞噬的那妖晶有关……
“林动少爷，岩大师派人来传口信，让您丢他那里一趟。”
在林动笑眯眯的摧着xiǎo炎的红máo嬉戏时，一位侍nv突然出现在xiǎo院之外，恭声道。
“哦？”
闻言，林动一怔，这可还是他第一次接到岩大师这般相邀，不过对于后者，他一直都是相当的敬重，当下便是点了点头。