第五百六十九章森寒的笑声在拍卖场之中回荡而起，却是令得不少人面sè有些变幻，他们能够感受到那笑声之中所夹杂的浓浓杀意。
漫天目光转移，最后汇聚向在林动的身体上，然而让人意外的是，面对着风云王朝这位凶名赫赫的首领的威胁，前者的脸庞上，却依旧是平静如幽潭，眼瞳反shè着无数张面孔，谁也不知道这个胆敢挑衅风云王朝的青年心理面究竟在想着什么。
在林动身旁，小貂目光淡淡的瞥了那脸庞上带着一道伤疤的男子，偏向紫黑sè的双眼中，同样有着许些寒意涌动。
小炎脸庞上原本噙着的一抹憨笑同样是在此刻消失殆尽，一种惊人的煞气，缓缓的扩散而开，他抬起头，眼中攀爬上猩红之意，犹如洪荒之兽，旋即低沉而凶暴的声音，从其嘴中传出：“有种你来试试？”
场中再度一静，众人望着那站起身来，犹如巨人一般的小炎，从后者体内陡然蔓延开来的凶暴，令得不少人心头一惊。
那沐鳞等人显然也是因为这一幕错愕了一下，当即目光愈发的奇异，想来是没意料到面对着风云王朝这位狠人的当面威胁，林动这边依然敢与其针锋相对。
“真是个有种的家伙！”
那脸庞上有着一道蜈蚣疤痕的男子也是因为小炎的举动怒极反笑起来，一股股同样凶煞的波动不断的从其体内暴涌而开，倒是很有想立刻出手的意思。
“光逞嘴威，谁都会，我想有什么恩怨，等拍卖会落幕再来解决或许会更好一点。”望着浑身凶煞气息涌动的疤痕男子，林动突然对着身旁的小炎挥了挥手，道。
“呵呵，说得不错，等拍卖会结束后，与我风云王朝为敌的，一个都走不掉。”
那伤疤男子身旁那道身影，也是偏过头，露出一张格外苍白的脸庞，他目光盯着林动，片刻后也是若有深意的一笑，然后坐回了石椅。
“那就让你们再多活一会，好好珍惜这点时间吧！”伤疤男子脸庞上的疤痕蠕动着，显得很是狰狞，他目光森森的看了一眼小炎，然后也是在那全场瞩目下，缓缓坐下。
随着双方的坐下，这巨大拍卖场中剑拔弩张的气氛方才逐渐的松懈了一些，不少目光都是不断的在林动一行人身上扫了扫去，显然很是不明白他们究竟是从何而来的勇气，在面对着风云王朝这两名凶名赫赫的首领时，依旧能够如此的不惧。
那另外的三大超级王朝目光也是有些奇特的看了林动一行人一眼，眼中倒是有些莫名的意思。
在接下来的时间中，有着越来越多的恐怖人流对着拍卖场汇聚而来，放眼望去，黑压压的人影几乎看不见尽头，那种爆棚的人气，看得人有点头皮发麻。
“先前那脸上有些疤痕的男子，叫做孟裂，在万象城他还有着一个另外的称呼，屠夫，据说至从他进入这片远古空间后，手中沾的血命，已是不下百条，手段无比的凶狠。”苏魁在林动低声道。
“屠夫孟裂”林动微微点头，果真是人如其名，那孟裂的煞气与小炎那种与生俱来的不同，那种浓郁的血腥味道，显然是后天所铸。
“风云王朝另外一位首领名为风苍，如果说孟裂是一头只知杀戮的野兽的话，那这风苍便是一头总是隐在暗处的毒蛇，令人防不胜防，而且据我得来的一些消息，这家伙似乎也曾获得过一方远古宗派传承，实力深不可测。”
“不愧是超级王朝”
林动再度点头，目光望向前方那两道令得很多人感到畏惧的背影，不得不说，这孟裂以及风苍的确不是什么省油的灯，如果不是如今身旁羽翼渐丰，想来林动也很难与他们正面相碰。
不过这世界上并不存在什么如果，想当初他在刚刚进入这远古空间时，身旁毫无助力，小炎尚未脱离兽体，小貂也依旧还是妖灵之体，两人都无法对他形成太大的帮助，他只能凭借着一个人，与一些对手周旋，其中自然也少不了一些狼狈，但那个时候，林动都是挺了过来，更何况如今？
而在林动这边低声交谈时，那最前方处，那名为风苍的男子，修长的手掌十指交合，目视前方，淡淡的道：“都准备好了吧？”
“放心，一切妥当，我想到时候沐鳞他们会很吃惊的。”孟裂咧嘴一笑，道。
闻言，风苍这才微微点头，虚眯的双目，犹如毒蛇吐信，yīn狠而毒辣。
“事情结束，那几个小子，绝不能放过，到时候我会让他们尝尝什么叫做求生不得求死不能的滋味！”孟裂狰狞的笑道。
“天阶灵宝到手，他们便是杂鱼，随你处置。”风苍淡漠的道。
孟裂嘴角狰狞愈发浓郁，刚yù说话，心头突然一动，抬起头来，望向那拍卖场最中心的巨台，那里，一道身影缓步走出。
随着走近，众人方才发现那来者是一名身着灰衣的中年男子，男子面sè古井无波，并没有因为被那无数目光虎视眈眈而有丝毫的动容。
林动的视线，在这名中年男子一出现时便立刻凝聚在了他的身上，旋即眼中闪过一抹凝重之sè，从此人身上，他能够察觉到一种极为隐晦但却格外强大的波动。
“他便是超级宗派安排在万象城镇守的人，叫做宋泰，不过从没有人见过他出手，当然，一般只要他开口，就算超级王朝也不敢反驳，因为他身后站着超级宗派。”苏魁在一旁道。
“呵，这人可不简单，想要在他面前撒野，没点能耐的话，那便是自取其辱了。”小貂突然出声笑道，想来他也是察觉到了那中年男子体内潜藏的强悍波动。
林动微微点头，眼前这人，若是当他只能以超级宗派的名声压人的话，恐怕就真是蠢到家了。
突然出现在拍卖台上的人影，自然立刻成为了拍卖场中的焦点，而在场的人显然都知道他的身份，一时间那诸多目光都是变得敬畏了起来，甚至连那前方的超级王朝，都是收敛了一些张狂之气。
“各位都是冲着万象城拍卖会而来，而这里的规矩，我也就不多说什么，拍卖场内，禁止任何争斗，违规者，不论是超级王朝还是低级王朝，尽数驱逐，若是再犯，剥夺参加百朝大战的资格，各位，可清楚了？”
中年男子双手负于身后，目光淡淡的扫过全场，那雄浑的声音，却是在每一个人的耳边轰隆隆响起着。
他的目光，在掠过林动时，微微顿了一下，然后转开，看向了一旁的小貂，当即眼神便是微微一凝，眼中似乎是闪过了一道疑惑之sè，在先前第一眼时，他竟然是从这个俊美的年轻人身上察觉到一种淡淡的危险感觉。
“错觉么”
这种感觉一闪既逝，当他再度凝神时，却是再没有了那种感觉，当即中年男子也是自语了一声，多看了小貂两眼，然后这才将目光转开。
“倒是挺敏锐的感知啊，看来这人在jīng神力修炼上同样造诣不浅”在那中年男子转开目光时，小貂方才轻声道。
林动此时也是暗自松了一口气，他在见到那中年人注视这里时还担心小貂身份会被发现，不过似乎是稍微多虑了一点。
“此次拍卖的物品并不算太多，不过却都是经过严格选拔，都算得上是稀罕之物，想来对此感兴趣的人会不少。”
拍卖台上，中年人目光看向拍卖场，淡淡一笑，旋即其袖袍一挥，数十道璀璨光芒便是从其袖中暴涌而出，最后悬浮在拍卖台之中。
唰！
全场的目光都是在此刻凝聚了过去，那些璀璨的光芒之中，他们能够感觉到一股股极为强大的波动，这东西光是看外表便知道相当不凡。
而在那数十道光团最顶尖的位置，是一个仅有人头大小的紫sè光团，光团周围，有着一圈圈的光环，隐隐间，一种令得无数人心悸的波动悄然扩散开来。
在那种波动下，整个拍卖场都是悄然寂静了一下，紧接着，几乎所有人，包括林动眼神都是霎那间火热起来，他们很清楚只有什么东西才会拥有着如此可怕的波动
林动舔了舔嘴唇，目光死死的盯着那个紫sè的光团，眼神滚烫。
“那便是此次拍卖会的天阶灵宝么？”