第一千一百七十三章
“这个...我想我应该能承受得住。//78小说网高速更新//”林动望着那鲲灵偏过头去，也是干笑一声，旋即硬着头皮说道。
“你承不承受得住，我比你更清楚。”吞噬之主淡淡一笑，道：“若没有超过五成把握，我可不想让人轻易的断了我的传承。”
“有人守护，还只有五成把握？”林动额头有些冒冷汗，这成功率会不会太低了点？
“你真当我吞噬之主的传承是寻常之物么？”吞噬之主剑眉微扬，一股睥睨之气弥漫出来，以他的实力，即便是在那远古时期，也仅仅只是落于符祖以及冰主之后，死在他手中的异魔王，难以计量，那等霸气，无以伦比。
林动苦笑一声，也是沉默了下来，虽然他很想获得传承，但要让他去求鲲灵守护，却实在是有些难以办到，他自认对那鲲灵该做的都已经做过，若后者不愿，他也绝对不会有半分哀求。
那一旁的鲲灵见到他沉默，那略显坚毅的侧脸，倒是让她想起先前在黑暗中伸出来的温暖手掌以及那狠狠坠地时身体所压的人肉垫子，贝齿忍不住的轻咬了咬红唇，那美目中的恼色倒是一点点的散去，旋即她红唇微动了一下，有着细微的声音传出：“先祖，我愿意...守护他一次。”
“哦？你愿意？”
吞噬之主饶有兴趣的望着鲲灵，笑道。
“虽然这人有些可恶。不过灵儿素来恩怨分明，先前他帮了我，这次，我便还他。”鲲灵俏脸微红，点了点头，道。
林动也是有点意外，抬头看了那鲲灵一眼。抱拳道：“灵儿姑娘恩情，林动定然记在心中，日后若是有需要的地方。林动必竭力相助。”
“你莫要用吞噬祖符来欺压我，我便心满意足了。”鲲灵偏过头去，道。
林动点点头。认真的道：“灵儿姑娘放心，以后我离你远点，想来就不会对你造成什么影响了。”
他这话刚说完，却是突然见到那鲲灵柳眉微竖的转过头来，旋即玉手紧握，狠狠的剐了他一眼，那般薄怒，倒是让得林动略感莫名。
吞噬之主笑望着两人，也未多说，只是摆了摆手。道：“既然如此，那这传承，便交由你二人了。”
“多谢前辈。”林动一喜，抱拳道。
吞噬之主摇摇头，淡淡的道：“不过。在这传承交给你们时，我或许还要暂借你身体一用。”
“借我身体？”林动微愣，有些不明白吞噬之主的意思。
“这空间中闯进了一些不开眼的东西，我得去清扫清扫，不过，我需要你的身体。才能发挥出力量。”吞噬之主道。
“不开眼的东西？”林动目光一闪，惊声道：“是异魔？”
“呵呵，四尊异魔王，外加一个曾经的手下败将。”吞噬之主笑道，语气平淡，犹如是在说着几只不太相干的蝼蚁。
“四尊异魔王？！”
吞噬之主能够平淡而待，林动面庞却是陡然剧变，那异魔王可是堪比轮回境的巅峰强者，如今一次便是出动四位，这阵容，足以担得上恐怖二字，想那当日在炎神殿，也不过仅仅只是一尊异魔王而已。
“不是说这破碎空间中，轮回强者进不来么？”一旁的鲲灵出声问道。
“大致是如此，不过任何事物都有着破绽，那九峰都能够压制实力进来，更何况手段更为诡异的异魔？”吞噬之主道。
“糟了，小貂他们还在外面！”林动面色突然一急，若是那些异魔真的潜入了这片空间，那外面的小貂等人岂不是？
“放心，在我这里，还轮不到他们来放肆，即便我已陨落！”吞噬之主淡淡的道，声音之中，有着属于这位曾经天地间顶尖强者的傲气与霸道。
“那便请前辈出手！”林动沉声道。
吞噬之主轻轻点头，旋即他身体便是化为一道黑光，径直射进林动胸膛之中，而后者的身体也是在此时陡然僵硬，一股无法形容的滔天气息，犹如那曾经天地间的霸者，缓缓的苏醒。
气息滔天席卷，那吞噬之主低沉的声音，也是自林动体内传出。
“林动，接下来，我便让你看看，吞噬祖符的真正力量，你可要看好了！”
......
浓浓的魔云，铺天盖地而来，将这天地都是尽数的占据，而在那片魔气海洋中，唯有着那座孤峰周遭千丈，尚还未被魔气侵占。
而此时的祝犁大长老，柳青，小貂等诸多强者，皆是面色阴沉的望着眼前这一幕，身体不断的后退着，在那魔云之上的四道恐怖气息压迫下，他们体内的元力运转都是变得缓慢了许多。
四尊异魔王，这种阵容，根本不是他们这些人能够对付的。
“解决掉他们吧，然后将这吞噬神殿毁了。”
魔云中央，那道黑影坐于一道黑云王座之上，他俯视着下方那众多的强者，眼中却是一片冷漠，而后他手掌一挥，淡漠的声音传开。
那四尊异魔王闻言，皆是点了点头，旋即也没有任何的废话，屈指一弹，四道魔光直接是自他们指尖暴射而出。
咻！
魔光呼啸，几乎是瞬间洞穿了虚空，数十名强者根本来不及躲避，他们的身体便是砰的一声爆成一团血雾，甚至是连妖灵，都来不及逃出来便是被彻底的抹杀。
“杂碎！”
那祝犁大长老等人见状，拳头顿时紧握了起来。
那四尊异魔王眼中凶残光芒掠过，一声狞笑，袖袍一挥，又是四道魔光暴掠而来。
“柳青，鲲渊，牧狄，我们出手！”祝犁大长老见状，顿时一咬牙，大喝道，此时他们这里，能够与这四尊异魔王略作抗衡的，也就唯有他们四人，其余人，几乎是触之者死。
其余三人闻言，柳青与鲲渊倒是毫不犹豫的点头，那牧狄则是略作犹豫，但最终还是咬了咬牙，这时候若是再分歧的话，恐怕就真是毫无活路了。
四人几乎是同时暴掠而出，旋即浩瀚元力涌动，在那元力之中，有着一股轮回的味道弥漫开来，显然，四人都是将力量催动到了极致。
魔光自天际洞穿而来，下一霎，直接是在四人面前爆发开来，那股恐怖的魔浪连绵不断的席卷开来，空间蹦碎间，四道身影狼狈的倒射而出。
祝犁四人强行稳下身体，喉咙间皆是传出一道闷哼声，体内气血翻涌，他们的面色皆是有些苦涩，这便是与真正轮回境强者之间的差距么？
“哈哈，不过是刚刚触及到点轮回的皮毛，也敢与本王四人争锋？真是不知死活。”
那四尊异魔王仰天大笑，笑声中满是不屑，下一刻，他们眼中凶光一闪，只见得那滚滚魔云顿时化为四道千丈魔掌，铺天盖地的对着这座孤峰镇压而来。
四道魔掌，占据了这片天空的所有空隙，众人抬头，眼瞳中反射着滚滚而来的魔掌，那种恐怖的力量，竟然令得他们生不起半丝的抵抗之心。
“所有人，一起出手！”
祝犁大长老四人虽说面色苍白，但他们毕竟也不算寻常之人，当即暴喝出声，体内元力尽数呼啸而出，直接是化为一片光幕，笼罩山峰上空。
咻咻！
其他的那些强者也是被喝声惊醒，绝望之下，反而有着狠气涌出来，当即怒喝阵阵，上千道磅礴元力尽数的呼啸而出，然后灌注进天空上那片光幕。
嗡嗡！
随着如此浩瀚的元力灌注，那光幕尽是逐渐的化为实质，其上色彩斑斓，极为的绚丽。
嘭！
魔掌也是迅速降临而来，狠狠的落在那实质般的光幕上，顿时耀眼光芒迸发，犹如数轮烈日同时升腾而起。
一波波恐怖的能量疯狂的席卷开来，不过虽然那光幕看似薄弱，但毕竟凝聚了在场上千位强者的元力，一时间，竟是连那四尊异魔王的攻势，都未能将其突破。
“哼。”
天空上，那坐于魔云王座上的黑影见状，却是一声冷哼，那四尊异魔王面色也是有点不太好看。
“对付一群蝼蚁，竟都未有成效，真是令人失望。”
黑影冷声道，而后径直站起身来，只见得他脚掌轻跺，那弥漫了天地的魔云竟是在其面前疯狂的凝聚而来，短短数息时间，便是化为一颗不过巴掌大小的黑色魔珠。
“去。”
黑影一声冷笑，屈指一弹，那黑色魔珠直接是撕裂虚空，然后轻轻的撞击在那光幕之上。
嘭！
两者接触，几乎仅仅是一个呼吸的时间，那凝聚了上千人元力的防御光罩，居然便是砰然的炸裂开来，下方无数人一口鲜血喷出。
“难道今日我等真是要尽数的葬在此处么？”
祝犁大长老等人望着那洞穿光罩，速度依旧不减对着他们呼啸而来的黑色魔珠，在那上面，他们感觉到一股近乎毁灭般的力量。
那种力量，即便是他们，都心神颤抖。
“唉。”
绝望的轻叹，在众人心中响起，而就在他们即将闭目等死的霎那，却是陡然见到一道黑光，犹如黑色的闪电般，自吞噬神殿之中暴射而出。
黑光遁出，一道清朗的笑声，也是在这片天地间，回响而起。
“呵呵，在我吞噬神殿之前撒野，十王殿，你这曾经见到我就逃的手下败将，什么时候也有这般的胆魄了？”。。)