吧友必看：吧规及导航2.2
全文目录更新连载
最新二十章更新连载：
剧情讨论，剧情预测，——精品贴申请处
人堂评选活动开始啦
当温暖的阳光再度突破迷雾，倾洒至身体上时，那已是相当疲累的鹰之武馆众人，顿时发出劫后余生般的欢呼之声，他们进入迷雾森林不是第一次了，但这一次，却是最为凶险的一次，中途若非林动相助的话，恐怕他们这支队伍，就是得彻底的栽在这鬼森林中了
林动站在马车上，感受着阳光照射在身体上的暖意，脸庞上也是有着一些笑容，他目光眺望，大荒郡，他终于到了
“林动小哥，你先跟我们回大鹰城吧？你初来乍到，我觉得还是在大鹰城待一会，了解一下大荒郡的地形以及势力分布的话，可能会好一些”能够走出迷雾森林，姜雷显然也是颇为的高兴，他笑了笑后，转头对着马车上的林动说道
闻菩，林动略微沉吟了一会，然后便是点了点头，姜雷说得不错，他初来大荒郡，若是什么都不知道就胡乱闯荡的话，的确不是什么明智的举动，与其这样，还不如随他们先在大鹰城落落脚，也好趁机准备一些东西
见到林动点头，姜雷显然也是颇为的兴奋，放众人好生歇息了一会后，方才再度启程，一行车队，带着满车的收获，对着大鹰城开去
据姜雷所说，大鹰城坐落在大荒郡东北方向，这里略有些靠近边缘，不过这依然并不妨碍大鹰城的繁华，这种城市，从姜雷的话语中，林动能够感受到，恐怕足以跟田天都郡的郡城相媲美
而当车队赶到大鹰城时，已是接近傍晚时分，林动站在马车上，望着那出现在落日余晖下的一座巨大城市轮廓，眼中也是有些惊异之色，这城市的规模，显然远比炎城更为庞大，大荒郡，果然名不虚传，即便只是略微靠近边缘的城市，都是如此的宏伟
“鹰之武馆在这大鹰城，应该能够算做相当强横的势力”
望着越来越近的大鹰城，林动在心中想到，虽然眼下这里只有着不到百人，但他却是看得出来，这百人配合极为默契，而且作战经验也是格外的丰富，很显然，这鹰之武馆的成员，战斗力颇为不弱，拥有着这般实力，即便这里是大荒郡，但想来鹰之武馆在大鹰城的地位也不低
下
车队在林动的注视下，缓缓开进大鹰城之中，而从周围一些行人对前方姜雷那般恭谨态度，林动也是知道，他先前的猜测，并没有出错
道
车队开进城中，沿着宽敞的街道行走了十数分钟，然后一座占地极为辽阔的巨大武馆，便走出现在了林动的视线之中
“馆主回来了！”
有
在武馆大门之前，有着不少护卫，而当他们见到车队时，顿时惊喜的叫了起来，而后林动便是感觉到整个武馆骚乱了许多，黑压压的人头自馆中涌来，看得林动有些讶异，这鹰之武馆比起青阳镇的狂刀武馆，的确是强上了无数倍……
随着姜雷他们回来的消息传来，很快便是有着数位看起来像管事般的身影自武馆内迎了出来
“馆主，你可回来了”那些看似武馆高层般的人影，一见到姜雷，便是急忙迎上，有些焦虑的低声道
听到那些话，姜雷脸庞上的笑容也是减少了一些，先是挥了挥手，让他们闭口，然后偏过头，对着姜雪道：“雪儿，先带林动小哥去休息，安排一间最好的房间”
“爹”姜雪有些玲珑心，敏感的察觉到姜雷的神色变化，不由得轻声问了一句
“去吧”姜雷笑笑，催促道
“嗯”见状，姜雪只能点了点头，然后一对美目便是看向了林动：“林动公子，请随我来”
说着，她便是盈盈转身，对着武馆内行去，林动看了姜雷一眼，也没有多说什么，而是跟了上去……与姜雪并排走着
“咦，这谁，大师姐竟然对他那么客气”
“是啊，大师姐可第一次对外人这么和善”
“
周围的那些武馆学徒，见到姜雪对林动的那番柔和态度，显然都是有些吃惊，不少人更是话语中透着一些酸气，看得出来，姜雪在他们心中地位挺高的
“似乎引起众怒了”跟着姜雪走进宽敞的武馆，林动笑着道
闻言，姜雪也是抿嘴一笑，矜持而动人，但林动还是能够看见，其柳眉间透着一丝忧虑之色
“鹰之武馆在这大鹰城池位不低，难道还会有麻烦？”林动突然道
对于林动的问题，姜雪贝齿轻咬了咬红唇，迟疑了一会，方才道：“以前鹰之武馆的确是大鹰城最强的势力，不过最近半年中，有着一个名为血鹫武馆的外来武馆也是在大鹰城驻扎了下来，那些家伙行事张狂，与我们鹰之武馆有过不少冲突，但他们的实力的确很强，数次冲突中，我们鹰之武馆都未取得上风，这更助长了他们的气焰，长久如此下去，对我们鹰之武馆的名声，影响很大”
“哦”林动这才恍然，原来在说起此事的时候，姜雷的面色略微有些不自然
“林动公子，客房到了，今日你先休息，你所需要的大荒郡地图以及各种势力分布地图等东西，明日我带你去城中采购”姜雪碎步轻轻停止，明亮的美目望着林动，道
“还是叫我林动吧，公子公子的听着渗得慌”林动笑着道
听到这话，姜雪唇角显然走出现了一抹浅浅的笑意，旋即点了点头，道：早些休息”话音落下，她便是转身盈盈而去，那般近乎大家闺秀般的气质看得林动有点发愣，在森林中时，他倒是没发现那有些冷淡与倔强的女子，居然还有着如全文字整理此柔和的一面
“先休息吧”
摇了摇头，林动推门而进，至于鹰之武馆所遇见的这些麻烦，他会看看情况，毕竟他也算是受了一些照拂，若是真到了那个时候，出手相助一下，倒也是可行，反正他如今孤家寡人，林家距这里不知道几千几万里，谁也没有威胁他的本钱，至于打不过，跑便走了，等到时候修炼强了，再回来报仇，这些事，林动想得很干脆，丝毫不以之为耻
翌日，姜雪早早的便是等候在了房间之外，林动自然也不好让美人多等，略作整理，便走出门，然后同往城中，在出门时，又遇见了小茵茵，小丫头显得无聊也是缠了上来，姜雪对于这个妹妹显然是没有什么抵抗能力，被她一撒娇便是只能任由她跟上
一行三人再加上小茵茵怀中的小炎，出了武馆，然后便是直奔城中的一些交易处，在这些地方，不仅能够购买到各种东西，甚至连情报等等，都是能够得到，当然，前提是你得有着足够的纯元丹
林动此次所需要的东西，并不多，只是一些大荒郡的详细地图等等，他毕竟不能一直待在大鹰贼，所以还是得抓紧时间熟悉地形以及诸多势力范围分布，免得到时候两眼一抹黑乱闯乱撞
在城中逛了一段时间，林动便是将这些东西购全，当下也没有打算继续停留的心思，其他的一些类似灵药，灵宝等等的东西，他大多都是看不上眼，自然是不打算花那冤枉钱，虽然现在的他，在狠狠的敲诈了秋家以及柳家一笔后，已经算得上是一个富豪
而见到林动购物完毕，身为路导的姜雪也是微微一笑，带着林动便欲原路返回，不过，就在三人走出交易场时，林动却是发现她的步伐变慢了下来，当下抬起头，顿时见到在前方不远处，正有着十数人迎面而来
在这些人的胸口位置，有着一枚武馆徽章，徽章上，绣着一头血色的秃鹫
“血鹫武馆OM”见状，林动眼睛微微一眯
“呵呵，原来是雪儿，真是好巧啊”那群人的目标，显然是正是姜雪，因此直面走来，在那群人当中处，一名男子手持折扇，其模样看上去也是在二五左右，五官有些阴柔，嘴角挂着的笑容，也是让得人感觉到满身不自在
“走”
姜雪美目有些冰冷的看了那男子一眼，然后偏头对着林动低声道
“好久不见，雪儿难道连招呼都不打一个？”
男子微微一笑，目光凝视着姜雪，眼神深处，有着一些**裸的光泽涌动，而其身旁的手下，也是笑眯眯的排开，将姜雪的路线堵住
“罗山，滚开！”见状，姜雪俏脸微寒，声音冰冷的喝道
“雪儿，这样说话，对你可不好，唔，你知道么，我们血鹫武馆已经向你们鹰之武馆发出挑战了，我爹会与你爹相约武斗台，生死相斗”
“另外，偷偷的告诉你，我爹在半个月前，已经晋入造形境大成了……”罗山手中折扇轻轻摆动，轻声道
“造形境大成……”破晓更新组神受提供
听到这话，姜雪俏脸几乎是霎那间涌现了一抹苍白，若真是如此的话，那这场比试，她爹的胜算，几乎没有！
“呵呵，雪儿，我对你的情意，你应该知道，若是你好好的跟着我，或许鹰之武馆，还能有活路走”罗山目光盯着姜雪那玲珑有致的诱人娇躯，那模样，就如同看待一只无路可走的小羊羔一般，炽热而饥渴
“你做梦！”姜雪气得娇躯颤抖，咬着银牙
“呵呵，你会来找我的……”
罗山淡淡一笑，目光斜瞟了一眼一旁一直保持着沉默的林动，轻笑道：“类似这种货色，以后别带在身劳，我看着不喜欢”
“唔，带小茵茵就不错”说着话时，罗山伸出手掌，摸着小茵茵的脑袋，眼中竟也是有着一些变态般的光泽在涌动
“窟人！”
小茵茵使劲的挣扎开罗山的手掌，然后直接一口咬了上去
“你！”
被小茵茵一口咬在手掌上，罗山眼神一沉，手臂一抖……道劲力涌出，竟是直接把小茵茵的震飞了出去
“砰！”
小茵茵身形倒飞而出，就在姜雪俏脸剧变时，一只手掌却走出现在其身后，然后将小茵茵稳稳的接了下来
“有点本事啊？”见到那出手之人，罗山顿时阴阳怪气的笑道，其身旁那十数名手下也是哄笑起来
林动看了这罗山一眼，也不说话，将手中的东西收入乾坤袋，然后自姜雪身旁缓缓走过，留下一道淡淡的声音
“遮住小茵茵的眼睛”
（三更完毕！！
继续三更！
尔票！求票！
ps：感谢贺兰山的魂童鞋，也是武动的盟主，前面似乎看忘了，呵呵，多谢这位朋友的支持了，谢谢）破晓更新组神受提供
：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。
...