第五百七十八章
漫天乌云涌动，遮天蔽日，连那原本暗红的天空，都是在此刻变得阴沉下来。
“轰！”
黑龙钻入乌云之中，偶尔乌云翻动，能够看见一道闪掠而过的庞大身躯，冰冷苍劲，犹如钢铁之躯，渗透着一种令人心悸的波动。
无数道目光噙着震惊的望着天空上凝聚的乌云，他们能够隐约看见其中那一条翻滚的庞然大物，那种奇特的波动以及威压，让得即便是沐鳞这种踏入了四元涅槃境的强者，都是心惊肉跳。
“这黑龙啸天印之中，竟然有着一道龙灵！”沐寒月玉手掩着红唇，震惊的道。
“应该并非完整的龙灵...”沐鳞面色凝重，道：“不过，那也极其强悍了，凭借着这天阶灵宝，四元涅槃境内，这风苍简直难觅敌手！”
“林动，恐怕真是不妙了...”
...
“砰！”
而在天空上乌云翻涌，黑龙隐现时，另外一处，两道如同凶兽般的身影，也是猛然的狠狠轰在一起。
低沉之声爆发而起，凶狠的拳头，皆是狠狠的落到了对方身体之上，两道身影皆是剧烈一颤，最后砰的一声倒飞而出，鲜血飞洒间，显得极为的血腥。
小炎脚掌重重的跺在地面上，一道道裂纹从其脚下蔓延而开，身体表面，隐隐有着黑芒涌动，这才将那侵入体内的庞大力道尽数的化解而去。
他嘴中略显急促的喘了几口气，那对猩红的眼瞳，却是弥漫着凶煞，死死的盯着前方那道同样满身血迹的身影。
“真是不简单。”
孟裂抹去嘴角的血迹，然后从嘴中吐出一口血，充满戾气的咧咧嘴，盯着眼前小炎那壮硕身躯的眼神略微的有些凝聚，他显然同样是没有料到，他会被小炎逼到这种有些狼狈的地步。
“你跟老子纠缠着，不过那林动，似乎坚持不了多久了。”孟裂抬头看了一眼乌云汇聚的天空，却是阴厉的笑道。
看这模样，风苍显然是将到手的天阶灵宝动用了出来，而既然连这东西都搬了出来，想来不断那林动有多么的难缠，这场战斗，应该也是到了末尾。
“能逼得风苍把天阶灵宝祭出来，那林动也算有本事，不过，也到此为止了。”
小炎猩红的双眼也是瞥了一眼天空，然后他也是见到了双臂鲜血直流的林动那有些狼狈的模样，不过出乎孟裂意料的，他却并没有惊慌失色，反而是再度转移目光，一对盯着他的眼瞳，愈发的血腥。
“大哥可不会这么轻易输的...”小炎的声音略显沙哑，但却有种毋庸置疑的坚定。
“自欺欺人的蠢货！”孟裂怒笑道。
“我的任务，是将你解决掉。”小炎身体微微前倾，滔天般的杀意暴涌而出，犹如即将出动的洪荒猛兽。
“解决我？我接下来就让你看看，什么才是我风云王朝最为顶尖的武学！”
孟裂仰天大笑，旋即添了添脸庞上的鲜血，眼中暴戾瞬间浓郁到极致，他一步踏出，手边变幻，一股极端可怕的波动，突然从其体内散发而出。
“地皇式！”
低沉的咆哮，弥漫着森森杀意，从孟裂喉咙间传出，那等波动愈发剧烈，而后这片大地再度颤抖，不过那等声势，比起之前却是强悍上了数倍。
澎湃的元力，包裹着孟裂的身体，而在其手印变幻间，那地面之中，突然有着一道道奇异的深黄色的气体渗透出来，最后缠绕而上，顺着他的皮肤，钻入身体。
嗤！
孟裂的身体，悄然出现了膨胀，肌肉猛然暴涨，青筋耸动，犹如虬龙，短短霎那，这孟裂不仅体形膨胀一倍，甚至连气息，都是变得异常强悍起来。
“这才是我的真正战斗力，接下来，我会把你浑身的骨头，一截截的打断！”
孟裂抬头冲着小炎残忍的咧嘴一笑，脚掌猛然一踏，而其身形，却是霎那间消失，再度出现时，已至小炎前方，旋即，凝聚着一股可怕力量的拳风，直接是撕裂空气，极为狠辣的轰向了小炎心脏。
“嘭！”
小炎双臂再度化为虎爪，交叉在身前，硬生生的将孟裂这凶悍一拳强行接下，而后身体也是倒飞而出，将一颗参天巨树震成粉末。
唰！
一拳得势，这孟裂没有丝毫的停滞，身形暴掠而出，又是一记足以将一名四元涅槃境强者轰成重伤的重拳，爆轰而出。
“咚！”
黑色虎爪探出，一把生生的抓住那爆轰而来的铁拳，小炎双目猩红，喉咙间，猛的传出一道虎啸之声，庞大的身体也是开始出现剧变，短短霎那间，便是化为了一具虎头人身的战斗机器！
“原来你竟然是妖兽！”这一幕，直接是让得那孟裂面色猛然一变，这才明白为什么小炎的**竟然会强悍到这种可怕的地步！
“吼！”
虎啸震山林，在解放出自己的兽身形态时，小炎的战斗力显然也是在以一种惊人的速度暴涨，力量，速度，反应等等，皆是足以媲美施展了“地皇式”之后的孟裂！
力量在身体之中澎湃涌动，小炎虎爪紧握，快若闪电般的轰出，狂暴而凌厉的拳风，直接是与那孟裂再度硬憾在一起。
“嘭嘭嘭！”
一圈圈惊人的劲风席卷而开，周遭参天巨树触之则爆，两人如今显然都是将战斗力施展到了极致，那等赤身肉搏的血腥，看得人惊心动魄。
...
“轰隆隆！”
天际乌云翻腾，那风苍的面色却是逐渐的涌现一抹苍白，但更多的，却是一种疯狂的狰狞之色，他知道，这一招之下，必然能够结束这场令他烦躁的战斗！
“杀！”
风苍手指，猛然指向林动，令得周遭空气都是降温的冰寒喝声，猛的传出。
轰！
就在这道杀声落下的霎那，乌云震动，那一道巨大无比的黑影，终于是暴窜而出，一条庞大的黑龙，在天空上伸展开那冰凉苍劲的钢铁之躯，以一种震撼人眼球的方式，出现在了所有人的注视之中。
黑龙呼啸而下，空气在此刻崩溃爆炸，下面的一片森林，直接是在此刻塌陷而去，短短眨眼间，便是出现了一个巨型大坑。
所有人的脸庞，都是在那黑龙冲击之下，惨无人色。
这种力量，根本就不是他们这些三元涅槃境甚至四元涅槃境的强者所能够承受的！
咔嚓！
林动身体之上的衣衫，也是被那种隔空传来的可怕的风压所震破，即便是以其如今的**强悍程度，都是感觉到了一种刺痛之感，他知道，风苍的这一次攻势，是真正致命级别的！
“呼！”
一口白气顺着林动的喉咙深深的吐出，旋即，他的双眼，却是在那一道道惊愕的目光中，缓缓的闭上。
面对着风苍如此惊人的攻势，此时的林动，却仿佛是放弃了所有的防御。
“那股力量...”
而在无数人对此茫然不解时，林动的心神，却是闪电般的在体内扫描而过，仿佛是在搜寻着什么东西。
心神闪电般的掠过体内，进入丹田，而后，一团深青色的光芒，浮现而出，在那青光之中，一条匍匐的青龙，蜿蜒盘踞，一种惊人的威压，散发而开。
这是当初青雉留在他身体之中的天龙之气！
只不过这种可怕的天龙之气，林动只能一丝丝的吸收，根本无法炼化，但现在，他却是要催动一些这股力量，虽然会付出一些代价，但他却并不惧！
“我需要你！”
林动的心神，仿若是化为了一只无形大手，一把抓在那青光之上。
嗤！
紧闭的双眼，在此刻陡然睁开，青光从林动的双瞳之中暴射而出，而后他双臂张开，仰天咆哮！
吼！
从林动嘴中传出的，并非是咆哮，而是一道清吟的龙啸之声！
在那道龙啸之下，那暴掠而来的黑龙，竟是狠狠的一颤，那并没有智慧的龙目之中，也是闪过一种源自灵魂深处的恐惧。
“我的命，你收不走！”
林动仰天大笑，状若疯狂，青色光芒铺天盖地的从其体内席卷而出，最后竟是在那无数道惊骇的目光中，化为了一头虚幻的青色巨龙！
“这...也是龙灵？”
沐鳞等人目瞪口呆的望着那出现的青色巨龙，无论是从气势还是波动上来看，那青龙都是要超越那一条黑龙！
难道这林动，竟然也有着真正的龙灵？！
轰！
在那无数道震撼以及惊骇的目光下，青色巨龙包裹林动的身体，暴掠而出，最后直接是在那无数道震撼的目光下，与那一条黑龙，狠狠的撞击在了一起！
这一撞，惊天动地！