五彩光芒凝聚，一座迷你型的五彩古殿，出现在林动的手掌之上，与此同时，一股极端强大的波动，也是悄然的散发出来，引得天地元力为之暴垩动。
“这是…”
那无数道目光也是在此时注视而来，而当他们见到那小小古殿时，皆是愣了愣，片刻后，终是有眼力毒辣者发现了一些端倪，当即惊骇的声音，便是响了起来。
“是那神物宝库？！”
一道道眼瞳陡然放大，他们目瞪口呆的望着林动手中的古殿，怎么都是想不明白，原本那般庞大的神物宝库，怎么会变成这模样，并且出现在了林动手中。
那天龙妖帅同样是有些惊愕的望着这一幕，半晌后，他眉头突然一皱，那眼神深处，有着一种无法形容般炽热涌了出来：“原来…这神物宝库也是一件远古神物．如果本座没猜错的话，这神物宝库，应该便是那在神物榜上排名第十的玄天殿吧？也只有此物，方才能够拥有着如此恐怖的神物储藏！”
“你知道得倒是不少。”
林动淡淡一笑，既然将玄天殿拿了出来，那就必然会被认出来，毕竟能够达到转轮境的实力，不论阅历还是实力，都是相当的惊人，那些远古的消息，他们同样是知晓得不少。
“小子…你还真是本座的福星啊！”
天龙妖帅舔了舔嘴，远古神物榜前十除了那排名第一的神物虚无缥缈之外，其余九大神物，皆是由那位超越了天地的至尊强者符祖所创，其他的神物虽说厉害，但与这九大神物比起来终归是差了一截，而这九大神物，一旦出现，就连轮回境的巅峰强者都是会忍不住的动心，如今他能够亲眼看见其中之一，心中如何能不狂喜。
“福星还是煞星，现在言之还过早了一点！”
林动冷笑体垩内元力呼啸，源源不断的灌注进入手中玄天殿内，旋即后者顿时爆发出万道光华只见得一道道霞光，犹如蝗虫般的自那玄天殿中涌出来。
哗。
虹光犹如一条河流，悬浮在而林动上空，仔细看去，只见得那洪流之中，竟是有着无数道闪烁着霞光的凌厉神物游荡这整条河流，居然是由无数神物组成！
玄天殿本就拥有着炼制之力，在它体垩内，拥有着无数的神物，只不过这些神物，还远远进不了神物榜但即便如此，这般数量汇聚在一起，那也是极为的恐怖了…
“万宝洪流！”
林动面目冷肃，嘴中陡然冷喝，只见得那道五彩洪流顿时奔腾起来，犹如一头五彩巨龙，撕裂长空，然后以一种极端震撼的姿态，狠狠的对着那天龙妖帅暴轰而去。
“生死之盾！”
天龙妖帅望着那充斥眼球的五彩洪流眼神也是微凝，生死之力迅速的从其体垩内涌出，然后化为一面巨大的能量光盾，盾牌之上，黑白之色缓缓流转，犹如生死相融。
砰！
五彩洪流狠狠的冲击在那生死之盾上，那暴溢而出的能量波动，瞬间令得周遭一座座山峰崩塌而去，一些倒霉被席卷进的强者，更是面色惨白，吐血狂退。
五彩洪流被弹射而开，但它却是猛的再度冲出，犹如巨龙甩尾，一下又一下的狠狠的轰在那生死之盾上。
嘭！嘭！嘭！
低沉得令人心跳的声音不断的传出，大地在此时崩溃，空间也是极端的扭曲，所有人都是带着一些震动的望着那疯狂轰击的五彩洪流，在那种无数神物的齐齐轰击下，就算是死玄境圆满的强者，也必死无疑！
喀嚓！
而面对着那道五彩洪流如此狂暴的轰击，只见得那坚固无比的生死之盾上，竟是有着裂缝浮现出来，那凝聚了生死之力的光盾，终是出现了破绽！
林动眼神森寒，手掌一握，那五彩虹光再度狠狠挥下，然后众人便是见到那生死之盾，轰然爆裂，冲击波席卷间，一道身影，也是倒射而出。
天龙妖帅双脚在地面上搽出一道上千丈的痕迹，这才逐渐的稳下，他此时衣袍下出现了一些裂痕，而其面色，则是异常的阴沉，他没想到，自己竟然会被林动的攻势所震退。
“不愧是能够在神物榜上排第十的超级神物，这种威力，让你这种小子来施展，真是暴殄天物。”
天龙妖帅森然一笑，旋即其猛的一步踏出，黑白的生死之力，犹如火山般自其体垩内喷薄而出，旋即其双手也是膨胀起来，直接是在那生死之力的缠绕下，化为两只异常狰狞巨大的血龙臂，接着龙臂紧握成拳，狠狠的轰在那再度呼啸而来的五彩洪流之上。
嘭！
惊雷般的巨声传荡开来，肉眼可见的力量波纹在半空中扩散开来，这一次，那巨大的五彩虹光，则是被震退而去。
“唰！”
林动面色冰寒，心神一动，那由无数道神物汇聚而成的光虹，再度呼啸而出，狠狠的轰去。
咚咚！
虹光呼啸，龙拳舞动，那等狂暴能量顿时如同风暴般席卷开来，周遭一座座山峰，都是在那种余波的扩散之下，爆成粉末。
神物山脉之中，那无数强者都是面带惊人的急忙后退，他们望着那一道竟然真的敢与天龙妖帅硬碰的年轻身影，眼神皆是异常的凝重。
“轰！”
在一些人目光聚焦在林动与天龙妖帅的激战中时，突然另外一处方向，也是有着可怕的波动传出，众人目光转去，只见得在那里，一股滔天般的元力弥漫着在那下方，则是一片黑压压的军队，一股浓浓的煞气，散发而开。
在虎噬军的上方，小炎手持九鼎神锤他的身体，已是化为半人半虎般的战斗形态，青筋犹如虬龙般蠕动着，释放者一股股极端惊人的力量波动。
而在那下方，有着源源不断的凶煞之气自虎噬军中涌出来，最后尽数的钻进小炎体垩内，而伴随着这些凶煞之气的汇聚小炎的皮肤，都是隐隐的有些泛红。
此时的他，凝聚了整个虎噬军的力量！
“竟然能够暂时的吸收这支军队的力量…”
那金猿妖帅望着这一幕眉头倒是一挑，有些讶异，他能够感觉到，那支虎噬军的气息，几乎与小炎融为一体。
嗷！
小炎皮肤愈发的血红，下一霎他猛的仰天虎啸，犹如钢刺般鬃毛自其皮肤下生长出来，手臂上的青筋也是转化为血红之色。
咚！
虎啸落下，小炎脚掌一跺，身形已是化为一道血红光影暴掠而出，手中九鼎神锤重如山岳而后狠狠的对着那金猿妖帅怒轰而去，锤落之下，空气尽数炸裂。
“铛！”
金猿妖帅面色不变，手中黑色铁棍也是正面相迎，锤棍相交，火花溅射间，那股可怕的力量波动，连空间都是被震得扭曲而去。
“铛铛铛！”
一击被挡，小炎却是怒吼出声漫天锤影疯狂的挥出，犹如潮水般一**的轰向那金猿妖帅，而后者也是丝毫不让，转轮境强者实力施展开来，两强相撞，那等声势，堪称惊天动地。
第三处战场，倒是相比而言最为平静的地方，吞噬天尸一次次的对着鬼雕妖帅冲击而去，不过每次都是被后者所击退，但让得人惊讶的是，即便是承受了鬼雕妖帅的猛烈攻击，但那吞噬天尸，依旧完好无损，那种抗打击能力，就算是鬼雕妖帅本人，都是略感动容。
不过所幸的是，这吞噬天尸的攻击力并未达到转轮境强者的程度，因此对于鬼雕妖帅也是难以产生足够的威胁，两人的战斗，只能说是一种互相纠缠，但即便是如此，也是让人惊讶不已，毕竟能够缠住一尊转轮境强者的傀儡，可绝对不是什么寻常之物。
而众人望着天空上那三处皆是惊人的战圈，也是逐渐的有些明白过来，为什么那林动之前敢那般与天龙妖帅对话，原来，这雷渊山，竟是拥有着这般惊人的实力，想来今日如果不是三大妖帅齐齐出手，光凭天龙妖帅一人，想要镇垩压住这雷渊山，还真是胜败难说的事…
不过，即便是如此，众人也是明白，虽说雷渊山反抗激烈，但落败终归是迟早的事，三名转轮境的超级强者，并不是这些手段就能逆转
在神物山脉陷入惊天激战之时，那极为遥远的地方，空间却是有着扭曲的迹象，而后一道空间漩涡成形，四道身影自其中暴掠而出。
这四道身影一出现，一种极端强横的压迫笼罩开来，令得这片天地间的元力都是有些紊乱的迹象。
那种气息，竟是尽数的达到了转轮境！
四名转轮境，这等阵容，放在这兽战域，足以让这片地域为之翻了天。
“有消息了没？”
那四道身影最前方，是一名黑衫男子，他的脸被黑袍阴影遮盖着，他目光远远的眺望着，旋即突然出声道。
“阿貂，你要找的人，应该去神物山脉了，而且从我们得来的情报来看，貌似他们还有点麻烦。”一名身材壮硕的中年人笑了笑，道。
“麻烦？”
黑衫男子身体微微顿了顿，然后一旁四人便是感觉到一股凶戾升腾了起来。
“他们得罪了兽战域中的血龙殿，那天龙妖帅似乎是转轮境实力，从刚才我收到的传音来看，现在似乎另外两尊大妖帅，也是对他们起了敌意…”
“呵呵，你这两个朋友倒是有点血性啊，一次性招惹三大妖帅…”另外一名中年人闻言，也是一笑，道。
“三大妖帅？”
那黑衫青年闻言，微微抬头，露出好看而光滑的下巴轮廓，那唇角却是有着一抹刻薄的讥讽涌出来，再接着，他伸出修长白皙的手掌，将头上黑帽掀了下去，然后暗紫的长发落下来，阳光照耀间，一张俊美得近乎妖异的脸庞，便是这般的暴露了出来。
他抬目，远远的眺望着神物山脉所在的方向，那对隐隐有着紫金色泽的眼瞳，却是有着无尽的寒芒与戾气如同潮水般涌出来，那骄狂得近乎跋扈般的冷声，在这半空中传荡开来。
“敢动貂爷的兄弟，老子活活拔了他们的皮！”
...