第五百九十九章唰！
林动等人的身形径直的掠进那座凶气四溢的蛮荒森林之中，巨大的树荫笼罩而下，仿佛眼前的世界都是被弥漫了一层淡淡的血红。
这座森林里面，不知道已经掩埋了多少来自各方王朝之中的天才英杰，而显然，今曰过后，这里的地面，或许将会愈发的暗红一些
在林动等人落进森林时，他们已能够感受到这片区域陡然爆发起来的激烈争斗，所有进入这里的人，仿佛都是有些疯魔般的征兆，为了走到这里，他们都是付出了太多，因此，谁都不想在这最后一步上面被阻拦下来。
甚至，即便是他们最终无法踏入涅槃金榜，但至少，也是得尽全力的表现着，因为，那会是他们最后的机会。
“我们怎么做？”苏魁目光四处看了看，这里的氛围，让得他面色相当的凝重，当下也不敢做什么决定，而是看向林动。
“直接去百朝山下吧，能够闯到那里的人才是精英，他们手中的涅槃印才是好东西。”林动轻声道。
与其在这外围辛苦的争夺别人的涅槃印，还不如直接在百朝山下以逸待劳，虽说能够走到那里的人都不是省油的灯，但多多少少会省去不少的麻烦。
“咻！”
林动声音刚刚落下，他的眉头突然一皱，抬起头来，他能够感受到有着不少的破风声正在对着他这里赶来。
“这么快就被盯上了？”莫凌他们也是有所察觉，当即面色便是一变，体内元力也是急忙运转起来。
破风声迅速传来，片刻后，一道道身影便是从森林两侧掠来，最后出现在了林动等人前方的空地上。
而当这些人影出现时，林动脸庞上也是不由得出现了一抹愕然之色，因为眼前的人，竟也都是一些熟人。
“哈哈，林动兄，半年不见，别来无恙啊。”在左侧处，一群人居首位置，一名身着白衣的俊秀男子正拱手爽朗大笑，那番模样，竟是当初同样获得四大玄宗传承之一的柳白。
在柳白身旁，还有着不少强者的簇拥，那一身显眼红裙，显得身姿窈窕有致的妖娆女子，也正是林动相识的穆红绫。
在穆红绫身旁，站着一位壮汉男子，男子一张国字脸庞，粗狂的眉毛隐隐有着一些威严，想来也不是普通人物。
而在右侧的位置，人数偏少，但个个气息不弱，那领头者，则是一身黑衫的阎森。
这四大玄宗的传承者，竟然在此处尽数汇聚了起来。
而在林动打量着柳白等人时，他们显然也是将目光停留在前者身上，眼中充满着一种嘘唏之意，想当初他们在初见林动时，后者似乎还并不值得他们重视，但如今，就连心高气傲的他们也不得不承认，林动的实力以及阵容，已经逐渐的超越了他们，至少，他们在面对着大罗王朝时，不可能会让得他们付出那般惨重代价。
“这些人，实力很强”穆红绫身旁，那国字脸庞的男子，眼神有些凝重的缓缓说道。
穆红绫轻轻点头，贝齿咬着红唇，美目有点复杂的盯着林动，在他们第一次见面的时候，林动连半步涅槃境都没达到，但眼下他已成为了最有可能冲进涅槃金榜的黑马人物。
“无事不登三宝殿，各位突然找上门来，不会是看中我们手中的涅槃印吧？”林动微微一笑，倒也并没有因为这两大势力的突然而来有所动容，以他们现在的实力，就算是面对着那些所谓的十大超级王朝，林动也并不会如何的惧怕。
“林动兄说笑了，如今在这百朝森林，敢打你们主意的人，可并不多”柳白笑了笑，旋即话音一顿，道：“此次前来，主要是想与林动兄合作一番。”
“合作？”林动一怔。
“林动兄既然已经与大罗王朝交过手，想来应该也知道地煞联盟以及四大魔宗的传承者吧？”柳白道。
“嗯。”
“四大魔宗的传承者，其中的大罗王朝已被你们解决，但却还有着三方强大王朝正在等着我们的上门，而且其中，饕鬄宗的传承者，更是由十大超级王朝之中的天魔王朝所获，他们的实力，非常强，据我们得到的情报，如今这三大王朝已是布下天罗地网在等着我们，我们想要抵达百朝山，则必须通过他们的封锁。”
说到此处，柳白苦笑了一下，道：“我们已经和血印王朝，骨玉王朝交过手了，算是不分上下，不过天魔王朝太过强大，若是他们联手的话，我们根本无法闯过去。”
望着柳白脸庞上的苦笑，林动眉头也是微皱，三大王朝联手，而且其中还有着一个十大超级王朝的狠角色，这种阵容，即便是他们恐怕也很难独自冲过去。
“地煞联盟与天罡联盟本就是极其的对立，而为了获得传承，他们必然不会轻易的放过我们，这场战斗，恐怕我们谁都逃不过去。”阎森也是声音低沉的道。
“天魔王朝，实力如何？”林动问道。
“很强天魔王朝号称有三魔，老大宋真，老二宋缺，老三宋霸，都是踏入了五元涅槃境的强者，而且在他们麾下，也有着一些实力不俗之人。”柳白抿了抿嘴唇，声音之中充斥着浓浓的忌惮。
同为超级王朝，但天魔王朝的实力，却远非他们可比。
“三名五元涅槃境”
听得这话，林动身后的莫凌等人皆是面色剧变，这十大超级王朝的实力竟然恐怖到了这种地步么
“果然很棘手啊”
林动眼神也是涌上一抹凝重之色，这恐怕是他进入远古战场后，所遇见阵容最豪华的王朝了。
三名五元涅槃境，想来足以横扫柳白等人，难怪他们始终不敢独自深入，而是要寻上他了
“你们想要我们去对付天魔王朝？”小貂似笑非笑的道。
“我知道有些强人所难，但如今能够对付他们的，恐怕也只有你们了”柳白苦笑一声，有点尴尬，这种合作，林动等人所要面对的，却是最为难缠的对手。
“我们现在算是站在一条船上，林动，如果我们被天魔王朝他们解决掉，你同样会陷入四面楚歌，所以我们别无选择。”阎森低沉的道。
“如今谁都知道天魔王朝他们已在百朝森林深处布局等着我们，甚至可能连百朝山上的那些超级宗派之人都在盯着这里，除非我们现在退出这场百朝大战，不然的话此局，非战不可！”
林动眉头紧皱，却并未回话，如果他们能够胜了这场，恐怕便是能够直接登上百朝山，但同样的，若是失败，一年苦修，付诸东流
望着林动陷入沉默，那柳白与阎森等人也是不再说话，但那心跳却是不知不觉加剧了许多，眼前的林动，算是他们最后的救命稻草，以他们的实力，根本不可能与天魔王朝抗衡，而唯一能够做到这一点的，恐怕也就只有如今名声直逼这些十大超级王朝的林动一伙了
穆红绫玉手悄然的紧握着，凝固的气氛让得她有种呼吸都感到困难的错觉，她能够感觉到身旁众人的紧张，他们，正在等待着林动的回答，因为眼前的人，算是他们最后的救星。
她的美目复杂的盯着沉默中的林动，百感交集，谁能想到，那个曾经在她手中分外狼狈的青年，在短短大半年的时间中，竟已是强到了这种地步，甚至，连他们的最终结局，都是在他的一言之中。
凝固的气氛，持续了好半晌时间，方才被林动长长的一口吐气所打破，他目光微抬，望着那紧张无比的柳白等人，轻声道：“血印王朝与骨玉王朝，你们能够对付吧？”
“只要天魔王朝不插手，这两大王朝，我们能搞定！”柳白与阎森眼中浮现一抹激动，沉声道。
“既然这样”
林动嘴唇抿了抿，旋即唇角陡然掀起一抹相当狂热的弧度。
“那天魔王朝，就交给我们吧。”
穆红绫贝齿咬着红唇，美目盯着那张掀起狂热弧度的年轻脸庞，妖娆的脸颊，渐渐的涌上一抹异样的绯红，这个时候林动的吸引程度，盖过了她以往所见过的任何优秀男子
她不知道这场局最终会如何，但她却是知道，接下来的这场大战，这个男人，会成为百朝森林中最为瞩目的存在。