当庞昊见到林动竟然点头时，他的眼中显然是掠过一抹愕色，想来是没料到，后者竟然会答应得如此的干脆。
“呵呵，还是林动兄弟顾全大局。”
不过这份愕然很快便是消散而去，庞昊脸庞上再度有着笑容涌出来，只是那笑容，怎么看都是透着股股阴寒之意。
然而对此，林动却是视而不见，只是笑望着庞昊，道：“那便请庞昊兄弟启动阵法吧。”
庞昊淡淡一笑，手掌一扬，手中那弥漫着白光的圆盘便是有着璀璨的光华席卷出来，然后一道道光芒在半空交织，隐约间，仿佛是形成了一道极为庞大的阵法，只不过如今这阵法，却是仅有轮廓，尚还未能成形。
“诸位，请将元力灌注进入阵法之中。”庞昊转头，望向那众多强者，笑道。
听得此言，那些强者也是微微点头，旋即道道磅礴元力呼啸而出，化为一道道匹练，径直的射进那阵法之内。
嗡嗡！
而随着这些元力的涌入，那阵法顿时爆发出强烈光芒，雄浑的元力鼓荡在其中，而那原本有些虚幻的阵法，也是开始快速的变得凝实起来，一种惊人的能量波动，缓缓的散发出来。
“这阵法，倒也是有着几分奇妙。”
林动望着这一幕，双目微微一眯，这所谓的九幽镇灵阵能够成为九幽门的护宗大阵，倒也的确是有着一些神妙之处。
而在这边阵法逐渐成形时，那雷殿之前的三道银尸仿佛也是察觉到了危险，那黑气弥漫的眼眶中，竟是有着波动浮现。
“请三位出手吧。”庞昊见状，也是淡笑一声。
而随着他音落，九幽门那位灰发老者以及玄天殿那位中年男子则是升空而起，强大的元力涌荡在周身，隐约间，有着黑色的死气散发出来。显然，这两人，都是货真价实的死玄境强者。
一些强者望着九幽门与玄天殿这两位死玄境强者，不少人眉头都是挑了挑，这些大势力果然底蕴雄厚，这等死玄境强者，可不是能够随随便便叫出来的
“林动兄弟。”庞昊笑眯眯的盯着林动。
林动淡漠的瞥了他一眼，也不与其废话。身形一动。便是掠上半空，而那灰发老者与中年男子看了看他，同样未曾说话。接着身影暴掠而出，各自扑向了一具银尸。
轰轰！
而随着两人与那两具银尸纠缠在一起，天空上顿时有着极端惊人的元力波动散发开来。四道身影闪电般交错，那交手的凶狠程度，看得人心惊胆颤。
不过这番交手，谁都看得出来，那灰发老者与中年男子几乎都是处于下风，他们只是死玄境小成的实力，真要斗起来，自然不会是两具死玄境大成的银尸的对手，不过。他们现在的任务也并非是击败银尸，而是只需要将他们略作拖住便可。
而众人见到这一幕，一些同情的目光，则是扫向了身形对着那第三具银尸掠去的林动身上，灰发老者两人乃是死玄境小成的实力，尚且在与银尸的对碰中尽落下风，而眼下林动。却不过只是生玄境大成的实力，这之间的差距，可真不是一星半点
对于这些目光，林动却是视而不见，他身形掠出。出现在那第三具银尸之前，望着后者身体之上布满的魔纹。他的眼中也是有着凝重之色涌出来，这东西，可真不好对付的。
“吼！”
那银尸见到有人前来阻拦，倒是没有任何的客气，野兽般的低吼声，自其嘴中传出，旋即滔天黑气涌动，直接是化为十数道黑色锁链，如同毒蛇般对着林动缠绕而去。
林动见到这银尸攻来，眼神一凝，背后青龙之翼展开，在那双翼之上，隐约能够见到十道青龙光纹悄然游动，而后双翼猛然一振，身形一颤。
唰！
黑色锁链快若闪电般的洞穿而来，然后狠狠的撕裂林动的身体。
哗。
众人见到林动被击中，一时间有些哗然传开，这小子竟然连一招都接不了？
不过哗然毕竟未能持续太久，因为他们很快的便是见到，那道被洞穿的人影，竟是缓缓的消散而去。
“残影？”
不少眼力过人者双目一凝，豁然转头，只见得在那千丈之外，一道人影闪现而出，赫然是林动。
“好快的速度！”
一些强者对视一眼，眼中皆是掠过一抹震动，先前甚至就连他们，都未能察觉到林动究竟是如何退开的，这番速度，相当的惊人。
庞昊脸庞上的笑容也是因为这一幕凝了凝，旋即他眼中掠过许些阴沉，他能够感觉到，这短短半日不见的时间，林动的实力，似乎又是提升了不少，至少在先前交手时，庞昊可没感觉到林动有这般惊人速度。
“他的实力，好像又提升了，虽然依旧还是生玄境大成但那种感觉，却是愈发危险了。”柳香萱美眸凝视着远处的林动，轻声道。
“他的实力怎么会突然间提升这么多的？”一名玄天殿的强者忍不住的问道。
柳香萱贝齿轻咬着红唇，这番模样在她做来极为诱人，她美眸闪烁，旋即似是猜到了什么，那眸子深处，顿时有着一些惊色涌出来。
“莫非这家伙得到了那具银尸凝聚而成的雷霆之心？”
“轰！”
天空上，那道银尸也是陡然暴掠而出，滔天黑气涌动，快若闪电般的对着林动追杀而去。
而面对着银尸的追杀，林动却是丝毫不与它交手，只是背后青龙双翼，竟是逐渐的延伸开来，远远看去，竟是膨胀到了十数丈的地步，整个翼身，比起林动都是要大上十数倍，看上去极具视觉冲击力。
而在青龙之翼出现这般变化时，林动的速度显然也是提升到了一个相当强横的地步，一时间，竟是连那银尸逐渐的持平着，毕竟不管怎样，在速度这一项上，这银尸显然是属于弱项。
随着林动这般狡猾的退避，一时间，天空上三处战场，虽说林动这般看似凶险，可他从头到尾，都未曾与那银尸真正的交手过一次，而反观其余两处，那灰发老者两人则是被逼得偶尔会与银尸硬碰一番，这种硬碰，显然是银尸占得上风，想来如果不是他们本身也是死玄境强者的话，怕已是会相当的狼狈。
这番局面，显然是出乎了很多人的意料，谁都没想到，仅仅生玄境大成的林动，竟然能够在银尸手中，过得比两名死玄境小成的强者更舒坦。
而在这番不断的拖延间，天空上的阵法，也是逐渐的成形，三道光圈，悄然的凝聚而成。
庞昊见到阵法逐渐凝成，眼神却是阴沉了许多，想来眼前这一幕，可并不是他最想要看见的
“庞昊兄，阵法应该差不多了吧？”
而就在庞昊有意延迟着阵法成形速度时，一些眼力毒辣的强者，却是突然出声道，在场的都不是蠢货，庞昊想要在这里做什么手脚，显然是一件挺困难的事情。
听得这些声音，庞昊嘴角抽搐了一下，旋即只能按耐着心中的火气笑着点点头，印法一变，那光圈凝成速度陡然加快。
“三位，请将银尸引入光圈！”庞昊低喝道。
听得喝声，那早已是有些狼狈的灰发老者两人急忙对着光圈暴掠而去，而在他们自光圈中穿梭而过时，那两具银尸也是冲进了光圈之中。
“嗡！”
而就在两具银尸冲进光圈时，只见得两道笔直光线陡然暴射而出，接着以圆形闪电般的沿着光圈蔓延而开，光线延伸，最后在灰发老者二人冲出光圈时，陡然合拢，化为一道百丈光柱，而那光柱之中，便是封锁了两具银尸。
咻！
在这两具银尸被封锁时，林动也是引着一具银尸，陡然掠进那第三道光圈。
庞昊见状，眼中却是陡然掠出一抹阴寒之色，手印一变，那光线闭拢的速度，竟是猛的加快。
哗。
场中有着一些哗然声传出，显然都是看了出来，这庞昊竟是想将林动与那银尸都是封锁在其中。
唰！
林动望着那急速闭拢的光线，眼中也是闪过一抹冰寒之色，这庞昊，果然是不怀好意。
林动的速度，在此时提升到极致，不过那光线的闭拢速度也是丝毫不慢，而眼见那两道光线之间已是仅有丈许距离，林动身体突然在半空强行扭转，面对着后方~更新追来的银尸，猛的一拳轰出。
砰！
强猛的劲力，狠狠的轰在面前虚空，那片空气猛的炸裂开来，一拳轰出，一股反推力却是在拳下成形，林动的身体，则是借助着这股反推力，化为一道光线，最终在那众多惊异哗然声，自那狭小的光线间隔中，倒飞而出。
嘭！
光线闭拢，形成完美的光柱囚牢，后方的银尸冲来，狠狠的撞在光柱上，但却是未能将其装动丝毫。
呼。
林动背后青龙双翼缓缓的消散，他望着那被封锁在光柱中的银尸，也是轻吐了一口气，转头看向那面色有些僵硬的庞昊，然后他冲着后者微微一笑。
只是那笑容，狰狞得让人不寒而栗.
RT
一