第一千五十章九尾寨前，两批黑压压的人马将寨子围得水泄不通，而此时那两批人马，也皆是面色不善的看向九尾寨内，眼中闪烁的凶光，让得人明白他们可不是什么善茬
“心寨主，我再给你们五分钟的时间，若到时候你们不将那林动交出来，那便休怪本将不讲情面，强行抓人了。”蒙山双臂抱胸，眼睛微垂，淡淡的道。
而在一旁，那秦刚则是笑眯眯的望着这一幕，丝毫没有开口的迹象，显然他是巴不得九尾寨将蒙山给得罪。
心姨袖中手掌紧握着，她身旁的那些九尾族长老脸色也是颇为的难看，蒙山的威胁，让得她们心中极为的焦灼，如果今天的事一旦搞不好，她们九尾寨就会失去这片地域最为强大的两方势力的庇护，而到时候，那些早便是觊觎九尾寨的一些势力，怕便是会找机会趁虚而入了
心姨眼芒闪烁着，旋即牙一咬，刚欲说话，神色突然一动，急忙转头，只见得后方的光罩泛起了波动，而后一道年轻的身影，便是自其中缓步走出。
“这位朋友，你好歹也是兽战域中名气不小的人物，如此为难一些女人，怕是有些过分了吧？”淡笑声，也是随着光罩的波动传出，接着林动便是在那众多豁然间转移而去的目光中落至心姨身旁。
“你便是那个林动？”
蒙山以及那秦刚的目光，皆是在此时停留在了林动身上，看来对于这位最近在兽战域中引起一些波动的人类略有点好奇心。
面对着那一道道凶悍的目光，林动面色却是不变，只是笑了笑，算是默认。
“虽然兽战域中同样有着一些人类，不过敢在这里如此张狂的，倒是很少见。”
蒙山泛黄的双目盯着林动，旋即他一咧嘴，道：“我收了血蟒城一些好处，所以你今天恐怕得跟我走了，放心，我不会对你怎样，只是将你交给曹赢而已。”
林动也是望着那蒙山，旋即视线瞥了一眼他身后那批煞气腾腾的人马，笑道：“抱歉，我哪都不想去。”
蒙山闻言，却是嗤笑了一声：“这种事情，可不是你能做主的我知道你本事不弱，连那曹赢都奈何不了你，不过你以为我这铁山卫，是血蟒城那些乌合之众可比的？”
而似是为了应和他的话语，那后方大批人马陡然厉喝出声，喝若惊雷，轰隆隆的传荡开来，那股气势，犹如山岳压顶，直逼林动而去。
那站在林动身旁的心姨等人，面色顿时一变，感觉呼吸都是变得困难了许多，而在她们有些承受不住时，一道身影却是从身旁踏了出去，独自一人，将那股惊人气势压迫，尽数的接下。
“看来今天的事，阁下是真打算与我纠缠到底了？”林动周身，隐隐有着青光浮现，他盯着蒙山，眼神深处，凌厉开始涌动。
“到了这个时候，还敢张狂，不知死活的东西！”蒙山眼神也是因为林动这般态度有些阴沉下来，他显然是有些动怒，以他的身份，如此兴师动众而来，这小子不仅不束手就擒，反而还屡屡废话惹人生恼。
“林动小哥。”
心姨她们见到这剑拔弩张的气氛，也是大急，在这里如果与蒙山交手的话，不提能否解决眼前的困局，即便是解决了，可这蒙山代表的，可是整个雷渊山啊！
而此时在那寨子中，心晴等人也是焦急的看着那个方向，这样发展下去，对林动而言，可没什么好处。
“来人，给我将这小子抓起来。”
蒙山冷笑，旋即手一挥，那身后铁山卫目光则是逐渐的森寒起来，一股股雄浑的元力波动，也是散发而开。
一旁，那秦刚则是冷眼旁观，他倒是想要看看，这个叫做林动的人类，想要怎么摆脱眼前的局面，那蒙山实力比起曹赢还要强上一线，而且其麾下的铁山卫，也算是跟随着他经历了不少战斗磨练出来的部队，比起血蟒城那种匪军不知道强上多少
林动双掌缓缓紧握，眼前这番阵仗，显然是没办法善了了，既然如此那便只能与他们斗上一斗了
轰！
而就在林动眼神愈发凌厉时，突然间，这片大地震动了一下，而这突如其来的震动，也是令得剑拔弩张的气氛微微一凝。
轰隆隆！
震动，在很快的时间中愈发频繁，然后这九尾寨之前，所有人猛的偏头，目带惊异之色的望着在那远处视线尽头的地方，那里，一股黑色般的钢铁洪流，夹杂着一股滔天般的凶戾，奔涌而来。
黑色洪流呼啸而过，在他们上方的天空，竟都是因为那股惊人的凶气凝聚了层层黑云，接着黑云滚滚而来，遮天蔽曰，甚是骇人。
九尾寨之外，众人皆是眼带许些震动的望着那呼啸而来的黑色洪流，这股架势，远远的超越了此时此处的另外两批人马。
而随着洪流的愈发接近，他们终是发现，在那黑色洪流中，一道飘扬的“炎”字旗帜。
“是炎将的虎噬军！”
此起彼伏的惊呼之声，陡然在此时爆发开来，那蒙山以及秦刚所率领的两批人马望着那在呼啸而来时，没有丝毫多余吵杂声的洪流，眼中皆是掠过一抹深深的畏惧。
“炎将”
秦刚也是面色变幻的望着那支呼啸而来的黑色军队，那眼中有着浓浓的忌惮甚至惧色涌起来，百兽岭与雷渊山之间同样有着不小的摩擦，大大小小的战争也是爆发过不少次数，而在这些战争中，那一支称为“虎噬军”的军队，却是让得百兽岭付出极大的代价。
而那支军队的统率，也是雷渊山第一凶将，炎将，炎，一个在一年多时间中，以一种惊人速度在兽战域中窜出来的绝世凶将！
“怎么连这个狠角色也来了”秦刚嘴巴扯了扯，旋即目露怜悯的看了林动一眼，这个家伙，看来今天下场有些凄惨了。
“那是虎噬军”
心姨等人望着那股对着这个方向奔腾而来的黑色军队，脸色却是瞬间煞白起来，如果说之前在面对着蒙山，秦刚等，她们尚还能够稍微保持一些平静心，但眼下，在那携带着滔天凶气而来的黑色军队前，她们心中的勇气，终是有些崩塌的迹象。
那是雷渊山之中战斗力最强的军队，同时也是最为凶狠的一支，他们面对着对手，素来信奉斩草除根，虎噬军过处，唯有着血海尸山
若是那支凶残之师要进攻九尾寨，今曰这里，怕是少不了血流成河。
林动同样是微皱着眉头望着那奔腾而来的黑色军队，那股浓得近乎要凝固般的凶气，即便是他眼神都是有些凝重，这支军队，显然是他在来到妖域之后，所见到过实力最强的一支
“这也是雷渊山的人马么果然很强大啊”林动深吸一口气，眼神深处，雷光黑芒涌动，看来今曰，真是少不了一番苦战了啊。
轰隆隆！
黑色洪流，以一种冲锋的姿态而至，片刻后，终是清晰的出现在了所有人的注视中，而那股凶煞之气，也是让得所有人呼吸都是一滞。
而随着接近，众人甚至都是能够看见那洪流中，铠甲下的一道道凶狠无情的暗红双瞳。
当然，即便这支黑色军队煞气惊人，但所有人的视线，都是很快的凝聚向了那洪流的中央位置，那里，有着一道更加恐怖的凶煞冲天而起。
如果说那些虎噬军是一头头凶狠无匹的凶虎的话，那么那大军中央的铁塔男子，则是真正虎中之王！
他有着铁塔般的身影，浓浓的凶煞之气，仿佛是在他的身后凝成了血红的虎形光影，虎目扫视间，睥睨天下。凶气盖世。
一道道目光，汇聚在那道铁塔身影上，他们的眼中，皆是有着浓浓的惧色，即便是那蒙山也是丝毫不例外。
林动的目光，同样是在此时望向了那道铁塔身影，不过很快，他的眼神便是缓缓的凝滞，那张素来平淡的脸庞上，也是有着一抹惊愕到极点的神色浮现出来。
一旁的心姨见状，则是苦笑一声，这局面，真是越来越让人绝望了啊。
黑色洪流，并未理会在这些泛着畏色望着他们的目光，他们以一种极端蛮横的姿态，笔直冲进，然后撕裂那两支人马的防线，一时间，人仰马翻，但却不敢有一人怒骂出声。
轰！
黑色洪流，最终在山寨之外瞬间顿住，那股极动极静之间的转换，让得不少人心脏都是狠狠跳动了一下。
大军停下，黑色洪流分裂开来，然后众人便是见到，那道浑身弥漫着化不开的凶煞的铁塔身影，大步的走出，大地仿佛都是在颤抖着。
蒙山望着那道铁塔身影，脸皮抖了抖，刚欲挤出笑容说话，却是发现后者竟是看都未曾看他一眼，而是笔直的对着后方那一道削瘦青年走去。
蒙山见状，咽下了到嘴的话语，然后有些惊疑的望着这一幕。
铁塔身影的步伐越来越快，最终终是轰的一声携带着极具压迫阴影停在了林动的面前，而在其身后的心姨动人，身躯都是忍不住的微微颤抖起来。
气氛凝固。
那一对凶煞的虎目，与林动那一对平静如湖般的双目，便是这般的对视着。
两人的体形完全不成比例，林动站着，却是仅仅只能齐到那道身影的大腿部，在他的衬托下，那道身影，犹如巨人。
但接下来，所有人便是看到了让他们心神惊骇的一幕，只见得那手染了无尽鲜血以凶残著称的绝世凶虎，竟是在此时缓缓的单膝跪了下来，这让得眼前的青年终于可以和他平行着面对面，然后，他那仿佛被鲜血侵染过的猩红双目，竟是变得湿润了起来。
“大哥。”异常沙哑而激动的声音，也是在此时让所有人目瞪口呆的传开。
林动望着眼前这模样有了很大变化的铁塔男子，一年多的时间，显然让得他有了很大很大的改变，不过从后者那猩红的虎目中，他还是看见了那番熟悉的情感。
“你这家伙”
在周围那近乎死寂般气氛以及呆滞的目光中，林动终是微笑着伸出手掌，轻轻揉了揉眼前在这个铁塔男子的头发，旋即深深的吐了一口气。
“终于是找到你了啊”