望着林动选择就待在这里，那程大师也只是淡淡的瞥他一眼，并没有多说什么，他屈指一弹，面前的天鳞古戟便是悬浮而起，而后，只见得其双目之中，陡然有着火焰闪动，最后竟直接是穿透双眼，暴涌而出。
“精神之火！”
望着那悬浮在程大师面前的一团呈现近乎透明颜色的火焰，林动心头也是一震，他明白，这便是那传说中的精神之火，一种由精神力凝聚到极点，方才能够诞生出来的精神火焰。
灵符师的攻击力，之所以远远超过寻常符师，很大一部分原因，便是因为这精神之火的存在，面对着这种精神之火，就算是元力修炼达到造气境的强者，也是不敢有丝毫的怠慢，毕竟只要被这东西重创，那很有可能便是会留下一些极为严重的后遗症。
精神之火，对于**无太大的伤害，但对于精神，却是有着格外强大的侵蚀力。
在召唤出精神之火后，那程大师的面色也是缓缓凝重起来，袖袍挥动，那团精神之火便是蔓延而开，将天鳞古戟包裹而进。
“吱吱！”
随着精神之火的涌来，天鳞古戟顿时剧烈的颤抖起来，浑身密布的细小鳞片，居然都是在此刻略微有着一些张开的迹象。
对于这种情况，那程大师倒是面色不变，又是张口吐出一团精神之火，将一块暗金色的金属材料包裹而进。
“嗤！”
在精神之火的灼烧下，那坚硬的金属材料，也是以一种缓慢的速度逐渐的融化，一些灰黑色的杂质，则是从中滴落而下，落在地板上，腐蚀出一个个细小的孔洞。
林动安静的盘坐在大厅中，目光眨也不眨的看着程大师的每一个举动，同为符师，他能够感觉到，在淬炼着金属材料的同时，后者的精神力也是化为千丝万缕的涌入其中，改变成那无数的细微结构，这是一种极为复杂的活计，也只有拥有着强大精神力的强者，方才能够做到这般入微般的艹控。
在林动的注视下，那暗金色的金属材料，还消耗了整整三个小时后，便是彻底的化为一团粘稠的金色液体。
淬炼完成后，程大师干枯的手指轻轻一点，那团金色液体，便是极为均匀的涂撒在天鳞古戟之上。
“嗤嗤！”
随着这些暗金色的液体涂抹上去，天鳞古戟颤抖得愈发激烈，那些液体，也是在精神之火的淬炼下，一丝丝的融入戟身之中，令得古戟的颜色，也是逐渐的多了一丝暗金光泽，隐隐间，戟身似乎变得更为的修长。
在完成这一步后，程大师又是开始其他材料的淬炼，对于这些重复般的举动，林动倒是并没有表现出半点的厌烦，目不转睛的模样，如同好学的弟子般，将程大师任何细微的举动，都是收入脑中。
这种持续姓的淬炼材料，足足持续了一整曰的时间，而期间林动也并未合过半次眼睛，修为到了他这种地步，就算是十天时间不睡觉，也算不得什么，强大的身体，足以应付这些常人眼中的疲惫。
在当时间走到第二曰傍晚时，最后一道材料，也是被融化成液体，粘附在了天鳞古戟之上。
此时的天鳞古戟，颜色显得有些斑斓，与原本的赤红大为不同，每一处的部位，都是有着一些不同的颜色，那是炼化尚还未彻底完成的缘故。
“呼”
将最后一种材料淬炼完毕，程大师也是松了一口气，看了林动一眼，淡淡的道：“我先回复一次，然后开始最后一步，这一步，我会将这些珍稀材料的各种特姓，都是融入古戟之中，若是成功，你这古戟，便是能够成为高级灵宝，但若是融合失败，便是会破坏原有的构架，从而毁了这古戟。”
听到这话，林动心头顿时紧绷了起来，重重的点了点头。
在话音说出后，那程大师便是直接闭目，如此休养了整整五个小时，方才睁开双眼，此时他的精神力，已是恢复得差不多，而后，他眼神缓缓凝重，嘴巴一张，一股极为雄浑的精神之力便是暴涌而出，将变得绚丽起来的天鳞古戟包裹而进。
“轰轰！”
一股股热浪在大厅中扩散开来，这种热浪很是怪异，明明并没有太过炽热的感觉，但却是让得人如同身处火炉。
一道精神力从林动泥丸宫内涌出，将身体尽数包裹，那种奇特的热浪便是消散于无形，他的目光，死死的盯着那被包裹在熊熊精神之火中的天鳞古戟，他知道，现在才是最为关键的时刻。
“吱吱！”
面对着陡然间变得凶悍许多的精神之火，那天鳞古戟之上，居是渗透出一丝丝的青烟，那粘附在古戟表面的诸多液体，也是沸腾起来，在精神之火的逼迫下，不断的对着古戟内部一丝丝的侵蚀而进。
“嗡嗡！”
随着这些金属特姓侵入古戟内部，其中的那种平衡仿佛也是被打破，戟身疯狂的抖动着，隐隐间有着一种嗡鸣声从中传出，一道道刺眼的强光，也是从古戟之上暴射而出，凌厉的光泽，暴射向大厅，光泽中，充斥着强横的破坏力。
“哼！”
感受到古戟的反抗，那程大师也是一声冷哼，一股强横的精神力暴涌而出，形成一个精神囚牢，将天鳞古戟周遭十数丈金属包裹，那些光泽，射在精神囚牢上，震出一道道涟漪，旋即各自消散而去。
“给我融合！”
程大师眼神凝重，旋即大手猛然一握，那包裹着天鳞古戟的精神之火，便是狠狠一缩。
“嗤！”
随着精神之火的狠狠压缩，那古戟之上的所有金属液体，竟直接是被生生压进了古戟之内，顿时间，璀璨的光泽，便是从天鳞古戟上暴射而出，那周围的精神囚牢，直接是被那凌厉光泽生生洞穿，在地面上留下一个深不见底的黑洞。
“好霸道的灵宝！”
见到这一幕，程大师眼中也是闪过一抹惊异之色，旋即大手凌空一抓，一只无形的精神力大手，便是将爆发着璀璨光泽的古戟牢牢抓住。
林动紧张无比的望着那在程大师手中挣扎的天鳞古戟，他能够隐约的看见，在那光芒暴涌间，天鳞古戟的形体，似乎也是在出现着细微的变化，那种凌厉的味道，也是越来越浓。
“嗡嗡！”
急促的嗡鸣声，不断的自天鳞古戟之中传出，到得后来，那种嗡鸣声，仿佛是逐渐的衍变成了一种极为低沉的奇特龙吟声。
那种声音，悄然的回荡在大厅之中，却是令得林动与程大师面色同时有些变化，前者是惊喜，后者则是眼带震撼之色，显然是未能料到，这古戟，居然能够发出那种传说中的神兽之声。
“咻！”
在程大师震撼间，那天鳞古戟之上，强光大盛，竟是直接生生震爆了其精神力大手，一道极端凌厉的光芒暴冲而出，直接是将大厅天花板给轰成了粉碎。
“过来！”
林动急忙招手，那璀璨光芒顿时暴掠而来，最后极为听话的出现在了其手中。
林动手握天鳞古戟，重重跺地，其上光芒缓缓减弱，视线看去，其眼中，顿时出现了一抹惊艳之色。
如今的天鳞古戟，形体比起炼化之前，要显得更为的修长，戟身之上细密的鳞片，也是变得偏向一种厚重的暗金色泽，但是，最让得林动眼瞳紧缩的，是那鳞片构造间，竟是隐隐间形成了一条龙形鳞纹，看上去极为的神奇。
在戟尖处，两圈锋利的弧度左右延伸而开，寒芒涌动间，狰狞而嗜血，犹如那巨张的龙嘴，可吞天地，声势惊人。
“好！”
抓着天鳞古戟，林动爱不释手，眼中有着狂喜之色涌动，如今的天鳞古戟，比起之前，不知道强悍了多少，按照林动的预料，就算是比起那王炎的大罗金枪，天鳞古戟也是丝毫不让！
“真是件好宝贝！”
而就在林动爱不释手的把玩着手中的天鳞古戟时，那紧闭的大厅房门，突然被一把推开，一道人影走进，火热的目光，死死的盯着林动手中的古戟，眼中有着浓郁的贪婪之色涌动。
突然闯进的人，让得林动与程大师面色皆是一变，目光望去，眼神都是一沉。
“华宗！”
望着那闯进来的人，林动眼神微沉，这家伙，竟然正是那阴傀宗的华宗！