“大日雷体！”
古老的字体，在那轮仿若耀日般的光团上若隐若现，一股刚猛之气，迎面而来，令得林动呼吸都是出现了瞬间的停滞。
“这是”林动目光望向小貂，眼神火热。
“这应当算是一种一流功法，而且还是颇为罕见的拥有着锻体奇效的功法，这功法主人，曾经是一位当世强者，依靠此功法，可是斩杀了不少强者，凶名赫赫！”小貂笑着道。
“一流功法！”
闻言，林动眼中火热更甚，虽说二流功法与一流之间只有着一级之隔，但两者间的差距，却是天差地别，二流功法，林动只是用数万阳元丹便是能够购买到，但一流功法，就算是他掏出数万纯元丹，恐怕都是难以寻到卖家。
这种等级的功法，想必就算是在林氏宗族这等庞大势力中，也是唯有着那些核心成员才有资格修炼，谁若是得到，又怎会轻易拿出来，毕竟只要是拥有了一流的功法，那他在修炼一道之上，至少是能走减少不短的弯路，这对于修炼者来说，拥有着极为重要的作用。
“这大日雷体，分三重，第一重不仅能够打通四十三条经脉，更是能够在皮肤之下形成元力气旋，稍一运转，便是能将天地间的元力吸入体内，那速度比起现在，快上数倍。”
“大日雷体所凝聚而成的元力，又称为大日雷元，有着淬炼血肉，锤锻筋骨之效，若是成功修炼至第一重，更是能够开启这大日雷体第一重秘技，铜雷体！”
“铜雷体？”林动一怔。
“所谓铜雷体，便是能够将你的身体强化到极高的地步，你若是真的将其修炼成功，到时候，就算是下品灵宝，都是难以破你浑身防御，说之刀枪不入，水火不侵，那也并不为过。”小貂淡淡的笑道。
“刀枪不入，水火不侵！”林动忍不住的轻吸了一口冷气，这还是他第一次见到如此凶悍的功法，这所谓的大日雷体，果然是非同一般。
“没什么值得惊讶的，大日雷体分三重，第一重凝练铜雷体，第二重凝练欲雷体，第三重凝练大日雷体，当初这功法的主人，在大日雷体大成时，一拳下去，高级灵宝都是得彻底蹦碎，涅槃境的强者，都是不敢接其一招！”
听得小貂那平淡的话语，林动却是忍不住满头大汗，高级灵宝的威力，他已经亲自体验过，连符傀那等坚固的身体，都是直接被生生洞穿，结果这等宝物，在那大日雷体下，却是难抗一掌，那等莫测威力，实在是让人有些震撼。
林动深深的吐了一口气，似是要将心中的震惊尽数吐出一般，而后他便是伸出手掌，探入面前那璀璨的金sè光团之中。
“嗡嗡！”
随着林动手掌探进，那金光顿时颤抖了起来，化为一缕缕金sè的液体，缠绕在林动手掌上，然后顺着其毛孔，钻进身体之中。
在那些金光液体涌入身体时，一股金光也是在林动脑海中炸开，晦涩的修炼法诀，尽数浮现而出。
林动站立原地，闭着双眸，脑袋处闪烁着淡淡金芒，如此好半晌之后，方才缓缓睁开双眼，此刻其眼中，已是有着点点金光涌动。
“不愧是一流功法，不过要想要修炼出“铜雷体”，竟然是需要引雷淬体，这”林动眼中金光流溢，眉头却是紧皱了起来，天地间的雷霆威力强大，常人避都来不及，谁敢去引雷淬体？这功法听起来凶猛，原来修炼起来竟然这么危险。
“世间之事，哪有不付出风险的？甚至连修炼你那破功法都是有着一些危险，更何况大日雷体？别捡了便宜还卖乖。”小貂撇了撇嘴，道。
林动摊了摊手，他自然也是知道这个道理，嘴上略作牢sāo，然后目光便是投向了后方光影所在的位置，那里，已经有着一道盘坐的新生光影再度出现，在其体内，隐隐有着金光闪动，那是大日雷体的修炼路线。
光影之中，金线开始涌动，勾勒出一条条人体之中极为隐晦而玄奥的经脉路径
在那金线的勾勒下，一条条新生的经脉路线，逐渐的被收入林动眼中，一条，两条四十三条
当第四十三条经脉路线被模拟出来时，林动的双眼也是陡然变大了一些，他紧紧的盯着那速度开始减缓下来的金线，他很想知道，这种本就已是相当强悍的一流级别功法，究竟能否被这神秘石符所强化以及完善。
在林动目不转睛的注视下，那变得缓慢下来的金线，再度徐徐推进，而后，终于是滑入了一条那大日雷体之上并没有出现过的陌生经脉轨迹。
第四十四条！
见到这一幕，林动的脸庞上，也是涌上一抹惊喜之sè，显然是没想到石符竟然连这种等级的功法，都是能够完善。
一流功法，从某种程度上来说，已是算得上颇为完美，因此，石符在开辟出了第四十四条经脉路线后，那速度便是彻底停滞了下来，不过对此林动已是相当满意，因为他明白，这多出来的一条经脉路线，至少是能够让得他的修炼速度提升整整一倍！
心中为石符的能力赞叹了一声，旋即林动便是再度将那一条条玄奥而晦涩的经脉路线轨迹牢牢的记在心中，然后方才自这精神空间中退出。
房间中，林动刚刚自精神空间中退出来，便是直接进入修炼状态，心神一动，丹田之内那枚暗金sè的元丹，便是突然缓缓旋转起来，一股股惊人的元力，自其中呼啸而出。
“轰！”
雄浑的元力在经脉之中奔腾着，林动心念一转，滚滚元力便是轰然撞进了一条陌生的经脉之中，然后如同一条怒蟒般，将那重重阻塞，尽数冲破。
以林动如今的实力，要冲破阻塞的经脉，倒不算太过困难的事，因此仅仅数分钟的时间，那修炼大日雷体的第一重经脉，便是被其生生打通，然后元力再度奔腾，不知疲倦的对着第二条经脉冲去。
“哗哗！”
林动体内的元力，在此刻几乎是催动到了极致，隐隐间，竟是有着清脆的水声传出，而那一条条经脉，也是在雄浑元力的冲击下，迅速被冲开。
不过这种摧枯拉朽般的冲击，也并没有持续多久，一流功法固然威力强大，但那修炼的难度，也是成倍翻涨，林动能够在短时间内将“三阳决”的经脉路线尽数冲开，可显然无法将其复印到“大日雷体”上面来，所以，当林动一口气将第九条经脉冲开时，体内的元力，便是出现了枯竭的迹象。
察觉到这种情况，林动倒是未曾迟疑，直接是从乾坤袋中掏出数十枚纯元丹，然后尽数吸入体内，补充着那消耗甚大的体内元力。
而有了这般支撑，林动便是再度静下心来，勤勤恳恳的开垦着那一条条如同通天之道一般难以通过的阻塞经脉。
在林动辛苦的开辟着那一条条陌生而晦涩的经脉之时，他体内的元力，也是在不知不觉间发生了一些变化，原本呈现暗金sè的元力，伴随着那一条条经脉的打通，逐渐的变得璀璨，一种霸道而刚猛的韵味，悄然的涌现而出。
大日雷元！
很显然，这种被强化的元力，应当便是小貂嘴中所说的大日雷元！
这就是一流功法的强横之处，能够改变甚至强化元力，这种神效，是寻常功法不可能具备的，林动能够察觉到，若是当他彻底的将体内元力转化成这种大日雷元，其战斗力，必然会上涨一个层次！
甚至，若是将那“铜雷体”修炼成功，恐怕便是能够达到真正与造形境强者抗衡的地步！
“轰轰！”
璀璨的金sè元力，如同洪水般的流淌在林动体内，隐约间，仿若是雷龙轰鸣，而且，每当这些元力在流过经脉，骨骼，血肉时，林动都是能够感觉到，一丝丝仿若电流般的奇异能量，悄然的侵入而进，而在这种奇异能量的侵蚀下，林动的肉体，也是在以一种缓慢的速度，悄然的强化着。
一流功法的好处，已是在此刻，逐渐的显现而出！
感受着体内那等巨大变化，林动的心中，也是涌上狂喜之sè，显然同样是未曾料到修炼一流功法竟然能够带来这些变化，当下也不再犹豫，屈指一弹，便是数百枚纯元丹自乾坤袋中飞掠而出，最后被融化为精纯元力，被林动吸入身体之中，化为滚滚洪水，冲向那些尚未被打通的堵塞经脉！
“砰砰砰！”
面对着林动这等凶猛冲势，那一条条玄奥晦涩的经脉，也是如同炒豆子一般，发出道道清脆声响，被一条条的尽数打通！
而随着经脉一条条的被冲开，林动体内的元力，也是开始迅速的蜕变