第九百二十八章
蔚蓝海面之上，巨鲸漂浮，偶尔有着海风吹来，却是吹不散此地那近乎凝固紧绷的气氛。
在巨鲸前方的天空，身着黑袍的长发男子一脸的微笑，看上去相当的温和，然而，林动却是能够从那笑容下察觉到一片流动的冰寒…
“邪风洞天洞主…无轩…”
林动紧紧的抿着嘴唇，脸色略微有些难看，他怎么都未曾想到，这盯上他们的，竟然是如此一尊大人物。
这可是放眼整个乱魔海，都是足以算是顶尖的超级强者啊…
“转轮境…”
林动手掌紧握，从这无轩周身流动的黑白之气来看，显然已是达到生死融合的地步，那也就说，这位邪风洞天的洞主，也是一名踏入了转轮境的大人物，这个层次，已是能够媲美东玄域那些超级宗派的掌教了。
“这下麻烦了啊。”林动眉头紧紧的皱着，若是追来的是一名死玄境的强者，他或许还有机会逃脱，可现在来的，却是一位货真价实的转轮境超级强者，这若是交手，必定是一场碾压。
“没想到，邪风洞天的洞主，竟然舍得屈尊来追杀我们两个小辈…”林动深吸一口气，抬起头来，冲着那无轩说道。
“呵呵，倒不是冲着你们来，只是正好从外面归来，又顺便收到了一些消息，然后就顺路找了过来。”无轩微笑道。
“抢人东西，毕竟是不好的…你们把东西交出来，然后再随我去一趟邪风洞天便可以了，怎么样？”无轩笑容柔和，那语气甚至还有着商量的味道，只是林动却是明白，正是这种人，方才是最棘手的。
林动笑笑，视线与一旁的慕灵珊对视了一眼，下一霎，那镇海玄鲸突然猛的一扇巨尾，一道百丈水柱破海而出，狠狠的对着那无轩冲去，而同时它那庞大的身体，也是迅速对着海中潜去。
嘭。
水柱爆裂而开，然而其中所蕴含的磅礴之力，在距无轩尚还有十丈时便是自动消散而去，后者微微一笑，袖袍一挥，下方的海水都是在此刻陡然凝固，而那镇海玄鲸要下潜行的庞大身体也是在此刻停滞了下来…
“真是两个不懂礼貌的小家伙啊…”
无轩淡笑，旋即修长手掌伸出：“既然如此的话，那本座也只能亲自动手了啊…”
唰！
就在他声音刚落时，林动眼中却是有着寒光闪过，脚掌一踏玄鲸，身形暴掠而出，一闪下便是出现在无轩身后，旋即一道血红之光出现在其手中，血光自掌心掠过，带起一缕鲜血。
嗷！
滔天的血煞之气，猛的自那血红之光中席卷而出，然后直接撕裂虚空，化为一道凌厉到极致的血光，闪电般的洞穿向无轩后背心要害。
“面对着本座，你竟然还敢主动出手，这般胆魄，真是让人刮目相看。”
无轩淡淡一笑，却是头也不回，屈指一弹，一道黑白之气暴掠而出，狠狠的与那道血光撞击在一起。
砰！
清脆之声响彻而起，蕴含着极端凌厉的血光直接是被弹射而回，血光黯淡，化为一道血色之牙，这赫然是林动得来的下等纯元之宝“魔鲨之牙”，然而即便是如此，他全力催动下，却依然是被这无轩轻易化解，转轮境的实力，当真是有些可怕。
“邪风洞天洞主又怎么样？好狗不挡道！”
而就在林动攻击被阻时，一道娇小身影也是暴掠而起，娇喝声中，慕灵珊双手抱着生死棺盖，磅礴元力涌动，直接是狠狠的对着那无轩抡了过去。
嗙！
无轩面色淡然的伸出手掌，掌心直接触着抡来的生死棺盖，一道闷声传出，他的身体纹丝不动，而慕灵珊的身体却是直接被弹射而出。
“你这小女孩，倒是太过娇蛮，这样可是会被教训的…”无轩淡淡的望着倒飞出去的慕灵珊，旋即修长手掌探出，一道弥漫着生死之气的黑白光束直接撕裂空间，闪电般的对着后者射去。
咻！
在慕灵珊即将被那道黑白光束击中时，青光陡然闪过，林动抱着她略显狼狈的在半空中滚了数圈，这才将那道攻击险险避过。
“灵珊，你先走。”林动背后青龙之翼微微震动，面色隐隐的有些阴沉，他对着怀中的慕灵珊低声道。
林动很清楚眼下局面的困难，不过他倒并未曾绝望，现在的他，实力比起当初在异魔城同样是变强了许多，现在的他，若是要拼尽手段，倒也不是没可能从在这无轩手中逃脱，当然，那前提是他独自一人…
“走？可能么…”林动的声音虽低，但依然被那无轩收入耳中，当下一声轻笑，那眼中仿佛是有着寒光升腾了起来，现在的他，似乎也是有点不耐了…
“走。”
林动一掌拍到慕灵珊身体上，一股柔劲将其震至海面上，旋即其袖袍一挥，赤红光芒飞掠而出，化为一座巨鼎，鼎口光芒喷薄，欲将那无轩吸入其中。
“林动哥，你如果出了事，以后我就让我大爷爷灭了他邪风洞天！”
慕灵珊落至海面上，她望着这一幕，银牙一咬，大声喊道，然后身形一动，就欲钻海而去，她很清楚，现在的她即便是留下来，也对林动没有丝毫的帮助。
“灭我邪风洞天？”
无轩眼中寒光一闪，旋即身形一动，直接是如同鬼魅般的消失而去，这也是令得那从他身后闪现出来的焚天鼎扑了一个空。
“灵珊，小心！”
无轩身影消失，林动也是一惊，急忙喊道，看这模样，这无轩似是要对慕灵珊出手了。
慕灵珊小脸也是在此刻微微一变，娇躯一扭，便是直接窜进了海中，不过，就在她身形窜进时，那无轩便是出现在海面上，脚掌狠狠一跺地面。
砰！
整片大海仿佛都是在此刻暴动起来，无数道水柱冲天而起，而一道娇小身影，也是有些狼狈的被水柱冲出，那股磅礴之力，令得她嘴角都是出现了一丝血迹。
“你个王八蛋！”
林动见状，眼中顿时有着戾气涌出来，双掌一握，便是有着一道奇异光阵若隐若现的浮现出来。
然而无轩此时却是不理会于他，其身形一动，便是出现在慕灵珊面前，双指并曲，指尖黑白光芒闪烁，犹如一柄生死之匕，毫不留情的对着后者咽喉洞穿而去。
“嘭！”
就在那无轩黑白手指距慕灵珊咽喉仅有尺许距离时，下方万丈海面，突然凹陷而下，紧接着一道缠绕着黑白之气的蓝光暴射而出，直射无轩。
“嗯？”
突如其来的惊人攻击，令得那无轩面色也是一变，攻势一顿，指尖移下，与那道蓝光狠狠的撞在一起。
轰！
可怕的劲气在天空上席卷开来，旋即一道水柱冲天而起，水柱中，似是有着一道鬼魅般的身影掠出，一把将那半空中的慕灵珊抱住。
“阁下是何人？为何要插手我邪风洞天之事？”无轩步伐震退了数步，面色却是略微有点沉下，冷声道。
漫天海水倾泻下来，林动也是将惊异目光投去，只见得在那暴雨中，一名身着蓝色衣袍的男子正踏空而立，男子容貌极为的俊逸，双目呈现蔚蓝之色，远远看去，仿佛包揽大海，高深莫测。
“邪风洞天？”
男子抱着慕灵珊，他盯着无轩，嘴角却是有着一抹冰寒嘲讽掀起来。
“我不死圣鲸族的人，你这鸟人，也有资格教训？”