第一千一百五十三章
杀意笼罩在这片天空，仿佛连温度都是降低了许多，那批先前还嬉皮笑脸的人马，此时面‘色’也是掠过一些惊惧，脸庞上的怠慢笑容终于是收了起来，他们原本以为有着两位首领带着他们加入四象宫，后者应该放低姿态竭力欢迎才对，而眼下这一幕...
似乎四象宫对周毅二人...并没有抱着想象之中的那样求之不得。
周毅二人同样是因为这般变化惊了一下，旋即他们抬头望着半空中的两道陌生身影，眉头皆是皱了一下，显然有些不清楚后者二人的身份。
“大哥！”
不过就在他们心中隐隐有些动怒时，小炎那惊喜的声音却是让得他们一愣，目光闪烁，这才目光惊疑的望着那道年轻削瘦的身影，能够在这四象宫让得炎帅叫一声大哥的，除了那位极少‘露’面的林动之外，还能有何人？
半空中，林动冲着小炎笑了笑，然后便是自半空落下来。
“呵呵，林动兄弟，你总算回来了。”天龙妖帅三人见到林动，也是笑着说道，而在说着话时，他们的目光却是忍不住的停留在了后者身上，虽然仅仅只是三个月时间不见，但不知道为何，他们却是感觉到现在的林动与以往有了很大的不同。
以前的林动，虽然战斗力强横，但毕竟本身只是处于死玄境的实力。只要不是在他战斗状态中，天龙妖帅三人并不会从他的身上察觉到什么压迫感。毕竟不论如何，他们都是货真价实的转轮境强者。林动能够凭借诸多手段在战斗力这层次上面弥补，可彼此间的那种差距，依旧还是存在的。
但如今，当他们再度看见林动时，不知为何，体内浩瀚如海般的元力。竟然都是微微的迟滞了一下，那是因为某种压迫而导致。
而这种压迫，很明显，来自于眼前的林动。
三人暗中对视一眼。皆是看出了对方眼中的惊异。
“大哥...”小炎凑过来，目光看了一眼广场中的周毅二人。
“嗯，我已经知道了。”林动微微点头，旋即他淡笑道：“转轮境强者的确是极大的助力，但有时候若是不适合的话，反而会让得辛辛苦苦创立起来的势力付诸一炬。”
这周毅二人从眼前来看，显然都是极为的自傲，这种人实力是有，可一旦进入四象宫压不住的话，反而会导致四象宫内‘乱’。那时候，好不容易整合起来的庞然大物，又将会崩溃离散。
因此林动也很明白，对付这种心气高傲之人，万不能对其有丝毫的容忍，否则他们必定会得寸进尺，以后再向压制，难上加难。
小炎点点头，他其实也是明白这一点。但只是这周毅二人实力的确强横，四象宫内，单打独斗，就算是天龙妖帅三人也难以彻底取胜，也正因为如此，想要以强横手段压制他们的傲气，可绝不是什么简单的事情。
“‘交’给我来吧。”
林动笑了笑，目光之中，闪烁着一些莫名的神‘色’，创立四象宫，五大首领中，单独实力，他与小炎其实并不出彩，而他之所以能够压制住天龙妖帅这三位转轮境的超级强者，主要原因还是因为他拥有着龙族刑罚长老的身份以及惊人的战斗力。
虽然如今天龙妖帅他们表面上对其颇为的尊敬，但难免内心深处会滋生一些不自在，妖兽界中本就崇尚力量，林动这死玄境大成的实力，毕竟还是会让他们心中有点疙瘩。
以前林动对此清楚，但碍于实力未曾跨越，因此他也并未有什么举动，可如今却是不同，伴随着他‘精’神力跨入符宗境界，单论‘精’神力修为，寻常转轮境的强者，已很难再是他的对手。
这种时候，正是彻底震慑的绝好时候，不论是外，还是内。
“呵呵，想必这位便是林动兄了吧？久闻大名。”广场中，周毅二人的面‘色’也是逐渐的恢复过来，他们望着林动，抱拳一笑，道。
“来者是客，若有不周之处还望包涵，不过也请理解我四象宫的规矩。”林动微微一笑，道。
“这是自然。”周毅点点头，旋即目光一转，道：“不过也还请林动兄理解我们兄弟的难处，我们带着手下前来，若是没有一些位置，或许也没脸与他们‘交’代。”
“被九凤族追杀得到处逃窜的人，再妄谈什么脸面，岂不是惹人笑话？”小貂冷笑一声，声音之中满是嘲讽之意。
“你说什么？！”听得此话，那周毅二人面‘色’顿时一变，怒声道。
“貂爷说的话，你们耳聋了听不清楚是不是？”小貂眼神陡然冰冷，一步跨出，一股滔天般的凶戾之气直接是在这片天空上弥漫开来。
“在貂爷面前大呼小叫，你们也够资格？九凤族能把你们追杀得四处逃窜，莫非我天妖貂族，还需要对你们二人客气？”
“天妖貂族？”
周毅二人脸庞神情几乎是在瞬间僵硬了下来，眼中的怒火都是凝固了一下，他们有点愣愣的望着那脸庞俊美如妖，但嘴角却噙着居高临下嘲讽之‘色’的小貂，一时间到嘴的话，都是被他们生生的咽了下去，他们没想到眼前这人，居然会是天妖貂族的人...
“呵呵，两位别在意，我二弟脾气如此，他是天妖貂族这一任族长候选人，所以‘性’格臭。”林动温和的笑道，只是前后话语，显然有点不搭调，不过想来眼前这周毅二人应该会明白其中含意。
“族长候选人？”
周毅眼角急促的跳了跳，心头被吓得有点不轻，他们仅仅只是得罪了九凤族内的一个长老，便是将他们‘逼’得如此狼狈，而眼前这人，居然是天妖貂族族长候选人？这地位，比起那长老不知道高上了多少，若是将他给得罪了，恐怕这妖域都没他们容身之地了。
“这四象宫竟然还与天妖貂族有这等关系？”周毅心头有点打鼓，原本脸庞上的傲气也是收敛了不少，他身后那些手下更是噤惹寒蝉，再蠢的人都是能够看清楚现在这局势，似乎是有点不太对劲了。
拥有着天妖貂背景的四象宫，似乎的确并不是需要特别的看重他们这群残兵人马。
“周毅兄，我们知道你们得罪了九凤族，如今别人放出风声要对你们出手，不过只要你们加入了四象宫，那九凤族也不敢‘乱’来，林动兄弟本身还是龙族刑罚长老，这可是龙族族长亲自颁发，我们四象宫身后站在龙族与天妖貂族这两大霸族，那九凤族又敢怎样？”天龙妖帅也是在此时出声笑道。
“天妖貂族...龙族...”
周毅二人面面相觑，一时有点口干舌燥，这妖兽界中最为强大的四大霸族，竟然有两族，都是站在这四象宫后面？难怪当初邙山进攻兽战域，最后也是灰溜溜的撤回，其后面的九凤族也不敢有太多的动作。
“我知你们与九凤族某位长老有仇怨，我不保证什么，但只能告诉你们，想要有机会报仇，而又能够避免九凤族的报复，我想，四象宫或许会是你们不多的选择之一。”
林动淡淡一笑，他盯着面‘色’有些变幻的周毅二人，道：“当然，若是你们对那将你们辛苦创建的势力连根拔起，并且追杀得犹如丧家之犬的人没什么仇恨，这话自然可以当我没说过。”
当他声音落下时，那周毅二人的面‘色’显然是彻底的‘阴’沉了下来，那眼目中，有着浓浓的恨意在涌动着，他们在西沙域也算是顶尖的强者，然而这一次，却是被害得名声尽毁，四处逃窜寻求庇护，这对于心气本就高傲的两人来说，实在是无法忍受。
这种仇，可不是一般的大。
“怎么可能会忘记...我兄弟二人，此生定要将那老狗剁成‘肉’泥！”周毅咬牙切齿的道。
“林动兄，我知道你话中的意思，之前在四象宫是我兄弟二人过于作态了，还望林动兄大人有大量能够不计较我们的冒犯。”周毅对着林动抱拳沉声道。
此时的他们也算是明白过来，他们想要报仇，除了加入四象宫之外，别无选择。
“两位，四象宫有着严谨的规矩，若是加入其中，从此以后，你们便是四象宫的人，若是不遵从规矩，其后果，你们应该能够料到。”林动目光锐利的盯着周毅二人，缓缓的道。
周毅二人对视一眼，旋即咬咬牙，点了点头。
“现在，你们还想获得四象宫首领之位么？”见到这两人傲气终是被打压下来，林动十指‘交’叉，淡淡一笑。
“林动兄说笑了，只要你能收容我们，我们已是感‘激’不尽，哪敢再有非分要求。”
周毅苦笑道，虽然他心中深处潜藏着一丝不甘，但这个时候，他们还有资格提出来么？四象宫可以没有他们，但他们想要报仇，却不能没有四象宫的庇护。
“你们想要获得四象宫首领的位置，我可以给你们一个机会，不过能否把握，就得看你们的本事了...”林动微微一笑，目光俯视着下方两人。
“什么机会？”
周毅二人抬头，目光略显灼热的盯着林动。
林动缓缓伸出手掌，然后在天龙妖帅他们愕然的目光着对着周毅二人轻轻一弯。
“一起上，打败我。”
满场哗然。RQ