第七百一十二章
道宗中部区域，有着一片连绵不绝的山脉，山脉之中，巨峰耸立，插入云霄，云雾缭绕间，犹如仙境。
而此时，在这些平时清静的巨峰之上，却是有着惊人的喧嚣声传出，这些声音汇聚在一起，远远的扩散开来，即便是百里之外，都是能够清晰可闻。
殿试，是道宗每年一度最为盛大的比试，而整个道宗，不论是高层还是弟子，也都对此极为的重视。
当林动赶到这片区域时，望着那浩浩荡荡的一幕，也是忍不住的砸了砸舌，而后直接对着那最为中央的一座巨峰之上落去。
由于殿试的弟子数量太过庞大，因此这附近的几座巨峰都是有着极多的比试场地，不过总的说来，真正吸引人眼球的，还是林动所落向的这座山峰，因此四殿之中那些优秀弟子的比试，都将会在这里举行，所以这里的人气，也是远比其他几座巨峰更为的火暴。
而此时，而这座巨峰之上，已是人影满布，林动目光一扫，然后便是见到荒殿弟子所在的区域，旋即便是对着那里落去。
“林动师兄来了！”
林动落来，这片荒殿弟子之中顿时发出一些惊喜之声，旋即一道道有些火热的目光便是尽数投射到了林动身上。
在如今的荒殿之中，林动的声望，在伴随着他成功参悟了大荒芜经之后，无疑是超越了庞统，蒋浩这些老资历的亲传大弟子，而对此，庞统四人倒是表现得很平静。并没有多少的嫉恨，因为林动参悟大荒芜经的能耐。同样是让得他们也是打心底的折服。
“你这家伙，每次都是要最后才来…”庞统望着落到身旁的林动，笑道。
“来晚了一点。”林动冲着庞统四人歉意一笑，道。
“哈哈，林动师弟，此次的殿试，我荒殿排名能否上升，就得看你的了。”蒋浩声音雄浑的笑道。
对于此话，林动只是笑笑。然后抬头目光望向其他方向，在他们荒殿对面不远处，则是其他三殿弟子所在的区域，而在天殿处。林动也是见到了那站在最为前方。同时也是这片区域最为引人注目的两道倩影，应笑笑与应欢欢，这对姐妹花不论走到哪里。都是道宗最为显眼的人。
应笑笑一如以往的清淡，只不过眼尖的林动依然是能够见到她眼中的一点黯色与无奈，而这般情绪，想来应该是被那位王阎师兄所引起。
一旁的应欢欢，倒是恢复了以往的那种娇俏，脸颊之上有着一些熟悉的清纯笑容。在她的身旁，还有着一道挺拔身影。正是地殿的青叶，而此时的两人，似是在笑着说些什么。
在林动目光看过去的时候，应欢欢显然也是有所察觉，而后少女微微偏头，远远的看了林动一眼，接着便是漫不经心的收了回去，只不过，在她目光收回时，林动分明是见到这妮子大眼睛中掠过的一抹俏皮之色。
而在她身旁的青叶，则是因为应欢欢对林动这般的随意一瞥眼中掠过一抹喜色，当即胸膛都是忍不住的挺了一些，然后冲着林动微微一笑，笑容中，有着点得意的味道。
林动将两人的这些小表情都是收入眼中，忍不住的有点想笑，青叶似乎是将他当成了想象中的情敌。
“林动师弟，欢欢小师妹在我们道宗可不知道有着多少双眼睛给盯着，若是要下手，可得趁早啊，免得被青叶这些家伙钻了空当。”一旁的庞统几人，也同样是见到了远处的应欢欢与青叶，而后前者凑过来，嘿嘿的笑道。
林动看了蒋浩一眼，第一次发现这家伙竟然也有着如此猥琐的一面，当即无奈的摇了摇头，道：“你想多了。”
“嘿，这么多年，我们可还是第一次见到欢欢小师妹照顾人，林动师弟，你若是能够把我们道宗这位小公主拐到手，那简直比我们荒殿重夺四殿第一还要让人兴奋。”向来稳重的庞统，此时也是咧嘴一笑，道。
“哈哈，庞统师兄说得对，振兴我荒殿声望的事，非林动师兄莫属了。”一旁的荒殿弟子，闻言也是一阵哄笑。
面对着这群师兄弟，林动只能无言摇头，刚欲说话，其心头突然一动，目光转向山峰上空，那里，一道灰影破空而来，而后带着一股有些阴寒血腥的气息，自天空落下，然后落在天殿弟子所在的区域。
这道人影一出现，整片山峰的喧嚣都是减弱了一些，而他却是并没有理会那众多复杂的目光，同时他也并没有靠近天殿的那些弟子，落下时，他的目光只是淡漠的看了应笑笑姐妹一眼，然后便是盘坐而下，闭上双目。
应笑笑望着那道灰袍身影，轻咬了咬嘴唇，旋即玉手缓缓紧握，清淡的双目，逐渐的涌上一抹绝决之色。
“姐姐。”
一旁的应欢欢，玉手轻轻握上了应笑笑的皓腕。
“我会阻止他的。”
应笑笑偏过头，对着应欢欢露出一个笑容，只不过那笑容中的无奈与苦涩，后者却是能够清晰的感觉到，但她此时也不好再说什么，只能勉强的点了点头，虽然她心里对应笑笑一直都是很有信心，但这次，那种信心，却是锐减了许多…
心情略微低落间，应欢欢那乌黑大眼睛不知为何的看向了对面林动所在的位置，但紧接着她又是自嘲的一笑，如果连应笑笑都拦不住王阎的话，就算是林动参悟成功了大荒芜经，恐怕也同样是毫无作用吧…
林动的目光，自从那位王阎师兄一出现后，便是停在了他的身上，在他的感知中，这位王阎师兄的实力，应该也是处于九元涅槃境，甚至丝毫不比应笑笑弱，而且那种浓郁的危险感觉，一直萦绕在他的心头。
“那是王阎师兄啊…没想到他果然回来了。”
庞统的视线也是顺着望了过去，旋即面色有些复杂的低声叹道，作为荒殿弟子中资历最老的人，他自然也是知晓王阎的一些事情。
一旁的蒋浩，方云等人看了看，旋即都是感到皮肤有些发寒，喃喃道：“难怪王阎师兄能够在宗派通缉榜上排名第二，这气势，道宗内的弟子中，可真是寻不出谁都能其抗衡。”
“这次的殿试，可真是有得看了啊，笑笑师姐，恐怕不会轻易让王阎师兄取得宗派大赛弟子指挥权的…”庞统叹道。
蒋浩等人闻言也是默默点头。
林动抿了抿嘴，那王阎师兄只是在那里闭目一坐，这里的气氛便是变得有些怪异，虽说他离开道宗多年，但这威望，却是丝毫不比应笑笑弱…
林动的目光，看了看那些平台正前方，那是道宗高层的席位，而此时，四殿的殿主已是入席，在那最中央，则是面色平静如幽潭的应玄子。
席位上的气氛，并没有想象中的那般热络，四殿殿主互相望了望，最后不约而同的瞟了一眼王阎盘坐的地方，眼神都是有些无奈与晦暗。
“掌教，此事…”天殿殿主齐雷咬了咬牙，然后忍不住的低声说道。
“按照规矩行事。”应玄子眼皮都未曾抬一下，淡淡的道。
“按照规矩的话，王阎已经可以脱离天殿，成为道宗的执事，所以他没有资格再参加殿试。”齐雷沉声道。
“但现在，他还是天殿的弟子。”
应玄子看向齐雷，而后也是叹了一声，挥了挥手，道：“时辰差不多了，宣布殿试开始吧。”
齐雷无奈，只能点了点头，而后站起身来，凌厉的目光自山峰之上那望不见尽头的人山人海之中扫过，而在他这等目光扫视下，原本喧嚣的山顶之上，也是逐渐的安静下来。
“殿试规矩，想来之前各殿殿主已是说过，所以我便不再多说，不过殿试只是切磋试炼，并非生死恩怨之局，所以注意点到为止，若是对师兄弟有下杀手之嫌，宗规绝不轻饶！”
齐雷轰隆隆的喝声，几乎是在这片天地间响彻而起，最后回荡在这几座巨大的山峰之上，而在最后一句话时，他的目光，隐隐的射向了远处的那道灰袍身影，不过后者，却是纹丝不动，犹如未闻。
“在来之前，大家都应该自各殿处领到了场次，接下来，便按场所写，开始殿试！”
齐雷此话一落，山顶之上顿时再度沸腾，不少弟子手掌一翻，便是有着一枚玉片出现，然后铺天盖地的人影暴掠而出，落向山顶之上那上百多道的平台。
林动见状，也是一笑，手掌一握，一枚玉片闪现出来，在那玉片之上，写着甲五的字样。
瞥了瞥玉片上的平台场次，林动视线一扫，然后身形掠出，在那一道道目光的注视下，落至一座宽敞的平台之上。
而就在林动身形落到那平台上时，突然周围有着一些愕然的哗然之声响起，这也是让得林动一愣，再然后，他便是见到，一道怀抱着碧绿古筝的倩影，飘然而来，轻飘飘的落在了他的前方。
望着对面那张巧笑焉熙的脸颊，林动的头顿时就有些大起来，他怎么也想不到，他这第一场的对手，竟然便是应欢欢。