吱吱！
漩涡在雷湖中成形，一道银色光团再度缓缓的自其中升腾而起，然后便是这般在林动与柳香萱略显失神的目光中，安静的悬浮着。
混&
无
弹窗广
告)
又是一颗雷霆之心！
在那柳香萱身后，那些玄天殿的强者也是有点发愣的望着这一幕，显然是没想到，这湖面上竟然又是升腾起了一颗雷霆之心。
他们的发愣仅仅只是持续了片刻，便是陡然警惕的看向了林动二人，先前林动已是获得了一颗雷霆之心，接下来这颗，必然要落到他们玄天殿手中。
不过，在他们警惕的盯着林动时，那前方的柳香萱却是突然嫣然一笑，玉手轻挥，美眸盯着林动，轻声道：“林动兄，看来这雷湖，并不简单啊…”
此女何等聪慧，眼前的一幕，显然并不能以常理度之，这雷霆之心相当罕见，而现在，却是在这雷湖中突然冒出两颗，这说明什么？
柳香萱略显明亮的眸子，缓缓的转向那辽阔得看不见尽头的雷湖，看来，这雷湖之下，乾坤不小啊…
林动的目光，也是缓缓的从那一颗“雷霆之心”上面收回，旋即笑了笑，道：“看来此番倒是运气不错。
“那这一颗雷霆之心，就由我先收了吧。”柳香萱微笑道，旋即其玉手一招，吸力涌出，便是将那距她不远的雷霆之心给吸进了手中。
林动望着这一幕，目光微闪，但却没出手，这柳香萱一行人实力不弱，若是真要交起手来也算麻烦，眼下的他，倒是很想知道这雷湖下面究竟有着什么，竟然能够不断的有着雷霆之心飘起来。
柳香萱把玩着玉手中的雷霆之心，旋即冲着林动嫣然一笑，刚欲说话，黛眉突然蹙起，然后偏头，在那不远处的半空中，突然有着大批的破风声响起。
混&
弹窗广
告)
“呵呵，香萱，你的运气倒还真是不错，竟然一来便是获得了雷霆之心。”笑声从不远处传来，而后一批人马迅速掠来，然后在雷湖半空停下，那领先一人，赫然便是九幽门的庞昊。
而在庞昊一行人后方，也是很快的有着不少破风声传出，一道道身影化为虹光掠来，那些也是从各方赶来的强者。
林动望着那些赶来的强者，眉头也是忍不住的一皱，但心中却是有些无奈，这片雷湖太过引人注目，那些进入这片区域的强者，若是感应到的话，必定会在第一时间赶过来。
那些赶来的强者一现身，目光便是灼灼的望向了柳香萱玉手中的雷霆之心，旋即眼中皆是有着浓浓的贪婪涌出来。
不过这种贪婪他们最终并没有付诸于行动，毕竟柳香萱身后那些实力不弱的玄天殿强者，可不是摆着看的。
柳香萱黛眉微蹙的望着那一脸笑容的庞昊，然后再看看那些数量不少的各方强者，接着美眸一移，便是瞥向了林动，但此时的后者，面色却是古井无波，完全看不出他心中所想。
而林动不说话，这柳香萱一时间也沉默了下来，在这么多强者的注视下，难道还让她主动的把这雷湖下古怪说出来不成？
而就在林动与柳香萱默契的保持着沉默时，那雷湖表面，竟是再度泛起了涟漪，一道漩涡，缓缓成形。
“唉。”
见到这一幕，一道无奈的叹息，便是在林动与柳香萱二人心中同时响起，这雷湖还真是有些唯恐天下不乱的意思。
雷湖上泛起的波动，让得那庞昊以及众多赶来的强者愣了愣，然后目光投去，再接着，他们便是错愕的见到，一道闪烁着雷电的光团，摇摇摆摆的从那漩涡之中升腾起来。
“雷霆之心！”
就在那光团出现的霎那，那些强者眼睛瞬间便是直了，然后一道道血丝便是攀爬上眼球，磅礴元力几乎是在顷刻间同时爆发，破风声响起，一道道身影竟是同时掠出，对着那出现的雷霆之心争抢而去。
数十道弥漫着磅礴元力的人影狠狠的撞在一起，而后惊人波动扩散出来，一阵血腥厮杀立即爆发开来。
这番厮杀，相当的惨烈，不断的有人吐血倒射出来，披头散发，面色极为不甘，那眼神，犹如赌输了最后家当的赌徒。
林动漠然的望着眼前的厮杀，厮杀并没有持续太久，十数分钟后便是有了结果，一名实力也是踏入了生玄境圆满的强者，浑身鲜血的一把抓住了那雷霆之心，然后仰天狂笑。
这生玄境圆满的强者虽说实力强横，但在这番争斗中，也是受了不轻的伤，甚至于连其气息都是有些虚浮起来，由此可见那些强者出手之狠辣。
啵！
而就在这名夺得雷霆之心的强者仰天大笑时，在其周身的雷湖上，突然接连有着涟漪泛起，两个漩涡同时出现，而在那漩涡中，两颗雷霆之心，也是刺眼的冒了出来。
笑声噶然而止，那生玄境圆满的强者目瞪口呆的望着那接着冒出来的两颗雷霆之心，一时间竟是未能回过身来，想来他也是不明白，为什么那相当罕见的雷霆之心，竟然在这里会如同白菜一般，一颗颗的冒出来…
轰。
再度出现的两颗雷霆之心，也是立即在雷湖周围引起一片哗然声，众人面面相觑的望着眼前这诡异一幕，一时间，竟是没人再出手抢夺那两颗雷霆之心…
他们显然是有点搞不清楚眼前这究竟是什么情况了。
“呵呵，看来这雷湖之下有些不简单啊…”庞昊目光闪烁的望着这一幕，旋即他看了林动与柳香萱二人一眼，若有深意的道。
“呼。”
林动轻吐了一口气，他看了一眼柳香萱，正好此时后者美眸也是看了过来，两人对视，皆是无奈一笑，看来想要独吞是没戏了…
“灵珊，动手！”
低喝声，几乎是在瞬间自林动嘴中传出，而在声音落下的霎那，青光瞬间包裹了他的身体，然后他便是毫不犹豫的冲进了雷湖之中。
而就在林动冲进雷湖的同时间，那柳香萱周身白光闪烁，娇躯一动，也是冲进了雷湖。
扑通扑通。
继他们之后，慕灵珊，以及那些玄天殿的强者也是毫不犹豫的动身，一道道破水声响起，然后尽数的跳入了雷湖中。
“呵呵，有意思，走！”
庞昊笑望着这一幕，然后手掌一挥，身形立即冲进下方的雷湖，眼下的情况很明显，真正的好东西，应该在这雷湖之下。
“宝贝在湖底！”
周围的那些众多强者也是在此
ef="
书迷楼
最快文字更新
时彻底的回过神来，他们眼中也是有着浓浓的贪婪涌起来，再接着，入水的噗通之声，便是此起彼伏的响了起来。
这原本安静的雷湖，几乎是在霎那间变得热闹起来。
而对于这一切，林动却是懒得再理会，既然雷湖的秘密瞒不住，那还是先看清楚这下面究竟有什么乾坤，然后迅速捞走再说！
青光包裹着林动的身体，在冲进雷湖之后，他便是将速度施展到极致，直奔湖底而去，他倒是想要看看，这雷湖之下，究竟有着什么奥妙，竟然能够不断的诞生着那雷霆之心1