第九百三十四章
古道的尽头，四道人影持刀而立，这四人皆是一身血红袍服，衣衫上，有着血刀之纹，隐隐间，一股血腥味道，自四人体内散发出来。
这四人的气息相当强横，那股雄浑的元力波动，四人竟都是踏入了生玄境大成，其中领头者，更是生玄境大成顶峰的实力，相当不弱。
那无数道目光望着那四道人影，然后也是有着一些窃窃私语声迅速的传开。
“是血刀宗的血刀四将，那领头的，是陆宗吧？”
“倒是被这四个家伙抢先了，这些家伙，还真是心急啊。”
“不知道那林动面对这四人能怎样？这可是早便是在乱魔海中闯出一些名气的强者啊…”
“这血刀四将极擅长联手作战，若是四人联手，就算是生玄境圆满的强者都难以收拾他们。”
“这林动，倒也是有点倒霉…”
听得周围那诸多的窃窃私语声，那四名红袍人影脸庞上也是露出一抹弥漫着嗜血味道的笑容，那领头者微偏着头看着面前的林动，在他的脸庞上，有着一道从眼角横贯整个脸庞的刀疤，这令得他看上去颇为的狰狞：“林动，将银塔钥匙交出来吧，反正即便没了钥匙，到时候一旦开启洞府，你依然可以进去逛逛，现在为了它拼命，可不值得。”
呼。
在众人的注视下，眼目微垂的林动突然轻吐出一口气，然后缓缓抬头，那略显年轻的脸庞上，此时却是陡然涌上一抹令人心悸的凶戾。
“滚！”
并不带多少情感的简体字音，自林动的嘴中传出，然后周遭的吵杂便是稍微的安静下来，一道道目光泛着各种情绪的望着林动，想来是没料到后者竟然在这个时候，竟然还能如此凶横。
他难道不知道，眼前这四人，可是手中染了不少血命的嗜血家伙么？
“有勇气。”
那脸庞上有着刀疤的红袍男子脸庞微微抖了抖，旋即咧嘴一笑，只是那笑容中，杀意弥漫。
“记住我的名字，血刀宗陆宗，看在你将银塔钥匙带来了的份上，我让你做个明白鬼。”
笑容在陆宗脸庞上扩散开来，然后他眼神瞬间yīn狠如毒蛇：“宰了他。”
轰！
随着其声音一落，其身旁三人体内猛然有着磅礴元力爆发而出，手中紧握的血sè长刀，在阳光的照耀下，反shè出森寒的光泽。
林动身旁的慕灵珊见状，大眼睛中怒火闪过，就yù掏出生死棺盖将这些家伙拍成肉泥，但却被林动伸手拦了下来。
“我来吧。”
林动轻声道，看来他从一开始便是想错了，在这种地方想要避让，显然是一件相当可笑的事，这里的强者来自乱魔海，刀口舔血是常事，他想要顺利的将银塔钥匙留在自己手中，那便只能让别人对他产生忌惮…
而眼下的撞上来的四人，却是杀鸡儆猴的最佳人选。
“嗯。”
慕灵珊点点头，然后退开，对于林动的实力她相当清楚，眼下四人虽说皆不是善茬，但想要在林动手中讨到好处，却是极难的事。
唰！
就在慕灵珊刚刚退后时，前方已是有着凌厉刀芒闪烁，三道身影鬼魅般掠向林动，手中血刀各自划起狠辣刁钻弧度，狠狠的劈向林动周身要害。
这三人出手之间极端的默契，再加上本身生玄境大成的实力，那等声势，看得不少人都是有点动容，这血刀四将，倒也的确是有些本事。
“小子，怪就怪自己没本事却身携不该带的东西吧！”
三人狰狞的面庞，在林动眼中急速放大，旋即凌厉刀芒掠过，直接是闪电般落在了林动身体之上。
在刀芒落至林动身体时，三人脸庞上也是掀起一抹残忍之sè，他们仿佛已是见到林动身体被肢解的那血腥一幕。
铛！
然而，就在他们脸庞上残忍笑容化开时，清脆的金铁之声却是突然响彻而起，然后他们便是感觉到刀身之上，猛的传来一股极端庞大的力量，那种力量，直接是令得他们握着血刀的手掌都是变得发麻起来。
三人骇然抬头，却是见到他们的血刀落在林动身体之上，但那落处，却是坚若金铁，那番凌厉刀气，竟是连林动的皮肤都未能斩开。
“好强悍的**！”
周遭无数道目光在此刻一凝，一些人的面sè，终是逐渐的凝重。
“就这点力道？也敢学人抢宝？”林动缓缓抬头，他望着那眼中有点骇人的三人，脸庞上却是掀起一抹讥讽。
那三名生玄境大成强者闻言，眼中也是立即有着凶光涌起，旋即元力爆发，刀芒一转，三道血sè刀虹，撕裂空气，犹如剪刀一般对着林动咽喉绞杀而去。
嘎吱。
林动手掌陡然探出，青光涌动，四道青龙光纹在手臂之上游走，然后一把抓住那三道血sè刀虹，狠狠一捏，青光闪烁，直接是生生的将三道刀虹捏爆而去。
“老二，快退！”
那陆宗望着这一幕，眼瞳却是猛的一缩，猛然暴喝，林动的实力，似乎是超出了他们的意料。
那三名生玄境大成的强者听得喝声，面sè也是一变，旋即身形陡然暴退。
“想走？”
然而，就在他们身形刚退的霎那，面前一直未曾动手的青年，却是犹如一头苏醒的睡狮，漆黑双目中，杀意如同cháo水般的涌出。
唰！
众人只见得青光一闪，林动的身影，已是如鬼魅般的出现在三人身前，手臂之上，四道青龙光纹涌动，而后一拳轰出。
狂暴无比的拳风迎面而来，那三名生玄境大成的强者一咬牙，三柄血刀交叉砍出，磅礴元力，也是在此刻尽数催动起来。
嘭！
泛着青光的拳头，狠狠的轰在三柄交叉而来的血刀之上，而后龙吟响彻，青光暴涌间，三柄血刀竟是瞬间炸裂开来。
噗嗤！
狂暴劲风顺着断裂的刀柄传进身体，那三名生玄境大成的强者当即便是一口鲜血喷出，身体也是狼狈的倒飞出去。
一拳之下，三名生玄境大成的强者，便是惨败！
然而，一拳轰飞三人，林动眼中凶光不减，袖袍陡然一挥，三道破碎的刀片便是陡然以一种惊人的速度撕裂空气，然后在那众多变sè的目光中，直接自那三人眉心处洞穿而过。
噗！
刀片穿透**的声音，让得不少人心头一跳，然后他们便是见到三人仰天倒下的身影，当即瞳孔都是缩了缩，林动这番手段，着实是有点狠辣…
“小子，你敢！”
那陆宗也是被眼前一幕惊呆，旋即眼中顿时有着浓浓的怨毒之sè涌出来，他没想到，林动手段比他们还狠…
“你也去陪他们吧，下辈子，记得找目标之前，先掂量一下自己。”
林动抬头，冲着陆宗漠然一笑，旋即众人便是见到，十道青龙光纹，陡然自林动身体表面浮现出来。
唰！
八道青龙光纹包裹着林动，他的身体也是在此刻化为一道青光，陡然掠出。
“血祖斩魄！”
异常磅礴的元力，疯狂的自陆宗体内席卷而出，他眼神怨毒，手中血刀猛然虚斩而下，一道百丈庞大血sè刀芒，呼啸而出，整条古道，都是在此刻被那股凌厉刀气，生生震爆。
咻！
青光掠过，下一霎，便是在那无数道目光中与血sè刀气正面相撞，而后龙吟响彻，那看似庞大而凌厉的刀气，却是在青光的冲击下，瞬间崩溃！
“怎么可能？！”
陆宗望着那在瞳孔中闪电般放大的青光，眼中也是陡然有着惊骇涌起，他如此强横的攻击，竟是对林动未能造成半点阻碍？
嘭！
青光犹如洞穿空间，以一种势如破竹般的速度震爆刀气，然后犹如一柄利箭，shè中陆宗，然后自其身体之中穿透而过。
鲜血飞洒，青光在陆宗身后凝聚，然后缓缓消散，林动的身影，也是在那一道道目光中，再度凝聚。
林动手掌，轻轻的垂落，而其身后陆宗的身影，也是仰面倒地，那张面庞上，还残留着一股骇然与恐惧。
一击，秒杀！
众人望着那电光火石间分出结果的胜负，不少人都是暗中吸了一口冷气，一名生玄境大成顶峰的强者，就这样被杀了？
“还有谁…想要银塔钥匙？”
鲜血顺着林动的手掌缓缓的滴落，他抬起头来，那对漆黑眸子，弥漫着漠然，而他那淡淡的声音，也是在这突然安静下来的城市中，传了开来。