巨大的生死棺盖泛着浓浓的黑光，在半空划起一道黑色光弧，毫不客气的狠狠抡在那一拳轰来的庞大虚影之上。
嗙！
惊人的能量波动在此刻席卷开来，那看似凶悍的庞大虚影，却直接是在黑色棺盖的抡扇之下爆炸而开。
而在那道虚影爆炸时，其中一道人影也是狼狈的倒射而出，身体重重的撞在一颗巨树上，将树干震成一片粉末。
噗嗤。
一口鲜血自谢阎嘴中喷出，此时他那俊逸的脸庞上，却是泛着浓浓的骇色，他抬头望着前方那双手抱着黑色棺盖的慕灵珊，眼中尽是难以置信之色。
他怎么都想不到，这个看上去如此幼小的小女孩，竟然会是生玄境圆满的实力！
而且，不论他施展何等强大的武学，却最终都抵不过小女孩手中棺盖的随意挥舞，两人的差距，在此刻展露无疑。
他完全不是眼前这青衣小女孩的对手！
这般事实，让得谢阎脸庞有些涨红，在天风海域年轻一辈中，能够胜他者极为罕见，然而到了这里，他却是被一个小女孩打成这幅凄惨模样，这消息若是传回去，岂不是所有英明都给毁了？
“让你这么讨厌！我拍死你！”
不过在他面色涨红时，慕灵珊却是懒得理他，抱着生死棺盖便是再度狠狠扇来，同时嘴中还碎碎念着。
谢阎有些狼狈的倒窜一些距离，他先前已是尝到了慕灵珊手中生死棺盖的厉害，自然不敢再让它碰到丝毫。
“唰！”
而其身形刚退，面前蓝光一闪，慕灵珊便是出现在其面前，小手隔空一抓，吸力暴涌：“把银塔拿来！”
吸力涌动，那谢阎袖子一抖，乾坤袋便是飞了出去，然后一把被慕灵珊抓住。
“你！”
见到乾坤袋被夺，谢阎面色顿时剧变，厉喝还未完全脱口，慕灵珊那生死棺盖便是狠狠对着他脸庞扇了过去，骇得他再也顾不得乾坤袋，急忙狼狈闪避，那拂过脸庞的死气，令得他脸庞发出阵阵刺痛，隐隐有着险些从毛孔中渗透出来。
慕灵珊小手握着乾坤袋，轻轻抛了抛，然后冲着露出两颗小虎牙嘿嘿一笑，然而这般可爱模样落在谢阎眼中，却是让得他眼角一阵抽搐，只有交过手才能知道这个漂亮得犹如瓷娃娃的小女孩究竟有多恐怖…
慕灵珊抓着乾坤袋，一阵搜索，旋即一尊银色小塔便是出现在了其手中，正是谢阎从拍卖场中得来之物。
“你…你若是敢拿走此物，我邪风洞天必定追杀你到天涯海角！”谢阎见状，眼睛都红了起来，怒喝道。
“邪风洞天？”慕灵珊小嘴一撇，表情颇为的不屑。
唰！
而就在慕灵珊取得银色小塔时，那半空中的焚天鼎突然一颤，而后一道苍老身影暴射而出。
“魔蝎长老！”
谢阎见到那出来之人，顿时大喜，急忙喊道：“快，银塔被她抢…”
他的喊声最终噶然而止了下来，旋即眼中开始有着骇然攀爬上来，因为他见到，那从焚天鼎中窜出来的魔蝎老怪，竟是披头散发，气息也是相当的萎靡，显然是受到了不小的创伤。
“怎么可能…”
谢阎眼瞳紧缩，狠狠的吸了一口冷气，脸庞上布满着无法置信，他怎么也想不到，实力达到死玄境小成的魔蝎老怪，竟然会被伤到这种程度？
他的对手，只是一个生玄境小成的小子啊！
魔蝎老怪的脸色也是极为的难看，他的眼神显然是有点惶色，到得现在，他终于明白邪骨老人为什么会被伤成那样了…
“走。”
魔蝎老怪身形一动，直接是出现在谢阎身旁，一把抓住他，就欲撤走。
“魔蝎长老，银塔！”谢阎见状，急忙喊道。
然而魔蝎老怪对此却是不闻不顾，他此时已被林动打伤，先前那种攻击，若是再来一次的话，必定会对他造成极重的创伤，这个时候，留下来已是没有意义。
因此，他一把抓住谢阎，身形一动，化为一道灰光暴掠而出，短短数息间，便是消失在了天际之边。
而在魔蝎老怪带着谢阎逃走时，林动的身影也是天鼎中掠出，然后他视线望着前者逃走的方向，再度一声剧烈咳嗽，鲜血从嘴中喷出来。
“林动哥，没事吧？”慕灵珊连忙掠来，担心的问道。
“没事，只是消耗太大。”林动摆了摆手，焚天门的确厉害，但那种消耗也太过恐怖，所幸这魔蝎老怪与那邪骨老人都是一个德行，怕死…不然他若再与林动斗下去，跑的人，就该换一换了…
面对着真正踏入死玄境的强者，现在的林动，依然还是有些勉强啊。
“东西到手了么？”林动问道。
“嗯。”慕灵珊点点头，然后将手中的银塔递了过去。
林动接过银塔，感受着其中那熟悉的波动，苍白的脸庞上也是忍不住的浮现一抹难掩的激动，总算是得到这东西了…
“我们快走。”翻手将银塔收入乾坤袋，林动袖袍一挥，将焚天鼎也是收入体内，沉声道。
眼下这天商城附近相当的混乱，虽说先前惊退了魔蝎老怪，但谁也保不准那老家伙会不会再回来，所以现在他们也得立即离开。
“嗯。”
林动声音一落，身形也是迅速掠出，慕灵珊紧随而至，短短数息间，便是窜进了那重重山脉之中而后消失了踪迹。
而随着林动二人的离去，这片地域，也是迅速的变得安静下来，如果不是满地的狼藉以及数具尸体的残留，恐怕任谁都想不到，在这里，先前的邪风洞天一行人马，却是大败而退…
轻风吹过，半晌之后，一颗大树之上的空间扭曲，两道人影则是闪现出来，两人一男一女，女子相当的熟悉，一身红衣，正是那天商阁的唐冬灵，而男子则是中年模样，头发呈黑白两色，一对眼瞳深邃如海，隐隐间，有着一股特殊的波动从其体内散发而出，令得周遭空间都是有些扭曲。
“爹爹，银塔似乎是被林动二人抢走了呢…”唐冬灵望着眼前的场景，忍不住的有些惊讶的道，她怎么都没想到，林动二人竟然能够从一名死玄境强者手中抢东西。
“嗯，那小家伙倒是有些厉害的手段，不过都是一次姓的…若是对手多点狠劲，他就得露陷了。”那中年男子微微一笑，道。
“东西在我们天商城被抢，怕邪风洞天会找我们纠缠的吧？他们应该很清楚这些事，以爹爹的能力，必然是知道的。”唐冬灵道。
“呵呵，自己能力不够保不住宝贝，找我也是无用。”
中年男子淡笑道：“而且那个小女孩手中拿的应该是生死棺盖，她多半是不死圣鲸族的人，遇上这一族，就是邪风洞天也只能打碎牙齿往肚子里咽。”
“不死圣鲸族？”唐冬灵讶然，没想到那小女孩竟然还有这般惊人身份。
“那银塔？”
“呵呵，银塔虽然是开启那片洞府的钥匙，不过却是有着三座，其余两座出现在其他的海域，已是有了归属之主，他虽说获得一座，但能在那洞府中获得多少，还得看他的本事。”
“我对那洞府倒是挺有兴趣，不过可惜…我们这般层次，却是进不了那片区域，看来那洞府之主，对我们这些人很是排斥啊…”
中年男子淡淡一笑，旋即摇摇头，袖袍一挥，两人的身影便是再度消失而去，唯有着许些残音，飘落而下。