轰轰！
狂暴的元力波动，疯狂的席卷开来，风沙走石，那般场景，当真是无比的骇人。
如此恐怖的动静，若是想不引人注意的话，显然是不可能的事，所以，当这里开打后没多久，便是有着无数人影自四面八方赶来，然而，当他们在见到那挥舞着巨大的拳头，拼命的攻击者古剑门的巨猿时，一片倒吸冷气的声音，几乎毫无停顿的在这片天空响了起来。
“远古龙猿！”
惊骇欲绝的尖锐惊叫，此起彼伏的响彻着，每一道目光凝聚在远古龙猿那庞大的身体上时，眼神都是瞬间呆滞，显然是无法想象，这个废涧之中的霸主，竟然会冲出废涧，而且还直接攻击古剑门的山门！
“古剑门这些家伙究竟做什么了？竟然把远古龙猿都是引了出来……”
“这些家伙素来嚣张，嘿嘿，这次恐怕是招惹到远古龙猿身上去了，真是报应。”
“”
一道道窃窃私语声迅速的传开，古剑门虽说乃是这片区域之中当之无傀的龙头老大，但所谓村大招风，私底下，自然也会有着不少势力对其有所凯觎，这些凯觎，往日因为古剑门那强悍的实力，或许无人敢说什么，但眼下一见到古剑门陷入险境，自然是有着不少人幸灾乐祸。
林动站在山峰上，目光四处看了看，发现被这边动静引来的人倒是极为不少，但却并没有什么人有着上前相助的迹象，当下也是冷笑一声，看来这古剑门，也同样不是很招人待见啊。
“打吧打得越狠越好……”林动视线转向那激斗之处，喃喃的道。
“轰！”
在那无数道目光的注视下，远古龙猿又是重如山岳的一拳狠狠的轰在石剑之上，可怕的力量，直接是将空气压缩出一个数十丈大小的空气炮，反而狠狠的落在那古剑山门之中，顿时间，山峰颤抖，众多建筑物直接是被炸的爆裂而开。
“孽畜，尔敢！”
见到这一幕，那古剑门掌门顿时怒吼出声，手印再度变幻，转动着巨大的石剑，带起撕裂天地般的凌厉剑芒，对着远古龙猿一阵劈砍。
这种劈砍，并没有任何的套路可言，有的只是一种极端强悍的元力，在那种攻击下，任何的精妙招式，仿佛都是变得极为的苍白。
“铛铛！”
石剑一阵狠劈，聚集了古剑门一宗之力的石剑威力显然也是极强，这番连劈下，竟是将远古龙猿都是劈得退后了数步。
“掌门师兄，有不少弟子元力快要耗尽了！”
然而，如此强悍的攻击，对于元力的需求，却是一个极为恐怖的数量，因此，没劈多少次，那灰发长老便是急忙喊道。
闻言，那古剑门掌门眼神微沉，袖袍一挥，起码超过两万枚的纯元丹从其乾坤袋中飞掠而出，然后盘旋在一些弟子头顶。
“迅速炼化！”
听到他的喝声，众人也是急忙应道，旋即急忙吸掠过众多的纯元丹，然后吞入体垩内，化为滚滚元力。
这个时候，所比拼的，也是一种底蕴，一种使用纯元丹累积起来的底蕴！
随着这数万纯元丹的挥霍，这些弟子状态也是好了不少，当下再度凝聚出一条璀璨的元力河流。
“不能再与这个畜生一直拖下去！”
古剑门掌门操控着石剑不断的抵御着远古龙猿的进攻，一面喝道，这样下去，对于纯元丹的消耗实在太大，虽然他们古剑门有着一些底蕴，但也不能这么不明不白的浪费了。
“两位师弟，随我出手！”
听到古剑门掌门这声厉喝，那灰发长老二人，心头也是一凛，旋即看了一眼那越战越猛的远古龙猿，也是重重的点了点头。
“古剑门所有弟子，将你们元力汇聚而来！一同迎敌！”三人的身形缓缓升起，一道喝声，在山门之中传荡而开，而这个时候，作为一个宗门的凝聚力，也是显现了出来，不少先前还惊慌失措的弟子，都是急忙对着阵法所在的位置涌去，然后将体垩内元力抽调而出，灌入那悬浮在半空的元力河流之中。
“哗哗！”
随着如此大量的元力灌注，那元力河流体积立刻膨胀起来，隐隐间，甚至有着哗啦啦的水声从中传出。
望着那壮大的元力河流，那古剑门掌门手掌再度一抖，又是数万枚纯元丹飞出，几乎所有的古剑门弟子都是人手有份，然后，他们在略作炼化之后，再度灌出元力。
“哗啦啦……”
在那众多震惊的目光中，一条由元力凝聚而成的巨大元力河流，自古剑门的山门中缓缓升起，天地间的元力，都是在此刻剧烈的波动起来。
“去！”
那古剑门掌门三人，竭力的操控着那巨大的元力河流，然后呼啸而过，与那天空上的石剑交融。
澎湃的元力在石剑之上凝聚，到得最后，璀璨得令人心悸的光泽缓缓的自石剑上蔓延而开，短短瞬间，一柄灰色的巨大石剑，便是变得殉丽起来，而在那殉丽之下，也是隐藏着极为恐怖的凌厉。
绚丽的剑芒，如同万道霞光般自巨剑上射出，每一道剑芒，都足以轻易的击杀一名元丹境大圆满的强者，那般恐怖之力，看得周围不少人面色骇然，这古刻门能够屹立在此数十年，果然是有着它的一些独到之处。
“大古剑阵，归宗古剑！”
山门上，厉喝之声，陡然从古剑门掌门三人嘴中传出，手印变幻间，那散发着霞光的巨剑，顿时呼啸而出，快若闪电般的对着远古龙猿爆掠而去，所过之处，地面上直接走出现了一条近百丈宽的狠狠沟壑！
天地震荡，对于这古剑门之中最为强悍的攻击，就算是强如远古龙猿，那赤红的巨眼中，都是闪过警惕之色旋即双拳重重的轰在胸膛上，发出震耳欲聋的哐当之声，其额头处，那黑色龙角居然也是在此刻散发出一股股奇特的黑光。
“咻！”
霞光万道的巨剑，速度快若奔雷，不少人都是只能看见眼中霞光闪过，再次凝神时那巨剑，已是抵达远古龙猿上方。
“吼！”
暴戾的咆哮，疯狂的自远古龙猿嘴中吼出，而后，其龙角上黑光愈发凝聚，最后，一道十数丈庞大的黑光，砰的一声便是自龙角上喷射而出，与天空上那巨剑，狠狠相撞！
“轰！”
无法形容那一刻的巨响无数人的双耳，仿佛都是在此刻失聪，大地颤抖着，一道道巨大的裂缝，自地面上飞快的蔓延而开。
“孽畜，破！”
古剑门掌门三人脸庞上青筋耸动，旋即猛然暴喝出声霞光陡然暴涌，那几乎汇聚了古剑门一宗之力的巨剑竟是生生的劈裂了那一道巨大黑芒，狠狠的砍在了远古龙猿身体之上。
“铛！”
刺眼的火花暴射开来，面对着这等强悍攻击，远古龙猿的身体竟然都是被压得弯了下来，一条狰狞的伤痕，出现在了其肩膀之上。
“吼！”
身体上的剧痛，也是彻底的引发了远古龙猿的暴戾巨眼之中，赤红疯狂涌动，然后他竟是伸出硕大的掌爪，一把抓住面前的巨剑，然后拳头疯狂的轰了上去。
“砰砰砰！”
地面上，一个数十丈的巨坑，直接是被生生的轰了出来，躺在其中的那石剑之上的霞光，也是被强行轰散。
“噗嗤！”
石剑受创，不仅那古剑门掌门三人一口鲜血喷出，连众多弟子，都是面色苍白了许多。
“轰轰！”
将石剑一阵狂打，那远古龙猿再度掉头，对着古剑门山门迈动着巨大的步伐，暴怒的咆哮声，如同雷鸣般的传开。
“这孽畜怎么一直盯着我们古剑门不放！”
望着那怎么打都打不死的远古龙猿，古剑门掌门面色也是有些铁青，怒道。
“我们这里似乎有什么东西在吸引着它！”那位红发长老沉吟了一下，突然道。
闻言，古剑门掌门一愣，旋即猛然转过，目光看向了一旁的灰发长老，厉声道：“你那血果，究竟是从哪里得来的？！”
“这跟远古龙猿没关系啊！这血果是我从一个小子手中抢来的！”闻言，灰发长老面色顿时苍白了一下，急忙道。
“那个小子是从哪里弄来的？”红发长老也是沉声喝道。
“我我不知道。”灰发长老悻悻的道。
“东西给我！”古剑门掌门眼角急促的抽搐了一下，然后伸出手掌，灰发长老只能无奈的取出，递给了前者。
握着万兽果，古剑门掌门的面色，却是越来越难看。
“你这个蠢货，这东西上面明明有着远古龙猿设置的烙印，它就是冲着这东西来的，你竟然敢把它带回宗门！”
见到那暴怒得面色有些狰狞的掌门，灰发长老也是浑身颤抖，他也是没想到，这场灾难，竟然是他引来的。
“怎么办？”红发长老道。
“将东西还给这畜生，不然它绝不会罢休！”古剑门掌门毫不犹豫的道，这是唯一解决的办法，不然今日，他们古剑门，会被这畜生搞得元气大伤。
话音一落，他也就不再迟疑，手臂一抖，手中的万兽果便是化为一道红芒掠向远古龙猿，与此同时，他再度操控着那石剑飞回，悬浮在山门之上，摆出一哥准备拼命的架势。
万兽果所化的红芒，直接被远古龙猿一口吞入体垩内，它眼中的赤红，这才稍稍变淡，但它似乎依然还不打算就此退去，然而，当它围绕着古剑门山门转了一下后，却是见到那巨大的石剑还对准着它，似乎也是明白眼前的这个对手有些难啃，最终这才发出一道不甘的咆哮声，拖着出现了伤势的身体，迈着地动山摇的步伐，窜回远古废涧。
望着那终于退走的远古龙猿，所有的古剑门弟子，都是如释重负的松了一口气……
“呵呵，好戏结束了么……”
不远处的山峰上，林动伸了一个懒腰，瞥了一眼狼藉的古剑门山门，这才嘿嘿一笑，踩着剑芒遥遥的跟上了远古龙猿那巨大的身体。
接下来，也是该他收取这远古龙猿精血的时候了。
一