第五百六十四章夜色渐至，将那巨无霸般的万象城笼罩而进，但城市之中的喧哗以及沸腾却并没有因此而有丝毫的减弱，反而在城外黑暗的衬托下，显得愈发的火暴。
林动一行人在城市中寻了一处略显幽静的院落作为暂时的落脚之地，这万象城规模极其的浩大，因此即便是有着无数强者从四面八方的汇聚而来，但却依然没有令得这座城市显得如何的拥堵。
事情并不出林动等人的意料，伴随着今日涅槃碑之前的测试，如今的这座城市的话题几乎是汇聚到了他们三人身上，各方王朝都是在打听着关于他们的一切信息，涅槃碑地级前四，三席易主的事情对于这座城市而言，显然带来了不小的震动。
三个足以媲美超级王朝得力战将的强悍人物，也的确足以值得任何王朝拉拢！
院落之中，林动数人静坐，他们的目光随意的在夜色远处扫过，隐隐间，能够感觉到不少来自暗中的窥视目光。
“这些家伙，还真是烦啊”林动有点无奈的摇了摇头，道。
“没办法，你们做的事太过震撼了点，会受到这种关注也是正常。”苏魁在一旁笑道，在知道了林动三人的一些实力后，他显然也是安心了不少，在他看来，那风云王朝或许的确极为的强横，但林动三人也不是省油的灯，能够受到他们的庇护，想来苏柔也是会安全许多。
不过，这种庇护，也是令得他略微的有点不太自然，说实话，他与林动三人相识并不深，但后者三人却是对其出手相救，并且还愿意因为他们得罪风云王朝，这些举动在苏魁看来，着实是有点不可思议了点。
林动瞥了一眼突然停止说话的苏魁，后者那粗狂脸庞上的神色并没有太过的掩饰，当即他抿了抿嘴，看着一旁的苏柔，轻声道：“苏魁兄，你不用想得太多，这个世界上的确没有平白而来的朋友以及庇护，你可以将我们当做看重小柔的潜力而出手相助，我想你应该相信，若是小柔能够掌控她体内的那股神秘力量，她将会变得多么的强大。”
“换句话来说，只要小柔体内隐藏的那股庞大力量被那些超级宗派所发现，那她会立刻被收为弟子，她日后的前途，将会相当璀璨。”
“呵呵，这世界便是如此，有时候一分福缘比九分努力更重要。
说到最后，就连林动都是忍不住的一声低叹，想这远古战场，无数天才为了能够被超级宗派所看中，付出无数的努力，但最终都是被那残酷的竞争斩落马下，但苏柔，却是因为这种从天而降的机缘，拥有了被超级宗派看中的本钱，这种事，的确容易让人心里不太平衡。
苏魁愣了愣，望着林动的脸庞，这才咧嘴一笑，重重的点了点头。
“你也不用妄自菲薄，福缘深厚，的确能够让人少走弯路，甚至一路坦途，但有时候，这可并不算什么太好的事，那些屹立在这片天地间的顶尖强者，没有一人仅仅是依靠着福缘站在那里的”一旁的小貂，突然淡淡的道。
林动笑笑，也不在这上面过多的说什么，视线看向苏柔，道：“你有办法让小柔控制她体内的力量么？”
闻言，苏魁以及苏柔的目光立刻便是带着一些紧张的望向了小貂，特别是后者，想来体内的力量让得她十分的苦恼。
小貂面露沉吟之色，片刻后方才道：“这些时间我探测过她的身体，那股力量之中残留的精神烙印因为岁月的流逝，变得相当的稀薄，这对于她而言是一个不错的消息，而至于控制的话，依然有些难办。”
听得这话，苏柔脸蛋上顿时流露出一抹失望之色。
“难办，但也有办法是吧？”林动对于小貂却是极为的了解，他知道，只要小貂没有绝对的否定，那想来他应该便是有着一些办法。
“有。”小貂点了点头，道：“不过却是一些比较特殊的材料，我们现在并不具备，正好两天后有场盛大的拍卖会，如果我们能够在那里获得材料，那我便是能够让她控制体内的一些力量，虽然不是全部，但若是能够控制，也将会是一股极为强大的战斗力。”
“真的？”苏魁大喜。
“林貂大哥真了不起！”苏柔清丽脸蛋上也是瞬间涌上惊喜之色，看那模样，若不是少女的矜持，恐怕都已是忍不住的想要冲过去将小貂抱住了。
“别高兴得太早，那种力量毕竟不是你的，即便你能够稍微掌控，那也会有着极大的限制。”小貂懒洋洋的道。
“而且你那性格也得改改，若是你要随我们去参加百朝大战的话，手中难免是要见血，说不定还得取人性命，你若是畏首畏尾，到时候说不得还会拖累我们。”小貂声音淡然，但却是让得苏柔脸蛋上的欣喜收敛了一些。
苏魁苦笑了一声，看了一眼小手紧握的苏柔，他也是知道自己这个妹妹那柔弱的性格，在这种群狼环顾的地方，她就如同一头纯真的绵羊一般
林动抿了抿嘴，望着苏柔贝齿咬着嘴唇的模样，略微的有点不舍，以她的年龄，来掺和这种残酷的竞争，的确是不容易。
“林貂大哥，你放心，到时候我不会拖你们后腿的。”少女小手紧握，片刻后，终于是抬起头来，那张清丽的脸蛋，似是有着一些倔强浮现着，想来是被小貂逼出来的。
小貂摸了摸鼻子，他望着林动他们那种异样的目光，不由得撇了撇嘴，道：“他娘的，每次都得让我来做这种恶人”
小貂骂骂咧咧的声音尚还未落下，他的眉头突然一皱，而同时间，林动也是缓缓抬头，望向半空中的黑暗，道：“既然来了，那就现身吧，藏头露尾的可是小人行径。”
一旁闭目修炼的小炎，也是在此刻睁开了双眼，手掌一握，布满着黑色鳞片的铁棍，便是出现在了其手中。
“呵呵，不愧是能够达到地级第二的人物”淡笑声在半空响起，旋即那黑暗蠕动着，一道灰色身影，便是这般略带诡异的出现在了小院半空之上。
林动目光看向那现出身来的灰衣男子，后者容貌普通，并没有特别出彩的地方，只是那探出衣袖的双手显得格外的苍白与细长，隐隐间，指尖仿佛有着淡淡的寒芒掠过。
然而，就是这么一个普普通通的男子，却是令得林动双眼微微眯起，他从前者身上能够感受到一股若隐若现的危险味道。
“罗通？！”
那一旁的苏魁，在见到这道身影时，面色却是瞬间剧变起来，失声惊道。
“地级第一的罗通么？”林动笑笑，这才恍然，难怪拥有着这等气势，原来不是寻常之辈。
“我们这里被不少王朝关注着，你倒是第一个出现的”林动轻笑道。
“你们造成了这么大的轰动，想不引人注意都难。”一身灰衣的罗通，淡淡的道，他的身形下落，直接落在院墙之上。
“说吧，来这里有什么事？”
“严陌他们，是被你们杀了吧？”罗通盯着林动的脸庞，轻声道。
“嗯。”
林动出人意料的，极为爽快的点了点头，他既然带着苏魁苏柔出现在这万象城，那自然也知道会被风云王朝盯上。
“他们是风云王朝的人，你们不该动手。”罗通缓缓的道，他的声音平缓，但却有着一种不容置疑般的味道。
“没我们不能动手的人。”小貂懒洋洋的道。
罗通眼神微寒，苍白的手掌上，有着凌厉寒芒涌动，他目光如刀般的盯着林动三人，道：“你们应该知道，这个小姑娘是我们风云王朝要的人。”
“我想，我们带着他们在万象城出现，应该便是已经说明了什么吧？”林动微微皱眉，道：“如果你只是来说这些的话，那便请离开吧”。
“我代我们风云王朝过来传句话，三位本事不弱，若是能够加入我风云王朝，必保你们顺利加入超级宗派，不过，前提却是必须先将这小姑娘交给我们。”罗通双眼虚眯，手指突然凭空划过，一股波动掠过，林动头顶上空的树枝瞬间断裂而开。
“我也不多说无谓的威胁之话，希望三位能够明事理，否则，或许无法走出这座城市，为了一个不相干的人，毁了前程，恐怕并不好。”
林动手指轻轻点在椅背之上，目光静静的望着从面前掉落下来的破碎树枝，那断裂处，光滑如镜。
“话已带到，如何选择，全凭三位，希望明天我能知道你们的答案”罗通淡淡的望着林动三人，然后便欲转身而去。
“不用明天了”
轻声自林动嘴中缓缓传出，罗通的身形一顿，微微偏头，望着林动。
“现在我便给你答案。”
林动抬头，脸庞之上，逐渐的浮现一抹灿烂但却寒意十足的笑容。
望着林动脸庞上的笑容，罗通的眼神深处，冰冷之意也是一丝丝的攀爬而上，他盯着林动，缓缓的吐出几个冰寒字音。
“真是个不知天高地厚的小子。”