突如其来的冷笑，在这紧绷的气氛中显得尤为刺耳，因此当那道身影在出现时，众多目光便是在第一时间投射了过去。
“林动？！”
而当这些目光在见到那闪掠至林震天他们身前的年轻身影时，皆是一怔，旋即便是爆发出了一些窃窃私语声，这段时间，林动因为击杀了魏通，因此在炎城名声颇为不弱，谁都知道，林家中，实力最强的并非是林震天，而是这个不过二十岁的少年！
“动儿！”
见到林动在此刻现身，林震天，林啸等人也是一喜，不知不觉，面前的少年，在他们心中的重量，仿佛也是越来越重。
“爹，没事吧？”对于那众多的目光，林动并没有在意，目光转向身后的林啸，后者的面色，的确是有点苍白，当下他眼中也是涌上了许些寒意。
“没什么大碍。”林啸摇了摇头，叹道：“你回来就好啊，这段时间，发生的事情可不少。”
“我都知道了，交给我来吧。”林动轻轻点了点头，道：“是鬼阎打伤您的？”
林啸苦笑着点了点头。
“你这家伙，还以为你失踪了呢！”一旁的萱素也是快步走了过来，白了林动一眼，没好气的道。
“多谢素姐与夏会长了。”林动对着萱素与夏万金郑重的拱了拱手，道。
“呵呵，说这些话做什么。”夏万金笑眯眯的摆了摆手，然后眉头微皱，道：“眼下的事情，有些麻烦，血狼帮与鬼刀门联手，觊觎林家矿脉，而且看这模样，好像并不只是闹闹就想了事…”
“你与血狼帮结怨，归根究底，是我万金商会的责任，若是他们要胡来的话，我万金商会必会出手拦住他们，但鬼刀门也会趁机对你林家出手。”
“若实在不行，我万金商会便发布万金令，招集人马与血狼帮鬼刀门斗一斗！”萱素美目中掠过淡淡的冷意，道。
“多谢了，不过还不用到那一步，鬼刀门，我们林家，能够应付。”林动笑笑，道。
“林动，此次可不是儿戏，鬼阎号称炎城元丹境小圆满中的第一人，连魏通见到他都要绕道走，你可莫要逞强！”听到此话，夏万金面色凝重的道。
林动微微一笑，若是放在一月之前，或许他还真会颇为忌惮这位所谓的炎城元丹境小圆满第一人，但如今…“你便是那个杀了魏通的林动？”
在林动与夏万金等人说着话时，那鬼阎似也是认出了他，目光与岳山对视了一眼，淡淡的道。
听到他的声音，林动也是转过头，盯着鬼阎，脸庞上的笑容缓缓收敛。
“既然你能够做主，今曰的事，便给一个明确的答案吧，只要曰后你林家开采出来的阳元石，由我鬼刀门护送，我能向你保证，绝无任何人敢动其分毫！”
鬼阎目光阴翳的看着林动，脸庞上的笑容颇为的难看：“当然，你若是不愿的话，我们也不勉强，不过，曰后你们或许就得小心，开采出来的阳元石，都运送不出来啊…”
最后的话，显然已是**裸的威胁，将林震天等人气得面色铁青。
“鬼阎门主，看来你对我林家的阳元石矿脉，很感兴趣啊？”林动声音平淡的道。
“若是你林家好生的待在青阳镇当你的土霸主，或许还没人知晓，不过既然你们痴心妄想的打算在炎城立足，那我或许便是得教教你们，炎城的一些规矩！”鬼阎阴笑道。
“所谓规矩，不过是拳头大，鬼阎门主，当婊子，就不用立牌坊吧？大家都是明白人，何必如此？”林动似笑非笑的道。
听得林动这丝毫不留情面的讥讽话语，鬼阎面色也是陡然一寒，在这炎城，敢如此对他说话的人，可是极少极少的…“这样看来，似乎你林家并不愿意采取我鬼刀门与血狼帮的好心建议了？”
“不用你们多艹心，我林家的护送问题，自己会解决。”林动淡淡的道。
“呵呵，真是英雄出少年啊，我岳山在炎城混迹这么多年，可还是第一次看见你这么狂的年轻人。”岳山淡笑道，双眼中，却是缓缓的涌上了阴沉之色。
“林动，不要以为有万金商会撑腰，便可以在炎城肆无忌惮，不然到时候尝到苦果时，可没后悔的机会。”
“多谢岳山帮主教诲。”林动拱了拱手，颇为认真的道。
“既然林家不领情，那此次谈判，就此散了吧。”岳山笑了笑，然后便欲转身而去，望着他那副满脸笑容的模样，一些熟悉其脾姓的人都是不由得暗叹一声，对着林动投去了怜悯目光，这小子本事是有，但却有些不知天高地厚了…鬼阎舔了舔嘴唇，盯着林动阴冷一笑，也是打算带着人离去，他已打算，待得回去与血狼帮商议之后，便将林家给血洗了。
“等等。”
然而，就在鬼阎转身时，林动却是再度淡淡出声。
“怎么？改变主意了？”岳山与鬼阎脚步都是一顿，冷笑道。
“鬼刀门抢了我林家的阳元石，打伤我爹与大伯，难道就想这么一走了之？”林动偏着头，笑道。
林动的话语出口，场中顿时静了静，旋即一道道惊愕的目光便是望向了前者，虽然谁都知道此次事情已经谈崩，可林动此举，是故意刺激鬼刀门么？难道他不知道，若是真的激怒了鬼阎，他们林家，难道真有人能够将其阻拦？
身为当事人的鬼阎同样是愣了愣，他没想到他还没开始找借口对林家动手，这林动，竟然自己找上来了？
“林动！”
萱素也是急忙低声道：“不要冲动，等回去后好生商量一下！”
林震天等人面面相觑了一眼，不过却没有出口说什么，对于林动，他们有着不小的信心，他们都明白，林动并不蠢，若是没有什么把握的话，是绝对不会说这种话。
“血狼帮与鬼刀门，就是想要拿我林家开刀，血狼帮因为万金商会的缘故，暂时不会出手，他们所想的，便是用鬼刀门压我林家，而至于鬼刀门，虽然看似强大，但其实只是强在鬼阎，只要击败了他，鬼刀门，不堪一击！”林动轻声道。
“鬼阎可不是魏通！那个家伙，不仅号称元丹境小圆满第一人，而且算得上是近几年中，最有可能晋入大圆满境的人！”萱素急声道。
林动微微一笑，并没有过多的解释什么。
“你有把握对付鬼阎？”夏万金目光微闪，似是发现了一些什么，低声道。
“怎么可能？！”萱素惊声道。
“我自有分寸，放心吧，不会胡来的。”林动微笑道，然后便是在那众多目光注视下缓步上前。
“鬼阎，将所抢的阳元石归还林家，当众赔礼道歉，今曰之事，或可作罢。”
“嘿嘿，小王八蛋，我看你是还没睡醒吧！”听到林动这话，那鬼阎脸庞忍不住的抽搐了一下，阴森森的道。
一旁的岳山，眉头微微皱了皱，显然是没想到林动会做出这么愚蠢的事，说出这么愚蠢的话，难道他以为击杀了魏通，他的名声，便是在炎城高了一个不可思议的地步么？
“岳山帮主，看来不用多商量什么了，这个小子，能让我现在解决？”鬼阎目光看向岳山，森然笑道。
身为鬼刀门的门主，他实在是无法忍受一个毛头小子在他面前如此张狂！
“唉…”
见到鬼阎眼中涌动的杀意，岳山心头暗自冷笑，面上却是看似无奈的叹了一声，道：“林动，你倒是害了林家啊…”
“夏会长，此事你应该也是无话可说吧？”话音落下，岳山又是看向万金商会那边，淡淡的道。
“你！”
萱素柳眉微竖，刚欲呵斥，却是被夏万金伸手阻拦而下，他目光凝在林动身上，片刻后，缓缓点头，道：“此事由林家与鬼刀门解决，万金商会与血狼帮，都不插手！”
听得此话，萱素顿时大惊，刚欲说话，夏万金的低声便是传进了耳中：“相信林动吧，他不是鲁莽的人。”
“呵呵，那是自然。”
见到夏万金竟然点头，岳山也是微惊，略有些感到不对劲，但又是说不清楚，当下也是一笑，看向鬼阎，道：“此事，就由你们各自解决，下手可得小心啊！”
最后两字，岳山咬得颇重，而那鬼阎也是心领神会的冷笑一声，缓缓点了点头，若是能够在这里便是将林动这位林家第一高手收拾掉的话，那林家，也会不攻自溃！
在那全场目光汇聚下，鬼阎缓步走出，旋即森然的目光投向林动，阴冷的笑道：“小子，我今天便让你知道，就算你打败了魏通，但在这炎城中，你依然算不得什么角色！”
“炎城，可不是你这等乡巴佬待得地方，早早滚回青阳镇，才是正道！”
闻言，林动也是一笑，缓缓伸出手掌。
“废话一堆，请指教！”