悉悉索索的声音，在楼阁中扩散而开，古梦琪三女望着那对着她们这边走来的黄凌，眸子中皆是掠过一丝紧张，桌上的玉手都是忍不住的握了握，然后看向林动，而此时的后者，却只是微垂着头，手指轻轻拨弄着酒杯，面色古井无波。
而原本还有些担忧的三女见到他这幅平淡姿态，心中的紧张也是悄然的被舒缓了一些
“呵呵，梦琪姑娘，没想到在这里还能遇见你，真是缘分。”
脚步声，在桌旁停下，一道笑声也是随之传来，古梦琪望着那手持酒杯，英俊脸庞上噙着温和笑容的黄凌，神色似是想要转冷，但随即想到什么，银牙轻咬，旋即精致的俏脸上露出一抹有点勉强的笑容。
“之前在海上与梦琪姑娘有些误会，在下先行道歉，等梦琪姑娘离开时，我会让人将商船送过来。”黄凌有些灼热的目光，注视着古梦琪，他似是并没有注意此处的其他人。
“那便多谢了。”古梦琪轻声道。
“不用谢”黄凌一笑，旋即道：“梦琪姑娘有时间吗？我那边有些朋友，想介绍给你认识认识，以后古家商船在外，说不得还要他们帮忙，这对你们没坏处。”
“或许不是太方便呢。”古梦琪有些为难的道，对于这黄凌的纠缠，她显然是相当的头疼。
黄凌闻言，淡淡一笑，道：“梦琪姑娘不用这么不给在下面子吧？”
听得黄凌话语中再度涌上来的冷气，古梦琪脸颊上也是闪过一抹薄怒之色。
楼阁中，不少强者都是望着这边，这一幕他们倒是看了出来，这黄凌显然是对那女子有些想法，只不过看这模样，似乎女子对其有些不太感冒。
当然，也并没有人在这上面多说什么。大多都是抱着看热闹的心态，黄凌并不是寻常人，而是新秀榜前十的狠人，虽说他的性格有些跋扈，但那份实力以及天赋，却是让人无话可说，在整个乱魔海，黄凌都是有着不小的名气
咯！
而在众多看着热闹间。那处角落。一直背对着众人的年轻身影，终是将手中的酒杯放了下来，酒杯落在桌上。发出一道脆声。
“面子的确要靠人给，但有时候，面子。也是自己凑上来，丢的。”
酒杯落桌，平淡的声音，也是随之传开，而后楼阁中的一些喧哗声微微的静了静，一道道目光泛着许些惊异的望向那道削瘦背影，敢在黄凌面前说这话，这家伙，如果不是手底有本事。那就真是有点愚蠢了
黄凌双目微微眯起一个危险的弧度，此时他的视线，方才带着一些玩味的转向了背对着他的林动，漫不经心的道：“口气不小。”
“你应该知道我的吧？”林动转过身来，冲着黄凌一笑，道。
这家伙一进来便是与魏真接触过，而后者不可能会不告诉他林动的真实身份。因此这个黄凌应该也知道林动便是将他从新秀榜第九挤到第十的人，他之所以会走过来，其中固然有着古梦琪的原因，但那更深层的，恐怕还与林动脱不了干系。
“呵。新秀榜上第九的林动我倒的确是知道，不过。或许这个名字，在我眼中，没你想象的那么大的威慑力。”黄凌盯着林动，嘴角一撇，似是有点嘲讽的道。
“林动？”
“他就是林动？那个在天雷海域斩杀了五名死玄境强者的狠人林动？”
“难怪敢这般对黄凌说话嘿，这下倒是有好戏看了，据说黄凌早就对这个把他排名挤下去的林动很不满了。”
“如果他真是那个林动的话，恐怕连黄凌都讨不了好，虽然新秀榜前十的人，基本在死玄境小成中难觅敌手，但这林动，可是以一己之力斩杀了五名死玄境小成的人啊”
“嘿，这阁楼中新秀榜前十的可有好几位呢，其中一些，都与黄凌关系不错若是真要动起手来，谁吃亏还不一定呢”
“”
黄凌的话音一落，立即便是在这楼阁中引起不小的哗然声，一道道目光惊讶的望着林动，想来这段时间，这个名字对于他们而言，已经不算陌生了。
古梦琪三女有些紧张的望着对碰的两人，眸子中满是担忧。
林动冲着三女摆摆手，旋即道：“走开吧，我并不想动手。”
周围众人听得这话，不由得暗暗咂舌，人都说黄凌跋扈，但眼下这林动表现得更为霸气，不过当他们在想起这家伙在天雷海域那番毫不留情的杀戮后，心脏却是微微缩了一下，眼前这看上去和善的青年，可真不是什么善男信女啊
但是，面对着他这种姿态，同样跋扈惯了的黄凌能忍得下这口气么？
一些怀着这样想法的人视线转向黄凌，果然是见到后者的脸庞上，逐渐的有着冷笑堆叠起来：“我倒的确是想要见识一下，能够把我挤下去的人，究竟是徒有虚名呢，还是真有点本事？”
众人眉头一挑，敢情这黄凌，果然是冲着林动来的。
“呵呵，黄凌兄，似乎是遇见了一些麻烦啊”
就在众人感觉到那气氛有些剑拔弩张时，一道笑声突兀响起，而后人群分开，两道身影便是漫不经心的走出。
这两人模样略显普通，但两人体内隐隐散发而出惊人气息，却是让得人心头一跳，而一些阅历颇广者，却是惊呼出声。
“是冰魄宗的陈青和天鲨宗的厉林，啧啧，这可是新秀榜第七和第八的狠人啊”
“覆海宗，天鲨宗，冰魄宗走得可是极近，而黄凌三人关系也是极好，啧啧，如今三人凑在一起，即便是那林动，压力也是不小了。”
黄凌见到那现身的二人，眼中也是掠过一抹得意之色，旋即淡淡的道：“倒没什么，只是想要与这位最近窜上来的林动兄弟过过招而已。”
“林动么倒是听说过，似乎有些手段，我对他也挺好奇的。”一身鲨皮劲装的厉林瞥了林动一眼，神情略显乖僻的笑道。
“不是乱魔海的人，在这里太张狂，可是有些不太好的。”陈青微笑，只是那笑容透着如同刀锋般冷冽的寒气。
两人说话，皆是没给予林动太多的面子以及忌惮，他们身后背景都是不弱，而且各自天赋惊人，在这乱魔海中，也鲜有人敢招惹他们，而至于林动他们也听说过，不过那所谓道宗的背景，却难让他们有所忌惮，毕竟这里可是乱魔海，东玄域的超级宗派，可没那么长的手。
古梦琪三女望着这气势惊人的三人，脸色也是略微的有些难看，玉手紧握，面对着三名新秀榜前十的狠人，她们实在是有点无法保持镇定，毕竟，在他们身后的三大势力，每一个，都不比古家弱。
“我与梦琪姑娘之间的事，你最好别乱插手，别人怕你林动，不过我可半点不忌你！”有了两位好友撑场，这黄凌底气都是足了许多，他看了林动一眼，眼中寒气掠过，声音低沉的道。
“梦琪姑娘，随我走一趟吧。”
声音落下，这黄凌上前一步，再没有丝毫的客气，手掌一把便是对着古梦琪皓腕抓去，他可不相信，面对着三位新秀榜前十的狠人，这林动还敢做什么。
然而，他心中这般想着，可就在他的手掌，即将落到古梦琪皓腕之上时，却是猛的感觉到一股戾气自身旁如同凶兽般的爆发而起。
嘭！
一只手掌，如同铁钳般闪电般探出，一把便是抓在黄凌手臂之上，然后重重的砸至桌面上，整个桌面，都是瞬间爆成粉末。
“你！”
黄凌勃然大怒，一声厉喝，然后他便是见到林动陡然抬头，那原本还算平和的漆黑双目，此时却是有种令人发寒的凶气涌起来。
“给脸不要脸的东西。”
略显森然的声音，缓缓的自林动嘴中传出，旋即其袖袍一挥，酒壶腾空而起，然后夹杂着惊人的劲风，在周围一道道惊愕的目光中，狠狠的甩在黄凌脸庞之上。
砰！
酒壶爆裂而开，酒水四溅，破碎的碎片，将那黄凌脸庞割出道道血痕，强横的劲风，更是将其震得狼狈后退了十数步。
楼阁上，众多强者望着满脸鲜血，面色都是在此时扭曲下来的黄凌以及一旁眼神阴沉的陈青，厉林，嘴巴皆是一裂，看来这事情，果真是善了不了啊
...