听到那阴测测的声音，林动却是面色不变，转过身来“望着不远处那面色极端阴沉的王盘，淡淡的道：“夺宝之争，本就无眼，有所损伤，乃是再正常不过的事。”
“小子还敢狡辩！”
王盘眼中跳动着极怒之色，不过一时间，他竟是不敢再接着出手，刻才只是对战了短暂的一时，他手中的光焰刃盘便是灵气大跌，若是再这样被搞下去，这件灵宝恐怕就得废了。
灵宝这东西，即便只是最低级的灵宝，对于王盘来说，也是颇为宝贵的东西，虽说四大宗族底蕴雅厚，但其中天才人物也是有着不少，哪可能人手一份，这光焰刃盘，即便是他，都是在废了好大的劲方才到手，如今受了这般创伤，他如何能够不心疼？
再者，那被林动收入囊中的枪形灵宝，他凭借着一些敏锐的眼光，倒也是能够看出一点不凡之处，所以他并没有如同其他人一般，直接动手抢那看似最强的刀形灵宝，而是退而其次的来抢这只有着数人抢夺的枪形灵宝。
原本以为凭他的实力，再加上灵宝相助，想得手并不难，但眼的事，却是让得他气得眼冒金星，这可真是偷鸡不成蚀把米！
这口气，以王盘的心性，断然是吞不下去的！
林动目光平静的盯着王盘，体内元力却是运转而起，然后，他手掌突然一握，先前那柄枪形灵宝便走出现在了其手中，一咬舌尖，一。精血喷射而出，与此同时，精神力涌动，包裹着那团精血，直接是融入了手中的枪形灵宝之中。
“嗡嗡！”
随着精血融入这枪形灵宝之中，后者表面上顿时泛起盈盈红芒，而后枪身光芒大盛，原本看上去并不起眼的灵宝，立刻闪烁起了幽幽光芒，而其形体，也走出现了不小的变化。
原本的灵宝，表面黑乎乎的，只有着模糊的枪状模样，而此刻，却是伸长了不少，而其模样，也不再是粗糙的枪形，而是一柄长戟！
长戟通体呈现暗红之色，戟身笔直，戟柄之上，布满着宛如鳞片般的纹路，在戟尖处，锋利的刃尖流溢着森森寒芒，而且，在那刃尖上，竟是生有狰狞的细小鳞片，这些鳞片构成齿状，可以想象，若是被劈中，那等杀伤力，将会是何等的惊人。
林动望着这突然旬大变模样的灵宝，眼中也颇有些惊艳之色，随手舞动，周遭的空气都是被撕裂得呜呜作响，无形的刃风，即便是隔着地面一些距离，依然是在那坚硬的地板上留下了一些痕迹。
“天磷古戟！”
林动的目光看向戟柄，只见在那众多鳞片之间，有着四个略显古朴大气的字体。
“好一柄天鳞古戟！”
手握天鳞古戟，林动心头颇有些豪气涌动，有着这般利器，大圆满境的强者，恐怕再也难以对他造成多少威胁！
“混账东西，你竟敢种下精血烙印！”
林动的举动，极为的迅速，因此当那灵宝完成变身时，那王盘方才回过神来，当下一张脸黑得跟锅底一样，先前的天鳞古戟，只是无主之物，谁第一个在其中种下精血烙印，那便是能够称为灵宝之主，而现在，很显然，林动已是彻底的占有了这件灵宝！
虽说若是将其夺回，依然还能够抹除精血烙印，但那却是显得极为麻烦了。
暴怒之下，那王盘终于是不再有丝毫的迟疑，手掌一挥，那光焰刃盘便是疯狂旋转起来，一圈火红的光焰，在其周围成形，散发着极为凌厉与强横的波动。
“去！”
王盘面色阴寒，手掌一挥，那在其头顶疯狂旋转的光焰刃盘，便是咻的一声，撕裂空气，以一种极端惊人的速度对着林动切割而去，那般威力，就算是寻常大圆满境的强者，都只能避其锋芒。
“哼！”
瞧得这王盘还是不死心，林动也是一声冷哼，体内元力涌动，手中天鳞古戟一震，暗金色的光芒便是在戟尖成形，旋即陡然两步跨出，古戟在半空划起一道暗金轨迹，空气轰隆隆的爆响不停，而后直接是毫不退让的重重劈在了那暴射而来的光焰刃盘之上。
“锋！”
两者硬碰，火花暴射，一股惊人的冲击波也是自交接处暴涌而出，那足以撕裂大圆满境强者防御的光焰刃盘，竟是直接被林动一戟劈得倒飞而出。
强烈的反震，透过戟尖，也是涌向林动，不过当这些反震力量在抵达戟柄时，其上面的那些鳞片，却是突然蠕动起来，竟是直接生生的，将那些反震力量仓部化解而去。
灵宝之奇异，果然是非同凡响。
借助着这古戟之威，林动直接劈飞了王盘的光焰刃盘，而其本身，却是纹丝不动，古戟散发着神秘的暗金光泽，让得他顷刻间便是成为了这大殿中最为引人注目的存在。
此时的大殿内，灵宝之争，几乎已是在火暴中结束，其余五件灵宝，经历一番惨烈争斗，也是有了各自的归属。
“王盘大哥！”
那些王氏宗族的人，伴随着灵宝之争的落幕，也是发现了这边正在与林动交手的王盘，特别是在他们见到王盘的光焰刃盘竟然都是被林动拍飞时，眼中更是涌现了震惊之色。
“那小子也得了一什灵宝！”
那群王氏宗族的人，目光突然凝固在林动手中那颇现狰狞的天鳞古戟上，顿时双眼便是变得炽热与贪婪起来。
“好强的灵宝！”
王盘的目光，同样也是死死的盯着林动手中的天鳞古戟，他的光焰刃盘乃是低级灵宝，但这在那天鳞古戟下，却被打成这幅模样，显然，后者，恐怕应该也是如同那柄刀形灵宝一般，乃是中级灵宝。
一念到此，王盘眼中的贪婪之色更加浓郁，若是他能够得到这天鳞古戟的话，那在同级之中，恐怕就没多少人能够与其抗衡了！
“这小子伤我灵宝，一起出手，杀了他！“王盘眼中掠过一抹阴狠之色，突然厉喝道。
这王盘显然是在王氏宗族其余那些人心中地位不低，听到他的喝声，当下眼中都是闪动起了寒芒，王氏宗族行事本就有些跋扈，年轻一辈，更是张狂，这种事情，也不算是第一次干了。
瞧得那数十位王氏宗族的人目光不善的望来，林动眼神也是略显阴寒，但却并没有惧意，手掌紧握天鳞古戟，一股凌厉的气势，散发而开！
“王盘，你们想干什么？！”
然而，就在王盘等人以多打少时，一道冰冷喝声，突然响起，旋即林动便是见到，那林可儿等人，也是迅速而来。
林可儿等人来到这一片区域，目光也都先是在林动手中的天鳞古戟上顿了顿，林尘等人，更是满脸的艳羡与辜涎，唯有林可儿还好，不过依然还是极为错愕林动竟然能够得到这般宝贝。
“林动乃是我林氏宗族的人，可不是你想杀就杀的！”林可儿转过头，望向王盘，冷声道。
“哦？我可未曾听说林氏宗族内，年轻一辈中有一个叫做林动的人！”闻言，那王盘面色微沉，旋即冷笑道。
“林动虽说只是分家之人，但也勉强算是林氏宗族。“那林枫在一旁突然开口道。
“嘿嘿，分家之人？林可儿，你林氏宗族什么时候变得这么廉价了？连一个跟蝼蚁样的分家之人，也能被你说成宗族之人？“听到这话，王盘反而是怪笑一声，道。
林可儿转头狠狠的剐了林枫一眼，然后淡淡的道：“这些不用你管，不管怎样，他也姓林，这便够了，你若是想要在我面前动手杀他，或许就得问问我这刀剑同不同意了。”
说着话事，林可儿玉手一抬，两柄刀剑便是悬浮在了其身旁，那柄剑，林动已是见过，正是那碎冰剑，而另外一柄粉红的短刀，却是充斥着一股强大的灵气，丝毫不比林动的天鳞古戟弱，看这模样，似乎那柄刀形灵宝，落进了她的手中。
“称！”
望着林可儿面前散发着惊人能量波动的刀剑，王盘面色也是变得极为难看了起来，他也没想到，那柄刀形灵宝，竟然落在了林可儿手中，如此一来，他可有些不是拥有着两件灵宝的林可儿的对手了，而且，在一旁，还有着一个因为获得天鳞古戟而战斗力暴涨的林动。
这般局面，他们已是讨不了半点的好处。
“混账东西，你给本少等着，我的东西，可不会是那么好抢的！”
“本少迟早要你给我吐出来！”
局势不如人，王盘也是只能咽下心头的怒气，恶狠狠的看了林动一眼，然后拂袖走向大殿的另外一头，在其身后，那王氏宗族的一干家伙，也是颇有些不甘，但最终还是只能悻悻的跟了上去。
一