第五百五十八章林地之间，一片狼藉，那四名风云王朝的强者，气息近乎熄灭，而对于他们，林动也并没有理会，他看了一眼严陌身影遁去的方向，如今的他并不惧什么超级王朝，不过也并不想多一些可以避免的麻烦，所以类似这种留活口让他去通风报信的事，显然他并不愿意做。
“林动兄弟，那严陌实力不弱，而且手段众多，让林貂兄弟一人追去”那苏魁显然也是明白林动的意图，当即低声道。
林动笑着摆了摆手，小貂出手，不管那严陌有什么手段，都必然会是万无一失。
此时的小炎也是收回铁棍，壮硕的身躯落至林动身旁，身躯所形成的yīn影，笼罩着苏魁等人，令得他们心头如同被压着一块巨石般，先前小炎的凶狠手段，显然是让得他们心有余悸。
苏魁偷看了小炎一眼，那张在先前布满着惊人凶煞的脸庞，此刻再度有着憨厚的笑容浮现，在这种笑容下，恐怕任谁都很难将那种浑身凶煞，宛如修罗般的模样与他联系到一起。
苏魁苦笑一声，在心中对林动三人给了一个古怪神秘的评价。
林动他们的等待并没有持续太久，约莫数分钟的时间，那远处便是有着破风声传来，旋即一道身影踏空而来，几个闪烁，便是落了下来，那副懒洋洋的模样，正是先前追出去的小貂。
“解决了？”林动笑问道。
“一只杂鱼罢了，算不得麻烦，不过我在他身上发现了一块jīng神玉，想来他们被杀的消息，应该会在第一时间传到风云王朝的首领那里。”小貂漫不经心的道。
一旁的苏魁闻言，眼睛顿时急促的抽搐了一下，目光有点不可思议的盯着小貂，对于那严陌的实力他再清楚不过，就算是他拼尽全力，也顶多只能在后者手中坚持数十回合便是极限，但眼下落到小貂嘴中中，竟成了一只杂鱼？
“他们真是来自低级王朝么？”苏魁暗中苦笑，实在是有些难以相信，林动三人竟然会只是来自一个低级王朝，他们这种作态，说他们也是超级王朝的人苏魁都不会有半点的怀疑。
林动点了点头，倒并没有意外，这种消息就算不被传回去，想来也瞒不了太久。
“林动兄弟，这一次，多谢三位出手相救了，这恩德，苏魁铭记在心，rì后若是有机会，誓死相报！”此时的苏魁也是逐渐的清醒过来，面sè一正，对着林动郑重的抱拳，沉声道。
“林动大哥，谢谢你们了。”苏柔大眼睛也是盯着林动三人，感激的道。
林动笑了笑，看了小貂一眼，此次出手，大部分的都是因为小貂从旁怂恿的缘故，这家伙向来无利不起早，如果不是有什么盘算的话，做滥好人的几率，恐怕极为的微小。
对于林动的目光，小貂咧咧嘴，但却并没有多说什么，但那闪烁的目光，却是让得人知道他心中肯定转动着什么念头。
“你们接下来打算怎么办？”林动看了苏魁三人一眼，开口问道。
“我们也想去那远古战场核心地带，不过因为出了这档子事，只能逃亡”苏魁苦笑道，来到这里的人谁都想被超级宗派看中，进而鲤鱼跃龙门，他们同样如此，但由于风云王朝的阻拦，他们根本就无法通过那万象城。
“我们也要去那战场核心地带，如果你们愿意，可以跟着我们。”小貂笑道。
林动微怔了一下，显然是没想到小貂会主动邀请，不过他倒并没有说什么反对的话，对于苏柔这个依旧带着纯真般的少女，他也是好感不小。
苏魁三人同样是有些发愣，他们盯着小貂，然后看向林动，迟疑的道：“风云王朝的目标是我们，今天让你们出手相救，已是给你们带来了麻烦，如果再跟你们一起走的话，恐怕”
“既然麻烦都来了，那也不嫌多。”林动笑笑，道：“而且你们应该也不甘心被阻拦在万象城之外吧？”
“当然，如果你们信得过我们的话。”
“林动兄弟哪里的话”苏魁连忙道，他看了看身旁的苏柔，旋即一咬牙，道：“既然林动兄弟都这么说了，那我们也就跟你们走一趟，只是后面的路，恐怕会给你们带来一些麻烦。”
“林动大哥，谢谢你们。”
苏柔清丽的脸蛋上也是布满着欣喜，大眼睛望着林动三人，眼中充斥着真诚的感激，那倒是看得林动有些无奈，而一旁的小貂更是干笑一声，有点不太自然的转开视线，说到底，他是看中了苏柔体内隐藏的那股庞大力量，虽说他没有夺取的意思，但一旦苏柔能够掌控那种力量，她rì后也将会有着不弱的成就，在他们最需要帮助的时候伸一下援手，换回来的，却是一笔无法丈量的人情债。
这种交易，向来老jiān巨猾的小貂自然是很乐意去做。
“呵呵，正好对万象城我们尚还并不熟悉，有人带路也正好。”林动笑了笑，然后转身目光看向远处，道：“天sè不早了，我们也动身吧？”
“嗯。”
闻言，那苏魁连忙点了点头，身形一动掠上半空，主动在前方带路，而在其身后，林动，苏柔等人也是迅速的跟上。
在对着万象城赶去的途中，林动的目光看向了小貂，嘴唇微动，有着细微的声音传进后者耳中：“你究竟想干什么？”
听到林动的声音，小貂嘿嘿一笑，道：“貂爷也是为你好，那百朝大战可不是寻常对决，想要在那里胜出，你不仅需要过人的实力，还得有着不错的同伴，这苏柔小姑娘潜力很不错，稍加培养，应该能够在百朝大战中帮上不小的忙。”
林动怀疑的看了小貂一眼，这没心没肺的家伙会这么好心？
“嘿嘿，一般说来，这种从远古传下来的力量灵印对于传承者的要求苛刻得离谱，但这小姑娘却是能够满足条件，这可不是什么容易的事，我想就算是你遇见了，也不会有超过五成的几率满足条件。”被林动怀疑的盯着，小貂顿了一下，这才接着道。
“这么厉害？”林动也是有点惊讶，他对于自己也算是有着不小的信心，没想到小貂说连他都不会有超过五成的几率。
“你这些年接触的人中，能比这小姑娘天赋更强的，恐怕就两个人。”
“哦？”林动好奇的转过眼，苏柔在小貂眼中被评价得这么高，竟然还有人能比她更强？
“这两人跟你关系都不浅一个是跟你有过一段露水姻缘的绫清竹，另外一个便是你那妹妹，青檀”
“绫清竹，青檀？”
林动张了张嘴，旋即干笑道：“绫清竹来历不凡，说她天赋超我倒没什么，不过青檀那丫头，修炼的时候也挺普通的啊”
“嘁，真要论起天赋，那丫头足以能把你甩得老远，有些东西，不是一开始就会暴露出来的。”
小貂撇了撇嘴，他看了一眼林动摸鼻子的郁闷模样，又是一笑，道：“不过天赋固然重要，但想要成为天地间真正的顶尖强者，光靠此可不够，心xìng，韧xìng等等，尤为重要，而你比青檀更好的，也是在此”
林动笑笑，脸庞上的郁闷一点点的收敛，但那目光却是略微的有些深邃，他轻声道：“想要达到那一步，需要付出实在太多，青檀固然天赋比我更好，但我却并不希望她在这一条路走得太远，那些苦累，我这当哥的来承受就够了，有谁欺负她，我帮她找回来便成了。”
“你这也太霸道了点，你不让她去做，怎么知道她会不喜欢？”小貂道。
林动摊了摊手，也不与小貂在这上面争辩什么，他将青檀留在大炎王朝，在那种地方，想来那个丫头也会安安静静的过着，至于外界的风浪，就全让他来抗着。
然而，抱着这般想法的林动却并不知道，有时候，事情并不会如同他所想象中的那般行进着，或许在那不久之后，他会看到另外一种出乎意料的一幕
“绫清竹”
将青檀的事压在心中，林动的脑海中又是闪过了那道玉足踏着青莲，如同谪仙落凡尘般的清雅女子，那是第一个与他发生过关系的女子，而对于她，林动心中也是极其的复杂，这种女人，完美无暇，但也正因为完美，令得人只能仰望。
对于这种完美般的女人，林动向来是抱着敬而远之的心态，但古墓中的变故，却是因为他，让得这份完美，出现了一丝瑕疵。
而也正是这丝瑕疵的出现，打破了林动的敬而远之，不知不觉间，那道倩影，在其心中留下了难以磨灭的痕迹。
那个时候起，林动的心中便是有了一个在旁人看来胆大包天的念头，他要这个在别人眼中宛如女神般完美的女人，成为他的女人。
林动从大炎王朝走出，义无反顾的来到了这片充满着混乱与竞争的远古战场，其中有着不小的原因，便是想让自己再度走到那个女人面前，然后告诉她，当年在那炎城之外的山峰上，他说的话，并非是年少轻狂
“绫清竹，你说的百朝大战，可还拦不住我！”
林动抬头，目光望向天际耀rì，嘴角缓缓的掀起一抹肆无忌惮的弧度。
“到时候我会站在你的面前，然后跟你说，我睡过的女人，就一定是我的！”
那一年，血红夕阳笼罩的山峰上，少年望着面前清雅得美轮美奂般的女人，炽热而肆无忌惮的这样说道。
那一刻，亵渎女神般的感觉，无比的美妙。