小貂闪掠而出，身体漂浮在五团妖兽jīng血之间，旋即爪子一招，林动袖中的乾坤袋便是自动飞掠出来。
“这些妖兽jīng血极为的狂暴，虽说你有着吞噬祖符护体，但若是不能彻底的将这些jīng血融合，也难以将洗髓伐骨的效果开启到最大，所以还得借助阵法之力。”
小貂嘴中说着，爪子挥动，顿时铺天盖地的纯元丹自乾坤袋中飞掠而出，最后悬浮在天空上，光采夺目。
这些纯元丹，约莫有着二十万左右的数量，不过如今林动兜里还算丰裕，这些纯元丹倒是拿得丝毫不心疼。
不过，这种不心疼并没有持续多久，因为林动再度见到，在继那些纯元丹后，小貂竟又是从乾坤袋内取出了一百枚的涅槃丹！
林动所有的涅槃丹收藏，可不过才一千八的数量，如今这取出一百枚，立刻那收藏就缩水了不少。
“涅槃丹内，有着涅槃之气，这是一种极为强大的能量，几乎能够让人脱胎换骨，当然，这点涅槃丹凝聚的涅槃之气，可无法达到那种地步，但对于你来说，倒已经是差不多了。”
小貂也不理会林动那肉痛的神sè，直接将那一百枚涅槃丹打入那由纯元丹组成的阵法之中，顿时间，阵法的光芒程度，立刻暴涨了许多，这百枚涅槃丹所蕴含的能量，仿佛比那二十万的纯元丹，尚还要强悍。
做完这些，小貂的目光才转向那五团妖血，略作沉吟，爪子连弹，那五团妖血便是组成一个小型阵法，掠进大阵的最zhōngyāng的位置。
“嗡嗡！”
随着这五团妖血的掠进，整个大阵仿佛是被激活一般，顿时间发出嗡鸣的声音，一道道光线蔓延而开，最后交织在那五团妖血之上。
“轰轰！”
随着纯元丹以及涅槃丹的能量照耀在妖血之上，那五团妖血，也是犹如沸腾起来一般，如此经过将近半个小时的磨练，突然间，那五团妖血一颤，一道如同火焰般的红sè光柱自其中倾泻而下。
“林动，准备！这妖血炼体过程有些痛苦，可得顶住了！”望着那对着林动当头倾泻而去的红sè光柱，小貂顿时急忙叫道。
“嗯！”
林动重重的点了点头，旋即深深的吸了一口凉气，下一霎那，那火红的光芒，便是尽数笼罩在了他的身体之上。
“嗤嗤！”
在光芒倾泻下来的霎那，林动浑身的皮肤，立刻发出一阵细微的嗤嗤声响，一种剧烈的滚烫之感，飞快的涌至林动全身，那红sè光芒，反复就是一团团的火焰一般，具备着极为恐怖的温度，疯狂的炙烤着林动的身体。
林动的身体，在这突如其来的灼痛之下，剧烈的颤抖起来，他能够感觉到，那些火红光芒，在照耀到皮肤上的那一霎那，便是顺着毛孔飞快的侵入其身体之中，顿时间，他的体内，也是开始被这些火热的能量，掀得天翻地覆。
“吱吱！”
身体内部，林动的肌肉以及细胞等等，都是在那种如同火焰炙烤般下，发出了细微的吱吱声响，一种难以忍受的剧痛，不断的席卷开来，弥漫着林动身体每一处。
不过，虽说那种灼痛让人难以忍受，但隐隐间，林动却是能够察觉到，在那种剧痛涌来的时候，他浑身的肌肉，细胞，骨骼等等，仿佛也是在以一种极为缓慢的速度，变得愈发的凝实jīng干！
而且，最让得林动感到震惊的是，伴随着那种炙烤，竟然有着一丝丝寒气，从他的肌肉骨骼之中渗透出来，最后被那些红sè的能量所中和。
“你在玄yīn涧中，吸收了太多的地煞寒气，虽然大多数都被吸收，但依然有着不少寒气淤积在你的骨骼肌肉内，若是长久以往，会对身体造成不小的侵蚀，如今用这火炼之法，也是能够为你将这些后遗症驱除而去。”在林动心中震惊时，小貂的声音，也是在其耳中响起。
“原来如此。”
闻言，林动这才恍然，旋即又是有点后怕，没想到他的实力在迅猛提升时，也是为身体留了一些连他自己都是无法察觉的隐患，不过好在他身边有着小貂这经验丰富的家伙出谋划策，不然的话，rì后怕是有得他后悔的时候。
“此次火炼，持续的时间不短，这段时间，你必须时时刻刻经受火焰焚身之痛，以此锤炼**，待得功成之rì，便是你大rì雷体大成之时！”
林动缓缓点头，面sè逐渐的平静，任由那一丝丝冷汗自额头上滑落而下，而后便是瞬间被那火红光芒所蒸发。
青峰之上，大阵悬浮，火红的光柱将林动笼罩在其中，整个大阵，都是在此刻完全的运转起来，先是经由纯元丹之力，涅槃丹之气凝聚，炼化妖血之中的凶戾，而后彻底融合成那种奇特的火红能量倾洒而下，不短的锤炼着林动的这躯体。
在大阵不远处，小炎静静的趴在山岩上，锐利的虎目，却是不断的扫过四周群山，宽大的血翼缓缓扇动，一**的狂风席卷开来，一旦周围有任何的风吹草动，它便是会如同恶虎般冲出，将任何有可能打扰林动修炼的人以及妖兽尽数轰杀
随着时间的推移，大阵之中的林动，身体表面开始涌现一层层琉璃光泽，这并非是主动催动，而是将**受到一定的压迫时，其本身所启动的自我保护。
琉璃光芒笼罩着林动身体，在火红光芒的照耀下，反shè出耀眼的光泽，不过同时也将一些恐怖的温度散发了开来，当下林动所盘坐的一块山岩，便是被炙烤得爆裂开一道道细密的裂缝。
“大阵已成，接下来便该看他能坚持多久时间了”望着这一幕，小貂也是轻松了一口气，还好没有出现什么特别的意外事故
青峰上空，光阵涌荡，一道道的火红光芒，在经过重重融合后，最后尽数倾泻而下，照耀在林动的身体之上。
正如小貂所说，这火炼之法持续的时间并不短，几乎是眨眼间，五天时间便是这般悄然流逝，而这五天中，林动的身体几乎是动也不动的盘坐在那而火焰光芒之中，他身体之上的琉璃光芒，一rì一rì的变得强盛，到得后来，那琉璃光芒，仿佛都是凝聚成了实质一般，粘附在林动的身体之上。
深山之中，无人打扰，时间也是一rì一rì的过去，有着小貂小炎护法，周围倒是没什么妖兽敢靠近过来，因此，林动的修炼状态，也是一直的持续着。
时间如指间沙流逝，一天，两天十天一月
深山天气变幻莫测，时而倾盆大雨，时而电闪雷鸣，但不论外界天气如何变化，那光阵，却是纹丝不动的存在着，而那一道身影，也是如同磐石，仿佛屏蔽了外界的任何干扰。
而在这种时间流逝下，林动身体表面的琉璃光芒，终是彻底的凝固成了一层琉璃固体，宛如上号的玉石躯壳，完美的套在林动的身体之上，在那玉石之下，一股强大的力量，正在悄然的凝聚
烈rì高悬，小貂懒洋洋的躺在小炎背上晒着太阳，视线偶尔瞟向那光阵之中的玉石人影，自从当rì开始修炼后，林动在这之中，已经持续了整整两个多月的时间，这个时间，显然是有些出乎小貂的意料，到得现在它方才知道，它似乎是有点小瞧林动的忍耐力了
“大阵的能量快要消耗殆尽了，那妖血的力量，也是快要彻底的枯竭，这个家伙，难道还没有成功么？”小貂坐起身子，望着那道玉石人影，喃喃自语道。
“咔嚓！”
然而，就在小貂的声音刚刚落下时，突然间，一道细微的清脆声音响起，小貂与小炎皆是猛的抬头，目光死死的锁定在那火焰光柱内，此时，那一道玉石人影身体上的玉石躯壳，竟然开始崩裂出一道道裂纹。
咔嚓咔嚓！
这些裂纹，浮现的速度越来越快，到得后来，几乎是蔓延到了那玉石躯壳的所有部位。
嘭！
裂缝的蔓延，终于是达到极限，顿时，一大块一大块的玉石掉落而下
而随着这些玉石的掉落，一道璀璨到了极致的光芒，也是猛然从玉石之下爆发而起，那一道光芒，就如同一团烈rì，冉冉的升起，一种足以撼动山岳般的可怕力量波纹，如同涟漪一般，伴随着光芒的扩散，席卷开来！
嘭嘭嘭！
在那股力量波纹扩散下，这座山峰之上的所有巨石，立刻爆炸成一团团湮粉
“大rì东升，雷体大成！”
望着那冉冉升起的烈rì，小貂眼瞳之中，也是涌上了一抹欣喜之sè。