轰隆隆！
八座巨大的赤红门户，悬浮天际，一股股极端恐怖的波动如同潮水一般席卷而出，整个鼎内空间都是在此刻变得暴动起来。
“这小子竟然能够施展出如此惊人的攻势？”
魔蝎老怪目光惊疑的望着天空上那八座赤红门户，他实在是有点难以相信，林动这不过生玄境小成的实力，但所催动的攻势，就连他都是有点心惊肉跳。
“不能让他完成这般阵法！”
魔蝎老怪眼光毕竟毒辣，他知道，若是正面交手，林动完全不是他的对手，但如果让得他彻底的借用了这焚天鼎的力量，那等攻势，的确连魔蝎老怪都不敢轻视，而想要阻拦这般攻势，便得毁掉这阵法。
唰！
心中闪过这道念头，魔蝎老怪身影也是犹如鬼魅般掠出，不过就在其身形刚动时，一道黑影，却是如影随形般的紧跟而来，凌厉劲气，直逼魔蝎老怪周身要害。
砰砰！
面对着吞噬天尸的攻击，魔蝎老怪也是反身数掌拍出，他的每一道掌风都是蕴含着极端强大的元力，即便是一名生玄境圆满的强者都不敢硬接，然而吞噬天尸却是毫无畏惧，身体之上黑光闪烁，直接是硬生生的将魔蝎老怪攻击尽数接下，身体颤抖间，又是悍不畏死的扑了上去，一时间，倒是将魔蝎老怪逼得有点措手不及。
“该死的！”
魔蝎老怪身形闪避着吞噬天尸的攻击，苍老面庞却是有点难看，吞噬天尸的攻击其实算不得太过的凌厉，但诡异的是每当他的攻击落到其身体上时，都会消失而去，后者就这般如同牛皮糖一般的黏着他，令得他根本无法脱身对林动出手。
林动脚踏虚空，目光淡漠的望着那不断跟吞噬天尸纠缠在一起的魔蝎老怪，心中也是微微松了一口气，此番魔蝎老怪的出现打乱了一些他的计划，不过好在他同样是侥幸的获得了吞噬天尸，不然的话，以他一人之力，那魔蝎老怪根本不会给他足够的时间来筹备阵法。
“轰隆隆。”
八座赤红门户，在林动的艹控下，缓缓的旋转起来，赤红的光芒猛的从门户之中射出，交织之间，形成了一座极端庞大的火焰阵法。
这火焰阵法一成形，周围的空间，都是呈现一种扭曲之状，那种炽热，犹如要焚烧天地。
“轰！”
而伴随着一**惊人的火焰波动席卷出来，只见得那阵法中央，隐隐的，竟然是有着一座约莫千丈庞大的火山开始成形…
磅礴的元力自林动体内尽数的呼啸出来，然后全部灌注进入大阵之中，一般按照正常情况，即便是林动倾尽全身之力都不可能凝聚出如此庞大的火山，但所幸借助着焚天鼎之力，他能够勉强做到…
而这也是为什么林动与人对敌，一定要将强大的对手吸进焚天鼎的原因，他实力毕竟没有达到焚天老人那种惊人的地步，直接便是在外界召唤阵法，最终将对手镇压封印。
现在的林动，依旧还需要焚天鼎的力量。
“混账！”
天空上越来越炽热狂暴的波动，也是被那魔蝎老怪感应到，这个时候，他的面庞终于是有点慌张起来，他已是能够察觉，那阵法之中所凝聚的能量，足以达到伤他的程度…
“砰砰砰！”
不过这个时候，林动对吞噬天尸显然也是加重了命令，当即后者也是疯狂扑上，完全放弃了防御，只是凌厉攻势，不断的对着魔蝎老怪周身要害招呼而去，拼尽一切的要将他给阻拦下来。
“嗡嗡！”
在魔蝎老怪被缠住时，那大阵之中，千丈火山也是越来越庞大，火焰在上面翻滚着，隐约间，仿佛有着滚滚岩浆滚落下来。
林动眼神灼灼的望着那成形的火山，面色虽说苍白，但眼中却是弥漫着亢奋之色，这焚天门的威力，远远超过了他的意料。
“差不多了。”
林动望着那孕育着火山而有些不稳的阵法，也是深吐了一口气，心神一动，突然一口精血喷出，一分为八，掠进八座焚天门中。
轰！
接受到林动精血，那八座焚天门也是剧烈的颤抖起来，紧接着，赤红光芒自门户中射出，然后铺天盖地的倾泻而下，直接是将下方万丈之内，尽数笼罩。
而在那笼罩的中心范围，则正是还在与吞噬天尸缠斗在一起的魔蝎老怪。
而当这片空间被锁定时，那魔蝎老怪的面色，也是变得异常难看起来，然而还不待他厉喝出声，林动印法一变，那大阵之中所凝聚而成的千丈火山，已是轰然从天而降，带着一股近乎毁灭般的波动，狠狠的对着魔蝎老怪镇压而去。
“砰砰砰！”
火山坐落而下，这片空间仿佛连空气都是被生生的压爆而去，震耳欲聋的空气爆炸声如同鞭炮般的响个不停。
“咻！”
下方的吞噬天尸，此时也是在林动的艹控下暴掠而退，那魔蝎老怪也想趁机脱离攻击范围，但周围弥漫的赤红光线，却是封锁了他的所有退路。
此时，他已无处可逃！
“老夫还不信，今曰会还栽在你这小辈手上！”
“魔蝎蚀天！”
魔蝎老怪仰天怒吼，滔天的灰色腥气猛然自其体内席卷而出，而后灰气凝聚，隐隐间，竟是化为一只将近千丈的巨型魔蝎。
嗷！
魔蝎成形，仰天长啸，滔天腥气涌动，而后它那巨大的螯钳便是呼啸而出，直接是撕裂了空间，然后与那坐落下来的火山，重重相撞！
嘭！
撞击的那一霎那，天地仿佛都是崩溃而去，可怕的能量波动疯狂的肆虐开来，下方大地，尽数崩塌…
林动身形也是暴退，八座赤红门户浮现其周身，将那等可怕的能量冲击波尽数的抵御下来。
嗷嗷嗷！
漫天火焰席卷，那巨型魔蝎突然发出凄厉的低吼声，旋即庞大的身体开始爆裂，很快的便是被那座火山生生的镇压而下，腥气弥漫出来，立即便是被高温所蒸发。
噗嗤！
而在巨型魔蝎被火山镇压时，那魔蝎老怪面色也是一白，当即便是一口鲜血喷出来，气息也是急速的萎靡，显然已是遭受重创。
“唰！”
林动见状，心神一动，吞噬天尸再度冲出，旋即八座赤红门户也是悬浮而起，显然是一副趁你病要你命的姿态。
“小子，你给老夫记着，此仇不报，誓不为人！”
那魔蝎老怪见到这一幕，面色顿时剧变，旋即一声凄厉尖啸，一口精血喷出落至双掌上，而后黑气涌动，猛然一撕，面前的空间便是被撕裂出一道裂缝，而其身形一动，便是逃一般的窜了出去。
林动望着那逃窜出焚天鼎的魔蝎老怪，喉咙间也是传出一道闷哼，一丝血迹自嘴角溢流下来，旋即他伸出手掌搽去，略显苍白的脸庞上，却满是亢奋之色。
这八极焚天门的威力，竟然恐怖至此，连一名死玄境的顶尖强者，都是被生生惊退！