试炼馆中，寂静无声，一道道惊愕的目光，愣愣的望着石台上的少年，心头的震惊，令得他们久久不能言语。
“竟然真的胜了……”
林啸也是因为这种结果怔了下来，片刻后，身体突然激烈的颤抖了起来，脸庞之上，转瞬间便是涌上了狂喜之色。
今天林动给予他的惊喜，简直就是太过具有冲击性了。
石台下，林霞轻轻的拍了拍胸口，借此疏解着心中的震撼，而其眸子，也是紧紧的盯着林动，先前她与林宏交手，都仅仅只是拼了一个平手，但林动，却是能够将林宏打败，这也是间接的说明，就算是她，恐怕都已经不是林动的对手。
从某一方面来说，这次族比的真正第一，应该是林动这匹浑身发黑的黑马！
“不愧是三弟的儿子……”在林霞身旁，林肯也是缓缓的道。
石台外的地面上，林宏面色苍白，目光有些茫然，显然是还未从这般逆转性的局面上回过神来，他怎么都是想不到，他最后竟然会败在一直都是未曾看重的林动手中。
这个结果，让得他太难以接受了。
“不可能！”
周围那一道道目光，让得林宏如芒在背，他面色变幻，突然一声怒喝，脚掌一踏地面，便是再度冲上石台，状若疯狂的对着林动攻击而去。
见到比试已经结束，这林宏居然还在发疯，林动眉头也是一皱，脚步横跨一步，双掌如同铁钳般将林宏锁住，而就在其再度打算将林宏推下去时，一道暴喝，陡然响起。
“滚开！”
暴喝声响起，一道人影直接从天而降，大手如同鹰爪般，一把对着林动抓了过去，后者一惊，急忙松手，然而对方却依然是不依不饶，直奔其肩膀。
“林蟒！”
突如其来的变故，也是让得众人大惊，待看得那出手之人时，台下的林肯顿时怒喝道。
“你也滚开，别碰我儿子！”
林肯喝声刚刚落下，又是一道身影闪掠而上，一闪下便是出现在了林动身前，正是林啸。
“林啸，你还真以为现在的你是我的对手么？”见到林啸出手，林蟒不由得一声冷笑，掌心元力涌动，带起惊人的破风声，对着林啸怒拍而去。
“滚！”
面对着林蟒的攻势，林啸面色微沉，竟然不闪不避，一拳便是与那林蟒重轰在一起。
“砰！”
强猛的气浪在两人拳头之下成环形般的扩散而开，将石台上的灰尘尽数扫净，而后，众人便是再度无法置信的见到，那林蟒，竟然直接是被生生的震退了数步！
天元境的林蟒，居然被震退！
原本刚刚想立刻出手的林肯，脚步也是在此刻僵硬了下来，首席上，正欲勃然大怒的林震天，脸庞上的怒气，同样是嘎然而止！
“你的实力？！”
林蟒踉跄的稳住身形，心头却是在此刻翻江倒海了起来，他惊骇的望着林啸，失声道。
“伤势好了，实力自然就恢复了，小辈间切磋比试，你出什么手？莫非真是觉得我父子好欺负不成？”林啸淡淡的道。
“三弟，你的实力恢复了？”
台下，听到此话的林肯，顿时面露狂喜之色，一个天元境的高手，对于一个家族的实力来说，可是有着极为重要的作用，现今整个林家，包括他，也只不过才三位天元境，然而即便是如此，林家在青阳镇，也算是颇有分量，如今林啸伤势痊愈，实力也是恢复过来，那这样说，他们林家，又将会多出一为天元境！
试炼馆中，那些被邀请而来的客人，也是面露震动之色，他们明白，从今以后，林家的实力，恐怕又将会上涨许多了。
席位上，回过神来的林震天，也是急忙跃上石台，一把抓住林啸的手臂，在感受到对方体内那滚滚元力时，顿时忍不住的大笑了起来。
“好，总算没让我失望！”
林震天重重的拍着林啸的肩膀，一旁的林动能够看见，老人的眼睛，现在似乎是有些通红，看得出来，他心中也是激动异常。
“林蟒，大庭广众，你竟然敢私自出手，真要将我林家的脸都给丢了不成？”林震天眼睛的通红并未持续太久，然后便是陡然转身，目光严厉的看向林蟒，怒喝道。
听到林震天怒喝，林蟒面色也是微变，在林家中，林震天的威严极浓，向来说一不二，就算如今他也是晋入了天元境，但依然不敢跟林震天驳斥，当下只能低着头，不敢言语。
“父亲，这事先放下吧，现在可还有不少客人呢。”林肯凑上前来，低声道。
林震天深吸一口气，压抑下心中的怒火，然后一甩衣袖，道：“你先将局面收拾好，然后你们都给我去后院！”
话音落下，他也是带着一些怒气转身离去。
见状，林肯苦笑着点了点头，看了一眼林啸跟林蟒，这两人，这么多年了，还是如此的针锋相对，甚至还令得连各自小辈，也是如此……
……
林家后院，一般情况，这里算是林家比较重要的地方，因此寻常人，倒是无法进入。
后院的一间大厅中，有着一些人影端坐，那首位的，自然便是脸庞上依旧还噙着一些怒意的林震天，在他之下，便是林肯，林啸，林蟒等林家直系。
林动与青檀也是坐在林啸身旁，不过看了看这不算太良好的气氛，都是紧闭着嘴。
“林蟒，你今天可算是出名了啊，一个长辈，居然对小辈出手，你是想让我林家在青阳镇抬不起头来？”林震天目光在众人脸庞上扫过，旋即手掌重重的一拍桌面，厉声道。
“父亲，是我冲动了。”
林蟒深吸了一口气，低声道，先前见到林宏竟然败在了林动手中，的确是让得他有些难以接受，从小到大，他一直都在跟林啸攀比，这种攀比，也是包括了彼此的儿子。
“父亲，二弟的确是冲动了点，您也不用太过生气了。”林肯叹了一口气，身为大哥，不得不开口。
“三弟伤势痊愈，而且实力也是恢复到了天元境，这可是我林家的喜事，不宜动怒。”
听到此话，林震天脸色这才松缓了许多，他看向林啸，却是突然不满的哼道：“原本伤势早就可以恢复，偏偏倔得要死。”
林啸苦笑着点了点头。
“不过不管怎么样，能够振作起来就好，现在我林家的产业也不少，正好缺人手，以后，你也多管管，别当什么闲人。”林震天道。
“是。”林啸迟疑了一下，终于还是点了点头，如今实力恢复，也是该为林家做一些事情了。
见到林啸没有拒绝，林震天这才满意的点了点头，旋即沉吟了一下，道：“火炎庄最近事情多，你就多管理一下那里吧，具体事务，林肯会协助你。”
林震天话音一落，林蟒的脸皮便是忍不住的一抽，林家在青阳镇以及附近有着一些产业，而这火炎庄，更是重中之重，每年的利润，简直占了整个林家的十之五六，而且，这火炎庄，以前可一直都是他在管理。
心中虽然极其的不爽，但林蟒也不敢反对林震天的决定，毕竟现在的他，才刚刚惹怒林震天。
听到要让自己掌管火炎庄，林啸也是怔了怔，显然也是知道这个庄子对于林家的重要性，当下略作迟疑，便是点了点头。
吩咐完这些，林震天目光慈和的望向林动，林霞以及面色依旧有些难看的林宏，含笑道：“另外今天林动也是表现极佳，说起来，他才是族比第一，这次比试的奖励，等会我让人给你们送去，家族的武学馆，也随你三人翻阅，有什么需要，也尽管跟爷爷说，争取在青阳镇狩猎之前，再做突破，到时候也好让我林家在青阳镇涨涨声势。”
听到能够随意翻阅家族的武学馆，干坐在一旁的林动，眼睛几乎是在瞬间便是亮了起来……