“这是”林动目光落在那周通身体上，瞳孔却是陡然紧缩，眼中有着浓浓的惊sè涌出来。
黑袍之下，并非是想象之中的血肉之躯，相反，在那里，竟是没有丝毫血肉的存在，而是一具黑sè骨骼，在那骨骼之上，林动能够见到密密麻麻的诡异黑sè纹路，这些魔纹，一层层的缠绕在周通浑身的骨骼上，犹如跗骨之蛆，无法抹除。
而在那黑sè骨骼内，则是能够看见还在跳动的内脏，只不过这些内脏，也完全是呈现漆黑之sè，显然是被魔气侵蚀到了极点的表现。
最令得林动震惊的是，在周通胸腔内，一颗黑sè心脏，以一种极为缓慢的速度轻轻的跳动着，那颗黑sè心脏，透着无尽的邪恶。
谁都未能想到，在那一颗完整的脑袋之下，竟然会是这般惊悚的一幕。
在那诡异的身体之中，能够看见错综复杂的经脉，在那经脉之内，有着银sè光芒涌动，那是空间祖符的力量。
而放眼周通这具身体，也唯有那些经脉，尚还未被魔气侵蚀，而这恐怕也是为什么他还能够动用空间祖符力量的主要缘故。
黑sè的魔纹，交织在周通的身体之内，隐隐间，仿佛是形成了一副邪恶到极点的魔锁，而正是这具魔锁，将周通害成这般模样。
“这是魔皇锁？”岩的惊声，在此时突兀的自林动心中响起。
“魔皇锁？这是什么？”林动眉头一皱，急忙问道。
“远古时期，那位与主人斗得不相上下的异魔皇创造出来的残酷手段，这东西只要加注在身体上，那此人便是会逐渐的被侵蚀心智，而且他的元神也会被封锁在这具身体之内，永世无法脱身，甚至连轮回都无法做到，当年那些异魔害怕一些轮回境强者轮回，便是将被抓住的轮回强者尽数安上这魔皇锁，绝了他们的所有生机。”
“异魔皇创造的手段？还能绝了轮回强者的生机？”林动瞳孔微缩，心中暗感骇然。
“这般手段极为残忍，要将其人血肉剥离，五脏六腑用魔气侵蚀数十年，而后以魔体为锁，断绝生机。”岩凝重的道：“眼下这魔皇锁虽然没远古时期的完整，但也绝不是寻常异魔王能够弄出来的，看来这元门，果然与那魔狱有勾结。”
“这些畜生！”林动听得眼中怒火暴涌，难怪先前周通拼着最后的心智只求一死，想来这种折磨，他已是承受不住。
“岩，现在周通师兄还有救么？”
“凡是被中了魔皇锁的人，必死无疑，甚至连轮回都无法进入，不过”岩顿了一下，接着道：“不过这周通却是有些不同，他身怀空间祖符，元神应该是处于祖符的庇护之中，不至于被魔气彻底的侵蚀。”
“若是能够将这魔体给毁了，说不得还能救出他的元神”
将这魔体给毁了？
林动目光一闪。
“咻！”
林动与岩的谈话，看似长久，但在心中却是转瞬即过，而此时后方众多哗然声方才刚刚鹊起，不过那面无表情的周通，一只带着黑sè拳套的手掌上，已是有着银sè光芒闪烁起来，而后空间扭曲，那股锋利到极致的劲风，直奔林动咽喉而去。
轰！
璀璨雷光，自林动手掌上爆发而起，而后反手一掌与那银光硬憾在一起，雷弧跳跃，也是将那空间之力尽数的抵御下来。
“唰！”
林动身形一扭，出现在周通身后，元力暴涌，狂暴的拳风带着道道龙吟，狠狠的落在那周通身体之上。
铛铛铛！
然而面对着林动这般狂暴攻击，周通那黑sè骨骼却是爆发出道道火花，如此攻击，丝毫未能对那黑sè骨骼造成什么破坏。
咚咚咚！
周通倒是极快转身，银光涌动，同样是锋利无比的掌风呼啸而出，与林动正面相撼，道道狂暴无比的拳风掌影掠出，两人周身的空间，都是被震得不断的破裂而开。
砰！
又是一记狠狠的交锋，狂暴元力席卷间，两人的身影皆是急急后退，不过这种硬碰，显然是林动占据着上风。
不论如何，两道祖符之力，总归是比周通手中的空间祖符要强横一些。
“哼。”
那远处的天元子见到周通落入下风，却是一声冷哼，眼中黑光一闪，那周通的身体便是一阵剧颤，旋即他猛的一掌隔空对着大地按下，一股奇特的波动，迅速的传进大地，而后，众人便是见到，下方的大地，竟然是开始以一种惊人的速度变得荒芜起来。
“大荒芜经？！”
见到这熟悉的一幕，应笑笑等人顿时惊呼出声，旋即眼神复杂，没想到，周通即便是被控制了，依旧还能施展出他们道宗荒殿最厉害的武学。
“既然如此，周通师兄，那我们便来比试一下，究竟谁的大荒芜经更强！”
林动眼中光芒闪烁，双手也是猛的结印，而后对着下方大地的虚按而下，低喝之声，自其嘴中传出：“大荒芜经！”
下方大地，荒芜的速度愈发的迅猛，所有人都是能够看见，那荒芜的气息，顺着大地飞快的蔓延出去，短短数息间，这数千里之内，竟都是生生的化为一片荒芜之地，这般霸道的武学，倒是看得不少人有些心惊。
天空上的两人，遥遥而对，彼此皆是保持着双掌虚触地面的姿势，看似平静，但任谁都是能够自那流动的空气中，感受到一股极端狂暴的波动。
而这种狂暴，在地底之下，尤为的疯狂，所有人都是能够感觉到大地的震动，方圆数千里之内的大地力量尽数被汇聚在这里，然后由两股意念在争抢着。
两人之间的下方地面，最中间的位置，有着茂密的青草生长出来，充斥着勃勃生机，这在荒芜的大地中极为的显眼。
应玄子，应笑笑，应欢欢等道宗的人皆是紧紧的望着这一幕，心情颇为的复杂，因为他们知道，这是道宗这数百年之内，两位最为优秀杰出弟子之间的比试。
在道宗弟子的心中，他们一个是曾经的传奇，一个是现在的传奇，然而今rì，这两个传奇，却是必须分出个胜负来。
嗡嗡！
荒芜的大地，在此时犹如地震一般，不断的颤抖着，在那地面上，隐约能够看见光芒从地底深处渗透出来，那下面狂暴到极点的能量，已是要忍不住的喷发出来。
“呼。”
林动在此时深深的吸了一口气，他目光盯着远处的周通，脸庞上却是有着一抹笑容浮现出来：“周通师兄，这一次的比拼，或许是我胜了。”
他的声音一落，只见得其眼瞳中，黑洞陡然成形，掌心之下，也是有着黑光涌出，最后竟是化为两道巨大黑洞，吞噬之力，喷涌而出。
轰！
大地终于是在此时蹦碎，数千丈庞大的能量光柱，犹如火山一般喷发而出，而后直冲天际，连那云层都是被生生的撕裂而去。
轰！
而在林动这般能量被强行扯出时，那周通下方大地，也是有着光柱冲出，只不过，他这道能量光柱，比起林动那道，却是纤细了一倍之多。
显然，在比拼吸收吞纳能量这一项上，他远远不是林动的对手，大荒芜经加上吞噬祖符，那等霸道的吸扯，远远超过了他。
两者这般对比，也是引起那无数的哗然声，应笑笑等人更是紧握着手掌，脸颊上有着喜悦涌出来。
“轰！”
数千丈庞大的能量光柱，自天空一阵盘旋，而后没有丝毫停顿，一声呼啸，便是洞穿虚空，直奔周通而去。
而在那可怕的能量光柱冲向周通时，他附近空间，突然有着黑洞浮现出来，那般狂暴的吞噬之力，将空间撕裂而去，让得此时的周通再无法使用空间祖符躲避。
而既然无法躲避，那周通眼中也是有着灰芒掠过，旋即其脚掌一跺，那盘旋在其周身的巨大能量光柱，也是陡然呼啸而出，犹如一道横跨天际的匹练，最后与那道体积超过它数倍的超级能量光柱，狠狠的撞击在了一起。
轰！
无法形容的巨声，在此时这那天际之上滚滚的传开，千里之外，也是能够清晰可闻，那可怕的能量冲击波扩散开来，竟是将双方那庞大的人马都是掀得人仰马翻。
双方能够抵御这般冲击的强者，则皆是紧紧的盯着那两道光柱对冲之处，那里的空间，不断的破碎着。
唰！
而就在他们凝神于此处时，眼瞳突然一缩，只见得一道光影，猛的自那光柱内掠出，旋即其一声低吼，一道巨大无比的黑洞自其掌下蔓延而出，旋即双手生生一扭，竟然是直接将那两道蕴含着无比狂暴能量的光柱，尽数的扭在了一起。
林动双手虚抱着那将近万丈庞大的能量光柱，手臂之上，青筋如同虬龙般的耸动着，而后他用尽全力，将其生生抡动而起，然后狠狠的对着那周通怒砸而下！
咚！
能量光柱呼啸而下，那下方的万丈大地，都是在此时轰然崩塌。
天元子见到林动这般骇人声势，眼神也是微微一变，手印一动，刚要催动周通全力相迎，却是猛的发现，那周通的身体，竟然是纹丝不动。
“该死的！”
天元子一惊，只见得那周通原本灰芒满布的眼中，居然又是有着一点点银光闪现，而他的身体剧烈的颤抖着，显然是在此时竭力的反抗着天元子的控制。
虽然这种挣扎极为的短暂，但在这个时候，已是足够，但周通眼中的银光再度被强行侵占时，他已是看见那可怕的能量光柱，重重的抡至身体之上，当即那面无表情的脸庞，在此时露出了一抹解脱以及欣慰之sè。
林动师弟你赢了，谢谢你。
在他心中低喃间，可怕的光柱，在那无数人的注视下，将其彻彻底底的淹没而去。