第七百六十八章
“我们也去那焚天古藏吧。”
当应笑笑等人听到林动在沉吟片刻后突然说出来的这句话时，皆是微愣。
“焚天古藏是异魔域之中极为出名的几座古藏之一，这些年来，不少超级宗派都是对其虎视眈眈，此次宗派大赛，那焚天古藏处也必然会是最吸引人的地方，我们过去的话，应该会和元门撞上。”应笑笑沉吟道。
“撞上便撞上吧，迟早的事，而且，若是他们也对焚天古藏有兴趣的话，应该会在古藏到手后才有心思对我们出手。”林动淡笑道。
“对了，这异魔域古藏不少，这些超级宗派之中猛人不少，就没人来探测过？”林动突然想到什么，那古藏封印再强，若是类似应玄子，元门掌教这等人物出手，应该也是能够强行闯闯的吧。
“类似那种层次的强者，异魔域对于他们而言是禁地，不仅这里的魔气会因为他们的进入而暴动，甚至连封印这里的远古阵法，也会排斥他们。”应笑笑解释道。
“只有实力越弱的人，在这里受到的排斥才越小，这也是那些超级宗派的强者们未曾出现在异魔域的主要原因。”
“原来还有这等缘故。”林动这才恍然。
“笑笑师姐认为那焚天古藏去得不？”林动再度问道，毕竟如今应笑笑才是指挥使，要她首肯了，才能行动。
“既然你决定去焚天古藏的话，那我们便依你，不过你也得有所准备，万一遇见元门的话...元门三小王，可不是先前那些家伙可比的。”应笑笑略作沉吟，而后微微点头，盯着林动道。
“笑笑师姐放心，若是元门真敢动手，我不敢说保全我们道宗每一个弟子，但至少，三小王，有两人，会死！”林动轻声道。
他的表面实力，或许与三小王差距不小，但如果真的将他逼得那种必须拼命施展所有手段的地步，他有着信心，拖死三小王中的两人！
在说出这话的时候，所有人都是能够见到林动脸庞上陡然涌起来的一抹戾气，当即心头发寒的同时又是有些激动，他们知道林动不会无的放矢，既然他敢说出这话，必定有着他的倚仗。
“林动师兄放心，大不了到时候与他们血战一场，他们想踩在我们道宗脸上，那我们也得扭断他们一只脚！”周围有着道宗弟子面色涨红的道。
“对！反正早就看那些鸟货不爽了！”
应笑笑见到周围这些面色激动的道宗弟子，也只能无奈摇头，而后轻声道：“既然如此，那我们便立即动身吧，如果我所料不差的话，元门弟子在一进入异魔域后，便是会对着焚天古藏赶去，所以我们也得加快行程。”
“嗯。”林动点了点头。
“走。”
应笑笑见状，也就不再多说，身形一动，便是化为光影掠出，在其身后，林动，王阎，应欢欢以及众多道宗弟子，也是立即跟上，而后化为大片虹光，对着荒原深处，暴掠而去。
...
焚天古藏，坐落在异魔域中部位置，这与异魔域外围有着不短的距离，即便是林动等人全速赶路，那也是得足足需要将近十天的时间。
而因为已经落后了元门一些的缘故，所以在这十天之中，道宗弟子倒是近乎在连夜赶路，不过即便是如此，那效率依旧未能好得太多，因为在这异魔域之中，还有着那些极端难缠的魔怪阻拦。
但唯一让得林动他们松口气的时，后面所遇见的魔怪中，并没有再类似魔尸那种难以收拾的东西，不然的话，即便是林动有着专门对付它们的手段，但寻常道宗弟子，也必定会难以对付。
而且，在这连番的赶路以及与魔怪搏杀间，道宗弟子之间的配合默契度也是越来越高，而且出手间，也再没有了最开始的失措与慌乱，显然，只有真正的搏杀，方才能够令人经验丰富起来。
在这赶路中，林动他们倒也是遇见过不少进入异魔域的寻宝者，虽说这些人实力也算不弱，但却无人再敢类似之前那刘饕等人那般前来找麻烦，毕竟，也不是所有人，都是类似刘饕那些家伙的二愣子，道宗的威严，对于他们而言，还是有着不小的震慑力。
而除了这些寻宝者外，林动等人同样也撞见过一些其他在东玄域上拥有着不弱名气的宗派弟子，这些宗派，虽然不及道宗强悍，但也能够算做超级宗派的行列，因此在撞见后，因为各种的事，也曾出现过摩擦，但最终还是并没有爆发战斗，想来双方都还是比较的克制...
而在这种赶路下，十日时间，倒也是逐渐的流逝而过，而在经历了不少艰辛搏斗的道宗等人，也终于是踏入了这异魔域的中部区域。
......
“地殿弟子，结阵防御！”
“洪殿弟子，缠住其余的魔怪！”
“天殿，荒殿弟子，攻击！”
一片乱石碎地之中，数百道光影悬浮半空，他们的站位，极为的有秩序，进退之间，也是显得相当有默契，而在不远处，一名女子，正有条不紊的出言指挥着。
轰轰！
磅礴而凌厉的波动，自天空上迅速的波荡而开，一波波凶狠的攻势，铺天盖地的对着下方那被光阵缠住的十数头通体漆黑的巨型魔怪狠狠落去，那等数量的攻势，直接是将这些魔怪轰得皮开肉绽，鲜血横飞。
林动数人凌空悬浮，低头望着下方的激战，也是忍不住的微微点头，毕竟都是道宗的弟子，原本便是有着不错的默契，再经过这十天时间实战的磨合，已是令得这支道宗队伍具备了成形的战斗力。
下方的战斗很快便是落幕，然后一些弟子落下，开始迅速的收拾战场，其余弟子，则是落下地面，迅速盘坐恢复消耗的元力。
此时应笑笑也是从不远处掠来，看了看林动等人，而后抬头望向北面的黑暗天空，道：“再有半天时间，我们就能抵达焚天古藏所在的区域了。”
“哦，要到了么...”
闻言，林动眼神顿时一凝，道：“难怪附近出现的人越来越多了...”
“嗯，焚天古藏吸引力极大，甚至八大超级宗派的人马都会从四面八方赶来，而且还有着更多的其他势力人马，他们都将汇聚在焚天古藏之外...”应笑笑点了点头，道。
“从某种意义上来说，宗派大赛，也将会从这里正式开始...”
“其余超级宗派的人马，也都会来么...”
林动微微一笑，而后抬头，视线望着那遥远处的黑暗天空，在那远处，仿佛是有着火热暗中涌动，经历了之前的那些平淡，终于是要开始不平静起来了啊...
“真是期待啊...”
道宗弟子，在经历半个小时的调息后，便是再度尽数起身，而后也没有多余的废话，大部队再度化为虹光，最后铺天盖地的对着那北方天空，呼啸而去。
黑暗的大地，在飞掠之中，迅速的后退时，如此约莫小半日之后，有人猛然发现，下方地面的黑暗，竟是开始变淡，而那地面，取而代之的，却是一种暗红色彩，犹如火焰在燃烧...
这一幕让得所有人精神都是一振，他们知道，焚天古藏，应该要到了...
咻咻咻！
大片的光影，再度掠过前方横跨的一座黑色山脉，最后，终于是在半空之中缓缓的停歇下来，一个个目光火热的望向前方。
林动的身影，也是在此刻停下，抬起头来，只见得在那前方，出现了一片庞大得无法形容的赤红盆地，这片盆地，若是在天空上往下看则是会发现，这竟然是一个超级庞大的掌印，那番模样，犹如天神一掌落下，在大地之上留下的印记一般。
而此时，在这片掌印盆地之中，无数道破风声响彻而起，放眼望去，人海密集，几乎看不到尽头...
看这模样，似乎那些进入异魔域的诸多人马，竟是大半都是汇聚到了这里...
焚天古藏的诱惑，果然名不虚传。