第一千一百九十六章唰！
磅礴的元力自苏柔体内暴涌而出，手中长剑却是化为无数道凌厉剑芒，直接是将周围数十名围攻而来的元门弟子生生斩杀。
不过面对着这种潮水般的攻势，她体内元力显然也是无法持续太久，那张俏丽的脸颊上，满是苍白之色。
然而即便是体内传来阵阵虚弱，苏柔依旧紧咬着牙，她望着那满地的尸体，眼眶也是通红，那心中，有着一丝无力涌出来。
如今动手的，还只是元门的寻常弟子，而那些最让人忌惮的元门长老，却都是在漠然的望着他们的抵抗，一旦他们出手，九天太清宫的防线也会瞬间崩溃。
现在的他们，只不过是在享受着九天太清宫临死前的疯狂挣扎而已。
“苏柔师妹，小心！”
而就在苏柔心神微微恍惚间，一道急喝声突然响起，然后她猛的回过神来，浑身毛孔顿时一缩，只见得在那前方，三道凌厉剑影，携带着极端狂暴的元力，陡然而至。
这三道攻势，凌厉无比，那出手之人，显然也是元门之中的真正强者，其中每一人的实力都是不弱于苏柔，如今三人偷偷出手，更是封锁了苏柔所有的退路，以后者此时的疲态，显然不可能将其抵御下来。
苏柔也是感受到自身的状态，她望着那在眼瞳中急速放大的凌厉剑影，嘴角也是浮现一抹无奈的凄然之色，九天太清宫，就真的要落得这般结局么？
“唰！”
凌厉攻势瞬间而至，然而，就在那攻击即将落到苏柔身体之上时，一道青色虹光，猛的洞穿空间，呼啸而至，青光掠过间，那三名生玄境大圆满的元门强者，竟是连一道惨叫之声都未发出，便是爆成漫天血雾。
砰砰！
青光自那三名元门强者身上掠过，却是去势不减，后方那众多的元门弟子，也是在此时被那道凌厉青光，尽数的荡除，霎那间，那元门的潮水攻势中，便是出现了一片空荡。
突如其来的强力攻击，也是令得漫天厮杀声一滞，那苏柔等九天太清宫的弟子先是一怔，旋即猛的转头，然后他们便是惊喜的见到，在那后方，一道白裙飘飘的绝美身影，手持长剑，缓缓而来，那本就清冷的气质，在此时更是寒气逼人。
“清竹师姐！”
望着那道倩影，无数九天太清宫的弟子皆是大声的呼喊了起来，原本还有些萎靡的士气顿时大振。
“师姐！”
苏柔望着那徐徐来到身旁的白衣女子，虽然后者依旧是薄纱遮面，但她却是能够感觉到绫清竹此时脸颊上所弥漫的寒气以及杀意。
“小师妹，辛苦你们了。”绫清竹望着那脸颊上满是疲态的苏柔，再看看周围那些浑身是伤的九天太清宫弟子，那握着长剑的玉手轻轻颤抖，缓缓的道。
“师姐，保护九天太清宫，也有着我们的责任。”苏柔摇了摇头，道。
绫清竹轻轻点头，她抬头望着那漫天的黑云，黑云中，正有着元门弟子不断的涌来，而在那片黑云最中央的位置，她能够见到数道苍老身影，一种强大的压迫从他们体内弥漫出来，笼罩着整个九天太清宫，他们，才是真正的威胁。
“呵呵，总算是出来一个能够看的人了啊，怎么？你们九天太清宫的宫主呢？”
天空上，那元门大长老望着绫清竹，淡淡一笑，旋即又是道：“我道是忘了，她已被我重伤，或许现在，已经身死道消了吧？”
无数九天太清宫弟子暴怒，目光仇恨的盯着那元门大长老，身体因为愤怒而微微颤抖着。
“便是你，伤了师傅吗？”
绫清竹犹如寒月般冷冽的美目，盯着那元门大长老，玉手一握，一股极端惊人的气息，猛的自其体内席卷而出，直冲天际。
那般气息强度，竟已是达到转轮境层次，而且不知为何，她的气息虽然仅仅只是转轮境层次，但那隐约间所散发出来的危险程度，却是比起那种触及轮回的顶尖强者，尤要强烈！
“哦？”
那元门大长老感受到绫清竹这般气息，眉毛却是一挑，淡漠的笑道：“看这模样，原来你们宫主在临死前将毕生元力都是传承给了你，你倒也是不简单，这般传承失败率十有**，没想到还被你碰上了。”
“不过，就算你得到了传承又如何？”
元门大长老眼露讥讽之色，道：“连你们宫主亲自出手都败于老夫之手，你这一个小辈，还能是老夫对手不成？”
绫清竹那对秋水美目，只是安静的盯着那元门大长老，那冷冽到极点的目光，即便是后者，眉头都是微微一皱，旋即冷笑着摇摇头，一挥手：“杀了她。”
“是！”
在其后方，一名元门长老恭声应道，而后面色冷漠的缓缓走出，伴随着他步伐的踏出，那股滔天般的惊人气息，也是席卷而开，在其眼瞳深处，有着邪恶黑芒掠过。
这位元门长老的实力，显然也是出于转轮境层次，而且那种气息雄浑程度，显然远非之前被林动所斩杀的赵奎可比。
显然，这元门为了解决掉九天太清宫，也是下了血本。
“小辈，速速率九天太清宫归降我元门，否则，你太清宫，必定鸡犬不留！”那元门长老，目光阴冷的盯着绫清竹，冷喝道。
然而，面对着他的冷喝，绫清竹眼神愈发的冰冷，旋即她缓步踏出，手中长剑，猛的斜斩而出。
嗡！
就在她这一剑斩出时，这片天地元力都是陡然沸腾起来，一道青色光线以一种无法形容的速度洞穿虚空，那一霎，仿佛连空间都是被切割而开。
“小心！”
那元门大长老见状，眼瞳猛的一缩，厉声喝道。
他的喝声尚未落下，那元门长老浑身汗毛也是陡然竖起，一股浓浓的危险之意掠过心头，浩瀚元力几乎是在瞬间，犹如铜墙铁壁般，将其层层包裹。
“唰！”
防御刚刚形成，那道青色光线，已是降临，而后掠过，浩瀚涌动的元力，以及那元门长老脸庞上的神色，都是在此时瞬间凝固！
咔嚓。
细微的声音，突然从那磅礴的元力防御上面传来，然后无数道目光便是目瞪口呆的见到，裂纹飞快的蔓延而开，最后砰的一声，那坚固无比的防御，竟是崩溃开来。
而在防御崩溃之时，其中那位元门长老的身体，竟然也是砰的一声，爆成一团血雾
“嘶！”
整片天地，都是在此时响起道道倒吸冷气的声音，谁都未能想到，一名转轮境的超级强者，竟然一招便是被绫清竹秒杀。
“咻。”
血雾升腾，一道染着一些黑芒的元神逃遁而出，那凄厉的惨叫声响彻天际：“啊，你这小贱人，竟敢毁我之身，老夫必定不饶你！”
“哼，无用的东西。”那大长老眼中寒芒一闪，袖袍一挥，便是将那长老元神收入袖中，然后阴森森的目光，投向下方那手持长剑的绫清竹，后者的眼神依旧冷冽，只不过那脸颊上，似是掠过一抹淡淡的苍白，先前凌厉一击，显然对她也是有着不小的消耗。
“不愧是号称九天太清宫有史以来最为优秀的弟子，这般能力，恐怕连你的师傅都比不上！”
“不过今曰，莫非你以为凭借你一人之力，就能挽救九天太清宫不成？！”
“所有元门弟子听令，给我血洗九天太清宫！”大长老手掌怒挥而下，那喝声之中，弥漫着暴虐的杀意。
“是！”
听得大长老怒喝，那元门弟子，也是铺天盖地的呼啸而出，漫天杀气涌动。
苏柔见到元门攻势再度涌来，也是一咬银牙，就欲率众抵挡。
“小师妹。”
不过她刚欲动手，却是被身前的绫清竹阻拦了下来，后者望着那元门弟子潮水般的攻势，轻声道：“你率众多弟子撤退，我来断后。”
“清竹师姐！”
苏柔一惊，虽然先前绫清竹展现出惊人的实力，但元门势大，那最为厉害的元门大长老更是一直未曾出手，光凭绫清竹一人，如何能够挡得了？
“师姐，我们不怕死，让我们留下来与九天太清宫共存亡！”周围那些九天太清宫弟子也是急忙道。
“你们死了，九天太清宫的传承便断了”
绫清竹手持长剑，旋即她玉手一握，一枚古朴的令牌，出现在其手中，旋即她那清冷的声音，传荡开来：“我以九天太清宫新任宫主的身份命令你们，立即撤退，违令者，逐出宫门！”
“师姐！”
无数九天太清宫弟子眼泪滚滚而下，忍不住的跪伏下来，黑压压的人海，霎是壮观。
“若是不想我白死，你们便听我之言。”
薄纱之下，似是有着晶莹泪水滴落下来，而后迎风散去，旋即她抬头，迎着那元门潮水攻势缓缓而去，那番手持长剑的修长身影，却是在这残阳之下，孤寂而决绝。
“清竹身可死，宫门永不落！”
绫清竹抬首，那清冷的声音，却是带着一股傲然之意，响彻天地。
“有骨气。”
元门大长老阴测测一笑，那眼中，无尽的暴虐涌动，旋即他手掌一挥，冰冷之声，传荡开来。
“杀！一个不留！”