第一千两百八十一章
镜幕之上，光芒流溢，将那黑色棺材之中的人影，尽数的展示出来，虽然此时的他紧闭着眼睛，但任谁都是能够感觉到那种凌厉到极致的侵略性。..c
“天王殿”
炎主等人也是在此时眼神一沉，脸庞上掠过一抹浓浓的杀意，终于是将这家伙给找到了
应欢欢美目盯着那镜幕中的黑衣男子，旋即她眼神一凝，后者紧闭的眼睛似乎是微微颤了一颤，而后双目，竟是在此时缓缓的睁开。
轰
就在他双眼睁开的瞬间，仿佛是有着一种足以让人堕落的邪恶暴涌而出，那种邪恶，若是心智不坚者看上一眼，怕就是会迷失掉自己的心智。
应欢欢等人则是眼神冰冷的注视着睁开眼的天王殿，而后者也是这样的看着镜幕，他仿佛是察觉到了极为遥远之外的那种探测。
“呵呵，是冰主吗”
棺材中的天王殿缓缓的撑起身子，他望着镜幕淡淡一笑，神色略显慵懒的道：“真是有些手段呢，这样都能被你们探测出来。”
没有人回答，因为回答了也听不见，天眼能够探测到的天王殿，但却无法让得双方沟通，此时的天王殿，也只是在对着虚空说话，只是他知道，他所说的话，应欢欢他们必然看得见。
“既然探测到了我的位置，那我便等着你们吧，等你们来到，我想，我们的恩怨，也该彻彻底底的了结了。”天王殿微笑道。
“不过”
天王殿嘴角挑起一抹邪恶以及残酷的笑容，他手掌对着镜幕缓缓的紧握，眼中掠过一抹奇异光芒：“这一次，你们必输无疑。”
镜幕微微的颤抖着，而后景象开始变得模糊，那天王殿的身形也是越来越朦胧，最后镜幕一颤，终于是彻彻底底的消散而去，天空上那混沌之眼，也是在此时化为虚无。
应欢欢站起身来，那美目中满是冰寒之色，道：“天王殿应该恢复得差不多了。”
“现在怎么办”炎主沉声道，天王殿恢复过来，那魔狱的战斗力也将会达到，这对他们而言，显然不算什么好消息。
“他们的位置，应该是在西玄域，那里便是他们的大本营所在。”应欢欢道。
“通知三大联盟，尽快解决与他们僵持的异魔，然后将所有力量调往西玄域，这一次，我们要将他们清除得干干净净”
应欢欢美目之中，有着一抹名为凌厉的光芒在涌动，这些异魔太过难缠，若是再如同上一次那般只是将他们逼得潜伏，恐怕始终不算彻底的解决，不过所幸这一次，他们占据着一个天大的优势，那便是这是他们的主场，而如今这天地间的异魔，都算是被囚禁在这里，没有任何后援的他们，终归是会失败
“嗯。”
炎主等人面色凝重的点点头，看来，这场天地大战，果然是要再度开始了，不过这一次，可不能再给这些家伙丝毫的机会了
“我
-----这是华丽的分割线--