第一千一百九十二章
冰之祖符一到手，林动也没有丝毫犹豫，屈指一弹，这道祖符便是化为一道寒光，直接投进了天空上那庞大的乾坤古阵之中。//欢迎来到78小说网阅读//
嗡。
而当这冰之祖符也是投入阵法时，那乾坤古阵之上，顿时爆发出万丈光芒，那等能量强横程度，几乎是成倍成倍的暴涨着。
啊！
而有了这三道祖符的协助，只见得那魔影膨胀到极限的身体，居然是被生生的压缩了回去，光线shè在他的身体上，魔气飞快的消退着，那凄厉的惨叫声，也是不绝于耳。
“想要灭杀本王，没那么容易！”
这般时候，那魔影也是察觉到了死亡的威胁，当即愤怒咆哮，魔气疯狂的涌动，竟又是生生的将那无数道光线震开了一些。
林动面sè冷漠，手印猛的变化，旋即有着低沉喝声响起：“三极灭魔！”
咻！
三道光线，陡然自乾坤古阵之内暴shè而出，这三道光线，呈现黑，银，蓝三sè光泽，看似细小，但其中却是凝聚着纯粹到了极点的祖符之力。
光线呈现三个方位，自魔影之上掠下，而后光线蔓延开来，竟是华为一道巨大的三角，将那魔影，团团封锁。
在那三角光阵的三方，各自有着三道古老的符文浮现，一股浩荡古老的力量，弥漫而出。
“嗡！”
三角光阵一成。只见无尽的黑芒，雷光。寒气铺天盖地的涌出，那滔天魔气飞快的消退。而光芒三角，也是以一种惊人的速度缩小着。
而随着光芒三角的缩小，那被封在其中的魔影，也是开始急速的缩小，那阵阵愤怒的咆哮，疯狂的响彻着。
林动眼神漠然。目光紧紧的盯着那飞快缩小的光阵，短短十数个熟悉，那原本高达数千丈的魔影，已是仅仅只有丈许大小。
“灭魔！”
就在这一霎。林动眼中凶芒陡然一闪，只见得那三角光阵，猛的爆炸开来，那滔滔魔气，疯狂消失，凄厉绝望的惨叫声，也是随之响起。
嘭！
无法形容的冲击波，自那半空中席卷开来，这片黑暗空间，直接是彻底的蹦碎而去。其中弥漫的魔气，也是在此时尽数的烟消云散。
噗嗤。
林动也是被那种冲击所波及，当即喉咙便是一甜，一口鲜血喷出来，身形倒shè而出，旋即身后有着柔软传来，一只冰凉的玉手抵在他的后背，将其阻拦下来。
林动抹去嘴角的血迹，偏过头望着那近在咫尺的俏脸。两人的呼吸仿佛都是清晰可触，四目对视，那雪白如玉的俏脸上，飞上一抹淡淡的红霞。
“没事吧？”应欢欢轻声道。
林动点点头，而后目光投向远处，这片空间的魔气，已是尽数的消散，此时那黑暗的空间中，竟是有着光柱shè进来，将那些黑暗，尽数的驱逐。
“那家伙死了？”应欢欢美目也是一扫，却并未见到那魔影的存在，当即忍不住的问道。
“还没死透，这些异魔，果然不太好对付。”林动摇了摇头，旋即其手掌一招，只见得那乾坤古阵中，一道光束落下来，最后落进他的手中。
那是一个巴掌大小的三角晶体，只不过此时，在那晶体之内，有着一团魔气缠绕，隐隐的，那些魔气，似是化为了一颗龙眼大小的黑sè珠子。
“这是什么？”应欢欢见状，有些讶异的道。
“一个很不错的东西。”
林动笑了笑，这珠子，便是先前那真王被压缩到极致的产物，其中那真王的意识已被抹除，所剩下的，是一种狂暴到极点的能量。
虽说这种能量根本无法吸收，但以后若是遇见强敌，将这股能量释放出来，那威力，嘿，就连林动想想都觉得有点可怕。
林动手掌一翻，将那封印在三角晶体之中的珠子收起，然后心神一动，天空上的乾坤古阵便是缓缓的散去，最后化为一道光芒掠进他的身体之中。
光阵散去的同时，三道光华也是掠下来，化为三道古老的祖符。
“喏，你的冰之祖符。”
林动将吞噬祖符，雷霆祖符收进体内，然后将那冰之祖符递给应欢欢，他目光多看这冰之祖符一眼，眼中有些好奇，八大祖符中，除了他体内的两道祖符，他便是只见过火焰祖符以及这道冰之祖符了。
应欢欢见到林动好奇的目光，玉手轻挽耳畔那冰蓝sè秀发，淡笑道：“你若是喜欢，我就把它给你吧。”
“你倒是大方，真当这是大白菜啊。”
林动闻言，忍不住笑着摇了摇头，能够将祖符这种东西说送出去就送出去的，恐怕天下间也仅此一号了，不过这东西，他自然是不能收，旋即还是将冰之祖符递过去，道：“这冰之祖符只有你才能将它的力量发挥到极致，给了我，我能否降服它都是两说的事，而且它太贵重，我受之不起。”
应欢欢不置可否，见到林动没拿去的意思，她也是伸手接过，指尖轻点，那冰之祖符便是消失在她手中。
“魔气已经消失，大荒芜碑也应该要恢复了吧？”
林动视线转向了下方，那里原本的赤地，在此时却是多了许多葱郁之sè，一种淡淡的生机，开始在这片空间中蔓延开来。
而在那片大地的zhōngyāng，那大荒芜碑之上弥漫的邪恶黑sè，也是在以一种惊人的速度褪去着，取而代之的，是一种古老的沧桑之意。
“既然都苏醒了，还装睡不成？你这大荒芜碑。也不老实。”应欢欢淡淡的看了一眼那恢复沧桑的大荒芜碑，突然道。
“呵呵。不愧是冰主的轮回转世...”就在应欢欢声音落下时，一道苍老的笑声。也是自那大荒芜碑中传出，声音中有着一点点的尴尬。
以应欢欢轮回前的身份资历，比起这大荒芜碑还要高上一些，所以即便是它这等存在万载的老怪，也无法倚老卖老。
大荒芜碑上，光芒凝聚。一道苍老的身影也是缓缓的浮现，老者满头白发，满脸温和的笑容，他冲着林动一笑。道：“小友，多谢了。”
“前辈客气了，我许下了的承喏，自然是要来应现，而且当年我也是收取了前辈的报酬。”林动笑道，他所说的报酬，自然便是大荒芜经，这三年来，这大荒芜经虽然动用次数颇少，但却是帮助林动屡次渡过危难。所以对于这大荒芜碑，他也是颇为感激。
“呵呵，你体内的那老家伙，也不出来见见老朋友么？当年我感应到它时，它也伤得极重，不过现在，怕也恢复了许多吧。”大荒芜碑笑道。
他的话音刚落，一道温和白芒便是自林动体内shè出，岩浮现出来。他望着大荒芜碑，脸庞上也是浮现一抹笑容：“你这老家伙，还真是命硬，这样都死不了。”
“哈哈，你都未死，我怎敢先行而去。”
林动听得两人的谈话，也是一笑，虽然他们互相拆台，但却是能够听出那浓浓的情感，两人同为符祖创造出来最强大的两大神物，那等关系，自然也是极其之好。
“既然如今你已恢复，留在这里也是无用，你打算怎么办？要不随便跟他们一人走？”岩与大荒芜碑略作交谈，而后目光一闪，突然道。
大荒芜碑与岩显然是极端的有默契，见到后者微闪的目光，他先是一怔，旋即笑道：“那你认为我跟谁走比较好？”
岩干笑了一声，未曾答话。
林动略有点尴尬，他自然是明白岩想要说什么，这家伙是想让他收走大荒芜碑，但先前解决掉那真王，可不是他一人的功劳，而且他也实在不愿去占应欢欢的便宜。
当然，隐约更深层的...他能够察觉到一点，不过那太远了，他不愿去想。
一时间，气氛有点沉默与古怪，毕竟有着应欢欢在这里，岩也不敢挑得太明...
而在他们沉默间，应欢欢倒是看了岩一眼，脸颊上有着一抹似笑非笑之sè，岩见状也只能干笑一下。
“你便跟着他吧，有你们支持他，其实也挺好的。”应欢欢视线转向大荒芜碑，淡淡一笑，道。
“呵呵，既然冰主这么说了，那老夫就听你之言吧，林动小哥，不知你愿意让老夫跟随吗？”大荒芜碑一笑，道。
林动并未答话，他偏过头盯着应欢欢，后者也是用那清澈的冰蓝美目与其对视着，那美目深处，不知道蕴含着什么。
对视片刻，林动心中轻叹了一声，旋即冲着大荒芜碑点点头。
“嘿嘿。”
岩笑了笑，却是不在这古怪的气氛中多留，身形一动，化为一道光芒钻进林动体内，而那大荒芜碑也是赶忙回归碑里。
“走吧。”
沉默了半晌，林动摇了摇头，转过身去，袖袍一挥，面前的空间便是裂开，他刚yù出去，却是发现衣角被拉住，他顿时有点愕然的偏过头，应欢欢则是盯着他，贝齿咬了咬红唇，美目中有着一点莫名之意。
“你离开这三年，我每年都会去大炎王朝看你爹娘。”
林动干笑，他已经从柳妍那里知道这个事了。
“有一次，我撞见了另外一个人，她是九天太清宫的，似乎是...叫做绫清竹吧？”
林动望着应欢欢那冰彻的眸子，一时间脑门都是有着冷汗冒了出来，撞车了...
（第三更会在12点后。
,您的支持，就是我最大的动力。)