呼呼！
磅礴雄浑的元力，犹如cháo水一般以一种惊人的速度自那光柱底部弥漫而出，而在那雄浑元力之中，隐约有着淡淡的黑气掺杂，一种独特的波动，顺之散发出来。
半空中，唐心莲等人皆是眼带震动的望着这一幕，他们皆是走过这一步的人，自然很清楚眼下究竟发生了什么事情。
“这个家伙…竟然在这种时候冲击死玄境！”一名炎神殿长老忍不住咂了咂嘴，眼中满是惊sè。
“冲击死玄境，生气蕴死气，这之间可是有着无尽危险，此处可是战场，稍被波及，体内平衡打破，死气散逸，即便其**再将，都会从内之外化为枯骨。”
“是啊，真是个胆大的家伙，不过这个时候…似乎也唯有此途可走，这家伙，是要破釜沉舟，背水一战呢。”
听得周围那些窃窃私语声，唐心莲柳眉也是微微一簇，她当然也是明白林动此举的危险xìng，若是失败，那后果怕是极其的严重。
“诸位长老，出手护住他，不要让那狼魔将对他干扰。”
唐心莲玉手紧握火凰长枪，沉声说道，这个时候，若是失去了林动祖符之力的帮助，他们也不可能成功的镇压那狼魔将。
“是！”
众多长老也是点头应道，对于林动的魄力，他们倒也略感折服，敢在异魔将眼皮底下冲击死玄境，这胆识，常人还真是难以具备。
唐心莲明媚眸子，凝视着那光柱底部，那里隐隐的能够看见一道盘坐的身影，那道身影虽说削瘦单薄，可她却是有着连天地倒塌都是压不倒的感觉，这个男人，难怪连素来狂傲的师父都是如此的看重…
“放心吧，有我在，不会让他扰你分毫！”
她握着火凰枪的玉手缓缓用力，红唇掀起一抹颇为妩媚的弧度，一头波卷般的红sè长发披散下来，犹如火焰燃烧。
“咔嚓！”
此时天空上那缠绕着狼魔将的无数黑雷锁链被一道道的扯断而去，那狼魔将巨大脸庞上也是有着狰狞笑容浮现出来，旋即他眼神投向远处的一道光柱，眼神陡然一寒，怪笑道：“竟然想要在此处突破？痴心妄想的家伙！”
伴随着狼魔将怪笑落下，只见得其身后突然有着滔天魔气涌动，直接是化为一道千丈狼爪，狼爪之上，布满着金sè的魔纹，狼爪挥出，连空间都是被生生的洞穿。
“拦住他！”唐心莲见到这狼魔将攻来，美目顿时冰寒下来，一声冷喝，周围那些炎神殿顶尖强者顿时齐齐应喝，而后浩瀚元力滚滚涌出，与那千丈狼爪正面硬憾在一起。
嘭！
惊人的冲击波自天空上席卷而开，下方地面之上，冲击波扩散过处，一片平地，甚至是连废墟都是难以存在。
二十九道身影齐齐震退，面sè也皆是苍白了一分，面对着愈战愈勇的狼魔将，他们也是开始彻底的落入下风。
“轰！”
而还不待他们有所调整气息，那前方空间再度崩裂，滔天黑气，竟是化为万狼奔腾之状，铺天盖地的对着他们冲击而来。
唐心莲贝齿紧咬红唇，那冷冽眸子中，却是没有丝毫退却之意，她手中火凰枪重重一跺，冰冷喝声之中，再度携带着二十八名炎神殿顶尖强者之威，与那狼魔将正面硬憾在一起。
她知道，这个时候的林动，需要足够的时间。
砰砰砰！
惊天动地般的碰撞，在天空之上爆发着，但任谁都是看得出来，在与这狼魔将的交锋间，唐心莲等人，落败已是时间的问题。
天空上，炎神殿那四方军队望着这一幕，却是丝毫插不上手，他们需要维持阵法的运转来压制狼魔将，一旦胡乱动手，阵法紊乱，反而会失去彻底镇压狼魔将的机会。
而在更远处的战场，正激战之中的慕岚与赤云长老也是远远的看了一眼，但都未能腾出手来，他们的对手，同样不简单。
“呵呵，看来你们要率先败上一局了。”在那最为遥远的天际上，天冥王微笑的注视着下方的战场，然后望着不远处的青雉与摩罗，笑道。
而在轻笑间，他却是一指点出，只见得其指尖处，空间直接崩溃开来，一道数万丈庞大的空间裂缝犹如黑龙般成形，然后唰的一声，便是闪电般的攻向青雉二人。
青雉一笑，手掌一握，只见得其周身青光涌动，数以千计的青龙光纹腾飞而起，化为一道古老的青龙之掌，狠狠的拍向那万丈空间裂缝。
摩罗周身火海弥漫，疯狂旋转间，也是化为一条万丈火龙，携带着毁灭之力，与那闪电般蔓延而来的万丈裂缝狠狠相撞。
咚！
这般堪称毁天灭地般的对碰，诡异没有太过响亮的声音传出，能量交织间，虚无的空间都是被扭曲起来，那种冲击波，内敛到了极点，但即便是一名死玄境圆满的强者被沾染而上，那也将会是尸骨无存。
这种层次的战斗，太过的可怕。
“你这结论，下得也过早了一些啊。”
无数道青龙光纹在青雉脚下成形，最后化为一头数万丈庞大，近乎看不见尽头的古老青龙，他望着远处的天冥王，微笑中，却是有着无尽的威严。
…
嘭！
又是一股可怕的能量冲击散发而开，二十九道身影倒飞而出，面sè苍白间，终是一口鲜血喷了出来，那气息，也是在以一种惊人的速度萎靡下来。
“你们就这点能耐？”狼魔将面带狰狞的望着唐心莲等人，怪笑道。
唐心莲不答，玉手搽去唇角的血迹，那明眸之中，寒光更甚，她微微挣扎着再度站起身来，手掌紧握着火凰枪，傲然相迎。
“找死的丫头。”
狼魔将眼中杀意闪烁，旋即其手掌猛的一握，一柄千丈庞大的黑矛便是成形，而后唰的一声洞穿虚空，一闪下，便是出现在了那唐心莲前方。
唐心莲望着这般恐怖攻势，银牙一咬，就yù再度调动众人之力强行相迎。
然而，就在唐心莲将要出手时，那远处的一道光柱底部，突然有着清啸之声响彻而起，旋即一股澎湃的元力，如同火山般冲上云霄。
轰！
那道光柱，几乎是在顷刻间化为黑雷之sè，然后尽数的冲进那笼罩着天地的万丈巨阵之中。
巨阵都是在此时的蠕动起来，那镇守四方的炎神殿大军眼中也是在此时被狂喜所弥漫，他们终于是等到了这股力量。
“这股力量…成功了么？”
唐心莲明眸豁然转向那光柱底部，在那里，磅礴的元力散发而开，一道盘坐的削瘦身影，也终是缓缓的站起，从其体内散发而出的气息，比起之前，强横了太多！
显然，此时的林动，已是成功的突破到了死玄境！
“四军听令，全力运转阵法！”
唐心莲俏脸之上同样是有着喜sè涌起来，林动催动的祖符之力相对于整个阵法而言或许只是九牛一毛，但那却是真正的点睛之笔，唯有着这股力量掺和进来，他们方才能够真正的镇压这狼魔将！
“是！”
听得唐心莲的命令，那炎神殿四支军队顿时齐齐应喝，所有人都是拼命的催动着体内的元力，然后将其灌注进入阵法之中。
轰隆隆！
万丈巨阵缓缓转动，在那阵法中心，黑雷光芒凝聚，浩瀚如海洋般的元力则是源源不断的融入进来。
“咻！”
突然间，大阵一颤，只见得在那中心位置，一道千丈庞大的黑雷锁链，陡然自其中呼啸而出。
这根锁链极端的庞大，在其上面，布满着黑sè以及雷sè的光纹，一种奇特的力量，隐藏在其中。
“哼！”
“天狼魔像盾！”
那狼魔将见到暴掠而来的黑雷锁链，眼中也是有着森寒光芒闪烁，旋即陡然仰天咆哮，滔天魔气席卷而出，竟是在其前方，化为一道巨大无比的黑sè魔盾，盾牌之上，天狼啸月，魔像狰狞，一种无法撼动之势，弥漫而出。
咻！
蕴含着四支炎神殿军队所有之人力量的黑雷锁链以一种惊人的速度洞穿虚空，然后在那一道道紧张无比的目光中，重重的轰击在那拉黑sè魔盾之上。
铛！
响亮无比的金铁之声传荡开来，一道道空间裂纹，在天空上蔓延开来，再接着，众人便是见到，那魔盾之上，竟是有着裂缝飞快的蔓延而开。
砰！
黑雷锁链犹如怒龙般冲破魔盾，最终在那狼魔将难以置信的目光中呼啸而至，狠狠的自其身体之上，洞穿而过。
嗤嗤！
黑雷锁链，犹如一条巨龙，盘踞在狼魔将庞大的身体之上，然后穿透他的身体，黑sè光纹以及雷纹悄然的钻进他的身体之中，如同跗骨之蛆一般，印附在他的身体内部。
滔天般的魔气，在此时迅速的消散，狼魔将那千丈身躯，也是在以一种惊人的速度缩小，最后，被那大阵之中一道光柱shè下来，将其笼罩。
那股惊天般的气息，终是在此时，彻底的烟消云散！
天空上，四支军队，皆是惨白着面sè，他们望着那在光柱之中被镇压得动弹不得的狼魔将，片刻后，一种狂喜，涌上脸庞，欢呼之声，响彻天地。
在拼尽一切的力量之后，他们终是成功的将这可怕的敌人所镇压！