一道道目光错愕的望着那被林动一巴掌扇得脸颊通红的谢婷，一时间原本喧闹的地方都是变得有点鸦雀无声了下来。
安静持续了瞬间，一些人也是回过神来，目光奇异的看向林动，显然是有些诧异后者的果断，这谢婷再怎么说，也算是一个娇滴滴的美人，然而这个身份，似乎并没有让林动下手有半点的迟疑。
“够狠，够果断。”一些人在心中暗暗的对林动下了一个评价，这个林家最近才鹊起的天才，似乎手段也是有些不一样。
林霞等人同样是因为林动的举动愣了下来，望着那正捂着脸颊，一脸呆滞显然还没有回过神来的谢婷，心中不知怎么，居然是涌上一股快感，这个臭女人，一直都是看不起他们林家，这次，林动这一巴掌，可真是打得大快人心。
一巴掌扇在谢婷脸颊上，林动手掌陡然探出，将那爆射而来的一道劲风牢牢抓住，那赫然也是一块碎石，不过碎石上的劲力，并没有让林动手臂有丝毫的颤抖。
“你打我？你敢打我！！”
在林动反手将那射来的碎石接住时，那谢婷终于是回过神来，脸颊上火辣辣的疼痛让得她身体都是颤抖了起来，她抬起头来，目光竟是有些狰狞的望着林动，那般模样，哪还有先前半点的趾高气扬。
“口无遮拦，总归是要付出一些代价。”林动瞥了她一眼，淡淡的道。
“你算什么东西，也敢打我？”林动那淡淡的言语，让得谢婷几欲疯狂，从小到大，谁敢打过她？
漂亮的脸蛋，在此刻微微的有些扭曲，下一瞬，她也是五指扬起，狠狠的对着林动脸庞扇了过去。
“啪！”
林动伸出手掌，轻易的将谢婷手掌抓住，刚欲将其震翻，一道略含着些许冰冷的喝声，也是从不远处传了过来。
“我说，你也应该够了吧？”
蕴含在掌心的力道渐渐收敛，林动偏过头，只见得在那不远处，那里，一名身着狐裘的少女正踏着碎步而来，少女看上去颇显贵气，模样与谢婷有些相似，不过却并没有谢婷那种显露在外的刻薄蛮横，但不知为何，这看上去仿佛很好接触的少女，却是让得林动皱了皱眉头。
“姐！”
一见到那出现的少女，谢婷眼睛顿时红了，叫道。
“谢家谢盈盈。”在少女出现时，林动便是猜测出了她的身份，那位据说是如今谢家中最出色的小辈，谢盈盈。
“你叫林动是吧？你先前那样的举动，很不好，有时候，鲁莽或许会让你的家族付出代价。”谢盈盈如秋水般的眸子，盯着林动，平淡的声音中，有着些许冷意。
“刚才他们欺负我林家人的时候，你在哪里？”林动松开谢婷，望着面前有着窈窕身姿的谢盈盈，冷笑道。
谢盈盈柳眉一簇，刚欲说话，林动却是接着道：“你也别说什么冠冕堂皇的狗屁话，说到底不过就是看谁拳头大而已，你谢家看我林家早就不顺眼，如果真有那个能力，也早就把我林家撵出了青阳镇，之所以没有，是你们也办不到，或者，你们也知道，就算是办到了，也会付出极为惨重的代价！”
“她打了我林家的人，我打了她，天经地义，你若是要找场子，动手便是，说那些话，反而显得可笑。”
林动的一番话，虽说尖锐，但却是实情，听得周围不少人都是微微点头，林家这些年发展也是极快，虽说并没有与雷谢两家交过手，但凡是知道一些底细的人都明白，林家的实力，其实不会比雷谢两家任何一家差到哪里去。
而两家联手，倒的确是强过林家，但同为青阳镇一霸的狂刀武馆，却是不会见到这种事情的发生，毕竟等到时候雷谢两家将林家解决了，下一个目标，或许就会是他们了。
所以，一直以来，四大势力间，都是保持着这种微弱的平衡，至于谁说灭谁的，倒是显得有些幼稚了。
谢盈盈嘴中的话，也是直接被林动那尖锐的话语堵得死死的，当下脸色也是略微的有些不太好看。
“恩，说得好，谁拳头大就是道理。”
在谢盈盈哑口无言时，一道笑声突然响起，旋即一道身影从二楼直接跃下，直起来的挺拔身子，让得在场的小辈，都是感受到一种压力。
“雷力！”
望着那一身劲装的挺拔男子，林霞等人的脸色瞬间便是变了，急忙蜂拥至林动身后，眼中有些担忧。
“雷力大哥！”谢家的那些人，在见到此人后，却是大喜，那谢婷更是欢喜的叫了出来。
“雷力，他便是那谢盈盈的未婚夫，号称青阳镇小辈中的第一人么？”
林动的眉头也是在此刻皱了皱，凝视着那道身影，来人看上去年龄约莫在十七八岁左右，身子挺拔，模样颇为的英俊，再加上脸庞上洋溢的自信笑容，显然是有着其他小辈不曾具备的魅力。
“盈盈，让我来吧。”雷力目光温柔的看着谢盈盈，笑道。
“恩。”见到雷力，谢盈盈也是微微一笑，再看向林动时，唇角不由自主的有着浅浅的弧度浮现。
“林动是吧？呵呵，先前你的话，我也很赞同，不过，你首先要搞清楚，如果不是狂刀武馆制衡的话，林家，早便是如同丧家之犬一般的被驱赶出了青阳镇。”雷力笑看着林动，道。
“如果雷谢两家没搞到一起的话，你也不会说这句话，你也知道，那是如果……”林动淡淡的笑道。
“好吧，你很能说……”
雷力眼睛微眯，耸了耸肩，然后双拳轻握了握，骨骼间发出劈裂啪啦的声响，他笑意盎然的看着林动，道：“你刚才又一句话，我更赞同，说到底，其实还是要看谁的拳头更硬，现在……或许我的拳头，比你更硬，先前你打婷儿的那一巴掌，我想拿回来。”
听得雷力此话，林霞等人面色顿时一变，雷力据说早便是踏入了淬体第九重，就算先前林动展现出淬体第八重的实力，那也无法跟雷力相抗衡啊。
“砰！”
雷力显然并不打算给予林动任何拒绝的时间，因此，在他话音刚刚落下时，脚掌便是一踏地面，直接是出现在了林动面前，拳头之上，浓郁的光泽急速涌动，凌厉的劲风，让得林霞等人脸颊都是涌上了苍白。
“退开！”
见到雷力闪电般的出手，林动眼神也是一凝，后背重重的撞在林霞等人身上，将他们尽数震退，而后清脆的响声，几乎是连成一片的在广场上响了起来。
“啪啪啪啪……”
“通背拳九响劲？”听得那有些熟悉的声音，在场不少人都是一怔，有些讶异的看向林动，显然是想不到后者如此年纪，便是能够将通背拳修炼到巅峰，不过，光凭这个便是想要抵挡雷力的话，恐怕还是有些困难啊。
“啪！”
似是知道旁人心中所想一般，当那第九响响起后，林动的身体内部，居然再度传出了一道极为细微苍劲的声音，这道声响，却是并没有外人能够听见。
“砰！”
两只各自蕴含着凌厉劲风的拳头，最终在众人紧张的目光中陡然相撞，一股无形的气浪扩散而开。