对于这突然粘上来的牛皮糖，林动最终也没能将他甩开，得他颇感无奈，不过事已至此，这炎主显然是不会离开应欢欢身边，既然改变不了，那就暂时接受一下
吧，如今这天地间的局势已是有些动乱的迹象，那些蛰伏万千载的异魔也是开始露头，再加上应欢欢冰主轮回的身份暴露，若是再有强大异魔前来，也是极大的麻
烦，有了炎主这免费打手，想来也是能够安全许多。
心中这般想着，林动也就不再多虑，眼下元门已被灭，继续停留已是没了必要，因此众人在略作交流后，便是大军开动，赶回道宗。
而至于这临时组建的诛元盟，此时显然也是没了存在的必要，不少强者则是纷纷告辞而去，对他们，林动也没怎么挽留，虽然这种时候收揽这些强者会令得道宗实
力大为的提升，但他却并不太愿意这么做，他之所以喜欢道宗，是因为这个宗派拥有着值得他守护的感觉，若是突然间汇入如此庞大的陌生强者，难免道宗的风气会
有所改变，那是他最不愿意看见的一幕。
所以，他宁愿道宗稳扎稳打，逐步的变得强大，也不愿意道宗受到这种冲击，从而从本质上发生改变。
当林动这般大部队再度回到道宗时，迎接他们的是无数亮晶晶的眼睛，震天般的欢呼，冲上云霄，即便是千里之外依旧能够听见。
所有的道宗弟子皆是激动得眼睛发红的冲出道宗来，这一年来，他们不知道有着多少师兄弟死在元门的手中，然而即便如此，他们依旧只是能够压抑着心中的仇
恨，咬牙切齿的望着元门耀武扬威，而他们，却只能龟缩在护宗大阵内，甚至连偶尔出去，都将会提心吊胆，不敢暴露身为道宗弟子的身份。
而这一切，当那一道有些风尘仆仆的青年身影再度出现在他们道宗时，终于是开始改变。
他的身影，依旧是那般挺拔，只是那年轻的脸庞，愈发的坚毅，再然后，离去三年的他，再度将道宗重担扛起，一如三年之前异魔域中，那在最后关头赶来，以一人之力，力挽狂澜的场景。
在他的回归下，那一直将他们压着抬不起头的元门开始退去，最后终是被他招集人马，杀上元门，将那所有的恩恩怨怨，尽数的了结。
留在道宗的弟子或许并没有看见元门之前的那惊人之战，但他们却是始终坚信着，这一次他们道宗，必将在他的带领下，真正的崛起！
而那道身影，最终也并没有让得他们失望，他带着道宗人马而去，最后带着他们梦寐以求的战果凯旋。
虽说道宗成立的历史中，或许也出现过不少极端优秀的弟子，但所有人都是明白，林动，他超越了这个宗派以往的所有前辈。
有一种人，注定被铭记。
道宗的狂欢，足足持续了五日时间，而在这五日内，元门被灭的消息，也是如同风一般的传遍了整个东玄域，于是那种狂欢，开始从道宗蔓延到整个东玄域。
整个东玄域都是轰动了起来。
元门发动的战争，波及整个东玄域，无数宗派，王朝在元门铁蹄之下化为飞灰，但面对着元门的强势，即便他们心怀恨意，但却是只能犹如老鼠般的躲着，而谁也
未曾想到，那之前还不可一世，无人能敌的元门，居然便是以一种迅雷不及掩耳之势的速度倒下了，而且还是倒得那般的彻底。
而在元门崩塌，东玄域震动间，道宗的名气，也是趁此达到了一个巅峰的程度，强如元门，最终都是被道宗所解决，这东玄域之上，还能有何宗派与道宗争雄？
如今东玄域诸多超级宗派被元门所灭，以往所形成的格局已是破碎，真正的超级宗派，唯有道宗与九天太清宫尚还屹立，显然，在这场战乱后，这两个超级宗派将会成为最大的受益者。
而在道宗名气达到顶峰时，林动的名字，也是随之响彻了整个东玄域，因为谁都清楚道宗的这场反攻之中，究竟谁才是主宰者，道宗能够一甩以往被压着打的疲态，反攻元门将其所灭，林动之力，居功至伟。
另外借助着林动之名，大炎王朝也是开始让得东玄域人人知晓，这个曾经在东玄域上的一个不起眼的低级王朝，如今在这东玄域，恐怕再没任何一个王朝敢去招惹。
在接下来的一些时间中，东玄域上也是逐渐的有着一些超级宗派重建，但那实力以及名气都是远不如从前，而他们也是颇为的聪明，对于道宗保持着极大的敬意，俨然一副要以道宗为首的姿态，在见识了道宗的恐怖实力后，他们显然是再没了其他的心思。
而对于其他宗派那种以道宗为首的姿态，道宗倒是不置可下他们并没有类似元门的那种野心，一定要东玄域上所有的派都是向他们臣服，他们一切所做的，都只不过是想要保护这个宗派，并且将一些恩怨所了结而已。
反正不管如何，战乱的东玄域已是逐渐的平静，百废待兴，这片大地，终归会再度爆发出比以往更为兴盛的光彩。
而与外界的沸沸腾腾不同，已成为东玄域瞩目的道宗内，在经过最开始的狂欢后，倒反而是最快的平静下来，虽然整个宗派依旧是洋溢在那种轻松自豪的气氛中，
但类似前些日的那种忘我狂欢却是逐渐的淡了下去，而一切的修炼以及新弟子的招收，都是在按照以往的惯例照旧而行，只不过那种规模，即便是压制又压制后，还
是显得有点过度庞大罢了。
林动漫步走在道宗内，在周围时不时的有着道宗弟子匆匆而过，然后有着一些俏脸晕红的少女弟子眼带好奇与许些羞意的打量着他，远远的便是有着各种林动师兄之类的喊声传来，极为的热闹。
林动对于那些道宗弟子也是面带笑容，微微点头，他望着那些兴奋甚至崇拜的将他给望着的道宗弟子，素来都是紧绷成一根弦的心情，也是有着一种如释重负般的放松，那种感觉，一如三年前他刚刚进入道宗时。
这些年来，林动经历了太多的生生死死，有时候会感到疲累，但他却是明白自己不能停下来，他背负的东西不少，若是他停了下来，或许现在的道宗，已是化为一片废墟，那些笑容灿烂的道宗师弟师妹，或许也将不复存在，而他的家族，他的父母，也将会湮没在那血火之中。
有时候，为了守护，总归是需要付出一些东西的，不过所幸，至始至终，林动都未曾后悔过。
抱着极端放松的心态，林动走上一座修炼台上，然后在那丹河之旁盘坐下来，在他不远处，有着众多道宗弟子正在盘坐静修，吸收炼化着丹河之内的元气。
一种安宁祥和的气氛蔓延着，令得林动有种慵懒的感觉。
距元门覆灭，已是过了十日光景，林动的伤势也早已痊愈，这十日内，他则是彻底的放松下来，外界的任何事情，他都未曾再理会，什么动乱，什么善后，什么异魔，都先暂时的一边待着吧。
而应玄子等人似也是知道他的心境，这段时间诸多事情都未来打扰于他，于是便是任由他成天懒洋洋的混迹在道宗内，而这一幕，倒也是成为了道宗内颇为有趣的画面。
丹河旁，林动懒散的盘坐着，目光望着那奔涌流淌的丹河微微发呆，许久后，他似是有些累了，那双眼开始缓缓的闭上，然后黑暗笼罩视线…
黑暗笼罩，但林动的心境，却是在此时通明如灯，他能够清晰的感应到整个道宗，甚至道宗的每一个弟子，他感受着他们那种浓浓的兴奋以及自豪之感。
那种炽热的情绪，令得林动心中似乎也是有着一种滚烫散发出来，温暖如烈日。
那种感觉，突然觉得很舒服。
因为很舒服，所以林动的身体，再没有了任何的动静…
修炼台上，时间飞快，当那些静修的道宗弟子结束修炼时，却是见到林动的身影依旧如磐石般的纹丝不动，他们望着那道略带一丝慵懒的背影，眼神却是微微的有些恍惚，那种感觉，就如同此时的那道背影，突然的融入了这片天地一般，摸不着，也感应不到。
众多弟子茫然间，然后有着一些窃窃私语声传开，最后越来越多的弟子赶来，他们望着那道身影，眼中充满着惊异。
由于这边的动静越来越大，最后连应玄子他们都是被吸引了过来，他们望着那没有丝毫气息，甚至连体内元力，精神力都是停止流转的林动，面色显得格外的凝重，他们毕竟见识多广，虽然不明白林动为何会如此，但这显然似乎是处于了一种极为玄妙－的状态之中。
修炼一途，苦修为基，但却有着机缘之说，有时候的一朝顿悟，堪比十年苦修，而眼下的林动，似乎则是在这种莫名其妙－的情况下，晋入了一种奇妙－的状态，虽然他们不懂，但也知道，这对林动应该会很重要。
于是，他们开始将众多弟子驱散，将这片修炼台空了下来，以免将林动所干扰。
在道宗之内的一座山峰上，炎主也是望着远处那修炼台上的削瘦身影，那眼中，有着淡淡的神光闪烁，眼神深处，有着一抹惊讶之色悄然的掠过。
...