温和的白光，自那光阵之中暴射而下，将那妖媚女子笼罩在其中，这种白光虽然温和，但显然对于那异魔却是有着极大的伤害性，白光穿梭在那具娇躯之中，一丝丝的黑气，则是飞快的被逼出她的身体…
“啊！”
凄厉的惨叫声，不断的回荡着，不过林动却是未有丝毫的动摇，心神一动，那光阵运转的速度，愈发的迅猛。
“啊，我不甘心，只要再让我们获得一些血肉，便是能够重铸肉身…”
那妖媚女子尖声长啸，那啸声中，满是愤怒与不甘，这万千载以来，他们总算是看见了一些希望，但现在，这种希望，却是被彻底的抹除而去。
“既然死了…那就别作怪了，老老实实的消散在天地间吧。”
林动眼神漠然，却是理都不理她的不甘咆哮，漆黑双目中，凌厉掠过，只见得那道白色光柱突然迅速的变得凝聚，到得最后，几乎是化为双指粗细，而后犹如一根白色光刺，唰的一声，狠狠的自妖媚女子天灵盖中暴射而进，洞穿她的身体！
不过这番洞穿，却并没有鲜血流淌，一丝丝的黑气，惊恐的自她的体内涌出来，旋即砰的一声，便是化为虚无散去。
咔嚓。
隐约间，仿佛是有着什么东西破裂的声音，悄然的自那妖媚女子体内散发出来。
“啊！”
凄厉的声音，在此时逐渐的消散那妖媚女子的双目，也是缓缓的闭拢，那种弥漫的魔气同样是消散得干干净净。
林动望着那闭着双目悬浮在半空的妖媚女子，旋即手掌一招，祖石倒飞而回落进他的手中一闪便是消失而去。
“林动大人，怎么样了？”一旁的心晴见状，急忙问道。
林动目光紧紧的盯着那妖媚女子，那头顶之上旋转的雷霆以及黑光却是没有散去的迹象，虽说祖石有着净化异魔气的能力，不过谁也不知道她体内的那异魔王意识，究竟有没有被彻底的抹除…
在林动这般注视下约莫数分钟过过去，那妖媚女子身体上，突然再度有着光芒涌出来不过这一次，却并非是那种邪恶之气，而是一种偏向于粉红色的光芒。
粉红光芒弥漫，那妖媚女子紧闭的双目，则是缓缓颤着睁了开来，旋即她望着林动二人展颜一笑，那笑容，竟是有着一种惊人的媚惑。
“九尾灵狐？”林动望着再度睁眼的妖媚女子，眉头微挑，后者给他的感觉，与之前截然不同。
“终于是摆脱压制了么…”
妖媚女子低头看了看自己那纤细修长的双手那对弥漫着媚惑的眸子中掠过一抹复杂之色，旋即她看着林动，轻轻点头：“这位小友…谢谢了。”
虽说意识一直被压制着，但显然她对于外面所发生的事，也是知晓得很清楚。
林动这才悄悄的松了一口气，若是九尾灵狐的意识被抹除的话，那心晴此次来祖魂殿，也是失去了意义。
“先祖…”
心晴望着九尾灵狐，眼圈再度红了起来后者体内传出的波动，让得她极为的依赖。
“我的族人…”
半空中，九尾灵狐轻轻的落下，她眸子泛着一些柔和与愧疚的望着心晴，旋即伸出手臂，将她揽进怀中，喃喃道：“是先祖对不起你们¨
“你知道这里所发生的事吧？”林动开口问道。
九尾灵狐眼中掠过一抹黯色，微微点头，道：“当年我燃烧妖灵镇压三大异魔王，本是要与他们玉石俱焚，但却是小觑了这些家伙顽强生命，虽说我们的**在岁月中都是被腐蚀而去，但那三个家伙的意识，却是紧紧的缠绕在一起，最后侵入我的意识，并且将我压制…”
“九尾族这么多年来，一直平庸，应该也与这有些关系吧？”林动眉头微皱。
九尾灵狐微涩的点点头，她抚着心晴的长发，道：“九尾族族人之间，有着一种血脉联系，而那三个家伙则是借我之身，施展阴毒手段干扰了所有族人的血脉，令得所有族人都无法冲击那至高境界…”
“而在族人无计可施下，他们便是想到了来祖魂殿寻求答案，但我这道灵体，已是被那三大家伙占据，这些年来，我只能眼睁睁的看见一个个族人来到这里，最后受到他们的欺骗，自己投入这片血海，化为血水能量…”
九尾灵狐的声音中透着一股哀伤，这种能够看见，但却无力阻止的感觉，想来令得她倍受折磨。
心晴紧咬着嘴唇，大眼睛中有着泪花在凝聚滚动着。
“我知道这些年来族人一定生活得很痛苦…这是我的过失。”九尾灵狐轻声道。
“先祖没有错…是那些异魔太恶毒了。”心晴摇着头，道。
“前辈有大义。”林动也是沉声道，九尾灵狐这种舍身之举，让得他颇感敬佩。
“大义？呵呵，我一介小女子可担不起…只是覆巢之下无完卵，那场天地大战，任何人都是避无可避。
九尾灵狐淡淡一笑，旋即她看了一眼林动头顶悬浮的吞噬祖符，眸子中掠过一抹复杂的情感，道：“而且那家伙一直喜欢胡来…还敢穿越位面裂缝闯那异魔族…我只是陪着他胡来罢了。”
林动微怔，旋即便是明白，她所说的，应该便是那位吞噬之主吧，看来那也是个狠角色啊，竟然敢闯穿越位面裂缝…
“前辈，那九尾族还能再复荣光么？”
“失去了那三个家伙压制，那种阻扰也将会失去…”
九尾灵狐抬头望着这片血海，轻声道：“这片血海，乃是这万千载来九尾族的强者所化，其中还有着那三尊异魔王的纯粹能量，这位小友，待得你出去后，请告诉现任族人，启动我留下的阵法，彻底封山，我会将这里的能量返还给他们…”
林动微惊，这里的能量强大得恐怖，若是返还给如今的九尾族，那将会造就多少强者？看来九尾族兴起，真是有望了。
惊讶之余，林动又是笑了笑，他低头望着心晴，道：“从此以后，你们便不用再寻求任何人的庇护了。”
他明白，若是等九尾族从封山状态中出来，这个曾经妖兽界中的霸族，也将会再度屹立在妖域，再不会有人敢对她们心怀不轨。
“林动大人…您是我们九尾族的恩人，即便以后九尾族重复荣光，我们也会如同先祖帮助那位吞噬之主大人一般的帮助您。”
心晴眸子看着林动，她的眼中，闪烁着一些特殊的波动，旋即她突然转身，双手贴着额头，三条毛茸茸的尾巴落在背上，犹如一只拜月的小狐狸，对着林动轻轻的拜服而下。
一旁的九尾灵狐望着心晴这般跪拜的姿态，眼中划过一抹微怔之色，旋即多看了林动一眼，嘴巴动了动，想要说什么，但最后却保持了沉默。
她没有告诉林动，这是九尾族至高的礼节…而这种礼节，唯有九尾族的族长以及族长继承人方才有资格使用，因为这代表着整个九尾族。
这些年来，这种礼节，仅仅出现过两次，一是当年她对那个吞噬之主，二便是如今眼前这一幕…
“吞噬之主，吞噬祖符…”
九尾灵狐心中轻叹了一声，略有些苦笑，我九尾族真是欠你们的么，总是与你们脱离不了干系。
林动对这种礼节并不熟悉，因此他也不知道这代表什么，所以他只是蹲下身子，笑容柔和的摸了摸心晴小脑袋。
“这个小丫头天资极好…”九尾灵狐看着心晴，微微一笑，道：“你愿意接受我的传承么？”
旋即她贴近心晴，用仅有两人听见的声音轻声道：“只有强大了，才有资格去追求自己喜欢的东西哦…”
心晴小脸微微红了红，旋即她在九尾灵狐微讶的目光中轻轻摇头，轻声道：“我只是个小丫头呢…不过我需要先祖的传承，只要以后，能够如同先祖当年那样帮助着吞噬之主大人就好…”
九尾灵狐再度苦笑，这一幕倒是熟悉得很呢…
两人的声音都是极小，林动自然也没癖好去偷听的想法，所以便是站在一旁，偶尔无辜的视线看过去，然后便是见到九尾灵狐那有些幽幽盯着他的目光，当即便是干笑一声，心中想到莫非她把我当成吞噬之主了不成？
“小丫头便留在这里接受我的传承吧。”
九尾灵狐优雅起身，道：“这可能需要挺长的时间，当然过程也挺痛苦的，你确定吗？”
心晴轻轻点头，那眸子中，却是充满着坚决之色。
九尾灵狐转身，玉手一挥，只见得那万丈庞大的九尾骨骸竟是在此时缓缓的融化，然后化为液体，形成一方骨池，池子中，弥漫着粘稠的暗红液体。
“进去吧。”
心晴点头，旋即她起身，眸子看着林动，清丽的小脸上露出一抹令人心动的笑容：“林动大人，等下一次心晴再出现在您面前，一定不会再成为您的累赘。”
“到时候你别嫌我是累赘就好。”
林动笑道，他不清楚彻底接受了传承后的心晴会强到什么地步，不过想来绝不是寻常层次。
心晴掩嘴轻笑，旋即她不再有丝毫犹豫，抬头望着那骨池，旋即深吸一口气，身形掠出，最后噗通一声，落进骨池中，再无了任何波动…
林动望着那骨池，他能够感觉到其中那恐怖的能量在此时的凝聚着，仿佛是在孕育着什么…
“终于搞定了啊。”林动伸着懒腰，总算是将这个担心的问题给解决掉了。
“你叫林动是吧？”九尾灵狐微笑的望着林动，突然出言道。
“嗯。”
林动点点头。
九尾灵狐想了想，道：“想得到吞噬之主的传承么？”
...