第五百六十五章夜sè蔓延，小院的上空，却是陡然间变得冰寒起来，空气之中，仿佛有着冷如刀锋般的气流流动，令人心生寒意。
林动抬头，注视着那一身灰衣，浑身缭绕着刀锋锋利气息的罗通，此刻的后者，宛如变成了一柄出鞘利剑般，那等气息，刺得人生疼。
“说实在的，我也觉得自己有时候有点不知天高地厚，不过自从进入这片空间后，我便一直不知天高地厚的走了过来，最终来到了这里。”林动笑道。
“那或许这里，会成为你的终点。”罗通缓缓的道，而伴随着他声音的落下，笼罩在其周身的凌厉气息，也是陡然浓郁，在其指尖，甚至隐隐有着森寒的锋芒涌动。
“今夜想来万象城大部分的势力都是关注着这里，不过既然你当了前锋，那我便也借你向他们传达一下我们的想法吧。”
林动目光在夜空扫出，他能够感觉到，这座城市很多的视线，都是从各处汇聚而来，其中必然也有着不少人打着想要收揽他们三人的主意，而眼下，林动也想给予他们最明确的回应。
小炎此时从地上站起，壮硕的身体带着一股极为强大的压迫，一丝丝的凶煞之气从其体内散发而开，令得那罗通眼神都是微微一凝。
“让林动出手吧。”
小貂懒洋洋的挥了挥手，坐在石椅上的身子没有半点动弹的迹象，他的目光，除了开始时扫了这罗通一眼后，便是彻底的收回。
苏魁看了小貂一眼，对于林动三人，他如今也是有了不小的了解，三人中，林动仿佛总是有着淘不尽的底牌，令得人无法触摸他的底，小炎则是最为凶悍，一旦动手，那股滔天煞气，足以震人心魄，而小貂的话，则是三人中最为神秘的家伙，总是衣服漫不经心的模样，甚至是面对着超级王朝这等存在也是没有丝毫的惧sè。
这个xìng鲜明的三人阵容，看得苏魁暗叹，在那百朝大战中，恐怕他们，才会成为最大嘴耀眼的黑马
闻言，小炎迟疑了一下，见到林动微微点头后，他方才坐下来，但那身体却是微微前倾，犹如扑食的恶虎，随时准备着爆发出惊人的杀伤力。
“只是你一人？”
罗通手指轻轻划过面前，空气顿时撕裂而开，他看着林动，淡淡的道：“第二与第一虽然只是一名之差，不过我想其中的差距你或许并不明白。”
“对付你，一人足矣。”
林动一笑，下一霎，他的眼神猛然一凛，身体微震，璀璨金光顿时暴涌而出，化为一方金灿灿的金身罩。
铛铛。
金身罩涌现，周遭顿时爆发出一些金铁之声，火花在光罩表面浮现，那无形间，似乎有着什么攻击正在对着林动悄无声息的侵蚀而去。
林动嘴角微撇，旋即眼神也是逐渐的冰寒而下，脚掌踏出，唰的一声，便是化为一道黑影，快若闪电般的暴shè而出。
林动的身影，一闪之下便是出现在了那罗通前方，一步跨出，狂暴元力席卷而出，直接是在其周身凝聚成一头巨大的金sè巨象。
“圣象崩天撞！”
金sè巨象包裹着林动，携带着一股崩撞天地般的气势，狠狠的撞向那罗通。
见到林动一出手便是如此凌厉攻势，那罗通眼神也是一凝，脚步稍退，双指并曲，犹如剑指，浑身那等锋利之气，也是在此刻彻底的爆发。
“灵剑指！”
唰！
罗通双指指尖，锋利之气喷涌而出，竟是凝聚成了一柄十数丈庞大的深青sè的巨剑，巨剑之上，寒芒涌动，而后直接怒劈而下，带起惊人的凌厉，在那暗中无数道目光的注视下，狠狠的劈在那暴冲而来金sè巨象之上。
“挡！”
两者相撞，顿时间清脆的声音化为音波在半空中远远的扩散而开，刺耳耳膜。
“我现在便告诉你第一与第二之间的差距！”
罗通眼中寒芒凝聚，猛然间一声厉喝，在这一霎，一股极为强大雄浑的元力，猛的自其体内铺天盖地的席卷而出！
那种波动，竟是远远的超出了三元涅槃境的强者！这罗通，居然已经度过了第四次涅槃劫，达到了四元涅槃境的地步！
夜sè中，不少注视着此处的目光都是有些震动，显然也是才知道罗通已经顺利的渡过了第四次涅槃劫，这样一来，风云王朝的实力，又将会猛然暴涨。
“咔嚓！”
剑芒之上锋利之气也是伴随着罗通元力的暴涨而变得愈发凌厉，下一霎，金sè巨象之上，竟是生生的爆裂出一些裂纹，最后砰的一声，彻彻底底的爆裂而开。
金光爆裂，那其中的一道身影，也是若隐若现的浮现了出来。
“剑尊指，斩山岳！”
这罗通出手极为的狠辣，一招破去林动的攻势，不仅未有丝毫的停歇，眼中寒芒反而愈盛，指印一变，遥指林动，隔空挥下。
轰！
无法形容的凌厉之气，在罗通指尖疯狂的凝聚，那种凌厉森寒，看得暗处无数人浑身发寒。
凌厉之气疯狂凝聚，短短片刻后，一柄更为庞大的暗金sè的巨剑，陡然凝聚成形，巨剑之上，隐隐约约有着一道虚影伴随，仿若剑之尊者！
随着那一道虚影的浮现，那柄暗金巨剑气势猛然澎湃起来，仿佛是拥有了灵xìng一般，那种凌厉之气，看得不少踏入三元涅槃境的强者心生寒意，他们知道，面对着罗通这一记杀招，他们根本就不可能抵御！
地级第一，名不虚传！
“林动,死在我这灵武学之下，你不冤！你的远古战场之路，到此终结！”
罗通目光凌厉如刀，他那冰冷之声，也是在这夜空之下传荡而开，下一霎，他没有再给林动说任何话的机会，手指隔空挥下，金sè巨剑呼啸而下，带着斩碎山岳般的可怕气势，对着不远处的林动，暴劈而下！
呼！
巨剑挥下，那下方的一些建筑物，当即便是爆裂而开，崩塌时，竟是化为一片片细小的碎石，断裂处光滑如镜。
巨剑速度极快，几乎是一闪之下，便是掠过夜空，然后在那无数道目光的注视下，极为jīng准的劈在了那一道身影之上。
“结束了”当巨剑劈砍而中时，所有人的心头都是闪过这道想法，罗通这一招，恐怕足以秒杀任何三元涅槃境的强者，这个层次的涅槃金身，根本就不可能防御这种伤害！
铛！
金sè巨剑劈中，然而就在众人以为那一道身影将会重伤而退时，那涌动的金光处，却是再度传来一道极为清脆的金铁之声，下一霎那，一股极端惊人的波动，猛然爆发！
璀璨的光芒，再度从那一道身影之中爆发而开，只不过这一次，却并非是金sè，而是一种奇异的青sè！
青光在黑夜中爆发，霎是引人注目，而所有的目光，包裹那罗通，眼神都是陡然shè去，旋即猛然一缩！
青光回缩，一个青sè光罩，出现在了所有人的注视之下，而且，在那光罩之上，一道巨大的龙影盘旋，一股可怕的威压，从天空上弥漫开来，令得不少人心头一悸。
巨大的金sè巨剑，正好被那道龙影巨嘴所咬住，令得它丝毫存进不得，而且巨剑之上所弥漫的锋利之气，也是完完全全被阻扰而下！
罗通那必杀一击，竟然被林动生生的阻拦了下来！
夜sè中，无数道倒吸冷气的声音悄然响起，宣泄着心中的震惊。
青sè光罩之上，那道身影缓缓抬头，旋即手掌抬起，一条手臂，竟是被细密的青sè鳞片所而覆盖，隐隐间，一种奇异而强大的气息散发开来。
“青龙咬！”
青sè鳞片覆盖的手掌，猛然握下，顿时那缠绕在青sè光罩之上的龙影巨嘴也是陡然咬下！
“嘭！”
黑夜中，一道清脆的声音刺耳的响起，旋即，那把拥有着惊人锋利的金sè巨剑，竟然便是在那无数道震动的目光下，生生的爆碎开来！
“终结我，至少你不具备这种资格！”
巨剑爆裂，一道冰寒之声，也是带着冷冽的寒意，在这夜sè中，扩散而开！