【棉花糖小说网】
第两百一十五章迷雾森林
“这他娘的究竟是什么鬼地方！”
林动身处一片原始森林中，在这片森林中，到处都是缭绕着一种乳白色的雾气，这种雾气极为的古怪，甚至连精神力都是极难渗透，而且，在其天空上，还弥漫着一种冰冷寒气，那种寒气，就算是林动这等实力都是吃不消，所以在闯进这片森林的两天时间中，他基本一直在里面乱转悠。
而两日的乱转悠，显然也是让得林动略有些烦躁，他似乎被困在这里了。
“这里的雾气，是很古怪，我也帮不了什么忙。”小貂在一旁摊了摊爪子，表示爱莫能助。
林动无奈的叹了一口气，揉了揉额头，从乾坤袋内取出地图，看了半晌，喃喃道：“算算时间，我们离开炎城应该有着将近四个月时间了，途中经过了包括大阳郡在内的四个郡城，如果地图没错的话，我们现在，其实应该也算是抵达了大荒郡的边缘...”
“对了，我想起来了，这是迷雾之森，是大荒郡边缘的一片诡异森林，我们竟然闯到这里来了，难怪找不到路出去。”沉吟间，林动眼睛突然一亮，似是记起来了什么。
“那怎么出去？”小貂懒懒的问道。
闻言，林动再度一滞，旋即苦笑道：“我们对这里地形半点不知，据说只有着一条正确的路线，除非是有人带领，不然的话，要出去恐怕有些困难...”
“要人带领么？”
小貂无奈的摇了摇头，在小炎头顶上坐下，道：“走右边吧，那里有着一点元力波动...”
林动微微一怔，显然是没想到小貂竟然在这种地方还能够感应如此远的距离。
“别吃惊了，这已经是我的极限了，这雾气隔绝探测的能力太强，再远我也没办法了。”小貂翻着白眼道。
林动苦笑，一路上他们什么苦没吃过，就算是一个月前被两头踏入造气境的妖兽追杀了整整两天，那也照样是活蹦乱跳，没想到现在竟然会被这鬼林子折腾得这么凄惨。
“走吧。”
对着小炎挥了挥手，林动迈开步子，对着右边的方向快步而去，小炎也是轻巧的迅速跟上。
...
“砰！”
一片浓雾笼罩的空地中，数十人紧紧的相靠着，在他们周围，时不时的有着一头头狰狞妖兽带着满身腥气冲出，不过紧接着，便是被数十道雄浑元力一起轰成血块。
“这些畜生，还真是烦人！馆主，这得什么时候是个头啊。”
那人群中，一名男子一剑劈死一头妖兽，抹去溅到脸上的血迹，骂道。
“专心点，等出去就好了。”回答这名男子话语的，是一位虎背熊腰的中年男子，其手持一柄黑色重剑，重剑舞动时，充满着力量之感，那些冲来的妖兽，只要是被沾上丝毫，便是皮开肉绽。
这位中年男子实力显然是这群人中实力最强者，已是踏入了造形境小成的地步，即便是面对着众多妖兽的围攻，依然是没有丝毫慌乱，反而是将那些妖兽尽数劈飞。
“爹爹加油！”
在那人群中央，一名年龄约莫十二三岁，身着淡红衣衫的小女孩见到中年男子的神勇，不由得拍着小手娇声道，那稚嫩而天真的嗓音，如同小天使一般，引得周围一些人笑出声来，仿佛浑身的疲惫，都是被这如同瓷娃娃般的小女孩赶走了一些。
“茵茵，小心点！”
在小女孩的身旁，一名年龄约莫二十左右的女子连忙将其拉在身后，这女子身材高挑，略显紧身的衣衫，将那玲珑有致的身材凸显淋漓尽致，其模样也是颇为的漂亮，只是那***的俏鼻，透着一丝高傲的味道。
“哦。”被称作茵茵的小女孩，乖乖的应了一声，躲在这漂亮的女子身后，大大的眼睛，偷偷的看着外面的情况。
这里的交战，持续了将近半个小时左右，那些妖兽方才在丢下一大群尸体后，撤退而去。
而随着那些妖兽的退去，这里的人，绝大部分都是一屁股坐了下来，不断的喘着粗气，显然是颇为的疲惫。
见到疲惫的众人，那中年人也是不由得无奈的摇了摇头，刚欲说话，眼神突然一变，目光陡然转向前方迷雾之中，厉声喝道：“是谁？”
听到中年人突然间的喝声，那场中刚刚坐下的众人，又是急忙起身，抓紧身旁的武器，目光紧张的望着前方。
在他们那紧张的注视下，一道身影缓缓的从迷雾中走出，望着那些如同惊弓之鸟的人群，他捎了捎头，道：“各位不用担心，我没坏意，只是误闯进了这里，寻不到出路...”
见到那出现在面前的少年，那些人方才松了一口气，不过那位中年人却依然是目光紧紧的注视着林动，丝毫没有因为前者的年龄便是表现得松懈，因为他已经从其身体上，感受到一丝危险的味道。
“这位小兄弟是从外地来的吧？”中年人盯着林动，突然道。
“嗯。”林动笑了笑，然后抱拳道：“这位老哥，不知道能否带我一程，若是能够顺利离开这里，我一定给予你们酬劳。”
“不行，我们不带陌生人！你还是自己走吧。”此时，那位漂亮的女子也是牵着小女孩走了上来，目光审视的在林动身上扫了扫，道。
“姐姐，他一个人迷路了呢...”那粉雕玉琢的小女孩在一旁偷偷的道。
漂亮女子白了小女孩一眼，然后对着中年人低声道：“爹，我们现在状况可不好，带一个来历不明的拖油瓶，太危险了。”
听到她的话，那中年人却并未立刻表态，他的目光紧紧的盯着林动，好半晌后，方才沉声道：“这位小兄弟，我们这支队伍，惹到了这里的一些东西，你若是跟着我们，恐怕反而会将自己陷入危险之中，当然，我也并非不愿施助之人，你若是不怕这些危险的话，便与我们同行，我们会将你带出迷雾森林。”
“爹！”见到中年人竟然打算松口，那漂亮女子顿时急忙道，但却被中年人摆手制止了下来。
“多谢老哥。”
林动笑了笑，再度冲着这中年人拱手道谢，这是在这几天中遇见的第一批队伍，他自然是不会轻易放弃，这鬼地方，他真是不想多待了。
见到林动果然是走了过来，那漂亮女子柳眉不由得微微倒竖。
“小子林动，谢老哥仗义相助了。”林动走到那中年人身旁，笑道。
中年人笑着摆了摆手，目光仔细的看了看林动，最后目光在其怀中的一头赤红小兽上面顿了顿。
林动怀中的赤红小兽，自然便是小炎，经历了上次的晋级之后，它已是能够控制体形的变幻，为了不引起这些人的排斥与警惕，所以他并未让小炎变幻成战斗状态。
“呵呵，在下姜雷，鹰之武馆馆主，这是我两位女儿，姜雪与姜茵茵，其他都是我鹰之武馆的兄弟。”中年人显然性格颇为豪爽，大笑间，让得林动也是有些好感。
“小子林动，见过姜馆主。”林动笑着拱了拱手，心中却是有些暗叹，不愧是大炎王朝最强大的地方，光是这么一个武馆，就有着造形境的强者坐镇，这跟青阳镇的狂刀武馆比起来，简直就是一个天一个地啊。
“哈哈，林动小兄弟也别客气，你先休息，我们这里略作休整，也会出发，想必明天便是能够出迷雾森林了。”姜雷大笑一声，拍了拍林动的肩膀，然后便是转身整理着队伍。
“哼，爹好心惯了，希望你最好别作怪，不然的话，我第一个杀了你！”见到姜雷转身，那名为姜雪的漂亮女子，却是声音冰冷的道。
对于这漂亮女子的敌意，林动却是不置可否，等出了这森林，到时候就分道扬镳了，不用深交。
“大哥哥，它好漂亮啊！”一旁，那位粉雕玉琢得宛如瓷娃娃般的小女孩，大大的水灵眼睛盯着林动怀中的小炎，突然脆生生的道。
“喏，给你抱抱。”望着眼前这可爱的小女孩，林动脸庞上也是浮现一抹柔和微笑，这让得他想起青檀那个小妮子...
闻言，那姜茵茵小脸上顿时浮现一抹喜色，小心翼翼的伸出小手，将林动递过来的小炎抱在怀中，小炎挣扎了一下，便是无奈的停止了下来。
那姜雪见到林动对姜茵茵说话时脸庞上的那股柔和，美眸中冰冷，这才稍稍缓了一点，但语气间，依然并算不得太过良好：“这段时间，你就跟着我们，不指望你出多大的力，只要躲在保护圈内便好，若是被妖兽抓住，可没人能救你！”
说完，她便是牵着小茵茵的手，对着那队伍之中走去，小茵茵一只手抱着小炎，还回头对着林动做了一个可爱的鬼脸，让得林动忍不住一笑。
“这支队伍，似乎被什么东西盯上了...”
林动伸了一个懒腰，目光随意的瞟了瞟后方，他隐约间能够察觉到，有着什么东西，一直跟在这鹰之武馆后方。
“希望能够平稳点的离开这鬼地方吧。”