第两百零五章狄腾
“小子，你真是不想要命了？”
见到林动这个时候依然还如此的强硬，那黑衣青年也是铁青着脸，咬牙切齿的道。
“呵呵，这位小兄弟若是缺纯元丹的话，我狄家倒是能够支援一些，广‘交’好友，一向是我狄家行事标准。”那位青袍中年人显然也是被林动如此直接的话语搞得怔了一下，不过他心机显然颇深，面上并没有表现出什么怒‘色’，只是笑着道。
“两万纯元丹，我想这个价应该不高。”林动淡笑道。
听到这个价格，那黑衣青年等人面‘色’不由得难看了一些，甚至连那位青袍中年人，笑容也是微微收敛了一些，这简直就是明目张胆的敲诈，两万枚纯元丹，可不是什么寻常小数目，因此，场中的气氛，也是在悄然间再度变得紧绷起来。
而林动似是并没有察觉到周围那些变化的气氛一般，脸庞上依旧是挂着笑容，但其体内，大日雷元已是开始缓缓运转而起，隐隐间，有着极为细微的雷鸣之声，带着一丝奇特的‘波’动传出。
这种‘波’动，常人无法感觉，但那位青袍中年人，却是仿佛有所察觉一般，当下眼神便是微微一凝。
“爹，这小子太猖獗了”那黑衣青年咬牙道：“我们还有不少人在周围，只要招呼过来，他绝对跑不掉”
闻言，那青袍中年人眼神‘波’动了一下，他紧紧的盯着面带笑容的林动，片刻后，竟是缓缓的摇了摇头，他为人谨慎，而且从后者的身体上，他的确是感受到了一种危险的气息，再加上如今情况特殊，这种敌人，还是不要轻易树立得好。
“呵呵，两万枚纯元丹是吧？好，就当是我狄腾‘交’一个朋友”豪爽的笑容，在下一瞬间自青袍中年人脸庞上绽放开来，他望着林动，笑着道。
“爹”
见到青袍中年人居然选择了妥协，那黑衣青年面‘色’一变，急忙道，然而他的声音还未落下，便是被前者一个严厉眼神制止了下来，当下只能不甘的将心头的怒火压下。
林动同样是对于他的妥协诧异了一下，原本他还以为对方会忍不住的动手再决定，不过这样一来，也免了一些麻烦，两万枚纯元丹对于他这种穷鬼来说，可是一笔不小的财富。
那青袍中年人做事也是雷厉风行，话一落下，便是自袖中取出一个乾坤袋，然后笑着走上前来，递向林动，道：“小兄弟，这是两万枚纯元丹”
望着递向面前的乾坤袋，林动目光一闪，也不客气，直接伸出手掌抓住了那乾坤袋，不过在其手掌抓上去的时候，一股强横的力道，却是突然从那狄腾手中传出。
对于这股侵蚀而来的力道，林动面‘色’丝毫不变，一只手掌，突然涌现一些青铜之‘色’，与此同时，皮肤之下，又是有着金光涌现，掌心一震，直接是生生的将那股侵蚀而来的力道尽数震回。
“砰”
极为细微的声音，在乾坤袋上响起，狄腾那宽厚的大手，也是在此刻悄悄的抖了抖，他的面‘色’，也是在此刻出现了一些变化，不过旋即，便是再度布满笑容，松开手来，笑着道：“不知道小兄弟贵姓？似乎并没有听说过大阳郡有这般青年俊杰啊。”
“无名小辈，在这山林中修炼而已。”
林动微微一笑，毫不客气的将乾坤袋接过，然后把手中的青元枪丢向那狄腾，后者也是一把接过。
狄腾接过青元枪，目光却依旧是停留在林动身体上，刚才那隐晦的‘交’手，已是让得他明白眼前这少年所拥有的强悍实力，这让得他心中极为的震动，如此年龄，便是达到了这一步，这天才人物，大阳郡内，可是鲜有人能够相比。
“既然没事，那在下便告辞了。”
这里的气氛略微有些古怪，而且林动也能够感觉到，在这周围，有着不少隐藏的气息，想来都是这狄家的人，虽然对于为什么突然间这深山中会出现这些多人感到很奇怪，但林动却是明白现在不是打听的时候，所以冲着那狄腾一抱拳，便是转身而去。
见到林动洒脱离开，那狄腾目光微微闪烁，不过最终却并没出声阻拦，任由林动带着小炎远去，最后消失在密林之中。
“爹，就这样放过他么？他打伤了我们这么多人”见到林动远去，那狄云终于是忍不住的开口道，他们狄家什么时候这么憋屈过，而且还是在对方只有着一个人的时候。
“那你还想怎样？他已经留手了，不然的话，就不是受伤这么简单的事了。”狄腾淡淡的道。
“不是还有爹您么？凭借你造形境的实力，难道还收拾不了他？”狄云撇了撇嘴，道。
听到他的话，那狄腾却是沉默了一下，然后道：“就算是我亲自出手，最多打败他，但却无法杀了他，那样的话，就会为我们多树立一个敌人，再有几天时间，便是雷源晶兽晋阶的时候，我们需要用所有的力量去围杀，此时得罪他，太不明智。”
“那小子有这么强么？爹您可是造形境的强者啊”听到连狄腾都是没把握击杀林动，那狄云顿时不可思议的道。
“那小子也距造形境只有半步之遥了，而且我能感觉到，此人太过危险，想必手段不少，真要动手，胜负难分。”
“而且在打雷源晶兽注意的，还有着柳家的人马，这个时候对此人出手，无疑是将他推向柳家，到了那个时候，事情才麻烦了。”狄腾道。
“白白便宜那小子了，竟然讹诈了我们两万纯元丹”狄云咬牙切齿的怒道。
“先将雷源晶兽解决，只要我们能够得到雷源，我便是有机会踏入造化境，甚至说不定还有机会晋入传说中的涅槃境，等到时候等一切都安定了，再将那人寻出，若是他能为我狄家所用，那便还好，若是不能的话，便让他连本带利的吐出来吧。”狄腾淡淡的道，此时他的话语中，方才透‘露’出丝丝杀意，看来对于林动的所作所为，他心头也是极为的不爽。
闻言，那狄云这才缓缓点头，目光望向林动消失的地方，眼中有着森寒之意涌动。
...
“雷源晶兽...那是什么东西？”
在茂密林间的一颗隐蔽大树上，林动收回那探出的一丝丝‘精’神力，看向肩膀上的小貂，问道。
“雷源晶兽...嘿，这里竟然还有这种东西存在。”小貂爪子磨挲着‘毛’茸茸的脸庞，眼中也是有着惊奇之意闪动。
“这是一种比较奇特的妖兽，并不以血‘肉’为食，而是以雷霆为食，这妖兽实力极为强横，不过每一次的晋阶，都会有一段极为虚弱之期，听刚才那些家伙的意思，似乎正好遇见了这时刻...”
“有什么用？”林动茫然的道。
“雷源晶兽体内有一颗雷源，其中蕴含着极为庞大的‘精’纯雷霆之力，你若是能够得到，不仅能够打通最后一道经脉，甚至还能够将铜雷体修炼到大成，当然，说不定顺带着连‘精’神力也会达到四印地步，最重要的是...炼化了雷源，你踏入造形境后，便是能够以元力化雷霆，那等威力，可是相当之强”
听到小貂这一连窜的话语，林动的双眼也是在霎那间通红了起来，甚至连呼吸都是加重了起来，他最近最为头疼的，便是那最后一条经脉，那条经脉不论他如何拼命，都依然是纹丝不动，这所谓的雷源，竟然能够将其打通？
“不过一般雷源晶兽的实力都是堪比造气境，一些强大的，更是能够与造化境的强者媲美，你这实力，恐怕有点困难...”
听到小貂接下来的话，林动也是宛如被当头一盆冷水倒下，怔了一下，旋即目光转动，笑道：“没事，我一人打不过那雷源晶兽，不是还有这些家伙么？”
“刚才听他们所说，似乎还有着一个柳家也打算对雷源晶兽出手，既然如此，那便先让他们动手吧，嘿，这一次，就让我来当个渔翁”
望着林动脸庞上的狡猾笑容，小貂翻了翻白眼，道：“小子，不要渔翁没当成，直接被当成小虾米给吃了...”
林动摊了摊手，他能说这番话，自然也是有着一些本钱，如今的他，就算是面对着造形境小成的强者都怡然不惧，再加上符傀以及小貂的存在，如今就算是再次遇见王炎那等强者，虽不敢说将其打败，但要全身而退却是并不难。
“先休整一夜，明天开始，便跟着这些家伙，嘿，想要打我的主意，那就得有血本无归的准备啊...”
林动伸了一个懒腰，目光望向遥远处那些狄家人马所在的方向，脸庞上的笑容，也是噙着一丝淡淡的冷意。
“这雷源...我可是要定了”