翌rì，当一缕晨辉破开天际，照耀在皇城时，这座大炎王朝最为繁华的城市，立刻便是在顷刻间爆发出惊人的活力，种种吵杂之声，汇聚在一起，直冲云霄。
最近几rì，皇城内的话题，都是与种子选拔有关，对于这大炎王朝年轻一辈中最为高规格的比试，几乎所有人都是抱着极大的兴趣与好奇，他们倒是很想知道，在这众多天才云集中，究竟是谁能够顺利的取得名额。
而虽说种子选拔是在皇宫之内举办，可这显然不可能瞒得住，因此，就在选拔结束的第二rì，几乎整个皇城，都是知晓了那最后的结果，而在这结果中，最让得人惊异的，无疑是那个叫做林动的青年。
毕竟，在这五人之中，林动的名气，算是最低，虽说前些时间与林琅天的交手令得他声名鹊起，可在很多人眼中，他与林琅天，王钟等年轻一辈的翘楚，依然是有着不小的差距，但如今，这个在他们看来与林琅天等人有些差距的林动，竟然也是顺利的夺得了一个名额，这怎能不让他们大跌眼镜。
而在这种大跌眼镜时，不少人倒是表示有些怀疑，虽说种子选拔的含金量无人能够忽视，但也是有着运气之分，如果一路闯进，所遇见的都是一些比较好对付的对手，取得名额的难度，显然会是低许多，而这些人便是认为，此次种子选拔，定然是林动运气极佳，这才一路顺风顺水的走到了最后。
当然，这些人的这种想法，也并没有保留太久，因为随着越来越多的消息传出来，他们也是清楚的见到知道了种子选拔中的确切对决，而当他们听到林动的最后一轮对手竟然是王氏宗族的王钟时，不少人都是变得有些目瞪口呆起来。
王钟的实力，从某种程度上来说，在这大炎王朝的年轻一辈中，绝对能够排进前三甲的行列，在种子选拔之前，很多人都预测，此番五个名额，必有王钟一席，然而，这最后的结果，却是出乎了所有人的意料，谁都想不到，王钟竟然失败了，而且还是败在了一个名气并不太过响亮的林氏宗族分家之人手中。
而在很多人为这结局而震惊时，也有着一些心思敏捷者心头暗暗咂舌，王钟既然败在了林动手中，那么不管这消息有多么的震撼，至少他们必须相信，林动的实力，将要超过王钟，不然的话，是绝对不可能从后者手中取得名额，毕竟谁都清楚对于名额，王氏宗族看得有多么的重要，所以就算是王钟拼了命都会争取，但即便是他尽了全力，最后依然是败在了林动手中。
这般有些残酷的事，明明白白的告诉了所有人，种子选拔没有丝毫的水分，而林动，也的的确确是一匹实力强悍得令人发指的黑马！
此时若是再排大炎王朝年轻强者的排名，所有人都相信，前三之列，必有林动之席！
而在整个皇城都是因为种子选拔的结果而沸沸扬扬时，林动等人，却是早早的再度进入皇宫，并且在莫惊天的带领下，来到了皇宫最深处。
林动等人所在的位置，是一片极为辽阔的原始森林，而此时，在他们前方不远处，有着一道祭坛，祭坛之上，布满着奇特的符文，隐隐间，有着强大的能量波动从中散发而出。
“圣灵潭隐藏在祭坛之中，这祭坛是当年皇室以及四大宗族，三大宗派联手所建，藏于皇宫深处，二十年开启一次。”在林动身旁，林梵也是为其解释道。
林动微微点头，眼中也是有着许些惊异之意，没想到这在大炎王朝仅仅存在于传说中的“圣灵潭”，竟然真的存在着。
“各位，人已到齐，那我们便动手开启祭坛吧。”莫惊天缓步走出，环视一圈，而后朗声道。
听到他的话语，林梵等人都是点了点头，而后四大宗族族长以及三大宗派的宗主都是走出，形成圈状，将那祭坛包围。
“动手！”
莫惊天率先一声低喝，手印变幻，顿时间，一道光柱自其手中暴shè而出，而后shè进那祭坛之中。
“咻咻！”
而随着莫惊天动手，林梵等人也是立刻相随，一道道光柱接二连三的shè出，最后尽数照耀在那祭坛上。
“嗡嗡！”
在这些光柱笼罩着祭坛时，那祭坛也是发出了奇异的嗡鸣之声，而后，一道光圈，在林动等人的注视下，缓缓的自祭坛顶部升起，而后蔓延而开，化为一个巨大的能量漩涡，隐隐间，林动能够感受到，有着一股极为强大与奇异的能量，自那漩涡之内，渗透而出。
“光圈之内，便是圣灵潭，莫凌，林琅天，你们五人，速速进入其中，至于能在其中得到多少好处，就得看你们自己的本事与能力！”当光圈凝聚时，莫惊天也是一声沉喝。
“是！”
听得莫惊天喝声，莫凌，林动五人眼中皆是掠过一抹火热之sè，他们都很明白这圣灵潭的珍稀程度，二十年开启一次，这种机遇，可不是随随便便就能遇见的！
嗤！
声音落下，莫凌一马当下，身形直接化为一道模糊身影，暴掠而出，而后冲进那光圈之内，消失不见。
而在莫凌身后，杜云以及蛮山也是利马跟上，满脸兴奋的冲进光圈。
望着三人顺利进入，那林琅天方才微微点头，而后目光瞥了一眼林动，眼神深处，掠过一抹yīn冷之sè，而后也是冲了进去。
林动见状，双眼却是微微一眯，这林琅天似乎无时无刻不是在想办法对付着他，看来在这圣灵潭内，他也是得小心一点了。
心中掠过这道念头，林动手掌轻拍了拍藏在袖中的小炎，而后一笑，身形一动，直接是掠进光圈之后，消失不见。
而随着五人尽数进入光圈，祭坛周围，莫惊天等人也是直接盘腿坐下，不断的催动着能量，维持着光圈的成形，他们需要一直坚持到林动等人的再度出来
在林动冲进光圈时，眼前的视线出现了短暂的黑暗，但旋即，柔和的光芒便是充斥眼球，一股幽香之意带着一股cháo湿的味道，扑面而来。
林动视线一抬，此时，在他的前方，已是出现了一个巨大的水潭，潭水呈现碧绿之sè，看上去充斥着勃勃生机，一股股惊人的jīng纯能量，源源不断的从水潭之中散发而出，吸上一口，顿时整个身体仿佛都是舒畅得发出了呻吟之声一般，无数的细胞在欢呼雀跃。
“这便是圣灵潭么？能量果然无比的惊人！”林动惊奇的望着这神奇的碧绿水潭，喃喃自语道。
此时，在水潭的上方，此时莫凌等人正聚在此处，林动见状也是掠了过去，前者见状，冲着他微微一笑，而后指向下方的圣灵潭，道：“各位，按照规矩，圣灵潭内，分为五处区域，东南西北中，我们五人，正好各占一方，不过为了公平起见，占据的区域，抽签而定，如何？”
这莫凌倒的确不愧是皇室之人，说话间自然一番气质，令人折服，因此，对于他这于情于理的话，就连林动都没反对之言。
一旁的林琅天也是淡淡一笑，谁也不知道他在想什么。
见到无人反对，莫凌也是随手抛出一些光点，林动随手一抓，光芒散去，是一个纸片，上面写着“东”。
而在林动取得他所拥有的范围时，其余四人也是各自取到，互相印证了一下，倒也是没什么问题。
“各位，圣灵潭的能量有限，不过从某种程度来说，有着强夺之说，不过，我还是希望大家能够稍稍和睦一些，免得引发争端。”见到分配完毕，莫凌再度开口道，在说着话时，他的目光，深深的看了一眼林动与林琅天。
“无人招惹，我自然乐于和睦。”
林动声音平淡的道，而后对着莫凌三人拱了拱手，直接是飞身落向东面的圣灵潭，他不是什么蛮横不讲理的人，而且他与莫凌，杜云，蛮山三人也没什么恩怨，自然不会主动的去强夺属于他们的圣灵潭能量，当然，如果真有人要打他的主意，那他倒也是很乐意的顺便将对方的一份也收走
见状，林琅天倒是一笑，也不多说，转身便是飞向他所在的区域，只是在其转身时，那张脸庞上，却是有着森寒之意涌动。
“跟我斗，林动，这一次，我就要让你在圣灵潭空手而回！”