第一千一百零四章
“远古化龙潭...”
元乾等人望着面前林动那张布满着灿烂笑容的年轻脸庞，皆是怔了一下，旋即面容忍不住的有点古怪，这还叫做没多大要求？
远古化龙潭算是龙族重宝，每当族中有着老一辈的强者即将坐化时，都会进入化龙潭之内，然后散去毕生力量，化为枯骨，而他们的力量，则是会融入化龙潭，在这么多年的累积之中，化龙潭之内所凝聚的力量，也是达到了一种相当恐怖的程度。//78小说网高速更新//
而想要进入远古化龙潭，就算是龙族之内，都不是人人可进，按照惯例，远古化龙潭两年开启一次，而每次进入其中，仅仅只有屈指可数的三个名额。
而为了这三个名额，每一次龙族之内都会有着一场激烈的龙争虎斗，最终胜出的三人，方才有着资格获得进入远古化龙潭的资格，并且最关键的问题是，这一次的三个名额，已是经过激烈竞争后，都有了明确的人选。
林动这个要求，则是稍微有点晚了点。
所以，在当元乾他们听见林动的要求时，眉头都是微微皱了一下。
“怎么了？元乾族长。”林动将他们面上的神色也是看在眼中，当即心头微沉，他如今的青天化龙诀正好处于最关键的时候，想要修炼至大成，远古化龙潭必不可少啊！
元乾望着林动，却是笑了一下。摆摆手，道：“没什么，难怪青雉会推荐你，原来是打着远古化龙潭的主意，这家伙啊...”
“虽然按照龙族规矩，唯有龙族之人方才能够进入远古化龙潭，但此番我龙族之危的确是你所解。若是我们推辞的话，想来对我龙族名声也不好听。”
“这样吧，你先暂歇一夜。我明日便给你答复，如何？”
“那便麻烦元乾族长了。”林动点点头，他自然是察觉到似乎对于他的要求。元乾等人有些为难，不过他也无可奈何，他同样没有更多的选择。
“嗯，段涛，你先带林动小友去休息。”元乾对着段涛说了一声，后者也是一点头，然后便是带着林动离开了这地底之下。
“族长，进入化龙潭的三个名额，如今都是有了人选，这...”一名龙族长老望着离去的林动。犹豫了一下，道。
元乾微微点头，旋即他目光看向身旁的黑衣少女，后者见状，大眼睛顿时瞪了起来：“爹。你不会让我把名额让出来吧？那可是我打败了好多对手才抢到手的！”
“咳，族长，还是别让小馨让出名额吧，实在不行，老夫去和另外那两个混小子说说，看看他们能不能让一步。毕竟林动帮了我们这么大的忙...”另外一名龙族长老轻咳了一声，笑道。
“那两个小子...”
元乾苦笑一声，道：“也不是那么好交流的，先找他们谈谈吧，然后跟小馨抽签，看让他们谁放弃名额，不然的话，我也只能强行动用一下族长的职权了。”
其余几人闻言，皆是一声苦笑，他们想起另外两个家伙那桀骜的性子，怎么觉得这事情不会太平静来着？
......
“林动小哥。”翌日清晨，段涛已是来到林动休息之处，笑声传进紧闭的房间之中。
嘎吱。
房门应声而开，林动走出，而后冲着段涛笑着抱拳，经过一夜休息，他的状态倒是完全的恢复了过来。
“林动小哥，走吧，今天就能有答复了。”
段涛望着林动笑了笑，旋即迟疑了一下，道：“不过恐怕过程会有点不太顺利，当然你也别担心，族长既然亲自开了口，不管怎样，一定是会让你进入远古化龙潭的。”
“段涛大哥，这事很难办么？”林动忍不住的问道，从昨天元乾他们的面色，他也能够隐隐的知道一点，但却没想到，连元乾发话后，这事情究竟会有点不顺利。
段涛沉吟了一下，然后方才道：“你应该知道，在我们龙族，远古化龙潭两年开启一次，而且每次仅有三个名额，而这一次的三个名额，都是已经有了归属。”
“这样啊...”林动这才恍然，旋即苦笑一声，果真是好事多磨啊，没想到他的运气这么差。
“如今族长将那三个名额的主人都是叫过去商量，看谁主动退出把名额让给你，有族长发话，那些小家伙想来也不敢怎么样，不过他们平日里都一肚子的傲气，性格也是桀骜不驯，要让他们让出名额，心理面难免会有些不忿。”段涛道。
“倒是我鲁莽了。”林动轻叹道，这种不忿，就算是换作他，难免也会有一些，毕竟没有谁乐意把自己辛辛苦苦得来的东西让出来。
“林动小哥哪里的话，此次若不是你相助，我龙族便是会陷入险境，那名额虽然珍贵，但比起这个，却是不值一提。”段涛正色道。
林动见状，也只好苦笑着点点头。
两人一前一后，自天空上掠过，十数分钟后，下方一片古老的广场，则是出现在了林动视野之中，广场周围，矗立着一片片万丈高大的巨树，茂盛的枝叶，四面八方的伸展开来。
而此时，在这片广场之上，却是人影绰绰，在那些粗壮的树干上，同样是有着众多的身影，这些人，多是年轻之辈，而且神色慵懒，眉宇间皆是有着一抹自骨子中渗透出来的傲意，而此时的他们，三三两两的凑在一起，偶尔间有着窃窃私语传出来。
显然，这些人，应该便是龙族之中的年轻之辈，身为妖兽界四霸族之一，虽然谈不上盛气凌人，但那种与生俱来的傲气，却是避免不了。
而此时，在广场中央的位置，元乾负手而立，在他的面前，是两名身材高壮，模样俊逸的男子，两人神态懒散，满脸的漫不经心，不过那微翘的嘴角，倒是透露着许些桀骜不驯。
“严山，严峰，族长说话，你们两个小崽子给我老实点！”一旁，一名龙族长老看不惯两人这幅漫不经心的模样，出声斥道。
“哎，墨叔，我们知道，不就是要交出一个化龙潭的名额么。”
那名为严山的俊逸男子盯着元乾身后那名为元馨的黑衣少女，冲着她一笑，后者却是白了他一眼，偏过头去，略感无趣的他只好伸着懒腰，懒洋洋的道：“我知道那位林动帮我们龙族解决了很大的问题，我也不是什么不讲理的人，既然他对化龙潭有兴趣，那我的名额让给他也可以。”
听得严山此话，那数名龙族长老面色这才微微好看一点。
“不过，让我见识一下这位朋友，应该也并不过分吧？”
元乾瞥了严山一眼，然后抬头，道：“他来了。”
唰！
元乾声音一落，这场中那一道道目光，几乎是瞬间转向了半空，只见得那里，光影掠动，而后两道身影便是出现在了广场上，那众多目光，也是瞬间凝固在了段涛身旁的那道年轻身影之上，那些目光之中，噙着一些好奇。
“他就是帮我们龙族解决掉麻烦的人？这么年轻？”
“实力似乎只是在死玄境小成啊，这貌似只能算作还行啊...”
“是不是真的啊，听说他与青雉大人有些关系，莫不是因为此，族长才要让严山他们交出一个化龙潭名额啊？”
“......”
众多的窃窃私语声，在场中传开，显然不少人都是对林动这般年轻以及所拥有的实力表示了一些质疑。
“林动见过元乾族长。”林动对此倒是并未理会，只是将目光看向元乾，抱拳道。
“你来了啊。”元乾笑了笑，然后道：“你要进入远古化龙潭的事已经解决，再等数日，我便集合诸位长老开启化龙潭。”
“等等。”
前面的严山插嘴，一些龙族长老见状，眼神一沉就要喝斥，却是被元乾挥手阻拦了下来，他知道严山心理终归会有些不爽，年轻人火气大也是理所应当。
严山身形一动，出现在林动前方，然后他冲着后者一笑，道：“这位朋友，你得到的那名额，是从我这里拿去的。”
林动盯着严山，知道他应该不止是要说这些。
“你帮了我们龙族的大忙，我严山不是不顾大局的人，一个化龙潭名额虽然宝贵，但也真不是剐心割肉，不过龙族毕竟有着龙族的规矩，为了这名额，我打败了族内其他所有的竞争者，你要拿去，可以，跟我打一架，不论输赢，名额归你！”严山看着林动，脸庞上的漫不经心却是缓缓的收敛，取而代之的，是一股肃然的战意。
他不介意让出名额，但他却是介意把那宝贵的名额让给一个毫无本事的人！
整个广场，都是变得安静了许多，那些龙族长老望着这一幕，眉头微皱着，但最终再没说话，不论在哪里，实力都是硬道理，林动帮了他们龙族大忙，要获得名额理所应当，但他要获得龙族这些年轻一辈的尊重，却还是得靠他自己。
元馨眸子同样是紧紧的盯着林动，从始至终，她都没看见过林动真正的实力，所以对于青雉的评价，她心中依旧有些芥蒂，而若是眼下严山与其交手，应该便是能见端倪，毕竟如今的严山，同样是处于死玄境圆满的地步，比起她来，丝毫不弱。
在那满场安静中，林动盯着眼前气势凌厉的严山，旋即那年轻的脸庞上，也是有着一抹笑容浮现，接着他拱手抱拳。
“请赐教！”