仿佛连时间都是能够冻结的寒气，在那蕴含着一些怒气的嘶哑声音下微微一滞，炎主他们望着林动，眼神也是略显复杂。
林动缓缓抬头，目光盯着前方的那道倩影，后者显然也是察觉到了他那充满着怒火的视线，玉手紧紧的握着。
他们这边突然情势复杂，天王殿倒是微微一笑，他看了一眼林动，道：“为什么吗？这个答案我倒是能够告诉你。”
天王殿步伐轻轻的踏出，那原本温和的脸庞，却是在此时变得无比阴厉，一股无法形容的恐怖魔气自其体内荡漾而出，那种魔气的恐怖程度，竟是连那自应欢欢体内散发出来的惊人寒气都是被阻拦了下来。
天地，都是在这股魔气之下颤抖。
那是一种真正毁天灭地般的力量。
炎主他们感受到这股魔气的可怕，眼神也是凝重起来，这天王殿，果然真的全部恢复了啊…
“因为她不这样的话，你们，都得死！”天王殿狰狞一笑，此时的他，在那滔滔魔气衬托之下，犹如一尊魔神，可怕之极。
“那我倒是要试试！”
林动心中怒火涌动，眉心中神宫发出嗡鸣之声，他盯着那天王殿，身形一动，暴掠而出，不过就在其身形刚动时，一只冰冷的玉手却是握上了他的手臂。
“你现在还不是他的对手。”一道清脆但却显得格外冰冷的声音在林动耳边响起。
林动面沉如水，却是手臂一震将那冰冷的玉手震开，而后其身体之上银光闪烁，一闪之下，直接是出现那天王殿上空，璀璨紫金光芒爆发将近十万道紫金龙纹在此时齐齐长啸。
嘭！
林动一拳轰出，那近十万道紫金龙纹顿时化为一道数万丈庞大的紫金巨龙，咆哮着撕裂空间对着那天王殿暴冲而去。
“倒的确是有些能耐，不过，这可还不够。”天王殿望着林动这般攻势，却是淡淡一笑，他白皙的双手猛的探出旋即虚撕而下，只见得两道深邃到极致的黑光闪现，竟是直接将那紫金巨龙生生的撕裂而开。
“唰！”
天王殿撕裂紫金巨龙眼中也是掠过一抹残忍之色，他能够感觉到林动那不俗的实力，这种对手，已是能够对他们魔狱造成威胁，所以，还是尽早解决掉为好。
心中闪过这般念头天王殿一步跨出，旋即出现在林动前方，双指并曲，凌厉双指上，竟是有着黑色的魔晶覆盖，那是魔气在凝聚到极致后的变化一指之下，足以洞穿天地。
林动望着天王殿这等攻势，眼神也是一凛，体内三道不同光芒爆发而起，整条手臂瞬间化为液体之状，在那之中，三道祖符之力，席卷而开。
砰！
天王殿那魔指重重的点在林动那液化的祖符之掌上，一道闷声响彻周围空间都是崩裂开来，林动更是身体一颤，急退了数十步，体内气血翻涌。
虽然他的实力在以一种惊人的速度精进着，不过毕竟与天王殿这些远古时期的巅峰强者依旧有着一些差距。
天王殿见到一指击退林动，却并未给其造成重伤，似也是略感不满意，身形鬼魅掠出，再度出现在林动前方，就欲继续攻击。
不过就在他想要再度出手时，一道冰蓝倩影出现在林动前方，纤细玉指也是含怒凌空点出，与那天王殿正面硬憾在了一起。
咔嚓！
魔气寒气席卷开来，令得空间震荡不堪。
两人对轰，身体皆是一震，各自退后了数步，天王殿淡淡一笑，道：“冰主何必动怒，我是见他竟然不识你顾全大局的好心，这才要出手帮你让他明白一些事情的。”
“你还没这资格！”
应欢欢那晶莹剔透的美目泛着凌厉寒意的盯着天王殿，那眼神深处，似是有着一抹极深的杀意涌出来。
“呵呵，发怒了呢，真是难得啊。”天王殿戏谑一笑，只是那眼中，却毫无笑意，有的只是那种纯粹的无情之色。
“不要乱来了，等所有事情完结后，我再给你一个交代。”应欢欢微微侧头，晶莹长发飘舞着，她望着身后的那道削瘦身影，轻轻的道。
林动紧紧的盯着那道优美的身影，半晌后，他颓然的摆了摆手，有些疲惫的道：“随你吧，你想怎样就怎样。”
说着，他已是退后而去，应欢欢见状，玉手不由得紧紧的握着，在听见这话的时候，即便是以她如今那犹如冰封的心境，竟都是有着一丝难过之感涌出来。
呼。
不过这般时候，的确不再是说这些的时候，她深吸一口气，压抑着心境波动，然后晶莹美目看向了笑吟吟的天王殿，争斗这么多年，她第一次对这家伙的杀意强盛到连她都是有点压制不住的地步。
恐怖的寒气，弥漫开来，她玉手轻握，一柄寒冰长枪缓缓的延伸出来，美目中杀意涌动，终是不再有任何的忍耐，娇躯掠出，天空之上，冰雪席卷，凌厉得足以冻结时间与空间的枪影寒气，已是对着那天王殿冲了过去。
“哈哈，忍耐不住了吗？”
天王殿见状，也是仰天大笑，魔气暴涌，瞬间掠出，再然后天空之上，便是有着极端恐怖的波动席卷开来。
“动手吧！”
生死之主见到两人已是开战，眼中也是寒芒闪过，其身形一动，直奔那魔狱二王殿而去：“这家伙交给我来。”
“那大家伙，交给我来！”
洪荒之主则是望向那大天邪魔王，他的身体上，紫金光芒涌动，而后身体飞快的膨胀，很快的便是化为万丈巨人，脚踏大地，轰隆隆的对着那大天邪魔王冲去。
“既然你们都开始挑选对手，那我也来吧。”
那魔狱三王殿淡淡一笑，目光却是投向了林动，道：“看起来你似乎最好捏呢，要不先解决掉你吧？”
林动面无表情，一步步的踏空走出，眉心之中，突然有着万丈神光爆发而出，隐隐的，似乎是有着一座神宫浮现。
“神宫境？”那三王殿见到那座神宫，眼神终是一凝，这才明白，为什么林动有着与诸位远古之主站在一起的资格。
“他交给我来吧。”
林动眼神有些狰狞的盯着那三王殿，对着炎主他们说了一声，便是不再犹豫，只见得其眉心处，一道璀璨神光暴掠而出，直奔那三王殿而去。
炎主他们见状，也是微微点头，以如今林动的实力，并不比他们弱多少，凭借着神宫之威，想来要抗衡那三王殿也并非是不可能的事。
三王殿脸庞上倒依旧是布满着笑意，他掌心一翻，那掌心中的邪恶之眼也是射出一道魔光，将那自林动眉心神宫中射出的神光抵御而下。
林动身形一动，出现在那三王殿前方，而炎主等人也是齐齐出手，将魔狱的其他高层尽数的抵挡下来。
此时的天空地面，几乎尽数被分割而开的战场所弥漫，那种恐怖的能量波动，波及整个西玄域，甚至，连那其他三玄域的人都是能够感觉到，当即那天地间便是有着无数紧张的目光对着那极为遥远的方向投射而去。
“你还真是有些不简单呢，这才一年的时间不见，竟然连神宫都修炼出来。”三王殿望着那阻拦在他前方的林动，淡笑道。
林动漠然的看了他一眼，此时的他显然没有任何与其废话的心情，身形一颤，双臂都是迅速的液化，三大祖符之力，尽数的爆发而开。
伴随着如今晋入神宫境，林动对祖符的掌控，显然而有到了真正出神入化的境界。
“唰！”
林动身形一动，仿佛瞬间移动般出现在那三王殿头顶之上，那蕴含着浩瀚元力的祖符之掌已是带起恐怖能量，狠狠的对着后者天灵盖怒拍而下。
“轰！”
不过虽说林动如今实力暴涨，但那三王殿显然也并非是省油的灯，身体一震，粘稠的魔气在其身体上凝聚，直接是化为一件狰狞黝黑的魔皇甲，而后一拳迎上，重重的与林动怒憾在一起。
拳掌怒憾，周遭空间顿时寸寸崩裂，那破碎的痕迹，犹如玻璃一般，触目惊心。
一拳轰出，那三王殿下手却是毫不留情，那狰狞的魔皇甲上，竟是蔓延出一根根漆黑锋利无比的尖刺，而后其身形转动，犹如旋风般的席卷向林动，那等锋利之气，连空间都是被割裂。
林动见状，却同样是未曾后退，他身体之上，三道祖符光芒疯狂的闪烁着，而后他整个身体都是在此时逐渐的液化，下一瞬，液化的祖符之力又是陡然凝固，竟然也是在他的身体之上，化为了呈现黑，雷，银三色的凌厉战甲。
砰！
三大祖符所形成的战甲，包裹着林动全身，他双拳轰出，只见得无数黑洞，雷霆，银光在其拳下凝聚成形，然后狠狠的轰在那锋利无比的黑色飓风之上。
铛铛铛！
两者硬憾，火花暴射，那等波动，连天地都是有些颤抖。
两人状若疯魔般的冲击在一起，拳拳轰出，全部都是采取的搏命之斗，每一拳所蕴含的力量，都足以将一名轮回境的巅峰强者轰杀，不过他们却是凭借着各自身体之上的强大战甲，硬生生的承受了下来。
而在林动与三王殿疯狂交手间，天空上其他战圈也是飞快的进入白热化，双方都是斗了无数年，也是清楚对方的手段，这般决战动手，更是丝毫不留情面。
空间撕裂，天空蹦碎，这一战，几乎是要将这天地毁灭一般。
这一战，惨烈至极！
...