场中的变化，几乎是在电光火石间发生，尘真以及那位洪崖洞灰衣长垩老的出手，也是令得场中众人一惊。
尘真站于林动身前，面色有些不愉的望着那灰衣长垩老，这里毕竟是他们道宗的地方，后者这般作为，倒是有些反客为主的味道了。
“尘真殿主，这只不过是比试切磋而已，你们道宗这弟子下手未免也太狠了吧？”那灰衣老者目光冰冷的看了林动一眼，而后道。
“拳脚无眼，切磋之间，有所损伤也是再正常不过的事情，而且先前林动也给了霍真认输的机会，但他却依然暗手偷袭，这般行为，或许郑长垩老日后还得好好教导一下才是。”尘真淡声说道。
闻言，那灰衣长垩老面色顿时变得阴晴不定起来，眼中有着一些怒火涌动，但不过好歹他也是知道这里是什么地方，他们洪崖洞虽然也算是超级宗派，但显然没办法与道宗相比，当即只能忍着满肚子的火气，一挥袖袍，后方连忙窜来几名洪崖洞的弟子，将那霍真搀扶下去。
“道宗不愧是八大超级宗派之一，此次切磋，我洪崖洞自认不及，来年若是有机会，定会再度前来拜山。”
切磋落败，那灰衣长垩老显然心情颇差，当下也没了继续留下来的想法，只能对着尘真拱拱手，说了一句场面话，然后便是转身带着那些洪崖洞的弟子灰溜溜的离去，那番模样与来时的骄狂，倒是截然不同。
林动望着那些灰头土脸离去的洪崖洞人马，不由得耸耸肩，刚欲说话，那平台周围，却是爆发出阵阵欢呼之声。
“又让你这小子逞了次威风。”
尘真看着那些面色激动的道宗弟子，忍不住的转头对着林动笑道：“不过这次干得不错，洪崖洞的这些家伙，总是钻空子想要来捡些便宜，这次更是趁我们四殿那些优秀的弟子闭关时前来拜山，如果不是你出手的话，恐怕今日还真会让他们得逞。”
“旁门手段，难有大用。”林动摇了摇头，一个宗派的名声，可不是靠这种手段打拼出来的。
“话虽不假，但传出去对我道宗名声总归是有些不好。”尘真点了点头，目光在林动身上转了一圈，笑眯眯的道：“很快就要殿试了，笑笑，青叶，穆力他们都已是在加紧时间闭关，倒是你最为悠闲，你如今获得了大荒芜经，那殿试上你若取不到一个好成绩，我可不会跟你善罢甘休。”
“虚名而已，尘真师叔也在乎？”林动笑道。
“废话，我等了这么多年，好不容易等到大荒芜经出世，我荒殿也有了翻身的机会，怎能轻易放过？”尘真笑骂道。
“尽力而为吧，笑笑师姐他们可都不是省油的灯。”林动道。
“嗯。”
尘真点点头，再度与林动说了几句，然后这才与悟道施施然的离去，看得出来，林动此次出手挫败洪崖洞，也是让得他们面上颇为有光，毕竟林动可是他们荒殿的弟子……
而随着尘真二人的离去，周围的那些道宗弟子顿时如同潮水般的涌了上来，那火热的自光，倒是令得林动有些毛骨悚然。
“喂，谢啦。”
人群中，一只纤细玉手拍了拍林动肩膀，后者偏头，然后便是见到那已经再度将披散下来的青丝束成乌黑马尾的少女。
应欢欢笑吟吟的盯着林动，大眼睛中倒的确是有着许些感谢的味道，此次如果林动不出面的话，或许她就将会面对霍真，而从先前后者展现出来的实力来看，就算是她全力出手，胜负也仅仅只是在五五之分间，以她的性格，到时候若是失手输了，损了道宗的名声，不知道她会有多难受
“我也是道宗弟子。”林动轻笑道。
应欢欢大眼睛瞟了他一眼，不知为何对这答案感到略有些不太满意，踌躇了一下，旋即道：“看在你这次表现不错的份上，我友情提醒你，如今青叶与穆力都是在冲击九元涅盘境，若是他们成功的话，此次殿试，你想要让荒殿排名提升，恐怕难度又将会上涨了。”
林动怔了一下，旋即笑着点了点头，青叶与穆力是地殿与洪殿最强的弟子，他们有资格冲击九元涅盘境，倒并不奇怪。
应欢欢在提醒了林动一句后，便是没有丝毫拖泥带水的甩着马尾转身而去，少女靓丽的传影，引动着周围不少道宗弟子的视线。
林动望着应欢欢那洒脱的债影，也是一笑，对着周围的道宗弟子抱了抱拳，然后便是与莫凌一起离去。
而在接下来的几日之内，林动力挫洪崖洞霍真的事，也是在道宗之内迅速的传开，这倒又是引起一些不小的骚动，不过几乎所有的道宗弟子都是感到相当解气，毕竟那洪崖洞的弟子在来时，表现得颇为骄狂，令得人看着就心生恼怒。
而在这种情况下，林动最后出手，力挽狂澜，挫败了洪崖洞的念想，这无疑是让得很多道宗弟子都是连声赞叹，一些拥崇的呼声，在四殿弟子中出现，不知不觉间，林动在这道宗弟子之内的声望，也是逐渐的上涨，甚至隐隐间，有着媲美应笑笑，青叶，穆力他们这种资历颇老的顶尖弟子的趋向。
到得现在，恐怕再不会有人认为林动什么资历声望不够，也再不会有人将他当成一个刚刚加入道宗不到一年的新入弟子。
林动凭借着自己的能力，也是一步步的在这天才云集的道宗之内，彻底的站稳了脚跟……
经历了当日的拜山之事后，林动的日子再度归于平淡，而在他这般平淡下，那殿试的日子，也是愈发的接近，而整个道宗之内的气氛，也是越来越火暴，所有的弟子，都是在摩拳擦掌的等待着那—年一度最为威大的活动……
道宗一处山岳，一道年轻身影盘坐在一块自山缘处凸出来的青石上在其下方远处是一道巨型平台，平台之上，有着不少的道宗弟子汇聚在这里修炼，切磋，气氛倒是颇为的热闹。
林动静静的望着平台眼神略有些恍惚，来到道宗，似乎也快要一年时间倒也不知道家里怎样了，想来他所做的那些应该能够保证父亲他们安稳的在大炎王朝生活着吧……
“青檀……也不知道那丫头现在怎样了……”。
思绪转动着，一张有着清美瓜子脸蛋的可爱少女，自其脑海中浮现出来，而后也是令得林动唇角不由自主的掀起一抹极端柔和的弧度。
“笑成这样，想什么呢？”
而就在林动沉侵在回忆之中时，一道悦耳的娇笑声突然响起，同时也是令得他那有所波动的眼神回复过来，目光一转，然后便是见到在那一旁，身着浅色衣衫，看上去亭亭玉立的力欢欢。
此时的应欢欢微偏着头，将林动给看着，阳光透过上方的树林枝叶扑打下来，令得少女本就明媚的大眼睛，更是染上了一圈柔和光弧，极为的漂亮。
“在想我们那赌约的事。”林动伸了一个懒腰，找谑的道。
原本还想取笑林动的应欢欢，一听得这话，大眼睛顿时转了起来，步伐都是悄悄的后移了一步。
“看来有人果然是打算装傻赖账了。”林动微微一笑，道。
应欢欢脸颊一红，旋即银牙一咬，道：“谁想赖账了，本姑娘今天就给你把账给了清了，说吧，你想让我干什么？”
望着那一脸豁出去表情的应欢欢，林动想笑，但又忍了下来，闲来无事，他的目光，则是开始缓缓的在应欢欢那已是玲珑有致的娇躯上面扫了扫去。
而在林动这般肆无忌惮的扫视下，应欢欢那俏美的脸颊，也是逐渐的变得通红起来，那是因为羞恼所致。
不过这古灵精怪的少女显然也并不是等闲之辈，她的脸颊在红了一下后，那大眼睛突然如同猫一般的微眯了一下，旋即她伸出玉手，一枚暗金色的符玉闪现出来，纤细玉指把玩着那符玉，然后应欢欢冲着林动露出一个迷人的笑容：“这东西能把我这里听到的话，传到我爹爹那里去，所以你说话的时候，可要小心一点哦。”
林动神情一滞，然后恨恨的道：“算你狠。”
虽说林动很少怕什么，但对于那位道宗的掌教，如今东玄域之上的顶尖强者之一，却依旧是保持着一些尊敬与敬畏，所以就算是以他的性子，都做不出这种变相当着应玄子的面，调戏人女儿的胆大之事。
应欢欢望着缩回去的林动，这才得意洋洋的扬了扬手中的符玉，然后将其收了起来。
林动无奈的转过头，将目光投向那下方的平台，但旋即他便是嗅到一股香风，转过头来，只见得应欢欢在他身旁坐了下来，玉手轻扬，那碧绿如翡翠般的古筝，便是闪现了出来。
“嗟，免得你说我不认账，那我给你弹一首曲子吧，在这道宗内，除了爹爹和姐姐，可没人能有着待遇哦。”少女偏头，盯着林动，而后微笑道。
林动怔了一下，刚欲说话，少女那犹如羊脂玉般完美无瑕的纤细素手，已是轻落至琴弦之上，而后，轻柔之音，犹如，轻缓传来。
应欢欢所修炼的诸多手段，都是音波形式，因此她在弹琴上面的造诣，显然是炉火纯青，而且在其琴音间，有着奇异的波动伴随，那种琴音，仿佛能够一丝丝的侵入心神，沉淀至那心灵最深处。
林动的双目，在悠扬琴音传来间，也是不由自主的缓缓闭上，原本时刻都是有所绷紧的身体，竟是在此刻彻彻底底的放松下来，此时的他，浑身防御，或许会是他修炼这么多年，最为脆弱的时候“．
应欢欢偶尔侧头，望着那沉睡得失去所有防御的青年，优美的眼瞳中，掠过一抹柔意，在那山体裂缝中，她知道了眼前这个男人是如何谨慎的对待这个世界，而这也是她第一次见到他沉睡放松得犹如一个孩子。
这种感觉，挺好的……
少女微微一笑。
当林动猛然从那毫无防御的沉睡中苏醒过来时，一旁的应欢欢能够感觉到，前者的身体，仿佛是在那一霎那再度紧绷，所有的防御与谨慎，也是悄然回归。
林动伸了个懒腰，一种神清气爽的感觉从体垩内散发出来，这种感觉，似乎好多年都未曾再有过过。
“谢了。”
林动转过头，望着那将碧绿古筝轻放于腿上的少女，她此时巧笑焉熙，笑容清澈明媚，仿佛能够净化人．s。
苍山，青石，少女，古筝。
林动眼光微垂，将这美好的一幕收入心中，他知道，或许很久以后，他会忘记很多东西，但至少，不管怎样，眼前这一幕，会被他所铭记着。
“我的曲子虽然有效果，不过你若是有心要防御的话，对你是一点作用都没的。”应欢欢笑道。
声音落下，她也是抱着古筝盈盈站起身来，轻伸了一个懒腰，将那柔软的弧线尽数展现出来，刚欲说话，突然见到下方的平台上传出了一阵骚动，当即浅眉微蹙，视线顺着那骚动的源头望去，再接着，林动便是见到少女的脸颊，突然变得极端凝重了起来，隐隐间，竟还有着一点不安。
林动也是因为应欢欢这般表情变化愣了一下，然后目光也是转下，望向那骚动的源头。（
一