第一千两百一十四章
林动凌空盘坐，眉心之间，漆黑深邃犹如黑洞般眼睛缓缓的睁开，在那枚神秘之眼中，仿若黑洞流转，而其内又是包含着雷霆之光，玄奥无比。//访问78小说网下载TXT小说//
黑洞深邃，雷霆狂暴。
两股同样古老但却雄浑无比的力量，在那枚眼中，衍变得淋漓尽致。
那是由两道祖符之力所形成的祖符之眼！
“林动，如今的你虽然掌控着两大祖符，但这两种力量凝聚而成的祖符之眼威力太大，极难控制，现在的你恐怕施展起来颇为的勉强！”岩也是察觉到林动体垩内的波动，急忙出声道。
祖符之眼一般说来，只有在对祖符的掌控达到某个极为高深的层次后方才能够凝聚出来，类似在那破碎空间中，吞噬之主便是施展出吞噬之眼，差点将那实力恐怖的十王殿都是抹杀而去，当然，林动也很清楚，如今的他即便施展出了祖符之眼，那威力必然也是比不上吞噬之主，但他却是有着一个吞噬之主不曾具备的优势，那便是他体垩内不仅仅只有吞噬祖符，还有着雷霆祖符！
吞噬之主的吞噬之眼，是纯粹到极点的吞噬之力，而林动这祖符之眼，却是融贯了吞噬祖符以及雷霆祖符的力量，虽说这样一来必然极其难以掌控，但那威力想来也会相当的惊人。
而对于这些，林动自然也是明白，但眼下这种场景已是容不得林动再做多想，元门三巨头并不是寻常角色，如今三人更是借助着这诡异手段融入那大天邪魔之中，那般实力，寻常轮回境强者根本不是对手他们三兄弟能够坚持到现在，也是各自凭借着诸多手段，但即便如此，小貂与小炎也是受伤极重，若再无法祭出杀手锏，恐怕此战将会极其的凶险。
这场战斗，与三年之前一般的惨烈只不过如今的他们，不再是只能逃跑，现在他们同样是拥有着扭转局面的底牌以及能力！
呼。
林动轻吐出一团白气，目光看了一眼遍体鳞伤的小貂与小炎，此时的二人虽然依旧凶气滔天，但那眼中也是有着一丝疲色，为了能够与三巨头血拼，他们也是拼尽了全力。
但即便是如此他们却依旧没有丝毫放弃的迹象，元门三巨头的确很强，但不管怎样，三年前的那一幕，他们绝对不会允许再出现一次
“我知道。”
听得林动那平静得没有丝毫波澜的回答，岩也就不再出声他知道前者的性子，若真决定要做一件事，那恐怕还真没人能够让他改变。
“我们三兄弟，我是大哥，三年前已让他们受了委屈，这次，若是还无法打败三巨头的话，这大哥，可就真没脸继续做了啊…”
林动笑了一下然后他那逐渐冷冽的目光，缓缓的转向了那大天邪魔，此时那上面的三张诡异脸庞，正有些变色的将他给盯着。
“三条老狗，三年了，该还债了。”林动望着三巨头，眉心之间那道祖符之眼愈发的深邃，而其面色，却是在以一种惊人的速度变得苍白起来。
“痴人说梦！”
三巨头刺耳的尖笑声传出，不过他们的脸庞此时都是变得凝重了起来，他们能够感觉到那自林动眉心眼中散发出来的惊人危险气息，而且此时的他们也不再是巅峰状态，经历了之前林动体垩内的一番大闹，再加上小貂小炎二人的拼死攻击，同样是令得他们出现了不小的消耗。
当然虽说状态不是最佳，但三巨头依旧有着极大的自信，他们倒是不相信，以他们这般极强的战斗形态，竟然会输给林动三人！
“轰！”
滚滚魔气，在此时疯狂的自那大天邪魔体垩内席卷而出，只听得那大天邪魔体垩内竟是传出道道犹如野兽般的咆哮后声，粘稠的魔气在那大天邪魔魔掌之中疯狂的凝聚而来。
而在那种粘稠魔气疯狂凝聚间，只见得那大天邪魔庞大的身躯居然是逐渐的缩小，不过伴随着那大天邪魔身躯的缩小，一种极端恐怖的波动，也是开始自其魔掌中散发出来。小貂二人感受到这大天邪魔的举动，眼神皆是一变，他们能够感觉得出来，这三巨头似乎也是在动用杀手锏般的手段。
滔天魔气滚动，而与三巨头这边的疯狂相比，林动那处，却是显得极端的平静，在其周身，甚至是没有丝毫元力波动传出。
极动与极静，却是让得看得心惊肉跳。
犹如这边动静实在是太大，即便是那远处混乱无比的战场，也是有着不少目光忍不住的投射而去，这里的人都很清楚，这场战争，最为关键的点就在林动三兄弟与三巨’间，不论双方哪一方失败，对于那一方，都将会是致命般的打击。
“好惊人的魔气。”
祝犁大长垩老，柳青等人也是眼神微凛，面庞上满是凝重之色，他们能够感觉到那大天邪魔这般攻势的恐怖，若是换作他们的话，恐怕根本无法抵挡。
“也不知道林动能否接下来…”他们望着那在滔天魔气对面，却是安静凌空盘坐的林动，心中掠过一抹担忧。
轰。
当大天邪魔庞大的身躯在缩小到仅有百丈时，终于是停了下来，而此时，在其魔掌处，粘稠般的魔气，犹如一条河流，缓缓的流淌，那空间也是在这粘稠魔河流淌间，逐渐的蹦碎而开。
“哈哈。”
三巨头仰天大笑，笑声中满是暴虐之意，而后他们眼中杀气凝聚，暴喝之声，陡然响彻而开。
“万魔冥河，魔蚀万物！”
轰隆！
粘稠魔河猛的爆发出轰隆巨响，而后那魔河直接呼啸而出，而后携带着惊天般的魔气，以一种席卷天地之势，疯狂的对着林动冲击而去。
魔河过处，天地仿佛都是被撕裂了开来。
那种声势，不仅小貂二人色变，就连远处的应欢欢等人，身体都是忍不住的绷紧起来。
无数道目光汇聚而来，这一刻，其他的战场都是显得无足轻重，若是林动败在了三巨头手中，接下来的局势恐怕将会对他们极为的不利。
魔河奔涌而来，短短数息之间，已是笼罩向林动，而此时后者的身体，突然在此时细微的颤抖起来，脸庞上的苍白，以一种惊人的速度扩散出来，甚至连那数修长手掌，都是开始泛白。
而与其满身苍白相比，其眉心间那道祖符之眼，却是逐渐的变得明亮深邃起来。
“祖符之眼，净魔之光！”
虚弱的声音，在此时自林动的嘴中轻轻的传出，而后他的双目逐渐的闭上，而眉心那祖符之眼陡然睁大，一道不过手掌大小的黑色光线，悄然的掠出。
这道光线与那浩瀚的魔河相比，犹如萤火与皓月之别，但它却是并没有丝毫的犹豫，光线掠过，一闪下，便是洞穿了空间，冲进了那魔河之中。
轰！
即将冲击到林动身体之上的庞大魔河，在这一瞬间陡然凝固，一抹魔水，距林动脸庞仅有半尺距离，但却是再也落下不得。
嗡嗡。
嗡鸣声，自魔河之中传出，然后众人便是感觉到一股奇特的波动，自魔河内荡漾出来，那道波动过处，浩瀚的魔河，竟是以一种惊人的速度消融，那邪恶无比的魔气，也是铺天盖地的消散而去。
短短不过数息的时间，那连一名轮回境强者都无法抵挡的魔河，便是这般诡异的消失得干干净净。
“怎么可能？！”那三巨头原本暴戾的脸色也是在此时凝固，他们望着这一幕，眼中有着骇然以及难以置信涌上来。
咻！
而在他们目瞪口呆间，那消散的魔河中，一道细小的光线，再度掠出，直奔这大天邪魔而来。
三巨头见到那光线掠来，眼中顿时有着惊骇涌出来，在见识了先前这东西的恐怖后，他们显然再不敢将其无视。
吼！
大天邪魔仰天咆哮，手中魔气图腾柱狠狠的对着那道细小光线怒砸而去。
嗤！
光线射中魔气图腾，顿时有着一道道裂缝自上面蔓延开来，不过霎那间，那蕴含着磅礴魔气的图腾柱，便是爆裂而开。
而那道光线，则是势如破竹般的冲进，最后在三巨头那惊恐的目光中，射进了大天邪魔那庞大的身躯之中。
天空上，面色惨白的林动，也是在此时缓缓的睁开双目，其眉心处的祖符之眼也是飞快的散去，他望着那面色骇然惊恐的三巨头，脸庞上有着一抹淡淡的笑容浮现出来。
“你们，输了。”
就在林动此言刚刚落下时，那大天邪魔庞大的身躯上，突然有着一道道光芒裂缝浮现出来，而后光芒自那裂缝中暴射而出。
三巨头面色骇然，他们望着林动缓缓抬起手掌，然后对着他们轻轻握下。
嘭！
就在林动手掌握下的霎那，那大天邪魔庞大的身躯，也是在此时，轰然爆炸！
魔气滔天，三巨头那凄厉的惨叫声，也是在这片魔气世界中，响彻而起。