五百二十六章
唰！
阎森的身形，化为一道黑影，直接是冲入了那扭曲的字间之中，一股极为雄浑的元力，也是在这一霎那爆发而开，竟是将那些狂暴的空间波动，都是生生的震散而去。
“冥王手阎森，真是没想到这号人物竟然也会跑来西北地域掺和这远古秘藏……”柳白望着那率先掠出的身影，轻笑一声，道。
“这家伙有些难缠啊……”柳白身旁的穆红绫桃花双眸看着阎森的背影，道。
“呵呵，能够来到这里的人能才几人不难缠……”柳白笑道。
“倒是那个家伙的成长速度，真是让人吃惊，我当初第一次见他的时候，随便一名踏入涅盘境的强者都能让得他狼狈，没想到这才短短几月时间不见他竟然已能够与这西北地域的四大霸主相抗衡……”穆红绫美眸突然一转，望向不远处的林动，道。
“这林动不简草，半年后的百朝大战，恐怕他会是一匹相当了不得的黑马。”柳白缓缓的道。
“哦？”
穆红绫漂亮的眉毛挑了一下，倒是有点不置可否的道：“虽然不否认他的成长潜力，不过你不是不知道百朝大战会出现些什么恐怖的角色，那些超级王朝的变态们，自从百朝大战举办以来，可一直都是牢牢的占据着最巅峰的位置，常人想要撼动他们，即便获得了传承奇遇，也是相当困难的事。”
“虽然困难，但毕竟出现过……谁又能肯定……这一次，不会再度出现例外，我想到时候，或许会很有趣的，你们那种超级王朝的威严……已是很多年没有再次被人挑战过了。”柳白笑道。
“希望呃……”
穆红绫伸了一个蜓腰，曲线毕露，美眸却是不知为何的凝在远处那道身影上，挑战超级王朝难度不小呢，这家伙，能办到？
“我们也走吧，闯过这扭曲的空间，应该便是能够达到四大玄宗遗迹了……”柳白挥了挥手，然后身形一动……便是率先掠出，直接是射进了那扭曲的空间之中，在其后面，穆红绫等人也是紧随而至。
咻咻！
里到阎森柳白等人已动身，那些对四大玄宗遗迹虎视眈眈的人群，也是忍耐不住道道身影闪掠而出，最后投射进那扭曲的空间之中。
不过很多人似乎都是小看了这扭曲空间之中所存在的狂暴空间之力，所以在当这些人不断冲进时，一些绒霉的家伙，直接是被空间裂缝所波及，最后嘭的一声闷响‘直接是被生生的撕袈成漫天血雨’顿时间，血腥味道弥漫而开。
突如其来的血腥味道，也是立教引发一阵慌乱些人这才明白，这包裹着四大玄宗遗迹的扭曲空间，似乎并非是想象中的那么简单。
林动望着那在扭曲空间中荡漾开来的血雾，眉头也是微微皱了皱……这些家伙，果然都被四大玄宗遗迹刺激得失去理智了。
“走吧。”
这种情况……林动无力也无心理会，对着小炎点了点头，旋即两人便是同时掠出，笔直的冲进了那扭曲的空间之中。
哗啦！
而随着两人冲进那片扭曲的空间，也是能够察觉到周遭那狂暴无比的空间之力，一道道空间裂缝，时不时的蔓延而开，犹如最为锋利的刀刃，一旦被沾染上，即便是涅盘金身，也将会直接被撕裂而开。磅礴的元力包裹在林动二人身体上，同时精神力也是席卷而开，每当周围的空间有着空间袈缝隐现时，林动便是会先一步察觉，带善小炎将其闪避而开。
这种扭曲的空间虽然危险，但对于林动这种层次的强者来说，只要小心一些，倒是并不会轻易的出现致命的危险，因此，在这种顺利的速度下，那隐藏在扭曲空间深处的四大玄宗遗迹，也是开始逐渐清晰的出现在林动二人的视野之中。
那似乎是一座极为古老的庞大广龘场，广龘场之上并没有比较特别的东西，但所渗透出来的磅礴大气，却是令得人有种喘不过气来的感觉。
“那是……”
林动目光微眯的望着广龘场中龘央，然后发现，在那里，竟是有着四扇紧闭的古老青铜大门静静的矗立，犹如恒古永存。
唰！
一些实力极为不弱的强者，此时已是通过了扭曲的空间，最后落到了那古老的广龘场上。
林动二人也是紧随其后，缓缓的在厂场上落下，然后目光扫动，这片古老广龘场，看上去似乎是一块完整的巨石所铸，其上没有丝毫的缝隙，广龘场边缘光滑如镜，犹如是被人随意切成的一般。
“这里就是四大玄宗遗迹么……”
落到广惊的一道道身影，目光皆是带着火热的缓缓扫视着这片广龘场……眼神深处……涌动着贪婪之色，经历了那重重阻拦，他们终于是抵达了四大玄宗遗迹之点！
古老广龘场，并没有太过奇特的东西，唯一特殊的，便是那四扇古老的青铜大门，因此，那一道道目光在扫视一圈后，便是凝聚在了它们之上，看这模样，似乎这四扇青铜大门，便是那四大玄宗传承的关键之处了。
“嘴！”
一道道目光在青铜大门上流连，片刻后，终于是有人忍耐不住，一步踏出，然后狂暴元力涌动，施展出凌厉的武学，一拳轰向一扇青铜大门。
低沉的声音，在广龘场之上传开，一圈涟漪荡漾而开，直接是将这广龘场之上铺垫了无数年的尘土震飞而去。
噗嗤！
不过，就在那涟漪传开后，那施展攻击的那位强者，面色却是霎那间惨白，而后一口鲜血喷出，身形直接在那一道道惊愕目光下俐射而出，最后射出广龘场，再度被弹进扭曲空间中，被一道蔓延而开的空间鬟缝拦腰截断，当即凄厉的惨叫声便是响了起来。
这一幕，顿时让得广龘场上那些强者静了一下，一些原本也是打算同时动手轰爆这些青铜大门的人顿时满脸冷汗的停了下来，看来这些青铜大门，根本不可能以蛮力破坏……
“四大玄宗的传承，应该便是在这四扇曹铜大门之后了……”林动目光也是在那些青钱大门上扫了扫，眼中掠过一抹沉吟之色。
这也就是说，必须打开青铜大门，方才能够获得传承。
广龘场上，众人窗窃私语，似乎是想商量着破解之，而那柳白等人，则是目光奇异的盯着青铜大门，眼中蹦并没有其他人所有的疑疾与茫然。
“各位是不是很想知道如何才能打开这些青铜大门？”在众人茫然间，一道声音突然淡淡的响起，顿时诸多目光都是对着他转移而去，林动视线也是看了过去，旋即眼神微寒，因为部出声之人，正是林琅天。
“这种青铜大门，无蛮力破解，因为想要开启，就必须拥有着钥匙。，‘林琅天双手负于身后’目光却是带着阴冷的缓缓投向了不远处的林动。
“而开启的钥匙，便是那四枚远古秘钥！”
哗！
林琅天的话，立竟便是在广龘场中引起一阵哗然声，然后那一道道目光瞬间转移，带着一种贪婪与火热，停留在了林动的身体上，这里的人都很清楚，林动手中，便是拥有着一枚远古秘钥。
“呵呵，这个家伙手中恐怕不止一枚远古秘钥，他打败了石坤，想来石坤手中的那一枚远古秘钥，应该也在他的手上。”
林琅天森然一笑，然后目光看向柳白，田震等四大霸主，道：“我们联手，将其手中的远古秘钥拿走，你们认为怎样？”
闻言，田震的目光当即便是阴森了下来，旋即不怀好意的盯向林动，嘴角的笑容，有些狰狞。
“远多秘钥？”
柳白淡淡一笑，旋即手掌一握，一枚古老的钥匙，便是现了出来，他懒洋洋的道：“来的路上正巧遇见洪荒王朝，所以就顺便将他们的远古秘钥取了过来……”
“看来我也并不需要。”
一身黑袍的阎森瞥了林动一眼，苍白而修长的手掌探出，在其指尖，竟然也是拥有着一枚远古秘钥！
显然，这应该便是幽泉王朝的那一枚！
这些家伙，看来也是有所猜测，所以在等待远古秘藏开启后，便是动手将远古秘钥夺到了手中，而类似魔岩王朝，洪荒王朝他们，完完全全是在白费了苦找远古秘钥的苦了……
林琅天目光有点阴寒的看了柳白以及阎森一眼，显然也是没料到这两个家伙竟然会有这一手……
“嘿嘿，林动，你得罪的人还真是不少，我就说过，你迟早会后悔的！”
田震一脸阴翳的缓缓走出，然后眼神有些戾气的盯着林动，伸出手来：“把远古秘钥交出来吧！”
沙沙。
在田震身后，那背斧男子以及兽袍男子，也是带着许些寒气缓缓走出，最后站在了田震身旁，目光漠然的盯向林动，看这模样，他们也是想要林动手中的远古秘钥。
“林动，不想死在这里，就乖乖交出来吧。”
林琅天脸庞上浮现一抹职冷之色，轻声道：“不管你有什么手段，在这等阵容下，你必死无疑！”
一