第九百六十四章
庞昊望着那面带狰狞微笑的林动，嘴角也是微微抽搐了一下，旋即勉强的笑道：“林动兄弟真是好本事啊，凭借生玄境大成的实力，便是能够牵制住一具死玄境大成的银尸。”
“好本事也不如庞昊兄的好手段啊。”
林动笑笑，只是那眼中的杀意，却是再也掩饰不住，这庞昊自从见面后便是在不断的对他使绊子，眼下更是想将他置于死地，这种种举动，足以让得林动将其列入必杀之列。
“你个不要脸的混蛋！”
而在林动眼中杀意涌动时，一道蕴着怒意的娇喝声，却是陡然从后方响起，然后一道娇小身影暴掠而出，直接是抡起手中那生死棺盖，狠狠的对着庞昊怒拍而去。
庞昊见状，眼神微变，不过却并未出手，只是待得那攻势即将来临时，那灰发老者，便是闪掠而出，枯瘦的手掌反手拍出，磅礴的元力中，隐隐有着黑光涌动，声势惊人。
砰！
生死棺盖与那灰发老者掌风硬轰在一起，巨声响彻，一股惊人的波动席卷而出，旋即那道娇小身影便是被震得倒飞而出。
“哼，小女娃也太没教养了些。”灰发老者面目冰寒的望着被震飞的慕灵珊，冷声喝道。
“有没教养，还轮不到你这老狗来教训！”
林动眼神也是在此时彻底的yīn寒下来，旋即青光陡然自其体内暴涌而出，一声厉喝：“灵珊！”
听得喝声，慕灵珊立即点头，直接将手中的生死棺盖抛向林动，后者一把抓住，磅礴元力涌动，狠狠一挥，黑sè光波便是自棺盖之上呼啸而出，席卷向那灰发老者。
“死气波动？”
那灰发老者望着席卷而来的黑sè光波，眼神也是一凝，旋即一拳轰出，一道百丈拳印便是凝聚而出，重重的与那黑sè光波撞击在一起。
嘭！
响亮的巨声传开，那股狂暴无比的能量涟漪，将雷云都是生生的撕裂而开。
林动面无表情，身形丝毫不退，旋即其手中生死棺盖突然飞起，而其右腿犹如巨斧般抡起，然后狠狠的甩在棺盖之上。
唰！
生死棺盖在林动这般一腿下，顿时化为一道黑光，直接是撕裂空间，以一种惊人的速度对着灰发老者爆轰而去。
“蠢货！”
那灰发老者见到林动竟然将生死棺盖甩出来，眼中顿时掠过一抹贪婪以及冷笑，这生死棺盖显然是一件极为强大的灵宝，林动先前能够发出死玄境强者方才能够催动的死气，显然也是这棺盖的作用。
而失去了生死棺盖的林动，还不是少了牙的老虎？
“既然你要把宝贝送给我，那我就却之不恭了！”灰发老者双掌一握，磅礴元力直接是化为两只百丈巨手，然后一把便是对着那暴掠而来的黑光重重抓去。
轰！
巨手抓在黑光之上，却是有着惊人的波动散发出来，生死棺盖激烈的挣扎着，与那巨手形成僵持。
林动眼神冷漠的望着这一幕，却是理都不理，只是那yīn寒目光，陡然转向庞昊，旋即身形一动，消失而去。
见到林动消失，那些九幽门强者面sè顿时一变，这才明白过来，原来林动的目标，并非是灰发老者，而是庞昊！
他是故意将生死棺盖掷出，以牵制住灰发老者。
“小子，尔敢！”
那灰发老者也是发觉到不对，顿时厉声喝道，但此时的他，正被生死棺盖纠缠住，后者之中，仿佛是有着一股极为诡异的力道弥漫出来，令得他一时间也是不敢轻易挣脱。
林动对于他的喝声，却是犹若未闻，身形一闪，便是直接出现在了那面sèyīn沉的庞昊面前，而后，唇角有着狰狞笑容掀起来。
轰！
没有任何的犹豫，林动陡然一拳轰出，而在其拳风涌动间，整整三十道青龙光纹，陡然自其手臂之上缠绕浮现，顿时惊天龙吟响彻而起。
三十道青龙光纹增幅，那般力量，令得周遭空间都是出现了一些扭曲，周围那些九幽门强者更是看得眼神惊骇。
“你真当我怕了你不成！”
那庞昊也是被林动逼得动了真怒，当即眼中便是有着凶残之sè涌起，而后体内磅礴元力，几乎是毫无保留的席卷而出。
“九幽白骨掌！”
暴喝声，自庞昊嘴中传出，旋即其手掌陡然变得莹白如玉，看上去，犹如一只白骨之手，而在那莹白上，则是弥漫着一种令人心寒的波动。
显然，这所谓的九幽白骨掌，也是一种极其厉害的武学。
轰！
缠绕着青龙光纹的拳头，在下一霎那，直接是在那众多目光的注视下，狠狠的轰在那白骨之手上。
轰击的霎那，低沉刺耳的声音，立即响彻起来，那片雷云，都是被这股劲风生生的撕裂而去。
砰！
而在巨声响彻间，一道爆炸声以及凄厉的惨叫声也是随之响起，然后众人便是眼瞳微缩的见到，那庞昊的一只手臂，竟是在此时生生的爆成一团血雾，而其身体，也是如同断线的风筝，倒飞而出，数名九幽门强者试图出手拦阻，但却被那股隔体传来的惊人力道，震得一口鲜血喷出。
嘶。
众人见到这般结果，心中都是忍不住的涌上一抹震惊，谁能想到，这林动，竟然直接一拳便是将实力达到生玄境圆满的庞昊手臂生生震爆。
这般实力，比起半rì之前的两人交手，无疑是要更为的强悍。
而且，林动那出手的狠辣，也是看的他们心头微惊，前者看起来颇为年轻，但这番手段，却是异常的杀伐果断。
恐怕连那灰发老者都料不到，林动竟然能够在一名死玄境小成的强者拦截下，将庞昊伤成这样。
“小辈，你找死！”
那灰发老者见到被重创的庞昊，也是暴怒出声，身形陡然转向，凌厉爪风，攻向林动。
咻！
林动背后青龙双翼展开，身形暴退，轻易的将那灰发老者攻势避开，然后脚尖落至生死棺盖上，眼神漠然的望着暴怒中的灰发老者以及那断了一条手臂的庞昊，淡淡的道：“只是讨点利息罢了，既然有暗算人的心思，那自然也得有被人暗算的准备。”
“呵呵，若是你们九幽门打算在这里与我纠缠，我倒是无所谓，不过，那雷殿中的宝贝，或许要跟你们没半点瓜葛了。”
林动一笑，淡淡的话语，却是直接让得那yù再度扑来的灰发老者陡然凝固了身形。
此时那三具银尸已被封锁，那雷殿大门也是大开着，如此一个不再设防的宝库，对于在场的强者而言无疑是具备着难掩的诱惑，而此时的诸人，眼中也是有着红意弥漫出来。
“小子，等此间事了，我必要你求生不能，求死不得！”灰发老者厉声道。
“随时奉陪。”
林动微微一笑，也懒得再理他，袖袍一挥，脚下生死棺盖便是掠向慕灵珊，然后被后者一把抓住。
“走！”
林动喝声出口，然后身形率先暴掠而出，身影如同大鹏般，对着那敞开的雷殿大门呼啸而去。
而在其后方，那大批的强者，也是闻风而动，顿时，一道道身影，如同蝗虫般，冲进了尘封千年的雷殿之中。