满山遍野，一片寂静，冷冽的寒风自天空呼啸而过，带起呜鸣之声。
“慕雷，武宗，如今你们可还想动手？”腾刹双手负于身后，面色漠然的望着天空上的慕雷二人，淡淡的道。
闻言，那慕雷二人眉头也是微微一皱，对视了一眼，倒并没有再度出手，如今的局面，有些出乎他们的意料，面对着踏入造化境大成的腾刹，就算是他们二人联手，也是没有必胜的把握。
“腾刹，你的实力，的确是有些出乎我们的意料，不过如今你阴傀宗将重宝显露出来，已是引人注意，你阴傀宗若是真能够将此封印破解的话，那还好说，不过我来问你，经历了先前的失败，你可还有把握？”武宗目光闪动，旋即缓缓的道。
“不劳费心。”腾刹眼神波动了一下，道。
“腾刹，现在说这种意气之话可算不得明智，想来你对这之中的宝贝也是极为的重视，先前这东西的难缠程度，你已经亲自测试过，光依靠你阴傀宗的实力，就算是再纠缠十年时间，恐怕都是无法将其破解，与其如此，还不如我们合作，这样一来，对谁都有好处。”慕雷也是开口道。
“呵呵，慕雷说得没错，与其白白守着，还不如联手破之。”武宗笑着附和道。
闻言，那腾刹也是陷入了沉默，片刻后，他眼神极为不甘的看了一眼下方的黑色光团，如今他的手段几乎施尽，但却依然无法破解封印，他明白，以他们阴傀宗的力量，或许的确是无法将其破解。
见到腾刹似乎是有着一点意动，那慕雷二人也是微喜，赶紧趁热打铁：“你尽管放心，这等宝物，毕竟是属于你阴傀宗所有，若是能够联手将其破解，你阴傀宗，必定还是占据大头部分！”
“你们想要与我阴傀宗共享此宝，也不是不可以，不过现在，我们就得联手试试能否撼动这封印，若是我们联手，也是无法对其造成什么动摇的话，那合作之事，也是无用。”腾刹目光微闪，旋即淡淡的道。
听得此话，慕雷与武宗一怔，对视了一眼，旋即缓缓的点了点头：“也好，我们也想试试，这封印究竟有多么的恐怖！”
“哈哈，好，既然如此，那我们便联手破之！”见状，腾刹这才大笑一声，旋即袖袍一挥，那左右长老二人以及四位半步造化的强者，便是出现在其身后。
在对面，那慕雷与武宗也是一招手，那四名造化境小成的强者，也是闪掠至两人身后，目光锁定着下方那黑色光团。
“三大顶尖势力竟然要联手破解那神秘宝贝的封印了！”
玄阴山山顶这突然间的变故，也是令得阴傀城内外爆发出道道窃窃私语声，不少人都是有些遗憾，他们还想见见三大势力交手时的火爆呢，到时候说不定他们还能浑水摸鱼的捡一些便宜，但眼下这般局势，显然已是不可能了
“我们一同出手，撕裂封印！”腾刹一声厉喝，一股极为强悍的元力波动，猛然自其体内爆发而开，竟是隐隐在其头顶上方凝聚成骷髅之状，显然已是将体内元力催动到了极致。
“好！”
慕雷，武宗二人，也是一声大喝，催动起体内雄浑元力，在他们身后的那四名造化境小成的强者，也是运转元力，一道道雄浑无匹的气息爆发而开，引发天地元力波动不止。
场中的局面，霎那间变得异常火爆起来，就算不加上阴傀宗那四位半步造化的强者，这三方人马，便是有着整整九位造化境的强者，这等阵容，只能用可怕二字来形容，而此时，这九位造化境的强者同时催动元力，那般动静，几乎是惊天动地，雄浑的元力，如同云层一般，笼罩在山顶上空，一股股令人动容的波动，不断的从中扩散出来
“破！”
天空之上，腾刹眼中寒芒一闪，手掌猛然挥下，一道璀璨无比的元力光柱，顿时撕裂夜色，如同一条蛟龙般，咆哮着对着下方那黑色光团暴冲而去。
“轰轰！”
在腾刹出手的霎那，慕雷等人，也几乎是在同时间催动元力，八道雄浑的元力光柱，如同擎天之柱一般，洞穿天际，带着可怕的波动，轰然掠下。
这些元力光柱的速度极为迅猛，几乎是眨眼间，便是降临在了那黑色光团上方，然而，面对着九名造化境强者的出手，那黑瞳老人虚影，依然是平平静静的伸出手指，缓缓点出。
“咚！”
低沉之声，悄然的从天空上传荡而开，而后，一股肉眼可见的恐怖能量，突然自黑色光团处席卷而开，巨大的广场，霎那间崩塌，周围的那些阴傀宗强者，无不是被震得吐血狂退，周遭建筑物，更是在涟漪波动下，爆成漫天灰尘
“哼！”
在那无数道惊骇目光的注视下，天空上的腾刹九人，也是自喉咙间传出一道闷哼声，身形竟是同时倒退了上百米，当下一个个的面色，便是变得相当的精彩起来。
整整九位造化境的强者联手，但却依然无法撼动那位黑瞳老人所留下的封印，这等一幕，无人不感到恐惧骇然，当初那黑瞳老人所说的确不假，若是没有得到他的认可，就算是寻找到了吞噬祖符，也是无用之功
整个山顶，都是在此刻变得一片狼藉，广场崩塌，建筑物爆裂，其中有着不少阴傀宗强者的呻吟声，显然是被震伤了不少人。
天空上的腾刹望着这一幕，面色铁青，心中的暴怒几乎要将他的理智掩埋，谁都无法理解他心中的那股郁闷之情，虽然明知道那黑色光团中隐藏着至宝，但不管他施展何种手段，却依然是无法触摸分毫
不远处的慕雷等人，也是面色凝重，亲手尝试了一下后，他们也是感觉到了那黑色光团的恐怖，在那道黑瞳老人虚影之下，他们就觉得自己如同蝼蚁一般，不管如何挣扎，都是无法撼动那层看似薄弱的封印。
众人寂静无声，唯有着山顶上那些受伤的阴傀宗强者不断的发出一阵阵哀嚎之声，听得人心烦意乱。
然而，就在那一道道哀嚎声中，阴影中，一道身影突然如同鬼魅般的掠出，而后以一种惊人般的速度掠出，其目标，直指悬浮在广场上的那黑色光团。
或许是因为先前那番剧烈碰撞所导致，腾刹等人的精神，都是出现了瞬间的迟钝，因为即便是当他们察觉到那一道身影时，也并没有立刻有什么举动。
“何方小辈，竟敢在我阴傀宗撒野！”
不过虽然迟钝了一点，但此处毕竟是阴傀宗老巢，因此那左右长老立刻回过神来，眼神一寒，厉声大喝，然而，就在他们刚欲出手时，前方的腾刹却是伸手将他们阻拦下来，面色冷漠的望着下方那道闪电般掠出的身影。
“一个造气境的小子，连碰触它的资格都没有。”听到腾刹这漠然的声音，那左右长老也是冷笑着点了点头，目光讥讽的望着那道身影，连他们这九大造化境强者出手，都是无法破解那封印，一个造气境的小子，恐怕还没摸到那黑色光团，便是会被上面的封印震成血沫。
在天空上那不少讥讽的目光注视下，那一道身影，也是闪电般的出现在了黑色光团上方，一对眸子望着那光团之上盘坐的黑瞳老人虚影，眼中光芒也是疯狂闪烁起来。
那道暴掠而出的身影，自然便是隐藏在暗处许久的林动，此时的阴傀宗，最为混乱，先前那般剧烈对碰，也是令得腾刹那些强者体内元力有些不继，正是他出手的最好时机。
林动的身影，出现在黑瞳老人虚影上方，而感觉到有人冲来，那道虚影，也是面无表情的抬起头，在一道道冷笑怜悯的目光下，再度伸出那如同象征着死亡般的手指，缓缓的点向林动。
“不知天高地厚的东西！”
“以为这等宝贝，是什么人都有资格染指的么？”
见到这一幕，那左右长老顿时冷笑出声，就算是以他们的实力，被那虚影一指点上都是秒杀的结局，更何况一个造气境的小子？
“唰！”
在那诸多嘲笑般的目光下，林动眼瞳，死死的盯着那缓缓点来的死亡之指，下一霎那，他猛的吐出一团白气，手掌一握，一枚黑色的神秘符文，便是出现在了其掌心。
“嗡！”
那枚符文一出现，便是爆发出一道道黑色光线，而在那黑色光线的照耀下，那几乎是令得阴傀宗绝望的黑瞳老人虚影，竟然是逐渐的淡化，直到最后彻底的消散而去。
“嗤嗤！”
而随着黑瞳老人虚影散去，那些光线，再度照耀在黑色光团之上，顿时光团飞快缩小，最后化为一道毫光，被吸入进了林动手中那枚神秘符文之内。
这般变化，发生在电光火石之间，没有任何一个人能够反映过来，甚至连腾刹脸庞上的冷笑，也是在当黑色光团被收走之后，方才缓缓的变得僵硬下来
“跑！”
整片天际，死寂得令人心寒，不过下方的林动，却是在将吞噬祖符收走的第一霎那，没有丝毫的犹豫，猛然掉头，体内元力瞬间喷发，而其身形，也是化为一抹模糊黑影，亡命般的对着玄阴山之外暴冲而去！
而在林动掉头逃窜时，这黑暗的夜色，也是在顷刻间，如同火山般的爆发开来，谁都知道，大乱来了