黑暗的巨大平原之上，扭曲的空间，突然在此刻泛起了一层层犹如水波般的涟漪，隐隐间，有着一种相当恐怖的波动，自那些扭曲的空间之中传出。..c
而平原上的人海，也是因为这番变故而再度变得骚动起来，一道道目光火热无比的将那扭曲的空间给盯住，因为熟悉这一幕的人都知道，这是异魔域开启的征兆
作为东玄域之上一处有名的凶地，而因为那远古大阵封锁的缘故，异魔域在以往几乎是常年封锁，寻常人根本不可能闯进去，不过伴随着岁月的流逝，大阵也是出现了破洞，这才导致如今每隔数月时间，大阵的封锁便是会大为减弱，而此时，便是无数淘宝者蜂拥而进的最好时机
正如现在。
可怕的波动，以一种惊人的速度在天空之上扩散着，而那远处矗立在天地间的空间屏障，也是越来越扭曲，隐隐间，仿佛是能够透过扭曲的空间，看见其中那些异常黑暗的大地，一种阴冷暗沉的波动，传荡开来。
“要开启了么”
林动的目光，也是略带奇异的盯着那片扭曲空间，对于这片曾经发生过天地大战的地方，他其实也是相当的好奇，或许在这里，他能够知道那远古天地之战，那些天地间顶尖的强者，究竟是在和什么未知生物作战
“待会进入异魔域时，我们气息一定要相连，否则便是会被传送散开。”应笑笑看着远处越来越扭曲的空间，而后转身，脸颊凝重的道。
“是”
闻言，那诸多道宗弟子也是沉声应道，旋即他们的面色也是紧绷了许多，想来都是听说过异魔域的凶险程度，在那种地方，若是独自被传到某些危险区域，恐怕就真是九死一生了。
“我们出来的时候，是原路返回”林动突然问道。
“在异魔域深处，有着一处地方设置有阵法，到时候八大超级宗派的弟子都是会从四面八方汇聚向那里”
应笑笑说到此处，沉默了一下，接着道：“而且若是抵达了那里，或许也就该是我们与元门交手的时候了，上一届宗派大赛，王师姐便是为了掩护道宗弟子从大阵撤退，这才遭了元门毒手。”
一旁的王阎，双拳握得嘎吱作响，那眼睛中，有着一种疯狂的暴戾在涌动着。
林动微微点头，伸出手掌轻轻拍了拍王阎的肩膀，然后再度问道：“异魔域内，做任何事情都不违背规矩即便是杀了对方的弟子”
“宗派大赛本就不是一场和平切磋，这是一片略显冷酷的磨练场，所以不论在这里施展了什么手段，都不会有人追责，当然，仇恨的累积，自然会暗中结上”应笑笑轻声道。
“这样啊”
林动喃喃自语，双目虚眯着，那番模样，却是让人不知道他心中究竟是在想着什么。
嗡嗡
&
-----这是华丽的分割线--