第三百六十三章墨涛的声音，淡淡的传开，却是让得此处的气氛微微的有些凝固，周围的古家子弟都是有些无奈的望着这一幕，想来对于墨涛这种并不怎么掩饰的讥讽之言已是相当习惯。
另外，在墨涛声音落下时，他们的视线，也是开始打量着林动，后者气息的确不弱，但这与实力达到生玄境小成顶峰的墨涛相比，显然还是有着一些差距，而且不管怎样，墨涛在这天风海域年轻一辈中皆是有着不小的名气，而眼下的林动，却是无人知晓，谁也不知道究竟是古嫣从何处请来的外援，这样的人，真能顶替古云天？
“咳…”
那古凌见状也是干咳了一声，看了看林动，然后冲着古嫣笑道：“小嫣，云天的事你也知道，现在我们古家已是局势不妙瑕，虽说你此次也是突破到了生玄境小成，但依然无法改变太多，墨涛的实力有目共睹，正好有资格顶替云天。”
这古凌知道古嫣对墨涛不待见，所以也只是认为她只是故意寻找了一个人，试图挤掉墨涛的外援位置，可如今的事关乎到他们古家在此次武会之中的成绩，所以可容不得古嫣使小xìng子。
至于林动的实力，他一眼便是看了出来，初入生玄境的模样，而且气息还略显虚浮，想来应该是在近些时间方才依靠着一些天材地宝强行突破到这一步的样子，这般实力，与墨涛相比，着实差得有些远了。
“古凌叔，我并没有说笑，林动是我为古家请来的外援，他的实力，足以胜任。”然而，面对着古凌的话，古嫣却是摇了摇头，认真的道。
“哦？”
墨涛接过声，却是淡笑了一下，目光扫了扫林动，眼中显然是有着一些难掩的轻视，道：“古嫣姑娘，他有没这个资格，恐怕不是你一个人说了算。”
“另外，原本此次对于你们五家武会我并没有太大的兴趣，若非古家盛意邀请，或许我也不会插手，如果古嫣姑娘真的不想要我插手的话，我可以主动把位置让给这位。”
这墨涛显然心计不错，当下也并没有与古嫣多过的争执什么，反而是以退为进，而在他话音落下时，周围的那些古家子弟面sè也是有些变化，那古凌眉头更是紧紧的皱起，看向古嫣，面sè变得严厉了一下：“小嫣，不要再胡闹了。”
“怎么回事？”
此地毕竟是古家的码头，此时附近也有着一些古家的长辈在指挥着码头运转，这边簇拥起来的一大批人，很快的便是被他们所发现，当即便是有着两名面sè严肃，气息相当不弱的中年男子走了过来，视线看看众人，而后沉声问道。
这两人显然也是古家中地位不低的长辈，见到他们，周围的那些古家子弟连忙行礼，而后那古凌便是将此处的事详细的说了一下。
而在听得古凌所说后，那两名中年男子面sè显然是有点不太好看起来，一旁的墨涛见状，则是淡淡一笑，双臂抱xiōng，略微有些自得的瞟了一言不发的林动一眼。
“小嫣，不得胡闹，邀请墨涛当我古家外援的事，乃是长龘老亲自所说，怎能因你的话随意更改。”
其中一名浓眉中年人沉声道，然后他看了看林动，道：“这位朋友既然来了，那也是我们古家的客人，到时候便邀请他一同观战便好，外援之事，不用再提。”
林动从始至终都没说话，只是冷眼旁观的这一切，而他这般沉默，倒也是让得人愈发的将其无视。
“古华叔，小嫣既然请来了人，应该也是有着她的道理，以她的xìng格，应该不会只是一时之气，你们为何不听听她的理由再决定？”
而在那中年人声音刚落下时，人群外，突然有着一道温润的女子声音传来，然后人群分开，一名身着素衣的窈窕女子，轻移着莲步，走了进来。女子身着素衣，包裹出饱满的而苗条的线条，其容貌也是相当的清美，一对双眸，犹如桃花，气质温婉，细软的声音，让人略有些陶醉。
“梦琪姐。
此女在古家年轻一辈中显然拥有着极为不低的声望，一出现，不仅是周围的古家子弟，就连古嫣都是略带欣喜的出声。
林动看了一眼这温婉的美人，眼神却是微微一凝，后者的气息，比起古嫣都强，甚至，还隐隐的超出了一旁这墨涛一线，这古家，倒也不愧是五大家之一…
“梦琪。”
那古凌三人见到此女，也是微微点头，旋即看向古嫣，等待着她那所谓的合理理由。
“林动的确是在这一月之中才达到生玄境的地步。”
古嫣声音一落，那墨涛chún角便是挑起一抹戏谑弧度，然而其弧度尚还未扩散开来，便是在古嫣下句话中凝固起来。
“不过在他未曾突破之前，便是有着一名仙符师小乘境以及一名生玄境小成的妖兽强者折落在他手中。”
“哗。”
古嫣的话，刚刚落下便是引起周围一片哗然声，不少古家子弟错愕的将那低眉顺目，一言不发的林动给盯着，这才知道，原来这沉默的青年，竟才是一尊隐有怒态的修罗。
“哦？”
那古凌三人以及那名叫古梦琪的女子，脸上都是划过一抹惊异之sè，目光诧异的将林动给盯着，想来是没想到后者竟能有这般战绩。
“呵呵，这倒是不错的战绩。”
墨涛嘴角凝固弧度缓缓的散去，旋即目光有些暗沉的盯着林动，笑道：“不过光凭这个，或许还没资格让我将外援位置让给他。”
一名仙符师小乘境以及一名生玄境小成的妖兽强者，这战绩，墨涛也能做到，只是会有些棘手，所以对此，他会感到惊讶，但要让他主动让位，却是不可能的事。
古凌三人微微点头，即便古嫣所说属实，那也只能说这个林动拥有着可媲美墨涛的实力，但却不可能直接压迫得墨涛主动让位。
“那怎样，才有这个资格？”林动的脸庞上，终是有着笑容浮现出来，他盯着墨涛，笑着问道。
墨涛笑望着林动，只是这笑容多少的有些冷意，旋即他揉了揉手腕，淡淡的道：“好说，我素来讲规矩，这里实力为王，你若胜我，就有着资格，若是不如我，我想…”
话到此处，墨涛冲着林动一笑，旋即面sè瞬间冰冷：“那就早点滚，少来耽搁我的正事。”
看得出来，这墨涛对于林动相当的不待见，他对于古嫣有着一些畸形的爱慕，如今见到古嫣竟是为了林动驳斥于他，心头早便是对林动不爽。
“真有能耐的话，就挑战我，结果仅有两个，你滚，或者，我滚。”
周围的古家子弟听得墨涛这番冰冷话语，也是暗暗咧嘴，看来后者真是动怒了啊…
古凌三人以及那古梦琪眼神动了动，但此次却没有再多说什么，对于谁当外援，他们其实并不是特别的在意，只要那个外援拥有着真正的实力，他的身份是什么，倒是无所谓了。
一双双目光，接着转向了林动，此时的墨涛，已是放出了最后的狠话，这林动，若是不敢接的话，怕还真是只有自己离开了…
而在那一道道目光的注视下，林动笑了笑，然后也是走了出来，目光直视着墨涛，接着有着笑声从其嘴中传出。
“既然一定要这样的话…那还是…你滚吧。”
当最后一个字音落下时，林动脸庞上的笑容，也是陡然消散殆尽，那股瞬间涌上来的森寒戾气，让得古凌等人，眼瞳都是骤缩了一下。（未完待续！。
...