死寂笼罩在天雷岛，原本岛上的一些吵杂之声也是在此刻悄然的散去，一道道目光，略微有些失神的望着那从天空上坠落下来的两道逐渐冰冷的尸体，谁能想到，在这之前，那可是两名货真价实的死玄境强者…
仅仅两招。
此番出手，林动并没有再做任何的试探攻势，而是直接动用了两大杀招，而其效果，也是达到了惊人的程度。
从林动抵达天雷岛，最开始与灰发老者二人交手直到现在，期间不过短短十数分钟，可那胜负结果，已然分出。
雷帝权杖以及刚刚由荒芜妖眼强化而来的“神雷诛魔眼”…它们的处女秀，显然是让所有人甚至包括林动在内，都感到震动与惊艳。
“怎么可能…”庞昊面sè煞白的望着那直接被林动斩杀的灰发老者二人，他们的体内，闪烁着狂暴的雷光，显然，在被击杀的那一刻，即便是他们体内的元神，都是被雷光所摧毁。
林动下手的狠辣程度，超出了庞昊的预料。
那些九幽门的强者，同样是面sè惊惶，再不复先前的倨傲，两名死玄境强者被杀的事实，让得他们彻底的明白了眼下这尊杀神，似乎并不是他们这些人马所能够对付的。
“呼。”
一团隐隐掺杂着雷光的白气，自林动的嘴中喷出，先前两大杀招，同样是令得他体内元力有些沸腾，他并没有想到，在真正动用雷帝权杖与“神雷诛魔眼”时，它们的威力会如此的厉害，想来这一点，就连那灰发老者两人都没料到，不然的话，倾力之下，他们也不至于会败得如此之惨。
但可惜，这个世界上，可没什么后悔药池。
“我给过你们机会…”
天空上，林动缓缓低头，面无表情的望着庞昊等人，手中的雷帝权杖，再度紧握，璀璨的雷光，在上面急促的跳跃着，释放着狂暴的波动。
“林动，你想干什么？！”庞昊见到林动那不含丝毫情感的双瞳，心头突然一寒，厉声道。
在其周遭，那些九幽门的强者也是急忙簇拥在庞昊身旁，目露jǐng惕的盯着林动。
“你敢杀我，我九幽门必定追杀你到天涯海角！”
“都到了这个时候…还在说这些蠢到极点的话么…”
林动望着那面sè有些苍白的庞昊，唇角掀起一抹蕴着嘲讽的弧度，下一霎，其眼神陡然冰寒，身形一动，便是凭空消失而去。
“小心！”那些九幽门强者见到林动身形消失，面sè顿时剧变。
轰！
而就在他们喝声刚刚落下时，头顶上空，惊雷陡然响彻，一道璀璨雷光，再度化为百丈庞大的雷之杖影，然后夹杂着异常狂暴的力量，狠狠的砸了下去。
众多强者急忙联手，雄浑元力暴涌而出，然而这才刚刚接触到那雷杖，一股霸道得无法言语的力量，便是疯狂的侵蚀下来，当即诸多防御，瞬间崩溃。
砰砰砰！
一道道人影口吐鲜血的狼狈倒飞而出，而那庞昊，也是彻底暴露在了半空雷光之下。
“林动，你当我怕你不成？！”庞昊面sè煞白，但那眼神却是涌出一些暴戾yīn狠，一声暴喝，手掌一握，那柄狰狞的黑sè长枪便是出现在其手中，一股凌厉的波动散发而出。
“九幽地魔枪！”
庞昊手持黑sè长枪，磅礴元力涌动，百丈枪芒，仿佛是自那九幽中冲出的凶兽，夹杂着滔天yīn煞，直冲头顶而去。
“现在的你，在我眼中，不堪一击！”
雷光之中，有着一道冷笑传出，旋即雷光陡然被撕裂，闪烁着雷霆的雷帝权杖，爆轰而下，狠狠的砸在那百丈枪芒之上。
砰！
两者接触，雷鸣响彻，看似凶悍的凌厉枪芒，却是瞬间崩溃，而那雷帝权杖，则是势如破竹的落下，最后在庞昊那惊骇的目光中，毫不留情的砸在了其天灵盖上。
咚！
低沉的声音响彻开来，庞昊的脑袋，如同碎裂的西瓜，在此刻陡然爆炸而开，鲜血四shè，极为的血腥。
咻！
而在庞昊脑袋爆裂时，突然一道金光自其体内暴shè而出，亡命般的对着远处逃遁而去，隐约间，有着怨毒的尖利咆哮传来。
“林动，你记着，我九幽门绝对不会放过你的！”
林动面sè冷漠，不见他有任何的动作，磅礴的jīng神力便是席卷而出，化为一只大手，穿透空间，一把便是将那道金光抓住。
“啊，不要！”庞昊凄厉的惨叫声响起。
“嘭！”
不过他的惨叫声刚刚落下，那jīng神力大手便是瞬间紧握而下，直接是生生的将其元神捏爆而去。
“啊！”
凄厉的惨叫，在天空上远远的传荡看来，天雷岛上，那些强者望着远处的那道削瘦身影，心头不由得泛起阵阵寒意，这番手段，实在是太狠了，竟是连元神都不放过…
“这家伙是个狠角sè。”
一些人对视一眼，眼中皆是萌生了退意，宝贝固然诱人，但那也得有命享受才行，这林动的实力显然远远的超出情报所说，这才交手没多久，便是斩杀了两名死玄境强者，而且下手还是这般的干脆利落…
不远处，柳香萱望着这一幕，俏美的脸颊，也是变得格外的凝重起来，那两名玄天殿的死玄境强者落到她的身边，神sè已不如刚开始那般轻松。
“这里的事，玄天殿还要插手么？”林动的视线望过去，看着柳香萱，轻声道。
柳香萱看着那面sè平静得就跟先前斩杀两名死玄境强者并不是他自己所做的林动，心头也是略微有些泛寒，她知道，如果林动要对她出手的话，绝对不会因为她这幅足以让男人心生怜惜的绝美容颜便有丝毫的手下留情。
眼前之人，心xìng坚如磐石，远非她可比。
柳香萱身旁，那两名死玄境强者眼神一沉，就要站出来。
“等等！”
然而他们身形刚动，柳香萱却是陡然出声，旋即她深深的看了林动一眼，道：“先前的事，我在这里说声抱歉，接下来，我们玄天殿不再插手。”
“小姐！”那中年男子二人闻言，面sè微变。
柳香萱摆摆玉手，道：“此事我自会回去交代，我们这里的人马，对现在的他，已无威胁，何必再无谓牺牲？”
“我们可以联合那元门的人。”中年男子道。
柳香萱轻吐一口气，丰满胸脯轻轻起伏，她喃喃道：“没用的…听我的吧…”
她的感知，素来极为的敏锐，从现在的林动身上，她感觉到了一种极端强烈的威胁，那种感觉，就如同在后者的身体之中，隐藏着什么极为可怕的东西一般…
中年男子二人闻言，犹豫了一下，最终只能有些不甘的点点头。
林动看了柳香萱一眼，旋即轻声道：“既然如此，之前恩怨，一笔勾销。”
他虽然对这玄天殿也是有些不顺眼，但却是明白，眼下，最棘手的，还是元门三人，因为，在他们的身体上…
林动缓缓抬头，目光遥遥的锁定着霍元三人，淡漠的声音，也是随之响起：“你们的体内，似乎有着什么古怪的东西…是…异魔吧？”
当林动此言落下时，那一直面带笑容望着他杀戮的霍元，脸庞上的神情，终于是缓缓的凝固了下来。