第一千一百八十九章
山崖上，林动将祝犁大长老等人也是介绍了一遍，小貂与小炎，应玄子他们是认识的，也知道他们与林动之间的关系。//78小说网高速更新//
祝犁大长老等人对应玄子也是颇为的客气，虽说这种大多都是因为林动的关系，但应玄子的实力，倒也不弱，值得他们正视。
“掌教，说说元门的事吧，我们刚才妖域回来，尚还不清楚那元门究竟是个什么情况。”提起元门，林动那黑眸之中便是有着冷冽寒芒涌动。
“元门在一年之前发动了战争，不过那时候他们只是个别超级宗派出手，而且都找了不少理由，其他的超级宗派虽然对于元门的霸道有些不满，但也并不想因为别家的事就得罪元门。”
应玄子苦笑了一声，道：“但哪知道，后来不久，愈发猖狂的元门，竟直接对所有的超级宗派宣战，而且最让人震惊的是，元门的实力暴涨到了一个相当可怕的层次，其中转轮境的超级强者，数量也是大涨，其他的超级宗派，根本无法抵挡，最后皆是逐一被攻破，到得如今，东玄域上的超级宗派，除了投靠元门的，恐怕就只有我们道宗以及九天太清宫了。”
“半年之前，元门派出了大量人马进攻道宗，其中光是转轮境强者，便是足足五人，那次所幸欢欢拦住了其中三人，虽然最后阻拦下了对方。但欢欢同样也受了伤。”应玄子道。
“那三人中有个叫赵奎吧？已经被我杀了。”林动淡笑道。
“现在若再遇见那三人，他们可不是我的对手。”一旁的应欢欢看了林动一眼。红唇微翘了一下，虽说她嘴上这样说着。但那自其身体上蔓延出来的寒气，却仿佛都是在这一霎淡了一些。
“不过元门的这些转轮境强者，有一些气息并不稳定，并不像是稳步提升上来的，反而更像是被人拔苗助长。”林动笑笑，旋即沉吟道。
“嗯。”应玄子点点头。旋即苦笑道：“不过即便这样也很可怕了，转轮境的实力，若是在以往，都足以成为一宗之首了。”
“他们应该是借助了异魔的力量。”林动缓缓的道。
“异魔？”听得这话。应玄子面色也是微微一变，到了他这种层次，自然也是知道一些关于异魔的情报，也明白这些东西的可怕之处。
应欢欢柳眉微微一簇，冰蓝色的眸子中，有着一抹异光掠过。
“我在乱魔海的时候，遇见过元门上一届三小王，发现他们体内有魔种的存在，后来元门也派了人来追杀我，其中都是有异魔的力量。”林动轻声道。
“这元门倒还真是过分。人都逼走了，还敢派人追杀！”应玄子听得一怒，虽然林动说的轻松，但谁都知道，真正遇见时，必然经历了一番惨烈之战。
“呵呵，无碍，反正他们派来的人都死了。”林动摇了摇头，略作沉吟。道：“那三条老狗呢？如今实力如何？”
应玄子一怔，旋即暗笑了一下，原来是在说元门三巨头：“那天元子三人从战争开始到现在，基本就没露过面。”
“没露过面？”这次倒是换成林动愕然了。
“嗯。”应玄子面色凝重的点点头，明面上的可怕并不令人担忧，真正让人感到恐怖还是未知的东西，东玄域上的事情闹得如此之大，但那身为元门掌教的三巨头，竟是悄无声息的，这反而令人感到不安。
“而且据我们得来的一些消息，元门似乎最近有着一些大动作，我感觉是冲着我们道宗来的，元门对我们道宗本就恨之入骨，但我们却一直都是坚持了下来，此次若是再用动作，必定是有着摧毁我们道宗的手段。”应玄子缓缓的道。
“不过他们暂时还不知道林动回来的消息，我们如今道宗的实力，倒也不怕他们。”应笑笑说道，有了林动这批强大力量的支援，道宗倒也不用再像以往那般提心吊胆。
“大动作么？”
林动冷笑一声，道：“既然如此，那倒是好好的会上一会了。”
应玄子点点头，如今的林动，显然也再不是三年之前的那个道宗小弟子，他的气魄与实力，都已超越了他这个掌教，有了林动在这里，仿佛连应玄子自己，都是多了一些信心。
“好，只要他们元门再敢前来，我道宗便与他彻底的一较高低，了却恩怨！”
......
应玄子等人在与林动略作交谈后，便都是先行散去，小貂，祝犁大长老他们也是随着他们而去，不过不知是有意还是无意，他们倒是将林动与应欢欢二人给空了下来，一时间无人理会他们。
而随着众人的散去，两人间的气氛突然便是沉默了许多。
林动望着身旁女孩那修长柔软的身段，再看看那一头冰蓝色的长发，淡淡的寒气，笼罩在她的周身，这令得他轻叹了一口气，道：“你动用了太多不属于你的力量。”
他的声音中，有着一丝责备，但更多的，还是一种心疼。
听得他这话，应欢欢却是瞪了他一眼，旋即轻咬了咬银牙，道：“那我有什么办法？你不在，我总要保护道宗啊，而且...如果我还只能如同三年之前那般眼睁睁的看着你落入死境，我却无能为力，那我还是宁愿变成一座毫无情感的冰山算了。”
话到最后，她连声音都是变得细小了许多，寒气笼罩的脸颊上，似是掠过一抹淡淡的绯红。
“那以后我来保护你好了，那力量少动用。”林动心头微暖。笑道。
应欢欢美目盯着林动，她那月牙儿般的眉毛似是带着一些喜悦的扬了扬。但却是偏过头去，道：“我才不会相信一个在那种关头把我打昏的人。”
这丫头还真记仇。
林动无奈的一笑。那时候我都是要去拼命了啊，把你打昏总比让你眼睁睁的看着我被杀了好。
“你这头发，能不能变回来？”林动看着应欢欢那冰蓝色的长发，心中叹了一声，道。
“为什么？你嫌她不好看？！”应欢欢猛的转过头来，怒视着林动。
林动干笑一声。连连摇头，他知道，应欢欢应该也明白某些东西，但正因为明白。所以她才如此的敏感。
应欢欢微低着头，片刻后方才抬起来，对着林动轻声道：“你很久没回道宗了，我带你逛逛吧。”
说着，她已是向前走去，林动眼神略显复杂，然后缓步跟了上去。
两人漫步在道宗之内，天空上道道丹河悬挂，轰隆隆的声音远远的传开，周围时不时的会有着大批的道宗弟子走过。不过那一道道暧昧的目光，却是停留在两人的身上，远远的还有着嬉笑声传开。
林动对于这些目光感到有点无奈，但那走在他前面半步的应欢欢却是颇为的享受，甚至连那素来笼罩着寒霜般的脸颊上，都是挂着一抹浅浅的笑容，动人之极。
不过...林动望着那道倩影，冰蓝色的长发在阳光的照耀下闪烁着光泽，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来。这种感觉，倒是挺不错的。
“你知道那是什么吗？”前面应欢欢的脚步突然挺下，她微偏过头，伸出纤细的玉葱指，指着前方，那漂亮脸颊，竟是柔和到了极点。
林动抬头，只见得在那前方，一条丹河横贯，而在那丹河之中，一颗参天巨树伸展开来，足足笼罩了百丈的范围，一股惊人的能量波动，自那巨树中散发而出，而在那巨树上，挂满着一颗颗拳头大小的果实，果实内，有着充沛的能量渗透出来。
“这是...仙元古树？”林动惊讶的望着这颗古树，旋即欣喜的道。
“嗯。”
应欢欢脸颊含笑，美目出神的望着古树，这一霎，她周身弥漫的寒气，竟是尽数的消退而去，此时的她，犹如当年那娇俏活泼的少女。
林动眼神也是有些复杂以及追忆，当年为了夺回这仙元古树的种子，少女只身留下阻拦强敌，不过后来又是被他急急赶回救了下来。
说起来，这仙元古树，算是他们两人共同联手保护下来的成果。
两人站在那仙元古树之下，皆是沉默着，表情柔和，不知不觉，夕阳渐斜。
林动逐渐的回过神来，轻拍了拍应欢欢的香肩，笑道：“你还要站多久？”
见到这木头打断这难得的心境，应欢欢也是忍不住白了他一眼，那风情，竟是有着一丝娇媚之意。
“走吧，去一趟荒殿。”林动伸了一个懒腰，道：“答应了人的事，这么久了，总得去办了。”
“答应的事？”应欢欢一怔，旋即有些好笑的道：“你是说大荒芜碑？真亏你还记得，两年之约早就过了，如果不是我，大荒芜碑都被你坑死掉了。”
林动有些尴尬，这的确算他的不是，所幸这里有着应欢欢帮忙，不然的话...
“要解决大荒芜碑下封印的那异魔王，大荒芜碑说需要两道祖符之力，如今应该可以搞定了。”林动道。
“祖符么...我这也有一道。”
应欢欢淡淡的道，伸出修长洁白的玉手，只见得雪花在其掌心凝聚，一道泛着冰纹的古老符文，缓缓的在其掌心浮现出来。
“这是...”
林动望着应欢欢手中那古老的符文，瞳孔忍不住的微微一缩。
“冰之祖符？”
“走吧，去解决掉那麻烦。”应欢欢玉手一翻，冰之祖符便是散去，她看也不看林动，转身而去。
“等等。”
林动突然出声，应欢欢偏过头，美目看着他。
“你...”
林动望着她那冰蓝色的双眸，手掌却是忍不住的缓缓紧握：“你...一直都会是应欢欢的，对吧？”
应欢欢没有回答，她深深的看着林动，许久后，嘴角一弯，双手背在身后，轻跳着向前而去，旋即有着娇笑声传来。
“这就要看你的表现咯。”
。。)