原创第九百五十章
轰轰！
惊人的能量波动，以一种惊人的声势自那湖底席卷而开，无数道人影银光交错，每一次的对碰，都将会有着低沉之声响起，偶尔有人吐血倒飞，但更多的，却是那一道道银光身影逐渐的崩裂...
面对着那些源源不断加入这湖底战场的寻宝强者，那些银尸也终是开始出现溃败，很多地方，都是变成了十数名强者围攻一具银尸，显然，这场银尸暴动，已经是出现了结果。//78小说网无弹窗更新快//搜这5
咚！
林动身形犹如鬼魅般的贴上一具银尸，手掌却是快若闪电般的印至其胸膛之上，白光在指尖一闪，便是迅速的窜进了那银尸体内。
而伴随着白光的窜进，那银尸身体瞬间凝固，眼眶中跳动的黑气也是开始一点点的消退而去，而同时间，它的身体上，雷光开始凝聚，不过这一次，却并未再出现崩裂的迹象。
“还好。”见到这一幕，林动这才微微一笑。
雷光闪烁，然后迅速的汇聚，短短数息间，一颗雷霆之心便是在周围不少贪婪的目光中凝聚成功。
在雷霆之心凝聚成功时，林动一把抓出，然后将其迅速收入乾坤袋。
“林动哥，你收取了多少颗雷霆之心？”慕灵珊此时也是掠了过来，笑嘻嘻的问道。
“八颗，加上之前获得的那些，总共十七颗雷霆之心。”林动笑道。
“我有二十颗！”慕灵珊得意洋洋，两根羊角辫晃了晃，再配着她那瓷娃娃般的精致小脸蛋，看上去极为的可爱。
林动也是忍不住笑着摸了摸慕灵珊小脑袋，二十颗雷霆之心这个数量，的确已经算是相当的惊人，毕竟如今这湖底的强者太多，很多人手中，甚至是连一颗雷霆之心都没...
“小心点九幽门的那些家伙，从刚才起。他们的人就一直在盯着我们。”林动轻声道。
而在说着话的时候，他的目光，也是轻瞥向了一个方向，那里有着九幽门的强者聚集在一起，那领头者，正是庞昊，而此时的后者仿佛是察觉到林动的目光，当即也是偏过头来。目光与林动对视。然后笑了笑，只是那笑容，略显玩味。
“这些阴魂不散的讨厌家伙。”
慕灵珊咬了咬银牙。抓着生死棺盖的小手忍不住的紧了紧，若不是她也知道庞昊那群家伙人多势众的话，恐怕早便是忍不住的要抱着生死棺盖扇过去了。
林动笑了笑。只是那笑容格外的冰寒，九幽门强者的确不少，但若是那庞昊以为他林动也是好捏的软柿子，恐怕那算盘却是打错了。
雷湖之底，随着时间的推移，那混乱的厮杀也是开始落幕，所剩余的一些银尸，在面对着诸多强者的围攻下，也是迅速的被消灭。而当最后一具银尸消失时，这湖底，也是陷入了一阵短暂的寂静。
鲜血弥漫在雷浆中，令得银色雷浆都是有些泛红，在先前那番混乱厮杀中，显然同样有着不少强者丧命，而这种伤亡。有着一些是银尸攻击所致，但也有不少，是被一些背后来的冷箭所杀...
来到这里的强者，无不是手段破狠之人，若是有机会的话。他们自然是会毫不犹豫的将阻拦着他们获取宝贝的对手彻底斩除。
呼。
厮杀落下帷幕，不少强者都是缓缓的喘着粗气。周身涌动的元力颇为的紊乱，一些有所收获的强者面色兴奋，但那目光却是极为警惕的注视着周围的强者，显然是担心谁会突然出手，夺走他们以命换来的雷霆之心...
一时间，刚刚结束了一场惨烈战争的雷湖之底，气氛突然变得紧绷而诡异起来，先前还联手作战的强者，更是悄然的彼此退开一些距离，戒备之色，攀爬上眼球。
“呵呵。”
而在这般紧绷气氛中，那九幽门的庞昊却是突然一声轻笑，将那诸多的目光，都是吸引到了他的身上。
对于那些目光，庞昊倒是未曾理会，只是那玩味目光，却是落在了林动的身上，而后者此时也是眼神冰寒的将他给盯着，似是想要看看他究竟想要玩什么把戏。
“林动兄此次想来收获不菲吧？我看你二人手中，应该至少有着将近三十颗的雷霆之心吧？”庞昊脸庞上笑意盎然，和声说道。
哗。
他这话一传开，顿时在这雷湖之底引起一些哗然声，一些强者眼睛几乎是瞬间便是红了许多，他们拼死拼活如今到手也不过两三颗的雷霆之心，而现在林动的手中，竟是有着不下三十颗的惊人数量？
一道道泛红的目光，悄然的移动，最后齐刷刷的停留在了林动二人身上。
远处，柳香萱带着玄天殿的人马也是望着这一幕，她自然是看得出来那庞昊在故意针对林动，不过却并未多说什么，她与林动并无交情，自然不可能出手相助。
“那小子倒是有些倒霉，虽说他二人实力也不弱，但毕竟不是我们这等大势力，根本难以对其他强者形成震慑力，眼下更是身怀近三十颗雷霆之心，想不引人窥视都难。”在柳香萱身后，有着一道淡淡声音传出，那是一名并不起眼的精瘦中年男子。
“涛师叔认为我们该插一手么？”然而，面对着这名中年男子说的话，就连柳香萱都是微微点头，旋即嫣然笑道。
“静观其变吧，我们手中的雷霆之心也得了不少，没必要太过于着急，而且那小子也并不简单，那庞昊想要借此将后者逼入绝境，怕也是不容易。”中年男子轻声道。
“嗯。”
柳香萱螓首轻点，旋即美眸略有点好奇的看向远处的林动，之前她与后者也算是交过手，那实力的确不弱，不过，面对着这般群狼环伺，他还能继续淡定不成？
“这个家伙...”
林动见到那些泛红贪婪目光望来，眼神也是一下子沉了下去，这庞昊倒也是阴毒，几句话下来，便是将他置于了不少人所针对的位置，将近三十颗雷霆之心，足以让很多人心中蠢蠢欲动。
“混蛋东西。”慕灵珊小脸也是被气得通红，挽起袖子，就准备抡板扇人，但却是被林动伸手挡住。
“想来你们九幽门手中也有着数十颗雷霆之心吧？”林动望着庞昊，突然笑道。
庞昊眉头微挑，不置可否的耸耸肩，即便他们手中有这么多雷霆之心又怎样？以他们的兵强马壮，其他强者难道还敢把主意打到他头上来？
“竟然庞昊兄这般关注我手中的雷霆之心，要不我们玩个赌约，你我二人单打独斗，若是我输了，手中雷霆之心全部拿出散给在场众人，而你若是输了，交出所有雷霆之心，我一半，其余一半，也散给在场的朋友，如何？”林动笑眯眯的道。
林动此言一落，周遭哗然瞬间膨胀，不少人都是有点错愕，但紧接着，眼中便是有着异色升起，一些目光，却是开始对着不远处的庞昊投射而去。
“哈哈，真是有魄力，竟然敢叫板庞昊！”
“三十颗雷霆之心做赌注，倒是霸气，不知道那庞昊敢不敢接。”
庞昊的面色，则是在那些转移而来的目光以及众多故意大声起来的声音中变得有点难看起来，他倒是没想到，林动竟然来了这么一手狠的，直接将他给拖了进去，而且所下的赌注，还是如此的惊人。
“好个奸猾的小子...”柳香萱身后，那中年人轻笑道。
柳香萱轻轻点头，这样一来，林动倒是直接把那庞昊也给扯上了最显眼的位置，这家伙，倒也是够狠，知道这样下去说不定会被一些贪婪者群起攻之，当下便是毫不犹豫的把庞昊给拉下水去。
“向我挑战。”
庞昊脸庞上的笑容，一丝丝的消散而去，取而代之的，却是一种阴沉的怒火，他的确是没想到，林动也是如此的老辣狡猾，轻飘飘的一言，便是把他拖下了水。
这种时候，若是退缩的话，九幽门四大魔将之首的名头，怕是得为人所嗤笑吧？
杀意，开始自庞昊眼中涌出来，旋即他手掌陡然一握，一柄丈许长的黑色狰狞长戟便是出现在了其手中，一股惊人的气势，伴随着那阴冷的声音，陡然爆发开来。
“林动，你要耍横，但就怕你这次，挑错了目标！”
未完待续