第七百七十草
“那是鬼刀门以及火云宗的人，两大宗派，在东玄域名气也不小，不过平日和元门走得极近，虽然不算元门附庸，但诸多事情，也大多以元门马首是瞻。”应笑笑望着眼前的局势，眼神也是微沉，而后对着林动说道。
林动微微点头，然后抬头，望着那两批人马，由远而近，最后在那众多目光的汇聚下，来到了他们前方不远处。
在那鬼刀门弟子前方，一名黑衣男子缓步走出，一股凌厉阴寒的波动，自其体垩内散发出来，倒也是相当不弱，显然是一名踏入了九元涅盘境的强者。
而在黑衣男子走出时，另外一边的火云宗弟子中，一名红袍男子，也是笑眯眯的走了出来，手掌松缓间，有着一股火热波动弥漫出来。
“在下鬼刀门，孟断。”
“火云宗，杨火。”
两人走出，旋即便是对着林动等人抱拳一笑，只是那笑容，却是没有半丝友好的味道。
“有事？”林动面色平淡，随意的问道。
“呵呵，其实我们过来的目的，想来你们也应该清楚。
那火云宗的杨火淡淡一笑，倒也是没有什么拐弯抹角，直接道：“元苍兄他们不想在这里看见你们，所以让我们过来通报一下。”
“有什么问题，在那最后的地方再来解决，元苍兄他们也算心善，不想过早的出手，我想，若是你们离开这里，早些去那最后的地方，或许还能顺利离开异魔域，免得有过多的损伤。”孟断也是淡笑道。
“这对你们而言应该算是一件好事，上一届宗派大赛的那种事，还是尽量避免的好。”
听得这两人一言一语，那些道宗弟子的面色，却是尽数阴沉下来，这元门倒也太嚣张了，不仅说得出这种话，而且竟然连元门弟子都不来一个直接让人将话带来，这藐视，真不知道已是到了什么程度。
对此，就连应笑笑，脸颊之上都是涌上怒色，一旁的王阎，眼中更是已经有着阴寒暴怒涌动若非竭力压制，恐怕已是忍不住的暴起了。
“多谢两位带话了”然而，在那诸多弟子面色阴沉间，林动脸庞上，却是不见丝毫怒气，反而是笑道。
开得林动的回答，那杨火二人也是咧嘴一笑，看来这家伙倒也是识相而周围不少将视线投注在这里的人也是一脸的愕然，旋即看向林动的目光，略有不屑。
“不进”
然而，就在杨火二人以为道宗弟子将会识趣时，林动话音突然一转，脸庞上的那笑容，却是霎那间，涌上了一抹阴森之色。
“那些蠢货难道自己没脚没嘴不成？”
林动那泛着森寒般的声音，并没有刻意的掩饰在传开时，不仅令得杨火二人脸庞上的笑容凝固，同时也在周围，引起阵阵骚动。
“小子，莫要为了逞一时口舌之利，付出一些你付不起的代价！”杨火二人的面色，也是在此刻沉了下来想来是被林动的戏弄所激怒。
“凭你们这种货色，还没资格在我道宗面前耀武扬威！”林动眼神冰寒，犹如刀锋。
“滚！”
“你好胆！”
杨火二人终是因为林动此言大怒起来，猛然朝前一踏磅礴元力便是席卷出来，滚滚的对着林动笼罩而去。
林动见状眼神一寒，却是没有任何防御动作，心神一动，后方道宗弟子之中，一道黑光突兀暴掠而出，黑光速度极端的迅猛，几乎是眨眼间，便是出现在了那杨火二人之前。
“找死！”
杨火二人见到这般突袭，却是一声冷笑，而后磅礴元力涌动，雄浑掌风，毫不客气的便是对着那道黑光身影席卷而去。
面对着两人的凶横攻势，那道黑光之下，一对干枯手掌探出，直接是与两人掌风硬碰在了一起。
嘭嘭！
低沉的掌风相触，下一霎，那杨火二人脸庞上的冷笑却是陡然凝固，而后一片涨红涌现出来，当即一口鲜血喷出，两人身形狼狈的倒射而出，直接是在地面上搽出了一道长长的痕迹，痕迹边缘，裂缝蔓延。
原本喧闹的场中，顿时因为这一幕寂静了一瞬，旋即一片低低的哗然声扩散开来，一道道目光，尽数锁定那道黑光身影，一掌轰飞两名九元涅盘境的强者，这程度，就连其他宗派那些最为顶尖的弟子，都是有些难以力，到。
一道道目光，锁定着那道黑光身影，而后他们便是见到那一张黑色的干枯面容，下一刻，一道道震惊的声音，迅速的响起。
“那是魔尸？”
“道宗怎么会有魔尸？这魔尸难道被他们操控了？”
“怎么可能，这种魔尸，就连万愧门的人都难以操控的，道宗又不擅长此类，如何控制？！”
“……”
一片片惊哗声，迅速的在这片半空中传荡而开，不少人都是眼露震惊之色的将那魔尸盯着，显然对其并不陌生。
“魔尸”先前退开的剑宗弟子望着这一幕，却是愣了下来，特别是那薛凌，原本还因为道宗还是不肯离开而略显惋惜的脸庞，却是立刻变得凝重起来。
他死死的盯着那一具魔尸，片刻后，深吸了一口气，看这模样，似乎当初追向道宗的魔尸，不仅被他们解决掉了，而且还被他们用不知道什么特殊的手段给控制了……
“是那林动办到的么？”薛凌的目光，望着不远处那道削瘦身影，眼瞳微微缩了一下，这家伙，似乎才是道宗弟子之中隐藏得最深的啊，难怪有时候连应笑笑，王阎都是听从他的话语。
“竟然是魔尸啊……”
万傀门弟子所在处，这些擅长炼制傀儡的人，也是惊异的望着那道魔尸，那名名为鬼厉的灰衣青年，眼神也是在此刻凝重起来，再度看向林动目光时，已是多了一丝忌惮，他很清楚这种魔尸是如何的难以操控
“不滚，就死。”
在那漫天哗然声中，林动微微抬头，眼神淡漠的望着那些面带惊慌的鬼刀门以及火云宗的弟子，轻声道。
那两宗的弟子，目毙骇然的望着那一照面就被重伤的杨火二人，片刻后，终是不敢再停留，急忙扶起两人，迅速的狼狈撤回。
望着这灰头土脸的两批人马，这片区域，也是再度变得安静下来，这事情的发展，真是有些出人意杵了
“有什么话要说，就自己滚出来说，背后墨迹，自贬颜再！”
而在那安静下来的气氛中，林动却是缓缓抬头，视线直接锁定了元门弟子所在的区域，冰冷的声音，传荡开来。
他的话传开，那远处元门弟子处，顿时有些骚动，不少人眼中都是有着凶光涌动。
“嘭！”
骚动持续了一会，在那最前方，一道壮硕的身影，终是带着滔天杀气缓缓站起身来，而后面色阴戾的转过身来，正是小雷王雷千。
“给脸不要脸，既然你们这么想找死那就在这里成全你们，不识好歹的东西！”雷千狞声道。
随着他声音的落下，在其身旁的另外两道身影，也是在那漫天目光的注视下站起身来。
“一具魔尸，就给了你们这么大的信心么……”
身着蓝衣的小元王元苍，盯着林动，旋即淡淡一笑。
“既然这样，那我便将它给毁了吧。”
唰！
其声音一落，一柄铁剑，陡然滑落自其掌中，而后一剑，轻劈而下。
妾！
一剑落下，天地元力仿佛都是在此刻沸腾，一道滔天剑芒，撕裂天地，以一种肉眼无法察觉的速度，当头便是对着魔尸怒斩而下，而那剑芒范围，还将后方的林动，也是笼罩在其中。
林动目光微眯的望着那在眼瞳之中急速放大的剑芒，刚欲有所动作，心头突然一动，只见得那天边处，一道磅礴灰光突然呼啸而来，重重的与那剑芒相撞在一起，顿时，巨声响彻而起。
“辰傀，这是我元门与道宗之间的恩怨，你为何要插手？！”
滔天波动席卷而开，那小元王元苍眼中第一次有了一些波动，而后，一道阴沉冷漠的声音，便是响起。
“辰傀？那宗派通缉榜排名第一的家伙？”
“他怎么会帮道宗？”
元苍声音一落，周围天地便是传出阵阵哗然声，不少人脸庞，都是极端的错愕。
“咻！”
而在这漫天哗然声中，那远处天空，虹光暴掠而来，最后化为两道身影，出现在了这半空之上。
林动同样是眼神中带着一丝疑惑的望向半空那两道身影，而后，当他的视线看见那其中一道娇小而熟悉的债影时，他的瞳孔便是瞬间紧缩，一种应笑笑他们从未见过的极端惊愕之色，便是从其脸庞之上攀爬起来。
“嘿嘿，林动哥！”
而在应笑笑等人因为林动这反应疑惑时，天空上，那道债影却是转过身，那张异常精致漂亮的小脸蛋上，便是有着一抹开心笑容涌现出来。
不过她的这种笑容刚刚出现，便是连忙收敛起来，因为她见到，林动脸庞上的惊愕开始一丝丝的收敛，取而代之的，并非是兄妹相见的狂喜，反而是一种因为过度的惊愕而出现的震怒之色。
“青檀，你怎么在这里？！！”（未完待续