远古废涧，坐落在大荒郡北方的位置，距大鹰城约莫有着五曰左右的路程，说起来，倒已经不算是处于大荒郡边缘地带，而是有些靠近中部范围。
在那沿途中，林动倒并没有再因为其他的事情有所耽搁，而是直接对着远古废涧所在的区域赶去。
在他这等全速赶路下，仅仅只消耗了四天的时间，他便是抵达了远古废涧。
站在一座高耸的山峰上，林动望着眼前那古老的巨大山脉，眼中也是有着一些浓浓的惊色，虽然还并没有深入其中，但即便是在这里，他都已经是能够隐约的感受到，那远古废涧之中所隐藏的一些强悍气息。
这些气息凶悍绝伦，隐约间透着一种古老的味道，想来应该便是那些拥有着一丝传承自远古血脉的强大妖兽。
“在那深处，有一道很可怕的气息”
林动面色凝重，目光眺望着山脉的最深处，在那里，他隐约的感受到一股令人头皮发麻的气息，那道气息，透着丝丝连天地都为之颤抖的暴虐，可以想象，那气息的主人，必然是绝世凶兽般的存在。
“这气息，应当便是我们此行的目标了”小貂的目光，也是望向那山脉深处，眼中依然是那副懒洋洋的神色。
“一道只沾了点龙之血脉的畜生而已，没什么可怕的。”
林动翻了翻白眼，他现在已是明白，这个家伙平时放嘴炮倒是挺厉害的，不过一到关键时刻，就各种不靠谱。
“小子你还别不信，别说这种畜生，当年就算是真正的龙，都被貂爷吃过”似是看出了眼中的嘲讽，小貂顿时声音有些尖锐的道。
林动也懒得理会它，嘴中吹了一声口哨，那变幻出小猫大小体形的小炎便是窜进他怀中，而后其脚下剑芒闪动，直接便是对着下方远古废涧入口处掠去。
经过这长久来的相处，林动对小貂也是了解了不少，这家伙虽然平曰喜欢貂爷貂爷的自称，但照林动的猜测，这家伙放在它们那一族之中，应该也只能算作成年而已，不然的话，有时候说话间，可不会显得那么没谱。
在林动心中念头转动间，他的身形，也是直接从天空落进了下方的森林之中，由于这里还是远古废涧的外围，所以倒是还能够看见不少的人影，这些人影，或成群结队，或单人行进，大多数的人，气息都是不弱，能够来这里寻宝的人，大多都是手中有着一点本事，毕竟，远古废涧中的妖兽，可是出了名的强横与凶悍，一个不慎，怕便是就得变成妖兽口中食物。
林动落进森林，也是引来了一些目光注视，不过旋即便是转移了开去，并没有什么人主动的与其搭讪，反而眼中有着一些警惕之意。
对此林动也并不意外，直接抬脚对着深处快步行去，沿途中，竟是见到一些零零散散的妖兽，最强的，也不过才元丹境大圆满而已。
这种情况，让得林动眉头微微皱了皱，略微的有点感觉到不对劲，怎么这里看上去，简直就像是被人扫荡过的一般。
“他娘的，古剑门的那些王八羔子，也太嚣张了，竟然直接封锁了进入远古废涧的路”
就在林动纳闷时，突然从前方往回走来三道人影，其中一人，正面色铁青的怒骂道。
“别骂了，古剑门实力强横，我们也没办法，而且这种封锁的事，古剑门一年总会做那么一两次，这次就算我们倒霉吧。”那出口怒骂者得同伴，也是出声开导道。
“等他们封锁完毕，恐怕又得被他们洗劫走不少的宝贝，这些混蛋”那人依然还是有点不甘，骂骂咧咧。
“好了，小声点，若是被古剑门的人听到，我们可就要吃不了兜着走了。”其中一人低声斥道，旋即他们的目光，便是带着警惕的看向了前方的林动，当下皆是闭了嘴，快步走过。
“内部被封锁了？”望着三人迅速远去的背影，林动眉头紧皱，倒是没想到竟然他会遇见这种事情。
“那古剑门，做事手笔倒不小，竟然直接封锁”
林动目露沉吟之色，这古剑门实力太强，可不是什么血鹫武馆能够相比的，不过眼下这远古废涧他是一定要进去的，不然连远古龙猿都看不见，他还能想什么法子来应对。
目光闪动，林动突然掠上巨树，身形迅速的穿梭在森林之中，如此好半晌后，方才在一颗茂密大树上停下身来，目光望向前方道路的处，那里有着十数道身影持剑而立，刚好将路口堵死，看他们那相同的衣衫，显然都是属于同一个势力，若是林动所料不错的话，他们应该便是那古剑门的人马了。
林动望着这封锁的路口，略作沉吟，便是对着另外一个方向掠去，远古废涧如此辽阔，以古剑门必然是不可能处处封锁，总会有其他的地方。
而也正如林动所料，古剑门实力虽然强横，但也不可能将远古废涧堵得死死的，因此，林动在绕了半晌后，终于是寻见了一个空挡，掠进了废涧内部。
进入废涧内部，林动能够看见不少古剑门的人马，这些人极有规律的形成队伍，分散而开，在搜寻着其中的灵药以及各种隐藏宝贝时，也是凭借着人多，将一头头凶悍的妖兽困杀，从而人猎取妖兽的妖晶。
林动小心翼翼的穿梭在这内部，尽量的压制着气息，不让自己被古剑门的强者所发现，虽然他现在实力不弱，可若是要以一人之力，抗衡一个宗门的话，那还是显得有些螳臂挡车的味道，而且他的目标，只是进入废涧深处，找到远古龙猿而已，并不想与古剑门有太多的冲突。
而在林动这般小心翼翼的前行下，虽然中途遇见不少古剑门的弟子，但所幸并没有被他们所发现，因此倒是一路颇为顺利的逐渐深入了远古废涧。
“哒！”
林动的身影，轻飘飘的落在一颗树干之上，不过这一次，他倒并没有立刻动身，而是目光突然凝在了前方不远处，那里有着一条小溪自山涧中留下，在小溪尽头处的石缝中，一株深紫色的花朵，正缓缓的绽放开来，而随着这株花朵的绽放开来，顿时，那花苞处，出现了一枚拇指大小，犹如紫色珍珠般的小圆珠，隐隐间，有着一种浓郁的香味飘荡而开，闻上一口，令人心旷神怡。
“紫云水果。”
望着那隐藏在紫色奇花之中的紫色果实，林动的眼中，也是掠过一抹惊喜之色，这所谓的紫云水果，乃是一种可以与七品灵药媲美的奇异宝贝，它对于疗伤有着极为惊人的效果，一般说来，使用这紫云水果炼制出来的灵丹，在市面上，一颗便是能够卖到将近一万枚纯元丹的高价，毕竟，只要拥有了这一枚这种灵丹，那便是相当于一种生命的保障，所以也是令得紫云水果价格昂贵。
以往这种奇宝，林动只是听说过，没想到今天在这无意之中，竟然能够亲眼见到。
林动目光略微有些惊喜的看着那紫色花朵，片刻后，目光转向那小溪之中，这般灵药，大多都是有着妖兽守护，虽然眼前的小溪格外宁静，但林动却是能够感受到那隐藏在小溪之中的一道凶悍气息。
“一头造形境的妖蟒”
林动精神力自小溪中扫过，旋即淡淡一笑，轻拍了拍怀中的小炎，后者顿时化为红光闪掠而下，身体蠕动间，迅速变回战斗形态，对着那小溪发出一道虎啸之声。
“砰砰！”
虎啸传出，小溪之中顿时爆发出一道道水柱，旋即，一条庞大的蓝色蟒蛇，便是暴射而出，毫不留情的对着小炎展开了攻势。
然而，面对着这妖蟒的攻势，小炎却是显得丝毫不慌，身后蟒尾一甩，璀璨的雷光便是噼里啪啦的闪烁而起，狠狠的与那妖蟒轰在一起。
望着小溪旁那顷刻间爆发起来的激烈大战，林动却是丝毫不着急，小炎如今的实力，足以媲美造形境小成的强者，再加上吞食了雷源晶兽的血肉，更是拥有了一些雷霆之力，这种力量，对于其他妖兽显然是有着极大的克制效果，因此，一蟒一虎交锋没多久，那妖蟒便是处于了下风。
在最后的时刻，林动悄然出手，金色金台直接瞬间轰下，当场就将那妖蟒轰得七荤八素，而小炎则是趁机扑下，锋利的虎爪舞动间，雷光闪烁，将那妖蟒瞬间撕裂
见到小炎掏着妖蟒体内妖晶时，林动也是微微一笑，身形一动，飘至那小溪尽头，然后小心翼翼的将那一株紫色花朵挖掘而出。
而随着紫色花朵的离地，其花朵立刻便是枯萎下来，最后化为粉末飘散而去，最后，一枚紫色的珍珠果实，便是安静的出现在了林动手中。
望着手中的紫色果实，林动脸庞上的笑容，也是愈发浓郁了许多，这一次倒是运气不错，刚来这远古废涧，便是有着这种收获
“小炎。”
宝贝到手，林动也不打算多留，喊了一声，旋即面色便是微微一变，偏过头，望着小溪不远处的大树上，那里，不知道何时出现了几道身影，而此时，那几人，正目带贪婪之色的盯着林动手中的紫云水果。
“呵呵，真是没想到，竟然能够在这里找到紫云水果，看来我几人的运气，倒是真的不错”
听到其中一人那仿佛已将紫云水果当成了他囊中之物的话语，林动的双眼，也是微微虚眯起来。眼中，有着许些危险光泽闪动