轰！
赤红的火焰，犹如流星般呼啸过天际，火焰过处，空气都是变得灼热起来，而在那火焰之中，一道倩影若隐若现。
“火凰红莲！”
娇喝蕴含着冰冷肃杀自火焰中传出，旋即火焰猛的炸开，凌厉而灼热的枪影，直接是化为一朵绚丽红莲，而后红莲旋转，快若闪电般的对着远处一道黑光人影暴掠而去。
“哈哈。”
黑光人影望着这等惊人的凌厉攻势，却是仰天大笑，笑声之中，有着掩饰不住的骄狂之意。
“修罗魔劲，灭灵掌！”
黑光弥漫，直接是化为一道百丈庞大的黑光巨掌，巨掌之上，黑气缭绕，那种阴煞之气，令得灼热的空气都是逐渐的变得冰凉。
黑红两光掠过天际，最后轰然相撞，火焰与黑芒，占据着半壁天际，这座庞大的无量山竟然都是在这种对碰中震动起来。
红黑交织，显得颇为的绚丽，无数人视线聚焦在这里，那眼中，却是充斥着浓浓的凝重以及震撼，两人的交手，凶猛得远远出乎了他们的意料。
原本他们认为这场战斗，唐心莲应该会理所理当的取得胜利，但随着两人战斗的白热化，那华辰却是越战越猛，气势咄咄逼人，虽说唐心莲攻势也是凶猛，但眼光毒辣者却是能够看出来，她的攻击，似乎并没有对那华辰造成太大的伤害。
“这家伙…究竟是从哪里冒出来的，竟然如此厉害…”不少强者暗中骇然，唐心莲的名声，乃是经过无数挑战积累起来的，乱魔海中年轻一辈，鲜有人能够与其抗衡，但眼下，却是被一个名不经传的诡异家伙，缠得丝毫占不得上风。
这黑马，也黑得太离谱了吧？
“另外一处，也是一场惨战啊…”
一些人的目光转向另外一处瞩目战场，那里有着震天般的象鸣之声响起，两道人影如闪电般交错，狂暴的波动，令得空间都是有些扭曲。
“白象崩天掌！”
低沉喝声陡然在人影交错间响彻，旋即璀璨白光席卷而出，竟是在那周泽身后化为一头数百丈庞大的巨象，而随着巨象的出现，周泽一条手臂，也是瞬间膨胀起来，一股可怕的力量，涌动在其中。
轰！
周泽面容冰冷，猛然一拳轰出，身后巨象奔腾，天空仿佛都是在这一霎那颤抖。
众多人望着这一幕，皆是暗中咂舌，周泽所修炼的万象天法，乃是一种极为强横的炼体武学，据说修炼到极致，**堪比万象之力，那般力量，足以搬山填海！
“天魔印！”
徐修望着那携带着恐怖力量奔腾而来的周泽，那菱形瞳孔中也是有着寒光涌现，旋即其掌心一番，黑芒凝聚，直接是化为一道百丈黑印，而后一拳轰出。
铛！
巨象夹杂着滔天之力，狠狠的撞击在那黑印之上，刺耳的金铁之声响彻天宇，可怕的力量波纹散发出来，直接是将周遭山峰震出道道巨大裂纹。
“我说过，你不是我的对手。”黑印震动，徐修望着前方的周泽，淡漠的道。
“哼。”
周泽脸庞冰冷，一声冷哼，双掌紧握，白象再度浮现，磅礴攻势，铺天盖地的攻向那徐修。
天空上，两处战场，都是火暴激烈得令人移不开视线，众人都知道，眼下的战斗，恐怕便是代表着乱魔海年轻一辈最为巅峰的较量了…
峰顶上，其他一些同样握有峰印的强者望着这两处惊人的战场，面色都是极为的凝重，只有在亲眼看见这番战斗后，他们方才能够察觉到自己与他们的差距，新秀榜前三，果然都是变态…
而在那无数人为这交锋震撼时，林动却是静如幽潭般的盘坐在峰顶上，那对漆黑眸子，没有因为眼前的战斗而起任何的波澜。
“林动哥。”旁的慕灵珊守在林动身旁，清澈的大眼睛望着身旁的青年她能够隐约的感觉到，在林动的体内，似乎所有的力量，都是在逐渐的凝聚…
“林动哥，你有把握么？”慕灵珊担忧的道，强如唐心莲二人，都是在逐渐的将上风拱手相让，林动要依靠一人之力阻拦徐修两人，实在是太过困难了。
“把握…哪有什么绝对的把握…”
林动望着慕灵珊，轻笑了一声，唐心莲周泽二人，几乎代表着乱魔海年轻一辈的最强者，若是连他们都失败了，那徐修二人该有多强？
面对着这种强敌，即便是自信如林动，也不敢说他能够真正的战胜。
这将会是除了当初在异魔城那场战役之外，最为凶险的一场，而且，在这种无数人盯着的情况下，他显然也不能轻易的动用两大祖符的力量，否则一旦被异魔发现，他必然会被盯上…
听得连素来自信的林动此时都说出这番话，慕灵珊不由得咬了咬嘴唇，看来眼下的局面，出乎她想象的差。
“都是这两个该死的家伙…”
“唐姑娘与周泽，应该还能坚持一会…”
林动望着远处天空的激烈战场，双目微眯，旋即他深吸了一口气，双掌缓缓紧握，他能够感觉到，他身体深处所隐藏的力量，也是在此时，被他一点一点的抽调出来。
“好久没有再这样彻彻底底的动手了啊…”
天空上的战斗，伴随着时间的持续，愈发的白热化，那一道道扩散出来的能量波动，即便是死玄境大成的强者，也不敢轻易的接下。
“嘭！”
能量冲击波在天空上爆炸而开，旋即两处战圈中，皆是有着两道身影倒射而出，身躯颤晃间，气息都是出现了许些紊乱。
“呵呵，你二人似乎并不是我们的对手。”华辰脚踏天空，他的双瞳阴沉黑暗，淡笑道。
远处，徐修周身，也是黑气缭绕，一种可怕的波动，若隐若现。
唐心莲一头火红秀发倾洒而下，她冰眸望着周身黑气缭绕的华辰，玉手紧握，若是他们失败的话，那雷霆祖符也将会落到异魔手中，而到时候，摩罗的计划，也将会宣告失败！
这是她绝对不能容许的事！
“你高兴得未免也太早了！”
唐心莲冰彻的声音，在天空上缓缓的传荡开来，旋即她轻咬玉指，殷红的鲜血自指尖渗透出来，纤细指尖飞舞，竟是在面前化为道道火红之印。
而随着这些光印的出现，唐心莲娇躯之上，猛的有着璀璨红光席卷而出，那些红光，犹如一片火海。
“炎神化生诀！”
火海弥漫，冰冷喝声，也是陡然自唐心莲嘴中响彻而出，那滔天火焰包裹着她的娇躯，火焰缓缓凝聚，竟是在其身后，化为一对庞大异常的火焰之翼，而同时，她的气息，也是在此时豁然暴涨。
“动用炎神化生诀了么…既然如此…”
远处的周泽见状，也是一声轻叹，旋即眼神逐渐的凌厉，磅礴白光，也是自其体内如同洪水般席卷出来，而在白光涌出时，他的身体，竟然是在此时，节节攀高！
“圣象不灭体！”
当周泽那低沉雄浑的声音在天空中回荡时，他的身体，竟已达数十丈，其身后空间扭曲，隐约间，仿佛是有着千丈圣象脚踏虚空，矗立天地。
无数人目露正色的望着天空上那滔天火焰以及圣象，他们都明白，唐心莲与周泽，已是在动用最强的手段。
华辰见状，淡淡一笑，眼神无情而漠然。
“呵，开始拼命了么…既然如此，那就彻底抹杀你们的信心吧。”
...