第一千两百零二章空间祖符
天空上，林动凌空而立，脸庞上有着一抹沉思之sè，这突然出现的空间祖符，显然是大大的出乎了他的意料。
“那元门与异魔之间的勾结显然是不用再怀疑了，既然如此，那元门三巨头又如何能够掌控空间祖符？”林动喃喃道，一般说来，祖符对于异魔皆是有着相当强烈的克制xìng，只要身体中拥有着魔气的存在，那祖符必然会对其竭力反抗，更遑论将其掌控了。
但先前那种波动，林动却是感知得极为的清楚，那的的确确是祖符的力量，而且看那银sè大手能够随意的穿透空间的能力，也只有八大祖符之中的空间祖符方才能够办到，不然的话，即便是踏入轮回境的巅峰强者，都很难做到在穿过空间时，如此的不着痕迹。
应欢欢也是微蹙着眉，缓缓的摇了摇头，显然她也并不太清楚，元门究竟是使用了什么手段，来cāo控了空间祖符。
“算了，不管他们用的什么手段，不过祖符这般天地神物，可不能落在他们的手中。”林动淡淡一笑，那漆黑眸子中，寒芒涌动：“待得将这三条老狗解决了，将空间祖符抢过来便是！”
应欢欢点点头，旋即她那冰蓝sè的眸子突然瞥了一眼远处，纤细玉指挽起垂落耳畔的冰蓝发丝，美丽而冰寒的脸颊上，神sè莫名。
在那视线所及处。同样是有着一道仿佛集天地灵气而生的绝sè女子。
林动也是察觉到了她的目光，当即刚刚在面对着那元门巨头都未曾有丝毫动容的脸庞。顿时变得有些不自在起来。
眼下三人间的关系，想想的确是略微有些尴尬。林动与绫清竹之间有着肌肤之亲，很多年以前，他之所以会从那小小的大炎王朝中走出来，有很大一部分的原因，是想要追逐这个曾经在他生命中昙花一现的人儿，绫清竹是骄傲的。而林动也是偏执的，当年的我需要仰望你，那我就将你超越！
对于绫清竹，他不得不承认。他内心深处对她有着不小的征服yù望，这个yù望，在当年那一座孤峰上便是埋下了种子。
而在那种征服yù之下，也是有着一抹属于男人的霸道，他无法想象，若是绫清竹依偎在别的男人怀中时，他的心境是否能够保持属于他的平静。
当年的荒唐事，都是在两人的心中，留下了极深的烙印，再也无法抹除。这一点，或许两人谁都没办法否认。
而应欢欢则是在之后遇见，面对这个女孩对自己的诸多付出以及等待，林动就算再铁石心肠也是无法将其无视，异魔城中的那一幕幕，即便是如今想来，都是在心中泛着微酸的味道。
这个曾经娇俏活泼的少女，从某种角度来说，也是因为他。方才变成了如今这般的冰山美人，那种xìng格之间的转变，其中究竟经历了多少的心酸与疼痛，或许就连应欢欢自己，都是无法数清。
这两个女子的优秀，毋庸置疑，一个是九天太清宫这么多年以来最为优秀的弟子，一个如今更是拥有着冰主轮回者这个恐怖身份，而这也造就了她们心中的骄傲，两个同样光芒耀眼的女孩碰在一起，想要她们谁服个软，显然是一件不可能的事。
而这，也同样是林动倍感头疼的地方。
“杀！”
而在林动因为这般事情苦恼得微微失神时，下方也是有着惊天般的厮杀声响起，只见得那些九天太清宫的弟子，此时已是在对着那些逃窜的元门弟子冲杀而去，而失去了诸多长老的而元门弟子，显然士气全无，因此面对着九天太清宫弟子的追杀，一时间，倒是漫天惨叫声，不绝于耳。
这种时候，已没有了什么残忍的说法，元门发动了战争，这便是需要所付出的代价，更何况，这些元门的弟子，也已被魔气侵蚀，长久下次，怕也只会理智淡薄，沦为只知杀戮的人形野兽。
厮杀声持续了许久，漫山遍野都是元门弟子的尸体，一些侥幸活下来的，也是狼狈的四处逃窜，再没了之前的凶狠。
“林动大哥！”那远处，苏柔对着林动所在的方向扬了扬小手，小脸上因为兴奋而显得一片涨红。
林动见状，终还是迈开脚步对着那里落去，在其后方，应欢欢微微犹豫了一下，然后轻咬了咬红唇，不快不慢的跟在他后面。
“林动大哥，你没受伤吧？”苏柔望着落到身前的林动，急急的将其看了一圈，这才笑道。
此时周围也还有着无数九天太清宫的弟子，他们也是目光好奇的盯着林动，那眼中弥漫着感激，今rì若非林动等人出手相助，或许九天太清宫，也将会成为东玄域上的一个历史。
林动笑着摇了摇头，然后将目光看向了苏柔身后那一身白裙，气质清冷得犹如谪仙般的绫清竹，后者察觉到他的目光，则是微微侧头，却是将视线投向了林动身后的应欢欢。
两女目光交织，空气仿佛在此时悄悄的凝固了一瞬。
两人的气质，都是有些冰冷，只不过应欢欢因为体质的缘故，周身的寒气异常的冻人，而绫清竹的那种清冷，则是来源于她的气质。
两女不论放在那里，都是那种近乎万众瞩目的焦点般的存在，然而如今放在一起，彼此的光芒以及冰冷，倒是有种互扎的感觉。
这片区域，仿佛都是在此时陷入了两女的那种奇特气场之中，这令得周围那些九天太清宫的弟子也是紧闭了嘴巴，目光不断的在两人身上扫来扫去。然后又是瞥瞥处于两女中间的林动，一些敏感之人眉头微微挑挑。最后将一种又是艳羡又是同情的目光投向了林动。
小貂，祝犁大长老等人也是掠来。他们见到这古怪的气氛，倒是忍不住的一笑，望向林动的目光有些戏谑。
“咳。”
古怪的气氛持续着，而应欢欢与绫清竹皆是没有开口说话，最后林动只能一声轻咳，将气氛打破。然后他看了一眼这残破的九天太清宫，略作沉默，道：“你们宫主？”
“师傅坐化了。”
绫清竹秋水般的眼瞳中掠过一抹黯然，道：“长老们也皆是重伤。如今我们九天太清宫，算是元气大伤。”
林动轻叹了一声，这毕竟也是没办法的事，与元门比起来，如今的九天太清宫的确难以形成多少阻碍，若他们再来得晚些，恐怕九天太清宫的损失将更为惨重。
“这次...我代九天太清宫所有弟子，谢过了，还有，其他诸位道宗的朋友以及外域的前辈。”绫清竹轻声道。
“呵呵。都是应该的。”祝犁大长老笑了一声，旋即他摇了摇头，道：“算了，你们年轻人多聊聊吧，这气氛老夫我有些受不了。”
说着，他便是转身而去，小貂等人笑了笑，也是跟着散开，周围那些九天太清宫的弟子。也是三三两两的退开，只是那好奇的目光，还是不断的在对这边投shè而来。
应欢欢见到周围散去的众人，冰蓝的美目看了林动一眼，然后冲着绫清竹微微一笑，伸出纤细玉手，道：“道宗应欢欢，我想我们应该已经见过了。”
“绫清竹，欢欢姑娘的名字如今在这东玄域，怕已是无人不知。”绫清竹那绝美的脸颊上，同样是有着一抹极为罕见的笑容浮现出来，她伸手与应欢欢轻轻一握，骄傲的两人，谁也不愿意在对方面前露出丝毫的下风。
“那你们先聊。”应欢欢并没有再多说什么，只是眸子看着林动，声音变得柔和了许多：“处理完事我们就先回道宗吧，我等你。”
说完，她不再停留，也是转身而去。
“欢欢姑娘对你很好。”绫清竹望着应欢欢离去的倩影，沉默了一下，突然道。
“你去过大炎王朝？我娘说她见过你。”林动笑了笑，目光盯着绫清竹，道。
绫清竹貌似很平静的点了点头，只是那白皙的脸颊上，依旧是在此时渗透出了一丝极淡的红润，道：“正好有事去大炎王朝，然后，顺便看了一下你的爹娘。”
她似是平静的在说着，但那素来没有太多情绪波动的眸子，却是在此时有点细微的涩意，因为这借口，实在是太难以让人信服了点。
林动笑着点了点头，道：“我娘说啥时候把你们带回去就好了。”
绫清竹白了他一眼，那股子风情让得人骨头都酥软了一下，然后她柳眉扬了一下，敏感的感觉到一些词汇：“我们？”
林动顿时头大起来。
绫清竹红唇微微撇了一下，然后偏过头去：“三年不见，你倒是变了很多。”
林动笑了一下，他抬起头，望着那斜落的残阳，道:“因为我想再回来啊。”
绫清竹沉默，短短的一句话，让得她明白这三年时间，眼前的青年究竟付出了多么巨大的艰辛，外人只是见到归来后他的光芒万丈，却是又怎会知道为了获得这些力量，他多少次在生死间徘徊...
“其实，三年前，你也很厉害的。”
绫清竹轻声道，她的脑海中，掠过三年前的画面，那道满身鲜血的单薄身影，手持长枪，即便是面对着元门三大巨头，却依旧是没有丝毫的惧意，那般气魄，令无数人为之动容，包括了她。
林动笑了笑，然后他缓缓的伸了一个懒腰，深深的吐出一口气：“既然回来了，那就也该将所有的事情都做一个了结了啊。”
“你打算怎么做？”绫清竹察觉到他话语中突然涌出来的血腥，道。
林动抬头，目光盯着那如血般的残阳，淡淡的声音，缓缓的传开。
“三天后，与元门决一死战！”
（第五更！！！
,您的支持，就是我最大的动力。)
...