第九百三十章
“前辈与青雉前辈见过？”林动略带着许些惊讶的望着面前的慕岚。//78小说网无弹窗更新快//
“嗯。”
慕岚笑着点点头，目光在林动身上扫了扫，笑道：“倒是很少见到他会如此的看重一个小辈，看来你这小家伙，倒也是有些不一般啊。”
林动干笑了一下，他不知道青雉究竟是怎么评价的，不过对于后者，他心中倒是有着一些感激，当初在异魔城时，如果不是他最后撕破空间出手救援，恐怕他们三兄弟也很难从元门三大掌教手中逃脱出来。
以后若是有机会的话，这些情倒是得还一下，虽然他知道以青雉的实力，已是这天地间顶尖的存在，不过他相信，他迟早有一天也能够达到那一步，只是，他还需要时间。
“三爷爷，你怎么会在这里啊？”慕灵珊凑过来问道。
“还不是因为你这丫头闹的…之前我收到一些血魔鲨族的消息，怕你出事，所以便出来看看了。”慕岚无奈的道。
“血魔鲨族，那些臭鲨鱼曾经找上过我，我还中了那叫沈獠老不死的封印，如果不是林动哥帮忙，我就得落到那群家伙手中了。”慕灵珊忿忿的道。
听得此话，那慕岚眼中顿时闪过浓浓的寒色，手掌摸了摸慕灵珊脑袋，轻声道：“沈獠么，放心，三爷爷会亲自去找这家伙的麻烦，现在血魔鲨族倒是越来越猖獗了，竟然连我不死圣鲸族的人都敢动。看来是该敲打敲打了…”
“不过你一个小姑娘在外面，倒也的确有点危险…”
“我不要回去！”然而慕岚话还没落下，慕灵珊便是把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，小脸上满是不满反抗之色。
慕岚无奈。只能温柔的劝说着，不过慕灵珊似乎是打定了主意，林动看着两人纠缠着也是有些好笑，摇了摇头，也不管他们，身形落到那玄鲸身上，盘坐养神。
两人的争执，持续了数分钟。然后林动便是见到慕岚苦笑着脸拉着笑眯眯的慕灵珊落了下来。
“林动小友，这丫头执意要跟着你去，所以我想请你帮忙照料一下。”慕岚冲着林动抱拳笑道。
林动一怔，然后看了看慕灵珊。后者正对着他不断的使眼色，当即笑笑，道：“慕岚前辈客气了，我与灵珊也算朋友，她若是要跟着我。你们不反对的话，我自然没意见。”
“那便多谢了。”
慕岚也是一笑，道：“我受到青雉邀请，还有些事得和他一起去办办。所以也没法顺道带上这丫头。”
林动点头，心中虽说有些好奇他们这种顶尖强者会去做什么。但他却并没有深问。
“听灵珊说你们是要去那天雷海域？”慕岚话音一转，问道。
“嗯。我们从邪风洞天手中抢了一尊银塔，这似乎是一座轮回强者洞府的钥匙，我们想去看看能否有什么际遇。”林动倒也没隐瞒什么，笑道。
“天雷海域倒的确是有些特别…如果说有一座轮回洞府的话，也不足为怪。”慕岚想了想，道。
“慕岚前辈知道天雷海域？”林动有点惊讶，那可是一片未知海域啊，知道它位置的人应该极少，不然的话，洞府的事怎么现在才传开。
“我们是海妖一族么，在这乱魔海自然是要比你们人类更顺畅一些。”
“那要不慕岚前辈随我们一块去吧，有你这尊大人物坐镇，想来也没人能跟我们争夺。”林动玩笑道。
慕岚闻言也是一笑，旋即摇摇头，道：“我虽然知道天雷海域，但却没进去过，那片海域似乎有着封印，实力太强的人，反而进不去。”
林动微愣，想来是没想到那天雷海域竟然还有这般限制，不过这样也好，若是去的竞争对手太强的话，他们怕也是连汤都捞不到，更别说想要获得雷霆祖符了…
“据我所知，那洞府的钥匙，也就是你们所得到的银塔应该有着三座，其余两座，出现在了其他的海域，据说已被人得到。”慕岚道。
“哦？被谁得到了？”林动忍不住的问道，对于这种潜在的竞争对手，他需要多点了解。
“玄天殿，九幽门…”慕岚一笑，道：“都是乱魔海中相当强大的势力，看来你此行想要在那洞府中分得一杯羹可不容易。”
“玄天殿…九幽门…”
林动眼神微凝，这两大势力的名头，即便是他这种到乱魔海没多久的人都听说过，这两大势力，可是在乱魔海中属于霸主级别，比起邪风洞天，都是要强上不少。
“倒的确是有些棘手，不过既然那天雷海域有着限制实力太强者进入的界限，那我也不惧。”林动笑着道。
“倒是有些魄力，难怪青雉对你评价那般高。”慕岚笑笑，对林动这番不惧勇气倒是有点欣赏。
“我随你们走一段路，免得那无轩玩个回马枪。”慕岚抬头看看蔚蓝天空，然后道。
“那便麻烦慕岚前辈了。”林动抱拳感谢，若是有着慕岚相护，倒是不用再担心那无轩了，这无疑是让得他放心了不少，虽说林动知道慕岚肯放下身份为他们担当一下护卫多半是因为慕灵珊的缘故，但后者与他说话间的那种和善语气，也是令得他颇有好感。
哗啦。
玄鲸巨尾摆动，然后庞大的身躯便是破浪飞驰，鲸背之上，偶尔有着笑谈之声传出…
夜色渐至，黑暗的天空之上，星辰闪烁，巨鲸上，慕灵珊已是再度熟睡过去，而林动也是安然盘坐，一波波磅礴的元力在其周身如同潮水般的涌动，而在他掌心，悬浮着一滴翠绿色的液体，那正是地心生灵浆。
嗤！
地心生灵浆逐渐落下，然后落进林动掌心，顿时有着浓郁的生气弥漫出来，翠绿光芒沿着林动手臂涌入他的身体，令得他此时的身体，看上去犹如一株弥漫着生气的大树。
而伴随着那些生气的涌入，林动体内的元力，也是在以一种惊人的速度雄浑起来，而虽说林动体内元力在这些生气的融合下迅速增涨，但令人诧异的是，这种雄浑之中，却丝毫没有因为暴涨而导致的虚浮…
“好生稳健的修炼根基…”
玄鲸上，仰面朝天望着星空的慕岚神色微微一动，视线瞥向修炼中的林动，眼中有着一点惊讶，一般说来这种体内元力大涨时，必然会导致一些元力虚浮，但眼下林动体内，那些暴涨的元力，却依然是透着一股沉稳，那番模样，仿佛这些暴涨的元力，依然是在被林动完美的掌控着。
在慕岚的注视下，林动体内的浓郁的生气，也是逐渐的完全被元力所融合，因此那碧绿光芒开始徐徐淡化，但此时的林动，依然未曾彻底的突破到生玄境大成，显然，即便他已达到生玄境小成顶峰的地步，但凭借着一滴地心生灵浆，便是想要突破，还是稍微困难了点。
“似乎是还差一步啊…”
慕岚望着林动周身还是消退的元力波动，旋即一声轻笑：“小家伙，看在请你照料灵珊的份上，今日便送你一份薄礼吧。”
话音落下，慕岚便是伸出修长手掌，浓郁的生气在其掌心凝聚，片刻后，竟是凝成了一枚拇指大小的生气晶体。
那晶体之中，弥漫着一股极端磅礴与纯粹的生气，而且其雄浑程度，也远远的超过了一滴地心生灵浆所拥有的。
显然，这慕岚此次的出手，并不一般。
唰！
那枚生气晶体一凝，慕岚屈指一弹，晶体便是化为一道白光，直接射进了林动身体之中。
嗡！
而在晶体钻进林动身体的那一霎，他的身体，陡然颤抖起来，原本已经开始消退的元力波动，再度以一种更为凶猛的姿态，卷土重来！