“林动！”
望着林动搽身而过的背影，姜雪也是微微一惊，牵着小茵茵，想要说点什么，但在听到林动那平静的声音时，却是只能咽下了嘴中的话，她明白，眼前这个少年，虽然看起来仿佛人畜无害，但真要发起火来，却可是格外的可怕。
“想逞英雄？”
罗山微偏着头，目光yīn柔的盯着缓步而来的林动，旋即笑道：“小子，你是鹰之武馆新来的吧？上次你们武馆也有一位元丹境大圆满的强者想要出头来着，不过那倒霉家伙最后似乎被废了一只手吧？”
“呵呵，那是少馆主心善，不然的话那家伙别想活命。”在罗山身旁，一名浑身散发着雄浑元力波动的男子，笑着奉迎道。
“那这次就废他两只手吧，不用取他xìng命。”罗山脸庞上浮现一抹微笑，笑容中，透着一种凶残的笑容。
“是！”
闻言，那罗山身旁十来位手下顿时恭谨的应道，旋即不怀好意的望向林动，他们这里，有着足足两位元丹境大圆满的强者，再加上数位元丹境小圆满，这等阵容，在他们看来，足以将眼前这个不知天高地厚的小子彻底打残！
这些家伙以多打少显然不是第一次，因此显得格外的有经验，步伐分散而开，成半包围状，将林动包围，同时间，强弱不一的雄浑元力，也是涌动出来。
此地刚好是处于大鹰城交易场之外，人流颇大，因此这里所发生的事情，立刻便是让得周围围过来了不少人，一道道目光有些诧异的看向林动，血鹫武馆在大鹰城的名声虽然不是很好，但实力却是没得说，往rì一些有胆子挑战血鹫武馆的人，大多下场都好不到哪里去，没想到今rì，这看上去尚还不过二十的少年，竟然有这般胆气
不过，这般胆气所带来的结果，恐怕不会好到那里去，意气用事的毛头小子这是所有人对林动此时的看法
对于周围的人流，那罗山倒是丝毫不在意，他们行事跋扈惯了，大荒郡虽然算是大炎王朝的疆土，但这里宗派林立，太过混乱，就算是大炎王朝的威信在这里都是大打折扣，所以在这里，就算是当街杀人，也算不得什么事。
他轻轻摇动着手中的折扇，脸庞上挂着yīn柔的笑容，倒是有些翩翩公子的味道，他微笑的望着场中那如同恶狼般带着凶悍元力波动对林动冲去的手下，脸庞上的笑容，也是愈发扩大了一些。
砰砰砰！
低沉的闷声，在场中传荡开来，一道道看似壮硕的身影，却是在众人错愕的目光下如同虾米般的弯下身子，脸庞上满是极度痛苦的神sè，满口鲜血狂吐。
脸庞上的笑容，微微僵硬，罗山望着那面sè平静，一步步对着他走来，而且每一步跨出，都是会有着两名手下吐血瘫倒的林动，眼角也是跳动了一下。
“杀了他！”
短短不到一分钟得时间，场中还站着的，便只有那两位元丹境大圆满的强者，只不过此时的两人，先前脸庞上的狰狞也是变化成了惊骇之sè，旋即对视一眼，咬牙间全力一拳轰出。
“嘭！”
林动的手掌，轻轻的覆盖在那两名元丹境大圆满强者拳头上，轻轻一捏，顿时间，骨骼裂开的声音，便是刺耳的传开，然后眼眨都不眨一下，如同甩垃圾一般将两人甩飞数十米，落地时，已是变成了两滩烂泥。
望着那不到一分钟时间，便是变成满地烂泥的血鹫武馆人马，周围的人群，显然也是悄然间安静了许多，到得现在，他们方才明白，那个少年原来拥有着如此强横的实力。
“你有些本事，不过你若是动了我，血鹫武馆会把你追杀得无路可逃，现在转身离去，我可以当做什么事情都没发生过。”
罗山望着那站在了面前的林动，握着折扇的手掌发出细微的抖动，但他的声音，却是依然还是显得有些镇定，声音，也是在努力的保持着淡然，他也同样是没想到，竟然连两名元丹境大圆满的强者，都是被林动收拾得如此凄惨
而能够做到这一步的，很显然，眼前的林动，应该也是踏入了造形境的强者，这个层次，还远远不是他这个元丹境小圆满的实力可以抗衡的。
“这么大度？”林动看着罗山，脸庞上仿佛是有些诧异之sè。
罗山自然也是听得出林动语气中的那丝嘲讽味道，当下脸庞上扯出一个勉强的笑容，旋即眼神陡然yīn沉，嘴巴陡然一张，一道如同牛毫般的细微光芒暴掠而出，直shè林动额间。
“叮！”
毫芒快若闪电般的shè中林动额头，但意料中的穿透效果却并未出现，反而是如同撞上了一块坚硬青铜般，直接是被弹shè了开去。
一击无果，这罗山心头也是一寒，身形急忙倒退，然而就在他身形刚动时，面无表情的林动便是如同鬼魅般的出现在其面前，手掌陡然扬起，隐隐间，闪现出一些青铜光泽。
“啪！”
蕴含着一股凶悍力量的手掌狠狠的挥下，然后便是毫不留情的在罗山惊骇目光中，甩在他的脸庞之上。
“噗嗤！”
那般重力，足以拍碎一块山岩，因此，罗山的脸庞，当下血红起来，满嘴牙齿都是在此刻爆裂成粉末，鲜血混杂着口水狂喷出来，身体更是在那一道道目瞪口呆的目光下，在半空中凌空翻了数圈，这才重重的落在地面上，狼狈的翻了十来圈，方才停下来。
望着那满嘴鲜血，翻过身来时露出的一张高耸如青紫馒头的脸庞，周围的人脸庞都是有点抽搐，旋即目光有些古怪的看向林动，这一巴掌，可是真的有些狠，最起码，就算是罗山能够捡一条命，这脸，恐怕也得被打烂了。
“不过这家伙就不怕血鹫武馆报复么”一些人在心中嘀咕道，罗山可是血鹫武馆馆主的儿子，若是他知道罗山被打成这幅模样，那绝对不会轻易的放过林动。
姜雪玉手遮住小茵茵的眼睛，她同样是被林动下手的狠辣程度吓了一跳，虽说见到那让她讨厌到极点的家伙被打成这样心中有些畅快，但她很快的，便是想到了接下来的一些麻烦来自血鹫武馆的麻烦。
“算了，反正血鹫武馆都已经撕破脸皮了，倒不如现在解解气”这个时候，姜雪也是只能这样在心中说着。
“走吧。”
林动握了握手掌，转头对着姜雪说了一声，他看得出来后者的一些忧虑，但却并未说什么，血鹫武馆即便是真的拥有着一位造形境大成的强者，那也无法让得现在的他有什么惧怕心理，那等等级的对手，现在，他尚还能够应付
“嗯。”
听到林动的话，姜雪也是点了点头，拉着小茵茵走上，然后三人便是这般甚时洒脱的转身而去，留下那满地不知死活的家伙
回了鹰之武馆，林动便是先回了房，而姜雪却是心事重重的去找姜雷。
书房中，姜雪望着那仿佛一夜间变得苍老了一些的姜雷，眼圈也是泛红，她轻声道：“爹，血鹫武馆对我们发出挑战了？”
“嗯。”姜雷叹了一口气，道：“两天后，我会与罗鹫约战武斗台，到时候若是我输了，你便带着茵茵离开大鹰城，至于鹰之武馆，恐怕也是没办法再存在下去了。”
在说着这话的时候，姜雷心中显然是极为的不好受，鹰之武馆是他多年的心血，如今，却是要在他手中彻底的崩溃。
“爹，据说那罗鹫已经突破到了造形境大成的层次，武斗台上，他必然会下死手”姜雪眼中有着泪珠在打转。
“这挑战，没办法不接，不接的话，鹰之武馆在大鹰城就没法子混迹了，而且到时候，血鹫武馆依然不会放过我们”姜雷道。
“可爹不是那罗鹫的对手啊！”
姜雷沉默，不知如何接口，他以前顶多便是与罗鹫不分上下，如今对方再做突破，他失败的可能xìng，的确极大。
“爹，我们可以找帮手么？”姜雪贝齿突然轻咬了咬红唇，低声道。
“大鹰城中，没人能抗衡罗鹫。”姜雷叹道。
“那林动呢？”姜雪玉手微微紧握，轻声道。
“林动”闻言，姜雷一怔，片刻后方才摇了摇头，道：“林动的实力，比我强，至于能否抗衡罗鹫，我也不是十分清楚，再者，林动与我们毕竟算不得深厚交情，怎好开这般口，万一强人所难的话，反而惹人生厌。”
“算了，不要再想这些了，爹会搞定的，你先去休息吧。”姜雷挥了挥手，有些疲倦的道。
姜雪轻轻点头，徐徐退出房间，而在拉上房门的时候，那对清澈的美目中，有着一些决绝之sè闪动。