“林动？”
对于这个名字反应最为迅速的是王炎，当初他因为大意被林动用符傀打伤，并且还将其乾坤袋抢去，他一直将其视为心中最大的耻辱，对于后者，他无疑是恨到了极致，如今一听到这个名字，眼神几乎是在瞬间变得阴寒起来，陡然往下下方，然后死死的盯住了那盘坐在山岩上的年轻身影。
在王炎视线投向下方时，那林琅天眼神也是微微波动了一下，目光淡漠的转移而下，视线盯着林动，脸庞上的神情，却没有任何的波动，对于这个名字，或许在当初离开了天炎山脉时，他便是有些遗忘，至于后者曾放过的狠言，也没有半句留在他心中，毕竟正如他曾经所说，大炎王朝想要挑战他的年轻俊杰数不胜数，而林动，只不过是其中之一而已，值不得他有半点的其他印象。
在林琅天身后，林可儿也是有些讶异的看向下方，对于林动，她的印象倒是不错，不过紧接着，当她明白现在局面时，眸中不由得掠过一抹担忧之色，她明白王炎对于林动恨之入骨，如今见面，必然会出手，而以林动的实力，显然是没办与他相抗衡，交起手来，肯定要吃亏。
至于指望林琅天帮忙，林可儿也清楚那是不可能的事，在这位林氏宗族最为璀璨的天才眼中，任何的分家之人，都是犹如蝼蚁般的存在，在他看来，大家除了同为林姓之外，这些分家的蝼蚁，根本与宗族没有半点的相同。
“这家伙，要来这里也不知道隐藏一下行迹！”林可儿略微有点恼怒，难道在吃了上一次的亏后，这家伙还不长记性么？
泰氏宗族的泰世，也是有点诧异的看了一眼林动，显然是对于后者略有点记忆，不过那目光只是一瞟后便是收了回去，并没有太过于的在意。
“此人难道便是清竹姐曾经提过的林动？”皇普宗族人马处，那皇普静冷淡的俏脸却是在此刻有了一些波动，微蹙着棒眉望着那一道年轻的身影，美眸中，有着一道颇为莫名的神色。
“倒也是一般不知怎会被清竹姐提志……”美眸在林动身上扫了一番，那皇普静也是喃喃自语道。
在那无数道目光的汇聚下，林动神色倒依旧是平静，缓缓的自岩石上站起身来，然而，就在其身体站起的那一霎，其眼神陡然凌厉，脚掌一踏地面，身形如同一枚炮弹般暴掠而出，手掌对着那王盘狠狠一抓，一股强横的精神力化为无数丝线暴掠而出，快若闪电般的将那王盘束缚。
精神力所化的丝线将王盘所缚，林动手臂一挥，后者便是直接被其蛮横的扯飞而出。
“混账！”
林动的出手，出乎了所有人的意料，谁都没想到，在面对着王氏宗族如此之多的强者在场，他竟然还敢主动出手，因此，当王盘被擒拿出去时，那些王氏宗族的强者方才回过神来，当下一道道愤怒的喝声，便是响彻而起。
愤怒喝声响起，当下便是有着数名王氏宗族强者出手，凌厉的攻势，当头便是对着林动爆轰而去。
“滚！”
然而，面对着他们的攻势，林动却只是心神一动，雄浑的精神力呼啸而出，化为一道精神力巨锤，狠狠的将那众多攻势蛮横震散。
“林动，你想做什么？！你敢动我，我们王氏宗族定要你生不如死！”被林动一把抓住喉咙，王盘面色也是涨红起来，咆哮道，而在咆哮时，他心中也是翻起了一些惊涛骇浪，因为他发现，在林动的掌心下，不论他体垩内元力如同翻涌，竟都是无挣脱对方的手掌，很显然，林动如今的实力，已是远远的超越了他。
“啪！”
王盘的咆哮声网刚落下，一道蕴含着雄浑力量的掌风，便是毫不留情的狠狠甩在其脸庞之上，当下满嘴的牙齿，都是在此刻爆成粉末，其脸庞更是在霎那间肿得如同血色馒头。
“噗嗤！”
鲜血夹杂着牙齿粉末喷射而出，王盘直接是被林动这一巴掌差点打得进入昏厥状态，但绕是如此，现在的他，恐怕连哼哼唧唧的声音都发不出来。
望着那在林动手中被一巴掌甩成猪头般的王盘，下方无数人都是愕然了下来，谁都没想到林动竟然凶悍到了这种地步，当着王氏宗族强者的面，将人拎出来打得如此凄惨……
漫天的气氛，在此刻僵硬了一瞬，然后便是爆发出一些华然声，其中倒是有着不少的叫好声，能够来到这里的人，大多都是有些实力，虽说王氏宗族势力强大，但也不是所有人都怕他们……
“小子，尔敢！”
不过林动此举，无疑是彻底的激怒了那些王氏宗族的强者，当下那些家伙眼睛便是爆红了起来，一个个怒吼出声。
“这种没教养的既然你们不教币……”那我就顺便代劳一下吧。”林动面色淡漠，随手便是将手中将要昏迷的王盘对着对面上丢去，一名王氏宗族强看见状，急忙掠下将王盘给接住，不然这倒霉的家伙又得掉得不知死活。
“你算个什么东西，我王氏宗族的人，也是你能够教训的？”巨大的金枪之上，一名红发老者，盯着林动，面色异常阴沉的道。
“小子，你会为这鲁莽行径付出代价的！”另外一名同为造气境小成的白发老者，也是语气森森的道。
而在说着话的同时，两股强大的气息，也是缓缓的从这两位老者体垩内散发而开，看这模样，竟是打算出手擒住林动。
然而，就在他们准备动手时，那位于前方的王炎，却是突然伸手拦住，他的目光，阴冷的盯着林动，旋即他偏过头，望向林琅天所在的方向，淡淡的道：“琅天兄，此人当众侮辱我王氏宗族，若是我将他给杀了，不知你可有意见？”
“由你处置。”林琅天目光看了一眼林动，然后便是收了回来，声音中没有半点的波动。
“林琅天大哥！”闻言，其身后的林可儿顿时急忙出声。
“耍威风，总归是要付出代价的，无用废物总归是废物，这种蠢货，留着也是玷污了林家之名。”林娘天淡漠的道。
林可儿一滞，心中却是有些怒气涌动，不管林动的举动是否是鲁莽，但他毕竟是林家的人，如今被别人欺负，林琅天却是不肯给予半分的援助，这也是太寒人心了……
“哈哈，还是琅天兄懂大局，一个分家的蠢货，留着的话，反而有损我们两家的关系……”而对于林琅天的话，王炎却是满脸的笑容，旋即他扭了扭脖子，目光透着一股狞然的看向林动，森然道：“上一次让你侥幸逃脱，这次，我会当着这里所有的人，让你这废物明白，分家就是分家，永远不要妄想赶上宗族！”
王炎此话一落，却是突然感觉到那下方的一些视线略微有些不太对劲，但却无明白这般变化是因为何种缘故。
“原来林动是林氏宗族分家的人……”下方地面，当慕芊芊，武祠等人听见此话时，却是有些惊愕，旋即面露古怪之色的盯着王炎，这个家伙，若是知道林动在大荒郡的那些事后，恐怕会发现这脸打得真是啪啪的。
如果说一位连造气境大成的强者都是能够打成重伤，并且本身年龄不会超过二十的人是所谓的废物的话，那么这里恐怕超过十分之九点九的人，都该是废物都不如的那一层……
而不管大炎王朝哪一个宗族，若是分家之中，有着这般奇才的话，必然算得上一件大喜之事，所以王炎那什么不要妄想赶上宗族的话，更是显得滑稽。
“看来这林动似乎也是有些本事……”
当然，也并非所有人都未曾发现这些目光，至少，那皇普静是有所察觉，当下美眸微眯，盯着林动的眼神多了一丝怀疑之色，难道这个家伙，还真的能够与王炎抗衡不成？
对于那漫天的目光，王炎并没有深入考虑，只见得其大手一抓，那巨大的金枪便是缓缓缩小，最后被其紧紧的握在掌心，一股狂傲之气，如同风暴般，自其体垩内席卷而开！
“林动，今日这大荒古原，便是你丧命之地！”手握金枪，王炎披散的头发舞动，一雄浑的元力，源源不断的扩散开来。
面对着王炎那凌厉而狂傲的气息，林动眼神微微波动，脸庞上，也是缓缓的掀起一抹透着如刀锋般凌厉的弧度。
“在动手之前，容我多问一句……”
林动抬头，嘴角的凌厉弧度，愈发扩大。
“这次，你的乾坤袋，可准备好了？”
（周初，急求推荐票！！！！！！
拜请大家看完更新，投上一票，拜谢！）
...