“两万三千枚纯元丹！”
通道之中，当林动使用精神力扫描过乾坤袋后，一股幸福到让得觉得有些眩晕的感觉，顿时从心底深处弥漫了出来。
两万三千枚纯元丹，那便是两百三十万的阳元丹！
换成阳元石，那就是三千三百万，不知道林家将那条矿脉开采完毕后，能否将这个数目凑出来都是两说的事，如此巨资，若是血狼帮能够得到，其财力，必然能够飞快的赶上万金商会，这足以扭转这两个炎城顶尖势力的高低位置，由此可见，两百三十万阳元丹，究竟是代表着什么。
“唉，没见识的家伙，两万多的纯元丹能做什么？买一件稍微像样点的灵宝或者上乘武学就没了。”在林动为这等收获喜得心花怒放时，小貂的声音，却是突然在心中响起。
对于这喜欢打击人的家伙，林动早已是习惯，而且正值兴奋间，也懒得与其计较，目光在走廊上扫了扫，望着那些来去匆匆的人影，他问道：“现在怎么走？”
“往左吧，你有了收获，接下来也该给我找点好处了。”小貂笑道，声音中竟也是有点迫不及待，若是放在以前，对于这所谓的涅槃强者所留下的洞府他会不屑一顾，但所谓落地的凤凰不如鸡，现在么，它也只能接受现实，反正尽快让自己恢复实力才是王道。
“没问题。”
林动答应得极为爽快，现在双方都是在同一条船上，经历了一些事，彼此间也算是有了一些信任，而那些收获也是让得双方都是明白，诚心合作，才是最有效率的道路。
答应了一声，林动便是立刻催动小炎，转身对着靠左的通道快速奔掠而去。
此时的古墓府中，不少地方都是有着人影涌动，而且还极为的混乱，看那模样，显然也是有着一些人找到了不错的东西，当然，由于人多，难免引来红眼，那导致的最终结果，便是当宝物到手时，立刻爆发了惨烈交手，各自呼朋引伴，争得头破血流，不亦乐乎。
不过所幸古墓府面积极为庞大，其中条条通道复杂交错，而小貂对于这种路径探测，仿佛有着常人所不及的天赋，直接是带着林动直奔深处。
“在这条通道的尽头，我感觉到了极为强烈的妖灵波动，不过不用担心，这些妖灵都是处于封印状态，想来应该是那位涅槃强者所下手。”火红的影子奔跑在通道中，小貂对着林动说道。
林动微微点了点头，片刻后，抬起头来，望着那通道尽头的一道石门，而随着靠近石门，他也是惊讶的发现，这并非是普通的石门，而是以一种奇特的寒玉所铸，光是这般门面装潢，就能够猜到，这里的东西，就算是当初那位涅槃强者，也还算得上是重视，至少，比起林动先前进入的那种破石来得好。
“这玉石门上有着封印，貌似有点强”林动的脚步，停在玉石门外，他看了一眼石门上的一些若隐若现的符文，道。
“嗯，交给我来便是。”
小貂也是点了点头，再度自林动肩膀闪现而出，而后其爪子飞快舞动，暗沉的紫黑光芒从其爪子中飞掠而出，最后粘附在那玉石门上。
“嗤嗤！”
那些紫黑色的光芒，仿佛有着极为强烈的腐蚀效果一般，刚刚粘上那玉石门，那上面若隐若现的符文光幕，便是剧烈的颤抖起来，片刻后，终于是咔嚓一声，尽数爆裂而去。
“轰隆隆！”
随着符文裂开，那紧闭的石门也是缓缓的开启。
“嘭！”
林动微眯着双眼，望着开启的石门，刚欲一脚跨入其中，一股极强的能量波动，便是自那石门之后涌来，竟是生生的将其震退了数步。
“不用慌，这里封闭太久，淤积了一些能量而已。”小貂笑道，然后便是迫不及待的闪掠而进，林动带着小炎，也是迅速的一步跨入。
踏入石门之后，一间面积不小的石室便是出现在了林动眼中，石室的四周墙壁，布满着种种玄奥的符文，而且，在这石室内，还悬浮着不少光团。
“这些竟然全部都是妖灵！”
林动望着那起码有着近百的光团，眼中缓缓露出了一抹震惊之色，因为他发现，那些光团之中，都是有着一道陷入沉睡的妖灵！
“哈哈！”看着如此之多的封印妖灵，小貂也是忍不住的大笑一声，然后转身在墙壁上一点，那玉石门便是再度缓缓关闭，紧接着，它指着墙壁上一块凸出来，类似玉球般的东西：“林动，我来收取妖灵，你帮我阻拦其他人进来。”
“这玉石门的封印已被你破解，到时候人一多，这里可挡不住。”林动眉头一皱，道。
“没事，只要你将元力输入其中，自然能够再度激活封印，尽量多抵挡一会！”小貂挥了挥爪子，它也是知道时间紧迫，也不多说，身形一闪，便是掠上半空，爪子挥动间，一个缓缓旋转的黑洞，便是再度自其掌心浮现而出，黑洞一挥，便是将一道妖灵吞噬而去。
见状，林动也是无奈，只能依言将元力灌入那玉球之内，而后石门便是再度轰隆隆的紧闭起来，一层淡淡的能量膜也是浮现而出。
“吼！”
在林动准备着防守时，那一旁的小炎突然也是低吼一声，然后在林动错愕的目光中也是冲进了石室，大口一张，就将一团封印着妖灵的光团吞进了体内。
“你这个蠢虎，竟然敢抢貂爷的妖灵！”那正在收取着妖灵的小貂见到小炎这般举动，眼睛顿时一凸，怒道。
“吼！”
小炎冲着小貂低吼了一声，却不理会，它同样是拥有着一些灵智，自然是知道，吞噬了这些妖灵，对于它来说，拥有着极强大的好处。
“你就别啰唆了，这里这么多妖灵，还不够你吞的么？再浪费时间，等别人冲进来，这里的妖灵就得被一抢而光了！”见到小炎跟小貂为了抢妖灵冲突，林动也是哭笑不得，只能开口道。
“娘的，便宜这蠢虎了。”闻言，小貂这才心疼的骂了一声，然后不理小炎，急忙全速收取妖灵，现在的它，也没时间一个个的吞噬炼化，只能先行收了，等以后慢慢炼化。
于是，宽敞的石室内，一貂一虎，一个收，一个吞，不断的蚕食着那些被封印的妖灵，林动在一旁看了一会，也是看得出来，小炎虽然一口吞一口，不过显然也并没有炼化，只不过就是不知道那些妖灵被它吞到什么地方去了
“轰！”
这般收取，持续了数分钟左右，就在林动忍不住的要再度开口催促时，那紧闭的玉石门，突然剧烈的抖动了一下。
“有人来了，在攻击玉石门！”
这般变故，让得林动一惊，急忙出声提醒道，然后赶紧催动着元力灌入玉球，抵御着外面那些家伙。
听到林动的声音，小貂也是惊了惊，也是连忙再度加快速度。
“轰轰！”
石门上传来的巨声越来越急促，看来不少人都是被这里的动静吸引了过来，而在这种抗衡下，林动丹田中的元力，也是如同潮水般的涌出，照这种速度下去，他可是支撑不了太久，当下要一咬牙，直接从乾坤袋中掏出一把纯元丹，一股脑的塞进嘴中，反正现在成了大款，也不在乎这点消耗了。
在这古墓府所得到的纯元丹异常的精纯，无需过多的炼化，便是能够化为元力使用，而在这种狂吃纯元丹的支撑下，林动竟是勉强坚持了下来，不过看他那近乎涨红的脸色也知道，他的情况可不是非常的好。
“他娘的，你们好了没啊？！”
再度坚持了数分钟，林动不由得低吼道，每一次玉球上传回的震动，都是将他双臂震得酸痛不已。
“好了！”
小貂再度一挥，将一道光团吸入黑洞，然后将那黑洞抓进爪子，道：“走这边，这边可以直接出去。”
听到这话，林动顿时如释重负的松了一口气，掉头就跑，在逃跑时，他看见石室内，依然还有着数个光团。
“嘿嘿，这些就留给那些家伙了”小貂悬浮在另外一侧的石门处，一爪子将石门挥开，然后爪子凌空一点，数道紫黑光芒掠出，重重的射在那些光团上。
“砰！”
随着黑色光芒射中光团，那些光团之上的封印，顿时被腐蚀而去，然后，林动便是感觉到，那沉睡中的妖灵，竟是缓缓的苏醒了过来。
“嘭！”
就在这些妖灵苏醒时，那不断震动的玉石门，也是轰然爆裂而开，黑压压的人头，如同潮水一般的涌了进来。
见到这一幕，林动顿时在心中为这些辛苦闯进来的家伙哀悼了一声，然后敏捷的窜出石门，小貂小炎紧随而上，石门再度轰隆隆的关闭而上，但依稀间，林动还是听见了其中传来一些惨嚎之声。
“这家伙，实在是太狠了！”
听到这些声音，林动不由得苦笑了一声，看了一眼肩膀上的小貂，这家伙，不仅几乎将妖灵洗劫一空，还给后面的人，引来了这么大的麻烦。