第两百七十三章断臂
“轰”
在林动双眼血红起来时，雄浑的元力，也是陡然自其体内暴涌而出，如同风暴般，席卷在林动周身，震动得连空气，都是发出嗡鸣之声。
“小畜生，还真以为你打败了王炎，便够胆在老夫面前张狂不成？老夫在大荒郡魂迹时，这个世界上恐怕还没你这号人”见到林动这番模样，那古剑‘门’掌‘门’，也是‘阴’测测的冷笑道，旋即其脚步一踏，一股比林动尚还要强悍许多的元力气息，便是轰然爆发开来，那股威势，直接是将林动的气息压得不断后退。
天空上突然出现的对恃，也是立刻引来了不少的目光，而特别是当他们在见到那起冲突的双方时，更是不由得发出一道道惊呼之声。
“那竟然是古剑‘门’的掌‘门’，柳枯”
“那林动还真是个惹事‘精’，走到拿惹到哪，不过那柳枯可是大荒郡中成名的强者，更是一手组建了古剑‘门’这等强横宗派，林动虽然在年轻一辈中算得上是佼佼者，但类似柳枯这等强者，怎会将其放在眼中”
“是啊，这小子此次恐怕是要遭殃了，嘿嘿，最好到时候能够将涅槃丹掉出来，也好便宜我等。”
“别做白日梦了，而且林动虽然年轻，但手段却是极为不弱，他能够轻易的打败造气境小成的王炎，那就算无法打败柳枯，可要脱身，也并不是什么问题。”
“”
对于下方那诸多的窃窃‘私’语，林动却是未曾理会，他血红的目光，死死的盯着那面无表情的柳枯，而后在心中道：“小貂，你能将小炎救出来么？”
束缚着小炎的那十数人，显然都是古剑‘门’的‘精’英，再加上那古岩造气境小成的实力，以小炎现在的实力，倒是很难挣脱。
“嗯，没问题，你能一人应付着老鬼么？”小貂也是立刻回道。
林动缓缓点头，他目光森森的盯着柳枯，也不多说，下一霎，脚掌猛的一踏，身形便是闪电般的暴掠而出，而在身形掠出的霎那，林动的身体，也是飞速的被‘玉’‘色’光芒所笼罩，显然，他已是将‘玉’雷体施展了出来。
“轰”
充斥着强悍力量的拳风，生生轰爆空气，而后狠狠的对着柳枯爆轰而去。
“不知天高地厚的小畜生，老夫今日便让你看看，什么叫做天外有天人外有人，不要以为有点本事，便可肆意妄为”面对着林动凶悍的攻击，柳枯也是‘阴’冷一笑，双指并曲，猛的一点，一道雄浑凌厉的剑罡元力，便是自其指尖暴‘射’而出，重重的与林动拳头轰在一起。
“铛”
两者相撞，竟是爆发出金铁之声，而后，林动的身形也是被冲得一滞。
“咻”
就在林动动手时，一道虹芒也是闪电般的自其掌心掠出，最后闪电般的冲向那古岩等人，爪子舞动间，紫黑‘色’的能量直接是化为数道锋利箭矢，狠狠的对着他们暴‘射’了过去。
“什么东西”
突如其来的攻击，也是让得那古岩等人一怔，旋即急忙催动元力，与那紫黑‘色’的能量撞在一起。
“嗤嗤”
小貂的那种紫黑‘色’能量，具有着极为恐怖的腐蚀力，就算是造气境的强者，也不敢轻易被沾染而上，因此，在刚刚接触的霎那，那些家伙的元力，瞬间崩溃，唯有着那古岩实力强横，方才勉强将那紫黑‘色’的能量抵御下来，但其他一些实力稍弱者，皆是被骇得身形暴退，一些倒霉的，更是被腐蚀到身体，发出一阵阵凄厉的嚎叫声。
随着小貂将这些家伙震退，那束缚在小炎身体之上的元力绳锁也是迅速消散而去，后者顿时挣脱而出，仰天发出愤怒的咆哮声，身形一跃，数道雷光**而出，当下便是将几名古剑‘门’的‘精’英轰成焦炭。
“孽畜，你敢”
见到小炎大展凶威，那古岩也是面‘色’剧变，一声厉喝，刚‘玉’出手，一道紫黑光芒便是闪现面前，小貂爪子挥动，一道犹如光盘般的紫黑光芒便是掠出，闪电般的‘射’向古岩喉咙，骇得后者急忙躲闪。
小貂的出手，立刻便是打‘乱’了古剑‘门’的阵型，小炎一脱身，便是摇身变成凶兽，雷翼震动，将那些古剑‘门’的‘精’英追杀得四处逃窜，而那古岩，则是在小貂的攻击下，险象环生，极为的狼狈。
“掌‘门’师兄，快杀了那小子”艰难的抵御着小貂的攻势，古岩急忙吼道，那种紫黑‘色’能量，几乎是让得他吃尽了苦头，若是再这样下去，他必然难逃被击杀的结果。
“你这小畜生竟还有帮手”
古岩那边的局面，显然也是被柳枯所察觉，当下眼神愈发‘阴’沉，而且也没有了继续和林动纠缠的心思，苍老的手掌猛的一抓，雄浑的元力便是在面前凝聚成五柄元力巨剑，然后划起道道刁钻狠辣的弧度，对着林动周身要害暴刺而去。
“魔猿变”
面对着柳枯的攻势，林动手掌一握，天鳞古戟便是闪现而出，而后其身体也是迅速膨胀一倍之多，舞动着古戟，划出道道戟影，与那凌厉的元力巨剑狠狠相触。
“铛铛铛”
清脆的声音在半空中传开，一道道狂暴的元力‘波’动，也是在接触处暴涌开来，‘肉’眼可见的劲气涟漪，飞快的扩散着。
柳枯的元力巨剑，极为的沉重，再加上其上所附的雄浑元力，更是重如千斤巨岩，在这等攻击下，就算是造气境小成的强者，都是无法抵御数次，但林动却是凭借着‘玉’雷体以及魔猿变后那强横的‘肉’体力量，生生的将那刁钻的元力巨剑尽数抵御而下，而且还战得难分高下的模样。
“哼，剑爆”
见到林动竟然如此顽强，柳枯眼中也是寒芒一闪，他可并不想被林动拖入缠战之中，那样的话，对他的名声来说，可不算什么好消息，因此当下手印一变，那攻向林动的五道元力巨剑，突然轰的一声，便是爆炸开来。
“叮叮”
元力巨剑爆炸而开，无数的元力碎片，顿时铺天盖地的暴‘射’而出，狠狠的‘射’在林动身体之上，在这等凌厉的攻势下，即便林动身体被‘玉’‘色’所笼罩，但依然是出现了一些细密的血痕，这等狂暴的攻势，换作其他的人，当场就得被‘射’得千疮百孔。
这次的攻势，依然未能取到意料中的效果，那柳枯眼神更加‘阴’寒，脚步一踏，直接是出现在林动前方，雄浑的元力，暴涌而出，竟直接是在柳枯手臂之上，化为一条巨大的元力巨狼。
“吞狼断山臂”
柳枯的手臂，在霎那间变成一条仰天嘶吼的巨狼，甚至隐隐间，还有着一种凶气扩散而开，这柳枯的确不愧是造气境大成的强者，竟是能够生生用元力拟物到这般地步
“嗷呜”
柳枯眼神‘阴’寒，手臂携带着足以‘洞’穿山岩般的可怕劲风，快若闪电般的轰向林动，看得出来，他是打算凭借此招，彻底的了结林动。
对于柳枯这一拳的威势，林动也是有着极为清楚的了解，略显血红的眼中，红芒闪动，但出人意料的，他竟然没有丝毫闪避的迹象，反而是敞开双臂，任由那元力巨狼，狠狠的轰在其肩膀处。
“砰”
低沉的闷声响起，隐隐间，仿佛有着骨骼错位的声音响起，而后，林动喉咙一甜，一抹血迹从嘴角溢流而下。
见到林动竟然硬受了自己一拳，柳枯眼瞳也是微缩，林动‘肉’体的强悍程度，远远的出乎了他的意料，而且，在攻击到对方身体时，他也清楚的感觉到，林动似乎是有着一种防御型的宝物，将他的拳风抵御了不少，不然的话，光是这一拳，就足以彻底要了林动的小命
“找死”
不过即便是一拳未能轰杀林动，但柳枯却是知道，必然是让得后者出现了伤势，当下一声冷笑，然而他冷笑刚刚出口，便是见到林动脸庞上掀起的一抹狰狞与凶狠之意。
“老杂碎，我说过，我要断你手臂一拳换一臂，值”
林动的双掌，在此刻闪电般的缠住柳枯的手臂，旋即喉咙间传出一道野兽般的低吼之声，拳头之上，一道金角闪现而出，然后用尽全身所有的力量，闪电般的自柳枯手臂根处，狠狠的一划而过
“嗤”
金角掠过，带起一蓬鲜血，以及柳枯那噙着惊骇之意的眼神