“阳罡之气？”
这一发现，也是让得林动当场怔了怔，不过紧接着，他的眉头便是忍不住的一皱，因为他察觉到，这里的那种阳罡之气中，竟然显得格外的狂暴，这东西若是吸收进体太多的话，恐怕还会损害心智。
“这里以前是火山，在这地底，有着这种阳罡之气倒也并不奇怪，不过可惜了……”
林动心中可惜的，自然便是裂缝之内那些阳罡之气所蕴含的狂暴因子，毕竟，如此狂暴的阳罡之气，谁敢吸收？
杵在裂缝门口，林动面露沉吟之色，心头略微的有点不甘，找寻这种特殊的阳罡之气找了半个多月，如今好不容易有点收获，自然是不想这么白白的放弃了。
“秦鹰叔，你们守着这里，不要让任何人进来，我去看看。”林动偏头对着秦鹰说道。
听到林动要亲自进去，秦鹰一惊，条件反射般的想要阻拦一下，但又是突然想到如今林动的实力可远非他可比，当下略作迟疑，便是点了点头。
吩咐了一声，林动便是直接跨进裂缝，而没走几步，他便是见到，小炎竟然也是跟了上来，而且看那模样，似乎对于这里面的那种灼热气息，并不排斥。
见状，他心中这才松了一口气，步伐加快，两三分钟后，狭窄的裂缝便是突然变得开阔起来，紧接着，一片赤红，充斥了眼球。
出现在林动面前的，是一片赤红的碎岩地带，远远看上去，就如同岩浆在流动一般，一股灼热的温度，从地面上升腾而起，令得连空气都是有些扭曲起来。
林动的目光，小心翼翼的在这碎岩地带上扫过，最后，突然凝固在了那碎岩的中央地带，只见得那里，竟然是耸立着一道约莫数十丈庞大的森白兽骨！
如此庞大的兽骨，算得上是林动从小以来见到过最大的生物，虽说这庞然大物已经只剩下白骨，但林动还能够感觉到从它骨骸上所渗透而出一种特殊威压，可以想象，这必然不是什么普通的妖兽，只是不知道，为什么这妖兽会变成白骨留在这里。
在林动为此而疑惑时，那身旁的小炎，浑身赤红色的毛都是竖了起来，然后它直接是化为一道红影冲出，那目标，赫然是那具森白兽骨。
这一幕，骇得林动面色一变，这里太过古怪，他都不敢过于深入，没想到小炎竟然会如此的不听招呼。
“这个不听话的东西！”
低骂了一声，林动一咬牙，也是迅速的冲了出去，脚掌落在那些赤红的碎岩上，如同踩着火炭一般，骇得他急忙调动体内元力，将双腿所包裹，这才感觉好了一些。
一人一兽迅速的冲过这片碎岩地带，然后都是在接近那兽骨时，减慢了速度。
小炎停在那兽骸处，那原本算得上雄壮的身躯与那兽骸比起来，却是显得不值一提，它抬头盯着神秘兽骸，突然在林动惊骇的目光中跳跃而起，沿着兽骸飞快的攀登，几个呼吸，它便是出现在了兽骸头颅处的位置。
“这家伙究竟想要干什么？”
见到小炎这有些古怪的举动，林动心头也是升起了一些疑惑。
在林动疑惑的目光注视下，小炎抬起锋利的虎爪，直接一爪踏下，毫不客气的将那已变得脆弱起来的头颅踩断而去。
巨大的头颅掉落而下，在碎岩上砸成一堆碎骨，小炎跃下，在其中一阵翻腾，突然用血盆大口，咬住了一枚火红色的东西。
林动眼尖，第一时间便是见到了那火红色的东西，定眼看去，竟是一枚足有拳头大小，浑圆无比的火红珠子，只不过，不知是眼花还是怎的，这火红珠子，看上去却是有一点点类似细小婴儿的模样。
虽然隔着一段距离，但感觉特别敏锐的林动，却是从那有些古怪的火红珠子上，感觉到了一种特别危险的味道。
“咕噜！”
在林动那谨慎的目光中，小炎血红的舌头一卷，直接就将那火红珠体吞了下去。
“吼！”
随着那火红珠子入体，几乎就是在下一瞬间，一股熊熊火焰，竟然便是直接从小炎身体上喷发而出，它那身躯，也是在此刻缓缓膨胀起来，低沉的吼声，将这巨大的山洞，都是震得索索发抖。
望着那以一种惊人速度膨胀起来的小炎，林动咽了一口唾沫，脚步缓缓的后退。
这种膨胀仅仅持续了瞬间，便是噶然而止，而后，小炎那几乎将近一座小楼那么大的身躯，也是再度缩小，最后变回本体模样。
“小炎？”
见到小炎变了回来，林动心中方才松了一口气，然后小心翼翼的叫了一声。
“吼！”
听得林动的叫声，小炎也是立刻抬起头来，快速的跃至林动身旁，拿着大脑袋在他身上拱了拱。
见到并没有出现所谓的暴走情况，林动也是悄悄抹了一把额头上的冷汗，这才有心情仔细的查看着现在的小炎。
小炎原本一身火红的皮毛，也是在此刻变得越发的火红璀璨，看上去就如同燃烧着火焰一般，那虎爪也是渗透着凌厉的光泽，锋利的爪刃深嵌入地，让人毫不怀疑它的杀伤力。
林动的目光，缓缓的在小炎身上扫视一圈，最后，突然凝固在了小炎屁股后面的那截蟒蛇尾上。
此刻，那独特的蟒蛇尾，正盘踞在小炎的背上，在蟒蛇头部位置，似乎有着一个小包凸起，仿佛有什么东西，要破包而出一般。
对于小炎的这种变化，林动也是完全一头雾水，对于妖兽，他本就知道不多，不过他唯一知道的，便是小炎的变化，应该跟刚才它所吞服的那神秘火红珠子有关。
“难道那珠子就是这兽骸主人的妖晶不成？不过怎么跟其他的妖晶不一样？”林动喃喃自语着。
“这地方有些古怪，不宜久留。”
心中掠过这道念头，林动也是萌生了退意，不过，就在他准备带着小炎撤退时，小炎突然冲着一个地方，发出低低的吼声。
见状，林动也是一怔，目光顺着望去，只见得在那兽骸后方的位置，似乎有着一片从地底涌出的岩浆所凝固而成的岩石，此刻，在那些岩石的顶部位置，盛开着一朵赤红得近乎妖艳的花朵，花朵周围，萦绕着淡淡的烟雾……
望着那朵妖艳的赤红花朵，林动突然看了看骨骸的位置，赫然是发现，先前骨骸的头颅，似乎正好是保持着凑向那赤红花朵的方向。
“那神秘妖兽，是想吃了这赤红花朵……”
一道念头，闪电般的从林动心中划过。