..第九百一十七章
“雷霆…祖符？”
原本回荡在耳边的惊天喧哗声，仿佛是在此刻彻彻底底的消失而去，唯有这四个字，不断的在林动脑海之中如滚雷般滚动着，隐约间，仿佛是有着惊雷炸响，令得他头皮都是有些发麻起来。---------.----..
林动的视线，有些涣散的望着拍卖台上唐冬灵玉手所持的那银色之塔，他从没想到过，搜寻多年的祖符，竟然会在这里，真正的感应到！
那种从银塔之中散发出来的奇特波动，别的人或许感觉不到，但这对于拥有着吞噬祖符的林动而言，却是有种触电般的感知。
那种如出一脉的波动，世间万物，都是无可模仿！
林动缩至针尖般的瞳孔，死死的凝固在那银色小塔上面，如此许久之后，心中的涌动的惊涛骇浪方才逐渐的减弱，而那周遭消失的滔天喧哗声，也是再度涌入耳中，同时也是将林动从那种恍惚状态中给剥离了出来。
“咕噜。”
林动喉咙滚动了一下，布满汗水的手掌放在腿上，轻轻的搽拭着，然后在心中轻声问道：“感应…没出错吧？”
“即便我的感应会出错，你体内的吞噬祖符那种反应也不会出错的。”岩回道。
“这银塔之中隐藏的那丝波动，的确是属于雷霆祖符不假…”
得到了确认，林动的唇角也是忍不住的扬起，旋即他仰天长吐了一口气，这么多年的追寻，总算是有线索了啊…
“我觉得你所知道的那第二枚祖符地点，很有可能便是这银色小塔所关联的雷霆祖符…”岩在沉吟了一下后，说道。
林动微微点头，他同样是有着这种感觉，祖符整个天地间都仅有八枚，而他所知道的，除了他的吞噬祖符。便是黑暗之殿殿主拥有的黑暗祖符，以及这乱魔海那位火焰祖符的拥有者，摩罗…
而眼下出现的这线索，应该便是那第四枚祖符，雷霆祖符了。
既然这种线索出现在乱魔海，想来那雷霆祖符应该也是隐藏在乱魔海的某处，这与林动所得到的地图极为相似，所以这两者有很大的概率是指同一种祖符。
“所幸这种波动也就你们这种拥有着祖符的人能够感应到。不然的话。一旦这消息传开，整个乱魔海都得暴动起来…”岩道。
林动点头，如果这天商阁知道这银塔关乎到雷霆祖符的话。肯定花尽一切代价，都不会将其公布出来，他们一定会暗中搜寻。然后将那雷霆祖符弄到手。
因为谁都清楚祖符的强大，如果天商阁能够拥有着雷霆祖符，那必然会成为乱魔海中最为顶尖的势力，如那摩罗，手持火焰祖符，整个乱魔海，有哪位踏入转轮境的超级强者敢去与其争锋斗狠？一名拥有着祖符的转轮境强者，就算是踏入了轮回的强者应付起来，也会相当的头疼。
“不过即便如此。想要争夺到这银色小塔，也是极为困难啊。”林动眉头微皱，从前面那些大势力的神色来看，这银色小塔显然便是他们久等的目标，虽说他们并不知道这银色小塔关乎到雷霆祖符的存在，但仅仅只是一座由轮回强者遗传下来的洞府，也足以让得他们趋之若鹜。
而林动想要从这些财大气粗的家伙们手中夺得银色小塔。显然是一件极难的事情。
“的确很困难。”岩也是这样说道，现在的林动毕竟还没强到那种足以震慑此处所有强者的地步，所以他也是得老老实实的坐下来以正常手段争夺这关系到雷霆祖符的银色小塔，但以他的财力，显然不够这种资格。
林动抿抿了嘴。漆黑眼中却是掠过一抹厉色，为了寻找第二枚祖符。他耗尽了在诸多心血，既然眼下发现了线索，那自然是没放过的道理，不管怎么样，这银色小塔，他都得弄到手！
“嗯？”
林动眼中厉色一闪而过，旋即他突然转头，然后便是怔了一下，因为他见到身旁的慕灵珊此时竟然也是有些失神的盯着拍卖台上那银色小塔。
“林动哥，那东西好像有些特别啊…”慕灵珊抬起清澈的大眼睛看着林动，然后用仅有两人听见的声音说道。
林动闻言，眼角却是忍不住的抽搐了一下，眼神深处有着一些难以置信，难道这丫头竟然也是察觉到了那银塔之中的祖符波动不成？但这怎么可能？这丫头身上可没祖符，她如何能够感应到那种独特的波动？
“嗯，是不一般。”
林动压抑着心中的震动，微微点头，现在他没太大的心情来研究慕灵珊是如何感应到那种波动的，他现在要想的，是如何才能把那银色小塔给弄到手…
拍卖台上，唐冬灵望着那要暴动起来的气氛，也是忍不住的一笑，美眸凝视着手中的银色小塔，旋即微笑道：“此塔拍卖价格，三千万玄元丹。”
这般价格一出，原本暴动的气氛顿时一滞，接着无数人颇为颓丧的坐了下去，这种价格，莫说是他们，就算是一些财力雄厚的大势力都得略微掂量一下，而且，这还是初始价格，到时候一番争抢下来，那得到什么恐怖的地步？
骚动，在这种惊人的价格下安静了许多，甚至连前方的那些各方大势力，也都是皱着眉头，一脸的凝重。
“呵呵，竟然无人来开头，那我邪风洞天便抛砖引玉吧。”谢阎目光贪婪的望着那银色小塔，旋即舔了舔嘴，率先笑道：“三千两百万。”
“你邪风洞天这么有钱，刚才怎么不将那小姑娘给压回去？我天碑派出三千五百万。”一名身着玄衣的中年男子笑了笑，笑声中不无嘲讽之意，他是北玄海天碑派的人，背景也相当之强，丝毫不弱于邪风洞天。
“既然大家都有这般雅兴，那我乾坤洞天也来插上一脚吧，三千八百万。”那一身白衣，从头到尾都未参加过一次争抢的周乾也是在此时微微一笑，道。
“呵呵，我悬空谷出价四千万。”
“……”
“开始了啊…”林动背靠着椅子，望着眼前这番没有硝烟的拼斗，双目却是缓缓的虚眯起来，这种价格，从一开始便是把他给甩出了局。
显然，依靠正规的渠道，他已是失去了与这些大势力竞争的资格。
“不要掺和这种拼斗了…”林动偏头看着慕灵珊，这个小姑娘似乎又是有些跃跃欲试，当即他摇了摇头。
“为什么？”慕灵珊不解的问道，她看得出来，林动对那小塔也很是在意的。
“不提你能否竞争过那些家伙，即便是胜了…凭借我们两人的实力，能把它顺利带走么？”林动轻声道。
慕灵珊怔了怔，虽然有点不愿，但还是点了点头，虽说她有时候挺调皮，但却并不笨，她很清楚，在这种无数道红眼注视下，即便是谁顺利的拍卖到了这银色小塔，想要顺利带走，也是一件颇为困难的事情。
不仅仅是他们两，就算是前面那些争夺的大势力，也同样如此…其他争夺失败的势力，想来也不会轻易的将其放弃。
这场银色小塔的争夺，这拍卖场，还只是第一轮罢了。
呼。
林动轻吐了一口气，冷眼旁观的望着愈发激烈的争夺，既然正规手段得不到这银色小塔，那便只有采取偏道了啊…
反正不管怎样，这银色小塔，他一定要得手！
（今日第一更！
四点睡觉，八点才睡着，十点爬起来码字。
今天要更多少，大伙看着办吧，我尽我最大的努力写。
今日月票386，还差14张便得加两更，也就是说今天已要五更了...
我继续写。）未完待续..