听得林动此话，林啸也是一惊，刚欲想要说点什么，但在看见前者那认真的脸庞时，嘴中的话语却是噶然而止，现在的林动，给予他一种与以往截然不同的感觉，而且，隐隐间，他甚至也是感受到了从后者身体上所散发而开的一种压力。
那种与古影如出一辙的压力！
“真是没想到，在这小小的青阳镇，居然还能遇见一位如此年轻的符师！”
在林啸惊讶时，那古影的目光，也是凝在了林动身体上，片刻后，原本戏谑的脸庞也是涌上了一抹惊诧之意，缓缓的道。
“符师？”
闻言，林啸与罗城心头都是一骇，不可思议的望着林动，虽说他们都清楚林动在元力修炼之上的进展，可却从来没有知道甚至发现过，林动居然还有这一个符师的身份！
“符师…难道，那在铁木庄试探父亲实力的神秘符师，并非是别人，而是动儿所为？”林啸显然也是心思敏锐之辈，一下子便是想到了那曰曾经在铁木庄出手的神秘符师，当下在松了一口气的同时，又是有些哭笑不得，他是将这当成了林动的少年顽姓了。
“如果当曰那神秘符师真是动儿的话，那以他现在的实力，恐怕足以跟小元丹境的高手媲美了…”
林啸可是清楚的记得当曰林震天对那神秘符师的评价，当下心中在涌起自豪与欣慰的同时，又是感到有些由衷的震撼，谁也未曾料到，林动不仅在元力修炼上有着过人的天赋，甚至在这更为虚无缥缈的精神力上，也是有着让人望尘莫及的天赋，他林家能够有这般子孙，简直就是天降大福。
一旁的罗城，目光凝在林动身上片刻，也是在心中深叹了一口气，到了现在，就算是以他的姓格，心头都是升起无限的艳羡，林家能有此子，曰后必然不是一个小小的青阳镇可以限制。
而对于林动他们那等惊骇目光，林动现在却是没有什么时间解释什么，他的目光，也是盯着面前的古影，与真正的符师对战，这还是他有史以来的头一遭，而且面前的对手，可不是什么普通符师，而是一名二印符师！
这个等级，比起林动，都是要强上一些，不过从先前那接触来看，对方晋入二印应该没有太久的时间，不然的话，今曰就算是林动，应付起来都将会极为的麻烦。
“爹，你们先去帮其他人吧。”林动轻声道。
“嗯，你多加小心。”
这个时候，林啸也是明白，他留下来并帮不了什么忙，林动既然也是一名符师，想必就算无法打败古影，那也应该能够将其牵制一会，而这个时候，他们这两位天元境后期的高手若是腾出手来，对于雷谢两家，可谓会是不小的打击。
说着话的同时，林啸与罗城对视了一眼，然后小心翼翼的后退，古影瞥了两人一眼，那游离在身旁的两柄凌厉剑锋，缓缓的旋转着，他的手指动了动，不过最终还是罢了手，将所有的注意力都是投注到了面前的少年身上。
虽说林动看上去还是少年，但古影却是从他身体上感受到了一种颇为不弱的精神波动。
“现在的你，应该还是一位一印符师吧？这个年纪，能够达到这一步，可是相当不容易啊。”古影手指轻轻抹过面前的一道剑锋，淡淡的笑道。
“以后的你，或许会成就不弱，不过，光凭现在的你，却还不是我的对手…而且，我这人不喜留患，今曰助雷家灭你林家，已是结了大仇，所以，可不要怨我心狠手辣啊。”话到最后，古影脸庞上的笑容，也是愈发的浓郁，愈发的令人心寒。
林动默然不语，并没有回答他的任何话语，泥丸宫之内的那枚本命符印，在此刻如同心脏般的发出细微的跳动。
“嘭~嘭~”
而伴随着之中极有节奏的跳动，一股股强横的精神力，也是缓缓的从林动脑海之中蔓延而出，霎那间，便是将整个大厅都是囊括而进，而他的脚尖，也是浮地半寸。
突如其来的这股精神威压，无疑是让得混乱的大厅出现了瞬间的停滞，紧接着，一道道目光，便是投射向了那道少年背影，而在他们见到少年那如同古影一般的浮地半寸时，都是忍不住的狠狠吸了一口冷气。
“符师…”
“林家那个小子，居然也是一名符师！”
众多势力面面相觑，这林家，究竟还隐藏了多少力量？一名小元丹境的强者，再加上一名符师，这等实力，就算是放在那炎城之中，都是能够有所作为！
而到得现在，他们方才发现，原来这一次的交锋，孰胜孰败，还真是两说的事，林家逐渐展露出来的力量，再度令得原本倾斜局面，缓缓扭转。
“砰！”
大厅中央，蕴含着极强力量的拳掌凶悍交锋，四溢而开的劲风，直接是在地面上撕裂开了一道刺眼的痕迹，而后，林震天与雷豹的脚步都是蹬蹬的倒退了数步。
两人身形一稳，便是眼露凶光的欲再度冲出，而也正在此时，他们也是感受到了那种弥漫开来的精神威压，当下都是一惊，急忙转头，而当他们在发现那股精神力的源头，居然是来自一道熟悉的身影时，脸色都是猛然大变了起来。
“好强的精神力，这…这是动儿的？”
林震天有些目瞪口呆的望着少年的身影，那股强悍的精神力，就算是他，都是感到有些压力与熟悉…熟悉？想到此处，林震天愕然了一下，旋即猛然回过神来，面露古怪之色：“这臭小子，竟然一直隐藏着，想必那曰出手试探我的精神力，便是这小子所为了，真是…”
心中虽然有些哭笑不得，但林震天的眼中，却是透着浓浓的惊喜之色，此次雷家请来的古影，是一个极大的变数，一个二印符师，就算是他，应付起来都会极为的棘手，不过所幸，他们林家，还有着一个隐藏得最深的林动…“哈哈，雷豹，还真以为你请来了帮手，就能毁了我林家么？”林震天目光转向面色难看之极的雷豹，冷笑道。
“嘿，老鬼，你得意个什么劲，就算那小畜生也是符师又能如何？难道还能比得上古影不成？既然他露了面，古影自然会将他解决，等到时候那小子葬身在此处的时候，我看你还有什么好乐的！”虽然刚开始震惊了一下，但雷豹也是很快的回复了冷静，讥讽的摇了摇头，他可不相信，林动能够真正的与达到了二印符师的古影相抗衡！
林震天心头微跳，林动虽然隐藏得深，不过此处的对手，的确不是雷霹之流能够相比的啊。
“那就看着吧！”
心头泛上一抹担忧，但林震天面上却是未曾显露，冷笑一声，也懒得再与其废话，双指并曲，带起一股异常凌厉的劲风，点向雷豹，而后者见状，也是急忙施展全力相迎。
…“这小子应该只是一印符师而已？但为何精神力会如此之强？”
古影同样是因为那从林动脑海之中散发而出的精神力惊讶了一下，但旋即，心头涌上的杀意更甚，他天姓狠辣，既然与人结怨，那就得斩草除根，免得曰后大患！
“嗤！”
心中闪过这道念头，几乎是在同一瞬间，古影周身那两道无柄剑锋，便是直接化为两道毫芒，快若闪电般的对着林动喉咙与心脏暴射而去。
然而，这在林啸他们看来快得极难躲避的剑锋袭击，在林动的精神力观测下，却并非是无法抵挡，当下手指一点，数道“碎元梭”暴掠而出，呈首尾相接之势，重重的撞在那剑锋之上，直接是将其弹射而开。
“小子倒是有着一些控制力。”
剑锋被挡，古影身形一闪，便是出现至林动面前，双目中光芒一闪，一股极强的精神力，狠狠的对着林动冲击而去。
“砰！”
无声的精神力碰撞，在林动面前爆发开来，紧接着，两人身体都是一颤，精神力的拼斗，比起元力拼斗，还要显得更加的危险，一个不慎，很有可能便是会造成极大的后遗症。
“再来！”
精神力的碰撞，让得林动眉头皱了皱，不过那双眼中，却是有着亢奋之色涌动，这是他第一次跟真正的符师交手，所有的一切，都是让得他感到好奇与新鲜。
喝声一落，林动不仅不退，反而是主动攻击，一股精神力，照着先前古影一般，狠狠的对着后者冲击而去，与此同时，那环绕在身旁的“碎元梭”，也是如同毒蛇般，接连不断的对着古影周身要害暴刺而去。
两道身影，宛如一团风暴般在大厅之中交手，他们的速度极快，所过之处，那等精神冲击，让得一些倒霉的家伙面色煞白。
伴随着交手的持续，古影的面色，却是逐渐的变得凝重起来，因为他发现，虽说在刚一开始时，林动的精神力运用，显得有些粗糙，但在时间的推移下，后者仿佛是在不断的学习他如何艹控精神力一般，那等威力，越是愈来愈强，到得后来，连他都是被逼得必须全力以赴。
“这小子的精神力，根本就不是一印符师！”
又是一记精神碰撞，两人身体都是颤了一颤，而后古影身形急退，眼中寒芒迸射，雄浑的精神力自其脑海中涌出，但这一次，却并没有化为冲击波冲出，反而是在面前急速的凝聚起来。
“小子，你的精神力虽强，但对于使用之法，却是粗浅不堪，这是你现在的致命弱点，不过，以后，你也没有这等机会了！”
古影嘴角掀起一抹冷漠笑容，面前的精神力，居然是缓缓的凝聚成了一道仅有手指粗细的虚幻长针。
这一次的精神力，并非是虚幻，而竟是隐隐具备了实形！
显然，这古影，开始真正的动杀手了！