推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
“大天邪魔王？”
林动闻言，面sè顿时剧变下来，当rì炎主便是说过，他所镇压的镇魔狱，主要是为了镇压那大天邪魔王，为了此次的变故，他还特地将分身力量都是收了回去，没想到，即便是这样，都未能将那大天邪魔王压制住？
一旁空间之主脸庞上的笑容也是在此时缓缓的收敛起来，他那银瞳闪烁着寒芒的盯着三王殿，冷声道：“原来你们这么大费周章，并不是要对洪荒之主出手，而是想要将大天邪魔王救出来。”
“呵呵，其实也不尽然，如果又能够将大天邪魔王救出来，又能够趁机解决掉洪荒之主，那自然是最好的。”三王殿微微一笑，道。
“既然如此，那就只要将你留在这里了做抵偿了。”
空间之主脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，只是那笑容中却满是冰寒之sè，旋即其手掌缓缓自袖中伸出来，他的手掌颇为的干瘦，那在其指尖却是有着银光闪烁，那种力量林动极为熟悉，那是空间祖符之力。
“是么？”
三王殿双目也是微眯，那掌心中的诡异眼睛，也是再度微微睁开一丝。
“当年就看你这货不顺眼了，今天说什么都得甩你两耳挂！”空间之主笑着说道。
“呵呵。”三王殿也是微笑，下一瞬，他瞳孔微微一缩，那有着一只诡异眼睛的手掌猛的朝后方怒拍而去，滔天魔气席卷开来。
嘭！
魔掌掠过，那片空间突然扭曲下来，一只闪烁着银光的拳头轰出，与其硬憾在一起，狂暴的波动，在天空上传出惊雷般的声响。
“这么多年不见，还是喜欢用这般手段。”三王殿偏过头望着那自他身后缓缓出现的银瞳人影，冷笑道。
林动见状，眼中也是掠过一抹惊sè，目光瞥了一眼先前空间之主所立的方向，只见得那里的“空间之主”，正在缓缓的消失而去，显然，在先前他未曾察觉间，后者竟已是出手了。
“不愧是空间之主。”林动心中暗赞了一声，他方才获得空间祖符没多久，要论起对空间之力的掌控，显然是不及这空间之主。
“呵呵，你也不赖啊，躲了这么多年，也没躲傻掉呢。”空间之主含笑，掌心银光再闪，只见得这片空间猛的扭曲起来，两道银sè的空间之刃，犹如剪刀一般，闪电般的对着三王殿延伸而去。
三王殿体内魔气喷涌出来，化为魔气光柱将其护在其中，同时也是将那空间之刃抵挡了下来。
双方出手都是快若闪电，但其中所蕴含的可怕之力，林动却是能够清晰的感觉到，到了这种层次，举手投足间，那种力量，都是凝聚到了极点。
“他们的实力，似乎相差不多。”
林动见到两人交手，轻声说道，空间之主已那三王殿虽然脸庞上都是笑容和善，但那下手全部都是狠辣手段，只不过两人实力的确有些不分伯仲，这般战下来，都是难以取得上风。
“嗯，他们都算是渡过三次轮回劫的实力，若只是这样斗的话，结果很难分出来。”应欢欢螓首轻点，道：“而且他们现在，都没必杀对方的心思，这种战斗，持久不了的。”
林动也是点头，他们两人都清楚这样杀不了对方，所以那等杀意，反而是比较的淡薄，不过林动明白，会有一天，他们将会真正的以命搏杀，那时候，恐怕就真是有些恐怖了。
砰！
天空上，银光黑芒交错而过，两道身影也是微微一震，而后便是稳下了身形。
“空间之主，你也杀不了我，何必在这里浪费时间，你是在等什么吗？”三王殿冷笑道。
“你不也是在等什么吗？”空间之主笑吟吟的道。
林动见到同样是笑面虎的两人，无奈的摇了摇头，眼下这事，真是越来越麻烦了啊。
“将下面那些异魔隔开吧。”林动看了一眼依旧有些混乱的武会岛，然后偏头对着应欢欢道。
“嗯。”
应欢欢点点头，玉手一扬，只见得那空气便是凝固成冰，而后坚冰犹如冰墙般蔓延而下，很快的便是将整个武会岛都是隔离在了其中，而那些异魔，则是在冰墙之外，再也进去不得。
林动见到她这手，便是忍不住的摸摸鼻子，有点郁闷。
似是察觉到他的郁闷，应欢欢冰凉的玉手不由得反握住他的大手，那有些冰冷的美丽容颜上，浮现出一抹浅笑，那霎那间的笑容，犹如冰山上盛开的雪莲。
“哈！小师妹，你笑了！”不过林动尚还没来得及感觉这霎那间的惊艳，那空间之主便是猛的睁大眼睛，手指指着应欢欢，大声道。
林动望着这出场时极有风范，但现在却总是一惊一乍的空间之主，忍不住的有些哭笑不得，其他的远古之主，不是沉稳便是深沉，而这家伙，在与三王殿交手时看上去还很让人折服，但没想到一说话，就…显得如此的与众不同。
“小师妹，没想到你笑起来这么好看，以后可要多笑笑啊，这样师兄们除魔起来也能多有些力气。”空阉之主凑近过来，笑眯眯的道。
“闭嘴！”应欢欢轻咬银牙，狠狠的盯了空间之主一眼。
空间之主干笑了两声，然后拍了拍林动肩膀，竖起大拇指：“哥们，你真牛，连这种冰山都能搞定，我很…唉，才苏醒过来没多久，脑子有点不太好使，我说的话，你可千万不要往心里面去。”
空间之主话还未说话，面sè便是陡然间郑重起来，对着林动很认真地说道。
林动也是回以干笑，他可是看见一柄冰剑从应欢欢玉手中延伸了出去，然后抵在了空间之主腰间。
空间之主作怪了一番，那面sè却是逐渐凝重了下来，轻声道：“来了。”
林动微微点头，他也是感觉到，这大海之下，有着一股极端恐怖的波动，正在飞快的接近。
应欢欢玉手上，寒气悄然的凝聚，冰蓝美目，扫向下方的海面。
砰！
而就在空间之主声音落下后不久，那下方的海面，突然有着一个万丈漩涡成形，只见得滔滔魔气自那漩涡中席卷而出，最后，一道万丈黑影，猛的自其中暴shè而出。
黑影一出现，这天地都是昏暗了下来，林动目光望去，瞳孔便是微微一缩，只见得那道魔影，足有万丈巨大，它身体漆黑如jīng铁，在其身体上，布满着狰狞的伤痕，它没有眼目，只有着一张布满黑sè利齿的巨嘴，而且在其庞大的身躯上，有着八只巨大魔臂伸展。
“大天邪魔王？”
林动一见到这般模样，便是将其认了出来，当rì元门三巨头寄生的大天邪魔与其一般无二，只不过那普通的大天邪魔，只有四只魔臂，而这家伙，却是有着八只。
另外，这大天邪魔王的气息，也是达到了一种极端恐怖的程度，虽然他如今气息起伏不定，显然是重创未愈，但林动却是隐隐的感觉到，恐怕这家伙全盛时期的实力，比起这三王殿还要强上一些。
难怪当rì炎主说，这大天邪魔王的实力，在魔狱之中，仅仅只比那最强的天王殿要弱。
那大天邪魔王出现在天空，而后它竟是转向了应欢欢，一道嗡鸣的嘶吼声，犹如无数野兽咆哮般的传出：“冰主？你果然还活着！”
这大天邪魔王，显然也是拥有着极高的灵智，虽无眼目，但却是能够看见应欢欢的存在。
“没想到还真被你这孽畜逃了出来。”应欢欢美目冰寒的望着那大天邪魔王，道。
“呵呵，为了救他出来，我们可真是费了好大的力气呢。
大天邪魔王肩膀处，突然有着笑声传来，两道魔影缓缓的凝聚出来，然后他们对着应欢欢微微弯身：“冰主，万载不见，别来无恙啊。”
“哟，原来是四王殿与五王殿呢…你们人来得可真是齐啊。”空间之主望着那两人，眼神微凝，旋即笑道。
林动手掌紧握着雷弓，眼中满是戒备之sè，眼前这阵容实在是太过恐怖了，魔狱排名前五的王殿，足足来了三位，若是再加上那大天邪魔王的话，恐怕得算是四位堪比渡过三次轮回劫的巅峰强者。
“没办法，炎主不好对付呢，不然怎么能救出大天邪魔王来。”四王殿微微一笑，道。
“你们说的那家伙追过来了。”空间之主回以微笑，而在其话音落下间，那天际之边，突然云彩都是燃烧起来，一道火光席卷而来，下一霎那，已是出现在了这岛屿上空，火光散去，正是炎主。
不过此时的炎主，头发略微有些凌乱，那面sè也是不太好看，显然之前是经历了一场相当惨烈的大战，他露出身来，先是看了一眼空间之主与林动，然后便是将目光投向了应欢欢，有些无奈的道：“吃了点暗招，被他们把大天邪魔王救出来了。”
应欢欢微微点头，但却并未多说什么。
“哎呀呀，好多年没这么热闹了…”
三王殿伸着懒腰，笑眯眯的望着应欢欢等人，然后伸出手指数了数，道：“好像是我们人数占优一点啊，要不就在这里把你们解决掉好了？”
“哈哈，人数占优又如何？这种时候，怎么能够少得了我。”
不过这三王殿声音刚落，突然间有着轰鸣般的大笑声在这天地间响彻而起，然后林动心头微动，偏过头来，便是见到那洪荒塔中，爆发出了万丈紫金光芒。
“真是好玩啊…”
林动见状，不由得轻吐了一口气，这洪荒之主也出来了么？看这模样，难道是要在这里直接开启天地大战了？