第三百六十四章巨大的石洞之中，耀眼的宝光从四面八方涌来，显得极为的绚丽，常人走进，怕是得流连在此不知道多久，这里的东西，随便拿出去一件，都算得上是不菲之物，由此可见，这林氏宗族的底蕴，究竟有着么多么的强大，四大宗族之一，名不虚传。
不过对于这些宝光，林动却仅仅只是粗略一瞥便是失去了兴趣，而后路线直指族藏深处，不再有所停留。
这族藏的面积颇为不小，林动足足将其中漫步了将近半个小时，方才逐渐的抵达深处。
在这族藏深处，与外面也是截然不同的场景，这里诸多的光芒，勾勒出一条条光路，每一条光路的尽头，都是有着一方被光芒笼罩的石台，在那石台上，悬浮着各种各样的强大灵宝，灵药，武学等等
而走到深处，林动也是发现，这里的天地元力，已是雄厚到了一个相当可怕的地步，甚至，一些元力，都是凝成了薄薄的雾状，这让得林动有些震惊，目光一扫，方才发现在这里的地面以及四周，似乎都是有着一些孔洞，那充斥着此处的雄浑元力，便是从那些孔洞之中，源源不断的渗透出来。
“在这族藏下方，有着一个极为庞大的大阵，这个大阵源源不断的吸取着天地间的元力，然后灌注到这里，用元力温养着这些宝贝。”小貂的声音，也是再度从林动心中响起，先前它出现了一下，但由于担心这里有着秘法窥视，所以又是潜回了石符之中。
“这些元力中，倒是有着一些纯元丹的味道。”林动吸了两口那雾状般的元力，有些惊讶的道。
“看来为了这个族藏，林氏宗族也是很下心血啊，光依靠吸收天地元力，可没办法让这里的元力雄浑到这种地步，看来这大阵，每隔一段时间，便是得吞下大量的纯元丹”林动啧啧的摇了摇头，眼中满是惊异之sè，这种手笔，也只有林氏宗族这等势力才有能力拿出来了。
“难怪林穆长老让我抓住机会，等寻到灵宝，我便在这里修炼，试试能否借助这里的雄浑元力，突破到造化境小成。”
心中闪过这道念头，林动方才再度抬步，沿着前方的一条光路缓步而去。
在此时林动的两侧，还有着一道道延伸出去的小型光路，在那光路尽头，也是有着各种宝贝，不过那种波动，林动仅仅只是瞥了一眼便是失去兴趣，如今的他，只对地级灵宝有兴趣，至于林氏宗族的武学，就算是造化武学，他也是是兴趣不大。
毕竟，在造化武学之中，也是有着上中下三乘之分，类似林琅天当rì施展的宗族造化武学“大天凰印”，顶多只能算做下乘造化武学罢了，而林动的而大荒囚天指，按照他的推测，若是真正修炼至巅峰，必是能够踏入上乘造化武学之列，那时候，举手投足间，便是能够翻江倒海。
所以，虽然在这条光路上林动也见到了一些看似强大的林氏宗族武学，但却并没有过于的流连，脚步不停，十数分钟后，面前的光路，陡然扩张而来，一片巨大的光幕，出现在了林动的面前。
林动的脚步，站在这片光幕之前，目光却是紧紧的盯着那光幕之中，在那光幕内，他见到了四个漂浮的光团，在那光团内，有着一种极端强大的波动散发而开，那种波动之中，充斥着独有的灵xìng，显然，这些，方才是林动梦寐以求的地级灵宝！
“四件地级灵宝，真不愧是林氏宗族！”林动目光极为火热的望着那光幕内的四个光团，若是他能够取得一件，那对于他的战斗力，显然会有着巨大的提升。
“林动，小心，这四周设置了重重阵法，这波动，可是极为的不弱。”在林动目光火热时，小貂的声音，也是突然在其心中响起。
“嗯。”
林动点了点头，他也是能够感觉到在这光幕的四周，有着不少阵法，这些阵法应该是用来保护之用，按照常理来说，是不会对他发动攻击，但掌控这族藏的，乃是那林琅天派系的林智，这就让得林动不得不多留一个心眼了。
林动的脚步，驻步在光幕之外，沉吟了片刻，方才缓缓踏出步伐，体内元力迅速运转起来，随时准备对付任何突发状况。
想象之中的变故，并没有出现，那些笼罩着这片光幕的大阵，依然是静静的悬浮着，并没有任何的动静，不过倒是有着一股强大的压迫之力，从面前的光幕之中散发出来，似是要将林动推挤开一般。
这些压迫之力，似乎是由光幕之中的四件灵宝所散发，那种压迫，丝毫不逊sè一名造化境大成的强者，不过，这种压迫对于林动来说，却并没有什么实质xìng的效果，他的步伐依旧稳健，而后缓缓的行进光幕，接近着其中的四个光团。
“嗡嗡！”
随着林动一步步的接近，那四个光团仿佛也是察觉到了什么，当下便是发出了嗡鸣般的奇异声音，那种压迫之力，陡然暴涨，竟是生生的将林动脚步跟推后了一步。
“不愧是地级灵宝。”察觉到这一幕，林动不怒反喜，这些灵宝反抗得越激烈，便是说明越强大。
“不过毕竟只是灵宝而已。”林动心头一笑，身体一震，顿时有着一轮烈rì缓缓的从体内冉冉升起，顿时那种强大的压迫力瞬间散于无形，而林动几个跨步，便是彻底的冲进了光幕。
林动的身形，瞬间出现在那四道光团之前。
“咔嚓！”
而也就是在林动彻底冲进光幕的霎那，突然间，一道细微的声音传出，林动面sè当下一变，猛然转身，却是见到，那原本悬浮在四周的大阵，竟是蠕动了起来，最后犹如囚牢一般，将他以及这片光幕，都是牢牢的困在其中。
“这个老杂毛，果然想对我出手！”望着这一幕，林动眼神也是涌上冰冷寒意，他抬起头来，目光在四周缓缓扫视，他知道，那林智必然是能够看见这里的情景。
“轰轰！”
在林动目光四顾时，那周围的大阵，突然间爆发出低沉的声响，而后只见得光芒流转，十数道极其凌厉的光束，陡然暴shè而出，笼罩林动周身要害。
“哼！”
望着这些暴掠而来的光束，林动却是面sè冰寒，没有丝毫闪避的意思，一拳轰出，凶猛无匹的劲风，直接是生生的将那些光束尽数轰爆。
在林动被阵法攻击的时候，那族藏之外的一座楼阁之中，数名老者正面sèyīn冷的望着他们的面前，那里有着一片光幕，光幕内，正是族藏内的景象，而林动的反抗，也是被他们收入眼中。
“一起出手，cāo控阵法，将此子彻底斩杀！”林智冷笑的望着光幕之内，森然道。
“我们四人联手，就算是造化境巅峰的强者也能一战，这林动虽说手段不少，但今rì也难逃此劫！”
“嗯！”
闻言，那三名老者也是重重的点了点头，旋即四人同时出手，手印变幻，四道光束，掠进光幕之内，开始暗中cāo控着阵法。
“轰隆隆！”
随着他们四人的出手，那族藏之内，顿时爆发出惊人的波动，众多大阵同时启动，顿时间，林动便是感觉到一股巨大的压力四面八方的笼罩而来，当下眼神便是一沉，这林智敢对他出手，自然也是有着极大的自信，以他们的实力，再联合此处的阵法，就算是他，应付起来也是会相当的棘手，甚至一个不慎，还真有可能在此翻船。
“林动，看见那石洞顶部的镜光了么？那便是他们cāo控阵法的中枢之点，只要破去中枢，他们便是失去了cāo控的能力，不然的话，这里大阵众多，一个个轮番轰来，足以把你耗死！”在林动抵御着那从四面八方轰来的光束时，小貂的声音，也是迅速的在其心中响起。
闻言，林动也是猛的抬头，果然是见到，在那石洞顶部的位置，一团刺眼的光芒浮现，隐约间，有着一道道意念波动从那里传出。
“这些老杂毛！”
林动眼中寒意涌动，那中枢点周围，有着数个强大的阵法笼罩，想要将其雷霆般破去，可并不容易，而且，那林智等老杂毛，也肯定会竭力阻拦，甚至，他们还巴不得林动去攻击那最强的地方，从而他们好直接动杀手。
“不要跟他们耗着，这里的阵法，启动得越多，威力便越强！”小貂提醒道。
“嗯。”
林动点了点头，眼中也是掠过一抹冷笑，既然这些老杂毛如此惹人生厌，那就怪不得他心狠手辣。
心中掠过这道念头，林动手印一变，顿时间，一股极为浓郁的暴戾煞气，迅速自其乾坤袋之中暴涌而出。
这股煞气极为凶悍，在一出现时，便是引得此处元力剧烈波荡，而后还不待任何人有所反应，一道血光，便是以一种惊人的速度暴掠而出！
“砰砰！”
这道血光的速度，几乎无人能够看清，血痕掠过半空，那笼罩着中枢点的大阵，直接是毫无抵挡的爆炸而开，而后，一道血光，便是狠狠的轰在那光镜之上，一拳轰得爆炸开来，在这等凌厉无匹的攻势下，那林智等人几乎是没有丝毫的反应，便是被彻底截断了与族藏的联系。
“噗嗤！”
阁楼中，那一拳圈光幕直接是爆炸而开，林智四人，面sè一白，旋即猛的一口鲜血喷shè而出，眼中，都是涌上了浓浓的惊骇之sè。