第五百六十章金色巨碑静静矗立，金色光圈环绕而开，强悍的波动隐隐的扩散开来，令得人不敢有丝毫的小觑。..c
林动盯着金色巨碑良久，这才逐渐的收回目光，眼中的惊叹也是一丝丝的收敛，在那金色巨碑上，他能够看见无数的文字，想来应该便是那些在这里通过了测试，取得涅槃印的强者了。
此时在那金色巨碑之前，正有着不少人的簇拥，这里乃是万象城中最为瞩目的一处地点，来到这座城市的强者，十之都是会来到这里取得涅槃印，同时也是想要见识一些其他那些来自四面八方的强者，借此来评估一下自己的实力。
林动一行人行上高耸的巍峨广场，然后在那金色巨碑前方寻了一处视线不错的位置。
“难怪能被称为超级重城，这里的强者数量，的确不少，看来这远古战场不少的强者都是汇聚向了这里啊”小貂目光扫了一圈，突然笑道。
林动也是微微点了点头，他的视线在那涅槃碑周围扫了扫，能够经历那路途上的重重险阻来到这里的人马，几乎将近七成的人都是达到了涅槃境，这些人，说起来已是能够算做这远古战场中的中坚力量了。
林动扫视的目光，逐渐的停在了最靠近涅槃碑最近的地方，旋即他的眼神微微一凝，在那里，他感受到了一些相当强悍的气息。
在他们最前方的位置，吸引林动注意的有着三波人马，靠左的一波约莫十数人，个个气息不弱，在他们中央处，有着一名身着银杉男子，男子模样颇为的俊逸，只不过脸庞上布满的桀骜以及肆无忌惮的笑容，却是让得人明白此人性格必是张狂之人。
当然，在林动看来，他似乎也的确有着这种资格，从其体内若隐若现散发出来的波动来看，此人的实力，竟是丝毫不比他之前所遇见的大乾王朝两名大将弱，显然也是一方不弱的狠角色。
而在那正中央的位置，则是全城瞩目般的一道白衣胜雪的倩影，女子容颜极为的俏丽，只不过却是浑身透着一种拒人千里的寒气，远远看去，犹如一块化不开的千年玄冰。
而她显然也对于周围的各种视线犹若未闻，美目只是盯着那金色巨碑，青丝如瀑布般的倾洒下来，垂直纤细腰间，勾勒出动人的曲线，令得那众多目光都是隐隐间有种垂涎的味道。
而在那最右边，也是有着一群人，这些人服饰各不相同，而在他们最前方处，则是一名黑衣男子，男子双手负于身后，面目平静，犹如一弹幽泉，深不见底。
“有意思”林动的视线扫过这三波人马，也是轻声自语，这三波人马，不论是那一方看起来都并不简单，而且他也很清楚，类似这种人马，在这万象城，恐怕并非只有眼前这些。
“左边的那些家伙，是银木王朝的人，也是一个高级王朝，而那领头的家伙，叫做银森，实力已是达到了三元涅槃境的顶峰，他性格极其的跋扈，在这万象城也算是有些名气。”苏魁在一旁低声介绍道。
“是个
-----这是华丽的分割线--