第七百四十二章
元门。
作为东玄域之上最为强大的超级宗派，元门的宗门，比起道宗规模，有过之而无不及，光是元门宗门范围之内，便是有着十数个王朝存在，这些王朝，皆是将元门视为最高领袖，即便是王朝的更替，那也是得必须经过元门的点头，而在这里，元门无疑是真正的主宰者。
而元门所在的这片地域，又被称为元域，在这片区域，元门弟子的地位，无疑是极其的崇高，若是走入那些王朝，即便是王朝帝皇，也是得恭谨相待。
在元域最中央的位置，则是元门所在，而在元门深处，有着三座山岳凭空悬浮，无数霞光自山岳之上射出，犹如耀日，照耀着整个元门。
而这三座山岳，也是无数元门弟子心中的圣地，因为这里，便是元门三大掌教闭关之所。
视线拉向最右的一座山岳，在那山岳深处，一座断顶石塔矗立，石塔之上，有着岁月交替的痕迹，斑驳沧桑。
在这座石塔顶部，有着一名身着紫金袍服的身影如同老僧入定般静静盘坐，在其周身，没有丝毫的元力波动，但不知为何，若是细心察觉的话，则是会发现，这一片天地的元力波动，仿佛都是在伴随着这道身影的呼吸而变幻着...
这般安静，不知道持续了多久，突然有着细微的咔嚓之声传出，而后，那道安静盘坐的身影似是微微动了一下，那闭上许久的双眼，缓缓睁开。
轰！
在那对双眼睁开时，天空顿时乌云涌动，狂风大作，吹得整座山岳树叶狂舞。
那道人影，一头银发，双目弥漫着沧桑与一种深邃，但其面目，却是如同婴儿般白皙，这般搭配，显得极为的奇怪，但又让人觉得无比的协调。
人影袖袍中的手掌缓缓伸出，其中有着三枚碎裂的玉片，玉片之上，隐约可见三张人脸，正是那被林动他们解决掉的姜长老三人。
银发之人，目光静静的望着碎裂的玉片，那深邃的双瞳之中，似是掠过了一抹光芒，那抹光芒，有着刺穿天地之力。
“竟然有人胆敢杀我元门长老...真不知道是何方神圣啊，这倒是不得不见一见了...”
银发之人淡淡一笑，而后其双目再度闭上，一抹金光，从其眉心间暴掠而出，面前空间顿时被撕裂而开，而后金光化为影子，掠进了空间裂缝。
...
魔音山中，四道光影掠出，而后悬浮半空，再度望了一眼这片狼藉之地，那里，有着惊人的血腥散发开来。
“这魔音山名声极差，平日所行之事也是穷凶极恶，今日顺手灭了，倒也还算做了一桩好事。”小貂望着这一幕，笑道。
林动笑笑，而后便是收回目光，道：“先离开这里，寻个安全地方炼化“地心孕神涎”。”
“嗯，这里动静闹得不小，或许不久后便是会有人赶来，魔音山被灭了倒没什么问题，关键是元门那三人，此事若是传回元门，想来会让得他们暴怒起来。”应欢欢道。
林动点点头，这三人都不是普通身份，想来被杀了，元门也不会坐视不管，所以这种地方，还是早早离开为好。
想到此处，他也就不再多说，手掌轻挥，身形率先化为一道光影，对着山脉之外掠去，在其身后，小貂三人也是立刻紧随而上。
而随着四人的离去，这片区域，再度变得寂静无声，唯有着浓郁的血腥味道，飘荡在空气之中。
这般寂静，持续了很久，约莫半日的时间，这片空间，终是突然波动了一下，而后一道裂缝浮现出来，一道金光身影，缓步走出，他的目光在这下方一扫，然后便是停留在了那沈云以及夏言身体被震成粉末的地方，双目微眯。
“连元神都是被彻底震碎了啊，真是利落的手段...”
金光身影手掌对着那魔音山轻轻一握，顿时整座山峰便是轰隆隆的崩塌下来，短短数息间，整座山峰，都是被他生生的拍进了地底之中。
“不过...你们走得了吗？”
将这座山峰轰入地底，那金光身影微微偏头，视线却是看向了林动等人离开的方向，淡淡一笑，虚空裂开，而其身影，再度钻入了其中。
......
在距离魔音山极为遥远的一处天空上，四道光影暴掠而过，带起低沉的音爆之声。
嗤！
暴掠的身影，突然有着一道凝固下来，其余三人见状，不由得一怔，然后也是连忙顿下，看向后方。
“怎么了？”林动望着停下来的小貂，疑惑的道。
此时小貂的面色，异常的凝重，先前的笑容，也是尽数的消散而去，他的双目，紧紧的望着遥远的后方，仿佛是要穿透空间一般。
“我们被人盯上了。”小貂声音低沉的道。
听得此话，林动三人面色顿时一变。
“嘿，有人在穿梭空间追赶我们，能耐不小，看来是条超级大鱼，说不定还是元门那三大掌教之一。”小貂眼神有些阴沉，冷笑道。
林动眼瞳缩了一下，面色也是凝重起来，没想到那三大掌教能耐这么大，身在元门，都能追踪到他们，这些存在，真不知道强悍到了什么地步。
“怎么办？”小炎沉声道。
“貂爷现在虽然打不过他，不过要走的话，他也拦不住！”小貂冷笑一声，而后其双手陡然结印，紫黑光芒自其体内席卷而开，旋即在其面前，化为一道旋转的紫黑光阵，光阵周围，空间仿佛都是有些蹦碎的迹象。
“走。”
光阵凝现，小貂袖袍一挥，一股劲风便是带着林动三人钻进光阵，接着光阵迅速旋转而起，空间也是在此刻蹦碎，唰的一声，光阵以及林动四人，几乎是同时消失而去。
四人消失，这片空间，再度恢复平静，直到约莫半个小时后，另外一处空间方才裂开一道缝隙，那道金光身影，再度走出。
“空间移动...好能耐...”
金光身影一出现，便是看向了林动等人消失的地方，他的眉头似是皱了一下，旋即自言自语道：“我对你们兴趣倒是越来越大了啊...”
声音落下，金光身影手掌一拍，一道光镜突然浮现而出，照耀向先前光阵消失的地方，那里，空间蠕动，化为一个黑色的通道，光镜照耀而进，想要追踪其中人影消失的方向。
轰！
然而，就在那光镜不断的探寻时，这片天地的上空，突然乌云凝聚，一道雷光陡然从乌云之中暴射而下，快若惊鸿般的轰在那光镜之上，直接是将其生生轰爆而去。
“谁？！”
突如其来的变化，让得那道金光身影面色一变，厉喝道。
然而，他的喝声却并没有人回答，天空上的乌云，也是迅速的消散而去，犹如先前一幕，仅仅只是错觉一般。
金光身影面色阴沉的望着那些消散的乌云，再看看那消失的空间黑洞，那里的痕迹，已是彻底的消失，就算是他，也是失去了追踪之力。
“哼！”
到了这一步，就算是他，也不得不放弃，当即一声怒哼，目光冰寒的看了一眼天空，而后转身消失而去。
而在这道金光身影消失时，那远在万里之遥外的道宗深处，竹屋之中的应玄子，也是面色淡淡的睁开了双眼，在其嘴角，有着一抹嘲讽之色浮现。