全文字无广告
第七百八十章确定
第七百八十章
沙沙。
元苍三人的身影，缓步自祭坛的另外一边走出，最后在距林动尚还有着一些距离时停了下来。
元苍面色漠然，目光在看见林动身旁的绫清竹时，方才微微波动了一下，不过紧随着看向林动的目光，也是愈发的阴沉。
“林动，看来连老天都不想让你好过啊，这才多久？竟然便是直接将你送到了我们面前。”小雷王雷千目光怨毒的盯着林动，此时他的面色，依旧还有些苍白，不过比起之前，倒是好了不少，显然也是随身携带着一些效果极好的疗伤丹药。
那小灵王灵真也是目光略显阴翳的将林动给盯着，手中折扇轻轻摇晃，一副来者不善的模样。
林动望着元苍三人，面色同样是略有些不太好看，显然是没料到竟然会在这里将他们给遇上，这局势，对他而言，可并不算好，若是元苍三人联手的话，他也必定会极其的狼狈
“你能找到这里来，真是挺让我诧异的”元苍看了看林动，却并没有立即动手，反而是淡淡的道。
他们能够第一时间抵达这里，正是因为手中掌握着不少有关焚天古藏的信息，但元苍却是未曾料到，在他们刚刚抵达这里不久，竟然连林动也是出现在了这里
“这便是控制这座阵法空间的中枢所在了吧？”林动耸了耸肩，视线看向那座巨石祭坛，道。
在打量着这座巨石祭坛时，林动双目微微虚眯了一下，手指忍不住的自掌心划过，他能够感觉到，体内的石符，也是在此刻发出了一股奇特的波动
“这祭坛”
林动抬起头，视线望向这座祭坛的天空，那里的空间，仿佛都是呈现赤红的颜色，他的双眼微微闪烁着，仿佛是察觉到了一点什么东西。
“清竹，你还好吧？”
在林动打量着这片空间时，那元苍视线却是转向了一旁的绫清竹，脸庞之上，有着一抹温和笑容浮现出来，他模样虽不及灵真英俊，但却极有味道，笑起来，更是让人如沐春风。
绫清竹螓首轻点，清眸也是看了一眼身旁的林动，然后道：“元苍师兄可是知道我们身处何处？”
“这是焚天古藏的焚天阵中，乃是古藏的守护，所有进入古藏的人，都会陷入这焚天阵中，呵呵，只是现在这焚天阵尚还未启动，不然的话，我们也到不了这里。”元苍微笑道。
“焚天阵”
林动眼神微凝，这阵法竟然还没有开启便是这般厉害了？若是真的启动了？那威力得有多强？
“如今所有进入焚天古藏的人，都是被困在了这焚天阵中，清竹放心，待会等我控制了阵法，九天太清宫的弟子，应该不会有所伤亡的。”元苍含笑道。
“当然，一些不识抬举的东西，恐怕就得在这焚天阵中化为灰烬了”那雷千狞笑道。
听得此话，林动的面色瞬间便是阴寒了下来，他双目阴森的盯着元苍三人，道：“我道宗弟子出了事，你元门弟子，恐怕也别想活着走出异魔域！”
“口气不小，当年周通都没你这么狂，你算什么东西！”灵真眼神一寒，冷笑道。
“没想到这个时候，你还有胆量逞嘴威难道，你认为现在的你，还能逞凶的资格？”元苍脸庞上也是有着冷笑浮现，他盯着林动，嘲弄的道。
“老大，在这里把这小子解决了吧，免得多生事端麻烦。”雷千狞声道，眼中满是怨毒之意。
元苍眼中寒芒闪烁，旋即也是微微点头，现在这时候，正好林动撞在了他们手中，算是将其彻底解决的最好机会。
见到元苍点头，那雷千以及灵真眼中也是有着杀意涌动，旋即身形一动，便是成半圆之状，将林动所包围，看这模样，竟然是要一同出手，迅速斩杀林动的意思
林动望着这一幕，眼神也是微沉，体内元力尽数运转起来，以他现在的实力，光是要对付雷千一人，便是得一番大战，如今三小王同时出手，就算是他信心再足，也知道这绝对不轻松。
元苍三人，身体悬空而起，异常磅礴的元力波动缓缓的席卷出来，沉重的压迫，笼罩向林动。
林动袖袍一挥，一具魔尸便是出现在其身前，这个时候，显然他也是必须将诸多手段祭出来
不过，就在林动祭出魔尸，准备与这三小王大干一场时，身后香风拂动，他便是愕然的见到，站在身后的绫清竹，突然莲步轻移而出，然后站在了他的面前。
“清竹？你这是何意？”那元苍见到站在林动前面的绫清竹，眼神瞬间一变，沉声道。
“元苍师兄，我能走到此处，全亏了林动带路，我欠他一份人情，所以，现在你们若是要动手的话，清竹怕是不能袖手旁观。”绫清竹薄纱微微抖动，清悦的声音，仿佛是连这天地间涌动的燥热，都是被压制了下来。
那动听声音传进耳中，就连林动都是愣了一下，显然是没想到绫清竹竟然会主动出面，至于那所谓的带路之情，显然并没有太多的说服力，因为在那五年之前，林动可还欠了她一份情呢
元苍的面色，逐渐的变得异常阴沉下来，其双目深处，仿佛有着一种雷霆怒火涌动着，绫清竹竟然会出面保林动，这显然将素来淡漠的他刺激得不轻
灵真与雷千也是在此刻看了元苍一眼，后者喜欢绫清竹的事，他们都清楚，虽说这些年两人间并没有什么进展，但元苍却无疑是已将绫清竹视为禁脔，而眼下绫清竹却是出面要保林动
两人对视了一眼，皆是一声冷笑，他们知道，绫清竹若是不出面倒还好，这一出面，恐怕元苍是必杀林动了
“林动，你就要站在女人身后么？”元苍阴沉的盯着林动，缓缓的道。
林动眼神有些阴翳，片刻后，他轻吐了一口气，缓步走上，越过绫清竹。
望着越过自己的林动，绫清竹黛眉微蹙了一下，淡淡的道：“你这五年的磨砺，应该比我更懂得活着的重要，逞一时威风，豪气固然是有了，不过在我看来，却是异常的短视，刚才与你说的佩服，我怕是要先收回来了。”
林动脚步顿了一下，似是沉默了片刻，然后方才转身，望着那即便有着薄纱遮掩，但依旧倾国倾城般的脸颊，笑道：“你不是很想知道为什么我这五年时间，能够走到这一步么？很简单，只是在当初时便是跟自己说过，让女人来救命这种事，一次就够了”
“另外，我也不喜欢逞能，我知道他们三人的厉害，不过你也应该要知道，现在的我，同样不再是五年之前的那个孱弱家伙了”
“他们想要杀我，代价会昂贵得他们付不起的”
绫清竹望着那脸庞上有着一抹笑容浮现出来的青年，贝齿轻轻咬了咬嘴唇，当年的少年，卑微而弱小，在面对着当时在他眼中无法抗衡的林琅天时，选择了一种让不少人轻视的忍辱负重，但最终，他用事实告诉了那些人，笑到最后的人，才是最成功的
当年的她，会突然动那恻隐之心，放弃斩杀辱了她青白的少年，并非是因为什么发现了他拥有着什么惊人潜力，也更并非是因为所谓的怜悯，其中最大的原因，是因为少年在面对着那时候无法抗衡的林琅天时所展现出来的一种隐忍。
她能够见到现在林动的成功，但从他的这一句话中，也是能够感觉到，这些年的磨砺之中，所隐藏的种种辛酸
绫清竹清眸微垂，收敛着眼中那丝复杂情绪，最终，她摇了摇头，不再多说什么。
“付不起的代价？你确定你没有发疯？”元苍居高临下的望着林动，冷笑道。
然而，面对着他的冷笑，林动却是微笑着点了点头，袖中的双手轻握，修长指间，两枚灰暗的石珠悄然的闪现，一种无法形容的隐晦波动，悄然的涌动。
“我确定你们，需要来试一试么？”
林动抬头，笑容灿烂的望着元苍三人，那笑容之中，隐隐间，有着一抹疯狂涌现出来。
!@#
一