武动乾坤第一千八十章投鼠忌器-
第一千八十章
血光从那天际之边席卷而来，一股异常强大的气息也是笼罩而来，那股压迫之感，令得这片山脉无数强者面‘色’都是有些变化.\\网
转轮境之威，竟是如此凶悍。
林动抬头，目光盯着那片血光弥漫的天空，眉头微微一皱，而其身旁的小炎，则是眼中凶光闪烁，铁塔般的身体之内，仿佛是有着低沉虎啸声传‘荡’开来。
后方的陈通等人以及虎噬军，皆是戒备起来，随时准备着应付一切突发变故。
赤红的血光，愈发的浓郁，然后众人便是见到远处黑压压的人影破空而来，那是一只血红‘色’的军队，在军队最前方，两道身影踏空而来，那两人并不陌生，正是一月之前与林动‘交’过手的血龙殿两大统领。
而在那支血红‘色’军队的最中央位置，有着四头血红巨蟒，巨蟒缠绕，驮负着一座巨大的血红王座，王座之上，一道身影斜坐，而那股笼罩天地般的压迫气息，正是从其体内弥漫而出。
兽战域三尊大妖帅之一的天龙妖帅！
神物山脉上空，空气仿佛都是在那道身影之下凝固起来，虽说兽战域有着八大妖帅，但谁都明白，其中真正的统治者，还是那三尊大妖帅。
转轮境的超级实力，足以让得这个层次之下的所有强者望尘莫及。
那支血红军队，终是在这片天空上缓缓的停下，然后那一道道泛着凶光的目光便是投下遥遥的望向了雷渊山所占据的那座山峰。
血‘色’王座上，那道身影一对双目也是在此时转下，旋即他的脸庞上似是有着一抹玩味笑容掀起来：“我们又见面了。”
林动面‘色’平静，道：“这可不算巧。
他抬头盯着那王座上的人影，如今的天龙妖帅比起一月之前那道妖灵之体无疑是强悍了太多太多，浩瀚的元力犹如大海般在其周身‘荡’漾，元力之中，充斥着生死之气，两股截然不同的力量，此时却是完美的融合在一起。
生死相融，触及轮回。
生玄境强者体内生气澎湃，而后生气浓郁到极致转为死气，这两种力量一则强壮内身，一则以杀伤力见长，但唯有这两种力量完美融合之后，方才能够展现出那种真正的威力。
而这也是为什么转轮境强者能够傲视死玄境圆满顶峰的最终原因。
单一的力量极致，根本难以是生死相融之后的对手，这是一种质般差距如果不是太过特殊的手段，想要弥补这之间距离，太过困难。
“不知道现在你们再见到本座，是否心中会有些后悔当日的猖狂？”天龙妖帅戏谑的看着林动二人，眼中的神‘色’，有种猫戏老鼠般的味道。
那漫山遍野的目光也是看向雷渊山人马他们都知道，眼下这里，怕是少不了一场好戏了，那一月之前雷渊山的强横，终于是要在此时为他们的鲁莽与骄狂付出代价了。
林动迎着那天龙妖帅的目光，脸庞上也是有着一抹笑容流‘露’出来，他轻声道：“即便再来一次，我跟你说的那些话，一个字都不会变。”
天空上天龙妖帅脸庞上的笑容缓缓的敛去，旋即他站起身来，身后血红披风摇摆，犹如血翼，双目之中，冰寒以及浓浓的杀意涌动起来：“到了这个时候，你竟还敢嘴硬？！”
“唰！”
察觉到天龙妖帅眼中的杀意，那虎噬军也是犹如受到刺‘激’的凶虎般，一道道猩红的目光，陡然‘射’向前者，那眼中，竟是没有丝毫的惧‘色’，有的，只是犹如野兽般的嗜血凶芒。
“天龙妖帅，想要吃了我雷渊山，就怕你牙口不够硬！”小炎冷喝道。
天龙妖帅眼神‘阴’沉，所有人都是能够感觉到，一股滔天般的‘波’动，开始自他体内席卷出来，而那血龙殿的大军，也同样是在此时眼‘露’凶光。
所有人都没想到，在见到天龙妖帅本体降临后，这雷渊山依旧还敢如此的不客气。
“那本座现在就让你们知道，你们这点程度，还没资格来威胁本座！”
天龙妖帅一步跨出，直接出现在大军之外，旋即他手掌一握，一道血红光球便是疯狂的在其掌心凝聚，在那光球之中，还有着黑白两种能量缠绕翻转，一种惊人的破坏力，弥漫出来。
这天龙妖帅，一出手便是在动用属于转轮境强者方才拥有的力量，显然他是要真正的动杀手！
陈通等人见状，面‘色’皆是一变，从那天龙妖帅手中的血红光球中，他们能够察觉到一股极端可怕的‘波’动，现在的天龙妖帅，比起当日的妖灵分体，不知道强悍了多少…
“给本座去地底下后悔吧！”
天龙妖帅眼中掠过一抹狞笑，旋即手指轻弹，那道血红光球瞬间膨胀至百丈大小，而后在那众多惊惧目光中犹如一枚血红流星，带着惊人的‘波’动，呼啸过天空，毫不留情的对着雷渊山人马所在的山峰爆轰而
血红流星，眨眼便是降临，然而，就在它即将将这座山峰轰成粉末上，一道黑影，突然自山峰之上暴掠而出，然后便是这般硬生生的与那弥漫着惊人破坏力的血红光球撞在一起。
嘭！
巨声自天空上响彻而起，能量冲击‘波’犹如‘波’‘浪’般扩散开来，令得这片山脉都是有些地动山摇。
无数道目光，皆是望向那冲击‘波’散发的源头，再然后，他们的瞳孔猛的一缩，因为在那里，他们见到一道身影悬浮，先前那天龙妖帅的惊人一击，竟是被其阻拦下来了？
“那是谁？居然能够接下转轮境强者的攻击？”
“难道那雷渊山中还有隐藏的强者？”
嗡鸣般的吵杂声，几乎是在顷刻间喷薄而出无数道惊讶的目光望向那山峰的上空，这雷渊山，竟然还有隐藏的手段？
“这是…傀儡？”那天龙妖帅同样是因为这一幕面‘色’微变，旋即他看向那道通体漆黑的身影，眼神顿时一凝。
“天龙妖帅我早便是说过，你想要啃了我雷渊山，恐怕你也得有着付出惨痛代价的准备！”林动袖袍一挥，半空中的吞噬天尸便是缓缓的落到他身旁，他盯着天龙妖帅，缓缓的道。
“原来这就是你们的底气？！”天龙妖帅目光紧紧的盯着吞噬天尸，片刻后眼神‘阴’沉的道。
林动不置可否，道：“天龙妖帅，我们的目的都是神物宝库或许此时你血龙殿实力的确强于我雷渊山，不过你确信在与我们开战之后，你还有余力去与另外两尊大妖帅争夺神物？”
“你在威胁本座？”天龙妖帅冷笑道。
“我与你说实话而已。”
林动一笑，旋即他目光环顾这片山脉，那之中的一些气息之强，就连他都颇感惊讶：“想来你也应该清楚这里有多少人对神物宝库虎视眈眈在宝库开启之前便将战斗力‘浪’费在我雷渊山上，恐怕算不得明智吧？”
神物山脉那无数强者望向林动，旋即暗赞一声，这小子倒也‘精’明，他明白若是正面开战，雷渊山必定打不过血龙殿但却是能够用这种办法来使得血龙殿投鼠忌器，毕竟在展现了一下自身肌‘肉’后，那雷渊山也是让得所有人包括天龙妖帅明白，他们雷渊山，的确不是一块软骨
天龙妖帅面‘色’‘阴’沉，他眼中有着怒火涌动，他原本以为本体现身，以他转轮境的实力必定能够瞬间摧毁雷渊山的信心，但哪料到林动还有那种厉害傀儡竟是能够正面抗下他的攻击，这样一来，震慑效果，便是完全的失去。
而林动所说的，即便他很不想承认，但也明白，他不得不对此有所忌惮。
觊觎那神物宝库的强者不知道有多少，虽然他们血龙殿算是地头蛇，可一旦受创，到时候必定会有不少人落井下石…
若是要理智的说起来，这个时候，的确不能在神物宝库神物未曾到手时，便是消耗太多的战斗力。
不过这样一来，他血龙殿岂不是不得不暂退？
天龙妖帅看着林动那面带微笑的脸庞，心头却是忍不住的有些发堵，想他堂堂兽战域大妖帅，转轮境的超然实力，竟然在在这个不过死玄境小成的小子手中屡次吃憋，真是让人想着就火大。
神物山脉那众多强者望着那愣在天空，面‘色’不断变幻的天龙妖帅，也是咧咧嘴，目光奇特的看向山峰上的林动，这家伙…竟然能够将天龙妖帅‘逼’到这程度，真是‘挺’厉害的啊。
“哈哈，天龙妖帅，看来这次倒是你丢脸了啊…”
而就在天龙妖帅心头憋火间，那遥远之处，突然有着大笑声传来，而后风雷滚滚，一道道身影暴掠而来，在那最前方，则是一名身披金‘色’铠甲，手提黑‘色’巨棍的壮硕汉子，汉子面目丑陋，但那股气息，却是丝毫不弱于那天龙妖帅。
“金猿山的金猿大妖帅！”
这巨汉一出现，便是引来一些惊呼声，林动眼中也是划过一抹诧异，这来人，正是兽战域三尊大妖帅之一的另外一位，金猿山的金猿大妖帅。
“桀，天龙，如果我是你的话，就直接动手清除他们了，反正你上次获得了九天重峰，难道这次还要来跟我们抢不成？”
就在那巨汉出现不久后，又是有着一道尖利笑声从远处传来，林动偏头，只见得那远处，黑云涌来，仔细看去，方才能够见到，那黑云，竟是由众多身有双翼的身影汇聚而成，在那黑云最前方，有着一道瘦弱的身影，在其身后，一对鹰翼伸展开来，足足百丈。
“鬼雕涧的鬼雕大妖帅么…”
林动轻声自语，这样一来…兽战域三尊大妖帅，便是齐集了啊…