三股异常雄浑的气息，自场中荡漾而开，强悍的元力波动，如同潮水般，一**的弥漫开来，将附近不少人都是压迫得呼吸有些困难。
元丹境大圆满。
这等层次，放眼炎城，那绝对是顶尖般的实力，然而如今，却是有着三位一次姓的出手，这等对抗，看得不少人有些热血沸腾。
很多人都想知道，三名元丹境大圆满的强者联手之下，又能强到什么地步去？
“以一敌三，这林动，似乎每一次露面，实力都会有着不小的提升”远处的建筑物上，那面白如玉的中年人望着场中的对恃，眼中也是掠过了一抹诧异之色。
“岳山三人都是心狠手辣之辈，而且战斗经验极为丰富，林动以一敌三，怕是有些困难啊。”岩大师皱眉道。
“呵呵，那可未必，此子虽并未踏入造形境，但在他的身上，连我都是感觉到了一股危险的味道”中年男子轻笑道。
“哦？”闻言，岩大师微微动容，他可是清楚，面前这位人，在两年之前便是成功踏入了造形境，没想到连他这等强者，都是说出这般话来，看来这短短一月时间中，林动的进步极大啊。
在两人身后，紫月也是美目泛着一些奇特异彩的盯着场中，那里，少年倒提古戟，面对着三大元丹境大圆满的强者，怡然不惧，那般风采，让人惊叹
“真的不出手帮林动一下么？在万金商会总部，萱素望着场外，也是蹙着黛眉，担心的道。
“林动并不是鲁莽之人，放心，若是真出了问题，我一定会出手的！”夏万金沉吟道，在说这话事，他的眉头也是微微有些皱起，虽然一直都是极为看好林动，但这次，对手可是三位元丹境大圆满啊
在那无数人火热的目光下，处于三股雄浑气息覆盖之下的林动，却是面色平静，身体之上的元力波动依然平缓，并没有因为三人的联手便是出现任何的紧张紊乱波动。
三名元丹境大圆满，这若是放在以前，或许林动还真会感到头疼，不过自古墓府一行，在见识了林琅天，王炎这些在整个大炎王朝都算是赫赫有名的强者之后，元丹境大圆满，显然已是不能再让得林动有什么忌惮之心，当然，这可并非是盲目的轻视，而是真正的拥有着抱着这般心态的能力。
以林动如今之力，虽说在对战王炎这等踏入了造形境的强者时显得格外的棘手，但放眼元丹境大圆满，他已是敢说鲜又有人能与其匹敌，此次虽说对手人数不少，但那结果却难以改变。
“杀！”
场中岳山三人，气息不断的攀升，而眼中的杀意，也是随之变浓，某一霎，三人眼神几乎是同时森然，步伐一跨，便是化为三道模糊身影，暴掠而出，凶悍的攻势，瞬间笼罩林动全身要害。
面对着三人施展而开的凌厉攻势，林动却是一笑，不退反进，手中古戟陡然舞动，三道戟影撕裂空气，带起一股低沉的音爆之声，对着三人喉咙狠狠洞穿而去。
“叮叮叮！”
三人手中的武器，被极为雄浑的纯元罡气所包裹，而后重重的轰在那迎面而来的戟影之上，清脆与火花，顷刻间爆发而出。
“砰！
同时爆发的，还有着那极为狂暴的元力冲击，周围十数丈范围内，所有的人都是被震得急忙倒退，那股压迫的劲风，将他们压得喘不过气来。
“哼！”
硬接林动一道攻击，岳山三人的面色也是再度有所变化，林动的古戟，就仿佛是一座山岳一般，每一次的攻击，力量都是极为的惊人，先前若非他们早有准备将纯元罡气重重覆盖武器，恐怕当下又已被林动震爆了武器。
“山岳拳！”
面色凝重，岳山突然收刀为拳，一拳狠狠轰出，体内的纯元罡气如同火山般的自其拳中喷发而出，而后，那股雄浑的纯元罡气，竟是隐隐凝成山岳之形，夹杂着一股极强的压迫劲风，狠狠的对着林动当头罩下。
“地裂蛟杀！”
在岳山出手的同时，那韩宗二人体内元力也是暴涌，然后猛然一拳狠狠的轰在面前地面，雄浑的元力顿时以一种奇特的方式融入地面，然后，面前的地面便是直接被生生撕裂而开，两道宛如元力龙卷般的东西，带着大量的泥土，飞快交缠，然后撕裂地面，对着林动呼啸而去。
三人的攻势，几乎是在霎那间变得极端凌厉起来，一上一下，两重杀招，冲着森森杀气，显然是打算以最快的速度将林动彻底击杀！
三人虽说都只是元丹境大圆满，但由于晋入时间较久，也算是领悟了一些造形之力，如今全力施展，那威力，也是格外的不俗，看得不少人都是心神荡漾。
林动望着那在眼瞳之中急速放大的凌厉攻势，面容上却是没有丝毫的波动，手中古戟轻轻触地，片刻后，戟身缓缓下倾，手臂陡然一震，嗡嗡的奇特之声，便是自古戟之上传出，赤红光芒，悄然萦绕。
“天鳞戟法，鱼鳞戟！”
平静的双眸，陡然间掠过凌厉之色，面对着三人的联手凶猛攻势，林动不仅未曾暂避锋芒，反而是在众多惊愕目光中前踏一步，手中古戟顿时爆发出赤红光泽，旋即，这些光泽大盛，直接是飞快的化为一条巨大的狰狞赤红巨鱼！
“这是化形境？”望着那宛如实体一般的狰狞巨鱼，场中顿时响起一道道惊骇之声，林动的元力化形，比起岳山三人，显然是要强上数倍啊。
“怎么可能？！”岳山同样是被震得满脸骇然，心中犹如翻起重重涛浪。
“是他手中灵宝的缘故，他本身的实力，可凝不出这种可与造形境强者媲美的攻击！”韩宗眼神阴沉，喝道。
“轰！”
在那众多震惊的目光下，在雄浑元力包裹中翻腾的狰狞巨鱼，直接是狠狠的与岳山三人的攻势狠狠相撞，霎那间，一道巨响陡然响起，紧接着，异常狂猛的劲风，横扫而开，不少人措手不及下，都是被直接掀翻了身子，格外的狼狈。
“砰砰！”
在那等宛如实体般的狰狞巨鱼翻涌下，岳山三人的攻势，几乎未曾做到太多的阻拦，便是生生爆裂而去，而那在经过一番消耗而变得略显黯淡与虚幻的巨鱼，依旧是带着一股凌厉的戟芒，狠狠的轰在后方岳山三人身体之上。
“噗嗤！”
当在身体亲自承受着那股攻击时，岳山三人方才明白那等攻势是何等的可怕，身体之上的一些防御，几乎是寸寸崩溃，体内气血翻腾，一口鲜血便是忍不住的喷了出去，而三人的身体，也是犹如断线的风筝一般，倒飞而出，最后重重的落在地面之上。
“嘶！”
见到岳山三人，竟然在林动一招之下便是尽数败下阵来，场中也是响起了片片倒吸冷气的声音，那些来自血狼帮的人马，更是士气大跌。
“咻！”
韩宗身体狼狈落地，抹去嘴角的血迹，眼中却是有着凶狠之色掠过。
“嗤！”
林动手中古戟触着地面，目光望向那狼狈落地的三人，突然眉头一皱，强横的精神力赋予了他格外敏锐的感知，他能够察觉到，一道极为微小，但却含着一股危险气息的攻击，正在迅速接近。
“砰！”
目光闪烁，林动手中古戟突然狠狠跺在面前的地面，一股肉眼可见的暗金元力波动爆发而开，紧接着，那距林动面前数丈处的地面，竟是爆炸开来，一道暗黄光泽被强行震出地面，然后，光芒一转，以一种极为惊人的速度，撕裂空气，带着一股连林动都是微微动容的凌厉之气，暴刺向林动。
“叮！”
古戟暴刺而出，然后戟尖急速旋转，宛如化为了一个重重漩涡，将那道黄色光泽缠入其中，不断的化解着其上的能量。
而随着漩涡的化解，那黄芒也是迅速黯淡，最后化为了一枚约莫拇指大小，通体深黄，并且布满着极为细密的锯齿的小匕首状的物品。
在这小东西上面，林动感觉到一股极为锋利的气息，这东西，就算是他被击中了，都绝对会被射出个血洞，而且最主要的是这东西无声无息，简直就是用来偷袭的绝好之物。
“低级灵宝”
林动伸出手指，夹住这仅有手指大小的锯齿尖刃，一股寒冷的气息，让得他手掌微微颤抖了一下，紧接着，他的眼中，便是掠过一抹惊异之色，然后笑眯眯的看向面色煞白的韩宗，微笑道：“没想到你竟然还有这等宝贝，既然如此，那我便却之不恭了。”
话音一落，他便是手掌一翻，便是直接将那锯齿尖刃收入乾坤袋中，见到这一幕，那韩宗眼前一黑，又是一口鲜血喷了出来，这摩云刃可是他黑蟒山最为宝贵的东西啊！