大殿之内，众多惊愕的目光都是在此刻锁定了那古老的石墩，准确的说，是锁定在石墩之上的那三个印痕上。
“好刚猛的拳意！”
那宋端以及彭飞脸庞上也是涌上了浓郁的震撼之色，在那慕沙被弹飞的时候，他们同样是感受到了那石墩中传出的恐怖拳意。
林动目光微闪，已然是明白，这八极宗的传承，想来应该就在这石墩之上，不过那和刚猛劲爆的拳意，却是相当的可怕……
此时那被浪费弹飞的慕沙也是再度冲了过来，面色有点铁青，视线死死的盯着石墩，似是想要忍不住的出手将其轰爆，但旋即他便是冷静下来，这石墩不是寻常东西，他若是再莽撞的话，恐怕说不得还要丢更大的脸。
而且他显然也是明白了过采，这石墩恐怕才是这八极宗遗迹之中最为宝贵的东西，这让得他欣喜了一阵，不管怎么样，似乎不会空手而归了……
主殿中，一道道目毙泛着惊异与喜色的将石墩给望着，不过却并没有人再度轻易的出手，一来是先前慕沙的前车之鉴还放在那里，二来便是此处这么多人虎视眈眈，谁敢轻易获得这里的传承，恐怕反而不是什么美事。
在真正的宗派传平诱惑之下，这里的人，心中的胆识恐怕会被放大无数倍，甚至就算是宋端等人，都无离以武力震慑
“各仙”
大殿内的沉默持续了片刻，那宋端终于是率先开口，他目光环顾一圈，而后在林动身上顿了顿，道：“我们来此处，所为的都是这八极宗的宗派传承，看眼下的情况，那传承想来便是在这古老石墩中，我们并非是霸道之人，大家一同而来，自然都有传承的机会，既然如此，那我们便各凭本事，至于谁能够得到传承，就看各自机缘与能力了，如何？”
这宋端的话，听起来的确顺耳，不过一些敏感的人还是能够听出一些端倪，从先前那慕沙被弹飞的情况来看，这石墩之中显然都是极为狂暴的拳意，那和拳意，就算是踏入了二Q．涅盘的慕沙应付起来都是有些困难，更何况他们？
这和说，看似公平，不过显然对于宋端他们这和实力强横的人来说才占据着好处。
不过对此，他们也并没有什么办，这个世界本就是实力为尊，他们也没有幼稚的认为宋端会给他们绝对的公平，能够让他们也上来试试能否得到传承，说来已算是不错了。
那慕沙以及彭飞对于这建议显然是极为的赞成，当即都是立刻点头，而林动只是瞥了他们一眼，面色古井无波，倒也没说反对的话。
见到无人开口反对，那宋端也是微微一笑，竟是退开一步，然后道：“接下来谁若是有兴趣，便请动手吧。”
看他这模样，显然是不打算首先动手，想来是担心重蹈慕沙的狼狈一幕。
不过宋端担心，其他人自然是更担心，所以一时间这主殿内竟是诡异的寂静下来，众人面面相觑着，无人敢上。
但这和情况，显然也不会一直的持续下去，望着那散发着古老的石墩，一些人眼中也是不由得闪烁着贪蔓之色，而后，终于是有着一名一元涅盘境的强者忍不住的走出，然后在那众目睽睽之下，来到石墩之前。
有了先前慕沙的前车之鉴，这位一牙，涅盘境的强者显然也是极为的小心，体内元力尽数呼啸而出，将他的身体牢牢的包裹，然后这才小心翼翼的伸出手掌，摸向了石墩。
主殿内寂静无声，所有的目光都是望着那一元涅盘强者伸出的手掌，在这和注视下，那家伙显然也是有些紧张，额头上都是出现了一些汗水。
在那众多目光之下，他的手掌也终于是触摸到了那石墩之上，不过他这次并没有去摸那拳印，而是伸向了那个漆黑的指洞。
触摸的霎那，似乎并没有什么惊人的变化，但旋即，一旁的林动眼瞳便是陡然一缩，猛的一脚踹在了那一元涅盘强者身上，一脚就将其踹飞而去。
“你！”
那家伙被林动踹飞，也是一惊，旋即刚欲怒喝，然后他便是见到一道毫芒自那洞之中掠出，唰的一声，在其先前所古之地，留下了一个拇指大小，但却望不见尽头的黑洞……
在那小小的黑洞周围，残留着一和可怕的凌厉之气，显然，先前这家伙若是被击中，必然当场毙命。
咕噜！
那一元涅盘强者当即咽了一口唾沫，目光感激的望向林动，而后者却并没有理会他，而是目光凝重的盯着石墩，这东西，果然是不简单
一旁的宋端三人，也是面色难看的盯着地面上那细小的黑洞，显然是感到极为的棘手。
有了先前那家伙死里逃生的一幕，原本还有些跃跃欲试的众人，终于是哑火，先前如果不是林动眼疾手快的好心出手，恐怕那家伙已是血溅当场，他们可不确认，下一次林动还会不会发点善心也帮他们一把．
于是，主殿里再度鸦雀无声，就连那宋端三人，都是不敢轻易的出手。
林动微皱着眉头，盯着石墩，片刻后，终于是缓缓的走出一步。
作为大殿内瞩目般的存在，林动这举动，立刻便是让得所有眼球都是凝在了他的身上，甚至连宋端三人，眼神都是凝聚了起来。
林动的脚步，在石墩之前停下，而后其心神一动，澎湃的元力便是在经脉之中飞速简流面起来。
“我倒要看看，这石墩之内的拳意，究竟有着多么的恐怖！”
林动眼芒闪烁，轻声自语，而后终于是伸出手掌，触向了石墩之上的掌印。
啪。
在那一道道眨也不眨的目光注视下，林动的手掌，也是与那掌印相接触，下一霎那，他的面色便是陡然凝重起来，因为他能够感觉到，一股雄健暴猛的拳意，便是如同潜伏的地龙，陡然间，自那石墩之中席卷而出。
那股拳意，磅礴如雷，渗透着古老与刚猛，仿佛是天地间至刚至强之掌一般，极为的狂暴。
嘭！
拳意疯狂的顺着林动的手臂暴涌而进，他的衣袖，直接是瞬间被震成粉末。
林动眼神凝重，体内元力呼啸而出，与那股拳意轰然相撞，试图将其轰出体内，然而，就在两者接每的霎那，林动体内元力，却是在瞬间土崩瓦解，那和拳意，仿佛凌驾于他的元力之上，令得其根本无抵御。
见到元力呈现崩溃之势，林动面色也是一变，急忙催动精神力，然而，即便是精神力相助，却依然抵御不住那磅礴拳意的冲击。
“林动，用乾坤古阵融合之力，这拳意太过狂暴凌厉，寻常之力，根本挡不住！”而就在那拳意摧枯拉朽般的冲破林动重重防御时，小貂的喝声，也是陡然响起。
林动眼神一凝，也不废话，心神一动，元力以及精神力，吞噬之力迅速涌入丹田上方的乾坤古阵，而后一股灰黑色的融合之力暴涌出来，再度与那拳意相撞。
嘭！
两者狠狠碰撞，林动的身体都是在此刻剧烈的颤糕起来，不过这一次，想象之中的崩溃却是并没有离度的出现。
灰黑色的融合之力，如同驸骨之蛆一般粘附在那些拳意之上，将它们的冲势尽数的减缓而下，而且，那其中所蕴含的吞噬之力，也是在此刻爆发开来，一丝丝的蚕食着那和磅礴无比的拳意。
在那主殿中，众人望着在接触到石墩的时候，面色便是霎那间苍白起来的林动，都是一惊，那宋端三人眼中更是有着幸灾乐祸之色涌动，不过就在他们脸庞上的笑容还未扩散时，却是突兀的感觉到，那自林动体内散发而出的狂暴拳意，竟是迅速的减弱了下来。
望着这一暮，三人的面色当即便是变了，看这模样，林动竟然是承受下了那和连他们都是感到恐怖的磅礴拳意？那这样一来，岂不是说他便是能够得到宗派传承？
目光闪烁着，片刻后，宋端三人竟也是猛的踏出一步，手掌也全伸向了石墩！
...