弥漫天地的浩瀚jīng神力，在持续了一阵后，终是如同cháo水般的缩回，短短数个呼吸，这天地间，也是再度恢复了宁静。
天洞之中的某处山洞，林动那紧闭许久的双目，也是在此刻缓缓的睁开，漆黑的眸子中，并没有任何jīng芒涌动，有的，只是一种犹如夜空般的深邃以及一些尚还未曾适应的茫然。
幽静的山洞，光线略显柔和，光滑的山壁，还透着泥土的芬香，那种宁静，令人身体都是忍不住的放松下来。
然而林动盯着这般宁静的环境，眼中却是颇为的陌生，虽然他的容貌并没有什么变化，但那眼中涌动的神sè，却仿佛令得他与这个世界剥离了开来。
外界仅仅只是三月时间，然而他在那片孤寂的炼狱中，却是渡过了十数年那并不是一个短暂的时间，这十数年中，他没有任何的休息，他一直都是在与那片残酷的炼狱拼斗着。
岩站在一旁，静静的看着目光茫然而陌生的林动，并没有出言打扰，这是正常的状态，不过相信林动很快就能平复心态，将所有的记忆，恢复到进入炼狱之前。
烛火在幽静的山洞中摇曳着，林动盘坐在石台上，足足沉寂了大半rì的光景，然后，他方才深深的吸了一口气，那脸庞上，开始有着岩所熟悉的神情在回复着。
“这外面过了多久？”林动抬头看着岩，笑了一下，道。
“三个月而已。”岩道。
“才三个月啊”林动面sè复杂的叹了一口气，谁能想到，这外界平静的三个月，在他眼力，却是如此的漫长以及残酷？
“不过你收获倒是不小。”岩笑道，他目光停留在林动的身上，先前自后者体内涌荡出来的浩瀚jīng神力，他可是感受得清清楚楚。
那的的确确是踏入了符宗的境界。
“辛苦这么多年，若是再踏不进去的话，那也太丢人了一些。”
林动伸了一个懒腰，然后自石台上跃下，双目微闭，感受着泥丸宫内那浩瀚无尽的jīng神力，道：“现在还仅仅只能算做小符宗的境界吧。”
“等你踏入大符宗境时，就算是那种触及轮回的强者，都不会是你的对手了。”
“那可不容易。”
林动淡淡一笑，jīng神力达到这种程度，想要再进一步，其中所需要付出的艰辛可不是一星半点，这一次是借助永恒幻魔花的力量，方才能够让得他在短短三个月内晋入小符宗境，而且从某种角度而言，这三个月，可真不是那么容易熬过来的，在这段时间中，林动已经不清楚，他究竟从死亡的关卡上逃出了多少次
“这些东西已经没用，都处理掉吧？”
林动看了一眼山洞内那些永恒幻魔花，如今这些魔花都是处于其中枯萎的状态，显然它们的力量都是被消耗殆尽，不过这些魔花相当诡异，既然眼下已是无用，还是销毁得干净为好。
“嗯。”岩对此倒没丝毫反对，既然此番林动的修炼已经达到目标，这些东西也就无用了。
林动见状，笑了笑，也不见他有任何的动作，山洞之内的那些永恒幻魔花突然凭空化为灰烬，徐徐飘落而下。
“走吧，该出去了。”
林动伸了一个懒腰，也不多看，径直对着山洞之外走去，后面的岩点点头，身形一动，已是化为毫光掠进了他身体之中。
在走向天洞之外时，林动步伐顿了顿，身体微侧，视线看向天洞的最深处，在之前jīng神力突破至符宗境时，他借助着祖符之眼，看见了那最深处的人影，从那银瞳之人的身体上，他并没有察觉到太过惊人的波动，但敏锐的感知告诉他，这银瞳之人的实力，恐怕也是处于一个极端恐怖的层次，甚至即便是如今的他与其交手，是绝对没半分的胜算。
“真不知道又是哪位从远古活下来的老妖怪”
林动似是自言自语了一声，然后便是转过身来，顺着黑暗的通道，对着天洞之外缓缓而去。
走过黑暗的通道，半晌后，终于是有着温暖的阳光从天空上照耀下来，林动迈步走出，一片片宁静的山脉，带着一股巍峨气息，印入眼帘。
眼前的宁静，让得林动有种沉醉的感觉，在炼狱的十数年时间中，这种宁静，他从未享受到过丝毫
“你可算是出来了。”
熟悉而又仿佛很遥远的声音突然的传进林动耳中，然后他便是见到一道身影出现在身旁，那张俊美如妖般的脸庞，自眼前闪现了出来。
“小小貂”
林动望着那张极为熟悉的脸庞，竟是微微的怔了怔，旋即咧嘴笑起来，然后伸出手臂将后者狠狠的抱了一下，在那炼狱之中的孤寂，让得他倍受折磨，如今再见到那一张张熟悉的脸庞，心中感触却是尤为之深。
“哎，哎，你干嘛呢”
小貂倒是被林动这突然的举动吓了一跳，不过他却是能够感觉到林动这拥抱中所含的情义，一时间心中也是有些触动，他们在彼此最为弱小无助的时候相遇，一路相互守护走来，那种感情，胜似兄弟。
林动倒是很快的松开了拥抱，那脸庞上的笑容也是变得自然了许多，显然他开始逐渐的从那种炼狱之中的记忆之中彻底的回复过来。
“你没事吧？”
小貂古怪的看了林动一眼，忍不住的问道。
而此时的小貂方才好好的打量着眼前的林动，虽然仅仅只是三个月时间不见，后者的模样也并没有任何的变化，但凭借着他对林动的熟悉，依旧是在那对黑眸之中，感觉到一些与以往不同的味道，现在的林动，仿佛突然间变得沧桑深邃了许多。
那种感觉，就犹如林动并非只是在天洞内闭关了三月，而是闭关了三十年一般
“没事。”林动笑道，他轻轻拍了拍小貂的肩膀，那副模样让得后者一头的雾水。
“呵呵，林动小友，恭喜晋入符宗，能够在jīng神力达到这种修为的，即便是我天妖貂族内，也是屈指可数啊。”天妖貂族长也是走上前来，目光带着一些奇特的在林动身上扫过，他们族内也的确有着jīng神力修为惊人的前辈，但那些无不是经历岁月累积而成，类似林动如此年轻便是达到符宗的，却是极为的罕见。
“晚辈只是侥幸罢了。”
林动摇了摇头，如果不是借助着永恒幻魔花的力量构建那奇特的炼狱，他想要迈出这道可怕的鸿沟，就算是有着岩的帮忙，恐怕也至少得需要数年光景。
“若是依靠侥幸就能突破到符宗，那这天地间，符宗也不会如此稀少了。”天妖貂族长笑道。
“呵呵，想来林动小友闭关出来，也是有些劳累，我看还是先让他休息一两rì吧。”祝犁大长老也是在一旁笑道。
天妖貂族长点点头，再度与林动说了几句，然后便是带着人离开，在林动闭关的这段时间，他们可是守在这里寸步未动。
“先带你去休息吧，我看你jīng神还有点恍惚。”小貂道。
林动点点头，他的确需要点时间来彻底的让自己脱离炼狱内的记忆，然后恢复正常
在接下来的两rì，林动依旧停留在天妖貂族内，而随着两rì的恢复，林动最终是彻底的回复过来，那炼狱之中的满场残酷修炼，也是被收进记忆的深处，只不过，那从炼狱里面得来的浩瀚jīng神力，却依旧是弥漫在林动泥丸宫之内，让得他明白，炼狱之内的残酷苦修，也并非是完全没有收获。
在一座葱郁山峰之上，林动盘坐于山崖之边，他目光望着下方的林海，突然伸了一个懒腰，而后在心中道：“出关那天，我jīng神力出现了空间跳跃，看见了吞噬神殿”
“哦？”岩闻言倒是惊讶出声，显然是没想到林动会感应到吞噬神殿的存在。
“那吞噬神殿似乎是隐藏在一处开辟的空间中，但却是无法感知到确切的位置，不过我能够感觉到那片空间中愈发狂暴失衡的能量，所以恐怕短则一月之内，吞噬神殿所在的那片隐藏空间，就会出世了。”
“一月么？这么快啊。”
“嗯，而且到时候吞噬神殿出世时，恐怕动静不会小，恐怕整个妖域的强者都能感受到”林动双目微眯，吞噬神殿一旦出世，必然会引发震动，以吞噬之主在那远古时期的名头，不论是哪方势力恐怕都会对其所留垂涎三分，而且现在可不是人人都知道吞噬祖符在林动的手中
所以，只要吞噬神殿出世，到时候，恐怕连四霸族都难以保持镇定，虽然以他现在与龙族与天妖貂族之间的关系，不同担心这两族，但除了他们，可还有着另外两大同样强横的霸族虎视眈眈，最重要的是那些仿佛无处不在的“魔狱”若是得知，或许也会采取一些手段。
到时候，在那群雄环伺下，林动想要获得吞噬之主的传承，或许也不是什么简单的事。
“不过”
林动微微一笑，唇角的笑容，有着凌厉之sè涌出来。
“我可不会把吞噬之主的传承，让给你们”