能量的获取，林动所知道的方式无非是两种，一种是灵药之中所含的能量，而另外一种，便是元力。
前者可能性比较小，毕竟从石符能够将灵药提炼成丹丸的能力来看，似乎对于灵药之中所蕴含的能量并不感太大的兴趣，而这样的话，便是唯有后者了。
想到此处，林动也是迟疑了一下，然后方才缓缓闭目，心神催动着经脉之中的元力种子，而后，有着极淡的光泽在林动掌心涌动，一丝微弱的元力，游荡在掌心的皮肤下，不过却是无法破体而出，毕竟以林动现在的实力，还无法将元力控制到那种地步。
“嗤！”
不过就在林动为此而皱眉时，那被其握在掌心的神秘石符，却是突然一颤，随后林动便是感觉到，一股吸力陡然自石符之中暴涌而出！
在那等吸力下，林动盘旋在掌心皮肤下的那一丝元力，直接就是被一口吞进了石符，而且，在吞噬了那一丝元力后，石符仿佛依然是不满足，一股吸力传进林动体内，不断的从其元力种子内，吸扯着其中的元力。
这般变故，让得林动面色有些骇然，这元力种子可是他半年多时间的苦修成果，若是被这石符给完全吸收了，那他还搞什么？
在林动为此惊骇间，其手掌上，突然传来一阵剧痛，目光急忙望去，只见得那石符，居然开始缓缓的嵌入其掌心血肉之间！
石符嵌入的速度由缓变快，待得林动急忙要将其拔出来时，石符直接溜进了其掌心血肉中，但手掌处，却是光滑如玉，完全没有伤痕。
随着石符嵌入林动的手掌，那种吸力也是逐渐的变弱，直至最后的彻底消失。
“这是……”
林动按下心中的惊慌，看向掌心，却是发现此刻在其掌心处，居然是有着一道极淡的符文，这符文仿佛深藏在皮肉之下，若是不细看的话，也是无法将其发现。
这个符文，林动并不陌生，因为那石符上的符文，正是与其一模一样。
望着那神秘的符文，林动也是不知道该如何是好，他能够感觉到嵌入进掌心的那枚石符，或许是因为血肉相连的缘故，对于那神秘的石符，他多出了一丝熟悉的感觉。
感应着那掌心内的石符，林动闭上眼眸，心念一转，精神恍惚间，居然便是出现在了那个黑暗的精神空间中，而此刻，那精神空间中的第三道光影身体上的亮度，似乎再度恢复了一些。
“石符完善武学，果然也是需要着元力的支持……”
见到这一幕，林动若有所思的点了点头，心神一动，便是自精神空间中退出，自从将这石符嵌入血肉后，他仿佛也是能够随心所欲的进入那精神空间之中。
“体内的元力太弱小，依然还不足够石符将奇门印尽数完善，看来这门武学的确颇为复杂……”林动手掌握了握，旋即喃喃自语。
“看来还是得尽快的提升实力……”
林动轻叹了一口气，到得现在他才明白，若是这石符要完善一些比较高级的武学，也是需要不菲的元力支撑，以前只是修炼通背拳这些一品武学，石符倒是能够胜任，可一旦遇见类似奇门印这等武学并且还是残缺时，便是需要用元力来催动石符了。
想到此处，林动也是暂时的按捺下心中对奇门印的迫切，在床上盘腿坐下，然后取出一瓶石符灵液，滴入几滴落进嘴中，任由身体缓缓的吸收着那精纯的药力，而在那等药力的沁入下，元力种子，也是再度一丝丝的壮大起来……
……
在接下来的一月时间中，林动则是再度变得深居简出起来，林家中，也是很少看见他走动的身影，他的所有时间，都是放在了修炼之上。
而在他这等废寝忘食般的修炼下，再加上石符灵液甚至灵药丹丸的辅助，所取得的效果，也是极为的明显。
一月左右，林动体内的元力种子，足足壮大了数倍，其中所蕴含的元力，比起当日族比时，也是强上了许多，那种程度，虽说还未达到第八重，但也应该是不远了。
而至于奇门印的第一重，经过这段时间日夜不停的苦修，林动也是初步掌握，那种印法与元力间的配合，也是逐渐的显得默契，不过第二重的印法，却不论林动如何的修炼，都是无法引起体内半点的元力波动，想来是因为实力太低的缘故。
不过总的说来，这一月的苦修，收获倒是不小。
茂密的密林中，林动盘坐在石墩上，双目紧闭，在其身体之上，依稀有着汗渍，想来应该是刚刚经过剧烈的锻炼。
在林动闭目盘腿间，在其周身天地，有着一丝丝的元力涌动，最后顺着他的呼吸，钻进其身体之中，进而滋润着血肉皮膜。
当然，这种涓涓细流般的元力，显然无法满足林动的需求，因此，其嘴中所含的一枚火红色丹丸，也是在此刻轻轻咽下。
伴随着丹丸的入体，雄浑的精纯药力，顿时爆发而开，那种冲击感，令得林动体内血肉骨骼都是传出了阵阵舒畅之感。
精纯药力如潮水般的涌动，在淬炼着骨骼脏腑的同时，也是化为一丝丝元力，融入进那元力种子之中。
“嗡嗡。”
伴随着越来越多的元力涌入元力种子之内，一直都是未曾有过动静的元力种子突然发出了细微的颤抖，那原本缭绕在周围的淡淡雾气，居然是在此刻化为光环模样的东西，盘旋在元力种子周围。
在那些雾气化为淡淡光环时，林动清晰的感觉到，元力种子开始沿着经脉，对着小腹处的部位流动而去，不过，就在这种游动即将达到一条经脉的尽头时，一股无形的阻力却是涌现而出，仿佛一堵无形墙壁般，将游动的元力种子阻拦了下来。
面对着那无形墙壁的阻拦，元力种子冲撞了几下，但却是并没有太大的效果，所以也只能无奈的放弃……
“淬体第八重……”
在元力种子被那无形障壁阻拦下来时，林动紧闭的双眼也是缓缓睁开，长吐了一口气，眼中有着喜色闪动。
元力种子的规模，比起当日族比时，壮大了数倍，那种程度，已是达到了淬体第八重的地步。
“那层障壁，想必应该便是所谓的丹田之障了吧，若是能够将其冲破，元力种子便是能够进入丹田，并且在其中扎根，从而彻底的稳固修炼根基……”
林动喃喃自语，淬体第九重的标志，便是元力种子扎根丹田，不过看现在的模样，他还得再努力一段时间，恐怕才能做到这一步。
不过，一个半月的时间，便是从淬体第七重提升到第八重，这个速度，已经是极为的不错，至于第九重，倒是想得太远了一些，毕竟饭也得一口口的吃。
从石墩之上跃下，林动身体笔直得如同一杆长枪一般，面色凝重，双手徐徐的在身前摆出了一道复杂的手印。
随着这一道手印的结成，顿时隐隐间，仿佛有着一种特别的气势弥漫而开。
林动的手印，迅速的变幻起来，短短数息时间，便是接连变幻出数道复杂印法，而在其印法变动时，体内经脉中的元力种子，也是在此刻流出汩汩元力，飞快的涌向林动掌心。
“喝！”
伴随着林动掌心光芒越来越盛，其嘴中陡然传出一道厉喝之声，结成复杂手印的手掌，反身便是重劈在那坚硬的石墩之上。
“砰！”
手印落下，石墩瞬间爆炸而开，石屑四射。
林动嘴中喘着粗气，脸色涨红的望着那基本彻底爆裂的石墩，眼中涌动着无法遏制的狂喜之色，在晋入淬体第八重后，他终于是成功的将奇门印第一重施展了出来……
这威力，就算是通背拳第十响，都是无法媲美，三品武学，果然不同凡响！