望着莫凌那通红起来的眼惊，林动脸庞上那抹笑容也是愈发的浓郁，笑道：“信得过我？”
“从一开始就没怀疑过。
]”
莫凌深吐了一口气，因为他延缓了进入核心地带的时间，所以倒并没有听闻林动与风云王朝对决的事情，不过这却并不妨碍他对林动拥有着某种难以动摇的信心，那种信心，几乎是从进入远古战场之后，便是因为林动的种种作为而在其心中所发芽，直到如今即便是在面对着超级王朝时，他都依然敢对后者保有着信心。
划开始他并不想将林动扯进来，一是不想给林动惹麻烦，二也是不想再让林动给他们搽屁股，但他却并没有想到，林动说如此说
他这一次并没有主动出手为他们讨回面子，而只是平静的告诉他，别人身后有超级王朝，但他们身后，有着他林动。
杜云以及蛮山眼中同样是有着激动之色涌动，旋即狠狠的一咬牙，眼中凶光闪烁，原本萎靡的模样，顷刻间不复存在，看上去犹如换了一个人一般。
周围的众人，有些错愕的望着突然间从丧家之犬变得煞气腾腾的莫凌三人，显然是不明白为什么在见到林动之后，他们的变化竟然会如此之大，难道眼前这个人，竟然能够给予他们挑衅超级王朝的底气不成？
“去吧，用自己的手把东西拿回来，虽然我们都只是来自低级王朝，不过，今天任何的后果，我来抗。”林动挥了挥手……笑道。
“低级王朝？”
林动这句话并没有过于的掩饰，因此声音也是传了开来，当即周围一片人面色都是变得精彩起来，目光古怪的盯着前者，原本他们还以为林动等人究竟是什么来路……竟然敢在这里放厥词，没想到竟然也是来自低级王朝，真不知道这些家伙是怎么混进核心地带的……
然而在周围那众多目光精彩时，莫凌三人却是重重点了点头，豁然转身，杀气腾腾的再度走回广龘场。
“哟，胆子不小……”
严场上那数名黑衣男子依旧还停留着，他们从头开始便是冷眼旁欢，着林动等人，而在见到莫凌三人竟然仿佛重拾勇气般的走来……当即皆是忍不住陈阳怪气的笑起来。
“小子，胡乱逞威风，恐怕到时候连后悔都来不及，我们这里的事情，我想，你或许没那资格抗。”领头的黑衣男子盯着林动……冷笑道。
]
闻言，林动只是笑笑，也不理会这等杂鱼，直接抬头望着广龘场另外一头大树底下那批同样开始注视过来的人马，脸庞上，此时有着淡淡的寒意掠过。bsp;首..发
“霸气外露……找死的东西。”那名黑衣冷酷青年身旁，一名头花白的男子，咧嘴一笑，森森的道。
那黑衣青年犹如刀锋般的凌厉目光在林动身上扫过……嘴角也是挑起一抹玩味之色，那原本想要站起动身的身体，也是再度坐下，他倒是想要看看……今日这局，眼前这人究竟想要怎么抗
“李坤……竟然别人要掂量一下我大威王朝的能耐，你便也试试吧。”黑展青年五指弹动，一缕寒芒在其指尖若隐若现的盘旋着，旋即他淡淡的道。
“是！”
闻言，那场中的男子顿时恭敬的应了一声，然后转过来时，脸庞上已是涌上了狰狞之色，他盯着走来的莫凌三人，咧嘴森然道：“给了你们一条活路，你们竟然不走，既然如此，那就别怪我们心狠手辣了！”
“嘭！”
脚掌落在地面上爆发而出的低沉声响陡然响起，面对着那李坤狰狞的面孔，莫凌三人却是没有丝毫废话，强大的元力波动猛然从他们体内暴涌而出，那种强悍的程度，让得那李坤等人都是微微的有些变色，显然是没料到在彻底爆发后，莫凌三人竟也是如此的不弱。
“给我宰了他们，不用留情！”
李坤冷喝道，对于莫凌三人竟敢挑衅他们大威王朝的威严，显然也是令得他相当的愤怒，今日若是不好好的教训一下这三个家伙，恐怕他大威王超的名声就得成为别人笑谈了。
在李坤身后，有着四道人影，这四人气息皆是极其不弱，因此在李坤喝声落下时，也是猛然暴掠而出，那等元力波动，竟然也是达到了三牙，涅盘境的地步。
不过，他们虽然也是三元涅盘境，但却显然比起莫凌三人差了不少，不管怎样，莫凌三人都是得到了一门宗派的传承，或许这无法让得他们跟超级王朝的那些首领相比，但也绝不是寻常角色能够对付的。
数道身影快若闪电般的交错在一起，一道道凌厉的武学攻势，也是在这一霎弥漫着强大的元力，凶悍的扩散而开。
砰砰砰！
众人望着那交错人影处蔓延而开的狂暴波动，不少人眼中倒是有些惊讶之意，显然是没想到，先前忍气吞声的莫凌三人，战斗力竟然也是相当的不弱。这三个家伙比以前倒是长进了不少……小貂望着这一幕，出言笑道。
“毕竟也得到了宗派传承，足以弥补一些底蕴上的差距。”林动点了点头，莫凌他们的进步其实已经百度贴吧是相当的迅猛，看来他们在那传承之中所获得的好处，州日当的不错，毕竟如今的林动，真要说起来，实力也仅仅只是三元涅盘境顶峰而已，当然，他这三元涅盘境的实力，却是足以斩杀风苍这等四元涅盘境的强者。
“林动大哥认话他们么？”苏柔小声的问道。
“嗯，跟我们来自同一个王朝。”林动笑着道。
苏柔眨了眨大眼睛，显然是有些感到极为的惊讶，毕竟对于林动的凶悍程度，她相当的清楚……而眼前的莫凌三人……相对而言，便是普通了许多。
“他们看来要赢了”平时相当沉默的小炎，突然闷声道。
“砰！”
他的话音刚划落下，场中便是有着低沉之声响起，而后那四名大威王朝的强者倒射而出……极其的狼狈，显然是彻底的落了下风。
而在将这四个家伙打飞时，莫凌三人也是眼疾手快的将他们手中的涅盘印尽数吸收而走。
“混账！”
见到四人溃败得如此之快，那李坤眼神也是猛然阴沉下来，然而还不待他出手，莫凌却是先一步暴掠而采，修长手掌翻动，狂暴元，力闪电般的凝聚。
“归元狂营！”
莫凌俊秀的脸庞，此刻弥漫着一种狂暴……他所施展的武学，也是极为的强大，看那掌心元力隐隐汇聚的模样，显然是达到了低级灵武学的地步。
“莫凌，你敢！”
莫凌这等杏雷般的攻势，也是令得那李坤面色剧变……特别是他在感受到前者掌风之狂暴时，面色更是变得难看起来，当即急忙催动元，力，一拳轰出。
莫凌面色冰寒，狂暴的武学攻势，狠狠的轰在那李坤拳头之上，强大的力道乍然爆发，竟直接是一拳生生的将那李坤震飞而出，噗嗤一声，一口鲜血便是喷了出去。
哗！
见到莫凌竟然一拳轰飞了李坤，周遭顿时传出一片哗然之声，不过很多人眼中的惊色只是一闪而过，然后便是怜悯的看向了莫凌，这家伙，难道忘记了在那边还有着大威王超真正的强者住虎视眈眈么？
当着这么多人的面，打飞大威王朝的人……此事，恐怕已是相当难以善了了……
“没用的东西！”
大树之下，那名头发花白的男子眼神陈沉的望着这一幕，旋即面色一寒，一掌拍在地面上，直接是化为一道黑光暴掠而出，强大元，力席卷而出，竟是一名四元涅盘境的强者！
那头发花白的男子，如同展翅大鹏，一闪之下便是出现在了莫凌上空，然后狞笑一声，大手化为一道元力风暴，狠狠的扇向了后者。
“我大威王超，就算是一头畜生，地位都比你高贵，卑贱的东西，接下来我就让你知道什么东西是你碰不得的！”
凌厉的元力风撕裂空气，蕴含着惊人的杀伤力，闪电般的扇向莫凌，那等速度，快若奔雷。
感受着那种狂暴之力，莫凌面色也是一变，划欲动手，突然身后半空传来急促的破风之声，而后一道壮硕入铁塔般的身影重重的落在他的身前，凌厉无匹的棍影爆轰而出，直接是轰在那道元力风暴之上。
“滚！”
低沉喝声响起，一种可怕的力量自那棍身之上席卷而出，然后周遭众人便是震惊的见到，那花白头发男子的身体，竟是倒飞而出，最后砰的一声，撞在一颗巨树之上，狼狈的落了下来。
那面色冷醅的黑衣男子，眼神也是在此刻阴冷而下，指尖一夹，一柄黑色飞刀便是闪现而出，手臂一抖，黑光仿佛洞穿虚空，蕴含着足以撕裂一名四元涅盘境强者身体的劲风，刁钻的射向小炎喉咙。
叮！
黑光掠过，然而就在距小炎尚还有丈许距离时，一道青光也是猛的从后方暴掠而出，狠狠的轰在那黑光上，竟是生生的将那道匕首震碎而去。
唰！
匕首碎裂，那冷酷的黑衣男子面色猛然一变，在他瞳孔反射下，一道身影快若鬼魅般的出现在了他的面前，而后，一对修长的手指，夹着一枚闪烁着森寒光芒的青色鳞片，在他的额头之前，陡然停顿。
“这里的事，我想我林动，或许还抗得下来。”
满场寂静无声，望着那一张张目瞪口呆的面庞，林动微微一笑，轻轻的声音，带着许些冰寒之意，悄然的散开。
“林动？”
而这个名字，在从林动嘴中传出时，也是猛然间令得场中不少人瞳孔瞬间骤缩，这个时候，他们终于是想到了这所谓的林动，究竟是何方神圣了