林动的目光在此刻急速的闪烁着，小貂的这一手，可不谓不狠辣，古剑门乃是远古废涧这片区域中实力最强大的宗派，而远古龙猿，也是此处的霸主，若是让得他们打起来的话，那必然是一场惊天动地之战，而似乎只有这样，方才能够让得龙猿出现伤势，到了那时，他也会有着机会，获得龙猿的本命精血。
“小子，三长老的话，你难道听不见？哼，真是便宜你了，若不是三长老心善，今日必让你吃不了兜着走！”虽然对于那灰发老者没有立刻出手击毙林动稍稍有些不甘，但那刘云天显然也是不敢对前者的话有丝毫异议，因此一见到林动迟疑，便是厉声喝道。
林动眼睛微微眯了眯，旋即脸庞上露出了一抹挣扎之色，仿佛是极为的不甘一般，不过片刻后，他终还是颓丧的叹了一口气，手掌一翻，一枚血果便是出现在了其手中。
而也就是在这血色果实拿出的瞬间，林动似乎陡然反应了过来，极为迅速的一翻手，便是将血果收入袖中，再度伸出手时，一枚圆润得犹如紫色珍珠般的果实，再度出现，然后他一咬牙，甩向了刘云天。
“嘿嘿，算你识相。”见到紫云水果失而复得，那刘云天也是咧嘴冷笑一声。
林动喉咙间传出一道低哼，然后便欲抽身而退，但此时，那位灰发老者，却是猛的踏出一步：“站住！”
他的喝声中，较之先前，已是多了一丝火热之色。
“紫云水果已经交给你们了，你们还想做什么？”见状，林动脸庞上闪过一抹怒气，道。
“将先前那枚血果交给我！”
灰发老者眼中闪烁着火热之色，他目光死死的盯着林动，伸出蒲扇般的手掌，语气斩钉截铁，不容林动有丝毫的反对，在先前林动拿出血果的短暂霎那，他便是清楚的感觉到了那种强大能量，甚至，那种能量，让得他的皮肤，都是出现了细微的酥麻感觉，这让得他明白，这血果，必然是真正的奇宝！
听到灰发老者此话，林动面色显然也是剧变起来，急忙退后数步。
那刘云天三人，也是因为灰发老者的失态愣了愣，旋即三人对视一眼，缓缓的分散开来，呈包围状，将林动隐隐包围起来。
“小子，你应该明白，凭你造形境小成的实力，没有任何资格反抗我们。”灰发老者盯着林动，面无表情的道。
“我以古剑门向你承喏，只要交出血果，老夫绝对不拦你，甚至，日后古剑门也不为难你！”
望着面前眼神阴翳的灰发老者，林动面色急速的变幻，最终似是只能极为不甘的一咬牙，手掌摊开，一枚兽形的血果，出现在了其手中，一股股澎湃的能量，从中散发而开。
“好强横的能量波动！”
望着这奇特的兽形血果，那灰发老者再也掩饰不住眼中的狂喜之色，手掌一抓，便是直接将林动手中的万兽果抢了过去，当下忍不住的仰天大笑起来。
“哼。”
见到他这模样，林动似乎颇为不爽的冷哼了一声。
对于林动的不爽，那灰发老者却是理都未曾理会，此时的他，显然心中充斥着狂喜之色，当下挥了挥手，道：“小子，看在你给本长老送上这份大礼的面上，就不追究你侮辱我古剑门的事了，滚吧。”
林动面色有些铁青，也不多说废话，转身便是掠进森林中，然后迅速的消失不见。
“三长老，就这样放过那小子么？”见到林动离去，那刘云天依旧有点不甘的道。
“呵呵，足够了。”灰发老者显然心情极好，阴翳的脸庞上都是浮现了一些笑容，他反手将万兽果收入乾坤袋，然后便是转身回走，身后的刘云天三人面面相觑，虽然他们也能看出那奇特的血果应该是宝贝，但没想到竟然能够让得眼力甚高的三长老如此兴奋。
“那小子，倒是好运...”
三人嘀咕了一声，然后赶紧跟了上去。
在四人远去时，那后方的森林中，林动的身影，再度闪现出来，他望着那些消失的身影，脸庞上，缓缓的掀起一抹冷笑。
“老家伙，拿人东西的时候，也得小心里面有刺啊...”
“我设置在万兽果上面的封印，还能掩盖约莫两个小时左右的烙印波动，这两个小时，想必他们应该也能够回到古剑门的山门中了，而到时候，感应到波动的远古龙猿，会找上门去的...”小貂出现在林动肩膀上，脸上的笑容，奸诈得令人毛骨悚然。
林动笑眯眯的点了点头，虽说这四人的实力皆是不弱，但显然还不是远古龙猿的对手，后者一出马，这四个家伙就得跟丧家之犬一样逃窜，更遑论击伤远古龙猿。
所以，想要将这驱虎吞狼的计划施展到最为完美的地步，那便是得需要这四个家伙，将万兽果带回古剑门，而据林动所知，那古剑门内，足足有着三位达到造气境的强者，再加上众多的护法执事以及弟子，联合起来，倒是能够与远古龙猿一拼高下。
当然，至于最后那种两败俱伤的惨烈后果，就不是林动所在意的事情了，反正他对古剑门没什么好感，如果不是这些家伙贪婪缘故，也断然是不会将这种横祸引上身来，所以说是咎由自取也并不为过...
“接下来，便准备看一场好戏吧...”
林动微微一笑，目光望向后方森林，或许再过得不久，那远古龙猿，就该开始疯狂了...
...
在将万兽果被“抢”之后，林动也是加快速度离开了远古废涧深处，最后出现在外围的一座高耸山峰上，目光眺望。
而也就在他登上山峰眺望的时候，那远古废涧深处，猛的响起一道惊天动地的咆哮之声，咆哮之中，蕴含着无穷的暴戾与愤怒，在那等咆哮下，仿佛连整座山脉，都是颤抖了起来，无数妖兽在这霸主咆哮下，索索发抖。
即便是已身处边缘地带，但林动还是被那惊天动地的咆哮震得有些哆嗦，造化境的妖兽，果然可怕...
“看来已经发现了。”林动轻吐了一口气，目光眺望着，而也正如他所料，在那咆哮声响起之后，废涧深处，突然传来一道道如惊雷般的轰鸣声响，想来那暴怒的远古龙猿，正在疯狂的寻找着对它万兽果下手的凶手。
被远古龙猿这么一闹，整个远古废涧都是沸腾了起来，无数妖兽疯狂的逃窜，生怕成为暴怒中远古龙猿手中倒霉的泄愤之物，一时间，无数妖兽亡命般的逃离深处。
而远古废涧之中这般巨大的动静，自然也是被很多在其中探宝的人所发现，这里的人，显然是对于远古龙猿这头废涧霸主极为的熟悉，因此一听到那咆哮声，便皆是面色剧变的开始逃命，林动站在山峰上，能够清晰的见到，如同蚂蚁般的人群，源源不断的从森林中窜出...
林动的目光，随意一扫，然后便是望向北边的方向，那里，正有着不少身着相同服饰的人群在汇聚，正是古剑门的人马。
显然，虽然古剑门乃是远古废涧这片区域中最为强大的势力，但面对着远古龙猿这等可怕的存在，他们也是极为的忌惮，连那位造气境的灰发长老，都是面色凝重，惊疑不定的望着废涧深处。
“三长老，那远古龙猿怎么回事？突然间这么暴躁...”一名古剑门的护法，低声问道。
闻言，那灰发老者也是摇了摇头，对此他也是感到很疑惑，这远古龙猿的可怕，整个大荒郡的人都知道，谁会有那胆子去招惹这个凶物？
“算了，这次就先到此为止吧，我们先回古剑门。”灰发老者略作沉吟，便是挥了挥手，转身便是对着古剑门山门所在的方向而去，在其后方，古剑门的众多弟子，也是连忙跟了上去。
山峰上，林动望着那些开始离开的古剑门弟子，脸庞上的笑容，也是愈发扩大，脚下剑芒闪动，然后远远的跟了上去。
古剑门的山门，距远古废涧并不远，仅仅约莫半个小时的路程而已，所以，没多久的时间，林动便是看见了那远处建立在山腰之上的巨大宗派。
古剑门的总部，倒是显得颇为的恢弘，一柄足有数十丈庞大的石剑矗立其中，透着凌厉的剑芒，在周围，一片片的建筑物连接在一起，密密麻麻的古剑门弟子，在其中穿梭着。
“这便是宗派势力么，果然很强...”
望着那繁华的一幕，林动眼中也是有些惊异之色，这还是他第一次见到真正意义上的宗派，显然，这比起炎城那些血狼帮什么的，简直就是天壤之别。
林动在古剑门远处的一座山峰上落下，然后盘腿静坐，如此好半晌后，方才睁开双眼，嘴角的笑容，缓缓扩大。
“时间到了...”
林动轻声喃喃，然后目光转向远古废涧所在的位置，小貂那掩盖烙印的封印，已是悄然消散，想必，那种特殊的波动，也应该被远古龙猿所察觉到了，而接下来，便是该看好戏的时候了...