第九百九十二章
紊乱的情绪波动，犹如一层层涟漪，自应欢欢那冰湖般眸子中泛起，那一霎那，这冰莲上的少女，仿佛是从冰冻中苏醒了一般，那消失近乎一年时间的灵动，在那个名字之下，一点点的复苏...
应笑笑望着这霎那间变化如此之大的少女，也是忍不住的一声苦笑，情之一字，倒也伤人。//78小说网无弹窗更新快//
“他...他还好吧？”
应欢欢贝齿轻咬着红唇，原本清脆悦耳的声音，此时却是带上丝丝的颤音，那对眸子，犹如脆弱的水晶，时刻都会崩裂出道道裂纹。
“嗯。”
应笑笑点点头，旋即笑道：“他现在应该在乱魔海，在那里他似乎遇见了元门上一届的三小王，就是霍元那三个家伙...”
“霍元。”应欢欢眸子一凝，有种如同刀锋般的冰寒之气自其眼中涌起来。
“别担心，那家伙现在可不简单，那霍元三人与他交过手，然后也都折损在了他的心中，现在的元门，可是因为这消息掀起了滔然大波。”应笑笑见到少女这番模样，连忙道。
听得此话，应欢欢眼中那冻人心魄的寒气方才收敛下来，她微微垂头，眸子看着那如同镜子般的冰湖，轻声道：“那个讨厌的家伙...他答应过我不会死的，如果他骗我，踏破轮回，我也会把他揪出来的。”
应笑笑走上前去，玉手忍不住的贴着少女那异常冰凉的脸颊，怜惜的道：“既然有了他的消息，你也没必要再这样关着自己了吧？当初的事情，也怪不得爹爹的。”
应欢欢轻轻垂首。道：“我知道...我并没有怪爹爹，我只是怪自己没用。每一次都只能在后面看着他一个人去拼斗...”
似又是想起了一年之前那道满身鲜血与元门三大巨头战在一起显得格外惨烈的削瘦身影，少女的眼圈微微泛红，旋即她深吸一口气，俏脸上努力的浮现出一抹笑容：“我想变得强大起来...他的性格姐姐应该也清楚，等他再回东玄域时，必定会与元门动手，而那个时候，我想帮他。”
“这一次，我要站在他的身旁，而不会躲在他的后面。”
应笑笑望着少女唇角扬起的笑容。那笑容倔强而美丽。半晌后，她轻叹了一声，玉指抚着应欢欢眉心的那玄奥复杂的古老符文，一想到这个以往活泼得犹如精灵般的妹妹如今这般冷若冰霜，她的眼睛也是忍不住的红起来：“我知道你的力量不断的在变强。不过你应该也知道你为此付出了多大的变化...”
“林动他也不会想看见你变成这个样子的。”
应欢欢脸颊上的笑容微微收敛，她伸出纤细双臂，环抱着膝盖，轻轻蜷缩着身体的模样，令得此时的她多了一分柔弱，她并没有告诉应笑笑，随着她力量的飞速增长，她开始感觉到，她的脑海中。开始多出一些其他的记忆。
她并不知道这种变化究竟是好是坏，但是，她很明白，林动想要找元门复仇究竟需要多么强大的力量，而她想要帮到他，她只有这一个办法...
“姐姐。放心吧...”
许久后，少女微微抬头，阳光倾洒下来，在其脸颊上形成动人的光弧：“只要他安然无恙的回来，我会一直是应欢欢的。”
应笑笑望着少女，最终心中轻叹了一声，伸出手来，将其揽入怀中，现在的少女，比起以前无疑是成熟了太多，只是这种冰冷的成熟，却是让得她心头微疼...
应欢欢轻靠着应笑笑，那冰蓝色的眸子望着天空，视线聚焦处，仿佛是有着一道熟悉的削瘦身影浮现，旋即她唇线轻抿。
你若归来，我在你身旁为你挡尽漫天杀雨，你若离去，我便为你屠戮元门，即便足踏血海，我心如冰。
......
当霍元三人的事情在东玄域上掀起轩然大波时，身为这起事件主角之一的林动，却已早早带着慕灵珊，赶向了那已经开始成为乱魔海最为瞩目的海域。
炎神殿此次举办的所谓雷之争霸赛，在这乱魔海搞得极为盛大，那般规模，比起天风海域五大家举办的武会，不知道庞大了多少个层次，而炎神殿的号召力，显然也并不是五大家可以媲美的。
当然，这之中自然也少不了那雷霆祖符的吸引力，虽然不少人都对炎神殿竟然会将雷霆祖符这种天地间极为罕见的神物拿出来当做奖品相当的疑惑，不过这依旧让得无数人心神滚烫，为了这种神物，不管这争霸赛究竟有多深的水，都是必须来趟一遭...
...
“林动哥，那炎神殿搞的争霸赛，还真是火暴呢...”
一处海域上，巨鲸飞快的划过海面，慕灵珊盘坐在鲸背上，大眼睛望着四方，在这条航线上，能够看见不少庞大的船只以及各种飞驰的海兽，而他们的目标，都是直奔同一个方向，显然，这些人，全部都是冲着炎之海域而去。
林动闻言，也是笑着点了点头，如今的炎之海域，恐怕都已经成为了乱魔海的焦点之地了吧，雷霆祖符的吸引力，的确是堪称可怕。
“林动哥也是想去参加那争霸赛么？以你现在的实力，一定能够取得不错的成绩呢。”慕灵珊笑嘻嘻的道。
林动伸了个懒腰，笑道：“看情况吧，我对取得冠军没太大兴趣，不过那里有属于我的东西，我得去取回来。”
摩罗自雷霆祖符之中取走了一道雷之本源，虽说并不伤及大碍，但当林动在彻底的炼化雷霆祖符后，却是能够隐约的感觉到一种缺陷。
这种缺陷并不明显，若是再过得百年时间，或许雷霆祖符会自主的圆满那道缺陷，但可惜的是，林动并不想等待那么长的时间，他是完美主义者，既然如今得到了雷霆祖符，那他自然也并不乐意让这种神物出现缺陷...
所以，那一道缺失的雷霆本源，他需要拿回来。
“嘻嘻，林动哥，你现在在乱魔海新秀榜上，排名第九呢。”慕灵珊小手一翻，一卷金色卷轴便是出现在其手中，卷轴上光芒若隐若现，隐约可见新秀榜三个大字，这种东西，是乱魔海中一方名为天机楼的势力所作，倒是有着几分权威，而能够上榜的人，也全部都是这乱魔海年轻一辈中相当杰出的人。
林动笑着从慕灵珊手中接过卷轴，卷轴中有着能量的波动，显然这东西也是一件灵宝，他的目光扫上去，果然是在那第九的位置上，见到了一排细小的光芒字体。
“新秀榜第九，林动，生玄境圆满，仙符师小乘顶峰，东玄域道宗之人，天雷海域，以一己之力，斩杀五大死玄境小成强者，因其手段不明，暂列第九。”
“真是强大的情报能力。”林动眉头微挑，这天机楼的确有些本事，这才发生在数天之前的事情，竟已被他们尽数的知晓，甚至连他来自东玄域道宗都是写得清清楚楚，这份情报能力，不得不让人叹服。
“林动哥，据说这新秀榜前十的家伙，都会去参加那争霸赛，那些家伙，可都不好对付呢。”慕灵珊笑道。
林动点点头，以他在天雷海域那般战绩，竟然都只能排到第九，足以看出这新秀榜的含金量。
他的视线，顺着卷轴向上看去，对于那些排在他上面的人，即便是以林动的心性，也是略感好奇，因为他很清楚，能够进入那前十的人，绝对是足以堪称妖孽...
“新秀榜第八，天鲨宗厉林，死玄境小成，性格孤僻狠辣，曾正面战斗中，斩杀两名同级强者！”
“......”
“新秀榜第五，海阴涧阴魔藤奎，仙符师大乘，曾与死玄境大成强者交锋，后凭借出神入化的精神力修为，安然脱身。”
“......”
“新秀榜第三，万象山小象王周泽，万象天法，炉火纯青，身怀万象之力。”
“新秀榜第二，炎神殿火仙子唐心莲，火焰祖符掌控者摩罗首席大弟子，炎神殿下一任继承人。”
当看见前三的时候，林动眉头微挑，因为他发现，这前三的三人，竟然都没有写明确切的实力等级，但那简单的一些叙写，也足以让人感觉到他们的强大。
林动的视线再度上移，看向了新秀榜最顶尖的地方，旋即，他的双目，便是微微虚眯起来。
“新秀榜第一，无面人徐修，曾斩杀死玄境大成强者。”