嗡！
林动手掌曲成爪形，掌心吸力陡然暴涌而出，不远处那刚刚自石洞中漂浮出来的一枚雷霆之心顿时呼啸而来，然后被他一把抓住。
“第四颗！”
林动抓住到手的雷霆之心，感受着那其中所涌动的精纯雷霆之力，眼中也是忍不住的掠过一抹热度，短短十分钟的时间，他已是获得四颗雷霆之心，这番收获，说来已算是相当的不菲。
收好这颗雷霆之心，林动看了一眼前方的慕灵珊，此时后者也是颇为兴奋的四处搜寻着雷霆之心，而在更远处，则是不断的有着狂暴的元力波动传开，隐约间，能够听见一些厮杀声。
这雷岩沟壑中虽说银尸不少，但毕竟不是每一具银尸最终都能化为雷霆之心，因此，雷霆之心的数量，远远不能满足所有人心中那永无止境的贪婪，这种宝贝，没人会嫌多…再者，这里的消息显然是在不断的传出去，因此林动也是能够见到，时不时的便是有着一些陌生强者双眼炽热的冲进雷湖，然后直奔他们这里而来。
想来现在很多强者都是收到了消息，然后想要赶来抢夺雷霆之心，而在这种僧多粥少的情况下，血拼抢夺自然是在所难免。
不过所幸，那些家伙对于林动二人也算是听说过，知道两人有些棘手，因此一时间，倒还暂时没人前来搔扰，但林动却是知道，这只不过是暂时情况而已，待得到时候能够收取的雷霆之心越来越少，那些强者理智也会逐渐的被贪婪所冲淡。
迟早这里都会爆发一场相当惨烈的混战。
林动嘴唇微抿，眼中却是掠过一抹凌厉之色，这些人不招惹上来他也乐得清净，不过若真是要盯上他手中的雷霆之心，那他也只能让一些人知道什么叫做偷鸡不成蚀把米！
想到此处，林动也就收回了目光，身形一动，逐渐的对着那雷岩沟壑深处而去，这外围的雷霆之心，几乎算是被抢夺一空了。
在那后方不远处，庞昊面色淡漠的望着对着雷岩沟壑深处而去的林动二人，眼中突然掠过一抹厉色。
“嘿，他们两人手中似乎收取了将近十颗雷霆之心，可不比我们少啊。”在庞昊身旁，一名男子咧嘴笑道，他是在石城与慕灵珊交手的三人之一，同样也是那九幽门中所谓的四魔将之一，实力相当不错。
“没事，先让他们慢慢收取吧。”
庞昊淡淡一笑，只是那笑容却是显得格外阴厉：“等他收取够了，我再让他给我全部交出来！”
虽说对于林动二人的实力，与他的预料略微有些差别，不过这并未让得庞昊便是对此心生忌惮，这般孤家寡人，也敢与他九幽门争抢东西，真是不知死活…“先尽可能的收取雷霆之心，谁敢与我们争抢，杀了便是。”
庞昊转头吩咐道，那些九幽门的强者闻言，眼中顿时有着凶光涌出来，然后狞笑着冲出，对着那些有着雷光升腾起来的地方冲去。
对于九幽门的一些算计，林动并不怎么知情，此时的他正在逐渐的深入雷岩沟壑，在接下来的十多分钟时间中，又是收取了两颗雷霆之心，不过在这不断下潜着，林动却是眉头微皱的发现了一个问题，那便是似乎伴随着他愈发的深入雷岩沟壑深处，那些石洞中银尸体内所蕴含的异魔气便越浓。
显然，这些强者生前所受到了侵蚀，比起前面那些要尤为的严重一些。
这种洞府宗派，在那个时代，应该也是横行一时，看这些规模数量，丝毫不比一个超级宗派弱，但没想到，还是在异魔的进攻下，落得这般下场。
“嘿嘿，林动哥，我有六颗雷霆之心了！”
在林动为这般发现皱眉时，慕灵珊也是凑了过来，此时在她的小手上，又是漂浮着两颗雷霆之心，看来她此番的收获也是相当的不小。
林动闻言，也是一笑，刚欲说话，眼神突然一沉，然后他缓缓抬头，只见得在那周围，不知何时出现了五道人影，此时的他们，正眼神贪婪的望着慕灵珊手中的两颗雷霆之心。
看来这种麻烦，终归还是找上门来了。
“几位，雷霆之心其他地方还有不少，奉劝还是老老实实去收取，莫要一时脑袋发热，反而把自己给搭了进去。”林动盯着那五人，淡淡的道。
他能够感应到，这五人实力也是相当不弱，其中四人都是处于生玄境大成顶峰的地步，那为首的光头男子，更是直接达到了生玄境圆满的层次，这般实力，已经算是相当的不弱。
“嘿，好狂的口气。”
听得林动此言，那光头男子眼中顿时有着寒光掠过，他看了看林动身旁的慕灵珊，对于后者他显然也是听说过，若是在平常，他也不想来招惹这个小煞星，但此时在雷霆之心的诱惑下，显然很多人的理智都是变得薄弱了不少。
“有什么好狂的，你再厉害也就两个人，莫非我们五人还怕你不成？我们也不过分，只要你们将手中的雷霆之心交出一半，我们就离去，如何？”一人冷笑道。
“分你们一半？”
林动唇角似是浮现了一抹笑容，而后轻声道：“不知道五位手中有多少颗雷霆之心？”
“小子，莫非你还想把主意打到我们头上来不成？”那光头男子脸庞上凶光一闪，立即便是听出了林动话语之中蕴含的意思。
“回答正确。”
林动嘴角的笑容越来越扩大化，下一霎，陡然凝固在冰寒之上，同时间，他的身影几乎是如同箭矢般暴射而出。
“灵珊，动手！”
轻喝声传开，慕灵珊小手一翻，便是将那两颗雷霆之心收入乾坤袋，然后那生死棺盖再度闪现出来，一声冷哼，也是迅速的冲了出去，眼前这些人竟然敢打她的主意，怎么能轻饶了…林动的目标，直指那名实力达到生玄境圆满的光头男子，十道青龙光纹缠绕在其周身，举手投足间，都是有着一股极端强悍的力量波动散发出来。
他速度极快，一闪之下便是出现在了那光头男子身前，然后直接一拳轰出，手臂之上，十道青龙光纹奔腾涌动，隐约有着龙吟响彻。
“哼。”
那光头男子见状，身体之上竟也是闪烁着幽幽黑光，他的身体犹如是在顷刻间化成了精铁，看这模样，显然也是一个修炼了**的棘手角色。
砰！
两人拳头凶狠碰撞，一股惊人的力量涟漪顿时席卷开来，周遭的雷浆都是陡然间爆炸开来。
林动身体，微微一颤，体内吞噬之力涌动，直接将侵入体内的力量瞬间吞噬，而反观那光头男子，却是直接被轰退了数步。
“好小子，果然是有些门道！”
那光头男子见到这般正面交锋，自己竟是落了下风，面色终是变得凝重起来，先前一拳，他已是明白，林动的**强悍程度，竟然还在他之上！
林动手掌握拢，冲着那光头男子咧嘴一笑，青光涌动间，再度扑出，丝毫不给后者喘息机会。
而在林动与那光头男子激斗起来时，慕灵珊也是找上了其他四名生玄境大成顶峰的强者，手中生死棺盖抡起来，那四个家伙面色顿时变得极为难看，因为他们发现，即便是他们凭借着人多，竟然丝毫抵挡不住眼前这看似娇小的青衣女童…这个时候，他们方才心中叫苦，看来这慕灵珊之前能够在岛上横行，倒也的确是有着不弱的能耐啊。
不过这种时候再后悔，显然已是晚了一些，慕灵珊大眼睛中跳动着兴奋，眼前的四人，仿佛已是化为了将雷霆之心送上门的大肥羊，这若是错过的话，可真是太没天理了。
轰轰！
激烈的交手，在这雷岩沟壑深处爆发着，而战斗，也并没有持续太久，慕灵珊以最快的速度，直接击败了那四名生玄境大成顶峰的强者，然后毫不客气的把他们手中的四颗雷霆之心尽数抢夺而去。
而在林动那边，那光头男子也是开始变得极为的狼狈，他的攻击落到林动身上，后者纹丝不动，但林动的攻击落到他的身上，却是钻心的剧痛。
两人的**强悍程度，显然不在一个层次上。
“算你们狠，我们走！”
又是一记硬碰，那光头男子身形狼狈倒射出去，喉咙间都是涌起一股甜意，他面色阴沉的望着那微笑着揉着拳头的林动，再看看那浑身是伤的四人，一咬牙，当机立断的便是暴退而去。
而见到光头男子撤退，那四人也只能哭丧着脸迅速后退。
林动笑眯眯的望着这一幕，却并没有动身去追，这个时候，他可没那种时间。
“嗯？”
不过，就在林动望着那即将逃窜而去的五人时，其眼瞳突然一缩，豁然低头，只见得那下方的雷岩沟壑深处，突然有着十数道快若鬼魅的黑光掠出，然后狠狠的冲击在那五道人影身上。
噗嗤！
五人中，那四名生玄境大成顶峰的强者，面色几乎是在霎那间惨白，然后他们缓缓低头，在他们胸膛处，一只干枯的手掌，洞穿了心脏…而那干枯手掌的主人，却是一具通体呈现银色，眼眶却是跳动着黑芒的银尸！
噗嗤！
那名生玄境圆满的强者倒是实力要强一些，虽说也是被震得吐血飞出，但毕竟是保下了命，然后他面色骇然的抬头，望着那些突然攻击的银尸，眼中有着一些惊恐。
“灵珊，走！”
林动望着这一幕，瞳孔紧缩着，然后他一把抓住慕灵珊，也不管那个倒霉家伙，直接对着另外的方向暴掠而出。
因为在这一霎，林动清晰的见到，那雷岩沟壑深处，突然有着密密麻麻的银尸冲了出来…这里，似乎出了一些变故。