第五百三十七章青天化龙诀
雷海之上，青光涌动，而在那青光之间，一道身影凭空悬浮，漫天雷霆不竭的从乌云之中降落而下，但在其周身十丈之内，却是成了一片无雷空间，那和模样，恍如是连雷霆都是不敢靠近一般。
青雉双手负于身后，目光凝视着那道青光中的身影，温雅的脸庞上浮现一抹笑容，那笑容中有着一点欣赏的味道。
先前那道攻击，就算是度过了两次涅盘劫的人都不成能接下来，但林动却是能够凭借着一元涅盘境的实力将其强行接下，说来这表示的已是能够算做相当不错。
“吞噬祖符真是好多年都没有遇见了啊。”青雉轻叹一声，有些感怀的喃喃道
在雷海上，小貂望着那被青光包裹的林动，倒没有什么担忧的意思，而是将目光投向青雉，道：“没想到你却是挺慷慨的。”
以它的眼力，自然是能够看出青雉给予林动的这份传承有着何等的强横。
“看来天妖貂族保存得却是颇为的完整，你们那老祖，简直手段不弱，竟然能够在那和时候，将和族保存下来。”青雉盯着小貂，淡淡一笑，道。
闻言，小貂有点嬉皮笑脸的神色也是缓缓收敛，反而是少见的多了一些凝重，作为天妖貂族的一员，他自然是明白青雉嘴中的老祖代表着什么。
“昔时究竟产生了什么？”小貂犹豫了一下，终于还是忍不住的问道。
它虽然有着一些传承记忆，但究竟结果极为的浅薄，它唯一所能够知道的，即是在那远古时期，这天地间的强者，几乎被一场浩劫完全的扫荡，在那浩劫中，无数顶尖强者陨落……
青雉抿着嘴唇，嘴巴动了动，但最终还是没说出什么话来，他摇着头，道：“日后你或许会知道的，但不是现在。”
小貂眉头一皱，他看得出来，这青雉似乎对那所谓的劫难很是忌惮甚至，惧怕，这和发现，让得一向天不怕地不怕的小貂心头都是有些发紧，这青雉的实力，绝对比它全威时期更强，但连这和人物对那场远古劫难都是这般的害怕，那劫难，究竟可怕到了什么境界？
这世界上，真的有那和工具，具备着让那些远古强者陨落十九的惊天能耐么？
“哇！”
在小貂心中为此而震动时，那片青光之中，突然有着一道降低吼声传出，那道声音似乎是林动所发，但隐隐间，有着有着一和特另外波动。
小貂目光望去，只见得那青光中，林动的身体竟是有着一些细微的蠕动，恍如有着什么工具想要破体而出，但又像是差了什么工具，始终无法完成那一步一般。
“想要修炼青天化龙诀，天龙之气必不成缺否则也无法入门……”望着不竭在青光中挣扎的林动，青雉一笑，道。
“天龙之气？那你给他的传承岂不是没用？”小貂皱眉道，真龙之气，乃是那些拥有着纯粹龙族血脉的家伙才能够拥有的，想要获得可不是什么简单的事。
青雉笑笑，袖袍一挥，其脚下的那头巨大青龙马上呼啸而出，最后化为一道深青色的光束暴掠而出。
这道深青色光束掠过半空，隐隐间，有着一和极为强横的波动弥漫而开。
“天龙之气？”觉察到那股其实不算陌生的波动，小貂这才缓缓颔首。
咻！
深青色的光束掠过天际，最后直接是冲进了林动的身体之中，马上青光凝固，而那其中的林解缆体概况，竟然是疯狂的蠕动了起来，一道道蕴含着痛苦的低吼声，不竭的传出。
“天龙之气乃是龙族修炼之根本，寻常人类的身躯可无法轻易将其容纳，不过工具我已给齐，接下来能否将这道珍稀的天龙之气收服，那就得看他自己的本领，若是连这第一关都过不了，青天化龙诀，他怕也是难以有所成绩。”青雉望着在青光中降低咆哮的林动，声音平缓的道。
对此，小貂倒也并没有多说什么，天龙之气对很多人类强看来说都是至宝，若是能够炼化，对自己的强化有着极为强大的作用，但同样的，这乃是属于龙族的工具，人类想要以这种相对而言比较懦弱的将其吸收容纳，就必须付出不小的风险。
不过，小貂对林动却是颇有信心，后者连吞噬祖符都能收服，这天龙之气虽然厉害，但想要让林动吃瘪或许还难了点。
“吼！”
在小貂与青雉的注视下，那道在青光包裹下的身影，却是挣扎得越发激烈，一道道狂暴的波动，也是源源不竭的散发开来。
“嘭嘭嘭！”
而在咆哮间，那其中的人影，也是猛的挥拳砸出，恐怖的劲风席卷亓来，直接是将下方的雷海上轰出一道道的巨坑。
不过，随着这和狂暴劲力的宣泄而开，林动声音之中的痛苦却是逐渐的减弱了下来，那天龙之气虽然狂暴无比，但究竟结果他的也不是寻常强者可比，在经历了一些痛苦后，倒也是隐隐有着适应的迹象。
究竟结果那和痛苦，在这半月的雷海之行中，林动几乎已是承受习惯……
而在林动逐渐的适应下体垩内那咆哮的天龙之气后，他皮肤之上，青光也是疯狂的蠕动着，最后竟是渗透出了一些类似青色角质层般的工具。
“凝聚出青龙皮了么……”青雉望着这一幕，却是一笑，旋即微微点了颔首。
“吼！”
青光中，又是一道咆哮传出，但此次却再没有了丝毫痛苦，反而是显得格外的清吟，其中那道身影一震，即是自那弥漫的青光中暴掠而出，稳稳的悬浮在半空之上。
那道身影，自然即是林动，此时的他，消身上下弥漫着青光，这些青光凝聚在他的皮肤之外，恍如是形成了一和特殊的皮膜，并且那和皮膜，隐隐间似乎显现龙纹之状。
林动垂头有些兴垩奋的打量着身体概况，拳头握了握，他能够感觉到体垩内那和澎湃呼啸的可怕力量，现在的他，比起之前，无疑是再度变强了太多。
“好强悍的武学！”
林动袈了袈嘴，眼中精光闪动，这“青天化龙诀”从某和方面来说，有点类似他以前所修炼的“魔猿变”，但两者间的差距，却是有着云泥之别，依照他得来的那些信息来看，当这“青天化龙诀”修炼到巅峰，其的强横水平，几乎能够直接与那些真正的龙族媲美！
谁都知道，龙族的乃是妖兽界中最强的，而一个人类，却是能够将修炼到这和堪称可怕的境界，这和武学，足以震慑天地。
现在的林动，仅仅只是粗略的入门，但其的强度，比起之前已是增强了数倍，这身体概况上的一层青光皮膜，看上去懦弱，但其防御力，恐怕比起他现在的涅盘金身还要强悍。
“呵呵，能够如此迅速的修炼出青龙皮，你的天赋，倒简直是不弱了……”青雉望着一脸兴垩奋的林动，笑道。
“多谢前辈！”
林动脸庞上笑容一收，对着青雉恭恭敬敬的行了一个晚辈礼，他很清楚，青雉给了他一份何等厚重的礼。
“你既然能够见到我这残影，即是一和缘分。”青雉挥了挥手，旋即又是意味深长的轻叹道：“并且，这天地间的强者能够多一个，总归是好的……”
林动怔了一下，显然不明白青雉话里的意思。
“以后你会懂的，你拥有着吞噬祖符，或许以后想躲都躲不了……”青锥笑笑，似也是看出了林动的疑惑。
“好了，传承已给你，我这残影的任务也是完成或许也就该消散在天地间了……”青雉话音一落，林动即是发现他身体竟然亓始逐渐的变得虚幻起来。
“雷海在我消失后也会随之消失，在这青龙殿中，有着我所留下的一条丹河，算是给你最后的好处了。”
青雉的身影，越来越虚幻，最后终于是在林动的注视下，完全的消失不见。
“林动，我们以后还会有见面的时候，只不过希望到时候，你可不要让我失望啊，我的传承，可不留庸人的……”
随着青雉身影的消失，最后一道带着轻笑的声音，也是缓缓的回荡在这片雷海之上。