第九百七十一章
千丈雷日，悬浮天际，璀璨的雷光在其上跳跃着，响亮的雷鸣传荡开来，其中所蕴含的那种恐怖力量，令得林动头皮都是忍不住的有些发麻。..c
“那就是雷霆祖符啊”
林动目光灼热的望着那千丈雷日，而后其眼瞳之中，吞噬之力涌来，眼中黑芒闪烁，那雷日之上的雷光仿佛是逐渐的被看穿，隐约间，林动似乎在那雷日中央，看见了一道古老的符文，那道符文，弯弯扭扭，仿佛是天地初始时所诞生的那第一道雷霆。
古老而浩瀚。
拥有着天罚之威。
林动与摩罗二人，视线凝聚在那轮雷日上，许久之后，方才收回目光，然后对视一眼，皆是能够从对方眼中看出一丝莫名之意。
“摩罗前辈，那王阶异魔呢”林动笑笑，突然问道。
摩罗视线看向下方的雷浆海域，旋即其手掌一握，突然有着滔天火焰自其掌心席卷而开，一股极端惊人的热浪蔓延开来，令得周遭空间都是有些扭曲。
林动目光紧紧的盯着摩罗手中升腾的火焰，在那火焰中心，他看见了一道与那雷霆祖符同样古老的火焰符文
“火焰祖符。”
林动嘴唇紧抿着，显然，这摩罗召唤而出那火焰符文，应该便是那八大祖符之一的火焰祖符了
轰
摩罗屈指一弹，火焰席卷而下，然后冲进那片雷浆海域，而随着火焰的冲进，雷浆之中顿时爆发出一些轰鸣声，雷浆海域中，突然出现了一个万丈巨大的漩涡空洞。
吼
而在那漩涡空洞时，一道邪恶到极点的嘶吼声，猛的自那深处响彻而起，一股滔天黑气，暴冲而起。
轰隆隆
不过，就在那道滔天黑气冲出时，只见得天空之上那轮雷日，突然发出响亮巨声，再接着，林动便是见到海域上空，空间扭曲，一道道千丈庞大的雷霆锁链，缓缓的浮现
这些雷霆锁链，犹如条条雷龙，一头连接着天空上那轮雷日，而另外一头，则是探进了那漩涡空洞的最深处。
林动视线顺着那些雷霆锁链，望向那空洞深处，那里，开始有着雷光浮现，而借助着这些雷光，林动终是看见，在那雷浆大海的最深处，一道百丈黑影，被那些雷霆锁链，死死的缠绕住，滔天般的邪恶之气，不断的从其体内弥漫出来，试图侵蚀着那些捆缚着他的雷霆锁链
唰
而在林动视线望着那被雷光包裹的黑影时，后者仿佛也是有所察觉，猛的抬头，那对弥漫着阴森，凶残的视线，直接是与林动撞在一起。
双目对视，林动脑袋却是猛的一炸，一股凶戾毫无预兆的从其内心深处涌起来，甚至欲要取代他的理智。
“该死的”
不过就在那股凶戾要冲散林动理智时，他却是猛的回神，当即心头一声怒骂，吞噬祖符，祖石，乾坤古阵同时运转而起，这才生生的将那股凶戾给化解而去。
“小心点，这些异魔最擅侵蚀人心。”一旁的摩罗见到林动竟然不需要他的帮助便是清醒过来，眼中掠过一抹赞色，这才道。
林动面色凝重的点了点头，颇有余悸的道：“不愧是王阶异魔，竟然恐怖到这种程度。”
“人类，你们这些该死的人类”
雷海之底，那庞大黑影仰天咆哮，咆哮声，充斥着浓浓的怨恨：“我异魔一族，迟早要踏平你们这个位面”
“被封印了千年，竟然还这么嚣张。”摩罗冷笑道。
“桀桀，不要以为这场战争你们赢了，在这片位面中，我异魔一族的数量，不是你们所能够想象的，待得下次位面裂缝被撕裂，这片位面，必定被我族所奴役”庞大黑影尖啸道。
“我族之人，他们知道本王被封印在此处，他们会来救本王的”
“救你怕你
-----这是华丽的分割线--