第九百四十九章
两道光影，快速的自雷浆湖水中掠过，而在他们后方，雷浆波动，隐约可见不少银色身影快若鬼魅般的掠动着。
“林动哥，那些是什么？”慕灵珊此时也是发现了那种异变，她小脸有些惊异的望着后方的变故，道。
“那些银尸体内的异魔气太重，这雷湖的雷霆之力，似乎镇压不住了。”林动抿了抿嘴唇，面色有点凝重，这雷岩沟壑中，越往深处，那些银尸体内的异魔气便越浓，想要镇压抹除的困难度也是提升了不少。
不过，眼下之所以会有这般变故，林动隐约的感觉到，这或许与他们的闯入有关，在那之前，雷霆之力与那些异魔气显然形成了一种稳定的僵持，而他们的到来，应该是破坏了这种稳定，从而导致异魔气占得上风，再度将这些坐化的银尸，化为受到杀戮驱使的魔傀…“那我们岂不是不能再收取雷霆之心了？”慕灵珊握了握手中的生死棺盖，问道，那些银尸数量似乎远远的超出他们之前所遇见的，若是被缠住的话，想来也会相当的麻烦，这种时候，更别提还去收取雷霆之心了。
“先看看再说。”
林动沉吟道，眼下出了这事情，想来此处的强者谁都无法避免，这些银尸虽强，但那些各方强者，也并非是省油的灯。
声音落下，林动便不再多说，身形一动，掠出速度再度加快，在其身后，慕灵珊也是紧紧跟随。
雷岩沟壑深处的变故，以一种很快的速度便是蔓延出来，毕竟进入深处搜寻雷霆之心的，并非只有林动几人，一些实力强悍者，也早便是深入了其中，这种变故，自然也是将他们都是波及了进去。
最开始的时候，一些强者因为措手不及，直接是被这些银尸冲杀得未能回过神，很短的时间中，便是有着不少人直接被那些银尸所杀，即便一些元神幸运的逃窜出来，但也是被这雷浆之中所蕴含的雷霆之力电得奄奄一息，逐渐的化为虚无消散而去。
血腥与混乱，很快的便是在这雷岩沟壑之中蔓延开来，惊恐之气蔓延开来，众多强者纷纷自那雷岩沟壑中退出，然后面带惊容的望着那些不断自雷岩沟壑中冲出来的银尸。
“这是怎么回事？”
“这些银尸竟然也被炼制成了傀儡么？”
众多强者望着那些冲出来的银尸，一道道惊疑的窃窃私语声，也是迅速的传开。
“诸位不用怕，这些银尸虽说不弱，但毕竟没有神智，对付起来也并不难，只不过是数量稍多而已。”
“只要击溃它们，便是能够去那雷岩沟壑深处搜寻雷霆之心，那下面凝聚出来的雷霆之心，质量更佳！”
而在众人惊疑间，一些喝声也是在雷浆中传荡开来，显然，即便是到了这种情况，依旧没人打算放弃心中的贪婪。
这种吆喝，在这种时候的确有着不小的效果，因为收到风声赶来这雷湖的强者越来越多，而那些后来者，很多都未能获得雷霆之心，若是现在就放弃的话，那也太让人不甘了，因此在听得这种喝声后，当即便是有人眼中闪过浓浓杀意。
林动冷眼旁观的望着那些搔动起来的诸多强者，先前那些话倒的确不假，这雷岩沟壑，显然是越深处的银尸生前便越厉害，同时他们所受到的异魔气侵蚀也尤为严重，若是能够将那些异魔气抹除的话，他们所化的雷霆之心在质量上倒是要更为的优秀。
当然，这一切的前提，都是得先将这些暴动的银尸解决…吼！
而在林动心中转动着念头时，那些自雷岩沟壑中冲出来的银尸却是发出道道犹如野兽般的低吼声，深陷的眼眶中，邪恶黑气缭绕，也不见有任何的停顿，银光一闪，便是如同潮水般对着这片方向掠来。
“杀！”
经历了先前的失措，那些各方强者此时也是回过了神，再加上心中贪婪的涌动，一时间心中的惧意倒是消散了大半，当即暴喝声响起，无数道凌厉武学攻势几乎顷刻间施展出来，然后铺天盖地的轰向那片银色洪流。
砰砰！
双方硬碰，顿时有着震耳欲聋般的巨声传荡开来，那股可怕劲力，直接是在这雷湖之底，形成了一片千丈范围的真空地带，甚至连雷浆，都是被排斥了出去。
如此数量的强者联手，那威力自然是极为的强大，即便是那股银色洪流，都是被生生的遏制下来，数十具冲得最前方的银尸，更是直接被震成了粉末…“该死的，下手轻点，银尸毁了，可就没雷霆之心了！”一些强者望着那些化为粉末的银尸，顿时大感肉痛，怒声吼道。
这雷湖之下的银尸，与林动他们之前遇见的枯尸虽说都是被异魔气所侵蚀，但彼此间却是略微有些不同，先前的枯尸，它们体内残留了一些生前的力量，比如那十八具枯尸，它们体内就有着生前修炼而来的死气，而且这些死气，还凝聚成了死寂丹。
而这些银尸，则是不具备生前的任何能量，但它们体内，却是因为在这雷湖之底千百年的侵润，早已被雷霆之力渗透到了身体的每一处，所以它们若是抹除了异魔气，无法凝聚出死寂丹，但却是会整个身体，化为一颗蕴含着精纯雷霆之力的雷霆之心。
“蠢货。”
林动听得那些吼声，却是忍不住的摇了摇头，这些家伙，还真当那些银尸是可以随便揉捏的软柿子么？这种时候，竟然还想着留手。
吼！
而似是为了印证林动心中所想一般，那些强者心痛的喝声刚刚传出，下方的银尸群中便是传出道道低吼声，旋即银光陡然璀璨，竟直接是生生的突破了那诸多凌厉武学所形成攻击圈。
“杀，只要驱散它们体内的那些古怪能量，它们便是会化为雷霆之心！”
众多强者望着冲来的银尸，眼中红光与杀意皆是闪烁起来，而后磅礴元力爆发开来，接着便是硬生生的迎了上去。
咚！
两股洪流，带着惊人的声势，在这雷湖之底正面硬碰，那等动静，直接是将这雷湖掀得天翻地覆起来。
双方短兵相接，厮杀也是格外的惨烈，一方本就没了生机，一方也是被雷霆之心刺激得眼睛发红，厮杀起来时，倒都是相当狠毒。
“我们也动手，小心一些。”
林动望着那惨烈而混乱的战场，目光一闪，对着慕灵珊说道，这种战斗，显然是相当的胶着，而正好他们可以趁机浑水摸鱼，多捞点雷霆之心在手。
“嗯。”
慕灵珊兴奋点头，眼前这幕早便是让得她有些手痒，只是林动没开口，她也是不敢胡乱冲出去。
两人的身影，几乎是在同时间掠出，他们并没有冲向那些数量最多的银尸，反而是游离在战场的外围地带，将那些脱离出来的银尸，一个个悄悄的解决。
整个雷湖之底，显然都是在此刻变得极端的混乱起来，狂暴无比的能量波动直接是令得那雷湖之上，都是掀起惊涛骇浪，这倒是让得那些不断对着这里赶来的强者有些心惊，不过旋即他们在想到雷霆之心的诱惑后，立即按耐下心中的惧意，伴随着噗通声响起，一道道身影，源源不断的冲进雷湖之中。
砰！
林动手掌闪电般的落在一具银尸身体之上，而后一道温和白光悄然的窜进银尸体内，后者眼中闪烁的黑芒很快的便是消失而去。
拥有着祖石的林动，要抹除这些异魔气，似乎并不算太过的困难。
而随着体内异魔气被抹除，那银尸身体也是颤抖起来，旋即雷光闪烁，不过就在雷光要凝聚时，其身体表面却是裂开了一道道裂缝。
“唉。”
林动见状，无奈的摇了摇头，随手将银尸抛开，这银尸体内的雷霆之力已在先前被打散，因而在凝聚雷霆之心时，也是宣告失败。
“嘿嘿，林动哥，你运气很差啊。”不远处，慕灵珊笑嘻嘻的抬起小手，她刚刚击溃的一具银尸，顺利的凝聚出了雷霆之心，在先前的时间中，她再度入手四颗雷霆之心，而林动虽说解决异魔气的速度比慕灵珊快，但到手的雷霆之心，却仅仅只有两颗。
林动甩开银尸，然后身形再度掠出，大笑道：“那我们就来比比谁到手的更多！”
慕灵珊闻言，也是嘻嘻一笑，身形对着另外一具靠得近的银尸掠去。
伴随着时间的推移，这雷湖之下的战斗，也是愈发的火暴，不过伴随着越来越多赶来的强者，那些银尸，也终于开始呈现败退的姿态。
然而，谁都不知道，伴随着此处厮杀的加剧，一丝丝血腥，却是不断的对着那雷岩沟壑深处汇聚而去。
那些血腥之气，最终涌进了那最底处的一座山洞中，那里，一道数丈高大的银色人影，静静盘坐，在他的身体上，弥漫着黑色的魔纹，而此时，那些魔纹，犹如大嘴一般，贪婪的吞噬着那些血腥之气。
嗡！
当这种吞噬达到了某种程度时，那道通体布满黑色魔纹的人影，紧闭千年的双目，陡然睁开，那双眼中，弥漫着的黑炎，邪恶得令人发寒。