“王炎！”
林动目光盯着那一道盘坐于山巅之上的金袍人影，眼中也是有着森然之色涌动，今日之事，此人才是真正的罪魁祸首！
“将灵宝交出，留你全尸！”，山巅之上，王炎缓缓站起，一股异常强悍的气息爆发而开，如同洪水一般，呼啸而下，对着下方的林动压迫而来。
“你以为你是林琅天？！”
气息压迫再度临体，林动身体却是微微一颤，便是昂然抬头，森冷的道，他的确不是林琅天的对手，甚至即便是拼尽所有的底牌，也不过只有两层的把握将其重伤甚至击杀，但，面对着这造形境的王炎，他却绝非那般的无力！
“杀你，足够！”王炎冷笑，手中那柄金色长枪也是在此刻爆发出低低的嗡鸣之声，在天际回荡而起。
“不要妄想有人前来救你，我此行日的，就算是林琅天也是心知肚明，他只是不想亲自动手解决你罢了，区区分家之人，在宗族眼中，犹如蝼蚁！”
王炎踏空而来，每一次脚步的落下，强横的元力便是在其脚下凝聚成实质般的模样，宛如阶梯，让得他最终停在了林动前方半空。
“想杀我，拿出真本事来！”
林动声音阴寒，今日之事，他本就是憋了一肚子的邪火，如今这王炎竟然还不肯放弃，再度紧逼而来，既然如此，那便是只能动手了！
“砰！”
喝声落下，林动手掌一握，天鳞古戟便是闪现而出，重重的跺在地面之上，强横的力道，直接是将那地面震出数道裂缝。
“小子”我今日便让你清楚的看看，什么才是造形境强者的力量！”
王炎冷笑，手中金色长枪矗空而立，旋即其大手一抓，异常强悍的金色元力便是暴涌而出”直接是化为一道十数丈庞大的元力巨拳，撕裂空气，一拳便是对着下方的林动轰然砸去。
巨拳轰下，宛如山岳砸落，音爆之声，砰砰的响个不停，地面上枯叶，都是被瞬间震成湮粉！
造形境”已是具备造形之力，〖体〗内元力，随心所欲的变幻成任何形体，那般威力，远非元丹境时那种虚散元力可媲美！
见到王炎动手，林动面色冰寒，但其眼中，也是充斥着凝重，他清楚元丹境大圆满与造形境之间的差距，所以自然也不会蠢到真正的与其硬拼。
“唰！”
心神一动，三柄冰玄剑便是暴掠而出，不过这才刚刚与那元力巨拳接触，便是直接被生生轰爆而去”当然，林动也不指望这三柄只是材料有点特殊的长剑能起到多少作用，在那短暂的霎那”身形便是飞掠而退，一抹火红长剑悬浮脚下。
“轰！”，元力巨拳狠狠的轰击在先前林动所停留之地，巨声响彻，地面直接是被生生的轰出了一道数丈左右的深沟。
“想跑？！”
元力巨拳落空，王炎却是冷笑出声，手掌一握，那元力巨拳再度呼啸而出。
“化生符阵”万化炎！”，林动脚踩长剑，一片符阵悬浮头顶”精神力飞快凝聚，最后化为一缕火苗，陡然掠出，重重的与那尧力巨拳轰在一起。
“嘭！”
两者相触，一股极其强横的波动陡然爆发开来，周遭的那些树木，直接是拦腰而断，劲风呼啸，横扫而开。
“精神力？”
见到林动头顶的符阵，王炎眼中也是闪过一抹诧异，显然是未料到林动的精神力竟然还有这般造诣。
挡下那元力巨拳，林动面色冰冷，泥丸宫内的三枚本命灵符，也是在此刻激烈的颤抖起来，一股股精神力，源源不断的涌出，最后灌入头顶之上的符阵之中。
“万化炎！”，随着林动轻喝落下，符阵旋转，这一次，竟然是被他生生的凝聚出了三道火苗，这是林动如今所能够一次性催化而成的极限！
三道火苗，快若闪电般的掠过半空，成品之状，暴射向半空的王炎。
“萤火之光！”，望着那在眼瞳之中急速放大的三道火苗，王炎眼神微寒，旋即大手猛然按出，璀璨的元力在其掌心急速成形。
“金台镇魔掌！”
刺眼的金光，自天空爆发而开，旋即，金光凝聚，竟然直接是化为了一道将近十丈大小的方方正正的金台，而后，轰的一声，压爆空气，狠狠的对着那三道火苗压了下去。
“毒！”
天空上，璀璨的金光骤然化为万道金光暴射而出，轰隆隆的巨响宛如雷鸣一般，在天空上轰然的传荡而开。
“破！”，金光暴射，王炎眼神陡然一厉，那在金台之下苦苦抵抗的三道火苗，顿时砰的一声，爆裂而开，化为虚无。
在三道火由爆裂时，林动喉咙间也是传出一道闷哼之声，脸庞上闪过一抹苍白之色，造形境的强者，依然还是这般的恐怖。
“死！”，震碎三道火苗，王炎眼中寒芒更甚，一声厉喝，金台顿时呼啸而出，当头对着林动爆轰而下，那般声势，就算是元丹境大圆满的强者，都将会被直接被轰成一团肉泥。
金光笼罩周身十丈范围，避无可避，林动猛然一紧手中的天鳞古戟，一股赤红凌厉光芒，猛然自戟尖暴射而出。
“叮！”
凌厉的戟芒，重重的点在金台之上，竟是将其速度减缓而下。
“嗡嗡！”
古戟强行顶住金台，一股股可怕的力量也是倾泻而下，此刻的古戟之上，那众多的鳞片也是飞快的蠖动起来，赤红光芒弥漫戟身，急速的化解着那种侵蚀而来的力量。
“天鳞戟法，鱼鳞戟！”，林动丹田之中，元力呼啸而出，疯狂的灌入手中天鳞古戟之中，旋即其面色涨红，厉喝出声。
“轰！”
古戟之上，在此刻陡然爆发出赤红光泽，旋即赤红光芒凝聚，最后暴掠而出，赤红涌动间，竟是宛如一头面相狰狞的红鳞巨鱼！
上乘武学，天鳞戟法！
这，便是那位墓府之主，给予林动的最后一件礼物！
以林动现在的实力，自然是无法做到将元力化形，但借助着天鳞古戟之力，再配合着与其成套的天鳞戟法，他却是能够勉强的做到这一点！
狰狞的红鳞巨鱼暴涌而出，最后带起一股撕裂巨浪般的冲击，狠狠的轰在那金台之上，凌厉的劲风肆虐而开，竟然是直接生生的将那金台从中撕裂而开！
半空上，见到那撕裂金台的红鳞巨鱼，那王炎面色也是一变，显然也是在震惊林动竟然能够将元力化形。
不过这种震惊只是持续了瞬间，他便是看了出来，这是林动手中的古戟在作怪。
“好一柄灵宝，看这模样，想必应该是达到了中级灵宝的层次，不过这便是你的底气的话，那今日，命与宝，我都得收！”
王炎森然一笑，手掌一抓，金色长枪便是落进其手中，枪身一震，一股比天鳞古戟还要凌厉的金光，便是暴涌而出，金光弥漫半壁天空。
“小子，在死之前，能见识到我林家大罗金枪的厉害，也算是你的福气！”手握金枪，那王炎宛如一尊战神，金光涌动，狂傲之气，直冲云霄。
“高级灵宝！”，林动望着那柄气势不凡的金枪，眼瞳微缩，从上面，他感受到了一股极为危险的气息。
说实在的，王炎并不愿意动用大罗金枪对付林动，因为他自恃这等宝贝，是应该与林琅天那等强者交手时才配使用，当他却是未曾料到，只是区区元丹境大圆满的林动，却是能够在他的攻势下，屡次存活，虽说这是有着精神力以及那天鳞古戟的相助，但这也绝对不是王炎所能够忍受的。
所以，他也是被逼得，不得不动用真正的杀器！
大罗金枪一到手，王炎的气息便是水涨船高，陡然间便是极端的凌厉霸道起来，他目光森然的盯着林动，没有多说废话，枪身一震，如棍般挥砸而下。
“轰！”，金枪舞动，王炎周身数十丈的天地元力，仿佛都是在引动得爆炸起来，一道十数丈庞大的金光，直接是呼啸而下，宛如一条张牙舞爪的金龙，带着可怕的威势，爆轰下林动。
金光充斥眼球，那般速度，已是无可避免，林动深吸一口气，元丹之内的元力，呼啸而出，尽数灌入手中天鳞古戟！
“嗡嗡！”
而随着如此强太的元力灌入，天鳞古戟也是颤抖了起来，发出嗡鸣之声，隐隐间，仿佛有着脱手而出的迹象。
林动紧握戟柄，旋即猛然舞动，赤红光芒如同虹芒般挥舞而出，闪电般的汇聚而起，最后竟是化为一条十数丈庞大的赤红巨蟒！
“天鳞戟法，蟒鳞戟！”，赤红涌动，弥漫着天际，林动眼神冷厉，〖体〗内的元力在此刻被催动到极致，旋即，其手中古戟狠狠挥下。
“毒！”，古戟震动，那巨大赤红巨蟒，也是在此刻轰的一声，脱离了古戟，而后带起一股极端狂暴与凌厉的波动，掠过天际，最后，与那一道自天而降的金光，轰然相撞！
这一霎，元力呼啸，山岳颤抖！！~！
一