第一千八十七章神物山脉。
古殿之上，金sè光圈依旧是在缓慢的旋转着，一**奇特的波动如同cháo水般的散发出来，令人眼热不已。
而此时在古殿周围，不论天空还是地面，皆是被黑压压的人海所弥漫，他们的视线，也全部都是凝聚在那金sè光圈上，注视着其中所要发生的任何动静。
自从之前林动进入其中之后，这里的气氛，便是变得如此的诡异。
谁都清楚那神物宝库之中所拥有的神物达到了何种恐怖的数量，如果将其中的神物用来打造一支军队的话，那等威力，必定能够横扫整个兽战域。
当然，这么多年来，经过无数次的失败，也很少会有人再去做这种野心的梦想，但今rì这以往从未出现过的一幕，却足以让得他们心头剧颤，如果林动真的能够从这里面出来，那他的收获，也必定是盆满钵满，那将会令得无数人为之眼红
在这兽战域中，一切拳头为王，若林动真获得了那种可怕收获，想要轻易脱身，恐怕并不是什么容易的事，虽说雷渊山也是八大妖帅势力之一，但这里可还有着三尊虎视眈眈的大妖帅啊。
所以，在场的人都很清楚，林动如果真是出不来那还好，可一旦现身或许他就会亲身体会一下什么叫怀璧有罪的滋味了。
那时候，就算是雷渊山，都保不住他。
在一座山峰上，小炎等人也是面sè肃然的望着那金sè光圈，小炎倒还好，对于周围的那一道道目光视若不见，但陈通等人则是身体紧绷，眼中满是戒备jǐng惕之sè。
他们同样很明白这气氛代表着什么。
他们的目光，时不时的会看向前方的三座山峰，那里是三尊大妖帅所处的位置，而此时，那天龙妖帅三人却是双目半闭，双手微垂，犹如老僧入定，丝毫不理会周围时不时传出的窃窃私语声。
但唯有感觉敏锐之人，方才能够察觉到三人周身涌动的一丝丝危险波动，显然，对于林动能够进入神物宝库之中的事，他们也是极其的介怀。
时间，便是在这种古怪的等待气氛中缓缓流逝，眨眼间，便是数个时辰过去，而天空上的烈rì，也是逐渐的斜落，暗红的光芒，倾洒在这片庞大的山脉之上。
残阳如血。
嗡！
而就在那大地因为夕阳的照耀变得暗红起来时，那一直未曾有动静的金sè光圈，终是在此时泛起了道道涟漪波动。
唰唰！
整片山脉，几乎所有的目光，都是在这一霎那陡然转移而去，一些盘膝而坐的强者，也是霍然起身，目光灼灼。
天龙妖帅三人，也是在此时缓缓睁开双眼，眼神异常凌厉与晦暗。
金sè光圈之上的波动，越来越剧烈，到得后来，能量紊乱间，一道光影，终是在那无数道视线的聚焦下闪掠而出，然后落至地面。
“林动？他果然还活着？！”
“这么多年终于有人闯进神物宝库了！”
随着那道光影的现身，这片天地，气氛瞬间被引爆，无数人眼神激动，那望着前者的眼中，有着浓浓的惊疑以及贪婪。
他们都很清楚神物宝库之中储藏是如何的惊人，而林动能够进入其中并且全身而退，如果说他在其中没什么收获，恐怕任谁都不会轻易相信。
相比起要费尽手段从神物宝库中取得神物，显然是从林动手中抢夺要来得更为的容易一些。
林动的身影，闪现出来，他抬起头，望着那漫山遍野都是将他给盯住的目光，这种感觉，犹如群狼环伺，那一道道绿油油的眼睛，将所谓贪婪诠释到极致。
“大哥！”
小炎见到出来的林动，面sè倒是一喜，旋即大手一挥，便是率领着雷渊山众强者掠下，将林动护在中间，然后抬头，眼神带着凶芒的看着四周。
林动微微点头，虽然小炎并没有详说，但他自然也是能够察觉到这里那种不对劲的气氛，而显然，那种气氛，是因他而起。
这片天地间凝固的气氛持续了半晌，然后众人便是见到那天龙妖帅缓缓的走出，而那不远处的另外两尊大妖帅，脸庞上，也是有着莫名之sè浮现出来。
“你还真是一个不断让人意外的家伙啊”天龙妖帅目光盯着林动，旋即淡淡一笑，那笑声说不清是嘲讽还是真的感到意外。
林动不置可否，旋即笑道：“诸位这是干什么？神物宝库可还在这里呢，盯着我有什么用？”
“本座挺好奇你是怎么进的这神物宝库？”天龙妖帅不理会林动此言，只是平静的道。
“可能运气好吧。”林动一笑。
天龙妖帅闻言，眉头只是挑了一下。
“神物宝库之中波动减弱了许多”那一直未曾说话的鬼雕妖帅，目光突然一闪，声音低沉的道。
此话一出，这片地域顿时哗然起来，甚至连林动那双眸都是微不可察的敛了一下，这些转轮境的超级强者，果然都不是省油的灯啊。
“现在的神物宝库莫不只是一个空壳子吧？”鬼雕妖帅微侧着头，那对异常锐利的目光看了一眼面sè平静无波的林动，咧嘴一笑，颇有深意的问道。
“试试不就知道了。”
金猿妖帅淡淡的道，旋即其手掌一握，那黑sè巨棍便是化为一道数百丈庞大的黑影呼啸而出，旋即在那大地崩裂间，狠狠的轰在那座古殿之上。
轰！
大地颤抖，众人视线却是急忙望去，再接着，他们便是眼瞳急缩的见到那座古殿，竟是在金猿妖帅一棍之下崩塌而下，而在古殿崩塌间，其中却是没有任何的波动，所谓的诸多神物，更是毛都没见到一根
那神物宝库之中的神物，竟然是在此时消失得干干净净！
无数人都是愣了下来，旋即双目陡然通红起来，一对对贪婪到极致的目光，转向了那一脸平静的林动。
林动身后的小炎等人也是怔了怔，小炎倒还好，陈通等人却是感到头皮有些发麻起来，敢情眼前这主，居然真的是将那神物宝库给搬了个空？他这是想把其他人刺激得发疯不成？
“嘿，这小子，还想来手瞒天过海？想法不错，可惜还是嫩了点。”金猿妖帅也是眼瞳微缩的望着那崩塌的神物宝库，笑了笑，道。
天龙妖帅的目光，缓缓的从那崩塌的古殿中收回来，盯着林动，声音轻缓的道：“林动，把你从神物宝库中获得的神物交出来吧，做人理智点，那些东西，你们雷渊山吃下去会被撑死的。”
“你们带不走那些神物的。”鬼雕妖帅也是微微一笑，只是那笑容，炽热得令人心悸。
林动双目微眯，他望着周围那无数道贪婪目光，沉默了一会，道：“这些我都知道，我可以将八成神物，交给血龙殿，我雷渊山仅占两成，不过分吧？”
听得此话，天龙妖帅顿时一愣，而周围的那些势力以及鬼雕妖帅，金猿妖帅，眼中则是有着莫名之sè掠过。
“好”
一个好字，刚刚从天龙妖帅嘴中传出，但紧接着便是噶然而止，因为他清晰的感觉到那鬼雕妖帅以及金猿妖帅微寒的目光shè了过来，这才猛的惊醒，当即眼神变得yīn寒下来，怪笑道：“好一个狠辣的小子一句空口之话，就想让我们彼此内讧？”
“鬼雕，金猿，你们不至于会中了这种低劣的计谋吧？”天龙妖帅看向鬼雕妖帅二人，冷笑道。
“呵呵，哪能，这小子的确狡猾，还是先将那神物宝库之中的储藏抢过来再分配。”鬼雕妖帅双目一眯，笑道。
金猿妖帅也是微微点头，表示赞同。
“小子，老老实实把东西交出来吧，原本还想给你留点残根剩菜，不过看你这么不老实那两成，我看你也是无福享受了。”天龙妖帅目光冰冷的看向林动，道。
周围那无数道目光也是shè来，此时的林动，无疑是因为神物宝库而成为了众矢之的。
“想要抢我雷渊山的东西，可没那么容易！”小炎见到林动身处这般局面，面sè也是凶戾起来。
“呵呵，真是有魄力。”
天龙妖帅嘲讽一笑，旋即戏谑的道：“不管你们有什么手段，今rì莫非还能从我们三人手中逃脱不成？”
在说话间，已是有着一股滔天般的气息自天龙妖帅体内席卷而出，而仿佛是为了配合一般，那鬼雕妖帅以及金猿妖帅也是将转轮境强者气息催动到极致，三股强大气息，如同乌云压顶，滚滚而来，这一刻，仿佛连天地都是颤抖了起来。
三大转轮境，翻手间，便是能够抹除雷渊山！
无数道目光汇聚向林动，那些目光中满是怜悯，他们清楚，陷入这种局面，雷渊山想要全身而退已是不可能的事，甚至，就算是主动交出了所有的神物，或许也难以脱身。
林动也是在那无数道目光的注视下抬头，他望着这一幕，那原本略显平静的脸庞，终是逐渐的变得yīn森下来，不知不觉间，他们竟然已是再度陷入绝境。
“小炎，怕了没？”林动偏头，黑眸深处，那种凌厉，犹如压抑到极致即将爆发的九天之雷。
“在东玄域的时候我们都没怕过，更何况现在？”小炎咧嘴一笑，那粗犷脸庞上，凶气盎然，比起当年，更为的凶戾。
“既然如此那便战吧。”
林动微笑，那张年轻的脸庞之上，却是有着一种深入骨髓般的疯狂在缓缓的攀爬出来，那种疯狂之意，看得周围无数强者目瞪口呆，面对着三大转轮境，这家伙，竟然还不肯妥协么？
他们并不知道，当年在那东玄域时，即便是弱小如蝼蚁，但那时候的三兄弟，依旧未曾向那曾经强大得仿佛无法匹敌的对手妥协。
当年如此，如今依然。
背水一战，战者为雄。