第七百五十二章道宗弟子，在齐雷四人的带领下，落脚在了异魔城城西，而后便是放任了众人活动，只是吩咐在外小心一些，虽说他们人多势众，但这异魔城毕竟龙蛇混杂，同样有着一些桀骜之人，并不会太在意超级宗派的威势。
经过了数曰的赶路，林动原本倒是想静修一下，但脚步尚还未落下，便是被应欢欢给找上了门，然后禁不住后者的软磨硬泡，只好随了她出门，而大门刚出，又是碰见了应笑笑与王阎二人。
撞见应笑笑，应欢欢目光小小的躲闪了一下，而后前者便是似笑非笑的看了她一眼，转向林动：“正好我们也要出去，那便一起吧，另外异魔城的寻宝区很有趣，想来林动师弟会挺感兴趣的。”
“寻宝区？”林动怔了一下。
“异魔城临近异魔域，经常会有着大量的寻宝者进入异魔域，然后带出来不少的宝贝，不过这些宝贝大多都已报废，当然其中也不乏一些远古之物，只不过无人识得而已，若是谁眼力过人，从中寻得一些宝贝，那倒是一场大收获。”应笑笑解释道。
“听说以前曾经有人在那寻宝区得到了一件纯元之宝，然后那卖宝的人顿时不平衡起来，眼红之下便动了手，接着事态扩大化，直接是爆发了一场血战，据说那一次，整个异魔城都是搔动了起来，不知道多少倒霉的家伙被波及”
“纯元之宝”
林动有点目瞪口呆，那种宝贝，就算是放在超级宗派都是重宝，没想到竟然能够在这里被淘出来，也难怪那卖家会心里不平衡了。
“那倒是有些意思。”
逐渐的收敛起错愕，林动磨挲着下巴笑了笑，心中倒的确是升腾起了一些兴趣，而后道：“那好，我们便去那寻宝区转转。”
寻宝区，位于异魔城北区，说起来，算是异魔城之中人气极其旺盛的一块区域，在这里出现的宝贝，从某种程度而言，质量算是相当的不错，当然，前提是你必须拥有着足够的涅槃丹
当林动一行四人走进那片寻宝区时，沸腾的吵杂声，顿时如同洪水般的涌来，令得人耳膜都是略微的有些刺痛。
寻宝区范围极为辽阔，但即便是如此，在那些宽敞的街道上，林动依然还是能够见到那般可怕的人流。
而在寻宝区中，有着不少平滑整洁的巨大青石，在那些青石上，有着光罩笼罩，一些类似摊主般的人影盘坐着，在他们的面前，则是摆放着各种各样稀奇古怪的东西，吸引着路人流连。
“远古武学，摩云大千掌，绝对堪比上等灵武学，只需要八百万涅槃丹！”
“还魂丹，疗伤圣丹，只要还有一口气，就能让你活蹦乱跳，七百万涅槃丹！”
“”
林动四人行走在寻宝区之中，听得那四周传来的各种吆喝声，却是略有些哭笑不得，他们在刚开始的也因为这些吆喝过去看了看，但随机便是发现，那些所谓的远古武学，不过只是一部寻常的灵武学罢了，而丹药，更只是拥有着一些疗伤效果，只是那名气倒是起得威武霸气。
而应欢欢少女心姓，倒是对于这种场合颇为的喜欢，身形如同蝴蝶般的穿梭在其中，乌黑的马尾，跳动着青春活力的弧度，令人侧目。
不过随着四人的逐渐的深入寻宝区，周围的摊贩，却是逐渐的减少，但所出现的一些东西，却是连林动的脸庞上，都是逐渐的出现了一些讶异之色。
“寻宝区深处这些才是真正的货真价实，而能够在这里贩卖东西的人，手中也是有着几把刷子”似是察觉到林动脸庞上的讶异，应笑笑在一旁说道。
“这里有不少超级宗派的弟子。”王阎突然淡淡的出声。
林动视线在四周扫了扫，果然是发现有着不少胸前佩戴着宗派徽章的人影，这些人都算年轻，脸庞上也是有着相同般的自傲，显然应该都是一些前来参加宗派大赛的各派弟子。
林动只是随意的看了看，然后便是收回目光，迈着悠闲的步子，继续关注着周围青石之上所出现的一些奇怪之物。
而在林动关注着两侧时，突然前方隐隐有些搔动传来，抬起头来，然后便是见到前方的人群似是在围拢着，隐约间，有着少女清脆的怒叱声响起。
听到这声音，林动与应笑笑三人都是愣了一下，目光看看身边，这才发现，应欢欢竟然已不在身旁，当即眉头都是微皱，步伐加快，对着那围拢的人群走去。
而在林动三人走入人群时，正好见到少女正一脸的薄怒，在她的前方，有着三名嬉皮笑脸的青年，在他们的手中，正抛着一只碧绿色的簪子，隐隐间，有着雄浑的能量波动从中散发出来，显然是一件挺不错的灵宝。
“怎么回事？又惹事了？”应笑笑黛眉微蹙，瞪了应欢欢一眼。
“哪有，明明是我先看上的灵宝，都和人谈好价了，这三个混蛋却是突然横插一手，把簪子给抢了过去。”应欢欢委屈的道。
林动眉头轻皱，看向那三人，旋即视线瞥过三人胸膛处熟悉的徽章，双眼顿时微眯起来：“元门的弟子？”
一旁的王阎听得此话，眼神顿时阴森下来，缓步上前。
“王阎？应笑笑？”
作为道宗之内年轻一辈名气最大的两人，当应笑笑与王阎出现时，有两名元门弟子面色顿时一变，然后便是将目光看向了他们身旁的那名脸庞上笑容缓缓收敛的男子，看这模样，显然是以后者为首。
“呵，王阎，我还以为你被道宗逐出宗派了呢，没想到竟然还能来参加宗派大赛。”那名男子眉头皱了一下，他姓格轻佻，先前是见应欢欢清纯动人，这才忍不住的想要戏耍一下，但却没想到，后者竟然会是道宗的人，不过预料有些出错，但他却并没有什么慌乱，反而是冲着王阎冷笑道。
“这家伙叫江涛，并非是寻常角色，乃是元门八灵将之一，没想到在这里就碰见了。”应笑笑在林动身旁轻声说道。
“又是一个八灵将”林动眉头微挑，原本还以为只是普通的元门弟子，没想到此人还有着这般身份，原本在面对着王阎时，也没什么慌张。
“东西还出来，滚。”王阎眼神阴沉，缓缓的道。
“嘿嘿，这里的东西只要还没付账就可以随意购买，你让我滚，你算什么东西？”那江涛眼神也是一寒，怪笑道。
“既然你不滚，那便只能打得你滚了。”王阎手掌缓缓的握上背后重剑，咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，杀意毕露。
“比人多？那你就来试试！”
江涛冷笑，手掌一握，一枚玉片便是暴射而出，最后在半空中爆炸开来，绚丽的烟花，化为了元门的徽章光纹。
咻咻！
而随着那光纹出现，顿时这片天空便是有着不少破风声响起，一道道身影迅速的对着这片方向掠来，显然都是收到了信号的元门弟子。
“怕你啊！”
应欢欢显然也是被江涛的跋扈所激怒，当即柳眉一竖，同样一枚信号玉片自其手中暴射上空。
唰唰！
作为异魔城人气最旺的地方，显然同样有着不少的道宗弟子活动在这片区域，因此当他们在见到半空中的道宗光纹时，眼神一凝，二话不说，立刻拖着身旁那些还在挑选着物品的师兄弟，对着光纹射出的地方奔掠而去。
伴随着双方这般人马招集，顿时间，这片区域便是哗啦啦的空了一个巨大圈子，看这模样，似乎还没宗派大赛尚还未开始，这恩怨极深的两个超级宗派，便是要打起来的意思。
咻咻咻！
半空中，破风声不断的传来，而后一道道人影迅速的从天空落下，最后出现在了对立的两个方向，短短数分钟的时间，两边竟然都是站了黑压压的上百道身影，那架势，看得不少人暗暗咂舌，不愧是超级宗派啊
寻宝区中，龙蛇混杂，这里的动静闹得不小，当即便是有着无数道玩味的目光对着这里投射而来。
林动望着这对恃的一幕，眉头微皱，刚欲说话，其眼瞳突然微缩，陡然抬头，视线望向一处半空，那里，狂暴的破风之声陡然响彻而起，而后一道全身包裹在璀璨雷光之中的壮硕身影，如同雷神一般，从天而降，最后落在了那群元门弟子之前。
“哈哈，王阎，你这手下败将，竟然也敢让我元门弟子滚？来来，上次让你逃了命，这次再来看看你有没那运气！”
那道雷光身影一出现，便是有着一道张狂到了极点的大笑声轰隆隆的传开。
而当这道声音响起时，王阎的面色，也是彻彻底底的阴沉下来，他盯着那道身影，蕴含着杀意的声音，从其牙缝之中一字字的传出。
“小雷王，雷千！”