雷云密布着天空，雷鸣之声，仿佛是将森林都是笼罩而进。无数的妖兽，在这等轰鸣下，战战兢兢，不敢出丝毫吼声。
而当万物都是被那雷威震得寂寥间，一座山巅上，却时不时的爆出一道道光线，将天空上的雷霆吸引而下，最后爆出璀璨的强光。
那雷芒闪烁之中的光彩，自然便是林动，算算时间，他已是在这雷云之下持续了将近十个时，这段时间中，他足足吸收了八道雷霆之力，而借助着这八道雷霆之力，他的肉体不仅愈强韧，甚至连体内的经脉，都是再度被打通了四条，这样加起来，修炼大日雷体所需要的四十四条经脉，已是被他打通了二十四条！
十个时，打通四条经脉，这个度，已是极为的不弱，毕竟，放在平时，林动耶便是有着纯元丹之助，也是得消耗数天时间，方才能够达到这一步。
这天地雷霆之力，果然是非同凡响。”
呼……”
山炭上，林动深深的吐出一团白气，在那白气之中，甚至隐隐能够看见一些电光闪烁，极为的神奇。
睁开双眸，林动看着天空上的雷云，那里已是有着一些稀薄的迹象，想来是这里的雷云耶将要消散了，见状，他却是有些不舍的咂了咂嘴，在尝试到这雷霆之力所带来的好处后，他现自己似乎挺似乎这种感党……
林动的手掌摸了摸手臂，那里的皮肤，呈现淡青之色，有些像青铜的色泽，这是肉体在逐渐被强化的缘故，等到身体真正转化成青铜色时，那便是铜雷体大成的迹象。
当然，这种转化成青铜色，只是在战习状态，并且开启了铜雷体时，身体才会变化成这般模样，不然的话，那形象也实在是太过不堪，毕竟林动可不喜欢自己变成青皮怪。
林动伸出手事……团金色的大日雷元在掌心浮现，那金色之中，还能看见一些闪烁的雷光，这是体内雷霆之力还未曾被完全融合的缘故。
“啪！”
感受着体内那些四处游离的残存雷霆之力，林动刚欲催动大日雷元将其融合，突然间，泥丸宫内的本命灵符，出了一道奇异的嗡鸣之声。
这突如其来的变故，让得林动微微一怔，但还不待得他回过神来，泥丸宫内的三枚本命灵符，突然自动扭曲起来，然而化为了三道灵符漩涡……股股吸力从中散而出。
在这种吸力下，那些残留在林动体内的雷霆之力，居然尽数自身体中穿掠而过，最后在林动愕然的注视下，冲进了泥丸宫内，最后被那三道灵符漩涡吞得干干净净……
随着这些雷霆之力被而灵符漩涡吞噬，林动清晰的感觉到，竟是有着一丝丝细微的电芒，缭绕在那灵符漩涡之外。
而且，当这些电芒出现的时候，林动现，他的精神力，也是在悄然间变得凝练，那种变化，就如同精神力被雷霆之力淬洗了一般。”
这……”
望着这一幕，林动有点回不过神来，他还是第一次听说精神力竟然也能够吞噬雷霆之力！要知道，就算是他体内的大日雷元，也不过是只能与雷霆之力融合而已，但眼下这本命灵符，却是直接将雷霆之力给吞噬了……
这两者，可不是什么简单的差距啊！
林动愣了好片刻，方才恢复一些清醒，目光一闪，便是有着一道精神力自眼中暴射而出，此刻，那原本无形的精神力，竟是隐隐间掺杂上了一丝电光，呼啸之间，杀伤力比以前强了不少，显然，本命灵符在吞噬了雷霆之力后，也是导致了精神力有所强化。”
是这本命灵符的缘呶……”
林动目光闪烁，他知道，这一切的源头，应该是他泥丸宫内的本命灵符所导致，这东西一直都是极为的奇异，那等吞噬之力，不仅能够吞噬其他人的精神力为己用，甚至，如今连这雷霆之力，都是能够纳为己用！
“好强的灵符！”
现这种情况，林动心中也是涌上一抹狂喜，这灵符的功能，实在是太过可怕，而且，据貂所说这还是从那……”祖符……之上衍变而出的灵符而已，真不知道那真正的……”祖符……又该是拥有着何等毁灭天地之能。
既然如此倒是能够借此淬炼精神力……”林动抬起头，望着那快要消散的雷云，突然一笑，手指凌空一点，便是射出一道元力光线，这一次，他直接是挑选了一条足有双臂粗壮的雷霆。
面对着林动的挑衅，那一道雷霆也是出怒吼般的轰鸣声，然后化为一道雷光，暴冲而下。
林动抬头，望着这一次冲下来的雷光，却是微微一笑，心神一动，三枚本命灵符便是自泥丸宫内飞掠而出，然后在头顶上方化为三道灵符漩涡……
“这子想要干什么……”远处的貂见到这一幕，顿时一愣。
“轰！”
雷光狠狠的轰击在三大不过巴掌大的灵符漩涡上，然而，想象中的摧枯拉朽般的崩溃，却并没有出现，三道灵符漩涡疯狂的旋转着……股股强悍的吞噬之力爆开来，直接是将那狂暴的雷霆之力，源源不断的吞噬而去。
望着那飞变得薄弱起来的雷光，貉眼中也是掠过了一抹浓浓的震惊之色，片刻后，方才喃喃自语道：“这子，胆子还真是大，竟然敢吞噬雷霆之力，不过他这本命灵符，倒也走了得，区区衍变之符居能够具备……”祖符……的吞噬之力，有这份因缘说不定还真是能够得到那传说中的……”祖符”。”
“嗤嗤！”
伴随着那道雷光被三道灵符漩涡一口口的尽数吞噬，那漩涡也是逐渐的变得璀璨起来，雷光在其上疯狂的闪烁着。”
哗哗！”
当那雷光彻底消散时，三道灵符漩涡之中，传出了类似水流般的声音，而在这种声音下，林动却是感觉到脑子越来越清醒，灵符之中的精神力，也是在以一种惊人的度，变得凝练，强大。”
呼……”
电光闪烁，足足持续了近十分钟，方才逐渐的淡化而去，三道灵符漩涡化为本命灵符，掠进林动泥丸宫内，变得安静下来，吞吐着带着一丝丝电芒的精神力。
吞噬了一道雷霆，林动能够现，他的精神力比起先前，足足强悍了两成之多，按照这种增长的度，要达到四印符师的地步，仅仅只是时间的问题罢了，而且，如此迅猛的提升，却并没有太多的后遗症，因为这雷霆之力，本就具备着淬炼之力，完全不用担心造成虚浮之事
“真是好东西！”
林动双眼放光，这在别人看来避之不及的雷电，在他眼中，却是成为了最完美的大补之物，不仅能够强化肉体，打通经脉，甚至连精神力都是能够被其淬炼增长！
“不过可惜，这雷云开始散了……林动抬起头，望着天空上如同潮水般散去的厚厚雷云，略微的有些惋惜，若是再让他继续如此修炼下去的话，那进展，可是相当之快。
当然，这惋惜之意倒只是持续了一会，反正林动已是打算横穿诸多山脉，这雷云天气想必也会经常遇见1日后好好抓住机会便是，这是一条加快修炼的捷径，林动自然是不会轻易的放弃。
“呼……
轻吐一口气，林动站起身来，收起手中的古戟，然后看向远处的貂与炎，顿时没好气的道：“还看个什么，走！””
吼！”
听到林动声音，炎顿时低吼一声，然后飞扑了过去，拿着大脑袋讨好般的拱着林动，丝毫不理会在它头顶上，还有着一些妖兽血肉粘附着。”
子，没事吧？”貂也是飘然而来，落在林动肩膀上，笑眯眯的道。
林动白了它一眼，望着天空上尽数散去的雷云，嘴角却是浮现一抹笑容，道：”不错的感觉，以后，就这样修炼了……
貂一滞，有些愕然，显然是没想到井动竟然上瘾了，当下只能摇着脑袋嘀咕道：“变态啊。”
至于它的嘀咕，林动却是懒得理会，这雷霆之力对于他来说有着多重神效，虽说开始的时候会有些难受，但这些痛楚，在力量的提升面前，显然是能够直接无视的。
“走吧，接下来这段时间，我要尽快将剩余的经脉打通，没有实力，可没办法去争夺那所谓的“祖符……”
林动笑了笑，伸了一个懒腰，翻身跃上炎虎背，然后嘴中吹出一道口哨，后者顿时出雷鸣虎啸，化为一道火红影子，暴掠而出。
“这家伙，倒是一个修炼疯子啊嘿，不过这毅力，倒还是不错，照这样下去，要赶上那林琅天，也并非是不可能的事。”
望着林动的青影”貂也是一笑，爪子负于身后，飘飘然的跟了上去。