古剑门，一座恢弘大厅。..c有着三人坐于其中，其中一人，正是那在废涧之中夺走林动手中一枚万兽果的三长老。
“师弟，听说今日那远古废涧中的远古龙猿有动静”在厅中首位，一名白发老者端着茶杯，浅浅的抿了一口，然后看向那灰发长老，道。
“嗯，不知道那畜生发什么疯，搞得我们也只能提前回来。”灰发长老点了点头，他那阴翳的脸庞上，犹自还有着一些笑容残留，想来还在为此次的收获而兴奋。
“嘿，老三，很少见到你这般模样，看来今天收获不小啊。”他脸庞上的笑容显然引起了大厅中两人的注意，另外一位红发老者，不由得声音雄浑的笑道。
“嗯，是有些收获。”灰发长老笑了笑，然后手掌一翻，万兽果便是出现在了其手中，那股所散发而出的雄浑能量波动，立刻便是引来了另外二人的注意。
“这是”
对于这万兽果，显然这两位也并不熟悉，当下眉头皆是一皱，道。
“我也不太清楚这东西的来历，不过我却是能够感受到，若是能够将其炼化，说不定能够让得我踏入与掌门师兄相同的造气境大成的地步。”灰发长老笑眯眯的道。
闻言，那红发老者也是不由得眼露羡慕之意。
“呵呵，师弟倒是好机缘”白发老者微微一笑，然而其话还未曾说完，眼神陡然一凝，他感觉，似乎整座大厅，都是在此刻出现了一些颤抖。
“怎么回事”
那灰发老者二人也是有所察觉，当下眉头便是一皱。
白发老者眉头紧紧的皱着，旋即他似是感应到了什么，面色陡然一变，身形一闪，便是冲出了大厅，目光凝重的望着古剑门西边天空，那种让得山峰都是颤抖起来的波动，正是由那里传来。
“那是什么”灰发老者二人，也是紧随而来，目光错愕的望向西方天空，道。
“好像是冲着我古剑门来的”白发老者面色微沉，猛的仰天一声长啸，顿时整个古剑门宗门之内，一道道身影如同蝗虫般的暴掠而出，最后出现在前者面前的广阔训练场之上。
“所有人听令，进入戒备状态，任何可疑人等，一旦进入古剑门，就地格杀”白发老者眼神凌厉得骇人，冰冷的声音，在雄浑元力的包裹下，在古剑门所有的弟子耳边响起着。
“是掌门”
听到这白发老者的喝声，当下古剑门所有弟子，皆是整齐应喝。
吩咐完毕，这白发老者的身形，也是缓缓升起，在其身旁，那灰发老者二人，也是跟了上面，面色凝重的望着那西边天际。
“终于来了么”
在距古剑门不远处的一座山峰上，林动抬头，目光看向西方天际，那里，一股熟悉的暴戾气息，已是蔓延而开，显然，事情正如同他所预料，那远古龙猿，依旧还是察觉到了万兽果的波动，从而追杀了过来。
“好戏开场。”
林动目光远眺，望着那在视线
-----这是华丽的分割线--