第九百六十四章
唰！
林动的身形率先冲进那敞开的雷殿，而在身体进入殿中的那一霎那，他能够清晰的感觉到，一股极为古老的味道，迎面而来，那种感觉，犹如回到了那千年之前…
进入雷殿，首先印入眼帘的，便是那一道道纵横交错，复杂得犹如迷宫般的巨型通道，在那些通道的两侧，有着不少紧闭的石室，谁也不知道其中有着什么。
林动视线扫了扫那些复杂的通道，很快的，眼神便是凝向了其中的一条，他知道，在雷殿其他的地方，或许有着不少的宝贝，但此时的他却根本没心思去理会那些，他只想尽快的得到雷霆祖符！
而按照左费所说，雷霆祖符在那雷界之中，而雷界的入口便是在雷殿，而整座殿宇，存在雷界入口最大的几率，应该便是主殿了。
而那主殿，便是林动现在要去的地方。
“灵珊，跟着我。”
心中有了主意，林动也没有任何的磨蹭，他对着迅速跟来的慕灵珊一声低喝，然后身形便是化为一道青虹，快若闪电般的对着那雷殿深处暴掠而去。
而随着两人冲出后，后方也是立即有着大批破风声响起，一道道人影，如同蝗虫般的冲进雷殿，将这千年的宁静所打破。
而随着这大批强者涌入雷殿，此地也是陡然吵杂起来，那些强者眼神贪婪的望着雷殿中那些通往各处的通道，然后身影掠出，开始扫荡着那些古老石殿。
“去主殿！”
面sè有些苍白的庞昊也是带着九幽门强者冲进，他此时手臂的鲜血已是止住，不过那种剧痛还是令得他的脸庞有些扭曲，他那弥漫着怨毒的目光，望着林动二人消失的地方，眼中的怨毒愈发的浓郁。
“长老，等雷殿之行结束，我要把林动碎尸万段！”庞昊看着身旁那灰发老者，低吼道。
“放心，他跑不了！”灰发老者面sèyīn翳的点点头，林动当着他的面废了庞昊一只手臂，虽说只要踏入生玄境，体内生气，即便是断肢也是能够修复，但这却是让得灰发老者老脸丢光。
“走！”
庞昊面目狰狞，身形掠出，他们同样没有去其他的地方搜寻宝贝，而是直接赶向那主殿的方向。
在他们之后，玄天殿的人马也是紧随而来，更后面，也是陆陆续续的有着一些实力格外强悍的强者跟上，显然，这些人，都很明白，真正的宝贝，应该会是在那主殿之中。
…
两道光影以一种惊人的速度转过条条通道，在那中途，林动二人脚步丝毫未有停留，即便一些石殿中有着一些奇特波动传出，但却依然未让得林动动心停留。
现在他眼中唯一的目标，便是雷霆祖符！
而伴随着两人这番丝毫不停的行进，约莫十数分钟后，他们掠出的身影，陡然凝顿下来，然后眼神火热的望向了前方。
在那前方，出现了一座万阶石梯，而在那石梯的尽头，一座银sè大殿，安然矗立，磅礴而大气。
这座大殿，是这雷殿之中，最为恢弘的一座！
显然，这便是林动他们此行的目标，雷殿主殿！
咻！
林动眼神火热，身形却是丝毫不停，脚尖点过石梯，身形如同大鹏般飞跃而起，几个起落间，便是冲过万阶石梯，落在了那银sè大殿之中。
大殿极其的辽阔，看上去约莫万丈，人立在其中，如同蝼蚁般渺小，那种恢弘大气，让人忍不住的心生许些敬畏。
大殿之中，有着一道道巨大的石柱，在石柱的顶端，悬浮着一些闪烁着雷光的光团，光团中，隐约可见一些卷轴，武器等等，而且那些波动，都是相当的不弱。
这些东西，竟都是颇为强大的灵宝与武学，其中一些灵宝的等级，怕丝毫不弱于一些下等纯元之宝。
这大殿内，才是这座洞府的jīng髓所在。
“好多宝贝啊。”慕灵珊大眼睛好奇的望着那些巨大石柱之上的光团，道。
林动点点头，刚yù说话，心神一动，然后他便是听得后方传来大批的破风声，一道道身影，也是闪掠而来，最后落到了大殿中。
林动偏头瞥了一眼，只见得九幽门，玄天殿以及一些其他强者人马，都是赶了过来。
这些强者在抵达大殿时，自然也是发现了大殿中的那些光团，当即便是有人眼神火热起来，看来直接赶向这座主殿果然没错。
“林动哥，你看那里。”
而在林动注意着这些赶到大殿的强者时，慕灵珊的声音，突然带着一些惊讶的响起。
林动转头，视线顺着慕灵珊所指望去，只见得在那大殿的最深处，竟是有着一座约莫百丈左右的石像。
石像端坐王座，身披战袍，面目威严，隐隐间，有着一股极为惊人的气息自石像中散发出来，那种气息，并非是真实存在，而是石像本身所携。
而且，石像的一对双目，璀璨若银，其中仿佛是隐藏着雷霆世界，隐约间，有着雷鸣声传出。
在石像所携带的那种气息下，林动呼吸也是微微一滞，旋即眼神凝重，光是一具石像便是具备着如此气势，真不知道若是其本尊又该是一种何等的震慑天地。
而显然，在这洞府之中，能够拥有着这般声势之人，除了左费嘴中那位雷帝大人之外，还能有何人？
林动目光在那巨大石像之上扫了扫，旋即目光陡然转向石像的右手处，此时，在其右手间，手持一柄银sè权杖，权杖之上，不断的有着雷光流溢而下，极为的绚丽，然而，从这柄银sè权杖上，林动却是察觉到了一股强大到令得有些动容的波动。
这权杖，竟然并非是摆设，而是一件极其强横的纯元之宝！
林动注视着那银sè权杖，心脏都是忍不住的缩了缩，他能够感觉到，这银sè权杖，似乎是一件丝毫不弱于他手中焚天鼎的强大灵宝！
整座大殿内，那些隐藏在光团中的宝贝，都是远远比不上这石像手中所握的银sè权杖！
林动视线与慕灵珊交汇了一下，皆是从对方眼中察觉到一抹喜sè，想来都是明白这东西的不凡之处。
“雷帝权杖？！”
然而，就在林动与慕灵珊发现那石像手中的权杖不一般之处时，突然有着噙着浓浓惊喜的喝声，从他们后方响起。
“雷帝权杖？”
林动听得这个名字，眼光也是一闪，那出声之人，乃是庞昊与柳香萱，看来他们对于这银sè权杖倒是有些了解…
而从他们那种罕见的惊喜声中，林动也是明白了眼前这银sè权杖的含金量。
“动手！”
一道低喝，陡然自林动嘴中传出，旋即两人几乎是同时暴掠而出，然后直奔那石像手中的银sè权杖而去。
“拦住他，一定要把那雷帝权杖夺到手！”那庞昊见状，面sè顿时一变，厉声道。
“出手！”那柳香萱也是当机立断的下令。
唰！
九幽门与玄天殿的强者，几乎是在此时尽数出动，然后对着那石像手中的银sè权杖扑去。
咻咻！
而他们这番举动，自然也是引起了其他强者的主意，当即所有人都是明白过来，感情那石像手中的银sè权杖才是大宝贝，当即众人眼神火热起来，身形陡然掠出。
整个大殿，都是在此刻突然间彻底混乱。