第一千两百七十一章
紫金光芒铺天盖地的自那洪荒塔尖处暴射而出，直接是将这千里之内的海洋都是着照耀得闪闪发光，而天空上那原本因为大天邪魔王带来的魔气，则是在这种光芒的照耀下，迅速的被逼退。
天空上，顿时再度有着阳光倾泻下来。
“洪荒之主。”那三王殿等人眼神也是在此时微微一凝。
洪荒塔尖，那紫金光芒中，一道巨大无比的身影也是缓缓的出现，那道身影以一种惊人的速度膨胀着，最后也是达到万丈，那般体积，丝毫不比大天邪魔王小。
“哈哈，一出来就遇见这么热闹的事，看来我可真是好运气啊。”那紫金巨人仰天大笑，笑声如雷，在那海面上掀起滔天巨*，天地间，甚至有着飓风因其而成形。
“哼！”
那大天邪魔王狰狞巨嘴中也是爆发出一道低沉哼声，魔气涌动间，将那万丈紫金光芒抵御而下。
“你这孽畜，还真是命硬，这样都死不了。”洪荒之主望着大天邪魔王，也是忍不住的摇了摇头，言语间颇为的遗憾，当年为了重创这大天邪魔王，也是费了他们不少功夫，这才将其镇压封印，没想到，还是被他逃了出来。
“当年不过是你们使诈，不然的话，谁输还不一定！”大天邪魔王阴沉的声音，在天空上回荡着。
“不服气的话，现在再打一场也可以啊。”洪荒之主巨目望向大天邪魔王，庞大的身体上，倒是有着惊人的战意升腾起来。
“呵呵，莫急莫急，总归会有机会的，到时候，我们可不打算放过你们。”三王殿笑吟吟的摆了摆手，道。
虽然眼下他们人数略微占优，但大天邪魔王刚刚脱离镇压，实力尚未彻底恢复，若是动起手来也是难分输赢，所以现在可不是动手的好时机啊。
“到了那般时候，恐怕你们就没第二次再度潜伏的机会了。”炎主缓缓的道。
“炎主，现在把话说得这么满可不好。”
四王殿也是一笑，只是那眼目中，却是充斥着阴森之极的杀意：“这一次的话，恐怕输的该会是你们了，而且，我们可不会再让你们有任何翻身的余地，这片位面，总归会沦为我异魔族的掌控！”
“真是很想试试啊。”空间之主也是微笑道，那银瞳中，银芒闪烁着冰寒的光泽。
双方对恃，庞大的气息泾渭分明的涌动着，他们几乎算是这片天地间最为顶尖的强者，而这片位面无数生灵的生死，也是掌控在他们的手中。
“会有机会的，不过现在么，还是都先等等吧，你们想等冰主彻底觉醒，我们也想等天王殿彻底恢复，到时候，远古的恩怨，再来了结清楚吧。”
三王殿看了应欢欢一眼，然后轻笑道：“这一次我们的目的已经达到，就先行告辞了。”
说着，他顿了顿，接着道：“另外，第二场大战，现在应该算是开始了，只不过这一次，输的人，将会是你们，哈哈。”
笑声落下，三王殿袖袍一挥，滔天魔气席卷而开，直接是在天空上化为巨大的魔气漩涡，漩涡旋转间，他们的身形尽数的没入其中，下方那铺天盖地的异魔，也是如同蝗虫般的冲了进去。
魔气漩涡急速的旋转，最后迅速的消散而去，而随着这些家伙的离去，那笼罩着这片天地的魔气也是迅速的消退，温暖的阳光，再度自天空上倾洒下来，照耀在岛屿之上。
林动望着再度恢复平静的天空，也是微微松了一口气，他知道今日这大战打不起来，魔狱那天王殿以及二王殿皆是未曾现身，那大天邪魔王也是未能恢复战力，魔狱自然是不会在这种时候选择开战，不过，他有着预感，恐怕那一天，不会太远了。
洪荒之主那巨人身躯也是在此时迅速的缩小下来，然后化为一道身躯约莫两丈高大的铁塔身影，他的皮肤闪烁着紫金色光芒，一种无法言语的强大之感散发出来，要光论**的话，恐怕这洪荒之主算是当世第一人。
“呵呵，这次多谢相护了。”洪荒之主望向林动，笑着拱了拱手。
林动苦笑着摇了摇头，道：“我可没帮到多大的忙。”
他如今的实力，仅仅只能与七王殿那种层次的魔狱强者相斗，再上一层，类似三王殿这些堪比渡过三次轮回劫的强者，他便是有些无能无力了。
先前那种对恃，他显然是有些难以插进手的，这种情况，无疑是让得他暗叹了一声，实力，果然还是不够啊，虽然他也已经很努力了。
似是感觉到他神色中的沉重，应欢欢握住他的手掌不由得微微用力了一下，林动有所察觉，回以一笑，不管再艰难，他都不会轻易放弃的。
一旁的炎主，空间之主，洪荒之主三人见状，目光交织了一下，神色都是有些奇特，也不知是在想着什么。
“待会或许雷主与黑暗之主也会赶来了。”炎主看着应欢欢，说道。
林动心头微震，若是连雷主与黑暗之主都是来了的话，远古八主，除了吞噬之主以及生死之主外，其余的人，基本都算是来齐了。
“先去岛上吧。”林动开口道。
炎主几人闻言目光都是看向应欢欢，后者螓首微点，然后拉着林动对着岛屿之上掠去。
炎主三人在后面望着两人的身形，目光皆是闪烁了一下。
“炎主，这是个什么情况？”空间之主犹豫了一下，问道，看应欢欢这模样，显然对林动并不是什么浅情啊。
炎主无奈的摇了摇头，眼神有些复杂，道：“她自己明白的。”
说完，他就不再多说，然后掠出，空间之主与洪荒之主面面相觑一眼，也是苦笑一声，迅速的跟了上去。
武会岛上，因为之前的大战，皆是一片混乱，林动数人直接是进入楼阁，接着青檀以及那些天风海域的首领也是跟来，只不过除了青檀外，其余人都是眼神敬畏的望着楼阁中的一群人，竟是不敢怎么靠近过来。
显然，他们之前也是见到了洪荒之主的出世，而其他几位那般气度，丝毫不比洪荒之主弱，这样一思量，他们也是隐约的猜出了一些端倪，那心中顿时是有些翻江倒海，毕竟，这些，可都是显赫今古的巅峰强者啊
几人在楼中闲坐，其他人不敢靠近，林动只得吩咐青檀为众人上了茶，然后楼中便是变得有些安静下来。
应欢欢坐在林动身旁，冰蓝色的长发顺着纤细的腰肢垂落下来，她美目盯着地面，玉指间夹着一缕发丝，轻轻磨挲，也不怎么说话。
炎主三人也不知是在想什么，也是保持着安静，林动见状，心中苦笑一声，也只好如此。
这般安静，足足持续了一个时辰，应欢欢方才微微抬起脸颊，美目望向远处，道：“来了。”
随着她声音落下，远处突然有着细微的雷鸣声响起，旋即一道雷光掠过天际，下一霎，已是出现在了楼中，那般模样，正是雷主。
而在雷主出现后没多久，原本明亮的天空则是突然的黑暗了一瞬，青檀嘴中不由得发出一道细微的轻咦声。
黑暗仅仅持续了短暂的一个呼吸，然后林动等人便是将目光看向了楼中一个空出来的座位上，那里，不知何时，一道身着黑色软甲的倩影正慵懒而坐，她抬起那深邃异常的黑色美目，扫了众人一眼，然后停留在应欢欢身上，脸颊上这才有着笑容浮现出来：“小师妹，好久不见啊，想师姐没？”
应欢欢看着黑暗之主，那冰蓝色的美目中也是泛起一抹波动，旋即轻声道：“师姐没事就好。”
“我又不是他们这些蠢货，怎么会有事。”黑暗之主笑吟吟的道，旋即她看了一旁的林动一眼，眸子中倒是划过一抹诧异之色：“小子不错啊，竟然到轮回境了，不过这跟小师妹还有着很大的差距啊，当初你可是信誓旦旦的说”
“师姐。”
应欢欢弯月般的柳眉微微蹙了蹙，声音提高了一些。
“好吧，我不说了。”黑暗之主优雅的摊摊手，旋即看向炎主：“大天邪魔王被救走了？”
炎主点点头。
“有心算无心，我们棋差一着啊。”空间之主道。
“这些家伙，还是一如既往的狡诈啊，我原本是想探测出他们所在的位置，但却反而被他们利用，设计将我困住，这才抓住破绽，劫走了大天邪魔王。”雷主咬了咬牙，道。
“你总是这样一头乱冲，不出事才怪了。”黑暗之主白了雷主一眼，道。
雷主闻言，尴尬的笑了笑。
“如今他们将大天邪魔王救出，接下来便是要全力相助天王殿彻底恢复了。”炎主缓缓的道：“若是等天王殿彻底的恢复，我想，应该便是第二次天地大阵彻底开启的时候了。”
听得天王殿这这个名字，楼中众人都是静了静，眼中都是掠过一抹忌惮之色，再接着，他们的目光，突然看向了应欢欢。
应欢欢玉手握着碧绿玉杯，她望着茶水中倒映出来的美丽容颜，最后轻轻一叹，幽幽的声音，在楼中回荡开来。
“开启祖宫阙吧。”
(第二更！
继续写！！！
说真的，手指有点麻木了
身体疲惫，但心中却总是有着力量涌出来，那是你们给我的。
所以，我会接着去码字。
月票，拜托大家了。
Ps：再谢贺盟，总是在关键时刻让得武动五十万兄弟姐妹维持着信念。)