第一千六十一章
狼藉的地面，溅起的尘土逐渐的落下，篝火旁，身体欣长的青年微笑而立，只是那种笑容，却是让得一旁那四名悍将浑身一冷，原本眼中的轻视以及古怪之色，也是缓缓的收敛起来。
先前被林动一拳轰飞之人，实力与他们相仿，而且虽说之前时间短暂，但在面对着林动的攻击时，他却依旧施展出了擅长的防御手段，那种龟甲防御，即便是换作他们，也是相当的棘手，想要做到类似林动那般一拳蛮横轰破，根本就是不可能的事...
眼前的青年，面对着他们的质疑，并没有任何的废话，只是简单粗暴的一拳，便是让得他们将到嘴的怀疑尽数的吞了下去。
这种时候，再蠢的人，也明白，眼前的青年，可不是他们眼睛所看见的那些实力。
篝火升腾着，照耀着四人的脸庞，他们的面色在惊疑之中变幻着，好半晌后，那紧绷的身体缓缓的放松下来。
“我说，你们的耍横结束了么？”
那一直在一旁未曾说话的小炎，终是冷笑一声，开口道，他盯着四人的目光中，有着凌厉凶芒闪烁着。
“炎兄别生气...”
那**着上身，面容粗犷的男子闻言顿时连忙笑道：“只是此事事关重大，关系着我们所有人以及手下那么多人的生死，所以总归是要谨慎一些。”
小炎盯着那人，猩红虎目让人不寒而栗：“你们也少给我玩什么其他心思，明日的事，真要说来，我兄弟两人已是能够解决，至于你们身上的暗渊鬼符，我看还是继续留着吧！”
四人尴尬一笑，对于小炎，他们显然是极为的忌惮，当下也不敢多说什么。
“呵呵。几位别在意，小炎脾气不好，大家也知道明日事情的重要性，所以到时候还要倚仗几位。”
林动含笑，旋即话音一顿，再度道：“不过...现在几位应该对我没什么怀疑了吧？”
“林动兄说得哪里话，先前本是我们得罪在先。”那四人连忙道，不过在看着林动那笑容时。他们却丝毫不感到和善。反而是一阵阵令人心悸的危险，如果有得选择的话，他们觉得。还是那时刻展露着凶横的小炎比起他这位一脸笑容的大哥更让人心安点。
砰。
远处山壁爆裂，一道有些狼狈的身影也是掠了出来，然后再度落到篝火旁。他面色有些青红交替，不过最终还是冲着林动一抱拳：“林动兄好力量，先前是我们眼拙了...”
“都自报下身份吧。”小炎走过来，冷哼道。
“林动兄，在下铁狮将，陈通。”那**上身，面容粗犷的男子抱拳笑道。
“魔猿将，墨猴。”一名双臂显得格外修长，双掌也异常庞大的男子咧嘴一笑。
“金雕将。雕翎。”说话的是一名有着锐利双目，身体干瘦的男子。
“豹将，纪牙。”那腰间缠绕着一根犹如精铁般黑色尾巴的汉子抱拳道。
“山甲将，破山。”最后说话的，便是先前被林动一拳轰飞的男子。
林动也是冲着四人一抱拳，笑道：“林动。”
各自报了姓名身份，气氛倒是稍微松缓一些。那五将有了破山的前车之鉴，倒是再不敢对林动有什么小觑，先前后者的那一拳，也足以震慑他们。
“将手臂给我，我帮你们将暗渊鬼符破解。”林动坐下来。目光看向五人，倒是没多说废话。他很清楚这五人心中最大的怀疑是什么，他们之所以会答应与小炎动手，不少的原因，是因为听说他能够为他们解除掉体内的暗渊鬼符。
而那陈通五人见到林动如此不遮掩，也是一愣，毕竟这可算是一种可以借此要挟他们的筹码啊...
“呵呵，还是林动兄大度。”
陈通率先一笑，然后将手臂伸出来，在其手臂之上，也是有着一道暗黑色符文，只不过其颜色比起小炎那个还要深上一些，显然这暗渊鬼符，已是深入了他的体内。
林动手掌落在那陈通手臂之上，指尖处，黑色光线闪烁着，旋即那陈通手臂上便是有着白烟升腾起来，那道暗渊鬼符，竟是隐约的有着尖叫声传出来，然后在其手臂上不断的蠕动着，犹如一张诡异的脸庞。
一旁几人，都是目露紧张的望着这一幕，大气都是不敢出一下。
诡异的脸庞不断的蠕动着，而伴随着林动指尖黑光的跳跃，那道暗渊鬼符，竟是在逐渐的变得淡化，十数分钟后，林动眼神猛的一凝，掌心黑光大盛，曲掌一抓，只见得那陈通手臂之上的暗渊鬼符，竟直接脱离而出，然后化为一道黑光符文，出现在了林动掌心之中。
黑色符文，犹如鬼脸一般在林动掌心游离，一股阴煞的波动散发出来。
“这...解除了？”陈通五人目瞪口呆的望着林动手中的那鬼脸符文，旋即那眼中也是开始有着一种狂喜在涌出来。
林动微笑着点点头，旋即掌心一握，便是将那道鬼脸符文生生捏爆而其，掌心黑光闪烁着，吞噬之力涌动间，直接是将其一口给吞噬而去。
“林动兄果然不同凡响。”
陈通激动的道，他们很清楚这暗渊鬼符的难缠程度，他们也想过很多办法，但这东西却是如同跗骨之蛆一般，深入着他们的身体，令得他们无可奈何，然而现在，眼前的林动，却是以一种很轻松的姿态，将其解除...
“刚好是有一些克制这种东西的手段而已。”林动笑道，凭借着体内的吞噬祖符，他显然可以从源头处将这种符文破坏。
“你们难道还以为我之前是哐你们不成？”小炎皱眉道。
“呵呵，炎兄不要生气，只是这暗渊鬼符的厉害你也知道...”陈通有些尴尬的道，他们之前对小炎所说，的确只是抱着五分的信任。
林动摆摆手，看向另外四位眼巴巴将他看着的大将：“下一位谁来？”
“我！”
“我来！”
四人竟是异口同声，不过旋即老脸都是有些发红，讪讪一笑，互相推让一下，这才让得刚才被林动赏了一拳的破山先来。
“嘿嘿，林动兄，刚才有得罪的地方还望你大人有大量多多包涵。”破山冲着林动笑道，那笑容有点讨好的味道。
林动笑笑，然后出手，依旧是先前那套程序，仅仅十数分钟，便是将破山体内的那道暗渊鬼符吸扯而出。
那破山摸着失去了黑色符文的手臂，眼睛都是激动得有些泛红，想来这种被禁锢着强行控制的生活，让得他极其的难受。
而接下来，林动如法炮制，将另外三人体内的暗渊鬼符，也是尽数的破解。
“好了，你们体内的暗渊鬼符应该都被解除掉了。”林动拍了拍手，冲着依旧还激动中的五大悍将笑道。
“多谢林动兄。”陈通五人连忙道谢，这体内的炸弹被解除，显然是解了他们的心头大患。
林动微笑着摇了摇头，道：“大家现在都是同一条船，帮忙是理所应当。”
“林动兄就这样帮我们解了暗渊鬼符，就不担心我们直接远遁么？毕竟对付徐钟，那可是有着很大风险的。”那雕翎锐利的目光突然看了林动一眼，这样问道。
而他这话一说出来，其余四人面色便是一僵，一旁的小炎身体也是微微前倾，眼神凶狠慑人。
不过林动面色倒是如常，他目光只是盯着那簇篝火，道：“明天的事，的确会有些惊险，不过说句不怕诸位笑的话，即便明日真只有我兄弟二人动手，那徐钟也必死无疑，只是少了诸位，我们会稍微略感麻烦一些...”
话到此处，他声音顿了顿，抬头看着面色各异的五人，微笑道：“仅此而已。”
篝火旁一时间有些安静，陈通五人望着眼前青年年轻的脸庞，后者虽然一直满脸温和笑容，但他们却是逐渐的感觉到那笑容之下的深不可测，难怪凶横如小炎，都是会如此心甘情愿的称其为一声大哥，眼前的人，的确不简单。
“那徐钟毕竟还没有踏入转轮境，而且即便真是踏入了...也不见得他就能赢...呵呵...这样说的话，还希望诸位不要认为我不知天高地厚。”
夜色宁静，篝火升腾，然而那陈通五人望着那微笑的青年，却是隐隐的感觉到一股莫大的压力，这种压力与小炎那种显露在外的凶气不同，那就犹如一柄未曾出鞘的青峰，即便是古朴平和的剑鞘，也是掩饰不住那其下所蕴含的惊人锋芒...
林动所说的话，的确算是狂妄，特别是还在他这仅仅死玄境小成的实力前提下，但此时此刻，这五大将，却是无人敢对其有丝毫的质疑。
陈通五人对视一眼，最终缓缓点头，而后对着林动抱拳沉声道：“只要林动兄能够解决掉徐钟，其余诸多麻烦，我们便是能够帮忙解决，而到时候，炎兄便是这雷渊山新一代妖帅！”
林动望着五人，这才轻轻点头，站起身来，目光望着远处那在夜色中，犹如匍匐凶兽般的雷渊山，双目微眯...
妖帅么...明天就来会会你吧。
如果您觉得还不错就请收藏本站，以便下次方便看书。如有章节错误请与管理员联系。本月为您推荐唐家三少最新巨著
看，就来
列表