第一百九十二章血狼帮之殇
岳山被击毙的消息，如同风一般的刮过场中，那些血狼帮的人马，斗志几乎是在顷刻间荡然无存，先前的凶悍尽数消散，取而代之的，是那无尽的恐慌。
谁都明白，失去了岳山的血狼帮，再难以在炎城立足，甚至，在接下来万金商会愤怒的反扑下，恐怕将会彻底的在炎城除名。
这个屹立在炎城十数年之久的顶尖实力，如今，终于是彻底的败落，而造成这一切的始作俑者，却仅仅只是一个尚不到二十岁的少年…
望着那手持长戟缓缓落地的身影，所有人都是能够从其身体上感受到一股肃杀之气，那对眸子之中，透着一种令人心悸的凌厉之色。
以一己之力，抗衡三位元丹境大圆满的强者，如此实力，放眼这炎城，还有何人能敌？
在林动身形落下时，血狼帮的所有人马，都是开始亡命逃窜，除了一些在血狼帮内还有着一些名望的强者在竭力抵抗外，大多数的人，都是开始溃逃。
而这种痛打落水狗的机会金商会自然是不会放弃，那被攻打的千疮百孔的大门，轰然打开，大批早便是忍着满肚子火气的万金商会人马，如同潮水般的呼啸而出，满脸杀气的对着那些逃窜的血狼帮人马追击而去，一些负隅顽抗者，也是直接被这股浪bsp;岳山的身亡，非常明确的诠释了何为兵败如山倒，看似坚不可摧的血狼帮，却是在短短数分钟间，溃不成军，在万金商会的拼命反扑下，死伤惨重。
对于追击血狼帮的残余人马，林动并没有什么兴趣，这些事情金商会会做得妥妥帖帖的，他的步伐，缓缓的走到那躺在血泊之中的岳山身旁，目光望着这位曾经炎城的霸主之眼神却是略显漠然，他清楚这个家伙的手段，所以，这一次，他是绝对不能再任由他逃生，否则，那将会显得极为的麻烦。
在林动注视着岳山的尸体时，身后林家众人也是迅围拢了过来，望着那逐渐冰凉的尸体，眼中皆是掠过许些震动之色。
“动儿的实力，已是我们所不能企及的层次啊。”
林震天抚着胡须，看向身旁的林动，脸庞上的神情，已是无法用欣慰自豪形容，他奋斗了大半辈子，也不过才让得林家在青阳镇立足，然而，自从林动崛起之后，这才短短不到两年的时间，林家已是在炎城取得了这般地位，这若是在以前，定然是无法想象的事。
一旁的林肯等人也是点了点头，笑着道：“看来这一次的古墓府之行，动儿也是取到了不的成效啊。”
林动笑了笑，手掌一翻，便是将手中的天鳞古戟收入乾坤袋，偏头望向林震天与林啸，略作沉yín，道：“爷爷，爹，这一次将血狼帮解决后，我便是会离开炎城一段时间了。”
“离开？去哪？”闻言，林震天等人顿时一怔。
“去能让我变得更强的地方。”林动沉默了一下，道，若是没有经历古墓府那些事，或许他会一直的留在这里，等待着那宗族族会的到来，然后…到时，他在林琅天眼中，依然只是犹如蝼蚁。
那时候的他，即便是去挑战林琅天，所取得的效果，也不过是与当年的林啸相同。
那并不是他想要见到的，打败林琅天，在他幼年见到意气风的父亲颓废成那般模样时，便成为了他心中的一种目标，古墓府之事，只不过是将这种目标愈加的放大了起来而已。
从某种层次上来说，林动或许还得感谢林琅天，因为是后者让得他明白了两人之间的差距，有时候，知道彼此差距并不可怕，可怕的是，当你知道的时候，已是无法挽回。
所幸的是，林动在那个无法挽回之前察觉到了差距，这让得他有了追赶的机会！
而且，他说过，他要打败林琅天！
在那个宗族族会上，当着所有人的面，打败那一个大炎王朝之中的天之骄子，即便为此他将会付出极大的代价与努力！
“动儿，生什么事了？是不是此次去古墓府，他们给你脸色看了？”身为林动的父亲，林啸显然是对他的xìng子极为的了解，目光一闪，便是皱眉道。
“爹，没事，只是炎城已经不适合现在的我了。”
林动笑着道，他现在也已经长大，有些事，需要自己来承担，而且他与林琅天的那些冲突，即便是此刻说出来，林啸他们除了愤怒之外，也是别无他法。
林啸盯着林动，片刻后，手掌突然重重的拍了拍后者的肩膀，缓缓的道：“不管你的决定是什么，我们都不会有意见，不过你要记得，不论你在哪里，经历了什么事，只要你回来，这里便是你的家，大家或许不是很强，但至少，能够为了你，毫无保留。”
看着面色郑重的林啸，林动心头微暖，旋即点了点头，笑道：“放心吧，爹，两年后的宗族族会，我会准时回来的。”
“到时候，您当年所受之屈辱，我为您讨回来！”
最后一句话，并未脱口，而是在林动心中响起，那一天，他要所有当年耻笑了父亲的林氏宗族的人都知道，老子的债，儿子来讨！
一旁的林肯等人听到林动打算远离，也是有些嘘唏，不过倒没有阻拦，都是拍着后者的肩膀，说着那些暖人心脾的话语，这个家虽然没有那些大家族庞大，但却有着那些地方所不具备的真心。
“林动哥！”
在林动与林啸等人说着话时，那夏万金也是领着万金商会众多高层，急匆匆的走来，旋即面色凝重的对着林动弯身一拜。
“林动哥，大恩不言谢，你已帮了我万金商会不少，日后只要有用得着我万金商会半点的地方，倾尽所有力量，绝不眨眼！”夏万金面色格外郑重，沉声道。
若是说以前林动展现出来的实力以及潜力让得他认为有着投资的价值的话，那么现在，林动所展现出来的实力，已是达到足以让得他仰视的地步。
以一敌三，杀一人，重伤二人！
这等战绩，就算是他都是被骇得有些心跳，他可是还清楚的记得，在第一次见到林动时，后者尚还不过天元境而已，而现在，以林动的实力，恐怕要问鼎炎城，都并非是什么不可能的事！
“呵呵，夏会长客气了，当初受了万金商会以及素姐不少照拂，如今贵商会有难，林动自然是要全力相助。”林动微微一笑，道。
在夏万金身后，萱素俏脸上也是布满着盈盈笑容金商会能够与林动有着如此关系，绝大部分都是由她所指引，而后者的能力以及心xìng，也的确未曾让得她有半点的失望。
“夏会长，此次事后不久，我或许便是会远离炎城一段时间，到时候，希望能够帮忙照拂一下我林家。”
“哦？你要远离？”闻言，夏万金一愣，眼露不舍之意，但最后也并没有多说什么，郑重的点了点头：“你放心，只要我万金商会在炎城一天，便绝对是林家的铁杆盟友！”
到了这个地步，林动的潜力已是毋庸置疑，即便他离开了炎城，但总有一天会回来，而且到时候再回来时，也不知道他已是强到了何种地步，这对于他们万金商会来说，可是一个隐xìng的巨大助力！
“岳山已死，血狼帮名存实亡，不过毕竟瘦死的骆驼比马大，若是一个不慎，也会残留不少的麻烦。”林动微微笑了笑，然后瞥了一眼地上的尸体，道。
“呵呵，林动哥请放心，血狼帮的残余，日后绝对不会出现在炎城之中！”夏万金也是精明的人，他知道林动要远离，肯定放心不下林家，而如今他又是毁了血狼帮，那些残余若是心怀怨恨，说不定还会对林家暗自下手，所以他当下一拍胸膛，笑道。
闻言，林动这才轻点了点头，笑道：“这样的话，那便麻烦夏会长了，至于那黑蟒山的两位，也尽量能够干脆利落”
听到林动这般轻风云淡般的话语，夏万金心头却是微凛，他听得出来，林动显然是不想放韩盛韩宗二人放虎归山。
“这事我来处理。”夏万金双眼微眯，旋即轻声道。
“多谢，这里的事已是落定，那我便先回去了，若是有事，可前往林家寻我。”
林动笑笑，也不在这魂之地做过多的停留，对着夏万金以及萱素拱了拱手，然后便是带着林家一行人，缓步而去，沿途过处，那些围拢而来的众人急忙分散而开，此时，已是再无人敢觑这个才再炎城立足没多久时间的林家
林动今日展现而出的惊人实力，算是结结实实的将他们震得有些回不过神来。
“走吧，血狼帮完了”
在远处的建筑物上，那面白如欲的中年人也是微微一笑，旋即转身而去，在走出几步时，他脚步顿了顿。
“日后多与林家接触，这个林动，潜力非凡，日后成就，区区一郡一朝，恐怕无法束其手脚！”
听到中年人这般评价，后方的紫月与岩大师，眼中都是有着许些动容之色。