随着林动等人的凯旋而回，雷渊山则是陷入了一片欢腾之中，那神物山脉之中所发生的种种之事，即便是雷渊山中一些资质相当老的强者都是感到心血沸腾，谁能想到，一个在兽战域并不算得最顶尖的雷渊山，居然能够拨得头筹，甚至最后令得那三大妖帅都不敢有丝毫的不满？
这种成就，让得不少雷渊山的人感到一种难掩的自豪，而这种自豪，显然不可能是以往徐钟统领时所给予他们的，那时候的雷渊山，还需要向血龙殿俯首称臣，虽说向强者示弱算不得什么卑微的事，但这个世界上，总归没有人喜欢被人俯视而待
每一个雷渊山的人都很清楚，从此以后，雷渊山在兽战域的地位，必定将会超越血龙殿那三道最为强大的势力，从而成为兽战域之中最为耀眼的存在。
在这兽战域，也不会再有人拥有着挑衅雷渊山的胆量！
如果说以往一些雷渊山强者还会因为易主而暗自心中有着一些间隙以及不认同感，那么现在的他们，终于是真正的开始认同并且敬畏这新任的妖帅。
他们相信，在新任妖帅以及那位从始至终都未被人看透的青年统治下，雷渊山的威名，一定会响彻妖域！
一座山峰之上，林动俯视着下方那陷入异常热闹与欢腾的雷渊山，也是轻轻的吐出一口气，在面对着三大妖帅时，他原本以为他们将会放弃雷渊山，但没想到，最终局面会衍变成这番模样。
“看来你这一年多时间倒是过得挺精彩的，乱魔海是片不错的地方，我当年也在那里混过一段时间”
突然有着笑声从后方传来，林动转过头，然后便是见到在那一块青石上，小貂懒洋洋的盘坐着，手中拎着酒壶，在其旁边，则是身材高壮如铁塔般的小炎。
“那里的确挺精彩的。”
林动略微有些感慨，当他从那玄灵岛上苏醒过来后，便是经历了诸多事情，直到最后一步步的在那乱魔海中拥有了不弱的名声，而这之中经历了多少生死一线，也唯有他自己心中方才清楚。
“貂爷倒是有些倒霉，回到妖域时，已是重伤，所幸还有联系族中的方法，最后方才召来了族中之人将我救回去，然后便是闭关到十天之前。”
小貂咂了咂嘴，旋即拎着酒壶喝了一口，略作沉默，轻笑道：“那时候，我还以为这辈子都看不见你们这两个家伙了呢”
“我们都福大命大，可不会那么容易死了。”小炎捎了捎脑袋，憨笑道，此时的他，显然已是没了半点在雷渊山诸将之前的那种凶厉。
小貂笑了笑，修长手指轻轻的弹在酒壶上，喃喃道：“那三个老狗下手还真是挺狠的啊”
山峰上，流动的空气仿佛是在这一瞬间凝固下来，原本还带着笑容的三张脸庞，都是在此时涌上了许些寒人心魄的厉色，异魔城所发生的事，一直是一根狠狠刺在他们心中的尖刺。
从某种角度来说，林动三兄弟心中皆是有着属于各自的傲气，然而，在那异魔城时，却是被追杀得犹如丧家之犬一般的逃离了东玄域.，林动甚至还因此被迫退出了道宗
“如果貂爷现在是天妖貂族族长，就直接拉起天妖貂族杀回东玄域宰了那三只老狗了”小貂撇了撇嘴，那眸子中，却是有着刺骨的杀意在流转着。
“不急。”
林动笑笑，也是在一旁的岩石上坐下来，道：“当年为了杀林琅天，我隐忍了那么多年，如今这一年，又算得了什么？”
天妖貂族实力的确强大，不过毕竟与东玄域之间太过遥远，而且一旦天妖貂族大肆进犯，很容易会引来东玄域那些本土的超级宗派反弹。
“还记得离开时，我对那三只老狗说的话么？”
林动偏头，望着小貂与小炎二人，唇角的笑容却是冷如寒冰：“我说待我三兄弟重回东玄域时，便是元门灭门之曰。”
“我有预感距那一天，已经不远了”
林动自小貂手中接过酒壶，然后轻灌了一口，一股热意在体内散发开来，他抬头，望着那遥远的东方，眼神迷离，那眸子深处，却是有着一抹隐藏得极深的思念与情愫。
在那小小的大炎王朝中，有着一直注视着他一步步成长的父母，还有着他的家族。
在那个名为道宗的宗派中，有着他的师兄弟，在那里，还有着一个曾为他素手拂弦，甚至为了保全他的姓命甘愿以命逼应玄子现身的任姓但却让人心暖的女孩。
在那片辽阔地域，还有着一个让得他无法忘怀的清冷女子，不管林动嘴上承不承认，他心中却是明白，当年走出大炎王朝，有不小的因素，是因为他想追逐并且抓住那道曾经在他人生中昙花一现后又是如雪莲般而去的优雅倩影
在那更远的地方，还有着一个以往一直跟在他身后如同跟屁虫般的少女，只是不知道，她如今在那黑暗之殿又过得如何，他原本，是说了要站在她的身前，为她挡下所有的风浪，让她快快乐乐一如从前的
呼。
林动深深的吐出一团白气，那唇角却是有着一抹弧度缓缓的掀起来，自信而柔和。
等着吧很快，我就能回来了
三曰时间，转瞬即过，不过这三天雷渊山倒是热闹非凡，各方势力首脑蜂拥而来，甚至连以往那些有着想要脱离雷渊山掌控想法的势力，都是再度而来，然后以各种方式来表达着对雷渊山的忠诚，神物山脉之事过后，雷渊山在兽战域中的声望，显然是达到了一个相当惊人的地步。
而对于这些事，林动也全交给了小炎处理，有着陈通等人的协助，小炎想来也是能够将这雷渊山彻底的掌控着，小炎骨子里有着凶狠因子，而这正是作为妖域势力之主所必须拥有的，在这种弱肉强食的地方，高压的绝对掌控，才是真正的王道。
因为玄天殿的到手，林动手中的神物储存量，也是达到了一种惊人的程度，虽说寻常神物他现在看不上眼，但这对于很多强者来说，都是一种可望而不可得的东西，所以，在回到雷渊山后，他也是履行了诺唁，雷渊山诸将，皆是获得了一件不错的神物，这倒是让得陈通等人激动不已。
除此之外，林动也精心挑选了一批神物，将其尽数的交给小炎，这些神物，将会用来装备虎噬军，而到时候若是装备完毕，这支军队的战斗力，必将达到一种相当惊人的程度，那时候，小炎若是再配合这支军队的力量，绝对足以抗衡一名转轮境的强者。
雷渊山这会是他们三兄弟经营的盘子，曰后重回东玄域时，必定有着不小的作用，不过现在的雷渊山，显然实力还未达到那种程度，因此，雷渊山正好能够借助如今的声望加速扩张，而想来有着神物做诱惑，不少自诩身份的强者，都会忍不住的投靠向雷渊山，而只要他们加入了雷渊山，想来小炎自会有着手段让得他们最终归心。
而随着这种扩张，想来不久之后，雷渊山的整体实力，便是将会形成飞跃，那时候的雷渊山，方才能够成为林动他们重回东玄域时的一张强大之牌！
“你真打算一人随他们前往龙族？”雷渊山一座大殿之前，小貂皱着眉看向林动，今曰便是三曰抵达之期，而林动也将会动身前往龙族。
“不用担心，龙族真要对我有什么不好念头，犯不着用这种办法。”林动笑了笑，道：“只是我走后，小炎你就得帮忙照料着点了。”
“嗯，我会帮他一段时间。”
小貂点点头，道：“而那之后，我也得回天妖貂族，我曾经是天妖貂族中最有机会成为下一任族长的人，不过失踪了这么多年，一些原本被我压住的家伙也有些蠢蠢欲动，嘿，貂爷的东西，想要抢走，可没那么容易！”
话到最后，小貂那俊美脸庞上，显然是有着厉色掠过，看来对于那些觊觎他的人，他也是相当的愤怒。
“等我从龙族回来，我便去天妖貂族助你。”林动眉头微皱，看来小貂在天妖貂族中也要面对一些棘手的问题啊。
“放心，真需要有帮忙的地方，我可不会客气。”小貂点点头，如今的他们，毕竟不再是当年那般的弱小，林动虽说仅是死玄境小成的实力，但对其知根知底的小貂却是很清楚，小觑这家伙的话，或许下场会相当的凄惨。
林动微微一笑，刚欲说话，神色一动，抬起头来，只见得那遥远处有着急促破风声传来，两道光影犹如瞬移般撕裂空间，几个闪烁间，便是出现在了这片天空之上，待得他们现出身来，正是段涛二人。
“林动小哥，可准备好了？”段涛看着林动，笑问道。
“动身吧，段涛大哥。”
林动点了点头，那黑眸之中，却是有着一些期待之色涌出来，对于那同为四霸族之一的龙族，他也是好奇得很啊。