第五百七十八章轰！
小炎壮硕的身影带着惊人的压迫风声暴掠而出，那种滔天凶煞在爆发时，竟是将那孟裂的煞气都是隐隐压制。
人尚还未接近，小炎手中黑sè铁棍已是呼啸而出，带着宛如山岳般沉重的力量，撕裂空气，狠辣的轰向孟裂周身要害。
“嘿，找死的货！”
孟裂望着那暴掠而来的小炎，眼神虽然因为后者浑身弥漫的凶煞凝了凝，但嘴中却是一声冷笑，手掌一握，一柄土黄sè的巨锤便是在其手中闪现而出，而后双臂舞动，以一种锤山之势狠狠挥下。
“铛！”
铁棍与巨锤凶狠对碰，刺耳的声音当即在天空上传荡而开，一圈圈肉眼可见般的波动，也是以一种惊人的速度从那交触点飞速的扩散而出。
嘭嘭！
两人下方的一片参天巨树，也是在此刻拦腰震断，巨树倒塌，漫天灰尘弥漫而起，那般声势倒是相当的骇人。
唰！
灰尘弥漫，然后两道凶气滔天的身影，却仅仅只是停滞瞬息，甚至还不待众人回过神，已是再度奔掠而出，铁棍与巨锤，在半空疯狂对轰，一**狂暴的劲风涟漪连绵不断的席卷开来。
远处的沐鳞等人望着小炎与孟裂之间的交手，眼神却是逐渐的凝重起来。
“这个大家伙实力很强，涅盘碑前他隐藏了实力！”沐鳞缓缓的道。
沐寒月也是轻点螓首，美目中有着一丝浓浓的惊讶，对于孟裂的实力如何，她再清楚不过，但眼前这番交锋，虽然狂暴无比，但那一道壮硕的身影却是没有半点落入下风的迹象，而且那种凶煞，比起手中有着不少血命的孟裂还要浓郁。
“这林动三人恐怕都不是表面上看着这么简单”沐鳞沉声说道，旋即他的目光看向了另外一边，那里，风云王朝的诸多强者已经是在罗通的带领下将尚还未出手的小貂等人团团围住，但即便是面对着这种局面，那脸庞俊美的小貂，却依旧只是那一贯的懒洋洋模样，并没有半点的担心之状。
“丫头，其他的那些家伙，就交给你们了，记得，别让林动他们分心。”小貂望着前方的罗通，伸了一个懒腰，淡淡的道。
“嗯！”
苏柔咬了咬红唇，旋即重重的点了点头。
“分不分得了心，恐怕不识你们决定得了的！”罗通冷笑道，他身后足足有着五名三元涅盘境的强者，再加上他本人，这等阵容要收拾小貂几人显然并不成什么问题。
然而，就在罗通冷笑刚刚落下时，他却是见到小貂嘴角缓缓掀起的一抹讥讽笑容，当下心头猛的一凛，刚yù说什么，小貂的身影，便是诡异消失。
这罗通能够晋入四元涅盘境，也足以说明他的能耐不小，因此就在小貂身影刚刚消失的那一霎，璀璨的金光以及澎湃的元力便是立刻自罗通体内暴涌而出。
唰！
金光涌动，一道鬼魅般的身影，也是出现在了罗通的眼瞳反shè中，然后他便是见到，小貂探出手掌，一巴掌便是隔空扇了过来。
铛！
一掌扇下，却是有着狂暴无比的劲风成形，然后快若闪电般的降临在罗通脸庞上，当即一道金铁之声传出，那罗通竟直接是被小貂一巴掌扇飞了过去。
身形狼狈的稳住，罗通的脸庞即便是有着涅盘金身的保护，但却依然是肿了一大块，看上去极其的滑稽。
“你！”罗通又惊又怒的望着眼前晃悠悠走来的小貂，戒备却是暗中提高到了最顶点，先前小貂的出手，已是让得他明白，眼前这个俊美得如同女人般的家伙，实力却是相当的恐怖，至少，那一夜与林动交手时，后者都没让得他如此的狼狈过！
“这家伙，才是三人中最恐怖的人！”
罗通心中莫名的冒出这个念头，旋即浑身有些冷汗直冒，猛的一咬牙，厉声喝道：“都动手，将那女孩抓住！”
只要将苏柔抓住，必然能让得林动他们投鼠忌器，到时候情势必然会对他们有利，对一个少女动用这般阵仗，虽然略微有些不光彩，但这个时候也顾不了太多了！
“竟然还有空喊话。”
小貂眼神微冷，脚步一踏，便是再度诡异消失，而那罗通见状，身形也是急忙暴退，不过数秒之后，一道身影便是如同跗骨之蛆般的出现在其面前，一掌轰下，再度将其轰得狼狈而退。
“动手！”
那风云王朝的数名强者见到踏入四元涅盘境的强者竟然如此狼狈，不由得一惊，也不敢再拖延，一声冷喝，便是同时出手，大手对着苏柔抓去。
苏魁见状，面sè一变，刚yù出手，身旁的苏柔却是轻咬着嘴唇，然后走出了一步，依稀带着点颤抖的声音中，却是有种罕见的坚定：“大哥，你不是他们的对手，让我来吧。”
“小柔。”
苏魁一惊，刚yù说话，却是见到苏柔伸出纤细修长的玉指，放于嘴中轻轻一咬，一丝血迹从指尖渗透出来，然后她掀起衣袖，洁白的皓腕上，出现了一些奇异的符文，而其带血的指尖，便是落到一道符文之中，鲜血落入其中，那一道符文，顿时变得淡化。
而在那一道符文变淡时，一股令得苏魁震惊的庞大力量，便是如同从沉睡中苏醒的巨蟒般，抬头展露峥嵘之象。
深青sè的奇异能量，缭绕在苏柔的身体之外，乌黑的长发披散在身后，也是被那种能量渲染成了青sè的sè彩。
苏柔抬头，清丽的脸蛋也是在此刻涌上了许些冰冷的sè彩，她缓缓抬起纤细玉手，旋即猛然一握。
嘭！
青sè光环夹杂着狂暴无比的能量波动在此刻陡然席卷而开，那首当其冲的五名三元涅盘境顶峰的强者，竟直接是被震得倒飞而出，落地时极其的狼狈。
“你们，不能让林动大哥他们分心。”
狂暴能量汹涌而动，苏柔泛着青光的眸子，盯着那五名面sè变幻的风云王朝一流强者，声音清脆而冰凉。
“彻底的打起来了啊”
望着那在天空上各处爆发而开的战斗，所有人心中都是一声自语，林动这边，在这一刻爆发出来的整体战斗力，超出了所有人的想象，这场对决，越来越有意思了
此时的天空，战圈分成几块，而最为吸引人眼球的，莫过于林动与风苍之处，谁都看得出来，这两人才是双方人马的最核心，两人不论哪一方战败，对于自己那一方的士气想来都会有着不小的打击。
咚！
两道鬼魅身影，闪电般的在天空凶狠交手，犹如雷鸣般的闷声，一***传出，令得无数人心惊肉跳。
两道身影一错既分，风苍面目yīn沉，先前的交手，他发现自己凭借着四元涅盘境的元力修为，竟然无法彻底的压制住林动！
“是因为那种奇怪的能量么？”
风苍盯着林动周身缭绕的灰黑sè能量，眼瞳微缩，他能够察觉到，每当他与林动对轰的时候，他的攻击，便是会有着相当一部分诡异的消失，而同时间，林动的攻击则是猛然凌厉许多，那种感觉，就仿佛他所消失的那一部分力量，被林动同化了一般。
“这家伙有古怪，不能拖！”
心中掠过这道念头，风苍面sè陡然yīn寒，他深吸了一口气，周身澎湃的元力瞬间沸腾，其眼神也是在此刻变得异常的凌厉。
“呜！”
狂风突然在天空上凝聚，最后竟是化为道道巨大龙卷，可怕的撕扯之力，从其中狂暴的传开。
这一幕，任谁都看得出来，风苍开始忍不住的动用武学，试图以此力压林动！
“林动，不管你有什么能耐，今rì，你的小命，我要定了！”
风苍仰天咆哮，在其周身，四道巨大的龙卷风暴疯狂的旋转着，远远看去，凝聚着一种可怕的声势。
“这是”
远处的沐鳞等人望着这一幕，眼瞳也是微微一缩，显然是认出了风苍所施展的强大武学。
“大妖风掌！”
风苍面容狰狞，掌印舞动，那四道龙卷风暴顿时呼啸而出，风暴之中，弥漫着一股狂暴无比的元力，甚至，在那风暴钻涌间，隐隐有着巨大的脸庞在其上若隐若现，妖气腾腾。
“轰轰！”
四道巨大的风暴如同肆虐的风龙呼啸过天空，强大的风压直接是将下方的蛮荒森林生生的开辟出四道巨大的裂痕。
这风苍所施展的武学，显然也是一部相当不弱的灵武学，那等声势，就算是沐鳞这种同为四元涅盘境的强者都是一脸凝重，他们明白，就算是换作他们，恐怕也必须全力方才能够抵御。
“我这人别的不好，就是命硬，谁都拿不走！”
林动抬头望着那犹如四条巨大风龙掌印，却是一声大笑，手印闪电般的变幻，紧接着，五道灰黑光柱顿时从其体内喷shè而出。
“凝！”
光柱凝聚，眨眼间便是化为五根古老而巨大的手指，旋即交织，直接是在那无数道目光的注视下，化为一只弥漫着古老与蛮荒般气息的大手。
只不过如今的这只大手，与之前却是不同，而是呈现一种灰黑sè彩，看上去多了一丝诡异味道。
大手成形，那片虚无空间炸裂，一道虚影若隐若现，一种极其强大的威压，缓缓的弥漫而开。
“灵武学！”
那漫天目光都是望着那一道虚无中的虚影，惊呼阵阵，从那道虚影中传出来的威压，他们能够感觉到林动所施展的必然是一部极为强大的灵武学！
“大荒囚天手，给我破！”
林动眼神冷厉，手掌猛然一握，而那虚无中的虚影，也是在此刻轻挥手掌，顿时那灰黑巨手呼啸而出，巨手过处，空间剧烈的震荡着，最后在那众多目光的注视下，直接狠狠的拍在了那四道元力龙卷掌印之上！
轰隆隆！
轰击的那一霎，整片天地仿佛都是颤抖了起来，一**震耳yù聋般的轰隆之声疯狂的传荡而开，一些靠战圈近者，直接是被这种音波所波及，当即面sè便是涌上一些苍白之sè，急忙后退。
“我看你能挡我几次！”
龙卷风掌被阻，那风苍眼神愈发的凌厉，但那凌厉深处，也是开始有着一些凝重之sè涌动，他的实力，本就超越林动，但如今即便是在施展出了这等强力灵武学之后，却依然是无法稳定的占据上风，不管怎样，林动的实力，他已不敢再小觑，不然的话，yīn沟里翻船的事，说不定真会出现在他的身上。
而这种事，风苍显然是不会允许，因此，在他见到那四道龙卷掌印被阻时，一步踏出，澎湃元力一***涌动着，掌印一变，竟然又是凝出四道巨型龙卷风暴，以更为凶悍的姿态，席卷向林动。
“你来多少，我破多少！”
面对着风苍这等狂猛如暴雨般的攻势，林动眼中也是涌动着火热战意，大手翻涌，一***融合之力不断的从其体内涌出，最后再度化为大手，铺天盖地的对着那龙卷掌印碾压而去。
轰轰轰！
天空上，恐怖的对撞疯狂的持续着，望着那从天空上席卷而开的波动，很多人的面sè都是逐渐的凝重，一般说来，这种强大的灵武学对于元力的消耗极为的惊人，眼下两人的这种拼斗，已是真正的进入了白热化，一旦有人率先支撑不住，恐怕就得立刻陷入对方可怕的攻势之中。而这种正面硬碰，从某个程度来说，对于风苍有着不小的优势，毕竟不管怎样，他都是四元涅盘境，比起林动高了足足一个层次，元力修为也比林动更为强横，这种底蕴的比拼，持续下去，必然是林动会落入下风
当然，这是正常情况，但在见识了先前林动所爆发而出的那种远超寻常三元涅盘境强者的可怕力量，恐怕谁也不会再将对他以正常情况而视之。
而在林动这边与风苍的战斗进入白热化时，那另外一边，小炎与孟裂的战斗，却是几乎在一开始，便是直接以最为猛烈的姿态硬憾在了一起。
铁棍巨锤挥舞，每一次的舞动，都是带着足以劈山裂地般的可怕力量，端的是无比的惊人。
“咚！”
两道壮硕身影狠狠冲撞，肉眼可见的力量波纹在撞击之点席卷而开，下方的一片蛮荒巨树当场爆成粉末，化为了一大片平原之地。
狂暴的力量，也是将两道身影震得狼狈窜出，最后狠狠的落在地面上，搽出一道上百丈长的深深痕迹。
“噗！”
孟裂一脸戾气的从地上跃起，一口血痰从其嘴中吐出，身体之上隐隐间传来阵阵痛感，在先前的交锋中，他的身体，足足承受了小炎的十数次凶悍攻击，当然，同时小炎也是被他硬轰了十几道攻击，不过让得孟裂极为不爽的是，后者的**，似乎强悍到了一种相当惊人的地步，在其攻击落到其身体之上时，造成的伤势，远没有达到他想要的效果。
“跟老子玩，老子玩死你！”
孟裂脸上戾气尽显，显然是极其不爽被小炎逼到这种地步，猩红的舌头舔了舔嘴唇，他突然双脚左右开弓，身体微微前倾，肌肉却是在以一种诡异的弧度震动起来，同时间，一**极端狂躁的力量，从其脚下，蔓延开来，周围的大地，都是在此刻剧烈的颤抖起来。
大地的颤抖越来越剧烈，到得后来，一道道裂缝都是开始从孟裂周身蔓延而开，那副模样，犹如地震一般。
“大地震波！”
孟裂一脚踏出，暴戾的吼声，从其喉咙间传出，旋即俯身一拳，狠狠的轰在面前的大地之上。
砰！
拳落之处，大地崩裂，一道巨大的裂缝，直接是在其拳下以一种闪电般的速度暴窜而出，裂缝过处，众多参天巨树接连倒塌。
裂缝蔓延的速度极为迅猛，几乎是眨眼间，便是抵达小炎前方十数米处，然后，裂缝之中，无数的碎石喷shè而出，一股隐藏在其中可怕波动，竟是在此刻汇聚碎石，凝聚成一头巨蟒之状，以一种惊人的速度，轰在了小炎胸膛之上。
砰！
低沉声音响彻而起，小炎壮硕的身形倒shè而出，沿途直接是将上百颗参天巨树震断而去，飞沙走石。
“嘿！”
见状，那孟裂充满戾气的脸庞上顿时浮现一抹森然冷笑，然而冷笑刚刚浮现，其眼瞳便是一缩，只见得那远处小炎落地之处，一道黑影，却是在此刻暴窜而出，腥风凛人。
“哼，真是打不死的蟑螂！”
望着遭受自己如此一击重击但却依然没有重伤的小炎，那孟裂眼神顿时一寒，又是俯身一拳轰在地面之上，一道裂缝再度爆裂而出，犹如一条巨大的黑线蔓延过地面，对着那暴冲而来的身影轰去。
“嘭！”
地面裂开，又是一道碎石包裹着可怕波动的巨蟒窜出，当头对着小炎冲去，然而这一次，就在那道巨蟒刚刚窜出来的时候，那道黑影处，却是猛的探出一只巨大的黑sè虎爪，虎爪之上，弥漫着一股可怕的波动，最后直接一爪拍在那巨蟒之上。
咚！
虎爪之下，可怕的力道爆发开来，那一道碎石巨蟒，竟然直接是被生生轰爆而去！
“什么？！”
望着这一幕，那孟裂面sè顿时剧变，然而还不待他有多余的动作，那道黑影已是暴掠而至，现出小炎的身形，只不过此刻，他的两条手臂，竟已是变成了两只黑sè虎蹄，其上青筋蠕动，犹如虬龙一般，弥漫着一种近乎蛮荒般的可怕力量。
“这是？！”
望着那两条真正的虎爪，孟裂眼瞳一缩，但话还未说话出，小炎眼中红芒涌动，虎爪紧握成拳，一记真正的黑虎掏心，便是毫不留情的硬轰在了孟裂胸膛之上。
铛！
金铁般的声音传出，那孟裂胸膛处，竟是生生的凹陷下了一块，不过好在他毕竟拥有着四元涅盘境的涅盘金身，不然的话，小炎这一拳，恐怕真能够生生的将其心脏给掏出来。
不过即便凭借着涅盘金身挡下了小炎这凶悍异常的一拳，不过孟裂的身体还是当场倒飞了出去，在那无数道震动的目光下，一口鲜血喷了出来。
这片天地，顿时爆发出一片哗然之声，小炎与孟裂这边的战斗，相当的血腥，两人拳拳到肉，谁都清楚，那种拳头，若是落在其他人身上，恐怕整个身体都得爆成一团血雾。
“那林炎好生凶悍！”
沐鳞等人见到连向来以凶残著称的孟裂竟然在与小炎的血拼下落了下风，都是忍不住的轻吸了一口冷气，眼神异常的凝重，现在他们方才彻底的发现，似乎林动这边三人，每一个，都是拥有着足以媲美四元涅盘境强者的能力！
而这样说来的话，他们相当于也是拥有着三名四元涅盘境的强者，这等实力，这等阵容，简直比他们这些超级王朝都要强不少。
这种发现，让得沐鳞等人脸庞上的笑容有些苦涩，虽然他们在超级王朝中算不得什么出sè，但那底蕴比起其他的王朝，不知道强上多少倍，但最终，眼前这三个来自低级王朝的人，却是直接将他们超越而去，这种落差，想来他们再豁达，心理面也是有种极其不平衡的感觉
“那罗通很凄惨”沐寒月突然轻声道。
沐鳞苦笑了一声，目光望向远处的一片森林，那里不断的有着巨树倒塌的声音，而且他也能够看见，其中一道身影正被当做沙包一样打来打去，而那道身影，正是风云王朝的罗通，这位也是踏入了四元涅盘境的强者，在那个俊美得不像话的年轻人手中，几乎完全丧失了抵抗能力
“他的对手，很变态”
沐鳞叹了一声，这场对决的胜算，似乎开始逐渐的偏离.风云王朝了，因为林动这边突然间爆发出来的力量，实在是有点恐怖
“风苍那里也被林动牵制住了”
两人抬头，望向远处天空，那里的战圈极其的火爆，但即便是施展出了灵武学的风苍，依旧没有半点能够将林动收拾的迹象，而且在灵武学的对碰中，隐隐间，似乎林动还占据了一丝上风。
“不过”沐寒月美眸动了动，轻声道：“风苍还有杀手锏呢”
沐鳞面sè微变，旋即缓缓点头，截至到现在，风苍在拍卖会上所得到的天阶灵宝，可还没动用过啊
想来以天阶灵宝的威力，若是祭出的话，恐怕林动，就无法坚持下去了。
“嘭！”
天空上，古老巨手再度狠狠的轰碎四道从各种刁钻角度席卷而来的龙卷掌印，狂暴的冲击波，将林动与风苍二人，都是震飞了上百米，然后彼此呼吸有些急促的在半空稳下身形。
此时的两人，面sè都是有着一丝苍白，想来先前的对碰，就算是以他们的实力，也无法轻视那种庞大的消耗。
风苍抹去嘴角的血迹，眼神狰狞，他看了一眼孟裂所在的方向，眼角微微抽搐了一下，声音沙哑的道：“没想到你们隐藏得这么深。”
“踢到铁板的感觉不好受吧？”林动发麻的手掌轻轻握了握，冷笑道。
“是稍微棘手了点，不过，说是铁板，也高估了你们。”
风苍嘴角一裂，眼中的森冷一丝丝的攀爬出来，旋即他伸出手掌，缓缓的道：“原本，我以为不需要动用它的”
“不过，我实在是无法忍受让你活着的事实，所以，今天，不管你怎么蹦跶，这命，我都收定了！”
残忍之sè，猛的从风苍脸庞上涌现出来，下一霎，他掌心猛然一握，滔天黑光席卷而开，一枚黑sè的铁印，便是在那无数道震撼目光中，缓缓的浮现出来。
天阶灵宝，这风苍，终于是忍不住的将这大杀器祭了出来！