第七百四十八章
应玄子眼神的变化极为的细微，仅有着一直关注着他的林动有所察觉，不过很快的，前者眼神便是恢复了过来。//78小说网无弹窗更新快//
“你们倒是真能折腾，不仅把天凰琴给偷了出去，还把元门的一名长老，两名灵将给杀了，真是能闯啊，．应玄子淡淡的瞥了两人一眼，道。
林动干笑了一声，听得这话，他已是能够确定前些时候暗中出手帮他们的人，的确是应玄子了……
“爹爹，元门那些家伙是自己找上门来的，如果我们不出手，恐怕就该换成我们回不来了……”．应欢欢嘟囔道。
“所幸此次没被人元子发现你们的身份，不然的话，元门不会善罢甘休的，毕竟如今宗派大赛可还没开始。”应玄子瞪了应欢欢一眼，然后方才道。
“人元子”．林动眼神微凝，想来这一位就是来追杀他们的那元门掌教之！了吧
“不过事情既然没被发现，那便权当过了吧，元门的人，只要不被真摆到台面上来，杀便杀了……”．应玄子声音略作停顿，然后淡淡的道。
听得此话，林动与应欢欢显然都是微微松了一口气。
“欢欢，你先回去把天凰琴还给齐雷师叔，虽说这东西已算是你的，但在实力未达之前，它依然得放在天殿。”应玄子对着应欢欢说道。
“噢。”
应欢欢乖乖的点了点头，大眼睛在林动身上转了转，然后用仅有两人听见的声音道：“我走了，你自求多福啊。”
说完，少女便是直接化为一道虹光，逃一般的离开了这座山峰，这倒是让得林动哭笑不得。
“这丫头……”．
应玄子望着远去的虹光，也是忍不住的一笑，如玉般的脸庞上，有着掩饰不住的宠溺与慈爱
视线逐渐的收回，应玄子看着林动，脸庞上的笑容，却是缓缓的收敛了下去，沉默了片刻，突然道：“欢欢身上发生的事，你都知道了吧？”
“掌教也知道？”林动试探性的问道。
“在她很小的时候，我便是察觉到过，但却没想到，在她凝聚元神的时候，会与那道灵性产生一丝沟通。”应玄子轻叹了一口气，眼神略有些复杂。
“这丫头……竟会是一个轮回者，只是不知道，她的前世，究竟是远古哪一位超级强者……”．
林动默然不语，眼中略有些担心，他担心应玄子会因为应欢欢身为轮回者的身份，而心中有所疙瘩。
“你别乱想，不管欢欢变成什么模样，她永远都是我的女儿，而且即便她真的觉醒，依然会是这一世的她做主兵，．似是知道林动在想着什么，应玄子淡笑道。
“虽然欢欢是一个轮回者，从宗派角度而言，对道宗或许是好事，但从父亲的角度，我却希望她只是一个普通女孩，我有能力守护着她，她可以做她喜欢的事，从而不用背负什么，我能帮她撑起一片守护着她的天．”．
林动心头微震，他望着应玄子脸庞上的笑容，心中略有些后悔，不该如同先前那般去猜侧一个身为父亲的人的心思……
见到林动脸庞上的歉意，应责子只是笑着摆了摆手，然后手掌柏了柏前者肩膀，道：“另外，这次的事，做得很漂亮，很解气你倒是不知道那时候人元子那暴怒的脸色……”
“这事倒完全是他们自己凑上来的，我们只想取得地心孕神涎的，而且他们动手在光忍让的话，那时候也是无济于事，既然如此，只能解决掉他们了。
，．林动耸耸肩，笑道。
“你那天妖貉朋友，实力也很不错，现在的他实力应该还没完全恢复吧，看来在天妖貉一族中，他应该也不是寻常族人，你这交友倒是广阔，天妖貉，天魔虎，都是妖兽界中极为强大的种族啊，．应玄子若有深意的笑道。
“掌教不会也对他们的身份有所芥蒂吧？”林动摊了摊手，道。
“我听悟道说过，当初你会选择道宗，有不少原因是因为你这两个朋友，若说我有芥蒂的话，岂不是把你朝外面推？这么优秀的弟子，就连我都舍不得，．应玄子笑着道。
“当初的选择，现在看来，倒的确是极为明智的，换了其他宗派，恐怕现在的我不会是这样。”林动咧嘴一笑，这隐晦的一记马屁，倒是让得应玄子笑了起来。
“还有一月多的时间，便是宗派大赛了，这些时间，你便安静待在宗派内修炼吧。”
“嗯。”林动点了点头，此番出去实力精进不少，他也是需要安静的消化一下了……
“去吧，另外记得，欢欢身为轮回者的事，不要外泄，若是被元门知晓，指不定他们会不会对欢欢暗中下手，毕竟一旦她觉醒，那可是有些了不得啊．”，应责子提醒道。
“嗯，弟子知道。”
林动点了点头，然后他便是见到应玄子对他挥了挥，当即行了一礼，转身掠出了这座山峰。
随着林动离开，这片山峰再度陷入了安静，应玄子双手负于身后，许久后，方才再度无奈的叹了一口气。
“欢欢是轮回者的事，你不是早便是知晓么，还这么唉声叹气的……”．应玄子身后空间微微波荡，一身蓝袍的白发老者，浮现出来，笑着道。
“只是没想到她会这么早便是碰触到那轮回灵性．”．
应玄子摇了摇头，轻声道：“既然她已碰触到那轮回灵性，想来以后觉醒的概率会挺大的，现在，只能希望那丫头以后的性子不会出现太大的变化，．
“让这个一刻都闲不住的小妖精变得冷若冰霜，就连我这把老骨头都有点看不下去，．蓝袍老者抚着胡须，想了想，倒也是苦笑了一下，想来是想到应欢欢冷漠起来的模样，或许反差太大了一些。
“只能以后再看了，希望这丫头日后能够镇垩压住那轮回灵**，不然的话……”．应玄子摇摇头，有些担忧的叹息声，在这山峰之上，缓缓的传开。
在回到荒殿之后，林动自然也是因为这些时间的失踪而被尘真，悟道二人训了一遍，不过这显然当不得真，因为当他们在见到林动出去一趟，实力竟然再度精进之后，已是笑得合不拢嘴，所以那番玉1斥，也是毫无威力。
而在接下来的时间中，林动倒也是再度的安静了下来，平日闭闭关，或者去武学殿逛逛，一副全心修炼的模样，倒是让得尘真悟道二人极为的满意。
而伴随着时间一日日的安静过去，道宗之内，气氛却是再度在悄然中变得紧绷，很多的弟子，都是一副如临大敌的模样，那些四殿中优秀的弟子，更是拼了命的修炼着，试图令得自己的实力再度强上一分。
而造成这一幕的源头原因，自然便是因为那即将到来的宗派大赛。
这些届的宗派大赛，道宗几乎是被元门处心积虑的压制着，上一届，更是逼死了当时的天殿大师姐，也就是王阎的亲姐姐，彻底的激怒了所有道宗弟子，想来如果不是道宗高层竭力压制的话，恐怕双方之间，已是爆发了大战。
而这种怨恨，显然是无法压制，伴随着时间的推移，那种怨恨，逐渐的深敛，只等着那一个爆发的点……
而显然，这个爆发点，正是宗派大赛，因为在那里，不论你施展什么手段，都不会受到任何的指责。
不少的道宇弟子，都是在等待着，等待着那一个复仇的机会！
而现在，那个机会，终是要来了。
（第三更！
悲催，今天到现在竟然只有4票……
（未完待续