伴随着那林琅天的逃窜，笼罩着古老广场的那种紧绷气氛，也是悄然间的逐渐淡化下来，所有人都是悄悄的松了一口气，再度望向半空中的那道身影时，眼中竟是有着浓浓的畏惧之色，他们都很清楚，今天的事，一旦传出去，林琅天的名头，必将会轰动整个西北地域，甚至在这庞大无比的远古战场中，都将会拥有着一些声名。
面对着那众多敬畏的目光，林动只是眼神微动，旋即便是面色平静的自半空中落下，袖袍一挥，那天空上的天鳄之灵便是迅速的淡化，最后化为一道赤红光芒，再度钻进了天鳄骨枪之中。
此次召唤出天鳄之灵，直接是将林动手中仅有的两道远古血脉都是消耗了去，曰后若是得不到这种血脉的话，恐怕也很难再度将天鳄之灵召唤出来。
不过虽说损失了两道远古血脉，但所造成的震慑，倒是相当的不错，看周围那些人的眼神，显然应该是不会再有不开眼的人会来触林动的霉头。
而且此次出手，也是将林琅天这个大敌打成了生死未知的重伤，按照林动的推测，他的那一指，有八成的几率击毙林琅天，他实在是有些想不出来，当一个人的神智被侵蚀得那般严重后，还有谁能够将其拯救回来，即便是那一道神秘元神，同样没这个本事！
“大哥，没事吧？”小炎此时也是快步走来，目光望着面色微微泛着潮红的林动，道。
林动摸了摸依旧残留着剧痛的胸膛，先前被林琅天硬轰了一拳，此时他体内也并不平静，显然也是出现了一些伤势，不过却是被他硬生生的压了下来，虽说先前的大战树立了威严，但谁也不敢保证，在四大玄宗传承的诱惑下，一些人会不会再度红眼疯狂。
小炎对于林动显然是极为的了解，一见到他这幅模样，硕大的手掌便是缓缓紧握了手中铁棍，上前一步，犹如铁塔般站在林动身旁，虎目之中有着戾气闪过。
此时的广场，伴随着激斗的落幕，却是诡异的陷入了一些寂静，仿佛还是没有从先前的大战中彻底的回过神来。
“呵呵，林动兄真是深藏不露，此战一旦传出，恐怕你也将会具备登入涅槃榜的资格了”最先开口的，是那位从头到尾都是充当看客的柳白，他冲着林动微微一笑，道。
“旁门左道，靠着一些运气而已。”
对于这位算是西北地域四大霸主中最为深藏不露的人，林动倒也并没有怠慢，凭借着精神力的感知，他能够察觉到，这柳白的实力，绝对比田震三人更胜一筹，这种人物，在这个时候还是不要轻易得罪的好。
虽说先前柳白并没有出手助他，但林动显然也并不可能因此便有所芥蒂，两人关系本就不深，在那个时候，柳白没有落井下石的出手，说起来已是一种变相的援助。
如果先前连柳白这群人都是出手，想来即便林动拥有着诸多底牌，怕今天也只能狼狈而逃了，他虽然自信，但却并不自大，以一人之力抗衡田震四人，已是一种极限
“这世界上，只有胜者，没有运气。”
那一旁的阎森淡淡一笑，他的目光盯着林动，道：“看来我也是小瞧了你，如果不是现在场景不对，或许我会忍不住的与你切磋一番。”
“冥王手阎森在这远古战场可是声名不小，不过你要与林动兄动手，鹿死谁手恐怕还真是未知之数。”柳白笑道。
阎森嘴角一动，不置可否。
“冥王手阎森”林动微微一怔，看来这阎森果然不是简单人物，不过他的消息显然没有柳白等人灵通，所以倒也不知道这阎森有什么传闻。
“不过我倒是很奇怪，你这一直混迹在东北地带的家伙，怎么会跑到我们这西北地域来，这远古秘藏虽说不凡，不过我听说那东北地带，也是有着一座相当之强的宝藏吧？”柳白笑吟吟的道。
“东北地带那座宝藏，有着超级王朝看中，想要得手麻烦不小，相对而言，这西北地域，倒是几大区域中最弱的地方，我自然是要过来晃荡。”阎森淡淡的道。
林动在一旁听着两人的对话，倒也隐隐对这远古战场外围有了一点粗略的了解，在这远古战场中，宝藏无数，即便是类似远古秘藏这种级别的宝藏，也并非只独此一家，距离百朝大战，已是只有最后半年的时间，在这段剩余的时间中，那些想要自百朝大战中脱颖而出的强者，便是必须获得各种传承，并且将其吸收锤炼，彻底的掌控。
所以，现在这整片远古战场，恐怕都是陷入了一种寻找宝藏的狂潮之中，即便是那些底蕴本就无比丰厚的超级王朝也并不甘落于人后。
类似远古秘藏之中所发生的激烈争夺，想来此时也正在远古战场的各个地方接二连三的出现着。
现在，几乎是所有人都是尽可能的让自己变得更为的强大起来，因为，那之后的百朝大战，方才是真正的精英汇聚，想要从那无数天才中脱颖而出，并且被那些超级宗派所看中，可并不是一件简单的事。
柳白笑了笑，然后也就不再多说，而是转过头，将目光望向了广场中的四扇古老大门，眼中逐渐的涌现一抹火热之色。
“既然争斗已经完毕，那么接下来，便开始最为重要的步骤吧”柳白伸出手掌，一枚远古秘钥便是出现在其手中，一道道毫芒从秘钥中散发出来。
而随着秘钥散发出奇特的光芒，那一直纹丝不动，任由旁人施展何种手段都是没有半点动静的一扇古老大门之上，竟然也是渗透出了一道道光泽。
嗤！
远古秘钥缓缓的从柳白手中漂浮而去，那种光芒愈发的浓郁，最后光芒凝聚，犹如是形成了一道神奇的符文，照耀在那了那紧闭的古老大门之上。
“嗡！”
而随着那道神奇符文的照耀，那不知道紧闭了多少年的青铜大门，终于是在那一道道滚烫的目光下，缓缓的裂开一道缝隙。
“呵呵，林动兄，看来我的秘钥是这扇青铜大门的钥匙，那我们便先行进入了，曰后若是有机会，再好生聚聚！”柳白目光炽热的望着裂开缝隙的青铜大门，然后冲着林动一笑，手掌一挥，那远古秘钥便是散发出一道光圈，将他们一行人尽数笼罩，最后咻的一声，便是冲进了那青铜大门之中。
嘎吱！
而随着柳白一行人的进入，那开启了一道裂缝的青铜大门，再度紧闭而上，令得众多目光失望下来。
“我们也动手吧。”
见到柳白等人顺利的进入了青铜大门接受传承，林动心中也是泛起一抹激动，转头冲着小炎笑道。
“嗯。”
小炎点了点头，两人同时取出远古秘钥，而紧接着，又是有着两扇古老的青铜大门，散发出了奇特的光芒，隐隐有着开启的迹象。
而同时间，那阎森也是取出秘钥，与那最后一扇青铜大门相互呼应。
广场周围，众人目光无比贪婪的望着这一幕，一些人呼吸都是忍不住的变得粗重起来，显然是在贪婪与理智之间挣扎着。
对于周围那一道道贪婪般的目光，林动仿若未闻，他只是目光盯着与其手中秘钥光芒交织的青铜大门，这个时候，他感受到了青铜大门之内的古老波动，一种冥冥间的牵连，从其中渗透而出，缠绕在了林动身体上。
“属于我的传承么”
林动喃喃自语，旋即手中远古秘钥凝聚成一道古老符文，印照在那青铜大门上，而后，那尘封的大门，也终于是缓缓的开启。
“嘎吱！”
在同一时间，小炎以及阎森之前的两扇青铜大门，也是逐渐的开启，一种古老的味道，从中弥漫而开。
“小炎，小心一些。”
光圈将林动的身体包裹着，他感受到青铜大门中散发出了一种吸引之力，将他的身体，若有若无的扯进其中，当即他偏头，对着小炎沉声道。
接下来的两人，便是会分开一些时间，谁也不知道在那传承中会遇见什么，林动将一枚远古秘钥给了小炎，也是给了他一份天大的机缘，但至于小炎能否把握住，还是得看他自己的能力
“嗯！”
小炎重重的点了点头，他知道这远古秘钥的珍贵，为了保住这秘钥，他们都是经历了生死惨战！
嗤！
林动三人的身体，在光圈的包裹下，开始悬浮而起，对着那开启的青铜大门掠去。
咻！
然而，就在三人动身的霎那，那周围猛的有着十数道眼睛血红的身影掠出，不过他们并非是在发动攻击，而是直接对着那开启的青铜大门冲去。
看来，依然是有很多人忍不住心中的贪婪
砰砰！
林动三人静静的望着冲出去的十数道身影，微微的摇了摇头，然后，他们便是见到，在那些人影即将冲进青铜大门时，他们的身体，突然毫无征兆的爆成了一团血肉
鲜血在广场中散开，血腥味道蔓延，却是让得其他那些蠢蠢欲动的人面色惨白起来。
在那一道道逐渐失望黯淡的视线中，林动三人的身影，终于是掠进那古老的青铜大门之中，而后，大门嘎吱作响，缓缓的关闭，犹如先前尘封之时，恒古不动