第一千四十章
这是一片暗赤颜色平原，偶有山峰矗立，一些稀疏的树木稀稀落落的出现着，在那极为遥远的地方，仿佛是有着一些悠长的兽吼之声传开，令得这片大地，有着一种蛮荒般的感觉。//78小说网无弹窗更新快//
此时，在这片平原的偏北处的一座小山上，一道单薄的身影正仰头望着那因为大地的颜色，也同样显得有些赤红的天空，旋即他视线顺着平原的尽头望去，但却是什么都看不见...
“这就是妖域么？”林动望着这蛮荒大地，喃喃道。
眼前的人，自然便是那通过空间传送的林动，他们在空间通道中穿梭了将近五日时间，待得之前方才穿透空间，然后便是落到了这片陌生的地方。
而对于这里极为陌生的林动，显然也并不知道这里是否就是他的目的地，经历了上次东玄域传送失败后，他对这种远距离空间传送还犹有余悸。
林动目光四处看了看，旋即转身有点无奈的望着那地上还处于昏迷状态的少女，看来空间传送也不是寻常人可以消受的啊...
林动在心晴身旁蹲下来，伸出手指，轻轻的捏住少女那高挺的玉鼻，然后少女那秀气的眉尖便是逐渐的簇了起来，最后那紧闭的大眼睛也是睁了开来，再接着，那张清丽的小脸便是陡然变得如同火红起来，她小手撑着地面慌张的退后了一些，呐呐的道：“林动...大人...”
林动见到如此受惊的心晴，也是尴尬一笑，道：“那个...我看你一直醒不过来...以为你出什么事了...”
“对...对不起。”心晴红着小脸。低声道歉。
“没事。”林动摆了摆手，眼前少女对他的敬畏让得他略有点不自在，当即声音放温和了许多：“我们似乎抵达妖域了，你能看出这是什么地方么？”
听得此话，心晴连忙自地上站起身来，大眼睛仔细的扫视着这片赤红的平原，好半晌后，她似是微松了一口气。小脸上也是有着笑容浮现出来：“林动大人，我们应该处于兽战域之中，嗯...传送没有出错，这就是我们要去的方向。”
林动闻言，也是如释重负般的松了一口气，旋即疑惑的道：“兽战域？”
“嗯。”
心晴点点头，然后解释道：“妖域极其的辽阔，其中大大小小的地域也是相当不少。大致被简单的分为东西南北四域，而我们所处的兽战域，则是西域与北域的交接处，而这里，也号称是妖域中最为混乱的地域之一。”
“哦？”林动眉头微挑，怎么听这意思，又来了一片会让人头疼的地方？
“在妖域的其他一些地域，大多势力算是泾渭分明，而各大种族间虽有摩擦，但总得说来还算平和。但唯有这兽战域中，纷争不断，而且也并非是由种族划分势力，而是各方实力超然的豪强统治。”
“唔...如今这兽战域，最顶尖的统治者，应该是八大妖帅。”心晴想了想，道。
“八大妖帅？”林动再度表示茫然，对于这妖域，他真是彻底的两眼摸黑，还好摩罗他们给他准备了一个向导。
“八大妖帅代表着兽战域中最为强大的八方势力。而八大妖帅，至少都是拥有着死玄境圆满的实力，同时在他们的麾下，又有着众多强者附庸，即便是在整个妖域，都是有着不弱的名声。”
“而除了八大妖帅之外，兽战域中还有着众多大大小小的势力。而在这里，因为地盘以及资源的争夺，爆发战争是极为正常的事。而地盘易主的事也极易出现，指不定今天一个势力统治这里，明天便是被人夺走甚至还将对方势力尽数抹杀。”
“而相对来说，八大妖帅的势力则是要稳固一些。”
林动点了点头，这倒当真不愧是妖域，弱肉强食的法则，在这里被催生得淋漓尽致。
“那...我们要怎么找人？”林动捎了捎头，按照青雉所说的话，小炎应该也是被传送到了这片地域，但这里同样辽阔，要在其中找一个人可不是什么简单的事情。
心晴抿着小嘴想了想，旋即大眼睛看着林动，带着一些征求的道：“要不先去心晴的族里？族里面的一些情报，肯定会比我知道得多的。”
林动对此倒是没什么意见，点点头，不管怎样，一个种族所能够获得的情报，总归会比他一个人效率更快。
心晴见到林动点头，小脸上也是有些欣喜，旋即她抬头辨认了一下方向，最后小手指向北方，道：“我们九尾族应该是在那个方向，一直赶路过去的话，五天内应该就能够到达。”
“那便动身吧。”
林动倒也没磨蹭什么，挥了挥手，道。
“嗯...我来给林动大人带路。”想来或许是能够回到族里的缘故，少女小脸上多了一些兴奋，然后娇躯掠出，笔直的对着北方掠去，在其身后，林动则是紧随而上。
“心晴你们的九尾族应该挺强的吧？”
赶路中，林动目光四处看了看，旋即收回，望着身旁正认真认路的心晴，笑问道。
认路中的心晴听得此话，却是微愣了一下，那大眼睛仿佛是微黯了黯，旋即不好意思的道：“没有呢，九尾族现在挺弱小的，我们的族长，也就是我的母亲，也才死玄境小成的实力，在这兽战域中，仅仅只能让我们九尾族勉强自保。”
“我们以前也曾投靠过一个大势力保障安全，但对方却是要求我们九尾族每年提供十名少女族人，我们不愿答应，最后脱离并且远遁到现在的居点，不过为此我们也是付出了极大的代价。族中十之七八的男人，包括我的父亲，都是在反抗之中被杀了。”
林动身形一顿，他望着一旁眼圈红了许多，轻咬着嘴唇的少女，歉然的道：“抱歉。”
心晴摇摇头，道：“在妖域便是这样...我不远万里去炎神殿，就是想让自己变得强大。以后回来，庇护我的族人。”
“你会成功的。”林动微微动容，这少女看上去怯怯弱弱，但内心深处，却是有着属于她的坚强，而旋即他心中也有些感叹，当年为了变得强大，他何尝不是为了保护自己的家人？
心晴微涩的道：“心晴可没有林动大人这么厉害。年纪轻轻就已经死玄境小成，而且还能以一敌二击败那连心莲姐姐与周泽大人都无法对付的敌人。”
林动捎了捎头，旋即只好笑道：“他们都说我是变态么...”
心晴噗嗤一笑，她显然是被林动逗乐了，那红红的眼圈也是淡化了一些，旋即大眼睛偷偷瞄了林动一眼，这才发现后者似乎并不是想象中的那般如同其他强者那般的严厉以及难以接近。
“林动大人还有个朋友，是天妖貂族的么？”
“嗯。”林动点点头，笑道：“他们都是我兄弟。”
“林动大人真厉害，竟然还能跟天妖貂族的人作兄弟。他们可是很凶横的呢，在这妖域，就算是龙族的人见了他们都有些忌惮..”心晴惊叹的道。
“这么厉害...”林动也是有点讶异，他倒知道天妖貂族在妖兽界挺强，但没想能到这种程度。
“嗯，天妖貂族可是如今妖兽界中仅存的四大霸族之一。”心晴连连点头。
“四霸族？”林动有点无奈，看来他对妖兽界还真是彻底的陌生啊。
“如今的妖兽界有四霸族，八王族之称，四霸族便是龙族，九凤族。鲲鹏族以及天妖貂族...他们是妖兽界中最强大的种族。”
“九凤族，鲲鹏族...”林动念叨了一下这两个名字，这倒是第一次听说了。
“其实我们九尾族很久很久前也很强大的...那时候我们九尾族还与鲲鹏族开战过，都没落多少下风呢。”心晴有些骄傲的道。
“哦？”
林动这次倒是真有些惊讶了，没想到这如今孱弱不堪的九尾族，竟然也有这般光辉的历史。
“因为远古时候一场大劫难，我们九尾族死伤惨重。顶端强者皆是陨落，而后来的岁月，也鲜有族人能够达到九尾至高境界。这就导致种族衰落，最后到了现在这种程度。”心晴道。
“这样啊...”林动恍然，看来这九尾族是修炼得尾巴越多越厉害了。
“那心晴你有几条尾巴啊？”林动忍住看向少女娇臀的好奇，然后笑问道。
“心晴有三条。”
心晴微微犹豫了一下，旋即娇躯红光闪烁，三条毛茸茸的尾巴便是自其身后闪现了出来。
林动好奇的望着心晴身后那三条毛茸茸可爱的尾巴，旋即忍不住的靠近过去，手掌抓住一条尾巴，那触感竟是出奇的舒服。
“林...林动大人。”
然而就在他手掌抓住尾巴时，少女的小脸却是瞬间如同火烧云一般的红了起来，甚至连声音都是微微颤抖起来。
林动望着这般反应的心晴，脸庞犹自还有点茫然。
“尾巴...是不可以乱碰的...”心晴小脸犹如要滴血一般，颤颤的说道。
见到她这幅模样，林动似是明白了什么，绕是以他的脸皮之厚，此时也忍不住的老脸一烫，旋即松开手掌，仰天打着哈哈：“啊...呵呵，好大的月亮，那个...我们赶紧赶路吧。”
声音落下，他便是飞快的窜了出去，心想这下老脸真是丢光了，今天怎么如此的不淡定...
心晴望着逃一般窜出去的林动，也是愣了一下，旋即少女忍不住的掩嘴笑起来，然后也是赶忙低着头，红着脸的追了上去。