第两百四十五章程大师
出了拍卖场，林动先是绕去拍卖会内部，在那里，将自己所拍买到的数样东西尽数取到手，这之中便是包裹那一件古黄色的蒲团。
站在幽静的小房间中，林动望着手中的古色蒲团，入手处，一片温凉，在蒲团之上，有着众多玄奥的符文，一眼看去，便是显得极为的晦涩与复杂，若光是看这符文的话，似乎还真是有点什么门道，但不管林动精神力如何探测，眼前这蒲团，都是没有半点的动静，让得人不仅有些怀疑，那看似晦涩的符文，是否只是一个幌子而已，若真是那样的话，这一次，林动就真是要亏血本了。
手掌紧紧的握了握蒲团，林动面色略微有些难看，旋即恶狠狠的低骂一声，将所有拍买到的东西收入乾坤袋，然而这才转身行出这取宝屋，如今的他，基本已是再度回到了离开炎城前，兜里的纯元丹，也是接近枯竭的地步...
“早知道当初就多敲诈那狄柳两家一笔了。”林动颇有些后悔，当初还以为二十万纯元丹很多了，结果在这里一买点东西才知道，二十万也不顶用啊。
手掌摸了摸怀中的小炎，林动无奈的叹了一口气，现在的话，就先去找灵符师炼制天鳞古戟吧...
在林动叹气间，突然嗅到一股奇特的香风飘来，这香风并没有太过浓郁的味道，就如同少女体香般，纯净但却诱惑力十足。
在嗅到这股香风时，林动眼睛便是抬了起来，望头望着那从一旁的取宝屋***来的黑裙女子，竟是那位大魔门的慕芊芊...
在林动见到慕芊芊时，后者显然也是发现了他，虽然此刻的前者脑袋上依然有着斗笠，但那慕芊芊美眸眼波流转，旋即便是风姿动人的迈动着碎步而来，嫣然笑道：“这位朋友似乎并非我大荒郡人士吧？”
“大荒郡地域辽阔，能人众多，慕姑娘又如何能尽数认识。”林动不明白这位在大魔门中拥有着不低地位的女子，为何会突然间与其主动说话，但也并没有太过失态，眼前的美人虽然美得撩人心魄，但他却是明白，这是一朵带着毒刺的玫瑰，想要凑过去的话，恐怕下场好不到哪里去。
林动的声音，也是在压制下，显得有些嘶哑，与其原本的声音，有着颇大的变化。
对于林动的回答，那慕芊芊也是掩唇一笑，美眸在前者身上扫了扫，凭借着过人的眼力，她能够猜出那斗笠下的脸庞应该不会太过苍老，而后者能够眼睛都不眨的拿出十万纯元丹，想来应该也有着一些底蕴，再加上在她的感应中，虽然面前的男子似乎只是造形境的实力，但她总是觉得面前的男子渗透着一种若有若无的危险感，这等有点神秘的人物，倒是值得结交。
“既然公子知道小女子的名字，那是否也该告知大名？”
“林动。”
林动迟疑了一下，倒并没有太过的抗拒，这女子在大魔门地位不低，若是能够有所关系的话，对于他来说，没有什么坏处。
“原来是林公子...”闻言，那慕芊芊俏脸上浮现一抹动人笑颜，刚欲说话，黛眉突然微微一簇。
“呵呵，芊芊姑娘，原来你在此处。”
一道让得林动略微有点熟悉的声音，从后方响起，林动斗笠下的眉头微微一挑，望向后方，只见得那阴傀宗的华宗，正笑眯眯的走过来。
在那华宗走到慕芊芊身旁时，那略显阴柔的目光，便是看向了面前的林动，双眼微微一眯，虽说脸庞上依然是挂着一些笑容，只不过这笑容，在林动看来，显得相当的冷，看来前者对先前在拍卖会中，他将蕴神蒲团抢走还是很有芥蒂的。
这种人，心胸向来不会宽阔，所以对于华宗的目光，林动倒是并没有在意，对着慕芊芊拱了拱手，道：“既然慕姑娘有事，那在下便先走一步，告辞。”
话音落下，林动也是不理会那一旁的华宗，直接是从两人身旁搽身而过，对于林动的这般姿态，那华宗眼神微微跳动了一下，眼神愈发阴冷了一些。
...
对于自己的举动是否会惹怒那华宗，林动倒是丝毫不在意，即便那家伙在阴傀宗有着一些地位，但他如今光棍一条，也丝毫不怕他们，打不过就跑，大荒郡如此辽阔，要藏个人难道还不容易？
所以，抱着这般光棍心态，他径直出了拍卖场，然后辨认了一下道路，直接对着南城区域快步而去。
天鳞古戟算是林动手中的一件利器，他所修炼的天鳞戟法，需要依靠着前者方才能够发挥出最大的威力，若是损失了天鳞古戟，他的战斗力起码要弱上一到两成，所以，此次要炼化天鳞古戟，他也是要请一位真正有本事的灵符师亲自出手。
在大傀城的这几天，他已是将城中那些有名的灵符师尽数打听过了，灵符师同样有着高中低三个层次之分，但高级灵符师的数量，却是如同造化境强者一般稀少，这大傀城中，等级最高的一位灵符师，也仅仅只是中级而已，而林动此次的目标，则正是此人。
这位中级灵符师，在大傀城名气极端之响，他所坐镇的万宝楼，也是城中仅次于阴傀宗，大魔门，武盟等三大势力的存在。
万宝楼坐落在大傀城南区，这里乃是城中极有名的地带，林动刚刚进入到这里，便是见到了如同塔楼般的恢弘建筑，一圈圈光芒从中扩散开来，极为引人注目。
林动顺着人群走入那人气极高的万宝楼，倒并未直接看其中所出售的种种物品，直接是走入内厅，当即便是有着一名侍女恭敬的迎了上来。
“帮我找一下程大师，我已经提前预约过了。”林动淡淡的道。
听到林动的话，那侍女显然是惊了一下，这位程大师便是大傀城那唯一的一位中级灵符师，想要请他出手，起码得两万纯元丹的酬劳费。
侍女惊讶中，也是连忙在前引路，林动跟随在其身后，穿过一条走廊，最后步入一间宽敞的大厅，大厅中，一些巨大的鼎炉，正是熊熊燃烧。
在那大厅重要，一名老者盘腿而坐，一股股极为强大的精神力蔓延在其周身，犹如水波一般，缓缓蠕动。
“好强大的精神力！”
感受着那从老者体内渗透而出的精神力波动，林动眼中也是掠过一抹震惊之色，前者恐怕光是凭借着这强大的精神力，便是能够与造气境的强者媲美了。
在将林动引到此处后，那名侍女便是恭敬的退出大厅，反手将门关好。
“程大师，晚辈林动，若有惊扰之处，还望包涵。”对于这位踏入了中级灵符师的老者，林动给予了极大的尊重，抱拳客气的道。
“说正事吧。”那程大师瞥了林动一眼，声音古井无波。
林动点了点头，也不多说废话，手掌一握，天鳞古戟便是闪现而出，轻轻一跺地，道：“大师，我这柄古戟，并未炼制完全，所以只是中级灵宝，所以想请大师助我完成最后一步！”
在说着话时，林动屈指一弹，手中的天鳞古戟便是缓缓飘向那位程大师，后者面色平静的接过，手掌在戟身上轻轻一抹，苍老的脸庞上也是划过一抹诧异之色，抬头多看了林动一眼，缓缓的道：“这件灵宝颇为独特，不过想要完成最后一步，还需要诸多的材料。”
“材料晚辈已凑齐。”
林动手掌一挥，便是有着诸多的材料从乾坤袋中飞出，落在那位程大师面前。
“嗯。”检查了一番材料，程大师点了点头，然后淡淡的道：“五万纯元丹。”
听到这个价格，林动眼睛狠狠的抽搐了一下，这光是帮忙完成最后一步炼制而已，竟然便是需要五万枚纯元丹，这他娘的，也太狠了...
“真黑！”
心中狠狠的骂了一声，但林动还是只有极为无奈的点点头，一个乾坤袋甩出，这是他全身仅有的纯元丹了，从此之后，他将会彻底的变成身家不超过一万纯元丹的穷鬼。
那位程大师平静的接过乾坤袋，并未查看，随手往身后的一个鼎炉中一扔，然后淡淡的道：“炼化需要三日时间，这三日，你可以留在此处，不过不可发出任何声音，否则便自行离开，另外，炼化有三成的失败率，失败结果，古戟材料尽毁。”
林动缓缓的点了点头，这些他都已经知道，三成的失败率，虽然让得他有些忐忑，但比起其他那些低级灵符师超过五成的失败率，他还是觉得多花点钱，要安心点。
“呼...”
心中祈祷了一声，林动也是就地盘坐而下，天鳞古戟对于他来说相当重要，这三天时间，他可不打算离开半步！
“千万要成功啊...”
望着那将要开工的程大师，林动也是在心中喃喃道。