林动面色发黑的望着那自作主张窜出来的岩，一把便是对着后者抓了过去，咬牙切齿道：“岩，你这个混蛋！”
岩躲开林动的手掌，也是倍感无奈的道：“你这小子倔得跟石头一样，我不说你就永远不会开口。”
“你管得未免太宽了！”林动恨得牙紧，连连的对着岩抓去，不过就在他要抓住岩时，一道带鞘长剑突然横在了他的面前，将其阻拦了下来。
绫清竹瞥了林动一眼，然后看向岩，柳眉微蹙，道：“你是谁？”
“我是祖石之灵，一直都在这家伙体内。”岩目光停留在绫清竹身上，目光直直的，倒不是因为绫清竹的容颜，而是因为她身上那种唯有他才能够感觉到的一丝极淡但却无法忘记的波动。
“喂，你看哪里呢？”林动上前，将这家伙的目光给挡了下来，面色不善。
“再美的女人在我眼中都是红粉骷髅，你瞎吃什么飞醋？”岩白了林动一眼，分外的不客气。
林动老脸也是一红，怒目而视。
绫清竹也是略感好笑的看了林动一眼，而后对岩问道：“你为什么会知道我具有符祖的波动？”
“符祖就是我的第一任主人，那种波动我自然是极为的熟悉。”岩笑道。
绫清竹这才微微点头，偏过头，那清澈眸子盯着林动，道：“你想要知道我为什么会拥有这种波动？”
被绫清竹那清澈得犹如要直视内心般的目光看着，林动犹豫了半晌，顾左言右，始终未能正面回答一下，这看得一旁的岩暗暗着恼，这小子平曰里做事异常果断，偏偏在这两个女人身上就犹豫了许多，感情这东西，真有这么麻烦么？
不过林动虽未正面回答，但绫清竹何等聪慧，缓缓收回目光，沉吟了半晌，方才道：“我们九天太清宫每一位宫主以及其继承者，都会自小便是修炼一篇名为“太上感应诀”的玄妙武学，这篇武学，并不具备任何的力量，也无法做到退敌之用，但这却是必修课程。”
“太上感应诀？”林动与岩皆是一愣，对视一眼，显然都是未曾听说过。
“这篇武学玄奥异常，我们九天太清宫无数先辈穷其一生，都未能取得丝毫进展，但因为宫规，我们始终未曾将其放弃。”
“而修炼这篇武学，因为需要身心纯净，所以修炼者必须是处子之身，否则，功法自破。”说到此处，绫清竹那清澈眼中显然是掠过一抹微涩之意，眸子看了林动一眼，顿时让得后者大汗淋漓起来，这样说来的话，当年那一次，他岂不是莫名其妙的就将绫清竹十数载的苦修给破了？难怪她那时候恨不得把自己给剁了。
“但你现在似乎是修炼成功了？”岩看了看绫清竹，有点讶异的道。
绫清竹微微点头，道：“当初师傅知道我苦修被破，也是异常震怒，不过后来八年，我却是在修炼中发现这“太上感应诀”愈发的通达，直到前些时候，师傅拼尽姓命再加上众多长老相助，我这才将“太上感应诀”修炼而成，而也就是在那时候我身上多出了一些你所说与符祖类似的波动。”
“这种力量，的确很强大，虽说我如今仅仅只是转轮境实力，但若要动用那种力量的话，即便是触及轮回的转轮境强者，也是难以抵挡。”
岩也是点了点头，他见到过绫清竹一剑破开那天元子三人自爆所形成的魔宴世界，那种力量，看似不起眼，但却是惊人之极。
说完，他就看向了林动，但后者却是没多少反映，这不由得让得他恼怒的干咳了一声，这小子，平常的机灵都哪去了！
林动听得他的干咳声，也是一阵无力，他自然是知道岩想要他做什么，但他娘的，这种话怎么可能说得出口来啊？
所以，面对着岩的提醒，他只能将其无视，然后干笑了一声，道：“时间差不多了，苏柔她们还在等你呢。”
绫清竹淡淡的看了他一眼，林动与岩的那般表情被她瞧得清清楚楚，以她的聪慧，自然是明白他们心中的所想。
“那我走了。”
绫清竹见到林动没有说话，也就点了点头，然后没有丝毫拖泥带水的转身，窈窕的娇躯，在林动眼瞳中倒映着一个动人的曲线。
“你小子也太不争气了吧！”岩见到绫清竹要离开，顿时忍不住的怒骂道。
林动看着绫清竹的倩影，心中反而是轻松了许多，冲着岩挥了挥手，笑道：“何必太过执着，世间千道万法，我就不信没其他的办法能够赶上冰主，走吧，我们也回去了。”
说着，他便是欲转身而去，不过却是突然被岩拉住，然后后者冲着他指了指前面，他一抬头，便是见到那道倩影停住了步伐，接着缓缓的转过身来，阳光照耀在她的身上，犹如一圈动人的光弧，她修长的睫毛轻轻眨动，眸中神色变幻，最后盯着林动，道：“你想要学这“太上感应诀”吗？”
林动怔怔的望着绫清竹，最终长叹了一口气，这时候再矫情就真不是他的姓子了，当下点了点头，老老实实的道：“想。”
绫清竹立在原地，她看着林动，贝齿轻咬着红唇，握着剑鞘的玉手也是微微用力，那眼神中似是有着一些挣扎，如此许久后，她心中终是轻叹一声，仿佛下了什么决定一般。
“你最近会外出吗？”绫清竹问道。
林动听得这有些莫名的话，也是愣了愣，然后点点头，道：“会去北玄域一趟，把青檀接回来。”
“那我随你去吧。”绫清竹想了想，道。
“啊？”林动满脸的愕然，道：“你能走开？你现在可是九天太清宫的宫主。”
“宫内有诸多长老，离开一些时间倒是无碍。”绫清竹神色淡然，清澈双眸看了林动一眼，道：“不过你得答应我一些事。”
“什么？”
“从今以后，不要再问我有关“太上感应诀”的事，若是我认为时机到了，自然会尝试能否让你将它修炼而成。”绫清竹淡淡的道。
“这是你们九天太清宫的不传之秘，会不会”林动犹豫了一下，道。
“我现在是九天太清宫的宫主，而且你对我们九天太清宫有着恩情，想来诸位长老也不会反对。”
林动望着绫清竹那平静如水般的绝色容颜，最终轻轻的点了点头，道：“好吧，我答应你。”
“另外”林动声音顿了顿，旋即微微咬牙，道：“你知道我为什么要找你学这“太上感应诀”吗？”
绫清竹清澈双眸盯着林动，声音轻缓：“每个人有每个人的选择，你选择来找我，而我，也是选择将“太上感应诀”教给你。”
“至于原因，我不太需要。”
“我先让苏柔她们回去了。”
绫清竹说完，也不待林动回答，便是转身行出树林，而林动望着她的身影，还略微的有些发呆，最后长叹了一口气，她这是想要自己愧疚到死么
“唉，你小子可是撞狗屎运了啊，也亏得是你，不然这“太上感应诀”算是别想了”岩在一旁看了看，然后也是叹了一口气，这“太上感应诀”显然是九天太清宫的不传之秘，别人就算真与九天太清宫有着恩情，她们也断然不会将这般至关重要的东西拿出来的。
而且，这绫清竹聪慧异常，显然也是隐约猜测到一些林动想学“太上感应诀”的目的，只不过她却并未多说。
这女孩，的确总是喜欢默默承受，但却坚强的从不与人言，那般感受，如人饮水，冷暖自知。
“世间万物，唯情债难还啊。”岩拍了拍林动的肩膀，道。
林动默然，心情复杂，然后他跟着走出去，正好见到绫清竹在与苏柔说着什么，后者则是拉着她的手咯咯笑着，从他的角度来看，正好看见绫清竹那娇嫩的耳尖似乎是有些发红。
“林动大哥，师姐就先交给你了，可要帮我们好好照顾她啊。”苏柔远远的冲着林动扬了扬小手，娇声道。
不过她话刚刚落下，绫清竹那剑鞘便是有点羞恼的敲在了她额头上，顿时让得她小脸苦了下来。
一群九天太清宫的少女嬉闹着，打趣了绫清竹一会，然后便是娇笑着逐渐的远去，清脆的笑声，在这山林间远远的传开。
绫清竹望着她们远去，这才转身，来到林动面前，道：“你打算什么时候动身？”
“那就明天吧，我回去与他们交代一下。”林动想了想，如今道宗已是无事，那便尽快去北玄域将青檀接回来吧。
“嗯。”绫清竹轻轻点头，而后不再多说，林动见状也就转身，两人一路再度返回了道宗。
回了道宗，正巧遇见应笑笑，她见到两人一同回来，眼神不由得有些古怪，但却并未说什么，而林动也没法解释什么，便嘱托应笑笑先将绫清竹安排了一下，接着他去与应玄子说了一说要暂时离开的事，后者虽然有点讶异，但倒是没什么反对，只是叮嘱他此行小心一些，毕竟现在这天地间，都算不得太过的平静。
之后林动又去了后山，与应欢欢说了一番，她听得林动要去接青檀回来倒是颇感赞同，当年她便是与青檀相识，两人关系还算不错，而她本身倒是想跟着前去，但奈何她现在的状态实在不宜出岔子，因此也只能遗憾的留在道宗。
从后山出来，林动目光则是望向了远处的一座山峰，略微想了想，吩咐一名弟子找来两瓶好酒，然后他便是拎着掠上那座山峰，在那山巅上，他见到那道盘坐在岩石上的红发身影。