古老的祭坛，静静的矗立在虚无之中，在那祭坛的最顶部，一道削瘦的身影犹如磐石般的静静盘坐，他的身体略显冰凉，甚至连鼻息都是弱不可闻，若不是隐隐的能够察觉到一丝气机存在的话，恐怕任谁都会认为，眼前的他，仅仅只是一具没有气息的尸体而已。
这片奇特的地方，没有任何的声音，寂静得犹如是在时间长河中的偏僻一隅，无人能够察觉，无人能够到达。
祭坛之上，那道削瘦的身影突然微微一颤，那紧闭的双目，则是缓缓的睁开，黑sè眸子漆黑如夜，他眉头轻轻的皱着，眉宇间显得有些无奈与不解。
“一直都在失败啊。”
林动喃喃自语，这应该是来到这里的第四个年头了吧，也就是说，他在这里修炼了四年，而这四年，除了刚开始淬炼jīng神力的第一年，其余的三年，他都是在尝试着凝聚神宫，还毫无意外的，他全部失败了。
虽然他不断的在寻找失败的原因，甚至这种自我找寻到了现在，已算是相当的完美，但不知为何，凝聚而出的神宫，总是徒有其形，丝毫没有让得林动感觉到似乎晋入了某种层次的特殊感觉。
“为什么会失败…我的jīng神力已是极为凝炼，为何不能在泥丸宫内将神宫凝聚出来。”
林动紧皱着眉头，眼芒不断的闪烁着，眼中却是迷茫与疑惑，这般思索许久后，依旧没有多少头绪，他只能叹了一口气，微闭着眼，准备再度尝试。
“嗯？”
不过，就在他想要继续尝试时，突然微微怔了怔，而后那目光便是看向眼前的石板，那里有着一些交错的痕迹，看样子应该是谁随手所划。
那划痕颇为的粗糙简单，仅仅只是一个痕迹斑点，然后有着数到深深的痕迹直接从上面切割而开，仿佛是将这斑点彻彻底底的破坏了一般。
林动望着这些随手痕迹，失望的摇了摇头，再度闭目，不过片刻后，他猛的睁开双眼，再度看向那些随手痕迹，眼中掠过一些惊疑之sè。
这斑点，看上去有些类似泥丸宫，这交叉的痕迹将其破坏，难道是说，神宫并非是由泥丸宫改造…而是要将其彻彻底底的破坏，重生铸造不成？
这是…破后而立？
林动心脏猛的剧烈跳动起来，先破掉泥丸宫？开什么玩笑，泥丸宫是天生的，一旦破坏，便将会让得人jīng气神流逝，那种后果，即便是他都承受不起。
万一到时候泥丸宫破了，他又凝聚不出神宫，那不仅jīng神力修为荡然无存，甚至还会有损他的神智，变成白痴都不是不可能的事…
这代价，就连林动的心xìng，都是迟疑了一些，但隐隐的，他又感觉到这或许的确是通向神宫境的真正大道。
破，还是不破？
林动眼神急速的变幻着，心中显然是有些挣扎，如此好半晌后，他终于是轻轻吸了一口气，手掌猛的紧握，漆黑眸子中，掠过一抹坚定之sè。
若无大毅力，如何成就大能力，更如何去超越冰主？
心中下了决定，林动再无丝毫犹豫，双目紧闭，心神一动，便是来到了泥丸宫之前，此时的泥丸宫，犹如一个细小的光点，轻轻飘荡，有着浩瀚的jīng神力波动散发出来。
林动心神注视着那道光点，心神一动，泥丸宫内的浩瀚jīng神力竟然是在此时以一种极端惊人的速度收缩起来，短短数息时间，那所有的jīng神力，都是在泥丸宫内，
化为一颗仅有人头大小的jīng神力圆球，这圆球犹如实质，表面光华如镜，但其中那种恐怖的波动，就算是渡过两次轮回劫的巅峰强者，都足以感到心惊胆颤。
而当这种压缩，达到极致的时候，那jīng神力圆球突然急促的颤抖起来，旋即圆球表面开始破碎，裂纹蔓延出来，一道道毁灭xìng的光束，悄然的shè出来。
当那种光束强盛到极点的时候，仿佛一轮耀rì，自泥丸宫升腾而起，再接着，毁灭波动，席卷而开，泥丸宫内，彻底的爆炸。
砰！
林动的身体，都是在此时疯狂的颤抖起来，泥丸宫爆炸，其中的jīng神力，也是犹如cháo水一般疯狂的涌出来。
林动强忍着脑海中传来的剧痛，急忙收揽着那些失去泥丸宫的约束而变得狂暴无比的jīng神力，此时若是让如此恐怖的jīng神在其体内肆虐开来，就算他有着洪荒龙骨守护，恐怕都得支离破碎。
璀璨的紫金光芒席卷而开，林动体内的洪荒龙骨也是察觉到危险，竟是化为低沉的龙吟之声，紫金光芒化为无数道紫金巨龙，犹如龙罩一般，将那些肆虐的jīng神力尽数的围困住。
三道祖符也是在此时出现，将jīng神力包围得水泄不通，光芒闪烁间，总算是没让得jīng神力失去控制。
林动此时心中也是紧张无比，泥丸宫如今已经破碎，他不可能一直这样约束着jīng神力，如果无法再给它们制造出一个“泥丸宫”，那么jīng神力就会失控从而携带着他的jīng气神消散，而他也将会遭受到无以伦比的打击。
不过虽然现在情况紧迫，但林动毕竟经历了太多生生死死，所以也并没有丝毫的慌乱，心神一动间，便是如同之前在泥丸宫内cāo控jīng神力凝聚神宫那般，开始将其凝聚在一起。
浩瀚的jīng神力涌荡着，然后缓缓的汇聚，此时jīng神力犹如液体一般，流淌而动，勾勒之间，仿佛是有着一座神宫的雏形在悄然的成型。
jīng神力在林动入微的cāo纵下，开始一点点的完善着神宫的无数步骤，不过这种工程显然是极端的浩大，即便是以林动的能力，都得消耗许久的时间，但好在如今林动本就是处于静修中，在这种地方，也不会有任何的人来打扰他，不然的话，一旦jīng神力失控，那着实是有些严重。
时间缓慢的流逝，眨眼间，便是两月时间过去，而那神宫也是逐渐的初成规模，神宫巍峨，浩荡大气，气象万千，仿佛神之居所。
林动的心神注视着这成形的神宫，心中也是忍不住的有着狂喜涌动，旋即其心神一动，那浩瀚的jīng神力便是如同cháo水一般的涌入神宫之中。
然而，就在jīng神力涌入其中后，林动心中的狂喜却是骤然间冰凉下来，因为他猛的发现，jīng神力在这神宫中，根本就没有半点形成循环，自发衍生的迹象。
以往的泥丸宫，只要jīng神力进入其中，便是犹如回巢之鸟，自会有一种安宁之感，然而现在，那种感觉，却是荡然无存。
显然，这神宫，根本就未取到代替泥丸宫的效果！
这样一来，林动就必须死死的牵制住这些jīng神力，使得它们不会消散，但这样一来，他就将永远没有分心做其他事的力量，也就是说，他被自己的jīng神力牵绊住了。
林动冷汗直流，他盯着那神宫，究竟是还少着什么吗？
为什么凝聚出来的神宫，无法取代泥丸宫呢？
林动心念急速的转动着，他隐约感觉到神宫似乎是少了什么，但却无法明白那少的，究竟是什么…
时间缓缓的流逝着，但林动却依旧毫无头绪，其心头也是忍不住的微沉，这僵局，难道就无法打破吗？
祭坛之上，林动紧闭双目，满身的冷汗，冷汗顺着身体滴落下来，落到那破旧的蒲团上，隐隐的，蒲团似是微闪了一下毫芒。
而就在那毫芒闪烁的瞬间，林动的心中，仿佛是响起了一道极为悠扬的古老声音：“太上。”
突如其来的声音，令得林动身体猛的一僵，不过他却来不及思虑这道声音，一道灵光，猛的闪过脑中：“太上感应诀？！”
“是少了那种力量吗？”
林动心神一动，然后不再迟疑，迅速的沉侵进入太伤感应之中，意识飘荡，许久后，一缕缕混沌之光，终于是shè来。
混沌之光，落到那神宫之上，而后神宫竟是爆发出一阵清澈的鸣叫之声，就在这一霎那，犹如死物般的神宫，竟然是犹如具备了生命一般，神宫表面，光芒流溢，一种生机，蔓延而出。
轰隆隆。
jīng神力涌荡在神宫之内，隐隐的，似乎是逐渐的构成了一种最初步的循环，而且林动能够感觉到，就在神宫成形时，似乎也是与那冥冥之中极为神秘的太上，建立了一种玄妙的联系，一缕缕的混沌之光不断的涌来。
jīng神力翻涌，那一丝丝的混沌之光，开始侵入jīng神力之中，再接着，林动便是感觉到那些融入了混沌之光的jīng神力，开始了翻天地覆的变化。
那是一种真正的蜕变。
林动心有所悟，心神渐渐的平静，他静静的守护着神宫，任由jīng神力在其中翻涌，他能够感觉到，等到jīng神力尽数蜕变的时候，或许，神宫就能够真正的取代泥丸宫！
只不过…那似乎需要一个相当漫长的时间，而幸运的也是，现在的林动，并不缺少这个时间。
他只需，静静的等待着涅盘之rì。