“我们本来是在这里逛着玩玩，结果遇见了谢家的那群混蛋，林霞姐想要买点东西，但那些混蛋却是故意捣乱，气得林霞姐忍不住的动了手……”
“不过谢家领头的，是谢婷那个臭女人，她是谢盈盈的妹妹，现在也是淬体第七重的实力，而且他们人多，混乱中，林霞姐被那女人趁机打了一巴掌。”
三人飞快的对着宽敞的楼阁深处跑去，林山则是将先前所发生的事情都是详细的说了一遍，而在说着事情经过的同时，拳头也是紧握着，心中显然是极为的愤怒。
林动眉头微微皱了皱，这谢家的小辈也的确是太嚣张了点，林霞姐怎么说都是女孩子，打人不打脸，这可纯粹是要人难堪了。
“谢家的人的确很讨厌。”一旁的青檀，也是有些气鼓鼓的道，不管怎样，身为林家的人，现在都是要站在一条线上。
“快一点吧。”林动点了点头，旋即步伐再度加快了许多。
在阁楼的深处，有着一片碎石广场，广场周围都是一些颇为繁华的商铺，各种灵药，武器盔甲甚至武学，妖晶都是能够看见。
这里算是交易坊会中较为高端的地方，能够来到这里的，大多都是在青阳镇有着一些身份的人，而此刻，倒是有着不少人围绕在广场外围，望着里面的两批人马。
双方的人马年龄都并不大，但那种尖锐的气氛，却是显得格外的浓烈。
谢家与林家，在青阳镇都算是大家势力，而且大多数人也都知道雷谢两家对于林家有些打压，因此在见到两家的小辈如此针锋相对时，也并不感到意外。
“林霞，把那狐晶链给我吧，不然的话，今天你们可走不掉。”在谢家小辈领头处，一名身着华丽的锦衣的高挑少女傲然而立，白皙的瓜子脸上透着些许嘲讽，略显纤薄的嘴唇，看上去透着一丝刻薄的味道。
“给你？”在此女对面，林霞也是一脸的冷笑，在其脸颊上，还有着一个浅浅的红印，正是先前面前的臭女人趁她被拦住时下的手。
冷笑声落下，林霞直接是将手中的一条雪白色的链子生生扯断，她其实心中也明白，这东西只不过是一种饰品而已，以谢婷的身份，怎么会太过在意这东西，今日的事，只不过是对方故意找茬而已。
也的确如林霞所料，在见到她将链子扯断时，那谢婷纤眉只是一挑，似笑非笑的道：“果然是硬脾气啊，不过今天，看来你是想要跟本小姐对着干了。”
“谢婷，你可不要太过分了。”在林霞身旁，林宏怒声道，他也是略微有些狼狈，显然是先前经历过一场搏斗。
“过分了你们又能怎样？如果不是我谢家大量，你林家还想在青阳镇生存？”闻言，谢婷嘴角挑起一抹讥讽。
“嘿嘿，我看还是直接动手揍他们一顿吧，让他们以后见到我们谢家的人，都绕道走。”在谢婷身旁，一名黄衣少年怪笑道。
“恩。”黄衣少年话音一落，站在其身旁的另外一位少年也是笑着点了点头，从这两人的站位来看，似乎在谢家小辈中也是有着一些低位。
听到两人的话，林宏面色微沉，他们这边，只有着他与林霞是淬体第七重，而对方，却是有着足足三位，这要是打起来的话，必然是会吃亏的。
“也好，稍微教训一下，也好让人知道我谢家的地位，可不是这种外来户能够比得上的。”谢婷也是一笑，如同一个小恶魔般的盯着林霞，道。
见到谢婷也是赞同，那一干谢家的小辈也是不由得有些振奋，不怀好意的盯着林霞等人。
“动手！”
先前说话的两人以及谢婷，身体之上都是在此刻爆发出了一些光泽，三人脚步一踏地面，便是如箭般的对着林宏林霞冲了过去，而其余的谢家小辈也是一拥而上，将林家其他小辈都是拦了下来。
望着直接冲来的谢婷三人，林霞与林宏的面色也是略微的有些难看，两人对三人，总归是会有些吃亏的。
“嗤！”
然而，就在谢婷三人出现在林霞两人面前，正要动手时，突然有着破风声从一旁传来，三人连忙闪避，三块石头重重的撞在一旁的柱子上，发出咚咚的低沉声响。
“谁？！”
突如其来的插手，让得谢婷三人眉头一皱，目光转过，却是见到三道身影正快步而来，那前方一人，竟是先前被打得狼狈逃窜的林山。
“林动！”
见到林山身后的一人，林霞与林宏却是惊叫了一声，旋即眼中都是涌现了喜色。
“没事吧？”林动带着两人走进人群，看了一眼林霞，当其目光在见到后者脸颊上的红印时，眉头也是紧皱了起来。
“林动？你就是那个突然间从林家中窜起来的家伙？”谢婷的目光，也是在林动身上扫了扫，旋即嘴角一撇，道。
“你怎么在这里？”林霞惊喜了一会，又是有点担心，就算是林动来了，他们也不过刚刚跟对方持平而已。
“过来玩玩，遇见了林山。”林动笑道，至始至终，他都是未曾看过那身材高挑的谢婷一眼，也并没有理会对方的问话。
林动的举止，显然也是引起了谢婷的怒火，这种被当做空气的事，她还真是很少遇见，而在其心中发怒时，一旁的一人，低声在其耳边说了点什么。
“嗤，我还以为是谁，原来是林家那个曾经废人林啸的儿子。”谢婷冷笑道。
在她这话落下时，林动的身体明显的顿了顿，然后转过身，首次将目光放在谢婷的脸颊上，最后竟然是一笑，抬起步子，对着谢婷走去。
“小心。”见到他这举动，林霞连忙道，对方可是有着三名淬体七重。
“嘿嘿，让我来试试，这位最近有点名头的林家天才，究竟有多少斤两。”瞧得林动托大走来，那位黄衣少年也是不由得冷笑了一声，然后一个急跨，淡淡的光泽在掌心之上飞速凝聚。
“砰！”
随着黄衣少年冲向一步步走来的林动，一道低沉声响紧跟着传出，然后一道身影在众人惊愕的目光中倒飞而出，最后重重的落在地面上，极其的狼狈。
望着那刚刚冲出去，便是狼狈倒地的黄衣少年，不少人都是一脸的错愕，甚至连周围那些围观的人，也是将惊异的目光，投向了林动，如此轻松便是打败了一位淬体七重的人，看来林家这位最近才鹊起的天才，还真是有着一些本事啊。
“谢震！”
谢婷等谢家小辈，见到那直接被林动一巴掌扇回去的黄衣少年，面色都是剧变了下来。
“敢打我谢家的人，你他娘的找死！”另外一名同为淬体七重的少年，眼中也是涌起一股怒火，再度不信邪的冲了出去，不过，他的身影，也是并不出意外的，直接被林动一掌打翻。
“嘶……”
这一次，不少人都是吸了一口冷气，第一次或许会是好运，但这第二次，却不会再出现什么巧合了……
“淬体第八重……”
林霞与林宏等人呆呆的望着林动的背影，能够如此轻松的打败淬体七重的对手，那林动的实力，必然是踏入了第八重！
“你……你想干什么？我姐他们就在这里，不想挨揍的话，就赶紧带人滚蛋！”
望着那轻松解决掉谢震二人，然后走到她面前的林动，谢婷脸颊上也终于是出现了一抹苍白，不过依然是昂着头，冷视着林动，她还真不信，林动敢动手打她！
望着面前那张典型的瓜子白皙脸蛋，林动却是一笑，眸子中，寒光陡然涌现，手掌扬起。
“住手！”
在林动手掌扬起的瞬间，一道清脆而急促的娇喝声，陡然响起，紧接着，一道劲风，直接是对着林动射去。
“啪！”
在那娇喝声传出时，林动眼神也是微沉，手掌直接挥下，最后在那一道道无法置信的目光中，狠狠的甩在了谢婷脸颊上，响亮的掌声，让得这片广场，都是安静了下来。