黑暗之殿这番逼宫之乱，随着林动的及时出手以及青檀最后那番恩威并施的完美手段，终是这般未掀起太大涟漪便是被镇压了下去。更多精彩，請前往，
而且这番镇压，不仅未令得黑暗之殿伤筋动骨，更是令得青檀彻底的掌控了黑暗之殿中的所有力量，从此以后，她将会是黑暗之殿真正的殿主，当然，以黑暗之殿在北玄域的地位来看，要称如今的她是这北玄域至高无上的女皇那也未尝不可。
这种情况，显然是林动从未想象过的，他从没料到过，有一天那一直跟着他身旁的小跟屁虫，却是会拥有着这般让他愕然无语的成就。
不过这种所谓的成就，却让得他颇感无力，他原本想要的，只是一个依旧如同以往那般娇憨可爱，只要她成天快乐着就行的小丫头而已…
当然，这种无力如今已是出现，再没办法更改，林动也就只能接受着，特别是每当他要发怒时，那丫头便是立即委屈下来，一副任打任骂的模样让得他又好笑又好气，而最终的教训，也只能是不了了之。
但让得林动犹自松一口气的是，至少青檀这丫头在面对着她时，依旧是那股如同许多年前那般发自真心的情感，那种情感，纯粹得没有丝毫的杂质，而其实这才是让得林动最终任由这丫头装可怜糊弄过去的主要原因。
虽然他极为的疼爱她，但若她所学来的那种心计会用在亲近人身上时，林动那才会真正的感到失望，这是他最大的忌讳。
随着祭典的完毕，接下来的数天时间林动便是停留在黑暗之城，因为这黑暗之殿刚刚稳定下来，青檀显然是要做不少的善后之事，所以也没办法在这时候就强行把她给拎走。
眼下，就只能先等这丫头将事情处理完毕了。
这是一片幽静的竹林，林中有着竹屋两三间，碧绿之中透着清澈，倒是令人心旷神怡。
林动则斜躺在竹屋之前，嘴中叼着一片竹叶，温暖的阳光落在他的身上，令得他浑身都是懒洋洋的，他这般躺了一会，又是撑起一些身子，望着前面不远出，那里，一身白色衣裙的绝色女子手持三尺青锋，剑锋轻舞，窈窕曼妙的身姿犹如蝴蝶一般，有着一种惊心动魄的美感。
看一个女子舞剑，特别是当这位女子拥有着倾国倾城般的容颜时，那一幕显然是极为的赏心悦目。
他目不转睛的盯着那道美丽的身影，而后者仿佛也是有所察觉，那剑锋微微一震，纤细指尖轻弹，十数道竹叶犹如锋利剑芒般对着林动暴射而去。
后者纹丝不动，任由那些凌厉竹叶搽过身子，在那地面上射出深不见底的痕迹。
绫清竹收剑而立，莲步移来，而后看了林动一眼，忍不住无奈的摇了摇头，她所修炼诸多武学都是求个心静，而她对于自己的心境也相当自傲，即便是对着那千军万马，绝世强者，也难以打破她的心境，唯有眼前这个家伙，仅仅只是看一看，便是令得她无法静下心来。
这还修炼个什么？
林动望着绫清竹那眼神，也是忍不住一笑，道：“坐下来休息吧，你随我穿越千万大山来到北玄域，也挺累吧？”
绫清竹犹豫了一下，玉手轻拂，这才轻轻的坐在竹屋之前，而后她伸出纤细修长的玉手，挡着那从竹林缝隙中照耀下来的一缕阳光，阳光照在她玉手上，渗透下来
的光芒，让得她那清冷的眸子缓缓的柔和了许多，旋即她微偏过头，望着林动那张慵懒的脸庞，贝齿轻咬着嘴唇，沉默了半晌，突然道：“你是因为我让你别再问有
关“太上感应诀”的事，所以你才一直不问的吗？”
林动因为她这突然的话愣了一下，旋即他转过头望着绫清竹那有着薄纱遮掩的绝色容颜，而后者见到他目光直视过来，却是将视线偏移开去。
“你让我别再问，自然是有着你的理由。”
林动笑了一笑，然后他望着绫清竹因为他这句话微垂下的眸子，又是道：“而且，我也挺希望自己学不了的，有些东西…我怕还不起。”
绫清竹道：“你对我九天太清宫有着恩情，你要求学“太上感应诀”，那也是情理之中。”
“那换作其他人对你们九天太清宫有恩情，你也愿意教？”林动盯着绫清竹，道。
“你！”
绫清竹清冷眸子中陡然涌上一抹怒意，径直的站起身来，就欲拂袖而去，不过林动却是突然伸出手来，一把将其玉手抓住。
手掌相触，犹如完美的玉石，娇嫩柔滑，带着点点冰凉，令人爱不释手。
两人的身体，仿佛都是在此时僵硬了一下，绫清竹也是没想到他这般举动，先是一愣，旋即急忙要抽手而回，但随即便是被林动紧握着，再也挣扎不得。“你，你做什么！”这般时候，即便是以绫清竹的心境，都是猛的涌上一抹慌乱，急声道。
林动拉着她的手，倒并没有其他的举动，只是笑了笑，道：“那你还用什么恩情来搪塞我？”
绫清竹银牙轻咬了咬，手中传来的温度令得她身躯都是有点发软，旋即她偏过头来望着林动那带着笑容的脸庞，最终心叹一声罢了，也就不再挣扎。
阳光照耀下来，竹林中却是安静异常，两人一坐一站，手掌握着，光芒在两人身上犹如形成一圈光弧，那一幕，显得格外的宁静。
这一幕，不知道持续了多久，那远处，突然有着一些脚步声传来，而后青檀的声音也是由远而近：“林动哥！”
这番声音，瞬间打破了宁静，绫清竹急忙自林动手中将手抽回，然后侧身在一旁，不去看他，只是那脸颊上，似是有着绯红涌上来。
林动意犹未尽的笑笑，然后站起身来，远处一道倩影飞奔而来，最后脚尖一跃，便是犹如乳燕般冲进了他怀中。
在她后方，还跟随着一些黑暗之殿的强者，不过他们见到这一幕，却是赶忙低头，然后小心翼翼的退了出去。
林动望着那赖在怀中的黑裙女孩，手掌宠溺的摸摸她那小脑袋，道：“今天的事忙完了？”
“差不多了吧。”青檀伸着懒腰，将那玲珑有致的曲线尽数的展现出来，而后她抱着林动手臂，笑嘻嘻的道：“林动哥有没想我？”
“这才多大一会，想你干嘛？”林动好笑的摇摇头，道：“不过爹娘却是想你想得紧，你赶紧将事情安排妥当，跟我回东玄域见见爹娘
“到时候回去了，爹肯定又会板着脸，娘说不定也会打我屁股，林动哥你可要护着我。”青檀犹豫了一下，有些惧怕的道，她当初离家出走可是还跟柳妍吵过架的…
“自作自受，咎由自取，自己回去领罚。”林动淡淡的看了她一眼，却是摇摇头。
见到林动说得坚决，青檀小脸顿时苦了起来。
一旁的绫清竹听得他们这般对话，也是略微莞尔。
“清竹姐，你在这里住得还好吧？”青檀也是看向绫清竹，娇笑着问道。
绫清竹闻言，也是微笑着点了点头。
林动望着两女笑谈，也并未插话，片刻后方才拉过青檀，道：“青檀，问你个事，你应该知道异魔吧？”
“异魔，青檀一怔，然后点点头，道：“我如今也是黑暗祖符的掌控者，自然是知道异魔。”
“那你们这北玄域，可曾发现过什么异魔踪迹？”林动问道，异魔在东玄域搞出那么大的动静，不可能会在北玄域毫无动作吧？
青檀皱着柳眉想了想，然后摇了摇头，道：“我们黑暗之殿统率北玄域，这么多年，自然是与那些邪恶的异魔交过手，不过都算不得太过惊人的对碰。”
林动暗感讶异，莫非这北玄域，还真这么干净不成？以那“魔狱”滔天的手段，就连天妖貂族都能侵入进去，这黑暗之殿虽然也是极为的厉害，但也不见得能够令得那“魔狱”束手吧？莫非他们是忌惮黑暗祖符不成？
想不明白，林动只能摇摇头，将这事暂时的放下。
青檀因为忙完殿内事务，倒是留在了他们这，三人笑谈间，转瞬夜色便至，而这丫头似乎一到了林动身旁便是倍感慵懒，月光笼罩时，她便是趴在林动怀中甜甜睡去。
林动望着那犹如小猫般趴在他腿上睡去的青檀，也是微微一笑，然后小心翼翼的将她抱起，放进竹屋之中的床上，盖好被子，这才悄悄的退了出来。
月色中，绫清竹素雅而立，她望着走出来的林动，突然轻声道：“青檀她很喜欢你啊。
“她从小便是这样。”林动点了点头，道。
绫清竹看了他一眼，刚欲再说什么，她与林动神色突然微微一变，然后缓缓的抬头，只见得在那一轮明月下，一颗竹树之上，一道黑色身影，静静而立，一对黑色的眼睛，在月色下，显得分外的诡异。
林动望着这道身影，瞳孔却是微微一缩。
“呵呵，你便是四王殿所说的那个林动吧？”那道黑影望着林动，轻笑一声，道。
“不知道阁下又是魔狱之中的哪尊大人物？”林动冷笑道。
黑影微微抬头，月光下，有着一张布满着魔纹的脸庞浮现出来，而后他咧嘴一笑，森白的牙齿，弥漫着阴森的感觉。
“在下魔狱七王殿，正为阁下而来。”
♂♂
，.
一