荒原之中，光线暗淡，凌厉的玄天罡风犹如刀子一般铺天盖地的刮着，这里的每一道罡风，都犹如一道锋利的神物，那等凌厉，足以撕裂元力的防护，一旦被击中身体，就算是一名死玄境圆满的强者，恐怕都得出现不轻的伤势。[><>
而此时，在这弥漫着罡风的荒原内，无数道光影悍不畏死的冲进，然后各自施展手段，拼命的对着荒原深处掠去。
只不过在这种飞掠时，时不时的会有着凄厉惨叫声发出，一些强者身体周围笼罩的元力防护，直接是被诸多罡风生生的撕裂而开，紧接着，他们那强横的**，也是在顷刻间支离破碎。
而待得**破碎时，一道光华也是狼狈的窜出来，刚欲逃窜，却是再度被罡风席卷，绝望惨叫声响起，一名强者便是彻彻底底的葬送此地。
这等险地，难怪平常根本无人敢来。
不过虽说罡风厉害，但这里也的确不乏能人，依旧是有着不少强者，步履如飞，他们小心翼翼的避让着一些极为凌厉的罡风，实在躲不过，方才施展手段硬抗，这虽然也是令得他们不太好受，但比起那些倒霉的家伙，已不知道要强横多少。
而在那诸多光影中，一道虹光，则是势如破竹般的掠过，那道虹光，仔细看去，原来是一座小型的殿宇，只不过在那殿宇周围，虹光凝聚这种光芒似乎相当的强大，那些凌厉的罡风劈砍在上面，竟只是令得其的人荡出道道涟漪，那种防御，看得不少苦苦煎熬的人眼睛都有点发红。[><>
这道殿宇自然便是林动的玄天殿，而此时的他们，皆是盘坐于其中，这等悠闲，比起那些累得要死要活的旁人，不知道舒畅多少。
“这玄天殿果然厉害，据说当年被玄天殿封印镇压的异魔王可不在少数，没想到会落到你的手中。”祝犁大长老笑眯眯的望着这片古朴的殿宇，从四周的殿壁上他还能够感应到一些古老的符文，这些符文中，蕴含着相当强大的力量。
在这里，可曾经是灭杀过与轮回境的巅峰强者相当的异魔王的啊…
“侥幸而已，我实力不济，无法将这玄天殿力量彻底施展至于灭杀异魔王，想来现在还是不够的。”林动笑笑，连青雉那等实力，想要灭杀一尊异魔王，都是催动了那灭王天盘的力量方才成功，他与青雉间可还有着一些差距的。
“不急，待得你此番获得吞噬之主的传承，就能将此弥补，到时候，想来真正的遇见异魔王，也是可以一战。”祝犁大长老笑道。
“吞噬之主的传承，哪有那么容易获得。”林动苦笑一声，旋即袖袍一挥，面前空间波动将那外界的诸多景象都是反馈而回。[><>
“这荒原辽阔异常，常年笼罩天玄罡风，方向难辨，不过所幸能够感应那破碎空间，或许要不了多久，我们便能抵达。”
“你也将这极北地域想得太简单了。”祝犁大长老摇了摇头，他目光盯着那扭曲空间之外的景象，道：“越接近荒原深处，罡风越加凌厉，而一旦撞见天玄罡风暴，那更是麻烦，另外，我们还得小心此处的妖兽，它们也不是好惹的。”
林动微微点头，他素来谨慎，自然不会在这种地方犯浑，当即心神沉入玄天殿，将其操控着迅速避过道道罡风，直奔荒原深处而去。
在对着荒原深处而去的路途上，林动也是见到了不少能耐不小者，竟同样是有着各种手段避开凌厉的罡风，这倒是让得他暗暗感叹，这妖域，果然是藏龙卧虎。
虽说林动之前在与祝犁大长老说话时略显谦虚，但毕竟如今的他精神力晋入了符宗境界，再操控起这玄天殿，已是得心应手，因此在这段路程中，虽然罡风越发的凌厉，但却并没有对他们的行进造成丝毫的阻碍，直到约莫两个时辰后…
“有麻烦了。”
玄天殿内，林动突然睁开了微闭的双目，脸庞上掠过一抹凝重，只见得在那前方扭曲空间反馈出来的景象中，那不远处，一道上连天，下接地的暗青色风暴，正在以一种恐怖的速度旋转着，那其中所弥漫的罡风之凌厉，就连林动皮肤都是泛寒了一下。[><>
“天玄罡风暴，真是麻烦啊。”祝犁大长老等人望着这一幕，也是无奈的摇了摇头，果然还是躲不过。
“诸位，我接下来要全力控制玄天殿了，你们也多注意点。”
林动面色凝重的提醒了一声，旋即盘坐下来，心神蔓延间，立刻取得玄天殿的控制权，而随着他接手玄天殿，这殿内诸多古老符文，也是开始闪烁起道道光芒，一种强大的波动，散发而出。
呜呜！
在那外界，暗青色的风暴，犹如一条看不见尽头的妖蟒，疯狂的肆虐着，此时已经有着一些强者被卷入其中，那些人也是实力不弱，然而一旦被卷入，即便元力再雄浑，也是直接被那无数狂暴的罡风一拥而上，瞬间连妖灵都是逃不出来便是消散而去。
啊！啊！
凄厉的惨叫声，此起彼伏的响个不停，而在那更远处，也是同样如此，显然，大多数强者都是遇见了这等阻碍。
那罡风暴来得极快，很快的那种波及范围，便是接触到了玄天殿，顿时玄天殿表面的光罩荡漾起急促的涟漪波动，就连殿身都是摇摇摆摆
“哼
一道冷哼声，自殿内传出，旋即只见得万道虹光自玄天殿内暴涌而出，仔细看去那竟是道道神物，这些神物，环绕在玄天殿四周，金光闪烁，犹如铜墙铁壁。[><>
“走！”
再度冷喝声传出只见得那玄天殿直接是在诸多神物的保护下，笔直冲出，然后直接冲进了那罡风风暴之内。
砰砰砰！
凌厉异常的罡风，铺天盖地的轰击在那层铜墙铁壁之上，只见得那一道道神物之上的耀眼的光芒也是在以一种惊人的速度黯淡着，这看得林动有些心惊，这里的天玄罡风暴果然恐怖怪不得没人敢来这里。
在那神物防御上，时不时的会有着一道神物蹦碎，这看得林动有点心疼虽然玄天殿内这般神物数不胜数，但用来装备手下人马也是好的，这样损坏真是不值。
不过心疼归心疼，这时候也是别无办法，玄天殿凭借着神物的阻拦，还能保持着一种不慢的速度前行到时候只要冲出风暴的笼罩范围，应该便是能够很快的抵达荒原深处了。[><>
“林动，小心。”
然而就在林动准备保持这种速度前行下去时，祝犁大长老以及柳青的声音几乎同时的响起，而就在他们声音响起的瞬间，下方大地陡然裂开只见到十数道足足千丈的暗青色触角暴射而出，直接就是对着玄天殿缠绕而来。
这般变故，也是令得林动一惊，目光下瞟，只见得在那地底上，竟是有着一头万丈巨兽爬出来，在其周身，布满着无数巨大的触角，触角之上弥漫着罡风。
“是万角兽。”
祝犁大长老望着这巨兽，眉头一皱，道。
“万角兽？”小炎皱眉问道。
“一种变异的妖兽，智慧很低，寿命却极其之长，看眼下这体积，怕至少也是存活上千年了。”
“大长老，柳青大哥，这东西交给你们了，我要操控玄天殿冲出风暴的笼罩范围，不然被它拖延下去，迟早被风暴耗死。”林动沉声道。
“交给我们吧。”
祝犁，柳青一笑，他们这里强者如云，光是转轮境强者便是十数位，这万角兽虽然难缠，但还难不住他们。
林动点点头，心神一动，那玄天殿移动的速度，再度提升，此时的他再也不顾神物的损耗，防御尽数开启，任由那罡风将一道道神物震爆。
嘶！
下方那万角兽，仰天嘶啸，在他那无数道触角上，已是布满了鲜血，显然已有着不少强者被其所杀，它巨瞳盯着那处于风暴之中的玄天殿，旋即万角同时呼啸而出，汇入那铺天盖地的凌厉罡风中，狠狠的对着玄天殿席卷而去。
“哼，孽障，休得逞凶！”
不过，就在那万道触角要将玄天殿缠绕时，冷哼声陡然传出，旋即只见得浩瀚的元力匹练呼啸而出，在那元力之上，渗透着一种轮回的味道。
嗤嗤！
这两道渗透着轮回味道的元力匹练，呼啸而过，只见得那一道道千丈触角，竟是直接被生生切断，鲜血溅射，犹如一场血雨。
吼！
遭此重击，那万角兽顿时凄惨的厉吼起来，攻击愈发的疯狂，不过那两道元力匹练，却是将玄天殿守护得固若金汤，任由那万角兽如何疯狂攻击，都是未能接近玄天殿。
“这该死的玩意，还真是没完没了。”
玄天殿内，祝犁，柳青二人紧皱眉头，因为本身就处于风暴之内，他们施展出来的元力，十成有一半都得用来地域风暴的撕裂，然后才能去对付那万角兽，如此一来，倒是事倍功半，对于元力的消耗，相当的惊人。
“林动小哥，还有多久脱离风暴？”段涛见状，连忙问道。
“十分钟。”林动头也不回的道。
祝犁二人微微点头，旋即双目微闭，催动着元力，阻拦着那万角兽的疯狂攻击。
玄天殿内，其余人皆是安静盘坐，不过眉头都是皱着，他们清楚这玄天罡风暴的厉害，如果失去玄天殿的保护，他们即便能够脱身，但也必然会被分散，到时候前行速度，也会被大大的减缓。
安静，在玄天殿内持续着，约莫十分钟后，那紧闭双目的林动，猛的睁开双目，脸庞上也是有着一抹如释重负般的笑容浮现出来。
众人见状，顿时一喜，目光投向那扭曲的空间，只见得此时那肆虐的风暴，竟已是远远的被甩在了后面，他们总算是冲出了风暴的笼罩范围。
“真是麻烦啊…”小貂望着轻松下来的气氛，也是松了一口气，笑道。
林动微微点头，旋即袖袍一挥，玄天殿便是消失而去，众人再度出现在了外界天地，而当他们出现后，视线习惯性的四处一扫，再接着，身体便是陡然凝固下来，目光泛着一些震动的望向了前方。
在那前方的天空，此时有着一道数千丈庞大的黑色裂缝缓缓的撕裂着，那番模样，犹如恶魔之嘴，一种无法形容的可怕能量，自那其中散发出来。
“我们到了…”
林动望着那黑色的空间裂缝，深深的吐了一口气，漆黑眸子中，有着浓浓的灼热涌出来，终于，找到你了啊