叮！……
清脆的声音，在天空上爆发开来，随之席卷而开的，还有着那极端强悍的能量风暴……
在那碰撞的中心，古戟与骨矛各自闪烁着金光与灰芒，一股股可怕的力量波及而开，连周围的空气，都是被生生震爆。
“嘛！”
气浪扩散开来，古戟与骨矛皆是被生生震退，小貉的身形，也是因为距喜太近，被震得倒飞而出，旋即一只手掌出现在其后方，将其牢牢抓住。
“小子，你再晚点貉爷又得拼命了！”小貉的身影，被那股气浪震得略微有些虚幻，它偏头看着身后的一道身影，如释重负般的松了一。气，然后道。
在小貉身后，一道人影脚踏剑芒，人影身体笔直如枪般，一股凌厉而霸道的气息散发开来，而这道身影，自然便是关键时刻从修炼状态中顺利退出的林动，此时的他，皮肤上以往的那种青铜色彩，已是尽数褪去，取而代之的，是一种温玉般的色泽，这股色泽，看上去犹如琉璃金刚，无比的坚固。
这便是大日雷体第二重，玉雷体！
看来这一次，借助着万兽果之力，林动终于是成功的将铜雷体进化到了玉雷体的层次，如此一来，其整体战斗力，都是上涨了一个层次。
而且，那自林动体内渗透而出的元力波动，较之数日前，也是强盛了不少显然，现在的他，元力也是再做突破，晋入了造形境大成的地步。
这一次的修炼，对于林动来说，无疑是一种翻天覆地般的变化！
林动脚踏剑芒，浑身玉光流溢，双目冷厉的注视着不远处的华骨，然后视线看了看遍体鳞伤的小炎眼中顿时有着怒火闪过。
“没想到你这小畜生竟然能够在这种关头做这般突破！”华骨森冷的目光，如同锋利的刀子一般自林动身上剐过，阴森森的道。
不过嘴上这般说着，华骨心中却是有着不小的震动，先前的短暂交手，他能够感觉到林动那极端强悍的力量，那种力量，根本就不是一个造形境的人所能够具备的这个家伙能够杀了华宗，倒的确是有着一些手段。
“老杂毛，你儿子妄图贪取我的古戟，有那般结果，也是咎由自取！”林动声音冰冷的道。
“我儿子就算是杀了你，那也是天经地义，正如老夫现在将你杀了一般。”华骨的话语霸道得没有丝毫的情理在他看来，莫说华宗只是要抢林动的古戟，就算真是将他给杀了，那也算不得丝毫的错！
“果然是有什么样的老狗就有什么样的小狗！”对于华骨的话，林动也是气得一乐。
“小畜生你就使劲的骂吧，等我将你擒住后，你会觉得连死都是一种享受！”华骨干枯的脸庞极为的狰狞，他盯着林动，也不再多说废话，杀子之仇，绝无任何的调和可能，今日，只有着一种结果，那便是让林动受万般折磨，与华宗赔死！
“灭魂骨等！”
那华骨也是心狠手辣的主，当下强悍的元力暴涌而出，手中骨矛陡然间爆发出一股极为阴冷的灰芒，而后，灰芒凝聚，带起一道足以瞬间轰杀造形境大成强者的攻势，狠狠的轰向林动。
见到华骨瞬间屋开攻势，林动眼神也是涌现一抹凝重，造气境大成，比他足足强上了一个层次，即便有着不少手段，但也容不得他有丝毫的小觑。
“魔猿变！”
低沉的喝声，自林动喉咙间传出，旋即他的身体，瞬间膨胀数倍，看上去如同一尊玉色巨人般，甚至，在这一次，林动的额头位置，都是有着金光凝聚，隐隐间，形成一道与远古龙猿那的龙角相同的金色独角。
“竟然能够将远古魔猿的血脉用到这种地步。”见到林动额头处出现的金色独角，小貉眼中也是掠过一抹震动之色。
“天鳞戟法，怒蟒戟！”
林动身体膨胀，一股足以拔山而起的磅礴力量，在其体内如同潮水般涌出，手掌紧握同样是膨胀了数倍的天鳞古戟，璀璨金光暴涌，化为一道巨大的蛟影，携带着一股可怕的力量，直接是与那骨矛轰然相撞。
“轰！”
震耳欲聋般的巨响在天空上扩散开来，下方的湖泊，再度被震出一道道巨大的冲天水柱。
元力风暴友卷，林动的身形在半空急退十数步，方才稳住，然后望着那同样是退后了数步的华骨，却是忍不住的仰天大笑起来，以他现在的实力，加上魔猿变以及玉雷体，竟已是足以正面抗衡造气境大成的强者！
“哈哈，老杂毛，想要杀我，你还不够那般资，格……
林动大笑，手掌一握，一方庞大的璀璨金台，便是在其头顶成形，而后他一把抓出，手指深深嵌入金台之内……手持戟，一手抓住金台，金光涌动，如同一尊战神般，充斥着一股极为强横的凌厉凶煞之气。
“咻！”
金光涌动，林动竟是直接主动暴掠而出，古戟舞出道道凌厉戟影，金台则是带起霸道无比的力量劲风，快若闪电般的对着华骨爆轰了过去。
铛铛铛！
面对着林动这般带着点疯狂味道的攻势，华骨面色略有些铁青，那属于造气境大成的强者独有的雄浑无力，在此刻也是被他催动到极致，手中骨矛带动着漫天阴寒之气，狠狠的与戟影金台硬轰在一起。
两人的对战，极端的火爆，天空上，人影闪掠，每一次的接触，都会爆发出一道道可怕的劲风，将下方的湖泊掀起惊涛骇浪，方圆百丈之内，也是被两人掀得一片狼藉。
“这小子，玉雷体与魔猿变叠加，再加上精神力敏锐的感知，竟然强到这般地步，连造气境大成的强者，都是足以正面相抗！”
望着天空上那激烈到极致的战斗，小貉眼中也是充斥着惊诧之意，不管怎样说，林动与华骨之间，都是有着整整一个层次间的差距啊。
“不过玉雷体与魔猿变皆是有着时间的限制，一旦强化的时间抵达，那么林动恐怕便不会是华骨的对手。”小貉目光闪动，它对于林动的弱点，倒是知道得一清二楚，林动战斗力极为强横，但却不能持久，若是被拖入缠斗，那优势局面，便是会越来越小。
“小畜生，待你这般强化肉体武学时间一到，老夫便要你生不如死！”当然，这个弱点，不仅小貉知道，就连与林动交手的华骨也是清楚，毕竟世界上没有什么强化肉体的武学不具备时间限制，所以，在他骨矛舞动，抵御着林动凌厉攻势时，嘴中也是森然冷笑道。
“就怕你没这个机会！”
闻言，林动也是一笑，旋即其眼神一冷，手中金台，直接是被其狠狠的甩向华骨。
“砰！”
华骨阴冷着干枯的脸庞，骨矛化为一道灰影掠出，直接是生生的将金台所洞穿，元力一震，便是将金台轰爆而去。
金台甩出，林动身形却是飞退，而在其退后间，手掌一握，蕴神蒲团便是闪现出来，紧接着，一道极为强悍的元力以及精神力，便是涌入其中。
“噗！”
随着两股强大的力量涌入蕴神蒲团，只见得蒲团上光芒一闪……团极为浓郁的“元精之力”便是浮现而出。
“天鳞戟法，天龙戟！”
林动面色凝重，手中古戟一震，璀璨金光暴涌开来，而那一团“元精之力”也是涌上了戟尖之上。
“吼！”
金光漫天，巨大的金龙虚影，直接是自金光凝聚而出，一种淡淡的奇特威压，铺天盖地的席卷而下，令得那华骨体内的元力，都走出现了滞涩。
“这小畜生，竟然懂得如此强大的武学！”
望着那自金光中浮现的金龙虚影，即便是强如华骨，也是在此刻倒吸了一口冷气，干枯的脸庞上，涌上一抹震惊之色，旋即其身形也是陡然暴退，一波波强大的元力，源源不断的从其体内爆发而开。
“万骨阴煞甲！”
这些雄浑的灰色元力涌荡而出，旋即飞快的凝聚，短短数秒的时间，便是化为一道巨大的白骨甲胄，将华骨的身体，尽数包裹而进。
白骨之上，灰芒涌动，透着一股坚不可摧的波动！
“老狗，看我一招让你变死狗！”
林动踏于漫天金光之中，目光冰冷的望着那被包裹在白骨甲胄之中的华骨，这是他如今所能够施展的最强大招式，他知道自己不能久拖，所以，必须迅速一击杀敌！
“吼！”
伴随着林动喝声落下，那巨大的金龙虚影，再度仰天发出一道令人灵魂颤抖的龙吟之声，而后，便是携带着一股足以令得造气境强者胆寒的可怕能量，对着那白骨甲胄，呼啸而去！
金龙掠过天际，以一种惊人的速度，狠狠的轰击在那白骨甲胄之上，顿时间，这座山峰，都是在这一霎那犹如地震一般，疯狂的抖动起来……
林动一击，竟然恐怖到了这般地步！
一