噗通！
雷湖之上，突然有着破水声响起，两道身影迅速的掠出，雷浆溅射开来，带起低沉的雷鸣之声。
此时的雷湖周围，正有着不少强者悬浮，看架势他们是打算冲进湖底，而这个时候看见冲出来的林动二人，一时间都是有些讶异。
然而林动却是懒得理会他们，只是那凝重的目光望着下方的雷湖，在他们出来后不久，下方似是有着一股相当恐怖的波动爆发开来。
想来此时的雷湖之底，应该爆发了一场相当惨烈的大战。
不过，林动可并不认为，依靠着湖底的那些人，能够将那实力达到死玄境大成的魔尸怎么样，即便那九幽门以及玄天殿人马中，似乎都有着一位实力达到了死玄境小成的强者坐镇。
“林动哥，我们就这么走了啊？”慕灵珊大眼睛有些可惜的望着雷湖，道。
“宝贝再好也得有小命享受才是啊。”林动笑着弹了弹慕灵珊光洁的额头，道：“那东西很厉害，若是发狂起来，即便拼着这么多强者能够将其击败，但那损失极其的惨重，我们何必去遭那池鱼之殃。”
“好吧。”慕灵珊闻言，也只好嘟嘻着点点头，她知道以林动谨慎的性格，是不会去冒那种大险的。
“我们先……”
林动视线扫了扫周围，刚欲带着慕灵珊离开，眼神突然一凝，下方雷湖猛的爆出无数道千丈巨浪，轰隆隆的巨声，蕴含着极端狂暴的能量波动席卷出来。
巨浪冲上天空，然后轰隆隆的降临下来，犹如一场雷雨，弥漫着雷湖方圆万丈之内。
这突然一幕，显然让得那些打算进入雷湖底的强者愣了愣，再接着，他们便是见到，在那些冲出来的雷浆柱之中，一道道人影狼狈的倒飞出来，最后重重的落到湖边，不少人皆是一口鲜血喷出。
雷湖周围，立时就混乱起来，那些尚未下湖的强者茫然的望着这一幕，显然并不明白为什么这些人突然间全部跑了出来。
“快退！”
有着狼狈落地的强者，目光惊恐的望着那掀起惊涛骇浪的雷湖，尖声叫道。
轰！
而就在其叫声刚落时，那雷湖便是陡然炸裂，一道万丈巨浪掀起，而在那浪尖处，一道壮硕的黑光人影漠然而立，邪恶的黑气缭绕在其周身，令得天地都是变得有些黯淡起来。
“那是什么东西好强横的波矾……”
雷湖周围，一道道目光也是泛着震动的望着那浪尖处的黑光人易，惊疑之声迅速的传开。
林动面色凝重的望着这一幕，这具魔尸果然厉害，连这么多强者都无法将其镇压住，看来不与其交手果然是对的。
想到此处，林动突然看了一眼不远处，那里九幽门与玄天殿的人马也是从雷湖跑了出来，而现在，他们也都是面带凝重的盯着那踏浪而立的黑光人影，想来是感到颇为的棘手。
“现在怎么办？”
庞吴面带阴沉的望着这一幕，先前他们也是出过手，但却是有些伤亡，若非身旁灰发老者出手，想来他们死伤更为惨重。
“这银尸的实力，怕是达到了死玄境大成的地步……”，灰发老者阴翳的望着那道银尸，道。
“死玄境大成么”庞昊眉头皱起，旋即拳头握了握，咬牙道：“若是倾尽手段倒也不是对付不了……”
“现在可还没抵达洞府的最深处，在这里使用了手段，可不值得。”灰发老者摇摇头，道：“即便它体内凝聚出来的雷霆之心分外强大，但价值必定比不了洞府深处的宝贝，所以我们犯不着在这里跟它硬碰。”
庞昊闻言，眼中顿时掠过一抹不甘，但他也相当精明，自然是明白灰发老者所说不假，当即在沉吟片刻后，终是点了点头。
“我们撤。”
听得庞昊下令，周围那些九幽门强者神情也是一松，不用在这里跟这种棘手的东西对碰，那自然是好的。
“九幽门打算撤退了。”
林动一直都是注意着九幽门的动静，一见到他们那架势便是明白过来，这些家伙，也是不敢跟眼前这魔尸硬碰。
“玄天殿也要撤了么。”
而在九幽门有着撤退迹象时，林动又是发现，那不远处玄天殿的强者，竟也是有了同样的动静，显然，他们商讨的结果，竟都是一样的。‘
“我们也走。”
林动见状，当机立断，还不待九幽门，玄天殿撤走，他便是率先带着慕灵珊迅速对着洞府深处掠去。
“轰！”
然而，此次就在林动动身时，那雷浆之上的黑光人影浑身魔气却是升腾了一下，那毫无情感波动的双目中，竟是泛起了一些涟漪，那对黑目，则是投向了林动而去的方向。
“诸位，我们联手，斩杀此獠，它体内的雷霆之力若是凝聚成雷霆之心，必定是绝世奇宝！”
雷湖周围，更多的强者汇聚而来，而后有着大喝声传出，喝声中，充斥着贪婪之意。
“对，我们人多势众，不必怕它！”
“动手！”
伴随着一道道喝声传开，当即便是有着上百道虹光掠出，那雄浑攻势，犹如暴雨般的笼革向那道黑光人影。
林动听得后方那些厮杀声，暗暗摇头，速度愈发加快，而就在他即将消失在天边时，他猛的感觉到那后方远处，传来一股极端恐怖的能量波动，紧接着漫天惨叫声响起，那些声音中，无不是充斥着浓浓的恐惧之意。
显然，那黑光人影再度开始屠杀了
“一群蠢货。”林动心中暗骂了一声，身形一动，速度再度加快，试图赶紧逃离这片麻烦的区域。
“林动，它追你来了！”
然而，就在林动心中庆幸着自己逃得果断时，岩的声音，却是突然响起，令得他那张脸庞，当即便是变得铁青起来，然后偏头，果然是见到，在那后方遥远处，一道黑光，划破天际，闪电般的追来。
“该死的！”
林动见到那掠来的黑光，面色奇差，他知道，会有这般情况，多半还是他体内的吞噬祖符引起的。
“快走。”
林动心中焦急，对着慕灵珊催促了一声，速度陡然提升到极致，一闪下，便是消失在了天际之边。
雷湖周围，一片狼藉，鲜血与尸体漂浮在雷湖上，令得湖泊的颜色都是变得暗沉了许多，而周围一些残存下来的强者，则是面带恐惧的望着那道黑光人影远去的方向，再不敢有任何的追击之举。
“那东再好像追着林动的方向去了……”灰发老者望着远处，突然有点诧异的道。
庞昊闻言，先是一愣，旋即眼中顿时有着喜色涌出来，冷笑道：“真是个倒霉的小子，不过也好，借那银严的手将他收拾了，也省了我们的麻烦。”
“走。”
声音一落，他手一挥，便是带着九幽门的人马，从另外一个方向，对着洞府深处急速赶去。
而湖泊周围的其他强者见状，也是陆陆续续的跟了上去，但却再没有谁敢对先前那银尸有丝毫的想法，他们明白，那种东西，实在太难对付了……
一切，还是小命要紧。
咻！
两道虹光闪电般的掠过天际，那般高速，竟是制造出了低沉的音爆之声。
林动面色阴沉，速度施展到极致，他能够感觉到，后方那道黑光人影，距他们越来越近，显然，它的速度，也比他们更快。
“林动哥，小心！”
而就在林动心中不断转动着如何脱身的念头时，慕灵珊的惊声突然响起，他猛的抬头，然后便是见到前方空间扭曲了一下，一道浑身弥漫着邪恶魔气的壮硕人影，便是诡异的浮现出来。
“灵珊，待会情况不对，你便先行离开！”
林动望着那出现在前方的魔尸，心终是沉了下去，缓缓的道。
慕灵珊咬着嘴唇，小手紧紧的抱着怀中的生死棺盖，大眼睛中，蓝光急速的闪烁着。
“准备拼命吧……”。
林动深吸了一口气，眼神却是逐渐的变得冰寒起来，犹如刀锋般凌厉，不管这东西究竟有多难对付，不过想要他林动束手就擒，那也是不可能的事。
黑光人影脚踏虚空，那对黑目紧紧的盯着林动，片刻后，那毫无情感的双目中，竟是泛起阵阵波动，他身体细微的颤抖着，仿佛是在挣扎着，接着，他缓慢的伸出手掌，一道异常嘶哑颤抖的声音，从其嘴中，传了出来。
“吞噬祖符帮帮我”
...