“这是什么东西？”
林动一脸茫然的望着手中的东西，那看上去似乎是一块双指大小的石头，石块仅有双指大小，呈淡淡的灰白之色，不过手掌捏上去，却是有着一种奇异的柔软感觉，那种触感，应该不是石质，可这也不像玉，更不像木。
似石非石，似玉非玉，似木非木。
这便是林动费尽心机爬上山洞顶部，从那里的一片隐藏裂缝之中所寻到的东西，而看先前那液体滴落位置的源头，应该便是此物。
在镶嵌着此物的山顶阴暗处，还有着一道极为清晰的掌印，那掌印甚至连掌纹都是清晰可见，看那神秘掌印，林动方才明白，恐怕这个山洞，早很久之前，便是早有人来到。
“奇怪的东西。”
林动嘀咕了一声，在这拇指大小的石块上，隐隐间能够看见一些晦涩的纹路，看上去，仿佛一个神奇的符文。
符文布满着石块的每一处，倒是让得它看起来比较像是一块神秘的石符。
现在的石符，除了那让人一眼便是觉得晦涩深奥的符文外，倒是没有太过奇特的地方，不过林动却是明白，刚才所看见的那种红色光点液体，可不会是错觉。
“石池之所以所拥有那种能力，应该便是这石符所导致……”
林动小脸上布满着沉吟之色，先前他是亲眼见到那光点落入石池，而也就只有这一点才能解释，为何这石池，会拥有着如此神奇的效果。
“哒！”
在林动沉吟间，山洞之外突然传来石头滚动的响声，当下他连忙将石符装进内衣兜里，贴胸放着。
“林动哥，嘻嘻，我就知道你在这里。”
在林动收好石符时，一道宛如蝴蝶般的身影便是出现在了洞口，那是一位看上去约莫十三四岁的小女孩，她仅仅身着一套简单的浅色衣衫，不过简单的衣裳倒也是遮掩不住那小脸上的灵动，小女孩虽然年龄尚小，不过一张小脸已是相当精巧，大眼睛忽闪忽闪时，显得极为的可爱。
望着小女孩，林动也是暗中松了一口气，女孩并非是林家之人，而是柳妍当年在他出生不久后，自雪地中收养的一个婴儿，比林动要稍小一点，两人一起长大，关系宛如兄妹，极为亲昵，而由于是孤儿缘故，她并没有随林姓，所以柳妍为她取了个好听的名字，青檀，而其人也如其名，如檀香般充斥着灵气。
“林动哥，天都快黑了，娘可叫了你好久了呢。”
青檀笑嘻嘻的凑了上来，小手自然的挽着林动的手臂，然后就把他对着外面拖去，边走边嘟囔道：“天黑了，这里的石路也看不见了，你难道还想像那次一样睡山洞啊？”
望着身旁那如同百灵鸟般不断嘀嘀咕咕的青檀，林动也是忍不住的笑了笑，旋即手掌轻轻摸了摸胸口，那里贴着胸口的石符，似乎有着淡淡的冰凉之感传出。
虽然不明白这石符的来历，但直觉告诉林动，它应该是颇有些不凡。
夜色，笼罩着大地，清凉的月光倾泻而下，洗涮着大地之中残留的余热。
房间之中，林动闭目沉睡，一缕缕的月光从窗户倾洒而进，一些月光，照耀在林动的身体上，突然间，月光如同水波一般荡漾了一下，旋即奇异的一幕涌现而出，只见得那些清凉的月光，居然开始一丝丝的对着林动胸膛处凝聚而去，一点点的光亮散发而出，隐隐间，能够看见光亮的中心，是一枚透着古朴的石符。
在石符发出光亮时，那原本陷入沉睡的林动双眼也是睁开了一点，然而还不待他完全睁眼，却是猛然感觉到一阵眩晕从脑海深处涌出，紧接着，他便是惊恐的发现，他居然是出现在了一片黑漆漆的空间中。
这里没有任何的光亮，寂静，而且冰冷。
突如其来的变故，让得林动心中涌上害怕，不管怎么样，他现在只不过是一个方才十四岁的孩子而已。
“哧！”
在林动害怕间，突然有着细微的声音在寂静的漆黑空间中响起，旋即，一团光影突然出现在他的面前，仔细看那光影，居然模样与林动一摸一样，只不过，后者的脸庞，并没有半点的生气，充斥着麻木。
“这是怎么回事……”
林动呆呆的望着面前那与他一摸一样的光影，脑子被这诡异的一幕搞得有些恐惧。
“啪！”
在林动发呆时，那道“林动”光影的身影却是突然动了起来，只见得其身影闪动，双拳舒展，一套林动熟悉的拳法，便是在其手中被施展而出。
“这是……通背拳？”
望着那光影所施展的拳法，林动眼睛顿时忍不住的睁大了起来，紧接着，一股浓浓的震惊从眼中涌现，他发现，这光影所施展的通背拳，似乎比林啸还要更加的行云流水以及……完美！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
黑漆漆的空间之中，光影步履如飞，双拳挥动间，活脱脱的就是一头猿猴在舒展着身姿，那般感觉，比起林啸时，都是要显得更加的充满灵气。
九响劲！
林动目光带着一些震撼的望着那与自己一摸一样的光影，在后者施展通背拳时，他清清楚楚的听见九道清脆的声响！
“九响……”
林动喃喃自语，然而，就在他为此而感到震撼时，那一套拳法刚刚完毕的光影之中，身体突然奇异的一抖，在这一抖之下，居然又是有着一道细微的闷响从林动的手臂之上传出！
“这……”
这一道闷响极端的细微，若非这空间之中本就寂静无声以及林动此刻精神凝聚，恐怕根本就无法听到这一道响声。
十响！
林动呆滞般的望着光影，这明明只有着九响劲的通背拳，到了它的手中，却是会有着第十响？！
林动敢非常肯定的说，这第十响，或许就算是他的父亲林啸亲自施展，都是无法施展出来。
“这是怎么回事？”
林动陷入呆愣状态，许久后，方才逐渐的回神，皱着眉头沉思着，虽说仅仅只是观看了一遍，可林动却是有着奇异的感觉，这光影所施展的通背拳，似乎比林啸白日所施展的，要更加的自然与灵动，或者说，完美。
但至于为何这光影会有这般奇特的能力，那便并非是林动所能够明白，不过隐隐间，他明白，或许这一次，他遇见了宝贝……
在林动心中念头飞转间，那一套拳法完毕的光影，却并没有就此消散，而是再度身影闪动，紧接着，又是一套相同的通背拳，开始从头打起。
望着那如猿猴般灵动的身影，林动有些失神，刚开始的惊恐已是不知不觉的消散，他凝聚所有的心神，全神贯注的看着那灵动的光影，小脸上的沉思之色也是浓郁了许多，他一遍又一遍的观摩着光影的拳式，甚至连那细微的弧度都是仔仔细细的记在脑海中。
观摩了许久，林动终于是撇开双腿，拉开架势，开始模仿着光影，缓缓的将通背拳施展而出。
“啪！”
黑漆漆的空间中，两道相同的人影与光影，开始不知疲倦的一遍又一遍的施展着拳法，而那一道道啪啪的声响也是响个不停，不过其中几乎绝大数的声响，都是属于光影所有。
对于这种情况，林动倒是并没有气妥，小脸之上，尽是认真之色，在拳法施展的同时，他也是不自觉的开始按照着光影的拳式而细微的改变着。
这种改变，虽然微小，但却仿佛有着画龙点睛的神效一般，小小的改动，却是有着出人意料的收获。
“啪！啪！啪！啪！”
拳掌舒展，手臂宛如猿猴般，灵活翻腾，四道脆响接连响起，而林动的拳风，也是在此刻带起了风声！
四响！
林动的双眼，在此刻变得异常的亮堂起来，他没想到，仅仅只是一些细微上的改变，这通背拳修炼起来，居然便会是如此的得心应手！
那种感觉，就如同获得了一个无以伦比的良师在手把手的教导一般，而且这个老师的水平，简直达到了一种恐怖的地步。
这般收获，简直就是让得林动心中狂喜，若是林啸知道他仅仅在一天之内，便是能够将通背拳修炼出四响，恐怕下巴都是会被震惊得掉下来，他当初可是修行了将近一月，才勉强达到这种速度，而林动，却是超越了他数十倍！
而有了这般收获，林动精神仿佛也是变得旺盛了许多，不仅未因此便歇息，反而再度展开拳式，一遍又一遍的施展着通背拳，努力的让得自己的拳法，能够与那光影变得一摸一样……
漆黑空间之中，仿佛并没有时间的流逝，林动就这样不断的模仿着光影，而在他这般汗水挥洒下，他的拳法，与那光影，也是越来越像。
漆黑空间，光影人影闪动，就如同两头灵性十足的猿猴，拳掌舒展间，破风阵阵。