那青石之上的中年人，显然也是因为林动的问话怔了一下，旋即视线瞟了瞟后者手中那暗红色的破败铜炉，淡笑道：“哦你为什么会对它感兴趣”
“看着有趣。..c”
林动笑笑，他自然是知道，这里的人个个都是人精，虽然他们从异魔域中淘出来的一些东西连自己都不知道究竟是什么，但却格外的警惕，毕竟在这里，也并不是没出现过那种先前还是破烂，后面一转眼便是被人发现端倪是大宝贝的事情。
中年人因为林动的回话，双目微眯了一下，旋即视线锐利的再度看向那暗红色的破败铜炉，好半晌后，方才徐徐的收回，这些拿出来卖的东西，他之前便是研究过无数遍，但却并没有发觉有比较特殊的地方，特别是这个铜炉，它其中没有任何的波动，所以也绝对不会是什么被掩盖了光芒的纯元之宝。
“这东西你知道是什么么”
而在中年人皱眉间，林动也是冲着他扬了扬手中铜炉，然后问道。
“若是知道，或许我也就不会拿出来了。”中年人洒然一笑，道。
“价格多少”林动再度轻声问道。
中年人犹豫了一下，目光微微闪烁，旋即道：“一千万涅槃丹。”
他这话一出，林动身后的那些道宗弟子便是哗然了一下，旋即微怒的盯着前者，这家伙连这东西是什么都不知道，竟然就敢这么狮子大张口。
“阁下会不会心黑了点”林动眉头也是微皱，说道。
“我们在这里出售东西，特别是这种不知名的东西，要价都是不低，因为我们还得承担一下，万一这废物东西变成大宝贝的风险”
中年人耸耸肩，道：“你也得为我考虑，万一这东西真是宝贝，我得有多呕血”
“世界上哪有那么多蒙尘的奇宝。”林动淡淡的道，旋即他似是不想再多说，迟疑了一下，还是掏出了乾坤袋，不过，就在乾坤袋刚刚掏出来时，他的手掌微僵了一下，他猛的记起，他的涅槃丹似乎在前些时候被小貂全部用来布置大阵了
虽然那时候应欢欢拿了足够的涅槃丹出来，但小貂只是用她的来补了林动所差的那些涅槃丹，所以说，现在的林动，基本算得上是一穷二白。
而就在林动身体微僵，略感尴尬的时候，一只玉手却是轻扬，而后将一个乾坤袋抛向了青石上的灰衣中年人。
中年人接过乾坤袋，瞟了一眼，旋即看了看那站在林动身后亭亭玉立的少女，而后冲着林动笑了笑，道：“小伙子艳福倒是不浅啊。”
林动偏过头，看向应欢欢，笑道：“谢了。”
“礼尚往来。”应欢欢淡淡的道，她大眼睛只是瞥了林动一眼便是收回，看这模样，少女似是兴致不高。
林动微愣，旋即哦了一声，站起身来，也是顺手将那暗红色的破败铜炉，收入乾坤袋，然后对着应笑笑等人笑道：“我们也走吧。”
说完，他便是率先转身而去，在其后面，道宗弟子也是蜂拥着跟了上去。
应欢欢望着林动转身的背影，银牙轻咬了咬嘴唇，大眼睛中似是掠过一抹怨色，然而这才在应笑笑的拉扯下跟上
当林动大批人马回到的歇脚之处时，却是直接看见了齐雷，尘真等四位殿主面色严肃的站在那里，在他们身后，也有着不少的道宗弟子，而当他们见到林动等人回来时，显然都是松了一口气。
“你们跟元门的人起冲突了”齐雷皱着眉头，盯着林动，应笑笑等人，沉声道。
林动无奈的点了点头，刚欲说点什么，齐雷又是开口道：“听说你把雷千给逼退了”
林动一愣，这消息未免也传得太快了，当即略作犹豫，又是点点头，道：“用了点手段。”
“哈哈，我就说，这小子哪那么容易被针对，他满肚子的手段，就算是那雷千，也在他手里讨不了好。”林动话音刚落，那尘真便是忍不住的笑起来，笑声中有着掩饰不住的得意。
&
-----这是华丽的分割线--