在应欢欢对面不远处，同样是一名女子，女子身着红衣，身材高挑，模样也是颇为的艳丽，微微扬起的黛眉，让人知道其必然也是心高气傲的主。
红衣女子手握一截红色鞭子，看上去如同火蟒穿梭，弧度诡异而刁钻，隐隐间也有着不弱的波动从上面传出，显然也是一件威力不弱的天阶灵宝。
“那女人就是洪崖洞年轻一辈排名前三的宋燕，据说前些时间突破到了八元涅槃境，实力足以媲美我们四殿的一些优秀的亲传大弟子。”在林动身旁，莫凌低声说道。
林动微微点头，应欢欢在上次回宗之后，实力也是有所精进，同样是达到了八元涅槃境，倒是与这红衣女子相仿，后者想要胜她，也不是什么简单的事。
心中念头转动着，林动的目光，突然看向了洪崖洞那个方向，在那里最前方，有着两名灰衣老者坐于椅子之上，笑眯眯的望着场中的切磋，在他们的胸膛处，有着一道山崖般徽章，显然，他们都是洪崖洞的人。
林动的目光，在两人身上扫扫，而后转向他们后面，那里，一名黑衣男子正双臂抱胸，他目光看着场中的交手，嘴角有着一丝玩味之意。
这黑衣男子的气息，比起场中那红衣女子更强，甚至隐隐有着突破到九元涅槃境的地步，这种实力，简直已是能够与青叶，穆力等人相抗衡，看来这洪崖洞这一届的年轻之辈，倒的确是有着一些本事不错的人。
“那家伙就是洪崖洞年轻一辈如今最强的人，霍真，据说他已达到了八元涅槃境顶峰，随时都有可能冲击九元涅槃境。”
“另外，他也是到现在洪崖洞唯一没出手的人。”莫凌继续说道。
林动微微点头，而在他们说着话时，周围那些因为救兵来到而兴奋的道宗弟子也是迅速自动的分开一条道，将两人给挤到了最前方。
林动来时众多道宗弟子的动静不小，因此当他来到最前方时，那对面洪崖洞的一些弟子，也是立刻将目光投射而来，最后视线汇聚在林动身上，看这情况，谁都能看出来，林动在这些道宗弟子之中似乎拥有着不低的声望。
“那家伙是谁？没听说道宗四殿那些棘手的弟子中有这号人物啊？”
“不清楚啊…”
那些洪崖洞的弟子，疑惑的目光交织了一下，旋即低声窃窃私语着。
“一个六元涅槃境的小子而已，没什么好担心，今曰只要不是道宗应笑笑出场，想来我洪崖洞胜算很大…”黑衣男子淡淡一笑，视线斜瞟了林动一眼，然后便是收回目光，道。
“呵呵，那是，有霍师兄在，想来这道宗年轻一辈也难寻出几人能与你抗衡。”霍真身旁那些洪崖洞的弟子闻言，顿时附和着笑道。
霍真笑笑，笑容中倒是有着一抹难掩的自傲，当然，以他的实力，在年轻一辈中，倒也有着一点这种资格，只不过前提是地方要挑对…“似乎被小瞧了的样子…”霍真那目光，自然也是被林动所察觉，当即忍不住的有点莞尔。
场中，应欢欢也是听见了周围的一些搔动，大眼睛转了一下，然后便是看见了站在侧面的林动，不过她的目光仅仅是在林动身上顿了顿便是转移开去，那漫不经心的模样让得林动身旁的莫凌等人有点小尴尬，怎么说也是他们将林动搬过来当救兵，没想到前者竟然没半点欣喜的表示…不过与他们的小尴尬相比，林动倒是失笑摇头，别人或许看不见，但他却是能够见到那应欢欢目光在扫过来时，那原本紧绷凝重的目光，悄悄的溶解了一些，只不过这妮子拉不下脸将心中松一口气的情绪表达出来而已。
视线从应欢欢身上移开，林动看了一眼平台正前方的尘真，悟道等人，他们也是见到赶来的林动，然后冲着他微微点了点头。
“咯咯，小妹妹，姐姐我接下来可不会再留手了哦。”场中，那名为宋燕的红衣女子，手握长鞭，笑眯眯的盯着应欢欢，娇声笑道。
应欢欢瞟了她一眼，纤细玉手轻落在面前碧绿古筝之上，轻声道：“我也同样想说这句话呢。”
宋燕眉毛挑了一下，似是轻哼了一声，手臂一抖，火红长鞭便是弯曲成一个弧度，狠狠的一震，一道清脆的啪声传出，一圈凌厉的波动，传递而开。
“唰！”
火红鞭子，猛然掠出，犹如化为一条狂暴火蟒，撕裂空气，快若闪电般的对着应欢欢狠狠的甩了过去。
火红光芒，在应欢欢大眼睛之中迅速的放大，而后其玉指也是自琴弦之上轻拨而过，一道碧绿音波也是呼啸而出，与那火蟒狠狠相撞。
咚！
撞击间，似是有着清脆的音波传开，而那宋燕身形则是闪掠而出，玉手一抖，那柔软的火红长鞭竟是变得笔直如枪，如同蝎尾般的尖端，直指应欢欢眉心要害，那下手的狠辣程度，倒是完全没有半点女子之气。
“火元鞭枪！”
火红的鞭枪，暴射而出，凌厉之气在其上疯狂缠绕凝聚，那等劲风，就算是一些七元涅槃境强者的涅槃金身，恐怕都得被生生洞穿。
应欢欢的眸子，也是因为宋燕这等凌厉攻势波动了一下，旋即玉指猛的按下琴弦，一道细微音波闪电般的传出。
音波传出，那宋燕眼前顿时模糊了一下，那鞭枪准头也是稍稍一偏，竟是斜移了半尺，从应欢欢香肩之上掠了出去。
哼！
一招落空，宋燕一声冷哼，手掌一握，那鞭枪便是变刺为扫，带起狂暴劲风，如同棍子，对着应欢欢脑袋横扫而去。
铛！
然而就在其鞭枪横扫而过时，碧绿色的古镇却是横移而来，将其抵御而下，鞭子抡在古筝之上，爆发出清脆之声。
古镇倒竖，应欢欢纤细玉臂伸出，将其揽着，原本束着的乌黑马尾，先前已被那股劲风扯开，顿时青丝如瀑般的倾泻下来，披在胸前，这样看去，少女竟是多了一丝罕见的媚意。
少女脸颊微抬，盯着宋燕的眸子中，掠过一丝冷意，玉手陡然自琴弦之上掠过，一股惊人的波动，如同风暴般席卷而开。
“无相菩提音，菩提笑！”
碧绿的音波，猛然自古筝之上席卷而开，而后似是在应欢欢身后化为一道模糊的巨型身影，那影子似是仰天大笑，一道极端惊人的碧绿音波，直接是化为螺旋之状，以一种奔雷般的速度，狠狠的轰向宋燕。
应欢欢的反击，显然也是令得那宋燕吃了一惊，急忙抽回火红长鞭，长鞭在其深浅化为无数道光圈。
砰砰！
螺旋音波暴掠而来，以一种势如破竹般的速度，将那诸多光圈防御尽数震碎，同时也是将那宋燕震得急忙后退。
哒。
宋燕步伐强行稳住，脸颊略有些难看，然而还不待她再度出手，应欢欢玉指，已是再度拨动琴弦。
咻！
一道碧绿光华，犹如箭矢般掠出，数息间，便是出现在了那宋燕之前，而后者此时已是来不及防御，然而就在她准备不甘认输时，那不远处的黑衣男子，眉头却是一皱，身形一动，竟是出现在了宋燕身前，手掌伸出，对着那暴掠而来的碧绿光华轻轻一弹。
砰！
在这黑色男子手指弹动下，那碧绿光华竟是直接被弹射而回，并且还以一种更为凌厉的姿态，射向应欢欢。
应欢欢同样是因为这突如其来的一幕怔了一下，旋即小脸微沉，不过就在她准备强行接下对方的攻势时，一只手掌，却是从其身后探出，直接一把抓住那道碧绿光华，旋即狠狠一捏，生生的将其捏爆而去。
应欢欢愣了愣，偏过头来，然后便是略微有些失神的见到那不知何时站在她身后的那道熟悉年轻身影，那道背影，一如上次那般挺拔…“切磋胜负乃常事，阁下插进来对一个女孩子出手，会不会太没教养了一些？”林动缓缓的收回手掌，望着对面那位黑衣男子，淡淡的道。
听得此话，那黑衣男子的面色，也是涌上了一抹阴沉与嘲讽。