第七百三十九章
嚓！
当喉咙被那冰凉龙掌所覆盖时，沈云的面色，终是在此刻涌上了一抹恐惧之色，体垩内元力，近乎疯狂般的运转着，试图挣脱。
嗤嗤！
然而，就在其体垩内元力运转时，那面前的林动，眼中却是掠过一抹冷笑，而后，在其青龙掌上，突然浮现出无数道黑色光线，这些光线，闪电般的覆盖在沈云喉咙间。
在这些光线覆盖的霎那，那沈云脸庞的神情顿时凝固，因为他惊恐的发现，体垩内的元力，竟是在此刻飞速的消失着，而这些元力消失的源头，正是那握着他喉咙所手掌！
他体垩内的元力，竟然在被林动吞噬着！
沈云的心脏犹如是被一只大手狠狠的抓住，眼中满是无法置信之色，他死死的盯着林动，他能够发现，随着他体垩内的元力被吞噬而去，林动身体之上涌动的青光，竟是愈发的浓郁！
这一幕，更是让得沈云一股寒意从脚底冒上来，他实在是有些无法相信，林动不仅能够吞噬他体垩内的元力，而且看这情况，似乎还能将这种吞噬的元力，化为己用？
这沈云的眼瞳疯狂的缩小着，片刻后，猛然想到什么，有着模糊而骇然的声音，从其牙缝之中传出：“吞吞噬祖符？”
当这模糊四字落入林动耳中时，他的双目微微眯了一下，从前他与人交手，基本上很少动用吞噬祖符的力量，因为这东西的特性太过明显，只要对其稍有了解的人便是能够猜到一些，而他也很明白，行走在外，若是暴露了这种重宝，将会引来多少猩红眼光。
眼下他会将吞噬之力用出来，自然也没抱着留活口的打算，不然他拥有着吞噬祖符的消息被元门知道，真指不定会引来多大的麻烦。
“恭喜你答冉了，奖品就是你这条命呢……”林动冲着沈云露出一抹笑容，那笑容却是让得沈云满身冒着寒气。
沈云奋力的挣扎着，体垩内元力迅速的流逝也是令得他再色逐渐苍白起来，到得现在他才明白，这一次他碰见的对手究竟是什么样的煞星……
咔嘀！
林动眼神漠然，龙掌之上，力道猛然一吐，一道细微之声传出，那沈云挣扎的身体顿时凝固，脸庞之上的神情，也是彻彻底底的僵硬，在他那眼中，还能够见到残余的惊骇与恐惧……
这位元门八灵将之一，便是在这荒郊野岭，彻底的陨落。
“你……你把他给杀了？”
应欢欢此时抱着天凰琴掠了过来，她有些震惊的望着林动手中那逐渐冰凉下来的沈云，喃喃道。
“不然呢？”林动偏过头，盯着应欢欢。
此时林动眼中的漠然尚还未完全的退去，应欢欢见状，小脸都是白了一下，这个时候的他，显然是吓到了她。
“这家伙刚才伤了你，不宰了他，万一你又要回去告状怎么办？道宗那么多师兄弟，能放过我？”林动此时也是从那种状态中回过神来，他望着应欢欢那罕见的怯怯模样，眼中不由得掠过一抹歉意，旋即声音柔和的道。
“杀了的话……也好，宗派大赛在即，让他们损失一个灵将，想来会让元门好一阵肉痛的。”望着眼神再度回复以往那般柔和的林动，应欢欢这才暗送了一口气，旋即偏头想了想，说道。
“嘿，可不止损失一个灵将，恐怕是两个外搭一个长垩老。”
林动笑了笑，旋即他望着被惊得张着小嘴的应欢欢，道：“既然要下手，那便手脚干净点，不然让元门知晓，也会是有点麻烦。”
应欢欢迟疑了一下，也是点点头，如果让她来做的话，必然是没有林动这般狠辣利落，但她也明白，林动的做法，才是最正确的。
林动目光转向远处天空的战圈，旋即一声冷笑，手掌抓着沈云的尸体，暴喝道：“元门的人，未免也太不中用了吧？”
林动的暴喝，如同闷雷般，轰隆隆的在天空上扩散而开，那正在激战之中的褐袍老者以及夏言皆是一惊，目光急忙转去，然后便是面色剧变的见到了林动手中那冰凉尸体。
“小子，你们敢杀我元门弟子，难道是想挑起大战不成？！”那被称为姜长垩老的老者，面色无比的阴翳，森然喝道。
“就许你元门杀我道宗弟子？”林动嗤笑道。
“小子，你等着，此事传回我元门，你必死无疑！”那夏言面色阴狠，厉声喝道。
“你现在就得死！”
夏言厉喝刚刚落下，其身前猛然传来一道蕴含着虎啸般的暴喝之声，而后虎啸震天而起，前者急忙回头，却是见到此时的小炎身体疯狂蠕动，竟是化为了一头巨大的黑色巨虎，滔天的黑光，疯狂的席卷开来，凶威弥漫。
“天魔虎族？！”那夏言一见到那黑色巨虎以及其身体之上的奇异纹路，眼瞳顿时一缩，骇然道。
“天魔神变，虎祖碎星掌！”
低沉的咆哮，携带着滔天凶煞弥漫而开，那黑色巨虎虎掌怒拍而出，黑光在其掌下化为无数黑色漩涡，那些黑色漩涡，似乎是连通着远古时空，有着一种极端恐怖的凶煞威压，从中渗透出来。
“金山神典，金山镇天地！”
面对着小炎这般惊人攻势，那夏言面色也是剧变，不敢怠慢，体垩内元力尽数喷薄而出，滔天金光涌动，竟是化为一座金色山峰，然后狠狠的对着那暴掠而来的黑色巨虎怒砸而下。
轰！
黑金两色，在此刻疯狂的自天空席卷开来，各自占垩据了半壁天际。
砰砰！
可怕所力量波纹扩散而开，那复言的身体，当场便是倒飞出数百米，一口鲜血狂喷而出，气息迅速萎靡，而反观小炎所化的黑色巨虎，却是硬生生的凭借着那妖兽体质，将那种冲击硬抗了下来。
两者死拼，高低立判！
料！
抵抗下冲击，黑色巨虎虎目之中猩红闪烁，猛然一跃，一闪之下便是出现在那气息萎靡的夏言之前，虎掌呼啸而过，狠狠的拍在了后者胸膛之上。
嘀！
夏言的身体，再度倒射而出，身体之上金光迅速黯淡，最后狠狠的射进下方林海，生生的在地面上拖出了一道数百丈长的深深痕迹。
噗嗤。
地面之上，满身鲜血泥土的夏言挣扎着爬起来，此时那脸庞上的高傲已是尽数散去，取而代之的是一片骇然之色，旋即，他竟直接转身就逃。
轰！
不过，就在他转身时，黑色巨虎便是闪跃而来，犹如一座小山挡在了他的面前，虎掌闪电般的探出，当头自夏言头顶怒拍而下，大地颤抖，后者整个人，都是被生生的拍进了地底深处，而后，有着殷红的鲜血，滚滚的自那裂缝深洞之中涌出来，夏言的气息，也是瞬间消夫．
一掌拍死夏言，黑色巨虎这才光芒涌动，化为人形，小炎咧咧嘴，面色凶煞如同修罗，令人不寒而票。
“好，好，好狠的手段！”
夏言的惨死，显然也是被那姜长垩老收入眼中，当下眼眶欲裂，眼中弥漫着浓浓的怨毒之色，咆哮道：“你们会后悔的，元门的怒火，会让你们道宗后悔的！”
“老杂毛，你放心，这里的消息，不会有半句传出去。”面对着那姜长垩老的咆哮，小貂却是淡淡的笑道。
“我承认这次看错了目标，不过我虽然收拾不了你，但我若要走，你有资格阻拦？”姜长垩老怒笑道。
“既然都是要解决的那想来也不用隐藏身份了呢……”
小貂那俊美的脸庞上，有着一抹笑容扩散开来，旋即，他手印一变，滔天的紫黑光芒自其体垩内席卷而开，而后，一对足足数百丈庞大的紫黑蝠翼，自其背后遮天蔽日的伸展开来，同时，一种属于这一族特有的可怕波动，也是扩散而出。
“这是”
那姜长垩老以及黄金鬼枭的眼瞳，在见到小貂背后那数百丈庞大的紫黑蝠翼时，瞬间紧缩，特别是后者，整个面色都是陡然煞白起来，眼中有着浓浓的惊恐之色涌现出来。
“天妖貂？！”
骇然的失声，带着一些恐惧的味道，在此刻，自这两人嘴中，干涩的传出。
（第三更！
晚了十几分钟，下次我尽量口点前搞完。）（[
一