第七百五十章动身——
第七百五十章动身
第七百五十章
道宗，中央之峰，此时，在这座庞大巍峨的山峰之顶的巨型广场之上，有着无数道宗弟子寂然而立，他们的目光，皆是噙着丝丝敬畏与羡慕的望向广场中央，那里，有着数百名弟子整齐站立，一股股极端雄浑的元力bō动，如同cháo水一般，自他们体内散发而开，而后笼罩着整个广场。
这些人，每一个的实力，至少都是达到了六元涅槃境的地步，他们是四殿之中最为优秀的弟子，而同时，他们也将代表着道宗，征战这一届的宗派大赛！
这个资格，证明着他们是道宗这一届弟子中，最为出类拔萃的存在！
在这些弟子最前方，有着数道身影笔直而立，而林动，也是站于其中，在其身后，则是蒋浩，庞统这些荒殿亲传大弟子。
他们在望向前方的那道削瘦身影时，眼中有着掩饰不住的敬畏。
凭借着殿试一战，林动在道宗之内的声望，无疑是达到了顶点，不仅是荒殿弟子对其言听计从，甚至连其余三殿的一些亲传大弟子，也是对其极为的敬佩。
眼下的宗派大赛开始在即，道宗之中，自然也是开始整顿人马，准备大部队动身前往异魔域。
林动站在那队伍首位，目光有点无聊的四处扫了扫，然后便是见到不远处天殿队列之前的应欢欢。
少nv显然也是注意到了他的目光，当即那俏美脸颊上便是冲着他浮现一抹活力十足的清媚笑容，那番动人模样，倒是令得周围不少弟子对着林动投去yàn羡的目光，虽说平日应欢欢极易和其他弟子打成一片，但明眼人还是能够看出少nv在对待林动的时候，那种有些细微不同的态度
林动也是冲着应欢欢笑了笑，刚yù说话，突然前方高台之上有着破风之声响起，而后数道身影，便是落了下来，那当先一人，正是道宗掌教，应玄子，在其身后，则是四殿的殿主以及副殿主。首发
见到应玄子出现，广场之上原本的一些窃窃sī语声顿时噶然而止，所有的目光，都是噙着浓浓的敬畏之sè，停在了一身白衫，显得颇为儒雅的应玄子身上。
应玄子站于高台之上，目光俯视着下方那些眼神火热的年轻弟子，旋即那温和得令人如沐chūn风般的声音，也是在场中每一个人耳边响起。
“大家身为道宗弟子，想来对于宗派大赛的凶险与残酷并不陌生，这一次，并非是什么和善切磋，在那里，你唯一能够相信的，便只有自己的师兄弟。”
“我要说的，并不多，我只是希望，你们是多少人去的，到时候，就多少人回来，那便是最优秀的成绩。”
应玄子声音之中，多了一丝低沉，他眼神复杂的望着那些满脸兴奋的年轻弟子，他知道，回来的时候，这些弟子脸庞上必定会多出一些冷酷，但他们身边的同伴，却是会成为让他们领悟这种冷厉的代价
成长，总归是需要付出什么的。
“此次宗派大赛，笑笑任指挥，林动，王阎从旁协助，我希望你们三人，能够将你们这些师兄弟，一个不少的带回来！”应玄子目光严厉的看向那队伍最前方的三人，沉声喝道。
笑笑俏脸冷肃，沉声应道。
一旁的林动与王阎对视一眼，也是微微点头，这个任务，可真不是一般的轻松
“此番四殿殿主，会随你们前往异魔城，不过进入异魔域之后，却是得依靠你们自己，不知你们，可曾准备好了？”
广场上，那些弟子眼神坚毅而狂热，却是无一人有着退缩之意。
见到这一幕，应玄子的脸庞上也是浮现一抹笑容，而后声音轻缓的道：“若是准备完毕，那便动身吧，我们道宗上下，在此处，等着你们凯旋而归！”
随着应玄子此话一落，那场中众人，年轻的脸庞上顿时忍不住的有着jī动之sè浮现。
天殿殿主齐雷也是在此刻走出，而后大手一挥，便是与其余三殿殿主掠上半空。
咻咻咻！
见状，广场之上的那些道宗弟子，也是掠上半空，阵型倒是相当的齐整，然后，他们同时低头，望着那漫山遍野的人，重重的拱手相抱。
“哗！”
周围那些山峰之上，密密麻麻的道宗弟子，也是对着天空抱拳，接着，此起彼伏般的低吼声，便是响彻而起。
“诸位师兄，壮我道宗！”
低吼声，轰隆隆的传开，令得天空都是有些震dàng，同时，也令得人体内鲜血，陡然沸腾。
林动深吐了一口气，眼下这幕，即便是他，都是忍不住的有种热血冲脑的冲动。
“走！”
齐雷目光环视一圈，而后手掌挥下，低沉声音响彻而起，声音落下，他一马当下，身形闪掠而出。
唰！
随着他身形一动，后方数百道身影，几乎是同时间暴掠而出，霎那间的急促破风之声，刺耳的响起，而后大批人马，犹如一片乌云，风卷残云般的对着道宗之外，迅速而去。
高台上，应玄子望着那迅速远去的大批身影，袖袍中的手掌也是忍不住的缓缓紧握。
上一届的宗派大赛，他道宗弟子损失惨重，只是不知道，这一次，其结果，又将会是如何
“这一次我们道宗参加宗派大赛的弟子，共有三百人，算是从四殿之中挑选出来的优秀弟子，这个规模说来也不算小。”
天空之上，林动飞在荒殿弟子最前方，而此时，身旁的庞统，则是在与他低声说着此次他们道宗弟子的规模。
“知道元mén大概会派出多少弟子么？”林动轻声问道。
“或许会在五百左右。”庞统思索了一下，道。
林动微微点头，这个数量已是相当不少，而且参加者，个个都算是弟子之中的jīng锐，光是从这上面便是可以看出，元mén的实力，的确是要略强于道宗。
“我们现在会赶往异魔城，那里是各大超级宗派相聚的地点，想来现在其他超级宗派的队伍，也已经动身了，不久后，我们便是能与他们在异魔城相遇。”
“当然，参加宗派大赛的，其实并不止八大超级宗派，东玄域之上的一些其余强横势力，同样会派遣弟子前来参加，嘿嘿，说起来，这简直算是东玄域年轻一辈的最顶尖的较量，那些在东玄域上面有所名气的年轻强者，基本上都会前来，那情形，可只能用一个luàn字来形容。”
听得耳旁庞统的话语，林动也是微微点头，那异魔域本就凶险，如今还有着那么多意图不明的家伙参加，真不知道到时候局面失控，会是一种何等luàn象。
“既然其他宗派都是在赶来的话，想来九天太清宫也会出现的吧”
林动目光远眺，脑海之中，再度有着一道清傲的倩影浮现，在那百朝山顶时，林动在面对着依然相差巨大的她时，最终选择了隐匿
他曾说过，再次出现在她的面前时，会拥有着正视她的资格，而现在这个资格，他已是具备，如今他的实力，即便是放眼这东玄域所有的年轻一辈中，也绝对算得上是拔尖，若是生死相战，他并不惧任何人，包括那所谓的元mén三小王！
“绫清竹五年了这一次，就正面相见吧！”
林动袖中的拳头，缓缓紧握，而后抬头，望着那遥远之处，chún角的弧线，愈发的浓郁。
这一次，风云际会。
……
...