当林动火急火燎的赶到万金拍卖场时，早有侍女等待在此，一见面，便是恭敬的将其领入客厅。
此时的客厅内，有着两道人影，一人正是萱素，另外一位，则是一位略显精瘦，双眼深陷的陌生中年男子。
“这位便是想要拍卖功法秘籍的人，严钟先生。”见到林动赶来，萱素也是起身，微笑着介绍道。
“是你想要单独买我的功法秘籍？”那严钟看了林动一眼，眉头却是一皱，想来是感觉对方太过年轻了。
林动笑着点了点头，道：“不知道严钟先生的功法秘籍，是何种等级？”
“放心，我这功法秘籍，可不是什么寻常之物。”闻言，严钟傲然道，旋即从怀中掏出一本泛着金黄之色的薄薄古册。
“三阳决。”
在他取出古册的时候，林动也是眼尖的瞧见了上面的三个古朴字体。
“三阳决，二流功法秘籍，此功法不仅能够打通周身十五道经脉，而且还能在丹田之内修炼出三个如太阳般的元气团，关键时刻，能够将其施展而出并且引爆，就算对手比你强横一个层次，措手不及下，也会吃一个大亏。”
听得严钟那傲然声，林动心头也是悄然泛起一抹火热，光是听起来，这三阳决就比青元功强上数倍，而且最主要的，是这“三阳决”居然还拥有着配套的秘法，这就如同姜立的化血归元功一般，只不过后者是能够蒸发血液短时间提升实力，而这“三阳决”，却是在丹田中凝聚出三个如同炸弹般的东西，对敌时，倒的确是能够取到出其不意的效果。
“打通十五条经脉的二流秘籍，倒也只能算正常，至于你所说的那秘法攻击，我想，在施展之后，对本人应该也是有着不小的创伤吧？”在林动心热时，一旁的萱素，却是笑吟吟的道。
萱素的眼光，自然不是才初出茅庐的林动可比，自然是一眼便是看出了这家伙的自吹自擂。
闻言，林动这才稍稍清醒了一点，就算是那姜立施展了化血归元功，最后还有那么严重的后遗症，这“三阳决”，不可能一点点问题都没吧？
“嘿嘿，好眼力。”那严钟显然也是小看了萱素的眼光，当下尴尬一笑，只得道：“没什么太大的后遗症，只是凝聚这“三阳团”需要比较苛刻的控制力，不然的话，挺容易把自己炸伤。”
不是挺容易，自从得到了这“三阳决”后，这严钟就没有一次成功凝聚过，而且中途还把自己炸伤数次，搞得后来他基本是不敢再修炼那“三阳团”。
林动愕然，暗叹了一声果然，对着萱素投去感激的目光，不过对于“三阳决”的兴趣反而更大，因为修炼精神力的缘故，林动对于能量的控制，不敢说炉火纯青，但至少比起同级之人，他自信是要强上一个档次，这严钟修炼不成功，却不代表他无法修炼成功。
“虽然有些缺陷，不过在二流秘籍功法中，也还算行。”萱素微微一笑，道：“不知严钟先生要如何出售此秘籍？”
“素总管眼光毒辣，我也就不多说废话，五万阳元石。”严钟略作沉吟，便是伸出五指，沉声道。
“五万阳元石。”
听到这个数字，林动眼角忍不住的剧烈抽搐了一下，原本以为他现在虽然算不上大富，可至少也算薄有资产，没想到，如今却是连一本二流秘籍都是买不起…
“五万阳元石的话，虽然略贵一点，不过也在情理之中。”萱素轻声道，以她的眼光来看，若是这“三阳决”拿去拍卖的话，或许还会高于这个价格。
林动心中苦笑，他现在的手中，顶多只有两千枚阳元丹，换算下来，也才两万阳元石而已，他还是低估了这种功法秘籍的昂贵性。
“严钟先生，这里面有五千枚阳元丹，请查收一下。”
在林动有点小尴尬时，一旁的萱素却是善解人意的嫣然轻笑，从袖中取出一个乾坤袋，递于严钟，看这模样，她似乎是早便是准备好了的…
严钟也是略有些喜意的接过乾坤袋，闷头检查了好半晌，方才将手中的古册，交给萱素，然后也不再多留，直接告辞而去。
“喏，林动小弟，这“三阳决”虽然略有些难修炼，不过那“三阳团”的威力可是不弱，这严钟本事太差，所以无法领略到而已，不然的话，五万阳元石，可是买不到这“三阳决”。”见到严钟离去，萱素方才微笑着转身，将手中的“三阳决”递给林动。
“素姐，多谢了，三天内我会把这笔阳元石还给万金商会。”林动迟疑了一下，也没有过多的娇作，接过古册，认真的道，五万阳元石，不是太小的数目，他并不想承太多的情，人情债，有时候最难还。
见到林动那认真的模样，萱素也只能有点无奈的点了点头，嗔道：“你这小家伙，倒是倔强得让人头疼…”
望着那在娇嗔中风情动人的大美人，林动也是干笑了一声，将“三阳决”收入乾坤袋，继续老老实实的当了好半晌的陪聊后，方才在萱素微笑的目光中起身离去。
…
回到客栈，林动并没有立刻着手研究那“三阳决”，而是先取出昨日购买而来的一批五品灵药，这些灵药中，倒并不是如同以往那般只能够恢复精神力，一些对于元力的修炼，同样是有着极大的裨益。
而这些灵药，最终都是被林动使用石符提炼成了灵丹，总共六十多枚，将这些拍卖了的话，倒是足够将那笔钱给还了，屁股上有些债，林动总是感觉到很不习惯。
在消耗了大半日的时间，将这些灵药提炼完毕后，林动方才松了一口气，从乾坤袋中取出那今日到手的“三阳决”，专注的研习起来。
这般研习，持续了一个时辰左右，林动方才将注意力从古册上收回，忍不住的点了点头，不愧是二流秘籍功法，比起“青元功”，不论是各方面，都是要强上不少。
而在对这“三阳决”有了一些了解之后，林动便是徐徐闭目，精神缓缓的沉入掌心的石符之中。
林动再度出现在熟悉的精神空间，不过这次他倒并没有直接往精神磨盘的地方跑，而是待在了光影诞生的地方，在那里，一道新生的盘坐光影，不出意料的已是凝现而出。
林动安静的盘坐在那道光影之前，全神贯注的望着那一道在光影体内缓缓流动的光流，那些光流流动的路线，正是“三阳决”必须打通的经脉。
在林动那眼睛眨都不眨的注视下，十五条经脉路线，便是交错着陆陆续续的闪现出来。
在那道光流走完第十五道经脉路线时，林动却并没有就此放松，眼睛反而是陡然睁大了起来，他很期待，不知道这“三阳决”经过石符的强化后，能够多打通几条经脉？
神秘的石符，并没有让林动失望，在经过短暂的停滞后，那一道光流果然是再度流动起来，一条极为偏僻的经脉路线，如同被开垦山路般，被光流缓缓的攀爬完毕。
而这，还并没有结束！
紧接着，又是一条不属于那十五道之中的经脉路线，再度出现！
一道接一道…
短短十数分钟的时间，那道光流，直接是在林动兴奋的目光中，再度兢兢业业的开垦出了七条经脉！
这七条经脉，再加上“三阳决”本身的那十五条，那便是足足二十三条经脉！
这个数目，竟是超过了青元功的三倍之多！
若说十五条经脉，在二流秘籍中，只是算做正常的话，那这二十三条经脉，便是真正的极为不错了。
见到石符所带来的这般强化效果，林动也是忍不住心头的喜悦大笑了一声，这五万阳元石，倒是花的值。
在兴奋了片刻后，林动方才缓缓的压抑下心中的情绪，再度全神贯注的望着那光流，将那二十三条经脉的路线，牢牢的记在脑海之中。
而在把这些经脉路线尽数记牢后，林动方才心满意足的退出这片精神空间，盘腿而坐，一枚阴阳珠再度被夹于双掌之中，与此同时，一丝丝元力从丹田之内涌出，在他的控制下，飞快的对着那些隐晦的经脉路线涌去。
有了上一次经验的林动，再做起此事，倒也是算得轻车熟路，待得这些经脉被尽数打通时，他便是能够真正的尝试到，二流秘籍所带来的种种好处…