林霞等人见到雷力终于离去，心中也是悄悄的松了一口气，虽说林动这段时间所显露出来的实力极为的惊人，但真要对上雷力这种早已是名声在外的天才，就算是他们，心中都并非很是看好，所以，能够避免现在交手，那当然是最好的情况。
“嘿嘿，林霞，看来你林家终于出了个了不得的家伙了啊。”吴云望着雷力离去，这才转过身，目光在林动身上扫了扫，最后看向林霞，笑着道。
林霞白了他一眼，旋即拍了拍林动的肩膀，颇有些傲然的道：“那是自然，以林动表弟的修炼速度，要超过你们，可不是什么困难的事。”
对于林霞那种比他都是足许多的信心，林动也是只能无奈摇头，然后冲着吴云笑道：“今日多谢了。”
他自然是看得出来，吴云带人露面，其实是想要捣乱，让得雷力无法安心的对他出手。
“没什么好谢的，我们跟雷力也算是对头，能让他难受，我是很乐意的。”吴云笑着摆了摆手，在林动面前，倒是没摆什么架子，从刚才后者与雷力短暂般的交手中，他看得出来，后者的实力，恐怕不会比他弱到哪里去。
林动笑了笑，看来狂刀武馆与雷谢两家的关系同样不是很好，不过这样的话，对于他们林家来说，倒是好消息，毕竟若是这三大势力能够联合的话，就算是现在林啸恢复了实力，恐怕也是无法抗衡。
“时间不早了，我便先走了，哈哈，林动，狩猎上再见，不过到时候我也会跟你交手，希望能打得痛快点。”
两人再度聊了一会，吴云便是笑着挥了挥手，然后带人转身离去。
“我们也回去吧。”
见到一下子散得差不多的场面，林动也是一笑，偏头对着林霞等人道。
“恩。”
经历了先前那场冲突，林霞等人也是不愿多留，当下都是点了点头，于是一群人也是在那一道道目光的注视下，蜂拥而出。
在回到林家后，林动与青檀倒是并没有立刻回小山头，算算时间，今天刚好是月底，正是林家聚餐的时候，每月这个时间，家族中的核心成员都是会聚在一起，汇报着月中的各种事情。
原本这种聚餐，以前林动是无法参加的，不过自从族比后，他在林家的地位，几乎是直线上升，甚至，在这种家族聚餐上，如今也是有了他的一席位置。
圆月当空，冰凉的月光倾泻而下，笼罩着大地。
林家后院，此时倒是显得分外的热闹，数十人凑在大圆桌之前，笑声不断。
林动坐在左侧的一个位置，在他下方，则是林霞，林宏等林家中颇为优秀的小辈。
这个聚餐，唯一让得林动有些欢喜的，便是见到了这段时间一直忙着火炎庄诸多事情的林啸。
在餐桌的首位，自然是林震天的位置，此刻老人家正与林啸交谈着，询问着火炎庄最近的情况，而待得这番审核完毕后，他也是满意的点了点头，最后笑眯眯的目光，突然投向了下方的林动。
“今天我接到消息，这群小家伙，好像又跟谢家小辈起冲突了，而且最后还把雷家那个雷力小子也引了过去。”
餐桌上的目光，都是投向了林震天，而在听到这话时，一些大人面色也是微沉，狠狠的瞪了一眼自己的子女。
以前这种事也经常发生，不过每一次，这些小兔崽子都是被打得灰头土脸的回来，那模样，看得他们心头也是略有点憋屈，有心想要去找对方理论，可却是被一句小辈间的嬉耍轻飘飘的堵得哑口无言。
“父亲，这事多半又是林霞这丫头引起的，等回去后，我会教训她的。”林肯在一旁沉声道。
“呵呵，不用急，这次他们可没丢我林家的脸。”
林震天笑着摆了摆手，看得出来老人似乎颇为的开心，他笑道：“林动这小家伙，潜力简直比当年的林啸还强，这次他不仅一人把谢家两个达到七重的小子打翻，最后还将雷力也是阻了下来，这本事，可是看得人有些赞不绝口啊。”
“哦？”
听得这话，在场的人都是有些动容，林啸更是惊讶的看向林动，显然是未曾料到，他居然能够跟雷力交手而不败。
“是真的？”林啸忍不住的问道。
面对着那一道道目光的注视，林动只得硬着头皮点了点头，道：“我施展了通背拳，那雷力还未使用武学，算不得什么平手。”
“不过雷力可是早就踏入了淬体九重，你能使用通背拳将这之间的距离弥补，已是很了不起了。”林肯也是笑道。
“林动应该晋入淬体第八重了吧？”林震天笑容满面的道。
林动心中无奈的叹了一口气，面上只能点了点头。
“好，好孙儿，看来我林家，终于是出了一个不弱于雷家的天才！”见到林动点头，林震天更是忍不住的大笑了起来，听得他那欢喜的笑声，林啸林肯也是微微一笑，一旁的林蟒，则是面色有些复杂。
“距狩猎，还有四个月左右的时间，这段时间你可要努力修炼，有什么需要的，就尽管说，只要我林家有的，就绝对不藏私！”林震天抚着胡须，笑道。
听到这话，不少人心中都是一凛，林震天这话，显然就是要将林动当做最宝贵的核心种子来培养，当年的林啸，起初也是如此。
林霞等人眼中也是有些羡慕，不过林动最近所展现出来的成绩，的确是无人能及。
“多谢爷爷。”
将众人的神情收入眼中，林动嘴上虽然没有拒绝，但心中却是摇了摇头，说实在的，有了神秘石符，林家的资源，对他已是没有了太大的吸引力。
当然，这话自然是不会说出来，而且即便他不需要林家的资源，但偶尔的时候，也可以索取一下，免得依仗着石符修炼速度太快，最后引人生疑。
林震天笑着摆了摆手，再度欲其他人商量了一下家族的事情，聚餐这才逐渐的散去。
望着林震天远去，但依然是不断传来的爽朗笑声，林动拳头也是微微紧握，老人又是将希望放在了他的身上，就如同当年将希望放在林啸身上一般。
“爷爷，放心吧，您的愿望，我会帮您实现的。”
林动在心中喃喃自语着，旋即抬起头，唇角勾起来的弧度，略微的有点冰冷。
“还有……那个叫做林琅天的家伙……”