第一百八十八章血拼
万金商会总部之外，已是一改外日那种繁华，取而代之的是一种山雨欲来的紧绷气氛，大批的满身煞气的人马，将这里重重包围，而在那万金商会内部，也是有着大量的人马在与其对恃着，这种规模，让得人咂舌不已，毕竟，自从万金商会与血狼帮崛起后，都是互相牵制，类似这般规模的火拼，已是极为的罕见。
而在周围不远处，也同样是有着密密麻麻的人保持着围观，对于这炎城两大势力的终极火拼，很多人都极为的感兴趣，他们都明白，这一次的决战，恐怕将会令得炎城势力再度出现洗牌。
血狼帮做事心狠手辣，若是打败了万金商会，绝对不会给予对方残存的机会，而一旦血狼帮战胜了万金商会，那么血狼帮的声势，恐怕将会顷刻暴涨。
“万金商会这次失算了啊，原本他们以为拉拢一些城中其他势力，便是能够对血狼帮压制，哪料到人家直接将那黑蟒山的两位当家请了过来，那可是两位元丹境大圆满的强者啊。”
“是啊，炎城的那些家伙，都是欺软怕硬，先前看血狼帮式微，就想痛打落水狗，如今人家找来帮手了，个个赶紧跳出来保持中立金商会的那些所谓盟友，也是不靠谱的啊。”
“这也怪不得人，只怪血狼帮手段狠，一下子拉来两位元丹境大圆满的帮手，据说为了将这两位请来，血狼帮几乎是倾家荡产啊。”
“只要能够胜了万金商会，这些损失都能捞回来，嘿嘿，岳山可是精明得很，知道拼命一搏的道理。”
“”
在那重重包围圈之外，黑压压的人群也是将这里围得水泄不通，窃窃sī语声，远远的扩散开来。
对于这众多的窃窃sī语，在那包围着万金商会众多人马位，有着三人坐于马背之上，三人之中，便是岳山，而其左右两位，则皆是身着黑色衣衫，而且两人模样略有些相似，想来应该是有着一点血缘关系。
此时的这两人，正面带笑容的望着那豪华的万金商会总部，眼中有着掩饰不住的贪婪之色，他们这些人，最喜欢的便是所谓的商会，这些家伙，不仅收拾容易，而且还极féi。
这两位，便是黑蟒山的两位当家，名为韩宗韩盛，说起来，两人在这炎城方圆数百里的黑1道之中也算是顶尖般的人物，自其地盘所过的商队，无不是主动上缴不菲过路费，他们的名头，可丝毫不弱于炎城三大势力，甚至，由于手段狠辣，那名气，还有过之而无不及。
“呵呵，两位勿急，今日这万金商会必定难逃一劫，到时候所得，八成尽归两位！”见到两人这幅模样，岳山不由得笑道。
在说话时，岳山的眼中也是有着狰狞森然闪动，前段时间血狼帮几乎是被万金商会压着打，地盘不断的缩，不过所幸他在炎城方圆数百里的黑1道中有着一些人脉，但绕是如此，为了将这两个家伙请来，他也是费尽了所有的心机与财力，甚至，连万金商会的所有财富，他都是允喏将其中八成送予出去，说起来，这魄力可不谓不
当然，这一切的魄力，都是被万金商会给逼出来的！
如果不是到了最后关头，就算是岳山，也没那等决心，破釜沉舟。
“夏万金，想要灭我血狼帮，那我便先把你们给灭了！”岳山目光森然的望着那万金商会总部，今日，他有着绝对的信心，三名元丹境大圆满，这等阵容，放眼炎城之内，谁人能敌？
“待得将万金商会收拾了，一定要将林家血洗，那子竟然敢坏我好事，绝不能轻饶！”一想到原本完美的伏击，被林动搅黄，岳山心中便是有着暴怒涌动，如果不是林动，他又怎会被逼到这种地步。
“帮主，人马已是聚集完毕，不过探子来报，林家似乎派出了不少人手赶来。”在岳山眼中森然涌动时，一名探子突然报道。
“区区林家，竟然还敢出手相助，真是吃了豹子胆，刘冲，你带人将他们阻下，不用留情，杀！”岳山陡然转头，望着手下的一名元丹境圆满的强者，厉声道。
“是！
闻言，那身材魁梧的男子顿时狞笑着应道，然后一挥手，便是带着一批人马呼啸而去。
“杀！今日，血洗万金商会！”
派出一队人马，岳山目光再度转向万金商会，阴冷一笑，然后手臂陡然高举，狠狠的挥下，充斥着杀气的厉喝之声，霎那间引爆了场中那剑拔弩张的气氛。
“轰！
随着岳山喝声落下，那血狼帮的人马顿时如潮水般的涌出，厮杀喊声，响彻而起，满身煞气的对着那被防守得股若金汤般的万金商会总部冲杀而去。
望着那顷刻间爆开来的惨烈交战，外围不少人看得都是面色有些变化，这血狼帮，果然凶悍。
不过虽说血狼帮攻势极猛，但万金商会反抗也是极为的jī烈，竟是生生的将血狼帮的人马堵在总部之外，进不得半点。
“两位，这万金商会还是有着一些能耐，后面恐怕就得请两位出手了。”见到万金商会防御之严，岳山眉头一皱，旋即对着身旁那韩宗两兄弟拱手道。
“哈哈，买问题，拿人钱财，替人消灾，更何况我们与岳山兄更是老相识了，自然是得帮忙！”闻言，那韩宗二人也是一笑。
岳山也是满脸笑容，不过心中却是有些咬牙切齿，这次虽说把这两家伙请了过来，不过他们倒也是没辱没了那心黑手辣的名声，不仅是未曾因为相识便是乐意出手，反而直接是狮子大张口的将报酬提高了数倍，而在这种时候，岳山自然也是不敢不答应，只能打碎了牙，把愤怒往肚子里面吞。
“等将万金商会收拾了，就该轮到你们了！”
虽说心黑，但韩宗二人也是明白收了钱要出力的道理，而且岳山许给他们的万金商会财富分成，可还要等到将后者收拾了才能兑现，所以现在偷工减料，对他们可没什么好处。
因此，在答应了岳山一声后，两人便是一挥手，身后上百道身影紧随而来，这些人皆是配着相同的厚背大刀，而且个个眼神凌厉凶狠，一看便不是寻常的乌合之众可比。
“兄弟们，抽刀子上，干了这一票，足当我们干十年！”韩宗狞笑一声，旋即一马当下，元丹境大圆满那强悍的气息彻底的爆开来，一道数丈庞大的刀芒暴掠而出，带起凌厉的破风之声，狠狠的劈向万金商会总部的大门。
“砰！”
就在那道刀芒即将劈中大门时，又是一道雄浑劲风自万金商会总部内掠出，与其重重相撞，劲风暴射间，将其抵御而下。
劲风暴溢，一道身影闪掠至总部上方，目光冰冷的望着那韩宗二人，厉声道：“两位当家，我万金商会往日与你们也算是有所关系，何必苦苦相逼？”
“嘿，要怪就怪你万金商会钱太多了，哥们眼红，想要捞几把！”韩宗怪笑道，与一旁的韩盛打了个眼色，两人几乎是同时间暴掠而出，一左一右，将夏万金围拢而住，看这模样，两人竟是要同时出手将夏万金击杀。
见到这一幕，总部中的萱素以及夏芷蓝等人也是大惊失色，若是夏万金出了什么问题的话金商会的士气，恐怕就会一蹶不振了。
“轰轰！”
三道人影在半空凶悍交手，雄浑的元力波动如同潮水般的扩散而开，而面对着两名达到了元丹境大圆满的强者联手，夏万金显然是无法取得太多的好处，因此没多久时间，便是落入了下风，苦苦支撑。
见到夏万金落入下风，岳山的脸庞上，也是浮现了一抹淡淡笑容，三名元丹境大圆满，这等阵容，光凭万金商会，又是如何能够抵御
“加快攻势，冲破万金商会的防御！”岳山看了一眼逐渐有着裂开迹象的防御，手掌一挥，冷喝道。
“砰！”
就在岳山冷喝落下时，后方突然传来阵阵sao动，旋即一道道血狼帮的人马倒飞而出，轰然落地。
“怎么回事？”突然间的变故，让得岳山一惊，面色阴沉的喝道。
“帮主，林家冲进来了！”一人急忙道。
“怎么可能？刘冲呢？”闻言，岳山面色一变，他派了那么多强者过去，怎么可能连一个林家都是拦不下来？
“刘供奉被杀了！那一人凄惨的道。
听到这话，岳山心头便是一沉，林家之中，可没有能够击杀元丹境圆满的强者，唯一的一人，便是那已经去了天炎山脉的林动。
“难道”
岳山目光阴沉，缓缓转过头来，目光望着那人群远处，那里，血狼帮人马正在以一种极快的度溃败。
而在血狼帮人马溃败前，一道身影，手持长戟，步步而来，其所过之处，鲜血染红地面
“林动！”
望着那一道身影，岳山的面色，瞬间铁青！