嗡嗡。
整座黑暗广场，都是在此时爆发出巨大的嗡鸣之声，那些来自北玄域各方势力的首脑目瞪口呆的望着这一幕，脸庞上有着浓浓的骇然之sè。
这才多长的时间，那两位实力达到轮回境的太长老，竟然便是落败了？
“怎么可能？！”
无数人心中在翻滚着这一句话，一道道震撼的目光望着天空上那道在漫天雷霆的衬托下，犹如雷神一般的林动，这突然冒出来的家伙究竟是何方神圣啊，竟然恐怖到这种程度。
天空上，林动面sè漠然的望着下方巨坑之中的两人，淡淡的道：“现在，刚才那句话，我有资格再说一次了吗？”
这一次，满场鸦雀无声，就连那些长老团的长老都是紧闭起了嘴巴，除了一些对青檀反对得最凶的长老之外，其余一些人目光显然是有了一些闪烁，眼下这不知道从哪里冒出来的青檀大哥，实力显然是极为的恐怖，若是惹恼了他，这里恐怕没什么人能够将其阻拦。
祭坛上，那些黑暗裁判所的强者倒是眼露喜sè，这两位太长老便是长老团的最终底牌，若是连他们都不起作用，恐怕长老团也将再不敢与殿主相抗衡。
巨坑之中，那两名太长老一口鲜血喷出，苍老的脸庞都是变得苍白了许多，显然在面对着林动那种凶狠攻势时，他们同样是受了不轻的伤。
“你！”
那两位太长老咬着牙，却是看向祭坛之上的青檀，厉声道：“这是我黑暗之殿的内事，你竟然还要假手他人，这殿主之位，如何服人？！”
青檀闻言，却是嗤笑一声，道：“两位太长老，你们这话倒是说得真好，只是在先前威压我时，怎么不记得你们自己的身份？你们也知道辈分比我师傅都要高，但先前所作所为，又算得了什么？”
青檀毕竟也不再是当年那娇憨的小丫头，这番犀利言辞一落，不仅令得那两位太长老面sè一白，就连广场中无数保持着中立的各方首脑都是暗暗点头，刚才你们倚老卖老的欺负人时为何不觉得羞耻，眼下吃了亏，却是利马拿这个说事，真当旁人都是瞎子傻子么？
“本来对于黑暗之殿的事，我并没理会的心情，不过青檀先是我妹妹，再之后才是你们这黑暗之殿的殿主，既然你们欺负了她，那我这当大哥的，自然要为她讨回公道，今天这事，恐怕没这么容易平下来。”林动眼神冷厉的盯着那两位太长老，平淡的声音中，却是杀意涌动。
林动此话，已是摆明了他今rì不会善罢甘休，这不由让得那两位太长老眼神也是微微一变，在与林动交过手后，他们方才能够感觉到后者的厉害，若是正面相斗的话，恐怕他们两人联手，都不会是林动的对手。
那些长老团的长老，同样是面sè有些苍白，如果今rì这两大太长老被解决，那他们也将会失去最大的靠山，到时候以青檀的手段光是想想他们身体都感到阵阵寒意。
“你也不要太猖狂了，真当我黑暗之殿这么好欺负不成？！”那两位太长老sè厉内荏的喝道。
林动漠然的看着两人，却是不再说话，只是天空上，再度有着雷云缓缓的凝聚而来，一种狂暴的雷霆之力，迅速的汇聚。
“你！”这太长老见到林动软硬不吃，那眼中也是掠过一抹狠毒之sè，旋即他们对视一眼，猛的一咬牙，喝道：“好，这是你自找的，你就真当老夫二人没治你之法吗？！”
话音一落，只见得他们其中一人手掌探出，掌心光芒凝聚，最后竟是化为一颗龙眼大小的黑sè珠体，在那珠体之上，布满着一道道复杂的铭文。
林动见到这一幕，眼中也是掠过一抹讶sè，在那黑sè珠体上面，他察觉到一股极为奇特的波动。
黑sè珠体自其手掌中冉冉升起，那的两位太长老眼中狠毒之sè愈发浓郁，而后一咬舌尖，一口jīng血喷shè而出，落在那黑sè珠体之上。
“恭请先祖之灵！”
两人齐齐大喝出声，那黑sè珠体顿时爆发出万丈黑芒，而后黑芒逐渐的凝聚，最后竟是化为一道淡淡的光影。
光影身体欣长，面目如玉，只不过那眼中却并没有太多的灵智，但即便如此，即便并不妨碍那从他体内散发而出的恐怖波动，那种波动，既然是连那两位轮回境的太长老都是无法相比！
这道光影的实力，竟是达到了渡过一次轮回劫的巅峰层次！
林动的面sè，也是在此时微微一凝，眼中掠过一抹惊sè，这黑暗之殿果然是拥有着隐藏手段，难怪能够将黑暗祖符一直的护卫着。
“先祖之灵？！”
随着那一道光影的出现，这黑暗广场中顿时爆发出道道惊呼之声，那光影赫然是这黑暗之殿第一任殿主！
“怎么会这样？他们怎么能召唤出先祖之灵？！”那两名黑袍老者也是惊呼道，眼中满是震骇之sè。
“嗡嗡。”
在那一道光影一出现，祭坛之上青檀手中的黑暗圣镰竟是剧烈的震动起来，青檀见状，脸颊微变，她能够感觉到，手中的黑暗圣镰似乎是与那光影有着一种极端亲密的联系。
青檀小手紧紧的抓着黑暗圣镰，眸中神sè变幻，片刻后似是明白了什么，顿时惊声道：“这便是黑暗圣镰的镰灵？”
听得青檀惊呼，那两名太长老面sè也是变了一变。
“原来如此怪不得师傅从未说起过黑暗圣镰镰灵之事，原来是有人暗中将镰灵偷走，你们真是好大的胆子，竟然敢私自潜藏圣物之灵，这可是我黑暗之殿的大罪，足以剥夺你二人太长老的身份！”青檀俏脸冰寒，冷声喝道。
黑暗广场中，也是爆发出一些sāo动之声，不少黑暗之殿的高层面露震动之sè，那黑暗圣镰的镰灵，原来是被这两位太长老给偷走了，难怪他们信誓旦旦的说那黑暗圣镰并不完整
“哼，这里哪轮到你来胡说八道！”
两位太长老眼中寒芒一闪，心神一动，那道光影一闪之下，便是出现在了林动前方，而后光虹涌动，带起惊天之力席卷向林动。
而在那光影缠住林动时，两位太长老已是如同鬼魅般的冲向青檀，看这模样，竟是想要先将后者擒住，想来到时候林动也得投鼠忌器。
“哼。”
青檀见到两人冲她而来，眸中也是掠过一抹冷光，小手紧握黑暗圣镰，眉心处那古老符文愈发清晰，而后镰刀唰的一声掠出，天地仿佛都是黑暗了一瞬。
铛！
一名太长老率先而至，浩瀚元力奔涌，掌心之间弥漫着轮回波动，竟直接是凭借着肉掌硬生生的与那锋利镰刀硬碰在一起。
火花暴shè间，空间都是呈现一种扭曲之感，而后青檀与那太长老皆是后退数十步，不过还不待她稳下体内波动，头顶之上，又是一道光影闪掠而来，另外一名太长老，也是凶悍出手，凌厉攻势当头劈来。
青檀见状，眸中冷光闪烁，不过就在她要再度出手时，一道白sè倩影突然出现在其身前，青锋长剑嗡鸣震动，一道并不起眼的剑虹暴掠而出，与那太长老攻势硬憾在一起。
嗤！
剑芒掠过，却是有着血花溅shè，那太长老顿时一声惨叫，身形狼狈的倒shè而退，手掌之上，鲜血淋漓，然后他怒目望去，只见得一道白裙绝sè倩影，静立在青檀面前，手中三尺青锋之上，还有着血迹滴落下来。
这出手之人，自然便是一直隐在旁边的绫清竹。
这番变故，又是引得无数道惊异目光shè来，而当那些目光落到那白衣倩影之上时，眼中皆是掠过一抹惊艳之sè。
此时那些黑暗裁判所的强者方才回过神来，急忙簇拥而上，将青檀重重护住。
青檀也是讶异的看了一眼那现身的绫清竹，后者那等气质以及薄纱下的美丽轮廓令得她微微一怔，然后看了一眼天空上的林动，小嘴轻轻的嘟了一下，看着绫清竹，道：“你是谁啊？”
绫清竹也是微微怔了一下，旋即道：“我叫绫清竹。”
青檀盯着她，嘀咕了一声，道：“你不会是林动哥的”
虽然她话未曾说完，但绫清竹自然是听明白了过来，这般时候，绕是以她的清冷xìng子，那脸颊都是忍不住微红一下，然后静静的摇了摇头。
青檀眼中依旧是有着一丝疑sè，但终归是没再问下去，只是有些担忧的看向了天空，那里有着极端恐怖的波动散发出来，那道先祖之灵的实力，显然极为的可怕，也不知道林动哥能不能对付得了。
嘭！
天空上，惊人的能量波动席卷而来，林动退后了数步，他看了一眼下方发生的一幕，眼神则是变得yīn沉了许多，这两个老杂毛，倒的确是不要脸皮了，既然趁这般时候对青檀出手。
在林动那yīn沉的目光下，那两位太长老脸庞也是抖了抖，但旋即在见到那道镰灵时，这才稍稍安心，这镰灵说起来便是他们黑暗之殿的守护神，只要这东西在他们手中，想来这家伙也奈何他们不得。
林动似是知道他们心中所想，那黑眸之中，寒芒掠过，袖袍一挥，一道黑光掠出，最后化为一道手持长刀的黑影守护在青檀与绫清竹旁边，有着这具吞噬天尸守护，想来这两个老杂毛也再不敢偷袭出手。
“真以为凭借这东西，就能护得住你们吗？”
林动缓缓抬目，望着眼前那道镰灵，一声冷笑，刚yù动手，岩的声音，却是在此时突兀的在其心中响起，让得他微愣下来。
“嘿嘿，同为神物之灵，这小东西就交给我来吧。”