木屋之中，林动安静盘坐，双目紧闭，其周身的空气散发出阵阵波动，一道道元力自天地中分离而出，最后顺着林动周身皮肤，被源源不断的吸入其身体之中。
此时的林动，心神也是投注在他的丹田之内，随着如今踏入天元境，那丹田也是，又是有了一些变化。
原本的元力气团，因为吸收了青檀体内阴煞之气的缘故，偏向于深蓝色，而且那元力中，也是蕴含着浓郁的阴寒之气。
不过伴随着如今踏入天元境，林动已是能够吸收天地间的阳罡之气，这阳罡之气与阴煞之气是截然不同的属性，一个刚烈纯阳，一个阴寒如冰，两者一交融，便是会势如水火，无法相融。
而正如林动丹田内，那片元力气团，绝大部分，依然还是深蓝颜色，唯有很小的一部分，呈现淡红之色，只不过这与那深蓝色的元力比起来，便是太过渺小了。
红蓝两色，交织在丹田之内，泾渭分明。
林动的心念注视着丹田中这般景象，也是只能无奈的摇了摇头，他丹田中的阴煞之气，本就凌厉异常，而他最近所吸收的阳罡之气，只不过是最普通的一种而已，这显然无法彻底的跟那股阴煞之气抗衡。
“要达到天元境后期，就必须让得体内阴阳二气保持平衡，唯有如此，才能进一步的融合，进而真正的阴阳交泰，凝聚成丹。”
心中掠过这道念头，林动紧闭的双眼也是缓缓睁开，脸庞上有着一抹苦笑，原来吸收的阴煞之气太过凌厉也是有着坏处，毕竟阴煞之气他可以直接从青檀那里获得，但阳罡之气呢？他又得从哪里寻找能够跟青檀体内那种阴煞之气相抗衡的阳罡之气？
要知道，光是青檀体内所凝聚的阴珠，便是达到了五等阴煞之气的地步，而且后来林动更是直接守着青檀修炼，这也是导致阴煞之气更浓，如此作为，的确是使得林动在地元境的时候，便是肝敢跟乌煞那种天元境初期的高手交手，但同样的，也加深了他在天元境时的难度……
“得继续想办法找点特殊的阳罡之气啊，不然的话，光是吸收天地间的阳罡之气，想要达到平衡，得哪年哪月了？”
林动叹了一口气，站起身来，这半个月来，他几乎每天都是报着这等想法，不过特殊的阳罡之气，又岂是那般容易得到？就连林震天他们，也只不过是吸收普通的天地阳罡之气而已，所以，半月以来，林动想尽不少办法，却依然是毫无所获。
想到此处，林动也是不由无奈摇头，旋即将这个念头暂时压下，手掌一抬，十道黑芒便是从其袖中飞掠而出，最后竟然是凭空的悬浮在了他的周身。
细细看去，这些黑芒，原来是十道约莫双指大小的深黑色短梭，短梭长寸许左右，呈现细小的圆锥模样，锋利的刃芒带着一点点锯齿，东西虽小，但一看就知道，这些小东西，是真正的凶器。
黑色短梭在林动周身呼啸穿梭，若是有精通精神力的符师在此，或许便是能够感应到，在那些短梭之上，被覆盖着一层无形的精神力，而这也是它们能够自由悬浮穿梭的原因。
林动望着身旁这些黑芒，嘴角也是有着一抹笑意浮现，自从修炼了炎城那位岩大师给予他的“神动篇”后，他的精神力显然是越发的凝聚，再加上这些短梭是由半月前从黑龙寨那批战利品中的碎元玄钢所铸，林动控制起来，倒是显得颇为的得心应手。
这些短梭，林动将其称为“碎元梭”，这东西对于元力有着很好的穿透效果，用来防身偷袭简直再合适不过，而且再加上林动精神力的暗中控制，这些“碎元梭”，无疑会是林动一个隐藏的杀手锏。
“咻！”
碎元梭在林动周身盘旋，突然林动手臂一甩，十道黑芒顿时首尾相接的暴掠而出，最后在一阵咄咄的清脆声响中，射在房间那大腿粗壮的梁柱上，深入半寸！
这等力道，若是射在人体身上，怕是少不了血流如泉。
见到这一幕，林动也是略感满意的点了点头，手臂一挥，那些碎元梭便是自动掠回，被其收入袖中，隐藏起来。
做完这些，林动方才推门而出，而随着房门的被推开，喧闹的声音便是传进耳中，一道道繁忙的人影，正在不断的从那矿洞之中进进出出，带出一块块新鲜开采而出的阳元石。
“林动少爷。”
在见到林动出来时，不论是那些护卫还是工人，都是停下了脚步，模样极为的恭敬，这段时间，林动打败乌煞的事，几乎传得沸沸扬扬，所有的人都是明白，这位以前不显山不露水的少年，其实才是林家中潜力最恐怖的人。
对于这些人的恭敬叫声，林动也是微笑点头，由于晋入天元境的缘故，他也是能够为家族分担重任，所以，林震天就直接将铁木庄的矿脉交给了他看管。
当然，说是看管，其实也不用林动做什么，只是偶尔检查一下开采数量而已，毕竟其他的事情，有着一些有经验的管事会去做。
林动站在一块岩石上，望着那深入山体之中的矿洞，也是轻点了点头，随着开采的熟练，现在每月的开采数量也是翻上了几倍，那等利润，与以前的林家相比，简直就是一个天一个地。
在略微检查了一下后，林动便是打算先行回庄，不过，这个念头刚刚升起，他便是见到，那矿洞的出口处，突然有些骚乱了起来，当下眉头一皱，对着身旁不远处的秦鹰道：“秦鹰叔，去看看怎么回事？”
“是。”
闻言，那秦鹰也是点了点头，然后迅速赶向矿洞口处，片刻后快步走回。
“林动少爷，一名工人在挖掘阳元石时，似乎挖出了一点什么东西……”秦鹰走回林动身旁，低声道。
“哦？去看看。”
林动一怔，旋即嘴中吹了一道口哨，那躺在一块高耸的岩石上晒太阳的小炎立刻便是冲了下来。
见到林动要亲自下矿，秦鹰也是赶忙一招手，十来个精干的护卫便是立刻围了过来，然后跟着林动冲进了矿洞。
如今的矿洞，伴随着这半年时间的开采，已是显得格外的宽敞，而且由于很久以前这里是一座火山的缘故，令得山体中有着很多的裂缝通道，那些裂缝通道数量之多，就算是这里的老工人，都无法彻底的数清。
在工头的带领下，一行人迅速的深入到矿洞之内，沿着弯弯曲曲，分叉极多的矿道前行了十数分钟，脚步方才停下，此刻，在这条矿道的尽头，有着一条容一人进入的裂缝，看裂缝周围那些挖掘痕迹，想来应该是才被挖出来不久。
“我们那位工人，不小心把这里挖通了一条通道，他好奇下凑了进去，结果却是被严重灼伤，这里面好像充斥着一种极端炎热的气体。”那名工头，小心翼翼的道。
林动微微点了点头，上前两步，目光盯着那裂缝之后，突然伸出手掌，缓缓的探进那裂缝之中。
随着手掌伸进那裂缝之内，林动顿时感觉到整条手臂，都是在霎那间滚烫了起来，一种格外灼热火暴的气体，顺着他的皮肤毛孔，钻进体内，最后灌入丹田，顿时，一种异样的火热，便是从丹田内涌动而起。
感受着丹田内的变化，林动眼芒立刻急速闪动了起来，片刻后，双瞳中，涌现了一抹惊诧之意。
因为他发现，那等气体之内，竟是蕴含着一种宛如岩浆般灼热的特殊阳罡之气！