第两百五十七章争分夺秒
大傀城，阴傀宗分部。
宽敞的大厅之中，人影错落，一股阴郁而沉重的气氛悄然的凝聚，让得人心头犹如压着一块大石般，连喘息声，都是不自觉的减弱了不少。
在这大厅中，几乎阴傀宗驻守大傀城分部的所有高层都是齐聚此处，不过此时的他们，皆是低垂着头，目光不敢看向首位，那里，一名灰袍老者，正静静的端坐着，虽然那张犹如枯皮般的苍老脸庞没有任何的神色，但任谁都是能够感受到，那面无表情之下所涌动的疯狂与杀意。
在大厅中央，两道身影战战兢兢的低垂着头，正是那陪同华宗前去追杀林动的鹰钩鼻二人，此时的他们，身体不断的颤抖着，显然是心中极为的恐惧。
“照你们所说，是你二人中了对方的调虎离山之计，方才让得宗儿陷入险境？”听着鹰钩鼻两人颤抖的话语，那首位上的灰袍老者，也是淡漠开口，他的声音显得格外的沙哑与阴厉，光是听起来，就让人觉得心生寒气。
“华长老，当时我们以为华护法能够单独解决那个小子”似是听出了那灰袍老者声音中的一些不善味道，那鹰钩鼻急忙辩解道。
“砰！”
然而，他的声音还未彻底的落下，一道凶悍的元力便是爆轰而来，狠狠的轰在其身体之上，直接是将其轰得倒飞而退，最后撞在一根柱子上面，当下便是一口鲜血喷了出来。
“废物，这么多人前去抓一个小畜生，竟然还死了这么多人，留你们，还有何用？”灰袍老者语气森然，目光阴厉如同恶鬼一般。
“属下失职。”
那鹰钩鼻吐出嘴中的鲜血，也不敢辩解，面色苍白的道。
“华长老，虽然李执事他们失职在先，不过现在也不是追究责任的时候，当务之急，是先将那个小畜生抓住，为华护法报仇！”一名看起来在这里有着一些地位的中年男子，也是在此刻开口道。
“那小畜生相当狡猾，现在恐怕早便是逃进了深山，想要找出来可不容易啊”另外一位中年人，也是叹道。
“发通缉令，李勾，将那小畜生的画像临摹出来，传遍整个大荒郡，我要他在这大荒郡中，无路可逃！”首位上，那灰袍老者，再度阴森森的开口道。
“是！”
闻言，那鹰钩鼻急忙恭敬的应道，以他们阴傀宗在大荒郡的势力，若是发布了通缉令，那其对象，可就真是有些苦头要吃了。
“陈执事，带我去宗儿被杀之处，那个小畜生，若是以为这样就可以逃脱老夫的掌心，那未免也想得太天真了点！待得老夫将其抓住，必会让他觉得活着，比死亡更可怕！”灰袍老者面色阴厉的站起身来，然后径直对着大厅之外走去，另外一位曾跟随华宗追杀林动的造形境大成强者，也是赶紧跟了上去。
望着那携带着满身阴冷杀气走出大厅的灰袍老者，所有人都是悄悄的打了一个哆嗦，谁都明白，这一次，这位曾经在大荒郡造成过赫赫凶名的老家伙，恐怕将要展现一番令人心寒的狰狞与残酷
阴傀宗驻大傀城分部之中动作如此之大，自然也是难逃城中其他势力的注意，特别是在他们发现那一直都是在阴傀宗总部内修炼的华骨长老都是赶来了大傀城时，更是引发了一些不小的震动，从而派出不少的探子，打听着阴傀宗的这般动静的最终缘由。
大魔门的分部，坐落在大傀城西北方向，此时，在其中的一幢高耸塔楼上，一道妙曼倩影，正依着柱子，充满诱惑的美目，望向阴傀宗所在的方向。
“小姐，已经调查清楚了，那阴傀宗之所以会有这么大的动静，是因为华宗被人所杀”在那身着黑裙的妩媚美人身后，一道身影闪现而出，低声恭敬的道。
“哦？”闻言，那美人黛眉也是微微一挑，偏过头来，正是当日林动在拍卖会所见过的慕芊芊。
“难怪连华骨那个老家伙都来了大傀城，原来是儿子被人杀了”慕芊芊嫣然微笑，大魔门与阴傀宗虽然表面还算和睦，但暗中不知道有着多少的摩擦，如今能够见到他们吃亏，她自然也是乐得看戏。
“谁杀的华宗？据我得来的消息，那家伙应该已经晋入灵符师了吧，再加上符傀相助以及刚到手的玄黄地甲，就算是造形境大成的强者，都无法将其击杀”慕芊芊美目微移，笑道。
“据说那人名叫林动，曾经在拍卖会中与华宗有过一点小冲突，而来他去万宝楼炼制灵宝，中途被华宗发现，想要强买其灵宝，但最后似乎闹得不欢而散”
“林动？竟然是他？”听到此话，慕芊芊顿时一怔，美目中掠过一抹惊异之色，显然是未曾料到，林动竟然能够真正的击杀了华宗。
“这林动的实力，倒是出人意料，看来隐藏得颇深，不过眼下这事将华骨那个老家伙都是惊动了出来，恐怕就不是那么容易善了的了”慕芊芊略有点惋惜，华骨的名声，在整个大荒郡都是颇为响亮，此次他出手的话，林动必然难逃一死，原本对于后者，她还颇有点拉拢的意思，但眼下，这念头也只能省了啊。
“多注意一下，有任何消息，第一时间回报于我”
“是！”听到慕芊芊此话，那道身影也是迅速应道，身影一闪，便是迅速的掠下塔楼。
慕芊芊美目微微眯成一个充满诱惑的弧度，她目光望向城外的方向，片刻后，再度一声轻叹，喃喃道：“可惜了，华骨那老家伙出手，可是不见血不回头，那林动此次，倒是惹上大麻烦了”
……
在整个大傀城都是因为阴傀宗的动作而变得有些骚动起来时，那遥远山脉中的山谷，却依然是一片宁静。
小貂悬浮在半空，目光略有些凝重的望着湖中心盘腿而坐的林动，此时的后者，浑身的皮肤，血红一片，甚至有着一滴滴的鲜血从毛孔中渗透出来，将身下的礁石，都是染红起来。
万兽果的能量，的确如同小貂所说，极端的狂暴，即便是有着“天罡阳果”的中和，但依然不是寻常人能够承受，如果不是林动在此之前便是将铜雷体以及魔猿变修炼成功，现在的他，恐怕早便是被万兽果的狂暴能量生生炸成了血雾。
小炎在礁石上来回的走动着，它也是感觉到了林动状况的不妙，虎目之中，有着焦虑之色闪动，不过为了不惊扰后者，它也是压抑着自己不发出声音来。
在小貂与小炎紧张的注视下，林动身体之上的血色，也是愈发的浓郁，一丝丝的鲜血在其身体表面凝固成血枷，看上去颇为的骇人。
“这小子，还是太急了点”小貂眉头紧皱，它能够感觉到，林动现在的状况并不是很好，在他的体内，必然在发生着翻天地覆的变化，这种变化，若是林动能够熬过来，或许实力便是会猛然大涨，可若是熬不过来，这身体，恐怕就会彻底被摧残得惨不忍睹。
时间，在悄然之间飞速流逝，转眼间，半日时间又是过去，而林动的气息，却是在这种时候变得极为的微弱，甚至，连心跳仿佛都是减缓了许多。
“咔嚓！”
这种近乎寂灭般的状态，再度持续了一个小时左右，突然间，有着一道极为细微的声音响起，只见得林动身体表面的血枷，悄悄的裂开了一道缝隙，一块血枷掉落而下
血枷掉落，露出下面那宛如青铜色般的皮肤，只不过，此时，在那浓郁的青铜色中，似乎是多了一丝宛如温玉般的色彩
“铜雷体在进化了么”
望着那掺杂在青铜色中的温玉色彩，小貂眼中陡然光芒大盛，旋即眼神变得格外凝重起来，现在的林动，方才是处于最为关键的时候，若是能够成功的将铜雷体，进化成玉雷体的话，那林动便是能够彻底的吸收万兽果的狂暴能量！
“吼！”
小炎也是知道林动此时的状况，当下发出一道低沉的吼声，雷翼震动，飞上半空，威风凛凛的注视着四周，充当着最为忠实的护法
在林动这边抓紧着时间对着玉雷体进化时，那遥远山脉，灰袍老者正面色阴冷的缓缓扫过下方那曾经经历过大战的狼藉地面。
“符傀烙印的波动”
灰袍老者扫动的目光，突然一凝，旋即猛然抬头，望着遥远处的山脉，当下干枯的脸庞上，便是涌上了一抹异常狰狞森然的笑容。
“小畜生，你逃不掉的！”
RO！~！
...