当林动在那青龙殿深处进行着闭关苦修时，这片辽阔无尽的远古战场，也简直如其所料，陷入了最为激烈的争夺以及混乱之中。中文网
各方宝藏逐渐的被挖掘，一些珍稀的灵宝，丹药，甚至武学功法等等都是流传出来，这些工具，在这远古战场究竟结果是属于僧多粥少，所以难免会引来诸多红眼，如此一来，争夺自然也是难免。
各方王朝，也是因为这些宝贝的呈现，互相大打出手，往日一些本就懦弱的关系，在这些宝贝的诱惑下，几乎是不堪一击。
宝贝谁都想获得，因为每一个能够来到这远古战场的人，都不是寻常之辈，同样的，他们也野心也不是寻常人可比，他们都想要在那即将来到的百朝大战中脱颖而出，并且被那些超等宗派所看中，从而鲤鱼跃龙门，完全的改变人生够轨迹。
而想要变得更强，显然，这些从宝藏中流传而出的宝贝，是一条不错的捷径，而很多人，都不想抛却这种看似唾手可得的捷径。
故而，争夺，在所难免。
各方王朝出手火拼，整个远古战场硝烟弥漫，而在这种近乎火暴的气氛下，开始有着越来越多的强者崭露头角，露出锋芒。
这些强者不乏那些高级王朝中本就声望不弱的人，固然也有着很多突然冒出来的人物，这些人，大多都是那种好运获得了一些宝藏传承的，实力也是相当不弱，算得上是一匹匹引人注目的黑马。
混乱与竞争，始终会淘汰人，同样也始终会让得那些杰出的人物露出隐藏的锋芒。
现在的这片远古战场，刚刚真正的达到了真正的火爆之时！
经历大半年的寂静，各方强者，都是开始以各种各样的体例，成为这片空间中受人瞩目般的存在……
而在整片远古战场变得无比混乱以及火暴时，那远古秘藏深处的一片空间中，一条璀璨丹河，却依然是静静的漂浮着，一惊人的涅盘之气，源源不竭的扩散开来。
在那丹河之中，一道黑白相间的光茧悬浮，黑白色的光环，缭绕在其四周，而在那光环所在的百丈规模内，竟是没有丝毫涅盘之气的存在，那般模样，恍如这里是涅盘之气极为惧怕的区域一般。
而在光环内，也是显现两种截然不合的景象，一边生机勃勃，活力昂然，而另外一边却是死气沉沉，甚至连空间都是因为那种死气，而变得闷沉沉灰暗暗的。
一生一死，两种掌控着天地循环般的怪异能量，衍变着种种奇景。
而那光茧中，自然即是凝聚肉身的小貂，自从当日它吞下生死转轮丹凝出光茧后，它已在其中待了整整三个月的时间。
三月之中，小貂所化的光茧除体积越来越庞大外，并没有传出任何的波动甚至消息，在那种生死之气的环绕下，谁都无法探测到其中的状况。
不过，从光茧周围弥漫的生死之气越来越浓的情况来看，似乎尚还并没有产生什么令人不安的一幕。
总的说来，小貂这边，或许是略算顺利。
而视线转移，在距这黑白光茧约莫数百丈之外的一座修炼台上，一道身影如同老僧入定般的静静的盘坐着，一股股庞大的吞噬之力不竭的蔓延而出，而在这等吞噬之力下，周遭弥漫的雄浑涅盘之气，也是源源不竭的涌进林解缆体之中，那种速度，看得让人咂舌不已。
三个月。
林动这三个月的时间，基本时刻都是在这修炼台之上苦修，而显然这三个月的成效相当不菲，早在两月之前，林动即是成功的度过了第二次涅盘劫。
第二次涅盘劫虽说比第一次更为的强悍狂暴，但对经过半月雷海锤炼，并且将“青天化龙诀”修炼至入门境界的林动来说，反而是更加的有惊无险。
因此，林动的第二次涅盘劫，顺利得连他自己都是感到惊讶，想来此事若是让其他渡劫者知道，怕是会忍不住满肚子的郁闷，他人渡劫谁不是害怕得要死，拼尽全力，这才堪堪熬过去，但放在林动这里，却是跟吃饭一般轻松……
固然，他人的郁闷林动自然是没时间去理会，他能够如此轻易的度过第二次涅盘劫，同样是因为在这之前他便已经付出过常人难料的痛苦。
这具远比同品级强者强悍的，可不是林动依靠着吃什么天材地宝一步登天得来的。
什么工具，都是有着付出，刚刚有回报，修炼一途，亦是如此。
古老的修炼台上，涅盘之气澎湃涌动，林动的神情静若深潭，从其体内散发而出的气息，比起三个月之前，显然是强上了不止一倍。
现在的他，也是货真价实的二元涅盘境，以其战斗力而言，恐怕就算是面对着三元涅盘境的强者也是能够抗衡。
仅仅闭关苦修一个月的时间，林动即是度过了第二次涅盘劫，这个速度已是相当的傲人，不过林动却其实不算太过的满意，而也正因为如此，在两月前度过第二次涅盘劫后，他的修炼，却依然没有半点的拉下，反而是变得更为的疯狂，因为他原本预想的目标，是在离开此地时，自己需要度过第三次涅盘劫！
林动历来不自大，他很清楚这远古战场藏龙卧虎的水平，他能够有所奇遇，但他人，很有可能比他的奇遇更为恐怖，世界上的好运，永远不会只光顾到他一个人的身上。
二元涅盘境的实力，简直能够让得他傲视大部分的强者，但如果真的遇见那些登入了涅盘榜的强悍人物，或许即是略微的有些勉强，所以，他必须在那百朝大战来临之前，将自己的实力提升到暂时能够抵达的极限！
那个极限，至少也是得度过第三次涅盘劫！
呼呼！
修炼台上，林动的呼吸微微加剧，一圈黑洞在其身后蔓延而开，马上周遭弥漫的涅盘之气，再度以更加狂猛的速度铺天盖地的对着林动体内暴涌而去。
丹河流淌在灰蒙蒙的空间之中，无人能至，寂静笼罩着空间，唯有着偶尔丹河发出的哗啦啦之声，令得这片空间稍稍的多了一丝生气。
在这种处所，似乎连时间都是变得没有了概念。
而在这种没有概念的时间流逝下，又是一月时间，悄然而过，当远古战场火暴得近乎喧嚣时，这片丹河，依然寂静平和平静。
哗啦啦！
奔腾的丹河之上，赤红的涅盘之火升腾，而突然间，整片丹河都是猛的一颤，那弥漫的涅盘之气，竟然开始以一种惊人的速度对着那修炼台之上暴涌而去。
而在这等涅盘之气的涌动下，那其中的一道身影身体之上，竟然也是隐隐有着金光流溢，宛如一尊金僧盘坐，一道道极为不稳定的元力波动，不竭的以其身体为中心，成环形般的泛动而开。
林动那显现纯金色彩般的皮肤，隐隐泛着一种诡异的赤红，周遭的空气，甚至都是变得干燥。
这种不稳定的波动，赫然即是涅盘劫到来的迹象！
林动的第三次涅盘劫，在再度苦修三月之后，终于是姗姗而至……
丹河之中，涅盘之气恍如也是受到引动，变得极为的狂暴起来，这些涅盘之气以修炼台为中心，隐隐有着凝聚成风暴的迹象，一道道涅盘之火在其中穿梭。
而在那巨大风暴之中，即是林消息坐的身影，此时的他，面色肃穆，已经没有了三个月前渡第二次涅盘劫时的轻松。
涅盘劫，一重强于一重，那等威力也是成倍翻涨，凭借着现在的，林动简直可以轻松的度过第二次涅盘劫，但如果是面对着第三次涅盘劫的话，即即是他，都无法再做到那种轻松的境界。
吼！
陪伴着那自林动体内传来的波动越来越狂暴，突然间，一道降低的龙吟之声从其体内响彻而起，而后青光蔓延而开，竟是在其皮肤之上形成了一层青光凝聚的角质层，赫然是修炼了“青天化龙诀”之后刚刚具有的“青龙皮”！
显然，为了应付这第三次涅盘劫，林动也是完全的将诸多手段施展而开，现在，他却是要看看，这让得诸多强者恐惧的第三次涅盘劫，究竟有着何等的可怕！
..