第七百零一章
寂静的空间中，林动的眼角因为石碑那番话跳动了一下，然后沉默下来，心中念头急转，他不知道石碑所说的熟悉东西究竟是什么，神秘石符？吞噬祖符？或者乾坤古阵？或者说全都是？
“吞噬祖符也是另寻主人了啊，看来那家伙也陨落了啊…”石碑之上的影子却并没有理会林动心中转动的念头，古老而沙哑的声音，自顾自的缓缓响起。
林动眼睛眨了眨，想来这它所说的应该便是当初看见的那黑瞳老人了，从他在那里得到的一些记忆影像来看，似乎两者都与那种诡异的黑暗之物有关系。
“你身上还有一些熟悉的武学，倒是有些像大荒王那小子的…”石碑影子，继续说道。
林动嘴角忍不住的扯了扯，这是在说大荒囚天手么？这武学也是他自那远古宗派中所获，虽说也是高等灵武学，但伴随着如今林动手段的增强，与人对敌时，倒是再挺少施展。
“前辈，似乎是出了一些问题？”
林动冲着石碑拱了拱手，然后目光瞟了一眼那碑座处的黑色之纹，这些黑色纹路似乎还在悄悄的蠕动着，看上去犹如具备着一种灵智一般。
而且这番模样，很像是石碑在镇压着那种东西，只不过那东西，还有着试图侵蚀石碑的迹象。
嗡嗡！
而就在林动注视着那些诡异的黑纹时，那石碑突然剧烈的颤抖起来，那下方的黑纹犹如在此刻复活了一般，无数黑纹升腾起来，疯狂的对着石碑之上攀爬而去。
另外，在那些黑纹攀爬时，隐隐有着一股股黑气从中散发出来，黑气过处，一种邪恶与毫无情感的波动，也是弥漫而开，其中一些黑气，更是飞快的对着林动暴掠而去。
见到这一幕，林动面色也是剧变，身形急退，虽然这些黑气极为的微小，但他却是丝毫不敢让其沾染而上，强如这种来历神秘的石碑都被它搞得如此凄惨，他实在无法想象，若是自己也被这东西侵蚀，那会变成什么模样。
“哼！”
突如其来的变故，也是令得石碑之上传出一道低沉的冷哼之声，而后碑身震动，一道道古黄色的光华涌动而下，一种无法形容的力量扩散而开，将那些试图侵蚀上来的黑纹，再度狠狠的镇压回去。
“桀桀…”
而在那些黑纹被镇压回去时，林动能够听见，似乎有着一道极端尖锐的笑声，笑声之中，弥漫着冰冷异常的邪恶，而这笑声，也是令得林动的瞳孔狠狠紧缩。
那些黑纹，果然是某种未知而诡异的生物…
石碑之上的古黄色光华射出一道，将对着林动射去的黑气击散，然后这才缩回石碑。
“前辈，那是什么东西？”见到石碑再度恢复寂静，林动这才忍不住的问道。
听得林动的询问，那石碑似是沉寂了片刻，旋即碑面之上有着光芒涌动，似是变幻成了一面石镜。
镜面之上，光波涌动，而后其中有着景象浮现，那应该是一片辽阔无尽的天地之间，在那里，林动见到了一座极为庞大的石碑，赫然便是大荒芜碑。
在大荒芜碑周围的天空，还能够见到不少踏立虚空的人影，虽说林动无法看见他们的模样，但从那等气势来看，这些人必然是天地间一等一的强者。
而此时，在石碑以及那些天地顶尖强者遥远的前方，空间却是犹如出现了断层一般，滔天的黑气涌出来，那一霎那，似乎连天地都是发出了哀鸣之声。
黑雾之中，有着无数冰冷邪恶之光暴射而出，而后那些矗立在天地间的强者也是猛然出手，顿时，天地为之颤抖。
虽然石镜之上的景象仅仅只是战场一角，但林动的心神依然是为其感到颤粟，他实在是无法想象，那究竟是一场什么样规模的战斗，那场中的任何一人，所拥有的实力，恐怕比如今的道宗掌教应玄子都要强悍，然而即便是如此，林动也是看见了在那双方交战之时，那些不断陨落的身影…
那些从空间断层中涌出来的未知生物，拥有着极端可怕的力量。
石镜之上，光芒转换，最后凝固在一幕，那是大荒芜碑从天而降，滔天的古黄光芒席卷而下，将一团极为庞大的黑气狠狠镇压，黑气蠕动间，仿佛化为了一道颇为诡异而模糊的身影。
尖锐的声音，在石碑的镇压下越来越小，最后大荒芜碑轰然落地，大地崩溃，最后直接是没入到地面之下。
在大荒芜碑将那未知生物镇压时，大地也是再度合拢，仿佛是将它与那未知生物，都是封印在了地底之中。
而在画面的最后一处，林动能够见到，大地合拢时，一道身影从大荒芜碑之上掠出，那道人影，气息睥睨天地，他望着大荒芜碑沉下的地方，似是一声轻叹，然后再度转身，冲向了那巨大的空间断层。
画面由此截止。
林动眼睛有些失神，许久之后，方才逐渐的从那种震撼之中回过神来，他不知道在那远古究竟发生了什么，不过想来那必定是一件天大之事，不然的话，不会有着那么多天地间一等一的强者汇聚在一起共同抗敌。
那最后一道身影，或许是大荒芜碑的主人，他操控着大荒芜碑镇压封印了一道强大的未知生物，那东西，或许便是如今碑座处的那些黑纹…
“我能帮到你什么吗？”林动捎了捎头，试探着问道。
“你说得对，我的确是病了…而病根的源头，便是我所镇压的东西。”碑面之上人影再度凝现，古老而沙哑的声音，缓缓响起。
“不能抹杀掉它？”林动沉吟了一下，道。
“它是一只王，若是我全盛时期，或许能够将其抹杀，如今却是不行…”
“在你之前，也曾经有过人来到过这里，不过最终，他们却是一人都未曾回来。”碑灵缓缓的道。
“他们是我们道宗的前辈，不过如今都不在了…”林动摊了摊手，旋即他迟疑了一下，道：“我体内有些东西，如果能够抹除那东西话，我可以借给你…”
“呵呵，我感应得到你体内的那老朋友…”石碑似是轻笑了一声，而在那声音落下时，林动感觉到体内的神秘石符似是颤抖了一下。
“不过它的伤比我还重，想要苏醒恢复灵智，或许不易…”
林动愣了愣，这是他第一次听见有关神秘石符的消息，当即连忙道：“那前辈可知道如何让它恢复灵智？”
“看你的机缘吧…”石碑并没有正面回答林动的问题，反而给了一个很是让人头疼的答案。
“我体内还有吞噬祖符…能帮您抹除那东西么？”林动道。
“一道祖符的力量，并不够…想要抹杀一只王，至少需要两道祖符的力量…”石碑道。
林动苦笑，这究竟是什么狗屁东西啊，要抹除掉它，竟然需要两道祖符的力量，这整个天地间，都只有八道祖符啊…
“那我有什么能帮到您的地方？”林动有些无奈，他引以为傲的秘密，在眼前这座石碑面前似乎并没有任何的作用…
“当初来到这里的那些人，我将大荒芜经交给了他们，而条件便是让他们带着两枚祖符回来帮我抹除它…不过可惜，最终他们都并没有回来过。”石碑之中，传出一声古老的叹息声。
“祖符可不好寻找…”
林动摇了摇头，这天大地大，就那么八枚祖符，而且其中一些还是有主之物，那些人物都是天地间极强的强者，从他们手中强夺显然是不明智的事…
“现在的你，帮不了我任何的忙，你能看出我病了，但却治不了我…”石碑那沙哑的声音，让得林动有点受打击，但也只能苦笑着点点头。
“不过我也可以与你做一个交易，而那交易的条件，也与你那些前辈如出一辙。”
“我将大荒芜经交给你，你日后，带两枚祖符回来，助我抹除它。”
林动沉吟了一下，问道：“我能有多少时间？”
“不到三年，那东西的侵蚀越来越强，我已是难以镇压，若是一旦让这东西脱困，并且让得它撕裂空间断层，这天地间，又将会是一场谁都无法避免的灾难。”石碑缓缓的道。
“而且它脱困时，外界的那个宗派，也会首当其冲，彻底的毁灭…”
林动眼瞳陡然一缩，面色逐渐的凝重起来，片刻后，他重重的点了点头，沉声道：“前辈放心，我会尽力而为！”
“呵呵，若是你也失败的话，你或许也将会是最后一个接受我嘱托的人…另外，这里的事，不得向任何人透露丝毫，即便是你那宗派之内的长辈，我所镇压的东西，并不是这天地间任何一方宗派能够应付的，一旦出现差错，天地皆亡，毕竟，现在的天地间，应是不会再有类似我主人那样的强者。”石碑的声音，到得后来，已是变得相当的沉重。
“我知道了。”林动深吸一口气，缓缓点头。
碑面之上的人影，似乎也是点了点头，而后碑面震动，其上那些古老文字，竟是脱离而出，然后在此刻呼啸出来，最终，化为四个古黄色的古老字体，悬浮在了林动面前，苍茫荒芜之气，弥漫开来。
大荒芜经！
林动盯着那眼前的四个古老大字，即便是以他的心性，此刻也是忍不住激动得有些颤抖起来。