十回合！
林动此话一出，满场瞬间暴动，那些宗族子弟，更是用一种看待疯子的目光看向前者，林青林木在林氏宗族内，天赋仅次于林琅天，再加上两人是孪生兄弟，配合之间更是无比的默契，两人联手，就算是造化境小成的强者哦度难以胜得了他们，然而现在，林动竟然敢放言十回合将他们击败？
这在他们看来，这已经不是嚣张可以形容，而是，无知以及自取其辱！
在那些宗族子弟冷笑讥讽时，身处其中的林可儿，黛眉也是微微一蹙，她的眸子，紧紧的盯着林动的身影，虽说在大荒古碑之前，她对于林动能够打败王炎感到颇为的震惊，但说实在的，王炎虽然也号称天才，可比起林青林木，却是差了不少。
在这种场合，放这等狂言，可实在是有些不太合适。
“可儿，这便是你说的那位打败了王氏宗族王炎的林动吧？本事还没见到，不过狂气倒是不比王炎弱。”，在林可儿蹙眉间，突然一道女子笑声在一旁响起，她不由得偏过头，只见得在其身后，不知何时有着数名娇俏的女子簇拥而来，这些女子颇有些姿色，在宗族子弟中，也是有着不少的追求者，如今一见到她们竟都是簇拥了过来，周围那些宗族子弟，顿时赶紧围拢过来。
“呵呵，林雪妹妹说得不错，这林动本事没多少，口气倒是不小，等会看他输在林青大哥他们手中时，还有什么脸在这里放狂言。”一名宗族子弟，颇有些谄媚的对着那对林可儿说话的俏美少女笑道，其他一些人，也是连忙附和哄笑。
“如今敢在琅天大哥面前这般狂妄的人可是很少见了呢”那被称为林雪的俏美少女，嫣然一笑，旋即看向林可儿，道：“可儿，你说这林动真的有资格挑战琅天大哥么？”，“自己看不就走了。”林可儿淡淡的道。
“嘻嘻，我只是很少见到你会时不时的提起一个分家的人，难道你喜欢这林动不成？”，林雪凑上前来，颇有些得意的笑道。
“只是看来今天，这林动似乎是要丢不小的人啊。”
林可儿黛眉一簇，却是懒得理会这个对林琅天痴迷得无可救药的少女，在她心中，恐怕这个世界上除了林琅天其他的男子，都是废物般的存在了……，然而，类似这种的各种嘲讽声音，此时在这角斗场中却是并不少见，毕竟林动的行为，在他们看来实在是有些无法接受。
“哼，不知天高地厚的小子，竟然你敢放这般厥词等你输了之后，看你拿什么来挽回脸面！”，金色席位上，那灰长老眼神也是一冷，旋即冷笑道。
一旁的林琅天，漠然的目光也是看了林动一眼，林青林木两兄弟联手，就算是造化境小成的强者都是难以胜得了他们，而眼下林动的气息，不过才半步造化而已，竟然也敢放这般厥词？真不知道是有所底牌还是自寻死路。
“既然这林动有这般豪气，林青，林木，你二人便陪他一场吧。”那位看起来地位不低的黑袍长老此时也是一挥手，淡淡的道。
“是！”
听得这黑袍长老的话语那林青，林木二人也是一声冷喝身形一动，便是齐齐掠上那最高的场地，目光冰冷的锁定着林动，后者展现出来的态度，显然也是让他们极为的愤怒。
两人也并没有任何的废话，一现身，脚掌猛然一跺地，两股半步造化的强悍气息，便是在霎那间爆而起，雄浑的元力波动，荡漾在场地中，散着一**的强横威压，引来不少的惊呼之声。
“林动是吧？我今日倒是要看看，你有什么资格，敢在十回合内，将我二人逼出场地！”，雄浑元力荡漾在周身，林青盯着林动，冷笑道。
“真希望你不是绣h1a枕头，不然的话，也太没趣了！”那林木也是淡淡的道，他们在宗族之内，同样地位非凡，即便是比不上林琅天，那也是前三甲的存在，如今遇见林动这么一个分家之人，就敢如此与他们说话，心头哪有不愤怒之理。
“开始？”，然而，对于两人的愤怒，林动却是犹如未见，缓缓伸出手掌，声音平缓，并没有因为两人那雄浑强大的气息而有丝毫的波动。
“砰，”
林动这般平淡的语气，无疑是如同一道火h1a般，彻底的引爆了林青二人心头的怒火，当下两人眼神冰寒，身形霎那间暴掠而出，雄浑的元力，在他们掌心闪电般的凝聚，而后携带着低沉的音爆之声，刁钻而狠辣的对着林动周身要害招呼而去。
两人一出手，便是展现出了惊人的默契，攻势之间，宛若一人，令得人难以抵御。
不过，面对着两人那极富默契的攻势，林动面色却依然未有所动容，身形不动，稳若磐石，掌影翻动，硬生生的将那暴掠而来的道道拳影，尽数抵御在身体半尺之外！
“啪啪啪！”
场地之中，在硬接着两人攻势时，林动的身体，竟是连颤都未曾颤抖三下，唯有着那低沉的拳掌接触的声音飞快的传出。
而望着场地中这般交锋，角斗场内，一些眼力不错的人，当下眼神也是逐渐的有些凝重起来，谁都看得出来，面对着林青二人的联手攻势，林动竟依然是举重若轻，掌影掠动，仿佛是形成了铜墙铁壁，让得林青二人的攻势，无法接近他的身体！
光是这一手，他们便是看得出来，林动敢放厥词，的确是有着一些能力，不过似乎这依然不可能在十回合内将林青二人打败！
巨大的角斗场，所有的目光，都是汇聚在此处，他们屏息静与的望着那攻势迅猛得令人眼h1a缭乱的交手，心中，也是在不断的数着回合的数量在那偏僻席位上”林震天他们也是无比紧张的望着那最高的场地，脸庞上有点震惊林动竟然能够在林青林木两位半步造化，并且联手足以抗衡造化境小成的强者手中安若泰山，但眼中，也是有着一些焦虑之色，虽说场中局面胶着，但十回合，可经不住这般消耗啊。
“这林动，倒的确是有点本事……
场上的激斗，也是让得那些宗族子弟有些吃惊，他们原本以为林动很快就会出现溃败，但眼下这一幕，却是让得他们明白”林动的实力，竟真的能够与林青林木二人匹敌。
林可儿见状，也是悄悄的松了一口气，暗暗有些震惊林动的进步，在大荒古碑时，林动的实力，才不过造气境小成而已，然后短短一年的时间”竟已经强到了这种地步。
“哼，现在已经第八回合了，那家伙还在跟乌龟一样防御，等十回合一到，他的厥词”不攻自破！”那一旁的林雪，却走出〖言〗论笑道，她似乎并不乐意见到林动显露什么威风”虽然到了现在，就连她也不得不承认，能够以一敌二，并且不露丝毫败象的林动，就算是放在宗族内，也是顶尖般的存在。
金色席位上，那些长老望着场中的交手，一时间竟也是略有点沉默，特别是那灰长老与黑袍长老”面色有点难看，以他们的眼力，自然是能够看得出来，林动到现在，都并未真正的出过一次手，而反观林青二人，在竭力攻击下，都是未能成功攻入林动周身半尺。
双方间的差距，在此刻算是真正的显露了出来。
林琅天原本在桌面上磨挲的手掌，此时已经彻底的停止了下来，他盯着场中，终于是开口，声音古井无波：“有点小能耐，不过，已经九回合了……
“嘭！”
雄浑的元力波动，陡然在场中扩散而来，无数道目光望去，只见到那林青与林木竟直接是被生生震退数步，而反观那一道身影，自始自终，都是未曾有半步后退。
真正的高低，已是分成，但此时，已过九回合！
“林动，你的实力的确很强，不过，这次你怕是得为自己的狂妄付出代价了！”此时的林青，面色颇为的难看，不过旋即他便是深吸一。气，冷声道。
他承认林动的实力，但他们依然不会相信，林动能够凭借一回合之力，将他们彻底的扫出场去。
“你们高估自己了。”
然而，对于林青的冷声，林动却是缓缓摇头，他盯着二人，身体微微扭动，旋即终于是第一次主动踏出了脚步。
“与你们无怨，所以方才第十回合出手，脸面我已给足，接下来，便看你们的本事了”厂“轰！”
一步踏出，巨大的锥形场地，仿佛都是在这一霎颤抖了起来，一种令人感到窒息般的压迫，如同风暴一般，猛然自林动〖体〗内席卷而出。
“剿”
察觉到这股窒息般的压迫，林青与林木二人，眼瞳也是猛然一缩，身形暴退，同时间〖体〗内的元力，也是被他们毫无保留的催动起来。
“碎天魔碑掌！”
雄浑无匹的元力，猛然自林青二人〖体〗内暴涌出来，旋即竟直接是在两人头顶上空，凝聚成一面足有百丈大小的巨型魔碑！
魔碑悬浮天际，自有着一股惊人的压迫气息散开来，看得出来，这个时候，林青二人，也是将手段尽数施展了出来，这般元力波动，足以抗衡造化境小成的强者！
“杀！”
低沉的吼声，自林青二人嘴中传出，旋即那巨大的魔碑顿时呼啸而下，带着一股极为强猛的破坏力道，在那无数道紧张目光下，狠狠的对着林动当头怒轰而下。
咻咻毕！
面对着林青二人最后的攻势，林动的身形，突然间变得飘渺起来，身形如同一缕青烟踏空而出，而随着他步伐每一步的踏出，一道残影，都将会在其身后出现，眨眼间，九道残影，凝现天际。
紫影九破！
当第九道残影出现时，那从林动〖体〗内散而出的气息，也是猛然强横到了一个相当可怕的地步。
同时间，一轮璀璨烈日，也是自林动〖体〗内浮现而出，顿时，一股纯粹的力量风暴，立刻在林动周身成形。
“轰！”
烈日浮现，一拳轰出，直接是在那无数道目光的注视下，结结实实的轰在了那魔碑之上！
令人动容的元力风暴，此刻以一种恐怖的度，直接是从天空上席卷开来……，“破！”
漫天风暴席卷，一道冰冷的喝声，陡然响彻！
“嘭！”
喝声一落，只见得那巨大的魔碑之上，顷刻间蔓延开一道道裂缝，最后，那凝聚了林青二人所有力量的魔碑，直接是在无数道惊骇目光的注视下，彻彻底底的爆炸开来！
“噗嗤！”
天空上，两人面色也是瞬间苍白，一口鲜血狂喷而出，身体如同炮弹一般倒射而出，狠狠的在〖广〗场中划出干米痕九，望着那场中两道刺眼的深痕，满场寂静，继而暴动”
a！！
...