第一千两百五十四章
“事情解决掉了吗？”林氏宗族内的客厅中，林啸望着归来的林动，笑了笑，问道。
林动点了点头，而后将那大荒碑中所发生的事情粗略的说了一遍。
林啸听得那大荒碑中竟然有着如此强大的异魔，面色也是变了变，旋即暗叹着点了点头，此番如果不是林动的话，恐怕又将会是一场灾难爆发吧。
“爹，我出来也有些时日了，明日或许就得先回道宗。”林动将一枚玉牌递给林啸，道：“若是再出现什么问题的话，便捏碎玉牌，我会立即赶来。”
出来这么久，也是得回道宗一趟了，而且他能够感觉到祖石之中周通的元神开始恢复，想来他醒过来的时候，是很想看见道宗吧。
林啸接过玉牌，点了点头，而后笑道：“对了，你也去看看清竹姑娘吧，你将人带回我们家，然后又消失十来天时间，可是太过不礼貌了。”
林动望着林啸那幸灾乐祸的笑容也是无奈的摇摇头，他原本以为很快就能解决的，没想到竟然拖延了这么久。
出了客厅，林动便是直往后院，而后便是在那庭院中见到正与柳妍交谈的绫清竹，后者见到他出现，只是淡淡的瞥了他一眼便是收回了目光。
“呵呵，动儿回来了啊。”柳妍倒是冲着林动一笑，然后上前拍了拍林动的肩膀，对着绫清竹那边使了个眼色，接着笑着远去。
林动苦笑一声，冲着绫清竹走去。
绫清竹长袖轻挥，美目微垂，淡声道：“我明日便回九天太清宫。”
虽然她语气依旧那般的清淡，但林动却是能够听出一丝极淡的恼意，绫清竹被他这样带来林家，心中本就是有点惶然，结果这段时间林动却是直接消失而去。这无疑令得她有些尴尬与羞恼，不过她性子倒是极好，每日与柳妍以及林动长辈相处倒是笑颜相对，滴水不漏，但难免心中会对林动这种不打招呼的失踪而心生恼意。
把她带来林家。而他却消失。这是个什么道理？
林动连忙拉住她的衣袖，苦笑道：“这次的确是我的不对，我原本以为很快能解决问题的，没想到耽搁了这么久。”
林动说着。目光打量着绫清竹那绝美的脸颊，道：“这次我遇见了那魔狱的九王殿。”
“九王殿？”
绫清竹脸颊终是一变，与七王殿交过手的她自然是明白魔狱这种以王殿命名的异魔的恐怖，之前即便他们联手都未能在那七王殿手中讨得好处，这次林动竟然独自一人遇见了一位九王殿？
“你没事吧？”
绫清竹月眉微蹙。清眸看向林动，那眸中有着一丝关切担忧之色。
“还好，那家伙因为封印实力大减，不过依旧让得我与他大战了数天数夜”林动目光微转，而后他斜瞥着绫清竹，口若悬河的将那与九王殿的战斗扩大了数倍凶险的说了出来，那番模样，倒是经历了九死一生，方才最终险险获胜。
不过他这番苦肉计对绫清竹貌似没太大的作用。那张绝美的脸颊一直清淡如水，任由林动说得天花乱坠都没有半点的动静。
林动见到无效，也只能无奈的住嘴，聪明的女人果然难对付。
绫清竹见到他越说越小声，这才看了他一眼。而在见到后者那悻悻的脸庞时，红唇微微掀了一下，那眼神也是柔和了一些，虽然林动说得有些夸大。但遇见那九王殿，一番大战必然是少不了的。
“下次若是再这样。我可不来了。”
原本有点悻悻的林动听得突然自一旁传来的声音，也是一愣，旋即干笑着点点头：“放心，下次去也带着你。”
心中却是松了一口气，总算是打发过去了。
“你明日便要回去了？”林动话音一转，问道。
“嗯。”绫清竹螓首轻点，道：“毕竟出来这么久了，我身为宫主，虽然宫内有着诸多长老维持，但也不能一直这样。”
“正好，明日我也打算先回道宗一趟，那便将你送回九天太清宫吧。”林动点点头，道。
“我回宫内便会闭关参悟轮回，或许短时间内不会出关。”
绫清竹看着林动，道：“太上感应诀，你要多加感悟，你那般感应毕竟不是自身感悟而来，如今仅仅只算是触及门槛，你想要达到那些远古之主的程度，还远远不够。”
林动怔了怔，旋即眼神复杂的看着绫清竹，她果然是知道自己学“太上感应诀”的目的啊。
绫清竹避开他这般目光，然后对着院外而去：“你奔波了一阵，先休息吧。”
不过在其转身时，一只大手却是突然握住了她那如玉皓腕，大手上传来的温度让得她娇躯一颤，急急的想要挣脱，但那手上的大力却是让得她挣脱不得，她那素来清冷的绝美脸颊上，在此时闪过一抹细微的慌色：“你你要干什么啊？”
手上突然有着大力传来，然后她便是轻撞在了一道结实的胸膛上，再接着她那纤细柔软的腰肢，被一双手臂紧紧的环住。
“谢谢。”
还不待她挣扎，一道蕴含着歉意的轻声便是在其耳边响起，绫清竹娇躯微静，俏立在原地，脸颊泛红，也不知道该怎么动作才好，若是换作旁人的话，恐怕她早就拔剑将其劈成两半，但对着眼前这家伙，她却是无法下狠手，只能贝齿轻咬了咬下唇，任由着他这番轻薄。
不过林动倒也并没有进一步的什么动作，他只是将怀中的人儿抱住，想要以此来缓解一些心中的歉意。
庭院幽静，许久后，那院门处一道娇俏倩影浮现出来，她一眼便是见到了里面拥在一起的两道身影，顿时小嘴便是微撅了起来，故意的轻哼出声。
她的声音虽然轻微，但立即便是将庭院中气氛打破，绫清竹猛的回过神来。羞恼的盯了林动一眼，那番风情令得后者心头都是忍不住的颤了颤。
不过还不待他说话，绫清竹已是落荒而逃，那番模样，哪还有平日的清冷淡然。
林动干咳了一声。望着门口那撅着小嘴的青檀。也是尴尬的笑了笑。
青檀走到林动身旁，俏目也是看了看绫清竹离去的方向，道：“林动哥，我记得还有一个道宗的应欢欢来着吧？你这样”
林动听得这话。顿时脑袋大了一圈，这丫头还真是哪壶不开提哪壶，当即伸手狠狠的揉了揉青檀小脑袋，道：“大人的事，小孩子别瞎管。”
“我可是黑暗之殿殿主。哪还是什么小孩子！”青檀不乐意的道。
林动伸出手指，笑着弹了一下青檀光洁额间。
“林动哥，你明天要去道宗了？”青檀突然抱着林动手臂，笑嘻嘻的问道。
林动点点头，看这妮子的模样，应该是从林啸那里听来的吧。
“我也要去！”
“不行，留家里陪爹娘！”
“爹娘都答应了！”
“不行！”
“那我发元神传信给欢欢，把你刚才做的事告诉她！”
“你欠揍？”
翌日，林动望着那巧笑焉熙跟在自己身后的青檀。只能没好气的摇了摇头，总算是见识了一番这丫头的缠人**。
在他身旁，绫清竹优雅而立，此时正与前来送行的柳妍微笑着交谈。
“爹，娘。那我们便先走了。”林动见到时辰差不多，也就对着林啸柳妍一笑，说道。
“嗯，小心一些。”
林啸二人也是点点头。如今的林动毕竟不再是当年的少年，他们知道自己这儿子如今的成就。那足以让得他们自豪。
林动也是笑应着，然后也就不再拖延，袖袍一挥，三人已是化为流光远远遁去，眨眼间便是消失在了那天际之边。
离开大炎王朝，林动先是将绫清竹送到九天太清宫，经过这段时间的修整，九天太清宫已是再度完善，林动二人在此处略作停留，也是告辞而去，直奔道宗。
短短半日光景，道宗山脉已是进入视野之中，林动目光一扫，身形便是微微一顿，只见得在那远处的一座山峰上，一道倩影坐于峭壁之间，冰蓝色的长发倾泻开来，一种寒气散发出来，令得周围的地面都是结满了坚冰。
“欢欢？”
林动见到那道熟悉的倩影，却是一怔，连忙带着林动飞掠而去，此时的后者也是察觉到他的归来，那冰彻的美目中，泛起了道道波动。
“你回来啦？”应欢欢起身，那俏丽脸颊上有着微笑浮现出来。
“你怎么在这里？”林动笑问道。
“等你啊。”应欢欢纤细玉手将耳畔一缕冰蓝长发挽起，微笑的轻声，仿佛是在说着一件很平常的事。
林动愣住，他望着应欢欢那美丽的脸颊，那冰蓝色的眸子，犹如一颗蓝宝石一般，冰彻见底，而在那仿佛能够冻结空间的冰寒中，有着一些柔意在涌动着。
与之前相比，现在的她，似乎变得安静了一些，隐隐的，他感觉到一丝不对劲，但又是说不上来。
“你这状态哪还能乱跑？”
林动轻叹一声，对着她伸出手来，道：“我们先回去吧。”
应欢欢轻点螓首，微微笑着，纤细而冰凉的玉手握着林动手掌，感受着他那掌心的温度，她那冰冷的心中仿佛也是泛起了一些涟漪，唇角的笑容，愈发的轻柔。
“你是欢欢？”
那跟在林动身旁的青檀望着眼前与当年大变了模样的应欢欢，却是有些惊愕，道：“你怎么变成这样了？”
“不要瞎问。”
林动拍拍青檀小脑袋，然后也是将她拉起，直接是对着那道宗掠去，而在进入道宗时，他目光转向后方的一座山峰，冲着那里微微感谢的点点头。
炎主站在那里，望着进入道宗的三人，而后神色复杂，轻轻一叹。
，.
一