“精神力实质化？”
望着古影面前那飞快变得具备形质的针状之物，林动心头也是一惊，虽说他的精神力基本上算是自己独***索修炼，但毕竟也是听闻过精神力实质化的强悍程度。
当然，以古影的实力，显然还没办法做到真正的实质化，可即便如此，那威力也不可小觑，这一道攻击，就算是天元境后期的高手被击中，恐怕都会有损神智，那种伤势，比起**伤势，不知道要棘手多少倍。
因此，见到古影竟然施展这般手段，林动的面色，也是变得异常凝重了起来，与此同时，那环绕在其周身的数道黑芒也是快若闪电般的射向古影周身要害，想要将其阻拦而下。
“叮叮！”
面对着林动的阻扰，那古影却是不慌不忙，屈指连弹，那无柄剑锋便是舞动得宛如光旋一般，将那些碎元梭尽数弹射而开。
“小子，接下来，我便让你看看，什么才叫做符师的精神秘技！”
那针状之物，愈发的凝现，紧接着，古影冲着林动森然一笑，一指猛然点出！
“化神针！”
随着古影冷喝脱口，那针状之物，顿时发出嗡嗡之声，在细微的颤抖了一下后，唰的一声，便是化为一道毫光，以一种极为迅猛的速度，暴射向林动。
见到那所谓的“化神针”暴射而来，林动也是感到一种寒意，身形急退，手掌一挥，九道碎元梭便是暴掠而出，与那“化神针”重重的撞在一起。
“嗤！”
撞击的霎那，一道毫芒，直接是以一种恐怖的速度，自九道碎元梭之内穿透而出，旋即力道依然不减，直指林动！
见到这毫芒居然直接穿透了九道碎元梭组成的防御，林动面色也是微变，泥丸宫之中的那枚本命符印，跳动的速度，也是在此刻加剧起来，强横的精神力，飞快的凝聚至林动面前，组成一片精神防御。
对付这种精神攻击，显然还是得使用精神力来防御！
“噗！”
就在林动那精神防御凝聚而成时，毫芒便是瞬间而至，旋即狠狠的射在其上！
这一次，在接触到那精神防御时，毫芒的速度，终于是减缓而下，不过，却依然是在一种恒定的速度，掠向林动的额间。
一滴滴的汗水，顺着林动的脸庞流下，他的双目，眨也不眨的盯着那对他徐徐刺来的毫芒，一股股精神力，源源不断的从泥丸宫内的本命符印中暴涌而出，宛如泥潭一般，将那蕴含着致命危险的毫芒死死拖住并且融化着。
不远处的古影，也是双指保持着点出的模样，精神力加持在那道毫芒之上，想要突破林动的防御，这个时候，两人几乎已是在直接比拼谁的精神力，更加的强横！
两人的身形，也是在此刻诡异的静止了下来，不过碍于先前两人那恐怖的交手，倒是无人敢踏入他们周身数。
林动的双眼，死死的盯着那道闪烁着淡淡光泽的毫芒，伴随着着这东西的愈发接近，那种危险的感觉，也是变得浓郁了许多，他明白，要真是让这东西射进他的脑海，恐怕连本命符印都得被生生摧毁，而那个时候，不管他有再强的精神天赋，恐怕都是无法在这一途上取得什么成就。
“想要我死，没那么容易！”
危急关头，林动心头也是冒起火气与狠劲，催动着泥丸宫之内的那枚本命符印剧烈的抖动着，仿佛是要将所有的精神力都是抽调而出一般，竟又是将那道毫芒缓缓的逼退了去。
“这小子，怎么这么难对付？！”
面对着这僵持的局面，古影心头也是一惊，他怎么也是想不明白，为什么林动凭借着一印符师的实力，居然能够在精神力的强度上，与他拼个不相上下。
“我古影什么场面没见过，今日还不信连你一个乳臭未干的小子都是解决不了！”
而这般僵持，也是让得古影有些恼怒起来，若是炎城的那些家伙知道了他被一个少年逼成这幅模样，指不定要被嘲笑成什么模样。
心中发了狠，古影突然一咬舌尖，双眼之中，迸射出两道无形光泽，紧接着，这两道无形光泽，居然便是化为了两枚符印！
这古影，居然是把自己泥丸宫内的本命符印都是给招了出来！
招出本命符印，古影冲着林动森然一笑，一声厉喝，两道符印便是带起滚滚精神冲击波，狠狠的撞向正在抵御着“化神针”的林动。
而见到这一幕，林动同样是被惊了一下，然而就在他迟疑着该如何应付这般局面时，泥丸宫内的那枚古漩符印，便是突然间剧烈的颤抖起来，紧接着，居然是不受林动控制的，直接飞出泥丸宫，出现在了他的天灵盖上。
这般变故，让得林动面色大变，他怎么都是料不到，这本命符印，居然会自己跑出来！
“咻！”
这古漩符印刚刚出现，便是掠向了古影的那枚符印，而在飞掠同时，古漩符印竟然是迅速的扭曲了起来，到得最后，直接是在林动与古影震惊的目光中，化为了一个约莫巴掌大小的漩涡。
“本命灵符？！”
古漩符印的变化，林动尚还好，而那古影，则是直接惊骇的失声叫了出来，紧接着，他便是急忙操控着两枚本命符印，想要将它们收回。
然而，就在他打算赶紧收回两枚本命符印时，那古漩符印所化的漩涡却是暴冲而来，一股股吸力散发而出，而在这种吸力下，林动能够清晰的感觉到，那古影的两枚本命符印内的精神力，居然是被吸入进那漩涡之中。
这种情况，让得林动倒吸了一口冷气，虽说在精神力修炼上，他知道得并不多，但却是从来没听说过，谁的符印，居然还有着这等可怕的能力。
“噗嗤！”
在那漩涡吸力的吸扯下，古影的两枚本命符印，迅速的变得黯淡下来，而他本身也是受到牵扯，一口鲜血喷吐而出，然后他面色有些扭曲，死咬着牙，操控着两枚本命符印拼命的撤退，这才缓缓的退出了那漩涡的吸扯范围，最后急忙惊骇无比的将本命符印收入泥丸宫。
在古影将本命符印收入泥丸宫时，那漩涡也是再度扭曲，继续化为一枚古朴符印，飞速的掠回，悬浮在林动天灵盖，释放出一股吸力，将那已经无人操控的“化神针”也是吸入而进，这才晃悠悠的从林动天灵盖，返回泥丸宫。
古漩符印返回泥丸宫的霎那，林动便是清晰的感觉到，一股比起先前更加强横的精神力，飞快的扩散而开。
“这古漩符印，把古影的精神力吸收并且反馈于我了…”
察觉到这一幕，林动的手掌都是忍不住的颤抖了一下，他怎么都是想不到，这被他偶然得来的古漩符印，居然还有这这等奇特之力。
“通常符师所凝，只是本命符印，可并没有听说过什么本命灵符…难道，是这东西的缘故？”林动脑海中掠过先前古影的尖叫声，若有所思。
“你竟然身怀本命灵符？！”
在林动沉吟时，那古影突然再度开口，他的面色很是苍白，但那盯着林动的双眼，却是极端的炽热，那炽热中，充斥着贪婪。
“小子，你将这本命灵符的修炼之法交给我，我可以帮助你林家灭了雷谢两家，其他的报酬，我都不要，我只要这个！怎么样？”
林动眼角跳了跳，经过先前交手，他已是知道此人城府颇深，但没想到他这等城府，现在却是会说出这般愚蠢的话来，看来这古漩符印，还真是有些特别之处。
“好啊。”
林动目光一闪，竟是微微一笑，与此同时，他的脚步疾走上前，从怀中取出一块玉片，递向古影。
林动的举动，让得古影狂喜，然而，就在他刚刚踏出两步时，这才骤然反应过来现在是什么局面，对方又不是白痴，怎么可能如此轻易的交给他这么重要的东西？
“嗤！”
不过，就在他的脚步刚刚停下时，凌厉的劲风，便是迎面而来，两道寒芒快若闪电般的射向他的胸膛。
“叮！”
危急关头，古影急忙操控着两道无柄剑锋将那两道寒芒抵御而下，不过，就在他刚欲松一口气并且暴退时，一股异常强悍的精神冲击，却是瞬息而来，狠狠的轰击在了他的脑海之上，当下整个脑袋都是嗡鸣了起来，泥丸宫之内的两枚符印，都是被震得黯淡无光。
神智的恍惚，虽然仅仅只是霎那光景，然而，就在古影再度清醒过来时，少年的脸庞，已是近在咫尺，在其手中，一道寒芒暴刺而出。
“住手！我不插手你们的事了！”
古影浑身的寒毛，都是在此刻倒竖了起来，他嗅到了一种浓浓的死亡味道，当下急忙喊道。
林动面色漠然，身形没有丝毫的停滞，手中锋利的碎元梭，直接是化为一道黑芒，毫不留情的射进古影喉咙之上。
“古影大师，晚了，这里的浑水，你不该淌！”
剧痛传来，古影的耳边，响起了少年低低的喃喃声音。