readx;=================================================================
夜色笼罩着巨大的玄阴山脉，冰凉的月光，倾洒而下，为山脉彼上一层淡淡的纱衣，显得格外的祥和宁静。
往日的玄阴山脉，这个时候，几乎已是妖兽横行，人类强者也不敢在其中过久的停留，不过今夜，显然是一个意外的情况。
咻咻咻！
寂静的天空上，突然间传来极为急促的破风声响，顿时间引起群山中一些强大妖兽的注意，不过还不待这些妖兽怒吼出声，它们便是见到，在那远处，无数的身影，如同蝗虫一般铺天盖地而来，剧烈破风声，如同狂风一般，瞬间撕裂了山脉中的平静。
玄阴山脉中那些强大的妖兽，显然也是有着几分灵智，面对着如此数量的人类强者大军，它们很理智的选择了安静，不过也并不乏一些狡诈的妖兽，悄悄的潜伏在森林中，准备词机对一些落单的人类强者进行扑杀。
对于这些暗中的捕杀者，林动自然是没心情过多的注意，他明白，此次最棘手的，还是阴傀宗的腾刹，造化境大成的实力，实在是太过强大，如果不是依靠着小貉相助的话，林动根本不可能是其一合之将。
虽说如今冲出了阴傀宗的包围圈，但林动却是能够感觉到，自己已被腾刹的气息死死锁定，不管自己如何逃窜，那家伙，必然都会如跗骨之蛆一般紧随而来，直到将其击杀，并且夺回吞噬祖符为止。
而且，在除了腾刹以及阴傀宗的强者之外，还有着无数的各方势力以及强者，都是在虎视眈眈，一旦有机会的话，他们定然会对林动出手，抢夺宝物，眼下的局面，已是极为的严峻，稍有不慎，这条小命，都是得留在此处！
林动目光疯狂的闪烁着，而小炎似也是感觉到了情况的危急，宽大的血色双翼疯狂的振动着，几乎是将速度催动到了极致，掠过天际时，就如同一道血线一般，高速所产生的凌厉风刀，将下方的一些巨树，生生撕裂而开。
“林动，那个家伙一直紧跟着我们，而且他的速度越来越快，照这样下去，迟早会被追上！”小貉站在林动肩膀上，望着后方夜色中弥漫而来的森冷气息，眼神也是充斥着凝重。
林动抿了抿嘴，他自然是知道情况不妙，但眼下，除了逃之外，没有其他的办法，除非他肯遗弃吞噬祖符，但很显然，这对于他来说，是不可能的事，为了得到这东西，他不知道付出了多少努力与代价，如今好不容易到手，就算是拼了性命，也是绝对不能松手！
“先往玄阴山脉深处逃，这山脉之中，也有着不少强大的妖兽，只有让局面继续混乱，我们才有着一线生机！”林动声音低沉的道。
“嗯。”
小貉也是缓缓点了点头，这一次为了抢夺吞噬祖符，他们的确是冒了不小的风险，不过只要最终能够得到吞噬祖符，付出再大的代价，那也是值得的！
“走！”
林动手掌一拍小炎，后者血翼再度一振，带起低沉的雷鸣之声，自玄阴山脉上空暴掠而过。
而在林动后方不远处，大批的阴傀宗强者也是紧随而至，那最前方的，正是腾刹，此时的他，目光阴沉无比的望着那夜色中的一道血光，后者的速度，也是大大的出乎了他的意料。
“哼，若是以为靠这头妖兽就能让你逃出生天的话，那你也太小看本宗主了！”
腾刹面色阴寒，一声冷笑，雄浑的元力突然在其脚下凝聚，顿时间，其速度陡然加快，到得后来，竟是在天空上留下一道道残影，而其身形，却是以一种惊人的速度，掠过天际，追向前方的林动。
“糟了，那家伙加速了！”
后方突然间传来的音爆之声，也是令得林动面色一变，他知道，腾刹不再打算与他做什么料缠了。
“吼！”
似也是感觉到了林动的焦急，小炎也是在此刻低吼一声，身体之上，顿时爆发出血色光芒，那本就宽大的血翼，竟是再度膨胀一圈，而且此时的双翼看上去，几乎是与那血蝠龙的双翼完全相同，显然，在这等关键时刻，小炎体垩内的血蝠龙血脉之力，也是在逐渐的发挥出作用。
“哗！”
巨大的血翼伸展开来，用力一震，竟也是隐隐间有着残影浮现，霎那间，小炎的身形便走出现在了百米之外。
“轰！”
而就在小炎身体消失时，一只巨大的元力手掌便是从天而降，狠狠的拍在先前所停留之地，连那里的空气都是被拍得爆炸而开。
“这该死的畜生！”
一掌拍空，腾利的身形顿时闪现了出来，他望着速度也是提高了不少的小炎，面色不由得有些铁青，若不是这畜生的话，现在的他恐怕早便是将林动击杀于掌下。
一击不中，这腾刹显然没有放弃的打算，身形再度展开，锲而不舍的追了上去，强悍无匹的元力在夜色中扩散而开，令得下方那些妖兽，都是不敢轻易冲上来。
“他娘的，这个王八蛋还真是不想放过我们！”先前躲过一掌，也是让得林动浑身冷汗，但紧接着，他便是感觉到那再度扑来的劲风，顿时忍不住的骂了起来。
“嘿嘿，你抢了他们的宝贝，还想人放过你，做梦呢！”即便是这个时候，小貉依然走出言嘲讽一声，旋即道：“现在也只能靠这蠢虎的速度了，还好血蝠龙的血脉没白吃，不然貉爷我先将它给宰了。
“这一次失算了，一直以为这腾刹也是造化境小成，那样的话，倒是能够凭借小炎的速度摆脱他，可现在，却是只能亡命的逃了。”林动苦笑了一声，虽然现在小炎能够勉强躲开腾刹的攻击，但毕竟不能长久，造化境大成的强者，实力实在是太过恐怖，就算是他们这阵容，都是无法抗衡。
在接下来的追逃之中，虽然那腾刹攻势越来越凌厉迅猛，但好在小炎状态极为不错，数次敏捷的避开攻击，在将腾刹气得暴跳如雷时，也是让得林动与小貉悄悄的松了一口气。
不过，也正如林动所料，这种追逃，不可能一直的持续下去，他们这一追一逃，也是很快的深入了玄阴山脉，顿时间，一条望不见尽头的巨大天涧，出现在了林动的前方。
那道天涧，不知道有多长，一眼看去，黑潦潦的一片，而那天涧中，也不知道究竟有多深，一种种极端恐怖的地煞寒气，如同喷泉一般从天涧中喷发而出，互相碰撞间，形成极为恐怖的乱流，密布着天涧之中以及上空，犹如一道天然屏障，直接是挡在了林动的前方。
“大地玄阴涧！”
望着那出现在面前的天涧，林动面色顿时一变，他倒是忘了这一茬，这玄阴涧乃是玄阴山脉最为恐怖的地方，就算是造化境的强者，也不敢深入其中，那种可怕的寒气乱流，能够轻易的将造化境的强者撕裂！
“吼！”
小炎也是感受到了那玄阴涧上空冲出来的寒气的厉害，当下急忙缓下速度，不过此时，那后方的腾刹也是飞快的闪现出来，见状，不由得仰天大笑。
“林动，看来连老天都不帮你，本宗主今日倒要看看，你接下来还能望哪里躲？！”
林动面色阴沉的望着那地煞寒气狂涌的玄阴涧，双目疯狂的闪烁着，没想到，竟然是被逼到这种地步。
咻咻咻！
在林动与腾刹出现在玄阴涧之外后不久，那遥远的后方，阴傀宗以及那些冲来的各方人马以及强者也都是赶来，一道道身影密密麻麻的悬浮在天空上，如同蝗虫一般。
当这些赶来的强者，望着那阻拦在眼前的玄阴涧时，也是一愣，旋即不由得摇了摇头，没想到林动这逃跑路线，反而是将他逼入了一条死路之中，如今前有腾刹等阴傀宗强者，后有玄阴涧这等绝地阻拦，不管怎样，对于林动来说，都将会是死路一条！
“林动，还不乖乖将宝物交出来，我阴傀宗也是爱才之人，你若是投靠我阴傀宗，或许还能保全一条性命！”
“对，若是不交，今日便让你死无葬身之地！”
“交出来！”
阴傀宗的那些强者，也是在此刻大喜起来，一道道厉喝之声，在夜色中迅速的传荡而开。
腾刹双手负于身后，冷漠的眼神中，也是有着许些嘲讽，此时此刻，他倒不再急着出手，因为现在的林动，已是穷途末路！
“林动，你是主动束手就擒，还是让本宗主打断四肢，将你擒住？”腾刹淡淡的笑道，声音之中，却是有着一丝残忍之意。
林动目光疯狂闪烁，旋即深吸了一口气，嘴角也是有着一抹疯狂笑容扩散而开，一道大笑声传出，直接是让得腾刹面色彻底的阴寒下来。
“束手就擒？你算个什么鸟东西？想要取回宝物，有能耐就来拿！”