玄黄地甲，高级防御型灵宝，其超强的防御力，就算是造型境大成的强者，也是只能有种狮子啃龟壳般的无力与尴尬。
而面对着拥有着玄黄地甲的华宗，即便是林动，也是颇感棘手，这个家伙的身家之丰，简直比当初的王炎还要强！
“没想到你也拥有着符傀，不过看来还比不过我的……”，华宗扭了扭脖子，在其头顶之上，巨大的精神倨刃缓缓的蠖动着，一股惊人的波动扩散而开，他的目光，看了一眼不远处两具纠缠在一起的符傀，嘴角微掀，淡淡的道。
林动眼光微移，那两道符傀的交手，的确是华宗那具处于上风，而且最主要的是，没驱动一次符傀作战，就将会消耗上千的纯元丹，这若是放在以往，这种消耗林动倒能够承受，但现在的他，却是穷得叮当响，照这样下去，恐怕没多久时间，他那具中等符傀，便是得因为没有能量的支撑而僵硬下来，而到时候，一旦让华宗的符傀空出手来联手对付他，那林动的局面，将会变得有些危险起来，面对着拥有着符傀以及玄黄地甲保护的华宗，林动无疑将会陷入束手束脚的局面。
“小子，我晋入灵符师的时间并不长，所以，你是第一个能够尝到我精神之火的人，今日就算是死在这里，也算是有幸了！”华宗冲着林动一声狞笑，旋即眼神便是陡然阴森下来，头顶上风，那精神锯刃剧烈的蠖动着，看得出来，这应该是一种颇为强大的精神秘技。
“看我今日将你的精神力撕裂成碎片！”
精神锯刃蠖动，华宗手臂陡然挥下，只见得那巨大的精神倨刃，直接是带起一股无可抗拒般的凌厉，闪电般的对着林动爆切而去。
“呜呜！”，望着那精神倨刃撕裂空气所发出的破风声响，林动的面色也是变得极为凝重起来，手掌紧握天鳞古戟，大日雷元在〖体〗内如同洪水般的呼啸流淌，隐约间，传出一道道低沉的雷鸣之声。
“天鳞戟法，化蛟戟！”
金光陡然间自古戟之上爆发开来，旋即凝聚成那巨大的蛟影，蛟影之上，雷弧闪烁，带起极为强悍的元力波动，直接是与而那暴掠而来的精神倨刃轰在了一起。
“砰！”
惊天动地般的炸响声”顷刻间在森林中爆发开来，狂暴的劲风波动，如同肆虐的风暴般，将周遭百丈之内，所有的参天巨树，尽数拦腰震断，甚至，连地面上”都是被撕裂出一道道深深的沟壑。
漫天劲风呼啸，林动脚尖轻点，身形不仅不退，反而直接对着不远处的那一道身影暴掠而出，古戟舞动”漫天金光戟影浮现，如同暴雨般，疯狂的对着华宗倾泻而去。
见到林动强猛攻来”华宗身形不动，又是一股强大的精神力暴涌而出，直接是形成一个灰色的精神力护罩，将其方圆数丈，尽数包裹。
“砰砰砰！”
凌厉的戟芒落在精神力护罩上，将其震得发出道道涟漪。
“破！”
最后一道金光暴涌而至，狠狠的点在精神护罩之上”而后，护罩便是应身爆裂”凌厉的劲风，快若闪电般的轰向华宗脑袋。
“嘭！”
面对着那般迅猛攻势”华宗脚掌一跺地面，只见得他所立处，竟是诡异的凸出一道土柱，将其顶飞而起，也是将那快若闪电的戟芒，闪避而去。
一击落空，林动眼神也是微微一眯，这华宗倒不愧是阴傀宗的人，将精神力运用得如此的纯熟，先前竟直接是使用精神力催动着泥土凸出，将其弹射而开。
“咻咻！”，华宗身处半空，面色阴厉，十指连弹，然后便是见到无数道由精神力所凝聚而成的灰色之刃，铺天盖地的对着林动爆轰而去。
“叮叮叮！”，面对着华宗的反攻，璀璨的金光再度自林动〖体〗内爆发开来，顿时间，这片密林之中，漠天泥土木屑飞扬，方圆百丈内，被两人的激斗，破坏得一塌糊涂……，此时的两人，显然都已是将精神力以及元力催动到了极致，交手之间，显得格外的凶悍激烈，不过那华宗到也是聪明，他能够感觉到林动**力量的恐怖，所以一直都不与其硬憾，而是凭借着精神力的诡异，不断的与林动缠斗着，想来借此拖住林动，等待自己的符傀腾出手来，一起联手对付后者。
而对于华宗的这番打算，林动也是心知肚明，而且他很清楚，按照自己符傀之中所储存的纯元丹能量，顶多只能再坚持数分钟时间而已，所以，这样拖下去，对他耳算不得什么好处。
“销！”
林动的一道戟芒，再度诡异的穿透华宗的精神防御，狠狠的轰在后者胸膛上，不过因为有着玄黄地甲的保护，根本就未曾对他造成什么伤害。
见到这一幕，林动的面色也是略微有点阴沉，玄黄地甲的强大防御力，实在是棘手，他的攻击力，必须强大到能够洞穿玄黄地甲的防御，方才能够重伤华宗。
林动目光闪动，手中攻势，略微一缓，而也就在这一霎，其下方的地面突然爆炸开来，一道极为凌厉的寒芒掠出，以一种极为刁钻的角度射向林动跨下。
“叮！”
这般突如其来的袭击，让得林动一惊，不过所幸他同样有着极为敏锐的感知，当下手中古戟以一种不可思议的角度斜震而出，与那一道寒芒狠狠的碰撞在一起。
两者相撞，清脆之声爆发而开，那一道寒芒，则是直接被林动那强大的力量震飞而去，林动目光一瞟，发现原来是一柄暗红色的无柄。首，匕首通体暗红，犹如凝构的鲜血，锋利的双刃处，有着细密的锯齿，一眼看去，便是透着森森狰狞之意。
“中级灵宝。”，这匕首虽小，但林动在看见它时，眼神却是微微一凝，在先前震飞匕首时，那其上传来的阴冷与凌厉，也是让得他掌心有着细微的刺痛感，那上面，蕴含着极为强悍的能量波动，显然，这小东西，竟然也是一件不亚于之前的天鳞古戟的中级灵宝！
“这家伙，还真是浑身宝贝！”
见到华宗这取出的一件又一什宝物，林动也是不由得有些眼热，他全身上下，除了手中的天鳞古戟外，似乎便是没有什么拿得出手的东西，这家伙倒还好，中级高级的灵宝，层出不穷。
“啧啧，真是可惜……”，见到偷袭无果，那华宗也是有些遗憾的叹了一口气，指尖一点，那暗红匕首便是在半空一个转身，便是再度化为一道红影，以一种极为迅猛的速度，对着林动唰唰的暴刺而去，而此同时，林动再度感受到了不远处华宗〖体〗内散发而出强大精神波动，显然，后者又在凝聚着强大的精神秘技。
“哼！”
林动眼中寒芒闪动，身形陡然暴掠而出，手掌反握古戟，然后犹如一只长矛般，狠狠的对着华宗甩了过去。
“鸡呜！”，古戟化为一道金芒暴掠而出，如同一条金龙般，张牙舞爪，声势极端的骇人，不过最终，这次的攻击，依然还是被那早有准备的华宗顺利的躲避了开去。
“蠢货！”，见到林动竟然自己将手中的古戟投射了出去，华宗嘴角顿时浮现一抹狰狞笑容，这完全便是在自断手脚！
“咻！”
手中古戟投射而出，林动身形却是直接暴射向华宗，璀璨的金光在其拳头上疯狂的凝聚，看这模样，竟是打算以力相搏。
而瞧得他这般举动，华宗眼中的嘲讽更甚，林动在有着古戟相助时，都无法攻破他的防御，难道还想借着肉拳打破玄黄地甲不成？
“既然你找死，那我便成全你！”，华宗头顶，精神力疯狂的凝聚着，直接是化为了一个精神力圆球，在其中，传出一**极端狂暴的波动。
“嗤！”，林动的速度极为迅猛，几乎是眨眼间，便走出现在了华宗前方，然而，就在此时，他的掌心上，突然出现了一个蒲团，蒲团上，一团混沌色般的奇特能量，跳跃而出。
那团能量一出现，便是跳出蒲团，粘附在了林动拳头之上！
就在那团奇特能量粘附到林动拳头之上时，华宗的心中，却是陡然涌上了一股极为不安的情绪。
“看我一拳轰爆你的乌龟壳！”，这般时候，任何的反映都已是赶之不及，林动的脸庞，带着冰寒之色，反射在华宗眼瞳之中，那被奇特能量所覆盖的拳头，也是轰然而至。
“痴人说梦！”，华宗面色狰狞，身体之上的玄黄地甲爆发出强烈的光泽，一道深黄色光膜，从内甲上浮现，将华宗的整个身体，都是包裹而进，他要凭借着玄黄地甲，硬憾林动一拳！
“嘻！”
重拳，快若闪电般的狠狠落在玄黄地甲那一层光膜之上，而后，方圆百丈内的地面，如同火山般，爆发而开，高达十数米的沙浪，轰隆隆的席卷开来！！~！
...