第一千一十五章
璀璨的光华，在天空之上化为无数光斑缓缓的消散，那一道道目光望着那自狂暴能量中走出的青年，眼神皆是有些震动，谁能料到，这林动，竟然是将华辰与徐修两人的联手攻势都是阻拦了下来…“好厉害的阵法。”
一些眼光老练之人，看了看天空上旋转的千丈光阵，旋即眼神有些凝重，从那上面，他们察觉到了一股相当澎湃的能量波动。
这林动，敢出来迎战华辰，徐修二人，果然是有着一些底牌。
林动脚踏虚空，磅礴的能量如同狂风般涌荡在其周身，手中雷帝权杖，不断的有着雷光自顶端倾泻而下，那双目凌厉如刀锋。
他明白眼前两人的强大，所以同样未曾有丝毫的试探，面对着两人的联手攻势，一出手，便是召唤出了乾坤古阵这等厉害的杀手锏。
但阵法厉害，可却依旧无法彻底的阻拦眼前这两尊煞星。
“阵法有些能耐，我来对付，你去杀了他。”徐修抬头，菱形瞳孔漠然的望着大阵，旋即淡淡的道。
“嗯。”
华辰咧嘴一笑，旋即眼神yīn冷，背后布满骨刺的魔翼猛然一振，身影直接是诡异消失而去。
“轰！”
在华辰身影消失的同一霎，林动印法便是变幻，天空阵法运转，一道蕴含着分解之力的光束瞬间暴冲而下。
“咻！”
不过此次的光束刚刚掠下，一道黑光便是横贯天际，快若闪电般的轰来，直接是将光束拦截而下，视线顺着黑光移去，只见得徐修正在缓缓握拢摊开的黑sè手掌。
“以一敌二，勇气不错，可惜太过愚昧！”
林动身前空间陡然扭曲，华辰的身影闪现而出，他冲着林动狰狞一笑，手掌一握，只见得其拳头之上竟是延伸出一些极为锋利的黑sè魔刺，然后一拳轰出。
砰！
空气在华辰拳下爆炸，一个凹弧在其拳下成形，一股足以将一名死玄境小成强者重伤的强悍劲风，狠狠的对着林动爆轰而去。
铛！
雷光自雷帝权杖之上呼啸而下，旋即重重的与华辰拳风凶悍相撞，金铁之声响彻，一股肉眼可见的力量波纹，顿时自天空上蔓延而开。
劲风蔓延，林动身形急退了十数步，旋即权杖重重跺下，这才将劲力卸去，抬头望着那仅仅退后了一步的华辰，眼神凝重。
不管他手段如何繁多，但这华辰，毕竟是货真价实的死玄境大成的强者，而且身怀武学也是极为的强大，想要胜他，可并不容易。
“你就这点本事？！”华辰讥诮的看着林动，在其身体上，黑芒如同毒蛇般伸缩不定，旋即其眼神陡然一寒，背后魔翼震动，竟是再度化为一道黑光暴shè而出。
林动眼瞳微缩的望着那道速度惊人的黑光，身体一震，青龙之翼也是伸展开来，青光闪烁，瞬间消失原地。
砰！
一道被浓浓黑光包裹的拳头自一侧空间狠狠的轰在林动消失的地方，压缩的空气，犹如空气炮般呼啸而出，将下方的一座山峰都是轰出百丈深坑。
“速度提升了么？”
华辰身形闪现出来，他瞥了一眼出现在远处的林动，眉头一挑，后者在拥有了那对青龙之翼后，显然速度也是提升了不少。
一座山峰上，慕灵珊将唐心莲扶着，两女望着天空上那惊人的交锋，眼神皆是有些凝重，任谁都看得出来，其实在与华辰的正面交锋中，林动是有些落下风的。
而且，最主要的是，那实力并不弱于华辰的徐修却还并未出手，此时的他，只是在阻拦着天空上的大阵，若是他再腾出手来参与战斗，林动必定会极为的危险。
“让我略作休养，便能恢复一些。”唐心莲轻咬银牙，道。
慕灵珊咬了咬红唇，她看着天空上那惊人的战斗，小手也是忍不住的缓缓紧握起来，眸子深处，有着蓝光涌动。
天空上，战斗愈发的猛烈，两道身影犹如电光般自天空中闪烁着，每一次的交错，都会有着惊人的能量波动爆发开来。
“神雷诛魔眼！”
一道厉喝响彻，顿时雷光闪烁，一道璀璨雷芒，自林动眉心浮现的妖眼中呼啸而出，快若闪电般的轰在了前方的一道黑影之上。
嘭！
惊雷传开，那道身影顿时被轰退上百丈，身体之上伸缩的黑芒，都是在此时削弱了一些。
“雷龙锁天杖！”
林动这些年来与人交手无数，战斗经验自然是极端的丰富，眼见这华辰破绽暴露，攻势陡然凶猛，一闪之下便是出现在华辰前方，手中雷帝权杖爆轰而出，雷龙奔腾，以一种惊人的速度轰出。
咚！
狂暴的雷霆散发而开，那华辰身形再度暴退，黑烟从其身体之上升腾起来，身上的一些焦黑痕迹，令得他看上去略微有些狼狈。
而自现身后首次变得狼狈的华辰，也是令得无量镜内外皆是传出一些哗然声，不少人暗暗咂舌，这林动倒的确是有些本事，竟然能够在下风之中如此刁钻的寻出破绽进而反攻…天空上，华辰面sèyīn沉的看了一眼身体上的焦黑痕迹，被林动逮住破绽轰了一这么一记，显然是令得他颜面有损。
“解决掉他吧，迟则生变，别忘记最主要的任务。”远处，徐修突然淡淡的道。
华辰微微点头，旋即他森森的盯着林动，滔天般的黑光自其体内席卷出来，而他身体之上的那些黑sè符文，也是在此时愈发的明显，一缕缕诡异的黑炎，自其皮肤之上跳跃而上，火炎燃烧间，空间都是出现了一些扭曲。
在华辰身体之上有着黑炎升腾时，那徐修也是再度缓缓抬起漆黑的手臂，看这模样，显然是再度打算出手。
呼。
林动见到这一幕，也是不由得深吸一口气，只有在正面与华辰交手过才能知道这家伙的厉害，而若此时那徐修也是加入，他的压力，也将会成倍翻涨。
面对着这种强敌，即便是林动，也是极为的头疼啊，而这种时候，也只能倾尽全力了…轰轰！
天际之上，庞大的乾坤古阵，再度在此时缓缓的逆转起来，一种极端强悍的波动，弥漫出来。
咻！
一道赤红光华，直接自林动掌心呼啸而出，旋即迎风暴涨，化为一道巨大的赤红鼎炉，鼎炉一颤，突然有着八道赤红光华掠出，然后便是在天空上化为八座巨大的赤红门户，一股股惊人的炽热波动，弥漫开来。
“八极焚天门！”
八座赤红门户一现，天地间的元力仿佛都是变得狂暴了起来，不少人的眼神都是凝重了一些。
召唤出焚天鼎内的焚天门，林动却依旧未曾停下，他手中雷帝权杖猛然重重一跺，万道雷光铺天盖地的呼啸而出。
吼！
震天龙吟在此时传出，旋即无数人便是见到，九条巨大雷龙腾空而起，惊雷之声，震天动地。
“雷帝权杖，九龙归元！”
天空之上，千丈巨阵逆转，八座门户矗立，九龙归元，那般浩浩荡荡的磅礴攻势，即便是那华辰二人，面sè也终是有所变化。