吼！
璀璨紫金光芒，犹如万道霞光，猛的自体垩内林动体垩内暴涌而出，三百道紫金龙纹仰天咆哮，那龙吟之中所蕴含的龙威，纯正而古老。//百度搜索：78小说网看小说//
而在林动对面，那柳青声势更壮，青光弥漫天地，约莫八百道青龙光纹，缭绕在其周身，龙纹涌动间，那股可怕力量，直接是将空间震得呈现扭曲迹象。
林动二人周身，众人已是退开，两人显然都是修炼的同一高深武学，看这模样，他们似乎是想要在这上面略作比拼，不过两人元力修为的确是颇有些距离，眼下明显是柳青占垩据绝对上风。
不过，虽说青龙光纹肆虐，但林动周身那三百道紫金龙纹却是稳稳盘踞，虽然数量不及，但任谁都是感觉得出来，只论质量的话，这单一的一道紫金龙纹，是要比那青龙光纹更为的厉害一些。
柳青目露精光的望着那在他气势压迫下犹如磐石般的林动，也是咧嘴一笑，旋即其身体微沉，一拳轰出。
这一拳，并没有任何的精妙－，只是在其拳风轰出时，其周身八百道青龙光纹皆是仰天咆哮，而后化为一道狂暴无比的青色虹光，直奔林动而去。
砰！
青光虹光犹如一条巨龙般的呼啸而过，下方山峰，直接是崩裂出一道巨大沟壑，整座山峰都是在此时一分为二，柳青这一拳，显然也是相当之凶横。
林动望着那在眼瞳之中急速放大的狂暴青虹，眼中也是掠过一抹凝重，他同样没有任何要闪避的迹象，眼下这柳青摆明了是要试探他对青天化龙诀的领悟程度，若是退缩，反而引他嗤笑。
“吼！”
心中念头闪烁，林动已是一步跨出，紫金光芒席卷，三百道紫金龙纹暴涌而出，直接是一拳硬生生的与那呼啸而来的青虹硬憾在一起。
青色与紫金色的光弧在那接触之点弥漫开来，下方本就摇摇欲坠的山峰，顿时在这种可怕的冲击下彻彻底底的蹦碎开来，巨石飞溅，山峰崩塌。
咻！
而在那等冲击下，林动的身影也是迅速倒射而出，不过他的脚尖在虚空轻点，浩瀚的银白精神力弥漫出来，直接是生生的将其身体稳住，也是将那股冲他而来的劲风尽数的抵御而下。
“果然厉害。”
林动心中暗惊，这柳青的实力，比起天龙妖帅，段涛这种普通的转轮境强者的确是厉害了太多，如果林动不使用踏入小符宗境的精神力的话，恐怕根本不是他的对手。
稳下身形，林动抬头望着不远处那身形纹丝不动的柳青，不由得抱拳笑道：“柳青大哥这青天化龙诀果真厉害。”
“不愧是洪荒龙骨，三百道龙纹，就能与我这八百道龙纹抗衡，你若是与我同一等级，我想要胜你，恐怕是极难的事情。”
柳青盯着林动，脸庞上的狂气终于是收敛了一些，旋即他叹了一声，道：“青雉大人眼光的确极好。
“柳青大哥过谦了，若不是我身怀洪荒龙骨，也难以将青天化龙诀发挥到这种程度。”林动笑道。
“能够得到洪荒龙骨，就是你的本事，当年我被那位虐得死去活来都没成功，只好退而其次获得远古龙骨…”柳青嘿嘿一笑，道。
林动也是忍不住的笑了笑，想来柳青嘴中的那位，应该便是那六指圣龙帝了吧。
“哈哈，林动小哥别生气，柳青他就是这幅脾气，不管熟不熟，打了再说，族内所有长垩老即便是族长，都被他挑战了一个遍。”段涛笑着走上来，说道。
林动愕然，暗道果然是个战斗狂人啊。
“你们是冲着吞噬之主的传承来的吧？”林动随即一笑，问道。
“嘿嘿，我听族长说过，你便是如今吞噬祖符的掌控者，不过这吞噬之主传承我也挺感兴趣，到时候谁能获得，恐怕就得看本事了啊。”柳青凑上来，笑望着林动，话语间倒是没有丝毫的拐弯抹角，也没掩饰他对吞噬之主传承的渴望。“那便公平竞争。”林动笑着道，如今这里竞争对手太多，也根本不缺柳青一个，而后者这种直接挑明，也比一些背后放冷箭的更让人放心。
“哈哈，好。”
柳青大笑，旋即道：“不过你放心，如果我真是没机会得到的话，还是会帮你一下，你毕竟是我们龙族刑罚长垩老，自己人。”
林动莞尔，心中对这柳青的好感倒是上升了不少。
“眼下这四霸族已有三族抵达，那鲲鹏族，却是还未露面。”林动身旁，小貂目光扫了扫，而后道。
“呵呵，他们必然会来的，鲲鹏族的速度，这天地间怕是无人能够出其左右，只要他们想，随时能够抵达。”祝犁大长垩老笑道。
话音刚落，祝犁大长垩老神色便是微动，笑道：“真是说来就来，这些家伙，还是那般神出鬼没。”
“哈哈，祝犁大长垩老倒是看得起我鲲鹏族，论起速度，你们天妖貂族可同样不差。
天空上，突然有着笑声传来，林动抬头，旋即眼神便是一凝，只见得那天空空间竟是急速的扭曲起来，而后空间挤压间，数道身影，便是这般诡异的自扭曲空间中蠕动着浮现出来。
自扭曲空间中走出来的人，仅有五人，那为首者是一名银发老者，他的身材颇为的矮小，然而那自其体垩内弥漫出来的惊人波动，却是丝毫不比祝犁，牧狄等人弱。
“原来是鲲渊大长垩老。”祝犁大长垩老望着此人，倒是一笑，看这模样，显然也是认识。
“这就是鲲鹏族的人么？”
林动也是有些好奇的打量着这五人，五人四老一女，所以他的视线略作停留便是看向了那名唯一的女子，这女子一身红衣，眉目如画，身材高挑玲珑，看上去俨然是一个大美人，只不过那张娇俏容颜，却是冷如寒冰，同样的璀璨银发垂落下来，令得那本就寒冷的俏脸，寒气更浓。
而且最让得林动有些错愕的是，他发现这女子体垩内元力竟是相当的弱，感应去，恐怕也就堪堪达到死玄境小成的地步。
这种实力，竟然也敢来这地方？这胆子还真是不小。
“咦？不对？”
林动微微皱眉，旋即心中却是一动，这女子体垩内元力虽然弱小，但仿佛却是有着另外一股极端强横的力量…
那种力量，还很熟悉。
而在林动打量着这红衣银发女子时，后者仿佛也是有所感应，当即那凤目便是转移而来，也没有丝毫的废话，眸子中，竟是有着银白光芒闪烁，一股奇特的波动，直接对着林动暴冲而去。
“精神力？！”
这股波动刚刚出现，林动眼神便是一凛，旋即屈指一弹，同样凌厉的银白色精神力呼啸而出，直接是将那道波动生生的震碎而去。
两股强大的精神力相撞，并没有什么巨声传出，只是林动二人，身体皆是微微一震。
“这女子…竟然也是一位精神力踏入小符宗的精神力强者？”
林动眼中有着惊愕之意涌出来，他怎么都没想到，他第一个见到同样将精神力晋入了符宗境界的，竟然会是一个如此千娇百媚的冰美
当然，眼中浮现惊愕的不仅是他，那位红衣银发的女子那冷若寒冰般的脸颊，同样是在此时掠过一抹诧异，旋即凤目深深的看了林动一眼，显然，她也是察觉到了林动那不逊色于她的精神力。
“呵呵，看来这位小友倒是与鲲灵丫头走的同一道啊。”
精神力的对碰虽然轻微，但在场的都是什么人物？两人暗中交手的举动自然是逃不出他们的感应，当即那鲲渊大长垩老便是一笑，若有深意的看着林动。
“丫头，你这次可算是遇见对手了，你自诩我鲲鹏族千年内精神力天赋第一人，眼下这位小友，可并不弱你。”
林动听得这话，头皮顿时麻了一下，这老头不安好心啊，这样说话岂不是为他招惹仇恨么？
想到此处，他便是看了一眼那红衣女子，果不其然从后者冰彻双眸中看见了一丝灼热之意。
“这位朋友，若是有时间的话，我们可以切磋一下精神力。”那名为鲲渊的女子虽然看上去冷冷冰冰，不过似乎对于林动这种年龄的人就能在精神力上面与她媲美相当的介怀，当即便是开口，那声音轻轻柔柔，虽然好听，但却是让得林动心中苦笑了一下。
“有时间再说吧。”
林动无奈摇头，随口敷衍了一下，他如今忙着争夺吞噬之主的传承，哪有时间来陪她玩。
一旁的祝犁大长垩老见状，也是一笑，然后将话题扯开，目光看向那荒原深处弥漫的罡风，道：“我看明日这里罡风便会减弱，到时候我们一起动身进入荒原深处，寻那破碎空间，如何？”
“嗯。”
对于他的话，周围众人略一思量，皆是微微点头。
林动站在一旁，他望着这天地间云集的强者，忍不住的撇了撇嘴，现在的这里，恐怕汇聚了妖域近半的强者霸族，八王族以及那些在妖域有些名头的大势力，皆是派出了顶尖强者前来，看来此番吞噬之主传承争夺，将会有一场极为激烈的龙争虎斗了…
想到此处，林动手掌也是紧握，下一霎，他眉头突然一皱，视线转向某处虚无空间，先前的瞬间，他似乎感觉到一种极淡的窥视之感。
那种感觉一瞬既逝，就连林动都搞不清楚是否是错觉，因此他只能摇了摇头，不过不知为何，内心深处，却是感觉到一股细微的不安。