第七百零八章
巨大的山岳，自天空轰然而落，而在那山岳之上，那诸多的洞窟，也是在此刻暴射出一道道光柱，这些光柱迅速交织，直接是在一个极短的时间中，在那山岳之底，形成了一道巨大的光阵。
而下方的林动，则正好处于光阵中心！
轰！
元力沸腾着，山岳带着光阵，犹如从那天外而来的陨石一般，夹杂着惊人的波动，狠狠的对着林动镇压而下。
咔嚓！
山岳尚未彻底落下，那种劲力，已是穿透而下，将那地面上震出一道道巨大的裂缝，甚至连大地，都是在此刻剧烈的颤抖了起来。
平台周围的那些道宗弟子，也是连忙后退了一些距离，目光凝重的望着这一幕，从那上面传下来的波动让得他们明白，若是换作他们上前的话，恐怕此时已是被压制得动弹不得。
“那家伙倒是有些本事…”莫凌沉声道。
“他怎么说也是洪崖洞年轻一辈最优秀的人，而洪崖洞也算是超级宗派，怎会太弱…”应欢欢浅眉蹙了一下，道。
“不知道林动会不会动用大荒芜经，自从他参悟成功之后，似乎从来没见到他施展过。”莫凌突然嘿嘿一笑，望着林动目光中充斥着期盼与好奇。
“那家伙隐藏的手段不知道有多少，如果不是被逼到最后关头，我看他是绝不会动用大荒芜经的，所以这次你恐怕要失望了。”应欢欢歪着头想了一下，然后懒洋洋的道。
“没事，只要能把那家伙打飞，就算看不见大荒芜经，那也爽快。”莫凌低笑道。
闻言，应欢欢也是赞同的点点头，刚欲说话，浅眉突然一挑，目光望向场中，那里，林动已是抬头，目光盯着那镇压而来的巨大光阵。
“洪崖洞经么…到是一门厉害武学啊。”
山岳光阵在林动眼瞳之中迅速的放大着，但他脸庞上之上却并不见慌张之色，反而是有着一抹有些热度的笑容浮现出来，旋即他深吐一口气，磅礴的元力，开始如同潮水般的自其体内呼啸出来。
元力呼啸，林动手掌探出，紧接着，其上空处的空间，竟也是剧烈的波荡而开，下一霎那，空间仿佛是出现了一片黑暗的虚无，而在那虚无之中，一种远古沧桑般的气息，传荡开来。
“就让我来试试，由大荒芜经催动的大荒囚天手，究竟能有多强…”
林动微微一笑，探出的手掌，猛然握下。
嗡嗡！
黑暗虚无之处，顿时崩塌，而后，那种远古之气，愈发的浓郁，黑暗中，似是有着沙沙的脚步声响起，而后，一道光影，似是刺破了黑暗，出现在了那虚无之中。
光影颇为的壮硕，隐约间，能够见到那伟岸身影，一种无法形容的气势，从那虚无之中传出，在那等气势下，就连尘真等人，面色都是隐隐的有些变化。
“那是…大荒王？”尘真有些惊异的望着那出现在虚无之中的光影，轻声道。
“嗯。”悟道面色凝重的点了点头。
他们都是知道了林动修炼过大荒囚天手，那是远古时期，那位顶尖强者所创武学，但他却是没想到，林动竟然能够将这般武学，修炼到这种地步。
那道光影，已不是寻常的武学之灵，那甚至已经能够算做一道大荒王的残影分身，虽说只是一道残影分身，但其威力，已是能够用恐怖来形容。
能够将武学创始者的一道残影分身凝聚出来，这能耐，就连尘真他们都无法做到，因为这需要一些极为特殊的手段，而林动能够做到这一步，显然与大荒芜经脱不了干系。
“大荒囚天手！”
光影自虚无中浮现，林动双目之中，也是有着冷厉之色掠过，而后低沉之声，在其心中响起，同时，其手掌朝上，一把抓去。
在林动手掌抓出的霎那，那虚无处，光影也是抬起手掌，对着那镇压而来的山岳光阵，轻抓了过去。
轰！
光影的出手，虽然清淡无力，但就在其手掌住出的霎那，方圆百丈之内，空气如同受到剧烈压迫一般，飞速的逃逸，漫天光华涌动，一只足有上百丈庞大的古老巨手，直接是在林动头顶上方凝聚成形。
巨手之上，布满着岁月的纹路，一条条蔓延开来，犹如一道道晦涩而神奇的符文，弥漫着惊天之力。
“轰隆隆！”
巨手掌心朝上，然后直接是在那众多目光的注视下，与那镇压而来的山岳光阵，重重的撞击在一起。
两个庞然大物撞击的霎那，可怕的能量波动呼啸着扩散开来，仿佛连空间，都是呈现了一些扭曲。
林动仰头，目光紧紧的盯着那从天空上疯狂传开的狂暴波动，这种僵持对恃，令得他眼中寒芒一闪。
哼。
在林动眼中寒芒涌动时，那虚无处的光影，似是有着一道弥漫着沧桑的低哼声，从那远古时空穿越而来，而后，光影再度抬手，似是隔空一握。
手掌握下，所有人都是能够见到，那前方的空间，似是剧烈的扭曲起来，紧接着，那山岳光阵，突然发出了剧烈的嘎吱之声，一道道巨大的裂缝，飞快的从山体之上蔓延开来。
那不远处的霍真见到这一幕，面色顿时剧变，急忙催动体内元力，试图稳固山体，然而，那光影一掌之下，仿佛根本没有任何东西能够将其抵御一般，他的顽抗，竟也是于事无补，只能眼睁睁的望着那山体之上，越来越密集的巨大裂缝。
“碎！”
崩裂的山体，反射进林动瞳孔之中，旋即，轻声自其嘴中缓缓吐出。
砰！
其声音刚刚落下，那古老巨手，猛然捏下，可怕的力量，倾泻而出，那山体光阵终是再也抵御不住，轰的一声巨响，彻彻底底的爆炸而开。
噗嗤。
山体爆炸，那不远处的霍真顿时受到牵连，一口鲜血喷射出来，旋即其眼中寒光涌动，身形不甘的迅速后退。
唰！
然而，就在他身形刚退的霎那，那前方狂暴的波动之中，一道青光，却是暴掠而出，一闪之下，便是出现在了其前方。
“咻咻！”
见到林动再度掠来，霍真下手却是丝毫不乱，枪风一震，凌厉之气，刺向林动周身要害。
林动眼神略有些淡漠的望着依旧顽抗的霍真，身形一动，出现在后者左侧，而后手掌一握，一颗巨大的黑色树干便是闪现出来，树干之上的枝杈，犹如钢铁所铸，冰冷而苍劲。
“滚！”
林动倒提黑色树干，然后狠狠抡起，直接是毫不客气的重扇在了那霍真身体之上。
砰！
低沉之声响彻而起，那霍真身体如同一颗炮弹般倒射而出，然后重重的落地，裂缝在其身下蔓延间，也是令得他一口鲜血忍不住的喷了出来。
“你输了。”
林动自半空徐徐落下，落至霍真身旁，淡笑道。
霍真此时的表情颇有些可怖，他眼神森寒的盯着林动，微微垂头，而就在其头即将垂下的霎那，袖袍一抖，一道凌厉寒芒暴射而出，直指林动咽喉。
嘭！
黑色的枝杈斜插而来，直接是将那道寒芒抵挡而开，林动双目微眯。
那地上的霍真，暗手刚出，然后他便是猛的感到一股刺骨的杀意，自前方的林动体内冒出，当即面色剧变，就欲出声，然而这次，还不待他声音落下，黑色树干已是再度狠狠的抡过来，而这次，直接是对着他的脑袋抡了过去。
那霍真显然是因为林动这狠辣之手有些震惊，他没想到他先前的那举动，竟会引得林动真正下狠手。
并不了解林动的他，自然是不知道，他这位对手，可并不是什么一直混迹在宗派之中的善男信女…
“放肆！”
不过，就在林动树干抡出时，那洪崖洞的一位灰衣长老，面色却是一变，身形一动，直接是出现在了霍真面前，袖袍一挥，便是将那抡来树干弹射而开，而后屈指点出，直指林动。
“唰。”
而他指风刚刚点出，一道苍老身影，同样是出现在林动面前，一掌挥出，一股磅礴之力，生生的将那灰衣老者震退一步。
震退那灰衣老者，那站在林动面前的尘真，也是淡淡的出声。
“郑长老，我道宗的弟子，恐怕还轮不到你来教训吧？”