石台之上，青年缓缓睁开双眸，那漆黑双瞳，深邃如夜空，而在那深处，淡淡的轮回之意流转，一种无法言明的波动散发出来，仿佛是在其身后化为万般奇妙之象。
他睁开眼时，似是尚还未彻底的清醒，直到片刻后，那眼中方才有着清明恢复，他望着身体上覆盖的尘埃，微微一笑，身体轻颤，那些尘埃便是闪烁着光泽，尽数的升腾而起，犹如万千光斑，绚丽之极。
“恭喜了。”
略显轻柔的声音在旁边传来，林动抬头，然后便是见到一张动人的娇颜，那一头银色长发，犹如银河般倾泻下来，光芒夺目。
此时的鲲灵，俏脸清净，那凤目之中，眼波流转，动人异常，而且，在其眼中，同样是有着那与林动如出一辙的轮回之意在流转，显然，此次的传承，她获益之大，不比林动小。
“多谢鲲灵姑娘相助了。”
林动诚声感谢，他明白，此番他能够感悟那轮回之意，全凭鲲灵相护，如若不然，只怕他早已迷失在了那深奥莫测的轮回之意中，难以自拔。
“我也是在帮我自己。”
鲲灵螓首轻摇，语气淡淡，或许是如今的她也是实力突飞猛进，那来自林动体内吞噬祖符对她的一种压制，竟是减弱了许多，她仿佛又变成了第一次见面时的那种清冷。
林动笑笑，漆黑眸子盯着鲲灵的俏脸，然后视线移到那诱人红唇，那里似乎是还有着淡淡的血迹。
感觉到林动的目光，鲲灵美目闪烁了一下，似又是不想在他面前认输般，带着一点倔强的抬起头，目光与其对视着。
不过这种对视终归是没能持久，她玉手轻握了握，不知怎么回事，她明明感觉到那来自吞噬祖符对她的压制减弱了许多，但她还是没办法长久的与眼前这家伙对视。
俏脸微烫，鲲灵偏过头去，躲避开林动的目光，道：“你答应过先祖，不准用吞噬祖符来压我的。”
她的声音犹自还是平平淡淡，只不过却是多了一分柔弱。
“我没催动吞噬祖符啊。”林动倒是有点愕然，道。
他不说倒还好，说了那鲲灵脸颊不由得更红，轻咬了咬银牙，而后恨恨的剐了他一眼，急忙将话题转移开去：“你高兴个什么劲，这传承方才不过完成一半。”
“一半？”林动微怔。
“我们的确领悟到了轮回之意，不过，你如今的实力，怕依旧还是停留在死玄境大成吧？”鲲灵道。
林动闻言感应了一下体内，眉头当即便是一皱，的确，他体内元力，竟是并没有多少的增长。
“领悟轮回之意，应该只是第一步，我们境界是达到了，但本身修为，依旧差之千里。”鲲灵柳眉也是微蹙，道。
“那接下来，该怎么办？”林动问道。
鲲灵美目中也是一片疑惑，她望着这片望不见尽头的轮回之海，微微摇头，道：“莫非是要让我们在这里修炼不成？”
林动面露沉吟之色，他缓步走到石台的边缘，低头望着那绚丽的轮回之海，许久后，方才喃喃道：“这里既然是吞噬之主毕生修为蕴藏之地，想要获得这般力量，或许”
说到此处，他的目光，却是紧紧的盯着这浩瀚的海洋。
“你是说，我们要入海？”鲲灵眸子中掠过一抹惊色，这轮回之海中，充斥着浩荡力量，之前他们仅仅只是在外面接触那种轮回之意，就已是颇为的不易，若是进入这轮回之海，那还能有活路？
林动沉默了一会，却是淡淡一笑，道：“鲲灵姑娘，勘不破生死，如何入得了轮回？”
“你这人，胆子也太大了。”鲲灵轻叹了一声，言语间，倒是有着许些佩服。
林动笑了笑，然后他对着鲲灵伸出手掌，道：“鲲灵姑娘，不知你可敢与我闯上这一趟生死？”
望着他伸出来的手掌，鲲灵轻咬了咬银牙，片刻后，伸出玉手将其握住：“你这人太狡猾，明明就是想要让我跟在你身旁护着你。”
被鲲灵一言揭破心中所想，林动倒是没半点的不好意思，他握住手中那羊脂玉般的小手，然后深吸一口气，面色逐渐的变得凝重。
“鲲灵姑娘，走吧。”
鲲灵也是轻轻点头，而后两人对视一眼，皆是同时跨出步伐，只听得噗通一声，海水溅起，两道身影，便是径直的落进了这片浩瀚无尽的轮回之海中。
嗡嗡。
两人刚刚落进其中，他们便是立即感觉到，浩瀚无穷的力量，自那四面八方铺天盖地的席卷而来，然后以一种极端蛮横的姿态，冲进他们身体之内。
面对着那种蛮横的冲击，即便是以林动**之强横，也是难以承受，身体紧绷，浑身青筋耸动，那双眼之内，血丝纷纷的攀爬出来，体内的经脉，都是在此时膨胀到极限，仿佛即刻就要爆碎开来。
然而，与林动的痛苦相比，那身旁的鲲灵俏脸却是异常的平静，不仅没有丝毫疼痛的迹象，脸颊上，反而是有着一抹淡淡的陶醉味道。
蕴含着极度痛苦的闷哼声，悄然的传进鲲灵耳中，她这才睁开微闭的双目，然后便是见到那痛苦得近乎蜷缩在一起的林动。
海水之中，鲲灵无法说话，但那俏脸上却是掠过一抹焦急之色，片刻后，她无奈的一声轻叹，指尖滑过如玉般的手腕，顿时有着殷红鲜血蔓延开来。
这些鲜血，荡漾在两人的周身，仔细看去，能够在那鲜血中，有着一丝丝极淡的黑色光纹。
鲲灵伸出手，将那蜷缩在一起的男子抱进怀中，鲜血则是不断的从其手腕中流出来，这令得她脸颊微微有些泛白。
粘稠的鲜血，开始凝聚，最后竟是化为一颗丈许长的血茧，将两人尽数的包裹于其中。
血茧一点点的对着轮回之海最深处沉去，而在周围，一股股浩瀚无匹的能量光柱，却是犹如长鲸吸水一般，尽数的投入那血茧之中。
整个轮回之海，都是在此时沸腾起来。
血茧之中，两道气息，伴随着这般灌注，愈发的强横，那一道道关卡，也是在此时，被势如破竹般的冲破而去
时间，悄无声息的流逝，不知不觉，距那进入破碎空间，已是两月有余，这段时间，妖域也是因为此间的事情颇为的震动。
而这种震动的源头，则是当日出现的那些异魔，四尊异魔王，以及一位比起寻常异魔王更为强大的十王殿，这等阵容，足以让得妖域之中的任何势力为之骇然。
妖域之中，同样是藏龙卧虎，除了一些明面上的强大势力，一些低调的势力，同样不可小觑，他们也是有着源远流长的底蕴，其中一些，不乏是自那远古传承下来，所以，对于异魔，他们都是有所了解。
以往的时候，异魔皆是处于潜伏，极少人能够得知他们的情报，然而这一次，这般阵容的异魔出现，也是令得不少势力感到骇然，谁都知道，远古那场浩劫，造成了多么可怕的后果。
若是如今再次出现的话，那又会是何种的生灵涂炭？
怀着这般念头，妖域之中，表面沸腾，但暗中，却是有着诸多大势力，开始派出各种探子，到处的搜寻着异魔的痕迹，一时间，暗流涌动
兽战域，四象宫。
如今的四象宫，名声在这妖域，几乎是一日盛过一日，自从当日破碎空间异魔出现之后，天妖貂族与龙族已是明地表明了与四象宫之间的关系，而且再加上不知道从何处传出，四象宫的大首领已获得吞噬之主传承的消息，这更是令得四象宫成为了这妖域之中一颗不容小觑的新兴势力，一时间，不少强者纷纷来投，令得四象宫实力，愈发的壮大。
昔日的雷渊山，如今的四象宫主殿，此时诸多人影坐于其中，那为首者，竟是小貂，这段时间因为小炎闭关冲击转轮境，故而他一直留在四象宫，因为他与林动之间的那关系，再加上他本身的身份，倒是没有谁敢对他暂掌四象宫有丝毫的意见，即便是四象宫的天龙妖帅等人，都是毫无异议。
大殿内，小貂之下，则是天龙妖帅，金猿妖帅，周毅等人，如今的他们，气势比起两月之前却是变了一番模样，那澎湃气息间，隐隐的，有着一丝细微的轮回波动，虽然这种波动弱不可闻，但这却是表面，他们已经碰触到了轮回。
这一点细微的进步，对于他们而言，却是天地之别。
而在他们更后方，竟还有着一些陌生的面孔，但他们的气息，皆是强大异常，如今的四象宫，不论规模气象，的确是远非以往可比。
小貂坐于首位，他听着诸人传来的各种通报，皆是微微点头，他本身便是天妖貂族少族长，处理这些事务，比起林动还要熟练几分，因此也是无人不服。
“二首领，大首领还未有消息么？”
随着事务处理渐毕，天龙妖帅突然开口问道，林动如今已是两月没有消息，也不知道究竟如何了。
小貂微微摇头，淡淡的道：“诸位不用担心，虽然吞噬之主传承厉害，但他也不是省油的灯，必然是无碍的。”
“对了，二首领，以往的时候，大首领曾让我们打探东玄域的消息，如今倒是有了点眉目。”天龙妖帅突然道。
“哦？”
小貂猛的起身，那俊美的脸庞霎那间变得凌厉起来：“说。”
“如今的东玄域.，似乎爆发了战争，曾经的七大超级门派，已仅剩其三，而战争发起者，便是大首领曾经说过的元门！”