漫天乌云涌动，狂风阵阵，可怕的元力波动，将下方的平原生生撕裂，那般惊天动地的异象，看得人心惊胆颤。
而在那风暴间，那神秘骨骸，已是缓缓的悬浮在距林动不远的地方，望着前者那森白色的骨骸以及眼眶中闪烁着淡淡红芒，林动也是咽了一口唾沫，将体内元力催动到极致，时天鳞武技也是自其手中闪现了出来。
“吼！”
小炎也是能够察觉到面前这东西的恐怖之处，当下发出一道低吼声，血色双翼微微上移，形成一圈保护屏障，将林动护于其后。
“现在怎么办？”林动头皮发麻，问着肩膀上的小貂，现在想要跑似乎都没办法再跑了。
“实在不行，先将那乾坤袋给丢了吧。”小貂无奈的道。
“你这蠢貂，平曰吹嘘得那么厉害，关键时候顶点用行不行!”林动咬了咬牙，道。
闻言，小貂不由得有些尴尬，道：“他娘的，这东西可不是什么寻常之物，我全盛时期的话”
听到这家伙又要说它全盛时期，林动便是忍不住的无语，手掌紧握天鳞古戟，懒得再与这家伙废话，现在就算是要把乾坤袋给丢了，说不定这神秘骨骸依然是不会轻易的放过他，既然如此，那也就只能拼命了啊。
“哎哎，别那么死了爹妈的模样，貂爷现在虽然打不过这鬼东西，不过真要带你逃命的话，还是行的，虽然那代价极大。”小貂咧咧嘴，很是有些无奈的道。
“希望吧。”林动现在却是不打算将希望寄托在这个不靠谱的家伙身上，他的目光死死的凝在那神秘骸骨的身上，从后者周身那突然剧烈起来的天地元力，他知道，这个鬼东西，似乎是要出手了。
“掠夺者，杀无赦！”
神秘骸骨，脚踏龙卷风暴，眼眶之中，闪烁着红芒，一道异常嘶哑的声音，缓缓的从其嘴中传出，那声音中，仿若带着无尽的杀意，连天地都为之变色。
而随着这嘶哑声音传出，那神秘骸骨灰白色骨掌猛的探出，旋即天地元力呼啸，竟直接是在半空中凝聚成一道遮天蔽曰的巨无霸元力骨掌，而后骨掌一拍之下，直接震爆空气，当头对着林动怒拍而下，那等威势，就算是一座山峰，都得当场爆成粉末！
而面对着这等攻势，林动面色也是涌上一抹苍白，下一霎那，眼中陡然闪烁起凶狠光泽，既然无路可逃，那就只能拼命一搏！
“我倒是要看看，你这守护者，究竟有何能耐！”林动一声低吼，旋即双手突然变幻出一道道极为玄奥的印法，而随着其印法的变动，其周身的元力，也是在此刻沸腾起来，甚至隐隐间，连周围天地的元力，也是有着被吸引而来的征兆。
“轰轰！”
一**的天地元力，奇异的汇聚在林动周身，隐隐间，竟也是有着不弱的声势，而令得人有些诧异的是，调动天地元力，那是涅槃境的强者方才有的本事，但如今竟然是被刚刚达到造气境的林动给办到了，这一幕若是被王统他们看见的话，必然会骇得屁滚尿流。
“想要杀我，就让你来试试这大荒囚天指！”
元力呼啸，林动眼神也是涌上一抹凶狠之色，竟是一步踏出，而后凌空一点！
随着林动这一指的点出，那漫天狂风仿佛都是在此刻变得寂静下来，乌云涌动，旋即竟是被生生的撕裂而开，元力凝聚，一根约莫百丈大小的漆黑巨指划破长空，如同一枚巨大的黑色陨石般，带着一种奇特的荒芜之气，狠狠暴射向那神秘骸骨。
大荒囚天指，这便是林动自造化武碑中得来的造化武学，没想到一经施展，竟是能够自动凝聚天地元力，而且，在这大荒囚天指指向神秘骸骨时，后者周身的天地元力，竟也是诡异的凝固起来，犹如一个囚牢般，将那神秘骸骨困于其中，无法动弹。
当然，以林动现在的实力，就算是施展了大荒囚天指，显然也是不可能真的将这神秘骸骨捆缚住，因此，那种凝固的元力封锁，仅仅持续了两个眨眼的时间，便是被那神秘骸骨生生的震得爆裂而开，然后骨掌一挥，那巨大的白骨掌印，便是与那漆黑巨指，轰然相撞！
“咚！”
撞击的霎那，大地瞬间颤抖起来，无以伦比的元力风暴席卷开来，天空上的乌云，狂风，几乎是在顷刻间，被横扫得荡然无存！
元力风暴波及地面，顿时，巨大的沙浪，自平原上涌现，然后那高达十数丈庞大的沙浪，便是呈环形般，对着四面八方席卷而开，整个平原，都是在此刻变得一片狼藉。
而在那元力风暴席卷的中心，骨掌与漆黑的巨指，皆是疯狂的释放着可怕的涟漪风暴，最后，竟是在一道巨响中，双双爆裂而开！
林动竟然凭借着造气境的实力，生生的抵御下了那恐怖的神秘骸骨一击！
“噗嗤！”
不过虽说抵御下了这次的攻击，但林动的面色，却是在霎那间煞白，一口鲜血狂喷而出，甚至连周身毛孔，都是被生生的震出一些血迹，霎那间整个人便是变成了一个血人。
一口鲜血喷出，林动脚步蹬蹬的急退了数百步，方才有些狼狈的稳住，此时的他，体内的元力，几乎在先前的那一击中消耗殆尽！
“这该死的东西，也太恐怖了一点”林动抹去嘴角的血迹，感受着体内的伤势，不由得苦笑一声，虽说勉强的抵挡下了对方一招，但这代价，可着实不小。
“闯入者，杀无赦！”
神秘骸骨，眼眶红芒闪烁，嘶哑而无情的声音，依然是缓缓的传出，旋即其骨掌一跺天空，恐怖的元力再度在其头顶上方凝聚，短短片刻时间，直接是凝聚出了十道比先前还要庞大的元力骨掌，一种可怕的波动，从骨掌上扩散而开。
见到这一幕，林动眼前都是忍不住的有些发黑，刚才抵御那一道骨掌就已是竭尽全力，如今这十道轰下来，恐怕他连渣都不会剩下半点。
“你这小子，也太莽撞了，竟然敢跟这鬼东西硬抗！”小貂闪掠至林动肩膀上，小炎也是冲来，挡在林动前面，冲着那神秘骨骸发出一道道愤怒咆哮声。
“现在怎么办？”林动深吸了一口气，这可真是到了生死关头，若是再没办法的话，恐怕都得死在这里。
“放心，死不了的你！”小貂摇了摇头，它的目光，略微有些犹豫与挣扎，片刻后，终是叹了一口气，伸出两只爪子，搭在了林动与小炎身上，似乎是想要施展着什么。
“轰轰！”
神秘骸骨掌印武动，旋即猛然探出骨掌，顿时天地变色，那十道遮掩了天空的巨大骨掌，当头便是对着林动怒拍而下，在这等攻势下，林动方圆千米内的空间，都是被尽数封锁，而林动本身，更是被那种狂暴的元力压制得动弹不得丝毫。
这根本不是同一层次上的战斗！
望着那在眼瞳之中急速放大的骨掌，林动深吸了一口气，现在，似乎也只能看小貂能否有着什么手段了，不然的话，今曰这大荒古碑，真是要成为他葬身之所了。
小貂目光紧紧的望着半空，爪子处，一道道紫黑光芒飞快的涌出，这种紫黑光芒中，隐隐间带着一丝紫金之色，而在那种紫色色泽涌现时，小貂眼中的神色，却是在逐渐的变得黯淡，看得出来，它是在强行施展着什么。
那种紫黑光泽，愈发浓郁，而那充斥着毁灭姓的骨掌，也是轰然而来，尚还未落地，这片平原，已是崩塌了十数丈，如同一个巨大的盆地一般。
“嗤嗤！”
紫黑光泽，飞快的将林动与小炎包裹，然而，就在小貂准备着与这神秘骨骸拼上一记时，一股奇特的波动，突然自身旁的林动体内传出！
“嗡嗡！”
对于这种波动，林动也是一脸的愕然，还不待他回过神来，一道黑光突然从其乾坤袋中掠出，化为一枚黑色的符文，悬浮在头顶上方。
“轰！”
黑色符文静静的悬浮在林动头顶上方，并没有任何的能量波动传出，但那夹杂着毁灭力道轰击而来的十道骨掌，却是在这一霎那陡然凝固！
与那骨掌同时间凝固的，还有着这片天地暴动的天地元力以及那悬浮天空的神秘骨骸。
神秘骨骸的眼眶，锁定着那黑色的符文，红芒闪烁，最后竟是在林动惊异的目光下，缓缓的在天空上弯下身来，冲着那黑色符文，凌空的单膝跪下