乱魔海，北海域。..c
这片浩瀚的海域，在这一年，几乎成为了魔狱与乱魔海联盟的最前线战域，双方在这里开战数十次，每一次，都是惊天动地，鲜血染红海洋，魔气遮掩了苍穹。
而现在，这片海域，依旧是整个乱魔海最为血腥的地方。
因为这一次，双方已是在展开决战。
乱魔海联盟为了能够腾出力量，然后联合其他两大联盟尽数反攻，已是打算尽全力的将乱魔海的战争平息，而至于魔狱这边，也是下了最残酷的命令，不惜一切，阻拦乱魔海联盟。
于是，这一年来，最为惨烈的大战，再度爆发。
轰轰
魔气铺天盖地的涌动着，无数道强横的元力也是爆发而开，放眼望去，只见得那望不见尽头的光影，夹杂着滔天的杀伐，对着那些魔狱军队冲杀而去。
两股庞大的洪流冲撞在一起，厮杀声响彻天地，海面上，万丈涛浪滚滚而起，轰隆隆的巨声，却是掩盖不住那种充满着的血腥厮杀之声。
在那无穷无尽的联盟大军后方，唐心莲凌空而立，她身着紧身的红色软甲，勾勒出玲珑有致，凹凸起伏的动人曲线，而此时，她那张俏丽脸颊，却是紧紧的望着这片战场，清澈的冷喝之声，不断在元力的包裹下远远的传开，将联盟大军，尽数的指挥着。
“盟主，那些异魔此次如同疯了一般，战况太过胶着了。”在唐心莲身旁，一名老者面色凝重的道。
唐心莲凤目中寒芒一闪，道：“发出死令，这一次，一定要解决掉乱魔海的魔狱部队，如今魔狱大本营已是暴露，这些部队突然誓死反抗，必然是收到了大本营的命令，他们是想要舍弃这些部队来拖延我们联盟大军的脚步。”
“能够用这么大的代价来做这些事，魔狱必然是在借机准备着什么，我们必须尽快”
那老者闻言，心头也是一凛，急忙应道，虽然他也是乱魔海中顶尖的强者，论起辈分恐怕还要超摩罗一些，但这一年来，唐心莲掌管乱魔海联盟以来，原本的局势在其手中一点点的被逆转，这种能力，已是取得所有人的认可，因此对于她的命令，整个乱魔海中，竟是无人不从。
一道道命令，飞快的传遍联盟大军，那无数强者眼中也是涌起猩红之意，这一年，他们有着太多太多的人死在魔狱手中，那种仇恨，已是无法洗净，既然仇恨不能解除，那就将他们彻彻底底的杀光吧
“杀啊”
惊天动地般的嘶吼声响彻而起，无数强者犹如洪流般的冲出，磅礴元力将那前方的异魔尽数的撕碎而去。
整个天地，一片猩红。
唐心莲俏脸冷厉的望着战场，旋即其美目望向天空上，那里是双方的高层战斗，虽然人数不多，但却是能够对战争结果造成极大的影响。
天空上的那些战圈，个个都是踏入了轮回境的强者，而他们的对手，也全部都是异魔王级别的存在，其中甚至还有着不少真王级别
-----这是华丽的分割线--