绝世唐门
嗡！
四道光柱悬浮在罗通的周身，一股股强大的压迫散发开来，这四象镇仙柱，竟然是在此时尽数的落到了罗通手中.
之前藤风四人，仅仅只是凭借着一道四象镇仙柱便是令得金猿妖帅二人落败，而现在，这四柱齐聚，四象镇仙柱的真正威力，也将会显露出来。
“这小子，竟然能逼得罗通动用完整的四象镇仙柱”藤风四人望着这一幕，面色也是有些凝重，旋即又是一声冷笑，事情走到这一步，想来接下来的战斗也将会没什么悬念了。
那远处的天龙妖帅等人的脸色同样是在此刻变得难看了一些，这罗通实力本就远胜林动，没想到现在为了对付后者，竟然还要动用完整的四象镇仙柱。
“放心，大哥可没那么容易输。”比起天龙妖帅等人，小炎倒是显得颇为的镇定，对于林动，他有着一种近乎盲目的信任，即便他也很清楚眼前的对手究竟有着多么的强大。
天龙妖帅三人闻言，面面相觑一眼，心中的焦虑倒是稍微的淡了点，从先前林动与罗通的交手来看，前者的实力，显然是在这两月中再度有着极大的精进，以林动两月之前就敢与天龙妖帅正面相斗的能耐来看，现在的他，恐怕更加的不简单。
在那无数道目光的注视下，罗通面沉如水，只是那双目之中。却是有着森冷在闪烁着，他盯着林动，旋即手掌一握。
轰！
四道光柱随着罗通手掌握下迅速汇聚在一起，然后直接是化为一道拥有着四种颜色的巨大石柱，石柱之上，四象光纹缠绕，一种异常强大的波动散发而开。
那种波动。比起之前单一的四象镇仙柱，显然是强悍了太多。
“就这样结束吧。”
罗通目光犹如刀锋般的盯着林动，阴沉沉的声音传荡开来。旋即他不再有丝毫的废话，袖袍一挥，那凝聚在一起的“四象镇仙柱”便是化为四色霞光呼啸而出。沿途之处，风雷阵阵，一股无形的压迫弥漫开来，竟是笼罩了林动周身的空间，那片空间扭曲间，犹如囚牢般，封锁了林动所有的退路。
这“四象镇仙柱”一出手，便是显露出了相当惊人的力量。
林动泛着紫金光泽的双瞳，紧紧的盯着那暴掠而来的“四象镇仙柱”，不过出人意料的。即便是面对着罗通这等足以让寻常转轮境强者溃败的攻势，他的脸庞上，竟依旧未有丝毫的惊惶，有的，反而是一丝细微的古怪。
“远古神物么”
林动的嘴角似是微微的动了动。旋即莫名的一笑：，喃喃自语“这等神物的确厉害，不过，对我却是没有太大的作用。”
话音一落，林动手掌伸出，在其掌心。光芒凝聚，而后一座迷你型的殿宇便是闪现了出来，随着那座殿宇的出现，一股奇特的波动，也是蔓延而开。
这迷你殿宇，显然便是那在远古神物榜上排名第十的玄天殿！
“嗡！”
玄天殿一出现，便是爆发出嗡鸣之声，而后众人便是见到殿身迅速膨胀，眨眼间便是化为千丈庞大，接着那大殿之门，竟是伴随着嘎吱之声，缓缓的开启。
而就在那大殿之门开启时，那原本暴掠而来的“四象镇仙柱”竟是爆发出了一些紊乱的波动，那罗通见到这般异变，面色也是一变，一股不安之色，涌上心头。
轰！
玄天殿最终终是完全的开启，旋即那大门之后，陡然是有着万道霞光射出，这些霞光在洞穿出大殿时，便是化为无数道锁链，锁链掠出，竟直接是缠绕在那爆轰而来的“四象镇仙柱”之上。
嗡！
一道道霞光锁链缠绕在“四象镇仙柱”上，后者原本所充斥的那种极端狂暴的力量竟是开始诡异的消退，那种模样，仿佛其上所拥有的力量，皆是被那一道道奇特的霞光锁链压制住了一般。
而且在被压制的同时，一股强大的吸力也是自大殿内涌出，那“四象镇仙柱”竟是摇摇欲坠的要对着大殿内冲去。
这一幕，让得无数人为之哗然，他们原本以为罗通在祭出“四象镇仙柱”后，这场战斗应该会相当迅速的结束，但哪料到，竟是出现了眼前这般诡异变化。
“你！”
罗通的面色也是剧变，他能够感觉到，伴随着“四象镇仙柱”距那玄天殿愈发接近，他对后者的控制便是愈发的薄弱。
“在玄天殿面前使用排名在其之后的远古神物，这个举动可不算明智。”
林动冲着面色铁青的罗通一笑，手印变幻，只见得那缠绕在四象镇仙柱上面的霞光竟是蠕动起来，然后化为一道道奇特符文，而随着这些符文的成型，那罗通对于四象镇仙柱的控制，竟是瞬间给隔断而去。
咻！
随着那控制权的剥夺，那四象镇仙柱顿时再无法挣扎，直接是在那万道霞光的包裹下掠出，最后在那一道道目瞪口呆的目光下，冲进了玄天殿内。
嘎。
玄天殿大门，随之关闭，霞光散去，那玄天殿则是再度化为巴掌大小，落回了林动的手中，只不过此时的玄天殿正在细微的颤抖着，显然是要竭力的压制着刚刚被收进去的四象镇仙柱。
“呵呵，多谢馈赠了。”林动手掌一翻，手中玄天殿便是消失而去，他望着同样是有些失神的罗通，笑眯眯的道。
整片平原都是在此时安静了一些，那后方的藤风等人更是目瞪口呆，这结局。倒是太过滑稽了一些。
那四象镇仙柱，就这样被林动给收走了？
“玄天殿拥有着炼制神物的能力，对于排名在其后面的诸多神物也是有着压制之力，没想到，林动竟然将玄天殿控制到了这种程度”天龙妖帅他们也是一脸的错愕，对于玄天殿，他们也是知晓一些。但想要使用玄天殿来压制收取其他的同样强大的远古神物，这却需要对玄天殿达到一种惊人的操控性，而如今林动获得玄天殿。不过才两个多月的时间。
当然，对林动并不了解的他们却并不知道，接触到了“玄天殿”之灵的他。并不需要费神的去操控，比如先前那种收取，完完全全是玄天殿自身的意思，林动只不过是稍加引导而已。
只不过那四象镇仙柱同样不弱，即便如今被玄天殿收走，但依旧是要后者竭力压制，所以接下来林动则是无法动用玄天殿的力量。
天空上，失神中的罗通，终是逐渐的回过神来，当即一张脸庞变得铁青阴冷。他身体微微的颤抖着，显然心中已是极其的暴怒。
“旁门左道的手段你倒还真是不少。”
罗通目光阴冷无比的盯着林动，他的心中，杀意如同洪水般的澎湃着，林动此举。让得他颜面尽损！
“轰！”
暴虐的杀意，一**的自罗通体内弥漫而出，旋即其体内突然有着铺天盖地的九彩光芒射出来，光芒在其后方天空凝聚，仿佛是化为了一头巨大的光影，光影之后。九道色泽各不相同的千丈尾翼，轻轻摇摆，而在其摇摆间，天地间的元力，也是疯狂的暴动了起来。
“真是个讨人厌的家伙，你真当我的东西，是这么好抢的吗？”罗通目光冰寒，旋即他的缓缓的伸出双指，遥遥的对着林动凌空点下。
林动望着这一幕，眼瞳也是一缩，一股难以言明的危险感觉，笼罩了全身。
“九凤化生光。”
罗通冰冷的声音，弥漫着杀意，在天空之上响彻而开，旋即那九彩光芒竟是飞快的在其指尖凝聚，下一霎，一道九彩光束，直接是洞穿了虚空，暴射向林动。
吼！
林动浑身毛孔都是在此时紧缩起来，身形暴退，又是三百道紫金龙纹腾飞而去，狠狠的轰向那道九彩光速。
吱吱！
两道凶悍攻击对碰，但让得林动心头大惊的是，那凝聚了三百道紫金龙纹力量的攻势，竟然直接是被那九彩光束，尽数的化解而去。
那番模样，犹如遇见熔岩的残雪！
这九彩光束，竟是如此恐怖。
林动速度施展到极致，不断暴退，但那九彩光束却是穷追不舍，整片天地的元力都是在此时狂暴起来。
林动一个急速转弯，那九彩光束随之转弯掠过，在转弯的瞬间，又是一缕九彩光华溅出，刚好是碰触到远处一个围观的强者，当即那拥有着死玄境大成实力的强者，竟是连惨叫都未能发出一声，便是凭空的蒸发而去，那一幕，看得无数人眼中泛起了惊骇。
“我九凤族天生九光，光芒过处，沾之丁点，血肉尽化！”罗通望着那四处闪避的林动，脸庞上掠过一抹快色，狰狞的笑道。
“我看你这老鼠，今日究竟能躲到哪里去！”
紫金光芒，包裹着林动的身体，他的面色，此时也是极为的凝重，罗通这等手段，同样是让得他感受到浓浓的危险，转轮境果然远非死玄境可比，即便林动拥有诸多强大手段，依旧是应付得异常艰难。
“我倒是要看看，你这九凤化生光，究竟能否将我这洪荒龙骨给化去！”
再度一番追逃，林动见到依旧无法甩开那九彩光束，眼中终是有着狠色涌起，旋即其身形陡然顿下，没有丝毫犹豫，反身一拳轰出，然后在罗通那狰狞的笑容下，一拳狠狠的轰在那道九彩光束之上。
嗤！
九彩光束，几乎是在顷刻间，在天龙妖帅等人苍白的面色下，将林动淹没而去。更多绝世唐门
一