第一千一百二十九章
四象镇仙柱，罗通最终未能从林动手中讨回去，这显然是令得他极其的暴怒，不过随着林动那龙族刑罚长老的身份亮出来，显然增加了罗通太多的忌惮，因此虽然看向林动的眼神狰狞无比，但最后他还是只能带着满腔的杀意，携带着藤风四人以及邙山大部队，以一种灰溜溜的姿态，狼狈的撤离了这片妖兽古原。
林动脚踏天空，他望着那些如同cháo水般退去的邙山大军，那一直紧绷的身体，这才逐渐的松懈下来，浓浓的疲倦自体内涌出来，令得他四肢都是有些无力，这场苦战，可并不轻松，没办法，毕竟他的实力与真正的转轮境之间，依旧还有着庞大的差距。
这一次虽说在天擂台上面战平了邙山，但林动却是明白，真正让得罗通忍怒退去的原因，还是因为龙族的存在。
“倒是狐假虎威了一次。”
林动喃喃自语，他很清楚，四象宫与龙族之间可没什么太大的关系，不过从某种角度来说，龙族肯将刑罚印交给他，也是隐晦的说明了一些东西，想来只要林动不是真搞出太过离谱的事，龙族都不会因此而多说什么，类似这次的事，即便龙族知道了，想来他们也会一言不发的当做默认，因为在他们看来，身怀洪荒龙骨的林动，拥有着让他们重视的潜力。
“这次就当劝龙族一个情吧，rì后若是有机会，倒是要还还。”林动一笑，他为人素来便是人敬一尺我还一丈，这种人情，总归会被他记在心里面。
“我们也撤吧。”林动转头。看向小炎。天龙妖帅等人，笑了笑，道。
“嗯。”
小炎点点头。天龙妖帅三人对视一眼，也是没有任何的异议，若说之前结盟他们还会林动占据主导位置心有芥蒂。但随着此番大战落下，那种芥蒂显然已是尽数的消除，林动用实力明明白白的告诉了他们，他拥有着占据主导的资格。
而且，也只有身为龙族刑罚长老的他，方才能够给予四象宫不惧邙山的强大背景。
天龙妖帅三人视线转开，他们望着这平原上面那些看不见尽头的人海，眼中却是有些炽热涌动起来，他们知道。从今天开始，四象宫便将会成为兽战域真正的主宰，而且他们的名字。也将会以一种惊人的速度。扩散到整个妖兽界。
那时候他们的名声，也不会再是以往可比。
......
两大庞大势力的交锋。终于是在妖兽古原之上逐渐的落幕，而那种落幕之下所带来的震动，却是在极短的时间内蔓延而开。
最后的平局结果，显然是出乎了大多数人的意料，毕竟新生的四象宫与邙山之间有着相当之大的差距，然而谁能想到，这原本一开始就是进入必输局面的四象宫，最后却又是生生的将局面逆转成平局？
而且这场惊天对决，虽说是以平局收场，但谁都看得出来，这胜利还是属于四象宫，因为他们将那来自邙山的凶猛攻势，尽数的抵挡了回去。
从此以后，新生的四象宫，方才能够真正的在这兽战域之中屹立起来，而对于这个新生的庞大势力，其余地域的强大存在显然也再不敢轻易的将其无视，毕竟不管如何，邙山的先例摆在那里，再者，林动那所谓的龙族刑罚长老身份，也足以让人明白站在四象宫后面的，是一尊何等惊人的庞然大物。
拥有着龙族做震慑，四象宫显然能够安然无恙的脱离发展期，并且最终成为拥有着保护己身的强横势力。
......
妖兽古原之上的争锋，所造成的震动显然是极大，这也导致即便是将近十rì时间过去，但整个兽战域之内依旧都是显得极为的沸腾。
而在这种沸腾之下，兽战域的格局也是在开始悄然的变化，以往这片地域混乱不堪，各方势力皆是无法信服对方，可现在，这片地域，却是有了一个足以征服其他任何势力的庞然大物出现。
这种庞然大物的出现，它显然不会乐意再让得这片属于它的庞大地盘，之前的外困已解，接下来，便是需要真正的让得四象宫成为这兽战域之中的唯一主宰。
而这种彻底的主宰，显然也有并不简单。
兽战域中，原本有着八大妖帅，其中以天龙妖帅三人最为强横，除了已被林动他们解决的雷渊山上一任妖帅徐钟，那便是还有着四尊妖帅，他们都是这兽战域中相当出名的一方首领，四象宫想要彻底的占据兽战域，这四大妖帅，也是有些阻力。
毕竟以往虽说他们依附着三大妖帅，但依旧有着一些自主权利，在他们那里，他们也依然还是当之无愧的首领，可一旦并入四象宫，他们这种首领的威信，也必将受到削减，而且还会受人限制。
所以对于这种削减，他们心中必定会有着一些抗拒，而对于这种情况林动也心知肚明，所以寻了个时间，他便是派人直接将那四大妖帅请上如今作为四象宫总部的雷渊山，半个时辰后，在天龙妖帅，鬼雕妖帅，金猿妖帅三人淡然的注视下，那四大妖帅，最终皆是选择彻底的并入四象宫。
说服过程并没有太过的困难，林动只是很平静的告诉他们，从此以后，兽战域内，不会再有其他单独的势力存在，否则，那便是四象宫的敌人，面对着敌人，四象宫唯有将其抹除。
所以，他们只有着加入四象宫或者被抹除的两个选择。
霸道而不留情面，不过林动却是明白，也只有这种方法，方才能够真正的压制住这些同样桀骜不驯的妖帅。
当然，在那霸道之余，林动自然也是允了一些好处，其中最为吸引那些妖帅的，自然便是拥有着强大力量的神物，这东西对于他们而言，实在是拥有着不小的诱惑。
面对着这种熟悉的大棒加萝卜的伎俩，即便是四大妖帅，也只能埋头认服，谁让现在四象宫拥有着能够与五名转轮境强者媲美的存在，以他们的能力，怎么可能与其对抗？
而且，他们同样不乏一些野心，独自单混的话，恐怕一辈子都难以有太大的出路，与其如此，还不如跟着四象宫打拼江山，拥有着龙族做背景的四象宫，也足以让得他们在与别人说起时小小的自豪一把。
随着四大妖帅的归附，接下来的一些事情倒是好办了不少，面对着四象宫的招揽，兽战域大多数的势力，在思量再三后，都是选择了归顺，当然，这其中自然也有例外。
只不过这种例外在随着小炎率领着虎噬军将一方叫嚣着反对最为厉害的势力彻底清洗后，也是逐渐的开始消退。
于是整个兽战域，都处于了一种风风火火的庞大整合之中，一道道的小势力如同溪流般，尽数的汇入那四象宫内，为它那本就庞大的身躯，愈发的增加着体积与实力。
当然，这种整合还只是最初步的，想要彻彻底底的将四象宫打造成一个铁桶般的庞然大物，依旧还需要不短的磨合期，而对于此，林动则是将这些权利交给了小炎，天龙妖帅四人，对于这种事情，他的确不太擅长，毕竟他没有唐心莲那种恐怖的统帅之能，能够将那同样庞大的炎神殿治理得井井有条，甚至连她的师父摩罗都插不了手。
兽战域内，虽然常年混乱，但其中藏龙卧虎者也不少，林动相信，若是好生打造吸纳的话，四象宫所拥有的潜力，必定远远超过邙山。
而那时候，或许，也将会是他真正重回东玄域时。
既然当初说了在他重回东玄域时，便是元门灭门之rì，那单枪匹马的杀回去，未免也太没震慑力了一些...
......
而在林动将四象宫的诸多事情交给小炎四人后，他倒是安静闭关修炼而去，在与罗通的交手中，他能够察觉本身实力的不足从而令得战斗力无法太过持久的短处，在妖兽古原，虽然罗通输了，但却并不代表他真的败在了林动手中，身为九凤族的超级强者，他必然还有着其他的手段，所以如果是生死交战，胜负还真是两说的事。
所以，还是得不断的提升本身实力啊...
不过林动的这种安静修炼，仅仅持续了七天的时间，然后便是被小炎将其从修炼中惊醒，而在他从修炼室中出来时，一眼便是看见后者那有些凝重的面sè。
“怎么了？”林动双目微眯。
小炎看着林动，犹豫了一下，道：“有人从天妖貂族过来了，似乎是二哥派来的。”
听得此话，林动瞳孔瞬间一缩，以他对小貂的了解，那家伙心高气傲得很，遇见再大的麻烦都想要自己解决，从不会主动的来找他们，但现在，他竟是让人从族内传来的消息。
“看来...那家伙遇见了很大的麻烦啊。”
林动笑了笑，他望着小炎那略微有些担忧的脸庞，黑sè的眸子中，却是有着一种极端凌厉的sè泽凝聚起来。
想要动他林动的兄弟...可没那么简单啊。
...