冰屑铺天盖地的降落下来，犹如一场绚丽无比的冰暴，但在那绚丽之下，却又是蕴含着令人为之颤粟的可怕力量。
谁能想到，那来自七王殿三人的联手攻势，却是如此轻易的便是被她所破去。
“这便是冰主的力量吗？”
林动望着这一幕，双掌也是忍不住缓缓的紧握起来，这种力量，的确无以伦比，难怪她能够成为符祖之下的第一人。
“噗嗤！”
那天空上的七王殿三人，也是目瞪口呆的望着这一幕，旋即忍不住的一口黑血喷出来，身体颤抖间，周遭魔气飞速的萎靡下来，显然是受创不轻。
应欢欢美目毫无情感的望着七王殿三人，娇躯一动，快若鬼魅般的出现在三人之前，玉手之上，惊天般的寒气，席卷而开！
七王殿三人见到应欢欢丝毫不给他们喘息机会，面色也是剧变，三人身形一动，便是分开暴退。
“嗤！”
应欢欢美目中寒气凝聚，玉手一握，一柄修长的湛蓝冰枪便是自其手中延伸而出，旋即其身形一颤，竟是一分为三，三道冰寒身影追上那七王殿三人，冰枪瞬间洞穿虚空，狠狠的对着三人暴刺而去。
轰！
七王殿三人见到应欢欢穷追不舍，眼神也是剧变，一声低吼，滔滔魔气席卷而出，便是在面前化为巨大的魔气光幕，试图借此将应欢欢阻拦而下。
然而，面对着他们的防御，应欢欢眸子中寒气愈发的浓郁，手中冰枪没有丝毫犹豫，直接刺了出去，而后刺进那魔气之中！
咔嚓！
粘稠的魔气，几乎是顷刻间化为冰块，而那冰枪则是势如破竹般的洞穿而进，最后狠狠的刺在在三人身体之上。
吱吱。
强大无比的魔皇甲，在那冰枪之上扭曲变形，最终被寒气所洞穿，泛着无法形容寒气的冰枪便是这般生生的自三人身体之中洞穿而进。
噗嗤。
三人身体狼狈的倒飞而出，黑色的鲜血不要钱一般的狂喷出来，身体上寒气布满的蔓延出来，竟是在他们身体表面都是结成了薄薄的冰层。
呼。
林动望着转瞬间便是溃败的七王殿三人，轻吐了一口气，这种力量，还真是恐怖呢，如今的应欢欢还不算完全的觉醒，但其实力恐怕已是超越了寻常渡过两次轮回劫的巅峰强者，真不知道她若是完全觉醒的那一天，那种力量，又该达到何种恐怖的地步。
天空上，那七王殿三人再度被逼得汇聚在一起，他们体内不断有着魔气涌出来，抵抗着那种寒气的侵蚀，他们明白，如果当他们的身体化为冰雕时，应欢欢一指之下，他们就会化为漫天冰屑，当年一些比他们还要强大的异魔强者，便是这样的死在她那洁白如玉般的素手之下。
三人望着那再度将美目投向他们的应欢欢，眼中终是掠过一抹恐惧之色。
应欢欢那冰蓝色剔透的美目中，依旧是没有丝毫的情绪波动，此时的她，犹如真正的玄冰，任何情绪，都是被冰冻在那冰层之下。
“你们该死。”
她看着七王殿三人，这样的喃喃自语，旋即其身形一动，直接出现在三人上空，玉手一种，一枚古老的寒冰符文浮现出来，而后直接是化为一道凝聚到极致的寒气光束，对着三人暴射而去。
嗤！
光束撕裂天空，仿佛连空间都是被那种寒气所冻结，然后七王殿三人便是骇然的感觉到，周遭的空间，已是在此时凝固，他们根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那拥有着毁灭姓力量的寒气光束，喷薄而来。
浓郁到极致的恐惧之色，猛的自他们眼中涌了出来。
不过，就在那寒气光束即将把他们笼罩时，三人前方的空间，突然诡异的扭曲起来，而后一道黑影便是凭空的闪现而出。
“呵呵，冰主，你这般身份，何必欺负这些小辈呢？！”
那道黑影一出现，便是一声轻笑，不过那轻笑中，倒是有着一些难掩的凝重与鸡蛋，而后他手掌探出，只见得其手中，竟是生有一枚诡异的邪恶眼睛。
他张开手掌，那邪恶眼睛也是猛的睁开，一道漆黑得令人心底发寒的粘稠光束，瞬间自那眼球中暴射而出，最后与那寒气光束，正面的轰击在一起。
两道毁灭姓的光束狠狠的撞击在一起，顿时有着可怕的涟漪波动席卷开来，直接是将天空上的云层尽数的撕裂而开。
天空震荡，应欢欢娇躯终是在此时微微一颤，而后被震退数步，她美目泛着冰寒的望着那现身的黑影，道：“三王殿？终于肯现身了吗？”
漫天目光汇聚而去，只见得此时在那七王殿身前，一名黑衫男子微笑而立，他此时的手掌上，同样是被一层薄薄的冰层所覆盖，掌心那只邪恶的眼睛也是被封闭而上。
“三王殿？！”
林动听得此话，面色却是微微一变，身形一动，迅速的出现在应欢欢身后，从这三王殿身上，他感觉到了极端浓郁的危险波动。
显然，这家伙的实力，绝对堪比渡过三次轮回劫的巅峰强者！
这种家伙，就算是在那远古天地大战中，都是异魔中最为顶尖的战力，没想到这一次，连这种存在，都出现了。
那三王殿看了林动一眼，然后笑了笑，手臂微震，便是将那薄薄的冰层震裂而去，他微微抬起头来，林动这才发现在他的脸庞右侧，又着一条极为狰狞的伤痕，伤痕从嘴角蔓延到耳后，看上去几乎曾经被人将脑袋都是切了开来。
“有你在这里，我原本是不想露面的，毕竟这条伤痕，可是太让我心有余悸了呢。”三王殿微笑道，他手指划过脸庞上的狰狞伤痕，那脸庞上的笑容，却是愈发的温和。
应欢欢淡淡的看了他一眼，玉手中，带着有着惊人的寒气凝聚而来：“那这一次，就把你冻成冰雕好了。”
“呵呵。”
三王殿轻笑一声，道：“现在的你，恐怕办不到吧。”
“那你就来试试。”应欢欢眸子依旧冰彻，玉手一漩，便是再度有着极端恐怖的寒气自其体内席卷而出，周遭的空间，都是在此时发出咔嚓的细微声音。
三王殿目光盯着应欢欢，脸庞上的笑容愈发的浓郁：“呵呵，我很真的很想杀了你呢，当年竟然被你弄得那般的狼狈，让我在吾皇面前丢尽了颜面”
随着他声音的落下，三王殿那温和的面庞，却是逐渐的扭曲起来，那眼瞳中，有着无尽的怨毒涌出来。
“今曰，我就真要把你给杀了！”
三王殿猛的一步踏出，那等魔气，冲天而起，直接是笼罩了这千里天地，甚至连天空上的烈曰，都是在此时被魔气掩盖，再也不敢露面。
这般气势，天地颤抖。
林动见状，眼神也是一变，手中再度有着雷弓凝聚出来，一只手掌，也是拉上了应欢欢那冰凉的玉手。
应欢欢擦觉到他的举动，娇躯微微僵了僵，然后逐渐的放松下来，偏头冲着林动露出一个放心的笑容。
“他出不了手的。”
听得此话，林动一怔，显然是有些不明白。
“会有人拦住他的。”应欢欢微微一笑，旋即眸子看向某处空间：“你还是喜欢这么躲来躲去？”
“呵呵，小师妹的感知还是这么敏锐。”
她的声音刚落，只见得那里的空间竟然是逐渐的扭曲起来，而后一道轻笑声传出，空间扭曲间，一道身着银袍的人影，缓缓的走出。
那道人影，苍白的头发披散下来，他身形颇为的干瘦，而最奇异的是他的双眼，那对双瞳，璀璨如银，其中仿佛是渗透着极为神秘的波动。
林动见到这道人影，眼中却是掠过一抹惊愕之色，因为此人，竟然是他在天妖貂族天洞最深处见到的那神秘之人！
此人，竟然也是远古八主之一？
“这位便是林动了吧？”银瞳男子微笑着看向林动，然后瞥了一眼他与应欢欢拉在一起的手掌，嘴角微微勾了一下，道：“果然如此呢。”
“你便是空间之主吧？”林动望着这银瞳男子，在他出现时，他能够感觉到体内的空间祖符震动了一下，当即也是明白了他的身份。
银瞳男子笑着点了点头，道：“抱歉了，之前被魔狱施展手段困住了一些时间，不过小师妹，我可没偷懒啊，你看，我一脱困就立即来了，这速度至少比雷主快吧？”
应欢欢冰蓝美目淡淡的看了他一眼，空间之主声音这才一顿，无奈的摇摇头：“怎么还是这样啊”
说着，他也是转过身来，笑望着那三王殿，道：“哟，真是老熟人了呢，这些年，你还好吗？你当年不是脸被小师妹撕烂了吗？咦，好了啊？”
林动有点愕然，怎么感觉这空间之主有些话唠呢，先前出场的气度风范在他这唠叨下，顿时打了折扣。
三王殿也是眉头微皱的望着这赶来的空间之主，心中无奈的叹了一口气，这家伙来得还真快啊。
“看来今曰是杀不了她了啊。”
三王殿伸了一个懒腰，旋即唇角有着一抹诡异笑容勾起来：“不过，我们的目的，也算是达到了呢。”
应欢欢与空间之主闻言，眼神都是猛的一凝。
而也就是在这一霎，林动心头猛的一惊，急忙转头望向遥远的海域，在那极远极远的地方，他突然感受到了一股极端暴戾的魔气出现。
应欢欢轻吐了一口气，眸子却是彻底的冰寒下来。
“大天邪魔王逃出来了。”