庞大的丹场之中，一道道身影迅速的从四面八方掠来，然后众多的呼吸，也是在此刻变得粗重起来，显然都是被这里的涅槃丹资源所震撼。
轰！
一道道眼睛赤红着，下一霎那，那些储存着涅槃丹的丹室，直接是被蛮横的摧毁而去，赤红般的涅槃丹cháo，便是哗啦啦的涌了出来，惊人的涅槃之气，几乎要构成实质一般。
望着那些如同cháo水般从丹室中涌出来的丹cháo，所有人都是狠狠的咽了一口唾沫，接下来便是一场近乎疯狂般的掠夺。
掠夺中，自然免不得爆发惨烈大战，来到这里的人，大多都已被这恐怖的涅槃丹资源所淹没了理智，对于涅槃强者而言，涅槃丹无比的重要，只有拥有了足够的涅槃之气，他们方才能够不断的淬炼**与元力，并且达到足以抵御下一次涅槃劫的程度
平常正常修炼，所吸掠的涅槃之气，仅仅只能算做小筹，真正想要加修炼速度，涅槃丹是必不可少的东西，为了这种东西，失去一些理智，显然也是极为正常的事情。
而在这丹场中猛的爆发出厮杀声时，林动却是并未因此而有所停留，他目光看向丹场深处，视线锁定着那最深处的一座庞大丹室。
虽说对于那些涅槃丹，他同样是垂涎得很，可他却知道事情轻重，只要的道生死转轮丹，小貂便是能够恢复肉身，从而实力也将会迅速的回复，到时候有了小貂这尊真正的强者守护在身旁，所能得到的好处，必然会远远的超过此时所抢夺的那些涅槃丹！
再者，即便是从两人关系着一层单纯的角度而言，林动也有着放弃那些涅槃丹的足够理由。
在他眼中，小貂显然是要比那即便以千万计的涅槃丹更为的重要！
这丹场面积格外的庞大，即便是以林动的速度，也是数分钟后，方才抵达那最为深处的丹室之前。
这座丹室比起丹场其他地方，显得更为的古老，泛黄的大门之上，隐隐间似乎有着古老符文的纹路，若有若无的能量波动，散发而开。
林动眼神有些喜sè的望着这座古老丹室，也不废话，体内元力呼啸而出，然后一拳便是狠狠的轰向大门。
咚！
古老的大门承受了林动全力一击，但意料之中的崩溃却并没有出现，然而林动整个人直接是被弹shè而开，脚步在地面急踏数步，这才稳住身形，当下脸庞上涌现一些错愕之sè。
“这是一种防护法门，无法强行攻破，不论你施展多么强大的攻击，除非彻底将其轰爆，不然的话，它会将力量尽数反弹。”小貂闪现出来，盯着大门看了一会，突然道。
“用吞噬祖符对付它！这防护虽然厉害，不过毕竟被岁月侵蚀了这么多年，解决掉不算困难。”
林动知道时间紧迫，也不敢过多的迟延，迅速上前，手掌极为柔和的贴在古老大门上，而后吞噬之力便是爆发而开，寸寸的侵蚀着大门之上的一道道古老符文。
嗤嗤！
而在吞噬之力的涌动下，那一道道古老的符文，也是逐渐的变得虚幻，片刻后，终于是彻底的消散而去。
随着那些古老符文散去，这大门突然以一种惊人的速度变得腐朽下来，最后咔嚓一声，便在林动面前倒塌而下。
“轰！”
随着大门的倒塌，那其后的丹室之内，一股堪称可怕的丹气如同被封锁千年的火山一般，猛的喷发而出。
丹气宛如实质，从丹室内喷出，连林动都是被震开而去，而后丹气腾空，犹如一道烟柱，百里之内，清晰可见。
“该死的！”
见到这丹室一打开就搞出这种动静，林动顿时忍不住的一声怒骂，有了这动静，想来会有很多强者都会对着这里赶来了。
“走，赶紧进去！”林动对着身后的小炎一招手，然后便是如同兔子般的窜进那丹室中。
丹室之内，光线并不显得黯淡，反而充满着柔和，只是其中丹气萦绕，令得人视线稍微的有些受阻。
不过这种受阻，在经历了片刻的适应后，便是已能无视，林动抬头目光一扫，当即便是忍不住狠狠的吸了一口冷气。
这片丹室面积不小，其中矗立着一根根巨大的石柱，而在这些石柱最上方，皆是悬浮着一枚sè泽各不相同的丹药，一股股惊人的丹气，不断的从这些丹药之内散发而出，光是一看这丹气就知道，这些丹药，都不是什么寻常之物。
林动的目光，带着点颤抖味道的扫过，片刻后，猛的凝聚在一枚呈现银sè的圆润丹药之上，当即整个人都是狠狠的颤了一下，声音喃喃道：“这是渡厄丹？”
所谓渡厄丹，也称为渡劫丹，几乎是每一个涅槃境强者梦寐以求的宝贝丹药，谁都知道，涅槃强者最为惧怕的便是涅槃劫，很多涅槃强者，都是陨落在这上面，而这渡厄丹，则是能够提升成功渡过涅槃劫的几率！
常人言，只要拥有了渡厄丹，便是有着将近七成的机会渡过一次涅槃劫，虽说这或许有点夸大，但也能知道这丹药的强大之处。
所以，当林动见到在这里竟然出现了一枚连他都只是听说过的“渡厄丹”时，会变得如此的失态。
对于涅槃劫，他同样也是格外的忌惮，虽说有着神秘石符护体，但涅槃九劫，一劫比一劫恐怖，他现在才渡过第一劫，谁能保证以后每一劫都能顺利的渡过？而若是有了这渡厄丹的话，无疑会让他保险许多
林动舔了舔嘴，眼中有着掩饰不住的火热之sè，下一霎那，他的身形直接暴掠而出，一把对着那石柱之上的渡厄丹抓了过去，这种东西，他可非得不可！
林动身形极快，一闪之下，便是出现在了那渡厄丹之前，雄浑元力暴涌而出，化为大掌，一把抓向渡厄丹。
轰！
然而，就在林动即将抓住那丹药时，后者突然一颤，一股惊人的丹气涌出，隐隐间，仿佛是形成虚幻的人形，将林动的大掌给抵御了下来。
“咦？”
渡厄丹的反抗，让得林动愣了一下，显然是没想到连一枚丹药竟都是能够发动反击，不过他的呆愣显然只是一瞬间，旋即便是立刻回过神来，当即一声嘿笑，掌心一曲，一圈黑洞便是蔓延而开。
嗤！
那股强大的丹气，刚刚接触到黑洞，便是被一口吞噬，而林动则是再探手掌，终于是将这枚渡厄丹抓进手中。
丹药一入手，一种滚烫的温度便是散发开来，隐约间，林动能够察觉到其中所蕴含的庞大奇异能量。
“这便是渡厄丹么？”林动忍不住心头好奇打量了一下这名头极响的丹药，丹药呈现银sè，其上丹纹环绕，犹如星辰一般，不论是光泽还是其他，都是上上之选。
如果这东西拿出去拍卖的话，恐怕至少得值三百万以上的涅槃丹，而且还是有价无市，无数的涅槃强者，会为了这枚丹药争得头破血流。
林动翻手将这渡厄丹收入乾坤袋，然后目光再火热的望着其他石柱上面的丹药，这里的丹药，显然个个都不是凡品。
“小炎，随意动手，能拿多少是多少！”
林动对着小炎催促了一声，他们仗着速度快，第一个来到这里，趁着无人争夺，是得赶紧下手。
听到林动的话，小炎也是不客气，直接暴掠而出，黑光从其掌心呼啸而出，对着那些丹药席卷而去。
两人呼啸在这丹室之中，所过处，管他是什么丹药有什么用处，能够收走的，全部收刮而去，这种地方，可不是随随便便都能遇见的。
两人收刮速度相当之快，不过却依然未能将这丹室收刮而空，而约莫数分钟后，林动也是听到，那身后不远处传来了急促的破风声，一道道身影，闪电般的窜进了这座丹室之中。
嘶！
而当这些人在出现后，也是见到了石柱上那一枚枚不凡的jīng品丹药，一些眼光毒辣者，当即便是狠狠的倒吸着凉气，霎那间，似乎是感觉到体内的血液在沸腾。
“赶来了么？”
林动也是察觉到身后的举动，当即双眼微眯，而此时的他，也是抵达到了丹室的zhōngyāng位置，然后抬头，目光凝固向了zhōngyāng位置。
那里，有着一尊黑sè的古老石柱，而在那石柱顶端，一枚黑白交替宛若yīn阳交融般的丹药，静静的悬浮。
隐隐间，有着一种生死之味，弥漫而开。
“生死转轮丹！”
这一霎那，林动的嘴巴，立刻干涩起来，石符之内，小貂的气息，也是有种暴走般的波动