第两百三十章远古龙猿
“可以搞！”
听到那自貂嘴中说出来的三个字，林动的心脏仿佛都是被狠狠的握了一把般，呼吸悄然急促，造化境的妖兽这等级别的妖兽，放眼大炎王朝，恐怕都是顶尖般的存在，而面对着这等存在，就算是一些大宗派势力，都不敢轻易招惹，若是常人知道，林动敢以造形境的实力，便是去挑衅造化境妖兽的话，恐怕目光会变得相当怪异。
因为谁都知道，那是在找死。
造化境，即便是在这大荒郡，达到这一步的人类强者，也是屈指可数，而连这些强者，对于这些凶悍无匹的妖兽，若是遇见，都唯有退避三舍
“怎么搞？”
虽然现在林动已经相信貂或许来历有些不凡，但也并没有真正的盲目相信，他眼神在火热了一下后，便是恢复理智，问道。
以前的貂，或许的确很强，但现在的它，满打满算也不过跟林动相仿的样子，凭他们这些实力以及底蕴与找造化境妖兽的麻烦，下场恐怕只有一个，那便是直接被一巴掌拍成肉酱，而且还是毫无活路那种。
“呃”闻言，貂也是滞了一下，旋即干笑道：“可以搞是可以搞，但我们还需要好好的筹划。”
林动无言，这家伙，一到关键时刻就不靠谱起来了。
“那你认为这两头魔猿，选谁动手会更好？”林动目光再度转向手中的牛皮纸，紧紧的盯着那两个血红的红点，问道。
这撼天魔猿以及远古龙猿，光从名字上来看，似乎都不是什么简单货色，而这两个大家伙的实力都是处于造化境，他也无法看出谁究竟要容易得手一点。
“若是要从长远来看，选择远古龙猿会更好，不过这大家伙，怕是稍微有些难对付。”貂沉yín道。
“为何？”林动一怔，问道。
“远古龙猿是一种拥有着远古血脉的妖兽，它们的身体之中，有着一点龙之血脉的存在，这让得它们在妖兽界中，都是相当的强悍，一头成年的远古龙猿，足以媲美涅槃境的强者，我看着头远古龙猿，应该还是处于幼年期。”貂缓缓的道。
“虽然这远古龙猿现在的实力与那撼天魔猿还处于同一个层次，但论起潜力来说，它却比后者强了不止一个档次，用它的本命精血来修炼魔猿变的话，效果会更胜一筹。”
“当然，这远古龙猿极端强悍，比撼天魔猿更难对付，虽然只是幼年期，可它一拳下来，轰爆一座山，都不是什么难事”
“远古龙猿”林动添了添嘴，其实他也明白，不管是撼天魔猿还是远古龙猿，都不是他们能够正面应付的，想要顺利得到它们的本命精血，唯有智取，不可力敌，不然的话，他将所有的底牌用尽，恐怕都是唯有惨败。
“那便选择远古龙猿吧，再在大鹰城待两日时间休整一下，然后便是直接动身前往远古废涧，等到了地头，再想办法试试如何才能获得本命精血。”
林动目光闪烁，旋即便是狠狠的一咬牙，彻底的下定了决心，这一次，就疯狂一把吧！
接下来的两日时间，林动依然是停留在大鹰城，当然，更多的时间，他是在尽全力的收集远古废涧以及远古龙猿的各种详细资料，虽说这种情报资料价格不菲，不过为了能够成功，林动自然是不会有丝毫的肉疼。
而在这般大肆的搜集情报下，林动对于远古废涧以及远古龙猿也是有了不少的了解。
大荒郡地域极为的辽阔，其中有着不少自远古遗留下来的各种古迹，那大荒石碑如此，而这远古废涧，也同样是如此，只不过后者没有前者那般名气而已。
当然，作为从远古传下来的东西，再没有名气，也会引来不少淘宝者，而倒也有着一些运气极好的家伙，从那里面得到了一些不错的宝贝，虽然比不上大荒石碑那般惊天奇宝，但也是让得这远古废涧，成为不少淘宝者的天堂之处，毕竟，这里可没有大荒石碑那种封印
远古废涧中，有着不少凶悍妖兽，其中一些，更是如同远古龙猿一般，有着一丝远古血脉的传承，比起寻常妖兽，要显得更为强悍，一些实力强横的势力宗派，倒是经常组织人手猎杀这种妖兽，毕竟，那丝远古血脉，价值可是相当的昂贵。
而在那远古废涧的中，最为出名的，便是林动所预定的目标，远古龙猿，据说曾经有过一些实力不弱的势力想要打它的主意，但最后皆是损失惨重的铩羽而归，说起来，这远古龙猿，方才算是远古废涧的真正霸主。
而在这些情报中，林动也是现，在那远古废涧周围，还有着一些宗派势力，而这些宗派势力，其中最强的，是一个名为“古剑门”的势力，据说，这“古剑门”即便是在大荒郡，都是有着极为不弱的名声，因为在那之中，足足有着三位踏入造气境的强者，这等阵容，堪称异常强横。
而除了“古剑门”外，其余大大的势力，也是颇为不少，当然，他们的实力比起古剑门，便是要稍稍弱上一些了。
总的说来，那远古废涧处，倒也算得上格外的繁华，至少，比起大鹰城，要强上无数
而在林动收集着远古废涧的情报的这两日，大鹰城中的那血鹫武馆，也终于是如他所料的出现了崩溃，原本声势浩大的武馆，几乎是在短短一夜之间缩水，绝大部分的武馆成员，都是在罗鹫重伤时，逃离血鹫武馆，而胸膛上的武馆徽章，也是被他们毫不犹豫的抛弃。
显然，这一次罗鹫的惨败，让得血鹫武馆的士气，暴跌到了下限
在血鹫武馆面临这种局面时，他们也开始为往日的那种张狂跋扈而付出代价，一些往日被压得不敢有异议的对家，皆是在此刻展开报复，痛打落水狗的事，在大荒郡内，可是最为正常不过的事。
而作为对手，鹰之武馆自然是不会放弃这种机会，一些暗中操作下，更是使得血鹫武馆处于四面楚歌的地步，武馆中的成员越来越少，到得后来，连一些比较忠心的人，都是不得不逃离而去。
谁都明白，至此，血鹫武馆，算是彻底的完蛋了。
在第三日时，重伤的罗鹫也是苏醒了过来，面对着这种局面，他也是气得暴跳如雷，但却毫无办法，最后，他只能带着一些忠心的手下，趁夜狼狈的逃出大鹰城，消失在所有人的视线之中。
以他现在的状态，或许，日后很难再在这竞争力极强的大荒郡中，取得如此的成就
随着罗鹫的逃离，那曾经在大鹰城显赫了一段时间的血鹫武馆，终于是彻底的在此处除名，而鹰之武馆的名气，则借此更上一层楼，成为了大鹰城当之无愧的主宰势力。
在见到鹰之武馆彻底的稳固在大鹰城的地位时，林动也是放下心来，多一条朋友多一条路，他这般竭力的帮助鹰之武馆，除了一些姜雪的缘故外，也自然是想要有所结交，或许以后，会收到一些不错的回馈。
放下心来后，林动明白，他也是到了该离开的时候，他此行前来大荒郡，是为修行提升实力，而留在这大鹰城，显然没办法让得他有太多的进步，所以，此处虽好，但却不能久留。
因此，当在血鹫武馆从大鹰城除名后的第三天，林动便是正式的向姜雷提出了告辞，而对于他的离去，姜雷无疑是极端的不舍，但他也明白，以林动的xìng子，断然是不可能留在这么一个的鹰之武馆
当然，这之中，最为不舍的，自然便是姜雪以及茵茵，前者因为一些莫名情愫，后者，大多的倒是因为炎也将会随着林动离去而不舍伤心。
大鹰城城门口，林动望着那美目有些萦绕雾气，但却咬着红唇不让它滴落下来的姜雪，心中也是一声轻叹。
“公子，保重。”
听得姜雪那轻柔的声音，林动也是默默的点了点头，对着姜雷等人重重一抱拳：“各位，后会有期！”
话音一落，他也是不再有丝毫的拖泥带水，一拍炎虎背，后者便是出一道雄浑虎啸，化为一道火红影子，暴掠而出。
望着林动远去的身影，姜雪美目中的雾气终于还是忍不住的凝聚在一起，顺着娇嫩的脸颊划下。
“唉，林动非池中之物，莫说这大鹰城，恐怕连大荒郡甚至大炎王朝，都是束缚不住他的”望着姜雪这般黯然神伤的模样，姜雷也是叹了一口气。
他知道，这个此时看上去犹自显得稚嫩的少年，日后，必会腾动九天，这种男人，寻常女子，怕是无法令其止步