第一千七十七章
滔天凶气，席卷而开，那庞大得仿佛看不见尽头的六翼飞龙，巨翼伸展，旋即直接是在那无数道目光的注视中，撕裂天际，以一种极端震撼人眼球的姿态，狠狠的对着下方的林动暴射而去。//78小说网无弹窗更新快//
飞龙冲击，空气都是被压缩得炸裂开来，下方的一座山峰，则是在这种空气的挤压下，砰的一声，径直的化为粉末。
整座雷渊山的强者，皆是面色剧变，如临大敌。
林动也是在此时抬头，目光冰冷的望着那惊人攻势，旋即璀璨的青光自其体内席卷而出，百道青龙光纹几乎是在同时间自其体内呼啸而出，一道道龙吟之声，惊天动地的响彻而起。
“这么纯正的龙威...这下本座更想得到这武学了！”天龙妖帅感受着那龙吟之声所蕴含的威压，眼中贪婪更甚。
“就怕你没那本事！”
林动冷笑，百道青龙光纹，齐齐仰天长啸，啸声如平地起惊雷，震慑山林。
“轰！”
六翼飞龙呼啸而下，然而，就在林动即将出手时，其心头突然一动，只听得一道震天般的虎啸之声，也是犹如怒雷一般，蕴含着浓浓的暴戾杀意，在这雷渊山上空响彻而起。
陈通等诸多强者急忙转头望向雷渊山深处，只见得那上空，突然被浓浓的黑光弥漫，黑光闪电般的汇聚间。一头异常庞大的黑色光虎，也是猛然扑出。虎蹄踏动间，撕裂空间。一闪之下，便是狠狠的冲撞在那六翼飞龙巨大的身体之上。
咚！
惊人的巨声在天空上传荡开来，一股极为恐怖的冲击波，自天空上如同风暴般的席卷开来，将下方一片片森林，夷为平地。
“是炎帅大人出关了！”那些雷渊山的强者见到这一幕。顿时一喜。
“哪里来的杂毛东西，也敢在我雷渊山放肆？！”
暴戾的吼声，也是在此时自那雷渊山深处咆哮着传来，然后众人便是见到一道黑光从遥远处飞快的掠来。眨眼间便是出现在了这片天空。
现身之人，正是那闭关一月之久的小炎，此时的后者，本就犹如铁塔般的身影，仿佛是更为的壮硕，身体之上，仿佛有着一道道黑色的虎纹浮现，他脸庞上原本存在的伤痕倒是尽数的消失，只是那眉宇间的戾气，却是愈发的深厚。看得人有种不寒而栗的感觉。
而且小炎如今的气息，显然也是大为精进，那股气息，已是真正的抵达了死玄境圆满的层次，虎目扫视间，凶气睥睨。
“好一头绝世凶虎！”
那血龙殿两大统领望着这满身戾气的小炎，面色也是一惊，虽说同为死玄境圆满，但从后者的身体上。他们却是感觉到一股浓浓的危险味道。
“这种气息...你竟然是天魔虎族的人？”那天龙妖帅也是双目中掠过一抹惊疑，他看向天空上那气势慑人的小炎，道。
小炎却是没理会他的问话，只是虎目泛着森森杀意的盯着天龙妖帅，旋即阴沉道：“天龙妖帅，我不管徐钟以往对你是如何的服从，不过以后，这雷渊山的老大，可不再是徐钟了！”
“所以以往的那些，最好也别再加到我雷渊山头上来！”
“呵呵，好威风的新妖帅。”天龙妖帅一笑，笑声中有着怒意，他倒是没想到眼前的两人，竟是一个比一个刺头。
“不过你们真当本座解决不了你们二人不成？！”
天龙妖帅眼神陡然狰狞下来，他平时行事本就霸道，眼下却是接连吃瘪，如果如今他是本体降临，恐怕早便是忍不住心中杀意血洗这雷渊山了。
“你若是要开战，我兄弟二人以及雷渊山便奉陪到底，只是到时候，你恐怕也得要有蹦碎几颗牙齿的准备！”小炎语气凶狠，那股狠气，比起天龙妖帅，竟是只强不弱。
“妖帅大人...即便你血龙殿能吞了我雷渊山，但也必然会伤筋动骨，到时候或许你就得小心一些兽战域另外两尊大妖帅了。”
林动双臂抱胸，百道青龙光纹在其周身缠绕盘旋，一股丝毫不容小觑的波动散发出来，一对黑眸，平静而淡漠的将那天龙妖帅给盯着。
听得此话，那天龙妖帅面色终是有了一些变化，他不忌惮林动二人，但却由衷的忌惮兽战域另外两尊大妖帅，他们的实力不比他弱，而且也对血龙殿有些虎视眈眈，如果血龙殿重创，那他们说不得还真会动一些心思。
天空上，三方凌厉目光交织，他们的身体皆是紧绷着，隐约间，有着惊人的波动在暗中凝聚戒备。
陈通等人望着子这一幕，皆是暗暗苦笑，但既然连小炎林动都这般发话了，他们也只能顺从着，虽然天龙妖帅极为的棘手，但雷渊山这两位大人似乎也并不好惹，他们作风强势，倒也让得他们这些属下颇感有脸，而且他们也很清楚，林动与小炎联手，同样是极为不弱的战力，血龙殿虽然势强，但要吞下他们雷渊山，也不见得是件太过简单的事。
天空上的对恃，持续了好半晌，那天龙妖帅双目中闪烁的凶光终是逐渐的弱了下来。
“难怪徐钟会栽在你们兄弟手中...果然是有些能耐...”天龙妖帅缓缓的道。
“过奖了。”林动含笑道。
天龙妖帅盯着林动与小炎，脸庞上却是有着一抹冷笑浮现出来：“不过你们也不用太过的高兴，我天龙妖帅行事，可不会这般轻易的放弃。”
“这段时间我本体正处于闭关之中，你二人便趁此时张狂一下吧，一月之后，远古神物宝库之前，本座会让得你们彻底的明白何为转轮强者的可怕。”
“希望到时候...你们还能有着这般的硬气。”
听得天龙妖帅那满含着浓浓威胁的话，林动与小炎双目皆是一眯，眼神深处有着凶芒闪烁。
“今天便放你们雷渊山一马，抓紧这最后一月时间享受下妖帅的威风吧...”
天龙妖帅淡淡一笑，旋即他袖袍一挥，身后空间便是裂开，他转身走进，那血龙殿两大统领也是连忙跟上去。
“一月后，你们两兄弟，必死无疑！”
随着天龙妖帅三人的离去，那蕴含着森冷杀意的声音，也是缓缓的在雷渊山上空回荡而起。
“这王八蛋。”
小炎望着天龙妖帅消失的地方，双掌却是紧握起来，眼中杀意弥漫。
林动面色依旧古井无波，修长十指交叉在一起，半晌后，眉头方才轻皱了一下，要与一位转轮境的超级强者正面抗衡，倒的确是一件很麻烦的事情啊。
不过，到了这一步，他们也退不了啊...
若真是避免不了的话，那一月之后，便只能彻彻底底的跟这家伙斗上一斗了...
......
这是一片弥漫着黑芒的空间，空间之中，一片漆黑，不过却是有着近乎大海般的浩瀚能量涌荡在其中，黑暗深处，隐隐间有着一种极端可怕的威压在散发出来。
嗡！
这片空间，安静不知道持续了多久，突然空间波动了一下，一道极为微弱的金光闪现，这道金光闪烁着，然后对着空间深处掠去，不过在掠至半途时，仿佛便是能量耗尽，彻彻底底的化为虚无。
而在金光化为虚无时，一道微弱的声波，则是散发了开来。
随着这道声波的扩散，片刻后，那黑暗的空间深处，仿佛是有了动静，这弥漫空间的滔天能量犹如海浪般呼啸起来，在那深处，两道千丈之长的巨大蝠翼，遮天蔽日的伸展开来。
蝠翼之上，布满着一些极为晦涩与玄奥的紫金色纹路，蝠翼边缘，更是有着锋利得足以撕裂空间般寒芒闪烁，一股可噬天地般的凛然凶气，瞬息间，便是弥漫了这片空间。
“这股波动...”
黑暗深处，一对蝠翼相间处，竟是有着两只略偏向暗金颜色的巨瞳，缓缓的睁开，在那巨瞳之中，充斥着一种惊人的凶戾之气。
那对暗金巨瞳，看向先前声波消散的地方，千丈蝠翼一震，那些散去的声波，便是化为碎片，一点点的回归而来。
黑暗中的庞然大物，收取着那些碎片声波，片刻后，那对暗金巨瞳骤然增大，一股极为罕见的激动，竟是从那对巨瞳中涌出来，甚至是盖过了那种与生俱来般的凶戾之气。
“都还活着啊...我便是知道，貂爷的兄弟，哪会这般短命...我们说好了，可还要再杀回去的啊！”
“再等等吧...等貂爷出关，就来找你们...”
“那头蠢虎...以及...老大啊...我们三兄弟...终于能再聚首了啊。”
声音逐渐的在空间之中减弱，原本暴动的能量也是渐渐的平息，那对暗金色的巨瞳，再度缓缓的闭拢，最后消失在那空间的深处。