妖域极北，罡风冷冽，若是在其特定的时期，罡风形成风暴，那种威力，就算是转轮境强者也是略微有些色变，因此虽然如今这片荒原赶来的强者越来越多，但却并没有多少人敢轻易的闯入，特别是在当一些莽撞之人忍不住贪婪的试图冲进不久后那传出来的凄厉惨叫声后，更是让得不少强者收敛着贪婪，变得小心翼翼，在这外面老老实实的等待着罡风减弱。
林动一大批的人，同样没有莽撞乱闯，虽然因为龙族以及天妖貂族的人马都跟他在一起，从而导致他们这里竟是成了表面上看上去阵容最豪华的一簇，但林动却并不敢因此而心生任何小觑，凭借着如今踏入小符宗的强大精神力，他隐隐的，能够察觉到在这犹如海洋般的诸多气息中，有着一些相当令人忌惮的存在。
这种时候去当出头鸟，显然不是一件理智的事情。
整片荒原上的所有强者，都是在安耐着贪婪，静静的等待着
而这种等待，待得第二曰中午时分时，终于是宣告破裂，因为所有人都是能够感觉到，那荒原之中弥漫的凌厉罡风，在此时出现了减弱的迹象。
嗡嗡。
各种嗡鸣声，犹如潮水涌动般的从四面八方涌来，原本还显得比较有序的荒原，在此时终于再度变得混乱，无数强者眼中，都是有着炽热升腾起来。
之前那被死死压抑住的贪婪，伴随着罡风的减弱，再度犹如野草般唰唰的生长出来。
“要乱了。”林动望着这般景象，眼目微垂，淡淡的道。
“这些人到底是小看了极北地域的天玄罡风，真不知道这次会有多少人血洒此处。”祝犁大长老摇了摇头，道。
“当年我曾经来过此处，结果遇见天玄罡风暴，即便我踏入转轮境，最后依旧重伤，逃回去后足足休养了数年时间，方才将那些侵入体内的罡风驱除。”
听得此话，就连早有准备的林动眼神都是变得凝重了许多，他对此地毕竟不熟，虽然能够感应到这里的罡风相当厉害，但没想到却是能够强到这种程度。
而且，在这鲜有人迹的极北地域，还有着众多自远古传承下来的妖兽，这些妖兽，灵智不高，但却天生异禀，极为的难缠。
“要开始进入荒原了，我们也准备吧，趁着人多，应该可以分散不少天玄罡风的威力，至于里面的那些妖兽，其他人也能为我们分担。”柳青看了一眼远处，然后笑道。
他为人虽然嗜战，但却并不喜欢平白的消耗不必要的力气，天玄罡风的厉害他很清楚，若是深陷其中，那也会极其的麻烦。
林动视线也是望着远处，只见得那里已是有着无数道元力爆发出来，而后道道光影，犹如蝗虫般掠出，最后冲进罡风弥漫的荒原之中。
只不过隐约的，还是有着一些惨叫声传出，但这在后面那诸多嘶吼声中，已是淡不可闻。
“九凤族的人要动身了。”
一旁的小貂突然出声道，林动眼角一瞥，然后便是见到那九凤族那位牧狄大长老手中突然有着一道光团浮现，待得光芒散去，竟是化为一柄黑色的羽扇，那羽扇之上，布满着古老的符文，轻轻扇动间，有着一种奇特的力量散发出来，令得空间都是微微扭曲。
“天羽镇魔扇？”
林动见到此处，却是微微一惊，这东西，可是在那远古神物榜上排名第十四，在那远古时期，可是不知道灭杀了多少异魔，没想到这等神物，也是落在了九凤族手中。
“这九凤族最喜欢做的事情便是收集各种远古神物，所以他们族内宝贝可是不少。”祝犁大长老也是看见了那牧狄手中的黑色羽扇，不由得说道。
“嘿，远古神物榜上，真正厉害的，还是排前十的神物，只有这些，才是那位符祖大人亲自所炼制，其他的那些，威力也的确强大，但真要与前十的比起来，还是差了一些档次。”林动撇撇嘴，道。
“嗯，远古神物榜上排名前十的，的确都是超级神物，不过，据我所知，符祖大人可仅仅只炼制了九种。”祝犁大长老沉吟道。
“哦？”
林动目光一眨，旋即颇有些好奇的道：“那排名第一的超级神物竟然不是符祖大人炼制？那第一的，究竟是什么？”
“这我也不太清楚。”祝犁大长老苦笑了一下，他这些也是从族内古籍上面看来的，那排名第一的超级神物神秘莫测，莫说是他，就算是那些远古的强者，恐怕都知之甚少。
林动心头好奇更甚，不过这时候也不是说这些时候，只见得那牧狄取出“天羽镇魔扇”，旋即冷笑的看他了一眼，手腕一扭，那黑羽扇上便是弥漫出一道黑色光罩，光罩之上，竟是有着道道黑色旋风，这些旋风的波动，与那荒原内的天玄罡风颇为类似。
“走。”
那牧狄一声低喝，光罩已是将他们数道人影带走掠出，最后直接是投入了那罡风弥漫的荒原之中。
“哈哈，祝犁，我们也先行一步了。”
不远处，那鲲鹏族的鲲渊长老也是一声大笑，对着祝犁大长老一拱手，旋即他们面前空间便是扭曲起来，五人一步跨出，便是诡异的消失而去。
“鲲鹏族天生具有撕裂空间之能，真是让人艳羡。”祝犁大长老笑着摇了摇头，道：“我们也动身吧。”
话音落下，他就准备直接掠出，不过却是被林动阻拦了下来，后者冲着他一笑，旋即手掌一握，一座迷你的古老殿宇便是闪现出来。
“大长老别急，那九凤族我宝贝，我也有，我们躲进这玄天殿，任由那天玄罡风再猛烈，怕也是伤不到我们，如此还能免去元力消耗。”林动笑眯眯的道。
“远古神物榜上排名第十的玄天殿？”祝犁大长老毕竟眼力过人，一眼便是将其认出，当即老脸上也是掠过一抹惊讶之色。
“正是。”
林动笑笑，旋即手一挥，那玄天殿便是迎风暴涨，化为十数丈大小，而他则是身先掠入其中，小貂，小炎等人立即跟上。
“哈哈，有这方便，那自然是要蹭蹭。”
柳青也是大笑，带着段涛等人，掠进其内，祝犁大长老笑了笑，也是跟上。
待得他们一行人尽数进入后，那玄天殿上，顿时爆发出阵阵虹光，而后嗡鸣阵阵，直接是在那无数道艳羡的目光中，冲进荒原。
在他们之后，也是各方强者开始施展手段，一时间漫天霞光，霎是精彩，原本寂静的荒原，也是在此时变得热闹非凡。
而在那众多强者都是对着荒原之中蜂拥而去时，这片荒原之外的一座山峰上，空间突然扭曲，旋即有着丝丝阴森的黑气渗透出来，接着化为一道模糊黑影。
这道黑影远远的望着荒原上那盛大的一幕，黑雾下的嘴角，似是有着一抹残忍之色浮现出来。
“鬼渊王。”
黑雾中，一道淡漠的声音传出，他身后的空间也是立即扭曲，旋即一道黑影浮现出来，这道黑影一出现，便是微微弯身，那模样竟是异常的谦卑。
“这次情报传得挺快，妖域发生这么大的事，我魔狱怎么能不插一手。”那道黑雾人影淡笑道。
“十王殿，眼下我们要采取什么行动么？那吞噬之主的空间内，似乎轮回境的强者无法进入。”那被称为鬼渊王的黑影低声问道。
“呵呵，若是吞噬之主在世，我或许还忌他三分，不过可惜，如今他一陨落之身，又能如何？”
黑雾人影淡淡一笑，一对毫无情感的眸子，盯着远处热闹的场景，轻轻一笑：“如今的这里，怕是来了不少妖域的顶尖强者，不知道如果将他们尽数的给杀了，这妖域整体实力会下降多少？”
“嘿嘿，还是十王殿手段高超，这些人都是妖域各方势力中的精锐以及顶梁柱，若是他们消失了，想来会让那些势力狠狠的肉痛一番。”那鬼渊王残酷的笑道。
“进入了那破碎空间，就算是妖域的那些轮回强者，也是无法感应，倒是我们下手的绝好时机。”
黑雾人影微微点头，道：“此番人手足够吧？”
鬼渊王暗笑一声，旋即袖袍一挥，周遭空间蠕动，又是三道黑影浮现出来，这三人周身的波动，丝毫不比他弱。
“天幻王，地幻王，暗渊王，见过十王殿。”这三道黑影一出现，便是对着那道黑雾人影微微弯身。
这三人，竟然全部都是异魔王，那说起来，便是四尊货真价实的轮回境强者！
“嗯，想来应该足够了。”
那黑雾人影见状，这才淡淡一笑，旋即袖袍一挥，他们的身影，皆是诡异的凭空消失而去。
“呵呵，我魔狱沉寂这么多年，也是该开始施展大手段了啊”
随着他们的消失，一道弥漫着无尽森寒的喃喃声音，却是逐渐的飘荡而开。