哗哗
元力所凝聚而成的涛浪，凭空在腾刹身后成形，涛浪席卷间，竟是有着哗啦啦的水流之声响起，让得人不仅怀疑，面前这滔天巨浪，究竟是元力所化，还是真实之物。..c
漫天涛浪翻滚，犹如要席卷天地一般，而那腾刹，则是脚踏巨浪，犹如一尊魔神一般，可怕的气息从其体内蔓延而开，涌荡着天际。
显然，这腾刹，已是真正的将造化境大成的实力催动到极致
在那广场上，无数道目光震惊不已的望着那在天空上翻涌滚滚的巨大涛浪，他们明白，若此时那涛浪砸下来，此处必然是血流成河
造化境大成体内的元力，竟然已是雄浑到了这种地步，看着那高达数百丈的元力涛浪，就算是慕雷与武宗这两位造化境小成的强者，心中也满是震撼，这番手笔，就算是他们二人联手，恐怕都是无法办到，这不得不让人感叹，造化境大成的实力，实在是太过凶悍了
“这腾刹的实力，也精进得太快了”慕雷与武宗对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹震撼之色，从实力上来看，腾刹显然是远远的超过了他们。
“不知道这下林动该如何应对，这腾刹此次，显然是不打算有丝毫保留了”
听到身旁慕雷的轻叹，慕芊芊俏脸也是相当的凝重，此时双方的战斗，已是进入了白热化，不管是谁，出现出现了一个细微的疏忽，或许便是命丧当场的结局。
“哗哗”
漫天涛浪涌动，只见得那腾刹身形突然缓缓下降，最后竟是完全没入重重涛浪之中，一点璀璨光芒，自其中爆发而出，顿时间，巨大的涛浪竟然是开始以肉眼可见的速度收缩
而随着元力涛浪的收缩，那一点璀璨光芒，却是愈发光亮，到得后来，竟是璀璨得犹如一轮耀日，那等光芒，连天空阳光都是被掩盖而去，而且同时间，一种极端狂暴的波动，也是疯狂的扩散开来。
“林动，今日我便让你看看，当造化武学从造化强者手中施展出来时，是何等的威力”
随着那一点璀璨光芒爆发而起，突然间，腾刹那冰冷的喝声，陡然自涛浪之中传出。
“大荒分海印”
喝声传出，突然间，这片天地元力剧烈波动，那巨大的元力涛浪，竟是如同被一股无可抗拒的大力生生撕裂而开一般，而后，一道璀璨光柱暴冲天际，直接是凝聚成了一道百丈大小的神秘手印
在那巨大的光印之上，一种极端可怕的波动，疯狂的席卷开来，直接是在天空上引来狂风阵阵，隐约间，仿若有着大海涛浪，在光印之上凝聚。
“大荒分海印”下方的林动，眼瞳微缩的望着那巨大的光印，从那上面，他感觉到了一点熟悉的波动，而且听这名字，看来这武学，应该也是腾刹从
-----这是华丽的分割线--