第一千两百一十六章两女联手
厚重的魔气光罩，遮掩着天空，然后在那极为遥远的地方垂落下来，犹如倒扣的大碗，将其中的所有人都是笼罩在了其中。[><>
众人望着那光罩内蕴含的魔气波动，面sè皆是略有些发白，他们能够感觉到，这片魔气世界仿佛因为天元子三人的自爆，再加上那无数的魔尸分解，已是自成一片魔气小世界。
这种魔气世界，仿佛无缝可寻。
原本火暴无比的战斗，在这一刻却是变得极为的安静，那些先前还嗜血无比的魔尸，已是尽数的消散，天空上，那些诛元盟的强者面面相觑，旋即眼带忧sè的望着天空上的魔气光罩，一种sāo乱，逐渐的传开。
“现在怎么办？”应笑笑见到那些传荡而开的sāo动，皱眉轻声道。
“这里魔气太重，以我们的实力倒还无碍，但一些寻常强者若是呆的久了，恐怕会被魔气侵蚀。”应玄子道。
“这元门三巨头倒还真是有些手段，以前我天妖貂族倒是与他们交过手，不过那时候的元门想要与我们交锋还得将整个东玄域不少超级宗派拉上，没想到现在竟是强到这种地步。”祝犁大长龘老有些感叹的道。[><>
“他们是借助了异魔的力量，不过这种方法，最终只能毁灭自己。”林动面sè苍白的道，他的目光也是顶着那片厚重无比的魔气光罩，道：“得想办法将其破开才是。”
“我来！我倒是要试试这什么狗屁魔宴世界能有多厉害。”
柳青咧嘴一笑，旋即其眼神便是凌厉起来，周身青光大作，龙吟响彻间，上千道青龙光纹奔腾，而后便是在其一声低喝间，化为一道巨大青龙呼啸而出，最后狠狠的轰击在那魔气光罩之上。
嘭！
一圈青sè光芒蔓延开来，那道光幕泛起一道涟漪，然后又是逐渐的平息而下，柳青这强横的攻势，竟是没带来丝毫的效果。
众人见状，眼神皆是一凝，柳青脸庞上也是浮现一抹凝重之sè，旋即摇了摇头，沉声道：“的确很厉害。”
连狂傲如他，都是不得不承认这魔宴世界的厉害，由此可见眼下这局面究竟是有着多么的棘手。
林动眉头紧锁，现在的他正处于虚弱期间，显然是无法出手，再加上这周围弥漫的魔气，即便他拥有着吞噬祖符也不可能将这些魔气吞噬吸收，这样一来，恢复速度自然是大减。[><>
“应掌教，林动小哥，我们现在如何是好？”那剑宗的宗主墨鉴以及其他的一些强者也是迅速的掠来，他们冲着林动一抱拳，在见识了林动之前那恐怖的实力后，他们显然不敢对后者丝毫的不敬。
“要不我们招集所有人一起出手攻破这魔宴世界？”应笑笑提议道。
“不行，这片地域，恐怕是元门早就布置好的，再加上元门三巨头自爆，这片地域的魔气已成循环之态，
我们人数虽多，但却是杂乱不堪，强行而来的话，元力反而会被魔气同化，令得那魔气愈发的浓郁。”应欢欢微微摇头，道：“想要破这魔宴世界，人越少越好。”
“但人数少的话…又如何能破得了这魔宴世界？而且眼下林动显然是不能再动手了。”应玄子叹了一口气，道。
众人一阵沉默，连柳青这等实力的攻击都没多大作用，这里能够超过柳青的，除了林动外，还能有何人？
“我来吧。”
沉默间，突然有着两道女子声音同时的想起，众人目光一看，只见得那说话二人竟是绫清竹以及应欢欢。[><>
应欢欢见到绫清竹说话，也是微微怔了一下，旋即淡淡的道：“虽然如今你也是晋入转轮境，不过这般实力对这魔宴世界可是没多大的作用。”
“任何东西都不能只看表面，你说是吗？”绫清竹看着应欢欢那同样俏美的冰冷容颜，道。
应欢欢微蹙着柳眉，那冰蓝美目也是盯着绫清竹，显然她并不相信后者。
众人见到两女这般模样，皆是微愕，旋即目光古怪的看了林动一眼，都未曾说话。
“咳。”
被众人古怪目光盯着，林动也只能轻咳了一声，道：“你们一起出手吧，或许联手机会也会大一些。”
见到林动开口，应欢欢这才将美目移开，而后道：“我先出手吧，你看情况再接手。”
绫清竹xìng子清冷，不喜与人相争，若非如今事关重大她也不会出面，所以在见到应欢欢相让后，她也是不再多说，只是螓首轻点。
应欢欢莲步轻移，缓步上前，紧接着便是有着惊人的寒气自其体龘内散发出来，周遭的空气都是在此时咔嚓的凝结成冰花，飘然而落。[><>
寒气在她周身凝聚，应欢欢双目却是缓缓的闭上，而在其双目闭上间，众人皆是能够见到，她那一头冰蓝sè的长发，竟然是在此时逐渐生长起来，而且那种冰蓝之sè，愈发的浓郁。
冰蓝sè的长发，飘荡在其身后，远远看去，犹如一道冰蓝sè瀑布，美丽中透着一种刺骨的冰冷。
后方的林动望着应欢欢那生长起来的冰蓝sè长发，手掌却是忍不住的紧握了一下。
“永恒冰封戟。”
弥漫着无尽寒气的清澈娇声，猛的响彻而起，应欢欢美目陡然睁开，纤细指尖在面前划出一道玄奥冰纹，而后冰蓝sè光芒大作，一道异常华丽而冰寒的冰戟，迅速在其前方成形，冰戟之上，布满着玄奥的符文。
咻！
冰戟一出现，这天地温度都是骤降下来，而应欢欢轻咬舌尖，一道jīng血喷shè而出，落在那冰戟之上，而后冰戟颜sè迅速由冰蓝sè化为暗红sè泽，一种凌厉的冰寒扩散开来。
“去！”
应欢欢美目一凝，一声冷喝，那暗红冰戟陡然暴shè而出，狂暴的劲风四散而开，将其那长长的冰蓝sè长发震得飘舞起来，那一刻，这一道纤细身影，犹如一朵凛然绽放的绯sè之花，耀眼无比。[><>
唰！
暗红冰戟势如破竹般的撕裂重重魔气，最后狠狠的shè在那魔气光幕之上，顿时惊天般的寒气弥漫开来，霸道的寒气，疯狂的冰冻着那涌来的魔气。
咔嚓。
一道细微的裂缝，突然在那魔气光罩上浮现出来，不过当这道裂缝出现时，那暗红sè的巨大冰戟上，也是有着密密麻麻的裂纹浮现。
两道裂纹不断的蔓延着，不过显然，冰戟之上的裂纹蔓延速度，要更为的迅猛。
短短十数息的时间，那魔气光罩裂缝已达十数丈，不过眼看那厚重魔气光罩将要被洞穿撕裂时，那暗红冰戟，也是砰的一声，爆裂开来。
应欢欢嘴中传出一道细微的闷哼，红唇处有着一丝血迹渗透出来，娇躯一震，竟是倒飞了出去，后方林动见状急忙掠出，一把揽住那纤细柔软的腰肢，将其接了下来。
“唰！”
而在林动掠出时，一旁的绫清竹也是在同一时间疾掠而出，旋即其玉足轻踏虚空，玉手一握，一柄青峰长剑便是闪现而出。
她玉手紧握长剑，浑身上下波动内敛，只是在其头顶上空，突然有着一道极端朦胧的光芒散发出来，一股无法言明的波动，悄悄扩散。
“这是…”在那股波动传出的霎那，林动分明的感觉到体龘内的岩猛的震惊出声。
“什么？”林动急忙在心中反问，但岩却是突然陷入了沉默，只有那尚还在微微震动的符石显露着他内心那震荡的波动。
虽然心中有些疑惑，但林动也明白此时不是多问的时候，目光急忙投shè向绫清竹，只见得她手持长剑，突然轻轻一剑刺出。
剑身之上，并没有太过浩瀚的元力波动，但却是有着一道薄薄的奇特光芒所覆盖，那种光芒，即便是林动，都是感觉到皮肤阵阵发寒。
一剑刺出，一道并不起眼的剑芒掠出，然后洞穿虚空，轻轻的落在先前应欢欢撕裂而出的裂纹之上。
剑芒与滔天魔气对恃，下一霎，其上光芒一闪，众人只听得噗的一声，剑芒顿时洞穿魔气，那道魔气光罩之上的裂纹，终是在此时被刺穿了过去。
一缕阳光，透过裂纹shè将进来，外界的天地元力涌入，立即便是将这片魔宴世界的循环所打破，顿时那光罩上，密密麻麻的裂纹蔓延开来，最后砰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
温暖的阳光再度铺天盖地的降临而下，众人望着那出现在眼中的光亮以及远处的葱郁，那种劫后余生之感，令得他们忍不住狂呼出声来。
这一战，他们终于是获胜了。
林动深吸了一口气，体龘内吞噬之力运转，那天地元力便是滚滚的涌入体龘内，感受着那种畅快之感，他脸庞上也是有着一抹如释重负般的笑容浮现出来。
“总算是彻底解决了…”应玄子也是忍不住的露出笑容，元门已毁，这东玄域的战争，也终于是可以停歇下来了。
其他的那些东玄域强者脸庞上也满是激动，元门被灭，大仇得报，他们总算能够继续的留在这里了。
绫清竹绝美的脸颊泛起一抹淡淡的苍白，然后她看了一眼被林动揽在怀中的应欢欢，低下头将手中长剑缓缓入鞘。
“你们都没事吧？”林动倒是眼尖，见到她脸颊上的苍白，有些担忧的问道。
绫清竹与应欢欢皆是摇了摇头，刚yù说话，后者美目猛的一凝，而林动的面sè也是在同时间有些变化，缓缓的转过头，目光望向不远处的一座山峰，那里，一道黑影双手负于身后，他立在那里犹如一座石雕般，没有任何的气息，根本无法感应，但其本身又是真实的存在着，这种诡异的感官，令得林动等人面sè皆是凝重了起来。
“呵呵，设计这么多年的棋子，竟然便是这般的被毁了…真是有些可惜。”
那道黑影笑望着林动等人，而后他的目光似是停留在了应欢欢的身上，微微一笑，道：“冰主，万千载不见，别来无恙啊。”