女子身着浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清哞流盼，天地为之黯然失色。
这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。
整个略显喧闹的山脚，也都是在此刻变得寂静而下，虽说女子脸颊有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让百花黯然的绝色容貌。
“好漂亮的女人！”
林动的目光，盯着那**着玉足，踏着青莲的素裙女子，心中却是忍不住的轻吸了一口气，在她所见过的女人中，萱素算得上是最具有风情，但在面前这神秘女子面前，却依然是略显不及。
不过，虽说这女人嗓音轻灵，然而林动却是未曾从那对清澈得宛如水晶般的眸子中，看出半点轻柔，有的，反而是一种深蕴的拒人千里的冷漠。
此女，显然是那种外热内冷之人！
这种女人，比起那种外表冷若冰霜的女子，更要难以对付。
“这女子是谁？皇普宗族的人？”林动偏过头，望向林可儿，轻声道。
“不是...”
闻言，林可儿黛眉也是微微蹙了蹙，眸子中有些疑惑，这女子的容貌气质，即便是连她，心中都是忍不住的有着一丝嫉妒之意。
“此女来头似乎不小，此次正是皇普宗族请她前来，她的名字，似乎是叫做绫清竹，至于究竟她有什么来头，就不是我这身份能够知道的了。”一旁的涛老，在此时插嘴说道。
“能够让林琅天那般人物都是这般的客气，这女的，必然不会是什么普通身份。”林动微微点头，在心中喃喃道。
“呵呵，原来是清竹姑娘，秦世有礼了。”天空上，秦世也是冲着那玉足踏着青莲的女子微微一笑，看这模样，她似也是知道一些后者的身份。
“嘿嘿，没想到你们竟然也对我大炎王朝的东西感兴趣。”王炎看向那神秘女子的目光，有着一些不加掩饰的火热，如此佳人，只要是个男人，便是会动心，只不过他并不想掩饰罢了。
“凑巧而已。”
那绫清竹微笑道，旋即她的眸子转向林琅天，轻声道：“既然人已到齐，那便动手撕裂封印吧？”
“呵呵，也好。”林琅天温和的点了点头，他看向绫清竹的目光，同样是有一点不一样，不过远没有王炎那般肆无忌惮。
“三位，此封印乃是涅槃境强者所设，虽说经历了不少年头，威力依然健在，但只要我们以点破面，破其不难。”
听到林琅天的话，王炎三人也是点了点头。
“闲话少说，动手！”王炎动手最为迅速，只见得他脚掌一跺脚下金色巨枪，那枪身便是剧烈的抖动起来，璀璨的金色光芒在枪尖急速凝聚，最后直接是化为一道十数丈庞大的金色枪芒，暴掠而出！
“轰轰！”
枪芒掠出，沿途带起道道低沉的气爆之声，气势惊人。
“哗哗！”
在王炎动手时，那站在风鸾鸟之上的秦世也是微笑着轻扬手中深蓝色羽扇，直接是在面前形成一道急速旋转的蓝色浪潮，在那浪潮之内，弥漫着滚滚元力。
“去！”
秦世羽扇一挥，那蓝色浪潮便是呼啸而出，宛如横跨天空的巨浪。
“嗡嗡！”
林琅天双手负于身后，并不见他有丝毫的动作，头顶上空便是自发出现了一个巨大的漩涡，可怕的元力自其天灵盖处暴涌而出，眨眼时间，便是化为一柄巨大的火红巨剑，而后红光一闪，撕裂长空，宛如燎原天空的大火一般，呼啸而出。
与林琅天三人的攻击声势相比，那绫清竹的攻击，却是显得颇为的平静，其素手一扬，脚下那青莲，便是脱落一枚花瓣，旋即被浓郁青芒所包裹，悄无声息的掠向远处笼罩山顶的封印。
四人一出手，这片天地的元力便是剧烈的波动起来，营地中不少人都是满脸的惊叹之色，想要将元力施展到这种出神入化的地步，恐怕也就这些踏入了造化三境的强者能够办到吧。
“踏入造化三境，便是能够将元力施展到这种地步么...”
林动深吸了一口气，那种举手投足间便是可凝聚天地元力形成万物之形的力量，实在是让令人感到震撼了。
在这种力量下，即便是林动，也是满脸凝重，现在的他虽说已是能够打败元丹境大圆满的强者，但对于踏入造化三境的人来说，他的力量，依然还相当弱小，想要追上这些大炎王朝年轻一般的顶尖之人，他还需要一些路要走。
不过，他相信，终有一天，他定能超越这些顶尖之人！
在林动目光闪烁间，天空上，那浩浩荡荡的攻势，已是在众多目光的注视下，重重的轰击在山顶周围处。
而随着这些攻势的临近，那片天空，也是出现了一些扭曲之感，紧接着，一片能量光罩，缓缓的凝现而出，在那光罩之上，纹路横生，仿佛奇异的符文一般。
“轰轰！”
最先到达的，便是王炎的那一道弥漫着狂傲之气的金色枪芒，枪芒重重的轰在光罩的一点之上，异常狂暴与凌厉的枪芒，将那光罩轰出一圈圈的涟漪。
“哗哗！”
由强悍元力所凝聚而成浪潮，也是在下一霎紧随而至，尽数倾泻至同一个点上，顿时，光罩上面的涟漪扩散速度，愈发急促，光罩的色泽，也是变得黯淡了不少。
“轰！”
再下一霎，赤红巨剑带着燎原之势而来，狠狠的插在那光罩之上，而后以一种极为缓慢的速度插进光罩之中。
“爆！”
天空上，林琅天嘴巴微动，一道轻声传出。
“轰！”
林琅天声音刚落，那已是将剑尖插进光罩的赤红巨剑，顿时砰的一声巨响，化为异常狂暴的元力，疯狂的席卷而开，将那光罩之上的一些符文，尽数抹除而去。
随着元力的逐渐消散，那光罩的色泽，也是变得异常的黯淡，不过却依然坚挺的存在着，这一幕倒是让得不少人暗暗咂舌，没想到在经历了三位踏入造化三境的强者猛攻之下，这封印依然如此的顽强。
“咻！”
在众人为那封印之强而惊叹时，最后一道声势看上去最为弱小的青芒也是轻飘飘的掠来，旋即那莲花花瓣，便是斜插在了光罩之上。
在那莲花花瓣插到光罩之上时，立刻便是化为浓郁的青芒扩散开来，将整个光罩，都是笼罩而进。
“咔嚓咔嚓！”
青芒涌动，却是带出了一道道细微的清脆声响，而后，众人便是见到，那光幕之上，竟然是开始崩裂出一道道肉眼可见的裂缝。
“封印要破了！”
见到这一幕，不少人都是大喜起来，一些目光也是带着点震惊的看向那神秘女子，显然是没想到她竟然拥有着这般手段，不知道究竟是何方神圣。
“呵呵，清竹姑娘的碧天莲果然不同凡响...”林琅天，王炎，秦世三人同样是略感惊讶，旋即笑着道，他们的目光，都是看向了绫清竹玉足之下的那青色莲台。
“只是凑巧对封印有着一些克制性罢了。”绫清竹轻声轻柔的笑道。
“砰！”
绫清竹的声音刚刚落下，那早已是布满裂缝的光罩，终于是砰的一声，陡然爆炸开来，一股极其强横的风暴自天空中席卷开来，仿佛一场飓风般。
“走！”
飓风并未吹动天空上四人的身影，他们的目光，在那光罩破碎时，身形便是同时间化为虹芒暴掠而出，眨眼间，就欲掠上了山顶。
“封印打开了，快冲啊！”
见到四人冲向古墓府，那下方的众人也是狂喜，旋即元力呼啸而起，一道道身影卯足了劲，化为一道道光影，飞快的对着山顶掠去，一时间，漫山遍野，都是响起破风之声。
“我们也动身吧！”
望着这一幕，林可儿等人也是跃跃欲试起来，旋即看了一眼前方已是率先冲向山顶的王氏宗族的人，然后赶忙施展手段跟了上去。
“小炎，走！”
林动跃上小炎虎背，眼中同样是涌现一抹笑容，既然已经来了，那说什么都是不能空手而回，他倒是要看看，这古墓府究竟有着什么宝贝，竟然连林琅天这些强者，都是如此的迫不及待！
“吼！”
小炎仰天发出一道震慑山林的虎啸之声，旋即便是化为一道火红影子，快若闪电般的对着山顶追星赶月般的暴掠而去。
古墓之争，终是开启！