第七百四十四章破丹孕神
第七百四十四章
巨大的光阵，自天空之上化为无数道光线，铺天盖地的倾泻而下，在那大阵之中，林动则是安然盘坐，右手握着那被抹除意识的元神，左手握着金婴，一道道浓郁的金光，不断的自两者之中渗透出来，最后源源不断的对着林动体内钻去——好看的小说:。圣堂
而伴随着这些金光的涌入，林动的身体表面，也是泛起了一圈淡淡的金弧，一种相当奇异的bō动，缓缓的散发出来。
小貂望着进入修炼状态的林动，也是微微点头，虽说林动如今体内连一丝元神之力都是未曾诞生，不过借助着一名生玄境大成强者的元神以及地心孕神涎，想来也是有着七成的成功率将元神初步凝聚。
“你二人也趁机将地心孕神涎炼化吧。”小貂目光转向小炎与应欢欢，笑着道。
“嗯。”
闻言，小炎倒是立刻点了点头，眼下这里天地元力足够雄浑，再加上小貂护法，倒也是闭关修炼的绝好之所，因此他也并未迟疑，身形退开，而后径直寻了一处青石，自其上盘坐而下，手掌一握，那地心孕神涎便是浮现出来，璀璨的金光，令得周围地面上的青叶都是被覆盖上了一层淡淡金粉
应欢欢看了一眼小炎，此时她yù手中也是握着那地心孕神涎，不过却是犹豫了一下，那对明媚的大眼睛深处，似是掠过了一种连她自己都是未能察觉到的极端茫然之sè——好看的小说:。
不过那种情绪，仅仅只是持续了一瞬，应欢欢也是微微点头，双目微闭，握着地心孕神涎进入了修炼状态。
小貂的目光，从小炎身上转开，停留在不远处的少nv身上，然后眉头微微皱了一下，天妖貂本身所赋予他了极端敏感的感知，在先前应欢欢眼中深处茫然掠过时，她或许没察觉，但小貂却是感觉到了一丝极为怪异与晦涩的bō动
“这丫头倒是没表面上那么简单啊”
小貂喃喃自语，那种bō动之晦涩，就连他无法探究，虽然他不太明白这究竟是为什么，但显然，眼前的少nv，应该不简单，或许这份简单，连她自己都不知道
不过对此，小貂倒没有想太多，不管应欢欢是否简单，只要她对林动没坏心思，小貂倒也不会有其他的想法。圣堂最新章节
时间，伴随着三人皆是进入深层次的修炼，也是开始迅速的流逝，日起月落，眨眼间，一月时间，便是这般悄然流逝
这一月之中，小貂倒是寸步不离的守着这座山峰，而此处也的确是人迹罕至，除了偶尔有着飞禽掠过，这里倒是显得极为的荒凉。
而这种荒凉，显然正是林动等人所需要的。
光阵之中，小貂静静盘坐，而此时，他的目光，却是锁定在了林动身体之上，后者双掌之上的元神以及地心孕神涎，比起一月之前，已是淡化了将近一半，而伴随着它们的淡化，林动身体之上笼罩的金光，却是越来越璀璨，远远看去，犹如一层金甲，将其笼罩——好看的小说:。
不过，虽说林动身体上金光愈发浓郁，但那种所谓元神凝聚的情况，却依然还并未出现
“依然还未令得元丹饱满么”
小貂望着这一幕，眉头微皱着，元丹孕神，若是无法令得元丹达到饱满的程度，那元神自然也是不可能会被孕育而出。圣堂最新章节
嗡嗡。
在小貂的注视下，林动双掌之上的金婴以及元神，也是不断的化为一缕缕金sè能量，顺着林动的双手，钻进他的体内。
此时若是能够看见林动体内的话，便是能够见到，两道金sè的能量，自林动双臂经脉涌入，而后沿着经脉一番运转，尽数的涌向丹田之中悬浮的那枚金sè元丹。
在元丹的上方，悬浮着一道旋转的黑sè漩涡，强大的吞噬之力自其中散发而出，那两股金sè洪流，则是尽数的投入漩涡之中，而后在那漩涡的另外一端，汇聚成愈发璀璨的金光，如同暗金光液，涌进了那枚圆润的金sè元丹之中。
而伴随着这种雄浑的灌注，元丹的体积，也是在以ròu眼可见的速度膨胀起来，甚至连其表面的光泽，也是变得愈发的深邃。
不过，虽说元丹体积以及sè泽都是在缓慢的转变着，但想象之中的破丹化神，却是依然并未出现
林动的心神，安静的注视着这一幕，心中却并没有太多的失望，他知道他本身实力仅仅只是六元涅槃境，这一境界，连元神之力都是无法自我衍生，更何况初步凝聚元神？
虽说有着一道生玄境大成的强者元神作辅助，但他想要凝聚元神的困难程度，比起应欢欢，依然不知道要强上多少
这种时候，唯有不急不徐，等待着真正的水到渠成——其他书友正在看:！
而林动这一等，便又是半月时间悄然过去，而且，当那半月过去时，林动有点悲剧的发现，他竟然已经将那枚地心孕神涎给吸收光了
“这简直就是一头只吃不长的猪啊！”
林动有点悲愤的望着吸收了这么多能量，依然没有实质有用变化的元丹，心中忍不住的怒骂了一声，这下没了地心孕神涎，光凭借着那道元神，想要凝聚元神，恐怕相当的困难
心中在骂了两声后，林动还是只能无奈的摇摇头，然而，就在他打算退出这一次的修炼时，却是突然感觉到其手掌一凉，紧接着，又是一股雄浑的地心孕神涎的能量涌入了他的体内
“这”
这般变故让得林动怔了怔，旋即似是明白了什么，心头有着一股暖意掠过，四枚地心孕神涎，他们四人一人一枚，想来此时的小炎与应欢欢都是已经使用，唯一还有可能留着的，恐怕就小貂手中那一枚了
林动在心中轻吐了一口气，逐渐的将心中先前的那丝烦躁抛除而去，而后再度凝神，安静的吸收着这第二枚地心孕神涎。
而这一次的吸收，仅仅持续了一周的时间。
当第二枚地心孕神涎的最后一丝能量，汇聚着元神之力，悄然的涌入林动那已占据了半个丹田的暗金sè元丹之中时，那沉寂了许久的元mén，终于是发出了细微的震动。
嗡嗡。
当那细微的震动之音在林动丹田之中扩散而开时，他的心神几乎是在霎那间便是转移而来，然后带着惊喜的将那震动的元丹紧紧盯住——好看的小说:。
此时元丹表面，sè泽已是浓郁得犹如纯金sè彩，看上去倒更像是一个璀璨的金蛋，而现在，这颗金蛋正在不断的震动着。
咔嚓。
伴随着金sè元丹的疯狂颤抖着，突然间，有着极为细微但却悦耳的声音陡然响起，只见得元丹表面，竟是在此刻裂开了一道道细微的裂纹。
咔嚓咔嚓。
裂纹，以一种惊人的速度蔓延而开，很快便是弥漫了整个元丹表面，那裂纹之中，隐隐有着金sè光霞shè出。
望着这一幕，绕是以林动的心xìng，都是忍不住的泛起了一抹jī动之sè，喂了这么久，这吃货终于是给反应了
璀璨的金sè光霞，终是达到了最浓郁的地步，最后整个元丹，彻底炸裂而开，金光在丹田之中呼啸而开。
金光呼啸，林动的心神，却是紧紧的注视着那中央之处，那里，金光凝聚，最后，一道尽头巴掌大小的金sè虚影，终于是缓缓的浮现了出来
而在这道金sè虚影出现的霎那，林动身体顿时剧烈的颤抖起来，一种极端玄妙的感觉，油然而生，那一霎，他能够感觉到，一种灵魂与血ròu分离而开，但又依然有着千丝万缕般缠绕的bō动，自其心中升腾起来。
“这便是元神么”
林动心神望着那在丹田之中出现的金sè虚影，喃喃自语，声音之中，充斥着难掩的jī动。
（第二更！
晚上出mén一趟，第三更可能会在凌晨，如果大家等不了，建议明日再看。）
...