第一千一百二十三章
轰！
小炎自那漫天目光注视下，缓步走出，旋即脚掌一踏，铁塔般的身形便是掠过天空，重重的落至那平台之上。//78小说网免费电子书下载//
吼！
而在小炎动身时，那片虎噬军也是陡然爆发出阵阵低吼，旋即他们尽数盘坐而下，气息吞吐之间，有着磅礴浩瀚的黑芒在半空中弥漫开来，声势骇人。
小炎面庞冰冷，旋即他脚步重重一跺，大地颤抖，只见得那片弥漫而开的滔天黑芒竟是呼啸而来，最后化为道道虹光，钻进其身体之中。
咔嚓。
随着那等磅礴能量的灌注，小炎本就壮硕的身体更是膨胀了数圈，皮肤表面，青筋犹如虬龙般蠕动着，一股股爆炸般的力量，释放开来。
如今的小炎，在与虎噬军气息融合间，那等实力，足以媲美转轮境的超级强者。
死玄境圆满与转轮境之间拥有着相当庞大的差距，而小炎并没有祖符之力，所以他唯一能够依靠的，便是融合这支由他一手调教出来的虎噬军。
“这家伙，真是厉害，竟然能够如此完美的将那支军队的力量化为己用。”
在这片天地间，不乏一些眼力毒辣之人，他们见到这一幕，皆是眼神凝重，他们很明白，这种融合的手段究竟有着多么的困难，毕竟那并非是属于自己的力量，想要纳为己用根本就是不可能的事，除非他与这支军队之间的默契已达到了一种真正完美的程度。不然只要其中稍有差池，那种借用而来的力量便是会犹如炸弹一般，将其本身炸得遍体鳞伤。
妖域之中，并不乏一些拥有着强大军队的顶尖强者，但即便是他们，都不敢轻易的使用这种法子，因为那种反噬。他们也抗不起。
“炎帅手段倒是越来越惊人了。”天龙妖帅三人望着小炎那等气势，脸庞上也是有些惊异之色，现在的小炎。比起两月之前在神物山脉显然又是变强了许多，这一次，就算是他们。都难以感到有太多的胜算。
林动微微点头，现在的小炎借助着虎噬军的力量，已是不会弱于转轮境强者，即便对面那滕火拥有着四象镇仙柱之一，但想要胜了小炎，也不是什么简单的事。
“不过现在局面对我们来说实在是太差了。”天龙妖帅低声苦笑道，三场之中，他们战绩是两负一平，眼下莫说再输一场，就算是平都不能再平。所以，他们想要扭转局面，小炎这一场必须获胜，这样才能有一线生机，否则。此战已败。
金猿妖帅二人苦笑，眼神有点羞愧，毕竟他们会如此的落进下风，还是他们那两场失败导致的。
“不急，慢慢来吧，不是还没彻底输么。”林动笑笑。眼下局面对他们的确很不利，但总归还有一线生机，就这样放弃，可不是他的风格。
天龙妖帅三人见到即便是此时依旧保持着淡然的林动，心中倒是有点佩服，这种心性，他们的确是有点比不上，后者能够让得小炎那种桀骜凶煞的猛虎都是心甘情愿的称为大哥，的确是有些属于他的人格魅力。
“林动兄，这定海钟归还于你，先前多亏了它。”天龙妖帅见到战斗还未开始，手掌一握，那湛蓝色的小钟便是递给了林动。
林动笑着接过，他瞥了一眼眼神有点火热与不舍的天龙妖帅，道：“东西我先收回，不过以后我们都算是同一条船的人，若是我觉得适合了，或许可以将其送给你，当然，到时人手一份。”
天龙妖帅三人闻言，皆是一怔，面色不动声色，可那眼中却是掠过一抹喜色，到了他们这种层次，寻常神物对他们已是毫无吸引力，但唯有这种曾经在远古神物榜上有名的神物，对于他们拥有着莫大的诱惑，而这种神物，素来都是渴求而不可得，但这对于拥有神物宝库的林动而言，似乎并不算太大的问题。
林动偏过头，视线转向前方的平台上，唇角有着一抹细微的弧度掀起，这送上门来的三尊转轮境超级强者，若是不收纳为己用的话，那岂非是太过愚蠢了一些...
“区区死玄境圆满，也只有凭借这些手段才能勉强露露脸么？”
在林动收神间，一道冷笑声也是从那邙山的方向传来，旋即那滕火闪现自平台上，他望着前方气息惊人的小炎，不由得撇了撇嘴。
不过虽然嘴上这般嘲讽着，但滕火的眼中却并没有任何的小觑，那从小炎体内弥漫出来的气息，足以让得他将其郑重相待。
小炎眼神漠然的看了滕火一眼，却是没有与其做任何的争辩，手掌一握，一柄黑色巨锤便是闪现了出来，随着这巨锤的出现，小炎周身的大地，都是崩裂出了一道道裂缝。
“九鼎神锤？”滕火望着小炎手中那布满着玄妙鼎纹的巨锤，眼神顿时一凝。
“果然是有点本事。”
滕火沉声道，旋即其手掌一抓，一根古老石柱闪现出来，石柱之上，有着玄武光纹，隐约间，仿佛是有着低沉嘶啸声传出，面对着手持“九鼎神锤”的小炎，他显然也不敢有丝毫的怠慢。
“吼！”
小炎抓住九鼎神锤的手臂逐渐的粗壮，其眼神也是陡然间猩红下来，喉咙间，低吼传出，脚掌一跺，身形唰的一声，便是撕裂空气，瞬间出现在了那滕火上空，而后手中九鼎神锤重重憾下，那一刻，连无形的空间，都是崩裂开来。
“铛！”
古老石柱也是在此时凶悍而来，狠狠的与神锤相撞，一股惊人的风暴，自两人之间爆发开来，低沉的轰鸣之声，震得无数人耳膜剧痛。
“好惊人的对碰。”
那一道道目光泛着惊讶的望着场中凶狠相交的两道身影，这种近乎蛮横的对轰，极具视觉震撼性。
铛！铛！铛！
平台之上的两人，并没有任何的避其锋芒的打算，每一次的碰撞，都是神锤与石柱的硬憾，两道身影过处，空间崩裂，劲风散逸间，直接是将下方的大地，撕裂出一道又一道的巨大沟壑。
场中的战斗，居然又是一场难分难解之局！
“那雷渊山的炎帅真是凶悍，竟然能够与手持玄武柱的滕火战得不分上下。”
“是啊，不过局面对四象宫还是相当不妙啊，即便那炎帅能够与滕火再度以平局收场，但五局之中，两负两平，他们四象宫，已经是输了。”
“唉，可惜，四象宫毕竟还是底蕴弱了点，无法与邙山这种成立许久的庞然大物相比啊。”
“......”
随着场中两人的战斗逐渐的进入白热化，周围也是有着一些惋惜的窃窃私语声传开。
天龙妖帅等人面色凝重，眼中皆是有着担忧，他们看了一眼身旁的林动，却是发现后者那面庞依旧平静如深潭，那番模样，仿佛并不在意眼前的劣势局面一般...
“咚！”
场中，风暴席卷开来，两道身影一触即退，落地时，各自的手掌上，皆是有着鲜血溢出来。
“嘿嘿，真是厉害，没想到我竟然也有被一名死玄境圆满的人逼到平手的一天。”
滕火布满着鲜血的手掌磨挲着玄武柱，他冷笑了一声，道：“不过也到此为止了吧，这场比试，平局结束，你们输了。”
小炎抬起猩红的双目，嘴角却是有着嗜血之色攀爬起来：“输？”
“我的玄武柱擅长防御，即便你拥有九鼎神锤，依旧无法突破我的防御，不算平手，你还算打败我？”滕火讥讽的道。
“那我就把这乌龟壳打破给你看看！”
小炎咧嘴一笑，身形暴冲而起，手中九鼎神锤，瞬间膨胀开来，化为千丈大小，神锤尚未落下，这片平台，已是彻彻底底的崩塌了下去。
“玄武之壁！”
滕火见状却是冷笑，手中古老石柱一震，便是有着滔天光华席卷出来，而后光华凝聚，竟是在其上方，化为一只庞大无比的玄武光影，光影只是安静盘踞，但却是有着一种天地毁灭，我自蔚然的惊人气势散发出来。
这玄武光影，显然是拥有着极端恐怖的防御力。
轰轰！
庞大的神锤轰然而落，然而，就在那神锤即将落至那玄武光影之上时，神锤猛的一顿，小炎屈指一弹，一道黑光呼啸而下。
那是一枚圆润的黑色珠体。
嗤！
黑色珠体直接是在那玄武光影上方爆炸开来，而后无数粘稠的黑光，铺天盖地的落至那玄武光影之上，面对着这些诡异而粘稠的黑光，那原本拥有着强大防御力的玄武光影，竟是爆发出浓郁的白雾，整个光影，瞬间被腐蚀而去。
这般变故，出乎了所有人的意料，就连那滕火，都是目瞪口呆，想来没料到自己最为强大的防御，竟然会在此时被一枚黑珠破解。
“怎么可能？！”
滕火失声，然而还不待他了解情况，天空上，庞大的神锤再度轰然而落，最后狠狠的轰在了其身体之上。
砰！
低沉之声响彻而开，然后众人便是见到滕火的身影狼狈的倒飞而出，沿途鲜血狂喷，在飞出上千丈之后，方才重重的落地。
无数道目光望着那落地之后毫无动静，不知死活的滕火，原本喧闹的平原上，顿时寂静无声...
那滕火，竟然是败了！！