在血蝠龙庞大的尸体身旁，两具森白色的骨架矗古，骨架有着人形之状”但各种骨络却是显得相当怪异，那种感觉，就如同是使用很多骨骼拼凑而起的一般。
不过，在这骨架的眼眶之中，却是有着红芒跳动，一种阴冷的能量波动”缓缓的自骨架之中扩散而开。
“这是骨傀？”
林动目光有些阴沉的盯着这两具森白骨架，而后看向骨架一旁的两名面色阴翳的老者”眼神也是微微一凝，因为他发现，这两个老家伙，居然都是造气境大成的实力！
这是骨傀，也算是符傀的一种，不过所使用的材料却是各种妖兽甚至强者的骨骼所制，据林动所知，大炎王朝中，应该没有什么比较出名的势力能够制造骨傀，甚至连阴傀宗，都没这般本事，想来这两个陌生的老鬼，应当不是大炎王朝的人。
不过，不管对方究竟是什么人，想要从林动眼皮底下将他看上的东西拿走”那也是在痴人说梦！
“桀桀，你这小辈，眼神不要这么凶狠”看在你费了不少力气击杀这血蝠龙的份上，我们也不为难你，速速滚开吧。”在林动面色阴沉时，一位面色阴翳的白发老者，对着林动阴声笑道。
“两个不开眼的老杂毛，小爷的东西，你们也够胆染指？！”，闻言，林动也是不由得怒极反笑。
“小子，你能将重伤的血蝠龙拖死，的确是有一些本事，不过这大多都是靠你那符傀之力罢了，我二人今日心情好，这才饶你性命，莫要不知好歹”丢了惜命！”那白发老者怪笑道。
“他娘的，林动，搞死这两个老杂毛！貂爷看上的东西也敢抢，真是活腻了！”，此时的小貂也是回过神来，当下便是气得暴跳如雷，从来只有它抢人家的东西，没想到这次竟然被别人抢到它头上来了，这。气怎么可能咽得下！
林动冷笑，也没有丝毫的废话，心神一动，高等符傀便是再度暴掠而出，一**雄浑的能量波动”自符傀〖体〗内暴涌而开。
……哼”小子”虽然你有着一具高等符傀”不过凭此就想杀我二人，未免想得太天真了！既然你不识时务，那今日便将你也解决了”拆了你的骨头，顺便收了这高等符傀！”见到符傀掠来，那两名老者也是阴冷一笑”手印一变，身旁的两具骨傀便是飞掠而出，眼眶中红芒闪动，竟是生生的与符傀撞击在了一起。
“砰砰！”，双方凶悍相撞”两具骨傀虽然被生生撞飞数米”但旋即便是挥舞着灰白色的骨拳，与符傀狠狠的纠缠在一起”低沉的声音”伴随着一股股劲风涟漪，不断的席卷开来。
见到对方的两具骨傀竟然能够堪堪的抵达住自己这具高等符傀”林动眼中也是有些错愕之色，虽说此次注入高等符傀之中的纯元丹并不多，但那等力量，也堪比造气境大成的强者”没想到对方那骨傀，能力也是相当的不弱。
“动手！”，而在骨傀拦截住符傀的时候，那两名老者眼中也是寒芒一闪，他们也清楚高等符傀的强横之处，所以也明白，必须以雷霆手段，迅速斩杀林动！
两人的身形，几乎是在霎那间掠出，一个眨眼的时间，便走出现在了林动面前，手掌一握，锋利的骨剑便是闪现而出，刁钻而狠辣的暴刺向林动咽喉与心脏两个要害部位。
在两人的个骨剑之上，覆盖着极为强悍的元力波动，两名造气境大成的强者同时出手，那等威力”也是极其的不弱！
不过，这对于如今已成功踏入造气境的林动来说，显然威胁力并不如两人想象中的那么高，面对着他们的攻势，林动没有丝毫闪避的迹象，手掌一握，天鳞古戟闪现而出，凌厉的戟芒，顿时在天空上爆发开来。
鱼鳞戟！怒蟒戟！化蛟戟！
天鳞戟法前三式，在林动手中几乎是瞬间被同时施展出来，顿时，凌厉的戟芒所凝聚而成的攻势”直接是铺天盖地的轰向那两名老者。
“错销！”，林动突然间爆发出来的凶悍反击，也是令得那两名老者面色一变，急忙催动〖体〗内元力，骨楸，出道道剑影，夹杂着雄浑的元力波动，想要抵御住林动那般攻势。
“滚！”
然而，对于他们的防守，林动却是一声冷笑，身体之上，陡然涌上琉璃般的光泽，浑身力量瞬间暴涨，戟身如棍，快若闪电般的穿透重重剑影”而后便是在两人那剧变的面色下，狠狠的抡砸在他们胸口之上。
“噗嗤！”
林动的力量，极为的强大，一戟扫过去，一座山头都是能够当场轰爆”如今落在这两名老者身上”两人面色当场煞白，一口鲜血狂喷而出，眼中也是涌上一些难以置信之色。
“他一个造气境小成的小子，怎么可能拥有如此强悍的力量？！”两人身形狼狈的蹬蹬倒退，差点一屁股坐在地上，对视一眼，惊骇的失声道。
“这小子有古怪，快走！”
那面色阴翳的白发老者反应倒是极快，这一交手，他便是感觉到了林动的强横，这才明白此次的出手似乎是有些莽撞，当下一声低喝”身形暴退。
“现在走，怕是晚了点！”林动冷笑，若是以前，面对着两名造气境大成的强者，他还得有些棘手，但伴随着如今他也是晋入造气境”要斩杀造气境大成，已经不再是什么不可能的事。
冷笑一落”大日雷元便是飞快的凝聚成一方巨大金台，而后在林动的操控下，当头带起一阵阵气爆声，狠狠的对着那白发老者二人狠狠轰了过去。
而那两名老者”在感应到头顶上那极为霸道的劲风时，面色也是一变”心神一动，那与符傀纠缠的两具骨傀便是暴掠而来，伸出骨臂，想要将金台生生扛起。
“砰！”
见到这一幕，林动眼中寒芒一闪，金台下落速度陡然加快，最后狠狠的砸在那两具骨傀之上，顿时一道清脆的声音响起，两具骨傀，竟直接是被金台生生的轰爆而去。
“噗嗤！”
骨傀被轰爆，那两名老者又是一口鲜血喷出，这一次，却是再顾不得心痛，骇得亡魂皆冒”拼命的对着远处暴掠而去。
“咻咻！”
然而，就在两人逃窜时，后方猛然传来极为凌厉的破风声，两人来不及回头，只是眼角余光看见”两道紫黑色的光盘，以一种极端恐怖的速度，撕裂空气，闪掠而来。
“嗤！”
就在看见光盘的霎那，两人便是感觉到脖子一疼，整个人仿佛都是在霎那间天转地旋了一般，而后他们便是见到，下方那两具无头的尸体，鲜血如同血柱般，暴冲而起，紧接着，黑暗迅速充斥了眼线林动望着那两具无头尸体”也是有些愕然，旋即看了看身旁的小貂，见到后者那满脸煞气的模样”也是不由得打了个寒颤，这家伙发起怒来”竟然也是这么的凶悍。
“吼！”
小炎飞快的冲出，再度扑过来时，尾巴一甩，便是将两个乾坤袋甩给林动。
一把接过乾坤袋，林动精神力飞快的探入其中，旋即脸庞上便是涌上一抹惊喜之色，因为他发现”这两个老家伙的兜里，光是纯元丹”竟然便是有着三十万左右！
这笔飞来横财，对于林动来说，无疑是天上掉下来的馅饼，至从得到这具高等符傀之后，林动已是在其身上挥霍了快近十万的纯元丹，若是再没有一点收获的话，他恐怕又得开始变成清洁溜溜，所幸，这两个不知道从哪里冒出来的老家伙，竟是会给他雪中送炭的送来这一笔不菲的纯元丹！
“林动，帮我护法，我来吞噬妖灵！”在林动满脸欣喜的清理着收获时，小貂迅速掠下，紫黑光芒钻入血蝠龙〖体〗内，最后将一道血色的妖灵，生生的抓取而出。
“吼！”
见状，小炎也是一声低吼”飞快的冲下”血盆大口一张，死死的咬住血蝠龙的血管，疯狂的吞食着其〖体〗内尚还未冷却的血脉之力！
望着这开始进补的两兽，林动也是一笑，在一旁的巨石上盘坐而下，而后目光转向造化武碑所在的方向，算算时间，现在的那些家伙，应该也都冲进了那地下宫殿才是”，“轰！”
就在林动这一道念头刚刚闪过心头时，这古碑空间内的天地，便是轰然间颤抖起来，顿时间，天地失色，大地震动，一道令得林动头皮发麻的恐怖气息，如同沉睡已久的古老之灵一般，自这片空间中苏醒而来！
林动面色苍白的望着那气息传来的方向”身体微微颤抖责，那些蠢货，果然是把那神秘骸骨给惊醒了…！~！
...