在大殿之中那一道诡异身影闪现出来时，殿宇之外，诸多势力之主的目光，也是立刻投射了过去。
“那是皇普宗族的皇普影？”
“呵呵，这两大宗族的种子天才终于是碰在一起了么？这可是有些看头啊。”
“是啊，那皇普影据说可是曾经暗杀过造化境大成的强者，实力相当不弱。”
听得周围那些窃窃私语声，林梵脸庞上也是多了一丝凝重之意，显然是听过皇普影的名头。
在不远处，皇普静也是俏脸有些变化的望着那一片光幕，她也是没想到，这第二轮，皇普静竟然便是与林动碰在了一起。
“静儿，不用太担心，林动虽然不弱，但皇普影也是有着诸多手段，两人交手，谁胜谁负还是不可知的事。”在皇普静身旁，一名颇有威严的中年人淡淡的道，他正是皇普宗族的族长，皇普陇。
此时的他，看了看光幕中的两道身影，倒是并没有显得太过的担心，先前林动与山岳宗两人的交手，他也是看了，的确是很强大的**力量，不过，可惜，这对于皇普影来说，却是并没有太大的克制姓，反而是皇普影的力量，能够让得力大无穷的林动有些有力无处使。
所以，当在见到皇普影的对手竟是林动时，他不仅没有担心，内心反而是悄悄的松了一口气，与其他那些种子天才相比的话，他倒是认为，遇见林动，反而胜率会高一些。
听得皇普陇的话，皇普静却是忍不住的苦笑一声，虽说她与林动也接触不深，不过大荒古碑内的种种所见，却是让得她知道林动的手段与心姓，一年之前，那时候的他，不过只是刚刚踏入造气境而已，但现在，就连造化境大成的强者都是奈何他不得，虽说皇普影手段不少，可林动，也不是什么省油的灯啊，此次交手，谁胜谁输，还是两说的事
在殿宇之外，因为殿内的碰头而议论纷纷时，大殿内，却是一片寂静，灯火摇曳，却是有着一丝冰冷的杀气，悄然的扩散而开。
林动转身，望着那出现在石柱之上的人影，旋即也是将此人认了出来，皇普影，皇普宗族的真正天才。
在此时那皇普影的脸庞上，能够清晰的看见一种难掩的傲气，这让得林动略微的有些诧异，他诧异的不是皇普影的傲气，而是诧异为什么这样一个明明傲气十足的人，竟会得到那样一个名号。
阴影之匕。
从字面上的意思便是能够知道，这皇普影，极其的擅长暗袭之术，据说，在此人的手中，曾真正的有着造化境大成强者的亡魂。
从某种方面上来说，这种擅长暗袭之术的人，想来都是属于那种比较不起眼以及阴冷的人，但显然，皇普影根本不在此列，他那丝毫不加掩饰的傲气与他所擅长的暗袭之术，很是显得格格不入。
当然，这可能也并不排除这般表面现象乃是他故意为之，以用来迷惑人之用，不过不管如何，此人，的确算是一个颇为棘手的对手，不得不谨慎。
“你就是最近风头极盛的那个林动吧？原本还以为能在最后一轮遇见你，没想到现在就碰见了，你也算倒霉了。”在林动注视着皇普影时，后者居高临下的目光也是在他身上扫了扫，旋即突然道：“小子，你与清竹是什么关系？”
“清竹？”林动眉头挑了挑，当初绫清竹曾代皇普宗族的名头前往古墓府，想来也曾经与这皇普影有过接触吧。
“她未来会成为我的女人。”林动看了皇普影一眼，淡淡的道。
听得林动此话，那皇普影的面色几乎是在霎那间阴沉下来，他盯着林动，缓缓的道：“原本我只想打败你便了事，不过现在看来，你却是得为你的放肆付出一些代价了。”
“口气不小，不过就怕你没那能力。”林动一笑，这皇普影的气息同样仅仅只是处于造化境小成，虽说他那种暗袭之术有些诡异，但想要他林动付出代价，却是略显狂妄了一点。
“待会恐怕你就说不出这种话了！我会让得你明白，这个世界上，只有我才能够配得上清竹！”
林动笑笑，又是一个绫清竹的爱慕与追求者，这个女人，倒还真是无数年轻天才的杀手，想要将这种优秀的女人揽入怀中，那难度，恐怕不亚于那所谓的百朝大战。
不过，男人说出的话，就自然不会回头，既然他说了绫清竹会成为他的女人，他必定会将其实现。
皇普影冷笑落下，身形也是移动，而后直接是诡异的消失而去。
望皇普影诡异的消失，林动眉头也是微微一皱，旋即目光迅速扫过周围那些地面上的柱子阴影，从那些阴影中，他感觉到一种特殊的波动，这皇普影所修炼的暗袭之术，的确有些门道，竟是能够将整个人都是隐藏于阴影之中。
随着皇普影的消失，这大殿再度寂静，但那种若隐若现的杀气，却是不知不觉变得更为浓郁
林动静静的站在大殿中央，体内的元力，却是在此刻迅速的运转起来，一**雄浑的元力，荡漾在周身，指尖处，更是有着元力闪烁，如同电光。
“影幻！”
而在林动元力涌动时，突然间，一道冷喝陡然响彻，那地面上的十数根巨大石柱阴影，竟然在此刻同时蠕动起来，旋即化为十数道身影，快若闪电般的掠向林动！
这十数道身影，全部都是皇普影，各自气息凌厉，但林动却是知道，这十四道身影中，仅有一道是真实的，而最为致命的攻击，也必然在那一道之中！
这些身影速度极为迅猛，几乎是眨眼间，便是距林动仅有数丈距离，凌厉的攻势，也是闪电般的对着林动笼罩而去。
“哼！”
感受着临体的凌厉攻势，林动眼神却是一寒，脚踏太清游天步，身形犹如化为一缕青烟，陡然一步跨出。
“咻咻！”
一缕青烟掠过，直接是避开了那些身影的围攻，而后青烟闪动，雄浑的掌风暴涌而出，每一次的掠过，都将会有着一道身影被生生轰爆。
“砰砰砰！”
短短数个眨眼的时间，那十四道幻影，瞬间便是只余下最后一个，而那道身影见到林动这般身法，面色也是有所变化，旋即身形陡然暴退。
然而，他的身形方才刚刚后退，林动已是出现在其面前，一掌轰出，狠狠的印在了其胸膛之上。
“嘭！”
低沉的之声响起，然而，那皇普影的脸庞上，却是露出一抹冷笑之色，而后，这道身影，也是陡然爆裂而开，化为一片虚无。
这十四道幻影，竟然没一道是真的！
林动眼神，也是在此刻陡然一凝，旋即下一霎那，他便是感觉到，大殿之内的杀气，猛然凝聚，而他的头颅，也是立刻抬起。
“林动，你也不过如此，空有一身蛮力，在我眼中，不堪一击！”此时，在林动的头顶上空，一道身影诡异闪现而出，正是皇普影，只见得其手掌一握，一道阴影便是在其掌心迅速延伸而出，最后化为一柄极为诡异的灰色针剑！
这剑如同针一般的细，但在其上，却是透着一种无法形容的锐气与锋利！
皇普影的身形暴掠而出，手中那阴影针剑，以一种极为恐怖的速度，狠狠的暴刺向林动天灵盖，这等出手，极为的狠辣，若是被击中，就算是林动，都必然难逃一死！
“咻！”
阴影针剑在林动眼瞳之中急速放大，但那张面色，却是出人意料的并没有什么惊慌失措，反而是直接伸出手掌，对准那锋利无比的针剑！
“找死！”
见到林动这般举动，那皇普影眼神顿时一寒，他这道攻击，异常凌厉，就算是林动倾力防御都不见得能挡下来，如今他竟敢直接用肉掌抵御，简直就是找死的行为。
“嗤！”
阴影针剑陡然刺下，几乎是在霎那间，便是狠狠的刺中了林动的手掌，而后，迅速洞穿！
“哼！”
见到那洞穿林动掌心的阴影针剑，皇普影脸庞上顿时掠过一抹冷笑，然而，这种笑容还并未扩散开来，便是猛的凝固，因为他发现，针剑在洞穿林动的手掌后，竟然并没有从他的掌心透出来，而且，也没有一滴鲜血的落下。
这一幕，让得皇普影眼瞳一缩，目光一凝，这才发现，林动的掌心，不知何时出现了一个旋转的黑洞，而他的攻击，则是穿进了黑洞之中，并没有刺中林动的身体。
而且，在那黑洞之中，还不断的散发出一股吞噬之力，在这种吞噬之力下，他顿时感觉到体内有着力量在流失，这让得他面色一变，当机立断，身形急忙后退，落到不远处，脸庞浮现一抹阴沉。
“啪！”
阴影针剑在黑洞之中爆裂而开，竟是化为了一股灰黑色的奇特能量，林动手掌一握，这才从那股灰黑色的奇特能量中，分辩出了一丝很熟悉的味道，那是精神力
林动缓缓抬头，望着那面色阴沉的皇普影，微微一笑，轻声道：“原来，你所倚仗的，不是元力，而是你的精神力”