当然，涅盘魔炎的威力谁都懂，但那些渡劫者，无不是将其视为眼中钉肉中刺，都是求爹爹告奶奶的让这东西赶紧离开，大多数的人，都没有那个本事以及野心，如同林动这般，打着将涅盘魔炎收服的主意...
林动显然是做事雷厉风行之人，心中有了主意，也就不再作丝毫的拖延，心神一动，体内磅礴的元力以及精神力几乎是在此刻尽数出动。
嗡嗡！
庞大的能量呼啸在林动体内，以一种环形之状将那一道道涅盘魔炎包裹，然后将它们如同驱赶牛羊一般，集中到了一处。
此时林动身体之中，烟色的涅盘魔炎熊熊燃烧，不过这原本足以让得很多渡劫者感到恐惧的东西，现在却是有种萎靡的迹象，因为在它们的周围，上上下下，几乎全部是被林动的精神力以及元力包围得严严实实，不管它们如何的释放着融化之力，但却依旧无法闯出那种堪称可怕的包围之中。
不过虽说涅盘魔炎被林动催动着元力以及精神力牢牢包裹，但想要凭此便是将其收服显然是不可能的事情，涅盘魔炎太过狂暴，寻常之力，根本不可能令得其服软。
但对于这种情况林动显然也是早有预料，如果涅盘魔炎能够如此容易降服的话，那这东西或许也就算不得稀罕了。
嗡！
严实的包围圈中，突然有着一道奇异的嗡鸣之声响起，旋即一道温和的白芒撕裂包围，闪现而出。
那道温和的白芒，悬浮在诸多元力精神力之前，犹如一尊帝王般，在那种光芒下，就连那狂暴不驯的涅盘魔炎，竟然都是退缩了一些。
白芒光线伸缩不定，视线看去，能够见到其中所悬浮的一枚古老石符，一种无法形容的韵味，自其中若有若无的扩散而开。
在林动的身体中，能够降服涅盘魔炎的，自然也就只有这一道来历神秘的古老石符！
对于这枚已经到手多年的石符，即便是现在的林动也是无法探清它的奥妙，当年那种武学光影对于现在的他也是失去了大部分作用，毕竟如今他所得到的武学，已不再是那种寻常层次，这些武学的创始人，都曾是赫赫有名的大人物，他们倾心创造的武学，即便是石符，也很难再做到百尺竿头更进一步。
林动曾试过开拓一些石符的其他能力，但最终都是以失败而告终，因为每一次他的试探，都是如同石沉大海，石符根本就不给予一点甚至丝毫的回应，这无疑是让得林动有点沮丧，久而久之也只好顺其自然，反正这石符在他的身体中，如果他遇见最为危急的关头，石符至少还能够本能的出手，多多少少会为他减少一些麻烦。
石符在林动的催动下，悬浮在那团涅盘魔炎之前，一道道温和白芒伸缩不定，看似薄弱，但却强悍无比。
“嗡嗡！”
石符悬浮，片刻后，终于是有着一丝丝的白色光线暴掠而出，互相缠绕间，直接是化为一张巨网，笼罩向涅盘魔炎。
面对着这些冲来的光网，那涅盘魔炎自然也不甘被捕获，当即火苗窜动，融化之力散发而开，欲将光网给融化而去。
嗤嗤！
不过，这一次的融化，显然并没有取到什么摧枯拉朽般的效果，淡白色的光网看似薄弱，但却是在那种融化之力下纹丝不动，那般模样，仿佛涅盘魔炎的融化之力对于它并没有丝毫的效果一般。
光网能够对这融化之力免疫，而涅盘魔炎的手段自然便是大打折扣，光网掠来，当头便是将那涅盘魔炎罩在其中，然后任由它如何挣扎，都是无法将其突破。
“镇压！”
林动心神注视着这堪称顺利般的一幕，也是一笑，而后心神一动，石符暴掠而出，直接是出现光网之上，温和白芒散发开来，在这等光芒扩散下，原本疯狂挣扎的涅盘魔炎竟然都是诡异的变得安静了下来。
石符的能耐，再度超过了林动的意料，那先前将他搞得有些头疼的涅盘魔炎，竟然在其手中没有丝毫的抵抗之力，这让得林动不得不再度暗叹，这石符果然神秘。
“凝！”
石符镇压着涅盘魔炎，那光网突然疯狂的压缩，顿时其中的涅盘魔炎也是受到压制般的开始急速缩小，一道道狂暴的波动不断的散发而开，不过在石符的镇压下，却是根本无法传开。
涅盘魔炎体积越来越小，但那种颜色却是越来越深邃，隐隐间有着一点毁灭般的波动浮现而出。
大团的涅盘魔炎开始消失，取而代之的，是五颗深邃色的烟色小点，片刻后，小点出现了一些膨胀，最终彻底的凝固在了拇指大小左右。
五颗拇指大小的烟色珠体，静静的悬浮在光网内，悄无声息，但却是有种让人心悸的味道。
先前的那些涅盘魔炎，竟然直接是被林动生生的压缩成了五颗火焰烟珠！
注视着这五枚拇指大小的奇特烟珠，林动心中却是涌上了一抹惊喜之色，而后那紧闭的双眼缓缓睁开，双指一夹，一枚烟珠便是出现在了其指间。
这些由涅盘魔炎凝聚而成的烟珠并不炽热，相反还诡异的有些冰凉，但林动却是知道，一旦这小东西肆虐开来，恐怕足以让一名三元涅盘境的强者极其的狼狈。
“这东西...就叫涅盘火魔珠吧。”
林动把玩着这枚烟色珠体，在将体内的那些涅盘魔炎尽数压缩后，仅仅只收获了五枚这种涅盘火雷珠，不过相信这东西在日后，必然会取到一些不俗的成效。
“真是收获不小的涅盘劫...”
林动指间一晃，便是将那“涅盘火雷珠”收入体内，然后伸了一个懒腰，顿时浑身骨骼发出一阵噼里啪啦的脆响声，一股股前所未有的强大感觉，从四肢百骸之中蔓延开来，最后涌荡在他的身体之中，如同潮水奔腾，雄浑而强横。
三元涅盘境！
林动的脸庞上缓缓的攀爬上一抹满意的笑意，整整四个月的苦修，他的实力同样是得到了翻天覆地的变化，现在的他，与刚刚进入远古秘藏那时候相比，俨然是天与地之间的差距。
渡过三次涅盘劫的强者，即便是放眼整个远古战场，那也是绝对能够算做优秀的存在，虽说在这上面肯定还有着更为强横的人物，但林动也怡然不惧，如今的他，底牌充足，三元涅盘境中难觅敌手，就算是那种踏入四元涅盘境的强者，想要收拾他，恐怕也是极难的事情。
林动自古老修炼台中跃起，略微感应了一下体内的各种动静，在见到没有丝毫异动后，这才抬头，然后将目光投向了远处。
在那数百丈之外的丹河中，一枚巨大的光茧凭空悬浮，烟白色的光环环绕在其周围，浓郁的生死之气弥漫而开，犹如衍变着生死循环。
如今的这枚光茧，比起四个月之前，无疑是膨胀了数十倍，而且林动也是能够感应到其中那一道原本极为微弱的气息，正在以一种惊人的速度成长变强。
最重要的，是林动在那光茧之中，开始感受到了一种真正的血肉气息...
小貂乃是妖灵之体，断然是没有血肉，但如今这光茧内却是出现了这种气息，看来那生死转轮丹的效果，真的开始发挥了出来。
“应该快了...”
感受着那种翻腾的血肉，林动轻声自语，小貂进入深层闭关已经四个月，如果没有出什么太大的意外，恐怕也应该很快就要出关了...
而到时候出关的小貂，就将会是一头真正矗立在妖兽界食物链顶端层次的天妖貂！
对于那个状态的小貂，林动的心头，也是相当的好奇。
微信关注”和”,发送“免费”即享本书当日免费看