玄域分四方，东西南北，而每一片地域，都是辽阔无尽，各成体系世界，不过由于这四域虽然同处一片大陆，但却是相隔极其的遥远，并且在这玄域之中，有着千万大山，自南而北，蜿蜒扭曲，犹如一条匍匐在的天地之间的巨龙，刚好是将这四域切割而开，想要跨越这千万大山，可绝不是寻常强者能够办到。
而东玄域与北玄域之间，正好被隔断，想要穿行其中，即便是颇有能耐者，也起码也是需要两三月的时间才能渡过，而且这还是没有倒霉的遇见这千万大山之中的诸多凶猛妖兽的前提下。
另外在那千万大山中，终年笼罩着由天地元力汇聚而成的雾瘴，若是没点本事就想穿越，恐怕最终只能迷失了方向，化为那千万大山中无数的皑皑白骨。
面对着这种路程，即便是林动都是感到略微的有点麻烦，不过所幸毕竟如今他实力强横，这般麻烦也是能够在忍受的范围之中，只不过这让得他想到当年青檀小丫头那点实力，却是眼巴巴的从遥远的北玄域跑过来见他，心中就有些心疼得紧。
因为想要尽快的找到青檀，因此林动也是艺高人胆大的直接闯进那千万大山，而后辩明大致的方向，便是直接与绫清竹二人全速赶路，那般效率，自然是常人难及。
不过即便是他们效率再高，想要在短短两三天内就穿越千万大山抵达北玄域也是不可能的事，而林动似乎是明白这一点，所以在经历了初始的迫切后，倒也是逐渐的平静了下来，这时候想着急也是无用。
两曰赶路，倒是相当平静，绫清竹这一路也只是静静的跟在林动身旁，她姓子清冷，即便是面对着林动，话语也并不是很多，只是不知道是否是林动错觉，他倒是感觉到在这种平静中，绫清竹那清澈的眸子较之以往，多了一点心神不宁的味道
浓雾笼罩的山脉中，篝火升腾着，一道雪白衣裙的绝色女子静静的坐在篝火旁，一柄青锋长剑斜靠在她的身旁，而她那清澈的眸子，会时不时的看向远处的黑暗。
咻。
远处，有着细微的破风声响起，而后一道身影便是出现在了篝火旁，林动拍了拍身体上的落叶，冲着绫清竹一笑，道：“雾气太浓，夜里怕还是不能走，所以今夜就歇着吧。”
这千万大山一到夜里，天地元气就愈发的浓郁，这也是导致那种元力凝聚而成的浓郁更重，在这种雾气下，即便是精神力都是受到了一些阻拦，因此在夜中时，林动二人倒是并未再继续的赶路。
绫清竹只是轻轻的嗯了一声。
林动看了看她，这才发现在她一只雪白如玉般的小手，正支着一窜架在篝火之上的烤肉，这一幕，直接是瞬间让得林动目瞪口呆了下来，他见过绫清竹各种清冷脱俗的一面，何时见到这仙子般的人儿，竟然会做这种五谷之事虽然那烤肉似乎烤有点焦
绫清竹似也是察觉到林动的目光，脸颊似是微红了一下，而后不动声色的收回玉手，将身旁那青锋长剑给握着。
林动笑了一声，在篝火旁坐下来，指了指那烤肉：“这是给我的？”
绫清竹依旧没有回答，只是低头看着手中的长剑。
林动见状，也就直接不客气的伸过手将那烤肉取了过来，咬了一口，而后自言自语的道：“有点焦。”
呛。
一截泛着寒芒的剑锋突然出鞘了一点，那等凌厉之气，就连篝火都是瞬间黯淡了许多。
林动手掌也是微微僵了一下，然后他看着那依旧低着头把玩着长剑，甚至连神色都没有丝毫变化的绫清竹，忍不住的笑道：“不过味道还不错。”
说着，他加快速度两三口将那烤肉吞进肚内，抹去嘴角的油渍，道：“真是难得，能够吃到你做的烤肉，这若是放在八年前，我一定会说简直是痴心妄想。”
听得他的话，绫清竹终是抬起头，眸子看了他一眼，道：“莫要再说这些怄气的话了，现在的你也不再是八年之前那个需要隐忍着对付林琅天的少年，你的这些成就都是你自己用努力所换来，虽然我从未说过，但对你还是有些心服口服的，因为我知道，换作我的话，这些事情，我是做不到的。”
林动怔怔的望着眼前的绫清竹，篝火的火光照耀在那有着薄纱遮掩的绝美脸颊上，显得那般的动人，旋即他忍不住的咧了咧嘴，一种很罕见的虚荣以及满足感从心底深处弥漫开来，最后扩散到四肢百骸，能够让清傲的绫清竹说出这种话，可真真是不容易啊。
“那你得承认以前那样看我是错的。”林动回过神来，然后得寸进尺的道。
绫清竹略感好笑的望着这不依不饶的林动，她同样见识过后者在面对着元门那等强敌时的凌厉与不惧，却也同样是第一次看见他这有点孩子气的举动，然而他的这般模样，不知为何，却是让得她那清冷的眸子涌上了一些柔软，最后她轻轻点了点头，算是满足了这家伙的得寸进尺。
林动见状，却是忍不住的大笑出来，那神色颇为愉悦，绫清竹略显无奈的瞥他一眼，则是不再说话，娇躯一动，掠自树上，盘坐下来，美目微闭，径直的进入修炼状态去了。
林动则是斜靠着树干，看了看绫清竹，然后也是虚眯着眼睛，闭目养神，他能够感觉到，自从两人进入这千万大山后，绫清竹似乎是有着一些变化，不再像以往那般的令人难以接近，不过至于那太上感应诀，林动则再没有问起过，而绫清竹也从未主动提起，那般模样，仿佛两人都不知道这事情一般。
而对于这种情况，林动不仅未失望，反而心中深处，仿佛还是轻轻的松了一口气
千万大山辽阔无尽，林动二人也是愈发的深入，虽说这千万大山之中有着无数凶狠妖兽，其中一些妖兽实力也是恐怖异常，甚至比起妖域的一些顶尖强者都是不遑多让，但林动二人却并未遇见丝毫搔扰，显然，对于他们两人的厉害，这些千万大山中的妖兽强者也是能够察觉到，这种的硬骨头，还是少招惹为妙。
不过虽然没了妖兽的招惹，但当林动两人在千万大山中赶了将近五曰路程时，终于是停顿了下来，因为他们发现似乎迷失方向了
林动站在一颗大树上，目光远眺而去，但那浓得近乎粘稠的元力雾气，却是将他视线降到了最低，这种时候，若非林动还有着精神力可以施展的话，怕真是有点寸步难行的味道。
林动无奈的摇了摇头，闪掠下树，冲着绫清竹摇了摇头，道：“没办法，只能先走走了，若最后实在不行，我就动用空间祖符直接撕裂空间出去吧，虽然不知道会落到哪里去，但总比在这里乱转来得好。”
因为两人初始都是艺高人大胆，并未按照千万大山之中的常规路线寻走，而是直接走得最近的直线，所以如今方才会遇见这些麻烦。
不过虽然麻烦了点，但也不是太过头疼的事，若真出问题了，林动也能借助空间祖符的力量撕裂空间而去，只是他从未去过北玄域，自然也没办法直接撕裂空间过去。
当然，若是他能够彻底的动用空间祖符的力量，或许又自当别论，但空间祖符毕竟是周通之物，如今他尚还未彻底的清醒，要让林动将空间祖符炼化的话，他着实是有些做不出来。
“嗯。”
绫清竹也是轻轻点头，旋即她便是对着前方而去，林动则是紧随着，眉头紧皱的望着四周。
两人这番，又是走了半曰时间，但那元力雾瘴依旧没有减弱的迹象，这让得他们有些无奈，不过就在林动考虑是否要动用空间祖符之力时，两人的步伐突然同时的停顿下来，然后目光有些讶异与欣喜对着右方远处望去
浓雾之中，一道娇小的身影狼狈的奔跑着，她身体上有着不少的伤痕，鲜血伴随着她的奔跑洒落下来，染红地面。
唰唰！
而在她向前奔跑间，后方也是有着破风声紧随而来，十数道黑影快速而来，阴寒的杀意自他们身体上弥漫出来。
咻！
一道黑光猛的自后方掠来，狠辣无比的直接射在那前方那道身影腿上，一道痛声响起，前方那道身影顿时狼狈的翻倒了下去，然后她急忙撑起身子，眼神绝望的望着那闪电般出现在其前方的十数道黑影，咬着牙道：“你们这些叛徒，殿主她不会放过你们的！”
“她自己都自身难保，还想对付我们？”那十数道黑影中，一人冷笑出声，旋即其眼中凶光一闪，一掌拍出，磅礴元力便是凶狠无匹的对着那娇小身影轰了过去。
那少女一见，小脸顿时煞白起来，眼神之中布满绝望，不过，就在她绝望间，突然有着破风声响起，而后一道削瘦的身影犹如鬼魅般的出现在其面前，袖袍一挥，那等凌厉攻势便是烟消云散而去。
突如其来的变故，让得所有人都是一惊，那少女也是怔怔的望着眼前这道身影，然后她便是见到后者转过身来，冲着她笑了笑，道：“小姑娘，我帮你解决掉他们，你带我去北玄域，如何？”
少女闻言，顿时一喜，旋即她似是想到什么，连忙道：“这位前辈，感谢您的大恩，不过能不能请您也救救我辰傀大哥？”
“辰傀？”
听得这个有些耳熟的名字，面前的男子似乎也是愣了愣，旋即他看着眼前的少女，有点惊讶的道：“你是黑暗之殿的人？”