“别嚎了，这东西虽然催动起来代价不小，但又没让你随时随刻都使用，关键时候，它没准还能救你性命呢。”见到林动那有些郁闷的模样，小貂不由得翻着白眼道。
“别的人若是得到这中等符傀不知道会兴奋成什么样，区区两千纯元丹又算得了什么。”
听得小貂的这些话，林动也是猛翻白眼，他可不是什么大人物，可没有什么大宗族全力支持，他的身后，只有着一个并不起眼的小小林家。
“唉，也罢，就当是捡了个保命货色吧。”林动轻叹了一口气，也正如小貂所说，即便这符傀催动代价不小，可有时候，或许的确是能够取到逆转乾坤之效，两千纯元丹比起小命来，还是后者更为值钱。
想到此处，林动也是一抬手，将这符傀收入乾坤袋中，然后转过头，望着不远处破碎的大门，深吐了一口气，也没有犹豫，挥了挥手，便是率先对着那里缓步而去，小炎与小貂也是迅速跟了上来。
走进破碎的大门，入眼的是一片狼藉，地面上残留着不少的符傀断肢，而且地面上的那些痕迹也是显示着这里曾经爆发过一些交手，想来也应该是林琅天他们所留。
林动缓步走在这些狼藉的过道中，虽说没有再遇见什么宝贝，但也没遇见什么阻碍，看来林琅天他们倒是清理得干干净净，所有阻拦之物，都被他们强行摧毁。
寂静中，林动走了十数分钟，沿途穿过数个宽敞的大殿，而越往后，那些地方的打斗痕迹便越是激烈，看得出来，后面的这些符傀，实力也是越来越强，再加上那般数量，就算是林琅天，也是费了一些手脚。
“哒！”
当林动的步伐，再度穿过一个空荡荡但却极为狼藉的大殿时，他的目光，突然顿在了前方的一道光幕上。
这里的通道已是抵达尽头，唯有那光幕还在散发着微弱的光泽，林动小心翼翼的走近那道光幕，然后他的视线，便是凝固在了光幕前方的一道破碎符傀上，这符傀的颜色，与林动先前在药池淤泥中所获得的符傀一模一样，看来这应该也是一具中等符傀。
而且看此地那极为激烈的战斗痕迹，显然这具符傀，曾经与林琅天他们战斗过，只不过最后依然是未能阻拦下他们的步伐，被强行摧毁。
“连能够与造形境强者媲美的中等符傀都是未能拦住他们么。”
林动低头摸了摸那而破碎的符傀，眼中也是掠过一抹凝重之色，这些家伙，倒不愧是大炎王朝年轻一辈最为巅峰的人，如此实力，让人不得不叹服。
“那位涅槃境强者留在这具符傀上面的烙印并未彻底消散，所以它方才具备着战斗力，也正因为如此，他们也是无法将其收为己用，这四人实力在你们这大炎王朝年轻一辈中还算可以，不过跟那涅槃境强者比起来，就差得太远了，即便那烙印已是经历了不少年头，依然不是他们可以抹除的。”小貂坐在林动肩膀上，道。
林动微微点头，说起来，他能够捡到一具处于无主状态的中等傀儡，倒也算是好运了。
“从这里进去，应该就是古墓府的核心地带了，你打算进去么？里面恐怕会比先前那些地方危险数倍。”小貂看了看面前的光幕，道。
林动点了点头，笑道：“都走到这里了，难道还回头不成？”
话音一落，林动倒并未过多的犹豫不决，脚步一跨，便是径直走进那光幕之中，光幕波动间，其身形便是消失不见，见状，小貂与小炎也是紧随而上的冲进光幕
走进光幕，林动的眼前先是出现了瞬间的黑暗，下一霎那，赤红之色，便是充斥了眼球，一股极为炽热的火浪，扑面而来，将其惊得急忙运转元力护住周身。
将身体护住之后，林动这才有时间打量着眼前的环境，当下眼中便是涌上惊愕之色，因为那出现在他面前的，竟然是一片赤红的火海，那炽热的弧度，便是由此散发而出。
“这些火焰，也是虚化而成吧？”林动皱了皱眉，道。
“真真假假，谁又说得清，这里应该也是一处大阵，而且还有些门道的样子。”小貂看了看，然后爪子指向火海中心：“喏，那几个家伙似乎也被困了。”
闻言，林动目光急忙顺着望去，果然是见到，在那火海之中，有着一些身影在抵御着火浪的侵蚀，那般身形，竟然便是林琅天几人。
“好强的大阵，竟然连林琅天他们都是被困住了！”林动轻吸了一口凉气，然后道：“那这大阵我们怕也是无法闯过了。”
“也不一定，但凡阵法，自有通过之法。”小貂却是不以为然，爪子指了指前方火海，道：“看见那火海中分裂而出的一些火道了么？”
林动视线随之望过去，这才看见，在那火海之中，竟是被分割出了数条无火通道。
“这便是通过之法？不过这有着好些条呢，哪一条才是真的？”林动诧异的问道。
“嘿嘿，这些通道，都是假的，那林琅天几人也是中了着，想要从这些通道中闯过去，结果却反而是陷入了阵法围困。”小貂怪笑道。
“全是假的？那真的在哪里？”林动再度一愣。
“面前的路，便是真的。”小貂爪子再度前指，这一次，它并没有指向什么通道，而是直接指着那熊熊燃烧的火海。
“最不可能的地方，往往才是最可能的。”望着林动那满脸愕然的模样，小貂一笑，然后便是闪掠至林动肩膀，懒洋洋的道：“走吧，小子，拿点胆气出来。”
望着那熊熊燃烧的火海，林动苦笑，想要硬着头皮冲一片火海，可不是一点胆气能够办到的。
“唉，试试吧”
站在原地踌躇了一会，林动终于还是咬了咬牙，都走到这里了，总不能退缩回去吧，虽说连林琅天那些家伙都是被困住了，但他至少还有着小貂这个经验极为丰富的家伙做貂头军师
下了决定，林动也就不再迟疑，雄浑元力涌动而出，将周身尽数包裹，与此同时，泥丸宫内的精神力也是蠢蠢欲动，随时准备着应付一切的突发状况。
准备周全，林动脚步缓缓踏出，然后在即将走进火海时，再次狠狠的一咬牙，一步跨了进去。
随着走进火海，意料之中的焚身之痛，却并没有传来，林动那紧绷的心，这才陡然放松了下来，摸了一把额头，却是摸了一头的汗水。
“往前走便行了。”小貂先是一如既往的嘲笑了林动一番后，然后方才挥挥爪子，道。
林动点点头，招呼了一声身后的小炎，这才迈开步伐，大步的对着火海深处走去，周围那些熊熊燃烧的火焰，却是并没有再对林动造成任何的不适，他手掌抓了一把，却是宛如抓到虚无一般，毫无感觉。
“果真是奇异。”
心中暗赞了一声，林动加快步伐，而随着他的深入，逐渐的，他也是看见了在那火海上方，林琅天几人正在竭力的抵抗着那从火海之中飞出的道道火柱，一时间，倒是略有点手忙脚乱，这些倒霉家伙，走错了路子，反而将自己陷入到了大阵的攻击范围中。
林动处于火海之下，他能看见林琅天等人，不过似乎他们却是无法见到前者，也正因为如此，林动方才能够在此肆无忌惮的打量着。
“咦”
林动的目光扫过火海上方，突然间惊咦了一声，因为他发现，那位脚踏青莲的神秘女子，竟然未曾在此处。
“难道她也是顺利的闯过了这大阵？”林动眼神变幻，他是有着小貂的指点，这才轻松的破解这大阵，但那女子，若是凭借自己之力便是通过了此处，那未免也太强横了一点吧？毕竟，强如林琅天等人，也是被困在了这里
在林动面色变幻间，那前方的火海中，突然出现了一扇虚掩的青铜大门。
望着青铜大门那虚掩的模样，林动心头微微一沉，没想到果然还是被人先行闯入了，若是他所料不差的话，应该便是那脚踏青莲的神秘女子了。
“都闯到这里了，说什么都是得去看看！”
在青铜大门前，林动迟疑了一会，终于还是不甘心就此离去，身形一闪，便是顺着那虚掩之处，钻了进去。
随着林动钻进青铜大门，赤红之色，也是尽数消散，一座安静的石殿，出现在了他的视线之中。
石殿中并没有太过奢华的布置，反而显得格外的简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设，林动的目光，在石殿中转了一圈，然后便是凝在了石殿中心处，那里，有着一道没有盖子的石棺，而在那石棺的上方处，汇聚着一团散发着勃勃生机的光芒。
林动微眯着眼睛，目光聚焦在那团光芒上，然后，他便是隐约的见到，在那光团中，一颗仿佛由璀璨能量所凝聚而成的碧绿心脏，正在轻轻的跳动着，而随着那颗碧绿心脏的跳动，大殿内的元力，仿佛也是在随之震动。
“涅槃心！”
小貂带着许些惊叹的声音，缓缓的在林动心中响起。
“这便是那传说中的涅槃心么？！”
林动的目光，也是凝聚在那光团中，眼中有着许些震撼之色，脚步缓缓踏出。
然而，就在林动脚步刚刚踏出时，一道透着空灵气息的淡淡声音，突然的在这安静石殿中响起。
“这里不是你能来的地方，退出去吧”
林动的脚步噶然而止，旋即，他缓缓的抬起头，眼瞳微缩的望着半空，那里，青莲悬浮，一道静若莲子般的倩影，正用一对清澈得不带丝毫波动的眸子，凝视着他。