第三百六十九章不留情面
林智望着那自林动手中升起，并且在半空中急速膨胀起来的黑sè山峰，眼中立刻涌现了浓浓的惊骇之意。
身为族藏的看护者之一，他对于族藏之内的各种宝贝了若指掌，而这“重狱峰”虽然看似普通，但却依然被放在了最为宝贵的光幕之中，不为其他，只是因为这件灵宝，他们林氏宗族自从得到后，便是从没有一个人能够真正的将其催动。
在林智的记忆中，曾经有过一位族中达到造化境巅峰的强者，试图强行催动这座古怪的“重狱峰”，不过最后却是直接被这灵宝反震成重伤，从那以后，再也没有人再打这重狱峰的主意，甚至，当初连林琅天进入族藏，经过多次手段测试，最终都是未能如愿以偿的将其取走。
不过虽说无人能够将其催动，但谁都明白，这古怪的重狱峰必然是一件极为强大的灵宝，但可惜的是，此等宝贝，似乎是需要特殊的催动之法。
林智曾经也对这重狱峰抱有过念想，但最后还是失败而去，所以，在此时他见到这连林氏宗族诸多先辈都是无可奈何的重狱峰，竟是在林动手中重现光彩时，心中的那等惊骇之意，实在是难以掩饰。
“看来你这老杂毛也是知道重狱峰。”听到林智叫出手中黑sè山峰的名字，林动也是淡淡一笑，但却并不感到太多的意外，这重狱峰被林氏宗族得到这么多年，想来早已经被他们反反复复的研究了无数次，那山壁上面的字，自然是难逃他们的探究。
“林动，此等灵宝，乃是我林氏宗族镇族之宝，你可没资格拿走，还不速速交给老夫，然后将催动此宝的诀窍交出来，说不定还能抵消你这次对长老出手的大逆不道！”林智厉喝道，眼中有着浓浓的贪婪之意闪烁。
“你这老杂毛，倒也是太不识时务了点，我说过，你这长老身份，在我眼中，连条狗都不如！”林动眼神森森，对于这林智，他的心中也是升起了浓浓的厌恶与杀意，这是他第一次见到如此可恶的老鬼。
“你！”林智被林动这种毫不留情的话语气得也是面sè铁青，不过当他见到林动的那般眼神时，心头突然一凛，那是一种真正的杀意，林动竟然是真的想杀了他。
“轰！”
就在林智为林动眼中那股杀意所慑时，后者却是再没有给他任何的说话时间，袖袍一挥，那已膨胀至十数丈的重狱峰，直接是化为一道黑光，当头对着那林智碾压了过去。
砰砰砰！
重狱峰掠过天际，仿佛连天空都是被生生的撕裂出一道痕迹，无数的空气在其下方爆炸开来，惊人的气浪迅速扩散而而开，一种镇压万物般的厚重之气，直接是将那林智彻底的笼罩。
在那种特殊的厚重之气笼罩下，林智立刻发现，他身处的半空，仿佛在此刻变成了泥沼一般，令得他根本就无法动弹，而且，那当头而来的厚重之气，也是将他浑身骨骼，压得嘎吱作响，那种力量，犹如要生生的将他压成肉泥一般。
“血鸾鳞！”
望着那当头罩来的巨大yīn影，林智也是被骇得魂飞魄散，他知道，若是真被这东西压中的话，恐怕他的身体立刻会爆炸成血雾，当下也不敢怠慢，嘴巴一张，一道血光掠出，竟是一枚巴掌大小的血sè鳞片，这鳞片一出现，便是迎风暴涨，其上血光闪烁，犹如一面盾牌般，将林智护于其下，在那盾牌之上，隐隐间有着一只巨大的血鸾扇动着巨翼，看得出来，这血鳞也是一件地级灵宝，只不过灵性远远无法跟林动在族藏之内所看见的那四件相比。
“铛！”
虽说林智祭出了地级灵宝，不过那重狱峰却是没有丝毫停止的趋势，反而下落的速度愈发迅猛，最后终于是狠狠的轰在了那片巨大的血鳞之上，顿时间，清脆的金铁之声，便是在这天空之上传荡而开。
“叽！”
撞击声响起的霎那，那血sè鳞片之上，也是传出一道凄厉的尖鸣之声，血光迅速崩溃，而后变得极度黯淡，无力的坠落而下，这件地级灵宝，竟然在第一个冲撞下，便是被重狱峰差点生生的压爆而去。
“噗嗤！”
血鳞被破，那林智的脸庞便是涌上一抹苍白之sè，而后一口鲜血直接喷射而出，整个人如遭重击一般倒射而出，最后狠狠的撞在一座楼阁上，庞大的力量，将楼阁都是震得塌陷了下去。
半空中，林动望着这重狱峰如此声势，眼中也是掠过一抹欣喜之意，显然也是没想到，这重狱峰竟然如此霸道，连这踏入造化境大成的林智，再加上一件地级灵宝，都是败得如此之快。
这片区域，虽说已在林氏宗族深处，不过这连番出现的巨大动静，显然也是立刻引起了不少族人的主意，当下便是漫天破风声响起，而后便是有着众多的族人赶来，不过，当赶来的他们见到地面上不断shēn吟的三位长老时，面sè皆是剧变了起来。
“嘭！”
在这些族人因为这里的变故而面sè剧变时，那崩塌的楼阁处，一道狼狈的身影再度冲了出来，众人一看，当下便是爆发出一些惊呼之声。
“那是林智长老？这究竟发生什么事了？”
“是林动，这些长老好像在和林动交手！”
“什么？林动竟然敢和长老动手？林智长老也是造化境大成的强者啊！”
“蠢货，这林动可没什么不敢的，你看不清楚场中情势么？不仅林智长老如此狼狈，连其余三位长老都是气息萎靡，显然他们刚才已经联手对付过林动，但都失败了”
“怎么可能！”
“……”
听着那四周响起的众多惊呼声，林智那本就苍白的脸庞更是yīn沉许多，看上去极为的扭曲与狰狞，他抹去嘴角的血迹，抬头望着天空上的林动，厉声道：“宗族护卫听令，此子对我林氏宗族图谋不轨，就地斩杀！”
“咻咻！”
这林智喝声刚刚落下，这片区域各处突然间传出道道破风之声，紧接着，一名名气息不弱的精锐护卫，便是出现在了周围那些楼阁以及大树之上，目光冷厉的锁定着林动。
“给我擒下！”林智冷然喝道，眼中有着yīn冷之意闪动，这些护卫，就算依然无法擒下林动，但只要后者真敢动杀手，那么今日，他就真正的必须要跟林氏宗族决裂！
听到林智冷喝，那些护卫身形顿时暴掠而出，而彼此间气息相连，显然是组成了阵法，对着林动围剿而去。
见到这些宗族护卫冲来，林动眉头微微一皱，他看了下方的林智一眼，心中也是一声冷笑，他可不是什么只会鲁莽做事的蠢人，自然是知道这老家伙打的什么主意，当下心神一动，强大的精神力顿时闪电般的席卷而开，而后手掌一握，那些护卫相连的气息，竟直接是被他生生的截断，而后一个个由精神力凝聚而成的水晶泡凝现而出，将他们尽数包裹，然后随手丢向地面。
“你们身为宗族护卫，自该有所分辩，林智四人在我进入族藏时操控阵法欲要清除我，此事等族长前来，我自会与他禀报，你等若是再不知好歹，我便不会再手下留情。”林动冰冷的喝声，从天空上传下，在每一个护卫的耳中响起。
听到他的喝声，那些护卫面sè微微一变，望着笼罩着身体的精神水晶泡，他们知道，只要林动心念一动，恐怕他们便是得立刻丧命。
“林动，你竟敢反抗宗族执法队！”那林智见到这一幕，却是厉声咆哮道。
“恬噪的老杂毛！”林动眼神一寒，身形一动，便是化为一道青烟掠出。
见状，林智面sè也是一变，身形急忙后退，但林动的速度，岂是他能够相比，眼前人影一闪，一条手臂便是闪电般的撕裂空气，狠狠的抓在了林智喉咙之上。
“嘶！”
见到林动竟然一出手便是将林智擒下，那周围众人，都是倒吸了一口冷气，一些人更是忍不住的退后了一些距离，这种事，他们还是不要掺和的好，两方都是狠人，他们都得罪不起。
“林动，不要乱来！”
不过，就在林动将林智擒下时，一道急声也是从远处产来，旋即人影闪动，林穆便是出现在了这片区域，他望着满地的狼藉，脸庞也是抽搐了一下，旋即急忙对着林动道。
不管怎样，林智都是族中长老，若真是被林动给杀了，那就真是要掀起大波浪了。
见到林穆现身，林动目光冰寒的扫了一眼面sè涨紫的林智，旋即猛的一袖子扇出，狠狠的甩在林智脸庞上，那股凶狠的力量，当即便是将其扇飞而去，最后极为狼狈的在地面上翻了十几个滚，方才停下来，鲜血牙齿连喷而出，那般模样，看得周围的人满心寒意，这林动，也实在是太凶狠了，竟然连地位尊崇的长老，都是被他打成这样。
林穆见状，也是苦笑了一声，对于林动那睚眦必报的凶狠xìng格，他也是再度有所了解，不过好在林动留了一些手，没有真正的将林智给杀了
“唉，你这家伙”
林穆叹息了一声，刚欲说话，突然在宗族的另外一个方向，一道极为强大的气息，陡然冲天而起，而后直接是以一种迅猛的速度对着这个方向暴掠而来。
感应着那股熟悉的气息，林穆脸庞上的苦笑更甚，这来人，必然也是刚刚出关的林琅天，以他的xìng格，绝对不会坐视他这一派系的林智被林动打成这般模样。
“又麻烦了”
。