“大荒囚天指，啧啧，好霸道的名字！林动，看来这次你寻到了一个极为不错的宝贝啊。”望着那矗立在虚无之中的巨指，小貂眼中也是涌上一抹惊讶之色，旋即出声笑道。
林动脸庞同样被兴奋所充斥，虽然他并不清楚这所谓“大荒囚天指”究竟强到何种地步，但光从这威能来看，显然不会比前面所看见的那些造化武学弱。
林动上前两步，目光火热的盯着那巨指，刚欲探出精神力获取这部武学的修炼之法，却是被小貂挥动着爪子拦截了下来。
“你找死不成？这巨指之上，显然是残留着不少印记，以你的实力，稍稍沾之一点，恐怕就得被生生轰碎。”
听得小貂这话，林动一怔，目光看向巨指，果然是感觉到在那巨指的无数纹路下，仿佛有着不少的印记，这些印记，传自远古，虽然不知道出自何人之手，但至少，以林动的能力，是断然不可能将其化解。
“那怎么办？”林动皱了皱眉头，这种看得见但却不敢摸的感觉，可实在是让人有些不喜。
“这部武学，想来在那远古时候名头也是不弱，不然的话，不会被如此慎重的保管于此，这些强者印记，就算是涅槃境的强者，破解起来都是格外的麻烦。”小貂道。
“涅槃境的强者破解起来都麻烦”林动面色微变，那他岂不是就没机会了？
“别担心，虽然你没涅槃境的实力，但你有石符。”似是知道林动的担心，小貂却是一笑，道：“你可以借助石符之力，洗刷掉巨指之上的诸多印记。”
“石符这么强？”闻言，林动倒是有些惊讶，这石符竟然连这种传自远古的印记都能够抹除？
“嘿，在这石符面前，什么造化古碑，不过就是渣滓而已，这东西若是如你想象中的那般无用，你以为貂爷我会为了他变成现在这幅模样么？”小貂翻了翻白眼，道。
林动摊了摊手，倒也不再多说什么，心神一动，那掌心中，便又是有着一道乳白色的光芒缓缓扩散而开，最后萦绕上那漆黑巨指。
“砰砰砰！”
而随着这一道乳白色光芒的蔓延，漆黑巨指上，顿时响起一连片的低沉爆炸声，那一道道连涅槃境的强者都是束手无策的印记，竟然是在那光芒照耀下道道崩裂而开
短短数分钟的时间，那巨指之上的印记竟已彻底的消散而去，而随着印记散去，那巨指则是开始缓缓蠕动，黑光涌动，最后化为一本有些虚幻的黑色古老书籍，静静的悬浮在半空。
望着那一本黑色的武学书籍，林动也是深吸了一口气，一丝精神力飘荡而出，前者便是缓缓的飘掠而来，最后如同无形之物一般，径直穿透林动的额头，没入其脑袋之中。
“轰！”
而就在那虚幻的书籍没入林动脑袋时，他的身体却是陡然一颤，铺天盖地的信息，在其脑海中爆炸而开，一招招极端强大的武学招式，如同光影闪动般，以一种惊人的速度，闪过脑海。
那种速度，快得连思绪都是跟不上，但却是给予林动一种深深烙印进脑海的感觉，心念一动，便是极为清晰的闪现而出！
甚至，与这等武学相伴的，还有着诸多关于此种武学的修炼经验，显然，那些远古宗派的强者，将他们对于这武学的领悟，也是随之一起，传给了林动。
这便是，武学传承！
传承的不仅仅是武学，同时还有着各种宝贵的修炼经验，这对于林动来说，无疑是真正的宝藏！
林动的身影，静静的盘坐在虚无之中，若有若无的白色光芒从其掌心中钻出，缭绕在周身，在这黑暗的虚无中，分外的耀眼
造化武碑周围的广场上，无数道目光，眨也不眨的锁定着石台上的十道身影，自从武碑光芒涌动后，那石台上的人影，已是有着半个小时未曾动弹丝毫
对于这种情况，一些人并不感到陌生，他们明白，这是十人都已进入造化武碑获取武学，只是不知道，这一次他们所获得的武学，又该会是何等的层次。
“嗡！”
而就在众人期盼的等待时，那石台上突然有着动静传出，只见得那“青木宗”的一位强者，率先睁开双眼，与此同时，八道光柱，猛然自造化武碑上暴掠而出，交织在那强者头顶上方。
“八品武学！”
望着那八道光芒交织，广场上顿时响起一片哗然声，不少人眼中都是有些羡慕，八品武学，已经能够算做相当不错了。
那“青木宗”的强者对此，倒是略微的有点不满意，但也是没办法，当下只能起身，闪掠出石台，回到青木宗的位置。
在继这位“青木宗”的强者获取武学完毕后没多久，那“极乐谷”的强者也是睁开了双眼，同时间，造化武碑上再度射出八道光柱，显然，这人也是获得了一部上乘八品的武学。
在接下来的时间中，显然便是到达了最引人注目的阶段，所有的目光，凝聚在石台上的八道身影上，眼中有着各种情绪。
“嗡嗡！”
而在这般万众瞩目下，仅仅不到五分钟的时间，那慕芊芊，武祠，腾儡三人竟是不约而同的同时睁开了双眼，顿时造化武碑上光芒大作，化为九道光柱，凝聚在三人头顶上空。
“九品武学！”
望着那九道光柱，广场上顿时响起一片惊哗之声，显然是没想到这次竟然会一次姓的出现三部九品武学。
不过他们的惊讶声刚刚落下，石台上的王炎，皇普静以及秦世也是睁开了双眼，光芒涌动，依然是化为九道光柱。
“六部九品武学！”
望着那些璀璨的光柱，广场上不少人眼中都是出现了羡嫉之色，一部九品武学，就算是放眼四大宗族这般势力，都是必须当做极为顶尖的武学保存，而现在，竟然一下子便是出现了六部九品武学，这数量，看得人心跳不止。
“可惜，依然还没有出现造化武学！”
“急什么，可还有两人没动静呢，林琅天号称林氏宗族百年一遇的天才，武学天赋也是极其惊人，他倒是很有可能获得造化武学。”
“呵呵，那林动似乎也是林氏宗族分家之人，不知道他与林琅天比起来，这次谁会更胜一筹？”
“那林动虽然表现不弱，但与林琅天这等人物相比，还是差了不少，照我看，他顶多也是获得一部九品武学。”
“”
随着王炎等人的有了结果，广场上的那些目光，也是迅速的转移到了石台上仅有的两道身影身上，一时间，各种窃窃私语，如同潮水般的涌了出来。
眼下的局面，石台上只剩下林琅天与林动二人，两人从某种角度来说，都算是林氏宗族的人，但一个是名动天下的天之骄子，另外一个，却只是一个卑微的分家之人，从身份上来看，双方显然不在一个档次。
所以，对于两人这最后的结果，倒是有着不少人颇为的期待，他们很想看看，这种特殊的交锋，谁能够更胜一筹？
“倒是有趣。”
林氏宗族处，林凡那些宗族长辈，也是挺直了腰，目光炯炯的盯着石台上，林琅天在林氏宗族中的地位，年轻一辈中，几乎是无人能够望其项背，在很多林氏宗族的成员看来，林氏宗族年轻一辈中，至少在二十年内，恐怕都不会有能够超过林琅天的存在，这种想法，就算是林凡等人，在未曾见到林动之前，也是这般的认为
但是，最终他们见到了林动，当在见到林动力败王炎时，他们心中明白，或许，林氏宗族年轻一辈中，并非是真正的无人能够与林琅天媲美。
在他们看来，林动同样也算得上是天才之辈，虽然与林琅天依然有着差距，但却并非是望尘莫及。
两名天才，一个是高贵的宗族之人，一个是卑微的分家之人，在这造化武碑之前，终于是开始了第一次的交锋！
虽然这种交锋有些另类，但这却并不妨碍所有人心中的那种迫不及待，他们很想知道，在这里，究竟是谁更胜一筹！
轻风带着古老的味道刮过广场，原本喧闹的场中，却是不知不觉的安静了许多，一道道目光，死死的凝固在石台上盘坐的两人身上，许多人，甚至是连眼睛都不想多眨一下。
而在这般天地皆静的注视下，石台上，终于是有了动静，那一道修长傲然的身影，缓缓的睁开了双眼。
“嗡！”
就在林琅天睁开双眼的那一霎，巨大的造化武碑顿时剧烈的颤抖起来，无数道璀璨的光柱，在那一道道震撼的目光中，疯狂的自武碑之上，暴涌而来，弥漫天际！