推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
第一千两百零三章
元门试图抹杀九天太清宫的计划，因为林动等人的赶到，算是就此夭折，不过虽说元门溃败，但九天太清宫也是化为了一片废墟，其宫主更是重伤坐化，其余长老也皆是重伤，如今的九天太清宫，显然是极为虚弱的时候。//78小说网高速更新//
“你带着九天太清宫的弟子先随我们去道宗吧，这里已经不能留了，万一元门再来偷袭，九天太清宫的弟子必然会死伤惨重。”想到如今的九天太清宫已是无多少自保之力，林动也是以此来征询着绫清竹的意见。
“这...”
而听得此话，绫清竹显然是微微犹豫了一下，这样去道宗的话，难免会有点寄人篱下的感觉，虽然她知道林动所说是最好的办法，但心中难免还是有点小小的抗拒。
“你现在可已经是九天太清宫的宫主。”林动看了她一眼，缓缓的道。
绫清竹玉手紧握了一下，旋即螓首轻点，现在的她，的确要时刻为这些九天太清宫的弟子着想，即便因此受一些委屈。
“你先吩咐一下吧。”
林动望着眼前的废墟，轻叹了一口气，短短数日时间，那曾经屹立在东玄域之上的超级宗派，便是差点烟消云散，想来此时的绫清竹心中，也是颇为的不好受吧。
说完，他也是转身走开，而后坐在山头上，望着那开始将消息传递下去。而导致九天太清宫的弟子们有些低落的情绪。
“你是让她们去我们道宗吗？”身旁有着寒气靠近过来，应欢欢也是在他身旁优雅的坐下来。玉手托着香腮，美目望着那些收拾着残局的九天太清宫弟子。
“嗯。”
林动点了点头。笑道：“不会介意吧？”
“我才没那么小气。”应欢欢白了他一眼，然后她盯着眼前的废墟，喃喃道：“其实我挺理解她的，因为在你未回来之前，整个道宗都是我在担负着，元门强者层出不穷。三巨头更是从头到尾未曾出过手，我担心哪一天我失败，我们道宗那么多的弟子，也将会如眼前这般...”
“这三年。我很想你，但同时又必须倾尽全力的保护着道宗...”应欢欢修长玉腿轻轻蜷起，有着俏美尖弧的雪白下巴抵着膝盖，那一直有着寒气缭绕的俏脸上，却是在此时涌上一些令人心疼的柔弱。
“我害怕等不到你回来，或者...等你回来时，道宗已毁，而我，也被逼成了另外的一个人。”
林动怔怔的望着身旁的女孩，这三年他固然过得不容易。但留在这里的人，又何曾简单过？三年前的她，活泼可爱，她是所有道宗弟子捧在手心的小公主，每天快快乐乐什么也不用多想，然而之后，那整个道宗无数弟子的存亡，皆是落在她那娇嫩的肩上，那种重担。想象都是让人心疼。
“辛苦你了，不过我回来了，这些担子就让我来吧，我这人皮糙肉厚的，对扛这些东西很擅长的。”
林动眼神温柔，伸出手掌，轻轻的揉了揉应欢欢脑袋，柔顺的发丝透着点点冰凉，极为的舒服。
“嗯。”
不过他的这番动作，却是令得应欢欢那俏美的脸颊上掠过一抹淡淡的绯红，这位如今在道宗的声望并不弱于林动的女孩，以一种极为罕见的乖巧，轻轻的嗯了一声，而后她用仅有自己方才能够听见的声音，喃喃道：“你放心吧，不管你做什么，我都会帮你的。”
远处，正在吩咐着九天太清宫的弟子收拾着残局准备撤退的绫清竹突然微偏过头，然后美目便是看见了山头上的两人，贝齿轻咬了下红唇，那素来古井无波般的心境，荡起了一些紊乱的涟漪。
“啧啧，清竹师姐，看来你这次遇见了一个很厉害的对手啊。”一旁，突然有着低低的声音响起，只见得苏柔不知何时凑了过来，她视线也是不断的看着那山头上，笑嘻嘻的道。
绫清竹淡淡的看了她一眼，道：“应欢欢为了他能够在那异魔城挺身而出，更是以命逼应玄子现身相救，这般敢爱敢恨心性，我自是不及她。”
“哪有，你们毕竟是两种性子，表达方式也是不同，哼哼，我其实也是知道的，你喜欢林动大哥，不然的话，以你的性子，怎么可能会每年都去大炎王朝一趟。”苏柔道。
“清竹师姐你的心虽然包裹着一层冰，不过那冰后面可是火热热的哦，只不过这种火热，恐怕这辈子，也就林动大哥能够有幸享受到了...”
面对着苏柔这般打趣，绕是以绫清竹这静如莲花的钉子，那绝美的脸颊上都是略过一抹红润，作势恼道：“你这丫头，谁教你的这些讨厌门道，快去帮忙，然后撤退。”
“是。”
苏柔笑着应了一声，挥挥小手：“不过清竹师姐可别错过了哦，不然世界上可没后悔药可吃。”
绫清竹望着笑着跑开的苏柔，红唇微抿，刚刚方才逐渐平静下来的心境，却又是波动起来，那般涟漪，愈发的浓郁。
花费了半日的时间，残局收拾完毕，林动等人便是再未有所停留，目光看了一眼这片在数日前还恢弘大气的地方，最终一声轻叹，手掌一挥，带着众多人马，转身而去。
......
大部队回到道宗，自然也是引发不小的骚动，道宗弟子望着那些神色黯淡低落的九天太清宫弟子，皆是暗叹，这场战争波及整个东玄域，若不是他们道宗出了一个应欢欢，再加上林动及时归来，恐怕下场还比九天太清宫更为的悲惨。
道宗宗殿之内。应玄子听得九天太清宫所发生的事，也是一声长叹。神色略显暗淡。
“如今东玄域，除了元门。便仅剩下我道宗还尚存，我想元门，应该也不会放任我们继续固守的。”应玄子道。
“掌教也不用过于担心，此次九天太清宫虽然损失不小，但元门同样付出了极大的代价，诸多长老尽数被抹杀。想来就算是元门有着异魔暗中协助，但也不可能视这种损失于无物。”
林动摇了摇头，道：“如今的元门，或许已无再主动进攻之力。那元门三巨头狡猾异常，这般时候，恐怕不会轻易动手。”
“那你的意思？”应玄子目光一闪。
“主动进攻，灭掉元门，结束东玄域的混乱。”林动眼中凶芒涌动，声音却是平淡之极。
应玄子等道宗长老闻言，皆是惊了一下，如今元门势强，大都是选择避其锋芒固守宗门，但林动却是比他们更狠。竟要主动杀上元门。
“爹，元门势强，如今我道宗也并不弱，真要拼起来，鹿死谁手还犹未可知。”
应欢欢也是在此时开口道：“而且异魔诡计多端，若是任由元门拖下去，谁也保不准会不会有其他变故。”
林动微微点头，在这元门后面，或许便是站着那所谓的“魔狱”。这些家伙，显然是有着重大图谋，他们不敢明面现身，所以便是侵蚀元门来代为动手，若他们不尽早解决掉元门，或许祸端难平。
“应玄子前辈，元门经此损失，或许在东玄域，已并不算是势强...”那一直静静听着众人说话的绫清竹，突然轻声道。
“哦？”应玄子一怔，看向绫清竹。
“元门发动的战争，波及了整个东玄域，诸多超级宗派被其毁灭，不过这些超级宗派虽然被毁，但却并不是彻底的抹杀，其中依旧有着不少强者逃脱元门杀手，若此时道宗主动出击，以诛灭元门为口号，我想，或许会有无数隐藏在暗处的强者蜂拥而来，到时候，局势逆转，落入下风的，便该是元门了。”绫清竹略显清冷的声音，在大殿中回荡着，却是令得不少人眼睛都是猛的亮了起来。
林动也是诧异的看了绫清竹一眼，这手倒是来得狠，直接釜底抽薪，借助着元门所制造的仇恨，将那些隐藏在暗处的各方强者尽数的与他们绑在一起，一同对元门宣战，这样一来的话，元门便是真正的要与整个东玄域一决生死了。
“林动，你认为如何？”应玄子眼中亮光掠过，脸庞上有着一道难掩的兴奋之色。
林动笑着点了点头。
“好！”
应玄子猛的起身，面庞在此时有些激动，这一年来，道宗都快被元门压得喘不过气，而现在，这种局面，真的能够开始逆转了吗？
“将消息传出去，广邀东玄域众多强者，共建诛元盟，三日之后，与元门，一决生死！”
......
诛元盟的消息，很快的便是在东玄域之上流传而开，虽然在刚开始的时候，并没有太大的动静，但随着消息真实程度被证实后，这片地域，瞬间沸腾起来，无数道隐藏在东玄域各个地方的强者，皆是暴冲而起，然后急速的对着道宗所在的方向而去，在这些强者的面庞，有着相同的情绪，那是对元门的仇恨...
东玄域的天空，仿佛都是在这短短两三天内变得热闹非凡，无数道身影破空而去，源源不断的对着道宗而去，一种复仇的气息，悄然的笼罩了整个东玄域。
......
元门。
如今的这座宗派，已是没有了以往的那种大气磅礴，黑色的魔气，缭绕在宗内，阴寒之风不断的吹拂着，那些穿梭在其中的元门弟子，吸纳着那魔气，面色陶醉而狰狞。
这个宗派，已是犹如一片魔域。
而在元门最深处，一座深涧上，三道身影负手而立，隐约间，有着极端恐怖的气息，缓缓的自他们体内荡漾而出。
“听说道宗要组建“诛元盟”，与我们决一生死了啊...”三道人影，其中一人突然轻笑了一声，道。
“那就等他们来吧，将这联盟解决掉，东玄域，应该就不会再有任何的反抗了，我们元门，将会是这里唯一的主宰。”三人居中，是一名身着白袍的男子，他双目之中，呈现黑白之色，犹如阴阳沉浮，玄奥无比，此人正是元门三巨头之中的天元子。
“我与那林动交过手了，倒是没想到三年时间，他竟然强到了这种地步，真是有趣。”天元子身旁，一头银发的人元子淡漠一笑，道。
“三年前我们能随手抹杀他，三年后，同样如此，结果不会有丝毫的改变。”天元子淡淡的道。
人元子笑着点点头，袖袍一挥，一道银光自其手中掠出，冲进下方深涧：“这空间祖符我果然还是无法彻底动用，毕竟不是自己的东西啊，真是可惜...”
银光冲进深涧，那极深处，黑雾波动，似是有着一道模糊的人影犹如磐石般的盘坐着，银光一闪，便是钻进了他的身体。
天元子望着那深渊最深处的模糊人影，脸庞上却是有着一抹诡异之色浮现出来，喃喃道：“诛元盟，呵呵，来吧，来吧...道宗，我会给你们一个你们永远都想不到的惊喜的...”
。。)