对于林动能够在自己目光下毫无动静，那位慕芊芊显然也是有点小诧异，桃花般的美眸在前者身上转悠了一圈，然后方才懒洋洋的收回目光。
见到那女子收回目光，林动心中也是微微松了一口气，他来这里只是想要弄到一些能够使得天鳞古戟进化的材料的而已，可不想跟这种看似美丽，但却浑身带刺的美人有什么接触。
在那慕芊芊收回目光后不久，又是陆陆续续的有着一些看起来应该是属于一些身份不弱的人走入前排，然后入席而坐，不过这些人，在入座前，皆是会与那慕芊芊略作攀谈，这之中有后者容貌缘故，但更多的，是她所代表的那种身份。
大魔门，这等放眼大炎王朝，都是能够算做真正一流的势力，在这大荒郡中，更是霸主般的存在，鲜有人敢招惹他们。
随着越来越多的人出现，林动也是揉了揉额头，而就在其打算收回目光中，泥丸宫内的本命灵符，却是细微的跳动了一下，然后有些惊异的抬起头，此时，前方的贵宾席上，再度有着一群人影入座。
这群人的气息，并不是极其的强，但周围的人在见到他们时，面色却是相当的忌惮，在他们身上，林动感受到了雄浑的精神力波动，显然，这些家伙，都是主修精神力。
另外，在感受着那种精神力波动的时候，林动也是敏感的发现，他们的一丝精神力，仿佛在以一种特殊的方式，覆盖着身体，最后延伸进入怀中，似乎与其中的什么东西连接在了一起。
“这光，阴傀宗的人？”
林动目光微微一闪，这些家伙的精神力，格外的强大，而且让他有些奇怪的是，这些人的精神力，带着一种阴冷以及死气的味道，并不似寻常精神力那般纯正无形。
“那精神力所相连的应该便是他们的符傀了……”林动若有所思，手掌不着痕迹的摸了摸怀中的乾坤袋，那里面，也是有着一具中等符傀，只不过由于每次施展这东西都要消耗纯元丹，所以一般情况，林动并未将其取出对敌。
据说这些阴傀宗的人，随身都是带着一具符傀，与人交手，符傀正面交手，本体却是使用精神力牵制攻击，二打一之下，倒是胜多输少，而这也是导致常人不敢与阴傀门交恶的主要原因，毕竟谁都不想与那些毫无痛觉感官的傀儡拼个你死我活。
林动的目光在那群阴傀宗的人群中扫了扫，然后便是顿在了最中垩央的一人身上，那也是一位看上去不过二十五六左右的年轻人，其模样俊秀，面色有些特殊的苍白，脸庞上也是时刻挂着一种笑容，但这种笑容，再配着他那种令人发寒的气息，却是让得人有些不寒而栗。
从附近那些窃窃私语中，林动知道了这年轻人的身份，其名为华宗，据说是阴傀宗一位长老之子，同时还是阴傀宗驻大鹰城的护法，地位倒是相当不低。
“这家伙的精神力，恐怕距突破到灵符师都不会太远了……”林动感受着那年轻人周身隐隐间渗透出来的精神力波动，眼神微微一凝，这家伙，恐怕都快要凝聚第五道本命灵符了，若是让其凝聚成功的话，便是将会顺利的晋入灵符师阶别。
这大荒郡的年轻一辈，倒的确也是能人辈出。
只是对于这阴傀宗的那种阴冷精神力，林动却是略微的有些感觉到有些不舒服，不知道究竟是因为何种缘故。
在林动沉吟间，那名为华宗的男子，入座后，也是颇为热情的与一旁的慕芊芊交谈着，那番模样，倒是丝毫不掩饰眼中的爱慕之意，而对于这种情况，那慕芊芊显然也是经常遇见，因为对方有些身份的缘故，她的微笑间，既不显得过于亲近，也不显得太过抗拒，尺度把握，相当之好。
“叮！”
随着贵宾席上逐渐的圆满，整个拍卖场中，也是近乎出乎满座，一道清脆的声音，终于是在拍卖场中响起，一名白发老者，笑眯眯的出现在了那宽敞的拍卖台上。
“呵呵，老夫宋铁，诸位称我一声宋管事便可，今日承豪各位赏脸，老夫先在此处代我武盟，与诸位道谢一声。”
白发老者脸庞上，挂着和善的笑容，笑呵呵的笑声，在雄浑元力的包裹下，响彻着整个巨大的拍卖场。
“这武盟实力当真不弱，竟然直接派了一名造形境小成的强看来主持拍卖会。”望着那自称宋铁的老者，林动眼中也是闪过一抹讶异，喃喃道。
对于这拍卖会开始前的一些客套话，林动已是听了不少，因此对于接下来那老者的絮絮叨叨直接无视，如此数分钟后，那宋铁方才有些意犹未尽的停了嘴，手掌重重一按面前的铃铛，顿时便是有着数名年轻貌美的侍女，手棒银盘，袅袅行上拍卖台。
“诸位，这是今日将要拍卖的第一件物品，火云灵甲，此甲乃是由我大傀城金大师亲自炼制，经过鉴定，已达低级灵宝顶峰品质，若是能够贴身穿上，那必然能够多一分生命保障！”
“此物，拍卖价，一万纯元丹！”
白发老者接过银盘，掀开锦布，顿时一件深红色的内甲，便走出现在了众人视线中，隐隐间，有着火热的温度从中散发开来。
“灵宝内甲。”望着那内甲，林动眉头微微挑了挑，对于这种防御型的灵宝，他倒是有着不小的兴趣，不过只是低级灵宝的层次，他倒是略微有些看不上眼，可他也明白，以他兜里的那些纯元丹，遇见好的防御性灵宝，恐怕也是难以抢夺到手。
不过林动虽然看不上这低级灵宝，但在场依然还有着不少人有些心动，毕竟有了灵宝内甲保护，有时候，的确能够保下一条命。
而在这些人的争夺下，那火云灵甲的价格，也是从一万纯元丹，直接涨到了两万一的价格最后方才被一位仁兄顺利拍买到手。
林动斜靠着椅子，他明白，这冈开始的拍买，只不过是小打小闹而已真正的宝贝，还得在更后面。
抱着这般心态，林动倒是犹如看戏般的看着其他人哄抢着前几波的拍卖之物，中途并没有出手一次。
而在时间的推移下拍卖台上所出现的拍卖物品，也是逐渐的变得有些分量起来，而场中的气氛，也是被调动得越发火热起来，在这种地方，很容易享受到什么叫做一掷千金的感觉。
“魔鳞金心，一种比较罕见的金属材料，倒是用来打造灵宝的上佳之物拍卖价格，五千纯元丹。”
处于神游状态的林动，听到这句话却是突然间清醒了过来，脸庞上浮现一抹笑容，这正是天鳞古戟进化所需要的一种材料之一，这种价格，倒也是能够接受。
虽说拍买这种材料的人，相对而言占少数，但也有着不少人动心思所以，短短几分钟的时间，那块魔鳞金心，便是被哄抬到了一万枚纯元丹的价格。
“一万五千枚纯元丹。”
场中突然响起的嘶哑声音，让得一些对此有点心思的人怔了怔，旋即目光投向那被斗笠遮住身体的人，迟疑了一下，只有着寥寥几人略微争抢了一下但在后者立刻加到两万纯元丹的价格下，只能选择放弃。
而随着其他人的放弃，这魔鳞金心，便是顺利的落入了林动的手中。
在接下来的拍卖中，林动又是遇见了一些他所需要的材料，虽说过程中略微有点小麻烦，不过最终在总共丢出了五万纯元丹时，这些材料，也都成了他怀中之物。
望着那如同流水般花出去的纯元丹，林动嘴角也是忍不住的抽了一下，如果不是中途敲诈了那秋柳两家一笔，现在的他，恐怕也只能干瞪着，不过绕是如此，这番采购，也是花掉了他将近五分之一的纯元丹资产。
将所有的材料都是拍买齐全，林动也是松了一口气，兜里有钱就是好办事，不然的话，让他一个个的去找这些材料，不知道得找到何年何月。
“接下来我们所要拍买的一件物品，应该也是一件灵宝，呵呵，不过似乎并不算攻击与防御灵宝，只能算作辅助类型的灵宝。”
拍卖台上，那白发老者笑眯眯的将面前的锦布掀开，竟是露出了一个古黄色的蒲团，蒲团之上，仿佛有着诸多玄奥的符文，隐约间，渗透出一丝丝奇特的力量。
“经过我武盟鉴定师鉴定，这蒲团，有着凝定心神，温养精神之用，虽然对于元力修炼没有太大的帮助，但对于符师来说应该算是不错的东西……”
听到此话，一些对于精神力没什么修炼的人，倒是失望的摇了摇头，显然对此并不感兴起。
林动的目光，注视着那古黄色的蒲团，眉头却是微微一皱，他发现，当他的精神力想要探视这东西时，竟是直接被那蒲团给反弹了回来。
“倒是有些有丸”林动喃喃道。
“呵呵，这蕴神蒲团，拍卖价格，四万纯元丹。”
听到这个价格，林动却是暗暗摇头，这蒲团虽然能够温养精神，但这价格，却是有些过高了点。
“林动，这蒲团有点不简单，其中似乎是封印了点什么东西，试试能否拍买下来应该不会亏的……”
然而，就在林动准备放弃时，小貂的声音，突然在其心中响起。！~！
...