第两百一十八章露底
突然自场中爆发而开的强悍气息，令得此处的空气仿佛都是凝固了一瞬，然而，那豹鳄王毁灭般的冲势却并没有因此而有丝毫停滞，赤红的兽瞳中，闪烁着狰狞与残酷。
“轰轰！”
颤抖的大地，让得所有人也是迅速清醒过来，望着那声势骇人的豹鳄王，所有人心都是猛的提了起来。
林动一手持戟，另外一只手臂却是紧握起了拳头，衣衫之下的手臂，以一种惊人的速度被青铜sè所覆盖，冰冷与力量，几乎是在同时间自身体深处涌出来。
林动面sè平静，望着那在眼瞳之中急速放大的兽影，呼啸的空气炮带着刺耳的破风声暴掠而来，不过这些空气炮，在距其身体尚还有丈许距时，却是凭空爆炸开来，那般模样，仿佛在林动的周身，有着一圈无形的屏障保护着一般。
“吼！”
豹鳄王赤红着兽瞳，轰然而至，林动周身的那种无形屏障，面对着前者的冲击，并未起到太过明显的阻拦效果，因此，豹鳄王的身体连顿都未曾顿一下，便是直接生生的其撕裂而开，顿时林动便是感觉到，强烈的劲风，扑面而来。
面对着豹鳄王如此凶悍的冲势，林动不仅未曾后退，反而是猛的前踏一步，而且，最让得人震惊的是，他并未打算施展手中的长戟对敌，而是直接猛的一拳轰出！
“砰！”
一拳轰出，直接是带出低沉的音爆之声，隐约间，能够见到，在其拳头上，有着金光与青光涌动。
“他竟然要用拳头硬抗豹鳄王！”
见到这一幕，所有鹰之武馆的人面sè都是涌上惊骇之sè，就算是强如姜雷这等实力，都必须借助着手中重剑之利，方才能够与豹鳄王正面抗衡，至于用拳头跟这些拥有着天生神力的妖兽正面对抗，那简直就是极为愚蠢的行为！
对于众人眼中的惊骇，林动并未理会，整条手臂上，在这一霎那爆发出暗沉的深青之sè，隐隐间，有着一种澎湃的力量涌动。
“铛！”
青铜sè的拳头，终于是在下一霎那重重的轰在豹鳄王那包裹着厚厚粗糙皮层的脑袋之上，整片空间，仿佛都是在此刻凝固了起来，紧接着，一圈ròu眼可见的劲气波动，自那接触之点暴涌而开！
“砰！”
泥土如同一条条泥龙般从地面上腾飞而起，在半空中爆炸开来，化为泥屑倾泻而下。
“砰！”
漫天泥屑飞舞，然而众人便是听见一道愤怒的咆哮声，目光望去，当下眼瞳便是陡然紧缩起来，一股浓浓的骇然，攀爬上脸庞。
在那泥屑落处，体形庞大的豹鳄王，并没有如同众人所料的一般将林动生生撞飞，反而是被一股凶悍力量，生生的震得连退了数十米，四蹄搽在地面上，划出四条极深的痕迹。
“竟然把豹鳄王一拳打退了！”
鹰之武馆的众人，忍不住的咽了一口唾沫，然而目光转向那仅仅只是退后了两步距离的林动，心中无疑是在此刻被掀起了阵阵涛làng，这般可怕的力量...这家伙，真的是人么？
处于林动身后的姜雪，同样是被这一幕震撼得久久不能言语，一拳轰退以力量闻名的豹鳄王，这等能力，就算是姜雷，也无法办到啊...
“去看着小茵茵她们吧，这畜生jiāo给我来。”在姜雪脑子被震得有些混沌时，前方的林动，突然róu了róu手腕，头也不回的道。
“你...你小心点。”姜雪红润小嘴微微张了张，最后轻声说道，到得现在她方才明白，眼前这个曾经被她认为会拖武馆后退的少年，究竟拥有着何等可怕的能力。
林动笑笑，旋即转头望向那赤红着兽瞳的豹鳄王，手掌缓缓紧握古戟，这畜生，倒也是皮糙ròu厚...
“吼！”
那被林动一拳轰退的豹鳄王，兽瞳狰狞的盯着林动，突然间全身涌动起淡淡的红芒，在这种红芒之下，它的身体原本所凸出来的一些甲刺，竟然也是开始伸长出来，宛如一柄柄锋利的剑刃。
现在的豹鳄王，方才是一头活生生的冲杀机器！
甲刺伸长，那豹鳄王唰的一声，便是再度以一种更为凶悍的冲势冲向林动，腥风扑面，极具压迫。
望着那再度暴冲而来的豹鳄王，林动却是一声冷哼，脚尖一点地面，身形便是掠出，身处半空，手中古戟陡然舞动，带起雄浑的元力波动。
“铛！铛！”
璀璨的金光自古戟中爆发开来，而后化为一道道凌厉戟影，重重的点在那豹鳄王坚硬如铁的身体之上，爆发出阵阵火花。
“哼！”
豹鳄王的身体极端的坚硬，寻常造形境强者，恐怕都是难以破开它的防御，但拥有着天鳞古戟的林动却是不同，凭借着中级灵宝之威，那凌厉的戟芒，竟是直接是豹鳄王坚硬的甲壳上，劈出一道道半寸深的痕迹，甚至一些伤口中，都是有着猩红的血液流出。
“鱼鳞戟！”
狰狞的巨鱼暴冲而下，带着满身凌厉的戟芒，狠狠的轰在豹鳄王身体之上，顿时便是让得其身体上的伤口再度变得多起来，这在姜雪她们眼中看来难以匹敌的妖兽，在林动手中，却是显得格外的狼狈。
“吼！”
被林动打得如此凄惨，那豹鳄王显然也是极为的愤怒，只见得其身体突然一阵剧烈摆动，暗红光泽暴涌而出，十数支甲刺陡然暴shè而出，那等劲风，极端的凌厉，丝毫不弱于低级灵宝之威，显然，这豹鳄王，也是在开始拼命的反击。
“金台镇魔掌！”
然而，面对着豹鳄王的反击，林动却是暗自冷笑，大手一抓，璀璨的金sè光台便是凭空凝现，直接是生生轰下，将那十数根甲刺震断而去，旋即余力不减，如同一座小山般，砸在豹鳄王身体之上。
轰轰轰！
在众多呆滞的目光中，金台轰然落下，那可怕的刚猛之力，甚至直接是将豹鳄王那庞大的身体一半都是砸进了泥土之中，面对着这等凶悍攻击，那豹鳄王身体上的一些坚硬甲壳，都是裂开了道道裂缝，鲜血直流。
“吼吼！”
那豹鳄王显然也是被这一阵当头猛轰砸得有些mí糊，疯狂的挣扎着，发出刺耳的咆哮之声。
豹鳄王的咆哮，显然是对于那些妖兽群有着极大的刺激，当下那些妖兽的攻势，便是变得更加凶猛起来，疯狂的扑出，让得鹰之武馆的人压力大涨，甚至连姜雪等人，也是不得不再度出手，形成防御圈。
“小炎！”
见状，林动眉头微微一皱，低喝道。
“吼！”
听到林动的喝声，那一直被小茵茵抱着的小炎，眼睛顿时一亮，旋即轻易的挣脱小茵茵的怀抱，雷光暴涌，瞬间便是在周围姜雪等人目瞪口呆的注视下，变幻成战斗形态，然后一声虎啸，冲进妖兽群中，雷光闪烁，蟒尾呼啸，如同虎入羊群一般，直接便是将那妖兽群给阻拦了下来。
姜雪等人望着那前一刻还乖巧如猫咪，但此刻却是凶悍得让群兽畏忌退避的小炎，脸庞上的表情，都是极为的jīng彩。
他们可没想到，不仅连林动这个主人如此凶猛，甚至这宠物，竟然也是这般的可怕。
“让你给我横！”
金光呼啸，由元力所凝聚而成金台，不断带起强大的力量，死命的追着豹鳄王轰击而下，将其撵得四处逃窜，极为的狼狈。
“吼！”
再度被狠狠砸中数下，就算是以豹鳄王的强悍防御也是抵不住这等攻势，当下终于是发出一阵愤怒而无奈的咆哮声，然后掉头便跑。
领头的妖兽一逃，那些妖兽群显然也是彻底的崩溃，顿时狼狈撤退，短短数分钟的时间，所有的妖兽，都是逃得干干净净，就连与姜雷激战的那一头豹鳄王，最终也是不甘的逃窜而去，留下满地的兽尸...
兽群一散，压力顿时尽数消散而去，鹰之武馆不少人都是一屁股坐在了地上，显然先前那番激战，消耗了他们太多的体力。
当然，在喘着粗气的同时，他们的目光，也是不约而同的望着那自半空中缓缓落下的少年，眼中，有着极为浓郁的火热之sè，这原本的必死之局，便是被林动轻易破解，那mí雾森林中颇为难缠的豹鳄王，更是差点直接被后者打成一团ròu泥...
这种近乎神武般的形象，再与之前那人畜无害般的少年相比起来，简直就是两个截然不同的人...
“林动小哥，佩服！”
姜雷收起手中重剑，看向林动的目光也是有些奇特，他现在已看得很明白，后者的实力，就算是他都比不上，因为当他还在与豹鳄王苦斗时，林动已经轻而易举的将豹鳄王撵得狼狈逃窜，这便是两者间的差距。
“大恩不言谢，此次你于我鹰之武馆有恩，日后若是有机会，我鹰之武馆定会相报！”
望着满脸凝重的姜雷，林动也只好笑着点了点头，若不是情况实在危急，他也并不太想暴露实力，出mén在外，留点底，总归是一种安全。
“谢谢了。”
一阵香风钻进鼻中，林动偏头，刚好是见到一道玲珑有致的曼妙娇躯，旋即，姜雪的低声，也是轻轻的传进他的耳中。