金光漫天，无数道目光望着那在金光内凝聚而成的巨大金龙虚影，眼中透着浓浓的惊骇之色。
龙，一种极端强大的古老神兽，即便是在妖兽界，那也是真正顶尖般的存在，那等存在，恐怕整个大炎王朝都是找不出来，寻常人更是只能有所耳闻，即便是这等虚影，都是毕生难得一见。
那位涅槃境强者所给予的礼物，的确是极为的雄厚，天鳞戟法，共分四重，一招胜于一招，特别是这最后一重天龙戟，那更是无比的强横，按照林动的猜测，这一招的威力，恐怕足以媲美一些达到上乘九品的武学！
而且，最重要的是，这等强猛招式，即便是现在的林动，都是唯有勉强施展，难以想象，若是真正的将此招施展到巅峰时，那威力，又该会是何等的可怕。
金光涌动天际，巨大的金龙虚影盘踞，隐隐间，有着一种极为可怕的波动扩散开来，让得武斗台周围的一些强者头皮发麻，呼啦之间，武斗台周围竟然便是空出了一大片的距离，显然都是害怕惨遭池鱼。
“这小畜生竟然还有着如此可怕的武学！”
在那漫天金光之下，身形膨胀了一圈的罗鹫却是显得格外的渺小，眼中的赤红，都是在那种自天空上弥漫而下的隐隐压迫震得消散了一些，从那里，他感受到了一种极端危险的气息。
“不管你如何反抗，我一锤破你万法！”
这般时候，已是无路可退，在施展了魔猿变后，罗鹫的理智显然也是被掩盖了不少，眼中赤红闪烁，速度不减反增，化为一道红光，巨大的锤影掠过天际，狠狠的对着天空上那一片金光轰了过去。
林动面色漠然的望着那暴冲而来的红光，手中紧握的天鳞古戟激烈的颤抖着，戟身之上那些细密鳞片尽数弹开，令得古戟看上去如同一只狰狞的刺猬一般，怪异间透着一种奇特的凶威。
“唰唰！”
一股股雄浑的大曰雷元源源不断的自丹田元丹中涌出，尽数灌入天鳞古戟中，想要施展这一招，林动必须动用所有的力量
“吼！”
在这般雄浑的元力灌注之下，戟身之外，所笼罩的那一道巨大金龙虚影，也是愈发的凝现，片刻后，那紧闭的龙眼陡然睁开，金光涌动，一道仿佛来自远古的龙吟之声，惊天动地的响彻而起。
“嗡嗡！”
就在那一道龙吟声响起时，林动手中的天鳞古戟突然脱手而出，戟龙凝聚，最后轰然扑下，带动着漫天金光呼啸！
金龙戟影呼啸，天地间的元力，都是狂暴的波动了起来，一股股肉眼可见的元力涟漪，自金光涌动处一圈圈的扩散开来，隐约间，还有着雷鸣之声，声势骇人。
红光金光仿佛是将武斗台的上空分割成了两壁，那般惊人声势，看得人目眩神迷，如此交手，方才是真正的强者之战。
“轰！”
金光光芒，速度皆是迅猛无比，仅仅只是霎那间的事情，便是在众人的眼瞳反射中，如同陨石般，轰然相撞。
异常强大而狂暴的元力波动，在那撞击之点，如同风暴一般疯狂的席卷开来，武斗台上，直接是被生生的震裂出一道道手臂粗壮的裂缝
在撞击的那一霎那，罗鹫也是清晰的感觉到了那金龙虚影之中所蕴含的可怕力量，仅仅只是瞬间的接触，他便是感觉到，身体上如同被压上了一座山岳，即便是被魔猿变强化了的全身骨骼，都是在此刻发出了嘎吱嘎吱的声响。
到得现在，他方才明白，林动的这一招，究竟有着多么的强大！
眼中赤红疯狂的闪烁着，罗鹫死死支撑着，而后喉咙间传出嘶哑的咆哮之声，红光暴涌，尽全力的抵御着那极端凌厉的金龙戟影。
“一身蛮力，也想破我戟法，痴人说梦！”
林动目光冷漠的望着那苦苦抵御着金龙戟影的罗鹫，手掌猛的凌空一按，下方那金龙戟影，顿时爆发出万道金光！
“铛！”
古戟重重的劈在双锤之上，然而，一道道裂缝，便是在罗鹫惊骇的目光中，缓缓的攀爬上了其双锤。
“吼！”
包裹在古戟之外的金龙虚影，也是在这一霎穿梭而下，快若闪电般的轰在了罗鹫身体之上。
“嘭！”
极为低沉的声音，在半空中传开，罗鹫身体之上被布满的雄浑元力，几乎是在瞬间尽数崩溃而去，然后紧接着衣衫爆裂而开，露出贴身所穿的一件内甲，内甲之上，有着波光流动，竟然也是一件灵宝。
但是，一件低级灵宝内甲，显然无法抵御住如此强悍的攻击，因此，当那蕴含着可怕波动的金龙虚影蔓延而开时，内甲之上的光泽，飞速黯淡，一丝丝的裂缝，蔓延而开，再度砰的一声，爆裂而开
“噗嗤！”
最后的防御被破，罗鹫的面色，几乎是在霎那间雪白起来，鲜血自嘴中狂喷而出，隐约间，还有着骨骼断裂的声音响起。
在武斗台周围那无数道震撼的目光注视下，罗鹫的身体，自半空倒飞而出，最后重重的砸落在武斗台上，当场便是在其上划出了一道将近百米长的深深痕迹，沿途处，鲜血喷涌，刺眼而血腥。
胜负，仿佛是在电光火石间便已分成，那金龙戟影，以一种近乎摧枯拉朽般的冲击，将罗鹫的所有攻势与防御，尽数毁灭！
一名造形境大成的强者，就此彻底落败！
望着那躺在地面上如同死狗般的罗鹫，武斗台周围，也是陷入了死一般的寂静，那些血鹫武馆的人马，一个个面色惨白如雪，其中的一些人，甚至开始偷偷的后退，血鹫武馆之所以强横，完完全全都是因为罗鹫的存在，然而如今，罗鹫惨败，武馆的顶梁柱，已是崩塌，这对于血鹫武馆来说，将会是致命的打击。
当然，与血鹫武馆的惨淡相比，鹰之武馆那一处，在寂静了片刻后，陡然间爆发出惊天欢呼之声，一道道目光，泛着火热的盯着半空中那一道年轻身影。
“竟然赢了”姜雷喃喃自语，他的手掌，不断的颤抖着，显然心中极其激动，眼中，也是充斥着兴奋与狂喜之色。
“呼”一旁的姜雪，玉手轻轻拍着起伏的丰满胸部，柳眉间的担忧之色，终于是缓缓的消解而下。
“咻！”
林动脚踏剑芒，他目光冰冷的望着下方的罗鹫，手掌一探，天鳞古戟便是再度掠回其手中，然后身形暴掠而下，手中古戟，快若闪电般的对着那罗鹫暴刺而去。
似同样是感觉到了那再度袭来的凌厉劲风，那原本双目紧闭的罗鹫也是陡然睁开了眼睛，声音凄厉的喝道：“我认输！”
“嗤！”
凌厉的戟尖，在罗鹫面门之前停滞而下，尖锐的劲风，依然是在其脸庞上划出了一道血痕，鲜血直流。
林动盯着面色有些惊恐的罗鹫，缓缓的道：“滚出大鹰城！”
闻言，罗鹫的脸庞顿时剧烈的抽搐起来，半晌后，他方才极为不甘的点了点头，挣扎着爬起身来，低垂的眼中，却是猛然闪起了狰狞与恶毒之色。
恶毒之色闪动的同时，罗鹫突兀抬手，只见得其掌心皮层下，竟是蠕动了起来，而后，数十道毫芒穿透皮肤，快若闪电般的对着林动暴射而去，隐约间，有着一种腥味从那些毫芒上散发开来，显然是涂有剧毒。
“林动，小心！”
突如其来的袭击，让得所有人一惊，姜雷更是急忙喝道。
毫芒在眼瞳之中以惊人的速度放大，然而，就在即将射中林动面门时，后者眼中，却是猛的暴涌出一股精神力。
“嗤嗤！”
数十道毫芒，化为如同牛毫般的毒针，悬浮在林动面前，而后一根根无力的掉落而下
见到最后的偷袭依然失败，罗鹫的心也是彻底冰凉下来，也不多说任何废话，催动着体内不多的元力，身形急退。
“嗤！”
然而，此时的林动，却没有再给予他任何的机会，一步急跨，手中古戟带起一道寒芒闪电般自罗鹫手臂处掠过。
鲜血喷射，一条断臂冲飞而起，还不待那罗鹫惨叫出声，戟身一闪，重重的轰在其胸膛之上。
“噗嗤！”
又是一口夹杂着破碎内脏般的鲜血狂喷而出，罗鹫的身体倒飞而出，而后狼狈的落在了血鹫武馆所在的方位。
在罗鹫身体倒飞而出的同时，林动手掌一抓，一股吸力涌出，直接是将罗鹫腰间的一个乾坤袋也是扯了过来，抓进手中，然后面无表情的收入怀内。
“嘭！”
望着那重重落在地面上，不知死活的罗鹫，所有人都是明白，以后，大鹰城内，恐怕便是再不会有着血鹫武馆的存在了