五百五十二章被盯上了
蔚蓝的天空之上，破风声响起，三道身影快若问电般的掠过，低沉的风压将地面上的林海，压出了三道浅浅痕迹，远远看去，犹如绿色的沟壑。
这三道身影自然便是离开远古之殿，赶往远古战场核心地带的林动三人。
远古战场这片空间极其的辽阔，林动他们所处于的西北地域，只不过是其中很小的一块，当然，如此辽阔的空间，恐怕谁都很难在短短一年中，将这片空间尽数走一遍。
如今林动三人想要赶向那远古战场核心地带，显然也不可能在短短两三天便是能够赶到，所以那等时间，倒的确是要稍稍抓紧。
“在西北地域通往远古战场核心的路线中，有一座万象城，那是远古战场少有的几个通往核心地带的必经城市，那里有着从远古战场各方汇聚而来的强者，在那里就算是晋入涅盘榜的强者也并不罕见，端的是藏龙卧虎，当然，那也是我们进入核心地带的必要之处。”赶路之中，林动目光在四周微微扫动，旋即偏头对着身旁的两人笑道。
小炎抓了抓头，憨笑一声，眼中有着一些火热之意的涌动，这个家伙骨子里极其的嗜战，能够与那些强者交手，在他看来似乎是一件相当有趣的事。
小貂闻言，倒没有多说什么，他的视线肛过四周的空间，不知为何，眉头微微皱了起来。
“卜炎，你在那白虎殿中获得了什么传承？”林动并没有注意到小貂的表情，当下看向小炎……有点好奇的问道。
“一部不知深浅的武学名为白虎磅星鉴……”小炎笑道。
“白虎碎星晃……”
林动微微点头，想来在那白虎殿中，并没有出现类似青雉的那种残影，不过也正常，青雉那种变态级别的老妖怪……在这里有一个就已经很了不得，如果在其他三殿中还能够有着与他相等的存在，那这天罡联盟当初的实力，未免也太恐怖了点。
略微询问了一下小炎在那白虎殿中的际遇后，林动便是并未再多询问什么，目光一转，终于是注意到了小貂的表情，当下一怔，轻声道：“小貂？怎么了？”
小炎也是看向小貂……在见到后者那微眯出一个有些危险弧度的双眼，妖兽间的独特感应似是让得他明白了什么，前掠的身形陡然稳住，漆黑的铁棍猛的自手中浮现，庞大的身躯直接便是挡在了林动面前。
林动眉头也是缓缓皱起，雄浑的精神力飞速的蔓延而开……但这种探测，却并没有收到什么的回应，不过这不仅没有让得林动松一口气，面色反而逐渐的凝重起来。
小貂双目中紫黑光芒闪烁，那张俊美邪异般的脸庞在此戈稍稍陈沉了一些，他低声冷笑道：“我们似乎是被什么人给盯上了。”
闻言……林动眼瞳顿时一缩，他这一路而来，并没有察觉到半点异样，这说明什么？那盯上他们的人，实力竟然强到了连他都无察觉的地步？这种能琦，可绝不是寻常人能够办到的！
“能拎出来么？”林动轻声道，眼中隐隐有着寒芒流动，他可没想到‘这才刚洲离开远古之殿’便又立刻被人盯上了……这种事，可是令得他相当的不耐。
小貂冷笑着点了点头，猛然一把抓出，顿时一片紫黑光芒闪电般的自其掌心暴掠而出，然后化为一片紫黑光网，陡然对着一片虚无空间罩去。
嗤嗤！
在紫黑光网仿佛具备着极为强大的腐蚀力，一凝现而出，连那无形的空气都是爆发出阵阵白烟，看得人心惊肉跳。
紫黑光网在林动三人的注视下，笼罩向那片虚无空间，然而就在其即将收网的霎那，那虚无空间，终于是在林动三人微缩的眼瞳中扭曲起来，一道惊咦声传出，旋即璀璨的强光猛的爆发，竟是生生的将那紫黑光网弹了开去。
光网弹开，两道略显诡异的身影便是这般凭空的浮现出来，两道身影皆是被包裹在黑影之中，令得人看不清他们的容貌，但当林动在第一眼见到这两道神秘身影时，面色便是猛的剧变，因为这两道身影，赫然是在他远古秘藏的涅盘焚天阵之中见到的两位神秘人。
“竟然被他们发现了么？”
林动眼神逐渐的凝重，有种如临大敌般的警惕，他很清楚这两个神秘人的强横，即便是如今实力提升到了三元涅盘境，但他依然能够感觉到这两个家伙身体上的那种危险味道，虽说这种危险比起第一次见时，已是削弱了很多，但这两人，显然不是祝天火二人能够相比的。
“真是让人诧异你们竟然能够发现我们的存在……”两道黑影悬浮天际，黑光下，两双陈冷的目光盯着林动三人，陈测测的道。
“两位不知是何方神圣，跟着我们身后，想干什么？”林动眼中的惊色一丝丝的收敛，旋即面容平静的道。
“嘿，小子，何必在我们面前装傻，我们在那涅盘焚天阵中可是遇见过的。”一道黑影低声冷笑道。
“虽然当日没见到你的容貌，不过你这气息我们可是记得清清楚楚。”
“看你小子当时跑那么快，想采应该是听见了什么吧？”另外一道黑影也是森然笑道。
林动眼神一寒，他吕然并不是十分的清楚这些家伙究竟想要干什么，但想来那也会是一个不小的阴谋，而当时被他撞见，这些家伙一直守在远古之殿，其实应该就是在等待着他的出现吧？
“两个不知来路的鬼东西，我们对你们的事情没半点兴趣，你们也少来纠缠我们，大家井水不犯河水，做得太过分的话，不要真以为貂爷没手段收拾你们。”小貂俊美的脸庞浮现一抹冷戾，道。
小炎一句话不说，庞大的身躯往前一站，那原本还带着一丝憨厚的脸庞，立刻变得无比的凶戾，浑身升腾的凶煞，令得他转眼便是化为修罗之身。
“嘿嘿，真是好大的口气，就算是那些超级王朝的老大都不敢对我们这么说话，你算什么东西？”一道黑影森然一笑，语气中充斥着嘲讽。
“还真以为你们打败了那两个超级王朝的人，便真当自己是这远古战场中的佼佼者了么？”另外一道黑影也是怪笑道。
小貂双眼微微一眯，竟是不恼，只是那俊美的脸庞上，却是掀起一抹古怪笑容，下一霎，他身体猛然窜出，一道残鼻诡异的浮现。
唰！
小貂的速度快若奔雷，几乎是一闪之下，便已如同鬼魅般的出现在了那两道身影之下，滔天般的紫黑能量暴涌而出，竟是化为两道如同刀锋般的羽翼，一抹惊人的寒芒，在那羽翼之尖闪过。
而也就是在那紫黑羽翼浮现时，那两道黑影面色也是一变，从那上面，就连他们都是感觉到了一丝森寒入骨之意，当即手掌一挥，金光自体内暴涌而出，竟是在面前形成了一道金色盾牌。
耩！
如刀锋般的羽翼，狠狠的劈砍在金色盾牌上，火花暴射，金色盾牌立刻被裂纹所蔓延，而那两道黑影也是借机暴退，黑影中的目光，微微的有些凝聚。
轰！
不过，就在两人身形退后时，头顶上空猛的有着惊人的劲风席卷而来，一道黑色巨棍带着一股轰爆山岳的可怕力量，力劈而下。
“哼！”
接踵而至的攻击，显然也是令得这两个神秘人恼怒起来，其中一人手掌一握，璀璨金光在其掌心凝聚，竟是化为一柄巨大的金色巨锤，而后巨锤舞动，狠狠的轰在那砸下来的黑色铁棍之上。
“嘭！”
狂暴的劲风涟漪疯狂的席卷而开，黑色铁棍竟是被生生的震退而去，小炎脚掌在半空数个急踏，这才稳住身形，那脸庞上的凶煞愈发的狠戾。
“金身凝物！”
林动望着那被这两道神秘人随意凝聚的金盾金斧，眼神也是愈发凝重，这是使用金身的力量凝聚出来的能量实物，只不过这种力量，只有那种踏入了四元涅盘境的强者方才能够勉强掌控。
“在貂爷面前玩这些手段，你们还嫩了点！”
小貂俊美脸庞异常冰寒，他嘴一张，紫黑光芒便是铺天盖地的席卷而出，最后仿佛是化为一道吞噬天地般的黑暗巨嘴般，闪电般的对着那两道黑影噬咬而去。
在这种黑暗巨嘴中，林动感觉到一种与吞噬祖符有些类似的力量，不过却并没有吞噬祖符那么纯粹，反而是掺杂了一些其他的东西。
“吞天魔光！”
森冷喝声陡然自小貂嘴中传出，而那呈现紫黑的光芒，也是在此刻铺天盖地的暴涌而出黑光蔓延过处，白昼化为黑暗，声势骇人。
小貂在恢复肉身后，终于是开始展露出属于他本来的可怕力量！
（第二更～
继续码第三更晚点，不过最晚不会超过凌晨一点，我加油。）
一