第九百二十五章
轰轰！
一片草原上，上百道身影混杂其中，磅礴而狂暴的元力波动如同潮水般的扩散开来，那等激战，令得此地的天地元力都是有些暴动迹象。//78小说网无弹窗更新快//
这似乎是一场围攻，而在那中央位置的数十人，全都是邪风洞天的强者，而现在他们在周围各方势力的围攻下，却是略微显得有些狼狈。
“咻！”
而在这般大战中，那远处天空突然有着光芒掠来，旋即一道苍老身影闪现而出，袖袍一挥，一股泛着死气的黑色波动便是席卷而开，一些倒霉被触上者，立即便是爆发出凄厉惨叫声，半截身体都是逐渐的瘫痪过去…
“死玄境强者？”
突如其来的攻击，让得那诸多围攻之人面色一变，旋即目光急忙投去，再接着，便是有着一道道惊呼声脱口而出。
“是邪风洞天的长老，魔蝎老怪？”
“他竟然也在这里！”
在那诸多震动目光中，那道苍老身影也是彻底闪现出来，此时的他，头发披散，看上去略显狼狈，但那一对双目，却是弥漫着暴怒与煞气。
“魔蝎长老！”
那些邪风洞天的强者见状，却是大喜，急忙掠出，然后落到魔蝎老怪周身。
“你们这些混账东西，竟然敢把主意打到我邪风洞天头上来！”魔蝎老怪目光阴厉的望着天空上那些各方强者，先前心中的憋屈与怒火仿佛是在此刻尽数的涌了上来。当即一步踏出，便是有着滔天黑气弥漫而出。
那些强者见到魔蝎老怪这番架势，心头顿时一跳，连忙后退了一些。他们这里毕竟没有死玄境的强者，根本无法与前者抗衡。
“呵呵，魔蝎长老勿怒，一场误会罢了。”
而就在魔蝎老怪要发怒杀人时，远处天空突然也是有着数道流光掠来，那一身白衣的周乾与陈影再度出现，而这一次，在他们的身旁。竟然也都是跟了一位老者，在那两名老者身体上，同样有着淡淡的黑气升腾，显然也是一位死玄境的强者。
显然。在这段时间中，他们的强力援助也是赶来了。
“原来是乾坤洞天的秦长老与幻魔宗的刘长老…”魔蝎老怪的视线在那两名老者身上凝了凝，冷笑道。
“魔蝎老怪，以你的身份，来欺负这些年轻人。可不算本事啊。”那被称为秦长老的白发老者冲着魔蝎老怪一笑，道。
魔蝎老怪眼神阴翳，冷声道：“这还轮不到你来管。”
“哈哈，听说此番银塔落到了你邪风洞天手中。我幻魔宗也很想来插两脚啊…”那幻魔宗的刘长老一声大笑，道。
“刘长老说得极是。魔蝎长老，我看要不你们便大度一下。将银塔共享吧，如何？”秦长老笑道。
“做梦！”魔蝎老怪眼神一寒，道。
“若是如此的话，那今日说不得我与秦长老，便得与你魔蝎老怪交手一下了。”刘长老笑眯眯的道。
“当老夫怕你们不成？！”魔蝎老怪眼瞳微缩，旋即冷喝道。
“两位长老，今日无论你们怎样威胁，我们都拿不出银塔来。”一旁的谢阎，眉头皱了皱，道。
“什么意思？”秦长老眉头一皱，道。
谢阎犹豫了一下，道：“在刚才的时候，我们手中的银塔，已被那林动夺走了…”
此话一出，那半空中所有人都是愣了下来，但紧接着，眼睛便是涌上一道道嘲讽之色。
“魔蝎老怪，你当我们是三岁小孩不成？那林动据说不过生玄境小成的实力，竟然能从你这死玄境强者手中抢走东西？你当你是老糊涂，还是当我们是蠢货？”刘长老冷笑道。
魔蝎老怪苍老脸庞一阵抽搐，旋即森森的道：“我不管你们信不信，东西已经不在我们这里，如果你们要动手，老夫奉陪到底！”
刘长老与秦长老望着魔蝎老怪这般模样，都是微微一怔，旋即眉头紧皱，难道那谢阎所说真是实话？但这如何可能？那林动怎么可能从一个死玄境强者手中抢得东西？
“邪风洞天所有人跟我走，那小子应该还未走太远！”
魔蝎老怪阴沉沉的看了秦长老等人一眼，然后也不废话，转身便是暴掠而出，这口气，实在是有些咽不下去。
咻咻！
半空中，众人望着迅速远去的邪风洞天人马，一时间都是有些无言，这搞到最后，竟然是便宜了那个叫做林动的小子？
“秦长老，那林动据说曾经把邪风洞天的邪骨老人打成重伤，他手中应该有着极为厉害的手段，若是说能从魔蝎老怪手中抢东西的话，倒也不是完全不可信。”周乾也是望着这一幕，旋即眉头轻皱，道。
“若真是如此的话，这小子…还真是有些厉害。”
秦长老旋即低笑一声：“难怪魔蝎老怪如此的恼羞成怒，原来是这般…这消息传出去，老脸都得丢光了。”
“我们怎么办？”周乾问道。
“那小子不管有什么手段，毕竟只是生玄境小成，即便他能逼退魔蝎老怪，但必定代价不小，此时的他，说不定也是强弩之末。”秦长老目光闪烁，道。
“吩咐下去，搜寻那林动的踪迹，只要将其擒住，银塔便是我乾坤洞天的了。”
周乾点头，然后便是转身招集起乾坤洞天的强者，一阵低语，最后身形皆是化为道道光影掠出。
而在乾坤洞天动身时，其他那些势力目光闪烁，旋即也是有了动作，对于他们而言，银塔落到林动手中反而更为有利，毕竟不管怎样，对付一个林动，总比对付邪风洞天来得容易…
…
蔚蓝的海面之上，突然有着急促的破风之声响起，旋即两道流光由远至近，飞速掠过，高速所形成的风压，在下面的海面上印出两道深深的水痕。
“我们抢得银塔的消息，恐怕传开了…”
一道流光微微一顿，旋即一道身影显露出来，林动视线看向遥远的后方，眉头微皱，自先前不久，他便是察觉到大批搜寻的气息，而那种规模，显然不是一个单独的邪风洞天能够办到的。
而这般一幕只有一个答案，那便是他们夺走银塔的消息被传出去了。
“林动哥，现在怎么办？”慕灵珊跟在林动身旁，声音清澈的问道。
“我们得暂避一下。”林动沉吟道，眼下他状态极差，先前说说惊退了魔蝎老怪，但他也是消耗殆尽，若是再遇见追兵，怕是难以形成太大的战斗力。
再者，银塔到手，他也是得找时间研究下这东西究竟与那雷霆祖符有着什么关系。
慕灵珊对此倒是没什么意见，当下便是点点头。
林动见状，袖袍一挥，焚天鼎再度掠出，然后赤光涌动，将他们二人吸入其中，再接着，焚天鼎便是化为一道红光，冲进海中，一闪便是消失了踪迹。
而在林动二人潜入海中不久，那远处便是有着破风声传来，十数道身影掠来，目光在海面上扫过，最后骂骂咧咧了一句，又是迅速的散开。
整片海域，显然都是在此时变得热闹了起来。