第五百零七章林动并没有在这乾云宗遗迹之中逗留太久，在见到莫凌三人顺利的进入大殿接受传承后，他也是再度动身，直接离开了这座古老的广场。
那笼罩遗迹的光幕，显然是进难出易，所以林动也并没有费什么心思便是顺利的离开，而当他从光幕中出来时，此时悬空岛周围的人已是差不多尽数散去，他略作打量，便是带着小炎直接动身对着远古秘藏深处赶去。
当然，此次进入这遗迹，林动也并非是没有收获，那石碑上记载了不少关于这远古秘藏的信息，那种信息比起林动从那骨骸中所得到的显然完整许多，甚至于连一些通往深处的路线，都是被他所知晓。
有了最终的目标，林动也没了四处乱转的心思，这远古秘藏中虽说宗派传承可能不少，但他想要的，可并非是普通的传承。
不动手便罢了，一旦动手，那就要最好的，而很显然，这远古秘藏中，最强大的传承，应当是属于那四玄宗，他们是这天罡联盟的掌控者，那等传承，必然不是寻常之物。
当然，林动也知道，看中四玄宗传承的人，必然不会只有他一个，甚至连柳白他们这种人物，都是对这四玄宗抱有想法，所以，想要从那重重争夺中拔得头筹，可不是什么简单的事情。
毕竟，有资格与野心将主意打到四玄宗上面的王朝以及强者，必然将会超过魔岩王朝以及石坤，这些人，都是极为的棘手…“四玄宗，不管怎样，其中总要有一门传承落到我手中，方才不虚此行吧…”林动抬头，望着灰蒙蒙空间的遥远之处，喃喃自语。
……在接下来的赶路中，林动并没有再因为任何的事情有所停足，甚至即便是一些地方传出有着宗派遗迹的出现，他也未有半点动心，方向不变，笔直的对着秘藏深处而去。
而在他这种极速赶路下，约莫半rì时间，他也是能够感觉到，周围天地间的元力，似乎隐隐间变得更为浓郁起来，而且那原本就残破的空间，更是有一种破碎的迹象，一道道可怕的空间裂缝，犹如死神的镰刀，悄然的浮现，令得林动都是有点狼狈。
不过林动也明白，这种环境的变幻，也是在说明着他逐渐的接近了远古秘藏的深处，这些地方，寻常王朝以及强者是不敢进来的。
而随着深入远古秘藏，林动前面所见到的热闹场景，在这里却是变得罕见起来，唯有偶尔间，能够见到一些气息强横的身影暴掠而过，那种气息，竟都是达到了一元涅槃境的地步。
显然，能够来到这里的王朝以及强者，都是堪称西北地域的佼佼者。
在这种赶路下，约莫再度过了一个小时左右后，林动突然察觉到周围的空气温度，似乎都是高涨了起来，当即双眼一眯，似是想到了什么，眼中却是有着一抹喜sè闪过。
喜sè闪过双眼，林动抬头，望向遥远处，那里的空间，突然变得赤红起来，隐隐间，仿佛火烧云一般，弥漫在天空上，挡住了所有的去路。
随着逐渐的接近，那火烧云般的东西，终于是被林动清晰的所看见，当即其眉头也是忍不住的挑了挑。
那是一片不知道蔓延到什么地方的赤红火海，火海升腾着，仿佛在燃烧着这一片空间一般，在那火海周围，本就残破的空间，更是被焚烧得呈现扭曲的迹象，空间极其的不稳定。
“涅槃焚天阵…”
林动盯着这壮观的一幕，嘴中却是喃喃自语，在那石碑上，他已是知道，在远古秘藏最深处，有着一片阵法的守护，而显然，眼前的这火海，便是那所谓的阵法，其名，便是叫做涅槃焚天阵。
想要进入那秘藏最深处，就必须通过片阵法火海。
这阵法之中，燃烧的熊熊火焰，并非寻常之火，而是涅槃之气凝聚而出的火焰，这种涅槃之火，就算是涅槃境的强者在其中待久了，都会引燃体内涅槃之气，从而**陨落，不可谓不凶狠。
林动望着这片望不见尽头的火海，嘴中啧啧的赞了一声，这东西恐怕才是真正的拦路虎，不知道多少强者，会在此处望而却步。
“嘿，这阵法可不简单，你可得小心一些。”小貂闪现出来，看了眼前弥漫空间的火海一眼，也是有点惊讶的提醒道。
“嗯。”林动点了点头，他又不是傻瓜，这种阵法，乃是那庞大的宗派联盟用来守护最主要的宝物，即便经历了岁月流逝，但其威力依然恐怖，对其心怀小觑，那就真是蠢货了。
林动目光在四处看了看，隐约间能够看见一些人影从远处而来，最后都是悬浮在这火海之外，他们略作迟疑，最后也是咬着牙陆陆续续的冲了进去，看来那四玄宗的传承，果然是极其的吸引人
“走。”
林动挥了挥手，也没迟疑，身形一动，直接是对着那火海冲了进去，在其后面，小炎也是手持铁棍，迅速的跟了上来。
一冲进这火海，一股恐怖的热浪便是迎面而来，当即林动便是感觉到皮肤都是变得赤红起来，心神一动，无形的jīng神力便是涌出，在其周身形成无形的屏障，将那恐怖的热浪隔绝而去。
在这涅槃焚天阵中，只要有涅槃之气的存在，便是会被自动引燃，所以没人敢在这里催动涅槃之气，甚至一些人连催动元力，都是要小心翼翼，毕竟在踏入涅槃境后，元力都是经历了涅槃之气的淬炼，谁也保不准会不会在这里被引燃烧身
而显然，林动没有这种顾虑，他的jīng神力与涅槃之气毫无瓜葛，用来抵御涅槃之火的侵蚀，倒是再合适不过。
无形的jīng神屏障将林动与小炎包裹着，而后两人也是化为虹芒，快若闪电般的撕裂火海，对着那深处挺进着。
而在掠过火海时，林动的jīng神力却是蔓延而开，时刻jǐng惕着周围的动静，从那石碑上他知道这涅槃焚天阵的可怕，如果真的能够如此轻易的让人闯过的话，那盛名倒也是太过滑稽了一点，而显然，以那宗派联盟的能力，不可能做这种事。
“嗯？”
显然，事实证明，林动的预料并非是没有道理，就在他们闯进这涅槃焚天阵后不久，那周围涌动的涅槃之火中，突然传来了一丝丝的异动。
咻咻！
异动在第一时间便是被jǐng惕的林动所察觉，目光一凝，然后他便是见到，那弥漫的火海中，猛然间有着一道道火光掠来，在那火光包裹中，是一枚枚拳头大小的赤红小圆球，圆球之中所散发而出的狂暴波动，却是令得林动眼瞳微微一缩。
“涅槃火雷！”
对于这些奇怪的圆球，林动显然是认出了它们的底细，当即面sè便是有些凝重起来，这种涅槃火雷，乃是由纯粹的涅槃之气凝聚，不过却是极端的狂暴，一碰就爆，威力极为的强大，光是一颗，就能够将一名寻常的涅槃强者炸成重伤，若是数量多起来，就连林动这种渡过一次涅槃劫的实力，都是将会变得极为的头疼。
而显然，眼前出现的这些涅槃火雷，已经达到了让林动感到危险的地步。
小炎紧握着手中铁棍，目光jǐng惕的望着那些从四面八方掠来的涅槃火雷，看来他也是感觉到了一些危险。
“小子，别硬碰这些东西，这涅槃火阵内的涅槃火雷多到数不清，若是引发爆炸，恐怕会引起连锁反应，到时候几千枚几万枚的轰来，莫说你这一元涅槃的实力，就算再渡过一次涅槃劫，都得被轰得粉身碎骨。”小貂此时窜了出来，告诫道。
闻言，林动眉头一皱，感到很是棘手，若是不将这些涅槃火雷解决掉的话，他显然是无法前进一步的。
“笨蛋，你的吞噬祖符拿着干什么的？这些涅槃火雷再怎么狂暴，也是涅槃之气凝聚的，只要是能量，吞噬祖符都能够将它们给吞了！”见到林动为难，小貂不由得骂道。
一言点醒梦中人，林动这才恍然，他倒是忘记了，这涅槃火雷再怎么狂暴，毕竟本身还是涅槃之气…嗤！
有了解决之法，林动也不拖沓，心神一动，一圈黑洞便是自其身后扩散而开，而后吞噬之力暴涌而出，那从周围火海暴掠而来的涅槃火雷，竟直接呼啸而过，最后尽数的shè进了黑洞之中。
嘭嘭嘭！
黑洞之内，隐约间有着低沉的闷响传出，林动体内的气血也是略微有点翻腾，不过紧接着，便是有着一股股雄浑而强大的涅槃之气从黑洞中灌入他的身体之中。
随着如此澎湃的涅槃之气灌入，林动脸庞上也是闪过一抹惊喜之sè，这种吸收程度，比起在丹河中修炼都是要来得快。
林动二人的身形迅速的从火海中掠过，而那些不断shè来的涅槃火雷，却是尽数被吸入黑洞之中，最后化为滚滚涅槃之气，流淌在林动的四肢百骸，从里至外的淬炼的他的**。
这一幕，略微的有些壮观以及骇人，若是由旁人看见的话，怕是少不了要目瞪口呆，这种地方，就算是类似柳白他们那种层次，都只敢小心翼翼的放缓速度而行，谁敢如同林动这般将速度施展到极致，并且在如此之多的涅槃火雷轰击下，越跑越欢？
林动的这种奔掠，持续了十数分钟左右，但那火海依然没有看见尽头，这一路而来，他吸收了大量的涅槃火雷，此时身体内部，隐隐都是有种浮肿的感觉，那庞大的涅槃之气，即便以他的**强度，一时半会都还未能彻底的吸收。
不过他的这种奔掠，却并没有持续到抵达火海的尽头，或许是因为他的这般大肆吸收，也是终于引动了一些这涅槃焚天阵内，存在的更为强大的东西…嗤！
林动奔掠的身形，突然间凝固，极动与极静之间的陡然转变，令得人视觉略微有些难受，但此刻的林动，却并没有理会这些，他的目光，已是死死的盯在了他的前方，在那里，涅槃之火熊熊的燃烧着，而在那涅槃之火中，一道淡黑sè的火焰，正在静静的悬浮着，那火焰不断的蠕动着，仿佛有着灵智般，时而变幻成种种兽状甚至人脸形状，极为的诡异。
林动怔怔的望着这团淡黑sè的火焰物质，头皮却是突然有些发麻起来，嘴巴干涩的动了动，片刻后，方才有着低低的声音从喉咙间传出。
“这是…涅槃魔炎…”