戴恩二人，缓缓的对着林动靠拢而去，眼露凶光。
“砰！”
伴随着步伐的愈加接近，下一霎，戴恩二人几乎是同时暴起，雄浑的元力在掌心凝聚，足可震裂山石般的掌风，直接是一左一右，对着林动脑袋劈砍了过去。
两人一出手，便是展现出了不俗的默契，攻势之间，一左一右，令得人颇难兼顾。
林动面色凝重的望着攻来的两人，心中却是罕见的并没有出现意料之中的慌乱，只见得其左手成拳，右手成掌，通背拳以及八荒掌，再度同时施展开来。
“咚咚！”
拳掌交接，低沉的闷响声在三人手中响起，而在那刚刚接触的霎那，原本一脸凶光的戴恩二人，面色却是微微一变，那从对方拳掌上所传来的大力，震得他们骨骼都是隐隐作痛，而且最让得他们感到震惊的是，对方的元力，仿佛是蕴含着一种极为冰冷的寒气一般，在接触的瞬间，便是令得他们皮肤传出了阵阵刺痛。
“点子硬，不要留手！”
这一接触，戴恩二人便是察觉到林动的实力，居然是要高出他们两人一筹，不过对方或许是因为年幼的缘故，在生死对战的时候，略显得一丝生涩。
“劈风爪！”
“暗绵掌！”
两人的招式，几乎是在瞬间间改变，凌厉的爪风以及阴柔的掌劲，直接是将林动笼罩而进，而且两人招式，招招狠辣，直指要害，完全没有半点留情的意思。
面对着两人这般狠辣的攻势，林动刚开始也显然是略微有点手忙脚乱，不过这种状态并未持续多久，便是被他逐渐的稳了下来，那防守之势，也是开始转变，倚仗着体内元力雄浑以及武学精妙，偶尔间的攻势，居然反而是将戴恩两人逼得不断后退。
短短数十回合，林动的攻势，便是逐渐的褪去了那种生涩，有时攻击也是带上一丝狠意，让得戴恩二人有些狼狈。
“他娘的，这小子有些邪门！”
而在面对着林动那越来越熟练的攻势，戴恩与那老六脸色也是相当的难看，作为林动的对手，他们能够感觉到，对方仿佛是在以一种极快的速度蜕变着，而他们，则是变成了这种蜕变的磨刀石。
“走！”
再度缠斗了一番，但戴恩两人却是发现越来越落下风，也是果断的一声沉喝，身形暴退。
见到两人身形欲退，林动目光却是一闪，脚步陡然急跨两步，双指并曲，快若闪电般的对着二人胸膛点了过去。
林动这一指极为迅猛，深蓝色的元力凝聚在其指尖，最后在戴恩两人惊恐的目光中，重重的点在护在胸膛处的手臂上。
“砰！”
指臂相触，只听得一道低沉声音响起，戴恩两人的身体，便是倒飞而出，手臂上，各自出现了一个血洞，鲜血滚滚直流。
那一旁正在解决着其他雷家护卫的秦鹰，听得这边的声响，也是转过头，然后便是嘴角有些抽搐的见到了满手鲜血倒地的两人。
“以一人之力，打败两位经验老道的地元境初期的高手，林动少爷的实力，恐怕已是达到了地元境中期了……”
想到此处，秦鹰也是忍不住的叹息了一声，这等天赋，当真是让人感到有些无力。
“戴恩二人已败，你们还敢负隅顽抗？”
心头一声叹息，秦鹰也是迅速收回心神，望着那些还在抵抗的雷家护卫，厉声喝道。
听到他的喝声，那些雷家护卫脸色也是一变，前冲的脚步也是有所减缓。
“他娘的，哪里来的狗崽子，居然敢在我铁木庄内捣乱，找死！”然而，就在这些人脚步刚刚有所迟缓时，一道如同雷鸣般怒吼声陡然从远处传来，紧接着，一道壮硕如同黑塔般的身影，飞快的奔掠而来。
“雷山！”
望着那如黑塔般的身影，秦鹰面色顿时大变，而先前雷家的护卫，则是面露狂喜之色。
“林动少爷，快撤，这雷山可是地元境后期的高手！”秦鹰的身形，一个纵跃便是出现在了林动身旁，沉声道。
“来不及了。”
林动摇了摇头，那黑塔身影虽然壮硕，但速度却是极为不慢，短短十数秒，便是出现在了林动他们数十米之外，而后，此人脚掌一踏地面，身形暴冲而起，右腿之上，雄浑元力急速凝聚，那等居高临下的压迫之力，令得秦鹰面色有些苍白。
“林动少爷，走！”
秦鹰一把抓住林动的手臂，刚欲将其强行推走，手臂上却是直接传回一股巨力，反而是将他的身形甩退而回。
一把将秦鹰推开，林动双眼紧紧的盯着那如同铁塔般落下的身影，眼中，却是涌上了点点火热，与此同时，他的双手，也是飞快的结出一道道复杂的印法。
“小王八蛋，看大爷一脚把你踏成肉泥！”
那黑塔身影，望着下方居然躲都不躲的林动，脸庞上不由得掠过一抹狞笑，右腿之上的元力波动，越发浓郁。
林动面色平静，印法变幻的速度越来越快，而其丹田之中，深蓝色的元力也是飞快的涌出，最后凝聚至其掌心中。
“死！”
当林动印法停止变幻时，那壮硕阴影，已是将其笼罩，凶悍的腿风，狠狠的对着林动脑袋当头砸下。
“砰！”
腿影砸下，林动掌心也是迸射出强烈的深蓝色光泽，刺骨的寒意爆发开来，一道光印出现在了林动掌心，而后便是与那凌厉腿风，狠狠相撞。
一道低沉巨声响起，林动的双腿，都是被震得生生插入地面半尺，不过，意料之中的溃坝并没有出现，那一道壮硕的身影，同样是倒射而出，最后脚步踉跄的落地，目光泛着不可置信的望着那一道少年身影，显然是有些无法想象对方竟然正面接下了他的攻击！
“你是林家那个小子？！”
雷山满脸惊色的盯着林动，突然大喝道。
林动裂了裂嘴，整条手臂都是在此刻麻木了下来，这家伙的确不愧是地元境后期的高手。
“这小子果然不是寻常人物。”
盯着林动，雷山心头眼神突然变得狰狞起来，林动表现得越出色，对于他们雷家来说，威胁便是越大。
心中掠过一抹杀意，雷山脚步再度一踏地面，如同一头蛮牛般，对着林动暴冲而去，这一次，他的双拳上，也是有着元力涌动，看来是打算真正的动杀手了。
“滚！”
望着那继续再度冲来的雷山，林动面色也是微沉，然而，就在他准备暂避锋芒一下时，突然一道冷喝骤然响起。
喝声刚刚落下，一道熟悉的身影便是出现在了林动的面前，平实无奇的一拳，轻轰而出，那如蛮牛般的雷山，则是如遭重击，身形搽着地面，倒飞而出。