第一千一百三十九章
天空上，昊九幽依旧保持着跪伏的姿态，他的一张面庞，分外的淡漠，即便是先前林动的话，都未能让得他有丝毫的变色，这般定力，即便是林动都是忍不住的在心中赞了一声。//访问78小说网下载TXT小说//
“林动小哥，他也被异魔侵蚀了？”
祝犁望着昊九幽，忍不住的说道，毕竟昊九幽可是他们天妖貂一族之中相当优秀的人，若这也是的话，对他们而言打击着实不算小。
林动黑眸眨也不眨的停留在昊九幽身上，淡淡的道：“大长老，百年之前，他在天妖貂族内天赋仅仅只是一般，为何会突然之间实力突飞猛进，莫非你也不觉得有半分奇怪么？”
祝犁面色微变。
“若是我所料得不差的话，这位昊九幽兄弟应该是借助了异魔的力量，这才导致实力在百年间达到了转轮境，而且，从他的身上，我感应到了“永恒幻魔花”的波动，我想...天洞内的那些永恒幻魔花，应该是你偷偷种下的吧？”林动双目之中，有着锐利之色凝聚，声音之中，也是多了些许冰冷。
天妖貂族长面色平淡，只是那对蕴含着无尽威严的双目，却是锁定着昊九幽，其中有着杀意以及一抹心痛的惋惜。
“昊九幽，他说之话，是真是假？！”祝犁面色铁青，暴喝道。
下方众多天妖貂族人也是抬头将昊九幽给盯着，大多数人都是有点难以置信。想来是没料到这个平日里温和得令人如沐春风的同伴，竟然会隐藏得这般之深。
“呵呵，真是棋差一着，没想到在这种都快要成功的时候，跑出了你这种惹人厌的家伙。”面目的低垂的昊九幽肩膀突然轻轻的抖动着，一道压抑着浓浓杀意的笑声传出，旋即他缓缓的起身。那对双瞳之内，邪恶的魔气升腾起来，令得他再没了平日的温和。看上去反而异常的狰狞。
“你这孽障！”
祝犁浑身颤抖着，一张面庞格外的铁青，他手指指着昊九幽。心中一片心悸，差一点，他就要将天妖貂候选族长的位置，交到这种人的手中。
“你是我天妖貂族的人，竟然勾结异魔，还妄图诛杀族内长辈，畜生！”
昊九幽此时倒是显得颇为的平静，他看了一眼愤怒的祝犁，然后再看了看下方那将他平静盯着的小貂，笑道：“我只是有些不服气而已。当年在族中，我是最不受待见的，即便我拼了命的去修炼，但十年的苦修，还不如阿貂大哥懒洋洋的修炼。他始终都是族内最耀眼的人，我在他的身边，就犹如一条可怜的跟屁虫而已。”
“那时候受到欺负，阿貂大哥会帮我，呵呵，不过我可没半点感激之心。因为我不服，所以他越是帮我，我就越是想要把他踩下去。”
“所以，百年之前，他外出时，我将消息传给了一些异魔，可惜，竟然依旧没能将他给杀了...”
“阿貂当年遇袭，竟然是你导致的？”祝犁拳头紧紧的握了起来，那张苍老的脸庞上，有着浓浓的怒火。
一旁的天妖貂族长倒是面色古井无波，甚至下方的小貂都是面色平静，只不过他周围的吴重等人，却是暴怒异常，那番模样，恨不得现在出手，斩杀昊九幽。
“后来我接受了异魔的力量，你们看，成就不是很不错么？如果不是这个家伙突然冒出来，天妖貂族长候选人就将会是我的，而且等到天洞内的顶尖强者都是被幻境抹杀后，这天妖貂一族，也将会沦为我的掌控，那时候，你们便会知道，究竟谁，才是这天妖貂一族最优秀的人！”昊九幽张开双臂，脸庞上的笑容，极为的狂热与狰狞。
“扭曲的心态，难怪你会被异魔趁虚而入。”
林动摇了摇头，道：“不过现在你的梦想就此破裂了，以后，你不仅成不了天妖貂族的族长，而且还将会被族人唾弃。”
“你不配你所拥有的天妖貂的血脉。”
昊九幽瞳孔微微一缩，他盯着林动，咧嘴狞笑，道：“你是个什么东西？配不配也轮得到你来教训？”
“昊九幽，老夫会亲自将你擒下，你的确不配这身血脉，所以，老夫要将你这身血脉抽出来！”祝犁语气森寒，旋即他一步跨出，身形一动，便是出现在昊九幽身前，浩瀚元力犹如奔腾，席卷向后者。
“哈哈。”
昊九幽见状，却是仰天大笑，旋即其身体一震，竟是有着一股黑色的幽香自其体内弥漫出来。
“大长老小心，那是永恒幻魔花的幻香，吸进体内就将会陷入幻境！”林动眼神微凛，连忙喝道。
听得林动和声，祝犁面色也是一变，袖袍一挥，元力犹如长虹般掠出，将那缠绕而来的黑色幽香尽数的震碎而去。
“我的身体之中，弥漫着永恒幻魔花的幻香，你们一旦将我斩杀，我的身体便会自爆，幻香就将会笼罩整个天妖貂族，而你们，也将会尽数的陷入幻境之中，到时候，或许天妖貂一族，也会从这世间除名了。”昊九幽张开双臂，大声笑道。
“你这孽障！”
祝犁以及诸位长老接是暴怒出声，但却真不敢再有异动，对于永恒幻魔花的厉害，他们都是相当的清楚，他们实力强横倒是能够抵挡一二，而是普通族人被波及，那可就是有大麻烦了。
“这一次，算我运气不好，不过我可还没输，日后等我回来时，这天妖貂族，必定还会落入我的手中。”昊九幽淡淡一笑，旋即就欲缓缓退走。
“你高兴得未免也太早了一些。”
林动盯着要退走的昊九幽，却是笑了笑。旋即他屈指一弹，温和白光便是自其指尖呼啸而出，然后再半空中化为一枚古老的符石。
嗡！
符石高悬天际，当即便是有着温和的白光铺天盖地的倾泻下来，然后将昊九幽的身体笼罩在其中，而随着那种白芒的笼罩，后者能够察觉到。他身体表面的那黑色幻香，竟然是在逐渐的被净化。
“这是...祖石？它竟然落到了你的手中？！”昊九幽见状，面色终是有所变化起来。声音阴沉的道。
“眼力不错。”
林动一笑，道：“祝犁长老，你现在可以出手了。”
“多谢林动小哥。”
祝犁一点头。那苍老面庞上，有着冰冷之色掠过，旋即其身形一动，化为虹光掠出，那极端磅礴的攻势，已是铺天盖地的对着昊九幽席卷而去。
砰砰砰！
昊九幽竭力抵挡，不过失去了永恒幻魔花的手段，他显然不是祝犁的对手，数次对碰之间，都是节节败退。气势也是在迅速的减弱下去。
咚！
又是一番硬碰，祝犁身形纹丝不动，而那昊九幽已是喷血倒飞而出，那张脸庞，也是逐渐的显得苍白起来。
“昊九幽。老实的束手就擒，念在往日情分，本族或许会留你一命！”祝犁脚踏虚空，步步走向昊九幽，浩瀚的元力在其身后汇聚，犹如一轮生死圆盘。玄奥异常。
“呵呵？留我一命？”
昊九幽唇角露出一抹讥讽，他搽去嘴角的血迹，那眼神却是陡然狰狞下来：“不过我却不想留你们的命啊，我看这天妖貂族，也没存在的必要了！”
“冥顽不灵！”祝犁面色终是变得冷漠下来，那双目之中，杀意沸腾，旋即其手掌一翻，身后那庞大的生死圆盘，竟是陡然暴掠而出。
昊九幽望着那呼啸而来的生死轮盘，也是猛的一咬牙，双手结印，而后双掌对着先前那被天妖貂族长困住的两名长老陡然握下。
“砰！”
随着他手掌的握下，那两名长老的身体竟是直接爆炸开来，血雾弥漫间，浓郁的邪恶魔气蔓延而开，然后飞快的汇聚向昊九幽身前，化为一道极为庞大的黑色旋涡。
嗤！
生死轮盘狠狠的轰击在那黑色旋涡之上，但却并没有引起丝毫的波动，那番模样，犹如投入了无底洞一般，直接没入其中消失不见。
林动望着那旋转的黑色旋涡，瞳孔却是陡然一缩。
“嘿嘿。”
昊九幽站在黑色旋涡之后，他冲着林动等人狰狞一笑，旋即手指自肩膀处划过，鲜血带着断臂喷射而出，冲进了那黑色旋涡之内。
“恭迎吾王降临，血洗天妖貂族！”
鲜血涌入黑色旋涡，昊九幽则是跪伏而下，那面目显得无比的狂热与虔诚。
啊啊！
黑色旋涡疯狂的旋转着，有着无数凄厉的尖啸之声自其中传出，回荡在这天地间，令得人浑身血液为之翻涌波动。
“所有族人听令，进入戒备！”
祝犁见到这一幕，顿时暴喝出声，而后这片天空有着无数道破风声响彻，一道道身影出现在天空上，磅礴气息，弥漫天地。
天妖貂族长面色冰寒的望着这一幕，在其手掌间，有着一股恐怖的波动悄然的凝聚。
“召唤异魔王么？”
林动盯着那黑色旋涡，眼种也是掠过一抹凝重，亲眼见识过异魔王的他，自然是明白他们的棘手程度。
嗡。
黑色旋涡不断的旋转着，旋即林动便是见到，在那旋涡的深处，有着低沉的脚步声传来，然后，两对苍白的手臂，带着一种邪恶之气，缓缓的自旋涡深处伸出，抵在旋涡边缘，再接着，两张白皙得略显诡异的面庞，便是这般的出现在了那无数道目光的注视之中。
嘶。
林动轻轻的吸进一口冰凉的空气，袖中的手掌，也是陡然紧握了起来。
该死的...竟然来了两尊异魔王...