王炎的声音在石殿中响起，林动的步伐也是停了下来，他转过身，望着前者，然后再瞥了一眼他身后那群面带阴冷笑容的王盘等人，皱眉道：“有何指教？“
“你抢了我王氏宗族的灵宝’莫非就想这样一走了之？“王炎淡淡的道。
听到这话，林动眼神便是一沉，忍不住的冷笑道：“‘阁下这位未免太过好笑，墓府之物，本就是无主之物，何时又变成了你王氏宗族所有？若是如此的话，那岂不是在这里所有得到宝贝之人，都是得把东西交给你们不成？“
“哼，小子，休想狡辩，那灵宝本是我先所得，但却是被你出手偷袭抢去…”那王盘冷哼道。
见到这家伙竟然如此不要脸’林动也是怒得笑了出来，这家伙颠倒黑白的本事倒是不弱。
场中突然间变化，也是让得众人明白”这王氏宗族似乎与林动之间有些间隙，对于事情的起因究竟如何，众人并不在乎，因为谁都知道，王氏宗族行事张狂跋扈，如今林动更只是单身一人，以王盘等人的心性，是绝对不可能轻易罢手。
“…清竹姑娘，此事乃是我王氏宗族与此人之间的恩怨…”王炎目光淡淡的看向林动，然后对着绫清竹道。
他的话虽然并未说完，绫清竹也是明白他的意思，并未多说什么，缓步退出两步，示意她不会插手。
对于她的举动，林动倒是不感到意外，这绫清竹不在这个时候捅他一刀就已经是极好的事了，指望妈出手相帮，那简直就是在做梦了。
林琅天以及那位秦世，也只是目光平静的望着场中，冷眼旁观。
“王盘，你胡说八道，灵宝本先是林动所得，又何曾偷袭于你？我们都能作证，你所说半分不实！“在众人等待着看好戏时，一刀娇叱声突然响起，众人目光望去，竟是林可儿。
见到林可儿开口，王盘面色微变，那王炎也是眉头微微皱了皱”倒是没想到竟然会有林氏宗族的人来拆他的台。
“…可儿，休得胡言，不要插手别家之事…”一旁的林琅天见到林可儿竟然出声，眉头也是一皱，淡淡的道。
“林琅天大哥，林动也算是我林氏宗族的人，怎能算是别家之事。”’林可儿急忙道”王炎行事素来跋扈，今日这里，也只有林琅天出面或许方才能够解决此事。
“我可维持在宗族中见过此人，他是宗族哪一支？“林琅天也是一怔，看了林动一眼”皱眉道。
“…他他是宗族分家…”林可儿咬了咬银牙”道”她知道”在宗族的人看来，分家的人地位极低，甚至”很多人都不会承认分家之人，也算是林氏宗族。
“…分…”林琅天摇了摇头”目光漠然，若林动真是宗族之人，他或许还能勉强出面一下，不过既然是身份低下的分家，那便没这个必要了，为了一个分家之人搞坏与王氏宗族的关系，实在是太不值得。
“…此事你不用再管了。”’听到林琅天那淡淡的声音”林可儿心头便是一凉。
林动站于原地，双拳紧握，他能够听得出来林琅天话音之中的许些漠视，虽然都是姓林，但显然，后者并没有将他看做同族之人。
那份漠然的轻视，犹如刀般划过林动心间，也是让得他的目光，变得冰冷下来。
“没想到此人竟然还是林氏宗族分家之人”既然如此，那我倒不好过于刁难，琅天兄”此事便由你开口解决吧…”王炎笑道。
闻言，林琅天微微一笑，目光看向林动，略作沉叭，道：‘“看在你与我林氏宗族有一点关系的份上’我便为你做主一次，这样吧，你将灵宝交出来”然后再与王盘等人道歉，此事便作罢了…”
听到这话”林可儿俏脸再度一变，又交宝又道歉，这哪是什么做主啊？
“嘎吱！“
林动紧握的拳头发出骨骼摩擦的声响”他面无表情，心中的怒火从来未曾如此炽烈过”他盯着林琅天那种俊秀的脸庞”低低的冷笑道：“…真是好一个做主啊。“
“你敢不听我的话？“听得林动的冷笑，林琅天的眼神也是缓缓变冷，他在林氏宗族的地位极高，年轻一辈中”无人敢反驳于他，甚至”一些族中老一辈与其说话都是相当客气，如今，这一个地位低下的分家之人，也敢质疑反驳他？
他的尊严，似乎是在此刻遭到了挑衅！
“…我掌管林家执法队，光凭你这一句话，便能将你抓去宗族祠堂，受一番族罚！“
“再说一次，你照不照我所说的做！“
林琅天面色冰冷，猛然踏出一步，造气境强者那恐怖气息直接是爆发而开，然后宛如山岳般狠狠的压迫在林动身体之上。
“嘎吱！“
在那等极端强横的气息压迫下，林动膝盖都是陡然一弯，旋即他赤红着眼睛，硬生生的抵抗着那股压迫，浑身的骨骼，不断的发出那种如受重压的嘎吱之声“真是有些胆识！“
见到林动竟然能够在他气息压迫下未曾跪下，林琅天眼中寒冷更甚，而那股气息压迫，也是越来越强，甚至，连林动所站立之处的那片地板，都是砰的一声，被生生压爆而去。
林动体内元力疯狂运转，死死的抵御着那种让得他动弹不得的气息压迫，到得现在”他方才彻底的明白，元丹境与也七三境之间的差距，究竟是如何的庞大。
周身的压迫，不断的想要将林动双腿压得跪下，而他的目光”也是在疯狂的闪烁着，他在丈量着自巳的实力以及所有的底牌。
然而，当计算完毕时，他的心，却是有些下沉，造气境的林琅天，太强大了。
“林琅天大哥！“
见到那面色赤红，仿佛连皮肤都是要滴出血来的林动，林可儿再度急声道，不管怎样，林动总归是与林氏宗族有些关系，如今被当着这么多人的面如此对待，也太损人脸面了。
听到林可儿那带着一丝恳求的声音，林琅天眉头微皱，旋即双手负于身后”俯视着那被压迫得身体有些弯曲的林动，淡淡的道：“‘看在可儿的面上，林动，你若是能够顶住我的气息压迫走出这石殿，此事”既往不咎…”
林动的身体，在那一道目光下，疯狂的颤抖着，一股愤怒到极致的冲动让得他要忍不住的爆发起来，与那林琅天彻彻底底的拼命，虽然那最终的结果”会是横死此处！
“…林动，你我联手，加上那中等符傀，有两成把握将其拼成重伤甚至击杀，你若是想的话，我助你…”在林动眼神赤红疯狂间，小貉的声音，带着一丝低沉，在其心中响起。
“…两成…”
听到这个极其之低的把握，林动那本要被怒火所掩盖的理智”突然再度清醒了许多，他血红的目光死死的盯着那居高临下盯着他的林琅天，没有再说一句话，艰难而缓慢的转身，然后踏着重如山岳的步伐，一步一步的对着石殿之外走去。
他知道，这个局，他无力破解，即便最后真的侥幸击杀了林琅天，那又如何？接下来的”必然会是林氏宗族的怒火，而在那等怒火下”林家，第一个会被无情铲除，因为一个现在的林动，与林琅天相比”毫无价值可比性。
现在的他，没有办法在林氏宗族的怒火下保全林家，因为，他还不够强大！
“林…“”
见到林动最终选择了理智，而并非是冲动，小貉的声音中，也是多出了一丝轻叹，它知道，一个血气方刚的少年，作出这种选择，会是何等的艰难，即便，这在如今的局面下，是最理智的作法。
“砰！砰！“
重重的脚步声，在石殿之中响起，而在那种越来越强的气息压迫下，林动毛孔下，突然渗透出了一滴滴殷红的鲜血，鲜血顺着身体留下，每一次脚步的踏出，都将会在地面上”留下一道被鲜血所灌满的猩红脚印，触目惊心。
望着那即便已是浑身鲜血，但却依然迈着如山步伐，一多步走向石殿之外的背影，石殿内突然变得安静了许多，原本那些等着看热闹的人，眼神也是缓缓凝重，少年的这股毅力，让得人有些动容。
绫清竹驻步于石殿之前”望着那个带着满身鲜血缓缓而来的少年，清哞微微波动，她看得见少年那猩红的眼瞳，也看得见那被他埋在眼神深处的熊熊烈火以及一股令人心悸的韧气。
满身鲜血的林动，带着浓郁的血腥味，步伐艰难的与绫清竹身旁搽身而过，后者亚手微握，或许是因为少年眼中那深敛的韧气，又或许是罕见的心间一软，她，最终未曾再出声。
在那石殿中寂然的众多目光中，林动的脚步，踏出了青铜大门，那股比山岳更加沉重的气息压迫，终于是陡然消散不见。
“噗嗤！“
压迫消失，林动一口鲜血喷出，单膝重重的落地，而后又被他死死的撑住，他没有再回头，拖着一道血迹，缓缓的迄去，一道血痕，在夕阳的照耀下”显得分外刺眼。
在其身影即将消失在视野时，一道透着一种宛如受伤野兽般的嘶哑与低沉的声音，缓缓的传来，而后在那石殿之中徘徊不散。
“林琅天两年后，宗族族会，今日事”百倍还！“
望着那一道道猩红的脚印，林可儿贝齿紧咬着红唇，林动所展现出来的那种如山毅力，让得所有人动容。
深吸了一口气，林可儿望着面色依然平静的林琅天，心中却是知道，这个向来自负的林氏宗族的巅峰人物，恐怕已为自巳树立了一个可怕的敌人。
两年后的宗族族会她相信，这个少年，会出现的。
那时候的林氏宗族，会因为他，而天翻地覆。
...