“好雄浑精纯的阴阳二气！”
伴随着林动钻进“丹仙池”内，他立刻便是感觉到那池水之中所充斥的雄浑能量，那种能量之强，当属林动这些年首次所遇。
“难怪这“丹仙池”能够令得晋入元丹境的时间大为减少…”此时林动的心中，也是略微的有些恍然，这一次倒是的确不算白来。
“得赶紧吸收这里的能量了…”
林动目光四处一扫，远远的，他能够看见同样是悬浮在池中的夏芷蓝三人，只不过如今的三人早已是闭目进入修炼状态，一股股强横的吸力不断的从三人体内散发开来，将那雄浑的阴阳二气，尽数吸纳入体。
而见到夏芷蓝三人已是在争分夺秒的吸收“丹仙池”的能量，林动也是不再怠慢，在池中盘腿而坐，运转起青元功，那被打通的数条经脉，也是发出一股股吸力，吸收着那精纯而浓郁的阴阳二气。
不得不说，“丹仙池”的能量，比起外界，不知道强横了多少倍，林动这才刚刚开始，便是有着一道道温润的气流从池水中渗透而出，最后沿着那些被打通的经脉，尽数被吸入林动体内。
而在这等灌注下，林动清晰的感觉到，丹田之内，那股元力气团，也是在以一种极为可观的速度，愈发的变得壮大起来。
“不愧是“丹仙池”…”
这种几乎能够体验到丹田中元力在一丝一毫增加的感觉，让得林动脸庞上也是涌上了一股难以遏制的喜意，不过这种喜意并没有持续多久，他的眉头便是缓缓皱了起来，因为他发现，他吸收丹仙池能量的速度，竟然比不上夏芷蓝三人。
“这该死的青元功，太没用了！”
发现这种情况，林动不由得有些恼，到了现在他才确切的发现，一种高等级的秘籍功法，对于元力的修炼有多重要，即便是他将“青元功”施展到了极致，可那种吸收的速度，依然还是比不上夏芷蓝三人。
在精神力的感知下，他能够发现，夏芷蓝周身的吸力，共有十五股，柳毅有十二股，甚至即便是那夏狮，都有着十股吸力，这也就是说，他们所修炼的秘籍功法，至少都是打通了十条以上的经脉，与他们相比起来，林动青元功的那七条经脉，则是显得太过寒碜了。
“下次一定要弄一部好点的秘籍功法！”
林动咬了咬牙，心中打定了主意，不管付出多昂贵的价钱，都一定要弄一部能够上台面的秘籍功法！
不过，那怎么说都是之后的事情了，现在的林动，似乎还是只能享受着这种可怜巴巴的吸收速度…
恶狠狠的看了夏芷蓝三人一眼，林动颇有点不甘，冒着得罪血狼帮的危险来帮忙，他可不想在这丹仙池中拾人牙慧。
“嘿嘿，小子，想要快点吸收这里的阴阳二气？”而在林动咬牙切齿又无可奈何的时候，突然有着一道熟悉的声音在他脑海中响起。
突如其来的声音，将林动吓了一跳，不过紧接着他的右掌便是握了起来，那声音，分明就是石符之内那神秘小貂。
“别大惊小怪的，想与貂爷交流，将精神力渗透进石符便可。”
闻言，林动怔了怔，旋即便是将一丝精神力钻入石符，一道意念传出：“你能帮我？”
“废话。”那小貂不客气的声音立刻传来。
“这么好心？”林动有些怀疑的道，这小貂虽然来历神秘，可对他似乎极为的警惕，从来都没出现过这种主动要求帮忙的事。
“嘿嘿，貂爷当然不会做滥好人，我有办法帮你快速的吸收这里的阴阳二气，不过等会你却必须帮我一个忙。”小貂怪笑道。
“你不是说你没什么力量么？”林动不动声色的道。
“只是给你一种加速吸收的法门而已，怎么做，还是得靠你自己。”
“你要我帮你做什么？”林动眼珠一转，还是没有立刻答应。
“这池子下方深处，我感应到有点东西，你待会下去看看…”小貂道。
“有东西？什么东西？”林动一愣，迅速的问道。
“我也不太清楚，只有有着一点感应，具体是什么，待会下去才知道，你究竟做不做？再犹豫的话，这池子里的能量，可就要被那三个家伙吸走了。”小貂催促道。
林动面色微微变幻，看了一眼正贪婪吸收着丹仙池能量的夏芷蓝三人，最终只能狠狠的点了点头：“好，成交了！”
“嗡！”
就在林动点头的霎那，一股信息流便是突然出现在了他的脑海中。
化气精旋，精神秘技…
出现在林动脑海中的，也是一种精神秘技，不过却是不知道究竟是什么级别的，林动略作琢磨，眼中便是闪过一抹惊愕之色，喃喃道：“精神力竟然还能这般使用，当真是长见识了…”
这所谓的化气精旋，并没有什么攻击之力，这东西，仿佛是纯辅助之用，其效果便是使用精神力，按照特殊的方法，在体内凝聚一个精神力漩涡，而这个精神力漩涡，能够取到吸收作用，而且那种吸收的速度，不知道能够甩开林动那“青元功”几条街。
要凝聚这“化气精旋”其实也并不难，只不过这东西需要对应体内某些穴位，胡乱安置的话，反而会打乱体内元力运转，不过所幸那小貂给来的信息极为的完整，所以林动也并未因此而伤神，略作调息，泥丸宫之中，便是涌出一股股雄浑的精神力。
这些精神力在林动丹田右上侧的一处位置凝聚，而后在林动的操控下，想要凝聚成漩涡之状。
刚开始的凝聚，即便有着详细的修炼方式，但林动依然是失败了两次，待得第三次时，方才彻底的将那“化气精旋”凝聚成功。
“嗡！”
随着那“化气精旋”成功的霎那，一股嗡鸣之声便是飞快的传出，紧接着，漩涡迅速的旋转起来，一股股极强的吸力，爆发而开！
“哗哗！”
在这等突然爆发的吸力之下，林动所处的那片池水，立刻便是呼啸了起来，一道道雄浑的阴阳二气以肉眼可见的速度从池水中涌出，最后源源不断的钻进林动丹田上方的那道精神漩涡之中。
整片池水，都是在此刻动荡起来，一个水旋在林动周身成形，而他则是盘坐在水旋的中心，鲸吞着那雄浑而精纯的能量。
“这家伙！”
突如其来的动静，也是将夏芷蓝三人惊醒，而待得他们见到林动近乎在以一种掠夺般的方式吸收着丹仙池中的能量时，都是一惊，那夏芷蓝，更是忍不住的啐骂了一声，紧接着，三人也是急忙将体内功法运转到极致，照这个趋势，若是再不抓紧时间吸收的话，恐怕整个丹仙池的能量，都会被林动一个人抢光了。
不过三人的抢夺，对于使用了一个“作弊器”般的林动来说，显然是不再具备威胁力，而林动也不理会他们，催动着那精神漩涡，贪婪的吸收着丹仙池之中的能量。
在这等近乎鲸吞般的吸收下，林动丹田之中那元力气团也是在以一种突飞猛进的速度变得壮大起来。
而当丹田之内的元力气团迅速壮大时，一股极为充盈的力量，也是陡然蔓延至林动的四肢百骸…
“天元境后期！”
感受到体内突然间的变化，林动心中也是涌上一抹惊喜之意，借助着丹仙池的能量，他终于是成功的晋入了天元境后期！
“嘿嘿…”
虽说成功晋入了天元境后期，但林动却并没有打算就此停手，凝聚元丹不是什么简单的事，如今这里有这么好地方，他自然是必须把握，多吸收一些精纯的阴阳二气，也是能够大大的缩短凝练元丹的时间，甚至，还能够提升元丹成形时的品质！
这种贪婪般的吸取，再度持续了半个小时，待得林动察觉到丹田之中的元力气团已是无法再度增加时，他这才意犹未尽的停手，心神一动，丹田上方的精神漩涡便是散于无形，这“化气精旋”虽然没什么攻击力，但对于修炼元力，却是一个不小的助力。
“小子，你吸也吸够了，该下去看看了…”在林动罢手时，那小貂的声音，再度响起。
“放心，既然答应了你，就不会反悔。”
林动笑着回了一句，然后低头望着“丹仙池”深处，对于那下面究竟有什么东西能够吸引这来历神秘的小貂，说实话，他也是颇感兴趣。
“夏芷蓝三人，要结束应该还有着一些时间，也好趁机下去看看…”
林动看了一眼还沉侵在吸收能量之中的夏芷蓝三人，略作沉吟，便是不再迟疑，身形一动，在元力的包裹下，宛如一条鱼儿般，迅速的对着那黑暗的池底潜去。