魔气缭绕，那石碑之上的魔影听得林动此话，却是仰天尖笑，而后猛的站起身来，森然笑道：“无知的东西，本王当年叱咤风云时，这世界上还没你这号人物，如今竟然也敢在本王面前嚣张？”
“怕就怕了，偏还要玩这般看似强硬实则虚弱的把戏。”林动一声轻笑，眼中寒意愈发的浓郁。
“本王怕你？笑话！”
那魔影眼中黑芒一闪，讥讽一笑，旋即他脚掌猛的一跺，只见得那滔天魔气竟直接是化为一道千丈魔爪，洞穿虚空，狠狠的对着林动怒抓而去。
“哼！”
应欢欢见到他出手，不由得一声冷哼，弥漫在其周身的寒气顿时席卷而出，不过在她要动手时，林动却是率先一步踏出，掌心一旋，只见得无尽雷霆在其掌心成形。
“轰！”
雷鸣巨声，响彻这片黑暗空间，一道数千丈庞大的雷龙张牙舞爪的冲出，直接与那魔爪重重相撞，无数道雷弧暴射，将那弥漫的魔气尽数的蒸发。
可怕的能量冲击扩散开来，林动与那道魔影皆是身体一震，竟是斗得旗鼓相当。
“你就是当年来过这里的那个小子吧？真是没想到，当年那蝼蚁般的家伙，竟然还有些能耐了。”那魔影目光阴寒的盯着林动，显然是在与林动的交手间，察觉到了一些熟悉的味道。
“我这蝼蚁，就是专门来收拾你的。”林动一笑，旋即他视线转向应欢欢，道：“我来布阵，或许需要你帮我阻拦一下他，别逞强，若是不敌的话便后退。”
“谁逞强还真说不定呢。”
应欢欢白了林动一眼，旋即便是有着一股相当惊人的寒气自其体内蔓延而出，那种寒气，林动微微触及，竟也是感觉到皮肤一阵刺痛。
“你去吧。”
冰蓝色的光芒，自应欢欢娇躯上闪烁起来，而后雪裙换冰甲，只见得在她身体上，竟是出现了一套冰蓝色的纤细冰甲，冰甲笼罩着那玲珑有致的娇躯，勾勒出动人的曲线。
此时的应欢欢，冰冷中透着一股飒爽英气，竟是丝毫不弱于唐心莲身着战甲时的那股风情。
冰甲闪现，应欢欢玉手一握，一柄修长的冰蓝长枪也是闪现出来，美目微垂间，惊人的气息，绽放开来，那种程度，完全足以媲美那种触及轮回的顶尖强者。
“小心点。”林动也是被应欢欢这突然间展现出来的气息惊了一下，但还是忍不住的说了一句。
“啰唆。”
应欢欢红唇微翘，嘴上这样说着，那有着寒气笼罩的俏脸，一对清澈美目，却是弯出一个柔和中带着点点喜意的好看弧度。
“唰！”
这次不待林动回话，应欢欢已是掠出，滔天寒气席卷，直接是令得那弥漫的邪恶魔气靠近不得，手中冰枪带起铺天盖地的枪影，笼罩向那道魔影。
“哼，冰主，若是在那远古时期，本王或许还惧你三分，不过现在你也未免太托大了！”
那魔影见到应欢欢攻来，也是一声冷哼，只见得其大手一抓，魔气汇聚成一柄黑色长刀，长刀怒劈而下，空间崩裂，一道魔气刀芒犹如魔龙般狠狠的对着应欢欢怒斩而去。
“叮！”
应欢欢娇躯掠过，手中冰蓝长枪直接是洞穿虚空，重重的点在那魔气刀芒之上，惊人的寒气弥漫而出，竟直接是将那刀芒都是生生的冰冻而起。
寒气弥漫，应欢欢脚尖自那冰冻刀芒之上一点而过，刀芒蹦碎，而其身形已至那魔影上方，玉手之上，印法变幻，寒气凝聚，瞬间化为一道千丈庞大的冰莲，而后冰莲重重的对着魔影座下！
“吼！”
恐怖得足以将魔气都冰封的寒气降临而来，那魔影也是仰天咆哮，只见得他的身体，竟是在此时疯狂的膨胀起来，本就滔天的魔气，更是肆虐了整片空间。
“给我破！”
魔影嘶吼，将近千丈庞大的身体，一拳轰出，滔滔魔气犹如无数道魔龙奔腾，一拳便是将那降落下来的冰莲轰爆而去。
漫天冰屑飞舞，应欢欢凌空悬浮，那冰蓝色的美目中，蓝光愈发浓郁，一头冰蓝长发也是在此时闪烁着冰冷的光泽。
“这真王倒也的确厉害。”
林动望着两人的战斗，也是忍不住的点点头，虽说这真王实力未曾恢复，但却依旧令得身怀冰之祖符的应欢欢奈何不得，这般实力，的确恐怖。
“赶紧布阵吧，这真王的实力在迅速的恢复，若是再不解决，应欢欢也拦不住他。”岩的声音也是在此时迅速的响起。
林动微微点头，旋即其眼神也是逐渐的凌厉起来，手掌一翻，只见得一道玄奥无比的光阵，自其掌心中浮现出来。
光阵之中，无数道符文交织，晦涩而深奥，那是林动体内的乾坤古阵，伴随着如今他实力的提升，这乾坤古阵的威力，也远不是从前可比。
“咻。”
光阵自林动手中掠出，然后迎风暴涨，短短数息间，便是化为数千丈庞大，直接将这片黑暗空间，尽数的笼罩。
乾坤古阵高高悬浮，运转之间，仿佛连这片空间都是开始扭曲起来。
林动双目微闭，浩瀚的精神力以及元力几乎是在此时同时的席卷而出，然后灌注进入那乾坤古阵之中，两种力量伴随着阵法的运转，缓缓的相融，隐约间，有着一种格外恐怖的波动散发出来。
上空阵法传来的恐怖波动，也是被那魔影察觉，当即那魔瞳中也是掠过一抹惊芒，一声冷哼，魔爪相合，一道凝聚到极致的魔光猛的洞穿空间，直奔那阵法而去。
“砰！”
不过那魔光刚刚射出，一道巨大的冰莲便是在前方凭空成形，冰莲旋转间，将那魔光抵御而下。
“你的对手是我，可不要去干扰他。”不远处，一朵巨大的冰莲缓缓的升腾而起，应欢欢修长身姿站于其中，淡淡的声音中，充满着冰冷的寒气。
魔影望着那阻拦在前方的应欢欢，眼中凶光骤闪，旋即猛的一声低吼，只见得其双掌陡然变幻出道道诡异印法，而滔天魔气也是在此时疯狂的凝聚而来。
“天魔葬天印！”
嘶吼声响彻，那无尽魔气汇聚，飞快的在那魔影前方化为一道千丈庞大的漆黑魔印，魔印之中，有着道道尖啸声传出，刺人心魄。
“咻！”魔印汇聚，直接是洞穿虚空，对着应欢欢攻去。
应欢欢见到这般攻势，冰冷的俏脸上也是掠过一抹凝重，玉手在身前轻轻一抹，寒气凝聚，化为一架冰蓝色的古筝。
“四象镇魔音。”
咚。
琴弦拨动，浩瀚元力涌动，只见得应欢欢周身寒芒凝聚，短短数息间，那音波竟是化为庞大四象，寒冰所铸就而成的青龙，白虎，玄武，朱雀，仰天齐啸，而后呼啸而出，与那庞大魔印，重重硬憾。
嘭！
惊天动地般的波动冲击开来，本就扭曲的空间，更是在此时被撕裂开道道裂缝，寒气以及魔气，都是受到了极大的冲击。
应欢欢身前的冰蓝古筝，应声破碎，她身体上的冰甲，也是出现了一些裂纹，那远处的滔天魔影，同样是被震飞数千丈，周身笼罩的魔气，都是淡化了一些。
显然，两人这次硬拼，皆是有所损伤。
不过，那魔影周身损失的魔气，很快的又是以一种惊人的速度的汇聚而来，显然，那是因为他身上的封印，正在逐渐的被解开，而待得封印彻底消失时，便是他重回巅峰之时。
“哈哈，你们总归还是晚了，现在的我越来越强，你们能奈我如何？”魔影自然也是察觉到自身的这种优势，那狂笑之声，犹如雷鸣般在这黑暗空间扩散开来。
“你高兴得未免也太早了！”
冷笑之声，陡然从天空上传来，只见得林动脚踏虚空，那乾坤古阵已是彻底的运转而开，接着，其双手一旋，一手黑芒缭绕，一手雷霆闪烁，隐约间，有着两道古老符文若隐若现。
“我以两道祖符做阵眼，就不信解决不了你！”
两道古老符文，猛的自林动手中暴射而出，然后直接冲进了天空那乾坤古阵之中，而后古阵之上，黑芒雷光，铺天盖地的照射而下。
“乾坤古阵，斩魔！”
林动双手印法变幻，低喝之声，陡然自其嘴中传出。
嗡！
随着他喝声一落，只见得那乾坤古阵猛的运转起来，无数道光线交织而下，竟直接是将那道魔影封锁而进，那股恐怖的力量散发出来，飞快的将魔影周身魔气净化而去。
“嗤嗤。”
浓浓的白雾自魔影体内弥漫出来，也见状也是一惊，急忙运转魔气，狠狠的轰击在那些由光线汇聚而成光幕囚牢之上。
嘭！
然而即便是他全力攻击，那等光幕，也仅仅只是泛起一些涟漪波动，丝毫没有崩溃的迹象。
“你以为这样就能灭掉本王？痴人说梦！”
这般时候，那魔影魔瞳之中，凶光猛的闪烁起来，旋即他那庞大的身体之中，突然传出阵阵低沉的爆炸声，那人伴随着那种爆炸的加剧，他本就庞大的身体，居然在此时愈发的膨胀起来，一股极端恐怖的波动，在飞快的成形。
“桀桀，小子，你毕竟还是回来晚了，如今大荒芜碑对我的封印，已是没有了多少的作用，只要待得我逃出去，实力恢复，你们依旧只是蝼蚁！”
猖狂的大笑声滚滚传出，那魔影身体已是膨胀到极限，甚至是连那乾坤古阵汇聚着两大祖符的力量，都无法将其彻底的压制。
而一旦待得这家伙挣脱阵法束缚，便是能够逃出大荒芜碑，而那时候，大荒芜碑对他的封印，也将会彻底失效。
“林动，不能让他逃出大荒芜碑！”岩有些紧张的声音也是响了起来。
林动一咬牙，也是将那乾坤古阵催动到极致。
“不行，这家伙实力恢复太快，两道祖符都压制不住！”
“那就再加一道！”岩迅速的道。
“再加一道？”
林动一怔，旋即猛的明白过来，急忙喝道：“欢欢，冰之祖符借我一用！”
应欢欢听得林动喝声，立即点头，玉手一招，一道古老的冰冷符文，毫不犹豫的自其掌心掠出，最后直奔林动而去。
冰之祖符悬浮在林动面前，他忍不住的多看了一眼这渗透着仿佛连天地都能冰冻的古老祖符，旋即目光转向那膨胀到极限的魔影，嘴角也是浮现一抹冷笑。
“想逃？恐怕没那么容易！”