第一千两百零七章
当周通眼中最后一丝银光被灰芒侵蚀时，他脸庞上的神色，也是在此时缓缓的凝固，最后一点点的淡化下去，直到最后的彻底面无表情，此时的他，基本与一具傀儡无疑。
林动望着变幻成这样的周通，双掌也是忍不住的紧握，眼中有着惊人的杀意在堆积着。
后方应玄子的身体也是在不断的颤抖着，片刻后，他挥了挥手，闭目道：“林动，送他一程吧。”
林动微微点头，目光凝聚向面前那面无表情的周通，他能够感觉到后者那惊人的实力，那种程度，丝毫不比祝犁大长老他们这种触及轮回的顶尖强者弱，而且，在这周通的体内，他还能够察觉到一股熟悉的波动，那是空间祖符。
拥有着空间祖符的周通，恐怕就算是面对着轮回境的巅峰强者，都是拥有着正面相战的能力，这就如同摩罗，后者也是这般实力，只不过在对于火焰祖符的掌控上，摩罗近乎已达到出神入化的境界，就是不知道，如今的周通，对这空间祖符的运用，又是达到了何种的程度。
不过，如今的周通的确实力恐怖，但林动，同样并非是省油的灯，他身怀两大祖符，本身实力，同样是触及轮回，更加上小符宗境的精神力，真要说起来，如今的他若是全力而为，就算是摩罗都难以胜他，这天元子想要用周通来打败他，或许也是想得过于天真了一些。
虽然吞噬天尸此时或许也是极其的厉害，但林动一是需要它来震慑元门三巨头，二便是他想要亲自出手，唯有在交手中，他方才能够知道眼前的周通究竟是怎么回事，他想要尝试着，看是否能够有着最后的希望，将周通从这种被控制的状态中解救出来。
林动目光瞥了一眼那元门内，心神一动，只见得那手持黑色长刀的吞噬天尸便是掠出，刚好是横隔在他与元门之间，有着这具吞噬天尸镇守此处，除非天元子三人同时出手，不然的话，是绝对无法摆脱它的阻拦，但他们一动手，他们这“诛元盟”无数强者也是会顷刻爆发，到时候，想来这天元子三人也是相当的忌惮。
天元子三人见到林动这般举动，目光也是微闪，但却并没有其他的动作，只是那人元子盯着吞噬天尸的目光有些阴冷，显然还是没忘记先前被吞噬天尸所伤的事。
“放心，我们还等着看一场精彩的师兄弟之争呢，自然不会出手干预。”天元子一笑，他的眼中，有着一缕深邃黑芒掠过。
林动淡漠的瞥了他一眼，便是不再理会，此时多说无益，待得他将事情解决后，这三个老狗，一个都跑不掉！
“周通师兄，得罪了。”林动对着周通一抱拳，而后气息陡然暴涨，那漆黑眸中，目光也是逐渐的凌厉起来。
此时的周通，显然已是失去了所有的心智，因此对于林动的话语，他没有任何的反应，但在其身体表面，也是有着淡淡的银光散发出来，周遭空间，悄然的扭曲。
“唰！”
空间扭曲，周通步伐踏出，一跨之下，便是犹如穿透了空间，以一种极为诡异的速度出现在林动身后，只见得其手掌之上，银光闪烁，犹如一柄凌厉到极点的空间之刃，狠狠的对着林动暴刺而去。
轰。
雷光陡然掠出，一柄闪烁着雷芒的权杖倒射而出，重重的与周通手掌相触，清脆的金铁之声伴随着火花，扩散开来。
“嗡！”
攻击被阻截，周通身形一动，空间扭曲间，直接是如同瞬移一般出现在林动右上方，袖中十指连弹，空间扭曲间，只见得银光铺天盖地暴掠而下，那全部都是由空间之力凝聚而成的空间光刃，看似绚丽，但却凌厉得足以将一名转轮境强者的身体撕裂而开。
林动身形闪退，双掌一合，一圈黑洞便是在面前迅速的扩张开来，然后将那些暴掠而来的空间光刃，尽数的吞噬而去。
待得空间光刃尽数被吞噬的那一霎，林动身形也是猛的暴掠而出，手中雷帝权杖带着轰隆雷光，道道杖影，蕴含着极端狂暴的劲风，对着那周通周身要害笼罩而去。
嗤嗤。
而面对着林动迅猛反击，周通身躯扭动，空间扭曲间，竟是将那些锁定他周身要害的杖影，尽数的闪避而去，那番入微躲避，即便是林动都是略感不及，这空间祖符，果然也是玄奥异常。
天空之上，两道身影在短短数十息时间内，却是交手十数次，彼此攻击皆是异常凶狠，但却皆是被对方尽数的化解，那般激烈程度，看得不少人面色凝重，这两人的实力，放眼这东玄域，恐怕都寻不出几人能够与他们相媲美。
“没想到周通师兄的实力，竟然也是强到了这种地步。”应笑笑望着天空上两人的交手，脸颊也是一片凝重，道。
“这才只是开始呢。”
应欢欢轻声道，这两人，一个身怀吞噬，雷霆两大祖符，另外一个也是拥有着空间祖符，这要动起手来，可真不是寻常触及轮回的顶尖强者能够相比的。
“希望林动能够送周通师兄一程吧，免得他落在元门的掌控中，反而生不如死。”应笑笑叹道，黯然的神色中有着怒火在涌动。
“这一次，会让他们付出代价的。”应欢欢那冰蓝美目中，也是寒光流动，元门此举，同样是激起了她心中的杀意。
吼！
天空上，猛的有着龙吟声响彻，林动身形暴退，数千道紫金龙纹在其周身奔腾，直接是化为一道数千丈庞大的紫金龙爪，一掌便是对着周通怒轰而去。
唰！
周通身形一动，出现在另外一片天空，一对带着黑色尖锐拳套的手掌伸出袖子，双手一握，只见得面前空间便是急速的扭曲，眨眼间，那片空间，竟然是化为一柄千丈庞大的空间大刀。
“轰！”
空间大刀被周通紧紧相握，而后怒劈而下，直接是硬生生的劈在那呼啸而来的紫金龙掌之上。
铛！
异常刺耳的声音传荡开来，只见得那空间大刀之上，银光绽放，一股无法形容的锋利散发出来，那等锋利，即便是空间，都能够将其撕裂。
空间大刀自紫金龙掌之上划过，然后众人便是惊愕的见到，那巨大的龙掌，居然直接一分为二，那断裂处，光滑如镜。
“好厉害的空间祖符。”
柳青望着这一幕，满脸的凝重，他同样是修炼了青天化龙诀，自然是知道由龙纹凝聚出来的龙形有着多么的强横，再加上林动还身怀洪荒龙骨，更是令得他所修炼的青天化龙诀如虎添翼，但没想到眼下，依旧是被那空间大刀生生劈开，这如何能不让得感到惊异。
“这周通，的确不简单，不过你也别小看了林动小哥，这小子，现在连老夫都看不透了。”祝犁大长老目光炯炯的盯着天空，缓缓的道。
柳青也是微微点头，虽然如今的他距那轮回境仅有一步之遥，但他依旧能够从林动身上感觉到那种危险的味道。
空间大刀生生的劈开紫金龙掌，那周通刚欲进一步展开攻势，一道光影，却猛的自那紫金龙掌之后暴掠而来，一闪之下，便是出现在其面前，闪烁着紫金龙鳞的拳头，渗透着丝丝轮回波动，狠狠的对着他怒轰而至。
唰！
这般攻势太过的突兀，即便是周通身体都是微微一滞，不过，就在林动那紫金拳头即将落到后者身体上时，他的身影，突然模糊而去。
拳头洞穿那道残影，却是扑了一个空，然而林动眼神却是没有丝毫的变化，就在那道身影模糊的霎那，他反手一旋，只见得一道巨大的黑洞便是蔓延而开，吞噬之力猛然爆发，竟直接是生生的将那后方的空间扯碎而去。
砰。
而在空间被黑洞扯碎间，一道身影，则是自那破碎空间中露了出来。
轰隆！
天际之上，雷云瞬间凝聚，一道巨大无比的雷龙张牙舞爪的冲击而下，林动手掌一握，那雷龙便是在其手掌之上，化为一片流淌的雷浆，包裹着他的手臂。
唰！
这一切，都是发生在电光火石间，雷霆落下，林动握住的瞬间，他的身形已是出现在了那被黑洞的吞噬之力扯出的周通面前。
没有丝毫的犹豫，林动那流淌着雷浆的手臂，犹如贯穿了天地的雷霆，撕裂长空，轰了出去。
雷光在周通暗灰色的眼瞳中急速的放大，这般时候，即便他拥有着空间祖符，也是再也躲避不及。
噗！
雷浆手臂，最终落在了周通身体之上，而后一声闷响，林动整条手臂，都是自周通胸膛洞穿而出，雷光暴溢而开，后者身体之上的黑袍，瞬间化为灰烬消散而去。
而在他身上黑袍化去时，林动的瞳孔，却是骤然一缩，那后方也是在此时爆发出阵阵骇然惊呼。
“这是”
（第二更！
第三更会有点晚，建议明天看。
Ps：半个小时涨一票，诸位兄弟，这速度有点凶残的啊，节奏不对啊~~~~~~~~~~~~~~~）