唰唰！
一道道人影，快若闪电般的掠过辽阔大殿，雄浑元力席卷出来，他们的目光，皆是锁定着那石像手中的银sè权杖，显然，他们都想得到这件宝贝！
即便是林动也并不例外！
他能够感觉到，那柄所谓的雷帝权杖，一定是一件不弱于他手中焚天鼎的宝物！
林动二人毕竟来得最早，如今冲出，自然也是在那最前方的位置，仅仅十数息时间，他们便是掠过大殿，出现在那石像之前，然而，就在愈发接近石像时，后方猛的有着两道极端凌厉的劲风狠狠的对着他后背心要害袭来。//78小说网无弹窗更新快//
那劲风之中，蕴含着死气bō动，显然，那对林动出手的，竟是两名死玄境强者，而在这里，拥有着死玄境实力，似乎就那九幽门与玄天殿的两位。
面对着这两人的联手攻击，林动眼神也是一沉，不过他却并未回头，袖袍一抖，一道黑影便是掠出，然后与那两道凌厉攻击，狠狠的撞在一起。
砰！
狂暴的元力在半空中席卷开来，然后众多强者便是错愕的见到，那道硬接了两名死玄境小成强者一击的黑影，竟只是身体一抖，便是强行稳了下来。
“什么？”，那出手的灰发老者与中年男子见到这一幕，面sè也是一变，显然是没想到，他们的联手一击，竟会直接被阻拦下来。
“那是傀儡？”
有着强者眼神震动的出声，因为他们发现，那道黑影，竟是一具通体漆黑如墨的傀儡，只不过这等傀儡，看上去似乎是相当的诡异。
“咻！”
而在众人惊呼声中，那吞噬天尸也是对着那灰发老者暴掠而出，然后将其纠缠住，引得其发出阵阵怒吼。
对于后方的一些混乱，林动却是犹若未闻，他借助着吞噬天尸的片刻阻拦，身形一跃，便是出现在了石像巨大的手臂上。
“林动兄进入这洞府以来，你已是收获颇多，眼下这东西，就让得香萱吧。”
而就在林动落到那石像手臂上时，一道轻柔之声，却是突然传进耳中，这声音传来时令得林动精神都是恍惚了一霎，旋即其瞬间凝神，眼光一瞟，便是见到那柳香萱带着玄天殿的强者直奔他而来。
“抱歉了，这东西我也看上了，谁能得到便看本事吧。”
林动淡淡一笑，这柳香萱似乎也是精通精神力，光是说话间，便是能够勾动人心，不过所幸林动同样对此算是造诣不弱，这才未能着了道。
“林动哥，我拦住他们。”
慕灵珊jiāo小身躯弹射而出手中生死棺盖直接掀起黑sè光bō狠狠的对着柳香萱一群人怒拍而去。
林动的身体，几乎是在同时间掠出，一闪下，便是出现在了那石像右手掌之上然后一把便是对着银sè权杖抓了过去。
“呵呵，看你们小打小闹这么久，总归是轮到我们出手了啊。”
抢夺这银sè权杖想来不是一件易事，就在林动抓向银sè权杖时一道笑声，突然响起而后林动眼神猛的一凛，只见得其身侧光影闪烁，三道人影便是鬼魅般的浮现出来。
“元门那三人？”
林动望着那诡异出现的三道人影，眼神顿时冰寒下来，这三个家伙，终于是要出手了么？
三人出现，其中银发男子与那皮肤如白玉般的男子，反手便是一掌拍出，两道磅礴元力，闪电般的轰向林动，而且，在那元力之中，竟是有着黑sè死气涌动。
这两人，居然也都是死玄境的强者！
这番出手，让得林动面sè也是微变，他没想到这三人隐藏得如此之深，明明是死玄境的实力，但却从头到尾都未曾暴lù过。
而面对着这两人的攻击，林动也不敢有丝毫怠慢，袖袍一抖，焚天鼎飞出，然后与那两道蕴含着死气的元力匹练狠狠撞击在一起。
铛！
清脆的金铁之声，在大殿之中回dàng而起，焚天鼎之上赤红光芒急速的闪烁着，旋即倒射而出，虽说攻击被阻拦而下，但林动的身形，也是被拦了下来。
“这等宝贝，还是我等来消受吧。”
那一直未曾出手的垂发男子微微一笑，手掌伸出，一把便是落在了那银sè权杖之上。
轰！
然而，就在那垂发男子手掌抓到银sè权杖的霎那，一道震耳yù聋般的惊雷声，猛的在这大殿之中响彻而起，只见得那银sè权杖之上，突然有着万道电光闪烁而起，一股极端狂暴的雷霆之力，散发出来。
砰！
雷光蹦碎，那垂发男子落到银sè权杖之上的手掌，直接是炸开，那股气浪，更是将其整个身体都是震飞而去。
“老大！”
那银发男子二人见到这般变故，面sè顿时一变，显然是没想到这银sè权杖竟然有这般强大的反抗之力。
垂发男子在半空稳住身形，眼神却是徐徐的变得yīn沉下来，他的一只手掌此时尽数焦黑，鲜血顺着指尖滴落下来。
“轰！”
银sè权杖，在此时剧烈的震动着，它仿佛是被人从沉睡中惊醒了过来，片刻后，又是惊雷传出，只见得银sè权杖猛的自石像手中飞出，摇身一变，竟是化为一道巨型雷霆，远远看去，犹如一条发怒的雷龙。
吼！
雷霆闪烁，然后发狂般的对着大殿之中的诸多强者冲去，一些强者试图将其抓获，但却无一例外被那股狂暴的雷霆之力震得狼狈不堪。
伴随着银sè权杖这番变故，整个大殿，都是变得混乱起来，一道道狂暴元力爆发开来，在与那雷霆撞击时，又是惨嚎着倒飞而出。
“林动哥，那银sè权杖上面有着极为强大的力量，根本抓不住。”慕灵珊此时也是退到了林动身旁，她先前也是抓了一把，但还是被震了开去。
林动目光闪烁，他也从那银sè权杖上面感受到了一股奇特的bō动，那种bō动…是雷霆祖符的力量。
那种力量，可不是那么容易被人驯服的。
大殿内，伴随着越来越多的强者被那银sè权杖重创，一时间，竟是无人敢再度轻易出手，就算是灰发老者以及元门三人，都是暂时歇手，目光泛寒的望着那肆虐的雷霆。
场中的气氛，仿佛是呈现了一种诡异的僵持。
林动望着这种僵持，眼芒却是一闪，旋即其身形突然暴掠而出，一闪下，便是接近了那雷龙般的银sè权杖。
而此次，却是无人再出手阻拦林动，反而不少人眼中掠过一抹嗤无弹窗无广告//笑，先前连死玄境小成的强者都被这银sè权杖搞得颇为狼狈，林动出手，还能有什么结果？
在那众多目光中，林动陡然一把探出，然后便是狠狠的抓在雷帝权杖之上。
轰！
狂暴的惊雷，再度炸响，一股惊人的雷霆之力，疯狂的肆虐而开。
“你不过只是拥有雷霆祖符的一点力量罢了，我便不信，以我吞噬祖符之力，还收服不了你！”
林动手掌传来阵阵剧痛，不过其眼中却是掠过一抹赤红，泥丸宫内，吞噬祖符震动起来，吞噬之力，也是疯狂的冲进雷帝权杖之中。！。