第一千一百六十五章
天空上，破风阵阵，那战圈之中，道道光影闪烁而来，然后光芒散去，双方人马皆是尽数的现出身来。
那三大虎族方，总共还有着六人赶来，这六人也全部都是拥有着转轮境的实力，显然，此番三大虎族因为破碎空间的骚动，也是真正的出动了族内不少顶尖强者。
身为八大王族，他们的底蕴虽然比不上四大霸族，但也同样不可小觑。
不过，虽说这三大虎族阵容不弱，但此时他们的面色却是好看不到哪里去，因为在他们对面，十数道身影凌空而立，凶狠的目光，如狼似虎，那之前与林动他们分散的祝犁大长老，柳青，金猿妖帅等人，也是在此时尽数的赶到。
这种汇聚了四象宫，龙族，天妖貂族三大势力顶尖强者的阵容，显然比起三大虎族，更为的豪华。
天空上，原本还有些火暴的战斗，却是因为双方人马的尽数抵达反而逐渐的停了下来，三大虎族的强者望着远处那面含冷笑的柳青等人，面庞皆是忍不住的抖了抖。
祝犁大长老以及柳青二人，皆是触及轮回的顶尖强者，实力远非寻常转轮境强者可比，若真是要交手的话，恐怕光是他们两人就能将他们尽数的拦下来。
“嘿嘿，我说，你们三大虎族现在的胆子可是越来越大了，明知道林动是我龙族刑罚长老，你们竟然还敢出手。敢情是看不起我们龙族是吧？”柳青怪笑道。
“阿貂是我天妖貂族少族长，你们对他出手，那便是挑衅我天妖貂族。”祝犁大长老也是淡淡的道。
三大虎族的强者闻言，身体都是略有点僵硬，虽然三大虎族在妖兽界也算大族，但显然是不敢得罪龙族以及天妖貂族这两大霸族的，这事若是传回族内。想来必定会引来严厉斥责。
“呵呵，两位勿要动怒，只不过是一场误会罢了。”
那天魔虎族的两位长老。干笑了一声，虽说为了获得黑暗圣虎族最后的血脉，即便是得罪了这两大霸族。那也还算是能够接受，但看眼下这模样，他们显然已经失去了最好的夺取机会，既然如此，再得罪龙族与天妖貂族，就太不明智了。
“这位四象宫的炎帅，也身怀我们天魔虎族的血脉，说起来也算是一家，我们怎会动其他的心思？”
小炎闻言，皆是暗暗讥笑。虎目之中，掠过一抹凶意，这天魔虎族今日让得他格外的不爽，日后若是有机会，可得好好的算算帐。
“林动首领。今日的事是我们鲁莽在先，老夫在此道歉一声，不知道能否先将罗滕放出来？”那暗渊虎族的一位长老看了一眼还被林动困住的罗滕，抱拳道。
“放人可以，不过还望各自都慎言慎行，否则的话。就莫要怪在下真下杀手了。”林动瞥了他一眼，略作沉吟，这才淡淡的道。
那罗滕等人听得此话，皆是咬了咬牙，旋即只能点头，林动此话很明白，要他们闭嘴不准再说起有关黑暗圣虎族最后血脉的事。
林动见状，这才一挥手，玄天殿顿时化为流光倒射而回，那困住罗滕的阵法也是消散而去。
虽说他心头也因为三大虎族的举动略有些动怒，不过这个时候，显然不适合与他们大打出手，毕竟，他来此处最主要的目的，还是吞噬神殿。
而觊觎吞噬之主传承的各方强者显然相当不少，在这里消耗力量，太不明智。
那罗滕被放出，面色也是有些阴晴不定，不过此时认清形势，他也再没了先前的凶悍，特别是在柳青那凶狠的目光注视下，他更是只能悻悻的掠下身形，将那被林动一招轰得萎靡的罗裂扶起来。
那罗裂面色也是布满着铁青，当着这么多人的面，并且还是二打一的情况下被林动搞得如此的狼狈，这传出去怕是会引起不少人嘲笑。
“走吧。”
不过虽然心头怨怒，但罗裂也颇识时务，只得挥了挥手，然后带着暗渊虎族的强者迅速退走，而其余两大虎族在见到暗渊虎族退走后，也只能尴尬的一笑，冲着林动等人一抱拳，然后赶紧灰溜溜远去。
原本一场还算激烈的争夺，却是如此虎头蛇尾的结束，这看得周围那些强者无奈摇头，这三大虎族也不知道哪根筋搭错了，明知道这四象宫后面有龙族，天妖貂族撑腰，竟然还敢去挑衅，真是自讨没趣。
天空上，那各方强者见到好戏收场，也是没多留，身形一动便是各自散去。
“这才分开没多久，你们又是惹上了这三大虎族...”祝犁大长老见到众人散去，这才转头，对着林动，小貂等人无奈的摇了摇头，显然他对这几个家伙惹麻烦的功夫实在是有些无言。
“这些家伙竟然敢来抢我们的东西，貂爷没宰了他们就算好心肠了。”小貂撇了撇嘴，那眼中有着浓浓的凶光在闪烁。
“抢你们什么东西？”祝犁大长老有点愕然。
林动耸耸肩，这倒没什么隐瞒，将那黑暗圣虎的事情说了一遍。
“竟然是黑暗圣虎...”听完林动所说，祝犁大长老以及柳青皆是有点惊讶，旋即多看了一旁的小炎一眼，这才明白为什么那三大虎族敢冒险出手。
“你们倒是好机缘，黑暗圣虎族基本算是彻底的消失在这天地间，或许你们之前所得，便是这世界上唯一的黑暗圣虎族血脉了。”祝犁大长老叹道，他的神色颇为的嘘唏，毕竟在那远古时期，黑暗圣虎族可不比他们龙族弱，然而那场浩劫之后。却是败落到了这种近乎灭绝的程度。
“希望黑暗圣虎族最后的血脉，真的能够再让这曾经的霸族崛起吧。”
小炎微微点头，他手掌抚着胸膛，他能够感觉到，那被他吞进体内的黑白珠体，正在开始缓慢的融化，一股古老而威严的血脉。也正在一丝丝的散开。
那种血脉，比起他的天魔虎族血脉，更为的强大。
“走吧。我们也该去吞噬神殿了。”
林动笑着拍了拍小炎的肩膀，在这里耽搁了不少时间，不过所幸凭借着吞噬祖符散发出来的细微联系。他能够感觉到吞噬神殿的大致方向。
众人闻言，皆是笑着点头，神色中颇为的期待，想来对于那传说之中的吞噬之主，他们心中都是有着极大的好奇。
“动身了。”
林动一笑，身形率先掠出，身化虹光，对着这破碎空间深处的某处疾掠而去，在其后方，小貂等人紧随而至。那等声势，倒是极为壮观。
......
在接下来的路途中，林动一行人再未有丝毫的停留，他的目光，紧紧的盯着望着破碎空间的深处。漆黑眸子中，仿佛是有着灼热的火光在摇曳。
而在那路途中，也是遇见了不少进入破碎空间的各方强者，这些大多数都是妖域中有着不小名气的强者，不过这些强者在见到林动一行人后，皆是面现忌惮。毕竟他们这阵容，委实有些震慑力。
林动对此倒是没丝毫的在意，速度施展到极致，如此约莫将近一个时辰后，他身体便是猛的一僵，他感觉到，体内的吞噬祖符，在此时激烈的颤抖了起来。
那种感应，愈发的明确。
“我们要到了。”
林动身形逐渐的放缓，轻声说道。
众人闻言，眼中也是有着惊喜涌出来。
再度疾掠了十数分钟，林动等人的身形，终是逐渐的停缓下来，他们的目光，皆是望向前方的尽头，在那里，一片荒原上，有着一座黑色的孤峰傲然而立，孤峰陡峭，无路可登。
视线转移而上，只见得孤峰之上，一座黑色的大殿静静的矗立，仿佛恒古如此。
林动等人目光复杂的望着那座孤寂的黑暗大殿，在那里，便是坐化着那位远古时期天地间最为顶尖的绝世强者。
一位曾经穿过位面裂缝，杀入异魔族，甚至令得那凶残的异魔都是心生几分惧怕的绝世强者。
他是那个时代中最为耀眼的明珠之一。
“终于找到你了啊...”
林动深吸一口气，他的身体在此时微微的颤抖着，他能够感受到体内的吞噬祖符在此时发出的悲鸣之声。
吞噬之主，自从林动获得吞噬祖符后，这个名字便是深深烙印进他的心中，而现在，他则是能够以另外一种形式真正的面对他。
激动在林动心中翻涌着，不过片刻后他却是缓缓的将这种激动压抑下来，因为他感觉到了后方开始传来的急促破风声。
那些来自妖域各方的顶尖强者，也是开始陆陆续续的赶到。
咻。
一道道虹光，很快的便是掠来，最后源源不断的出现在这天空上，他们注视着那孤峰之上的黑色大殿，一时间竟都是未曾说话，眼中有着一抹敬佩之意。
远古八主，远古时期，那位符祖大人的亲传弟子，他们守护了这片天地的无数生灵。
林动感受着这种气氛，只是双目微闭，他知道，这种寂静，持续不了多久...
时间一分一秒的过去，待得这种安静过去半个小时，这片天地间众多强者眼神也是开始回复清明，而后，犹如火焰般的灼热，开始涌上来。
呼。
林动似也是察觉到了这种变化，那微闭的双目，开始缓缓的睁开，修长手掌轻轻握拢，目光坚定的望向那座黑色大殿。
你的传承，我来继承。
这片天地，我会守护，为了，保护我要保护的人。。。)