咚！
天地间，元力呈现一种狂暴姿态，巨阵，赤红门户，雷龙呼啸，那种可怕的波动，让得无数人面色剧变。
这般三重强大攻势，足以秒杀任何死玄境小成的强者，甚至即便是死玄境大成的强者，都不敢轻易小觑！
这家伙，竟然能够凭借着生玄境圆满的实力，施展出这等攻势。
“乾坤古阵，逆转！”
林动凌空虚踏，磅礴的能量呼啸在其周身，此时他体内的所有力量都是被其调动起来，旋即其印法变幻，低沉喝声，传荡而出。
轰隆隆！
天空上，千丈巨阵缓缓旋转，浩瀚的能量在阵法之中凝聚，一种极为强大的波动，不断的扩散出来。
“八极焚天门，成阵！”
林动再度厉喝，焚天鼎嗡嗡颤抖，旋即八道赤红光华陡然呼啸而出，径直的投入天空上那八座焚天门之中。
轰！
而随着这八道赤红光华的灌注，那八座焚天门顿时膨胀起来，旋即赤红光华射出，互相交织间，一座千丈庞大的火山，隐隐成形。
“九龙归元，雷帝印！”
林动一步跨出，手中雷帝权杖猛的爆发出惊雷声响，璀璨的雷浆呼啸而出，一股惊人的威压，自权杖之中散发而出。
雷帝权杖乃是不弱于焚天鼎的纯元之宝，而且在纯粹的攻击性上，还犹有胜之，不过在以往时林动倒并未彻底的将其威力施展出来，但这一次…想要对付眼前的劲敌，林动显然也必须倾尽手段。
轰隆隆！
天空上九条雷龙咆哮，旋即首尾相接，雷芒运转间，竟是化为了一方雷龙巨印，悬浮天际！
“好强的攻势…”
唐心莲望着天空之上运转的三重攻势，那玉手也是陡然紧握，眼中有着掩饰不住的惊愕，这番攻势即便是她都是感觉到了危险的味道。
“这个家伙…”
唐心莲美目盯着天空上那凌空踏立的年轻身影，看来摩罗会如此的看重于他果然是有着一些道理。
在那削瘦的身体之中，似乎隐藏着即便是她都无法媲美的力量。
“林动…只能靠你了啊…”
天空上，华辰与徐修面色略有些变幻的望着天空上那惊人攻势，那素来冷漠讥诮的眼中，终是有着惊讶浮现。
眼前的攻势，已是远远的超出了一名生玄境圆满的强者所拥有的极限。
“真是越来越让人惊讶了呢…”华辰笑了笑，而其身体之上也是开始有着越来越多的黑炎涌出来，那黑瞳之中，阴森更甚。
“此子危险，除掉为好。”徐修瞳孔盯着林动，缓缓的道。
“放心，他活不过今天！”华辰狞笑道。
林动眼神漠然的望着远处天空的两人却是未曾有半句废话，手掌缓缓抬起，遥遥的指向两人，下一霎，眼中猛然有着凌厉涌起。
“三重攻势，斩魔！”
轰！
伴随着林动低喝落下，天空上巨阵之中光芒以一种惊人的速度的汇聚而来，旋即一道约莫百丈庞大的能量光束，陡然呼啸而出。
火焰阵法中，千丈火山彻底凝聚火山之巅，岩浆喷射而出，整座火山直接是压破空间，而后整座火山携带着庞大的阴影，直接对着华辰二人镇压而去。
“吼！”
雷帝印悬浮天际其上仿佛雷龙缠绕，龙吟响彻间，也是化为璀璨雷芒，呼啸而下。
轰隆隆！
三道极端强悍的攻势撕破天际，那般声势，看得不少强者心惊胆颤，如此攻势，想来就算是死玄境大成的强者，也唯有暂避锋芒吧？
“林动，我会让你明白，我们之间的差距，可不是你这些手段能够弥补！”
然而，面对着这番凌厉攻势，华辰却是仰天大笑，滔天黑炎猛的席卷而出，那遮天蔽日之态，也是相当恐怖。
“大天罗魔身，森罗俱灭！”
黑炎席卷天地，这一霎，仿佛整个无量镜内的世界，都是变得黑暗下来。
“生灵吞灭掌！”
徐修漆黑手臂探出，眼神冷漠，旋即陡然一握，而随着其手掌握下，其身后空间顿时崩裂，一道足有千丈庞大的黑色巨掌，犹如从那异世界撕裂位面而来，带着无穷的邪恶，单掌迎上。
轰隆！
整片天地，仿佛都是在此时爆炸开来，无量山上，一道道巨大的裂缝迅速的蔓延开来，那种即将到来的对碰，让得整座山峰都是颤抖起来。
“咻！”
磅礴的攻势呼啸过天际，最终是在那一道道震动的目光中，犹如划过天际的陨石，轰然相撞。
咚！
巨声在撞击的霎那间响彻而起，无法形容的能量冲击波，如大海涛浪，以一种极为壮观的姿态，自天空上扩散开来。
砰砰砰！
无量山上，一座座巍峨的山峰，都是在那种冲击波的波及下逐渐的崩溃，巨石滚落，整片大地，都是在此时剧烈的颤抖着。
无量镜内外，无数道目光皆是死死的盯着那能量冲击波的中心地带，这般凶悍对碰，究竟是孰强孰弱？
狂暴无匹的能量，最终被冲散而开，而随着能量的散去，黑炎升腾，一道大笑之声，便是这般的响彻而起。
“林动，这就是你最强大的手段么？似乎不过如此呢！”
一道道目光顺着大笑声转去，然后便是见到，在那黑炎之中，华辰身影浮现，此时他的身体上虽然出现了一些伤痕，但那气息，却依旧暴戾强横。
在其身后远处，徐修身后裂开的空间也是逐渐的消失，那千丈巨掌，不知道何时已是尽数的消散而去。
“竟然摧毁了我们二人的攻击…”徐修菱形瞳孔盯着远处的一道削瘦人影，瞳孔都是忍不住的微微一缩，虽说他们阻拦下了林动这相当惊人的三重攻势，但那也是在施展了相当强大手段的前提。
他知道，虽说华辰嘴上冷笑不屑，但想来心中也必然是因为林动这番手段而有些震动。
这个对手，可并不简单。
“攻击被阻拦下来了呢…”慕灵珊望着这一幕，大眼睛中掠过一抹不甘，道。
“这可不算丢脸，先前华辰两人的攻击，可没丝毫的留手…两人联手方才拦下林动那三重攻势，这对于林动来说，并不算失败。”唐心莲微微摇头，道。
先前华辰二人的攻击，即便是换作她也难以抵御，可至少，那般攻势，被林动防御住了…
“你高兴得，也未免太早了…”
天空上，能量涟漪消散而去，一道削瘦身影也是陡然浮现出来，林动目光遥遥的望着远处的距离被分开的华辰以及徐修，唇角却是陡然有着一抹弧度掀起，旋即其双掌瞬间紧握！
“青龙光纹，全部出来吧！”
“吼！”
璀璨青光，猛然自林动体内呼啸而出，整整五十道青龙光纹，在此时夹杂着一种令人动容的可怕力量波动，席卷而开！
...