第一千七十二章在当小炎得到那另外一半的传承jīng血后，便是立即选择了闭关炼化，雷渊山的事，便是丢给了林动，这让得后者也是颇感头大，他毕竟没唐心莲那种能力，能够将一个庞大的势力打理得井井有条，不过好在让得他欣慰的是如今的雷渊山，虽说经历了易主阶段，但总体说来算是平稳，有着陈通等人的帮助，虽然偶有波澜，但都算不得太大的麻烦。
而林动见到雷渊山平稳，也是开始着手他的修炼，如今的他，虽说踏入了死玄境小成，但这对于他所面对的一些敌人来看，这层次毕竟是略低了一些，虽然在战斗力这一项上，他能够凭借诸多手段来填补这之间的距离，但不管手段如何的繁多，本身实力，却是至关重要的一个因素。
不过想要提升实力，元力修为方面，暂时林动只能循规蹈矩的修炼，所以在经过考量后，林动将主意打在了jīng神力之上。
在jīng神力这一方面上，林动本身便是有着连岩与小貂都惊叹的天赋，只是寻常时候，他大部分的重心都放在元力上面，导致jīng神力倒是经常的滞后，虽说有时候会因为一些外在因素而暴涨，但比起元力这种水到渠成的晋级，无疑是要少一丝沉稳。
现在林动的jīng神力，处于仙符师小乘顶峰的程度，而若是能够让其再进一步，则是能够踏入仙符师大乘之境，那般时候，也是相当于死玄境强者，两下结合，则是能够发挥出相当强横的实力。
只是想要让jīng神力晋入这一步，却并不是什么轻松的事，但在林动为此而略感苦恼时，那素来神龙见首不见尾的岩，倒是难得的好心出现并且给予了他一些帮助
在雷渊山的一座修炼专用的巨殿之中，林动盘坐于一方石台之上，此时在那下方，陈通正恭敬的将十个乾坤袋双手奉上。
“林动大人，这每一个乾坤袋中皆是有着一千万玄元丹，若是大人觉得不够的话，属下便再去库房为你取来。”
陈通在说着这话的时候略感肉疼，一亿玄元丹，虽说他们雷渊山还算财大气粗，但要一下子拿出来，这还是让得管理雷渊山财政的他有点心疼。
“呵呵，暂时够了，麻烦陈通兄了。”林动微微一笑，手掌一挥，那乾坤袋便是落进他手中，小炎掌控了雷渊山，也继承了这庞大势力那雄厚的资源，不然的话，这要让他自己去凑齐一亿玄元丹，还真是会相当的费神。
听到林动这样说，陈通方才悄悄的松了一口气，旋即告辞退去，心中却是想着看来得让雷渊山的部队出去一趟了，不然库房中的储存，可经不起林动这么折腾。
林动望着那退出去的陈通，这才笑道：“你所需要的玄元丹已经到手，接下来要怎么做？”
一道白光自林动体内飞出，然后化为一道光影，岩将那十个乾坤袋吸入手中，点点头，道：“还记得很久之前你使用祖石修炼jīng神力的时候么？”
林动闻言倒是一怔，旋即略有些感叹的点点头，那时候的他，恐怕还在大炎王朝之中历练吧，真是挺久远的事情了
“祖石的确是有着磨练jīng神力的能力，只是以往的你并不知道手段而已，而且，那时候你那孱弱的jīng神力，也经不起那种磨炼，所以我也一直为跟你提起，现在的话倒是勉强可行。”岩说道，那时候的它虽然是沉睡状态，但也是能够察觉到林动对祖石的一些运用，虽然那时候的林动对祖石的运用，堪称粗浅到惨不忍睹的地步。
“我的主人，也是元力以及jīng神力双修，而在这两种修炼中，他都是达到了最巅峰的层次。”
“两力双修么”
林动有些惊讶，想来是没料到那位自远古到现在都算是最为强大的存在，竟然也是这种双修之路，这种路子，其实倒也不算稀奇，不少强者都对这两种力量有所涉及，不过无一例外都是一主一辅，甚至连林动，都是会偏向于元力，jīng神力的修炼相对而言则是要被忽略一些。
“这两种力量皆是强大无比，但同存一体，就难免会有高下之分，而当年我的存在，便是平衡着主人体内的两大力量”
“虽然后来随着主人逐渐的达到那种超越天地般的地步，便不再需要我来做平衡，但在这之前，我的作用必不可少。”
“如今的这片天地，异魔再现，谁也不知道下一次天地大战是否会再度开启，所以你得尽量提升实力，想要真正的抗衡异魔族的进攻我们必须拥有第二位符祖。”岩看着林动，眼神竟是极端的凝重。
林动也是第一次见到岩这么认真，当即苦笑了一声，道：“你也太高看我了虽然我对自己一直有着信心，但要说成为第二位符祖应冰主的可能xìng应该比我更大吧？”
“我知道你那小女友便是冰主的转世。”岩看了林动一眼。
“我也知道冰主的确是连我的主人都说过很有可能达到他那一步的人但是，祖符选择了你！”
“什么意思？”林动眉头微皱。
“祖符是这片天地间最为强大的天地神物，它们有着属于自己的灵智，从某种意义上来说，它们无法共存于一人之身。”
“吞噬祖符可以。”林动提醒道。
“的确，吞噬祖符的容纳xìng是八大祖符之中最强的但你要知道，就连当年的吞噬之主，都未能成功的炼化第二道祖符。”
“在吞噬之主之后，吞噬祖符也有过其他主人，但同样的他们都没有如同你这般，拥有第二道祖符，而以他们的能力，并不是找不到第二道祖符”
“你的意思”林动双目微眯，道：“我能够炼化雷霆祖符，与吞噬祖符没关系？”
这让得林动颇感荒谬，因为他从来没感觉到这种所谓的亲和xìng的存在，在炼化雷霆祖符的时候，他也差点直接被活活劈死掉啊
“有关系，但这却并不是最主要的主要的，是你对祖符有着一种亲和xìng，所以，祖符选择了你。”岩目光紧紧的盯着林动：“这种亲和xìng，从远古到现在，仅仅只出现在了我的主人身上。”
林动目瞪口呆，旋即他头皮有点发麻的道：“你最好不要跟我说，我会是符祖的轮回转世？”
这一点，他着实是有些无法接受，他是林动，一个完完全全属于他的意识，他并不希望在这之中会被掺杂什么。
“若真是那就好了”
岩似是苦笑了一下，道：“我的主人燃烧了轮回，封印位面裂缝，他已是彻彻底底的消失在了这天地间，不可能会有转世的机会。”
林动这才松了一口气，这一霎他感觉后背都是湿了许多，不过那什么亲和xìng他倒没什么感觉，他只知道，为了达到今天这一步，他已不知道多少次在生死间徘徊。
“不过这却是代表着，你很有潜力会成为第二位符祖，祖符，不会乱选择人。”岩目光有些奇妙的看着林动，道。
“这对我而言，或许太远了一些吧？”林动无奈，这种话对于他而言，显然有些遥不可及。
岩不置可否，旋即他耸了耸肩，道：“算了，现在跟你说这个也或许的确是早了点还是先解决你jīng神力的问题吧。”
说着，他手掌一挥，那十个乾坤袋便是飞起，接着，十道由玄元丹组成的庞大丹河便是呼啸而出，犹如一条条巨龙，盘踞在这巨殿之中。
轰轰！
一亿玄元丹汇聚在一起，那股能量显然是达到了一种相当恐怖的地步，由于能量的汇聚，竟是有着哗啦啦的水声传出来，一股股磅礴浩瀚的波动弥漫而开。
岩身处半空，双手闪电般的变幻着道道印法，而后一声低喝，那十道丹河竟是轰然相撞，惊人能量波动席卷间，波浪涛涛，隐隐间，竟是有着一道千丈庞大的庞然大物逐渐的凝聚成形。
那是一道极为巨大的奇异光盘，光盘之中，氲气缭绕，其中光彩弥漫，仿佛自成世界。
岩悬空而立，他望着那巨大的光盘，旋即微笑着看向林动，那笑容却是让得林动感到一些不怀好意，而后他微微弯身，冲着林动作了一个请的姿态。
“这里便是当年我的主人用以修炼jīng神力的地方欢迎你，你是第二个能够来到这里的人。”
“这是什么？”林动看着那奇特的巨大光盘，从中却是感觉到了一些危险的波动，而后有点不安的问道。
岩笑了笑，轻描淡写的声音，却是让得林动浑身寒毛都是竖了起来。
“无间神狱盘。”