第七百九十章
山谷之上，林动的视线也是投射进入谷中，然后停留在了那呈现七彩色泽的池水中，眼中有着许些讶异之色掠过，显然是没想到在这被魔气侵蚀的异魔域之中，竟然还有着如此纯粹的能量¨．
“据说这太清仙池是远古一位强者坐化之地，其骨骸侵入大地，隔绝了魔气的侵蚀，同时也是形成了这座太清仙池。”绫清竹的轻声从一旁传来。
“这里有魔怪镇守，而且实力很强。”林动的视线转向太清仙池前方，那里的黑暗地面上，一头巨大的黑色怪蛇盘踞，此蛇生有三头，狰狞的獠牙闪烁着寒芒，涎水滴落下来，直接是将地面上的岩石腐蚀而
在这三头怪蛇身体上，林动能够感觉到一股极为暴戾的能量波动，按照他的猜测，恐怕这怪蛇的实力，丝毫不会弱于半只脚踏入了生玄境的雷千。
“这种东西颇为难缠，不过好在这些魔怪并无灵智，只是凭着本能杀戮，将其引开便好。”林动沉吟道。
“嗯。”绫清竹点了点头，她也知道，与这种悍不畏死的魔怪一旦纠缠起来会变得极为的麻烦，不彻底解决的话，绝不会罢休的。
林动袖袍一挥，魔尸便是闪现出来，刚欲操控着它引开山谷中的怪蛇，其眉头突然皱了一下，眼角瞥了瞥黑暗的后方。
“怎么？”绫清竹察觉到林动的面色，不由得问道。
“没什么¨”林动犹豫了一下·旋即摇了摇头，心神一动，魔尸便是暴掠而出，身在半空时，便是隔空一拳轰出·一股凌厉劲风，直接是狠狠的轰在了那怪蛇身体之上。
嘭！
低沉的声音响起，那原本处于休眠中的怪蛇也是陡然睁开猩红的蛇瞳，愤怒的尖啸声从那三颗蛇头之中传出，然后蕴含着强烈腐蚀之气的黑光，立即对着魔尸喷射而去。
魔尸身形矫健的在半空闪掠，将那些黑光尽数避开·然后转身便对着山谷之外窜去。
吼！
面对着魔尸的逃窜，那怪蛇仰天怒啸，并没有太多灵智的它显然是无法思考·因此直接是凭借着心中的愤怒本能，蛇尾摆动，化为道黑光，闪电般的追了出去。
轰隆隆的声音，迅速的从山谷之中传出，最后远远的离开了这片山谷。
“搞定了”林动见状·笑着拍了拍手，旋即对着绫清竹点点头，二人这才掠出，然后落至谷中那太清仙池处。
绫清竹自池旁蹲下，玉手探进池水，感受着其中弥漫的那种奇特能量·脸颊上也是有着一抹喜悦闪过。
“你．¨能不能帮我在谷口守一些时间？”绫清竹抬头，那对清淡的双眸之中，此时却是闪过一道极有小女人味的娇羞。
“哦¨．好。”林动愣了愣，旋即便是干笑着明白了过来，然后转身离去。
绫清竹望着林动离去的背影，这才微微松了一口气，玉手摘下面纱，刚欲解衣入池，一只手掌突然从身后探出·一把将其动作给阻拦了下来。
“你！”
突如其来的变故，让得绫清竹一惊，急忙转身，然后便是见到那再度折身而回的林动，当即那清美的脸颊上，便是有着怒色涌动。
“我们被人盯上了。”然而，还不待绫清竹发怒，林动的视线，却是看向山谷之外的黑暗，缓缓的道。
“什么？”听得此话，绫清竹柳眉顿时蹙起，清眸之中，隐隐有着寒光流动。
“两位，鬼鬼祟祟的跟了这么久，也该现身了吧？”林动盯着远处的黑暗，沉声道。
在芄前的时候，他便是隐隐的感觉到一些不对劲，但那种感觉极为的细微，甚至连他都以为是错觉，但就在刚才绫清竹要解衣入池时，他方才再度察觉到，远处黑暗中，有着一些细微的气息波动。
“既然不肯现身，那就只有逼你们出来了。”
林动望着那依旧安静的黑暗，眼中寒意一闪，掌心一曲，青光凝聚成锋利的鳞片，旋即化为青光然暴射而出。
铛铛！
鳞片射进黑暗之中，顿时有着清脆之声传出，而后火花涌动，黑暗森林簇动着，下一霎，两道黑影，便是在林动与绫清竹微寒的目光中射了出来。
“嘿嘿，这小子好敏锐的感知。”两人落至谷口上方，居高临下的望着谷中的两人，怪笑道。
林动眼神略显阴沉的望着那现身形两人，他们皆是身着黑袍，两人模样略有些相像，看上去似乎是兄弟，两人模样还算尚可，只是那略显狭长眼睛，却是不断的游荡在绫清竹娇躯之上，脸庞上浮现的笑容，也是令得他们看起来多了一丝淫秽的味道。
“好漂亮的女人，我兄弟二人见过的女人也不知道有多少不过眼下这个才是极品啊……”一名黑袍人目光贪婪的停留在绫清竹那泛着寒气的脸颊上，笑嘻嘻的道。
“原本只是察觉到这边的能量波动没想到还有这般收获……”另外一人也是低沉怪笑道。
林动眼神阴沉的望着这看得让人相当讨厌的二人，从两人身体之中散发出来的波动，让得他明白，这两人皆是那种处于半步踏入生玄境的强者，实力丝毫不弱于雷千。
不迨，这并没有让得此时的他有半点的忌惮，因此，他眼神泛寒的盯着两人，然后，森冷声音，缓缓的从其嘴中传出：“不想死就滚。”
山壁之上，两名黑袍人双目微眯，眼中阴冷涌动，视线阴翳的盯着林动，咧嘴笑道：“一个八元涅境的小子，也敢在我二人面前说这话，真是不知天高地厚。”
“美人，这小子这点本事，可保护不了你，还不如跟了我两兄弟，到时候这太清仙池也随你享用，嘿嘿。
听得这两人一言一句的轻薄调笑，绫清竹那清美脸颊，也是变得冷若冰霜起来，但这番模样，反而是看得前者二人心头愈发心痒。
“你先疗伤吧，太清仙池出现的时间有限，这两人，我来对付。”林动偏头，望着脸颊冰寒的绫清竹，脸庞上掀起一抹弥漫着杀意的笑容。
这种杀意，异常的浓郁，林动并不知道为什么心中会如此难以忍耐这种杀意，但现在他的理智告诉他，眼前这两个家伙，他不想放走一
“这二人应该是异魔域中颇有凶名的杨氏兄弟，左边那人是老大杨战，右边者，是老二杨威，他们都是半步踏入生玄境的强者，而且据说他们手段凶狠，生性好色，也曾经被一些超级宗派通缉过，不过他们躲在这异魔域中，就连超级宗派也有些无可奈何我们一起吧？”绫清竹犹豫了一下，眼前两人，实力都是不弱于雷千，若是林动一人的话，应付起来或许会有些吃力。
“我们可没有一月时间再等在这里了。”林动笑道，若是错过了这次，太清仙池就得下一个月才会出现，而因为宗派大赛的缘故，他们显然不可能停留在这里。
“那你小心，我尽快出来。”
绫清竹闻言，也是有些踌躇，旋即她轻咬银牙，对着林动点了点头，身形一动，便是这般窜进了太清仙池中，曼妙－的身形，犹如一条优雅白鲤游向了仙池深处，再接着，白色的衣裙漂浮了起来。
望着绫清竹进入太清仙池，林动脸庞上笑容，也是开始缓缓的收敛，漆黑双目森冷的转过来，锁定了山壁之上的两人。
“嘿嘿，美人别急，待会我兄弟二人便来陪你。”
那杨氏兄弟二人目光滚烫的望着那泛起涟漪波动的太清仙池，眼中有着灼热的欲火升腾起来。
“不用了，你们俩，还是去地下互相陪伴吧。”
林动身形缓缓腾空而起，旋即一道狞笑，自其唇角浮现出来，手掌一握，一尊巴掌大小的赤红鼎炉，便是闪现而出。
眼前的两人，显然是彻底的激起了林动心中的杀意！