大炎王朝地域辽阔，至少在林动看来，这等面积，已是可以堪称所谓的巨无霸，这是当他在那茫茫森林之中穿梭了将近两个多月，但却依然未曾看见尽头时所得出的结论。
林海中的一颗巨树上，一道身影笔直站立，目光远眺着那望不见尽头的葱郁林海，心境仿佛都是在此刻变得宁静许多。
这道人影形象略微有些狼狈，头发披肩，衣衫破裂，不过虽说形象不好，但却是有着一股凌厉的气息，如同剑刃般的自其身体中渗透而出，那对平静的双眸中，隐隐有着光芒流转，仿佛在那之下，隐藏着一头随时将会展露獠牙的猛虎一般。
这道人影，自然便是林动，这两个多月的时间，他所过的近乎是茹毛饮血般的原始生活，每rì都是在与妖兽的搏杀之中度过，虽说这之间格外的艰难与危险，但对于林动的好处，也是不言而喻，那种在搏杀中积累出来的战斗经验，可远非平常光是闭关修炼便是能够所拥有的。
真正的强者，不是在那里干坐的数十年上百年便是能够锤炼而成的！
轻风吹过，掀起林动的一些破烂衣服，只见得那里的皮肤，已是显得宛如深青sè，只是这些青sè并不是一直存在，偶尔明显偶尔黯淡。
自从那一次领略到吸收雷霆之力能够带来巨大好处后，林动便是就此上瘾，在后面的时间中，只要雷云一出现，他便是会立刻跃上山巅，引动雷霆，淬炼着身体以及jīng神力。
在这种常人眼中近乎自寻短见的修炼方式下，林动的修炼进展，也是相当的惊人，大rì雷体的四十四条经脉，已是被其打通了四十三条，唯有最后一条，还在死死抵抗着。
经脉打通这么多，林动体内的元力，也几乎是完全被转化成了大rì雷元，这等战力，比起当rì离开炎城时，起码又是翻了两三倍，如今的他，若是再与石城主交手的话，他有着自信，不会再像当rì那般拼得力竭
而且，其**强度，也是在这雷霆淬体下，变得愈发的强横，虽说依然还未曾将“铜雷体”修炼出来，但林动已是有着自信，光是凭借着这具**，而不使用任何元力，他便是能够与元丹境大圆满的强者抗衡！
**以及元力在而变强的同时，林动的jīng神力同样接受了雷霆之力的洗淬，如今，在其泥丸宫内，三枚本命灵符中，最为居中的那枚灵符之上，已是再度有着裂缝浮现，这是即将分裂出第四印的表现。
只要待得这第四印成功分裂，林动便是能够晋入四印符师的层次，到时候，造形境小成的强者，也是无法对他造成什么威胁，甚至，连造形境大成的强者，都是能够真正一战！
“呼”
参天巨树上，林动突然长长的吐出一团白气，细细的感应着体内的诸多变化，片刻后，眉头微微一皱，喃喃道：“最后一条经脉竟然如此难以打通。”
大rì雷体原本便只有四十三条经脉，但经过石符的强化，却又是生生的多出了一条，这一条经脉的打通难度，已是达到了一种令人头疼的地步，因为林动吸收了足足十道雷霆之力，但却依然未能将其贯通，其难度之大，可想而知。
而且，若是不彻底的打通这最后一条经脉，林动体内的大rì雷元便无法运转到极限，从而阻扰“铜雷体”的修炼。
“这最后一条经脉，的确极难打通，而且你泥丸宫内的本命灵符，同样是处于最关键的时候，只要这一步踏出，你的实力，便是会突飞猛进！”小貂飘荡在林动身后，也是开口说道。
林动无奈的点了点头，这似乎也只能等待水到渠成的那一天了。
“我们现在应该是处于大阳郡的范围，这里已是远离天都郡了，按照这种速度，再有三月时间，便是能够抵达大荒郡的范围”林动从乾坤袋中取出地图，略作辨认，道。
“在这剩下的时间中，一定要将最后一条经脉打通并且把铜雷体修炼成功！”拳头微微握了握，林动目露坚定之sè，那大荒郡的危险与混乱，就算是他这未曾远出的人都是有所耳闻，在那种地方，没有实力的话，恐怕是寸步难行。
“走，继续修炼！”
收好手中的地图，林动目光一闪，身形如同如同展翅大鹏掠进森林，手中古戟舞动，霸道的金光爆发而开，在森林中，再度引起一些愤怒的妖兽咆哮，雄浑的元力波动，在森林中远远的扩散开来
“砰！”
茂密的森林中，一道人影与一具庞大的妖兽狠狠的对撞在一起，不成比例的体型对碰，却是出现了让人意外的结果，那体型庞大的妖兽，直接是倒飞而出，将地面上搽出一道深深痕迹，然而还不待这妖兽愤怒反击，眼前人影便是再度闪掠而至，凌厉的指风重重的点在其脑袋之上，噗嗤一声，血浆暴shè。
一指洞穿这头妖兽那宛如jīng铁般的脑袋，林动脸庞上也是浮现一抹笑意，随手将指上鲜血搽去，这妖兽的实力，就算是元丹境大圆满的强者都是无法收拾，但如今在他手中，却是一击毙命。
穿梭在茫茫森林中的这些时间，林动什么妖兽都碰见过，甚至一些妖兽的气息，比起林琅天还要恐怖，所幸有着小貂提前提醒，林动方才得以幸存，不然的话，又是一头撞上去的话，便是只有死路一条了。
林动就地盘坐，将那妖兽脑袋中的妖晶取出，然后微微闭目，略作休整，等待着外出觅食的小炎归来。
这一等，约莫半个小时，而林动的眉头，也是皱了起来，平常时候，小炎可不会离开这么久，皱眉间，一丝丝jīng神力也是迅速的自林动泥丸宫渗透而出，然后飞快的弥漫开来。
“嗯？”
随着jīng神力的蔓延而开，不一会，林动面sè突然一变，霍然起身，目光有些yīn沉的望向西边方向，在那里，他感觉到了小炎的气息，而且，还有着不少人类的气息
进入森林这么久，林动这还是第一次发现这么多人的气息，不过这一次，似乎并不算什么好事。
目光闪动，林动脚尖一点地面，身形便是矫健的掠进林中，飞快的对着那气息传来的方向掠去
参天巨树所搭建而成的林中，有着一片布满枯叶的空地，此刻，这片空地上，人影绰绰，一些呼喊之声，扩散开来。
“嘿，这火蟒虎竟然能够成长到这一步，还真是少见，给我擒了，抓回去若是好生培养，可是有些了不得！”在那片空地上，一名身着黑衣的年轻人，此刻正目露火热之sè的盯着那被人群重重围困住的一头神骏红sè猛虎，在这猛虎尾巴处，一条赤红的巨蟒吐着狰狞的蛇信，隐隐间，有着一股腥气散发开来，正是前去觅食的小炎。
在这年轻人周围，簇拥着不少人，看来此人应该是身份不低，而且这些人，站位间也是极有默契，将那年轻人保护得毫无漏洞。
而听到这年轻人的话语，那些将小炎团团围住的人影，顿时应道，元力涌动间，手中的绳索便是对着小炎投掷而去。
“吼！”
面对着这些人的攻击，小炎虎目也是涌上狰狞的赤红，前蹄一踏，便是化为一道红影闪避而去，爪风舞动，一些倒霉的家伙立刻便是直接被分尸而去。
“少爷，这火蟒虎有些古怪，恐怕连元丹境大圆满的强者都很难将其收拾，真是奇怪，这种火蟒虎怎么会变得这么强”望着小炎凶威，那黑衣年轻人身旁，一位中年男子皱眉道。
“嘿，若不是而有些奇怪的话，本少爷才没兴趣关注这畜生，曹叔，你带两位元丹境大圆满的强者将这畜生擒下来，速度快一点，免得坏了爹的正事。”黑衣年轻人淡淡一笑，道。
“是！”
闻言，那中年男子顿时应道，旋即手一挥，身旁又是有着两位男子走出，他们的气息颇为强横，显然都是晋入了元丹境大圆满的层次。
“动手！”
三人显然是经常联手对敌，因此行动间极有默契，身形一闪，便是成三角阵型，将小炎封锁在狭窄的范围之中。
“吼！”
见到范围被限制，小炎顿时怒吼起来，足以撕裂山岩的爪风，凌厉的对着三人席卷而去。
“孽畜，还敢反抗！”
见到小炎奋力反抗，那三位元丹境大圆满的强者顿时冷哼畜生，三人齐齐出手，雄浑的元力仿佛练成一片，将小炎死死封锁，三只大手，刁钻而狠辣的落在了小炎身体之上。
“砰！”
元力涌动，小炎也是被生生震退而去，虽然并没有什么伤势，但其虎目却是被激怒得变得血红起来。
“这畜生好强的防御，果然有趣！”
那黑衣青年见到连三位元丹境大圆满强者的攻击，都是未曾对小炎造成什么伤害，顿时喜道。
“束缚指！”
三位元丹境大圆满的强者目光对视，突然齐齐踏出一步，双指并曲，一道元力光线暴shè而出，由于绳索一般，暴掠而出，旋即竟是在半空纠缠成一个复杂的结锁，当头罩下，将小炎捆得结结实实。
“吼！”
身体被捆，小炎顿时疯狂的挣扎起来，但却被那三名元丹境大圆满的强者死死牵扯住。
“畜生，看你还怎么逞凶！”
见到小炎被捆，那三位元丹境大圆满的强者也是冷笑道，那不远处的黑衣青年，更是满面微笑。
“咻！”
然而，就在其他人准备上前将小炎捆缚住时，一道凌厉劲风，突然自林间暴shè而出，将那元力结锁尽数震断。
“谁？！”
突如其来的变化，让得三位元丹境大圆满的强者面sè一变，厉声道。
“嗤！”
但是，他们的喝声，并没有引来回答，而是一柄泛着极端凌厉劲风的戟影！