五百二十七章
哗。
广龘场之上的气氛，几乎是在顷竟间凝固起来，一道道泛着各种情绪的目光，皆是凝聚向了林动，那眼神之中有着贪婪，也有着浓浓的忌惮。
“这林动，竟然逼得三大霸主对其出手了……”
一些目光扫过田震三人，虽然对于林琅天的实力他们或许并不清楚，但暴狼田震，破山斧蒋山以及兽拳牧狩却几乎个个都是这西北地域响当当的角色，这里的人或许知道在丹场的时候林动曾与田震交过手，但现在走出来啊的，加上田震，可是足足三位重量级别的强者啊……
面对着这种阵容，这西北地域，恐怕没人不会感到心票的。
那柳白，阎森等人也是目光有些奇特的望着这一幕，不过虽说他们没有落井下石的想，但此时到也没有出手相援的打算，对于林动，他们心头显然也是有些好奇，他们很想知道，面对着这种连他们都不敢小觑的阵容，这林动，究竟能与他们抗衡到什么程度……
林琅天望着这一幕，脸庞上也是掠过一抹阴谋得逞般的笑容，虽说最终柳白以及那阎森没有出手，不过眼下的这阵容，收拾林动想来已是足够。
“林动，你手中有着两枚远古秘钥，只要交出一枚，我不与你为难。”那一身兽袍，眼神有种宛如野兽般的凌厉的男子，盯着林动，突然缓缓出声。
林动目光在此人身上顿了顿，能够拥有着如此气势，想来这西北地域，除了那四大霸主之一的兽拳牧狩之外……应该不会再有别人。
事情发展到这一步，略微有些出乎林动的意料，他之前也并没有想到，远古秘钥除了能够打开远古秘藏的作用之外，竟然还是开启四大玄宗传承的关键之点。
秘钥总共只有四术……而如今光是在他的手中，便是握有了两枚，从某个程度来说，他被这些强者集火盯中也并不茗太过匪夷所思的结果，毕竟这里的人，都想获得传承，而四枚钥匙的主人，柳白以及阎森，是真正的棘手人物……相对而言，牧狩等人自然是会挑软一点的柿子来捏，而很显然，在他们眼中，林动的威胁，还远远的比不上柳白等人。
“两枚远古秘钥……”
林动嘴唇抿了抿……看了一眼那两扇紧闭的青铜大门，眼睛却是虚眯了起来，眼下这情况，即便他这真交出了一枚远古秘钥，想来顶多也只会让得他们其中一人打消与其动手的念头，而其余人……必定会不甘心的抢夺其手中最后一枚秘钥……
现在的林动，似乎是有着两种选择，一是主动交出一枚秘钥，让田震四人退出一人……而后他与对方三人激斗。
二便是一枚秘钥都不给，然后与四人激斗这两种结果，在林动眼中，似乎并没有任何的区别。
林动手掌轻轻握了握……旋即抬头一笑，道：“我们这里刚好两人……所以这两枚远古秘钥，正好能够用得上。”
林动的话，立教便是在广龘场中引发一阵低低的哗然之声，一些人眼中不免有些震动，林动这话的意思，竟是要直接跟田震四人硬抗上了啊，这家伙，这你不知道是不知天高地厚，还是真的有着那种惊人能耐。
那牧狩的眼神也是因为林动的话阴沉了一些，脸庞上掠过一抹狰狞之色，缓缓的道：“不知好歹的东西！”
“哈哈，牧狩，你何必白费口舌，这小子可不是一般的嚣张，自认为有点本事，就敢骑到我们头上拉屎拉尿，这种人若是不教训一下的话，恐怕还真是会被别人笑话的。”田震森然笑道。
林动目光淡漠的瞥了田震一眼，也不理会，屈指一弹，一枚远古秘钥突然射向身后的小炎。
“拿着，待会如果有机会，开启青铜大门，进入其中获得传承，嘿，这种宝贝，当然是要给自家兄弟，这些家伙想要享受，怎么可能……”
听得林动的话，小炎微微一愣，旋即默默点头，将秘钥收好，另外一只手掌，则是缓缓的握上了漆黑铁棍，双目中，隐隐有着寒芒涌动。
林动扭了扭脖子，旋即深深的吐了一口气，他知道，接下来的战斗，恐怕将会是他进入远古战场后，最为火暴的一场了
“三位，职然人这么不领情，那便动手吧，至于远古秘银的归属，等将秘钥夺得陪，再来分配……如何？……林琅天淡笑道。
“林动，贪心也得适可而止，否则到头来反而竹篮打水一场空！”那背负着巨斧的男子，目光冰冷的注视着林动，声音低沉的道。
“抱歉，这些东西都是我自己用命换回来的，所以想要拿走的话，可没那么容易。”林动的声音古井无波，并没有因为对面的那等强悍阵容而有丝毫的退缩，为了得到这些远古秘钥，他同样是付出了极多，眼下这些家伙想要以力压人，逼他交出秘钥，以其性格，断然是不会接受。
“既然如此那便只能把你打到，我们自己来拿了。”那背负着巨斧的男子，手掌缓缓的握上背后的巨斧，然后斧刃一震，一道凌厉霸道的劲风，便是在地面之上划出一道深深的痕迹。
“轰！”
也就在那股凌厉霏道的气息自蒋山体内席卷而出时，那一旁的田震，牧狩，林琅天三人，也是猛的一步踏出，三股澎湃气息弥漫开来，那种巨大的压力，排山俐海般的压向林动。
田震，牧狩，蒋山三人，都是属于那种拥有着冲击第三次涅盘劫的强者，放眼这西北地域，无疑是顶尖般的层次，而那林琅天也是相当凶悍，虽然只是一元涅盘境，但同样有着抗衡二牙，涅盘境强者的能耐，如今四人同时出手，那等压迫，直接是令得场中不少人面色剧变，身形急忙俐退。
哗哗！
磅礴的压力，犹如实质一般弥漫，笼罩在这广龘场之上，在这种压迫下，就连林动的面色，都是变得极端凝重起来。
“铠！”
身后的小炎，手中铁棍重重的跺在地面上，喉咙间，隐隐传出一道虎啸声，一道道黑光不断的从其体内席卷而开，最后在其身体表面，凝聚成一头巨大的黑色光虎，光虎不断的咆哮舞动，一种凶暴之气，缓缓弥漫。
“杀！”
低沉而凶暴的声音，自小炎喉咙间传出，然而，就在他即将冲出去的霎那，林动手掌一伸，却是将其阻拦了下来。
林动手掌神来，小炎眼中的凶暴立麾有所收敛，虽然不明白林动为何拦下他，但他前冲的身形依然是停止了下来。
“我说过，远古秘钥是我拼死拼活方才到手的东西，想要让我主动交出来恐怕没你们想的那么简单……”林动眼目微垂，低沉的声音中，隐隐间有着许些彻骨的寒意悄然的涌动着。
“现在你也有说这话的资格？”田震冷笑道，西北地域四大霸主之中三人同时出手，这等阵容，要摧毁林动简直就是轻而易举的事情，而林动竟然还在说这种话，在他看来显得无比的可笑。
哼！
似是为了衬托田震的话语，在其身后，那蒋山与牧狩一声冷哼，牙‘力疯狂涌动’那种压迫愈发的强大，他们似乎是想要凭气息的融合，彻底的震慑住林动。
林琅天双臂抱胸，目光玩味的盯着林动，他俐是很想看看，在这种局面下，林动还能够如何的蹦醚。
广龘场上，包括柳白等人在内，那一道道目光，都是凝聚在林动的身上，显然，他们同样很想知道，面对着这种阵容，林动究竟还能够倚仗什么……
锵！
而在那一道道的目光注视下，林动手掌一握，一柄古戟便是出现在了其手中，正是天鳞古戟。
在天鳞古戟出现时，林动另外一只手上，天鳄骨枪也是闪现出来，重重的插在面前的地面上。
嗤嗤！
林动面色冰寒，手掌重重的拍在天鳞古戟之上，而后一道暗金色的血液，突然自其中射出，而楗着这道血液的射出，天鳞古戟顿时黯淡下来，犹如失去了所有的灵性一般。
取出这道隐藏在天鳞古戟之中的血脉，林动手掌一翻，一团灰黑色的血球也是再度浮现出来，这正是林动在八极宗遗迹之前所获得的魔龙犬血脉。
而看其这番模样，林动显然是准备动用这两道远古血脉，将那天鳄骨枪之中的远古天鳄之灵，召唤出来！
面对着田震等四名棘手的对手，林动，也是打算真正的动用底牌了……