第五百二十一章突然间现身的男子，一身刺眼红袍，隐约间，似是有着一点血腥般的味道飘荡而开，令人知道，眼前的人，面庞笑容虽然和善，但绝不会是什么善茬。
而那一旁的青衣男子等人望着这笑眯眯的红袍人，面色却是陡然一变，惊声道：“暴狼田震？”
“暴狼田震？”
听得这个称呼，林动微抿的嘴唇也是稍稍的紧了一下，眼中掠过一抹凝重之色，这西北地域四大霸主，妖枪柳白，破山斧蒋山，兽拳牧狩以及暴狼田震。
没想到，这眼前出现的人，竟然也是和柳白齐名的西北地域四大霸主之一，暴狼田震。
“呵呵，原来是漠北王朝的人啊”那红袍男子看了青衣男子等人一眼，笑容和善的道。
然而，他这笑容落在那青衣男子等人眼中却是渗透着一些寒气，谁都知道这田震看上去和和气气，但骨子里却是极为的暴戾凶狠，不然的话，也不会混得一个暴狼的名头。
“你便是那个林动吧？据说连柳白那家伙都很看重你啊”那田震只是看了青衣男子一眼，然后便是将目光转向林动，笑道。
“见过一面而已，谈不上什么看重。”林动声音平淡，倒并没有青衣男子等人那般的惊惧，这田震的气息的确极为强悍，想来甚至已是有了冲击第三次涅槃劫的能力，比起寻常的二元涅槃强者不知道强上了多少，不过，这个程度，想要他林动感到恐惧，或许还差了不少。
对于林动这番平淡姿态，那田震眼睛眯了眯，硕大的手掌曲了一下，熟悉他的人知道，他是对于林动这种态度略有点不爽。
唰唰！
而在这田震露面之后不久，这片丹室也是将越来越多的强者吸引而来，短短数分钟的时间，一道道身影便是陆陆续续的掠进了丹室，而后都是对着这中央位置汇聚而来。
“那是生死转轮丹？”
而来到这里的人，第一眼便是看见了石柱之上悬浮的黑白丹药，接着一道道震惊的声音便是此起彼伏的响彻而起。
望着周围那一下子射出来的道道贪婪火热目光，林动的眉头便是忍不住的一皱，没想到到头来还是没能在引起搔动之前将生死转轮丹弄到手。
“那是暴狼田震，没想到他也到了这里”
那些因为生死转轮丹而滚烫的目光，突然间转向了前方的红袍男子身上，旋即不少人面色都是一变，显然这暴狼田震的名头，相当不弱。
而且他们和清楚田震的姓格，此人面目和善，实则心狠手辣，据说前不久，便是有着一名二元涅槃境的强者与其交手被其狠辣斩杀，如此一来，更是无人敢招惹这个煞星。
“这生死转轮丹，我比较喜欢，想来各位应该都会诚仁之美吧？”田震也不理会周围的那些目光，他盯着那生死转轮丹，旋即微微一笑，道。
脸庞上虽然带着笑容，语气虽是询问，但这丹室内，却是一片寂静，他们能够察觉到田震笑容之下涌动的暴戾
那青衣男子等人面色青白交替，目光闪烁着，旋即阴测测的道：“最先来到这里的人可是林动呢”
他的话似乎并没有多余的意思，但却是让得那田震笑眯眯的目光看向了林动，笑道：“林动兄应该不会有意见吧？”
林动淡淡的瞥了一眼那青衣男子等人，而后眼目微垂，道：“这生死转轮丹，我需要，谁想得到，各自靠本事吧。”
笑话，为了这生死转轮丹他不知道经历了多少，这田震名头虽然不弱，不过想凭此将其吓退的话，未免也太高看他那所谓的名声了。
周围的人，因为林动这毫不退让的话语怔了一下，旋即眼中掠过一抹同情之色，他们也听说过林动打败石坤的消息，但眼前的田震，可不是石坤之流可比的，这个凶狠的家伙，可是真正的斩杀过二元涅槃境的强者啊
那青衣男子见状，脸庞上闪过一抹冷笑，林动竟敢当着这么多人的面顶撞田震，以后者的姓子，恐怕是绝对容不了他的。
一道道目光，凝聚向那一道红袍身影，后者的脸庞上，依旧是挂着笑容，只不过那笑容下，隐隐间有着凶戾掠过。
“我并不太喜欢有人来抢我的东西”田震双掌缓缓紧握，旋即走出，淡淡的道：“接我一掌，我给你与我抢夺生死转轮丹的资格。”
林动笑笑，这田震倒的确是霸气外露，不过这份霸气，在他看来，却是略傻了一点，莫非他真以为混得什么西北地域四大霸主的名头就足以让他在这片地域嚣张跋扈不成？这远古战场强者如云，其中藏龙卧虎之辈不知多少，这份霸气，显然还轮不到他来挥洒。
“出手吧。”
“有气魄！”田震咧嘴一笑，露出森白的牙齿，渗透着森森寒气。
哗。
见到两人这般针锋相对，周围的人去也是哗啦啦的迅速退开，不过那看向林动的目光多少有些叹息的味道，田震的霸气固然惹人厌，但毕竟有着实力作支撑，在这西北地域，能够胜过他的人屈指可数，但这林动，显然并不在这个名单之中。
田震盯着林动，脸庞之上的笑容，却是在一点点的收敛，一股暴戾般的气息，缓缓的从其身体之中散发而开。
这个时候的田震，似乎方才与那暴狼名头相当的匹配。
“咚！”
田震脚掌猛的踏在地面上，此时的他，犹如一头苏醒的凶兽，双眼中血红攀爬，下一霎那，整个人直接化为一道红光暴掠而出，原地处，甚至还有着一道残留逗留。
“林动，我与人交手，不论强弱，从不留手，一招你若是接不下，那便死吧！”
田震的身形，几乎是在霎那间出现在了林动身前半空，澎湃元力呼啸而出，而后一一种惊人的速度在其掌心凝聚。
“万狼破军拳！”
低沉而森冷的低喝，从田震喉咙间传出，滔滔元力化为万道奔腾狼影，夹杂着一种惨烈之气，狠狠的对着林动席卷而去。
田震出手的确如其所说，完全没有丝毫的留手，这一拳，就算是寻常的二元涅槃强者也是难以接下，若是林动真是如同表面实力的话，这一拳，十有**便是能够取其姓命。
周围的那些强者，也是因为这田震的出手狠辣而面色微变，暴狼之名，倒的确是名不虚传，四大霸主中，恐怕就这家伙凶气最盛了。
万狼奔腾，在林动眼瞳之中急速放大，而他的面色，也是涌上一抹凝重，体内元力，精神力以及吞噬之力同时涌动，最后迅速的灌入那乾坤古阵之中。
轰轰！
奇特的灰黑色融合之力，自林动体内喷薄而出，隐隐间，有着一种诡异的波动传出。
“大荒囚天指！”
融合之力飞快的凝聚，眨眼间，便是化为一道古老巨指，只不过如今却并非光明之色，而是一种灰黑色彩，看上去，渗透着一种神秘。
这是林动在掌控了这种融合了三种力量的融合之力后，第一次用来凝聚武学！
这种施展，对于元力，精神力以及吞噬之力都是有着不小的消耗，但其威力，却是毋庸置疑
“轰！”
灰黑巨指包裹着林动的身体，携带着那崩撞天地般的可怕气势，毫不犹豫的狠狠与那奔腾万狼轰然相撞！
整个丹室，都是在此刻剧烈的颤抖起来，周围的那些强者也是急忙后退，那青衣男子等人眼中也是闪过震动之色，林动的这等攻势，就连他们都是感觉到了危险，想来若是换作他们的话，在面对着这种攻势时，也必然会有些狼狈
狂暴的能量，自半空中如同风暴般的席卷而开，丹室内一些石柱，都是受到波及爆炸而开。
嗤！
两道身影，也是自那爆炸的余波中倒射而出，最后皆是落到地面，急退了数步，方才稳住身形。
一道道目光，几乎是在霎那间投射了过去。
现身的两人，衣袍都是出现了一些破碎，浑身元力剧烈的波荡着，看这模样，竟然是有种并未分出胜负的感觉。
“那林动竟然接下了田震的攻击”
一些人面面相觑，眼中冲着着惊愕之色，显然心头因为这个结果相当的震动。
谁都知道，这田震出手，从来不会因为对手的强弱而有所留手，先前所说只是一招，但那强度，却是足以重创二元涅槃强者，可即便是如此，依然被林动抵挡了下来
这能耐，可真是有些不浅啊。
那青衣男子等人眼瞳也是因为这般结果缩了一下，他们望着林动那张依旧平静的脸庞，隐隐间明白为何后者对于他们并没有丝毫的客气，原来，林动的真实战斗力，已是超越了他们
“远古战场强者不少，太过跋扈，总归会遇见铁板。”
林动看着面色隐隐间有些阴森的田震，声音平缓，而后转身，直接对着那石柱上面的生死转轮丹暴掠而去，而后手掌一把抓了过去，那生死环，小貂已是有了解决之法！