第三百九十二章抢光
林琅天悬浮在半空，目光近乎呆滞的望着下方那变得异常清澈的潭水，他能够感觉到，他这片区域的潭水内的圣灵潭能量，几乎是彻彻底底的被林动所强夺吸走！
而且这种强夺，极为的蛮横，甚至没有哪怕给他留下一丝一毫的能量！
最让得他震惊的是，林动所施展的手段，竟然连他体内那道存在布置的阵法都无法阻拦，在先前那黑洞出现的时候，林琅天能够清晰的感觉到，那布置好的阵法，几乎没有太大的抵抗，便是被蛮横的摧毁，先前那种让人动容的吞纳之力，在那黑洞面前，犹如儿童的玩具一般，不堪一击。
“混账东西，给我把能量还回来！”
不过震惊归震惊，但当林琅天在见到那被抽得干干净净的潭水时，一股暴怒的情绪，立刻便是涌上心头，当下一声怒吼，身体一阵，顿时一股股雄浑强大的元力波动便是从其体内呼啸而出，而后手印一变，一道由元力凝聚而成的巨拳当头便是对着林动狠狠的轰了过去。
然而，面对着他的攻势，林动却是面色平静，心神一动，黑洞呼啸而回，一个旋转间，直接将那元力巨拳给吞噬而去，而后手掌一翻，面前的重狱峰便是猛然膨胀，而后当头带着惊人的破风之声，重重的轰向林琅天。
“咻！”
见到林动收了能量还不肯罢休，林琅天眼神也是愈发阴寒，手印一变，灵轮镜猛然急速旋转而起，一道黑色光柱喷薄而出，狠狠的轰在重狱峰上，将其生生震退而去。
“林动，今日我要将你碎尸万段！”
林琅天心头的暴怒显然极盛，眼中杀意涌动，手印变幻，雄浑元力暴涌而出，直接是在其上方凝聚成一头元力巨凰，凌厉的波动，如同飓风一般席卷而开。
“大天凰印！”
林琅天一掌轰出，那泛着凌厉拳意的元力巨凰顿时仰天发出尖鸣之声，而后呼啸而出，顿时下方湖面震出百丈惊涛，显然这林琅天也是知道林动的厉害，一出手便是施展造化武学。
“重力之界！”
望着那带着惊涛而来的元力巨凰，林动手指一点，重狱峰之上，顿时黑光流转，一圈巨大的黑色光圈暴射而下，直接是将那巨凰笼罩而进，暴涨的重力，直接是让得那巨凰重重的落在水面之上。
“给我镇压！”以重力压迫着那挣扎的元力巨凰，林动手印一变，重狱峰再度膨胀，然后呼啸而下，狠狠的砸在圣灵潭之上！
“嘭！”
整个圣灵潭仿佛都是在此刻发出震耳欲聋的爆炸声响，无数道水柱铺天盖地的射出，而后降落，形成的雨幕，笼罩这片天地。
“叽！”
而在重狱峰这般凶悍碾压下，那巨凰也是发出一道凄厉尖鸣，而后直接是凭空爆炸而开，化为元力消散而去。
在那漫天雨幕中，莫凌三人悬浮半空，周身也是被浓郁的元力所包裹，他们望着林动与林琅天间的战斗，眼中也是有着惊色闪动，对于林动能够打败王钟，他们一直都是极为的好奇，不过毕竟没有亲眼见到两人交手的过程，所以林动的实力在他们心中也是没有确定的指数，可如今这亲眼一见，却是不免有些咂舌，看来王钟败在林动的手中，倒也不是什么不可能的事。
毕竟，强如林琅天，在两人交手下，都未能取得太多的上风，反而更是在准备周全的情况下，被林动反手制住，将他所在的那一片区域的圣灵潭能量，尽数抽得干干净净。
“林琅天，这些本事，也敢打我的主意，莫非你以为如今还在这大炎王朝，我就不敢杀了你么？”林动脚踏虚空，目光森冷的望向林琅天，冷笑道。
“那你就来试试！”林琅天面色也是一片铁青，他一直以来都极少吃亏，但自从与林动相遇后，每一次都是要因为各种原因在后者手中吃瘪，这对于他来说，简直就是耻辱！
林动双眼微眯，那双眼之中，却是突然有着真切的杀意涌动，眼下这林琅天体内的那道存在潜入潭底，说起来，倒的确是他斩杀林琅天的最好机会，不过可惜的是这里还有着莫凌三人的存在，不然的话，他倒是能够直接召唤血灵傀将其斩杀。
但现在的话，显然不能轻易的暴露血灵傀的存在，毕竟这种东西太过珍贵，难免不会引人红眼，一个堪比造化境的灵傀，那等诱惑，想来在这大炎王朝，没什么势力能够抵抗，毕竟，不管是哪一方势力，能够拥有这血灵傀，便是能够实力陡然大增，放眼大炎王朝，都是数一数二的存在。
而虽说现在的林动成功获得了名额，地位不一样，但却依然没办法保证那些势力是否会因此而对他心怀它意，即便这种可能稍显微小，可生性谨慎的林动，却并不愿意用此来赌博，因为那样不仅会给他带来麻烦，而且甚至炎城分家，都会因此受到一些波及。
不过，就算是不动用血灵傀，林动也未必没办法将这林琅天斩杀，毕竟如今后者的体内，那让得他忌惮的神秘存在，已是进入了潭底，说不定此时还被小貂与小炎拖住，这可是一个难得的机会。
“杀了他！”
心中念头飞快闪烁，林动眼中的杀意也是瞬间暴涌，而他的身体，几乎是在同时间化为一道青烟暴掠而出，旋即一道道残影自其身后闪现而出。
“紫影九破！”
九道残影闪掠，林动浑身的元力都是如同沸腾一般，左手成拳，右手却是印法变幻，同时有着惊人的元力凝聚。
“大荒分海印！”
低喝陡然自林动嘴中传出，雄浑元力弥漫而开，化为滔滔海浪，一道光印破浪而出，而后带着惊人的元力波动，对着那林琅天爆轰而去。
林动一出手，也是相当凶悍的攻势，而且那拳意涌动之中的森森杀意，同样没有丝毫的掩饰，甚至连不远处的莫凌三人都是能够清晰的感觉到，当下不由暗自摇头，看来这两人之间，果然是仇怨极深...
而对于林动这般凶悍攻势，林琅天显然也是不敢再怠慢，他同样很清楚，现在的林动，可不是再以往，连王钟都败在了前者手中，若是他再松懈的话，很有可能真的会阴沟里翻船，当下双指一点，一道血线掠出，冲入灵轮境中，顿时，一**雄浑的元力也是飞快的灌注而进。
“灵轮镜，灵镜壁！”
林琅天手印变幻，顿时那灵轮境便是急促的颤抖起来，发出阵阵嗡鸣之声，而后一道道黑色光华暴涌而出，化为一片犹如黑色镜面般的镜壁，在其保护在其中。
“铛！”
凌厉的攻势瞬间而至，狠狠的轰击在那镜壁之上，顿时清脆的声响传播而开，在圣灵潭之上震射出道道水柱。
“转！”
林琅天手印一变，那镜壁迅速诡异旋转而起，一股股奇特的力量散发而开，竟是将林动的攻势以一种诡异的方式推卸而开，看得出来，经过这段时间的修炼，他的实力与手段也是有所增强，这家伙，倒也的确不愧是林氏宗族顶尖般的天才人物。
不过虽说凭借着灵轮境的奇特之力，林琅天将林动的攻势阻拦下来，但其本身也是被那股强大的力量震得急退了十数步，肩膀狠狠一抖，方才将那股暗劲卸去，看来他的这般手段，所能够卸去的劲力，也是有着一个界限。
“我看你能卸多少！”
而战斗经验格外丰富的林动对此也是相当的明白，当下一声冷笑，然而，就在他打算施展大荒囚天指这等杀招时，下方的水面，一道影子却是闪电般的窜出，最后以一种惊人的速度冲进他袖中。
“小心点，林琅天体内那道存在也回来了。”而就在这道影子冲进林动袖中时，小貂的声音，也是在其心中响了起来。
见到小貂平安归来，林动心头也是松了一口气，而在听到小貂那话时，眉头却是微微一皱，抬起头来，果然是见到，在那漫天磅礴雨水中，一道肉眼难以察觉的灰芒，悄悄的掠进了林琅天的体内。
“那东西究竟是什么？”
林动双眼微眯，旋即忍不住的在心中问道，小貂在潭底，应该是与那神秘存在交过手，想来也是能够探测出那究竟是个什么东西...