山巅之上，两人相拥许久，应欢欢最后方才将林动推开，她抿了抿红润的嘴唇，有些羞恼的盯了林动一眼，道：“都怪你，肯定都被他们看见了。”
“看就看见了吧。”林动倒是无所谓，旋即他微笑的看着应欢欢，道：“怎么发现现在你反而变得更像以前那样子了？”
“可能是回光返照吧。”应欢欢漫不经心的道，不过在见到那陡然又板起来的脸庞时，这才淡淡一笑。
“我们准备进行“招魂引”了。”
“招魂引？”林动一愣。
“大师姐一直没有动静，不过我能感觉到她似乎已经成功轮回，接下来待得三大地域平定，我们就会与魔狱决战了，所以也得将她召出来。”应欢欢的道。
“大师姐？”林动皱了皱眉，想了想，这才道：“是，生死之主？她真的还活着啊？”
“大师姐掌控生死之力，我们几人中，要说谁最不容易陨落的话，恐怕就要非大师姐莫属了。”应欢欢道。
“这样强行召唤，不会有什么坏处吧？”林动问道。
“我能感应到大师姐轮回成功，如今再召唤的话，应该不会出问题。”应欢欢道。
林动微微点头，生死之主也是远古八主之一，若是大决战开始，能够有着她的帮忙，想来也是能够让他们多一些胜算。
“我们布置招魂引的时候，就麻烦你帮我们镇守了。”
“嗯，交给我吧。”
两人谈话完毕，应欢欢玉手一招，山巅上光芒闪烁，炎主几人便是闪现而出，他们望着两人，眼神还略有点古怪。
“咳。”
林动见到他们的眼神，不由得干咳一声，一旁的应欢欢俏脸也是微红，旋即稳下心神，道：“我们开始吧。”
炎主几人也是点点头，旋即他们身形一动，皆是掠至半空，恐怖的元力波动，犹如cháo水一般的自他们体内弥漫出来。
元力扩散，最后化为一道道光线交织，隐隐的，这些光线，似乎是化为了一个极端晦涩复杂的阵法，而应欢欢六人，则正好处于正好的边缘六角。
一圈光罩升腾，最后将六人尽数的笼罩，应欢欢看了一眼黑暗之主，后者也是轻轻点头，屈指一弹，一道黑白光芒突然掠出，悬浮在阵法zhōngyāng。
那是一个细小的光团，光团之中，似乎有着一缕黑sè发丝盘踞着，隐隐的，有着一种奇特的波动散发出来。
应欢欢六人皆是凌空盘坐下来，双目缓缓紧闭，而那黑sè发丝则是无火自燃，一道玄妙无比的波动，悄然扩散，最后消失不见。
天空上的六人，也是尽数的寂灭无声。
林动盯着他们，片刻后，在并未见到有什么异状后，这才微微点头，在那山巅盘坐下来，他知道，接下来便需要静静的等待了，或许，等下次再出现在天边的身影，便是那位传说之中的生死之主了
而对于这位一直未曾见过面的远古之主，林动的心中，倒是有着一点好奇之心
想要将那生死之主召唤而来，显然也是需要一些时间，林动在山巅这一坐，便是十rì时间过去。
这十rì中，天空上的应欢欢六人没有丝毫停歇的迹象，一道道奇异的波动若有若无的散发着，但至于那生死之主，林动倒是一直未曾见到她出现过，看来，要将其召唤出来，也不是什么简简单单的事。
而在林动守在这里的十rì中，妖域与四玄域也是异常的震动，有了乱魔海联军的加入，两大联盟实力皆是暴涨，从而直接开始对那些魔狱军队动手。
双方杀得天昏地暗，整整十rì时间，那战斗的动静，几乎传遍了妖域以及四玄域，战斗唯有以惨烈来形容，鲜血洒满大地，天空都是被浩浩荡荡的身影所遮掩。
那种战争，唯有以可怕二字方能形容。
只是魔狱军队虽说强横，但毕竟毫无后援，而且三大联盟互相联手，士气高涨，短短十rì间，魔狱那两支西玄域之外的军队便是尽数的溃败，接着在联盟军队的追杀中，溃不成军，死伤殆尽。
而局势到了这一步，三大地域，几乎都算是逐渐的平定，等到他们将战场收拾，略作整顿，然后，那三大联盟的联军，开始在此时尽数的对着四大玄域汇聚而来。
那种声势，无疑是遮天蔽rì，当四玄域上的人见到天空之上那犹如黑云一**掠过的军队，无不是满脸的震撼，与这一次的真正战争相比，东玄域元门那一次，真是只能算作小儿科。
三大联军，齐聚四玄域，最后经过整顿，开始逐渐的对着西玄域逼近，那种浩浩荡荡之势，所形成的一种威压，甚至连天空都是变得有些昏暗。
那种由无数人汇聚在一起磅礴战意，令得天地都是有些颤抖。
而在三大联军对着西玄域逼近时，那远在西玄域边缘巍峨山峰上林动也是有所感觉，他睁开双目，面sè略显凝重的望着极为遥远的方向。
“决战要开始了吗”
林动喃喃自语，那种山雨yù来之前的宁静，却是连他都是有种喘不过气的感觉，这一次，他们再没有符祖那种能够顶起大梁的传奇存在，想要护住这片天地，就只能依靠他们自己了。
林动深吸一口气，然后目光望着天空上的光阵，这已经第十五天了，但那召唤，已经没有什么动静，如果不是应欢欢那般肯定的话，林动都会有些怀疑，那位生死之主，是不是已经轮回失败了
而如果真是这样的话，这对于他们而言，无疑是一个相当重大的打击。
他皱着眉头，不过就在他心中有点不安时，天空上的光阵突然一颤，然后他便是见到一道耀眼的光束，猛的直冲天际而起。
那道光束极为的奇妙，虽然声势浩大，但仿佛常人感觉不到，就连林动，都是在晋入了神宫境后，方才能够感觉到。
应欢欢六人也是在此时微微睁开眼睛，眼中有着一抹紧张之意，若是连这招魂之光都无法将生死之主招来的话，那就说明他们失败了。
“现在，就只能等待回音了啊”他们对视一眼，他们所能做的，已经尽数做完了啊
而就在那道奇异光束冲天而起时，远在东玄域的大炎王朝大荒郡，却是起了一些变化。
在大荒郡中心的一座城市中，一道娇小的身影坐在高高的阁楼上，细白的小腿轻轻晃着，小嘴中还哼着欢快的歌曲。
小女孩嘴中的歌声，突然间停了下来，她抬起小脸，有些茫然的望着遥远的地方，在她那纯净的大眼睛中，能够看见遥远天空上那一道显眼的光束。
“那是”
小女孩摆动的小腿缓缓的停下，她那大眼睛中，仿佛是在此时变幻起了无数sè彩，旋即其小脸上浮现一抹痛苦之sè，似乎有着什么东西，从她脑海深处苏醒了过来。
轰！
一股极端恐怖的气息，突然在此时爆发而起，城市上空，云层扭曲，隐隐的，竟是化为一道约莫千丈庞大的黑白云层，云层蠕动间，化为一道圆形的巨云。
巨云呈现黑白sè彩，犹如生死。
一道光影陡然自城市中掠出，然后迅速的出现在那高高的楼阁上，她那个着大眼睛中神采变幻的小女孩，脸颊上掠过一抹惶sè，急忙道：“茵茵？你怎么了？！”
名为茵茵的小女孩缓缓抬起小脸，她望着眼前漂亮而亲切的女子，旋即冲着她微微一笑，只不过那笑容，似乎没了以往的那种天真烂漫。
“你”
姜雪俏脸有些苍白的望着此刻的茵茵，眼中都是有着泪花凝聚起来：“你觉醒了吗？”
茵茵从高高的楼阁上走出，凌空踏着，然后来到姜雪的面前，轻轻的投入她的怀中，那嗓音依旧还有些稚嫩：“姐姐，谢谢你。”
姜雪有些颤抖的望着怀中的小女孩，眼睛泛红，道：“你现在，还是我的妹妹吗？”
“觉醒并不代表抹除以前的记忆，虽然我有些变化，不过，我既是生死之主，也是茵茵。”茵茵轻轻的道。
“生死之主？”
姜雪娇躯一震，她只知道茵茵是轮回者，但却没想到，她的前世，竟然会是那远古八主之一的生死之主！
“你你现在要离开我们了吗？”姜雪喃喃道。
“没有呢，我去帮一下他们，魔狱的事姐姐也知道，不将他们解决掉的话，我们也无法安宁的。”
茵茵摇着头，冲着姜雪一笑，道：“姐姐，放心吧，等解决掉这些事，我就回来，好吗？”
姜雪无言，只能点点头，仅仅的将小女孩抱入怀中，仿佛生怕失去她一般。
茵茵也是抱着姜雪的颈项，然后她在姜雪雪白脖间轻吻了一下，接着她的身体便是缓缓的变淡，直到最后彻彻底底的消失而去。
“一定要回来啊。”
姜雪望着空荡的怀中，泪水终于是忍不住的掉落了下来
山巅上，林动望着天空上那道光束，旋即其心神突然一动，目光望向远处，那里光芒闪烁，数个呼吸后，一道娇小的身影便是出现在了他们那紧张的目光中。
光芒散去，那小女孩也是露出身来，再然后，林动众人，便是目瞪口呆下来。
“你”
林动望着那有些熟悉的可爱小女孩，眼中却是涌上了难以置信之sè：“你你是茵茵？！”
“大哥哥。”
茵茵冲着林动甜甜一笑，然后便是在应欢欢他们愕然的目光中直接对着林动飞扑了过去，林动望着小女孩那乌黑的大眼睛，那里原本的纯真之sè，已是出现了一种深邃，那种深邃，犹如勘破了生死。
他的身体逐渐的僵硬，眼中满是震撼之sè，谁能想到，那被他们寻找了许久的生死之主，竟然便是茵茵！