第一千两百五十章碑中之魔
第一千两百五十章碑中之魔
林动颇有些震动的望着姜茵茵光洁额间的那轮回印，眼中满是惊愕之色，他怎么都是无法想到，这个早在许多年前便是相识的小女孩，竟然也会是轮回者？！
“怎么了？”姜雪也是注意到林动的眼神，当即问道。
林动伸出手掌轻轻摸了摸姜茵茵小脑袋，后者那小脸上也是有着纯真的笑容浮现出来，她显然对林动有着相当深刻的印象，即便是多年未见，依旧是将其认了出来。
“她这么多年，一直都是这样的？”
林动问道，与茵茵相识那是在七八年前了，然而那时候的她便是十二三岁的小女孩模样，可如今这么多年过去，这番体形，竟然是没有丝毫的变化，甚至连那眼中的纯真，都是与当年一般无二。
姜雪苦笑着点点头，她望着姜茵茵，叹道：“我不太清楚这究竟是怎么回事，但她这些年来的确一直未曾变化过，而且我也是能够隐隐的察觉到她的一些不一般”
林动与茵茵笑了笑，然后让她先去那山峰上等着，这才对着姜雪道：“她是轮回者。”
“轮回者？那岂不是说茵茵以后会被另外的记忆所侵占？”姜雪闻言，俏脸顿时微微一变，显然是听说过轮回者的传言。
林动摇摇头，道：“这就得看她轮回之前究竟什么来头了”
按照常理而言，若只是那种渡过一两次轮回劫失败，而后轮回转世的轮回强者，那或许还会是现在的记忆占主导，但若是类似冰主那等可怕的存在，那究竟日后身体主导权属于谁，还真是有点不太好说。
“那你知道她轮回之前是什么人物么？”姜雪问道。
林动再度摇头，一般说来，只要渡过一次轮回劫，并且不是连元神都是被彻底的抹除，那么便是有运转轮回之意进入轮回的能力，当然，即便是进入轮回，依旧还是有着被泯灭灵性的风险，所以若不是万不得已，大多巅峰强者，都不会选择这一条路子。
远古时期，晋入这种层次的巅峰强者也不算少，光凭借着一道轮回印，即便是他也是看不出什么来，不过若只是那种渡过一两次的轮回强者，那想来对于茵茵而言，反而会是一件好事。
林动此时也是落到了那山峰之上，而后他的目光便是望向那道被魔气包裹的黑影，如今与当年显然是大变了模样，当年他浑身仅有骸骨，可现在却是有着血肉生长出来，虽然依旧干瘦，但却具备了人形，而且最令得林动讶异的是，他那眼瞳之中，仿佛有着无数残缺的意念在凝聚，不过不论这些意念如何杂多，却是有着相同的一点，那是守护。
“这些年来，飘荡在这片空间的那些残缺意志，都是融入了他的体内，现在的他，倒是有些奇特，也说不清楚他究竟算是什么”姜雪轻声道。
林动微微点头，看来这大荒宗的凝聚极端的强大，这些弟子，即便是死去上千载，但那股执念，依旧是要守护着他们的宗派。
而眼前的守护者，似乎便是他们意志的凝聚吧。
林动心中一声轻叹，这般感觉，就犹如在那道宗之时一般，想来若是道宗被毁，那片地域，也会有着无数道宗弟子守护宗派的意志残存。
“吼！”
此时那黑影似乎是极为的痛苦，他双拳重重的砸在自己胸膛，双膝跪地，那望着这片空间的茫然眼中，却是有着极端之深的眷念。
“喂，大家伙，你怎么样了？”此时那茵茵也是见到黑影极为的痛苦，急急的道。
她的体内不断的有着光芒飘荡出来，然后笼罩向那道黑影，不断的净化着他体内的那种魔气。
林动望着这守护者这般痛苦，眉头也是大皱，旋即其手掌一握，突然有着无尽雷霆自其手中弥漫而开，那雷霆之中，充斥着极端狂暴而纯正的力量。
咻。
雷光凝聚成一颗雷电光球，直接是冲进那守护者的身体之中，紧接着，噼里啪啦的雷弧便是从他体内弥漫出来，而他身体之上弥漫的魔气则是在此时被尽数的消除而去。
随着魔气的消退，那守护者眼中的痛苦与茫然也是逐渐的散去，那双目中，再度有了一些杂乱的灵智在凝聚，最后，他对着林动深深的弯腰一礼。
林动袖袍一挥，将其阻拦了下来，道：“当年我承你抹除涅槃丹诅咒之力的情份，今日以此相报。”
守护者虽然有了灵智，但显然并不太深，而且恐怕他也记不得当年所做的那些事，毕竟现在的他，只不过凝聚了众多意志而成的存在，既不像人，又不像尸，也与焚天老人之前那种活死人的状态完全不同。
林动也明白他的状态，所以也并未多说，只是那略显森寒的目光转向下方渗透着一丝丝魔气的大地，冷笑道：“他体内魔气强盛，而且并非是无根之水，光凭借茵茵的压制也不是长久之计。”
“斩草要除根，想要解决这问题，还得将隐藏在这下面的东西解决掉。”
他在这里获得吞噬祖符，也因为如此，他方才有着如今的成就，所以说起来，这大荒宗对他也算是有着大恩，而如今见到他们既然连死去的意志都是不得安宁，心中也是多了一丝冷厉与恼怒。
“你护着茵茵。”
林动对着姜雪说了一声，后者也是点点头，掠至茵茵身旁，将其拉着。
“我倒是要来看看，究竟是什么东西在此处作祟。”
林动一声冷哼，只见得天空之上雷云猛的汇聚而来，无数雷霆闪烁，竟是将这片空间都是囊括在了其中。
轰轰！
无数道雷霆疯狂的倾泻下来，最后尽数的落在下方的大地上，那种狂暴而纯正的力量蔓延开来，那些原本弥漫在天地间的魔气，也是在雷霆的清扫下，以一种惊人的速度被荡除而去。
然而，即便是面对着这般清扫，那下方大地，依旧是没有丝毫的动静。
“倒真是忍得住！”
林动冷笑，屈指一点，只见得一道万丈庞大的雷龙张牙舞爪的呼啸而下，最后狠狠的轰在下方的大地上。
嘭！
整片空间仿佛都是在此时颤抖起来，那片大地，直接是被撕裂开一道巨大无比的深深沟壑，那沟壑深处，黑暗无比，仿佛有着无比邪恶的气息在涌动着。
撕开大地，林动面色冰寒，再度一指点出，只见得无数道雷霆转向，铺天盖地的对着那大地深处轰击而去。
咻！
不过，这一次，那大地深处终于是有了动静，然后林动便是见到滔天般的邪恶魔气犹如魔龙般自那地底深处涌出来，魔气弥漫间，直接是将那些狂暴无比的雷霆尽数的抵御下来。
“还是耐不住了吗？那就给我滚出来！”
林动见到这隐藏在暗中的异魔终于是有了动静，眼瞳之中，雷光浮现，手掌上抬，只见得天际之上雷云疯狂的涌动着，无数的雷霆汇聚而去。
雷云最终缓缓的散去，但在雷云散去时，一颗千丈庞大的雷日，却是显露了出来，可怕的雷霆波动带着嗡鸣之声，远远的传开，令得这片空间，都是在微微的颤抖着。
“去。”
林动眼神冷漠，屈指移下，只见得那轮雷日顿时坠落而下，直奔那深渊深处而去，沿途过处，雷芒闪烁，仿佛连空间都是灼热了起来。
“哼！”
雷日疯狂的坠落而下，那深渊之底，也是有着一道阴冷之极的声音传出，旋即无数魔气涌出，竟是化为一道万丈庞大的魔气光盘。
咚！
雷日径直的落在那魔气光盘之上，两股同样可怕之极的力量在此时爆发而开，直接是将那本就巨大的深渊，再度蛮横的撕裂开来，一道道巨大的沟壑，犹如蜘蛛网一般的遍布着下方的大地。
璀璨的雷光，疯狂的闪烁着。
咔嚓。
那魔气光盘上，终是有着裂缝浮现出来，最后砰的一声，彻彻底底的爆炸开来，不过就在魔气光盘炸裂时，又是有着一只巨大的魔手自深渊中探出，一拳便是将那雷日震散而去。
砰砰！
不过虽然雷日散去，那种狂暴的雷霆之力，依旧是将那只魔手反震得遍体鳞伤，雷霆祖符的力量本就狂暴，攻击性强横无匹，这家伙托大的想要硬拼，自然是要吃亏。
“你竟然获得了雷霆祖符？！”
这般硬碰，也是令得那深渊之底传出一道阴冷之声，旋即滔滔魔气涌出，最后掠出深渊，在那魔气中，仿佛是一道身影，缓缓的走出。
林动目光望着那魔气萦绕处，那道身影越来越清晰，最后终是走出黑雾，而在其走出黑雾时，那张苍白而俊逸的脸庞上，却是有着一抹诡异之色浮现出来，同时那阴冷笑声，传荡开来。
“上一任吞噬祖符掌控者死在本殿手中，没想到，今日这一任吞噬祖符以及雷霆祖符的掌控者，也得死于本殿之手，看来本殿还真是你们这一脉的克星呢。”
。