第一百六十六章林琅天
当林动与林可儿悄悄的回到营地时，这里依然是一片宁静，篝火缓缓的跳动着，与之前那片混乱之地，简直就是两个截然不同的世界。
回到营地，两人对视了一眼，然后皆是悄悄的想要各自回帐篷。
“咳。”
然而就在两人打算回帐篷时，一道细微的咳嗽声突然响起，将两人惊了一下，转过头来，却是见到涛老正掀开帘布，目带无奈之色的望着二人。
“呃...涛老这么晚还没歇息啊？”林动干笑了一声，一旁的林可儿也是眼珠子转啊转的，似是在准备着什么借口。
“你们两个小家伙，一点都不肯消停...”涛老无奈的摇了摇头，听其语气，似乎是知道林动他们去做了什么。
闻言，林动也是只能再度干笑。
“算了，先去歇息吧。”这个时候，涛老也没办法再说什么只能挥了挥手，林动见状，也是迅速钻进帐篷。
“你们去把那群家伙解决了吧...”见到林动钻进帐篷，涛老走向林可儿，轻声叹道：“真是没想到，林动竟然连元丹境大圆满的强者都是能够打败，看来上次与林尘交手，他还保留了不少实力啊。”
对于此，即便是内心高傲的林可儿，都是微微点了点头，美目瞥了一眼林动的帐篷，道：“他的实力的确很强，即便是放在宗族内年轻一辈中，也是能够排进前十，两年后的宗族族会，林动怕是少不得要出一番风头了。”
“林震天那老家伙能够老来得此子孙，当真是好福气啊...”涛老叹了一声，话语中倒是对林震天有着不小的羡慕。
“好了，你也先去歇息吧，明日一早还得赶路。”
“嗯。”
......
翌日清晨，当薄雾笼罩着山脉时，林动等人也是再度动身，看林尘等人那模样，显然是并不知道，在昨天夜里，林动与林可儿已是偷偷跑出去参于了一场惨烈的大战。
又是近半日的寻路，山脉之中也是变得宁静了不少，而涛老等人的脸色却是愈发凝重，这里已算是深入了天炎山脉，妖兽横行，而且个个都是厉害的角色，稍有不慎引来了妖兽群，恐怕连他们都是得掉头跑路。
不过好在有着林可儿探路，她对于那些妖兽强大的气息似乎感觉极为的敏锐，往往在间隔有着好一段距离时，便是会事先察觉，而后领着队伍小心翼翼的绕开，有时候，连林动都不得不对这女人有些佩服，因为连他，偶尔都很难发现那些极善于隐匿的妖兽...
山脉深处的队伍，已是变得相当稀少，林动他们赶了半日的路，也不过只是发现了一支队伍，毕竟能够通过那重重妖兽封阻来到这里，可不是什么简单的事。
当然，虽说有着林可儿的敏锐感觉，但凡事总有例外，所以在路途上，林动他们也是遭遇过一次妖兽的袭击，那是三头实力达到了小圆满境的妖兽，刚开始的袭击，给队伍带来了一些慌乱，不过紧接着便是稳下了阵脚，小圆满境的妖兽虽然不弱，但很难对于林动这一行人带来致命威胁。
所以，在经过一番并不算激烈的战斗后，三头妖兽尽数被毙，而它们的妖晶，则是在第一时间被小炎冲上去吞了个精光，也算是大补了一番。
经历了这次的袭击，队伍更是变得谨慎起来，不过好在类似这种事后面并没有发现，在约莫接近下午的时候，林动等人，终于是穿过了一道仿若天然的森林屏障，出现在了一座巨大山峰之外。
山峰并没有山尖，葱郁的绿色在山中蔓延开来，不过隐约间，还是能够见到，在那被葱郁所掩盖的山顶处，有着一些巨石般的古色建筑透露出来。
“那便是古墓府的所在地么...”望着那山顶，林动眼中也是掠过一抹激动之色，道。
“嗯。”
涛老笑着点了点头，有些感叹的道：“不过那山顶处尚还有封印存在，想要进入可不容易，涅槃境的强者果然是功参造化，所设置的封印在时隔这么多年后，依然还如此强悍。”
林动也是点了点头，凭借着精神力的感知，他能够察觉到在那山顶部位的天空，有着一些奇特的波动，想来应该便是那封印的缘故了。
“走吧，先去山脚处，恐怕那里已是有着不少家伙在等待了。”涛老笑道。
林动目光望向那山脚处，果然是见到了不少的帐篷，当下不免有些讶异，没想到竟然已经有这么多人事先抵达了这里，这古墓府的诱惑，还真是无话可说。
一行人加快步伐，十数分钟后，便是出现在了山脚那片营地中，这片营地显然是由众多的队伍联合起来的，毕竟天炎山脉深处危险重重，时不时的便是有着实力强悍的妖兽冲出来，若是单独设置营帐的话，就算是元丹境大圆满的强者都没那胆子，所以，所有人都是不约而同的将营帐连在一起，若是有强大妖兽袭击的话，还能联手对付。
虽说都是竞争对手，不过在还没见到宝贝之前，至少还不用直接撕破脸。
林动一行人的出现，显然也是引起了营地中不少人的注意，不过当他们在见到林可儿等人胸口上族纹时，却都又是眼露忌惮的缩了回去，林氏宗族在大炎王朝可算得上是庞然大物，寻常势力可没那个胆子去招惹。
凭借着林氏宗族的声威，林可儿等人极为顺利的进入到了营地，望着营地中那喧闹的场景，都是不由得愕然，换作以前，恐怕谁也想不到，在这危险重重的天炎山脉深处，居然会出现这么一个跟赶集模样的营地。
“王氏宗族的人竟然也到了。”
在进入营地之后，林可儿等人的目光突然望向不远处的一处高地，那里，正有着一些人注视着他们。
“王氏宗族...”
听到这个名字，林动心中微动，大炎王朝四大宗族，这王氏宗族，也是其中一支。
他的目光顺着望去，只见得一群年轻人正站于那片高地上，目光玩味的盯着他们这边，林动视线扫了扫，然后便是顿在了那最居中的一位男子身上。
男子身着黄衣，透着许些贵气，脸庞俊秀，气质不凡，站在那人群中，显得格外的突出，而最令得林动重视的，是他在此人身上感受到了一丝不亚于涛老，岳山等人的强悍元力波动。
“元丹境大圆满！”
林动眼中掠过一抹凝重，这些大宗族果然是底蕴非凡，此人年龄恐怕也就二十五六左右，但却已是达到了这一步，看得出来，这人就算是在那王氏宗族内的年轻一辈中，都是有些厉害的角色。
而且，这也算是林动第一次见到如此年轻的元丹境大圆满。
“没想到连王盘这次都过来了...”望着那位黄衣男子，林尘眉头也是一皱，道。
“不用管他们，先扎营歇息吧。”林可儿淡淡的道，听其语气，似乎对这些王氏宗族的人并非很感冒。
其余人也是点了点头，然后吩咐人扎营。
“这次四大宗族来了几批人？”在扎营时，林动走近林可儿，问道。
“类似我们这种，只有我们与王家派了小辈过来，当做一场历练，不过真正的强者，四大宗族都会派来。”林可儿道。
“古墓府既然这么宝贵，四大家主直接出手，岂不是更容易抢夺。”
“家主哪有那么容易出手，而且一个出手，对方也必然会阻拦，搞来搞去，不过是在白费时间罢了，据我所知，此次我们四大宗族来的强者，应该都会是年轻一辈的顶尖者，啧啧，那些家伙可才是变态，即便是放眼整个大炎王朝，那也是极端耀眼的存在。”林可儿笑道。
林动默默点头，的确，那四人，才是惊才绝艳之辈，他们，代表了整个大炎王朝的年轻一辈！
“明天林琅天大哥他们应该便是能够赶到这里了，到时候这封印，自然土崩瓦解。”林可儿抬起美眸，望着那山顶有些扭曲的天空，笑吟吟的道。
林动沉默，目光微微闪动，明天，便是能够见到那个人了么...
一夜无话，处于这深山老林中，能够有着这么多人簇拥在一起，倒也是显得多了一些安全，半夜中虽然有着不少兽吼声响起，不过总的说来，还是相当的平静。
当第二日清晨来临时，营地中也是再度喧闹起来，不过今日不少人情绪都是有些激动，显然他们都是知道，今天，便是将会有人强行打破封印，虽说古墓府中最宝贵的东西可能无缘，但若是能够得到一些其他东西，也是不枉此行了。
林动盘坐于一块巨岩之上，双目微闭，在下方的林尘等人，正时不时的抬头望天，眼中的期待之色极为浓郁。
在他们这种迫切的期待下，时间缓缓流逝，而就当天空太阳走到正中之时，那遥远的天际之边，突然响起了轰隆隆的破风之声。
也就是在破风之声响起的霎那，林动的双目，骤然睁开，他能够感觉到，这片天地的元力，都是在此刻隐隐有些沸腾的趋向。
“林！琅！天！”
林动抬起头，望向北方的天空，那里，一道红芒宛如划破长空的流星般，御空而来...