天地间，一片寂然。
无数道目光汇聚向天空上那弥漫着浓浓血腥味的华辰，他的脸庞在经过先前一种恐怖的扭曲后，却是在此时逐渐的变得平静下来，只是那种诡异的平静，在其断臂处不断滴落的鲜血渲染下，愈发的令人感到心寒。
远处的徐修此时也是出现在了华辰身旁，他看了一眼后者的伤势，眼中掠过一抹惊色，想来是没想到林动竟然能够将华辰伤到这种程度。
“我早说过，这小子有些古怪，小觑不得。”徐修声音阴沉的道。
“没事。”
华辰淡淡一笑，旋即他遥遥的盯着远处的那道年轻身影，一种怨毒以及暴虐缓缓的涌出来：“不管他怎么挣扎，结果都只有一个”
“那就是死。”
华辰嘴角的笑容，逐渐的狰狞，旋即其手掌抹过断臂处，鲜血染满掌心，指尖轻划，血线在面前汇聚，一笔一划，最后化为一道道诡异的血色符文。
“要解开封印么”徐修望着这一幕，菱形瞳孔却是微微一缩，这林动，竟然是将华辰逼到这一步了
嗤嗤！
血色符文悬浮在华辰的面前，突然间，黑炎从符文中升腾起来，旋即华辰指印一变，那一道道燃烧着黑炎的血色符文飞掠而回，最后射进他眉心，心脏，丹田等等要害之内
而随着这些符文的入体，华辰的身体，陡然静止，在这一霎，他的气息，仿佛都是诡异的消失在了这天地间。
唐心莲，周泽等人望着这一幕，面色却是一变，一种不安，涌上心头。
林动也是眉头微皱的看着气息消失的华辰，手掌缓缓紧握。
诡异的寂静，笼罩在天地间，不过这般状态并未持续多久，突然有人察觉到周围的温度，似乎开始变得阴凉下来
吱吱！
黑雾不知何时从华辰的体内一丝丝的涌出来，那种黑雾散发而开，竟是连周围的空间发出了一种哀鸣之声。
黑雾弥漫，华辰猛的抬头，此时他的一对瞳孔深处，竟是有着血色凝聚，那血色瞳孔之中，弥漫着一种难掩的邪恶。
轰！
血眼睁开，华辰那消失的气息猛然再度爆发，而且这一次，那气息却是在以一种惊人的速度膨胀变强！
天地间，狂风骤起，吹动起华辰衣袍猎猎作响，而在那滔天黑雾的渲染下，此时的他，犹如一尊邪神降世
“这股气息”
无量镜外，无数人都是被华辰陡然暴涨的气息所震惊，谁都没料到，后者竟然还隐藏着如此强大的力量。
“该死的。”古梦琪玉手紧握，原本俏脸上因为华辰被断一臂涌出来的喜色也是在此时消散殆尽，林动好不容易方才占据一些上风，没想到如此迅速的便是被逆转。
在其身旁，古嫣二女脸颊上也是有着担忧涌起来，这华辰的实力，实在是太恐怖了，即便是她们古家之中，能够胜过他的人，恐怕都不会超过一手指数。
“果然是异魔的气息啊”
炎神殿上，摩罗赤红的目光在此时陡然间变得锐利起来，他盯着无量镜内那肆虐的黑气，身体表面，有着淡淡的火焰升腾起来。
“的确是异魔的气息，不过却并不纯粹”炎神殿大长老眉头皱着，道：“不过即便如此，此时的这华辰实力也是大涨，林动想要再抵御，恐怕会变得相当困难。”
先前林动的攻势，即便是连这位炎神殿大长老都颇感惊艳，而前者能够断去华辰一臂，更是令得他惊诧欣喜，但可惜的是，先前好不容易堆积出来的优势，在此时，却将会变得荡然无存。
这些异魔的实力，对于林动这种年轻一辈来说，的确是有些难以抗衡。
摩罗目光盯着无量镜内，那里的一处天空，有着削瘦体形的年轻人也正注视着异变中的华辰，但从他的那张年轻脸庞上，摩罗却并未见到太多的惊慌失措，旋即他一笑，眼中有着掩饰不住的欣赏，道：“青雉的眼光可不低，能够被他都赞赏的年轻人，也不会简单的”
“战局未到最后一刻，下任何的结果，都过早了一些”
“应该是魔种的力量吧的确有些棘手啊”
林动盯着那滔天弥漫而来的邪恶之气，抿了抿嘴，旋即目光垂下，对于华辰的这番手段，他并没有感到太过的惊讶，因为这种手段，在当曰霍元三人已是动用过。
“看来你知道的东西倒是不少。”
华辰血瞳看向林动，那瞳孔中有着无尽的怨毒在涌动，旋即他冲着林动咧嘴一笑：“刚才那几轮攻势，应该也将你体内元力消耗了大半吧？”
林动眉头微皱，手掌握了握，他的元力修为毕竟只是生玄境圆满，比起华辰他们这种货真价实的死玄境大成的确是弱了不少，如果不是因为有着精神力辅助以及吞噬祖符暗中吞噬天地元力补充自身的话，想来此时的他也难以坚持这么久。
“现在的你，还拿什么与我抗衡？”
华辰唇角的弧度有些讥诮，旋即他森然笑道：“放心，待得将你打败，我会把你四肢都生生撕断的。”
“林动，我们一起出手。”后方的山峰，略作休养的唐心莲以及周泽皆是掠出，沉声道。
“你们这种状态”
林动看了他们两人一眼，无奈的摇摇头，两人先前皆是受了不轻的伤，而他们也并不具备吞噬祖符，想要短时间内回复力量，显然是不可能的事情。
“至少能阻拦一会！”周泽咬了咬牙，他目光极为不甘与忌惮的盯着浑身黑气缭绕的华辰，犹豫了一下，道：“这家伙比刚才强了太多，你不会是他对手的。”
“你一人独战这么久，也消耗了太多力量。”唐心莲道。
林动叹了一声，摆了摆手，两人这状态出手，对战局并没有太多的帮助，所以他偏头注视着唐心莲，轻声道：“相信我。”
唐心莲一怔，美目望着那眼神认真的林动，即便是这种时候，后者的眼中，依旧没有任何的惧意
“小心点。”唐心莲玉手轻握，虽然理智告诉她，此时的林动状态同样不好，但在后者那目光注视下，她却是再说不出阻拦的话语。
一旁的周泽见状，不由得苦笑一声，这家伙，还要逞强么？
“真不愧是道宗的弟子，一如当年周通那般顽固”
华辰望着这一幕，一声轻笑，旋即语气陡然森然：“不过可惜，你的结果，也会与那周通一模一样！”
然而，对于他的冷笑，林动却是犹若未闻，他的身体，徐徐的自天空落下，然后落至一座巍峨峰顶之上。
“就这样彻底的斗上一场吧”
林动抬头，漆黑双目盯着远处的华辰以及徐修，然后双手缓缓的摊开，指尖处，有着奇异的印法结成。
“嗡嗡！”
在那无数道略带着疑惑的目光中，林动脚下的大地，突然发出细微的颤抖，一股奇特的脉冲波动，砰的一声，自地底席卷而开。
伴随着这股波动的席卷，天地间猛的有着惊哗声传出，因为他们见到，这方圆千里之内的大地，竟然是在以一种惊人的速度变得荒芜起来。
“这是”
华辰血瞳望着这一幕，瞳孔陡然一缩，一种极端危险的感觉，涌上心头。
“大荒芜经？！”