第七百九十二章嗤嗤！
火焰光阵自半空席卷而下，直接是将那杨战二人笼罩于其中，火焰升腾，那等炽热，直接是将山壁之上的巨石都是尽数融化而去。
这焚天阵乃是焚天鼎杀招之一，若是林动实力能够更强一些，则是能够直接将人吸入焚天鼎中，然后如同之前他们被困入焚天阵一般，到时候彻底开启焚天阵之力，恐怕就算是生玄境的强者，也只有在其中化为飞灰。
当然，现在的林动，自然没能力达到那一步，而且这焚天鼎他也刚刚得手，对于它的了解也并不是很清楚，但即便是如此，召唤出来的弱化版“焚天阵”，也足以让杨战二人吃不了兜着走。
火焰光阵笼罩二人，一道道赤红火焰，则是如同火蟒般呼啸而开，犹如火焰之罩。
被困在焚天阵中的杨战二人，面sè也是有些变幻的那火焰光阵，从上面弥漫开来的炽热波动，即便是他们都是有些感到心惊肉跳。
“一起出手，破了阵法！”
不过两人也算是经验老道，互相看了看，便是狠狠的点了点头，当即磅礴元力呼啸而出，两道极为凌厉的狂暴掌风，狠狠的轰在了火焰光阵的同一之点！
砰！
低沉的声音在撞击处响起，然而两人的攻击，却并没有取到太过明显的效果，那火焰阵法在他们的联手攻击下，依然固若金汤。
“好强的阵法。”两人见状，面sè再度变化，眼中终是掠过一抹惊悸之sè，心中也是开始涌现一些不安。
林动悬浮半空，居高临下的望着被困在阵法之中的两人，眼中的森冷光泽，也是陡然浓郁起来。
“接下来，就让你们来试试这焚天阵的厉害吧。”
话音落下，林动手印陡然变化，焚天阵内，顿时掀起滔天火焰，一股股异常狂暴而炽热的波动疯狂的席卷开来。
炽热的波动，在焚天阵内扩散开来，那杨战二人的面sè也是在此刻陡然涨红起来，眼中的惊悸愈发强盛，因为他们发现，这种炽热的波动，竟然侵蚀进入了他们的身体，那种感觉，仿佛是要点燃体内的元力一般。
“好诡异的阵法。”
两人眼中闪过骇然，显然是第一次遇见如此厉害的阵法，那种波动，竟然能够影响他们体内的元力。
密集的汗水，从两人额头之上流下来，他们竭力的催动着元力，抵御着那种狂暴而炽热的波动侵蚀，这个时候，若是体内出了什么状况，那可就真是必死无疑了。
“轰！”
而在他们抵御着阵法波动侵蚀时，那滔天火焰已是闪电凝聚，最后化为两道火焰龙卷，疯狂旋转着，一**极端惊人的破坏波动，散发出来。
“去。”
望着火焰龙卷成形，林动眼神也是一寒，手指陡然点出，两道火焰龙卷顿时如同巨蟒般呼啸而下，对着那杨战二人席卷过去。
恐怖的炽热波动，也是在此刻变得更为的狂暴，那杨战二人见状，身形急忙后退，磅礴元力呼啸，印法变幻，暗灰影像，再度在他们身后浮现。
“哼。”
然而这一次影像刚刚成型，林动便是一生冷笑，手掌一握，那种狂暴炽热波动扩散开来，只听得嘭的一声，那影像尚还为成形，便是爆炸开来，在这焚天阵中，这杨战二人就算是想要施展武学，显然都得受到极大的干扰。
“轰！”
阻止了杨战二人再度施展武学，那火焰龙卷也是瞬间而至，然后在两人那惊恐目光中，狠狠的轰在了他们身体之上。
低沉的闷声响彻而起，两道身影狼狈的倒shè而出，最后撞在火焰光阵光膜之上，其上面所弥漫的炽热，再度将两人炙烤得面sè涨红，甚至连呼吸间，都是变得粗重起来。
“入了此阵，你们便绝了逃跑的念头吧。”林动淡笑的望着狼狈的二人，心中也是因为这焚天阵的厉害感到惊喜，这焚天鼎真不愧是纯元之宝，若是让林动正面与杨战两人交手的话，那必然是要经历一番苦斗，绝对不可能如同现在这般的轻松。
而且身处焚天阵中，那种炽热波动，会不断的侵蚀其中之人的元力，那也就是说，阵法之中的人，被拖得越久，体内元力便是消耗得越快，而这样一直的拖下去，迟早都会元力枯竭，毫无反抗。
焚天阵中，杨战二人面sè极端的难看，想来此刻也是明白了自己的处境，在这阵法的干扰下，他们竟然连武学都是难以施展出来，这简直就是被林动解除了十之五六的手段。
“小子，好，这次算我们兄弟认栽，这里的事我们不再插手，我们和平收手，如何？”杨战眼神yīn沉的盯着林动，沉声道。
林动似笑非笑的将杨战给盯着，眼中满是嘲弄之sè，道：“两位，我看起来像是第一次出门历练的毛头小子？”
“小子，你不要得意，我二人措手不及才遭了你的道，不过如果我们真要跟你拼，你今rì也绝对好不到哪里去！”杨威厉声道。
林动笑望着两人，旋即漫不经心的道：“要我放了你们也成，不过条件是你们把那“武帝典”给我。”
“你做梦！”
杨威面sè一变，破口大骂：“那东西是我们拼了命才从古藏之中偷出来，你想要，就用你那鼎炉来换！”
“看来你是有些认不清形势啊”林动叹了一声，屈指一弹，那焚天阵火焰猛然暴涨了许多。
“你！”
感受着阵法之中愈发狂暴的炽热，那杨战二人也是感觉到体内元力消逝的速度，也是在加快，当即面sè都是难看了许多。
“好，武帝典给你，你放我兄弟二人离去。”杨战咬了咬牙，突然喝道。
“大哥。”
杨威闻言，顿时一惊，刚yù说话，却是被杨战挥手阻了下来，后者眼芒闪了闪，道：“小命最重要。”
杨威见状，眼中凶芒掠过，然后点了点头。
林动笑眯眯的望着这一幕，眼中，同样有着不可察觉的寒光掠过。
杨战手掌一握，一块黑玉便是自其手中浮现，然后手臂一抖，黑玉化为一道黑光，径直对着林动暴shè而去。
咻！
黑玉掠出阵法，一闪之下，便是出现在了林动面前，林动见状，淡淡一笑，伸手yù抓。
嘭！
那杨战见到林动举动，心中却是有着冷笑响起，手印一变，那黑玉顿时爆炸而开，一道极为稀薄的金光虚影暴掠而出，以一种无法形容的闪电速度，带着凌厉波动，直指林动咽喉。
“元神？这也太虚弱了点吧？”
突如其来的变故，让得林动眉头一挑，但那眼中，却是没有丝毫的失措，反而是咧嘴一笑，心神一动，同样是有着一道金光自其体内掠出，重重的与那道薄弱金光撞在一起。
砰！
低沉声音响起，那道暴shè而来的金光顿时倒shè而出，其上金光迅速的减弱，最后化为了一道仅有巴掌大小的金光虚影，虚影模样，与杨战一模一样，显然是他所修炼出来的元神，但他这元神，与林动的相比起来，却是格外的虚浮。
“你竟然也修炼出了元神？！”
偷袭被阻，那杨战面sè也是剧变，他有些震惊的望着悬浮在林动面前的那道金光元神，后者的凝实程度，比起他的元神，强上了数倍。
“混蛋。”
杨战咬牙骂了一声，急忙催动心神，那元神就yù回体。
“竟然召唤了出来，还回去干嘛？”林动见状，却是一笑，大手探出，一道黑光自其掌心暴掠而出，直接是化为一圈黑洞出现在了杨战元神身前，吞噬之力涌动，一口便是将其吞噬了进去。
噗嗤！
元神在被黑洞吞噬时，那杨战的面sè几乎是霎那间惨白，一口鲜血喷shè出来，气息迅速萎靡，一张脸庞上，满是惊恐之sè。
“吞噬祖符？！”
惊骇yù绝的声音，从杨战嘴中传出，眼力毒辣的他，竟是一眼便是辨认出了林动那道黑光来历。
“眼力劲不错。”
林动微微一笑，收回吞噬祖符，旋即他低头望着焚天阵中的二人，笑道：“时间也拖得差不多了，两位，去下面作陪吧。”
声音落下，林动脸庞上的笑容陡然冰寒，双手印法猛然一变，那焚天阵顿时疯狂旋转起来，下一霎那，一股狂暴得近乎变成了岩浆般的恐怖火焰，直接是在那焚天阵中席卷而开，将那杨战二人吞食而进。
“啊！”
在那岩浆火焰席卷而开时，杨战二人那凄厉的惨叫声，也是陡然响彻而起。