“动手了！”
在林动错愕之间，小貂的冷笑声，也是在其耳边响起，而后，一股异常磅礴浩瀚的波动，瞬间自小貂体垩内席卷而出，那种波动，如同乌云笼罩天地，化为浓浓的威压，弥漫在这天地之间。
“貂爷现在让你们笑个够！”磅礴气息席卷，小貂那俊美脸庞之上也是浮现一抹嗜血之色，想来这段时间他也是被魔音山的阵法搞得极端的火大，如今破了阵法，那火气则是彻底的爆发了出来。
唰！
滔天的紫黑光芒，自小貂掌心呼啸而出，直接是一巴掌便是将几个倒霉的家伙拍成肉泥，而后泛着紫黑光芒的双目，直接是锁定了那面色相当难看的黄金鬼枭。
“你个黄毛怪，我看你这次躲哪里去！”小貂森然一笑，身形一动，直接是如同鬼魅般的出现在那黄金鬼枭身前，然后一道猛含着可怕波动的紫黑匹练，便是闪电般的对着后者爆轰而去。
而面对着小貂这般凶暴攻势，那黄金鬼枭却是连忙狼狈后退，他的实力毕竟差了小貂一大截，若是一对一的话，自然不可能是前者对手，但此时枭音阵被破，他也无处可躲，只能硬着头皮出手，同时期盼着元门的帮手能够赶紧赶来。
“吼！”
而在小貂出手时，小炎也是猛的仰天怒吼，旋即他那本就壮硕如铁塔般的身影，竟是再度膨胀了一倍，在其身体表面，赤红光芒涌动着，显然也是一种极为强大的炼体武学。
砰！
小炎体形膨胀，脚掌一跺，便是如同一枚炮弹般冲向魔音山，猩红的双眼，狰狞凶狠的面目，哪里还有先前的半分憨厚。
“你小心点。”
见到两人都是已经出手，林动也就不再迟缓，对着应欢欢说了一声，背后青龙之翼再度浮现，旋即直接化为一道青光，冲上了那魔音山。
唰！
林动犹如一道光影，穿梭在山峰之上，一条手臂直接龙化，而后倒提着黑树，一路狠砸了过去，那些先前被他记着面庞的人，也是在此刻尽数被沉重的黑树狠狠的扇在身体之上，扇得鲜血淋漓，哀嚎不止。
这魔音山的实力，总体来说，只是上层略强，类似黄金鬼枭以及两名大将可堪一战，其余人，却是难有作用，因此当林动三人如狼如虎的杀上来时，那些看似凶狠的家伙，却是逃得比兔子还快，伊然一副兵败如山倒的模样。
林动又是一树干将先前一名嘴巴不干净的家伙扇得吐血狂飞，而后步伐刚欲踏出，眼神突然一凝，另外一只手臂瞬间化为青龙之臂，然后紧握成拳，反身便是一拳轰出。
砰！
两道蕴含着雄浑力量的拳头，在这一霎狠狠相撞，一股肉眼可见的力量波纹急速的扩散而开，将地面之上的枯叶，震成一地湮粉。
劲风扩散，林动身体微颤，脚步退后了半步，而对面之人，则是蹬蹬的倒退了数步，力才将侵入体垩内的劲气化解。
林动抬头，眼前之人，身着豹皮衣衫，身材魁梧，在其额头处，有着一道深深的疤痕，看上去相当的狰狞，而且，那从眼前之人体垩内弥漫而出的波动，也是令得林动眉头挑了一下，这波动，应该也达到九元涅盘境了吧，只不过与王阎相比，却是弱了不少．——
“杀了我魔音山这么多人，王八羔子，豹爷今天要把你头扭下来当尿壶！”那豹皮男子面容狰狞的对着林动森然道。
“虚浮的九元涅盘境。”
林动冲着那豹皮男子笑着摇了摇头，眼前这人，虽说是九元涅乘境，但先前的对碰，给林动的感觉却是比姚翎还弱，更别说跟王阎比了。
“嘴硬的小子，看老子不把你撕烂！”
那豹皮男子面色一寒，也不废话，雄浑元力自其体垩内暴涌而出，旋即其脚掌一踏地面，身形便是对着林动暴掠而去。
“料！”
豹皮男子凌厉掌风，贴着林动的面门搽讨，旋即一只青龙之臂，直接是握在了其臂腕之上。
“这点力量，也敢出来混？”
林动淡淡一笑，眼神陡然一寒，磅礴力量，如同洪水一般，暴涌而出，旋即狠狠一扯，直接是将那豹皮男子扯得身体失去平衡，接着一脚鞭甩出去，狠狠的落在后者胸膛之上。
嘭！
在周围魔音山那些人骇然的目光中，那豹皮男子竟是被林动一脚甩飞出数百米，沿途树木尽数撞成粉末。
在经历了与姚翎，王阎这种厉害的九元涅盘境强者后，眼前的豹皮男子，真是让得林动有些感慨，原来同等级之中，强弱区别也是这么的明显，真不知道这家伙是怎么修炼的……
吼！
远处，豹皮男子挣扎从地上爬起来，他抹了一把嘴角的鲜血，眼睛却是赤红了起来，旋即仰天咆哮，身体迅速蠕动，最后竟是化为了一头金色巨豹，然后带起一阵腥风，疯狂的对着林动扑去。
林动面色平静的望着那飞扑而来金色拒豹，竟是没有丝毫退避的打算，双臂化为龙臂，然后之抓起黑树，便是狠狠的抡了过去。
嘀嘭嘭！
那些周围魔音山的人马，望着那与林动激战在一起，但却怎样都占不了上风，反而屡次被逼得后退的金色巨豹，然后目光又是看了一眼山上其他两处战圈，那里，黄金鬼枭以及另外一名大将，也是被逼得异常的狼狈……
这种情况，可不算好。
一些魔音山的人，互相对视了一眼，竟是悄悄的逃窜而去，所谓树倒猢称散，眼下这情况，显然魔音山是要保不住了……
整个魔音山，此时都是陷入了异常的骚乱，轰隆隆的巨响声，不断的传开，整座山峰，都犹如将要倒塌一般，血腥之味，冲天而起。
而在魔音山陷入混乱时，在那远处的一座山峰上，三道身影却是闪现而出，而后目光淡漠的望着那片山峰。
“嘿，看来魔音山已经被人攻破了啊，那畜生还真是没用这么一会都坚持不了……”这三人，自然便是之前出现过的元门三人，而此时出声者，则是一名身着白衣的英俊男子，他目光嘲弄的望着血腥冲天的魔音山，笑道。
“姜师叔，我们要出手帮忙么？”另外一名黑衣男子，则是笑眯眯的道。
“先让他冉死一些吧。”
在两人前方，那名褐色袍服的老者，淡淡的道：“这魔音山隐藏着地心孕神涎，那蠢货以为无人知道，此次还邀请我过来，既然来了，那就把宝贝都收走吧，这等天地之宝，还是让我元门来保管吧。”
“夏言，你去暗中将那些逃离魔音山的人，全都解决掉，这里的消息，不要走漏出去。”
“姜师叔放心，他们一个都跑不掉。”那名黑衣男子闻言，顿时一笑，旋即身形便是化为流光掠进森林之中。
“沈云，你去将那女孩手中的古琴夺走，呵呵，真是没想到，竟然能够在这里看见纯元之宝，看来连老天都在帮我元门。”那褐衣老者，指了指远处停留在魔音山之外的应欢欢，淡笑道。
“是”
那名白衣男子闻言，微微一笑，目光远眺，轻挑的笑道：“还是个小美人交给我来呢……”
而随着白衣男子声音落下，他的身影，也是诡异的消失不见。
在身旁两人消失之后，那褐衣老者这才将目光看向魔音山最顶处，那里，小貂与那黄金鬼枭，正在剧烈的交手。
“竟然也是生玄境大成的人，呵看来收拾起来倒是有点麻烦了亦……”
（第九更。
第十更还在写，好久没这么写了，累是有点累，不过挺爽的。
月票的话，就麻烦大家帮忙衬着了，更新我算是尽力了。）（未完待续
...