“能不能把你们天殿的那天凰琴借我几天？”
当林动这句话说出来的时候，他的面色想来是有几分尴尬的，特别是在他见到眼前的少女那俏美的脸颊上也是浮现一抹错愕之色时，那尴尬更是浓郁了许多。
“你说，你要借天凰琴？”
应欢欢浅眉忍不住的扬了一下，对于林动这要求，她也是极其的意外，毕竟纯元之宝的珍贵程度，她也是很清楚，这东西，就算是天殿的一些弟子，都是无法见到的，而现在，林动竟然是想要将它借出去？
如果这话换成另外一个人在她面前说出来的话，恐怕她早便是一句你做梦啊甩过去了
“嗯。”
林动硬着头皮点了点头，他望着少女那微蹙的浅眉以及明媚的大眼睛，忍不住的苦笑了一声，道：“我现在真是需要那东西”
“齐雷师叔不会同意的，天凰琴是天殿的重宝，有时候就算是宗内长老想借用一下，齐雷师叔都不肯。”应欢欢蹙着眉想了想，道。
“所以我只能找你了”林动尴尬的道。
“想让我帮你走后门？”少女俏美脸颊微微抬起，阳光扑打在上面，形成一圈光弧，仿佛一层蜜蜡之光，令得少女看上去颇为的动人。
“但是我为什么要对你这么好？”少女纤细玉手锊开一缕青丝，而后冲着林动嫣然一笑，似是很无辜与不解的问道。
面对着少女这伶牙俐齿，林动大感吃不消，只能无奈的道：“我帮你姐姐拿回来了指挥权，总算也有点功劳吧？”
“这个啊”应欢欢认真的想了想，点点头，又是漫不经心的道：“可是某些粗鲁的家伙在殿试的时候那么没风度，所以那点功劳只能让我不计较你殿试上面的行为啊。”
心中记挂着小炎的事，再被应欢欢堵了几下，林动心中不知怎的有点火气出来，眉头一皱，想要发下火，但最终又是被他生生压抑了下来，应欢欢又不欠他什么，而且他所说的事也不是什么小事，这种要求，或许是有点过分。
想到此处，林动不由有些意兴阑珊，看来这事情，还是自己想办法解决吧。
“喂，你不会生气了吧？”
而在林动面色变幻的时候，应欢欢脸颊上的戏谑也是收敛了许多，有些小心的问道。
“没”林动苦笑着摇了摇头，道：“算了，这事就不麻烦你了，我另外想想其他法子。”
“我又没说不帮你，而且你这脸色，像是一点都不介意的模样么？一大男人，说话却全是反着来。”应欢欢嘀咕道，大眼睛却是忍不住的瞥向林动的脸色。
“你有办法？”
林动尴尬的耸耸肩，然后道。
应欢欢乌黑眼珠转了转，旋即对着林动挥了挥手：“跟我来。”说完，她便是如同蝴蝶般转身飘然而去，林动犹豫了一下，也是迅速的跟上。
两人迅速的穿梭在这庞大的天殿之中，如此十数分钟后，他们显然是进入到了天殿深处，这里的防御颇为的森严，不过有着应欢欢带路，两人倒是并没有受到任何的阻拦。
“到了。”
应欢欢的脚步，突然在一座恢弘大殿之前停下，在那大殿之前，有着一层光罩成碗装般的倒扣下来，将那大殿笼罩在其中。
林动看了看眼前那光罩，从上面他能够察觉到一股相当可怕的波动，看来这大殿应该是天殿重地，不然不会有着如此强悍的守护。
应欢欢玉手一扬，一枚白玉自其掌心掠出，然后在碰触到那光罩时，后者顿时泛起剧烈的波动，最后涟漪扩散，化为一道光门。
“走吧。”
应欢欢小心翼翼的在四处看了看后，这才窜进光罩，然后推开大殿大门，走了进去，而在其身后，林动也是步步紧随。
大殿极为的辽阔，其中有着不少巨大的柱子，柱子之上，也是布满着玄奥的符文，隐隐间，仿佛一座大阵。
林动的视线，在大殿之内扫视了一圈，然后便是陡然凝固在了大殿中央处，那里，有着一道玉石柱子，而在柱子的顶端，则是一道火红古琴。
古琴之上，绘着凤凰展翅般的图纹，远远看去，翅翼摆动，犹如火苗升腾，一种相当可怕的波动，缓缓的从中散发出来，令得周围空间，都是有些扭曲的迹象。
“那就是天凰琴？”林动目光直直的盯着那火红色的古琴，眼中有着掩饰不住的喜色，如此可怕的波动，恐怕也就只有这类的纯元之宝仿佛能够具备了。
“嗯。”
应欢欢点点头，笑道：“我们可以偷偷的将它取走，然后等用完了再将其还回来。”
“偷走？”林动一惊。
“难不成你还真想与找齐雷师叔借啊？那铁定是没戏，你把爹爹找来说情都没用！”
应欢欢白了林动一眼，旋即扬了扬玉手，撇嘴道：“放心吧，有事我会担着的，免得某些人又无故发脾气。”
林动满脸尴尬，只能苦笑着摇了摇头，诚声道：“谢了。”
“不用啦。”
应欢欢笑得跟一个小狐狸一样，平曰里林动总是那副波澜不惊的模样，但今天，却是在她面前不知道露出了多少回这种无奈表情。
而在笑着的同时，应欢欢微微侧过头，一对好看明亮的大眼睛将林动给盯着，微笑道：“另外，姐姐让我转告你，她说你那天主动要交出指挥权的时候，简直帅呆了”
“我不擅长那东西，留在手中，到时候胡乱指挥，反而坑了那么多师兄弟，笑笑师姐这能力比我强，这位置，自然是有能者居之。”林动笑道。
应欢欢抿嘴一笑，然后修长玉手突然结出一道印法，接着那石柱之上的天凰琴便是飘掠而下，最后轻飘飘的落在了她的怀中。
“走吧，速去速回。”应欢欢抱着天凰琴，笑道。
“呃你也去？”林动错愕的望着眼前的少女，忍不住的道。
“虽然我不知道你究竟要拿天凰琴干什么，但我需要告诉你，这天凰琴的下一任主人正是我，所以，能够让艹纵它的人，也只有我，除非那人能够强悍到将我爹爹留在其中的烙印抹除”应欢欢怀抱着天凰琴，笑吟吟的望着林动，道。
林动无言，以现在的小貂的实力，显然是不可能抹除掉应玄子留下的烙印的。
“还有什么问题么？”应欢欢偏着头，望着今天在她面前吃了无数次瘪的林动，嫣然笑道。
“没了”
林动犹豫了一下，最终还是苦笑着点了点头，然后转身走出大殿，应欢欢望着他的背影，大眼睛中，掠过一抹狡黠之色，这才优哉游哉的跟了上去。
而随着两人的离开，这片大殿之中，再度变得寂静无声，而如此数分钟后，一处石柱之上，空间蠕动着，两道身影，也是缓缓的浮现了出来，看其模样，正是应玄子以及天殿殿主齐雷。
“这丫头”
齐雷望着那空荡荡的石柱，脸庞抽搐了几下，终是忍不住的道：“掌教，难道就这样让他们两个小辈把天凰琴带出道宗么？”
“放心吧，给小辈们一些信心，就当让他们去历练一番吧，而且天凰琴上有所种下的烙印，若是出了大问题，我会有所感应的。”应玄子淡笑道。
听到应玄子这么说，齐雷也只能点点头，旋即有些哭笑不得：“欢欢这丫头，她可是我们天殿的弟子啊，竟然帮着林动来偷自家的宝贝，哪有这样的，看来这丫头啊”
应玄子微微一笑，却是不在这上面过多的说什么，袖袍一挥，两人的身影，便是再度自石柱之上，缓缓消失而去。