第一百三十三章曹铸
望着林动脸庞看似灿烂的笑容，那白衣男子眼中也是掠过一抹寒芒，他紧紧的盯着林动，吐出两个冰冷的字音：“垃圾”
随着他这两字的脱口，场中的气氛瞬间变得紧绷了许多，谁都知道，今日的事，恐怕是无法善了。
走廊上，紫月也是悄悄的松了一口气，她是没想到林动竟然这么有个‘性’，先前竟然是直接转身就走，她丝毫不怀疑，若不是那家伙最后来了这么一句话，林动会甩都不甩她的掉头离去。
“我倒是要看看，你有着什么本钱，值得老师如此看重…”紫月盯着场中那道身影，喃喃自语，虽说先前略作‘交’手，让得她明白林动有着一些本事，不过她却是并不信岩大师所说的她不如他。
身为炎城符师年轻一辈中的佼佼者，紫月有着这般的自信，如今的她已是处于二印符师巅峰，甚至距三印，都是仅有着一步之遥，这种成就，放眼同辈中，已是堪称翘楚。
虽然她听说过林动打败魏通的事，但在紫月看来，那最大的功劳，应该是林动的本身元力实力，对于林动能够在这种年龄踏入小元丹境，她的确是有些惊讶，不过也仅止于此，因为不管多强横的元力，到了符师塔之中都是无用，在那里，只有着强悍的‘精’神力，才能够成为最大的庇护。
而符师间的‘交’手，也大多都是‘精’神力的比拼，所以只要林动和那白衣男子一‘交’手，紫月便是能够看出他的底线。
场中，林动望着那冷笑中的白衣男子，他看得出来，此人似乎是在故意的挑衅着炎城的符师。
“你是想当前锋‘摸’一下炎城符师的底？”
听得林动这句笑语，那白衣男子眼睛却是微微一眯，但却并未对此做回答，冷笑道：“小子，少唧唧歪歪废话多，不敢打就滚一边去，让你们这边拿得出手的人出来。”
嘴上冷笑着，白衣男子心中却是有些惊意，他虽然‘性’格狂傲，但毕竟不是傻子，自然不会无缘无故的跑到人家的地盘这么嚣张，而之所以会如此，也正是如同林动所说，他是奉命来探一下今年炎城年轻一辈的符师中，究竟有些什么本事。
“既然这样…那便动手吧。”林动一笑，然后便是踏前两步，淡淡的道。
“哼，小子，我是天火城符师会曹铸，你可要好好的记住这个名字了”
白衣男子冷笑出声，不过此人显然也是狡诈之徒，就在他声音尚还未完全落下时，数道寒芒便是陡然自其袖中暴‘射’而出，闪电般的‘射’向林动。
“叮叮”
面对着曹铸的突然袭击，林动却是纹丝不动，屈指轻弹，数道黑芒同样是自袖间‘射’出，轻易的将曹铸的攻击阻拦了下来。
而在阻拦下曹铸的攻击后，旁人这才发现，那寒芒乃是三柄锋利的短剑，短剑通体雪白，甚至是有着一股股寒气渗透而出，而且，在林动的碎元梭与那短剑相碰时，他惊异的发现，他覆在碎元梭之上的‘精’神力，都是被那种寒气刺得有些生疼。
“冰玄铁。”
林动瞥了一眼那三柄雪白，而且布满着锋利锯齿的短剑，倒是将其认了出来，冰玄铁，一种特殊的稀有金属，生于极寒之地，天生带着一种惊人寒气，就算是‘精’神力，都会被其寒气所伤。
林动有些没料到，这曹铸竟然还有着这等宝贝，难怪敢在此处嚣张。
不过虽说林动吃了那寒气一点小亏，可曹铸心中更是大惊，在撞击的霎那，他惊愕的发现，他所覆在冰玄剑之上的‘精’神力，竟然都是差点被震散而去，显然，前者的‘精’神力，比他还强
“这炎城年轻一辈中，什么时候又是出现了这么个厉害角‘色’？”曹铸在心中喃喃了一声，旋即眼中寒芒更甚，那三柄冰玄剑顿时舞动起来，化为道道带着浓郁寒气的剑影，刁钻的‘射’向林动。
看这模样，似乎这曹铸，颇为擅长以‘精’神力控物攻击，那刁钻的轨迹，再加上剑身之上附加的寒气，就算是寻常的小元丹境强者遇见了，怕都是有些棘手。
不过，这对于林动来说，却并不具备半点的威胁，手掌一抬，十道碎元梭便是暴‘射’而出，叮叮当当的将曹铸三柄冰玄剑阻拦得近不了他周身数丈。
比起对‘精’神力的‘操’控程度，这曹铸显然是无法跟林动相比，虽说仗着冰玄剑寒气的厉害，但却依然无法突破十道看似微小的碎元梭的防御。
“咻”
在使用碎元梭将对方的冰玄剑拦住时，林动也是冲着那曹铸一笑，脚掌一踏地面，身形便是如箭一般掠向后者，与此同时，雄浑的元力‘波’动，也是从其体内散发而出。
见到林动冲来，那曹铸也是一惊，身形急忙飘退，旋即一道‘精’神冲击‘波’迅速从其泥丸宫内暴涌而出，狠狠的撞向林动。
感受着那飞速涌来的‘精’神‘波’，林动目光却是一闪，并没有闪避，反而是探出手掌，一枚本命灵符在其微妙的控制下，出现在掌心皮层之下，紧接着，那本命灵符便是再度蠕动，化为一个灵符漩涡。
“嗤嗤”
林动的手掌，直接是一把抓在那‘精’神冲击‘波’之上，但让得曹铸震惊的是，那一道冲击‘波’，不仅未能对林动造成什么伤势，反而是在后者抓上去的那一霎，凭空消散。
在曹铸为此震惊时，林动心中却是涌上一股喜意，因为他发现，那一道‘精’神冲击‘波’，竟然是直接被隐藏在掌心的灵符漩涡尽数吞噬
“好霸道的灵符，竟然连别人的‘精’神攻击，都是能够吞噬，并且化为己用”
在惊喜的同时，林动也是有些感到震撼，如此霸道的本命灵符，他还是第一次听说，这不由得让得他有些怀疑，他这神秘的本命符印，真的只是灵符么？
心中的震撼，并未持续多久，林动便是将其压抑而下，抬起头，望着那一脸震惊的曹铸，他不由得冷笑一声，身形一动，出现在了后者面前，隐藏着灵符漩涡的右掌，一把就是对着曹铸脑袋抓了过去。
见到林动大手抓来，那曹铸也是急忙后退，一股股元力‘波’动从其体内散发而出，不过比‘精’神理他不是林动的对手，比元力的话，就更加不可能了，因此他还没退出几步，林动便是如鬼魅般的出现在身后，手掌也是搭在了他的脑袋。
就在林动手掌搭上曹铸脑袋时，后者的身体便是剧烈的‘抽’搐起来，眼中涌上浓浓的骇然之‘色’，他惊恐的发现，他泥丸宫之内的两枚本命符印，居然是在此刻颤抖起来，一股股的‘精’神力，竟是不受控制般的流出，最后尽数被吸进了林动掌心之中。
“噗嗤”
这诡异的一幕，简直就是将曹铸骇得亡魂皆冒，当下什么也顾不得，强行转头，一口血箭，便是带起腥味，暴‘射’向林动喉咙。
这一口血箭之中，蕴含着极强的元力‘波’动，显然是这家伙的拼命之举，而此招，也的确是将林动震得身形颤了颤，而那曹铸才借着这短暂的瞬间，逃离出了林动手掌。
“咻咻”
就在曹铸逃离时，林动眉头也是一皱，心神一动，雄浑的‘精’神力便是在面前凝聚成十枚“化神针”，一闪之下，便是出现在了面‘色’煞白的曹铸周身，锋利的针尖，闪烁着淡淡的寒芒。
“停，我认输，我认输”
望着悬浮在周身的那些‘精’神长针，曹铸身体也是僵硬了下来，不过他也是光棍，这短短数分钟的‘交’手，他就已是被打得毫无还手之力，原本的利器冰玄剑，更是直接被对方轻易的锁住，动弹不得，所以，为了不受皮‘肉’之苦，他也直接是立刻罢手，高声喊道。
“嘘”
见到这家伙认输，周围的那些炎城符师也是发出一阵嘘声，不少人更是为了报刚才羞辱之仇，冷嘲热讽的话一股脑的砸向曹铸，将他气得面‘色’铁青，但在周身那些还未散去的化神针威胁间，连嘴巴都不敢张一下。
走廊上，紫月也是因为这一幕惊了惊，说实话，这场战斗，在她看来，颇有些莫名其妙，曹铸不管怎么说，都是二印符师，林动即便能胜他，也断然不会如此轻松。
而按照常理来说，也的确如此，若是林动使用正常手段，或许还得纠缠一阵才能将其击溃，但谁都未曾料到，林动那诡异的“灵符漩涡”，在那短短的时间中，就将曹铸泥丸宫之内的‘精’神力吸走了大半，这样一来，还让曹铸如何打？
林动笑眯眯的瞥了曹铸一眼，并没有立刻散去那些“化神针”，而是对着半空一招手，不仅是将十道碎元梭收回，而且还强行把那三柄冰玄剑也是收入了手中。
见到林动竟然收走了“冰玄剑”，那曹铸脸皮都是抖动了起来。
“这就当做彩头吧，多谢了。”
林动笑了笑，也不理会曹铸喷火的目光，反手便是将其收入乾坤袋中，对着后者拱了拱手，然后目光一抬，淡淡的瞥了一眼走廊上的紫月，也懒得再说什么，转身便是在一干炎城符师敬畏的目光中，扬长而去。