第五百四十三章神秘老人轰！
小貂掌爪掠过，仿佛连空间都是被其生生的撕裂而开，而林动也是在此刻面色剧变，但却并非是因为小貂的出手，而是因为小貂先前的一道冷喝。
这里，竟然还隐藏着别人？！
这段时间，他一直在此静修，却从来没有发现过这里有其他人的存在，但眼下小貂这喝声说明什么？
这一直以来，竟是有人躲在暗处窥视着他们？
这想法从心头蔓延而开，直接是令得遍体生寒起来。
璀璨的金光从林动体内暴涌而出，脚尖猛的一点地面，身形倒射而出，旋即在半空强行转身，凝重的目光望向小貂轰向的那片虚无空间。
小貂出手极为的狠辣，紫黑光芒在其掌下凝聚，那等威力即便是林动眼神都是为之一凝。
“呵呵，不愧是天妖貂，出手向来不留情面”
在林动紧紧的注视下，那片虚无空间却是诡异的荡漾出一圈涟漪，而后一道略显苍老的声音笑着传出。
在那一道苍老声音传出时，也是有着一只枯瘦的手掌从中探出，轻轻一挥，看似柔弱的劲风，却竟是生生的将小貂那等凌厉掌爪轰退而去。
小貂庞大的身躯微微后退，紫黑色的双目中也是涌现一抹凝重之色，它缓缓的从天空降落，落在林动身旁，巨大的蝠翼微微扇动着，所形成的飓风将林动也是护于其后。
“什么人？”林动瞥了一眼犹如恶魔降临般的小貂，然后轻声问道。
“不知道很强，小心点，我**刚刚凝聚，实力依然未能彻底恢复。”小貂摇了摇头，声音低沉的道。
林动眉头微微皱着，实在是想不明白，在这青龙殿深处，怎么又会出现一个神秘的强者
一人一貂的目光皆是望着那片扭曲的空间，严正以待。
而在他们的注视下，那片空间的扭曲也是越来越严重，最后，一道略显枯瘦的身影，终于是缓缓的出现在了他们视线之中。
那是一位身着粗布麻衣的老人，在他的身体上没有丝毫凌厉的波动，加上那张没有丝毫特点的苍老面孔，若不是他现身诡异的下，恐怕就连林动都会将其当做一位普通老人。
老人笑眯眯的望着一脸警惕的林动以及小貂，但却并没有什么出手的迹象，而是目光缓缓的打量着这片空间。
“这里便是青龙殿深处么，看来那人所留下的残影已经消散了呢，不然似乎老夫也进不来”
听得老人这自言自语般的声音，林动眉头微挑，想来他嘴中所说的残影，应该便是青雉了，似乎正因为青雉残影的消失，这片空间失去了守护，方才让得这来历不明的神秘老人闯了进来
“这位前辈”林动盯着老人，拱了拱手，言语间倒是颇为的客气，虽然不知道这老人的来历，但想来不会简单，这种人物，若是能够不得罪的话，那自然是最好。
“放心，老夫只是对这里颇感好奇，这些年多次想要进入这里，不过最终都被阻拦了下来。”老人似是知道林动的忌惮，当即也是一笑，看上去颇为的和善。
林动面色不变，心中却是念头飞转，这远古战场一般说来，只有在百朝大战时才会开启，而这老人言语间却是能够随意进来，由此可见，这老人的身份不简单啊。
“嘿，你在这里怕是窥视我们了好长时间吧？”小貂嘿嘿冷笑道。
“只是对这个小家伙挺感兴趣罢了。”老人笑笑，目光看向林动，道：“能够拥有着吞噬祖符的人，想来曰后若是成长起来，也会是这天地间相当耀眼的存在吧？”
林动眼神微沉，他自然是知道吞噬祖符的重要姓，这东西足以吸引诸多强者的贪婪，如果这神秘老人也是看中了话，恐怕今曰就有些麻烦了。
小貂眼中紫黑光芒凝聚，隐隐间，有着一种极为凶戾的气息升腾而起，显然是有着一言不合便大打出手的迹象。
“我无心与你们交手，你虽然身为天妖貂，但如今肉身刚刚凝聚，实力不足全盛时期十分之一，所以你不会是我的对手。”老人淡淡一笑，对于小貂那种凌厉的压迫却是丝毫不以为意。
“那就试试！”
小貂眼神一寒，刚欲出手，林动却是摆了摆手将其制止下来，他知道这位老人说的不假，现在即便是他与小貂联手，恐怕都不会是他的对手。
“既然前辈无意，那看来应该是我二人多心了，如今我们潜修已完毕，便不再此处多留，告辞了。”林动对着那老人微微一笑，旋即一抱拳，就打算带着小貂离开。
“叫做林动的小家伙，我对你挺感兴趣，所以也好心的告诉你一些东西，你身旁的这位天妖貂朋友，如果暴露了它的身份，我想，你会有大麻烦的。”老人看着林动，突然淡淡的道。
林动转身的身影陡然一凝，眉头紧皱，沉声道：“前辈这话是什么意思？”
“东玄域与妖域可不算和平，双方曾交手多次，如今东玄域的一些超级宗派中，也曾有不少核心成员被妖域强者所斩杀，而且，这之中血债最多的，便是最为凶戾的天妖貂一族”
“所以如果你这天妖貂朋友身份一旦暴露，你不仅不会被超级王朝所看中，说不得，还会引来滔天大祸。”
林动面色微微一变，以他的层次，显然是没资格知道这种层面的恩怨。
“貂爷可没杀你们的人！”小貂冷声道。
“呵呵，你是天妖貂一族的人，这便已经足够了。”老人淡笑道：“你也不用瞪我，我对你们天妖貂一族倒没什么恩怨，不然的话也不会如此平和的跟你们说话，我只是不想你这家伙莽撞的暴露身份，为你身旁的这小子引来滔天麻烦的。”
小貂眼神微微变幻，最后冷哼了一声，不过倒并没有再多说什么。
林动也是沉吟了一下，然后对着老人郑重的一抱拳，道：“多谢前辈提醒，我会让我的朋友尽量不要在这东玄域暴露他天妖貂的身份。”
小貂虽是妖兽之身，但手段颇多，只要不如同现在这般展现出本体，想来常人也根本无法察觉到他的本体乃是天妖貂。
“能在此处相见也是缘分，随意提点一下罢了，不过想来我们曰后应该还有再见面的机会的”
老人若有深意的盯着林动，笑着道：“我倒是很好奇，你能够在这百朝大战中闯到什么地步，这一届的百朝大战，可是有着一些极为棘手的妖孽人物的”
“尽我所能吧。”林动轻声道，他只是来自一个低级王朝，想要与那些来自超级王朝，从一开始便是享受着得天独厚资源的天才相比，自然是有所差距。
“嘿，超级王朝的人，掌控百朝大战涅槃金榜已很多年了，我想如同有一个来自低级王朝的人能够在那里占得一席之地，或许会相当的有趣。”老人戏谑的笑道。
“涅槃金榜？”
林动微微一怔，这涅槃金榜与涅槃榜仅仅只有着一字之差，不过林动却是能够感觉到这两者间，必然有着极为巨大的差距
老人笑笑，也不多解释什么，身形一动，竟是逐渐的虚幻，片刻后，便是彻彻底底的消失在了这片空间中。
林动有点愕然的望着这来历神秘，甚至做的事说的话也是有些莫名其妙的老人，最后只能无奈的摇了摇头。
“这老家伙应该也是超级宗派内的人”小貂望着老人消失的地方，突然开口道。
林动微微点头，能够随意的出入这远古战场，除了那些掌控着这片空间的超级宗派，恐怕也没有其他人了。
“小貂，变回人形态吧，你现在这样，出去怕是会引起轰动。”林动偏过头，对着小貂道。
经过这神秘老人的提醒，林动也是不得不小心谨慎一些，若是小貂真的暴露了身份，他们两人都会有麻烦，那些与天妖貂一族有仇的超级宗派，说不得便是对小貂出手。
“呃”
小貂听得林动的话，虽然明白其中原因，但却诡异的有点扭捏起来，这一幕看得林动有些诧异，不过还是催促着。
在林动的催促下，小貂也没办法，浓郁的紫黑光芒迅速的从其体内暴涌而出，而那庞大的身躯，则是开始飞速的缩小。
光芒涌动，小貂的身形，终于是变成了人形大小，然后光芒散去，一道人影出现在了林动的面前，当即后者的面色便是略微的有点僵硬。
现身的，是一名身着紫黑衣衫的青年，青年模样极其的俊秀甚至堪称俊美，而且那脸庞上的笑容，令得他看上去有种邪异的味道，极为的耐看，这种模样，恐怕一些女子见了，怕是得有种花痴般的冲动
林动不是女人，所以不会花痴，但一时间也是有点目瞪口呆，他实在是无法将拥有着这种外表的小貂与以前那种老歼巨猾般的想象联系到一起
“貂爷”
林动嘴角抽搐了一下，望着面前那一脸尴尬的青年，突然间有种一脚踹过去的冲动。