第一千六十九章咻
单薄的血色光线掠过天际，而后仿佛是撕裂虚空，一闪即逝。..c
但此时所有人的目光，都是停留在徐钟那逐渐凝固的脸庞上，从后者那猩红的眼瞳中，他们能够看见那飞快消失的生机以及残留的恐惧
“怎么可能”
鲜血从徐钟眉心间流下来，他眼前的世界开始灰暗，摇摇欲坠的视线中，能够看见远处那抬起手掌的青年，即便是这一刻，他都无法相信，林动竟然撕裂了他要冲击转轮境的能量场，强行施展了致命一击。
先前的那种能量场，就算是同为死玄境圆满顶峰的强者都无法冲进，但却是被林动的攻击摧枯拉朽般的破碎。
那是什么攻击
“这个家伙竟然还留有手段么”
徐钟眼前迅速的黑暗，然后身体摇晃着，在那一道道泛着浓浓震动的目光中，最终轰然倒地
“真是不甘心啊”
伴随着最后的声音在他的心中响起，徐钟的意识，也是彻底的黑暗了下去。
一代妖帅，就此陨落
整个雷渊山上，都是在此时变得寂静无声，一阵风刮过来，却是吹不散这狼藉山上所凝固的气氛。
徐钟，陨落了
一道道目光望着那倒下去的身影，瞳孔仿佛是在此时放大了一些，这位雷渊山的妖帅，就这样的被那个叫做林动的人类青年解决掉了
“怎么会这样”
一些人喃喃道，那可是兽战域八大妖帅之一啊，虽然在这八大妖帅中，徐钟实力并不突出，但不管怎样，他都是一方巨擘妖帅，在这兽战域中，能够胜过他者也是屈指可数，他们可以想象，当此事传出去后，将会在这兽战域引起多么可怕的震动。
满山寂静无声，林动也是缓缓的垂下手掌，他的指尖，还有着鲜血不断的滴落下来，一张脸庞显得格外的苍白，先前的那一击，融合了他体内两道祖符的力量以及自身庞大的精血，那种消耗，堪称恐怖，但林动也别无他法，他虽然知道即便任由徐钟吞食了他那胞弟想要晋入转轮境也仅有不到三成的成功率，可他却并不敢去冒险。
一旦徐钟真的晋入成功，那今日的局面，或许又该是另外一幕，虽然不至于林动两人会被斩杀，但他们的目的，显然也难以达到。
“大哥，没事吧”小炎见到林动这脸色，也是一惊，连忙道。
林动微微摇头，刚欲说话，面色突然一寒，猛的抬头，只见得远处一道光影暴掠而来，大手一探，就要对着那徐钟的尸体抓去。
“你找死”
林动冷喝，双指并曲，就欲点出。
那道光影之前显然是见到了林动那极端恐怖的一指，因此见状也是一骇，那掠出的身形竟是顿了一下，而正是这一顿之间，小炎也是反应过来，一声怒吼，便是暴冲而出，
-----这是华丽的分割线--