大漠黄沙，夕阳斜挂，本该是一副壮阔之景，然而此时，却是被那滔滔魔气所遮掩，偶尔有着无数尖利的啸声传出，令得这壮阔之景多了一丝悲sè。
咚。
而这般之景不知道持续了多久，突然天地仿佛是颤抖了一瞬，这弥漫大沙漠的魔气都是受到波及的颤了颤，再然后，视线望去，只见得在那天边的尽头，突然有着一道黑线浮现，那道黑线飞快的扩大，短短数分钟，竟是化为望不见尽头的人海，铺天盖地的对着大沙漠包围而来。
咻咻咻！
无数的破风声响彻不停，那千军万马所汇聚在一起的势力以及凛然战意，遮天蔽rì般的涌来，那种阵仗，足以让任何人为之胆寒。
而那弥漫了大沙漠的魔气，也是在那种惊人战意的压迫下，不断的后退。
“停！”
在那主阵之中，唐心莲望着那出现在眼中的大沙漠，俏目中也是寒芒涌动，冷喝之声，已是响彻三军。
“三军结阵，扫荡魔气！”
“是！”
无数道整齐的喝声立即应道，而后只见得浩瀚元力席卷而出，直接是冲进那大沙漠之中，而随着元力过处，那原本显得乌黑的大沙漠，竟然也是再度的回复了几分原本的sè泽，天空也是再度的清明了一些。
联盟大军，前不着头，后不着尾，彼此结成首尾相顾的战阵，然后成扇形一般，缓缓的逼近西玄大沙漠，最后终是步入其中，荡除魔气，迈着地动山摇的步伐，直接锁定大沙漠最为zhōngyāng的位置。
整座沙漠，都是在此时微微的颤抖着，天空地面，几乎全都是被人影所占据，这里，聚集了这片天地之间所有的强者！
联军步步挺进，但奇怪的是，中途依旧没有碰见任何的阻碍，因此，短短半个时辰后，联军开始逐渐的停步，那无数道弥漫着仇恨的通红眼睛，已是望向了遥远的前方。
在那片黑sè的大沙漠zhōngyāng，一座极端庞大的城市，犹如地狱深处的邪兽一般，安静的匍匐，但隐隐的，却是有着一种令人心悸的气势散发出来。
在那种气势下，即便是联军那滔天般的战意都是微微一滞，这里，就是魔狱的大本营了吗？
联军在那庞大城市百里之外停下，双方默然无声，寂静之下，气氛却是近乎凝固，谁都知道，一旦这般凝固被打破，那么接下来的，便将会这天地之间千载以来，最为恐怖的一场战争。
“呵呵，诸位终于是来了啊，我率魔狱，已在此静候多时。”
气氛凝固了半晌，那城市之上，突然有着魔气汇聚，一道黑袍身影缓缓的出现，他望着远处那近乎弥漫了天空的联军，微微一笑，那温和的声音，几乎在整个大沙漠上空回荡了起来。
联军之中，众多光影掠出，最后也是在联军前方现出身来，应欢欢冰蓝美目望着那道熟悉的黑影，淡淡的道：“天王殿，真是好久不见了。”
“呵呵，是啊，千载时间不见，没想到冰主依旧是风华绝代，令人仰慕。”城墙上方，天王殿冲着应欢欢微微一笑，道。
“我们斗了这么多年，其实我也有点累了，要不这次，我们就握手言和吧？如何？”天王殿轻笑道。
“肮脏的东西，你们还是滚出这片天地吧，这里，可不属于你们。”生死之主大眼睛一抬，懒洋洋的道。
天王殿笑了笑，他仰起头，目光仿佛是看透了天际，道：“回去？我们倒也是挺想的呢，要不，你们帮我们把位面裂缝打开，就让我们回去吧？”
“等我们将你们尽数净化了，你们应该能够魂回你们想去的地方。”炎主淡淡的道。
“哎呀呀，你们这些人啊，总是这样不客气，这么多年了，也都不变一变。”在天王殿身旁，也是有着笑声传出来，黑雾涌动，数道身影浮现出来，那少年模样的二王殿冲着炎主笑着摇了摇头，道。
“你们这些东西，还真是死而不僵啊。”空间之主望着那些熟脸，也是忍不住的冷笑道。
“彼此彼此了。”
应欢欢美目冰冷，其中没有丝毫的波动，她望着天王殿，缓缓的道：“放心吧，这一次，应该能够终结到这场延续上千载的战争，你们，都不会再有第三次机会了。”
“话说得这么满可不好哦。”
天王殿笑着摇了摇头，旋即他手掌轻轻挥下：“魔狱众，也出来一下吧，免得被人小看了呢。”
轰隆。
随着他手掌的落下，这片大沙漠突然剧烈的颤抖起来，然后众人便是见到，沙漠的大地开始撕裂开来，粘稠的魔气犹如液体般的涌出来，无数的异魔，犹如自地狱之中爬出来一般，很快的，便是遍布了这大沙漠的另外一边。
这些异魔的数量，多得完全无法数清，视线所及处，魔影充斥眼球，显然，魔狱的所有力量，也全部都是汇聚在了这里。
那般阵仗，看上去倒是丝毫不比三大联军弱上多少。
“咚！”
大地颤抖着，那城市中一道庞然大物缓缓的站起，那八只巨大的魔臂伸展间，仿佛连天空都是被他所撕裂，正是那大天邪魔王。
“还真是都齐聚了啊。”生死之主望着那大天邪魔王，小脸上也是掠过一抹冷sè，道。
“天王殿等人由我们阻拦，其余魔狱强者以及军队，便交给你们了。”应欢欢偏过头，望着唐心莲，小貂，绫清竹，青檀，青雉等人，道。
“嗯！”
众人缓缓点头，眼下这一幕，显然是开启真正的决战了吗？
“三军听令，这是我们最后一战，若是胜，自当永绝后患，若是败，这西玄域之惨剧，必将波及整片天地，无一处能够幸免！”
唐心莲玉手紧握长剑，而后猛的挥下：“想要守护你们所在意的人，那，就战吧！”
“战！”
无数人眼神赤红，厉声咆哮，那惊天动地般的声音，犹如飓风般的席卷而开，在这大沙漠中，刮起无数黄沙。
“轰！”
三大联军在此时轰然而动，滔滔元力席卷，犹如cháo水一般的涌出，彼此之间，形成战阵，眼睛通红的对着那魔狱展开冲锋。
“呵呵，魔狱听令，为了完成皇的意志，那就将他们给我全部杀光吧！”天王殿也是在此时大笑出声，笑声之中，充满着暴戾的杀意。
“杀！”
尖锐的嘶啸声，也是自那魔狱大军之中爆发而起，魔气浩荡，无数道魔影也是铺天盖地的冲击而出，最后直接迎上那洪水般的联军。
嘭！
两股看不见尽头的洪流冲撞在一起，整座大沙漠，都是在此时颤抖起来，天地间，元力魔气，疯狂的的交汇，冲锋。
鲜血几乎是瞬间便是染红大地，血腥的味道以及那疯狂的厮杀声，回荡在天地，令得那斜阳都是颤抖着躲进云层之中。
“我们也动手！”
应欢欢娇躯一动，也是暴掠而出，同时那城墙上空的天王殿等人也是瞬间消失而去，再度出现时，已在应欢欢他们前方。
天王殿微笑的望着阻拦在前方的应欢欢等人，旋即最终目光停留在应欢欢身上，道：“冰主，你这状态，可不是我的对手啊。”
应欢欢微微沉默，旋即她突然的转身，来到林动面前，在他那微愕的目光中，扬起俏脸，那冰凉而柔软的红唇，轻轻的吻在林动嘴唇之上。
周围众人望着这一幕，眼中顿时涌出一抹复杂之sè，因为他们见到，应欢欢的身体上，开始有着一道道奇异的冰纹浮现出来，那从她体内散发出来的寒气，愈发的恐怖。
林动眼睛望着那近在咫尺的俏脸，他同样能够看见，应欢欢那本就冰蓝的长发以及双目，竟然是在此时，逐渐的变得晶莹。
一种可怕而陌生的冰冷，犹如苏醒一般，缓缓的自应欢欢体内散发出来，竟是令得他嘴上传出许些冰冷的刺痛。
“对不起。”
应欢欢美目中掠过一抹歉意之sè，然后缓缓的退开，那对晶莹的美目看着有些惶急的将她盯着的林动，旋即她猛的转身，将那纤细的雪白手套摘下，露出那晶莹的玉臂，在那玉臂上，一道道冰纹，开始闪烁着奇异的光泽。
“这一次的天地大战，就在此终结吧，我没耐心陪你们继续玩下去了。”
应欢欢盯着天王殿，她如今的声音，比先前变得空灵了许多，只是那其中，仿佛没有了太多的情绪。
她那晶莹剔透般的长发轻轻飘舞，此时的她，有着一种凛然不可侵犯般的冰冷，那种冰冷甚至是有着一种神圣的味道。
只不过，那却是显得有些陌生。
林动望着那道冰冷而陌生的倩影，双手忍不住的缓缓紧握，身体颤抖着，他知道，这一刻，真正的冰主，终于彻彻底底的苏醒了
“为什么？”
他微微低着头，身影颤抖着，最后有些嘶哑的声音传出来，其中，仿佛也是有着无尽的怒火。
听得后面那道嘶哑的声音，那自应欢欢体内渗透出来，仿佛连时间都是能够冰冻的寒气，也是在此时一滞。