第一千两百四十八章因为如今诸事平静下来，所以林动此次在林氏宗族待的时间不短，他这八年大多都是在外面闯荡，现在难得一家人都是团聚，他自然也是想要多抽出些时间来陪伴着亲人。
他很清楚，虽然现在这天地局势看似平静，但那之下，却是有着无尽暗流涌动，潜伏万千载的异魔逐渐的现身，谁也不敢肯定他们接下来会做什么，可隐隐的，林动却是能够感觉到一些不安，或许，这般暂时的宁静，便是暴风雨来之前的预兆吧。
正是在这种隐隐的不安趋势下，林动对这般与亲人相处的气氛愈发的留恋。
不过让得林动奇怪的是，绫清竹竟然也是并未再提起过要先行回九天太清宫的事，不过林动见得柳妍对她喜欢之极，每曰聊天，因此倒也不敢去说这茬，她们喜欢，那就随她们吧。
而这般安静的过了数曰时间，悠闲中的林动突然被林啸叫去。
“要我去趟大荒郡？去干嘛？”庭院中，林动听得林啸的要求，倒是微微一怔，有些疑惑的道。
“如今的大荒郡可与以往不一样了。”林啸道。
“不一样？”林动也是愣了愣，大荒郡是他离开青阳镇，炎城之后的第一个历练之地，当年的那里，算是颇为的混乱，各方势力云集，当然，在那里还有着大荒碑，那个隐藏在其中的远古宗派，而林动的吞噬祖符便是自那里所获，此番他前往大荒郡，便是想再进那大荒碑，他的一切际遇，都是从那里开始，说起来算是承了那古老宗派的一个天大恩情。
当初他从那里夺了不少被诅咒的涅槃丹，但最后还是那位守护者帮他净化了诅咒之力
“如今的大炎王朝，其实说来有着两大强大势力，以往的那些四大宗族除了我们林氏宗族，其他的基本都是没落了下去。”林啸点点头，道。
“而这两大势力，一个是我们林氏宗族，另外一个，便是大荒郡的鹰宗，这一次大炎王朝被诸多王朝围攻，北面边境，基本都是鹰宗在帮忙抵御。”
“鹰宗？”林动有些讶异，这是什么时候冒出来的势力？
“这鹰宗的前身，仅仅只是大荒郡的一个武馆，不过在五年之前，这鹰之武馆突然鹊起，短短一年时间便是一统了大荒郡，而且据我们所知，他们的势力，还辐射到了周围的不少王朝，实力极为惊人。”林啸道。
“鹰之武馆？”
熟悉的名字令得林动眼睛眨了眨，而后眼中有着浓浓的惊愕浮现出来，这人生倒真是奇特，没想到当年那个还需要他出面帮忙庇护的小小武馆，在这数年后，也是拥有这般惊人的成就。
“他们怎么会突然这么强？”林动好奇的问道，他可是记得清楚，当年鹰之武馆在大荒郡可是相当的弱小，怎么可能拥有着一统大荒郡的实力。
“据说是他们获得了大荒碑内的宗派传承，如今鹰宗总部便是设置在大荒碑周围，将其团团护住。”林啸笑了笑，道：“如今鹰宗的宗主，应该是那个叫做姜雪的女子吧。”
“姜雪”
林动微微恍惚，脑海深处，有着遥远的记忆涌出来，在那灯火昏暗的房间中，漂亮的女子轻褪长裙，将那雪白的**暴露在了他的面前，那个坚强的女孩，为了能够让得武馆获得庇护，甘愿流着泪委身相求于他
没想到，当年那个女孩，如今却是成为了那一统大荒郡的鹰宗宗主，这般变幻，真是让人感到奇妙。
显然，在他离开大荒郡之后，那里，又是发生了一些事情。
“让我过去，是与鹰宗有关？。”林动问道。
“嗯。”
林啸点点头，皱眉道：“那座大荒碑的事，你应该是知晓一些，据说最近出了不小的问题，鹰宗没办法解决，向我们林氏宗族求援，你看你如果有时间的话，就去一趟吧。”
“大荒碑出问题了？”
林动眉头也是一皱，旋即毫不犹豫的点点头，大荒碑中的那远古宗派说起来与他有着恩情，他的吞噬祖符便是从那里所获，当年在那里获得大荒囚天指，也不知道帮他渡过了多少生死难关，如今他们有难，他自然是必须全力相助。
“快去快回吧。”
林啸点点头，如今的林动再不是当年那个需要他管教着的少年，以后者的实力，莫说这大炎王朝，恐怕放眼这浩瀚天地间，能够阻拦他的人都不多。
林动笑笑，也没拖沓，不过此番他倒只是单独前往，这大炎王朝虽说辽阔，但以林动的速度而言，却仅仅只是半个时辰的光景，他已是进入了那大荒郡的地域范围之中。
林动身处天空，低头望着下方的地域，眼中满是缅怀回忆之色，当年他从炎城走出，穿越诸郡，最后方才抵达这大荒郡，在这里，也算是他磨练初始的地方。
他辩明了一下方向，便是径直对着大荒郡中央地带而去，而随着接近那片中央地带，他也是能够有些惊讶的见到，不少城市都是有着一面巨大的旗帜迎风飘扬，而那旗面纸上，有着一只翱翔的苍鹰，那鹰目中凌厉的神光，令人望而生畏。
显然，这应该便是“鹰宗”的旗帜，只是没想到这鹰宗对大荒郡的掌控如此之强，恐怕真要说起来，鹰宗才是这大荒郡的控制者，皇室的力量，都是在这里失去了效力。
林动心念转动间，身形已是掠过数千里，而后心神微动的抬头，只见得在那前方，竟是有着一座巨大的城市矗立在古老的平原之上，在那城市上空，能够见到无数身影掠过，那等繁华之景，丝毫不弱于**。
林动目光远眺，只见得在那城市最中心的位置，一座巨大无比的石碑静静的矗立着，望着这道熟悉的石碑，他眼中也是掠过一抹复杂之意。
“大荒囚天指”
林动轻轻一笑，当年这般武学，可是他最为强大的杀手锏，不知道帮他渡过了多少的生死劫难，而这武学，正是从大荒碑中所获。
林动身形化为一道流光掠过天际，数个呼吸后，已是出现在了那巨大的石碑之前，他负手而立的望着石碑，眼中的缅怀愈发的浓郁。
不过这座石碑如今似乎是成为了鹰宗的圣物，寻常人根本不准靠近，在这周围也是有着极端森严的防卫，这些防卫最初始并未发现林动的靠近，但后来随着他负手而立的怔然发呆，这才猛的回过神来，当即那尖锐的警报之声便是响彻而起，无数道身影从四面八方的涌来，然后将林动包围得水泄不通。
在林动出现在大荒碑之前时，这座城市的一处高楼上，一名身着鹅黄长裙的女子高挑而立，她拥有着相当俏美的容颜，只不过那柳眉间，有着一些因为身居高位而带来的威严，此时的她，手持香茗，只是眼神静静的望着远处，似乎是有些出神。
“咳。”
一道轻咳声，突然从后方响起，那女子一怔，偏过头来，只见得一名头发花白的中年男子站于后方，她微微一笑，道：“爹。”
中年男子走上前来，他望着眼前这座规模宏伟的城市，长叹了一口气，道：“雪儿倒是好能耐，短短数年时间，却是让我们那小小的一个武馆，成为了这大荒郡的主宰。”
“只是承前人之福罢了。”女子微微摇头，道。
中年男子有些心疼的看着她，苦笑道：“不过你这丫头也不小了，什么时候艹心下自己的事，这大炎王朝无数年轻俊杰对你倾心爱慕，莫非你就没一个能看上眼的？”
这位俏美女子，正是当年那鹰之武馆的姜雪，而这中年人，则是其父亲，姜雷。
姜雪轻轻的抿了一口香茗，淡淡一笑，道：“这又不着急的。”
“不着急我看，你怕是早就心有所属吧？”姜雷苦笑一声，道。
姜雪那端着香茗的玉手微微一颤，抬头微笑道：“爹你说什么呢？”
“你还真以为爹不知道当年那一夜里你去林动房里是做什么的吗？”姜雷叹道。
姜雪那如玉般的脸颊上一抹绯红瞬间涌了上来，她红着脸看着姜雷，一时间竟是失了以往的伶俐：“爹，你你怎么知道的？”
姜雷望着她这罕见的娇羞姿态，苦笑更甚：“前些时候的事，你应该也听说了吧？林动出现在了**，现在的他，可不再是当年那个需要我们带他出迷雾森林的少年了”
姜雪轻咬着嘴唇，旋即轻笑一声，道：“他能有这成就，我又一点都不意外，他本就该是翱翔九天的鹰隼恐怕现在的他早便是忘记了我，但这又如何呢？我记着便好了。”
“你这傻丫头啊。”姜雷被她这番言语弄得大感无语，只能无奈摇头。
“呜！”
而就在两人谈话间，突然城市上空有着急促的警笛之声响彻而起，这令得两人面色顿时一变，而后有着破风声快速的传来：“宗主，有人潜入禁地，如今已在大荒碑之前！”
那姜雪闻言，一张俏美的脸颊顿时冰寒下来，身形一动，便是闪电般的掠向大荒碑所在的方向，同时那冷喝之声，响彻全城：“鹰宗弟子听令，封锁城市，启动阵法！”
在城市中央位置，天空以及地面都是被密密麻麻的人海所弥漫，那一道道泛着凌厉的目光，皆是锁定着大荒碑之前的那道削瘦身影，大有命令一到，便是同时出手将其轰成肉泥的迹象。
然而，面对着他们这种包围，石碑前的人影却是纹丝不动，他双手负于身后，静静的望着古老的石碑。
咻。
“宗主！”
远处，一道破风声迅速传来，一道倩影便是出现在了那无数人目光之中，当即有着惊天般的恭敬喝声响起。
姜雪俏脸冰寒，玉手轻挥，而后那对俏目便是看向了石碑之前的那道削瘦身影，柳眉微皱，道：“不知阁下是何人？为何闯我鹰宗禁地？！”
听得她的声音，那道犹如出身般的身影终是微微一颤，然后他缓缓的转过身来，目光看向姜雪，脸庞上有着一抹柔和的笑容浮现出来。
“姜雪姑娘，好久不见，别来无恙啊。”
姜雪娇躯在此时逐渐的僵硬，她望着那张依稀有着熟悉轮廓的年轻脸庞，然后周围那些鹰宗的弟子便是惊愕的见到，这在宗内素来严厉冷肃的宗主，竟然是在此时呆滞了下来。