丹仙池深处，并非林动想象中的那般通顺，反而是显得格外的弯曲，而且还有着极多的岔道，水流从那些岔道中涌出，形成jī流，哗哗的响个不停。
“好浓的寒气。”
而随着深入，林动也是开始感受到那种一种冰冷刺骨的寒气，看来夏万金所说并没有错，这丹仙池下面，寒气极浓。
雄浑的元力从丹田之内涌出，然后将林动身体尽数包裹，那种刺骨的寒冷，方才稍稍淡化了一些。
“这丹仙池下面地形太复杂，照这样下去，我可撑不了太久！”在下潜时，林动也是将一道声音传进石符内。
“快了，快了，走右边的那条岔道。”，xiǎo招的声音很快便是传回。
闻言，林动转头看了一眼那黑漆漆的岔道，只能一咬牙，如同一条鱼儿般的钻了进去。
在林动钻进那条岔道不久后，便是感觉到那种寒气似乎悄然的变淡了一些，当下也是略感讶异。
“快到了……”xiǎo貂那略微泛着一点〖兴〗奋的声音，也是响起。
听到此话，林动速度反而是放慢了一点，目lù警惕之sè，〖体〗内元力也是悄然涌动，谁也不知道这丹仙池之底，究竟有着什么东西，xiǎo心谨慎一点，总归是没错的。
而伴随着林动速度的放缓，片刻后，这条略显黑暗的岔道突然泛起了淡淡的光泽，而眼前的视线，也是陡然宽阔了起来。
“噗！”，一道细微声音响起，林动便是陡然发现，周围的池水竟然诡异的消失而去，而他的脚步，也是落在了一个略显湿润的山dòng之中。
山dòng面积并不大，那唯一的出。”便是林动游进来的通道，只不过有些奇异的是，那些池水，在到达dòng口的时候，仿佛被一层无形的东西堵住了一般”这才让得山dòng未曾被池水充斥。
林动目光惊异的望着这湿润的xiǎo山dòng，显然是没想到，在这丹仙池底部，竟然还有着这种奇特的地方。
他的目光，稍稍的打量了一下山dòng，然后便是凝聚在了山dòng〖中〗央处的位置，那里，一个脑袋大xiǎo的深蓝sè光团，正在安静的悬浮着，隐隐间，似乎能够看见一条蛇影在其中游动。
望着那个深蓝sè光团，林动面sè却是凝重了起来，他能够感觉到，那东西之中，蕴含着一股极强的能量。
“这是什么？”林动xiǎo心翼翼的问着石符内的xiǎo貉。
“碧水妖蟒，准确的说，应该是碧水妖蟒的妖灵。
”，xiǎo招的声音中，涌动着一种无法掩饰的〖兴〗奋之sè。
“妖灵？”
一听到这话，林动头皮便是一炸，虽然他不知道这碧水妖蟒究竟有多强，但他却是知道”凡是能够凝聚妖灵的妖兽，都是极为强悍的存在，至少”现在他这榫实力，基本上之被秒杀的命。
“别怕别怕，这妖灵也受伤了，而且灵智不高，很容易对付。”似是察觉到了林动的退缩之意，xiǎo招连忙道。
“那它现在有多强？”，林动却并没有听信这家伙的话，反口问道。
“呃”，”xiǎo貉一滞”然后方才吞吐的道：“应该是相当你们人类的元丹境大圆满吧。”
“去你娘的！”
听到这话，林动几乎是忍不住一句粗口便是骂了出来”这碧水妖蟒光是受伤的妖灵，就能跟元丹境大圆满的强者媲美”若是完全状态时，岂不是得相当于造化三境的强者了？这他娘的还叫好对付？
“走！”
一想到那光团内的家伙，竟然有着跟夏万金他们匹敌的实力，林动就有些不安起来，想也不想，就要逃走，他可不认为现在的自己有着跟元丹境大圆满强者抗衡的实力。
“别，别，你看见那光团后方的东西了么？”见到林动直接要跑，xiǎo招也是急了，它现在可是急需要吞噬其他的妖灵来恢复一些实力啊。
听到它所说，林动目光也是瞥了一眼光团后方，只见得在那里，有着三枚呈现黑白两sè的圆润珠体悬浮着，即便隔着一些距离，林动依然是能够感受到上面散发而出的jīng纯yīn阳二气。
这种jīng纯，就算是丹仙池池水之中的能量，都无法相比！
“那是什么？”对于这种能量，林动有些心动，问道。
“那是yīn阳珠，这才是丹仙池的宝贝，它们是由整个池子凝聚多年方才成形的奇物，你在外面吸收的那些yīn阳二气，不足一枚yīn阳珠的十分之一，而且jīng纯度也是无法相比，你若是能够得到这些yīn阳珠，招爷保你半年内，不，三个月内，成功晋入元丹境！”，xiǎo招的声音，急急忙忙的响起。
“哦？”
闻言，林动心头一跳，目光火热的盯着那三枚黑白相间的珠子，不过片刻后他又是缓缓的摇了摇头，yīn阳珠虽然宝贵，可他的xiǎo命，更加宝贵，万一到时候惊醒了那碧水妖蟒的妖灵，他今日或许还真得葬身在此处。
“我打不过那妖灵！还是算了吧。”，林动无奈的道。
“你打不过，我可以！”，xiǎo招嘿嘿笑着道。
“你不是说你没力量么？”，听到这话，林动顿时怀疑道。
“我现在是没多少力量，所以还得借用你〖体〗内的元力。”xiǎo招道。
“我现在也才天元境后期，就算把元力都借给你了，也不是那家伙的对手！”，林动皱了皱眉头，感觉这个法子不靠谱，他可不想把xiǎo命jiāo给这xiǎo招。
“嘿，你也太xiǎo看天妖貂一族的手段了，就算如今我如今实力不及全盛时期万一，可要解决一条碧水妖蟒，又有什么困难的？”xiǎo括不屑的道。
林动有些迟疑，天妖貂是什么，他没听说过，不过这xiǎo招似乎的确有些不同，寻常妖兽，可没这等智商。
“我说你这xiǎo子怎么如此磨磨蹭蹭婆婆妈妈，干大事就得有风险，如果你上去告诉那些家伙这里有三枚yīn阳珠，招爷敢跟你打包票，那个xiǎo胡子绝对红着眼睛嗷嗷的冲下来，谁拦杀谁！”见到林动不下决定，那xiǎo招也是急了，很是有点恨铁不成钢的骂道。
林动翻了翻白眼，虽然他知道这xiǎo招有些夸大其词，不过从那yīn阳珠内散发而出的jīng纯能量来看，这东西应该的确不是寻常之物。
“好吧，试一试！我要怎么做？”，再度沉yín了片刻，林动也终于是狠狠的一咬牙，xiǎo招说得也没错，干什么都得有风险，为了那三枚yīn阳珠，拼一下！
“将元力尽数灌入石符，其余的，jiāo给我来！”
抿了抿嘴，既然下了决心，林动也就没有再怎么犹豫，心神一动，那丹田之内，便是有着一股股元力涌出，最后灌入掌心血ròu中的石符之中！
“嗡！”
伴随着如此大量的元力灌注，那石符也是在此刻发出了细微的嗡鸣之声，而后光芒闪动，一道略有点虚幻的xiǎo影子，便走出现在了林动手掌上，正是xiǎo招。
吸收了林动大量元力的xiǎo招，身体上的那种纯黑之sè，仿佛是多了一丝紫意，而在如此近距离的观看着这xiǎo招时，林动方才发现，这xiǎo东西的确不是什么老鼠，在它的额头处，还有着一道极浅的纹路，看上去犹如一种神秘的符文一般。
“好了吧？”一口气将丹田中的元力几乎尽数灌入xiǎo招〖体〗内，林动也是面sè有点苍白的道。
“嗯。”
xiǎo招点了点头，那乌亮的xiǎo眼睛中，闪过丝丝紫金之sè，一种极淡极淡的气息威压，悄然的扩散了出来。
“砰！”
这种极淡的威压刚刚出现，林动的膝盖便是忍不住的一弯，差点忍不住的跪了下去，当下一脸骇然的抬起头，望着手掌上的xiǎo招。
“嘿嘿，没用的家伙，这就承受不住了。”，见状，xiǎo招咧嘴嘲笑了一声，然后身体上黑芒一闪，竟是直接出现在了那关团之前。
望着那深蓝sè光团，xiǎo貉眼中也是闪过一抹凝重之sè，双爪急速舞动，一道道黑芒飞快的从其爪子中飞掠而出，最后这些黑芒飞快凝聚，眨眼间，便是化为了一道宛如黑dòng般的漩涡。
“天妖之。！吞！”
在那黑dòng成形的霎那，一道异常古老的嘶哑之声，突然从xiǎo招嘴中传出，那道声音，与它平时的声调，完全不同。
“呜！”，伴随着xiǎo招声音传出，那黑dòng漩涡顿时疯狂的旋转了一起来，而在其旋转间，黑芒凝聚，仿佛是化成了一道巨口般，一股吸力爆发出来，将那光团缓缓的扯进。
见到xiǎo招动手，林动也是满脸的凝重，脚步悄悄的退后了一些，刚好是停留在dòng口处的位置，这里，一旦发现情况不对劲，他便是能够立刻掉头就跑。
在那股强大的吞噬之力下，那光团也是在被逐渐的扯进黑dòng之中，不过，凭借着jīng神力的感知，林动却是感觉到，那光团内，一股强横的力量，正在迅速的复苏。
“糟了……”
察觉到这一幕，林动顿时手脚冰凉起来。
“嘶！”
就在林动发现时，一道尖锐的嘶鸣声，便是猛然在山dòng之中响彻而起，光团之内，那道蛇影，也是迅速的膨胀起来！
那陷入休眠中碧水妖蟒妖灵，终于还是被惊醒了过来！！。