“此次我不杀你，若是还不知好歹，那便休怪我心狠手辣！”
自蒲团上盘坐而下，林动袖袍一挥，符傀手掌便是一甩，将那面色涨红的王统，狠狠的甩向王氏宗族人马处。
他倒不是并非是不想下杀手，对于这老家伙，他也是深恶痛绝，但眼下王氏宗族毕竟还有着诸多的强者，他若真是下了杀手，恐怕那就是不死不休，对方绝对不会让他安稳的将这席位占据。
再者，虽然高等符傀威力极强，但要发挥类似先前那种攻势，所需要消耗的纯元丹也不少，以林动现在的底蕴，尚还无法长久坚持下去，所以，还是不要将王氏宗族逼得太狠为好。
王统面色惨白的被而王石宗族的那些强者接住，他低头看着那贴身的中级灵宝内甲，此时那上面，竟已是被崩裂出一道道裂缝，先前若非这内甲保命，恐怕符傀的一掌，便是得让他彻底重伤，不过就算是如此，他此时的状态，也是格外的狼狈。
“你！”
听得林动那冷喝之声，王统面色也是涌上一抹潮红，差点被气得又是一口鲜血吐出来，不过还不待他喝出声来，身后的两名老者急忙将其拉住，林动展现出来的战斗力，让得他们必须开始重新估量一下情势了。
“这个混账，不知道从哪里弄到了一具高等符傀，今曰之事，只能作罢，不然打起来的话，或许连王炎也会受到牵连，从而中断此次的机缘。”一名王氏宗族的老者低声说道。
“是啊，这小子太出人意料的，就算我们能够拼得将其杀了，那代价也将会极其之大，我们此次带出来的人手，还无法毫无损伤的将其击杀！”另外一名老者也是点头道。
听得他们的话，那王统面色铁青，但最后也只能极其不甘的咬了咬牙，就地盘坐，开始调理着体内的伤势。
随着王氏宗族方面选择安静下来，这巨大的广场，也是变得寂静无声，轻风刮过场中，掀起一些古碑空间特有的古老味道，良久之后，方才有人逐渐的从先前那番闪电般的交锋中回过神来，那眼神中，依然是被一种震惊所充斥着。
林动与王氏宗族的交手，堪称电光火石，虽然其本人未曾出手，但那胜负，却是已然分出，而此时也有着不少眼力毒辣者认出了那金光身影高等符傀的底细，当下不由得满脸的羡嫉，高等符傀，这等宝贝之物，就算是放眼阴傀宗，也是唯有着屈指可数的两具而已，没想到在这林动手中，竟然也还有着一具，难怪他也丝毫不惧怕王氏宗族，原来是有着这般底牌。
“啧啧，这个小家伙，竟然能够逼得王氏宗族忍气吞声，是个人物！”
“真是没想到，分家中竟然也有着如此人才，明年的宗族族会上，恐怕是有得瞧了。”
林氏宗族处，那林凡等老者，苍老的脸庞上也是在此刻涌上浓浓的惊异之色，旋即忍不住的低声赞道。
王氏宗族行事素来张狂，极少愿意吃亏，但眼下这幕，却是让得他们知道，对于这种张狂的人，你得用比他更为张狂的方式，就如同林动这般，直接是生生的打得对方不得不忍气吞声！
这方式，霸道张狂，但却是将王统等人逼得相当尴尬，虽然要打不是打不过，但那代价，他们却是付不起，而林动本就是孤家寡人，滚刀肉一条，真要死磕起来，那结局，恐怕会相当的惨烈。
“这家伙”林可儿那提起来的心，也是在此刻悄悄的松了下去，玉手轻轻的拍了拍丰满的胸口，听得身旁两位长辈的谈论，她的美眸也是忍不住的看向那已坐到了蒲团上的年轻身影，眸子中，忍不住的有着异彩闪动。
一年前的林动，虽然让得林可儿有些诧异，但还远远达不到震撼的地步，但此次再度相见，林动却是接连给林可儿带来了一次又一次的震撼，不仅是力败王炎这等王氏宗族的天才，如今更是强势逼迫得整个王氏宗族的强者忍气吞声，以一种霸道的姿态，在天下群雄注视下，将那第九席，牢牢占据！
这等变化，实在是让林可儿有些惊叹，这还是一年前那个在古墓中，被林琅天气息压迫得狼狈不堪的少年么？
林动静静的盘坐在光芒凝聚的蒲团之上，对于那无数道异样的目光，倒是并没有半点的动容，心神一动，那高等符傀便是站在他的身旁，如同最为忠实的护卫一般，没有丝毫表情的面庞，但却是让得人不敢有丝毫的小觑。
此时的其余八个蒲团上，有七人的视线，都是带着各种情绪的扫过林动，毕竟这还是第一个仅仅是凭借着自己的实力，而不是背后的势力坐在这里的人。
“嘿，林动，真是够威风！”那武盟的武祠，对着林动竖起大拇指，眼中的神色，倒是真有点敬佩，他自问如果是换作他，恐怕还真没这等本事，依靠自己坐在这里。
林动冲着他和善的一笑，先前脸庞上那种凌厉与霸道倒是在此刻变得柔和了许多。
“哼，不过是依靠着符傀之力罢了，有何好得意的？”不远处的王炎冷笑道。
“如果你不是依靠着王氏宗族的力量，我现在就能一巴掌把你扇出去。”林动淡淡的笑道。
“噗嗤！”
听得他这话，那慕芊芊以及皇普静皆是忍不住的轻掩红唇，后者更是美目瞟了林动一眼，眼中倒没有了刚开始的那种质疑，林动的种种行为，已是证明了他的能力。
“你！”
王炎倒是被气得面色铁青，有心想要暴怒，但在见到林动身旁站立的符傀后，又只能恨恨的放弃，冷笑道：“你就得意吧，得罪了我王氏宗族，总归会有你后悔的时候！”
林动不置可否，不再理会他，目光微垂，视线余光却是瞟向了最前方的那道身影，那道身影，从头至尾都是盘坐在那里，如同雕像一般纹丝不动，即便是他坐在了此处，依然未有半点的动静，那般模样，仿佛这并无法让得他上心一般。
一种无声的不屑。
林动笑笑，未曾再多说什么，双眼缓缓闭上，调理着体内的状态，现在的林琅天，的确有着傲视他的资格，不过，林动却是相信，这种资格，不会保持太久了。
父亲被废之辱，古墓之中的气息压迫之屈，直到如今，林动依然记忆尤深，他能够下定决心离开父母，离开那个温暖的林家，独自远行，经历无数磨练，来到这混乱危险的大荒郡，依靠着自己单独混迹，这所有之事，有着一半的动力，是来自林琅天。
在林动坐上第九席之后，石台上，便是只有着最后一席之位，而为了这一席之位，这广场上，也是再度爆发了异常极为激烈的交手，而在经过数次的挑战以及轮换之后，终于是被一方名为“极乐谷”的势力拔得最后一筹，占据了那第十道蒲团之位。
而自此，十席之位，也算是彻底的有了归属，望着石台上的十道身影，广场上也是响起一片片的叹息声，想要在这等群雄会上脱颖而出，可真不是什么简单的事情啊
随着第十席被占据，再度过了约莫十分钟左右的时间，那造化武碑上，终于是再度出现了动静，一圈奇异的光芒，缓缓的从武碑之上扩散而开，而后将石台包裹，也是将其中的十道人影，尽数囊括而进。
而在当那光芒蔓延过身体的霎那，林动也是清晰的感觉到，一种冰凉的感觉，仿佛是自身体上扫描而过，紧接着，还不待有什么反应，精神便是一阵恍惚，那造化武碑上，缓缓的出现了一个光芒漩涡。
在那等光芒漩涡下，一些无可抗拒的吸力散发而出，林动的一丝精神力，几乎是不受控制般，飘然离体，最后顺着那光芒漩涡钻了进去
“嗡嗡！”
石台上，十道身影如雕像般静静盘坐，奇特的嗡鸣之声，如同古老的钟吟，自造化武碑中悠扬的传出，回荡在这片天地间，令得人心灵宁静。
望着石台上静静不动的十道身影，不少人的视线，都是逐渐的变得期盼与好奇起来，他们知道，在接下来的这些时间中，这十人，便是能够自造化武碑中获得武学传承，但究竟是何等层次的武学，那还得看各自的机缘以及武学天赋。
“不知道这一次，究竟是谁能否得到造化武学的传承”