林动坐在队伍中相对而言最为豪华的一俩马车上，对于周围鹰之武馆的那些弟兄投射而来的种种惊异目光，他感觉有些无奈，自从昨夜他显示出实力后，这些家伙的目光，便是一直未曾正常过。..c
“大哥哥，你昨天晚上好厉害啊。”在一旁，小茵茵大大的眼睛极为崇拜的盯着林动，眼中几乎是有着星星在闪动。
“这话你已经说了数十次了”林动脸皮抖了抖，冲着小茵茵露出一个勉强的笑容，任谁在听同一句话听多了后，恐怕都会这般表情。
“茵茵，不要打扰大哥哥休养。”妙曼的娇躯轻缓走上，玉手敲了敲小茵茵的小脑袋，声音中有着一丝嗔意。
林动抬头，此时的姜雪，因为昨夜的那场激斗，长发略显凌乱，露出衣衫的雪白肌肤处，有着一些血迹的存在，但如此看上去，并不显得狼狈，反而是有着一种极为特殊的韵味，这个女子，林动看得出来，她对于这个武馆很有感情，而因为昨夜他出手相助的缘故，如今后者那张清丽秀美的脸颊上，已是没有了往常的那种冷淡，的，是一种淡淡的柔意。
浅眉淡妆，这个女子，虽然没有绫清竹那般倾国倾城，但却有着属于她自己的那一面诱人之处。
两人的目光，稍稍对视了一眼，然后姜雪便是迅速的转移开目光，俏脸上有着一丝极淡的红意，旋即微垂着头，轻退了两步。
“呵呵，林动小哥，我们还有半日时间，就能离开迷雾森林了。”前方，姜雷也是骑着马来到马车旁，对着林动笑道。
自从昨夜见识了林动的实力后，他对于后者的称呼也是有所变化，对此林动也没办法，在这大荒郡，实力为尊，若非他年龄实在是太小的缘故，恐怕姜雷都得反叫他一声前辈了
闻言，林动也是松了一口气，这鬼地方，他可实在是不想多呆了。
“林动小哥，你来大荒郡，应该也是冲着大荒古碑来的吧”姜雷似是想起了什么，突然道。
“大荒古碑那是什么东西”听到这话，林动反而是一愣，诧异的问道。
“呃”
听得林动这般回答，不仅姜雷怔了一下，就连一旁的姜雪，吴震等人都是有点愕然的看向前者，显然是没想到他竟然连大荒古碑都没听说过。
“咳我只是出门历练而已。”被他们这些目光盯的有点不自在，干笑道：“姜老哥能说一下，那大荒古碑究竟是什么么”
“呵呵，大荒古碑算是大荒郡最为著名的东西，据说那曾经是一座远古宗派的遗址，在很久以前连大荒郡都没有的时候，大荒古碑就存在于那里，后来这大荒郡，也是以其命名。”姜雷笑了笑，解释道。
“那远古宗派的实力当年极端的恐怖，直接是在那古碑中开辟了一个极为广袤的空间，其中不仅有着诸多遗址，而且天地元力较之外面，强盛无数倍，在里面修炼一日时间，足当外面十日。”
“大荒古碑
-----这是华丽的分割线--