第九百四十五章
雷湖之上，一道倩影俏然而立，一身白裙包裹着那窈窕而高挑的娇躯，隐隐间有着动人的曲线延伸出来，这柳香萱的容貌极美，是林动所见到的女子中，屈指可数的能够光在容颜这一点上与绫清竹比肩的人。
不过两女的气质却是截然不同，绫清竹冰冷清傲，与人接触略显冷漠，但唯有接触了，方才能够感觉到那种清冷之下所隐藏的柔软，而至于这柳香萱，虽说神sè柔和，那种圣洁更是让人忍不住的亲近，但那眸子深处，却是有着真正拒人千里的漠然
林动眉头微皱的望着那出现在雷湖上的柳香萱，想来也是没料到后者竟然也会出现在这里，而且看她先前出手的模样，显然同样是对这出现的“雷霆之心”动了心。
“柳姑娘，凡事得有个先来后到，突然暗中出手，怕是有些不太好吧？”林动瞥了一眼近在咫尺的“雷霆之心”，淡淡的道。
在说着话的时候，林动的目光也是扫了一眼柳香萱后方，那里有着十数道人影，那些都是玄天殿的强者，不过人数比起刚刚进入洞府时似乎是少了一些，想来应该是分配到了其他的地方搜寻宝贝了…
“林动兄此话倒是严重了。”
柳香萱冲着林动微微一笑，笑容分外的动人：“这洞府本是无主之物，若是要以先来后到来判定宝物归属，那这洞府之行，岂不是成了一场比试速度的赛跑了？”
林动眉头一挑，这女人说话倒也是厉害，一句话下来，连他竟然都是找不到多少的反驳，毕竟在这种地方，所谓宝物的归属，归根究底，还是得看谁的拳头更大罢了。
“柳姑娘此言倒是不差，既然如此的话，那我也就不客气了。”不过林动也非常人，当即冲着柳香萱咧嘴一笑，一步跨出，手掌便是再度对着那“雷霆之心”抓了过去。
“小子，你敢！”
那柳香萱身后，突然有着厉喝声响起，四名气息强大，身披银甲的男子怒目圆睁，手中长枪立即闪现出来，而后暴掠而出，闪电般的对着林动围攻而去。
“唰！”
不过在他们身形刚动时，慕灵珊那娇小的身影也是闪现出来，手中生死棺盖一横，然后狠狠扇出，黑sè光波席卷而出，重重的拍在那四柄笔直刺来的凌厉长枪之上。
叮！
金铁之声响彻而起，狂暴的劲风席卷开来，将下方雷湖都是震出道道涟漪，而那四道身披银甲的男子，竟直接是被生生的震退而去，旋即个个脸庞涌起惊容，想来是没想到眼前这扎着羊角辫的可爱女童，竟是有着这般惊人之力。
而在慕灵珊出手拦住那四人时，林动手掌已是一把将那“雷霆之心”抓在手中，一道道电光在其手掌上蔓延开来，令得其掌心都是有点发麻。
就在林动刚刚抓住这“雷霆之心”时，一道香风也是飘然而至，其视线一抬，只见得那柳香萱已是掠来，其修长双指并曲，一股极端凌厉的白光在其指尖凝聚，而后竟是直接撕裂了空间，快若闪电般的对着林动胸膛暴刺而去。
林动见到这柳香萱攻来，身体之上青光闪烁，急退数步，将其攻势避开，而后眼中寒光涌现，手掌一握，手臂之上便是有着八条青龙光纹涌动起来，接着一拳轰出！
吼！
在林动这一拳轰出时，一道低沉龙吟顿时响彻起来，青光脱手而出，化为一道青sè光龙，携带着惊人的力量波动，狠狠的对着那柳香萱轰了过去，林动出手，显然同样是没有半点怜香惜玉的打算，而且，在面对着眼前这柳香萱时还想着什么留手，怕也是只能自讨苦吃，眼前的女人，可并不简单。
下方的雷湖也是被林动这一拳撕裂出一道十数丈的痕迹，其中雷光闪烁，不断有着雷鸣声传出。
柳香萱美眸望着林动这般凶狠的一拳，眸子一闪，玉手轻握，一柄闪烁着白光之物便是出现在其手中，玉手一撑，白光弹shè开来，便是化为一柄犹如白玉所打造而成的玉伞。
玉伞展开，伞的边缘，垂吊着一些玉铃，因此也是有着清脆的铃声传开，奇特的白光一圈圈的在伞面上旋转着，看上去颇为的奇异。
嘭！
青龙光拳，重重的轰在那白玉伞上，只见得其上白光闪烁，然后林动便是略显惊愕的见到，那青龙光拳竟是陡然掉头，直奔他而去。
这柳香萱手中的白玉伞，竟是有着反弹之奇效！
林动手掌探出，一把抓住那弹shè而回的青龙光拳，然后一把捏爆，接着面sè凝重的望着那手持白玉伞亭亭玉立的美丽女子。
“不愧是玄天殿的圣女，手中竟然还有这等厉害的纯元之宝。”
林动目光紧紧的盯着柳香萱手中的那白玉伞，那种波动，必定是纯元之宝，而且至少也是在中等的品次。
“此伞名为幻灭圣灵伞…能够将一些攻击反弹而回，我知林动兄**力量强横，不过在面对着我这宝贝时，怕是要折损一些威力了。”柳香萱笑吟吟的道。
林动盯着柳香萱，笑了笑，旋即他扬起手中的“雷霆之心”：“此宝贝的确厉害，不过东西毕竟在我手中了。”
声音落下，他掌心突然爆发出一股吞噬之力，那闪烁的雷霆之心，立即化为一股股磅礴而jīng纯的雷霆之力如cháo水般的涌进他身体之中。
嗤嗤！
而在林动吸收着这“雷霆之心”的力量时，他的身体表面也是爆发出一些雷光，浑身的汗毛都是在此时倒竖了起来。
不过此时的林动却是不理她，体内吞噬之力迅速涌动，将那涌入体内的磅礴雷霆之力，尽数的吞噬。
若是常人要吸收这“雷霆之心”的力量，必定要找得安静之处慢慢炼化，但拥有着吞噬祖符的林动显然不用如此麻烦，吞噬之力运转间，一切入体的能量，都是能够很快的化为己用。
“吱吱！”
而伴随着体内那磅礴的雷霆之力逐渐的被吞噬，林动也是能够隐约的感觉到，体内的肌肉，细胞仿佛发出了雀跃之声，它们贪婪的吸收着这些能够壮大着它们的力量…
嗡。
而就在林动体内弥漫着雷霆之力时，他猛的感觉到，一股股极为jīng纯的雷霆之力突然顺着经脉窜上，直奔其眉心位置而去。
在林动眉心，他曾经修炼过道宗荒殿的一门名为“荒芜妖眼”的武学，不过后来伴随着实力的提升，这般武学的威力也是难以达到林动所需求的地步，因此也是逐渐的被遗忘，然而此时，那隐藏在眉心中的“荒芜妖眼”，却是被这些jīng纯的雷霆之力侵蚀而进，那眉心之处的一枚紧闭的暗灰sè妖眼，竟是开始有着一些雷光闪烁。
林动能够感觉到，在这些jīng纯的雷霆之力侵蚀下，那“荒芜妖眼”似是出现了一些奇特的变化…
雷光闪烁在“妖眼”之上，不过最终那紧闭的妖眼并未睁开，看来，光是一颗“雷霆之心”的力量，并不能全部的让得这“荒芜妖眼”完成强化。
察觉到这般情况，林动心中也是有点遗憾的叹了一口气，旋即他周身涌动的雷光开始缓缓的消退，凭借着吞噬祖符的力量，他竟是在如此短暂的时间中，便是将那雷霆之心的力量给吸收殆尽。
“你…你竟然把雷霆之心吸收了？！”
柳香萱望着这一幕，那绝美的俏脸上也是掠过一抹震惊之sè，她原本还在冷眼旁观的看着林动先前的鲁莽举动，但哪料到，这才数分钟的时间，林动便是直接将雷霆之心彻底的吸收了…
“呵呵，看来我才是此宝的有缘人。”林动冲着柳香萱笑了笑，戏谑的道，如今雷霆之心已被他吸收，这柳香萱若是想要得到，怕只有把他给活吞了才成…
柳香萱美眸中也是掠过一抹怒气，不过她定力毕竟非凡，很快的便是稳下心神，淡淡的道：“看来林动兄手段还真是不弱，竟然能够如此迅速的便是将“雷霆之心”吸收…”
林动不置可否，也懒得再多留，手掌一招，就yù叫着慕灵珊离开。
咻！
不过，就在他刚准备撤退时，那刚刚平静下来的雷湖，突然再度泛起涟漪漩涡，然后，又是一颗包裹着雷光之中的雷霆之心，在林动与柳香萱惊愕的目光中，缓缓的升腾起来。
林动的手掌凝固在半空，他视线有些错愕的望着这一幕，旋即眼神陡然间炽热起来，不过这一次，他却并不是看向那雷霆之心，而是看向了雷湖深处…
看来在这下面，才是内有乾坤啊…