奔涌翻腾的魔海边缘，元乾等人皆是面色略显紧绷的望着那涌动的魔海，而随着时间的推移，他们脸庞上的凝重也是愈发的浓郁，甚至还有着一点焦虑的出现。
“爹，他怎么下去了那么久都没动静”黑衣少女最终还是忍不住的出声道，她眸子中有着一些不安，毕竟眼前的事情，可是关系到他们整个龙族啊。
“他应该是穿过了魔海，去了那最下面的镇魔狱。”元乾缓缓的道。
“进了镇魔狱？那里可是连族长都是进不去啊。”一名龙族长老惊讶的道，显然对于那镇魔狱也算是有些了解。
元乾点点头，当年他也曾经试探着想要进入那镇魔狱内，但最终却是被弄得相当的狼狈，镇魔狱内那股隐隐间感受到的气息，即便是如今的他，都是有些心惊胆颤，而他也曾经找过族内那些常年闭死关的老怪物，但他们对于镇魔狱内的那道存在，皆是忌讳莫深，不愿多谈。
“他所说的那位大人物，便是坐镇在那镇魔狱内，想要找到他，便只能进入其中去寻找，青雉会推荐他，想来也是有着一些这种原因。”
数位长老也是点了点头，道：“现在的话，就只能看他能不能安全的回来了啊。”
“相信一些青雉的眼光吧。”元乾一笑，旋即双手负于身后，双目微闭，安然等待，其他人见状，也只好收敛着内心的不安，静静的等待着。
而他们这般一等，便又是半个小时过去，就在他们心中不安因此更为浓郁时，那元乾微闭的双目却是陡然睁开，目光泛着喜色的望着那魔海一处。
咻！
那里的魔海，突然泛起比东，一道光影陡然暴掠而出，黑雷光罩闪闪发光，将那一片片缠绕而来的魔气，直接尽数的净化而去。
“他出来了！”众人见到那掠出的光影，顿时大喜。
光影闪掠而来，然后在众人面前落下，身体之上的光罩也是消散而去，露出来的人，正是先前进入镇魔狱之中的林动。
“林动小友，怎么样？”元乾见到林动出来，连忙问道。
“幸不辱命。”
林动一笑，道：“那镇魔狱出现了一些裂缝，导致魔气外泄，方才侵入到这里，如今那位前辈已是动手修复镇魔狱，只要再将这里的魔气净化，一切问题便是解决了。”
听得此话，那数位老态龙钟的龙族长老，苍老的脸庞上顿时有着喜色浮现，元乾也是重重的松了一口气，如果连林动都解决不了眼下的问题，那他恐怕也只能冒险将那数位闭死关的老家伙给叫出来了。
“下面那位，不打算出来么？”元乾看了一眼魔海，笑道，对于那位镇魔狱之内的大人物，他也是颇为的好奇。
“她要镇压镇魔狱，暂时不能离开，不过我想或许以后她会出来的。”林动也是偏头盯着那翻涌的魔海，他知道，待得黑暗之主真正的离开镇魔狱时，或许那时候的天地间，已是面临了相当糟糕的情况。
元乾点点头，也就不再多问，旋即他指着那片魔海：“这东西，也挺棘手的，怎么处理？”
虽然如今的魔海被断了来源，但毕竟已是凝聚了这么多年，若是没有特殊手段，想要清理，也是极其的麻烦，而他相信，既然林动能够进的了那镇魔狱，想来对付眼前的魔海，应该也是会有些手段。
“交给我来吧。”
林动轻声道，这片魔气海洋，比起那九尾族的祖魂殿内的魔海，不知道浓郁了多少倍，若是依靠他自己的力量，想要净化，恐怕至少得要个数年时间，显然，现在的他可没这么久的时间来替龙族慢慢的净化。
“那便麻烦林动小友了。”元乾笑道，旁边的黑衣少女以及数名龙族长老也是悄悄松一口气，看向林动的目光中，再没了丝毫的质疑。
林动点点头，身形一动，掠至那片魔海之上，而随着他出现在上空，那下方魔海顿时翻涌起来，庞大的魔气凝聚在一起，化为道道狰狞魔蟒，嘶啸着对其冲去。
“这个时候，还敢逞凶？”
林动望着那些呼啸而来的魔蟒，不由得一声冷笑，也不见他有什么动作，一股温暖如阳光般的白芒，便是自其体内席卷而出。
嗤嗤！
而在那温暖白芒的照耀下，那狰狞而来的魔蟒顿时尖啸起来，庞大身躯之上的魔气以一种惊人的速度消逝着，短短十数秒，便是彻彻底底的化为虚无，飘散而去。
“这林动小友身上，看来拥有不少对异魔有着针对姓的东西啊。”元乾望着那片温和的白芒，笑了笑，以他的眼力，自然是看得出来，那片白芒力量，与祖符的力量截然不同，但那种可容纳万物的温和之中，又是对那些邪恶的异魔气，有着惊人的净化力。
“不过他这样一动，便是牵一发而动全身，接下来这整片魔海都会对他进行攻击了。”一名龙族长老道，这片魔海的威力如何，他们自然很清楚，当初他们试图净化，但反而被魔海的攻击搞得分外狼狈，若不是准备周全，恐怕全身而退都很难。
轰！
而就在他声音刚刚落下的瞬间，他们便是听得那魔海之中，陡然响起无数刺耳的尖啸之声，旋即整片魔海都是爆发起来，无数道魔气冲出，犹如万道魔浪，以一种恐怖的姿态，疯狂的对着上空的林动席卷而去。
林动面色平静的望着魔海的疯狂，手掌一握，一枚黑色晶体便是闪现出来，旋即其屈指一弹，那枚晶体便是化为一道黑光暴射而出，然后与那万道魔浪正面相撞。
咚！
巨响声，在魔海之上响彻而起，旋即众人便是见到，一片暗黑光幕，铺天盖地的弥漫下来，而凡是那与那暗黑光幕接触到的魔气，皆是在霎那间化为白雾消散而去。
嗤嗤！
黑芒照耀下来，那片弥漫着惊人魔气的魔海，顿时被净化出一片巨大的空洞，周遭的魔气都是变得稀释了许多，整片魔海之内的魔气在此时被净化了足足三分之一。
那元乾等人望着这一幕，眼中皆是浮现一抹惊色，显然是没想到林动效率如此惊人
“那暗黑光芒之中，蕴含着一股相当可怕的力量”
元乾喃喃自语，旋即他双目微眯，看向了魔海深处，轻声道：“看来是镇魔狱之中的那位，给予林动小友的东西啊。”
“我龙族麻烦，今曰可解啊。”
在元乾那如释重负般松气声中，天空上林动手掌一握，又是两枚“黑暗镇魔珠”闪现出来，旋即屈指一弹，两道黑光飞掠而下，直接是冲进了下方魔海之内。
咚！咚！
两道低沉而嘹亮的巨声，再度响彻而起，旋即那片魔海剧烈翻腾，甚至是有着尖锐的啸声传出，两股暗黑的光芒在魔海之中扩散开来，所过之处，那足以让转轮境强者都不敢触及的魔气，却是在以一种惊人的速度消散。
邪恶开始消退，这地底之中充斥的阴冷，也是在此时一点点的消散而去。
林动低头望着下方那以惊人速度消散而去的魔海，也是忍不住的赞了一声，不愧是八大主之一，这般手段，根本不是寻常轮回境强者可比的。
眼下这魔海，已是被三枚黑暗镇魔珠净化，林动手中倒还剩下两枚，不过这东西他显然没打算交给龙族，如此威力，想来以后若是时机把握得对，就算是转轮境强者挨上了，都得付出相当惨烈的代价。
而下方随着魔海的消退，一个巨大无比的黑暗巨坑，便是出现在了眼中，巨坑辽阔无尽，其下是深邃无比的黑暗，看上去犹如一个无底巨口，令人心生寒意。
而在这巨坑之下，便是隐藏着这天地间最为庞大的三处镇魔狱之一！
林动身形一动，掠自元乾他们身旁，道：“元乾族长，这魔海已是净化，不过以后你们尽量别去接近镇魔狱，万一出了岔子，龙族恐怕会损失相当严重。”
听先前黑暗之主所说，似乎如今镇魔狱内的净化处于最后的关头，若是出了纰漏，导致异魔逃出，到时候龙族则会首当其冲。
“嗯。”元乾点点头，道：“林动小友放心，我们会封锁此处，就连我族之人，都不准下去。”
“另外，这次的事，真是麻烦林动小友了。”
林动摆了摆手，口气倒是颇为的正义：“元乾族长哪里的话，身为祖符掌控者，消除异魔是我的责任。”
“呵呵。”
元乾一笑，笑容颇有些深意，也不知道他是否看出了林动此话的言不由衷，接着道：“若是林动小友有什么需要的地方，尽管提出来，我龙族能够满足的话，必不会吝啬。”
“就等你这句话啊。”
林动心中忍不住的冒出这句话来，他还真担心元乾脸不红心不跳的将他这客气话当真，到时候哭的恐怕就得是他了，辛辛苦苦冒着生命危险来来去去，还差点被黑暗之主一招干掉，若是不拿点好处，实在说不过去。
“咳既然族长这么说，那林动就不客气了。”
林动望着元乾，脸庞上的笑容愈发灿烂。
“我对其他的没太大要求，只是希望族长能答应我去龙族那“远古化龙潭”泡上一泡”