焚天鼎内，三道人影凌空而立，他们面色淡漠的望着前方缓缓出现的林动，旋即目光漫不经心的打量着这片鼎内空间，神色间，并没有半点因为被困在此处的紧张与不安。
“没想到你还有这种自成空间的纯元之宝”霍元目光一扫，淡淡的笑道。
“倒是一处杀人埋尸的好地方。”尘灵笑吟吟的道，而那犹如刀锋般渗人的目光，却是在林动身上缓缓的扫动着。
“的确，在这里不管施展什么手段，外面的人都看不见。”林动微笑着点点头。
“这样啊”
霍元笑笑，旋即他微偏着头，冰冷的目光中噙着一丝猫戏老鼠般的戏谑：“没想到，你竟然会知道异魔的存在”
“你这话，我是不是可以认为你已经变相的承认了我之前的猜测。”林动轻声道。
这一次，霍元竟是再没有否认，一抹诡笑浮现上他的脸庞，他缓缓的伸出手掌，掌心上，一丝丝的黑气缭绕出来。
这种黑气，并非是死玄境强者拥有的死气，其中，反而充满着极端阴冷的邪恶，那是异魔气
“果然啊。”
林动深吐了一口气，他的眼神都是在此刻变得低沉的了许多，他目光灼灼的盯着霍元三人，道：“你们想进雷界，多半是想救那异魔王吧？”
“呵呵，你知道的消息倒还真是不少，是那摩罗告诉你的么？”霍元咧嘴一笑，道：“那你能告诉我们，那位大人，现在究竟如何了么？”
“你认为在火焰祖符与雷霆祖符两大祖符之下，你们那位大人还能有活路么？”林动冷笑道。
霍元三人眼瞳一缩，瞳孔中阴寒与暴怒之色掠过，虽说早便是猜测到这个结果，但在确定下来时，依旧是难掩情绪的波动。
“好狠的手段以我们三人的实力，的确还奈何不得那摩罗，不过迟早会有人去找他的麻烦，但至于你么今曰就让我们解决掉吧。”霍元淡漠的道。
林动望着那眼中杀意涌动的霍元三人，也是一笑，突然道：“既然你们三人与异魔扯上了关系，是不是说，你们元门，也和异魔有关系？”
这个猜测，让得林动心头略微有些发紧，如果只是霍元三人与异魔有关，那倒好说，抹杀了便是，但如同连元门那种超级宗派都和异魔有牵连的话，那该是一件多么严重的事情？
“虽然今曰你必死，但我觉得，有些事情，还是连死人都不要说得为好。”霍元缓缓的道。
“废话到此结束，小子，把小命给我交出来吧。”
话音一落，霍元三人眼神瞬间阴森下来，磅礴元力，如同风暴般滚滚散开，强大的压迫力，直接对着林动笼罩而去。
“在我的地盘，可轮不到你们来耍横。”
林动轻笑，眼中也是有着冷冽肃杀之色涌起来，旋即其印法一变，只见得焚天鼎内，空间竟是扭曲起来，紧接着，八道巨大的赤红门户，便是缓缓的浮现出来。
轰！
在这八道赤红门户出现的霎那，这焚天鼎内温度陡然升高，甚至连涌荡在其中的天地元力，都是变得炽热狂暴起来。
嗤嗤！
而那些逼向林动的元力压迫，则是在距其身体尚还有十丈距离时，便是化为白雾嗤嗤的消散而去。
“全力出手，斩杀此子！”霍元眼瞳微缩的望着天空上那八座赤红门户，从那之中散发出来的狂暴波动，令得他察觉到一丝危险的气息，当即一声厉喝，三人几乎是瞬间化为烟雾，诡异的暴掠而出。
“我说过，这是我的地盘，你们那套，都给我收起来！”
林动眼神冰寒的望着消失的三人，却是一声冷笑，袖袍一挥，只见得天空上八座门户突然有着赤红光霞暴射而出，闪电般的射向了林动前方一片空间。
光霞笼罩而下，只见得那空荡空间处，三道人影竟是直接闪现了出来，而且光霞之中蕴含的强大力量，更是直接将三人震得狼狈后退了数步。
林动望着那被逼出来的霍元三人，印法再变，天空上八座焚天门顿时轰隆隆的旋转起来，一道道赤色光虹自门户中掠出，最后在半空闪电交织，化为一座巨大而复杂的阵法。
“轰！”
阵法成形，瞬间扩张开来，接着便是在霍元三人难看的面色中，将他们笼罩在了其中。
“八极焚天门，诛魔！”
林动面色冷漠，他望着那被困在阵法之中的三人，低喝声陡然自嘴中传出。
林动知道霍元三人的厉害，真要硬碰起来，即便是此时的他，想要迅速解决掉三人都会相当的麻烦，所以他倒没丝毫的犹豫，一出手，便是动用了焚天鼎最强大的力量，当初凭借着焚天门，林动仅仅生玄境小成，便是将邪骨老人以及那魔蝎老怪重创，如今其实力更是突飞猛进达到生玄境圆满，再加上仙符师小乘顶峰的精神力相助，再度动用焚天门，那威力，更是强悍到令人咂舌。
嗡嗡！
巨大的阵法在此时不断的颤抖着，赤红能量飞快的凝聚，隐隐间，一座庞大的火山，竟是在阵法上空成形，一股股狂暴到极点的波动，不断的席卷而出。
那霍元三人望着上方成形的火山，面色也是有些变化，想来是察觉到林动这般手段的厉害，当即三人齐齐出手，凌厉攻势，狠狠的倾泻至那赤红光幕之上，不过虽说他们将光幕震得不断颤抖，但却始终未能将其撕裂。
“镇压！”
低沉的喝声，突然自林动嘴中传出，那天空上，千丈庞大的火山，陡然凝聚成形，然后疯狂的座落而下。
砰砰砰！
火山座落而下，那空气顿时尽数爆炸开来，甚至连下方大地，都是迅速的崩塌下去，声势骇人。
霍元三人望着那在眼瞳之中急速放大的火山，当即三人迅速紧贴在一起，三股异常磅礴的元力汇聚在一起，化为数百丈庞大的元力光柱，与那火山，轰然相撞。
咚！
惊天动地般的巨声，在这片天地间响彻着，甚至连空间都是剧烈的抖动了一下。
不过这种碰撞，仅仅僵持了片刻，那百丈元力光柱便是迅速崩溃，而那火山，则是蕴含着可怕之威，震碎光柱，最后在霍元三人阴暗的瞳孔中，狠狠的座落下来。
大地犹如地震般的颤抖着，千丈庞大的火山镇压在大地上，犹如一头盘踞的巨龙，赤红的岩浆从上面流淌下来，其中蕴含着惊人的狂暴波动。
呼。
林动轻喘了一口气，他目光紧紧的望着那镇压着霍元三人的火山，若是在以往，现在的他恐怕早已因为元力的枯竭而虚弱，但现在，他双目中，依旧有着精芒闪烁。
现在的林动，实力比起上次动用八极焚天门，显然是强悍了太多，以他现在的元力雄浑程度，也足以支撑催动了焚天门之后，他不会陷入那糟糕的虚弱期。
“应该不止这些手段的吧？”林动望着那逐渐安静下来的大地，目光却是一闪，如果这霍元三人只是普通的死玄境小成强者，这一击，足以镇压他们，但可惜的是
这三人的诡异，即便是林动，都心生忌惮，因为在他们的体内，可是有着异魔在潜伏。
“轰！”
而就在林动目光闪烁间，原本安静的火山，突然猛烈的一颤，旋即那火山底部，竟是有着铺天盖地的黑气弥漫出来。
嗤嗤！
而火山一与那黑气接触，居然是开始以一种惊人的速度融化起来，滔天般的邪恶波动，缓缓的蔓延开来。
“潜藏在体内的东西，终于是要出来了么”
林动眼神冷冽的望着那迅速被侵蚀得消融而去的火山，手掌却是缓缓紧握，而在其双瞳中，黑光与雷光，也是悄然的浮现。
看来，要彻底的抹杀这些异魔，还是得依靠两大祖符的力量啊。