第九百五十八章淡淡的银光，笼罩在魔尸身体之上，原本那弥漫周身的邪恶魔气，却是在此时尽数的消散而去，后者双目，也是开始有着波动涌现…
“前辈？可成功了？”林动目光紧紧的望着那银光人影，试探着问道。
银光人影的表情有些僵硬，双目也是怔然了好片刻，然后便是有着一种狂喜到极致的情绪涌出来，这般狂喜，令得他的身体都是细微的颤抖着，由此可见其心中此时的激动。
“小兄弟，多谢了。”
银光人影缓缓起身，然后对着林动极为郑重的行了一个大礼，言语间，有着浓浓的感激与激动。
林动闻言，顿时大松了一口气，旋即笑道：“前第九百五十八章左费辈不用这么客气，我身怀吞噬祖符，天生就要与这些异魔对着干。”
嘴上这般说着，林动心中却是暗道，这哪敢不帮忙啊，不帮忙现在的他还得头疼该如何对付一名发狂的死玄境强者。
“前辈现在应该已经安然无恙了吧？呵呵，恭喜了。”林动冲着银光人影拱了拱手，笑道。
“〖体〗内魔纹已被抹除，我这丝被封印了千年时间的神智，也是得以解脱，不过或许也存在不了太久，便是会烟消云散了。”银光人影道。
“消散？”
林动一愣，旋即急忙道：“前辈〖体〗内的异魔气不是被抹除了？怎还会消散？”
“呵呵，我现在的神智，仅仅只是一缕残魂，封印千年，已是极限，若非心中执念尚存，或许早便是迷失在了那异魔气的侵蚀之下。”银光人影笑了笑，声音之中倒是异常的洒脱，想来能够从那种侵蚀状态中脱离出来，已是让得他极为的满足。
“不管怎样，我都是死去千年之人，如今能够恢复神智，即便只是短暂的霎那，已是心满意足，何必再奢想什么？”第九百五十八章左费
“当年那些兄弟，如今皆是化为尘土，我也是无心存世。”
林动听得银光人影此话，一时也是有点默然，后者心态，倒已是看淡了生死，当即一声轻叹，道：“不知前辈名讳？”
“左费。”银光人影一笑，旋即他道：“小兄弟来这雷府，应该是想要寻宝吧？这里或许已经变成一片遗址了…”
“嗯，我想要来找雷霆祖符。”林动点点头。
“雷霆祖符啊…”听得此话，左费怔了怔，旋即眼露缅怀之色，轻声道：“当年雷帝大人的确获得了雷霆祖符，不过也正因为如此，我雷府方才会被那些异魔盯上，进而大举进攻。”
“那些进攻雷府的异魔实力很强么？”
“呵呵，一名王阶，两名将阶异魔同时出手，统领阶更是不在少数。”左费淡淡一笑。
“一名王阶，两名将阶？！”林动瞳孔微微缩了缩，心中却是忍不住的暗感骇然，王阶异魔，那可是相当于轮回境的巅峰强者，而将阶异魔，也是足以媲美转轮境的超级强者，林动在异魔域见识过这种等级的异魔强悍程度，即便是强如焚天老人，也是拼了一条命，方才将其封印，而眼下，进攻这座洞府的异魔，却是整整两名，而且…还有着一名更强的王阶异魔。
至于那些所谓的统领阶，怕也是堪比死玄境的强者，难怪这洞府会被毁成这样，想来当年那场大战，必定是惊天动地。
“这些异魔相当的狡猾，趁着当年雷帝大人渡轮回劫冲击轮回境时突然出手…不过即便是如此，重伤的雷帝大人，最终依旧斩杀两大将阶异魔，并且将那王阶异魔封印！”在说起那位雷帝大人时，左费的声音中有着难掩的尊崇，显然，对于那位大人，他很是尊敬。
“当时那位雷帝大人，竟然还不算是轮回强者？”林动却是听出了一些端倪，感情那位雷帝大人，在那个时候，居然还不算是真正的轮回强者？
“若大人渡过了轮回劫，光靠四大将阶异魔，可毁不了我雷府，那至少也得有着王阶异魔出手才行。”左费语气中，不免有着一分傲意。
林动略显动容，但却出奇的不感到太过的意外，如果那雷帝大人只是寻常的转轮境强者，对付一名将阶异魔或许便是极限，但可惜的他并不普通，因为在他的手中，还掌握着雷霆祖符这等天地神物，借助雷霆祖符之力，那位雷霆大人的战斗力，必定直逼轮回强者！
“不过最终虽说封印了那王阶异魔，但雷帝大人，也是以生命为代价…”说到此处，左费的面色变得黯淡了不少。
林动微微点头，毕竟不管如何，那位雷帝大人还不算是轮回强者，若是踏入了轮回境的话，想来也不会这般结果…
“雷霆祖符如今还在洞府的吧？”林动忍不住的问到他最在意的问题。
“嗯。”
左费点点头，道：“若是我所料不差的话，雷霆祖符应该是在雷界。”
林动顿时松了一口气，看来他此番的确没来错，这里，的确是有着雷霆祖符，不过紧接着，他便是反应过来，眉头微皱：“雷界？”
“雷帝大人开辟出来的一块空间，除了他本人之外，无人能够进入其中。”
林动有点傻眼，若是进不去那所谓的雷界，他还怎么获得雷霆租符？
“呵呵，你倒也不用急，雷界同样有着进入的钥匙，而我能够感应到，在你身上，似乎有着一部分钥匙。”左费笑道。
“钥匙？”
林动一怔，旋即急忙自乾坤袋中取出银塔钥匙，道：“是这东西？”
左费看了一眼这银塔钥匙，笑着点了点头，道：“这就是完整钥匙的一部分，若是我所料不错的话，这银塔，应该有三座，只有将三座汇聚在一起，才能形成完整钥匙并且进入雷界寻得雷霆祖符。”
“竟然要三座银塔钥匙才能进入雷界…”林动眉头微微皱起，这样说来的话，他想要进入雷界，还得将九幽门与玄天殿手中的银塔钥匙给抢过来？这可是有些麻烦啊。
“怎么进入雷界？”林动咬了咬牙，都走到这一步了，什么人都阻拦不了他要获得雷霆祖符的心，若只有这个办法的话，那就只能动手抢钥匙了。
“洞府深处的〖中〗央，便是雷殿，那是这座洞府最中枢之地，而雷界的入口也在其中。”左费道。
“雷殿…”林动将名字记在心中，看来那里，应该便是所有人马汇聚的地方了。
“不过，若是我所料不错的话，雷殿中，应该有着三大雷王守护。”左费道。
“三大雷王？”
“当年雷府，以雷帝大人为尊，其下便是四大雷王，以东南西北为名，而我，便是其中的东雷王…其余三人，或许应该也是我之前的模样，但此时的他们，应该彻底失去了神智…”左费神色有些复杂，轻声道。
“嘶。”
林动吸了。冷气，那殿中，竟然还有着三具实力媲美左费的雷尸，这样说来，那就是三具实力达到死玄境大成的强者，有着它们的镇守，谁闯得进去？他能够解决掉左费这个麻烦，最主要的还是因为他本身还存在着神智，这般里外结合下，方才抹除了魔气，而眼下，那另外三具却是神智尽失，除了硬干之外，似乎别无他法…
“这他娘的…”
林动苦笑，看来那雷殿不好进啊，更别说要进那所谓的雷界了。
“能否获得雷霆祖符，或许就得看小兄弟机缘了，不过日后祖符之事，尽量少暴露，不然的话，怕是会惹祸上身。”左费告诫道。
林动点点头，强如这雷府，都是被收拾得这么惨，他这孤家寡人，若也是被异魔找上的话，怕下场更为凄惨。
“呵呵，此番能够恢复神智，多谢小兄弟，大恩无以为报，只能以这具残躯回报一二。”
左费洒脱的笑了笑，然后他的〖体〗内，突然有着璀璨的雷光闪烁起来，隐约间，一股极端狂暴的波动，缓缓的散发出来。
而在左费身体璀璨间，一颗丈许大小左右的雷霆之心，也是在那光芒之中，逐渐的凝聚成形，那种雷霆之力，比起之前林动所获得哪些，无疑是强悍了太多太多…，
（！！！
一