清澈的声音，在山顶半空传递开来，如同具备着某种魔力一般，令得这片区域，寂静无声，唯有着那一道道目光，眨也不眨的将场台之上的二人锁定着。
而在那无数道目光的汇聚中，王阎也是微微抬头，看着眼前那身材纤细的女子，淡漠的双目中，浮现了许些bō动，而其原本毫无情感的脸庞，也是在此刻扬起了一个颇为复杂的表情。
“从小你便是这般的冷静，这么多年，没想到还是一点没变。”王阎声音沙哑的道。
“王阎师兄，你却是变了不少。”应笑笑望着那张其实也算年轻，但看上去却格外沧桑的脸庞，轻声道。
王阎淡淡一笑，旋即他沉默了一下，道：“我回来的目的，想来聪明如你，应该早便是猜到了，你知我xìng格，若是待会交手，我不会留手的……”应笑笑xiōng口微微起伏了一下，吸入”口冰凉的空气，而后，她清眸直视王阎，道：“王阎师兄也应该了解我。”她的话并没有说话，但想来王阎也知道她话里的意思，那淡漠的双目深处，掠过一丝黯sè，而后摇了摇头：“待日后，我会以命谢道宗。”应笑笑叹息了一声，不再说话，现在的王阎，已是极端的偏执，任何的话语，想来都是无法听进去，既然如此，那便只能手下见真章了。
“王阎师兄，动手吧。”感受着应笑笑那直射而来的明亮目光，王阎手掌缓缓紧握，而后，他眼中的黯sè开始一丝丝的收敛，那种淡漠麻木，再度涌现出来。
场台之外，应欢欢望着场中对恃的两人，玉手忍不住的紧握起来，嘴chún紧紧的抿着，旋即chún线划出一个有些难过的表情，眼前这幕，想来谁都不想看见的吧，
高台席位之上，应玄子静若深潭般的眼睛，盯着场中，而后双眼微闭，似是叹息一声，挥了挥手。
见到他这般，那名场中的执事方才点了点头，然后手掌猛然挥下：“比试开始！”
轰！
两股磅礴而澎湃的元力，几乎是在同时间自场台之中的二人〖体〗内暴涌而出，那等元力雄厚程度，即便是四殿的那些亲传大弟子，面sè都是为之动容，九元涅磐境，涅磐境的顶峰，如此层次，果然是深不可测。
唰。
应笑笑玉手轻握，一柄三尺青锋便是萦绕着青光，自其手中闪现而出，一抹寒光反射进那对清美眼瞳，而后她的身形，已是化为一道光影暴掠而出。
光影，犹如一道纤细闪电，一闪之下，便是出现在了王阎身前，锋利青锋，直接是带起一道凌厉而笔直的弧线，直刺王阎面门。
而也就是在应笑笑攻势抵达的霎那，王阎也是猛然有所动作，那一霎，一种凶狠冷煞之气，顿时自其〖体〗内爆发而开，旋即其双指暴探而出，而后竟是直接生生的那柄暴刺而来的青锋夹于其间。
嗤！
凌厉的剑芒，在距王阎眉心尚还有着寸许距时，陡然凝固，王阎一步跨出，手指自青锋剑上划…过，然后犹如毒蛇，重重的点向应笑笑握剑的玉手。
应笑笑眼眸一凝，她能够感觉到王阎那指尖所凝聚的可怕力量，当即手腕陡收，长剑之上，爆发出璀璨青光，而后清冷声音，陡然响起：“天罡三huā剑！”
唰唰唰！
青光呼啸，几乎是在瞬间，便是化为三朵青光剑huā，剑huā之上，有着内敛到极点的剑芒一丝丝的释放出来，一种极端鼻猛的杀伤力，扩散出来。
林动的眼神，在那三朵剑huā一出现时，眼神便是凝聚了一下，他能够感觉到这剑huā的厉害，若是一名八元涅磐境强者被正面击中，必然是重伤，应笑笑能够被成为道宗年轻一辈之中的第一人，倒还真不是虚传。
而面对着应笑笑这般攻势，那王阎同样没有表现出丝毫的小觑，急退两步，手掌着握。背后那柄黑sè巨剑顿时飞掠而出，落入其手中。
“黑魔斩！”
王阎手握黑sè重剑，面sè冷漠，没有丝毫的huā俏剑术，磅礴元力疯狂涌动，而后一剑怒斩而下。
咻！
巨大的黑sè剑光，犹如一道匹练，径直自王阎剑尖暴掠而出，而后撕裂空气，重重的战在那三朵绚丽剑huā之上！
砰！
低沉的声音，在中空中炸裂而开，而后，黑光青芒爆发而开，异常凌厉的剑芒，犹如失控一般，疯狂的倾泻开来，直接是将整片场地，切割得千疮百孔。
一缕剑芒自王阎脸庞之上掠过，带起一道血痕，但他却是连眼睛都未曾眨一下，反而伸出舌头tiǎn了tiǎn血迹，那番模样，显得颇为的凶戾。
嘭！
王阎的身形，再度掠出，手中重剑，划起道道凶狠轨迹，笼罩应笑笑周身要害，他的出招，与应笑笑截然不同，凶狠之中，戾气毕lù，显然这些年的拼杀，锤炼出他那种凶狠的作战风格。
而面对着王阎的凶猛攻势，应笑笑却是丝毫不让，九元涅磐境的雄浑元力，在此刻尽数的催动，三尺青锋，带起滔天剑芒，与王阎正面硬憾在了一起。
叮叮当当。
两道身影，快若鬼魅般的自场台之中交错，剑身相触，火huā溅射而开，散溢开来的剑气，直接是将那片场台，切割得一片狼藉。
众多目光，汇聚向那两道鬼魅身影，从那里渗透出来的凌厉剑气，让得不少人头皮发麻，他们知道，若是换作他们的话，恐怕早便是被那些剑气切得七零八落了…，
“好凶悍的剑气…”
荒殿弟子所在的区域，庞统等人面带震撼的望着那交手的场台，忍不住的咂舌道。
“笑笑大师姐的实力果然强悍，竟然连王阎师兄都是奈何不了她，林动师弟，你看此番比试，他们谁胜算更大？”方云赞叹了一声，而后对着林动笑问道。
林动眉头微皱，旋即微微摇头，并没有做任何的结论，只是在其眼神深处，却是有着一抹细微的担忧。
场中局面，的确是不分上下，应笑笑实力丝毫不比王阎弱，攻守之间也是相当完美，只是与王阎比起来，她却是少了一分狠劲。
看得出来，王阎是经历过真正生死之战的人，在其攻势之间，有着一种有去无回的狠劲，这种人，如同拼命三郎，最会以细微的代价，
换来重大的受益…
而强者之间的交手，有时候，气势只要稍稍被对方所制，便是会彻底的落入下风，甚至被对方寻出破绽，一招毙命。
所以，眼下这局面虽说尚好，但林动却是知道，那王阎，只不过是在寻找着那种机会罢了，而类似他这种人物，一旦抓住机会，接下来的攻势，必将会终结此次的比试…
“希望笑笑大师姐能够有所察觉”
林动心中轻叹了一声，他与王阎并不熟，所以他自然是乐意见到应笑笑能够取得这场比试的胜利。
心中想着，他的目光，突然看向了远处天殿区域，那里，束着马尾辫的少女，亭亭玉立，那张jiāo俏的脸颊，此时却是写满着紧张与一些隐藏得很深的不安，她似乎也是发现了一些东西。
少女的感知似乎tǐng敏锐的，林动在看向她时，她也是转过头来，一对明媚的乌黑大眼睛，与林动对视着。
这般对视，少女倒是再没有脸红，只是那漂亮明媚的眼中，掠过一些难过的sè彩，犹如蔚蓝天空上晦暗不明的乌云，看得人略有些心疼。
“唉。”
林动轻叹了一声，转过头，将视线投向那场台中，目光微微闪动。
！。
...