第五百五十六章出手
第五百五十六章
嘭
葱郁的林间大道之上，猛然间有着狂暴的元力炸响声响起，巨树塌陷，一道身影狼狈的倒‘射’而出，身形在地面上搽出一道数十米的痕迹，这才狠狠的撞在一颗巨树上，当下嘴角便是有着一丝血迹流淌了出来。
“大哥”
那道身影狼狈落地，两道倩影顿时急忙的飞奔而去，落到男子身旁，脸‘色’焦急。
“柳雅，保护小柔走”那道被狼被震退的而男子，赫然便是苏魁，此时他的面‘色’有些苍白，强行站起身来，对着身旁的两‘女’喝道。
而在其身旁的两名‘女’子，自然便是苏柔以及柳雅，她们望着苏魁身体上的伤势，俏脸都是有着一抹苍白之意。
“呵呵，跟你们耗了不少时间，今天恐怕也该到此为止了。”然而就在苏魁喝声落下时，一道轻笑声，也是突兀在这林间响起，旋即四周传来道道破风之声，五道黑影，便是如同鬼魅一般的出现在苏魁他们前方的大树上，居高临下的目光，有种猫戏老鼠般的戏谑。
“严陌，你们不要欺人太甚”望着那现出身来的五道身影，苏魁面‘色’顿时剧变，厉声喝道。
“要怪就怪你们拿了不该拿的东西吧，一个区区中级王朝，也有资格享受那等传承？”五道黑影最前方，是一名身着黑袍，模样颇为‘阴’冷的男子，他笑眯眯的盯着愤怒的苏魁，‘阴’测测的笑道。
“将你那妹妹‘交’出来吧，或许还能让你们痛快一点。”那被称为严陌的男子，淡漠的道。
“做梦”苏魁咬了咬牙，忍着体内传来的剧痛催动着元力，一旁的苏柔见到他这幅模样，漂亮的大眼睛顿时急得连眼泪都是要掉下来，她知道，面前的五人实力极强，其中足足有着三人踏入了三元涅槃境的层次，以苏魁一人的实力，根本不可能是他们的对手，若是逞强下去，真会被他们给杀了。
“有骨气，不过这种人，注定活不长”
那严陌脸庞上缓缓的掀起一抹狞笑，下一霎那，他的身形猛然暴掠而出，狂暴掌风，如同暴雨一般，直接对着苏魁笼罩而去。
见到这严陌出手毫不留情，苏魁急忙一掌拍在身旁苏柔身上，将其推开，然后元力鼓‘荡’，一拳轰出，与那严陌硬憾在一起。
砰
元力在双拳‘交’轰处暴溢而开，周遭地面上掉落的树叶瞬间爆成粉末，狂暴的劲风，将一旁的苏柔以及柳雅都是生生震退而去。
劲风席卷，苏魁本就苍白的面‘色’更是难看了数分，脚步踉跄后退，一大口鲜血狂喷出来，显然伤势不轻。
一拳打伤苏魁，那严陌却是没有丝毫收手的迹象，眼中杀意掠过，一闪下，强悍元力在其指尖凝聚，犹如一柄利剑，闪电般的对着苏魁喉咙‘洞’穿而去。
“大哥”
苏柔见到这一幕，俏脸一变，娇小的身影竟是闪掠而出，直接是挡在了苏魁面前，她的实力并不算弱，但‘性’格却是柔弱了一些，因此在见到严陌那狰狞的眼神时，气势便是弱了一大半。
“感人的一幕，不过我可不懂怜香惜‘玉’”
那严陌见到苏柔‘挺’身而出，却是森然一笑，眼神没有丝毫的怜悯之‘色’，反而是有着一种变态般的快感，指尖元力愈发凌厉，刺向苏柔那清丽的脸蛋。
“小柔，让开”那后面的苏魁见到这一幕，面‘色’顿时剧变起来，急声喝道。
苏柔娇小的身躯微微的颤抖着，大大的眼睛中有着掩饰不住的怯意，她咬着嘴‘唇’，死死的望着那越来越近的凌厉指风，下一霎那，一股极为磅礴的元力，猛然从其体内爆发而开，元力所形成的冲击‘波’，竟直接是将那严陌都是震飞而去，不过这种力量，苏柔显然无法彻底的控制，一收一放下，连她的身躯都是颤抖了一下。
“这就是你们在那封印之地获得的力量么？果然很强大，给了你这臭丫头还真是‘浪’费了。”严陌脚尖在半空轻点，这才将那股冲击力道化解而去，眼神火热贪婪的盯着苏柔，旋即手掌一挥：“一起动手，抓住这丫头”
唰
严陌喝声一落，那一直未曾出手的四人眼神瞬间‘阴’寒下来，没有半句废话，身形暴掠而出，他们出手之间极有默契，气息涌动，直接是封闭了苏柔的所有退路，磅礴凶狠的元力，如同‘潮’水般，对着苏柔席卷而去。
苏柔望着那如同暴雨般倾泻而来的凶狠攻势，脸蛋更为苍白，她本身的实力，仅仅处于二元涅槃境的层次，至于体内的庞大力量，除了偶尔时，根本不受她的‘操’控，所以面对着这五人的联手攻势，她几乎是避无可避。
那后方的苏魁见到苏柔身处险境，顿时眼睛都是红了起来，有心想要冲过去，但体内翻涌的气血却是令得他元力运转变得颇为的缓慢，竟只能眼睁睁的看着苏柔被那一道道凶狠攻势所‘逼’近。
然而，就在那等凌厉攻势即将倾泻至苏柔娇小的身体之上时，一道刺耳的破风声陡然响起，一道黑影从那林间如同鬼魅般的掠出，而后出现在苏柔身前，璀璨的金光，在此刻暴涌而开，化为一道圆形的金光罩。
砰砰砰
狂暴的攻势狠狠的轰砸在那金光罩上，‘荡’漾出一道道急促的涟漪，劲风疯狂的席卷而开，但不管那涟漪如何的剧烈，金‘色’的光罩，却依然是牢牢的护卫将其中的两道身影护卫在其中。
刺眼的金光，令得苏柔漂亮的大眼睛忍不住的虚眯着，再接着，她便是见到了站在面前的那道身影。
在金光的照耀下，那道背影看上去并不健壮，但却是有着如同青松般的‘挺’拔，那般模样，仿佛这道脊背，就算是天塌下来，也足以扛下来一般。
这是这么多年来，苏柔第一次发现跟一直保护着她的大哥相同‘挺’拔坚韧的背影，只是，这道背影，为何有点眼熟？
金光逐渐的黯淡，最后彻底的消散，那道年轻身影终于是转过头，冲着身后的少‘女’笑了笑，语气柔和：“没事吧？”
“林动大哥？”
望着那张柔和灿烂的脸庞，苏柔怔了一下，旋即有点无措的点了点头，大眼睛慌张的转开，脸蛋立刻红了许多。
金光黯淡，那严陌四人望着这一幕，再看着出现在苏柔面前的林动，眼神顿时‘阴’寒了下来，语气森然的道：“哪里来的不长眼的东西，竟然敢‘插’手我们的事？”
“这么多人，欺负一个小‘女’孩，脸厚也不是这个厚法吧？”林动抬头，望着那严陌四人，淡笑道。
严陌眼神‘阴’沉的盯着林动，他嘴角‘抽’搐了一下，缓缓的道：“这位朋友，想要英雄救美，或许你应该事先打听一下我们风云王朝的底细吧？”
“超级王朝么？”
听到这个名字，林动眉头挑了一下，显然是有些诧异。
“林动兄弟，这风云王朝实力极强，你能出手我已是无比感‘激’，我苏魁不求其他，只求你能小柔走，大恩大德，没齿难忘，这些人，我来拦住”那苏魁也是因为林动的出现一惊，旋即急忙喊道。
眼前的这些人实力极为不弱，而他对于林动的实力也并不了解，不过只要能够让苏柔逃得‘性’命，他就算是把命丢在这里也是值得。
“我不要走，林动大哥，谢谢你，不过你们还是快走吧，这些人很厉害的”苏柔摇着脑袋，道。
“我可从来不做无意义的事。”林动笑着弹了弹苏柔光洁额头，然后偏头，望向那严陌三人，道：“抱歉了，这三个人，我们今天恐怕是得带走一下了。”
“你确定你有这资格？”严陌嘴角一裂，森然道。
林动似笑非笑的盯着严陌，缓缓点头：“我想应该有的...”
闻言，严陌眼神顿时‘阴’寒，然而就在他即将出手时，心头猛然一凛，陡然转头，只见得在林动身后的一颗大树上，两道身影，居高临下，目光凶煞与玩味的将他们盯着，那种目光，与他们先前看苏魁三人时一般无二。
“解决掉吧...”
林动笑望着严陌，双眼之中，寒芒逐渐凝聚，旋即手掌挥下，轻声中，杀意顿时弥漫而开。