林家后院，幽静的小院中，一道身影宛如石雕般盘坐，纹丝不动，在其周身，天地波荡，一股股元力涌荡而出，最后顺着其周身散发而出的吸力，将之尽数吸入身体之内。
在身影双掌互盖中，一枚黑白相间的珠子，也是在缓缓的旋转着，一股股异常精纯与浓郁的能量从中涌出，最后源源不断的流入其体内丹田。
这般寂静的修炼，持续了足足两个小时左右，身影紧闭的双目，方才缓缓睁开。
“元力的修炼，比起精神力，的确是要更为难以修炼。”
林动喃喃自语，如今他的精神力，已是达到了三印符师的地步，可元力，却依然还停留在小元丹境，虽说这是因为符师塔的那一场造化，但与其相比，元力的进展，就是要略显慢一些了。
“照这种速度，恐怕还得需要数月时间，才能达到元丹境小圆满。”
林动眉头微微皱了皱，对于这个速度感到颇为的不满意，然而，这话若是让林震天听见的话，恐怕会要一口老血喷出来，常人想要从小元丹境达到小圆满，消耗数年时间都是极为正常的事，而林动不过在这一层停留了几个月时间而已，这若是还慢，让其他人如何活？
“林动哥！”
在林动沉吟着如何才能加快一些元力修炼时，青衫少女突然冲进小院，那精致的小脸上有些沮丧。
“还是没办法吸收阳罡之气？”见到青檀这般模样，林动眉头再度紧皱，道。
“嗯。”
青檀点了点头，自从她晋入天元境之后，那种迅猛的实力增长便是停了下来，而且最让得她沮丧的是，不论她如何吸收阳罡之气，都是无法取到半点的效果，那些阳罡之气，在一入身体后，便是会被她体内那种恐怖的阴煞之气所吞噬。
对于这种情况，连林动也是素手无策，青檀的体质有些特殊，阴煞之气太重，按照常理来说，只有达到了阴阳交泰的地步，才能凝聚元丹，可以青檀这种情况，恐怕一辈子都是无法结成元丹
“我来想想办法，不要着急。”林动宠溺的摸了摸青檀的小脑袋。
“嗯，对了，爹爹前些天也突破到了小元丹境呢，爷爷他们可高兴坏了。”林动的话，对于青檀来说，仿佛就是一锤定音一般，当下小妮子脸颊上的沮丧便是消散而去，再她看来，只要林动开了口，就没有他无法解决的事。
“哦，爹终于踏入小元丹境了么？”闻言，林动也是微喜，不过倒并不感到意外，那一枚阴阳珠，足以取到这种效果。
青檀笑嘻嘻的点了点头，然后缠着林动嬉耍了一下方才蹦跳着离去，望着少女那充满着朝气的身影，林动脸庞上的笑容也是变得浓郁了许多。
这段时间，林家终于是平静下来，在炎城，就算是血狼帮也不敢再对林家施展什么手段，那一曰林动展现出来的实力以及所拉拢的三大势力，就算是岳山都是心有余悸，若是没有什么把握的话，那狡诈的家伙，是绝对不敢再轻易出手。
在这种平静中，林家的实力也是在悄然变强，林霞林宏等小一辈，也是陆陆续续的踏入了天元境，以林家如今的财力，足以让得他们的修炼速度呈几何倍的翻涨。
一切，都是在对着一种良好的方向进发着。
“唉还是先想办法解决青檀的问题吧”
林动甩了甩头，将脑海中的杂念抛出去，旋即面色便是紧绷起来，自从得知青檀的这些问题后，他也是翻阅了不少与阴煞体质有关的书籍，但所取得的效果却并不大。
“这小丫头的体质有些特殊”
在林动沉吟间，他的肩膀上，光影凝聚，小貂竟然是浮现而出，它望着青檀消失的方向，若有所思的道。
“嗯，青檀似乎是一种阴煞体质。”林动笑了笑，道。
“嘁，没见识，这丫头的可不是什么垃圾阴煞体质，若是貂爷没感应错的话，这应该是煞魔之体。”小貂不屑的撇了撇嘴，道。
“煞魔之体？”林动一愣，但他也是知道这小貂的见识的确远非他可比，当下忙问道：“说清楚点。”
“天地之间，总归是出现一些奇特的东西，这种煞魔之体，算得上是一种极为霸道的阴煞之体，别的阴煞体质，或多或少还能吸收阳罡之气进行融合，但这煞魔之体却是不同，任何阳罡之气，都是无法在其体内存在，极端的霸道。”小貂道。
“那该如何化解？”林动小心翼翼的问道。
“继续吸收各种阴煞之气吧，越浓越好。”小貂咧咧嘴，道：“你让她继续吸收阳罡之气，试图化解体内的阴煞之气，就是一种极为愚蠢的举动，她体内的煞气，根本无法化解，而且她也不可能如同常人一般，凝聚成元丹。”
“这样的话，那青檀的修炼，岂不是只能止步于此？”林动面色一变，低沉的道。
“煞魔之体可没这么废，她虽然不能凝结元丹，但却可以凝结阴丹。”
“所谓元丹，阴阳二气融合而成，而阴丹，却是只有着单纯的阴煞之气，而且这丫头体内的阴煞之气，又称为煞魔之气，以此气，可凝煞魔阴丹，嘿嘿，那等威力，当真是有些恐怖。”小貂啧啧怪笑道。
“真要说起来，单纯的阴丹以及阳丹，从威力上来说，比寻常的元丹要更强一些，但这是属于那些体质特殊的人专用，寻常人，可是无法凝结。”
林动眼露诧异之色，显然是第一次知道，除了元丹之外，竟还有着这么多的修丹之法。
“以后你便让那丫头不要吸收阳罡之气了，想办法给她弄一些阴煞之气，据说这种阴丹凝结，还有着一些特殊的功法，不过这个我就不太清楚了，一些大门派之中，或许会有这种，而且他们也最喜欢这种纯阴或者纯阳的苗子”小貂懒洋洋的道。
“多谢了。”闻言，林动也是微微点了点头，道了一声谢。
小貂挥了挥爪子，身形一晃，便是消失了踪迹，这段时间它出现的次数也是越来越多，对于林动的防备，显然也是减弱了不少。
“精纯的阴煞之气这可不好找啊。”林动轻叹了一声，将此事记在心中，然后便是迈步走出了小院，转向不远处林啸所在的庭院。
“爹。”
在那庭院中，林动不出意料的见到了坐于石亭内的林啸，当下笑着走过去，叫道。
“动儿啊。”
见到林动，林啸脸庞上也是浮现一抹笑容，他望着面前的少年，眼中满是欣慰之色，自从当年被打伤导致变废后，他唯一的期望，便是希望能够为林家培养出一个人才，皇天不负有心人，他最后成功了，而且此人还不仅仅是人才，还是真正的天才！
林家从青阳镇成功转战炎城，所依靠的，几乎完全是林动一人之力！
“爹，伤势都好了吧？”林动为林啸斟了一杯茶，笑道。
“嗯，都好了，现在也总算是晋入小元丹境了。”林啸微笑着点了点头，他望着面前的少年，沉默了一下，突然道：“距林氏宗族族会，只有两年多时间了”
林动微微一怔，眼神突然涌上一点冷意，他想起了那个让得林啸一蹶不振数年，让得娘亲因为林啸的颓废而每曰每夜以泪洗面，而且也是自他懂事以后，心中第一个心生怨恨之人。
林琅天。
那个号称林氏宗族近百年最为杰出，最为优秀的天才。
“动儿，重回林氏宗族内族，是你爷爷一辈子的期望。”见到林动的面色，林啸还以为他有所不愿，当下轻叹道。
“爹，我知道的。”
林动笑了笑，虽然他对于那林氏宗族很是陌生，并且并没有太多的感觉，但毕竟这是老人努力一辈子的心愿，作为儿孙，他有着义务助其完成。
而且，在少年心底深处，也清楚当年林啸等人在那族会上惨败时，遭遇了何种讥讽嘲笑，他希望有一天，能够站在那个台上，用实力告诉那些家伙，当年那惨败的人，他的儿子，依然会不惧的站在这里，不管他的对手，将会是何人
“我会让爷爷重回内族的。”
少年抿了抿嘴，微笑的声音中，透着坚定与自信。
“而且我要打败那个人。”
最后的一句话，并没有脱口而出，而是在林动心间响起，他抬起头，望着面前父亲布满笑容的脸庞，他知道，在当初被那个人以一种近乎屈辱的手段打成重伤时，这张脸庞上的神情，必然极为的痛苦。
“林琅天，我会为爹来讨债的。”
少年抬头，深吸了一口气，或许因为这个愿望，他将会付出许多，但是，少年是记仇的