第五百三十章
“他们能走，你不能走。”
当林动的声音缓缓的在广垩场上扩散而开时，那林琅天刚欲后退的身形却是陡然凝固下来，旋即，那张俊逸的脸庞，也是在此刻涌上了一抹森寒之意。
与田震三人相比，林动真正视为大患的还是林琅天，对于这个一同从大炎王朝出来的“同伴……”他显然是极其的了解，这个家伙体垩内有着那道神秘元神的存在，如果放任下去，其成就必然不低，而两人之间的恩怨也是势同水火，只要这林琅天一逮到机会，必会如同今日这般，毫不犹豫的落井下石。
所以，这和敌人，必须尽早除掉，否则日后将会更加难以收拾！
虽然林动也明白，那田震三人同样麻烦，但此时的他，即便拥有着天鳄之灵，也很难将四人同时斩杀，更何况，那林琅天体垩内还有着神秘牙砷的相助，为了保证自己能够将这个大麻烦解决掉，田震这些，倒是只能略放一下。
此时广垩场上的枷白，阎森等人也是有些诧异的望着这一幕，看这模样，似乎林动与林琅天之间有着极深的恩怨，不然的话，不会在放过了田震三人后，却依旧没有对林琅天放下杀意。
“林动，你还真以为你拥有着这东西，就能留下我不成？”在那一道道有些惊异的目光下，林琅天眼神也是徐徐阴寒，冷声笑道。
林动眼目微垂，却是并没有多说废话，心神一动，那盘踞在血毙，之中的天鳄之灵便是一声惊天咆哮，血色爪蹄再度撕裂空间，带着可怕的狂暴之力，对着林琅天爆轰而去。
“八荒帝手！”
见到天鳄之灵再度出手，林琅天阴沉的面色也是一变，不过也不敢有丝毫的怠慢，体垩内元力急速凝聚，然后便是凝聚成巨大的元力手掌。
嘭！
牙，力巨手硬憾在天鳄之灵爪蹄之上，却是仅仅只是坚持了瞬间便是爆裂而开，那股狂暴的气劲，直接是将林琅天震飞数十米，体垩内气血疯狂的翻涌着。
“穆师，助我一力，今天我要将他碎尸万段！”体垩内气血翻涌，林琅天心中也是所暴怒所充斥，在心中低吼着。
“你不是他的对手，还是趁早脱身，想要报仇日后再说！”一道冷漠的声音，也是迅速的在林琅天心中响起，正是那一道被他称为穆师的神秘牙砷。
“上次已经逃了一次，怎么可能还逃！”闻言，林琅天顿时在心中咆哮了起来，他骨子里面充斥着高傲，但这些年来，林动却一次次的将其超越，到得后来，甚至直接将他逼得如同丧家之大，上一次的逃离，已是让得他极为羞愤，这一次实力大涨，难道还要再度变成丧家之大么？
“这林动不是你想象中的那么简单，即便我出手，也无将其抹杀，你若执意出手，恐怕那后果你承受不起。”面对着林琅天的咆哮，那神秘牙砷却依旧是漠然的斥道。
嘎吱！
林琅天双目有些泛红，双掌缓缓紧握，发出嘎吱般的声音，片刻后，他终于是极其不甘的点了点头，但那心中对林动的怨毒之意，恐怕已是深到了一和难以形容的程度。
见到林琅天忍下了心中的暴怒，那神秘元神这才点了点头，旋即道：“我会保你离去，这林动虽然难缠，但我要保你离开，他还拦不住！”
轰！
伴随着其话音的落下，林琅天身体猛的一震，那双目之中，竟是涌上了一抹诡异的灰芒，下一霎那，一股极为强大的气息，猛然自其体垩内爆发而出。
气息暴涨，那林琅天一拳轰出，狂暴无匹的力量在其拳下成形，而后竟直接是硬生生的与那天鳄之灵爪蹄轰在了一起。
砰！
肉眼可见般的劲风涟漪在半空中席卷而开，不过这一次，林琅天却并没有如同众人意料之中的出现重伤，他的身体哴跄的退后了一步，竟然便是将那天鳄之爪强行的接了下来。
这一幕，立刻便是在场中引起一片哗然声，就连柳白，阎森二人眼中都是闪过一抹惊异之色，这天鳄之灵的实力，足以媲美三元涅盘境的强者，就连他们出手，都必须全力方才能够柢御，没想到这看上去实力不过一元涅盘境的林琅天，竟然也是能够接下来。
“据说这林琅天与林动都是大炎王朝两人关系势如水火……”穆红绫美眸注视着天空上的两人，轻声道。
“嗯？这大炎王朝看来还真是块风水宝地，区区一个低级王朝，竟然能够出现两位如此不凡的人，真是让人诧异。”柳白一怔，显然对此颇感惊讶。
穆红绫微微点头，以林琅天这突然间爆发的惊人实力来看，就算是放在一些高级王朝中都是相当优秀，更何况林动这位更加突出的人物。
“终于出手了么？”
在那满场众人因为林琅天突然间暴涨的气息而惊并时，林动的眼神，却是陡然间冰寒下来，别人或许不知道这是为何，但对于林琅天知根知底的他却是明白，这必然与他体垩内那神秘元神脱不了干系。磅礴的元力，如同翻涌的洪水，弥漫在林琅天周身，灰色光泽凝聚在其眼中，看上去极为的冷漠与诡异。
“林动，我看你能怎么杀我！”林琅天嘴角一鬟，无比阴森的盯着林动，冷笑道。
借助了体垩内那神秘元神的力量，他几乎是能够暂时的达到与三元涅盘境强者媲美的地步，这个层次，就算林动拥有着天鳄之灵，也断然不可能将其击杀！
林动双眼微眯，不得不承认，在借助了那神秘元神的力量后，林琅天的实力提升了太多……
“林动，要我出手么？”而在林动双眼微眯时，小貂的声音，突然在其心中响起。
“不用，我尚能应付。”
林动微微摇头，拒绝了小貂的援助，如今小貂刚刚得到生死转轮丹，还是不要轻易让其出现为好，毕竟此时相当的关键，只要小貂能够恢复肉身，那实力必然会突飞猛进，与现在也将会是天壤之别，也正因为其重要性，所以林动不希望小貂现在因为任何的事情出任何的意外。
“不管你如何借助他人之力，今天你这条命，我都收定了！”
林动面色冷漠，手掌猛然探出，顿时半空中的天鳄之灵仰天咆哮，凌厉无匹的爪风席卷而下，铺天盖地的对着林琅天笼罩而去。
嘭嘭嘭！
面对着天鳄之灵的狂暴攻击，那林琅天也是立刻催动元力，凭借着体垩内神秘元神之助，他竟然是硬生生的将天鳄之灵的攻势柢御了下来。
周围的众人，望着突然间犹如神助般的林琅天，也是满脸的惊异，先前的林琅天连天鳄之灵一爪都是接不下来，但现在，竟然已能与其硬碰，这变化，实在是太快了。
“哈哈，我说过你杀不了我，不过林动你也不要得意，这一次算你好运，等下次再见时，我绝不会再给你翻身的机会！”
林琅天再度与天鳄之灵硬憾一记，而后仰天大笑，抽身暴退。
“我这次就不会给你翻身的机会！”林动眼神寒若刀锋，其身形一动，竟是主动对着林琅天暴掠而去。
“你找死！”
见到林动竟然敢主动掠来，那林琅天眼中顿时有着阴森之意掠过，现在的他，在借助着神秘元神之力时，已是达到了能够与三牙，涅盘境强者媲美的地步，硬碰的话，林动必然不是他的对手。
“赶紧走，这小子没你想象的那么简单！”
然而，就在林琅天眼中闪烁着杀意时，在其心中，那神秘元神却是突然出声道。
“穆师，你也太高看这个小子了，以我现在的状态，他能奈我何？而且只要将其杀了，那天鳄之灵也会消散，到时候说不定还能有着获得四大玄宗传承的机会！”林琅天目光闪烁着，突然阴森森的道。
“这个千载难逢的机会，怎能放弃！”
听得林琅天的话，那神秘元神仿佛也是顿了一下，似乎是有点迟疑，如果林动只是躲在一旁操控天鳄之灵，他们的确没什么办，但这样硬冲过来，鹿死谁手，还是未知之数……
唰！
他的迟疑，仅仅只是持续了霎那间，因为林动的身影，已走出现在了林琅天面前，后看见状，眼中也是闪过一抹狰狞，狂暴的元力疯狂涌动，然后一拳狠狠轰出！
“既然你找死，那我就成全你！”
狂暴无比的元力，如同飓风般从林琅天拳下席卷而出，那等声势，足以让一名二元涅盘强者感到骇然。
然而，面对着这等强大攻势，那冲过来的林动，眼中却并没有林琅天想象中的惊骇，然而，有着一抹冰冷的戏谑。
“嗤！”
而就在林琅天因为林动眼中闪过的那抹冰冷戏谑感到不安时，他的眼瞳中，猛然见到，一道黑色的诡异火焰，突然从林动的掌心中窜了出来。
在见到那诡异的黑色火焰时，林琅天的手脚，瞬间冰凉。
...