望着那自席位上站起来的林家一行人，不少人都是有些愕然，显然是没料到林家在知道了雷豹已成功踏入天元境后，竟然还敢如此的不给对方面子。
虽说在场的不少势力，都是并不想加入这个所谓的商盟，不过碍于雷豹那强悍的实力，所以都是没人敢轻易的去当那出头鸟，毕竟，这个出头鸟，必然会引来雷家以及雷豹的愤怒，从而引火烧身。
狂刀武馆那边，罗城同样是因为雷豹展露出来的实力而有些变色，不过在当林震天表态后，他先是迟疑了一下，然后狠狠的一咬牙，也是站起身来，拱手道：“我狂刀武馆也并无此等意愿。”
虽然局面的发展有点而出乎罗城的意料，但同样的，他可不想让得他辛苦建立起来的狂刀武馆，成为雷谢两家手中的打手，所谓商盟，说得好听，不过最终的好处，恐怕都是得流入雷谢两家，他们这些人，顶多是分点汤水罢了。
狂刀武馆的这般表态，立刻便是在大厅中引起了一些哗然，从某个角度上来说，狂刀武馆算得上是除了雷谢两家之外的最强势力，他们这般选择，无疑会让得雷谢两家的打算颇难实现。
大厅中，不少人心头都是有些动摇了起来，有了这两大出头鸟，他们心中的那些小九九也是开始活络起来。
大厅中央，雷豹面沉如水，谁也看不出他心中的喜怒，一对略有些深陷的眼睛，宛如刀锋般的盯着林震天，片刻后，嘴角突然泛起一抹森然笑容，这种情况，他不是没有意料到过，所以，也并非显得措手不及，而且，现在的他，还正是需要这样的出头鸟。
想要真正的将这些势力绑在他们手下，那么，一场杀鸡儆猴，是必不可少的，而这个所谓的“鸡”，自然又是以林家最为合适。
“既然林家不屑与我等为伍，那老夫也不强人所难。”略有些安静的大厅中，雷豹带着一点沙哑的声音缓缓响起，但紧接着，他的脸庞，也是变得寒若玄冰。
“不过，你林家杀我雷家雷刑之事，今日，却是必须给老夫一个交代！”
当雷豹最后一字落下时，一股极强的气势，猛然从其体内暴涌而出，宛如狂风般席卷开来，将附近的那些人，压得都是喘不过气来。
“终于要动手了！”
见到雷豹这般举动，所有人心中都是闪过这道念头，他们早便是料到，今日这场婚宴，必然会有着一场争锋。
“林家要倒霉了。”
感受着那从雷豹体内散发开来的强横气势，一些以往和林家有过交往的势力，却是在心中暗叹了一口气，他们同样明白，现在的雷豹，是想要立威，而正巧与他们有诸多过节的林家，便是成为了这立威的对象。
林震天面色一直都是保持着平静，他抬起头，注视着雷豹，突然淡淡一笑，道：“雷豹，这么多年了，你还是如此的不要脸不要皮，当日你雷家雷霹雷刑二人带人偷袭林动，被他反杀一人，咎由自取罢了，说起来，该是老夫向你雷家讨个交代才是！”
林震天的话，再度让得场中众人一惊，一些诧异的目光也是投向了那一直站在角落中一声不吭的林动，显然是没想到这小小年纪，竟然是能够杀了雷刑，那家伙，可是天元境的高手啊。
“莫要以为你踏入了小元丹境，便真是狂妄得无边，想要拿我林家立威，你雷家还不够格！”林震天的面色，也是在此刻陡然间凌厉了起来，旋即他猛的踏出一步，那被压抑了许久的强猛气势，也是在此时爆发开来，身旁的一方圆桌，直接是被那股气势震得爆成一团木屑。
“又是一个元丹境？！”
就在林震天气势爆发而开时，整片大厅，都是在顷刻间暴动了起来，一道道惊骇目光凝固在前者身体上，到得现在，他们方才明白，为什么林家即便是面对着雷谢两家的联手，也是怡然不惧，原来，这林家，也是拥有了一位元丹境的强者！
“这林家，隐忍得太深了！”不少人面面相觑，这才知道，以往他们的确是小看了这个素来低调的家族。
“这老家伙竟然也晋入元丹境了？！”
面对着林震天爆发而开的强悍气势，雷谢两家的人面色也是有些变幻，显然这种变故，大大的出乎了他们的意料。
“我倒是说，林家为何现在会有这等胆子挑衅我雷谢两家，原来，你这老鬼，也是踏入了小元丹境。”雷豹视线紧紧的盯着林震天，脸庞上，也是多出了一分凝重，林震天展露出来的实力，有些让他措手不及，一个拥有着元丹强者的势力与没有，那简直就是两种截然不同的区别。
这个时候，就算是他，都是略微感到有点棘手，这个挑选出来的“鸡”，还真是有点难对付。
不过，这也仅仅只是有点棘手罢了，为了今日之事，天性谨慎的雷豹，也同样是有着其他的准备。
想到自己的准备，雷豹心也是安定了一点，旋即眼中掠过一抹狠色，林家展现出来的实力越强，他心中的杀意便是越浓，他明白，如果真让得林家坐大起来，那他们雷家，或许就真的会被取而代之了。
林动站在林震天身后的位置，他的目光，从一开始，便是一直看着雷豹，他发现，虽说先前林震天在爆发小元丹境的实力时，后者眼中闪过一抹惊色外，意料中的失措慌乱却并没有出现。
这一幕，让得林动眉头微微一皱，旋即目光缓缓的在雷谢两家那片席位上扫过，片刻后，他的目光突然一凝。
林动目光所停留的位置，正是那片席位并不起眼处，那里，有着一名身着灰黄衣衫的男子含笑而坐，男子模样普通，而且也没有人特意的和他说话，因此很多人在看向他的时候，都是会主动的将其给忽略，然而，林动却是在这看似普通的家伙身体上，感应到了一股熟悉的波动。
精神力！
“这家伙，不是雷谢两家的人！”察觉到这一幕，林动眼芒一闪，看来雷谢两家为了今日之事，还真是煞费苦心。
“林震天，把杀了雷刑的林动交出来，我雷家可以既往不咎！”雷豹低沉的声音，再度响起。
“嘿，你若是将雷霹交出来的话，我林家也可以既往不咎！”林震天冷笑道。
听得两人这针尖对麦芒般的话，所有人都是明白，和谈之事，已经是不可能了。
“呼。”
罗城吐了一口气，然后手一挥，带着狂刀武馆的人马，站到了林家一旁，这模样，显然是表明了他们的立场。
“好。”
见到这一幕，雷豹脸庞上的阴沉笑容，也是愈发浓郁，他盯着罗城，道：“罗馆主，莫非你以为林震天也是突破到了小元丹境，便是能够与我雷家抗衡不成？”
“大家都是明白人，你心里面在想什么，你自己清楚，若是站到你雷家那边，恐怕以后我狂刀武馆连骨头都剩不下。”罗城淡淡的道。
“既然如此，那罗馆主可莫要后悔了啊。”
话音落下，雷豹脸庞上的森然更甚，旋即，他便是在那众多错愕的目光中转过身来，对着席位角落处，颇为客气的拱了拱手，道：“古大师，事情有点变化，或许还得大师出手相助。”
听得雷豹此话，所有人都是一愣，就连林震天面色也是一变，瞬间将目光投向那片位置，只见得在那里，一位身着灰黄衣衫的中年男子，正安静而坐。
“唉……雷豹，看来你雷家在青阳镇的威望，并没有想象中的那么高啊，不过也罢，既然说了会支持你们，那自然会帮你们把一些麻烦给解决掉。”
在那众多目光的注视下，灰黄男子微微一笑，旋即抬起头来，一对双眼，突然变得异常明亮起来，而不少与其对视者，脑海中都是传来了一阵剧痛。
“符师！”
林震天深吸了一口气，面色却是变得格外的难看了起来，谁也没想到，雷家，竟然还真的请来了一位符师助阵！