第五百零九章神秘人茫茫火海之中，突兀出现的这一幕，显然是连林动都是未曾反应过来，不过出于谨慎的心态，他在第一时间并没有过于的失态暴露自己，反而是小心翼翼的催动着那一丝涅架魔炎，将自己的身体，完美的隐藏在火海之中。名加看最新章节//
暗中隐藏，林动的目光，却是忍不住的对着那里投射了过去，而随着他此次目光仔细的看过去，这才发现，那片真空地带内，似乎并非只是一道身影，而是两道，只不过第二道身影极为的漂浮，而且那道身影似乎也是施展了类似林动般的方法，让得他的身体与周围环境有些融合的迹象，故而在第一时间时，林动也没能将其发现。
“这两人究竟是什么来路？”
林动眼神极其的凝重，他能够从那两道身影中察觉到一股极其危险的波动，那种危险的程度，甚至连柳白他们给予的都比不上。
这一发现让得林动心头实在是有些震动，他知道这远古战场藏龙卧虎，但也不至于达到这种程度吧？
“那两人的气息稍微的有点古怪…”小貂警惕的声音也是突然的响起。
“什么意思？”林动眉头微皱，在心中问道。
“我也说不上，与远古战场的这些人相比，他们的气息，稍微的有点区别…”小貂迟疑道。
林动怔了怔，远古战场的这些人，部是他们这些来自东玄域的王朝，既然小貂说这些人的气息与他们稍微有点不同，难道…这两人并非是东玄域的人？
这荒诞的想法，让得林动摇了摇头，这远古战场应该是被东玄域那些超级宗派所掌控着，作为选拔弟子的历练所，如果不是他们东玄域的人，必然是进不来的．，眼前的两人，在他看来或许相当强横，但真要放在那些超级宗派眼中，应该只是稀松平常，断然不可能瞒过那些变态存在闯进这远古战场的．，而在林动心中变幻着种种念头时，那片真空地带内的两人，似乎也是开始了对话，他们的声音并不大，所以林动也听得并非极为的清楚，但隐约间，他还是听见了一道沙哑的细微的声音。
“这片空间…东玄域也拥有得够久了…”
短短的一句话，却是让得林动心中猛的掀起一些惊涛骇浪，甚至隐隐间还有点头皮发麻的味道，他这无意间，究竟撞到了什么东西？
他来自一个小小的大炎王朝，东玄域在其眼中，相当于一个无法想象的庞然大物，但现在，竟然有人想从这个庞然大物手中将这一片空间抢夺走，这是什么层面的争夺？
趣阁高品质更新”
林动目光闪烁，当机立断掉头就走，这种事情他掺和不了半点，而且掺和了也没半点作用。
“谁？！”
然而，就在林动转身的那一霎，原本完美隐匿的身形，也是传出了一点细微的波动，当即那片真空地带中，一道如同九幽之下传来的喝声陡然响彻而起。
“唰！？
冷汗霎那间便是从林动额头间流了下来，下一瞬间，他身形陡然暴掠而出，速度几乎是施展到了极致。
轰轰！
而就在他窜出的同时，后方的火海，猛的被一股可怕的力量撕裂而开，而后快若闪电般的追掠而来。
感受到身后的那种波动，林动眼瞳一缩，他知道，如果真被那两个神秘家伙追上的话，恐怕今天就真是有些凶多吉少了。
在林动身旁，小炎双眼有些赤红起来，隐隐间，身体之上有着黑色光虎若隐若现，手中的铁棍，也是嗤的一声弹开了鳞片。
“别冲动！”见到小炎这幅模样，林动也是有点急了，小炎虽说战斗力不弱，即便是面对二元涅架境的强者也是能够相战，但后面的那两个神秘人，实力绝不会只是简单的二元涅檠l此时后方那凌厉无比的力量已是快要降临而来，眼看就要将两人所笼罩，林动手掌一握，一枚远古秘钥便是闪现而出，而后一把抓住小炎遁入了秘钥空间。
“轰隆隆！”
在钻进秘钥空间的霎那，林动能够察觉到，整个空间都是剧烈的颤抖起来，犹如要崩溃一般，但所幸，这种震动，持续了一会，终于是彻底的消散而去。
不过虽然震动停歇，但林动却依然不敢有半点的异动，他知道，远古秘钥虽然能够遁入虚无，但谁也保不准那两神秘人会不会有什么特殊的手段。
秘钥空间之内，寂静无声，甚至连呼吸都是被压制到最低，林动微闭着眼睛，心神与远古秘钥结合，隐隐间，他能够察觉到，似乎有着一种若隐若现的扫描，从远古秘钥之上扫过，而后远远的扩散开来。
这种扫描，持续了半晌，终于是彻彻底底的消散而去，此时林动方才重重的松了一口气，一屁股坐了下来。
而在林动松气的时候，那火海之中，火焰散开，两道身形闪现而出，他们的面色，略微有些阴沉，目光阴翳而锐利的不断在周围扫过。
“竟然被那家伙逃掉了…”其中一人皱了皱眉头，沉声道：“会不会阻扰我们的计划？”
那被问话之人，面容普通，但那双目却是呈现诡异的紫黑之色，他目光森冷的四处扫了扫，旋即道：“我们先前并没有说太过机密的话，应该没有太大的问题，东玄域那些超级宗派，也不是他们想见就能见的，即便要告密，也无处可告，等他有机会时，想来我们的计划也已完成。”
“真是大意了，不过那小子竟能与这涅架焚天阵相融，躲避开我们的察觉，看来也不是寻常之人。”另外一人摇了摇头，阴声道。
“算了，先走吧，接下来我们少露面，免得再生端倪。”那有着紫黑双目的男子，说了一声，然后便是一摆手，身形迅速对着远处暴掠而去。
而随着两人的离去，这片火海再度变得寂静下来，而这种寂静持续了约莫十数分钟，突然火海蠕动，先前离去的两人，竞又是诡异的现了出来，他们面色难看的望着毫无动静的周围，这才一咬牙，彻底的转身而去。
在两人彻底死心离去后，他们却是不知道，在距此处有着一段距离的一片火海中，林动与小炎方才从那远古秘钥空间之中走出，望着周围那安静的火海，显然都是如释重负般的松了一口气。
“啧，还真是惊险…”小貂也是闪现出来，笑了笑，旋即道：“那些家伙应该不是东玄域的人，看来我们似乎知道了点什么昵…”
“这种事，还是不要知道得好。”林动摇了摇头，这种层次的争夺，以他现在的实力，还是少插足为好。
“放心啦，只要等貂爷得到生死转轮丹，实力也就能恢复一些，到时候有貂爷罩着你，就算是刚才那两家伙也不敢动你。”小貂挥了挥爪子，懒洋洋的道。
林动白了这家伙一眼，也懒得与其多说什么，目光一扫，分辩了一下方向，而后道：”走吧，这里也已经到达这阵法的边缘了，想要我们也快要抵达目的地了。”
对于刚才那两个神秘人，林动现在倒并没有太过于的担心，虽然不知道他们用了什么办法潜进这远古战场，但他可不相信，这片远古战场会没有那些超级宗派的人物坐镇，这些人躲在这里倒还罢了，可想必也不敢大张旗鼓，不然到时候，第一个被引来的，便是那些注视着这里的超级宗派…东玄域的那些超级宗派，必定是不会允许他们这些外来者搅乱这历练场的。
闻言，小貂则是再度钻进石符内，小炎也是点点头，跟在林动身后，迅速的对着火海的另外一处飞掠而去。
这一次的赶路，林动并没有再让得自己与火海相融，而是直接选择普通的方式，用精神力抵御着火浪侵蚀，这样虽说速度比不上先前，但也免得因为太过独立特行而被察觉。
此次赶路并没有持续太久，约莫十数分钟后，林动便是感觉到周身的温度开始逐渐的减弱下来，那弥漫眼球的赤红，仿佛也是开始变得稀疏起来。
赤红越来越稀疏，最终是彻底的消散而去，而在林动踏出火海，抬目望着出现在眼前的那壮观古老一幕，他知道，他顺利的渡过了这涅槊焚天阵，抵达到了远古秘藏的最深处…．(求十张月票！
〖未完待续〗