第一千一百一十一章
“一统妖兽界...”
林动怔怔的望着眼前这具‘玉’石般的骨骸，心中却是忍不住的泛起滔天骇‘浪’，因为他很明白这简单的几个字代表着一种何等恐怖的成就。.5㈠ο.
远古的妖兽界，显然比如今更为的‘混’‘乱’，群雄割据，各大种族林立，其中更是有着数大霸族的存在，这些种族的底蕴，丝毫不会比龙族弱，因此龙族要与他们分庭抗拒，倒是丝毫没问题，可若是说想要统一整个妖兽界，并且令得那些高傲的霸族也俯首称臣，那就绝对是一件异想天开的事情了。
然而现在，岩却是说，眼前这‘玉’石之骨生前，竟是统一了妖兽界...
那得多么恐怖的实力啊？
“的确是很强的实力，在那远古时候，这六指圣龙帝的实力，就算是八主之中，也唯有冰主以及吞噬之主能够稳稳胜他，其余六主，也是与其难分高下。”岩感叹道。
林动嘴角一咧，远古八主便是代表着远古时期最为巅峰的战斗力，而这六指圣龙帝竟然能与他们相比，看来那实力，果然相当的逆天啊。
“远古时期，群强云集，远古八主虽然极强，但也并不乏少数一些能与他们争锋的顶尖强者。”岩笑道。
林动点点头，远古八主毕竟只是符祖一脉，或许天地间没人能够到达符祖那种地步，但凭借着一些其他能力，要与远古八主略作争锋，应该还是能够办到的。
“不过妖兽界本就崇尚力量，虽说当年在六指圣龙帝强威之下，再加上天地大战的外力压迫最终一统，但后来伴随着六指圣龙帝的陨落，龙族也就无法再让得其他霸族俯首的力量，最后又再度分裂了开来。”
林动再度点头，他很清楚妖兽骨子之力流淌的嗜战以及野‘性’。除了种族的牵绊，其余的想要他们臣服，可不是什么容易的事。
“没想到这骨骸生前，居然如此厉害，难怪会有这种威势...”
林动磨挲着下巴望着眼前这‘玉’石骨骸，黑‘色’眸子中，却是有着灼热在不断的凝聚着，旋即他一笑：“看来这具龙骨似乎要比下面的远古龙骨更强啊。要不...就选它吧？”
“选它？”
岩的声音仿佛是在此时变得怪异下来：“你以为这万千载来有幸来到这里的龙族强者没发现这具‘玉’石龙骨？但最终却是无人能够成功。这说明什么？显然这具‘玉’石龙骨绝非寻常人能够承受，而且，你应该也是能够察觉到这‘玉’石骨骸之中拥有的力量是何等恐怖吧？”
林动抿着嘴点点头。在第一眼看见这‘玉’石骨骸时，他便是察觉到了其中可怕的力量，那种力量。光是感应一下就令得他身体颤抖了一下，下面的八具远古龙骨，恐怕加起来，都比不过这‘玉’石骨骸...
所以他很清楚，若是想要吸收这‘玉’石骨骸，恐怕极大的可能是他直接被撑爆而去，而且在这骨骸之内，必定有着那位六指圣龙帝遗留下来的意志，那种程度的强者。即便意志经历岁月流逝，但也绝对不是轻易能够承受下来的。
所以，这其中的危险程度，堪称九死一生。
“我知道这很危险...说不定还要付出极为惨重的代价...不过，我需要它。”林动眸子微垂，脑海中再度闪现出之前在那黑暗之中所见到的少‘女’，虽然并没有直接的接触。但他却是能够察觉到，那个少‘女’，总归还是有一些变化，而且说不定以后，这种变化还将会加剧。
隐隐间。他有着一种感觉，或许。当应欢欢的实力真正达到最为顶峰时，或许...她真的会变成那个陌生的所谓冰主。
他们两人之间的实力，似乎在被逐渐的拉开，这是林动极为抗拒的事。
所以，他需要尽可能的让自己实力提升。
“唉，真是个疯狂的家伙。”岩无奈的叹息了一声，他没想到应欢欢是冰主的轮回转世，竟会‘激’起林动如此强烈的进取之心，不过或许这从某个方面而言，也还算是个不错的消息吧。
“你若真是想要尝试的话，那便试试吧，我会尽力护住你，若是实在不行，那就只能放弃了。”岩沉‘吟’了一会，道。
“多谢。”
林动感‘激’的点了点头，旋即深吸一口气，脚步上前，在那莲‘花’石座之前停下，然后手臂缓慢而坚定的伸出，最后轻轻的触在了那具晶莹剔透的‘玉’石骨骸之上。
轰！
就在林动手指刚刚触及到那‘玉’石骨骸的瞬间，一股无法形容的可怕威压，猛然自那骨骸之中席卷而出，林动的身体，瞬间塌陷下去，双脚处的地面，裂纹遍布开来。
林动紧咬着牙，他能够感觉到周遭那恐怖的威压，甚至连体内的骨骼，都是在此时嘎吱的作响，想来如果不是之前体内骨骼已是化为上等龙骨，恐怕光是这等威压，就足以将其体内骨骼压得断裂而去。
威压弥漫开来，最后笼罩着整座埋骨之殿，那万千具骨骸本就略显弯曲的身子，仿佛是在此时埋得更深了。
“嗡。”
而在林动死死的抵御着那股笼罩周身的惊人威压时，那‘玉’石骨骸深陷的眼眶中，突然有着光芒凝聚起来，那对光芒，最后‘射’至林动黑眸之中，那一霎，他的脑海之中，犹如山崩地裂，眩晕涌来，仿佛被吸入了某个时空之中。
眩晕之感很快的散去，不过当林动稳下心神时，却是发现周遭景象已是大变了模样，这似乎是一片辽阔无尽的蛮荒大地，古老的气息，‘荡’漾在天地之间。
“真是有趣，没想到竟然连人类都能进入我龙族的秘境之中...”
就在林动因为这片陌生的地域而失神时，一道淡淡的声音，突然在这天地间回‘荡’起来，那声音之中，蕴含着一种无法形容的强大威严，在那种威严之下，仿佛连天地都是黯淡了许多。
林动心有震动的抬头，然后便是在那遥遥天空之上，看见了一方莲‘花’石座，而此时，在那莲‘花’石座之下，一名身着紫‘色’长衫的男子，安然盘坐。
男子模样颇为的英俊，只是那眉宇间的威严，却是令人心悸，在那袖口处，有着修长的手掌探出来，而手掌上，有着六根相当完美的手指。
“六指圣龙帝。”
林动头皮一麻，显然，眼前这人，应该便是那位曾经统一了妖兽界的绝世猛人，虽然如今出现的应该只是他残留下来的意志，不过，那也极为恐怖了...
“如今的龙族，对秘境的看管，松懈了许多啊。”紫衫男子，双目看着林动，那淡淡的声音，却是让得后者浑身泛着寒意。
“前辈，这化龙潭如今依旧只能龙族之人进入，晚辈之所以能够进来，只是因为帮了龙族一个忙，这才被准许进入化龙潭。”林动连忙解释道。
“现在的龙族竟然需要你的帮忙？”紫衫男子眉头微皱。
林动苦笑，他知道自己这表面实力显然不入眼前这绝世猛人的法眼，当即将那镇魔狱的事情给解释了一下...
“这些家伙，竟然把镇魔狱放在龙域之下...”紫衫男子听完林动所说，却是微怔了一下，不过那再度看向林动时，目光倒是略微放缓了一些。
“你身上熟悉的味道，还真是不少呢...”
林动干笑，这六指圣龙帝的确恐怖，一眼便是看出了他体内诸多端倪。
“小家伙，能够来到这里，说明你也有些本事，不过虽说你帮了龙族一个大忙，但如果以为凭此就能获得我龙族这“洪荒龙骨”的话，或许便天真了一些。”紫衫男子笑‘吟’‘吟’的道。
“晚辈只是想尽力试试。”林动道，他自然不会天真的以为眼前的这位绝世猛人会因此对他而放水。
“在你之前，曾有十八人来到过这里，他们都是历届龙族之中最为顶尖之人，不过最后他们都失败了。”紫衫男子微微一笑，目光俯视着林动，道：“你认为你自己能够办到？”
“虽然很困难，不过若是连挑战的勇气都没有，或许前辈都会一巴掌把我扇出去。”林动笑道。
紫衫男子一愣，旋即失笑：“真是个有趣的小子...既然如此，那么便让你试一试吧。”
“我要怎么做？”林动跃跃‘欲’试。
紫衫男子笑笑，那生有六指的修长手掌缓缓伸出，与此同时，一股极端恐怖的气息，在此时以一种遮天蔽日之态，席卷而开，在其身后，仿佛是有着一条看不见尽头的紫金巨龙蜿蜒盘踞，紧接着，一道让得林动神情僵住的笑声，缓缓传开。
“打败我。”
化龙潭之外，一座山峰上，元乾静静盘坐，在其周身，数位龙族长老也是闭目休养。
嗡！
安静中，这片大地突然颤抖了一下，下方那黑‘色’的化龙潭竟是有着‘波’‘浪’掀起，黑‘色’潭水中，仿佛是有着紫金‘色’彩闪烁，一道苍老得无法形容的龙‘吟’之声，从那极深处传出，震慑着天地。
“唰！”
元乾等人眼目猛的睁开，他们望着那化龙潭内的动静，素来淡然的脸庞上，终于是在此时有着难掩的震撼涌出来。
“这是...有人在挑战先祖？！”
（给大家推荐一本书，书名~作者：天玄者书号：2581660，今天‘抽’空看了一下，还不错的，大家有兴趣可以去看看。未完待续