整片天地，都是在此时急速的黯淡下来，魔气滔天，邪恶的阴寒之意，弥漫而开，令得那无数强者面色皆是有些变化。
林动也是眼神凝重的望着眼前这等变故，他视线射向那元门之内，此时那里还不断有着低沉的爆炸声传出，那元门弟子，一个接一个的爆成血雾，而魔气，也是在疯狂的涌出来。
这元门三巨头，手段竟是如此的狠辣，为了解决掉他们，竟然不惜将大半个元门尽数的葬送！
“小心点，这下面…”应欢欢来到林动身旁，她那冰蓝色的美目紧紧的盯着下方翻滚裂开的地面，在那里，她感受到了极端磅礴的魔气。
林动眼瞳之中，深邃的黑芒缓缓流转，犹如化为黑洞，接着他的目光便是看透那重重魔物，面色瞬间剧变起来，他看见无数道魔影，猛的撕裂大地，然后犹如野兽般的窜了出来。
“那是什么？”
小貂惊声道，下方魔气升腾，无数道身影，悬浮而起。
众人的视线皆是望去，只见得那一道道身影，竟是残破不堪，而起它们的身体格外的壮硕，隐隐可见人的形态，只不过那种邪恶到极点的气息，却是让得人明白它们是什么东西。
“是异魔！”祝犁大长老沉声道，这元门地底之下，竟然隐藏着这么多的异魔？
“不对，这些都是异魔骨骸应该是死去的异魔，不过现在似乎被元门三巨头用什么手段给操控了。”林动摇了摇头，这些异魔眼眶之中并没有太多的灵智，反而充斥着嗜血的暴虐，那番模样犹如被人操控的杀戮之尸。
“当年天地大战，被斩杀的异魔大多都是被净化而去，连尸骸都是未能留下，没想到在这元门地底，还隐藏着这么多，看来元门这些年，没少去收集异魔之尸。”应欢欢俏美的脸颊上寒气涌动道。
“小心一些，这些魔尸虽然不复当年之力，但也不可小觑。”
林动点点头眼下这一幕，倒真是有点像一场缩小型的天地大战，或许在那远古时期，那些远古强者们，便是在面对着数量以及实力都远远超过眼前这般规模的异魔军队吧。
“吼！”
那些异魔，猛的仰天嘶啸那深陷的眼眶望着天空上那无数的强者，旋即犹如蝗虫般掠出，铺天盖地的对着天空上那无数强者冲去。
“诸位，一起出手，斩杀这些异魔，灭除元门！”
那剑宗的宗主墨鉴倒是一声厉喝旋即凌厉无匹的剑气呼啸而出，直接是将上百道魔尸生生斩断，气势惊人。
“杀墨鉴此招，倒是令得那诛元盟无数强者士气一振，而后迅速的压下心中升腾起来的惧意，元力涌动间，那攻势便是铺天盖地的落下，那些魔尸顿时犹如断翅的飞鸟一般，噼里啪啦的坠落而下不过紧接着，却是有着更多的魔尸从地底冲了出来。
诛元盟的强者数量，毕竟相当的庞大，因此那魔尸的第一次冲击，也并未取到丝毫的好处，不过这种情况伴随着那魔气的喷涌，却是开始转变。
吼！
数团巨大魔气冲天而起，只见得那其中，突然冲出数十具干瘦的魔影，他们的体积虽然不大，但那种魔气的浓郁程度，却是远远的超越了之前的魔尸，显然，这些魔尸生前，必然都是异魔将的实力，真要说来，那便是堪比转轮境的强者。
虽然如今他们的实力有所减弱，但气势依旧是相当的可怕，竟是顶着那磅礴如雨的攻势，冲进了那诛元盟的大部队之中，而后魔气喷涌间，瞬间便是有着不少强者被凌厉斩杀。
有了这些强横魔尸做冲击，后方那魔尸也是铺天盖地的涌来，而后两股洪流冲击在一起，魔气以及元力，疯狂的涌开，那般声势，骇人之极。
“掌教，你们也去帮忙，将那些厉害的魔尸阻拦下来。”林动看了一眼混乱的天空，那些实力堪比异魔将的魔尸，横冲直闯，将那防线撕裂出道道口子，这若是不加控制的话，极容易被后方魔尸大军所冲散。
“嗯。”
应玄子面色凝重的点点头，旋即一挥手，便是带着道宗众多强者冲出，将一些难缠的魔尸尽数的阻拦下来。
“祝犁大长老，柳青大哥，欢欢，你们多注意点，万一有极为厉害的魔尸出现，便出手对付。”林动目光盯着那魔气翻涌的大地，他能够感觉到，在那下面，还有着更为强横的魔尸未曾出现，元门为了今天，显然是做了极大的准备，若是一个不慎，恐怕这东玄域诸多强者，皆是会葬生此地。
“嗯。”
祝犁大长老等人也是知道局势的严峻，皆是凝重的点点头。
“那元门三条老狗消失了，他们才是最麻烦的。”小貂眼中凶芒闪烁，低声道。
林动目光一扫，果然是发现那元门三巨头不知何时消失，这令得他眉头微微皱了一下，这三条老狗，的确很麻烦。
“轰！”
而就在林动想要探寻那元门三巨头方位时，只见得下方地面，猛的有着一股滔天魔气席卷出来，而在魔气中，似乎是有着头－道魔影缓缓的走出。
“该死的，这么强大的魔气，这些魔尸生前莫非是异魔王？”天龙妖帅有些震动的望着那滔天魔气中走出来的数道魔影，道。
魔气逐渐的散去，接着便是有着六道魔影浮现出来，他们的身体与其他魔尸的残破不同，反而是保存得异常的完整，那眼眶之中，邪恶的魔气涌动着，隐约还能够感觉到一股淡淡的威压，显然，这些魔影生前，极有可能都是异魔王。
这六道魔影一出现，便是将邪恶的目光投向了林动他们一群人，看来他们也是察觉到后者等人才是最为厉害的。
“动手吧。”
祝犁大长老沉声道，这些异魔王虽然因为死亡而实力大降，但也不是寻常转轮境强者能够抗衡，唯有他们出手，才能将其阻拦。
咻！
然而还不待他们先出手，那六道魔影已是仰天嘶啸，而后魔气滚滚，直接是对着他们暴掠而来。
“你们小心点。”林动看了一眼身旁的应欢欢与绫清竹，轻声说道。
“那元门三巨头，就由你们三人去寻找对付吧，只有解决掉他们，才能结束这场战争。
”绫清竹点点头，声音依旧是清清冷冷，只是话音落了，才顿了顿，补充道：“多注意点，若是有问题，我来帮你。”
话音落下，绫清竹也不待林动回话，娇躯已是掠出，娇喝间，凌厉剑芒涌动，便是将一道魔影阻拦而下。
林动望着绫清竹的倩影，微微笑了笑，而后他便是感觉到手掌中传来一阵冰凉，只见得一只犹如羊脂玉般的芊芊素手轻轻握着他，转头一看，然后应欢欢那冰蓝色美目，便是落进了他眼中。
应欢欢倒是没多说什么，只是握着林动的手掌轻轻捏了一下，接着便是松手掠了出去，滔天寒气涌动，连那邪恶的魔气都是被冻成片片冰屑。
随着身旁众人的掠出，林动身旁便唯有小貂与小炎尚在，他们对视一眼，皆是从对方眼中看出一抹浓郁到极点的凶芒。
“接下来，就让我们三兄弟，来会会那三条老狗吧。”林动微笑道。
“三年前这三条老狗趁貂爷伤势未复占了点便宜，这次，可就要给貂爷全部的还回来！”小貂俊美的脸庞上，杀气弥漫，三年前的事，一直被他引以为耻，当初的三兄弟，他实力最强，按照他那性子，自然认为他必须保护着林动与小炎，但谁料到，最后反倒是实力远不如他的林动在那里拼命的护着他。
小炎憨笑了一下，笑容一如三年之前，只不过如今那笑容中，却是有着滔天般的凶戾在涌动着。
三兄弟脚踏虚空，那等弥漫的凶气，竟是连那弥漫天地的魔气都是无法靠近。
轰隆隆！
下方的大地，也是在此时疯狂的抖动起来，而后林动三人便是见到，下方粘稠的魔气中，一道千丈庞大的魔影，缓缓的自那地底最深处爬了出来。
那等魔气，滔天肆虐。
魔气缭绕着，而那道庞大的魔影也是逐渐的现出身来，那仿佛是一道巨型魔怪，魔怪通体漆黑，生有四只巨大的魔臂，它并无眼目，在那脸庞处，唯有着一张布满着黑色利齿的狰狞巨嘴，魔气犹如洪水般，顺着那巨嘴喷吐着。
“这是什么？”
林动三人望着这魔怪，眼神皆是一凝。
“林动小心，这是大天邪魔，乃是异魔之中极为强悍的种类，当年那异魔皇的坐骑，便是一只大天邪魔，那邪魔的力量，足以媲美实力达到两重轮回劫的真王层次！”岩凝重的声音在此时响起。
“堪比两重轮回劫？”林动瞳孔微微一缩，心中略感骇然。
“眼下这大天邪魔，显然也只是尸骸，不过却是被那元门三巨头操控，那等实力，恐怕寻常轮回境强者也是无法匹敌。”
林动深吸一口气，眼中满是凝重，没想到，这元门三巨头，居然还隐藏着如此强大的手段。
“桀桀。”
在林动心中震动间，只见得那大天邪魔巨脸上，魔气缓缓的蠕动着，接着便是有着三张人脸浮现出来，他们诡异的盯着天空上的林动三人，变了声的尖锐大笑传出：“林动，本座早便是说过，即便是三年后，你们三人，在我眼中，依旧只是蝼蚁！”
“现在，你们还有动手的勇气么？”
林动眼神冰寒，他盯着那大天邪魔，然后嘴角却是有着一抹弧度掀起来，漆黑眼中，一股灼热缓缓的涌了出来。
“的确很强大，不过这样，打败你们才更有雪耻意义，不是么？”
说着，林动偏头，望着小貂与小炎，后者两人，眼神也是逐渐的疯狂起来。
“准备好拼命了吗？”
小貂二人咧嘴一笑，眼神狰狞，重重点头，这一天，他们等三年了“既然如此…”
林动双掌缓缓紧握，凌厉气息冲天而起。
“那就战吧！”
♂♂