在那无数道目光的汇聚下，青年缓步自道宗弟子之中走出，然后站在了雷千前方不远处，那张年轻的脸庞上，没有畏惧，反而是有着一道笑容浮现着。
“这人是谁？”
周围众多人望着走出来的林动，却是有些愕然，他们原本以为出手的应该是王阎或者应笑笑之一，毕竟，道宗弟子中，也仅有他们两人方才能够与雷千交手，而眼前这青年，显然并不在他们的认知之列。
“王阎，你们让这么一个新人跑出来，是以为我雷千是慈悲的善人呢？”雷千目光也是瞥了一眼林动，而后淡笑道。
听得王阎此话，其身后的那些元门弟子也是哄笑出声，一脸戏谑的将林动给看着。
“道宗林动，请指教。”林动微微一笑，冲着雷千拱了拱手。
“林动？”
当这个名字入耳时，那雷千显然是怔了一下，那些元门弟子哄笑也是出奇的弱了一些，旋即目光惊异的将林动给盯着，看这模样，似乎是听说过这个名字。
“他就是那个打败了姚翎的林动？”江涛惊讶的道。
“原来是有点小名气。”
雷千微愕，但接着便是回过神来，淡淡一笑，然后手掌伸出，在其掌心中，那枚碧绿的簪子散发着淡淡的荧光。
“我对你也靠是有些兴趣，既然你想出出风头，那我就给你这个机会，只要你能从我手中将其夺走，先前所说，依旧算数。”
雷千目光盯着林动，嘴角却是缓缓的掀起一抹冰寒弧线，道：“不过，我得事先提醒你，我雷千出手，可从不留情，万一到时候打死打残了，你就自认倒霉吧。”
林动笑笑，只是那双目深处，也是有着冰冷的寒意涌动出来。
望着对恃的二人，周围本就空dàng的圈子，立刻再度退了一些，旋即无数道目光颇为好奇的将他们给盯着，他们倒是很想看看，这个道宗的新人弟子，究竟能有什么手段，从元门三小王之一的雷千手中将东西给夺走．
“林动，小心点！”应笑笑盯着林动的背影，有些担忧的道。
林动微微点头，旋即他也就不再迟缓，脚步踏出，下一霎，眼神陡然凌厉，磅礴元力席卷而出，而其身形，直接是化为一道光影，笔直的对着雷千暴掠而去，看这模样，他竟是要与雷千正面交锋？
“找死！”
见到林动此举，那些元门弟子顿时冷笑出声，林动实力不过七元涅盘境，即便他战斗力非凡，但眼前的雷千，比起姚翎，可不知道强上了多少！
应笑笑，王阎等人也是因为林动这番动作眉头皱了一下，但却并未说什么，他们对后者颇为的了解，也知道林动不会无的放矢，既然他这么做了，想来应该也是有着他自己的考量。
“嗤嗤！”
光影在雷千眼中迅速的放大，而其脸庞之上，也是有着一抹冷笑浮现出来，而后璀璨雷光再度自其身体表面浮现出来，那种狂暴的元力bō动，远远的强于寻常的九元涅盘境。
“速度不错，不过可惜，对我无用！”
嘲讽的声音，自雷千嘴中传出，旋即其面sè陡然转寒，一步跨出，璀璨雷光疯狂涌动，竟是在其拳上，化为一道仰天咆哮的雷光狮头。
“雷音狮拳！”
雷千一拳轰出，顿时有着低沉的狮吼伴随着雷音之声自其拳上扩散而开，一股股肉眼可见的雷光bō动席卷开来，当即地面便是爆裂出一道道蜘蛛网般的裂纹。
这雷千出手，相当之狠，完全没有丝毫因为林动实力而留情的打算，这一拳若是轰中，即便是九元涅盘境的强者，也必定重伤！
唰！
两者的速度都是极为的迅猛，不过短短一息的时间，两道身影，已是犹如陨石般，即将凶猛碰撞！
而且这种碰撞，显然是林动完全的占据下风，雷千这一拳，足以将其废掉！
然而，面对着这种绝对的劣势，林动的脸庞之上，却是不见丝毫的慌乱，那对黑瞳之中，依然寂静如幽潭，不起bō澜。
狂暴的雷光狮拳在林动眼瞳之中急速的放大，而就在所有人心都猛的在此刻提起来的霎那，他的嘴角，却是掀起一抹诡异笑容，双手处，已是悄然的结成了一道古怪印法，而后，bō动扩散。
即将轰中林动xiōng膛的雷狮光拳，在这一霎，诡异凝固！
凝固仅仅持续了一瞬，但强者交手，这一瞬间，足以决定胜负。
唰！
而就在那光拳凝聚的瞬间，林动的身形，也是如同鬼魅般，与雷千身体，交错而过。
嘭！
两道身影错身而过，一道异常低沉的闷声悄然的响起，而后场中无数人，眼瞳瞬间紧缩，一股骇然，忍将不住的自他们的眼神深处攀爬出来。
因为他们见到，两道身影错开之后，那雷千的面sè，却是突兀的涨红起来，而后仿佛一股无形的巨力自其xiōng膛处炸开，当即其身形倒飞而出，最后重重的轰中一块巨大青石，可怕的力道，将青石当场震成粉碎。
满场死寂。
那些原来还一脸戏谑的元门弟子当场呆滞，他们有些茫然的望着场中这堪称诡异的一幕，实在是不明白在那两道身影交错的霎那，究竟发生了什么．
原本飞出去的，应嘀是那个道宗的小子才对啊！
“羔”
应笑笑，王阎等人同样有些愕然的望着这一幕，先前的电光火石，就连他们都是不知道究竟发生了什么……
一场原本该极为火暴的交手，却是在这种诡异的情况下出现了哑犬—
死寂中，一道道噙着许些骇然的目光，转向了那道与雷千交错而过的削瘦身影之上，此时的后者，浑身没有丝毫的伤势，仿佛先前雷千那狂暴的一拳，根本未能沾到其身体一般．
嘭。
远处的碎石爆裂，那雷千有些狼狈的爬了起来，在其xiōng膛处，能够见到一个暗红的掌印，而他的脸庞，此刻却是被暴怒与狰狞所取代，他眼神赤红的望着远处的那道身影，咆哮道：、‘老子今天要撕了你！”
咆哮一落，他的身影便是如同愤怒的野兽，轰隆隆的对着林动暴冲而去，那等凌厉杀意，让得人心头发粟。
不过，他的冲锋仅仅只是冲出了十数步便是陡然凝固，因为他见到，不远处的林动，对着他伸出了手掌，而此时，在其手中，一枚翡翠簪子，正安静的躺着，微微绽放的光芒，似是嘲讽，对着雷千不断的闪烁着。
簪子已经被夺走了．—．
周围所有人，嘴巴不由自主的微微张大了一些，那些元门弟子，更是瞪着眼睛，犹如溺水的人，一脸的惊恐。
轻风刮过场中，卷起一缕尘灰，而后飘然远去，留下一群目瞪口呆的人，原本以为会出现的一场精彩交手，却是以如此滑稽的一幕，有了结果这般结果，显然是出乎了所有人包括雷千的意料，因此当他见到林动手中的簪子时，那张脸庞上，也是浮现了一抹难以置信之sè。
“付钱吧。”林动把玩着手中手中的簪子，看了雷千一眼，淡淡的道。
他的声音，缓缓的传开，却是令得这片区域，愈发的寂静。
远处楼阁上，那气质清冷的倾城女子，幽湖般的眸中，也是在此刻，缓缓的涌上了一抹震动之sè。
！。
...