巨大光指，如同连接着天与地的擎天之柱，令人心悸的波动，如同风暴一般，一**的疯狂从其上席卷开来，顿时间，天地风起云涌，声势浩荡。
半年多之前，林动想要施展出这第二指来，必须借助小貂的力量，但现在，他却是完全不用再借助丝毫外力，凭借他本身的实力，就已能彻底将其施展出来，而且，再加上“吞噬祖符”那吞噬之力，他更是拥有了雄浑的本钱，直接用精元之力，来施展武学，那威力，更是如虎添翼，强悍得无法形容。
当然，若不是如今林动精神力晋入高级灵符师的地步，并且还拥有着“吞噬祖符”这等神器相助，莫说使用精元之力施展第二指，恐怕光光是第一指，就足以让得他够呛
“交出狗命！”
光指成形，林动并没有丝毫的迟缓，双眼之中，寒意如刀，一声厉喝，那完全由精元之力所凝聚而成的巨指，顿时呼啸而下，天空仿佛都是在这一霎那崩塌了下来。
嘭嘭嘭！
天空之上，空气不断的爆炸而开，一根巨指，宛如天神之指，从天而降，对着那腾刹降落而去。
望着那在眼瞳之中急速放大的巨指，腾刹的面色也是变得极端的难看，有心想要闪避，却是发现，附近的天地元力，居然都是在那巨指的压迫下变得凝固起来，犹如一个囚牢般，将其死死捆缚住。
“想要杀我，你可没那资格！”虽说情况危急，但这腾刹也不愧是枭雄之辈，当下眼中便是有着狠戾之色闪过，双手闪电般的变幻，一丝丝诡异的黑气，迅速从其体内渗透出来。
“阴傀魔骷！”
蕴含着一种痛苦的低吼声，突然从腾刹喉咙间传出，要产生那种诡异的黑气，似乎对于他的身体，有着相当大的负荷。
这些黑气，涌出的速度极快，几乎是眨眼间，便是在腾刹头顶上空凝聚成形，化为一具十分巨大的黑色骷髅。
“魔骷**!”
望着那将腾刹身体笼罩的巨大黑暗骷髅，席位上的那些掌教，却是面色有些变幻，显然也是听说过阴傀宗的这门凶狠武学，据说，要修炼成这武学，必须要取许多人骨精髓，再用精神之火煅烧，并且最后融于身体一种，一旦施展而开，便是能够使得这些骨髓之力飞快融合，从而凝聚成一种相当诡异的力量。
这种力量不是元力，不是精神力，但却是另外一种比较奇特诡异的能量！
“歪门邪道！”
林动望着那巨大的黑暗骷髅，眼神也是一凝，旋即冷笑一声，袖袍挥动，那犹如擎天之柱般的光指顿时降落而下，重重的与那巨大的黑暗骷髅相撞。
“砰！”
撞击的霎那，狂暴无比的能量风暴，直接是飞快的在撞击之处成形，一圈可怕的波动涟漪席卷开来，山顶之上，所有的巨树甚至建筑物，都是砰的一声，被生生炸裂成粉末，其中不乏一些倒霉的家伙，被震得吐血倒飞。
“什么狗屁魔骷，给我碎！”望着那在巨指之下苦苦抵抗的黑暗骷髅，林动眼中森然愈发浓郁，一掌拍下，又是一道极为雄浑的精元之力从“蕴神蒲团”中掠出，射进巨指之中，顿时间，巨指波动，再度暴涨。
“咔嚓！”
随着巨指之上波动愈发狂暴，那黑暗骷髅上，竟是出现了一道道裂缝，而后，这些裂缝飞速的扩大，最后直接是在那众多阴傀宗强者惊骇的目光下，彻彻底底爆裂而开。
“轰！”
黑暗魔骷爆裂，突然间，一道凌厉的黑光，猛的自其中暴掠而出，以一种极端惊人的速度，暴刺向林动。
那黑光的速度迅猛得恐怖，就算是慕雷等强者，都是只能模糊的见到眼中闪过的一道黑芒。
“咻！”
不过，虽然就连慕雷等强者都是无法察觉到那一道黑光袭击，可精神力已踏足高级灵符师的林动，却是在第一时间有所感应，当下眼芒一闪，雄浑无匹的精神力便是在面前凝聚成一面几乎有着十数丈厚的巨大防御层。
“嘭！”
黑光掠来，然而看似并不强横的攻击，却是在射进精神力防御墙的霎那间，如同炸弹一般，自爆开来。
“噗嗤！”
精神力防御墙，在顷刻间崩裂而开，林动也是受到波及，当下一口鲜血喷了出来，不过他的面庞上，却是冷笑更甚，一指按下，那轰爆黑暗骷髅的光指，快若闪电般的轰在了下方的腾刹身体之上。
先前的攻击，腾刹显然是想拼命一搏，逼得林动回防，从而无法控制巨指进行攻击，而他也是能够趁机后退，从而组织阴傀宗强者，联合出手，斩杀林动。
然而，他却是没料到，林动宁愿拼着受伤一记，也不愿意放弃这个绝佳的机会。
“轰！”
光指轰然落在腾刹身体之上，在那无数道目光的注视下，后者周身密布的元力防御，几乎是在霎那间崩溃，虽然一圈圈强横的元力光罩不断的从他体内涌出，试图抵御光指那毁灭姓的攻击，但光罩崩溃的速度，显然远远的超过腾刹凝聚的速度，因此，短短十数秒的时间，腾刹周身的元力光罩，便是彻彻底底的轰爆而去。
“砰！”
元力光罩爆裂，那凶悍的劲风，也是结结实实的落到了腾刹身体之上，当下其衣袍爆裂成粉末，甚至那穿在里面的一件高级灵宝内甲，也是在瞬间后裂开，其身体表面，一道道血痕迅速的蔓延而开，眨眼间，腾刹便是变成了一个血人，极度的凄惨。
“轰！”
这片巨大的广场，在这一霎那同样是尽数塌陷，一个百丈庞大的坑洞，出现在所有人的视线之中，而在那坑洞中央，则是狼狈到了极致的腾刹！
一指落下，万物破碎！
当那一指在广场上留下一道巨大的坑洞后，终于是在无数道震撼的目光中，爆成漫天光点，消散于天地之间
“噗嗤！”
随着光指消散，那坑洞中央处，一道血色人影，又是一口鲜血喷射而出，其气息，也是变得极为的萎靡起来，看得出来，这一次的攻击，彻彻底底的重创了腾刹！
望着那坑洞之中的血人，整个山顶，都是变得鸦雀无声，每一个人的眼中，都是被一种无法掩饰的震撼之色所充斥
腾刹败了！
那号称大荒郡最强的人，如今，却是在大荒郡无数强者的亲眼目睹下，彻彻底底的败在了一个少年手中！
席位之上，那些受邀而来的各方宗派掌教，也是忍不住的咽了一口唾沫，对视一眼，皆是看见对方眼中的惊恐与震撼之意，特别是那些曾经还打算投靠阴傀宗的宗派，更是额头直冒冷汗，不断的庆幸刚才没有口贱的多说什么，不然的话，今曰恐怕在劫难逃
他们的目光，偷偷的望向那缓缓从半空中落下来的年轻身影，后者面色冷漠，他们明白，这个看上去年纪轻轻的人，手段之狠，却是丝毫不逊色于他们这些老歼巨猾之人
“阴傀宗这一次，终于栽了”
慕雷放在椅背上的手掌，不断的颤抖着，他的目光，看了一眼场中，最后停留在那一道年轻身影上，眼神中，有着说不出的忌惮。
“这个林动，实在是太凶悍了，恐怕这大荒郡中，很难找出能够与其媲美之人！”
一旁的慕芊芊，见到连平曰颇为高傲的父亲，都是这般神态，美目之中的异彩也是忍不住的更为浓郁，轻抬螓首，美目注视着那一道身体上同样是染了不少血迹的年轻身影，此时，夕阳如血，那一道身影，却是透着一种难言的霸气！
以一人之力，挑战阴傀宗，这等气势，霸气绝伦！
“宗主，快救宗主，阴傀宗所有强者听命，组成大阵，杀了这个小畜生！”
山顶上的寂静，在持续了片刻后，那些阴傀宗的强者终于是回过神来，那左右长老顿时声音尖锐的暴喝道。
似是听见了他们的喝声，场中的林动，也是缓缓抬头，目光看向那左右长老，咧嘴一笑，一道轻笑，却是让得所有人心头涌上了阵阵寒意。
“放心，我说过，今曰血洗阴傀宗！”