第五百四十八章
嘭！
澎湃而强大的元力，几乎是在霎那间自祝天火体内暴涌而出，那种波动，远远的跨越了寻常的三元涅盘境强者。..
感受着那等波动，林动眼神也是微微一凝，这祝天火言语间虽然高傲，但不得不说他简直拥有着这等自傲的本钱，如此实力，简直是远超一些因为获得宝藏而突然爆发的所谓黑马。
不过‘林动的实力’可并不是是借助着所谓的宝藏一飞冲天而采，从当初进入远古战场时的造化境大成，他也是一步步走来，期间经历诸多血战苦修，这才有了今日之功，所以若是这祝天火要将他当作折损在其手中的那些半吊子黑马的话，恐怕那结果会大大的出乎他的意料。
“他便交给我吧，小貂，你不消出手。”林动偏头看了身后的小貂一眼，突然道。
闻言，小貂马上皱起了眉头，不过他也是知道林动担忧他随意出手会流露身份，立即也只好挥了挥手，懒洋洋的道：“那行吧，这种敌手，我也没脱手的。”
听得这话，林动马上无奈的摇了摇头，转过头一看，果然是见到祝天火那阴沉下来的脸庞，看来是被小貂这和话气得不轻。
“希望等一会你们还能如此的硬骨头！”磅蹦的元力泛动在周身，如同潮流一般扩散而开，祝天火手中赤红蛇矛缓缓上抬，一缕寒芒锁定着林动，他嘴角一裂，道。
林动眉尖轻挑，划欲说话，只见得那祝天火眼中寒意已是暴涌……只见得其身形一动，已是陡然掠出，手中赤红蛇矛舞出数道火红枪花，凌厉无比的笼草向林动周身要害。
叮叮！
枪花掠过，而就在冲进林动周身丈许规模时……同样凌厉的骨枪也是划出道道枪影，与那朵朵枪花狠狠相撞，马上火光四溅，狂暴的劲风自那接触之点席卷而开。
抵抗下祝天火这般攻势，林动不退反进，一步跨出，手臂一震，手中骨枪即是划起一道刁钻弧度，极为狠辣的刺向祝天火心脏。
“哼！”
见到林动出手也是丝毫不留情……那祝天火一声冷哼，枪身竟是诡异的弯曲成一个惊人的弧度，重重的弹在那次来的骨枪之上。
唰唰！
一击被阻，林动眼芒一闪，狂暴的攻势再度在顷刻间爆发，两人都是使枪的高手……交手之间，漫天枪影舞动，各自占据一壁天际，漫天闪烁的火花，看得人有些眼花獠乱。
远古之殿内，那无数道目光也是汇聚在这里……随着两人的交手，一些眼光还算不错的强者，面色即是逐渐的凝重起来，因为他们发现……即即是面对着祝天火那等凌厉的攻势，林动却是依然没有半点下风的迹象，手中一柄骨枪，直接是将祝天火的所有的攻势……尽数阻拦。
到了这个时候，在场的人也是完全的明白过来……现在林动的实力，比起当初进入远古秘藏时，已不知道强上了几多
嘭！
与林动这边的战圈截然不合，小炎与那山将穆荒又是另外一番境况，两人皆是那种擅长硬碰的人，如今交手，那种拳头铁棍互轰的场景，显得极有视觉冲击力。
穆荒的身体，已是被难璨的金色所包裹，显然是将涅盘金身催动到了极致，而反观小炎，则是一身血色光甲，一股浓浓的凶煞从体内散发开来，竟是隐隐间有着将穆荒压制的迹象。
小炎本体是妖兽，并且还经历了诸多的锤炼，这穆荒虽然在的修炼上也是有着不俗的造诣，不过显然，这还不成能与小炎相提并论。
黑色铁棍撕裂空气，带起一股难听的音爆之声，直接是抓住了一个细微破绽，穿透穆荒的防御，最后重重的点在其肩膀之上。
砰砰！
强大而狂暴的力量，自肩膀处狂猛的爆发开来，那穆荒壮硕的身影，竟直接是被小炎这一棍生生的震退了数步，肩膀处的金光都是暗淡了一些。
哗。
这一幕，自然也是被下方关注着战场的众人所看见，立即城市中即是爆发出一些惊哗之声，显然是没想到这个名不见经传的小炎，竟然能够在与山将穆荒的交手下占据上风！
那金色大殿之前的田震，面色也是因为这一幕微微变了变，看来那玄宗传承让林动二人得了很多好处，否则的话，他们不成能做到这一步。
而一想到此，田震眼神即是变得极为不甘与恼怒起来，原本获得传承实力大涨的人应该是他才对！
“两个混蛋，你以为大乾王朝的四将就真的这么客易对么？现在满意恐怕还早了点！……田震眼神阴沉……森然冷笑从其嘴中低低的传出。
“嗤！”
林动凌厉骨枪快若闪电般的自祝天火耳旁掠过，寒风带起一缕发丝，旋即左掌探出，与那祝天火狂暴一掌狠狠的硬轰在一起。
低沉闷声传出，能量劲风席卷而开，两人的身体竟都是不谋而合的倒退了一步。
“有些能耐，你与我所遇见的那些爆发户黑马果然是有些不合。”祝天火手掌摸过耳旁，目光森寒的盯着林动，缓缓的道。
林解缆躯笔挺如枪，手中骨槌斟指地面，磅游元力同样是在其周身呼啸翻滚，那等声势，竟是丝毫不比那祝天火弱上几多。
“你的同伴，似乎其实不是我兄弟的敌手。”林动瞥了一眼远处的战圈，淡淡的笑道。
“现在说这些，过早了一点。”祝天火冷笑一声，旋即他的神情逐渐凝聚，双手缓缓的幻化着一种奇异的印法，而随着其印法的变转变，那涌荡在其周身的元力，猛然间变得沸腾起来。
“我们与你们这种凭借传承窜上来的人不一样，超等王朝的底蕴，不会是你这种来自初级王朝的人可以想象。”
“轰！”
而也就是在祝天火有所行动之时，那远处的战圈，也是猛然间传出沉闷之声，只见得那穆荒的身体，竟隐隐是有着膨胀起来的趋势，一强大而狂暴的元力，疯狂的席卷开采。
林动望着两人周身猛然间沸腾起来的波动，眼神微凝，轻声道：“要动用真手段了么？”
祝天火周身的元力，陪伴着其印法的转变，陡然间诡异的变得赤红起来，远远看去，犹如獠绕大际的火海。
火海弥漫，祝天火身躯也是变得赤红起来，一头火红长发愈发的深红，到得后来，竟是宛如鲜血流淌。
整座城市，几乎是所有的目光，都是汇聚向了天空，他们能够感觉到祝天火二人接下来所要爆发的可怕攻势，看来他们似乎其实不筹算将这种战斗拖下去了。
“林动，你们能将我二人逼到这一步，足以自傲了！”
火海弥漫，祝天火轰隆隆般的声音，也是自其中滚滚传出，在那声音中，都是带着灼热的音波。
面在那火海中，祝天火的身影若隐若现，下一霎，火海翻涌，只见得那火海上空虚空破碎，一道通体由火焰尽数包裹的庞大虚影缓缓的凝现。
轰！
随着这一道火焰虚影的呈现，这天地间的温度恍如都是在霎那间变得火热起来，天地元力，更是在顷刻间沸腾。
吼！
同世间，那远处穆荒的身体，也是膨胀到了十数丈大小，他的皮肤迅速的酿成土黄色，甚至上面还能够看见一些龟裂纹路，隐隐间，有着一种犹如山岳般厚重沉稳的波动散发而开。
远远看去，此时的穆荒，幕本是酿成了一座小型山峰！
嘶！
整座城市，都是在此刻爆发出一道道倒吸冷气的声音，一个个目光畏惧而火热，这种条理的武学，正是他们梦寐以求的
“不愧是超等王朝，有意思……”
火海反射在林动瞳孔中，火焰升腾，他手臂微垂，修长的手掌缓缓的从袖中探出，眼睛深处，也是有着一丝丝跳动的火苗涌动出来。
“林动，接下来，便让你们见识一下，我大乾王朝的灵武学！死在这上面，你们不冤！”
降低的喝声，陡然自火海之中席卷而出，下一霎，火焰疯狂窜动，那一道火焰虚影，也是陡然凝聚。
“炎魔劲，焚天下！”
“蛮山体，搬山岳！”
堪称可怕的波动，从天空上如同飓风般席卷开来，下一霎那，火海飞速的散去，一道数十丈庞大，全身被火焰所包裹的虚影，即是这般彻完全底的呈现在了所有人的注视之下。
轰！
不远处，穆荒膨胀的身体终于是停止，宛如山岳般的土黄皮肤上，一道道奇异的纹路攀爬而开，他缓缓垂头，俯视着下方的小炎，眼神之中，寒芒暴涌。
“战斗，结束了！”
森冷的声音，突然是从那火焰巨人以及山体巨人嘴中同时传出，然后，他们一步跨出，惊人的劲风，带着一股毁灭般的劲风，闪电般的对着林动与小炎笼罩而去。
灵武学之威，可怕而骇人！
..