此时的小炎，形体也是出现了不小的变化，血色鳞片密布在身体之上，闪烁着淡淡的血光，隐约间，透着丝丝凶煞之气。
而且，在那血色鳞片上，还有着一些奇特的纹路，凝聚成龙形之状，其后方一条蟒尾，吐着狰狞的蛇信，血色能量波动，在蟒嘴之中凝聚着，那蟒嘴内的森森獠牙，也是让人感觉到一种森寒之意。
“吼！”
血光弥漫在小炎周身，而后其仰天一声咆哮，一道血光，顿时自其体内成环形般的扩散而开，直接是将那湖面震出无数道巨大水柱。
“嘿，这头蠢虎，不过才刚刚凝结妖灵而已，就敢这么嚣张！”见到小炎那般模样，小貂不由得怪笑道。
小貂话音刚刚落下，小炎前蹄便是一迈，身后那布满着血色鳞片的蟒尾，直接是暴掠而出，其体形飞速的延长，一道血光喷涌而出，狠狠的轰向小貂。
“蠢虎，还真以为吞食了血蝠龙的血脉之力，就能与貂爷抗衡不成？貂爷全盛时期，这种血蝠龙就算是给貂爷吃貂爷都不屑！”见到小炎出手，小貂却是不屑的一笑，爪子随意一挥，便是在面前凝聚成紫黑色的光幕，将那道血光轻易的弹射而开。
“好了，你们就少争两句。”瞧得这这一幕，林动无奈的摇了摇头，只能出声喝道。
听到林动喝声，小炎这才冲着小貂发出一道带着许些警告味道的低吼声，凝聚了妖灵后，它的灵智显然也是提升了很多，虽然还不能跟比人类还要歼猾的小貂相比，但也是初步具备了智慧，待得以后逐渐修炼，其灵智，也将会如同人类一般。
“小子，现在你打算干什么？”小貂懒洋洋的道。
“自然是去找麻烦。”林动笑道，那笑容中透着丝丝的凶气，那腾儡此次竟然想要置他于死地，那这个仇，也林动的心姓，自然是不会就这样轻易的接过。
而且，如今“吞噬祖符”藏于阴傀宗之中，而对于这个地点，他也是完全不知情，而那腾儡在阴傀宗地位显然不低，若是将其抓住，倒是能够获得这个重要的情报。
“你要去找腾儡？”闻言，小貂眼睛也是一亮，如今它实力提升了不少，倒也是想要显显威风。
“嗯，这两天在你们修炼时我打听过，腾儡自从离开大荒古原后，便是一直留在大傀城。”林动微微一笑，道。
“那个叫做华骨的老杂毛应该也在那里吧？嘿，这个老杂毛，趁着貂爷虚弱，上次竟敢伤我，这次若是见面，必要将那老杂毛拆成两段！”小貂怪笑道。
“那个老杂毛，自然也是不能轻易放过！”林动一声冷笑，既然是敌人，那他就不会有丝毫的留情。
大傀城，算是阴傀宗一个比较重要的分部，其中强者必然也不少，不过如今的林动，却是丝毫不惧，毕竟，光是以他现在的实力，足以轻易的斩杀造气境大成的强者，再加上实力大涨的小貂以及小炎，除非阴傀宗在那大傀城中有着造化境的强者坐镇，不然的话，断无丝毫可能对林动造成什么阻碍！
“走，这一次，我们便有仇报仇！”
林动大笑一声，也不多说，身形一闪，便是翻上虎背，手掌一挥，小炎血翼便是伸展而开，带起狂风，化为一抹血光，闪电般的对着山脉之外暴掠而去。
现在，是该让腾儡那个混蛋还债的时候了！
大傀城，阴傀宗分部。
一处大厅之中，有着不少阴傀宗的高手聚于其中，而在那首位处，正是腾儡，在其两侧处，还有着一些阴傀宗的长老，而那华骨，也是处于其中。
“呵呵，听说此次少宗主在那古碑空间中获得了九品武学，当真是令人羡慕啊。”在那大厅中，一名老者冲着腾儡笑着道，笑容中有着一些谄媚的味道。
闻言，腾儡脸庞上也是浮现一抹笑容，九品武学，就算是放眼他们阴傀宗内，也算得上是顶尖层次，此次能够获得，对于他的实力，无疑也是一种极大的提升。
“我听说林动那个小子也不知道走了什么狗屎运，竟然获得了一种造化级的武学，这等武学，岂是那小辈能够染指的，比起武学天赋，他连给少宗主提鞋的资格都不配。”另外一名执事般的中年人，也是开口道。
听得此话，腾儡笑容倒是稍稍减弱一分，对于这个名字，他是真正的有些恨之入骨，不仅将原本该是他到手的高等符傀抢走，更是出人意料的获得了造化武学，这些种种，实在是让得腾儡心头有些堵。
“哼，那个小杂碎，所幸是死在了古碑空间中，不然的话，老夫定要他求生不得求死不能！”华骨眼神阴森，声音怨毒的道。
“华骨长老不必动怒，那小子已是死人。”腾儡淡淡一笑，当曰他们关闭了空间裂缝，将林动留在了那古碑空间中，他相信，以那神秘骸骨恐怖的实力，林动就算是有天大的运气，也断然是不会有丝毫活路。
“此次古碑之行，倒是意外发现了那地下宫殿，不过可惜，那守护者实力实在是太强，待得回到总部后，我会将此事禀报父亲，待得下一次古碑空间再度开启时，必要纠结所有强者，进入古碑空间！”腾儡不无惋惜的道，那地下宝藏，足以让他们这些大势力为之疯狂。
那地下宫殿之中，有着极为庞大数量的纯元丹以及涅槃丹，若是他们阴傀宗能够得到，实力必然突飞猛涨，到时候就算是要超过四大宗族都不是什么不可能的事！
听到腾儡的话，那下方的诸人也是连忙应和，一时间，整个大厅中，拍马声不断
“腾儡，熟人来访，给小爷滚出来！”
然而，就在大厅中气氛热闹时，突然间，一道如同惊雷般的大喝之声，猛的在整个大傀城上空响彻而起，同时，也是轰隆隆的传进了这大厅之中。
热闹的气氛，噶然而止，大厅中的所有人，包裹腾儡都是一愣，旋即面色瞬间阴寒下来，什么人竟然有这狗胆在大傀城如此挑衅他们阴傀宗？
“是林动那个小畜生！”
最先回过神来的是华骨，对于林动，他几乎是恨到了极致，后者的声音，他也是无比的熟悉，因此在一听到这喝声时，他便是瞬间回过神来，当下霍然起身，满脸的杀气。
“林动？怎么可能？！”
听到此话，腾儡也是一怔，旋即失声道，面对着那神秘恐怖的守护者追杀，林动怎么可能逃得姓命？
不过他的声音刚刚脱口，他面色也是迅速阴沉了下来，因为对于林动的声音，他同样也是并不陌生。
“这个混账东西，真是狗胆包天，竟然敢来我阴傀宗挑衅，今曰必要将其碎尸万段！”
“对，今天绝对不能再让他逃了！”
“”
大厅之中的那些阴傀宗强者，面色同样瞬间变得凶神恶煞起来，他们阴傀宗，可还从没有被人当着整个城市所有人的面如此挑衅！
“召集所有人，这一次，我要这个自投罗网的混账东西，插翅难飞！”面对着大厅中那涌动的杀意，腾儡眼中也是凶芒闪动，旋即猛然起身，大步对着大厅之外走去！
突如其来的喝声，无疑是在顷刻间将整个大傀城变得搔动起来，无数道惊愕的目光投向天空上，作为大荒郡顶尖的三大势力，他们还是第一次见到，居然有人敢如此的挑衅阴傀宗
“那是林动？”
同时间，在大傀城的大魔门分部，也是有着大群的强者蜂拥而出，那首位者，正是慕芊芊，不过此时的她，俏脸正布满着愕然之色的望着天空上那道熟悉的身影，一道惊呼声，忍不住的从其嘴中传出。
“这家伙，真是在找死，这里可是大傀城，阴傀宗驻扎在这里的强者如云，这个小子，简直就是自寻死路啊！”
在慕芊芊周围，那些大魔门的强者，也是一脸的惊异，旋即发出道道窃窃私语。
“这个家伙究竟在干什么？难道想要以一人之力，独憾大傀城所有的阴傀宗强者么？”
慕芊芊黛眉紧锁，她望着天空上那道身影，脑海中突然掠过这道想法，但旋即便是被她否决而去，阴傀宗在此的强者众多，以林动的实力如此作为，简直就是在找死啊！