当在听见林动此话时，古嫣的脸颊上，也是有着一抹浅浅的笑容浮现出来，对于林动xìng子她深有领教，若是眼下的洪荒塔都打动不了他的话，那恐怕这外援之事，也只能泡汤了，不过好在这家伙的油盐不进还没达到变态的程度…
“洪荒塔由五大家联合保护，每年开启一次，而进入的名额只有三个，而哪一家能够获得武会的冠军，那便是能够获得这三个名额。”
“三个？”
林动眉头微皱，显然是没想到这名额会如此的稀少，而且这东西，果然如他所料，要跟那所谓的武会扯上关系。
“林动兄若是能够助我古家获得武会冠军，我会说服家族中将三个名额之一给你，如何？”古嫣道。
林动皱眉沉吟，平心而论，他并不想掺和这些大家族之间的利益恩怨，但眼下体内石符的变故，却是让得他不得不考虑一下，虽说至今为止，林动都未能感觉到这石符有什么陪得上它名头的逆天能力，但他还是很清楚，这玩意，以后或许的确会成为他绝大的助力。
当然，这前提是必须想办法将神秘石符唤醒…这事林动曾想过许久，但却毫无进展，神秘石符太过玄奥，以他的能力，根本不可能将其修复。
也正因为如此，当林动第一次感觉到神秘石符需求后，心中会忍不住的有些jī动，毕竟这种契机，可是有史以来的第一次。
“他娘的。”
林动目光闪烁，好半晌后，方才狠狠的一咬牙，这乱魔海强者如云，其中的混乱，比起东玄域强了太多，林动还想在这里寻找第二枚祖符，若是找到，说不定又是一番惨烈之战，而那种大战，可不再是如同之前的那些，祖符的吸引力，足以让那些踏入死玄境的老怪都为之眼红。
所以，为了能够顺利的得到第二枚祖符，林动也必须增强自己的手段，而显然，神秘石符，会是其中最强大的一种…
“若是能够将一个名额给我，我可以帮忙。”心中有了决定，林动也就不再犹豫，抬头冲着古嫣一笑，道。
“一言为定。”古嫣嫣然一笑，点了点头。
“另外，我希望到时候你们能够给我一副乱魔海的完整海图。”林动道，他需要用完整的海图来查探那第二枚祖符的确切位置。
“完整海图？”古嫣怔了一下，想了想，也是点了点头，完整海图虽然珍稀，但他们古家还拿得出来。
“虽然不知道你用完整海图做什么，不过我得事先告诉你，乱魔海的庞大远远超出你的想象，其中甚至还有着一些未知海域未被探测出来，所以我们所谓的完整海图，也只是探测的范围。”
“竟然还有未探测的海域…”林动眼神凝了凝，这才略感麻烦起来，没想到这乱魔海的庞大竟然到了这种可怕的程度。
“至于那些未知区域，恐怕只有海妖一族才能探测。”古嫣道。
“海妖一族？”林动愣了愣，显然是第一次听说这个种族。
“乱魔海中，最为强大的势力，并不是什么宗派以及家族，而是海妖一族，他们生活在海洋之中，是乱魔海中当之无愧的霸主。”古嫣知道林动初来乱魔海，所以对他不知道这些常识信息也并不感到奇怪。
“乱魔海中，势力错综复杂，人类，妖兽，海妖…彼此间竞争太多，比起其他地方，也更为危险。”
“当然，虽说危险，但这种历练场对于修炼而言，反而有着好处，想要成为真正的强者，这种磨练，必不可少。”
林动对此倒是深以为然，如同古嫣这种实力，若是放在东玄域年轻一辈，绝对算得上是最顶尖的层次，但在这乱魔海年轻一辈中，恐怕只能算得上是优秀，这倒并不是说元苍，绫清竹他们的天赋比古嫣弱，而是一种大环境所导致，而且，这乱魔海所拥有的资源，也远非东玄域可当然，这也并不能说东玄域的超级宗派弱，元门，道宗等等，若是放在这乱魔海，也必定是类似邪风洞天他们这种一方巨擘般的存在，不管怎样，那些超级宗派的底蕴，从某种程度而言，比乱魔海这种不稳定的环境，更适合顺利的传承下来。
“既然你答应了，那我们也立即动身吧，我们已在此处耽搁了一月之多，距武会，已只有半月时间了，至于武会以及其他四大家的一些情报，路上我会与你仔细说明。”古嫣道。
周围的一些古家子弟，也是兴奋的连连点头，他们都见识了林动的强悍，自然也为他们能找到这般强力外援而欣喜，想来此次的武会，他们古家，应该能够lù下头了…
林动对此倒没什么意见，当即点点头，周围的古家子弟见状立即散开，收拾营地，准备撤离这玄灵岛。
林动站在原处，望着忙碌起来的众人，也是轻吐了一口气，答应古嫣去参加那什么五家武会，他同样还有着其他的心思，当日他们兄弟三人进行空间挪移，却是因为那天元子最后的攻击扰乱了阵法，所以现在的林动，也不知道小貂小炎二人现在身处何方，是否安全。
所以，在寻找着第二枚祖符时，林动也得尽量将小貂小炎寻找到，不过这乱魔海这般庞大，要找一两个人简直比大海捞针还困难，眼下这五家武会，想来声势不小，他若是参加，应该会传出一些名声，到时候若小貂小炎二人得知，也能够知道他的消息，并且前来与他汇合。
“希望他们都安然无恙吧…”
林动喃喃自语，旋即偏头，视线有些晦涩的望着遥远的东方，袖中双掌却是缓缓的紧握起来。
“元门老狗，我说过，等我林动再回东玄域之时，便是你元门灭门之日！”
“所以…你们，就给我洗干净脖子等着吧！”
林动嘴chún紧抿，眼瞳之中，猩红掠过，森寒杀意，弥漫而出。
在玄灵岛一角，一条将近百丈庞大的赤红巨船昂然而立，船身之上，包裹着赤红的铁皮，看上去格外的坚固，在那巨船的船帆上，有着一个巨大的古家迎风飘dàng，显然，这巨船，应该便是古嫣她们所乘的航行之物了。
乱魔海，辽阔无尽，大海之中，气象莫测，任何的灾难都是随时会出现，所以除了那些实力相当强悍的强者，不然大多数人，都还是老老实实的借助着特制巨船的坚固在海中航行。
在这古家之船上，显然还留了不少古家子弟驻守，因此当林动跟随着古嫣一行人上船时，也是招来了一些疑huò的目光。
“古嫣小姐。”一名灰衣老者，在古嫣上船之后便是迅速迎来，然后恭敬的抱拳行礼。
“秦叔，开船吧，去武会岛。”古嫣对着他点了点头，然后吩咐道。
衣老者点了点头，但那对略显老辣的目光，却是看向了古嫣身后的林动。
“他是我们此次请来的武会外援，林动。”古嫣笑了笑，道。
“哦？”
灰衣老者怔了一下，目光有些奇特的在林动身上扫了扫，嘴巴动了动，却并没有说出什么话来，只是那面sè，略微有点古怪。
林动见到他这般模样，只是淡淡一笑，然后退到船舷处，眺目望着远处的海平面，那辽阔无尽的大海，令得他心情微微的有些dàng漾。
“小姐，你是因为古云天少爷被重伤，然后才请了这位小兄弟当外援的？”灰衣老者见到林动走开，低声说道。
“嗯？”
古嫣微微点头，旋即黛眉微蹙，道：“怎么？”
“据我前两天得到的消息，我们古家也是请了一位外援，那人你也认识，就是当初那个试图向您求婚的地海宗少宗主，墨涛…”
闻言，古嫣脸颊顿时微微一变，旋即有些恼怒的道：“怎么会请那个家伙。”
“那家伙虽然讨厌，但毕竟也是生玄境小成顶峰的实力，在这天风海域年轻一辈中名头也不弱，想来家族里面也是没办法，毕竟时间仓促…”
灰衣老者苦笑一声，旋即他看了一眼林动的背影，道：“你现在邀请了这位小兄弟当外援，万一到时候遇见，以那墨涛的xìng子，恐怕要给他难堪的…”
古嫣听得此话，脸颊上的怒气倒是突然散了去，清冷的眸子中掠过一丝少见的狡黠，然后喃喃道。
“不用管他，至于难堪，到时候才知道，究竟是谁给谁，希望那家伙自己能够安生点，不然的话，自取其辱，也怪不得人了…”
灰衣老者闻言，愣了愣，想来没想到古嫣对林动竟然有着这么大的信心，但也不好再多说什么，只能点了点头，退开开始吆喝。
而在他的吆喝声中，那巨大的赤红巨船，也是开始升帆，迎着那残红的落日，对着海洋深处迅速而去。！。