【棉花糖小说网】
第一百九十九章化蛟戟
“好！”
望着林动眼中那火热战意，石城主也是不由得一声赞叹，旋即面色缓缓凝重，浑身衣袍，无风自动，猎猎作响，一股极为强悍的元力波动，如同洪水涌动般，徐徐的散发开来。
在这等强悍的元力波动下，炎城不少人面色都是有些变化，一些机灵的人，也是赶忙退开一些距离，免得到时候又是惨遭池鱼。
“这是...莫非石城主想要施展那一招？”夏万金望着天空上的这一幕，面色突然微微一变，惊声道。
“大玉剑法最凌厉的一招，据说已是达到了上乘武学的地步，当初石城主尚还未晋入造形境时，便是凭借此招，一剑击杀了两位元丹境大圆满的强者...”岩大师面色也是有些凝重，道。
“爹这是想要了林动的性命不成？！”紫月咬着银牙道，她自然也是清楚其父亲最强的招式究竟有多凶悍，此招若是施展出来，万一出了意外，便是得当场见血！
“也不见得...你没看见石城主先前就算是施展出了大玉剑法，也不依然未能击败林动么...而且这个小子可不会胡乱逞强，既然他敢应下来，那至少都是有着一些保命之力。”岩大师沉吟了一下，旋即摇了摇头，道。
不过，话虽如此说着，但他心中也是不免有些打鼓，毕竟，石城主这一招的威力，他可是亲眼见识过的...
在他们交谈之间，林动的面色，同样是逐渐的凝重，他也是感觉到了石城主体内涌动的强悍元力，想来这接下来的一招，必然是石破天惊。
手中古戟斜指地面，林动突然缓缓的吐出一团白气，丹田之内，元丹发出细微的颤抖，一股股金色的大日雷元，毫无保留的呼啸而出，最后尽数灌入天鳞古戟之中。
“嗡！”
随着如此庞大的元力灌注，天鳞古戟顿时变得金光璀璨起来，隐隐间，有着低沉的雷鸣之声传出。
“轰！”
就在天鳞古戟变得璀璨起来时，石城主手中的大玉剑，同样是在此刻爆发出强烈光芒，在那剑身之上，涌动着极为雄浑的元力波动，而后，这些元力飞快的对着剑尖处凝聚，不过片刻的时间，大玉剑身的光芒便是变得黯淡起来，反观那剑尖处，却是出现了一道拳头大小，但却极端璀璨的光点！
这光点之中，充斥在一种颇为可怕的凌厉波动，仿佛，石城主将其体内的所有元力，都是凝聚在了这一团光点之中。
光点颤抖，散发出一圈圈元力波动，令得石城主周身的天地元力，都是有些骚动起来...
“大玉剑法，玉石俱焚！”
光点出现，石城主的手臂也是仿佛有些控制不住其中那股巨大能量一般，开始出现了一些细微的抖动，下一霎那，他眼神陡然一厉，一道喝声，如雷鸣般的在半空中轰然响起。
“砰！”
喝声响起，只见得那大玉剑尖的一道光点，陡然以一种奔雷般的速度暴掠而出，而随着这道光点的掠出，石城主浑身气息都是大降，甚至连大玉剑上的光芒，都是变得黯淡下来，这一击，似乎用尽了他的力量。
不过，虽说这一击消耗极大，但那威力，显然也是大得令人感到骇然，光点体积不大，但却是贯穿天际，所过之处，空气直接是被引爆而去，下方的一些高耸建筑物，更是直接是倒霉的被震得崩裂而去，那般声势，看得不少人心惊肉跳，这等攻势，若是落入他们之中，恐怕当场就是得造成一片杀戮...
光点所化的光线，掠过天际，仿佛连天空，都是在此刻被撕裂！
在那一道光线掠出时，林动的眼皮也是剧烈的跳动了数下，石城主的这一击，的确是异常惊人！
眼皮抖动，旋即逐渐的归于平静，林动手掌紧握那弥漫着金黄之色的天鳞古戟，戟身突然一抖，那古戟浑身所布满的细密鳞片，竟然都是在此刻微微竖起，犹如一头即将苏醒的蛟龙！
“轰！”
一道道金光，陡然间自古戟中暴射而出，旋即林动脚掌一跺剑芒，身形竟然是在众多震惊的目光中暴掠而出，而其目标，赫然是那一道蕴含着极强元力的光线！
见到林动竟然不仅不避，反而主动相迎，整个炎城，都是发出震惊的哗然之声，不少人都是以为前者昏了头...
“这...”不远处的岩大师等人，也是被林动的举动吓了一跳，石城主这一招，就算是同等级的造形境强者都要暂避锋芒，林动竟然还敢冲上去...
三人面面相觑着，显然都是不明白向来颇为冷静的林动，为何会有这般举止，难道，他真的是有着能够抗衡石城主这般凌厉攻击的手段不成？
“吼！”
就在所有人都为林动这看上去有些鲁莽的举动而窃窃私语时，天空中，突然有着一道仿佛奇特的咆哮声响彻，接着，众人便是见到，林动手中的古戟，在这一霎爆发出极端刺眼的金光，这些金光在古戟之上凝聚，隐隐间，居是化为了一道巨大的蛟影！
蛟影腾空，竟是有着一股极为凶戾的气息从天空爆发开来，那种感觉，仿佛真是的出现了一头绝世凶蛟一般！
突如其来的变化，立刻将所有的窃窃私语打得噶然而止，此刻他们方才明白，林动，并非是鲁莽，而是真正的有着抗衡手段！
“天鳞戟法，化蛟戟！”
冷冽的喝声，也是在此刻突然响彻天际，那一道身影，被涌动的金光蛟影所包裹，而后，带起阵阵风雷，以一种极端震撼人心的姿态，掠过天际！
“轰！”
在那无数人紧张的注视下，金光蛟影与那一道凝聚到极致的光线轰然相撞，霎那间，可怕的元力风暴，在天空爆发开来，璀璨的金光，也是在此时弥漫了天际...
自天空席卷而下的元力涟漪，也是将下方不少人压迫得难以抬头，一些实力稍弱者，甚至连呼吸都是变得困难起来，当下不免满脸的惊骇之色，这还只是最为微弱的余波而已，若是身处撞击中央，岂不是连骨灰都不存在了？
“好强的攻击！”
岩大师，夏万金等人也是在此刻微眯着双眼，注视着天空，眼中布满着浓浓的震惊之色，那一道金光蛟影，让得他们都感觉到了一种心悸的气息，他们明白，若是这一招是攻向他们，那他们的下场，只会有着一个，那便是当场被击杀！
“轰隆隆！”
璀璨的金光从天空上倾泻而下，而后，一道惊雷响起，仿佛间，似乎有着一道细微的破裂之声悄悄的响起，旋即众人便是陡然见到，一道金光以一种不可思议的速度撕裂天际，一闪之下，便是出现在了城墙后方。
战斗的交触，结束得出人意料的快，仿佛天空的金光刚刚璀璨起来，便是突然缓缓的黯淡，直到最后的消散，而那金光蛟影，也是悄然散去...
望着那一下子安静下来的天空，无数道目光，几乎是唰的一声，望向了那出现在城墙之上的林动，以及其后方不远处的石城主。
“谁赢了？”
望着那两道身影，一道道迫切的声音，也是迅速的在城中传开，先前金光太过璀璨，他们竟是没有看清究竟是谁胜谁输。
“呵呵，没想到，我炎城竟然能够出一个如此青年俊杰，不出五年时间，大炎王朝顶尖强者之列，必有你之名，林动小友，这一次，我输了！”石城主的身体，缓缓的落至城墙上，他望着手中黯淡下来的大玉剑以及肩膀处的一缕断发，轻叹道。
他知道，先前林动的那一击，威力极为的惊人，就算是他，也是颇难抵御。
“石城主竟然输了！”
石城主的话，无疑是犹如一枚炸弹般，让得整个炎城，顷刻间轰动了起来，一道道目光，不可思议的望着那一道年轻的背影，林动能够打败岳山，他们感到惊叹，但却并不是感到极其的震撼，但眼下...
那原本的惊叹，却是不得不开始变化，如此年纪，便是能够与造形境的强者媲美，这以后，还了得？
不少人面面相觑，然后开始深刻的明白，这林家的林动，究竟是何等可怕的人物，此人只要还活着，谁敢去打林家的主意？
“石城主过谦了，此时，我可再无战力。”
林动笑了笑，手掌一握，便是将古戟收入乾坤袋，然后身形直接是自高耸的城墙上跃下，一道火红影子冲来，将其驮负而起，飞一般的对着远处暴掠而去。
“呵呵，石城主，后会有期！”
火红身影远去，却是有着一道淡淡笑声，由远处传来，将那些还沉侵在先前那般激烈交手中的人们惊醒了过来，目光望向远处那模糊的洒脱身影，心中不由得升起一片艳羡敬畏之意。
城墙上，石城主望着林动消失的地方，嘴角也是浮现一抹苦笑，先前一击耗尽了林动的力量，但他，又何尝不是？
这一次，充其量只是平手而已...
“真是很想知道，等他再次回到炎城时，已是何等盖世人物...”