第五百六十六章
轰！
金色的巨剑碎片，在半空中暴射而开，碎片掠过之处，仿佛连空气都是被生生撕裂，下方的建筑更是直接被生生洞穿，露出一个个黑黝黝的光滑黑洞。中文网
黑暗中，不少注视着这片夜空的目光都是悄然间涌上震撼，显然谁都未曾想到过，林动竟然能够凭借三元涅盘境的实力，将罗通如此强悍的攻势正面击溃！
两人的交手，几乎没有丝毫的预热，第一次出手，便是凌厉攻势，两人都明白对方不是寻常人等，因此那出算。短暂的交锋，却是暗蕴无穷凶险。
院落中，苏魁望着那一幕，却是忍不住的咽了一。唾沫，目光忍不住的投向那道在青色光罩之中的挺拔身影，这个家化手中的底牌总是让人无比的诧异。
小貂倒是依旧那副懒洋洋的模样，仿佛对此并不意外，那罗通虽说踏入了四元涅盘境，但显然也是才晋入不久，光凭这便想强势压住林动，无疑是痴人说梦，更何况如今的林动，更是有着“化龙谈，这等连他都是感到极为惊奇的神秘武学。
夜空中，罗通死死的盯着那青色光罩之中的身影，眼中的惊色也是逐渐的一丝丝的收敛，片刻后，终于是彻底的化为凝重，到得现在，他再也不敢将面前的青年当做寻常之人。
“看来倒的确是小觑了你……”
罗通声音低沉，他伸出苍白的双指，夹住一枚飞射而回的巨剑碎片眼中流动的精芒如同刀锋般凌厉。
“不过即便如此，我还是得告诉你，因此与我风云王朝为敌，并不明智。”
青色光罩涌动，其上那道龙影缓缓盘旋，最后逐渐的消散而去，林动的身影则是再度出现在了那无数道明处暗处的目光注视之下。
青光收敛林动右臂之上的青色鳞片，涌动的寒芒却是愈发浓郁，他抬头，那对被渲染得掺杂着几分青色的双瞳之中，同样是寒光凝现：“我也得告诉你你们高估自己了！”
“唰！”
声音一落，林动眼神彻底冰寒，身形一动便是暴掠而出，数道残影在夜空中浮现一道青光，直接是撕裂空气，以一种惊人的速度，出现在了那罗通前方。
林动猛然暴涨的速度，也是令得那罗通一惊，但旋即澎湃的凌厉元力便是自其体内暴涌而出，他同样是知道有无数人注视着这里，今夜仅仅只是为了风云王朝的面子，他都必须将这个突然从万象城窜上来的家伙打压下去！
“青龙棒！”
刺眼的青光铺天盖地的从林动体内席卷而出，最后以一种极快的速度在林动右掌中指汇聚而去。
而随着这些青光汇聚而来，林动那一根手指突然诡异的膨胀起来，青色的鳐片在手指上层层浮现，短短霎那间，林动这根手指便是化为一根足有尺许长短的青色龙指！
龙指之上，布满着青色鳞片，一种蛮荒般的波动散发而开，指尖处，闪烁的寒芒，犹如能够洞穿空间！
这是真正的龙指，而并非是元力所化！
青雉所给予林动的“化龙诀”本就有着夺天造化之力，修炼至大成，几乎完全能够媲美龙族，当然，以林动现在的实力，自然是达不到那种高度，不过却是能够勉强的做到将一根手指龙化的地步。
这一根巨大化的龙指出现在林动的手掌上，显得格外的怪异，但那种渗透而出的波动，却是令得那罗通的面色在这一霎那变得极端凝重起来。
“唰！”
龙指凝现，林动没有丝毫的迟疑，手臂猛然探出，青色龙指掠过，周遭空气尽数逃散，青芒刺破空间，以一种奔雷般的速度，暴刺向罗通。
吱吱！
龙指掠过，发出刺耳的音波，望着那在眼瞳之中急速放大的龙指，澎湃的元力也是在此刻疯狂的从罗通体内暴涌而出，而后其印法一变，猛然厉喝：“剑盾指！”
锋利的元力疯狂的在罗通前方凝聚，短短瞬间，便是化为一道犹如盾牌般的元力巨剑，一股沉稳厚重之气，从中散发而开，犹如最为强大的防御。
“铛！
剑盾刚刚成形，那抹凌厉到极致的青光已是猛然而至，然后在那无数道目光的注视下，重重的落在了那剑盾之上，顿时间，清脆刺耳的金铁之声，便是在这夜空之下暴散而开。
“嘭！”
可怕的力量，在指盾接触的那一霎便是爆发，在那种力道下，罗通的身体竟是生生的被震退了上百米。
嗖吱！
剑盾之上，火花闪烁，林动身体前冲，而罗通的身体则是被那股力量推得倒滑而出，任谁都看得出来，这一次的正面交锋，林动竟然是占据了绝对的上风！
罗通面色凝重，他同样是能够感觉到林动这番攻势的可怕，没想到在他倾尽力量防御后，依然是被逼迫到这一步，不过，想来这等攻势，就算是林动也不可能持久，只要在他这种凶狠反扑中坚持下来，那下一回合便是他翻身之时！
想到此处，罗通那如刀子般锋利的双眼中，也是闪过一抹寒芒，而也就是在这一霎，他突然见到林动缓缓掀起的讥讽弧度，当下心头猛的一凛。
“破！”
嘴角掀起讥讽，林动手臂却是诡异的一收，然后那根青色龙指，在一个极短的距离下以一种可怕的速度震动起来，一圈刺耳的音波，在龙指震动间犹如实质般的扩散而开。
望着这一幕，罗通眼瞳猛的一缩，以高速震动来增加破坏力么，这家伙的，竟然强悍到了这种地步
“青龙指，震杀！”
高速振动的青龙指，带起一道道细微的残影闪电般的掠出，最后再度狠狠点在那无比坚固的剑盾之上。
吱吱！
刺耳的声波，从那剑盾之上疯狂的传出，然后那罗通本就紧缩的眼瞳也是在此刻缩至针孔大小，因为他见到，在那凝聚他全身元力的剑盾之上，竟然开始出现了一道道细微的裂纹。
“破！”
林动眼若寒锋，猛然厉喝出声，指尖震动，再度加剧。
咔嚓！
裂纹终于是越来越密集，片刻后，终于是在罗通那骇然的目光下密布整个盾身，最后砰的一声，彻彻底底的爆炸开来。
训！
漫天碎片飞掠，林动眼神却是纹丝不动，手臂一抖，青光直接洞穿诸多碎片，然后快若闪电般的狠辣点在了罗通胸膛之上。
叮！
龙指落在罗通胸膛之上，却并没有洞穿后者的身体，反而是有着一道清脆之声传出，劲力散开，罗通衣衫炸裂，露出了其下一件黑色的内甲，内甲之上，闪烁着奇异光芒，显然是一件不弱的灵宝，但此刻这件灵宝却是光芒黯淡，显然在抵御了林动那一指之后，也是令其大受创伤。
噗嗤！
不过虽说借助着灵宝护体，避开了致命攻势，但那股残余的力道，依然是将罗通震得一口鲜血喷射而出，而其身体也是狼狈的倒飞而出，而后身形一闪，竟是接着这股推力，远远的逃遁而去。
“林动，你会后悔的！”罗通远远逃遁，愤怒的低吼声，也是隔着夜空远远的扩散而开。
夜色中，整座城市仿佛是在此刻悄然的变得寂静了不少，一道道暗处的目光都是满噙着震惊，那排在地级第一，并且已经踏入了四元涅盘境的罗通，竟是被林动打伤而遁！
“这家伙，也太凶悍了……”
一道道目光忍不住的转向那夜色下踏空而立的男子，他们实在是有些难以想象罗通竟然会败在他的手中，而且，这家伙的胆子也太大了，打伤罗通，这可基本是在向风云王朝挑衅了啊。
“风云王朝的两位首领可不会善罢甘休的啊……”
一些人喃喃自语，他们能够想象，面对着林动的挑衅，那风云王朝，将会何等的震怒——。
.