第一千八十二章
轰隆隆。
整片神物山脉，皆是在此时剧烈的颤抖着，在那山脉深处，金光喷薄而出，而金光最为浓郁的地方，一座洪荒古殿，缓缓的出现在了那无数道异常贪婪火热的目光注视之下。
神物宝库！
“那便是神物...玄天殿么？”
林动也是望着那座笼罩在金光之中的洪荒古殿，眼中颇有一丝震动之sè，他能够从那座古殿之中感觉到一股极端古老的波动，那种波动，古老得犹如莽荒。
璀璨的金光，犹如液体般在古殿之外流转，那种金光，看似薄弱，但林动却是感觉到一种无可摧毁之感。
“神物宝库，终于出现了！”
此时那漫山遍野，无数道身影犹如蝗虫般的掠上半空，目光灼灼的望着那古殿，各种吵杂之声也是在此时强盛到极点。
林动目光瞥了一眼四周，发现那些各方人马已是蠢蠢yù动，就连血龙殿，金猿山以及鬼雕涧这三大最强势力，也是有了一些动静。
显然，在神物宝库之下，就算是那三尊大妖帅，也是无法保持心静如水。
“大哥，那神物宝库无人能够进去，不过每次开启，都会有着神物飞出，到时候我们若是发现有不错的，便可以动用古神牌的力量夺取。”小炎在一旁道。
“不过...因为神物仅仅只能使用古神牌才能夺取，所以一旦我们成功获得。就得小心一些。”
林动目光微闪，旋即点点头，如今这里觊觎神物的人如此之多，但古神牌就那么十来枚，一旦神物被从宝库中夺取出来，那必然会有人眼红。
“就没人试过强行破开这神物宝库？”
林动望着那漫山遍野眼睛泛红的强者，突然问道。虽然他知道玄天殿相当强横，但来到这里的强者如此之多，合力之下。想来也相当恐怖吧？
“有试过，在神物宝库刚出现那段时间，就曾经有势力联手试图破开神物宝库。但最后不仅没破开宝库，反而自身人马被震死了十之七八，除了一些实力极强之人，其余人死得干干净净。”后面的陈通接话道。
“所以到现在，基本没人敢对这神物宝库硬来，即便是那三尊大妖帅。”
林动闻言，眼中不由得掠过一抹惊sè，虽然早知道这玄天殿肯定不弱，但没想到这么变态...这样一来，更是令得他心头发热。这等神物，可不能落到了那天龙妖帅手中。
在林动几人说话间，那山脉深处的金光，也是浓郁到了一种极致，那座古殿。也是彻彻底底的稳固在了那片大地上，那种古老的莽荒之气，犹如恒古如此，令人心生敬畏。
大地的震动，已是逐渐的平缓下来，古殿静静的矗立着。这也是令得神物山脉中变得安静下来，不过，那一道道粗重的呼吸声，却是暴露了这种安静之下所涌动的可怕暗流。
林动黑眸凝视着那座古殿，片刻后，其瞳孔猛的一缩，只见得那座古殿周围所弥漫的金光，陡然大盛，金光犹如耀rì，在山脉之中升腾而起。
咻！
一道金sè光河，猛的自古殿之中shè出，然后弯曲下来，犹如一轮金sè光圈，出现在古殿之上。
金sè光圈飞速流动，下一霎，竟是有着无数道sè泽不一的光团自那光圈之中浮现，一股股强横的波动，也是自其中散发而出。
“神物出现了？！”
随着那些光团的出现，这片山脉，瞬间沸腾起来，无数道目光变得通红起来，大有逐渐变身为野兽般的迹象。
嗡嗡！
金sè光圈高速旋转，无数道光团在那光圈中随之转动，而随着这般高速的转动，只见得那一道道光束，陡然自其中暴shè出来。
“轰！”
当那一道道光束从金sè光圈中shè出来时，这片神物山脉，终于是彻彻底底的暴动，先前还压抑的人也是在此时暴掠而出，那蝗虫般的身影，颇有些遮天蔽rì的迹象。
砰砰！
一道道光束掠出，在那光束之中，还隐约可见各种形状的东西，而每一道光束掠出，尚冲不出千米距离，便是被黑压压的人群淹没，再接着，便是疯狂的争抢，元力喷薄间，劲气四溢，凄惨叫声，也是在此时在这山脉上空响彻而起。
想要从那众多觊觎之人中抢到宝贝，显然不是一件容易的事。
一座山头，林动冷眼望着眼前这番疯狂争夺，却是没丝毫出手的意思，那些从金sè光圈中窜出来的，仅仅只是最次的东西，甚至连神物都算不上，不过即便是最次的，也能媲美寻常的天阶灵宝，这对于很多人而言，依旧算是宝贝，所以会引发这种血拼争抢也并不奇怪。
“真正的宝贝，还在那里面呢。”
林动目光紧紧的盯着那古殿之上旋转的巨大金sè光圈，在那之中，时不时的有着一道道异常耀眼的光团，不过它们似乎是因为金sè光圈的束缚，无法突破光圈，因此仅仅只能在其中四处乱窜。
神物山脉的sāo乱还在持续，而且伴随着越来越多的光束从那金sè光圈中shè出来，这种sāo乱还在迅速的加剧，一种浓浓的血腥味道，不知何时的笼罩了整座山脉。
林动以及雷渊山的人马，便是在这种混乱的洪流中，安静的矗立在这座山头上，与他们相同保持安静的，还有着其他的妖帅势力以及一些同样在兽战域中排的上号的，这些人的眼力，同样老辣，这些寻常灵宝，可入不了他们的眼睛。
这种等待，持续了足足十数分钟，突然间，那不远处一座山头上，一道身影猛的掠起，此人身体相当壮硕，浑身肌肉犹如铁疙瘩一般，肌肉蠕动间，有着爆炸般的力量绽放出来。
“那是蛮牛妖帅...实力不弱于徐钟。”小炎望着那道身影，出声道。
林动微微点头，目光却是盯着那蛮牛妖帅动也不动，此时的后者，身悬半空，大手一握，一枚古神牌便是闪现出来，旋即其手掌一抖，古神牌便是化为一道暗金sè的光带呼啸而出，快若闪电般的shè进那金sè光圈。
嗡！
那道暗金sè光带一冲进金sè光圈，便是陡然绷直，所有人皆是能够清晰的感觉到一股狂暴到极点的能量，沿着光带自那金sè光圈中冲出来，然后狠狠的轰向那位蛮牛妖帅。
哼！
那蛮牛妖帅见状，也是一声冷哼，浓郁的暗灰光芒自其体内呼啸而出，本就庞大的身体更是在此时膨胀了一倍之多，旋即他大手一抓，一抖，那金sè光带便是弯曲着倒shè而出，而在光带自那金sè光圈之中倒shè回来时，在其顶端，已是缠绕上了一件黑sè巨斧，巨斧之上，布满着古老的纹路，一种强横的波动，散发而出。
哗！
无数道目光望着那散发着不寻常波动的黑sè巨斧，顿时爆发出充满着贪婪的哗然声，他们都能感觉到，之前那些shè出来的光束中所蕴含的灵宝与前者之间那巨大的差距。
那蛮牛妖帅见状也是大喜，身形掠出，一把抓住那柄黑sè巨斧，旋即磅礴元力暴涌出来，目露凶光的望着周围那些虎视眈眈的人，而他那些麾下也是迅速掠来，将其团团护住，这般阵仗，方才将一些心生贪婪之人震慑下来，毕竟要抢一名妖帅的东西，可不是什么简单的事。
“那家伙运气倒是不错，竟然成功的收取到了一件神物。”小炎收回目光，有点讶异的道。
林动点点头，那金sè光圈之中充满着异常狂暴的能量，即便是有着古神牌所化的光带穿进去，但大多想要获得什么神物，都只能仅凭运气，毕竟根本没人能够在那种狂暴能量充斥的光圈内，收取到自己想要的东西，这一切，都得看运气。
随着那蛮牛妖帅出手有了收获，其他的一些妖帅也是有些按耐不住，在随后也是忍不住的出手，其中还有那曾经与林动交过手的百兽岭的妖帅秦狮，不过这家伙的运气显然没有蛮牛妖帅好，手中光带冲进金sè光圈一番搅动，但待得光带收回时，却是空空如也，这令得他一张面sè异常的铁青与愤怒。
林动见状，也是暗感好笑，旋即他目光瞥了一眼天龙妖帅那三尊大妖帅，他们三人，目光紧紧的盯着旋转的金sè光圈，在他们周身，有着奇特的波动在散发着，显然他们都是在各施手段，查探那金sè光圈之中最值得出手的宝贝。
林动双目微眯，也是将视线转向金sè光圈，心神微动，jīng神力悄然涌出，最后冲出，而当他的jīng神力在接触到那金sè光圈时，便是被绞得支离破碎。
不过这般变故，却并没让得林动失望，反而淡淡一笑，那些被绞碎的jīng神力，竟是如同蝗虫般涌向金sè光圈，这段时间的jīng神力苦修，显然是让得林动对jīng神力的掌控远远的超越了从前。
jīng神力无孔不入的侵蚀着，虽说经历了重重失败，但最终，还是有着一丝jīng神力趁着间隙，窜进了那金sè光圈，而后，那其中的动静，也是被迅速的反馈回了林动脑海之中。
嗤！
林动微眯的双眸，在此时陡然睁开，那眼眸深处，终是升起了一抹饶有兴趣之sè。RQ
...