茂密的丛林之中，一道火红影子飞掠而过，旋即在其背上人影的挥手下，缓缓的停了下来。
“咳。”
待得小炎停下，林动脸庞上也是有着一抹苍白之色扩散开来，旋即轻咳了一声，取出十数枚纯元丹服下，感受着体内逐渐恢复的一些元力，这才稍稍的松了一口气。
“石城主的那一招，真是强横。”
林动低声自语，先前他竟是直接被逼得将天鳞戟法的化龙戟都是施展了出来，这一招，以他如今的实力，施展得颇为勉强，不过那威力却是没得说，即便是如此，依然是将石城主那惊天一击抵御了下来，那位造化境的绝世强者所给予的礼物，果然是非同凡响。
“不过虽说同为造形境，但石城主的实力，却是弱了王炎不止一点。”
在恢复着体内元力时，林动眉头微微皱起，当日与王炎交手，他几乎是尽落下风，最后如果不是后者疏忽的缘故，他即便是有着符傀相助，也断然是不可能将其击伤，但今日，他却是能够凭借自己的力量，独战石城主这位造形境的强者。
“造化三境同样是有着细微的等级之分，不过却并没有元丹境那般繁复，只是有着小成与大成之分而已，但虽说仅有两重之分，但彼此差距，却是颇为巨大。”
在林动肩膀上，小貂浮现而出，淡淡的道：“刚才那人，顶多只是造形境小成而已，而王炎，已是处于大成地步，要突破到造气境，都仅仅只是时间问题而已，再加上王炎所修功法，武学甚至武器等等，都要强上他不少，你不是人对手，也是理所应当的事。”
“小成与大成...”
闻言，林动这才恍然，难怪总是感觉到两人有着不小的差距，原来这造形境，还有着这等分别，而至于小貂后面的那些话，他已是习惯性的无视。
“小子，现在你打算怎么办？”小貂在林动肩膀上坐下来，懒洋洋的问道。
林动沉吟了一下，道：“先去大荒郡吧，这路途可不短，沿途还得穿过数个巨大郡城以及山脉，不过也好，大荒郡宗派林立，强者云集，极为的危险混乱，若是我能够在途中突破到造形境或者四印符师的话，到了那里，取得“祖符”的把握也能大一些。”
“嗯，最好再将大日雷体第一重的铜雷体也修炼成功，到时候就算是遇上造形境大成的对手，也是能够应付。”小貂笑着道。
“这可不容易啊...”林动轻叹了一声，光是打通那所剩下的经脉，便是得消耗不少时间，至于修炼成“铜雷体”，那却是必须需要引雷淬体，这一步可是相当的危险，一个不慎，被雷给劈死了，那就真是有冤都没处喊了。
“慢慢来吧...”小貂摊了摊爪子，这也是没办法的事，铜雷体威力不小，修炼起来，自然也不是那么容易。
听到小貂如此没有建设性的建议，林动也只能无奈摇头，然后取出地图，略作辨认，便是轻拍虎背，小炎顿时发出一道虎啸之声，宛如离弦箭支一般，冲进茂密林中。
......
林动的最终目的地，大荒郡几乎与天都郡间隔了整整半个大炎王朝，那等路程，至少得上万里，就算是林动有着小炎代步，没有个数月时间，那也是别想抵达，更何况，在那路程中，还间隔着不少的郡城...
而此行远处，林动与小貂作了商量，为了不引来什么麻烦，都是决定不走大道，不进城邦，而是直接从人迹罕至的森林中穿行，这些地方虽说妖兽横行，也算不得太过的安全，但与人相比起来，这些妖兽，显然是要更简单一些，而且，在山林中穿行，林动不仅能够寻宝探药，还可以猎杀妖兽以作磨练，当做一番实战修行...
...
“吼！”
布满着参天巨树的森林之中，突然有着愤怒的兽吼声响起，旋即一道巨大影子带着腥臭之气，撞断几棵巨树，自森林中冲出，而在这头巨兽冲出时，方才能够看见，在其身体上，布满着一道道狰狞伤痕，鲜血如小溪般的滚滚而出，最后在挣扎着冲出一段距离后，便是轰然倒地。
在这巨兽倒地时，一道身影也是自林间掠出，矫健的落在那巨兽尸体之上，脸庞上，有着一丝笑意。
“嘘！”
那道身影，赤裸着上身，隐约间能够见到一些伤痕交错，这身体并没有太过刺人眼球的巨大肌肉，但那身体伸展间，紧绷的皮膜下，却是仿佛隐藏着一股爆炸般的力量，让人感觉到一股危险的味道。
这道身影，自然便是林动，自从离开炎城后，他便已是在这茂密的原始森林中穿行了将近半月时间，这半月内，他风餐露宿，与无数妖兽进行着生死搏杀，几乎每一天，都将会经历数场艰辛的惨烈之战。
就比如面前的这头魔鳄豹，便是一种实力超越了绝大多数元丹境大圆满强者的凶悍妖兽，再加上那与生俱来的速度与力量，就算是造形境小成的强者遇见，都得费一番手脚，而林动在与他纠缠了将近半日时间，方才彻彻底底的将其给耗死。
每日经历着这种带着一丝残酷味道的生死搏杀，林动这半月时间，显然也是有着不小的变化，虽然那张脸庞笑起来依然是平和坚毅，但每当其眉头皱起时，也是有着一丝令人心寒的凶气萦绕。
那种感觉，就犹如在那平和的脸庞下，隐藏着一种代表着凶险的味道一般，一旦有人对其不利，便是会立刻展露出狰狞的獠牙。
“嗤！”
林动手掌在金色元力的包裹下，从魔鳄豹较为柔软处捅进其脑中，然后抓出一枚血淋淋的妖晶，对着林间吹了一声口哨。
哨音落下，一道火红影子也是带着满身的血腥味道冲出，正是小炎，此时它的大嘴中，也是叼着一头妖兽，不过看那模样，显然已是气绝。
随手将手中的妖晶丢向小炎，望着后者那欢喜的模样，林动也是微微一笑，这段时间小炎同他一样，都是时刻在经历着各种搏杀激斗，而在这种搏杀间，它的实力也是在飞速的精进着，林动能够感受到，那在古墓府中被小炎吞食掉的妖灵，也是在迅速的被其炼化，因此，那从小炎身体上散发而出的气息，也是越来越危险，按照林动的猜测，如今的小炎，就算是元丹境大圆满的强者，都是能够轻松应付。
“大日雷体的经脉，如今已是打通了二十条，还有一半左右，才能彻底打通。”在盘坐休息时，林动感应着体内，随着经脉一条条的被打通，那体内的大日雷元也是愈来愈雄浑，不过这些经脉越到后面，打通的困难度便越是艰难，剩余的二十四条，想要贯通，也不知道究竟得要什么时候。
“还算不错了...”在林动肩膀上，小貂伸了伸爪子，懒懒的道。
“你什么时候能够恢复到造化三境的力量？”林动看了一眼这一直无所事事的家伙，有些无奈的道。
闻言，小貂爪子僵了僵，有些恼羞成怒的道：“好好修炼你的，造化三境在貂爷眼中算什么？只要貂爷心情好，随时都能够达到！”
林动翻了翻白眼，也懒得理会这个被戳到痛点的家伙，在略作休整后，便是站起身来，对着小貂挥了挥手，准备继续按照路线前行。
“等等！”
就在林动打算带着小炎动身时，小貂突然出声道。
“怎么？”林动一怔，疑惑的看向小貂，只见得此刻后者正抬头望着天空，眼中有些光芒闪动。
“嘿，小子，你有福了，有雷了...”小貂怪笑道。
“雷？”
林动再度愣了愣，抬起头，望着那突然间暗沉了一些的天空，那里，似乎隐隐间有着雷鸣声响起。
“想要修炼铜雷体，引雷淬体是必不可少的途径，而且若是顺利的话，你还能借雷冲击经脉，那样你打通剩余经脉的效率会快上不少。”
“轰！”
小貂的话音刚刚落下，天空便是响起一道炸雷，一道银光闪过，在林动的注视下，将远处的一颗参天巨树劈成焦炭。
“这个...”
望着那冒着黑气的焦炭巨树，林动突然发现脑门有些冒汗，咽了一口唾沫，干笑道：“我看...就没有这个必要了吧？”
没事去找雷劈...这种事...正常点的人可都不会去干的。
“唉，这么畏畏缩缩的，莫说你想泡那个绫清竹以及打败林琅天了，我看就连那王炎，你都比不过啊...”小貂爪子掏了掏耳朵，懒洋洋的道。
“少来激将我！”
林动狠狠的剐了小貂一眼，然后吐了一口唾沫，脸庞上涌现一抹狠色，大踏步的对着最近的一座山峰走去。
“他娘的，谁怕谁，有种劈死我！”
望着林动咬牙切齿的模样，小貂这才笑眯眯的点了点头，那模样，显得格外的奸诈狡猾。