全文字无广告第七百七十九章中枢
第七百七十九章
“刚才遇见了不少被这空间复制出来的幻象都是一些认识的人，然后”林动有点尴尬的望着眼前的清冷女子，摊了摊手，这样的解释道。全文字无广告
绫清竹看了林动一眼，然后螓首微微点了下，倒没有过于计较的意思。
“你没遇见过？”对于她这反应，林动却是有些疑惑，当即眉头皱了一下，问道，他先前被那些幻象搞得烦不胜烦，虽说并没有对他造成实质的伤害，但那种被熟悉的人突然攻击的感觉，可并不好。
“你想多了。”绫清竹眼光略有些古怪的盯着林动，而后声音清淡的道。
“什么？”林动愣了一下，绫清竹这突兀间的话语，似乎显得有些让人摸不着头脑。
绫清竹见到林动这有些茫然的模样，柳眉倒是忍不住轻扬了一下，淡淡的道：“这么多年不见，怎么你反倒没以前那么聪明了？”
“这焚天古藏之中，显然有着阵法的存在，而我们，都是被困在了这阵法之中，虽然我并不知道这是什么阵法，不过这里的很多东西，都并非是它自然而生，而是应心而生虚虚实实，倒是玄妙。”
林动眉头缓缓皱紧，他也并不笨，听得绫清竹此话，心中倒也是开始明白了一些什么。
“你是说，那些幻象，是因为我自己在胡思乱想，所以才会出现的么”
绫清竹点了点头，道：“静心凝神，幻象自然不攻自破，你会遇见那些幻象，只是你自己想多了。”
林动哑然，他倒是没想到，那些麻烦的东西，竟然是源自他自身，如今想想，那第一道幻象的出现，似乎也正是他在担心青檀他们的时候
“挺诡异的阵法，没想到竟然能够做到这一步”林动沉吟道，绫清竹虽然说得简单，但真正能够做到心静如水的人又能有多少？就连以林动的性子，在进入这里后都是遭了道，更何况其他人？毕竟不是所有人，都是有着绫清竹这般清冷如冰的性格。
“这阵法的幻象只是一重阻拦而已，这片空间中，弥漫着那种奇特的燥热之力，这种气息一旦侵入身体，会影响人神智，从而令人失控发狂。”绫清竹说到此处，倒是有点奇怪的看了林动一眼，因为后者似乎看起来，似乎并没有受到那种燥热之力的影响。
林动摊了摊手，因为有着吞噬祖符护体，那所谓的燥热之力在一进入他身体便是会被吞噬，所以一路而来，他倒是没有这方面上的困扰。
“那我们现在所处的地方，究竟是幻境，还是真实存在的？”林动脚掌轻踏了踏赤红的地面，扬起一缕尘烟，道。
“这便是这个阵法的奇异之处啊，令人无法分辩真实与虚幻”绫清竹微微摇头，她同样是在这里转悠了一些时间，不过也暂时并没有脱身的办法。
“不管是什么阵法，总归会有着中枢所在，若是能够走到那里，想来应该会有破解阵法的法子。”林动抬起头，目光微眯的望向前方，道。
“这里的空间都是扭曲的，你能找到中枢位置？”绫清竹柳眉微蹙，她同样是知道这一点，不过这片空间也被阵法所扭曲，若是胡乱寻走的话，只会永久的陷入其中，难以脱身。
“应该可以，如果你相信我的话，可以与我一起走，能在这里遇见一起，也是一种缘分。”
林动笑了笑，然后便是抬脚对着远处而去，这片空间的方位虽然被阵法所屏蔽，但凭借着体内的石符，他却是能够感觉到，某一个方向，隐隐有着极为隐晦的波动散发出来。
绫清竹望着林动的背影，略微犹豫了一下，最终还是跟了上去，这空间略显诡异，若是有办法脱身的话，她自然也不想放弃，只是，这样的跟着林动，让得她略微的有些不太自然。
两人行走在赤红的大地上，倒是没有太多的话语交流，从某种意义上来说，两人的关系，实在是有点复杂，而这种复杂程度，显然也让得两人不可能将对方视为正常朋友来对待。
而这种略显沉默的气氛，在两人之间足足持续了将近半个小时，林动在前引路，依靠着体内石符，不断的感应着这诡异空间之中所散发出来的那种隐晦波动。
而绫清竹则是默默的跟在他的身后，只是偶尔间，移动的视线，会瞟向前面那道削瘦背影，五年时间，让得后者，似乎变化了不少
“林琅天现在怎么样了？”沉默了许久，绫清竹突然出声道。
林动的脚步顿了一下，偏过头来，淡笑道：“怎么问起他来？”
绫清竹没回答，只是清眸盯着林动，她只是想起五年前，在那大炎王朝古墓中，林琅天在面对着林动时的那种居高临下以及漠然，当时的他，或许并没有想象过，五年后的今天，他所藐视的那个稚弱少年，却是达到了这种程度。
“他跟我一同参加了百朝大战，不过在百朝山顶时，被我杀了。”林动声音平淡的道。
“他以前算是你心中将会超越的目标吧你很执着，认定的目标，就一定会将其超越，或许，当年山顶分别之后，我也成为了你的目标吧？真不知道该是感到荣幸还是不安。”绫清竹声音轻缓的道。
“林琅天当年重伤了我爹，与我之间，本就有着仇怨，你与他，倒是不同。”林动皱了皱眉，道。
“当年的我，与你所说的那些话，倒也伤了你那骄傲的自尊心，你就不恨我？”绫清竹淡笑道。
“那是事实没有足够的实力，过分的强调自尊心，不过是在徒惹人笑话罢了，而且那时候在你眼中，我想我也的确像是个癞蛤蟆”林动耸了耸肩，道。
“言不由衷，话里怨气倒是不小”
绫清竹似是笑了一下，然后道：“我倒不在意你恨不恨我，那些话，再给我一次机会，我也依然会那般说，不过，你能在短短五年时间中，走到今天这一步，我挺佩服你的”
在说着这话的时候，绫清竹薄纱下的唇线微微扬起，正因为清楚眼前青年那低微的，她方才为后者如今的成就而感到惊讶，不然的话，以她的眼光，林动现在实力虽说不弱，但却还远远达不到让她心悦诚服的地步，当然，就算达到了那种地步，或许她也只会一笑置之，类似她这种性子的女人，就如同一座防守得固若金汤的城池，任由他人如何垂涎施展手段，但最终，还是只能悻悻而去。
这种女人，或许将会成为男人在这世界上最难以征服的生物。
“难得，你竟然也会佩服人。”
林动眉头扬了一下，他望着绫清竹那有着薄纱遮掩的清美脸颊，嘴上戏谑的笑道，心中却是涌上了一抹罕有的快意，能够让得清傲的绫清竹说出这句话，就算性格如他，也是难以做到不动如山。
绫清竹淡淡一笑，想来聪明的她，自然也是能够知道眼前青年在听见此话时，心头必然会有些大男人情绪膨胀起来，所以她也并没有给林动打蛇上棍的机会，以默然而对。
林动见状，也是笑着收回视线，然后双目微眯的望向前方扭曲的空间，眼神微凝了一下，道：“我们的目的地，似乎要到了。”
“哦？”
听得此话，绫清竹脸颊上也是闪过一抹讶异之色，抬目望去，只见得在那远处的扭曲空间出，仿佛隐隐间，有着一些影子矗立。
两人步伐加快，约莫数分钟后，那些矗立的黑影，终于是出现在了他们的眼前，那是一座相当庞大的巨石祭坛，祭坛之中，有着一股古老的味道散发而开，想来存在的时间必然不短。
“这里便是整个空间的中枢所在了”林动盯着那巨石祭坛，轻声道。
绫清竹眸子也是望向眼前的巨石祭坛，旋即其眼神突然一凝，道：“有人。”
声音落下，她的目光，立即望向了巨石祭坛的另外一处方向，那里，有着细微的脚步声传来，再接着，三道身影，便是缓步走出，最后出现在了她与林动的视野之中。
“真是冤家路窄”
当林动望着那三道熟悉的身影时，眼神也是逐渐的阴沉下来，因为那三人，正是元门三小王
而在林动发现三人时，那元苍三人显然也是将他所察觉，当即他们的脸庞上，先是掠过一抹愕然之色，再接着，一抹森冷以及戏谑，便是缓缓的涌了上来。
这个时候的林动，在他们眼中，无疑是自投罗网
!@#
...