房间之中，林动盘坐在床上，小心翼翼的从怀中的木盒取出，然后将其中的一枚地黄果双指拎出。
地黄果暴露在空气中，飘溢着淡淡的香味，令人陶醉。
林动望着这枚地黄果，将其放于右掌掌心中，然后心念一动，一丝元力便是从元力种子之中流淌而出，最后流进了隐藏在掌心血肉之中的石符内。
“嗡！”
伴随着元力的涌进，只见得那隐在林动掌心皮肤之下的模糊符文，竟然是在此刻发出了些许光亮，一丝丝的奇异光线从自掌心毛孔中渗透而出，照耀在地黄果之上。
而随着那诸多光线的照射，那地黄果顿时迅速枯萎，最后在光线交织间，化为两枚深黄色的丹丸，安静的躺在林动掌心中。
望着这神奇的一幕，林动的眼中，也是充斥着惊叹之色，心中对于掌心中的那石符，越发的感到神秘。
“据说一些实力极强的人，能够使用精神力凝聚符文，从而具备各种各样的神效，难道这石符，也是因此而诞生的？”
林动握着温凉的丹丸，若有所思，他倒是偶尔听说过一些这种事，不过那毕竟对于他甚至对于林啸等人来说都是有些遥远，因此对于外面的世界，他知道得也并不是很清楚。
与那庞大无比的大炎王朝比起来，青阳镇，简直就是太微不足道了。
“外面的世界，我总归是要去闯一闯的。”
林动微微一笑，心中有着淡淡的豪气涌现，他相信，他最终的脚步，不会只是局限在这一个青阳镇之中！
“不过，在此之前，还是先努力修炼再说吧。”
林动的心中的豪气，很快便是被现实打破，他无奈的摊了摊手，现在的他，光是在这青阳镇都是算不得顶尖，更何况那更加精彩与危险的外面世界。
将手中的一枚深黄色丹丸塞进嘴中，林动盘膝而坐，感受着那滚滚如河流般在体内扩散而开精纯药力，其嘴角也是泛起一抹笑容，然后凝神静气，吸收着药力，不断的壮大着经脉之中的元力种子。
自从当日林动出手将谢家一干小辈收拾，并且最后还与雷力交手而不败后，他在林家小辈中的声望，也是骤然间膨胀了起来，那种地步，甚至是超过了林霞林宏。
少年人，总归是热血心性，以往在与雷谢两家的小辈起冲突时，大多都是他们吃亏，不仅灰头土脸，还惹人嘲笑，然而林动的鹊起，却是令得这种局面出现了扭转，至少，现在若是当林家小辈再次在青阳镇遇见谢家的小辈时，对方也不敢再向以前那般肆无忌惮。
而对于这种突然暴涨起来的声望，林动倒是表现得不置可否，大多数的时间，依然还是放在修炼之上，偶尔下山去林家，也仅仅只是去武学馆逛逛，有时候其他小辈的邀请，他也是能推则推，并没有太过张扬的在青阳镇上胡来。
而在林动这种低调的生活下，两月时间，便是悄然流逝。
这两月中，林动的修炼没有停滞过片刻，而在这等努力修炼下，其经脉之中的元力种子，也是越发壮大与凝聚，有时候在试探着冲击丹田之障时，也是能够隐隐间感觉到，坚固的障壁，也是略微的有些摇摇欲坠了起来。
两月的修炼，原本使用五枚地黄果提炼出来的十枚丹丸以及上次所剩的两枚火血芝丹丸，也是早早的被挥霍殆尽，因此，在中途时，林动不得不再次去那交易坊会，使用石符灵液交换了十株三品灵药，这才将两个月的时间给支撑了下来。
当然，再次去交易坊会时，林动也是谨慎的重新换了一个地下交易所，石符灵液事关神秘石符，小心一点，总是没错的。
而这两月中，除了林动有着不错的进展外，青檀的进展，则更是让得人目瞪口呆。
或许是那神奇体质的缘故，青檀的修炼，并没有使用太多的灵药，然而那修炼速度，仿佛比起拥有着神秘石符的林动都仅仅只是差上丝毫而已。
两月时间，青檀以一种极为顺利的状态，直接是晋入淬体第七重，这之中，她并没有经历过太严苛的训练，但即便是如此，她的身体，对天地间元力的吸收速度，似乎是要远远的快上常人。
面对着青檀的这种诡异状态，林动也是唯有一脸木然，甚至在一次林啸回家，得知此事后，同样也只能是一脸的错愕，想来想去，都是无法得知这究竟是怎么回事，最终，他们也还是只能把这种变化归咎于青檀特殊的体质上。
不过虽然都是比较茫然，但林啸与林动还是能够感觉到青檀体质的不平凡之处，这种不平凡，有喜也有忧，因此，父子俩在商量了一番后，都是决定先暂时的让青檀守住这个秘密，毕竟，谁也不知道，这若是传了出去，是否会引来什么麻烦。
另外，在见到青檀修炼速度也是如此迅速后，林动也是从林家武学馆中找了一些比较适合女孩子修炼的武学，然后先是使用石符光影将这些武学略作完善后，方才手把手的教给青檀，如此一来，也让得青檀拥有了一些防卫之力。
伴随着时间越发的接近狩猎，青阳镇也是一日比一日热闹，即便如今距狩猎开始还有着两月左右的时间，但这依旧并不妨碍很多人将话题投注到这上面而来。
谁都知道，狩猎，算是青阳镇几大势力另外的一种博弈之处，每一次的狩猎，各自势力，都将会拿出一些彩头，这些彩头，其实也是相当的有分量，而很显然的，哪家能够取胜，这些彩头，便是归谁所有，在以往的数次狩猎中，雷谢两家，倒是借助着这狩猎，从林家与狂刀武馆中，取走了不少让人眼红的彩头。
而这一次的狩猎，自然也是有着不少人猜测着那最后的赢家，又将会是四大势力之中的哪一位，当然，这之中，最为被看好的，依旧是雷家，作为青阳镇底蕴最丰厚的势力，雷家有着这般本钱，而且现今雷家的雷力，这位青年镇小辈中第一人的位置，至今还是无人能够撼动。
据传言，那雷力，很有可能，在狩猎之前，真正的踏入到地元境，而若真是那样的话，此番狩猎，雷家的胜算，几乎达到了八成。
在那雷力的光环下，其他三大势力家的小辈，倒是略微的有点失色了。
对于外界的这些谈论猜测，一直都是在安静修炼的林动，自然是不知道，而且即便是知道了，恐怕也不会做过多的理会，在没有看见结果之前，任何的猜测，都是毫无作用。
在这种安静的修炼，林动的修炼，也是当时间流逝到两月中旬时，取得了重大的进展，那在两月内，被他冲击了将近百次的丹田之障，终于是在一次准备充分的酝酿下，被其一鼓作气，彻底冲破！
当那元力种子，带着林动狂喜的情绪突破障碍，冲进丹田时，林动能够感觉到，一种蜕变，仿佛是在由身体深处而衍生着。
那种感觉，如潜龙升天，鱼入大海。