出现在林动眼前的，是一片呈现暗灰色的广阔空间，在那片空间之上，一座座岛屿悬在天空上，彼此相连，远远看去，犹如一座悬浮在天空上的陆地。高品质更新
与外面那种破碎空间不同，在这秘藏的深处，空间反而是稳定了许多，那种时不时出现的空间裂缝，也是在这里尽数的消失，显然，这片地域，受到了特殊的保护，即便是历经岁月，但保存得依1日颇为的完整。
在此时的这片空间中，隐约间能够看见一些人影闪掠，想来都是那些先一步抵达的各方强大王朝，这些有资格进入此处的人，几乎个个都是这西北地域之中的佼佼者…毕竟，寻常人物，就算是涅榘境的强者，想要通过那涅榘焚天阵，都将会有着极大的生命危险，甚至，一些倒霉的，如果像林动一般，直接是遇见涅檠魔炎这种可怕的东西，就算是一些踏入了二元涅榘境的强者，都会凶多吉少，毕竟，可不是每一个人都拥有着神秘石符这种能够封印涅架魔炎的神物。
所以，能够通过那涅檠焚天阵来到这秘藏深处的人，可每一个会是太过简单的角色，谁的手中，都是真正的有着一把刷子。
在林动刚刚冲出那涅架焚天阵后，他的后方也是陆续的有着一些人影窜出，这些人看了停步的林动一眼，眼中倒是有着一点警惕之色，而后迅速的对着远处那悬浮在天空上的岛屿陆地掠去。
“这里想来应该便是远古秘藏的深处了，走吧，我们也该寻宝了！”林动搓了搓手，双眼盯着那一片悬空岛屿，眼中却是火热了一些，在进入这远古秘藏后，除了借助着丹河之力渡过了一次涅架劫之外，他可还真没得到过半点的宝物…在其身后，小炎脸庞上也是露出一抹憨笑，点了点头，然后两人同时掠出，对着远处的悬空岛屿掠去。
“据那石碑之上所记载的信息所说，这天罡联盟真正的执掌者是四大玄宗，而在这四大宗派之下，还有着**护法宗派，那乾云宗，真要说起来，只不过是这**护法宗靠后的一个，所以他们的宗派遗迹，在那外面便是能遇见。”
林动与小炎自天空飞速的掠过，林动目光扫着下方那些荒凉的岛屿，嘴中却是与小炎说着他所知道的一些情报。”而那**护法宗派之中，排名前五的宗派遗迹，都是存在于这远古秘藏深处，他们的传承，虽然与那四大玄宗有些差距，但也绝不是寻常之物，想来不少人都对其有兴趣。”
“我们不直接去那四大玄宗传承之地么？”小炎捎了捎头，道。
“哪有那么容易，只有当那五大护法宗派遗迹被开启后，那四大玄宗的传承才会启动。高品质更新”
林动笑笑，然后抬头看向这片岛屿的南方，道：”若是石碡记载遗迹我分辩的方向没出错的话，那个方向，便是有着一座宗派遗迹的存在，走，先去看看。”
声音一落，林动速度率先加快，而后小炎也是紧随而上。
林动所说的那座宗派遗迹，来头并不算小，其名为八极宗，在那**护法宗派中，排名第二，其底蕴，比起之前所遇见的乾云宗不知道强上了多少，说起来，也算是一个比较重量级别的遗迹。
而那在这些护法宗派中排名首位者，名为地武宗，这宗派当年名头极响，在这天罡联盟中，也仅有四大玄宗能够将其压过，当然林动也明白，论起重量程度，那地武宗要比这八极宗更强一筹，但他从石碑上所得到的信息中，却并没有地武宗所在位置，若是要慢慢搜寻的话，很有可能到头来一手空，既然如此，还不如就近原则，直接将目标投在这八极宗之上。
因为有着目标，所以林动二人中途也并没有因为任何类似遗迹般的东西而有所停留，所以约莫半个小时左右后，飞跃了不知道多少座悬空岛屿的二人，终于是缓缓的降低了速度，他们的目光，此时也是投向了远处的一座岛屿。
那一座岛屿颇为的奇特，其上没有丝毫的山峰起伏，放眼望去，似乎整座岛都是一片巨大无比的广场，而在那广场的中央，有着一片巨石殿宇，一股古老沧桑的味道，自那巨石殿宇中散发而出。
另外，那辽阔无比的广场上，矗立着不少巨大的石柱，这些石柱同样是散发着古老之气，而若是看得仔细就会发现，在这些石柱上，有着不少深深的掌印，拳印，那种模样就如同此处曾经是这八极宗的一片练武场一般。
林动二人越来越接近这巨石殿宇，然后他们这才发现，在那石殿的周围，此时竞已是有了不少的身影存在，显然都是来到这秘藏深处的强大王朝以及强者…对于这些人影，林动倒没有躲闪，直接是从半空落下，然后与小炎落在一道石柱之上。
两人的出现，也是引来了不少目光的注视，而且看那模样，似乎竟对林动并不陌生，隐约间，有着一些窃窃私语声传出。”这家伙便是那个打败了魔岩王朝石坤的林动吧？”
“果然是有些能耐，凭借着那低级王朝的出身，能够走到这一步，真是不简单。“那些窃窃私语并没有过于的掩饰，所以其中不少也是传进了林动耳中，这倒是让得他微微的有点诧异，想来是没料到他打败石坤的消息会传得如此之快，难怪这里的这些强者，在知道他来自大炎王朝时，眼中并没有什么不屑与轻视，他们都很明白，在这里，出身不重要，重要的，是你自己的实力。
想要从这百朝大战，无数天才之中脱颖而出，你出身再高贵，没真本事的话，恐怕谁都不会给你好脸色，而那些超级宗派，也并不会管你来自低级王朝还是高级王朝，他们需要的，是真正的天赋！
林动目光在这片巨石殿宇之外扫了扫，然后心中便是有些明了，在这里，除了那些零零散散的人之外，有着三波人马最引人注目。
这三波人马林动并不熟悉，不过在他们最前方的位置，各自有着一人负手而立，而这三人，也是仅有的没有对林动投去过多目光的人，想来心中部是相当的高傲之辈，当然，从他们体内散发而出的强大波动，也是让得人明白，他们的确有着这个高傲的资本。
“二元涅架境…”
林动眼神微凝的在那三人身上顿了顿，心头忍不住的有些感叹，能够来到这秘藏深处的，果然都不是什么省油的灯，这三人的气息波动，比起刚刚晋入二元涅架境的石坤都要强不少，也难怪没有对他投过多的目光。
“这里的宗派遗迹，怎么没有能量罩？”
小炎在一旁突然有些疑惑的出声道。
闻言，林动也是怔了一下，这才发现，在这八极宗遗迹周围，竟然并没有如同乾云宗周围一般的能量罩，这样一看，好像这遗迹，直接就是毫无防御的暴露在了所有人的眼皮底下…“有点不对劲啊…”
林动皱了皱眉，他可不相信这种宗派遗迹会如此的平静，旋即，他的目光看了看周围，同样是发现不少人眼中都是有些迟疑与疑惑，想来都是拿不定眼前这幕究竟是什么意思。
在那巨石殿宇之外，那三波拥有着二元涅榘强者坐镇的人马，互相对视了一眼，眼中似是有着一点跃跃欲试的味道，想来在这里停留这么久，他们也是有点不耐烦起来。
林动默默的望着这一幕，却是没开口说任何话。
“林动，这广场下面…有什么东西存在着。”然而，就在林动沉默间，小貂的声音，突然细微在其心中响起。
林动的双眼微微的眯了一下，目光不着痕迹的转下，盯着那被岁月腐蚀得有些坑坑洼洼的广场地面，心中轻声道：“什么东西？”
“不太清楚，那波动…有点古怪，不过你小心点，这种地方，不可能毫无防护的。”小貂迟疑了一下，显然也是有些拿不准。
林动轻轻点头，体内元力缓缓的运转起来，甚至连精神力，都是悄然的蔓延而开，一有变故，他便是能够雷霆出手。
一旁的小炎显然也是察觉到了林动的举动，当即眼中也是闪过红光，雄壮的身体微微前倾，如同扑食的猛虎。
而在林动与小炎严正以待时，那最前方的三波人马，终于是忍不住开始动身，只见得那三名二元涅榘境的强者率先掠出，直奔那巨石殿宇而去。
咻！
三人的速度，极为的迅猛，几乎是一闪之下，便是出现在了巨石殿宇百丈之内，然而，就在他们的身形，刚刚冲进百丈范围的霎那，林动的眼瞳猛然一缩，因为这个时候，连他也是察觉到了，一种波动，正在闪电般的从这巨石广场之下传来。
轰！
电光火石间，广场猛的颤抖起来，旋即，那巨石殿宇前方的大地崩裂，一条灰白色的巨影，快若闪电般的从地底暴掠而出，然后以一种肉眼无法察觉的速度，狠狠的轰在了那三道身影之上。
砰砰砰！
三道闷声响起，那三名二元涅架境的强者，竞直接是在那一道道惊骇的目光中倒飞而出，身形狼狈的落地，脚掌直接是在地面上踏出深深的痕迹，而后，他们的目光，也是震惊的望向那巨石殿宇前裂开的地面，那里，灰尘弥漫，片刻后，一道庞大的影子，犹如从地底苏醒一般，带着一种洪荒般的压迫，缓缓的出现在了所有人的注视之下。
“这是…”
林动望着那灰尘中的庞大身影，眼瞳一缩。
“洪荒魔龙犬。”
小貂凝重的声音，也是在此刻，悄然的响起。