第两百九十七章夺宝再逃
“林动，把东西给我拿来”林琅天面‘色’铁青的望着一把抓住乾坤袋的林动，猛的暴喝道。
“做梦”
林动冷笑，也丝毫不给这林氏宗族天才的面子，这些魂账东西，竟然想把他们给丢在这里，虽说其他的地方也有着稳定的出口，但如今那神秘守护者就在后面追杀，哪还有太多的时间给予他们赶往另外的出口
而且看林琅天那副紧张的模样，再结合那神秘守护者出手夺回乾坤袋的举动，这里面所装的东西，应该便是前者从那地下宫殿中收刮到的一些宝贝，既然这东西落到了林动手中，那断然是没有吐出去的道理。
“你敢忤逆我的话？”见到林动竟然一口回绝，林琅天眼神也是‘阴’沉了下来，以他在林氏宗族的身份，莫说是林动这么一个微不足道的分家之人，就算是宗族的一些长辈，都不敢对他的话有丝毫的违背，眼下这幕，无疑是让得他觉得自己的威严受到了挑衅。
“你算什么东西？有本事滚出来”林动眼神也是一寒，他最厌恶的便是林琅天这种高高在上的语气，当下毫不客气的冷笑道。
“你”
闻言，林琅天眼中顿时杀意暴涌，竟是忍不住心头的暴怒要出手斩杀林动。
“林琅天，你找死可别拖上我们，那鬼东西已经追过来了，它显然是不会让人带着那些宝藏离开古碑空间的，谁拿着那些东西，就是催命符，你若是真舍不得，就自己出去，我们可不奉陪了”见到林琅天要出手，那王统顿时暴喝道。
这次的行动，他们算是惨败，而且在进入地下宫殿后，他们根本就来不及获取宝贝，便是将那神秘骸骨给惊醒过来，逃窜之中，也只有着林琅天眼疾手快的收取了一些涅槃丹，这倒是让得他们有些眼红，不过所幸，这些东西，也是在此刻被抢了出去，这无疑令得王统等人心中平衡了一点，自然不会再让林琅天冒险将其夺回。
而听到王统的喝声，林琅天这才稍稍清醒了一些，看了一眼那遥远后方夹杂着漫天风暴而来的神秘身影，眼中也是涌现深深的忌惮之‘色’，他明白，以他现在的实力，根本没可能与那神秘骸骨‘交’手半招。
“林动，你最好能够活下来，明年的宗族族会上，我会当着所有宗族的人面让你知道，我当年能随手将你父亲打成废物，也能随手将你打得一文不值，分家之人，就得有卑微的心态，妄想挑战宗族威严，自然要遭受惩罚”林琅天眼神‘阴’厉，森然道。
“究竟谁成废物，到时候我会让你明白”林动死死的盯着林琅天，脸庞上，也是涌上一抹狰狞之‘色’，对于后者，他无疑是真正的恨之入骨
“我等着你，没用的东西，不过，你还是先祈祷你能活下来吧”
林琅天深吸一口气，压抑着心中的暴怒，旋即也不再多说，直接调转身形，钻进空间裂缝之中。
“真是可惜了那具高等符傀，林动，这古碑空间，便是你的葬身之处”腾儡森然笑道。
“小畜生，老夫早便是告诉过你，太嚣张可是会遭报应的，哈哈。”王统也是‘阴’森森的一笑，看向林动的目光，格外的戏谑。
“王统老杂‘毛’，腾儡杂碎，你们可不要高兴得太早了”林动面‘色’‘阴’沉，道。
“哈哈，小子，等你过了眼前这关再说此话吧。”王统与腾儡皆是一声大笑，身形一动，掠进空间裂缝之中，反手一挥，便是将裂缝震爆而去，那残留的雄浑元力‘波’动，也是扰‘乱’了此处的空间‘波’动，想要再度撕裂裂缝，便是必须得这些‘波’动尽数散去，不过那时候，后方的神秘骨骸恐怕早便是追了过来，这些家伙，显然是不打算给林动丝毫的逃生机会。
“这些魂账东西”
望着这一幕，小貂也是不由得怒骂了一声。
周围的那些强者，见到空间裂缝关闭，也是不由得一通恶毒的谩骂，但旋即，便是急忙逃散而开，对着另外的一些出口逃掠而去。
林动眼神森冷的望着林琅天，王统等人消失的地方，然后握了握手中的乾坤袋，‘精’神力飞快的侵入其中，顿时间，其面‘色’便是变得‘精’彩了起来，因为他发现，这乾坤袋中，居然全部都是涅槃丹，那等数量，起码有着数百枚
一股股极端恐怖的元力‘波’动‘荡’漾在乾坤袋中，那种‘波’动，令得林动眼神发直，他当初辛辛苦苦的冲进石亭，方才从那骸骨中得到两枚涅槃丹而已，没想到如今这乾坤袋中，竟直接是出现了这么多。
“他娘的，难怪林琅天一副死了爹娘的样子，原来他在那地下宫殿得到了这么多涅槃丹”林动咧了咧嘴，道。
“嘿，这家伙胃口是不小，难怪那神秘骨骸追着要将东西拿回去。”小貂也是怪笑一声，旋即爪子‘摸’了‘摸’脸，道：“不过现在这乾坤袋被你夺了，岂不是那神秘骸骨...要追杀你了？”
林动脸庞上刚刚绽放而开的笑容瞬间凝固，旋即手掌猛的一拍小炎：“快跑”
林动的急喝声一落，小炎便是瞬间展动夹杂着血‘色’的雷翼，而后化为一道雷光，闪电般的暴掠而出。
涅槃丹这种东西，林动明白，这是冲击涅槃境的必须之物，而这种东西，又是极难获得，这数百枚的涅槃丹，林动相信，就算是一些造化境大成的强者，都是会颇为的垂涎，所以，他自然也是没有什么将其主动‘交’出去的想法，即便拿着这东西会招引来神秘骸骨的追杀，但真不到那种关键时刻，谁都舍不得将其丢弃，就算是林动，也没有那等魄力，毕竟，富贵险中求...
“轰轰”
而在林动疯狂逃窜时，那后方的天地，乌云翻腾得愈发厉害，那神秘骸骨的速度也是陡然加快，而且它此次的目标，的确是不出意外的锁定了林动，顿时风暴涌动，以一种惊人的速度，追向林动。
“果然来了”
在小炎奋力逃窜时，林动也是察觉到那来自后方的气机将自己锁定，当下头皮便是一阵发麻，不过这个时候也是没有其他的办法，不想丢了到手的涅槃丹，那就只有拼了命的逃...
于是，这辽阔的古碑空间中，立刻便是出现了奇特的一幕，一道身影在前方拼命了命的话，而在他不远的后方，风云涌动，天地变‘色’，仿佛末日来临一般...
在逃命的沿途中，林动也遇见了不少同行之人，不过这些倒霉的家伙速度远远赶不上小炎，又正好与林动处于一条线上，当下便是爆炸成一团团血雾，看得人‘毛’骨悚然。
“林动，快，再坚持不久就能到下一个出口了”小貂坐在林动肩膀上，看着后方越来越近的神秘骸骨，颇为紧张的道，若是全盛时期，它自然是不会怕这神秘骸骨，但可惜的是，现在的它可不是什么全盛状态，所以还是得低调...
闻言，林动也是暗暗叫苦，催他也没用啊，现在逃命都得靠小炎，如果不是倚靠小炎的速度，他们的下场，恐怕也是与那些倒霉家伙差不多。
“吼”
似是听明白了这一人一貂的催促，小炎也是猛的发出一道虎啸之声，那雷翼之上的血‘色’竟然突然变得浓密了起来，一层血‘色’鳞片渗透而出，转眼间便是将雷翼覆盖，甚至，其面积，也是膨胀了不少。
在这等关键时刻，小炎似乎又是将先前所吞食的血蝠龙血脉之力炼化了一些。
“噗”
庞大的血‘色’双翼舒展而开，使劲一阵，狂风在翼下成形，小炎速度陡然暴涨，隐隐间，竟是在天空上留下了一道血‘色’的残影。
小炎突然间暴涨的速度，也是令得林动一惊，旋即大喜，这等速度，就算是造化境的强者恐怕都是赶不上。
而在小炎这般高速飞行下，约莫数分钟的时间，那不远处的平原上，便是出现了一个巨大的能量漩涡，那正是通往外界的出口
此时在那能量漩涡周围，还有着不少人的存在，不过当他们看见那从远处席卷而来的风暴时，顿时面‘色’煞白，蜂拥的涌向那能量漩涡，不敢再有丝毫的滞留。
“小炎，快，冲出去”
林动此时也是狂喜起来，一声低喝，小炎庞大的血翼振动起来，带起狂风，笔直的冲向那能量漩涡。
“呜”
然而，就在小炎即将冲入漩涡时，那后方漫天风暴中，仿佛也是传出了一道愤怒的奇异之音，而后，这片天地元力瞬间沸腾，飞快的在能量漩涡上方成形，最后竟直接是凝聚成一方足有数百丈庞大的元力障壁，将那能量漩涡笼罩而进。
小炎暴掠的身形，化为一道血光噶然而止，望着那面前如同擎天之柱般的元力壁障，林动心头立刻冰凉了下来，这等手段，实在是太过可怕了...
“咕”
林动咽了一口唾沫，缓缓转头，只见得那漫天风暴涌动，降临在这片平原上，顿时间，大地崩裂，而在那乌云狂风涌动间，一道灰白‘色’的骨骸，也是踏着龙卷风，对着他缓缓的飘‘荡’而开，骨掌摊开，一种死亡的气息，悄然的凝聚。
“这次玩大了...”
望着那神秘骨骸的举动，林动头皮也是瞬间发麻。