第七百一十六章
嘭！
狂暴的拳劲，在青叶拳下凝成漩涡之状，其中刺耳的破风声呼啸着传出，甚至连空间，都是在那拳风之下，隐隐的有些扭曲。
这青叶一出手，便是展现出不俗的实力，这般攻击，远远的胜于那洪崖洞的霍真。
凌厉拳劲，在林动眼瞳之中急速放大，下一霎，璀璨青光自其体内涌动而出，闪电般的在其面前，化为一道约莫尺许大小的青色鳞盾。
铛！
青叶的拳头，毫不犹豫的狠狠轰在那道青色鳞盾之上，狂猛的力道爆发开来，竟直接是生生的将那道鳞片轰退而去，拳头带着鳞盾，飞快的接近林动面门。
嗡！
不过，就在那青色鳞盾距林动面门仅有尺许距离时，它终是猛然凝固，将那股狂暴的力道，尽数的抵御而下。
见到这一幕，青叶眼中寒光一闪，掌心凝聚的劲力陡然喷吐而出，犹如利箭，闪电般的洞穿鳞盾，以一种让人措手不及的速度，直奔林动面门而去。
“唰！”
狰狞而冰冷的青色龙臂，在此刻横移而开，挡在面前，将那道凌厉劲风，硬接了下来。
龙臂再度浮现，林动却是并没有丝毫滞缓迹象，脚步陡然欺进，一对犹如青龙之爪般的双掌，已是暴探而出，青龙指影，如同锋利长枪，洞穿空气，直接是对着青叶周身要害攻去。
“哼。”
青叶望着那凭借着强悍肉体凶悍而来的林动，却是没有丝毫的惧怕，喉咙间反而传出一道低沉哼声，旋即其手印闪电变幻，一股深黄色的厚沉之力，陡然从其体内涌动出来。
“我知你修炼了一门高深的炼体武学，不过就是不知道比起我们地殿这第一炼体武学来，你还能有多少优势？”
愈发浓郁的深黄元力，疯狂的从青叶浑身毛孔之中穿梭着，下一霎，后者的皮肤，竟然都是变得深黄起来，犹如大地的色彩，沉稳厚重。
“地元玄体！”
低沉的声音，猛的自青叶嘴中传出，下一霎那，深黄色彩，闪电般的弥漫全身，令得他看上去，如同一具泥人，一种极为凶悍的波动，若隐若现的散发出来。
身体变幻，那青叶同样是一步踏出，十指暴点而出，化为铺天盖地的凌厉指影，直接是硬生生的与林动龙指正面硬憾在了一起。
砰砰砰！
低沉的劲风撕裂以及爆炸之声，连绵不断的在交锋之处响起，一道道凌厉劲气泄露出来，将附近的地面，射得千疮百孔，犹如蜂窝一般。
场台周围，所有人都是目光火热的望着场中那极端激烈的交锋，从那里扩散出来的劲气，让得很多人都是感到心悸，他们知道，此时若是换作他们的话，恐怕就算是全力防御，也早已被射得满身血洞了...
“没想到青叶连地殿最强的炼体武学，地元玄体都是修炼成功了...”荒殿的方向，庞统等人一脸凝重的望着场中那异常激烈的交锋，忍不住的道。
“林动的优势便是肉体强悍，不过如今这青叶一旦催动了地元玄体，恐怕这等优势立刻便是要减弱一半...”蒋浩沉声道。
“这一战，可不好打啊，青叶地殿第一的名头，果然名不虚传，林动师弟，可算是遇见真正的对手了...”
...
造型狰狞的龙拳，与那如同大地颜色般的深黄拳头，狠狠的撕裂空气，然后在下一霎那，重重的对捍在一起。
嘭！
对碰的瞬间，一道惊人的沉闷声响，也是陡然在这场台之上刺耳的响起，一股肉眼可见的劲风波动，直接是成环形般的席卷而开，整片地面，也是在此刻迅速的迸裂出一道道手臂粗壮的裂缝。
两道拳头，一触既收，而后两人身形几乎是同时被那股狂暴的劲风震退了数步，每一步落下时，皆是在地面之上留下了深深的脚印，背后空气，更是被震得传出低沉的音爆之声。
两人的交手，皆是电光火石，但那其中凶狠程度，稍有眼力者都是能够有所察觉，只要两者之间谁出现了任何的疏忽，恐怕便是会被对方寻出破绽，进而给予决定胜负般的打击，强者交手，胜负本就在一念之间。
青叶舔了舔嘴唇，眼中的冷冽，逐渐的多了一抹凝重，先前的硬憾，两人几乎是不分上下，而要知道，林动的真实实力，不过只是六元涅槃境，这与他之间相差甚远，但即便是如此，林动却是依然在这种正面交手时，不落丝毫下风，这等能耐，就算是因为个人恩怨对他有些微词的青叶，也不得不承认后者的确相当的难缠。
若是林动与他处于相同的实力，恐怕今日他还真是胜算极小，但可惜的是，这世界上，终归没有绝对的公平。
呼。
一团泛着深黄颜色的气息，自青叶嘴中缓缓吐出，他那张因为施展了炼体武学而变得深黄的脸庞，此刻有着黄光涌动，而其手印，闪电变幻，下一霎，猛然弯身，手掌重重触地。
嗡！
就在青叶手掌触地的瞬间，整片大地都是颤抖了一下，地面之下，仿佛有着一股极端狂暴的波动，自大地之下凝聚而动，犹如潜伏的凶猛地兽。
“这是...”
场台周围，众多惊讶目光望着那剧烈震动的场台，一些人显然是对这动静并不陌生，而后，便是有着一些惊呼声传出来：“地心天元手？”
“这可是荒殿除了地皇经之外最强大的攻击武学了，没想到也被青叶师兄修炼成功了，不愧是号称天赋仅次于笑笑大师姐的人啊，林动此次怕是危险了...”
“难说，林动可还有大荒芜经没施展呢，现在下结论可还早了点。”
“是啊...”
吵杂的窃窃私语声，在山顶之上如同潮水般的扩散开来，此时此刻，林动与青叶的交手，无疑是成为了这片区域最受瞩目的地方。
林动同样是感觉到那自地底之下传来的狂暴波动，眼中凝重掠过，旋即其身形一动，掠上半空。
“嘁。”
青叶望着这一幕，嘴角却是一撇，旋即贴着地面的手掌，猛然一握。
轰！
大地在此刻疯狂的颤抖，林动先前所处之地的地面，则是迅速崩塌，泥石飞射，下一霎那，磅礴的深黄色能量呼啸而出，直接是汇聚着那些泥石，化为一只巨大的深黄色巨手。
巨手犹如从那地底深处探出的恶魔之爪，一出现，便是带起滔天腥风，洞穿虚空，直奔林动而去。
林动目光凝重的望着那撕裂大地呼啸而来深黄巨手，身形迅速后退，不过那大手却是紧追不舍，狂暴无比的能量夹杂着漫天黄尘飞舞，那遮天蔽日之状，极为的壮观。
天空之上，林动犹如一只小鸟，不断的躲避着那抓来的巨手，期间偶尔有着惊险之举，引得不少人惊呼出声。
“我看你能躲到什么时候！”
青叶见状，眼中冷光一闪，一把抓出，只见得那巨手之上，数十道黄土光束暴射而出，直接是封锁了林动所有的退路。
半空中，林动身形陡然停顿，他望着那自下方犹如野兽般扑来的黄土巨手，眉心处，灰线裂开，荒芜妖眼再度被祭出。
嗡！
妖眼浮现，滔天的灰芒，几乎是在一个极短的时间中，便是蔓延了天际，而后，林动身后空间扭曲，一只巨大无比的荒兽，带着远古般的气息，缓缓的出现。
莽荒之气，笼罩着天与地，那种岁月沉淀的荒凉，令得不少人都是心生波动。
“荒芜妖眼，林动师兄竟是将它修炼到了足以召唤出“荒灵”的地步了...”
望着那头庞大的荒兽，那些对其并不陌生的荒殿弟子，顿时惊呼出声，脸庞之上，满是激动与亢奋之色。
林动脚踏荒兽，目光冷冽的望着那呼啸而来的黄土巨手，而此时，荒兽那紧闭的独眼，也是缓缓睁开，顿时，天地之间的元力，也是在此刻陡然沸腾。
在那下方，自从结束自己的比试，便是一直闭目养神的王阎，也终于是荒兽出现的那一霎，睁开了双眼，那麻木淡漠的双目中，一抹惊讶之色，一闪而过。
“竟然将荒芜妖眼修炼成功了么...”
“唰！”
荒兽的独眼，终是在此刻睁了开来，接着，天地仿佛都是黯了一瞬，一道蕴含着极端恐怖破坏力的灰色光束，也是在此刻，犹如死神之镰，撕裂天际，在那无数道火热的目光下，与弥漫着狂暴之力的黄土巨手，轰轰的撞在了一起。