“你！”
那两名黑暗之殿的长老面带震惊的望着走到他们面前的林动，后者的笑容在那漫天血雾之下显得犹如恶魔一般，令人心生寒意。
“轰！”
不过两人脸庞上的震惊仅仅持续了霎那，便是陡然化为狰狞，下一刻，浩瀚元力猛的自他们体内席卷而出，一声低喝，那两股强悍元力便是喷薄而出，弥漫着浓浓的杀意，狠狠的轰向林动。
林动依旧是面带淡淡笑容的望着两人，没有丝毫出手的迹象，只是就在两位长老那等攻势即将落到他身体上时，他们的身体，却是在此时陡然凝固。
与他们身体同时凝固的，还有着他们体内浩瀚奔涌的元力，一抹真正的恐惧之色，终于是在此时涌上两人的眼中，因为他们发现，他们竟然在这一霎那，失去了对身体的掌控！
这种情况，还是他们这么多年第一次遇见，甚至即便是以往面对着老殿主，他们都未曾如此的无力过。
“你…你究竟是谁？！”两名长老骇然失声道。
“这位朋友，我们是黑暗之殿的人，若是阁下能够放我们一马，我们若是有得罪的地方，立即与你赔罪，到时候我们黑暗之殿也是能够成为阁下的朋友，阁下有任何事情，只需要吩咐一声便可！”
后面那穆莎以及辰傀和那些被抓住的人目瞪口呆的望着变脸变得极为迅速的两位长老，皆是忍不住的倒吸了一口气看向林动的目光犹如见鬼一般，这两名长老就算是在他们黑暗之殿都算是顶尖强者，然而在眼前这看上去不过二十多岁的青年手中，竟是孱弱成这样？
这之中，辰傀的震骇显然最为的剧烈他以往便是见过林动，但那三年之前，林动虽说实力让他惊讶，但也并未超越他太多，可眼下，这才短短三年时间不见，他…他的实力竟然恐怖到这种程度了？
“你们刚刚说的小丫头片子，是青檀吧？”林动微笑的望着这两位黑暗之殿的长老，道。
那两名长老闻言眼神微微一变，旋即咬牙点了点头，犹自还抱着一丝侥幸的道：“阁下莫非与那丫头有渊源不成？”
“刚刚不是都说过一次了么…青檀是我妹妹，而我，是她大哥！”林动笑吟吟的道，只是那笑容显得格外的冰寒。
两名长老瞳孔微微一缩心中暗暗叫苦，谁能想到，那个看似孤单一人的小丫头，竟然还有着一个这么恐怖的大哥，而且还正好被他们倒霉的遇见了。
“原来是殿主的大哥，呵呵都是一家人，今日主要是辰傀这叛徒想要叛逃我黑暗之殿，而我们二人奉殿主之命前来擒拿他。”一名长老干笑道。
“哦，原来是这样。”
林动笑着点了点头，而那两位长老见到林动的笑容，心中寒意猛然升腾起来，他们毕竟也是老奸巨猾之人，立即感觉到了一股浓浓的危险，当即一声暴喝体内元力毫无保留的席卷而出，竟是在这一霎挣脱了林动的束缚，而后身形一动，化为两道黑光，分开暴射而出。
辰傀见到这两道老家伙要逃，面色顿时一急，不过当他在见到林动那平淡的面色时，心中的情绪这才平缓下来，虽然他与林动交之不深，但从后者在当年那异魔域表现出来的手段来看，绝对不是什么善男信女，这种放虎归山的事情，想来他绝不会去做。
也正如他所料，林动只是平静的望着暴射而出的两人，待得他们要冲进浓雾之中时，方才仲出手掌，轻轻一握，指尖有着黑色光芒闪掠而过。
嗤！
就在林动手掌握下的霎那，辰傀等人便是见到，那两名长老前方空间陡然扭曲，两道巨大的黑洞凭空的浮现出来，吞噬之力爆发间，还不待那两名长老惨叫出声，便是一口将他们吞噬了进去。
砰砰砰！
黑洞之中，传出剧烈的低沉震动，那两名长老仿佛是在疯狂的挣扎着，不过这种挣扎并未持续多久，便是在黑洞迅速的旋转间减弱了下去。
黑洞旋转了半晌，林动袖袍轻轻一挥，黑洞便是消散而去，而连带着消散的，还有着那两名实力在转轮境的黑暗之殿的长老。
整片空地，再度在此时变得鸦雀无声，不论是那辰傀还是穆莎都是愣愣的望着眼前这一幕，那两位长老，便这样的…死了？
“辰傀兄，没事吧？”在众人发愣间，林动也是一笑，屈指一弹，众人身体之上闪烁着黑芒的黑色锁链便是尽数的断裂而去。
“辰傀师兄，你还好吧？”那穆莎也是在此时扑了上来，她见到辰傀那伤势，顿时哭了出来。
辰傀安慰她几声，然后有点艰难的站起身来，冲着林动一抱拳，面色复杂的道：“林动兄，我们又见面了，没想到短短三年不见，你却已强到这般地步。”
说起来辰傀也算是天赋极高，不然的话当初也没办法成为东玄域宗派通缉榜第一位的狠人，但这三年下来，他的实力也堪堪晋入死玄境，这般速度其实说来已算是不错，但奈何与林动这般变态比起来，终归还是黯淡了许多。
“辰傀师兄，你还真认识林动大哥啊？”那一旁的穆莎抹了抹眼睛，也是在此时忍不住的道，她先前还以为林动是在说笑呢。
“林动兄可是殿主的大哥，殿主这次总算是有救了。”辰傀眼露欣喜的盯着林动，笑道。
“辰傀兄，究竟是怎么回事？青檀怎么会成为黑暗之殿的殿了？”林动眉头微微皱了皱，道。
辰傀闻言却是一声苦笑，沉默了一下，道：“林动兄还记得三年之前的事吧？当日青檀见你被元门三巨头逼走，生死不明，愤怒之下便是要与那三巨头拼命所幸最后师傅现身，将她救了回去。”
“不过这一回去，青檀却是犹如变了一个人一般，以往的活泼再也不见，反而变得异常的沉默，经常一个人的发呆，而之后不久她便主动向师傅提及，她要进入黑暗裁判所。”
“黑暗裁判所？”林动眉头紧皱，心中却是有些不安涌出来：“这是个什么地方？”
“一个黑暗之殿中权利最大也是最残酷的地方…我们黑暗之殿统率着北玄域，其中自然也是有着不少势力在反抗着我们，而黑暗裁判所便是制裁这些反对者的地方，在那里，没有仁慈，只有着血腥。”辰傀面露苦涩缓缓的道。
“什么？！”
林动听得却是震怒异常，满脸的铁青，在他的眼中，青檀始终都是那个自小都是围绕在他身旁转的小丫头，那丫头心性善良，娇憨可爱以前在青山镇因为害怕吃苦，一直都不肯主动修炼，然而现在，那么一个小丫头，竟然跑去什么裁判所，满手沾满着血腥，这让得他心疼得眼睛都有点发红。
虽然林动这一路修炼而来，同样是血与火的铸造，但他却是宁愿自己满身沾着鲜血也不愿意看见那个一直躲在自己身后的小丫头变得如同他一般！
他奋力的修炼，渡过那重重生死险关，他所求很简单，只是想要保护自己在乎的人，让得她们脸上有着最纯粹的笑容，然而现在，他那个最心疼的小丫头，却是变得如同他一般沾染鲜血！
“她是想挨揍吗？！”
林动双掌握得嘎吱做响，声音近乎是从牙缝里面蹦出来一般，见到他这般暴怒，辰傀也是苦笑了一声，在见过以往青檀是如何的活泼阳光后，再看她如今的变化，的确是让得无比的心疼。
“我曾经问过她…她说，只要有一天她能够将元门抹除，不论她变成什么模样她都不介意。”辰傀眼神复杂的看着林动，道：“她…她这么做…只是想要为你报仇。”
林动脸庞上的暴怒，在此时凝固了一瞬，旋即他闭上眼睛，深深的吸了一口气，声音有些沙哑的喃喃道：“这个笨丫头，就这么不相信我吗？”
他沉默了好半晌，终是挥了挥手，道：“现在你们黑暗之殿又是怎么回事？”
“青檀花了两年的时间，成为了黑暗裁判所的裁判长，掌控了黑暗之殿中最为强大的一股力量，更后来，师傅则是冲击轮回境失败，在那最后关头，将传承与黑暗祖符传给了青檀，并命她成为黑暗之殿新一任殿主。”
“不过黑暗之殿太过庞大，青檀虽说这三年突飞猛进，但在资历上，与一些长老终归还是有着差别，因此一些长老暗中不服，便是试图联合罢免青檀，但如今的青檀毕竟不是当年，她手中同样掌控着不小的力量，这一年来，她便是不断的与黑暗之殿那些反对她的势力明争暗斗。”辰傀道。
林动听得面色阴晴不定，他实在是有些无法想象当年那么一个天真的少女，怎么去与黑暗之殿那些狡诈狠辣的老家伙们斗，这其中想想就知道这个丫头究竟吃了多少的苦受了多少委屈。
“青檀手段不弱，这一年她先是示弱，却是争取着时间吸收着师傅留给她的传承，并且也是暗中将黑暗祖符彻底掌控，而后开始反扑，那些长老则是吃了大亏，两月之前，更是彻底溃败，不过…就在青檀即将稳定局面时，那些长老，却是将黑暗之殿两尊最为古老的大人请了出来，那两位，都是踏入了轮回境的巅峰强者，有了这两位的出面，黑暗之殿内的情势也是再度逆转，除了青檀所掌控的黑暗裁判所外，其余大多人，都是投靠向了那反对的一方…”
“而我们这些支持青檀的，也是在暗中被清洗。”
辰傀苦笑道：“若是我所料不差的话，他们应该是打算在三日之后的祭典之上，彻底逼宫，逼青檀交出殿主之位以及黑暗祖符…青檀，也被他们逼得无路可走了。”
林动原本铁青的面色，在听完辰傀所说后，却是逐渐的平静下来，他闭着双目，半晌后，挥了挥手，道：“辰傀兄，带我去黑暗之殿。”
“不管我有多不喜欢那丫头做这些事，不过，他是我林动的妹妹，谁想要欺负我妹妹，老子就活活宰了他！”
林动睁开双眼，那眼中的戾气，却是令得辰傀等人脚底都是冒着寒气，与他比起来，就算是从黑暗裁判所出来的青檀，都是有些小巫见大巫了…
...