第一千一百六十六章
孤寂的山峰四周，道道人影凌空踏立，他们目光皆是凝聚在山峰之巅那黑色大殿之上，眼神深处，灼热之色，一点点的堆积着。
“嘿嘿，林动，待会动手，我可是会想进那大殿试试能否获得吞噬之主传承，若是我得到了，那就只能算你倒霉了。”柳青在一旁大笑道。
林动闻言也是一笑，而后点点头，来到这里的人都是有着资格争夺吞噬之主的传承，不过最后谁能成功，那还是得看各自的本事以及机缘。
“不过，我想这大殿，恐怕不是那么好进的。”
林动盯着那黑色大殿，轻声说道，虽然眼前的大殿寂静得没有丝毫的异声，但凭借着直觉，他却是能够感觉到一种淡淡的危险。
堂堂吞噬之主坐化之地，真有那么好乱闯的么？
在林动自语间，这片天空的那众多强者已是有些骚动，能够来到这里的强者，最不济都是死玄境圆满的强者，甚至于连转轮境级别的超级强者都是超过双手双脚之数，这些人物，放在妖域，谁不是名声显赫之人，然而如今在这里，却只能算作正常。
“动手!”
骚动持续了数分钟，终是有人眼中掠过一抹红光，一道厉喝响起，竟是有着十数道身影同时暴掠而出，那之中，最前方的两人，看那磅礴浩瀚的元力波动，竟是两位转轮境的超级强者。
如今的这里，本就是气氛紧绷，这群人一动，立即就令得那气氛崩塌，那众多强者也是按耐不住暴冲而出，一时间天空上破风阵阵，道道虹光直奔黑色大殿而去，那声势甚是骇人。
“我们还不动手？”小貂见这阵仗，再看看毫无动静的林动，不由得问道。
林动微微摇头，一对黑眸，紧紧的盯着黑色大殿，那种危险的感觉，愈发的明显了...
“冲啊！”
短短数息间，已是有着数十名顶尖强者冲上山峰，然而，就在他们即将冲进大殿百丈范围时，一道急促的尖锐声音，陡然在这片天地间响彻而起。
咻！
所有人都是能够见到一道黑色刀芒在此时自那黑色大殿之中呼啸而出，刀芒犹如匹练，下一霎那，已是重重的劈砍在了那最前方的数十道身影之上。
嘭！
低沉的声音响彻，然后众人便是骇人的见到，那数十位顶尖强者身体之上的澎湃元力防御，竟是瞬间崩溃，其中除了三名转轮境的强者面色苍白的被震飞百丈外，其余人，皆是口喷鲜血，身体犹如断翅的鸟儿般，狼狈的坠落下地，在那荒原上，撕裂出道道长痕。
漫天的躁动，几乎是在顷刻间凝固，那些原本还满脸火热冲出去的诸多强者身体也是猛的停下来，脸庞上有着浓浓的惊骇涌出来，什么东西，竟然能够瞬间重伤数十位顶尖强者，甚至连三名转轮境的超级强者都是受伤而退？
一道道带着惊色的目光，望向那黑色大殿，那里，突然有着细微的脚步声传出。
沙沙。
脚步声越来越近，最后，众人终是见到，一道削瘦的黑影，缓慢的自大殿中走出，他手持一柄黑色的长刀，在他的周身，没有任何惊人的能量波动，但却是有着一种令人颤抖的危险气息，弥漫出来。
“这是...吞噬之主？”
此时的山峰周围，几乎是有着上千道身影，他们望着那自大殿中走出来的黑影，面色皆是一变，骇然失声。
那不远处同样是一直未曾先动作的九凤族，鲲鹏族的强者，面色也是同样是在此刻剧变，吞噬之主？他不是陨落坐化了吗？
“这...”
祝犁大长老与柳青面色也是凝重起来，眼中有着浓浓的惊色。
“不是吞噬之主...”
林动目光紧紧的盯着那道削瘦的黑色身影，片刻后，微微摇头，从后者身体上，他并没有感觉到丝毫的气息，这道黑影，绝对不是吞噬之主。
“的确不太对...”祝犁大长老眉头也是微微一皱，那道身影，静如磐石，浑身没有任何生气，根本不像是活人，反而更像是一具受操控的尸体一般。
那道黑影手持黑色长刀，安静的站在大殿之前，他没有任何抬头的迹象，也没有任何说话的迹象，站在那里，犹如一具石雕。
“一起出手，轰杀了他！”
这种安静的气氛持续了半晌，终于是有人按耐不住，沉声喝道。
这片天空，众多强者踏空而立，那般数量，足足上千，而且最恐怖的是这些人个个都不是省油的灯，最不济的都拥有着死玄境的实力，如此数量的强者汇聚在一起，就算是强如祝犁大长老等人这种层次，都只能暂避锋芒。
“对，一起出手！”
那道喝声也是引起不少附和声，当即便是有着上百道身影站出，而后浩瀚元力涌动，上百道璀璨元力匹练呼啸而出，带起惊人声势，快若闪电般的对着那道黑影怒轰而去。
然而，面对着如此惊人的攻势，那道黑影却是纹丝不动，甚至他没有任何防御的举措，就那样安静的站立，接着，任由那些凶悍攻势，尽数的落到他的身体上。
砰！
狂暴的冲击波在大殿之前席卷开来，众人见状，眼中顿时有着喜色涌现，不过这种喜色刚刚涌现，便是陡然凝固，因为在那冲击波散开时，一道黑影，依然静静矗立，毫发无损！
嘶。
漫天强者皆是在此时吸了一口冷气，眼中满是震撼，上百名顶尖强者同时出手，竟然连一点伤势都未曾造成？这黑影人，究竟是何方神圣？
“吞噬神殿，果然不是这么好进入的。”柳青的面色也是凝重下来，缓缓的道。
祝犁大长老眉头紧皱，那不远处，鲲鹏族的鲲渊，九凤族的牧狄，面庞皆是紧绷着，显然是略感棘手。
“大长老...我们怎么办？”那九凤族的罗通望着牧狄，忍不住的问道。
牧狄沉吟了一下，然后偏头看了后方的一道身影，那道人影看了一眼大殿前的黑影，眉头也是微微皱了皱，旋即轻轻点头。
牧狄见状，这才缓步走出，而周围天空上的那些强者见状，也是目露惊讶，这九凤族的大长老，终于要忍不住的出手了么？
“牧狄要出手了，我们怎么办？”小貂轻声问道，若让这牧狄顺利闯过去的话，岂不是要被他捷足先登了。
祝犁大长老与柳青对视一眼，然后都是看向林动，此时的后者，目光紧紧的盯着那道黑影，半晌后，他眼中似是有着一抹光亮闪过，嘴角也是微掀起一道细微的弧度。
“不急，那牧狄，怕是讨不了好处。”
听得他此话，祝犁大长老等人皆是微惊，对于牧狄的实力，他们再清楚不过，只要不是遇见真正踏入轮回境的巅峰强者，他的胜算可是不小的。
林动笑笑，此时倒并未过多解释，他只是紧紧的盯着那道黑影，他的猜测，还要依靠这牧狄大长老来验证。
天空上，牧狄缓步走出，而随着他步伐的踏出，绚丽的能量波动也是犹如光轮一般，自其身后一波波的弥漫开来，那般绚丽颜色，令得天地都是变得多姿多彩了起来。
绚丽光芒，飞快的自牧狄身前凝聚，短短数息间，竟是化为一道不过巴掌大小的九彩光轮，光轮之上，颜色绚烂，一种无法形容的奇特波动悄然的散发着，令得众多强者心神颤抖。
这天轮之上，有着轮回的味道，显然，这牧狄，竟是将他所触及的轮回波动，都施展了出来，这般攻势，可是极端的强横。
“这老家伙虽然令人厌恶，但这实力，的确很强。”
林动望着那牧狄手中的九彩光轮，忍不住的点点头，即便如今他精神力踏入了符宗境，但即便是如此，他想要抵达牧狄这般攻势，也必须施展不少手段才可。
“九凤天轮。”
牧狄面无表情，那眼中，却是有着冷光凝聚，下一刻，他身形陡然化为虹光掠出，低喝之声，弥漫着杀意。
唰！
他的身形几乎是在顷刻间便是出现在了大殿前方，而后手中九彩天轮，直接一掌对着那道黑影怒劈而下，那一霎，仿佛连空间都是被撕裂了开来。
黑影依旧是纹丝不动，只不过待得那九彩天轮即将落下的霎那，他猛的退后一步，手掌紧握黑色长刀，一刀劈出，
咻！
一刀劈出，仿佛天空都是在此时黑暗下来，所有人都仅仅只能看见两道身影交错而过，旋即那原本极端狂暴的能量，皆是在此时凝固。
喀。
黑影停步，收刀而立，而就在长刀入鞘时，后方的牧狄身体猛的一颤，手中九彩天轮竟是蹦碎开来，一道血痕从其胸膛处浮现出来，顿时鲜血狂喷出来。
嘭。
浓浓的惊骇自牧狄眼中涌出来，他一掌拍在地面上，身体倒飞而起，然后带着鲜血，狼狈的退出山峰之上，那般姿态，哪还有先前半分悠闲。
而众人见到这一幕，头皮顿时发麻起来，这牧狄大长老，竟然直接是被一刀砍伤...
那可是触及轮回的顶尖强者啊！
“好恐怖的一刀。”
柳青等人的面皮也是轻轻一抖，眼中同样是有着骇然涌起。
能够一刀便是将牧狄砍伤，这种能力...就连他们都办不到，而想到达到这种程度...恐怕只有真正的轮回境强者出手了。
难道，眼前这神秘黑影，居然是一名轮回境的巅峰强者？！
“呼。”
在他们惊骇间，一旁的林动却是轻轻吐了一口气，缓缓的道：“真是没想到...在这里，竟然还有着这么一具强大的吞噬天尸...”