第一千六十六章
吼！
龙吟震天，一道道青龙光纹腾飞，百龙齐啸，那股强大的威压席卷开来，几乎令得整片雷渊山脉之中无数妖兽索索发抖。
雷渊山上，所有目光，皆是泛着震撼的望着那道在百道青龙光纹缠绕之中的削瘦青年，那每一道青龙光纹之中，他们都是能够清晰的感觉到一股磅礴的力量，而这百道之合，更是令人心惊胆寒，他们实在是有些无法想象，为什么在那具单薄的人类身体中，居然会蕴含着这种可怖的力量。
而且那种威压，的的确确是源自龙族...难道眼前的青年，还与四大霸族之中的龙族有着关系？
“厉害。”
陈通等人眼神凝重的望着眼前这一幕，旋即对视一眼，皆是咧咧嘴，他们这时候方才清楚的知道，那天晚上他们对林动的怀疑有着多么的滑稽。
而且...他们也终于是明白，为什么那天晚上，林动会说出他们两兄弟能够解决雷渊山的事那种听起来格外狂妄的话。
原来，他的确是有着一些这种本钱。
徐钟踏出的步伐也终于是在此时顿了下来，他望着那在百道青龙光纹围绕中的林动，虎目之中，一抹凝重之sè涌现出来：“龙族炼体武学么？”
“这才有些意思啊！”徐钟猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中有着浓浓的煞气在涌动着。
“不过...不管你有多么强大的手段，这实力，却不过只是死玄境小成而已！”
徐钟大步踏出，直接是化为一道黑光暴冲而出，沿途大地都是爆裂而开，巨大的裂缝。犹如一头撕裂大地的黑暗之虎。咆哮着对着林动掠去。
“是吗？！”
林动眼瞳之中，青龙盘踞，他的身躯虽然单薄。但那股气势，却已是犹如大海般浩瀚，旋即他一脚踏出。
咔嚓！
庞大的裂缝。犹如蜘蛛网般蔓延了千丈范围，而那空气，则是爆炸开来，所有人都是仅仅只能见到青光撕裂空间，再下一霎那，青黑光影，已是在那山岳之巅相撞！
嘭！
青黑两sè所形成的冲击波在瞬间便是爆发开来，一座座山峰直接爆成粉末，那一片片葱郁的森林。也是被夷为平地。
半空中，无数道身影悬浮着，他们目光震撼的望着下方那种狼藉。然后再看向那冲击波的源头。那里，出现了一片巨大的凹陷。在那凹陷中心，两道身影接触，两只拳头憾在一起，可怕的力量波纹犹如实质般的扩散出来，令得空间呈现一种极端扭曲之感。
这一次的硬碰，林动竟是未曾退后丝毫！
不分上下！
无数人心中狠狠的吸了一口冷气，之前的对碰，林动虽然能够接下徐钟的攻击，但显然是尽落下风，毕竟不管怎样，他仅仅只是死玄境小成，但这徐钟，却是死玄境圆满顶峰！
按照常理，一名死玄境强者这般与徐钟硬憾，恐怕瞬间连**都得爆成血沫，但眼下，林动的**强横程度，显然已是达到了一种相当惊人的程度。
“小子，真是有能耐啊！”徐钟望着前方周身缠绕着青龙光纹，双瞳也是有着青龙盘踞的青年，咧嘴森然的道。
“你也不赖啊。”
林动一笑，那漆黑双目中，战意如同火山般澎湃着，这是他第一次真正的与这种等级的强者正面硬憾，这让得他血液有些沸腾。
徐钟算是无限的接近转轮境，这个曾经在林动眼中近乎无敌般的层次，但现在，却是在被他一步步的接近着，他相信，终有一天，他会彻底的抗衡这个层次的强者！
而那时候，是便他林动重回东玄域之时！
那时候，他也会让得整个东玄域的人知道，当年那被元门追杀得如同丧家之犬般逃离东玄域的人，再度杀回来了！
“元门老狗，你们等着吧！”
林动双瞳之中，澎湃战意疯狂涌动，旋即他冲着徐钟狰狞一笑，而现在，就用你们当来我的磨刀石吧！
“吼！”
百道青龙光纹，在林动周身盘旋咆哮，而后他一拳轰出，那一拳，仿佛蕴含了他体内澎湃的战意。
“青龙天座印！”
百道青龙光纹在林动拳下凝聚，在踏入死玄境之前，林动体内，仅仅只能凝聚出五十道青龙光纹，但在经过突破以及炎神殿那死炎灵池的淬炼后，他的实力，显然是再度有着惊人的jīng进。
拳出，整座雷渊山都是颤抖起来，那股气势，犹如毁天灭地。
青光在徐钟眼中璀璨起来，他的眼神也是愈发的凝重，此时此刻，他终是收敛了所有心中的小觑。
“暗渊乾坤掌！”
徐钟后退数步，滔滔元力如同大海般滚滚而出，其双掌之上，竟是凝聚出一头黑sè巨虎，巨虎脚踏奇异步伐，巨嘴之中，犹如口含乾坤。
吼！
虎啸龙吟，而后那两道凌厉得恐怖的攻势，再度呼啸而出，顿时间，整片天地，都是在那般惊人的对碰中颤抖起来。
一道道目光，皆是泛着浓浓的骇然望着那交错的两道身影，这般战斗，竟是凶悍到了这种程度！
或许开始的时候，谁都未曾想到过，那个看起来削瘦的人类青年，居然能够与一名闻名兽战域的妖帅，拼斗成这样！
此战过后，无论成败，林动之名，也必将在这兽战域传扬开来。
...
吼！
血红光虎仰天咆哮，小炎身形犹如血光般掠过，手掌一抓，直接将一座千丈巨岩抓在手中，然后将其当做武器，以一种疯魔的状态，狠狠的对着前方那道黑影砸去。
砰砰砰！
黑影也是异常的凶狠，拳拳轰出。将那千丈巨岩一片片的轰爆而去。漫天碎石飞溅，下一霎，两道身影便是重重的冲撞在一起。
嘭！
空间扭曲。两道身影皆是倒shè而出，然后将两座山峰震爆而去，漫天巨石四溅。两道身影已是再度冲出，凶狠交手。
...
在另外一处天空，战斗也是看似激烈，不过那身为主角之一的秦狮却是异常的吃瘪，眼前这具傀儡面对他的攻击，基本没有丝毫要躲的迹象，而且不管秦狮的攻击有着多么的凶猛，但却是见不到傀儡身体上出现丝毫的损伤。
攻击无用，但面对着吞噬天尸的反击。他却是必须全力防御，所幸这种攻击虽然厉害，但还不至于让得他过于的狼狈。但这种战斗。怎么打都是怎么憋屈...
“这该死的东西...”
秦狮忍不住的一声咆哮，旋即攻势陡然加剧。但那吞噬天尸，却依旧是那般木然模样，身体闪动间，尽数的将攻击吃下，然后再度反击...
“这傀儡古怪，只能让徐钟尽快收拾掉那小子...”
秦狮面sè铁青，他终是明白过来，他与这傀儡的战斗，根本分不出胜负，而且这种拖延对他显然并不好，他虽然是妖兽，但也会有疲累的时候，但眼前的傀儡却是不会...所以，一直拖下去的话，他迟早会狼狈而逃。
因此，他也只能祈祷着徐钟赶快的解决掉林动。
不过，当抱着这种想法的他看了一眼下方一处那惊人的战斗后，眼瞳也是一缩，旋即心中开始泛起一些不安...
他为这次会答应出手有些后悔起来，这突然冒出来的林动，怎么看都不是一盏省油的灯啊。
......
“轰！”
林动眼神因为澎湃的战意而变得有些炽热，他身影如电般的掠出，双拳轰出，每一次的拳风之力，都是蕴含着百道青龙光纹之力。
随着实力的jīng进以及对青天化龙诀的修炼逐渐炉火纯青，他体内凝聚出来的青龙光纹，也是愈发的凝实，不会再向以前那样，一拳轰出便是消散而去，如今的他，只要体内元力足够，便是能够让得他的攻击始终的处于百道青龙光纹的程度。
到了这种程度，所谓的招式jīng妙已经微乎其微，一力破十会，那是一种绝对的力量。
两道光影交错，众人仅仅只能见到那片大地崩塌，而后两道身影已是倒shè而出，脚掌在地面上搽出千丈长的痕迹。
“好惨烈的战斗...”
一道道目光望着那倒shè出来的两道身影，此时的林动与徐钟身体上衣袍皆是破裂，他们那极度强大的**上，也是布满着一些血痕，甚至连他们的呼吸，都是因为这种猛烈的交手变得粗重了许多。
滴答。
鲜血顺着徐钟的手掌滴落下来，他眼神赤红而狰狞的盯着林动，森然笑道：“好久没这么痛快的跟人交手了...”
林动也是冲着他一笑，只是那笑容同样凶狠。
“你知道我是暗渊虎族吧？”徐钟手掌举起，他看着满手的鲜血，突然道。
林动双目微眯：“那有什么关系？”
“那不知道你有没有听说过...”
徐钟眼中赤红愈发的浓郁，旋即他竟是缓缓的趴下，一股股黑光，从其体内冲击出来，再然后，所有人都是见到他的身体突然以一种惊人的速度膨胀起来，坚硬如尖刺般的黑sè虎毛，飞快的冒出来，那手脚，也是开始化为锋利的虎爪。
短短数息的时间，一头千丈庞大的灰暗sè巨虎，便是这般踏着雷渊山变幻而出，而在那巨虎身体上，覆盖着一层灰暗的鳞甲，同时，一根根巨大的灰sè骨刺，从其背后伸展出来，化为一道闪烁着锋利寒芒的骨翼。
一股可怕的凶暴气势，在此时冲天而起。
巨虎脚踏山峰，对着林动一声咆哮，可怕声波冲击，直接是带出无数道巨大裂缝，而在那虎啸之中，有着惊人的杀意，响彻天地。
“那是...”
陈通等人望着这一幕，眼瞳陡然一缩。
“暗渊虎族的最终战斗形态...暗渊天虎体？”
这徐钟，终于是被逼到这一步了么...
（第一更。
求声票，请大家将票投给武动，谢谢。）
...