黑暗伴随着撕心裂肺的痛苦，湮没了林动的神智，他的意识似乎是陷入了无尽的黑暗之中，隐约的，仿佛是还有着犹如野兽般痛苦的嘶嚎声自那黑暗之中传出。..c
那般嘶嚎，不知道持续了多久，终于是开始逐渐的减弱，那道声音的主人，仿佛是力竭而去。
不知何时，绚丽的光彩自黑暗中爆发出来，将那沉沦在其中的意识包裹，光彩犹如无数的画面，闪烁而过，那每一个画面，仿佛都是一个轮回。
林动的意识，被这些轮回漩涡强行扯进去，再然后，他的意识彻彻底底的失去，那种感觉，比起他渡三重轮回劫时还要可怕。
轮回转动，那道意识最终也是无可自拔的陷入了其中，他的记忆犹如被剥夺，一种又一种的新生记忆，将他所占据
一世轮回，他依旧是青阳镇的那个林动，他依旧是在为了能够给父亲讨回公道而努力的修炼着，只不过这一次，他再没有了什么祖石，而只是一个林家中平凡而执着的少年。
他努力的修炼着，试图向那林氏宗族之中最为耀眼的天才发动复仇。
然而这一次，他没有了曾经的隐忍，虽然经过努力，他已经让得林家成为了青阳镇最为强大的家族，但最终，却是因为对林琅天仇恨的泄露，彻底的引来了杀机。
血与火，弥漫了林家。
身着林氏宗族服饰的内族之人，面色冷漠的将那长剑刺进了柳妍的身体之中，鲜血喷洒，她却是竭力的对着不远处呆呆的望着这一幕灾难的青年凄厉的叫喊着：“动儿，快逃”
他的心中，涌上浓浓的恐惧，而后他便是见到，一道身体修长，面容俊逸的男子缓步而来，在他手中的长剑上，还有着他的亲人鲜血滴落下来。
“你就是那个要对我复仇的林动”那俊逸男子站在林动的面前，脸庞上，有着一抹淡淡的嘲讽浮现出来，那种目光，犹如俯视着蝼蚁一般。
“我要杀了你”
林动眼睛血红，刻骨的仇恨涌上心间，而后他咆哮着冲向林琅天，但却只是见到后者嘴角那冷漠而讥讽的笑容。
“卑贱的分家之人，真是连上下都分不清楚，留在这世间，也是玷污我林氏宗族的名声。”
讥讽的声音自林动的耳边响起，旋即锋利的剑芒闪掠而来，毫不犹豫的洞穿了他的脖子，鲜血喷洒间，他开始无力的倒地，在那血泊中，他见到林啸，林震天他们，都是跪倒在不远处，而后被那锋利剑锋，自脖间劈砍而过。
一颗颗人头掉落下来，那睁大的眼睛中，满是不甘的绝望之色。
他的视线，开始黑暗，最终带着无尽的悔恨，消散而去
有一世，没有了所谓与林琅天之间的仇恨，他天赋过人，最终凭借着自己的努力，让得林家重回宗族，而且最后，他也是成为了林氏宗族中最为耀眼的人。
后来，在他掌管之下，林氏宗族成为了大炎王朝最为强大的家族，而他，也是成为了大炎王朝的第一强者。
只是，这一世，没有应欢欢，也没有绫清竹。
最后，随着寿命的极限，他在那林氏宗族无数族人悲伤而敬畏的目光中，躺进了棺木之中，只是在视线黑暗的那一霎，他隐隐的感觉到，自己似乎是失去了什么最为重要的东西
轮回，一世接一世，犹如永无止境，林动的意识，陷入那种轮回之中，再也找不到真正的自我。
他荣耀过，卑贱过，受人敬畏过，也遭人耻笑过，人生百态，尽受无疑。
他就犹如行尸走肉一般的渡过一世又一世，唯有每当在生命走到尽头时，他方才能够感觉到，他似乎是依旧没有找到什么，同样的，他也并没有找回自我。
&nbs;
-----这是华丽的分割线--