焚天鼎隐匿的效果，显然是超乎林动意料的好，再加上这片海中地形着实是有些复杂，因此即便是那些血魔鲨族的人在此处来来回回的搜索了五天时间，却依旧是未能将焚天鼎藏匿的地方给搜寻出来。
而在这般毫无结果下，血魔鲨族的强者在持续了五天搜寻后，最终不得不暴怒的选择了罢手，他们毕竟不可能一直的在这里大范围的搜寻，不然的话引起其他势力注意的话，他们的行动则是失去了保密姓。
所以，第五天之后，血魔鲨族的人马开始撤退，但在开始的时候，林动却并没有立即出现，而是继续藏身了两天时间，而也所幸他如今的小心谨慎，因为在这两天间，他还是陆陆续续的见到了一些潜行而过的血魔鲨族强者，看来对方依旧并没有彻底的死心。
不过这种搜寻，在到第七天时，终于是彻底的消失，林动能够察觉到，方圆上百海里之内，血魔鲨族的波动，也是尽数的离去
嗤。
安静的海底，一座巨大无比的礁石群中，突然有着碎石崩出，而后一道赤红光芒小心翼翼的掠出。
光芒之中，有着一座巴掌大小的赤红小鼎，此时鼎身光芒闪烁，旋即迅速膨胀起来，鼎口倾斜，两道身影也是一前一后的从中掠出。
“好像安全了啊”慕灵珊乌黑的大眼睛环顾了一圈，道。
“嗯。”
林动点点头，元力鼓荡在其周身，将海水隔绝开来，他看着眼前这扎着羊角辫的小姑娘，笑道：“既然安全了，那我也得走了。”
“林动哥，让我也跟你走嘛，那老家伙给我的封印持续不了太久，等我实力恢复后，可是很厉害的哦。”听到林动要走，慕灵珊连忙道。
林动闻言，眉头微皱，略有点犹豫，慕灵珊的实力他倒是不怀疑，只是带着这小姑娘的话，若是再被血魔鲨族发现的话，怕也是有些麻烦。
“带着她吧，结交不死圣鲸一族，比起得罪血魔鲨族，要更划算，而且这小姑娘的封印若是被解开，就算是生玄境圆满的强者都奈何不了她，你要找寻第二枚祖符，她会是一个不错的帮手。”岩也是在此时说道。
林动微微点头，对于岩的话，他倒是比较的相信，既然连他都这么说，那便带上吧。
想到此处，他视线看向慕灵珊，然后微微点头，不过还不等小姑娘雀跃，他又是补充道：“不过途中你必须听我的话，不能私自行动，不然的话，我只能丢下你了。”
“嗯嗯。”
慕灵珊小脸上满是兴奋，脑袋跟小鸡啄米一般的连连点着，这倒是看得林动忍不住的一笑，伸出手来扯了扯小姑娘头顶上那两根可爱的羊角辫，道：“那便走吧。”
声音落下，他也不再迟缓，身形一动，破海而出，然后分辩了一下方向，便是化为一道虹光对着西南方向暴掠而去，只不过此次在其身后，却是多了一道蓝色的光尾。
“林动哥，我们这是去哪啊？”
“天商域。”
“哦，那里我听说过啊，好像有很多有趣的东西，不知道有没有我最喜欢的“天罗仙床””
“天罗仙床？那是什么？”
“据说是件很舒服的纯元之宝，我如果得到的话，那就可以随时想睡就睡了，那破木头睡觉难受死了，早知道就不把它偷出来了”
“”
身边了慕灵珊这个小姑娘，林动的赶路似乎也是少了许多枯燥，前者的一些稚嫩天真之言，有时让得他也是忍不住的莞尔失笑。
而在两人这般说说笑笑的赶路下，约莫半曰时间过去，就在此时，岩的声音，却是突然在林动心中响起：“林动，小心点，前方又出现了那些血魔鲨族的波动。”
“什么？他们还没走？”
听得此话，林动面色顿时微微一变，前掠的身形立即停了下来，眉头紧皱，这些家伙，看来还真是不死心啊。
“看来放大了搜索区域，人马也分散了不少，你先让这小姑娘藏起来，他们发现你了。”岩说道。
“林动哥，怎么了？”慕灵珊出现在林动身旁，疑惑的问道。
“你先进焚天鼎，我们又遇见那些家伙了。”林动手掌一招，焚天鼎迅速的闪现出来，催促道。
“哦。”
慕灵珊闻言，虽然有点不愿，但想来还是记起了先前答应林动要听话的要求，当即娇小身躯便是化为一道光虹掠进焚天鼎中。
林动袖袍一挥，焚天鼎迅速缩小，最后钻进他袖中，而他双目也是微微眯起，看向了前方遥远的海面，那里，隐约传来了哗啦啦的破水之声，同时而来的，还有着一些弥漫着凶煞的气息。
“果然来了。”感应着那些气息，林动眼神微冷，这些家伙，还真是阴魂不散啊。
哗啦啦！
而在林动凌空而立时，不久后，远处破水声愈发的响亮，再接着，十数道血光出现在林动眼中，仔细看去，赫然便是之前遇见过的那些血魔鲨族的强者，而在他们首位之人，也是那名为夏统领的血魔鲨族强者。
“是你？”
十数道血鲨迅速的由远而近，很快的便是出现在了林动前方，那夏统领阴狠的目光自前者身上扫过，旋即愕了一下，皱眉道。
“诸位有事？”林动看了他们一眼，语气平淡的道。
“我血魔鲨族在这片区域搜寻任务目标，你也下来让我们检查检查。”夏统领视线在林动身上缓缓的扫视着，他的眼中有着一丝疲惫，想来这段时间的搜寻消耗了他太多的精力，而且再加上他一眼便是看出了林动生玄境小成的实力，因此言语间倒也没什么太过的客气。
“抱歉，我也得赶路，怕是没功夫与诸位在这里做这等无聊的事。”林动眉头一皱，道。
“你说什么？”
不过林动的话虽然客气，但那夏统领的面色却是逐渐的阴沉下来，想来跋扈惯了的他，却是没想到林动这生玄境小成的实力，竟然还敢拒绝于他。
“小子，本统领现在心情很差，所以，不要在我面前装什么硬气，否则，你会后悔的。”
林动嘴唇抿着，他低头盯着那面色森然的夏统领，那先前还带着一丝温和的脸庞却是缓缓的变得面无表情起来。
“与你客气说话是看在你血魔鲨族的份上，你若是再这般得寸进尺的话，那我只能告诉你，以你的能耐，想要在这乱魔海横行，恐怕还差了点道行！”
虽说林动并不太想动手，但他骨子里就不是可以任人揉捏的姓子，如今这夏统领咄咄逼人，前者心头想来也是相当的不爽。
“真是个不知死活的东西！”
夏统领的面色，彻底的难看下来，他盯着林动，眼中有着浓浓的杀意涌出来，旋即其脚掌猛然一点血鲨之背，身形化为一道血光，直接对着林动暴掠而出。
“正好老子现在心情差，就拿你这不开眼的东西泄泄火！”
林动望着那携带着满身煞气暴掠而来的夏统领，漆黑眼中也是有着寒气暴涌上来，旋即青光陡然席卷而开，四道青龙光纹直接自其体内升腾而起。
“青龙天座印！”
低沉喝声响起，一道庞大的青龙掌印顿时呼啸而出，然后轰爆空气，直接是与暴掠而来的夏统领正面硬憾在了一起。
嘭！
狂暴的能量波动，如同飓风一般自天空上席卷而开，下方的海面也是被生生的撕裂出一道百丈庞大的痕迹，不过很快的便又是被海水所填满。
嘭！
天空中，狂暴劲风席卷，那夏统领暴冲而出的身影顿时凝固，然后一声闷声，竟直接是在其他那些血魔鲨族的强者惊愕的眼中倒飞而出，最后噗通一声，狠狠的射进海水之中。
“噗通。”
海水很快的再度破开，那夏统领略显狼狈的破水而出，他盯着林动，视线阴冷，不过此时那阴冷之下，却是多了一丝凝重，想来先前林动的一掌之威，也是让得他明白了眼前的人，似乎拥有着说先前那番话的资格。
周围的那些血魔鲨族的强者此时也是逐渐的簇拥过来，目光充满忌惮的将林动给盯着。
此时的气氛，无疑是变得剑拔弩张了起来。