感应天空之上，魔气弥漫，七王殿脚踏天空，面色阴寒的望着下方那巨大无比的古老阵法，眼中寒芒在急速的闪动着。..c
“乾坤古阵这小子，还真是让人惊讶无比啊。”
他盯着那熟悉的古老阵法，却是一声冷笑，对于这阵法的威力，他在远古时期便是亲自领教过，不过那时候这阵法可是在符祖的手中，当年不知道有着多少异魔被这阵法所抹杀。
“五王听令，给我将这阵法侵蚀了。”
七王殿手掌一挥，冷笑道，这乾坤古阵虽然威名赫赫，但眼下林动显然并未获得其真髓，再加上他的实力远远不可能与符祖相比，这又能让得他有几分忌惮
“是”
天空上，那维持着魔气光罩的五尊异魔王也是立即应喝，而后那魔气光罩之上有着铺天盖地的魔气涌来，接着落在那乾坤古阵之上，魔气荡漾间，虽然不断的被那乾坤古阵的力量净化而去，但紧接着便是有着的魔气涌来，不断的消耗着乾坤古阵的力量。
七王殿则是凌空盘坐下来，目露冷意，林动表现得越是不凡，他心中的杀意便越是浓郁，今日一番交手，他已是能够察觉到后者的棘手，若是任由他成长下去，恐怕日后不会比远古八主他们更好对付。
这种潜在的敌人，还是尽快解决掉为好。
想到此处，七王殿那看向乾坤古阵的目光，愈发的阴森。
“我倒是要看看，你这乾坤古阵能够坚持多久。”
朦胧之中，林动的意识仿佛是在没有尽头的飘荡，他的这股意识也是极为的模糊，只不过偶尔能够感受到一些莫名的柔软。
意识犹如婴儿般脆弱，飘荡之中，模糊之中，似乎是有着另外一股柔和意识缠绕而来，将他紧紧的护着，那种感觉，极为的美妙。
因为美妙，他的意识也是靠近过去，将那道意识缠绕住，一道炽热掠过，模糊中似乎身体动了动，隐隐约约的，仿佛有着女子咬着红唇轻哼的声音传来。
意识飘荡在天地间，在那遥远处，突然有着朦胧的光芒出现，那种光芒，仿若是混沌之光，天地初开时所诞生的东西。
他的意识，在距那片混沌还有着一些距离时便是停滞不前，那种光芒令得他的意识阵阵刺痛，也令得他不敢靠近过去。
而在他意识彷徨无助间，那道柔软的意识将他轻轻的包裹，犹如一只纤细的玉手，将他拉着，缓缓的靠近那片混沌。
不过那种光芒，显然对于那道柔软的意识也是有着刺伤性，因此那道意识波动着，但她却是始终紧紧的包裹着他的意识，不让他受到那种刺痛的伤害。
但林动模糊的意识，依稀能够感觉到她的那种强忍的痛苦，当即有着一种莫名的情感涌出来，他的意识猛然膨胀许多，反而是将那道柔软意识包裹住。
隐约的，仿
-----这是华丽的分割线--