第五百四十章
哗啦啦！
磅礴的丹河之上，赤红的风暴以一种惊人的速度旋转着，那自其中所散发出来的狂暴波动，足以让得一名踏入三元涅盘境的强者感到由衷的心悸。
而在那风暴中龘央，则是林动静静盘坐的身影，他的面色无比肃穆甚至隐隐间还有着一丝紧张，显然，即便是如此的他，在面对着这来到的第三次涅盘劫都并不敢表现得太过的轻率。
这个世界上，有太多天赋异禀的天才陨落在这些涅盘劫上，林动这些年努力拼搏方才达到现在的地步，在没有站在这天地顶尖的时候，他并不想自己成为那夭折天才中的悲催一员……
“轰！”
风暴在修炼台四周席卷，突然间，一道道赤红的涅盘之火暴掠而出，竟直接是对着盘坐在下方的林动暴冲而去。
原本说来，涅盘劫是一种从人体内部出现的劫难，但随着次数的提升，涅盘劫的难缠程度也会越来越剧烈，例如这第三次涅盘劫，不仅体内会面临着攻击，甚至涅盘劫还会引动天地间的涅盘之气，从外界对渡劫者本体发动攻击，到时候内外攻击齐至，让人防不胜防。
如今的林动，深处丹河之中，丹河内涅盘之气本就无比的浓郁，这样一来，那种攻击程度更是要强上一些，应付起来同样更为麻烦。
一道道赤红的涅盘之火，呼啸而下，犹如划过天际的火流星，最后夹杂着狂暴的波动狠狠的轰在林动的身体之上。
砰砰！
低沉的爆炸声音，不断的在林动身体表面传开那种灼热的温度疯狂的侵蚀着林动的身体，不过此时林动身体之上弥漫而开的“青龙皮”也是展现出了不俗的防御，淡淡的青光扩散，竟也是生生的将那些缠绕而来的涅盘之火尽数隔绝在了林动皮肤之外。
从外面来看，林动几乎是被熊熊的涅盘之火所包裹着，但若是看得仔细方才能够发现，在那贴着林动皮肤的地方，淡淡的青光闪烁着，看似薄弱，但却令得这些涅盘之火无可寸进。
对于身体之外的攻击林动自然也是知道得清清楚楚而当他在见到那些涅染之火的攻势完全被“青龙皮”所阻拦时，心中也是悄悄的松了一口气，不过旋即，心又是紧绷了起来，因为他知道，体外的攻击虽然麻烦，但还能够应付，真正棘手的，还是那种从身体内部出现的攻击……
林动的心神，不断的扫描着体内元力如临大敌般飞速运转在四肢百骸，随时准备着进行四处援救。
而林动的等待，也并没有持续多久然后，他便是见到，一缕漆黑色的火焰，极为诡异的缓缓浮现。
涅盘魔炎！
在见到这缕黑色火焰时，林动心脏都是狠狠的缩了一下，这东西，方才是这第三次涅盘劫中最为棘手的东西。
那种可怕的融化之力，一旦在体内扩散而开，或许五脏六腑，都得在顷刻间被消融得干干净净
因为在那涅盘焚天阵中，林动便是遇见过这种火焰，并且还将其收服，更是在后来凭借这东西令得林琅天陷入生死不明的境地，所以对于它的破坏力最为清楚不过。
“终于来了……”
林动心中轻轻喃喃了一声，旋即心神一凝，也不多说任何废话，直接是催动元力席卷而出，将那一缕黑色火焰尽数包裹。
嗤嗤！
而似是察觉到林动的动手，那缕涅盘魔炎也不客气，摇身一晃，那种可怕的融化之力便是迅速的蔓延而开，顿时那团将其包裹的元力便是以一种肉眼可见的速度被消融而去。
“麻烦的东西。”
见到这一幕，林动即便再有心理准备，但依旧是忍不住暗骂了一声，赶紧催动出更为庞大的元力，将那涅盘之火团团围绕，不管怎样，都不能让这涅盘之火的融化之力波及到体内那些相对而言比较脆弱但却无比重要的器官。
对于涅盘魔炎这种东西，唯一能够对抗的办，似乎便是凭借着元力的雄浑，硬生生的将它们给抵消而去，但这种方对于元力的消耗实在是太过庞大，一些底子弱的人在渡这种涅盘劫时，便会因为元力的匮乏，而导致涅磐魔炎在体内肆虐，最终导致陨落。
林动的元力底蕴，算不得薄，所以这一时半会的支撑显然并不会对他产生什么太大的负担，但他也很明白，这第三次涅盘劫所出现的涅盘魔炎，不会仅仅只有这么一道，不然的话，也不会有那么多的强者倒在这一步了……
一缕薄弱的涅盘魔炎，被雄浑的元力团团包裹，不论它如何的释放着融化之力，但却依然无突破重围，而其本身反而是在这种不断的释放融化之力下，逐渐的淡化，直到最后的彻底消散。
而也就是在这缕涅盘魔炎消失的时候，林动的心却是立刻紧绷起来，他直到，接下来，才是真正的大戏
嗤嗤！
在林动这般如临大敌般的等待下，约莫半分钟左右的时间，他的身体内部终于是出现了动静，一点点的黑色，诡异的蔓延开来，最后犹如繁星般，凝聚成了一朵朵漂浮的黑色火焰．
望着那种数量，林动的心中，狠狠的倒吸了一口冷气，然后丹田之内，澎湃元力呼啸而出，以一种惊人的速度，在那些涅盘魔炎尚还未释放出融化之力时，便是将它们尽数的包裹。
轰！
在包裹的霎那，林动便是知道，一场极为艰巨的拉锯战，就此展开！
可怕的融化之力，以一种相当震慑人心的规模散发开来，林动体内的元力，几乎是在短短不到数分钟的时间中，便是被消融了十分之一！
这个时候涅盘魔炎的可怕之处，方才逐渐的展露出来。
而面对着这种大量的消耗，林动心神凝重，不过好在也并没有慌乱，他明白这个时候一慌那才叫做什么都完了。
心中保持着平静，林动有条不紊的从丹田之中源源不断的抽出元力，一见到哪里支撑不住便是立刻调动过去，反正不管怎样，他不能让这些涅盘魔炎伤及到他的身体内部，因为那将会是致命的。
林动的表现尚算不错，但此次出现的涅盘魔炎数量相当不少，应付起来也是格外的棘手，那种无力的消耗，让得林动眉头都是忍不住的紧皱着。
涅盘魔炎显然不会理会林动的这些情绪，它们依然是熊熊的燃烧着，释放着一恐怖的融化之力，那种模样，仿佛是不将林动消融得一干二净就誓不罢休一般。
在这种僵持中，林动的元力飞速的消融着，约莫十分钟左右，他体内元力，竟已是消耗了一半左右，但那些涅盘魔炎，却依然没有消失的迹象，反而越来越旺威
见到这一幕，林动略作沉吟，心神一动，磅礴的精神力猛然自泥丸宫内呼啸而出，最后取代元力的位置。
而在精神力取代元力位置围困着涅盘魔炎时，林动心神一动，一股吞噬之力便是散发而开，顿时那外界天地，便是有着一的涅盘之气迅速的涌进其身体，恢复着那种消耗的元力。
林动与别的涅盘强者不同，他不仅拥有着不菲的元力修为，而且在精神力之上也是有着不俗的造诣，两种力量皆是不弱，联手起来，倒是直接能够跟这些涅盘魔炎搞一场车轮战，而这也是林动的一点优势。
而转机，似乎也是在此刻开始，面对着两计能量的车轮战，即便是涅盘魔炎也是尝到了不小的苦头，一些稍弱的涅盘魔炎，则是在这种对抗下逐渐的有了消失的迹象．
不过虽说情况似乎在好转，但林动却没有放松的迹象，这些涅盘魔炎只要不彻底的消失，便是能够在瞬间爆发出可怕的力量，容不得丝毫懈怠。
在林动这般滴水不漏般的防御下，那涅盘魔炎显然也终是逐渐的束手无策，一道道危险的涅盘魔炎，开始陆陆续续的消散。
林动望着这一幕，心中方才彻底的松了一口气，但当他在见到这些消散的涅盘魔炎时，突然又是觉得有些浪费的味道，这些涅盘魔炎杀伤力极强，即便是三元涅盘境的强者被侵入体内，都会受到重创，如果能够收服的话，想来会是一个不错的杀手锏……
“收服么……”
林动心神注视着那些渗透着诡异与妖艳的黑色火焰，喃喃自语。
一