第一千一百一十三章
空间在林动身后扭曲，一道黑洞漩涡，最终也是缓缓成形，再接着，一道略显欣长的身影，便是这般轻缓走出。
而随着这道身影的出现，这片天地间的光线，仿佛都是在此时陡然间变得黯淡下来，甚至，连那天地间的空气，都是在以一种惊人的速度，对着那道身影汇聚而去。
那道身影，就如同黑洞一般，霸道的吞噬着这周围的一切，那般耀眼光芒，夺人眼目。
黑洞凝聚，身影最终站定，他身着黑色长衫，面庞俊逸，在其嘴角，有着一抹笑容萦绕着，这笑容仿佛同样拥有着一种魔力，令得人视线都忍不住的有些失神，这个男人，就如同深邃的黑洞，让人情不自禁的会被他吸引。
他就这般静静的站在身后黑洞漩涡之前，然而，就是这般平静之态，但连那盘坐于莲花石台之上的六指圣龙帝，都是在此时面目缓缓凝重，原来笼罩着这片天地的无尽威严，也是在那黑衫男子含笑的脸庞下，被一寸寸的吞噬而去。
天地寂静，两道身影遥遥对视，这一霎，仿佛连流动的空气都是悄然的凝固...
这两尊曾经矗立于这片天地间最为顶尖位置的大人物，在这万千载之后，又是这般奇特的碰面。
“真是没想到啊...”
寂静持续了良久，六指圣龙帝终是开口，他盯着那道异常熟悉的身影，缓缓的道：“没想到竟然还会碰见你。”
“唉，这小家伙毕竟是吞噬祖符的新任掌控者，又能找到我残留在吞噬祖符之内的残存意志，所以我自然是得小小的帮一下。”黑衫男子，应该是吞噬之主，他一对黑瞳看着六指圣龙帝，笑道。
“你倒是找来了一个很不错的帮手。”六指圣龙帝偏头，看着下方的林动，道。
林动摊了摊手，在这片意志空间内，六指圣龙帝显然不是此时的他能够战胜的，两者之间毕竟不是一个层次，而他也丝毫不认为面对着六指圣龙帝这种即便是在远古都是最为巅峰的大人物时找帮手有什么好丢脸的。
毕竟有时候，能够召来帮手，同样需要不小的能力。
他在吞噬祖符之内足足找寻了三天时间，最后方才发现吞噬之主残留的意志，并且将这尊大人物也是给请了出来。
想要打败六指圣龙帝的这股意志，恐怕也就唯有曾经将其打败过的吞噬之主，方才能够办到。
“不过...你这帮手叫的，我很喜欢。”
六指圣龙帝咧嘴一笑，那双目之中，有着一股熊熊的火热在涌起来，旋即他自那莲花石台之上缓缓站起。
“吞噬之主，没想到我们会以这种形式见面，看来强如你，最终也是陨落...”六指圣龙帝目光盯着吞噬之主，旋即他一笑，笑容狂热。
“再与我最后一战吧。”
“还是一如既往的嗜战啊。”
吞噬之主望着那笑容狂热六指圣龙帝，似是笑了笑，旋即他轻轻点头：“不过，即便这是最后的一战，我依旧不会让你。”
话音落下，吞噬之主双目则是缓缓闭拢，而在其双目闭拢的瞬间，一片无尽的黑暗，犹如潮水般自其身后空间之内席卷而出。
“哈哈。”
六指圣龙帝仰天大笑，他身形一动，直接是化为一条看不见尽头的紫金巨龙盘踞天际，那股可怕的龙之威压，令得这片空间，都是索索发抖。
“八部圣龙，镇魔台！”
滔天般紫金光芒弥漫开来，旋即龙吟象鸣响彻而起，只见得在那天空之上，竟是有着八条庞大得无法形容的圣龙凝聚，八条圣龙蜿蜒盘踞，在它们居中位置，一座万丈巨大的石台绽放耀眼光华，周遭空间，都是在那种恐怖的波动下，颤抖破裂。
林动面色凝重的望着这种几欲崩裂天地般的攻势，显然，这六指圣龙帝根本没有任何的热身打算，一出手，便是真正的杀招。
这种攻势，若是换作他来的话，恐怕瞬间便是会被打出这片意志空间。
圣龙，盘踞飞腾，而后直接是缠绕驮负着那万丈巨大的石台，穿透空间，当头便是对着吞噬之主镇压而去。
轰隆隆。
随着石台镇压而下，下方近万里之地，尽数的崩塌，远远看去，犹如一片看不见尽头的深深巨坑。
然而，面对着如此惊人的攻势，吞噬之主那张俊逸容貌依旧波澜不惊，身后黑光滔天，下一霎，终是有着平静中蕴含着无尽魔力的声音，自其嘴中，轻缓传出。
“吞噬大界。”
吞噬之主的双目，在此时陡然睁开，一对眼瞳，竟是化为两轮旋转黑洞，这片天地，尽数黑暗，那种霸道的吞噬之光，以一种肉眼无法察觉的速度弥漫开来，光芒蔓延过处，甚至连元力，空气，都是被生生的吞噬而去。
这片天地，被吞噬之主生生的化为了一片吞噬世界！
吞噬之光迎头而上，然后以一种极端霸道的姿态，生生的与那八条圣龙驮负的万丈石台正面相撞。
嗤嗤！
没有想象之中的巨声传出，也没有所谓惊天动地般的能量冲击，两股本应该拥有着毁天灭地般的两大攻势，在接触间，却是这般犹如石沉大海，毫无波澜。
吞噬之光依旧是这般的蔓延而开，而在那片吞噬之中，隐约能够看见圣龙咆哮，圣光席卷开来，与那弥漫的吞噬之光冲撞着，不过，在这种冲撞之中，显然还是霸道的吞噬之力更甚一筹，因此，那浩瀚圣光，最终，也是犹如烛火一般，逐渐的熄灭，最终彻彻底底的消失...
而就在那圣光消失的瞬间，蔓延的吞噬之光也是陡然静止，然后以一种惊人的速度缩回，十数个呼吸间，便是尽数的退回了吞噬之主体内。
天地间的黑暗，悄然的退去，阳光照耀下来，依旧一片寂静，但林动却是知道，两人的交锋，已是有了胜负。
这种层次的交手，没有了那种绚丽的近身搏斗，但那之中的凶险，却是更甚万分...
天空上，六指圣龙帝依旧保持着探出修长手掌的姿势，许久后，那对眼目方才缓缓的垂下，轻轻摇头：“不愧是连轮回强者陷入其中都会沉沦在吞噬之中的吞噬大界，没想到，我依旧是破不了...”
林动闻言，心中这才暗感骇然，之前吞噬之主那吞噬大界，竟然连轮回强者陷入都无法脱身？
“这就是远古八主的实力么...”
林动拳头紧了紧，在这远古八主之中，吞噬之主排第二，但手段已是如此的恐怖，真不知道，那排名第一的冰主全盛时期，又该是一种何等的通天之境。
远古八主，名不虚传啊。
“这吞噬大界，可困不住你。”吞噬之主双手轻负，黑衫随风摇摆，长发飘动间，飘逸而霸气，那等气度，令人折服，难怪美貌如那九尾灵狐，都会为其着迷。
“但陷入了其中，我也不是你的对手。”
六指圣龙帝一叹，旋即他视线转向了林动，道：“小家伙，你赢了，洪荒龙骨是你的了，不过我希望日后，待你有大成就时，再助我龙族族人凝成一具洪荒龙骨。”
林动毕竟不是龙族之人，而这洪荒龙骨，整个龙族也就一具，不过若是以后林动达到某种惊人成就的话，倒也并不是不可能再为龙族缔造一具。
“若晚辈有那能力，必定竭尽全力相助。”林动抱拳沉声道，他同样也知道他占了龙族一个多大的便宜。
“呵呵，以后的这天地，终归还是这些年轻人的...”
吞噬之主也是低头盯着林动，他的唇角似是有着一抹笑容浮现，而后道：“你身怀两大祖符，日后天地大战再启时，或许，就要依靠你了。”
林动轻轻点头，若真到了那个时候，整个天地都将会陷入沉沦危机，每一个人都逃不掉，倾巢之下，焉有完卵？
“这道意志在此等待万千载，也是到了极限...希望以后，吾族盛强。”六指圣龙帝微微一笑，笑容之中有着一抹如释重负的味道，在这里，他等待了太久太久，虽说龙族强人辈出，但却一直无人能够将其打败，获得洪荒龙骨...
而现在，他的任务，终是终结。
随着六指圣龙帝声音落下，他的身体，也是开始缓缓的变得虚幻起来。
“林动，吞噬祖符之中仅仅只是我的一道残留意志，你若是想要获得我真正传承，那便来吞噬神殿吧.，我知道，你有那种能力..”吞噬之主也是冲着林动一笑，旋即他的身体，同样开始散去。
“恭送两位前辈！”
林动望着两人逐渐散去的身影，面色肃然，而后恭恭敬敬的对着两人行了一个晚辈之礼。
“呵呵。”
天空上，两道身影发出最后一道轻笑之声，而后身形，终是彻彻底底的消失而去。
随着两人的消失，林动方才轻轻吐出一团白气，旋即他手掌逐渐的握拢，黑色眸子中，开始有着灼热之色涌起来，最后，他伸开双臂，略显疲倦的脸庞上，也是悄然的放松下来。
“洪荒龙骨...总算是得到你了啊...”