“符宗？”
当这二字传入林动耳中时，他的体显然是微微僵硬了一下，旋即那对黑眸深处，便是有着浓浓的炽涌了出来。
符宗。
符师之中一个近乎分水岭般的层次，天地间修炼精神力的人不少，同修精神力以及元力的人也是不少，但真正能够在精神力修为上达到符宗这一境界的人，却是相当之少。
精神力比起元力，无疑是要显得更为的虚无缥缈一些，而想要在这一修炼上达到符宗这种境界，更加不是什么容易的事。
在符宗之前，精神力的强横程度，或许比起雄浑磅礴的元力要显得稍稍弱势一点，可一旦踏入了符宗这个层次，精神力的真正厉害，方才会逐渐的显露出来。
符宗，堪比元力修为的转轮境强者，可一般说来，即便是转轮境强者遇见了踏入符宗的精神力顶尖强者，他也必然会感到极为的头疼。
如今林动的精神力，处于仙符师大乘顶峰的层次，距符宗也仅有一步之遥，但他心中也很清楚，想要跨出这一步，却是得需要莫大的机缘。
而眼下，这“永恒幻魔花”，莫非便是这等机缘了？
“永恒幻魔花能够让人陷入幻境，而处于幻境之中的并非是人之本体，而是精神体，所以从某种角度而言，这对于精神力而言，反而是一种独特的修炼当然，前提是他能够控制这种力量，否则，修炼不成，反而自伤精神最后导致本体枯死。”岩淡淡的道。
林动点点头，看来这东西也是危机与机遇并存着啊。
“当然，现在我们可没这等时间，还是先解决这里的问题吧。”
岩的声音刚落，一道温和白光便是自林动体**出，光芒凝聚，化为一道白光匕首旋即匕首掠过，划出三道刀芒，只见得那山壁之上顿时有着三个巨洞被生生削出来，石块掉落下来，只见得那泥土中，复杂的黑暗根茎蔓延出来，这些根茎缠绕间，犹如一张鬼脸分外的恐怖。
“叽叽！”
而伴随着脱离泥土，那永恒幻魔花仿佛是察觉到了危险一般，竟是发出刺耳的尖鸣之声，花朵舞动，浓郁的黑芒伴随着幻香，飞快的对着林动席卷而去。
林动见状顿时一惊没想到这东西被摘下来后还这般的凶残。
“哼。”
岩的冷哼声也是自此时响起，一道白光自林动体**出，化为一枚古老石符，石符之上，有着一道道符文犹如锁链般的出，然后笔直的进那掉落的泥土岩石之中。
砰！
岩石爆裂而开，三株拥有着复杂黑色根茎的便是被那诸多符文锁链缠绕着浮现了出来，它们激烈的挣扎着，一股股邪恶的黑气渗透出来不过这些黑气在一接触到那符文锁链时便是尽数的散去，犹如残雪遇见熔岩。
“收！”
石符之内，传出一道低喝，符文锁链倒而回，直接包裹着那三株永恒幻魔花，钻进了符石之内，而随着它们的消失，这山洞之内的诡异香气顿时散去了许多。
林动见到这永恒幻魔花被收，也是松了一口气，所幸他拥有着祖石这种极为克制异魔之物的神物，不然的话，恐怕他连这山洞进都不敢进来。
“现在就该解决他体内的幻香了。”林动视线转向石台上的天妖貂族长，面色微现凝重，若是无法将其体内的幻香清除的话，等他自动苏醒，都不知道得什么时候了。
“放心吧。”
岩应了一声，旋即光华一动，便是出现在天妖貂族长头顶之上，而后嗡鸣声传出，一片片温和光华倾洒下来，将后者尽数的笼罩着。
嗤嗤！
伴随着那道道光华的笼罩，天妖貂族长那如同磐石般的体，竟是微微颤抖起来，在其毛孔之下，有着一丝丝极为细微的黑气散发出来，这些黑气中，携带着诡异的香味。
黑气一遇笼罩在天妖貂族长体之外的白光，便是发出刺耳之声，接着一片片的消散而去。
林动站在一旁不敢出声打扰，只是目光盯着那天妖貂族长的面庞，此时后者表相当丰富，但更多的是一种迷惘，显然，伴随着他体内幻香的丝丝清除，他所处的幻境，也是不再完美，类似他这种层次的巅峰强者，只要幻境出现了细微的破绽，再想要困住他就不是一件简单的事了。
这种清除，足足持续了将近半的时间，林动方才见到，悬浮在天妖貂族长头顶之上的祖石散发出来的光芒开始一丝丝的收敛。
而当最后一道光华收进祖石时，它体微微一震，便是化为毫光，钻进了林动的体之中。
林动见状也是明白，想来是清除完毕，当下微喜的看向盘坐的天妖貂族长，但旋即他便是愕然的发现，后者依旧没有苏醒过来的迹象。
“虽然他体内的幻香已被清除，但毕竟他陷入了幻境那么久的时间，必须等他彻底的清醒过来后才能苏醒，不然的话，会导致现实与幻境混淆，伤及神智。”岩出声解释道。
林动闻言这才恍然，旋即又是有点心悸，这永恒幻魔花倒的确是厉害，难怪能够将天妖貂族长这种踏入了轮回的巅峰强者给困住。
“这里我们就暂时别管了，如今苏醒就只能靠他自己了，我们的先去天洞其他的地方，将那些永恒幻魔花尽数的收走，也当帮他们一个大忙。”岩笑道。
林动对此倒是没有丝毫的意见，既能够出手帮天妖貂族解决麻烦，又能够将那些对他而言分外宝贵的永恒幻魔花收走，何乐而不为？
想到此处，林动径直转出了这山洞，然后逛dàng)在这天洞之内，沿途倒也是遇见了数个闭关山洞，里面都是有着天妖貂族的顶尖强者在闭关，而他们同样是陷入了永恒幻魔花制造的幻境之中。
而对于这些于他而言来说算是奇宝的花朵，林动皆是大手一挥，尽数的收走，然后再使用祖石之力，将这些顶尖强者体内的幻香尽数的清除。
一路走过，林动手中倒是相当的不小，永恒幻魔花的数量也是从三朵变成了九朵，按照岩的说话，这玩意越多，用以修炼精神力的话效果便是越好。
天洞内的一些闭关山洞，林动倒是有两三座无法进入，因为在那洞口设置了封印，这些封印想来是里面闭关的强者所设，这让林动也倍感无奈，他能够进入天妖貂族长闭关的山洞，那是因为他手中有着他的本命血羽，不然的话，他同样只能在洞口眼睁睁的把他给盯着而毫无办法。
那被封印的两三座山洞，里面闭关的人，应该在天妖貂族内拥有着极高的地位以及实力，这一点，林动光是站在洞口稍稍感应下里面散发出来的那种威压便是能够猜测到。
但可惜的是，他们应该也都是陷入了那种幻境，但因为洞口封印的缘故，林动也只能摊摊手的放弃，这里还是等天妖貂族长他们出关后再来解决吧。
而时间，便是在林动晃dàng)于天洞之内时悄然而过，眨眼间，便是两时间过去，可林动，却依旧未能感觉到天妖貂族长的苏醒，这让得他心中多了一丝焦虑，毕竟很快便要到了天妖貂族内决定候选族长的时候了。
林动漫无目的的走在天洞之内，在他的手中，有着一朵被符文锁链团团包裹的永恒幻魔花，那原本足以让转轮境强者都是面色剧变的恐怖之物，如今在他的手中，却是如同鞭子般被随意的舞来舞去。
“似乎到天洞的尽头了？”
林动前走的步伐突然停了下来，他感觉到前方黑暗的空间似乎出现了阻碍，当即眼中掠过一抹讶异，略作迟疑，然后伸出手掌，轻触着前方。
嗡！
前方的黑暗空间波dàng)着，一圈圈涟漪扩散出来，但这一次，却并没有闪现出后方的山洞。
“咦？”
林动的惊咦了一声，他的手掌触着那片黑暗的空间，隐隐的，他能够感觉到一股极端古老与隐晦的强大波动自那黑暗空间之后散发出来，那种感觉，仿佛比天妖貂族长还要强横！
“莫非这后面闭关的，是天妖貂族之中哪位超级老怪？”
林动喃喃自语，从这之中，他并没有感觉到永恒幻魔花的味道，看来这里是天洞内唯一未曾被永恒幻魔花侵蚀的地方，这让得林动有点震动，看来这里面闭关的神秘老怪，实力应该极其的恐怖啊，这天妖貂一族，果然底蕴雄厚。
林动并没有在这里做过多的停留，只是深深的看了一眼那黑暗的空间，然后直接转，一阵曲曲绕绕，便是回到了天妖貂族长所在的山洞之内。
“嗯？”
而就在林动刚刚走进山洞时，他神猛的一凝，豁然抬头，眸子直那石台之上，只见得那里原本如同磐石般纹丝不动的影，竟然是在此时，缓缓的睁开了那对紧闭百年的凌厉双目。
轰！
在他睁开双目的霎那，一股浩瀚的元力风暴，陡然在这山洞之内成形，可怕的威压，令得林动体都是微微的颤抖起来。
林动察觉到这种威压，倒是未曾惊惧，脸庞上反而是有着喜色涌出来。
这老家伙，总算是苏醒过来了。
...