第七百七十二章漫天的视线，都是汇聚在道宗所在的区域，先前突然出现的一幕，显然是令得情况出现了一些细微的变化。
虽然众人都不清楚，那辰傀怎么会出手帮助道宗，但看这情况，道宗无疑是多一个极为强有力的帮手。
面对着这位宗派通缉榜上排名第一的人，想来就算是那小元王元苍，都是会略微的有些忌惮。
“没想到连辰傀也是出现了啊”绫清竹清眸望着远处，眼中掠过一抹细微波动，轻声喃喃道。
“那叫做青檀的女孩是谁？”吴群有些惊讶的问道，看这模样，那黑色衣裙的女孩似乎与林动有着不浅的关系，而那辰傀，似乎也是因为她方才会出出手帮助道宗的。
“好像是林动大哥的妹妹，我以前听他们说起过。”苏柔有望着那与林动极为亲昵的青檀，眼神深处掠过一抹羡慕之色，说道。
“这样啊”吴群微微点头，旋即视线看向元门所在的方向，道：“不过虽然有着这辰傀的帮忙，但道宗的实力，与元门之间，依然还是有着一些差距啊”
“这事情，倒是越来越复杂了”
而在那漫天目光中，林动也是缓步走出，而后其视线看向元门方向，眼神之中，有着寒意流动。
“这片区域，可不是你元门专属，我道宗弟子是否要留在此处，也不是你元门可以决定的！”
小元王元苍双目微眯，精芒犹如刀锋般掠过，他的手指自手中铁剑之上轻滑而过，旋即淡淡的道：“莫非你以为来了个帮手，就有胆气对我元门挑衅了？”
“何来的什么帮手，你元门若是想要动手，我奉陪便是。”林动洒然道。
“好张狂的口气！凭你也敢在我们面前叫嚣？真以为上次靠着小聪明赢了一下，尾巴就翘上天了不成？”雷千眼神阴厉，冷笑道。
“是否小聪明，再试一次不就知道了？”林动笑道。
听得林动这蕴含着挑衅般的话语，雷千眼神一厉，体内有着杀意升腾起来，不过这一次他倒是谨慎了许多，当即视线看向了那小元王元苍。
元苍双目虚眯着，目光盯着林动，而后淡笑道：“既然有人想要自取其辱，雷千，你便成全了他吧。”
闻言，那雷千脸庞上顿时有着狰狞笑容掀起来，他双拳缓缓握拢，一步跨出，喝道：“林动，既然你道宗不肯离开，那我便给你一个机会，依靠自己的力量，出来与我正面一战，若是你能胜我，我元门不再说半句废话，若是胜不了，就给我带着你们道宗的人，速速滚离此地，这战，你敢不敢接？！”
雷千的声音，在雄浑元力的包裹下，滚滚的在这片盆地上空席卷开来，也是在场中每一个人的耳边回荡着。
这雷千经历了上次的事，显然也是学聪明了许多，不敢再说什么限制，而是直接道明正面交手，而且，还加一句依靠自己的力量，这样一来，倒是想要林动将魔尸置于不用。
“哼，魔尸也是由林动艹控，为何不算他的力量？你这脸皮，倒也是真厚。”应笑笑听得此话，顿时冷笑出声。
“废话少说，若是不愿，那便大打出手，看谁折腾过谁！”雷千森然笑道。
“你！”
见到这雷千竟然开始耍赖，应笑笑等人也是心头发怒，不过还不待他们出声，林动却是轻轻摆了摆手，然后，缓步走出。
唰！
全场的目光，伴随着他步伐的踏出，立即便是锁定在了他的身体之上，看这模样，林动竟然还真的打算将雷千这战书给接下来了
“林动。”
应笑笑，王阎等人，面色略微的有点变化，上一次林动虽然逼得雷千灰溜溜退走，但那毕竟有取巧之嫌，而这一次，全力以赴的雷千显然不会再给林动这种机会，若是再主动放弃魔尸的优势，还如何与雷千斗？
“我来陪你打！”
而就在林动步伐走出时，一道突兀的声音，突然在其身后响起，然后众人便是愕然的见到青檀站了出来，此时在其手中，竟是握着一柄造型相当夸张的黑色镰刀，那镰刀比她整个身体都要大，刀身之上，有着诡异的符文若隐若现，一种异常阴寒且凌厉的波动，自镰刀之上散发开来。
黑色衣裙少女，手持巨大黑镰，这番模样，看上去颇有些滑稽与可爱。
应笑笑等人愕然的盯着青檀，然后视线在其手中那柄黑色镰刀上面凝了凝，隐隐间，他们能够感觉到这镰刀之上所散发的那种磅礴波动，显然，这黑色镰刀，或许有可能会是一件纯元之宝！
林动同样是因为青檀的出声怔了一下，旋即其眉头便是皱起，沉声道：“一边呆着去。”
虽说他能够感觉到，如今的青檀不再是当初那个被寒气折磨得身子极为孱弱的小女孩，但他依旧不太想看见，有他在的场面，还需要前者出来与人交手。
“哦”
原本还威风凛凛的青檀，直接是被林动这话打焉了下去，又是只能悻悻的缩了回去。
“林动，没问题吧？”应笑笑迟疑的问道，他们道宗的确不想在这里就与元门大打出手，但这如果是要林动冒险的话，那还不如真与他们彻底在此处拼了。
林动微微摇头，而后缓步上前，略显冷冽的目光，直接锁定了远处一脸狞笑的雷千，声音平静。
“这战书，我接了。”
当林动这话传出，这片盆地，也是有着一片低低的哗然声响起，显然也是没料到，林动竟然还敢真的接下抛弃魔尸优势，正面接下雷千的这番战书。
“这举动，可真不算明智啊而”九天太清宫处，那吴群望着这一幕，脸庞上也是划过一抹错愕，旋即喃喃道。
“这可不是上次那种闹着玩的了啊，雷千不会再给他半点机会的，这自取其辱啊。”
“他不是笨蛋，如果没有把握的话，他是不出轻易出手的。”绫清竹缓缓摇头，一对清眸，望着远处那自道宗弟子之中走出来的削瘦身影，轻声道。
“哦？”
听得绫清竹这般说，那吴群倒是不置可否，如果林动加上那具魔尸，或许还真有抗衡雷千的机会，但眼下在不动用魔尸的前提下，吴群实在是想不出，他有什么资格与雷千对战。
“哈哈，有魄力。”
那雷千见到林动竟敢应战，那脸庞上的狞笑，当即便是变得浓郁起来，而其眼中更是跳动着病态般的狂喜，异魔城的失利，无疑是让得他心中憋着大团大团的火气，而现在，这个场子，他终于是有机会亲自给找回来了。
虽说上一次在林动那略显诡异的手段上吃了一个小亏，但雷千却是有着信心，若是全力出手，必定会让得前者毫无还手之力！
这是他身为元门三小王的自信！
这一次，他要当着所有人的面，将林动，彻彻底底的踏在脚下！