林震天等人来了炎城，林动自然是得陪着，所以一行人在万金商会略作停留后，便是离开，而后回了林家在炎城的一座大院中，林家虽说算是青阳镇的势力，不过在炎城也是有着一些小产业，落脚的地方，显然是不会少的。
而现在对于林震天他们停留在炎城，林动也是没了什么顾忌，如今的他，已并不担心血衣门，再加上还与万金商会建立了不错的关系，林家在这炎城，也是足以立足。
一行人在回到大院后，便是紧闭了院门，然后便是面sè凝重的看向了林动。
“动儿，我们林家的小辈，已是被我们偷偷暗中转移，到时候就算是血衣门兴师动众而来，也是能够保存一些血脉。”
林震天严肃的盯着面前的少年，沉声道：“再有四天时间，便是你与魏通的生死斗了，你若是没有把握，便现在就离去，留得青山在不怕没柴烧！”
“魏通xìng格狠辣，此次生死斗，一有机会，必然取你xìng命，而且，到时候对于林家，想必他也不会有丝毫的手软！”
望着面sè严肃的林震天，林动默默点了点头，他知道，此时的林家，已是将所有的期望都是放在了他的身上。
“爷爷，此战如今在炎城已是被传得沸沸扬扬，若是胜了，对于我林家来说，会是一个绝好的宣传机会，rì后，我林家便是能够逐渐将产业转到炎城，再加上万金商会的照拂，成就必然会远远的超过在青阳镇时。”林动抿了抿嘴，轻声道。
“我知道若是胜了，对我林家将会有着绝大的好处，可…输了呢？”林震天缓缓的道。
“爷爷，不会输的。”少年微微摇头，抬起头来，那张犹自带着一丝青涩的脸庞上，却是异常的坚定。
望着林动脸上那斩钉截铁般的神sè，林震天等人面面相觑着，似乎是并不知道为何林动会有着如此之大的自信，那魏通，可是元丹境小圆满的强者啊。
“接我一指！”
林震天盯着林动，半晌后，突然沉声喝道，与此同时，一股异常凌厉的白sè能量，飞快的缭绕上他的手臂，旋即，其双指并曲，凌厉的劲风，直接是撕裂空气，重重的对着林动点了过去。
看这模样，他是想要亲自出手试探如今林动的实力！
而这一指，林震天也的确是没有丝毫的留手，不仅直接调动元丹境强者方才能够施展的纯元罡气，而且还将林家的“纯元指”也是施展了出来。
见到林震天这般凌厉的攻势，一旁的林啸，林肯等人也是面sè微变，想要拦住林震天这一击，恐怕林动也必须施展他那隐藏得颇深的jīng神力了。
然而，他们心中的所想，却是与现实截然不同，面对着林震天凌厉一指，林动却是面sè平静，在其周身，也并没有丝毫jīng神力的波动，他就这般安静看着林震天刺来的一指，仿佛没有任何的举措。
林动的这种举动，也是让得林啸等人错愕万分，不过从他们对前者的了解来看，林动显然不会真正的毫无抵抗。
这次也的确如他们所料，就当林震天那凌厉一指距林动不过数尺时，后者手掌陡然抬起，同样是双指并曲成剑，而后，一缕缕同样凌厉的劲风，飞快的缠绕上其双指，那凌厉劲风，隐隐间，带着一丝淡金之sè。
“纯元罡气！”
在见到林动指尖那并不陌生的淡金能量劲气时，林啸等人，心头猛的一震，惊骇之声，忍不住的失声传出。
“砰！”
双指闪电般的交触在一起，凌厉的劲风如狂风般的席卷而开，直接是生生的将林啸等人震退了十数步，方才有些狼狈的稳住身形。
劲风暴溢，院中的泥土也是被刮飞一层，泥屑飞shè间，刚刚稳住身形的林啸等人，却是震惊的见到，林震天竟是直接被震飞而去，脚掌在地面上搽出一道长长的痕迹，最后一脚躲在石梯上，这才停了下来。
“你晋入小元丹境了？！”
身形一停，林震天便是豁然抬头，无法置信的看向那竟然半步都是未曾后退的林动，在先前林动出手时，显然完全是凭借的己身元力抗衡，并没有施展半点jīng神力！
在相同的招式，相同的对抗之下，林震天反而是被强行震退，这只有着一种可能，那便是林动同样也是晋入了小元丹境！
这种结果，让得林震天以及林啸等人都是忍不住的倒吸了一口冷气，林动离开青阳镇时，尚还不过天元境中期，然而这才短短两月不到的时间，他却是直接跃进了小元丹境，这种速度，简直就是恐怖！
而到了现在，他们方才彻底明白，为何林动会有着如此的自信，在本身实力踏入小元丹境时，再加上那足以和二印符师媲美的jīng神力，就算是面对着踏入了元丹境小圆满的魏通，林动都是有着相战之力！
“前几rì突破的。”
望着那一道道震惊目光，林动微微一笑，他知道，若是自己无法展现出有着与魏通一拼的实力，那林震天他们，是绝对不会让他去应那所谓的生死斗！
“好！好！”
林震天的老脸都是在此刻涨红了起来，眼中的无法置信也是在顷刻间化为狂喜之sè，激动的情绪让得他连声道好。
如此年轻的元丹境强者，莫说是在这炎城，就算是放眼整个大炎王朝，都是颇少的存在，就算是林氏宗族之内那璀璨得耀眼的林琅天，晋入元丹境时，也是二十岁，而现在的林动，却比当时的他，还要早两年！
林啸林肯等人，也是满脸狂喜之意，这两个月时间，血衣门以及魏通一直压得他们有些喘不过气，虽说因为林动的拖延之计，让得林家多存活了两月，可他们在这两月中，依然是想不出什么有效的办法来应付血衣门，甚至此次来炎城，他们已是抱着与血衣门死磕到底的念头，只不过，在死磕之前，却是必须先让林动安全。
院中，兴奋了好片刻的林震天，也是逐渐的恢复清醒，他望着林动，颇有些嘘唏，但旋即面sè又是凝重与凌厉起来：“虽然如今实力大涨，但那魏通也不是省油的灯，万不可大意，既然你已决定与那魏通生死斗，那我们就陪着你，你若是胜了那还好，若是输了，老夫拼了命，也得咬掉他血衣门几块肉！”
生死斗，一生一死，若是林动输了，以魏通的手段，必然不会留情，既然如此，那林震天他们，也定要跟血衣门死拼一场！
林动微微点了点头，望着林震天眼中涌动的杀意，他知道，若是他输了，林震天他们，恐怕也不打算活着走出炎城。
所以，这一次，他只能胜，不能输！
“魏通，你的狗命，我取定了！”
……四天时间，林震天等人，便是留在了炎城，他们此次，带出了林家不少好手，看得出来，或许果真如他所说，若是林动输了，他们便是会拼尽一切，与血衣门死磕。
对于林震天他们带着如此多的人手来到炎城，以血衣门的能力，多半也是早有猜测，不过他们却并没有什么特殊的举动，在魏通看来，林家，不过是他砧板上的鱼肉而已，只要等他在角斗场将林动给解决了，林家，便是再没有什么威胁，要杀要灭，都是他一句话的事。
而在双方各自抱着不同念头间，四天时间，也是悄然而过。
当那第四rì清晨来临时，炎城也是如同以往一般，迅速的变得热闹起来，只不过今rì，倒是有着不少好事之人，对着那城中位置的角斗场涌去，血狼帮这段时间的宣传效果，现在也是逐渐的体现出来，很多人都对于这场主角名气成反比的生死斗颇感兴趣，他们很想知道，那位林家的少年，究竟是狂妄无知，还是真的有着足以傲视魏通这等在炎城都是有着不小名气的强者的实力！
在外界热闹之时，林家所驻扎的院中，一扇房门被推开，林动缓步走出，他抬起头，望着天空上那温暖的阳光，嘴角，却是缓缓的掀起了一抹冰冷笑容。
“走吧。”
低下头，林动望着早已等待在院中的林震天等人，然后也不多说，手掌一挥，便是径直对着院外行去，在其后面，林震天等人也是手掌一挥，带着那些林家好手紧跟而上，那背影，仿若是有着一种风萧萧兮易水寒的味道。
此次，若是胜，林家便是能够彻底的在炎城立足，而若是败，那他们便是将会为血衣门的凶名，再度添上一笔。
失败，不是林动所允许的，所以，魏通的命，这一次，他必须收！