第一千一百四十章
黑色旋涡，犹如恶魔的大嘴，在天空之上缓缓的旋转，无尽的邪恶魔气源源不断的自其中涌出来，令得这天地间的温度都是降低下来，原本浓郁的天地元力也是犹如遇见了什么极为讨厌的东西一般，纷纷四散而去。
在那漩涡之前，已是有着两道身影凌空而立，他们身着黑色长衫，一头黑色长发随意的披散着，两人的脸庞颇为的相像，而且看上去有种病态的苍白，唇角有着一抹弧度勾起来，颇感邪魅。
两人现身，并没有任何的言语，但所有人都是能够感觉到一股无法形容的压迫笼罩了天地，所有的天妖貂族人，甚至是连天妖貂族长，素来平静的脸庞都是在此时涌上了一抹凝重之色。
两尊异魔王。
那便是两尊货真价实的轮回境巅峰强者，这等阵容，就算是他们天妖貂族，也不能小觑。
“呵呵，原来是天妖貂族族长，看这模样，你竟然是脱离永恒幻魔花的幻境了？”两尊异魔王那略显狭长的眸子在这片天地间看了一圈，然后便是停留在了天妖貂族族长的身上，含笑道。
“两尊异魔王，这手笔倒是不小，看来你们盯上我天妖貂族不是一天两天的事情了吧？”天妖貂族长淡淡的道。
“报上名来吧。”
“呵呵，在下天幻王。”那黑衫男子微微一笑，若不是他脸庞上弥漫的邪恶魔气。倒是颇有点儒雅的味道。
“我是地幻王。”另外一尊异魔王也是笑吟吟的道。
“你们这些东西啊，即便远古时候战败，依旧残余不灭，贼心不死啊。”天妖貂族长摇了摇头。道。
“当年我们战败，只是因为你们出了一个符祖而已，如今符祖已陨落，这片位面所有生灵，终归会沦为我异魔族的掌控。”那天幻王笑着道。
“原本想先暗中将你们天妖貂族顶尖强者消除掉，看如今这模样，应该是计划败露了吧。”
地幻王眉头微微皱了一下，然后看向身后跪伏的昊九幽。淡漠的道：“昊九幽，你可真是让人失望啊。”
那昊九幽身体一颤，咬着牙道：“大人，主要是那不知道从何处窜出来的林动。他潜入天洞，将天妖貂族长给救了出来。”
“哦？”
天幻王二人神色微动，视线转动，看向了站在天妖貂族长身旁的林动，笑道：“一个不过死玄境大成的人类。竟然能破得了永恒幻魔花？”
“祖石在他的手中，他应该是使用祖石方才将永恒幻魔花破解。”昊九幽道。
“祖石竟然落到了你的手中？”天幻王二人脸庞上这才有着一抹讶色浮现出来，身为异魔，他们对于这当年远古时期符祖创造出来专门对付他们异魔族的强大神物自然极为的了解。
林动并未回话。只是目光紧紧的盯着天幻王二人，体内元力奔腾。精神力也是笼罩精神，进入了最为戒备的状态。
“不过本身实力太低。祖石在你手中，也难堪大用。”
天幻王随意的一笑，旋即道：“算了，计划败露就败露了吧，这种情况，也是在预料之中，昊九幽，另外的计划，若你依旧还是未能完成，我看你应该就没存在的必要了吧？”
“大人，已按照您的吩咐，准备周全，随时可以动手。”昊九幽急忙道。
“不错。”
天幻王这才满意的点点头，然后他望着天妖貂族长以及周围天空密密麻麻的天妖貂族强者，笑道：“原本只是想要慢慢的侵蚀你们天妖貂族，不过看眼下这模样，还是只能使用极端的方法了。”
“就怕你没这本事！”
天妖貂族长面色冰寒，旋即他一步跨出，恐怖的元力波动自其体内蔓延出来，仿佛这片天地都是在此时剧烈的颤抖了起来。
看来这位天妖貂族的巅峰强者，也是忍不住心头的杀意要出手了。
“开启护族大阵！”祝犁也是面色冰冷，开口喝道。
“是！”
低沉而整齐的喝声，在这天地间回荡起来，紧接着，便是有着一道道光柱从天妖貂族内四面八方暴射而起，这些光柱在天空上交织，隐隐间，竟是化为一对数万丈庞大的绚丽蝠翼，蝠翼伸展开来，笼罩着整个天妖貂族，在那蝠翼之上，有着浩瀚莫测的波动蔓延而出。
“既然来了，那就留下来吧，能陨落在我天妖貂族，也不枉你们异魔王的名头了。”天妖貂族长淡漠的道。
“呵呵，不愧是天妖貂族，还是这么的狂傲。”
天幻王二人笑起来，旋即他们摇了摇头，脸庞上，也是有着一抹淡淡的森然攀爬了上来：“不过今日，倒霉的或许会是你天妖貂族了。”
“虽然你们实力强横，不过光凭你二人就想灭我天妖貂族，恐怕也太天真了点。”天妖貂族长冷笑道。
“是么？”
天幻王二人脸庞上掀起一抹戏谑，旋即他们突然伸出苍白手掌，然后轻轻的接触在一起，唇角的笑容，在此时突然变得残酷狰狞起来。
“无尽幻境。”
那自两人嘴中传出来的声音，冰冷漠然，其中弥漫着无法掩饰的浓浓杀意以及病态的疯狂。
“嗡嗡！”
大地突然在此时颤抖，然后所有人都是见到，在那一座座山峰的顶尖，突然有着黑色的光芒破地而出，黑芒凝聚，最后在林动等人震动的目光中，化为了一朵朵呈现黑暗色彩花朵。
那是永恒幻魔花！
“这百年来，我偷偷的将幻魔花种子以阵法的形式，埋入山体之中，如今只要两位大人一启动，整个天妖貂族都将会被由永恒幻魔花所形成的阵法笼罩，而你们，都无处可逃！”昊九幽抬起头，他面目狰狞的望着林动等人，笑道。
“畜生！”
祝犁眼神暴怒，浑身都是气得发抖，他没想到，这百年来，昊九幽竟然都是在设计他们天妖貂族，亏诸多长老还对他信任有加。
一朵朵永恒幻魔花在山峰之巅摇曳，似乎是有着刺耳的声波传出，一道道黑色光芒弥漫而开，最后化为一道黑色光罩，逐渐的覆盖在天空上那蝠翼阵法之下。
而随着那光罩的弥漫，一些实力稍弱的天妖貂族人，脑海之中顿时传出一些眩晕感觉，甚至连神智都是出现了一些模糊迹象，那是将要陷入幻境之中的征兆。
林动眉头紧皱的望着这一幕，白色的温和光芒笼罩在他周身，因为祖石的保护，这种阵法对他并没有太大的作用，不过这样下去的话，对于寻常天妖貂族人来说，则是伤害极大。
“族长，现在怎么办？”祝犁面色也是凝重的望向天妖貂族长，沉声道。
“如今族内大多顶尖强者都是在天洞内闭关，之前他们也陷入了幻境，如今还无法苏醒。”天妖貂族长双目微眯，旋即道：“我会出手拦住一尊异魔王，大长老，你率领十位转轮境强者，出手阻拦另外一名异魔王。”
如今的祝犁，已是触及轮回，实力远胜寻常转轮境强者，若是再率十位转轮境的超级强者，要拦住一尊异魔王，倒不是不可能的事。
“可那阵法...”
祝犁面色凝重，眼下最麻烦的，倒并不是那两尊异魔王，而是那笼罩天妖貂族的永恒幻魔花阵，若是任由幻香堆积，或许不久之后，就连转轮境的超级强者都将会受到影响，更何况其他的一些族人？
天妖貂族长眉头也是紧皱，他能够感觉到这阵法的厉害，显然异魔这些年的准备，相当的狠辣，完全是打算真正的重创他们天妖貂族。
“这阵法似乎是由六十九朵永恒幻魔花组成，看来为了对付天妖貂族，他们也是下了血本。”一旁的林动，目光锐利的扫视着那诸多山峰，然后开口道。
永恒幻魔花培育相当不易，同样也需要付出相当大的代价，而眼下，这异魔为了对付天妖貂族，却是动用如此之多，显然是真正的大手笔。
“永恒幻魔花幻香极为的厉害，转轮境强者都不敢轻易靠近，而想要破出此阵，就必须清除掉那些永恒幻魔花。”祝犁沉声道，因为天洞内的顶尖强者未曾苏醒的缘故，他们此时已是人手严重不足。
林动闻言，漆黑眸子却是微微闪烁，他紧紧的盯着那些山峰之上摇曳生姿的黑色妖艳花朵，眼中却是有着一抹炽热之色升腾起来。
“大长老，阵法的事，就交给我吧，你们对付那两尊异魔王就好。”林动咧嘴一笑，道。
“你？”
天妖貂族长以及祝犁皆是一愣。
“当然，我也需要点人手。”
林动笑了笑，道：“两位不相信吗？”
“哈哈，若是林动小友真能解决这阵法，那便算我天妖貂族欠你一个人情！”天妖貂族长大手一挥，朗笑道。
林动一笑，视线再度凝聚在那些永恒幻魔花之上，旋即忍不住的轻舔了舔嘴唇。
这么多的永恒幻魔花，若是能够尽数得到的话，应该够他冲击符宗的境界了吧？
真是...送上门的大礼啊。