“妖兽竟然也会炼制灵宝？”听得小貂的话，林动脸庞上也是划过一抹错愕之sè。
“寻常妖兽自然是没有这等能力，不过那远古天鳄可不是什么普通妖兽，在其生前必然是极为强大的存在，炼制灵宝倒也算不得什么难以相信的事。”小貂撇了撇嘴，似是觉得林动大惊小怪了。
对于小貂的目光，林动倒是不在意，他的目光，颇有些好奇的望着那骨质般的古朴长枪，伴随着如今实力的提升，身为高级灵宝的天鳞古戟也是远远无法满足林动的战斗需求，而眼下这骨枪的出现，倒是弥补了这一缺憾。
从这骨枪中若隐若现散发出来的波动，林动知道，这骨枪，必然不会弱于地阶灵宝，比起天鳞古戟，也不知道强悍了多少。
小貂爪子一挥，那柄骨枪便是掠向林动，后者眼神火热的伸出手掌，一把将其抓住，顿时整条手臂都是微微一沉，这看似轻盈的骨枪，却是不亚于万斤巨石，以林动的力量，都是感觉到手臂有着倾斜的架势。
“好枪！”
林动轻赞了一声，近距离的观看着这柄骨枪，他方才发现，在那骨质的枪柄之上，竟然还有这一丝丝细小的血线蔓延而开，几乎遍布了整个枪身，看上去就如同血脉一般，极为的奇异。
另外，这些血脉如同是在缓缓的流动着，隐约间，有着一种远古洪荒般的味道蔓延而开，为此枪再度平添许些莽莽之气。
“类似这种层次的远古天鳄，光是体内的任何一根骨骼，都足以跟寻常的地阶灵宝相比，而这骨枪的材质，显然是天鳄体内最为坚硬的一部分所炼制而成，而且由于此宝乃天鳄本命之宝，在天鳄的妖灵消散于天地间时，也是有着一些妖灵痕迹融入了骨枪之中，若是你能够将其炼化，rì后说不定还能够以那妖灵痕迹为引，召唤出远古天鳄的妖灵为你而战”小貂在一旁淡淡的道。
“哦？召唤远古天鳄的妖灵？”闻言，林动顿时有些动容起来，没想到这看起来算不得太过华丽的骨枪，竟拥有着如此凶悍的能力，虽说林动并不知道那远古天鳄生前究竟强悍到了什么地步，不过想来也是一个他无法想象的层次，这种层次的妖灵，即便只是虚幻之象，那威力，也不是寻常地阶灵宝可以媲美的。
“当然，召唤出天鳄妖灵，必然是需要付出一些代价，比如血祭什么的”小貂懒洋洋的道。
“血祭，用我的血？”林动一怔，这样的话，未免有些杀敌三千自损八百的味道了。
“嘁，你的血顶什么用？你也太高估你的能力了吧？”然而，对于林动的话，小貂却是翻了翻白眼，那说出来的话让得林动嘴角抽搐了一下。
“想要召唤出天鳄妖灵，必须使用一些强大妖兽的jīng血，这种强大，甚至超过了你体内的那股远古龙猿的层次”小貂道。
听得这话，林动先是一愣，旋即眉头便是紧皱了起来，比远古龙猿更强大的jīng血，那岂不是都得达到将近涅槃境的层次了？他去哪里弄这么珍贵的jīng血？想到此处，他不由得有些失望，原本还以为能够凭借这天鳄骨枪，再度制造一个杀手锏呢
“你身上有一种jīng血，达到了这个条件。”然而，在林动失望时，小貂却是突然道。
“哦？”林动有些愕然的看着小貂，想了半晌，却依然是没想到他身上有什么jīng血达到了这个条件。
“天鳞古戟，那古戟之中，有着一道龙之jīng血，虽说算不得太过的jīng纯，不过用来血祭的话，应该能够召唤出天鳄妖灵为你作战。”小貂指了指林动乾坤袋，道。
“天鳞古戟？”闻言，林动这才恍然大悟，在那天鳞古戟内，倒的确是有着一道稀薄的龙之jīng血，虽说这jīng血的主人或许并不是真正的龙，但在妖兽界，只要跟龙这个字扯上半点关系的，就足以有着赫赫凶名，用这道jīng血来血祭的话，倒还真是有可能将远古天鳄的妖灵召唤而出。
不过唯一可惜的是，若是将天鳞古戟中的龙之jīng血取出来的话，这林动得到的第一件高级灵宝，或许就得直接报废了。
“放心吧，这天鳄骨枪已是相当强横，再加上你有着血灵傀护身，即便是面对类似林梵那种涅槃境的强者，你都能够全身而退，当然，如果真到了你都必须召唤远古天鳄妖灵的时候，那便是你遇见了致命般的危险，那时候，用一柄天鳞古戟换一条命，你会觉得很划算的。”小貂淡淡的道。
林动苦笑了一声，的确，与一条命比起来，损失一柄天鳞古戟，倒也不算什么难以接受的事情。
“你先抓紧时间将这天鳄骨枪炼化，但至于你能否在进入远古战场之前将其成功炼化，就得看你的本事了，这枪内有着远古天鳄的妖灵痕迹，炼化起来可并不容易，当然，你若是能够在进入远古战场之前将其成功炼化，你的保命手段也是能够多一些”小貂伸了一个懒腰，道。
“嗯。”
林动微微点头，眼神也是涌现一抹凝重之sè，他知道时间的紧迫，所以倒也并没有过多的拖延，直接是进入房中，在床榻之上盘坐而下，深吸了一口气，双掌一松，天鳄骨枪便是缓缓漂浮而起，悬浮在他的面前，一股股莽荒般的气息，不断的散发而出，隐隐间，仿佛是夹杂着一道低沉而古老的吼声
林动盯着天鳄骨枪，而后双眼缓缓闭上，心神一动，一道道雄浑的jīng神力，则是源源不断的自林动泥丸宫内呼啸而出，在面前飞速的凝聚，旋即只听得噗嗤一声，一团团jīng神之火，便是被其生生的凝聚而出。
以林动现在高级灵符师的能力，凝聚jīng神之火，比起以往，显然是熟练从容了许多。
“去！”
林动手指点出，那一团团jīng神之火顿时呼啸而出，而后将那天鳄骨枪团团包裹，顿时间，骨枪之上便是爆发出嗤嗤声响，而那枪身之中的一条条血线，仿佛也是在此刻急速的运转起来，那一霎那，似乎这柄天鳄骨枪，都是复活了一般！
“轰！”
一道强大的波动，突然自天鳄骨枪中席卷而出，连那jīng神之火都是被震退了一些，而后枪身猛的一颤，竟是生生的撕裂开jīng神之火，化为一道灰芒，yù要逃窜而去。
“哼，不管你生前多么强横，但现在，却是连妖灵都不存在，还如何反抗！”见到这天鳄骨枪反抗得如此剧烈，林动眼神也是一沉，心神一动，强大的jīng神力便是将这房间尽数笼罩，而后化为无数道丝线，密密麻麻的缠绕在天鳄骨枪之上，顿时后者便是如同陷入泥沼，任由其如何挣扎，都是难以逃脱。
见状，林动手印再度一变，这次，比起先前更为浓郁的jīng神之火立刻凝现而出，然后再度将天鳄骨枪包裹而进。
“吱吱！”
而面对着jīng神之火如此凶猛的煅烧，那天鳄骨枪之中竟是爆发出一些奇特之声，一丝丝的血雾从枪身内渗透而出，竟是凝聚成了一头小型的天鳄，在jīng神之火中疯狂的挣扎，甚至还想扑出来对着林动展开攻击。
林动目光平静的望着这一幕，这天鳄骨枪也是地阶灵宝，拥有着一些灵xìng，再加上受远古天鳄凶戾所影响，炼化起来倒的确不容易，不过他倒并不担心，这天鳄骨枪固然强横，可毕竟没有后援支持，面对着他的煅烧，迟早会顶不住
而抱着这般心态，林动的双目，则是缓缓的闭上，一丝丝jīng神力不断的弥漫而出，化为jīng神之火，将那天鳄骨枪团团包裹。
他这种炼化，一炼，便是整整五rì时间。
而林动所料的也并不错，在他这种源源不断的煅烧下，天鳄骨枪之上所升腾的那种凶戾之气，也是在一rì一rì的变得淡化，待得第五rì时，甚至连那小型的天鳄都是散去，化为一些血雾，缩回了枪身之中，骨枪本身，也是不再奋力挣扎，显然，这五rì片刻不停的煅烧，也是彻底的将枪内远古天鳄所遗留的凶戾之气，尽数炼化
在那天鳄骨枪变得平静下来时，林动紧闭了五rì时间的双眼，也是再度睁开，一咬舌尖，一道jīng血喷shè而出，直接是shè在天鳄骨枪之上，而后在jīng神之火的煅烧下，化为一道道的血痕落在骨枪之上。
这些血痕在成形时，也是缓缓的蠕动着，最后以一种缓慢的速度融合在一起，隐隐间，似乎是形成了一个鲜血构成的烙印。
而也就当这个鲜血烙印出现的时候，林动也是感觉到，此时的他，似乎方才是彻底的掌控了这天鳄骨枪！