翌日，当天sè依然还处于暗沉时，铁木庄之中，便是有着不少的人马汇聚，这些人马，皆是身着黑衣，甚至连马蹄上，都是被缠绕上了布条，所有人沉默不言，隐隐间有着一股yīn冷杀意在空气中dàng漾而开。
望着这整合完毕的人马，林震天双眼之中也是掠过一抹冷冽之sè，旋即也不多说任何废话，手掌一挥，便是与林啸，林蟒二人率先冲出铁木庄，在三人后方，大批的人马，如同黑sè的洪流一般，涌出庄子。
站在院墙上，林动望着那飞快消失在夜sè中的林家人马时，也是轻吐了一口气，这还是他第一次见到林家如此兴师动众，可以想象，当那黑龙寨被剿灭的消息传出来后，对于这附近方圆数百里之内的众多势力，将会是何等的震动。
看来，林震天他们，的确是打算不再像以前那般继续隐忍了…
…
天sè渐渐明亮，太阳突破大地的束缚，再度将温暖的阳光倾洒到了大地的每一处。
院墙上，簇拥着不少林家小一辈的人，林动坐在一块石墩上，与一旁的青檀，林霞等人笑谈着。
而在谈话时，他也是见到，林霞等人的目光，总是不断的对着遥远处眺望而去，眼中，有些担忧之sè闪动。
“呵呵，放心吧，黑龙寨虽强，但此次我林家也是倾巢而出，而且还是爷爷亲自出手，那黑龙寨不会有第二个结局的。”林动笑着安慰道。
听到林动的安稳，林霞等人面sè也是稍稍好看了一点。
“我与林宏应该能够在两个月内突破到地元境，虽然这不能跟你比，不过到时候也能帮家里一些忙了。”林霞锊开散落在额前的一缕青丝，突然轻声道。
闻言，林动也是微微一笑，因为阳元石矿脉的缘故，现在林霞林宏他们所享受的待遇，也远非以前可比，甚至连阳元丹，偶尔都是能够使用，这要是放在以前，可是极难想象的事，而有了这般待遇，他们的修炼速度，也是加快了不少。
“回来了…”
林动自石墩上跃下，刚yù让众人先去休息一下，心头却是突然一动，略微有些欣喜的抬起头，望着那视线的尽头，那里，隐隐间，有着低沉的马蹄声传来。
听到林动此话，林霞等人也是大喜，急忙起身，果然是见到，大批的人马出现在视线的尽头，最后带起轰隆隆的马蹄声，化为一股洪流，冲进了敞开的庄门之内。
随着这批人马冲进铁木庄，淡淡的血腥味道，也是从他们身体上蔓延而开，显然，在此之前，他们经历了一场血战。
望着这批凯旋而归的人马，庄子中也是响起了震耳yù聋的欢呼声。
“爹，解决了？”
林动自院墙上跃下，望着林啸低声道，他能够看见林啸衣衫上锁沾染的一些殷红血迹。
“嗯，从此以后，这里，就没有黑龙寨的存在了。”林啸的神情显然是极为的兴奋，他笑眯眯的拍了拍林动的肩膀，然后掀开后面一俩马车上面的黑sè油布，lù出其中堆得满满的众多黄金以及各种各样的其他物品。
“这些都是从黑龙寨那里搜罗而来的，这些盗匪，也是颇有些收藏，你看看有没有什么感兴趣的东西，尽管拿去便是。”林啸道。
林动的目光，也是有些好奇的看了看马车上，手掌在上面翻了翻，对于所谓的金银珠宝，他倒是没有太大的兴趣，所以他的目光，几乎全是停在那些看上去有些稀奇古怪的东西上面。
在那众多物品中捣鼓了半天，但林动却并没有找到特别感兴趣的东西，而就在他忍不住的想要放弃时，一块约莫半个脑袋大小的黑sè金属，出现在了他的视线中。
这块黑sè金属，被布满着灰尘，并不怎么引人注意，不过，在林动第一眼看见它的时候，却是感觉到脑海中的精神力，微微bō动了一下。
“呵呵，你的眼光倒是不错，这是一块碎元玄钢，对于破除元力有着极为不错的效果，若是在一些武器中掺杂一点这碎元玄钢，就算是寻常的天元境高手，都不敢被正面击中，不然的话，恐怕就直接是个血窟窿。”见到林动目光顿在那块黑sè金属上，林啸也是笑着道。
“当然，这碎元玄钢更奇特的是，对于精神力有着极为良好的承载疏导效果。”
“原来如此…”
听到这句话，林动方才恍然，脑海中的精神力缓缓的飘散出一丝，缠绕在那块黑sè金属上，后者顿时漂浮起来了一点。
见到这一幕，林动眼睛却是掠过一抹亮光，最后毫不客气的伸出手掌，将那块黑sè金属抓进手中，笑道：“那这东西，就归我了…”
…
黑龙寨被剿灭的消息，在林震天等人顺利回到铁木庄不久后，便是以各种各样的形式，传进了众多势力的耳中。
而对于此事，也的确是不出林动意料，引发了不小的震动，黑龙寨虽说在那些盗匪实力中算不得顶尖，但拥有着两位天元境高手的他们，也算是名列前茅，然而，没想到拥有着这等实力的铁木庄，就这般被林家轻易的剿灭，这倒是让得不少势力，开始收起以往的一些轻视心理。
青阳镇，雷家。
“嘿，好个林家，这是在故意显威给我雷家看么？”在那奢华的房中，雷豹坐在太师椅上，端着茶杯，淡淡的冷笑道。
“父亲，看来林震天应该也是猜到了是我雷家驱使黑龙寨去袭击铁木庄的。”雷霹皱眉道。
“知道便知道吧？他能如何？”雷豹摇了摇头，旋即目光一闪，道：“这一次林家去炎城，应该还是销售阳元石吧？”
“嗯，铁木庄内，必然有着一条阳元石矿脉！不然的话，林家绝对不可能在短短几月时间，拿出这么多的阳元石。”雷霹沉声道。
雷豹缓缓的点了点头，眼中有着贪婪与yīn森之sè闪动。
“对了，父亲，这一次黑龙寨袭击铁木庄，之所以会失败，据我所知，好像是林家那个林动，晋入了天元境！”雷霹迟疑了一下，突然道。
“林动？那个才十六岁的林家小兔崽子？怎么可能！”听得此话，雷豹也是先愣了一愣，旋即陡然失声道，那声音，都是因为震惊变得尖锐了许多。
见状，雷霹也是苦笑了一声，他也很不敢相信，但这的确是事实。
雷豹苍老的脸庞抽搐了几下，最后突然变得狰狞起来，森然道：“雷霹，找机会，将那个小子给做了，至于林家，嘿，他们也嚣张不了多久了…”
“父亲可是要突破了？！”
闻言，雷霹先是一怔，旋即面lù狂喜的道。
“等我顺利突破的那一天，这青阳镇，便将会彻彻底底变成我雷家的地盘！”
雷豹嘴角的yīn森更甚，他望着铁木庄的方向，咬牙切齿的喃喃道：“林震天，我要你林家，全部变成丧家之犬！”