第七百一十五章沸腾的哗然，在山顶之上迅速的蔓延而开，最后那无数道目光都是在霎那间火热起来，而后唰的一声，便是转向了林动与青叶所在的这片区域。..c
出战的两人，在这道宗之内，都是拥有着极高的声望，青叶乃是当之无愧的地殿第一人，甚至在道宗年轻一辈中，还被人称为仅次于应笑笑的天才人物，其天赋如何，可想而知。
而同样的，林动虽说资历或许不及青叶老道，但这段时间的种种事迹，却足以让得任何人忘却他新人的这个身份，大荒芜经的参悟成功，更是让得他站稳了荒殿第一人的称号，对此，就连庞统等人，都是毫无异议。
两人都是道宗年轻一辈之中的顶尖人物，而两人的交手，也基本上便是两殿最高层次的交锋，甚至，还会决定两殿在此次殿试的排名。
至于这番交手，究竟孰胜孰败，在场的所有人，显然都是极为的好奇
地殿方向，青叶双手负于身后，其面沉如水，看向林动的目光之中，有着一抹晦暗，只要在这里将后者的奇迹终结，想来他以后也不会再与应欢欢有什么瓜葛了吧
“青叶师兄，加油”
后方的地殿弟子，也是面色有些亢奋的高声喊道，虽说这段时间林动的声望在道宗如日中天，但身为地殿弟子，他们显然还是对青叶的信心更足一些。
青叶淡淡一笑，旋即身形一动，直接是掠进那一方场台，然后其目光便是抬起，直接射向了林动所在的位置。
“林动师弟，这可是一场硬战，据我所知，那青叶在殿试之前便是尝试过冲击九元涅槃劫，虽说最后失败了，但其实力，却已远远的超过寻常的八元涅槃境顶峰，再加上他已将四大奇经之一的“地皇经”修炼成功，那战斗力更是非比寻常，你可得多加小心。”庞统面色凝重的望着出现在场台上的青叶，而后对着林动道。
“嗯。”
林动微微点头，他自然是知道这青叶不是省油的灯，真要论起战斗力的话，必然是远远的超过那洪崖洞的霍真，面对着这种对手，就算是他，也不会心怀小觑心理。
“林动师兄，看你的了，我们荒殿弟子全力支持你”
周围的荒殿弟子，也是有些激动的齐声嚷道，现在的林动，已是他们荒殿的标杆，这一战，关乎到他们荒殿是否能够扬眉吐气的关键
以往的年头，每次的殿试，他们荒殿都是落得末尾之席，这番成绩，自然也是难免会引来一些嘲笑之声，虽说荒殿弟子对此也是极为的恼怒，但却别无办法，大荒芜经虽然号称道宗最强大的武学，但那该死的困难程度，却是令得它几乎变成了摆设，如果修炼不会，再强大又能有什么作用
而这也是导致在以往的殿试中，荒殿的顶尖弟子，在与其他三殿那些修炼了四大奇经的顶尖弟子比起来，无疑是会吃巨大的亏，所以，这么多年，荒殿，也一直排在四殿之末，被压制得极为不甘，但却又无可奈何。
但是，这一次，林动的出现，却是打破了那死循环般的局，大荒芜经的再度出世，几乎振奋了所有荒殿弟子的心，这让得他们再度生起了争夺排名的信心
感受着周围那众多热切的目光，林动也是轻吐了一口气，旋即冲着庞统等人微笑点头，身形一动，同样是在那众多视线的汇聚下，掠进场中。
场台之上，两道人影彼此对立，目光交织间，隐隐有着火花涌动，尚还未动手，但那周遭元力，竟已是有着沸腾的迹象。
此时此刻，这片场台，无疑是成为了全场最为瞩目的焦点，甚至连那高台之上的应玄子以及四殿殿主，都是开始将目光汇聚而来。
“姐姐，他们俩谁的胜算更大啊”
应欢欢此时也终于是从刚才那种
-----这是华丽的分割线--