大厅之中，一张鲜红色的请帖，安静的摆在桌子之上，林震天等林家的核心份子，都是坐于此处，目光凝视着那抹红色。
“雷谢两家究竟是在搞什么鬼？这个时候，竟然发一张请帖过来，是故意挑衅么？”林啸皱着眉头，沉吟道。
林动从桌上取过请帖，翻看了一下，这是一张婚贴，其上所说，雷家与谢家，准备在两日后举办一场大婚，而大婚的主角，则是雷家的雷力以及那谢盈盈，对于这婚事，林动倒没怎么在意，他在意的，是为什么雷谢两家会在这个时候，邀请他们林家？
现在的双方，都是水火不相容之势，一见面的话，恐怕便是会大打出手，邀请他们去砸场子么？
“雷谢两家这次似乎搞得挺大，不仅我们林家收到了请帖，青阳镇方圆百里，只要有着一些名气的势力，都是受到了邀请。”林震天淡淡的道。
“这般手笔，可是这么多年的第一次啊。”林肯轻叹道。
“雷谢两家这般作为，恐怕便是想要向外面宣布，雷谢两家以后将会彻底的联手，而一旦他们联手，恐怕会有着不少见风使舵的势力向他们示好，而到时候，青阳镇方圆百里内，雷谢两家，将会是当之无愧的土霸主。”
林震天端着茶杯抿了一口，旋即冷笑道：“真是好算计啊。”
“那我们怎么办？去还是不去？”林啸问道。
林震天手指轻轻的点在桌面上，目光略微的有些阴沉，片刻后，道：“去！这个时候，再龟缩固守已是没有了意义，此番之事，若是顺利的话，也会是我林家的一个机会。”
虽说前往雷家的地盘，略微有些冒险，但如今的林震天，已是没有了往日的那些顾虑，再加上与狂刀武馆的合作，足以跟雷谢两家相抗衡。
若是能够在这么多势力面前展现出林家的真正实力，日后，林家在这青阳镇的地位，也是将会无人敢于挑衅。
这段时间，就算是雷谢两家继续保持安静，林家，也是会主动的开始采取行动。
双方已是对头，都想着把对方打残，所以，动手是迟早的事。
“吩咐下去，整顿人马，两日之后，前往青阳镇参加婚宴，我倒是要看看，雷豹那老不死的，究竟是想要干什么！”林震天冷笑道。
“嗯！”
听得此话，林啸等人都是重重的点了点头，旋即眼中涌上火热，隐忍这么多年，终于是不再平静了么。
雷谢两家联姻之事，无疑是这段时间青阳镇最为轰动的事，作为青阳镇的老牌家族，雷谢两家在这里矗立了数代，堪称根深蒂固，如今两家联手，实力必然也将会突飞猛进，这青阳镇百里之内，恐怕难有什么势力再能与他们相抗衡。
也正因为如此，对于雷家的邀请，不少势力都是不敢怠慢，一时间，青阳镇再度变得极度的热闹起来。
然而，一些敏感之辈却是能够感觉到这种热闹之下所掩藏的暗流，这次雷谢两家所举办的联姻婚宴，恐怕不会太过的平静。
“咚咚！”
清脆而泛着喜气的鼓锣声，喧嚣的在青阳镇中响起，在那雷家庄园之外，来来往往的各方势力，络绎不绝，道贺的笑声，响个不停。
作为青阳镇底蕴最为雄厚的雷家，他们所举办的婚宴，的确是颇有些气派。
“林家到！”
在那众多道贺声中，突然有着迎接仆从朗喝出声，旋即这热闹的大门之外，便是为之静了静，然后一道道目光唰唰的转向后方，只见得在那不远处，轰隆隆的马蹄声响起，旋即将近上百匹骏马长啸而来，最后在那最前方的一人手掌一挥下，尽数的在雷家大门之外停下，那般人马，将道路都是堵了一半，气势极足。
“是林家？他们竟然也来了。”
“听说现在雷谢两家看林家很是不顺眼啊，没想到林家还真敢来，嘿嘿，看来这次有好戏看了。”
“唉，这林家，倒是自己往枪头上撞啊。”
不少人的目光在林家人马中扫过，互相窃窃私语的道，一些以往与林家有所往来的势力，也是迟疑着不敢前来打招呼，如今雷谢两家联手，实力越来越强，与他们做对，林家后果堪忧。
而对于这些见风使舵的家伙，林震天倒是没怎么在意，翻身下马，面色平淡。
“呵呵，林老爷子可还真是老当益壮啊，此次能够前来参加我雷谢两家的联谊，雷霹先行谢过了。”在林家人马抵达时，那雷家大门中，一道身影也是在一群人的簇拥下快步走出，目光在林家那一大批人马上扫过，却是面不改色，笑眯眯的道。
“老夫知道你心中巴不得我早点断气。”林震天倒并没有给予这个曾经不要脸袭击林动的家伙什么好脸，淡淡的道。
雷霹眼角抽搐了一下，旋即看向林家那大批的人马，道：“林老爷子，庄中位置不多，所以这些人，还请留在庄外。”
“怎么？你还怕我们捣乱不成？”一旁的林动，开口一笑，旋即看似认真的道：“你的伤好了么？”
听得林动这话，雷霹的脸色也是忍不住的有些阴沉，他目光冰寒的盯着林动，如同噬人的野兽一般。
林震天一步跨出，站在林动面前，老人那并不显得如何壮实的身子，却是让得雷霹呼吸一滞，脚步都是不由自主的退后了两步。
将雷霹震退，林震天瞥了他一眼，然后一挥手，身后上百道身影便是分散而开。
此次前来，林震天几乎带走了林家绝大部分的精锐人马，毕竟虽说如今踏入了小元丹境，但小心谨慎一些，总归是而没错的，这些人马虽说不能全部进入雷家，但只要分散在雷家之外，到时候一旦有变故，一发信号，便是能够以最快的速度冲进雷家。
“请！”
见到林震天遣散人马，雷霹这才让开大门，道。
见状，林震天偏头对着林啸等人点了点头，旋即便是在那众多目光的注视下，跨入雷家大门，在其后方，林动，林啸等人也是迅速跟上。
望着林震天一行人的背影，雷霹舔了舔嘴唇，眼中，却是有着阴森与狰狞涌动，用仅有自己听见的声音喃喃道：“今日过后，我要让你们林家，跪在我雷家脚下！”