自族比结束后不久，林动他们所住的小山头，便是变得热闹了许多，从下午到现在，陆陆续续的来了不少庆贺的人，谁都明白，从今日林动与林啸的表现来看，他们必然会再度成为林家的核心份子，那地位，可是相当的不低。
而对于这些前来庆贺之人，林啸也是吩咐柳妍好生的招待了一番，然后方才将人送走。
房中，一家四口再度是聚在一起吃着晚餐，柳妍脸颊上的笑容到现在，都是未曾消失过，对于所谓的富贵，她其实并不在意，她所在意的，是林啸与林动，只要两人能够过得好，要她付出什么都是愿意的。
“动儿，淬体第七重，九响通背拳甚至熟练度丝毫不弱于林宏的八荒掌，这进步，可是相当的可怕啊……”在吃着饭时，林啸突然放下手中的碗筷，似笑非笑的道。
听到林啸这话，林动放在桌下的一只手掌便是忍不住的抖了抖，看来他的这种修炼速度，的确还是引起了林啸的一点怀疑。
“我也是在昨天晚上睡觉前突然突破到淬体第七重的，至于通背拳与八荒掌，反正平日里每天都在炼着，不知道为什么，我对它们的领悟，好像挺快的。”林动捎了捎头，旋即皱着眉头，沉吟道。
“哦？”
林啸一怔，看着林动那不似说谎的模样，眉头也是一皱，武学这东西，倒的确是会有人领悟得格外快，据说曾有那种武学天才，众多武学，只要是一到手，便是能够在极短的时间中习回。
而对于这个，林啸倒还能够接受，但林动的本身修炼速度，则是有点太快了一些，毕竟半年前，他才不过是淬体第二重而已。
半年时间，连蹦了五重，这速度，莫说是在青阳镇，恐怕就算是放进那林氏宗族中，都是能够算作极为不错了。
“这半年，你确定没有服用过什么东西？”林啸问道，即便真如上次所猜测，林动的身体对于灵药的吸收极为良好，但最重要的是，由于条件限制的缘故，这半年中，林动也并没有得到过品质太高的灵药啊。
既然都没有足够的灵药服用，那吸收效果再好，能有什么用？
“好像吧……不过前两个月我自己去山里训练时，倒是遇见过一种金黄色的果实，我把它吃了，但似乎也没感觉身体有什么变化……难道是因为这的缘故？”林动眨了眨眼，做努力回忆状，然后面不改色的道。
林啸沉吟了片刻，却想不出那所谓的金黄色果实究竟是什么东西，当下也只能摇了摇头，不太确定的道：“可能吧……算了，或许真是你运气好吃了什么灵果吧……”
看这模样，他似乎也是知道这事情扯不出什么头，只能不再多想，反正不管怎么样，林动的实力能够提升，那就是最好的事。
见到林啸放弃追问，林动心中这才松了一口气，神秘石符的事，他并不想暴露得太早，以后，若是时机成熟了，他会亲自将这个秘密告诉林啸。
“你今日取得族比第一，倒是出乎了我的意料，不过可别骄傲，也不能因此而懈怠了修炼，再不久就是年关了，而到时候青阳镇的狩猎活动也将会开始，青阳镇其他势力的小辈，都会参加，你可不能落了林家的声势。”林啸面色郑重的道。
青阳镇三年一度的狩猎活动，林动自然是知道，这算是青阳镇三年之中最为热闹的时日，甚至连青阳镇外面的人，都是会赶过来瞧瞧热闹。
说起狩猎，便是得提起青阳镇三大势力，雷家，谢家，狂刀武馆。
雷家与谢家，算是青阳镇的本土家族，在这里发展了数代，说起来，倒是底蕴最为丰厚，而狂刀武馆，创立的时间虽然只有短短十数年，但却是后来居上，其实力，令得雷家与谢家，都是不敢有丝毫的小觑。
而且，这狂刀武馆，在青阳镇方圆百里之内，也是颇有名气，一些商队若是聘请了狂刀武馆护卫，一般说来，寻常盗匪，是不会前来染指。
在这三大势力之下，最强的，便是要当属林家了，甚至，从某个方面来说，在林啸恢复实力后，林家也同样是拥有着与这三大势力并列的资格，毕竟，就算是那雷家的底蕴，也不过只是拥有着五名天元境的高手而已。
而至于那所谓的狩猎，便是由这三大势力联手举办，其实说到底，这应该算是一场对各自势力中的年轻一辈的一种试炼。
当然，这同样也是各大势力另外一种形式的暗中较量。
而谁能够从这种试炼之中脱颖而出，其所在的家族势力，自然也会大感光彩，这算是一种攀比，将竞争对手从这个方面压下的攀比。
所以，对于这个所谓的狩猎，青阳镇各大势力，都是看得相当重要，而为了能够在这狩猎试炼中取得不错的成绩，那些参加的小辈，都是各自家族之中的佼佼者，那等交锋的激烈程度，可不是林动今天所经历的这种小族比能够相比的。
而且，那些对手，也将会比林宏更强。
那是真正的试炼！
“知道了，爹，我不会懈怠的。”
房中，林动收回心中的思绪，抬头笑着道，据说林家这些年在狩猎中，所取得的成绩并不好，倒也是引来了不少的嘲笑，所以爷爷他们对于这次的狩猎，看得挺重。
“恩。”
林啸满意的点了点头，道：“雷谢两家，因为是本土势力，所以对于我林家甚至狂刀武馆都是有着一些排斥，这些年，也是在想尽办法压制着我林家，其目的，就是想要让外人知道，在这青阳镇，他们才是老大，我林家想要发展，就得看他们脸色。”
话到此处，林啸忍不住的冷哼了一声，继续道：“这些年我林家也算是韬光养晦，现在我实力恢复，也不会如何惧他们，所以你可得加油，争取在这一次的狩猎上，振一下林家的声威。”
林动再度点了点头。
见状，林啸也是一笑，然后将一个锦盒递给林动，道：“这是爷爷给你的奖励，里面有两株三品灵药，另外，以后你也有了进入武学馆的资格，要修炼什么武学的话，就自己去看吧。”
“两株三品灵药？”
闻言，林动眼睛顿时一亮，连忙接过，自从上次好运的在山中发现了一枚水晶朱果后，他便是再没遇见过三品灵药，而那被石符提炼而出的两枚丹丸，因为数量有限，他也一直舍不得服用，如今有了这两株三品灵药，倒是能够来体验一下，那丹丸究竟能有多么的强力。
“好了，时间不晚了，先回去休息吧，这段时间我会先去火炎庄看看，修炼的事，你就自己把握。”见到林动接过锦盒，林啸挥了挥手，道。
“恩。”
林动点了点头，便是抱着锦盒一溜烟的跑出了房间，他已经是想要迫不及待的试一下，那由三品灵药凝聚而成丹丸，究竟能够有着多大的效果……