第二次天地大战，终是伴随着异魔皇的陨落而谢幕。
这种结果，让得这天地间，彻彻底底的陷入了欢腾，那种绝望之后的希望，有着一种令人难以抑制的激动与狂喜。
原本以为这片天地将会沦为异魔掌控，但谁能料到那最后的峰回路转，不仅逆转了局面，而且还彻彻底底的根除了来自异魔的危机。
这片久遭异魔肆虐的天地，终是得以安宁。
而在天地大战谢幕后的一月之中，三大联盟开始陆陆续续的解散，一切都是重回正轨，或许这世界上竞争残酷依旧不会少，但在这种竞争中，却是会不断有着强者被磨练出来，或许很久很久以后，也将会再度有着天才妖孽横空出世，晋入那传说之中的祖境。
世界，终归是会不断的进步。
不过，所有人都知道，即便是再度有人晋入祖境，恐怕也难以超越那道曾经将他们从最为绝望时刻拯救出来的身影。
武祖，林动。
祖境的至高强者或许能够多重的出现，但他的另外一个身份，却是独一无二，无人能够超越，那便是，位面之主。
这片位面的真正掌控者！
当年的符祖以及异魔皇，他们来到这片天地，所为的便是掌控位面之胎，成为位面之主，进而获得更为强大的力量。
只不过，最终他们都失败了，而林动，却成功了
道宗之内，一座巍峨山巅之上，林动站在那山崖之边，低头望着那云雾缭绕之下的道宗之景，在其身后，绫清竹，青檀，小貂，小炎，生死之主等人皆是望着他的背影，那道背影虽然削瘦，但却是有着一种无法言语的威严。
那种威严，来自位面之主。
“我准备动手，她虽然燃烧了轮回，但毕竟时间尚短，应该会有轮回碎片散落在天地间，若是能够将其轮回碎片找到，我便是能够将其送入轮回，并且保其记忆不失。”林动凝望着道宗，半晌后，突然缓缓的道。
“你有多少把握？”炎主等人闻言，眼中也是掠过一抹喜色，旋即有点担忧的问道，虽然林动如今实力通玄，但燃烧轮回对于他们而言几乎相当于彻底的毁灭，这种程度，想要再救活，谈何容易？
“应该有五成吧。”
林动喃喃道，心中不知为何却是掠过一丝惶悸之色，那手掌也是忍不住的紧握了起来，虽然如今他拥有了这天地间最强大的力量，若是连心爱的人都是无法找寻回来，那种力量，又能有什么意义？
他修炼的目的，便是想要保护想要保护的人，可如今，他却发现自己根本无法保护
一只柔软而娇嫩的玉手，轻轻的握着他的大手，其上传来的滑嫩以及温暖之感，令得林动心境微微平复，旋即他偏头望着身旁那白裙如仙般的绫清竹，她那对优美的眸子，静静的看着他，其中的柔意，却是掩饰不住。
“谢谢你。”
林动望着那轻轻望着他，却是并不多言的绫清竹，心中有着感动与温暖流淌而过，他反手紧紧的握住她的玉手，道。
她总是这般，默默的将所有的情绪隐藏在自己的内心深处，为了他，她能够放弃固有的清傲，变得柔软来安慰他，在他心中最脆弱的时候，她也总是会静静的站在他的身旁，即便是不言不语，但却令得林动倍感暖意，只是，她的这种坚强，有时候反而更令得人微微心疼。
“以前只是站在远处看着你，所以现在，要加倍的补偿回来啊。”绫清竹微笑着轻声道。
林动闻言也是一笑，类似绫清竹这种清冷姓子，唯有真正的走到她内心深处，方才能够打破那层拒人千里的寒冰，享受到那种芸芸众生，只为一人而绽放的火热与柔软，显然，最开始的林动，可达不到这种程度，所以那时候的绫清竹可没什么责任来兼顾着他，补偿之言，也是无从说起。
“补偿的话，在你教给我太上感应诀的时候就已经做了”
绫清竹一怔，旋即那绝美的脸颊瞬间绯红了起来，她咬着红唇，盯着林动，眸子中有着难掩的羞涩之意：“你你都知道了？”
“从一开始就知道的”林动望着绫清竹，眼中有着浓浓的怜惜。
绫清竹银牙咬着红唇，有些羞恼的扬起玉手在林动手臂上轻轻锤了一拳，原本她以为那事她做得很隐晦的，没想到这家伙，竟然一直都在装。
“你快开始吧。”
林动这才笑着点了点头，然后便是不再多说，在那山巅之上盘坐而下，双目也是缓缓的闭上。
而一旁的绫清竹等人，都是能够感觉到，伴随着林动双目的闭上，似乎是有着一种极为奇妙的波动扩散而开，那种波动速度极快，一眨眼便是笼罩了天地，然后开始寸寸探寻，搜索着那可能散落于天地之间的轮回碎片。
林动的意念，散于天地之间，他催动着位面之力，找寻着那存在内心深处的熟悉
而这一探寻，便是整整一月时间。
然而，伴随着时间的推移，林动的面庞，却是逐渐的苍白起来，因为他发现，即便是他催动了位面之力搜寻天地间的每一寸，竟然都是未能寻找到一点熟悉的轮回碎片。
这种无果，让得他那古井般的心境中，涌上了丝丝慌惧。
这种结果，让得他实在是有些难以接受，因此他猛的一咬牙，再度催动位面之力，这一次，他着重的搜寻着与她去过的任何一个地方，道宗，异魔域，以及那曾经抢夺着仙元古树的地方
按照常理来说，轮回碎片会逗留在生前最为执着的地方，如果应欢欢的轮回碎片还存在的话，也一定会在这些地方！
只是
林动加大了搜寻，但最后的结果，依旧是残酷得令得他不敢相信。
两月之后，山巅上的林动睁开了双目，他的眼神变得空洞了一些，其中甚至是有着血丝攀爬出来，他的身体微微的颤抖着，喃喃道：“怎么会找不到啊怎么会啊”
原本这种办法，应该能够办到的啊！她才燃烧轮回没多长的时间，不可能连轮回碎片都消散的啊！
“怎么会这样”
他痛苦的抓着头，心中仿佛是突然间空了一大块，那种难言的难受之感，令得他眼睛都是血红了许多。
“林动，你怎么了？”
一旁有着焦急的声音传来，绫清竹急急的出现在林动身旁，她望着后者那披头散发的模样，俏鼻也是涌上一股酸意，连忙在其身旁跪坐下来。
林动呆呆的抬起头，他望着绫清竹，眼睛突然犹如无助的孩子一般红了起来：“我我找不到她了找不到了”
望着他这幅罕有的脆弱，绫清竹心头也是一疼，眼眶泛红，如今的世人，都是沉侵在那种劫后余生的欢喜之中，但谁又知道，这个拯救了世界的男人心中又是何等的悲苦。
“不急不急，我们慢慢找，一次不行就两次，一定能找到的。”她伸出纤细玉臂，轻轻的将林动抱在怀中，声音轻柔得犹如呵护脆弱的瓷器。
林动也是紧紧的搂着绫清竹那纤细的腰肢，许久后，他咬了咬牙，眼神有些疯狂：“我一定会把她找回来！”
他再度闭目，将意识沉入天地，只是其眉宇间，有着一抹深深的惧色，他害怕，如果真的找不回来，那他将会是何等的痛苦。
绫清竹望着那张坚毅而略显疲态的脸庞，眼眶通红，她知道后者那种执着的姓子，当年追逐着她从大炎王朝走出来时，他的目光便是这般，或许，打动她的，也正是他这种令人动人的执着吧
在不远处的一座山上，生死之主望着山巅上相拥的两人，轻轻叹息了一声，眼中掠过一抹复杂之色。
当林动再度睁开眼时，又是两个月时间过去，这一次，他的眼神已是有些灰暗，身体微微颤抖着，再没有了身为位面之主的威严。
一个连心爱女人都是找不回来的人，拥有着再强大的力量，那又有什么作用？
绫清竹望着那眼神越来越空洞的林动，心中也是越来越疼，不过现在她所能做的，也只是静静的陪在他身边，她知道现在的他，心中必定是极为的痛苦。
希望，已经是极为的渺茫，但林动却始终不肯以及不敢放弃。
时间流逝。
山巅上，林动一次又一次的睁开眼睛，但那眼中的神采却是越来越微弱，灰暗弥漫着眼球，山巅上原本葱郁的山林仿佛都是伴随着他的心境变化，而逐渐的枯萎。
希望在消逝。
这半年时间，小貂，青檀，生死之主他们都是来过，但他们望着林动那番模样，却是一句话都说不出来，最终只能默默的黯然离开。
只是在他身旁，却始终有着一道倩影静静的等候与照顾着。
当林动最后一次睁开眼时，那眼中的神采几乎全部消失，天空上，雪花飘落下来，令得天地显得银白而凄凉。
绫清竹望着林动那无神的眼睛，鼻尖泛红，终是忍不住的侧过脸去，大滴的泪水滴答滴答的落下来，最后溅射在林动脸庞上。
他微微的转过头，望着那张红着眼眶的绝美脸颊，喃喃道：“对不起”
“我知道的。”
绫清竹轻声道，她知道，若是换成她，他同样也会这般。
“只是，或许她也并不太希望看见你这般的折磨自己。”
林动双掌颤抖着，他垂着头，有些嘶哑的道：“为了获得这种力量，我失去了她，可是，我却不能用这种力量去挽回她”
“为什么？！”
“为什么啊？！”
他猛的仰头怒吼，那吼声之中，有着撕心裂肺般的痛苦，天空上，磅礴大雨倾泻下来，扑打在他的脸庞上，已是看不清究竟是雨水还是泪水。
“啊！啊！啊！”
他双拳疯狂的锤在大地上，那咆哮的声音，犹如泣血一般，蕴含着无尽的悲意与痛苦，在这天地之间，远远的传开。
他给了这天地希望，但却给自己带来了绝望。
道宗之中，无数弟子望向那座最高的山峰，感受着那咆哮声音之中的痛苦，他们眼睛也是通红起来，一股酸意令得他们眼睛湿润下来。
在大殿前，应笑笑望着山巅上那若隐若现的身影，那声音之中的绝望让得她明白，那个曾经巧笑焉熙的可爱女孩，彻底的回不来了。
她紧紧的捂着嘴，发出低低的哽咽之声，一旁的应玄子也是红着眼，偏过头去，一下子仿佛是苍老了许多，后面的周通，悟道等人也是沉默下来。
整个道宗，都是弥漫在一种悲伤的气氛之中。
“失败了啊”
小貂，青檀他们望着这一幕，也是喃喃说道，炎主等人有些颓然的坐在地上，当年他们失去了师傅以及吞噬之主，现在连她也是要失去了么。
生死之主望着颓然的众人，轻轻一叹，然后默然的退开。
山巅上，绫清竹望着状若疯狂的林动，忍不住的将他抱住，红着眼睛。
“啊！”
林动紧抱着绫清竹，犹如孩子般的嚎啕大哭：“我找不回来她了，找不回来了，找不回来了！”
“你已经尽力了，我们都知道的。”
“我答应了她，要把她找回来的啊！”
眼泪不断的从他脸庞上流下来，他声音嘶哑。
绫清竹红着眼眶抱着他，她能够感觉到他心中那种到了极致的心痛。
他拯救了这个世界，却拯救不回心爱的人。
一道娇小的身影从远处而来，然后在山崖旁坐下，生死之主望着林动，这也是她第一次见到这个素来坚强的男人第一次这般的悲伤。
“干嘛要这么的贪心呢你身边已经有一个值得你去爱的人了，把她忘了，不是更好吗？”生死之主轻声叹道。
林动缓缓的摇头，沙哑的道：“我会把她找回来的！”
即便绝望，可我依然不会放弃。
生死之主望着他那疲倦但却异常执着的脸庞，终是苦笑了一声，道：“真是拿你们没办法啊看来小师妹最后的请求，我是没办法帮她完成了。”
林动身体猛的一震，骤然抬头，死死的盯着生死之主。
“你是找不到小师妹的轮回碎片，是吧？”
生死之主抬头，望着遥远的地方，沉默了许久，方才道：“按照正常的情况，若是时间不长的话，即便是燃烧了轮回，以你现在的力量，的确能够找到轮回碎片，但这却是有着一种界限，那便是这个规则只对诞生于这位面的人有用”
林动呆呆的望着生死之主，突然嘴都是因为心中的颤动而干涩了起来：“你是说？”
“嗯，小师妹并不是我们这位面的人所以，你找不到她的轮回碎片。”
生死之主苦笑一声，抬起头，脑海之中，有着画面掠过，那是在应欢欢聚集力量冲击祖境的前一夜
海岛之上，那笑容有些悲伤的女孩。
“大师姐，我想请你帮我一个忙。”海风吹拂而来，女孩那晶莹的长发飘舞起来，她轻声道。
“什么？”
“如果我出了什么事情，请你帮我保管一个东西，而这东西，我希望你永远不要交给林动。”女孩美目望着东方，低声道。
“为什么？”
女孩沉默着，许久后，她那柔弱的双肩似是微微的颤抖起来，她轻轻的蜷起修长的双腿，将脸颊埋在膝间，哽咽的道：“因为我不想他因为我而变得遍体鳞伤，这个世界有他所爱的人，只要他能够将我忘记，他便是能够快乐，那条路或许会更为的艰难，我只想看见他笑，不想看见他在那条路上受伤，那样的话，我会很心疼的。”
生死之主怔怔的望着那道在夜色中不断颤抖的身影，眼睛也是忍不住的湿润下来
生死之主望着呆呆的林动，苦笑道：“她倒是了解你，不过身在局中却是难以自清，她却不知道，忘记是有着多么的困难，特别是对于你这种倔姓子的人。”
说着，她伸出小手，只见得在其手中有着一颗龙眼大小的雪白冰珠，那珠子中，有着一种惊人的寒意弥漫出来，而在那种寒气内，则是有着一些让林动心神颤抖的熟悉味道。
“这是她燃烧轮回后所剩下的，跟随着它，便是能够找到小师妹，不过，这需要你去那神秘的世界，那一路，或许会很困难，你，确定要吗？”生死之主盯着林动，道。
林动望着那散发着寒气的雪白冰珠，然后颤抖着手掌缓缓的接过，冰珠之上，寒气涌动，仿佛隐约能够看见一张巧笑焉熙的熟悉俏脸。
他深深的吸了一口气，那漆黑的眸子在此时爆发出了惊人的神采，熟悉的坚毅以及笑容，再度自那脸庞之上苏醒过来。
“放心吧，不论如何，我都会把她找回来的！”
上穷碧落下黄泉，不管你离得有多远，我都会把你抓回来，留在我的身边！
“我陪你去。”
绫清竹轻轻的握着林动的大手，嫣然微笑，犹如温暖的阳光，照进林动的心中深处：“若是没有我的陪伴，可不知道你这傻子会做出些什么事。”
林动反手紧握着绫清竹玉手，大笑道：“你当然得陪着我，就算不同意，我也得把你绑在我身边。”
那种失去的感觉，他不想再承受第二次。
“正好我对符祖他们所来的那世界好奇得很，正好趁此去看看，我林动的路，可没任何人能够阻拦下来！”
绫清竹望着那陡然间疲态尽扫，眉宇间显得豪迈的林动，也是微微一笑，那个熟悉的林动，又回来了。
“不过”
林动突然似是想到什么，皱了皱眉，道：“想要去那新世界，我们并没有位面坐标，除非找到一个属于那个世界的人，方才能够以此为引，穿越位面，抵达那里。”
“那世界的人？”绫清竹想了想，道：“异魔皇？”
“不行，他已被我净化，现在怕是没了这功能。”林动摇了摇头，旋即一咬牙，道：“没事，我动用位面之眼探测一番，既然欢欢能够流落在这世界中，保不齐也会有第二个人同样流落进来。”
声音一落，林动已是动用位面之力，只见得其眉心混沌之光浮现，竟是化为一颗混沌之眼，那眼中仿佛包罗万千，光芒扫视间，飞快的自这天地间每一处角落掠过。
不过想要在这天地中寻找一个外世界的人并不容易，因此伴随着时间的推移，林动的眉头也是紧皱了起来。
而在林动探测着天地间时，后方也是有着数道身影掠来，小貂，青檀，炎主等人闪现出来，他们那突然间变得生龙活虎的林动，也是略感惊奇。
“林动哥，你没事了？”
青檀有些欣喜的道，之前见到林动那般模样，她也是难受得心都碎了。
“嗯，没事了。”
林动转过头，冲着青檀一笑，然后宠溺的拍了拍她的小脑袋，视线一转，那位面之眼便是继续去探测了。
不过，就在林动目光转过时，他的身体猛的僵硬了一瞬，那面色突然也是变得奇异起来，再然后，他一点点的转过头来，位面之眼所化的混沌之光，将青檀包裹。
而在那位面之眼的照射下，青檀娇躯上，似乎是有着许些神异的阴寒波动浮现，那种波动，似乎与这片天地的任何能量都是截然不同。
“林动哥，怎么了？”青檀望着林动那突然呆滞下来的面庞，也是一愣，低头打量了一下自己，茫然的问道。
林动却只是愣愣的看着她，一旁的绫清竹似乎也是察觉到什么，有些难以置信的看向青檀，道：“莫非青檀她？”
林动狠狠的咽了一口唾沫，缓缓的点了点头。
青檀，竟然也是来自那世界的人这世间之事，真是奇妙得令人难以想象
半年之后，青阳镇后山。
林动凌空而立，在那山崖边，林啸，柳妍，小貂等人皆是在场，他们望着天空，只见得那里的空间，竟是在缓缓的撕裂开来，那种裂缝，与当初虚无之外出现的巨大位面裂缝，一模一样。
“清竹，青檀。”
林动对着山崖上一招手，两道倩影应声掠出，一左一右的俏立在其两侧。
“大哥，等我们渡过三重轮回劫后，可也得带我们去看看！”小炎挥着手，大声的道。
“哈哈，好，等我先去打打前站！”林动笑着应道，然后他袖袍一挥，八道光芒自其体内掠出，化为八道祖符，其中一道祖符光芒闪烁间，化为一个小女孩的模样，正是慕灵珊。
“灵珊，这是新生的生死祖符，你将她放在体内温养，百年之后，便是能够再度诞生一道生死祖符，到时候，你也是能够脱离限制，真正的化人。”林动屈指一弹，一道黑白之光冲进慕灵珊体内。
“林动大哥，你可要常回来啊！”慕灵珊挥着小手，娇憨的道。
林动笑着点点头，他已是这位面之主，要回来的话倒是很简单。
“爹，娘，我先走了。”林动目光看向林啸与柳妍，道。
“小子，你若是给我们带不回两个儿媳妇，就别回来了！”林啸大手一挥，笑骂一声，一旁的柳妍倒是嗔怪的盯了他一眼。
林动闻言也是一笑，望着那缓缓撕裂开来的位面裂缝，手掌紧握。
这一次，我一定会把你找到！
心念一动，林动拉着绫清竹与青檀，已是暴掠而出，位面之力将三人包裹，最后在那种人的注视之下，冲进了那位面裂缝之中。
众人望着那缓缓愈合的位面裂缝，也是长长一叹，惆怅之中，也是生出了一些对那新世界的好奇，那里，究竟有着什么？
乱魔海，炎神殿。
在那一座阁楼上，唐心莲望着遥远的东玄域方向，美目中掠过一抹复杂的神采。
“林动那家伙，应该已经离开这位面了吧，真是羡慕啊，我也好想去那里看看来着”身后突然有着笑声传来，唐心莲偏过头看了摩罗一眼，却是未曾答话。
“唉，可怜我这得意弟子，单相思太苦了。”摩罗叹道。
“师傅，你胡说个什么呢！”唐心莲俏脸一红，恼羞成怒的道。
摩罗一笑，旋即无奈的道：“喜欢人干嘛不说啊。”
“喜欢他，也不用一定要跟他在一起啊。”
唐心莲明媚一笑，慵懒的伸着懒腰，衣裙勾勒出动人的曲线，她笑着道：“而且这世界上男人那么多，大不了我再喜欢一个不就是了。”
“男人的确是多，不过要比那小子更出色的，还真是很难很难。”摩罗想了想，认真的道：“而且，你真还会喜欢其他男人？”
“那可不一定哦。”唐心莲嫣然笑道：“喜欢我的男人都从乱魔海排到妖域去了，我可是很花心的人呢，才不会对谁从一而终呢。”
摩罗一笑，道：“那我们来打个赌，若是在他下次回来之前，你没有喜欢上别人，那你就去跟他说，如何？”
唐心莲脸一红，狠狠的瞪了他一眼，旋即咬了咬红唇，美目如水，妩媚一笑。
“好啊。”
位面穿梭。
一道光华掠过，在那虹光中，三道身影若隐若现，林动一手抓着青檀，细细的感应着青檀体内的那种来自那神秘世界的波动，而后调整着方向。
他们已是在位面中穿梭了将近一月时间。
“林动哥，我们还没到啊？”青檀看着四周那些位面洪流，无聊的问道。
“快了吧。”
林动笑了笑，神色突然一动，那穿梭的速度开始变缓下来，他的目光望着那极为遥远的地方，眉心处位面之眼浮现出来。
视线穿透过位面迷雾，突然在那遥远的地方，看见了三道人影，那也是一男两女，他们似乎是情侣，那中间的男子，一袭黑袍，在其背后，背负着一柄硕大的黑尺，在他的身体上，林动察觉到了一股极端炽热的波动。
而就在林动透过位面迷雾看见那黑袍男子时，后者似也是有所察觉，抬起头来，黑色眸子望向他所在的方向，而后脸庞上浮现一抹和善的微笑，并且隔空轻轻拱手。
林动见状，也是拱手一笑，却是并未再多留，袖袍一挥，带着绫清竹二人，穿梭而去，那神秘的世界，已经近在咫尺了。
在林动三人远去时，那遥远的地方，黑袍男子身旁的两位女子见到他的举动，那一名清雅极美的女孩微笑道：“萧炎哥哥，怎么了？”
“没什么，遇见一个很厉害的人，不知为何，与他挺投缘的，希望以后还能再见，我们也走吧。”
黑袍男子一笑，旋即不再多言，袖袍一挥，三人也是化为流光消逝而去，而他们去的方向，也是那新世界的所在。
那里，将会是最为精彩的地方。
（大结局！)