第一千一十七章
吼！
震天般的龙吟，在此时自天地间响彻而起，那龙吟之中，弥漫着一种极端可怕的力量波动，声波过处，甚至连空间都是有些颤抖的迹象。
无数道目光抬头，旋即怔怔的望着那在天空中腾飞的道道青龙光纹，青龙伸展着庞大的身躯，盘踞间苍劲有力，青色的龙鳞之下，仿佛是蕴藏可催山岳般的可怕力量。
整整五十道青龙光纹！
那般力量波动，无数人为之色变。
“这种力量竟然比周泽的万象天法更强”唐心莲美目泛着愕然的望着天空，此时林动周身所翻涌的强悍力量，竟是远远的超越了周泽。
“那是林动哥的杀手锏，据说是那远古的青龙王青雉的绝学。”一旁的慕灵珊大眼睛有些崇拜的看着那在道道盘旋青龙光影中凌空而立的身影，自从认识以来，她从未见过后者有过退缩的时候
他的心中，仿佛是有着无尽的自信，而也正是那种自信，令得他方才能够屡屡在那平凡之中，做出不平凡的事。
“这家伙”
不远处，周泽的眼神也是有些复杂，从唐心莲那里，他也知道此次的计划，摩罗其实是最为的看重林动，这令得他最开始心中略有些不太舒服，毕竟不管怎样，他周泽在这乱魔海的名气，都远非最近才突然窜出来的林动可比，虽说对于后者的种种事迹他都有所听闻，可他从未想过，后者的实力能够将他超越。
所以在得知摩罗会将最后的筹码放在林动身上时，他难免会感觉不太服气，但眼下这种情绪，却是在他复杂的心情中逐渐的消退。
那在最后时刻挺身而出的青年，的的确确正在用他的双手，并且竭尽全力的在逆转着局面。
“轰！”
青龙奔腾，林动双目也是青光凝聚，眼神异常凌厉的盯着遥远处的华辰，下一霎，其脚尖猛的一点，天际的龙影呼啸，磅礴青光，仿若是洞穿了空间，以一种极端惊人的速度，出现在了那华辰前方。
“好快！”
陡然奔掠而来的林动，也是令得那华辰眼瞳微缩，而且前者周身奔腾的五十道青龙光纹，也是令得他浑身皮肤泛起阵阵刺痛。
“一起出手！”
黑炎疯狂的自华辰体内暴涌而出，他刚欲厉喝，但旋即面色便是微变，因为他察觉到，此时的徐修，却是处于他后方一个颇为遥远的距离，根本来不及同他一起出手。
“这家伙，先前那般惊人攻势，竟只是想要将我二人分离开么？！”华辰目光闪烁，眼中惊色更甚。
“哼，不过即便只有我一人，要杀你也易如反掌！”
华辰眼中，很快的便是有着凶狠之色涌起，一声冷笑，身体之上黑炎急速涌动，而后汇聚向其掌心。
“大天罗火魔掌！”
低沉的喝声，陡然自华辰嘴中传出，一股惊人的波动也是在此时自其体内弥漫而开，旋即其手掌紧握，一拳轰出！
轰！
华辰这一拳朴实无奇，但在拳出时，所有人都是能够见到其周身的空间竟然都是在此时扭曲起来，黑炎在其拳上疯狂汇聚，一种可怕的破坏力散发出来。
“一招解决你！”华辰眼中寒芒涌现，目光森森的望着那近在咫尺的青光人影。
林动眼中的青光也是在此时猛的凝聚，面对着华辰如此凶猛的反扑攻势，他却是没有丝毫的退避，手掌紧握，而后轰出。
吼！
五十道青龙光纹在此时齐齐嘶啸，旋即如同猛龙出海，尽数的汇聚向林动拳头之上。
“青龙天座印！”
喝声响彻，青光暴涌，一道凝聚到极致的青龙拳印，猛的自林动拳下成形，而后一拳洞穿虚空，直接是在那无数道惊骇的目光之中，狠狠的与那呼啸而来的黑炎拳风相碰！
嘭！
撞击的霎那，低沉巨声如同闷雷自天际回荡而开，再接着，众人便是见到，一股青黑两色的龙卷风暴陡然在两人交碰处成形，风暴疯狂的旋转着，那股散逸而开的狂暴力量，直接是将一座巨峰，生生震得崩裂而去。
咻咻！
那些原本靠近战圈的强者，面色在此时剧变，急忙后退，生怕被牵连进去，那种青黑龙卷风暴，想来就算是死玄境大成的强者被扯进去，都将会相当的凄惨。
“竟然对碰成这种地步”
远处天空，徐修望着天空上的青黑龙卷风暴，那菱形瞳孔中，掠过许些凝重，林动这一次的攻击，即便是他都无法轻易的小觑。
“咚！”
而就在无数道目光汇聚向那疯狂旋转的青黑龙卷风暴时，那风暴的两侧，突然扭曲起来，旋即青光与黑炎皆是喷射而出。
砰！
青光黑炎喷出，而两道身影也是猛的倒飞而出，各自皆是在天空上急退了上千丈后，方才将身形稳下来。
唰！
而伴随着两道身影飞出，不论是无量镜内外，几乎所有的目光，都是在第一时间凝聚了过去。
首先散去的是青光，而在那青光中，削瘦身影浮现出来，此时的林动，双臂衣袖竟是被震成粉末，手臂之上，鲜血滑下，而后滴答答的落下来。
“那华辰”
而就在一些目光为林动这幅模样惊愕时，突然有着惊呼声响彻，旋即一道道目光急忙转向另外一处天空，只见得那里的黑炎也是徐徐的散去，包裹在其中的华辰，也是显露在了无数道目光注视之中。
嘶。
而在华辰现出身来时，当即便是有着一些倒吸冷气的声音响起，此时的华辰，上身近乎**，一道道伤痕从其双拳处蔓延而上，最后波及了他整个上半身，这般模样，看上去相当的狼狈。
当然，让得众人如此震动的却并不仅仅只是华辰这番狼狈，而是此时的华辰，一条右臂，竟是呈现一种扭曲之状，一根尖锐的骨刺从其肩膀处刺出来，血流滚滚。
他的一条手臂，竟是在先前那种惊人的对碰中，生生被折断！
“竟然断了华辰一只手”
唐心莲，周泽，甚至连那远处的徐修，眼瞳皆是在此刻猛的一缩，旋即脸庞之上有着一抹震动之色涌起来。
谁也无法想到，这在先前强势击败唐心莲的华辰，居然会在这种正面交手中，被林动断去一臂！
先前林动一拳，竟是可怕到了这种程度么？
漫天寂静。
林动嘴中轻喘了一口有些粗重的气息，旋即他双掌轻握，体内吞噬之力涌动，将那些侵入体内的诡异黑炎尽数的吞噬而去。
“才断了一臂么实力真是强啊。”
化解掉侵入体内的劲力，林动这才抬头，他望着华辰那番狼狈模样，眉头却是微微一皱，旋即一声轻叹，这华辰的实力的确强大，没想到他在催动了五十道青龙光纹后，依旧未能将其斩杀
“真是厉害啊”
在林动轻叹时，远处天空上的华辰，也是偏头望着那只扭曲的手臂，他的眼芒在此时疯狂的闪烁着，片刻后眼神回归一种令人心悸的漠然，旋即他手掌伸出抓住右臂，狠狠一扯。
咔嚓！
骨骼碎裂的声音响起，鲜血飞扬，然后所有人便是惊恐的见到，那华辰，竟然是将他这条手臂生生的撕断。
林动望着脸庞上所有情绪都是开始收敛起来的华辰，双目也是微微眯起。
“这应该便是你最强的手段了吧？”
华辰缓缓抬头，那漆黑得仿佛没有焦距的瞳孔盯着林动，毫无情感的声音，在天空上传开。
“徐修，解开封印吧我想杀了他啊”