当林动再度睁开的双眼时，眼前的世界，却并非是一如既往的无尽黑暗，一圈淡淡的白芒将其周身包裹，看似薄弱的光圈，却是有种坚不可摧的感觉。
“醒了？”在林动睁开眼时，一道影子也是闪现自他面前，正是小貂。
林动点了点头，有点无力的蠖动了一下身体，这一次，他的伤势格外的严重，内伤外伤都是不轻，身体之上，更是被一层层血枷所覆盖着，看上去极为的凄惨。
“这里是玄阴涧中吧？”
听得林动的问题，小貂也是无奈的摊了摊爪子，道：“难道你还以为真会好远的顺利离开这种绝境么？”，林动苦笑，当时局面已是相当的危险，就算是不进入玄阴涧，那也会落入阴傀宗手中，那下场必然是极为的凄惨，而至少，现在的他还活着。
“地煞寒气怎么消失了？”，林动目光转了转，突然他身下竟是坚硬的地面，而并非是空荡荡的，而且在周围，也没有了那种极为恐怖的地煞寒气乱流，当下不由得惊讶道。
“这里是玄阴涧中的一处无风地带，刚好能够避开乱流，不过一旦出去的话，恐怕就是死路一条了。”小貂看了一眼林动手掌，道：，“这次多亏了石符之力，不然的话，你早便是被地煞寒气乱流撕成碎片了。”
林动手掌握了握，这石符来历神秘，而且能力显然不小，不过可惜，以他的实力，根本就没办法催动它发挥出什么作用来。
“对了，小炎！”突然间，林动似是想起了什么”面色顿时大变起来，他记得，在玄阴涧中，他与小炎似乎是被乱流分了开来，他有着石符庇护”暂时安然无恙，可小炎……，“不用太担心，小炎本身便是妖兽，再加上吞噬了血蝠龙的血脉之力，在这种绝地，存活几率比你都要大。”，见到林动那变色的面色，小貂也走出言安慰道。
“若是小炎出了意外，我要阴傀宗血流成河！”，林动眼神阴厉，言语之中，有着一股极浓的杀意弥漫开来。
“那你也得能够离开这玄阴涧再说。”，小貂无奈道，它抬起头，望着那无尽黑暗的上方，这里的地煞寒气所形成的乱流，实在是太过凶猛，虽说林动借助着石符之力，侥幸顶了过去”并且落在此处，不过想要再度出去，就不是什么简单的事情了。#本章节随风手打78小说网.#
“你先将伤势恢复吧，不管怎样，至少现在还活着”等伤势痊愈后，我们便取出“吞噬祖符”，虽然此处乃是绝境”不过对于你炼化，“吞噬祖符”，倒也是有着帮助，至少，那等引发的天地波动，不会引来什么强者的窥探。”小貂道。
“嗯。”
闻言，林动也是点了点头，想到那到手的“吞噬祖符”，即便此刻深处险境”但他心中依然忍不住的一热，此番付出的代价虽然大，但至少成功的将“吞噬祖符”弄到手。
有了定计，林动也就不再迟缓”就地盘坐，然后双目一闭，不过，他闭目并没有多久，便是再度睁开，面色隐隐有些难看。
“这里的天地元力，太过阴寒，无法直接吸牧”，望着小貂那疑惑的目光，林动眉头紧皱，若是无法吸收天地元力，那他岂不是无法修炼？这对于他来说，实在是一个很坏的消息，特别是这玄阴涧中，还布满着重重危险。
“倒是忘了这一茬。”小貂爪子在面前抓了抓，沉吟了片刻，突然伸出爪子，将林动袖中的乾坤袋扯出，而后爪子舞动，直接从里面取出了二十万纯元丹。
如此庞大数量的纯元丹，悬浮在半空，散发出来的淡淡光芒，立刻便是驱散了周围的黑暗，显露出一片岩石山壁，在这宽敝的山壁上，还有着不少的马兽尸体，看来这里经常被乱流将一些东西扯过来。
“我来布置一个阵法，可以淬炼此处天地元力中狂暴的地煞之气，虽然无法彻底的清除，不过所余下的地煞之气，倒也不会太过的凶戾，以你的肉体强横程度，应该能够承受，但就是得吃一些苦头。”，“嘿，其实吃点苦头也好，这地煞之气虽然凌厉异常，但也算是有着锤炼肉体之效，经常吸收，对你强化肉体也有着不少的好处。”，小貂在说着话的时候，爪子也是飞速舞动，那二十万纯元丹迅速飞散开来，在林动上方布成一个巨大的光阵，碓浑的元力，自其中涌荡而开，哗啦啦的，如同水流一般。
“淬元宴阵！”，随着那光阵的成形，林动顿时感觉到周身天地元力之中所蕴含的地煞之气，逐渐的变淡了许多，看来这阵法的效果，倒是极为的不弱。
“还好你此次带了不少的纯元丹，不然的话，还真是无法淬炼此处的天地尧力。”，一丝丝的元力光泽不断的从大阵中降落而下，小貂沐浴在那光芒之中，也是感到烦为的舒畅，在这种无尽黑暗般的地方，有着光芒，就让得人安心了不少。
林动笑笑，有小貂在身旁，的确能够帮他不少的忙，虽说如今的后者没有了巅峰时期的可怕实力，但那种种经验，对他而言，却是有着极大的裨益。
大阵结成，林动也就不再迟疑，再度盘腿，这转着功法，将那经过大阵一番淬炼过的天地元力，迅速的吸入身体之中。
这玄阴涧中的天地元力，蕴含着极为浓郁的地煞之气，若是寻常强者将其吸入〖体〗内，身〖体〗内部，必然会被凌厉而狂暴的地煞之气切割得遍体鳞伤，但所幸林动肉体本就强悍，虽说在吸收时，〖体〗内依然会传出阵阵疼痛之感，可这对于林动来说，却并非是无法忍受。
而在那等疼痛之下，林动丹田中原本枯竭的元力，再度逐渐的充盈起来，那经过连番大战而显得黯淡的元丹，也是再次散发出淡淡的光芒，而且，那等光亮程度，比起大战之前，显然要显得更为浓郁，看得出来，此次战斗虽然惨烈，可林动也是受益匪浅。
在林动身体表面，那一层层血枷迅速的掉落而下，原本被地煞寒气切割出来的道道狰狞伤口，也是慢慢的愈合，这个时候，肉体强悍的好处，也是展露无疑，至少，在伤势的恢复速度上，就算是造化境的强者，恐怕都是比不上林动。
静静的修炼，持续了足足五个小时，林动方才睁开双眼，双眼之中，精光涌动，推浑的元力澎湃在周身，隐隐间，竟是有着达到造气境小成顶峰的地步。
感受着〖体〗内充盈起来的元力，林动也是微微一笑，有了力量，才有安全感，特别是在这种险境下，谁也不知道下一刻会不会出现什么危险的情况。
“小子，既然伤势恢复，那便将“吞噬祖符”取出来吧，哈哈，这“吞噬祖符”在天地间遗失了不知道多少年，没想到会在这一个小小的大炎王朝之中！”见到林动伤势恢复，小貂也是掠了过来，迪不及待的道。
闻言，林动笑了笑，旋即手掌一彀，那黑色符文便是再度出现在了掌心之中，而后符文之上，暴射出一道道光线，光线交织，一个黑色光团，便是凭空出现在了林动面前。
黑色光团，静静悬浮，一道道黑丝脉络，密布其中，此时林动凝神观看，也是能够看见，在那黑色光团最深处，一枚犹如黑洞般的古老符文，正静静的悬浮，犹如沉睡的神龙，林动目光极度火热的盯着那黑色光团，缓缓的伸出手掌，不过，就在其手掌即将触摸到黑色光团时，那光团之上，黑瞳老人的虚影，再度闪现而出，苍老而嘶哑的声音，毫无情感的传出。
“未得认可者，与符无缘！”
见状，林动微微一笑，对着虚影恭敬的弯身行了一礼，手掌旋动，那黑色符文中，顿时射出一道光线，照耀在那道虚影之上。
而在这道光线的照耀下，那黑瞳老人的虚影，竟是逐渐的有些变化起来，那原本空洞的双目，居然涌上了丝丝智慧之色。
那一霎那，就仿佛这道虚影，摒有了神智一般！
“祖符乃天地所凝，有着守护天地之责，祖符传人，记得你的责任，当天地古劫来临时，需要你来守护天地！”
黑瞳老人的目光，凝聚在林动的身体之上，苍老的声音缓缓响起。
“天地古劫”林动微微一怔，旋即心中倒是不置可否，现在的他，连一个阴傀宗就能将他逼得逃入死地，他连自己都守护不了，还说什么守护天地，那对于他来说，有点遥不可及。
不过，在嘴中呢喃着这所谓的天地古劫时，他脑海中，再度闪现出在古碑空间中所见到的那种黑暗到了极致的诡异生灵，不知为何，他总觉得这两者或许会有些关系…
在林动心思转动时，那黑瞳老人的虚影，则是散发道道黑光，而后，那团黑色光团开始层层消融…
随着黑色光团一层层的消融，最终，那隐藏在最深处的那犹如黑洞一般的古老符文，也终于是彻彻底底的暴露在了林动的眼皮之下。
望着那一枚黑洞般的古老符文，林动的身体，也是忍不住的颤抖了起来，这传说中的“吞噬祖符”，终是毫无保留的出现在了他的面前！！~！