第七百三十三章
“地心孕神涎？”
轻轻的惊呼之声，从一旁的应欢欢嘴中传出，那张俏丽的脸颊，此时有着一些错愕之意。
在这天地之间，有着无数种天地灵宝，那些宝贝，禀天地而生，皆是拥有着极端神奇之力，而这所谓的“地心孕神涎”，不仅有着提升人实力之功效，而且最重要的是，它还能够助人初步凝聚元神，端的是奇异无比。
要知道，元神凝聚，本就是涅盘境修炼到极致的一种表现，唯有着那种踏入了九元涅盘境顶峰的强者，体垩内所衍生的元神之力方才会逐渐的强盛，但即便如此，如果不是一些别有际遇的人，依然还是无法顺利的初步凝聚元神，大多数的人，都只能在等待着踏入生玄境，趁着元力与那神奇生气融合得生生不息之时，方才能够成功的把元神凝聚出来。
但现在，这些繁琐的步骤，却是能够被这“地心孕神涎”变得极为的简短，那份神奇之力，想来已是不用明说，这消息若是传开，必然会引来无数有望冲击生玄境的强者，凝聚元神对于他们而言，诱惑力实在是太大。
只有元神成功凝聚，那才能够脱离的桎梏，即便日后被毁，也不至于立刻消散于世间，只要手段多，背景足的话，再度重铸复活，也并不是什么不可能的事。
“竟然找到这东西了……”
绕是以林动的淡定，此时也是忍不住的微眯着双眼，喃喃自语。
元神之力的强横程度，他已经亲自领教过，他的龙元轮便是由元神之力所凝集，凭借着这东西的凌厉程度，他先后击败了姚翎以及王阎这种极端难缠的对手。
不过元神之力这东西厉害是厉害，但现在的林动，体垩内却并没有衍生出这东西，因为只有当踏入七元涅盘境，体垩内方才会有着少量的元神之力诞生，而现在的林动，距那一步显然还有一步距离，至于想要初步凝聚元神，那更是有点异想天开。
但现在，这“地心孕神涎”的出现，却是让这异想天开，有点化为现实的迹象。
“嘿嘿，有兴趣么？”
小貂望着那眼中残余着许些震惊的林动，也是略显自得的一笑，这种宝贝，可不是说遇见就能遇见的。
林动微微一笑，旋即重重的点了点头，再有不久的时间，宗派大赛便是会开启，在此之前，他需要尽一切的可能提升实力，从应玄子的话语中，他能够感觉到元门弟子的强悍，那所谓的三小王，更是由元门三位巨头亲自调教出来的，林动虽然面上并未表达什么，但心中的确是有着一点压力。
毕竟，对方不仅人数占优，而且这质量，也是相当的拔尖，而他们道宗这边，年轻弟子一辈，能够勉强与他们争锋的，或许也就他与应笑笑，王阎三人啊．
所以，这送上门来的“地心孕神涎”，可是绝没半丝理由将其放弃的。
“有什么东西守护着那“地心孕神涎”？”林动问道。
“万兽山脉这片区域，有着一尊霸主镇守，那家伙也是妖兽，本体是一只黄金鬼枭，实力在生玄境小成，在其手下，还有着一些妖兽汇聚，最强的是两名大将，实力约莫在九元涅盘境。”小貂摸了摸下巴，道。
“黄金鬼枭，生玄境小成……”。
林动怔了一下，道：“这实力，对你来说似乎不是很大的问题吧？”
小貂如今的实力，足以媲美生玄境大成的强者，那黄金鬼枭只是生玄境小成，怎会收拾不了？
“我不是说过那家伙有些特殊手段么……”小貂无奈的道。
“人头枭……是枭音阵吗？难怪你们要借用天凰琴。”一旁的应欢欢，突然眼睛一动，轻声道。
小貂有些诧异的看了看应欢欢，显然是没想到这妮子竟然如此聪明，光是听见人头枭三字，便是将一切事情都是给猜了出来。
“嗯，那黄金鬼枭花不少心血，培养出了十万只人头枭兽，这种枭兽，极其擅长音波攻击，再加上那魔音山的地形缘故，组成天音阵，也叫枭音阵，威力极端的强横，就连我都闯不过去。”小貂点了点头，道。
“十万只．……，。
林动被这数量惊得呆了一下，这黄金鬼枭倒还真是舍得下功夫，难怪能够成为这万兽山脉的霸主。
“小炎本来是在这座山脉之中修炼的，前些日子那枭音阵正好解除，他就误打误撞的闯了进去，最后发现了隐藏在魔音山中的地心孕神涎。”
“不过后来这家伙也被那黄金鬼枭发现了，那杂毛下手挺狠的，而且实力明明远胜小炎，但却带着十多个手下把这蠢虎戏玩一通，最后连骨头都被打断了十多根，如果不是最后我赶到的话，这蠢虎就得被人烤了。”
小貂说到此处，眼中明显厉芒掠过，狠狠的盯了小炎一眼，有点恨铁不成钢的骂道：“没用的家伙。”
一旁的小炎捎着头冲着林动憨笑了一下，只是这次，林动却是在他那眼睛深处，察觉到了一些涌动的凶戾之色。
“下手这么狠啊……”
林动拍了拍小炎，脸庞上却是有着一抹相当灿烂的笑容的浮现出来，一旁的应欢欢看了他一眼，却是知道这个家伙似乎有些动真怒了。
“怎么弄？”小貂看向林动，问道。
“什么怎么弄？”林动眉头皱了一下，旋即拍了拍手，道：“血洗魔音山。”
三字脱口，一股一直被林动压抑在骨子之中的凶煞之气，终是在此刻彻底的爆发了出来，那种煞气，比起王阎不知道强威了多少。
“就等你这句话！”小貂嘴角一弯，那张俊美的脸庞，顿时妖气盎然。
一旁，小炎憨笑点头，但那铁塔般的身体，却是在此刻，有着凶戾弥漫出来，看得人胆颤心惊。
应欢欢看着眼前这三人，暗道果然不愧是兄弟，这凶狠的气势，简直就是如出一辙
“那枭音阵，就交给我吧。”
应欢欢玉手轻招，火红色的天凰琴便是在其手中闪现出来，一股惊人的波动散发开来，就连小貂都是忍不住的将视线投射了过去，而此时的少女，玉手抚着琴弦，抬起头，冲着林动嫣然笑道。
“能行么？”林动有点担心，应欢欢如今实力虽说也是八元涅盘境，但那枭音阵连小貂都感到素手无策……
“万物相生相克，那枭音阵厉害，但我的天凰琴，正好克制它。”应欢欢略显得意的道。
“嘿嘿，有魄力，这丫头年龄和苏柔那妮子差不多，不过性格可比她更强。”小貂笑道。
“苏柔？”
应欢欢眼波流转了一下，大眼睛却是看了看林动。
“一个朋友。”
林动觉得应欢欢眼神似乎有点不对，不过也并未在意，只是随意的说了句，然后便是转头望向小貂，道：“走吧，动身去那魔音山。”
小貂点了点头，然后也就不再多说，身形一动，便是化为一道流光，对着这片辽阔山脉深处暴掠而去，在其后方，林动，小炎，应欢欢紧随而上，一行四人，气势倒是有些浩荡。
而在林动四人对着万兽山脉深处而去不久，在那山脉的另外一侧天际，也是有着破风之声传来，半晌后，三道身影，飘掠而来。
三人之首，是一名身着褐色长袍的长发老者，老者双手负于身后，面色淡漠，隐隐间，有着一股惊人的磅礴之气散发出来。
而在老者身后，是两名身着黑白衣衫的男子，两人模样皆是颇为英俊，只不过那眼中，却是噙着许些难掩的高傲之色，当然，若是从两人体垩内散发出来的那种波动来看，他们倒的确是有着这种傲然的本钱。
另外，在两人的胸口处，有着一枚白色徽章，其上一轮黑日，黑白交替，犹如阴阳沉浮，这等标志，赫然是那东玄域最为强大的超级宗派，元门！
而在这徽章边缘，有着金线缠绕，颇为的尊贵，若是有熟悉元门服饰的人则是会知道，这种徽章，只有那元门八部之中最为顶尖的弟子，方才有资格佩戴。
而那八部之中的顶尖弟子，又被称为，八灵将！
眼前两人，竟都是身在此列！
而他们去往的方向，赫然也是魔音山！
（只能说大家太给力，这已经2400了，距2500也就不到一百了。
这是第七更，还有三更。
我继续去码。）（未完待续
...