那道雷光，仿佛是从雷云的尽头倾泻下来，万丈范围，让得所有人在其面前都是犹如蝼蚁，这般杰作，犹如出自神灵之手。
林动眼神略带着震撼的望着这一幕，这般手笔，想来就算是一些踏入转轮境的超级强者都无法办到。
“那就是那座轮回强者的洞府么？”慕灵珊大眼睛好奇的望着那在万丈雷光之中若隐若现的洞府，道。
“应该是了。”
林动微微点头，旋即视线抬起，在这片海面上，除了九幽门以及玄天殿两方人马之外，还有着一些其他人影矗立，这倒是看得林动心头微凛，九幽门以及玄天殿手中皆是有着银塔钥匙的保护，能够如此迅速的赶到这里他并不奇怪，但其他的那些人，显然没这般保护，但依旧能够不落后他们太多，这番实力，倒真是有点惊人了…
这些人，大多都未曾在之前的岛屿上太过的张扬，但显然，他们才是真正的强者。
在林动打量着这些率先赶来的强者时，那九幽门的庞昊，也是偏头看了他一眼，然后冲着他微微一笑，看他这模样，仿佛是忘了三天之前给林动下的绊子了一般。
而对于他这种“友善”林动却是冷眼旁观，对于这庞昊的阴沉心机他已是领教过，自然不会认为后者真的在想什么一笑泯恩仇，他清楚，若是这庞昊一有机会，绝对会毫不犹豫的对他出手。
而且还是那这种丝毫不留情的杀手。
“呵呵，林动兄倒也是来的快，我们还在担心万一少了一枚钥匙，这洞府该如何开启呢。”庞昊却是丝毫不在意林动的冷眼，反而是笑道。
林动瞥了他一眼，也懒得多说什么废话，直接道：“怎么开启这洞府？”
听得此话，周围那些强者目光也是尽数的投射而来，虽说他们顺利的来到了这洞府之前，但若是林动三人不动手的话，他们也只能在这里眼睁睁的看着。
“呵呵，不急不急，再等等。”然而庞昊闻言，却是微微一笑，那眼中，有着一抹诡异之色掠过。
林动眉头微皱，然后他看了一眼不远处的玄天殿人马，在那里，一身白裙的柳香萱也没有丝毫的动静，璀璨的银色光芒从天空笼罩下来，在她的身上形成淡淡的光弧，那番圣洁模样，看得人心神有些恍惚。
林动的心神同样是恍惚了一下，旋即猛的回过神来，眼神微凛，再度看向那柳香萱时，眼中已是多了一些警惕，这女人，也不简单啊…
“林动兄不用着急，现在并非是开启洞府的最好时机，请再等待一会。”柳香萱此时也是偏过头，那绝美的脸颊上露出一抹浅浅笑容，道。
林动点头，虽然他不知道他们究竟在等什么，不过也未再过多询问，拉着慕灵珊退后一步，体内元力却是悄然间运转起来，随时准备应对着任何的突发变故。
周围的那些强者见到三人不动，眼中也是闪过一抹疑惑，但也没多问，反正不管怎样，庞昊他们想要进入洞府，就必须将其开启，而只要洞府一开启，他们也是能够进入其中分得一杯羹。
一些目光，在海面上交织着，这片海域气氛，倒是逐渐的安静下来，唯有着遥远处，还有着轰隆隆的雷鸣声传来。
与之前的狂暴相比，这天雷海域深处，反而是一片的安宁。
咻咻咻！
而在这般等待下，后方也是陆陆续续的有着强者火急火燎的赶来，这些人大多略显狼狈，想来是在那些雷暴中吃了一些苦头。
破风声不断的响起着，望着那些接二连三赶来的人影，林动也是不由得再次感叹这被轮回洞府吸引而来的人还真是不少，即便是经过之前的雷暴洗涮，来到这里的人数，依然是这般的庞大。
赶到此处的强者，目光同样是第一时间望向那万丈雷光之中的洞府，眼中皆是有着浓浓的贪婪之色涌动着，一名轮回强者留下来的洞府，必然不会简单，只要能够在其中捞到一点东西，想来再大的危险也是值得的…
而伴随着赶来的强者越来越多，一些喧闹声也是传开，隐约间有着催促声传出，想来是迫不及待的想要让林动他们将洞府开启。
然而对于这些催促，林动却是充耳不闻，双目微闭，犹如闭目养神。
这般闭目，又是持续了将近半个时，这边汇聚而来的强者数量，也是再度达到一种惊人的程度，而且这些人实力几乎个个都是处于生玄境层次，显然，这应该是通过那些雷暴的最低要求…
喧闹声不断的扩大着，如此许久后，那庞昊终是缓缓抬头，他望着赶来的这些强者数量，不由得咧嘴一笑，笑容透着一抹诡异。
“似乎差不多了…”
他低低的喃喃了一声，然后便是在那无数道目光注视下缓步走出，视线看向柳香萱与林动，笑道：“两位，时候差不多了，我们动手吧？呵呵，并不需要我们多做什么，只要将银塔拿出来便可。”
他声音一落，那柳香萱也是螓首轻点，玉手一扬，一座银塔塔便是闪现而出，林动见状，略作沉吟，也是将他所获得的那座银塔塔拿出。
三座银塔一出现，林动便是感觉到暗中有着不少贪婪灼热的目光射来，虽说都知道只要开启了洞府，大家都能够进入洞府，但钥匙拥有者，必然能够在那洞府中获得一些便利或者指引…
这种先机，在这种寻宝中可是尤为重要。
不过此时的林动倒没空关心那些目光，因为当他取出银塔时，银塔顿时震动起来，而后隐约有着雷鸣声从中传出。
咻！
突然间，一道璀璨的银色光束，陡然自银塔之中射出，而庞昊，柳香萱手中的银塔同样是射出一道光束，三道光束在天空上交织，最后咻的一声，便是射进了那万丈雷光之中。
嗡嗡！
而随着银色光束射进那万丈雷光，原本平静的雷光边缘，突然泛起一道道涟漪波动，低沉的惊雷声轰隆隆的传出，一丝丝毁灭般的波动散发出来，令得不少人面色都是有些变化，然后心翼翼的退后一些距离。
惊雷之声，越来越响亮，一道光线，突然自雷光边缘浮现，而后光线以一种惊人的速度延仲，最后化为一条弥漫着雷光的光道，而光道的尽头，便是那座雷光深处的轮回洞府！
嘎吱。
伴随着光道延伸到洞府之前，那里，一扇约莫千丈庞大的厚重石门，也是在雷光的照耀下，缓缓的开启。
无数道通红的目光，在加重的呼吸下，死死的望着那开启的石门，那里，有着一股古老而莽荒般的波动，如同潮水一般涌出来。
轮回洞府，终是开启！
轰！
开启的洞府，犹如点燃引线的顷刻间便是令得那无数强者眼睛血红起来，漫天破风几乎是在同时刻响起，无数道身影，如同蝗虫般掠出，铺天盖地的冲进那雷光通道，同时也是冲向了那座开启的石门。
林动手掌一握，立即将银塔收入乾坤袋，他眼神也是隐隐有些发热的望着那开启的洞府，视线一转，看了一眼远处的庞昊，此时的他望着那些蜂拥而进的人群，唇角的笑容，却是分外的诡异。
“待会进去，心一点。”
林动双眼微眯，对着慕灵珊轻声说了一句，然后当他在见到庞昊等人也是开始动身时，这才掠出。
林动二人冲进光道，然后目光灼灼的望着那开启的石门，那之中的古老波动，散发着一种致命般的吸引力。
“走。”
林动舔了舔嘴唇，袖中手掌一握，焚天鼎便是出现在其手中，而后不再犹豫，身形一动，便是与慕灵珊同时的冲进了那石门之内。
冲进石门，璀璨的银光，令得林动眼睛有些刺痛，他能够感觉到四周传来了空间波动，再紧接着，他便是感觉到体内吞噬祖符猛的一阵颤动，那是它感应到危险的前兆。
林动微闭的双眼，也是在此时陡然睁开，眼前视线迅速明亮，再然后，他便是看见，在那遥远的前方，无数雷光人影如同雕塑般矗立，在他们的手中，皆是握着一柄雷光之弓，而此时，那弓身上，闪烁着电弧的雷箭，已在弦上。
轰！
林动瞳孔一缩，那犹如军队般的雷光人影，手指一松，然后他便是见到，空间扭曲，无数道雷光之箭，犹如暴雨一般，夹杂着毁灭般的波动，疯狂而至。
。
一