虽说阴傀宗这所谓的阵法，还无法与四大宗族联手的阵法相比，但那等声势也是极为的不弱，毕竟不管怎样，阴傀宗都是大荒郡的顶尖势力，即便这里只是一处分部，那强者数量，依然不少，由此组合的阵法，威力更是强横无匹。
“阴傀聚魔阵！”
众多喝声，自阴傀宗的那些强者嘴中传出，而后，一道道雅浑的元力光柱，顿时自他们体垩内暴涌而出，而后彼此连接，汇聚成一个巨大的光阵，将天空上的林动所笼罩。
在大阵的另一处中垩央，则是腾儡以及一些阴傀宗的长老强者，他们的实力，都是达到了造气境，相当的不弱，而此时的他们，也是催动着体垩内元力或者精神力，融入大阵，使得那阵法波动，愈发恐怖。
显然，阴傀宗的这阵法，名气颇为不弱，因此当下便是在大傀城中引来道道惊呼之声，显然都是听说过这大阵的名头。
在大魔门的分部处，慕芊芊等一众大魔门的强者，也是视线紧紧的锁定着天空上的战场。
“竟然将阴傀聚魔阵都施展了出来，以这里阴傀宗的强者数量，借着此阵之力，那威力，简直能勉强媲美半步造化的强者，这林动恐悄要倒霎了。”一名大魔门的强者道。
“那可说不定，林动的战斗力极为的强悍，那华骨可是货真价实的造气境大成，结果在其手中没两回合就已被重创，这等战斗力，放眼造气境，谁人能故，腾儡想要依靠大阵对付林动，也不容易。”另外一名大魔门的老者，抚着胡须，摇着头道。
“”
听着身后众人的各种声音，慕芊芊美眸也是微微闪动，凝视着那被大阵笼罩的年轻身影，她自然是感觉得出来，林动比起在符傀巢穴时，又是变强了许多，至少，那时候的她，自信能够与林动交手，但眼下，这种自信却是减弱了不少。
华骨这等强者，就连她出手，都不敢说能够将其战胜，但在林动手中，却是如此的不堪一击，而且，慕芊芊可是还清楚，林动手中，还有着一具高等符傀，甚至，他本身自造化武碑中所获得的造化武学，可还没有施展出来，所以，这腾儡想要借助着大阵之力，击杀林动，恐怕还真是有些困难……
而在大魔门诸多强者讨论着天空上战圈时，那另外一个方向，武盟所在处，同样是有着大量的武盟强者涌出，将那惊异的目光投向天空。
“武祠，那个少年，便是你所说在造化武碑中获得造化武学的林动么？看起来果然极为的凶悍！”在人群首位，一名白发老者面带奇异之色的盯着天空上的林动，然后对着身旁的一名青年道。
“嘿嘿，这林动在古碑空间，曾经以一人之力独憾王氏宗族的强者，这才占据那第九席位，这腾儡想要借大阵将其击杀，怕是想得太美好了点。”一旁的青年，正是与林动有过几面之缘的武祠，此时的他，也是笑着道。
“这一次，阴傀宗恐怕要被林动掀得人仰马翻了，哈哈”话到最后，武祠声音中明显是多了不少的章灾乐祸。
三大顶尖势力，彼此有着利益摩擦，如今能够见到阴傀宗头疼吃瘪，他们自然也是相当的欢喜。
“难。”
然而，对于他的话，那名白发老者，却是缓缓摇了摇头，目光望向阴傀宗所在的方向，淡淡的道：“难道你忘记了镇守大傀城阴傀宗分部的那个家伙了么？”
闻言，武祠先是一怔，旋即面色突然一变，惊声道：“血屠手曹震？那家伙不是有一年时间都没出现了么？”
“没出现，只是因为想要冲击造化境而已。”白发老者叹了一口气，道。
“冲击造化境？哪有那么容易！”武祠眼瞳微缩，道。
“以那家伙的能力，就算没有真正晋入造化境，但半步造化的地步，是跑不掉的，这实力，我想，应该足以翻转局面。”白发老者道。
“现在那家伙还没有出现，只是不想因为这种事破关而出罢了，若是林动再继续闹下去，或许就很难再安然的离开大傀城了。
武祠沉默了一下，半步造化，虽然还算不得真正的造化境，但那也远远不是造气境大成能够相比，如果那家伙真的还在大傀，城阴傀宗的话，那今日，林动恐怕就危险了，虽然他表现出来的战斗力相当强悍，但面对着半步造化的强者，还是有着不小的差距。
“不过这林动也不是省油的灯帆……”
武祠抬头，望着那道年轻身影，在他看来，林动并非是鲁莽之辈，他应该也知道，阴傀宗在这里强者如云，若是没有把握的话，这种无谓的送死之举，他是断然不会做的。
所以，那结局究竟如何，还真是值得商椎。
天际之上，雄浑的元力组成的光阵笼罩百丈范围，一股股元力波动如同涟漪般荡漾开来……
“聚魔阵，诛杀此獠！”
腾儡与三位同样达到了造气境的强者，主持着大阵，而后，四人猛的一声厉喝，顿时间，漫天元力涌动，迅速的在那满城的目光注视下，凝聚成一道足有百丈大小的巨大元力光彩。
这道光彩，庞大无比，如同巨魔一般，头生双角，一种近乎暴戾般的元力，疯狂的从其体垩内暴涌而出，直接是将其周身的空气，都是生生震爆。
“杀！”
所有的阴傀宗强者，都是在此刻一声暴喝，杀气冲天而起，最后汇聚在巨魔手掌处，竟是凝成了一柄血色三叉，其上寒气森森，极为的诡异。
“砰！”
血色三叉一成形，那巨魔光彩便是携带着漫天杀气，跨空而出，血色三叉，狠狠的对着林动暴刺而去！
“吼！”
在林动后方，小炎发出一道惊天动地的虎啸之声，其身体也是在顷刻间膨胀了数十丈，看上去俨然一座小山，而后，那血盆大口中，一道血光如蛟龙般的暴射而出，带起雄浑的能量波动，狠狠的轰向那巨魔光彩。
“嘭！”
面对着小炎的攻击，那巨魔手中血色三叉猛然舞动，力劈之下，直接与那血光轰然相撞，顿时间，狂暴的能量，便是飞速的扩散开来。
漫天狂暴能量涌动，那巨魔光彩，直接是生生将其撕裂而开，血色三叉，再度带着极端凌厉的杀伐之气，笼罩林动！
然而，面对着这来势汹汹的巨魔光彩，林动却是面色平静，手掌一握，天鳞古戟闪现而出，而其身体，也是在此刻急速膨胀，隐约间，有着一种同样凶悍的气息，从其体垩内若隐若现的散发出来，在实力愈发精进时，林动也是能够逐渐的将远古龙猿的精血，催动到极致。
在将龙猿精血催动到极致时，林动背后，竟也走出现了一个高达百丈大小的龙猿虚影，一种传自远古的凶悍之气，自天空席卷开来，看得无数人一脸惊骇！
此时的林动，俨然就如同一头人形的远古龙猿！
“什么狗屁大阵，看我一戟破之！”
林动的身体，如同巨人一般踏立天空，而后，璀璨的元力，陡然自其体垩内如同潮水般的暴涌而出，同时，手中的天鳞古戟，也是膨胀至数十丈大小，其上金光闪烁，泛着惊人的元力波动。
林动嘴中，一声暴喝，旋即一步跨出，璀璨而雄浑的元力爆发而开，金光涌动天际，手中巨大的天鳞古戟，猛然爆轰而出！
随着古戟轰出，只见得在那戟身之上，居是同时间出现了巨大的金龙虚影以及龙猿虚影，两大虚影，蕴含着无匹的凌厉与霸道，然后自天际呼啸而过，以一种震撼眼球的姿态，狠狠的轰击在了那巨魔光彩上！
“轰！”
惊天动地般的炸响，在天空响彻着，整个大傀城，仿佛都是在此刻颤抖了起来，一波波极端狂暴的元力，疯狂的席卷开来一“砰砰！”
天空上的撞击，并没有持续多久，然后众人便是震惊的见到，那咆哮而来的金龙以及龙猿虚影，竟是直接生生的将那巨魔光彩撕得爆炸而开！
“噗嗤！”
就在巨魔光彩爆炸的瞬间，下方诸多阴傀宗的强者面色顿时一白，一口鲜血狂喷而出，那腾儡等人，也是脚步踉跄，差点掉倒在地。
望着天空上那爆裂而开的大阵，大傀城中，也是响起一片片倒吸冷气的声音，谁都没想到，林动，竟然以一人之力，强行击破了阴傀宗诸多强者所组成的大阵！
“阴傀宗，不过如此！”
在那无数道震惊目光下，天空上，那道巨大的身影，低头暴喝，喝声如雷，在整个大傀城轰隆隆的回荡着。
“我知道，你阴傀宗还有强者在此，若是不服，就滚出来！”
林动浑身金光缭绕，凌厉霸道的目光，突然射向阴傀宗分部所在的位置，冷喝声，再度响起，他在一进入大傀城时，小貂便是察觉到，在那阴傀宗处，有着一道极端强悍的气息，那道气息，简直能够与林琅天相媲美！
“哈哈，不过是闭关了数年而已，难道这大荒郡，就忘记了我血屠手曹震之名么？连一个无名小辈，也敢到我阴傀宗撒野？！”
林动喝声刚刚落下，一道惊天动地的大笑声，也是突然在这天空之上响彻，同时间，一道凶悍无匹的血色光彩，陡然自阴傀宗分部处暴掠而出，一股阴冷的杀意，如同刻骨之刀一般，悄然的蔓延而开，令得整个城市，人人变色！！~！