薄雾笼罩的林家，林动紧闭的双眼也是缓缓睁开，脸庞上，依旧是还残留着许些欣喜之色，经过石符光影的完善，这“青元功”的经脉路线，直接是从四条变成了七条，如此一来，青元功的效率，则是提升了将近一倍！
“呼…”
一口白气顺着林动嘴吐出，旋即他从怀掏出一个瓶子，倒出两粒火红色的丹丸，这是使用三品灵药火焰果提炼出来的丹丸，这一个月，林动也是暗的使用的石符灵液换取了不少的灵药，毕竟如今到了地元境，想要提升修炼度，所需要的灵药丹丸，也是一种不小的数量。
林动将两粒丹丸塞进嘴，但却并没有立刻吞服，徐徐闭目，心神一动，丹田之便是涌出一股深蓝色的元力，这股元力先是在体内循环了一圈，然后便是突然拐进一条从未进入过的隐秘经脉。
这条经脉，便是“青元功”所需要打通的第一条，经过先前光影那般如同身临其境般的观摩，林动几乎是以极快的时间，便是将这条隐藏在体内的经脉寻了出来。
伴随着元力涌进这条经脉之，想象之的阻塞之感，也是立刻传来，这种封闭的经脉，就如同那从未开垦过的登天山路一般，极难通过。
面对着那阻塞的经脉，林动这一股元力，仅仅只是将其打通了一小段，便是消散殆尽，不过紧接着，又是一股元力紧接而来，如同最忠诚的苦工一般，不知疲倦的专心开辟着…
这种一波接一波的开辟，足足持续了半个小时，林动丹田之的元力，便是出现了枯竭，但此时的进展，不过才整条经脉的十分之一而已，这个时候，林动方才清楚的感觉到，这打通经脉，是何等的困难。
而且，这还仅仅只是第一条经脉，后面的经脉会一条比一条困难，难怪就连林啸，将四条经脉打通，都足足要了三个月时间。
“咕！”
感受到丹田元力的枯竭，林动喉咙滚动，那被放于嘴的两枚丹丸，便是顺着喉咙进入身体，霎那间精纯药力扩散而开，最后被纳入丹田之，那枯竭的感觉，方才有所淡化。
而体内再度拥有了元力，林动也是继续动工，闷头开辟着那堵塞的经脉。
打通经脉，并非是朝日之功，但此话对于拥有着雄厚本钱的林动来说，显然并不成太大的问题，在林动丹田的元力，在枯竭了将近六次左右并且被丹丸布满后，那第一条的经脉，也终于是被林动彻底的打通！
当经脉通畅的那一霎那，林动陡然间感觉到，他对于天地间元力的流动，似乎变得更为的敏感，经脉所通的皮肤处，也是隐隐有着吸力散而出，将天地间的元力吸收而进，然后在体内循环一圈，涌入丹田。
感觉着那种比往日快了许多的元力吸纳度，林动眼也是掠过一抹喜色，修炼了功法秘籍与没有修炼，这之间的效率之差，果然无法比喻。
林动心满意足的睁开眼，却是现天色竟然已经暗沉了下来，当下咂了咂舌，这修炼间的时间，果然过得不知不觉。
伸了一个懒腰，林动将“青元功”秘籍收入怀，一日时间，便是打通了第一条经脉，这个度，被林震天他们知道了，多半又是会目瞪口呆，不过林动倒是没觉得有什么了不起的，毕竟有那么多的灵药丹丸支撑，若度还是提不起来的话，那也实在是太朽木了一点。
站起身来，林动突然对着深林吹了一道口哨，而随着他哨音的落下，数分钟后，突然有着一道火红影子从林窜出，最后扑进了林动怀。
借助着落日的最后光辉，那火红影子也是现出了模样，赫然是一头约莫小狗大小的小兽，小兽通体呈现火红之色，看上去如同火焰在燃烧一般，从外形来看，这应该是一头幼虎，不过那盘踞在幼虎背上的一条火蟒尾，却是让得它多出了一丝神秘与诡异的味道。
这小兽，自然便是一月前林动所得到的火蟒虎幼崽，林动将其取名为小炎，而经过这一月时间的喂养，小炎的成长度也是非常的惊人，按照林动的猜测，现在的它，恐怕便是能够与淬体五重的人媲美。
对于小炎这种成长度，就连林震天他们都感到颇为的不可思议，但林动对此，却不感到奇怪，因为他每天都是要使用石符灵液喂养这个小家伙，甚至，偶尔还会用灵液为其沁泡，洗涮筋骨，这种待遇，若是让林震天他们知道的话，恐怕会直接一口老血喷了出来。
怀的小炎，亲昵的在林动怀拱动着，在它睁开眼睛见到的第一个人，便是林动，再加上这一月来的熟悉，它已是潜意识的将林动当做了最亲的人，这些妖兽，成长起来固然凶狠，但若是训练得当，那就会是最为忠诚的伙伴。
“你个贪吃的小家伙！”
见到小炎那撒娇般的举动，林动也是无奈的摇了摇头，从怀掏出一个瓶子，从滴出两滴石符灵液落进小炎张开的虎嘴。
石符灵液入嘴，小炎这才满意的伸出粉红的舌头，兴奋的在林动脸上添了一下。
“回去了，今天你的伙食，就到此为止了。”
收起瓶子，林动抓着小炎往肩膀上一放，然后便是转身对着森林之外快奔跑而去，小炎那稚嫩的嗷呜之声，也是在林间回响而起。
…
月如银盘，悬挂天际，冰凉的月光，笼罩着大地。
在一间房间，青檀恬静的躺在床上，薄薄的被子，勾勒出少女那逐渐变得充满诱惑的美丽曲线。
在熟睡的青檀身旁，还有着一道盘腿而坐的身影，仔细看去，正是林动，不过此刻的他，正面色肃穆，体内运转着“青元功”，不断的吸收着那从青檀体内飘散而出阴煞之气。
晋入地元境后，林动也是需要大量的吸收阴煞之气，不过对于天地间那种普通的煞气，他又是看不上眼，无奈下，只能把注意打在青檀身上。
所以，在与青檀略作商量后，他方才在少女羞红的脸颊下，得到许可，那便是允许他每天晚上在青檀熟睡后，守在她身旁修炼两个时辰。
这两个时辰，林动能够肆无忌惮的吸收青檀体内的阴煞之气…
在此事刚开始的一两天，青檀还感到有些不习惯，毕竟不管是什么女孩子，在一个男子眼皮底下睡觉，都不会是什么太过自然的事，虽然对于林动她是完全的信任，但女孩子脸皮薄，这种事传了出去，总归是有点不太好的。
不过这种不习惯，在持续了数日后，倒也是逐渐的淡了去，而且她还现，有着林动在一旁，体内时不时便是会肆虐一番的阴煞之气，也是收敛了许多，这倒是让得她的睡眠，变得更香了一些。
而有了这种好处，青檀方才不再抗拒，默许了林动这有些小小过分的要求…
“呼…”
安静的房间，林动深吐了一口气，紧闭的双眼也是徐徐睁开，感受着丹田传出的淡淡冰凉之感，他也是微微一笑，小心翼翼的跃下床榻，望着那抱着小炎安然入睡的少女。
柔和的月光从窗户倾洒而进，照耀在少女那恬静柔美的脸颊上，显得极为的动人。
林动轻手轻脚的将青檀挣脱开一些的被子轻轻拉上，这才不带一丝声响的退出了房间。
在林动退出房间时，床榻上少女嘴角的弧度，也是愈的显得甜美…