“嗤嗤！”
一股股血色的气雾，不断的从姜立体内喷shè而出，最后这些血色气雾缓缓回缩，竟是在姜立的身体表面，凝聚成了一层薄薄的血枷，而其双掌处，也是被血枷所包裹，指尖处，血刺凸出，泛着阴厉的寒芒。
这些变化，都是在短短数息之间完成，而也就是血枷凝聚而成是，那姜立的气息，竟然是再度在众多震惊目光中，继续攀升！
如今的姜立，本就已是天元境后期，这个层次，再增强，便是iǎo元丹境，那将会是一种与天元境截然不同的层次！
“这是…”萱素俏脸望着那身体缓缓被血枷包裹的姜立，似是想到了什么，美目中有着一抹震惊之色。
“化血归元功。”一旁的夏万金，声音低沉的道。
“化血归元功？”夏芷蓝等人一怔。
“一种极为狠辣的秘籍功法，施展此法，能够蒸发体内血液，从而短时间内令得实力有所涨幅，只不过后遗症极大，这一次施展，那姜立，恐怕至少得休养半年时间才能康复！”夏万金缓缓的道。
“那这姜立实力能涨到什么地步？”夏芷蓝急忙道。
“应该是iǎo元丹境。”夏万金苦笑了一声，道。
“iǎo元丹境…”
听到此话，夏芷蓝等人的脸色顿时有些苍白，谁都知道天元境与iǎo元丹境之间那巨大的差距，他们能够抱着侥幸的心态认为林动能够与天元境后期的姜立抗衡，但却无法奢望林动能够将暴涨至iǎo天元境的姜立打败。
那种事，就算是他们，同样是无法做到。
“这一次，要输了…”先前的欣喜，在此刻荡然无存，夏芷蓝等人如同被霜打焉了的茄子一般，瞬间变得沮丧起来。
见到有点低落的士气，萱素也是无奈的轻叹了一声，谁都未曾料到，三局之中，这个最不起眼的姜立，才是最强的人，难怪那岳山从头到尾都是未曾太过的失态吗，原来是成竹在胸。
“原来此人还有着这等手段，还是爹高明。”血狼帮那一边，岳风也是目露惊讶的望着那全身包裹在血气之中的姜立，略带惊讶的喜道。
“这姜立，乃是我好不容易才寻来的帮手，在他施展了化血归元功后，足以达到iǎo元丹的层次，虽说这个实力放进炎城，算不得顶尖，可对于你们这年轻一辈说来，却是无人能敌，丹仙池，是我血狼帮的了…”岳山笑道。
“不过那iǎo子能够把姜立bī到这种地步，倒也是出乎了我的意料，看他先前施展的攻势，竟是有着jī力的波动，说不定此人还是一位符师，万金商会，倒也是有着一些能耐…”
“不过就算如此，他们也是败局已定！”岳风轻笑道。
“哈哈！”
…
“怪不得总感觉有些古怪，原来是这般缘故…”
在双方的人都是因为姜立的变化而震惊时，林动也是惊讶的挑了挑眉，这还是他第一次遇见这种使用自残般的办法，令得自己实力短时间提升的对手。
“iǎo元丹境…”
林动抿了抿嘴，说真的，这还是他第一次真正跟这个层次的对手jiāo战，上一次在青阳镇，虽说杀了二印符师古影，但那之中还是有着一点侥幸的成分，若非后者鲁莽的把他的本命符印招出来，而又正巧林动的本命灵符有些古怪，直接把古影那两枚本命符印之中的jī力吸收了大半，不然的话，即便最后林动能够打败古影，也断然无法轻易将其击杀。
而二印符师，对应起来，则是能够跟iǎo元丹境的强者一较高低，但是真正的跟iǎo元丹境的强者jiāo手，这还是林动的头一遭。
不过，这段时间林动的修炼，自然也不是光摆着看的，现在的他，就算是不凭借着本命灵符奇异的吸力，也足以真正的击败古影，所以，iǎo元丹境的强者，如今的林动，并不会如何的忌惮。
“能把我bī到这一步，你就算是死了，也无憾了…”
在林动目光闪烁间，那姜立身体已是尽数被掩盖在那层薄薄的血枷之下，一对充斥着猩红的双眼，盯着林动，宛如野兽一般。
被这对猩红双眼盯着，林动也是警惕了起来，他能够从姜立身上感觉到一种危险的气息。
“砰！”
姜立猩红的双瞳盯着林动，旋即猛然一脚踏出，整个身体，直接是化为一道红影，暴掠而出，这等速度，比起先前，不知道快上了多少。
红影在眼瞳之中急速放大，林动面色凝重，凭借着jī力的感应，他倒是能够把握住姜立的身形轨迹，因此当下脚步急忙侧移一步。
“嗤！”
就在林动身形侧开的霎那，一道红光便是从其先前所站之处划过，泛着血腥味道的凌厉罡气，直接在地面上留下了一道数尺深的痕迹。
“哼！”
一击落空，那姜立眼中红芒甚，凝固在手掌之上的血刺，直接是横切而过，那目标，就是林动的喉咙，这家伙，果然是在下狠手。
姜立的攻击速度，显然也不是刚才能够相比，红芒一闪，便是临近林动喉咙，眼见就要直接捅了进去，林动身形却是突然凌空飘退而开，众人定睛一看，原来两道黑芒，不知何时悬浮在了林动脚下，支撑着他的身体。
借助着jī力，林动的身法也是变得异常敏捷，他飞快的退出姜立的攻击范围，泥丸宫之内的本命灵符，则是剧烈的颤抖起来，一股股强横的jī力，飞快的在他面前凝聚。
无形的jī力迅速凝聚，眨眼间，便是化为了一种有形的旋风尖锥之状！
“好强的jī力！”
见到林动竟然能够将jī力ào控到这一地步，那夏万金以及岳山都是微微一惊，想要让得jī力凝聚成形，普通的一印符师，可是极难办到的。
那姜立同样也是感受到了此次林动凝聚的jī力之强，那猩红的双眼中，也是闪过一抹郑重之色，紧接着，他的步伐也是停了下来，反手一掌拍在胸膛处的血枷上，而后，那包裹在他身体之上的那层血枷，竟然是缓缓的融化起来。
随着血枷的融化，一丝丝血流，开始汇聚向姜立的手掌，顿时，那一条手臂，便是变得猩红可怕，宛如修罗血臂一般！
血臂凝聚，那姜立没有给林动任何的准备时间，膝盖微曲，然后便是如同一头捕食的恶狼一般，闪电般的对着林动暴露而去。
“化血手！”
厉喝响起，血光在山顶之上爆发而开，紧接着，一道足有丈许大iǎo的血色光印，便是出现在了姜立掌心！
“尖螺波！”
望着下方急速涌来的血腥之气，林动眼中也是掠过一抹厉色，一声低喝，面前那呈旋风状的尖锥jī波，便是陡然旋转起来，最后如同毒龙钻地一般，呼啸而出！
在那众多震惊目光注视下，血光与旋风般的jī波，直接是在半空狠狠相撞！
“砰！”
巨声，如同一道闷雷般，在山顶之上响彻而起，狂猛的劲风冲击，将附近的一些树木，都是生生震飞得脱离了泥土。
众人抵御着那等劲风吹拂，目光，却是眨也不眨的盯着半空处，在那里，血光与jī波，在霎那后，同时爆炸开来！
“轰！”
爆炸之中，一道身形暴退而出，闷哼之声，从其嘴中传出，而其面色，也是苍白得可怕，一丝血迹，挂在嘴角，不断的流出，最后狠狠的落到地面上，沿途震断了数颗大树，方才缓缓稳住。
“姜立！”
望着那一道狼狈落地的身影，所有人的目光都是在霎那间投shè了过去，而当他们在见到那一道狼狈而苍白的脸庞时，皆是不由得惊叫了起来，声音之中，透着一种难以置信。
在那些惊叫之声下，姜立面色也是涌上一阵háo红，一口鲜血喷shè而出，旋即他的眼中，再度掠过一抹狠色，不过，就在他刚欲挣扎着爬起身来时，面前黑芒闪烁，寒气袭来，他的身体，立刻便是不敢再做动弹。
身体僵硬时，姜立的目光，微微移动，望着那悬浮在他喉咙处的两柄锋利短梭，喉咙滚动了一下，他丝毫不怀疑，若是现在的他再敢动弹，那锋利的短梭，会在顷刻间dong穿他的喉咙。
从先前的jiāo手中，他已是明白，他的这位对手，同样不是什么善男信女…
望着那被两柄短梭抵住喉咙不敢动弹的姜立，山顶上，也是陷入了短暂的寂静，夏芷蓝等人，是满脸的错愕之色，她们怎么都是未曾想到，在当那姜立施展了“化血归元功”实力大涨后，竟然会是这般的结果。
“哒。”
在山顶陷入寂静时，一道身影，缓缓的落地，然后目光转向那位同样有点目瞪口呆的裁判，皱眉道：“比试结束了么？”
“结束了，结束了！”
听得他的声音，那裁判急忙点头。
“第三局，万金商会胜！”
一