哗然声，如同涛浪般在这拍卖场中席卷开来，所有人都是有些发愣的望着那席位之中有着两根羊角辫，看上去显得极为可爱的小女孩，想来都是没料到先前那惊人的价格，竟然会从她嘴中说出来…“你…”林动也是愕然的望着慕灵珊，同样是没想到她竟然会来插这么一脚。
“谁让那家伙那么讨厌。”慕灵珊嘟囔道。
拍卖台上，唐冬灵也是因为慕灵珊的喊价愣了愣，片刻后方才回过神来，看了看林动，微笑道：“小姑娘，在这里可不能乱喊的哦。”
“你是在担心我没钱么？”慕灵珊小嘴一撇，有点不满的道。
唐冬灵摇摇头，有点无奈的看向林动，后者同样还于无奈一笑，然后冲着她点点头，慕灵珊这小姑娘虽说年龄尚小，但也不会做太过胡来的事，而且这一千万价格虽说惊人，但她同样有着不俗的背景，想来这对于林动而言的大手笔，她也并非不是拿不出来。
唐冬灵见到林动点头，也就不好再多说什么，当即轻声道：“一千万一次。”
听得此话，那谢阎原本玩味的面色却是阴沉了许多，他双目阴寒的盯着林动二人，旋即冷笑道：“一千一百万。”
林动眉头一皱，这家伙，还真是不依不饶了？
“一千五百万。”慕灵珊显然也是被这谢阎的挑衅激出了一些火气，竟然直接从席位上站起来，头上两个羊角辫晃了晃，再度喊出一个引起一片低哗声的价格。
谢阎脸皮抽了抽，一千多万的价格，对于他而言都不算小数目，但眼下这不知来头的小丫头，却是毫不犹豫的喊了出来。
“一千六百万！”谢阎深吸了一口气，阴森森的道。
事情发展到这个份上，任谁都看得出来，这谢阎似乎是在故意针对林动，一具古怪的干尸而已，怎么可能值得了这种价格？
在拍卖场前方的席位上，那些各方大势力也是有点错愕的望着这一幕，旋即脸庞上也是浮现一抹饶有兴致的神采，他们倒是想要看看，这争夺究竟能发展成个什么样？
慕灵珊脚踏椅背，小手直接是挽起袖子，大眼睛斜瞟着谢阎，那表情要多藐视就有多藐视，然后她伸出两个手指，那清脆的嗓音，却是让得不少人心头因为她所说的话有些震动：“两千万！”
哗。
又是一阵惊人的哗然声传开，不少人眼睛有些发直的望着那挽着袖子，脚踏椅背的小女孩，只感觉到一股霸气迎面而来，这小女孩，也太凶悍了吧？
两千万玄元丹？她当是砸豆子啊？
那谢阎脸庞上的神情，也是因为这两千万的天价僵硬了下来，甚至额头上都是有着汗水浮现，那番模样，显得分外的滑稽。
他怎么都没想到，原本只是想要挫挫林动锐气的举动，如今却是将他给栽了进去…“少洞主…”
谢阎身旁，那名黑衣老者连忙出声，他们可是还要竞争最后的东西，在这里花这般财力与人争强斗狠，可实在不智。
“你加啊，你加啊，你再加啊！”
然而，在谢阎表情难看时，慕灵珊却是双手插着小蛮腰，不断的吆喝挑衅道，她长得本就极为的漂亮可爱，再加上那清脆嗓音，一时间整个拍卖场都是哄然发笑，而在这种笑声中，那谢阎的面色更是愈发难看。
“你！”
谢阎眼中怒火涌动，当着这么多人的面，被一个小女孩如此的挑衅着，即便是以他的定力，都是忍不住有种暴走的迹象。
“少洞主，忍住，别冲动啊…”一旁的黑衣老者连忙拉住他，不断的劝说道。
谢阎身体微微颤抖着，不过他定力还是不错，最终深吸着气压抑下心中的暴怒，然后一屁股坐了回去，不再说一句话，那番模样，颇为的狼狈。
慕灵珊望着灰溜溜缩回去的谢阎，小脸蛋上顿时浮现一抹得意之色，然后偏过头，对着无奈苦笑的林动笑嘻嘻的比了一个胜利的手势。
林动哭笑不得，道：“有钱也不是这么个花法啊。”
然而对此，慕灵珊却是不理，小脸上满是洋洋自得，想来先前将那谢阎挫得极为的舒畅。
拍卖台上，唐冬灵望着这一出阄剧，也是忍不住的苦笑一声，然后道：“若是没有人的价格比这位小姑娘更高，那这具傀儡干尸，便属她所有了。
这一次，再没有人开价，见识了先前慕灵珊那数百万数百万往上加的架势，就算是那些坐在前方的大势力，都得斟酌着自身的财力。
而无人加价，那傀儡干尸拍卖也是有了最终的结果，那下一件拍卖品也是在满场尚未停歇的喧闹声中继续端上，不过现在倒是没有太多人去关注这个，道道目光，都是不断的看向那扎着羊角辫的青衣小女孩，甚至就连那些大势力，也是将视线投来，想来都是在心中猜测着慕灵珊的身份，毕竟，能够如此毫不犹豫的拿出两千万玄元丹，这般手笔，可不是寻常人能够具备的。
拍卖继续，不过受到先前慕灵珊的横空一脚，后面的一些拍卖品虽说价格不错，但却远远未能达到两千万的价格，这倒是让得拍卖场的气氛稍微的降了降，而这也让得唐冬灵有些无奈，谁能想到这小丫头竟然如此的霸气，而她现在唯一希望的就是这丫头不是在乱喊，不然的话，他们天商阁这次，怕也是会有些头疼了…而在接下来的拍卖中，林动也是见到了他所拍卖的“地心生灵浆”，这东西也按照唐冬灵当日所说，定价放在了一百万左右，但最终的成交，却是每滴达到了将近两百五十万的价格，这样算来，五滴生灵浆，林动能够有一千两百万左右的玄元丹收入，这倒是足够支付火山炎精石的价格了…当地心生灵浆顺利拍卖完毕后，林动也是大松了一口气，轻靠在椅背上，以一种局外人的心态，看待着接下来的拍卖…拍卖场的气氛，在唐冬灵的主持下，并且伴随着出现的拍卖品越来越稀罕，气氛也是开始逐渐的攀向**。
特别是当一件下等纯元之宝出现时，整个拍卖场不少人眼睛都是泛起了一些火热，这般宝贝，一般可只会是那些大势力方才能够拥有，寻常之人，即便是想求都求不到。
“连纯元之宝都能出现…”
林动望着拍卖台上，此时在那唐冬灵的手中，正握着一柄暗红色的长弓，这长弓整体呈现一种凤凰形态，凤翼张开，形成弓身，一种炽热的火焰波动，萦绕在上面，仿佛只要一拉弓弦，便是有着火焰喷发而出一般。
听先前唐冬灵的介绍，这长弓名为“天凤碎空弓”，乃是一件货真价实的下等纯元之宝，其威力相当强横，当然价格也极为不菲，光是起始价，便是达到了一千万。
这种东西，显然只有那些大势力方才有资格出手争夺，因此价格一出，不少人都是失望摇头。
当然，对于这“天凤碎空弓”，场中那些前来的大势力倒也的确颇为眼红，一番价格争斗，比起先前慕灵珊的出手更为火暴，短短数分钟时间，那“天凤碎空弓”便是被一方名为“悬空谷”的大势力以两千七百万的高价顺利抢到…林动望着那有了结果的抢夺，也是一声暗叹，他对那“天凤碎空弓”也是颇为的心动，不过他明白，他现在还暂时没与这些大势力比拼财力的资本，虽说旁边坐着一个不知道家底多雄厚的慕灵珊，但林动显然不可能让她去争夺。
“接下来，便是我们此次拍卖会的最终压箱底之物…”
当之前的余潮逐渐的落下时，拍卖台上的唐冬灵脸颊上也是有着动人笑容浮现出来，而在其话音落下时，林动敏感的感觉到，那些坐在前方的大势力，似乎都是悄悄的挺直了腰杆。
“好像都是冲着这东西来的啊…”林动眉头微皱，看这情况，这些人，显然都是有备而来，这倒是令得他略微的有些好奇，究竟是什么东西，方才能够让得这些人如此的在意。
“接下来的东西，关系到一座据说是轮回境强者所遗传而下洞府，其价值，想来大家都应该明白。”
唐冬灵的声音刚落，拍卖场中气氛直接是当场爆炸，排山倒海般的惊呼声如同海啸般的传开，无数人竟是豁然站起身来，眼中的神色略显疯狂。
唐冬灵对于场中的火爆，倒是并不感到意外，旋即她玉手一握，银光闪烁，最后，一座约莫尺许左右的银塔便是闪现了出来。
而这尊银塔一出现，便是有着一股古老以及特别狂暴的波动席卷而开，隐约间，仿佛还伴随着雷鸣之声。
林动的目光，也是在第一时间看向了唐冬灵玉手中的银塔，下一霎那，他猛的感觉到体内吞噬祖符疯狂的震动起来，而同时间，他也是从那银塔中，感应到了一丝极为奇特的波动，那种波动，与吞噬祖符如出一脉！
“那是…”
林动瞳孔在此刻缩至针尖大小，甚至连声音都是变得干涩起来，坐在椅子上的身体，发出细微的颤抖。
“是…雷霆祖符的波动…”
岩喃喃的声音，也是在此时，带着一些难掩的惊愕，缓缓传出。
...