轰轰！
王雷的身影，如同一头无比愤怒的暴龙，身形掠过之处，连虚无的空间都是出现了一些波纹，那等力量，强悍到了一种相当可怕的地步。
王雷这突然间的出手，几乎是出乎了所有人的意料，谁都没想到，身为王氏宗族的族长，他竟会如此的失态，不顾身份与局面之别，强行对林动展开杀手！
王雷身形快若闪电，几乎是在那股杀气刚刚涌出时，他便是冲下了高台，涅槃境强者的强大气息，毫无保留的爆发而出，一股异常凶悍的压迫力席卷开来，甚至连高台上一些还未踏入涅槃境的势力之主，都是感到呼吸有些粗重起来。
在林动身旁的莫凌等人，也是因为这等变故面sè一变，刚yù大喝，那涅槃境强者的强横威压便是笼罩而来，直接是生生的将他们嘴中的话语强行震了回去，而后一股蛮横劲风扫来，将莫凌四人，震得连连后退。
而这个时候，也是隐约能够看清四人的实力，在王雷这等横扫下，蛮王宗的蛮山以及天罗宗的杜云，皆是连退十数步，方才略显狼狈的稳住身体，而反观莫凌与林琅天二人，虽说也是被震得急速后退，但步伐却是并未有丝毫的凌乱，身体一震，便是巧妙的化解了那股袭来的劲风。
而王雷此次的暴怒出手，显然是针对林动，所以莫凌四人倒并没有受到什么伤害，当他们稳下身时，只见得那王雷，已是出现在了林动上方，当下面sè都是一变，唯有那林琅天的眼中，掠过一抹森然冷笑，他与林动仇怨极深，倒是恨不得后者立刻死于王雷手中，这一幕，倒是极合他意。
“轰！”
此时的场中，林动周身，已是空空荡荡，他的面sè也是极其的yīn沉，双目死死的望着那暴怒而来的王雷，他能够感觉到，他周身的天地元力，已被王雷封锁，面对着涅槃境的强者，他根本就没有闪避的机会。
涅槃境强者的强大气息压迫，将林动浑身衣衫震得猎猎作响，不过在这种压力下，林动的双目中，却是有着凶狠之sè闪动，手掌一握，随时打算将血灵傀召唤出来对敌。
“小畜生，一定是你施展卑劣手段，这才将王钟伤成这样，给我死来！”
王雷眼神暴怒与凶恶的盯着那近在咫尺的林动，心头有着无法遏制的杀意在涌动着，内心的暴怒，驱使着他恨不得立刻将面前的人拍成肉泥。
望着那一拳轰来的王雷，林动双眼微微一眯，然而，就在他即将召唤出血灵傀时，一道同样充斥着怒气的暴喝声，也是如同滚雷一般，轰隆隆的在这天空之上回荡而起。
“王雷，你竟敢当着我的面对我林氏宗族的人出手，真当我不存在吗？”
暴喝声响彻，而后一道身影破空闪掠，下一霎那，直接是出现在了林动面前，他先是一挥袖袍，一股柔力便是将林动包裹着震退而去，紧接着，同样有着磅礴的元力波动爆发而开，一掌轰出，与那王雷之拳狠狠的硬憾在了一起。
“咚！”
拳掌交触，顿时间，一股犹如风暴般的波纹，立刻是疯狂的席卷而开，地面之上，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延开来，犹如地震一般。
林动身形落地，旋即脚尖一点地面，再度暴退，这才将那股蔓延而开的力量波纹闪避而去，望着这几乎是在霎那间爆裂开的场地，眼神也是略有些凝重，涅槃境的力量，果然不是造化境能够相比的。
“砰砰！”
场中，两道接触的身影，也是在众人目光注视下一触即退，两人的双脚，都是在地面上搽出一道深深的痕迹，坚硬的地面，在他们脚下，如同豆腐一般脆弱不堪。
“王雷，你今rì是想将你王氏宗族的脸丢光不成？这种在种子选拔失败后恼羞成怒的事情，可是好多年没有出现过了。”林梵身体一震，身体强行稳下，而后目光yīn沉的望向王雷，厉喝道。
此时的王雷，在被林梵阻拦下来时，他便是知道，试图想要斩杀林动的愿望是没办法再实现，当下也只能深吸了一口气，他知道，这种事情，他可占不到半分的理，只是王钟败在林动手中的事，对于他的打击实在是太大，大到足以掩埋他理智的地步。
咻咻！
此时，高台上的众多势力之主也是回过神来，那莫惊天眉头更是一皱，身形一动，便是与众人掠下高台，看向王雷，沉声道：“王雷族长，种子选拔的诸多规矩，可是我们大炎王朝各大势力共同所设，你这般行为，可是相当不智，按照规矩，可随时会取消你们王氏宗族参加下一届种子选拔的资格！”
闻言，王雷面sè也是微微一变，这一届他们王氏宗族已然失败，如果下一届再被排除资格的话，那实力必然会大为减弱，这对于他们来说，可是致命般的打击。
“陛下勿怒，我这是认为林动与王钟的比试中或许有鬼，这才想要出手一试。”
“哼？你输了就是有鬼，王雷，这种不要脸的话你也说得出来，当年我林氏宗族败于你王氏宗族时，可有曾说过这些话语？”林梵面sè冰寒，冷笑着讥讽道。
当然，不仅是他面sè讥讽，就连一些其他的势力之主都是不禁摇了摇头，王雷此举，实在是有些掉身份，虽然种子选拔对于他们很重要，但这种在失败后寻找百般借口，则是稍微有些让人不齿了点。
“王雷族长，比试只分结果，不分过程，不管究竟是什么手段，只要能够成为战胜对方，那便是名正言顺的胜利，如今种子选拔已是落幕，五个名额也是有了归属，还望你不要再行此等鲁莽之事，否则我们也只能共同声名，剥夺你王氏宗族下一届参加种子选拔的资格。”莫惊天皱着眉头，沉声道。
听得莫惊天此话，王雷面sè青白交替，最后只能狠狠的盯了林动与林梵一眼，而后拂袖转身，去将那重伤昏迷的王钟拎起，丢给身后面sè煞白的王炎。
见到王雷被阻拦下来，那莫凌三人也是松了一口气，他们也知道，这王雷必然是认为以王钟的实力，要夺取名额是手到擒来的事，结果没想到这王雷运气不佳，同样是遇见了一个棘手的林动，两虎相斗，最终林动获得胜利，但这种事实，显然王雷还有些无法接受，这才会暴怒成这个样子。
“可惜”
而与他们的松气不同，林琅天却是微微摇了摇头，在心中暗感惋惜，若是王雷此时出手将林动斩杀，倒也是省得他麻烦。
“不过就算你能活下来，等到时候百朝大战开始，我也必会亲手取你xìng命，哼，林动，我要让你知道，得罪我，会是你这一生中最后悔的事！”林琅天目光yīn森的盯着林动的身影，如同一条毒蛇般，令人不寒而栗。
而对于林琅天这般目光，林动仅仅只是偏头瞥了他一眼，嘴角也是挑起一抹冷笑，眼中涌动着森森杀意，这个家伙，实在是他的心头之患，如今在这大炎王朝，有着林梵镇压，他或许还不能出手，不过一旦进入百朝大战，他如果逮到机会，绝对要第一时间干掉林琅天！
“林动，你没事吧？”此时的林梵也是转过身，望向林动，有点紧张的道，他们林氏宗族好不容易才破天荒的获得两个名额，如果林动真被王雷给伤到，那今rì的他，恐怕就真的是要暴走了。
“并无大碍。”林动微微一笑，他知道，成功的获得名额，也是让得他在林梵心中的地位升到了与林琅天并列的地步，现在的他，恐怖无论开口要什么资源，这林梵都会是倾力给他办到。
因为林梵也明白，这就如同投资，只要到时候林动能够在百朝大战中有所表现，并且最后被超级宗派所看重，这些投入，自然会以千百倍反还。
而且，为了能够让得林动记挂着林氏宗族，在rì后林动离开后，林梵必然会尽全力的保护炎城分家，不让他们受到丝毫的伤害，而这同样也是林动所需要的，只有这样，他才能够安心的离开大炎王朝。
两人，都是明白人，各持所需。
“好了，各位，这一届的种子选拔，结果已经出现。”
此时，莫惊天的目光，也是看向众人，而后他的目光在林动身上顿了顿，眼中有些一些奇特之sè，在先前王雷对后者出手时，他可是清楚的看见，林动的眼中没有哪怕丝毫的慌乱，面对着涅槃境的强者，尚还能够如此镇定，此子倒还的确不是寻常之辈。
“明天，我们便是会联手开启“圣灵潭”，你们五人，将会有资格进入其中，这是我们大炎王朝给予你们的最后一些帮助，但至于你们能够取得什么成效，就得看你们自己的造化。”
“而等你们从圣灵潭出来，便是应该动身前往百朝大战，你们都是大炎王朝的翘楚天才，希望你们能够在那史诗般的大战中，为我大炎王朝，取得一些声名！”
在提起百朝大战时，即便是镇定如莫惊天，眼中都是涌现了极端炽热的神采，若是能够在那百朝大战之中脱颖而出，那其之名，必将会名动东玄域！