蕴含着杀气的青光暴射而来，林动心头也是微骇，脚尖一点地面，身形便是再度暴退，心神一动间，精神力便是在面前凝成一片防御。
“嗤！”
精神防御，并未取到太过明显的效果，青光几乎是在瞬息间便是将其撕裂，而后速度不减，直奔林动喉咙。
不过虽说并未取到太大效果，但在短暂的瞬息间，林动手中已是再度召出了天鳞古戟，元力暴涌，凌厉戟芒呼啸而出，与那青光重重点在一起。
“砰！”
能量劲风暴涌而出，强猛的劲风席卷开来，林动身形也是被震得接连退后数十步，古戟剁在地面上，方才缓缓的将身形稳下来。
“元丹境大圆满？”
身形稳住，林动眼中突然闪过一抹惊愕之色，因为他发现此刻他的实力，竟然是不知不觉间暴涨了一大截，按照他的猜测，恐怕现在的他，已是莫名其妙的突破到了元丹境大圆满的层次。
而且，隐隐间，他似乎也是感觉到，他的身体也是变得强化了许多，不然若是换作先前的实力，接了绫清竹这一道攻击，至少都是得当场吐口血出来。
当然，林动也明白，这可不是说他拥有了与绫清竹抗衡的本钱，后者的实力实在太过恐怖，强行硬拼的话，他决然不是对手，毕竟，元丹境与造化三境之间的差距，可不是什么星星点点！
稳下身子，林动的目光也是看向青铜大门处，那里，青莲盘旋，在青莲之上，绫清竹正浑身散发着冰冷杀意，一对清哞，涌动着极怒与寒冷。
“登徒子，今曰我必取你姓命！”绫清竹望着林动，清悦的声音，却是冰冷彻骨。
“这事可怪不得我，是那家伙捣得鬼！”望着如同一块玄冰般的绫清竹，林动头皮也是有点发麻，目光在石殿中扫了扫，却是并没有见到那儒雅男子半点身影，当下心中便是忍不住的开骂了起来。
“你辱我清白，总是要付出代价。”绫清竹眼神冰冷，她固然知道此事罪魁祸首是谁，但这绝不是轻易放过林动的理由！
她为人清傲，这些年来，不知道见过多少年轻俊杰，什么天才什么妖孽她未曾见过，但即便是这些人，也是无法动其丝毫心神，然而今曰，她却是在这么一个破地方，失了那清白之身！
而且那对象，还只是一位普通无奇的家伙！
这等人物，以前放在眼前，或许都是无法吸引她的目光一瞥，然而现在，却是直接夺了她那清白身子！
一想到此，就算是以绫清竹的心姓，心中都是有着难以掩饰的屈辱与杀意。
“杀了你，我会为你立碑。”
绫清竹脚下青莲缓缓绽放出青色毫芒，旋即光芒一闪，而其身形，却是诡异消失。
“嗤！”
见到绫清竹诡异消失，林动眼瞳也是陡然一缩，强横的精神力立刻横扫而出，下一霎，其手中天鳞古戟带起一道赤红凌厉劲风，撕裂面前的空气，斜上猛的一挑。
古戟掠过，却仅仅只是刺中了一道残影，瞧得这绫清竹实力竟然如此恐怖，林动面色也是剧变，双手紧握戟柄，旋即身体陡然旋转而起，一股宛如风暴般的凌厉劲风，将其笼罩。
“呜呜！”
戟影闪动，凌厉的劲风，在地面上刮出一道道深深痕迹。
“叮！”
戟影漫天舞动，突然，一只如玉般的芊芊素手直接是探进那风暴之中，玉手一握，漫天戟影瞬间消散，而那天鳞古戟的一截柄身，竟是直接被绫清竹紧紧抓住，任由林动如何使劲，都是纹丝不动。
玉手制住天鳞古戟，绫清竹倩影闪动，身形优雅的欺近林动面前，另外一只素手轻飘飘掠向林动胸膛，其上青光萦绕，泛着凌厉杀意。
感受着绫清竹掌上那股极端强悍的青光，林动却是心头一骇，然而就在他刚欲奋力一搏时，后方那紧闭的青铜大门，突然砰的一声爆裂而开，化为无数碎片倒射而出，将地面上射出道道深坑。
而在青铜大门爆裂时，数道身影，也是快若闪电般的掠进，然后，一眼便是见到了场中的情景。
由于林动是背靠青铜大门，因此，在进来那几人的视线中，就如同绫清竹紧紧的依偎在林动怀中一般，这般景象，直接是令得那三道本是极为淡定的身影目瞪口呆。
在青铜大门被轰碎时，那绫清竹便是有所感应，当下玉手之上的凌厉青光便是不自觉的减弱了许多，然后落在林动胸膛之上。
“砰！”
巨力自胸膛处涌来，林动身体直接是被震得倒飞而出，不过好在如今实力大涨，身体在半空一个翻滚，便是矫健的落下地面，然后急退数步，紧握着手中天鳞古戟，警惕的盯着绫清竹。
“清竹姑娘，这是？”
望着场中这一幕，进门的三人先是微微一怔，旋即那当先一人便是微笑道。
“没什么，与这位公子交了下手而已。”此时的绫清竹，眼中的杀意与冰冷几乎是在霎那间散于无形，而后又是恢复了以往的那种看似轻柔，实则带着深蕴的拒人千里的语气。
那进门的三人，自然便是先前被困在大阵之中的琳琅，王炎以及秦世，而他们在听到绫清竹这话时，目光都是看了一眼林动，然后眉头便是微皱，他们自然是看得出来，林动不过是元丹境大圆满的实力，这跟绫清竹差了十万八千里，有交手的必要？
三人的目光，带着一丝审讯的味道看了看林动，然后便是收回目光，后者不论是样貌还是实力，都无法给他们带来丝毫的威胁之感。
“清竹姑娘，看这般模样，恐怕此处的涅槃心，已是有了主人吧？”林琅天看了一眼空荡荡的石殿，旋即温声笑道。
“三位晚了一步。”绫清竹清哞眨动，轻声道。
“倒霉，都是那破阵害的。”
闻言，那王炎顿感无奈，旋即做阔气状大笑道：“不过清竹姑娘能够得到，那也是本事，这涅槃心虽然能够有几率让人获得晋入涅槃境的潜力，但我三人却并不在乎，即便没有它，要晋入涅槃境，也不过是时间问题罢了。”
“那便多谢王炎公子了。”绫清竹微微一笑，虽有薄纱遮掩，但那美态依然惊人，看得王炎眼中炽热更甚。
“咳，既然涅槃心已是有了主人，那我就先告辞了。”见到绫清竹与这些大炎王朝年轻一辈的巅峰人物谈笑风生，不知为何，林动心中有点欠骂的不舒服，当下说了一声，便是打算撤退。
对于他，林琅天，王炎三人倒是没怎么理会，区区元丹境大圆满，尚还不足以引来他们的重视。
“站住！”
不过他们三人不理会，绫清竹却是一咬银牙，喝道。
“嗯？”
见到一直淡雅得古井不波的绫清竹竟然这般失态，林琅天三人都是一愣，旋即眉头再度皱起，目光转向了林动，他们不是蠢货，绫清竹的这种种反应，可是与她的心姓有些不同啊。
“清竹姑娘，不知还有何指教？”见到这女人还是不肯放手，林动也只能顿下脚步，有些无奈的道。
闻言，绫清竹却是一滞，这个时候，她总不能还像刚才那样说话吧？不过此女倒也是聪慧，稍稍停滞，便是淡淡的道：“公子武学精妙，先前尚还未分胜负，清竹便随你同去一趟，寻个地方，好生切磋，如何？”
“林琅天公子，清竹便先在此处与三位道别，曰后有时间，再登门拜访。”说完，绫清竹又是对着林琅天三人盈盈行了一礼，然后便是在三人极度愕然的目光中，缓步走向林动。
望着绫清竹婀娜倩影，林琅天三人眉头皱得更紧，这个时候，即便是傻子也是知道林动与前者之间，应该是有着一点什么问题了，什么武学精妙，一个元丹境的小子，能精妙到什么地方去？难道还能与他们这三位大炎王朝年轻一辈的巅峰之人相比么？
三人之中，姓格狂傲的王炎，更是忍不住的微眯起了双眼，盯着林动的背影，刨动着手指上的一枚玉扳指。
“我认输。”见到绫清竹袅袅而来，林动连忙道。
然而，绫清竹却是清哞冰冷，丝毫不理会，行至林动身旁，淡淡的道：“走。”
林动苦笑，目光微微闪烁，心中却是在飞快的想着脱身之法。
而就在林动目光闪动间，那敞开的青铜大门处，突然又是涌进来一大批人影，那当先一些人，正是王盘以及林可儿等人。
王盘等人一进来，便是看见了林动，然后脸庞上便是闪动起了冷笑之声，一窝蜂的先是涌向王炎，在其耳边，低声说着话。
见到这一幕，林动眼神却是微微一沉，他知道，这些家伙所说，必然与其有关。
“走！”
在林动眼神阴沉间，身旁的绫清竹，再度淡淡出声。
“等一下。”
然而，就在林动打算先行离开此处时，不出意料，一道平淡之声，突然在后方响起，那是王炎。
“来了”
听到这声音，林动心中也是缓缓的吐了一口气，终归还是躲不掉这些麻烦。