伴随着林动的远去，但石殿之中，依然是一片寂静，所有人都是为林动竟然能够承受住一名造气境强者的气息压迫而感到震惊，元丹境大圆满，虽然听起来似乎与造气境不过只是相差了两个层次，在这之间的差距，却是犹如天地。
元丹境大圆满的强者，或许能够在炎城这种地方成为顶尖强者，但若是拿出去，便是上不得多少台面，只有真正踏入了造化三境的强者，方才能够在大炎王朝拥有着名气，否则，毫无作为。
一名踏入造化三境第一境的造形境的强者，足以轻松击溃十名元丹境大圆满强者的联手，什么差距，这便是差距，难以用数量弥补的差距。
林动能够在天元境时便是与小元丹境的前者抗衡，但却很难在元丹境大圆满时，与踏入了造气境的林琅天抗衡“所以，当众人见到他竟然顶住了林琅天的气息压迫，走出石殿时，心中无不是感到一丝震惊，这般毅力，很难想象出现在一位看上去犹自还带着一丝青涩味道的少年身上。
“嘿，琅天兄，看来此次你又是多了一个挑战者啊。”望着地面上的那些血色脚印，王炎双眼微眯，旋即笑道。
闻言，林琅天倒是不置可否的一笑，淡淡的道：“这大炎王朝想要踩着我名扬天下的人不知多少，可不缺这一个，不过这些人，大多都是只会凭借着一腔怒气发泄而已，等到他们清醒过来时，自会感到那可笑之处。”
王炎笑笑，他的目光凝视着地面上的那些血色脚印，双眼却是微眯了起来。
天炎山脉的一座孤僻山峰上林动盘坐于岩石之上，身体之上的血迹已是变成血枷脱落而下，先前的那种气息压迫虽然造成的伤势看起来骇人，不过却算不得严重，那林琅天只是想显示他的尊严想把林动压迫得跪在他面前但他却是未曾料到，那种事，在林动看来，却是绝无法容许的事。
他跪天跪地跪父跪母，但却不会在他一个林琅天的面前弯下双膝！
小炎趴在林动身后，它似也是知道林动现在的心情极为不佳，因为也没有吵闹，安静的趴在他的身旁。
“小子，有魄力！”
在林动面前，光彩凝聚小招闪现而出，却是并没有再像以往那般出口嘲笑，而是对着他竖了竖爪子道。
“被人侮辱成这样，还叫有魄力？“林动一笑，颇有点自嘲的味道。
“小子，你当时若是真的不顾一切跟他拼了命，那也算是你有魄力，旁人或许也会赞叹你的勇气然后便是为你哀悼，再然后，你林家便是会一蹶不振父母伤心欲绝，更甚点真被你将那家伙拼杀至死，那你的下场，也会是相同，而且还会陪上整个林家，原因你也明白，现在的你，可没有那家伙有价值。、，小貉笑了笑，颇有些语重心长的道：“有时候拼命其实并不算什么，真正有魄力的，是懂得该隐忍退缩时，便隐忍，即便旁人冷嘲热讽，也惘然不顾，那才是真正的勇气与魄力，因为只有当自己还有命，才有翻盘的一天。”
“等你真正比林琅天强大的时候，就算你杀了他，那林氏宗族，也不会再敢对林家怎样，这个道理，其实你也懂，所以刚才，你选择了看似最为屈辱的方式，嘿嘿，你的选择，让我第一次有点佩服。”
林动深吐了一口气，抬头望着蔚蓝的天空，突然道：“我要在两年后打败他，可不可以？”
“可以，但匙艮难。”
小貂缓缓点头，道：“那家伙的天赋，的确极强，而且背后有着林氏宗族支撑，他可以毫无顾忌的使用最好的修炼条件，你进步的同时，他或许也是在以更快的速度进步，两年时间很短，寻常的元丹境大圆满，想要突破到造形境，那都是需要数年甚至十数年的时间，更何况，那家伙还是造气境！”
林动默默点头，他同样知道此事是何等的艰难，不过“两年后，我要打败他！”
听着少年那斩钉截铁般的话语，小貉却是突然一笑，道：“当然，也不是没有什么办法。”
林动目光微闪，盯着小招。
“祖符。“上招淡淡的道。
“祖符？“林动一怔，他想起了在符师塔中得到的那精神地图，上面便是有着两道祖符的位置所在。
“祖符的强大，你远远无法想象，甚至，在这大炎王朝之中，都是无法有人能够想象，在我自族中所得到的传承记忆中，我知道必冠莽莽天地间，曾经出现过位系高强者，他是当时天咽主宰之一，我没有办法给你说清楚那个层次是多么的恐怖，我只能跟你说，类似大炎王朝这种存在，那等层次，只需要屈指一弹，大炎王朝，连根毛都留不下！“小貉的语气之中，第一次的出现了一种极端狂热的敬畏。
不过林动没有太大的感觉，因为他实在是无法想象，什么存在，能够在一弹指下抹除一个王朝“那对于他来说，太过遥远了。
“这位主宰天地的强者，后来被称为“符祖，“受天地之名。”
“符祖？与祖符有关系？”林动怔了怔，旋即反应颇快的道。
“我说过，天地之间，有着八道诞生于天地规则之中的祖符，而当年那位“符祖，“便是这八道祖符的主人，在后来的悠悠岁月，祖符散落天地，无人能再度凑齐，不过即便是能够得到其中之一，那也是当世顶尖强者，那般威能，足以焚山蒸海！”
“所以，你若是能够将那“祖符“寻找到，我能与你打包票，两年后的那什么宗族族会，你绝对可以把那林琅天当沙包打！如果不行，你就打我！”
听到最后的话，面色紧绷的林动也是忍不住的无奈一笑，旋即道：“这祖符如此强大，恐怕不好找吧？不然的话，当年那位前辈，也不会毫无收获了。”
“废话，若是这么容易得到，哪里还轮得到你去。“小貉翻了翻白眼，道：“你想要在两年内超过林垠天，这个法子，是最为稳妥的。
林动面露沉吟之色，脑海中再度闪过林琅天那漠视的目光，拳头猛然紧握，旋即缓缓点头：“好，我们就去寻那祖符！”
“嘿嘿，小子这才有魄力，真得到了祖符，以后成就可是无法限量，一个狗屁林氏宗族，到时候抱你大腿求你加入宗族都来不及。”见状，小貉也是喜道。
“你怎么这么怂恿我去找祖符？“林动突然转过头，怀疑的道。
“呃”被林动紧紧的注视着，小貉眼珠子转了转，最后还是有点无奈的摊开爪子，道：“小子，我是为了你好，这石符来历极为不凡，既然如今落在了你的手中，日后必然会有大麻烦找你，你若是没点真本事，下场会跟我一样，当然，伴随的我，也是会倒霉的彻底灰灰。”
见到小貉这般表情，林动面色也是微微凝重，手指忍不住的划过掌心，那之中的神秘石符，究竟有什么来历与作用？连自恃来历不凡的小貉，都是会如此的忌惮。
“别担心，这东西现在还是封闭状态，你也太弱，所以也没人会发班“似是怕林动心慌”上貉也是忙安慰道。
苦笑着点了点头，林动突然发现，这该死的石符，怎么就是一个隐藏的炸弹？
“你打算何时动身去寻找祖符？“小貉问道。
“先回炎城一趟，把所有的事情尽数解决，然后便走！“林动沉吟了一下，道。
“嗯，走吧。“小貉点点头，然后便是化为光束掠进林动掌心。
“小炎！”
站起身来，林动呼唤了一声，一旁的小炎迅速的便是闪掠而来，林动翻身骑上，手掌一挥，小炎便是发出一道震动山林的低吼声，最后化为一道虹芒，对着天炎山脉之外暴掠而出。
在小炎全速之下，穿过天炎山脉，仅仅只是需要了半天的时间，比起来时，显然是快上了许多。
火红的影子掠过山道，而后，猛然顿下，冲着前方一座山峰发出阵阵虎啸。
坐于虎背上的林动，目光也是缓缓投向那山峰之上，只见得，在那山峰之顶，一道金袍人影盘坐，阳光照耀而下，反射出耀眼的光泽，在那道金袍人影的手中，一柄金色长枪笔直而立，一股惊人的狂傲之气，冲天而起，波荡云霄。
“王炎！”
望着那一道盘坐在山顶的身影，林动的目光，却是缓缓阴沉。
“林琅天自负，并不理会于你，但我却不愿留祸端，今日之事，你已记恨我王氏宗族，既然如此，你这条命，我得收！”
山顶之上，金袍人影缓缓低头，凌厉的目光盯着下方的林动，淡淡的声音之中，有着杀意涌荡。！~！
一