第一千两百四十七章
宗族内因为绫清竹的cháo，久久的未曾褪去，庞大的院中，全都是有关于此的嗡嗡讨论之声，不少林氏宗族的子弟满脸的羡慕，虽然他们仅仅只是偷看，但绫清竹那等绝美容颜与清冷气质有时候连林动都会感到惊艳，更何况他们这些涉世未深的子弟家伙。
而对于绫清竹所带来的这般sāo动，林动也是倍感无奈，不过此时他倒没机会与其交流，柳妍似乎对绫清竹极为的喜，拉着她与青檀二人进了屋，许久都未有动静，显然是聊得极为的开心。
林动见她们这阵仗，也就只好打消了插入的念头，在与林啸说了一会话后，后者突然笑着拍了拍他的肩膀，指着前面。
林动转目光望去，只见得有着数道影快步而来，那最前方的一人，是一位俏丽的女子，她年龄看上去比林动略大，那容颜有着一分熟悉的感觉。
在她后面，则是三名男子，虽然多年不见，但林动还是一眼将他们认了出来，当即那平静的心境，都是在此时dàng)起阵阵涟漪。
这四人，赫然便是林霞，林宏，林山以及林长枪，他们都与林动有着血缘之亲，当年在那青阳镇，更是一同长大，虽说小时有些摩擦，但如今看来，却也是令得人心头阵阵温馨。
“林动！”
那俏丽女子望着林动，她望着这比起当年离开青阳镇时成熟了许多的青年，眼中有着难掩的惊喜，不过在那惊喜中，还有着一点拘束，毕竟他们也是有些年头没见面，而且如今的林动，可不再是当年那个跟随着他们在青阳镇打闹的孱弱少年，现在的他，莫说这林氏宗族，就算是这东玄域，恐怕都寻不出多少人能够让得他重视。
当年青阳镇中的少年，如今已是屹立在这天地之间的巅峰强者。
“林霞姐，好久不见。”
林动望着林霞，脸庞上却是有着柔和的笑容浮现出来，他同样是看见了林霞他们眼中的拘束，旋即笑着伸出手臂，将林霞抱了一下，接着又是将林宏三人重重的抱了一下，他经历了太多的生生死死，因此对于这种拥有着血缘关系的直系兄妹之，还是相当的看重。
林霞四人见到林动这般举动，脸上都是有着喜sè涌出来，那种拘束终是被打破，那林霞更是拉着林动叽叽喳喳的说个不停，倒是再没有当年那副大姐头的凶悍模样。
那林宏，林山两兄弟也是冲着林动嘿嘿直笑，小时候他们没少找林动的麻烦，但后来也是在林动手中吃了不少的亏，如今的他们在林氏宗族内地位极高，有时候只需要说一下当年他们是如何与林动对恃的事，就足以让得林氏宗族那些子弟对他们投来近乎崇拜的目光。
林长枪倒依旧是那副圆滚滚的模样，这家伙从小便是喜欢青檀，经常跟在他后借机找青檀，那时候与林动的关系颇为的不错。
林动与四人说笑着，望着他们那熟悉的面庞，依稀还能够想起当年发生在那青阳镇中的一幕幕，如今想来，即便是林动这种经历杀伐的心境，都是忍不住的涌上淡淡的温馨之感。
在那房间中，正与柳妍说着什么的绫清竹微微抬头，眸子顺着窗户望出去，正好见到林动那张脸庞，此时，那张脸庞，仿佛是回复了一些当年的稚嫩，那种稚嫩，令得她突然的想起与他第一次相见时…
“清竹姑娘？”柳妍轻叫了两声，绫清竹连忙回过神来，她望着柳妍那泛着笑意的目光，绝美的脸颊顿时掠过一抹绯红，连忙道：“您叫我清竹便好了。”
柳妍笑着点点头，道：“清竹啊，动儿没怎么欺负你吧？以后若是他敢欺负你，你便告诉我，我去收拾他。”
绫清竹听得俏脸生晕，不知如何作答，只能在心中将那林动恨得半死。
接下来林动将焚天老人也是介绍给了林啸，后者听得对方的份，顿时恭敬有加，这等超级强者就算是在东玄域，那也是足以成为一宗之主，这若是成为了他们林氏宗族的客卿长垩老，可实在是他们林氏宗族的大幸。
而因为林动的关系，焚天老人对林啸也是格外的客气，两人一番商谈，他便是决定了暂留林氏宗族，反正如今他在这天地间已无认识之人，能够留在这里指导一些小家伙，倒也适合他。
林动见到他们聊得开心，也是笑着退开，而后漫步在这庞大的林氏宗族中，沿途间还能够遇见一些林氏宗族的子弟，而他们在见到林动后，皆是眼神狂，这一点，甚至连林氏宗族的那些长辈，也是无法避免。
林动也是因为他们的目光有些苦笑，然后转了方向，寻了一些幽静小道，漫步而进。
行走在碎石林间，细碎的光斑投shè下来，笼罩在他的体上，那种慵懒的感觉，令得他唇角泛抹淡淡的笑意。
在家的感觉，真好啊。
林动形掠上一颗茂盛大树，然后便是在那树枝上斜靠着着懒散的坐下来，双目微眯间，竟是逐渐的睡过去。
他这一睡，便是一下午光景，待得夕阳斜落时，他方才逐渐的睁开双目，那黑sè双眸中，平静得犹如深邃的夜空，令人沉醉。
那泥丸宫内浩瀚如海般的jīng神力，仿佛是悄然的凝实了一些。
林动仲着懒腰，形一动，便是掠下，刚yù回走，那目光却是突然望向了林子深处，在那里，他隐约的感觉到一些jīng神力波动的传出，而且那种波动，有着一丝久远的熟悉之感。
“真是熟人不少啊。”
察觉到这道jīng神力波动，林动也是微微一叹，想了想，然后便是迈步走进深处，再之后，他便是在那林中深处的小溪旁，见到了一道静静盘坐的倩影。
那道倩影着素裙，气质恬静，有侧面看去，那张脸颊也是颇为的俏美，从这脸颊上，林动能够看见一些熟悉的感觉。
林可儿，当年他们在炎城相识，还正是因为她的到来，林动方才会去那古墓，然后与绫清竹发生那等荒唐之事。
此时，那林可儿似是在修炼之中，在她的周dàng)漾着雄浑的jīng神力，那般程度，约莫是天符师顶峰的层次，只要再进一步，便是能够晋入仙符师小乘的境界。
这林可儿当年林动便是发现她修炼了jīng神力，没想到数年时间不见，也算是小有成就。
林动望着这一幕，淡淡一笑，心神微动，便是有着一股jīng神力悄然的散发而出，然后将那林可儿的jīng神力包裹。
那林可儿jīng神力突然遭到包裹，她本人也是猛的一惊，jīng神力立即呼啸而起试图挣扎，但紧接着，那股神秘的jīng神力却是散发出一种温暖的波动。
在那种温暖之下，她的jīng神力犹如尚在母亲怀中的胎儿一般，逐渐的陷入沉睡，而在那种沉睡间，她的jīng神力却是悄然的增涨着，然后不知不觉，竟是冲破了那一层阻碍她许久的薄膜，真正的晋入了仙符师的境界。
那种温暖，不知何时的散去，林可儿也是猛的睁开眼，她先是一愣，旋即急急转，目光望向远处，那里，似是有着一道削瘦的影，缓缓远去。
“林动…”
她轻咬着嘴唇，望着那道远去的洒脱的影，神微微的恍惚，那许多年前的一幕幕记忆逐渐的涌出来，她轻轻一笑，只是那笑容中，有着一些微涩之意。
待得林动回到歇息的院中时，正好见到柳妍从房间中退出来，他见状连忙笑着迎了上去。
“她们都休息了？”
柳妍微笑着点点头，她望着如今比起自己已经高了一个头的林动，脸颊上满是欣慰之sè，她犹自还记得，在那很多年前，少年为了能够给林啸赢回来一株灵药奋力苦修的模样，然而如今时间流逝，当年那稚弱的少年，却是成为了整个林氏宗族都为之自豪的存在。
“动儿啊，清竹人好的，娘亲也喜欢。”柳妍拉着林动的手臂，轻笑道。
林动闻言不由得尴尬的一笑。
“不过…你这次回来，为什么不把欢欢也带回来？”柳妍看着林动，道：“那个女孩我同样很喜欢，我看得出来，她也很喜欢你的。”
林动苦笑，如今的他也正处于这般头疼之事中，他对绫清竹与应欢欢都有着感，她们为他所做所付出的，他也是能够感受到，但奈何这两女都是心气高傲之人，一个如今贵为九天太清宫宫主，另外一个更是冰主轮回转世，这般优秀女子，常人得其一已是天大福分，但如今他却是一并沾惹，却真不知道是福是愁。
柳妍是过来人，一见到林动这份神便是明白过来，掩嘴一笑，道：“敢动儿还是抢手货呢。”
林动微窘，无奈的道：“娘您就别取笑我了。”
“这事，还是只能你自己做主，不过，这两丫头我都很喜欢。”柳妍微笑道，那话语中的意思倒是让得林动干笑一声，娘这要求，难度还真是有点不小啊。
柳妍看着林动，突然轻叹了一声，道：“还有青檀…”
“青檀怎么了？”林动微怔。
柳妍嘴巴动了动，最后也是略感苦恼的摇了摇头，伸出手来扯了一把林动耳朵，没好气的道：“没什么，我先回去休息了，你也早点歇息。
说完，她便已是迈步离开，同时还忍不住的摇摇头，这儿子太出sè，也真是让人头疼啊，青檀这小丫头…
...