第一千七十四章
冰冷喝声在那雄浑元力的包裹下犹如滚滚怒雷在雷渊山空轰隆隆的回荡起来经久不息。
而整个雷渊山显然也是因此被惊动当即那无数道破风声响起一道道身影掠半空目光jǐng惕的将那两道踏空而来的身影盯住。
“来者何人？！”一名雷渊山中的强者面sè凝重的望着那两道身着青袍的人影沉声喝道。
“呵…不过是换了个妖帅而已难道雷渊山连真正的靠山都认不出来了？”
那两道青袍人影淡淡一笑只是那声音之中却是有着一些冷冽之气渗透出来令得这雷渊山温度都是降低了许多。
“呵呵原来是血龙殿的两位大统领真是有失远迎。”
那雷渊山中也是因为这种动静sāo乱了一下而后也是有着数道身影迅速掠出陈通望着那天空的两道身影眼神凝了一下旋即连忙笑道。
“原来是铁狮将陈通怎么？这妖帅都换了你却是能够安然留下来？看来功劳倒是不小啊。”那两道青袍人影望着陈通淡笑道。
陈通听得此话面sè微微变了变他自然是听得出两人话语中嘲笑的意思不过此时却不敢发火毕竟眼前的人可不是寻常角sè当下只能道：“不知两大统领来我雷渊山有何贵干？妖帅大人如今正在闭关…”
“闭关？”
一名有着尖瘦下巴的青袍男子闻言面sè一沉冷声道：“那就叫出来我二人此次过来是为血龙大人传话的你们那新妖帅据说便是以往那个什么炎将吧？”
血龙大人四入耳陈通以及后面的霍缈等人眼神都是变了变想来对于这位在兽战域之中屹立百年的大人物相当的耳熟。
他们以往都是雷渊山的大将自然也很清楚徐钟与血龙殿之间的关系…
陈通目光与霍缈他们交织了一下然后看了一眼后方深山之中的一座修炼殿但此时的那里正弥漫着惊人的jīng神力波动而其中修炼之人也并没有丝毫要破关而出的迹象。
“两位大统领妖帅正在闭死关若真有什么事情的话能否先告诉我？等妖帅出关我再转达？”陈通犹豫了一下道。
他话音刚刚一落便是陡然感觉到一股惊人的压迫气息自前方那两道身影之中席卷而出那冰冷之声也是随之传来：“看来你们这位新妖帅真是很不懂事啊…让我血龙殿等他？呵呵徐钟都没这个本事！”
“既然你们不打算去叫那我二人便自己动手吧！”那两名青袍男子一声冷笑身形一动便是直接对着雷渊山之中暴掠而去。
“两位大统领还住手！”陈通见状面sè顿时剧变一声大喝身心便yù暴掠而出。
“哼！”
不过其身形刚动一道冷哼便是传来旋即一只巨大光印瞬间呼啸而至狠狠的轰在他们数人身体之。
砰！
惊人的波动席卷开来陈通等人身形直接是被震退而去脚步踉跄间颇感狼狈这血龙殿两大统领早便是兽战域中成名已久的强者每一人都是拥有着死玄境圆满的实力即便是徐钟在此想要以一敌二都算不得轻松所以以他们的能力自然是难以阻拦。
那血龙殿两大统领蛮横的冲进雷渊山凌厉目光一扫便是停留在了那座荡漾着惊人jīng神力的大殿中。
“血龙大人有话传来雷渊山新妖帅还不出来接话？！”两大统领目光凌厉的盯着那座大殿冷喝之声轰隆隆的传开将那座大殿包裹而进。
然而他们的喝声落下那修炼殿依旧寂静无声没有丝毫的动静传出。
那两大统领见状眼中怒火升腾也不再说话皆是一拳轰出磅礴元力滚滚席卷犹如山岳狠狠的轰向那座大殿。*
以两人的实力同时出手莫说一座大殿就算是一座山岳都得当场爆成粉末。
不过就在那磅礴元力即将接触到那座大殿时大殿之内一股极端澎湃的jīng神力冲击波瞬间席卷而出然后与那凶狠元力攻势撞击在一起。
嘭！
巨声响彻大殿周围一道道巨大的裂缝迅速的蔓延出来地动山摇犹如地震。
“嗯？”
那两大统领见到攻势竟是被化解眼中也是掠过一抹诧异之sè旋即一声冷笑：“果然是有些本事难怪能够夺了徐钟的妖帅之位！”
“不过我二人倒是要看看你今rì究竟露不露面！”
声音一落两人周身又是有着澎湃元力如同cháo水般的汇聚而来那股声势相当的惊人。
轰隆隆！
然而就在他们即将准备再度攻击时这片天空之突然有着滚滚黑云汇聚而来黑云之中银蛇翻滚雷鸣之声带着一种惊人的狂暴在这天地间弥漫开来。
“这是…风雷劫？”那两大统领望着那汇聚而来的黑云再感受着那种惊人的狂暴之力眼神也是一凝惊讶的道。
“这风雷劫竟然强到了这种地步…看来应该是jīng神力要突破到仙符师大乘的境界了…”
“那雷渊山新的妖帅竟然jīng神力也如此的厉害？”
两大统领对视眉头皆是一皱妖兽主修**以及元力能够在jīng神力面造诣颇深的除了一些特殊的种族外其他的无疑都是有些偏弱。
此时的陈通他们也是赶了过来望着天空的动静他们眼中也是有些惊异对于林动的实力他们很清楚但却没想到后者在jīng神力这一方面也有着如此深厚的造诣。
“轰隆！”
雷云之中狂暴的雷霆疯狂的汇聚着旋即黑云翻涌着黑云吞吐下一霎那一道巨声陡然响彻一道璀璨雷霆犹如一道雷龙张牙舞爪的暴冲而下直指下方大殿！
轰！
而就在雷霆呼啸而下时众人也是突然见到一道身影已是出现在了大殿方他抬头望着那道狂暴雷霆却是没有丝毫闪避的迹象双手反而缓缓的摊开。
雷霆终是倾泻了下来那座大殿几乎是在瞬间化为灰烬一个深不见底的巨坑出现在众人眼中。
不过对此倒是无人理会那一道道目光皆是泛着惊愕的望着半空中的那一道单薄身影雷霆呼啸过而他却是毫发无损那般模样仿佛先前那种狂暴的雷霆对他根本没有丝毫效果一般！
一片哗然声传开那血龙殿两大统领眼神也是为之一凝。
对于周围的那些哗然声那道身影却并未理会他抬头望着那片翻滚的黑云漆黑眸子中仿佛是有着雷光闪烁旋即他缓缓抬起头眉头微皱的望着那片雷云轻声道：“散了吧。”
剧烈翻滚的雷云陡然一凝再接着众人便是目瞪口呆的见到那蕴含着极端狂暴之力的雷云竟然真的是在此时一点点的收缩着然后缓缓的消散在那一道道目光的注视下。
“这就散了？”
陈通他们有些失神的望着这一幕面sè相当的古怪对于符师的风雷劫他们自然很清楚那种威力堪称可怕然而现在…那刚刚展露峥嵘的风雷劫却直接是在林动那平淡之声下说散就散？这种能耐他们这么多年还真是第一次看见…
随着天空雷云的散去这片天空中却是变得异常的安静。
林动轻拍了拍手掌一抹笑容自他那年轻的脸庞浮现出来然后他看向那两道青袍身影拱手笑道：“原来是血龙殿的朋友不知来雷渊山有何贵干？”
“你便是雷渊山的新妖帅？”那两大统领看了看林动皱眉道。
“呵呵新妖帅是我兄弟不过此时他正在闭关…若是有什么事情与我说便好。”林动微笑道。
两大统领闻言对视一眼或许是因为先前见识了一些林动能耐的缘故因此态度倒没刚才那么蛮横只是淡淡的道：“雷渊山发生的事血龙大人也已经知道了不过他没多说什么。”
林动微笑点头。
“不过…血龙大人让我们带句话来现在的雷渊山是否还愿意奉血龙殿为首？”两大统领略显凌厉的目光看向林动。
林动眉头微挑了一下旋即笑道：“雷渊山只是易帅一切不变。”
他并不没什么意思要去跟那血龙殿争什么老大的位置只要不伤及他们的利益他才懒得去多理会什么。
那两大统领闻言这才点点头眼中的神sè颇有些算你识相的味道。
“既然如此那雷渊山便将今年的供奉送吧条件不变一共是三亿玄元丹另外再有一月多时间便是神物宝库开启的时候按照规矩十年之内雷渊山所获得的神物都得缴纳给血龙殿…”
两大统领淡淡的道不过随即他们的声音便是逐渐的弱下因为他们见到林动那原本还布满着笑容的脸庞似乎是在一点点的变得淡漠起来…
“血龙殿要当老大…我没意见…”
林动缓缓抬头漆黑双目盯着那血龙殿的两大统领。
“不过…玄元丹没有！”
“神物我雷渊山还嫌不够所以不给！”
陈通等人望着那面sè淡漠的林动瞬间目瞪口呆这位大人…果然还是一如既往的…霸气啊。
...