“这老冢伙”
望着手中的这玉简，林动也是忍不住的嘀咕了一声，这“太清游天步”是一种八品武学，等级还算凑合，不过让得林动有些心动的是，这武学乃是一种身法武学，如今的林动，虽然攻击力不强，但却是有着闪避之奥妙。
与人相斗，有一种不错的身法武学，显然是会立不败之地，只是这种身法武学在大炎王朝颇为的罕见，没想到这麻衣老人，竟然会随手丢给他。
林动微闭着眼，精神力侵入玉简之中，而后在其中的信息尽数收入脑海，片刻后，眉头却是微微一皱，这太清游天步的确格外的玄妙”但不知为何，总是给予林动一种意犹未尽的感觉，就如同这武学，仅仅只是残篇而已。
“嘿，你还真以为老家伙会好心的给你完整的武学么？”，在林动皱眉时”小貂也是再度闪现出来”嘲笑道。
“这太清游天步，在那九天太清宫内，也算是一种比较不错的武学，若是完整状态，必然也是造化级别，你认为那老鬼，会用造化级的武学来换一个拓印版的灵符？”，“残篇又如何？你难道忘记石符的武学模拟功能么？”林动微微一笑，若是别人，或许会感到棘手，但正好他拥有着石符，对于这种残篇的武学”最是合适。
“以你的实力，想要催动石符完善造化级的武学，可不是什么简单的事。”小貂摇了摇头”道。
“再困难”总有成功的时候。”，林动笑了笑”旋即眼神凝重了一点，他盯着小貂，道：，“那九天太清宫是哪里的宗派？似乎很强的样子？”，听到这个名字小貂眼神也是郑重了一些，沉默了一下，方才道：，“何止强，就算是我全盛时期”也对他们有些忌惮他们的庞大，根本不是你所能够想象的，你所见到的什么四大宗族甚至大炎王朝，在他们眼中，都是如同浮游。”
闻言，林动心头顿时一震，自从他认识小貂以来，这家伙向来天不怕地不怕倒是很少见到它会主动说出这话，看来，那所谓的九天太清宫”真的是一个相当可怕的存在。
“九天太清宫，在这天地间都是有着不弱的名头，说句难听的话，你们这大炎王朝，根本就没资格与他们搭边那九天太清宫中的强者只要念头一动，这大炎王朝就得土崩瓦解。”，小貂摇了摇头，道：“这老头的实力，真要放到九天太清宫也只能算做稀松平常。”
林动轻吸了一口冷气，涅巢境的实力在那九天太清宫都只能算做平常，这势力”未免也太恐怖了点吧？
若真是如同小貂所说这般那林动倒的确是不怀疑，那宗派有着翻手间毁灭大炎王朝的可怕实力，毕竟”只要光是一个涅巢境的强者”就能让得大炎王朝翻天覆地，更何况，在那九天太清宫内鼻然还有着比这个等级更强的强者！
“以后你便是会知道这个宗派，不过现在还没那必要你与他们没什么交集，这一次的事情只是一个意外。”小貂挥了挥爪子，安抚着林动。
林动苦笑了一声，这世界的确太大，他所看见的，不过只是冰山一角而已，今日这场遭遇，更是让得他明白实力的重要，如果今夜”他没有血灵傀这张底牌，恐怕他在那麻衣老人眼中，将会是蝼蚁般的存在，后者将会直接将其拎走”甚至最后要夺走灵符时，也根本不可能会给任何东西以作补偿。
因为在他的眼中，林动的实力，不堪一击！
一只狮子，需要去跟绵羊讲理么？所谓的公平，只有在实力的衬托下方才会展现出来。
原本因为在大荒郡内的声望”而心头略微有点小得意的林动，却是在此刻将那小得意彻底的消去，即便如今实力大涨，但在真正的强者面前”他依然太过弱小。
而且，因为得到了吞噬祖符这种天地神物，他更加需要强大的力量来保护自己！
“呼！”
林动深深的吐了一口气，眼神逐渐的变得坚毅，他拥有着变强的潜力，他的未来，自信不会比任何人差，等下次再具面时，他会让那麻衣老人知道”今天他没有选择过手鲁莽的举动，将会是多么的明智“走，离开这里！”，望着那被破坏得极为彻底的山脉，林动也是没有了继续休息的打算，虽然如今那麻衣老人已经退去，但林动却依然不放心，当下直接掠上小炎虎背，不待他招呼，小炎便是一声低吼，振动血翼，化为一抹血光，迅速的远离此处。
而随着他们的离去，这片被摧毁得一塌糊涂的山脉，也是再度变得寂静无声…
林动的不放心，最终并没有衍变成现实”显然他的那番表现，最终是彻底的打消了那麻衣老人对他的兴趣，再加上血灵傀的存在，他也明白”如果真要对林动图谋不轨的话，他就算是能够成功，也会付出不小的代价，而这种代价，在没有确定林动有着吞噬祖符之前”他是绝对不愿意付出的。
不过虽说并没有了那种被追踪的感觉，但在接下来的数天时间中，林动几乎是马不停蹄的在赶路”中途没有做任何的停留，让小炎将速度施展到极致，疯狂的对着大炎郡赶去。
这种疯狂的赶路，持续了整整一周时间”林动方才逐渐的松了一。气，此时的他，已是远远的离开了大荒郡，沿途甚至还已经穿棱过一座庞大的郡城，如此距离，就算是那麻衣老人”想来也是无法再追踪而来。
在确定自己安金之后，林动方才寻了安全之地，结结实实的休息了两日时间，然后方才再度启程”赶往大炎郡。
或许是因为那麻衣老人的出现，给予了林动相当大的刺激，所以在那赶路中，林动都是没有丝毫的浪费时间之举，他的所有时间，都是投注在修炼之上。
趁着赶路，他也是逐渐的将那到手的“太清游天步”修炼成功”武学施展时，其身形也是变得飘渺了许多，令得人无迹可寻，总得说来，这“太清游天步”相当的让林动满意，毕竟不管如何，它也是造化级的武学，虽然还仅仅只是残篇，但也不是寻常八品武学可以媲美的。
当然，在修炼着“太清游天步”时，林动也并没有放松其他武学的修炼”当日在玄阴山顶，他成功击杀腾刹”并且最后还将其精气神所吞噬，那种吞噬，连带着还有着腾刹的许多记忆，这之中，就包括他所修炼的诸多功法以及武学。
而在那些武学之中，林动最终也是找到了他想要的东西，那便是当初腾刹施展的准造化武学，大荒分海印。
这部武学”同样是腾刹自大荒古碑之中所获，其威力也是极为的不弱，虽然还不算真正的造化武学，但也不是寻常九品武学可以媲美。
而对于这种能够提升自己战斗力的武学”林动显然是不会放弃”趁着赶路的时间，心分二用，修炼太清游天步时，也是未曾将大荒分海印所落下。
另外，再加上沿途山脉妖兽众多，林动倒也是有着不少的机会用实战磨练新到手的武学，那样一来，武学的进展速度，更是相当迅猛。
在这般苦修之下，林动的战斗力，也是在一日一日的缓缓攀升一月之中，林动再度如同野人，翻山越岭，行走于那山岳之间”接受看来自天地与自然间的磨练。
在这一月内，林动横跨了小半个大炎王朝，沿途经过数大郡域”不过却都是匆匆一留，因为算算时间，已是愈发的紧迫，如今的大炎郡，恐怕早已经开始在因为那足以震动整个大炎王朝的林兵族会而震动喧哗”无数的强者，从四面八方涌去，都想要一睹这大炎王朝四大宗族之一的林氏宗族年轻一辈的风采此等族会，对于整个大炎郡来说，都是一件巨大的盛事，因为谁都知道，那从族会上脱颖而出的人，日后，必然会是大炎王朝中叱咤风云般的人物！
所以，这族会之上，不仅有看来自大炎王朝各方的顶尖势力，甚至，连那皇室之中，都将会有人到场，由此可见，这林氏宗族的族会，在大炎王朝，究竟拥有着何等的含金量！
而在整个大炎郡都是为那到来的林氏宗族族会沸腾时，在那与大炎郡交界的一座深山中，一道风尘仆仆的身影”终于是缓缓的走出，他望着那巨大的郡域，脸庞上，却是有着一抹淡淡笑容扩散而开。
林氏宗族，林琅天，我林动，来了！~！
...