天妖貂族的危机，伴随着两尊异魔王的退走，终于是被解去，而这件事情在族内显然也是引起了极大的震动，整个天妖貂族的防御，都是为此而变得极其的森严。
一些天妖貂的强者，更是组成探测小队，来来回回的探测着天妖貂族内方圆千里的任何一处地方，只要有与魔气沾染的东西，皆是被他们尽数的连根拔除，显然他们是被那埋藏在山峰之内的永恒幻魔花种给吓得不轻，毕竟此次的危机，差点便是能够让得他们天妖貂族元气大伤。
而随着数天时间过去，那天洞内闭关的天妖貂族顶尖强者也是逐渐的苏醒过来，他们对于族内发生的变故以及天洞的陷阱也是异常的震惊以及后怕，此番想来如果不是出现了一个林动，或许天洞内这些闭关的顶尖强者，十之七八都难逃一死。
天妖貂族高层对于这种变故，无疑是极为的震怒，那昊九幽，想来也不会有太好的下场，不过这种事情就不在林动的考虑之中，由于体内伤势不轻，他足足在天妖貂族内休养了近十曰时间，方才逐渐的恢复正常。
而在这场危机之中，林动显然是拥有着不轻的重量，若不是他潜入天洞将天妖貂族长救出来，若不是他最后在整个天妖貂族被永恒幻魔花困住无法腾出人手之际，拼着重伤将昊九幽拖延下来，或许如今的天妖貂族，伤亡必定会相当的严重。
正因为如此，他在天妖貂族内休养的这些天时间中，他能够感觉到周围那些天妖貂族人对他投射而来的感激以及夹杂着钦佩的目光，天妖貂族素来傲气，这一点从小貂身上就能看出来，想要让他们去钦佩一个人，特别是这人还是人类时，那可不是一件简单的事情。
当然，不仅寻常族人如此，就连那些自天洞内闭关出来的顶尖强者，当他们在得知是林动潜入天洞为他们将永恒幻魔花清除后，无不是对其抱着感激的心态，而这也是导致在这些天时间中，林动倒是被他们的看望搞得烦不胜烦，最后只好闭门养伤，这才能够得一时清闲。
随着时间的推移，天妖貂内那森严的气氛，因为越来越多顶尖强者的出关，倒是稍微的松缓了一些，之前他们天妖貂族会被两尊异魔王逼得那般地步，正是因为族内空虚，加上昊九幽这内应，方才被趁虚而入，而吃了这种亏的天妖貂族，显然不会再犯这种错误。
而当天妖貂族真正的认真起来时，那属于四霸族方才能够拥有的底蕴，也是展现了出来，如果此番那天幻王二人再度来犯，恐怕才是真的会吃不了兜着走
在当天妖貂族的气氛逐渐的松缓时，林动的伤势也终是彻底的痊愈。
一座山峰的幽静竹屋之前，林动盘坐于悬崖边，在这里目光俯视下去，刚好能够将天妖貂族收入视野中，而此时在那天空上，不仅护族大阵开启，一队队气息不弱的护卫也时不时的掠过天空，而当他们在见到悬崖边盘坐的林动时，皆是会放缓速度，远远的对着他笑着抱拳，然后方才远去。
林动望着远去的巡逻护卫，也是一笑，然后伸了一个懒腰，他望着那蔚蓝的天际，十曰之前的那种惨烈战斗，犹自还在脑海之中回荡。
“拼成这样，都无法真正的击杀转轮境的强者”
林动低头望着那显得有些白皙的修长双手，却是无奈的撇了撇嘴，那曰与昊九幽的战斗，他几乎倾尽了所有的手段，但即便如此，最终也未能击杀后者，这让得他有些感叹，死玄境与转轮境之间，果然是犹如鸿沟。
现在的他能够对转轮境的强者造成威胁，但真要生死相拼，他也难以占得太多的上风，再加上因为实力限制的缘故，他无法将战斗拖延得太久，这是他的致命缺陷。
所以，还是得提升实力，才是王道啊。
“元力的话，即便眼下突破到死玄境圆满，这之间的鸿沟依旧难以弥补所以，只能看精神力这一方面了。”林动喃喃自语。
如今林动元力修为处于死玄境大成顶峰的层次，距死玄境圆满仅有一步之遥，但这一步即便是跨了出去，也很难让他立即便是拥有真正击杀转轮境的能力。
不过所幸的是，林动还有着另外一条路可走，那便是精神力。
他的精神力，现在已达到仙符师大乘顶峰，足以媲美死玄境圆满顶峰的强者，再进一步，则是那传闻之中的符宗之境。
这是精神力修炼之中一个分水岭的阶段，一旦踏入，精神力的威力也将会彻底的展开，那时候，一名符宗所能展现出来的威能，比起寻常转轮境的强者，只强不弱。
而林动想要在短时间能达到媲美转轮境的地步，也唯有冲击精神力一路可走。
“想要冲击符宗的话永恒幻魔花却是必不可少”林动轻声道。
“喏，你要的东西来了。”
林动的声音刚刚一落，后面便是有着熟悉的笑声传来，他偏过头，然后便是见到那不知何时出现在其后方的小貂。
小貂袖袍一挥，便是有着道道玉箱自其手中飞出，然后重重的落至地面上，在这些玉箱上面，布满着玄奥的符文，显然是将里面的东西尽数的封印了。
“这是你要的永恒幻魔花，一共六十九朵，我说，你一定要用这种危险的东西来修炼么？你也知道这玩意有多恐怖，就连我父亲都顶不住，你”小貂皱了皱眉头，虽然如今那些永恒幻魔花都被封印了，但他看向玉箱的目光依旧极为的忌惮。
“放心吧，我可不会做蠢事。”
林动笑了笑，他眼带喜色的望着那六十九道玉箱，然后手掌一握，祖石闪现出来，光芒闪烁间，将它们尽数的吸收而进。
“我跟我父亲说了你要借助这些永恒幻魔花闭关的事情，他说让你去天洞闭关，他会亲自率领诸位长老为你坐镇，一旦情况不对的话，会出手救你。”小貂道。
“那便代我与族长说声感谢吧。”
林动一愣，倒也并没有拒绝，虽然岩并没有说得太清楚，但他却是能够感觉到，借助永恒幻魔花如此危险的东西来突破精神力，必然掺杂着不小的危险，若是有着天妖貂族长帮忙的话，或许能够多一分保障。
“你帮了我们天妖貂族这么大一个忙，族里大伙都很感激你呢，这点忙不算什么。”
小貂摆了摆手，道：“你打算何时闭关？”
“现在。”林动想了想，回道。
“我就知道。”
小貂一笑，倒是没感到丝毫的意外，只是点点头：“我带你去天洞，闭关中你不用担心任何事，我知道你与小炎整合了兽战域的势力成立了四象宫，放心，我会派人过去帮他镇着点，想来也没什么不开眼之人赶来捣乱。”
林动点了点头，手掌缓缓紧握祖石，能否晋入符宗境界，就看此举了啊。
有了决定，林动也并未拖延，两人直接赶向天妖貂处深处，十数分钟后，便是出现在了那天洞之外，如今的这里，守卫愈发的森严，而在这里，林动也是见到了等待在此处的天妖貂族长以及大长老祝犁。
“林动小友，天洞内已经被彻彻底底的清查了一次，绝对不会再有遗漏的隐患，你可以安心的在里面闭关。”天妖貂族长见到出现的林动，顿时笑道。
“有劳族长了。”林动抱拳笑道。
“无事，你便让小貂领你进去，我们会在天洞内外为你守护。”天妖貂族长大手一挥，道。
林动点头，也不废话，与小貂对视一眼，便是径直的掠进了天洞之中。
“这林动小友倒也不简单，不仅身怀祖石这等远古神物榜上排名第二的超级神物，而且体内更是拥有着洪荒龙骨，那可是唯一一位统领了妖兽界的绝世猛人才拥有的东西啊。”祝犁望着林动消失在天洞中的身影，忍不住的赞了一声，道。
“看来阿貂此次倒也是交了个不错的兄弟。”
天妖貂族长微微点头，旋即双目微眯，道：“不过他竟然要借永恒幻魔花来冲击符宗境界，这倒是闻所未闻，此番将其看好点，他对我们天妖貂族有恩，万一在我们这里出了事，我天妖貂族怕是脸都丢光了。”
“呵呵，族长放心，我已禀报过天洞最深处的那位，他会关注的。”祝犁笑道。
天妖貂族长闻言，这才微松了一口气，然后大手一挥，周围的天妖貂族强者便是散开，将这天洞围得水泄不通
天洞之内，一处幽静的山洞之中，林动望着那退出山洞然后光幕升腾起来的洞口，也是深深的吸了一口带着檀香般的空气，手掌一握，古老的祖石闪现出来，接着，他那低沉的声音，也是在这山洞中，响了起来。
“岩，开始吧。”