来lx为了下次请将本站设为首页或加入书签
“砰！”
震耳欲聋的惊天巨响，猛的在这符傀巢穴上方响彻而起，一追书雄浑的能量波动，的从那半空中扩散而开，周围的一些巨大锁链，都是在这种波动下，生生的被震得断裂而去。：来LAìxδM
“退！”
望看那如同风暴般席卷而开的能量波动，慕芊芊等人面色也是微变，旋即身形倒射而出，落在了符傀巢穴上方边缘处。
“轰轰！”
巨大的岩石，不断的从四周滚落而下，百度武动乾坤吧后落进下方仿佛没有尽头的黑暗之中，那铺散而开的锁链层，也是在此刻尽数爆炸而开。
“好恐怖的符傀！”
落在安全的地方，那些大魔门的强者看着眼下的这等破坏力，眼中也是涌上了浓浓的惊惧之色。
慕芊芊美目盯着下方符傀与虚影交轰之处，那里，金光陡然涌动，竟是生生的将那一道虚影包裹而进，后砰的一声，骤然压缩，虚影顿时凭空爆炸而开！
而随着虚影的爆炸，一道闪烁着金光的符傀身影，也是再度缓缓的出现在百度武动乾坤吧了所有人的目光注视下，它的身体上，没有出现丝毫的损伤，仿佛先前的那种激烈对碰，对它并没有造成任何的伤害一般。
“不傀是高等符傀！”见到这一幕，慕芊芊美目中也是掠过一抹艳羡之色。
“呵呵，腾儡，看来还是我这符傀胜一筹啊。”半空中，林动脚踏剑芒，笑眯眯的望着面色铁青的腾儡等人，道。
“小畜生，你不要太得意了，不要以为得到一具高等符傀，就敢在我阴傀宗面前放肆！”一名阴傀宗的长老见状，不由得怒喝道。
“这点放肆，可还不够！”林动微微一笑，眼瞳之中，却是有着寒光涌动，旋即其袖袍一挥，那踏立半空的高等符傀，顿时再度化为一抹金光暴掠而出，直接是冲进了阴傀宗人马之中。
“砰砰砰！”
凶悍无匹的高等符傀，此时如同狼入羊群，每一次的出手，百度武动乾坤吧都将会有着一名阴傀宗强者吐血而退，在符傀那恐怖的力量之下，就算是造气境的强者，也是只敢避其锋芒，寻常强者，是沾之即伤！
而随着高等符傀的这番冲杀，阴傀宗的人马顿时溃不成军，急忙仓惶而退，若非还有着腾儡在此，恐怕他们已是要忍不住的掉头逃窜。AXO
在这等冲杀之下，短短数分钟的时间，便是有着数位阴傀宗的强者遭受到不轻的伤势。
“林动！”
见到林动竟然当着自己的面对阴傀宗的人马下手，那腾儡也是气得面色铁青，一声暴喝，急忙控制着自己的那一道符傀，将林动那高等符傀拦截而下。
“这种破烂货，还是别拿出来丢人现眼吧！”林动一笑，心念一动，高等符傀便是身形一闪，若闪电般的一拳，带着凶悍的劲风，狠狠的轰在腾儡那一具符傀之上。
“咚！”
金铁般的声音响彻而起，那腾儡的中等符傀，直接是被一拳轰飞，后重重的撞击在山壁之上，巨石砸落，当场便是将那符傀一条手臂砸碎而去。
高等符傀与中等符傀之间，虽然只是一字之差，但战斗力，却无疑是有种天壤之别。
“你想杀我，今日便先取你命！”
一拳轰飞腾儡的那具中等符傀，林动却是得势不饶人，丝毫不给腾儡有半点回气的机会，百度武动乾坤吧眼神一寒，心念转动间，那高等符傀直接调转身形，对着腾儡暴冲而去。
见到林动要对自己下杀手，腾儡面色也是一变，不过面对着一具高等符傀的进攻，他却是不敢有丝毫的怠慢，当下身形急退，一追书雄浑的精神力急忙涌出，化为一道十数丈庞大的精神长矛，然后狠狠的对着那暴射而来的符傀投掷而去。
“呜！”
精神长矛掠过天空，带起刺耳的破风之声，一圈圈空气在长矛之外形成四型弧度，凌厉异常。
“砰！”
然而，面对着腾儡这般凌厉攻势，那高等符傀却是没有丝毫闪避的迹象，百度武动乾坤吧直接一拳轰出，重重的轰在那柄精神长矛之上。
“咔嚓！”
一拳轰出，精神长矛之上，立刻涌现一道道裂缝，瞬间后，裂缝密布，砰的一声，便是爆成漫天虚无。
此时的高等符傀，简直就是处于一种无人能挡的局面！
“咻！”
一拳轰爆精神长矛，符傀速度依然不止，身形在半空带起一道金线，眨眼间便走出现在了腾儡面前，枯木般的面庞上，闪烁着淡淡金光，手中铁拳，却是毫不犹豫的举起，带起撕裂空气的劲风，狠狠的对着腾儡脑袋轰了过去，看这架势，若是被轰中，这腾儡的脑袋都得炸成一团血雾。
“林动，你欺人太甚，还真以为能靠这符傀，便将我留在此处不成？”百度武动乾坤吧见到林动步步紧逼，腾儡的双眼也是赤红了一些，旋即他猛的一声暴喝，顿时间，灰色的精神力，的自其泥丸宫内暴涌而出。
“噗嗤！”
灰色的精神力的凝聚在腾儡面前，隐隐间，竟是如同雾气一般蠕动着，而后，腾儡猛的一咬舌尖，一口精血喷射而出。
“嗤嗤！”
这道精血一出现，便是与面前那雄浑的精神力交融在一起，顿时间，直接是扭曲着化为一道透着浓郁血腥味道的诡异血符，隐约间，有着一种特外暴戾的波动自其中传出。
“阴傀追书，血精符！”
血符凝聚，而腾儡的面色，却是在霎那间惨白起来，旋即其指尖一点，血符暴掠而出，重重的撞击在符傀拳头之上。
“轰！”
又是一道极为狂暴的能量波动在半空中爆发而开，血色的精神力，如同血雾般缭绕开来，旋即缓缓的消散而去。
“砰！”
腾儡的身形狼狈倒退，后撞在一块山壁上，顿时将其震出道道裂缝，一口鲜血喷射而出，看来是体内已经出现了伤势。
见到腾儡受伤，那些阴傀宗的强者面色顿时一变，急忙闪掠而来，将其搀扶着。
“走！”
腾儡面色惨白，虽然心中极度的不甘，但他已经是明白，拥有了高等符傀的林动，凭借他们，已是很难真正的将其击溃，所以，还是尽撤走为好。
听到他的话，那些阴傀宗强者虽然也是满面的不甘，百度武动乾坤吧但还是只能点点头，扶着腾儡迅速掠出，而后带着一些狼狈之意，冲进了那通道之中。
“呼……”
望着阴傀宗的人马溃逃而去，林动也是在心中悄悄的松了一口气，心神一动，那高等符傀便是闪掠而来，出现在其面前。
“那腾儡倒的确是有些本事，竟然留着这么多的手段，若是今日没有收服这高等符傀，凭我之力，要逃脱这局面，恐怕难度不小。”
林动心中轻叹了一口气，这腾儡倒也不傀是阴傀宗的天人物，算得上是一个棘手的对手，不过不管怎样，拥有了高等符傀护体，以后林动倒也不用再惧怕阴傀宗的数量优势。
“这高等符傀威力的确很强，但对于纯元丹的消耗也太大，若真是要与林琅天那种层次的强者交手恐怕二十万纯元丹都支撑不了多久……”
这一番试验，高等符傀的威力，很让林动满意，但那种消耗，百度武动乾坤吧也是极为的可怕，仅仅只是用来收拾阴傀宗的这些人马，就消耗了上万纯元丹，若是将对手换成林琅天那种级别，恐怕这消耗，还得呈几何倍的暴涨。
“呵呵，好戏收场，各位也该看够了吧？”
林动手掌一扬，将面前的高等符傀收入乾坤袋，而后笑望着慕芊芊等人，道。
“咯咯，芊芊真是有眼福，竟然能够见到林动以一人之力，独抗阴傀宗诸多强者的豪迈之举。”闻言，慕芊芊也是嫣然一笑，道。
“慕姑娘便不用取笑在下了，我只不过是凭借着符傀之力而已。”林动笑笑，语气倒还算得上和善，这大魔门毕竟也是大荒郡数一数二的大势力，如今他彻底的得罪了阴傀宗，若是再跟大魔门关系交恶的话，那可就真有点麻烦了，毕竟这大荒郡，人家是地头蛇。
慕芊芊掩唇一笑，带着大魔门的人马闪掠而来，后带起一股香风，在林动身旁优雅落下。
“林动，说来你能得到这高等符傀，我们大魔门的人，可出力不少哦？”落在林动身旁，慕芊芊娇笑道。
“呵呵，慕姑娘也知道，如果让阴傀宗的人得到这东西，对你们大魔门来说百度武动乾坤吧，可算不得什么好消息，至少，我与你们没有恩怨，不会与你们为敌。”林动微笑道，这女人古灵精怪，他可不想莫名其妙的跟她扯上什么人情债。
见到林动狡猾的将此事扯开，慕芊芊银牙也是咬了咬，他们在上面跟腾儡等人耗了这么久，结果林动却是下去捡了便宜，换谁都会有点不平衡。
“你此次应当也是冲着造化武碑而来的吧？”慕芊芊白了林动一眼，突然道。
“造化武碑？”
听到这陌生的名字，林动却是愣了下来，难道，这便是这些大势力来到此处的目的？可这又是一个什么东西？
来lx为了下次请将本站设为首页或加入书签
<>