虽说黑龙寨的麻烦已被解决，但林肯依然是将狂刀武馆的人请入了庄中，好生款待，不过由于现在的铁木庄一片血腥，并不好长久留人，所以罗城等人也并没有停留太久，就欲主动告辞而去。
而对于罗城等人的离去，林肯也并没有执意相留，说了一声日后登门道谢后，便是亲自将狂刀武馆的人送走。
经过大半日的清理，铁木庄内的狼藉，也是被收拾了大半，不过依然有着血腥的味道盘绕着，在这场交锋中，林家同样是有着人手伤亡，那些善后的事，也并不轻松。
当太阳逐渐斜落时，一支车队再度出现在了大道的尽头，而当院墙上的护卫，在见到那熟悉的车队时，顿时惊喜的大叫了起来。
“呵呵，没想到此行也是如此的顺利，看来黑龙寨也是不敢轻易出手啊。”车队前方，林蟒望着那出现在视线尽头的庄子时，也是忍不住的松了一口气，笑道。
一旁，林啸也是笑了笑，刚欲说话，面色却是陡然一变，他从空气中，嗅到了一股浓浓的血腥味道。
“出事了！”
在他嗅到这股血腥味时，林震天也是同样将其发现，当下一张老脸，便是变得无比阴沉下来，然后使劲的一扬马鞭，疯狂的对着铁木庄奔掠而去。
“黑龙寨！老夫若是不将你黑龙寨血洗，还有什么脸面在这青阳镇立足！”
铁木庄中，一些护卫听得那房中林震天暴怒到极致的咆哮声，也是不由得缩了缩脖子，看来这一次，他是动了真正的杀意了。
大厅内，桌子已是化为了满地碎片，林啸，林蟒二人也是面色阴寒，眼中涌动着疯狂的杀意，难怪他们此行如此顺利，原来黑龙寨是直接袭击了庄子！
“父亲，此事的确不能轻易放过，不过先暂时息怒，万幸的是，大哥把庄子守住了，没让得黑龙寨洗劫成功。”林啸深吸了一口气，沉声道。
林震天胸膛剧烈的起伏了一阵，这才缓缓坐下身子，暴怒的情绪略微减缓，的确，这是不幸中的万幸。
“林肯，你这次做得很好。”
听得林震天那赞许的话语，林肯却是苦笑了一声，突然指着那坐在角落的林动，道：“父亲，这次可不是我的功劳，如果不是这次林动将乌煞打败的话，铁木庄恐怕也是劫数难逃。”
“打败乌煞？”
闻言，林震天，林啸三人都是怔了怔，似是没有听明白。
“父亲，恭喜您了，我们林家，从今天起，就又要多一位天元境的高手了。”林肯微微一笑，道。
寂静，沉默。
刚刚还因为涌动的暴怒而压抑的气氛，仿佛是在此刻突然凝固了下来，整个大厅，霎那间鸦雀无声。
“你……再说一遍？”林震天脸庞上的表情此刻极为的滑稽，他看着林肯，嘴巴动了动，道。
“林动晋入天元境了。”
望着那三张呆滞的脸庞，林肯也是有点无奈，只能再度道。
“嘶！”
大厅中的三人，几乎是不约而同的吸了一口冷气，然后三道目光，瞬间锁定在了林动身体上，林震天更是豁然起身，身形一闪便是出现在了林动面前，干枯如同铁钳般的手掌，一把抓住林动的手腕。
抓住林动手腕，林震天也是清晰的感觉到，那流动在林动经脉之中的元力，果然是蕴含这样一丝阳罡之气，那是天元境高手的标志！
“哈哈哈哈，好！好！”
林震天苍老的脸庞，在此刻爆发出难以遏制的狂喜之色，到得后来，他甚至是忍不住的仰天狂笑了起来，先前因为黑龙寨的事情而阴郁的心情，顿时变得爽朗了起来。
“父亲，是真的？”见到林震天这般反应，林啸与林蟒也是面带震撼的道。
“的确是天元境不假！”林震天压抑下心中的狂喜，重重的点了点头。
望着林震天他们的反应，林动也是唯有苦笑着摇了摇头，用得着每次都这幅表情么？
一旁的林肯笑着将今日所发生的事情说了一遍，而在听到林动以地元境后期的实力打败乌煞，并且趁机突破到天元境时，林震天三人也是微微有些动容，虽说并没有亲眼看见那场战斗，但想来应该也是惊心动魄。
“林氏宗族那林琅天，十五岁晋入天元境，嘿，动儿十六岁晋入，比起他来，也是不遑多让，我林家，总算是出了一位绝顶天才！”
听到从林震天嘴中说出的那个在林氏宗族中拥有着赫赫声名的名字，林动的双眼却是微微一眯，手掌缓缓紧握，那个自他懂事以来，第一个心生恨意的人，他可是至死不会忘记。
“你刚刚晋入天元境，境界还不稳固，这段时间，不要外出，就好生留在庄子里修炼。”林震天拍了拍林动的肩膀，道。
“是。”闻言，林动也是点了点头。
“明日，招集人手，我林家的人，不能白死！”
林震天冲着林动温和的笑了笑，然后转过头，苍老的脸庞上立刻被冷冽所取代。
“父亲，黑龙寨的人，狡兔三窟，今日狼狈而逃，说不定又是狡猾的躲了起来。”林啸皱眉道。
“今日他们逃走时，我已暗中派了好手跟踪。”林肯淡淡一笑，他已是早料到林震天绝对不会善罢甘休，所以也是有所准备。
“父亲，黑龙寨袭击铁木庄的事，恐怕少不了一些幕后黑手。”林啸道，林家的实力摆在这里，若是没有人撑腰，给黑龙寨的人一个胆子，恐怕也是不敢对林家出手。
林震天点了点头，坐回椅子，脸庞上，涌现一抹狠厉之色，在这青阳镇，能给黑龙寨撑腰的，除了雷谢两家之外，还能有何人？
“明日，血洗黑龙寨，隐忍这么多年，也是该让别人知道一下，我林家，可不是什么真的软柿子！”
“谁若是想要来捏两把，那就得有满手出血的准备！”