第七百二十七章指挥权归属
王阎认输了。
一片狼藉的山顶之上，犹如秋风刮过，卷起一些碎石与枯叶，所有人都是怔怔的望着那斜靠着石头，闭上双目的王阎，半晌后，眼中终是有着复杂的神色涌出来。
王阎输了...连如今年轻一辈最为优秀的应笑笑都是打败的他，竟然是输了...而他认输的对象，则只是一个加入道宗不到一年时间的新晋弟子。
这种结局，显然是没有任何一个人能够预想到。
“这个家伙...还真是了不起。”
众多弟子面面相觑，皆是从对方那布满震撼的眼中，看出了一抹由衷的佩服。
而那些荒殿的弟子，在震撼了一会后，脸庞上则是有着激动与自豪浮现出来，他们知道，此战过后，荒殿在道宗之中的地位必然会提高，以往的一些嘲笑之言，恐怕也不会再有人敢轻易的吐露。
谁敢再说他们荒殿依旧末席？
这一届的殿试，林动无疑是最为璀璨耀眼的那个人。
“姐姐，他真的赢了。”
当在听到王阎那句话时，应欢欢玉手也是忍不住的紧握起来，大眼睛之中，被如释重负般的惊喜所弥漫着。
应笑笑微微点了点头，清淡的脸颊上同样是有着笑容浮现出来，虽说这样一来是林动将会获得宗派大赛道宗弟子的指挥权，但想来总归会比王阎好一些。
“这林动...还真是不显山不露水，这种种底牌，让人一次次的惊讶。”应笑笑望着场中那倒提着黑树，强势逼迫王阎认输的年轻身影，眸子眨了一下，道。
“姐姐也很强啊，如果不是心软的话，王阎师兄也不见得能赢得了你。”应欢欢挽着应笑笑皓腕，娇笑道。
林动的获胜，显然也是令得少女心中的重石彻底的落下，那张俏美的脸颊上，又是恢复了往日的活泼与朝气。
应笑笑摇了摇头，不置可否，也并没有在这个话题上多说什么，真要说起来，她实力的确不比王阎与林动弱，但她却是少了一丝两人所具备的果断杀伐，这种东西，也只有真正经历过血火般的锤炼，恐怕方才能够具备。
高台席位上，经过短暂的惊愕后，尘真等人也是迅速的回过神来，这个时候，即便是以他们的定力，脸庞上也是忍不住的浮现一抹如释重负般的笑容。
“真是个让人意外的家伙。”
尘真笑了笑，目光看向中央席位的应玄子，后者面容依然平静如幽潭，只不过，看得仔细的话，还是能够看见他眼中的一抹笑意，显然，对于这个结果，这位道宗的掌教，极为的满意。
“宣布结果吧。”
听得应玄子此话，尘真也是点点头，站起身来，目光扫视全场，低沉声音，雄浑的响起：“此届殿试，最终获胜者，乃是荒殿林动，而作为殿试冠军，他也将会拥有着宗派大赛时，我道宗弟子的指挥权。”
尘真雄浑的声音，在这山顶之上回荡着，落进每一个人的耳中，而就在他最后一个字音落下时，山顶上，也是瞬间爆发出雷鸣般的欢呼声，那漫天汇聚而来的目光之中，充斥着浓浓的敬畏。
林动此战，无疑是彻底让得他的声望，在道宗年轻一辈之中，达到了顶点。
呼。
听得那漫山遍野的欢呼，林动也是长长的吐了一口气，手掌一翻，便是将手中黑树收起，然后他抬起头，看向那高台上，笑道：“尘真师叔，指挥权的事，还是交给笑笑师姐吧，我并不擅长这东西。”
虽说到时候率领着道宗弟子在那宗派大赛上热血争斗是件挺爽挺威风的事，但林动却很清楚，他独来独往惯了，至于指挥统率这种事，于他而言却是弱项，他可不想因为自己而把大伙给坑了。
场外的应笑笑听得此话，顿时愣了一下，一旁的应欢欢则是笑吟吟的道：“真是个识趣的家伙。”
应笑笑白了她一眼，道：“刚才还担心得要死要活的，现在就又嘴硬了？”
应欢欢直接是被这话堵成了大红脸，赶紧悻悻的缩回头，不敢冒话。
高台席位上，尘真也是因为林动的话怔了一下，旋即偏头看向应玄子，后者微微沉吟，便是点了点头，真要说起这个人选的话，应笑笑的确是最适合的，林动性子虽说谨慎，但那却是有着不触及他底线的前提，而宗派大赛上，什么事都有可能发生，而一旦到时候出现了什么突发状况，保不准他会不会失控...
“既然你主动提及，那便依你，将这指挥权，交给笑笑，另外，按照规矩，殿试最终获胜者，能够有所奖励，你先休整一两日，待得状态恢复后，便去掌教之处。”尘真见状，这才转头，对着林动笑道，那眼神之中，有着相当浓郁的赞赏之意，林动并没有居功而傲，反而是主动将这相当重要的指挥权交还给应笑笑，这一举动，想来就算是面上不动丝毫的应玄子，心里也是会对他高看一筹的。
“还有奖励？”
林动眉尖挑了一下，倒是对这颇感兴趣，想来以应玄子的身份，给的奖励应该不会差到哪里去的吧？
场中，王阎此时也是面色有些漠然的摇晃着站了起来，然后也没说什么话，捡起重剑便是转身而去，那背影孤寂得人有些心酸。
应笑笑，应欢欢二女望着那道背影，脸颊上刚刚浮现的一些笑容也是不由自主的减弱了下去，不管怎么样，当年的她们，对于这个如同大哥般照顾着她们的人有着不浅的感情。
“王阎师兄。”
在那满场目光叹息的盯着王阎背影时，林动也是突然开口。
“你已经赢了，还有什么话要说？”王阎脚步顿了一下，并没有回头，只是语气淡漠的道。
“我看元门的人也挺不顺眼的，如果宗派大赛有机会的话，我们或许可以合作一下，不知道王阎师兄愿不愿意？”林动微笑道。
他已是知道宗派大赛之上，必定极为的凶险，而他们道宗，也必会与元门有所交手，到时候，王阎的实力，将会是一个不小的助力，道宗也需要一个这么厉害的弟子。
王阎愣住，缓缓偏过头来，望着林动的笑脸，好半晌之后，那即便是先前与林动拼得两败俱伤都未曾动容的脸庞，似是想要扯起一道笑容，不过最终笑容依旧没出现，只是冲着林动，缓缓的点了点头。
“到时候，你让杀谁，那便杀谁，另外...你做得不错，笑笑的确才是最好的人选，只是我却没你这般豁达。”
王阎略显阴煞的声音传来，旋即他便是转身而去，林动见状，也是忍不住的一笑，王阎虽说性格孤僻偏执，但总体说来，人倒并没有想象中的那般惹人不喜。
目送着王阎离开，林动伸了个懒腰，而随着他心情的放松下来，那先前被他强行压制住的酸痛疲惫之感，顿时如同潮水一般，迅速的从其体内四处涌来，那种无力的感觉，让得林动抬抬手臂都是感到困难。
感受着体内的那种无力之感，林动也是苦笑了一声，这次的大战，论起激烈程度，恐怕比上次与姚翎那一场更强，不过所幸的是，比起那次，林动的实力也是提升了不少，所以倒没如同上次一般，直接重伤昏迷个十天半月的...
“总算结束了啊...”
不过虽说体内疲惫，但林动的脸庞上，却是有着一抹如释重负般的笑容，旋即他在心中重重的松了一口气，抬起头来，望着远处蔚蓝天际，那里，仿佛有着乌云盘踞，以一种缓慢的速度侵蚀而来。
“宗派大赛...元门，我倒是要看看，你们到时候能究竟有着多么的霸道...”
林动唇角缓缓掀起一丝弧度，冷冽如刀锋，对于那一天的到来，他倒是期待得很呐...