第三百三十章大战造化大成感谢贺兰山人的魂成为武动第一盟
一阵风刮过广场，带起浓郁扑鼻的血腥之味，望着那一地的血浆，所有‘阴’傀宗的强者，都是猛的感觉到一股寒气自心底深处涌上来。
“如此强悍的‘精’神力...恐怕简直都能跟高级灵符师媲美了”那席位处，慕雷眼‘露’震动之‘色’的望着这一幕，旋即轻吸了一口凉气，低声道。
一旁的慕芊芊闻言，贝齿也是忍不住的紧咬住红‘唇’，美眸之中满是不可思议，她可是清楚的明白，上一次见到林动时，后者的‘精’神力不过才低级灵符师的地步而已，但这短短一年不到的时间...竟然便是突飞猛进到了这种地步
高级灵符师，如此强悍的‘精’神力，放眼整个大荒郡，恐怕都是寻不出几人能够与其匹敌，难怪能够直接一掌捏爆曹震这等半步造化的强者。
其他席位上，那些宗派势力的掌教，也是被林动这一手着着实实的骇了一跳，那些原本还想跟‘阴’傀宗站在一边的宗派，目光闪烁，最后竟是悄悄的收敛了元力‘波’动，如果林动真的无法抗衡‘阴’傀宗的话，那他们可不介意痛打落水狗，并且向‘阴’傀宗示好，但现在这一幕却是让得他们明白，眼前的林动，可不是来送死的，他同样是拥有着极端强悍的实力，这样一来，他们就不得不小心估量了。
毕竟，万一今日‘阴’傀宗真的被林动血洗，那他们这些帮凶，必然跑不掉，虽说这种几率太小，但在座的人能够成为一宗之主，谁不是‘精’明谨慎之人，那种冒险的事情，自然不会去做。
一时间，整片场地，仿佛都是被林动这一手给彻底震慑住，那般魄力风采，倒是让人惊叹不已。
“好一个小畜生”
腾刹同样是被林动这突如其来的手段惊了一跳，但旋即面‘色’便是彻底的‘阴’沉下来，特别是在他察觉到席位上那些宗派掌教等人的席位举动后，眼角更是忍不住的一阵‘抽’搐，蕴含着暴怒的森森之语，从其嘴中缓缓吐出。
“看来这半年你不仅未葬身在玄‘阴’涧中，反而实力大涨了不少，难怪有这胆子闯上我‘阴’傀宗不过，本宗主今日会让得你明白，你这举动，究竟有多么的愚蠢”
话音落下，腾刹猛然一步踏出，强悍的元力，如同山洪一般自其体内爆发而开，顿时间，一种强悍无匹的气息威压，便是笼罩了这片天空，而后铺天盖地的对着林动压迫而去。
“给本宗主跪下”
雄浑无匹的气息威压笼罩林动周身，一股强大的压力不断的将林动往地面上压迫，在这等压迫下，就算是踏入了造化境小成的强者，都是会相当的狼狈。
“你算什么东西？”然而，那连造化境小成的强者都是必须郑重对付的气息压迫，林动却是不屑一顾，一声冷笑，一圈黑‘洞’便是在其身后扩散而开，那些气息压迫，在一接触到黑‘洞’时，便是瞬间消失。
“好古怪的招式”望着那再次出现的黑‘洞’，腾刹眼神顿时一凝，他能够感觉到，不管他的气息如此加强压迫，但在一接触到那黑‘洞’时，便是会尽数消失不见，那种消失极为的彻底，就如同直接是被一口吞噬掉了一般。
不过虽说林动的反击大出腾刹的意料，但他毕竟是造化境大成的强者，当下眼中寒意涌动，大手一握，雄浑无匹的元力直接是在其面前凝聚成一座将近百丈庞大的元力山峰
山峰悬浮天际，仿佛连阳光都是遮蔽而去，在山峰上面，极端强悍的元力‘波’动扩散开来，隐隐间，有着一丝真正的山气渗透而出，令得人看上去，简直就是一座真实的山峰
达到了造化境大成，这腾刹对于造化之力的掌控，也是愈发的炉火纯青，常人用元力拟物，只能是有其形，但腾刹所凝聚出来的山峰，却是宛如真实之物，有形有神，那威力，更是无比强悍
而广场上，不少人也都是面‘露’震惊之‘色’，一手凝集如此庞大的元力山峰，在场的人，恐怕也就腾刹能够办到了。
“造化青山”
青山成形，腾刹眼中掠过一抹狰狞之意，手掌重重一挥，那座青山便是带着‘阴’影降落而下，狠狠的砸向林动，顿时间，漫天气爆，无数空气炮在青山之下成形，将下方的广场轰击得千疮百孔。
望着那当头怒轰而来的青山，林动手掌一握，天鳞古戟立刻闪现而出，而后雄浑无匹的元力也是在戟芒舞动下爆发开来。
“天鳞戟法，四戟合一”
戟芒疯狂舞动，璀璨的金光爆发而开，在那金光之中，狰狞的巨鱼，怒蟒，巨蛟，天龙虚影竟是尽数浮现而出，而后飞快的汇聚在一起，以一种撕裂天地般的威势爆掠而出，化为滔天金光，狠狠的与那造化青山轰然相撞。
伴随着实力的提升，如今的林动，已是能够将天鳞戟法四大招式尽数糅合，那所爆发而出的威力，更是强悍无比
巨大的金光如同一条天龙掠过天际，最后在那无数道目光的注视下，狠狠的撞在青山之上，顿时间，风暴般的能量，疯狂的从天空上席卷开来。
“给我破”
林动厉喝，陡然响起，本就璀璨的金光，更是猛然爆发出耀眼的光亮，天龙呼啸，龙爪舞动，竟直接是生生的将那造化青山，劈裂而开
“轰”
在那众多震惊目光下，青山爆裂而开，无数巨石轰然砸落，腾刹如此强悍的一击，竟然是被林动生生击破。
“腾刹，这种攻击也想杀我，痴人说梦”一枪‘洞’穿青山，林动也是不由得冷笑出声，但接下来他并没有给予腾刹再度出手的机会，只见得其身形一闪，便是直接暴掠而出，而且同时间，其身体之上，也是被琉璃之‘色’所掩盖，林动已是再度将‘玉’雷体施展而出。
显然，林动是打算抢占先机，发动攻势，这看得场中不少人都是有些惊叹，在面对着一名造化境大成的强者时，竟然还敢主动攻击，这胆识，当真是无人能比。
“小畜生，就会逞口舌之利，看本宗主今日如何杀你”
面对着林动的嘲讽之语，那腾刹显然也是暴不已，身形一动，同样是掠出，随后两道身影在广场半空相接，顿时间，狂暴的攻势爆发开来，两道人影‘交’错，一‘波’*令人面‘色’剧变的能量‘波’动，疯狂的传开。
“砰砰砰”
在那无数道目光的注视下，两道身影在半空中狂暴‘交’手，短短霎那间，已是爆发了数十回合的惨斗，显得格外的‘激’烈。
“好家伙，那林动竟然在与腾刹的正面‘交’手中丝毫不落下风...”
“那腾刹可是造化境大成的强者，连大魔‘门’的慕雷以及武盟的武祠都奈何不得他，简直就是当之无愧的大荒郡第一强者，没想到这林动，竟然能够与其抗衡？”
“好凶悍的家伙...”
“”
半空上那极为惨烈的战斗，也是让得不少人目‘露’震惊之‘色’，一道道带着不可思议的惊哗声飞快的在广场上传开。
而听到这些哗然声，那些‘阴’傀宗的强者，面‘色’却是略微有些不太自然起来，不过在感受着那从半空中席卷而下的强悍‘波’动时，他们也是不敢胡‘乱’出手。
“嘭”
天空上，一道极为嘹亮的巨声传出，而后两道身影都是被生生震退数百米。
“哈哈，造化境大成，不过如此”
林动稳下身来，却是仰天大笑，在他的身体上，有着不少的拳印伤痕，不过琉璃光芒一运转间，便是将其消于无形，林动‘肉’体之强悍，在场的，恐怕就算是大魔‘门’的慕雷都是比不上
大笑落下，林动并没有给予那腾刹半点喘息的机会，身形一动，便是闪掠而出，而其身形所过处，竟是出现了一道道模糊的残影
而且，最让得人震惊的是，每随着一道残影的出现，林动身体中暴涌出来的元力‘波’动，便越是狂暴
霎那之间，林动的身影，已是出现在了腾刹前方，而在其身后，九道残影浮现而出，而同时，那元力‘波’动，也是狂猛到了极致，在林动双拳之上，雄浑到极致的元力，竟是散发出了犹如水晶般的光泽。
“紫影九破”
林动双眼之中元力暴涌，一拳轰出，顿时间，这片天地元力如同沸腾一般，一道由元力所凝聚而成飓风拳影，疯狂的轰向腾刹
这道武学，正是林动从腾儡那里所抢来的九品武学，随着如今实力的提升，他已是能够彻底的将这部武学施展到极致，那威力，更是显得无匹的强悍
嘭嘭嘭
飓风拳影过处，坚硬的地面直接是崩裂而开，一道道巨大的裂缝如同蜘蛛网般的蔓延而开，引得不少‘阴’傀宗强者面‘露’惊骇之‘色’，可见林动这一招之强悍霸道。
而在林动前方，腾刹感应着林动如此强悍的一招，面‘色’更是‘阴’沉无比，不过他却没有丝毫的闪避打算，反而是一步踏出，‘阴’厉的喝声，也是猛然爆响而起。
“小畜生，既然你如此得意，那本宗主便让你亲眼看看，什么才叫做造化境大成强者的手段”
随着腾刹暴喝落下，顿时间，磅礴强悍的元力如同百丈海‘浪’一般在其身后翻涌升腾，那等声势，骇人无比