全文字无广告第七百九十三章武帝
第七百九十三章
异常狂暴的火焰，在天空之上席卷而开，那种炽热，直接是生生的将那座山壁融化出了一个巨大的缺口。//78小说网无弹窗更新快//全文字无广告
林动面色漠然的望着升腾的火焰，其中凄厉的惨叫声，在持续了一会后，终是彻底的消散而去，而其中的两道气息，也是在惨叫声落下时，彻彻底底的消失不见...
火焰升腾了半晌，也是开始逐渐的减弱，火苗熄灭，但其中的两道人影，却是在此刻化为了灰烬。
两名半只脚踏入生玄境的强者，竟然便是被这焚天阵，生生的焚烧成了灰烬！
“不愧是纯元之宝...”林动望着这一幕，也是忍不住的咂咂嘴，这焚天鼎的威力极强，甚至从某种程度来说，应该比应欢欢手中的天凰琴还要强上一筹。
“不过就是消耗太大了...”林动手掌握了握，先前焚天阵并没有维持太久，但他体内元力，却是出现了不小的消耗，看来纯元之宝威力虽强，但也并不是什么人都是能够动用的，难怪应欢欢催动天凰琴时，会那般的辛苦。
火焰光阵，也是在此刻逐渐的消散，最后化为一道火光，钻进了焚天鼎之中，而随着火光的散去，两个黑色的乾坤袋，则是闪现了出来。
在先前启动焚天阵时，林动显然随时都在关注其中的动静，而由于他对于这杨战二人手中的“武帝典”极感兴趣，因此也是分了一些心神，护住了他们身上的乾坤袋，不然的话，这东西，也得在那焚天阵中跟随着杨战二人化为灰烬。
林动手一招，那两乾坤袋便是飞掠而来，落至其手中，旋即其心神一动，精神力便是钻进其中。
一般说来，这种乾坤袋都会有着其主人所设置的精神烙印，不过如今那杨战二人已是连同元神化为灰烬，那所谓的烙印，自然也是烟消云散，所以林动的精神力倒是没有任何的阻碍，直接便是钻了进去，而后大肆搜索。全文字无广告
杨战二人的乾坤袋之内，东西相当杂乱，不过也算丰富，各种武学倒是不少，但却鲜有能够入林动之眼的。
而这般搜索，持续了足足十数分钟，林动的手中，方才有着一块灰黑色的玉片闪现出来，隐隐间，有着一种奇异的波动自其中散发出来，而这种波动，与先前杨战二人所施展的武学完全相仿。
“就是这东西了...”
林动握着这灰黑色的玉片，眼中也是有着一抹喜色闪过，他能够感觉到这“武帝典”的强横，这般武学，必然也是达到了天武学的层次，只不过杨战二人对它的修炼显然算不得炉火纯青，不然的话，林动今日即便是有着焚天鼎相助，想要解决他们二人，也绝对不会如此的轻松。
握着玉片，林动心神一动，精神力便是迅速的钻进了其中。
嗡！
林动精神力刚刚钻进玉片，脑海之中便是猛的爆发出嗡鸣声响，旋即其眼前一黑，景象转变，化为了一片浩瀚星空。
突如其来的变化，并未让得林动慌张，他明白，这应该是玉片之中所留的精神印记...
而在林动这般安静凝神下，那浩瀚星空，突然出现了扭曲，一道人影，缓缓的从那扭曲星空处走出。
随着走近，林动方才发现，此人一身灰衫，身形挺拔如山，他模样并不算俊逸，但却自有一股巍然气势散发而出，这一刻，他的光芒，几乎比这片璀璨星空，更为的耀眼。
人影站在星空之下，然后步伐踏出，拳影舞动，一套玄奥武学，便是在其步伐轻移间，行云流水般施展开来，那一霎，仿佛整片星空，都是在为其颤抖。
而在其武学施展间，星空中，一道仿佛来自远古般的低沉沙哑之声，厚重的响起。
“吾之一生，分为三段，前段与人相战三千八百场，无一得胜，中段与人相战五千三百场，负五千场。”
当听得这一句话时，林动显然是极为的错愕，这前辈委实有些剽悍，与人相战九千多场，竟然只胜了三百场？这可真是屡败屡战的典范了...
“后段与人相战八千场，负...十场。”
不过，当再下一句话响起时，林动再度愕然，旋即倒吸一口凉气，战八千场，却仅仅只输了十场...这前后间的差异变化，未免也太大了吧。
不过此人倒也真是嗜战，这般求战心态，林动也只能听着干咂舌，而在诧异之余，他也是略感恍然，这位前辈之前的失败，显然是有些厚积薄发，在与人交战中，发觉自己的不足，进而进行磨练，想来到得那后段时，他也是足以当得上宗师之名，说起来，应该也算是天地间顶尖级别的强者，想要胜他者，自然是不多。
当然，让得林动更为好奇的是，这位嗜战的前辈输的那十场，究竟是输给了什么样的绝世猛人...
“余生之时，旁人送之称谓武帝，后容纳武学，自创一武，名“武帝典”，天地之战，凭此武学，力斩三将，重创一王，虽陨落，但却足以笑傲天地。”
林动的面色，在此时已是彻底凝重起来，心中甚至还隐隐的有些骇然，这武帝倒也的确是个逆天人物，竟然能够凭借一己之力，斩杀三将，重创一王，这般本事，想来在那远古时，也绝对是顶尖之流。
对于那些未知生物，林动倒也是能够知晓一些，类似之前被焚天老人再度镇压的黑雾生物，应该便是属于“将”级，而那大荒芜碑之中被镇压的，则是“王”级，虽然这位武帝在完成这些壮举之后也是陨落，但其实力，必然也已到了惊世骇俗的境界。
“武帝典，常人难修，后人若获吾之武学，若是未至大成，不得称获吾之传承！”
那最后一句低沉雄浑之语之中，充斥着浓浓的傲然，想来这位武帝也是心气高傲之人，并不想自己的武学，落于庸人之手，淹没了光芒。
而随着这一句话的落下，那星空之下的人影，也是拳势抵达最后，而后一拳凭空而出，顿时整个星空都是轰隆隆的颤抖起来，旋即星辰漫天陨落，铺天盖地的轰然而落...
“呼。”
林动深深的吐了一口气，眼中隐隐的有些震撼，这武帝之名，倒也的确是名不虚传，这般武学，落到杨战这二人手中，倒也真是有些暴殄天物了。
此时星辰陨落，空间也是开始崩溃，周遭景象变幻，林动眼前视线恢复，再度回到了那山谷半空。
“好东西。”
林动握着玉片，怔然了片刻，终是咧嘴一笑，先前那道人影所施展的武学，已是被被尽数记在脑海之中，其之磅礴大气，比起林动所修炼的大荒囚天手更为强盛，这一次的收获，显然是大大的出乎了林动的意料...
“武帝前辈，你这武学落入晚辈之手，想来必不会辱没了它的名头。”
林动轻声自语，言语间，那位武帝有着他的傲气，而林动同样也是属于自己的傲骨，他并不想去与那位武帝比高，但既然这武学落到了他手中，那便必能够发挥出属于它的光芒。
自语落下，林动也是翻手将那玉片收入乾坤袋，而后身形徐徐的自半空落下，在那太清仙池旁盘坐而下，静等绫清竹的疗伤完毕。
而在他这般静坐下，半个小时的时间，也是迅速而过，在时间推移下，林动的眉头却是逐渐的皱了起来，最后双眼微眯的停在了平静得没有丝毫波动的太清仙池之上。
这里面，似乎过于的平静了...
时间，在林动眉头微皱下，又是半小时过去，旋即他终是站起，面色凝重的盯着太清仙池，喃喃道：“不对劲啊...”
林动双目闪烁，他站在太清仙池旁犹豫了一下，最终身形一动，直接跃了下去，那入水的噗通之声，在这山谷之中，异常的悦耳...
#