第两百八十一章阴魔杀
随着腾儡那充斥着阴冷杀意的声音在半空中扩散而开，那些阴傀宗的强者面色也是逐渐的不善起来，一道道身影分散而开，将此处尽数***住，他们在这上面拼死拼活，没想到结果却是被林动捞了个大便宜，这事若是传出去的话，必然会成为别人笑料，所以今日，林动必须死！
“这个狡猾的小子，竟然也摆了我们一道，趁着我们拦住阴傀宗的时候偷偷潜下去将那高等符傀给收了。”大魔门方向，一名老者站在慕芊芊身旁低声说道。
“小姐，现在怎么办？”一名大魔门的强者问道。
闻言，慕芊芊却是嫣然一笑，旋即娇笑道：“腾儡，林动可是说得没错，这大荒古碑内的东西，可都是无主之物，你阴傀宗可不能这么霸道。”
“慕芊芊，你少废话，今日如果不是因为你们，我阴傀宗早便是收服了那高等符傀，此事，你们也脱不了干系！”腾儡暴喝道。
“那你来收拾我们啊？”慕芊芊掩唇一笑，姿态妩媚，犹如小魔女一般，令人头疼无比。
腾儡眼神阴沉，现在的他可不想再跟慕芊芊他们做纠缠，今日他必须将林动彻底的留在此处，不然的话，回去后如何跟宗内交代？
“咯咯，林动公子，眼下情景，可需要我大魔门相助？”见到腾儡不说话，慕芊芊美目却是转向林动，笑道。
“呵呵，多谢慕姑娘好意了，不过林动尚还能够应付。”林动冲着慕芊芊拱了拱手，笑着道，若是让大魔门出手，说不定到时候还得欠后者一个人情，而以后者那种古灵精怪魔女般的性格，想来那人情会变得相当的麻烦，所以这种人情，还是不要欠得好。
见到林动竟然婉拒了自己，慕芊芊美目中也是掠过一抹错愕，眼下的局面，对于林动来说，显然是极为的不利，阴傀宗方面，有着三位造气境的强者，再加上其余的人，那等数量，压都能把林动给压死了...
“这小子，倒的确是有些不知天高地厚！”在慕芊芊身后，一名大魔门的强者哼道，显然是对于林动这种不给面子的行径很是不满。
“我今日倒是要看看，你如何应付！”
对于林动的话语，那腾儡也是冷笑一声，旋即眼神阴沉，手掌一挥，面前那一具灰黑色的符傀便是一踏锁链，身形如同炮弹般暴冲而出，雄浑的能量光泽涌动，暴射向林动。
腾儡的这具符傀，颇为的不弱，放眼中等层次中，堪称极品，再加上前者雄厚的纯元丹支撑，其战力，更是足以和造气境大成的强者媲美，一拳之下，就算是造气境小成的强者，都不敢硬接。
“哼！”
然而，林动望着那暴掠而来符傀，却是一声冷哼，玉色光芒飞快的涌现而出，直接是将其身体渲染成琉璃色彩。
“魔猿变！”
随着心中低喝响起，林动的身体再度膨胀一圈，顿时间，一股强横无匹的力量之感，便是荡漾在其周身。
“滚！”
身体膨胀，林动一步踏出，而后一拳狠狠轰出，顿时间，空气在其拳下爆炸而开，而后重重的与那符傀硬憾在一起。
“轰！”
巨声在天空响彻，然后慕芊芊等人便是见到，腾儡的那一道符傀，竟然是直接被林动一拳生生轰飞而去，身形也是狠狠的倒射进一处洞穴之中，巨石飞落。
“这家伙，好强悍的**力量！”
望着这一幕，包括慕芊芊在内的所有大魔门强者眼中都是掠过一抹震动之色，他们大魔门，便是主修**，因此个个力量强悍无匹，再配合着本身元力，更是如虎添翼，但是，就算是他们，都确定自己无法做到一拳将足以媲美造气境大成的符傀轰飞的地步。
“这林动的实力果然强横，看来华骨的伤势，真是他所为...”慕芊芊美目闪烁，到得现在，她也是确信不疑，当日华骨那般狼狈的伤势，应该便是林动所致。
林动一拳轰飞符傀，所展现出来的强横力量，也是让得阴傀宗的强者吃了一惊，但紧接着，便是有着两名造气境小成的强者闪掠而出，雄浑的精神力波动瞬间扩散而开。
“阴傀**，蚀精骷！”
强悍的精神力暴涌而出，迅速的在两人面前凝聚成两道灰色的骷髅头，而后骷髅眼眶灰芒闪动，嘴一张，便是爆发出一股吸力，不断的吸扯着林动的精神力。
而在这两名造气境小成强者出手时，他们身后，也是有着不少阴傀宗的强者使用精神力凝聚出一道道精神光刃，而后带起漫天呼啸之声，铺天盖地的对着林动暴射而去。
面对着这些阴傀宗强者的出手，林动眼神也是微凝，身形速退，同时间，泥丸宫内的五枚本命灵符，也是疯狂的颤抖起来，一**强悍的精神力，源源不断的自其中的喷吐而出。
强大的精神力荡漾在林动周身，旋即以一种特殊的方式，在其喉咙处凝聚，而紧接着，林动猛的一步踏出，嘴巴一张，顿时间，一道惊天啸声，便是携带着一股由精神力所凝聚而成的音波，以林动为中心，疯狂的扩散开来！
“砰砰砰！”
精神音波如同风暴般的席卷而开，那诸多的精神光刃，在一接触到后者时，便是砰砰的爆炸开来，甚至连那两道散发着吸力的灰色骷髅头，也是被音波击中，生生的炸成一片虚无。
“噗嗤！”
音波席卷，不少阴傀宗的强者当下脸庞涌上苍白之色，一些倒霉的，更是口吐鲜血，身形狼狈倒射而出。
“这是我阴傀宗的“阴魔啸”，这个小子怎么会？！”那两名造气境的阴傀宗长老，身形也是狼狈后退，而后不可置信的暴喝道，看来他们是认出了林动这一招。
“这家伙...”
慕芊芊等人也是倒射了一段距离，方才避开那音波的席卷，望着那霎那间便是溃败的阴傀宗人马，他们眼中也是掠过一抹震动之色，显然是未曾料到，林动以一敌众，竟然还能取得如此战果。
“他杀了华宗，自然是从他那里得到了我阴傀宗的精神秘技！”腾儡面色阴沉的盯着林动，眼中杀意涌动，旋即他猛的踏出一步，低喝道：“林动，我说过，今日不论你如何挣扎，都是逃不掉！”
“所有人听命，同我一起出手，斩杀此獠！”
喝声一落，一道极为雄浑的灰色精神力，猛的自腾儡天灵盖暴涌而出，而后在其头顶上空，凝聚成一道巨大的虚影。
虚影足有十数丈大小，隐约间，透着一丝阴冷狰狞之意，让得人不寒而栗。
“是！”
见到腾儡召出那精神虚影，那些阴傀宗的强者也是一声低喝，旋即一道道灰色精神力飞速的暴涌而出，而后尽数灌入那道虚影之中。
而随着众多阴傀宗强者精神力的汇聚，那一道虚影，倒是越来越凝实，到得后来，直接是化为了一道头生怪角的狰狞巨物。
“林动，今日我便让你瞧瞧，什么才是我阴傀宗的真正手段！”透着阴冷狰狞之意的虚影，悬浮腾儡上方，而后，他手印陡然一变，厉喝之声，带着无穷杀意，响彻而起。
“阴傀**，阴魔杀！”
“呜！”
随着腾儡暴喝落下，那巨大的虚影，顿时仰天发出一道刺耳的怪鸣，一股恐怖的精神力波动，自其中疯狂的蔓延而出，甚至连周围的山壁，都是被震得不断掉落下巨石。
“腾儡竟然连这阴傀宗招牌秘技都是施展了出来，看来林动要危险了！”
远处大魔门的那群人，望着那巨大虚影，面色也是有些变化，一名长老更是开口道。
慕芊芊美目眨动，凝视着那一道踏空而立的身影，即便是在这个时刻，那一道身影，依然是笔直如枪，散发着一股凌厉坚韧。
“这么早下定论，可能早了点。”慕芊芊盯着那道身影，檀口微张，缓缓的道。
“轰轰！”
林动视线看着那盘踞天空的虚影，眼神也是变得格外凝重起来，他能够感觉到腾儡这一击的强悍，恐怕就算是造气境大成的强者，都极难抵御，看来，为了将自己击杀，这腾儡，也算是下了狠心了...
“哼，不过想杀我，可还没那么容易！”
然而，虽说对方手段强悍，但想要斩杀林动，又岂是易事，当下其身形一退，手掌一挥，一具通体有着金色符文的黑色符傀，便是直接出现在了其面前，正是林动先前所得到的高等符傀。
“腾儡，你竟然这么想要这符傀，那今日便拿你来开刀！”
召出符傀，林动仰天一笑，直接是将一万枚纯元丹打入符傀体内，顿时间，符傀身体之上那古老的金色符文，爆发出万道金光，一种令人心悸的能量波动，缓缓的自符傀体内散发而出。
而感受着那种恐怖的能量波动，腾儡的面色，也是在霎那间变得难看了起来。
“杀！”
不过林动倒没有给予他过多的时间，将纯元丹打入符傀体内后，眼神也是瞬间冰冷，手指一挥，面前的符傀，便是一踏虚空，带起惊人声势，狠狠的与那虚影，轰然相撞！