推荐一个淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号:guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。打开微信添加微信公众号:guoertejia省不少辛苦钱。
黑暗的玄阴涧中，一片无风地带，一颗颗夜明珠被镶*在周围的石壁上，散发而出的柔和光芒，也是笼罩着这片区域，令得此处在黑暗的玄阴涧内，显得颇为的刺眼。
在那柔和光圈的笼罩下，一道身影，静静的盘坐，犹如老僧入定一般，玟丝不动，在这道身影的身体之上，布满着一些灰尘，显然，这种静坐状态已是保持了一段相当长的时间。
在这道身影前方半空，一个令人心悸的黑洞缓缓的旋转着，一道道淡淡的吞噬之力散发而开，任何东西，只要靠近其十丈范围，便是会被顷刻间吞噬而去。
“唉。”
寂静中，突然有着一道无奈的叹息声响起，目光望去，只见得一道细小的身躯，正悬浮在那道身影不远处，正是小貂，而很显然，那一道入老僧入定般的身影，自然便是林动。
此时的小貂，正极度无奈的望着林动的身体，这具躯壳，已是寒冷如冰，甚至连呼吸，都是不曾具备，这状态，完完全全的是陷入了假死之中。
“他娘的，这家伙都进去半年多的时间了，难道还没有通过吞噬祖符的考验么？”，小貂爪子苦恼的抓了抓头，那眼神之中，也尽是担忧之色。
自从当日林动进入吞噬祖符后，已是有着半年多的时间没有音讯，那面前的黑洞中，也是没有一点点的异动，这让得小貂都不知道现在的林动究竟是死是活。
而且虽然黑洞就在眼前，但小貂却是不敢闯进去，它非常清楚，如果闯了进去，恐怕它就真走出不来了。
“小子，你若真是死在里面”可比怪貂爷啊，貂爷也跟说了很危险的”，小貂不断的絮絮叨叨，但看得出来，它也的确是有些焦急，它在这里等了林动半年多时间，但后者依然没有半点的动静“轰！”，而就在小貂来来回回的絮叨时，突然间，那半年多都是未曾有什么动静的黑洞，突然间传出一道低沉的闷响之声，而后，那黑洞便是在小貂惊异的目光中，飞快的旋转起来，那种吞噬之力”猛然暴涨。
“糟了。”，感受着那突发爆发的吞噬之力，小貂眼神也是一变，爪子急忙舞动，紫黑色的能量，在其面前凝聚成光盾，而其本体，却是飞速后退。
“嗤嗤！”，紫黑色的光盾刚刚成型，便是在一接触到那股吞噬之力的时候迅速崩溃，最后直接是被吞进黑洞之中，而且，在吞噬掉那光盾后，那股吞噬之力依然并未减弱，扩散而开”直接将这片空间变得犹如沼泽一般，而小貂暴退的身形，也是直接被迟缓了下来。
最让得小貂眼神剧变的是，它的身体不仅被迟缓下来，而且还在逐渐的对着那旋转的黑洞移去，这让得它有点恐惧，若真是被吞了进去，它恐怕就真的要消散于天地之间了。
“这鸟祖符，竟然这么邪门！”，小貂愤怒的骂道，不过随着他的挣扎，那从黑洞中散发而出的吞噬之力，反而是越来越强横”到得后来，竟直接是将其扯起”一头对着黑洞内投射而去。
望着那越来越近的黑洞，小貂的顿时忍不住的破口大骂，刺耳的骂声在这无风地带中回荡而起。
无谓的谩骂显然没有什么作用，所以当小貂望着那近在咫尺的黑洞时，眼中也终于是涌上了一抹绝望之色，大吼道：“娘的，林动，貂爷也来陪你了，你死得不冤！”
“嘭！”
反而，小貂的吼声刚刚传出，一只大脚便是从那黑洞中探出，当头踢在它身体上，直接将其踢飞而去。
突如其来的骂声，让得小貂愣了一下，不过望着那越来越远的黑洞，它也是如释重负的松了一口气，旋即猛的回过神来，狂喜的望着那从黑洞中走出来的人影。
“林动？你还活着？”
那自黑洞中走出来的，自然便是林动的精神力，他看了一眼小貂，嘴角一撇，道：“乌鸦嘴，少诅咒我！”，“咦？”，小貂惊喜的望着林动，突然间它却是发现那从黑洞中散发出来的吞噬之力对于林动似乎没有半点的作用，当下一怔，似是明白了什么，视线震惊的望着后者：“你……你成功了？”，林动笑了笑，反手一抹，那黑洞便是迅速缩小，最后直接被其一口吞入〖体〗内，这才拍了拍手，笑眯眯的道：“侥幸获得符灵认可”
“啧啧，小子有点能耐啊。”，小貂好奇锋凑了过来，眼中满是惊叹之色，林动能够成功的获得认可，显然是大大的出乎了它的意料。
“你的精神力，似乎变强了许多……”，凑过来的小貂，突然注意到林动的这精神力，竟然无比的凝实，看上去简直就跟本体没什么区别。
林动笑笑，心念一动，这无风地带方圆百丈之内，所有的巨岩却是缓缓的悬浮起来，旋即疯狂的对着林动头顶上空轰轰的汇聚而来，眨眼间，便是直接凝聚成一座巨大的石山，极其震人眼球。
林动如今的精神力，与进入黑洞之前，不论是强横程度还是操控程度，都是变强了太多太多……，“我现在的精神力，应该勉强达到高级灵符师的地步吧。”林动双手负于身后，仅仅只是心念一动，那头顶的石山便是对着黑暗的玄阴涧中投射而出，最后被一道道猛烈的地煞寒气轰得支离破碎。
“高级灵符师？”，闻言，小貂眼中也是涌上一抹震动之色，精神力的增长本就艰难，但这短短半年的时间，林动却是直接从低级灵符师，跃到了高级灵符师的地步，而且，以小貂的眼力自然是看得出来，对于这股力量，林动一点都不生涩，反而还显得游刃有余，显然，这一次，他在炼化吞噬祖符时，得到了极大的好处。
“我闭关有多长时间了？”，林动的目光转向本体，望着上面的灰尘，不由得一怔，道。
“半年多了。”小貂摊了摊爪子。
林动默默点头，这与他意料的倒也差不多，半年多的时间，他所取得的成绩倒是相当不错，至少，光是想要将精神力提升到高级灵符师的地步，就算是他，正常修炼，那也不可能在半年内达到。
“先回归躯壳。”林动心神一动，这道精神体便是迅速消散，化为雄浑的精神力，飞快的涌入那盘坐在地上的躯体之中。
随着精神归体，林动那紧闭的半年多时间的双目，也是陡然睁开，身体之上，雄浑的元力顷刻间爆发而开，所有的灰尘，尽数震散而去。
“咔嚓咔嚓。”，林动轻轻扭动了一下身体，顿时浑身骨头都是发出咔嚓的清脆之声，一种淡淡的无力感，散发开来。
对于这种无力感，林动倒并未在意，心神一动，雄浑的元力便是自丹田内如同潮水一般涌出，最后流淌在经脉之中，顿时间，充盈的力量之感，便是充斥了林动全身。
“半年时间，元力倒是没有太多的提升。”，感受着元丹中所储存的元力雄浑程度，林动眉头却是微微一皱。
“你这肉体，半年中都处于假死状态，〖体〗内元力未出现散逸状态就已经很好了，难道你还跟精神力一样暴涨么？”，小貂翻了翻白眼，道。
闻言，林动却是一笑，目光看向那呼啸着地煞寒气的玄阴涧中，道：“倒也不是不可能，这里对于现在的我来说，同样是一处修炼尼力与肉体的绝佳之地。”
“你想要在玄阴涧中修练”，小貂一惊，道。
林动微笑着点了点头，玄阴涧中的天地元力，蕴含着极为狂暴的地煞寒气，若是在此之前，他恐怕也不敢大肆的吸收，但眼下，却是不同，在成功的炼化了“吞噬祖符”，之后，这在其他人看来极为恐怖的地煞寒气，对他来说，却是不再具备什么危险。
“倒是可以试试能否借助此地，突破到造化境！”，林动脚尖一点地面，身形便是在小貂惊愕的注视下，飘掠而出，最后直接是悬浮在那玄阴涧中！
“吞噬之力，吞纳万物！”
林动悬浮在玄阴涧中，心神一动，一圈黑洞便是在其身后缓缓的扩散而开，顿时间，恐怖的吞噬之力，立刻爆发而出。
“呜呜！”，在那吞噬之力爆发时，这玄阴涧中，无数道狂暴的地煞寒气，也是犹如受到了吸引一般，铺天盖地的对着林动暴掠而来，那等声势，就算是造化境大成井强者，也是要被骇得面无人色。
然而，林动见状，面庞上的笑容却是愈发浓郁，如今的这些地煞寒气，在他眼中，已是壮大他元力的最好补药！！~！