“林动哥，真棒！”
望着那走回席位的林动，青檀娇声笑道，对着他竖起了小小的拇指。
“你这小子，隐藏得倒是挺深啊。”林啸也是笑眯眯的道，不过话语间倒没什么责备的意思，林动这般实力，简直就是太过出乎他的意料了。
而且今日林动的这番表现，也是让得林啸脸上大感有光，心中的兴奋，简直比当日他伤势痊愈时都要更强。
“嘿嘿。”
林动捎了捎头，嘿嘿一笑，但在见到林啸并没有深究时，心中也是悄悄的松了一口气。
场中，在继林动的比试结束后，又是陆续开始了比试，能够进入前十的，大多都是在林家小辈中有点名气的人，基本上人人都是在五重甚至更上的，所以那等比试，自然也是颇为的精彩，时不时的，会在场中引起一些喝彩声。
五场比试，很快的便是有了结果，不出人意料，林霞与林宏，再度以傲人的实力轻易脱颖而出，而再加上林动以及另外两位在林家中也算尖子生的少年，族比前五的名额，倒是有了结果。
而随着前五名额的出炉，试炼馆中的气氛也是悄然间有些升腾，谁都知道，接下来的这些，方才是此次族比的重头戏。
一轮抽签完毕，有着一人好运的抽到空签，而林动的对手，是一位叫做林霆的林家少年，据说实力也是达到了淬体第六重的地步，不过这对于林动来说，倒是没太大的问题。
两人的交手，在抽到竹签后便是迅速展开，而那结果，也的确是没有出乎太多人的意料，在林动那九响通背拳下，即便那林霆施展全力，但最后依然是被一拳生生的轰下了石台。
因此，这场晋入前三的比试，林动再度轻易获胜。
这场比试，没有太多的意外，因此在比试刚刚结束时，所有人的目光，都是投向了接下来即将要进行的一场比试。
这一场的比试名单，让得所有人甚至是林动，都是提起了兴趣，因为那将要对战之人，正是林霞与林宏。
两人几乎算是林家小辈中最为出类拔萃的人，不少人都是有所猜测，这一次的族比第一名，不出意外的便是会在这两人之中诞生。
不过，让得他们有点意外的是，这还没最后一轮，两人居然便是碰撞在了一起，那等交手，可是有些热闹了……
“林霞。”
林肯也是因为两人的抽签愣了愣，旋即开口叫道。
听到林肯的叫声，林霞也是娇声应道，旋即少女小蛮腰一扭，便是如同蝴蝶般的飘上石台，亭亭玉立的飒爽英姿，倒是看得不少少年眼睛放光。
在林霞登上石台时，那林宏也是风度翩翩的跃上石台，一身白衣，看上去倒是显得有些俊秀，这看得不少人也是微微点头。
“林霞姐，还请手下留情啊。”望着林霞，林宏笑着拱手道。
“留情的话，出场的恐怕就该是我了。”林霞撇了撇嘴，眸子中却是罕见的有些凝重，林宏的实力，她恐怕的确是要全力以赴。
林宏微微一笑，眼中有些火热，林霞算得上是林家小辈中最为出色的人，若是今日能够将其打败的话，那么这第一人的位置，就该轮到他来了。
“比试开始！”
石台下，林肯在见到各自都是准备待续后，也是一挥手，沉声喝道。
林肯喝声刚刚落下，台上的两人，身体表面便是涌现了淡淡的光泽，那是元力。
“淬体第七重……”
望着两人身体上那相对而言颇为浓郁的光泽，试炼馆中，不少人都是惊叹出声，虽说在观看着两人先前的比试时，他们便是有所猜测，但这当亲眼见到时，依然是免不了心中的惊叹。
能够在这个年龄，达到淬体第七重，这本身便是说明了两人的潜力，若是好生培养，以后前途可是不低。
席位上，林震天望着这一幕，也是含笑的点了点头，这些小辈越是出众，他心中便越是欣慰开怀。
“林霞姐，小心了！”
身体之上光泽闪动，林宏眼神突然凌厉起来，身形暴冲而出，双掌之上，劲风凛冽，对着林霞一掌横拍而去。
面对着林宏那凛冽掌风，林霞却是轻退一步，纤细而修长的双指并拢，如同鹰嘴一般，重重的点在林宏掌背之上，将其掌风直接是推卸而下。
“八荒掌！”
掌风被卸，林宏也是一声轻喝，掌风陡然变得刚猛而起，连绵不断的对着林霞当头罩去，低沉的破风声，倒是显得颇为的不凡。
被那般刚猛掌风所笼罩，林霞柳眉也是微微一簇，双指合拢，宛如指剑一般，灵巧的穿梭过林宏掌风，然后对着其身体要害插去，令得后者也是不得不撤手防御。
石台之上，人影交错，掌来指往，显得极为的激烈，再加上元力的增幅，破风阵阵，让人看得目不转睛。
“林动哥，他们谁会胜啊？”青檀也是因为台上的激烈战斗握起了小手，有些紧张的问道。
“难说……”
林动迟疑了一下，摇了摇头，林宏的八荒掌显然已是修炼到了极为纯熟的地步，掌风刚猛如虎，威力不小，而反观林霞，同样是丝毫不弱，她所施展的武学，应当是林家中的二品武学，灵剑指。
这种武学虽说看上去威力没有太过的凌厉，可若是修炼到家了，那手指就跟剑刃一般，因此就算是那林宏，都不敢轻易的被击中。
所以说，要分辨谁胜谁负，现在还真是难有结果，虽说林动的心中，是希望林霞能胜……
在两人说话间，石台上的战斗也是越来越激烈与白热化，拳掌交碰间，低沉声响不断传出。
这般交缠，持续了足足将近十分钟，而两人身体之上的光泽，也是颇为明亮，显然，他们都是将体内的元力，施展到了极致。
而当光芒在浓郁到顶点时，两人竟然是同时退后一步，随后，双掌猛然挥出，在那众多目光注视下，重重的撞在一起。
“砰！”
嘹亮的声音在石台之上炸开，两道人影直接是被震得倒飞而出，脚步在石台上连踏了数步，最后竟然是同时的落下了石台……
见到两人都是落下台子，试炼馆中也是有些哗然，显然是没料到两人居然会以这种结果结束。
“呵呵，不错不错……”
席位上，见到林宏竟然能够与林霞拼得旗鼓相当，林震天也是忍不住的欣慰点头，一旁的林蟒闻言，脸庞上不由得涌现一抹笑容，目光得意的斜瞥了一眼不远处的林啸。
“这一场，便由平局结束吧，如今还剩四人，若是没问题的话，林霞与林宏，便并列此次族比第一，而林动与林辰，便位列第二与第三，当然，如果谁依然还想切磋比试的话，也可提出来……”
林震天站起身来，笑着道，到了这种时候，族比基本已经分出了名次，再比的话，应该也不会再出现什么变化。
对于林震天的话，众人也是微微点头，显然并没有什么异议。
“那家伙第一么……”
林动眉头皱了皱，看向一旁的青檀，发现她也是紧握着小手，精致的小脸上，满是担忧之色。
场中，在听到林震天的话后，林宏脸庞上的笑意也是浓郁了许多，他偏过头，目光看向林动与青檀所在的方向，嘴角挑起了一抹冷笑，旋即一步跨出，就欲趁热打铁的说出心头的请求。
不过，林宏嘴中的话音，还未曾吐出来，那一直关注着他举动的林动，眼神便是一沉，豁然起身，然后声音就在试炼馆中响了起来。
“林宏表哥，林动不才，不知可否赐教一番？”