石符静静的躺在林动掌心，一股温和的乳白光芒徐徐的散发而开，在那种光芒的照耀下，甚至连林动先前〖体〗内被震得翻腾的气血，都是逐渐的平息了下来。\本章节贞操手打.coM\
“成功了？”
林动愣愣的望着手中的石符，一时间竟是没有回过神来，那般凶悍的血灵傀，竟然就这样被封印了？
“那你还想怎样？”小貂有气无力的降落下来，白了林动一眼，为了催动石符的封印之力，可是消耗了它不少的力气。
“这血灵傀现在的实力尚还没有恢复，所以有石符相助，封印起来算不得太过的困难，当然，这完全是因为石符的功劳，不然的话，造化境内，没人是它的对手。”
林动颇有些惊喜的点了点头，经过先前的交手，对于这血灵傀的实力，他有着极为清楚的了解，而且那时候的血灵傀，还并未处于巅峰状态，日后若是能够彻底将其降服，必然会成为他绝大的助力。
“先进石符看看封印情况。”
林动掌印一握，那石符便是缓缓的融入其掌心血肉之中，而后林动心神一动，一缕精神力便是闯进了石符之中。
在那石符空间中，林动悬浮半空，在他前方不远处，有着一个巨大的气泡，在那气泡周围，布满着密密麻麻的符文，组成一层层强大的封印。
而在那气泡的中心位置，血灵傀正在剧烈的冲撞着气泡，不过如今它已是瓮中之鳖，石符的力量虽然现在的林动无法催动，但只要进入了这里，后者的生死，就该由他来掌控。
林动注视着气泡之中的血灵傀，他能够看见，气泡周围密密麻麻的符文，在不断的钻入其身体之中，而且，每随着一道符文钻进血灵傻，〖体〗内它眼中的凶煞之气便是会弱上一点，仿佛是被符文消磨而去。
“这封印阵法，会逐渐的炼化血灵傀的凶煞之气，不过由于你如今实力实在太弱，所以这步骤所需要的时间将会格外漫长。”小貂不知何时再度出现在了林动身旁，它看了一眼气泡中挣扎咆哮的血灵傀，道。
“将你的一道精神之力融入这阵法之中。”话音一落，小貂又是接着道。
林动微微点头心神一动，一缕精神力便是飘荡而出，旋即融入那气泡之内，而随着这道精神力的融入，那气泡之上，顿时泛起一道道波动，那一道精神力被分裂而开，粘附在每一道符文上面最后源源不断的钻进血灵傀身体之中。
“如今你的精神力随着符文一丝丝的侵入血灵傀〖体〗内，这些精神力随着时间的推移，会逐渐的在血灵傀〖体〗内凝聚成精神烙印，而等到烙印彻底完成时，你便是能够真正的控制这血灵傀。”小貂道。
“那在未曾炼化之前我岂不是不能让它为我作战？”林动眉头却是微微一皱，他或许不久后便是会前往林再宗族，若是没有这血灵傀，做底牌岂不是又多了一些不确定因素？
“理论上来说，的确是这样。”小貂点了点头，见到林动那愈发紧皱的眉头，又是摊了摊爪子，道：“不过若真走到了万不得已的关键时刻，你也可以将它召唤出来，不过切记不能持续太久，否则失去了石符的压制血灵傀将会再度被煞气操控，从而进行反噬…”
闻言林动这才稍微松了一口气，不管怎样，只要这血灵傀出现片刻时间，对于他来说，都是最大的保障。
“这血灵傀的实力极为不弱，但显然还未曾达到巅峰地步，等你将其彻底掌控后，或许可以想办法让得它再做提升”小貂看着气泡中的血灵傀，道。
“哦？还有办法提升这血灵傀的实力？”，林动一惊，这血灵傀如今的实力已是格外的恐怖，若是还能提升，那这大炎王朝他岂不是可以横着走了？
“嘿嘿，当然可以，不过却是需要“涅架丹”，我想想，灵傀有着九级之分，对应九元涅巢之境，如今这血灵傀应当是一级灵傀，若是给它吞噬个十万八万的涅*丹，应该就能成功晋入二级灵傀，那可是相当于二元涅巢的超级强者了”小貂怪笑道。
“十万八万的涅巢丹…”
听到这话，林动的嘴角，顿时有些抽搐的迹象，当初在大荒古碑中，他拼死拼活才从林琅天手里抢了几百枚的涅巢丹，就这样已是让得后者对他恨之入骨，但他却是没想到，要让这血灵傀晋级，却是得需要这般庞大数目的涅巢丹，如此数量，放眼整个大炎王朝所有顶尖势力，能够拿出来的，都是凤毛麟角般的存在。
“而且小子，如今你也快晋入造化境了，也该为自己冲击涅巢境做打算了，按照我的估计，想要聚集足够冲击涅巢境的涅巢之气，所需要的涅巢丹数量，应该也与让血灵傀晋级的数量差不多。”，小貂懒洋洋的道。
林动苦笑摇头，涅巢丹实在是太过的珍贵，每一个有资格冲击涅巢境的强者，都是将其视为命根子般来对待，就算是一些拍卖会中偶尔出现混巢丹，也将会以一种惊人的速度被抢夺一空，虽说如今他从大魔门这些宗派那里能够获得两百万的纯元丹，但若是用来购买涅巢丹的话，对于那十万涅巢丹的数量，也仅仅只是车水杯薪罢了。
“此事先缓缓再说吧，那种数量的涅巢丹，恐怕让林氏宗族那等顶尖势力一下子拿出来都有些够呛。”，林动叹了一口气，略微的有点头疼，难怪这大炎王朝涅巢境的强者稀少得无比，原来光是凑齐足够的涅策丹，就已经如此的困难，更何况，在辛辛苦苦凑集了冲击涅巢境的涅*丹后，还不一定有着机会能够成功的晋入，更多的强者，都是在冲击的过程中失败”最后陌落而去。
“这阴傀宗应该有着一些涅巢丹的储量，到时候你便直接拿了，想来大魔门的那些家伙也不敢不识趣的多说什么，这次你解决了阴傀宗，算是帮他们搞定了一个大麻烦，他们若是还敢得寸进尺的话，那就把他们也收拾了。”，小貂道。
林动笑笑，也是点了点头，对于大魔门这些势力，他虽然谈不上恶感，但好感也并没有太多，犯不着给予他们太多的好处。
“走吧，先离开这里”这血灵傀，便先让石符慢慢的炼化，此次的收获，倒走出乎了我的意料。”，林动手掌一挥，这道精神体便是缓缓消散而去，而小貂看了一眼气泡中的血灵傀，身体也是逐渐的消失在了这石符空间中。
石穴之内，林动禁闭的双眼缓缓睁开，然后也不再多说什么，对着小炎招了招手，便是转身对着石穴之外而去。
林动顺着沿路返回，而且在出石穴的时候，他也是顺手将那地道给毁了去”然后这才优哉游哉的走向山顶。
待得林动再次出现在玄阴山山顶上时，这里的骚乱几乎已被大魔门等势力尽数平息了下来，各路人马穿棱于阴傀宗总部内”搜索着各种宝贝。
山顶上的慕雷等人，在一见到林动出现时，便是立刻放下手中之事迎了过来，那模样，显得极为的恭敬与客气，在经过今日这场大战后，大荒郡内”恐怕没什么势力，敢在林动面前嚣张摆谱。
“慕宗主”你们这搜寻工作，倒是做鼎良走到位啊……”林动笑眯眯的望着那些如同强盗一般搜挂着阴傀宗财富的各路人马”笑道。
“呵呵，林动小哥说的哪里话。”，闻言，慕雷等人心中却是咯噔了一下，对视一眼，旋即皆是从怀中取出一个乾坤袋，干笑道：“林动卜哥如今也晋入造化境，以你的修炼速度，恐怕不久后便是能够达到造化境巅峰，冲击涅巢境，而到时候，肯定会需要不少的涅巢丹，这些涅*丹，都是我们先前从阴傀宗所搜寻而而来，如今便借huā献佛，送予林动小哥了。”
见状，林动嘴角也是溢出一抹笑意，这些精明的家伙，倒也的确是极为的识相，当下他也没什么客气的，直接将那几个乾坤袋接过，精神力往其中一扫，顿时见到一粒粒饱满如龙眼的涅巢丹，那般数量，应该是有着上千枚左右。
“堂堂一个阴傀宗的积蓄，竟然才这些涅巢丹”
握着乾坤袋，林动心中却是忍不住的摇了摇头，难怪那腾刹想要联盟占据更多的资源，不然以他的这些积蓄，要何年何月，才能够凑齐足够冲击涅巢境的涅巢丹？
见到林动毫不客气的将涅*丹收下，慕雷等人眼中也是有些不舍，他们都是造化境的实力，对于涅巢丹同样有着极为强烈的需求，但眼下他们也明白，莫说林动只是要这些涅巢丹，就算是后者再提出娄过分的要求，他们都是必须应承着。
“我会在此处停留一日，明日等你们将应喏的纯元丹凑齐，我便走人，这阴傀宗的地盘，便由你们随意分配。”，林动将涅巢丹收好，看向慕雷等人，淡笑道。
“林动小哥是要去哪？若是不嫌弃的话，我大魔门正好缺副门主一人，呵呵，小女如今正值佳龄“”听得此话，慕雷立刻接口道。
“爹！”，那在慕雷身后的慕芊芊，听得此话，俏脸顿时滚烫起来，霎是妩媚动人。
那一旁的武宗等人，也是因此愣了愣，旋即暗骂一声老狐狸，但他们却没生得如此娇媚动人的女儿，所以只能不断的搓着手。
“呵呵，慕门主好意林动怕是得心领后，我不久后便是会离开大荒郡，以后或许也并没有机会再回来，所以这份大礼，我可受不起。”，林动忍不住的一笑，这老家伙为了拉拢他，竟是将女儿都要赔出来，不过，他的目标，可不是在这里……，想到此处，林动缓缓抬头，望着北方的天空，林琅天，两年的时间，快要到了，只是不知道这一次，你是否还能有资格在我面前趾高气扬？！~！