天地恍如在此刻掀翻，整片天地间的无力，都是疯狂的沸腾起来，一些强者，甚至隐隐感觉到自己体内的元力，都是有着翻涌的迹象，当下无不是满脸骇然，这是什么武学，竟然强大到了这种境界？
光从这异象上来看，这等武学，显然就算是林琅天所施展的“大天凰印”都是无媲美，这禁不住让得人暗抽冷气，谁都没想到，林动这的分炊之人身上，竟然有着如此恐怖的底蕴！
在那金色席位上，就连那长老，面色都是在此刻大变起来”从这种天地沸腾间，他们同样是感觉到了一股危险的味道，那也就是，林动的这一招，就算是他们，都将会受到威胁！
轰隆隆！
天地元力沸腾，直接是在林动上空形成一个个数百丈庞大的元力漩涡，远远看去，漩涡遮天蔽日，几乎密布了整个角斗场的上空。
林解缆悬高空，面色冰寒，眼中闪烁着浓郁的寒意与杀气，对战到这种白热化的境界，已是容不得他再做什么保存，今日，他什么都是要将这个高高在上的家伙击溃！
心中杀意涌动，林脱手掌一翻，那“蕴神蒲团”即是闪现出来，手印幻化，马上天空上即是有着磅礴的元力呼啸而来，最后灌注进入蒲团之中。
而在元力灌注时，林动心神一动，强横的精神力，也是闪电般的涌入进去。
“嗡嗡！”
随着如此大量的元力以及精神力涌入，马上那蒲团即是颤抖起来，而后一道由精元之力凝聚而成的光柱，直接从其中喷涌而出，犹如一道擎天之柱，在这光柱内，就算是造化境成甚至大成的强者都是感觉到了一些心惊肉跳的波动。
“大荒囚天指，一指囚天地！”
“两指碎山河！”
林动的降低喝声，如同惊雷般，轰隆隆在天空之上回荡而起，马上那光柱一分为二化为两根巨指！
巨指之上，布满着无穷古老的玟路，一种沧桑古老之气，立刻涌荡天际！
陪伴着这两根完全由精元之力凝聚而成巨指，这天地元力，沸腾的水平更是变得疯狂起来，那两根巨指悬浮天空，就如同灭世之指一般随时将会爆发出毁灭般的力量。
“好耳怕的武学！”
无数道目光惊骇无比的望着那毁灭巨指，无不是骇得亡魂皆冒，这等武学，绝对比林琅天施展的“大天凰印”还要强悍蛮横！
“林琅天，今日便让看看，何谓真正的造化武学！”林动的身形，呈现在两根巨指之前，目光凌厉望向远处的林琅天，而后手臂猛然一挥，马上天地动荡，两根巨指直接破空而出，带着无穷的毁灭之力轰向林琅天！
嘭嘭嘭！
巨指未到，林琅天浑身衣衫，却是被震得猎猎作响一丝丝气劲在其皮肤上面游走不定，犹如蠖虫一般。
他的目光，死死的盯着那呼啸而来的巨指，眼中也是有着点点红芒闪烁，而后深吸一口气，面色阴寒可怕，森然道：“我今日却是要看看这造化武学，究竟有何了不得之处！”
“毒！”
喝声一落林琅天身体猛的一震，滔滔元力暴涌而出一种强横的威压，飞快的蔓延开来，旋即其右手猛的凌空抓出，指尖处，五道精血飙射而出。
随着这五道精血掠出，林琅天一声低喝，滔滔元力即是滚动而出，将那五道精血尽数包裹，而后疯狂蠖动，马上间，一种同样古老的波动，席卷开来。
嗤嗤！
滔滔元力蠖动，最后直接是在无数道目光的注视下，化为了一只巨大无比的手掌，这只手掌，苍黄中透着殷红，其上有着无数的古老符文，并且隐隐间，有着一种君临天地般的气息降临而下。
轰！
在那等气息之下，那原本席卷到林琅天周身的沸腾元力，马上间恬静下来，恍如是被那古老的手掌生生压制下来一般。
看得出来，林琅天从那古碑之中所获得造化武学，也是相当强横！
古手凝聚，林琅天眼神也是陡然森然下来，他盯着那呼啸而来的巨指，猛然一把探出，降低吼声，响动天际。
“八荒帝手，掌控百物！”
天空之上，巨大的古手猛然一颤，而后直接是一把撕裂天空，狠狠的对着那两根巨指怒轰而去。
“嘭！”
在那无数道胆颤心惊的目光注视下，两道皆是惊世般的造化武学，终是在天空上轰然相撞。马上间，天地颤抖，一可怕的元力风暴，疯狂的席卷开来。
在那元力风暴中，两根巨指与古手相撞，不竭的互相侵蚀着，元力交触间，发出道道惊天动地的爆炸声。
两种武学，一时间，竟是有种难定胜败的味道！
“哼！”
然而，对这种僵持，林动却是一声冷哼，他心神一动，体内元丹即是滴溜溜的旋转起来，雄浑的元力以及精神力再度涌入蒲团之中，接着，一道更为强悍的精元光柱，自蒲团之中冲天而起！
林动这举动，马上引来很多变色目光，谁都没想到，在施展了这等造化武学后，林动竟然还具备着如此丰裕的元力！
林脱手印幻化，那一道光柱马上疯狂蠖动起来，眨眼间，即是凝聚成一根更为庞大雄伟的古老巨指，这一根巨指之上的波动，比前两道，更加的狂暴！
这第三指凝聚出来，林动的面色，也是涌上一丝惨白之意，造化武学本就对元力消耗极为巨大，他如今接连施展三指，简直就相当于同时间施展数次造化武学，若是换作常人，就算是造化境大成的强者，也没体例这么消耗！
不过虽然消耗巨大，但林动这第三指的威力，却是真正的撼天动地，这第三指，就算是当初面对腾刹他都未曾施展，但今日，却是Ｏ不克不及不动用出来。
“大荒囚天指，三指灭生灵！”
林脱手指，以一种缓慢的速度凌空点出，而后，那古老巨指，终是破空而出，直接是以犹如一枚掠过天际的彗星陌石般，蛮横的冲进了那僵持的元力风暴之中。
“轰隆隆！”
大地颤抖，元力风暴几乎是在霎那间被生生撕裂，并且，那由林琅天所施展的“八荒帝手”也直接是被强行震爆！
八荒帝手被破，林琅天喉咙间马上传出一道闷哼，身体直接是在那些宗族子弟目瞪口呆的目光下倒射上千米。
这一下，僵持立刻被打破，林琅天转瞬落入下风！
“再接我这指看看！”
不过此时的林动，却没有丝毫筹算干休的迹象，眼神冰寒，一指点出，那元力风暴内，先前那第三指再度冲出，快若闪电般的撕裂天空，狠狠的按向林琅天！
“轰轰！”
这第三指的轰出，直接是立刻封锁了林琅天周身所有的天地元力，令得他无处可逃！
望着天空上那被封锁了周身退路的林琅天，角斗场内，无数的目光都是凝聚而去，一些人，甚至是忍不住心头的激动站起身来，若是林琅天避不开这招，必会重伤落败！
在那无数目光的注视下，林琅天的面色，也是愈发的阴沉，他手掌微微颤抖责，显然是竟然没想到，局面竟会酿成这个样子。
“蝼蚁之人，也妄想打败我，做梦！”
惊天的元力波动席卷而来，林琅天眼中，却是闪过一抹阴冷之色，只见得其双手急速幻化，而后嘴巴一张，一道毫芒暴掠而出。
这道毫芒掠出，立刻迎风暴涨，瞬间化为一面巨大的六角黑镜，镜子之上，玄光流转，一种极为特殊与强大的波动，席卷开来。
“那是……地级灵宝？！”
当那六角黑镜呈现时，巨大的角斗场内，马上爆发出惊天般的哗然之声，一道道目光，火热而贪婪的望向那黑镜，那种强大的波动，绝对远远跨越高级灵宝千百倍，这等波动，必定是地级灵宝刚刚能够具备！
谁都没想到，在这林琅天手中，竟然还有着这等奇宝！
同时间，那金色席位上，那些长老面色也是有些转变，他们震惊的，其实不是林琅天拥有着地级灵宝，而是林动竟然将林琅天逼到了这种境界……
至少，他们知道，在座的人中，除大长老等屈指可数的几位外，恐怕其余人，都没这个本领，那也就是，林动的实力，很有可能已是超出了他们！
（第一更！
第四了，虽然还有几票就要被爆回去，不过很感谢大家，今日三更报答兄弟姐妹的支持。
另外还有六票就要失落回去了，请大家辅佐一把，让我布满动力的继续去码字吧！！）
...