绝世唐门
第一千一百一十五章
青年脚踏虚空，温润的玉色光芒在他的皮肤表面闪烁着，仔细看去，目光仿佛都是能够看透他的皮肤，在那皮肤之下，则是一具晶莹如玉般的骨骼。
那种弥漫开来的威压源头，则是由那骨骼之内传出。
在这化龙潭周围，一道道目光失神的望着那道年轻的身影，在那种威压之下，竟是无人说话，只是那脸庞上涌动的惊疑，却是透露着他们内心的波澜起伏。
天空上，林动微闭的双目，也是在此时缓缓的睁开，身体之上闪烁的莹白光芒也是逐渐的淡去，最后归于平静，而那种威压，也是彻彻底底的消散而去。
睁开眼的林动，一眼便是看见那漫山遍野眼巴巴将他给盯着的目光，当即也是怔了下，旋即不自然的干笑一声。
山峰上的元乾也是在此时回过神来，他目光复杂的看了天空上的林动一眼，然后偏头与身后的那些龙族长老对视，后者等人的面色，同样是复杂莫名。
“大家都先散去吧。”元乾沉吟了片刻，视线环顾一圈，终是开口道。
听得元乾发话，那些龙族之人方才犹豫着逐渐的离去，不过在他们离去时，依旧是有着一些窃窃私语声传开，显然内心都是相当不平静。
寻常龙族之人离去，但那些龙族长老，却依旧纹丝不动，那紧绷的面色，倒是让得林动心头有点嘀咕，现在的他自然也是明白他在化龙潭内获得了何等的机缘，那所谓的洪荒龙骨，整个龙族，都唯有一具，然后现在，那一具，却是被他这个毫无龙族血脉的人类给得到了，想来此时的龙族之人，心中情绪怕是极为的精彩才是。
“林动小友，请下来一说吧。”元乾望着半空中的林动，笑道。
林动点点头，落下身来，一张脸庞倒是平静，不过那眼神深处却是有着警惕之色，虽然他获得洪荒龙骨算是捡了龙族一个大便宜，但这东西，断然是不能交出来的，不然的话，对他的修炼根基也将会产生极大的损坏。
“呵呵，林动小友莫要紧张，洪荒龙骨的确是我龙族重宝，但我龙族也并非蛮横之族。”元乾目光老辣，虽说林动眼中警惕隐藏得深，但依旧未能逃过他的察觉，当即一笑，道。
林动闻言则是有点尴尬，旋即身体逐渐的放松下来。
“林动小友看来获益匪浅啊。”元乾目光扫了林动一眼，道。
林动点点头，想到此番的收获，此时即便是以他的定力，也是忍不住的咧嘴一笑，这一次他的确所获不小，不仅体内骨骼化为龙族最为强大的洪荒龙骨，而且实力也是突飞猛进，直接一步跨入死玄境大成顶峰，甚至连精神力也是水涨船高，直接从仙符师大乘之境，达到了大乘顶峰，若是再进一步，或许就得突破仙符师的桎梏，晋入那传闻之中可媲美转轮境超级强者的符宗之境，而也唯有真到了那种程度，精神力的真正威力，方才会开始彻彻底底的显露出来…
在这天地间，绝大多数人都是主修元力，同时不乏一些人两者同修，其中或许会有不少人在元力修为之上获得不浅的造诣，可精神力这一项上，能够真的脱离平凡腐朽，达到那传闻之中的宗师之境的人，却是相当的罕见。
而这也是导致不少精神力修为卡在仙符师大乘顶峰无能寸进时，只能将此放弃，转修元力，不过好在的是，有了精神力的协作，在修炼元力时，也是能够起到一些事半功倍的效果。
现在的林动，真要论起来，整体实力，死玄境之中，除非同样是遇见某些身怀大机缘者，基本上很难再有对手，而至于倾力之下，就算是转轮境强者，也有一战之力，再也不会出现类似之前那种仅仅只能够凭借着屈指可数的杀招对转轮境强者造成威胁的尴尬局面。
所以这一次的化龙潭之行，收获之丰，足以让得林动咧嘴开怀。
“你在葬骨殿中，见到了先祖吧？”元乾看着林动，旋即道，而他这话一出，后面那些龙族长老，也是齐刷刷的将林动给盯着。
林动见这阵仗，也只好点点头。
“你…打败了先祖的意志？”元乾眼睛微微的睁大了一些，甚至连语调都是变高了点，想来此事就算是对于他而言，都是不小的冲击，因为，他曾经也在那里被六指圣龙帝的意志碾压摧毁。
“我召出了吞噬之主的意志。”林动耸耸肩，他明白要靠他自己来打败六指圣龙帝的意志根本是不可能的事，至少，现在的他还办不到。
“原来如此。”
听得此话，元乾等人方才松了一口气，如果是这样的话，他们倒还能够勉强接受一下。
“这样说来，你就真是得到了洪荒龙骨？”一名龙族长老忍不住的问了一句如同废话的话，而话一落，他老脸也是红了下，想来同样是认为这话太多余了点。
“族长，此事事关重大…”另外一位长老叹了一口气，略作犹豫，道：“若是林动小友可以把洪荒龙骨还给我们龙族的话，我们愿意以任何代价…”
“长老，您应该知道此时剥夺龙骨，对我会有多么大的损害吧？或许以后，我的实力都很难再有所精进。”林动面色微变，脚步都是退后了一步，沉声道。
“林动小友别急。”元乾连忙道。
“但洪荒龙骨是我龙族至宝…虽然林动小友帮了我龙族大忙，但他毕竟不是我龙族之人啊…”其他一位长老也是忍不住的道。
“让他交出洪荒龙骨，岂不是让人说我龙族忘恩负义？”也有着长老持反对意见。
“可兹事体大。”
元乾望着那些彼此争论起来的龙族长老，旋即他看了一眼眼睛有些戒备的林动，想来也是被此事弄得颇为的头疼，如果林动只是获得远古龙骨那还好说一点，虽然也是相当的罕见，但也不至于让得这些长老都是无法承受，但可惜的是，他获得的，却是那整个龙族都唯有一具的洪荒龙骨。
“堂堂龙族，为了洪荒龙骨争辩成这样，岂不是让人看了笑话？”
而就在山峰上这些龙族高层争夺时，一道异常苍老的声音，突然在这天地之间响彻起来，而听得这声音，不仅那些长老猛的住嘴，就连元乾都是惊愕的抬头，望向前方的一片空间：“太上长老？”
林动也是抬头，只见得那里的空间突然呈现扭曲之状，一道手持龙头拐杖的老人，便是这般诡异的出现在了他的视线之中。
从元乾等人的神情来看，这老人显然是有着相当惊人的辈分，不过他却是有着细腻如少年般皮肤，一对眼瞳，深邃异常，在他的周身，隐隐有着轮回的波动，那种波动，比起元乾更甚，甚至，就算是面对着青雉，都丝毫不落下风。
“恭迎太上长老！”那些长老见状，急忙躬身相迎，面对着这位老人，他们的态度竟然比面对着元乾还要恭谨。
“太上长老，你出关了？”元乾喜道。
“再不出来，怕是龙族的脸都要被丢尽了。”拐杖老人道，倒是让得先前那些有意让林动交出龙骨的长老一阵尴尬。
“太上长老，此事…”元乾苦笑道。
拐杖老人摆了摆手，而后那对深邃得犹如轮回般的双目看向了林动，视线将其上下扫视，微微点头，苍老的面庞上，也是有着一抹感叹浮现：“没想到，洪荒龙骨竟然会被一外族之人所得。”
因为摸不清这位神秘的龙族太上长老是个什么态度，所以林动也不好多说话，只是拱拱手。
“洪荒龙骨的确是我龙族至宝，不过或许也正是因为它太过的重要，反而我龙族无人能得，眼下既然你能获得，那便是与其有缘，而且…连先祖都同意了的事，我们也不敢多说什么。”拐杖老人声音平缓的道。
“可他毕竟不是我们龙族的人…”一名长老迟疑道。
“固守迂腐，或许迟早我龙族也会如同其他那些霸族那般没落下去。”拐杖老人淡淡的道，旋即他顿了顿，看向林动。
“小友，不知你对成为我龙族长老，可有排斥？”
林动闻言，心头微喜，连忙道：“求之不得。”
他自然是听得出来，这位在龙族之中拥有着极高地位的太上长老，是在为他想着出路。
拐杖老人点点头，而后手掌一握，掌心五彩光芒凝聚，接着竟是化为一道紫金龙印，龙印之上，有着惊人的波动散发出来。
“小友，这是我龙族刑罚龙印，掌刑罚，有权对任何龙族之人行使刑罚，从此以后，你便是我龙族信任刑罚长老。”
林动一怔，他对这所谓的刑罚龙印并不熟悉，但他却是能够见到，在这一刻，即便是那些龙族长老甚至元乾的面色，面色都是有所变化起来。更多绝世唐门
一