唰！
在王阎那淡漠的眼中骇然之色涌起时，林动却是并没有给予他太多震惊的时间，眼神冷冽，旋即掌心那金色光轮，陡然对着前者身体之上狠狠按了下去。
滋滋滋！
金色光轮，重重的落在王阎身体表面那层金色的角质层上，顿时火花暴射，刺耳的声音，疯狂的响起。
咔嚓！
金色光轮的锋利程度，显然是达到了一个相当恐怖的程度，璀璨金光暴射间，那原本防御力极端强悍的元神角质层，竟也是在此刻崩裂出一道道裂缝。
裂缝浮现，那王阎眼瞳更是骤然紧缩，元神角质层是他的护体之物，凭借此物，他曾硬接了三名九元涅槃境强者的全力一击都未曾被击杀，但他却是难以想象，眼下这般贴身防御，竟会在林动的手中出现崩溃。
“王阎师兄，这次，是你输了”
在王阎眼中浮现难以置信时，林动那染着鲜血般的脸庞，也是浮现了一抹有些渗人的笑容。
嘭！
就在林动声音落下的霎那，那元神角质层终是承受不了龙元轮的锋利，砰的一声，便是炸裂而开，而后金光黯淡，尽数的缩回了王阎体内。
元神角质层被破，王阎身体猛然一侧，将那暴掠而来的龙元轮闪避而开，锋利的刃芒，在掠过其胸口时，带起一道血痕，鲜血飞洒出来。
王阎的战斗方式，的确是极端的凶狠，即便是在躲避这般凌厉杀招时，他的拳风依旧是刁钻而出，狠狠的轰向林动。
嘭！
王阎的拳头，重重的落在林动胸膛之上，那里青光疯狂的涌动着，但那股庞大的力量，依然是将林动体内气血震得剧烈的翻涌着。
“嘿嘿”
面对着王阎的拳头，林动依然没有躲避，他感受着体内那翻腾的气血，反而是笑了笑，只不过这笑容在脸庞上鲜血的衬托下，很是让人毛骨悚然。
王阎的确凶狠，这一点就连林动都不得不承认，那种拼命的狠劲，就算是同等级的强者与其交手显然也是会被他所压制，但这一次，他的这种风格，却是并没有取得预想之中的效果，眼前这个看似年轻的青年，那眼中所深蕴的凶煞与戾气，比起他来，只强不弱。
你狠，他更狠。
所以，在硬接了王阎这一拳之后，林动身体借力倾斜，而后其脚掌诡异蠕动，青光凝聚间，直接是膨胀成青龙之腿。
轰！
狰狞而冰冷的青龙之腿，其上青光涌动，而后轰的一声，甩爆空气，如同鞭子一般，狠狠的甩在了王阎身体之上。
砰！
低沉的声音响彻起来，地面被那股劲风震裂开来，而王阎的身体，则是如同炮弹一般倒射而出，沿途直接是将十数块巨石生生震爆而去。
噗嗤。
待得王阎身形狼狈的稳下来时，一口鲜血，终是忍不住的在那漫天惊骇的目光中喷了出来。
唰！
一口鲜血喷出，王阎体内元力也是出现了瞬间的迟缓，然而还不待他回复过来，他便是听到一道刺耳的破风声陡然响起。
破风声传来，王阎面色一变，想也不想，身形再度暴退，抬起的眼光，飞快的瞟向前面，那里，一道残影如同一头失去了理智的莽牛妖兽，就这般携带着惊人的狂风与力量，狠狠的对着他撞了过来。
没有任何的招式，有的，就是那蛮横凶狠到了极点的身体撞击。
此时的林动，完全是将他的身体当做了武器，看似胡来，但却有着让人胆寒的气魄。
嘭！
林动的身体，最终是狠狠的撞在了王阎的身体之上，那低沉的声音在场中响彻起来，让得所有人呼吸都是出现了瞬间的窒息，远处的应欢欢，更是玉手紧捂着嘴唇，虽说她知道林动一旦与人交手便是极为的凶狠，但这一幕，还是把她给吓到了
当然，不仅仅是她，就连应笑笑，甚至于高台之上的尘真等人都是满脸的愕然。
两道身体，在撞击的霎那，力量反震间，皆是倒射了出去，身体在地面上搽出一道数百米长的痕迹，然后这才缓缓的停顿下来，原本凶悍骇人的气息，都是在此刻变得异常萎靡起来。
两人都是重伤。
望着那挣扎着要从地上爬起来的两道身影，全场寂静无声，他们望着那满地的鲜血，心神忍不住的有些颤抖。
这一战，实在是太过惨烈了
王阎的身体挣扎了片刻，终归是没有再度站起来，他仰面朝天，满身鲜血，嘴中急促的喘着带着血腥味道的气息，眼角余光，却是死死的盯着远处，那里的一道身影，同样是在挣扎着试图爬起来，不过后者显然也是彻底的力竭，挣扎了一下，依然无法再度站起。
“两败俱伤，你也赢不了我”王阎嘴角扯了扯，声音沙哑的喃喃道。
“嘭。”
然而，就在他声音刚刚落下时，那远处的身影，却是摇晃着身体，颤颤巍巍的站了起来，鲜血从他身上流下来，将地面都是染红了一片。
林动抹了一把脸庞上的血迹，体内的剧痛，令得他视线都是有些晕眩，不过他却是强撑着没倒下，而后转过身，在那无数道颤动的目光下，再度对着王阎摇摇晃晃的走了过去。
远处的应欢欢，望着场中那满身鲜血，但脸庞上依然挂着笑容一步步走出的男子，眼圈却是忍不住的红了起来，旋即她一咬银牙，就欲出去，但却被一旁的应笑笑将她拉住。
“别让他功亏一篑，不这样，王阎师兄不会认输的。”应笑笑轻声道。
应欢欢紧咬着嘴唇，玉手紧握着，似是挣扎了一会，最终红着眼睛将头埋在了应笑笑肩处，不敢再去看现在的林动，她隐约知道一些王阎这些年所经历的事，而也正是这些事，铸就了王阎如今这般令人心悸的阴煞与凶狠，但现在，他的那种凶狠，在林动面前，却是被完全的压制，那也可以想象，林动所经历的那些，恐怕比起王阎还要更为的震人心魄。
那个时候毫无背景的他，一个人，孤独面对着那些来自四面八方如狼如虎般的敌人，最终拖着疲惫与沾染鲜血的身体，从那一条血路中走出来
一想到这一幕，应欢欢挺翘的鼻尖，便是有种微酸的感觉，谁又能知道，那张平曰噙着笑容的年轻脸庞，背负的东西是何等的沉重。
应笑笑轻抚着应欢欢的秀发，也是叹了一声，喃喃道：“真是个乱来的家伙啊”
哗啦啦。
在那满场无数道目光眨也不眨的注视下，摇摇晃晃的林动，捡起了先前弹射而开黑树，然后拖着它，缓缓的来到了那王阎面前。
手中黑树提起，如同精铁般的尖锐树枝，抵在了王阎的面前，此时，身形清瘦的青年，脸庞上扬起一抹略显灿烂但却寒意十足的笑容：“王阎师兄，你输了。”
王阎靠着一块石头，目光直直的望着眼前的青年，后者虽然在笑，但那双眼中，却是弥漫着彻骨的寒意。
眼前的人，连王阎那凶狠的心，也是渐渐的有着一些寒气浮现。
王阎盯着林动，好半晌之后，眼神终是黯淡了下去，他斜靠着石头，喘了一口气，道：“道宗这次，总算是出了个了不得的家伙”
林动笑笑，那抵在王阎面前的黑树却是没有收回的迹象。
“我输了”
王阎抹去嘴角的血迹，然后双目缓缓的闭上，一道让得整个山顶所有人紧握的拳头彻底放松下来的声音，终于是传了出来。