望着那踏着地动山摇的步伐远去的远古龙猿，古剑门中，不少人都是疲惫的瘫倒了下去，大口的喘着粗气，一副劫后余生的模样。
古剑门掌门面色阴沉，艹控着那柄巨大的石剑再度插回所立之处，望着那一片狼藉的山门，眼角抽搐着，怒火涌动。
他明白，这一次如果不是联合整个宗门之力，他们这古剑门，必然会被远古龙猿毁得一干二净，造化境与造气境，虽然只有着一字之差，但那之间的差距，却是真正的如同天差地别，更何况，这远古龙猿的战斗力，更是骇人得紧。
望着古剑门掌门那阴沉的面色，灰发长老也是不敢说半句话，这一次他引来的灾难，差一点便是将古剑门给毁了。
“都是那个小王八蛋！”
低垂着脸时，灰发长老在心中咬牙切齿的道，不过，直到现在他也是并没有觉得这是林动所构建出来的一次计谋，毕竟，这说出来，实在是有些太过匪夷所思，一个不过二十岁的少年，竟是有着这般心机，来驱使他们整个古剑门成为了他手中的一次免费打手
“收拾山门，治疗伤员，这段时间你给我老实点，若是再敢引来什么麻烦，就休怪我心狠手辣了！”古剑门掌门语气阴森的道，显然他也是被气到了极点，如果不是一名造气境的强者对于古剑门来说极为的重要，恐怕他现在便是忍不住的一巴掌将其给拍死。
“是！”
闻言，那灰发长老赶忙点头，然后逃命般的转身，前去收拾着残局。
“掌门师兄，在古剑门周围，还有着不少家伙在虎视眈眈”那名红发长老低声道。
“不用担心，一群无胆鼠辈而已，谅他们也不敢对我古剑门动手！”古剑门掌门冷哼一声，道。
“另外，多派点人见识远古龙猿，我总感觉此事有些不对劲”
“掌门师兄的意思是，有人对我们出手？”那红发长老面色一变，道。
“我古剑门屹立在此多年，树立过不少敌人，也不排除他们使用什么办法想要让我们与远古龙猿拼斗，落个两败俱伤，他们好来坐收渔翁之利。”那古剑门掌门淡淡的道。
“这段时间，多监控一下周围那些势力，谁敢在这个时候有什么异动，便是我古剑门的敌人！”
“是！”
望着古剑门掌门那阴森的脸庞，红发长老也是连忙沉声应道
在古剑门忙着收拾残局时，林动却是遥遥的跟随着远古龙猿那庞大的身躯，这大家伙浑身都是暴戾的气息，所过之处，不论是妖兽还是人类，都是逃得干干净净，哪里还敢像萧炎这般优哉游哉的跟在其后。
当然，林动能够如此托大，自然是因为有着小貂帮忙掩盖其气息的缘故，不然的话，他也没那胆子跟在一头怒气还没有发泄完的造化境妖兽身后。
“那古剑门也算有着两把刷子，竟然能够将造化境的远古龙猿逼成这样”跟随中时，林动想起先前那古剑门的强猛反击，心头也是微微有些凛然，这就是一个宗门的实力，虽然他们并没有造化境的强者，但整体实力，就算是强如远古龙猿，最后也不得不选择罢手。
“嗯，这古剑门实力还行，当然，这也多亏了他们大阵精妙，不然凭借他们那三位造气境的家伙，正面抗衡，可不够远古龙猿一巴掌拍的。”小貂闪现出来，道。
“现在这大家伙的消耗不小，而且还有着伤势，我们能得手么？”望着小貂，林动又是小心翼翼的问道，虽然现在远古龙猿的凶威似乎弱了一些，但如同要杀他的话，依然不过是一巴掌的事情。
“只要它有了伤势，那就有机会”小貂点了点头，看了一眼遥远处那庞大的身影，笑道：“那古剑门能够在它的身上留下伤口，也挺让我意外的，这样一来，把握就更大了一些。”
“几成把握？”林动谨慎的问道。
“五成吧。”
小貂咂了咂嘴，旋即便是见到林动那抽搐的嘴角，当下大怒，道：“小子，你未免也将这事想得太简单了吧，若是我全盛时期，莫说抽取这家伙一道本命精血，就算把它体内所有精血全部抽干也只是抬抬手的事，但现在能够拥有五成把握，已是非常好了，不然你去找一个造化境的强者来，看看他有没那本事取走它的精血！”
见到如同被踩到尾巴的猫一般的小貂，林动也是无奈的摊了摊手，手掌抚着怀中的小炎，然后笑道：“好吧好吧，很高了，你是最无敌的”
看见林动服软，小貂这才哼哼唧唧的在林动肩膀上坐下来。
瞧得这家伙终于安静下来，林动也是微微松了一口气，望着那已经进入了远古废涧的远古龙猿，也是赶忙加快了速度，迅速跟了上去。
在林动这般小心翼翼的跟随下，约莫一个小时左右，他便是再度出现在了最深处的山谷之外，借助着小貂之助，他也不怕被这里的妖兽发现他的行迹，不然的话，想要顺利抵达这里，可不会这么容易。
林动躲在一方岩石后，望着山谷中的龙猿，低声问道：“何时动手？”
“等，这远古龙猿已经受伤，它会逐渐的进入到疗伤状态，那时候的它，警惕姓会降至最低，那时我们方才能够靠近它。”小貂注视着龙猿，缓缓的道。
闻言，林动默默的点了点头，直接盘腿坐下，开始耐心的等待着。
这番等待，稍微的有点漫长，一直足足从清晨等到夜色笼罩了整个山谷，林动方才察觉到，山谷中的那一道暴戾气息，稍稍的变得平缓下来。
但在这种暴戾气息减弱时，也是有着一种格外狂暴的威压，从远古龙猿体内散发而出，这是它的一种自我保护功能，在这种威压扩散间，不论是人类还是妖兽，都不敢轻易的踏足，因为他们明白，若是在这个时候惊扰到了远古龙猿，所面对的，必然会是致命般的报复。
不过，在感受到这种威压时，林动却是松了一口气，有着小貂在，他倒是不怕被陷入自我疗伤状态中的远古龙猿发现，当下转头目光看向小貂，后者握了握爪子，然后狠狠点了点头。
“下去吧。”
听到这话，林动发现脸庞上的笑容略微有点僵硬，不过为了这一刻，他已是等待许久，自然是不可能在这关头罢工，当下脚下剑芒闪动，然后以一种极为轻缓的速度，小心翼翼的飘进谷中。
林动的落脚处，距远古龙猿并不远，一落下身来，他便是能够嗅到那从后者身体上散发而出的剧烈腥味。
“砰！砰！”
寂静的夜中，林动能够听见自己心脏急促跳动的声音，如果现在这远古龙猿突然苏醒的话，那么他的下场，恐怕会跟谷中的那些骸骨差不多。
“小貂，该你了”
林动的脚步，在与远古龙猿还有着十数丈时，便是停了下来，怎么都不肯再上前去，然后对着小貂干笑道。
对于林动此举，小貂显然是极为的鄙视，但也只能无奈的晃悠而出，悬浮在远古龙猿头顶上方，它那小小体型，与后者比起来，宛如蝼蚁一般。
“小心点。”
望着小貂飘出，林动也是有点不放心的提醒道。
小貂对着他挥了挥爪子，然后便是眼神带着一些凝重的望着陷入疗伤状态中的远古龙猿，张开貂嘴，一团紫黑气雾便是喷射而出，悄然的将远古龙猿包裹，而随着这些气雾的散开，林动也是察觉到，远古龙猿那紧绷的躯体，似乎软化了许多。
将这远古龙猿催眠了一下，小貂目光看向其肩膀处的狰狞伤口，而后爪子舞动，紫黑光芒在其面前形成一个约莫人头大小的光圈，而后光圈飘出，悬浮在前者那伤口附近，缓缓旋转间，一股吸力散发出来。
在那种吸力下，远古龙猿伤口处的血肉，显然是发出了一些蠕动，一丝丝蕴含着暴戾气息的血线，悄然的渗透出来，然后被吸入那光圈之中。
不远处的林动，见到这一幕，满是汗水的拳头顿时紧握了起来，心脏跳动越来越快。
“砰！”
小貂的这种吸取，显然是造成了一些疼痛，当下那远古龙猿的身体突然翻转了一下，将身下的一块巨石压成粉末，那动静，骇得林动脚下立刻便是有着剑芒闪动，此时若是再有意外，他会立刻毫不犹豫的招呼小貂逃命。
不过还好，似是看在林动他们忙活了这么久的份上，想象中的最糟情况，并没有出现，当最后一丝血线没入光圈时，小貂嘴一张，便是将其吞入体内，而后身形一闪，窜进林动掌心。
“快跑，我的术快失效了，残留的剧痛，会让这家伙立刻苏醒”
听到小貂这急促的话语，林动当下头皮便是炸了开来，几乎是同一时间，脚下剑芒疯狂闪动，然后逃命般的对着山谷之外狼狈窜去
就在林动刚刚窜出山谷的同时，一道充斥着暴戾的惊天咆哮，再度的在这寂静的夜中，惊天动地的响起