“果然…”
听到这句话，林动心中顿时苦笑了起来，他没想到自己竟然如此抢手，前不久才被万金商会拉去跟血狼帮抢丹仙池，现在，又被岩大师邀请来参加所遇的塔斗。
上一次的丹仙池，已是让得他得罪了血狼帮，而这一次的塔斗还是两个大城市之间符师会间的争斗，这几乎是代表着两个城市所有的符师，比起丹仙池之争，这塔斗，显然还要更加的棘手。
“大师，小子也才初炼精神力没多长时间，交予我如此重要的事情，怕是有些不妥吧？”
林动斟酌着言辞，小心的说道，若是常人来说的话，他恐怕直接就是回绝了，不过毕竟岩大师对他有些恩情，拒绝的话，倒是不太容易说出口。
“虽然你修炼精神力的时间不算长，但能力，却是超过了炎城绝大数的年轻符师，所谓达者为师，修炼长短，倒是其次。”岩大师微微一笑，道。
林动嘴中有些发苦，看来岩大师是铁了心要请他出手。
“呵呵，你是否担心血狼帮？”见到林动不说话，岩大师也是明白这小子不见兔子不撒鹰，当下道。
林动迟疑了一下，轻点了点头，此次杀了魏通，算是彻底的得罪了血狼帮，而以林家现在的实力，也无法与血狼帮抗衡，虽说有着万金商会的照拂，但面对着血狼帮这等虎视眈眈的势力，总归是有些不舒服，而这也是为什么这半个月，林动的修炼依然是不敢有丝毫放松的原因。
“你若是能够让得符师塔留在炎城，我向你保证，血狼帮，不敢动你林家丝毫。”岩大师淡笑道。
若是以前，林动对于岩大师的这话，或许还会有点怀疑，毕竟虽说后者实力强横，但毕竟是孤家寡人，但如今他却是明白，这位大师的身后，可还有着不逊色血狼帮势力的符师会，所以在听到此话时，林动目光也是闪了闪。
“借外力保护家族总归是下策，只有自己获得实实在在的力量，才是最上策。”见到林动依然下不定主意，岩大师却是不急，淡笑道：“按照我的猜测，想必你应该在这一两月间突破到的二印层次，这种速度，就算是你精神天赋极强，想要达到三印，至少也需要半年甚至一年时间左右吧？”
林动微微点头，这半个月虽然他并没有放松半点修炼，可却是能够清晰的感觉到那种速度，已是没有以前迅猛，显然，不论是想要晋入元丹境小圆满还是三印符师层次，都不是什么简简单单的事，就算林动有着神秘石符相助，一年半载，也是必不可少的，毕竟，这若是换作其他的人，没个数年时间，恐怕是想都别想。
这时间在别人看来或许不算长，可有着血狼帮在一旁虎视眈眈，这一年半载的时间，谁又能知道，是否会再生变故？
“我有办法，能够让你在半年内达到三印符师的地步。”
岩大师接下来的一句话，却是让得林动心头一跳，三印符师，若他能够达到这个层次的话，以他的精神力，恐怕足以跟四印符师媲美，到时候，就算是不能战胜岳山，那也足以让他不敢胡来。
只不过…若是岩大师真的有这种办法的话，那这塔斗，还需要他出手么？
“我先前已经说过，符师塔能够让得众多符师奉为心中圣地，最重要的，便是它有着锤炼洗礼精神之奇效。”
似是知道林动心中的疑惑，岩大师笑着道：“符师塔分九层，每上一层，那种锤炼以及洗礼的效果便是越强，若是你能够进入第七层，便是有着机会在半年中突破到三印符师的地步。”
“莫要小看这第七层，符师塔中，有着众多先辈毕生精神力所凝，那里的精神威压极其的强大，想要一步步的走上第七层，可不是什么简单的事，这些年来，炎城符师会中，年轻一辈中，可还没人能登上第七层。”
“不过，我想，以你的能力，要登上第七层，应当不是什么难事，只要你能够在那第七层坚持十天时间，半年之内，你必然能够突破到三印层次！”
望着那满脸笑容的岩大师，林动却是有点无语，原来这还得靠自己去争取，虽然还没见识过那符师塔，可也是能够想象得出登塔的困难程度，到时候，谁知道他是否真的能够登上第七层？
见到林动那副表情，岩大师也是忍不住的笑骂道：“难道这还满足不了你小子么？世界上没有平白而来的东西，想要获得，就需要自己去争取，你能上到第几层，只能靠你自己，我是没有半点办法的。”
“另外，你若是真有本事，可以直接冲上第八层，据说在那里，有着一位先辈所留下的气级精神秘技，但能否得到，就看你自己的机缘了。”
“气级的精神秘技？！”
听到这个，林动眼睛这才迅速泛上了许些热度，这段时间他也没少去万金商会，可所见到的精神秘技，全都是精级层次，至于气级的精神秘技，连一根毛都没见到，由此可见，气级的精神秘技，是何等的珍稀。
“小子，好处我可都是许给你了，你再不满足，那可就真没办法了。”岩大师吹了吹胡子，道。
闻言，林动也是有点尴尬，当下也不敢再迟疑，连连点头：“一切都依大师所说。”
虽说帮人当打手有点小小的不道德，不过奈何岩大师所许的报酬太过丰厚，甚至丰厚到了林动无法拒绝的地步。
见到终于搞定了林动，岩大师也是不由得松了一口气，一想到自己承喏的那些东西，这才涌上一些无奈与心痛，这小子，还真是一个难伺候的主。
“大师，塔斗何时开始？我的对手是什么实力？”既然已经答应了，林动也是得开始了解一些他的对手。
“呵呵，塔斗的比试，比较奇特，因为它并非是寻常的比赛，而是以另外一种方式定胜负，冲塔！”岩大师微笑道。
“冲塔？”林动愣了愣，旋即似是猜到了什么：“冲符师塔？”
“嗯，比试的方式，正是我先前与你所说的冲击符师塔，谁能够冲得最高，并且在里面坚持的时间最久，那便是最后的胜者。”岩大师笑道。
“那这不是跟许我的报酬一样了？”林动愕然道。
“好像是的。”岩大师笑了起来，那模样，极为的狡猾。
望着岩大师那狡猾的笑容，林动脸皮抽了抽，搞了半天，原来这其实并不算什么报酬，而是比试的必经之途！
“算你狠。”
这个时候，反悔是不可能的事了，所以林动也只能恨恨的道。
“上一次，那天火城的人，冲到第几层了？”
“第六层，并且在那里坚持了八天时间。”岩大师轻叹道：“听说这一次天火城也是出了一些年轻的符师天才，若是所料不差的话，这次他们的成绩，会比去年更好。”
林动点了点头，天火城的确不愧是天都郡第二大的城市，这些天才资源，炎城还是略有不及。
“所以这一次，你若是要取胜的话，就得努力冲上符师塔第七层。”岩大师面色凝重的道。
“炎城这么大，符师会也应该有一些靠谱的年轻符师吧？”林动皱了皱眉，难道他们就将期望都压在了他的身上不成？
“呵呵，我符师会自然也是有着一些能人。”岩大师微微一笑，旋即轻拍了拍手掌，而随着他掌声落下，竹门也是被徐徐推开，紧接着，一道婀娜娇躯便是缓步走进。
林动偏过头，望向后方，当下眼中便是掠过一抹惊艳之色。
女子身材高挑，身着紫色裙袍，肌肤如雪，纤细柳眉，瓜子脸，樱桃小嘴，精致的五官，锻造出一个极美丽的人儿，只不过，那冷若冰霜的俏脸，却是清楚的告诉旁人，生人勿近。
“老师。”
紫衣女子走进竹房，对着岩大师行了一礼，声音清冷。
从进来到行礼，这位紫衣女子并没有看过林动一眼，不过这一点，林动倒不意外，这女子固然美丽，但显然是一块不近人情的玄冰，能让她好言相待，那才是有鬼了。
“她便是我符师会年轻一辈最为杰出的人，紫月，如今的她，也是二印符师。”岩大师笑道。
闻言，林动也是有些惊讶，没想到这冰山美人，居然也是二印符师，看来她的精神天赋，也是相当不弱啊。
“紫月，林动小友也算是我炎城符师，此次我将他请来，塔斗之事，也是能够多一分保障。”岩大师望向那名为紫月的冰山美人，声音温和的道。
听到岩大师这话，那紫月泛着冰冷的眸子方才瞥了林动一眼，然后便是收回，淡淡的道：“老师，此次我会让天火城铩羽而归。”
她的话语，平淡而带着如常的冰冷，虽然没直接说明什么，但林动还是听了出来，她是在说，岩大师这举动，多余了…