第一百二十三章小元丹，二印符师
林动如同木桩一般的愣在房间之中，突如其来的双喜临‘门’，让得他有种被馅饼狠狠砸中的幸福之感，虽然他明白，这两个馅饼迟早都会来，只是未曾想到，会双双而至。
‘精’神力的突破，比凝聚元丹要更加的容易，毕竟这段时间林动在那‘精’神磨盘中疯狂的锤炼付出，并不是没有收获，那原本的本命灵符上面的裂缝，早就是崩裂到了极致，被那一丝丝‘精’神顽固的缠绕着。
而如今，林动刚刚晋入元丹境，整个实体都是猛然有所进步，而这也成为了分裂本命灵符的最后一根稻草，彻彻底底的将那藕断丝连的‘精’神丝，给强行的震断而去。
于是，原本的本命灵符，则是顺顺利利的分裂成了二印
而林动，也终于是在付出了这么多的辛苦之下，取到了他所需要的成果。
“呼…”
房间内，在呆愣了半晌之后的林动，终于是彻底的回过神来，深深的吐了一口气，从此以后，他也是能够真正的跃入强者之列，以他小元丹境的实力，再加上那虽然刚刚突破到二印，但却足以跟三印符师媲美的‘精’神力，这等综合战力，已是不会在逊‘色’魏通这等元丹境小圆满的强者
现在的他，方才真正的不惧魏通，不惧血衣‘门’
两月时间，他扭转了林家那有些凄惨的局面，若是魏通得知，或许他会很后悔当日为何不真的直接下狠心，彻底的‘荡’平林家。
不过，显然，他没有后悔的机会，而林动，也不会给予他这个机会，当日魏通杀上‘门’来，‘逼’得林家忍气吞声，若非忌惮林动，或许当日，林家将会血流成河。
既然魏通想血洗他林家，那林动，自然也是不会对他有丝毫的手下留情
“还有几天时间，魏通，洗好脖子等着吧”
房间中，林动轻声自语，眼眸中，寒芒如刀锋，凌厉而冰冷。
……
元力与‘精’神力同时获得突破，林动倒也并没有再继续闭‘门’苦修下去，距那两月之期，已是只有着几天的时间，而他闷头修炼了这么久，也是该放松一些。
所以，林动在略作整理，便是出了客栈，在炎城中逛了逛，而在闲逛中，他却是有些愕然的发现，不知道经过谁这一月时间的宣扬，那数天之后与魏通的生死斗，居然被传得沸沸扬扬，一些客栈酒楼中，到处都是在说着此事。
“嘿，血衣‘门’看来是将此次生死斗当做了一场宣传他们的广告啊。”察觉到这种情况，林动也是不由得冷笑，这种事，除了血衣‘门’故意而为之外，还能有何人？
而那魏通之所以会如此的宣扬，不外乎便是认为他拥有着必胜的把握，到时候在不少人面前展‘露’一下实力，也好提升一下血衣‘门’的名气。
对于魏通的这种想法，林动也只是暗自冷笑，旋即便是转身去了万金商业协会。
…
“林动小弟，我可是有着半个月没见到你了，如果不是你已经将债务还请，我可是要以为你潜逃了呢。”在萱素的书房之中，她望着那走进‘门’来的少年，不由得嫣然一笑，调笑道。
“生死斗在即，自然是要拼命修炼。”林动笑了笑，道。
听到生死斗，萱素俏脸上的妩媚笑容却是稍稍淡了一点，微蹙着黛眉，道：“最近炎城处处都是在谈论这事，经过我们的调查，是血狼帮在推‘波’助澜，看来因为丹仙池的事，他们也将你恨上了。”
“竟是血狼帮？”林动面‘色’微变，他倒是没料到，那看似粗狂的岳山，居然如此的‘阴’狠。
“血狼帮曾经调查过你的底细，想来应该也是知道你就是林家的人，不过你也不用太担心，我万金商业协会也发了信函警告他们，想必岳山也不敢对林家怎么样。”萱素轻声道。
闻言，林动眼神略有点‘阴’沉，旋即诚声道：“多谢素姐了。”
“你是我万金商业协会的供奉，而且要拉拢人，自然是要显示诚意，姐姐这可是在做长远投资，万一以后林动小弟飞黄腾达了，可不要忘记多多提携我万金商业协会啊。”萱素笑‘吟’‘吟’的道。
“素姐放心，日后若是有用得着的地方，林动必定竭尽全力。”林动认真的道，不管万金商业协会是不是看重他的潜力，要在他身上投资，毕竟对方所做的事，的确很让他有好感，而林动，也并非是知恩不报之人。
萱素微微一笑，美目在林动身上扫了扫，突然一怔，惊声道：“你晋入元丹境了？”
萱素毕竟也是元丹境小圆满的强者，对于元力‘波’动有着敏锐的感觉，在先前，她发现那从林动体内散发而出的‘波’动，比起以前，竟是强横了数倍
“嗯，刚好今日突破的。”林动笑着点了点头。
“啧啧，看来我万金商业协会的投资，果然是没错。”萱素啧啧的道，她突然间记起，在刚刚见到林动的时候，后者似乎才天元境中期的实力，然而这才短短两月不到的时间，后者竟已是货真价实的元丹境强者，这等速度，让得她心脏的跳动都是悄然加速了一些，这次她的眼光，似乎真的是过于毒辣了。
“以你小元丹境的实力，再加上足以媲美二印符师的‘精’神力，倒也是有了跟那魏通一战的实力，不过还是得多小心。”萱素提醒道，同为元丹境小圆满的强者，她非常的清楚，那魏通拥有着何等的战力。
“嗯。”林动点了点头，他自然是不会犯这种轻敌之错。
“素总管，您上次吩咐下去关注的那些人，又来商业协会了…”在林动与萱素聊着天时，一名‘侍’‘女’突然快步走进，恭敬的道。
“哦？”闻言，萱素轻轻怔了怔，旋即便是想了起来，当下美目便是看向了林动，嫣然笑道：“林动小弟，他们你可得去见见了…”
“谁？”林动也是愣了一下，不过在见到萱素那戏谑目光时，突然回过神来，惊喜的道：“是我爹他们？”
“嗯。”萱素轻笑着点了点头。
…
在万金商业协会的一处候客厅中，林震天，林啸，林肯等人坐在椅上，在他们身旁，一位看似管事的中年人，正满脸笑容的与他们拉着近乎。
对于这位以前在他们来时，不过只是平淡点头的管事现在变得如此热情，林震天等人显然也是有些愕然，以往来这里售卖阳元石时，这家伙虽说不是过于刁难，可态度却是颇为冷淡，而对此，林震天他们倒也无奈，毕竟万金商业协会，乃是炎城三大顶尖势力之一，有这等傲气，也是自然。
在趁着那位管事转身吩咐‘侍’‘女’时，林肯悄悄的探过头来，低声道：“似乎有点不对劲。”
他们林家，在万金商业协会眼中，只不过是寻常势力而已，怎么会让得这位管事如此热情对待？所谓事出反常必有妖，容不得林肯他们警惕。
林震天不着痕迹的点了点头，刚‘玉’说话，那侧‘门’处却是传来急促的脚步声，而后房‘门’便是被推了开来。
房‘门’推开，一位优雅雍容的美人便是迈着碎步而进，那一旁的管事见状，赶紧躬身相迎。
“竟然是万金商业协会的总管事。”
在见到萱素现身时，林震天几人心头也是一抖，对于这位万金商业协会的大人物，他们自然是听说过，只是让得他们疑‘惑’的是，前者竟然会来跟他们相谈？
“爷爷，爹”
正当林震天他们为此疑‘惑’时，一道熟悉的声音，却是突然从萱素身后传来，旋即一道身影快步走出，正是林动。
“动儿？”
望着那自萱素身后走出的林动，林震天等人都是大惊，满脸的惊愕之‘色’。
“呵呵，见过林老爷子，林家能有林动小弟这般天才人物，当真是让人羡煞。”萱素身姿婀娜的上前两步，冲着林震天行了一礼，微笑道。
林震天连忙还了一礼，他的年龄虽然比萱素大了许多许多，可后者不论是实力还是地位，都远非他可比。
“动儿，你怎么会在这里？”林啸也是满脸的喜悦，自从林动单独来到炎城后，他可是一直在担心着。
“我在万金商业协会挂了个供奉名头。”林动道。
“哦？”
闻言，林震天等人却是略微有些动容，万金商业协会的供奉，可不是寻常人能够挂上的，不过旋即，他们方才恍然为什么那管事再次见到他们后，竟然会如此的热情，甚至最后还将这位万金商业协会的总管事都是请了出来，原来，都是因为林动的关系。
“林家的事，大多都安排了，这次来炎城，便是想看看你…”林啸望着面前这两月不见似乎变得成熟许多的儿子，轻声道。
“距生死斗只有四天时间了…如果你没准备好的话，就不要‘露’面。”林啸最后的一句话，极为细微，唯有着林动听见。
望着那面‘色’凝重的林啸，林动心头略感暖意，微微点了点头，平缓的声音，却是透着一股绝强的信心
“爹，放心，我有把握。”