砰！
小貂手掌一抓，紫黑光华犹如弯月般掠过，周遭那些对着他们攻来的黑sè蔓藤，尽数断裂，纷纷落地。
“竟然拼成这幅样子了。”
小貂身旁，一名天妖貂族强者看着后方天空上那惊天动地般的交手，声音之中有着掩饰不住的惊叹以及一抹担忧。
林动能够将昊九幽拖延如此之久，已是让得他们很意外，但眼下那昊九幽施展的招数显然极为的厉害，那巨大的黑暗花朵摇曳间释放出来的波动，连他们都是感到有些头皮发麻。
“抓紧时间。”
小貂淡淡的道，旋即他手中白芒一闪，驱散了前方弥漫的黑sè幻香，再接着，在那不远的山巅处，一朵永恒幻魔花便是闪现了出来。
“找到了，准备信号，等所有人抵达后，同时出手，清除永恒幻魔花。”小貂望着那永恒幻魔花，微微松了一口气，道。
“是。”
另外两人闻言，立即应道，手掌一握，便是有着一道光符闪现出来。
“现在就希望林动兄弟能够再坚持一下了。”一人轻叹道，他们已经到了最关键的时候，只要再给他们一些时间，应该就能清除永恒幻魔花，破除大阵，只不过前提是不会受到昊九幽的干扰，不然的话，一旦清除中无法达到同一时间解决所有的永恒幻魔花，反而会导致阵法紊乱进而爆发，到时候阵法破是破了，但那种散逸开来的幻香，依旧会造成极大的麻烦。
再者，他们也是拖延不起，随着那阵法释放出来的幻香越来越多，那昊九幽的实力也会越来越强，所以，即便是为了帮林动，他们也必须尽快的破除阵法！
小貂偏过头，望着那远处天际，携带着千龙奔腾之势，以一种悍不畏死的姿态冲向那天空上巨大黑暗花朵的身影，手掌也是忍不住的缓缓紧握起来。
“准备动手。”
小貂声音低沉，手中的破魔符，也是开始散发出温和的白芒，现在担心，于事无补，若是他们无法将阵法破除，林动之前的拖延，也将会失去意义
“哈哈，气势不弱，不过却是螳臂当车！”
天空上，昊九幽尖锐的笑声从那巨大的黑暗花朵之中传出，旋即那无数道黑暗蔓藤呼啸而出，犹如千万条毒龙呼啸，遮天蔽rì的掠过天际，最终与那携带着千道紫金龙纹冲击而来的林动，轰然相撞。
咚！
那种撞击，犹如掠过天际的两颗彗星，在那一霎那，各自释放出最为恐怖的力量。
下方的大地，在那种冲击波的波及下，尽数的迸裂，那些天妖貂族的强者，也是急忙纷纷退散，生怕被波而进。
在这般凶狠的撞击中，紫金龙纹道道崩溃，那一道道黑暗蔓藤也是爆成漫天黑sè浆液，凄厉的声音，响彻天宇。
砰砰砰！
爆炸的声音，不断的在天空上传荡开来，两种力量，飞快的消耗着。
“哈哈，就算你能短暂的暴涨实力，那又如何？这种攻势，你又能凝聚几次？”
这种消耗，显然林动逐渐的处于下风，紫金龙纹凝聚不易，但那昊九幽不仅本身是转轮境的实力，如今更是借助着阵法之威，僵持下去，林动自然是难以坚持。
紫金龙纹爆轰而出，林动面沉如水，体内的力量，被他尽数的抽调出来，大荒芜经吸纳而来的力量，也是在这种对碰中逐渐的消耗。
“这样下去你坚持不住。”岩的声音，也是在此时响起。
“坚持不住也没办法，小貂他们需要时间。”林动如今的声音，显然是多出了一丝急促。
“昊九幽此时能够借助阵法的力量，不过他这永恒花魔身虽然厉害，但也有着缺点，那便是本体会变得异常虚弱，只要你将他的真身寻找出来，就能够真正的重创于他！”岩沉吟道。
“寻找真身？”
林动双目一眯，视线飞快的扫过那庞大的黑暗花朵，旋即心头苦笑一声，他先前已经感知过了，根本无法寻找出昊九幽的真身，显然对于自己的缺点，后者也是心知肚明，所以藏得极好。
“你如今jīng神力尚未踏进符宗层次，自然无法做到感知入微的地步，不过你身怀祖符，这种神物，对异魔的力量本就极为的敏感，你可以用此试试。”岩提醒道。
“祖符么？”
林动闻言，心头微动，旋即其眼瞳深处，突然有着黑光雷芒涌动，隐隐间，仿佛是化为了两道古老符文。
而就在林动催动两道祖符之力时，他眼前的世界，似乎也是有了变化，那巨大的黑暗花朵，逐渐的化为滔滔魔气，而在那魔气最为浓郁的地方，一道身影，若隐若现。
那里是
林动双瞳陡然一缩，视线锁定了黑暗花朵花瓣的中心。
“躲在这里吗？”
林动眉头微皱，那里显然是防御最为森严的地方，无数道犹如毒龙般的黑暗蔓藤缠缠绕绕，想要将其突破，并且伤到躲于其中的昊九幽，可不是什么容易的事情。
不过这个时候，不拼的话，恐怕便只有被对方将力量消耗殆尽了。
“吼！”
林动目光闪烁，下一刻，再没有了丝毫的犹豫，双手轻合，体内洪荒龙骨爆发出惊天龙吟，玉光席卷，竟是在林动身体之外，化为一道数千丈庞大的玉sè光龙。
砰！
光龙成形，直接暴掠而出，直冲那黑暗花朵而去。
“萤火之光，找死！”
见到林动再度不畏死的冲来，黑暗花朵中，也是传出昊九幽那yīn森的冷笑之声，旋即万千黑暗蔓藤呼啸而出，在那些蔓藤之上，布满着黑sè如刀锋般的尖刺，那等锋利之气，连空间都是被切割出道道痕迹。
砰砰砰！
无数道黑sè蔓藤重重的鞭甩在那条冲来的玉龙之上，每一道低沉之声，都是令得不少人眼皮剧跳，而在那种凶猛的鞭挞下，所有人都是能够看见，那条原本巨大的玉龙，正在以肉眼可见的速度缩小变黯着。
“哈哈。”
昊九幽尖锐的笑声在天空中回荡着，那无数蔓藤轰得愈发的激烈，十数息后，伴随着千道蔓藤同时落下，那道玉龙，终是彻彻底底的崩溃而去。
而在玉龙崩溃的霎那，一道光影猛的自其中脱离而出，以一种惊人的速度，直奔那黑暗花朵花心而去。
咻！
就在林动即将接近那花心时，一道黑暗蔓藤犹如毒蛇般自一个极其刁钻的弧度暴掠而至，狠狠的刺向林动的心脏，看这架势，若是他不改变轨迹的话，必定受伤。
可此时好不容易接近了，若是再退开的话，或许那昊九幽不会再给他丝毫的机会。
林动眼中狠sè一掠而过，身体陡然一震，竟是任由那道布满着尖锐黑刺的蔓藤，狠狠的刺中他的身体，顿时鲜血喷shè而出。
林动眼中的猩红，在此时涌上来，在那蔓藤即将刺中他的霎那，他略微的改变了shè向心脏的位置，所以那蔓藤洞穿了他的肩膀，不过即使如此，那种剧痛，依旧令得林动身体颤抖了一下。
唰。
然而对于这洞穿肩膀的蔓藤，林动却是没有丝毫的理会，伸出手掌将其生生捏断，而此时他的身形，已是出现在了那花心之前。
“你！”
当林动出现在这里时，那昊九幽的声音终于是出现了一抹惊惶，他没想到，前者竟然这么jīng准的找出了他的真身所在。
“找到了又怎样？你能破得了我的防御吗？”
不过紧接着，昊九幽便是一声冷哼，此时林动已经收到重创，体内元力也是消耗殆尽，这种残余之力，又能对他造成什么威胁？
“嗡嗡！”
八枚巨大的黑sè花瓣在此时蠕动着，滔天魔气释放出来，层层叠叠，直接是在那花心之前，形成了固若金汤般的防御。
此时下方那众多天妖貂族的人也是面露紧张的望着这一幕，他们都很清楚，若是林动此举失败，那他将会失去所有战斗力，而到时候腾出手来的昊九幽，也会打乱其他小队清除阵法的行动。
成败，在此一举。
不过当他们见到那花心之前惊人的防御后，心头却是忍不住的往下沉，那种防御，转轮境强者全力一击都难以攻破，此时林动的状态，又如何对付？
如何对付？
林动望着前方滔天魔气，不由得舔了舔嘴唇，那双瞳深处，凌厉涌动，一条右臂，突然在此时涌上了璀璨的雷光黑芒，隐约间，两道古老的符文，交错沉浮。
嗤嗤。
林动的手掌，突然在此时开始变成黑雷之sè，紧接着，开始液化，一滴滴的黑雷液体滴落下来，然后又是化为虚无消失不见。
液体般的手掌，猛然紧握，低沉的声音，也是在此时自林动心中响彻而起，下一霎，他猛的一步跨出，右臂挥舞，那液体般的拳头，便是这般仿佛参天大树之前的蜉蝣，以一种极为惨烈的姿态，重重的轰在那滔天魔气防御之上。
“祖符之手！”