第一零零零章
在接下来的五天时间中，本就处于火暴之中的火炎城，人气更是在以一种恐怖的速度上涨着，乱魔海中，各方强者对着此处云集而来，令得如今的火炎城，几乎成为了乱魔海中最为热闹的地方。//78小说网无弹窗更新快//
而伴随着如此庞大数量的强者汇聚而来，这座火炎城也是变得有些混乱起来，毕竟这乱魔海的强者，素来桀骜不驯，虽说刚开始忌惮炎神殿的威势，但随着各方强者数量越来越庞大，各种纠纷也是爆发开来，导致城市因为一些胡乱的争斗搞得相当的混乱。
不过这种混乱，最终并没有持续下去，当那唐心莲带着大批气息雄浑，行动间井然有序犹如军队般的执法队出现时，不少人都是被女孩俏脸上涌上来的冷冽吓得心惊肉跳，炎神殿火仙子唐心莲的名头，在这乱魔海中，可是格外响亮，当然，那新秀榜第二的排名，也足以让得一些心中怀中这不过只是一个小娘们想法的众人小心翼翼的收敛着眼中的不敬。
不过不得不说唐心莲的确有着一些手段，短短数日时间下来，原本还有些混乱的火炎城，直接是被她带领着执法队将诸多混乱强行镇压下来，一时间，火仙子的名头倒又是再度火暴，一度成为了这火炎城之中最受瞩目的焦点。
而每当唐心莲带着执法队出动时，竟是会有着不少好事者主动的跟上去，这一幕。倒是成了这火炎城中相当有趣的一幕，同时也成为了无数人在等待着争霸赛开启时的一些打发时间的谈资...
...
而在这段等待的日子中，林动倒是相当的清闲，或许是因为唐心莲的缘故，之后那黄凌等人再没来找过麻烦，甚至连那青藤，都只是在偶尔碰面时。眼神有些玩味，但却并没有再动手挑衅，显然。他们都很忌惮唐心莲。
对于这种情况，林动倒是有些哑然，什么时候。他竟是要到了依靠一个女人的地步了，不过虽然对此林动心中略感不爽，但也没主动的做什么，眼下这火炎城已是让得唐心莲忙得焦头烂额，他也就懒得再去添什么麻烦了...
在城市中的一座巍峨阁楼上，林动斜靠着窗栏，目光缓缓的扫视着这座处于一种极端热闹的庞大城市。
“呵呵，林动兄弟倒是悠闲自在。”
而在林动注视着这座城市时，突然身后有着一道清朗笑声传来，旋即他偏过头。望着那不知道何时出现在身后的蓝衣男子，眼中倒是没太多的意外，显然是有所察觉。
“在下周泽。”
蓝衣男子冲着林动微笑道，他模样或许算不得俊逸，但五官放在一起却是令人格外的舒服。唇角的笑意，也是能够让人感受他的善意。
“小象王周泽？”
林动眉头微挑，旋即笑道：“久仰大名。”
他对此倒是有点意外，这小象王周泽在这乱魔海年轻一辈算是相当优秀的存在，而新秀榜第三的排名，也证明着他有着这种资格。对于此人会主动的来接近他，林动想来心中是有点讶异的。
“一些小名头而已。”周泽笑着摆了摆手，在林动对面坐下来，想了想，道：“摩罗前辈昨天找过我，他让我帮忙尽可能的阻拦下徐修夺冠，但为什么要这么做，他却没说，我也没问。”
林动一怔，旋即点点头，看来摩罗并不想太多人在现在就知道异魔的存在，不然消息传出去，难免会打草惊蛇。
“我觉得林动兄应该会知道一些缘由。”周泽笑道。
林动笑了笑，刚欲说话，周泽却是摇了摇头，道：“我并非是想让伱告诉我这之中的缘由，不过这事情心莲也跟我说过，她的要求，我是无法拒绝的。”
林动双目微眯，倒是猜到了这周泽来找他的原因，这之中，恐怕是因为唐心莲的缘故吧，这几天时间他与唐心莲倒是走得颇近，而这周泽，怕是对此有点吃味...
想到此处，林动心中不免有些哭笑不得，这周泽看上去也算是洒脱之人，但没想到对唐心莲倒是喜欢得紧。
“我与唐姑娘只是寻常朋友。”林动淡笑道，但也并没有过多的解释什么。
周泽闻言，眼中倒是掠过一抹尴尬之色，旋即点点头，刚欲说话，却是听得前方天空传来破风之声，迅速一道火红倩影便是闪掠而至，在那道火红倩影后方，上百道身着赤红甲胄的身影在楼阁百丈开外便是整齐停下。
“喂，伱怎么来找林动了？不是也想找他麻烦吧？”唐心莲玉足踏着虚空，美眸看了看林动身旁的周泽，略有不善的问道。
周泽连忙摇头，一把揽过林动的肩膀，笑道：“怎么可能，我与林动兄弟一见如故，怎么会找他的麻烦。”
林动无言，只能冲着唐心莲耸耸肩，旋即打趣道：“怎么？救火完毕了啊？”
这几天看唐心莲风风火火的出现在火炎城各处，林动也是觉得分外有趣，有时候他都怀疑那些闹事的家伙，是不是故意想见见这火炎城最为耀眼的女孩，方才搞出那些事情。
“累死我了，这些家伙，真是一刻都不消停。”唐心莲闪进楼阁，旋即自林动手中抢过酒壶，颇为豪迈的灌了一口。
林动失笑，旋即他便是感觉到一旁的周泽眼睛直直的盯着唐心莲手中的酒壶，然后转过头，视线不善。
“一直没徐修以及那个华辰的消息。”唐心莲拎着酒壶，突然淡淡的道。
“不急，明天便是争霸赛了，他们终归会出现的...”林动说道。
“争霸赛上，那徐修交给我来对付吧，而那华辰，让周泽出手，至于林动的话，先静观其变。”唐心莲犹豫了一下，道。
“嗯，我也想领教一下那位远从东玄域而来的朋友。”周泽笑着点点头。
林动倒没表示什么，唐心莲以及周泽乃是新秀榜第二第三的存在，莫说年轻一辈，在他们各自的势力中，即便是一些长老的实力或许都不及他们，而唐心莲不让他率先出手，显然是有些担心他实力不济...
“那就这么办吧。”
林动站起身来，话音刚落，他瞳孔突然一凝，在这一霎，他感觉到体内的两大祖符，发出了嗡鸣之声。
唰！
林动陡然转头，视线望向一处方向，身形一动，竟是化为残影暴掠而出，而唐心莲以及周泽二人见状先是一怔，旋即也是立即跟了上去。
后方的那批执法队见到唐心莲掠出，也是迅速跟上。
城市西北的一座荒山上，半空破风响起，林动的身影如同鬼魅般闪现出来，旋即他眼神微寒的扫过四周。
“怎么了？”
唐心莲与周泽迅速出现在其身后，有些疑惑的道。
“那两个家伙出现了...而且还在一起。”林动声音平淡的道，那徐修，果然有问题，不然不会与那华辰勾搭在一起。
“搜山！”
唐心莲柳眉微竖，冷喝道。
“是！”
那迅速赶来的上百名执法队闻言立即应喝，旋即闪电般的分散而开，寸寸搜寻着这座荒山。
不过这般搜寻，并没有取得太大的效果，十数分钟后，那些执法队皆是掠回，显然是未有收获。
“真是滑溜的家伙！”唐心莲银牙轻咬，道。
“不急，再怎么滑溜，他们明天都会出现...走吧。”
林动笑了笑，旋即不再逗留，转身而去，唐心莲与周泽对视一眼，也只能带着执法队离去。
而随着他们离开，约莫半个小时后，荒山远处的地面，方才有着黑气渗透出来，两道身影，便是这般诡异的闪现出来。
“呵呵，真是好敏锐的感知，这样都能察觉到我们...”一道人影望着林动他们离去的方向，轻笑道。
“那个林动，有些古怪。”全身包裹在黑袍之中的人影，嘶哑的道。
“嗯，能够抹杀掉霍元三人，没点特殊手段可是办不到的啊...”
那道人影一笑，旋即道：“这次联手吧，雷霆祖符我们一定要到手，另外，这个林动，也必杀不可...”
“嗯。”
“走吧，明天，好戏就开场了啊...真是期待啊，雷霆祖符，呵呵...”
随着这道轻笑落下，黑雾升腾，两道人影，便是这般再度诡异的消失而去，整座荒山，再度变得寂静荒凉。