“爹！”
望着那出现在面前的身影，林动也是微喜，旋即赶忙叫道。
“你这臭小子，跟你说了只许看，你竟然还敢私自闯庄！”那出现在林动面前的，自然便是见到信号便是急忙冲进来的林啸，他此刻也是转过头，冲着林动薄怒的道。
“三爷，您也别急着责备林动少爷，如果不是他带我们闯进来的话，恐怕这铁木庄，就得被雷家给毁了。”一旁的秦鹰急忙走了过来，指着那一片狼狈的后方，道。
闻言，林啸也是一惊，目光顺着秦鹰所指望去，然后便是看见了那充斥着药水味道的黑木林域，当下一张脸色便是变得极端难看了下来。
“林啸，这铁木庄虽然我雷家输给了你们，但在还未交接之前，便是我雷家之物，你们如今竟然如此闯庄，未免也太不把我雷家放在眼里了！”
在林啸面色难看起来时，那不远处，也是传来怒喝之声，紧接着那雷英二人，便是带着数十道身影快速掠来。
“哼，若是我们不硬闯的话，恐怕这铁木庄，就得被你雷家全毁了！”林啸面色阴沉的盯着雷英等人，冷笑道。
听到此话，那雷英以及雷喏脸色也是微微一变，目光看向那片铁木林域，眉头不着痕迹的皱了皱，心中暗骂了一声没用的东西。
“三弟，怎么回事？”
此刻林肯也是带着林家那些好手冲了进来，见到这般阵仗，也是沉声道。
林啸将此间的事情简略了说了一番，而当林肯在听到雷家竟然想要彻底的损毁铁木庄的土质时，即便是以他的心性，心头都是涌上一阵邪火，这手段，当真是卑劣。
“雷家可真是有手段啊，拖延了这么久，原来是想来个釜底抽薪，将这铁木庄的生机尽数给断了！”林肯目露寒光的盯着雷英等人，冷声道。
一旁的那些林家好手，也是在此刻紧握着手中的刀剑，目光不善，看那模样，显然是有着一言不合便要大打出手的趋势。
见到被识破了计划，那雷英等人面色也是有些不太自然，旋即索性也就不再遮掩，淡淡一笑，道：“铁木庄是我雷家经营多年的成果，你林家想要如此随随便便的坐享其成，世界上哪有这么好的事。”
听到此话，林肯等人更是勃然大怒。
“雷家的品性果然让人佩服，从现在开始，这铁木庄，便是我林家的了，各位，请吧，若是心中不服气的话，我可以陪你们交流交流！”林啸眼中寒芒一闪，道。
“你！”
闻言，雷英等人脸皮也是抽了抽，不过在一想到林啸那天元境中期的实力后，又只能咽下了心头的那火气，现在冲突的话，他们这里，的确讨不到好多的好处。
“嘿，既然你林家对铁木庄这么感兴趣的话，那就送给你们了，不过还请好好经营，这些东西，日后我雷家，都是会一一拿回来的。”
雷英目光阴沉的盯着林啸等人，突然冷笑了一声，竟是没有多说什么，手一挥，便是带着人转身而去。
望着雷英等人远去的背影，林啸等人的面色，却依然是好不到哪里去，这铁木庄被损坏成这样，即便还能够收获铁木，恐怕产量也是会大大减少。
“这些王八羔子！”林肯面色铁青，低声骂道。
林啸也是轻叹了一声，道：“先检查一下铁木庄内的铁木林域，看看大致被损坏成什么模样了。”
“是！”
听得他的话，那些林家的护卫，也是迅速的分散而开，冲进那一片片铁木林地之中。
这种查探，持续了半个小时左右，众人便是再度归来，而听到那些回报，林啸与林肯的面色，也是愈发的难看。
一旁的林动，也是紧皱着眉头，铁木庄已经成长起来的铁木，倒还是有着一些储量，不过损失最大的，是这里的土质被雷家使用药水破坏了，以后就算还能够种植铁木，那产量也会大幅度的下降。
“唉，将这里的事情通知给父亲吧，他老人家对于这铁木庄看得颇重，若是得知的话，怕是要被气得不轻。”林啸叹了一口气，看向林肯，道。
“嗯。”
林肯也是苦笑着点了点头，为今之计，也只能如此了。
望着两人那有些颓丧与愤怒的面庞，林动也是暗叹，雷家这一手，的确狠毒。
在消息传回林家后，短短小半日的时间，林震天便是亲自带着人马赶到了铁木庄，望着那些充斥着腥臭味道的林地，面色铁青得可怕。
林动坐在一片陡峭山壁上，低头望着下方的一间大厅，此刻，正有着林震天的咆哮声从中传出，听得那种咆哮，即便没有坐在里面，但林动也是不由得缩了缩脖子，他还是第一次看见林震天这么暴怒，看来雷家这次的确是把他气得不轻。
“好可怕。”
在一旁，青檀吐了吐粉舌，低声道，这一次她是跟着林震天他们过来的。
林动苦笑了一声，站起身来，道：“四处逛逛吧，爷爷这火，一时半会的恐怕歇不下来，这罪，还是让爹他们扛着吧。”
“嗯。”青檀偷笑着点了点头。
林动让青檀坐在小炎虎背上，然后他便是在前引路，走向铁木庄深处。
铁木庄占地面积极广，不过景色倒是极为的秀丽，若不是那隐隐有着许些腥臭味道从四周传来，这会是一处极为良好的避暑观景之所。
“铁木庄有着独特的黑土，是种植铁木的必备条件，据说很久以前，铁木庄所在的这片区域，是一座火山，而那些黑土，便是从地底喷射而出，不过现在火山已经消失，黑土也是有限，这次被雷家毁了不少，这铁木庄的铁木，以后产量会少很多，所以爷爷才会如此动怒。”走在幽静的深林间，林动也是随意的对着一旁的少女讲解着。
“哦。”青檀微微点了点头，眸子在四周扫了扫，道：“这里面的温度比外面高。”
“嗯？”
闻言，林动一怔，感应了一些，却并没有这种感觉，想了想，又是恍然，青檀体内拥有着极端恐怖的阴煞之气，对于天地间的温度，自然是感觉极为敏锐。
“这里湿气颇重，怎会升温？”恍然之余，林动又是有些诧异，沉吟了一下，蹲下身子，右掌抓了一把淡淡的黑土，而就在他手掌抓起黑土时，他的身体，陡然一颤，眼瞳中，泛起了浓浓的惊色。
“这里的土地，竟然隐含着一丝阳罡之气！”
在林动抓起黑土的时候，他分明的感觉到，掌心之中的石符，居然是传出了一股吸力，而在这种吸力下，黑土之中，竟有着一丝淡得几乎可以忽略不计的气流出现，那种气流虽淡，但却如同阳光般灼热，那是一种与阴煞之气截然不同的东西！
那种东西，一般称之为阳罡之气，天元境高手所吸纳之物！
“怎么会这样？”
林动心头有些讶异，虽说黑土之中蕴含的阳罡之气极淡，如果不是他拥有着石符，也不可能将其感应到，但不管如何，这的的确确是存在着。
林动抬头，望着更深处的地方，眉头微微皱了皱，然后快步走了数百步，再度抓了一把黑土。
“越往里面，黑土中蕴含的阳罡之气便越强。”察觉到这种变化，林动心头的讶异也是更甚，虽说这种强度是相对而言，但泥土，怎么可能会掺杂阳罡之气？
“除非……这地面下，有着什么东西在往上面渗透着阳罡之气，方才令得这些泥土，也是被掺杂上了一丝……”
林动目光一闪，脚掌却是忍不住的轻轻跺了跺脚下的大地，这铁木庄，似乎有着一些不为人知的秘密。