哗啦！
猩红的血sè光泽，如同粘稠的血液一般，自那柄狰狞的血枪之中弥漫而出，一股浓郁的血腥味道，立刻便是荡漾在了这大殿之中。
“血魔修罗枪！”
林动的面sè，在这柄狰狞的血枪出现在林动的手中时，也是猛的一变，旋即眼中涌现浓郁的凝重之sè，此番前来，对于王氏宗族的种种情报，他也是知道不少，而其中，便是这王氏宗族的凶器，血魔修罗枪！
据说，这一柄血魔修罗枪，也是当年王氏宗族的一位先辈被超级宗派看中，最后所赏赐下来的宝贝，虽说同样是地级灵宝，但这柄枪却是充斥着血腥之气，在其中，器灵常年受到血腥侵蚀，已是化身血魂，极为的凶戾，这些年中，王氏宗族不少强者都是想要将其收服，但却无一例外遭到反噬，其中一个最倒霉的，更是直接因此丢了xìng命，如此一来，更是令得这杆凶器声名远扬，没想到如今，竟是被王钟拿了出来！
“能够让我动用血魔修罗枪，你就算败了，也没什么好遗憾的！”王钟手握血枪，双瞳之中，血线凝聚，此时此刻，他的每一句话中，仿佛都是带着浓郁的血腥味道，在那种波动下，人体内的血液，似乎都是发出了抖动。
“嗡！”
王钟显然并不想给予林动过多的时间，手中血枪，猛然重重一跺地面，顿时坚硬的地板直接是被震出一道道裂纹，而后枪尖一阵，竟是有着一种诡异的嗡鸣声波，迅速的自那血枪之中扩散而开。
林动在见到那诡异声波时，面sè却是微微一沉，因为他发现，随着那种声波的侵蚀而来，他体内的血液，竟然是自动的沸腾起来，那种感觉，仿佛是要破体而出一般。
“好诡异的一杆凶枪，竟然能够影响人体血液！”林动双眼微眯，而后心神一动，一道道细微的吞噬之力便是自体内散发而出，直接是强行将那些侵蚀进身体的音波，一口吞噬。
“咻！”
而也就是在林动抵御下那诡异的音波时，那王钟眼中血线猛然凝聚，而后其身形也是在霎那间化为一道红光暴掠而出，手中血枪一横，便是快若闪电般的舞出道道凌厉森寒的枪花，笼罩向林动周身要害，那等森寒劲气，直接是在这特制的地面上，划出一道道深深的痕迹。
“叮叮叮！”
面对着王钟这等凌厉攻势，林动也是不敢怠慢，手中古戟暴掠而出，化出道道戟影，将而那凌厉的枪花尽数抵御而下，顿时间，清脆的金铁之声，不断的在大殿之内响起，两道身影，也是犹如鬼魅般闪动，每一次交错时，都将会带起异常狂暴的能量劲风。
“砰！”
大殿半空，两道身影再度携带着凶悍之力正面交锋，狂猛的波动席卷开来，其中一道身影，竟直接是被反震出十数米，最后落在一根巨大的石柱之上，竟是林动！
看这般模样，在先前的那番交锋下，林动竟是稍稍的有些处于弱势，这王钟的实力，果然是强悍无匹。
而且，在林动落到石柱上时，只见得在其古戟之上，竟是被沾染上了一丝丝血腥之气，这些血气，不断的对着古戟之内侵蚀而去，甚至还有对林动体内钻去的趋势。
这般模样，显然是先前两人在交锋时，王钟的血魔修罗枪，在不知不觉间，将那种特殊而邪异的血气，侵蚀进了古戟内，这凶器之名，倒也是名副其实。
“林动，凭你这高级灵宝，可没办法抵御我血魔修罗枪的血气侵蚀！”望着林动古戟之上的动静，王钟也是冷笑道。
“哼，什么血气，在我眼中，可没那么难解决！”闻言，林动却是一声冷笑，竟是伸出手掌，在古戟之上一抹，吞噬之力涌动，直接是生生的将那yīn森的血气给吞噬而去。
望着这一幕，王钟眉头也是微微一皱，血魔修罗枪的血气格外霸道，甚至能够腐蚀元力甚至灵宝，面对着这种情况，就算是造化境大成的强者都是有些头疼，结果他倒是没想到，林动竟然如此干脆利落的便是将血气给解决掉了
疑惑的王钟，自然是不知道，他那血魔修罗枪的血气固然霸道，但当在遇见这天地间仅有的一枚吞噬祖符时，却是完全没资格展现那一分霸道。
“修罗之眼！”
攻击无果，王钟眼中血线也是浓郁了一些，旋即只见得其手印一变，那血魔修罗枪之上，血气开始迅速缭绕起来，而后，竟然直接是在那柄枪身之上，凝聚出了一只极为诡异的血sè眼球！
“咻！”
这道血sè眼球一出现，那血魔修罗枪浑身缭绕的血气仿佛都是在霎那间汇聚了过去一般，在那眼球上，血光暴涌，而后一道仅仅拇指粗细的血光，陡然暴shè而出，狠狠的shè向林动！
这道血光一出现，周围的空气仿佛都是在霎那间跑得干干净净，直接是形成一片真空环境，速度更是因此迅猛几分。
血光在林动眼瞳之中急速放大，他的面sè，也是在此刻变得凝重了许多，从那道血光上，就算是他，都是感觉到了一种极为浓郁的危险味道。
“轰！”
目光闪动，林动也是不敢再有什么留手，嘴巴一张，一道黑光便是呼啸而出，迎风暴涨，化为一座丈许大小的山峰，山体之上黑芒流动，而后狠狠的对着那道血光砸了下去。
“砰！”
两者相撞，顿时有着狂暴的能量席卷而开，那靠得比较近的数根石柱，更是直接爆炸开来。
“地级灵宝？”
望着这一幕，王钟眼神也是微微一凝，他望着那黑sè山峰，眼中闪过一缕思索之sè，片刻后似是想到了什么，身体微震，声音中也是多了一丝惊异之意：“这是林氏宗族的重狱峰？此宝多年无人能够cāo控，你竟然能够将它收服？”
“嘿，你能收服血魔修罗枪，难道我就不能收服这重狱峰么？你打爽了，那就换我来！”
林动一声冷笑，旋即他身形一动，出现在重狱峰之上，而后，只见得一轮轮的烈rì，突然从其体内冉冉升起，最后悬浮在他头颅，心脏，四肢处，这一刻，林动的全身，都是被那种刺眼的光芒所遮掩，而同时间，一**让得王钟都是有些动容的力量，开始缓缓的从林动体内散发而出。
“六阳搬山！”
低沉喝声，猛的从刺眼强光之中传出，而后林动竟是直接弯身，双掌抓住重狱峰峰顶，顿时间，整座山峰都是被他强行举起，而后一步跨出，如同肩扛山峰的小人一般，狠狠的舞动着山峰，对着那王钟当头砸去。
林动这般攻势，无比的骇人，重狱峰此刻已是膨胀至百丈大小，他的身体与山体相比，简直就是如同蝼蚁，但正是这蝼蚁一般的体形，却是直接将重狱峰给抗了起来，这一幕，不仅看得王钟眼角抽搐，就连殿宇外的林梵等人，都是面庞颤动，重狱峰的重量，就算是造化境巅峰的强者都无法撼动啊
砰砰砰！
大殿内，空气层层爆炸，可怕的气浪扩散而开，周围的石柱也是直接被震得炸裂开去，此时的林动，显然是将他这具身体的所有力量都是榨取了出来，再配合着重狱峰那可怕的体积，如此一扇，恐怕就算是造化境巅峰的强者都不敢硬憾！
“王钟，接我一山试试！”林动的低沉吼声，也是在那漫天破风声中传出，充斥着浓郁的挑衅之味。
“哼！还真以为你奈何得了我不成？！”
听得林动的低吼，那王钟眼神也是一寒，一咬舌尖，一口jīng血喷shè而出，直接shè在面前的血魔修罗枪上，顿时间，枪身之上血光暴涌，最后铺天盖地的弥漫而开。
“修罗血魂，现！”
王钟眼中的血线越来越密集，到得后来，猛的一声厉喝，手印急速变幻。
而随着王钟手印的变幻，那蔓延而开的血光也是以血魔修罗枪为中心闪电般的凝聚，短短眨眼间，一道巨大而模糊的血影，便是带着那滔天的血腥之气，缓缓的在这大殿之内凝现而出！
而在这道血影凝现时，林动也是在此刻，抡动着庞大的山峰，带着一股近乎毁灭般的力量，狠狠的砸来！