惊天的碰撞，在天空之上爆发开来，整个山谷，都是在此刻疯狂的颤抖起来，一道道巨大的裂缝飞速的蔓延而开，巨石疯狂的从山壁上掉落而下，轰隆隆的砸落进入湖泊中，溅起百丈涛浪。
轰轰！
湖面之上，涛浪席卷，轰隆隆的带起惊天巨响，整个山谷，都是在这般恐怖的对碰下，彻底的崩塌。
小貂悬浮在半空，目光凝重的望着那漫天金光涌动之处，林动的这一击，堪称其攻击的极致，借助着魔猿变以及玉雷体的力量，再加上天鳞戟法以及“元jīng之力”的强横，这一击，就算是造气境的强者，也足以彻底的轰杀！
不过，那华骨显然也不是省油的灯，这老家伙不仅元力修炼达到了造气境大成，而且很显然在jīng神力的修炼上，也是有着不低的造诣，想要将其轰杀可不是什么简单的事情。
“嘭！”
就在小貂凝重的注视下，那漫天金光涌动处，一道人影猛然倒shè而出，最后犹如一枚陨石般从天砸落，狠狠的shè进下方湖泊之中，溅起滔天巨浪。
那道人影落进湖泊之中，紧接着便是略微有点狼狈的闪掠而出，一口鲜血，忍不住的从嘴中吐了出来，看其模样，赫然便是林动！
见到林动吐血倒退，小貂也是一惊，旋即目光望向不远处的天空，那里的金光开始飞速的消散，而随着金光的消散，一具巨大的白骨甲胄，也是再度静静的出现在了小貂的注视之中。
“竟然被抵挡下来了？”
望着那纹丝不动的白骨甲胄，小貂眼中也是掠过一抹不可思议之sè，林动先前的那一击，攻击力极端的强悍，即便那华骨是造气境大成的强者，也断然不可能如此轻易的便是将这一击抵御下来！
湖泊上的林动，倒并未因此而变sè，他抹去嘴角的血迹，目光死死的盯着那静静的悬浮在天空上的白骨甲胄。
“咔嚓！”
在一人一貂目不转睛的注视下，突然间，一道细微的声音，悄然的在天空上响起，然后，一道道细密的裂缝，开始以一种惊人的速度，出现在那白骨甲胄之上！
短短不过数个眨眼的时间，巨大的白骨甲胄之上，却已是被密密麻麻的裂缝所布满！
“砰！”
最后一道裂缝，就如同压倒骆驼的最后一根稻草一般，悄然涌现，而后，整个白骨甲胄，都是在这一刻轰然爆炸而开，化为漫天细密的光点
随着白骨甲胄的爆炸而开，隐藏在其中的华骨，也是露出了身形，他面无表情，身体保持着双掌推出的姿势，下一霎那，其身体表面，突然如同鞭炮一般传出一道道闷声，而后一道道血雾接连不断的从其身体之上喷shè而出！
“砰砰砰！”
在林动与小貂的注视下，华骨身形暴退，而伴随着他每一次脚步的退后，身体上便是会炸开一团血雾，而其气息，也是愈发萎靡。
“噗嗤！”
华骨暴退了上百步，脚步终于是凝固了下来，当即又是一口鲜血喷出，那张干枯的老脸，惨白得毫无人sè，看上去极端的可怖。
而也就是在最后一口鲜血喷出时，华骨的神智仿佛也是再度清醒了过来，双眼之中，涌上浓浓的惊骇之sè，他从来都是未曾想到过，他竟然会在林动的攻势下，出现这般惨重的伤势！
先前林动的那一击，如果不是最后关头他倾尽全力施展出最强的防御，恐怕现在的他，连整个身体，都将会被那股恐怖的力量，震成漫天血沫！
“这个小畜生怎么可能施展出如此恐怖的攻击！”感受着体内那极重的伤势，华骨几乎有着发狂的冲动，在他看来，以其造气境大成的实力，要击杀林动，简直就是易如反掌的事情，但眼下的事情，却是让得他明白了现实的残酷，他不仅未能成功的将林动轻易击杀，还险之又险的差点将这条老命给丢在此处。
不过发狂归发狂，但这华骨却不是蠢货，眼下他已是受了重伤，虽然他明白，先前那种程度的攻击，就算是林动也不可能接连发动，可此时的他，已是没有了把握彻底的击杀林动，甚至，万一后者还有着其他的什么手段，很有可能，他今rì连离开这里，都是有些显得困难了。
这种念头，若是在数分钟之前，华骨还会嗤之以鼻，但在经历了先前那般惊心动魄的激战后，他已是对于林动生起了极大的忌惮之心，丝毫不怀疑后者真的有手段将他彻底的留在这里。
“嘿，你这老狗，果然是命硬！”
就在华骨心中念头疯狂闪烁间，林动眼睛也是微微一眯，冷笑道，然而，在冷笑时，他心中却是逐渐的jǐng惕起来，先前的那番攻击，对于他来说，也是不小的消耗，而且魔猿变与玉雷体皆是有着时间的限制，现在他未能如愿的彻底轰杀华骨，后者若是继续纠缠，他很有可能会逐渐的落入不妙的境地。
想到此处，林动眼神也是微微有些yīn沉，脸庞上陡然掠过一抹狠戾之sè，手掌紧握古戟，调动着体内的消耗了不少的元力。
“咻！”
然而，就在林动调动着体内元力，准备再度拼命时，那半空中的华骨见状，面sè却是陡然剧变，身形如同惊弓之鸟一般闪电般的倒shè而退，然后在林动惊愕的目光中，远遁而去。
“小畜生，你给老夫等着，杀子之仇，不共戴天，老夫绝对不会轻易饶过你的！”
伴随着华骨远远逃遁，他那愤怒的咆哮声，也是迅速的传开，在这片山峰间回荡不休。
“这”
林动有些膛目结舌的望着那逃得比兔子还快的华骨，一时间竟是有点没回过神来，虽然他知道先前的攻击华骨必然不好受，但他同样是消耗不小，若是继续斗下去，谁死谁活都还是未知之数，但这老家伙竟然这么怂。
“嘿，这老家伙，看来被你刚才那招打怕了”小貂同样是因为这一幕愣了愣，片刻后方才怪笑道。
林动无奈的摊了摊手，袖袍一挥，一具符傀便是出现在了面前，那正是从华宗手中抢来的符傀。
“那老家伙应该是凭借着符傀内的烙印追踪而来的，待我将这烙印抹去，那老家伙就再也找不到我们了。”林动心神一动，一股强大的jīng神力便是蛮横的涌进符傀之中，他现在，也算是货真价实的灵符师，要抹去华宗的jīng神烙印，倒并不算什么困难的事情，因此短短数分钟时间，他便是睁开双眼，成功的将符傀内的jīng神烙印抹除而去。
“先离开此处，那老家伙此次托大，这才一人便是追了过来，若是他再带上一些yīn傀宗的强者，恐怕局面又将会是另外一幕，不过不管怎样，还是尽快离开此处！”将这隐患抹除，林动也是松了一口气，然后对着远处的小炎一招手，后者便是扑了过来，变幻成小猫体形，窜进林动怀中。
“这老杂毛，迟早有一天要让他付出代价！”
望着小炎满身的血痕，林动眼中也是有着怒火涌动，此次如果不是苏醒得及时，恐怕连小貂小炎都是得遭了那老狗的毒手。
“赶紧走吧，万一那老家伙不死心再回来，又得一番苦斗，现在的你，还无法彻底的应付他。”小貂此次显然也是受创不小，在说了一声后，便是化为一道流光，掠进了林动掌心的石符中。
“放心，等下次见面，一定把那老狗打成死狗！”
林动恨恨的咬了咬牙，然后略作整理，便是抱着小炎，脚踏剑芒，身形化为一道虹芒，对着与那华骨相反的方向，暴掠而去
在林动他们迅速撤离时，那华骨却是犹如惊弓之鸟一般，一路上将速度施展到极致，极为狼狈的对着大傀城的方向逃窜而去，先前那般生死一线，显然是将其骇破了胆，如今哪里还敢如同林动他们所想一般，再转回去寻麻烦。
而在他这般亡命飞掠下，数个小时后，大傀城的轮廓便是出现在了他的视野中，然后其速度陡然加快，带着满身的鲜血，极为狼狈的自天空上冲进城中。
一般说来，在大傀城这种城市所在的地方，天空上是禁止穿行，所以，当华骨出现时，倒是立刻引起了不少人的注意，不过所幸当即便是有着不少的人认出了这位yīn傀宗的权势人物，所以倒无人敢多说什么
不过，大傀城中，也并不乏一些实力强横，眼光毒辣之人，他们在第一眼见到华骨的时候，便是明白，此刻的后者，已是受了极重的伤势
大魔门所在的方向，一座塔楼上，慕芊芊美目诧异的望着那自天空上飞过的一道狼狈身影，喃喃自语道：“以这老鬼造气境大成的实力，谁能将他伤成这样？”
“小姐，据我们得来的消息，那华骨此次出去，似乎是发现了林动他们的踪影”在慕芊芊身后，一人低声道。
“林动？”
闻言，慕芊芊微微一怔，下一霎那，那对充斥着诱惑的美目之中，便是涌上了一股难以掩饰的震撼之sè，纤细的玉手，也是不由自主的掩上了红唇，一道极为细微的声音，自其唇间，带着一丝难以置信的味道，传了出来。
“难道是他？怎么可能？！”