翌日，当尚还是清晨之时，林动便巳自修炼状态中退出，今天他要进入那林氏宗族的族藏之中，对于这事，他也是显得颇有兴趣，林氏宗族的底蕴极为强大，在那族藏之中，必然也会有着诸多的奇宝，而如今他的手中，正少强大的灵宝，此次有机会进入族藏，说什么都是要从中得到一些好处。
林动走出幽静的小院，便是顺着道对着与林穆长老约定要的地点缓步而去，沿途中，倒是遇见不少林氏宗族的人，不过大多数的人，在一见到他时，便是赶忙让开道路，眼神妄杂而畏忌。
而时于这些目光，林动倒是并未过于的理会，脚步顺着前方的道路转了一个弯，而后一片训练场便走出现在了眼前。
这片训练场，应该是平日林氏宗族的子弟操练的地方，此时虽是清晨，但已是有着不少宗族的年轻男女在此训练。
林动的突然出现，显然是让得这训练场静了静，这些平日里颇为高傲的宗族子弟，此对面色却是略有些不太自然，不过却无人敢在脸庞上露出半点的不屑与嘲讽，昨日的那一场惊天大战，算是将他们所有的傲气，都给彻底震散了去，强如林琅天那等人物，都无在林动手中讨得什么好处，更何况他们？
不过对于这些宗族子弟，林动也没兴趣与他们攀谈什么，径直离开，最后顺着道路来到一座石亭处，在这里他见到了早已等待在此的林木……”当下不兔歉然一笑，而后者却是笑着摇了摇手。
“跟我来吧，族藏平日算是我林氏宗族的禁地，除非对宗族有着大劳的人，方才能够获得进入其中寻宝的资格。
“那族藏之中，有不少宝贝都是当初那位先祖在百朝大战中脱颖而出后那超级宗派赏赐下来的当然，一些强大的地级灵宝，都是有着灵性，能否得到还是得看你的机缘。”
两人在对着林氏宗族深处缓步而去时，林穆也是与林动说着一些有关宗族族藏的事。
“林琅天今天开始会闭关，如果我所料不差的话，他应该会冲击造化境大成以他的底蕴，踏出这一步不会太过的困难，而到时候，他的实力，又将会有着不小的提升。”在说着时，林穆的话音突然一转，淡淡的道。
闻言，林动的脚步微缓旋即微微点了点头，林琅天实力能够提升，对于他来说可算不得什么好消息，两人本就还未彻底的分出胜负，这个时候林琅天再提升实力，那就有点小麻烦了。
“我观你的气息，尚还停留在半步造化，此次进入族藏，也算是你的一份机缘至于能否借助其中之力突破那一步，正式踏入造化境，就得看你自己本事了。”林穆笑道。
“多谢林穆长老提醒。”林动笑了笑，他自然是听得出林穆话语中的那提醒味道。
见状林穆也是微微点头，也就不再多说，步伐加快，领着林动径直穿越过复杂的宗族内部，约莫半个小时后方才抵达宗族深处。
林氏宗族族藏所在处，算是接近宗族深处的地方，那里有着一片陡峭的山崖，而林动与林穆的脚步，则是在那山崖之下停了下来。
在那山崖四周，有着一些清雅的楼阁隐匿在葱郁之中，若隐若现，看上去环境颇为的幽静，不过在这般幽静下，林动却是感觉到一丝丝寒意，目光一扫，他知道，在这附近，必然隐藏着众多的林氏宗族强者，如此森严防御，倒也是不愧宗族禁地。
在林动前方的山崖处，有着一扇厚重的巨大石门，石门之上，隐隐有着能量波动传出，而且，此时在那石门外，还站立着数位长老，那领头一人，竟是那一位曾经对林动展露出杀意的黑袍长老。
“这是林智长老，同时也是掌管着宗族族藏。”林穆对着林动说了一声，然后便是将目光看向那黑袍长老，道：“开启石门吧。”
闻言，那黑袍长老面色顿时有点阴沉，不过林穆是奉了族长的命令，虽然他心中极其不愿意让林动进入族藏，但却也是无可奈何，当下只能挥了挥手。
见到他挥手，那身后的几位长老，这才同时动手，将一道道能量波动射向那巨大的石门，顿时间，石门颤抖着，最后缓缓的裂开一道裂缝，隐隐间，有着一种惊人的能量波动，从那裂缝之中暴涌出来。
“你在族藏之中，最多不能停留超过一月时间，否则后果自负！同时在你出来时，也顶多只能取走一件宝贝，否则被发现的话，将会立刻收回所有东西，包括原本应该属于你的。”那名为林智的黑袍长老，冷冷的看了林动一眼—鲨。
林动瞥了一眼这属于林琅天派系的老家伙，也懒得与其多说什么废话，对着林穆一抱拳，旋即便是径直从那林智身旁搽身而过，脚步没有丝毫的停顿，直接是走入了那裂开的石门之中。
林动的这般举动，也是让得那林智本就阴沉的面色更是难看了几分，双眼微眯，有着一抹阴冷之色掠过。
“关闭族藏！”见到林动进入族藏之中，林智也是冷声喝道，那几名长老顿时点了点头，然后再度操控着石门，缓缓关闭。
“林智，虽说这族藏算是由你管理，但你可不要暗中做手脚，否则到时候有什么差错，可没人能替你说话。”林穆盯着林智，淡淡的道，声音中有着一些警告的味道。
“不劳费心。”林智冷笑一声，袖袍一挥，便是领着那几名长老掠至一旁的楼阁之上，目光隐隐带着寒意的盯着紧闭的族藏。
望着林智等人掠上一旁楼阁监视，林穆眉头也是一皱，在此停留了片刻，方才转身而去。
看着林穆离去的背影，那楼阁上的林智，苍老的面庞上顿时勾起一抹森然冷笑，他偏过头，冷声道：“可都按照我所说的办了？”
“已经办妥，这林动若是想要找到什么看上眼的宝贝，就必须得进入族藏深处，那里有着诸多阵，只要他一踏足，我们便是可以暗中操控大阵，将其斩杀，到时候便直接说是这个家伙太过贪心，想要强行破解大阵取得宝物，最后反而陷入阵之中，丢了小命，这计戈，天衣无缝，就算是族长有所察觉，也绝对找不到丝毫的证据！”一名面色阴臀的长老冷笑着道。
“嗯。”
闻言，那林智森然的脸庞上这才露出一抹满意的笑容，他盯着族藏大门，眼中有着森森杀意。
“分家来的乡巴佬，也想在宗族之中获得一席之地，哪有这么容易，既然你不知好歹，那老夫就让你知道，这宗族的水，究竟有多深！”
在林动进入石门的那一霎，便是有着一股强烈的光芒迎面射来，令得他双眼条件反射般的微微眯起，片刻后方才逐渐的适应过来，抬起头来，视线一扫。
出现在林动面前的，是一片极为巨大的石洞，石洞之中，笼罩着一片片的光幕，在山洞高达百丈的顶部，有着一些孔洞，一道道阳光倾洒下来，更是令得这里的光芒愈发强盛。
这石洞的面积，极为的辽阔与幽长，至少林动目光远眺了一下，却是无见到尽头。
“这便是林氏宗族的族藏之处么……”林动喃喃自语，手掌在面前轻轻一抓，旋即眼中便是掠过一抹惊异之色，他能够感觉到，这里的天地元力，竟是相当雄浑，远非外面可比。
“这些难道便是族藏之内的宝贝么？”林动的目光看向四周的光幕，在那些光幕内，能够见到一团团光芒，在那些光芒内，皆是包裹着一件件的灵宝，只是让得林动有些皱眉的是，这些灵宝，最好的，也不过只是高等而已，这对于如今的林动来说，显然是不具备什么诱惑力。
“真正的宝贝波动，是在那更深处。”
小貂突然从林动肩膀上闪现出来，看向族藏更深处，怪笑道：“不过在那深处，我感觉到了阵的波动，想要取宝的话，恐怕得小心一点，我总觉得外面那些老家伙阴气森森的，不会太过顺利的让你取走这里的宝贝。”
林动淡淡一笑，他自然也是知道，那林智绝对不会放任他取得宝贝，不然的话，林琅天的压力又得大上几分。
“不用理会那老鬼，他若真敢做什么手脚，到时候自会收拾他。”
林动没有半点的迟疑，直接是抬腿对着族藏深处而去，凭借着过人的精神力，他能够隐隐的感觉到，在那深处，似乎有着一些充斥着灵性的波动散发出来，那很有可能便是他梦寐以求的地级灵宝，既然如今已经进了这宝山，哪有什么空手而回的道理，若是那老鬼真的不识相，林动也不介意动动粗，他始终都是明白，不论在那里，拳头大才是硬道理。
而现在的他，显然拥有着收拾那老家伙的大拳头！
（一觉起来惨被爆，血淋淋的，望大伙来点安慰，拜求月票，推荐票！
与前面仅有四十票的差距，各位好汉，能否帮衬一把？拜谢！
...