战斗结束得出乎了在场很多人的意料，望着那狼狈自墙壁下滑下的宋青，那两位万金商会的老管事，也是一脸的错愕，紧接着，两人的面sè便是略微有点难看了起来，刚刚他们还在说宋青足以胜任，但没想到却是这般结果。
“呵呵，两位，我的选择，应该没错吧？”萱素掩嘴一笑，此时的她，也是收敛好了心中的惊讶，美目有些奇特的看了林动一眼，后者的jīng神力，似乎比一般的一印符师，要强一些啊，不然的话，可不会如此轻易的便是将位于天元境中期的宋青打败。
那两位老管事干笑了一声，只能点了点头，道：“素总管眼力的确极好，老夫二人佩服…”
见到这两个老家伙终于是不再纠缠，一旁的夏芷蓝也是微微松了一口气，然后目光瞥了一眼那狼狈的宋青，旋即俏脸便是微变，急喝道：“宋青，你做什么？！”
“砰！”
夏芷蓝的喝声刚刚落下，只见得那一脸yīn森之sè的宋青便是再度暴shè而出，一柄锋利的短剑出现在其手中，刁钻狠辣的对着林动刺去。
见到这家伙死缠烂打，林动眉头也是一皱，刚yù再度出手，眼前却是突然一花，旋即一道透着成熟风情的曼妙娇躯，便是出现在了他的面前，yù手轻扬，一股元力如同狂风般的席卷而出，竟是直接将宋青掀翻了数个跟斗。
“好强的实力！”
望着出现在面前的萱素，林动心头微惊，目光有些奇异的看了前者曲线动人的倩影一眼，没想到这位看上去成熟妩媚的素总管，竟然还拥有着这等实力，从先前的出手来看，她的实力，恐怕不会弱于那血衣mén的魏通。
“不愧是万金商会…”林动目光一闪，心中也算是首次认识了这排名炎城三大顶尖势力的强横之处。
“宋青，这里是我万金商会，可不是你宋家，如今的林动，已是万金商会的客人，还望你能尊重一点！”萱素蹙着黛眉，望着宋青，原本令人如沐chūn风的柔和声音中，也是多出了一丝冷意，宋青的得寸进尺，显然也是让得她有些怒意。
“你回去吧，今日的事，我会与你父亲说。”
听到萱素这近乎撵人般的话语，那宋青的面sè也是一阵青一阵白，不过他却是没胆子对这位素总管耍横，当下目光怨毒的剐了林动一眼，然后方才狼狈的离去。
“两位老管事，时间不早了，我们也得动身了。”赶走了宋青，萱素的语气依然是有点不太好，转头对着那两位老者淡淡的道。
闻言，那两位老者也只能悻悻的点了点头，起身告辞离去。
“哼，这两个老家伙，肯定收了宋家不少好处，一直都是极力推荐宋青。”望着两位老者远去的背影，夏芷蓝也是轻哼道。
“宋家就是墙头草，表面上与我万金商会亲近，其实暗中也与血狼帮甚至城主府有着不少的jiāo集，此次还想让那宋青来占便宜，怎能如他们的愿。”
说到此处，萱素美目突然看向一旁的林动，若有深意的笑道：“xiǎo家伙，看来你倒是隐藏了不少的本事啊。”
“素总管过奖了，xiǎo子这点微末本事，哪能和您比。”林动干笑了一声，道。
“算啦，少跟我贫嘴，走吧，该动身了…”萱素白了他一眼，然后也不多说，挥了挥yù手，便是带头对着万金商会之外行去。
“还算有点本事，你若是连宋青都打不过的话，就算是能够参加，那也只不过是去丢人而已。”夏芷蓝走到林动身旁，淡淡的道。
林动摊了摊手，不置可否。
“放心，我们会尽可能取得两胜，到时候最后一场，你也不用出手。”
“那样的话…丹仙池也没我的份，是吧？”林动笑道。
闻言，夏芷蓝那俏丽的脸颊上也是浮现一抹动人微笑：“回答对了…”说完，她也不再逗留，潇洒的转身，迅速的跟上前方的萱素。
“希望吧…”林动笑笑，然后也是跟了上去。
在林动走出时，那万金商会大mén口处，已是有着数十匹骏马等待着，他的目光一扫，只见在那人群中央处，一位模样颇为俊秀的青年，正与夏芷蓝笑着jiāo谈着。
“这是顶替宋青的那人，叫做林动，有些实力，刚才把宋青打败了…”在林动走上来时，夏芷蓝也是出声介绍道。
“哦？呵呵，难怪刚才见到宋青那家伙面sè难看的冲出来，原来是被林动兄打败了…”闻言，那位俊秀青年也是有些惊讶，旋即冲着林动拱手笑道，那模样，倒是有些善意，比起先前的宋青，不知道好上了多少倍。
对方的客气，也是让得林动有些好感，抱拳回了一礼。
“他是此次仙池之争，我们万金商会除了我们二人外的最后一个名额，柳毅，不过他比起可是要靠谱一些，跟我一样，现在的他已是天元境后期的实力。”夏芷蓝在一旁chā嘴道。
“呵呵，林动兄莫要听芷蓝胡扯。”听到夏芷蓝这话，那柳毅也是连忙笑道。
林动笑了笑，他早便是习惯这nv人的毒舌，倒也懒得跟她一般见识。
“好了，都别聊了，动身吧…”一旁的萱素，翻身跃上一匹骏马，然后一声轻喝，便是带着这群人马，对着炎城之外呼啸而去。
“走吧，林动兄，我们的目的地是在炎城东部的一座深山中，有着一xiǎo时左右的路程。”那柳毅对着林动招呼了一声，旋即也是翻身上马，迅速的跟上了大部队，在其后面，林动也是迅速御马跟了上来。
…
林动他们此行的目的地，位于炎城东部一座深山之内，由于“丹仙池”的归属问题迟迟未能解决，所以万金商会与血狼帮都是派了不少人手守在那里，彼此互相警惕监视，谁也不肯放松。
所以，这仙池之争的地点，也就设在那“丹仙池”处，到时候胜负一分，就能直接将其获取。
在风驰电掣般的赶了一个xiǎo时左右的路程后，前方的部队也是逐渐的减缓下来，林动目光一抬，望着前方的那座茂密深山，隐约间，他能够听见一些低沉的兽吼之声，这等地方，可是妖兽聚集之地，恐怕也就血狼帮与万金商会这等势力，才有这般胆子驻扎此处吧。
“走吧，上山，都各自xiǎo心，虽然这里不少妖兽都已被驱赶，不过还有着不少的漏网之鱼…”萱素翻身下马，也不多说，直接就是快速的对着深山之中掠去，在其后方，大批人马也是轻车熟路的紧随而上，破风声，在森林之中响个不停。
林动吊在队伍不前不后的位置，目光有些警惕的在周围扫过，他能够感觉到这山中的确有着不少的妖兽，这支队伍虽说实力不弱，可被袭击的话，也必然会有些麻烦，所以，还是xiǎo心点好。
不过所幸，最让得林动担心的事情并没有出现，约莫十数分钟后，那茂密的森林便是变得稀疏起来，而后不久，林动便是感觉到眼前视线宽敞起来，他们已是顺利抵达山顶。
林动等人刚刚出现在山顶上，周围便是响起了一些弓弩拉动的咯吱声音，然而还不待林动急退，便是有着一道喝止声，从前方传来。
林动目光望向山顶，这才发现，此时的山顶上，竟然已是有着两方人马呈对恃之态，而在山缘处的位置，一面陡峭的石壁冲天而起，石壁之下，有着一方不过丈许大xiǎo的清澈xiǎo池，那池水显得格外的神奇，一半沸腾得不断冒着气泡，而另外一半，却是飘dàng着刺骨的寒气，两种截然不同的属xìng，却是在这xiǎo池中泾渭分明的存在着。
“想必这就是那所谓的丹仙池了…”林动目光扫过那xiǎo池，在心中自语道。
“素总管，你们来得可太慢了…”在林动目光被那丹仙池所吸引时，突然有着一道淡淡的声音响起，他的视线顺着望去，只见得在那一大群浑身透着煞气的部队首位，一位身材魁梧，赤膊之上露出一道血狼纹身的中年大汉，正江目光投向他们。
大汉身体上并没有特别强烈的元力涌动，但他站在那里，就如同一座山一般，让得人不敢有丝毫的xiǎo觑。
林动的目光与那大汉对视了一眼，旋即便是心头一凛的急忙收回，从后者身上，他感到了一种极重的压迫，这种压迫感，就算是魏通都不吃给予他过。
“此人便是血狼帮的帮主，人称破山手的岳山，他可是元丹境大圆满的强者，在这炎城中，鲜有人能与其抗衡，堪称炎城一豪强！”在林动身旁，那柳毅低声道。
林动轻轻点了点头，元丹境大圆满，这个地步，距那所谓的“造化三境”已是只有一步之遥，若是这岳山能够跨出那一步的话，莫数是在这炎城，就算是放眼天都郡，那也绝对是顶尖级别的人物…
“呵呵，岳帮主何必着急躁…”在那岳山开口时金商会那边，一位身着锦袍，看上去宛如商人一般的男子，也是微微一笑，他是在场唯一丝毫不惧前者那等雄浑压迫的人。
“这位…想必应该便是万金商会的掌舵人，夏万金了…”
这一次，不用那柳毅介绍，林动便是猜测了过来，在这炎城中，敢于如此跟岳山说话的人，恐怕也就万金商会的掌舵人夏万金，以及炎城城主，石昊天了…
“两位元丹境大圆满…”
望着那两道透着极大压迫的身影，林动的心头也是略微有点滚烫，这等强者，在青阳镇，可是连见都无法见到…
岳山瞥了夏万金一眼，然后手一挥，道：“废话少说，既然人都到了，那就开始吧，再拖下去，丹仙池的能量可就要散了…”