当林动听得岩那最后一句话时，一张面庞，终是彻彻底底的yīn沉了下来。
“这永恒幻魔花是什么东西？”林动在心中低沉的问道。
“异魔族内的一种可怕之物，据说想要栽培出这种花，必须使用无数生灵血肉培育，再加上异魔王鲜血为引，最终耗时千年，方才能够诞生出这种永恒幻魔花。”
岩的声音，也是显得有些凝重：“这种花，能够散发出人类无法察觉的花香，而一旦将花香吸入体内，便将会陷入幻境之中，这种幻境，永远都不会消退，一旦陷入，除非本体枯死，那么他就会一直的被困在那幻境之中，而且这种被困，外人来看，根本看不出丝毫的端倪，只会当他是在深层次的修炼闭关。”
林动瞳孔微缩，道：“你的意思是其实这里面那位天妖貂族强者，已经陷入了那种幻境之内？”
“嗯。”岩轻轻点头。
“这天洞，的的确确是被异魔暗中施加了手段，在这里闭关的天妖貂族顶尖强者，恐怕都是着了道，包括天妖貂族的族长。”
林动长长的吐了一口气，将心中的一些震动给吐出来，那“魔狱”的恐怖手段，令得他心头都是微微泛寒，这天洞乃是天妖貂族的重地，然而他们却是能够在天妖貂族的眼皮底下，让这里闭关的那些顶尖强者尽数的着道，这能力，想想都让人感到心悸，这可是身为四霸族之一的天妖貂族啊，放眼整个天地间，都是相当顶尖的层次，但在“魔狱”手中，却是如此的脆弱。
难怪在那远古时期，为了对付他们，整个天地的所有种族，势力，全部都是放弃间隙，联合在了一起
“陷入那种幻境的人，自身很难察觉到自己身处幻境，恐怕现在的他们，还在认为自己已经走出了天洞，并且逍遥自在”
林动抿了抿嘴，眼神愈发的凝重，让人身处幻境却无从察觉，这种手段，着实是诡异到了极点。
“先找找小貂的父亲吧。”
林动轻叹了一声，当务之急，还是得先将小貂父亲寻找到，看看他究竟有没出现意外，虽然按照眼前的情形，那种几率已占了九成。
心中这般想着，林动步伐也是再度加快，凭借着手中血羽散发出来的细微感应，他沿着一个方向迅速的直奔而去。
而在这般飞奔过程中，林动再度感应了三处闭关之所，让得他心中微感震惊的是，在那三处闭关山洞内，山壁上，都是有着一朵“永恒幻魔花”，显然，他们都陷入了幻境之中。
哒。
林动前冲的身影，在持续了半个小时后，终于是猛的停顿了下来，他的目光紧紧的盯着手中的血羽，此时，那显得黯淡的血羽，竟是回复了一点光亮。
“到了么？”
林动见状，喃喃了一声，然后偏头望向黑暗的左侧，略作犹豫，伸出手掌轻轻的触了上去。
嗡！
随着林动手掌接触到那片黑暗的空间，只见得那里顿时有着光亮波纹扩散开来，紧接着，黑暗褪去，一座宽敞幽静的山洞，便是出现在了林动视野中。
这座山洞，比起之前的那几座，无疑是要显得更为的幽静，明亮的火烛摇曳着，散发着一种令人心静的檀香味道。
而在山洞最为zhōngyāng的位置，是一方青sè石台，在那石台之上，一道伟岸身影端然盘坐，他身着黑衣，一头偏向暗金sè的长发披散下来，隐约间有着一种霸气散发出来，那番感觉，就犹如一头绝世凶兽匍匐一般，随时都将会爆发出惊天凶煞。
林动盯着山洞中那有着伟岸身影的暗金长发的中年男子，即便是站在这里，他都是能够察觉到从后者体内散发出来的威严与压迫，那种感觉丝毫不比龙族族长弱。
显然，此人应该便是小貂的父亲，也就是如今天妖貂一族的族长！
“看他身后的山壁。”就在林动因为找到目标松一口气时，岩那低沉的声音，突然在其心中响起。
林动闻言目光瞬间移去，接着瞳孔便是陡然紧缩，只见得在那道伟岸身影后方的山壁上，三朵黑sè“永恒幻魔花”，正微微的摇摆着，淡淡的黑芒在花瓣之上流转。
这里，竟然是有着三朵“永恒幻魔花”！
“三朵这异魔族还真是舍得下本钱啊，不过想要困住这种踏入轮回境的巅峰强者，也只有这般做了”岩啧啧的说道。
“果然是着道了。”
林动紧皱着眉头，他目光盯着那安静的山洞，但却不敢轻易的闯入，既然那“永恒幻魔花”连轮回境强者都能困住，他若是不小心着了道，恐怕一辈子都得生活在幻境之中。
“现在怎么办？如何才能将其从幻境中拉出来？将那永恒幻魔花毁掉？”这个时候，林动也只能请教拥有着极端老辣经验的岩了。
“永恒幻魔花散发出来的幻香，已是被他吸入了体内，所以就算你现在毁掉了它，也只能等待着他体内的幻香尽数的消除，然后才会自动的苏醒过来。”岩道。
“那得多久？”林动皱着眉头。
“起码半年吧。”
林动眉头皱得更深了，再有几天天妖貂族内便要决定候选族长了，他们显然不可能再等半年。
“怎样清除他体内的幻香？”既然主要问题是侵入天妖貂族长体内的幻香，那就只能想办法帮他将其消除了。
“一般来说，这种幻香根本无法清除，只能逐渐的将其消耗掉。”
“但也有不一般的解决办法吧？”林动对岩已是相当的了解，一般他这样说的时候，十有仈jiǔ都是有着一些办法。
“反应倒是挺快幻香的确很麻烦，不过幸运的是，你拥有着祖石，当初主人将我创造出来，本就是为了对付异魔族，同理，这种幻香，也是在我所对付的范围之内。”
林动闻言，这才悄悄的松了一口气，当即也就不再拖沓，手中血羽划出，只见得那拥有着封印的光幕顿时撕裂开来。
“岩，护住我。”
林动的声音刚刚落下，一股温和的白芒便是从其体内散发出来，将其尽数的包裹，见状，他这才稳下心来，不过依旧还是保持着一些jǐng惕，迈进了那宽敞的山洞之中。
林动的脚步刚刚踏入山洞，然后他便是感觉到一股极为微弱的奇特香味钻进了鼻间，当即脑海便是传出一些眩晕之感，不过好在这种眩晕并不浓烈，很快的他便是恢复过来，但那眸子中，依旧是掠过一抹骇sè。
这永恒幻魔花果然恐怖，即便他身处祖石的保护之中，可依然还是被影响到，可以想象，若是他刚才径直大意的进来，恐怕现在的他，已是陷入了幻境之内
“远古时期，有一尊极为厉害的异魔王，名为幻魔王，他以永恒幻魔花为食，举手投足间，便是能够让人陷入无尽幻境之中，那家伙，除非是踏入轮回境的巅峰强者，不然的话，就算是转轮境强者，在他面前都毫无生路。”岩有些感叹的道。
“这么厉害？”林动有点震动，转轮境强者的确比不上轮回强者，但也不至于连一点生路都没啊，那幻魔王，竟然厉害如斯？
“嗯，当年天地大战，死在他手中的转轮境强者不知多少，甚至连轮回强者都有后来还是冰主出手，这才将其斩杀。”
“又是冰主。”
林动无奈，这个名字给予他的压力，着实不是一般的大。
沙沙。
林动走在安静的山洞之中，然后在那青石台前停留下来，随着近距离的接触，他更是能够感觉到这天妖貂族族长身体之上所弥漫的那种霸气，他的模样与小貂有几分相似，但却没小貂那般的妖异，更多的，反而是一种常年身居高位的威压与严肃。
林动就这样的盯着眼前的黑衣中年男子，而下一瞬间，他的瞳孔突然缩了缩，因为他见到，眼前那本应该陷入幻境之中的人，一根手指突然细微的颤动了一下。
“咦？”
察觉到这般变化，就连岩都是惊咦出声。
“怎么回事？”林动愕然的道，若是陷入幻境的话，此时的天妖貂族长，应该不可能察觉到外面的动静啊。
“看来这天妖貂族长倒是有些厉害，虽然如今的他身处那绝对真实的幻境之中，但他可能也应该察觉到了什么，不过他似乎也无法的真正确定”岩道。
“也就是说，现在身处幻境中的他，可能发现了他处于幻境中的事，但对于这种发现，他也抱着一种怀疑？”
“嗯。”岩点点头，旋即一笑，道：“这样也好，他本身就有着怀疑的话，唤醒他则是能够省去一些麻烦，当年有些强者陷入那种幻境，根本无法唤醒，因为他们认为那幻境才是绝对的真实，而唤醒他的那种声音，反而才是幻境。”
林动暗叹，这种令人连现实与幻境都分不清楚的手段，的确令人心寒。
“先解决掉这永恒幻魔花吧。”
林动绕开石台，然后来到那山壁处，手掌一握，雷光黑芒便是闪烁跳跃，准备将这罪魁祸首的永恒幻魔花毁灭。
“等下，这东西其实也是宝贝，别轻易毁了。”不过就在其要动手摧毁时，岩的声音突然传出。
“嗯？”林动一怔，显然不明白岩要这种东西干什么。
岩嘿嘿一笑，声音之中透着一种神秘。
“嘿，从某种角度而言，这永恒幻魔花对于修炼jīng神力的人而言，可是一种难得的奇宝，你想要让自己的jīng神力突破到符宗境界，恐怕还得借助它的力量”