出现在林动眼前的远古遗迹，庞大得令人感到震撼……眼望去，各种雄伟的建筑练成一条线，直接蔓延到视线的尽头，各种修炼所用的高塔矗立，透着无尽的古老味道，在这等遗迹之前，个人的力量，无疑是如同蝼蚁一般渺小。
望着这般庞大得看不见尽头的远古遗迹，林动眼中也是有着掩饰不住的震惊之色，旋即暗叹，那远古宗派在那个时代，居然强大到这种恐怖的地步，如此规模，简直就能相当于一个小型的国度。
“这里的面积极其辽阔，其中有着不少的隐秘，想来即便已经有着不少人在这些年进入这里，但必然还未能彻底的将其模透。”小貂坐在林动肩膀上，望着那弥漫着古老味道的遗迹，道。
林动点了点头，想要将这种复杂的地形模透的话，那所消耗的时间，恐怕不会太短，虽然这些年的大荒古碑已经被不少人进入过，可那匆忙寻宝间，哪有那等时间，细细的模透此处地形。
“也不知道四大宗族以及大魔门等势力赶到此处没有，这里面积太大，根本就无法探测。”林动喃喃自语。
“别管他们了，先寻找“吞噬祖符”吧，你的本命灵符乃是按照“吞噬祖符”拓印而出，应该会与其有着一点细微的感应。”小貂挥了挥爪子，道。
“嗯。”
闻言，林动也是点了点头，一拍小炎，后者便是展动雷翼，对着那辽阔的宗派遗迹之中迅速飞掠而去。
盘旋在遗迹的上风，林动望着那些被岁月侵蚀而透露出一股浓郁古老味道的诸多大殿，也是不免心生叹息，如此强大的宗派，也难挡岁月长河。
在林动降缓着速度飞行在遗迹上方时，也是偶尔能够见到一些身影自那庞大的遗迹中掠过，想来也是一些轻车熟路闯到此人的人马，但他却并没有主动凑上前去，来到这里的人，不是独行侠便是有着自己的势力队伍，对于外人，必然是信不过的，到时候不仅反而没半点好处，还引来诸多麻烦。
“小炎，等等！”
随着这种缓慢的飞行探测，持续了将近半个小时左右，盘坐在小炎背上的林动心头突然一动，目光豁然转向遥远处，那里，有着一座格外雄伟的山峰，山峰之上，有着不少特殊的修炼古塔，看那规模，应当不是寻常的宗派弟子所能够享受到的。
而且，在那座雄伟的山体中，林动泥丸宫内的本命灵符，的确是悄悄的跳动了一下，虽然那种跳动极为的细微，但此时的林动时时刻刻都是在注意着本命灵符的动静，却依然是极为敏锐的察觉到了这种变化。
“有动静了？”小貂也是一惊，旋即连忙问道。
“似乎有点迹象的样子。”林动眼中也是有些惊喜之色，旋即他一拍小炎，后者便是震动雷翼飞快的对着那座雄伟的巨山掠去。
这座山峰，高达千仞，怪石林立，一股股浓郁得令人感到恐怖的元力汇聚在此处，隐隐间，居然有着汇聚成雾气状的趋势。
在山峰上，修炼所用的高塔林立，看得出来，此处在这远古宗派内，应当有着一些地位，至少，不会是寻常弟子便是能够在其上修炼的。
当林动降落在这山峰时，立刻便是察觉到一些目光从各处看了过来，这些都是先行赶到此处的人，这座山峰如此雄伟，即便是在这辽阔的远古遗迹中，也是算得显眼，所以倒是有着不少人被吸引而来，漫山遍野的搜寻着各种宝物。
而对于林动的到来，一些人皆是面带警惕之色，但也无人轻易出手，在大荒古碑之前，林动展现出来的实力，也是算得上一种震慑，谁也不想在这里平白无故的得罪这么一个狠人。
无人上前打扰，林动也是乐得安静，一人一招一虎径直窜进茂密的山中，顺着那种淡得无法形容的波动，曲曲扭扭的对着深山挺进。
巨山之中，涌荡着淡淡的元力雾气，视线也是受到阻扰，再加上深山中隐藏着不少的凶悍的妖兽，寻常人倒也是不敢太过的深入，但这对于林动来说，显然并不成什么问题，有着小貂帮忙掩盖气息，他可不怕被此处那些妖兽盯上，因此，在深山老林中穿梭了将近半个小时左右后，他的脚步，终于是缓缓的停了下来，面色惊异的望着出现在面前的一扇巨大石门。
石门极为的巨大，其上布满着青苔，一股古老味道迎面扑来，在那石门上，显然曾经有着极为繁复的符文，但随着岁月的流逝或者其他的缘故，那种符文，已是淡不可见，但依稀间，林动还是能够感觉到那种符文残留的强大。
“这里已经有人进入过了……”林动望着那裂开一道缝隙的石门，再看看地面上的一些脚印，眉头顿时紧皱了起来，他所感应到的那种波动，在这里便尽数的消失了，想来这隐藏在深山之中的洞府内，应当是有着一些与“吞噬祖符”有关的东西。
“先进去。”小貉弹动着爪子，就算是有人捷足先登了，那也得将“吞噬祖符”抢到手！
“嗯。”
林动显然也没有打算因此就放弃，点了点头，便是率先掠进洞府之内，小炎小貂迅速跟上。
进入石门，光线便是变得暗沉了下来，林动沿着山道飞速前行，而随着这般前行，他也是发现，这条通道，带着一些倾斜，似乎直通地底之下。
山洞之中，面积也是极为的辽阔，而且石道众多，路线极为的复杂，如同一个迷宫一般，若是常人走进来，怕是看一眼就得有些眼花。
而林动在面对着那些多达数十条上百条的石道时，倒也是有些迟疑，不过所幸那种若隐若现的波动，给予他指明了一条道路，当下毫不犹豫的顺着那一条石道奔跑而去。
一人两兽，闪电般的自石道中掠过，而随着这般奔跑，林动的眉头也是越皱越深，因为他发现，就连这里，竟然都是有着一些脚印，而且一些脚印还比较新，显然在他之前不久，便是有不少人进入过这里。
“难道真被人捷足先登了？”想到此处，林动眉头不由得皱得更紧，速度陡然加快，数分钟后，其脚步猛然一顿，拦住身后的小炎与小貂，此时，在他的前方，已走出现了一些亮光，他小心翼翼的走上去，顿时，一个极为巨大，但却宛如蜂巢般的圆形黑洞，出现在了他的视线之中。
“这光”
林动有些愕然的望着那巨大的圆形黑洞，这黑洞仿佛直达地底深处，黑洞周围，有着密密麻麻的洞穴，隐约间，能够见到一些断肢散落，看得人有些毛骨悚然。
“那些是符傀。”在林动为那些触目惊心的断肢惊异间，小炎的声音，在他耳边响起。
“这是什么地方？”林动有些诧异的问道。
“应该是符傀巢穴，一些强大的远古宗派中，总是有着修炼元力与精神力的弟子，而这种符傀巢穴，便是铸造符傀，任由那些弟子挑选。”小貂道。
林动暗暗呕舌，这些远古宗派的弟子待遇真是好，连符傀宗派都给他们准备得好好的，这种待遇，恐怕就算是阴傀宗都办不到。
“果然是有人先到了此处。”小貂接下来的话语，也是让得林动一惊，目光急忙顺着望去，果然是见到，在那庞大无比的符傀巢穴处，有着一道道人影矗立，细细看去，原来是有着一道道铁链从巢穴四周蔓延而开，形成一片铁网，而他们的身形，便是立于铁网之上。
“是阴傀宗的人马！”林动的目光，第一眼便是见到了那曾经与他交过手的一道身影上，当下眼神一沉，那家伙，正是腾儡。
“还有大魔门的人。”小貂在一旁插嘴道。
动目光一转，果然是见到，在距阴傀宗等人不远处，慕芊芊也是领着大魔门的人马在此，不过看双方的气氛，似乎并算不得太好。
“先看看情况。”
林动轻声道，这里的面积极端的辽阔，人处于其中，就如同蝼蚁般，他们要隐藏起来，倒是极为的容易。
小貂也是点了点头，而后一人两兽便是悄悄的掠出通道，落到那符傀巢穴的边缘处，躲于巨石后，望着下方那剑拔弩张的双方。
由于距离隔着比较远，虽然林动能够知道双方似乎是在争执着什么，但一时间却不知道究竟是在争执何物。
“他们是在争执一具高等符傀。”小貉盯着下方，突然道。
“高等符傀？”闻言，林动面色顿时一变，那种等级的符傀，可是足以跟造化境的强者媲美，难道这些家伙竟然如此好运的发现了一具可以收服的？
“符傀在何处？”
林动目光闪烁，旋即低声问道，他与阴傀宗恩怨不小，若是真让那腾儡得到高等符傀的话，恐怕第一个就会拿来对付他，所以，这东西，绝对不能落在阴傀宗手中。
至于大魔门，林动虽然与他们没什么恩怨，但也不想将如此宝贝拱手送人，反正大不了到时候得到了符傀，助大魔门将腾儡这些家伙收拾罢了……
“嘿，好小子，又动坏心思了，不过招爷喜欢，宝贝可不能给别人拿了！”听到林动这话，小貂也是嘴角一裂，双眼放光的怪笑道。
“不过先不急，等他们动手起来了，我们再瞧瞧潜入其中，趁他们无法分神时，取走那高等符傀！”！~！
...