嗡嗡！
耀眼的金色光圈，不断的旋转着，一道道包裹着各种物体的光束犹如不要钱一般的暴射出去，然后引发出一场又一场的残酷血拼。
林动的目光，开始缓缓的从那金色光圈上收回，眸子深处，有着一抹颇感兴趣之色，在先前精神力侵入那金色光圈中，他倒是察觉到一股相当不弱的波动。
“那三个家伙也发现了么？不愧是转轮境强者啊。”
不过在林动收回目光时，他却是察觉到，那天龙妖帅三人身体也是一凝，旋即三人的脸庞上便是有着一抹火热之色升腾起来，显然，他们也是凭借着各自的手段，探测到了那金色光圈之中的某一件波动最为强横的神物。
“大哥，怎么样？”小炎在一旁问道，如今这神物山脉太过热闹，那金色光圈不断喷吐出来的宝贝，看得人实在有些眼红。
“等等看。”林动双目微眯，轻声道，这个时候率先出手，显然并不妥当。
而在林动声音落下时，那天龙妖帅三人却是对视一眼，旋即那鬼雕大妖帅率先一声大笑，道：“既然你们都不想出手，那就我先来！”
咻！
这鬼雕妖帅声音一落，一道金色光带，已是快若闪电般自其手中暴射而出，然后笔直的射进那金色光圈之中。
那神物山脉中众多强者见到鬼雕妖帅出手，目光皆是汇聚了过来，他们都清楚，这三大妖帅都是不见兔子不撒鹰，既然眼下选择出手，那就必定是有了看上的东西，而让得他们好奇的是，能够被三人看中的神物，又该是什么层次？
这鬼雕妖帅一出手，便是显露出转轮境强者那惊人的实力，手中金色光带，犹如一条极为凝实的金棍射进金色光圈之中，而后所有都是能够隐约的见到，一道金光飞快的在那高速旋转的光圈中飞窜，显然是在寻找着将要下手的目标。
而鬼雕大妖帅出手已是定好了目标，因此这种搜寻仅仅持续了片刻，那道金光便是犹如毒蛇般扑出，然后直接是缠绕在了一团原本在高速旋转的黑光之上。
“抓到了！”
那鬼雕大妖帅脸庞上瞬间涌上喜色，不过紧接着便是一变，所有人都是能够感受到一股极端狂暴的反抗力自那金色光圈中席卷出来，乃至于那道金色光带都是剧烈的颤抖起来。
这条大鱼，似乎反抗相当的激烈。
鬼雕大妖帅感觉到那种激烈反抗，眼神微变，一声厉喝，那抓着金色光带的手掌之中，便是有着浩瀚元力席卷出去，试图将那被抓住的神物强行的扯出来。
嗡嗡！
金色光带绷得紧紧的，在场的人皆是可以察觉到那种紧绷之下所蕴含的惊人对恃。
金色光圈，也是在此时加快旋转速度，一股惊人的牵引之力自其中散发出来，将鬼雕大妖帅的元力都是扯得有些紊乱的迹象。
“他抓不住那东西！”
林动眼神一凝，目露奇异的盯着那金色光圈之中的黑色光团，看来这神物相当厉害，不然的话，不会将一名转轮境强者都是逼的如此的狼狈，虽说这是有着玄天殿干扰的缘故。
这种对恃，持续了足足数分钟，但那金色光带则是在这种撕扯下，逐渐的有了淡化的迹象，显然是不堪重负。
“该死！”
那鬼雕大妖帅见状，面色顿时一变，旋即一咬牙，当机立断的一抖手，那金色光带便是主动的放弃了那道棘手的黑色光团，然后扑向最近的一道波动也是不弱的光团，最后手掌一扯，光带自金色光圈中倒飞出来，同时也是带出了一道红色光团
鬼雕大妖帅手掌一握，将那红色光团抓在手中，光团消散，而后化为一柄红色的尺子，一股炽热的波动从上面散发出来，显然也是一件不弱的神物，但那鬼雕大妖帅见状，面色却是算不得好看，他能够察觉到手中这神物，根本不是那远古神物榜上的任何一件
“哈哈，鬼雕，看来你这次失手了啊。”那天龙妖帅以及金猿妖帅见状，皆是笑起来，笑声中有些幸灾乐祸的味道。
鬼雕面色阴沉，冷笑道：“那你们来试试，这东西比上次的九天重峰都难以收服，想来在那神物榜上，恐怕名次不低。”
天龙妖帅二人闻言，脸皮显然是抽搐了一下，那眼瞳深处，皆是有着浓浓的贪婪之色涌出来，九天重峰在神物榜上排名三十二，若是那东西比它还靠前，那该强横到什么程度？
“我来试试！”
金猿妖帅咧嘴一笑，旋即也没丝毫的废话，手掌一抖，金色光带，便是射进那金色光圈之中。
林动面色平静的望着这一幕，旋即他修长十指交叉，他知道，结果应该会很快的出现
他的预料显然并没有出错，仅仅五分钟的时间，那金猿妖帅的面庞便是逐渐的凝重起来，旋即他再度僵持了五分钟，终是感觉到那种抗拒之力越来越强，当下只能也是如同鬼雕一般，不甘的放弃，然后收取了另外一件神物，但显然，他对这到手的神物也并不满意。
此时的神物山脉，已有着不少暗自震动的目光看过来，显然先前鬼雕妖帅以及金猿妖帅两人的失败也是被他们给看在眼中，那连两名转轮境强者都是驯服不了的宝贝，究竟是个什么层次的神物？
那天龙妖帅见到连金猿妖帅也是失败，倒再没出声嘲笑，只是眼神愈发凝重起来，对于前两人的实力，他再清楚不过，如果连他们都奈何不了那东西，或许他出手，结果也不会好到哪里去
“那神物，恐怕已是能够在神物榜上进入前二十五了吧”
天龙妖帅咬了咬牙，旋即还是忍不住那种诱惑，一步跨出，手中古神牌化为金色光带，狠狠的射进那金色光圈之中。
无数道目光，皆是紧紧的望过来，一些人甚至连其他的抢夺都是逐渐缓了下来。
林动也是双目微眯的望着这一幕，片刻后，唇角掀起一抹微不可查的嘲讽，这天龙妖帅，此次怕也是要空手而回了。
时间推移着，但众人都是能够见到天龙妖帅那逐渐难看起来的面色，那金色光带，也是在两股狂暴力量的撕扯下，逐渐的淡化。
不过这天龙妖帅倒也是执着，即便是此时，也不愿意收手，因此，在他强行拉扯间，只听得嘭的一声，那道金色光带，便是崩断而去，这一次，他竟是真正的空手而回，连一点安慰性质的神物都是未曾获得。
“混蛋！”
光带断裂，天龙妖帅面色也是铁青，忍不住的怒骂了一声。
周围众人见到连三大妖帅皆是失败，都不由得惋惜的摇了摇头，旋即心中好奇更甚，他们很想知道，究竟是什么东西，竟然能让三尊转轮境的强者都是素手无策。
“小炎，待会不管发生什么事，都不用着急，我自有办法。”林动此时倒是微微一笑，然后他看向身旁小炎，轻声嘱咐道。
“大哥也要对那东西出手？”小炎一怔，一旁的陈通等人也是错愕的看着林动，毕竟先前连天龙妖帅三人都是失败了啊。
林动笑着点点头，但却没多说什么，只是黑眸紧紧的盯着那金色光圈。
小炎见状，然后点头，对于林动，他总是有着莫大的信心，别人办不到的事，不代表后者也办不到。
林动吩咐完毕，步伐踏出，然后便是在那漫山遍野的目光注视下，出现在了天空上，而他的出现，显然也是立即将众多视线吸引而来，对于这位先前敢与天龙妖帅叫板的人，他们显然还有着不小的印象，而看眼下这一幕，他似乎也是想要出手？
天龙妖帅看了一眼林动，嘴角一撇，颇有些嘲讽的味道，而那金猿妖帅以及鬼雕妖帅，也是目光玩味，莫非这小子，还真想来试试不成？
而对于那一道道各异的目光，林动却是犹如未闻，他盯着金色光圈，手掌一握，古神牌闪现出来，旋即一道金色光带，也是延伸而出。
咻！
林动手掌一抖，金色光带便是呼啸出去，然后直接射进那金色光圈之中，紧接着，光带闪烁，竟也是冲着那团最为厉害的黑色光团冲了过去。
哗。
周围也是一片惊哗声传开，这林动，果然也是冲着那东西去的，不过他哪来的信心，那东西，就连三名转轮境强者都应付不了啊。
金猿妖帅与鬼雕妖帅眉头一皱，他们对林动的一丝忌惮是来自于他身旁那具奇怪的傀儡，但眼下他想要凭借着自己的实力去驯服那连他们都是奈何不了的神物，无疑是有些自取其辱的味道。
“不知死活。”
天龙妖帅面色阴冷，也是从牙缝间蹦出一句讥讽冷笑，这小子，胃口这么大，也不怕把自己给撑死了？
而对于他们，林动却没空理会，他一对黑眸，只是在此时紧紧的盯着那旋转的金色光圈，眼眸深处，似乎是有着温和而奇异的白芒缓缓升腾起来。