第一千七十六章
天空之上，空间裂开，血红巨掌探出，一把捏爆长矛，那怒声也是在这片天空回荡起来，那声音之中蕴含的冰冷杀意，令得这片天地，温度骤降。//78小说网无弹窗更新快//
“天龙妖帅？！”
陈通等人面色有点发白的望着那巨手，旋即咬了咬牙，他们倒是没料到，这位兽战域之中名头极响的大妖帅，竟然也会出手。
那可是连徐钟都是无比忌惮甚至惧怕的存在啊！
转轮境与死玄境圆满顶峰虽说仅有一步之距，但那两者之间的差距，却是犹如天地沟壑，难以跨越。
不过与他们那种变色相比，林动面色倒是相当的平静，他抬头望着那裂开的空间，笑了笑，道：“终于舍得露面了么？”
听其语气，倒是早便是知道这血龙妖帅，窥视着这片地域。
那片空间裂缝之中，暗红光芒凝聚，巨手散去，一道暗红光影徐徐的飘落下来，最后出现在了这雷渊山之中无数人的注视之中。
那道身影，一头暗红长发，身体高壮，眉宇间有着难掩的威严，在其眉心处，一道龙纹盘踞，看上去，倒是颇显霸气。
而此人，显然便是那位在兽战域之中，有着极其响亮名头的三尊大妖帅之一的天龙妖帅！
这天龙妖帅一现身，天地间元气便是泛起剧烈的波动，隐隐间，有着一道玄奥得无法说明的气息缠绕着。那种气息，有着接近轮回的味道。令人望而生畏。
“果然是转轮境的实力啊。”林动双目微眯，喃喃自语。
这种程度的对手。即便是他，都是颇感棘手，当初在炎神殿他们能够封印一名异魔将，那是因为有着炎神殿诸多强者以及唐心莲指挥大局的协助，但现在的话，他却是独自一人。虽然实力同样是精进了许多，可要单独的战胜一名转轮境级别的超级强者，那依旧是极为困难的事。
整座雷渊山，都是在那道暗红光影威压的笼罩下变得寂静无声。不少雷渊山的强者面色都是有些发白，显然，对于这天龙妖帅，他们也是相当的畏惧。
而对于那诸多的畏惧视线，天龙妖帅却是未曾理会，他只是缓缓低头，那犹如一头凶兽般的目光，泛着冰冷与煞气，望着下方的那一道单薄的身影。
林动同样是抬头，与其对视。那张年轻的脸庞，却是有着与其年龄不符的古井无波，伴随着实力的提升，如今的他，在面对着这种层次的强者时，显然没有了当初在异魔城时的那般震动与无力。
两道目光在天空对视，隐约间，仿佛连空气都是凝固了下来，那种气氛。压抑得可怕。
“咚。”
而在这气氛凝固间，下方的一座山峰突然崩裂开来，两道狼狈的身影掠出，然后出现在半空中，正是那先前被林动轰飞的血龙殿两大统领。
他们现身，在见到那天龙妖帅时，面色也是有些青红交替，他们两大死玄境圆满的强者联手，竟在一个死玄境小成的青年手中如此的狼狈，这着实是让得他们颇感羞愧。
“真是个有趣的小子，这些年来，兽战域中除了另外两尊大妖帅之外，你还是第一个敢对我血龙殿不敬的人。”天龙妖帅瞥了两大统领一眼，然后转向林动，淡淡的声音，终是打破了压抑的气氛。
“妖帅大人过奖了。”林动笑了笑。
天龙妖帅目光凌厉的盯着林动，旋即他的眼神波动了一下，道：“你不想给予我血龙殿每年供奉？这些条件本座可没针对你，当初徐钟也是这般条件。”
“徐钟是徐钟。”
林动冲着天龙妖帅一拱手，没有多少畏惧，也没有多少骄狂：“我也早便是说过，血龙殿依旧是这片地域的老大，我雷渊山不会去争夺什么，但所谓的供奉...”
“却不在我容纳的范畴之中。”
这么多年来，林动一步步的走到今天，遇见过的对手一个比一个凶横，但能够让得他俯首称臣上缴供奉的人，却还并未出现，眼前的天龙妖帅固然强横，但也同样还远远达不到那种程度！
陈通等人望着这竟然在天龙妖帅面前依旧敢针锋相对的林动，心头也是捏了一把冷汗，面对着转轮境的超级强者，这里没人不惧，但眼前的青年，他的骨子之中，似乎并不知道那所谓的恐惧为何物...
天龙妖帅双目微眯，他周身的空间荡漾着，隐约间仿佛是有着龙吟之声传开，令得诸多强者头皮发麻。
沉默在半空中持续了半晌，天龙妖帅终是淡淡一笑，道：“你若是不想缴纳供奉以及神物，那也可以...”
那血龙殿两大统领闻言顿时一惊，刚欲说话，但在见到天龙妖帅那玩味的目光时，又是止下了嘴中的话语。
陈通等人也是有些惊讶，想来是没想到这在兽战域之中相当霸道的天龙妖帅，竟然会这么好说话？
不过与他们的惊喜相比，林动眉尖倒是挑了挑，目光看向天龙妖帅，笑道：“那不知道妖帅大人想要什么？”
“呵呵，聪明。”
天龙妖帅含笑，旋即双目深处有着一丝灼热之色涌出来，手指指向林动：“我想要你所修炼的那龙族顶尖武学！”
“只要你能够将那般武学交给本座，本座可以用两件神物换取，如何？”
这天龙妖帅，竟是看中了林动修炼的青天化龙诀，不过倒是并不奇怪，这天龙妖帅本就算是近龙族，体内拥有着龙族血脉，青天化龙诀的玄奥，他自然是能够领略一些，林动身体之上那种纯正的龙之威压，显然也是拜这武学所赐，他若是能够得到，不仅能够真正的锤炼本体，甚至连血脉都是能够逐渐的精纯...
这东西，对于他而言，显然是拥有着极端强大的诱惑力。
林动双目眯起来，旋即唇角有着笑容浮现，只不过那笑容颇冷，他知道这天龙妖帅应该是有所图，但却没想到他野心会大到这一步，居是企图染指青天化龙诀！
天空上，天龙妖帅面带淡淡笑容的望着林动，那双目深处，贪婪与凶光在凝聚着，隐约间，仿佛是有着滔天般的元力波动在其后方成形，远远看去，犹如大海，以一种极端具有压迫性的冲击感，对着雷渊山滚滚而来。
“想要这武学...”
林动看着天龙妖帅，一笑：“就怕你消受不起啊。”
“将这武学交给本座，本座可以允你任何条件！”天龙妖帅低头俯视着下方的青年，在其身后，空间大片大片的扭曲着，异常惊人。
“本座知道你相当有能耐，死玄境小成却是有这般战斗力，天才都不足以形容你...不过，这些年来，被本座抹杀的天才，也并不在少数。”
“相信本座，现在的你，还没有抗衡本座的资格！本座可以给你继续成长的机会，前提是，交出那武学！”
浩瀚元力，在天龙妖帅后方凝聚，隐约间，仿佛是化为一头看不见尽头的巨龙，巨龙生有六翼，遮天蔽日，连天空都是在此时黯淡下来。
整片天地，都是在此时被笼罩在那种可怕的威压下，索索发抖。
林动抬头，漆黑双目望着那声势骇人的天龙妖帅，身体之上的衣袍猎猎作响，好半晌之后，他方才咧嘴一笑：“转轮境的强者，的确很难对付，不过...真想要对付我，还是动用本体来吧，这种把戏，对我无用。”
天空上，那天龙妖帅眼神瞬间凌厉起来。
“不是本体？”
那陈通等人也是一惊，旋即愕然的望着天空上那有着骇然声势的天龙妖帅，心头更是震撼了一些，仅仅只是一道妖灵分躯便是如此的厉害，若是那本体，不是更强？转轮境强者，真的强到了这种地步么？
“真是个眼力毒辣的小子。”
天龙妖帅眼神凌厉的盯着林动，半晌后，也是淡淡一笑：“不过等你真正见到本座本体时，或许你连后悔的机会都没了，本座不希望一定要到那一步，抹杀一个天才，终归是一件让人遗憾的事。”
“妖帅大人还是早早回去吧，答案我已经给过你了...”
林动转身，旋即步伐顿了顿，微骗着头，漆黑双目犹如深潭般的盯着天龙妖帅：“也麻烦你相信我...这武学，你真的消受不起，所以...别给自己找麻烦了。”
青天化龙诀乃是青雉所传，这种武学，即便是龙族之中，有资格修炼的人都是极少极少，而这天龙妖帅，根本算不得纯正龙族，距修炼青天化龙诀的资格，的确是差了十万八千里...
那陈通等人以及血龙殿的两大统领，则是目光短暂的失神了一下，旋即眼神古怪，前者心中念道这大人果然还是一如既往的霸气，后者则是冷笑这小子的不知死活，这多么年来，在兽战域中挑衅天龙妖帅的人，从未有人能够幸存下来。
“真是个不听好言的愣头青啊...”
天龙妖帅同样是怔了怔，旋即失笑，只是那笑容显得颇为的狰狞，然后他大手探出，猛然握下。
“既然这样，那就只能换个手段了啊...”
轰！
天空上，那看不见尽头的六翼飞龙，也是在此时陡然睁开了血红巨瞳，滔天凶气，弥漫了天地。