当林动在冲进化龙潭的那一霎，他便是陡然感觉到天地间的喧嚣在此时彻彻底底的散去，眼前视线同样是处于黑暗，手掌一抓，能够感觉到那种粘稠的黑色潭水在掌心划过。
而林动的心情，也是在此时此刻陡然紧绷，他能够感应到，伴随着感官变得寂静，一股股狂暴得无法形容的能量，正在以他为中心，疯狂的席卷而来。
噗！
细微的声响中，林动身体之上衣衫，瞬间化为粉末，黑色而粘稠的潭水犹如淤泥般，一层层的将他的身体覆盖。
嗤嗤！
仿佛若是能够听见刺耳的声音，一股股异常漆黑的能量，开始在此时涌出，然后无孔不入的对着林动体内钻去。
剧痛在这一霎蜂拥而至！
林动的身体，紧紧的绷着，皮肤表面，青筋如同虬龙般耸动着，喉咙间，都是发出了痛苦的低吼之声，那些黑色能量，犹如刀锋一般涌进他的体内，所过之处，一片狼藉，甚至连经脉，都是被割得遍体鳞伤。
不过这些能量的目标并非是经脉这些器官，而是林动体内的骨骼，黑色能量，攀爬上骨骼，然后林动便是感觉到，体内的骨骼，仿佛是被无数只大手陡然握紧，甚至他都能够听见骨骼发出的脆裂声音…骨骼碎裂的剧痛，从全身蔓延开来，一**的冲击着林动的心间，他的身体则是在此时剧烈的抽搐着，喉咙间传出的低吼，犹如野兽在咆哮，黑色的眼瞳之中，甚至都是有着血丝纷纷的攀爬出来。
这个时候的他方才明白，为什么连段涛都会对这化龙潭心有余悸，这种痛苦，的确足以让人理智迷失。
“林动，因为你并不具备真正的龙骨，所以在化龙潭，这里的能量会寸寸捏碎你身上的骨骼，然后再度将其重塑，这很危险，你若是支撑不住，恐怕真是会被这里的能量融化成其中的一份子。”岩凝重的声音在此时响起，显然他也是察觉到了林动所处的危险境况。
“嗯。”
此时的林动，死死的要抵抗着那股可怕的剧痛侵蚀，乃至于他根本就没有太多的心神去回答岩，只能在心中嘶哑的回了一声。
咔嚓。
又是刺耳的声音从体内传出，林动能够感觉到，他体内的骨骼，正在一寸寸的被那些缠绕上来的黑色能量，狂暴的捏碎。
那种清晰感受到骨骼碎裂的感觉，实在是有种让人崩溃的迹象。
不过，此时的林动，却是血红着眼，牙关紧咬，甚至有着血迹从嘴角溢出来，然而，他却没有丝毫放弃的打算。
这些年来，他很清楚的明白，强大的力量需要代价，这是一种等价的交换，这世界上，并没有平白而来的力量。
剧痛一**的冲击着林动的理智，而体内的骨骼，也是伴随着时间的推移，愈发的脆弱，细密的裂纹，遍布在森白的骨骼上，瓦解着它的坚固。
“砰！”
这般骨骼碎裂，持续了整整一个小时，旋即林动身体剧烈一颤，一道闷声，从其体内传出，接着他的身体仿佛都是瘫软了下来，他体内的骨骼，在此时竟是彻彻底底的蹦碎而去。
嗡！
而就在林动体内骨骼尽数蹦碎时，顿时有着浩瀚的黑色能量涌来，在其周身化为一道巨大的漩涡，黑色的能量，也是源源不断的冲进林动体内。
在这些黑色能量冲进林动那瘫软的身体时，奇特的一幕也是在此时发生，只见得那些液体状的黑色能量，缓缓的扭曲，最后化为一股极为复杂的脉络，流淌在林动身体之中，而伴随着这种流淌，那些黑色液体能量竟然开始以一种缓慢的速度凝固下来，隐隐间，似乎是构成了一具与之前一模一样的人体骨骼架构，只不过如今的两者，却是有着本质上的区别。
一**磅礴的黑色能量，不断的涌进林动体内，然后融入那正在逐渐凝固的黑色骨骼脉络之上…这种重塑骨骼，似乎是一件相当漫长的事情，从开始到结束，足足经历了五天时间，林动体内的那具黑色骨骼，仿佛彻彻底底的凝实。
新生的黑色骨骼，闪烁着钢铁般的光泽，幽幽光芒流转着骨骼之上，看上去显得相当的奇特。
“这就是龙骨么…”林动手掌轻握，感受着体内那股蕴藏得惊人力量，心中也是掠过一抹喜色，这般痛苦，倒是值得。
“你这仅仅只是寻常龙骨罢了，想要强化，还得看接下来的，不过这里的能量对你有些抗拒，或许你吸收起来并不容易，这样的话，龙骨也难以强化到太高的地步。”岩道。
“抗拒？”
林动闻言，却是在心中笑笑：“那便来硬的吧。”
“你要用吞噬祖符？”岩讶道，这里的能量本就凌厉，光是寻常吸收，便让人痛不欲生，林动若是动用吞噬祖符强行吞噬，那痛苦得强到什么程度？
“这是我唯一一次进入化龙潭的机会，既然来了，那自然不可能满足寻常龙骨。”林动笑道。
“你这家伙…还真是疯狂啊。”岩叹了一声，道。
“不然的话…又拿什么去跟那冰主比？你们总把我说得那么潜力十足，我对自己的斤两又那么清楚，若是不拼命的话，最后岂不是诚仁笑柄？”林动顿了一下，旋即声音略有点沙哑的回道。
岩似乎是愣了下来，半晌后，他方才轻声道：“放心吧，我会帮你的。”
林动笑了笑，也就不再多说，他缓缓睁开双目，入眼之处，漆黑一片，在这化龙潭之中，他的精神感知完全失去了作用，而且在精神力探出时，那些狂暴的能量就会蜂拥而来，将林动的精神力化解而去。
“吞噬祖符，出来吧。”
林动轻声喃喃，深邃的黑芒，缓缓的从其体内弥漫出来，旋即在其身后，化为一圈巨大的黑洞，而其则是盘坐在黑洞之中。
虽然同为黑色，但吞噬祖符的黑芒，比起这化龙潭的黑暗，仿佛要更为的深邃以及纯粹。
“吞噬。”
淡淡的声音，在此时自林动嘴中传出，下一霎，黑洞开始缓缓旋转起来，一股股霸道无匹的吞噬之力，释放而出。
哗啦啦！
随着吞噬之力的散发，这片区域的潭水，顿时出现了异动，之前那种诡异寂静瞬间告破，潭水流转，竟是化为一道道黑色水流，冲进黑洞漩涡，最后灌注进入林动的身体之内。
“哼。”
当那些冰凉而如同刀锋般的黑色水流冲进林动身体时，他的身体顿时剧烈的颤抖起来，这一刻，仿佛血肉，都是被在一块块的切割下来，一道闷声，自其喉间传出。
黑色的能量，涌进林动身体，然后蛮横的穿过经脉血肉的阻拦，汇聚在黑色的骨骼之上，令得那如同钢铁般的骨骼，颜色愈发的深沉。
无法形容的剧痛，同样是在此时冲击着林动脑海，面对着这种剧痛，即便是以林动的定力，脑海之中，都是有着眩晕在涌动着，不过他却是紧抿着嘴，强行逼迫自己处于清醒状态，他知道，一旦意识昏迷，那些能量，便将会撑爆他的身体，将他变成这化龙潭之中游荡的精纯能量。
“吼！”
璀璨的青光，也同样是在此时自林动身体表面勇气，青光汇聚，化为一道巨大的青龙光影盘踞在其身后，而伴随着林动体内骨骼颜色愈发的深沉，其身后的那盘踞青龙，仿佛也是变得愈发的凝实，青色龙鳞闪烁，栩栩如生，一种实质般的威压，也是在此时悄然的蔓延而开。
时间，在这黑暗的化龙潭之中，枯燥而缓慢的流逝，不知不觉，便是十曰时间过去…这十曰之内，林动的身体时时刻刻的处于抽搐的状态，那种剧痛，甚至是令得他的身体略显麻木，皮肤之上，青筋鼓动着，犹如要破体而出一般。
而在其身后，盘踞的青龙，也是清晰可见，甚至，都犹如能够感受到那股炽热的龙之呼吸，这条青龙，宛如活物。
此时深入林动体内，则是会发现，他体内的骨骼，已是漆黑到一种极致，但在那种漆黑之下，却是一种无可摧毁的坚固以及韧姓。
此时此时，林动的这具骨骼强横程度，比起进入化龙潭之前，无疑是强横了太多太多…龙族引以为傲的东西，无非两种，血脉与**，血脉不谈，**之本，便是骨骼支撑，而现在，林动则是真正的拥有了媲美龙族的**！
这是在很久之前，他刚刚触及青天化龙诀时的终极梦想，而此时，他终是将其达到。
“你现在这身龙骨，应该达到了上等龙骨的强度，很不错了…”岩在此时出声道。
“上等龙骨么…还不够啊。”
林动双目微微睁开，黑色眸子中，却是有着一种狂热的野心在涌动着。
“你…想要远古龙骨？”岩微惊，愕然的道。
“既然来了这化龙潭，那自然是要最好的东西！”
林动一笑，旋即心神一动，黑洞漩涡，猛然在此时高速旋转起来，一股恐怖的吞噬之力，席卷而开，将这安静的化龙潭，搅动得涛浪滚滚。