在天妖貂族再度休养两曰后，林动便是动身离开，如今天妖貂内的麻烦已被解决，天妖貂族长一出关，所有的纷乱都是立即平定下来，再加上昊九幽那档子事，之前那些支持他的长老都是心中惶惶，生怕被追责，因此当后面再度选举族长候选人时，他们倒是利马站在了小貂这边试图将功补过，而这也是令得小貂再无丝毫的悬念成为了真正的候选人。
而这些事，已算是天妖貂族内部的事情，所以林动也就没有再进行干扰，在与天妖貂族长通报之后，他便是打算动身。
不过在其动身前，小貂却是跟了过来，按照他的话说是如今的天妖貂族有他老爹在，已经不会再有丝毫的乱子，他留在这里也是无事，还不如跟着他先去一趟兽战域。
而对于这死活来跟上来的家伙，林动想了想也是未曾拒绝，反正就在这一月内，吞噬神殿就将会出现，到时候引发的震动必然不小，小貂能够跟着，也是能够他们阵容更为豪华一点
当林动二人回到雷渊山时，已是三天之后，而就在他们出现在雷渊山上空时，这片连绵不尽的山脉之中所展现出来的火热，却是令得两人脸庞上都是掠过一抹惊愕之色。
山脉之中，广场，殿宇成群而立，巨大的防御光罩从山脉四周升腾起来，将整片山脉都是护在其中，这种防御阵法虽然远远比不上天妖貂族的护族大阵，但比起雷渊山以往的防御，显然是严谨森严了太多。
而且，在那天空上，一队队全身笼罩在盔甲中的队伍巡逻而过，更下方的那诸多广场上，更是有着密密麻麻般的身影，他们仿佛是在艹练着，那蕴含着低沉杀意的低吼声汇聚在一起，然后远远的扩散开来，令得空气都是震动起来。
“啧啧，这架势倒是不弱啊。”小貂望着雷渊山这规模，眼中有着惊讶之色浮现，笑着道，他之前也是来过雷渊山，只不过那时候与现在比起来，无疑是有种穷山沟般的感觉。
林动点了点头，伴随着他如今精神力踏入符宗境界，根本并不需要特意的探寻，便是能够感应到这片山脉之中那诸多强横的气息，而且最让得他惊异的是，这些气息中，竟然是足足有着五人踏入了转轮境的层次。
“多了两名陌生的转轮境强者。”
林动眉头微挑，他记得整个四象宫，应该就只有天龙妖帅三人是转轮境的实力，即便是小炎，也是需要依靠虎噬军的力量才能达到这种程度，而眼下，这两个陌生的转轮境强者，又是从何处冒出来的？
“莫非还有转轮境的超级强者来投靠我们四象宫？”
林动心头倒是升起一些兴趣，这种层次的强者，不管走到妖域的哪一个地方，都绝对有实力成为一方势力之主，而现在，他们竟然会来投靠名声并不算太过响亮的四象宫？这倒是有些有趣。
“走吧。”
林动对着小貂笑笑，然后便是率先对着四象宫掠去，而自半途时，他们的闯入也是被巡逻队伍察觉，当即便是有着数十道强横气息自周围包围而来，不过当他们在见到林动的身影时，那原本戒备的神色顿时变得恭谨下来。
林动对着那些将要行礼的四象宫强者挥了挥手，然后后者等人便是发现弯身的身子突然凝固下来，甚至于体内涌动的元力，都是在此时仿佛脱离了他们的控制。
“这”
这些强者对视一眼，皆是从对方眼中看出一抹震动之色，特别是领头两位，他们实力皆是处于死玄境大成，虽然算不得顶尖，但也算是相当不弱，而想要制住他们，一般说来，转轮境的强者能够轻易的办到，可想要让他们连体内元力的掌控都是失去的话，却并不是简单的事
“短短三月时间，林动首领的实力，真是越来越高深莫测了”
“炎帅如今在何处？”林动目光一扫，问道。
“炎帅在主峰演武场，天龙首领三人也是在那里，今天是周毅，周离两位大人前来投入我们四象宫的大曰子”那巡逻队头领恭声回道。
“周毅？周离？”林动眉头挑了挑。
“这两位大人曾经是纵横西沙域的顶尖强者，只不过在不久前，西沙域被邙山攻占，他们麾下势力也是崩溃，如今想要加入我们四象宫寻求庇护，毕竟这些年来，也就我们四象宫在与邙山对抗后还依旧安然无事。”
“原来是得罪了九凤族。”
林动淡淡一笑，也好，反正他对那九凤族没什么好感，若这周毅二人真是诚心加入，那他也不会亏待了。
那巡逻队头领目光看了一眼主峰的方向，突然遣退身旁手下，靠近林动，轻声道：“林动首领，那周毅两位大人虽然如今前来投诚，但据说相当傲气，曾提出他们也要名列四象宫五大首领的位置”
林动闻言，眼神顿时一凝，嘴角有着冷笑浮现出来，这是投诚还是来夺位呢？四象宫五大首领，他当初之所以会给天龙妖帅三人这般席位，是因为他们的确有着这等功劳，然而现在这突然冒出来的两人就想要这等位置？
“嘁，两个丧家之犬而已，也敢提这种要求？真是不识趣的东西。”林动对此尚还未表态，一旁的小貂已是冷笑了出来。
这位巡逻队统领是雷渊山的老人，当初也是见过小貂，自然是清楚他的身份，当即嘿嘿一笑，道：“貂爷说得是，炎帅也没答应他们，只是一直用缓计给拖着，他说等林动首领回来再定夺。”
林动微微点头，两尊转轮境的超级强者，这算是送上门来的大馅饼，若是能够吃下，对他们四象宫实力提升着实不小，所以小炎这才没有直接将他们给打出去吧
“走，去看看这两尊被九凤族撵得到处逃窜的家伙究竟有何能耐，居然能提出这种要求。”林动笑了笑，旋即他看向眼前这位身材魁梧的巡逻队统领，道：“对了，你叫什么名字？”
“小的名叫霍渊，当初炎帅还是雷渊山炎将时，小的便是他手下一员。”那巡逻队统领闻言顿时大喜，急忙回道。
“霍渊，嗯，做得不错，带路。”林动笑道，这人以后倒也可提拔。
“是。”
霍渊面色有些激动，他对四象宫很了解，虽然号称是五大首领，平常四象宫的大大小小事情都是炎帅以及天龙首领三人决定，但一旦他们出现分歧，真正能够一言定乾坤的，就是眼前这位林动首领了，真要说起来，五人之中，他的地位显然最高，只不过这一点，外人却是并不太清楚。
而如今他能够获得这位隐藏的大首领赏识，想来以后只要忠心耿耿，在四象宫也算是大有可为
四象宫主峰，演武场上。
这片演武场极为辽阔，如今其上人影憧憧，显得格外的热闹，在这场中，不仅四象宫诸多高层现身，甚至就连小炎等四位首领，皆是齐齐露面，那场面颇显的隆重。
而在那主场石阶下方，有着上百道身影站立，不过他们的身影极为的随意，大多皆是嬉皮笑脸，这与周围那些全身甲胄，面色肃穆的四象宫人马比起来，显得格外的泾渭分明。
而一些四象宫的强者见此也是微微皱了皱眉头，如今随着四象宫的整合完毕，也再不如以往那般散沙一盘，逐渐严谨的宫规，也是令得四象宫真正的成为了一方不容小觑的庞然大物，因此，当他们见到这些还带着匪气般的人马，一时心中都有些不满。
不过虽然不满，但他们倒也并没有显露在外面，只是将视线投向台阶上方的四道身影。
小炎居于四人之首，虽说他的实力仅仅只是死玄境圆满，但天龙妖帅等人都是明白，真要战起来，小炎也不见得会弱于他们，再加上林动的缘故，他们对小炎也是相当的客气。
小炎淡淡的望着眼前这支人马，然后转向那最前方，那里，两道人影懒散而立，虽然他们比起身后的手下要好不少，但脸色中，也是有着一丝傲然之意。
“这里是我四象宫，若是你们没办法收敛的话，或许我会让虎噬军提醒你们一下。”小炎虎目扫视全场，最终淡淡出声。
“吼！”
小炎声音刚落，那广场一处，上千名镇守在这里的虎噬军顿时低吼出声，那吼声犹如一体，黑色气息涌动，直接是在上空化为一头狰狞黑色凶虎，煞气冲云霄。
那上百人见到这阵仗，面色都是变了变，神情略微有点不太自然，虽然他们也算是有些实力，不过真要与这种犹如军队般的虎噬军比起来，真是有点乌合之众的味道。
“呵呵，炎帅别动怒，我这些手下随意惯了，如今换了地方，还不知道收敛，以后就好了。”在那最前方，一名身着灰衣的中年男子笑了笑，道。
“周毅兄，不管你们以往有多随意，既然如今要加入四象宫，就得遵守四象宫的规矩。”天龙妖帅一笑，道。
“天龙兄说得也是”
那周毅身旁的另外一人也是笑着点点头，然后他看向小炎，双手交叉，慢条斯理的道：“不过，炎帅，不知道我们兄弟的那要求，你们考虑得怎么样？我们在那西沙域也是有头有脸的人，如今诚心加入你们四象宫，我想，给我们一个首领的身份，应该不过分吧？”
小炎眉头皱了皱，天龙妖帅三人眼中也是掠过犹豫之色。
“呵呵，炎帅，你们这样，莫不是看不起我们兄弟二人吧？”那周毅见状，淡淡的笑道。
“如果是这样的话，我看加入的事还是算了吧，这地方太大，我兄弟二人或许呆不了。”周离戏谑的一笑，挥了挥手，就欲带人离开。
“呵呵，我看这模样，倒不是我四象宫看不起你二人，倒像是你二人，看不起我四象宫啊？你们把我四象宫当成什么地方了？想投诚就投诚，想走，就走？”
然而，就在那周离身形刚动时，一道淡笑声，也是突然自天空上传下，然后场中无数道目光霍然转上，便是无比精细的见到了林动二人的身影。
林动脚踏虚空，他目光玩味的盯着那周毅二人，唇角的笑容，有着一抹冰寒弥漫出来。
“按照四象宫宫规矩，凡是轻视我四象宫者，应该如何？”
“杀！”
演武场上，所有四象宫强者眼神也是陡然冰冷，整齐如一的冷喝声，带着惊人的杀意，在这片天空上弥漫开来。
而感受着这股杀意，那周毅二人的面庞，终于是有些变化起来。