烟色光线陡然而至，一股可怕的死亡味道从中弥漫出来，那一霎，就连林动面色都是有些剧变，这种攻击，根本不是他们能够抵挡的。
应欢欢轻咬着银牙，玉手落在天凰琴之上，然而就在她准备阻拦时，面前空间，突然扭曲起来，然后一道身着赤袍的人影，便是极为突兀的出现在了她的面前，手掌反握，直接是生生的将那道烟光捏碎而去。
突如其来的变故，让得林动等人都是愣了一下，旋即目光望向那赤袍人影，当即眼瞳便是微缩了一下，因为他发现，此人竟然便是那盘坐在岩浆之中的赤袍人...
“竟然真是活的...”林动手心冒出一些冷汗，对于这些老怪物，就算是他，也不得不格外的忌惮。
赤袍人挡去烟光，那对深陷的眼眶，却是停留在了应欢欢的身上，他那干枯的面容上，似是闪过一股有些茫然的思索之色，许久后，嘴唇动了动，但却并没有声音传出。
应欢欢大眼睛奇怪的望着眼前出手相助的赤袍人，但出奇的是，在面对着这种来历不明的远古人物时，她心中却并没有半丝的惧怕。
而在她与赤袍人对视时，林动却是伸手一把将应欢欢给拉到身后，手掌握了握烟色树干，眼神警惕，旋即抱拳道:“这位前辈...我们无意惊扰，这便速速离去。”
伴随着如此近距离的与赤袍人接触，林动也是能够感觉到后者的气息似乎相当古怪，那种感觉，并不像是一个活人，反而更像是一种半死人...如同...一种更为另类的魔尸，只不过现在的他，似乎还有着一些智慧的存在。
半死半活的诡异状态。
赤袍人仿佛并没有听见林动的话，他的视线，只是停留在应欢欢的身上，而见到他这模样，应笑笑等人也是紧张起来，元力悄然涌动。
而在他们紧张间，那赤袍人突然对着应欢欢微微弯身，然后也没有说话，便是转身，凌空踏步，走向那在天空肆虐的烟雾生物。
“他...”
应笑笑等人错愕的望着这一幕，最后看了看也是一脸疑惑的应欢欢，显然并不明白为何那赤袍人会如此的对待后者。
林动握紧的拳头微微松了松，看来这赤袍人，应该是知道了应欢欢轮回之前的身份，而且看这模样，应欢欢轮回之前应该在这天地之间地位不低，不然的话，不会连这已处于半死半活的赤袍人，都还能够对她保持一些尊敬。
“他要干什么？”王阎望着走向天空上烟雾生物的赤袍人，不由得道。
林动也是望着这一幕，看这情况，这赤袍人，似乎是要对烟雾生物出手了...
轰！
而在林动等人注目时，天空上，突然有着浩瀚如火海般的元力从那赤袍人体内席卷而出，然后直接是形成巨大的火幕，将那烟雾生物笼罩在其中。
嗤嗤！
烟色光束，重重的轰击在火幕上，但却再难以取到先前那种无人可阻的奇效，反而是被那升腾的火焰尽数焚烧而去，发出嗤嗤的声响。
“焚天老鬼，这么多年不见，你竟是变成了这幅生不生，死不死的模样，桀桀，看来你是渡轮回劫失败了吧！”漫天烟雾涌动，那猩红光柱，直接锁定了踏空而来的赤袍人，尖声笑道。
“我这样的活着...就是为了镇压你。”
赤袍人抬头，那原本茫然的双目中，却是在此刻有了锐利光芒凝聚，沙哑的声音，缓缓响起。
“镇压本将？桀桀，你们这些卑微的生物，当年若不是那家伙燃烧轮回，封锁位面裂缝，你们这世界，焉还能存？”烟雾蠕动，尖利的声音，不断的传出。
“但最终，还是我们赢了...这一次，我依然会将你镇压。”
赤袍人语气沙哑，旋即其手掌一招，天空之上悬浮的巨大鼎炉，陡然呼啸而下，鼎炉之口，有着滔天的火焰喷射而出，对着那烟雾生物席卷而去。
“桀桀，你们这些孱弱的生灵，也敢妄言镇压本将！”
烟雾也是在此刻暴涌而出，直接是化为一道千丈庞大的巨手，一把便是将那喷射而来的火焰之柱生生拍散而去。
“咻咻！”
无数道数百丈庞大的火柱，在此刻源源不断的自鼎炉之中暴射而出，火线流动，迅速的化为一个滔天火阵，然后直接将那烟雾生物笼罩进去。
“魔吞世界！”
望着那笼罩而来的巨型火阵，那烟雾之中的猩红光芒也是急速闪烁着，显然同样是察觉到了一些危险，最后滔天烟气弥漫，一种无法形容的阴冷邪恶，自其中散发而开，在烟雾的侵蚀下，这里的空间，都是出现了崩溃。
“轰！”
火阵与烟气，最终狠狠的轰击在了一起，顿时整个天地仿佛都是在此刻剧烈的颤抖起来，火舌以及烟芒疯狂的席卷开来，周围的数座山峰，在一被接触到时，便是生生的被夷为平地，那番破坏力，堪称惊天动地。
“哐！”
一只烟暗大手，突然爆轰而出，然后重重的拍在那赤红鼎炉之上，巨声响起，庞大的鼎炉便是倒飞而出，轰隆隆的落地，直接是在地面上咂出一个千丈庞大的巨坑。
“桀桀，你这破鼎，比起以前，好像是变弱了啊？”一掌拍飞那赤红鼎炉，烟雾之中，有着得意的尖笑声传出。
“是吗？”
赤袍人沙哑自语，那深陷眼眶中，有着赤红光芒涌动，下一刻，他手掌一招，只见得那鼎炉之中，突然有着八道赤红光芒射出，这些光芒在天空凝聚，最后化为了八道赤红光牌。
当林动的视线在见到这八道赤红光牌时，眼神顿时凝了一下，因为他发现，他之前所得到的赤红光牌，竟然与其一模一样。
咻咻！
光牌射出，最后悬浮在了这片天地间八座极为庞大的火山上空，而后，火山颤抖，轰隆隆间，滔天的岩浆喷射而出，最后在天空上，形成了八座巨大的岩浆之门。
八座岩浆之门在天空悬浮，显然是组成了一道可怕的阵法，但这道阵法，在东北处，却是少了一角，显然并不完整。
“所有人，离开此地。”
漫天岩浆飞舞，此时连空气都是变得极端炽热起来，一些人身体也是逐渐的滚烫起来，而此时，那赤袍人沙哑的声音，也是随着传出。
嗡嗡！
随着他声音的落下，周遭空间顿时蠕动起来，化为一些空间漩涡。
“快走！”
见到空间漩涡出现，这片天空无数人顿时蜂拥逃窜，这种层次的战斗，他们只要稍微沾上一点便是必死无疑，这个时候，显然也没心思再想什么古藏宝贝了。
“你们也走。”林动偏头，对着应欢欢等人沉声道。
“你呢？”应欢欢似是听出了林动想要留下来的意思，急忙道。
“放心，我没事，等我出去找你们！”林动迅速的说了一声，然后他的目光便是突然缩了一下，因为他见到，那元苍三人，竟是偷偷的掠出，然后对着远处那落到地面上的赤红鼎炉飞了过去。
这三个家伙，竟然是想把那鼎炉偷走！
“走！”
应笑笑也是见到了元苍三人的举动，面色微变了一下，他们都见识过先前那鼎炉的威力，如果这东西被元苍他们得到，那对于他们而言，则是相当的危险，不过此时她也是知道留下来似乎并帮不了什么忙，所以到也果断，直接拉着应欢欢等人，迅速掠进那空间漩涡。
呼。
见到应笑笑等人撤离，林动这才松了一口气，然后目光阴沉的转过视线，这三个家伙，捅出了这么大篓子，还想来抢宝贝，倒也是太过无耻了一些...
这鼎炉，说什么都不能落到他们手中！
微信关注”和”,发送“免费”即享本书当日免费看