银色大手，洞穿空间，轰破那层层冰墙，然后径直的对着陆峰等人抓去，那番模样，显然是要在林动下杀手之前，将他们给救走。
林动脚踏虚空，黑眸冰冷的望着那银色大手，眼中却是没有太多的意外之色，旋即其心神一动，大荒芜碑再度迎风暴涨，然后方向一转，狠狠的对着那银色大手镇压而去。
“哼。”
似是察觉到林动的举动，那破碎空间中，似是有着一道冷哼声传出，旋即那银色大手竟是反身迎上，重重的与那镇压而来的大荒芜碑碰撞在一起。
嘭！
那般强大对碰，顿时将这片空间震碎而去，狂暴无匹的能量冲击席卷而开，那靠得最近的陆峰四人，更是一口鲜血忍不住的喷了出来。
嗡嗡！
大荒芜碑激烈的颤抖着，一圈圈古老的波动不断的散发出来，不过那银色大手也是极端的恐怖，竟是生生的将大荒芜碑的镇压给承受了下来，虽然银色大手也是在不断的颤抖着，但始终未让得大荒芜碑镇压而下。
“冰凤镇魔锁！”
而就在林动与那银色大手纠缠间，那不远处，蕴含着寒气的冰冷喝声也是响彻而起，紧接着那漫天冰雪竟是凝聚成十头巨大冰凤，而后冰凤呼啸而出，围绕着那银色大手一阵旋转，那凤尾竟直接是化为巨大的寒冰锁链，紧紧的缠绕在那银色大手之上。
惊人的寒气自锁链上弥漫出来，那银色大手上，顿时冒腾起浓浓的白雾，阵阵冰层，自银色大手上蔓延而开。
这些寒气，也是令得银色大手威力大降，那大荒芜碑顿时坐落下来，要将其镇压。
“唰！”
不过，就在这银色大手被林动与应欢欢二人联手逼入落入下风时，其上银光突然大作，空间扭曲间，那银色大手，竟是凭空的消失而去。
轰。
大荒芜碑镇压而下，但却是落了一个空，下方的大地，直接是被震得崩塌而下。
林动见状，眉头却是一皱，那银色大手消失得太过诡异，而且诡异的是，他竟完全没感觉到那银色大手是如何消失的。
那远处的祝犁大长老等人也是在紧紧的注视着这边，在那银色大手消失时，他们眉头同样是紧皱了起来，眼中掠过一抹凝重。
“小心！”
而就在林动皱眉间，应欢欢喝声突然传进耳中，旋即他便是感觉到周遭寒气猛的席卷而来，竟是在其身后陡然化为一片巨大的冰墙。
砰！
而就在冰墙成形时，那空间突然裂开，一道银色大手狠狠拍来，一拳便是将那冰墙轰破，不过趁着这短暂霎那，林动也是迅速回神，身形暴退而出，将那银色大手的诡异攻击躲避而去。
银色大手攻击落空，但却并未再度缠斗，而是银光闪烁间，再度诡异的消失。
林动见到这有些诡异的一幕，眼瞳也是微微一缩，在先前的那一霎，他能够感觉到一种奇特的力量散发出来
“怎么回事？”应欢欢娇躯一动，出现在林动身旁，她眸子中也是有些疑惑，这银色大手太过神出鬼没了。
林动微微摇头，目光微闪，旋即一声冷笑：“我看你能鬼祟多久，欢欢，我动手解决那几个家伙，你注意四周。”
眼下既然这银色大手异常诡异，那林动就将其逼得现出身来。
声音一落，林动身形直接是化为一道虹光对着那陆峰四人暴掠而出，那惊人的杀气，冲天而起。
陆峰四人见到林动满脸煞气而来，也是面色大骇，急急后退，不过林动却是并没有给予他们太多反抗的机会，掌心一曲，便是有着温和的白芒铺天盖地的涌出来，而后将四人团团包裹。
在这种温和白芒的照耀下，陆峰四人便是惊骇的感觉到，体内的魔气，竟是在此时逐渐的消融，特别是陆峰，他本就身有伤势，这样一来更是雪上加霜，那面色愈发的惨白。
“哼。”
林动却是没与他们有丝毫的客气，袖袍一挥，大荒芜碑再度席卷而出，碑底之下，有着古老的光芒凝聚，浩瀚而雄厚。
大荒芜碑带着阴影，当头对着陆峰四人落去，不过就在大荒芜碑即将落下时，四人不远处的空间，再度出现了一些扭曲。
“又来了么？”
那空间刚刚出现扭曲，林动眼中便是寒芒暴涌，而后其身形如电般的掠出，直接出现在那大荒芜碑之上，璀璨的紫金光芒，铺天盖地的自其体内席卷而出，顿时无数道紫金龙纹，盘旋在林动周身，那种纯正的龙威，弥漫天地。
“吼！”
龙吟响彻，足足三千道紫金龙纹铺天盖地的呼啸而起，凝聚之间，竟是化为一道数千丈庞大的紫金龙爪，龙爪挥动，空间都是被蛮横的撕裂，而后林动眼中紫金光芒一闪，那龙爪便是狠狠的轰在那诡异出现的银色大手之上。
嘭！
狂暴无比的对碰，在天空上爆发开来，惊雷般的声音，轰隆隆的传开，即便是百里之外，都是能够清晰可闻。
那道银色大手这一次，终于是被震退而去，那之上闪烁的银色光芒都是稍稍黯淡了一些，显然面对着林动此次的有备攻击，这银色大手也是吃了亏。
“元门三条老狗，不知道你是哪一条？”林动咧嘴一笑，目光盯着那银色大手，而后缓缓的道：“你还真当我是三年之前么？本体都不出现就想在我手下救走人？”
“倒的确是个难缠的小子，当年本座就认为你会是个麻烦，没想到还真是被我一语成谶了。”银色大手之上光芒闪烁，一道淡淡的声音，传了出来。
“既然你不敢本体现身，那就让我来毁了你这玩意吧！”林动眼神微寒，身形竟是主动暴掠而出，紫金龙爪，狠狠的对着那银色大手怒轰而去。
而在林动对那银色大手出手间，应欢欢娇躯一动，直接出现在那陆峰四人前方，只见得其玉手一抖，漫天冰雪瞬间化为道道寒冰锁链，锁链之尖犹如毒蛇，闪电般的掠过虚空，竟直接是自那陆峰四人身体之上洞穿而出。
咔嚓咔嚓！
寒冰锁链洞穿四人身体，只见得层层寒冰急速的从四人身体表面涌起，还不待他们反抗挣扎，那冰层已是将他们尽数的笼罩，寒冰表面，还有着一道古老的符文微微闪烁，将四人封印在其中。
应欢欢倒是与林动颇有些心意相通，如今后者全力出手对付那不知道哪一位隐藏在暗处的元门三巨头之一，因此她也是果断出手，将这陆峰四人擒拿，也是免了那神出鬼没的银色大手趁机将人救走。
咻咻。
远处，祝犁大长老，小貂等人也是迅速掠来，他们望着天空上林动与那银色大手的交手，眼中也是掠过一抹凝重之色，能够凭借着遥远的传递力量与林动斗成这样，看来那暗中之人，实力也是相当恐怖，说不定，已是达到了轮回境的境界。
“砰砰！”
紫金龙爪与银色大手在天空上凶狠的对碰着，每一次的对碰，都将会掀起阵阵劲风风暴，刺耳的气爆之声，远远的传开。
“我说过，元门老狗，想要对付我，就降临真身，玩这种手段，太过可笑了点。”再度交手数次，林动也是摸清了这银色大手的一些规律，当即眼中寒芒一动，冷笑道。
然而对于他的冷笑，却是无人回答，那银色大手的攻击倒是愈发的凌厉。
“冥顽不灵的老狗。”
林动眼中寒芒涌动，终于是不再留手，只见得他身形一动，竟直接是出现在那银色大手之上，而后双掌一曲，猛的拍下。
嗤嗤。
黑芒以及雷光，犹如蜘蛛网一般，陡然自其掌心扩散而出，短短瞬间，便是将这银色大手包裹而进，吞噬之力以及狂暴的雷霆之力奔涌间，也是将这银色大手之中所隐藏的那种奇特力量，尽数生生的摧毁而去。
“破！”
林动脚掌猛然一跺，那银色大手之上，顿时有着裂纹蹦碎而开，旋即光芒溅射间，银色大手便是化为无数光斑，凭空消散而去。
而在银色大手被摧毁时，那前方的空间也是有所扭曲，隐约间，林动似乎是见到一道模糊的身影盘坐其中。
虽然林动未曾看清那道身影，但他却是知道，此人必定是元门三巨头之一！
“林动，今曰算你有些本事，当年的丧家之犬，如今倒的确是有些令人刮目相看，你是想要找我三人复仇吧，哈哈，那就来元门吧，我元门三巨头，等你前来，想要灭我元门，就看看你有这等资格吧！”
空间扭曲着，旋即迅速的散去，而那道身影，也是诡异的消散而去，没有带起丝毫的能量波动。
林动眼神冰冷的望着那道自扭曲空间中消失的身影，旋即双手缓缓紧握，漆黑眸子中，掠过浓浓的杀意。
“你感觉到了吗？”
应欢欢出现在林动身旁，她看了一眼那道身影消失的扭曲空间，突然道。
林动微微点头，淡淡的道：“感觉到了那家伙，先前动用的，是祖符的力量，元门手中，应该也是掌握着一道祖符。”
应欢欢柳眉微蹙，轻声道：“若是我没有猜错的话，元门手中的那道祖符，应该便是八大祖符之中，最令人难以捉摸的空间祖符。”
“空间祖符么”
林动喃喃自语，看来元门这些年，隐藏得真的极深啊，没想到，连这一道外人所知最少的祖符，都有落进了他们的手中