吼！
低沉而古老的嘶吼声，从那弥漫天空的血光之中传出，而后那道庞大的身影似乎是动了起来，血光略微变淡，最后那道庞然大物，终于是出现在了所有人的注视之下。
嘶！
而当那一道血光中的庞然大物印射在瞳孔中时，这广龘场上，也是陡然传出一道道俐吸冷气的声音。
那是一头组头百丈庞大的血色巨鳄，其通体弥漫着血光，巨大的身躯上有着一层厚厚的血甲，表面凹凸不平甚至有着甲刺延伸出来，看上去，犹如拔着厚麇装甲的杀戮机器。
在血色巨鳄的脑部位置，有着一根呈现暗黑色的尖角，尖角之上，隐隐有着一道诡异的血光游走着，仿若间，有着一种可洞穿天地般的可怕凌厉悄然弥漫。
这头犹如自跨越洪荒而来的远古天鳐，出现在血光中，居高临下的俯视着广龘场上的所有人，那对巨大的血瞳中，闪烁着凶残光芒。
这便是远古天鳄之灵，林动借助着两道远古血脉之力，终于是将其从天鳄骨枪之中成的召唤了出来！
“这…这是什么东面……”
田震四人，身体近乎凝固般的愣在当场，他们目光无比骇然的望着这一幕，那血光中出现的庞然大物，简直让得他们血管中的血液有种凝固的迹象。
四人的面色，皆是在此教涌上一抹苍白，从那道庞大的血影中，他们能够感觉到一种极端危险的波动，那和波动……远比他们强悍
“怎么可能？！”林琅天深吸一口气，尽可能的压抑着疯狂跳动的心脏，脸色变得无比的防沉，林动这一手，几乎将他的所有算盘都是横扫而去，虽然还没有跟这庞然大物交手……但光是从这种波动来看，恐怕连他们四人联手，都很难将其击溃。
原本他以为此次能够借助远古秘钥为经，凭借着四人之力，足以将林动彻底的解决在这远古秘藏之中，但这眼下陡然出现的变故，无疑是彻底的将他这一打算扫空而去。
“岵噜。”
一旁的田震，牧狩三人，也是咽了一口唾沫……盯着血光之中的庞大身影，旋即便是感到头皮有些发麻，到了现在他们才彻底的明白，为什么林动即便是面对着他们四人的联手，也从未表现过丝毫的畏惧，原来在这个家伙的手中……竟然还隐藏着如此一张可怕的底牌
“这是远古天鳄？”枷白与阎森的目光，同样是凝聚在那道庞大身影上，不过两人似乎眼力不错，在盯耆后者看了半晌后，终于是喃喃出声。
“这林动怎么可能将远古天鳄召唤出来？据说这等凶悍妖兽，就算是在远古也是极为强悍的存在啊．”柳白身后名强者语气中依旧带着震惊。
“并非是真正的远古天鳄，而是残留的天鳄之灵。”柳白摇了摇头，道：“如果是真正的天鳄，他也没参加百朝大战的必要了……这东西一祭出来，谁敢与其争斗，就算是那些超级王朝的变态怕脸都得变绿。”
“不过就算只是天鳄之灵，那也是相当厉害的东西啊…也不知道这家伙究竟是从何处得到的……”穆红绫红唇微抿，虽然她的表面并没有如同其他人那般失态……但那丰满的胸脯所划起的一道起伏弧线，依然是让得人明白其心中的震荡。
“呵呵，我早便说过，这林动不简单，田震四人自以为能够凭借数量将其制服，但却是没想到这铁板比他们想象中的硬太多，到头来，只能折了自己的脚……”柳白淡淡一笑，道。
穆红绫微微点头，桃花般的眸子注视着夕场中那道手持血色长枪的青年，这个家伙，虽然只是低级王朝，但所做出来的事，就连这些高级王朝的强者，都是无办到……
“若是吃惊够了就来试试这东西呃……”
在那满场俐吸冷气时，林动则是轻扭了扭手臂，目光戏谑的望着面色苍白的林琅天四人，也不多说废话，心念一动，那盘踞在血光之中的天鳄之灵，便是伸出一只布满着血色鳞片的爪蹄，狠狠的对着田震四人轰了过去。
嗤啦！
血色爪蹄化为血光，仿若直接是撕裂了空间一般，所过之处，连空气都是被撕裂出一道血色痕迹。
天鳄之灵的速度快得无想象，即便是强如田震等人，都具能看见眼瞳中一闪而过的光芒，旋即那种危险的味道陡然扩大，浑身汗毛都是倒竖了起来。
轰！
澎湃的元力，几乎是不假思索的便是从因震四人体内尽数暴涌而出，在那种浓郁的危险之下，他们再也不敢有半点的怠慢。
伴随着元力的涌动，璀璨的金光也是自四人体内涌出，那田震，牧狩，蒋山三人直接是将最为强大的金身罩催动而起，宛如实质般的金身罩将三人笼罩而进，金光流溢，极其的坚固。
林琅天暂时处于一元涅盘境，尚还无做到将涅盘金身的力量凝聚到身体表面形成金身罩，但他同样也是将元力催动到极致，浑身金光灿灿，极为的耀眼。
也就在四人疯狂的催动着队御时，天鳄之灵的爪蹄已是轰然落下，然后在那一道道目光注视下，狠狠的砸在那些璀璨的金光之上。
铛！
清脆得犹如钟吟般的声音，在广龘场之上响彻而起，而紧接着，便是数道无比剧烈的爆炸之声。
金光四溢，那看似强大的金身罩，在当天鳄之灵血色爪蹄之下，仅仅只是持续了数息的时间，然后便是在众多惊愕以及田震四人惊恐的的目光下，毫无阻碍的爆裂而开！砰砰！
金光暴射而开，四道身影也是狼狈的衔射而出，身形直接是在广龘场上搽出四道刺眼的痕迹，最后在靠近广龘场边缘地带时，这才强行将身简稳了下来。
噗嗤！
不过当身体稳下来的时候，体内那股劲气也是爆发而出，当即四人便是一口鲜血喷出，本就苍白的面色，更是浓了一分。
广龘场上，那一道道目光望着狼狈吐血的田震四人，却是不由自主的寂静了下来，一些人脸庞抽搐着，虽说当天鳄之灵出现时，他们已猜到了这般结局，但真当这事情出现在眼前时，他们发现自己似乎依旧无保持想象中的平静。
那可是三名有着冲击第三次涅盘劫资格的顶尖强者啊！
田震这等人物，若是给予他们时间，说不定都是能够登入那涅盘榜，成为别人眼中仰望的强者，但现在他们却是在联手之下，被林动逼入了如此狼狈的境地！
落地的田震三人，眼中也满是骇然之色，他们抬头望向不远处的林动，眼中隐隐有着恐惧之色闪烁。
“我不杀你们，自己滚出此地！”林动眼神冰寒彻骨的望向田震三人，语气漠然。
“林动，我可是认识大乾王朝的人，我就不信，你敢动我！”田震面色青白交替，暴怒的喝道。
“大乾王朝？那可是超级王朝啊，这田震竟然与他们有所关系？”田震喝声一落，周围的人群，顿时有着惊呼声传出。
“我不想再说第二遍！”
林动眼神一寒，心神一动，天鳄之灵再度探出血色爪蹄，一时间，森然杀意弥漫而开。
“你！”
感受到那自林动体内弥漫出来的杀意，那田震面色终于是变幻起来，他知道，如果他再顶撞的话，恐怕林动是真的会毫不留情的对其下杀手！
“林动，山不转水转，今天我们认栽，这恩怨，日后再来讨回！”与田震相比，那牧狩，蒋山二人却是极为的干脆识趣，眼下这幕，情况已经逆转，如果再留下去，就算是联手，怕也是无打过林动召唤出来的远古天鳄，既然如此，还不如直接走人！
因此，两人爬起身来，对着林动摞下一句话，然后便是转身掠出广龘场。
“算你狠！你给我等着！”
见到牧狩二人离去，那田震面色也是有点铁青，目光变幻了一阵，终于是不甘的一咬牙，冲出了广龘场。
众人望着这一言逼走三大霸主的一幕，皆是暗暗咂舌，这林动，果然不好惹……
“哼，林动，你也记着，我们之间可还不算完！”
此时，那林琅天也是面色难看的站起身，田震三人被逼走，他独木难支，看来也只能先行退去。
然而，就在他准备退去时，林动的脸庞上却是缓缓的掀起一抹相当冰寒的笑容，他抬头，注视耆林琅天，轻声夹杂着浓浓的杀意，在这广龘场上，悄然的扩散而开。
“他们能走，你不能走。”
一