第七百八十六章焚天
第七百八十六章
赤袍人干枯面皮，略微带着一些寒气的望着远处那带着赤红鼎炉就‘欲’逃离这片空间的元苍三人，然后便是伸出手掌，猛然握下。
嗡！
而随着其手掌的握下，那远处的赤红鼎炉，顿时剧烈的震动起来，一道恐怖的‘波’动释放而出，瞬间便是在元苍三人剧变的面‘色’中，将那三道号角灵宝生生的震碎而去。
“走！”
这般变化，令得元苍眼瞳一缩，不过他倒也是当机立断，竟也是没半点反抗的想法，一声厉喝，身形便是率先对着那空间漩涡暴‘射’而去，而在其身后，面‘色’难看的雷千与灵真也是急忙跟上。
赤袍人深陷的眼中掠过一道红光，袖袍一挥，那巨大的鼎炉便是腾飞而起，然后一道火红光柱瞬间喷‘射’而出，在元苍三人即将闯进空间漩涡时，狠狠的轰了过去。
嘭！
狂暴的‘波’动，席卷三人，他们的面‘色’几乎是在霎那间便是涌上一抹苍白，而后一口鲜血喷出，更是骇得亡魂皆冒，不敢逗留，借助着那股推力，极端狼狈的窜进空间漩涡，然后消失不见。
赤袍人一掌撵走元苍三人，旋即略显‘阴’沉的目光也是扫向了其他那些还逗留在此处的人，大袖一扇，狂风骤起，直接是将其余人全部都是生生的扇进了空间漩涡里面去。
林动望着那些被狼狈扇走的人，也是忍不住的咧咧嘴，旋即他便是见到，赤袍人的目光，对着他与绫清竹投‘射’了过来。
“咳...晚辈这就...”
被那赤袍人盯着，林动干咳了一声，刚‘欲’老实的退走，前者却是缓缓开口：“小辈，这次，多谢你了。”
林动愣了一下，旋即摊了摊手，道：“刚好是侥幸获得了前辈的一块阵‘门’，而且这种东西若是跑了出去，恐怕会引来不小的麻烦...”
“你知道这东西？”那赤袍人干枯的脸庞上显然是有着一抹惊讶之‘色’闪过。
“曾经见过一道自称为“王”的这东西...”林动道，他所说的，自然是大荒芜碑之中被镇压的那东西。
“王？”然而，当听得这个字时，那赤袍人的面‘色’顿时有些剧变，旋即其身形一动，直接是出现在了林动面前，那对深陷的眼瞳将后者紧紧盯住，片刻后，突然伸手，一把抓住了林动臂腕。
林动也是被他的举动惊了一下，不过想想双方间那巨大的差距，又是强行让自己镇定下来，这种差距，不是什么手段能够弥补的...
赤袍人抓住林动手臂，旋即他目光也是迅速的闪烁起来，好半晌后，方才缓缓的松手，他盯着林动，嘴‘唇’蠕动着，有着仅仅林动能够听见的声音传进了其脑中。
“没想到...你竟然身怀吞噬祖符和...祖石。”
林动心头微微震了一下，吞噬祖符被这赤袍人探测出来，他倒是不奇怪，但那所谓的祖石...难道是说石符么？
“前辈，祖石...有什么作用？”林动犹豫了一下，以元力包裹着声音，传向赤袍人。
赤袍人沉‘吟’了一下，目光突然看向了一旁的的绫清竹，后者见状，清眸之中顿时有着警惕之‘色’涌现，旋即也不待前者说话，身形便是飘然后退。
“我在这四处看看。”
望着飘然而去的绫清竹，林动的面‘色’忍不住的有些古怪，因为他想起了五年之前在那大炎王朝的古墓之中，他们那荒唐事，也是因为一个死了许久的涅槃强者所促成的，看这模样，绫清竹显然是有些一着被蛇咬三年怕井绳...
见到绫清竹远去，那赤袍人身形一动，落至先前岩浆山峰所化的岩山上，而林动也是迅速的跟了上去。
“趁我现在还有灵智，便告诉你一些...”赤袍人席地盘坐，声音沙哑。
“前辈的灵智，不能一直保持？”林动皱眉问道。
“严格说来，我早便是陨落了，只不过使用一些手段，护住了一些生气，从而变成了这般活死人的模样，不过如今这东西也被再度镇压，我或许不久后，灵智也是会开始消散，以后你若是再来此处，或许便是只能见到一具凭借着本能守护着这座岩山的傀儡。”赤袍人语气平淡，仿佛无惧了生死。
林动有些肃然起敬，这些远古的天地强者，这份‘胸’怀，值得他钦佩。
“呵呵，当遇见真正的危难时，总归会有人放弃诸多芥蒂，那场天地之战，整个世界，都差点被毁，最后还是符祖大人轮回破世，最终拯救了这天地。”赤袍人脸庞上浮现一抹难看的笑容，道。
“符祖？”林动微微怔了一下，这是什么人？竟然能够让得这位赤袍人如此尊崇。
“他是这个天地的拯救者，如果不是最后他燃烧轮回，以生命为代价封锁位面裂缝，或许那天地之战，还将会持续无数年...”赤袍人淡笑道。
“而你手中的祖石，便是符祖大人所留之物...”
“哦？”林动有些动容，虽然料到这石符来历不凡，但还是没想到，它竟然会是那位远古天地大战之中的领袖，符祖所留...
“祖石在天地之战时，连封三王，但最终也被重创，如今应是休眠状态，至于能否将其唤醒，还是得看你的机缘...”赤袍人缓缓的道。
林动点了点头。
“当年那场天地大战，说到底，并不算赢，只能说是以惨烈的代价，保住了我们这片天地...这些异魔，是不会死心的，或许以后，还会有着大战爆发，但到时候，就得靠你们的力量...”赤袍人沙哑的道。
林动默然，那种东西对于现在的他而言，似乎还太早了一些。
“相见是缘，既然你获得了祖石，或许也是符祖大人冥冥中对你的选择吧...不久后，我便是会失去灵智，我的一些东西，或许可以给你...”赤袍人手掌一招，那数百丈庞大的赤红鼎炉便是飞速缩小，最后化为巴掌大小，落在其手中。
“这是焚天鼎...我的本命元宝，不过以后，我怕也是用不上了，虽然以你现在的实力，还无法彻底的催动它，不过也算是一件利器了...”
望着那缓缓漂浮到面前的赤红鼎炉，林动愣了一下，旋即默默的点了点头，也并没有过于的娇作，伸手小心翼翼的将其接住。
将鼎炉给了林动，赤袍人想了想，突然手掌探出，浓郁的生气在其掌心凝聚，最后化为了一枚龙眼大小的纯白丹丸，丹丸之中，有着惊人的生气散发出来。
“你将它炼化，应该能让得你实力提升不少，不过现在的你，无法彻底炼化，大多的‘药’力，会留在你的体内，想来对你会有不小的好处。”
林动怔怔的望着赤袍人，随着这些生气被挤压出来，他那那本就干枯的面皮更是变得灰白了许多。
“前辈...”
林动抿着嘴‘唇’，显然是有点无法承受这一道道的重礼。
“我相信祖石的选择...”赤袍人淡淡笑道。
林动沉默了一下，最终还是轻轻点头，恭敬的伸手，自赤袍人手中，将那龙眼般的丹丸接过，丹丸入手，林动顿时便是感觉到体内元力奔腾呼啸起来。
“不知前辈名讳？”林动接过丹丸，恭声道。
“吾名焚天...旁人倒是经常叫我焚天老鬼...”赤袍人笑道。
“焚天前辈重恩，晚辈铭记。”林动声音低沉的道。
“呵呵...倒是不用再记，只是老夫想请你帮一个忙...”赤袍人道。
“前辈请说。”
“你的那个朋友...请你好好照顾她。”赤袍人沙哑的道。
林动目光闪了一下，便是明白，赤袍人所指，应该是应欢欢了...
“前辈与她...以前认识？”林动犹豫了一下。
“曾受大人指点。”
赤袍人笑了笑，道：“看来大人是成功的渡了轮回，呵呵，真不愧是连符祖大人最看重的弟子啊...”
林动心头震动了一下，旋即郑重的抱拳：“前辈放心，我会守护着她。”
“那便谢谢了啊...”赤袍人微笑，旋即他的神‘色’涌上一些倦怠，双目，也是开始缓缓的闭上。
“前辈，可还有能救你之法？”林动见到这一幕，顿时急忙道。
赤袍人眼神和善，他似是笑了笑，然后双目，最终缓缓的完全闭上，而后，一道沙哑声音，传进林动耳中。
“等你悟了轮回...再来此处吧...”
……