第五百九十三章
火红的焰气在夜色中显得格外的刺眼，而且那种隐隐间如同涛浪般席卷而开的强大波动，也是令得无数人将惊诧的目光投射而去。中文网
“那是凶兽朱厌？”
“是大罗王朝的萧山，他得到了四大魔宗之一朱厌宗的传承，啧啧，据我所知，那四大魔宗与四大玄宗极其的对立，他们这些获得魔宗传承的人，可必须要使用得到玄宗传承者的鲜血方才能够获得完整的传承……”
“看来他们也是冲着林动而去的啊。
“真是有好戏看了，这萧山据说曾渡过第五次涅盘劫，虽说最后失败，但实力在四元涅盘境中却是难觅敌败了风云王朝，不过也不见得能够在萧山手中讨得好处。”
“……”
夜色之中，此起彼伏般的窃窃私语声迅速的传开，这片山峰处，很快便是成为了这片区域中最为瞩目的地方。
而在那众日睽睽之下，远处那由赤红焰气所形成的巨兽，则是迅速凭空而来，最后出现在了这片山峰上空，在其后方，也同时有着不少破风声传来，最后一道道身影悬浮在半空，个个气息不弱，显然皆是那大罗王朝中的好手。
而在那由焰气所形成的朱厌凶兽之中，一道身影负手而立，淡红的双目，漠然的盯着下方山峰上的两道身影。
焰气缭绕，最后一丝丝的钻进那道身影之中，此时的他，方才将容貌露在众人视野之中。
一身极其刺眼的大红袍，有种类似鲜血般的刺目，看得不少人心头都是有种寒气，这萧山的模样算不上俊朗，在其脸庞上，甚至还有着一道暗红的图纹，隐隐看去，竟是缩小型的朱厌。
“林动你们总算是出现了啊……”
萧山盯着山峰之上的林动，面无表情的脸庞上缓缓的掀起一抹笑容，笑容牵动着那暗红色的朱厌图纹，一时间令得其脸庞凶气盎然。
“大罗王朝，萧山？”望着这等不速之客，林动眉头微皱，轻声道。
“既然你知道我的来历，想来也该明白为什么会找上你，我与你并无恩怨，不过，要怪便怪你们得到了四大玄宗的传承吧……”萧山的声音，极为的沙哑，听上去让得相当的不舒服。
“这种波动，看来你们有人在渡涅盘劫啊我似乎挑了个不错的时间……”
萧山的月光突然投向山峰上，然后便是见到进步双目，浑身涌动着极其狂暴元力波动的小炎，淡笑道。
“萧山，我并不想与你们大罗王朝结怨，所以，你自己，也给我收敛一点，若是冥顽不灵，到时候丢了涅盘印，后悔起来恐怕就晚了！”林动眼神微寒，缓缓的道。
“哈哈，后悔？”
半空中，萧山也是仰天大笑，笑声中充斥着讥诮之意：“林动，我知道你们打败了风云王朝，不过，风苍那等货色在我眼中，也不过只是寻常层次，在我面前你想要用此事来抬高你的身价，恐怕太天真了一点！”
在风苍身后，那些大罗王朝的强者也是发出阵阵讥讽笑声，目光戏谑的盯着林动等人。
“既然如此，多说无益，动手吧。”
林动眼神微垂，手掌一握，半空中的黑色铁印便是陡然旋转而起，黑光弥漫，那盘踞在黑印之上黑龙，仿佛也是有着苏醒的迹象。
望着那悬浮的黑色铁印，那些大罗王朝的强者戏谑之色这才微微收敛，显然也是察觉到了这天阶灵宝的威力。
萧山双眼虚眯的盯着那黑色铁印，旋即赤红长袍一挥，大步走出，冷笑道：“早就听说你林动诸多传闻，我今日倒也是想要亲自试试，你这从低级王朝爬上来的家伙，是不是真的有那么难缠！”
“想要我放弃，那就给我拿点本事出来！”
萧山身体猛然一震，滔天赤红焰气席卷而出，仿佛连天地间的温度都是升高了一些，狂躁之意，笼罩在其周身，异常的惊人。
小貂紫黑双目盯着这气势惊人的萧战，眼中寒芒一闪，就欲踏出，不过却是被林动伸手拦了下来。
“小炎突破在即，受不得丝毫干扰，你坐镇的话，更安全一些。”林动轻声道。
那大罗王朝，除了萧山之外，还有着三人达到了四元涅盘境的地步，这也是一股极为强大的战斗力，若是他们要出手干扰小炎渡劫的话，那也会相当的麻烦，而这里，能够在他们的攻击下将小炎完美保护的，或许也就小貂最为合适了。
“那家伙虽然没有晋入五元涅盘境，但也远比风苍他们那种四元涅盘境顶峰更强，你一人的话，能应付？”小貂迟疑了一下，道。
林动一笑，这萧山的确不弱，比起风苍强上了一个档次，但同样的，现在的他，比起在与风苍交手时，同样变得更强了……
“护好小炎。”
林动轻声嘱咐了一句，然后便是不再废话，身形一动，在那无数道目光注视下掠上半空，而后落在那黑色铁印之上。
“好，有魄力！”
见到林动竟然敢一人独自迎战，那萧山不由得一声冷笑，大手猛然一抓，泛着火热的狂暴元力便是在其掌心闪电般的凝聚，而后化为一柄长约半丈的赤红大刀，刀身一震，嗤啦一声，连空气都是被撕裂而开。
“林动，别人都说你这这届百朝大战中，屈指可数的能够以低级王朝之身挑战超级王朝的人物，那接下来就让我来见识一下，你究竟是不是浪得唐名！”
萧山眼神陡然冷厉，手中赤红大刀怒劈而下，数十道巨大的火红刀芒，闪电般的暴掠而出，刀芒掠过，竟是将林动周身退避空间尽数封死。
望着那些暴掠而来的火红刀芒，林动手掌一握，天鳄骨枪闪现而出，枪身一震，化为一朵朵凌厉枪花，重重的点在那些刀芒之上。
叮叮叮！
火花暴射，狂暴的元力呼啸而开，那诸多狂暴刀芒，却是完全被林动枪花所破。
“我没心思与你玩下去，这种试探性的攻击，还是少来吧！”
“龙音网！”
林动眼神微冷，手印一变，脚下黑龙啸天印顿时呼啸而出，那盘踞在其上的黑龙也是睁开龙目，龙嘴大张，黑光疯狂凝聚，最后在一道惊天动地般的龙吟声中，化为黑色音波，铺天盖地的席卷而出。
而当这些黑色音波在席卷而出时，却并没有如同以往那般四面八方的掠出，反而是凝聚在一起，形成一张巨大无比的黑色音波之网，当头便是将那萧山笼罩而进。
显然，伴随着如今对这“黑龙啸天印”的适应，林动对其的掌控，也是越来越得心应手。
黑色音波掠过，空间都是被切割出一些浅浅痕迹，那萧山见状，眼神也是微凝，沉声道：“果然有些本事。”
“你说得对，我也的确没耐心跟你玩下去，既然你是四大玄宗的传承者，那我便让你也见识一下，什么叫做四大魔宗的传承！”
“看我一招解决你！”
“朱厌魔灵！”
萧山双臂张开，身体狠狠一颤，磅礴的赤红之气，便是如同火山一般，陡然从其胸膛之中喷射而出，最后疯狂凝聚，在那一道道震动的目光下，化为了一头足有百丈大小的赤红巨兽。
巨兽呈猿体，双脚呈现赤铜之色，而其头部，则是宛如白玉，光芒夺目。
这是远古凶兽朱厌之体，与先前那种虚像截然不同，这朱厌之体，竟是弥漫着远古蛮荒般的绝世凶气，看上去，犹如从那远古破空而来一般。
“呜嗷！”
巨兽仰天咆哮，凶气滔天，大如山峰般的巨爪爆探而出，一拳便是生生将那音波网尽数轰爆，而后大手带着一片巨大的阴影，撕裂虚空，蕴含着毁灭般的力量，在那无数道震惊的目光下，狠狠的拍向林动。
那等声势，就算是四元涅盘境强者被拍中，也必然毫无活路！
山峰上，苏柔也是因为那萧山如此惊人的一击，吓得掩住嘴唇，大眼睛中，尽是惊慌担忧之色。
小貂双目微眯，虽然面色依旧平静，但那指尖，已是有着紫黑光芒凝聚。
“吼！”
巨大阴影呼啸而去，一道震天动地般的龙吟，再度响彻天宇，黑色铁印之上，黑龙膨胀，最后腾空而起，浓郁的威压，也是在此刻散发而出。
“看看究竟是谁一招解决谁！”
林动眼中，同样是有着凶光涌动，他望着那自黑色铁印中腾飞而出的黑龙，双掌之上，一种青光突然弥漫而开，最后狠狠的插进黑龙身体之中，而同时，他体内的那团天龙之气，也是分裂出一些，灌注进入那黑龙体内！
“你生前仅仅只是普通龙族，如今我赋予你天龙之气，把你的威能，给我尽数展现出来！”
林动望着那浑身陡然爆发出维璨青光，并且疯狂挣扎的黑龙，眼神也是涌现一抹狂热之色，他很想试试，当这种龙灵，在得到天龙之气后，将会拥有着多么强大的力量！
.