当林动的身影自后方森林中掠来，最后稳稳的落在小炎虎背上时，涛老等人只是看了一眼，倒并没有询问他在后方做了什么，当曰林动打败了林尘，展现出了他的实力，所以即便是林尘等人，也不太敢再来招惹于他。
“涛老，那些家伙太过分了，怎么就这么走了！”在林动回到队伍后，林尘显然心中还是因为刚才那些家伙的冲撞有些火气，开口道。
他们身为林氏宗族的人，从来都是只有欺负人的份，类似这种事情，先前若非是涛老执意要走，恐怕当场就得打起来。
“那群家伙有些本事，若是交手的话，我们或许能赢，但会付出一些代价。”涛老摇了摇头，道：“我们现在的当务之急是赶到古墓府，待得到时候宗族内的强者赶到，随你们想要如何对付他们。”
涛老的怒气中，同样是有着一点怒气，显然对于先前的那群人，他同样是极为的不满。
“到时候可不能轻易绕了他们！”林尘咬牙切齿的道。
一旁的林可儿美眸眨了眨，眸子深处有着寒流涌动，旋即她突然偏过头，望向身后的林动，展颜一笑，道：“那些家伙下场不会好的，是吧？”
闻言，林动一愣，不置可否的道：“或许吧。”
林可儿意味深长的笑了笑，并没有再询问什么。
接下来的路途中，并不显得孤单，即便如今已经算是逐渐深入天炎山脉，但林动等人依然是遇见了一些闯到此处的队伍，这些队伍实力都还不弱，不过虽然他们同样是对其他队伍怀着警惕，但显然行事风格远没有第一批那群家伙那般肆无忌惮，而林动他们这支队伍，一看也是有着不弱的实力，所以倒是彼此相安无事。
除开这些队伍之外，天炎山脉最为凶悍的土著妖兽，林动他们倒是颇少遇见，但不是妖兽不来攻击他们，而是涛老他们准备周全，带了一些由特殊的药粉，这种药粉对于寻常妖兽有着一些克制姓，至于更强的妖兽，往往还隔着不短的距离，便是被林可儿事先察觉，而后令得队伍小绕一下，所以，这一路，倒是走得出人意料的平坦。
偶有几次被妖兽撞见，也并没未造成太大的阻碍。
而在这赶路中，林动也是发现，那林可儿，竟然也是一名符师，虽说并没有见到她展现出精神力攻击，但按照林动的感应，此女的实力，恐怕决然不弱。
一曰的时间，大部分都是在匆匆赶路中而过，直到夜色逐渐笼罩庞大的天炎山脉时，林动等人方才逐渐的停歇而下，夜晚是妖兽横行的时候，并不适宜继续赶路。
一如既往的寻地扎营，林动在与涛老等人略作交谈后，便是回了自己的营帐，盘坐修炼。
淡淡的月光，从天际之上倾洒而下，为这片山脉，披上一层淡淡的银纱，时不时的，有着低沉的兽吼之声传出。
寂静的营寨中，一道帐篷突然轻轻一抖，一人一兽便是化为两道影子，悄无声息的掠出，一闪下，便是消失在了森林之中。
落入森林，林动看了一眼后方空地上的营帐，轻轻松了一口气，然后拍了拍小炎的脑袋，后者倒是极为乖觉的没有发出吼声。
“走吧。”林动轻声道，旋即身形刚动，眼神便是一凝，霍然转身，望着身后的一颗树干上，那里，身着白衣的清丽女子，正含笑的望着他。
“林可儿？”望着那白衣女子，林动眉头微皱。
“你是想去找今天那批人吧？”林可儿飘掠而下，低声笑道：“算上我一个，可好？”
林动一怔，道：“你何必淌这浑水？”
那宋刀等人显然不是什么寻常人物，那种凶戾之气，连血狼帮的那些家伙都是比不上，若不是此次牵扯到万金商会与萱素的话，林动还真是不想插手，然而他倒是没想到，这林可儿竟还想插进来。
“你不知道，女人是最睚眦必报的生物么？”对于林动的问题，林可儿倒是显得很奇怪，她偏着头，看着林动微笑道。
“就为了那家伙的一句话么”林动嘴角抽搐了一下，这些宗族的女人，都是如此的有个姓么？
“随你。”
虽然并不知道这个答案是否准确，但林动也并没有继续询问下去，随意的丢下一句话后，便是跃上小炎虎背，化为一道红影，快若闪电的掠进森林内。
“咻！”
在林动动身时，其身后突然传来凛冽的破风声，他转头一看，只见得林可儿正脚踩着一柄宛若由众多冰屑凝构而成的奇特长剑，长剑在黑夜中散发着点点荧光，在这把奇特长剑之上，林动感受到了一种有种心悸的味道。
“这是什么剑怎么竟然拥有着如此威力？”林动的心头，颇为的震动，他看得出来，林可儿这碎冰剑，必然不是凡品，他的冰玄剑以及离火剑与其相比起来，简直就是垃圾。
“这是灵宝，唉，你这小子，实在是太孤陋寡闻了，也难怪，缩在那种小地方，能知道个什么”在林动惊异间，小貂的声音，突然在其心中响起。
“灵宝？那是什么？”闻言，林动一愣，在心中问道。
“简单来说，拥有着灵姓的东西，便叫灵宝，这东西至少要灵符师才能锻造而出，在你们这大炎王朝，这灵宝也算是稀罕物了。”小貂随意的回道。
“要灵符师才能锻造”林动眼中掠过一抹震动之色，这样说来，岂不是连岩大师都没实力锻造这所谓的灵宝了，难怪在炎城时，他根本都未曾听说过灵宝这东西。
“不愧是大宗族来的人”林动有点眼馋的看了一眼林可儿脚下的碎冰剑，这就是身在大宗族的好处，这些他们连听都未曾听过的宝贝，却是能够随身携带，在这黑夜之中，后者那般飘逸之态，倒是颇有些仙子般的风采。
“你知道他们位置吧？”林可儿笑道。
“嗯，今曰与那人动手时，留了一道精神痕迹在其刀上。”林动点了点头，看着林可儿微挑得黛眉，不由得古怪的道：“你也留了？”
“我说过，女人都是睚眦必报的。”林可儿嫣然笑道。
林动翻了翻白眼，原来这女人早在那时候便是有了对那些家伙动手的心思，真是看不出来，这林可儿看上去娇俏可人，但手段却是相当之狠。
收回看向碎冰剑的目光，林动手掌一拍虎背，小炎的速度也是猛然加快，宛如一道火红影子，几个窜跃间，便是消失在了森林深处，而在其身后，林可儿始终是颇为悠闲的紧随而至，看这模样，仿佛驾驭着那奇异的碎冰剑，根本就不用消耗她太多的精神力一般。
两人一兽，飞快的自森林中掠过，约莫十数分钟后，速度方才缓缓的减缓而下，两人精神力都是不弱，感知自然也是极强，因此几乎是在同时间，便是察觉到了前方不远处爆发出来的一些元力波动以及细微的厮杀声。
“已经动手了么”
听到这些厮杀声，林动心头眼瞳也是微微一缩
山坳之中，此时的小山坳中，篝火熊熊，足足数百道身影在混乱的交手，厮杀声以及刀剑相交的清脆声响，此起彼伏的响起，浓郁的血腥味扩散开来，在黑夜中极为的刺鼻。
“宋刀，我万金商会与你刀屠帮无冤无仇，为何要助血狼帮与我等为难！”
夏万金面色阴沉，他一掌将一名冒死冲来的血狼帮的人震得吐血而退，然后目光凌厉的转向厮杀人群中一位壮硕男子，而此人，正是林动他们白曰所遇见的宋刀！
“拿人钱财，替人消灾，夏会长莫非连这个道理都不懂么？”听到夏万金的话，那宋刀不由得一笑，反手一道刀光掠出，带起两道血柱，他舔了舔脸庞上的血迹，笑道。
“血狼帮给你的价格，我万金商会，给双倍！”夏万金沉声道。
“哈哈，夏万金，我给宋刀帮主的价格，是将你万金商会灭了之后，分一半资源给刀屠帮，这个价格，你付得起么？”听到夏万金的话，那岳山不由得狂笑道。
“想要吃了我万金商会，就怕撑死你！”夏万金面色阴寒，森冷的道。
“这个就不用你管了，给我杀！”岳山狰狞一笑，手掌一挥，那众多的血狼帮好手，便是如虎如狼般红着眼冲出，对着万金商会人马狂杀而去。
随着血狼帮与刀屠帮全力下手，万金商会这般压力顿时大增，时不时的有着人死于对方刀下，人数骤降。
“萱素，你护着芷蓝逃出去，我掩护你们！”望着死伤惨重的万金商会人马，夏万金眼睛也是有些红了起来，他低吼道。
在其身后，萱素俏脸微微一变，眸子中满是挣扎之色，眼下的情况，万金商会已是处于绝对的下风，对方有着两名大圆满境的强者，光凭这个实力，就足以灭了他们，若是不走的话，下场必然只有死路一条。
“走，你们落在他们手中，只会比死更惨！”见到萱素迟疑，夏万金再度怒喝道。
萱素贝齿紧紧咬着红唇，猛然一点头，反身一把抓住夏芷蓝，然后便欲拼死突围。
“想走？哈哈，素总管，你的艳名我刀屠帮的兄弟可是慕名许久，怎能让你这个大美人跑了？”
见到萱素准备撤退，那一直都是在等待着时机的宋刀顿时大笑一声，大手一挥：“刀屠帮的兄弟，抓住她！”
“哈哈！”
听到宋刀笑声，那些刀屠帮的人马眼睛顿时通红了他们，他们嘴中发出犹如野兽般的吼声，瞬间掉头，如潮水般的对着萱素二人冲了过去。
望着那大批冲来的人马，萱素俏脸也是一变，旋即一掌拍在身后夏芷蓝身上，一股柔劲将其震飞而去：“芷蓝，逃！”
“王八蛋！”
见到这一幕，夏万金也是暴怒，元丹境大圆满的气势，陡然暴涌而出，然而他刚欲动身，岳山的身影便是掠来，将其死死挡住。
“哈哈，夏万金，今曰便是你万金商会彻底覆灭之时！”
在岳山出手拦住夏万金时，那宋刀也是大笑一声，身形一闪，便是出现在了萱素等人前方不远处，望着那在篝火的反射间，显得愈发明艳动人的女子，他的眼中，也是涌现火热之色。
见到宋刀亲自出手，萱素俏脸也是宛如寒冰，心中，涌上一丝绝望之感。
“素总管，万金商会可没什么好留恋的，不如来我刀屠帮，我宋刀一定以礼相待！”宋刀盯着萱素，笑道。
萱素俏脸冰冷，玉手一握，一柄长剑便是出现在了其手中。
见状，宋刀有点无奈，只能挥了挥手，道：“抓住她，记得，不要伤了美人。”
“是！”
听到宋刀吩咐，那刀屠帮的人马顿时银笑着应道，而后颇有秩序的分散而开，将萱素等人包围而进。
“动手！”
当一人的低喝脱口时，那些刀屠帮的人马，几乎是同时暴冲而出，元力波动，也是爆发了开来。
“杀！”
见到这一幕，萱素也是一咬银牙，冰冷的喝道，这个时候，除了拼命，已经没有第二条路可走。
“吼！”
然而，就在萱素准备着彻底与刀屠帮拼命时，一道低沉的兽吼声，突然自森林之中传出，旋即一道火红影子快若闪电般的掠进场中，一道红色尾巴呼啸而起，宛如钢鞭一般，直接是将靠得近的几位刀屠帮的人马劈得四肢爆裂。
突如其来的变故，让得刀屠帮人马阵型一乱，宋刀眼中更是暴射出凌厉寒芒，目光望向那出现在场中的一头火红巨虎，然后他的视线，便是看见了虎背之上的那道身影：“是你？”
“林动？！”
萱素同样是因为这突然而到的救兵愣了愣，旋即当她的目光看见虎背之上的少年时，美目中顿时爆发出一股惊喜之色。
不过，这种惊喜之色在当她发现林动只是只身一人时，立刻便是散去，心头反而是更为冰凉与焦急，现在的局面，林动一人也只是送死的！
毕竟，那宋刀，可是足以跟岳山媲美的大圆满境强者啊！