第一千一百七十五章
漆黑犹如黑洞般的神秘之眼，自吞噬之主眉心之间裂开，在那深处，仿佛是有着无尽黑洞在旋转，一种神秘莫测之意，弥漫而开。
“祖符之眼？”
那十王殿见到这一幕，面色顿时剧变，厉声喝道：“你已没有肉身，竟然还能施展出祖符之眼？”
吞噬之主诡异一笑，却是并没有丝毫的答话，只见得他那神秘之眼轻轻一眨，这片天地，所有的光线都是瞬间黑暗，甚至连弥漫这天地间的元力，都是在此时疯狂的对着其眉心处的神秘之眼暴涌而去。
嗤！
短短数个呼吸的时间，这片天地的能量便是空空荡荡，而吞噬之主眉心间的那只神秘之眼，也是愈发的深邃以及危险。
“祖符之眼，吞噬光线。”
轻轻的声音，自吞噬之主缓缓传出，其眉心处的神秘之眼陡然微眯，下一霎，一道不过拇指粗细的黑色光线，暴射而出。
黑色光线掠出，所有人都是能够见到空间开始寸寸的崩溃，那模样，就犹如破碎的玻璃，不断的掉落。
光线的速度快得无法形容，即便是那十王殿都仅仅只能见到黑光一闪，再接着，他身体便是忍不住的颤抖起来，在那远古之时，不知道有着多少异魔王被这道犹如死神般的光线所斩杀，甚至于连他，都曾经在这上面感受到了死亡的味道。
没想到，即便是万千载之后，这种感觉，依旧令得他微微颤抖。
十王殿的眼瞳，在此时猛的睁大，脸庞上也是掠过一抹狰狞之色，滔天魔气席卷，咆哮之声，响彻天宇。
“天魔罗生门！”
嘭！
魔气铺天盖地的汇聚而来，快若闪电般的在他的前方，化为一道万丈庞大的黑暗门户，门户之上，布满着无数魔纹，一种邪恶到极点的波动，荡漾而开。
咻！
并不起眼的黑色光线，也是在此时暴掠而至，然后直接是毫无闪避的种种撞在了那黑暗门户之上。
两者相撞，并没有任何巨声响起，也不见有任何的恐怖能量席卷，众人怔怔的望着那静静矗立的黑暗门户，下一刻，瞳孔陡然一缩。
一道道裂纹，悄然的从门户之上蔓延开来，最后嘭的一声，巨大的门户，瞬间蹦碎开来。
“啊！”
门户蹦碎的霎那，一道凄厉的惨叫声也是自那后方响彻而起，滔天魔气紊乱，只见得那后方十王殿的身体，竟然是在此时生生的爆炸开来。
“十王殿！”
那剩余的两名异魔王见状面色剧变，眼中有着浓浓的惊骇之色，对于十王殿的实力，他们再清楚不过，然而即便是如此，竟然都敌不过眼前这吞噬之主，看来他们异魔之中，能够与这吞噬之主正面抗衡的，也就只有最前面的三位大人了。
祝犁大长老等人见到这一幕，眼中顿时有着狂喜涌出来。
吞噬之主望着那漫天紊乱的魔气，眉头却是微微一皱，旋即轻叹了一声，眼中颇有些遗憾的味道。
“吞噬之主！”
那紊乱魔气突然蠕动起来，充满着怨毒杀意的咆哮声轰然响彻，而后那漫天魔气再度汇聚，一道魔影又是闪现了出来，正是那十王殿，只不过此时他的面庞，一片惨白，显然是遭受到了极为严重的重创。
吞噬之主面色淡漠，他盯着那再度出现的十王殿，眉心中的神秘之眼，再度闪烁起了黑色光芒。
“吞噬之主，这应该便是你最后一次出现了，你等着，这片天地，最终必然会沦为我异魔掌控，到时候，这片天地生灵，尽为奴隶，哈哈！”
十王殿厉声咆哮，他望着吞噬之主眉心中闪烁的光芒，终是一声冷哼，袖袍一挥，滔滔魔雾弥漫，直接是将那两尊异魔王包裹，而后直接划破空间而去。
吞噬之主望着那逃遁而去的三人，眉心中的神秘之眼也是缓缓的消散而去。
“吞噬之主大人，为什么要放他们离去？”祝犁大长老见状，犹豫了一下，忍不住的道，那十王殿显然在异魔中有着相当高的地位，若是将其放走，无疑是放虎归山。
“我毕竟是一个陨落之人，要抹杀他，也并不容易。”吞噬之主微微摇头，略感惋惜的道，他同样知道，今日放走十王殿，来日不知道会有多少强者陨落其手，但奈何，心有余而力不足啊，今日能够逼走他们，已是颇为不易了。
祝犁大长老，柳青等人皆是一声暗叹，的确可惜了。
“这片空间已是濒临破碎，你们也尽快离开吧。”吞噬之主淡淡的道。
“是。”
听得此话，众人也连忙恭敬应道。
“吞噬之主大人，不知道我族九峰太长老在何处？”那九凤族的牧狄大长老迟疑的问道。
吞噬之主看了他一眼，旋即袖袍一挥，一道黑光便是自吞噬神殿中掠出，接着化为一道人影，正是面色惨白的九峰。
而这九峰一出现，便是看见了林动那熟悉的身影，当即暴怒起来，咆哮道：“牧狄，给我抓住这小子！”
“哼！”
吞噬之主一声冷哼，那九峰身体顿时剧烈一颤，旋即眼中有着浓浓的恐惧之色涌出来，这一霎那，他感觉到一种恐怖的威压，将其笼罩。
“大长老，这位是吞噬之主大人。”牧狄急忙低声道，满头的冷汗，虽说九峰在九凤族拥有着极高的地位，但眼前这人，可是直接翻手间就灭了两尊异魔王的绝世猛人，他们九凤族，都得罪不起。
九峰面色青白交替，片刻后，方才干笑着低下头，手心中满是冷汗。
“林动以后会是我的传承者，你们若是再找麻烦，以后后悔了，可别来怪我。”吞噬之主看了九峰一眼，淡淡的道。
九峰面色微白，他再有天高的傲气，也不敢在吞噬之主面前表现，当即只能苦涩的点了点头，有了吞噬之主这句话，他以后也得好生掂量一下，而且那时候，获得吞噬之主传承的林动，或许也不是他能够得罪的了。
“异魔潜伏，这片天地，终归还会有一场大战，倾巢之下，焉有完卵？”
吞噬之主轻叹一声，旋即他目光看向祝犁，柳青，牧狄，鲲渊四人，道：“你四人已触及轮回，今日相见便是缘分，便送你们一场造化。”
祝犁四人闻言，先是一愣，眼中顿时有着狂喜涌出来。
吞噬蜘蛛屈指一弹，四道光束掠出，径直的掠进了四人体内：“这是一些轮回感悟，希望你们能够领悟，真正的踏入那个层次。”
祝犁四人微闭双目，那脸庞上有着一抹沉醉的深思之色浮现，好半晌之后，他们方才激动的对着吞噬之主恭恭敬敬的弯身行礼。
“你们应该与林动有些渊源，念在他帮我后人的份上，也助你们一力。”
吞噬之主再度看向了小貂，小炎以及天龙妖帅等人，袖袍一挥，道道玄妙光束掠出，最后钻进小貂等人身体之中。
小貂等人，身体表面都是淡淡的黑色光芒缠绕，旋即光芒淡去，尽数的收敛入他们的身体之中。
“多谢吞噬大人。”
天龙妖帅等人激动得浑身颤抖，小貂与小炎倒还略好一些，不过依旧还是冲着吞噬之主恭敬的一抱拳。
“希望我所做的这些，能够为那再次的天地大战贡献一些力量，只不过这一次，老师不在，能否护得天地生灵，就得靠你们自己了。”
吞噬之主一声轻叹，旋即他便是不再多说，身形一动，化为黑光，掠进吞噬神殿之中，而在其身体掠进神殿后，一道巨大的黑色光圈，缓缓的蔓延出来，将在场所有的强者都是笼罩于其中。
众多强者望着那黑色的光圈，那里，似乎是有着一种玄奥得无法严明的东西，悄悄的钻进他们体内，虽说这种玄奥程度比不上之前吞噬之主给予祝犁，小貂他们那般，但这也是一种引子，只要这些强者有所机缘，说不得便是能够再进一步...
这份礼，对于在场的这些强者而言，几乎比任何的宝贝都要珍贵。
“恭送大人。”
吃了这份大礼，在场的众多强者眼中都是泛起浓浓的感激，然后单膝跪下，整齐的喝声，在这片破碎的空间中，远远的传开。
“我们也走吧。”祝犁大长老望着光圈逐渐收敛的吞噬神殿，一声轻叹，道：“林动有此机缘，倒是天大的福分，不过我看这传承怕是需要不短的时间。”
小貂点点头，如今也只能先回四象宫安静的等着了。
“走。”
小貂等人也并未拖沓，再度深深的看了一眼这吞噬神殿，而后身形掠起，迅速的对着遥远之处疾掠而去，而在即将划破空间时，他们的目光也是忍不住的再度转过去，望着那孤峰之上的黑色大殿。
他们有种直觉，待得林动再度出现时，他的实力，必然将会达到一种相当惊人的程度，而那时...
“等你出关之日，便是我们重回东玄域之时！”
小貂眼瞳之中，一抹冷冽之色闪掠而过，双掌也是陡然紧握起来。
元门老狗，当年的债，我三兄弟，终于要回来讨要了！