第三百四十九章滚下来
雄浑的天地元力，如同云层一般，在这角斗场上空滚滚翻腾，一股极度强悍的元力波动席卷开来，引来无数道震惊的目光。
“这是谁？好强悍的气息，这起码得踏入半步造化了吧？！”
“半步造化？林氏宗族之内，能够达到这一步的年轻一辈，都是屈指可数，这来的又是何人？竟然能跟林氏宗族的那些天才相比？”
“看这情况，应该是分家的人。”
“分家竟然也能够出这种人物，怎么可能？”
“......”
漫天视线扫动，最后皆是凝聚在那悬浮半空的一道年轻身影，顿时间，一道道窃窃私语声，便是嗡嗡的爆发了开来。
“那是...林动？！他竟然真的敢出现？”
在林氏宗族的一片席位上，有着不少宗族的年轻一辈簇拥在此处，那之中一人，面色有些错愕的望着天空上的那一道身影，此人名叫林尘，也与林动算是见过面，当初他与林可儿前往炎城古墓夺宝，期间还与林动有过一些恩怨，故而这第一眼，便是将他给认了出来。
“林动？那个得罪了林琅天大哥的分家之人？”听得他这话，一旁的那些宗族子弟顿时一惊，旋即也是将目光投向天空。
“嘿，这家伙还真是不知天高地厚，得罪了林琅天大哥，还敢来参加族会，简直就是自取其辱！”
“没错，与林琅天大哥相比，他连蝼蚁都不如！”
听得这些骄狂的话语，一旁的一位俏丽女子柳眉却是微微一簇，此女正是林可儿，她此时也是抬起头，美眸望着天空上的那一道身影，她也是没想到，林动竟然真的敢来参加族会。
“这家伙，也太鲁莽了，他难道不知道这一年时间，林琅天大哥的进展究竟有多么的恐怖么？”林可儿玉手轻握了握，眸子中有着焦虑，但却是无可奈何，她知道林琅天对林动很是忌恨，如果今天他不出现的话倒还好，可真要现了身，林琅天绝对不会轻易的绕过他！
林动出场的方式，太过的浩大，甚至，连那角斗场正前方的那一片席位上的各方大势力强者都是将惊异的目光投射了过去，一道道视线，不断的在那一道身影之上扫来扫去。
“果然出现了...”
林琅天手掌端着茶杯，茶水在杯中荡起一圈涟漪，他缓缓抬头，目光漠然的望着那道身影，屈指轻轻一弹，指尖敲打在茶杯上，只见得那茶杯顷刻间化为湮粉，甚至，连里面的茶水，都是在那一道暗劲之下，被震成虚无。
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然来了，那就再尝试一下你父亲当年的那种感觉吧...”
...
那突然间出现在天空上的身影，无疑是在这一刻成为了整个角斗场中最为瞩目的地方，所有的窃窃私语，都是与其相关。
“林动哥！”
下方的场地上，青檀也是笑靥如花的望着天空上出现的那一道熟悉身影，即便是两年时间不见，但那种味道，依然是那么的熟悉。
“你这丫头，我不出手，你就还真不抵抗不成？”林动的身影，缓缓的自半空上落下，目光宠溺的望着那已经出落得亭亭玉立的美丽女孩，不由得笑道。
“嘻嘻，我就猜到林动哥会出来的！”青檀娇笑道，少女的朝气活泼倒是此时尽数展露了出来。
“你就是林动？那个不知天高地厚的蠢货东西？！你竟然敢真的出现，倒真是有些出乎我的意料。”半空上，林风眼神冰寒的望着林动，冷笑道。
“先去爹他们那里，接下来，就由我来吧。”林动没有理会林风的叫嚣，轻轻拍了拍青檀的头，笑道。
“嗯。”青檀乖巧的点了点头，虽然她知道现在的林风实力很强，但对于面前的林动，她总是抱着最为信任的心态。
望着那如同蝴蝶一般轻灵跃下台的青檀，林动这才缓缓转过头，看了半空上的那林风一眼。
“你是哑巴不成？没听见我在问你话么？”对于林动的这般态度，那林风眼中却是有着怒火涌现，旋即一声怒喝，那原本对着青檀轰去的龙象之拳，顿时翻腾起来，狠狠的对着下方林动席卷而去。
然而，面对着他的这般雄浑攻势，林动却是看也不看，手掌凌空一抓，那声势凶猛的龙象之拳，竟然便是直接凭空爆开。
见到这般全力一击，竟然直接被林动这么轻描淡写的接下，那林风面色也是猛的一变，到得现在他方才发现，似乎他小觑了前者。
不过林动倒并没有给予他太过的反应时间，淡淡一笑，身形一动，直接是如同一缕青烟般的掠过天际，再度出现时，已在林风面前。
见到林动这般鬼魅的速度，林风急忙催动元力在面前形成一道屏障。
“嘭！”
然而，这元力屏障刚刚成型，林动的手掌便是瞬间撕裂，下一霎那，直接是牢牢的抓在了林风喉咙之上。
一招制敌。
无数道目光，望着那在林动手中拼命挣扎的林风，一时间突然安静了不少，不少人眼中都是有着一些愕然之色闪动，现在林风的气息，足以媲美半步造化的强者，但...竟然连前者的一招都是接不下来？
在那偏僻席位处，林震天，林啸等人也是目瞪口呆的望着这一幕，半步造化，那在他们眼中，简直就是传说中般的存在，但现在，这般强悍的强者，竟在林动手中连一招都走不过？
这短短两年时间，林动的实力，究竟强到了何种地步？！
...
“吃了丹药压榨潜力，还是这么的没用。”
林动平淡的声音，在半空中传荡而开，而后，他手掌随意一扇，一道清脆的响声传出，那手中的林风，直接倒射而出，一口鲜血夹杂着爆成粉末的牙齿狂喷而出，身体如同炮弹般，狼狈的落在那场地中。
望着那瞬间被打得跟死狗一样的林风，顿时满场哗然，宗族的人被打得这么凄惨，还是这族会之中头一次见到。
在那片金色席位居中的位置，一名身着紫袍的白发老者，也是目光有些惊异的望着这一幕，不过却并未出声说什么。
不过他未曾出声，但一些宗族的人，却是忍不住，当下便是有着一名灰发老者站起身来，厉声喝道：“小辈，你是何人？难道不知道比试规矩么？将你家的长辈给我叫出来！”
“规矩？此人服用丹药压榨潜力比试时，你这老鬼怎么不出来说话？”林动目光淡淡的看了那灰发老者一眼，道。
“你，你这分家之人，竟敢这么跟我说话？！真是大逆不道！”被林动一言滞了一下，那灰发老者顿时大怒，身形一动，便是闪掠而出，一掌对着林动轰了过去。
“啪！”
然而，这灰发老者还未进入林动周身十丈范围，后者再度一掌隔空扇过，旋即无数人便是愕然的见到，那宗族老者，直接是被林动一巴掌隔空扇飞而出，最后狼狈的落在地面上。
“在我心中，实力为尊，分家宗家，一慨而论，若是有人不满，便出来告诉我，你高贵在哪里？”林动脚踏虚空，目光缓缓的看向那片金色席位，那里的人，才是宗族真正的高层。
而林动这番话，也是让得无数道目光变得有些精彩起来，敢当着宗族的面，说出这种话，所需要的霸气，可不是一丁点能够办到的。
“呵呵，说得好，分家宗家，本无区别，实力为尊。”在那金色席位之中，那白发老者，也是微微一笑，倒并未动怒，他盯着林动，目光颇为有些奇特。
“小家伙，你是哪处分家之人？”
林动望着那白发老者，此人体内的波动，让得他感到一种奇特的威压，想来他在这林氏宗族内，地位应该相当之高。
“炎城林家，林动。”
林动声音平静，并未因为他的问话而有丝毫的波动，而且，他回答的话，也并非是什么炎城分家，而是炎城林家！
他要让所有人都知道，炎城林家，可不是林氏宗族地位低！
一些宗族的人，似也是听出了这话语中的意思，当下眼中便是有着怒意涌动，但鉴于先前那老者的下场，一时间，倒是无人说什么，毕竟真正的长老高层们，都还未曾说话...
不过，林动却是懒得理会他们，他的目光，缓缓转动，最后停在了金色席位的一处，那里，一道身影，同样是在用一种面无表情的目光，盯着他。
两道目光，在半空交织，隐隐间，仿佛天地元力，都是在此刻暴动起来。
天空上，林动单手负于身后，那从其嘴中吐出来的淡淡话语，却是让得整片角斗场，瞬间鸦雀无声。
“林琅天，滚下来。”