第一千两百三十六章
“在下魔狱七王殿，正为阁下而来。”
当这句话自那道黑影嘴中传出时，林动的面色也是陡然间剧变下来，他的身体都是在此时紧绷起来。
以他对魔狱的了解，这个诡异而庞大的异魔组织，最为恐怖的人，应该便是这些以王殿命名的人，如当日出现在破碎空间之中的十王殿，那个家伙的实力，按照林动的推测，恐怕是堪比渡过两次轮回劫的巅峰强者，而眼下这位所谓的七王殿，恐怕实力也丝毫不会比那十王殿弱。
这还是林动第一次真正的亲自面对着这种魔狱之中的顶尖人物。
在东玄域所遇见的那四王殿虽然恐怖，但毕竟只是一道分身，无法给予林动太大的威胁，但眼下，这现身的七王殿，却是真正的本尊！
黑芒以及雷光缓缓的自林动眼中涌出来，元力精神力皆是奔涌而动，此时的林动，俨然是一副如临大敌的模样。
一旁的绫清竹也是美眸冰彻的盯着那七王殿，玉手之中的青锋长剑发出细微的嗡鸣之声。
“真是没想到，为了我这小人物，你们魔狱竟然能够出动这般大人物。”林动盯着那七王殿，缓缓的道。
“呵呵，阁下莫要自谦，你如今可不算什么小人物，即便是在我们魔狱必杀的名单中，你也算是名列前茅，所以让我出动，也是应该的。”七王殿含笑道。
林动冷笑一声，道：“不过你这种大人物出动，一旦动起手来必是惊天动地，你也不怕苏醒过来的雷主找上你？”
听得林动此话，那七王殿脸庞上的笑容显然也是微凝了一下，旋即他轻声道：“以往雷主便是在这北玄域沉睡，因此这里我们倒是极少前来，不过如今他苏醒过来，却是离开了北玄域，所以若是能够尽快将你解决掉的话，想来他也无法感应。”
“是吗？！”林动眼中雷光黑芒愈发浓郁，一股浩瀚的波动，悄然的散发而开。
七王殿微笑着点点头，而后他目光环视一圈，道：“不过这里倒并不是动手的好地方，所以怕是要请你随我们走一趟了。”
他话音一落，手掌挥下，只见得周遭空间扭曲，竟是有着五道黑影诡异的浮现出来，这些黑影皆是令得林动瞳孔一缩，因为他发现，这五人，居然全部都是异魔王级别的实力！
显然，此次这魔狱为了对付他，是真正的下了大手笔！
这五道黑影一出现，掌心中顿时有着黑芒暴射而出，而后黑光飞快的在半空交织，而后化为一道光阵，将林动二人笼罩进去。
“清竹，退！”
林动见状，顿时一惊，一把拉住绫清竹身形瞬间暴退，不过就在他们要退出那光阵笼罩范围时，周遭空间猛的剧烈扭曲起来。
“挪移！”
低喝之声，猛的自那五道黑影嘴中暴喝而出，而后空间扭曲到极致，光阵闪烁，那五道身影以及那位七王殿，林动绫清竹二人，竟然便是这般诡异的凭空消失而去，唯有着那残留的空间波动，显示着先前此处所发生的事情。
嘭！
就在他们身形刚刚消失之际，那座竹屋之中，猛的爆发出惊天波动，黑暗光芒席卷而出，整座竹屋都是瞬间化为虚无，接着一道娇俏身影闪掠而出，她脚踏虚空，小脸布满着寒霜与杀意的望着那片扭曲的空间。
咻咻！
周围天地间，道道急促破风声响彻而起，几乎短短数个呼吸间，上千道身影便是掠至这竹林周围，他们望着半空中俏脸冰寒的青檀，急忙跪伏下来。
“你们这些废物，黑暗之城闯进如此之多的异魔竟然都无法察觉，留你们有何用？！”青檀玉手一握，那黑暗圣镰闪现出来，她眼神噙着怒火的望着周围那些黑暗之殿的强者，怒叱道。
感受着青檀体内那惊人的杀意，那些黑暗之殿的强者骇得面色发白，急忙求饶：“殿主息怒！”
“殿主。”
两名黑袍老者也是急忙掠来，他们在距青檀有些距离的地方停下，然后目光一扫这片扭曲的空间，道：“殿主，这些潜入异魔实力极端的恐怖，寻常强者根本无法将其察觉”
青檀银牙紧咬，那眼中有着极端冰寒的杀意涌出来，这番模样，哪还有先前赖在林动怀中睡觉的半分乖巧，俨然是一位真正手握生杀大权的北玄域女皇。
她深吸一口气，倒是未曾再将怒火发泄在这些手下身上，这些潜入的异魔的确极为的恐怖，甚至连她都是在先前一霎方才有所察觉，不过她也明白这是她大意了，因为只要到了林动身旁，她就会不自觉的收敛着这些年学来的谨慎，但哪料到，这次这般，却是害了林动。
“殿主，这空间波动甚是浓烈，不过我看应该不是远距传送，而且林动大人也非寻常人，长时间空间挪移必定被他打破，所以，恐怕这空间挪移的地方，就在黑暗之城四周。”那两位黑袍老者倒是经验丰富，看了眼那扭曲的空间，沉吟道。
青檀眼中冷芒闪烁，旋即小手猛的一挥，沉声道：“吩咐下去，将城内执法军，黑暗裁判军尽数派出，给本殿寸寸搜寻黑暗之城方圆千里之内，一旦有方向爆发出惊人的能量波动，立即汇报！”
“是！”
那些黑暗之殿的强者闻言，急忙应道，然后赶紧转身前去吩咐命令，再不敢留在这里触火气正处于鼎盛的青檀。
青檀望着飞快散去的诸多人影，小手紧握，银牙咬得咯吱做响，那眉心处，古老的符印不断的闪现着，显然，对于林动在她眼皮底下被人劫走之事，她心中极其的暴怒。
而随着青檀命令发布下去，整座黑暗之城，都是在此时骚动起来
这是一片茂密的山林，天际之上，银月高悬，淡淡的月光倾洒下来，为这片山林都是披上一层薄薄的银纱。
嗡。
天空中，原本宁静的空间突然剧烈的波动起来，而后黑光闪现，待得光芒散去时，数道身影已是凭空的出现在了天空上。
“呵呵，这地方倒是挺不错，想来用来埋葬两位应该也足以让你们满意了。”七王殿微笑的望着林动二人，道。
那黑暗之城毕竟是黑暗之殿的地盘，而且那叫做青檀的黑暗之殿殿主身怀黑暗祖符以及完全修复的黑暗圣镰，若是在那里动手的话，难免横生枝折，因此他们也是施展了一些手段，将林动二人挪移出黑暗之城，这样一来，更是能够确保他们的计划万无一失。
林动面无表情的望着眼前这般有些恐怖的阵仗，一位实力起码达到渡过二次轮回劫实力的七王殿，五位堪比轮回境强者的异魔王，这般阵容，就算是如今的他，都是足以感觉到浓浓的危险。
“待会动起手来，我会尽力阻拦，你便找机会离去找青檀。”林动偏过头，对着身旁的绫清竹轻声道。
绫清竹看了他一眼，却是微微摇头，道：“你不要与我说这般话，眼下这困境即便是你也难以应付，我若是走了，即便是将青檀找来也是无用。”
见到她这般时候倔起来，林动不由得微恼，但绫清竹却是怡然不惧，那清清冷冷的目光让得他只能无奈的摇摇头。
“想来待会交手动静应该不小，看来我需要提前做点准备。”半空中，七王殿笑吟吟的望着两人，旋即突然轻轻扬手。
轰！
随着他手掌扬起，只见得那五尊异魔王体内突然有着滔滔魔气涌出来，而后化为一片巨大的魔气光罩，将这片山林都是笼罩在其中，这样的话，也是隔绝了任何能量波动的传出，显然，这七王殿今日是要必杀林动了。
见到魔气光罩成形，那七王殿方才微笑着点点头，旋即他低头望着林动，道：“除了符祖之外，你还是我第一次见到能够将多道祖符掌控的人，所以虽然如今的你尚未进入轮回境，但在我们魔狱的必杀名单上，却是仅次于远古八主他们。”
“不过可惜今天过后，或许你的名字便是要从我魔狱必杀名单之上除去了。”
随着七王殿此话落下，他脸庞上的笑容也是愈发的浓郁，而后，滔天般的魔气，粘稠得犹如一片魔海般，疯狂的自其体内席卷而开，这片山林都是在此时变得逐渐的枯萎下来，甚至连天地元力，都是发出哀鸣之声。
“咻！”
七王殿笑容满面，而后一指轻轻点出，只见得一道粘稠得犹如液体般的魔气光束，猛然撕裂空间，快若闪电般的对着林动暴射而去。
林动见到这七王殿出手，眼神之中，也是猛的涌出浓浓杀意，袖袍一挥，一道黑影暴掠而出，黑色长刀怒斩而下，狠狠的与那那道魔气光束劈砍在一起。
铛！
刺眼的火花在半空中暴射而开，空间震裂，那手持黑色长刀的吞噬天尸，却是直接被震退数十丈，这一幕看得林动眼神一凝，自从得到这一具被吞噬之主强化过的吞噬天尸后，还是第一次见到它彻底的落入下风。
“呵呵，这是吞噬之主的吞噬天尸吗？比起当年倒是强了不少，不过，这东西今日可救不了你们的性命。”
七王殿淡淡一笑，而后他双目缓缓闭上，在其身后那滔滔魔海开始剧烈翻涌，一股恐怖的威压，逐渐的弥漫开来。
显然，这位七王殿，要开始动杀手了。
（新的一天，希望大家看完更新将推荐票投给武动，感谢！
另外，也求月票，现在一个小时三张票，貌似应该是有些凄惨凄惨凄惨的，拜托大家了。）