第一千七十一章“远古神物宝库？”
林动双目微眯，对于远古神物，他自然不会陌生，体内的祖石，正在那神物榜上高居第二，而且当rì青雉为了对付那异魔王，也是祭出了在那远古神物榜上排名第六的“灭王天盘”这才得以将那天冥王抹杀。
这些远古神物，皆是拥有着莫大的力量，若是在实力强横的人手中，则是能够发挥出惊人的威力，有时候，即便是越级杀敌也不是什么不可能的事。
而每一件远古神物，都将会引得无数强者眼红争夺，而眼下这远古神物宝库，又是个什么情况？
“据我所知，在兽战域之中，有着一座远古流传下来的远古神物宝库…”
“在那宝库之中，有着诸多远古神物，每一件都是有着巨大的威力。”
小炎咧嘴笑道：“这座远古神物宝库，由兽战域八大妖帅势力共同守护，而每三年，宝库便是会开启一次，而那时候，也会是整个兽战域最为火暴的时段，甚至连一些不属于这里的势力都会插手进来，试图分得一杯羹。”
“不过…”
小炎声音顿了顿，道：“似乎并不是所有人都能够收取到远古神物，据说上一次宝库开启，也就仅有屈指可数的几方势力各自成功的得到了一件…”
“而那些神物中，最为厉害的，貌似便是一件名为“九天重峰”的神物吧，听说在那远古神物榜中，排名三十二。”
“九天重峰…”林动喃喃自语，对于这种远古神物，他颇有兴趣，虽说他手中的祖石排名高得离谱，但因为远古那场天地大战受创太过严重的缘故，即便是现在，都很难给予林动太过明显的战斗增幅好处，顶多便是凭借着它那温和的特xìng，稳固着林动体内两大祖符之间的平衡。
“若是那远古神物宝库开启的话，谁都能收取么？”林动问道。
“怎么可能…”
小炎摇了摇头，旋即他扬了扬手中那古老的青sè铜片，道：“如果我猜得不差的话，这应该便是在兽战域那些大势力之间传得相当火热的…古神牌。”
“古神牌？”林动眉头微皱。
“那远古神物宝库相当的奇妙，那里似乎是有着一种极为神奇的力量，而想要透过那股力量收取神物，就只能依靠这个“古神牌”。”
“一枚“古神牌”每次远古神物宝库开启，仅仅只能收取一件神物。”
“竟然还要靠这东西去收取…”林动有些惊讶，他自小炎手中取过那古老的三角铜片，轻轻掂量了一下，一种奇特的沉重之感在掌心中散发出来。
“那上次远古神物宝库开启，那徐钟得到了什么？为什么没见他使用过？”林动有些疑惑的问道，若是那徐钟手中有着这种厉害神物的话，想来林动想要胜他还得更为的艰难。
小炎面sè古怪，道：“因为他得到的神物，都上缴了…”
“上缴？”
林动一愣，这徐钟乃是八大妖帅之一，他获得的神物，竟然要上缴？上缴给谁？
“大哥，兽战域共有八大妖帅……但妖帅之中，同样有着极大的差距，徐钟不过只是这十几年内升起来的妖帅，但八大妖帅中…有着三尊大妖帅，却是足足在这兽战域屹立了上百年！”
“真要说起来，他们才是这兽战域中最强悍的存在…而面对着这些老牌妖帅，就算是徐钟，都只能依附其中之一。”小炎道。
“当初的徐钟，便是依附着那三尊大妖帅之中的天龙妖帅，而上一次徐钟在远古神物宝库之中所获得的神物，最后也是上缴给了天龙妖帅…”
“天龙妖帅…”
林动喃喃自语，皱眉道：“难道这尊大妖帅，是龙族的人？”
“嘁，只不过是一头拥有着一点龙族血脉的八翼飞龙而已…号称天龙，倒是有些口出狂言。”小炎撇撇嘴巴，道。
“如果这一次夺取徐钟妖帅的，并非是我，而是雷渊山之外的人，或许那天龙妖帅便是会有些动作，不过我想即便是如此，我们被天龙妖帅找上来也只是迟早的事。”小炎眼中掠过一抹忧sè，道。
“那天龙元帅实力很强？”
“嗯…转轮境的实力。”小炎点点头。
“转轮境啊…”
林动抿了抿嘴，这才感到不小的压力，虽然徐钟号称无限的接近转轮境，但真要比起来，那差距依旧是一步万里，不然的话，想来他也不会选择依附天龙妖帅。
“一般说来，依附在天龙妖帅之下则是需要付出一些代价，而徐钟便是需要将三次从远古神物宝库之中所获得的神物，上缴给天龙妖帅，三次过后，他才能将神物归为己有。”
“而远古神物宝库三年开一次，也就是说徐钟得帮天龙妖帅近十年时间…算起来，似乎刚好达到，不过可惜，他却是没这个福分去享受神物了。”小炎咧嘴一笑，道。
“这种古神牌，一共有多少？”林动扬了扬手中的铜片，道。
“据我所知，一共有十三道吧，八大妖帅中，三尊大妖帅，便是占据了六道，其余五妖帅，一人一道，还有两道也是兽战域两方颇为强大的势力，虽然比起妖帅势力差一线，但也不可小觑。”小炎道。
“那就是说，每一次那远古神物宝库开启，便是会有着十三件神物出世？”林动有点惊讶，这宝库竟然这么厉害？这种神物，光是一件便是足以引发诸多争抢，更何况十三件一起出现…
“这种寻常神物，并算不得太过的稀奇，又不是神物榜上的那些…真要说起来，不比你的雷帝权杖强多少。”在林动惊讶间，突然一道声音自他的心中响起，那是岩，这位盘踞在远古神物榜第二的家伙，显然对此挺有话语权的。
林动倒是被岩的话呛了一下，旋即有些郁闷的在心中道：“谁让我手头这排名第二的神物头子到现在都没多大作用。”
“咳…”
岩也是干咳了一声，它也知道，这些年来，真要说起正面的战斗抗衡，它的确是没办法给予林动太多的帮助，毕竟它所受到的创伤太过的严重。
“当然…那远古神物宝库可以去一趟，不过那宝库内的一些神物除了极少数，其他的倒是没什么，但它本身，却是一件很不错的神物。”
“你是说…神物宝库本身？”林动心中微怔，那也是一件神物？
“唔，如果没料错的话，那应该是在远古神物榜上排名第十的“天玄殿”吧…”岩回答道。
“天玄殿？”林动再度表示茫然。
“那同样是当年我的主人所炼制，你应该知道，我们要跟异魔大举开战，总归是要少不了诸多的装备，而这天玄殿，便是一件可以自主炼制神物的超级神物…只要将材料丢入其中，天玄殿自然会将其炼制出来，最后装备大军，形成超级战斗力。”
“当然，这种批量炼制出来的自然比不上神物榜上那些，但在数量的堆积下，也不容小觑，而且，除了炼制之力，这天玄殿也拥有着封印之力，真要能力全开，即便是异魔王陷入其中都难以逃脱，在那一场天地大战中，这“天玄殿”可是有着无法磨灭的功劳。
“竟然能自主的炼制神物…”林动忍不住的有点目瞪口呆，这神物宝库，不是，这天玄殿，居然如此的厉害。
“嘿嘿，你可以试试，若是能够将这天玄殿获得，对你而言也将会是极大的助力。”
林动眼中也是掠过一抹感兴趣之sè，不提那所谓的炼制之力，光是天玄殿那种能够封印住异魔王的力量，就足以让他垂涎，虽然他知道以他现在的能力要做到这一步挺困难。
“那神物宝库下次开启，还有多久时间？”林动抬起头，望着小炎，问道。
“算算时间，下一次神物宝库开启，应该也就是在这两三月之间了吧…
“我现在才想到，那秦狮想要徐钟的尸体，原来也是想要得到徐钟体内的古神牌，这样一来，在这次神物宝库开启时，他便是能够收取两件神物，其中一件上缴，他还能够留一件给自己…”小炎咂了咂嘴，道。
林动微微点头，他就觉得当rì秦狮的举动有些古怪，原来是因为这个。
“大哥对那神物宝库也有兴趣？”小炎问道。
“若是能够收取一两件神物，对我们而言，总归是有着不小的好处。”
林动笑笑，旋即挥了挥手，道：“不过在此之前，你却得先将这传承jīng血炼化，不然到时候我们可没办法跟那些凶狠家伙竞争。”
“嗯！”
小炎重重点头，他也是明白，盯着那远古神物宝库的强者不知道有多少，他们想要分得一杯羹，可不算什么简单的事。
林动袖袍一挥，两人便是掠出焚天鼎，小炎得到了传承jīng血，也没多留，略作交谈便是急匆匆的回去闭关炼化，林动望着他那火急火燎的身影，也是微微一笑，旋即手掌轻摸了摸手中的古神牌。
“神物宝库么…我对你兴趣倒是不小呢…”
（未完待续
...