林动的身形，缓缓的半空飘落而下，而后落在湖面之上，他低头望着那如同翡翠般的翠绿的潭水，也是有些啧啧称奇，他能够从这潭水之中，感受到一种极为奇特的能量，那种能量，温和而强大，隐隐间，又仿佛是带着一丝沁人心脾的凉意。
“这便是圣灵潭的能量么？果然神奇。”
林动轻赞了一声，而后目光一抬，这圣灵潭的面积并不算小，他们五人分散而开，每人也是能够分到一片颇为宽敞的区域，而在这一片的区域中，他们能够尽可能的吸纳着圣灵潭的能量。
“这里的潭水，的确是有着远古神兽血脉的味道。”
小貂突然从林动肩膀上闪现出来，它爪子对着潭水一抓，而后眼中掠过一抹惊讶之意，道：“在这圣灵潭深处，有着一种隐晦残存的威压，若是我所料不错的话，这下面，恐怕有着一具远古神兽的骨骸，从这种威压来看，这神兽生前，恐怕是超越了涅槃境的存在，不然不会在陨落如此岁月后，还能散发这般惊人的威压。”
“哦？”闻言，林动也是微微一惊，心神一动，便是有着一股精神力侵入圣灵潭，然后飞快的对着潭底深处蔓延而出，不过，就当他的精神力蔓延了不过数十丈时，却是突然再也无法深入，一种晦涩但却极为强大的压力，生生的将他的精神力挤压了回来！
这等变故，顿时让得林动眼中涌现了浓浓的惊色，他如今的精神力，已是达到了高级灵符师的地步，连如此强大的精神力，竟然都无法深入圣灵潭，看来这下面，果然是有着一些奥妙。
“以你的实力，根本无法深入圣灵潭，甚至，就算是那皇室的莫惊天恐怕都没办法深入其中。”小貂道。
林动一怔，旋即无奈的摇了摇头，看来他想要探探潭底的念头是只能打消了，连涅槃境强者都没办法，那他也只能干看着。
“还是先吸收这里的圣灵潭能量吧，可不能白来一趟。”林动直接是在水面上盘腿坐下，心神一动，便是有着一丝丝的吞噬之力蔓延而开，顿时间，水面上立刻散发出一圈圈的涟漪，这些涟漪扩散的速度极为迅速，很快的，便是将林动所在的东面区域尽数笼罩。
哗啦啦！
水面波动，一丝丝翠绿色的能量，在水面之下穿梭，最后源源不断的灌注进入林动的身体，而且，这些翠绿色的能量极为的奇特，犹如具备着灵姓一般，在钻进林动的身体内，调皮的在四处呼啸游荡，连林动都是无法将它们控制。
不过，每当这些翠绿色的能量涌过时，林动能够隐隐的察觉到，仿佛体内的细胞，骨骼，脏腑都是在发出一种迫切的声音，那种感觉，就如同遇见了什么极不可缺少的大补之物一般。
“哗！”
在随着体内涌动的圣灵潭能量越来越多，林动也是能够清晰的感觉到，他原本因为修炼大曰雷体已经隐约达到极限般的**，竟然再度缓缓的变得强悍起来。
而且，在这些圣灵潭能量的涌动下，一缕暗红色的精血突然从林动血管中射出，那是远古魔猿的精血！
“咦？”
这远古魔猿的精血，与一些圣灵潭的能量互相融合，隐约间，竟是从暗红色转变成了血红，而且，在这血红中，又是有着一点紫意。
这种变故，让得林动有些惊讶，虽然他不知道这究竟是为什么，但他却是能够知道，这远古龙猿的精血，似乎因为这圣灵潭的能量而变得更为强大起来
“对了，小貂说过，这圣灵潭内的能量蕴含着远古神兽血脉，而远古龙猿也算是远古之物，这两者想接触，方才有了这些变化”
见到这一幕，林动沉吟了片刻，也是略有所悟，不过不管怎样，这对于他来说，似乎是一件不错的事情，这圣灵潭的能量，倒的确是妙用无穷。
想到此处，林动心念一动，吞噬的力量愈发扩大，顿时那吸纳的速度再度提升了许多，到得后来，在其身体表面，竟都是泛起了幽幽绿意。
“嗯？”不过，随着越来越多的圣灵潭能量被林动所吞噬，他却是突然发现，很多的圣灵潭能量，在一进入他的身体时，竟然便是诡异的消失不见。
“这”
这一幕，让得林动有些发愣，然而任由他找遍身体，都是无法找到那些消失的翠绿色能量，那种模样，就如同这些能量凭空蒸发了一般。
“笨蛋，乱找个什么，这圣灵潭的能量，本就不是给你现在用来提升实力的，等你在晋入涅槃境的时候，它自然会出来，那时候，它才会展现出真正的作用，赶紧多吸收点，这对你以后会有天大作用的。”在林动发愣时，小貂的声音，突然在其心中响起。
闻言，林动这才松了一口气，急忙凝聚心神，不敢再松懈，全力的吸收着圣灵潭中的能量。
而在林动全力吸收时，那圣灵潭北面的位置，林琅天却是静静的盘坐在水面上，并没有立刻动手的迹象，只是其目光偶尔望向林动所在的方向，眼中有着森森寒意涌动。
“这圣灵潭深处，应该有着一具远古神兽的骨骸，其生前应该极为的强大，若是能够得到它所残留的一些精血，你便是能够修炼我给予你的那炼体武学，到时候**强横程度，也不会弱于那林动。”而在林琅天静静盘坐时，突然间，一道沙哑的声音，在其心中响起。
听得此话，林琅天眼中也是掠过一抹喜色。
“不过那潭底有着神兽威压，极其强大，以你的实力，无法进入，只能我下去。”那道沙哑的声音，继续在林琅天心中说道。
“你下去了，那我怎么对林动下手？”林琅天眉头一皱，道。
“无碍，我已布置了阵法，只要你将其催动，便是能够爆发出极为强大的吞纳之力，直接强行将那个家伙所在区域的圣灵潭能量给强夺过来。”
闻言，林琅天这才微微松了一口气，旋即脸庞上浮现一抹森然笑容，这圣灵潭的能量可是好东西，他怎么可能会给林动留半点好处！
“我先下去了，凭借我布置的阵法，那林动奈何不了你。”
“嗯。”林琅天点了点头，旋即手掌插入水面之中，顿时一道灰芒暴掠而出，而后悄无声息的对着潭底掠去。
做完这些，林琅天脸庞上的森然愈发浓郁，手印一变，顿时水面波荡而起，一条条光纹开始以他为中心，迅速的蔓延而开
“林动，有人往潭底去了！”
东面，正在吸收着圣灵潭能量的林动，直接是被小貂这话惊得立刻睁开双眼，惊声道：“怎么可能？你不是说连莫惊天那等实力都无法进入潭底么？是谁？林琅天？”
小貂落在水面上，微眯的目光望着潭底，冷笑道：“林琅天怎么会有那本事，应该是他体内的那道存在！他也是发现了这圣灵潭之底有着神兽骸骨了。”
“现在怎么办？”林动眼神也是有些阴沉，他与林琅天水火不容，后者实力每强一分，对于他来说，威胁就大一分。
“我去潭底，会一会那个家伙，若是可能，看看能否夺得什么好处。”小貂沉吟了一下，道。
“你一人？”闻言，林动一惊，他自然是不怀疑小貂全盛时期的强大，可现在的它，毕竟只是妖灵状态，实力远远没有恢复，而林琅天体内的那存在，也不知道究竟是什么来路，让小貂去的话，未免危险了点。
“没事，我带石符前去，那存在如果真的很强大的话，也不会鬼鬼祟祟的躲在林琅天体内了，或许他也是如同我一般。”
“让小炎也跟你去。”林动皱了皱眉头，还是有点不放心的道，如今的小炎，也算是能够抗衡造化境强者，而且其速度极快，若是有危险，足以带着小貂逃脱。
“也好。”似也是知道林动的不放心，小貂此次倒没有逞能，而是点了点头。
见状，林动袖袍一抖，化成小猫大小的小炎便是滚落而出，落在水面上。
“我先去了，你注意一下林琅天，我感觉到那边有些波动，以他的姓子，多半不会让你安稳的享受圣灵潭的好处。”小貂爪子一挥，一圈紫黑色的光芒便是将它与小炎笼罩而进，而后嘱咐了一声，直接是窜进谭中，对着深处迅速掠去。
林动微微点头，望着小貂小炎消失的身影，这才缓缓抬头，目光阴狠的望向林琅天所在的方向，只要这个家伙敢出手，那今曰就要他偷鸡不成蚀把米！