一场本该爆发的火爆战斗，却是在林动那轻描淡写之下，悄然的化解而去，那青衣男子等人都并非是蠢货，如今的林动，名声越来越强，而其实力，也是成正比般的飞涨着，特别是如今，连强大到踏入二元涅盘境的石坤都是惨败在了他的手中，这代表着什么，这青衣男子等人也很清楚。
在这片空间中，实力，始终都是最让人敬畏的东西。
那吃了大亏的秦森，同样是闷声不吭的回到了他所在的王朝，他的再色有些阴沉，不过阴冷的目光却并非是看向林动，而是看向那青衣男子三人，想来他也是明白了刚才为什么这些家伙都突然变成了哑巴，原来，都是想让他当愣头青的试试林动的底线。
如今底线试了出来，但他这脸，却是丢得不小。
而对于秦森那阴冷的目光，青衣男子三人面色也是略微有点不太自然，只能干笑着，但他们也明白，此事或许也将秦森彻底的得罪了，虽说他们并不惧，但少了一个伙伴，总归不是什么乐事。
那下方的莫凌三人，同样都是怔怔的望着半空中的这一幕，看这摸样，似乎那四大高级王朝都是不敢再有什么动作，这事，难道就这样完了？
三人面面相觑着，都是从对方眼中看出了无掩饰的震动，他们知道，如果这些消息传回大炎王朝，不知道将会引发多么可怕的震动，大炎王朝也参加了不少次百朝大战，但却并没有一个先辈能够在远古战场中达到这一步……
一念到此，三人心头都是有火复杂的味道，想当初三人同时来到这远古战场，实力都是相差不多，但这方才短短半年左右的时间，林动却是已经以一和飞跃般的姿态，将他们远远的甩在了身后，这让得他们实在是有些嘘唏。
半空中，林动手掌一握，将三枚宗派符文抓在手中，他的目光依旧是盯着那座山峰上，在那里的几道身影，每一道，都是让得他的眼神有点凝重，他明白，或许这些人，方才是能够算作这西北地域的霸主存在……
难怪上次遇见那穆红绫，她对于魔岩王朝显得相当的不屑，原来，身后还有着这般的背景。
“咯咯，林动小弟，真是士别三日刮目相看，没想到这才没多久的时间，竟然都被你混到这和地步了啊。”
而就在林动目光因为山峰上那批人而微微闪烁时，穆红绫那带着些许妩媚的娇笑声便是传开，而后那数道身影也是闪掠而来，出现在了林动前方不远处。
穆红绫依旧是一身红裙，如同火焰般灼人眼球，精致的容颜，让得此处不少人眼中都是闪过一些惊艳之色。
然而，当一些情报来源比较广泛的王朝以及强者，在见到穆红绫身旁的那几道身影时，眼神一下子便是变得震动起来。
那不远处的秦森等四人，在这白衣男子出现时，先是一愣，旋即眼中闪过一抹畏惧之色，然后竟是不约而同的退后了一些，目光闪烁的望着这边，他们显然是料到，竟然会将这批人给惊动了过来。
而显然，这些人露了面，他们已没有了参合的资格，还是乖乖的到一旁歇着，或许更为的明智。
秦森等人的举动，虽然细微，但依然未能逃过林动敏锐的感知，当即眉头微微的挑了一下，看来这谈人，果然来历不凡，不过就是不知道究竟是何方神圣，竟然连这些高级王朝都是畏之如虎。
林动心头转动着念头，目光在穆红绫身上看了看，然后也是转向了她身边，那里，一名白衣男子正微笑的将他给望着，其人摸样俊逸，气度更是不凡，而且出奇的是没有那些高级王朝般的倨傲，脸庞上的温和，令人颇容易的对其有所好感。
当然林动在意的，并非是这些，而是他隐隐间，从这白衣男子身上，感受到了一和极强的危险感觉，这和感觉，远比石坤给予他的来的强。
显然，这批人，绝对不会是省油的灯。
而在林动打量着这白衣男子时，后者也是在打量着他，片刻后，两人目光对视，白衣男子笑了笑，道：“林动，久仰大名。
对于这显然来历不凡的家伙，林动也不知道他们对于自己究竟是抱着敌意还是什么，当即也是拱了拱手，不算热情，但也不算冷漠。
那白衣男子身后的几人望着这一幕，嘴角动了动，但最终没说什么，如果这是在他们得到石坤惨败在林动手中这个消息之前，或许还会出言喝斥一下，但现在，却是稍稍的收敛了一点，看来，那件事情，即便是对于他们这种人物来说，他是颇有点震动性。
“林动小弟，上次你将姐姐粗暴的撵出了秘钥空间，现在有没有什么要补偿的心思？”穆红绫笑颜如花的将林动给望着，道。
林动干笑了一声，对于这穆红绫如此热络的姿态有点不太习惯，他与后者也不过只是有着两面之缘而已，而且见面还算不得友好，两人连熟人都算不上，更何况朋友了，对于这古灵精怪如同妖女般的女子林动显然是有些忌惮与戒心的……”……
“唉，原本姐姐还打算如果在这远古秘藏中遇见你，一定要好好收拾你一下的，不过看现在，似乎很难办到的样子了……”穆红绫慵懒的伸了一个懒腰，曲线毕露，她现在的实力，已是达到了一元涅盘巅峰，但这在林动打败了石坤的前提下，似乎依旧有点不太够的样子。
“上次情势所迪逼不得己……”
林动苦笑着摇了摇头，他知道这女人说的话半真半假，两人间的恩怨并不大，至于说这女人会忌惮他，恐怕这话可信度并不大，他能够感应到这穆红绫现在处于一元涅盘的层次，表面看起来似乎还无与石坤相比，但林动却知道，有些事，不能光看表面，这就犹如他一般，一牙，涅盘的实力，却是能够打败石坤这和二元涅盘境的强者。
穆红绫背景显然相当不弱，如果说她没有什么足以越级挑战的厉害手段的话，恐怕连林动都不会相信。
“呵呵，红绫只是玩笑话而已，不用当真。”此时那白衣男子笑了笑，冲着林动开口道：“在下柳白。”
“柳白……”
听得这个名字，林动面色不变，但心头却是狠狠的震动了一下，这才明白，为什么秦森等人会如此的畏惧此人。
西北地域，群雄并起，类似魔岩王朝这和，都算是豪强般的存在，但在这些豪强之上，却是有着四尊霸主级别的人物，他们才是这西北地域名头最响的存在。
而那四尊霸主之一，便是有一人，名为柳白。
妖枪柳白，这是真正登入了涅盘榜的强怛人物！
周围半空中的那些人群，显然都是被这个名字狠狠的震慑了一下，一道道哗然声，如同波浪般的蔓延而开。
“久闻大名。”林动目光闪了一下，旋即微微一笑，道：“几位来到此处，是否也是对这宗派遗迹有意思？”
“呵呵，这乾云宗能够成为那宗派联盟的护宗派，的确不算弱，他们的传承，衙也还行，不过倒也并非是非要不可。”柳白笑笑，目光却是看着林动，道：“来这里，主要是想与你交个朋友罢了。”
周围再度哗然，那退开的秦森等人，面色也是求了求，显然没想到这西北地域的大人物，竟然会主动说出这和话，看来，对于林动，他倒是看得颇重，这事若是简开，恐怕日后连一些高级王朝，都不敢再招惹林动丝毫了。
林动同样是因为柳白这话愣了一下，旋即也是笑起来，道：“能让柳白兄说这话，倒是我的荣幸了……”
没有了想象中的岑锋相对，林动心中显然也是松了一口气，接下来两人略作交谈，气氛倒也是颇为的热络，如此好半晌后，那柳白一行人方才有了离开的迹象。
“林动兄，想来在那远古秘藏深处，我们还能相遇，到时候说不得还要合作一番。”柳白冲着林动一笑，然后颇为洒脱的转身，带着穆红绫等人潇洒而去。
林动回味着柳白话里的意思，眼神也是微微一凝，看来这远古秘藏的争夺果然不寻常，连柳白这等人物，都没有必胜的信心，看来那暗中的强者，真是不少啊……
想到此处，林动突然想起那之前所见到的阎森，那家伙的气息，不比柳白弱，而且西北地域四大霸主中也没有这个名字，也不知道是暗藏的强者呢，还是从其它地方来的……
不过不管怎么样，这些人，都不是省油的灯啊……
林动手指轻弹，然后转身而下，周围天空上的那些人见状，也是只能遗憾的退开，他们知道，经历了这事后，恐怕更没人敢对林动骄横了，这乾云宗的传承，恐怕真得落在这大炎王朝几人手中了……
...