第五百五十五章
篝火升腾，淡红色的火焰照耀在林动的脸庞上，显得略有些深邃，他的目光在苏柔那稚嫩清丽的脸蛋上看了一眼，然后也是若无其事的收回了目光。
不过面上平静，但林动的心动却是在此刻有些翻涌，在先前与苏柔手指接触的那一霎，他分明在这个少女体内察觉到了一种极为可怕的元力波动。
那种波动，甚至比他都要强上许多，而且那股波动极为的隐晦，林动能够肯定，他所感应到的那一部分，应该并不是全部。
那也是就说，这个看上去与青檀差不多年龄的少女，体内竟然隐藏着连他都是有些及不上的可怕力量？
林动嘴唇微微抿了抿，视线忍不住的再度在那捧着烤肉吃得津津有味，清丽脸蛋上有着掩饰不住欣喜的苏柔，实在是有些无想象，这个令人喜爱的少女会是一个隐藏得如此之深的人物。
林动顺手将烤肉也是递给那苏魁二人，然后实现与小貂交织了一下，他知道小貂有着惊人的感应，在先前时必然也是察觉到了什么。
而小貂显然也是见到了林动的目光，微不可查的点了点头，示意林动小心一些，眼前的三人，苏魁二人倒没什么，但这个叫做苏柔的少女，却着实有些连小貂都是看不懂。
如果她表面上这幅天真模样是装出来的话，那未免演技也太好了点，连林动这种心性都是对其心生好感。
小炎显然并不清楚林动二人发现了什么但凭着对两人的了解，倒也是敏感的察觉到了什么，当即那给人一种压迫般的身躯微微前倾，犹如即将扑食的恶虎。
“谢谢林动大哥。”
苏柔将手中烤肉解决掉，红润的小嘴上有些油腻，她搽拭了一下，然后红着脸冲着林动露出一个甜甜笑容。
林动微微笑了笑目光微垂盯着面前升腾的火焰，沉默了好片刻，待得那苏魁二人也是吃饱喝足后，这才缓缓的道：“三位，以苏柔小妹妹的实力这山脉中的妖潮对你们，应该没什么威胁吧？”
林动的话音落下，篝火旁边的气氛几乎是在霎那间凝固那苏魁有些震惊的望着林动，而一旁的苏柔则是俏脸苍白，身体都是忍不住的后缩了一下。
小貂与小炎望着他们这种反应，都是愣了一下，有点一头雾水的感觉。
“你知道什么？”苏魁面色变幻了一阵，突然盯着林动，道。
“我在精神力修炼上有些造诣，能够感觉到她体内所隐藏的庞大力量，对于你们是什么来路，我兴趣并不是很大，只是不想被人无缘无故的算计，在这片战场中，你应该明白我的谨慎。”林动淡淡的道。
“你以为我们靠过来是对你们有企图？”那红衣女子怒声道。
“那你们认为呢？”小貂冷笑道，恐怕任谁在这个时候突然被一群来历不明的人靠近，都是会心生警惕，更何况，这些本来拥有着强大实力的人，却是佯装成弱小的模样。
苏魁眉头紧皱，面色变幻，而在身旁苏柔依旧是怯生生的模样，大眼睛中有些泛红，她似乎也是听了出来，林动等人在怀疑她．
“三位会认为我们图谋不轨，也是正常。”苏魁变幻的脸色终究是停了下来，脸庞上浮现一抹苦笑，有些无奈的道。
“林动兄弟察觉到的，的确没错，小妹体内，也的确蕴含着一股极为强大的力量，但那种力量，却并不属于她，准确的说，暂时并不属于她。”
“小妹天赋极佳，在我们大清王朝，她是最为优秀的，只不过性子太柔弱，说实在的，她不适合这地方。”苏魁摸了摸苏柔的小脑袋，苦笑道。
“在前些时候，我们误入了一片古老区域，原本我们以为遇见了什么宝藏传承，但最后却是什么都没捞到，当然也不算什么都没吧，唯一的收获，便是小柔无意间开启了一道封印，将一股尘封的力量引导进了她的身体之中……”
林动愣了愣，片刻后回过神来脸庞都是忍不住的抽了一下，他为了提升一点实力，拼死拼活的不知道多么的辛苦，结果这苏柔莫名其妙的开启了一道封印，就让得她的体内拥有了一股连他都是感到棘手的庞大力量？
小貂皱着眉头，盯着一脸怯生生的苏柔，倒是若有所思。
“那股力量很是神秘与庞大，我们根本无探测，而小柔也根本掌控不了，当然我们也知道这其实也算好事，力量在小柔那里，随着时间的推移，她总归会适应那种力量，但谁知道，在得到这道力量时，我们也是被一些人给盯上，所以只能逃跑，今天里，也是因为被追杀才逃到这里，并没有对三位心怀不轨的意思。”苏魁苦笑道。
“不过三位放心，我们并不会给你们引来麻烦，等妖潮一退去，便立刻离开。”
望着苏魁粗狂脸庞上的歉意，林动再看看苏柔脸蛋上的怯意，后者盯着他的目光中有一点惧意，想来是刚才被他吓到了。
被她这样盯着，林动也是忍不住苦笑了一声，仿佛是他做了什么十恶不赦的事情一般。
“哈哈，没事，这家伙就是多疑，以前被坑太多次了，所以一遇见这种就极其的敏感。”突然间说话的，是那一直对苏魁三人有些抗拒的小貂，不过此时他那张俊美的脸庞上，却是洋溢着一种极为热情的笑容。
林动望着笑得灿烂的小貂，对于他将这帽子扣过来倒是好气又好笑，不过他也没有多说，对于小貂的性子他极其的了解，这个家伙，奸猾无比，绝对不会做什么无益之事，而其态度转变得如此之快，想来应该是知道了些什么。
对于刚才十分冷漠，但现在却是极为热情的小貂，苏魁三人显然有点措手不及，只能尴尬的将林动给望着，他们也看出来了，这三人中，似乎林动才是核心。
“刚才多疑了点，如果有得罪的地方，还望包涵。”林动冲着苏魁拱了拱手，道，对于敌人他能够相当的狠辣，但却不代表着他就真是什么不近人情的变态。
“林动兄弟客气了，能在这里借地避开妖潮，我们已是很感谢了。”
苏奸连忙道。
苏柔此时显然也是松了一口气，她在苏魁身旁坐下，但却距林动远了一点，大眼睛看过来时，偷瞄一眼便是赶忙转开，这小女孩般的心态看得林动一乐，在这远古战场紧绷了太久，他倒是第一次看见类似苏柔这般纯真的少女。
“如果我没猜错的话，她体内突然多出来的庞大力量，应该是远古一位强者留下来的灵印，这东西有好处也有坏处，如果真能控制，的确能够让人一步登天，但若是不能，则是会被那灵印之中的力量暗中的侵蚀灵智，进而彻底的占据，鸠占鹊巢。”一旁把玩着一簇火焰的小貂，突然在此时开口道。
他这话一出，那苏魁三人面色顿时剧变起来，显然是没想到这种力量还如此的凶险。
“希望这小姑娘能够凭借自己掌控那股力量吧，这也算是一种天大的机缘，旁人求都求不来，毕竟世界上没有平白而来的东西，不管什么收获，都有风险与代价。”小貂淡淡的道。
“我会掌控那股力量的，我会保护我哥与柳雅姐，不让他们这样逃下去。”苏柔低着头，咬着嘴唇，道。
林动与小貂都是微微一怔，显然是有些没想到这个性格柔弱的少女，竟然还有着这种韧性。
夜色笼罩，篝火升腾，犹如温暖的光圈，将众人包裹看，驱散着黑暗的阴冷。
而在时间的推移下，笼罩天地的黑暗也终于是悄然的退去，当天际边缘出现一丝光芒时，这天地间狂暴的元力，再度变得平静下来。
“林动兄弟，昨夜多谢三位了，我们也就不多留，先行告辞。”
熄灭的篝火旁，苏魁望着亮起来的天色，也是松了一口气，然后对着林动郑重的一抱拳，也不多说任何的废话，直接是转身而去。
“林动大哥，林炎大哥，林貂大哥，我们走了，你们也小心啊。”苏柔红着脸蛋，对着林动三人挥了挥小手，那般纯真模样，就连小貂这没心没肺的家伙都是忍不住的耸耸肩。
在苏魁三人走后，林动三人依旧坐在篝火旁边，暂时没有动身的迹象。
“他们被拦上了”突然间，小貂莫名其妙的说了一句话。
林动微微点头。
“那小女孩潜力很不错，培养一下，日后成就不低，是个好苗子，被解决了有些可惜。”小貂接着道。
林动白了他一眼，手中刨动着泥土的木棍被他随意丢开，一旁的小炎，则是握上了一旁的黑色铁棍。
“走吧，我们这一路过来，得罪的人数不胜数，还从没好心救过人，这次，就破例一下吧。”
林动伸着懒腰，缓缓站起，脸庞上，也是有着一抹灿烂但寒意十足的笑容浮现而出。
...