在雷家大院中，有着一座宽敞得如同广场般的大厅，此刻的大厅内，异常的喧嚣，络绎不绝的人流，显示出此处的人气与喜气。
林震天一行人径直走进这大厅内，然后便是在众多诧异的目光中，自己寻了一片位置，然后安然坐下。
大厅中，不少目光都是在林家众人身上扫动着，不过却并没有人主动的上前打着招呼，如今雷谢两家声势正旺，而林家，却是他们的对头，这个时候谁与他们交好，那便是得罪了雷谢两家，这种事在他们看来，是相当不划算的。
而也正因为如此，直接是导致林家众人所坐的那一片位置，变得空荡了不少，不少人都是有意的将他们避开。
对于这种情况，林震天倒是显得相当的淡然，并没有感到太过的意外。
随着时间的推移，大厅之中也是越来越热闹，青阳镇百里之内的众多势力，都是陆陆续续的到场，然后分席而坐。
这些势力中，有着一些同样是拥有着不弱的实力，虽说跟林家比还有着一些差距，但若是联合起来的话，也是一股颇强的力量，谁也不敢轻易小觑。
在场中势力到达了大半后不久，大厅门口处，又是传来一些骚乱，然后一波人马，便是径直的走进。
“狂刀武馆也来了。”
望着那群进入大厅的人马，一阵窃窃私语也是传了出来。
听得这些声音，林动也是偏过头，果然是见到了罗城的熟悉身影，在罗城身后，他还看见了有段时间没有见面的吴云。
罗城在进入大厅后，目光一扫，便是而顿在了林家所在的位置，那有着几条刀疤的脸庞上，也是牵起一抹有点吓人的笑容，然后便是带着人在一些错愕的目光中，停留在了林家众人面前。
“林老爷子，看来身子骨依然是硬朗啊。”罗城对着林震天拱了拱手，那对目光，在后者身上扫了扫，旋即心头微微一凛，从后者身体上，他的确是感觉到了一种若有若无的压迫感，这种感觉，是以前从来没有过的，看来，林家所说，的确是属实，现在的林震天，已经成功的突破到了小元丹境。
“呵呵，罗馆主也是不差啊。”林震天也是笑道。
在罗城与林震天笑谈时，那吴云也是凑近了林动，目光在后者身上打量了好片刻，方才低声道：“嘿，我听馆主说，你似乎把雷家的雷刑给……”话到最后，吴云做了一个抹脖子的动作。
林动一笑，只是随意的点了点头。
“他娘的你也太猛了吧？”见到林动点头，吴云不由猛翻着白眼，现在的他，经过一段极为艰苦的修炼，方才达到地元境中期的地步，原本以为这速度已经是不慢，但没想到，现在的林动，已是能够击杀天元境的高手。
见到他那副郁闷的模样，林动也是笑了笑，然后便是扯开话题。
一旁的罗城与林震天在笑谈了一会后，便是拉着跟林动谈得正欢的吴云在一旁的空席上坐了下来。
在罗城等人落席后，大厅中的喧嚣也是减弱了一些，而后，大厅正门处传来一阵喧哗声，一道身着黑灰色衣衫的雷豹，面带笑容的带着雷谢两家大批人马走进大厅。
不得不说，雷豹在青阳镇的确是具备着一些威望，因此在见到他现身后，不少势力都是连忙起身，嘴中说着种种恭贺的话。
对于这般众星捧月，雷豹显然是极为的满意，脸庞上的皱纹，都是如同菊花一般绽放而开。
在雷豹的身后，谢谦以及两家的一些核心份子，也是陪着回以笑容。
林动的目光，在那雷豹一出现时，便是凝聚在了后者身上，旋即，他的眉头忍不住微微一皱，不知为何，他总是感觉到，现在的雷豹，似乎与以前有了一些不同的地方。
在林动为此而皱眉时，雷豹，谢谦等人也是从林家所在的席位处经过，一时间，大厅中再度静了一下，所有的目光，都是望向这边。
林震天从容端坐，目光注视着桌上，仿佛并没有看见雷豹等人一般，也没有任何要起身恭贺的迹象。
而林震天如此，林啸等其余人，自然也是目不斜视，仿佛都是在此刻变成了瞎子。
见到这一幕，雷豹脸庞上的笑容稍稍变淡了一点，雷谢两家的那些人，也是眼露寒芒，气氛霎那间便是变得有点古怪起来。
这种古怪气氛，并没有持续多久，雷豹淡淡的瞥了林震天等人一眼，旋即便是直接带着人搽身而过，并没有如同其他人所预料的，直接爆发冲突。
见到双方都是选择了无视，大厅中不少人心中都是遗憾的叹了一口气，不过，对于林家竟然敢如此不给雷谢两家面子的举动，他们也是感到颇为的诧异，毕竟，林家的实力与这两家比起来，还是有着不小的差距啊。
雷豹在大厅最中央的席位上坐下，然后朗声笑道：“今日是我雷谢两家大喜的日子，承蒙各位赏脸，我雷豹先在此道谢一声，今天是年轻人的喜庆，废话也就不多说，先开始举办大婚吧。”
林动打了一个哈欠，对于所谓的大婚，他没有什么兴趣，他只是想要知道，雷谢两家搞这么大的排场，究竟是想要干什么？若只是光光宣布两家联姻的话，可犯不着如此。
接下来的那些步骤，显得很是无聊，作为伪主角的雷力以及谢盈盈，先是按照规矩拜长辈，然后在各自长辈的带领下，在场中应付着各方宾客。
不过虽说雷谢两家声望不弱，但在场的，都是一些在青阳镇附近有头有脸的人，对于两个小辈的婚礼，实在是提不起什么兴趣，所以不少人都是保持着冷眼旁观，他们都明白，此次如此大张旗鼓，雷谢两家可不会仅仅只是为了这场婚宴。
而在这种看似热闹，实则有些古怪的气氛下，雷力与谢盈盈也是退场而下，于是，场中的目光，都是若有若无的投向了满脸笑容的雷豹。
似也是知道自己再度成为了瞩目的焦点，雷豹淡淡一笑，将手中的一杯酒一饮而尽，然后起身，朗声道：“今日将各位请来此处，一是我雷谢两家联姻喜庆，二么，便是想同各位商量一事。”
“正戏来了。”无聊得几乎要睡着的林动，听得此话，精神利马一振。
“呵呵，不知道雷老爷子，是想商量什么？”大厅中，有着一人附和的笑道。
“我青阳镇方圆百里之内，大大小小的势力数量不少，不过说句不中听的话，大多数，都是上不得台面，而真想要上台面，那便是必须在炎城发展，而炎城的利润，想必各位都是应该清楚，与那里想必，青阳镇就如同穷乡僻壤一般。”
“不过，炎城油水虽然大得让人眼红，但想要在那里分一杯羹，我们中的单独任何一个，都是无法办到，所以，我雷家与谢家经过商议，组建了一个小商盟，而此次将大家邀请而来，其实便是想要请各位加入商盟，共商大利！”雷豹笑吟吟的道。
雷豹的笑声落下，大厅中也是逐渐的变得安静，不少人的眉头，却是缓缓的皱了起来，他们怎么想都是想不到，雷家与谢家，竟然会组建一个所谓的商盟，而且现在还想把他们也拉进去。
这样一来的话，他们，岂不是直接变成了雷谢两家的下属了？这……似乎也太荒谬了吧？
“这老家伙，脑门被挤了。”
林动摇了摇头，在心中嘀咕了一声，雷谢两家虽说在青阳镇有着一些威望，但还远远没达到一呼百应的地步，先不提这种所谓的商盟，能否谋得大利益，在场的这些势力头脑，又有谁乐意，变成两家的下属？
所以，这种提议，显然是有些滑稽，雷谢两家，还没那资格让在座的这些势力，如此的听从。
果然，也正如林动所料，在雷豹话音落下后不久，便是有着一道人影站起。
“雷老爷子志向远大，非我等可比，不过我们也只想守着自己的一亩三分地罢了，炎城油水足，但我们却没那本事去吃，所以，联合之事，还是作罢吧，告辞。”说完，那一群人便是起身，转身就欲离去。
“各位之所以不愿，只不过是觉得我雷家还没那等资格带领各位而已。”
望着欲离开的那群人，雷豹却是淡淡一笑，然后缓缓起身，而伴随着他身体的站起，一股极强的元力波动，猛然从其体内暴涌而出，顷刻间，便是弥漫了整个大厅，那等巨大的压力，让得不少人面色都是涨红了起来。
“元丹境！”
感受着那等强大的压迫，大厅中立刻便是响起了一道道失声惊叫，先前那些准备转身离开的人，脚步也是僵硬了下来。
一个天元境后期的雷豹，还无法让得他们感到敬畏，但若这换成元丹境的话，却又是不一样！
元丹境，青阳镇方圆百里，能够达到这一步的话，恐怕也就雷豹一人！
“老夫既然敢开这个口，那么自然便是有着一些自信，怎么样？各位，现在可相信我雷家，有着这等实力了？”望着那满场的震惊脸庞，雷豹淡笑道。
这一次，倒是无人再开口反驳，面色变幻不定，雷豹这般作为，摆明了是在炫耀武力，如果配合的话，尚还能有路，但如果执迷不悟，恐怕也必将会成为雷家的敌人。
一名元丹境的强者，足以让得在场绝大多数人感到惧怕。
“若是有不愿意的，老夫也不强求，尽管走便是。”
听得雷豹此话，不少人都是在心中骂娘，但却还真不敢就这么掉头离去，一时间，场中气氛变得有些僵硬与尴尬。
望着这一幕，雷豹眼中也是涌上一抹得意笑容，元丹境的威慑，果然非同凡响。
“既然雷家有这等大宏愿，那我林家就不奉陪了，告辞。”
然而，他眼中的笑容并未持续多久，便是在一道平淡的声音之下缓缓凝固，紧接着，阴森而狰狞的目光，缓缓的凝在了那站起身来的林家众人身上。