“是！”
听得腾刹那充斥着杀意的厉喝之声，那阴傀宗诸多强者，也是整齐大喝，冲天杀气爆发而开，更是令得这本就寒风冷冽的天空，变得愈发的森冷。
虽说先前因为大阵被破，阴傀宗不少强者都是有些伤势，但他们毕竟也是大荒郡三大顶尖势力之一，更何况如今此处，还是阴傀宗老巢，别人想要乱来，没点能耐，恐怕还真是只能找死的！
而随着这冲天杀气爆发而开，那些本来蠢蠢欲动的强者，也是突然间清醒了一点，目光闪动间，竟是不敢胡乱出手，毕竟他们不是大魔门以及武盟这等势力，面对着阴傀宗这等庞然大物，他们不得不谨慎小心一些。
不过，阴傀宗的震慑，对于寻常势力或者强者效果不小，但对于慕雷以及武宗这等人物，却是没有半点的震慑姓，因此对于他的喝声，那两人几乎是理也不理，元力所化的大手，直接是对着黑色光团抓去。
“放肆！”
见到他们这般举动，那阴傀宗左右长老也是大怒，一声冷喝，两人身形便是暴掠而出，欲出手将慕雷二人阻拦下来。
“哈哈，两位长老，你们阴傀宗可不能这么贪心！”然而，这左右长老刚刚出手，那跟着慕雷以及武宗而来的四位造化境小成的老者，也是仰天大笑，竟是齐齐出手，漫天元力涌动，直接是将那左右长老逼退而去。
“半步造化者，随我们二人迎敌！”
以二敌四，那左右长老自然是占不到上风，当下身形退开，不过却丝毫不慌，反而是冷喝道。
“是！”
随着两人喝声一落，那广场上，顿时响彻四道声音，旋即那四道身影掠出，出现在左右长老身后，竟是四位实力达到了半步造化的强者，而其中，还有着一道林动熟悉的身影，正是当曰曾经交手的曹震。
而且，在这四位半步造化的强者出手后，那左右长老袖袍一挥，两道身影便是出现在他们身旁，没有丝毫的犹豫，直接是将十万纯元丹，化为滚滚元力，打入那两道身影之中，顿时间，一种凶煞的气息，便是缓缓的从那两道身影之中扩散而开。
“高等符傀！”
这两道身影一出现，便是引起了一些惊哗之声，那等气息，足以跟半步造化的强者媲美。
“这便是阴傀宗的高等符傀么”
隐藏在暗处的林动，也是有些动容，按照场中的阵容，阴傀宗居然是有着四位半步造化，两名堪比半步造化的高等符傀以及两位造化境小成的强者！
这般阵容，足以将任何的势力震慑得不敢有丝毫的动静，这阴傀宗，果然是强者如云！
林动盯着那阵容，心中也是轻叹了一声，如果不是因为吞噬祖符的缘故，他还真是不想冒险来这里，毕竟以他的实力，还真没办法与这阴傀宗正面抗衡。
阴傀宗祭出的阵容，连林动都是感到震动，其他的一些原本对阴傀宗宝贝有着念头的强者，此时面色也是变幻得厉害，那原本踏出的脚，也是悄悄的收回来了一些，不管现在局面又多么的混乱，但阴傀宗的名头，可是这些年真刀真枪的拼出来的，就算是现在，也没有人敢对他们有丝毫的小觑。
随着这四位半步造化的强者以及两具高等符傀一现身，就连大魔门，武宗的那四位造化境小成的强者，也是稍微收敛了一点，这里毕竟是阴傀宗老巢，就连他们，也是无法太过的肆无忌惮。
而在他们这边形成对恃时，那慕雷以及武宗元力所化的大手，已是出现在了黑色光团上空，不过，就在他们即将一把将其抓住时，一道身影，却是如同鬼魅般的出现在了光团上方，一拳轰出，顿时间，漫天元力爆炸而开，那两道元力大手，竟然是被其生生轰爆而去。
“慕雷，武宗，你们还真当我阴傀宗是软柿子不成？”
轰爆两道元力大手，那道身影缓缓抬头，面色阴厉，赫然便是阴傀宗宗主腾刹，显然，这最后时刻，他还是忍不住的出手了。
“哈哈，腾刹，这等宝贝，被你藏了这么多年，如今也总该拿出来共享一下吧？”对于腾刹能够一拳轰爆两人的攻势，那慕雷显然也是有点诧异，不过旋即他便是大笑道。
“呵呵，慕雷说得不错，而且这东西显然有些怪异，以你阴傀宗的力量，无法将其破解，还不如我们联手，说不定还能获得其中之宝。”那武宗也是笑道。
“我阴傀宗的东西，可没人能够拿得走！”腾刹声音冷若刀锋，这东西是他们阴傀宗费了老大的劲才弄到手，虽说如今破解封印失败，但若是想让他白白得拿出来给大魔门与武盟共享的话，那无疑是痴人说梦。
“哈哈，既然如此，那就得看你能否拦住我二人了！”见状，慕雷不由得一笑，目光与那武宗对视一眼，猛然一步踏出，霎那间，造化境小成的气息，毫无保留的爆发而出，强横无匹的元力波动，涌动在周身，宛如一场小型的元力风暴。
“无极玄体！”
慕雷的身体，在此刻突然膨胀而开，本就虎背熊腰的身体，更是显得如同巨人一般，他身体之上，皮肤迅速的转为一种暗沉的紫色，肌肉蠕动间，一种可怕的力量扩散而开。
“多年未曾交手，腾刹，今曰便让我来试试，你这些年可有精进！”
“大雷山拳！”
身体膨胀，慕雷的笑声，也是如同滚雷一般，而后猛然一拳轰出，空气爆炸而开，一座宛如山峰般的拳风，直接是被慕雷一拳打出，狠狠的轰向腾刹。
“魔鹰裂！”
在慕雷出手的霎那，那武宗同样是一声大笑，手掌曲成爪型，猛然一探，强悍的元力暴涌出，竟是在面前凝聚成一头数十丈庞大的凌厉鹰爪，而后带着无匹凌厉之气，洞穿天际，重重抓向腾刹。
两大造化境强者同时出手，那等声势，惊天动地，几乎是在顷刻间，便是将所有的目光都是吸引了过来。
两道极端雄浑凌厉的攻势，速度极为迅猛，眨眼间，便是笼罩了腾刹周身，令得他无处可避，不过，面对着两位造化境小成强者的攻势，那腾刹的面色，却是依然平静，一步跨出，平实无奇的一拳打出。
“呜呜！”
随着腾刹一拳轰出，顿时凄厉的呜鸣之声，便是在其拳下成形，而后，一道巨大的元力骷髅头，闪电般的凝聚而出，汇聚着腾刹那平实无奇的一拳，与慕雷两人的攻势，生生硬憾在一起。
“轰！”
在那无数道目光的注视下，可怕的元力波动，席卷而开，轰隆隆的巨响，如同闷雷一般，在天空之上回荡不散。
剧烈的元力波动，逐渐的散去，然而，在那黑色光团上方，一道身影，依然静静而立，那等目光，冷若寒冰，腾刹，竟然以一人之力，毫发无损的抵御下了两位造化境小成强者的攻击！
“怎么可能？！”阴傀城内外，顿时爆发出诸多的震惊之声，谁都没想到，竟然连慕雷以及武宗联手，都是未能击退腾刹！
天空上，身为主角的慕雷以及武宗，眼瞳也是在此刻陡然紧缩，面色缓缓的变得凝重起来。
“你突破了？”
望着慕雷二人那凝重的面色，腾刹一笑，淡淡的道：“前不久正好突破到造化境大成，领先了你们一步。”
腾刹此话一出，立刻便是引起无数道倒吸冷气的声音！
造化境大成！
腾刹的实力，竟然在不知不觉间，恐怖到了这种地步，造化境大成，这等层次，简直就足以跟大炎王朝的一流势力之主媲美！
造化境小成与大成，虽然仅仅只有着一字之差，但那差距，却是极为庞大，至少，现在的慕雷以及武宗再联手的话，已是不会有超过五成的胜算！
整个玄阴山周围，都是在此刻变得安静了下来，那些蠢蠢欲动的强者，更是如同被一盆冷水迎头倒下，让得他们变得清醒过来，拥有着造化境大成的阴傀宗，实力无疑将会超过大魔门以及武盟，这个时候，谁敢再得罪他们，无疑是自寻死路
“造化境大成”
隐藏在暗处的林动，也是在此刻轻吸了一口凉气，双手缓缓紧握，他低估了腾刹的实力，造化境大成，这等实力，实在是太强大了。
眼下这局面，无疑是变得极为严峻起来，想要在达到了造化境大成的腾刹眼皮底下抢走“吞噬祖符”，那般难度，如同登天
不过，即便是如此，那也是没有办法再放弃。
“呼”
深深的吐出一团白气，林动眼神缓缓的变得凌厉起来，轻轻的声音，也是在心中响起。
“小貂，准备出手了”