第五百九十四章吼！
震耳的龙吟之声，陡然在这夜空之下响彻而起，一种肉眼可见的音波携带着浓浓的威压，伴着夜色扩散而开，音波过处，不少强者都是感觉到皮肤一阵发麻，当即眼神都是凝重了许多，从那音波之中，他们感受到了一种相当狂暴的能量波动。
无数道目光瞬间汇聚而去，只见得那原本腾飞而起的黑色巨龙，此时竟是疯狂的挣扎起来，而在其挣扎间，一种深蕴的青光，则是开始从其黑色龙鳞之下散发而出，那种青光，以一种极为惊人的速度，迅速的蔓延至黑龙整个身体！
青光蔓延，黑龙原本黑色龙鳞，竟也是隐隐间涌现一抹淡青之色，整个龙身愈发膨胀，巨大的龙爪之上，青光缭绕，仿佛一拍之下，便是能够轻易轰碎一片山岳。
天龙之气，乃是只有相当高阶的龙族方才拥有的独特能量，这黑龙虽说也算龙族，不过显然生前远远未曾达到那种地步，而如今林动将天龙之气灌注其中，这对于那道龙灵来说，无疑是天降神助！
黑龙因为青光的掺杂，如今已是化为一种幽青之色，冰冷庞大的身躯缓缓蜿蜒扭动，犹如钢铁之躯，弥漫着苍劲之感。
“天阶灵宝之中的龙灵么？”
庞大的朱厌身体之中，萧山盯着那在天空上成形的龙灵，他同样察觉到了那种强大的威压，眼中也是掠过一抹凝重之色，林动的实力虽然仅仅只是三元涅槃境，但这等战斗力，却是连他都是有点感到心惊，难怪能够打败风苍等人。
“不过虽是龙灵，但却仅仅只是普通龙族之灵，哼，我这朱厌凶兽，乃是有着一丝朱厌本源之气，在那远古，即便是龙族，朱厌凶兽，照杀不误！”
“小子，把你的涅槃印给我交出来吧！”
萧山一声冷笑，身体之外庞大的朱厌之体，巨掌爆探而出，仿若追星夺月一般，当头便是对着那龙灵抓了过去，那巨掌过处，空气之间是砰砰的尽数爆炸而开。
“朱厌凶兽固然名头不弱，不过你却仅仅只是有其形罢了！想要我的涅槃印，怕你没这个能耐！”
林动眼中冷意涌动，他望着这在霎那间气势猛然提升的龙灵，眼神也是猛然凌厉，手掌豁然挥下，庞大龙尾一振便是破空而出，巨大的幽青龙爪，带着一股仿若可分天地般的庞大力量，直接是在那无数道目光下，与那暴冲而来的朱厌凶兽，凶悍相撞！
嘭！
夜空中，两道堪称庞然大物的巨兽，在狂暴无比的能量波动席卷下，狠狠的撞击在一起，那一霎那，无法形容的巨声响彻而起，震得不少人耳膜生疼。
咚咚咚！
幽青巨龙盘踞，朱厌凶兽咆哮，两头巨兽，在那夜空之下，以一种惊人的速度疯狂对轰，掌爪怒碰，一股股极端惊人的力量波纹疯狂的从天空上席卷开来，周遭的一些山峰，直接是在那种波纹的笼罩下崩裂而开。
夜空上，诸多强者望着那天空上悍然相撞的两道庞然大物，面色皆是无比的凝重，他们能够感受到，不论是那道龙灵以及朱厌凶灵，它们的每一掌攻势，都足以将一名四元涅槃境的强者逼得狼狈不堪，如此十数掌甚至更多的攻势一起席卷而开，恐怕这里还很难有人能够将其尽数抵挡下来。
“那林动的名声，果然不是虚传而来，竟然能够与萧山对战成这番模样”
一些人面色凝重之余，也不免有些嘘唏，所幸先前他们并没有直接被贪婪蒙蔽理智，不然的话，若是如今与林动交手的是他们的话，恐怕那龙灵一掌拍下来，三元涅槃境内的强者，或许十之七八都得重伤。
“嘭！”
天空上，又是一记凶狠无比的对碰，龙灵以及朱厌之灵皆是被震得倒退百丈，那等声势，异常的惊人。
“这家伙”
本体隐藏在朱厌体内的萧山，感受着那种传来的狂暴无匹之力，也是忍不住的咬了咬牙，与林动交手，他并没有丝毫的留情，召唤朱厌魔灵，也是他的一记强大杀招，但没想到，连这样都是无法奈何林动。
“我实力毕竟比你强上一个档次，我倒是要看看你究竟能支撑多久！”
眼中寒芒一闪，萧山印法一变，愈发强横的元力飞快的从其体内席卷而出，当即那朱厌魔灵的体积，竟又是有着膨胀的迹象。
“哼。”
见到这萧山始终纠缠不休，林动显然也是有些不耐，当即一声冷哼，手掌一挥，那枚“黑龙啸天印”陡然呼啸而来，最后犹如小山一般，黑漆漆的颜色，渗透着一种惊人的沉重之感。
“天龙之印！”
林动面色郑重，手印接连变幻，旋即那幽青龙灵突然仰天咆哮，化为磅礴幽青之光，尽数涌进那巨大的黑色铁印之中。
而随着如此磅礴的能量灌注，那铁印之上，幽青光芒闪烁，最后隐隐间化为一条蜿蜒盘踞的巨龙之影。
“嗡嗡！”
黑色铁印剧烈的震动着，而后猛然怒压而下，犹如一座悬浮在天空的山岳，当头便是狠狠的砸在了那朱厌魔灵巨大的身体之上。
铛！
惊人的巨声响彻，那从黑色铁印之上弥漫而下的可怕力量，竟直接是生生的将那朱厌魔灵震退数百丈，在后者庞大的身体上，也是出现了一道道手臂粗壮的裂缝。
林动这致命般的一击，竟直接是震碎了那朱厌魔灵之躯！
天阶灵宝配合着天龙之气，所释放而出的威力，竟是如此的惊人。
“咔嚓！”
魔灵之上的裂缝，在那诸多惊异的目光中迅速的蔓延，最后砰的一声，便是彻彻底底的爆炸而开，一股气浪席卷，下方的森林，都是被生生的夷为平地。
魔灵炸裂，其中一道身影也是略微有些狼狈的倒射而出，其脚尖不断点在空中，身后空气，不断的被从其体内渗透出来的可怕力道震得爆炸而去。
那道身影，在诸多目光之下，足足倒飞了百丈距离方才狼狈稳住，旋即抬起头来，那张难看的面色，正是萧山。
“头！”
那些大罗王朝的强者见到这一幕，面色顿时剧变，显然是没想到想来强横无比的萧山竟然会在与林动的交手中被逼得如此狼狈。
“动手！将其他的人给我抓起来！”
萧山眼神凶狠，厉声喝道，经过这番交手，他已是明白眼前的林动实力究竟强到了什么地步，自然也不乐意再单打独斗，他们大罗王朝人多势众，想来若是动手的话，也能占据上风。
“是！”
听得萧山喝声，那些大罗王朝的强者眼中也是凶光闪动，当即便是暴掠而出，对着山峰之上的小貂等人攻去。
“你们不要离开半步！”
望着大罗王朝强者尽数攻来，小貂眼神微冷，一声轻喝，十指连弹，紫黑光芒直接是化为十道紫黑锁链爆探而出，仿若一层天罗地网，将那大罗王朝所有强者，尽数笼罩。
砰砰！
面对着小貂的阻拦，那些大罗王朝的强者齐齐出手，强横的武学攻势轰在那一层层天罗地网之上，但令得他们略感惊骇的是，即便是他们联手，竟然依然无法攻破那层防御，当即心头便是一寒，望着远处那面容俊美，眼神冰冷的青年，隐隐间，他们感觉到了一种不安。
“这么多人，竟攻不破他的防御，你们干什么吃的？！”那萧山也是将这一幕收入眼中，当即眼角急促的跳动起来，暴喝道。
而在愤怒的暴喝时，这萧山却已是同样感觉到了一种不秒，他似乎是错误估计了林动等人的实力了。
“该死的，早知道便将血印王朝也叫上了”
萧山咬了咬牙，他嘴中的血印王朝，自然也是另外一个获得了四大魔宗传承的的王朝。
“今夜之事，恐怕已是难成，看来得先行撤退。”
萧山目光一闪，竟已是萌生了退意，然而，就在他念头刚刚出现，尚还来不及撤退时，一道惊人劲风，却是诡异的在其上方出现，当即急忙抬头，却是见到了林动那张漠然无情的脸庞。
“给了你颜面，你却偏要咄咄逼人，既然如此，那也就别怪我不留情面！”
林动眼中杀意暴涌，显然也是被这萧山的举动所激怒，手掌探出，青光疯狂的涌动，只见得其手掌下竟是飞快的浮现出一层层青色的鳞片，而后掌心膨胀，整个手掌，竟是化为了一只青色龙爪！
以前的林动，仅仅只能化为一根龙指，但经历了上次的大战之后，对于“青天化龙诀”的修炼显然是有着不小的进步，如今已是能够将一只手掌，化为龙爪！
“青龙掌，碎灵魄！”
龙掌呼啸而下，青光撕裂虚无，旋即，那萧山便是只能惊骇的望着那在其眼瞳中一闪而过，然后便是带着无匹凶悍之气，狠狠落在其身体之上的巨大龙掌！
嘭！
可怕的力量宣泄而开，那萧山当即便是一口鲜血喷射而出，而就在其身体坠落而下，林动一把抓起他的手掌，在其惊怒目光中，将其掌心的那枚金光灿灿的天级涅槃印吸收得干干净净。
“嘿，如此雄浑的天级涅槃印，看来被你吸收的人倒是不少，不过，现在却是便宜我了！”
望着在吸收了萧山那枚涅槃印后，自己掌心逐渐多出来的一丝紫金颜色，林动的脸庞上，也是不由得掀起一抹怪异笑容。