第五百四十四章“哈哈，看来你很吃惊的样子”变幻chéngrén形态的小貂，尴尬的望着一脸目瞪口呆的林动，忍不住的干笑道。
心中的惊愕在持续了片刻后，也是逐渐的消散，林动目光怪异的盯着林动，眼中倒是浮现了一抹古怪的笑意。
“小子，你那是什么表情，貂爷虽然在天妖貂一族中只能算做青年期，不过好歹活过的岁月也不是你能够比的，让你叫一声貂爷你也一点不吃亏。”见到林动那古怪笑容，小貂不由得连忙说道。
林动嘿笑一声，却也不理他，小貂见状，倒是有种翻白眼的冲动，他就知道，一旦露出人形态，以往辛辛苦苦想要在林动面前营造的老谋深算的形象算是彻彻底底的破灭了
“看来我预料的没错。”
林动伸了一个懒腰，笑眯眯的盯着一脸郁闷的小貂，从有时候小貂的语气中，他便是能够知道，小貂虽然阅历远非他可比，但却并没有那种饱经风霜的老人所拥有的苍老之气。
“如今你已恢复了肉身，接下来或者以后打算做什么？”林动话音突然一转，问道。
“还能做什么，先跟你四处走走吧，即便如今恢复了肉身，但想要彻底的回复巅峰实力，也需要不短的时间。”小貂想了想，瞥了林动一眼，道：“而且你这家伙走到哪里都是惹一身麻烦，若是貂爷离开的话，说不得没过几天就要回来给你收尸。”
对于小貂这种经常xìng的洗涮，林动却是不以为意，望着面前这家伙比莫凌那位大炎王朝的皇子还要俊美邪异的脸庞，心头却是有着暖意掠过，他知道小貂之所以不打算现在离开，是还不放心让他一人在东玄域闯荡。
嘴唇抿了抿，林动伸出手掌，轻轻的拍了拍小貂的肩膀，轻声道：“兄弟。”
两人相识多年，皆是在彼此最为落魄之时，这些年一路走过来，那等感情的确是极为的深厚。
小貂连忙抖掉林动的手掌，头偏到一旁，骂骂咧咧的道：“你小子别跟我来这套好不好，肉麻死了。”
林动笑了笑，然后沉吟道：“等离开了这里，以后只要还在东玄域，不到最后关头，你不要暴露天妖貂的身份，我想以你的手段，即便如今实力不及全盛时期十分之一，但有心要隐藏身份的话，应该没有多少人能够将其认出来。”
“天妖貂的实力，绝大部分要依靠那具身体，如果不动用的话，我的实力还会折扣不少。”小貂皱了皱眉，道。
“那也比将那些与天妖貂一族有仇的超级宗派引来好，放心吧，还有我与小炎呢，想要将我们逼到那种地步，也不是什么容易的事。”林动道。
闻言，小貂也只好无奈的点了点头，他也明白，不要说以他现在的状态，就算是真的恢复了巅峰，他也不可能在这东玄域肆无忌惮，在这片辽阔无尽的大地上，同样拥有着不少实力恐怖的人物。
那些超级宗派能够屹立在这片大地千百年，并且还与妖域诸多种族有所纷争，那等实力，可难以用言语来形容。
见到小貂点头，林动这才满意，对于天妖貂与东玄域一些超级宗派有什么仇怨，他没兴趣去探究，小貂是他的兄弟，这是他唯一知道的。
“看来rì后要进入那些超级宗派，也得找一个对天妖貂一族不仇视的，不然的话，少不了一番麻烦”
林动心中闪过这道念头，却是突然想起先前见到的那位神秘老人，他应该也是一方超级宗派中的人，而且看那模样，与天妖貂一族也没有什么恩怨，只是不知道他所属的超级宗派是什么，不然的话也好作为一个不错的选择。
“走吧。”
甩了甩头，林动将脑海中的诸多念头都是甩出脑海，他们在这片空间驻留的时间已经不短，想来现在的远古战场已是相当的火暴，因为接下来，便是真正的百朝大战！
经过近一年时间的各种沉寂苦修，那些平常隐藏的各方强者，也是会开始展露锋芒獠牙，成为这远古战场之中耀眼般的存在。
大浪淘沙，真正的钻石金子，不管如何的隐藏，总归是会在那层层淘汰中，脱颖而出，震慑天地。
古老的远古秘钥再度自林动掌心浮现，旋即一道道毫芒散发而开，然后面前的空间便是散发出剧烈波动，隐隐间，有着一个空间漩涡，逐渐的成形。
空间漩涡成形，林动目光再度在这片空间之中扫了一遍，略有留恋的看了一眼那条流淌的丹河，这里对于涅槃强者而言，的确是一处难得的修炼宝地，不过可惜，他不能一直的留在这里。
略作感怀，林动也终是不再做什么迟延，脚步率先踏出，跨入那缓缓旋转的空间漩涡，在其身后，小貂也是迅速的跟上。
嗤！
随着两人踏入空间漩涡，那漩涡也是迅速旋转而去，最后在一阵阵剧烈的空间波动中，消失而去
空间漩涡消失，这片尘封千年般的空间，则是再度变得沉寂起来，等待着下一次有缘人的来到，不过那时，显然不会再有人如同林动这般，获得青雉的传承
在林动与小貂进入空间漩涡离开青龙殿深处时，在另外的一处空间中，一名盘坐在尸山血海中的壮硕人影，也是缓缓的睁开了紧闭的双眼。
轰！
在那道身影双眼睁开的霎那，猩红之sè顿时暴涌而出，一种无法形容的凶暴之气，如同飓风般，自其体内疯狂的席卷开来。
嗜杀，凶戾。
那种可怕的凶暴，足以将一些心智不坚定者，震得心神颤抖，在那对猩红双目下，恐怕战斗力都是会大打折扣。
那道如同巨人般盘坐的身影，自然便是小炎，如今在他的身体上，有着一道道刺眼醒目的伤痕交错的浮现着，难以想象，在这片空间之中，他究竟是经历了何种惨烈甚至残酷的搏杀。
凶暴之气席卷，滔天的血气也是在小炎头顶上空弥漫，隐隐间，仿若是形成了一头血红sè的巨大光虎。
吼！
血sè光虎仰天咆哮，虎啸声如同实质音波疯狂扩散，那种虎啸声极为的诡异，隐隐有着引动人体内血液沸腾躁动的迹象，仿佛在这种虎啸下，人体的血液都是忍不住的要破体而出一般。
此时的小炎，活脱脱的就是一头杀戮所化的凶物！
小炎仰头，猩红的目光，毫无情感的望着那血sè光虎，然后大嘴一张，吸力暴涌而出，竟直接是生生的将那头血sè光虎吞入了嘴中。
将血sè光虎吞进体内，小炎周身的血光仿佛又是浓郁了一分，旋即他缓缓的站起身来，猩红目光望着虚无的空间，似是感应到了什么，眼中的猩红顿时如同cháo水般的退散而去，一道喜sè闪过。
“大哥出关了么”
小炎脸sè欣喜的喃喃道，那般模样与先前那种无情的杀神之状判若两人，旋即他手掌一握，远古秘钥也是闪现了出来。
他在此处的修炼也已是达到了极限，之所以一直并没有出去，也是在等待着林动的消息，而眼下林动要出关，他自然也是到了离开的时候。
小炎身躯笔直，目光扫过这片被猩红所充斥着的惨烈战场空间，然后瞥了一眼身体上那些交错纵横的伤痕，却是咧嘴一笑，然后一步跨出，同样是走进了那旋转的空间漩涡。
随着小炎的身形消失在那片空间漩涡中，那弥漫战场的凶煞之气，瞬间减弱下来，那种模样，仿佛小炎身上的凶煞之气，竟已是压过了这片战场一般。
嗤！
在那一道空间漩涡消失的时候，那不远处的空间却是微微扭曲，旋即一道苍老的身影闪现了出来，正是先前与林动见过面的神秘老人。
此时，这位神秘老人的目光正望着小炎消失的地方，枯瘦的手掌抚着胡须，眼中有着一些难以掩饰的惊异。
“白虎殿以杀伐凶戾著称，常人若是得到其传承，恐怕将会直接变成只知道杀戮的杀戮机器，没想到这大家伙却是能够如此完美的掌控与压制，真是让人诧异。”
说到此处，神秘老人轻轻一笑，自语道：“这林动身旁的朋友，看来也都不简单啊，这次的百朝大战，倒是有好戏看了啊，也不知道他们能够走到哪一步，那些超级王朝的妖孽们，可都不是什么省油的灯啊”
话音悄然落下，神秘老人袖袍一挥，也是再度诡异的缓缓消失而去。