第一千四十四章
黑压压的人马，从前方的平原上蔓延开来，飘动的血蟒旗帜，散发着噬人的凶煞气息，而仿佛是受此渲染，就连那天空上，都是有着乌云汇聚而来，一副暴风雨降至的模样。//78小说网无弹窗更新快//
心晴三女原本还布满欢喜笑容的小脸，皆是在这眼前的阵仗下变得苍白起来，那眼眸中，皆是有着骇然与惊恐在凝聚着。
从那飘动的旗帜中，她们已是知晓前方的人马所属，而且看这模样，显然血蟒城是倾巢而出，从眼下情况来看，很显然，血蟒城兴师动众的目标，正是他们...
“呵呵...还真来了啊。”
在三女娇小的身子微微颤抖着时，身后的青年则是缓步走上，旋即他望着眼前的阵仗，年轻的脸庞上有着一抹笑容浮现出来。
“林动大人...对不起...”
心晴贝齿紧咬着小嘴，大眼睛中有着泪珠在滚来滚去，她知道会变成这样，全是因为她求林动出手救了两个族人的缘故，如果林动在这里出现了什么意外，她真是万死难辞其咎。
那两名九尾族的少女也是俏脸苍白，然后就要对着林动跪拜下去，不过却是在后者的挥手下强行掀了起来。
“这正是我需要的局面，反倒是我用你们当了下饵，用不着自责。”
林动笑笑，旋即他走到那高坡顶端，目光望向前方。这片区域，人马不少，而且其中显然很多都并非是属于血蟒城，而是属于其他的势力，看来这短短两三日的时间中，有关他的风声，却是传得相当迅猛啊。
不过...这也正是他所需要的啊。
一阵风刮过平原。烟尘拂起，却是吹不散那凝固紧绷的气氛。
“这就是那个挑衅血蟒城的人类么？这么年轻？”
“听说实力很强啊，连血蟒城小城主曹蟒都说不是他的对手...”
“不过这次连曹赢都来了...那可是半只脚踏入死玄境圆满的强者啊。据说陨落在其中的死玄境大成强者，已是不下十人。”
“而且还有那么多的血蟒城强者...这个人类小子，倒也是够张狂啊。”
“不过张狂的人。都注定活不长...”
无数道目光汇聚向高坡上的那道修长身影，旋即一些窃窃私语声也是传开，最近有关林动的事，倒是在这片区域传得沸沸扬扬，毕竟已经很久都未有人类敢在这兽战域表现这般张狂了。
“你便是那个从我血蟒城手中抢人的林动了吧。”
而在那漫天窃窃私语声，血蟒城人马前方，那坐于血蟒王座上面的血袍男子，也是缓缓抬头，三角瞳孔犹如毒蛇般的盯着高坡上的那道身影，淡淡的声音。传荡开来。
“你便是血蟒城城主吧？”林动目光直视着那血袍男子，笑了笑，道：“你们来得比我预料中的还要晚一些呢。”
“哦？”血袍男子眼神一凝，旋即唇角似是挑起了一抹讥诮，笑道：“你竟然知道我血蟒城会来？”
林动一笑。旋即伸出手掌对着那两名九尾族少女轻轻一抓，一股吸力爆发而开，旋即两女娇躯便是一颤，两道血光从她们体内闪现着，最后窜了出来，化为两条仅有指尖大小的细小血蛇...
“她们体内有你们血蟒城设下的东西。我们走到哪里，自然是脱离不了你们的感应。”林动把玩着手中两条血蛇，旋即眼神微寒，掌心一握，便是将那两条血蛇捏成一团血雾，随手丢弃。
“这东西，还想逃了我的感应？”
那九尾族的两名少女见状，本就苍白的俏脸更是白了数分，想来就是她们都不知道，在她们的体内，竟然被种下了这些东西...
血袍男子望着那在林动手中化为血雾的血蛇，脸庞上的笑容也终于是缓缓的散去，他双掌放在膝盖上，身体前倾，陡然间凌厉起来的眼神，令得他看上去如同一条即将展露狰狞的毒蛇。
“你是想说，你在故意引我出来？”
林动笑着，不置可否，而后道：“让路吧。”
血袍男子眼神阴厉，旋即他终是站起了身子，冷笑道：“小子，虽然不知道你是哪路人，不过这装腔作势的本事倒是的确不弱...不过...”
话到此处，那磅礴元力，犹如山洪般自其体内爆发而开，那股声势，远远的超过了死玄境大成，甚至，就连那华辰，徐修二人与其相比，都是要弱上一线。
此人，已是半只脚踏入死玄境圆满！
“想要把我曹赢吓退，你这小子，还太嫩了点，今天你们四人，一个都别想走！”
林动望着那气势惊人的曹赢，旋即一笑，他缓步走出，而后脚踏虚空，一步步的走向那血蟒城大部队，伴随着其步伐一步步的落下，在其身后，同样是有着异常澎湃的元力如潮水涌动。
“既然如此...那便打吧。”
林动脚落，径直的停在那曹赢千丈之外，他笑道：“单打独斗，还是群殴一起上？”
“大哥，这小子狡猾异常，干脆直接一起出手杀了他。”那曹蟒阴沉着目光，道，他的感应颇为的敏锐，不知为何，他总是从林动的身体上察觉到一丝令他不安的味道。
“我自然是看得出来他在使用激将法，不过...一只蝼蚁，又能蹦跶成什么样？”
曹赢冷笑，妖兽一族，本就嗜战，力量是这里唯一所信奉的东西，而曹赢身为一方势力首领，同样有着属于他的傲气，虽然若是当事情到了最后一步，他会将胜利放在手段之前，只是，现在的他，并不认为眼前这个死玄境小成的人类小子，能够在他手中翻出多大的浪花。
这是他的自信，而这种自信，来源于那被他所斩杀的十名死玄境大成的强者！
曹蟒闻言，也就不好再说什么，对于曹赢，他同样有着极大的信心，毕竟不管怎样，后者可都是半只脚踏入死玄境圆满的强者，这般层次，放眼整个兽战域，都是能够算做一流层次，眼前的林动，虽说有些奇怪，但想要撼动曹赢，即便是曹蟒都不太相信。
曹赢冷笑落下，则是脚步踏出，血光闪烁间，已是出现在了天空上林动前方，其手掌一握，一柄足有丈许长的血红蛇矛，便是闪现出来，蛇矛之上，寒光流动，仿佛毒蛇吐信。
林动望着那气势惊人的曹赢，手掌也是缓缓握拢，一丝丝雷光在其掌心汇聚，然后延伸开来，化为一柄雷光满溢的雷杖，隐约间，有着低沉的雷鸣之声传开。
平原之上，无数道目光聚焦在天空中的两道对恃人影上，他们倒的确是很想看看，这个在兽战域中表现得如此高调的人类，究竟是真有本事，还是如那曹赢所说装腔作势吓唬人...
妖域之中，崇尚力量，不管是人类还是妖兽，只要你拥有着力量，那便能够被人所敬畏，但若是狐假虎威，怕这片地域，是生存不下来的。
在那高坡上，心晴三女也是紧张的望着天空上的对恃，那两名九尾族的少女，小脸上却满是担忧与不安，那副模样，犹如要哭出来一般。
“心晴...那可是血蟒城的城主曹赢啊，据说那家伙都快踏入死玄境圆满的层次了。”一名少女低声道，她的声音中，满是惶恐。
死玄境圆满，这个境界，在她们眼中实在是太过强大，想她们整个九尾族中，最强的也就是死玄境小成，这个层次，距离死玄境圆满，实在是差了太多太多...
她们虽然从心晴的嘴中隐约听说了一些林动的不简单，但这显然一时半会还无法撼动这么多年来她们所知晓的曹赢的凶威。
“放心吧，林动大人可是曾经打败过转轮境的强者，虽然那是集众人之力，但那曹赢也远远不及转轮境强者。”心晴心中虽然也是有点担心，但显然此时不可能显露出来，因此反而出言安慰道。
“与转轮境强者战斗过...”
两名少女忍不住的被吓得有点目瞪口呆，光是曹赢这种半只脚踏入死玄境圆满的强者在她们眼中就已是无法匹敌，那所谓的转轮境强者，在她们眼中几乎是属于传说中的人物，这般人物，就算是放在整个妖域中，那也是一方霸主般的存在，而现在，心晴却是说，这个看上去不过二十多岁的青年，居然曾经打败过这种传说级别的超级强者？这即便是集众人之力，那也是相当的恐怖了啊...
“林动大人...竟然这么厉害吗？”
两女眼中的惊惶，终于是稍稍的散了一些，然后美眸望向天空上那手持雷杖，不动如山般的削瘦身影，眼中又是有着一丝希冀之色升起来。
或许...他真的能够破解眼下这番九死之局吧...
天空上，林动却是并未理会那漫山遍野的各色目光，他只是安然的盯着前方那手持蛇矛的曹赢，片刻后，他的唇角，有着一抹弧度轻挑了起来，黑色眼瞳之中，战意盎然。
此番扬名，就此开始吧，小炎...我来找你了！