随着那道身影盘坐在第一道蒲团之上，这巨大的广垩场上，也是陷入了一些安静，但看那些闪烁的目光，显然是不少人都是有着心思涌动。
林动坐于虎背上，居高临下的望着那涌动着一些暗流的广场，倒并没有立刻去当那出头鸟，这个时候，稍稍隐忍，或许会更好一些。
这般寂静的气氛，再度持续了数分钟，林动目光突然一闪，望向了王氏宗族所在的方向，那里，王炎霍然起身，身形一动，便欲掠上蒲团。
“哼，王炎，以你的实力，想要占得那一席，恐怕有些不妥吧？换做你大哥王钟来还差不多！”王炎这一举动，立刻是引来不少的目光注视，一些人更是忍不住的出言喝道，看来，王炎在名气上，与林琅天这等人物相比，依然还是有着极为巨大的差距，特别是在进入大荒古碑时，他还当着众多人的面，败在了林动手中，这无疑是让其名气更是大打折扣！
听到那些质疑的喝声，百度武动乾坤吧首发王炎的面色也是涌上一抹铁青之色，他一直自诩宗族中的天才人物，就算与林狠天那等层次有些差距，但也算是天之骄子，可眼下被如此的质疑与轻视，这对于心性狂傲的他来说，简直就是一种奇耻大辱。
“若是有人不服，尽管出来，我王氏宗族会告诉他，为何王炎有资格站在那里！”在王炎面色铁青时，那王统也是缓缓起身，冰冷的目光扫过那些躁动的人群，声音低沉的道。
“轰！”
而随着王统此话一落，那诸多的王氏宗族强者体垩内，顿时爆发出雄浑元力波动，那等声势，倒是相当不弱。
瞧得王氏宗族这般阵仗，那些躁动方才不甘的平息了一些，以王炎的实力，想要占据一席，的确有不少人不服气，但很显然，王炎所依靠的，不是他本身的实力，而是他身后的王氏宗族。
望着那些气势汹汹的王氏宗族强者，即便是一些人满心不甘，但却只能咽下嘴中的话语。
“哼！”
见到那些碍眼的家伙终于是退去，王炎这才冷哼一声，但其心中，依然是极端的不爽，林琅天能够毫无人阻碍的坐在那里，但他却是必须依靠宗族之力，两者间的差距，几乎是瞬间便是展露了出来。
忍着心中的不爽，王炎身形一动，百度武动乾坤吧首发身形便是落到了一个蒲团之上。
而在王炎也是入席之后，接下来的一幕，倒是算得上正常，泰氏宗族的泰世以及皇普宗族的皇普静，皆是在各自背后雄浑势力的支撑下，稳稳的占据了一席之位。
这样一来，十席之中，便是有着四席，不出意外的被四大宗族所占据。
在继四大宗族入席不久，大荒郡的三大顶尖势力，大魔门，阴傀宗以及武盟，也是各自垩由慕芊芊，腾儡，武祠掠上蒲团，毫不客气的再度占据三席。
短短数分钟的时间，十席之位，已仅有三席！
望着那空荡荡的三席，不知不觉，百度武动乾坤吧首发场中的气氛却是逐渐的变得紧绷起来，那种感觉，就如同充满着火药的味道一般，谁都知道，接下来的这三席之位，恐怕没有谁敢轻易的坐上去。
前面的七人，背后都是有着强横的势力支撑，足以震慑其他所有人，但接下来的那些势力以及强者，都是很难拥有着这般震慑力，所以”想要抢到一席，可不容易。
怪异的气氛，笼罩着广垩场，足足有着十分钟时间，竟是没有一人踏出，不过，这种气氛显然不可能一直的持续下去，因此，当时间再度掠过十分钟左右时，百度武动乾坤吧首发终于是有着动静发出。
“呵呵，既然各位如此谦让，那这第八席，就让给我青木宗吧！”
听得那突然响起而起的朗笑声，林动眼神也是一移，望向不远处，那里，有着一批人马闪掠而出，最后落在造化武碑不远处的地方。
“是青木宗，据说他们可是大清王朝的势力，没想到这次也是赶来了大荒郡。”
“青木宗在大清王朝也算是豪门，此次来的造气境强者，便是足足三位，虽然震慑力还比不上四大宗族以及大魔门等三大势力，但也是极为不弱了。”
“”
听得周围那些窃窃私语声，林动眼中也是掠过一抹惊讶之意，没想到这些家伙竟然是来自大清王朝，看这阵容，虽然与四大宗族，三大势力之间有点差距，百度武动乾坤吧首发但也算得上是强悍，不过，显然，这还无法达到震慑群雄的地步。
“哼，我大炎王朝的宝贝，可还轮不到你们大清王朝的人来享受！”
而也正如林动所料，就在青木宗这些人出现之后不久，一道冷喝声，便是陡然响起，旋即破风声传出，数十道身影，自那后方掠来，最后也是落在距造化武碑不远处的地方。
“是大荒郡的狮拳门，嘿，他们竟然也来了，这次有好戏看了！”望着那些自后方掠来的人马，广垩场上顿时爆发出一阵阵哗然声。
“狮拳门。”林动目光望着那批人马首位，那里，有着三位虎背熊腰的中年男子，三人体形皆是格外的壮硕，手掌宽大，浑身上下，透着一种狮子般的狂暴气息，这三人，竟是有着两位处于造气境小成，而当中一人实力更强，直接是达到了造气境大成的地步。
“这大荒郡果然是藏龙卧虎，这狮拳门的实力，足以跟古剑宗媲美。”林动暗暗呕舌，这等势力，若是放在天都郡，足以成为豪强般的存在，但在这大荒郡，却是无法登入顶尖之列。
“原来是狮拳门，既然你们有意见，那便省了废话吧，请指教！”见到狮拳门前来挑衅，那青木宗的强者倒也是干脆，一声冷笑，便是抱拳道。
这种时候，说什么都是没用，只有展现出自己的拳头够大，才有可能成功的占据那一道席位。
“哼！”
见状，那狮拳门三位强者也是一声冷哼，竟是齐齐踏出一步，雄浑元力暴涌而出，没有丝毫的废话，直接是一拳轰出。
“吼！”
强大的元力暴涌而出，直接是在三人面前凝聚成一头足有十数丈庞大的元力巨狮，一种异常刚猛的拳风，百度武动乾坤吧首发如同风暴般，凌厉的蔓延而开！
望着那般凌厉攻势，不少人面色都是有些变化，这狮拳门同样也是干脆利落，一出手，便是真正的杀招，完全没有丝毫留手与切磋的打算。
“哈哈，也好，今日便让我青木宗来领教一下贵门大啸狮拳究竟有何厉害之处！”
瞧着那携带着漫天刚猛拳风暴掠而来的元力巨狮，那青木宗的强者，也是一声大笑，而后同样是三位身着青衣的强者踏步而出，青色元力呼啸而出，竟是直接在半空凝聚成一根巨大的元力青木，而且，在那青木之下，还有着无数根茎盘踞，最后呼啸而下，在那众多目光注视下，狠狠的轰在那元力巨狮之上。
“砰！”
狂暴的元力涟漪在此刻暴涌而开，林动的目光，却是紧紧的锁定着那交触之处，而后，其眼中便是掠过一抹惊异之色，因为他发现，在接触的霎那，那青木之下的无数根茎，竟然是直接将那元力巨狮缠绕起来，而且，那根茎仿佛有着分解元力的奇异能力，在缠绕间，充斥着刚猛之气的元力巨狮，既然开始迅速崩溃，短短数秒的时间，狮拳门凌厉的攻势，便是被青木宗尽数化解。
“噔噔！”
攻势被破，那狮拳门的三位强者也是被震得倒退了两步，面色阴睛不定，这次的交锋，显然是他们输了。
“多谢承让！”击溃了狮拳门的三位强者，那青木宗拱手一笑，在大清王朝，他们青木宗的实力，百度武动乾坤吧首发丝毫不比大魔门等势力弱，只不过毕竟是远来之人，无法与这些地头蛇抗衡，但要击溃狮拳门这等势力，倒是不成问题。
广垩场上，周围的强看见到狮拳门溃败，一时间倒也是无人再说什么，青木宗展现出来的实力同样强悍，虽然没有四大宗族那般令人不敢质疑，可也像众人表明着，他们可不是什么软柿子，想要来捏两把，就得拿出真正的实力！
“若是没有其他朋友对我们有意见，那这第八席，便由我青木宗所占！”
见到无人再出面挑战，那身着青衣的中年人也是微微一笑，冲着四方一抱拳，身形一动，便是掠上蒲团，将那第八席占据。
而这样一来，那石台上，便是只有了两道空席！
望着那两道空席，不少人的目光，都是急促的闪烁了起来，现在的机会，可是越来越少了啊……
“那家伙也该出手了吧……”在那漫天气氛紧绷时，石台上的慕芊芊，美月微微一闪，喃喃自语道。
在慕芊芊自言自语时，林氏宗族处，林可儿一对妙目，也是锁定了半空上的林动，以她对后者的了解，百度武动乾坤吧首发林动必然是不会放过这等变强的机会，但眼下，林动得罪的强者不少，他若是想要占据一席，那所经历的阻拦，将远非青木宗可比！
“乐”
在那暗中诸多目光的注视下，盘坐在虎背之上的林动，也是缓缓的吐出一团白气，霍然起身，身形一动，便走出现在造化武碑之前，手掌一握，天鳞古戟闪现而出，古戟一跺，一股凌厉得如同锋利剑刀般的气息，陡然爆发而开！
“这第九席，我林动要了，若是有人不服，尽管出手！”！~！
...