第七百二十三章呼。
狂风自这片天空中刮过，将那弥漫山顶的尘雾尽数的吹散而去，而在那尘雾散去下，两道人影，却是笔直对恃，眼神之中，皆是有着冷厉寒芒涌动。
而这片天地的元力，仿佛也是受到干扰，在两人之间，形成泾渭分明的两半，交接之处，空间都是有些扭曲之感。
林动此时的状态，显然已是将青天化龙诀催动到了极致，不仅龙鳞覆身，而且那对青龙之翼也是浮现出来，远远看去，此时的他，倒是犹如半龙形态，隐约间，仿佛是有着龙吟之声，从其体内传出，震慑天地。
林动很清楚，若是要比拼纯粹的元力的话，他必然是不及实力达到九元涅槃境的王阎，不过战斗力的形成，却并不仅仅元力，他的一些手段，足以威胁到王阎。
唰！
林动的双眼微眯，寒芒自眼瞳之中流转而过，旋即，其背后青龙之翼，猛然扇动。
呜！
青龙之翼扇动，那等狂风，直接是将周遭碎石尽数扇飞而去，而林动的身影，也是化为道道残影，笔直的对着王阎暴掠而去。
王阎眼神微凝的望着那在眼中以一种惊人速度暴掠而来的道道残影，林动的这番速度，就连他都是感到有些心惊。
轰！
林动的身影，几乎是在瞬间出现在王阎面前，而后，他眼神冷厉，已是化为青龙之臂的双掌，直接是抓着手中黑树，然后以一种极端暴力的姿态，高高举起，猛然抡下！
砰！
黑树尚未落下，那下方地面，已是被隔空渗透出去的力量，震爆而去。
叮！
黑树带着恐怖的力量，狠狠的抡扇下去，不过，就在其力量即将最大化的那一霎，一柄被雄浑元力所包裹的黑色重剑，也是极为刁钻狠辣的暴掠而至，然后重重的点在黑色树干之上。
王阎落剑之处，极为的刁钻，刚好是点在树干力量最为分散之点，他虽说力量不及林动，但元力却是雄浑无匹，一剑掠出，直接是生生的将那蕴含着可怕力道的黑树挡了下来，这番眼力与实力，倒是让人心惊。
“嗤！”
攻击被阻，林动却是没有丝毫的意外，眉心处，灰线闪电般的凝聚，而后荒芜妖眼浮现出来，一道充满着凶煞之气的灰色光束，唰的一声，便是暴掠而出，直奔王阎咽喉部位。
“哼！”
林动的这番狠辣攻势，也是令得王阎冷哼了一声，双指并曲，而后化为剑诀，快若闪电般的点在那道灰色光束之上，凌厉剑气陡然爆发，竟是生生的将那道光束撕裂开来。
唰唰！
撕裂光束，王阎一步踏前，手中黑色重剑，直接是化为黑色风暴，凌厉而狂暴的剑芒，铺天盖地的对着林动反攻而去。
而面对着王阎这等攻势，林动背后青龙之翼一振，便是掠上半空，双翼扇动，将那暴掠而来的数道凌厉剑芒弹射而开，旋即其猛的五指探出，身后虚空，再度崩裂，虚无之中，一道远古身影，漫步而出。
“大荒囚天手！”
林动没有丝毫的废话，手掌陡然探出，一掌便是对着下方的王阎怒拍而去。
轰！
而随着林动掌心拍下，那虚无处的光影，也是一掌拍出，顿时一道巨大无比的古老掌印便是凭空浮现，然后狠狠的对着下方的王阎镇压而去。
而在巨掌呼啸而下的同时，林动却依旧没有罢手的打算，其眉心荒芜妖眼处，滔天灰芒席卷而出，而后竟再度将那荒兽之灵召唤而出。
咻！
荒兽之灵，巨大的独眼迅速睁开，而后一道几乎贯穿了天与地的灰色光柱，咻的一声，便是暴掠而出。
轰轰！
天空之上，元力狂暴的沸腾着，巨掌以及光柱，同时落下，目标直接锁定下方的王阎，这等攻势，看得不少人头皮发麻。
嗤！
王阎抬头望着那自天空呼啸而来的可怕攻势，眼中也是掠过一抹凝重之色，手中重剑插于地面，而后其手印猛然变幻，顿时，一股股惊人的波动，也是陡然从其体内席卷而出。
“天皇经，天皇钟！”
天地间的元力，几乎是在此刻以一种疯狂的迹象汇聚向王阎周身，而后再汇合着他体内那磅礴元力，然后，在那无数道目光的注视下，化为一座巨型古钟。
铛！
而在古钟成形的霎那，巨掌以及光束，终是带着恐怖的波动呼啸而下，然后一前一后，重重的轰在了那座古老的巨钟之上，顿时间，响亮的钟吟之声，便是在这天地之间响彻而起。
咚！
本就一片狼藉的山顶，再度遭受摧残，原本崩裂而开的巨石，几乎是被那扩散而开的冲击波震成粉末，那般威力，委实有些惊人。
咔嚓。
无数道目光汇聚在那碰撞之处，巨大的古钟上面，在承受了如此可怕的轰击之后，也是爆裂出一道道裂纹，最终砰的一声，彻底的炸裂开来。
呼。
林动喘了一口气，他望着那古钟炸裂后，再度出现在视线之中的那道身影，忍不住的咧咧嘴，这王阎，的确难缠，他这般攻势，若是换作青叶的话，恐怕早便是被轰飞了去，但王阎依然是不动如山，这对手，果真棘手
下方，王阎面沉如水，握着黑色重剑的手掌，微微颤抖了一下，林动心中在觉得他难缠，他心中又何尝不是因为林动这等凶悍攻势感到心惊，与林动这番战斗，简直比起刚才与应笑笑交手时，消耗还要更大。
一番惊人攻势落下，天空地面的两人，却是诡异的陷入了短暂的寂静，一时间，竟然没人再度展开凌厉攻势。
“他们的消耗太大了”应笑笑望着场中同时静止的两人，眸子动了一下，轻声道。
“他们今天都战斗了很多场了”应欢欢点点头。
“王阎师兄乃是九元涅槃境的强者，元力雄浑，支撑到现在倒是不算奇怪，不过林动那家伙，竟然也能撑到现在，并且还连番施展如此威力的武学，倒真是让人有些诧异。”应笑笑道。
“那家伙可不是普通人”
应欢欢娇笑了一声，旋即她感觉到应笑笑看过来的目光，脸一红，赶忙把话题扯开：“姐姐，他们究竟谁胜算更多一些啊？”
应笑笑黛眉微蹙，旋即摇了摇头，道：“难说，虽然现在局面林动攻势较猛，但王阎师兄，必定还有着他的底牌。”
“但林动的大荒芜经也一直还藏着呢，那家伙总是喜欢留很多手段”应欢欢道。
“是啊，我们都小看了他，所以这场比试，究竟鹿死谁手，尚还不得而知”
应笑笑叹了一声，然而，就在她声音刚落的霎那，她眼神陡然一凝，目光立刻转向场中王阎所在的方向，此时，后者突然席地盘坐，手中黑色重剑，插在地面之上，接着，他双手摆出了一个极端诡异的印法。
噗嗤。
一口精血，从王阎嘴中喷射而出，最后化为血团，落在了王阎那诡异的印法之上，顿时间，一种极端诡异的气息，开始缓缓的从他体内弥漫出来。
“或许也快了王阎师兄也不想再拖了”
望着王阎这番诡异举动，应笑笑深深的吸了一口气，玉手，也是在悄然间缓缓紧握起来，看来，王阎也要动用隐藏的手段了，也不知道这一次，林动究竟还能否接下来，若是接不下，恐怕这场比试，也该有结果了