闻言，小貂也是微微一怔，旋即眼个涌起一抹兴趣之色，它爪子轻轻拍了拍那黑色小山，而后也是学着林动的模样，重重的提了一提，但这奇怪的东西，依然是纹丝不动，那种模样，仿佛是与下面这块巨石是镶嵌在一起的一般。库>
“好古怪的东西，这上面仿佛并没有什么能量的波动……而且如果真是灵宝的话，照这特殊的情况，肯定会有人将其取走的，而不会这般摆在此处。”小貉惊异的道。
“我来试试能否将其催动。”
林动也是被这神秘的黑色小山将注意力全部吸引了过去，屈指一弹，一道元力便是掠出，而后将那黑色小山覆盖。
不过，接下来的情况，却是让得林动与小貂一脸疑惑，因为在元力的包裹下，那黑色小山依然是纹丝不动，根本就没有半点的异象，也完全没有灵宝被催动时的表现。
那种模样，就如同这黑色小山，真的没什么特殊的地方一般，但林动心中却是明白，先前的那种感觉，绝对不会是错觉。
沉吟了一会，林动收回元力，又是使用精神力，想要侵入那黑色小山之中，但面对着这神秘的东西，就算是感知力极强的精神力，这次都是毫无收获。
这样一来，倒是让得林动大感棘手了起来，这东西搬又搬不动，又无法使用元力以及精神力将其催动，那岂不是只能摇着这里看？
“难怪没人会对这东西感兴趣，我想恐怕整个林氏宗族都没人将这东西弄起来进……”小貂啧啧的道。
“现在怎么办？难道你还跟这东西耗上了不成？照我看来，这东西定是需要特殊的催动法门，不然的话，谁都动不了它。”小貂看向林动，道。
林动缓缓的摇了摇头，目露沉思之色，在先前的那一霎他的的确确是从这黑色小山上感受到了一种熟悉的波动，那种波动，并非是元力，也并非是精神力但隐隐间又是有着两种能量的味道……
“有元力与精神力的味道……”想到此处，林动突然怔了一下，猛然抬头，那它岂不是精元之力？
想到此处林动眼中也是涌上一抹兴垩奋之色，手掌一翻，那蕴神蒲团便是闪现了出来。文网>
见到他这般举动，小貂也是一愣，旋即似是想到了什么，不由得惊声道：“难道这山峰竟然要“精元之力”来催动？”
无怪小貂会如此的惊讶，“精元之力”这种特殊的能量，就算是它都是无法融合出来这神秘的山峰究竟是什么东西，竟然会需要精元之力来催动？
“不太确定，不过却是可以试试。”林动摇摇头心神一动，元力以及精神力便是涌入蒲团之内，顿时在那蒲团上，便是有着一团混沌色的“精元之力”浮现了出来。
这团“精元之力”一出现，便是在林动的操控下，缓缓的落向那一座黑色山峰，而随着这团“精元之力”的接近只见得那任由林动如何催动都是纹丝不动的山峰之上，竟是突然有着一道道黑色的光线浮现出来。
“有戏！”
见到这神秘山峰终于是有了回应，林动眼中陡然涌上一抹狂喜之色，当下再也不迟疑，立刻融合出更多的“精元之力”，源源不断的对着那山峰笼罩而去。
雄浑的“精元之力”，层层的笼罩在山峰之上，一丝丝的“精元之力”开始飞快的对着那山峰深处融入而进，而随着这些“精元之力”的融入，那本就黑暗的山峰，更是变得深邃了许多。
“嗡嗡！”
当这种深邃浓郁到某一地步时，山峰终于是出了奇异的嗡鸣之声，这道声音，犹如实质的音波一般，成环形般的扩散开来
而在这音波扩散开来时，林动却是猛的现，其他的那四件灵宝，周身涌动的灵光，竟是在此刻变得黯淡了许多，而去它们飘荡起来，远远的离开这石台，那般模样，仿佛是对这黑色山峰的苏醒极为惧怕一般。
“嘿，看来这次又捡到宝贝了！”捡到这一幕，小貂眼睛顿时一亮，这四件地级灵宝其实也并不弱，但即便是如此，也怕这黑色山峰怕成这般模样，看来后者必然是能量不小。
“起！”
林动面色凝重的盯着那被层层“精元之力”所包裹的山峰，片刻后，猛然一声低喝，只见得那犹如镶嵌在石台中的山峰，竟是在此刻缓慢的升起！
随着这黑色山峰的升起，整个族藏似乎都是突然间出了一些轰鸣之声，那些雾气状般的天地元力，也是迅的退散开来，不敢涌进这黑色山峰周围十丈范围。
“轰轰！”
精元之力源源不断的涌入黑色山峰之内，而后者仿佛也是受到了滋润一般，原本仅有巴掌大小的体形，竟是开始缓缓的膨胀起来，片刻后，直接是化为一座丈许大小的黑色山峰，悬浮在林动前方，一种极为强大的波动，不断的散开来。
林动目露震撼的望着面前这座黑色山峰，此时此刻，他已是能够极为清晰的将这山峰看透，那山峰之上，怪石嶙峋，壁立千仞，透着无尽的险峻，俨然一座矗立天地间的奇峰，与此同时，一股极端厚重的气息，也是弥漫而开。
“好重的山峰！”
林动深深的吐了一口气，声音低沉的道，即便是有着强大的“精元之力”驮负，但他依然是感觉到这黑色山峰在不断的下沉，那种可怕的重量，让得他有些心悸，毕竟，以他现在的力量，足以力拔山岳，但这不过丈许大小的黑色山峰，却是让得他感觉到了巨大的压力。
“那山壁上似乎有字！”一旁的小貂突然道。
闻言，林动的目光也是急忙转过去，果然是见到，在那山壁之上，竟是有着三个黑暗的大字，这三个大字，苍劲有力，看似随意而为，但隐隐间，却是透着一种如同镇垩压大地万物般的厚重之气！
“重狱峰！”
林动目光盯着那三个黑暗大字，一时间竟是有些无法回过神来，仿佛是被其上所残留的气息所震慑一般。
“这东西绝不是寻常的地级灵宝！”望着那三个字，林动半晌后方才回过神来，声音低沉而火热的道。
“林动，还不快种下血印，这东西似乎在吸收你的“精元之力”成长！快，趁着这灵宝的器灵如今处于最虚弱的状态，赶紧将其收为己有！”在林动震撼间，小貂却是突然喝道，它能够现，这黑色山峰的体积，似乎是在逐渐的膨胀起来！
闻言，林动也是迅点了点头，收服地级灵宝，并不是想象中的那么容易，毕竟有了灵性的东西，都不会轻易的让人收服，这所谓的“重狱峰”一看就不是凡物，不过所幸现在的它应该是极为虚弱的时候，一旦等它恢复，以林动的实力，根本很难将其降服。
“噗嗤！”
所以此时的林动也没有半点的迟疑，一咬舌尖，一口精血便是喷射而出，最后径直穿过那层层“精元之力”，射在了那座山峰之上！
“嗤嗤！”
精血一沾染到山峰，顿时爆出嗤嗤的声音，不过让得林动瞳孔微缩的是，那些精血，在侵染到山峰上面时，竟是在被一种奇特的力量缓缓的挤压出来，让得他根本无法种下血印！
“这东西在抵御我！”林动面色一变，沉声道。
“哼！”
见状，小貂也是一声冷哼，爪子一动，一道温和的白芒便是从林动掌心中掠出，正是那枚神秘的石符。
石符一出现，便是射出一道白光，将那“重狱峰”笼罩而进。
这道白光，仿佛是具备着一种极为神奇的压制之力，在被它笼罩时，那“重狱峰”的膨胀，竟然也是缓缓的停止了下来，从其上面冒出来的黑光，也是如同遇见了更可怕的东西一般，飞快的缩回山峰之内。
“林动，动手！”见到这一幕，小貂这才喝道。
林动目光惊奇的望着这一幕，旋即看了那朴实的石符一眼，这东西，究竟是什么宝贝，竟然连这神秘的山峰，都是无法抵御它的压制……
心中惊奇了一下，林动心神便是一动，只见得那道精血，再度迅的对着重狱峰之内侵入而进，这一次，那种挤压之力仿佛彻底的消失一般，任由他的精血顺利的进入到山峰最深处，在那里种下了一道由精血凝聚而成的血印。
就在血印成形的那一霎那，林动顿时感觉到，面前那座黑色山峰的重量，仿佛尽数消失了一般，那种压迫之力，也是彻底的散去。
“嗡嗡！”
黑色山峰出嗡鸣之声，旋即体形再度缩小，变回巴掌大小，缓缓的落到了林动掌心之上。
林动低头，望着掌心中的那座迷你山峰，脸庞上也是涌现一抹难掩的兴垩奋之色，他知道，他终于是将这“重狱峰”彻底的降服……
...