第一千一百七十四章
清朗之声响彻天地，一道黑光身影缓缓的出现在祝犁大长老，小貂等人前方，他笑望着那蕴含着恐怖力量呼啸而来的魔珠，手掌探出，吞噬之力爆发而开，那魔珠顿时一滞，而后直接是被他轻易的握在掌心。//百度搜索：78小说网看小说//
“砰！”
黑光身影手掌轻握，那连祝犁大长老众多强者都无法抵御的魔珠，竟然便是这般犹如脆弱的玻璃一般，轻轻的碎裂开来。
“这么多年不见，你依旧只有这点手段么？你们这些异魔，虽然天生异禀，但也不过如此。”
黑光身影淡淡一笑，平淡的言语中，却是弥漫着睥睨霸气，那番模样，仿佛在他眼中，即便是这些诡异通天的异魔，都无法令得他高看一筹。
“林动？”
此时那后方的祝犁大长老等人也是回过神来，他们望着眼前那道有些熟悉的身影，猛的震惊失声道，这不过才短短小半日的时间，这林动实力怎么恐怖到这种地步了？
“嘿，这身体虽然是林动的，不过现在的他却还达不到这种程度。”那道身影转过头来，那张原本属于林动的脸庞，此时却是噙着一抹笑容，笑容之中，霸气睥睨。
“你是...吞噬之主？”
祝犁大长老等人一呆，这才陡然回过神来，当即眼中骇然更甚，这传说之中的巅峰强者，如今竟然出现在了他们的面前？
“我只是暂借林动的身体。来驱除一些祸害而已。”吞噬之主挥了挥手，然后便是不再与他们多说，转过身来，目光淡漠的望着天空上那五道身影。
“吞噬之主...你还真是百足之虫死而不僵啊，明明陨落都陨落了，还要爬出来作怪。”
天空上，那原本坐于黑云王座之上的黑影也是站了起来。黑雾凝聚，化为一张阴翳的脸庞，他目光死死的盯着下方的那道身影。眼中神情，有着浓浓的恨意以及一丝隐藏得极深的惧意。
“呵呵，当年天地大战。你们战败，想来这些年偷偷摸摸的日子不太好过吧？”吞噬之主淡笑道。
十王殿眼中寒芒闪烁，片刻后，阴森一笑，道：“当年你们能险胜，不过是因为符祖燃烧轮回封印了位面封印，这才令得我异魔族无法倾巢而来，不过封印再强，终有减弱之时，到了那时候。你们这位面中，可还有第二位符祖舍命相救？”
“信念不灭，自会有第二位符祖出世。”吞噬之主缓缓的抬起手掌，他望着这并不属于他的修长双手，微微沉默。旋即道。
“是么？”
十王殿冷笑，旋即其眼神陡然阴寒下来：“不过恐怕你没机会见到那一天了！”
“四王听令，给我斩杀此獠！”
“是！”
那四尊异魔王闻言，皆是厉声相应，四人齐齐一步踏出，之前那对祝犁等人还有些轻蔑的神情。已是变得无比的凝重甚至紧张。
那种紧张的源头，便是来自于下方那道削瘦的身影，这位在那远古时期，曾经斩杀诸多异魔王的绝世杀神！
“天魔虚无指！”
四人双指并曲，滔天魔气尽数的灌注四人指尖，直接是令得那指尖变得黝黑深邃，指尖颤抖间，周遭的空间都是被生生的撕裂开来。
“咻！”
四道不过手臂粗壮般的黑光陡然自四人指尖暴射而出，黑光掠出，只见得那天空竟是被生生的撕裂出四道巨大痕迹，一股极端恐怖的破坏力，荡漾而出。
“呵呵，四个连轮回劫都没渡过的普通异魔王也敢在我面前出手，真是可笑。”
吞噬之主望着四人这般凶狠攻击，却是一声轻笑，他双手微垂，竟是没有任何防御的迹象，只是待得那四道黑光洞穿虚空而来。
噗噗噗！
而就在那四道弥漫着惊人破坏力的黑光出现在吞噬之主周身十丈距离时，那虚无处，突然有着黑色黑洞凭空的浮现，黑洞旋转间，直接是一口便是将那四道黑光吞噬而进。
黑洞一现既逝，而那四道惊人攻势，也是这般被轻易的化解而去，这令得后方的祝犁等人看得有些目瞪口呆，这便是吞噬之主的实力么？
天空上，那四尊异魔王面色也是一变，眼中掠过浓浓的惊色。
吞噬之主淡淡一笑，旋即他手掌伸出，轻轻一握：“黑洞绞灭。”
他声音一落，那四尊异魔王心中便是升腾起一抹不安，身形瞬间暴退，不过，就在他们身形刚退的霎那，他们周身的空间瞬间黑暗，然后他们便是震惊的见到，四道黑洞漩涡，诡异的出现在他们每一个人的四周。
嗡！
四道黑洞漩涡，犹如囚牢一般，将四人困住，下一霎，四道黑洞竟是疯狂的旋转起来，四股恐怖得足以撕裂空间的吞噬之力，自四面八方暴涌而来。
“啊！”
吞噬之力自四面八方涌来，仅仅是一个呼吸的时间，四人的身体竟然直接是被那种狂暴的吞噬之力绞成碎片，凄厉的惨叫声，响彻天宇。
这四尊异魔王，居然在吞噬之主的手中，毫无还手之力！
咻！
身体被扯裂，四道黑光也是猛的暴掠而出，只不过，就在那四道黑光自黑洞漩涡中逃出时，天空上，又是有着一圈庞大的黑洞凭空的闪现出来，吞噬之力暴涌间，犹如怪兽的巨嘴，欲要将这四尊异魔王的魔灵吞噬而去。
“十王殿，救我们！”
这种时候，那四尊异魔王终于是惊骇的叫出声来，他们感觉到，若是被吸入那黑洞之中。即便他们生命再顽强，都必死无疑！
眼前的吞噬之主，的的确确不是他们能够抗衡的。
“哼。”
那十王殿见到四尊异魔王惨败，也是一声冷哼，旋即他身形一动，直接是出现在两尊异魔王身前，双掌拍出。惊人的力量，瞬间便是将两人震出天空黑洞囊括的范围之中，不过。他的那一掌显然也是动用了真正的实力，那两尊异魔王当即便是闷哼一声。
“什么时候，你这手下败将也敢在我手中救人了？”
吞噬之主淡笑。旋即其掌心猛的一握，那黑洞之中，吞噬之力疯狂暴涌，那剩下的两尊异魔王，竟是等不到十王殿出手相救，便是在一种凄厉惨叫声中，被吸入那黑洞之中。
“砰砰！”
两人被吸入黑洞之内，那里面也是猛的传出极端恐怖的爆炸之声，而后黑洞也是缓缓的湮灭而去，那两尊异魔王。便是这般彻彻底底的被抹杀而去。
那祝犁大长老等人见到这一幕，也是深深的吸了一口冷气，眼中有着掩饰不住的惊骇之色，仅仅只是一招，便是斩杀两尊异魔王。这便是远古八主的实力么？
“吞噬之主！”
十王殿面色极端的阴沉，目光死死的盯着吞噬之主，恐怖的魔气从其体内弥漫出来，遮天蔽日，将这万里天地，都是尽数的笼罩。
“怎么？忍不住的要出手了么？”吞噬之主一笑。在那遮天蔽日的魔气之前，他的身影显得极度的渺小，然而，就是那般渺小的身影，却是令得那十王殿，紧握的手掌都是微微的颤抖。
那道身影，依旧如远古时般霸气，即便如今的他已是陨落，但他依旧是那曾经天地间最为顶尖的绝世强者！
“魔灵身！”
十王殿面色狰狞，阴沉的咆哮，犹如雷鸣，在这片天地间远远的传开。
铺天盖地的魔气凝聚而来，竟是直接在十王殿身后，化为一具足足万丈庞大的黑暗之影，那道黑影，足踏天地，头顶云霄，声势骇人。
“还是这些老手段，真是不长进的东西。”
吞噬之主望着这十王殿的惊人声势，却是一笑，笑容中有着掩饰不住的嘲讽，旋即他双手轻合，双目也是缓缓闭上。
而就在吞噬之主双目闭上时，只见得那星空之上，突然尽数的漆黑下来，一片看不见尽头的黑幕，以一种惊人的速度弥漫开来，最后将这整个空间，都是尽数的遮掩而去。
祝犁等人心神颤抖的望着那弥漫了整个空间的黑幕，他们能够感觉到，这一刻，这一片空间，已是成为了吞噬的世界。
这里的任何人，都无法逃脱那种吞噬的追逐。
他们的目光看向前方那道身影，这道身影并不伟岸，但他却是这片吞噬之界中的真正主宰。
“星空大吞噬。”
黑幕笼罩天地，吞噬之主那平淡的声音，也是在此时毫无波动的传出，而后传遍了这片辽阔空间。
“轰隆隆！”
伴随着吞噬之主声音的落下，这片天地都是剧烈的颤抖起来，只见得那大地崩裂，无数巨石飞射而出，最后飞进那片吞噬黑幕之中。
而那十王殿身后的万丈魔影，也是在此时愤怒咆哮，滔滔魔气几乎犹如化为道道光柱，被强行的吸进那黑暗之幕。
魔影的力量，在被吞噬。
万丈的身影，也是在此时以惊人的速度消减着，短短十数个呼吸，便是仅有百丈大小，而那十王殿的面色，也是异常的铁青，身体不住的颤抖着，旋即他猛的仰天咆哮，恐怖的魔气喷薄而出，那百丈魔影，竟然又是以一种惊人的速度膨胀起来！
“你依旧不是我的对手，这一次，便彻底的将你斩杀于此吧。”
吞噬之主面色淡漠的望着挣扎中的十王殿，漆黑眼瞳之中，一抹冰冷之色，陡然掠过，而随着他声音的落下，只见得其眉心处，一道黑线浮现，接着黑线逐渐的裂开，一只漆黑得犹如黑洞的眼睛，带着许些神秘莫测的味道，缓缓的出现。
而在这只黑洞般的眼睛出现时，那十王殿的面庞上，也终于是掠过一抹浓浓的惧色。
。。)