第五百九十七章
山峰之上，冲天而起的赤红光柱逐渐的消散，片刻后，终于是化为一缕毫芒，彻彻底底的消失在了夜空之下。
光柱尽数收敛自小炎那壮硕的身体之中，在其皮肤之下，隐隐能够见到一种深邃的金光涌动，那种磅礴强大，比起之前，不知道强悍了多少。
小炎紧闭的双目，也是在此刻猛的睁开，凌厉的金光犹如实质一般暴射而出，令人不敢与其对视。
咚！
金光渐渐暗淡，最终回归平淡，小炎这才站起身来，那种壮硕的体型，霎那间便是令得一旁的莫凌等人感受到一种难掩的压迫，当即都是面色微变的退后一些距离。
他们不是没见过四元涅盘境的强者，但却是第一次见到在刚刚踏入四元涅盘境时，便是拥有着如此惊人威压的人。
“成功了？”
山峰上，唯一能够不受小炎威压影响的，恐怕也就林动，小貂以及苏柔三人，当即皆是将目光望向前者。
“嗯。”
小炎冲着林动咧嘴笑了笑，眼中倒也是有着掩饰不住的兴奋，他能够感觉到体垩内那种如同怒龙般奔腾的庞大力量，现在的他，若是再遇见那风云王朝的孟裂，恐怕不出五回合，便是能够彻彻底底的将他给废了，绝不会再如同上次那般赢得那么辛苦。
“今天晚上为了你这渡劫，可真不轻松啊。”小貂懒洋洋的道。
小炎憨笑了一下，然后抬头，目光望向周围夜空，几乎是在霎那间，那张原本木讷的脸庞便是凶煞盎然，犹如一头苏醒的绝世凶虎，滔天黑气从其体垩内涌出，竟是化为一头巨大的黑暗虎影，凶气弥漫，笼罩着这整个夜空。
周遭夜空，那些依旧还注视在这里的王朝以及强者，皆是因为那种笼罩而来的凶煞之气面色剧变，他们能够感受到那之中所蕴含的强大波动，当即面色皆是忍不住的剧变起来，这种强度，简直就能跟一些晋入四元涅盘境顶峰的强者媲美了……
“又是一个狠角色……”。
不少人暗自狠狠的骂了一声，原本光是林动与小貂联手，便是将他们震得不敢胡乱动作，结果眼下，这刚刚渡过第四次涅盘劫的家伙，竟然也是如此的凶悍，这等阵容，还有谁敢来招惹？
夜色下，那些原本还想打着一点主意的人，此时也算是彻底的没了想法，面面相觑的看了看，然后便是灰溜溜的尽数转身而去。
林动望着周围那散得极快的人群，也是一笑，对于这些有贼心没贼胆的家伙，倒不用过于的忌惮。
“走吧，天色也快亮了，加快行程，尽快赶到百朝山。”
既然小炎已是顺利渡劫成功，那也就没有继续停留的必要，林动抬头看了看天色，然后挥了挥手，道。
如今这整片核心地带，几乎所有的王朝以及强者，都是在卯足劲的对着百朝山汇聚而去，林动知道，在那里，他就能够见识到这东玄域无数王朝之中真正的佼佼者。
在他们所来到的这一条路线上，或许他们的成就算得上是相当不错，但同时，在其他各条路线上，同样有着各种杰出之人脱颖而出。
而最终，这些经历了诸多挑战脱颖而出的天才，妖孽，也终是会在那一片百朝山的区域，一争雌雄！
那里的战斗，想来会是真正的令人热血沸腾！
一年的苦修，也将在那里，得到最后的印证。
成龙成虫，终有结果。
在这片核心地带，消息的传播显然是达到了一种相当迅猛的地步，就在夜间大罗王朝被林动等人彻底解决的事情发生后不久，此事，便是如同风一般的传了开去。
消息的传出，自然也是引发了不小的震动，大罗王朝实力之强，很多人都是有所耳闻，就算是放在超级王朝中，也绝对不算泛泛之辈，但即便是如此，最终却依旧惨败在了林动一伙手中，这不由得让得一些原本就对林动等人打着主意的超级王朝将这种念头收敛了一些。
而在消息传播中，也是引得不少人嘘唏，不知道从何时起，林动一伙的名气却是越来越头，现在他们的种种表现，都是让得很多人明白，这一届的百朝大战之中，必然会有着他们耀眼般的身影。
而在历届的百朝大战中，来自中低级王朝的参赛者，几乎根本没有可能在那涅繁金榜之上获得一席之地。
那片区域，向来是超级王朝的地盘，不知道这一次，是否会因此而出现特殊情况．
林动等人接下来的赶路，并没有因为任何的状况再度停歇，因此，当第二日约莫晌午时分时，他们奔掠的身影，也终于是缓缓的停歇下来，身形一动，落至一颗参天巨树之上，然后泛着学些火热的目光，便是看向了前方。
在那前方，是一片犹如盆地般的蛮荒森林，一眼望去，似乎是看不见尽头，一种极端浓烈的凶煞之气，自森林之中蔓延而出。
而在那蛮荒森林的最中垩央位置，有着一座极为雄伟的山峰，山峰之顶呈现平面之状，犹如被人一掌生生劈成一般。
山峰高达千仞，在这蛮荒森林之中显得极为的注目，而且隐隐间，在那山峰之顶，仿佛有着一种极为独特的波动传出。
“这便是百朝山么……”
林动怔怔的望着那座插入云霄般的山峰，眼中的火热一丝丝的浓郁起来，喃喃自语。
在林动身旁，莫凌，苏魁等人也是满脸的激动，经过一年时间的苦修与竞争，他们总算是走到了这片最后的地方……
“哈哈，百朝山，我们终于到了！”
在这蛮荒森林之外的半空，也是有着无数道身影铺天盖地的暴掠而来，他们如同林动等人一般，在周围的半空以及巨树之上落下，最后目光狂热，一些人更是忍不住心头的激动，仰天大笑。
为了走到这里，所有人都是拼死的努力，与人斗，与天斗，与己斗，将自己的潜力榨干到极限，所为的，便是能够走到这里！
越来越多的身影从四面八方而来，最后在这片蛮荒森林之外停下，一时间，整片天空，都是变得异常的喧哗。
“接下来怎么做？”林动目光眺望着远处的那座山峰，突然问道。
“赶到这里的人，都会进入这片百朝森林，进行最后的搏杀，但最终有资格登上那座百朝山的人，必须踏入涅盘金榜。”
听得这道回答，林动眼神也是微凝，刚欲说话，突然猛的回过神来，这声音，并不是他们之中的任何一人，当即陡然偏头，只见得在其左边方向不远的巨树上，一道身影，正迎风而立。
那道身影，身着湛蓝衣衫，一张容颜有种如雪般的白皙，玉鼻挺翘，黛眉如月，虽然是男子装扮，但那种阴柔之气以及典型的美人瓜子脸，却是将她的女子身份暴露无遗。
此时，这一身蓝衫，女扮男装的漂亮女子，妙目正饶有兴致的盯着林动等人。
“多谢告知。”
林动视线在这蓝衣女子身上顿了顿，随即拱手笑道，但在面上微笑时，林动的心中，却是涌上了警惕之色，因为他能够感觉到，眼前这蓝衣女子，似乎相当的不简单。
“你是林动吧？我听说过你们，没想到连大罗王朝都被你们收拾了，呵呵，低级王朝中，可是好多年没出现过你这种人物了。”蓝衣女子笑吟吟的道，那般模样仿佛并不知道林动心中的警惕一般。
“我叫蓝樱，来自仙王朝。”
女子对着林动落落大方的伸出雪白玉手，脸颊上的笑容，清澈动人。
然而，就在她的这话落下的霎那，林动却是发现，一旁苏魁的脸庞上，涌上了一抹难以遏制的惊骇之色。
林动并没有询问苏魁，因为接下来，他的眼瞳，也是在此刻猛然紧缩。
在面前女子伸出来的那雪白玉手上，他看见了一枚闪烁着紫金色泽的涅盘印！
那是踏入了涅盘金榜的象征！