“吞噬天尸？”
林动听得岩那带着惊愕的声音，也是怔了一下，略显疑惑的问道：“那是什么？为什么我体内的吞噬祖符会对这东西有反应？”
“这东西就是用吞噬祖符炼制出来，你说怎么会有反应？”岩淡淡的道。
“什么？”
林动瞳孔陡然一缩，即便是以他的定力，都是在此刻忍不住的倒吸了一口冷气，目露骇然的望着台上那水晶棺之中的黑色干尸。
“这…这是用吞噬祖符炼制出来的？”
不怪林动如此的失态，毕竟如今的他算是吞噬祖符的主人，但眼下这岩却是告诉他，眼前的干尸，便是用他体内的吞噬祖符给炼制出来的，这如何能不让他愕然失神？
“而且若是我感应不差的话，这应该还是当年吞噬之主炼制的吞噬天尸…”岩接着道。
“当初吞噬之主曾搜集天地间诸多奇材，炼制出了三具吞噬天尸，其中两具在天地大战时，皆是被毁，这眼下这具，恐怕就是侥幸遗留下来的，啧，你运气倒还真是不错，竟然能够遇见这东西…”
“吞噬之主…”林动抿了抿嘴唇，逐渐的压制下心中的震动，他目光灼灼的望着那水晶棺中的黑色干尸，这东西，竟然会是那位远古之中的巅峰强者所炼制。
林动获得吞噬祖符这些年，也是能够感觉到它的厉害之处，不过现在的他，显然没能力做到如同那吞噬之主那般，使用吞噬祖符来炼制这种所谓的“吞噬天尸”。
“它很厉害么？”林动在心中轻声问道。
“全盛时期的吞噬天尸，足以和一名将级异魔相战，换作你们的等级的话，那便是相当于…转轮境的强者。”岩淡声说道。
“转轮境？！”
林动刚刚平复一些的心境再度不争气的狠狠跳了跳，他有些难以置信的望着那黑色干尸，实在是有些无法相信。这东西，竟然能够匹敌转轮境的超级强者，那可是类似元门掌教的实力啊…
“另外，吞噬天尸因为是吞噬祖符炼制，所以具备着一些吞噬祖符的特性，那便是吞噬之力，这令得它拥有着无法形容的防御力，当年吞噬之主曾被五大王级异魔围杀。而他的一具吞噬天尸。便是硬承受了那五大王级异魔的全力一击，这才被损毁…”
“从某种程度而言，若是一具巅峰状态的吞噬天尸。即便是转轮境的强者都无法将其毁灭…”
林动满脸震撼，这吞噬天尸竟然凶悍到这种地步？
“那眼下这吞噬天尸…”林动咽了口口水，如果他得到这吞噬天尸。岂不是要逆天了？什么邪骨老人，即便来了那不也是一巴掌的事。
“你想得太多了…这吞噬天尸虽然遗留了下来，但显然也是遭受到了重创，根本难以达到巅峰之力。”岩直接毫不客气的给林动泼了一盆冷水。
林动尴尬的笑了笑，略作犹豫，道：“那能修复么？”
“能，只要有吞噬祖符就可以修复。”岩迅速的回道：“不过，以你的实力，想要修复它。可不是什么简简单单的事，想当年就算是吞噬之主，也是在将吞噬祖符的力量彻底掌控后方才能够炼制出这“吞噬天尸”。”
“只要能修复，那就行。”林动咧嘴一笑，老天将这吞噬天尸送到了他的面前，这就是他的机缘，若是放过的话。真是哭都没地方去。
“不过…你有那么多玄元丹去跟人抢这吞噬天尸么？”岩的一句话，再度把林动打成了僵硬状态，后者愣了片刻，然后一咬牙，狠狠的道：“大不了用我手中的武学来抵当。我也要把这吞噬天尸弄到手！”
反正这玩意，他是要定了！
当林动在心中与岩交谈着时。那拍卖台上，唐冬雨纤细玉指指着水晶棺中的黑色干尸，嫣然笑道：“据说这是从深海之中掏出来的东西，具体是何物，或许我给不出太过详细的答案，不过我只能告诉大家这干尸似乎并不普通，因为我们天商阁曾经有着一名死玄境强者对其全力出手，但最终却无法将它摧毁…”
“哗。”
唐冬雨的声音一落，场中无疑是立即掀起一阵阵哗然，不少人皆是目光错愕的望着那看似普通的黑色干尸，这东西，竟然能够承受一名死玄境强者全力攻击？
“唐姑娘，这是傀儡么？”
在拍卖场前方席位，一名身着黑色袍服的男子突然声音低沉的开口，在其说话间，他周身有着黑光波动，隐约间，他的身影仿佛是出现了诸多幻影一般，让人无法辨认真身。
“那家伙是幻魔宗的陈影，看来他对这干尸有些兴趣啊…”
在那黑色袍服男子说话时，周围也是传来一些窃窃私语声，很快的便是将此人的身份给传了开来。
林动双目微眯，这幻魔宗也是乱魔海中名气不小的大势力，实力不比天风海域的两大洞天弱。
“倒也的确可以归为傀儡一类，不过…”唐冬雨犹豫了一下，但最终还是说道：“这东西或许是需要特殊的操控法门，不然的话，似乎难以催动…”
“无法催动？”
听得此话，场中不少人都是愣住，旋即嗤笑一声，若是这东西无法控制的话，那买了究竟干什么？难道拿着当盾牌用不成？
“岩，这东西无法控制？”林动也是立即在心中问道。
“其他人的确控制不了…因为他们没吞噬祖符，这吞噬天尸，只有吞噬祖符的拥有者才能控制。”岩道。
“也就是说，如今这天地间，能够控制“吞噬天尸”的，也就你一人了…”
林动闻言，不由得舔了舔嘴唇，眼神深处的火热，愈发浓郁。
那幻魔宗的陈影也是因为唐冬雨此话而微皱着眉头，他视线盯着那黑色干尸，隐约间，他感觉这东西似乎有点不简单。
“现在拍卖开始吧，拍卖价格五百万玄元丹。”唐冬雨微微一笑，道。
“五百万…太贵了…”
“一具不能控制的傀儡，哪值这种价格。”
“是啊…”
然而她的话音刚刚落下，拍卖场中便是传来不少的不满声，想来是认为这价格过高了一些。
不过他们的不满，显然并没有太多的作用，因此喧闹持续了一下后，便是安静了不少，而这般安静持续了半晌，终于是有着一人突然开口：“五百一十万。”
这开口之人，想来也是颇为的犹豫，毕竟这价格，可不算是小数目。
而在继他之后，又是陆续有着十数人出价，但那价格，始终都是停留在六百万以下。
“六百五十万。”
那幻魔宗的陈影，突然在此刻出声，而那些人见到他出头，也马上便是缩了不少，想来是不想与前者争夺。
“七百万。”林动望着这一幕，终是叹了一口气，然后开口。
唰。
林动声音落下，当即便是有着无数道目光对着他投射而来，就连台上的唐冬雨都是错愕的看了他一眼，想来是不明白他为什么会出价争夺这黑色干尸。
而且她对林动也算知晓一些，后者的身上，似乎并没有这么庞大数量的玄元丹，按照规矩而言，这似乎是不允许竞价的，但她此时却未多说什么，想来林动应该也是知道自己在做什么…
“七百五十万。”陈影看了看林动，眉头一皱，道。
“八百万。”林动无奈，面不动色的继续涨价，其实这个价也快触及他的底线，毕竟他的手中，的确没有太多的玄元丹供他挥霍，这所谓的八百万，也已经是他最大的预支。
而价格到了这种地步，已是算是相当高昂，那陈影也是有点犹豫，毕竟他此次的目标，并非是这来历不明的黑色干尸，在这里花费太大的代价，所以最终他摇了摇头，放弃了此次的争夺。
林动见状，心中顿时松了一口气，然而，还不待他彻底的放松下来，一道玩味笑声，却是从前方传来。
“九百万。”
林动眼神一沉，抬起头来，然后便是见到了前方那一脸戏谑将他给盯着的谢阎，这个家伙，似乎是在针对他…
“九百万第一次，可还有比此价更高者？”唐冬雨心中一声暗叹，这谢阎看来是想要坏林动的事，不过对此她也无可奈何，只能出声道。
林动眼神阴沉，袖中双手却是忍不住的紧握起来，心中隐隐的有着杀意翻涌着。
“九百万第二次。”唐冬灵轻柔的嗓音再度响起。
林动手掌愈发紧握。
“九百万第三…”
然而，就在唐冬灵最后的话音即将落下时，一道略显稚嫩的嗓音突然响起。
“一千万。”
满场哗然，林动也是一愣，然后转头，便是看见身旁那对着他笑嘻嘻的慕灵珊。
（第三更。
距第十依旧有着20多票的距离，这第四更，难道便是这般难以达到么？）