第七百九十九章
伴随着道宗弟子低吼之声在这碎石之地半空回荡而起，顿时间，一股异常惨烈的味道，也是陡然扩散开来。
周围那无数道目光，汇聚向这些道宗弟子，他们的脸庞上，并没有丝毫即将面对元门的畏惧，反而是有着浓浓的疯狂，那种疯狂之下，涌动着一种难以抹除的恨意。
元苍远远的望着气势骇人的道宗弟子，嘴角却是挑起一抹讥诮笑容，旋即眼神漠然的挥下手掌：“动手！”
“轰！”
他的声音刚刚落下，在其身后，那黑压压的元门弟子之中，顿时有着一道道磅礴元力波动爆发而开，那一道道泛着不善的目光，锁定着前
在元苍身后，那元门六大灵将，直接是暴掠而出，在他们身后，元门弟子，也是如同潮水般的紧随而上。
“杀！”
青叶眼睛泛红的望着那些如同潮水般涌来的元门弟子，喉咙间，也是传出一道低沉吼声，下一霎，其身形已是率先暴掠而出。
咚！
随着双方弟子眼红般的冲出，这片天地间那剑拔弩张般的气氛瞬间告破，浓浓的杀伐之意以及厮杀之声，冲天而起。
无数道目光，泛着许些凝重与震动的望着那呼啸而出的两股洪流，下一刻，洪亮直接是在他们目光之中，轰然相撞。
嘭！
撞击的霎那，有着滔天般的杀伐弥漫·而后磅礴元力疯狂的席卷开来，一道道凌厉武学，几乎是在此刻尽数的被施展开来，然后狠狠的对着前方的敌人轰击而去。
这个时候，已是没有了任何的留情·那出手之间，也是血肉相搏！
元苍三人，面色冷漠的望着那轰击在一起的洪流，然后脚踏虚空，缓步走出，在他们身旁，洪流自动的被推卸而开。
“呼。”
辰傀·应笑笑，王阎远远的望着元苍三人，也是深吸了一口气·旋即身形一动，化为流光暴掠而出。
“你对付辰傀？没问题吧？如今很多人都认为连你都奈何不了他啊。”灵真冲着元苍玩味的笑了笑，道。
“今天之后就不会有人这样认为了。”元苍淡淡的道。
“那王阎就交给我来吧，这次，我可不会让得他再逃了。”雷千狰狞的望向王阎，道。
“既然这样·那应笑笑就由我来对付吧，真是可惜，这般美人，却是要辣手摧花，真是人生憾事。”灵真手中折扇轻摇，微笑道。
“少废话了·动手，速度解决。”
元苍眉头微皱，旋即一声轻喝，身形掠出，化为一道流光，将那辰傀阻拦下来，接着，那灵真与雷千也是同时动身，出现在了应笑笑与王阎之前。
“王阎·我看你待会还有什么脸在我面前张狂！”雷千拦下王阎，脸庞上狰狞笑容愈发浓郁，讥讽的道。
王阎眼神阴寒，手掌缓缓紧握黑色重剑，下一霎，身形陡然掠出，一道残影闪现，泛着凌厉阴煞的剑气，闪电般的洞穿向雷千咽喉。
“哼！”
雷千见状，却是一声冷哼，手掌一握，一柄银色雷刀闪现出来，他面对着王阎的攻势，没有丝毫的闪避，一步跨出，刀芒直接是怒劈而
铛！
清脆的金铁之声，伴随着火花以及狂暴的劲风，陡然自半空中席卷开来，两道身影，瞬间便是展开了一场生死搏杀。
“呵呵倒都是些急性子啊……”
灵真望着一见面便是直接下杀手的两人，不由得微微一笑，旋即笑望着眼前的应笑笑，温雅有礼的道：“在下灵真，早便是听说过道宗天殿大师姐应笑笑的名头，今日”
“咻！”
然而，他的声音尚还未落下，应笑笑已是手持三尺青锋一步掠出，凌厉剑罡，毫不留情的笼罩向灵真周身要害。
“原来你的性子更急……”灵真一笑，笑容却是有些阴寒，手中折扇一旋，便是在光芒绽放中变大数圈，犹如一面盾牌，将那暴掠而来的剑罡，尽数抵御下来。
“既然如此那就莫怪我辣手摧花了啊……”灵真双目微眯，眼中寒意掠过，轻笑间，却已是化为光影掠出，折扇凌空虚点，森冷劲风直接撕裂空气，对着应笑笑爆轰而去。
应笑笑见状，眸子之中也是有着凝重之色闪过，体垩内元力，在此刻运转到极致，然后迎上。
而在这漫天都是被战火弥漫时，那最为中垩央处，两道身影，却是相隔不到十丈的对恃而立，隐隐间，有着一种极为惊人的波动自两人体垩内散发出来，那种波动，几乎超越了在场的所有人。
而这两道身影，自然便是辰傀以及元苍。
漫天的视线，透过纷乱的战火，凝聚在两人的身上，两人的名头，在这东玄域年轻一辈之中基本都算得上是如雷贯耳，一个是宗派通缉榜排名第一的猛人，一个是元门三小王之首，两人都是拥有着妖孽般的天赋，实力更是强横，据说都已是达到了生玄境小成的地步，这种实力，莫说是年轻一辈，就算是放眼整个东玄域，那也是能够进入强者之列。
而对于两人的孰强孰弱，那也是众说纷纭，两人曾经交过手，但却并不算全力而为，那结局也只能算做不分上下，因此，对于眼下两人的这场交战，无疑很多人都是极为的好奇，他们很想知道，这两位在东玄域有着不小名头的顶尖年轻一辈，究竟是谁，能够真正的更胜一筹！
“你不该插手我元门与道宗的事……”
元苍目光望着眼前的辰傀，旋即视线瞥了一眼这片天地间点燃的战火，但他却并没有急着出手，语气淡漠的开口说道。
“呵呵，我想要做什么，或许还无需参考你的话。”辰傀淡笑道，带着鬼面具的脸庞，看上去鬼气森森，能够成为东玄域宗派通缉榜第一人的他，显然也不是什么省油的灯，别人会忌惮元苍的名头，但他却并不惧怕。
元苍闻言，不由得缓缓摇头，眼中的寒意，缓缓的浓郁起来：“当年那场匆匆交手，倒是有些意犹未尽，既然今日相遇，那便将其彻底完结吧。”
“乐意奉陪。”辰傀道。
元苍淡漠一笑，双手缓缓的摊开，顿时一极端惊人的元力，如同潮水一般，自其体垩内呼啸而出，那般磅礴之力，竟直接是在其身后仿佛化成了滚滚涛浪，轰隆隆之声，响彻天地。
辰傀见状，目光一闪，滔天灰黑元力，也是弥漫着阴煞，从其体垩内涌出，化为滔天云雾。
两人皆是达到生玄境小成的层次，那等元力雄浑程度，比起其他的弟子，无疑是强上了无数！
“相信我你会因为你现在的决定后悔的……”
元苍手掌缓缓握下，一柄极为朴实的黑色铁剑，自其手中闪现出来，他盯着元苍，眼中，有着一抹诡异精芒涌现。
“现在说这话，或许还早了一些¨．”
辰傀手掌一握，一柄有着鬼脸纹路的黑色锯齿大刀，也是自其手中闪现出来，大刀抬起，遥遥的指向元苍，淡笑道。
“动手吧，让我来见识一下，你这元门三小王之首的小元王究竟到了什么程度……”
元苍盯着辰傀，唇角缓缓的掀起一抹森厉弧度，下一霎，一道残影浮现，其身形，却是化为光影暴掠而出，霎那间，那滔天元力，随之呼啸！
一场惊人对碰，瞬间开场！（
一