第一千三十四章阳光从天空上倾洒下来，照耀在那几乎变成废墟般的火炎城中，唯有这里，方才能够证明着先前此处所发生的那种惊天大战。
城市之外，无数强者望着那些盘坐在火炎城各处回复〖体〗内的炎神殿弟子，再看看半空中一些严加巡逻的炎神殿强者，皆是暗感震动，他们知道，当这里的消息传出去之后，必然会在乱魔海中引起滔天的哗然。
先前的战争，侵犯者仅仅只有四人，但这四人，却是将炎神殿掀得天翻地覆，虽然那最高层的战斗，因为青色光盘的阻扰他们无法看见，但想来必定是毁灭天地，那种层次的战斗，整个乱魔海都是寻不出多少。
而让得众人疑惑的是，那神秘四人，究竟是什么来路，那般阵容，放眼乱魔海，即便是那些超一流势力，能够拿出来的也是屈指可数。
诸多的窃窃私语声在火炎城之外传开，那漫山遍野的人影，远远看来相当的壮观，一些人目光闪烁着，如今炎神殿正是诸位虚弱的时期，若是能够浑水摸鱼一下…
“诸位，我炎神殿今日遇见一些麻烦，火炎城已被毁，并不方便再接待，所以还请大家暂时远离火炎城，若是有人试图捣乱，我炎神殿必将兵戎相待！”
而在火炎城之外逐渐的变得有些混乱时，一道明艳的倩影却是掠上半空，旋即那清澈的声音，悦耳的在天空上传荡开来。
那出声的，自然是唐心莲，而在她的身后，井然有序的跟随着大批的军队，在经过先前的休整后，已是有着一些炎神殿的弟子有所恢复。
先前一战，唐心莲耀眼得犹如珍珠，即便是一些乱魔海中有所名气的老牌强者都是暗感震撼，如今见到她出面，虽说是那般娇俏美丽容颜，但那股气势，却是令得人呼吸微滞。
城外的一些骚动，逐渐的有所平息，特别是当他们在见到那些炎神殿的弟子那凌厉目光扫视而来时，一些心有它意的家伙更是连忙转开视线。
“这女孩…真是有些了不得啊…”
一些老牌强者望着那一言之下便是将城外骚动〖镇〗压下来的唐心莲，皆是暗暗咂舌，从今以后，这乱魔海年轻一辈，怕是无人再能够与唐心莲争锋了…
城市半空，唐心莲偏头发布出一些命令，将那些炎神殿弟子分批的指挥出去，然后这才自半空落下。
“炎神殿火仙子，真是名不虚传，不过你这么厉害，以后哪有人敢娶你…”林动望着那落下来的唐心莲，倒是忍不住的调笑道，先前唐心莲那震慑群雄的气势与魄力，就连他都暗暗赞叹。
唰！
然而林动话音刚落，眼前红光陡然一闪，旋即一股凌厉劲风便是出现在面前，只见得一柄锋利枪尖停在他面前半寸，一缕寒光，自枪尖游离着。
林动话音噶然而止，他摊开手望着那手握火凰枪，俏脸微绷的唐心莲，干笑道：“好吧，我不说了。”
唐心莲玉手轻抖，火凰枪这才收回，旋即她走近林动，一对明媚眸子毫不闪避的将后者给盯着，而就在后者有点不自在时，她那俏美的脸颊上，突然展颜轻笑，道：“我可没你厉害，而且以你的能力，我应该是一辈子都会在你后面的。”
林动怔了怔，旋即打着哈哈，那停留在唐心莲脸颊上的目光也是有点心虚的转移了开去，连忙道：“我去看看那封印的异魔将。”
说完他便是赶紧转身而去，唐心莲那目光，看得他略慌。
唐心莲望着林动那狼狈而去的背影，玉手锊开一缕垂落下来的红发，旋即红唇微抿，唇角乍现的一抹妩媚笑容，看得一旁走过去的一些炎神殿弟子呆了过去。
在城市废墟的中心，光柱囚牢牢牢矗立，而在那光柱之中，那狼魔将也早没了先前的跋扈，因为在那光柱之外，青雉与摩罗正淡淡的将他给望着，那目光，犹如看待待宰的羔羊。
“青雉前辈，摩罗前辈。”林动走近，然后冲着这两尊大人物抱了抱拳。
“呵呵，小家伙，好久不见啊。”青雉转过身来，他笑望着林动，温和的道。
“刚才多亏青雉前辈出手相救了。”林动捎了捎头，对于青雉，他颇为的尊敬，后者不仅给予了他青天化龙诀的传承，而且在那异魔城他们三兄弟陷入绝境时，即便是隔着万万里之远，但他依旧是出手相救，这种恩情，林动一直记在心间。
“我们此番计划能成，还多亏了你呢。”青雉笑道。
“这异魔将能够被封印，的确是靠了你的力量。”摩罗也是点了点头，道。
“若不是心莲姑娘操控大局，我连这异魔将一招都接不下来。”林动摇摇头，倒是不想将这种大功给揽到自己身上来。
“对了…那异魔王…”林动犹豫了一下，开口问道，由于青雉有意掩盖了上面的战斗，就连他都不知道在那里究竟发生了怎样的激烈之战。
“算是陨落了。”
林动闻言，这才彻底的松了一口气，看来此番计划总归是没有白费。
“虽然没封印天冥王，不过从这家伙身上，应该也能够获得一些有关“魔狱”的情报。”青雉指了指那被封印在光柱之中的狼魔将，道。
“魔狱？”林动一怔。
青雉与摩罗对视了一眼，旋即方才道：“一个由异魔组建的神秘组织，我们并不知道这个“魔狱”如今有着多么恐怖的实力，不过…他们将会是这天地间最大的隐患。”
林动默默点头，这种恐怖的组织，现在的他，恐怕连沾染的资格都没有，所以想来他是帮不上什么忙了…
“此番你并没有暴露祖符，至于争霸赛的雷霆祖符，事后我会放出那是假货的消息，也免去了你所有的麻烦。”摩罗在一旁道。
“多谢摩罗前辈了。”林动笑道。
“你接下来有什么打算？”青雉看向林动，问道。
林动想了想，道：“我想去找我两个兄弟，上次从东玄域逃出来，被元门那三个老家伙干扰了空间传送，我们都被分开了，也不知道现在他们怎么样。”
来到乱魔海，林动便是唯有着两个目的，一是提升实力，让得自己拥有着足够强大的力量重回东玄域，杀上元门，第二么，自然便是把小貂与小炎给找到。
“那三个老家伙，倒也的确是有些欺人太甚，日后你重回东玄域，我若是有时间，便随你前去。”青雉淡淡的道，当日他出面，元门三巨头却是丝毫不留情面，这也是让得他心中有些动怒。
“你的事，我也听说了，此次你帮了我炎神殿，以后如果有需要的话，便让心莲带足人马，跟你去东玄域踏平那元门！”摩罗大手一挥，言语之间，倒是相当的霸气。
林动略微有些感动，旋即点点头，道：“若是需要两位前辈的话，晚辈自然不会客气，不过我相信我三兄弟再回东玄域时，定能亲手斩了那三个老家伙。”
“哈哈，倒是有些魄力，本座喜欢。”摩罗闻言，却是大笑道，言语间满是欣赏。
一旁的青雉也是微笑点头，旋即他道：“你那两个兄弟的话，我倒是知道点踪迹，当初空间传送时，我也是感应了一下。”
“哦？”听得此话，林动顿时大喜，他找小貂小炎一年多，却是未有他们半点消息。
“他们两人应该是被传送到妖域去了，你也不用太过的担心，你那两个朋友，一个是天妖貂一族，那可是妖兽界中相当庞大强横的种族，而且霸道凶横，即便是龙族都不惧，他若是回了妖域，倒是鲜有人会去招惹他，而至于另外一个，具备着天魔虎族的血脉，也相当了不得。”
青雉笑道：“想来在那里，他们过得应该比你还好。”
林动悄悄松了一口气，天妖貂一族在妖兽界地位不低，小貂若是回去，应该实力能够很快的恢复，而从以前的交谈中，林动也能够感觉到这家伙在天妖貂族中应该也不是普通的族人，至于小炎的话，如果跟着小貂，以后者的性格，定不会让他吃半点亏。
只是…不知道这两个家伙现在究竟怎么样了…
林动抿了抿嘴，心中也是涌起一些迫切，他很想看见这两个陪他出生入死，一路从那小小的大炎王朝走出来的兄弟。
“你打算去找他们？”青雉笑道。
林动点点头，道：“这里也没我什么事，休整一些时间，我便动身前往妖域，等我找到他们，便同他们杀回东玄域！”
他们三兄弟当初一同被追杀出来，那自然是要再一起杀回去！
青雉见到林动主意已定，也就不多说，道：“到时候我与摩罗共同为你空间传送，应该能将你送去妖域。”
“那便多谢两位前辈了！”
林动大喜，若是如此的话，那必定能够省去了绝大的时间，毕竟乱魔海与妖域之间还有着极其遥远的距离。
青雉笑着摆了摆手，然后再度与林动聊了聊，后者这才略显〖兴〗奋的抱拳而去。
“真是个不安分的小子啊，在乱魔海闹得天翻地覆后，又要去妖域…”摩罗望着林动离去的身影，忍不住的笑道。
青雉微笑点头。
“你对他似乎很看重？当初雷霆祖符，你也叫我让给他…你知道，若是雷霆祖符让一位实力与我相仿的强者得到的话，那可是相当强大的战力。”摩罗双目微眯，突然道。
“林动每多获一枚祖符，我们便是会少一位祖符掌控者…”
青雉笑了笑，他抬起头，望着那蔚蓝的天空，喃喃道：“远古的天地大劫，人类能胜，那是因为有着一位符祖大人…但现在…我们没有了…”
“若是天地大劫再启…那该如何是好？”
摩罗瞳孔微微缩了缩：“你认为林动有可能成为下一位符祖？”
青雉双手负于身后，轻声道：“他身怀祖石，那是符祖大人的选择…如今的天地间，如果说最有可能达到符祖那般境界的，有两人几率最大。”
“两人？”
“轮回中的冰主…以及…林动。”
“不过不管他们谁最终能够达到那般境界，我们人类想要胜利，都必须需要第二位符祖大人…”（
一