黑色身影，静静的站在林动的身旁，在其脚下丈许之内，地面完好如初，甚至是没有丝毫的裂纹侵进来，显然，那来自秦狮的凌厉攻击，竟是没有一丝力道波及进去
巨殿中，不少人的眼瞳都是因为这一幕缩了缩，旋即一些人心中皆是轻吸了一口凉气，脸庞上有着浓浓的惊疑之色涌出来。
这黑影人，究竟是何方神圣，竟然连身为八大妖帅之一的秦狮都是奈何不得？
“是傀儡？！”
不过很快的，便是有人察觉到不对，那道黑影脸庞木然而空洞，显然是没有任何的灵智，这，居然是一具傀儡！
一具堪比妖帅的傀儡？！
察觉到这信息的人，喉咙皆是滚动了一下，旋即心中满是震动。
那巨殿前方，原本眼神都是因为秦狮的出现而略感绝望的陈通无人，也是在此时愣了下来，他们怔怔的望着那在黑影的庇护下，犹如山岳般沉稳的青年，后者的脸庞上，依旧是他们所常见的那种笑容。
高深莫测。
陈通五人那高高提起来的心，也终于是在此时逐渐的放缓，他们此时方才略微的有些明白，为什么桀骜如炎将，都是会心甘情愿的称那青年为一声大哥。
与素来凶戾的小炎相比，显然，他这个一直微笑待人的大哥，方才是最为可怕的。
“一具傀儡，也想拦住本王？！”
那秦狮的面色，也是在此时不断的变幻着，而后他猛的冷喝出声，璀璨金光自其身体之上暴涌而出，双拳犹如暴雨般的轰出，每一道金光拳影，都是化为奔腾金狮，铺天盖地的轰向了吞噬天尸。
然而，面对他这种暴雨般的攻势，吞噬天尸却是纹丝不动，双掌在面前轻滑而开，犹如一个无底深洞，将那足以轰杀一名普通死玄境圆满强者的可怕攻势，尽数的接下来
嘭嘭嘭！
众人只能听见秦狮狂猛攻势落到吞噬天尸身体之上的低沉之声，不过让得他们感到骇然的是，无论秦狮的攻击有着多么的凶横，但那道黑影人影，却是如磐石般稳固，那矗在地面之上的双腿，甚至是没有丝毫的后退。
而且在它的身后，青年也是头都没偏过去，那张年轻的脸庞上，淡淡的笑容，令人心生寒意。
金光终是开始消退，那面色青红交替的秦狮身形暴退，他目光泛着一些震动的望着那纹丝不动的吞噬天尸，原本还有些不屑的眼神，终于是变得凝重起来。
“徐钟，看来你也招惹到了一些麻烦的家伙啊这小子，可不简单。”秦狮看了一眼王座上眼神同样是因为这一幕而出现了一些阴沉的徐钟，道。
能够拿出一具堪比死玄境圆满顶峰的傀儡，谁敢说这林动简单？
“难怪敢上我雷渊山捣乱原来是有点手段。”徐钟阴森的目光盯着林动，缓缓的道。
林动微微一笑，他手掌轻握，手中的酒杯便是化为粉末飘散而开，旋即他站起身来，盯着徐钟：“我说了，我是来帮我兄弟讨债的。”
“就凭那傀儡？”徐钟双目微眯。
“还有我呢”
林动笑着，他一步步的对着徐钟走去，璀璨的青光，开始从他的体内席卷出来，接着，一道道青龙光纹凝聚而出，仰天咆哮，龙吟之声，将这座巨殿都是震得索索发抖。
而伴随着青龙光纹的缠绕，一股强大的威压，也是缓缓的散发出来。
“这股威压龙族？”
无数人骇人变色，他们惊骇的望着那从林动体内散发出来的威压，身为妖兽，他们对于这种威压明显有着超越人类十倍般的感知，因此那种威压压制也是更为的明显。
那种威压，分明是只有真正的龙族方才能够具备，但眼下竟然是出现在了一个人类的身上！
那陈通等人，望着这一幕，眼中震动也是更为的浓郁，他们发现，眼前的青年，真是愈发的让他们看不透了
“小炎，那影子卫就交给你吧？”林动萦绕着青光的双目，盯着徐钟，嘴中轻声道。
“大哥小心点。”
小炎犹豫了一下，然后便是点点头，虽然林动表现出来的实力仅仅只是死玄境小成，但这番波动，就连他都是心惊不已。
“秦狮，那傀儡交给你对付，如何？”徐钟嘴角也是有着狰狞涌出来：“那只是一具傀儡，等我收拾了这小子，那东西自然会失效。”
“哈哈，好。”秦狮大笑，旋即他目光一动，道：“不过待得收拾了这小子后，这傀儡得属我所有。”
一具能够匹敌死玄境圆满顶峰强者的傀儡，就算秦狮身为一方势力之主，那也是无比的垂涎以及心动。
徐钟闻言，眼皮跳了跳，旋即点点头，这个时候，他显然是没办法说出任何拒绝的话，虽然让出一具如此强大的傀儡让得他极为的心痛，不过现在可不是心疼这个的时候。
“我会尽快解决掉这小子。”
徐钟双掌一握，黑光在其身体表面涌动奔腾，旋即他的身体竟是逐渐的膨胀起来，皮肤迅速的变得黝黑，一道道虎纹浮现出来，黑色如同钢刺般的虎毛从皮肤下生长出来，短短数息的时间，这徐钟便是化为一头浑身充满着惊人凶煞气息的半兽之状！
所有人都是能够清晰的感觉到，那半兽身体之中所蕴含的一股恐怖力量，那股力量，足以摧毁山岳。
这是暗渊虎族的战斗状态！
“小子，我会在这雷渊山，为你们兄弟选一处好坟！”徐钟那张虎脸之上，煞气散发出来，骇人心魄。
“那地方，还是留给你吧！”
林动一笑，旋即其脚尖一点，龙吟响彻，身形直接是化为一道光影暴掠而出，而在身形掠出时，其手掌一握，那雷帝权杖便是闪现出来，璀璨的雷光流溢闪烁。
“吼！”
小炎也是在此时怒吼出声，血光涌动，凶煞之气如潮水般涌出，然后扑向那影子卫，两人迅速纠缠在一起，一股惊人的能量波动便是散发出来，所过之处，一片狼藉。
整个巨殿，显然都是在此时变得无比的混乱，众人纷纷退避，生怕被这惊人的战斗波及。
那陈通等人也是退开，不过他们的目光，则是将蒙山等人盯着，整个雷渊山的防卫，他们也同样有着一些掌控，只要林动真的能够打败徐钟，那他们也是有着信心将雷渊山掌控下来
铛！
闪烁着雷光的雷帝权杖，重重的点在那虎掌之上，隐约有着火花暴射，两股惊人的能量对冲所形成的冲击波直接是将那千丈之内所有石桌石椅震成粉末。
“唰！”
林动面色漠然，身形一动，便是如同鬼魅般的出现在徐钟上方，手臂一抖，漫天雷霆响彻，无数道雷霆伴随着杖影的呼啸，直接对着那徐钟周身要害笼罩而去。
“暗渊金身罩！”
徐钟冷笑，一声低喝，一道道黑光顿时自其皮肤之下游离起来，黑光闪烁，令得他的身体，犹如黑色精铁所铸。
铛铛铛！
雷霆狠狠的轰在徐钟身体之上，火花暴射，但他却是纹丝不动，妖帅实力之强，也终是在此时展露出来。
“就这点程度？还是本王高看了你？！”
徐钟人头那些雷霆攻击落到他身体上，目光却是凶芒闪动的盯着林动，一声嘲讽，旋即掌心陡然紧握，一拳轰出。
“暗渊拳！”
黑色元力，犹如火山般自徐钟拳上喷涌而出，仿佛是黑虎咆哮，蕴含着惊人杀机，轰向林动。
吼！
林动身处半空，一道道青龙光纹迅速升腾，而后他的一条手臂也是膨胀起来，化为一条青龙之臂，丝毫不让的与那徐钟攻势，正面怒轰！
嘭！
虎拳龙掌怒憾，那一霎，仿佛空气都是静止下来，再接着，一股肉眼可见的可怕冲击波顿时席卷开来，那巨殿之中，一道道巨柱蹦碎，巨殿之上，巨石不断的掉落下来，一副崩塌之象。
众人纷纷逃出巨殿，而后便是见到，那巨殿终是彻底的崩塌下来，整座大山，仿佛都是在此时颤抖了一下。
砰！
而在那废墟之中，一道身影倒射而出，手中雷杖重重触地，直接是在地面上撕裂出一道千丈长的深深沟壑，然后身形方才稳下来。
废墟中，一片巨石炸裂，那满身弥漫着凶煞的徐钟大步走出，他的脚步所过处，所有东西都是蹦碎成粉末，那种可怕的破坏力，看得人眼皮急跳。
这徐钟能够成为八大妖帅之一，显然也是拥有着着极端强横的战斗力。
“你就这种程度？”
徐钟大步飞踏，他望着远处被震飞的林动，嘲讽的怒笑道，其脚风一甩，一道犹如一座小山般的巨石便是呼啸而出，狠狠的对着林动砸了过去。
先前的对碰，显然是徐钟占据了上风。
林动抬头，望着那呼啸而来的巨大阴影，那对黑色双瞳中，却是有着炽热的战意开始涌起来。
“吼！”
震天动地般的龙吟，在那巨石砸落下来时，终是响彻而起，旋即众人便是见到，青龙光纹陡然自林动体内呼啸而出，龙尾一甩，便是将那巨石扇成粉碎。
吼！吼！吼！
一道道震耳欲聋的龙吟声，不断的响彻起来，再然后，众人便是见到，足足百道青龙光纹，在这一刻，从那一道削瘦的身影之中，腾飞而起。
百龙奔腾，这一刻，天地皆颤。