第七百一十章王阎
第七百一十章
巨大的平台之上，有着足足上千道身影，而此时，这些人影，目光却是全部投向一个方向，个个目光之中充斥着惊异，窃窃‘私’语声，如同瘟疫般，迅速的在这平台之上蔓延开来。
在他们视线所汇聚处，是一条通往平台的石梯，此刻，在那石梯的之上，一道人影，正踏着石梯，缓慢走过。
而这道身影，则是平台之上‘骚’动的源头。
“那是…”
林动目光微眯的望着那道以一种缓慢的步伐走过石梯的人影，凭借着过人的眼力，他能够看见，那是一道身着灰袍的人影，长发凌‘乱’的披散在他身后，而且，最引人注目的，是他后背所背负的一柄黑‘色’大剑，大剑约莫丈许左右，隐隐间，有着一种惊人的‘阴’厉‘波’动，自剑身中散发出来。
那道灰袍人影的脸庞并不算英俊，但却颇为的耐看，只不过那头发下的双目，却是呈现一种毫无情感的麻木，那对暗沉双眼，看得人心头泛冷。
而且，最令得林动眼神凝重的是，从这道灰袍人影身体上，他感受到了一种极端浓郁的危险味道。
那是草原上两头身经百战的恶狼相遇时方才会出现的味道…
整个道宗的弟子中，即便是应笑笑，都未曾让得林动有这种感受，然而这突然出现的陌生灰袍人，却是让得林动，眼瞳有些紧缩的迹象。
“他是谁？”林动轻声问道，他似乎并不记得，在道宗四殿的弟子中，有着这么一号危险的人物。
“王阎。”应欢欢贝齿轻咬着嘴‘唇’，原本清悦的声音，都是在此刻变得有些低沉。
“怎么回事？”林动双目微眯，自从认识以来，他第一次见到应欢欢这般神情。
应欢欢沉默了一会，方才轻声道：“还记得上次我跟你所说，上届宗派大赛，我们道宗上一位天殿大师姐被元‘门’所杀的事么？”
“嗯。”
“那位大师姐…就是王阎的亲姐姐。”应欢欢‘玉’手握拢，深吸了一口气，道。
“王阎师兄那时候也是我们天殿的弟子，说来资历比姐姐都要老一些，真要论起来，他才是如今道宗弟子年轻一辈中资历最高的人。”
“当年那事发生后，王阎师兄受的打击很大，‘性’子也是变了许多，加上当时爹爹为了顾全大局，强行压制下了宗派的愤怒以及复仇之声，而那时候的王阎师兄，已是被仇恨所冲淡了理智，后来更是冲进了议事大殿，指着爹爹失控大骂。”
“再之后，王阎师兄在道宗待了半年，然后便是离开了，这些年，能够偶尔听见一些他的消息，据说他杀了很多元‘门’的人，最后被元‘门’追杀通缉，另外，在那宗派通缉榜上，王阎师兄，排名第二。”
林动眼瞳微微缩了一下，这才感受到这位从未见过面的王阎师兄的强悍与凶横，他曾与姚翎‘交’过手，知道这类人的难缠程度，而姚翎还只是排名第四，但这位王阎师兄，竟是比他还高了两名…
“而对于元‘门’的追杀，我们道宗其实也是暗中出过手，帮王阎师兄挡下过一些，只不过，他或许并不知道而已…”
应欢欢抿着嘴‘唇’，似是有点难过，轻声道：“其实，那些事情，也怪不得爹爹的…”
林动默默的点了点头，应玄子是一个超级宗派的掌教，他的任何决议，都关乎到道宗无数人生死存亡，虽然林动并没有见过两个超级宗派彻底开战是什么场景，但他能够猜测，那必然是惊天动地，那种伤亡，将会极为的恐怖。
当年周通前辈陨落于元‘门’之手，那是应玄子的关‘门’弟子，他或许已将前者视为儿子对待，谁又能想象，在他强行压制下宗派内的怒火时，他心中又是何等的痛苦。
“这些年，王阎师兄一直都没有回过道宗…”
应欢欢‘玉’手紧紧的握着，她偏过头，盯着林动，那大眼睛之中，没有了以往的俏皮，反而是有着浓浓的不安：“但现在…他回来了。”
林动眉头紧皱，眼芒闪烁了片刻，突然道：“是因为…殿试？”
“或许…是殿试之后不久的…宗派大赛。”应欢欢似是有些苦涩的道。
“殿试的第一名，将会取得宗派大赛时的道宗参赛弟子的指挥权…王阎师兄…此次回来，或许，是想借助道宗的力量，在宗派大赛上向元‘门’复仇…”
林动深吐了一口气，这家伙…
“王阎师兄‘性’格偏执冷漠，若是按照他的方式来…他，他会让道宗弟子死伤更为惨重的。”应欢欢似是想到那种结局，脸颊表情，仿佛要哭出来一般，这是林动第一次见到这个‘性’格活泼，但却骨子里有些倔强的少‘女’‘露’出这般神情。
林动默然，他才成为道宗弟子并不算太久，那些以往的很多事情都并不清楚，所以当这位王阎师兄突然出现时，连他都是有点措手不及的感觉。
“也不用想得太多，说不定此次王阎师兄回来，并非是抱着这种念头。”林动叹了一声，只能如此安慰。
“我要去见见他，你陪我去好不好？”应欢欢看向林动，从她那大眼睛中，林动能够见到一丝罕见的怯意，她对于那位王阎师兄，竟是有着一点惧怕。
“走吧。”
林动此时除了点头也无法再说什么，这突如其来的事，搞得他心中也是有些沉甸甸，毕竟这种事一旦搞不好，就会引来一场两大超级宗派之间的战争。
见到林动点头，应欢欢眸子中也是掠过一丝感‘激’，然后娇躯掠出，林动则是迅速跟上。
…
平台之上，那道背负着巨大黑剑的灰袍披发男子，终是自石梯中走上，最后踏入平台，原本喧哗的平台上，也是在此刻变得安静下来，一道道目光将这道熟悉而陌生的身影给盯住。
男子漠然麻木的双目，自这些道宗弟子身上扫过，其中没有太多的‘波’动，旋即他再度抬脚，不急不缓的对着远处而去。
而随着他走过，那平台之上的人群也是立刻分开一条道路，一些资历较老的弟子，望着那道身影，嘴巴张了张，面‘色’复杂的‘欲’言‘欲’止，而一些最近一两年才加入道宗的弟子见状，则是想要说话，但却立刻被身旁那些师兄师姐们用厉‘色’止住嘴巴。
灰袍男子，仿佛也并没有察觉到周围那古怪的气氛，他沿着通道走过，半晌后，脚步终于是顿下，他望着出现在前方那出落得亭亭‘玉’立的少‘女’，麻木的双目，仿佛是有了一点光芒凝聚。
“是欢欢啊，竟然都长这么漂亮了…”
灰袍男子盯着前方的少‘女’，那近乎无情般的脸庞上，似是动了一下，但最终没有笑容出现，一道异常沙哑的声音，从他嘴中缓缓传出。
少‘女’走上，大眼睛望着灰袍男子那布满着胡茬与伤痕的脸庞，鼻尖忍不住的一酸，她实在是有些无法想象，那个当年阳光灿烂得如同大哥般的人，变成了这般模样。
“王阎师兄，你总算回来了，我和姐姐都很想你呢。”强忍着鼻尖涌动的酸意，应欢欢脸颊上‘露’出一个有些勉强的笑容，道。
灰袍男子望着少‘女’，片刻后，方才摇了摇头，道：“你从小就很聪明，应该知道我回来是做什么的。”
“告诉笑笑，殿试时，我不会留手。”
灰袍男子沙哑而冷漠的声音缓缓落下，然后他伸出手掌，似是想要拍拍应欢欢的肩，但又是顿住，轻轻的收回了手，步伐绕开少‘女’。
应欢欢的眼睛，也是在此刻，顿时通红了起来。
后方的林动见状，也是轻叹了一口气，然后，他终是走了出来，在那平台上上千道复杂目光的注视下，站在了那位灰袍男子的面前。
*