“小炎！”
望着那踏空而立的巨兽，林动也是一怔，旋即眼露惊喜之意。
在那天空上，巨兽踏空而立，它的身体之上，布满着一种略显暗红的晶甲，而且在那晶甲上，时不时的有着雷弧闪动，这与那雷源晶兽的晶甲极为相像，而且，如今小炎的后背上，竟然也是生长出了两只闪烁着雷光的雷翼，双翼振动间，散发出低沉雷鸣。
显然，这一次在吞食了雷源晶兽的血肉之后，小炎也是吸收了其血脉之中的一些精华，才有着现在这番蜕变。
在小炎虎背之上，一条通体布满着赤红晶层的巨蟒盘踞，在那蟒口之中，蛇信吞吐间，雷光涌动，透着丝丝狰狞。
如今的小炎，比起之前，完完全全就是变了一个模样，没想到，在吸收了雷源晶兽的血脉精华后，小炎的变化，居然如此惊人。
“吼！”
似是听到林动的声音，天空上威风凛凛的巨兽，也是低头对着林动发出一道低声咆哮，而后其身后那巨蟒陡然暴射而出，快若闪电般的冲进狄家以及柳家的人马之中，顿时间，雷光涌动，强悍的能量暴涌开来，带起一道道凄厉的惨叫声。
小炎如今的实力，显然足以媲美造形境，浑身弥漫的赤红晶甲，赋予它强大的防御，雷光涌动，更是令得它的攻击变得凌厉，狄柳两家虽说还有着不少的元丹境大圆满强者，但这显然已经无法再给予小炎造成什么伤害，因此，这番激斗，简直就是一面倒。
不过虽说被小炎的攻击搞得一团混乱，但毕竟人多，半晌后，他们终于是合拢在一起，狼狈的联手抵御着暴射而来的雷光。
“喂，再烦的话，或许你们就得给他们收尸了。”
望着那被小炎玩得团团转得两家人马，林动声音淡淡的道，同时手中的长戟，也是愈发的靠近狄腾二人的喉咙，令得他们不敢有丝毫的动弹。
林动的话，立刻便是让得狄柳两家的人马僵硬下了手脚，望着眼前这一幕，他们已是明白，这一次，他们两家，算是栽了，而且，那对象还只是一位看上去极为年轻的少年而已
“你究竟想要怎么样？”狄腾身体细微的颤抖着，脑海中传来的剧痛让得他明白，这次所受的伤，极为惨重，若是搞不好的话，恐怕还会留下严重的后遗症，当然，现在想这个也没用，当务之急，还是得先保命
他是精明的人，从林动并未立刻动杀手便是看得出来，林动暂时还没有打算下杀手的心思，不然的话，也不会让得他有多少废话。
闻言，林动脸庞上也是浮现一抹微笑，见状，狄腾与柳愧心中，却是感觉到有些不妙起来。
“想要活命么？那就用纯元丹来交换。”
听到耳边响起的淡淡笑声，狄腾与柳愧心中顿时松了一口气，只要能够保命，那就是最好的。
“一人二十万纯元丹。”
然而，他们心中那口气还未彻底的松下去，林动接下来的话语，便是直接差点把他们给呛死。
“二十万纯元丹，你将我狄家变卖了，都拿不出来！”狄腾面色铁青的低吼道，这种近乎天文数字般的巨款，他们怎么可能拿得出来，这家伙，真把他们当成造丹库了么！
“二十万，你还是干脆点把我们杀了吧，不然等这笔钱凑出来，我们家族也废了，留着也没用！”柳愧咬牙切齿的道。
见到这两个家伙反应如此剧烈，林动磨挲着下巴，看来他这随口说的数字，的确是有些庞大，不然这两家伙不会连命都不要了。
“这样吧，我退一步，一人十万纯元丹，别再跟我讨价还价了。”林动略作沉吟，旋即淡淡的道。
听到林动话音中的一丝不耐，那刚欲再度张嘴的狄腾以及柳愧只能闭上嘴巴，十万纯元丹，虽然同样不是一个小数目，但至少，他们两家还能够拿出来。
不远处，狄柳两家的人马目瞪口呆的望着发生在眼前的这场敲诈，一时间望向林动的目光都是变得有些古怪了起来
“唔，别看了，交纯元丹吧，一人十万纯元丹，麻烦了。”望着他们那些古怪的目光，林动不由得微微一笑，道。
听得林动那平和的声音，场中一下子有些安静，那狄腾以及柳愧只能从怀中掏出存放纯元丹的乾坤袋，但十万枚的数量显然太过庞大，因此两人在将乾坤袋抖了个干净后，依然还差将近五万左右的纯元丹。
望着狄腾二人那僵硬的面色，林动却是懒得理会，笑眯眯的道：“喏，你们还有这么多手下在这里呢，让他们凑吧，没有二十万纯元丹，我可是不会放人的。”
听到这话，不仅狄腾二人手脚哆嗦起来，就连那狄柳两家的人马都是眼前发黑，这家伙，连他们这些虾米都不放过
“你们凑五万纯元丹吧。”狄腾咽了一口唾沫，望着喉咙处的锋利戟刃，他只能硬着头皮对着狄柳两家的人马说道。
见到连家主都开口了，两家的人马也只能苦笑起来，然后上百人在那里推推搡搡，最后终于是凑齐五万纯元丹，递到了林动手中。
握着手中的乾坤袋，林动精神力在里面一阵扫视，旋即满意的点了点头，将所有的纯元丹都是收入当初自王炎那里抢来的高级乾坤袋中，然后笑眯眯的把乾坤袋塞进怀中。
“纯元丹都给你了，现在总能放了我爹与柳家主了吧？”那黑衣青年面色铁青的道。
林动斜瞥了他一眼，而在他这般注视下，那黑衣青年急忙退后数步，躲进人群中，现在他们这里的纯元丹基本全部被林动刮走了，若是再被他抓去敲诈的话，恐怕就没纯元丹来捞人了。
“唉，狄腾老哥，本来你们可以不用损失这些纯元丹的”林动转头，冲着狄腾淡淡一笑，旋即手中长戟陡然一振，狠狠的甩在两人胸膛之上，直接是将他们如同甩沙包一般，丢进两家人马之中。
“呵呵，这次多谢两位馈赠了，咱们后会有期。”
林动收起手中古戟，然后冲着狄腾等人一抱拳，身形一跃，便是出现在了小炎背上，后者雷翼震动，直接是在一阵低沉雷鸣声中，化为一片雷光，暴掠而出。
“混账！”
望着林动远去的身影，狄腾以及柳愧气得差点又是一口鲜血喷出来，这一次不仅仅是白白忙活一场，而且还损失了十数万的纯元丹，这就算是对于他们这种势力，都是一种极重的打击。
然而暴跳如雷归暴跳如雷，可他们却是没有丝毫的办法，林动展现出来的实力，已是让得他们心存畏惧，特别是如今小炎也是晋入造形境，其实力更是变得强悍，他们丝毫不怀疑，先前林动若是真要下杀手的话，他们这里将会血流成河，死伤惨重。
与那种结果比起来，损失十万的纯元丹，仿佛已经是最好的结果。
“这混蛋是从那里冒出来的，大阳郡内何时出现了这么恐怖的小辈，如此年龄便是达到了造形境，这般潜力，放眼大炎王朝，都是极为优秀的存在，怎么会出现在这人迹罕至的山林！”柳愧也是满肚子的邪火，道。
“我们第一次遇见他的时候，已经被敲诈了两万纯元丹了”狄腾沉默了一下，道。
闻言，柳愧顿时一滞，有些同情的看着狄腾，这家伙，原来已经享受第二次这种待遇了。
“现在怎么办？”柳愧道。
“还能怎么办？那小子的实力，现在恐怕都是能跟造形境大成的强者抗衡，我们能找来这种强者么？而且别忘了，这家伙，还有一头已经不弱于我们的宠物。”狄腾阴沉着脸，道。
“真他娘的晦气，早知道这样，就不来对那雷源晶兽出手了，现在倒好，便宜了别人！”柳愧不甘的道，在手下的搀扶下站起身来，然后一拂衣袖，带着满腔的怒火狼狈而去。
“他娘的，走吧！”
见状，狄腾也是不甘的怒骂了一声，带着人马悻悻的离开
茫茫森林，雷光划过天际，带起低沉的雷鸣之声。
“小子，你就这样放过他们了？”小貂再度出现在林动的肩膀，看了一眼后方，笑道。
“那狄家以及柳家实力虽然不弱，不过对我没什么威胁，这里只不过短暂的停留而已，他们就算想要怎么样也没办法，而且我想他们只要不是蠢货的话，应该没胆子再来招惹于我。”林动淡笑道。
以他现在手中的实力，加起小貂以及那符傀的话，基本上是相当于四名造形境的强者，这等阵容，要灭了那狄家以及柳家，算不得太过困难的事。
拥有着力量，自然不惧任何威胁。
“这一次，你可是收获不小啊，不仅将大曰雷体的铜雷体修炼成功，而且还晋入了造形境，四印符师，这等实力，在这大炎王朝，也是算得上是强者了。”小貂点了点头，看了一眼林动，然后道。
林动笑了笑，这次炼化雷源所带来的好处，的确远远的出乎他的意料。
“现在，便直接赶往大荒郡吧，对于那号称大炎王朝最为精彩与混乱的地方，我可是好奇得很啊”
林动抬起头，目光望着遥远的天际，轻声喃喃道。