地级灵宝
望着那悬浮在林琅天前方的六角黑镜，林动的眼神也是瞬间一沉，他倒是没想到，前者竟然还拥有着这般奇宝
地级灵宝，虽然听上去不过只比高级灵宝高了一个层次，但这两者间，却完全无法以量来计算，一些高级灵宝，充其量只能算做利器，顶多会让得实力发挥得更为顺畅而已，但这地级灵宝却是不同，这种等级的宝贝，甚至已是诞生了一些灵智，也就是说，地级灵宝，都是有灵性的，那强悍威力以及种种神奇能力，足以让得任何人为之眼红。..c
至少，至今为止，就算是林动，都从未真正意义上的见识过地级灵宝的厉害，他唯一一次见过的，恐怕也就大荒古碑空间之内的那造化武碑了，但后者也并没有展现什么过人的攻击性，虽然至于地级灵宝的厉害，他也是相当的模糊。
当然，模糊归模糊，但从那六角黑境中散发出来的波动来看，这东西，显然是极其的棘手。
“这家伙倒是没少从林氏宗族中得到好处”林动一声暗骂，他这些年也算是走南闯北，但却从未有机缘得到什么地级灵宝，而这家伙倒是好，不仅修习的造化武学比他还多，而且如今还更是掏出了地级灵宝这种宝贝。
“嗡嗡”
六角黑镜，悬浮在林琅天前方，他目露冷笑的望着面色变幻的林动，而后手印一变，面前的六角黑镜便是爆发出嗡鸣之声，一圈圈黑芒也是飞快的从那镜面之中传出。
“咻”
此时，林动那夹杂着极为狂暴元力的巨指也是轰然而至，最后在那无数道目光的注视下，狠狠的轰击在了那六角黑镜之上
“轰轰
巨指轰击而来，那六角黑镜之上的黑芒更是愈发浓郁，一圈圈犹如套子般，将巨指尽数缠绕，而巨指的冲击速度，也是迅速减缓下来，犹如深处泥沼之中。
“灵轮镜，逆转乾坤”
林琅天面色冰寒，印法变幻，猛的一声低喝，只见得一根巨指突然一颤，竟是一分为二，其中一道，直接被那浓郁的黑芒尽数消融，而另外一道，竟立刻掉头，闪电般的对着林动暴射而去
这林琅天的地级灵宝，竟然是还能够将一些攻击反弹回去
林动眼神阴沉的望着那夹杂着狂暴波动暴掠而来的元力光芒，手掌凌空一抓，那道光芒在接近他身体十丈范围时，便是砰的一声炸裂开来。
“林动，你的攻击对于我来说，可没有丝毫的威胁力”林琅天冷笑道。
“不过是倚仗地级灵宝之力罢了，若不是此物，我要杀你，易如反掌”林动丝毫不让，讥讽道。
“能够拥有地级灵宝，本身便是实力的象征，不过今日，恐怕该是让我将你斩杀”林琅天森然一笑，袖袍一挥，雄浑元力便是掠进面前的“灵轮境”中，而后，六角黑镜一颤，那
-----这是华丽的分割线--