第五百四十五章大乾王朝远古之殿，作为西北地域之中堪称象征姓般的城市，这里的人气向来不低，而且自从远古秘藏出现之后，这里的人气，更是达到了一种相当恐怖的地步，甚至即便是在数月之后的今天，此处依然是人气无比的旺盛。
远古秘藏开启的时间不短，所以在后面的时间中，陆陆续续的有着不少人进入其中，当然，也不断有着一些获宝之人从中狂喜的出来，望着别人那种令人红眼的收获，这对不少人都是一种刺激，再加上随着百朝大战时间的临近，很多强者都迫切的想要提升实力，故而，在后面的时间中，进入远古秘藏的人，反而是随着时间的推移越来越多。
而同样的，那被吸引到远古之殿的强者也是疯狂的增加着，各种高级王朝蜂拥而至，将这远古之殿堵得水泄不通。
人多了，纷争自然也会随之而来，这是万古不变的道理。
伴随着越来越多的人涌进远古秘藏，即便这座宝藏底蕴再怎么雄浑，也是顶不住这种收刮，因此在约莫两月时间后，秘藏中大多数的宝藏以及传承，都是被人所获，这样一来，也是导致后来的人只能空手而回。
来到这里的人，都不是什么乐意空手而归的人，所以问题也就出现了，既然已经得不到宝贝，那么就只能抢了
这是一片实力为尊的地方，只要你拥有着足够的力量，抢夺之事，也根本无人会指责什么。
这些念头的滋生，几乎是在一夜之间令得远古之殿这座城市混乱起来，那些从远古秘藏之中满载而归的人，在走出那空间漩涡时，尚还来不及展现一下得意，便是猛然察觉到周围已被一道道充满着贪欲的血红目光所注视着
抢夺与反抗，在城市的各个地方发生着，小规模的有之，大规模的也同样不缺，反正到得后来谁都知道，得到宝藏并不算彻底的成功，因为你还必须有能耐将这些宝贝从那些虎视眈眈的目光下，带出这座远古之殿！
这里，没有秩序，只有实力与拳头！
当然，不管多么混乱的地方，总归是有着强弱的分别，而如今这座远古之殿在经过数次的势力洗牌之后，以往称霸此处的势力，早已是被大江淘去。
行走在这座庞大而古老的城市，当抬头时，那目光必然会汇聚向城市最为中央的金色大殿，那里是全城最为瞩目的地方，而现在，占据那座金色大殿的势力，却是足以将这座城市的所有人震慑得不敢有丝毫的言语。
他们并非是高级王朝，而是超级王朝。
并不算轻飘飘的四个字，也的确蕴含着令人色变的重量，东玄域中，王朝无数，如同繁星般数都数不清楚，但谁都知道，在这些繁星般的王朝中，有着很少数的一些，屹立在那顶尖。
那便是超级王朝。
超级王朝的实力如何，寻常王朝根本无法度量，在这片东玄域，如果说超级宗派是王者的话，那么这些超级王朝便是霸主般的存在，论起实力底蕴虽说不如超级宗派，但实力同样是不可小觑。
而从那些超级王朝中出来的天才，不仅拥有着常人难及的天赋，他们的起点以及底蕴，也不是常人可比，在一进入这片远古战场的时候，他们便是位于最顶尖的层次，从某种程度来说，他们进入超级宗派几乎已是板上钉钉的事。
因此，超级宗派，便是这片远古战场之中最为强大的存在，他们所在的地方，任何王朝，都不敢有丝毫的得罪，因为他们也明白，以超级王朝的实力，他们根本得罪不起。
原本西北地域中，并没有超级王朝的存在，如今这远古之殿的超级宗派，也是在远古秘藏出现之后方才来到，看他们的模样，显然也是对此有所意思。
不过让得人有些疑惑的是，在这超级王朝抵达远古之殿后，除了强势出手占据那片金色大殿后，却并没有如同其他人意料的出手抢夺宝贝，反而是安静下来，那种模样，仿佛是在等待着什么一般。
他们的举动，让人有些疑惑，但很快的便是有着消息传出，这超级王朝人马，的确是为了远古秘藏而等待在这里，不过他们的眼光相当之高，寻常宝贝自然难入他们的法眼，他们想要的，是远古秘藏之中四大玄宗的传承！
而据远古秘藏之中传出来的消息，四大玄宗的传承，已被柳白，阎森，林动三方势力所获，而且最令得人惊异的是，那看似势力最为薄弱的林动，竟然独占了两大玄宗的传承！
在这条消息之后，还有着更为震惊人的，那便是在争夺传承时，林动竟然是生生的将田震，牧狩，蒋山三位西北地域的霸主击溃，一举立威，直接是夺了两大玄宗的传承！
不管这消息在传出时，多少人是嗤之以鼻，不过在伴随着田震三人灰头土脸的从远古秘藏出来时，那一霎，整个城市仿佛都是寂静了一瞬，不少人暗自吸着冷气，他们实在是有些无法想象，一个来自低级王朝的家伙，怎么可能做到这种恐怖的地步
不过不管林动的事在远古之殿甚至整个西北地域引发了多么庞大的轰动，但其本人，却是始终未曾露面，仿佛是坐实了正在炼化玄宗传承之事。
而当众人在知道这超级王朝的人马来到这远古之殿的目标后，也或多或少的有些幸灾乐祸，他们倒是很想看看，在面对着如此可怕的对手时，那屡屡创造奇迹的林动，是否还能够有着什么过人的表现
在他们这种并不算好意的期待下，一月之前，远古之殿上空的空间出现了异动，然后在那全城的注视下，柳白以及阎森等人，竟然便是直接破空而出。
这波人马的出现，立刻引起了那坐镇在金色大殿中超级王朝的注意，同时也是有着超级王朝的强者现身，不过，令得众人有些可惜的是，他们所期待的大战并没有出现，双方在剑拔弩张了一阵之后，似都是有着一些忌惮，最后竟都是罢手而回。
对于这种情况，不少人都是有点愕然，唯有一些消息灵通之辈方才能够知道，这来到远古之殿的超级王朝虽然强悍，但柳白以及阎森身后，同样有着不弱的背景，想来那超级王朝在衡量一二后，也并不想因为这份传承，与他们以及他们身后的势力起冲突。
一些人对这种结果有些失望，不过紧接着，又是精神抖擞起来，因为他们明白，这一次虽然没打起来，但下一次，却绝对不会再这样虎头蛇尾。
柳白以及阎森背景不弱，但林动却是来自一个货真价实的低级王朝，在他的身后，没有任何超级王朝的存在，所以，只要他敢露面，恐怕便是得乖乖的将那传承给交出来
因为，这一次将要对他出手的，是一个超级王朝！
在这片远古战场，超级王朝的威严，绝对不是一个来自低级王朝的人能够挑衅的，即便他创造的奇迹不少，但超级王朝的实力，已是足以将任何的奇迹所磨灭
大乾王朝。
这便是坐镇在这远古之殿的超级王朝，一个即便是放在整个远古战场，都是足以让人心神颤抖，满心畏惧的名字。
大乾王朝，三王四将，这些，都是涅槃榜上的赫赫人物，那等实力，已是达到了一种相当惊人的地步。
而此次，坐镇在这远古之殿，静等着林动出现的大乾王朝人马中，便是来了四将之中的两将！
火将，祝天火。
山将，穆荒。
两个曾经震动远古战场的大人物，他们，方才是这远古战场之中真正的天才与明珠！
而对于已经不久的那种对碰，这远古之殿的无数人，都是在以一种迫不及待的心情期盼着，因为他们很想知道，在面对着这种真正的庞然大物时，那个来自低级王朝的青年，是否还能够延续着他的奇迹
奇迹是终结，还是愈发的明亮，答案或许，不远了
远古之殿，无数人心中这般想着，片刻后，他们突然抬头，望着天空上那突兀出现的空间漩涡，一时间似是愣了下来。
空间漩涡缓缓的成形着，狂暴的空间波动一**的散发而出，而后，两道年轻而熟悉的身影，也是从那漩涡之中，缓缓的浮现
当一些毒辣的目光望着那领头的一道身影时，瞳孔仿佛是在霎那间紧缩起来，紧接着，尖锐而狂喜般的声音，刺耳的响起。
“林动出现了！”