第七百四十九章
时间，伴随着紧绷起来的道宗气氛，也是一日一日的迅速流逝，如果说前些时候的殿试只是一种热场，那么如今，便是真正的暴雨欲至前奏。
因为所有人都知道，那宗派大赛，可不再是什么师兄弟之间的切磋，在那里，弥漫着凶险，稍有不慎，便是洒血陨落之局，在面对着那异魔域凶险的魔怪时，还得时刻谨防着那些来自其他超级宗派弟子的偷袭暗杀。
想要在那种地方存活下来，不仅需要着团队的紧密配合，但得拥有着过人的实力，否则，一步之差，不仅会害死自己，说不得连同伴，都将会遭受牵连。
而在这种危机的压迫下，这些时间的道宗气氛，比起殿试之前，无疑是更为的让人喘不过气来。
...
林动盘坐在丹河附近的一座山岩上，一股股雄浑的天地元力，源源不断的自四周涌来，最后灌注进入其身体之中，隐隐间，仿若有着河流奔腾的低沉声音，从其体内传出。
在林动的正下方，是一片数千丈庞大的平台，此时的平台上，起码上万名道宗弟子静静盘坐，磅礴浩瀚的元力，在平台之中流荡着，最后一丝丝的被这些弟子尽数的吸收。
若是要论起单人的实力，或许这些弟子并不算极为的拔尖，但在这等数量下，那吞纳之间，声势也是堪称浩荡。
林动注视着下方那浩荡的一幕，旋即懒散的伸了个腰，自从回到道宗后。虽说平日修炼丝毫没拉下，但总体说来算是清闲了一些，因为有着亲传大弟子的身份，林动也并不需要去参加那种集体修炼，大多数的修炼，都是自己完成。
“嗯？”
伸着懒腰，林动目光突然对着右边扫了过去，然后他便是见到。在那不远处的一座岩石上，一道熟悉的黑袍人影盘坐。背后的黑色重剑，令得他看上去格外的孤寂。
“过来聊聊？”在林动目光看过去的时候，王阎也是偏过头，淡淡的道。
林动闻言，略作犹豫。便是点了点头，身形一动，掠了过去，然后在王阎身旁坐下。
坐在王阎身边，林动看了一眼前者那布满着胡茬与伤痕的脸庞，那张脸想来以前是有些英俊味道的。只不过如今，却是显得异常的沧桑。
“听说你们杀了一位元门长老和两名灵将？”王阎也是转头看着林动，那原本略显麻木的双眼，此刻有着一种极端炽热的情绪在涌动着。
林动怔了一下。这消息除了应玄子，他并没有与外人说过，王阎怎么会知道的？
“欢欢告诉我的...她似乎担心我因为殿试的事记恨于你，所以偷偷跑来将这消息告诉了我...”王阎道。
林动哑然，旋即笑着摇了摇头，这丫头自从回了道宗后，便是再没出现在他面前，据说是被她姐姐强行拉去闭关修炼了。只是没想到她还会来与王阎说这些，不过这番好意。还是让得林动小小的感动了一下。
“她倒是小看了王阎师兄的度量。”林动笑道。
“她对我倒是很了解，会这样。怕是有点关心则乱的意思。”王阎淡淡的道。
林动愣了愣，但却不知道该怎么接口，于是只好沉默了下来。
“这次的事，很大快人心...我在外面混迹这么多年，宰掉的元门弟子，也算不得太过的重要，跟你这一次性解决一名长老，两名灵将相比，真是小巫见大巫。”王阎咧嘴一笑，眼神略显猩红的道。
“因为有一个朋友跟随的缘故，以我的实力，可还杀不了一名生玄境大成的强者。”林动摇了摇头，道。
王阎点了点头，沉吟了一下，道：“以你如今的实力，即便是在东玄域这些超级宗派年轻一辈中，都能够算做优秀，不过，这与元门的顶尖弟子相比，依然有着差距。”
“王阎师兄是说...元门三小王？”林动双目微眯，轻声道。
“小元王，小灵王，小雷王，他们是由元门三大掌教调教出来的弟子，他们代表着元门年轻一辈最顶尖的力量，甚至从某种程度而言，放眼整个东玄域年轻一辈，他们都是最厉害的，此次宗派大赛，他们或许是我们最大的对手。”王阎眼中掠过一抹阴厉的晦暗之色，缓缓的道。
“这三小王，强悍到什么地步？”林动抿着嘴唇，问道。
“他们三人，都曾经与生玄境的强者交过手，虽说并未取胜，但也是全身而退...”王阎淡淡的道。
林动眼神一凝，即便是现在的他，在面对着那些踏入生玄境的强者时，也唯有退避，因为两者间根本不是一个层次的，即便是勉强交手，那也是相当的艰难，那三小王竟然能够做到这一步，看来果然不愧是被元门三大掌教调教出来的。
“我曾与小雷王雷千交过手...”王阎眼神微垂，道。
“哦？结果如何？”林动眉头一挑，道。
王阎沉默了一下，旋即拉开了衣衫，接着林动便是见到，在其胸膛处，竟是有着一道刺眼的掌印伤痕，那道掌印边缘，有着一道道细微的痕迹，犹如火焰烧过。
虽说这掌印伤痕如今已是消解了许多，但林动依然还是能够猜测到，当时的王阎，受了多么重的伤，这一掌，足以毙命。
“一拳换了一掌，只不过一掌过后，我便是重伤，他却犹有战斗力，如果不是撤得快，或许就真栽他手中了...”王阎自嘲的道。
林动眼神略有些凝重，他与王阎交手过，自然很清楚后者的强悍，而那小雷王雷千，却是能够打败王阎，这实力...恐怕早已达到了九元涅槃境的顶峰，甚至说不得，体内都是开始有着生气诞生，触摸到生玄境的门槛...
“而在元门三小王中，雷千的实力，仅仅只能排第三，在其之上，还有更厉害的小灵王与小元王。”王阎面色阴沉，缓缓的道。
“这样都只能排第三...”
林动抿着嘴唇，眼中凝重愈发的浓郁，原本道宗一直被元门压制着，光是从弟子质量来看，后者便是远胜于前者。
“此番我道宗弟子，即便是将你加上，也仅仅只有三位能够媲美九元涅槃境的人，而元门，就算是不算三小王，再除掉被你杀了的两位灵将，也至少还有六位九元涅槃境...”
林动苦笑一声，不仅质量差一筹，原来是数量也差这么多。
“看来这宗派大赛，对我道宗而言，果然不算什么好消息。”林动叹了一口气，再度问道：“除了元门三小王，其余六大超级宗派，可还有棘手的人物？”
“其余六大超级宗派都不是省油的灯，弟子实力，不会弱于我们道宗，不过其中最出类拔萃的，想来应该是九天太清宫的绫清竹。”
“绫清竹...”
林动袖中的手掌，几乎是瞬间紧握，那笔直身体也是陡然微僵了一下，在这个名字面前，他显然无法保持平常的淡然。
王阎奇怪的看了林动一眼，显然后者身体的变化也是被他所察觉，但却并没有深问，只是道：“绫清竹在东玄域年轻一辈中的名气，比起元门三小王，丝毫不落下风，而她本人也是难得一遇的奇才，早便是被九天太清宫宫主亲自收为关门弟子。”
“当初笑笑曾与绫清竹交过手，但最终还是败在了她手中...”
“不过我们道宗与九天太清宫关系还算略可，若是没有太大的意外，他们应该不会对我们出手，当然，若是我们能够与他们联手，那对我们而言，算是一件好事，绫清竹实力极强，至少，那小雷王雷千不会是她的对手...”说到此处，王阎似是自嘲了一下，虽然双方不算敌对，但那绫清竹显然也不可能会插手道宗与元门的恩怨，顶多袖手旁观，两不想帮便已是最好的了。
“这么强啊...”
林动喃喃自语，那微垂的眼瞳深处，却是逐渐的有着许些炽热涌出来。
“其他超级宗派，都有一些名气相当不弱的年轻强者，这次的宗派大赛，或许会相当的精彩，只是不知道，我道宗此次，又会如何...”王阎缓缓的道。
林动微笑点头，而后抬头，此时，在那天边之处，乌云盖顶而来，最终笼罩了这片天地。
“我倒挺期待的...”
天地暗沉了一些，王阎却是听得耳边传来一道轻笑声，微微偏头，然后他便是见到身旁的青年，嘴角缓缓掀起的一抹弧度。
炽热而凌厉，在那之余，似是还有着一丝期待。
绫清竹，那一年大炎王朝的稚弱少年，不知道，你可还记得？
（今日两更，明日再三更。
）。。