当黑暗自林动的眼中褪去，他微闭的双目，也是缓缓的睁开，旋即他眼中便是微微的失神，那从前方反射而来绚丽光彩，令得他脸庞上有着明亮的光弧。
“这是”
林动喃喃自语，目光环顾，入眼的，是一片望不见尽头的绚丽海洋，海水斑斓，波光粼粼，漂亮得令人心醉。
“这是轮回之海。”
一旁，有着淡淡的清冷声音传来，林动偏过头来，只见得在他数丈之外，鲲灵也是静静盘坐，她身姿如柳，衣裙勾勒出纤细的体态，异常的动人。
“轮回之海？”林动眉头微挑，眼中有些疑惑。
“晋入轮回境之后，人之丹田便是会化为轮回之海，其中浩瀚莫测，蕴藏着一生修为，而这里，便是先祖的轮回之海。”
鲲灵美目望着这片绚丽的海洋，道：“当然，这里最为珍贵的，是先祖对轮回的感悟，那是晋入轮回境最为关键的东西。”
林动抬目望去，眼神也是一凝，他能够感觉到，在这海洋中，弥漫着一种极端玄奥的波动，那种波动，犹如星空般深邃与迷人。
那是最为神秘的轮回的味道。
林动怔怔的望着绚丽的海洋，黑色眸子之中，有着一种炙热涌起来。
“林动！”
而就在林动眼中炽热时，突然有着急喝声自其耳边犹如炸雷般的响彻而起，他猛的回过神来，目光略微有些木然的看着后方那俏脸露出一抹焦急的鲲灵。
“你看你脚下！”鲲灵见到林动回过神来，急忙说道。
林动这才偏过头，然后他瞳孔便是一缩，冷汗唰唰的便是从身体上冒了出来，原来此时的他竟然不知不觉的来到了这座漂浮在轮回之海上的石台边缘处，只要再踏出一步，他便是会落入这海洋之中。
“这里的轮回之意，对你这种未踏入轮回境的强者有着致命的吸引力，只要你心神稍有破绽，便是会陷入其中，从而无法自拔。”鲲灵凝重的道。
林动急急的退后两步，来到鲲灵身旁方才停下，他抹了一把额头上的冷汗，然后感激的看向鲲灵：“谢谢了。”
他知道，先前如果不是鲲灵在关键时刻将其震醒，恐怕此时的他，直接便是坠入了这轮回之海中，而现在他方才彻底的明白，为什么吞噬之主一定要让鲲灵随着他一起
“你还未真正的与轮回之意相接触便是这般不堪，我看这传承，怕也是很难成功了。”鲲灵淡淡的道。
“这次是我大意了。”
林动脸庞微红，他也没想到这轮回之意厉害到这种程度，这不过是隐隐的感应一下，便是险些令他着了道。
鲲灵轻叹了一声，道：“准备吧，我们开始。”
林动点点头，然后便是在鲲灵面前盘坐而下，后者见状，微微犹豫，将一对纤细如玉般的玉手伸了出来，脸颊微红的道：“你抓着我的手吧，这样我才能感知到你是否陷入困境。”
“多谢了。”
林动真诚的点了点头，伸出大手，将那对温软娇嫩的纤细小手抓进手中，那种感觉，犹如握着一块温凉的玉石，手感极佳。
不过此时的林动倒没心思感受这些，他深吸一口气，然后双目便是缓缓的闭上：“开始吧。”
两人的双目，同时间尽数的闭上，旋即精神力缓缓的蔓延出来，在最初的时候，两人的精神力泾渭分明的存在着，不过他们却是发现，这样的话，他们的精神力根本蔓延不出这座石台，当即在犹豫了半晌后，两道精神力，竟是逐渐的纠缠在了一起。
当精神力缠绕在一起时，那鲲灵带着许些冷艳的俏脸上，也是悄然的飞上一抹红霞。
两人的精神力凝聚在一起，终是突破了石台的束缚，飘荡而出，而随着他们精神力飘出，只见得那绚丽的轮回之海上，也是有着淡淡的绚丽雾气升腾起来，在这些雾气之中，波光粼粼，竟是有着无穷的影像闪烁，在那雾气中，仿佛自成世界。
一种神秘玄奥的波动，弥漫而出。
林动的精神力忍不住的靠近那弥漫在轮回之海上面的轮回之意，然后他逐渐的放开心神，精神力也是真正的与那种轮回之意接触在了一起。
接触的霎那，林动的精神力瞬间激烈的颤抖起来，他的眼前，仿佛是有着无限光影掠过。
光影掠过间，一道影像，出现在了林动的前方，只见得其中是一名中年男子，他身体略显单薄，眉宇间与林动有着几分相似，脸色有些严肃，而在他的身旁，是一位秀美美妇，此时的她，正目带柔和与宠溺的看着林动。
“爹，娘”
林动怔怔的望着眼前的两人，一种巨大的酸楚猛的冲击上心头，这令得他眼睛都是泛红了起来，这么多年的离家，经历了多少艰辛与磨练，而这一切，不就是为了能够让得自己变得强大，保护自己想要保护的人么？
“动儿，该回家了。”
美妇对着林动轻轻招手，那柔和而熟悉的声音，即便是以如今林动的心姓都是剧烈的颤抖着，咬着牙坚持这么多年，他也有些累了，他也很想回到那小小的青阳镇，那里虽然并不起眼，但却令得他心灵无尽的安稳。
林动恍惚间，伸出手来，要去握住美妇的手
石台上，鲲灵紧闭的美目突然睁开，她有些焦急的看了一眼面前闭着眼睛，脸庞甚至有着一丝极端罕见柔弱的林动，这个家伙，从一见面便是强硬得如同石头，甚至是在面对着九峰那种踏入轮回境的巅峰强者时，都敢心生杀意，然而此时，他这般神情，却是犹如一个孩子。
“唉，你这笨蛋，这样如何能完成得了传承啊。”
鲲灵一声轻叹，她有着吞噬之主血脉护身，并不会沉迷进那种轮回之意内，但在这里，轮回之意会勾动人心之中最深处的眷恋，那时候，再强大的人，都会柔弱不堪。
鲲灵玉手轻轻握了握林动的手掌，但后者却是毫无反应，见状，她不由得蹙着柳眉，犹豫了半晌，终是一咬银牙，而后贝齿紧咬红唇，一丝丝的鲜血，自其唇角渗透出来，犹如一朵血红艳丽的玫瑰。
鲜血渗透，鲲灵娇躯前倾，如玉般的双臂轻轻环着林动的脖子，接着红唇探出，带着一些冰凉，印在了林动嘴唇上。
鲜血则是在此时，顺着嘴唇，传进林动嘴中，而后绽放开来。
淡淡的黑色波纹，在此时自鲲灵体内散发出来，然后将林动也是包裹而进，黑色波纹，越来越浓郁，到得后来，竟是化为一道黑茧，将两人笼罩了进去
林动的手掌在接触到美妇的手掌时，一道波纹从掌心散发出来，只见得眼前的两道身影顿时扭曲起来，然后逐渐的虚幻起来。
不过，即便是身体消散，那美妇望着林动的目光，依旧无比的宠溺与柔和，一旁那严肃的男子，也是微微点头，脸庞上有着一抹赞许之色。
“爹，娘”林动喃喃自语，鼻尖发酸。
“你若是再表现得这么不堪，我也救不了你。”淡淡的声音，突然在林动的心中响起，那是鲲灵。
林动微微点头，旋即他深吸一口气，脸庞上有着一抹笑容浮现出来，一如以往的坚毅。
“爹，娘，放心吧，我没事，等着我，我很快就能回来了”
林动手掌紧握，那原本有些迷离的眼神，再度回复了以往的坚毅，旋即他盘坐下来，想要真正的回去，那就将这里的力量掌控吧。
“灵儿姑娘，谢谢了，这是最后一次。”
林动的声音，在心中轻轻的传开，旋即他缓缓的摊开双手，精神力再无保留的蔓延而出，最后与那神秘的轮回之意，重重的轰撞在一起。
咻咻。
无数的光影，犹如记忆的轮回，在这一霎源源不断的自林动脑海之中掠过，然而这一次，他却是不再为之沉迷，那变幻着光泽的眼目之中，平静如磐石，犹如局外之人，静看花开花落，云卷云舒。
那种轮回，如轮转动，周而复始，无有穷尽。
漫长的时间，悄然的流逝，石台之上，那笼罩着两人的光茧，不知何时已是消散而去，两道静静盘坐的身影，不知何时，仿佛被覆盖了一层厚厚的尘灰，尘灰之上，山或者淡淡的光芒。
绚丽的轮回之海，微微荡漾，一道道蕴含着轮回之意的绚丽光华，从海面上升腾起来，最后悄悄的钻进两道身体之中。
这般犹如磐石般的静静苦修，不知道持续了多久的时间，或许是一年，或许是十年
不过，再漫长的时间，总有尽头之时，不知何时，石台上的那一道削瘦身影，突然轻轻一颤，而后那紧闭的双目，在此时缓缓的睁开。
依旧是那对漆黑的双目，只不过如今，那漆黑之中，却是有着一种难以言明的沧桑荡漾在其中，隐约间，仿佛是有着一种极淡极淡的轮回波动，散发开来。