魔猿变！
三个略微有些怪异的字体，在灯光的照耀下，透着一丝丝的凶气，看上去，宛如魔猿的狰狞笑容，让得人不寒而栗
当然，这般凶气，自然未曾让得林动有所惊吓，他把玩着手中这冰凉的骨片，眼中倒是有着浓浓的兴趣之色
今习与罗鹫激战，最让得林动惊异的，便是这家伙所施展的这名为“魔猿变”的武学，这种能够改变一些形体的奇异武学，乃是林动第一次见到！
这“魔猿变”的能力，林动也是亲自体验过了，在施展之后，那罗鹫不仅力量有所增长，甚至连速度以及抗击打能力等等，都是变强了不少，如果今天不是依靠“天龙戟”发动致命攻势的话，恐怕这场交手，还真是有点胜负难分的味道
“也不知道那罗鹫究竟是从何处得到的这种武学……”林动喃喃自语，虽然尚还不清楚这东西价值究竟如何，但光是凭借着猜测，便是能够知道，这“魔猿变”绝对不是寻常武学可比
“这是一种模仿妖兽运转力量的武学，能够在短暂的时间中，让得自己得到一些兽化的能力，说起来，也算是一种有点类似大日雷体，不过这种武学，要显得更为复杂与危险”小貂在林动肩膀处闪现出来，瞥了一眼他手中的骨片，道
“不过修炼这种武学似乎会让得理智减退……”林动皱了皱眉头，今日那罗鹫在施展了“魔猿变”后，简直就跟变成了一头野兽一般，如果这是换取力量的代价的话，那在林动看来，可就是有些得不偿失了，人与野兽最大的区别，那便是拥有着理智，只有当理智尚还存在时，方才能够控制力量，而不是让力量控制了自己
“那家伙完全是修炼得进了岔路，这才搞成那副德行，若是真正的将这种武学修炼到了大成的地步，他完全能够自如的掌控那种力量，而真那样的话，今日的胜负，或许就得两说了”小貂撇了撇嘴，不屑的道
“你将元力输入骨片之中，便是能够得到这“魔猿变”的修炼之法，自己好生，这东西，对你倒也是有着不小的好处”
闻言，林动也是点了点头，一股金色元力涌入骨片之中，原本灰暗的骨片，顿时爆发出一股强光，而后，大片的细小光字，便走出现在了面前
“妖血入体，拟其形，获其力，控其神……”
晦涩而繁琐的光字，一字字的印入林动脑海，让得他的眉头，也是缓缓紧皱了起来
悬浮的光字，出现了好半晌，然后方才缓缓的淡化而去，那一枚骨片，再度恢复黯淡之色，如同寻常之物
随着骨片恢复如常，林动眉头皱得更深，因为他发现，这“魔猿变”，并非想象中的那么容易修炼
“修炼这“魔猿变”‘竟然还需要猿类妖兽的本命精血？”林动转头看向肩膀上的小貂，道
“嗯，而且你还需要将那精血引入体垩内，将其炼化，到时候，只要一施展“魔猿变”，你的体垩内便是会在那血脉的引动下出现暂时的改变，让得你拥有着所变之物的力量”小貉点了点头，道
“这可有风险？”林动迟疑了一下，道
“废话，这世间什么事没有风险？若是妖血入体，未能完全炼化，便是会出现类似今天那家伙的模样，甚至一些更倒霉的，还会被这东西搞得人不人鬼不鬼，跟怪物一样”小貂翻着白眼，道
林动手掌握了握，他可不想变成怪物
“而且修炼这种武学，所增幅的力量，还要看你所获得的妖兽精血究竟有多强我看今日那家伙施展后所增幅的力量，想来应该只是踏入造形境的寻常魔猿精血而已”
闻言，林动略微有些动容，这还只是普通魔猿精血而已，若是能够得到一些更强的魔猿精血，那所增幅的实力，岂不是相当的恐怖？
“越厉害的妖兽精血，炼化起来就越困难，被反噬的几率，也越大”在林动动容时，小貂那淡淡的声音，又是传来，这才让得他恍然，果然是一分力量一分风险，谁都想炼化强大妖兽的精血，以获得更强大的增幅力量，但若是没那个能力的话，就真是在找死了
“你如果能够得到一些强大的魔猿精血，并且将其炼化，再配合着魔猿变，就算是再次遇见那王炎，也是能够真正的与他抗衡！”
听到这话，林动握着骨片的手掌不由得紧了紧，修炼这魔猿变虽然有风险，但那所获得的力量，也的确是极为的诱人
王炎的实力，造形境内，几乎难寻枚手，再加那高级灵宝大罗金枪，就算是遇见造气境小成的强者，都是能够拥有一战之力，林动上一次有着足够的这气让得对方狼狈，但若是再遇的话，或许就没了那等好运
房间中，略微有些安静，林动的目光闪烁着，许久之后，他方才深深的吐了一口气，握着骨片的手掌愈发用力，这世间哪有平白得来的力量，想要获得，就得必须经历风险，魔猿变这等武学，几乎是上天送到面前的宝贝，若是就此放弃，他着实是有些不甘心
“嘿，打算修炼这东西了？”似是知道林动会有着这番决定，小貂倒是丝毫不感到意外，笑道
“嗯”
林动重重的点了点头，嘴角浮出一抹笑容：“而且既然要修炼，那我便要修炼最强的，所以，我要寻找一道极强的魔猿血脉！”
虽然越强的魔猿血脉，炼化起来便越是困难，但林动却是丝毫不惧，既然要修炼，那就绝对不选择最次的！论起勇气，他可从来不缺！
“唔，小子，这才有点气魄，这大荒郡地域辽阔，那深山老林中，不知道隐藏着多少强悍的妖兽，想必其中也一定会有着你所满意的，当然前提是你得有着那种能耐……”小貂笑眯眯的道
林动微微点头，虽然这找起来略微的有些麻烦，不过不管怎样，他都不想如那罗鹫一般，随意的引一道魔猿血脉入体，那种作为，对于这种武学来说，简直就是有些糟蹋了
心中下了决定，林动也是手掌一翻，将骨片收好，再度翻看了一下那罗鹫的乾坤袋，这罗鹫的收藏，其实也算不得太过的丰厚，不过还好，起码这乾坤袋中也还有着两万枚左右的纯元丹，这对于如今拥有着二十多万枚纯元丹的林动虽然算不上一笔巨款，但也还算可以了
精神力在那乾坤袋中一翻捣鼓，就在最后林动忍不住的要放弃时，一张普通的牛皮纸，却是引起了他的注意，心神一动，那牛皮纸，便走出现在了林动手中
小心翼翼的将这牛皮纸摊开，林动发现这似乎是一张地图，在这地图上，有着约莫十个红点，这些红点的方位，都是处于一些山脉间
“这光”
林动眉头微微一皱，然后目光便是看向了牛皮纸最下方，在那里，对于每一个红点都有着注解
“天牛山脉，大力猿，造形境”
“魔云峰，搬山金猿，造气境小成”
“”
林动望着那一个个红点注解，怔了一瞬间，然后，眼瞳之中便是涌上了一股狂喜之色，这些红点，竟然便是一些魔猿所在的地点！
“这罗鹫原来早有准备……”林动面色兴垩奋，如此一来的话，可就省了他太多的精力，只要他按照这地图上所表明的地点，应该便是能够找到这些魔猿
“那罗鹫所取得的魔猿血脉应该便是那天牛山脉的大力魔猿……”林动看了一眼那天牛山脉处，然后便是立刻转移目光，看向了那地图上，最为猩红的两个红点处
这两个红点，极端的殷红，如同鲜血所凝，一眼看去，便是让人毛骨悚然
“撼天山，撼天魔猿，造化境小成”
“远古废涧，远古龙猿造化境小成……”
“咕噜……”
望着那红得让人头皮发麻的五个血字，林动直接便是感觉到额头上有着冷汗冒出，仿佛身体，都是在此刻冰凉了下来
“造化境的魔猿……”
林动手掌微微抖了抖，好片刻后，方才逐渐的稳下神来，眼中有着浓浓的惊骇之色涌动，这他娘的，也太难搞了吧？
在眼中涌动着惊骇之色的时候，林动心底深处，却是不知为何的涌上一股疯狂之意，他目光闪烁着，如果如果他能够得到这撼天魔猿或者远古龙猿的一丝精血，那么再以其来修炼魔猿变，那么，他敢肯定，若是再遇见那王炎的话，他一定能把对方打得跟狗一样……
这种力量的诱感，让得林动呼吸有些粗重
“能不能搞？”
不过这般诱感虽然巨大，但林动还并未完全丧失理智，他偏过头，望着小貂，眼神火热的问道，他明白，他想要成功的话，一定必须要有小貉的帮忙！
在林动火热的注视下，小貂本就细密的小眼睛，更是眯成了一条缝，它的目光，紧紧的盯着那两个血红红点，半晌后，方才在林动紧张无比的注视下，缓缓点了点头
“可以搞！”
：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。