第一千一百一十四章化龙潭的奇异之景，足足持续了五日光景，待得五日之后，潭水方才逐渐的变得平静下来，那潭水隐隐间反射的紫金光芒，也是悄然间消散而去。
不过，虽然化龙潭恢复了平静，但那其中的林动，却依旧未曾出现，这倒是让得元乾等人着实是有些望穿秋水，他们已是极度迫切的想要知道，那化龙潭内，究竟发生了什么事情。
但急迫归急迫，林动不出来，他们也不可能冲进去拎人，因此也只能无奈对视，然后老老实实的等待着。
而这一等，就又是整整一月时间过去。
这一月之后，化龙潭依旧平静得毫无波澜，之前的那种异象仿佛是昙花一现，而其中，也未有半个身影出来。
而算算时间，自从林动进入化龙潭到眼下，已是将近两月时间过去化龙潭之外的一座山峰，元乾负手而立，这两月时间，他几乎就未曾离开过这里，那对目光，紧紧的注视着下方的化龙潭，由此足以看出他对此事的郑重。
在其身后，诸多龙族长老也是面色各异的等待着，不过随着时间的推移，他们的眉头，也是逐渐的皱起。
“族长，那林动，应该没什么事吧？”一名长老最终还是忍不住的道，都这么久了，怎么还是没半点动静，莫不是那林动在挑战先祖时，直接被抹杀了不成？
元乾犹豫了一下，最后也是一声苦笑，在那葬骨殿内，就算是他都感应不到啊。
“这小家伙毕竟是青雉推荐来的，若他在这里出了事，我们也不好跟青雉交代啊。”一长老皱眉道，青雉在龙族之内地位比较特殊，论起辈分，就算是元乾都要弱上一些，放眼整个龙族，真正能够与其媲美的，或许也就那数位闭死关的古老存在了。
“尽人事，听天命。”
元乾摇摇头，这种时候做无谓的担忧显然是毫无作用的一件事，进入化龙潭，本就有着不小的危险性，相信这一点，不仅林动知道，青雉更是很清楚。
众长老闻言，也就不再多说，再度将视线投向那平静的化龙潭，等待着将会发生的任何震撼事情。
而在距元乾等人不远处，则是大批龙族年轻人簇拥着，那为首三人，正是元馨以及严山，严峰，此时，他们同样是有些惊疑不定的看着那化龙潭，想来这段时间，他们也是从长辈那里打听到了一些相当令他们骇然的消息。
“没想到，他竟然进入了葬骨殿，据说只有进入那里的人方才有可能获得远古龙骨…”严山咂了咂嘴，眼中满是震动之色，他没想到这连诸多龙族杰出之人都办不到的事，竟然会被林动做到。
“这林动，还真是厉害啊。”严峰也是叹了一口气，这个时候，即便是傲气如他也不得不承认，林动此事，他可做不到。
周围一干龙族年轻之人，也是暗暗点头，一阵嘘唏，平常他们个个眼高于顶，龙族的身份，也让得他们足以傲视绝大多数同辈之人，可现在，这种傲气，却是被打击得有点灰溜溜的味道。
身为龙族之人，他们很清楚进入那葬骨殿之内，究竟有着多么的困难。
在最前方，元馨倒是一言不发，她轻咬着红唇，纤细手臂环抱在胸前，眸子有点倔强的盯着那平静的化龙潭，不过随即，那种倔强又是化为一些沮丧之色。
身为族长之女，她知道的消息更多，因此她知道，这一次，林动不仅仅是进入了那葬骨殿之内，而且他还闯进了龙族那位最伟大的先祖的意志空间之内，并向后者发出了挑战…那个家伙的野心，可并不仅仅止于远古龙骨，他…是想要获得龙族有史以来最为强大的，洪荒龙骨！
那可是连青雉以及她的父亲都无法触及的东西。
“你这家伙，野心这么大，也就不怕把自己给撑死了么…”
元馨喃喃自语，玉手轻握，虽然林动在化龙潭内的表现让得她颇为的震撼，不过，她却并不认为后者真的能够成功，毕竟不管怎样，那洪荒龙骨，放眼龙族这无数岁月，能够获得者，也就仅仅一人而已，那便是那位曾经一统了妖兽界的强大存在，六指圣龙帝！
她可不认为，林动竟然能够与这位所有龙族之人心目之中犹如神灵般的存在相媲美！
接下来的等待依旧漫长，化龙潭保持着波澜不惊，而时间，也是一天天的悄然而过，眨眼又是半月时间。
随着时间这般一日日的推移下去，那元乾脸庞之上，也是逐渐的有着一些担忧之色浮现出来，那些原本刚开始还有些震撼的龙族长老，也是面面相觑，轻声低叹，叹声中有着一些惋惜。
看这种情况，林动失败的可能性十之**，不然的话，不可能会一点动静都没有，毕竟就算是在以往有人获得远古龙骨时，也不会如同现在这种模样，再者，林动进入化龙潭的时间，也太久了。
化龙潭内的能量虽然澎湃，但却狂暴异常，在这里，并非是待得时间越长便越好，因为一个不慎，便是会被化龙潭的能量撑爆身体，进而将其化为潭水之中充盈的能量。
而在那些龙族长老惋惜低叹间，龙族的年轻一辈则是神情沉重，原本他们以为将会诞生奇迹，但没想到，奇迹终归还是夭折了。
夕阳斜挂天际，暗红的阳光倾洒下来，笼罩着天地。
“族长，我们或许也该要再度封印化龙潭了。”一名长老望着天色，突然谈了一口气，道。
元乾闻言，身体仿佛是微微颤了一下，旋即他有点沙哑的道：“再等等吧。”
那名长老苦笑一声，道：“化龙潭的能量扩散出来，会对附近的山脉都产生影响，这次开启的时间已经太长了，周围…”
说到此处，他看了一眼那化龙潭周围的山峰，此时，在那些山峰表面，竟是有着龙鳞生长出来，阳光照耀下来，有着冰冷的寒芒反射而开。
元乾沉默，最终深深的吐出一口气，缓缓的点头。
众长老见状，这才袖袍一挥，一道道能量光柱呼啸而出，而后在那化龙潭上空交织，化为一片光阵，接着光阵徐徐的降落，就欲遮掩下方的化龙潭。
然而，就在那光阵即将落下时，这片天空之上，突然有着重重乌云弥漫而来，乌云之中，电闪雷鸣，轰鸣之声，轰隆隆的传开。
“等等。”元乾第一时间发现天空上的异动，当即神色微变，沉声道。
那些龙族长老也是立即停下阵法的落下，抬起头，目光惊疑的盯着天空上那动静，片刻后，似是想到了什么，视线陡然射向那化龙潭内，眼中再度有着浓浓的骇然涌起来。
“不会吧…”不知是谁，这样有点震撼的喃喃失语。
天空上，乌云堆积得越来越浓厚，其中有着相当恐怖的雷霆在凝聚着，整片天地，都仿佛在那雷鸣之下索索发抖。
轰。
下方平静了许久的化龙潭，突然也是在此时再度掀起涛浪，无数道目光瞬间转移而去，然后他们便是见到，在那谭中，一道巨大的漩涡，缓缓的成型。
咻！
就在漩涡成形的霎那，一道光束，猛然自其中暴射而出，直冲天际，随着那道光束的出现，一股奇特的威压，仿佛也是在这一刻，缓缓的散发开来。
光束自化龙潭内升腾而起，在那光束之内，隐约仿佛可见一道人影逐渐的浮现。
轰隆隆！
天际之上，乌云猛然缩拢，无数道千百丈庞大的雷霆，犹如万龙奔腾，猛然间呼啸而下，铺天盖地的对着那光束之中的一道人影爆轰而去。
然而，面对着那万雷奔腾，那道光束之中的身影却是巍然不动，任由那些狂暴雷霆狠狠的轰击在其身体之上，一道道雷弧在天空上跳跃着，最后被尽数的吸入那道身影之中。
天空上狂暴的雷霆持续了足足将近半个小时，方才逐渐的散去，而随着天空乌云的消散，一股异常强悍的精神波动，也是在此时，荡漾在了这天地之间。
乌云散去，阳光倾洒下来，照耀在这片山脉，而那一道道目光，皆是死死的锁定着那道光束，那里，那道身影仿佛是伸展了一个懒腰，然后迈开步伐，缓缓的自光束之内走出。
视线聚焦，那道削瘦的身影，终是出现，依旧是那张熟悉的年轻脸庞，只不过此时的他，浑身上下，弥漫着玉色光泽，看似单薄的身躯，却是有着一种威压，铺天盖地的弥漫了出来。
在那种威压之下，在场的众多龙族之人，面色也是剧变起来，他们能够感觉到，在这一霎，一股颤抖的情绪，从他们的体内涌出。
那是一种源自血脉般的压制。
整片山脉，寂静无声。
元乾望着半空中的那道削瘦人影，旋即手掌终是缓缓紧握起来，一道说不清意味的喃喃声音，带着一丝隐藏得极深的震动，缓缓的传开。
“竟然…真的是…洪荒龙骨啊。”
...