第一千四十九章
“供奉？”
林动微微怔了一下，这才明白过来，这片地域虽然是百兽岭与雷渊山的‘交’接处，但九尾族想要在这里求得安稳，自然也是要向这两大实力‘交’纳供奉。=5=1=o=.
“那你们躲什么？”
“我们九尾族的‘女’孩由于生得漂亮，很容易引来一些麻烦，若是被那些前来收取供奉的人瞧中，就将会是一番极大的麻烦。”心晴眸子微黯，若是在其他地方，或许生得漂亮能带来不少的好处，可在这里，却是一种危险，甚至一个不慎，还会‘波’及整个种族。
林动默然，九尾族很出‘色’，但现在的她们，却并没有保护这份出‘色’的能力。
“以前百兽岭便是有一位叫做秦刚的家伙前来收取供奉，然后看中了心晴姐，一定要纳她为妾，族长为了保护她，只能让得她先暂时的远离兽战域，后来为了这事，我们九尾族付出了不小的代价，才让得那秦刚勉强的将事情揭过...”一名少‘女’忿忿的道。
“秦刚？”林动看了一眼轻咬着小嘴的心晴。
“他是百兽岭九大将之一，实力极强，丝毫不弱于那血蟒城城主曹赢。”心晴轻声道，面对着这种强大压迫，她除了逃跑之外，根本没有任何的反抗之力。
林动微微点头，旋即转过视线，望向那山寨之外，这里颇为的隐蔽，刚好是能够将那远处的景象收入眼中，而此时，在那个方向，正有着浓浓烟尘滚起，隐约间。仿佛是有着轰隆隆的马蹄声传来。
...
“哈哈。九尾族的人，出来‘交’今年的供奉了！”
烟尘奔腾而至，旋即有着大笑声如同雷鸣般的轰隆隆在山寨上空回‘荡’起来。而随着烟尘的散去，只见得一片黑压压的人马，已是出现在了山寨之外。那股浓浓的煞气，令得那半空中都是有着乌云笼罩而来。
“这声音...”
而当心晴她们听到这大笑声时，小脸却是瞬间剧变。
“是那秦刚？”林动见状，也是明白过来。
“嗯，该死的，怎么会是他来我们九尾族收取供奉...”心晴轻咬着银牙，眸子中，却是有着一些不安涌起来。
林动微眯着双眼，视线望出去。然后在那批人马的最前方，见到了一道壮硕男子，男子着上身。身体上面闪烁着犹如黑岩般的光泽。一股蛮横的凶气，自其体内弥漫出来。
而此时。这道身影正骑着一头巨大的血红蝙蝠，一脸笑容的望向九尾寨中。
在他的大笑声落下后不久，那笼罩着九尾寨的光罩也是泛起阵阵‘波’动，旋即心姨便是带领着一些九尾寨强者走了出来。
“呵呵，心寨主，该‘交’纳供奉了，数量是多少，应该不用我多说吧？”血‘色’蝙蝠上面的男子，笑眯眯的望着心姨，然后懒洋洋的道。
“原来是秦刚大人...”心姨点点头，旋即手一挥，便是有着一道乾坤袋飞向那名为秦刚的男子：“这里是一千万玄元丹。”
秦刚一把抓住乾坤袋，只是随意瞥了一眼便是抛给身后的属下，笑道：“心寨主还真是好说话。”
“我九尾族在此还需要百兽岭的庇护，这些供奉自然是应该的。”心姨微微低头，道。
“心寨主真是这么认为么？”秦刚笑容玩味的道。
心姨神情微微一僵，旋即点点头。
“心晴那小妮子呢？既然回来了，为什么不来见见我？”秦刚笑道。
心姨眼神一变，旋即急忙道：“秦刚大人，小‘女’一直在外修行，尚未归来。”
“你当我百兽岭的眼线是摆设？”秦刚冷笑一声，旋即他盯着心姨，道：“我对心晴的心意，你也是知道，若是她跟了我，你九尾寨以后便是能够彻底获得我百兽岭的庇护，而且也不用每年‘交’纳如此大笔的供奉，这之中好处，难道你们分辩不清么？”
心姨神‘色’变幻不定。
“今日我便在这里等着，你若是不让那小妮子出来，那我便是只能带人去寨子里面找找了。”秦刚双臂抱‘胸’，淡淡的道。
这一下，心姨以及那些九尾寨的长老面‘色’皆是异常难看起来，但又不敢发作，一时间，场面便是这般的僵持了下来。
“那秦刚知道你回来了。”一直注视着山寨之外的林动，突然偏头对着那一直对着寨子外偷瞄的心晴道。
心晴闻言，俏脸也是微微一变，旋即忍不住恼怒的道：“这个‘阴’魂不散的讨厌家伙！”
“那些家伙现在不肯离去...”
一名少‘女’有些担忧的看着心晴，这样耗下去的话，一旦那些家伙耐心耗尽恐怕会相当不妙，虽说她们九尾寨大阵开启，那些家伙闯不进来，但这样一来，必定会得罪那秦刚，他们九尾寨虽说处于百兽岭与雷渊山‘交’界处，但却并没有彻底的投靠哪一方，如果百兽岭要找她们麻烦的话，雷渊山显然是不会理会她们的。
少‘女’说着，目光偷偷的看了一眼注视着寨子外的林动，刚‘欲’说话，却是被一旁的心晴暗中瞪了一眼，当下只好闭上嘴巴。
心晴见状，心中暗叹了一口气，她清楚林动的‘性’子，若是她们开口相求的话，后者必定会帮忙，但那秦刚却不再是曹赢，即便林动能够胜了秦刚，但那之后呢？那样无疑是在对百兽岭宣战，那种庞然大物...林动单枪匹马，如何能敌？
而到时候的林动，反而会将自己陷入险境。
“又有人马来了...”林动目光注视着寨子外，他仿佛是没察觉到身后那些少‘女’的眼神‘交’流一般，只是淡淡的道。
“哦？”
心晴她们闻言，也是一惊，旋即抬头，果然是见到，在那另外一个方向，竟然也是有着轰隆之声响彻而来。
“难道是雷渊山的人马？他们竟然都凑到一块来了...”
轰隆隆！
大地震动着，浓尘滚滚，只见得在那远处，同样是有着大批人马呼啸而来，最后在心姨她们略微错愕的目光中接近了九尾寨，而在那批人马之中，能够看见一道飘扬的山字旗帜。
“是雷渊山的山将‘蒙’山...”
那秦刚眉头皱着的望着那呼啸而来的一批人马，显然是没料到，竟然会跟雷渊山的人撞在一起。
“秦刚？你竟然也会在这里。”而在秦刚发现那批人马领头一人时，后者也是将其察觉，当下一怔，旋即嘴角一撇，道。
来者身体干瘦，但皮肤却是呈现一种暗黄‘色’彩，但若是仔细看的话，便是会发现，那竟是一层土黄‘色’的细小鳞片，看上去略显奇异。
“‘蒙’山大人...现在应该还不是雷渊山收取供奉的时候吧？”心姨望着这‘蒙’山，开口道。
“嘿嘿，我可不是为了收取你九尾寨的供奉而来。”‘蒙’山看了心姨一眼，嘿嘿一笑，旋即那略显‘阴’翳的目光投向九尾寨中。
“我来这里是找个人类，他叫林动...你应该知道。”
心姨脸颊微变，道：“我们并不知道...”
“嘿嘿，心寨主，你就别骗他了，据我所知，血蟒城可是用了下了重金来寻那林动的麻烦，而显然，他就是受邀而来的。”秦刚怪笑一声，他倒是巴不得九尾寨连雷渊山也得罪，到时候她们就唯有答应他的要求了。
心姨手掌紧握，眼中满是焦灼之‘色’，想来是没料到，事情竟然会衍变成这样...
“唔，看来事情还是扯到我头上来了啊...”寨子中，林动突然笑了笑，旋即他站起身来。
“林动大人，要不你从后山离开吧。”心晴突然一把抓住林动的衣袖，红着眼睛道，她知道，一旦林动被牵扯进来，那他将会变得极其的麻烦。
“虽然我讨厌麻烦...”林动‘揉’了‘揉’心晴小脑袋，旋即笑了笑，但那漆黑双目中，却是有着一种极端凌厉的神‘色’在凝聚着。
“但我却并不怕麻烦。”
“这个世界上，面对麻烦选择退避的话，你终归会被‘逼’到退无可退的一天，与其如此...还不如一开始便将那麻烦斩草除根。”
“那可是雷渊山啊，他们比血蟒城强太多了。”心晴急道。
“放心吧。”
林动笑着安慰了一声，旋即身形一动，便是化为一道光影对着那山寨之外闪掠而去。
心晴见状，只能轻跺跺脚，然后抬头望着山寨之外，那里，大批的人马几乎将整个寨子团团围住，在这种气氛下，九尾寨中，也是变得有些不安起来。
...
在林动掠出寨子的时候，那距九尾寨有着一些距离的远方，大地突然震动起来，旋即一股黑‘色’洪流犹如‘潮’水般呼啸而过，这支人马在飞速赶路中相当的安静，而在那铠甲之下，一道道暗红的目光，却是犹如豺狼虎豹，这支人马，这般气势，已是能够称之为军队...
那股凝固般的凶煞之气，远远不是之前血蟒城的那种人马可比！
而在这支黑‘色’军队之中，一道黑‘色’旗帜随风摇摆，在那旗帜之上，有着一血纹大字，犹如一头绝世凶虎，‘欲’要破旗而出。
那个字，是...炎。未完待续