在林动等人的眼前，原本应该是有着众多铁木生长的区域，此刻却是空旷了大半，一截截黑色的木桩从地面探出，看那些木桩断裂处，有着众多的凌乱斧痕，显然是匆忙间蛮横劈断的。
当然，让得林动等人面色铁青的，并非是这些已被砍断了大部分的铁木，而是在那片地方，此刻正有着众多的人影，正手忙脚乱的将一盆盆充斥着腥臭味道的药水，泼洒在这片土地上。
这雷家，不仅是想要将已经生长的铁木尽数砍断，而且他们还要将这片土地的土质损毁，让得这里的土质，再无法生长铁木！
这种损人不利己的事，当真是无比的卑劣！
“这些王八蛋，是想给我们林家一个废弃掉的庄子！”秦鹰咬牙切齿的道。
林动的面色也是有些阴沉，他同样是没料到，雷家竟然会使这种下三滥的手段，如果这铁木庄的土地，真被他们使用药水损毁的话，那这里就是彻底的毁了。
“现在怎么办？”一名林家护卫低声道，看现在的模样，雷家显然还没有将铁木尽数砍走，毕竟铁木庄的铁木极为茂盛，而且由于坚硬之固，也不易砍伐，这才导致他们弄了一个多月，都未能将将铁木庄尽数洗光。
“铁木没了，还能生长，但若是这里的土质被毁了，这铁木庄，就与寻常山地没什么不同了。”秦鹰沉声道。
“嗯。”
林动也是微微点头，视线扫过那片区域，其中绝大多数人，都是雷家请来的苦工，并不算什么麻烦，所以，他的目光一扫，便是停留在了最外围的一些人影身上，这些便是雷家的护卫。
“雷家这里的护卫有十三人，其中有两人达到了地元境，那领头的一位我认识，叫戴恩，曾经是匪徒，后来成为了雷家的护院，此人的实力，或许跟我相当，都是达到了地元境初期的地步，另外的一人，应该也是处于这个阶段。”秦鹰皱着眉头低声道，他们这里，也就他跟林动是地元境，而且后者还是初次经历这种场面，真要拼杀起来，恐怕还很难跟对方的地元境高手抗衡。
“两名地元境初期。”林动目光一闪，略作沉吟，道：“秦鹰叔，放信号，通知我爹他们。”
“一放信号，他们就会发现我们，要不我们先撤？”秦鹰惊道，对方有两名地元境，再加上十多位经验丰富的好手，而他们，只有四人而已，这如果是要撤退的话，他还能保着林动离开，但正面交战的话，他也是无暇多顾了。
“没时间撤退，他们每多泼洒一些药水，铁木便是会减产一分。”林动摇了摇头，道：“待会动手，那戴恩两人，交给我来，你带人将其余人拦下来。”
闻言，秦鹰面色都是一变，林动居然是想以一人之力来阻拦对方两名地元境初期的高手？
“不要再拖延了，找死的事，我可不会去做。”
似是知道秦鹰他们心中的想法，林动也没时间多解释，现在的他已达到地元境中期，再加上吸收了青檀体内那么多的阴煞之气，那融合出来的元力，更是显得强横，虽说在经验上，或许不及对方老道，但这对于已掌握了两种四品武学的林动来说，并不成什么问题。
见到林动坚持，再想想此刻的局面，秦鹰也是一咬牙，然后从怀中取出一枚信号弹，将其点燃，一道红光顿时冲天而起，在天空爆炸而开，刺眼的红芒，方圆数千米之内，都是能够清晰可见。
“谁？！”
在信号射出的霎那，那不远处的雷家护卫也是有所察觉，那领头的一位面色阴翳的男子，陡然转身，目光凶狠的盯着林动他们藏身之处，手一挥，那分散在周围的十数道身影便是缓缓围拢而来。
“吼！”
就在他们围拢过来时，突然一道虎啸声响起，火红色的影子暴冲而出。
“火蟒虎！”
那雷家的护卫，显然也是有着一些眼力，一眼便是将窜出来的小炎给认了出来，当下惊骇的叫声便是响起，一些胆小者，更是骇得屁滚尿流。
“不要慌，这只是幼年的火蟒虎！”那被秦鹰称为戴恩的男子，起初也是被骇了一跳，但紧接着，他便是看出了一些端倪，厉声喝道。
“老六，跟我出手，宰了这畜生，其余人去把那后面的人给我逮出来！我倒是要看看，哪个王八羔子，居然敢在铁木庄捣乱！”
那戴恩显然是在这群护卫中有着一些号召力，因此在他的喝声下，其余人的惊骇也是减弱了一些，那另外一位地元境高手，也是站到了先前那男子身旁，面色阴狠。
“动手！”
两人对视了一眼，几乎是不约而同的暴冲而出，直接是对着小炎扑了过去，然而就在两人冲进小炎周身数丈时，一道身影便是猛的从后方的冲出，几个跨步，便是出现在了两人面前，强猛的元力，泛着冰冷的寒意，对着两人狠狠轰去。
“小心！”
突如其来的攻击，让得戴恩两人一惊，旋即体内元力也是暴涌而出。
“砰！”
三道身影重重相撞，强猛的气劲爆发开来，将地面上碎石都是尽数震飞而去，而后，那自小炎身后冲出的身影，却仅仅只是身体一颤，便是稳住了身形，而反观那戴恩两人，却是在一道道错愕的目光中，倒退了数步。
“嘶！”
那原本在后方准备着随时援手的秦鹰等人见到这一幕，都是不由得轻吸了一口冷气，目光泛着浓浓惊色的盯着那道少年背影，他们可没想到，林动居然能够以一敌二还占据上风！
“不愧是林家最天才的人物。”
望着少年的背影，就算是秦鹰这等经常在刀口上舔血的人物，心中都是涌上许些钦佩之意，这个时候，他也是忘记了两人之间的年龄差别，不论在这里，总归是实力为尊。
“动手！”
见到林动能够将戴恩两人阻拦下，秦鹰也是一声厉喝，冲出身来，对着那十来位围拢过来的雷家护卫冲去，以他地元境的实力，虽说人数劣势，但却并不担心。
“吼！”
与此同时，小炎也是再度怒吼，化为一道火红影子冲出包围圈，直接对着后方那些不断泼洒着药水的苦工冲去，而见到它这等凶神恶煞的庞然大物，那些苦工也是骇得急忙丢下手中的药桶，亡命般的逃了去。
“是林家的人！”戴恩见到冲出来的秦鹰，面色也是微变，旋即眼中有着凶光闪动，目光死死的盯着面前的林动。
“老六，一起出手，杀了这个小子！”
戴恩舔了舔嘴，脸庞之上，杀意暴涌而出，而听到他的话，那一旁被称为老六的地元境高手，也是阴狠的点了点头，两人极为默契的左右分散而开，如同凶残的恶狼一般，一步步的走向林动。
望着包围而来的两人，林动也是深吸了一口气，这会是他有史以来的第一次，生死搏杀！