“灵符师！”，林动面色有些变幻的望着那凝聚在华宗指尖的精神之火，心中的确是有着涛浪翻涌，他可是真的未曾料到，这华宗竟然能够达到灵符师的层次，虽然只是低级灵符师，但这与四印符师比起来，却是强上了太多。
以华宗低级灵符师的实力，再加上那足以让造形境大成强者头痛的符傀，他的战斗力，足以跟寻常造气境小成的强者媲美，而这也是为何他会如此胆大的追杀而来，丝毫不惧林动的最终原因。
他对于自己的实力，有着绝对的自信！
林动所展现出来的实力，让得他有些惊讶，但华宗却是自信，在他的手中，林动那所谓的光芒，将会被他彻彻底底的掩盖！
“小子，我在大荒郡厮杀历练时，你还不知道再哪个角落，如今也敢与相比，当真是不知天高地厚.……”
华宗盯着林动，一声冷笑，他并没有给予林动任何的反应时间，手指猛的凌空一点，那灰色的精神之火，便是陡然暴掠而出！
精神之火，对于实体，并没有太过强猛的破坏力，可若是被其击中的话，那所造成的伤害，却比**伤害强上无数倍，那是一种对精神甚至甚至的灼伤”一些倒雾的家伙，被那精神之火直接烧成白痴也是曾经有过的事。精神之火，一直都是灵符师最为强大的手段！
所以，当林动望着那暴掠而来的精神之火时，面色也是变得异常凝重，心神一动，雄浑的精神力暴涌而出旋即在面前飞快的化为一道符阵。
“化生符阵万化炎！”，足有脑袋大小的无形之火，自符阵之中飞快的诞生而出，这并非是真正的精神之火，而是林动在借助着符阵之力所强行凝聚出来的一种，威力与精神之火比起来，却是差了不少。
“哼.……”
见状，那华宗不由得一声冷哼，眼中掠过一抹不屑，指尖一点，灰色的精神之火便是狠狠的撞在那万化炎之上两者接触，只听得噗的一道闷响精神之火，直接是生生的将林动的万化炎给强行吞噬了去。
“萤火之光，可笑！”，见到那万化炎毫无抵抗效果，华宗脸庞上冷笑更甚，手掌猛然一抓那一道精神之火便是飞快的膨胀开来化为一只灰色的火焰大手狠狠的对着林动抓了过去。
“嘭！”，在华宗下杀手时，那下方的符傀也是猛然一踏地面，形化为一道闪电，直奔林动而去掌风如刀，凌厉异常。
几乎是在瞬息间华宗的攻势便是彻底的展开，加上符傀完美的配合，直接是将林动bī)人险境，符师与符傀加起来，那可是近乎完美般的杀手。
危险的气息笼罩着心间，林动的面色也是逐渐的凝重，手掌一握，天鳞古戟再度浮现而出，璀璨的金光，缓缓的萦绕着戟之上，那一道龙纹，仿佛也是在此刻缓缓的游动了起来，一股以前从未出现过的奇特波动，自古井之内散发开来。
高级灵宝，如今的天鳞古戟”方才能够彻彻底底的发挥出它的威力！
古戟入手，林动心中也是涌上一股豪迈，这一年来，他独自从天都郡历练到大荒郡，之中经历无数次生生死死，强如远古龙猿那等存在，最终也是被他算计，一个所谓的华宗，所谓的低级灵符师，又能奈他如何？
“铜雷体.……”
“魔猿变.……”
低沉的喝声，在此刻自林动的心中爆发而开，旋即，随之而来的，是那一种异常恐怖的强大力量！
“嘎吱.……”
林动形如枪般笔直，他浑的皮肤，在此刻尽数转化成青铜之色，甚至，连其体所有部位，也是在缓缓的膨胀起来，肌伸展间，发出一种令人心悸的嘎吱声音。
短短十数秒的时间，林动的体，生生的拔高了半丈，看上去如同一个小巨人般，虽然他的体并没有变得肌如同铁疙瘩般凸起，但任谁都是能够清晰的感觉到，那具体之下，此刻涌动着何等可怕的力量！
“哗哗.……”
林动双拳缓缓紧握”浑的肌悄悄震动”一股无形的劲风，如同狂风般，环绕着周，令得空气发出水流般的声响。
这是林动首次同时施展两种能够增强**的武学，那所取得效果，的确是远这的出乎丫他的意料！
体内力量呼啸，林动终是忍不住的仰天发出一道咆哮，那等咆哮，宛如实质般的音波”竟是直接将周遭的树木连根拔起。
“给我滚.……”
林动眼神狂，手中的天鳞古戟也是在金光暴涌下膨胀了数倍，看上去就如同当王炎那巨大的大罗金枪一般，不过此时的天鳞古戟在林动手中，显然声势远比当王炎更鼻！
金光涌动，最后直接是带着轰爆一切的霸道劲风，狠狠的挥出，同时的在那暴掠而来的符傀体之上。
“错！”，清脆的声音，伴随着火huā，在半空中爆发开来，一股眼可见的劲风波动，疯狂的从半空中席卷而开，那符傀坚硬无比的膛，竟直接是被生生的砸得凹陷了一些，古戟之上的强悍力量，也是将它狠狠的砸落下地，在地面上轰出一个十数丈庞大的深坑。
“嗤.……”
一戟生生轰退符傀，林动形再度前踏，凌厉的戟风，毫不犹豫的挥砸在那团精神之火之上。
“吱吱.……”
金色的元力，在此刻雄浑的爆发出来，与那精神之火疯狂的侵蚀着，发出刺耳的声响。
“给我破.……”
林动如同天神，异常凶悍，金色元力带着一道道雷弧爆发而开，直接是生生的将那一团精神之火震得爆炸而开，旋即形一闪，直bī)华宗。
“天鳞戟法，鱼鳞戟！”，“天鳞戟法，怒蟒戟！”，狰狞的元力巨鱼以及怒蟒同时出现，携带着满凌厉的戟芒以及霸道的力量，快若闪电般的轰向华宗。
而就在林动戟芒疯狂轰向华宗时，后却是陡然传来破风声，只见得那先前被震飞的符傀，又是再度悍不畏死的冲来，那闪烁着凌厉光泽的掌刀，令人不敢无视。
“哼！”，这般时刻，林动目光一闪，旋即一道影子也是陡然自其乾坤袋中掠出，而后与那符傀狠狠相撞。
“符傀？.……”
在林动召出那道影子时，华宗眼中也是掠过一抹惊异之色，然而这惊异还未扩散开来，林动凶悍的攻击，已是如同风暴般临！
“轰！”，凶悍的攻势，极为精准的轰在了华宗体之上，而后，后者体倒而下，在地面上搽出了一道将近百米的深痕，沿途巨树，也是直接被牛生震断。
凌厉的攻击，尽数倾泻至了华宗体之上，但林动眉头却是缓缓皱了起来，“精神大锯刃.……”
而也就在林动眉头紧皱间，华宗那森冷的声音，也是陡然响起，旋即一股让得林动都是有些动容的精神力波动，猛的自其所在位置爆发开来。
“咻.……”
在林动眼神凝重的注视下，远处的华宗，缓缓的从地上爬起来，在他头顶上空，一道将近十丈庞大的灰色狰狞精神锯刃微微波动，一种凌厉到极致，仿佛连精神都是能够撕裂而开的波动，自其上散发开来。
“你的攻击，的确很强，不过，我有这个.……”
华宗面色有些狰狞，他手掌猛的一把撕开衣衫，露出下面所穿的一件深黄色的内甲在那内甲上，有着雄浑的能量波动，此时，在内甲的中心处，出现了一些凹痕，想来应该是先前林动的攻击所导致，但显然，这种程度的攻击，并没有办法攻破这内甲的防御，由此可见，这内甲的防御，究竟是何等的恐怖。
望着那波光流动的内甲，林动的面色也是逐渐的沉，他认出了这东西，那正是华宗在拍卖会上高价所获得的高级灵宝，玄黄地甲！
有了这东西，就算是造形境大成强者的攻击，都无法对华宗造成太大的伤害，这个家伙，家简直就是太丰厚了！
“小子，你完蛋了.……”
望着林动那难看的面色，华宗嘴角的笑容，愈发狰狞残忍，拥有着玄黄地甲护，他已是立于不败之地，而接下来，便该是他好好玩死林动的时间了！！~！
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。