“这祖符如此强大？”
听得连这神秘小貂都是对于那所谓的祖符极为的敬畏，林动也是大感错愕，旋即喜道：“那眼下这里岂不是便有两枚祖符？”
“小子，你做梦做傻了吧？”
小貂看向林动的目光，犹如看待白痴一般，嘲笑道：“祖符这东西，若是在这大炎王朝出现，莫说两枚，就算只是一枚，都会立刻被掀得天翻地覆，一个大炎王朝，也想保住这等神物？”
被小貂那目光看着，林动也是有点尴尬，他似乎的确是过于异想天开了。
“这里的两枚祖符，只是拓印，想必留下这些符文的人，当年应该见过这两枚祖符，嘿，说起来此人倒也算是有些本事，竟然能够凭借记忆将那两枚祖符勾画出来，要知道，祖符乃天地规则所凝，想要勾画出它的形体，就算是寻常灵符师都是无法办到，此人能够将两枚祖符都是成功勾画出来，虽然只有形似，但也算是极为不错了。”小貂看了一眼墙壁上的两枚复杂的古老符文，道。
“既然那位前辈见过祖符，应当是知道它在哪里吧？”林动试探的道。
闻言，小貂倒是沉默了一下，他沉吟了好片刻，方才微微点头：“也有这个可能，祖符隐藏于天地之间，凡是得到祖符者，莫不是天地间赫赫有名的强者，此人或许的确是在什么地方，见过这两枚祖符。”
“这天地间一共有多少枚祖符啊？”林动有点好奇的问道，他知道对于那种神物，他或许连看都是没办法看见，但还是忍不住心头的好奇。
“据我所知，天地间似乎一共有八枚祖符，我当年遇见过一位拥有祖符的强者，那家伙的实力才叫恐怖，连我全盛时期都不是其对手。”小貂沉吟道。
对于小貂全盛时期有多强，林动并不清楚，但从偶尔间这个家伙的话语中他还是能够感受到，这个家伙全胜时期，应该至少都是超越了造化三境，甚至，达到了那涅槃境都并非是不可能。
然而连这等实力，面对着那位拥有着祖符的强者都是唯有溃败，难以想象，那人的实力，又该是何等的恐怖。
“八枚祖符，极为的神秘，此人能够有幸得见两枚祖符，的确是有些本事，我看了一下这墙壁上的两枚拓印符文，应该不是我以前多见过的祖符，也就是说，这两枚祖符，可能还未现世吧。”小貂又是说道。
“你应该注意到，我泥丸宫内的本命灵符，似乎与这枚所谓的祖符，有一点相似吧？”林动沉默了一下，突然试探姓的问道。
他很想知道，这之中，究竟是怎么回事，原本还以为只是偶然得来的寻常本命之符，但看眼下这情况，貌似还有着不小的来头。
“这…”听得林动的问题，小貂却是沉吟了下来，道：“你的那本命灵符，应该的确是与这枚祖符有着一点联系，若是我所料不差的话，或许是某一位高人从祖符之上领悟而出的符文，说起来，也算是脱胎于祖符…”
“若是如此的话，那位高人实力倒还真是有些凶悍，我活了这么多年，极少听见有人能够参透祖符，更遑论要以其为原形，领悟出新的符文了。”话到最后，连小貂的声音中，都是有了一点佩服的意思。
林动微微点头，这倒是说得通，只不过这东西也是他偶然所得，也没办法知道这古漩符印，究竟是哪一位高人所创。
“可惜了，这里只有着拓印的祖符，若是能够得到一些祖符所在的位置，那便好了，那般东西，方才是天地神物啊。”小貂有些遗憾的道。
林动耸了耸肩，倒是感到无所谓，那所谓的祖符，虽然强大得不可思议，但对于他来说实在是太远，他眼下的目标，只是想要保证林家的安全，并且在两年后的林氏宗族族会上取得一个不错的成绩，完成林震天几十年的心愿而已。
“这里没什么好看的了，走吧。”林动挥了挥手，就欲转身离开。
“等一下。”
见到林动要走，小貂却是连忙叫道，瞧得前者投来的疑惑目光，它指着一面墙壁，道：“将你的本命灵符召出来，然后贴向墙壁上的符文。”
闻言，林动眉头微微皱了皱，这家伙倒是有些不死心啊，当下迟疑了一会，然后只能依它所说，将泥丸宫内的本命灵符召唤而出，不过为了保险起见，林动只是召出了一枚，并没有将三枚尽数召出。
本命灵符在半空中散发着光泽，在林动小心翼翼的艹控下，掠向一扇墙壁。
“嗡！”
在林动与小貂紧张的目光注视下，本命灵符逐渐的靠近那铭刻着祖符的墙壁，而就在两者间的距离接近到短短一丈时，本命灵符陡然间颤抖了起来，然后再度不受林动控制的扭曲起来，化为一个巴掌大小的灵符漩涡。
这般变故，让得林动一惊，急忙想要收回本命灵符，却是惊骇的发现他已经失去了对本命灵符的控制。
“别慌，一枚本命灵符而已，失去了再修炼回来便是，若是能够得到一点其他的东西，就算是修炼一百枚都是小事。”在林动大惊时，一旁的小貂连忙道。
“你可别坑我！”林动咬了咬牙，道。
“嘁，如果不是看在上次你帮了我的份上，貂爷才懒得帮你，祖符对于符师来说，简直就是神器，你若是能够得到，貂爷保管你以后也是天地间赫赫有名的强者！”小貂撇了撇嘴，不屑的道。
在林动与小貂说话间，那灵符漩涡之中，逐渐的散发出一丝丝的精神力，宛如光线一般，照射在墙壁上的那拓印祖符上。
伴随着精神光线的照射，那墙壁上的拓印祖符，也是反射出一些光线，这些光线反射到面前的半空，隐隐间勾勒出一副图形般的东西。
“这是…大炎王朝的地图？”望着这精神力凝聚的图形，林动也是略感惊讶的道，而在其话音刚刚落下时，他的目光，便是凝聚在了图形某处，那里，有着一枚鲜红的红点。
“这是祖符所在地的地图。”小貂淡淡的道，旋即咧咧嘴，道：“真不知道你这小子走什么狗屎运，这地图若是放出风声，整个大炎王朝的符师都会疯狂起来。”
林动捎了捎头，目光仔细的看了看这精神地图，这上面，除了一个红点在大炎王朝之内外，另外一个红点所在的地图，却是极为陌生，想来应该已不是大炎王朝的范围。
精神地图并没有出现太久，便是化为一道道光线投射进入灵符漩涡，而后漩涡一阵蠕动，再度变回本命灵符，射进林动脑海之中。
随着本命灵符的掠回，林动也是感觉到脑海之中似乎多出了一点什么东西，想来应该便是那地图的缘故吧。
“这小小的大炎王朝，竟然有人能够知道两枚祖符的所在地，这他娘的还真是让人不敢相信。”小貂也是逐渐的回过神来，看得出来，对于这地图，它也是颇感震动，毕竟，天地间的祖符，总共便只有八枚，但眼下，竟然是在这近乎破烂的符师塔中，得到了两枚祖符的所在地，这也太不可思议了一点。
“那位前辈既然知道祖符所在地，为何没有自己去取？祖符对于符师，应该有很大吸引力吧？”林动有些疑惑的道。
“我怎么知道…而且祖符你以为是说取就取的么？那等天地神物，可不是什么一般人能够降服的。”小貂翻了翻白眼，然后方才道：“或许那人有着一些奇异的探测本事吧。”
对于这不负责任的猜测，林动也是略感无奈，虽说眼下得到了这什么祖符的所在地，可他还真没打算立刻动身前去寻找，因为他很有自知之明，以他现在的实力，就算真是遇见了那所谓的祖符，恐怕也只能干看着，他可不认为那种神物，会一下子就看上普通的他。
“现在可以走了吧？”林动冲着小貂摊了摊手，道。
“走吧，你现在的实力，的确还不适合去寻找祖符，等你稍微有点本事了再去吧。”小貂倒是丝毫不在意所说的话是否会打击到林动，挥了挥爪子，它的身体便是缓缓消散而去，化为一缕光影，钻进林动掌心血肉内的石符中。
林动无奈的摇了摇头，现在的他，在这炎城好歹也算是有着一些名气了，没想到在这小貂这里，却是处处受打击。
“是该走咯。”
抬起头，再度扫了一眼两侧的墙壁，不知为何，林动总是察觉到现在墙壁上的那拓印祖符，变得淡化了许多，那种感觉，就仿佛先前的神韵已然消失一般。
对于这种变化，林动略作沉吟便是隐隐猜测到，恐怕是因为他得到了精神地图的缘故，曰后即便是有人再来到这里，恐怕也是无法再获得地图…想到此处，林动也是微微一笑，转身径直走下，身影缓缓的消失在了这第九层中。
“咔咔！”
在林动身影消失时，那拓印着祖符的墙壁，却是突然毫无预兆的崩裂开来，壁屑掉落而下，短短数息时间，两枚祖符，便是消失殆尽…