那道雄浑的气息，极为的凌厉，在刚刚出现的那一霎那，便是让得所有人都是有所感应，当下这片区域的宗族之人面色都是变得相当精彩了起来，而后呼啦啦的便是退开一大圈的距离，对于这股气息的主人，他们都是极为的熟悉，而且，他们也很明白，今天这里，恐怕那刚刚才有所偃息旗鼓的二人，恐怕又将会针锋相对！
“据说林琅天大哥此次闭关，已是顺利的晋入了造化境大成，其战斗力更是强横了许多，此次出关，定会找林动的麻烦。”
“能不找么？林智长老向来都是支持林琅天的，如今他被林动打成这般模样，林琅天绝对不会善罢甘休的。”
“看来今曰这两人又是少不了一场大战，我看这林动的气息，比起半月之前也是大有长进，而且你看见他祭出来的那件灵宝了么？照我所知，那应该是族藏之中最为神秘的重狱峰，我族中曾有过很多强者想要将其收为己用，但最后都是失败了去，甚至当初连林琅天都是失败而回，没想到如今竟是会落到了林动的手中。”
“这两人，真是我林氏宗族的绝顶天才，不过一山不容二虎啊。”
“”
在感受到那一股暴掠而来的强大气息时，这片区域中，也是立刻响起了道道窃窃私语声，眼中有着种种情绪变幻。
林动傲立半空，倒是目光平静的望着那气息传来的方向，从这股气息中，他能够感觉到林琅天的实力，已是正式踏入造化境大成，不过他的实力同样大有精进，也丝毫不惧对方，再加上现在的他也是拥有着重狱峰这等强大灵宝，倒还真是想要试试，究竟是他的重狱峰更强，还是林琅天的“灵轮境”更胜一筹！
“咻！”
在林动的注视下，一道模糊身影几乎是如同闪电般的掠来，数个眨眼的时间，便已是出现在了这片区域半空，现出身来，正是林琅天！
林琅天一出现，他的目光便是望见了下方极其狼狈的林智四位长老，当即眼中便是不出人意料的涌上了阴沉与暴怒，而后他缓缓抬头，盯着不远处的林动，声音之中，杀意凛然：“是你动的手？”
“林琅天，若是想要杀我，尽管出手便是，何必指使这些人暗施手段，想要借助族藏阵法之力，将我斩杀于其中？”望着双眼充斥着暴怒与阴沉的林琅天，林动也是冷笑道。
“你也太高看你自己了，真要杀你，何需这些手段！所以你也少在我面前狡辩，不管你有着什么原因，他们毕竟都是族中长老，地位尊崇，你竟敢如此羞辱他们，当我林氏宗族的族规是什么？”林琅天阴厉的道。
“林琅天，此事还有诸多缘由，也不能全怪林动，等调查清楚再下定论也不迟。”一旁的林穆，也是连忙出声道。
“大长老，我知你并不支持我，不过眼下这没教养的东西竟敢对族中长老如此不敬，我掌握族中执法权，有权利对他进行惩罚，否则的话，曰后族中可还有威严存在？”林琅天大义凛然的喝道。
“口口声声执法，这林智等人却是仗着长老之位，试图对我暗下杀手，此等作为，枉为长老之职，你既然要执法，那就将这四人拿下，为林氏族人，彰显法度族规！”林动一声冷哼，道。
“牙尖嘴利！看我将你擒下后，你还有什么话好说！”林琅天眼角微微抽搐，显然是被林动这种锐利言辞顶得心头满是怒火，当下也是变得不耐起来，手掌猛然一把探出，巨大的元力手掌便是凝聚成形，一把对着林动狠狠抓去。
“擒我？你以为你有这资格？！”林动冷笑，直接一拳轰出，可怕的力量劲风，生生的将那元力巨掌轰爆而去。
“造化境小成！”林动一出手，林琅天眼神也是微微一沉，原本他以为此次晋入造化境大成，应该便是能够压过林动一头，但却没想到林动也是在这半月之中有着极大的精进，不过这显然不可能是他松手的理由，当下嘴一张，一道虹芒便是暴掠而出，化为一道六角黑境，正是林琅天的地级灵宝，灵轮镜。
“咻！”
灵轮境一出现，林琅天便是将雄浑的元力灌注而进，顿时镜面波光流动，黑黝黝的光泽，寒人心魄。
“灵轮境，蚀神光！”
黑光在灵轮境表面疯狂涌动，最后砰的一声暴射而出，犹如划过天际的黑色光束，狠狠的对着林动暴掠而去。
在这蚀神光中，有着极为浓郁的侵蚀之力，这种侵蚀之力，对精神力的伤害格外强大，看来这林琅天也是清楚林动精神力不弱，这才专门想要用此来克制林动。
“哼！”
然而，对于他的这般手段，林动却是一声冷哼，若是在之前，他没有地级灵宝时，或许还会对着林琅天的地级灵宝忌惮一分，但眼下重狱峰在手，对方的地级灵宝，已是再难取得先前的战绩。
林动袖袍挥动，那重狱峰山体之上，竟也是有着黑芒涌动，最后山体一震，同样是一道黑光暴掠而出，不过林动的这道黑光，却并没有什么侵蚀之力，它所拥有的，是一种足以镇压万物的厚重之气！
“嘭！”
两道黑光，在半空中轰然相撞，顿时间，一**狂暴的能量波动便是席卷开来。
“给我破！”
林动面色冰寒，猛然一声厉喝，厚重之气无法浓郁，最后竟是生生的将林琅天的那一道“蚀神光”生生碾爆而去，而后再度以一种惊人的速度，狠狠的轰向后者。
“咚！”
见到林动所施展的那道黑光，竟然连“蚀神光”都是无法压制，林琅天眼神也是微微一沉，旋即手掌曲成爪形，陡然自面前撕裂而过，强悍无匹的元力爆发而出，将那射来的黑光，生生撕裂而去。
“嘭！”
将那一道黑光撕裂，林琅天的肩膀也是陡然一震，在接触中，他从而那黑光之中，感受到了一种极为厚重的气息，那种气息，他仅仅只是沾染上了一点，体内的元力运转，仿佛都是受到了阻碍一般。
“重狱峰？！”
林琅天面色阴沉的抬头，死死的望着那悬浮在林动头顶之上的黑色山峰，脸色颇有些难看的道：“你竟然能够催动这重狱峰？！”
身为同样进入过族藏的人，林琅天自然是对这件古怪的地级灵宝不会有丝毫的陌生，因为当初他也是知道这东西的不凡之处，不过不管他施展何种手段，到得后来连他体内的那一道气息都是施展了手段，可最后依然无法顺利的将这重狱峰降服，最后他才不得不退而其次的选择了手中的“灵轮境”。
但现在，当他见到林动竟是能够催动连他以及体内那道气息都是无可奈何的重狱峰时，那心头的震动以及嫉妒，顿时陡然间暴涌了起来。
周围的那些宗族子弟，也是因为眼下这一幕暗暗砸舌，对视一眼，皆是从对方眼中看出一些震撼之意，他们原本以为，等林琅天晋入造化境大成时，必然能够压过林动一筹，没想到眼下这局面，他似乎依然是拿林动没半点的办法。
“这个家伙，也太变态了”不少宗族子弟喃喃自语，心头对林动的惧怕之意，又是浓郁了不少。
“林琅天，就算晋入了造化境大成，你的能力，也依然不过如此！”对于那些宗族子弟的内心变幻，林动却是无心理会，他目光看向林琅天，冷笑道，言语之间，丝毫不给这林氏宗族绝世天才半点颜面，他与这家伙本就是不死不休，如果不是不想暴露血灵傀这等杀手锏，他几乎是恨不得立刻将其斩杀，以绝后患！
“重狱峰固然强大，但也要看在谁的手里，以你的本事，可没资格拥有这般灵宝，还是将它交出来！”林琅天阴冷的道。
“有本事就来取！”
“莫非你真以为我奈何不了你不成？”林琅天眼中暴怒涌动，心头杀意也是被林动激到了极致，而就在他忍不住的想要暴露一些手段将林动彻底轰杀时，一道隐隐带着一些怒意的喝声，终于是如同雷霆一般，轰隆隆的在这片天空之上响彻而起。
“都给我住手！”
听到这喝声，不少人面色都是微微一变，眼中涌现敬畏之色，而后一道光影便是闪电般的从远处暴掠而来。
“恭迎族长！”
望着那来人，周围的那些宗族子弟，顿时连忙恭声道，一旁的林穆长老，也是松了一口气，如今的宗族内，能够镇压住林动与林琅天这两头猛虎的，恐怕也就踏入涅槃境的林梵了