第七百三十八章轰！
狂暴奔腾的元力波动，几乎是在顷刻间便是自这魔印山天空席卷而开。
唰！
林动眼神冰寒，双臂瞬间化为龙臂，背后青龙翼一动，便是唰的一声，带起道道残影，闪电般的出现在那沈云之前，毫无花俏的一拳，凶悍而出。
拳出，空气炸裂，一股惊人的力量，直接是瞬间笼罩沈云。
当林动拳风笼罩而来时，那沈云眼神一凝，显然也是察觉到了前者那雄浑力量，当即手掌一握，璀璨金光从其掌心喷涌而出，直接是在面前化为了一道金sè之盾。
林动龙拳，毫无停滞，一拳落至那金sè之盾上，而后其嘴角，掀起一抹嘲讽之意。
嘭！
可怕的力量，几乎是在瞬息间铺天盖地的倾泻而出，那看似雄浑的金sè之盾，仅仅坚持了不到两息的时间，裂缝便是浮现出来，而后砰的一声，直接是被生生震碎而去。
“好强的蛮力！”
漫天金光碎片暴shè，那沈云面sè微沉，倒是没想到自己的防御在林动手中如此不堪一击，不过他实力倒也的确不弱，金盾爆裂，其手掌一握，一柄泛着寒光的黑sè长枪便是闪现而出，枪身一震，划起凌厉弧度，对着林动脑袋暴刺而去。
叮！
林动龙掌摊开，其上青光闪烁，竟是直接一把将那暴刺而来的枪尖给紧紧抓住。
“吱吱！”
枪尖在林动掌心疯狂的钻动，与青sè龙鳞摩擦间爆发出阵阵火花，但那龙掌之上所蕴含的可怕力道，却是令得那沈云始终无法将长枪拔出。
林动眼神冰寒，身体暴冲而出，身体沿着枪身闪电旋转而过，而后，一记强有力的鞭腿撕裂空气，在半空中划起一道青sè光弧，砰的一声，便是狠狠的甩在了那刚yù暴退的沈云身体之上。
砰！
空气炸裂的声音，自沈云身体之上轰隆的传开，而他的身体，也是如同炮弹一般倒shè而出，最后狠狠的轰至一座山峰之上，身体都是被深深的镶嵌在了山壁之上。
凶悍一脚甩飞沈云，林动手中所抓的那柄黑sè长枪也是被其一把甩出，长枪化为一道黑sè闪电，狠狠的对着那镶嵌在山壁之上的沈云暴shè而去。
砰！
长枪轰进山壁，整个枪身，都是尽数没入山壁，一道道巨大的裂缝迅速的蔓延开来，那种力道，看得一旁勉强避开了此招的沈云眼瞳一缩，这个时候，他终于是明白眼前这个道宗弟子的厉害程度。
先前闪电交锋，他竟是完全的落入下风！
“这家伙，怎会这么厉害？！”
沈云抹去嘴角的血迹，眼中掠过惊疑之sè，他听说过林动与姚翎拼得两败俱伤的事，但那是因为前者服用了灵果短时间暴涨了实力的缘故，但眼下的事实，显然与他所得到的消息半点不符。
沈云的目光，也是趁着此刻，飞快的扫向了另外两处战圈，夏言那里，已是陷入极端狂暴的胶着战斗，他的那对手，本就壮硕的身体，如今更是膨胀得如同一尊黑sè巨塔，而在那黑sè皮肤之上，仿佛还有着虎纹若隐若现，青筋蠕动，拳风散开，即便是百丈之下的地面，都是被生生的轰出一片深坑。
而另外一处，则更是恐怖，他们姜师叔与那鬼枭联手，两名生玄境的强者所制造而出的元力波动，几乎是弥漫了天地，举手投足间，元力匹练呼啸而出，所过之处，山峰座座崩裂，那种场景，堪称恐怖。
然而，让得沈云心头暗感骇然的是，面对着两人的联手，那俊美得不像话的青年，却依然是游刃有余，甚至还能发动反攻，打破两人联手的契合，寻找一切的机会进行反攻。
“我只听说过林动是道宗弟子，这铁塔汉子以及那俊美年轻人又是什么来路？实力竟然一个比一个恐怖？！”
沈云的眼中，惊疑之sè越来越浓，隐约间，甚至是有种不安的感觉，这次出手，似乎并不是想象中的万无一失，原本认为随手便可解决的对手，也是在此刻变成了铁板
“姜师叔与那鬼枭应该能拖住那最棘手的家伙，只要我与夏言将这两家伙斩杀，局面倒是能够扭转！”
沈云咬了咬牙，眼中倒也是有着森冷杀气涌上来，虽说林动等人的实力出乎了他的意料，但他却对自己有着不小的信心，能够成为元门八灵将，这本身便是一种实力的证明。
咔嚓！
沈云面sèyīn沉，用力一挣，便是自那山壁之中脱落出来，形象略有些狼狈。
“你就这点本事？”林动手掌探出，淡淡一笑，道。
“你高兴得也太早了些！”
沈云森然道，而后其身形暴冲而起，双手陡然变幻印法，顿时有着磅礴元力从其体内席卷而开，同时天地间的元力，也是对着他汇聚而去，片刻后，竟然是在其身后化为了一条将近百丈庞大的天河，天河之中，河水呼啸，隐隐有着哗啦啦的水声传出。
“让你见识一下我元门的顶尖武学！”
一条天河，犹如白sè巨龙，在沈云上空呼啸盘旋，而后他眼神陡然冰寒，印法变化，最后一掌挥出。
“天河决，天河碎空掌！”
沈云低沉的厉喝声，陡然自天空响彻而起，而后那条巨大天河顿时呼啸而出，犹如一道庞大匹练，掠过天际，轰隆隆的便是对着林动爆轰而去。
白sè匹练在林动眼瞳之中急速放大，旋即他的双手，也是霎那间有着印法变幻。
而在林动印法变幻间，其身后虚空，崩裂而开，一道若隐若现的影子，穿透时空，出现在了这片天地之间。
“大荒囚天手！”
一道古老巨掌，突兀的自天空浮现而出，携带着那滚滚波动，没有丝毫退缩之举，一掌便是轰在了那呼啸而来的天河之上。
轰！
相撞霎那，嘹亮的巨响之声顿时响彻天地，狂暴无比的元力波动，如同风暴，一**的席卷开来，将下方的林海，都是生生的夷为平地。
“该死的！”
一道天河呼啸而下，但却依然被阻，那沈云的面sè要多难看就有多难看，但旋即他便是一咬牙，恶狠狠的道：“不管你能耐再大，也不过才六元涅槃境，我耗都要耗死你！”
声音一落，这沈云印法变幻，竟又是有着一道天河在其头顶凝聚，声势骇人。
唰！
然而，就在那天河凝聚间，沈云眼瞳突然一缩，那下方，一道光影陡然暴掠而来。
“滚！”
望着那暴掠而来的林动，沈云眼中寒芒一闪，一掌挥出，就yù催动一条天河狠狠的轰向林动。
嗡！
不过，就在他即将催动的那一霎，他却是见到，林动的脸庞，突然掀起了一抹诡异弧度，而在他的双手间，有着一道极端古怪的印法结成。
“静止！”
林动嘴巴微微开合，隐约间，仿佛是有着一道细微的声音传出。
而就在那道细微声音传出的霎那，沈云那挥出的手掌，陡然凝固，甚至，连他周身飞舞的光絮，也是在此刻凝固在了光线的照耀下。
那番模样，犹如被镶嵌在了时间与空间的夹缝。
诡异的一幕，仅仅持续了瞬息间，然后沈云的身体便是脱离了束缚，但其双目，却是在此刻涌上了一股难掩的惊骇，因为在此刻，一道鬼魅身影，已是出现在了他的身前，冰凉的龙掌，便是覆上了他的喉咙。
“元门八灵将，不过如此。”
冰凉的龙掌，带着死亡的味道，贴在了沈云喉咙，而同时，一道带着许些嘲弄的森然之声，也是在其耳边轻轻响起。