黑光犹如潮水般的自那雷岩沟壑深处涌出来，众多强者也是面带错愕的望着这一变故，而当他们的目光在见到那黑光之中的那道壮硕人影时，面色却是逐渐的变得凝重起来。
那从后者体内弥漫出来的波动，让得他们心惊肉跳。
“该死的，这又是什么鬼东西？这洞府之中怎么如此的诡异，谁没事炼制这么多的傀儡？”
“这东西似乎不好对付啊。”
“嗯，比起先前那些银尸要强大不少。”
“怕什么？先前那么多银尸暴动都被我们压制下去了，现在这么一具还能翻天不成？”
窃窃私语声，也是很快的在场中爆发开来，有了先前的胜利，在场的那些强者似乎并没有太过的惧怕，毕竟不管怎样，他们在人数上面，可是占着绝对的优势。
然而，林动听得这些声音，心头却是忍不住的一沉，他的目光，死死的盯着那道黑光中的壮硕人影，那种邪恶到极点的异魔气，比他之前所遇见的所有银尸都要强横…
“这就是异魔么？”林动在心中低声的问道。
“不是异魔…”岩摇了摇头，道：“他生前也是人类强者，不过受到的异魔气侵蚀太重，看来对他出手的异魔，至少都是达到了将阶层次。”
“将阶么…”林动眼神一凝，那个等级的异魔，可相当于人类的转轮境强者了啊。
“此人生前实力怕已是达到了死玄境圆满的层次，距那转轮境也仅有一步之遥，可惜，却是毁在了那将阶异魔手中而且那将阶异魔在他的身上设置了蚀魔印，将他的一丝灵智封印在体内，从而彻彻底底的化为一具杀戮机器。”
“好狠。”
林动听得心惊肉跳，那些异魔倒也是狠毒，不仅打败了人家，依然不肯轻易放过，反而施展这般狠毒手段。
“找机会离开这里，这魔尸极其厉害，即便实力不及生前但怕也拥有着相当于死玄境大成强者的实力，这里强者虽多，可依然很难将其收拾。”岩提醒道。
林动闻言，微微点头，他现在的实力，即便是拼尽诸多手段，也顶多只能与死玄境小成的强者抗衡若是大成的话，则是基本只有掉头逃的份了。
在林动与岩交谈间，那九幽门与玄天殿的强者，也是因为这番变故，从而把视线投向了那弥漫而出黑光。
“那东西，很强都小心一些。”那名灰发老者面色凝重的望着那黑光缓步走出的壮硕人影，沉声道。
“那究竟是什么？”庞昊抹去嘴角的血迹，皱眉问道。
“不是很清楚，不过绝不是什么善类。”灰发老者也是皱着眉头，想来对于异魔，他了解的也并不多，毕竟现在天地间那些异魔已是出现得极少…
“那我们现在怎么办？我能感觉到这东西体内有着极端强大的雷霆之力，若是化为雷霆之心的话…恐怕一颗，便是足以抵上我们手中的所有雷霆之力所蕴含的雷霆之力。”庞昊道。
“先静观其变，若是有机会就出手夺了这颗雷霆之心。”灰发老者目光一闪，他盯着那具魔尸的眼睛，也是相当的火热，想来同样是感应到了后者体内所凝聚的庞大雷霆之力。
“那个小子？”庞昊阴狠的目光看向林动。
“不用着急只要他在这洞府中就逃不掉，等一切办妥再收拾他也不迟。”灰发老者冷笑道。
“嗯这个小子，一定不能放过！”庞昊点头，咬牙切齿的模样，充斥着怨毒。
在同时间，那玄天殿处，柳香萱等人也是在低低的交谈着，而那交谈的目标，显然也是这突然出现的强大魔尸…
轰！
而在这雷湖底所有目光汇聚而去时，那道壮硕黑影，终是踏出黑光，然后出现在了所有人的目光注视下。
而此时，众人方才能够清晰的见到这黑影的真颜，他的体形，比起常人壮大数倍，远远看去，犹如小型巨人，他的身体显然原本也是呈现璀璨的银色，不过此时在那银光身体上，却是弥漫着一种极为邪恶的黑色魔纹，这些纹路缠绕在他身体的每一个角落，远远看去，犹如无数黑色虫子攀爬在他的身体上，令人头皮发麻。
他的双目，也是呈现纯黑之色，其中没有任何的波动，看上去，犹如死物。
在那众多目光的注视下，他缓缓抬头，那对弥漫着邪恶黑气的视线，扫过场中的所有人，而在他的那种目光扫过下，所有人心头深处都是有着一种莫名的寒气涌上来，一时间，竟是无人敢率先出手…
众多强者悬浮着，目光警惕的盯着那道黑影，双方竟是在此时形成了一种对恃，仿佛谁也不敢出手一般。
“咕噜。
紧绷的气氛中，不知道谁悄悄的咽了一口唾沫，细微的声音，在这安静中却是显得格外的刺耳。
在这般声音传进耳时，一些强者眼中也是逐渐的有着凶光闪烁起来，显然，他们可不想就这样被这魔尸吓住。
“动手！”
突然间，略显尖锐的喝声陡然响起，而这道声音，也是瞬间撕裂紧绷气氛，当即便是有着数十道身影暴掠而出，磅礴元力，化为道道凶悍武学，铺天盖地的对着那道黑光人影爆轰而去。
呜呜！
攻击撕裂雷浆，然后狠狠的轰至那黑光人影身体之上，周遭的雷浆，都是在此刻被彻底的轰爆而去。
“击中了！”
见到这一幕，不少人脸庞上都是浮现一抹喜色，然而还不待这抹喜色扩大，他们便是见到，那道黑光人影，缓步走出，他身体之上邪恶的黑色魔纹微微闪烁，整个身体，却是没有丝毫的损伤。
那几十名强者联手一击，竟是对他没造成半点伤害。
“好恐怖的防御…”一些强者见状，眼中也是有着骇然攀爬起来，隐隐间，他们感觉到一些不安，眼前这银尸，似乎与之前对付的那些，并不相同。
而就在他们心中暗感惊骇间，那道黑光人影，一对漆黑双目中，魔气猛的强盛起来，而后他的嘴中，竟是发出一道极为怪异的尖鸣之声。
唰！
尖锐音波传出，黑光人影猛然掠出，而在其身形掠过处，道道残影驻留，其身影则是犹如鬼魅般出现在先前那出手的数十人面前，黑光涌动，一闪之下，便是直接穿过他们的阵型，出现在后方。
砰砰砰！
而就在黑光人影出现在那数十名强者身后时，他们的身体，陡然凝固，紧接着，身体上一团团血雾爆炸开来，在他们的咽喉处，皆是出现了一个拳头大小的血洞，而在血洞边缘，黑色魔气升腾着，转瞬间便是窜进他们体内，将体内元神，都是侵蚀而去。
啊！
凄厉的惨叫声响彻起来，而后很快断绝，那数十名强者身体也是栽落下去，最后沉向雷湖之底。
嘶！
望着这眨眼间便是毙命的数十名强者，周遭所有人都是倒吸了一口冷气，眼中的骇然也是浓郁到了极致。
那可是三十多名实力达到生玄境大成的强者啊！
若是联手，就算是生玄境圆满的强者都得退避，但眼下，却是在眨眼间，直接被那道黑光人影抹杀而去。
这基本是一场屠杀！
到了这个时候，众人终于是明白过来，眼前这黑光人影的实力，似乎达到了一种相当恐怖的层次。
“呼。”
林动也是面带震动的望着这一幕，旋即他深吐了一口气，再没有丝毫的犹豫，一把拉着慕灵珊便是对着雷湖之上暴掠而去。
眼下这东西，根本不是他们能够对付的。
而在林动当机立断的带着慕灵珊暴退时，那刚刚抹杀了数十名强者的黑光人影黑瞳中突然黑光闪烁，那原本毫无情感波动的眼中，竟是闪过了一丝极为细微的茫然波动。
“那是…吞噬…祖符…”
嘶哑的声音，模糊不清的在黑光人影嘴中轻轻的响起着。
...