对于魏通的暴戾喝声，林动却是不闻不顾，全神贯注的控制着雄浑的精神力在面前凝聚，而在他这般催动下，那面前的“尖螺波”，所散发而出的波动也是愈发凌厉。
“呜呜！”，“尖螺波”宛如一团风暴，高速的旋转着，将空气都是震荡得发出破风之声，刺耳的传荡开来。
场地上的魏通，同样是面色阴寒的盯着林动，雄浑的元力缭绕在他的周身，元丹境小圆满的气势，被他在此刻催动得淋漓尽致。
魏通能够感应出林动此次攻势的强大，所以他也并没有再做丝毫的保留，双拳缓缓摊开，雄浑而可怕的纯元罡气飞快的在掌心凝聚，眨眼时间，其双掌竟是变得有些璀璨起来，一股极端刚猛的波动，扩散而开！
“千裂掌！”，看台之上，显然是有着不少人对魏通颇为的了解，当下一见到他这般举动，便是惊讶出声，旋即目光诧异的望向林动，显然是未曾料到，后者竟然是能够将魏通逼到这种地步。
林震天等人，同样是在此刻皱起了眉头，面现担忧之色，虽然他们并不清楚这所谓的“千裂掌”有多强大，可却是能够感觉到那凝聚的掌风有多可怕。
“千裂掌虽然只是四品武学，但却极端刚猛，算是魏通极为强力的杀招，凭借此招，他曾经击杀了三位元丹境的强者。”，一旁的萱素，也是略有些凝重的道。
若听到此话，本就颇为担心的林震天等人，心头更是忍不住的一跳，拳头也是缓缓紧握。
“小子，受死！”，在那众多惊哗声中，魏通双掌也是愈发的璀璨”那元力波动，也是刚猛得令人心悸，而也就在那元力波动强盛至顶点时，他森然一笑，双掌重重相合”然后作劈山之状，狠狠挥下！
“轰！”，伴随着魏通双掌宛如斧头般的劈下，只见得那璀璨光泽顿时化为一道足有数丈庞大的光彩，暴射而出！
光彩之上，蕴含着极强的纯元罡气，光彩伸缩不定，宛如一柄裂山巨刃一般，凌厉得令人感到心寒。
“尖螺波！””
在魏通掌心凌厉光彩陡然暴射而出时，林动眼神也是陡然变冷，手指豁然点出，面前那早已准备完毕的“尖螺波”立刻疯狂旋转起来，而后便是宛如那风暴之尖，带着轰隆隆的破风之声，划破天际，对着那道凌厉刚猛的光彩硬轰而去。
看台上，无数道目光紧张的望着那皆是异常凶悍的两道攻势，这是精神力与元力的对碰！
两者的攻击速度都是快得骇人，不少人都是仅仅只能见到光芒一闪，紧接着，两道凶悍攻势，便是如同陌石般”重重相撞！
“砰！””
撞击的霎那，巨响声，也是轰然在角斗场中响起”强猛的元力与精神力冲击波，成环形般的暴涌而出，最后将那笼罩着角斗场的无形精神壁障，都是震得出现了一圈圈的涟漪。
无数人微眯着眼睛，望着场中那在碰撞中，散发出极端凌厉劲风的璀璨光团。
光团泾渭分明，雄浑的精神力与凌厉的纯元罡气在接触中”疯狂的侵蚀悄融着对方，似是宛如要将对方给吞噬一般。
在初始的对抗中”“尖螺波””并没有取得太好的成效，反而是在凌厉的纯元罡气攻击下”节节败退，不断的对着林动所在的方向倒射而去。
看这模样，仿佛林动的精神力，并没有取得太大的成效。
看台上，林震天他们同样是因为这一幕面色微变，林动引以为傲的便是精神力，难道现在连精神力都是无法抵御魏通么？
“精神力本就不如纯元罡气刚猛凌厉，有此一幕，并不奇怪，一切，都得看结果。”岩大师淡淡一笑，道。
见到他这位堪称大师级别的人物都是这般说，林震天他们方才稍微的放心了一点。
而在他们说话间，林动的那“尖螺波”，更是节节败退，甚至眼见就是要被那光彩直接轰中他的身体，不过，林动却并没有退后，只见得面色凝重，再度一指点出！
随着林动这一指点出，那原本节节败退的“尖螺波”，却是瞬间停顿下来，而后，那隐藏在其中的可怕力量，也终于是在此刻彻底的爆发开来！
“轰！”，无形的涟漪波动在天空上扩散而开，旋即众人便是错愕的见到，刚刚还显得疲软无力的精神冲击波，却是爆发出了极强的反扑力，眨眼间，便是将魏通的那道凌厉光彩冲散了三分之一，而后，那股冲击力依然不减，直接是以一种极快的速度，奔掠向下方的魏通。
见到千裂掌劲竟然不仅未能取得效果，反而是被林动弹射而回，那魏通面色也是一变，当下膝盖一弯，身形陡然暴退。
“咻！””
在林动的操控平，“尖螺波”直接是带着一部分属于魏通的纯元罡气，灵活的在场中划起一道弧线，紧追不舍的掠向暴退的魏通。
“爆！”，魏通几番闪避，但却发现林动的精神力依然紧追不舍，当下眼神也是有些阴沉，竟是停下了脚步，目光冰冷的望着那在眼瞳之中急速放大的精神光束，厉声喝道。
“砰！”，伴随着魏通喝声一落，那被“尖螺波”，侵蚀得千疮百孔的光彩，顿时轰然爆炸开来，那强猛的爆炸直接是将林动附在上面的“尖螺波”，生生震散！
“想要用我的攻击来反击，真是愚昧。””魏通面露冷笑的望着那被纯元罡气的爆炸而震散的“尖螺波””讥讽的道。
“咻咻！”
然而，他的讥讽刚刚落下，那半空中爆炸而开的“尖螺波”内，却是突然爆射出数十道针状之物，快若闪电般的对着下方的魏通射去。
“化神针？！”，陡然来袭的攻击，直接是让得魏通脸庞上的冷笑僵硬下来，而待得那些针状之物即将临体时，他方才发现，这些东西，居然便是古影所擅长的“化神针””只不过，这些“化神针””不论是威力，还是数量，都远非古影可比！
“中计了！””
这般时候，已是无法做过多的防御，魏通头皮一炸，他这明白，原来那看似凶悍的“尖螺波”，其实并非是林动的杀招，真正的杀招，是这些被他隐藏在“尖螺波”之中的“化神针”，！
“好！””
看台上，岩大师眼睛也是在此刻陡然一亮，忍不住的叫了一声好，别人或许不觉得有什么，但他却是明白，若是要将“化神针”，完美的隐藏在“尖螺波”，之内，需要各种的操控力，甚至，这已经能够算做是另外一种独创的“尖螺波””而做到这一切的，却不过是一个尚还不过二十岁的少年！
“嗤嗤！”，“化神针”的攻势来得极为突然，就算是身经百战的魏通，都是未能料到他这一爆，却是爆出了一个马蜂窝，当下只来得及调动一些元力笼罩身体，然后，他便是感觉到，那数十道“化神针”，已是直接射中了他的身体。
临时构建的防御，并没有取到太大的效果，所以，在“化神针”，临体时，魏通便是感觉到，他的脑海之中，陡然传来了针扎般的剧痛，那是精神被侵蚀的预兆。
“啊！”，场中，魏通抱着头，嘴中发出凄厉的惨叫声，身形踉跄后退，精神力的攻击，虽然没有元力那般直接，但却是能够在悄悄之下，摧毁你的精神，而一旦一个人的精神被震散，那他也将会变得宛如没有思想的行尸走肉一般。
这是一种比死更可怕的结果。
半空中，林动漠然的望着凄厉惨叫的魏通，却并没有就此罢手，虽然此次出其不意，但“化神针””毕竟只是寻常的精神秘技，所以这还远远不能彻底的解决掉魏通这位元丹境小圆满的强者！
而对于此人，林动是抱着必杀之心，他不死，日后血衣门就不会不断的找林家麻烦，所以，必须得杀！
想到此处，林动眼中寒光一闪，身形掠下，快若闪电般的冲向魏通，而在其暴冲时，其双手也是飞快结印，雄浑的纯元罡气，以一种惊人的速度，在其掌心凝聚，隐隐间，有着一种极为强盛的波动传出。
“小杂碎，我要杀了你１”，林动的动静，同样也是被魏通所察觉，他也是一条硬汉，竟是不再理会脑海中那种剧痛之感，一声狞喝，调动〖体〗内所有的元力，在其右腿之上聚集，下一霎，他就如同螳螂一般诡异弹出，凌厉的腿风，爆轰向林动脑袋。
面对着魏通的拼死反扑，林动并没有止住身形，奇门印的印法急速变幻，在完成第三重时，微微一滞，便是继续变幻印法，他竟是要施展那奇门印第四重，来与这魏通拼死一战！
“哗哗！”，随着林动印法的变幻，他掌心中，雄浑的元力也是极端的凝聚，到得后来，直接是化为一道淡金色的掌印，掌印之上，一股令人心悸的波动，扩散而出。
宛如实质般的淡金色掌印刚刚凝聚，林动便是面露煞气，一掌重重的拍在了魏通那凝聚着所有力量的右腿之上！
“毒！”，望着场中几乎是在霎那间拼死相撞的两人，看台上，不少人都是猛然坐起了身子，他们都明白，这一招，必然分出胜负！
只不过就是不知道，那最后的胜者，又将会是何人？！！~！
...