第九百四十七章
嗤啦！
雷湖之中，林动的身影如同游鱼般的快速掠过，这雷湖之中并非是寻常湖水，而是一片片银色雷浆，在那之中，无数雷芒闪烁着，隐约间，有着一种相当狂暴的波动散发出来。//78小说网无弹窗更新快//
青光将林动的身体尽数包裹，一丝丝雷光在与青光接触时，皆是爆发出嗤啦的声音，在这种地方，若是实力不济便是胡乱闯入，恐怕瞬间便是会被这些雷浆电成一块焦炭，甚至，即便是林动，都随时在心中保持着一丝警惕。
在林动后方，慕灵珊紧紧的跟着他，而在那更后方，便是大批的身影，那些都是冲进雷湖泊的各方强者，显然，这个时候，所有人都是知道，这雷湖下面似乎并不简单...
林动视线瞥了一眼后方，那般动静让得他眉头微皱，但旋即便是无奈的摇了摇头，既然这种情况无法避免，那便看各自本事吧...
收回目光，林动视线便是投向了雷湖下方，随着逐渐的深入，他方才能够察觉到这雷湖的辽阔，而这雷湖之下，地形也是极端的奇特，其中呈现银色般的巨岩四处而立，彼此交接间仿佛是形成一片片岩礁，一眼看去，竟是看不见尽头。
林动顺着那些岩礁的方向掠去，锐利的目光，不断的四处扫动，如此半晌后，其心头突然一动，豁然看向下方。那里。突然再度传出了一股相当强烈的能量波动。
在林动视线所及处，那下方又是有着银色的漩涡成形，漩涡尽头，一个雷电光团，缓缓的漂浮起来，而在那光团之中，赫然又是一颗雷霆之心。
唰！
林动望着这一幕，身形陡然冲出去，片刻后，却是突然凝固下来。而他的面色，却是泛着浓浓的惊容，望向了下方。
在那里，有着一片极为庞大的雷岩沟壑。沟壑深不见底，犹如连接到地底深处，而在那沟壑两壁，则是有着无数石洞，借助着雷浆湖水的反射，林动隐约能够见到，在那些石洞中，似乎皆是盘坐着一些人影...
只是那些人影，却是毫无生机。
林动眼神有些惊异的望着眼前这看不见底的雷岩沟壑，看来。这里应该便是那些不断冒出来的雷霆之心的源头了吧？
林动的身形，缓缓的掠近那雷岩沟壑，最后悬浮在一片石洞前方，在这个距离，他已是能够看清，那石洞之中，的确是盘坐着一道道人影，只是此时的这些人影，已是枯瘦如骨，他们的身体上。弥漫着雷电之色，从他们的体内，林动能够察觉到一股被压缩到极致的精纯雷霆之力。
显然，在坐化的这么多年中，这些尸体的每一寸肌肤。都几乎是被雷霆之力所渗透，再加上那强大的水压。这几乎让得这些尸体，变成了一具具完全由雷霆之力凝聚而成干尸。
林动望着这些几乎化为雷霆的干尸，片刻后眼神突然一动，然后转向了干尸的腹部位置，在那里，他隐约可以见到一丝极淡的邪恶黑气缠绕...
不过这种邪恶黑气，几乎是被那些精纯的雷霆之力尽数的封锁镇压，而这也是令得这些黑气无法控制他们的尸体，形成如同林动之前所遇见的那种只知道胡乱杀戮的枯尸。
“这些人...是故意选择在这雷湖下面坐化，借助着此处的雷霆之力镇压抹除侵入体内的异魔气，而阻止在他们彻底死去后，变成那种只知杀戮的干尸么...”
林动目光闪烁，很快的他便是隐约猜出了一些端倪，旋即眼神略有些复杂，这些强者，无疑是值得钦佩的，他们为了不让自己成为被异魔气侵蚀的怪物，竟是宁愿坐化在这雷湖之底，将自己的身体，化为雷霆...
咚！
一道细微的闷雷声突然从不远处的一座石洞中传出，然后林动便是见到，其中的那具银色尸体突然爆发出璀璨雷芒，这些雷芒在他的体内疯狂的穿梭着，远远看去，犹如一枚小型太阳一般。
嘭！
伴随着那雷芒越来越强烈，突然间，那道银尸陡然爆炸开来，而在其尸体爆炸间，一道银色光团便是冉冉升起，在那光团之内，一颗银色心脏，缓缓的跳动着。
那赫然便是雷霆之心！
林动望着这一幕，深深的吐了一口气，他终于是明白为什么在这雷湖之底会有着源源不断的雷霆之心冒起来，原来...这些雷霆之心，都是那些强者坐化后，经历上千年的雷霆之力淬炼，最后方才成形。
而在那雷霆之心出现的时候，那残留在他们体内的异魔气，也是在那一霎那，被强盛到极致的雷霆之力抹除。
“总归是完成了死前最后的心愿啊...”林动喃喃自语。
“原来雷霆之心是如此出现的...”
惊讶的声音，也是在此时自后方响起，林动偏头，然后便是见到那柳香萱，庞昊以及众多各方强者，皆是抵达了此处，然后面色动容的望着眼前这雷岩沟壑。
显然，先前那银尸爆炸，化为雷霆之心升腾起来的一幕，也是被他们收入了眼中。
“哈哈，这么多的银尸，若是都化为雷霆之心，那该有多恐怖？”
“真是闯进宝堆里了，这在外界如此罕见的雷霆之心，竟然在这里拥有着这般数量。”
“是啊，若是能够捞得几颗，此行也不虚了！”
那各方强者此时的眼神无疑是火热到了极致，他们灼灼的望着那庞大雷岩沟壑两侧的众多石洞，眼中有着掩饰不住的贪婪与垂涎。
一阵阵喧哗声在那些各方强者中传开，再接着，很快便是有人按耐不住心中的贪婪，暴掠而出，然后冲向那片雷岩沟壑之中的山洞...
砰砰砰！
而就在他们冲去的时候，那种引发的波动，仿佛是成了压倒骆驼的最后一根稻草，那诸多石洞中，不少银尸都是在此刻爆炸，一颗颗雷霆之心，闪烁着诱人的雷光，冉冉升起。
而每一颗雷霆之心的出现，那些各方强者便是会红眼争夺，一时间，这片雷岩沟壑，立即变得格外的混乱与火暴起来。
林动皱着眉望着那火拼起来的众多强者，然后伸手将慕灵珊招到身旁，道：“我们也动手收取一些雷霆之心吧，这东西对你修炼也有着不小的裨益。”
慕灵珊乃是海妖一族，肉体强悍，若是能够获得一些雷霆之心，想来能够令得本就强悍的肉体更上一层楼。
而且现在的林动也需要这东西，他还想试试，将他眉心那“荒芜妖眼”彻底强化后，究竟能到什么程度呢...
“嗯。”
慕灵珊颇为兴奋的点点头，对于这种寻宝之事，她似乎尤为的喜欢。
两人身形几乎是同时掠出，然后冲进那庞大的雷岩沟壑之中，两人出手，将那一颗颗升腾起来的雷霆之心迅速收入囊中。
而在林动二人动手时，那庞昊，柳香萱等大势力的人马也是按耐不住，当即破风声响起，皆是笔直的冲进雷岩沟壑，然后施展各种手段，收集抢夺那些雷霆之心。
而随着这番争抢，自然会有着血拼发生，短短不到十分钟的时间，便是有人在那种抢夺中被杀，鲜血在雷浆中飘散开来，令得这雷岩沟壑中，隐隐的多了一丝血腥的味道。
然而，在所有人都是眼红的争夺着那些雷霆之心时，却并没有人发现，在那雷岩深处的一些石洞中，一些看上去格外壮硕的银尸身体上，受到那种血腥的引动，他们的尸体上，竟是悄然的有着一丝丝黑气诡异的升腾起来...
特别是在那雷岩沟壑最底部的位置，那里，有着一座格外庞大的山洞，而此时，在那山洞中，盘坐着一尊约莫数丈高大的银色人影，在他身体表面上，竟是攀爬上了一道道诡异而邪恶的黑色魔纹...
而且，他那紧闭了仿佛上千年之久的双目，也是出现了细微的抖动，仿佛即将苏醒的恶魔一般。