夜色，笼罩着大地，清凉的月光从天际倾洒而下，透过遥远天空上那巨大的护宗大阵，犹如薄纱，覆盖在道宗那诸多山脉之上。
一处幽静房中，一道年轻身影静静盘坐，在其双手间，不断的在结着一个相当古怪的印法，而伴随着他印法的结动，隐隐间，似是有着一道相当奇特的波动，悄然的自其印法之间暴射而出。
呼。
林动的印法，仅仅只是结动了三次，然后他便是揉着额头停了下来，这“静止之牌”的那种静止之力，消耗实在是有点可怕，以他四印天符师的能力，接连催动三次便是有些力竭，真不知道那传说之中的“静止神牌”，若是催动起来，又将会是一种何等逆天的消耗？
那种神物，寻常强者恐怕一催动，便是得瞬间烟消云散吧。
“看来得想办法提升精神力修为了”
林动若有所思，如今他的元力，已是踏入六元涅槃境，但精神力却还停留在四印符师的程度，这之间，有着不少厚此薄彼的原因，看来日后，林动也要将更多的心神，放在精神力上面才行。
嗡。
林动的念头落下，便是准备闭目修炼，蕴养精神力，然而，他的体内，却是在此刻突然传出一道细微的波动，接着，一道金光在他那错愕的目光中从其体内飞出，最后金光在他面前蔓延，化为了一道金色的虚影。
“小貂？”
望着这道金色虚影，林动顿时愣了下来，因为这影子，正是小貂的模样，而这金光，则是当初小貂在离开时，留给他的一道妖灵烙印，不过这么久以来，这妖灵烙印却是没半点动静，搞得林动都差点将它给忘记掉。
“喂，在道宗过得怎么样啊？没被人欺负吧？”
小貂的身影，相当的模糊，那张俊美如妖般的脸庞，戏谑的将林动给盯着，那熟悉的声音，也是传了出来。
“你终于舍得联系我了啊”林动没好气的白了这家伙一眼，自从当日带着小炎离开后，他可就再没收到过两人的消息。
“嘿嘿，这还不是为了给小炎寻找提升实力的机会么，你的事情我也听说了一些，看样子你在道宗倒是混得挺不错的啊”小貂笑道。
“还行。”林动笑了笑，然后突然瞟了眼前的虚影一眼，道：“你这次动用妖灵烙印，不会是专程来说这些废话的吧？”
小貂嘿嘿一笑，但旋即他那俊美的脸庞便是浮现了一抹阴翳，道：“小炎被打伤了。”
林动脸庞上的笑容，一丝丝的收敛，眼瞳之中，一抹阴沉如雷云般的涌上来：“怎么回事？”
“我前几日正好外出了一趟，那家伙闯进了一处地方，发现了一些好东西，不过却被镇守在那里的强者打伤，不过他体质很强，这两天伤势算是恢复了许多。”小貂狭长的双目中，隐隐有着寒芒涌动着。
“你打算怎么办？”林动双目微眯，淡淡的道。
“嘿，还能怎么办？小炎可不能被白打。”小貂怪笑道。
“你解决不了？”林动轻声道，若是小貂能够轻松解决这些问题的话，想来是不会来找他，按照他的性子，恐怕早便是直接杀了上去。
“虽然这些时间我实力在不断的恢复着，不过依然还没恢复到巅峰时期，另外，这次的对手也算难缠，他们有着天然地形之力，而且还有特殊的手段，我尝试过，但效果不大。”小貂沉吟道。
“那要我过去？”林动道，如今的他，也不再是那个刚刚进入道宗的新人弟子了，足以媲美九元涅槃境的实力，也是令得他拥有着闯荡东玄域的本钱。
“嗯。”
小貂倒没娇作，点点头，而后道：“小炎发现的那东西，对你好处也是极大，嘿嘿，肥水不落外人田。”
话音一落，小貂顿了顿，又是怪笑道：“当然，你若是过来的话，最好能够带样东西来，只有那东西，方才能破那些家伙的特殊手段。”
“什么东西？”林动愣了愣。
“道宗天殿，有一件纯元之宝，名为“天凰琴”，你若是能够将这东西借过来，我便是能够破了那些家伙的特殊手段。”
“纯元之宝天凰琴”
林动听得此话，顿时一头黑线，有些无奈的道：“纯元之宝可不是寻常东西，在超级宗派之中都是重宝，怎么可能会让我一个弟子轻易借走？”
“唉，你尽力试试，若实在不行，我再想其他的办法，你若是能顺利借得“天凰琴”的话，那就赶来万兽山脉，到了那里，你凭借着妖灵烙印，便能感应到我们的方向。”小貂也是有些无奈的说道。
“嗯。”
林动头疼的点了点头，然后面前的金光虚影便是一阵波动，最后消散不见。
“天凰琴”
望着金光消散的地方，林动手掌却是忍不住的揉着眉心，纯元之宝可不比什么天阶灵宝，他去跟谁说？天殿殿主齐雷？也不知道人家会不会挥挥手把他直接打发出去，万一你到时候把天凰琴搞丢了，那他们天殿不是亏大发了，这种宝贝，算是各殿持有，就连应玄子一般都不会插手
“看来只能去找应欢欢了。”
林动想来想去，发现这件事唯一能找的人，似乎便只有最为熟悉的应欢欢了，只不过那妮子前些时间因为来荒殿没见到他人的缘故，倒是大小姐脾气发作，已经好几天没出现在他眼前，想来是有点生气的缘故，也不知道现在去找她帮忙会不会被白眼丢死？
不过既然小貂说得这么郑重，那看来此次的对手也算是有些麻烦，所以即便是顶着被应欢欢白眼丢死的压力，也得硬着头皮去找她试试了
因为抱着这种想法，所以当第二天林动出现在应欢欢面前时，那面色还是相当的有点不太自然。
而望着面前这幅模样的林动，应欢欢一张小脸却是板着，在周围还有着不少天殿的弟子来来往往，目光略显玩味的将这道宗中声望极高的两人给看着。
“怎么？大忙人总算是忙完了啊？”应欢欢大眼睛斜瞥了林动一眼，淡淡的道。
林动干咳了一声，心想这小姑奶奶哪来的这么大火气，但转念又想到现在有求于人，只能道：“之前不是在休养么，你看我被王阎师兄伤成那样你看现在伤一好，不就来找你了么。”
最后一句话说完，林动觉得自己的脸色有点发青，想来是头一次这么虚假的跟女孩子说话，但想到小貂的嘱托，他也只能咬牙忍忍了
应欢欢倒是因为林动这话脸红了一下，旋即少女直接毫不客气的甩给了他一个大大的白眼：“以后跟女孩子说这种话的时候，能不能不要把不情愿表现得这么清楚？想找我的人多海里去了，又不差你。”
听得应欢欢的戏谑嘲笑，就算是以林动的脸皮之厚，都是忍不住的有些发红，竟然被一个小丫头这么嘲笑，真是
“说吧，找我有什么事。”
应欢欢望着林动那变幻不定的脸色，大眼睛中这才掠过一抹狡黠之色，她知道眼前这个如今在道宗声望如日中天的家伙，心中的大男人自尊心恐怕已到了澎湃的边缘，所以当即话音一转，道。
听得这话，林动无奈的叹了一口气，显然，这古灵精怪的应欢欢已经看出了这次他主动找她是有着目的性的，而先前那模样，感情是故意的
林动视线在四周看了看，然后上前一步，与应欢欢靠近着，然后他便是能够嗅到身前少女身上传来的一股幽香味道。
“想找你帮个忙，看能不能帮我借个东西。”
“什么东西？”应欢欢有些疑惑，浅眉微蹙。
在少女那仿佛有着波光涌动的明媚大眼睛注视下，林动苦笑一声，终是硬着头皮说了出来。
“能不能把你们天殿的那天凰琴借我几天？”