大荒古原深处，隐约间传来大批的破风之声，而后，无数道目光顺着声音传来处望去，只见得一道道虹光，以一种离地数丈的低空飞掠之势，闪电般的掠来，最后直接是出现在了最深处。..c
虽说在大荒古原深处飞行，需要抵御着极大的压力，不过若是保持这种低空飘掠的话，实力不错的人，还是能够勉强办到，当然，如果想要真正的高空飞行，或许只有涅槃境的强者方才能够办到了。
虹光掠来，而后便是在无数道目光的注视下，悬浮在低空处，那最前方，是一道散发着红芒的光盘，在那光盘之上，有着不少的身影，不过显然，那所有的人影中，唯有着那当先一人，最为引人注目。
那道修长身影，一袭青衫，长发飘动，透着无尽的洒脱，双手负于身后，再配着那般英俊五官，那般气质，令人叹服。
而且，那自青衫中隐隐渗透而出的强大气息，也是让得人明白，这般风采，可不是什么绣花枕头。
“那是林氏宗族的林琅天”
类似这般气质风采，几乎就如同那璀璨耀日般，无论放在哪里，都是最为瞩目的存在，因此，就在其刚刚现身时，那人海中便是传出一道道惊哗之声，一些女子，眼中更是有些异彩闪动。
林氏宗族，林琅天
这个名字，即便是在这大荒郡之中，依然是那般的具有份量，谁都明白，放眼整个大炎王朝的年轻一辈，此人，都当属翘楚之流
面对着那漫天的哗然之声，林琅天的面容依然是古井无波，其视线远眺，只是凝望着那矗立在天地间的大荒古碑，那般模样，仿佛下方并无人能够令其正眼想看一般，隐隐间，自有一番高人一等的傲气流露。
而且，在他那般傲气下，很多人却都没办法心生愤怒之意，毕竟，前者实在是太过优秀
林动的目光，静静的注视着那一道踏着光盘，负手而立的青衫男子，即便袖中的双拳已是带着一丝颤抖的紧紧握拢，但其脸庞上，却并没有丝毫的失态，一年多的生死磨练，赋予他的不仅仅时实力，还有着心性的提升。
不骄不躁，不畏不惧。
即便这个对手，乃是林氏宗族中最为璀璨的天才，但林动始终相信，自己能够超越
“他的气息比一年前又强了，说不定都半只脚踏入造化境了，嘿，这家伙的天赋的确很强，短短一年，竟能触到造化境的边缘，假以时日，必能彻底踏入造化境。”小貂的声音，在林动的心中响起。
“半步造化。”
林动双眼中没有丝毫的波动，显然是对此并不感到意外，他很清楚自己的这个对手天赋是何等的惊人，既然他能够在一年时间中从元丹境提升到造形境大成，那么林琅天要达到半步造化境
-----这是华丽的分割线--