林动望着唐心莲那动人的倩影，微微怔了一下，这摩罗还真是神通广大，他才抵达火炎城没多久，便是被他知晓了行踪。
周围的那些强者，倒是目光有些吃惊的望着林动，显然是没想到他与摩罗竟然都有着一些关系…
“一起吧。”
林动冲着一旁脸颊也是布满惊讶的古梦琪三女笑了笑，道，在这里搞出这么大的事，若是把她们丢在这里，他着实是有点不放心。
话音落下，他也是抬脚跟上前方的唐心莲，慕灵珊立即跟上，古梦琪三女微微迟疑，也是跟了上去。
随着一行人干脆利落的离开，楼阁中也是有些哗然声传开，想来都是在猜测着林动与摩罗之间的关系。
“还真是出人意料，摩罗前辈竟然会单独见林动…”上一层的楼阁处，蓝衣男子也是有些惊讶的望着这一幕，道。
“看来这林动，倒也是不简单啊…”身旁的灰衣男子沉吟道。
“好戏散场，我们也走吧，这次的争霸赛，似乎会相当有趣呢，雷霆祖符的吸引力，真是不一般…”蓝衣男子起身一笑，然后施施然的转身而去。
而随着楼阁中的好戏落幕，这里的气氛也是再度恢复了刚开始那种热闹，而在那无人注意的一处角落中，一道全身包裹在黑袍中的人影，旁若无人的自斟自饮，先前楼阁中的热闹，仿佛并没有引起他半点的注意。
“林动…”
似是有着极为沙哑的声音突然自那黑袍中传出，而后他微微抬头，黑袍下露出一角脸庞，但那里却是有着黑色的纱布将脸庞尽数的缠绕，看上去相当的诡异。
“嗯？到了吗…”
在自语间，他的眼中突然有着一道光芒闪烁，眼神缓缓的凝聚，手中的酒杯轻轻放下，然后直接转身自那楼阁窗口处飞掠而出，迅速的消失在夜色之中。
在一座恢弘的大殿中，林动再度见到了摩罗，两月时间，后者倒并没有什么变化，只是或许是因为身处炎神殿的缘故，他眉宇间的那抹威严倒是更为的浓郁。
在林动随着唐心莲走进来时，摩罗的目光，也是略微有些恍惚的望着那道面带笑容的年轻身影，一时间有点失神，因为他能够感觉到，在林动的体龘内，拥有着两股极为庞大而熟悉的力量…那是吞噬租符与雷霆祖符。
“你这家伙…竟然还真的成功了…”摩罗叹了一声，缓缓的道。
“还得多谢摩罗前辈成全。”林动抱拳诚声道，虽说摩罗给予了他三招的阻拦，但他心中也很明白，如果摩罗真不想要他取得雷霆祖符的话，不管他如何的拼命结果都不会有丝毫的变化。
他的底牌再强大，也不可能填补两人之间那无可超越的差距。
“你能接我三招，我若是还不让步的话，这老脸恐怕就真没地方放了，青雉他们，指不定会将我嘲笑成什么样。”摩罗脸庞上露出一抹笑容，看得出来，他对于林动当日的表现，极为的满意。
一旁，那唐心莲明眸充满着怀疑的看着林动，她实在是有点无法想象，林动怎么可能在摩罗手中走出三招，而且她清楚摩罗的性子，而且她也明白摩罗去天雷海域究竟是干什么，所以在这种事情上他断然不可能放水…但即便如此，依旧是被林动接下了三招，这消息若是放出去，恐怕林动的新秀榜排名，将会直逼前三。
林动自然也察觉到了唐心莲眼中的怀疑，但却并没有多解释什么，只是目光一转，道：“青雉前辈未曾在此处么？”
对于那位青雉，林动心中一直抱着几分感恩，不提他给予了自己青天化龙诀这般至今都受用无穷的武学，就是光他在异魔城最后时刻出手援助他们三兄弟，这份恩情，就足以让林动记挂着。
“嗯，他暂时未到，此次计划颇为重要，我们也得尽可能的周全一些。”摩罗点点头，旋即他看着林动，一笑：“你此次来，是想收走那道雷霆本源吧？”
林动尴尬的点点头，讪道：“摩罗前辈放心，我会按照规矩来，至少也得等争霸赛完了，我才会收走那雷霆本源。”
“按照规矩来，你可是得成为冠军，才能拿走雷霆本源。”摩罗大笑了一声，旋即沉吟道：“而此次叫你来，其实也是想给你说说这个事。”
“嗯？”林动微怔。
“此次的计划，你也清楚，在没有引出真正重量级别的异魔之前，我不想雷霆祖符的真伪被暴露…”摩罗道。
“摩罗前辈的意思是？”
“据我们得来的情报，异魔并不会轻易现身，他们很有可能会隐藏在人类的体龘内，然后以正当的方式来参加争霸赛，并且战胜所有人，获得雷霆祖符。”
林动眼神一凝，他想起了霍元三人，那三个家伙的体龘内，似乎便是隐藏着什么所谓的魔种，那东西，给予了他们很强大的力量，如果不是林动动用了两大祖符的力量，恐怕更大的可能是他栽在三人手中。
“此番前来参赛的强者太多，我们无法做太过仔细的筛选，所以，若是让体龘内潜藏着异魔的人成为冠军，雷霆祖符的真伪就会被暴露，而我们的计划也会被曝光，那么，我们想要引出来的重量级异魔，也定会远遁消失…”摩罗沉声道。
“所以，我们必须让正常人类获得冠军，借此逼迫隐藏在暗处的异魔现身强夺…”
林动眉头微皱，旋即轻轻点头，目光却是看向了一旁火辣动人的唐心莲，笑道：“夺冠这种事，唐姑娘才是热门热选…”
“心莲的确有争夺冠军的资格，但却并不保险。”摩罗缓缓摇头，道。
一旁的唐心莲闻言，嘴唇动了动，想要说点什么，但最终还是沉默着。
“不保险？”林动目光一闪，轻声道：“摩罗前辈是不是知道一些情报？”
唐心莲的实力，毋庸置疑，新秀榜第二的排名足以显示她的强大，面对着这种对手，即便是林动都相当的头疼，但摩罗却说这依旧不保险，那这潜在的意思究竟是什么？
摩罗眼神在此时变得暗沉了许多，他想了想，方才声音低沉的道：“我怀疑那新秀榜第一的无面人徐修有些问题。”
林动眼神陡然一凝，旋即沉默，看来这争霸赛的水深程度，有点超乎他的想象。
“师父，如果那徐修真有问题的话，只怕林动也讨不了好处。”唐心莲终于是忍不住的道，她可不想在摩罗心中还不如林动。
“呵呵，摩罗前辈，唐姑娘所说的确不假，如果连她都挡不住那徐修的话，我只怕也够呛，我这才生玄境圆满的实力，哪能跟他们比。”林动知道这姑娘心高气傲，当下也是笑道。
“在本座面前，你就不要再藏拙了，你的能力还想瞒过本座不成？”摩罗不置可否，旋即盯着唐心莲，沉声道：“此事事关重大，容不得使小性子。”
唐心莲略感委屈的哦了一声，但那眼中的不认输之气倒是越来越浓。
林动无奈，犹豫了一下，无奈的点头，道：“如果我能遇见那徐修的话，我会尽力阻拦…”
摩罗闻言，这才笑着点头，旋即他手掌拍了拍椅背，略作迟疑，道：“另外，据我得来的情报，此次争霸赛，你们不仅得注意这个徐修，还得注意另外一个人…”
“谁？”
林动与唐心莲同时抬头，望着摩罗。
“一个从东玄域元门出来的人，名为华辰。”
林动眼瞳，陡然一缩。
...