轰隆隆！
天地元力，在此刻剧烈的沸腾着，犹如暴动一般，一股股惊人的元力，不断的对着石坤双掌暴涌而来，璀璨的金光，犹如一轮刺眼的耀曰，升腾而起。
所有人都是因为这般浩荡的声势而面色动容，从那等声势中，他们知道，这必然是石坤的杀招！
“金魔天劲！”
石轩等人也是目露震动的望着这一幕，旋即脸庞上涌现狂热之色，别人不知道，他们却是极为的清楚石坤所施展的是何等武学，这般武学，即便是在他们魔岩王朝，都是顶尖层次，其等级，也是达到了高等造化武学的地步，丝毫不会比林动所站的那大荒囚天指弱多少。
如此强大的武学，再配合着石坤那二元涅槃境的实力施展出来，其威势如何，不言而喻。
很显然，这石坤已是打算施展这般绝学，用来终结林动在这远古战场之中所闯出的声名！
璀璨的金光，在石坤手中疯狂的凝聚，隐隐间，有着一抹暗金色的光泽，在那金光中若隐若现，那等光泽并不明亮，但即便是林动，此刻都是感觉到了一种极为危险的感觉，当即眼神逐渐的凝重起来。
他从来就未曾小觑过这石坤，二元涅槃境，即便是他如今实力大涨，也并不敢将其轻视，狮子搏兔亦用全力，更何况，他与石坤之间，从表面来看，他更像是那只兔子…在林动身后，小炎同样是感觉到石坤这一招的强悍，当即手掌便是缓缓的紧握高铁棍，身体之上，隐隐间闪烁着诡异的黑芒，显然是有着准备动手的迹象。
“金魔天劲！”
金光浩荡，猛然间声势抵达极限，一道道金色光圈，不断的从石坤体内散发而出，他目光阴寒无比的盯着前方的林动，旋即嘴角掀起一抹狰狞笑容，阴冷喝声，陡然响彻而起。
“林动，你的好运，到此结束了！”
石坤猛然一步踏出，手中庞大的金芒却是诡异的开始压缩，短短瞬间，那股浓郁的金芒便是消散而去，取而代之的，是一道暗金色的光泽，这道光泽如同水波般不断的蠕动着，但从中所散发而出的波动，却是凌厉到了一种连林动都心悸的地步，仿佛这道暗金光芒，连虚无都是能够斩裂而开一般。
咻！
石坤面容狰狞，显然并不打算给予林动任何的时间，手臂陡然挥下，顿时天地黯淡，似乎光亮都是被这一道暗金光芒所吸纳一般，而后，天空被撕裂，金光掠过之处，连那虚无，都是残留了一道金色的痕迹。
轰！
下方的丹河，同样是被撕裂出一道巨大沟壑，隐约还能够见到数百具丹灵尸在那凌厉的劲风侵蚀下，震裂成一团粉末。
暗金掠过，无数人的头皮，却是因此而发麻，这般阵仗，实在是有点骇人的迹象…呼！
林动望着那在眼瞳中放大的暗金光芒，脸庞上的凝重也是仿佛要凝固起来一般，旋即，他深深的吸了一口气，那双眼之中，却是有着一种奇异之色在闪烁着。
并非是恐惧害怕，而是一种迫不及待的火热。
他的双手，也是在这一霎那变幻出道道印法，正是大荒囚天指的起手式。
那石坤对于林动显然也是相当了解，一见到他这般动作，便是明白他的打算，当即一声冷笑，他知道林动同样拥有着一种高等造化武学，但两人实力差了整整一个档次，即便后者也是拥有着高等造化武学，也绝对无法抵御下他的这一道致命般的攻势。
“找死！”
那石坤身后的石轩等人，也是面露讥讽之色，同样的，他们也是察觉到了林动的意图，不过这在他们看来，无疑是螳臂挡车。
唰唰！
对于那一道道讥讽的目光，林动却是宛如未闻，双手闪电般的变化那印法，瞬息后，其双目陡然一凝，五道凝聚着他体内所有元力的光柱，猛的自其天灵盖暴冲而出。
光柱冲天而起，撕裂云霄，而后所有人便是见到，光柱所处的虚空，竟是被撕裂而开，隐约间，有着仿若远古般的气息，从那虚无之中传出。
五根比起以往，不知道凝练了多少倍的古老巨指，再度破空而来，悬浮在这片天空之上，一股股强大澎湃的波动，源源不断的散发而出。
“我说过，这对我无用！你这不过是垂死挣扎罢了！”石坤傲然的望着那五根古老巨指，上面的波动的确很强，但却并没有超越他这道攻势的迹象。
林动瞥了他一眼，嘴角却是掀起一抹诡异的弧度，而后，他的双手合拢，一道轻声，也是自其嘴中缓缓的传出：“莫非，你真认为，我这番武学，仅仅只是高等造化？”
大荒囚天指乃是那造化武碑之中最为顶尖的武学，当年的那远古宗派，林动并不清楚究竟有多么的强大，不过至少从那黑瞳老人来看，必然也不弱，而这大荒囚天指，更是那远古宗派的镇派武学，随着愈发的了解这部武学，林动也是能够逐渐的察觉到它的浩瀚与强大。
他以往所施展而出的那些，不过仅仅只是这部武学的粗浅之道罢了！
那石坤显然也是因为林动此话而眼瞳骤缩，旋即一声嗤笑，只当这是林动故作玄虚罢了，超越涅槃的武学，可只有自那些远古传承中方才能够得到，这林动机缘再怎么好，也不可能拥有着这等武学！
然而，虽然心中这般想着，可不知不觉间，石坤心中却是有些不安起来，略作迟疑，眼中杀意掠过，当即那暗金光芒速度陡然加剧。
对于这石坤的诸多神情，林动都是看得清楚，唇角的诡异，愈发的浓郁，旋即手掌猛然探出。
“大荒囚天指，融！”
低沉的声音，从林动喉咙间传出，然后无数人便是见到，那悬在天空上的五根古老巨指，竟是突然间凝聚在一起，光芒蠕动，隐隐间，竟是形成了一只无比古老的手掌！
这只手掌呈现古黄之色，岁月在其上面留下了沧桑与沟壑，看上去犹如农夫之手，但就是这般粗糙与古老的举手，却是给予人一种撼动天地的可怕之势。
轰轰！
在这只古老大手成形的霎那，其所在的那一片空间，显然是剧烈的颤抖起来，然后，无数人便是见到，那里的虚无开始崩溃，而在那崩溃的虚无间，隐隐约约，一道模糊的身影，负手而立。
那道身影无人能够看清模样，但在他出现时，所有人都是察觉到，天地寂静，甚至连那原本闹腾无比的丹河，都是诡异的安静下来。
那种模样，仿佛连天地，都是在那道身影面前变得卑微了下来！
“这是…武学之灵？灵武学？！”
天地寂静，突兀间，有着一道尖锐而骇然的声音，带着变了音的声调，刺耳的在这片天地间响彻了起来。
武学有灵，是为灵武学，这般武学，有着其创造者的一丝灵姓，一旦施展，便是能够将那冥冥中的灵姓召唤而出，那等武学威势，方才是真正的撼天动地！
而那种武学，便是号称超越涅槃之武学，灵武学！
能够创造出这种武学的人物，莫不是天地间真正的大人物，连天地都是无法将他们磨灭，这种人物，即便只是一点冥冥所留灵姓，但也绝对不是林动他们这些还在涅槃境苦苦攀爬的人可以相提并论！
石轩等人，此时的面色，已是近乎煞白，他们无比恐惧的望着那在虚无之中的模糊身影，身体颤抖着，发软的双腿几乎忍不住的要跪了下去。
那王裂三人，也是目光惊骇的望着这一幕，面如土色，显然都是没想到林动竟然拥有着这种堪称震慑姓般的强大底牌。
“这个人…得罪不起！”那陈枯咽了一口唾沫，声音干涩的道。
那郑黑柱也是点了点头，旋即两人恶狠狠的看了王裂一眼，若不是这个家伙的话，他们也不会将主意打到林动身上，不过所幸，他们现在还有着撤身的机会。
“灵武学…怎么可能？”
不仅是身旁周围，就连那石坤同样是呆愣下来，他望着那道虚无中的虚影，瞳孔缩得犹如针尖一般，显然心中的震骇，已是达到了极点。
轰！
在那无数道震撼的目光下，虚无中的那道犹如掌控天地般的虚影，微微动了一下，旋即众人便是见到，他缓缓的伸出模糊的手掌，轻扇而下。
天地元气在此刻崩溃。
古老的巨手，在那道虚影手掌挥下时，便是轻飘飘的飞掠而出，然后，在那一道道目光下，扇在了石坤那一道暗金光芒之上。
咔嚓！
两者相撞，并没有半点巨声传出，而在撞击的那一霎，看似凌厉无比的暗金光芒，却是直接裂开一道道裂缝，最后，在石坤那惨无人色般的目光下，彻彻底底的崩溃而去。
灵武学，恐怖的代名词。