巨大的黑色广场之上，三道人影缓缓的落在广场中心位置，而随着三人的落下，那周围众多的阴傀宗强者顿时跪伏而下，低沉而整齐的恭喝声，响彻而起。
“恭迎宗主，左右大长老！”
那三人之中，当先一人，身着暗红袍服，一头发丝，呈现一种黑得诡异的色泽，偶尔轻风吹来，发丝拂动，竟是如同一个黑洞在蠕动一般，隐隐间有着一种吸力散发而开。
此人的面目，看上去也就是在中年模样，面色略显苍白，双眉凝锁间，充斥着一种不怒自威的威严，那薄薄的双唇抿成的冷冽弧度，让得人明白，此人，可不会是什么心慈手软的主。
而他，便是阴傀宗的现任宗主，腾刹！
在这腾刹两侧，是两名双手插入袖间的白发老者，这两名老者面容枯瘦，双目微闭，一副昏昏欲睡般的模样，但那自两人体内散发而出的恐怖气息，却是在提醒着旁人，他们可不是什么寻常之辈...
而这两位老者，便是阴傀宗中，除了腾刹之外地位最高者，同时，也被称为左长老与右长老，这两人，乃是大荒郡中赫赫有名的顶尖强者，堪称腾刹的左膀右臂。
此时，那左长老睁开垂下的眼帘，目光扫过广场，而后看了看玄阴山周围的夜色，浑浊的眼中，有着令人心悸的寒光涌动。
“宗主，你确定要集合全宗之力破解那东西的封印么？如今我们阴傀城周围，似乎有着不少人在虎视眈眈，照老夫看来，恐怕连大魔门与武盟的那几位，都有可能隐藏在周围啊。”那左长老收回目光，淡淡的道。
“无妨，这阴傀城，还不是别人想闯就闯的地方，只要能够将那之中的封印破解，我必然能够迅速晋入涅槃境，到时候，莫说这大荒郡，就算是放眼整个大炎王朝，也是难寻抗衡之人。”腾刹摇了摇头，言语间并没有显得过于的担心。
“如今阴傀宗强者都是汇聚在此处，可腾儡那里，或许便是无法搜寻了。”那右长老也是开口道。
“傀儿的本命烙印尚未破裂，想来应该还活着，只要此次我能够将那东西内的封印破解，那便是能够直接感应到儡儿的位置，至于那个叫做林动的小子，到时候，本宗主会让他用千倍的代价尝还。”腾刹声音平缓的道，丝毫没有因为腾儡落在林动手中而有丝毫的怒色，显然心机极为的深沉。
见到他这幅模样，那左右长老也是微微点了点头，他们明白，虽然腾刹颇为喜爱腾儡，但在其心中，此时破解封印才是最为重要的事情...
“时辰差不多了。”腾刹抬头望着那暗沉下来的天色，突然伸出手臂，缓缓的挥下，平淡的声音，在每一位阴傀宗强者耳边清晰的响彻着：“布九阴魔玄阵！”
“是！”
随着腾刹声音一落，那广场上众多的阴傀宗强者，立刻暴喝出声，而后齐齐退开，一咬舌尖，一口精血便是连带着雄浑的元力，暴射而出。
“嗡嗡！”
那些元力凝聚着精血，飞快的在半空中化为道道血线，最后蔓延而开，短短数分钟的时间，一个约莫百丈大小的血色巨阵，便是闪烁着血光的出现在了广场半空。
这巨大的血色巨阵一出现，整片天地的元力，都是在顷刻间暴动起来，顿时间，漫山遍野，无数道目光，都是望向了山顶上那巨大的血色光阵，谁都知道，阴傀宗这段时间筹划的事情，已经开动了...
“引动地煞寒气！”望着那血色巨阵，腾刹再度大喝。
“轰！”
腾刹喝声一落，数百名阴傀宗强者猛的一掌拍在那黑色广场之上，顿时间，一道道裂缝便是蔓延而开，紧接着，黑色的寒气，顿时铺天盖地的自那些裂缝中暴涌而出。
“呜呜！”
这些黑色寒气刚刚出现，那血色巨阵便是散发出赤红的光泽，飞快的蠕动起来，如同一只血盆大嘴一般，爆发出一股股的吸力，将那些从山体之中冲出来的寒气，尽数吞噬而进。
而随着大量的黑色寒气被吸入那血色巨阵中，那巨阵的面积，几乎是在瞬间膨胀了数倍，一道道血线蔓延而开，几乎笼罩了玄阴山上空，一股股极强大的能量波动自其中扩散而开，竟是引动的天空上爆发出一道道闷雷声响...
望着那巨无霸般的血色大阵，不论是阴傀城内外，所有的目光，都是涌上震惊之色，谁都没想到，这阴傀宗竟然会如此的大张旗鼓，这等强悍的大阵，就算是阴傀宗最为危险的时候，都是未曾动用过，然而如今...
“这阴傀宗究竟是想要干什么？如此恐怖的大阵，就算是造化境的强者，恐怕都只能暂避锋芒啊！”
“是啊，这些家伙，究竟要做什么？难道有涅槃境的强者要攻打山门不成？”
“......”
整个阴傀城内外，都是在爆发出诸多窃窃私语的声音，不少人都是一脸的茫然加疑惑，显然是极其不明白，为什么阴傀宗会无缘无故的凝聚全宗之力，动用这种恐怖的大阵...
“好强横的阵法，竟是能够沟通这玄阴山中的寒气，这腾刹，倒也是有些手段。”林动隐藏在阴影之中，抬头望着那遮掩了天空的血色大阵，眼中也是闪过一抹凝重之色。
“嘿，若是没点手段的话，他又怎敢动手破解封印，不过就算如此，想要破解封印，也不是什么容易的事，那位黑瞳老人的实力，已是通天彻地，就算是留下的封印已经历数千载，却依然不可小觑。”小貂冷笑道。
林动微微点头，旋即眼神陡然一凝，因为他见到，场中的腾刹，突然缓缓的弯下身子，呈半跪之状，双手贴着冰凉的广场地面。
“大阵已经凝聚成功，接下来，应该便是取出“吞噬祖符”了吧？”林动目光在此刻疯狂的闪烁了起来，视线死死的凝固在那腾刹的身上。
“轰轰！”
在林动目不转睛的注视下，一股极为强悍的元力波动，突然缓缓的自腾刹体内扩散而开，而后，其手掌之上，元力光芒瞬间大盛，而后重重的拍在广场之上。
一掌落下，仿佛整个山峰都是在此刻颤抖了一下，一股极为凶悍，但又相当巧妙的劲力，如同蜘蛛网般从腾刹掌心下扩散开来，随后，广场中央，瞬间崩塌，一个巨大的黑洞，出现在了林动的注视下。
就在那个黑洞出现的霎那，林动泥丸宫内的本命灵符，顿时间剧烈的颤抖起来，同时间，林动也是感受到，一股极为古老浩瀚的波动，悄悄的从那黑洞之中渗透而出...
“这股波动...果然是吞噬祖符！”小貂也是感应到了这种波动，顿时激动了起来，在林动的心中发出兴奋的低吼声。
“嗡嗡！”
巨大的广场，在此刻发出细微的颤抖，而后，在那无数道目光的注视下，黑色的光芒，突然缓缓的自那黑洞中绽放而开，紧接着，光芒缓缓的升起，最后悬浮在了那巨大血阵下方。
在那一大团黑色光芒出现的霎那，林动拳头便是猛然一握，变得通红起来的目光，凝固在那黑色光团之上。
黑色光团，面积约莫十来丈左右，在其周围，布满着黑色的光芒，不过，透过那些光芒，林动依然是能够模糊的看见，在那光芒深处，静静的悬浮着一枚人头大小的古老符文！
这道符文，有着一种说不出来的古老味道，那种味道，就算是那古碑中的远古宗派都是赶不上...
黑色的古老符文，隐藏在光团的最深处，犹如陷入了沉睡，而在其符文波动时，竟是隐隐变幻成种种黑洞之状，一种吞噬万物般的可怕波动，悄悄的渗透出来，令得天地变色...、
“吞噬祖符！”
林动指尖因为大力，甚至是要掐入掌心之中，他双目滚烫无比的盯着那黑色光团，为了这东西，他千山万水的从炎城赶来大荒郡，甚至闯入古碑空间之中，之间付出无数辛苦，如今，总算是见到了这传说之中的东西！
“哈哈，林动，我们果然没找错，这真的是吞噬祖符，只要能够将它得到，你以后，必然也将会成为天地间顶尖般的强者！”小貂此刻的状态显然极为的激动，失态的大笑声，不断的在林动心中响起。
“呼！”
深深的吸了一口气，林动尽量的控制着自己的情绪，这里是阴傀宗总部，在那不远处，还有着足足三位造化境的强者，此时若是暴露出来，那他恐怕连逃的机会都没有，所以，万万不能得意忘形。
起伏的胸膛，缓缓的平缓下来，林动这才望向广场上，此时他才发现，在那黑色光团之中，隐隐间有着无数的黑丝蔓延而开，犹如脉络一般，刚好是将深处的古老符文封锁着，想来这个，应该便是那位黑瞳老人所设置下的封印了...
在林动注视着黑色光团时，却是突然见到那逐渐散发出血红光芒的大阵，心头顿时一凛，旋即手掌也是缓缓紧握，他知道，那腾刹，要打算破解其中的封印了！