第一千两百八十章
光‘阴’流逝，岁月如梭。
不知不觉，修炼场之外的世界，已是一年过去，而在这一年中，其间大事发生了太多，先是‘乱’魔海之‘乱’，待得‘乱’魔海联盟刚刚组成，与那肆虐的异魔形成对恃时，妖域也是陡然传来了异魔进攻的消息，而在最为开始的时候，妖域的一些势力自恃能力，倒是妄图解决掉那些异魔，但可惜的是，异魔过处，尸横遍野，血流成河，任何的阻拦者，都是被他们彻底的抹杀而去。
鲜血仿佛都是染红了妖域的天空。
当妖域西北的地域，所有势力被魔狱抹除后，妖域终于开始颤抖，那些各大种族与势力开始明白过来他们此次所面对的对手究竟有着多么的恐怖。
恐惧蔓延，他们开始知道，在这个世界上，并没有任何单一的势力能够抵挡魔狱，即便是妖域之中的那些霸族，也是无法做到。
不过所幸，就在魔狱要在妖域肆虐时，远古之主及时赶来，而后四大霸族，八大王族在诸位远古之主的撮合下，组建妖域联盟。
而妖域联盟一形成，妖域无数势力纷纷涌来，这种时候，若是再不抱做一团，恐怕便是只有灭亡一途。
妖域联盟，由四大霸族联手掌控，以他们在妖域的声望，倒是没有任何人对此表达不满，不过在妖域联盟中，显然并没有类似唐心莲那般具备着完美统率之能的人，四大霸族都是心气高傲，不想弱于对方，因此联盟的权利也是各有纷争，这也是导致在联盟初成的第一月中，妖域联盟依旧是在魔狱的进攻下，节节败退。
这一情况，无疑是令得诸位远古之主颇为的震怒，直接是将四大霸族族长召来，经过一番呵斥以及强行镇压，四大霸族不得不挑选一个真正能够指挥联盟力量的人，而这人选，选来选去，最后落到了天妖貂族头上。
而天妖貂族长则是将这个重任，落到了小貂身上，而出奇的是，诸位远古之主对这般选择也是未有异议，于是人选便是定下，小貂成为了妖域联盟唯一的盟主。
联盟内部纷争被平息而下，终于是能够将所有的力量动用而出，而小貂同样也是展现出了极为不菲的能力，虽说或许比起唐心莲那种能够迅速的让‘乱’魔海联盟将魔狱步伐挡下来有点差距，但至少，妖域能够开始与魔狱形成对恃，未曾再出现类似之前的那种重大损伤。
这种对恃，持续了半年左右，然后却是因为一些突发之事，令得妖域联盟实力上涨，这些事，一是一些被挑选去“祖宫阙”修炼的超级强者成功突破至轮回境，从而强势归来，另外一件，便是这妖域，突然出现了第五个霸族。
这个霸族，名为九尾族，曾经的霸族之一，不过后来逐渐的没落，但谁也未想到，这个之前消失了数年时间的九尾族，竟然会在这个时候重新出现，而且，当她们出现时，那所展现出来的实力，却是令得整个妖域为之震惊。
那九尾族中，其族长似乎仅仅只是一个妖媚得令人心颤的少‘女’，可这少‘女’的实力，却是恐怖得连那些踏入轮回境的巅峰都是都有些心惊，因为，这少‘女’不仅踏入了轮回境，而且还生生的渡过了一次轮回劫！
而且除她之外，九尾族的整体实力，比起其他霸族，也并弱不了多少，这怎能不让其他的势力感到震撼。
九尾族横空出世后，妖域联盟迅速与她们联系，之后由现任妖域联盟除魔统帅林炎出马，却是并未沟通多久，九尾族便是答应加入妖域联盟，并且她们也并没有太多争权夺利之心，对于小貂的统率，也并没有多少的反对。
这一支生力军的加入，无疑是令得妖域联盟势力上涨，终是能够在与肆虐妖域的魔狱部队的对恃中渐渐的占据一些细微的上风。
而妖域的局势，也是因此而出现了僵持。
不过，魔狱的高层，显然并不希望这片天地能够安宁，因此，就在妖域局势渐被平稳下来后，那四大玄域，也终于开始被他们的魔掌所触及。
有了之前两次的经验，这一次魔狱显得雷厉风行的许多，甚至不待多少人回过神来，四大玄域之中的西玄域，便是被血洗近半。
惨况很快的传播开来，诸位远古之主最先赶到，这才阻下魔狱脚步，而后迅速命令四大玄域组成联盟，这次的联盟，完成得极为的迅速，这之中黑暗之殿居功至伟，而没有多少意外的，四玄域联盟盟主之位，由青檀所掌控。
从祖宫阙出来后，青檀已是真正的晋入轮回境，再凭借着黑暗祖符以及手中的黑暗圣镰，即便是面对着渡过两次涅槃劫的强者都能一战，凭借她黑暗之殿殿主的身份，四玄域中，倒的确是无人能够与她争夺盟主之位，这也是让得四玄域多了一些时间组建联盟大军，最后经过数月的血斗，虽然将整个西玄域丢弃，但至少，其他三域被成功的保护了下来。
至此，这天地之间，三大联盟正式成形，各自镇守‘乱’魔海，妖域，四玄域，无数势力，宗派，种族汇聚在一起，在魔狱那残酷的压迫下，曾经的隔阂之间的消除，那一股股力量，终是彻底的凝聚在一起，他们都很明白，若是不将这魔狱除去，那么这世间无数生灵，都将不会有丝毫的善果。
那时，生灵涂炭，所有人都将沦为异魔的掌控，犹如最为悲哀的奴隶。
三大联盟成形，终于是逐渐的缓住了局势，魔狱的肆虐也是被终止，而此时，平定了局面的应欢欢等远古之主，也终于是彻底的腾出手来。
...
东玄域。
在那道宗之外的天空上，应欢欢，炎主，黑暗之主等人凌空悬浮。
应欢欢看了一眼四周，然后淡淡的道：“我打算再开一次天眼。”
她的声音，冰彻入骨，仅仅只是传开，便是见到空气‘荡’漾着，竟是有着凝聚成冰的迹象，她似也是察觉到这种情况，那柳眉不由得微微一簇，旋即她低头，只见得如今的她，两只修长的‘玉’臂，都是被包裹在了纤细的长袖白‘色’手套之中。
隐隐的，还有着一种惊人的寒气，自手套中传出来。
黑暗之主五人闻言，倒是一愣，旋即道：“我们之前不是已经开过一次了吗？”
在一个月之前，他们便已开过天眼，试图将魔狱那些高层找寻出来，但最终却是以失败而告终，那些家伙，显然是早有准备。
“这次不用你们出手。”应欢欢摇了摇头，然后看向不远处的山峰上，那里有着一道修长的倩影而立，她身着白‘色’衣裙，容颜绝美，清冷的气质，犹如那空谷幽兰，令人感到惊‘艳’。
这道倩影，赫然便是绫清竹。
她察觉到应欢欢的目光，娇躯一动，便是掠来。
“她是谁？”空间之主等人有些讶异的看着绫清竹，后者的实力似乎并不是特别的强，但不知道为何，他们却是从他的身上，察觉到一股极为熟悉的‘波’动。
“小师妹的情敌。”黑暗之主似乎是知道一些，偏过头，低声道。
听得此话，空间之主他们面‘色’顿时古怪起来。
“她感应了太上，而且感应程度恐怕还胜于你们，我与她联手，应该能够将魔狱那些家伙找出来。”应欢欢淡声道。
“什么？”此话一出，炎主等人面‘色’顿时一变，眼神略微有些震惊的望着清冷的绫清竹，这天地间，除了他们之外，竟然还有其他人能够感应太上？
“我们一起出手吧。”
应欢欢走近绫清竹，冰蓝美目看着她，不过那冰彻的声音，却是让得绫清竹微微一怔，道：“你变了许多。”
‘女’人的直觉，总是敏锐得令人可怕。
应欢欢娇躯微凝。
“他知道吗？”绫清竹再度道。
应欢欢摇了摇头。
绫清竹则是默然。
“动手吧，我们需要在天王殿未曾彻底恢复前将他找出来，只有那样，才能提前结束这场劫难。”应欢欢似是轻叹了一声，道。
绫清竹螓首轻点，旋即两‘女’便是凌空盘坐而下，美目微闭，周身的能量‘波’动，竟是尽数的收敛而起，甚至连这片天地的风都是彻底的静止下来。
两人的静坐，持续了约莫半个时辰，然后炎主他们便是察觉到天‘色’逐渐的暗沉下来，一缕缕‘混’沌之光，从神秘之地而来，最后在两‘女’的上空，迅速凝聚。
一股奇特的威压，弥漫开来，令得炎主他们眼神都是微微一凝，这种威压，来自于那神秘的太上。
‘混’沌之光凝聚着，最后逐渐的化为一只‘混’沌眼球，那眼球约莫丈许大小，其中弥漫着‘混’沌之‘色’，其中反‘射’着天地之景，极为的神奇。
那‘混’沌之眼一出现，便是缓缓的眨动，开始扭转着方向，似乎是在探测这天地之间。
眼球之中，景物飞快的掠过，但它始终未曾停歇下来，而炎主等人，便是这般安静的等待着。
这种安静，持续了约莫将近小半日的时间，不过就在炎主他们以为这次探测依旧失败而心生失望时，那‘混’沌之眼中，突然暴‘射’出强烈的光芒，光芒在半空中凝聚，最后化为一片镜幕。
在那镜慕之中，是一片黑暗之地，那里似乎是流淌着黑‘色’的河水，而此时，在那河水的中央，一具黑‘色’棺材，静静的悬浮。
镜幕移至棺材上方，破去魔气，而后一道身影，便是出现在了镜幕之中。
那道身影，身着黑袍，黑袍边缘，有着金‘色’的纹路，他的模样极为的英俊，而此时，他紧闭着双目，但即便是如此，那脸庞上，依旧是有着一种无法形容的邪恶之气在流转。
应欢欢那冰蓝美目，几乎是在此时瞬间冰冷了下来，覆盖着纤细手套的小手，缓缓紧握。
“天王殿，终于找到你了。”