一月时间，悄然而至，而整个兽战域的气氛，却是伴随着这时间的流逝，逐渐的变得火暴起来，各种风声在这片大地上流动着，不过不管消息如何的扩散，但却始终离开不了那最为中心的主题。
远古神物宝库。
但凡有人在提起这六个字时，那眼神深处，无不是有着浓浓的贪婪在涌动着，只要在兽战域待过一段时间的人皆是清楚，每当三年时间抵达时，这兽战域之中将会变得有多么的疯狂。
几乎所有的势力，都将会这种时候停止征战，然后将灼热的目光，投向那座远古神物宝库。
神物，简简单单的两个字，在很多人眼中那都是强大的代名词，即便是最寻常的神物，都拥有着媲美天阶灵宝的威力，若谁再有幸能够获得那曾经在远古神物榜上有名的远古神物，那更是能够让得无数人瞬间眼红。
虽说想要收取神物宝库之中的神物，需要那种古神牌的力量，但那神物宝库之中，仿佛是有着极为大量的宝物，每一次的开启，虽然获得神物的人极少，但却同时会有着不少威力同样不弱的灵宝从神物宝库之中流窜出来，而对于这种层次的灵宝，那神物宝库似乎并不限制，所以谁都拥有着夺取的资格，而只要能够获得一件这种流窜出来的灵宝，那也足以让人不虚此行了。
而这，也是导致这神物宝库的开启，成为了兽战域每三年之中最为盛大的盛事！
为了能够在那神物宝库中获得一些厉害灵宝，诸多势力，皆是摩拳擦掌，准备大干一场…
雷渊山。
一座大殿之前，黑压压的军队整齐肃立，一股肃杀之气弥漫开来，笼罩在这片天地间。
在这支森严军队前方，雷渊山八将也是披甲戴胄，气势惊人。
“炎帅大人，所有准备已是完成，只要一声令下，便可行军！”
陈通看向前方高耸石台之上，那里，一道铁塔身影，昂然而立，一股惊人的煞气，一**的自其体内散发出来。
小炎虎目扫视着眼前这支凶气惊人的虎噬军，眼中掠过一抹满意之色，旋即缓缓点头，低沉之声，传荡开来：“墨猴，纪牙，你二人留守雷渊山，其余人以及虎噬军，随本帅前往神物山脉！”
“是！”
下方，墨猴两员大将沉声应道。
“炎帅大人，何时动身？！”陈通征询道。
“等大哥出关。”小炎转身，目光看向雷渊山深处的一座修炼大殿，这一月之中，林动一直在其中闭关苦修，直到现在都未有出现的迹象。
陈通等人闻言也是点点头，旋即不再多说，这片大殿之前，再度变得安静无声，唯有着那种浓浓的凶气，徘徊在天空间。
这般等待，足足持续了数个时辰，待得天空烈日愈发灼热时，所有人都猛的察觉到，那远处大殿之中，陡然有着惊人的无形波动席卷开来…
那种波动，看似无形，但却是弥漫着惊人的压迫之力。
吼！
波动弥漫，一道惊天动地般的龙吟声，陡然自那大殿之中悠扬的传出，旋即一道由精神力凝聚而成的光束，猛的自那大殿之中暴射升空。
光束逐渐的消散，一道单薄身影，踏空而来，在其周身，没有丝毫的元力波动，反而是涌荡着磅礴的精神力，那股精神力伴随着其步伐踏下，仿佛是化为风雷，轰隆之声，不断响起。
陈通等人目带震动之色的望着那一闪之下出现在这大殿上空的青年，在他们望着后者那对黑色双瞳时，精神都是有些恍惚，后者的双瞳，犹如黑洞，令人心魄都是忍不住的要沉迷在其中。
“好惊人的精神力！”
陈通四人很快的便是回过神来，当下心中一惊，急忙低头，林动的精神力之强横，竟然已是达到能够影响他们心智地步…
林动望着下方那整装待发的大军，微微一笑，涌荡在周身的磅礴精神力逐渐的收敛，旋即他手指轻触着一只黑瞳，那眼瞳中，仿佛是有着一道奇特的波动一闪而过。
看来，在这段时间的苦修中，林动对于他体内的精神力探索，也是有了一些其他的收获。
“动身吧。”
林动手掌一挥，倒并没有太多的废话，而后身形一动，便是化为一道青烟，飘然远去。
“走！”
小炎见状，也是一声低沉冷喝，脚掌一跺，身形已是化为一道黑光，闪电般的对着前方的林动追去。
咻咻咻！
而在其身后，陈通等人以及那虎噬军，也是腾空而起，呼啸而出，那一道道破风之声响彻而起，倒是极为的壮观。
神物山脉，坐落在兽战域中部的位置，说起来，这算是兽战域之中唯一一块没有任何势力占据的地方，倒不是因为此处贫瘠，相反的，正是因为这块地盘太过的诱人，以至于根本没有任何势力敢单独的占据这里，即便是兽战域之中拥有三尊大妖帅的强横势力。
无数道血红的目光，时时刻刻都是在盯着这片地域，任何试图以各种手段占据这里的强者或者势力，无一例外的，都将会成为整个兽战域的众矢之的。
在平时的时候，这片神物山脉，算得上是人迹罕至，然而在这短短数日之中，却是成为了兽战域之中人气最为爆棚之地，不仅兽战域之中各方势力率大部队席卷而来，就连一些属于兽战域之外的势力，也是因为那神物宝库的名声，遥远奔波而来。
如今整片山脉，都是被密密麻麻的人山人海所弥漫，无数道破风声在天空上响彻不休，一道道身影，犹如蝗虫般从遥远处掠来，然后落进这片山脉之中。
“总算又等到神物宝库开启了啊…”
“不知道这一次会有着什么厉害的神物出现，上一次那九天重峰，可是在那远古神物榜上排名三十二，嘿，当时那场景才热闹，为了争夺那神物，不知道死了多少人，最后那宝贝，落到了天龙妖帅手中…”
“再怎么抢，也不是那些妖帅势力手里的东西，其他势力哪敢出手。”
“那也不一定，真到了那时候，都被神物刺激傻了，谁管你什么势力，这么多人群起攻之，就算是一尊大妖帅也不敢犯众怒。”
各种各样的吵杂声，在这片庞大的山脉上空回荡着，嗡嗡之声，即便是极为遥远的地方，依旧能够清晰听闻。
咻！
而在吵杂声响起时，那天际之边，突然有着大批破风声传来，无数道目光望去，只见得那里有着滔天凶气席卷而来，黑色洪流，滚滚而来，煞气惊人。
“那是…雷渊山的虎噬军么？”
“雷渊山果然来了啊，据说如今雷渊山的妖帅，正是以前那第一凶将炎将呢…”
“前不久雷渊山与血龙殿对上了，他们胆子倒是不小啊，今日那天龙妖帅必然也会出现，嘿，到时候就有好戏看了。”
“的确是有点狂妄了…当初连那徐钟都不敢对天龙妖帅有半点不敬，这新上任的妖帅，羽翼未丰，便敢这般作为，真是鲁莽啊。”
在那漫山遍野的窃窃私语声，远处的黑色洪流也是呼啸而来，最后在那无数道目光的注视下，径直的在一座山峰之上落下。
随着雷渊山人马的到来，这片区域显然是静了一静，各种好奇的目光投射而去，显然在这段时间中，雷渊山与血龙殿的对立，也是令得很多人对雷渊山如今的信任妖帅颇感兴趣。
林动对于那些目光倒是未曾理会，他的目光抬起，望向山脉深处，在那里，他的确是感觉到一股极为细微的波动，那种波动，与他体内的祖石略有些相同。
“果然是一场盛事啊。”
林动视线四处微扫了一下，旋即眼中划过讶异，在这片天地中，无数道雄浑气息冲天而起，那股盛况，倒是相当的壮观。
小炎点了点头，一对猩红的虎目扫视一圈，一些望过来的目光见状连忙收回，雷渊山第一凶将的名头，在兽战域之中也算是嘹亮，谁都清楚这号狠人的凶狠程度。
“先休整一下吧。”
林动道，而其声音刚落，其眉尖便是微挑，偏着头看向北方的天空，那里，突然有着滔天般的血光涌来，一种极端压迫的气息，铺天盖地的对着神物山脉涌来。
这股气息，直接是让得那漫山遍野的窃窃私语声安静下来，旋即很快的，一些幸灾乐祸的目光便是投向了雷渊山人马所在的山峰。
“那是…”
林动有所感觉，旋即修长十指交叉，他看了一眼身旁紧张了许多的陈通等人，淡淡一笑：“血龙殿来了？”
陈通等人闻言，缓缓点头，眼中布满着担忧与警惕。
“天龙妖帅么…”
林动抬头，望着那道压迫气息传来的方向，一对本就漆黑的双瞳，仿佛在此时变得更为的深邃。
“本体终于要来了么…”
...