第一千一百八十七章壮我道宗！
咻咻！
平静的道宗，突然在此时犹如油锅般沸腾起来，天空上破风之声急促的响起，然后那些道宗弟子便是有些愕然的见到，一道道宗派内的长老身影尽数的出现在天空上。//78小说网高速更新//
那自应欢欢嘴中传出的名字，就犹如魔咒一般，将这安静的道宗，彻底的掀得天翻地覆。
“欢欢。”
又是一道破风声响起，一道倩影出现在天空上，那番模样，正是应笑笑，她现出身来时，便是见到应欢欢脸颊上滚落的泪花，当即连忙上前拉住她的手。
“怎么回事？”
两人身旁光芒一闪，那应玄子也是闪现出来，他望着应欢欢这般模样，也是一愣，旋即却是有些感叹，这三年来，伴随着应欢欢实力愈发的强大，她的气质也是愈发的犹如一座万年冰山，类似今日这梨花带雨般的薄怒模样，尚还是第一次看见。
在应玄子身后，众位道宗长老，四殿的殿主皆是跟随而来，目光惊异的看着应欢欢，在周围，也是有着不少身影凌空而立，其中竟是有着不少熟悉的面孔，蒋浩，庞统，王阎......
“是林动，他回来了！”应欢欢咬着红唇，缓缓的道。
“什么？！”
听得此话，众人皆是一惊，那王阎，庞统等人的脸庞上更是有着狂喜涌出来，急忙目光四扫：“林动师弟回来了？他在哪？”
“林动？”
应笑笑与应玄子愣了一愣。后者心神一动，立即感应整片道宗，但旋即便是微皱起眉头，道：“我并没有感应到林动的气息，欢欢，你是不是看错了？”
“不可能！”
应欢欢银牙一咬，道：“他现在的实力恐怕比爹还强。你若是要躲着，你自然是感应不到他！”
“比爹还强？”
应笑笑微愕，周围那些道宗长老也是面面相觑。林动离开也就三年时间，那时候他连生玄境都还未晋入，难道短短三年。就超越了掌教？
他们互相看着，旋即苦笑一声，他们都知道应欢欢对林动的感情，或许这次，是这妮子想人想得太深了吧。
“好，你躲，我看你能躲哪里去！”
应欢欢美目不断的扫视着这片山脉，眼眶微红的怒道，旋即其双目微闭，接着众人便是感觉到这天地温度顿时骤降下来。最后，天空上，雪白的雪花竟是铺天盖地的落下来，将整个道宗都是笼罩而进。
远处的山崖上，林动望着沸腾起来的道宗。也是一声苦笑，没想到应欢欢如今的感应竟然敏锐到这种程度，他先前仅仅只是情绪波动了一下，便是被其所察觉。
不过当他在见到天空上那一道道熟悉的面孔时，心中的那种感觉愈发的复杂，有心想要迈动脚步。却是脚步重如千斤，无法挪动。
“雪？”
而就在林动微微失神间，却是感觉到冰凉之气袭来，一朵朵的雪花落下来，在其身体上融化而开。
“哼。”
远处天空，应欢欢微闭的双目陡然睁开，一声冷哼，其身形一动，已是消失而去。
“不好。”
当那雪花融化在身体上时，林动便是感觉到不妙，急忙转身欲走，然而下一刻，他脚步便是凝固了下来，只见得漫天雪花在其前方汇聚，眨眼间，一道曼妙倩影便是出现在了他的面前。
那道倩影，身着淡白色的衣裙，身姿玲珑，冰蓝色的长发倾泻而下，而此时，那张美丽的脸颊上，正有着滚滚泪花落下来，那对同样泛着冰蓝色彩的美目，红红的将眼前那仿佛一下子凝固的青年给狠狠盯住。
林动望着那张依旧极为熟悉的俏脸，那一直被深深藏在心中的一幕幕，也是在此时突然的被掀了出来，陡然的湿了些眼睛。
在那异魔城，少女为了相救，强行觉醒那股属于另外一个“她”的力量，青丝化湛蓝。
...“你在干什么？！”
“我不是他的对手...”面对着那张愤怒的脸庞，她凄婉一笑。
“只有这样...才能逼得爹爹现身，我知道这样闹下去，说不定会引发两宗战争...可是...我不想看见你死在他们的手中...”
“反正你们都习惯了我的任性...那就再让我任性一次吧。”
...
“...我不懂你们男人之间的那些义气，如果你执意要出手，我就让爹爹打晕你带回去。”少女眼泪不断的往下掉，然而那眼中，却是有着哀求般的神色。
“我只想要你活着。”
为了他，少女放下了曾经的骄傲，只为了能够护住她所在意的那个人。
......
往事在脑海之中翻滚着，一切都是那么的熟悉，仿若昨日，林动鼻尖微酸，胸膛中仿佛是有着什么东西在翻滚涌荡着。
应欢欢望着那张面色不断变换的脸庞，三年的时间，他似乎是削瘦了一些，也不知道这些年他吃了多少的苦。
她紧紧的咬着红唇，眼眶通红，那被压抑了三年的思念，在此时犹如喷泉般的涌出来，再想到之前这家伙躲着不出现的举动，她那思念，却是不由得化为一些怨忿之意，旋即她玉手一握，雪花汇聚而来，直接是化为一柄雪花长剑。
“你躲啊！你再躲啊！”她咬着牙，提高的声音中，满是怒意。
唰！
雪花长剑一抖，直接是撕裂空间，快若闪电般的对着林动刺来。
林动见状，却是无奈的轻叹了一声。并没有任何的闪避。
长剑愈发的接近，不过随着接近，那剑上的劲风也是越来越弱，最后剑身终是刺在林动身上，但却在接触的霎那，直接化为了一片雪花飘散而去。
雪花飘散，那道倩影却是犹自带着一些愤怒的冲过来。小手重重的捶打在林动的胸膛上，再接着，她动作越来越慢。终是哭了出来，那压抑的哭声中，有着这三年的苦苦思念与担忧。
林动望着那趴在自己肩膀上哭得让人心疼的女孩。也是忍不住的抬起头，深吸了一口冰凉的空气，旋即他缓缓的伸出手臂，将那纤细的腰肢，紧紧的搂进怀中。
而察觉到他的动作，怀里面的女孩，却是哭得更厉害了，那模样，仿佛是要将这三年压抑的苦尽数的倾泻出来一般。
她的哭声持续了很久，方才逐渐的减弱。而此时那不远处，也是有着轻咳之声响起，林动抬起头，只见得那不远处，应玄子。应笑笑，王阎，以及那荒殿的殿主尘真，悟道二人也是在其中，在更远处，道宗无数的弟子显然都是在如同潮水一般的对着这边涌来。显然是听说了什么，隐约的还有着一些狂热的呼喊声传来，那仿佛是林动师兄回来了什么的...
漫山遍野的，都是道宗的弟子。
应欢欢也是察觉到了周围的这种大动静，那一直以来都是没太大波动的脸颊飞上一抹绯红，然后咬着红唇，捏着小拳头捶了林动一拳，这才转身回到了应笑笑身旁，后者见状连忙将其抱住，但心中却是多了一些欣慰，这三年，她这妹妹都快冷得与一座冰山一样，这般模样，真是好久都没看见了。
林动望着那一道道熟悉的面庞，嘴中也是一片干涩，那即便面对千军万马都没有多少波动的心境，却是在此时变得紊乱了许多，而后，他冲着应玄子一笑，拱手道：“应...应掌教。”
这一声喊出来，却是令得应玄子的身体微微一僵，多了一个字，之间的差距，却是极为的遥远。
一旁的应笑笑，应欢欢两女脸色也是有些变化，前者连忙道：“林动，你不要怪爹，当年他也是有苦衷的。”
林动苦笑了一声，面色复杂的道：“毕竟我当年退出了道宗...如今闯进来，已经算是冒犯了。”
“胡扯！”
突然有着怒喝声响起，众人望去，只见得那荒殿的悟道老脸涨红，他盯着林动，怒声道：“你是老夫带进道宗的，你要退宗，也要老夫批准才行，你以为道宗是什么？个个都向你这样想退就退，那还成什么样了？！”
悟道虽然是在喝骂，但那眼中却是有着老泪，当年林动是他看中并且带入道宗，而他也一直竭尽全力的培养着林动，当初异魔城之后，得知林动被元门逼得退宗，愤怒的他竟直接是要去找元门算账，所幸最后被阻拦了下来。
林动沉默，悟道对他有知遇之恩，对于他，林动心中也一直颇为的尊敬，只不过东玄域与妖域不同，这里的宗派观念极重，一旦入宗，便是如入家，谁退了出去，那便是一种极重的罪责。
“林动师弟，道宗的弟子，一直都在期盼你回来。”王阎也是轻声叹道。
“林动师弟。”
不远处，庞统面色凝重，他的眼中同样有着难掩的激动：“如今东玄域的局势，你应该已经清楚，我们道宗现在是什么情况，你也应该知道。”
“我庞统其他的不知道，但我知道，林动师弟你绝不会抛弃我们道宗这么多师兄弟，就如同当年在那异魔域，你没有抛弃我们一样。”
“我们道宗这一年，有着不少师兄弟死在元门的手中，如果不是欢欢小师妹，或许我道宗也已宗毁人亡，我们道宗，与元门之仇，不共戴天，所以在这里，庞统想与林动师弟说一句当年说过的话。”
话音一顿，那庞统竟是猛的单膝跪了下来，那粗犷的脸庞上，热泪滚滚而下。
“林动师弟！”
“请壮我道宗！”
砰砰砰！
那后方，黑压压的道宗弟子，在此时尽数的跪下，那连绵起伏的人海中，每一道脸庞都是充满着对元门的仇恨以及对眼前重回之人的希冀。
“林动师兄，请壮我道宗！”
“林动师兄，请壮我道宗！”
低沉如雷鸣般的声音，在这天地间轰然的回荡起来，那股莫名的情感，重重的撞击在林动的心头，这一刻，巨大的酸楚，冲击着胸膛，令得他那眼睛也是泛红了起来。
。。)