第一千两百四十九章
“你…你是林动？”姜雪娇躯僵硬，怔怔的望着那道带着笑容的年轻脸庞，那袖中玉手也是缓缓的紧握起来，那略微有些艰难的声音，从她那红唇中带着点点颤抖的吐出。
“林动？”
她的声音不大，但依旧被附近的一些鹰宗弟子听见，旋即身体皆是猛的一震，眼露惊骇的盯着眼前的青年，这个名字，如今在大炎王朝可是人人知晓。
眼前之人，便是那传说中灭掉了东玄域上最强大的超级宗派的林动吗？
林动望着姜雪的神情，轻笑着点点头，他看着她的目光也是有些奇特，在那很多年时，姜雪还只是一个一心想要护着鹰之武馆的坚强女子，然而数年不见，没想到她却是成为了这鹰宗的宗主，看来际遇这东西，并不只是他一人能够拥有。
姜雪终是逐渐的回过神来，她深深的看了一眼林动，而后玉手轻挥，那天空上鹰宗大批的人马便是退散而开，她莲步轻移，走至林动身旁，道：“没想到还能够再看见你。”
林动看着她，后者眼中的复杂情绪令得他有些莫名，但还是笑着道：“我也没想到数年时间不见，你们鹰之武馆却是变成显赫大炎王朝的鹰宗了，真是厉害。”
“这点成就，恐怕都不入你的眼吧？”姜雪幽幽的道，鹰宗虽说发展不弱，但要与那些超级宗派比起来依旧差了不少，而如今东玄域上最强的超级宗派都是被林动所灭，这等实力，一个小小的鹰宗，又怎能与其相比。
林动被姜雪这有些幽怨的语气弄得干笑两声，却不好如何接话。
“哈哈，林动，真的是你啊－？”后方，突然有着大笑声传来，一名头发花白的中年男子掠来，他望着林动，脸庞上满是大喜之sè。
“呵呵，姜雷大叔。”林动望着中年男子那依稀有些熟悉的脸庞，脸庞上也是有着笑容浮现出来，拱手笑道。
姜雷满脸喜sè的盯着林动，那眼中甚至是有点激动之sè，后者如今在这东玄域可是传奇般的人物，想要与他攀上一些交情的人如同过江之鲫，然而谁又能想到，这般传奇人物，在那多年之前，却还代表着他们鹰之武馆出战…
“以你如今的身份，恐怕早便是忘了我们这些人吧？”姜雪见到林动与姜雷谈得热络，甚至都没多看自己几眼，这令得她轻咬了咬红唇，有些怨念的道。
一旁的姜雷倒是无奈的看了姜雪一眼，这丫头这些年主持鹰宗大垩事，向来都是滴水不漏，怎么眼下这番，却是与多年之前一般无二了啊？
“姜雪姑娘莫要取笑我了，当年若不是你们将我带出迷雾森林，说不定我早在其中喂了狼。”林动苦笑道，他也不知道姜雪的怨气从何而来，莫非是因为当年那一夜？
想到此处，他目光突然扫了扫姜雪那玲珑有致的娇躯，眼中不由得浮现一抹尴尬之sè，想来任何一位女子来主动献身却被拒绝，心中都会有些怨愤吧…
他的目光虽然只是一扫，但如今的姜雪毕竟不再是当年那个需要求着他的女孩，那锐利目光依旧有所察觉，当即俏美脸颊上飞上一抹红霞，有些羞恼的盯了林动一眼。
“咳…此番回来，是因为我爹收到了你们的求援消息，所以过来看看这大荒碑究竟出什么问题了。”林动收回目光，旋即有些疑惑的道：“另外，你们与这大荒碑，也有什么关系吗？”
姜雷笑着点点头，道：“在你后来，雪儿也进了这大荒碑，并且获得了这大荒碑碑灵的认可，也获得了那远古宗派的传承，因此我们方才创建了鹰宗，守护着大荒碑。”
林动不由诧异的看了姜雪一眼，那大荒碑的碑灵他也是接触过，但他仅仅只是获得了大荒囚天指，至于宗派传承，更是无从说起，没想到，姜雪竟然也能这么厉害…
“与我说说大荒碑的问题吧。”林动指了指大荒碑，道。
说起正事，姜雪黛眉也是微微皱起，道：“如今的大荒碑内与以往有些不同…你可还知道，那碑中的守护者？”
林动点点头，当年他便是被那守护者追杀得上跳下窜，不过最后他还因为涅盘丹的事，承了人家一个情。
“你应该也知道，大荒宗在那远古时期，曾遭遇异魔攻占，这里发生了惊天大战，最后宗派被毁，异魔也是在这里损失不小，同样也是导致地底深处有着魔气存在，而在这些年中，那些魔气逐渐的渗透出来。”
“果然是因为魔气啊。”
林动轻叹了一声，在来时他便是有所察觉，但没想到还是这些老对手，如今他也是能够想到当年这大荒碑所发生的事，恐怕还是因为吞噬祖符引起，就如同那被异魔攻占的雷府一般。
“大荒碑中，残存着许多大荒宗的先辈意志，这些年来，那守护者逐渐的吸收了那些意志，也起了一些变化，这种变化初始是好的，但后来随着魔气的涌出，守护者却是逐渐的被侵蚀，不过他也是意志无比坚韧之人，即便是被魔气侵蚀，但却始终不肯伤及大荒宗的任何一物，只是每rì凄厉嚎叫…”说到此处，姜雪也是一声轻叹。
林动面sè略有些yīn沉，对于那位大荒宗的守护者，他也是相当的敬佩，后者身死道消，但却依旧是凭着那股对宗派的守护之情，变成这番模样，要永恒的守护着宗派，这份执着，连他都是心生敬意，没想到如今却是被那些魔气害成这样。
“大荒碑中的魔气，在这些年中，不知道为何越来越浓郁，前些年的时候，竟是要冲出大荒碑。”姜雪道。
林动眼神微凝，若是让得那些魔气冲出大荒碑，恐怕这大荒郡将会生灵尽灭了。
“我们施展了很多手段，都是无法封锁魔气，后来，就在魔气要冲出来时，却是出了一事。”说到此处，姜雪与姜雷的面sè都是略感复杂起来。
“什么事？”林动有些疑惑的道。
“那些冲出来的魔气，被茵茵化解了…”姜雪道。
“茵茵？”林动一愣，脑海之中顿时浮现出当年那个眨巴着大眼睛，可爱至极的小女孩，她竟然能够化解魔气？
“嗯，具体情况我们也不知很清楚，不过能够解除这番麻烦自然是好的，后来我们便将茵茵放在大荒碑中，说来也是奇怪，有了她坐镇大荒碑内，那些魔气竟是随之消除，只不过很快的又是涌了出来，这样一来，他们便是形成了对恃，直到现在…”
林动眼中满是惊异之sè，魔气的难缠程度，他相当明白，茵茵只是一个连修炼都未怎么修炼的小女孩，怎么会对那些魔气拥有着克制xìng？
“看来这大荒碑中，应该是有什么东西在作祟。”林动淡淡一笑，他与异魔打的交道实在是太多，眼下这情况一眼便是能够看出来，恐怕这大荒碑内，潜藏着什么东西。
姜雪点点头，她也是隐隐有所感觉，但却无法确定。
“开启大荒碑吧，进去看看便知。”林动一挥手，道。
有了他在这里，姜雪显然也是放心了一些，当即也不犹豫，玉手轻扬，只见得那大荒碑上便是有着光彩爆发出来，而后将他们两人包裹而进，待得光芒散去时，两人也是消失了踪影。
林动微睁开双眼，眼前的景象已是出现了变幻，依旧是那片荒凉的空间，无数废墟存在着，显示着这里曾经的繁华。
林动目光一扫，然后便是见到那些不断从大地下渗透出来的丝丝黑气，当即那双瞳便是微微一眯。
吼！
而在林动打量着这片天地时，那遥远处，突然有着凄厉的嚎叫声传来，那嚎叫声中，充斥着痛苦与愤怒。
是那守护者。
林动眉头微皱，袖袍一挥，他与姜雪二人便是对着那个方向暴掠而去，短短数分钟后，只见得一座孤峰凸起，此时，在那山峰上，一道黑影单膝跪地，不断的仰天咆哮，一股浓浓的魔气不断的从他体垩内散发出来。
而在那道黑影后方的一块巨石上，一名黄裙小女孩正有些无奈的坐着，她摇晃着雪白的小腿，一道光芒从她体垩内散发出来，将那道黑影笼罩着，同时也是不断的在消除着他身体上的魔气。
“茵茵。”姜雪望着那小女孩，顿时挥了挥手。
“姐姐！”
小女孩惊喜的抬头，那大眼睛便是见到掠来的姜雪，当即小小的身躯跃起，径直的对着姜雪扑了过来，后者连忙将她给接着，微微一笑，纤细玉指指着后方的那道身影：“看看这是谁？”
小女孩顺着看去，然后便是见到一脸微笑的林动，那大眼睛中先是闪过一抹思索，接着小脸上顿时有着欣喜涌出来。
“大哥哥？”
林动听得这一如当年的稚嫩叫声，再看看这么多年竟然依旧保持着当初形态的茵茵，心中虽然疑惑，但还是笑吟吟的点点头。
在他点头时，那小女孩已是欣喜的跑了过来，那乌黑的大眼睛中满是喜sè，此时，一缕轻风吹来，吹起她额间的发丝，然后，林动便是见到了一道淡不可闻的奇特符印，当即身体便是猛的一震。
那是轻回印？
这茵茵，居然也是轮回者？！
...