在进入青铜大门的霎那，林动的眼前也是迅速黑暗，甚至连其所有的感知，都是被封闭在了身体之中，原本荡漾在周身的强大精神力，也是直接被生生的压缩回了其身体之中。
突如其来般的封闭，让得林动微微一惊，不过倒并没有太过的慌乱，略作沉吟，便是逐渐的放松下来。
而就在林动身体放松下来不久，那种黑暗便是悄然的散去，一丝丝的光芒，再度刺破黑暗，照耀在了林动身体之上。
林动微眯着双眼，略微适应了一下这种光亮，然后眼睛也是徐徐睁开。
印入眼帘的，是一道庞大无比的巨门，站在这巨门之前，林动宛如蝼蚁般渺小，仰头张望，那种压迫之感，那种磅礴震得他心头都是狠狠一颤。
巨门呈现淡青之色，不过此时的巨门并没有关闭，反而是呈现一种开启之状，视线对着巨门之后望去，朦朦胧胧，却是什么都看不清楚，极为的诡异神秘，不由的格外小心起来，心慢慢的沉了下来。
“这里……便是四大玄宗传承之地么？”林动望着那扇开启的巨门，心头的震动逐渐的平复下来，喃喃自语。
“嗡嗡嗡嗡！”
在林动喃喃自语时，那巨门之上，突然青光凝聚，隐隐间似乎是有着古老的字体浮现，带着故事的厚重感，有着一种摄人心弦的魅力。
“四象玄宗，青龙殿”林动盯着那些古老的字体，轻轻的念了出来。
“青龙殿，这便是那见四象玄宗之一么？”
而在林动沉吟时那巨门之上，青光闪烁古老文字再度出现。
“青龙试炼九死一生，慎入！慎入！”
接连两个慎入，隐隐有着血光涌现，给人一种极为凶戾之感，任谁看见这般字体，恐怕都会有些心惊肉跳。
林动深吸了一口气。
“还有看试炼么……”
林动看着这些古老文字，眉头却是微微皱了起来，他没想到，在一番争夺后进入到这青铜大门后，竟然依然不能顺利的得到传承反而还得通过这所谓的青龙试炼。
林动目光四处看了看这片怪异的空间似乎只有眼前一条路可走，这个时候，甚至连后退都是没了办，当即不由得有些无奈，设置这空间的人心理还真是挺古怪的，一面告诉人慎入，一面又是将退路封死，但能够选择的路，显然只有进入这巨门之中，经历那所谓的青龙试炼这样的话，还慎入个屁啊．
林动在心中将这空间的设置者暗骂了一通，然后便是抬脚对着那开启的巨门而去他千辛万苦方才抵达这里，别说只是什么试炼，就算是真正的刀山火海，他也会极为不甘心的去闯上一闯。
因为他很清楚，想要在这天才如云般的远古战场中脱颖而出，那就必须倚仗这些古老传承，一个人的努力固然极为的重要，但这些远古传承，却是能够让得你努力，获得十倍甚至数十倍的回报。
而他也没有更多余的时间重新再去寻找另外的宝藏，并且获得其中的传承，所以，现在这条路，他只能继续走下去。
“青龙试炼，我倒是要看看，你究竟是何种的九死……生！”
站在巨门之前，林动眼神略微变幻，最终是狠狠的一咬牙，不再迟疑，一步便是踏了进去。
在踏进巨门时，意料之中的黑暗并没有出现，林动的视线只是闪电般的一花，然后，他便是感觉到，周遭天地，陡然变幻！
轰！
一道轰鸣声，猛的在林动耳边响彻而起，一道雷霆掠过，银光照耀在林动身体上，那对向来比较平静的眼瞳中，此刻却是逐渐的被一丝丝惊骇之色所占据。
在林动的瞳孔中，反射出来的，是一片望不见尽头的银色海洋，而海洋的上方，是蔓延到视线尽头的乌云，乌云不知道有着多么的厚，其中雷光涌动，一道道巨大的雷霆，犹如怒龙般，从乌云之中张牙舞爪的呼啸而下，最后狠狠的轰在下面银色海洋之上。
轰……！
海洋在那雷霆的轰击下，顿时涛浪涌动，只不过，在那涛浪中，林动却是见到了闪烁的雷电，那些海水竟然完全都是由雷电所凝聚！
嘶！
望着这一幕，即便是林动的镇定都是忍不住倒吸了一口冷气，猛然环顾，这才发现，自己竟然已经
身处这雷海之中，在他的脚下，只有着一道丈许大小的青石，一道道雷电浆液扩散而开，拍打在青石上，溅射出来的浆液落在林动的腿上，顿时有着一种刺痛传来。
这些雷浆，竟然是真实存在的！
那种刺痛让得林动身体猛的一颤，瞳孔都是忍不住紧缩了起来，原本他以为这或许会是幻象所致，但那种疼痛却是让得他明白，眼前这不可思议的雷电海域，竟然是真实存在的！
而现在的他，则是深处这雷海之中！
一想到此，林动头皮都是立刻发麻起来，此对方才明白这青龙试炼的可怕，这里的确不是什么刀山火海，而是比火海更可怕雷海！
“竟然能够做到这一步，看来那营造这试炼的人，实力相当可怕啊。”小貂此时也终于从林动体内钻了出来，它望着这弥漫到视线尽头的雷海，眼中也是忍不住的掠过了一抹惊异之色。
“难道这试炼便是要我通过这雷海么？”
林动抬头，那厚厚的乌云中，巨大的雷霆如同暴雨般，铺天盖地的降临而下，远远看去，宛如雷幕，无比的壮观。
天威如狱！
从那些雷霆之中，林动感受到了相当狂暴的力量，就算是他，如果被这种雷霆接二连三的轰中，恐怕也是承受不了。
“应该是要让你闯过去吧这东西，你只能自求多福了。”小貂摊了摊爪子，无辜道。
林动对于小貂这种毫无建设性的提议翻了翻白眼，不过旋即他也是深吐一口气，目光盯着雷海，迟疑了片刻，心中豪气陡升：“我倒是要见识一下，这雷海究竟有多么难以渡过！”大笑一落，林动脚尖一点青石，身形便是暴窜而出。
嗤！
然而，就在林动冲出青石丈许范围时，一股无可抗拒的力量却是猛的从四面八方涌来，竟直接是生生的将他的身体按了下去，然后落在了那雷海之上。
嘶嘶！
林动的双脚落至雷海上，却并没有沉下去，但那雷浆却是蜂拥而来，顿时间，剧痛便是从其脚字涌现，那种感觉，就如同踩进了悠悠的油锅一般。
脚下的剧痛，也是迅速的让得林动回过神来，当即急忙催动元力，皮肤之下也是金光涌动，眨眼间，他的整个身体，便是被金光所笼罩，显然是将涅盘金身催动了起来。
吱吱！
而随着涅盘金身的催动，那种剧痛这才淡化了许多，不过林动还是能够感觉到，一丝丝的狂暴力量顺着脚掌涌进他的体内，那种力量所过处，连经脉都是有些起来，犹如触电一般。
“嗤！”
林动头上的头发，直接是在此刻倒竖起来，犹如刺猬一般看上去极为的滑稽，他嘴巴一张，一丝黑烟都是冒了出来。
“该死的！”
林动面色有些发黑，咬牙切齿的骂了一声，经过先前的试验，他发现在这雷海之上竟然并不能飞行，那也就是说，他只能徒步穿越这片望不见尽头的雷海！
雷海之中那种狂暴的力量，源源不断的侵蚀着他的身体，只有不断的催动着涅盘金身，这才能够将其勉强抵御，不过催动涅盘金身需要大量的元力支撑，想要这样将涅盘金身如同吃饭一般的开启，那种消耗，就算是林动都很难抗下来．
“我连吞噬祖符的黑暗之界都走了过去，我就不信，会过不了你这雷海！”
林动咧咧嘴，倒是被这雷海激起了一些执拗，旋即其心神一动，一丝丝金光从皮肤之下涌出而，然后汇聚自双脚之上，金光散逸，抵御着那雷浆的扑打。
“咕！”
林动将双脚变得犹如一对金脚，然后一咬牙，脚步抬起，一步步的走了出去。
嗤嗤。
脚掌落在雷海上，即便有着涅盘金身的保护，但却依旧有种走在无数钢针之上的感觉，这才不过数十步，林动的额头便是渗透出了一些冷汗。
刺痛从脚掌蔓延而上，但林动眼中的执拗倒是愈发的浓郁，落下的脚步，也是愈发的坚定。
漫天雷幕，一道身影，在那淡淡的金光保护下，渐行渐远
一