“王阶异魔”
林动头皮发麻的抬头望着天空上那巨大的黑色裂缝，其中没有任何的光线，那种无尽的邪恶黑暗看得人浑身发寒。
那自摩罗嘴中传出来的话语，显然是给他造成了极大的震慑，王阶异魔那种等级的异魔，即便是放在那远古时期，也是极为可怕的存在，而以人类的实力等级来区分的话，那就是一尊货真价实的轮回境强者！
而从某种意义上来说，这么多年来，林动并没有真正的见过踏入轮回境的巅峰强者，虽说青雉已是踏入这个层次，可林动却并不算与他正面见过而至于应欢欢的冰主身份，想来在那远古时候也是极为的恐怖，但那毕竟只是她轮回之前的身份。
其他所看见的一些超级强者，如应玄子，元门三巨头，慕岚等等，他们却只是转轮境的实力，这与真正的轮回境比起来，依旧是有着一道难以跨越的坎。
至于摩罗虽然因为火焰祖符的存在，他拥有着媲美轮回境强者的战斗力，可真要说起来，也并不能算是踏入了轮回境
但眼下这所谓的王阶异魔却算是真正的达到了这种鲜有人及的巅峰层次。
火凰之上，唐心莲与那赤云长老面色也是在此时微微变了变，王阶异魔没想到连这种异魔中的王者都是被引来了啊。
整座城市中，绝大多数人还是有些茫然的望着这一幕，摩罗嘴中的异魔王令得他们一头的雾水，不过也并非是所有人都是如此，虽说异魔的事在如今的天地间逐渐的销声匿迹，但毕竟还是有着一些蛛丝马迹残留下来，一些有所渊源的强者，还是能够隐约的知晓一些。
因此，这些人也是怔怔的望着天空上的黑色裂缝，面色苍白得可怕，那眼瞳深处，有着恐惧在一点点的凝聚着。
“真不愧是火焰祖符的掌控者”
裂缝之前，那三大异魔将笑眯眯的望着远处炎神殿之上的摩罗，他们在看向后者的眼神中倒是有些凝重，显然面对着转轮境实力，并且还手握火焰祖符这等天地神物的摩罗时，他们即便是身为异魔，也不敢存有丝毫的小觑。
自从那远古以来，他们已是有着太多的强者，折损在了这些祖符掌控者手中
摩罗赤红目光淡漠的盯着那三大异魔将，旋即其时手掌抬起，轻轻挥下。
轰！
伴随着摩罗手掌挥下，只见得那炎神殿之中，突然有着众多磅礴气息爆发而出，漫天光影闪烁，一道道身影闪现出来。
那城市之中的无数人望着天空上突然出现的大批人马，眼神皆是一凝，旋即脸庞上涌上骇然之色，因为他们发现，这些出现的人，居然都是炎神殿中名头极响的强者，这一次的炎神殿，竟然出动了他们所有的力量
天空上，三大异魔将望着那些将这片天地团团围住的炎神殿顶尖强者，眉头也是挑了挑，这炎神殿显然是有所准备啊。
“现身吧。”摩罗目光灼灼的盯着那巨大的黑色裂缝，再度出声。
“呵呵你们这些祖符掌控者，还真是不好应付呢”
巨大的黑色裂缝之中，粘稠的黑色魔气，突然如同潮水般的涌出来，那黑色魔气一接触到这片天地，便是爆发出刺耳的嗤嗤声响，那原本弥漫天地间的元力，在一接触到这些粘稠的黑色魔气时便是彻彻底底的消散而去。
一股恐怖得无法形容的气息，也是在此时自那裂缝之中缓缓的出现，无数强者惊骇抬头，仅仅是这股气息，便是压制得他们索索发抖，甚至是有着跪伏下去的冲动。
“咕噜噜！”
滔天般的粘稠黑气突然蠕动起来，然后在那无数道目光的注视下，一座巨大的黑色王座，缓缓的在天空上成形，在王座成形时，其上，一道人影，却已是不知何时出现在了那里
人影一身紫袍，其面目竟是与人类无异，只是在其身后，有着一对狰狞魔翼伸展开来，魔翼呈现紫金色泽，伸展之间，仿佛是有着一股毁灭般的波动散发开来
他有着一对紫色的眼瞳，只是在那之中，却不见有任何的感**彩，那对眼瞳，犹如死神之目。
“这就是异魔王么”
林动眼睛眨也不眨的望着那黑色王座之上的紫袍男子，面色也是凝重起来，从后者体内渗透出来的恐怖气息，令得他体内的两大祖符都是有所微微震动着。
摩罗的视线，同样是凝视着那紫袍男子，片刻后，他眉心间的火焰符文陡然燃烧起来，他的身体缓缓的悬浮而起，赤红的火焰自其周身席卷开来，那股波动，竟是丝毫不弱于那紫袍男子。
“吾名天冥，你可以称我为天冥王这是我座下三大魔将，承蒙摩罗殿主盛情相邀，所以今日方才万里而来。”紫袍男子面带笑容的看向摩罗，和声说道。
“明知是局，你还敢来犯，看来信心不小呢。”摩罗淡淡的道。
“呵呵，雷霆祖符诱惑力可不小，值得来一趟，而且，即便雷霆祖符是假，可火焰祖符却是属实。”天冥王笑道。
“早便是知晓摩罗殿主身怀火焰祖符，只是一直不能出手，既然今日现身，那便也只好顺手将火焰祖符取走，这等神物，还是不要落在你们手中为好。”
“想从本座手中取走火焰祖符，就怕你没这份能耐！”摩罗双目微眯，道。
“呵呵，我族能轻易抹除雷府，自然也能抹除你炎神殿。”
“付出一名王阶异魔的代价，这可谈不上轻易即便你们异魔还有残党站在这天地间，可王阶，你们又能有多少？”
天冥王淡淡一笑，只是那笑容，却是陡然间变得森厉了许多，他紫瞳盯着摩罗，身体缓缓的站起，而随着其身体站起，滔天魔气，也是遮天蔽日的弥漫而出。
“这片世界，总归会是我们的”天冥王笑声落下，旋即其目光突然转下，竟是望向了下方的林动。
“这个小家伙怎么让我感到如此的讨厌呢比看见你还要让人讨厌”
“杀了他。”天冥王咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，森寒杀意令人浑身发冷。
“是！”
那三大魔将闻言，顿时应道，旋即他们一声怪笑，身形一动，空间便是扭曲起来
“你敢！”
唐心莲见到他们竟然要对林动出手，美目顿时冰寒，一声冷喝，那足下火凰便欲呼啸而出。
“嘿嘿，你们还是老实呆着吧。”
前方空间扭曲，两道黑影闪现出来，魔气升腾间，不仅将火凰挡回，甚至连唐心莲身旁的赤云长老都是难以抽身。
见到两大魔将阻拦，唐心莲俏脸一变，目光急忙转下，只见到一道黑光，已是出现在了下方林动前方。
“师父！”唐心莲见状，急忙喊道。
不过面对她的喊声，摩罗却是并未有所动作，他的目光紧紧的盯着远处站起身来的天冥王，面对着这种级别的对手，即便是他也不敢有丝毫的怠慢。
“唰！”
林动前方空间扭曲，那全身包裹在滔天黑气之中的异魔将便是闪现出来，他目光漠然的看了一眼前者，然后直接一掌拍出。
“虽然不知道你这小子有什么好重视的，不过既然大人说了，那便收了你的小命吧。”
呜呜！
这异魔将一出手，林动周身大地便是崩塌下去，甚至连空间都是扭曲起来，封锁了他的所有退路。
以他现在的状态，面对着一名堪比转轮境的超级强者，根本毫无反抗之力！
林动抬头，看着那在眼瞳之中急速放大的黑光，旋即他一咬牙，眼睛都是微闭了起来。
然而，就在他眼睛要彻底闭拢的时候，一道璀璨青光陡然闪烁而起，旋即熟悉的龙吟之声，震慑天地般的响彻而起。
嘭！
林动身后空间瞬间破裂，一只青龙巨掌直接洞穿而出，然后狠狠的轰在那异魔将身体之上，一股可怕的力量席卷而开，那实力达到转轮境的异魔将，竟然直接是在这一掌下，倒射出上万丈，沿途所有的建筑，都是在他所碰触间，化为一片粉末
无数人骇然失声。
林动也是愕然的望着这一幕，旋即他猛的偏头，只见得身后那破裂的空间中，青光浮现，一道欣长的身影缓步走出，戏谑的清朗笑声，也是在天地间回荡而开。
“我青雉选中的人怎能让你们随随便便的就给杀了？”