第两百五十四章轰杀
“轰轰！”
沙浪冲天而起，这片密林，几乎是在瞬间崩塌，漫天泥屑飞舞，哗啦啦的宛如下起了一场狂暴的沙雨。
“砰！”
漫天沙雨中，低沉得令人头皮发麻的声音紧随而至，而后，便是见到，一道身影极为狼狈的倒飞而出，将地面上，直接是生生的搽出了一道将近百米的深深沟壑。
沙雨倾泻，林动的身体，保持着一拳轰出的姿势，在他的拳头上，一滴滴殷红的鲜血不断的滴落而下，染红地面。
“嘎吱。”
这般姿势，保持了片刻，林动方才略微有些僵硬的缓缓抬头，目光冷漠的望着那被他一拳直接轰飞出去的华宗，心头，却是在此刻有些剧烈的跳动起来，这是他第一次动用那所谓的元精之力，而那等尽数恐怖的破坏力，也是让得他满心的骇然。
那种破坏力，即便是高级防御型灵宝，也是无法抵御！
“噗嗤！”
在林动心中为那元精之力感到震撼时，那远处身体深嵌在地面上的华宗，也是数口鲜血狂喷而出，旋即他目光带着浓浓的惊骇低头看向身上的玄黄地甲，只见得此时的内甲上，竟是直接被轰出了一个深深的拳印，一丝丝的裂缝，从拳印处蔓延而开。
防御力强到这种地步的玄黄地甲，竟然差点直接被林动一拳给轰爆！
虽然玄黄地甲还并未被彻底轰爆，但先前林动的那一拳，却依然是有着大部分的力量，自那一丝丝裂缝中涌进，给华宗造成了极重的伤势。
“怎么可能？！”
感受着胸膛处传来的剧痛，华宗不由得面色狰狞的咆哮道，想要一拳轰爆高级灵宝，这就算是大魔门那些肉体极为强悍的家伙都无法办到，一个区区林动，怎么可能做到？
但不管这华宗如何的咆哮，事实便是摆在面前，容不得他不相信，所以，在疯狂的一声咆哮后，他也是迅速了一些清醒，目光看了一眼远处一脸冷漠的林动，目光急速闪动，然后竟是一拍地面，借助着精神力向后窜去。
如今的他，已是出现了极重的伤势，而且玄黄地甲也被轰成这般模样，若是林动再来先前那么一拳，恐怕今日，他真的会彻底的交代在这里。
“混蛋，这次托大了，没想到这小子如此棘手！”
忍着体内的伤势，华宗身形暴退，心中一通疯狂的咒骂，他也是没料到林动竟然凶悍到了这种地步，明明只是造形境小成的实力，但连造形境大成强者都束手无策的玄黄地甲，都直接被他差点给一拳打爆。
如今之计，只能先行退去，阴傀宗内强者不少，到时候大不了直接将其爹找来，以其造气境大成的实力，要击杀林动，简直就是翻手间的事情。
心中有了这般念头，华宗也不敢再久待，甚至连那符傀都不敢再召回，直接卖命狂奔。
“既然来了，那就不要走了！”
然而，此时他要走，林动却是岂会如他所愿，对于这种人，林动非常的清楚，若是不彻底的斩草除根，日后必生大患，所以，若不动手那便罢了，一旦动手，便绝对不留情！
因此，在见到那狂奔而去的华宗时，他也是一声冷笑，脚掌猛的一踏地面，化为一道模糊的身影暴掠而出，几乎是眨眼间，便是追上了那身有伤势，速度大为减缓的华宗。
“林动，我父亲可是阴傀宗的长老，你敢动我，这大荒郡，必让你无处可逃！”听得后方传来的凌厉破风声，华宗面色也是剧变，暴喝道。
“蠢货！”
面对着华宗的怒吼，林动却是冷笑摇头，拳头紧握，金光涌动，直接是当头对着华宗脑袋爆轰了过去，失去了玄黄地甲保护的华宗，连他现在的一拳都承受不起。
而对于自己的状况，那华宗显然也是极为的清楚，当下眼睛便是血红了起来，一道道灰色的精神力化为刀刃，疯狂的对着林动劈砍而去。
“砰！”
面对着华宗的疯狂反扑，林动身体之上的青铜之色愈发深沉，一拳轰出，金色元力暴涌，将那诸多精神刀刃，直接强行震爆，拳风引爆空气，犹如压缩的空气炮般，拳未到，劲风已是狠狠的倾泻至华宗身体之上。
“噗嗤！”
凶悍的劲风涌来，华宗又是一口鲜血喷出，当即他的眼中，也是涌上了疯狂之色，他明白，林动也是打算彻底的下杀手了...
“想要杀我，没那么容易！”华宗如同野兽般的咆哮着，而后一波波雄浑的精神力疯狂的暴涌而出，竟是在其面前凝聚成了一个约莫丈许大小的灰色骷髅头！
“阴傀大法，蚀精骷！”
凄厉的吼声，从华宗喉咙间传出，而后，那由精神力所凝聚而成的灰色骷髅头眼眶中，竟是闪烁出了两团精神之火。
“呜呜！”
就在那灰色骷髅头眼中浮现精神之火时，其嘴中顿时发出一种诡异的呜鸣声，而后骷髅嘴一张，一圈灰色的漩涡在其嘴中成形，吸力暴涌！
那股吸力，对于实质之物，并没有任何的作用，但林动却是在这一霎感觉到泥丸宫内的精神力竟都是有着破体而出，被吸入骷髅头中的迹象。
“把你的精神力贡献给我吧！”
华宗面色狰狞，如同拼命般的喷出一口精血，沾染了鲜血的骷髅头嘴中，吸力猛然暴涨。
“这阴傀宗的人倒真是诡异。”林动也是被华宗这层出不穷的手段搞得有些惊异，旋即眼中涌现一抹冰冷之色，心神一动，泥丸宫内，四道本命灵符突然扭曲起来，转眼间，便是化为四道高速旋转的灵符漩涡。
“还是你来贡献给我吧！”
林动大手猛的探出，竟是直接一把抓在了那灰色骷髅上，而后，恐怖的吸力暴涌而出，紧接着，那华宗脸庞上便是陡然涌上了惊骇之色，因为他清楚的感觉到，灰色骷髅之中的精神力，竟在飞快的被林动所吞噬而去！
“你竟然能直接吞噬精神力？！”华宗惊骇欲绝的尖叫道，他们阴傀宗虽然也能有这般诡异之法，可那却是需要各种秘法的配合，但却绝没人敢如同林动这般，直接将他人的精神力吞噬而去，而且，最让得他感到惊恐的是，在吞噬了他的精神力后，林动不仅没有遭受到任何的反噬，反而眼中的神采，愈发的浓郁。
“破！”
在林动那疯狂的吞噬下，灰色骷髅迅速的变得虚无，最后直接是被林动一把抓爆，旋即，他冰冷的目光转向华宗。
“你这个恶魔！”华宗此时的面容，布满着恐惧，林动展现出来的诡异能力，简直就是超出了他的认知。
林动面色冷漠，在吞噬了那一道由雄浑精神力所凝聚而成灰色骷髅后，他清晰的感觉到，泥丸宫内的精神力，似乎逐渐的增强了一些，这种强夺精神力的方法虽然霸道邪门，但却的确作用极大。
“既然你选择了追杀过来，那便应该有着这般结局的预料...”
林动对着华宗淡淡一笑，手掌猛然落在后者天灵盖上，吸力暴涌间，居是直接生生的将后者泥丸宫内的精神力，蛮横的吞噬而去。
“杂碎，阴傀宗会将你追杀得无路可逃的，你的下场，会比我凄惨百倍！你等着吧！我爹会将你折磨得生不如死！”感受着精神力迅速的消逝，华宗也是变得绝望起来，目光极其怨毒与狰狞的盯着林动，嘶吼着诅咒着。
“咎由自取！”
林动眼神漠然，按在华宗天灵盖的手掌猛然一用力，一道暗劲暴涌而出，直接是生生的将其天灵盖震碎而去，彻底的结束了这场激斗。
鲜血从脑袋上溢流而下，华宗的脸庞，凝固在怨毒与恐惧夹杂中，而后缓慢的倒地，这位大傀城中的一霸，如今，却是彻底的栽在了此处...
随着华宗气息逝去，林动也是一屁股坐了下来，望了一眼不远处，那里的符傀，伴随着华宗的死去，也都是僵硬了下来。
“呼...”
林动低着头，剧烈的喘息着，这一次的激斗，他也是战得相当艰难，这家伙身上带的宝贝，实在是太多，若不是最后凭借着元精之力，一拳轰碎玄黄地甲，恐怕林动还真是拿他没有太大的办法。
“你把这家伙杀了，恐怕麻烦会不小。”小貂也是在此时闪现出来，道。
“不杀的话，同样是大麻烦...”林动摇了摇头，这华宗睚眦必报，若是任由他离去，他绝对会发动阴傀宗的力量追杀于他，既然如此，还不如直接就解决算了。
“不过，这次的收获，倒是不少...”
林动抬头，望着那僵硬下来的符傀，然后强行将玄黄地甲从华宗的身体上扒了下来，虽说有些破碎，但只要修复一下，这高级灵宝，又是能够焕然一新。
在将玄黄地甲扒下来时，那藏在其中的黑色乾坤袋，也是落在了林动的手中，望着手中这沉甸甸的乾坤袋，林动的嘴角，也是掀起一抹淡淡弧度，
这华宗，倒是送来了不少他急需要的宝贝。