唰！
林动出手极为的迅猛，而那庞昊则是因为先前硬碰，导致体内元力震荡，一时间反应也是变得相当的笨拙，因此竟只能眼睁睁的望着那满脸噙着杀气掠来的林动，一时间，眼中都是涌起了一抹惧色，他终是明白，眼前的青年，究竟是如何的狠辣。
“小辈，尔敢！”
然而，就在林动那泛着浓浓杀意的凌厉掌风即将拍在庞昊天灵盖时，一道惊雷般的暴喝声，陡然自那九幽门人马之中传出，而后一道身影鬼魅般窜出，一闪下，便是出现在了庞昊身旁，而后双指并曲，陡然点出。
嗤！
极端磅礴的元力在其双指间凝聚，元力外围，一道道充斥着极为强大杀伤力的黑气缠绕，那是死气。
“死玄璋强者？！”
那般指决攻势，令得林动眼神陡然一凛，特别是那上面缠绕的死气波动，更是让得他面色阴沉下来，这九幽门人马中，果然隐藏着死玄境的强者！
杀招被阻，林动眼中寒意却是愈发浓郁，旋即他竟是不闪不避，那凌厉掌风依旧是这般与那指芒硬憾在一起。砰！
这般硬碰，林动攻势瞬间崩溃，一腿小痛自掌心传来，不过他那漆黑双目中，却是有着狠色闪过，右脚毫不犹豫的划起一道刁钻弧度，犹如一柄刀锋，狠狠的落在了那庞吴胸膛之上。
狂暴波动散发开来，林动与庞昊的身影几乎是同时的倒飞而出，倒飞间，林动一声闷哼，而那庞昊却是发出一声惨叫一口鲜血喷了出来……”
一道娇小身影迅速的出现在林动身后小手抵在其背间，蓝光涌动间，将其退势也是阻了下来。
“林动哥，你没事吧？”见到林动退势阻下，慕灵珊连忙问道。
“没事。”林动摇摇头，然后视线望向前方，只见得在那庞昊身旁，已是出现了一名眼眶深陷，一头灰发的枯瘦老者而此时这名老者，正双目泛着阴寒之意的将林动给盯着。
“你这老乌龟要不要脸的，竟然还偷袭出手！”慕灵珊也是看见了那灰发老者，大眼睛中怒火涌起来，毫不客气的骂道。
灰发老者面色阴翳的看了慕灵——眼，然后转向林动，冷笑道：“小子你倒是好狠的心，一场比试而已，犯得着下这么狠的手么？”
“你这老头好生没理，我们单打独斗，自然是要分出胜负，他只要未曾开口认输这比试就得继续下去，另外，这里是乱魔海，不是什么宗派内师兄弟友好切磋，莫非，你还要我先等他把体内元力稳定下来，再来公平交手不成？”林动笑道笑声中满是嘲讽。
周围的那些强者闻言也是有人淡淡一笑，他们都是混迹在乱魔海中的老油条，自然也不是什么善茬，痛打落水狗的事谁都很擅长先前一幕，如果是换作他们的话，怕也是会出手，只不过却是没林动那般果断罢了……
所以这灰发老者在这里讲什么手段狠，倒是让得一些人心中暗自嗤笑在乱魔海，手段不狠点，那不早便是被别人给生吞了？
“牙尖嘴利！”那灰发老者眼中掠过阴沉的怒火，冷声道。
林动也懒得理他，目光瞟向那面色苍白，气息萎靡显然伤势不轻的庞昊，笑眯眯的道：“庞昊兄，现在比试胜负有结果了么？若是没有的话，我们就继续吧现在很多朋友都等着结果呢……”
庞昊闻言，脸皮都是忍不住的抽了抽，面色有些铁青，想来心头相当的震怒。
“是啊，究竟有没结果倒是支个声啊，还能打的话就继续“
“对的对的，我们可都还等着呢。”
“……”
此时的周围，也是传来不少附和哄笑声，若是平时，这些强者或许也不会说这般话语，但眼下那赌注中的雷霆之心倒是与他们扯上了关系，所以自然是要多多关注。
听得周围那些哄笑声，庞昊本就铁青的脸庞更是浓了一分，他怎能料到，原本是针对林动的一场局，如今却是变成了他最难堪。
而且，先前的交锋，显然是他落了下风，现在他体内已经出现了不轻的伤势，若是再跟林动那狠人交手的话，以后者的手段，一逮到机会，恐怕就会往死里出手，而到时候或许连身旁的长老都来不及出手救援。
庞昊眼神变幻着，而其面色也是阴晴不定，如此好片刻后，方才极为不甘的一咬牙，道：“这场比试，你赢了。”
那些九幽门的强者闻言，面色皆是一变，想说点什么，但却是被庞昊挥手阻拦下来，后者面目阴森的盯着林动，那眼中的狠毒，犹如要将林动给吞了一般。
“呵呵，还是庞昊兄大度，既然你认输的话，那便将三十颗雷霆之心拿出来吧，在场的朋友可还等着分呢。”林动对于庞昊那噬人的模样却是视而不见，笑吟吟的道。
庞昊表情阴沉，三十颗雷霆之心，这种代价即便是他都是相当的肉痛，不过眼下诸多强者虎视眈眈，若是反悔的话，谁也指不定这些同样不是善茬的家伙们会不会搞什么手脚，毕竟他九幽门虽势强，但也无法在这乱魔海一手遮天。
“林动，我九幽门的东西，你吃了，可得小心被撑死！”庞昊深吸一口气，旋即手掌一抖，三十颗雷光便是自其乾坤袋中飞出，然后掠向林动。
林动见状，微微一笑，袖袍一挥，那三十颗中的一半便是被他收进乾坤袋中，而另外十五颗，则是直接飞向周围那些强者。
“诸位，这是事先说好的，哈哈，有便宜大家一起赚。”
轰！
那些强者见到十五颗雷霆之心飞来，眼睛顿时泛红起来，然后雄浑元力爆发而开，一道道身影闪电般的掠出。
十五颗雷霆之心，看似不尖，但对于那些强者来说，却依旧是杯水车薪，因此为了抢夺这十五颗雷霆之心，自然又是少不了爆发一场厮杀混战。
而对于他们的厮杀，林动则是再懒得理会，他只管将十五颗雷霆之心分出去，至于是谁能够得到，就不再他管的范围了。
庞昊望着那迅速被瓜分的三十颗雷霆之心，眼皮跳了跳，然后阴翳的目光，盯着林动，咧嘴森然道：“诸位，接下来便是我九幽门与林动之间的私人恩怨了，若是不想与我九幽门为敌，便请不要再掺和什么。”
庞昊此言落下，那些九幽门强者眼神瞬间不怀好意起来，先前庞昊吃亏导致这么大的损失，但现在，却是该找回来了……
那些强者闻言，眼神变幻了一下，然后皆是退了回去，以他们的性子，自然不可能冒着得罪九幽门的危险去帮林动，即便先前他们因为林动而受到了一点恩惠
而林动自然也没将希望放在这些人身上，他双目微眯的望着杀气腾腾的九幽门强者，特别是那名灰发老者，此人乃是死玄境的层次，想来实力丝毫不比那邪风洞天的魔蝎力怪弱，要对付这种强者，即便是林动，也只能动用焚天鼎的力量，但那之后，他也必定会虚弱，而这种时候出现虚弱期，显然是极为不理智的事
而吃了先前亏的九幽门，显然也不可能再跟他玩什么单打独斗。
“这倒是有点麻烦了啊……”林动喃喃自语。
“我跟你说过，我九幽门的东西，你可吃不起！”
庞昊面目阴森，他间测测的盯着林动，旋即手掌豁然挥下：“给我宰了他！”
声音落下，当即便是有着数十名九幽门强者暴掠而出，磅礴凌厉武学，铺天盖地的对着林动席卷而去，杀意甚浓。
林动与慕灵珊二人站在一起，他们望着那些攻来的九幽门强者，身体之上，也是有着磅礴元力涌动起来。
咻！
然而，就在所有人都认为双方即将拼命死磕时，突然间，一道黑光，猛的自那下方雷岩沟壑中暴冲而出，而那些九幽门强者首当其冲直接被那黑光波及，巨声响彻，数十人竟是同时吐血倒飞而出。
突如其来的变故，让得在场所有人都是愣了下来，然后目光急忙转向下方的雷岩沟壑，只见得那里突然有着滔天的黑光自那深处涌出来，而在那黑光的中央位置，一道数丈高大的人影，缓步走出，一种邪恶到极致的波动，蔓延开来，犹如魔神自那地狱深处爬出……
“异魔？”
林动望着那道人影，眼中陡然涌上一抹骇然之色。
...