第一千两百八十六章
东玄域与西玄域交接处，这里是接近西玄域的最前线，只要再前个千里左右，便是能够进入西玄域的界限，那里，已经是魔狱的大本营。
而在这交接处的一座巍峨山峰上，数道身影静静盘坐，他们的身形在山峰之巅显得颇为的渺小，但却自有着一股屹然之态，令人心生敬畏。
符祖一脉，自那远古开始，便是受这片天地无数生灵尊之敬之，这不仅仅是因为他们那屹立在天地之巅的实力，还有着他们那种舍身大义之胸怀。
当年为了护得这无数生灵，符祖燃烧轮回，封印异魔皇与位面裂缝，这才避免了这天地间惨遭沦陷之局，他的八位弟子，也是为这天地倾尽了所有，天地间所有的强者在谈及他们时，无不是有着一种发自内心的敬佩，而这也是为什么当应欢欢他们露面，却是能够轻易的促成三大联盟，这并非是单纯的实力压制，而是他们曾经为这天地间的付出。
在那山巅最前方，应欢欢静静盘坐，此时的她并没有闭目修炼，那带着白色手套的纤细玉指，漫无目的的在石头上画着圈圈，那副心不在焉的模样，即便是一旁的炎主他们都是看得出来。
而这种情绪，一般在她的身上，可是极难看见的。
炎主他们对视一眼，皆是苦笑着摇摇头，自从感应到林动出关后，她便是这般模样了不过至少比起之前冷冰冰的模样要好许多。
“乱魔海现在已经平定，据说唐心莲已经率领一半乱魔海联军前往妖域相助了，而林动则是率领了另外一半来四玄域。”炎主突然开口道。
听得那个名字，应欢欢画着圈圈的玉手终是顿了顿，然后微微点头。
“等妖域与四玄域这边将那些魔狱的军队解决后，我们就能进攻西玄域了。”黑暗之主眉尖微微的粗了蹙，目光看向遥远的西玄域，即便是隔着如此遥远的距离，但他们依旧还是能够察觉到那里所涌动的恐怖魔气。
“也不知道魔狱究竟是在做什么，他们可是太平静了。”
雷主等人也是点点头，这段时间魔狱几乎没有任何的动作，竟是任由他们将那三支魔狱军队清除，显然，以魔狱那狡诈的性子，绝对不会做出这种平白牺牲的蠢事。
这样说来的话，他们必然是有着一些不为人知的目的。
提及正事，应欢欢美目中冷色也是凝聚过来，她玉手紧握，略作沉吟，道：“我们可以准备招魂引了。”
炎主他们闻言皆是一怔，旋即也是点点头，的确是差不多了啊。
“那就准备吧”
黑暗之主起身，话音刚落，她脸色突然古怪了一些，偏过头望向远处的天空，然后来到应欢欢身边，低声道：“似乎现在还不行啊。”
炎主他们也是有所察觉，望向那个方向，只见得那远处空间扭曲，一道光影以一种惊人的速度暴掠而来。
应欢欢显然也是感觉到了那股熟悉的气息，那冰彻的眸子中，竟是掠过一抹急促与紧张之色，那玉手也是忍不住的紧握起来。
“呵呵，诸位都在这里啊。”空间扭曲间，一道身影已是出现在了这山巅上，林动望着炎主等人，拱手一笑，道。
炎主几人也是看向林动，旋即他们眼中皆是掠过一抹惊异之色：“你凝聚神宫了？”
他们的声音中有些难掩的震动，对于凝聚神宫有着多么的困难，他们再清楚不过，即便是现在的他们，都不能说是神宫已成，而眼下见到林动能够完成这一步，自然是略感震惊。
“侥幸而已。”
林动落下身来，笑着摇摇头，然后便是将目光看向了那山巅前的应欢欢，后者身着素色长裙，冰蓝色的长发在山风的吹拂下轻轻的飘舞着，那清澈的美目在见到他看过来时，略微有点躲闪。
“你们聊聊吧。”
黑暗之主见状，也就对着炎主他们挥挥手，就欲转身而去。
“师姐！”应欢欢见到他们要离开，那冰彻的心中竟是掠过淡淡的慌乱，急忙想要留下他们，但几人身形一动，已是消散而去。
林动瞧得黑暗之主他们暂时离开，那视线便是停留在了应欢欢身上，然后大步的走了上去，而应欢欢见状，那面对着魔狱天王殿都丝毫不曾有丝毫减弱的气势竟是滞了滞，不由得小退了半步。
“你怎么了？我出关了难道还不开心？”林动站在林动面前，笑道。
“没有啊。”应欢欢摇摇头，美目却是微微闪烁。
“那你就看着我说话。”林动也是第一次见到她这般躲闪姿态，不由觉得有些有趣，竟是伸出手来，轻轻的挑着应欢欢那尖俏的雪白下巴，将其缓缓的抬起，然后四目对视。
应欢欢也是因为林动这番举动怔了下来，她望着面前那张似乎愈发坚毅的年轻脸庞，后者眼中涌动的微笑暖意，仿佛令得她心中都是微微的一烫。
“恭喜你啊，凝聚出神宫了。”应欢欢轻声道。
林动笑了笑，然后他便是看见了应欢欢那在长袖雪白手套的包裹下显得格外纤细的双手，而应欢欢似乎也是察觉到他的目光，双手不由得微微收了收。
不过林动还不待她将双手收回，便是一把将其玉臂抓了出来，手掌握在手套上，有着一股惊人的寒气散发出来。
“怎么回事？”林动眉头微皱，道。
“没什么的。”应欢欢挣扎了一下，想要将手臂收回来，但林动手掌却是犹如铁钳一般，目光盯着她，旋即伸出手来，将其手套轻轻的摘了下来。
应欢欢见状，心中一声轻叹，只能任他为之。
雪白的手套褪下来，露出来的，却是一片晶莹，那原本洁白如玉的纤细手臂，却是在此时变得晶莹如冰，看上去，就犹如寒冰所铸一般。
林动有些震惊的望着这近乎寒冰般的双臂，他手掌握在上面，一种极端恐怖的寒气顿时渗透出来，竟是令得他手掌传出剧烈的刺痛感。
嗤嗤。
寒气在林动手掌上凝聚，很快的，林动手臂上便是有着薄薄的冰层覆盖，在这些冰层的覆盖，他感觉到体内的元力，都是变得滞涩了起来。
“这是怎么回事？！”林动却是不理会那些覆盖手臂的寒冰，盯着应欢欢，声音之中都是有了一丝怒意。
应欢欢贝齿轻咬着嘴唇，却是倔强的不肯说话。
“是你开启祖宫阙的后遗症？”林动心思转动，很快的便是想起了那时候应欢欢的一些古怪之举。
“为什么不告诉我？！”
“告诉了你，你还会进去吗？”应欢欢也是盯着林动，道。
“进不进去是我的事！我似乎跟你说过，让你不准骗我！”林动恼怒的道。
“就算不是为了你，我也会开启祖宫阙，如果不是因为祖宫阙，现在的乱魔海，妖域，四玄域，你知道还会死多少人吗？！”应欢欢显然也是第一次见到林动这么对她发火，那心中不由得升腾起一些委屈，但依旧是咬着银牙道。
“你就这么喜欢去当什么救世主吗？！”林动火道，他拼了命的去修炼啊，她倒好，也拼了命的折腾自己。
“那不然呢？任由魔狱扫荡，然后大家一起死？！”应欢欢紧握着玉手，道。
“好，好，你这么喜欢去做救世主，那你就去做吧，我不管你了，可以了吧？！”林动怒目圆睁，道。
应欢欢娇躯一颤，她紧紧的盯着林动，娇躯颤抖着，然后偏过头去，眼眶却是通红了起来，水花顺着脸颊滑落而下。
“那你就别管了！我死了也不要你管！”应欢欢甩开林动的手掌，声音仿佛是多了一丝哽咽。
林动望着她那轻轻颤抖的娇躯，此时的她显得格外的柔弱，再没了那种冰冷的气势，这令得他心疼了一下，伸手再度抓去，但却被应欢欢倔强的闪避开去。
林动却是不理，一把蛮横的抓过她的手，狠狠一用力，便是将其扯进怀中，双臂犹如铁钳般将那带着一些冰凉，但却触感极佳的柳腰搂住。
应欢欢则是使劲的挣扎着，不过她似乎是忘了，她实力比林动还强，真要动手的话，恐怕林动也挡不住。
“不许动！”
林动恼怒的喝道。
应欢欢咬着银牙，道：“要你管个什么。”
林动却是板着脸，直接低头，狠狠的对着那一抹红润吻了下去，碰触之间，两人的身体仿佛都是陡然僵硬了下来。
有玉微凉，是为樱琅。
应欢欢显然是被他这般举动惊呆了去，冰蓝美目望着那近在咫尺的脸庞，竟是不敢再有丝毫的动弹，那俏脸上，也是有着一抹淡淡的红霞涌了起来。
山巅上，两人相拥，久久之后，方才唇分。
“你”应欢欢终于回过神来，有些红的眼睛将林动羞恼的瞪着。
“你什么你？”林动舔了舔嘴唇，然后他紧搂着怀中的女孩，漆黑眸子中掠过一抹淡淡的神采，将嘴凑近她的耳畔，轻声道：“刚才你的样子，好像以前的时候”
像以前那个活泼娇俏，偶尔会任性，偶尔会娇蛮，但却让人忍不住的将她想要捧在手心里面的少女。
应欢欢轻轻的靠在林动胸前，感受着那温暖的温度，她美目中再度有着水花凝聚起来，而后她近乎呢喃的轻声道：“我我也不想骗你啊，可是可是我真的没有选择啊。”
听得怀中女孩那带着一丝哽咽的声音，林动心中也是升起一抹怜惜，然后将她紧紧的搂着，重重的道：“我会保护你的。”
应欢欢微微闭目，娇嫩脸颊轻轻的磨挲着林动胸膛，唇角有着一抹微笑，只不过那微笑中，带着一丝淡淡的苦涩。
有你这句话，无论结局怎样，我都心满意足了呢