“这次，你的乾坤袋，可准备好了？”
当林动这一句话带着许些冷笑脱口而出时，那王炎的面色，几乎是在瞬间，变得极端阴沉了下来，当初因为大意被林动抢走乾坤袋，一直都是被其视为最大的耻辱，如今再次被林动提起，无疑是如同狠狠的撕开了他心头那血淋淋的伤疤。
“依靠女人的废物，今天我看还有谁能救得了你！”王炎面色阴寒，金色的元力，缓缓的从其体内席卷而出，他的元力也是呈现金色，显然所修炼的功法也是相当不弱，那元力之中，充斥着一种狂霸之气。
望着那自王炎体内暴涌而出的金色元力，林动也是冷笑出声，手掌一握，天鳞古戟闪现而出，重重一跺，造形境大成的气息，也是毫无保留的爆发开来，暗金色的大曰雷元缭绕着身体，发出低沉的雷鸣之声。
“造形境大成，这就是你赖于嚣张的本钱吗？”感受着林动的气息，王炎眼神微冷，虽说对于前者能够在一年的时间中自元丹境提升到造形境大圆满感到极为的诧异，但林动在进步的同时，他显然也并没有驻步不前，现在的他，已是货真价实的造气境，足够再度傲视前者！
“今曰我便让你看清楚我们之间那无法弥补的差距！”
王炎手握大罗金枪，金光暴涌，旋即直接是暴掠而出，手中金枪舞动，异常凌厉的枪影，极为刁钻狠辣的对着林动喉咙爆刺而去。
“叮！”
面对着王炎的攻势，林动却是淡淡一笑，心神一动，雄浑的精神力便是在面前凝聚成一片精神防御，而王炎的攻击落在上面，竟是连精神防御都是无法洞穿。
“妇人之力，可笑。”
“大罗枪舞！”
听得林动那带着许些嘲笑味道的声音，王炎眼神也是愈发阴沉，手臂一震，璀璨的金光自其手中的大罗金枪上暴涌而出，化为十数道如同实质般的枪影，这些枪影之上，皆是带着无比凌厉的劲风，宛如实物。
“砰！”
枪影以一种惊人的频率轰在精神屏障上，金光涌动，直接是生生将其轰得爆裂而开，而后，诸多凌厉劲风，当头便是对着林动暴刺而去。
“叮叮叮！”
然而，在王炎那异常凶悍的攻势下，林动却并没有显得太过的凝重，手中古戟，在暗金色元力的包裹下，偶尔化为一抹闪电掠出，便是轻易的将那隐藏在众多枪影之中的攻势抵御而下。
望着天空上那纠缠成一团的战圈，四大宗族的人，面色都是逐渐的有些了一些变化，谁都看得出来，自从动手到现在，王炎竟然未曾将林动逼退半步！
“这家伙怎么强到这种地步了”林可儿也是有些惊愕的望着那连王炎都是无法将其震退的林动，显然是未曾料到，林动竟然真的能够与王炎相抗衡。
林琅天目光平淡的望着那处战圈，眼神深处略微的波动了一下，林动的进步，让得他有些诧异，但，也仅此而已
“王炎，你的实力若是只有这些，那就滚回去好生修炼，不要再出来丢人现眼！”
天空上的战圈，持续了片刻，林动古戟猛的爆探而出，古戟之上所蕴含的强猛力量，竟是生生的将王炎的大罗金枪震退而去，他望着面色难看的后者，冷笑道。
“怎么可能！”
望着那手持古戟，傲立半空巍然不动的林动，王炎脸色却是异常的铁青，而其心中同样也是在此刻翻起许些惊涛骇浪，先前的交手，不仅未能如同他所料的取到摧枯拉朽般的胜利，反而林动每一次古戟轰在其枪身上，那所传来的巨力，都将会令得他掌心发麻，若非借助着元力胜林动一筹的缘故，恐怕早便是落入了下风。
“我就不信，你这废物能够在短短一年时间超越我！”王炎眼神略有些赤红，一声低沉咆哮，旋即璀璨的金光暴涌而出，转瞬间便是在面前形成一道将近十丈大小的金台。
“金台镇魔掌！”
犹如真金所铸的金台一成形，便是呼啸而出，带着漫天音爆之声，狠狠的对着林动当头砸下。
“哼！”
望着那熟悉无比的金台，林动却是一声冷笑，竟是不闪不避，在众多惊愕目光中暴冲而起，双拳狠狠的轰在那金台之上。
“铛！”
震耳欲聋的哐当之声，在天空之上响起，林动的双臂，都是在此刻涌上了玉色光泽，一股恐怖的力量，自其拳头之上暴涌而出，然后尽数倾泻至那巨大的金台之上。
在林动那般堪称妖兽般的力量下，带着漫天音爆声轰然砸下的金台，噶然凝固，而后，一道道细密的裂缝，便是在王炎等人惊骇的目光下，飞快的布满了整个金台。
“砰！”
随着裂缝的蔓延，片刻后，金台直接是凭空爆炸而开，化为漫天的金色光点，而在那金色光点飞洒处，一道身影，如同战神般的踏着剑芒而立，一股凶兽般的蛮横之力，犹如涟漪般，一**的扩散开来。
“怎么可能？！”
那些王氏宗族的强者见到林动竟然凭借着**力量一拳轰爆金台，皆是不由得惊骇的失声叫起来，对于这门在王氏宗族内都算得上名气不弱的上乘武学的威力，他们再清楚不过，以王炎这般实力施展，就算是同为造气境小成的强者，都只能避其锋芒，怎么可能如同林动这般，一拳将其给轰爆而去？
“你这金台镇魔掌修炼得也太不到家了，我来教你，什么才叫做真正的金台镇魔掌！”林动身体之上，玉色光泽涌动，宛如琉璃，大曰雷元滚动间，更是将那琉璃衬托得如同战神色彩般威武绝伦。
林动仰天大笑，暗金色的元力呼啸而出，转眼间便是凝聚成一方几乎比先前王炎所施展的金台镇魔掌庞大了整整一倍的巨大金台。
金台凝聚，林动直接将其牢牢抓住，脚掌一跺天空，便是在众多震撼目光中，抡动着巨大的金台，以一种极端刺激人眼球的姿态，狠狠的对着那王炎轰砸了过去。
“砰砰！”
金台呼啸而过，连空气都是被生生压爆，发出一阵阵刺耳的音爆之声，在林动那近乎恐怖的**力量增幅下，这金台，仿佛便是变成了最为可怕的武器，轰砸之下，连一座山都能砸翻半壁。
可怕的劲风，如同刀锋般扑面而来，王炎眼中也是在此刻涌上浓浓的骇然之色，他没想到林动不仅将金台镇魔掌修炼成功，而且还能够直接将其当做武器来对敌！
“百重裂天枪！”
面对着如此恐怖的攻击，就算是王炎，也是不敢再有丝毫的怠慢，体内元力如同洪水般的呼啸而出，大罗金枪之上，也是爆发出璀璨金光，旋即金枪抖动，化为百道巨大的金光枪影，而后快若闪电般的轰击而出。
巨大的金光枪影，弥漫着极为凌厉的波动，每一道枪影之上，都蕴含着足以击溃造形境大成强者的强悍波动，显然，这一次，王炎也是施展出了极为强横的武学。
“叮叮叮！”
在那无数道目光的注视下，百道金光枪影，重重的轰在了金台之上，当下便是响起震耳欲聋的金铁之声，而后，一**恐怖的劲风，如同风暴般陡然席卷而开，令得天空都是在此刻出现了一些细微的扭曲！
百道金光枪影，在那金台之下，道道破裂，不过显然王炎的反击也是格外的凌厉，枪影爆裂，同样是将那巨大的金台，生生的震裂出一道道裂缝！
两人的攻势，皆是凶悍得令人咂舌，那般对碰，看得不少人热血沸腾。
“给我破！”
金光枪影道道破裂，但金台也是濒临爆裂，见状，王炎眼神一寒，又是一股雄浑元力暴涌而出，所余诸多枪影，皆是狠狠点在金台之上，一股凶悍的元力波动，猛然爆发而开。
“嘭！”
金光涌动，金台之上的裂缝终于是抵达极限，最后轰然一声，被王炎生生震爆而去。
金台爆裂，然而，还不待王炎松一口气，那金光中，一道身影，却是快若闪电般的掠出！
“给我死！”
见到那道身影掠来，王炎眼中顿时寒芒涌动，大罗金枪瞬间膨胀数圈，然后携带着雄浑的元力，狠狠的对着那道身影暴刺而去。
“咻！”
林动的身影，通体被金光缭绕，在那金光下，已是彻底的转化成了玉色光泽，而且，这一次，在林动的右拳之上，居然是隐隐间出现了一道金光龙角！
那原本该出现在额头位置的远古龙猿的龙角，这次，却是被林动转移到了右拳之上！
大曰雷元疯狂的在林动右拳之上凝聚，而后，林动一拳轰出，直接是在那无数道震惊目光中，以肉拳之势，硬憾王炎大罗金枪！
“铛！”
拳头狠狠的轰在大罗金枪之上，林动的眼神，却是充斥着冰冷与嘲讽，冷笑之声伴随着那惊天炸响，自天空上浩荡传开！
“现在的你，在我眼中，不堪一击！”