在接下来的两曰时间中，异魔城的人气火暴程度，显然是在以一种极端恐怖的速度飙升着，不仅仅八大超级宗派的人马接二连三的尽数赶到，甚至连其他的一些颇有名气的势力，也是迅速的闻风而来，一时间，这座异魔城内，算是强者云集，显得极为的混乱。
而在这种混乱下，齐雷等人显然是加严了管束，因此大多数道宗弟子都是安静的留在歇脚点消遣修炼，未曾外出惹事。
至于林动等顶尖弟子，虽说齐雷等人并没有强制禁足，但也再三叮嘱在外小心行事，免得遭人暗手，现在异魔城太乱，一旦出了乱子，就算是他们四人，都是有些难以收场。
林动显然也是清楚此时异魔城的状况，所以虽说并没有被禁足，但他这两曰也是安静的留在房间之中，鲜有外出。
而林动也趁着这大战来临之前的宁静，开始研究了一些其他的东西，比如那刚刚到手的古怪铜炉。
安静的房间之中，林动盘坐于床榻之上，此时，在他的手中，正握着那用高价从寻宝区买回来的破败铜炉，而其眉头也是皱着，视线不断的在上面扫来扫去。
“唉”
这般扫视，持续了足足半个小时，林动方才忍不住的叹了一口气，揉了揉有些发涩的双眼，满脸的不甘。
在先前，他已经试探过用各种手段来探查这暗红铜炉，但却依旧未能发现它有半点异常的地方，铜炉材料算不得稀奇，其中也完全没有能量的波动，林动能够肯定，这东西，必然不会是什么想象中的灵宝，所以他那种淘宝般的念想，率先破裂。
“不对啊”
林动把玩着手中的铜炉，喃喃自语，在第一眼见到这东西的时候，他分明感觉到体内石符颤动了一下，那是只有当石符遇见一些不寻常的东西时，方才会出现的反应
林动皱着眉头，将那暗红色的破败铜炉放在眼前，在那铜炉表面，能够见到一些毫无规律的图纹，但或许是因为岁月侵蚀的缘故，图纹极为的模糊，所以也完全没办法从这上面得到一些有用的信息。
“这铜炉究竟是用来干嘛的？”
林动略感头疼，许久后，终是放弃的摇了摇头，然而，就在他准备将这东西收入乾坤袋时，其眼光，突然瞟见了房间中的灯火，当即微怔了一下，而后双目虚眯起来
这铜炉似乎少了火苗
林动心中掠过这道念头，旋即略微犹豫了一下，看这铜炉如此破败的模样，还真不像是能禁得起烧的，万一到时候搞坏了，一千万涅槃丹就得打水漂了
“坏便坏了吧”
不过林动也并非是优柔寡断的人，略作踌躇，便是一咬牙，手掌一握，便是有着一团熊熊的涅槃之火自其掌心升腾起来，这种火焰，只要是涅槃境的强者，皆是能够凝聚出来。
嗤！
林动屈指一弹，一缕火舌便是闪电般的窜进铜炉之中，而后火焰迅速的释放开来，再接着，林动就见到那铜炉竟然有着融化的迹象，当即脸皮就有点发青，看来他这想法，果然是错的
而且看那铜炉之前破败的模样，说不定早在他之前，就有人用这种方式尝试过，只不过后来应该也发现了没用，这才停止了下来。
林动有些意兴阑珊的摇了摇头，终是失去了所有的兴致，袖袍一挥，便是将那燃烧着火苗的铜炉丢进房间内火盆，然后双目缓缓闭上，开始进入修炼状态。
而在林动进入修炼状态之后，那铜炉的融化迹象，也是越来越强，到得后来，甚至是化为铜液滴落下来。
暗红色的铜液，越来越多，到得后来，铜炉已是彻底的被烧毁，而那涅槃之火，也是因为涅槃之气的消耗殆尽，消散而去，只留下那些暗红色的铜液缓缓的流淌着。
嗡嗡！
而就在铜液流淌时，突然间，有着一道道暗红色的光华从中射出，最后在半空交织。
盘坐在床榻之上的林动，紧闭的双目也是在此刻犹如有所察觉一般，猛然睁开，而后双目愣愣的望着那房间半空交织的暗红光线。
“这”
林动错愕的望着这一幕，然后看了一眼那完全融化的铜炉，这才猛的恍然，原来必须完全将它给毁掉才能知道其中隐藏着什么
这，算是一种另类的不破不立么？只不过想要做到这步，却是需要不小的魄力，先前如果不是林动彻底失望的话，恐怕也很难做到亲自将其一点点的焚化成铜液，而在林动之前，显然应该也是有人试过这手段，但最终，他同样没能熬下来或者狠心
不过不管过程是怎么样的，但至少现在的林动异常的欣喜，这误打误撞的结果，显然是大大的出乎了他的意料。
“不过这是什么？”
林动欣喜的目光，带着一些疑惑，盯着半空中交织的光线，那些光线，一丝丝的缠绕在一起，最终，仿佛是组成了一些奇异的路线图纹，那模样好像是一张地图？
“地图？”
林动眼神微凝，旋即心神一动，精神力呼啸而出，将那些图纹光线尽数模拟下来，然后收入泥丸宫内。
而就在林动模拟完毕的霎那，那些赤红光线开始收缩，最后在他的注视下，竟是凝聚成了一块半个巴掌大小的暗红光牌。
林动手掌一伸，那暗红光牌便是落到了他的手中，目光一瞟，在那光牌上，能够见到弥漫的火焰图纹，而在那图纹之上，隐隐的有着四个异常古老的火焰文字。
“焚天古藏？”
林动盯着那四个古老的火焰文字，而后一字一顿的将其念了出来，下一霎，其双目，也是陡然放光。
这铜炉之内，竟然隐藏着一副古藏地图！
“好东西！”林动咧嘴笑道，虽然他不知道这焚天古藏究竟是什么东西，但能够坐落在这异魔域之中，想来必然不是寻常宝藏，在那之中，就算是拥有着纯元之宝，那也并不让人意外！
虽说想象之中的废物变奇宝并没有出现，但这古藏地图的出现，却是将其彻底的弥补，一个古藏的价值，绝对能够与一件纯元之宝媲美！
这笔买卖，做得不亏，石符的能力，也没有让林动失望。
“待得进入异魔域后，倒是可以与笑笑师姐他们商量一下，寻找一下这所谓的焚天古藏。”林动磨挲着下巴，喃喃自语，现在毕竟不再是当初进入远古战场的时候，他也不再是孤单的一个人，在其身后，还站着大批随时都准备跟着他走的师兄弟，类似古藏这种东西，他一个人也吃不下，倒不如让得众多师兄弟也是分杯羹，到时候整体实力变强了，想来也是能够减少许多麻烦。
想到此处，林动也是暗自一笑，小心翼翼的将手中这光牌收入纳戒，这东西，应该有着一些特别的作用，不然的话，不会隐藏得这么深
将铜炉的秘密破解，林动显然是心情极爽，不过他却并没有立即罢手，反而是在想了想后，突然手掌一拍，光芒自其掌心涌现，而后化为一个极端晦涩与复杂的光阵。
这个阵法，玄奥得令人眼花缭乱，即便是现在的林动，都是无法参透它的奥妙，而这东西，自然便是那一直存在于林动体内的乾坤古阵。
林动能够凭借着七元涅槃境的实力与九元涅槃境的强者硬拼，乾坤古阵功不可没，因为只有它，方才能够将林动的元力以及精神力融合在一起，发挥出更为庞大的力量
不过，自从林动得到它之后，除了用来融合元力与精神力之外，倒是再没有开发出过其他的功效，但这些时间，林动在暗中研究了许久之后，却是有了一些独特的发现
乾坤古阵，正面运转，能够融合力量，但若是反向逆转的话，林动却是发现，乾坤古阵的波动彻底的发生了变化，而同时，那种波动，也具备着一种相当惊人的奇效。
那便是，分解之力！
顺者融合，反之，那便分解！
林动微笑着盯着缓慢逆向运转的乾坤古阵，唇角微掀，他知道，这般发现，必然会令得他在宗派大赛之中，如虎添翼。