在吞噬之力将皇普影的那道灰黑sè能量吞噬时，林动也是以中分辩出了一丝很熟悉的能量，那正是精神力，只不过皇普影的这种精神力，却是多出了一些比较奇怪的东西，恐怕正是因为这两种相融，方才令得他拥有了如此奇特的暗袭之术。
这是林动第一次见到这种略微有点变异般的精神力，这种力量”衍生于精神力，但又与精神力略有差别，这就如同林动的“精元之力”，只不过皇普影的这种融合，远远不及“精元之力”那般复杂罢了。
而经此一探，林动方才恍然明白，原来这皇普影的精神力，也是相当的强横，按照林动的推测”恐怕已是达到了中级灵符师的地步！
这同样也是林动第一次见到同辈之中见到，除了他之外，还有其他人，将元力与精神力都是修炼到这般不弱的层次。
“怪不得你傲气十足，原来”在这造化境小成之下，竟还隐藏着如此不弱的精神力。”林动淡淡一笑，抬起头来，望着那面sè隐隐有些yīn沉的皇普影，道。
“既然知道这点，那还不自己滚离此地？！”皇普影冷笑道。
“造化境卜成，中级灵符师“这的确有着和造化境大成强者抗衡的能力，不过，谁告诉了你，造化境大成的人”能够与我相斗？”
林动脸庞上，缓缓的掀起一抹弧线，而后，其眼神陡然冰寒，大手猛然隔空抓出：“我现在就告诉你，你引以为傲的精神力，在我面前，不堪一击！”
“轰！”
随着林动手掌抓出顿时一股磅礴的精神力自其泥丸宫内席卷而出，直接是化为一道犹如水晶般的巨拳，一拳便是狠狠的对着皇普影爆轰而去。
陡然凝聚成形的精神力巨拳，让得皇普影面sè也是微微一变，从那上面他感受到了一股浓郁的精神威压，那种精神力，竟然丝毫不比他弱，甚至，好像还要强他一线！
“怎么可能？！我前些年侥幸得到一位前辈的精神力传承灌注，这才能够在这今年龄拥有着这等精神力与元力的造诣，这个家伙，怎么可能精神力比我还强？！”
这等感觉无疑是对皇普影造成了极大的震动，他的面庞上，被一种错愕之sè所笼罩着，虽说在第一次出手被林动阻拦下来时，他便是发现林动似乎也是修炼过精神力，但却从未想过，后者的精神力，竟会比他还强！
“暗影缚！”
不过心头震动归震动但这皇普影手下却是没什么迟疑，当下脚掌一跺石柱，顿时脚下的石柱yīn影暴掠而出”铺天盖地的如同网状一般，生生的将那轰下来的精神力巨拳尽数包裹。
“嗤！”
而在抵御下林动的攻势时这皇普影手印接连变幻，顿时整片大殿都是响起阵阵破风声，一道道yīn影暴掠而出凝聚成凌厉的yīn影之枪，对着林动周身要害暴掠而去。
见状，林动却是一笑，一步跨出，而后一道由精神力凝聚而成的音bō，陡然自其嘴中呼啸而出。
“吼！”
音bō犹如实质的风暴，以林动为中心点，猛的扩散而开，那些暴掠而来的yīn影之枪直接是被生生的尽数震爆。
“哼！”见到林动如此强横，那皇普影面sè也是愈发难看猛的一咬舌尖”一口精血突然射出，而后分裂成十数道，射进那些石柱的yīn影中，顿时yīn影蠖动，闪电般的膨胀，化为一头头巨大的yīn影巨兽，踏着轰隆隆的步伐，对着林动冲杀而去。
“有意思。”瞧得这皇普影竟然能够将精神力与yīn影如此驱使，林动也是啧啧轻叹一声，而后手掌凌空一抓。
“噗！”
随着林动手掌的抓下，只见得那些yīn影巨兽周身，立刻便走出现了一个个巨大的水晶泡，直接将它们封锁在其中。
“爆！”
林动手掌轻轻一握，顿时那些由精神力凝聚而成的水晶泡便是陡然收缩”生生的将那些yīn影巨兽挤压而爆。
“砰砰砰！”
一个个水晶泡在大殿之中爆炸，一头头yīn影巨兽，也是随之爆炸，而后异得满地虚无……，见到诸多手段都是被林动化解，皇蒂影的面sè，也是愈发的yīn沉。
“你的这种手段的确颇为不弱，将精神力以一种奇特的方式融入yīn影，攻击堪称诡异莫测，不过可惜，对我却是无用。”林动抬头，望着皇普影，淡笑道。
“我即便奈何不了你，恐怕你今天也胜不了我！”皇普影一声冷笑，旋即他的身形一动，竟直接是诡异的融入yīn影之中。
“哈哈，林动，就算你精神力强横，恐怕也是无法将我寻出，这个世界上”没人能够抓住我皇普影！想要胜我”你也是毫无可能！”
皇普影身形消失，但他那大笑声，却是在整个大殿之中回dàng着”令得人根本无法知道他究竟躲在何处。
林动眉头微皱，这皇普影的这种暗袭之术的确有些棘手，这样拖下去的话”对他可不利，他知道”皇普影必定是会躲在一旁，以逸待劳，等到自己出现松懈的霎那，或许他就会发动致命般的攻击，令得他疲于奔命”到时候而且，只要这大殿内还有yīn影，皇普影就能完美的隐藏自己，除非，他能够将yīn影给全部扫除，让得这皇普影根本无处可藏“摧毁yīn影”林动偏头看了一眼大殿内那些众多的巨大石柱，却是有些无奈的摇了摇头，而人”不提摧毁了这些石柱能否扫除yīn影”就算能，显然他也是不可能真的如此凶狠，将这些拆得干干净净。
“林动，你也太蠢了，想要消除yīn影”直接运转吞噬祖符之力”那吞噬之力连光线都能吞噬，一些yīn影又算得了什么？”，就在林动眉头紧皱时”突然间，小貂的声音在其心中响起。
“吞噬yīn影？！”闻言，林动先是一怔”旋即眼中陡然掠过一抹欣喜之sè，他倒是忘了这一茬”以吞噬祖符的霸道，连光线都能给吞噬了，更何况这些yīn影？
想到此处”林动脸庞也是掠过一抹笑容，心神一动，一圈黑洞便是在其脚下缓缓的扩散而开，顿时间，吞噬之力陡然弥漫而开！
而随着吞噬之力的蔓延，顿时间，奇异的一幕便走出现，只见得大殿之内那些虚无实质的yīn影，居然在此刻全部蠖动起来，犹如化为一道道黑sè的液体一般，流淌过大殿”最后一丝丝的被林动脚下的黑洞尽数吞噬。
林动面带笑容的望着那些如同流水般汇聚而来的yīn影，掌心中”雄浑的元力却是陡然运转起来，他知道，这一次，皇普影必然便是躲在这些yīn影之中，在被黑洞吞噬之前，他一定会现身！
在林动的注视下，那些yīn影越来越靠近黑洞，就在最后一道yīn影距黑洞还有丈许距离时，一道yīn影终于是蠖动起来，旋即一道人影便是从中暴掠而出”然后闪电般的后退，正是皇普影。
“我看你现在还躲什么！”就在皇普影现身的那一要，林动的身体，也是暴掠而出，步伐连踏”九道残影，几乎是在霎那间，便是从其身后出现，而其浑身bō动，也是瞬间暴涨。
“紫影九破！”
林动脚踏太清游天步，手中更是直接施展出了紫影九破，身形一闪之下”便走出现在了满脸震惊的皇普影面前，而后眼神冰冷，一拳陡然轰出。
面对着林动如此凌厉的一拳，那皇普影急忙催动元力在面前形成防御，同时精神力也是暴涌出来”试图拦截林动的攻势。
“毒！”
然而，失去了yīn影那种奇特的手段，正面抗衡，皇普影根本不可能会是林动的对手，因此，当林动一拳轰下时，那层厚实的元力防御，几乎是在霎那间崩溃，而那一层层精神力防御，也是以一种惊人的速度被震爆而去。
“砰！”
凌厉的拳风，携带着雄浑而霸道的bō动”终于是穿透所有的防御，最后在皇普影那惊骇的目光下，重重的轰在了其xiōng膛之上。
“噗嗤！”
如此重击，皇普影的面sè”瞬间惨白，而后一口鲜血喷射而出”身体也是如同炮弹一般倒射而出”狠狠的将一根巨大的石柱拦腰撞断。
“呼……”，”
林动的身形，缓缓的浮现出来，他望着那气息瞬间萎靡的皇普影，眼神微微bō动，他知道，这一次的种子选拔”这一位皇普宗族的天才人物，到了出场的时候了。
而在林动击败皇普影之时”那殿宇之外的高台上，林梵的脸庞上，也终于是lù出了一抹笑意，他知道，林动距离各额越来越近了，只要他能够闯过接下来的这一轮，鼻么他便是能够顺利的取得名额！
当然，他也明白，接下来的这一轮，才是种子选拔的真正正戏！
PS@。
...