第一千一百一十八章
“拧成一根绳？”
大殿中，天龙妖帅三人都是微微一怔，旋即抬头望着那一脸笑容的林动，不动声‘色’的道：“你这是什么意思？”
“我话里的意思，想来三位都应该明白。”
林动一笑，漫不经心的道：“兽战域犹如一盘散沙，凌‘乱’不堪，想要抗衡“邙山”，唯有整合诸多势力，形成联盟，否则，怕是无法与其对抗。”
“兽战域本就是‘混’‘乱’，想要整合，谈何容易？”天龙妖帅冷哼道。
“兽战域的确势力繁多，但十之七八都是依附我们四大势力，只要我们有这个意思，那自然是大势所趋。”林动笑眯眯的道。
如今的雷渊山虽然在迅猛的扩张着，但这显然还远远达不到林动所需要的程度，可这种情况又急不来，毕竟有时候吃得太快，难免会将自己撑死。
而眼下，则是一个很不错的机会，若是真的能够促成兽战域之内的势力整合，虽然即便整合之后，雷渊山也不可能直接取得所有的控制权，但林动却是有着信心，逐渐的让得雷渊山成为这整合之中的主宰，那时候，就算是其余三大妖帅，恐怕都不得不纳入雷渊山的麾下。
天龙妖帅面‘色’莫名，整合的事，他们早便是想过，从某种方面来说，只要他们首肯，的确难度不大，但...一旦整合形成类似“邙山”的那种新生庞大势力，那这个势力。又是以谁做主导？林动存着暗中同化其他势力的野心想法，但同样‘精’明狡诈的三大妖帅又何曾没想过？
只是他们三方，实力始终处于伯仲之间，想要对方低头矮一截，可绝对是不可能的事情。
“呵呵，只是应付一下“邙山”而已，没必要‘弄’得这么郑重吧？”鬼雕妖帅干笑一声。在他那里，他拥有着绝对的掌控权，但到时候一旦形成联盟。他的威信显然也是要做一些折扣。
“今天有“邙山”，明天说不定便是有“岷山”，到时候莫非又来一遭？这是从源头解决的办法。再说，三位虽说在兽战域有着响亮名声，可也就仅仅是在这一亩三分地，而若是我们整合，实力必然大涨，以后说不得那等疆域，可不仅仅限于兽战域...”林动淡淡的笑道。
“当然，如果三位喜欢蹲在各自的地方当个小小的土霸主就心满意足的话，那便当我没说吧。”
听得林动最后一句话，天龙妖帅三人手掌皆是猛的一紧。那略显低沉的目光深处，掠过一抹灼热，他们拥有着不弱的实力，心中的野心自然也是不小，他们不是没有想要‘混’迹出更大名头的想法。但如今的他们，从某种程度而言，已是达到了一种界限。
他们并没有太过惊人的背景，天龙妖帅虽然跟龙族沾了关系，但显然在龙族之内根本没太多的话语权，即便他的实力足以和一些长老媲美。
所以。在这兽战域内，他们可以成为一方霸主，但真要放到整个妖兽界之中，充其量也就只能算作略有名气而已，所以类似“邙山”这种统领一域的庞然大物，丝毫不给他们面子，说打就打。
对此他们憋屈，可却毫无办法。
“形成联盟，难道你就有办法让我们也拥有着别人不敢小觑的背景么？”金猿妖帅面‘色’变幻，旋即沉声道：“邙山之所有能够统治邙山域，是因为那里是九凤族的管辖范围，而邙山域五大巨头，也全部都是效忠于九凤族。”
“九凤族？”
林动这才一怔，显然是没想到那邙山竟然会与那四霸族之一的九凤族扯上关系，难怪连金猿妖帅他们都是如此的忌惮。
“我们知道你有位兄弟是天妖貂族的人，但即便是他，也很难让天妖貂族成为我们的靠山吧？”天龙妖帅冷声道。
林动看了天龙妖帅一眼，道：“我兄弟暂时的确还无法代表天妖貂族，不过我却可以让我们与龙族扯上关系。”
“龙族？”
金猿妖帅与鬼雕妖帅愣了愣，旋即面‘色’古怪的看向天龙妖帅，在这里，也就天龙妖帅与龙族有些关系，而林动当着他的面说这种话，着实有点滑稽。
“嗤，龙族行事中立，不可能会答应成为我们的靠山，我这些年成立血龙殿，龙族都未曾给过我太大的帮助，更何况你？”天龙妖帅嘲讽的道。
“你是你，我是我。”林动眼目微垂，淡淡的声音中同样是有着一点嘲讽的味道。
“你有什么资格说这种话？”天龙妖帅一怒，冷笑道：“如果你认为凭借这三言两语就能让我们答应你的提议，恐怕太天真了点。”
“天龙妖帅，你说话给我客气点！”小炎眼神充满着煞气的注视着天龙妖帅，喝道。
林动摆了摆手，目光戏谑的盯着天龙妖帅，旋即修长双指轻轻一弯，一道紫金光华闪烁出来，他手握着一道紫金龙印，懒洋洋的道：“天龙妖帅，认得这东西么？”
天龙妖帅的视线，在第一时间便是‘射’向林动手中，再接着，一旁的金猿妖帅以及鬼雕妖帅二人便是见到他脸庞上的嘲讽一丝丝的凝固下来，取而代之的，是一股浓浓的震动以及惊疑。
“这...这是龙族的刑罚印？怎么会在你手里？！”
天龙妖帅一脸惊愕，旋即怒声道：“你竟敢投偷取龙族的刑罚印？你找死？！你知道这是多重的罪么？”
“罪？这是龙族太上长老给我的，我有什么罪？”
林动笑‘吟’‘吟’的望着天龙妖帅，旋即眼神逐渐的冰冷：“我是龙族新任刑罚长老。你身为龙族之人，可知顶撞之罪？”
天龙妖帅面‘色’一变，怒道：“胡扯，龙族刑罚长老，怎么可能会让你一外族之人担任？！”
林动面‘色’漠然，旋即他缓缓起身，手握刑罚印。他的皮肤，则是在此时逐渐的变得晶莹起来，一股纯正得无法形容的威压。如同‘潮’水一般自其体内席卷出来，笼罩在这大殿之内。
随着那股威压弥漫，这片空气仿佛都是凝固。甚至连那金猿妖帅二人面‘色’都是凝重起来，他们能够清晰的感觉到那股威压的纯正。
如此纯正的龙威，就算是那些拥有着最正宗龙族血脉的强者都不可能具备！
两人的目光转向天龙妖帅，却是见到此时后者面‘色’苍白，身为龙族之人，林动体内的洪荒龙骨散发出来的威压，显然对于他有着相当强大的压制。
“这种威压...”
天龙妖帅目光颤颤巍巍的盯着林动，他的目光，仿佛是看透了林动的身体，在那身体深处。晶莹的骨骼犹如一道‘玉’龙盘踞，古老之间，弥漫着无尽的威严。
“是龙骨...你难道拥有了远古龙骨？”
天龙妖帅忍不住的失声，他能够察觉到林动体内那龙骨的强横，那种浓郁而纯正的威压。恐怕只有那种远古龙骨方才能够具备。
林动嘴角微撇，但懒得解释，想来远古龙骨已是能够震慑住这天龙妖帅，所以也就没那必要再去纠正了，凡是留一手也是好的。
“我去龙族远古化龙潭溜达了一圈，现在。你还有什么问题么？”林动声音平淡的道。
“远古化龙潭...”
天龙妖帅喃喃自语，那也是他心目中所向往的圣地，他体内龙骨，不过方才中等层次，若是能够进入化龙潭，想来对于他的血脉‘精’纯程度也会有着提升，但可惜的是，他根本就没有进入那其中的资格，虽然他算是龙族之人，但在其中，仅仅只是属于边缘化的人物，想来如果不是因为他也是达到了转轮境的实力，或许连获得龙族的认可都是极难的。
“天龙，见过刑罚长老。”
天龙妖帅最终还是从失神之中清醒过来，然后急忙起身，对着林动行了一个龙族之礼，龙族之内，族规森严，刑罚长老更是拥有着仅次于族长的权利，他明白，若真是得罪了身为刑罚长老的林动，他真是会吃不了兜着走。
此时的他，终于是收起了所有对林动的不敬心态，林动手中的刑罚印，对于龙族之人都是有着压制效果，所以他明白，现在林动要用刑罚印来收拾他，他恐怕会极其的狼狈。
见到终于将这桀骜不驯的家伙驯服，林动心中也是微微松了一口气，旋即挥了挥手，道：“我是龙族新任刑罚长老，若是形成联盟，我会让你们拥有龙族的庇护，现在，你们还有什么问题么？”
三大妖帅面面相觑。
“天龙，虽然远古化龙潭旁人很难进入，不过或许以后，我可以为你想一些办法。”林动淡淡一笑，道。
天龙妖帅闻言，身体微震，抬起头来，目光有些颤抖的望着林动，旋即狠狠点头：“一切依长老所言！”
林动的这个‘诱’‘惑’，让得他根本无法拒绝。
“两位，我那位二弟你们已经见过，他是天妖貂族下一任族长候选人，若是成功，日后，他将会掌控天妖貂族，而那时，我们也将会与天妖貂族以及龙族扯上关系，这代表什么，你们应该明白...”林动视线转向金猿妖帅二人，满脸和煦笑容。
金猿妖帅二人张了张嘴，那眼神深处，有着灼热之‘色’涌出来，若真是拥有着两大霸族做后盾，那他们的名声，必定名震妖兽界！
这等殊荣，放眼整个妖兽界，都是极为的罕见。
所以，在经过短暂的挣扎之后，两人对视，旋即重重点头。
“好！”
林动望着那终于点头的两人，脸庞之上也是有着一抹满意的笑容流‘露’出来，上了他的船，想要再下去，恐怕就不是那么容易了啊...1