时间如沙，眨眼又是半月过去。
妖域极北，那弥漫着凌厉罡风的荒原，自从那破碎空间消失后，这片地域，也是再度恢复了以往的那种偏僻，数月之前那种火暴场景，如今却是半点不见。
罡风呜呜的席卷着，巨大的风暴犹如通天巨蟒般，肆虐在这片大地，空间都是在那种狂暴之力下，逐渐的扭曲起来。
这般肆虐，不知道持续了多久，突然那荒原最深处的空间，竟是缓缓的破裂开来，而随着空间的破裂，一股无法形容的浩瀚波动，猛然呼啸而出。
而在那浩瀚波动扩散间，两道身影，则是缓步踏出破碎空间，出现在这片荒原之中。
“终于出来了啊”
走出空间的两人望着眼前这熟悉的景象，脸上都是有着如释重负般的笑容浮现出来，虽然这里环境恶劣，但落在他们眼中，却是显得分外的亲切。
而这两人，自然便是那接受吞噬之主传承的林动以及鲲灵，经历将近三月时间，他们也终于是顺利的完成了传承，并自那轮回之海脱身而出。
此时的两人，浑身气息内敛，隐约间有着一种朴实无华之感，然而唯有着感应敏锐之人方才能够察觉到，在那平和之下，蕴藏着何等惊人的锋芒。
短短三月时间，两人却是近乎有了脱胎换骨的变化。
林动摊开双手，深深的吸了一口冰凉的空气，虽说仅仅只是三月的时间，但他无疑是有种新生之感，此时的他，能够感觉到体内那浩瀚无尽的元力，那种程度，已是真正的突破死玄境，晋入了转轮境的层次。
而且，最重要的是，他并非是普通的转轮境，而是触及轮回的转轮境！
吞噬之主的传承中，不仅有着他毕生修为，最重要的，还是他对于轮回的感悟，即便那种感悟如今的林动无法彻底的接收，但却足以让得他拥有着比其他转轮境更高的起点。
若是现在要比拼对轮回的感悟，林动有着信心，恐怕就算是祝犁大长老，柳青都再也比不过他，现在的林动，方才是真正的踏足了这天地间顶尖的层次。
凭借着他这触及轮回的转轮境，再加上小符宗的jīng神力以及体内两大祖符，诸多神物，林动自信，就算是真正的轮回境强者，都再难伤他分毫！
林动拳头紧握，心境有些澎湃，转轮境，这个曾经在他眼中高不可攀的境界，如今的他，也终于是达到了，为了这一步，这些年来，他不知道付出了多少，不过所幸，再多的付出，现在都是有了回报。
“鲲灵姑娘，接下来我便是要回四象宫，你呢？”林动偏过头，望着身旁的银发女子，微笑道。
鲲灵犹豫了一下，道：“我要回鲲鹏族，我接受了先祖的传承，要回去通报一声。”
“既然如此，那我们便在这里分别吧，此次传承中，承蒙姑娘相护，以后若是有需要我林动的地方，万死不辞。”林动抱拳诚声道，此次接受吞噬之主传承，他已经忘记自己有多少次陷入了生死险境，而这一切，都是倚仗着鲲灵的守护，他方才能够顺利的渡过。
鲲灵闻言，美目微垂，似是兴致不高，不过很快她便是展颜一笑，点了点头，玉手一挥，一道黑光突然在闪现出来，而后化为一道手持黑sè长刀的黑影，竟然是当rì阻拦在吞噬神殿之前的那具强悍得离谱的吞噬天尸。
“你应该认识这东西吧？”鲲灵道。
“吞噬天尸，没想到它落到了你的手中。”林动点点头，目光不住的打量着眼前这具吞噬天尸，对于这东西的厉害，他是亲眼见识过的。
“这具吞噬天尸是先祖炼制的最后一具，它吸收了先祖的力量，所以才会变得这么强。”鲲灵微微一笑，然后道：“我将它送给你吧，你应该比我更需要它。”
“送给我？”林动一怔。
“你应该是要回东玄域吧，你在那里有着仇怨，回去后必然是腥风血雨，有了它，你能安全许多。”鲲灵道。
“你怎么知道我在东玄域的事？”林动满脸的惊愕。
“你忘了？传承是我们jīng神力凝聚在一起的，所以，我能看见一些你曾经的事。”鲲灵美目轻眨，有些狡黠的道。
林动老脸一红，这样说的话，岂不是他的秘密都被鲲灵窥视了个空？
“我一般都是留在族内，所以不会有什么麻烦，所以这吞噬天尸，你比我更需要，我想，你一个大男人，应该不会婆婆妈妈的拒绝吧？”鲲灵道。
“鲲灵姑娘，谢谢了。”
林动嘴唇动了动，最后还是一声叹息，虽然现在的他今非昔比，但那元门似乎也是透着一些诡异，若是他所料不错的话，元门应该与异魔有些瓜葛，他若是要回东玄域复仇，手中多一些力量，总归是要保险一些。
“我们毕竟同患难过，就一定要用这么生分的称呼么？”鲲灵凤目看了林动一眼，轻声道。
林动一愣，犹豫了一下，旋即笑道：“那我便冒犯的称一声灵儿吧。”
鲲灵俏脸微红，再不复最开始看见的那种冷艳，她红唇一动，道：“那我便先走了，希望以后还能再见。”
话音一落，她竟是不再有片刻的逗留，玉手一挥，周身空间便是扭曲起来，旋即她脚步一踏，便直接钻进扭曲空间之内，只是在钻进空间时，她那娇嫩耳尖，显然是有些泛红。
林动略显怅然的望着那扭曲的空间，好半晌后，方才摇了摇头，将这丝情绪压在心中，而后袖袍一挥，将那吞噬天尸收起。
“是该走了。”
他再度看了一眼这片荒原深处，旋即仰天大笑，身形一动，竟直接是化为一道光影，以一种极端蛮横的姿态，冲向那狂暴无比的罡风风暴。
这一次，这些曾令得林动颇为狼狈的罡风风暴，却是再未给他带来丝毫的阻碍，他一路势如破竹般的冲出，短短十数分钟，便是出现在了荒原之外，略一分辩方向，身形再度消失
林动离开极北地域后，便是片刻不歇的直奔兽战域，伴随着他如今实力大涨，那速度自然也是今非昔比，因此不过是短短半rì的光景，他已是抵达兽战域边缘，而后十数分钟，雷渊山已进入了视野之中。
“恭迎大首领！”
林动在进入雷渊山范围时，并未掩盖气息，那等动静，立即被四象宫众多强者察觉，当即天空破风阵阵，诸多身影闪现出来，而后齐声恭喝。
林动自天空上现出身来，他望着那些四象宫的强者，也是微笑着点点头，旋即视线一抬，便是在那主峰大殿之前见到了小貂等人的身影，当即身形一动，便是直接出现在了大殿之前。
“恭喜大首领。”
天龙妖帅，金猿妖帅等人见到现出身来的林动，心头顿时一惊，从如今的林动身上，他们能够察觉到一种惊人的压迫，然后连忙恭声相迎。
“看来大家此次也是受益匪浅啊。”
林动目光一转，然后便是见到天龙妖帅等人体内散发而出那细微轮回波动，显然，吞噬之主给予他们的那份造化，令得他们收获极大。
天龙妖帅等人也是一笑，那眼中的喜sè倒是掩盖不住。
“你总算是回来了。”
小貂目光也是停留在林动身上，旋即一笑，道：“不愧是吞噬之主的传承，我看如今的你，光是元力修为，就已不弱于我了。”
林动笑笑，他看了小貂一眼，眼中同样是掠过一抹惊讶，如今的小貂，那体内散发出来的轮回波动，比起天龙妖帅等人浓郁数倍，那种程度，恐怕已是能比得上之前的祝犁大长老了。
“小炎呢？”林动目光一扫，却是发现未曾见到小炎的身影。
“他自从回来后，也是闭关了，如今正在冲击转轮境，算算时间，恐怕也快了”小貂道。
林动微微点头，心头颇感欣慰，他们三兄弟，不知不觉，也是成长到了这种地步。
“对了，有个东玄域的好消息与坏消息。”小貂看了看林动，眼中有着一抹凌厉掠过，轻声道。
在小貂话音落下间，一旁的天龙妖帅等人顿时见到林动脸庞上的笑容缓缓的收敛，取而代之的，是一种冷冽的肃杀。
“坏消息是，元门挑起了战争。”
小貂缓缓的道：“如今的东玄域，曾经的八大超级宗派，不算元门的话，仅剩其二。”
轰！
滔天的杀意，犹如风暴般自林动体内暴冲而起，竟是将那天空云彩都是生生的撕裂而去，整片雷渊山温度都是逐渐的降低下来，无数四象宫的强者皆是抬目，视线望着主殿的方向。
“还剩哪两个？”
林动的声音，透着一份嘶哑与狰狞，那眼瞳中的杀意，逐渐的有种疯狂的迹象。
“好消息是，剩下的两个超级宗派，是道宗与九天太清宫，不过，似乎情况也并不算太好。”小貂缓缓的道。
林动默默点头，他闭着双眼，深深的吸了一口气，然后缓缓的仰起头，许久后，那淡漠低沉的声音，缓缓的传开。
“招集人马，布空间挪移阵法，我们该杀回去了！”