第一百六十五章夜色下的落幕
山坳之中，混乱的场面伴随着刀屠帮的溃败逃散，也终于是逐渐的有了眉目，虽说先前的那番激战，万金商会死伤不少，但血狼帮同样有所损伤，最为重要的，是随着刀屠帮的惨败，血狼帮的人马，也是被惊得失去了士气，先前的优势局面，几乎是在瞬息间荡然无存。
岳山是一个很能看懂局面的人，在宋刀败溃而逃的时候，他便是已经明白，今日这场原本能够成功解决掉万金商会的必杀之局，已是被林动的出现，彻彻底底的破坏。
失去了刀屠帮的帮忙，血狼帮已是无法再凭借一己之力将还拥有着夏万金的万金商会所解决，而且，这还有着林动等人在一旁虎视眈眈...
先前林动与宋刀的交手，岳山也是看见了一些，说实在的，现在他的心中，已是对于这个不满二十岁的少年升起了一丝惧意，他的实力与宋刀相仿，而林动既然能够把宋刀逼成那种狼狈模样，那么同样的，也是能够将他也逼成那样。
这种结果，若是放在以前，岳山恐怕只会嗤之以鼻，在第一次见到林动的时候，他虽然有些诧异后者的能力，但却并未太过放在心中，一个连元丹境都未曾跨入的人，他一根手指便是能够轻易的捏死。
然而，后来的种种事情，让得岳山开始逐渐的正视起林动，因为这个家伙的成长速度，已经有些出乎他的意料以及承受范围，可即便是早有准备，但当岳山在突然见到林动直接打败了宋刀的时候，他的心，依然是忍不住的有些颤抖。
现在，那个当初被他嗤之以鼻的少年，已是成长到了足以与其正面抗衡的地步...
篝火熊熊，火芒印照着岳山的脸庞，显得阴晴不定，在他的周围，血狼帮的人马紧紧的靠拢过来，先前的那种凶煞之气已是消散殆尽，目光紧张的盯着前方那些浑身鲜血的万金商会的人马，若非岳山还未曾开口，恐怕他们也是如同刀屠帮一般，开始出现了逃散。
“早知道，当初丹仙池外，就该把你给杀了！”岳山的脸庞微微抖动，他的目光，死死的盯着林动，声音嘶哑而低沉的道。
“多谢夸奖。”
林动笑了笑，目光在血狼帮的那些人马身上扫了扫，眉头微皱，岳山此次带来的人，显然都是血狼帮的精锐，实力颇为不弱，而且看这模样，似乎岳山也并没有什么受伤的样子。
一名状态全满的元丹境大圆满强者，打败或许不难，可真要杀了，倒还有些难度。
“这一次，我血狼帮认栽了。”岳山深吸了一口气，这个时候，再如何不甘，他也是必须得放弃了，现在手中的力量，还能够让他们全身而退，可若是再拖下去，恐怕就真是得全部葬再这里了。
“岳山，待得回去后，我万金商会会报此仇！”夏万金目光阴冷的盯着岳山，看得出来，这一次，若非林动突然现身，他万金商会恐怕真是要彻底被灭，这仇，这梁子，可是真正的结大了。
谁都可以想象，待得夏万金他们回到炎城后，必然会召集所有力量，对血狼帮进行致命般的打击。
岳山的脸皮抽搐了几下，他望着夏万金那阴森得令人发寒的目光，抿了抿嘴，旋即冷声道：“奉陪便是！”
不过虽然嘴上这般说着，岳山心头也是有点发憟，从夏万金的目光中，他可以知道，以后，万金商会将会跟他彻彻底底的拼命，面对着万金商会那庞大的财力，他可以预见到，血狼帮可能会陷入一场危机之中。
这，便是未曾彻底在这里解决掉夏万金所带来的后果。
此次计划，成，便可轻易胜万金商会，可若是失败的话，那血狼帮便是会面临着万金商会疯狂的反扑。
“走！”
岳山面色颇为的难看，但也不敢做过多的停留，狠狠的剐了林动一眼后，便是在血狼帮精锐的保护下，极为迅速的退进森林之中，然后借着夜色飞速逃散。
望着血狼帮撤走，万金商会的人马也是彻底的松懈了下来，不少人当场便是倒了下来，今夜这场大战，堪称惨烈。
“你就这样放他走了？”林可儿瞥了一眼岳山等人逃走的方向，旋即冲着林动笑道。
“他拼了命要跑，我们也拦不住，而且他们力量犹在，拼死反扑，万金商会这状态承受不了。”林动摇了摇头，道。
“先前那宋刀也不追？”林可儿蹙了蹙黛眉，道。
“心有余而力不足。”林动随便扯了个借口，他总不能直接给林可儿说，他已经把宋刀的元丹弄到了手吧？毕竟不管怎么样，夺人元丹的事，算是一种极为狠辣的手段，说出去可不好听。
“信你才怪。”林可儿白了林动一眼，她看得出来，林动虽然经历一场大战有所损耗，但比起那宋刀来说，却是好上了无数倍。
林动笑了笑，倒没再多说什么，经过此次的联手对敌，对于这位清丽的女子，他也是略有些忌惮，虽说更多的忌惮可能会是她脚下所踩的那柄奇特碎冰剑，但她的那些手段，也是让得林动不敢轻视。
先前在他与宋刀交手时，刀屠帮不少人，都是被林可儿毫不留情的取走了性命，这之中，甚至还包括了那两名踏入了小圆满境的强者，特别是那位白日出言调戏的那人，那尸体，都是直接被她戳得千疮百孔，显然死前没少受一番折磨。
这女人的心，可与她那清丽容貌截然不同，能少招惹的话，林动还是不想去招惹这等麻烦女人。
“林动小友，这一次，多亏你了。”
在林动与林可儿说话间，夏万金也是面色略显阴沉的走了过来，冲着林动露出一个勉强的笑容，今夜虽说打退了血狼帮，但他们的损失也是不小，若是林动来得再晚一些，恐怕这人还会死得更多。
“夏会长哪里的话，在炎城我可没少受万金商会与素姐的照拂，援手之手，理所应当。”林动也是理解他的心情，拱了拱手，道。
“此次原本还想去那古墓府中寻点宝贝，如今看来，只能打道回府了。”萱素也是在一旁轻声道。
“接下来，我们便直接回炎城了，这仇，可不能这么算了。”夏万金也是点了点头，咬牙切齿的道。
“此次血狼帮逃回去，肯定会严加防范，这段时间我可能会去古墓府，我家里，就请夏会长多多照拂了。”林动沉吟道，万一血狼帮要有什么动作，他又不在林家，恐怕会有什么变故
“放心，只要我万金商会在炎城一天，便绝对不会让林家出任何事！”夏万金沉声道。
“呵呵，林家可还有着符师会与城主府看着呢，谅那岳山也没这胆子得罪那两大势力。”萱素笑道。
“多谢了。”
林动拱手道谢，林家如今在炎城也算是彻底稳了下来，不然的话他也是无法安心的离开。
“夏会长，素姐，你们休整一下，便动身离开吧，在另外的地方我们还有着队伍，可能要先回去。”看了一眼一旁踩着碎冰剑，正无聊望天的林可儿，林动也并没有做过多的交谈，道。
“也好。”
夏万金看了看林可儿，然后目光在后者脚下的那柄碎冰剑上凝了凝，眼中掠过一抹凝重之色，身为万金商会的掌舵人，他眼光自然是颇为毒辣，一眼便是看出林可儿脚下那碎冰剑的底细，这种宝贝，可不是寻常势力能够拿得出来的。
“告辞。”
林动点点头，手一挥，小炎便是带着一身血腥味道扑了过来，他脚尖一点，落上虎背，再对着夏万金等人扬了扬手，而后小炎便是化为一道火红影子，掠进森林之内，在其身后，林可儿踩着碎冰剑，轻飘飘的紧随而上。
对于林动来说，这一次的动手，不仅还了万金商会以前的那些情分，而且最为重要的是，他竟然还得到了一枚元丹境大圆满强者的元丹，这若是使用得当，可是有着莫大作用！
因此，此次行动，倒也算是收获不小。
望着林动二人消失在夜色中的身影，夏万金也是深吐了一口气，缓缓的道：“短短两三月时间不见，没想到林动竟是强到了这一步，以他现在的实力，恐怕连我都是无法再胜于他。”
想起先前宋刀的狼狈模样，萱素，夏芷蓝等人倒是微微点头。
“这个家伙，每次见面，都会变强许多，不过这一次，还真多亏了他...”萱素微微一笑，道。
“嗯。”
夏万金点了点头，旋即笑道：“刚开始我对你极其看重林动也是感到有些怀疑，呵呵，现在看来，倒是我目光短浅了，这家伙，日后必非池中之物，以后成就，不是我们所能预料。”
目光逐渐的从夜色中收回，夏万金看了一眼整顿得差不多的人马，手掌一挥，脸庞之上，陡然涌上了凛然杀意。
“走吧，动身回炎城，血狼帮，我要他们彻彻底底滚出炎城！”