透着苍凉与古老味道的天际之上，一道雷光闪电般的掠过，沿途带起细微的轰鸣之声，那是高速划动空气所发出。
林动坐于小炎虎背之上，双瞳之中的玉色，已是尽数淡化而去，借助着昨夜的蚀骨阴风淬体之助，现在的他，已是彻底将玉雷体修炼至大成的地步，身体如金玉，坚不可摧。
“如今我的**，比起昨日，怕至少是强横了三成左右。”林动握了握拳头，感受着那流淌在肌肉之中的雄浑力量，他的嘴角，也是浮现一抹满意的笑容，虽然元力依然还是停留在造形境大成，但他的战斗力，却是上涨了不少。
“按照小貂所说，距古碑空间的核心地带，应该也不远了。”林动目光远眺，心头再度为这古碑空间的辽阔无尽感到一些惊叹，难以想象，要构建这般庞大的空间，究竟需要着多么不可思议的神通之力。
这将近一日多的时间，林动几乎一直都是处于赶路之中，沿途中虽然遇见了一些还算不错的天材地宝，但却并没有过多的逗留，那些东西对于现在的他来说，算不得太大的诱感。
“想必四大宗族以及大魔门等势力，如今都在对着核心地带赶去吧……”林动喃喃自语，那些家伙的眼光更高，寻常宝贝，根本无法入他们的眼睛，所以，恐怕现在的他们，也正如林动一般，拼了老命的对着核心地带赶去。
“嘿，既然来了，那可不能空手而回！”林动一笑，手掌轻拍小炎，后者也是发出一道虎啸之声，雷翼震动，速度陡然加快。
这般赶路，再度持续了一个小时左右，林动方才逐渐的令小炎减缓了速度，因为他发现，这附近的人影，竟是不知不觉间变得密集了许多，再也不如后方那般稀疏。
林动身居高空，望着下方地面上那众多的身影，其中倒也是有着不少实力不错的人，而看他们的路线，竟是完全相同。
“这些家伙，向来无宝不至看来此处有宝……”见到这一幕，林动目光微闪，小炎也是缓缓的降低一些，林动视线望向远处，只见得在那遥远处，有着一座孤零零的石山，石山上，怪石林立间，有着一座石亭，石亭中，仿佛是有一道人影盘坐。
“那是一位前辈的遗骸吧。”林动微眯着目光，倒是看得清楚，那道人影，只是一道坐化的灰色骨骸，隐隐间，似乎有着一种奇特的波动，自那骨骸中渗透而出。
“这人应该是因为冲击涅棠境失败陨落的……”小貂闪现而出，目光看了一眼那石亭，道。
“哦？冲击涅粱境还有这种危险？”闻言，林动一惊，道。
“冲击涅磐境，本就需要冒着极大的风险，一个不慎，涅磐不能，便是自毁的结果，这是很正常的事。”小貂淡淡的道，平淡的言语间，却是显露出那个层次之中所猛含的种种风险。
“而且即便是成功的晋入了涅磐境，那也依然算不得安生，九元涅磐，每一次的涅磐，都会是一次生死考验，若走过得了，实力大涨，寿命大涨，而若走过不了，无法涅梁重生，那便只能浴火而亡。”
林动抹了一把冷汗，没想到这传说中的涅磐境竟然如此凶险，难怪大炎王朝中，还没听见过有谁成功的踏入了那个层次。
“一具冲击涅磐境失败的人的骸骨，应该没什么吸引力吧？这些家伙为何围在此处？而且还不敢轻易上去？”林动看了一眼下方，不少的强者将这山峰所包围着，但却无人敢轻易的冲上去，这不由让得他有些疑感。
而也就是在林动疑感时，后方突然有着数道人影急匆匆的掠过，隐约间，有着急促的谈话声，顺着风传进林动耳中。
“快点，听说有人在那石亭中的骸骨上得到了一枚涅磐丹！”
“涅磐丹？涅巢境强者才能凝聚而出的涅粱丹？”
“废话，不过那山上有着一种数量极多的妖兽守护，想要冲上去可是不易，我们混入大部队，到时候一起冲上去，看能否有那运气抢到一枚涅磐丹！”
望着那飞速自身旁掠过的数道身影，林动眼神也是微微一凝，惊讶的道：“原来是涅磐丹，这不是只有涅磐境的强者才能够凝聚出来么？这骸骨主人，可还没得到那一步……”
“此人能够在此处冲击涅磐境，想来也是那远古宗派的弟子，能够身怀涅磐丹，也不算什么怪事。”小貂道。
林动微微点头，眼中也是浮现一抹感兴趣之色，涅磐丹极难凝聚，就算是涅磐境的强者，也是得花费一番功夫才能凝聚，这涅磐丹，对于涅磐境以下的人来说，无疑是一种加速修炼的神丹，当然，这种涅磐丹价格也是极为不菲，至少将林动现在的所有身家拿出来，恐怕都是无法购买到半颗。
而也正因为涅磐丹的昂贵与稀有，方才让得这么多强者汇聚在这石山下，用贪婪与火热的目光，盯着石山上的石亭。
“那石山中的妖兽，应该是魔风鹫，这倒是挺让人头疼的，这些妖兽单体实力虽然不是很强大，但数量却是格外恐怖，而当它们数量达到每个层次时，便是能够召唤出小型的魔风，这种魔风与你昨夜经历的蚀骨阴风差不多，威力极强，就连造气境的强者，都不敢轻易沾染上。”小貂目光看向石山丰，然后有些讶异的道。
林动的目光也是顺着看了过去，果然是见到了在那石山诸多峭壁上，挂着一只只漆黑色的怪鸟，这些怪鸟双翼庞大，倒挂在石缝中，犹如幽灵一般。
“那些家伙似乎准备冲上去了……”视线从石山上转移而下，林动望着那些蠢蠢欲动的人马，低声道。
在那石山下方，已是汇聚了不少人，看来那涅磐丹的诱感力的确很大，而且消息传出，显然还有着不少的强者对着这边赶来。
而在人数增多的情况下，终于是有人率看*书就]来Ｏ先按耐不住，身形闪掠而出，对着石山上掠去，而见到有人带头，后方的大批人马也是呼啸而动，霎那间，连整个山峰都是有些颤抖了起来。
“呱呱！”
石山震动，那山上的魔风鹫，顿时普天盖的飞出，霎那间，便是化为黑压压的云层，将山顶给包裹得严严实实，那般数量，看得林动都是有点头皮发麻。
“呜呜！”
这些魔风鹫一出现，便是疯狂的震动着双翼，顿时间，涛黑色的狂风便是席卷而出，飞沙走石，犹如一场风暴般，狠狠的卷向那对着山顶冲来的众多人影。
“啊啊！”
黑色的狂风，犹如刀刃般凌厉，在初一接触时，便是让得不少人吃足了苦头，在那等无孔不入的狂风之下，就算是元力，都是被生生切割而开，而失去了元力的保护，很多倒霉的家伙，立刻洋身伤痕密布，鲜血狂流，一时间，凄惨的叫声响彻而起，一道道人影狼狈的掉落而下，其中不少人更是当场没了呼吸
这般冲击，持续了十数分钟，鲜血与魔风鹫的尸体，洒满了石山，但最终却依然没有一人能够成功的再度登上山顶，这些魔风鹫恐怖的杀伤力，让得不少人有些胆寒，心中的贪婪，也是被生生的冲淡了不少。
“林动，出手吧，以你的**强横程度，倒是不用惧怕这些魔风鹫。”小貂看了一下那些偃息旗鼓的家伙，然后笑道。
闻言，林动也是笑着点了点头，对于那涅磐丹，他同样是极为的感兴趣，如今能够遇见，自然是不会手软。
既然有了这般念头，林动也没有什么迟疑，脚尖一点小炎虎背，身形便是化为一道黑影闪电，直射山顶而去。
如今的石山周围，有着不少强者都是关注着这里，因此在一见到有人竟然敢单独冲击石山时，眼中皆是涌上一抹错愕之色。
“那家伙不要命了，竟然敢一个人冲。”
“那人好像是林动？据说他实力很强啊。”
“哼，是林动又能怎样？那魔风鹫数量庞大，就算是造气境大成的强者都无法强行穿过它们所召唤出来的风阵，那林动又如何能做到！”
“他冲进去了！”
在那无数道目光的注视下，林动的身影，直接是笔直的冲进那片黑色的狂风中，顿时，一抹璀璨的玉色在狂风中爆发而开，然后众人便是听见了响成一片的叮当之声，但预料之中的惨叫声，却并没有如约的出现……
“他竟然通过风阵了！”
在那无数道目光注视下，那一道玉色光芒，竟是身形丝毫未曾停顿，直接是穿梭过那黑色风阵，然后顺利的出现在了山顶之上，而见到林动居然如此顺利的便是强行通过了风阵，下方无数人眼中，皆是涌上了浓郁的震惊之色。
“咕。”
在众人赶到震撼的时候，林动的身形，却是轻飘飘的落在了石亭之中，而随着他步入石亭，那些本来疯狂冲来的魔风鹫，竟是顿下了身体，环绕在石亭周围盘旋，但却并未再直接攻击。
见到这一幕，林动也是有点讶异，旋即偏过头，视线凝在了石亭之中那静静盘坐的古老骸骨，在那骸骨骨掌处，两枚如火焰般的浑圆丹药，正静静的悬浮着，一波令得林动为之动容的能量波动，缓缓的从中弥漫而开。
（未完待续
...