第一百六十一章宋刀
翌日，当清晨来临时，天炎山脉之外也是变得喧闹起来，不少队伍都是收起营帐，然后66续续的对着山脉之内进，而且不少人行色匆匆，那般模样，就仿佛去晚了那古墓府之中的宝贝都是会被人抢光一般，这落在林动等人眼中，不免有些滑稽。
“走吧。”
涛老挥了挥手，吩咐护卫收好营帐，然后也没有多说废话，径直便是对着山脉之内行去，其后林枫等人也是迅跟上。
走进山脉的森林中，天色仿佛都是暗沉了不少，一股淡淡的压抑之感笼罩在众人心头，听着那自遥远的地方隐隐传来的兽吼声，所有人脸庞上的笑容都是微微收敛了一点，在这种地方，若是谨慎大意的话，丢掉命，可并不稀奇。
进入山脉的队伍显然极多，光是林动他们这个方向便是看见了十数支，这些队伍，人或多或少，彼此间也是有些警惕，在进入山脉后，便是分离而开。
对于这些，林动等人倒是未曾理会，涛老等人显然是有备而来，手中有着天炎山脉极为详细的地图，所以倒是省去了那种无谓的探寻，一行人直接是呈直线距离，飞快的对着山脉深处tǐng进。
随着队伍飞快的tǐng进，后方的那些喧闹之声也是逐渐的消匿，而同样的，涛老等人的面色，也是变得凝重与警惕起来，天炎山脉之内，妖兽横行，而且不乏那种实力极强的存在，这段时间，也不知道多少条人命丢在了这山脉中。
林动骑在炎虎背之上，面色平静而从容，不过他的精神力却是一丝丝的渗透而出，观测着四周的一举一动。
“前方有一支队伍，人数不少，有血腥味，不是妖兽的。”队伍警惕前行间，一名一眼看上去便是经验丰富的中年护卫突然停下步伐，低声道。
“直走。”
涛老微微点头，倒并不感到意外，这里的人都是为了古墓府而来，除了自己的队伍，其他人都是竞争者，这种一言不合便是大打出手的事情，在天炎山脉并不少见。
见到涛老并没有绕路的打算，那些护卫也是点了点头，不过手中的刀剑却是缓缓紧握起来。
林动眼眸微眯的望着树荫葱郁的前方，在那不远处，他能够感受到不少气息的存在，甚至，在那里，他还察觉到了一股极为不弱的气息，那气息，想来应该也是在元丹境大圆满的层次。
对于这道气息的强横程度，林动也是只能在心中暗叹一声，这古墓府的y力还真不是一般的大，这才进入天炎山脉没多久，竟然便是碰见了这么一股丝毫不弱于血狼帮的势力。
在林动心中暗叹时，队伍已是穿过树丛，然后，前方一片空地上，便是出现了数十道身影。
当林动一行人出现在这里的时候，那空地上歇息的数十人利马便是抓紧了身旁的刀剑，目光不善的盯了过来。
气氛，几乎是瞬间，便是变得紧绷了许多。
林动的目光，在那人群中扫了扫，然后便是顿在了最中央一位男子身上，男子身材壮硕，虎背熊腰，赤1uo着双臂，一道道狰狞的伤痕，布满着整条手臂，令得他看上去充斥着一股凶煞之气，这模样，一看便是那种经常在刀口添血的角色。
“元丹境大圆满。”
林动的目光扫过此人，双眼便是微眯，看来此人应该便是这群人的头脑了，这等实力，当真是不弱，而且看这些人那默契的举动，显然应该是属于同一个势力，也就是不知道究竟是属于哪个城市的。
“还有两位元丹境圆满的。”
林动目光扫过那男子，而后在其身侧的两人身上顿了顿，心头不由得有些惊讶，这实力，比起血狼帮，都是要强上一线啊。
“走。”
涛老目光平淡的扫过这群人，没有多说什么，挥了挥手，便是领头直走而去。
见到林动等人不闪不避的直行而来，这群人眼中也是掠过一些凶狠之色，握着那还染着血迹的刀剑的手掌，也是愈用力。
两支队伍，缓缓的接近，而待得双方不到数丈距离时，气氛更是有种凝固的迹象。
在涛老的带领下，队伍自那群人身旁搽身而过，然而，就在众人以为将要顺利而过时，一只手掌，突然伸出，竟是按在了林可儿所骑的白马之上。
“嘿嘿，好漂亮的妞，下来玩玩可好？”
听到这带着调戏意味的笑声，林可儿的俏脸顿时变得冰寒下来，她没有丝毫的犹豫，yù手一扬，一道寒芒便是自袖中暴射而出。
“叮！”
寒芒射出，不过那只手掌的主人显然也是有所防备，刀背横扫而来，将那道寒芒抵挡而下，不过，其上所蕴含的巨力，依然是将他震退了两步。
几乎是在有人拦住林可儿的同时，林动那里，一柄长刀便是划在了面前，那位踏入了元丹境圆满的强者，偏过头，冲着他1ù出一个格外灿烂的脸：“子，把你这坐骑给我好不好？”
他的声音还未彻底的落下，一道凌厉剑影便是在其眼瞳中急放大，惊得他连退数步，刀柄一收。
“铛！”
剑影重重的撞击在那刀背之上，强悍的力道，直接是将后者震得双臂麻木，狼狈的急退，差点一屁股坐翻在地。
“锵锵！”
这般j手，几乎是在瞬间，便是打破了气氛，双方明晃晃的刀剑立刻拔出，一股股元力bo动，也是在这片空地上此起彼伏的暴涌而起。
林动面色平静，他看了一眼那被他震得狼狈后退的家伙，此刻的后者，正满脸凶戾的盯着她，眼中杀意极浓。
林动瞥了这人一眼，他看得出来，这些家伙的行止都是有点疯狂，显然是那种真正的亡命之徒，这些人，行事乖张，并且肆无忌惮，才不会管你有什么身份，只要你现在的实力不如他，他便是敢做任何的事情。
目光再度扫过这群人，林动的目光，突然在他们中央位置的一道身影上面闪过，当下眼神便是微微一凝。
涛老的面色，在这些家伙动手时，也是变得阴沉了下来，他猛的踏出一步，元丹境大圆满的气势毫无保留的暴涌而出。
这股雄浑的气势，也是令得那些家伙脸庞上的凶气一滞，虽然他们行事肆无忌惮，但同样也是要看点子有多硬。
“慢！”
在涛老展现出实力时，那位双臂布满伤疤的男子，终于是开口，他手掌一挥，那些满脸凶气的家伙便是缓缓的放下手中武器，但那望着林动等人的目光，却是依旧狠辣。
“呵呵，在下宋刀，误会一场，我这些兄弟不太懂规矩，得罪之处，还望见谅。”那位赤臂男子，笑着对着涛老拱了拱手，道。
涛老淡淡的瞥了他一眼，以他的眼力，自然是看得出这家伙无非就是想要试探出他的实力，若是他的实力并没有达到元丹境大圆满，恐怕这群家伙，就是该真正的动手了。
“走。”
涛老并没有打算跟着宋刀做过什么攀谈，林氏宗族的名头虽说极响，但对于这些随时把脖子挂在手上的亡命之徒来说，效果也并非很大，所以他淡淡的说了一声，便是领着林枫等人对着前方行去。
林可儿骑在马背上，湛蓝色的美目瞥了这些家伙一眼，眼中都是许些寒意涌动，但却并未再动手，驾御着马儿，迅的跟了上去。
随着林动一行人逐渐的消失在森林中，这里剑拔弩张的气氛方才缓缓淡去。
“老大，就这么放他们走了？那妞够味道啊，真想知道把她扒光了，还会不会这么冷傲？”望着林动等人消失在森林中身影，那位先前拦住林可儿的男子，了嘴，怪笑道。
“那子的坐骑也tǐng骏的，似乎是火蟒虎，若是抓住的话，倒是可以换一大笔阳元石。”另外一人也有点不甘的道。
“点子硬，不好对付。”
那宋刀淡淡一笑，道：“而且我们还有生意要做，要美人的话，那位万金商会的素总管更有味道。”
“炎城万金商会的那位素总管？”听到这话，不少人眼中都是涌现了火辣之色。
“你说。”宋刀偏头，望着那隐藏在队伍之中的一道身影，那道身影的衣服上，有着一道血红的狼头图纹。
“宋刀老大，万金商会此次也是来了这天炎山脉，夏万金与柳萱素也都出马了，我们血狼帮正跟着他们，只等宋刀老大带人马过去，便是能够将万金商会一锅端了，嘿嘿，我们帮主说了，只要收拾了万金商会，报酬绝对会让您满意。”那道人影恭敬的笑道。
“万金商会点子也不软，你们帮主跟我不是第一次打j道了，应该知道价格，莫要到时候拿不出来，就休怪我翻脸不认人了。”宋刀沉yín了一会，旋即淡淡的道。
“宋刀老大尽管放心！”闻言，那人影顿时大喜。
“动身，与血狼帮汇合，这生意，我们接了。”宋刀一笑，然后一挥手，道。
听到他这话，其余人顿时大喜，一个个脸庞上凶气毕1ù，仿佛恨不得立刻便是大杀一通。
“唉”
在宋刀他们这边整顿着准备动身时，那不远处的森林内，一道身影却是靠着树干，轻叹了一口气。
“果然是血狼帮么”
林动rou了rou额头，在先前他便是见到了那有着血狼帮图纹的家伙，没想到，这一偷听下，果然是听到了一些东西。
“万金商会，素姐”
轻轻摊了摊手，林动偏头，瞥了一眼后方的那些家伙，目光泛着冷漠，身形悄无声息的飘进森林之中。
“还是得出手啊”
人影消逝，若有若无的轻声，却是悄然的减弱。
...