第一千一百四十三章
嗡！
辽阔大地，在此时不断的颤抖着，那众多天妖貂的强者，目带惊讶之‘色’的望着周围迅速枯萎下来的大地，他们能够感觉到，此时下方的大地中，仿佛有着万龙奔腾，那一股股浩瀚磅礴的能量，皆是在对着一个方向汇聚而去。
那是，林动所在的方向。
“轰！”
伴随着林动手掌紧握，他下方的大地，终是轰然裂开，然后众人便是惊愕的见到，一道足有千丈庞大的能量光柱，直冲云霄！
那道能量光柱，下接大地，其尽头则是刚好将连接着林动，那般犹如大海般浩瀚的能量，尽数的冲进他的身体之中。
嗤！
随着这般可怕的能量灌注，林动的身体甚至都是在此时膨胀了一圈，不过即便是如此恐怖的灌注，对如今的林动而言却并没有半点的不适，拥有着洪荒龙骨的他，只要不是那种恐怖到极点的灌入，想要将他撑爆，倒是一件颇难的事情。
一头黑发，也是在此时披散下来，林动双瞳之中，紫金光芒犹如实质，鼻息吞吐间，两条气龙蜿蜒蠕动。
一股极端惊人的气息，如同风暴般，自其体内席卷开来，竟是引得风雷搅动。
大荒芜经，伴随着林动实力的不断加深，这部来自大荒芜碑之中的高深莫测的武学，也是将它的莫大威能。逐渐的展现而出。
以往林动施展，仅仅只能将数百里的地域化为荒芜。然而如今，那等赤黄领域。已是越过了千里，放眼望去，视线尽头，尽是那种苍凉的荒芜。
大荒芜经，依然霸道。
“倒是真有点能耐了。”
昊九幽望着那气息在此时疯狂暴涨的林动，嘴角的不屑。终于是逐渐的淡去，一个仅仅死玄境大成的小子，但却给予了他这么多的惊讶，这足以让得他开始收敛一些小觑之心。
“不过。就不知道现在的你，能不能挡得下我的攻击？”昊九幽魔臂缓缓紧握，手臂之上那永恒幻魔‘花’也是尽数的绽放开来，妖异之中，透着死亡般的味道。
“吼！”
林动一步跨出，惊人的龙‘吟’之声，自其体内犹如惊雷般的传‘荡’而出，一道道紫金龙纹，自其体内呼啸而出，然后缠绕周身。
八百道！
借助着大荒芜经的力量。林动体内竟然已是能够凝聚出八百道的紫金龙纹！
整整八百道紫金龙纹，林动的身体，都是被那紫金龙纹所掩盖，璀璨的紫金光芒犹如一团耀日，闪烁间，释放着无法形容的可怕力量。
林动抬头，弥漫着紫金光泽的双瞳，紧紧的盯着远处的昊九幽，下一霎。他背后龙翼猛然一扇。
轰！
天地间雷声响彻，林动身影瞬间消失，即便是踏入了转轮境的超级强者，都仅仅只能见到天空上一闪而过的紫金光线。
光线过处，空间扭曲，一道紫金痕迹，浮现出来，千丈距离，几乎一瞬而过。
昊九幽望着那在眼瞳之中急速放大的紫金光线，瞳孔也是微微一缩，一道低吼，自其喉咙间犹如野兽般传出，魔臂紧握，而后一拳轰出。
滔天的邪恶魔气自其手臂之上席卷而出，竟直接是在其拳头之处，化为一朵黑‘色’‘花’朵，‘花’朵缓缓旋转，一种可怕的‘波’动，自其中散发出来。
紫金光线，猛然而至，八百道紫金龙纹奔腾咆哮，即便是下方的大地，都是在此时崩裂出巨大的裂缝。
“砰！”
紫金‘色’的龙拳，也是在此时撕裂虚空，以一种极端震撼人眼球的姿态，重重的轰在了昊九幽拳头处的黑‘色’‘花’朵之上。
碰触的霎那，仿佛连空间都是为之凝固，紧接着，一轮耀日在天空上绽放开来，无法形容的冲击‘波’宛如飓风一般席卷而开，整片天空，都是被那种冲击，撕裂得满目疮痍。
无数天妖貂族人皆是抬头目带震动的望着天空上那等惊人的‘波’动，谁能想到，那个看上去不过死玄境大成的年轻人，竟然能够与那昊九幽拼到这种程度？
咻！
在那一道道目光的注视中，天空上那团耀日内，两道身影陡然倒‘射’而出，他们步伐皆是有些踉跄，显然是在先前的对碰中都有所损伤。
嘭。
林动脚掌重重跺下，这才将身体稳住，他一条手臂微微的颤抖着，那些侵入他体内的狂暴力量四下‘乱’窜，‘欲’要震碎他的身体。
“哼。”
不过对于这些侵入体内的狂暴力量，林动却是一声冷哼，吞噬之力运转开来，直接是将其尽数的吞噬而去，然后抬起头来，目光冰寒的望着远处的昊九幽。
此时的后者，显然情况也并未好到哪里去，不仅上身衣衫尽数炸裂，而且那条魔臂之上，甚至有着鲜血渗透出来，那永恒幻魔‘花’的图纹，也是黯淡了不少，显然，先前的硬碰，昊九幽同样未战到多少的上风。
“你这‘混’蛋。”
昊九幽面容略微的有些狰狞，虽然他手臂上的鲜血很快的被吸入体内，魔臂上的创伤也是在逐渐的回复，不过他的眼中，却是弥漫着暴怒，他怎么都没料到，他竟然会被林动‘逼’得两败俱伤。
“看来你也没想象中的那么强。”林动手臂的剧痛也是一点点的消退着，他盯着昊九幽，道。
“你真以为凭借你这点手段就能打败我？”昊九幽冷笑，林动那暴涨的力量显然无法持久，一旦力量消退，又用什么来与他抗衡？
“我对打败你没太大兴趣。只要等到小貂他们将阵法破解，到时候你自然必死无疑。”林动戏谑的道。
“你！”
昊九幽瞳孔一缩。目光急忙转开，这才猛的发现。在那六十九座山峰之上，竟然都是已经有着天妖貂族的强者靠近，而一旦永恒幻魔‘花’被消除，阵法一破，天妖貂族强者立即能够分出手来，到时候以他一人之力。恐怕下场会相当的凄惨。
而且计划失败，那天幻王二人，也绝对不会轻易的绕过他。
“你这个碍事的东西。”
心中闪过这些念头，昊九幽眼神也是彻底的‘阴’沉了下来。他知道，他已经被眼前的林动拖延了太久的时间，若是再继续下去的话，今日计划，必将流产。
“不能再与他拖延下去了！”
昊九幽眼中狠毒之‘色’一掠而过，旋即的猛的一咬牙，双手陡然结印，他的身体则是诡异的膨胀起来，最后直接是在林动惊愕的目光中，生生的爆炸开来。
林动见到这一幕。顿时愣了愣，这家伙，竟然自爆了？
“不对！”
林动眼神猛的一凝，因为他见到，那弥漫天空的幻香，竟然是在此时对着这片方向铺天盖地的汇聚而来。
“小子，这可是你‘逼’我的，不过能死在这招上面，你也不亏了！”随着那些黑‘色’幻香凝聚而来。昊九幽那‘阴’森森的声音，也是在天空上回‘荡’而起。
林动见到这诡异一幕，脸庞也是凝重起来，手掌紧握，又是有着八百道紫金龙纹，在其周身腾飞而起。
“永恒‘花’魔身！”
在林动戒备以待时，那昊九幽‘阴’森无比的低喝声，再度自这片天空，响彻而起。
嗡嗡！
随着其喝声落下，那原本散开的血雾，竟然是在此时对着一处凝聚而去，而起那些黑‘色’的幻香，居然也是与那些血雾，汇聚在了一起。
越来越多的幻香弥漫而开，然后下方那些天妖貂的族人，便是目光震撼的见到，一株约莫千丈庞大的黑暗‘花’朵，带着一些猩红‘色’彩，这般活生生的出现在了那天空之上。
巨大的黑暗‘花’朵，轻轻舒展着枝叶，此时的昊九幽，犹如身体化成了这株巨大的永恒幻魔‘花’，无数道呈现猩红‘色’彩的蔓藤，犹如毒龙一般缠绕挥舞，黑‘色’的幻香化为云雾缭绕在其周身，整个情形，诡异异常。
“哈哈，怎么样？现在你还要怎么跟我斗？”
黑暗‘花’朵摇摆着，昊九幽那尖锐的大笑声传‘荡’出来，一道蛮横重重挥下，直接是将下方的地面撕裂出一道巨大的裂缝，那等惊人力量，看得人胆颤心惊。
林动面‘色’凝重的望着变幻成这般诡异模样的昊九幽，眉头也是紧皱起来，他能够感觉到，后者的力量，似乎是在此时再度变强了不少，而且关键是这家伙隐藏在‘花’体之中，根本无法将其真身寻找出来，这样的话，胡‘乱’攻击，根本于事无补，只不过是平白消耗力量罢了。
“哈哈。”
那昊九幽似也是看出了林动的迟疑，当即大笑出声，然后那黑‘色’蔓藤顿时铺天盖地的飞‘射’而出，不过却并非是冲着林动而去，而是对着攻向那些试图将永恒幻魔‘花’清除的小队。
这般突如其来的攻击，也是令得那些小队措手不及，不过好在他们也都是天妖貂族内‘精’英，一时间倒是并未出现伤亡，但速度却是被降低了下来。
林动见状，眼神也是一沉，旋即脚掌重重一踏虚空，他的身体，都是在此时变得有些呈现‘玉’‘色’透明的‘色’彩，隐约间，似乎能够看见他体内那具古老的‘玉’‘色’骨骼，骨骼蠕动间，犹如一道古龙，蜿蜒盘踞。
“吼！”
低沉而古老的龙‘吟’，在林动体内回‘荡’不休，他双掌紧握，全身力量催动到极致，那整整八百道紫金龙纹，竟然再度在此时凝聚！
一千道！
当那第一千道紫金龙纹凝聚出来时，林动的皮肤竟然也是有些血纹崩裂出来，这已经是他所能够催动体内所有力量的极限。
“杀！”
低沉如龙‘吟’般的声音，自林动嘴中传出，他目光灼灼的锁定着远处那巨大的黑暗‘花’朵，下一霎，身影暴冲而出。
一千道紫金龙纹随之奔腾，千龙呼啸，整片天地，都是因此而颤抖起来！
推荐票，大家莫要忘了，感谢。p