第一千一百三十八章
广场之上，黑压压的身影跪伏下来，所有天妖貂族的族人脸庞都是在此时涌上了一抹难掩的惊喜与激动，天妖貂族长闭关百年，这百年之内，虽说族内有着长老掌管事务，但毕竟只有一族之长，才是他们真正的主心骨。
在那跪伏下来的诸多人影中，小貂倒是笔直而立，他盯着那道伟岸身影，嘴角却是一撇，只不过在其眼眸深处，依旧是有着一抹喜悦以及如释重负。
小貂也很明白，如今的他，尚还无法担起天妖貂族的担子，这个责任，还是得需要他的父亲来。
天空上，那昊九幽的面色倒是因为天妖貂族长的出现而剧变了一下，不过很快的他便是收敛下来，恭敬的跪伏行礼，只是那袖中手掌，却是忍不住的紧握了起来。
“族长！”
天空上那对着林动出手的两名天妖貂族长老见状，面色也是大变，但他们的眼神中，却是有着一丝惶悸，当即急忙凌空跪伏而下。
林动身前的伟岸身影，目光平淡的瞥了一眼眼前的情景，然后那转移的目光便是投射到了下方那唯一一道站立的修长身影，那眼中也是掠过一抹复杂之色。
“你这逆子，原来还活着啊。”
小貂看了天妖貂族长一眼，懒洋洋的声音中倒是没多少敬畏：“老头子，你这么想白发人送黑发人啊？”
“大逆不道，没规矩！”
天妖貂族长斥道，只不过看他那脸庞上的笑容，却是能够让人知道，能够再看见失踪百年的儿子时，他心中有着多么的欢喜。
“族长，你可算是出关了。”祝犁此时也是起身，他身形一动，出现在天妖貂族长前方，那老脸之上，有着喜色浮现出来。
“大长老，你此次可着实让本王有些失望啊。”天妖貂族长望着祝犁，眉头却是皱起，沉声道。
“族长？”
祝犁一愣，显然是不明白天妖貂族长的指责从何而来。
“天洞乃是我天妖貂一族重地，但那之中，却是被异魔族暗中种下了“永恒幻魔花”，导致本王以及其中所有闭关的强者，皆是陷入幻境之中，今日如果不是林动小友潜入其中相救，或许我天妖貂一族，必将会元气大伤！”天妖貂族长厉声道。
“什么？！”
听得此话，祝犁面色瞬间煞白，下面的那些天妖貂族人也是霍然起身，满脸震惊。
“果然是着了道。”
小貂俊美的脸庞上掠过一抹冷色，他就隐约的猜到，天洞内应该是出了什么问题，没想到果然如此。
“族长，这，这可是真的？”祝犁颤抖着问道，显然是被吓得不轻，如果天洞内闭关的顶尖强者尽数覆灭，天妖貂一族也定会遭受到毁灭般的打击，那时候的他们，也将会从四霸族的位置上掉落下来，如果真是这样的话，他真是万死难辞其咎。
“天洞内，的确是被异魔暗中种下了“永恒幻魔花”，这些年所有进入闭关的强者，都是陷入了幻境。”一旁的林动开口说道。
“不知小哥是？”祝犁连忙抱拳，言语间无比的客气。
“呵呵，在下林动，是小貂的结拜大哥，此行前来天妖貂族，也是小貂所邀请。”林动笑了笑，说着他还瞥了一眼下方的小貂，把我叫过来这么麻烦，不占你点便宜怎么说得过去。
周围那些天妖貂族人也是有点愕然的看着小貂，对于小貂的桀骜他们再清楚不过，就算是天妖貂内的长老想要他低头都是不可能的事，而眼下这叫做林动的人类，竟然是他的结拜大哥？
下方的小貂闻言，在瞧得周围那些错愕目光，嘴角不由得微抽了一下。
“这林动小友不错，做事比那小子靠谱多了。”天妖貂族长淡淡的道。
林动暗笑，这对父子倒也是有趣，不过很快他便是收敛了心神，略显锐利的目光投向了面前的两位天妖貂族长老以及不远处的昊九幽。
“大长老，天妖貂族内，不仅天洞被异魔设了陷阱，你们这族内，甚至都已经被异魔侵入。”
“什么？”
祝犁面色大变，本就有着精芒涌动的双目更是变得凌厉，一股极端惊人的气息，猛的自其体内席卷出来，笼罩着这片天空，所有人都是能够感觉到，此时的祝犁正在探测隐匿在其中的异魔。
不过他的这种探测，显然未能取到丝毫的效果，因此半晌后，他便是面色阴沉的收回气息。
“大长老，异魔手段莫测，寻常探测，可无法将他们给揪出来。”林动笑道。
“那林动小哥可有办法？”祝犁倒也是老姜，一听得此话，眼睛一转，便是盯在了林动的身上，后者的实力仅仅只是死玄境大成，但却是能够在天洞中将陷入幻境的天妖貂族长救出来，这种能力，可不是一个死玄境小子能够办到的。
“这事就交给林动小友吧。”天妖貂族长淡淡一笑，旋即上前一步，目光扫视，天地间的元力都是在此时有些骚动起来。
“我倒是要看看，什么异魔，竟然敢在我天妖貂族内藏猖獗！”
林动点点头，然后那目光便是看向了先前对他出手的两名天妖貂族长老，微微一笑，道：“两位，还需要隐藏吗？”
“这位小哥老夫二人并不知道你在说什么。”那两名长老面色微变，旋即声音干涩的道。
“既然不知道的话，那我就让你们自己现身吧。”
林动笑了笑，其手掌一握，古老石符便是浮现出来，一股温和白芒升腾起来，化为一道奇特的光符，旋即屈指一弹，光符分裂而开，化为两道光华，笼罩向了那两名长老。
嗤嗤！
温和的白芒照耀在两名长老身体之上，他们立即运转元力试图阻拦，但却是发现那种白芒并没有丝毫的伤害性，可他们却是能够惊骇的见到，随着白芒的照耀，他们皮肤表面，竟是有着丝丝黑气渗透出来，那黑气之中，弥漫着一种邪恶至极的味道。
“你们！”
祝犁见到这一幕，面色顿时冰寒下来，那凌厉的目光，将二人死死的盯住。
“你二人体内，应该是拥有着魔种吧？呵呵，没想到堂堂天妖貂族的人，竟然会去接受这种邪恶的东西。”林动望着面色惊骇的二人，淡笑道。
“你！”
那两名长老面庞惊骇，眼中有着阴狠陡然涌出来，旋即两人猛然倒射而出，澎湃的邪恶魔气自他们体内弥漫出来，两人的气息，也是在此时开始暴涨。
“你们两个叛徒！”
祝犁怒吼出声，一步跨出，浩瀚元力在其周身汇聚而来，他的元力，不仅生气之气完美相融，甚至，在那之余，还有着一丝极为神异的波动，那是轮回的味道。
这祝犁大长老，竟然都触及到了轮回，实力远超寻常转轮境的超级强者。
祝犁长老大手一挥，天空黯淡下来，两只光芒巨爪从天而降，直接是将两名全身包裹在魔气之中的长老笼罩了进去。
砰砰！
那两名长老见状，一拳轰出，邪恶魔气化为狰狞巨蟒，将那光芒巨爪生生的抵御而住，而后身形一动，便是掠出了数千丈，显然，借助着异魔气，他们的实力也是有所提升。
“哼。”
一旁的天妖貂族长见到两人顽抗，眼中也是有着冰寒之色涌现，只见得他一手探出，遥遥对着两人一把握下。
嘭！
两人所处的空间，几乎都是在此时崩塌下来，而身处其中的两人，也是被这股四周挤压而来的恐怖力量震得一口鲜血喷出，气息几乎是在瞬间便是萎靡了下来。
这天妖貂族长一出手，便是瞬间制止住两名转轮境的超级强者，轮回境，当真恐怖。
“你二人也是我族内资质颇老的长老，没想到却是会做出这等叛族之事！”天妖貂族长冰冷的声音，噙着许些怒意，在这天地间回荡着。
下方众多天妖貂族人见到这一幕，眼中也是有着怒火升腾，身为天妖貂族之人，他们拥有着自远古便是传承下来的骄傲，但没想到，如今却是出了这等堪称耻辱的事情。
“催动魔种，魔气入脑，他们神智已是被侵蚀，族长动怒也是无用。”
林动摇了摇头，旋即轻声道：“现在，还是先将天妖貂族内的隐患先清除干净吧。”
“林动小友，这就要麻烦你了。”
天妖貂族长看向林动，魔种隐藏极深，即便是他，都很难轻易的探测出来，而显然，林动拥有着特殊的手段。
林动微笑着点点头，然后他的目光，扫向下方那诸多的天妖貂族人，而见到他的目光望来，所有人都是感觉到皮肤一凉。
林动的视线，在众人那战战兢兢的目光中扫过而过，接着再度上移，最后在那一道道震惊的目光中，停留在了面色漠然的昊九幽身体之上。
“昊九幽兄弟，你还需要继续隐藏下去吗？”林动盯着昊九幽，笑吟吟的道。
满场寂静无声，所有人都是震动的将天空上的昊九幽给盯着，难道，他也被异魔侵蚀了？