第五百五十九章万象城坐落在接近远古战场核心地带附近，而作为少有的几座通往核心地带的必经城市，这里的繁华与浩大也是达到了一种不可思议的地步，那城市的规模，几乎将一片山脉都是笼罩了进去，庞大得不可思议。..c
而且，作为远古战场中少有的超级重城，与其他地方混乱之地不同，这里有着规则的诞生，因为掌控这座城市的势力，并非是远古战场的任何一方王朝，而是超级宗派所指派的人马镇守在此。
有着超级宗派镇守，不管那些来自各方王朝的天才妖孽究竟有着多么的桀骜不驯，但在这里，也不敢过于的放肆，即便这里的镇守者只是超级宗派随意所指派，光论实力的话，或许也没太多的人会感到惧怕，但实力只是表面，超级宗派四个字所蕴含的威压，却是足以让得所有人在这里都是老老实实的。
当然，这也并非是说在这座城市就得老老实实做人，在这里，同样能够随意争斗，只不过不是太过分，一旦那些超级宗派镇守在这里的人马也会睁一只眼闭一只眼，毕竟他们也没那闲心来将这些桀骜的家伙训练得服服帖帖。
所以，一般说来，在那万象城中，比起远古战场其他那种毫无节制的混乱之地，这里无疑是要显得规则许多
当林动一行人再度进行了约莫半日时间的赶路后，眼前高耸的山峰越过，一片几乎望不见尽头的浩瀚城市，便是这般带着许些震撼性的充斥了他们的眼球。
高耸的城墙直如云霄，最后对着两方蔓延而去，然而当视线出现尽头时，那城墙的蔓延依然未曾停止。
在进入远古战场之后，林动也算是见识过不少规模浩大的城市，不过与眼前这座城市相比起来，却是真正的小巫见大巫。
在城市外围的天空上，破风声几乎是练成一片，无数道身影铺天盖地的从四面办法掠来，最后在那城市之外落下。
在那铺天盖地的身影中，林动能够察觉到一些极为不弱的气息，当下眼中也是涌起一抹惊叹之色，真不愧是远古战场中罕见的超级重城，这里所出现的强者，不论是数量还是质量，都是达到了一种相当高层次的地步。
这里，是真正的藏龙卧虎，群雄云集
“林动兄，万象城上空是禁飞地带，我们只能从正门而入，这里乃是超级宗派镇守之处，任何人在这里都必须守规矩。”苏魁望着出现在远方的庞大城市，也是开口道。
“嗯。”
林动点了点头，对于万象城他也是知道一些，到了这里，不管你是来自哪里的棘手人物，都是得收敛一些桀骜，当然，也很少会有人愚蠢得去挑衅超级宗派的威严，因为他们来到这里的最主要原因，便是能够通过重重选拔，最为成为这些屹立在天地间的超级宗派之中的弟子。
“对了，林动兄，你们三人想来应该也够资格登入涅槃榜吧你们第一次来这里，最主要的事，是必须先将涅槃印弄到手。”苏魁似是想到了什么，突然道。
“涅槃印”林动一怔。
“想要参加那最后的百朝大战，第一前提便是必须拥有涅槃印，那东西就如同门票一样，必不可少。”苏魁笑着解释道。
“一般说来只要踏入二元涅槃境便是够资格领到涅槃印，不过涅槃印也有着天地人三种等级之分，我手中的涅槃印，只是最普通的人级。”苏魁有些不好意思的笑了笑，然后伸出手掌，只见得其掌心光芒闪烁，隐隐有着一个类似塔形般的灰色符文浮现。
“这涅槃印等级高低有区别”林动问道。
“一种实力的体现，一般说来，绝大多数的人都只能拥有着人级的涅槃印，少数优秀的人够资格拥有地级涅槃印，而至于天级涅槃印的拥有者，基本算上是无人敢招惹的存在了，据我所知，拥有着天级涅槃印的强者，基本便是拥有了争夺涅槃金榜的资格。”
“涅槃金榜”
-----这是华丽的分割线--