第一百三十八章追赶
“一人五万阳元石…”
听到林动嘴中冒出来的话，绕是明知道现在小命已是握在了他的手中，可那曹铸依然是忍不住的鼓起了眼睛，怒吼道：“五万阳元石？你怎么不去抢？”
“我现在不就是么？”林动微笑着扬了扬手中的离火剑，锋利的剑锋，带着一丝炽热的劲气，缓缓的靠近着两人喉咙。
“停！停！”
望着那在瞳孔之中徐徐放大的剑锋，刘隆也是忍耐不住，急忙开口，在见到林动剑锋停下来时，他方才苦笑道：“林动兄弟，五万阳元石真的太多，我们恐怕拿不出来啊。”
“要命还是要阳元石，你们可以选择的。”
林动含笑道，那笑容看上去颇为的亲切，不过落在刘隆二人眼中，却是如同恶魔一般，到了现在，那刘隆方才明白，他们二人这拦路报仇之举，究竟是有多么的愚蠢，眼前这人的实力，简直都是能够跟周通大师兄相比了。
“我时间不多，待会还要闯塔，若是你们拿不定主意的话，那便由我来帮你们下主意吧？”林动手指轻轻弹了弹手中的离火剑，笑着道。
“好，给你！”
望着林动那噙上了一丝不耐的脸庞，那刘隆终于是不敢再说什么，狠狠的一咬牙，取出怀中的一个乾坤袋，丢向林动。
林动接过，查看了一下，这才微笑着点了点头，然后目光转向那面色煞白得跟死了爹妈一样的曹铸，和声道：“你的呢？”
“我身上全部加起来，只有四万阳元石。”
曹铸咬牙切齿的说道，然后，他便是看见林动伸过来的手掌：“拿来。”
嘴角使劲的抽搐了一下，曹铸只能心痛得吐血的从怀中掏出一个乾坤袋，丢在了林动手上。
“呵呵，多谢两位馈赠了。”
将两个乾坤袋收入怀中，林动脸庞上的笑容也是变得浓郁了许多，扬了扬手中的离火剑，然后在刘隆眼巴巴的注视下，笑道：“这剑还不错，我先收了。”
说完，他再度毫不客气的将离火剑收入乾坤袋，对着瘫坐在地上的狼狈二人拱了拱手，含笑道：“多谢两位了，欢迎以后常来。”
“噗嗤。”
本就已是气急攻心的刘隆二人，听到这话，当下就是一口血喷了出来，眼前都是有些发黑，这只是一次就搜刮了他们全部的家当，再来的话，岂不是连皮带血都得被喝了？
收了乾坤袋，林动也就不再理会这二人，直接是抬脚对着通往第六层的精神壁障走去。
这通往第六层的精神壁障，颇为的强横，就算是以刘隆曹铸之力，也是未能成功进入，据说，上一次的塔斗，天火城的人取得最好的成绩，便是那第六层吧，而炎城方面，倒都是止步在了第五层。
林动站在精神壁障之前，精神力缓缓的将整个身体包裹，而后他便是在身后刘隆二人的注视下，一步跨出。
林动的身体，接触到那宛如波浪般的精神壁障，壁障微微抖动，泛起一层层涟漪，而他的身体，则是缓缓的踏进，直至消失。
“进去了？！”
望着林动消失的身影，刘隆与曹铸二人的脸庞都是一变，眼中有着点点骇然之色，这一次的塔斗，唯有着两人顺利的进入了第六层，那便是天火城的周通以及炎城的紫月，但看现在的模样，似乎这林动，也是进入了第六层。
“刘隆师兄，现在怎么办？”曹铸满脸苦涩的道，这一次，真的是损失太惨重了。
“还能怎么办？在这里尽量多待一点时间吧。”刘隆恨恨的剐了他一眼，道。
“那些阳元石，就让那林动拿走了？”曹铸沉默了一下，又是极为不甘的道。
“那你还想怎样？那个小子的实力恐怕都是能够跟周通师兄相比，你我二人加起来都不是他的对手，如果不是这塔斗并不能取人性命的话，刚才那家伙定然会解决我二人，你若是还想去寻死的话，别拖上我！”刘隆怒喝道，一想到今日的结果，他便是满肚子的火气，早知道的话，就不受曹铸的重金诱惑了，现在倒好，什么都没捞到，结果却是赔得倾家荡产。
见到暴怒中的刘隆，曹铸缩了缩脖子，也是不敢再说什么，只能萎靡着神情，如同被爽打了的茄子一般…
…
符师塔之外的那片空地上，岩大师等人皆是目不转睛的望着那高耸的灰塔，此时的符师塔，正散发着光芒，这种光芒，细细看去就会发现，是由众多的光点所形成。
这些光点，由下到上，逐渐的变淡，这种淡化，在到达第七层时，便已经尽数的消散，而在第六层，则是只有着两个光点，不过，这两个光点的亮度，竟是要显得格外的明亮。
“看来紫月与那周通，都是进入了第六层…”望着第六层中的两个光点，岩大师身旁的一位中年符师，开口道，听其所说，这些光点，似乎便是代表着人数。
“看来此次的胜负，就得在他们两人身上了。”另外一位中年符师也是开口道，上一次塔斗，炎城那些年轻符师，取得最好的成绩也才第五层，这一次，算是有所进步了。
一旁的岩大师闻言，却是并未说话，目光在第五层的位置顿了顿，他相信林动的实力，必然是能够进入第六层，只不过为何到现在都没追上去？
“嘿嘿，岩玄，看来你炎城比起去年倒是进步了不少啊，眼下只要谁能够进入第七层，应当便是分了胜负。”天火城的那位韩允，也是在此时开口道。
岩大师瞥了他一眼，刚欲说话，一阵惊呼声突然从身旁传来：“又有一人进入第六层了？那是谁？”
这惊呼声，让得岩大师急忙转过头，那韩允也同样是吃惊不小，目光看向第六层，果然是发现，那里的光点，竟然又是多了一个。
“这人是谁？我天火城此次来的那些符师中，可没那能力进入第六层啊？”望着那多出来的光点，韩允眉头也是紧皱了起来，如果不是他天火城的人，那此人难道是炎城的？
想到此处，韩允眼角余光也是瞥向了一旁的岩大师，果然是见到后者的脸庞上，掠过了一抹喜色。
“那光点应该是林动！”在韩允眉头大皱时，一位炎城的中年符师突然开口道，放眼炎城年轻符师中，能够冲入第六层的，恐怕也就林动与紫月了。
“林动？那个不起眼的小子？”听到这话，韩允眼睛顿时微眯起来，他倒是没看出来，那站在紫月身旁如同配角般的小子，竟然也还拥有着这般实力。
“哼，不过就算你能够进入第六层，那也是无用，符师塔，我天火城要定了！”
韩允心中冷哼了一声，在他看来，这炎城符师的年轻一辈中，并没有什么惊艳之才，那紫月或许算半个，但这些与周通比起来，却是算不得什么，到时候，他会让得岩玄这些家伙知道，什么才叫做真正的天才！
在那等天才之下，什么紫月，什么林动，都是宛如皓月之下的荧虫罢了！
…
空旷的符师塔第六层，沉重的脚步声，略微有些刺耳的回荡着。
两道身影，相隔并不远，迈着相同沉重的步伐，一步一步的对着第六层中央位置走去。
“呼…”
短短不到百步的距离，却是已让得紫月香汗淋漓，那弥漫着周身的精神威压，宛如巨岩般，不断的想要把她压垮，但最终却被这个冷若冰霜的女孩子咬着银牙坚持了下来。
“那个家伙，难道就感觉不到累么？”紫月抬起头，望着那一道身影，那正是天火城的周通，后者的步伐虽然同样沉重，但他的步伐，仿佛是恒定的速度一般，始终未因为这里的精神威压，而变得减缓。
“你这样，是突破不了第六层的精神障壁。”空荡荡的符师塔中，那周通，突然平静的出声。
紫月咬着红唇，并不答话，依旧是一步步的前行着，精神力施展到极致，也是带来了一种眩晕之感。
在这种沉重的步伐中，两道身影，最终都是停留在了通往第七层的精神障壁处。
“抱歉，此次你们炎城，还是要输。”
周通望着面前那宛如水波般精神壁障，他能够感觉到那之中涌动的强猛精神波动，旋即他偏过头，对着紫月淡淡一笑。
“做梦！”紫月的眼神，依旧冰冷。
周通笑笑，这炎城的年轻符师，也就这紫月稍稍能够让得他正眼相待，不过，也仅此而已了。
“我先去第七层了，你若是有本事的话，便来吧。”
话音落下，周通便是直接迈出了步伐，精神壁障，顿时疯狂的蠕动起来，一股股恐怖的波动散发而出，仿佛是要将他挤压出来一般，但面对着这种挤压，周通的身体，依旧是在以一种缓慢的速度，踏进精神壁障之中，最终，彻底的消失…
“他成功了…”
望着周通消失的身影，紫月玉手也是忍不住的紧紧握拢，然后一咬银牙，将所有的精神力，都是凝聚在身体之外，然后也是对着那精神壁障跨进。
“嗡！”
紫月的身体，跨进精神壁障，她的脸色，几乎是在霎那间便是苍白起来，一股恐怖的精神波动扩散而开，她的身体，则是如遭重击一般，倒飞而出，一口鲜血，喷了出来。
“还是输了么…”
脑海中的眩晕越来越盛，紫月望着那越来越远的精神障壁，冰冷的俏脸上，也是露出了一抹苦涩的无奈，她真是尽力了。
“哒！”
就在紫月准备闭上眼睛，彻底放弃时，一只略显温暖的手掌，突然贴在了她光滑玉背上，然后她那倒飞而出的身体，便是缓缓的落下地面。
突如其来的援助，让得紫月一怔，还不待她回过神来，一道身影便是跨过她，一步步的对着那通往第七层的精神壁障走去。
“接下来的，便交给我吧，受了岩大师的邀请，总得出点力，免得被人说成无用之徒。”
望着那从身旁跨过去的背影，再听得响在耳边的淡淡笑声，紫月娇躯顿时微微颤抖了起来，美眸满是震惊的望着那一道身影，她没想到，林动竟然也是能够进入这第六层！