五百九十八章
紫金涅盘印！
唯有踏入了涅盘命榜的人方才能够拥有的独特标识！
这是林动第一次见到真正的紫金涅盘印，而且最令得他感到匪夷所思的是，拥有着这紫金涅盘印的主人，竟然会是一个看上去如此漂亮的女子。..
林动心中涌动着许些涛浪，好片刻后方才逐渐强行的压抑而下，他伸出手掌，与那蓝樱玉手轻触了一下，冰凉娇嫩的感觉，令得人有种难以罢手的。
“大炎王朝，林动。”
不过林动最终并没有过于的贪恋这感觉，点到即止的一握便是松开，因为他很清楚，眼前的这女子，恐怕会是他来到远古战场之后，所遇见的王朝中实力最强的人……
在没有摸清这女人对他们究竟是敌意还是友意之前，一些警惕是不可缺少的。
蓝樱盯着林动，嫣然一笑，女人的敏锐直觉同样让得她发现了林动在盯着她掌心紫金涅盘印时微缩的眼瞳，同时她也能察觉到林动对她的一种警惕与忌惮。
“我早便是听说过你们了，没想到到了这里才碰见。”
蓝樱笑起来时，有着很尖俏的下巴，看上去相当的漂亮，而她那对美目，也是在轻笑时看向了一旁的小貂，小炎以及站在林动身后的苏柔。
小貂依旧是一副漫不经心的模样，俊严的面孔总是能第一时间将人的目光吸引住，蓝樱的目光，同样是在他的脸庞上停了停，旋即她那修长的玉指悄然的握了握，从前者的身体上，她能够感受到一种若隐若现的危险味道。
她的目光在小貂身上顿了下……又是看向身体壮硕得犹如巨人一般的小炎以及站在林动身后怯生生的苏柔，旋即，她贝齿轻咬了咬红唇，再度转向林动，意味深长的道：“你们的实力……名不虚传。”
“蓝姑娘过奖了，这核心地带藏龙卧虎之人不知多少，说不定待会要不了多久，我们便是会被人盯上抢走涅盘印也说不定。”林动笑笑，他自然也是明白，这蓝樱似乎也是看出了他们的一些实力。
“这倒的确说不定。”出乎林动意料的，蓝樱却是掩唇一笑，仿佛并不认为他这话有谦虚之嫌，而在说着这话时……她也是盯着林动，仿佛是想要看看后者是否会因为面子难堪而动怒。
不过让得她微微有点意外的是，林动脸庞上依旧笑意盎然，甚至连眼神都没有因为她这不给面子的话有丝毫的波动。
“这里藏龙卧虎，龙蛇混杂，谁都无法确定下一步会发生什么。”林动轻笑道。
“的确无法确定……不过，我倒是知道有个麻烦会找上你们。”蓝樱笑吟吟的道。
“哦？”林动眉头微扬，能够让这蓝樱都说做麻烦，看来盯上他们的，的确不是什么省油的灯啊。
“十大超级王朝之一，天魔王朝……四大魔宗之首，饕髫宗的传承者。”蓝樱微笑道。
一旁的苏魍，面色再度剧变。
在东玄域之中，王朝如同繁星……而这些王朝，也是有着等级之分，超级王朝，则是其中霸主一般的存展……而同样的，在这些超级王朝之中……有着十尊王朝，当属其中翘楚，而他们，便是被称为东玄域的十大超级王朝。
这所谓的天魔王朝，则是其一，而同样的，这蓝樱所来自的仙王朝，也是在这十大行列。
他们，才是这片远古战场真正的顶尖之人，从一进入这片空间时，或许他们便是在俯视着众人，走在所有人的最前面。
“是挺麻烦的。”林动微微点头，他知道十大超级王朝的存在，只是之前却并不知道，那饕囊宗的传承者，竟然也是会其中之一，这样一来的话，这天魔王朝的实力，比起大罗王朝，已不知道要强上多少，如果他们要找上门来的话，想来的确会是一场惨烈之战。
望着林动那依然算不得有太大动容的脸庞，蓝樱唇线微弯，似是有些好奇他这种镇定的来源，毕竟天魔王朝的那家伙，就算是她都是感到极其的棘手。
在林动与蓝樱交谈之时，这片区域涌来的人群越来越多，那和喧哗，立刻便是打破了这里原本的宁静。
“嗡！”
而也就是在此时，突然天空之上有着嗡鸣之声传来，无数人抬眼望去，只见得一道毫光突然从那森林中龘央的百朝山上掠来，最后化为一道人影，出现在了高空上。
那道人影，脚踏巨剑，一身宗派服饰，鹰目扫视间，充斥着浓浓的威严，一种极为强大的压迫，也是一的从他体内席卷而出，直接是令得喧闹的周围变得鸦雀无声。
所有人都是目光敬畏的望着那道身影，从后者的服饰他们知道，眼前的人，应该便是他们心中敬若神明般的超级宗派之人。
“一年苦修，你们能够来到这里，也是说明你们的能力，不过超级宗派选拔弟子，极其之严格，唯有最杰出的人，方才能够被选中。”
半空中，那道御剑人影俯视众人，声若闷雷，轰隆隆的在每一个人耳边回荡着。
“登上百朝山，只需要一个条件，将你手中的涅盘印，变成紫金之色，只要你能登上去，一年苦修，便是有着最完美的结果。”
“紫金涅盘印……。
听得此话，周围不少强者皆是面色复杂……他们很明白紫金涅魅印代表着什么，那是涅盘金榜强者的象征，想要在这无数强者虎视眈眈下，让得自己的涅盘印进化成紫金颜色，这可不是什么轻松的事。
“我不管你们使用何种手段，我们也并不理会过程，我们只要结果！只要你能够拥有着紫金涅盘印，那便是足以被超级宗派所看中！”
林动闻言，心中忍不住的暗叹一声……这家伙……看来是成心要将这里的人大部分都刺激得疯狂起来，想必接下来等进入这蛮荒森林后，残酷的厮杀，必会弥漫其中。
“与这么多参赛者相比，能够取得紫金涅盘印的人……毕竟是极少数吧，那种选拔，未免苛刻了一些，这和程度的新鲜血液吸收，对于这些超级宗派而言，有用么？”林动轻声自语道。
“能够拥有紫金涅盘印被看中的，即便是进入到超级宗派，也会被着重培养，算是亲传弟子，而同时，那些超级宗派的人，也会观察森林中的各种战斗，其中表现优秀之人，也会被他们看中，只不过在进入超级宗派后……算是记名弟子，当然，地位自然不及前者。”
为林动开口解释的，是一旁的蓝樱，她看向半空中那御剑男子的目光倒并没有过于的敬畏，想来也是见多识广之人。
“以蓝樱姑娘之优哥……想来应该早有超级宗派所预定吧？”林动笑言道。
“仙王朝本就是九天太清宫的嫡系，我自然也是要进入其中，当然，如果本人天赋平庸的话，关系再好，也难以进入。”蓝樱轻笑道。
“九天太清宫？”
听到这个名字，林动顿时愣了下来，他记着……似乎当年在大炎王朝大荒郡时，他便是遇见过一个麻衣老人，那家伙，好像便是说他就是九天太清宫的人吧？
现在想来，那家伙当初倒是有些夸口了，以他那不到一元涅盘境的实力，想来就算是在九天太清宫也只是稽松平常的角色，要带他进入其中，显然是不可能的事。
蓝樱只当林动第一次听说这些超级宗派，所以倒也并没有在意，地看着半空中那御剑之人还在摆威风的说着那些无聊之话，又是笑道：“东玄域共有七大超级宗派，当然，除了他们，还有着一些其他超级宗派，只不过实力并不及他们罢了。”
“哦？这七大超级宗派，谁实力最强？”林动好奇的问道，他第一次听到如此详细有关这些高高在上的超级宗派的信息。
“七大超级宗派，执牛耳者，应该算是元门吧。，蓝樱红唇微抿，眼神略有点复杂的道。
“元门”林动听着这个有些陌生但隐约渗透着磅礴大气的名字，微微点头，不过他却并未见到一旁小貂微不可察有所变化的脸色。
“并玄域这些超级宗派之间，也并不算和睦，彼此竞争也相当强烈，日后若是你进入到一个与我们“九天太清宫。，有过节的超级宗派，说不得还有交手的时候。”蓝樱戏谑的道。
林动汗颜，不过却是从这之中再度得到了一些信息，这东玄域的那些超级宗派，似乎也并不是什么铁板一块啊，这世界上，果然哪里都是逃不了各种纷争。
在林动不断从蓝樱那里打听着有关超级宗派的信息时，半空中那御剑人影的威严声音终于是尽数的落下，他看着那下方很多人血红起来的目光，这才满意的一笑，然后手掌猛然挥下：“职然大家都准备好了，那我便在此宣布，百朝大战，正式开始！”
轰！
整片天地仿佛都是在此刻颤扒起来，天空上，破风声疯狂的响彻而起，最后一道道身影，铺天盖地的对着下方最后的角逐场暴掠而去。
“我先行一步，林动，希望能在百朝山上见到你们，好不容易有着低级王朝走到这里可别让我太失望了……”见到那漫天人影闪动，蓝粳也是偏头对着林动嫣然一笑，娇躯一动，便是化为数道残影掠出。
“好快的速度不愧是踏入涅盘金榜的人执……”
望着蓝樱那鬼魅般的速度，林动也是一声轻叹，能够踏入涅盘金榜的人，果然都不是省油的灯啊。
“走吧，动身，直本百朝山！”。
感受着周遭天地间近乎爆炸起来的气氛，林动的眼中，也是攀爬上丝丝狂热，下一霎那，手掌一挥，宛若大鹏，对着那森林之中暴掠而去，在其身后，小貂等人也是紧随而至。
后的角逐场，终于来到！
（第三更！
虽然一天的推荐票只有五千四，不过还是很感谢大家的支持。
三更奉上。
或许大家都知道，八千推荐票只是个嘘头，今日即便推荐只有四千甚至更少，这第三更，不管出于什么道理，依旧是得去码。
而或许也是有些朋友这样想着，给不给你票，你也得三更，那我何必给你。
对此无话可说，因为事实如此。
.