第七百六十四章咻！
黑色的光影自远处天际席卷而来，最后带着那浓郁的杀戮之气，出现在了道宗弟子前方不远处。
随着这两具魔尸的出现，众人方才彻底的将它们给看清，魔尸的身体，极为的干枯，仿佛丝毫水分都不存在，而在这种干枯下，又是一种极端坚硬的枯瘦之感，黑色皮肤，犹如精铁所铸，隐隐间，还有着光芒流动。
滔天的杀戮气焰，自魔尸体内弥漫出来，那深陷的猩红眼瞳之中，没有任何人类所拥有的情绪。
这些远古的强者，已是化为了被魔气侵蚀的人形魔怪。
“按计划行事吧，小心一些。”林动眼神凝重的望着那两具追来的魔尸，然后偏头对着应笑笑等人沉声说道。
“嗯，你们也注意点。”应笑笑点了点头，道。
林动点头，也不再多说，屈指一弹，一道凌厉的元力劲风便是暴射向一道魔尸。
“吼！”
受到林动攻击，那具魔尸顿时发出一道低沉咆哮，双目猩红陡然加剧，然后身形直接是化为一道黑光暴掠而来。
“走。”
见到那具魔尸掠来，林动偏头对着应欢欢一声低喝，身形率先掠出，而后两人便是化为虹光，对着荒原的另外一处地方飞掠而去，在他们后方，那道魔尸夹杂着滔天杀伐，紧随而至。
“道宗弟子，列阵！”
见到林动二人将一具魔尸引走，应笑笑脸颊也是凝重起来，旋即清冷喝声，自其嘴中传出，当即磅礴的元力，便是在这片天地间席卷而开
两道流光掠过天际，约莫十数分钟后，终于是先后的自荒原中落下，然后转身望着那紧随而来的魔尸。
“我来正面对付它，你小心一些。”林动望着那如同跗骨之蛆般跟来的魔尸，然后偏头对着身旁的少女叮嘱道。
“嗯。”
应欢欢轻轻点头，旋即便是盘坐而下，玉手一招，那火红色的天凰琴，再度闪现出来，隐隐间，一种连林动都是略微动容的波动，徐徐的散发出来，那琴身之上的凤凰，仿佛也是要展翅飞出一般。
看得出来，这些时间，应欢欢没少偷偷熟练这天凰琴，如今再动用，比起上一次，显然是愈发的熟练。
“呼。”
林动也是深吸了一口气，旋即手掌一握，黑色树干便是闪现出来，同时间，青光涌动，双臂双腿，也直接是开启化龙状态，面对着这种怪物，林动可不敢有丝毫的小觑。
嘭！
而在林动开启化龙状态时，那黑光已是暴掠而来，没有任何的废话以及前奏，锋利的掌爪，直接带起弥漫的黑光，快若闪电般的对着林动胸膛狠狠洞穿而去。
“铛！”
林动一步踏前，体内元力也是在此刻如同潮水般奔腾而起，狰狞的龙臂，挥动着沉重如山般的黑树，与那魔尸怪爪重重相撞。
清脆的金铁之声传荡而开，仿佛是有着一圈无形的力量波动从那接触之点爆发而开，下一霎，大地瞬间崩塌，一道道巨大的裂缝，犹如蜘蛛网一般，席卷开来。
力量波动席卷开来，林动的身形则是倒退了十数步，整条手臂都是略微有些发麻，当即心头也是微沉，这魔尸虽然实力不及生前，但这具**在魔气的侵蚀下，反而愈发的凶横，它的全身任何一处部位，都堪称杀人利器。
唰唰唰！
林动身形被震退，但那魔尸却是丝毫不给他喘息的机会，黑光涌动，凌厉劲气，犹如黑色光剑，招招直指林动要害。
而面对着魔尸这种一来便是异常凌厉的攻势，就连林动都是略微有些手忙脚乱，一时间，竟是被完全的压制。
咚。
而就在林动被压制间，突然有着悠扬如凤鸣般的清澈琴音响起，而后一道磅礴的赤红音波，便是呼啸而来，重重的轰在了魔尸身体之上，将其震退数步，而在音波轰中的同时，那些赤红音波，立即化为无数缠丝，弥漫上魔尸的身体，最后疯狂的侵蚀进它的身体。
而随着这些音波的侵蚀，那魔尸周身的杀戮之气，顿时出现了明显的削弱，攻势之间，也是不如先前凌厉疯狂。
而趁着魔尸被音波牵制间，林动也终于是缓过气来，眼神瞬间凌厉，一步跨出，龙臂之上，青鳞闪烁着青光，黑色树干化为一道黑影，蕴含着可怕力道，尽数的倾泻至那魔尸身体之上。
砰！
凶狠的一击，直接是将那魔尸震飞了数十米，那地面之上，被拖出一道深深的痕迹。
“好硬的身体。”
一树扇飞魔尸，林动的面色却是一片凝重，先前的重击，就如同轰在最为坚硬的精铁之上一般，这魔尸的**强悍程度，就连九元涅槃境的强者都无法媲美。
“荒芜妖眼。”
林动望着那再度从地面上爬起来，甚至连气息都没有过度萎靡的魔尸，眼神一寒，印法变幻，眉心处，便是有着妖眼浮现出来，而后一道蕴含着极强破坏力的灰色光束暴射而出，再度轰在那魔尸身体之上。
嘭！
魔尸的身体，再度倒飞而出，而此次还不待他爬起来，一道古老巨掌，已是再度携带着更为惊人的劲风，怒拍而下。
“大荒囚天手！”
大地崩裂开来，一道深深的巨坑浮现出来，而那魔尸，则是直接被拍进地底之中，但林动望着一幕的眼神，却是愈发的阴沉，因为他能够感觉到，即便是遭受他如此凶悍攻势，那魔尸仿佛依然没有受到太大的重创。
这东西，就跟一个打不死的怪物一样。
大地泥土炸裂开来，一道黑影直接是从地底爬了出来，那深陷的猩红双目，看得人心头发寒。
林动阴沉的望着再度爬出来的魔尸，旋即其目光微移，看向了其丹田处，那里有着白光绽放出来，这里，想来应该便是魔尸的要害，不过，那层诡异的黑色干瘪皮肤，却是将其保护得固若金汤
“只有薄化它的防御，才能伤及其要害”林动目光闪烁了一下，旋即双眼微眯。
“欢欢，能限制住它一会么？”林动偏头，望向应欢欢所在的方向，沉声问道。
“勉强可以，不过却只有很短暂的一会。”应欢欢微微沉吟，旋即轻咬着银牙道。
林动深吸一口气，双掌相合，旋即有着浓郁的光芒自其掌心散发出来，隐约间，仿佛是有着一道光阵浮现。
吼！
而在林动掌心出现光阵时，那魔尸却是再度低吼出声，身形一动，化为黑光，直接对着林动暴掠而出。
唳！
见到魔尸冲出，应欢欢贝齿轻咬着嘴唇，纤细玉指，猛然拨动琴弦，那番速度，令人眼花缭乱。
咻咻咻！
而随着琴弦拨动，一道道赤红音波光线暴掠而出，最后在魔尸周身闪电交织。
“镇魔曲！”
应欢欢玉指猛然凝固，那无数光线，犹如是在此刻化为一道道极为玄异的音符，粘附在了那魔尸身体之上，竟是生生的将其镇得凝固了下来。
嘎吱！
不过这种凝固，显然颇为的勉强，在魔尸的奋力挣扎间，那些音符，也是有些破裂的迹象，而应欢欢小脸上，也是掠过一抹苍白之色，不过她倒也是倔强，紧咬着嘴唇，任由落在琴弦之上的玉指渗透出一滴滴鲜血，但却丝毫不肯放松。
咔嚓！
一道道音符，裂纹弥漫，最终还是彻彻底底蹦碎开来，而应欢欢嘴中也是有着闷哼声传出，一道血迹从其嘴角浮现出来。
唰！
而在挣脱束缚后，那魔尸猩红的目光，突然落到了应欢欢身上，旋即它竟是转移目标，凌厉无匹的劲风，带着狂暴杀意，对着应欢欢笼罩而去。
应欢欢望着那暴掠而来的魔尸，脸色微变，旋即便又是欲催动天凰琴，不过就在其指尖落到琴弦时，一道身影，却已是如同鬼魅般出现在其身前。
“分解！”
林动眼神冰寒，手中的光阵，已是扩大到了半丈大小，而后陡然逆转，下一霎那，一道蕴含着一股无法形容的奇特波动的光束，猛然暴射而出，然后以一种惊人的速度，轰击在了魔尸丹田之上。
嗤嗤！
光束击中魔尸，后者那诡异的黑色皮肤，当即便是以一种惊人的速度化解而开，那种惊人的防御，竟是此刻彻底的被破解。
唰！
林动的身影，在此刻暴射而出，一闪之下便是出现在魔尸之前，而后龙臂暴探而出，一掌便是轻松洞穿了魔尸小腹，接着闪电抽回，在其掌心处，已是多了一道白色光团，光团之内，一枚丹丸滴溜溜的旋转着。
砰！
而随着那道白色光团离体，原本还杀戮气焰滔天的魔尸，眼中猩红瞬间散去，然后便是摇摇晃晃的倒塌而下，气息不存。
呼。
望着这魔尸终于是解决，林动也是如释重负的松了一口气，然后转过身来，望着那嘴角挂着一丝血迹的马尾少女，不由得感到有点心疼，无奈的道：“要不要这么逞强啊？求救下会死啊？”
少女伸出玉手，静静的抹去嘴角的血迹，原本活泼的她，此时竟是看上去格外的恬静，而后她抱着赤红色的古琴，微微抬头，嫣然一笑，笑声清澈。
“至少这样，你就不会认为我会拖你后腿了啊。”
魔尸身旁，刚刚经历了一场苦战的青年愣了下来，而后目光复杂。