第一千三十三章铺天盖地的魔气，在此时以一种惊人的速度消散回缩，而在那魔气中央，则是身体凝固的天冥王，他怔怔的望着胸口间的血洞，血洞边缘，被那种奇特的玉液沾染着，这些玉液，犹如最致命的毒药，疯狂的对着他体内侵蚀而去。
而在玉液过处，他体内浩瀚无尽的异魔气，竟然是如同残雪般的迅速的消失。
他能够清晰的感觉到，在异魔气消散的同时，他那极为顽强的生命力，也是在随之散去，死亡的感觉，悄然的涌上心头，令得他的脸庞上也是开始有着恐惧之色浮现。
“啊！”
凄厉的咆哮声，自天冥王嘴中传出，不过虽说陷入这般绝境，可他毕竟是堪比轮回境的巅峰强者，当即手掌闪电般拍在身体之上，只见得其身体皮肤下，竟是有着紫金色的纹路浮现出来，一道道精纯无比的异魔气疯狂的对着胸口处的血洞汇聚而去，试图将那些玉液的侵蚀阻拦下来。
嗤嗤！
阵阵白烟，在那交织之处冒出来，天冥王满脸的痛苦，那些看似柔和的玉液对于他而言，仿佛有着极为恐怖的杀伤力，即便是以他王阶异魔的实力，竟然都是无法玉液的侵蚀阻拦下来。
“天冥王，没用的，灭王天盘的力量，对你们异魔而言，可是真正的毒药，它会将你的身体侵蚀得直到化为虚无。”青雉望着那拼死反抗的天冥王，淡淡的道。
“青雉，你不要太得意了！”
天冥王咆哮，那面庞异常的扭曲，其双目之中也是有着无尽的暴虐涌动，下一霎，他猛的一咬牙，手印陡然一变，只见得其身体表面，突然有着密密麻麻的紫金魔纹浮现出来，一种极端狂暴的波动，也是随之蔓延。
青雉，摩罗等人望着这一幕，面色皆是微微一变，旋即身形猛的暴退。
“轰！”
而就在青雉等人暴退时，那天冥王的身体，竟是陡然爆炸开来，那一霎，可怕的魔气，直接是形成万丈巨浪，疯狂的席卷开来，魔浪过处，空间尽数蹦碎，这天冥王，竟然是自爆了躯体！
嗡！
那笼罩天地的万丈青色光盘，也是在此时震动起来，旋即光柱冲天而去，将那滔天般的魔浪抵御而下。
嗤嗤！
在魔浪冲击而开时，那天冥王自爆的地方，突然黑气凝聚，竟是化为了一颗弥漫着紫金光纹的黑色心脏，这颗心脏一出现，就欲逃窜。
“天冥王，我与你们异魔打了无数交道，这种手段，可瞒不过我。”然而，就在这颗心脏即将趁乱逃遁时，青雉清朗笑声突然传来，旋即空间扭曲，青衫人影便是凭空出现在了心脏前方。
“青雉，你好胆，也不怕我族要你永世翻身不得么？”布满着紫金光纹的黑色心脏急促的跳动着，那天冥王的脸庞在心脏之上浮现，厉声喝道。
“杀了你这魔胎，你便是彻底陨落了吧？”
青雉淡淡一笑，俊逸的脸庞却是毫无惧色，旋即其手指凌空点出，青光波纹自面前虚空荡漾开来，旋即一道光束陡然暴射而出。
“你！”
见到青雉丝毫不留情，那天冥王也是暴怒出声，急忙催动魔气在黑色心脏之外形成光盾，不过此时失去**的他，就如同仅剩元神的人类强者，实力大为的减弱。
“砰！”
光盾并未抵御太久，便是爆炸开来，青色光束重重的轰击在那魔胎之上，当即一道凄厉无比的尖叫声便是传出，显然那天冥王已是遭到了极大的重创。
青雉眼神漠然，再度一步踏出，青光自其体内席卷而出，千道青龙光纹腾飞，直接是化为一道千丈青龙之爪。
轰！
前方空间蹦碎，那千丈龙爪如同一片死亡阴影，笼罩向魔胎。
“混账！”
魔胎之上，传出天冥王惊怒的骂声，旋即浓郁魔气急忙涌出，其后方空间也是迅速的扭曲，不过就在那空间通道刚刚扭曲成形时，那满含着毁灭之力的青龙之爪，已是洞穿虚空而来。
“救我！”
天冥王惊骇的望着那携带着死亡阴影而来的青龙之爪，终是尖叫出来，那叫声之中，有着一种无形的波动侵入空间。
“轰！”
而就在天冥王尖叫声刚刚落下时，其后方的空间，突然铺天盖地的破裂，一道万丈黑色漩涡凭空浮现，而在那漩涡之中，突然有着两只巨型魔手探出，然后与那青龙之爪硬生生的憾在一起。
砰砰！
这般硬碰，可怕的冲击波席卷开来，将空间震得破碎不堪。
“竟然还有援兵么？”青雉眼神微寒，脚掌轻跺，又是数千道青龙光纹自其体内腾飞而出，加注在那青龙之爪上，将那两只巨型魔手震得不断后退。
“摩罗！”而在青雉对付着那划破空间而来的巨型魔手时，他也是猛的低喝出声。
一旁的摩罗，闻言也是立即点头，眼中杀意涌动，身形一闪，便是撕裂空间，直接是出现在那倒窜而出的魔胎之前。
“尔敢！”
而在摩罗追杀着魔胎时，那黑色漩涡之中，也是有着怒喝之声响起，那一只巨型魔手就欲掉头攻击摩罗。
“给我乖乖的待在这里！”青雉冷喝，青龙之爪呼啸而出，将那两只巨型魔手抓得动弹不得。
摩罗眼神森寒，手掌一握，一柄火焰长矛便是出现在其手中，矛尖处，火焰席卷，化为火焰漩涡，旋即一枪毫不留情的暴刺而出。
轰！
火焰长矛刺出，空间炸裂，带起一道绚丽的火焰尾巴，最后直接是在那魔胎之中不断传出的恐惧尖啸声中，将其一枪刺中！
火焰长矛，笔直的洞穿魔胎，紫金色的鲜血不断的流淌出来，那天冥王凄厉到极点的尖叫声，令人毛骨悚然的在这片天空回荡着。
“嘭！”
当尖叫声达到最鼎盛的时候，魔胎陡然膨胀，旋即砰的一声爆炸开来，紫金色的血液撒开，落处连空间都是爆发出吱吱的声响。
那黑色漩涡深处，此时也是有着暴怒的低吼声传出，那巨型魔手急忙抽回，旋即一把抓住那些撒开的紫金血液，然后飞快的缩回那黑色漩涡之中。
“青雉，摩罗，你们竟敢杀我族王阶之人，“魔狱”绝不会放过你们的，你们等着，你们等着”
在那巨型魔手退回时，一道满含着杀意的愤怒咆哮声，也是犹如野兽般的自那黑色漩涡尽头传来，轰隆隆的回荡在这天地间。
黑色漩涡飞快的消散，最后伴随着那咆哮之声，一同的在这天地间彻底的消失而去，而随着那黑色漩涡的散去，那笼罩这片天地的邪恶魔气，也是如同潮水般的退去。
青雉双目微凝的望着那黑色漩涡消失的地方，淡淡的道：“又是一尊异魔王么真是难缠的东西”
“看来是在划破空间出手。”摩罗手中火焰长矛散去，那先前的巨型魔手显然也是一尊异魔王，不过他距这里应该相当遥远，这种划破空间降临的力量，显然难以阻拦青雉。
“殿主，那天冥王死了么？”赤云长老有些紧张的问道，他们费了如此大的心血，若是让那天冥王活了下来，倒也太过可惜了。
“异魔生命力极其的顽强，不过先前的攻击，已算是致命伤势，虽说那异魔王救回了一些精血，但想要复活天冥王也是极难的事，而且即便是真能勉强复活，实力也会骤降，不足为惧。”摩罗淡淡的道。
赤云长老闻言，这才松了一口气。
青雉袖袍一挥，那笼罩天地的万丈青色光盘也是徐徐的消散，而那青色玉盘，也是落回他的手中，只不过如今的这灭王天盘，却是变得异常的黯淡，仿佛其中的能量，已是被消耗殆尽一般。
“看来这灭王天盘相当长的一段时间是无法动用了。”慕岚望着黯淡的灭王天盘，道。
“能够解决一尊异魔王，倒也值得。”青雉笑道。
“先前那家伙所说的“魔狱是什么？”摩罗看向青雉，道。
青雉眼神一凝，旋即深吐了一口气，道：“应该就是那些潜藏下来的异魔组成的神秘组织吧这天冥王以及先前那出手相救的异魔王应该都是这个组织之中的一员”
摩罗眼神有些晦暗，仅仅只是一尊异魔王以及三大异魔将，便是这般的难以对付，那这个所谓的“魔狱”，究竟有着多么恐怖的力量？
就是这只阴影中的大手，在这数万载的岁月中，悄悄的抹除着他们人类之中的巅峰强者吗？
“看来我们也该有些动作才行了那些活下来的老怪物们，也要动动筋骨了。”
青雉轻声道，旋即他笑了笑，抬头望着天空上那再度倾洒下来的温暖阳光。
“不过至少这场战争，我们先胜了一场。”
地面上，林动望着再度恢复光线的天地，天空上的魔气已是在此时消散殆尽，他望着遥遥天际上的数道身影，脸庞上也是有着一抹如释重负般的笑容浮现出来。
“我们赢了吗？”
一旁的唐心莲仰起俏脸，深吸了一口气，旋即喃喃道。
“嗯，我们赢了。”
林动微笑，旋即他用仅有自己听见的声音轻声呢喃着。
“不过这才刚刚开始啊”