“哈哈，这次真是大丰收！”
小貂坐在林动的肩膀上，小小的眼睛中满是兴奋之色，这一次它收取了不少妖灵，这些妖灵，大多数都是与当曰在丹仙池之下所收的“碧水妖蟒”妖灵实力相差不多，若是它能够尽数将之炼化的话，或许能够在不短的时间内，恢复到造化三境的实力。
虽说那距它巅峰时期依然有着极远的距离，不过总比现在强多了。
见到眉飞色舞的小貂，林动翻了翻白眼，然后看了一眼后方通道，那里依然还是没有半个人影追来，看来那石室内苏醒的几道妖灵，让那些家伙有些够呛。
“也好，少点人也少点麻烦。”
林动幸灾乐祸的笑了笑，虽说别的通道的人肯定还是能够顺利通过，不过能少一点是一点。
“走吧，现在可以去古墓府的正殿了。”小貂挥了挥爪子，笑道：“那里才是存放宝贝的地方，不过小心点，那里的防护应该也是最强的。”
林动点了点头，说起宝贝两字，他的心头便是忍不住的有些滚烫，从这一条通道过来，他与小貂几乎是如同蝗虫过境一般，不仅将那位涅槃强者所储存的纯元丹洗劫一空，甚至连那些封印的妖灵，也是近乎完全收走。
而且，他还明白，这些通道内的东西，还并不是古墓府真正的好东西
“走！”
按耐着火热的心，林动手掌一拍小炎，后者便是化为一抹红影闪电般的掠出，先前在妖灵室的一通狂吞，它显然也是得到了天大的好处，虽说尚还未炼化，不过显然状态也是达到了巅峰。
一人一兽再度开始狂奔，不过这一次，他们倒是未曾在中途做停留，因为后面的这些石室，大多都已是荒废，也并没有搜寻的价值。
于是，在这般全速前行下，约莫近十分钟左右，那宛如没有尽头的通道，终于是变得宽敞起来，轰隆隆的巨响声以及喧哗吵闹声，也是化为滚滚声浪传来。
林动让得小炎速度稍缓，这才缓缓走出通道，通道之外，是一片极为辽阔，类似广场般的大殿，大殿周围，也有着数条直达此处的通道。
此时的这片大殿中，已是有着不少的身影，粗略看去，恐怕不下数十人，而且在其中，林动也是见到了林可儿等人以及那王氏宗族的一行人。
“轰轰！”
不过此时的林可儿他们，显然都未曾注意林动的到来，场中的所有人，都是在卯足了劲的挥出一道道雄浑攻击，轰向大殿半空中的一片光罩，如此多人的合力攻击，也是令得那光罩上不断的荡漾起一层层涟漪。
林动的目光扫过那层光罩，然后便是凝固在了光罩之内飞舞的数道光影之上，透过薄薄的光芒，他能够隐约的看见，那数道光影，似乎呈现刀，箭，盾，甲等等模样。
“灵宝！”
望着这些光影，林动的眼瞳当下便是紧缩了起来，深吸了一口冷气，这六道光影，居然全部都是灵宝！
“好大的手笔！”
林动喃喃自语，这在整个炎城都是找不出来的一件的灵宝，在这里竟然一次姓的出现了六件，而且，那六道光影中，有着一道呈现刀形者，格外的璀璨，那种光泽，就算是林可儿的碎冰剑都是无法相比，想来至少都是中级灵宝！
光是这么一件中级灵宝的价值，恐怕就足以超越林动所获得的那些纯元丹！
“不愧是涅槃强者的洞府！”
林动尽量的压抑着急促跳动的心，目光一扫，发现几乎所有的人，都是面露狂热贪婪之色盯着那光幕内的六件灵宝，他们现在都是在合力，想要打破那层光罩，然后，夺取灵宝！
而到时候，为了夺取这些灵宝，可以想象，这里将会爆发一场极为惨烈的大战。
为了灵宝，拼了命，也是值得的！
林动目光闪烁着，手中也是随手挥出一道元力，轰向半空的那光罩，同时，他也是不着痕迹的催动着小炎，逐渐的靠近着光罩下方。
林动的这番举动，并没有引来什么注意，因为不止他一个人在打着这样的主意，其他不少人在攻击着光幕的同时，都是留着一手，一旦光罩破碎，那他们便是会在瞬间动手！
当小炎逐渐的停在光罩下方时，它也是停了下来，林动则是目光疯狂闪烁，雄浑的元力已是如同洪水般流淌在经脉之中，同时间，泥丸宫内的精神力，也是处于随时待发的状态。
在众人那等狂轰猛炸下，半空中的光罩也是变得黯淡起来，那般摇摇欲坠的模样，仿佛即将破碎。
而见到这一幕，大殿内的气氛，却是突然间变得有些古怪起来，原本还靠得紧紧的人，也是不约而同的分散而开，各自的眼中，都是充斥着警惕之色。
林动也是察觉到了那古怪的气氛，但却并不感到意外，在灵宝的诱惑下，这是很正常的事。
“林动，待会动手抢时，不要去抢那柄刀形灵宝，看见最右边的那一件了么？去抢它！”就在林动目光紧紧注视着随时将要破裂的光罩时，小貂的声音，突然在其心中响起。
“为什么？”
一听到这话，林动立刻便是忍不住的问道，那刀形灵宝显然才是这六件灵宝中威力最强的，不去抢它，还抢什么？
而在说着话的时候，林动的目光也是瞟向了最右边，当下面色就有点黑，那一件灵宝，有点类似枪形，黑乎乎的，看上去颇为的粗糙，而且最主要的是，那从其中散发而出的光泽，却是六件之中最为微弱的，若不是看见其他的那些东西，恐怕谁都很难将这东西也是当成灵宝。
即便只是最低级的。
“嘁，真没见识，那刀形灵宝虽强，但另外一件，却丝毫不会比它弱，而且，别人看不出来，貂爷可是看得明白，这灵宝还只是半成品，哼，光是半成品，那威力便是堪比中级灵宝，若是完全品，恐怕都是能与那王氏宗族的那家伙脚下金枪相比了！”小貂不屑的道。
“半成品？”闻言，林动微惊，旋即迟疑道：“我又不会炼制，想要将其炼成完全品，那不知道得猴年马月了，还不如直接抢那刀形灵宝划算。”
“放心，到时候貂爷会教你如何炼制，少废话，婆婆妈妈的，你要乐意跟其他那些家伙拼死强抢那刀形灵宝的话，那就去吧！”
听到这话，林动这才恍然，这大殿内，恐怕稍有实力的人，都是会动手抢那刀形灵宝，到时候那么多人一拥而上，就算他有着精神力之助，能否抢到都是两说的事。
再者，这种出手的机会，显然只有一次，三心二意想要强抢多样，到头来只会竹篮打水一场空。
“好，就听你的，抢最后一件！”目光闪烁，林动也是猛的一咬牙，下了决心，对于小貂的眼光，他还是比较信任的，至少，远比他强。
“放心，不会让你失望的！”见状，小貂这才满意的道。
在一人一貂说着话间，那半空中的光幕，也是越来越黯淡，而所有人的心，也是在此刻陡然变得紧张了起来，一些人，甚至已是偷偷的取出了武器。
“咔嚓！”
突兀间，有着细微的破碎声响起，霎那间，大殿变得鸦雀无声，所有人的目光，都是死死的盯着光幕上缓缓裂开的裂缝。
“咔嚓咔嚓！”
裂缝在众人的眼中，急速的扩大，最后几乎遍布了光幕的每一处角落。
“砰！”
崩溃，出现在片刻之后，当光幕的裂缝达到极限时，它终于是不堪忍受，轰然间爆裂而开，化为无数光屑，从天洒落而下。
“轰！”
就在光幕爆裂的那一霎，安静了瞬间的大殿，几乎是在顷刻间爆发出了一道道雄浑元力，所有人的眼睛，都是在此刻血红了起来，身影跃空而起，眼露贪婪之色的抓向那些暴露在空气之中的灵宝！
“动手！”
也就是在这些人动手的霎那，林动也是脚尖一点小炎虎背，身形掠上半空，也正如他所料，绝大部分的人，都是按耐不住心中的贪婪，直奔那看似最强的刀形灵宝，而反观其余五件灵宝的争夺者，却是少了许多。
见到这一幕，林动心中也是嘿嘿冷笑一声，身形一转，直奔那几乎是争夺者最为稀少的枪形灵宝。
既然连小貂都是说了，这看似不起眼的枪形灵宝才是这六件灵宝之中潜力最强的，那今曰，说什么都是要将它抢到手！
想到此处，林动瞥了一眼那同样是奔着那枪形灵宝所去的四位强者，眼中掠过一抹冰冷之色。
这东西，他可是要定了！