原本尚还有些喧嚣的城市，仿佛是在此刻悄然的安静了下来，不少目光泛着许些惊异，遥遥的将那古道尽头的青年给盯着。
那从后者身体上散发出来的凶戾，令得即便是一些同样是刀口舔血的狠人眼瞳都是微微一缩，谁都没想到，林动竟然会在这电光火石将便是将陆宗四人雷霆斩杀。
很多人甚至都还在等待着一场激烈大战的爆发，但谁能料到，青光刚刚闪过，战斗已是结束，而那地面上，也是多了四具横尸…
所有人都是能够清晰的感觉到先前那电光火石间林动出手的干脆利落，他并没有给予陆宗四人任何的机会，一出手，便是一击毙命。
这番狠辣劲，让得人明白，眼前之人虽说看上去年纪轻轻，但若是要将他当成那些初出茅庐的毛头小子，怕是相当愚蠢的事情。
而因林动这番狠辣缘故，因此在其一句森然话语落下时，竟是无人再出声，原本一些蠢蠢欲动的人，也是按耐了心中的贪婪，银塔钥匙虽好，但那也得有着本钱去享用才行。
“呵呵，这位朋友果然实力不错，难怪能够获得这第三座银塔钥匙。”石楼上，庞昊面带笑容的望着这一幕，旋即轻拍手掌，和声笑道。
而在说话的同时，这庞昊眼中的戏谑，倒是散了不少，那血刀四将的名头他也听说过，四人联手，足以和生玄境圆满的强者略作抗衡，但眼下不过短短十数呼吸的时间，便是尽数栽在了林动手中，后者这番实力，有些出乎他的意料。
石楼中，柳香萱修长而纤细的玉手把玩着指间的玉扳指旋即美眸轻抬，盯着远处那道削瘦身影，眸子中掠过一丝细微的诧意，看来这个林动，果然不算简单…
难怪能够从一名死玄境强者手中夺走银塔，即便这之中他使用了某些手段，但依然足以让得他自傲了。
毕竟这种事，可不是什么寻常之人能够办到的。
古道处林动将手掌的血迹搽拭而去，然后这才转过头来，目光淡漠的望着那面带笑容的庞昊，此人倒的确是一个活脱脱的笑面虎，若不是先前林动已被他暗中坑了一下，或许还真会以为他这笑容挺和善的。
“庞昊，我没兴趣与你争斗什么，所以你也别把主意往我头上打你若是再使这些手段，大不了我拿着那银塔直接离开天雷海域，到时候谁都没好处可捞。”林动盯着庞昊，而后淡淡的道。
庞昊双目微眯，脸庞上的笑容似是愈发浓郁了一些，他笑吟吟的道：“林动兄这是说的什么话我可对你什么都没做，只是好意请你来一聚而已。”
话音到此，他顿了一顿笑容似是微冷了一下：“我知道你有本事，不过，要在我九幽门面前耍横，或许你还差了点火候。”
“是么？”林动眼中寒光闪烁，身体之上刚刚减弱的青光，再度如潮水般的涌出。
庞昊望着这一幕手掌也是轻轻扬起，而后天空顿时有着破风声响起一道道身影，快若鬼魅般的出现在了城市上空，那些身影，皆是拥有着极为强横的气息，几乎个个都拥有着生玄境的实力。
城市中那诸多强者见状，眉头顿时一挑，看这模样，那庞昊似乎也是很想对林动出手，并且将他手中的那银塔钥匙给抢夺过去啊。
林动抬头，视线扫过天空，然后停顿在了那庞昊身后，那里有着三道壮硕人影闪现，那股气息，简直都是相当于半步踏入了生玄境圆满的层次…
“呵，九幽门四魔将都到齐了啊…”
“这四人可是九幽门年轻一辈最杰出的存在了，此次九幽门将他们全部派出来，倒是舍得。”
在那漫天窃窃私语声中，那庞昊身后一名男子咧嘴一笑，双目略显阴森的盯着远处的林动，笑道：“老大，看来这小子很不给面子啊，要不要直接动手把银塔钥匙抢过来？”
庞昊森然一笑，微微点头。
“唰！”
就在他点头的霎那，其身后三人，眼神瞬间阴冷下来，磅礴元力陡然爆发，三人竟是同时暴掠而出，而后在半空化出数道残影，身影如鬼魅般的直接扑向了林动。
三名半步生玄境圆满的强者动手出手，那般阵仗，倒是相当的惊
林动抬头，望着那在眼瞳之中急速放大的三道鬼魅人影，刚欲出手，后方一道娇小身影却是率先掠出，那双手间，硕大的黑色棺盖再度闪现出来，然后狠狠一挥，黑色光波荡漾而出，重重的轰在那三道掠来的人影身体之上。
嘭！
低沉的闷声在半空中响起，旋即众人便是惊愕的见到，那攻势凶猛的三人，竟是直接被震飞而去，然后身形略显踉跄的连点虚空，这才勉强稳住身形，不过先出身时，一个个面色都是有点难看与惊愕。
“这些杂鱼，你也敢派出来，也不怕小姑奶奶全给你拍死了？”
娇小身影踏空而立，在其手中，抱着足以遮盖她全身的黑色棺盖，而后她颇为不屑的望着那三道被扇飞的人影，清澈如银铃般的声音中，满是嘲讽。
“这小丫头，竟然是生玄境圆满的实力！”
周遭无数道目光极为错愕的望着那踏空而立的青衣小女孩，那从后者体内散发出来的波动，竟是达到了生玄境圆满的惊人层次。
这等实力，已是能够与那庞昊，柳香萱媲美了！
庞昊也是因为这等变故微惊了一下，旋即其阴沉的目光看了慕灵珊一眼，冷笑道：“我道你哪来的这么大勇气，原来是找来个不错的帮手，不过莫非你以为这样就有底气了不成？即便这天雷海域无法让我九幽门的顶尖强者进来但要收拾你，莫非还困难了不成？”
“那你就来试试！”
林动眼中寒光闪动，竟是丝毫不让，虽说眼下这九幽门现身的强者不少，但他也清楚这必定不是所有的人马，这九幽门的实力比起邪风洞天还强，如果只是派出这些人，未免也太小家子气了。
不过即便是如此，他林动也丝毫不惧，即便这庞昊身旁真是跟着有死玄境强者，现在的他，也是能够凭借着吞噬天尸将其缠得动不了丝毫。
他并不想去平白招惹麻烦但若是麻烦要缠上来，他也会丝毫不客气的一脚将其狠狠的踹开。
庞昊脸庞上的笑容逐渐的消散，磅礴的元力在其周身涌动着，隐隐间，有着一股相当惊人的气息弥漫而出。
这庞昊的实力，同样是达到了生玄境圆满！
察觉到庞昊这般动静，慕灵珊小手也是再度抓上生死棺盖，大有一言不合便是立即大打出手的模样。
“两位我们来到此处都是为了轮回洞府，如今洞府尚未进去，便已开争端，是否太过鲁莽了一些？”
然而，就在双方针锋相对时，那楼阁上突然有着轻柔淡然的声音传出，然后众人便是见到白裙飘动，那柳香萱轻移莲步缓步走出，那张绝美的容颜，出现在了无数道目光的注视中。
林动望着那走出来的白衣女子，眼中也是掠过一抹惊艳之色，若是只论容貌的话，此女或许是这些年中他见过的女子中唯一能够与绫清竹一较高下的人…
“两位都拥有着银塔钥匙，想要开启洞府还得我们齐心合作，这般时候，谁出了意外，怕都会延缓洞府开启时间。”
庞昊闻言，目光一闪，脸庞上便是有着笑容再度涌出来：“香萱说得倒也是没错，既然如此，那今日，我便暂且收手。”
林动看了两人一眼，也懒得废话，转身便走，慕灵珊见状也是立即跟了下来。
“这位朋友，三日后天雷海域的雷暴会减弱，到时候是我们进入的最好时机，希望到时候你也能出动，毕竟开启洞府，需要三枚钥匙。”柳香萱望着林动的背影，红唇轻启，道。
“三天后，我会动身。”
林动并未回头，只是摆摆手，然后身形一动，便是掠出城市，迅速的消失在那无数道目光的注视中。
“呵呵，看来此番香萱的魅力也是没太大作用啊，这小子竟然丝毫不解风情。”庞昊望着那迅速离去的林动，不由得笑道。
柳香萱闻言，只是淡淡一笑，她虽说知道自己的容颜对于男人而言有着多大的杀伤力，但这却并不代表她会认为所有男人都会拜倒在她的石榴裙下，从先前林动出手来看，显然也是果断坚韧之人，美色怕是对他并没有太大的作用。
城市中的气氛，伴随着林动的离去，倒是再度松缓下来，不少人目光闪烁的望着林动离去的方向，不过最终却并没有人有什么动作，先前林动以及他身旁那小女孩展现出来的实力，倒是颇有震慑力，现在谁都知道，想要从林动手中抢得银塔钥匙，可不是什么简单的事…
当然，这之中，不乏一些一直冷眼旁观者，此番为了轮回洞府赶来的各方强者皆是不少，其中同样也不乏一些藏龙卧虎者，而他们，显然都并不打算这个时候便是将自己暴露…
这轮回洞府之行，水可深着呢…
而在林动远离城市时，他却并未发现，在城市不远处的一座山峰上，三道人影正注视着他的背影。
在三人的衣衫上，有着黑白交替的图纹，看上去犹如阴阳交替，而若是林动见到这般图纹，必定会一眼认出。
因为这图纹，代表着一个宗派，而那个宗派，叫做，元门。
...