轰！
惊天动地般的巨声自天空之上犹如惊雷般的响彻而起，旋即仿佛天色都是在这一霎暗沉下来，狂暴的灰光以及黄芒，皆是带着一种极端恐怖的波动，席卷开来，各自占垩据了半壁天空。//78小说网无弹窗更新快//
山顶之上，众多道宗弟子眼带震撼的望着天空上那澎湃涌动的狂暴能量，这等对碰，委实是有些惊人。
应笑笑，应欢欢二人眸子锁定着天空，眼中都是有着一丝凝重之意，显然林动与青叶的交手，凶悍程度，有些超乎她们的预粹。
“不愧是荒芜妖眼……”
王阎抬头，盯着天空上疯狂席卷的两色天空，淡漠的双目微微一眯，喃喃自语。砰！就在王阎声音刚刚落下的霎那，天空之上的僵持陡然被打破，灰色光芒疯狂的侵蚀而下，一种极为恐怖的破坏力肆无忌惮的释放开来，而那黄土巨手，则是在这种侵蚀下，开始崩裂出一道道裂纹，最后砰的一声巨响，爆成了漫天粉末。
“唰唰！”
黄土巨手崩裂，天空之上，那道粗大的灰色光束也是分裂而开，旋即如同暴雨一般倾泻而下，直接是将那青叶笼罩进去。
青叶见到黄土巨手被林动的荒芜妖眼所毁，面色也是略微有些不太好看，脚掌猛的一跺地面，深黄色的元力自其体垩内呼啸出来，直接是在其上方形成厚实无比的黄土之盾。
“嗤嗤！”
灰色光束，如同暴雨般的倾泻至那土盾之上，立刻便是将其轰得千疮百孔，不过却也难以将其彻底的击溃，显然，虽说在先前的交锋中林动的荒芜妖眼略占上风，但所余劲风也是难以奈何青叶。
毕竟不管怎样，身为地殿第一人的青叶，也并非是寻常角色，林动想要胜他，同样不是什么简单之事。
漫天的黄尘以及灰芒逐渐的散去，林动悬浮天空脚下的荒兽在施展了先前那凌厉攻势后，已是再度消散而去。
林动低头，望着下方那在土盾的保护下依然并没有受到什么太大伤害的青叶，眉头也是微微皱了一下后者的难缠程度，有点出乎他的意杵。
沙沙。
土盾崩塌而下，化为黄沙从青叶面前飘落下来，他也是缓缓抬头，目光凌厉的盯着林动，两人对视片刻，青叶突然深深的吸了一口气，而后他直接是在那全场的目光注视下，席地盘坐。
两只深黄色的手掌自青叶袖中探出，然后十指轻点，殷红的鲜血顿时从指尖渗透出来，而后指尖舞动，竟是在面前凝成了道道奇异的血色符文，这些符文飘散而开，接着落至大地，诡异的消失不见。
“青叶要动用地皇经了……”一直关注着青叶举动的应笑笑，眉尖突然挑了一下轻声道。
一旁的应欢欢闻言心头也是一紧，她很清楚，地皇经便是青叶的最强手段，他如今想要施展这个显然已是打算借其之力，决定这场比试的胜负。
伴随着青叶这般有些奇特的举动，这片场台周围原本的喧嚣也是悄然的减弱了许多，一些人仿佛也是猜到了什么，当即眼中便是有着异常火热之色涌动，道宗四大奇经，几乎是所有弟子梦寐以求的武学不过真正能够将其中之一修炼成功者，却是屈指可数
他们也很想亲眼见识一下这四大奇经的威力，究竟能够强到何处！
随着一道道血色符文侵入地面消失不见，整个场台之上，仿佛也是泛上了细微的殷红光芒，大地之下，隐隐间有着如同蛰雷窜涌。
半空中，林动微皱着眉头望着下方那奇异的场地，目光一闪，屈指一弹，一缕凌厉劲风直接是对着青叶暴射而去。
嗤！
不过，就在那劲风距青叶尚还有丈许距离时，一道深黄中带着一丝殷红的光罩，便是自青叶周身浮现，将那道劲风轻易的抵御而下。
“林动，你的天赋的确惊人，若是让你在道宗再待一两年，年轻一辈之中，或许无人能够压制于你，不过却不是现在！”
青叶染着鲜血的十指微垂，视线却是转移而上，瞳孔之中，有着深黄色的光泽涌动着，他盯着林动，脸庞之上，有着一抹偏执的自傲。
他对自己所修炼的地皇经，拥有着极足的信心！
“这一次，恐怕你得稍微停一下脚步了！”
青叶脸庞之上，猛的涌上一抹狠色，而后其十指猛然变幻出道道令人眼花缭乱的印法，而随着其印法的变幻，这大地，竟是抖动了起来，犹如地震。
“地皇经，地龙封神印！”
略显沙哑的声音，自青叶嘴中低沉的传出，而其变幻的印法，也是在此刻瞬间凝固。
大地的颤抖，疯狂的加剧着，所有人都是能够清晰的感觉到脚下的大地深处，仿佛有着什么在迅速的窜动着，而这种窜动的源头，正是青叶所在的那片场台。
林动眼瞳微缩的望着下方的大地，凭借着精神力的感知，他能够感应到，大地之下，有着澎湃的能量，从四面八方汇聚而来。
“这便是地皇经的力量么……”，林动轻吐了一口气，眼神凝重。
“咻！”
而就在林动这口气吐出的霎那，下方场台的地面，突然崩裂而来，十数道掺杂着猩红深黄泥石流，犹如火山喷发的岩浆般，破地而出，旋即在天空交织，如同十数条泥石土龙，在林动周身盘旋舞动，可怕的波动，封锁了林动所有的退路。
“封印。”
地龙漫天狂舞，而青叶的眼神，却是愈发的凌厉，下一霎，手印一变，那十数道地龙直接是对着林动狠狠的冲了过去。
林动见状，体垩内元力也是疯狂运转起来，然而，就在他以为那地龙即将撞击向他时，十数条地龙，却是在其周围互相碰撞在了一起。
砰砰！
低沉的声音传开，林动的眼中错愕仅仅持续了一瞬，然后他便是见到，深黄色的光芒掺杂着泥浆在其周围凝聚，接着，化为一颗巨大的深黄色圆球，将他彻彻底底的包裹在其中。
而在圆球成形的时候，其表面之上，血光凝聚，化为了一枚枚血色的奇异符文，那些符文，散发着古怪的力量，不断的侵蚀着林动体垩内元力。
整个场台周围，都是在此刻变得鸦雀无声，众人愕然的望着那将林动困在其中的黄色土球，他们能够感觉到那土球之上所弥漫的可怕波动，这似乎是一种封印，若是陷入了其中，怕真是插翅难逃了……
“林动，你输了，陷入这地龙封神印中，你的元力将会失效，失去了元力支撑，这般封印，你根本破不了！”青叶昂然抬头，望着那天空上的土球，淡淡的道。
青叶的话语落下，也是不出意外的在场外引起低低的哗然之声，荒殿的弟子，面色皆是有点难看起来，难道这就结束了不成？
庞统，蒋浩等人满脸凝重，眼中担忧掠过，但却并没有如同其他弟子那般表现得有些慌乱．
“封神印的确极端的难缠，若是陷入其中，元力会失效，这对于很多人而言，无疑是自断双臂，林动托大了，这个时候，他恐怕连施展大荒芜经的机会都没了……”，应笑笑望着天空上那弥漫着血色符文的土球，缓缓的道。
应欢欢贝齿轻咬了咬嘴唇，旋即无奈的苦笑一声，这家伙，平日里倒是谨慎，现在却是出现这种失误
不远处，王阎的目光，则是一直的盯着天空上的血符土球，片刻后，他的身体，突然猛的挺直一些，麻木的双眼中，竟是有着一种如同鹰般锐利的光芒凝聚。
那是当他在察觉到一些危险时，方才会出现的本能动作。
萦绕着淡淡血光的封闭土球之内，林动双目，却是缓缓闭上，体垩内的元力，也是在此刻运转得异常缓慢，想来是因为被这封印压制的缘故．
“我的力量…可不只是元力阿……”
林动手掌，缓缓的握拢，一道似是自言自语般的喃喃声音从其嘴中传出，接着，他的身体表面，浓郁的青光，突然涌动，在其丹田内那盘旋的天龙之气，也是在此刻，突然的炸裂而开，最后如同潮水般涌出，汇入林动的四肢百骸。
低沉的龙吟之声，在此刻，自林动体垩内响彻而起！
唰！
昏暗的球内空间，林动紧闭的双自，猛然睁开，乌黑瞳孔，已是彻底的化为青色，瞳孔深处，仿佛有着青龙游动。
这一刻，林动所修炼的青天化龙诀，终是再度进化！（未完待续