第两百二十八章邂逅
罗鹫的惨败，出乎了很多人的意料，事先谁都未曾想到过，这位在大鹰城拥有着赫赫凶名的强者，最后竟是会败在一位看上去尚还不过二十岁的少年手中...
不过，不管心中如何的难以置信，当他们在亲眼见到那躺在地上不知生死的罗鹫时，也是只能用理智强行压抑下心中的惊涛骇‘浪’，然后将那震撼的目光，投向武斗台上的那一道年轻身影。
所有人都明白，这一次，鹰之武馆与血鹫武馆的较量，前者，占据了绝对的上风。
大多数的武馆，与一些宗派势力截然不同，宗派势力，底蕴雄厚，就算与人比试输了，那也只是伤及一点名气，并不会影响元气，但一些武馆却是不同，馆主，基本上是一个武馆的核心，一旦馆主惨败，特别是在这种场合下被击败，那便是将会令得他的威严，瞬间折扣，这对于一个武馆来说，将会是致命‘性’的打击。
而很显然，这一次，血鹫武馆，便是这般局面。
当然，也不是所有的武馆，都是如此的薄弱，在这大荒郡中，不乏一些底蕴极为雄厚，甚至足以媲美一些强大宗派的武馆，例如那掌管着武盟的天武馆，其势力之强横，堪称可怕，就算是与‘阴’傀宗，大魔‘门’这等传承颇久的势力相比，都是不遑多让。
罗鹫的落败，在场中引发寂静，最后终于是有着震耳‘玉’聋的掌声响起，不管台上的胜者看上去是多么的年轻，但先前后者所展现出来的强横实力，却是征服了这里的所有人...
在大荒郡，一切，都是实力为尊。
在那漫天掌声中，血鹫武馆的人马，则是开始悄悄后退，甚至一些家伙，连重伤的罗鹫都是不再理会，掉头便逃，最后，唯有一些稍微忠心的人，将罗鹫背起，如同丧家之犬一般的逃离而去。
林动并没有阻拦血鹫武馆人马的离去，今日罗鹫的惨败，已是令得血鹫武馆士气全无，而且，此次的罗鹫，虽然依然还有一条命，但却彻底重伤，并且还丧失了一条手臂，这般伤势，就算是能够再度活下来，那实力也会骤降。
血鹫武馆平日行事张狂，如今罗鹫重伤，以往得罪过的一些仇家，恐怕也是不会放弃这个机会，所以，若是那罗鹫聪明的话，会知道，解散血鹫武馆，并且带着一些忠心人马离开大鹰城，方才是最好的选择。
林动低头看了一眼手中的乾坤袋，微微一笑，他可从来不做赔本生意，跟这家伙打了这么久，收点利息，那可是必须的。
将乾坤袋收入怀中，林动的目光突然转向手中的天鳞古戟，却是发现此时的古戟，颜‘色’竟然变得黯淡了一些，原本那些张开的细密鳞片，也是再度紧紧的贴在戟身之上。
望着天鳞古戟，林动眼中有着思索之‘色’闪动，在先前施展“天龙戟”的时候，他清楚的感觉到，古戟之中，似乎是有着一股极为细弱的独特气息渗透而出，而也正是这道气息的缘故，林动方才能够最终将“天龙戟”施展出来。
“那股气息...”林动目光闪烁。
“这天鳞古戟之中，封印着一道龙之血脉，嘿，真不知道那个家伙是怎么‘弄’到这道血脉的，龙可是天地间极为古老强大的生物，他一个恐怕连三元涅槃都未达到的家伙，怎么能够得到一道龙之血脉？”在林动疑‘惑’间，小貂的声音，突然在其心中响起。
“龙之血脉？”林动一怔，喃喃道。
“这道血脉极为微弱，虽然算不得太过的纯净，但的确是蕴含着一些龙威，它似乎被这天鳞古戟封印住了，你若是想要将那“天龙戟”的威力施展到最为强盛的地步，或许得先让这天鳞古戟进化到高级灵宝的层次...”小貂道。
“高级灵宝。”林动眉头微微一皱，这可不是什么简单的事，想要凝炼灵宝，那至少得踏入灵符师，并且诞生出了‘精’神之火后，方才能够有能力将天鳞古戟进化，但现在的他，距灵符师，还有着一段距离。
“算了，此事先放放，想要将天鳞古戟进化成高级灵宝，还需要不少稀有的材料...”林动摇了摇头，反手将天鳞古戟收入乾坤袋，然后自武斗台上掠下，落在姜雷等人面前。
“姜老哥。”
林动冲着满脸‘激’动与兴奋之‘色’的姜雷拱了拱手，后者连忙还礼，心中因为‘激’动，连话都是有点说不清楚，一旁的那些鹰之武馆的人，也是用一种火热崇拜的目光盯着前者，林动先前展现出来的实力，让得他们心头唯有叹服二字。
“林动小哥，此番大恩，我姜雷真是无以为报，日后只要用用得着我的地方，不管是刀山油锅，只要你开口，我姜雷若是皱半下眉头，便天打雷劈”
见到面‘色’‘激’动得涨红的姜雷，林动笑着摆了摆手，与其略作‘交’谈，便是转过头，望向姜雪，微笑道：“姜姑娘，幸不辱命。”
“公子若是不嫌弃，叫我雪儿便好。”
姜雪俏脸微微的有些绯红，她的声音轻柔动人，明亮的美眸在林动身上转了转，但却是有些不太敢去看那一张布满着笑容的脸庞，而后低声道：“你没事吧？”
“还好，只是消耗太大而已。”林动笑了笑，此番‘激’战，他也是胜得有些艰难，不过所幸并没有出现太重的伤势，只是在施展“天龙戟”时，几乎是将体内元力尽数灌出，所以此刻身体中，也是有着一点虚弱之感。
“那便赶紧回去休息一下吧。”闻言，姜雪却是连忙道，话语之中，透着浓浓的关切与担心。
见到姜雪这么大的反应，林动也是怔了一下，将来等人更是目光奇特的看向她，旋即嘴角有着一些特殊的笑容浮现，当下便是让得姜雪俏脸羞红得犹如红扑扑的苹果一般，霎是美丽。
“走吧，先回武馆”
姜雷大笑一声，然后便是一挥手，在那众多‘艳’羡的目光中，带着鹰之武馆的人马浩浩‘荡’‘荡’的赶回武馆。
...
今日的大胜，对于鹰之武馆来说，无疑是一件重大的喜事，自从血鹫武馆进驻大鹰城之后，由于他们那张狂的举动，没少与鹰之武馆起冲突，而因为种种原因，大多数都是鹰之武馆最后选择退让，这让得不少武馆成员都是有些憋屈，而今日，那心头的憋屈，终于是可以彻彻底底的发泄出来。
对于武馆内那热闹的盛大庆功宴，林动并不是太感兴趣，所以在其中略作磨蹭后，便是寻了个借口出了那喧闹的大厅。
行走在幽静的院落中，林动望着天空上的明月，也是轻叹了一口气，不知不觉，他也是离开炎城将近半年了，也不知道父亲，青檀他们在炎城如何了...
不过，再如何思念家人，林动却是明白，现在的他，可还不能就这样的回去，正是因为在乎家人，所以，他才必须努力的让得自己拥有着保护着他们的力量。
而现在的他，显然还并不具备着那种力量，所以，他依然需要修行，即便那是要忍受着孤寂为代价...
“洒洒。”
在林动心思飘‘荡’间，身后突然传来细微的脚步声，他当下也是一笑，道：“看来你也并不喜欢那种吵闹啊...”
说着话时，他转过头，笑望着那轻手轻脚如同一只美丽的小猫般的姜雪。
被林动发现，姜雪俏脸也是微红，轻声道：“爹他们今天高兴坏了，所以有些忘形，还望公子不要见怪。”
林动笑着摇了摇头，他自然是不会在这上面去见怪什么。
姜雪美目凝望着那张看上去有些稚嫩的脸庞，突然道：“公子应该很快就要离开大鹰城了吧？”
林动微微一怔，旋即点了点头，道：“此行前来历练，自然是需要在这大荒郡多走走。”
闻言，姜雪默默的点了点头，美目略有些伤感，不过旋即她便是强作‘精’神，微笑道：“大荒郡颇为魂‘乱’，公子在外闯‘荡’，可要多多留心...”
林动笑了笑，望着面前那在月光照耀下，显得亭亭‘玉’立的温婉美人，竟是略微的有点失神。
在林动失神间，突然一股幽香扑面而来，再度回神时，却是见到姜雪已俏生生的站在了面前，此时的后者，俏脸绯红，然后在林动错愕的目光下，轻掂脚尖，柔软的红‘唇’，泛着一种令人心动的炽热，再度覆盖在林动‘唇’上。
柔软而舒畅的触感，让得林动心中微‘荡’，旋即不由自主的伸出手臂，揽住那柔若无骨的小蛮腰，在其手掌贴着姜雪光滑‘玉’背时，林动清楚的感觉到，后者娇躯，出现了瞬间的僵硬。
庭院中，月光倾洒，影子倒影在地面上，显得颇为的宁静温馨。
这般火热，持续了数分钟，姜雪方才俏脸红得滚烫的挣脱林动的手臂，如同受惊的小兔子般，迅速的逃窜而去，隐约间，有着一道细弱的声音传来。
“谢谢。”
望着那迅速消失的妙曼倩影，林动也是有点意犹未尽的咂了砸嘴巴，旋即微微一笑，这是一场美丽的邂逅...
在姜雪逃一般的离去后，林动也是回了房间，然后在‘床’榻上盘‘腿’坐下，手掌一翻，一个陌生的乾坤袋便是出现在其手中，这是今天从罗鹫那里抢来的...
望着这乾坤袋，林动微微一笑，‘精’神力涌动而出，片刻后，一块古怪的骨片，出现在了其手中，在那骨片上，有着一些文字般的烙印，林动目光看去，嘴角的弧度，不由得缓缓掀起。
“魔猿变。”
在灯光的反‘射’间，林动看见了那三个透着一丝丝凶气的古怪字体。