茫茫森林，随着狄家与柳家的人马闯进，顿时间变得sāo乱起来，时不时的有着愤怒的兽吼之声响起，而后爆发出一阵阵惨叫声。
在森林深处的某地，林动身形藏于茂密的丛林之中，尽可能的压制着气息以及呼吸，目光偶尔的瞟过天空，那里，隐隐间能够看见狄腾以及柳愧正在暴怒的四处搜寻的身影。
林动当着他们所有人的面，将雷源抢去，这种举动，无疑是将狄腾以及柳愧刺激得几yù发狂，他们为了这次的行动筹划如此之久，结果到头来毛都没捞到一根，这让他们如何咽得下这口气！
不过虽然暴怒归暴怒，但这森林之中无比辽阔，要隐藏一个人并不难，因此即便狄家以及柳家人马不少，可想要将林动抓出来，也不是什么简单的事。
林动目光注视着天空上逐渐远去的两道身影，这狄腾以及柳愧虽然都是造形境的强者，但显然也没办法持续飞行，毕竟他们不像林动，还拥有着强横的jīng神力能够直接御剑飞行，所以这种大负荷的天空搜寻，也没办法一直的持续。
“这片森林已经被狄家以及柳家封锁，想要闯出去可是有点麻烦，如今之计，只能先将这雷源吸收了，若是能够将“铜雷体”修炼至大成的地步或者提升到四印符师，我便是有能力打败他们其中一人。”林动目光闪动，以他一人之力，要抗衡狄腾这两位造形境小成的强者无疑是显得太过勉强，不过若是铜雷体大成或者再度提升到四印符师的话，抗衡难度，显然是会大为降低。
眼下的情况，那狄腾以及柳愧显然是动了杀心，若是再不提升实力的话，恐怕便是有些危险了
“小炎那家伙又不知道跑哪里去了，得先将那家伙找到，然后寻个偏僻的地方闭关炼化雷源！”
心中有了决定，林动目光一转，在并未发现小炎的身形后，不由得无奈的摇了摇头，不过还好，这一次他在小炎身上留下了一道jīng神烙印，倒是能够感应到它的方位，当下视线谨慎的在四周一扫，然后身形化为一道黑线，暴掠而出。
林动的身形，穿梭在茂密的森林之中，如此将近十分钟左右后，身形方才自一颗大树上掠下，望向前方的一片狭窄空地，然后，他的脸庞便是僵硬了下来。
在那片空地上，小炎正满身的伤痕，看上去俨然是经历了一场大战，当然，最让得林动惊骇的，并非是小炎的伤势，而是在小炎的虎蹄之下，正踏着一具庞大的兽尸。
这具兽尸身体上布满着有着裂缝的晶甲，不过原本璀璨的雷光，已是在此刻尽数黯淡，银sè的鲜血，不断的从那些狰狞伤口中流出，这兽尸，赫然便是刚才那被强夺了雷源的雷源晶兽！
“这这是你干的？”林动目瞪口呆的望着这一幕，好片刻后方才回过神来，对着小炎道。
“吼！”
面对着目瞪口呆的林动，小炎也是发出一道低吼声，大屁股坐在兽尸上，虎目中竟是有着得意之sè闪过。
“嘿，这蠢虎原来还有点作用啊。”小貂也是在此刻闪现了出来，惊讶的道。
雷源晶兽实力极强，即便极度虚弱的时候，也是将狄腾二人逼成那样，在它先前逃窜的时候，林动尚还有点可惜，毕竟这种妖兽几乎浑身是宝，但哪料到小炎竟然会偷偷摸摸的跟上逃遁的雷源晶兽，并且伺机将其扑杀
不过看小炎身上的伤势，显然也是为此冒险搏杀付出了不小的代价，两者间，毕竟还是有着极大的差距。
“吼！”
小炎冲着林动再度吼了一声，然后便是张开血盆大口，生生咬碎雷源晶兽身体上的晶甲咬碎，大舌头扫动间，竟是将雷源晶兽的血肉尽数吞食。
“雷源晶兽的大多能量都是储存在雷源中，不过其血肉对于妖兽来说，却是有着极大的好处，而且这蠢虎血脉有些变异，适应能力极强，这对于它来，更是大有裨益！”小貂在一旁啧啧的道。
林动微微点头，只要没坏处，那便好。
雷源晶兽的血肉，对于小炎来说，显然有着极大的诱惑，血盆大口张开间，没多久，那雷源晶兽便是正剩下一堆染血的骨骸，看得林动眼角直抽搐，这家伙，胃口也太大了
见到小炎将雷源晶兽啃个干干净净，林动刚yù招呼它远遁，却是突然发现，其身体之上，竟是渗透出了一丝丝雷芒，赤红的皮毛下，仿佛也是有着光泽浮现。
“这是”
见到这突然间的变故，林动面sè顿时大变。
“不用担心，这是它正在炼化雷源晶兽的力量，嘿，这蠢虎运气真好，这雷源晶兽已是晋级成功，虽然还没有恢复实力，但体内的各种血肉，已是完成了强化，如今被它这么一吞食，各种能量，都会被它所吸收，这一次，说不定这蠢虎的实力会再度提升。”小貂笑着安稳道。
闻言，林动这才松了一口气，刚yù说话，突然转过身，眉头微皱的望着后方，那里，隐约间有着一些气息涌动。
“走吧，先找个地方炼化雷源。”林动轻轻挥了挥手，然后身形对着森林深处闪掠而出，在其后方，浑身闪烁着雷光的小炎，也是连忙跟上。
一人一兽飞速的穿梭在森林之中，这片森林，林动这段时间已是颇为的熟悉，因此倒也算得上轻车熟路，在林中一阵乱窜，最后寻到了一处极为隐蔽的洞穴。
洞穴处于一座山峰的山腰处，周围乱石林立，若是不细细查看的话，也难以发现这里有着洞穴的存在，而林动在钻进洞中后，便是在洞口做了一些伪装，让那隐蔽xìng能，更胜一筹。
做完这些，林动方才重重的松了一口气，他毕竟是势单力薄，不可能一个人独抗两大家族，所以现在还是稍稍低调点好。
“呜！”
在林动松气时，一旁的小炎却是发出一道呜鸣之声，林动目光急忙望去，只见得小炎身体上的雷芒越来越盛，到得后来，几乎是化为了一个闪烁着雷光的雷茧，将它那庞大的身体，尽数包裹。
望着这雷光巨茧，林动也是有些愕然，手掌轻轻抚摸着茧身，他能够感觉到其中那充满着生机的气息，这才放下心中的担心，看来真如小貂所说，这一次，吞食了雷源晶兽的血肉，对于小炎来说，是一次莫大的机缘。
小炎如今的实力，足以媲美元丹境大圆满，若是再做提升的话那便是相当于造形境的强者，那种实力，对于林动，也终会成为极大的助力。
“实力都提升了，我也该修炼了！”
林动微微一笑，在一旁的岩石上盘腿而坐，现在他的情况略微有些紧迫，这藏身之处虽说隐蔽，但以狄家以及柳家的实力，终会被搜寻出来，到时候，显然会是一场真正的惨烈大战。
对方拥有着两名造形境小成的强者，元丹境大圆满加起来更是有着十数位，其他元丹境的数量，更是不少，而林动的实力，顶多只能拖住一位造形境小成的强者，至于符傀，这东西总不能用来长久作战，那样的话，消耗的纯元丹，林动可提供不起，小貂的话，倒是也能够拖住一位造形境，但对方，还有着那么多数量的元丹境强者
双方的实力，完全是有些不成比例，所以，在他们再次找上门之前，林动必须尽快的将铜雷体修炼成功，不然的话，那局面，将会变得极为的麻烦。
“呼”
心中闪过这道念头，林动面sè也是徐徐凝重，手掌一握，一团人头大小的雷团，便是再度出现在了其手中。
近距离的观看着这雷源，方才能够发现其绚丽，在那雷团表面，雷弧时不时的伸展而开，仿佛是在表面形成了细小的雷暴一般，隐约间，有着低沉的雷鸣声从中传出。
“好雄浑的雷霆之力！”
林动深吸了一口气，眼中有着震惊之sè闪动，如此雄浑的雷霆之力，比起他往rì所吸收的那些，不知道强横了多少倍，这雷源，不愧是雷源晶兽身体中最为宝贵的东西，难怪连那狄腾以及柳愧，都是铁了心想要得到
林动的双手，上下贴着雷源，双眸缓缓闭上，大rì雷体，却是在此刻缓缓运转起来，双手间，散发出一股股吸力。
“轰隆隆！”
随着林动功法的运转，那雷源之内的雷暴，陡然变得剧烈起来，然后，一道道肉眼清晰可见，宛如液体般的雷浆，自那雷源中缓缓的流淌而出，沿着林动的双掌，灌入其身体。
“砰！”
就在那雷浆涌入林动身体的霎那，他身体上的衣衫，几乎是在顷刻间爆炸成粉末，甚至连盘坐的巨石，都是蹦生生崩裂开一些裂缝。
“嗤嗤！”
雷光疯狂的缠绕在林动身体之上，一股股狂暴的力量，不断的对着其身体之中钻去，与此同时，林动皮肤上的青铜sè，也是愈来愈浓郁