无数道璀璨攻势，犹如陨石群一般掠过天际，最后尽数的落至那庞大无比的魔皇之像上，霎那间，天崩地裂。
咚咚！
一圈圈可怕至极的能量涟漪，疯狂的席卷开来，这方圆数十万丈内的空间，几乎是在顷刻间蹦碎，下方大沙漠，数以万丈的沙浪层层的扩散而开，整座死玄大沙漠，都是在此时被生生的挪移了位置。
联盟大军也是被搞得狼狈不堪，无数强者被震飞而去，原本的战阵也是在此时荡然无存，不过此时也无人再理会于此，力量强到那魔皇之像的程度，已经不是数量什么的可以弥补。
天空上，应欢欢，林动他们同样是被这股狂暴无比的能量涟漪震得急退了数百丈，一些实力晋入轮回境的巅峰强者，也是忍不住的一口鲜血喷了出来，那一幕，委实有些壮观。
然而此时他们倒是顾不得这些，目光紧紧的望向那大沙漠的中央地带，那里狂暴的能量令得空间扭曲，谁也看不清楚其中景况。
那种扭曲的空间，足足持续了十来分钟，方才在那漫天弥漫的黄沙中逐渐的褪去，而无数人的视线，也是在此时立即的投射了过去。
空间逐渐的恢复，一道庞大得看不见尽头的魔影，缓缓的出现，再然后，变得清晰。
魔皇之像矗立在天地间，犹如从那异域而来的毁灭者。
“怎么会没事？！”
而当视线清晰时这天地间猛的爆发出无数惊骇的声音，那些联军中的强者惊恐的望着那近乎毫发无损的魔皇之像，面色都是煞白了起来。
那凝聚了他们所有人最强力量的攻击，竟然没有对这魔皇之像造成半点伤害？
“怎么可能？！”小炎也是惊呼出声，那魔皇之像虽然恐怖但断然也不可能无视他们的攻击吧？
林动双目微眯，紧紧的盯着那魔皇之像，旋即微微摇头：“那些攻击，的确被它强行吸收了，但这却并不代表没有对它造成伤害。”
咔嚓。
就在林动声音刚刚落下时，突然有着一道细微的声音在这天地间响起，然后众人便是见到那魔皇之像庞大的身躯上，竟然是出现了一道细小的裂纹。
咔嚓咔嚓。
这道裂纹一出现，就犹如引起了连锁反应一般无数道裂纹自魔皇之像身躯上浮现，最后遍布了它将近半个身躯。
嗤。
狂暴得近乎毁灭般的光线，自那些裂纹之中射出来，众人都是能够感觉到，此时那魔皇之像身躯之中所汇聚的可怕能量。
不过那种能量，显然这魔皇之像已是无法承受。
“赢了？！”
联军无数强者怔怔的望着这一幕眼神还略微有点茫然，这种情况，他们应该已经算是赢了吧？那魔皇之像此时就犹如一个炸弹，再也无法展开攻势了。
林动微微皱眉的望着这一幕，这魔皇之像似乎是故意强行将那些来自他们所有的攻击吸收进体，这样的话反而是导致它体内能量澎湃到某种恐怖的地步，这样一来，即便是那天王殿都是无法再操控，这种行为，显然是有些自寻死路。
不过，这天王殿，真是这么蠢吗？
“他是想要与我们同归于尽？”绫清竹来到林动身旁，轻声道，那种程度的能量一旦爆炸开来恐怕半个西玄域都将被毁灭，而他们这里，能够逃脱的人，或许也是寥寥无几。
林动闻言，目光微闪，心中也是凝重了一些，若真是那样的话，那他们这里可真是会死伤惨重了。
“林动，你我随时准备运转空间之力。”空间之主目光看过来，沉声说道，他显然也是想到了这一茬，眼下众人想要逃跑已是来不及，唯有他二人掌控着空间之力，能够在瞬间护住一些人脱身。
不过…那也是颇为的有限，毕竟即便是他二人联手，也不可能将这里所有人瞬间移动到西玄域之外去，那样的话，依旧会出现极重的损失，但现在的话，似乎也没有太多的办法了。
林动点了点头，心中一声轻叹，他也是只能尽力而为了。
应欢欢站在最前方的位置，她晶莹美目盯着那布满着裂纹，犹如世间最恐怖的毁灭炸弹一般的魔皇之像，弯月般的柳眉微微蹙了蹙，一抹不安，涌上心头。
“天王殿，这便是你最后的手段吗？我先前便是说过，只要能够把你们清除在这世间，还这天地一个清平，即便我们付出再大的代价，那也是值得。”
“你如此这般，终归还是输了。”
“呵呵…”
在应欢欢声音落下间，那魔皇之像中，也是发出了一道低沉的笑声，那笑声中，有着一点疯狂，也有着一些期盼已久的狂热。
在魔像眉心位置，光芒闪烁，只见得那天王殿的身体缓缓的融出，他探出半个身子，披头散发的望着应欢欢等人，脸庞上的笑容，甚是诡异：“冰主，你真的认为，你们已经赢了吗？”
“那你还能如何？现在的你，恐怕再下，就会自爆吧？”应欢欢淡淡的道。
“呵呵，是啊，我的确不能如何了。”
天王殿笑着：“因为当年符祖封印了位面裂缝的缘故，我们这些逗留在这片天地中的异魔，则是犹如囚徒一般被锁在这里，我从一开始就很明白，长久以往下去，我们终归是输掉，毕竟，这里是你们的主战场。”
“所以，想要逆转这种局面，只有一种办法。”
应欢欢，林动等人眼瞳都是微微一缩心中的不安，愈发的浓郁。
“那就是…”
天王殿脸庞上的神色在此时狂热到了极限，他扬起头，目光仿佛是穿透了苍穹：“破坏那位面裂缝封印，让吾族真正的进入这天地！”
“位面裂缝乃是师傅燃烧轮回所化，莫说是你，即便是异魔皇都无法破坏，你想将其破坏，真是痴人说梦。”生死之主冷笑道。
“说得没错，光靠我们想要撼动位面封印的确不可能，所以…我才要借助你们的力量啊。”天王殿桀桀怪笑他指了指这布满着裂纹的魔皇之像，其中那种毁灭性的力量，让人头皮发麻。
“如今这魔皇之像中不仅凝聚了我们魔狱所有人的力量，而且还有着你们所有人的力量…”
“我想，这应该足够了。”
天王殿的笑声陡然间变得大声与疯狂起来：“哈哈，这一切，都还要感谢你们呢，如果不是你们这般计划，也是无从施展！”
无数人的面色，都是在此时变得煞白起来，他们终于是明白，原来这天王殿从一开始就没想着和他们决战，他们一直都是抱着必死的心态试图借助他们的力量，将那位面封印所撼动！
而一旦封印被破，那异魔族便将会真正的倾巢而来，那时候，远古那场天地大战，将会再度的降临，那时候，他们有着符祖力挽狂澜，然而现在没有了符祖，他们根本就不可能从异魔的进攻中，将这天地守护下来。
想到那一幕，就算是以林动，生死之主他们的心性，眼中都是掠过了一抹骇然之色。
“现在，就让我们一起来观赏这数千载岁月中，最为壮观的一幕吧！”
天王殿疯狂大笑，所有人都是能够看见，那魔像庞大身躯之上的光线，愈发的狂暴，显然那魔像也是无法再承受。
应欢欢见状，玉手猛的紧握起来，惊人寒气自其体内弥漫而开，旋即她娇躯猛的暴掠而出，她那晶莹的双目，竟是在此时涌上了一些赤红之意，而后，血雾陡然自其体内喷射而出，最后弥漫了天地。
“冰之大世界！”
弥漫着血雾的寒气，飞快的涌出，最后将那魔像包裹，只听得咔嚓声响彻，一道十数万丈庞大的血红寒冰囚牢，凭空的凝结而出，将那魔像尽数的覆盖。
囚牢成形，一道道古老的符文也是浮现出来，将那种封印之力，开启到极致，此时只要将这魔像困住，那种毁灭性的力量就将会爆发，即便是以毁灭西玄域为代价，但那比起位面封印被撼动的结果，却是会好上无数倍。
“哈哈，现在你还想阻拦我吗？冰主，你真是太天真了！”
然而面对着应欢欢这般最后的阻拦，那天王殿疯狂的笑声，却是穿透出来，而后冰牢震动，无数道魔拳轰出来，直接是生生的将其轰成漫天冰屑。
噗嗤。
应欢欢俏脸微白，一口鲜血喷出，娇躯踉跄的退后了数十步，柔软的娇躯在此时显得极为的纤弱。
“哈哈。”
天王殿大笑着，而后他手印一变，众人便是感觉到一股毁灭般的力量喷薄而来，那魔像之上，裂纹愈发的明显，最后终是在那无数道骇然的目光中，彻彻底底的爆发开来。
轰！
那一幕，仿佛万轮烈日同时绽放，强烈的光芒波及整个西玄域，甚至其他三大玄域，都是能够看见，那从西玄域中升腾而起的强烈光芒。
“咻！”
不过出奇的是，那般毁灭力量，并没有在西玄域释放，而是直接化为一道庞大得看不见尽头的光柱，冲上云霄，穿透苍穹，直奔那遥远的位面封印所在的位置而去。
“哈哈，对了，忘记告诉你们最后一件事…吾皇已经脱离了符祖的封印，只要这位面封印一破，吾皇，就将会再度降临这片世间！”
“到时候，这片世界生灵，将尽为吾族之奴！”
“哈哈哈哈哈！”
毁灭光柱，穿过苍穹，然而那天王殿最后的疯狂笑声，却几乎是轰隆隆的响彻了四玄域，乱魔海以及妖域…
无数人呆呆的抬头，望着那远去的毁灭光柱，一种绝望，蔓延上心
那曾经的异魔皇，又将要再现了吗？
在那远古时期，尚还有着符祖与其争锋，可如今，没有了符祖，这片天地，如何能够抵挡那般恐怖的存在？！
...