第九百八十四章
此时的天雷岛半空，气氛显然是有些凝滞，不少人都是眼露震动之色的望着半空中那一拳轰爆阵法的林动，谁都料到，后者竟然能够如此轻松的通过两名死玄境小成强者的封锁，然后再一拳轰爆由另外两名同等级强者联手布置的阵法...
这般凶悍程度，就算是一名同为死玄境小成的强者都办不到，而眼下，这林动，却是做到了...
“他的实力...变强了...”
柳香萱美眸有些凝重的望着天空上那道身影，先前林动展现出来的实力，显然是远远的超过了在雷殿时。//78小说网无弹窗更新快//
“这个混蛋！他一定是在雷界中获得了机缘，不然实力不会涨成这样！”
庞昊咬牙切齿，眼中满是嫉妒不甘，他能够感受到，如今林动的元力修为，似乎也是达到了生玄境圆满，丝毫不弱于他，而且，林动的精神力，也是达到了仙符师小乘顶峰的层次，不然的话，刚才不可能凭借着精神力便是挡下了一名死玄境小成强者的武学攻击。
而以林动现在这生玄境圆满以及仙符师小乘顶峰实力，已是具备了与死玄境小成强者正面抗衡的资格，再者，他们可都是很清楚林动手中有着多少的手段，这些手段若是动用起来，怕即便以眼下他们的阵容，都会感到相当的棘手。
“林动哥！”慕灵珊自那光束中掠出，急忙掠至林动身旁。
“没什么事吧？”林动看了看慕灵珊。道。
慕灵珊摇摇头，然后大眼睛愤怒的望向远处山峰上的霍元三人，道：“都是那三个混蛋，我刚出雷府，原本想要在外面等你的，结果就被他们找上，将我逼到了这里困住。”
林动微微点头。目光淡漠的望向山峰上三人，道：“你们在这里倒也正好，我正担心出来时你们离开了。我又得费工夫去找你们。”
“呵呵，看来你在那雷界中获得了不小的好处啊...信心倒是比之前足了不少。”霍元淡笑一声，旋即他伸了一个懒腰。道：“放心吧，我早便是与你说过，会把你的尸体带回东玄域，然后送上道宗的。”
“就怕你们没那份给我送尸的资格。”
林动淡淡的道，旋即他偏过头，望着那九幽门与玄天殿的强者，道：“我与他们乃是生死仇敌，你们今日若是要在这里插手，那便随你们，不过。话放在前面，既然动了手，那代价，便自己承受。”
柳香萱美眸轻闪，而那庞昊却是怒笑一声。道：“林动，你当你是谁？凭你这点实力，也敢和我九幽门叫板？”
“长老，杀了他！”
伴随着庞昊厉喝落下，那灰发老者二人眼神也是陡然阴寒下来，先前被林动击退。已是让得他们心头怒火涌动，眼下自然是要找回场子。
“灵珊，你退开，小心一些。”
林动望着那眼神阴寒的灰发老者二人，深吸一口气，双目深处，终是有着杀意涌出来，既然这九幽门咄咄逼人，那他也就顾不得许多了。
“林动哥小心点，还需要生死棺盖么？”慕灵珊点点头，道。
“不用。”
林动摇摇头，手掌一握，雷鸣轰然响彻，那雷帝权杖便是闪现出来，顿时一股惊人的波动散发而出，这雷帝权杖的攻击力极为霸道蛮横，并不比生死棺盖弱多少，再者，那生死棺盖相当奇异，除了慕灵珊之外，旁人根本无法发挥太多的力量，与其如此，还不如用这完全属于他自己的雷帝权杖。
“雷帝权杖！”
这权杖一出现，便是在岛屿半空引起不少哗然声，一些目光泛着炽热与贪婪射来。
“杀了此子！”
那灰发老者二人望着那手握雷帝权杖的林动，眼神一凝，旋即皆是正色起来，在雷殿的时候，他便是见识过雷帝权杖的威力，而现在的林动比起那时候更是要强横许多，虽说他们占着人数之优，但若再小觑的话，先前一幕，必定还会重现。
“一起出手！”
灰发老者两人对视，眼中寒意涌动，手掌一握，便是有着一柄泛着寒气的黑色长剑闪现，看其波动，显然也是威力不弱的灵宝。
轰！
两人几乎是瞬间暴掠而出，磅礴元力涌动，两道凌厉剑芒闪电般的洞穿虚空，成交叉状，对着林动咽喉切割而去。
铛！
然而，面对着两人的凌厉攻势，林动手中雷帝权杖倾斜下来，任由那剑芒狠狠的劈砍在杖身之上，火花暴射间，而其身体，却是纹丝不动。
“既然你们对雷帝权杖如此垂涎，那便让你们见识一下它的真正力量。”
林动眼神泛寒，手掌紧握雷帝权杖，只见得璀璨的雷光顿时自其上闪烁起来，这雷帝权杖本就是以雷霆祖符的力量铸造而成，而如今炼化了雷霆祖符的林动，自然是能够轻易的将它的力量尽数的展现出来。
“吼！”
伴随着雷光在其上闪烁，那雷帝权杖顶部处，那九条雷龙，竟是仿佛复活一般，仰天发出雷鸣之吼。
“雷龙锁天杖！”
冷喝之声，陡然自林动嘴中响彻而起，旋即那雷光铺天盖地的倾泻而开，只见得两条雷龙，突然挣扎着自那权杖之上腾飞而出，摇身一变，便是化为一道数百丈庞大的巨大雷杖，雷霆疯狂的从上面降落下来，波动骇人。
“砰！”
两道雷杖一出现，没有丝毫的犹豫，直接怒抡而下，狠狠的对着那灰发老者二人砸了下去，杖身过处，空间都是扭曲起来，刺耳的音爆之声，不断响起。
“小心！”
那灰发老者二人望着那扇下来的雷杖，面色也是异常的凝重，从那上面，他们察觉到了一股相当狂暴的力量。
磅礴元力自两人体内迅速涌出，旋即他们手中黑色长剑也是迎风暴涨，带起滔天剑光，各自重重的劈砍向一道雷杖光影。
铛！
剑杖相交，震耳欲聋的声音携带着狂暴的能量波动，飞快的自天空上席卷而开，再接着，众人便是见到，那交接处，两道剑光迅速崩溃，那灰发老者两人的身体，也是狼狈的倒飞而出，手中的黑色长剑，都是在此时蹦碎而去。
众人变色，那雷杖之威，竟然可怕到了这种地步！
林动面色冷漠的望着那狼狈倒飞出去的两人，两人的气息都是有些紊乱，显然是被先前一杖所伤，而这般时候，显然是下杀手的最好机会。
这种时候，再讲所谓仁慈，可是一件极为愚蠢的事情。
想到此处，林动身体之上，突然有着璀璨雷光涌现，紧接着，其眉心处，一道雷光蠕动着浮现，旋即一道闪烁着雷芒的妖眼，便是诡异的浮现出来，一种极为霸道的能量波动，随之散发而出。
雷眼之中，蕴含着雷霆的世界，但其中，却是毫无任何人类情绪，仿佛天雷之怒。
“神雷诛魔眼！”
冰冷喝声，在林动心中响彻，旋即那雷眼之中，猛的有着惊雷响彻，两道颜色灰暗的雷光，陡然暴掠而出。
雷光灰暗，并不起眼，但在那之中，却是蕴含着一种令人胆颤心惊的毁灭波动。
林动的荒芜妖眼，在经过雷霆之心以及雷霆祖符的力量淬炼之后，显然被强化得相当的厉害...
唰！
灰暗雷光速度快得无法形容，一些人仅仅只能见到天空雷声响彻，再接着，远处的灰发老者二人身体之上，血雾突兀炸开，在他们的心脏部位，却是诡异的出现了两个人头大小的血洞...
灰发老者二人，艰难的低头，目光骇然的望着胸口的血洞，脸庞上，有着浓浓的恐惧涌出来，他们没想到，短短两月时间，林动的实力，竟然已经恐怖到了这种层次...
他们脸庞上的恐惧越来越盛，到得最后，似是想要说什么，可喉咙却是犹如被捏住一般，面色越来越惨白，最后身体陡然凝固，而生机，也是如同潮水般的自他们体内消退而去。
短短十数分钟，两名死玄境强者，陨落！
整个岛屿，一片死寂。