第一千一十四章
“那是…林动？”
突如其来的澎湃战意，瞬间将全城无数道目光都是吸引了过去，而当他们见到那道缓缓站起身来的削瘦身影时，皆是一怔，旋即将其认出。
“他想做什么？难道还想争夺雷霆祖符不成？”
“这家伙，倒也是太逞强了一些。”
“现在可不是逞威风的时候。”
不少人面面相觑着，虽说此时林动能够站出来的勇气可嘉，但先前连唐心莲与周泽都是败在了徐修二人手中，如今他再出手，又能有何意义？
除了惨败再让得徐修二人凶名更甚之外，还会有第二个结果？
“林动要出手了么…”
而在那满城因此掀起哗然声时，那殿宇上方，炎神殿那位大长老眼神波动了一下，旋即一声暗叹，眼中倒并没有升起太多的希望。
“现在担心已是无用，还不如相信这个小家伙能够创造一些奇迹。”摩罗淡淡的道。
大长老苦笑，道：“我不怀疑林动的能力，若是对上心莲与周泽之中的任何一人，他或许都能够不落下风，但眼下，那华辰与徐修的实力，皆是要强于二人，而且…林动要出手，就将会以一敌二…”
摩罗默然，这徐修二人的实力，莫说在年轻一辈中，即便是一些老一辈强者都无法与他们媲美，林动实力的确不弱，但要以一敌二的话，想来也会有些勉强，不过，这种时候，他们还有其他的选择么？
一切，都只能相信眼前这个青年，能够力挽狂澜了啊…
“他果然是要出手的…”
楼阁上，古梦琪美目凝视着那自无量镜内的那道身影，红唇轻抿，眸子中有些无奈，但同时又深藏着一些仰慕，试问这乱魔海年轻一辈，又有何人能够在唐心莲与周泽皆是失败后，依然敢这般挑衅那两个状若魔神般的对手？
那个青年，看似削瘦的身影，仿佛连天塌下来都能抗起一般。
一旁的古嫣与古雅也是轻声苦笑，总是在那平凡之中，屡屡做出不平凡的事，然而只是不知道，这一次，他是否又能够再度创造出属于他的奇迹。
……
无量镜内。
凌厉而澎湃的战意，冲天而起，在那股战意之下，甚至连天空之上的云层，都是被生生的绞裂。
无量山上，众人皆是被这股突如其来的战意惊了一下，旋即略带着错愕的目光，都是凝聚在那道身影上。
雷芒在其周身闪烁，此时的林动，犹如一头自那沉睡中苏醒过来的雷龙，一种惊人的气势，如同潮水般的弥漫开来。
“林动哥。”
慕灵珊望着身旁站起身来，身子如同权杖般凌厉笔直的林动，她能够清晰的感觉到，后者的体内，狂暴的力量如同大海般奔腾呼啸。
“林动…”唐心莲抹去嘴角的血迹，她美目望着踏空而出的林动，眸子中掠过一抹复杂之色。
“接下来就交给我来吧，我没办法说必胜的话，但这一次，我会竭尽全力。”林动目光看了一眼唐心莲，也没有再多说什么，转过身，手掌紧握雷帝权杖，一步步走向远处天空上那眼神玩味的盯着他的华辰二人。
唐心莲望着林动的背影，美眸却是略微的有些失神，青年的身影并不壮硕，然而此时，那削瘦的肩膀，却是为他们挡下了所有的滔天巨浪。
在唐心莲的眼中，这番背影，甚至是在这一霎，仿若是有了一些摩罗给予她的那般伟岸沉稳。
“小心一点!”唐心莲银牙轻咬，旋即道。
她没有再出言阻拦，她明白，这个时候，没有任何人能够阻拦下这个战意滔天般的男子。
林动的身体微微顿了顿，旋即他轻摆了摆手，步伐踏出，然后在距徐修，华辰二人尚有百丈时停下。
“呵呵，没地方躲了，终于要出来了么？”华辰戏谑的盯着林动，只是那眼神却是格外的阴冷。
徐修只是眼神淡漠的看着林动，在其指尖，黑光如电弧般闪烁跳跃。
两人的气息，都是极端的危险，而经过先前一役，也不会再有人对他们抱有任何的轻视，如果不出意外的话，他们将会是这乱魔海年轻一辈之中最为厉害的人。
“雷霆祖符，怕是不能落在你们这些肮脏生物的手中。”林动目光与华辰对视，缓缓的道。
“就凭你这种只会躲在女人身后的家伙，也有资格与我说这番话？”华辰咧嘴一笑，白森森的牙齿透着渗人的寒意。
“霍元三人是死在我手中，而你，也将会如此。”林动一笑，道。
华辰嘴角的笑容扩大，只是那眼中，却是有着凶虐之色闪过，旋即他偏头，冲着徐修道：“你先去取雷霆祖符，这个小子，我来收拾掉吧。”
徐修漠然的看了林动一眼，旋即点点头，转身就走。
林动见状，双目一眯，旋即手掌一翻，一道光印便是在掌心浮现，接着直接是以一种惊人的速度扩散开来，短短十数息间，便是化为一道将近千丈庞大的光阵，笼罩了这片天地。
嗤嗤！
光阵运转，一道光幕笼罩而下，直接是将那华辰以及徐修尽数的覆盖在了其中。
“你难不成还想独战我二人？”华辰望着天空上扩散而开的庞大阵法，唇角的笑容愈发讥诮，他微偏着头盯着林动，那番眼神，犹如看待一个傻子。
他实在是有些无法想象，眼前的林动究竟是何来的勇气，竟然敢单凭一人之力，来阻拦他与徐修的步伐。
林动面色平淡，双目微闭，经脉之中，元力滚滚呼啸，而磅礴的精神力，也是在此时自泥丸宫内冲出。
两股力量，在体内乾坤古阵之内汇聚，阵法运转，两股力量，竟是隐隐的有着融合的迹象，一种惊人的波动，缓缓的散发而出。
“动手，杀了他吧。”徐修目光从天空上的阵法中收回，然后轻声道。
华辰耸耸肩，眼神也是在此时陡然变得狰狞下来，他身后布满着骨刺的魔翼缓缓的扇动，阴森的声音，也是传出：“既然他要找死，那便成全了他吧。”
话音落下，华辰魔拳紧握，旋即猛的一拳爆轰而出，黑光在其拳下疯狂凝聚，竟是直接化为一道黑色光速，呼啸而出。
“吞灭魔指！”
徐修眼神冰冷，漆黑的手指陡然划下，一道诡异黑芒掠过，空间都是在此时出现了一些扭曲，黑芒一闪，便是洞穿虚空掠出。
两道攻击，一明一暗，但却皆是蕴含着一股极为可怕的波动，这般凌厉攻势，足以瞬间重伤一名死玄境大成的强者！
无数道目光望着那暴掠而出的攻击，不少人心中皆是一声暗叹，那林动，倒的确是有些不知天高地厚了一些，这番行为，无疑找死。
黑光洞穿虚空，下一霎，便是直接出现在了林动前方，而也就在此时，林动那紧闭的双目，豁然睁开，双目之中，磅礴能量如同实质般涌现。
“乾坤古阵，逆转灭魔！”林动手印闪电般变幻，低沉的声音，响彻而开。
轰轰！
天空上，那千丈阵法，在此时缓缓的逆转而动，而在那阵法中央，一道光柱，也是在此时暴冲而下，最后在林动身前，笔直降落，与那两道凌厉黑光重重相撞。
砰！
惊天般的巨声传荡而开，黑光爆裂而开，无数道目光，皆是凝聚在那里。
而在那无数道目光的聚焦下，黑光逐渐的散去，一道削瘦的身影，手持雷帝权杖，也是在那一道道震撼的视线中，缓步走出。
哗。
哗然声，在此时犹如潮水般的传荡开来，不少人的眼神都是在此时涌上许些震动。
面对着华辰与徐修的联手攻击，那林动，竟然是真的挡了下来！
华辰望着那自黑光中走出的人影，眼中也是划过一抹诧异，旋即他的面庞，缓缓的变得扭曲与狰狞。
“这才有些意思啊…”