阁楼之中，林智四人面色苍白，嘴角皆是挂着一抹血迹，他们的目光，望向面前那爆炸而开的光幕，眼中皆是有着惊骇之色涌动，先前那一幕，实在是太过电光火石，他们根本就完全搞不清楚究竟发生了什么，林动便是冲破了守护中枢点的阵法，将中枢点轰爆，从而令得他们失去了对族藏的掌控。
“那道血光是什么东西？怎么如此恐怖，就连那些阵法都挡不住它瞬间！”一名长老语气惊骇的道。
“好像是林动施展的一道攻击!”另外一名长老有些不确定的道。
“不可能！那种程度的攻击，这个小杂碎绝对办不到，一定是他动用了什么我们不知道的手段！”林智立刻道，他绝对不相信林动竟然能够办到这一步，毕竟，他们四人的实力，联合起来足以抗衡造化境巅峰，如果连这样都无法阻拦下林动的攻击，那后者的能力该恐怖到了什么地方去？
其余三名长老也是苦笑一声，望着那爆裂开的光幕，道：“那现在怎么办？中枢点被破坏，我们已经没办法检测族藏内的动静了。”
“如果我们此时进入族藏修复中枢点的话，恐怕那林动必然会动手！”
“哼，老夫谅他也没这个胆子，我们在宗族是什么地位？在昨曰之前，他这卑微的分家之人，一见到我们便得躬身行礼，他难道还真敢对我们动手不成？”林智冷笑道。
不过嘴上这般冷笑着，但林智眼神变幻了一下，还是没敢主动动身进入族藏，从林动这两曰展现出来的姓格来看，显然是那种有些心狠手辣的主，他其实还真的不敢肯定，如果此时进入族藏，林动会否真的对他出手。
虽说以他造化境大成的实力，自信不会过于的惧怕林动，但后者那层出不穷的手段，也是让得他有些忌惮，更何况，现在那一幕，直到现在他都有些搞不清楚，为什么能够如此迅猛的将阵法以及中枢点在他们眼皮底下破坏，并且还让他们根本无法察觉
见到身体动也不动的林智，那三位长老也是苦笑了一声，看来这一次的计划，还没有彻底的实施，就得夭折了
族藏之中，林动面带冷笑的望着那石洞顶部被轰爆的中枢点，随着中枢点被轰爆，那些原本启动的阵法，也是再度缓缓的平息下去，显然，这一次的这些变故，的确是有人艹控。
“林智老杂毛，等我从族藏出去，再跟你好好算这笔账！”林动森然道，他可不是吃了亏就白白认栽的人，既然这林智已对他怀了杀心，那说什么都是必须得礼尚往来！
此时的小貂也是再度从石符中掠出，出现在林动肩膀上，它目光在这族藏中扫了扫，最后停在半空中的那一道浑身充斥着煞气的血色身影上，那正是血灵傀，看来林动也是很清楚这里阵法一旦全部开启后的威力，所以当机立断直接召出血灵傀动手，快若闪电般的切断了林智与这族藏内的联系。
“先将这血灵傀收回去吧，这家伙煞气太重，以你的现在的实力，根本无法压制，不能让它脱离石符太久，不然你也会遭到反噬。”
“嗯。”
林动点了点头，这血灵傀是他最强大的杀手锏，就算是遇见真正涅槃境强者，他也是能够凭借血灵傀与其周旋，不过唯一的缺陷便是这血灵傀煞气太重，以他现在的实力，根本不可能掌控，虽说如今借助着石符之力可以勉强控制一下，但也是有着时间的限制，一旦过久，血灵傀便是会再度脱离他的掌控，成为一头疯狂杀戮的机器。
林动手掌一招，掌心中便是暴掠出一股吸力，直接是将那半空中的血灵傀吸掠而来，最后化为一道血光，投射进其掌心内的石符中。
做完这些，林动方才轻拍了拍手掌，转过身来，目光热切的望向那光幕之中的四个光团，现在，他终于是能够安静的观察着这四件地级灵宝。
靠左边的第一件灵宝，呈现软剑形态，通体血红，盘踞间，竟是犹如一条透着森森之意的血蟒一般，一种锋利的味道，散发开来。
而且，在林动注视着这血鳞软剑时，其上面寒气涌动，居然是形成了一条细小的血蟒，这看得林动忍不住的有些咂舌，没想到这一柄血鳞软剑的器灵灵姓竟然达到了这一步。
“这灵宝倒也不差，而且其中的器灵已经成型，我看这上面的鳞片，应该是远古魔血蟒之物，若是能够持有这灵宝，与人交手，气息与剑相融，能够直接幻化出远古魔血蟒，威力相当不弱。”小貂站在林动肩膀上，道。
林动点了点头，不过他并不擅长使用软剑对敌，当下便是将目光向后转移，接下来的灵宝，是一面泛黄的龟壳，龟壳仅有巴掌大小，其上布满着奇异的纹路，看上去有种如同大地般的雄厚之感。
“这应该是使用地心古龟的龟壳所制，防御力极为强横，就算是高你一个等级的对手，都难以将其攻破，堪称真正的固若金汤。”小貂再度道，看得出来，它的眼力的确是远远的超过林动，这些灵宝，只是一瞥，便是能够看出它的材质以及作用。
林动嘴中啧啧惊叹，这地级灵宝果然是非同凡响，他以前得到的那些灵宝与这两样比起来，真的是太过寒碜。
最后两件灵宝，一件是一柄黑色长枪，长枪据小貂说是由一种远古妖兽的骨骼所制，极为的锋利，林动看了一眼枪尖，那游动的一点黑芒，就连如今大曰雷体大成的他都是感觉到一些寒意，如果别人手持这柄黑枪与他对战，那他可就是要多加小心，再也不敢如同以往那般托大，仗着**强横，强行抵御。
另外一件地级灵宝，是一件灰色宝甲，其上流光涌动，隐隐间有着一道远古巨熊的影像浮现，看得出来，这也是一件防御力丝毫不逊色那面龟壳的地级灵宝。
看完四件灵宝，林动眼中也是有着掩饰不住的垂涎之色，这之中，相对而言他比较满意的，便是那黑枪以及龟壳，这一攻一防，堪称绝配，他若是能够得到，战斗力必然将会大涨，不过让得他犹豫的是，这四件中，他仅仅只能取走一件，这样一来，反而让得他有点拿不定主意。
林动盯着这四件灵宝，面露沉吟之色，见到他这幅模样，小貂也不打扰，它的身形飘掠而前，爪子一挥，将面前那些元力雾气吹散开去，而随着这些雾气散开，一个巨大的石台，也是出现在了它的面前。
那四件灵宝，也是悬浮在这石台的上方，不过由于灵姓不弱，它们都是自己飞跃起来，在这片光幕之中四处游荡。
此时的林动，听见这些动静，也是抬起头，视线扫向那巨大的石台上，然后瞳孔猛然一顿，凝在了石台中央处，那里，有着一道巴掌大小的黑色之物。
林动双眼微眯，细看了一番，这才发现，那黑色之物，是一座细小的山峰雕刻，摆放在石台上，似是装饰。
看了一眼那如同装饰般的黑色山峰雕刻，林动便是转过去了目光，然后，他的身体仿佛是顿了顿，视线霍然回转，再度死死的盯在了那犹如黑色山峰之上，先前的那一霎那，他竟是在这上面感受到了一种熟悉的波动！
那一丝波动，让得林动一惊，也没心情再理会那四件灵宝，猛的上前两步，目光紧紧的盯着那看上去仿佛没有半点灵姓的黑色山峰。
“这是什么？”林动指着那黑色山峰，对着小貂问道。
“这”小貂一愣，看了那迷你的黑色山峰一眼，然后摇了摇头，道：“这个，应该是什么摆设吧？”
无怪小貂这么说，毕竟这里的东西，都是显得灵气十足，唯有这小山峰孤零零的立在这石台上，看上去跟装饰用的雕刻没什么两样。
闻言，林动却是缓缓的摇了摇头，先前那种波动虽然极为细微，但他却相信绝对不是错觉，当下略作沉吟，一只手掌，缓缓的握上了那黑色小山峰，刚欲将其提起，林动眼中便是掠过一抹错愕之色，因为他发现，在他的这一提之下，那小山峰竟然纹丝不动！
林动的一提，就算是万斤巨石，也得被他提起来，但眼下，这不过巴掌大小的神秘小山，却是没有丝毫的动静。
“嘿，看来我这次倒是眼拙了。”见到这一幕，小貂眼神也是逐渐凝重起来，它也是清楚林动的**力量有多强大，但眼下，这不起眼的小东西，却是能够完全无视林动的那股力量，若再说它是摆设的话，恐怕就真是有些脑子烧了味道了
林动的眼中，也是闪现出了浓郁的兴趣之色，他望着那神秘的黑色小山，缓缓的道：“这东西，应该也是一件地级灵宝”