玄阴山，阴傀城。
此时，在那玄阴山山顶巨天广场上，人头涌动，显得极为的热闹，不少来自四面八方的强者，都是汇聚在此，一时间，种种吵杂的喧哗声，汇聚在一起，最后冲天而起，远远的扩散开来，百里之外，都是能够模糊听见。
在那广场的一些席位上，坐着一些大荒郡各方有名宗派的掌教等大人物，而且粗略看去，那数量还相当不少，甚至，连大魔门的慕雷以及武盟的武宗都是身在其中，这般阵容，堪称相当豪华。
“这阴傀宗究竟想要干什么？我听说这两天他们似乎将大荒郡有名气的宗派势力全部都请了过来。”
“嘿，据我得来的内部消息，阴傀宗似乎是想要联合大荒郡内的势力形成联盟，进而彻底挤入大炎王朝顶尖势力的行列。”
“什么？这腾刹野心竟然这么大？大荒郡内，势力繁多，想要整合起来谈何容易！而且大魔门与武盟的实力，可并不弱于阴傀宗，他们怎么可能会允许这种事情。”
“腾刹晋入造化境大成，放眼大荒郡，难寻敌手，再加上阴傀宗那雄厚的底蕴倒也是有着一点这个资侥……”
“难啊……”
在那庞大无比的广场上，无数道目光看向那些席位上的各方宗派掌教，一道道低低的窃窃私语声悄悄的待荡而开。
而对于那诸多的窃窃私语声，席位上的一些宗派掌教却是面色不动，让得人无法猜测出他们究竟是在想着什么。
“咚！”
面就在那漫天喧哗声中，突然一道钟吟声响彻而起，顿时那满场的喧哗便是变得安静许多……道道目光望向广场正前方的位置，那里是阴傀宗的席位，而在那正中央处，正是阴傀宗宗主，腾刹！
在那诸多目光的注视下，腾刹缓缓起身，略显阴厉的脸庞上也是浮现一抹淡淡笑容，他对着四周一抱拳，道：“今日诸位能够赏脸来我阴傀宗，我腾刹先在此处道谢一声！”
腾刹的话，也是立刻让得一些宗派势力拱手赔笑，谁都知道如今的阴傀，宗最为强势，就连大魔门与武盟都不敢得罪他们。
“呵呵，想必大家都很好奇今日为何会请诸位前来。”那腾刹笑了笑，倒也没有过多的拐弯抹角，淡淡的道：“想必各位也清楚，我大荒郡虽然一直算得上是大炎王朝中最为庞大的郡，但真要论起地位，却算不得太高，这大炎王朝中，顶尖的势力，依然是四大宗族以及那几个背景雄厚的宗派势力。”
“他们在大炎王朝呼风唤雨，享有着巨大的资源，而我们，却只能屈居一域，实在是令人不甘。”
席位上，慕雷，武宗等人眉头微微一皱，似是知道了这腾刹想要说什么，而在他们身旁，慕芊芊以及武祠也是在此处，两人都是精明之人，见到他们父亲的面色，心头也是有些下沉。
“腾刹宗主的意思是？”此时，一名宗派的掌教，也是拱手道。
“以我们大荒郡的任何一家之力，自然是无法挤入大炎王朝顶尖势力之列，可只要我们能够联合在一起，那足以跟四大宗族这等顶尖势力平起平坐，到时候我们享受的资源，可绝对一个大荒郡，而诸位，也是能够享受无尽好处！”腾刹的话语之中，充斥着一种诱惑之力。
“腾刹宗主是想让我们结成联盟？”又是一位势力的首脑开口道。
“正是。”腾刹含笑点头，而后目光缓缓扫视着全场，最后顿在了慕雷以及武宗的身上，笑着道：“不知道各位以为我这建议如何？”
全场沉默，那些被邀请而来的宗派势力，不少人目光都是闪烁了起来，如果真是结盟倒也好说，但这腾刹野心不少，动机显然不可能会如此的单纯，而他们也担心他们会成为腾刹手中的枪“腾刹宗主说得倒也是不错，若是能够结盟的话，那我们以后也不用忌，惮所谓的四大宗主以及那些背景极深的大宗派，那地位比起现在，不知道会提升多少。”就在众人沉默时，突然间，一名老者开口说道，言语间竟是赞成腾刹的建议。
“呵呵，如今阴傀宗强盛，更有着腾刹宗主把持大局，如果联盟，倒的确是能够带领我们与那些顶尖势力平起平坐。”另外一位虎背熊腰的中年大汉，也是开口道。
而在这两人开口后不久，竟又是陆陆续续的有着一些势力点头认可，一时间，腾刹的提议，似乎得到了不少的赞同。
慕雷以及武宗目光扫过那些表示赞同的势力，眼中有着冷笑掠过，以他们的精明，怎么看不出来，这些势力早便是被阴傀宗收服，不过知道归知道，他们心头也是有些沉重，这半年多时间，阴傀宗表现得越来越强势，更是在暗中拉拢了不的势力，说起来，只经算得卜是大荒郡中当！天愧的第一势两的而这对于大魔门以及武盟来说，显然是极为不利的消息如今若是与阴傀宗翻脸的话，恐怕就算是大魔门与武盟联手，也是有点难以抵御，毕竟，腾刹那造化境大成的实力，足以让得任何人万分忌惮。
“慕雷兄，武宗兄，不知道两位认为如何？”场中，腾刹突然一笑，目光看向了慕雷二人，显然他也是明白，只要将大魔门以及武盟收服，那这大荒郡，基本就完全是属于阴傀宗的天下。
“此事太过重大，或许还得从长计议。”那慕雷与武宗对视了一眼，而后笑道，他们现在倒也是不敢明着拒绝腾刹，只能这般拖延着。
闻言，那腾刹也是淡淡一笑，仿佛并不知道慕雷二人所想什么一般，所以在随意说了几句话后，突然手掌一挥，便是有着数十名阴傀，宗的弟子，抬着一个巨大的铁笼缓缓的走出，在那铁笼之内，一头巨大的妖兽正疯狂的撞击在铁笼，发出低沉的轰轰之声。
“这妖兽好凶悍的气息！恐怕都得踏入造化境小成了！”望着那铁笼中的妖兽，广场上顿时爆发出一道道震惊的哗然声。
“那是林动的妖兽？！”慕芊芊以及武祠望着那铁笼内的妖兽，面色却是微微一变，对于小炎，显然他们还是相当的眼熟。
“这妖兽的实力，恐怕已是达到了造化境小成没想到这都逃不出阴傀宗的手心……”慕雷以及武宗面色略有点难看，他们都感觉得出来，如果是单打独斗，就算是换作他们，都奈何不了现在的小炎，但阴傀，宗，却是能够直接将其擒住，这无疑便是在表明，阴傀宗的实力，远远的超过了他们……
“这腾刹是想向我们展示阴傀宗的力量，并且示威！”慕芊芊银牙轻咬，低声道。
“想来大家对这孽畜应该并不眼生，半年前林动那个小畜生就是与它同时冲进了玄阴涧中，只是那小子倒霉的死在其中，结果这孽畜却是活了下来，今日，本宗主便当着诸位的面，将此兽扒皮抽筋，用它的鲜血，来见证我们的盟约！”腾刹眼神之中，涌上丝丝令人不寒而栗的狞笑，面后他一拳轰出，直接一拳轰爆铁笼。
“吼！”
铁笼爆裂，其中的小炎顿时想要展动血翼逃离，然而还不待它动身，那腾刹便是一步踏出，大手一握，巨大的元力手掌在半空成形，而后狠狠的拍在小炎身体之上。
“砰！”
小炎的身体重重的砸落在广场上，一道道巨大的裂缝，从其下方蔓延而开，浑身鳞片爆裂，鲜血狂流不止，显得格外的凄惨。
“得罪我阴傀宗，就算是一头畜生，本宗主也要它求生不得，求死不能！”
腾刹那狰狞的声音，在场中每一人耳中响起着，令得不少人脸皮**，这个家伙，显然是想警告每一人……
“这个混蛋！”慕芊芊紧咬着银牙，没想到这腾刹如今竟然如此的霸道凶残。
慕雷目光与武宗对视一眼，两人拳头都是微微紧握，那腾刹的话，显然是说给他们两人听的，看来今日他们如果不答应这盟约，恐怕一场惨战，在所难免。
腾刹身居高处，将所有人的面色变幻都是收入眼中，顿时嘴角狞笑愈发浓郁。
“孽畜，要怪，就怪你跟了一个废物主人吧！”
腾刹仰天大笑，一股暴戾之气，暴涌而出，而后其手掌一握，巨大的元力手掌，带着极端强悍的劲风轰然拍下，重重的砸向已是无法动弹的小炎。
“嘭！”
刺耳的巨声，在广场之上猛然响彻而起，无数道目光凝聚在场中，然而，就在他们以为将会见到满场鲜血时，却是突然见到，在小炎的上方，一圈雄浑得几乎要凝聚成实质般的精神光罩，蔓延而开，将其护于其下！
而且，腾刹的那一道攻击，在落至那精神力光罩上时，却仅仅只是爆发出一道道激烈的涟漪，竟并未将其攻破！
这精神光罩，居然如此强大！
无数道人的思绪，都是在此刻停滞了一瞪，然后猛然转向小炎前方，只见得在那里，一道身影，正如同鬼魅一般，缓缓浮现“林动？！”
无数道目光，瞬间凝聚在那眼神赤红，透着无尽恐怖杀意的年轻脸庞上，顿时间，一道道无法置信的惊呼声，猛的在这广场上方响彻而起，而同时间，那腾刹脸庞上的狰狞笑容，也是缓缓凝固！~！
...