第五百七十九章青光以及黑芒，在天空之上疯狂的弥漫开来，各自占据着半壁天空，那种可怕波动，令得无数人骇然失sè。
青sè巨龙撕裂长空而出，在那浓郁的青光之中，隐约能够见到林动的身影，在他的身体上，不断有着鲜血流淌而出，他那引以为傲的强悍**，出现了一些伤痕，这并非是外力所致，而是他体内那股天龙之气爆发，给他带来了超越他**能够承受的强大负荷。
青雉留在林动体内的天龙之气，极其的强大，绝不是如今的林动能够轻易掌控的力量，即便仅仅只是催动的部分力量，但却依旧是让得林动那副算得上强悍的**出现了一些伤势。
不过，鲜血从林动身体上流淌而下，他却并没有过多的在意，那双眼之中，有着一种令人心悸的疯狂闪烁。
“去！”
低沉喝声，陡然从林动嘴中传出，青龙呼啸，张牙舞爪与那黑龙狠狠轰撞！
“咚！”
撞击的霎那，这一天地的所有声音，仿佛都是在此刻湮灭而去，甚至连时间，似乎都是停缓了下来。
青黑两sè光芒，如同两轮璀璨的烈rì，在天空上刺眼的爆发，随之而来的，还有着那狂暴得无法形容的可怕波动，那等波动，几乎是形成了飓风，自那天空上席卷开来
青龙与黑龙疯狂的噬咬在一起，撞击之间，惊天动地。
不远处的天空，风苍面sè苍白的望着那噬咬在一起的青龙与黑龙，即便是他，在见到林动这种手段时眼中都是忍不住的有着骇然涌动，以他四元涅槃境的实力，催动天阶灵宝，那等威力，就算是沐鳞等人若是没有特殊手段都得重伤，但眼下，他的这种攻势，却依旧是被林动死死的抵御而住！
原本他以为，当他祭出天阶灵宝时，必然能够分出胜负，但眼前这等局面，却是让得他的心中涌上了一些寒意
风苍实在无法想象，为什么林动这仅仅只是三元涅槃境的实力，却是拥有着如此可怕的战斗力，就算他真的获得了四大玄宗之一的传承，也应该不可能棘手到这种地步
“嘭！”
森林之中，两道浑身弥漫着血腥味道的身影狠狠交错，狂暴的力量，将那地面震裂出一道道裂缝，劲风暴溢而开，连周遭的参天巨树都是被震成一团碎木。
可怕的力量波动扩散，两道身影皆是狼狈的倒飞出数十丈，下一霎那，又是猩红着眼睛暴冲而出，杀意弥漫。
鲜血洒开，地面上都是染上了一片猩红，两人的战斗，方才是真正的惨烈。
这是一场极为惊人的血拼！
青龙与黑龙不断的爆发着一**惊人的能量波动，遮天蔽rì，连那天空上的乌云，都是在此刻被生生的撕裂而开。
周遭天地那无数道汇聚在这里的目光，已是处于目瞪口呆的状态，就连沐鳞这等人物，脸庞上的凝重都是如同凝成了实质一般凝固着。
青光黑芒源源不断的扩散开来，那青龙之中的林动，眼神深处却是逐渐的有着一抹疯狂之sè涌动出来。
“吼！”
低沉的吼声，猛然从其喉咙间传出，旋即他身体皮肤上，竟是被生生撕裂出一条条伤口，鲜血流淌而出，同时，还有着一股极为惊人的青光，喷薄出来。
“给我破！”
疯狂之sè充斥着林动的眼球，他手握成拳，然后猛的一拳轰出，而同时，那笼罩在其身体之外的青sè巨龙，巨大的龙爪，也是在此刻爆探而出，青光凝聚在龙爪之上，洞穿空间，快若闪电般的轰在了黑龙龙头之上。
“嘭！”
可怕的力量波纹，在黑龙龙头之上爆发开来，旋即犹如引起了连锁反应一般，黑龙巨大的身体，由头部至尾部，都是在此刻接二连三的爆炸而开，那浓郁的黑芒，也是迅速的变得淡化。
“爆！”
青sè龙爪狠狠的一握，那黑龙龙头，竟是直接被生生的捏爆而去，爆炸的霎那，漫天视线，都是涌上一抹恐惧之sè。
那由风苍催动天阶灵宝所凝聚而出的黑龙之灵，竟然便是被林动生生的捏爆而去！
“噗嗤！”
黑龙爆炸，那与之心神相连的风苍猛的一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡下来，显然是受到了极大的波及。
“怎么可能？！”
鲜血喷出，但那风苍却依旧是有些没有回过神来，他无法置信的望着在半空中爆炸而开的黑龙之灵，嘶声咆哮道。
“唰！”
然而，就在他咆哮时，天空山青光闪烁，一道满身被鲜血所弥漫的身影，直接是从那逐渐变淡的青龙体内暴掠而出，一闪之下，便是出现在了风苍面前。
见到这带着满身血腥味道冲来的身影，风苍面sè一变，刚yù急退，一只布满鲜血的手掌便是闪电般的探出，然后一把抓到了那巴掌大小的黑sè铁印之上。
林动竟是想要将这棘手的天阶灵宝从风苍手中夺走！
“蠢货，我已在灵宝之上种下了血印，岂是你说夺走就夺走！”见到这一幕，风苍顿时怒喝出声，手印一变，就yù催动那黑龙啸天印挣脱林动的掌控。
“种了血印，抹了便是！”
林动冷笑出声，望着手中疯狂抖动，并隐隐有着再度释放着那种极端锋利的黑sè音波迹象的铁印，眼神猛的一寒，那掌心之中的石符，也是陡然爆发出一道白光。
白光从林动掌心喷shè而出，直接是将那黑龙啸天印笼罩而进，而就在那白光笼罩的霎那，风苍陡然察觉到，他与灵宝之间的那丝联系，竟然是在此刻被生生的斩断而去。
“怎么可能？！”
风苍眼瞳陡然紧缩，心中涌上惊骇，天阶灵宝他已是种下血印，就算是高他一个层次的强者都很难将其抹去，这林动，怎么可能办到？
“哈哈，多谢馈赠，这三千万涅槃丹的灵宝，我就收下了！”
白光笼罩黑sè铁印，一闪之下便是消失不见，林动却是忍不住的仰天大笑，这东西，总算是落到了他的手中！
半空各处，一道道脸sè也是在此刻剧变，特别是沐鳞等人，眼皮都是激烈的抽搐了起来，那林动，竟然是生生的将那天阶灵宝，从风苍手中夺走了？！
噗嗤！
本就伤势不轻的风苍，听得林动大笑，顿时气急攻心，一口鲜血喷了出来，他目光怨毒的盯着林动，但其身形却是陡然暴退，他不知道林动究竟施展了什么手段收取了他的天阶灵宝，但眼下失去了灵宝之助，这场战斗，再拖下去，对他已是极为的不利！
“想走？把你的涅槃印给我交出来！”
望着风苍暴退的身形，林动眼中寒芒愈发浓郁，脚步一跨，身形暴掠而出，一闪之下，便是出现在了风苍身前，掌心青光凝聚，他催动着体内同样几yù消耗殆尽的元力，而后，一根手指，瞬间膨胀化为青sè龙指。
“青龙指！”
龙指洞穿空间，以一种惊人的速度，带着凌厉之气，在那一道道震动的目光下，极为狠辣掠向风苍。
望着那暴掠而来的龙指，风苍面sè也是剧变，现在的他经过先前一番苦战，已是强弩之末，战斗力更是不复先前，当即也只能尽可能的榨取着体内的元力，一道金sè光圈，蔓延而开。
“唰！”
龙指暴掠而开，眨眼间便是落在了那金sè光圈之上，而后，光圈之上，涟漪疯狂的涌动起来。
“结束了！”
林动眼中森寒涌动，他的唇角缓缓掀起，冲着风苍露出了一个狰狞的笑容。
嗡！
龙指在此刻高速颤抖，嗡的一声，那保护着风苍的最后一层金sè光圈，便是爆裂开一道道裂纹。
喀嚓！
细微的声音响起，而风苍的眼瞳，却是在此刻缩至针孔大小，眼神深处，一丝丝的恐惧，终于是攀爬而出。