第九百八十三章
天雷岛。//78小说网无弹窗更新快//
虽说伴随着雷府寻宝之行的结束，但这天雷岛的区域，却依旧热闹不减，不少各方强者汇聚在这里，足足两月时间，都未曾有着散去的迹象。
而他们守在这里，原因无它，只是在等待着一个人占据了雷府最大宝藏的人出现，而那个人，显然便是林动。
虽然最终进入那片空间的，还有着摩罗那尊在乱魔海中显赫一时的超级强者，但他们显然不可能去找前者的麻烦，所以，他们想要知道那雷界之中究竟有着什么宝贝，还是得从林动嘴中撬出消息。
这天雷岛区域，是进出天雷海域的必经之途，所以他们守在此处，只要林动一出来，必定难逃。
而且，眼下这天雷岛上，九幽门，玄天殿都是有着强者支援过来，若是林动再出现，那必然是难逃被捕之局。
在天雷岛上，此时的半空中，有着一道巨大的阵法弥漫开来，而在阵法的中央，形成了光束囚牢，而此刻，在那囚牢中，正被困着一名扎着羊角辫的青衣女童，那赫然便是慕灵珊。
砰砰！
此时的慕灵珊，正愤怒的抡着生死棺盖狠狠的拍打着光束，但这阵法，却是由整整四名死玄境小成的强者联手布置，所以任由她如何的挣扎，都是无法逃出。
在阵法的四角方位，四道人影面色淡漠的望着慕灵珊的挣扎。这四人。其中两人略显熟悉，正是之前见过的那九幽门的灰发老者以及玄天殿的那名中年男子，而另外两人，面色冷漠，从他们胸前的图纹来看，显然也是九幽门与玄天殿中的强者，而且实力，也是达到了死玄境小成的地步。
“两个月了…那个家伙还没露面，难道被摩罗杀了不成？”在阵法的下方，庞昊面色略显阴沉而的望着天雷海域深处。他原本断掉的手臂，在本身的生玄气滋养以及一些灵丹的帮助下，已是再度生长出来。（)
“摩罗生性霸道，但也相当高傲。应该不可能会动手杀一个小辈。”一旁，柳香萱轻轻摇头，道。
“这么久没出现，只能说明他在那雷界中获得了不小的机缘…”
听得此话，那庞昊眼中顿时有着浓浓的嫉妒与恨意涌出来，咬牙道：“该死的林动，该死的摩罗，那雷界中的宝贝，原本该是我们的东西！”
柳香萱黛眉微蹙，不知道为何。她隐约的感觉到一些不安，在从雷府出来后，她原本便是想要离去，但奈何宗派内发来指令，一定要从获得那雷界之中究竟有着什么宝贝的情报，显然，能够让摩罗都看重的东西，绝对不会是什么寻常之物…
而以摩罗的能耐，这乱魔海中，显然没什么人敢去找他询问。所以，这样一来，就只能把主意打到相对而言算是软柿子的林动身上去了。
虽然在见识了林动的厉害之后，柳香萱并不认为这个所谓的软柿子够软…
“再等半月吧，实在不行。也没办法了。”柳香萱轻声道，虽然她知道如今的雷岛上。要针对林动的强者如云，光是他们九幽门与玄天殿，便是共有着四名死玄境小成的强者，而且…那元门的三个家伙，也都是处于这个层次。
那可是相当于七名死玄境小成的强者啊，这种阵容，只要林动敢出现，恐怕绝对是插翅难逃。
“是不能继续拖了，宗派内还想让我去炎之海域。”庞昊点点头，道。
“炎之海域…”柳香萱美眸轻闪，道：“是炎神殿举办的那所谓雷之争霸赛吧？”
“嗯。”庞昊眼神灼热，贪婪的道：“那最终的冠军，可是能够获得那传说中的雷霆祖符，那可是真正的神物，若是能够获得，以后必定是天地间顶尖般的存在。”
“那摩罗之所以能够如此霸道，不就是因为他掌控着火焰祖符么。”
“冠军？”柳香萱淡淡的瞥了庞昊一眼，道：“乱魔海的新秀榜中，你我都不过只是三十名开外，想要争夺冠军，怕是没那么容易。”
“这冠军，想来还是得新秀榜前十的那些妖孽才有资格争夺，如那炎神殿的火仙子唐心莲，万象山的小象王周泽，海阴涧的阴魔腾奎……”
听那从柳香萱檀口中冒出的一个又一个名头响彻乱魔海的名字，庞昊的面色不免有些难看以及悻悻，这个世界上，天才总是不缺少的，虽说他在九幽门年轻一辈已算是顶尖，但在整个乱魔海的新秀榜上，却不过只能排到三十多名，而先前柳香萱所说的那些狠人，却全部都是前十的存在…
面对着这些家伙，即便是心傲如庞昊，都不得不承认，与他们之间，的确有着不小的差距。
“以那林动的实力，恐怕能够挤入新秀榜前二十，不知道与那些狠人比起来，他能有着多少胜算。”柳香萱突然说道。
“哼，你也太高看那个小子，新秀榜前二十可不是那么好进的，而且，即便他有那个能耐，还是先渡过眼下这个死亡关卡再说吧。”庞昊阴测测的道。
柳香萱默然，的确，面对着七名死玄境小成的强者，就算是新秀榜前十的那些狠人，都只能退避三舍，更何况林动…
…
在距柳香萱他们不远处的一座山峰上，三道人影安然盘坐，他们面色淡漠，隐约间有着极为强横的元力波动散发出来，而他们，则正是那霍元三人。
“刚才不久，那小丫头手中有些波动散发出去，有些类似传信。”突然间，一头银发的黎雷淡淡的道。
“看来林动已经从那雷界中出来了。”霍元淡淡一笑，道：“以他的性格，若是只要这小丫头被困在天雷岛，必定会过来的。”
“我们此番的任务，算是失败，那位大人的波动，已经彻底消散，想来是被摩罗所抹杀了…”霍元目光垂下，道。
“那家伙，实力太强了。”黎雷二人摇了摇头，在摩罗面前，他们根本就没有反抗之力。
“算了，解决掉林动，也算是能够补过一些，然后我们也赶去炎之海域。”霍元道。
“哦？是炎神殿搞出的那争霸赛么？”黎雷一怔，道：“不过以我们的实力，要争夺冠军怕是有些不稳吧？这乱魔海新秀榜上前十的那些家伙，都不是省油的灯。”
“宗派内传来消息，华师兄会前去的，冠军之位，应该跑不掉。”霍元平淡的道。
“哦？华师兄竟然都被派出来了？那倒是十拿九稳了，嘿，掌教大人可是说过，若是华师兄早出生个百年，当时东玄域年轻一辈，风光就不会让那道宗周通独享了…”黎雷二人有些惊讶的道。
“那雷霆祖符，若是所料不差的话，应该便是摩罗自雷界中得到的宝贝，真是没想到，这雷霆祖符，竟然隐藏在这里…”霍元微微一笑，道。
“不过，虽然不知道那摩罗为什么舍得把雷霆祖符拿出来，但既然拿了出来，那我道宗就却之不恭了。”
“夺了我们的东西，自然是要吐出来。”黎雷二人也是冷笑道。
霍元点点头，刚欲说话，神色突然一动，豁然抬头，目光直指那天雷海域深处，唇角突然有着阴寒之意涌出来。
“他来了。”
听得此话，黎雷二人神情也是一喜，旋即森然一笑，总算是出来了么…
“有人从天雷海域出来了！”
在继霍元三人发现后不久，雷岛上，突然有着不少惊呼声响起，然后一道道人影腾空而起，目光灼灼的望着那海域深处。
在那里，突然有着青虹破开天际，以一种惊人的速度对着天雷岛方向掠来，最后，终是在那一道道目光的注视下，缓缓的停住，青光散去的同时，一名削瘦的青年，便是这般清晰的出现在了所有人的注视之下。
“林动，你总算现身了！”
庞昊目光怨毒的望着那现身的青年，浓浓杀意，也是在此时弥漫而开。