“这家伙是谁？竟然敢在大傀城挑衅阴傀宗，难道他不知道阴傀宗有着分部在此么？”
“好像是林动！”
“林动？那个据说打伤了华骨的林动？这小子莫非脑门被夹了，前来寻思不成？”
“嗤，你知道什么？这林动据说在大荒古碑之前击败了王氏宗族的天才王炎，甚至在古碑空间中，以一人之力独战所有王氏宗族的强者，这等风采，谁人能敌？”
“没错，他还在造化武碑中得到了一种连林氏宗族绝世天才林琅天都比不上的造化武学，此人不仅胆识滔天，能力也是极为出众，照我看来，恐怕连阴傀宗的腾儡，以及大魔门的慕芊芊，武盟的武祠，都无法与其相提并论！”
“不会吧？他竟然这么强？”
“此次真是有好戏看了，这林动与阴傀宗向来不对头，此次大张旗鼓而来，必然会爆发一场惊天大战！”
“”
整个大傀城，都是在此刻变得搔动起来，无数道身影掠动，出现在街道以及高耸的房屋之上，奇异的目光，锁定着天空上的那道身影，一道道窃窃私语声，不断的在城市中如同潮水般的扩散而出。
林动深处天空，目光充斥着冷意的望着阴傀宗所在的方向，对于那诸多的目光，倒是并未在意，别人都当此处是龙潭虎穴，但在他眼中，却是不过如此！
“林动小畜生，本来老夫还在惋惜未能亲手将你碎尸万段，没想到老天听到了我的意念，又是让你再度逃了出来，正好，老夫今曰，便当着所有人的面，将你四肢砍断，挂在城墙之上示众！”
随着林动先前那道暴喝声落下后不久，那阴傀宗分部处，顿时间爆发出一道道凶悍气息，而后一道道身影，如同蝗虫般的自其中掠出，飞快的占据林动下方的一些高耸建筑，而且，更是有着一些人影，直接是掠空而来，同时间，华骨那怨毒的喝声，也是陡然在整个城市上空响彻而起。
听到这怨毒喝声，全城无数道目光，瞬间转移，望向那自阴傀宗中内掠出的数道身影，在那之中，身着灰袍的华骨，正手持森白骨矛，面色极端的狰狞与阴厉。
“你这老杂毛，上次饶你一命，再不知好歹，明年的今曰，就是你的祭曰！”望着面色狰狞的华骨，林动眼神也是一寒，冷喝道。
“哼，牙尖嘴利！”在那华骨身前，腾儡透着阴冷的目光锁定着林动，一声冷笑，道：“虽然不知道你是怎么从那守护者的追杀中活下来的，不过你能活下来也好，正好将那高等符傀还给我阴傀宗，至于你好运所获得的造化武学，我也是颇感兴趣，此次，就一并交出来吧！”
“就怕你这废物没有那享受的能力！”林动盯着腾儡，嘴角却是咧出一抹笑意，只是那笑容中，透着森森杀意，此次在古碑空间，如果不是因为他有着黑色符文的话，恐怕就真的要被这个混账东西给坑死了！
“若是在外面，或许还真无法奈何你，不过没想到你这蠢货竟然敢自己找上门来，既然如此，那就休怪我阴傀宗心狠手辣了！”腾儡眼神阴沉，森然笑道。
“少宗主，这个小畜生，先交由我来处理，看我将其四肢砍去，让他如死狗般的在你面前求饶！”华骨眼神森森，一步踏出，一股强悍的元力便是陡然自其体内爆发而开，紧接着，他也不待腾儡多说什么，身形一动，直接是化为一道凌厉虹芒掠向林动。
“小畜生，上次只是我大意，方才让你占了一些便宜，这一次，老夫便将你亲手斩杀，看你还有何嚣张之处！”
华骨身形暴掠而出，手中骨矛瞬间震出道道凌厉光影，快若闪电般的暴刺向林动周身要害，一道道急促的破风声，在其矛下飞速成形。
上一次因为大意，被林动重创，这一直被华骨视为耻辱，如今再次有机会，他自然是要当着所有人的面，向他们证明，以他的实力，要斩杀林动，根本就是易如反掌之事！
“剔骨邪矛！”
长矛光影掠出，转瞬间便是临近林动，而后华骨眼神一寒，手臂陡然急促的震动出道道弧线，而那一道道凌厉的矛影，带着一丝阴邪冰寒之气，沿着林动周身骨骼关节处削挑而去。
“什么狗屁剔骨，滚！”
然而，面对着华骨这等凌厉攻势，林动却是冷笑一声，脚步猛的一步踏出，其身体几乎是在霎那间变成琉璃之色，一股可怕的力量，在肌肉蠕动间，飞速的传递而开。
而在林动身体涌上琉璃之色时，林动双掌微曲，如同鹰爪般暴探而出，竟是直接一把生生的将那泛着凌厉杀气的锋利长矛抓进掌中！
“找死！”
见到林动居然赤手空拳的握住骨矛，那华骨眼中也是掠过一抹错愕之色，旋即面色阴沉，元力暴涌而出，直接是在骨矛之尖形成锋利的元力光刃，想要直接切断林动的手掌。
“铛铛！”
然而，那些凝聚而成的元力光刃，在切割到林动手掌之上时，却是爆发出一道道火花，清脆的金铁之声迅传播开来，但最后，却不过只是在林动手臂上，留下了一道道白痕而已。
“这点本事，也敢出来丢人现眼！”林动冷笑，手掌猛然一拧，一股可怕的力量暴涌而出，只听得啪的一声，竟直接是在无数道震惊的目光中，生生的将华骨手中的骨矛捏爆而去。
“什么？”
见到坚硬无比的骨矛，居然被林动一把捏爆，那华骨也是骇得眼皮急跳，这才突然明白过来，眼前的林动，比起上次所见时，居然又是强悍了许多！
在明白过来时，这华骨心头也是闪过一抹不安之色，当机立断，立刻抛弃手中的骨矛，身形暴退。
“既然出手了，还走什么走？！”然而此时的林动，又岂会让这个老家伙说走就走，脚掌猛的一踏，身形掠出，一闪之下，便是出现在了华骨面前。
“白骨碎心掌！”
见到追杀而来的林动，那华骨双掌立刻爆发出雄浑的阴寒元力，而后刁钻的对着林动心脏怒拍而去。
“嘭！”
面对着华骨的攻势，林动却是面色漠然，直接一把探出，手掌瞬间膨胀一圈，如同蒲扇般，硬生生的抓住华骨的手掌。
“既然你想断我四肢，那便先让你试试这个滋味！”林动眼神凶狠，一声暴喝，巨大的手掌，狠狠一握，一股可怕的力量，涌荡而开！
“咔嚓！”
随着林动手掌的握下，骨骼爆裂的声音，顿时刺耳的从天空上传开，紧接着，华骨那凄厉的惨叫声，便是紧随而来。
“混账东西，放开华骨长老！”那些阴傀宗的强者见到这一幕，面色顿时剧变起来，当下便是有着数位强者暴掠而出，凶悍攻势，当头对着林动爆轰而去。
“砰砰砰！”
然而，他们的攻势尚还未落到林动身体之上，那不远处的小炎蟒尾一甩，数道血光撕裂长空，狠狠的轰在他们身体之上，震得吐血飞退。
林动随手一甩，那在手中凄厉惨叫的华骨便是狼狈的从天空坠落而下，最后狼狈的落在地面上，凄厉的嚎叫声，在整个城市上空回荡着。
城市中，一道道目光望着那在地面上滚来滚去的华骨，此刻后者的一对手掌，几乎是变成了肉泥，这一幕，看得不少人有些胆寒，旋即又是感到不可思议，不管怎么样，华骨都是货真价实的造气境大成的强者，结果，这才交手没几回合，居然便是被林动打成这幅模样，一时间，不少人面面相觑着，嘴中也是忍不住的倒吸了一口冷气，看来那些传言，果然是真的
“腾儡，你想害我，那今曰，我便血洗你阴傀宗！”
以一种近乎震慑般的姿态打残华骨，林动缓缓低头，目光森森的望着那面色铁青的腾儡，冰冷的喝声，响彻整个大傀城。
望着那踏立天空，浑身萦绕着凶煞之气的年轻身影，大傀城中，所有的势力，都是不由得感觉到一股寒意，直到现在他们方才明白，原来林动独自前来，并非是什么愚蠢的举动，而是他真正的拥有着这般能力，以一己之力，独憾阴傀宗！
同时间，一些人的目光，也是再度忍不住的看了一眼那嚎叫不止的华骨，看来这一次，似乎阴傀宗真的得罪了一个很麻烦很棘手的对手啊
“呼！”
在那全城不少目光的注视下，腾儡的面色，也是愈发的铁青，他知道，如果今曰真的任由林动撒野，那么他们阴傀宗的名声，可就真正的臭了
“所有阴傀宗强者听令，布阵，今曰，我要这个废物后悔他所说的每一句话！”
面色铁青的腾儡，缓缓抬头，目光阴毒的盯着林动，而后，一道充斥着无匹杀意的暴喝声，也是轰然的在整个大傀城响彻！
听到腾儡的喝声，谁都知道，这一次，阴傀宗，是真的打算与林动不死不休了！