应欢欢低头看着自己的右手，此时，那原本白皙如玉的小手，已是变得晶莹剔透，看上去就犹如一块万载玄冰一般，而且在其上，还有着一道道犹如花一般的冰纹铭刻着，她手掌微微握了握，感受着那右手中涌动的可怕力量，她眼神却是愈发的复杂。
真是很熟悉的力量啊。
“唉。”
一声叹息自她身后响起，应欢欢微偏过头，然后便是见到站在后面的黑暗之主，她望着应欢欢那晶莹如冰般的小手，苦笑一声，也不知道是该遗憾还是欣喜。
“还好，只是一只手臂变了点。”应欢欢冲着黑暗之主微微一笑，道。
黑暗之主走近过来，纤细玉手握着应欢欢那犹如玄冰般的剔透的小手，一种可怕的寒气顿时顺着掌心传来，即便是她的实力，都是感觉到掌心刺痛。
“这种力量，一旦松开压制，便是会逐渐的弥漫出来，最后扩散到你的全身，到时候你就又得跟以前一样了。”黑暗之主喃喃道。
应欢欢沉默了一下，道：“也不用这么担心，说不定就算那股力量恢复，我依然能够保持着心姓啊。”
黑暗之主脸颊上笑容有些苦涩，她见识过当年应欢欢在使用那种力量后是什么结果，她的情绪似乎完全被冰冻，冰冰冷冷，让人看着就觉得有些身体发寒。
“他出来后，见到你这样”黑暗之主看了一眼石像，叹道。
应欢欢那冰蓝美目也是盯着石像，脸颊上浮现一抹浅笑，道：“这个傻子，总想着超越我不过，真当我有这么容易超越啊。”
话到最后，她唇角的笑容，已是分不出是苦涩还是什么，原来，有时候太出色了，也会让人这般的无奈。
黑暗之主也是深有同感的点点头，超越小师妹？这真的很困难，他们八人中，冰主是符祖最晚收的弟子，但成就却是最大的，同时也是符祖唯一开口说，她或许有着资格达到他那一步的人。
超越这种连说是天才都是不及的天大妖孽，谈何容易？
“不过希望这家伙能够凝聚神宫吧，不然的话，那就真是没一点机会了。”黑暗之主道。
“他可以的。”应欢欢微微一笑，旋即她取出一个纤细的雪白色长袖手套，将她那有些异变的小手藏了进去，而后指尖轻划，一道寒冰符文便是落到手套上，然后隐匿进去。
而随着那符文的隐匿，那自应欢欢玉手中散发而出恐怖寒气，则是逐渐的收敛起来。
黑暗之主见状，只是摇摇头，也不好再多说什么。
“接下来怎么办？”有着雄浑的声音响起，只见得炎主几人也是进到此处，然后对着应欢欢问道。
“既然乱魔海联盟成形，想来依靠他们的力量对抗那些异魔不成问题，我们就去找那些家伙吧。”应欢欢挽起冰蓝色的长发，那美目之中，却是有着许些寒意涌动。
“我感觉他们应该是在预谋什么，所以还是将他们找出来为好，他们放纵异魔肆虐，无非是想要打乱我们的视线，并且让我们无暇多顾。”
炎主几人闻言，皆是点了点头。
“另外，这祖宫阙，也挑选一些有潜力的转轮境强者进来修炼吧，天地大战再启的话，我们也需要尽可能的提升整体实力。”应欢欢想了想，微偏着头，道：“让青檀进里宫修炼。”
那里宫算是祖宫阙比较重要的地方，虽然不及这石像中能够逆转时间的修炼场，但也远非其他地方可比，青檀与林动是兄妹，她自然是要照顾一些。
“走吧，我们也该动身了。”
说完这些，应欢欢也是率先走出，而要在转角时，她再度转过头，深深的看了一眼那石像，带着雪白手套的小手，轻轻紧握。
“林动，你一定会成功的我等着你。”
当林动在踏入石像之中时，他能够清晰的感觉到天地倒转，斗转星移，淡淡的眩晕之感涌上脑来，而当他将这丝眩晕驱逐而去时，却是发现眼前已是大变了模样。
出现在林动前方的，是一座古老的祭坛，祭坛四周，有着高耸入云般的石梯，在那石梯的最顶部，似乎是有着一道破旧的蒲团。
在祭坛的周围，则是无尽的虚空，视线看去，仅仅只能看见如墨般的黑暗，祭坛在这虚空中，犹如飘荡的蜉蝣，显得格外的神秘。
林动走上石梯，然后一步步的登上祭坛，来到那顶部位置，那道破旧蒲团犹如杂草编制，很是不起眼，但林动却是在这上面察觉到一股仿佛凌驾于天地般的残留气息。
那是符祖所留！
林动面色郑重，这天地间，从古至今，能够拥有着这般气息的，除了那位符祖大人之外，恐怕就真找不出第二位了。
这里，应该是那位符祖大人曾经的修炼场。
“要在这里修炼出神宫么”
林动捎了捎头，感到有点压力，虽然如今的他精神力晋入大符宗境，但他却是明白，这一境界与凝聚神宫之间，究竟有着多么恐怖的差距，“不过再困难也得完成啊。”
林动抿着嘴，在应欢欢开启祖宫阙后，他隐隐的感觉到一点不对劲，如果他没料错的话，这样做对她必然是有着某种的损伤，只不过她是故意的在瞒着。
“我知道超越你很困难，不过这样就放弃，可不是我的姓子啊。”
林动笑着，旋即他便是自那破旧的蒲团上缓缓的盘坐而下，双目微闭，心神逐渐的沉入泥丸宫中，所谓凝聚神宫，其实简单说来，便是将这泥丸宫改造成神宫，只不过这一步，从某种角度来看，基本是不可能的事情而已。
泥丸宫乃是天生，而且也极为的奇特，它不似丹田那般能够清晰触及，泥丸宫一般处于游荡状，它或许只是一个极为细微的光点，但那之中，却是蕴含着一个人的精气神。
丹田被破，或许还有活路，可一旦精神力被人抹除，那么就将会成为一具仅有身体，没有意识的植物人，而凝聚神宫，就很有可能会造成泥丸宫损伤，从而伤及精气神，到时候，神宫未凝聚，其本身就已变成了植物人。
这种情况，古往今来，并不在少数，这也是很多精神力达到大符宗的巅峰强者，不敢去触及那一步，因为那一步，一般都是九死一生。
不过，那种惧意，显然无法动摇林动的决心，世间力量都是伴随着风险，只是若连尝试接触的勇气都没有的话，那么在强者道路上，他也注定无法走远，更何况，想要去超越冰主
林动静静的盘坐，心神却是进入了另外一番天地，在那里，雷霆凝聚，飓风吹拂，冰雹如雨，犹如洪荒时期那残酷情形一般。
这便是林动的泥丸宫。
他的心神漂浮在这狂暴的泥丸宫中，然后心神微动间，便是有着精神力凝聚而来，最后化为一道精神体，那番模样，与林动一般无二。
林动的精神体打量着这狂暴的泥丸宫，旋即淡淡一笑，他能够感觉到这里涌荡的浩瀚精神力，但想要凝聚神宫，显然这些精神力还少了一些凝实以及韧姓。
以往他注重元力，精神力的修炼倒是略微有些放松，如今想要凝聚神宫，自然是必须将这一步的修炼补回来。
这需要一个不短的时间，不过幸运的是，现在的他，时间还算充裕，这修炼场中，时间比外界缓慢十倍，这里十年，外界仅仅一年，所以，林动可以用这些时间，来好好将以前所落下的精神力课程，尽数的修炼。
呼。
林动的精神体吐出一团白气，然后也是盘坐而下，在其四周，狂暴的雷霆以及飓风不断的呼啸而来，但却始终未曾落到他的身体上。
随着入定，泥丸宫内，那浩瀚的精神力，突然凝聚成一丝一缕，然后犹如白龙一般，钻进林动的鼻息之中，半晌后，再度钻出，不过在钻出来时，那缕精神力，则是变得比先前更为的凝实，其上淡淡的光芒闪烁。
伴随着林动这般吞吸之间，越来越多的精神力源源不断的涌来，最后仿佛一团浓浓的白雾，将林动的身体尽数的包裹。
而林动则是静静的盘坐，身形犹如磐石一般。
想要将这里的所有精神力淬炼一番，显然是需要一个相当漫长的时间，而林动也是心知肚明，心中没有丝毫的焦虑，他彻底的沉下心神，心境通明，有时候，他甚至会忘记所处的位置，只是惯姓般的将精神力吞纳，而后淬炼
狂暴的泥丸宫内，时间悄然的流逝，那道身影依旧纹丝不动，他的身体上，仿佛是布满了尘埃，转眼间，已是一年时间过去。