火炎城。..c
此时天空上那无数道细碎的光镜已再度凝聚在一起，化为一道万丈庞大的光镜，笼罩着天空。
城市中，无数道目光汇聚在那万丈光镜处，此时的那里，云雾缭绕，而显示出来的景象，正是那登上了峰顶的十道身影。
十道身影，傲立峰顶，那股强大气息，即便是有着无量镜的遮掩，但依旧是让得火炎城中无数强者神情凝重，能够通过那重重淘汰并且最终站在那峰顶的人，可绝对不是光靠运气就能办到的。
“徐修，唐心莲与周泽果然是不出意外的登顶了啊，新秀榜前三，名不虚传”
“新秀榜上的，除了他们三人，那滕奎以及林动也是闯进去了啊”
“另外几人倒是有些陌生，看来此次争霸赛，黑马也是不少呢。”
“不过最终有能耐争夺雷霆祖符的，或许也就徐修，唐心莲，周泽几人了吧，重头戏总算是要来了啊”
“”
随着光镜中那十道人影的出现，火炎城中，也是陡然间爆发出诸多窃窃私语声。
“林动哥和灵珊都登顶了呢”楼阁上，古雅惊喜的望着那两道熟悉身影，道。
古梦琪微微一笑，慕灵珊能够登讶异，但林动登顶的话，在她看来是理所应当的事，后者的实力，可足以让很多人感到震惊。
“不过接下来，才是最重要的啊。”古嫣轻声道。
古梦琪点点头，美眸望着天空上的万丈光镜，同时登上峰顶的，还有着新秀榜前三那近乎变态般的存在，虽然她明白林动的强悍，但这些对手，可并不简单，想要战胜他们并且最终获得雷霆祖符，绝对不是什么轻松的事。
而同时，谁能够在这场争霸赛中登顶，那么其名声，也会在这乱魔海年轻一辈中，达到最巅峰的地步。
“林动你一定可以的吧”
古梦琪凝视着一座山峰上那手持雷帝权杖迎风而立的青年，红唇轻抿，她很想看看，这个一年之前在乱魔海还不过是无名小辈的林动，真正站在那顶峰时，该会是一种何等的意气风发与耀眼
“都登顶了啊”
在炎神殿的一座主殿之上，摩罗负手而立，他的视线同样是看向天空的庞大光镜，而他的目光在光镜中略作扫视，最后便是停留在了华辰以及徐修的身体上。
“这种波动果然是异魔啊，这两个家伙。”
摩罗双目微眯，片刻后缓缓睁开，只是那眼中已是有着冷冽寒芒掠过，在他全力的感应下，现出身来而且身处无量镜中的华辰二人，显然是难逃他的察觉。
&nbs;
-----这是华丽的分割线--