第七百七十四章
轰隆隆！
无数道雷霆，铺天盖地的从天空之上的乌云之中倾泻下来，那等刺耳的轰鸣之声，回荡在整个盆地之中，仿佛连大地，都是在此刻微微的颤抖起来。//78小说网无弹窗更新快//
雷千的身影，屹立在漫天雷霆中，雷光交汇在他的身体之后，再陪着那弥漫其身体的银光，远远看去，宛如雷神。
“雷帝典……”
而在那漫天惊雷中，也是不断的有着一道道惊呼声响起，想来也是认出了这在元门之中名气极大的强悍武学。
“竟然被逼得施展出雷帝典了看来那小子还真是有些能耐啊……”小灵王灵真望着天空的景象，不由得有些讶异的笑道。
“那林动似乎同修了元力与精神力，不然的话，凭借他七元涅盘境的实力，无法与雷千纠缠成这样。”元苍淡淡的道。
“不过，也到此为止了……”。
灵真也是微笑点头，林动能够与雷千纠缠成这样的确是极为的出乎他们的意料，但面对着施展出雷帝典的雷千，他并不认为，前者还有资格继续将战局这样的纠缠下去。
一切胜负，想来便是下一次交锋中了。
“把这小子废掉的话，想来道宗也会老实一些了，现在我们要关注焚天古藏，没心情与他们纠缠，等将这里的事情解决后，再来与他们跟他们好好的算算帐。”灵真笑道，笑容迷人但那眼神深处，却是有着一抹阴狠之意涌现。
元苍淡笑，没有说什么，双手负于身后，视线望白那漫天雷光之中的一道削瘦身影旋即唇角挑起一抹漠然弧度。
“轰！”
伴随着雷千手中晦涩印法的变化，那天空之上的乌云，突然迅速的蠕动起来，旋即竟是逐渐的化为一道漏斗形的乌云，而在那乌云尖端部分，无数雷电缠绕，那股璀璨之色异常的刺眼。
而在那漫天雷光的照耀下，雷千脸庞之上的狞笑也是愈发浓郁，下一霎他手掌猛然一握，那乌云尖端，可怕的雷光便是犹如雷浆一般，突然疯狂的喷薄而出。
轰隆！
犹如雷浆般的光芒倾泻下来，直接是在雷千头顶上方凝聚，最后光芒凝聚竟是化为了一道约莫百丈大小的巨型雷枪！
雷枪之上，弥漫着雷弧，雷光在上面不断的跳跃着，一极端惊人的破坏力，疯狂的弥漫出来，甚至连空间都是出现了一些扭曲。
“好狂暴的波矾”应笑笑等人面色凝重的望着那在天空之上成形的庞大雷枪，眼中无不是涌动着紧张之色。
应欢欢那落在琴弦之上的玉手，同样是在此刻微微紧了一下，她贝齿轻咬着嘴唇，眼眸深处，似乎是有着冰蓝色的光泽若隐若现的涌动着，只不过这一幕，连她自己，都未能有所察觉……
“这雷千的实力比起以前又强了不少……”那辰傀盯着天空，旋即犹豫了一下，看向身旁的青檀，道：“我需要出手么？”
林动的实力，他能够看出来，似乎是七元涅盘境的实力，同时还有着不弱的精神力波动，想来前者在这两者上都是有着不弱的造诣，但这与雷千比起来，还是有着不小的差距，此时的后者，已是动用了杀手铜般的手段，林动处境，可并不算好。
“不用。”
然所，对于他的好意，青檀却是嫣然笑着摇了摇头，她抬起头，漫天雷光反射在那张异常漂亮的脸蛋上，隐隐间，仿佛是有着一种狂热的色彩。
“林动哥是不会输的。”身着黑色衣裙，手持黑色巨镰，造形相当诡异妖异的少女，这样的笑道。
辰傀微愣了一下，旋即默默的点了点头，青檀这般神情，是他这些年第一见到，甚至，在那个他最为敬重的师父面前，眼前的少女，他从不全露出这般模样。
“雷帝典么……”。
林动的身影，在那漫天狂暴雷霆中，显得犹如大海之中的小舟，随时都将会倾覆一般，他的视线，也是盯着远处那高举着手掌，一脸狰狞笑容的雷千身上，从那巨大的雷枪之上，他同样察觉到了一种极端危险的波动。
“既然你想要拼那便陪你一场吧……”林动喃喃自语，旋即，他也是在那无数道目光的注视下，缓缓的伸出双手，接着，一道异常晦涩繁复的光阵，便是在其掌心缓缓成形。
光阵成形，林动眼神微凝，磅礴的元力以及精神力，便是如同潮水一般的涌入其中。
咻！
伴随着这般灌注，那原本仅仅只有巴掌大小的光阵，突然开始以一种惊人的速度膨胀起来，短短数息间，便是扩大到了数十丈大小，远远看去，一道光阵，竖立在林动之前，缓缓旋转着，一种无法形容的波动，所然蔓延。
“那是什么？”
林动的举动，显然也是被那无数道目毙收入眼中，而当众人见到那出现在其面前缓缓旋转的光阵时，眼中都是惊愕之色浮现。
“旁门左道，螳臂垩挡车而已！”
那雷千也是因此愣了一下，旋即脸庞上狞笑更甚，看这模样，林动竟然是打算硬接他解下来的攻击，这在他看来，无疑是自寻死路。
“既然你想死那我就成全你！”
雷千头顶上空，庞大的雷枪，已是成功的凝聚成形，璀璨的雷光在其上疯狂的闪烁着，一股股惊人的波动，不断的席卷而出。
雷干手掌探出，然后猛然握下，而后，众人便是见到，那庞大的雷枪枪头缓缓偏移，最后直接是锁定了远处的林动。
“需帝典，灭世枪！”
低沉的吼声，陡然自雷千喉咙之间传出，而后其手牟之上，青筋涌动，犹如虬龙，下一霎，手臂抖动，身体成前倾之势，手臂怒甩而出。
委！
整片天地，仿佛都是在这一霎狠狠的抖动了一下，旋即众人便是见到，那道庞大雷枪，直接是化为一道百丈庞大的闪电，暴掠而出，雷光蔓延，犹如一头张牙舞爪的灭世雷龙，声势骇人！
“呼。”
可怕的压力，几乎是顷刻间便是笼罩了林动周身百丈范围，他也是在此刻深深的吐了一口气，旋即眼神瞬间凌厉，手掌闪电般的拍至面前那巨大的光阵之上。
“乾坤古阵，逆转！”
低沉的声音，自林动嘴中传出，下一刻，那庞大的光阵，顿时以一种逆向之势疯狂旋转起来，一道道奇异之光，疯狂的在光阵之中凝聚。
“分解！”
林动眼神吟漠，双指点出，直接是落在光阵之上，旋即整个光阵都是轰然一颤，一道数十丈庞大的奇异光束，唰的一声，便是自光阵之中，喷薄而出。
嗤嗤！
这道光束，并没有太过惊人的声势，但唯有一些眼力极端毒辣之人，方才能够察觉到，当那道光束掠过之后，仿佛连那里原本所存在的天地元力，都是突然诡异的消失而去，那种消失，极为的彻底，犹妍湮灭！
那小元王元苍的面色，素来漠然的神情，几乎是在这一刻，瞬间剧变。
轰！
而就在元苍面色剧变间，天空之上，两道吸引无数道视线注意的凶悍攻势，已是暴掠而至，最后轰然相撞！
无数人为之侧目。
胜负，将在这交锋之间分出！
（第二更！
继续码第三更！