第九百零八章
在这乱魔海中，天商域是一片相对而言颇为奇特之地，这不仅仅是因为它连接着数片海域的缘故，而且由于此处各方奇宝的恐怖汇聚量，这也是令得天商域在乱魔海中的名气，甚至是超越了天风海域。//78小说网无弹窗更新快//
天商域的形成，是由上千座岛屿连接而成，说起来其实就是一片海上陆地，当然，这里复杂的不仅仅是地形，其中各方势力错综交缠的程度，堪称龙蛇混杂。
当然，整个天商域，最为强横的势力，自然当属天商阁莫属，这个势力所拥有的实力与底蕴，比起天风海域之中的两大洞天，只强不弱，而且即便是在整个乱魔海中，天商阁都是有着不菲的名气。
而在天商阁的统领下，天商域比起以往的那种混乱倒是好上了许多，如今这片地域，也成了无数淘宝者心中的圣地之一，在这里，号称只要你手中拥有着足够多的玄元丹，你可以买到任何的东西…
此话虽说或许有些夸大，但也由此可见，这天商域的名气达到了何种的程度。
…
林动二人，当日在解决掉血魔鲨族这些烦人的尾巴后，便是再没有有所逗留，直接是一路赶往天商域，因为算算时间，那天商域一年一届的天商拍卖会，已是不远，林动还想在那上面获得不少东西，自然是不想错过这等难得的盛事。
接下来的那番路途，因为没了什么阻拦，所以倒是顺通无阻，仅仅五日时间，那一望无际的海面尽头，便是有着陆地的出现，而那天空上，也几乎是在霎那间。变得纷乱吵杂，无数道流光掠过，仿佛在天空上交叉成了一片庞大光网。
“好热闹呀。”慕灵珊清澈的大眼睛望着这极为热闹的天商域，小脸上满是兴奋与新奇之色。
林动也是点了点头，眼中略带着惊叹，他来到这乱魔海中，就到过玄灵岛与武会岛。其实两岛规模也算是不小，但这与天商域比起来，真是连根毛都比不上…
“我们直接去天商城。那是天商域的主城。”林动笑了笑，道。
“林动哥是冲那天商拍卖会来的吧？”慕灵珊笑着道，看来天商拍卖会名气的确是不小，就连她都是听闻过。
林动点点头，旋即咂了咂嘴，如今到了这天商域，他倒是得开始考虑自己的资金问题了。毕竟在那拍卖会中，他若是看中了什么，必然是要用玄元丹去与人争夺，而关键问题是…现在的他，可真没那么厚实的腰包。
这里可不是当初的远古战场，还会出现什么以武力抢夺的事，在这天商域中，谁敢在天商阁组织的拍卖会中做这种事，除非他本人实力达到了转轮境，不然的话。只能说是脑袋发热找死。
所以，林动想要看中什么东西，那还是只能乖乖的用玄元丹去抢夺。
“看来只能将手中的“地心生灵浆”拍卖一些了…”林动磨挲着下巴，他身上虽然宝贝不少，但大多都是不敢拿出来，而能够拿出来而又比较重量级的，想来想去，也就只有之前在玄灵岛得到的地心生灵浆了。
这东西不仅对于突破涅槃境有着极大的作用，而且对于踏入生玄境的强者而言。同样有着极大的裨益，若是拿出去拍卖的话，想来就算是生玄境大成以及圆满的强者，都会为其心动。此番若非实在手头紧迫，林动也不想将其拿来拍卖。
“走。”
林动暗感心疼，然后对着慕灵珊说了一声，身形一动，便是化为青光对着天商城掠去，在其后面，慕灵珊也是一路东张西望的跟了上来。
天商域颇为的辽阔，即便是以林动的速度，也是花费了半日的时间，方才抵达天商域的中心，那里，一座庞大得几乎占据了一座岛屿般的巨型城市，出现在了他的视野中。
城市上空，有着淡黄色光罩笼罩着，从那光罩上，林动能够察觉到一种恐怖的波动，那种波动，丝毫不比道宗的护宗大阵弱多少，这倒是让得他忍不住的赞了一声，看来这天商阁的实力，果然强悍。
天空上的光罩，似乎在平时并不会排斥人的进入，因此林动也是跟随着一些人径直的穿入其中，然后视线一扫，便是锁定了城市最中央的位置，那里，有着一座将近千丈的恢弘黑色阁楼静静矗立，一股浩瀚之气，自其中散发出来，令人望而生畏。
而在这天商城，能够有资格建造如此鹤立鸡群的庞大建筑物的势力，除了这天商域的霸主天商阁之外，又能有何人？
“不愧是天商域的霸主。”
林动视线扫过那插入云霄的千丈楼阁，眼中却是略过一抹凝重，从其中，他隐隐的能够察觉到一些极为隐晦，便又极端强大的气息，这些气息，犹如隐于云层之中的惊蛰之雷，一旦有任何人试图对天商阁不轨，都将会引来雷霆般的杀意降临…
“也不知道这天商阁有没有转轮境的超级强者…”
林动磨挲着下巴，转轮境的实力，已是这天地间一等一的强者，而想要成为这天地间的一流势力，其中也必须要有转轮境的强者坐镇。
元门之中，三大掌教皆是这般实力，道宗同样是有着两位，这般能耐，其实放在乱魔海中，也是能够说是相当不错了，毕竟不管怎样，这些超级宗派，都是拥有着极为可怕的底蕴。
“天商阁的阁主，就是一名转轮境的强者…当年他四处搜寻宝贝时，还曾来过我们族中，不过最后被大爷爷给撵走了…”慕灵珊歪着脑袋，想了想，说道。
林动咧咧嘴，看来这不死圣鲸族能耐也相当不小啊，一位转轮境的强者，说撵就给撵了…
“走吧，去一趟那天商阁。”
林动身形掠出，十数分钟后，自那插天楼阁不远处的一方巨大广场之上落下，此时的广场之上，极为的热闹，庞大的人流量汇聚在其中，源源不断的涌入前方的天商阁商店之中。
林动辨认了一下方向，然后就欲对着天商阁而去，而就在此时，却是发现广场上空有着破风声响起，而伴随着这些破风声的，还有着一些哗然声响起。
“那是邪风洞天的人吧？”
“那领头的，莫非便是那邪风洞天年轻一辈最优秀…号称小冥王的谢阎？”
“气势倒是不错，看来那名头也是来得不假，天风海域年轻一辈，他当属翘楚之一。”
听得这些传进耳中的窃窃私语，林动心头也是一动，抬起头来，此时天空上，有着十数道身影飘然而落，而在那最前方处，则是一名身着黑色衣袍，面目俊逸的青年男子，男子眉心，有着一道黑色骷髅之纹，看上去略显故意，步伐踏出间，隐隐有着一种阴煞之气散发而出，令得其周身的温度，都是降低了不少。
在男子身后，十数人将其簇拥着，其中两名老者面色淡漠，而后抬头，那浑浊的眼中，却是闪烁着慑人精光，显然实力都是异常的强悍。
这般阵仗，倒的确是相当不弱，难怪能引起如此骚动。
“邪风洞天…小冥王谢阎…”林动望着这行人，嘴中喃喃了一声，在武会岛的时候他便是知道，天风海域年轻一辈，申屠绝仅仅只能排第三，而在其上，还有两人，一人是乾坤洞天的乾坤手周乾，而另外一人，便是眼前这位小冥王谢阎了…
“看来这天商拍卖会，倒是吸引了不少牛鬼蛇神…”
林动咂咂嘴，暗感棘手，想来接下来的几天时间中，类似谢阎这般的人物还会有着不少，与这些底子雄厚的大势力之人争夺，可真是有些麻烦的。
广场上，那落下来的谢阎一行人，却并没有在意周围的那些目光，直接是笔直对着天商阁而去，只是当林动的目光射向那谢阎时，后者却是有些敏感的察觉到，当即步伐微微顿了一下，一对弥漫着阴煞的目光，便是投向了林动。
两人目光对视，林动淡淡一笑，而后转移开去。
谢阎眉头则是微微一皱，不过还不待他过多的关注，林动便已是转身对着天商阁另外一处而去。
“少洞主，怎么了？”谢阎身旁的一名老者，开口问道。
谢阎摇了摇头，视线看了林动的背影一眼，没有说什么，只是在先前的那一霎，他从后者的身体上，隐隐的察觉到一丝颇为危险的波动，不过现在想想，那多半是错觉吧，毕竟这年轻一辈中，能够让得他感到危险的人，可并不多，他可不怎么相信眼前这个如同路人般的林动具备着那种能耐。
“走吧。”谢阎挥挥手，便是带着一行人走进了天商阁。
而在同时，林动也是钻进了天商阁的一间鉴宝房中，然后将“地心生灵浆”给掏了出来…