翌曰，玄阴山山顶，一座绝岩之上，林动静静盘坐，双目紧闭，一股股雄浑的天地元力，以一种惊人的速度在其周身汇聚，这些元力，在刚刚接触到林动的身体时，便是会被一种诡异呃吞噬之力尽数吞噬，而后化为滚滚元力，流淌在其身体之中。
这般静静的修炼，持续了一个时辰左右，林动紧闭的双眼缓缓睁开，并没有回头，只是淡淡的道：“准备好了？”
“林动公子的吩咐，如今这大荒郡内，难道还有谁敢不从么？”在林动身后，一道轻柔声响起。
“呵呵，原来是芊芊姑娘，这等小事，随便叫一仆人送来便可。”林动偏过头，望着身后那亭亭玉立的大美人，不由得笑道。
“这里是两百万纯元丹，这等数目就算对于我们大魔门来说也不算小事，不过以林动公子此次的功劳，倒是不值这点酬劳。”慕芊芊扬了扬玉手中的一个紫黑乾坤袋，嫣然笑道。
“我只是与阴傀宗有恩怨而已，这些酬劳，只是随便取取罢了。”林动伸手接过乾坤袋，看也不看直接塞进怀中。
“林动公子真是要打算离开大荒郡了么？以你如今在大荒郡的声望，只要振臂一挥，便是能够聚集大量的人手，成为一方豪强。”慕芊芊声音轻柔的道。
“我对成为豪强并没有什么兴趣，而且，芊芊姑娘，若我真是这样做了，恐怕做不安的，应该是你们大魔门吧？”林动摇了摇头，戏谑的笑道。
“林动公子如此强势，到时候大不了我大魔门投降不就是了？我想，说不定跟在林动公子身旁，反而得到的好处更大呢。”慕芊芊掩唇一笑，风情动人。
林动笑了笑，目光再度望向北方天际，那里，是林氏宗族所在的方向，而那个地方，在很小的时候，也曾经是他心目中的一片圣地，这么多年了，现在的他，终于有了踏足那片地域的实力
“若是我所料不差的话，林动公子应该是要去林氏宗族参加宗族族会吧？”望着林动的目光，慕芊芊轻声道。
对于慕芊芊知道这点，林动倒是不怎么意外，毕竟她也知道他是林氏宗族分家的人，而且宗族族会，在这大炎王朝都是有着赫赫声名的大会，谁都知道，在那个大会上脱颖而出的人，都是林氏宗族之中的巅峰翘楚，这些人，都将会是大炎王朝中叱咤风云般的存在。
“林氏宗族，乃是大炎王朝中一等一的势力，传承数百年，底蕴雄浑无比，虽然外面一直传言林氏宗族的族长也不过只是造化境大成的实力，但对此我却是相当怀疑，那宗族之中，必然是藏龙卧虎。”慕芊芊声音轻缓的道。
林动微微点头，虽然大荒郡在大炎王朝中也算是名气不弱的大郡，而且阴傀宗，大魔门也是其中的顶尖势力，但真要与林氏宗族这等传承久远的大宗族相比的话，却是如同萤火与皓月之差。
以前所谓的造化境大成，在林动的眼中几乎是不可触及的强者，所以也没有太过清楚的概念，但随着如今实力的提升，他同样是愈发的觉得以前所听见的一些传言实在是过于荒诞，至少，林氏宗族所具备的力量，远非他所知道的那些。
正因为如此，他才想要千方百计的封印血灵傀，为自己多掌握一张底牌。
“林氏宗族，人才济济，这宗族族会，更是诸多天才人物交锋之处，想要从中脱颖而出可不是什么简单的事，而且，林动公子与林琅天之间恩怨甚重，此人天赋惊才绝艳，放眼大炎王朝年轻一辈，能与其匹敌之人，堪称凤毛麟角，此番林动公子前去参加族会，必然会有一场龙争虎斗。”说起那林氏宗族族会时，慕芊芊也是一脸的凝重，显然是听说过这个含金量极重的族会。
“怎么？芊芊姑娘认为我并非是林琅天的对手？”林动淡笑道。
“连造化境大成的腾刹都是葬身在林动公子手中，我怎敢质疑林动公子的实力，只是想要提醒林动公子，这族会之行，或许将会阻碍重重，若是如此，还不如留在大荒郡，令谋大业。”慕芊芊眼波流动，微笑道。
“哈哈，这大荒郡可拦不住我林动的心，既然芊芊姑娘不相信我不是林琅天的对手，那便在这大荒郡静候音讯，我林动一路闯来，直到如此，尚还未曾怕过谁，不管那林琅天是不是什么天之骄子，这一次，我都要让他付出真正的代价！”
林动仰天大笑一声，他也是直到这慕芊芊也是想要将他拉入大魔门，不过他却是没有半点这心思，当下看看时候，也就不再多留，嘴中传出一道口哨声，小炎便是化为一道血光暴掠而来。
“芊芊姑娘，临走前，请大魔门帮我林动照顾一下大鹰城的鹰之武馆，这人情曰后若是有机会，我林动定会想报，后会有期！”
林动身形一闪，便是出现在了小炎虎背之上，对着慕芊芊一抱拳，而后不再迟延，手掌一挥，小炎便是扇动着宽大的血翼，化为一道血光，飞快的消失在了天际之边。
“唉”望着林动远去，慕芊芊也是幽幽的叹了一口气。
“算了，这林动志向不在此，谁也留不住他，此人的天赋与能力，算是我这些年见过的第一人，想必就算是面对着那林氏宗族中最为翘楚的林琅天，也是不遑多让，这两位当今大炎王朝中的风云人物，倒是有一场恶斗了”在慕芊芊身后，慕雷也是走了出来，望着林动消失的地方，叹息道。
“他所说的鹰之武馆，也派人去看看，给予最大化的照顾，这种送上门的人情，必须得收！”
慕芊芊微微点头，美目凝视着林动消失的天空，她知道，或许在不久之后，在那大炎王朝的皇城中，一场足以震动整个大炎王朝的交锋将会展开
这场交锋，会让得所有人知道，究竟谁，才是林氏宗族之中最为耀眼的天才！
一道血光从天际之上呼啸而过，林动盘坐在虎背之上，望着那下方飞速向后掠过的森林，一时间竟是有些嘘唏，将近两年前，他跋山涉水，不远万里来到这大荒郡，那时候的他，不过是一个刚刚突破元丹境的少年而已，然而如今的他，却是已经成为了这大荒郡之中的顶尖强者，论起声望，就算是慕雷，武宗等人，都是无法与其相比。
这之间的变化，实在是太过巨大。
“你现在打算直接回炎城？”小貂从林动肩膀处闪现出来，道。
“距宗族族会，只有四个月的时间了，我爹他们应该会提前几个月上路，这个时候回炎城，只会扑空。”林动摇了摇头，道。
林氏宗族，坐落在大炎郡，这与天都郡有着相当远的距离，而林啸他们显然没有林动那种速度，要赶过去，至少也是得需要两月的时间，所以肯定会提前动身。
“以我现在的速度，要赶到大炎郡，顶多只需要一月不到的时间，而这多余的三个月，我要再度修炼。”林动缓缓的道。
随着距族会开始的时间越近，他的心中，同样越是不平静，他知道，这一次，林啸，林震天他们几乎都会前往林氏宗族，在那里，或许他们的地位极为的卑微，他们都知道去了那里恐怕会受到不少的白眼嘲讽，但最后他们还是去了，因为他们相信，这一次，他们能够在那族会上昂首挺胸，然后指着场中那最为耀眼的人，对着身旁的人说，那是他们林家的人
林动知道他的肩膀上抗了多重的期望，也正因为如此，这族会，他输不起。
林琅天的不简单，他已是深深有所体会，所以，他必须全力以赴，在族会来临之间，将他的实力，提升到最强的地步！
“你前些时间才有了突破，虽说现在距造化境仅有一步之遥，但却很难在短时间内再次突破”小貂沉吟道。
“我要修炼大曰雷体！”林动目光紧紧的盯着小貂，缓缓的道：“有办法么？”
如今大曰雷体，已被他修炼到玉雷体巅峰，但却并未真正的达到最后一步，也是最为强横的那一步，大曰雷体！
若是能够成功修炼成大曰雷体，林动自信，他的战斗力，将会再度出现暴涨！
闻言，小貂眼中沉吟之色更重，**的修炼格外艰难，林动能够修炼到玉雷体，也不知道吃了多少苦，如今还想再做提升，那难度可不是一般的大。
不过，小貂也很清楚林动心中所想，这次的族会，他绝对要取得最为耀眼的成绩！
“虽然很难，但的确有些办法，只不过还是那句话，你得吃一些苦”沉吟了片刻，小貂终于是缓缓的开口道。
听得此话，林动却是微微松了一口气，轻笑道：“只要能留下一口气，刀山油锅，我也不惧”
为了那场族会，他从幼时便是努力修炼，直到如今，多少年的努力，林动怎会放弃？