随着阴傀宗人马的到来，在他们附近，也是迅速啦啦的空蜘出一个大圈子，作为大荒郡之中顶尖般的势力，再加上有着地头蛇的地利，可没有什么强者与势力会想与他们在这大荒古碑之前有所冲突。//78小说网无弹窗更新快//
林动的目光，在阴傀宗那批人马身上扫了扫，然后他便是发现，除了那血衣男子之外，那群人马中，竟然还有着两名实力达到了造气境小成的强者，当下不免有些惊讶，这阴傀宗能够成为大荒郡顶尖般的势力，那实力，倒还真是不弱。
当然，两名造气境小成，这对于现在的林动来说，倒算不得太过强烈的威胁，在这批阴傀宗的人马中，让得林动绝对最危险的，莫过于那血衣男子，后者的精神力，极其的嗜血与暴戾，如同一头野兽。
林动的目光，在略作扫视后，便是收了回来，缩了缩身体，将自己隐于人样之中，虽说他并不惧阴傀宗，但眼下大荒古碑的封印即将减弱，若是被纠缠上的话，倒也是有些小麻烦。
阴傀宗的人马，直接占据着一个不错的位置，对于周围那些一道道畏惧与忌，ps的目光，他们倒是相当的享受，唯有着中央的那位血衣男子，面无表情，目光静静的盯着遥远处的大荒古碑。
这般注视，持续了一会，突然这位血衣男子眉头微微皱了一下，精神力也是发出了一阵奇特的波动，旋即，一道淡漠的声音从其嘴中淡淡的传出：“华宗的符傀是在我这里领走的，虽然你将符傀中的烙印已经抹除，不过距我这么近的话，依然还是无法逃脱我的感…“血衣男子的话语来得极为的莫名，就连他身旁的一些阴傀宗弟子都是一愣，不过紧接着，那两名造气境小成的强者倒是最先回过神来眼神陡然凌厉如刀锋般的飞快在四周扫动，嘴中暴喝道：“林动，滚出来！”
阴傀宗这里的异动，也是引来了不少诧异的目光，而当他们在听到那喝声时不少人倒是微微有些恍然，最近林动与阴傀宗之间的事情在大荒郡传得沸沸扬扬，特别是在当华骨重伤逃回大傀城后，林动的名声，更是不知不觉的便是传播了开来。
“竟然是林动？那个杀了华宗，打伤了华骨的人？”
“他竟然还真敢来这里，也不怕被阴傀宗的人碎尸万段，”
“”
一道道窃窃私语声飞快的在人海中传开，旋即不少人四处张望，想要寻出那位最近在大荒郡名头颇响的主角。
在那漫天目光四处转移时血衣男子也是淡漠的抬起头来，也不多说，柚袍一挥，一道血色精神力便是闪电般的暴掠而出，狠狠的对着人海一处暴掠而去。
见到血衣男子攻击而来，那一片的人群顿时急忙轰散而开眨眼间，便是只留下了一道身影矗于原地。
随着周围瞬间腾出空地，林动眉头也是一皱，他倒是没料到，这血衣男子对于符傀有着如此敏锐的感知竟然能够径直寻出他的方向。
“嘭！”
眉头微皱间，林动泥丸宫内，也是暴掠出一股雄浑精神力与那血衣男子的攻击，轰然相撞而后，一片精神力波动飞速的蔓延而开。
瞧得林动现出身形，那些阴傀宗的人马眼神顿时凶狠起来，元力以及精神力皆是蠢蠢欲动起来，“我对你挺有兴趣的，另外临行之前，华骨长老嘱托我，若是遇见你，将你的尸体带回去给他炼制符傀“血衣男子的声音，淡漠的没有丝毫的情绪波动，他盯着林动，就如同是在说着一件最为寻常的事情。
而听到他这话，周围的那些阴傀宗人马以及一些对此人有些了解的人，顿时对林动投去了怜悯的目光，在大荒郡，只要被这腾儡当做感兴趣对象的人，不论男女，最后的结果，都是相当的凄惨“你要单独试试还是一起？“林动微微一笑，笑容之中，同样是透着刀锋般冷冽，眼前的血衣青年虽然给予他一丝危险的味道，但真要动起手来，林动却还真不惧他。
“一人，足够。”
随着血衣男子那淡漠的语调传出，气氛陡然间变得剑拔弩张起来，周围的不少目光皆是带着一些火热投了过来，血手腾傀在大荒郡的名头极为响亮，同时他也是号称阴傀宗年轻一辈之中翘楚之人，与大魔门的慕芊芊，武盟的武祠，堪称大荒郡年轻一辈中最为优秀的三人。
而林动虽说并没有这般声名，但最近的举动，却也是让得人明白其实力不弱，虽然很多人都并不认为林动是依靠着本身实力击伤华骨，但这也并不妨碍其名声的传播。
林动与腾儡，皆算得上是如今年轻一辈中的佼佼者，因此，对于两人的真手，还是有着不少人想要看看，究竟是谁能够更胜一筹。
剑拔弩张的气氛，并没有持续多久，那腾儡便是脚掌猛的一踏地面，身形化为一道血影，快若闪电般的暴掠而出。
就在血衣男子身形暴冲而出时，一道血红的精神力巨掌，便是飞快的在林动头顶上方成形，然后携带着一股血腥味道，带着低沉的破风声，狠狠的对着林动怒拍而下。
面对着腾儡这般凌厉攻势，林动也是眼神一寒，一股强大的精神力自其泥九宫内暴涌而出，同样是化为一道精神力巨掌，与那血色巨掌，硬憾在一起。
“砰！”
狂暴的精神波动，自碰撞处席卷而弃，而那腾儡见到林动竟然敢与其硬拼精神力，眼中不由得掠过一抹冷笑，大手一握，只见得一丝丝血气飞快的自那血色巨掌中渗透而出！
“嗤嗤！”
随着那些诡异的血气沾染到林动精神力所凝的巨掌，当下便是爆发出一阵阵白雾，一种极强的腐蚀性，令得林动的精神力巨掌，居是散化了许多。
“这家伙的精神力竟然有着这般效果！”
见到血衣男子的精神力竟然具备腐蚀之力，林动眼神也是微凛，旋即一声冷笑，泥丸宫内，一道奇特的波动飞速的散发而开。
“给我吞了！”
波动弥漫，林动精神力巨掌之中，顿时涌现一股吞噬之力，直接是以一种霸道的方式，生生的将那一道道血气强行吞噬而去。
“碎！”
吞噬掉那些带着腐蚀力的血气，林动手掌一握，便是生生的将腾儡那精神力巨掌，蛮横的捏爆而去。
“光凭你一人，可还不够！“蛮横的捏爆那精神巨掌，林动目光凌厉的盯着腾儡，冷笑道。
“哗！”
见到林动竟然在这交手中似乎还占了一点上风的样子，周围人海中，顿时传出一些惊哗之声，一道道惊异的目光，不断的在林动身上来回的扫动着，前者展现出来的实力，的确是令人相当的惊叹。
“果然是有些手段。”一招被破，那腾儡不仅不怒，双眼之中，反而是爆发出一股奇异之色，他盯着林动，掌心一旋，一股极为强大的血色精神力，便是如同飓风一般，缓缓的从其体内扩散开来，看这模样，林动的反击，倒是彻底的引发了这位阴傀宗变态的家伙的兴趣。
见到腾儡还想动手，林动双眼也是微眯，大日雷元，缓缓的在经脉之中流淌起来，隐隐间，传出如同雷鸣般的低沉之声。
“哈哈，这里倒是热闹，林动，我就说过，这个变态一定会对你有兴趣的。”而就在两人各自凝聚着元力与精神力时，一道大笑声突然响起，而后大批的人影，自后方低空掠来，那领先一人，竟是数日前林动所见过的黑衣青年。
此时，那黑衣青年，正带着不少人影掠进人海最前方，最后笑眯眯的望着林动与面色淡漠的腾儡，手中黑色铁棍被其舞出道道棍影。
见到此人，林动也是微微一怔，旋即看了一眼他身后的那一批人马，其中不乏造气境的强者，这才明白，此人应该便是武盟的人了“哈哈，你们还打不打？不打的话，倒是可以跟我来玩两把。”武祠笑嘻嘻的道，眼神倒是显得有些狂热的盯着林动与腾儡。
“咯咯，武祠，你带着人马虎视眈眈，腾儡可忌惮着呢，不过，腾儡，眼下大荒古碑即将到开启的时间，你若是在这里与林动拼个两败俱伤，恐怕就得打道回府了…“武祠的笑声刚刚落下，又是一道透着丝丝妩媚之意的娇柔笑声响起，人海分裂而开，身着黑色衣裙，显得格外诱惑妖娆的慕芊芊也是嫣然笑着走出，在其后方，同样是有着大量的人马，显然是大魔门的强者。
这突然间出现的双方人马，立刻便是让得此处气氛有些奇特起来，大魔门，武盟，阴傀宗，这大荒郡的三大顶尖势力，虽然表面和气，但暗中皆是摩擦不断，彼此竞争着，所以，当他们出现后，即便是那腾儡，目光也是闪动了起来，先前的那种凌厉气息，已是消散大半，正如慕芊芊所说，林动的实力不弱，如果在这里便是与其动手，恐怕会折损不少人手，这对于他们来说，算不得好消息。
“你运气不错，可以多活一些时间，你如果若是聪明的话，尽早离开此处，或许还能捡一条命”腾儡冷漠的盯着林动，道。
林动斜瞥了他一眼，心中却是冷笑，被这大荒古碑吸引而来的强者数不胜数，其中还有着不少真正的强者，想要获得大荒古碑中的宝贝，就算是强如阴傀宗，大魔门等势力，都是要面临不小的挑战，现在在外面，或许别人还略有些忌，ps，可一旦进入了大荒古碑，在宝物的诱惑下，就算是阴傀宗，也会引来不少红眼攻击，而到时候，他也可以找找机会，让这些家伙吃的苦头更多一些。
随着大魔门以及武盟的到来，原本将要爆发的一场大战，倒是有些虎头蛇尾的闭幕，这倒是让得不少人有些遗憾，然后，一道道的目光，便是投向大荒古碑，等待着封印减弱的时候““咻！”
而就在无数人翘首以盼时，人海的后方，再度传来破风声响，大片的光彩，自低空飞速的掠来，引起一道道惊哗之声。
“是四大宗族的人！”
在一块巨岩上盘坐的井动，突然听到这后方传来的惊哗之声，双眼陡然睁开，双拳也是缓缓紧握！
终于，又见面了么！！~！