海面上，寂静无声，海风吹拂而来，逐渐的将先前的血腥味道吹散而去，海面上的数十条巨船上，无数人都是呆呆的望着天空，显然还未曾从这急转的变化之中回过神来。
那先前将他们杀得溃不成军的凶狠魔怪，便是这样的全死了？
怎么会这样？
一些人有些艰难的扭着头，面面相觑着，眼中满是茫然。
“没想到还有个异魔将呢”林动倒是没有理会那突然安静下来的海面，只是将目光望着天空上那呆若木鸡般的异魔将，轻笑道。、“林林动大哥？”
古雅等人终是逐渐的回过神来，他们缓缓的扭过头，眼神有些茫然的盯着林动，嘴巴动了动，有点干涩的声音传出：“这是你做的吗？”
无怪他们这般的震惊，在当初武会岛上，他们见识了林动的不凡，但那也仅仅只是在年轻一辈中崭露头角而已，虽然后来在炎神殿他也是狠狠的露了一把，但那距离转轮境的超级强者，显然还是有些距离，但先前那一手，显然就算是转轮境的超级强者都是有些难以办到
这才短短一年多时间不见，他怎么强到了这种地步？
“先把这家伙解决掉再说吧。”林动笑了笑，将目光望向天空上那异魔将，漆黑眸子中，有着一缕寒芒掠过。、天空上，那异魔将也是猛的惊醒过来，他目光骇然的直接望向古家所在的巨船，厉声喝道：“小子，你竟敢杀我异魔族的人，找死不成？！”
“呵呵，连那九王殿我都敢宰了，更何况你这般喽啰？”林动戏谑的笑道。
“你说什么？！”
那异魔将瞳孔陡然一缩，他望着那脸庞带着笑容的林动，心中却是升腾起一丝不安，目光一转，突然有着强大魔气爆发而开，而在魔气弥漫间，他的身形，却是在此时化为一道黑光，猛的暴退而去。
他竟是直接选择逃走？
海面上那些人望着这不战便退的异魔将，也是下巴猛的掉了一地，这可是能够媲美转轮境的超级强者啊，放在这乱魔海，那也是一方巨擘，怎么眼下，却是如此的不堪？
是因为那人吗？
一些目光偷偷的转移而去，望向古家巨船船头处的那一道削瘦身影，这是什么实力？尚未出手，便是将敌人震慑得远遁而去？
林动眸子漠然的望着逃窜的异魔将，却是缓缓的伸出手掌，而后轻轻握下。
嗡！
就在林动手掌握下的瞬间，所有人都是见到，那远处的空间，竟是猛的扭曲起来，然后生生的崩塌而下，而那异魔正好处于崩塌的zhōngyāng，那种可怕的挤压之力，几乎是顷刻间，便是将其身体挤爆而去。
啊！
凄厉的惨叫声响彻起来，一道魔气自那崩塌空间处逃遁而出，不过还不待他掠出，一圈黑洞便是成形，旋转之间便是将其吞噬而进。
空间平复，黑洞散去，而那实力堪比转轮境超级强者的异魔将，却是在此时消失得干干净净
海面上，再度安静无声。
林动收回目光，手掌也是缓缓的垂下，那目光望向一旁呐呐无语的古雅等人，笑道：“你们怎么在这里？”
古雅率先回过神来，目光奇特的看了林动一眼，道：“我们一路被这些魔怪追杀着，然后便是逃到了这北冥海域，还好遇见了林动大哥，不然的话”
“这是北冥海域么”林动微微点头，北冥海域的话，倒的确距天风海域不是很远，难怪会在这里撞见他们。
“林动兄，谢谢了。”
古云天也是清醒过来，面带感激的对着林动抱拳，那目光中有着一些敬畏之sè，见识了先前那一幕，他已是明白，现在的林动，可不再是当年了。
林动笑着摆了摆手，略作沉吟，道：“我想去武会岛，你们能带我吗？”
那洪荒塔便是在武会岛上，所以想要帮助洪荒之主的话，他就必须先到武会岛去。
“武会岛？”
听得这话，古云天他们面sè皆是微微一变，眼中有着一抹惧sè涌出来。
“怎么了？”林动见到他们这般神sè，不由得问道。
“林动大哥，现在的武会岛，可不好去，那里几乎是死地”古雅咬着嘴唇，道：“我们便是从武会岛逃出来的。”
林动眉头微皱，看来武会岛已经遭到攻击了啊。
“林动大哥，你离开那么久，不知道如今乱魔海的局势，在两月之前，乱魔海突然出现了很多先前那种魔怪，他们的实力极端的厉害，所过之处，任何势力都是无法阻挡，而且他们手段极为的残忍，魔气过处，一物不存。”古雅道。
“我们天风海域也是受到波及，刚开始的时候，三大洞天以及我们五大家还组成了联盟，但仅仅只是与那些魔怪第一次交锋，便是损失惨重，溃不成军。”
林动微微点头，魔狱实力恐怖，光凭天风海域那些势力怎么可能与他们抗衡，溃败也是意料之中的事。
“那之后，我们便是退守到了武会岛，因为随着那些魔怪的接近，岛上的洪荒塔却是突然爆发出防护，将整个岛屿保护着，这才令得那些魔怪攻势受阻。”
“因为在武会岛能够受到保护，这消息传开，天风海域的各方势力都是蜂拥而来，全部都是挤到了岛上去但这样一来，也是将越来越多的魔怪引了过去，现在的武会岛，几乎是被团团包围，根本进出不得，我们也是趁乱逃出来的。”
古雅说到此处，眼神微微黯淡：“梦琪姐与古嫣姐她们都还在岛上，若是那里的防护一旦被破，岛上的人，恐怕无人能够幸免。”
周围的那些古家子弟也是眼露悲sè，他们古家的所有人马都是汇聚在武会岛，若是武会岛被破，古家也将会荡然无存。
林动点点头，那般防护，应该便是洪荒之主弄出来的，不过眼下他处于恢复的关键时期，显然无法尽全力，而异魔之所以围而不攻，恐怕是在等待着真正的强者来临。
“我想去一趟。”
林动看向古雅他们，笑道：“若是你们不愿再去的话，便帮我画一张海图就行。”
“林动大哥，我带你去吧！”古雅轻咬银牙，道。
“小雅。”古云天闻言，顿时一惊，那武会岛如今近乎死境，莫说进去，就算是靠近一点，那都是必死无疑。
“有林动大哥在，不会有事的！”古雅摇了摇头，眸子望向林动，那言语间，竟是对后者有着极大的信心。
林动身侧，应欢欢与青檀皆是狐疑的看古雅一眼，然后转向林动。
林动察觉到她们的目光，不由得干咳了一声，而后点点头，道：“那你便随我去武会岛吧，我受人之托，需要去那里保护一个人。”
“保护一个人？”古雅等人一愣，那武会岛算是他们五大家的地方，林动去那里保护谁？
“洪荒塔里面的那一位前辈。”林动一笑，倒并未解释得太详细。
“洪荒塔？”古雅他们一惊，旋即隐隐的有些明白过来，那洪荒塔本就格外的神秘，他们五大家都未能探测清楚，如今那从洪荒塔中散发出来的防护，难道便是那位神秘前辈的手段？
“时间紧迫，我们便先行赶去武会岛吧，云天兄，你们先行找个安全的地方避避，待得武会岛危机被解后再回来吧。”
林动也不再多说，目光看向古雅，在见到她点头后，其袖袍一挥，只见得银光散发出来，将他们三人包裹而进。
银光闪烁，空间扭曲，待得银光散去时，他们四人，竟已是凭空消失而去。
古云天望着消失的四人，也是忍不住的叹了一口气，心中升起一些希冀，林动如今的手段太过莫测，不过他若是真的能够解开武会岛的绝境，那他们古家，也是能够求得活路了
“希望你真的能够拥有着解局的能力吧”
有了古雅带路，接下来林动便是不再有丝毫的停歇，沿途偶尔能够遇见一些异魔横行，不过他皆是随手除去，却是未曾再有所逗留。
而以他如今的速度，短短一个时辰，便是进入了天风海域。
随着进入天风海域，林动则是察觉到这天地间的魔气波动陡然强盛了许多，甚至连海面上都是有着yīn风呼啸。
林动四人再度撕裂空间掠出，数分钟后，身形逐渐的停缓下来，略显凝重的目光望向前方。
在那海面的尽头，滔天般的魔气席卷开来，天空上的魔云层层弥漫，无数尖利啸声不断的传出，那等恐怖的魔气，令得平静的海面上，不断的掀起阵阵滔天骇浪。
林动视线透过那异魔大军，只见得在那最深处，一座岛屿现入眼中，在那岛屿之外，包裹着一层深黄sè的能量光罩。
目光穿越能量光罩，隐约的能够见到，在那岛屿之上，一座古老的石塔，若隐若现。
那是，洪荒塔。