第一千零五章
“元门？华辰？”
那黄凌等人听得此话却是一怔，旋即眉头皱起，显然是没想到，这么个厉害的家伙，竟然是从那遥远的东玄域而来...
黑衣男子嘴角噙着微笑的望着林动，面对着后者的问话，他不置可否的耸耸肩：“看来你知道的消息倒是不少啊。//78小说网无弹窗更新快//”
“你是冲着雷霆祖符来的吧？”林动淡淡的道。
“主要原因是雷霆祖符。”黑衣男子点点头，旋即他微笑的注视着林动，道：“不过还有件任务就是把你的尸体带回去。”
“霍元三人刚开始也这么说的。”林动冲着黑衣男子咧嘴一笑，只是那笑容却是显得格外的森寒。
“不过最后他们连最后回去的机会都没有了。”
黑衣男子双目微眯，漫不经心的道：“三个废物而已，解决掉他们倒是不值得称道，至于我能否把你的尸体带回去，你可以亲自来试试。”
黑衣男子盯着林动，嘴角挑起，似是有些嘲讽。
“正有此意。”
林动唇角也是有着冷笑泛起，旋即其眼神陡然凌厉，手掌一握，雷帝权杖闪现而出，身形直接是化为一道青光，闪电般的暴射向那华辰。
“呵，速度倒是不错。”
华辰望着那在瞳孔中迅速放大的青光，却是淡漠一笑，旋即其身侧诡异一侧。
轰！
泛着雷光的雷帝权杖，也是在这一霎。携带着凶猛劲风，自华辰肩处搽飞而去，闪烁的雷电，令得华辰那飘散的一缕头发都是化为了灰烬。
“不过这对我而言。恐怕没你想象中那么大的威胁。”华辰双指并曲，邪恶的黑气暴涌而出，化为一柄阴寒黑剑，剑光涌动，道道凌厉剑影，如同暴雨般，笼罩向那道暴掠而来的青光人影。
叮叮叮！
雷帝权杖挥舞，重重雷光浮现。与那道道剑影相撞，顿时异常狂暴的冲击波爆发而开，一道道足有数十丈庞大的裂缝，犹如蜘蛛网一般。从两人脚下飞快的蔓延出来。
雷光与黑气纠缠在一起，不过那无往不利的异魔气，此番却并没有获得那华辰想要的效果，雷芒闪烁间，竟是能够与那异魔气略作抗衡。
“呵呵。原来你这权杖之中竟然有着雷霆祖符之力...想来这是你在那雷府之中获得的宝贝吧？”那华辰声音之中，多出了一丝讶异，他竟是察觉到了雷帝权杖所隐藏的雷霆祖符之力。
林动面色漠然，手臂一抖。手中雷帝权杖之上猛的惊雷炸响。
“吼！”
青光闪烁，低沉龙吟响彻而起。一道狂暴雷龙自雷帝权杖之上脱离而出，然后仰天咆哮。雷弧跳跃间，狠狠的对着华辰冲击而去。
“虽说有着一点雷霆祖符之力，但毕竟有限，想要对付我，怕是太过异想天开了...”华辰淡淡一笑，手掌探出，然后直接一把对着那庞大雷龙抓了过去。
嗤嗤！
五道磅礴黑光，犹如巨蟒般自华辰之间喷薄而出，旋即将那道扑来的雷龙缠绕而上。
“碎！”
华辰眼神一寒，手掌陡然握拢。
嘭！
五道黑光犹如锁链般在此时狠狠收缩，而那道雷龙则是发出一道悲鸣，庞大的身躯之上，一道道裂缝蔓延出来，最后砰的一声，便是爆炸而开...
林动手持雷帝权杖，脚尖一点地面，身形速退，而其眼神，却是变得格外凝重起来，这华辰的实力，果然相当恐怖，即便排除掉他身为异魔的可能性，这家伙的实力，都绝对达到了死玄境大成的地步，相比起来，那霍元三人，的确远不如他...
“林动，小心这家伙！”黄凌等人见到林动被震退，皆是出声提醒，与林动的间隙相比，显然还是眼前这个叫做华辰的家伙更为的可恶。
林动微微点头，他能够感觉到这华辰的棘手程度，这种对手，可不好对付...
“在这里把你解决掉的话，我也能正好全力抢夺雷霆祖符...”
华辰一笑，旋即他手掌一握，黑气犹如液体般自其掌心滴落而下，然后凝聚间，化为一柄黑色长枪。
“就怕你没那份能耐。”
林动冷笑，手掌紧握雷帝权杖，权杖之上，雷光也是疯狂的闪烁起来，体内元力，在此时犹如洪水般，汹涌而动。
“是么？”华辰唇角嘲讽更甚，眼中寒光四溢，下一霎，其身形陡然暴掠而出，阴寒杀意，刺骨般的蔓延而开。
林动望着那再不掩饰杀意的华辰，心中也是一声冷笑，身体表面青光涌动，一道道青龙光纹开始升腾而起。
“轰！”
然而，就在林动准备出手与这家伙在此处大战一场时，其心头突然一动，猛的抬头，只见得眼球之中，赤红之色犹如瀑布般夹杂着炽热波动，席卷而来，而随着那赤红而来的，还有着一道熟悉的娇喝之声。
“元门的狗腿，我炎神殿的地盘，可轮不到你来撒野！”
娇喝传来，只见得那磅礴的赤红能量，陡然化为一道狂暴火凰，然后夹杂着惊人波动，狠狠的对着华辰爆轰而去。
“哼！”
突如其来的凌厉攻势，令得那华辰眼神一沉，旋即一声冷哼，手中黑枪重重跺地，滔天黑光席卷而出，犹如一道光柱，直接与那火凰狠狠相撞。
轰！
惊人的能量波动在此时蔓延而开，周遭巨树瞬间被那股冲击波震成粉末，那黄凌等人，也是被震得狼狈后退。
漫天狂暴能量四溢，一道纤细倩影玉足一点虚空，而后娇躯凌空而立，一头火红秀发如同火焰般飞舞，手中那华丽的火凰长枪，则是闪烁着寒芒，斜指向地面上的华辰。
而这番华丽丽的出场，除了那唐心莲之外，还能有着何人...
“喂，看来你很倒霉啊，我若是赶不过来你今天岂不是倒霉了？”唐心莲凌空而立，一对美眸却是望向了手持雷帝权杖的林动，笑道。
“没必要这么小瞧我吧。”林动无奈的道。
唐心莲抿嘴一笑，美眸转向华辰，眼中却是有着冷冽的冰寒升腾起来：“原本打算到了无量山再与你交手，看来得提前了...”
“呵，炎神殿的火仙子唐心莲么...果然如同传闻中那般强势呢。”华辰抬头望着唐心莲，淡淡一笑，眼前的唐心莲，倒的确是让得他收敛了一些轻视。
“既然人这么多的话，那还是算了吧，无量山上，我们还会有机会交手的...”
华辰看向林动，微笑道：“我在东玄域的时候就听说你喜欢找女人帮忙，现在看来，你女人缘倒的确是不错。”
他的话虽然带着笑，但那之中的一种嘲讽之意，却是相当的明显。
然而，面对着他的嘲讽，林动脸庞上却是不见丝毫怒气，只是轻轻一笑，旋即他盯着华辰，认真的道：“我会杀了你的。”
华辰耸耸肩：“我等你，希望你有资格登上无量山。”
声音一落，他身形一动，便是化为一道黑光，掠进森林之中，眨眼间便是消失不见。
“以你的精明，不至于会中这么浅薄的激将法吧？”唐心莲落下身来，看了看林动，淡淡的道。
林动微眯着双目，望着那消失的华辰，轻笑着摇了摇头。
“我倒是没怒...只是...被小瞧了呢...不过还好，能找回来的...”