五百六十七章
夜色渐深，但那股狂暴的能量波动，依旧是残留在夜空中，令得无数关注这里的目光，都是暗暗心惊。
在城市北方，一座高塔上，数道身影迎风而立，他们的目光皆是锁定着先前大战爆发的方向，眼中有些莫名的神采。
“真是个有趣的家伙不过，他的实力，倒的确是相当不弱啊。”在那和人最前方，有着一名身着月白衣衫的俊逸男子，他逐渐的从那远处收回目光，脸庞上浮现一抹饶有兴致的笑容。
“这林动我虽然接触不深，不过却是知道这种人绝不可能会居人篱下，风云王朝想要收揽他们，吃憋而回是必然的事。”在那月白衣衫男子身后，一道情影白衣胜雪，正是白日与林动见过面的沐寒月。
此时的她，也是将目光从远处夜空收回，美目之中依稀还能够看见一些残留的震动，显然先前的那番大战，也是大大的出乎了她的意料。
“不好拉拢么？那林动三人我看都不简单，如果能拉拢的话，对我们而言，会是不小的助力。”俊逸男子道。
“难。”
沐寒月微微摇头，她望着罗通逃遁的方向，轻声道：“罗通之举便是前车之鉴，这林动之所以会动手，其实也是在想我们表露他的想法，他并没有投靠任何王朝的打算，或者说，在他看来并没有任何王朝够资格收揽他们，即便是我们这些超级王朝。
“呵呵，戈是个傲气十足的家伙。”男子笑了笑，道。
“这种人，无法收揽成为手下如果可以倒是可以以另外的方法打好关系，眼下他们得罪了风云王朝，于我们孤月王朝而言是件不错的事情。”沐寒月道。
男子点了点头，沉吟道：“风云王朝如今的注意力一定会先放在后天的拍卖会上，那件天阶灵宝他们势在必得，若是被他们得到的话，恐怕这万象城中他们便是无人能挡了。”
“那天阶灵宝，除了我们孤月王朝，还有着两外两大超级王朝也是虎视眈眈，他们也不会让风云王朝轻易得手的……”沐寒月淡淡的道。
“这事，还有得争夺呢，谁能够得到天阶灵宝，在那后面的百朝大战中便能获得不小的优势谁都不会轻易放弃的……”
城市南方，一座高耸平台上，两道身影盘坐，面前一副棋盘，仿若是在对弈。
咻！
破风声此时从远方传来，一道身影带着许些血腥味道狼狈的在这平台上落下然后站在那两道盘坐的身影之后，面容苦涩，正是先前败在林动手中的罗通。
“林动，据说获得了远古秘藏四大玄宗之一的传承，没想到一个来自低级王朝的人，若然能够在远古战场爬到这种地步不容易呐。”一道盘坐的身影，目光上扬，看了一眼罗通，淡笑道。
“那家伙实力的确不弱而且所施展的武学非常诡异。”罗通想起先前林动化为龙指的奇异武学，忍不住的道。
“应该是四大玄宗之一青龙殿的武学吧。”另外一名盘坐的男子也是抬起头来，他的面色有种病态的苍白，但那苍白之色又仿佛是有着无尽的血气涌动。
“那小子执意不交出苏柔，我们怎么办？”罗通低声道。
“那个小女孩我们是一定要得到的，那种力量如果我们能够获得，在那百朝大战中，我们必然能够脱颖而出，即便是面对那些犄别的存在，我们也能不惧。”面色苍白的男子手指轻点棋盘，淡淡一笑。
“若他真是不识抬举，到时候解决了便是。”话到最后，男子嘴角的笑容，显然是有了一分狰狞的味道。
罗通默默点头，眼中同样有着寒芒涌动。
“当然，在这之前，我们先得将拍卖会的那件天阶灵宝弄到手，那东西一到手，万象城其余三大超级王朝也不足为惧，至于林动这种小狗小猫，更不成气候。”面色苍白男子对面的那道人影，也终于是沙哑着出声，他微微抬头，脸庞上有着一道狰狞的疤痕如同蜈蚣般的蠕动，透着一股子煞气。
“罗通，先去将伤养好，让他们再崩塌两天，到时候，恩怨一并解决。”
伤疤男子手中的棋子猛然落到棋盘上，一股无比狂暴的力量倾泻而出，棋盘之上，所有棋子，都是爆成粉末。
“是。”罗通点了点头，然后也不再多说，屈身退去。
“真是麻烦，若不是不想在这个时候多生事端，真想现在出手把那个小子解决掉……伤疤男子抬头，目光森森如野兽般的盯着遥远处，喃喃道。
“放心，只要天阶灵宝到手，他们一个都跑不掉的，相比这个我倒是心疼要拍买到那天阶灵宝所付出的代价，如果不是在万象城，我真想直接动手强抢了．……，脸庞苍白的男子淡笑道。
“付出再多，到时候全部拿回来便是。”伤疤男子咧嘴一笑，白森森的牙齿寒意弥漫。
“呵呵，是啊……”
苍白男子抬头，嘴角的狰狞愈发浓郁，他喃喃道：“你们一个都跑不掉的……”
类似这种交谈，此时显然正在万象城不少地方出现着，今夜的这场交锋，出乎了太多人的意料，原本他们以为，在罗通那四元涅盘境的强大实力下，林动必将被碾压，但是，最终的结果，却是罗通受伤遁逃．
林动展现出了惊人的实力，但很多人都清楚，这威风是威风了，但却彻底的触怒了风云王朝，毕竟，风云王朝那两位尚未露面的首领，方才是真正的可怕角色啊……
夜空上，林动面色平静的瞥了一眼罗通逃遁的方向，然后方才缓缓的落习卜院。
苏魍望着落回小院的林动，悄悄的咽了一口唾沫，后者的实力，显然再度让得他震撼了一次，他发现自从与林动认识之后，他便是不断的被后者那一层层揭露出来的奂力以及底牌所震撼。
“看来这次是哴那风云王朝彻底的卯上了．……，小貂漫不经心的笑道。
林动微微点头，旋即目光看向苏魁，道：“风云王朝有着两位首领？”
“嗯，那两个家伙实力极强，与罗通这和才晋入四元涅盘境的强者不同，他们早便是踏入了这个层次，而且他们也是那涅盘碑天级之中的人物。”提起这个，苏魍面色便是凝重起来，他也很清楚，今夜的事，算是彻底的得罪了风云王朝，或许不久后，他们便是会动手，而到时候，也必然会是真正的惊天动地。
“而且那两个家伙手段也是极其的狠辣，当初初来万象城时，一夜之间，便是灭了将近五个高级王朝，甚至还与孤月王朝这等超级王朝交过手，最后直接是将镇守这座城市的超级宗派的人给惊动了出来，这才调息争端。”
“灭了五个高级王朝……”林动眼神微凝，这立威的手段果然凶狠。
“万象城四大超级王朝，风云王朝最强，加上现在的罗通，足足拥有着三位踏入了四元涅盘境的强者，而反瑰其他的三个超级王朝，却都仅有一人踏入这个层次。”
林动点了点头，心中有些感叹，看来这超级王朝也是有着强弱之分，至少从表面上来看，这风云王朝比其他三大超级王朝要强不少，难怪他们能够在这座城市如此的跋扈。
“那所谓的百朝大战，说白了便是超级王朝的比拼之地，其他王朝，除了一些有着真正大机缘大能耐的，想要走到最后，大多都是得依附那些超级王朝，常人想要在那种地方混得一席之地甚至脱颖而出，实在是太难。”苏魍叹道。
林动对此也是深以为然，这些超级王朝的人，在一进入这片空间时，便是处于最顶端的层次，即便他们不需要费尽心思的寻找什么宝藏传承，便是能够超越九成的参赛者，常人想要与这些根本不在一个起跑线上的人物竞争，谈何容易？
不过世界上也本就没有绝对的公平，要在这上面过多的纠缠什么，也只会令得平庸的人愈发平庸，无端的多一些无用怨气罢了。
“这万象城四大超级王朝之间也并不和平，此次的拍卖会，或许会加剧那种恩怨，我听说四大超级王朝都对那件天阶灵宝虎视眈眈，不管那东西落到谁手中，这万象城都必然不会平静，而所有的恩怨，也将会在那个时候爆发……”
林动缓缓点头，抬起头来，望向远处的夜空，隐隐间，这座城市似乎是而有种山雨欲来的味道。
待得后天拍卖会落幕时，想来，也便是这座城市为之疯狂的时候了，而那时，或许风云王朝也会对他们出手了……
（第二更！
第一更到现在，涨了不到三十票，有木有这么惨？
兄弟姐妹们，求共同给力啊h～～……）