第五百七十七章在冲进光幕的那一霎那，所有人都是能够感觉到，一股无法形容的惨烈之气迎面冲来，当即便是让得不少人体内元力都是有些剧烈翻腾起来，急忙停缓身形。
身形停缓，那一道道目光也是立刻转向了这片核心地带，然后不少人面色都是微微一滞。
这里与外面，虽然仅仅只有着一道光幕之隔，但却是仿若两个截然不同的时间，外界的阳光和煦温暖，但这里，却是渗透着一丝凉意，整个天空，并非蔚蓝，反而是呈现一种暗红色彩，抬头望去，眼瞳反射着红芒，看上去分外的诡异。
而在那暗红天空之下，则是一望无际的原始森林，高达百丈的巨木连绵矗立，让得人看不见尽头，仿若辽阔无尽，森林之中，时不时的有着惊天兽吼之声传出，吼声中，透着无尽的凶戾。
这是一片凶地。
从万象城这片区域进入的浩荡人马，直接是打破了这里原本的安静，天空上，密密麻麻的都是悬浮着人影，他们目光惊异而火热的望着这片天与地，这里，将会是他们最后的角逐场！
他们知道，在这片辽阔地域的其他地方，也必然会有着很多其他区域的强者涌入，不久之后，他们便是会在核心地带的某个地方相遇，然后为了吸收对方手中的涅槃印而大打出手，至于谁会成为胜者还是败者，那就得看这一年时间修行所取得的成果了。
当然，在那之前，他们却是得先观看一场足以让他们热血沸腾的惊天对碰！
唰！
在那无数道目光的汇聚下，一批杀意暴溢的身影闪掠而出，最后在那不远处的蛮荒森林之上落下，阴冷如厉鬼般的目光，死死的望着后方光幕进口处。
“林动，给我滚出来！”风苍低沉的咆哮中，杀意弥漫。
“这么迫不及待想要将天阶灵宝送人了么？”光幕中，传出一道笑声，而后林动等人的身影，也是突破光幕，最后彻彻底底的出现在了这片核心地带之中。
望着那踏足进入这片地面的林动等人，风苍的脸庞上，却是缓缓的浮现一抹疯狂般的笑容，他知道，当林动踏足这里时，他便再没有了任何的回头路，而他，也是能够为所欲为的将这个令得他暴跳如雷的家伙折磨得生不如死！
林动一行人在那众多目光注视下，也是逐渐的从天空落下，落在距风苍等人前方不远处的巨树之上，脸庞之上，噙着笑容，不见丝毫惧意。
那不远处，孤月王朝，森之王朝，离火王朝等三个来自万象城的超级王朝也是现了身，不过他们同样并没有立刻离开的迹象，反而是目光灼灼的望着前方的对恃，这种对碰，即便是他们，都是无法轻易无视。
“虽然不知道你哪来的信心敢进入这核心地带，不过，你的勇气倒是让我意外，等百朝大战结束后，我会让人把你的尸体送回你的王朝。”风苍冲着林动森然的一裂嘴，道。
林动也不理会这个惹人厌烦的家伙，他的视线在风云王朝那一批强者身上扫了扫，轻声道：“风苍交给我来吧。”
“那个孟裂，我来。”小炎手中铁棍一挥，带起呜呜的破风声，声音雄浑的道。
“留个最弱的给我？莫非现在的你们已经以为够能耐超过我了？”小貂眼睛一眯，玩味的道。
“这里是核心地带，必然会有着超级王朝的强者注视着这里，不得不小心，你尽可能的少出手。”林动微微一笑，道。
“而且，你在对付那罗通时，还得稍微看着一下小柔他们，风云王朝收揽了不少强者，我们毕竟势单力薄。”
小貂撇了撇嘴，道：“放心吧，这丫头现在不是你想的那么弱，短时间内爆发的力量，就算是你也会感到棘手的。”
“我哪能跟林动大哥比。”一旁的苏柔红着脸低声道。
“小柔，等会保护你哥他们的事，就交给你了，我们到时候也会无法分心的。”林动笑道。
“嗯。”苏柔小手紧握，颇有些坚定的点了点头，这一次，她绝不允许自己给林动他们扯后腿。
见状，林动这才在那无数道目光的注视下，缓步走出，而在其步伐走出间，雄浑的元力，也是犹如潮水一般，缓缓的从其体内呼啸而出。
“三元涅槃境？这便是你的能耐么？越级挑战，你当我是你以前遇见的那些废物么？”感受着那从林动体内呼啸而出的元力，风苍却是忍不住的仰天大笑，笑声中充斥着讥讽之意。
“我已是四元涅槃境顶峰，你若只有这点能耐，倒也真让我失望！”
风苍一步跨出，四元涅槃境顶峰层次的澎湃元力毫无保留的暴涌而出，席卷天际，所形成的压迫，铺天盖地的对着林动笼罩而去。
而在风苍那等澎湃元力之下，林动的气势，显然直接是处于了下风，不管怎样，光是元力的比拼，这风苍必然是要比林动更强。
“若你真是这样认为，那你也同样让我失望了。”
然而，面对着风苍那等磅礴压迫，林动也是一笑，心神一动，体内元力，精神力以及吞噬之力同时涌动，最后尽数灌入丹田上方的乾坤古阵之中！
轰轰！
低沉的咆哮音波，在林动经脉之中游走，最后扩散至四肢百骸，他的身体保持了一霎那的寂静，旋即猛然一阵，一股堪称诡异的灰黑能量，开始从其体内爆发而开！
灰黑色的能量，并不如何的壮大，更是无法与风苍的那种弥漫天际的声势相比，但当这股能量在出现的那一霎，原本对着林动压迫而去的元力威压，却是在顷刻间尽数崩溃，林动周身数十丈，那源自风苍的元力压迫，荡然无存！
“这好古怪的能量！”
陡然间的变故，令得所有人都是一惊，他们不明白林动原本纯正的元力，为什么会突然间变化成这种奇怪的能量，但这种能量，显然凌驾于单纯的元力之上，不然的话，不可能会让得风苍那四元涅槃境的澎湃元力崩溃成这样。
“这林动，果然有所倚仗。”沐鳞等人望着这一幕，眼中同样是有着浓浓的惊色闪现，显然都是因为林动这一手而大出意料。
“这才有点意思，不然的话，也太无趣了！”
风苍脸庞上惊讶一闪而过，旋即森然一笑，下一霎，其双眼瞬间凌厉阴寒，修长双指探出，凭空划下。
嗤嗤！
伴随着风苍指尖划下，狂风陡然大作，两道十数丈庞大的元力风刃，直接在其指尖成形，然后撕裂空气，快若闪电般的对着林动爆轰而去。
“唰！”
林动身形一震，直接是化为一道残影暴掠而出，灰黑色的融合之力在其身体表面盘旋凝聚，犹如一道灰黑陨石，笔直冲过，与那两道凌厉的元力风刃正面相撞。
嘭！
低沉的炸响声在半空中传来，两道元力风刃瞬间爆炸而开，灰黑光影掠出，霎那间便是出现在了风苍面前，拳影闪电般的呼啸而出，犹如暴雨，夹杂着惊人的狂暴，笼罩向了风苍全身。
“哼！”
面对着林动这般狂暴攻势，那风苍却是一声冷哼，手印一变，雄浑元力在其面前化为一道道旋转的风旋，将林动那暴雨般的拳影，尽数抵御而下。
砰砰砰！
拳轰炸在元力风旋之上，每一次的接触，都是爆发出刺耳的声响，到得最后，几乎是练成了一片，在天空上刺耳的传出，而伴随着那等声波的传出，还有着那种因为激烈的对碰，而爆发开来的狂暴波动。
短短数十秒的时间，然而两人已是以一种极为凶悍的姿态，硬憾了数十回合，那等对碰，相当的震惊人眼球。
这一片天地，皆是寂静无声的望着这一幕，不少人有些变色，因为光是那种扩散而开的余波，便是足以让得一些三元涅槃境的强者感到心惊肉跳，他们实在是有些难以相信，林动竟然能够凭借着三元涅槃境的实力，与达到四元涅槃境顶峰的风苍正面拼成这样。
两人直到现在，都还并没有施展任何一种强大武学，他们所比拼的，完全是底蕴的雄厚！
这个家伙，敢直面面对超级王朝的怒火，果然是有着常人所不知道的能耐。
“嘭！”
又是一记凶悍到极致的对撞，可怕的元力劲风席卷而开，林动与风苍的身影皆是被震得急退了十数步，彼此呼吸较之先前加重一些，但那眼中，凶狠之意却是愈发的浓郁。
“孟裂，带人动手，将他们尽数解决了！这个林动，交给我来处理！”风苍面色狰狞，阴沉沉的喝道。
“嗯。”
闻言，那孟裂脸庞上也是浮现一抹残忍笑容，点了点头，煞气毕露的目光，转向了不远处的小炎等人。
“轰！”
小炎一步跨出，手中铁棍撕裂空气，滔天凶煞弥漫而开，这一刻，那沉睡的凶兽，仿佛再度苏醒。
“二哥，我动手了！”
小炎双目中血气涌动，嗡声一落，壮硕的身躯，便是带着巨大的阴影，对着那孟裂奔掠而去！
双方的对决，在此刻彻底的爆发！