岳山身亡，血狼帮覆灭，这无疑是成为了炎城这段时间最为火暴的谈料，谁也未曾料到，那在炎城屹立了十数年不倒的势力，却是在短短一月不到的时间中，彻底的土崩瓦解。
当然，在这等谈料中，身为事件主人公的林动，自然是被传得沸沸扬扬，以一敌三，而且对手还都是在炎城以及附近有着赫赫声名的强者！
然而即便如此，前者依然是取得杀一伤二的凶残战绩，常人光是说起谈起，便是感觉到体内血液有些沸腾，如此风采，当真是不得不让人折服，而且，特别是在此人的年龄，尚还未曾达到二十时，那种折服，更是化为一种浓浓的惊叹，如此天赋，炎城近百年，都是未曾出现过，能够拥有如此后辈，这林家，倒还真是好福气。
在接下来的半个月中，往日声名显赫的血狼帮，也是在万金商会毫不留情的反扑下，逐渐的烟消云散，一些比较棘手的帮中强者，一个都是未曾放过，直接是被万金商会彻底清除，一些寻常帮众见状，也是鸟飞兽散，以往与血狼帮交好的势力，也是在此刻赶忙撇清双方关系，生怕被牵连而进。
随着血狼帮的覆灭，万金商会在炎城的声望也是如日中天，当然，与风光无限的万金商会相比，林家却是低调了许多，并没有在此事上面做过多的炫耀与宣传，平日行事，依然还是照常，当然，有了这些事情后，林家在炎城的诸多事宜，也是变得极端的顺利，再也没有什么势力敢不开眼的阻拦，毕竟，谁都明白，万金商会能够反败为胜，战胜血狼帮，其中最大的原因，是因为林家的林动。
拥有着林动这等重量级别人物的林家，尖端实力，就算是万金商会都无法媲美，谁敢再去得罪他们，岂不是找死？
因此，虽说以林家的整体实力，或许还无法达到万金商会的程度，但在血狼帮被抹除之后，林家俨然已经成为了炎城名副其实的新型顶尖势力！
...
在炎城因为万金商会彻底清除血狼帮而闹得沸沸扬扬时，林动却是并未再外出半步，这段时间，他一直都是停留在林家，因为得知他要远离，不少小辈都是赶忙抓紧时间向他请教武学，而对此林动也是来者不拒，毕竟林家的实力能够强盛一分，那他也是能够少一分担心。
“轰！”
林家深院，半空中闪烁着暗金色的光芒，一方金台悬浮，散发着一种极强的压迫之力。
金台呈现暗金之色，约莫丈许大小，给人一种厚重如山的感觉，不过这方金台，并没有当初王炎施展时那般凝练，而是要显得虚散一些。
“砰！”
金台在半空一个翻滚，然后轰然落地，直接是将下方一块巨岩轰成粉碎，甚至连地面，都是被生生震出数道裂缝。
望着这般破坏力，林动却是微微摇头，略有点不太满意，他所施展的金台镇魔掌，威力显然是不及王炎。
不过这也并没有什么奇怪的地方，金台镇魔掌的最低修炼要求，便是需要达到造形境，不然的话，无法凝聚出金台，攻击力也是相当有限，发挥不出那种至刚至强的气势。
如今的林动，虽说跨入了元丹境大圆满，但毕竟与造形境还有着不短的距离，施展天鳞戟法时，他尚还能够借助着天鳞古戟之力，将其威力发挥出来，但这金台镇魔掌，却是必须需要本身实力作支撑了。
林动能够在元丹境大圆满时，便是将金台凝练成这般模样，说来已是相当不错，如果不是他有着精神力相助的话，也断然是无法将元力操控到这一地步。
其实所谓造形之意，说简单了，就是一种对元力的操控程度，只有达到这种程度，才能将元力凝练成各种形物，从而具备更加强大的攻击力，林动的精神力不弱，在操控元力时，精神力也是能够与其相辅相成，取得极为不错的效果。
当然，这种同修精神力与元力的路子，也不是林动一人所用，而是绝大部分的人，对于这两者都是有所侵淫，只不过是一者深，一者浅而已。
“林动哥真棒！”
在林动沉吟间，少女那充满着朝气活泼的娇笑声，也是突然传来，听到这声音，林动也是微微一笑，抬起头，望着不远处那身着浅色衣衫的美丽少女，旋即快步走了过去，目光看了看青檀那略微有点苍白的小脸，皱眉道：“身体不好，就不要乱跑。”
这段时间，青檀体内的阴煞之气爆发得越来越厉害，但林动却并没有急着立刻使用那“极煞阴龙涎”，因为他还需要等待，等待一月之中天地间阴煞之气最为浓烈的时候，也就是今夜。
闻言，青檀也是嘻嘻一笑，冲着林动扮了个鬼脸，然后便是挽住了后者的手臂，精致的小脸突然黯了一些，低声道：“林动哥很快就要离开了，对吗？”
“要保护自己想保护的人，就得需要力量，我现在的力量，还不能随心所欲的保护你们，所以，我还需要更强大的力量，那种力量，在炎城，我得不到。”林动手掌怜惜的摸着青檀的秀发，道。
“我也想要保护林动哥。”青檀鼓了鼓小嘴，突然道。
“哈哈，那得等你先超越我...”
林动一乐，旋即磨挲着下巴，道：“今夜若是能够将你体内的阴煞之气制服，日后你便是能够慢慢控制体内的阴煞之气，以后成就，可用恐怖二字形容，超过我也是很简单的事。”
“真的？”青檀清澈双眸一亮，喜道。
林动微笑着点了点头，旋即微微沉默，道：“不过此事有一些危险，甚至致命...”
“林动哥，我不怕！”似是感觉到了林动语气中的犹豫，青檀猛的扬起小脸，毫不犹豫的道。
见状，林动再度沉默，最后点了点头，笑道：“嗯，你先去好好准备，今夜的事可是相当重要！”
闻言，青檀这才喜笑颜开，连连点头，步伐轻灵，宛如一只花蝴蝶般飘然而去。
望着青檀远去的背影，林动面色却是微微凝重，在他肩膀上，小貂凝现而出，道：“事先提醒你一下，若是彻底引爆她体内的阴煞之气，她又是无法操控的话，重则当场毙命，轻则重伤！”
“当然，若是成功的话，对于她将会有着巨大的好处，莫说以后，只要她阴丹一成，那实力必然突飞猛涨，到时，就算是你，也难以轻易胜她！”
“这等体质，虽说要经历重重磨难，但一旦解开束缚，定会成为天之娇子！”
林动微微点头，他倒不在乎青檀能变得多强，只要她能够开心的活下来，那就是他最开心的事。
“若是不如此的话，青檀的身体也支撑不了太久，既然如此，那还不如彻底的搏一把！”
为了此事，林动已是想了半个多月，而这段时间，青檀体内的阴煞之气爆发的频率也是越来越急促，照这样下去，顶多再有半年时间，青檀的身体便是会无法承受那阴煞之气的侵蚀。
既然最终的结果都是一样，那还是拼吧！
“呼...”
深深吸了一口冰凉的空气，林动抬头望着逐渐的暗下来的天色，喃喃道：“一定会成功的...”
...
深夜，林家内院，一座石台之上，青檀安静的盘坐，在其周身，阴寒之气缓缓的缭绕着，甚至连石台上，都是被覆盖上一层薄薄的寒霜。
青檀体内的阴煞之气，此刻还未曾被引爆，便是让得周身环境出现了变化，难以想象，当其真正爆发时，那又将会是何等的恐怖。
石台之下，林动抬头看了看夜色，随着天空明月的逐渐淡去，天地间的阴煞之气，也是逐渐的变得浓郁，而且他还能够感觉到，那些阴煞之气，仿佛正在不受控制一般，一丝一缕的侵入青檀的身体之中。
青檀双眸紧闭，伴随着这些阴煞之气的涌入，那隐藏在她身体深处的恐怖寒气，也是再度有着出现的迹象，一丝丝的寒意，悄然渗透而出。
寒意一丝丝的渗透而出，约莫半个小时后，青檀的身体突然细微的颤抖起来，体内的阴煞之气，也是被周遭天地浓郁的寒气所引发而出。
“呜呜！”
半空阴煞之气涌动，源源不断的灌注进入青檀体内，引发出道道破风之声。
林动的双目，紧紧的注视着青檀，待得后者体内的阴煞之气在达到临界点时，他双眼陡然一凝，手掌一抬，一个玉盒便是自乾坤袋中飞掠而出。
玉盒开启，一株散发着极为浓烈与精纯的阴煞之气的黑色灵药，缓缓的漂浮而起，最后悬浮自青檀天灵盖之上。
“碎！”
林动目光一闪，手掌陡然握下，那“极煞阴龙涎”便是直接爆裂而开，紧接着，在一股无形的压迫之力下，化为一滴滴深黑色，但却透着无尽阴寒之气的粘稠液体，落至青檀头顶，而后飞快的侵入其身体之中。
“轰！”
随着那一滴滴深黑色的阴寒液体融入青檀体内，陡然间，一股阴煞之气，便是如同龙卷风暴一般，猛的自青檀体内席卷而出！
在那等恐怖的阴煞之气下，就连林动，都是瞬间动容震撼！