第两百八十三章造化武碑
“你不知道造化武碑？”
虽然林动脸庞上的错愕一划而过，但依然是被慕芊芊清楚的发现，当下她那俏脸上也是涌上一抹惊愕之色，道。
一旁的那些大魔门强者，也是目光诧异的看着林动，显然是没想到他竟然连这等奇物都是未曾听说过。
“我初来大荒郡历练，对于大荒古碑之内的东西，并不熟悉。”林动随意的一笑，而后道：“不知慕姑娘可否与在下说说，这造化武碑，又是何物？”
“找我打听消息，可是需要付出代价的哦。”慕芊芊嫣然笑道。
“就当是我帮你们打跑阴傀宗的补偿吧。”林动笑眯眯的道，倒是丝毫不肯给慕芊芊占他便宜的机会。
“一毛不拔。”见状，慕芊芊不由得甩了林动一个娇媚的白眼，旋即道：“造化武碑，乃是大荒古碑中最为神奇之物，很多强者以及势力来到此处，都是冲着它而去。”
“那造化武碑，是灵宝？”林动试探性的问道。
“这...我也不太清楚，我无法想象什么样的灵宝，才能够拥有着那等神奇的力量。”
慕芊芊黛眉微蹙，道：“据我所知，那造化武碑，应该是这里那远古宗派当年授予弟子武学的地方，而只要有人能够在那造化武碑前打坐修炼，便是有可能得到一种武学，这种武学的获得，有高有低，大抵是看个人的武学天赋，在历届大荒古碑开启中，曾经有着一些惊才绝艳之辈，从造化武碑中，获得了造化级的武学。”
“造化级的武学？”
闻言，林动顿时一惊，那造化武碑竟然如此的神奇，在其下盘坐修炼，便是有可能获得造化级的武学？这世间，竟然有着如此奇物？
“这一次我来这里的目的，也是想要在造化武碑之前盘坐领悟，看看能否得到一部造化级的武学。”慕芊芊道，美目中满是期盼之色，造化级，那等级别的武学，对于他们来说，实在是太具有吸引力。
“呵呵，听慕姑娘这么一说，我对这造化武碑，倒也是有了不少的兴趣。”林动笑道，既然都来了此处，那说什么，也是得再捞一笔。
“光有兴趣可不行，造化武碑之前，唯有十席之位，也就是说，能够在造化武碑前盘坐修炼的名额，只有着十个，咯咯，眼下这大荒古碑中，绝大多数的强者，都是冲着造化武碑而来，所以，想要获得那名额，可不是什么简单的事。”慕芊芊娇笑道。
“只有十个名额？”闻言，林动先是一怔，若真是如此的话，那造化武碑之前，恐怕是少不了一番惊天大战血流成河了，毕竟，谁都不会乐意将如此重要的席位让于他人，所以说，如果手中没有绝对实力以及势力的话，走上那席位，也不过只是在找死。
“不过以林动公子先前展现出来的实力，想来要夺得一席，应当不难...”慕芊芊笑道。
“哈哈，这大荒古碑中强者如云，我又是孤家寡人，现在说这话，倒是过早了一些。”林动一笑，倒没显得太过的张狂，毕竟他不如慕芊芊，腾儡等人，背后都是有着强大势力的支撑，而与他们相比起来，林动毕竟势单力薄，很容易便是成为别人觊觎的目标。
“林动公子可愿与我们同行？”慕芊芊不置可否，旋即眼眸一转，道。
“呵呵，多谢慕姑娘好意了，不过我独来独往惯了，而且在这大荒郡也得罪了不少仇家，与你们走在一起，怕是对你们没太多的好处。”林动笑笑，倒是婉拒了慕芊芊的好意，他看得出来后者对他的拉拢之意，不过他可没什么加入大魔门的心思，双方间关系可以保持良好，但也是得稍稍的保持一点距离，那样的话，对林动来说，才是最为安全的。
听得林动此话，慕芊芊美目中掠过一抹失望，但也只能点点头。
“先多谢慕姑娘的消息了，在下先行一步，告辞！”林动也无意多谈，当下对着慕芊芊一抱拳，嘴中传出一道口哨声，一道赤红影子便是自通道中暴掠而出，雷翼震动，发出低沉雷鸣。
林动身形一闪，直接跃上虎背，而后在那低沉雷鸣声中，窜进通道之内，眨眼间，便是消失不见。
“这小子，倒也是有些不识抬举，他也知道他得罪了不少人，若是跟我们大魔门走在一起，别人至少还会给一点脸面，单独一人的话，指不定会不会被群起攻之。”望着林动消失的身影，一名大魔门的强者开口道。
“有本事的人才有资格张狂，如今他手中有着一具高等符傀，强如腾儡那般人马都奈何他不得，其他人若是要找他麻烦，也不过是自讨没趣罢了，算了，既然他无意与我们走得太近，那便由得他吧，尽量不要与其交恶，这种敌人，太过头疼，我想，日后的阴傀宗，恐怕不会太过的安静。”慕芊芊玉手轻挥，淡淡的道。
“走吧，我们也该赶去那造化武碑了，若是此次能够在其中获得一部造化级的武学，倒也是不枉此行了。”
慕芊芊美眸在四处扫了扫，然后娇躯飘掠而出，对着通道落去，其后，大批的大魔门人马，也是紧随而上。
而随着众人的离去，这符傀巢穴，也是再度变得寂静无声起来，唯有着那崩裂的山壁，还证明着此处曾经发生过一场激烈大战。
......
雄伟的山峰之上，一道雷光闪掠而出，旋即悬浮在天空之上，林动坐于虎背上，警惕的目光在四周扫视一圈后，这才稍稍的放松一些。
此时在这座山峰上，依稀还能够看见不少寻宝的身影，隐隐间还有着妖兽的咆哮声，想来是一些倒霉的家伙闯进了一些守护此处的妖兽领域。
“你打算去那造化武碑处么？”小貂自林动肩膀上闪现出来，问道。
“试试运气，若是能够得到一种造化武学的话，对于我的战斗力的提升，有着巨大的帮助。”林动点了点头，他如今所修炼的诸多武学中，最为强横的，便是天鳞戟法，按照林动的预料，若是将天鳞戟法最后一招天龙戟施展出来，其威力应该能够与九品武学媲美，说来已经算是极其强悍，但如果要与造化武学比起来的话，这天鳞戟法，则是要略微的显得黯淡。
虽然并不知道涅槃境强者有多强悍，但林动却是能够毫不客气的说，放眼造化三境，只要谁拥有了造化武学，那便是具备了越级挑战的能力。
越级挑战并不容易，即便是林动，也是依靠着**力量，元力，精神力这三种力量的相融，以及各种武学，手段，方才能够与造气境的强者媲美，由此可见，越级挑战，可不是什么人都能够做到的事。
而造化武学，却是具备着这等强悍的力量，故而无数的强者对其都是极为的垂涎，当然，林动也是这其中之一。
“嘿，不过那造化武碑之下，只有着十个席位，想要轮到你，可不容易啊。”小貂笑道。
“轮不到我，那就抢吧。”林动淡淡一笑，这里本就是力量为尊，他也没做梦谁会发好心的将席位让给他，想要获得资源，那就得展现出让别人无话可说的实力。
“看来这造化武碑的名额之争，才是这大荒古碑中最为热闹的地方啊。”小貂啧啧说道，可以想象，当那无数的强者，为了十个名额拼杀时，那般情景，将会是何等的壮观。
林动笑了笑，也不多说，手掌一拍小炎，后者便是发出一道低沉的虎啸之声，雷翼震动，带起雷鸣之声，对着远古遗迹中央地带暴掠而去。
这片远古遗迹的范围，极端的广袤，即使是以小炎的速度，在飞行了十数分钟后，依然是未能抵达最核心处，不过，在赶往核心处的路途上，林动倒是见到了不少目标与他一致的身影，这些人的气息，大多都是相当强悍，看得林动有些讶异，很显然，这些人应该都是冲着造化武碑去的，看来那名额争夺，将会相当的惨烈。
“嘿，不管怎样，那席位，我是要定了！”
林动心中嘿嘿一笑，眼神火热，不管这大荒古碑内来了多少强者，但他却是绝对不会因此而退缩，而且，在得到了这具高等符傀之后，只要不是类似林琅天那种半步造化的强者，林动几乎是完全不惧！
“轰！”
在林动心中念头转动间，小炎雷翼震动，再度自一座高耸的山峰之上飞掠而过，而后，一片辽阔的古老广场，出现在了林动的视野之中。
这片广场，占地足有数千丈，青石铺就，弥漫着古老沧桑的味道，此时，在广场上以及周围，已是有着诸多的身影。
林动的目光，自那些人影身上扫过，最后凝固在了广场中央，那里，有着一个石台，在石台上，一面古朴的无字石碑，正静静的矗立在石台之上，一种恒古永存般的奇异气息，缓缓的自石碑中散发而出，荡漾在这天地之间，令人心生敬畏。
望着那巨大的无字石碑，林动眼神也是霎那间滚烫起来，看来，这便是慕芊芊嘴中所说的造化武碑了...