第七百六十九章
“看来此次进入异魔域的人大部分都是来这里了””应笑笑望着那庞大盆地之中如同蝗虫般掠过的人影，眼中也是掠过许些惊讶之色，道。
“以往宗派大赛，这里虽说也有不少人，但规模可不及这次，看来是听说了元门似乎有把握开启焚天古藏的事，都想跑来分一杯羹啊。”
林动微微点头，心中倒是有些惊异，虽然他不知道他从那铜炉中融化出来的光牌究竟有着什么作用，但想来必定与焚天古藏有关，而眼下，难道元门也获得了类似他这种的光牌？
“我们也过去吧。”
应笑笑视线望向这片赤红盆地最中垩央的位置，而后身形便是掠出，在其身后，林动等人也是立即跟上。
随着接近那片中垩央地带，林动等人也是能够清晰的感应到，不少强横而隐晦的气息开始出现，看来这里，才是真正的藏龙卧虎，九元涅盘境的强者，也并不在少数。
“其余的超级宗派，果然都到了。”
林动的视线，突然扫向中垩央地带的一些地方，在那里，他能够见到数批庞大人马，这些人马，正是其余的超级宗派弟子，甚至连九天太清宫的人马，也是在其中。
而随着林动他们这一大批弟子的出现，这片区域，也是立即有着诸多的视线投射而来，不过当他们在见到前者等人时，一些人脸庞上却是不由得掠过一抹看好戏般的戏谑之色。
谁都知道，在这焚天古藏处，必然有着元门的身影，而在他们看来，这与元门有着极深恩怨的道宗弟子，应该会想办法的避开这片区域才对，但看眼下这幕，道宗弟子，显然并没有这样做．
而这样一来，在这里，道宗弟子，必将会与元门弟子碰上，到时候，一场好戏，怕是在所难免。
“是林动大哥。”
在那九天太清宫的弟子区域，苏柔望着那自远处飞掠而来的道宗弟子，脸颊上顿时涌现一抹欣喜之色。
“道宗弟子也过来了么””绫清竹也是抬头望着那处方向，旋即黛眉微微蹙了—下，而后视线转向这片区域最为中垩央的位置，那里，大批人影静静盘坐，隐隐间，有着一种惊人的波动散发开来，那些都是元门的弟子。
“这些家伙，也不知道是在想什么，他们难道不知道元门也会在这里么，还这样大摇大摆的过来，还真当元苍三人是善人吗？”在绫清竹身后，站着一名俊朗男子，他名为吴群，也是九天太清宫年轻一辈中的佼佼者，那日还在寻宝区中见到了林动与雷千的对恃，同样的，他也看见了林动之后与绫清竹的交流，虽说后者的表现依然是清清淡淡，但与绫清竹认识多年的他，却是能够察觉到那平静下的一些不寻常波动。
这种心境波动，让得吴群心中略微有些不太舒服，因为他很清楚，这种情绪，在绫清竹身上所出现的罕见次数。
“林动大哥绝不会是鲁莽之人，他做什么事都有着自己的考量，既然他敢带着道宗弟子来这里，必然也不会害怕元门的刁难。”而在吴群声音落下时，苏柔却是忍不住的反驳道。
当初在远古战场，林动所遇见的对手，也个个都是实力远超他们，周围很多人也是如同现在这般的幸灾乐祸，不过每一次，那个仅仅只是来自一个低级王朝的青年，总是能够面带笑容的走出来，而在他的身后，是冲天而起的血腥之气。
虽说如今加入了九天太清宫，但苏柔的心中，依旧是认为当初那一道带着她与大哥闯出万象城，最终站在百朝山顶的削瘦身影，才是这个世界上最无法动摇的
她固执的相信着，这个世界上，没有人能够真正的将那道身影所打囘倒。“难道你认为他能和元门三小王交手？”吴群淡淡一笑，他当日见过林动与雷千的对恃，虽说那时候后者被灰溜溜的逼退，不过那却是因为雷千先前便是夸了海口，这才将自己逼入那种境地，而如果两人真是要正面对抗的话，吴群可不相信林动真的能够与雷千抗衡。
苏柔滞了一下，如今的她毕竟也不再是当初那个胆怯的少女，所以她也很清楚元门三小王的实力如何，不过，她在略作犹豫后，还是很认真的点了点头，道：“林动大哥不会怕他们的！”
“或许吧。”
吴群不置可否的耸了耸肩，以他的身份，在九天太清宫中，倒是少有弟子敢导其辩驳，但眼前的苏柔显然不在此列，虽说她才加入九天太清宫不过一年时间，但其实力的进步却是堪称可怕，而且他也知道，后者如果是暴走起来，整个九天太清宫年辈一辈，恐怕也就绫清竹能够将她制囘服住。
绫清竹倒是安静的听着两人间的辩驳，苏柔对林动的崇拜程度，连她都是有点感觉到意外，对于这个如今在九天太清宫中声望如日中天的小师妹，她也算是有些了解，虽说初来时性格略显柔弱，但她的心中显然也是有着她的坚持，虽说平日里苏柔对她也是相当尊敬，但却远远未曾达到她对林动那般近乎盲目崇拜的地步
当然，并不知道当年那百朝大战中发生了什么的她，自然也无法了解，那曾经被人追杀得几乎连万象城都不敢进入的一对兄妹，在那冰冷的黑夜中，遇见了篝火旁边的三人，那时候，身形削瘦的青年，脸庞上那微微和善的微笑，对于这快要绝望的兄妹而言，是一种何等的救赎……
在那漫天目光的汇聚下，道宗弟子，也是在这片中垩央区域处缓缓的落下，而后，他们的目光，在略作扫视后，便是不约而同的看向了远处最前方，那里，是元门弟子所在的区域。
“果然碰到了啊””
林动双目微眯，眼中倒并没有太过的意外之色，显然早便是猜到了这一幕。
应笑笑打了一个手势，众多道宗弟子便是盘坐静囘修，只不过他们的眼中，皆是有着戒备之色，彼此分散间，也是极为有序，一旦有任何状况，他们便是能够立即结阵迎敌，这十天时间的磨练，对于他们而言，显然有着不小的效果。
“都小心一些。”林动对着身旁的应欢欢轻声道。
“嗯。”
应欢欢点了点头，玉手摊开，碧绿的古筝便是闪现出来，同样是一副严正以待的模样。
而在林动他们落下来后不久，突然有着数道破风声传来，林动抬头一看，愣了一下，因为那来人，竟是前些时候遇见过的剑宗弟子薛凌。
见到他，林动等人眉头倒是皱了一下，莫非这家伙因为上次的事记恨他们了不成？
“嘿嘿，没想到你们也从魔尸的追杀下逃了出来，本事不错啊。”薛凌自半空落下，旋即目光有些诧异的看了看林动他们，笑道。
见到这薛凌不像是来兴师问罪的，林动面色也是略作和缓，笑道：“薛兄能耐也不小那两具魔尸可不是好对付的。”
“唉，我们可没搞定那两魔尸，当初被追杀了那么久，我们没办法，将它们引向了一处人多的地方，然后偷偷跑路了……”薛凌无奈的道。
林动等人闻言，顿时面面相觑了一眼，这家伙倒也是够狠，见到解决不了，竟然祸水东引，只是倒霉了那些被引去祸水的家伙，也不知道最后有没解决掉另外两具魔尸……
“不过你们魄力倒是不小知道元门在这里，还凑过来……”
薛凌看了一眼远处元门的方向，而后道：“看在上次你们有心和平分配生玄骨丹的份上，友情提醒一下你们，元门待会一定会来清场，你们自己注意点，实在不行就忍让下，别搞得跟上届宗派大赛那样……”
“谢了。”林动冲着薛凌拱了拱手，微笑道。
薛凌摆了摆手，也就不再多说什么，再度带着数名剑宗弟子回到了他们所在的区域。
而就在薛凌离开后不久，林动双眼突然虚眯起来，因为他见到，在那元门处，有着两名弟子走出，然后走向另外两处似乎也是属于那种超级宗派，但却并没有踏入八大超级宗派行列的人马。
而就在这事发生后不久，那两批人马，开始尽数站起，然后在那漫山遍野的目光注视下，对着道宗弟子所在的区域缓步而来，那番模样，来者不善。
“借刀杀人么””
林动眼皮微垂，眼中，寒意涌动。（未完待续
...