两rì时间，伴随着异魔城的气氛火暴得近乎有点向狂暴进化时，终于是翩然而至
而当那第三rì的第一缕光束撕裂云层，照耀在大地上时，整个异魔城，无疑是彻底的暴动，天空之上，刺耳破风之声响个不停，一道道身影，如同蝗虫般呼啸而出，赶往那进入异魔域的地点。
在距异魔城北面不远的地方，那里的土地，已是尽数的转化为一种极端暗沉的黑暗之sè，一丝丝令人灵魂都是感到不适的味道，自地面之中散发出来。
异魔域这片区域，终年被一道源自远古般的可怕阵法所笼罩，这道阵法，据说是联合了当时不少天地间顶尖的强者联手构造，而这阵法，也是将这片大地，封锁了无数年
不过这个世界上，没有什么恒古不变的东西，即便这阵法极为的恐怖，但在岁月的流逝下，依然是出现了一些破洞，从而令得人能够从某些地方，再度出入，而这异魔城之外，便是其中一处。
这是一片黑sè的平原，在那平原的前方尽头，空间呈现一种扭曲之状，将这片平原，彻底的分离开来。
而此时，在外界平原的天空上，已是站满了铺天盖地的人影，而且在那远处，还不断的有着急促的破风之声传来，显然还在继续壮大着这可怕的人山人海。
咻！
大批的身影掠来，最后出现在距那空间屏障千米之外的地方，接着露出身形，正是道宗等弟子，而林动等人，自然也在其中。
“真是壮观。”
众人悬浮在半空，而后目光望着四周那几乎看不见尽头的人山人海，都是不由得咂了咂嘴，不愧是东玄域之上的盛事，这般规模，当真唯有浩荡二字方可形容。
林动也是颇为震动的点了点头，在那铺天盖地的人影中，他能够察觉到不少隐晦而强大的气息，看得出来，这里面藏龙卧虎的人，不知道有多少，这宗派大赛，果然是强者云集啊
林动的视线扫过天空，然后突然顿在了不远处一大批背负着长剑的人影处，这些人的身体之上，弥漫着凌厉的剑气，锋利得犹如要洞穿这天地。
林动视线扫过这批人影，旋即凝在了那最前方，那里，有着一名看上去并不是特别起眼的男子，但那自其体内渗透出来的锋利之气，就连林动，眼神都是微微一凝。
“那是剑宗的弟子，那为首者便是如今剑宗年轻一辈最优秀的人，人称剑痴薛凌，也是九元涅槃境顶峰的实力，据说他已将剑宗的“剑仙决”修炼成功，攻击力极端凶横。”在林动视线望着那名男子时，身旁的应笑笑，则是出声说道。
“哦？”林动眉头微挑，那“剑仙决”他倒也是听说过，据说是不逊sè于天皇经的强大武学。
“左边那批白衣人，以及他们不远处的黄衣弟子，便是神宗与符谷的弟子，而这一次，神宗年轻一辈之中最厉害的人，是一名叫做雪婉的女子，而符谷的那领头弟子，名为茅山，他们两人的jīng神力，都是达到了九印天符师的地步，攻击手段，无形莫测，极为的难缠。”应笑笑指向另外两处，接着道。
林动的视线顺着望过去，只见得在那群白衣人影前方，一名白裙女子，优雅而立，其容貌倒也是相当的jīng致，不过最令得人印象深刻的，却是她那一头雪白长发，轻风吹拂而来，犹如雪花飘舞，一种磅礴的无形jīng神力，荡漾在其周身，令得空间都是有些扭曲。
林动视线在那名为雪婉的女子身上停了停，然后又是转向了那符谷方向，那里，有着一名身着大黄袍的青年，在其黄袍之上，布满着诡异的符文，隐隐间，有着毫光绽放出来，看这模样，这黄袍竟然也是一件不弱的灵宝，而且，那从其体内散发出来jīng神波动，也是丝毫不比先前那白发女子弱。
“九印天符师。”
林动微微咂嘴，如今他的jīng神力，还停留在六印天符师的地步，比起这两人倒是弱了许多，毕竟与jīng神力比起来，林动在元力之上花的时间，要更多一些。
“那边的，应该就是洪荒殿的人了吧？”
林动感叹了一番后，又是看向另外一处，那里有着大批的彪形大汉，他们很多人都是赤着胳膊，身体之上，青筋如虬龙，一股股洪荒般的波动，散发出来，令得他们看上去犹如人形妖兽。
而林动的视线在他们身上一扫后，便是停留在了那最前方，当即便是微愕了一下，因为在那最前方的一人，却仅仅是一个颇为清瘦的男子，他站在这群彪悍巨人身前，如同小孩一般，那番反差，看上去格外的滑稽。
当然，林动这种错愕仅仅只是持续了一瞬便是消散而去，因为从后方那些彪形大汉看向前者的目光中，他能够看见一种敬畏之sè。
“嗯，那个清瘦男子，便是洪荒殿的大师兄，武洪，别看他体形不行，但其**已是修炼到一种极为强悍的程度，据说曾经有一名九元涅槃境的强者向他挑战，直接被他一拳轰爆所有防御，甚至连涅槃金身都是被生生打破，一拳重伤。”应笑笑点了点头，道。
“果然是妖孽云集啊”林动轻笑道，这些人能够在各自的宗派中成为最出类拔萃的人，足以证明他们的天赋以及能力，这宗派大赛，倒还真是有意思
应笑笑点头，刚yù说话，神sè突然一动，看向远处，道：“九天太清宫的人也到了。”
林动也是抬头，只见得远处破风响起，数息后，便是有着大批人影，出现在了天空上，而随着这批人马的出现，这平原上空顿时有些sāo动起来，然后便是一道道火热的目光汇聚到了九天太清宫弟子最前方，那里，一道白衣如雪般的清雅倩影，脚踏青莲，清冷气质，犹如落尘谪仙，正是绫清竹。
林动望着现身的绫清竹，忍不住的摸了摸鼻子，在她出现的时候，他发现先前他所关注的那些各派最出sè的弟子，大半都是将目光投shè了过去，那眼中，有着掩饰不住的欣赏，看来，绫清竹两rì前所说的话，的确不假
“咦？”
林动的视线，扫过绫清竹，然后突然惊咦了一声，而后略显愕然的目光，便是停留在了绫清竹身后，在那里，他见到了一道熟悉的少女身影那是苏柔。
此时的少女，身着淡青衣裙，容貌清美，那张脸颊上，也是没有了当初的那种胆怯，反而是在与周围师兄弟的谈话间，脸颊上有着浅笑浮现，看来当初那个在林动一行人的种种斥喝下显得很委屈又故作坚强的少女，总归是长大了
远处，那正在与师兄弟说话的苏柔，仿佛也是察觉到了什么，当即抬头，视线便是投向了道宗所在的方向，再接着，她便是见到了那张噙着温和笑容将她给望着的熟悉脸庞。
“林动大哥。”
苏柔微愣了一下，旋即那脸颊上，顿时有着惊喜与激动的笑容浮现出来，然后竟是不顾周围的视线，对着远处的林动扬了扬手。
望着那惊喜异常的苏柔，林动也是微微一笑。
苏柔的举动，显然也是被林动身旁的那些道宗弟子所发现，当即都是愣了一下，旋即目光崇拜的看向前者，怎么这哥们到哪里都有人认识？
“你这交友，倒也太广阔了点”应笑笑也是忍不住的摇了摇头，然后看了一眼身旁的应欢欢，后者倒是在和身旁的青叶聊着天，犹如根本没察觉到一般，只不过细小的应笑笑还是能够发现她偶尔瞟向远处的远光，显然并不是对此完全的不在意。
“以前在百朝大战认识的朋友。”林动笑着解释了一下，然后也看了一眼一直不跟他说话的应欢欢，暗感无奈，这小姑nǎinǎi生闷气的本事倒是了得。
而在九天太清宫处，绫清竹也是因为苏柔的举止微微怔了一下，然后轻声道：“你认识他？”
“嗯，当初在百朝大战的时候，如果不是林动大哥，我和大哥恐怕根本走不到百朝山。”苏柔点了点头，笑道。
“林动大哥可厉害了，明明只是来自低级王朝，但最后却成为了百朝大战的冠军，最后那西玄域试图夺取远古空间时，还是他出手召来三道风雷劫将对方逼退的。”苏柔脸颊之上，满是崇拜的sè彩，那倒是看得周围一些男弟子有点吃味，想来是从没见过这个近一年内在九天太清宫地位如rì中天的她这般神情。
绫清竹微微点头，睫毛轻垂，将清眸中掠过的一丝细微波动徐徐压下，那个家伙，这些年的经历，倒也是有些不凡啊
远处的林动，逐渐的将视线从九天太清宫那里收回来，旋即转头望向的另外一处天空，轻声道：“元门的人来了”
随着他声音的落下，身后诸多道宗弟子，面sè都是微微一沉，然后抬头锁定着那片天空。
唰唰！
而在他们的锁定下，急促的破风声很快便是响起，然后一片黑压压的人影，便是如同一团乌云，以一种颇为蛮横的姿态，自远处闯进，最后出现在了最靠近空间扭曲的地方。
当这大批人影出现时，林动的视线，也是第一时间看向了那群元门弟子最前方，那里，三道身影，笔直而立，一种冲天气息，缓缓的席卷而开，令得不少人都是略微sè变。
元门三小王，东玄域年轻一辈，最为出sè的存在！
作为这宗派大赛上级别颇重的三人，终于是在此刻，现身而出！