readx;第一千三百零六章
“林琅天？！”
绫清竹以及小炎这些曾经与林琅天认识的人望着这一幕，心头却是猛的一震，眼中有着浓浓的荒谬以及难以置信涌出来。
那林琅天竟然会是异魔皇？怎么可能！
“他并不是林琅天…”
林动黑色眸子望着那道熟悉的身影，眼中却是并没有多少波动，他能够感觉到，眼前这林琅天只不过是虚有其表而已。
“呵呵，只是感觉到你的情绪中对这人似乎有着很激烈的反应…”异魔皇微微一笑，他也是打量了一下自己，笑道：“看来这模样对你们刺激挺大呢。”
“这幅模样，真是让我有把你杀第二次的冲动。”林动淡淡的道，虽然当年那林琅天已经死在了他的手中，但他并不介意，再将“他”杀第二次。
不过…这样也好，我的修炼之路，是由林琅天开始，而现在，就在我达到巅峰时，再来与你解决所有的恩怨，虽然眼前的“林琅天”，并不是真正的他。
林琅天笑着，他缓缓的打量着林动，最后叹了一声，道：“没想到，竟然还真的有人能够达到祖境，倒真是我失策了啊，符祖这家伙，看来也是留有后手。”
“这世界不属于你们，哪来的，就回哪去吧。”林动眼睛微垂，淡漠的道。
“我能感觉到你对我那种怨恨之意，看来你为了达到祖境也付出了很大的代价啊，这样让我回去，你甘心吗？”林琅天笑道。
“是有些不甘啊…”
林动仰起头，深吸一口气，他望着天空，那里，仿佛是有着一道有着乌黑马尾的娇俏少女身影闪现，而后渐渐的逝去。
为了这一步，我连她都是失去了…若是不把你这王八蛋宰了的话，那真是会…很不爽的啊。
冰寒的狰狞，一点点的自林动眼中涌出来，旋即所有人都是能够感觉到，这天地，开始嗡鸣颤抖，无数绚丽的光芒，铺天盖地的涌来，最后汇聚在林动的身后。
“既然这样的话，那你就留下来吧！”
林动手掌一握，天地间有着八道光芒暴掠而来，最后环绕在其周身，赫然便是那八大祖符。
咻咻。
紧接着，再度有着一道道光芒掠来，那是九大神物，祖石，大荒芜碑……
“你终于成功了…”
祖石之上，光芒浮现，岩望着此时的林动，后者身上的那种威压与当年的符祖如出一辙，这令得他眼中有着浓浓的欣慰涌出来。
谁能够想到，当年那个青阳镇的稚弱少年，如今，却是站在了这天地最为巅峰的层次，古往今来，唯有着符祖，方才能够与其媲美。
“暂时改变你们一下。”
林动冲着岩微微一笑，只是那笑容有些沧桑，然后他大手一握，九大神物开始彼此连接，仿佛是化为了一柄闪烁着七彩颜色的古朴大枪，枪身之上，流溢着恐怖的力量。
如今的林动，已是真正的晋入了这天地最为至高的层次，实力丝毫不弱于当年的符祖，虽说九大神物厉害，但依旧是随着他的心意汇合转变。
林动手持七彩长枪，周身八大祖符欢快飞舞，一种仿佛凌驾于这片天地的威压弥漫出来，令得下方乱魔海中无数强者身体都是激动得有些颤抖起来。
这才是真正的希望！
唯有着这种真正的至高实力，方才能够将那魔神般的异魔皇阻拦下来！
“杀我？符祖都办不到的事，你即便能够达到符祖的地步，又能如何？”林琅天望着林动身后那铺天盖地涌动的七彩光芒，淡笑道。
“轰！”
林动并未回答，其手掌对着林琅天猛然握下，旋即那片万丈空间，便是尽数的崩塌，足以将一名渡过三次轮回劫的巅峰强者都挤压成碎片的可怕力量，蜂拥而出。
林琅天双手一合，漆黑如墨般的火焰自其体垩内席卷开来，直接是硬生生的将那种空间蹦碎的挤压之力抵挡下来。
“哈哈，那就让本皇来领教一下，这新生之祖，究竟又能厉害到哪里去？！”
林琅天大笑着，滔滔魔气在其身后涌动，竟是化为一道道数十万丈庞大的粘稠魔气洪流，洪流浩浩荡荡的呼啸过天际，然后犹如蜿蜒盘踞的魔龙，暴掠而出。
砰砰！
魔气洪流所过之处，无数人便是骇然的见到空间尽数的蹦碎，一道道黑色裂纹，自天空上飞快的蔓延开来。
魔气洪流暴掠而至，林动脚掌轻轻一踏，铺天盖地的绚丽光芒席卷出来，那种绚丽光芒之中，不仅有着无尽元力，还有着浩瀚的精神力，甚至其中还包涵着整个天地的力量。
七彩光芒，化为数十万丈庞大的七彩光盘，缓缓旋转，任由那魔气洪流呼啸而至，最后狠狠的撞击在上面。
咚咚！
天地都是在此时颤抖着，那种对碰，已经无法用可怕来形容，光是那些溢开的恐怖能量，便是让得那些轮回境的巅峰强者面色惨白，他们明白，以他们的实力，只要被稍稍触及，怕就是魂飞魄散的下场。
生死之主他们也是面色凝重的望着遥远天际之上两人的交手，那异魔皇的实力，应该也是类似祖境的地步，说起来，林动与他都是处于相同的层次，两人这种交手，堪称惊天动地。
“不过…当年师傅也是与异魔皇拼斗得极为的厉害，但正是因为差距不大，想要取胜方才格外的困难…”
生死之主犹豫了一下，道：“那场的天地大战，持续了好多年，最后师傅迫不得已，只能燃烧轮回，封印了异魔皇与位面裂缝…”
炎主他们闻言眉头也是紧皱起来，当年如此，莫非如今，也是要让林动燃烧轮回来封印异魔皇吗？那样的话，岂不是又是进入了那种循环之中？
“那倒也不至于…林动要彻底斩杀异魔皇也不是没有办法。”生死之主沉吟道：。
“你是说…第一神物？”炎主他们微微一惊，旋即皱眉道：“第一神物…究竟是什么？”
对于那所谓的第一神物，就连他们都是知之不深，他们唯一知道的，便是那第一神物即便是他们的师傅都未能掌控，不然的话，当年的天地大战，早便是以他们彻底胜利而告终了。
他们面面相觑着，眼中皆是有点茫然，那第一神物，实在是太过神秘了一些…
“那第一神物…应该便是那太上之力的源头。”一旁突然有着轻声传来，生死之主转头，便是见到了来到身旁的绫清竹。
“太上之力的源头？”生死之主他们一愣，他们对于太上之力倒是知道，当年符祖也让他们感应过，不过除了冰主之外，其他人都并未将其感应成功。
“嗯。”
绫清竹螓首轻点，那美丽的眸子中，有着一种淡淡的波光在流转，她似乎是凝望着这片天地，道：“我也只能感应到这一步，至于想要将其掌控却是不可能的事，这一步，恐怕唯有踏入祖境的强者方才有可能办到。”
“那林动能否办到？”生死之主急忙问道。
“他也修炼了太上感应诀，并且感应到了太上，我想，现在的他应该也是猜测到了一些亻旦至于他能否掌控，我也不太清楚，毕竟当初连符祖都是失败了事…”绫清竹眸子深处流过一抹微涩之意，道。
生死之主他们点了点头，现在，他们也帮不上半点忙，只能期盼着林动，能够真的将那第一神物操控了…
咚咚！
九天之上，两道弥漫着恐怖威压的光影，各自操控着恐怖的力量，狠狠的对轰在一起，而伴随着两人每一次的交锋，那空间都将会迅速的蹦碎。
天地间，狂风大作，天颤地动，犹如末日之景。
林动晋入祖境，天地力量任由他操控，而那异魔皇也是魔气无尽，因此即便两人疯狂交锋，但却依旧不显丝毫的疲态。
叮！
七彩长枪携带着滔天般的光华暴掠而出，而后与那魔枪闪电般的撞击在一起，两人眼神都是在这一瞬变得冰冷凌厉起来，绚丽光芒以及魔气在两人身后疯狂涌动。
吼！
林动身后，绚丽光芒疯狂凝聚，竟是化为一头数十万丈庞大的七彩巨龙，巨龙盘踞，仰天长啸，那龙吟之声，几乎响彻了天地的每一个角落。
嚎！
那异魔皇身后，同样是有着一道滔天魔影浮现出来，那魔影丝毫不比七彩巨龙小，周身布满着无数魔臂，每一只魔掌之中，都有着一颗邪恶的巨眼，闪烁着冷漠残忍的光泽。
咚！
七彩巨龙与魔影狠狠冲出，然后在两人上空硬憾在一起，一股无法形容的波动席卷而开，下方乱魔海中，顿时被掀起数万丈庞大的巨浪，而后轰隆隆的扩散开去。
能量涟漪从两人对碰之间席卷开来，两道身影皆是一震，急退了数百丈，而当他们每一步落下来时，那片空间都是会被生生的踏碎而去。
两人这般惊天动地般的交手，却依旧是未能分出胜负。
“我说过，即便是祖境强者，也唯有与我持平而已，当年符祖都奈何不了本皇，更何况你？”异魔皇手中魔枪轻轻一震，空间碎裂，他淡笑道。
“我异魔族大军很快就将会自位面裂缝源源不断的进入这天地，到时候，你们这片天地，又如何能够抵挡？”
下方无数强者听得此话，面色皆是一变，目光急忙看向那虚无处的位面裂缝，果然是见到，那里开始有着无尽的魔气涌动，其中仿佛是有着无穷无尽的魔影。
生死之主他们也是面色凝重，一旦异魔族侵入的话，那么便是真正的天地大战，而到时候，他们也必然会付出极端惨烈的代价。
林动也是抬头望着那位面裂缝处，旋即他望着那变幻成林琅天模样的异魔皇，声音轻缓：“符祖会失败的事，不代表我也会失败。”
“因为这里，是我们的世界。”
异魔皇魔瞳深处，一抹异光掠过。
“你能告诉我，你们来我们这位面的目的吗？不只是为了单纯的杀戮与侵占吧？”林动道。
异魔皇握着魔枪的手掌缓缓紧握，魔瞳之中，寒芒涌动，却并不打算再与林动多说什么，恐怖的魔气，从其体垩内席卷而出。
“看来你不想说呢，不过…即便你不说，我也是知道的。”林动一笑，道：“你们应该是为了某种东西而来的吧？”
“你们想要的那种东西，在我们这里，应该是被称为，第一神物吧？”
异魔皇盯着林动，终于是讥讽一笑，道：“看来你知道得还真不少呢…既然如此，那你又知道你们这天地无数人敬仰的那位符祖大人，又是什么来历吗？”
林动双目微眯。
“那位符祖大人，同样不是你们这世界的人，他来自与我相同的地方，而且来这里的目的，也是与我一模一样。”
异魔皇冷笑道：“是不是很讽刺？你们曾经的救世主，其实也是别有用心而已，只不过他选择的路子与我不同罢了。”
生死之主他们面色苍白，身体都是剧烈的颤抖起来，显然是被这消息震撼得不轻。
“这一点，在我晋入祖境是便感觉到了。”
天地间唯一还算平静的便是林动了，他盯着异魔皇，淡淡的道：“不要将你自己与符祖相提并论，虽然他并非是我们这世界的人，但不论他有什么目的，至少我们都知道，他曾经救了这无数生灵，有这一点，就足够了．
乱魔海中的震动稍稍的平息，无数人都是点了点头，不管符祖有什么目的，但不论如何，如果没有符祖，这天地，早便已经沦陷。
“嘁。”
异魔皇冷笑一声，却是不想再多说废话，他盯着林动：“如今的你，便是这天地的希望吧？只要将你杀了的话，你们这天地，就该绝望了吧？”
“你与我处于相同的层次，要轻易的斩杀你的确不容易，不过…其实在我被封印的岁月中，我同样也是想到了这种最坏的局面。”
“当年舍不下这般代价来对付符祖，结果被他反将一军，这种错误，可不会再出现第二次了！”
“只要将你镇垩压千载，便是本皇赢了！”
异魔皇的脸庞上，掠过一抹诡异之色，旋即他的身体，开始在此时疯狂的膨胀起来，短短数息时间，便是在那无数道惊骇的目光中，化为了一尊脚踏天地的万臂魔影，那些狰狞的魔臂之上，无数只邪恶的眼睛，缓缓的睁开，一种毁灭的光线，散发而出。
砰砰砰！
而就在那尊狰狞无比的魔神真身出现时，他身体之上那无数魔臂，突然在此时活生生的爆炸开来，魔血铺天盖地的暴射垩出来。
咻咻。
魔臂爆炸间，那魔掌之中的一颗颗邪恶魔眼也是在此时暴射垩出来，无数悬浮在异魔皇上空，那无数邪恶的眼睛一起眨动，那一幕，看得人头皮发麻。
“无始魔碑！”
低沉而弥漫着阴冷的声音，突然响彻天地，那无数邪恶的魔眼竟是开始了融合，隐隐的，似乎是在天空上化为了一座百万丈庞大的黑暗魔碑，魔碑之上，镶嵌着无数魔眼，那魔眼眨动间，所有人都是能够感觉到，天地间的能量，仿佛是在被污染。
“嗡嗡！”
而就在那魔碑成形时，那位面裂缝之后，突然传来惊天动地般的尖啸声，然后只见得铺天盖地般的魔影自位面裂缝之后穿越而来。
那是异魔族的军队！
那种规模，比起魔狱，超越了不知道多少倍！
“他们…这一次，真的是倾巢而来了…”
生死之主望着这一幕，面色顿时苍白起来，这种规模，比起远古时期的那天地大战，还要厉害，显然，这一次，这异魔族竟然是举族之力！
这一次，真是糟了。
生死之主他们手掌紧握，不论他们承不承认，他们都明白，异魔族实力的确超越了他们这位面，若是异魔族举族而来，那么对他们显然是太过不妙。
“祭碑！”
异魔皇阴冷而残酷的声音，再度响彻。
砰砰砰！
而就在他声音落下间，只见得那无数冲进这天地的异魔，竟然仰天嘶啸，而后不断的爆炸开来，粘稠的黑色血肉，不断的飞向那座布满着魔眼的魔碑。
嗡！
短短十数息的时间，已是不知道爆炸了多少异魔，只见得那魔碑之上，布满着了黑色血肉，那些血肉蠕动间，再配合着那些魔眼，显得分外的可怖。
一种阴冷得连这天地都是颤抖的波动，缓缓的自那魔碑之中散发出来。
那种波动，就连生死之主，绫清竹他们都是感到一种心悸，浓浓的不安，自心中涌了出来。
林动眼神也是因为那恐怖魔碑的出现微微变了变，旋即其心神一动，八大祖符暴掠而出，滔天火焰，寒冰，雷霆成形，万丈黑洞也是出现在那异魔皇上空，八大祖符的力量，被其催动到极致。
轰轰！
然而面对着八大祖符的围剿，那魔碑之上，无数魔眼中猛的暴射垩出滔天般的魔气光束，竟然是生生的将八大祖符震退而去，魔气缠绕间，甚至连祖符都是黯淡了一些。
“本皇以灭真身为代价，耗尽过半族之力，今日便将你镇垩压！”
异魔皇所化的真身，仅仅只剩下两只魔臂，他魔瞳狰狞的望着林动，这般代价，即便是他都得休养千载方才能够再回复，不过只要能够在这里将林动解决，那他的目的，也是能够达到。
只要能够获得那东西，那么他将会变得更为强大！
“无始魔碑，万魔之印！”
低沉的咆哮，自天空上轰隆隆的传开，那百万丈庞大的魔碑，一闪之下，便是出现在了林动上空，一道道魔光席卷而开，瞬间便是禁锢了这天地，一道猩红而狰狞的魔印，在魔碑之底成形，然后对着林动轰隆隆的镇垩压而下。
下方的乱魔海，上百万里的海域，在此时被生生的撕裂而开，天地碎裂，发出不堪重负般的哀鸣。
林动面色凝重，手中七彩长枪暴掠而出，八大祖符紧随而至，犹如巨龙般的轰向那镇垩压而来的魔碑。
砰砰！
然而，当七彩长枪刚刚与那魔碑相触时，便是爆发出哀鸣之声，光芒黯淡，竟是再度被震裂开来，化为九大神物。
那八大祖符同样是遭受到重创，那古老的符文上，竟是有着一丝丝的裂纹浮现。
“林动，小心，这异魔皇要镇垩压你！”
岩面色惨白的闪现出来，尖声叫道，这异魔皇吃了当年的亏，显然是想要先下手，那种毁灭真身以及半个种族的力量，太过可怕了。
那乱魔海中，无数强者也是见到了这一幕，当即身体都是颤抖了起来，眼中涌出来浓浓的恐惧，若是连林动都失败的话，这世界上，还有人能够阻拦住这异魔皇吗？
生死之主他们同样是紧握双手，现在的异魔皇，比起当年，更为的疯狂与可怕。
无数道目光铺天盖地的呼啸下来，禁锢着林动周身天地，那一道猩红而狰狞的魔印，也是呼啸而来，那上面的力量，就算是林动都感到了浓浓的危险。
这种力量，即便是晋入了祖境，那怕也是无法扰下来。
这异魔皇，直接打算下大代价将他斩杀，那样一来，即便他遭受到了难以弥补的重创，可至少，这天地，将再无人能够将其阻拦。
只是，这异魔皇孤注一掷的手段，真的能够以常规手段来阻拦吗？
“这种攻击，林动根本阻挡不了的，除非燃烧轮回…”生死之主他们望着天空上这种局势，心头也是不断的下沉。
天空上，林动望着那镇垩压而来的魔碑，竟是缓缓的闭上双眼他知道，想要真正的解决掉来自异魔族的威胁，就必须真正的斩杀异魔皇，而不是封印。
但想要将其斩杀，即便是他晋入了祖境也难以办到，除非…掌控那第一神物！
虽然林动对于那第一神物同样知道得并不深，但毕竟如今他已晋入祖境，隐约的能够察觉到一些什么…而那种察觉，似曾相识。
那是…太上。
何谓太上？
林动的意识，仿佛都是在这一霎融入了这天地，意念所动处天地任何之处，随意所至，无数山川河流，平原自其意识中掠过，最后又仿佛是归于虚无…
太上是什么？
“你们护住我，我去助他！”
绫清竹仿佛是察觉到了什么，突然对着生死之主他们说道，而后美目立即闭上意识闪电般的融入天地。
林动的意识在沉思，而就在他探寻之间，突然感觉到一股柔软的意识也是出现，那意识对着他依靠过来，其中有着浓浓的情感。
那是来自绫清竹的意识。
“我带你去寻找太上…”
那意识中，传来轻柔的声音声音中，似是带着一丝羞涩之意，而后林动便是感觉到那柔软意识竟然与他相融合起来。
两道意识相融，两人仿佛都是狠狠的颤了一颤，那是一种精神的融合，真正的你中有我，我中有你。
意识相融，两人的意识仿佛都是恍惚了一些，而后意识弥漫向虚无整个天地，都是在他们的意识反射之中。
意识俯览着天地，再然后，虚无中有着混沌之光出现，正是那曾经感应太上之地。
两人的意识，进入那混沌之中，这一次，那种曾经所出现的刺痛与排斥竟然尽数的消失而去，林动意识开始凝聚，在那混沌之中，化出身来。
在他的身旁，绫清竹也是浮现出来，只不过她那绝美而白皙的脸颊上，此时有着红霞弥漫。
“这里就是那所谓的太上…你能感应到它吗？”绫清竹轻声道。
林动微闭着双目，意识仿佛彻底的融入了那混沌之中，在那里，他感觉到了一股类似生灵般的意念，只不过那意念极为的稚嫩，犹如毫无思想的胎儿。
那是位面之胎。
林动的心中掠过一抹明悟，仿佛是在这一霎那明白了什么，所谓的太上，便是位面之灵，也是这天地最为至高无上的存在。
只不过，那存在，并没有任何的思想，但它，却是诞生在这天地中最为强大的生灵。
所谓的太上之力，便是来自于它。
而那异魔皇以及当初的符祖，便是为了它而来，因为只要获得了它，那么他便是真正的位面之主，拥有着这整个位面的力量！
只不过，他们毕竟不是自这天地间诞生的人，与那位面之胎之间，彼此是有着一些隔阂。
符祖曾经感应到了它，但在接触中，却是掌控失败…
“果然不愧是这天地之间的第一神物啊．”
林动意识，缓缓的接近那位面之胎，而后者似乎也是察觉到了他的接近，混沌光芒涌动间，便是消失而去。
追逐无果，林动也是停了下来，他仰起头，望着那混沌之地，双手缓缓的张开，低沉而雄浑的声音，在这混沌之中响起。
“跟随我吧，我生于斯，长于斯，从此以后，这片位面，我将，守护它！”
“守护它！”
“守护！”
低沉的声音，回荡在混沌之中，轰隆隆的不断有着回音传开。
林动的目光，看向那混沌最深处，他再没有主动去靠近，只是那眸子深处的坚决，却是纹丝不动，那种执着，令人动容。
他的目光，凝视着混沌深处，可那里却并无丝毫动静，许久，就在一旁绫清竹轻轻一叹间，混沌深处，突然有着耀眼的光芒席卷而开，整片混沌之地，都是开始剧烈的颤抖起来。
混沌光芒，开始在林动身前凝聚，旋即化为了一道约莫巴掌大小的灵胎，灵胎轻轻的靠近着林动，最后终于是落到了他的手中。
当林动手掌握着那位面之胎时一种奇特的感觉，自心底深处涌出来，那种感觉…就犹如他成为了这位面之主！
那是对这片天地的绝对掌控。
位面之主！
乱魔海上空，魔碑在那无数道惊骇的目光中，最终狠狠的镇垩压在了林动身体之上那异魔皇的脸庞上，也是有着一抹狰狞浮现出来。
这位面，该属于他了！
嗡！
而就在他脸庞上狰狞浮现的那一刻，只见得那魔碑之下，突然有着万丈混沌之光席卷而出，那镇垩压而下的魔碑，竟然是在此时凝固了下来。
“这里毕竟是属于我们的天地可轮不到你来撒野啊，异魔皇…”
有些沙哑的声音，缓缓的自那魔碑底下响起那里，一道身影，抬起头脸庞，他望着近在咫尺的魔碑，旋即手掌缓缓的伸出，与其接触在一起。
“所以破碎吧！”
凌厉无匹之色，陡然自林动眼中暴涌出来，一道仿佛心脏跳动的闷声，响彻在了这天地的每一个角落，那种心跳，犹如这无数生灵所汇聚。
砰砰砰！
魔碑之上无数只邪恶的眼睛，竟是在此时一个接一个的爆炸开来，凄厉的惨叫声，也是自那魔碑之上传出来。
无数人震惊的望着这突发变故。
“嘭！”
魔碑之上，裂纹浮现，最终是彻彻底底的爆炸而开，而那异魔皇身躯也是猛的一颤，他望着这一幕，眼中突然涌出一抹骇然之色。
“位面之力？！你竟然掌控了位面之胎？！”
异魔皇那暴怒的咆哮之声，响彻着天地，但任由谁都是听得出来其中蕴含的那一丝惊骇之意。
无数道目光仰望着天空，只见得在那混沌之光中，一道削瘦的身影缓缓的走出，而每当他脚步落下时，所有人都是能够感觉到天地仿佛都是在此时随之共鸣起来。
一种无法言语的威严之感，自他的身体上弥漫出来。
而在那种奇特的威严之下，下方海面上，竟突然是呼啦啦的跪下无数身影，他们眼神有些狂热与迷离的望着那道身影，那种威严，犹如俗世中的臣子看见了帝王一般。
那是威严，凌驾了天地。
“武祖…”
不知道是谁喃喃着说道，而后声音以一种惊人的速度扩散而开，下一刻，突然无数道声音猛然轰鸣响彻，震荡天宇。
“武祖护我众生！”
天际之上，伴随着那道身影一步步的走出，只见得那原本弥漫了天地的邪恶魔气，竟然是被逼得节节败退，那模样，就犹如是整座位面都是在排斥着它们一般。
异魔皇真身也是逐渐的后退，气势被压迫得略显狼狈。
“这位面…终于也出现位面之主了吗…”异魔皇咬了咬牙，眼中的暴怒与不甘几欲将他理智湮灭，他为此付出了巨大的代价，甚至还被符祖封印这么多年，谁料到，最终反而是让林动渔翁得利，成为了这位面之主！
林动面庞威严的望着那异魔皇，然后转向虚无之中那位面裂缝，大手一挥，只见得混沌之光席卷而开，再接着，那异魔皇便是骇然的见到，那位面裂缝，竟然是在此时缓缓的愈合。
这种修补位面的力量，唯有一个位面之主，方才能够办到。
“撤！”
异魔皇眼中神色不断的变幻，最终怒吼出声，那些异魔大军闻言顿时纷纷溃逃，显然都是察觉到了不妙。
“我说了，既然来了，那就永远的留下来吧，符祖未能抹杀你，便由我来帮他完成。”
林动声音平淡，那声音之中，却是有着无尽的威严，仿佛天地共鸣，而后他手掌仲出，只见得无尽混沌之光暴涌而出，最后在那异魔皇上空，化为一道巨大无比的光胎。
光胎仿佛还在轻轻的跳动着，而没伴随着它的一次跳动，天地间无数生灵的心脏，仿佛也是随之跳动。
“位面之胎？！”
异魔皇望着那光胎，眼中掠过一抹浓浓的贪婪以及骇然，旋即他咬牙切齿，脸庞上满是不甘之色，不过他也是果断，如今的林动，已经成为了位面之主，他根本就不再是他的对手。
心中念头转过，异魔皇身影已是暴掠而出，想要在那位面裂缝未曾全部愈合时，逃出这里。
“咻！”
不过就在他身形刚动时，却是骇然的发现，天旋地转，他所处的空间仿佛都是在此时被转移而去，待得他回过神来时，便是发现，他竟然已经身处那位面之胎中！
“林动，放我离去，我与你发誓，从此以后，再也不侵入你们位面！”那异魔皇急忙骇然的喝道，他这一刻，终于是感到了致命的危险，这种危险，即便是当年符祖燃烧轮回都未曾给予过他。
林动眼神冰冷的望着他，为了对付你，我失去了一个最为重要的人，这种代价，光是将你驱逐可尝还不了！
“位面净化，归于虚无！”
低沉的声音，自林动嘴中传出，犹如无尽雷霆般，在天地回荡，旋即那位面之胎中，猛的暴射垩出无尽的光线，光线照耀在在异魔皇身体之上，顿时爆发出凄厉的惨叫声，异魔皇那庞大的身躯，迅速的缩小，周身粘稠魔气，也是在以一种惊人的速度消退。
“你们的侵入，造成这天地间浩劫荡荡，如今，便用你的生命来赔偿吧。”
林动手掌猛然握下，那巨大的位面之胎开始迅速的缩小，最后化为巴掌大小，缓缓的落在林动手中，在那光胎的中心，还能够见到一道细小的黑影，这异魔皇生命顽强，即便是催动位面之胎想要将其彻底净化，也是需要上百年的时间，不过这种时间，林动等得起，从今以后，他将再无翻身之日！
这祸患天地之间数千载的异魔之乱，终于是在今日，被彻彻底底的根除！
无数人激动的浑身颤抖的望着这一幕，那曾经让得他们感到绝望的毁灭身影，如今，终于是被制服了！
生死之主他们脸庞上同样是有着难以遏制的喜悦在涌动，这一天，他们可等待太久了…
“武祖救世之恩，众生莫敢忘！”
绝望之后的重生，让得无数人激动得热泪盈眶，无数人颤抖的跪拜而下，那真挚而激动的声音，凝聚在一起，震动着天地。
林动望着这片满目苍夷的大地，听得那轰鸣天地的敬畏之音，旋即缓缓抬头，他望着那缓慢愈合的位面裂缝，那里，仿佛是有着一道巧笑焉熙的倩影，正在缓缓的消散。
林动手掌紧握，眼中弥漫着憾不动的坚定：“你曾经与符祖的约定，我帮你完成了，接下来，就该完成我与你的约定了。”
上穷碧落下黄泉，我都要把你找回来！