参天巨树耸立，巨大的树荫带着点点暗红光斑倾泻而下，令得那庞大无尽的森林都是弥漫着一种森冷的肃杀之气。
在这片核心地带中，仿佛连阳光都是暗蕴着丝丝冰凉的杀意，在这片大地上，曾有着无数英魂陨落。
而此时，在林间深处的一片空地上，数道身影静坐，一丝丝的血腥味道从他们身上散发开来，让得人明白，他们必然是经历过一番大战。
而视线拉近时，那一道道身影方才逐渐的变得熟悉起来，正是在半日之前经历了与风云王朝一番大战的林动数人。
那番大战，令得林动与小炎都是出现了伤势，在这种充满着危险的地域中，身怀伤势本就是一种危险，因此当大战落幕后，林动并没有在人多眼杂的地方做任何的停留，而是立刻带人撤退。
虽说他相信打败了风云王朝，会让得很多人都对他们心生畏惧，但这个世界上，从来都不缺那种贪婪胜于理智的人，如今的他们，有着三枚天级的涅盘印，这对于那些试图冲击涅盘金榜的强者来说拥有着极为巨大的诱惑，再加上林动还在那众目睽睽之下，直接将那黑龙啸天印从风苍手中抢了过来，这无疑更会加深一些人的贪婪，所以为了减少一些不必要的麻烦，林动在经历了那种惊天动地般的大战后，倒是极为低调的选择了暂时隐退。
虽然他知道，这件事情或许明天之后便是会传遍大半个核心地带，到时候也必然会引来不少实力强悍，野心浓厚的人关注他们，不过，再怎么麻烦，也必须先将伤养妹．
一进入这核心地带，所有人都是成了笼中之狮，想要脱颖而出，那就必须踏着别人前进，这里，没有慈悲，只有强与弱。
巨树之下，林动静静盘坐，身体之上染血的衣衫已是换取，不过那种淡淡的血腥味依然未能彻底的散去，在其身体上，还能见到一些裂开的伤口，这种伤，若是常人的话，起码也得数日时间方才能够愈合，但林动的却是有些与众不同，不仅更为强悍，而且加上修炼了“青天化龙诀”的缘故，那恢复能力比起寻常强者也是强上无数。
因此，虽然仅仅只是半日的时间，但那诸多伤口，已是在不知不觉间，愈合了许多，而至于体内消耗殆尽的元力，也是在吞噬祖符的运转下，以一种惊人的速度恢复着。
以他这种怪胎般的恢复力，恐怕只需要一日时间，他便是能够再度战斗力爆满，生龙活虎！
林动与小炎惊是进入休养状态，小貂则是斜靠着一块巨石，任由那暗红色的阳光从树荫间投下来照耀在他的身体上，嘴中咬着草根，看上去极其的悠闲。
不过虽说他一脸的慵懒，不过那时不时微微睁开的双目中，却是有着惊人的厉芒扫过森林深处。
这个时候林动与小炎皆是处于相对虚弱的状态，显然所有的担子，都得暂时的落到小貂的头上。
而在那空地上，苏柔则是捣鼓着火堆，然后将烤肉给架上，也是一番忙忙碌碌的模样，不过看上去，却是有种淡淡的紧凑与温馨，那种气氛，再相较于之前那种经历惨战的血拼，倒是让得人心情放松了许多。
“林貂兄，我们这里偏僻一些主道，一般很少会有人往这种方向走，想来应该会安全不少。”苏魁从肉架上取下一块烤肉，递向小貂，笑道。
在他眼中，这个俊美得不像话的青年，相当的深不可测，虽说林动与小炎表现出来的战斗力让得他感到颇为的震撼，但或许是出于直觉，他总是觉得三人中看上去最为慵懒的小貂，才是隐藏得最深的人。
至少，对于苏柔体内的那种庞大神秘的力量，林动与小炎都并不怎么明白，但小貂却是有着手段让苏柔将其控制，这种能力，很难想象会是如此年轻人能够拥有的，毕竟原本在苏魁看来，想要解决苏柔体内的力量，恐怕至少也得到那些超级宗派内才有可能，但现在……却在小貂手中被解决。
“小心点总归没错，林动那家伙性格谨慎，不会容许有丝毫大意而导致发生的难以掌控的事。”小貂接过烤肉，张嘴便是狠狠一咬，含糊的道。
苏魁憨笑了一声，目光忍不住的看了一眼闭目养伤的林动，以他的眼光，自然看得出三人那不简单的关系，而在三人中，林动显然也才是真正的核心以及主导者，即便眼前这个在他看来高深莫测的小貂，虽说有时候会洗刷着林动，但在一些比较重要的问题上，却大多都是选择按照林动的所说来做。
以前的他并不明白，不过在见识了今日林动与那风苍之间的对决后，他倒是隐隐明白了什么，那个看上去普通的青年，仿佛是具备着一些将不可能化为可能的神奇能耐。
“而且，在我看来，我们的情况恐怕没你想象的那么好。．小貂抹了一把嘴巴，那对带着点妖异的紫黑双眼却是微微虚眯了一下，眼中有着一道隐晦的暗沉阴冷掠过。
“有问题？”闻言，苏魁面色也是微变，低声道。
小貂下巴轻轻点了点，他看了一眼进入深层次修炼状态养伤的林动二人，嘴角却是有着一抹阴森的弧度划起，这种感觉，早在万象城中时他便是有所察觉，只不过却是极其的隐晦，原本他也以为只是错觉，不过当他们在进入这核心地带后，那种感觉，却是浓了许多。
显然，他们应该是被人盯上了，只不过，那暗处的人手段相当不弱，竟然连林动与小炎都是无法察觉。
“呵，这远古战场有点能耐的人倒还真是不少……”小貂随手将手中的骨头丢开，轻声冷笑道。
苏数面色凝重，隐隐间有点感觉到不安，他还是第一次见到小貂露出这般神态，这可是即便是在面对这风苍等人时，他都并未如此过。
“不用担心待会若是有变故你与小柔只管护着林动与小炎，他们正处于关键时刻，只要熬过去便能再度恢复战斗力……”小貂淡淡的道。
“嗯。”
苏魁点了点头，没想到，他们刚刚解决了风云王朝那等拦路巨虎但又不知道被哪里来的毒蛇给盯上了
“我倒是想要看看，究竟是哪里来的角色，敢在我面前装神弄鬼！”小貂眼目微垂低声冷笑。
苏兔不动声色的走回，然后将正捣鼓着烤肉的苏柔拉起然后在她疑惑的目光中，将她狠狠的按在林动身边，低声道：“不要让任何人靠近他们。”
苏柔显然是被苏魁这突如其来的举动搞得有些愕然，不过她毕竟也是聪慧，很快便是从苏魁的面色中察觉到了什么，当即妙目忍不住的看向了那斜躺在巨石上小貂，而后者却是将双臂枕在脑后，闭目假寐起来。
林间的空地上，篝火升腾，细微的柴火崩裂的声音传出，成为了这片寂静地方的唯一声调。
而这种寂静，持续了不知道多久的时间，那林间照耀下来的暗红光线，仿佛也是在逐渐的变得黯淡。
暗红光线伴随着时间的推移，越来越的渺小，最终彻底的断绝而去，而这片核心地带，也是在此刻陷入了淡淡的黑暗。
嗤！
而也就是在光线断裂的那一霎，林动与小炎盘坐之地的一片黑暗树荫中，两道黑芒猛然保留而出，以一种极为狠辣的速度，暴刺向两人后脑勺！
“嗡！”
黑芒涌动的瞬间，那早就如临大敌的苏柔眸子中顿时有着碧绿光芒涌动，玉指弹动，两道绿色光芒自其指尖暴掠而出，将那两道凌厉黑芒尽数击碎而去。
“没胆子的鼠辈，终于是忍不住了么？！”
闭目假寐的小貂，双眼也是在此刻陡然睁开，那张俊美的脸庞，却是攀爬上了一丝森然之色，紫黑光芒凝聚的双眼，猛然转移，最后锁定了右侧方向的一颗巨树。
“给我滚出来！”
小貂手掌探出，隔空狠狠握下。
嘭！
随着小貂手掌握下，那颗参天巨树顿时爆炸而开，漫天木屑飞溅，一道诡异的黑光，也是从中暴掠而出，最后落至远处的地面，黑光蠕动，竟是化为了一道黑影。
“嘿你这家伙果然才是三人中隐藏得最深的人……”黑影凝聚，一对蕴含着无尽阴森的目光，从中射出，最后锁定在了小貂身体上。
小貂坐在巨石上，微偏着头，紫黑双目盯着那道黑影，淡淡的道：“你应该早就在万象城了吧？但你却始终不敢暴露，但如今一进入这核心地带就迫不及待的动手看来这里少了什么万象城没有的人……”
“让我想想那人应该是万象城的镇守者，宋泰吧？”
黑影并没有答话，但那愈发阴冷的目光似乎是暴露了什么。
“你担心被宋泰看出什么，又如此的仇视我们，这样说来，应该是那群对这片空间抱着什么阴谋的鼠辈一伙吧？看来你们果然还是没打算放过我们啊……”小貂一笑，那曾经让林动都是头疼的奸猾，再度显露。
“报上名来吧貂爷对无名鼠辈没太大的兴趣……”小貂懒洋洋的道。
“你们知道了不该知道的东西，所以都得死，另外，我的名字，你可以称呼我为……”
黑影蠕动，森森的声音，带着令人头皮发麻的杀意，在这片林间悄悄的散发而开。
“死灵将！”
...