第一千一十章
火红倩影手持火凰长枪，凌空而立，一头火红秀发随着轻风摇摆，而那张精致动人的脸颊，此时却是满含肃杀之气。
轰轰！
狂暴的元力如同龙卷风暴一般在唐心莲周身升腾起来，甚至连空气都是被挤压得吱吱做响，那般声势，相当的骇人。
无量镜内外，那一道道目光皆是望着此时走出来的火红倩影之上，那眼中充斥着惊艳，在这乱魔海中，唐心莲的名声显然是与其美貌是成正比的。
“呵呵，不愧是炎神殿的火仙子，这般魄力，不输男儿。”华辰望着那手持长枪将自己锁定的唐心莲，眼神微凝，旋即含笑道。
唐心莲眸子盯着华辰，原本明媚的眼瞳此时却是变得冰冷肃杀，她手中火凰枪遥遥的指向华辰，淡淡的道：“我来做你的对手吧。”
华辰双目微眯，他清楚唐心莲的实力，若真是要动手的话，还的确能够纠缠他一阵，但现在的他，却是想要先将雷霆祖符弄到手。
一座峰顶上，靠着石壁的黑袍人突然缓缓的掀起斗篷，将那布满着绷带的诡异脸庞露了出来，绷带间，一对菱形般的瞳孔犹如蛇一般的盯着唐心莲，旋即他缓步走出。
咔嚓。
而随着他脚步的走出，那落脚之处的岩石竟是崩裂出一道道裂缝，一种令人心悸的波动，散发而出。
“呵呵。”
不过就在这徐修步伐踏出时，一道轻笑声却是响起，旋即一道蓝光闪烁，直接是出现在了徐修前方。
“抱歉，他们的战斗，你还是不要插手了吧。”周泽含笑的望着徐修，道。
“你不是我的对手。”徐修那菱形瞳孔盯着眼前的周泽，声音沙哑的道。
“不试试的话又怎么知道结果呢。”周泽微笑，淡淡的白光自其体内散发出来。隐约间，仿佛是有着震天般白象嘶吼的声音传出，令得空间震荡。
“看来想要得到雷霆祖符，依旧是少不了一番交手呢。”华辰望着这一幕，笑了笑，旋即他那双目之中有着阴寒之色涌起来。
“既然如此...那也只好都杀了啊。”
“就怕你没这等本事！”唐心莲美目含煞，冷笑一声，旋即她偏头看向林动所在的方位：“林动。不要让人染指雷霆祖符。”
林动轻轻点头。看来一场大战，依旧是在所难免...
“你这家伙，又要当无用的看客么？这倒是让我有些失望呢。”华辰看了林动一眼。轻笑了笑，笑声中有着许些嘲讽。
林动眼皮微垂，仿佛并未听见华辰的挑衅。反而是直接盘坐而下，体内元力运转，他要将自己的状态，调整到最巅峰！
“嘁。”
华辰见到林动对自己的挑衅不理不睬，嘴角一撇，刚欲再度说话，那唐心莲眸子已是彻底冰寒下来，身形一动暴掠而出，手中火凰枪舞出道道枪影。携带着凌厉劲气，铺天盖地的对着华辰笼罩而去。
“少说废话，你的对手可是我！”
“哈哈，既然火仙子有这份豪气，若是我华辰退避的话，岂不是让我显得与那林动一般软弱？”华辰望着那携带着肃杀之气而来的唐心莲，倒是仰天一笑。旋即双掌一握，森森黑气自其指尖升腾而起，而后一拳轰出。
嘭！
黑光巨拳呼啸而出，直接是以一种摧枯拉朽般的姿态将那道道枪影震碎而去。
“不过火仙子既然要出手，那便认真一些吧。这种无力把戏，于我而言可是毫无作用。”
唐心莲明眸寒光凝聚。玉手陡然紧握手天凰枪，磅礴元力呼啸而出，赤红光华犹如滔天火焰般自枪身之中席卷出来，清澈的凤鸣之声，响彻天宇。
“天凰赤月！”
赤红光华凝聚，竟是直接在唐心莲手中枪尖之处，化为一轮百丈赤月，赤月边缘，火焰升腾，一种惊人的破坏力弥漫而开。
谁都看得出来，唐心莲已是在动用真正的手段，面对着华辰这等强者，任何的试探，都是作用不大。
“赤月斩！”
唐心莲玉手挥下，娇喝传开，那轮赤月，已是化为一道赤红光线，撕裂空间，快若闪电般对着远处的华辰呼啸而去。
“哈哈，这才有些看头。”
华辰仰天大笑，旋即他一步跨出，黑气疯狂的从其体内涌出，而其双瞳，也是在此时变得异常的黑暗。
“修罗魔劲，蹦碎！”
华辰的身体，仿佛是在那浓浓黑气笼罩下化为一尊阴森修罗，面对着唐心莲这般凌厉攻势，他没有任何闪避，黑气弥漫，一指点出。
咻！
一道黑光洞穿空间，以一种无法形容的速度，狠狠的与那轮赤红相撞。
惊人的能量波动，在天空上席卷而开，那种可怕的能量狂暴程度，让得一些死玄境小成的强者面色都是有些剧变，这种程度的交手，就连他们都不敢轻易的插手。
而在唐心莲与华辰终于大打出手间，另外一处战场，那对恃片刻的周泽与徐修身体上，也是有着杀气陡然涌起。
璀璨白光以及黑光暴冲天际，各自占据半壁天际，低沉的象鸣之声蕴含着可怕的力量波动，响彻天际。
轰轰轰！
两处战场，几乎是顷刻间成为了无量镜内外所有人瞩目的的焦点，那种惊人对碰，让得不少人眼露震撼，这种战斗，几乎算是这年轻一辈之中的顶尖交手了...
其余峰顶上的那些强者，也是被交手四人所展露的强悍所震慑，一时间，竟是无人敢率先对雷霆祖符出手。
而在天空上狂暴元力如同惊雷传开时，林动却是安静的盘坐在峰顶上，那对漆黑双目，平淡如幽潭。
一道娇小身影从远处掠来，然后落到林动身旁，慕灵珊看着一脸平淡的林动，嘟了嘟小嘴，道：“林动哥，那家伙那么讨厌，为什么不扁他啊。”
她自然是看得出来，先前林动面对着华辰咄咄逼人的退却，让得一些人暗中不屑的撇了撇嘴，那些人并不明白林动与唐心莲之间的约定，所以当他们见到华辰在挑衅林动后，林动毫无反应反而要让唐心莲出手时，心中在一些嫉妒之余不免有些有些不屑心态。
听得慕灵珊的抱怨，林动却是轻笑一声，他抬头，漆黑眼瞳反射着那两处已经成为了无数人瞩目的战场，道：“我需要点时间调整状态。”
慕灵珊闻言，则是有点茫然，现在林动的状态，应该还不错的啊...
“后面的战斗，连我都没太大的把握。”林动摸了摸慕灵珊小脑袋，他深吸了一口气，道：“他们不会是华辰与徐修的对手...”
慕灵珊小脸一变，她看了看那两处战场，呐呐的道：“心莲姐姐与那周泽并没有落多少下风啊...”
话到此处，她也是停了下来，旋即担忧的看着林动：“如果他们失败的话...”
“林动哥就要一个人上了？”
林动微微点头，喃喃道：“虽然这两个家伙是我至今为止见到的年轻一辈中最强的人...”
“不过...答应了摩罗前辈的事，总要做到吧。”