第一千五十三章
“大哥能破解这暗渊鬼符？”小炎听得此话，那脸庞上顿时有着喜色涌出来。
林动笑着点点头，他身怀吞噬祖符，虽说这种潜入体内深处的符文颇为的棘手，但对于他而言，显然并非是无法办到。
“这就好办了，只要能够将那五个家伙体内的暗渊鬼符破解，那他们必定会随我们对付徐钟，这些年来，他们因为这符文的控制，早对徐钟有了极大的怨恨。”小炎大笑道。
“你们打算半月之后动手么？”林动问道。
“嗯。”小炎点头，他虎目中掠过一抹冷笑，道：“我知道，即便这一次我不动手，恐怕徐钟也该要忍不住了，他停留在死玄境圆满已是太久，而他想要突破这一步，唯一的捷径便是我体内那另外一半的传承精血...”
“之前一年，他在炼化他得到的那一半，算算时间，也该差不多了...”
林动抿了抿嘴，看来他倒是来得正是时候，若是再来晚一些时间，小炎与那徐钟撕破脸皮的话，鹿死谁手恐怕都还不知道，这让得他略微的有些庆幸。
在小炎最为困难的时候，不管怎样，他这做大哥的，是一定要站在他身后为他扛下那足以将其吞噬的狂风暴雨。
“一切的事情，我都会暗中安排妥当，到时候我便与大哥一起前往雷渊山解决掉那家伙！”
小炎咧嘴笑道：“咱们兄弟联手，管他妖帅不妖帅，下场除了死之外，绝无第二条路可走！”
对于那徐钟，他早已是杀心满溢，这一年多时间，如果不是他也是有着一些手段的话，怕早便是被坑了无数次，但即便是如此，他还是得忍着然后用自己的力量去帮前者打拼天下...
而现在。这些隐忍，终是可以爆发出来了...
林动微微点头，旋即道：“你在妖域这么久，联络过小貂没？”
“二哥啊...一直没时间去天妖貂族找他呢，一般说来，以二哥的性子，若是安然无恙的话，一定会在妖域大肆的寻找我。但这么久都没听见什么风声。我想他应该也有些麻烦吧，当初在异魔城，他伤势最重。燃烧族纹，可不是那么容易修复的...”小炎捎了捎头，道。
当然。除了这般原因，小炎也是有着自己的想法，他明白，若是去了天妖貂族，只要与小貂见上一面，他以后在妖域的日子定会好多不少，但那却并不是他所想要的...
他想要依靠着自己的能力，让得自己变得强大，而并非是一直的在林动与小貂的羽翼庇护之下。
所以。一年多来，他一直未曾主动前往天妖貂族，而是独自的留在兽战域，即便这里危险重重，但他却始终未曾放弃过。
林动眉头微皱，看来小貂此次的确受创极重啊。
“大哥你有联系二哥的方式么？”小炎问道。
林动手掌磨挲着下巴，旋即似是想起什么。手掌一握，一道极为黯淡的光泽便是出现在其手中。
“这是当初在道宗时候小貂带你离开时留给我的元神传音...不过这么久，这东西已是将近破碎，能否把信息传出去我也不知道...只能勉强着试试吧。”
林动屈指一弹，一道黑光自指尖窜进那丝光泽之中。而后那丝光芒便是剧烈颤抖着，这般持续了片刻。砰的一声，便是碎裂开来，不过在其碎裂时，那空间还是泛起了一些细微的波动，然后有着什么东西传了出去...
“这就是极限了...小貂能否收到就看运气了。”林动耸耸肩，有些无奈，毕竟在这东西已是太久未能使用，小貂留在其中的印记，也是逐渐的消散殆尽。
小炎笑着点点头，道：“这里的事，我与大哥应该能够解决的，二哥在不在也没关系，不然天妖貂身份一亮，事情倒没那么好玩了。”
林动也是一笑，天妖貂的身份，在这妖域，的确挺有震慑力的。
“那大哥现在便是暂时留在九尾寨么？不与我一同回去？”
林动想了想，摇着头，道：“我对雷渊山的情况并不熟悉，而这些东西现在你应该能做好，只要到时候我随你一同去那雷渊山便可。”
“嗯。”
小炎闻言也是没什么异议，现在的让林动跟他走的话，若是被那徐州知晓，怕又是调查一番然而心生戒备，这对他们的计划而言，并没有好处。
“留在这里也好，不过大哥也稍微注意点，现在的九尾族虽然弱小，但她们其实也并不是太简单。”小炎犹豫了一下，道。
“嗯，我知道的。”林动微微一笑，九尾族在那远古，是足以媲美四大霸族般的强大种族，虽然现在式微，但要说简单，怕也不见得...
“那半月之后，我便再来与大哥汇合。”小炎见状也就不再多说，他明白林动性子比他还慎密，很多事情，只需要稍提便可。
小炎说完便是站起身来，庞大的身体相当的有压迫性。
林动点点头，笑了笑，只是那笑容略微有些冷：“我也很想见见那位敢给你种鬼符的妖帅大人呢...”
小炎咧嘴一笑，那笑容狰狞如噬人厉虎，忍了一年多了，终于是可以动手了，这让得他浑身血液都是有些沸腾。
“放心大哥，到时候我们会让他把债好好还一下的。”
......
当林动与小炎二人自楼阁下走出时，那原本有些吵闹的外面，顿时变得安静了不少，那些九尾族的少女们成群成群的簇在一起，平常一些胆大得能够跟林动打招呼的少女，此时却是不敢靠上前来，而这一切的原因，都是因为那跟在林动身旁的铁塔男子。
“林动小哥。”心姨倒是赶忙迎上来，然后她看了小炎一眼，方才略显恭敬的道：“炎将大人。”
“心寨主客气了，我大哥能来到这里，还多亏了你九尾族，我们能够相聚，也还得感谢诸位。”小炎抱拳沉声道。
而他这话一出，周围那些听说过雷渊山第一凶将名头的人便是忍不住的面面相觑着，这个传闻中杀人如麻，以凶戾著称的家伙，竟然也会感谢人？
“以后若是九尾寨有什么麻烦的话，尽管前来找我，每年的供奉，也不用再缴纳了。”小炎道。
“那便多谢炎将大人了。”心姨喜道，每年要缴纳的供奉，对于她们而言是不小的负担，如今能够免去，自然是令得她们极为欣喜。
小炎摆了摆手，旋即转身冲着林动道：“大哥，我便先回去了。”
“嗯，小心一些。”
小炎点头，然后也就不再多说，身形一动，便是掠向九尾寨之外，而随着他的来到，那支盘踞在九尾寨之外令得她们相当不安的虎噬军，也是在此时如同苏醒的猛虎般爆发出滔天凶戾。
“走！”
小炎落进其中，一声厉喝，那支军队便是如同一具机器般在此时运转而起，大地震动间，黑色洪流，犹如风卷残云般，带着那弥漫天地间的戾气，迅速远去。
林动望着那消失在视线尽头中的黑色洪流，忍不住的轻轻点头，或许是因为这支虎噬军皆是有着小炎给予他们的一丝传承精血的缘故，他们的气息，竟是无比的融洽，那种感觉，真是如同一头虎王率领着一群猛虎在冲锋一般...
那种感觉，倒真是有些睥睨天下般的味道。
如果要让林动与掌握着这支虎噬军的小炎交手的话，想来即便是他将手段用尽，也难以占到太多的便宜...
寨子中，随着小炎以及那支虎噬军的离去，那仿佛笼罩着此处的压抑黑云也是散去，那些九尾族的少女，这才对着林动簇拥而来，叽叽喳喳的声音，清脆动人。
“林动大人，那炎将真的是你的兄弟吗？好厉害啊...”
“嘻嘻，林动大人也很威风呢...”
“......”
心姨望着那在众多少女包围中笑容倍感无奈的林动，也是一笑，手掌轻抚了抚身旁心晴的小脑袋，旋即她轻吐了一口气，仿佛是下了什么决定一般。
......
月如银盘，悬挂天际，清凉的月光倾洒下来，笼罩着大地以及这片连绵无尽的山脉。
林动盘坐在床榻之上，双目微闭，在其身体表面，时不时的有着黑色漩涡成形，然后以一种惊人的速度，将周围那浓郁的天地元力吞噬而进。
而在林动修炼间，在其房间之外的庭院中，娇躯纤细的少女，却是轻轻的站立作着，她贝齿轻咬着小嘴，时不时紧握的小手，显示着她心中的一些局促与不安。
此时月光倾洒下来，照耀着那光洁精致的小脸，正是心晴。
她站在这里，将近一个时辰，待得她感觉到房间之中的元力波动逐渐的消弱后，仿佛仰起小脸深吸一口气，那清澈的眸子中，掠过一抹自嘲之色，旋即她终是不再犹豫，缓步上前，轻叩了房门。
“林动大人...”
“进来吧。”林动那平淡的声音传来，其中似是有着一丝无可察觉的无奈。
心晴银牙轻咬，然后小手微微用力，房门便是嘎吱而开，而她则是缓步走进...