第九百一十八章
“五千一百万！”
“五千三百万！”
“……”
林动望着前方那些不断出价的各方大势力，这个时候的价格，已是拼到了一种相当白热化的地步，五千万的价格，即便是对于他们而言，也不算是小数目。//78小说网无弹窗更新快//
因此，当竞争的价格，再度被哄抢到五千五百万时，终是有着一些大势力不甘的坐了下去，不过看他们那略显阴沉的面色，显然是不可能如此轻易的便是将这银色小塔给放弃掉。
看来所有人都明白，在这拍卖场中获胜，并非便是彻底的得到了银色小塔，充其量，只是获得一种先机罢了…
林动环顾场中，如今还留下来的大势力，已仅有三家，那便是邪风洞天，乾坤洞天以及那幻魔宗，显然，这三家都是不想放弃。
而本就已是相当高昂的价格，在经过一番激烈争夺后，终是稳在了六千一百万的价格上，而出到这最终价的，则正是邪风洞天。
“倒真是有钱…”林动淡笑的望着那竟然从这么多争夺者中脱颖而出的邪风洞天，眼神略显戏谑。
“呵呵，谢阎兄可真是大手笔，这银色小塔虽说或许关系到一座轮回强者的洞府，但毕竟还未能彻底确认，你却是能够花这般价格将其购买，真是好魄力。”周乾咂了咂嘴，冲着谢阎轻笑道。
“多谢周乾兄的提醒了，不过我想这东西值那价钱的。”谢阎皮笑肉不笑的道，他心头也着实有些火气，如果不是最后周乾的抬杠，这价格哪能高成这样。
周乾笑笑，轻声道：“那就恭喜谢阎兄了，不过…真希望你能将它顺利的带回邪风洞天。”
在说着这话的时候，这周乾的笑容显然是有点怪异，而同时其他的那些大势力也是微撇嘴角，漫不经心的靠着椅背。微垂的眼睛中，却是有着许些冷色掠过。
谢阎自然能够察觉到那些古怪的视线，当即一声冷笑，道：“那我们便拭目以待吧。”
拍卖台上，唐冬灵望着这番血拼落幕，也是嫣然一笑，道：“既然无人再争夺，那这银色小塔。便以六千一百万玄元丹的价格。归属邪风洞天所有。”
整片拍卖场，也是在此时发出一些低低的哗然声，不过略显古怪的是。很多人的面色都略显古怪，视线交织间，眼睛深处都是有着一些贪婪在涌动。
“走吧。拍卖结束了。”林动笑眯眯的看了一眼那谢阎，然后起身，对着慕灵珊说道。
“嗯。”慕灵珊点点头，她也明白，虽然拍卖结束了，但真正的好戏，现在才上场，接下来的这几天时间，想来这邪风洞天的人。该会有些头疼了。
…
林动带着慕灵珊出了拍卖场，然后便是拐进了天商阁中，他要在这里拿取他在拍卖场中所获得的东西。
在侍女的带领下，林动与慕灵珊在那贵宾室略作等待，便是见到唐冬灵那窈窕的身姿出现在了视线中。
“林动兄，你所拍卖的地心生灵浆一共获得一千两百五十万玄元丹，扣除火山炎精石以及你在拍卖场中所拍买的东西。这便是所剩余的。”唐冬灵笑吟吟将一个乾坤袋递过来，说道。
“你所拍买的东西，除了那具干尸之外，其余的都是其中。”
“麻烦唐姑娘了。”林动点点头，然后看向一旁的慕灵珊。后者抬头，冲着唐冬灵笑嘻嘻的道：“这位姐姐是怕我拿不出钱来买那干尸吧？”
唐冬灵略显尴尬。但她毕竟长袖善舞，纤细玉指刮了刮慕灵珊光洁的脸蛋，笑道：“那干尸价格虽说不菲，不过倒也还没让姐姐心疼到肉痛的地步，大不了，我帮林动兄将这钱垫上都行。”
“你这丫头，就别玩了。”林动无奈的摇了摇头。
慕灵珊嘻嘻一笑，小手一扬，一个乾坤袋便是闪现出来，递向唐冬灵：“喏，两千万玄元丹，都在里面。”
唐冬灵接过，也没怎么查看，反手交给身旁的侍女，然后玉手一挥，便是有着数人将那水晶棺抬了进来。
林动望着那水晶棺中的干尸，眼神深处掠过一抹激动，然后缓步上前，手掌轻抚着水晶棺，隐隐间，他能够感觉到一丝丝稀薄的吞噬之力，在自其中那干尸体内散发出来。
“林动兄，这干尸颇为怪异，任何靠近它的能量都会诡异的消失，你若是要对它做什么，可得小心一些。”一旁的唐冬灵提醒道。
“多谢。”
林动笑着点头，袖袍一挥，便是将这水晶棺收入乾坤袋中，吞噬祖符就在他的体内，他可不担心这具吞噬天尸会有什么异变。
“林动兄似乎对这干尸挺了解的？”唐冬灵美眸一闪，轻声道。
“也不算吧。”林动含糊的回道，所幸这吞噬天尸太过罕见，如果不是岩的话，就连他也不知道这玩意竟然会是用吞噬祖符炼制出来的，若是让天商阁知道他们两千万便是将一具未来可以媲美转轮境强者的干尸给卖了，恐怕就连那天商阁阁主都会脸红脖子粗的冲出来…
所以这种事，还是不要让别人知道为好。
唐冬灵见到林动言辞闪烁，知道他不愿多说，也就一笑置之，她会如此询问，也只是心中有点好奇而已，毕竟他们天商阁用尽所有的手段，都无法查出这干尸究竟是什么来历…
“对了，林动兄，这几天的时间，天商城或许会有些乱，你多多注意一些。”唐冬灵犹豫了一下，突然道。
林动目光一闪，如今银色小塔落到了邪风洞天手中，而其他那些大势力想来必定不会甘心，而他们的背景也并不怕得罪邪风洞天，所以若是有机会的话，一定会出手抢夺邪风洞天手中的银色小塔，而这样一来，必定会是一场腥风血雨。
“多谢唐姑娘提醒了，既然东西交接完毕，那我也便先行回去了。”
林动冲着唐冬灵抱拳一笑，然后也就不再多留，带着慕灵珊便是在她的注视下出门而去，而在他刚刚走到天商阁门口时，却是见到前方人群汹涌，再接着，他便是看见那在不少人指指点点中走进来的邪风洞天一行人，在那首位，正是谢阎。
而当林动在见到谢阎时，后者显然也是发现了他，当即眼中便是有着寒光掠过，走上前来，冷笑道：“你竟然还敢出现在我面前，胆子倒是不小。”
“呵呵，现在有麻烦的可不是我…等你们能够顺利的把东西天商域再说吧，看来这几日，倒是有好戏看咯…”
林动冲着谢阎戏谑一笑，然后也就不再多说，径直自其身旁走过，行出天商阁。
“这个混蛋。”
谢阎面色有点难看的望着搽身而过的林动，拳头紧握，想来如果不是如今情况特殊，他已是忍不住的要出手将后者收拾了。
“走吧，少洞主，赶紧拿到东西，我们还得商量定计如何脱身，现在跟这小子墨迹可不划算。”在谢阎身旁，那黑衣老者轻声道。
谢阎深吸了一口气，然后点点头，他知道，现在的他们，可正被无数红眼给盯着，他们也的确分不出心神再去理会林动了…
林动带着慕灵珊走出天商阁，然后抬头，望着那蔚蓝的天空，在那不远处，仿佛是有着黑压压的云层缓慢的笼罩而来，在那压抑气氛之中，似是有着血腥涌动。
“好戏现在才开场啊…”
林动搓了搓手，淡淡一笑，这么多年，好不容易才得到第二枚祖符的线索，他会轻易放弃么？
答案显然是否定的。
（第二更~