第三百五十章何谓嚣张
滚下来！
平淡的声音，自林动嘴中传出，旋即在脱口的那一霎那，如同怒雷一般，猛然在天空之上席卷而开，轰隆隆的在这角斗场上空回荡不休。
满场寂静无声，甚至连一些宗族的长辈，都是在此刻目瞪口呆下来，这是他们第一次见到，同辈之中，竟然有人敢如此对林琅天说话！
以林琅天如今在林氏宗族的地位，就算是一些长老与其说话，都得用和善的语气，谁敢对其大呼小叫？更何况还是在着这么多人的面！
“这林动究竟是何方神圣？竟然敢在这族会上挑衅林琅天的威严，此人可是号称林氏宗族中最为璀璨的天之骄子，莫说同辈，就算是一些长辈实力都是不及他啊！”
“是啊，这林动倒也是太过狂妄了，虽然看其刚才出手应该有着一些本事，不过怎么可能比得上林琅天这般天之骄子！”
“嘿，这人也不像是鲁莽无脑之辈，他敢这么说，必然是有着一些底气，真是没想到，这次的族会竟然如此的精彩，林琅天那林氏宗族第一天才的名头，终于有人要忍不住的挑战了！”
“……”
巍峨庞大的角斗场内，死一般的寂静在持续了片刻后，终于是犹如火山一般喷开来，无数道哗然之声，汇聚在一起，可怕的声浪，即便是整个林城，都是清晰可闻。
林动的这句话，所引来的震动，实在是太过的凶悍！
林琅天是何人？
林氏宗族第一天才，大炎王朝风云般的人物，放眼整个大炎王朝，年轻一辈中，能够与其匹敌着，更是凤毛麟角般的存在，然而今日，在这族会之上，却是有着一位分家之人，用这般霸道语气，向林琅天出了挑战！
这一幕，似乎已是多年未曾出现，这也难怪在场的气氛，会突然间如同火山爆般，所有人的视线，仿佛都是炽热了起来
“什么？动儿竟要挑战林琅天？”
在那偏僻角落，林震天，林啸等人也是被林动这话震得有些目瞪口呆，虽说他们知道现在的林动似乎有着很强的实力，但林琅天的威压实在是太过强烈，就算是他们，也是很难相信，在这林氏宗族年轻一辈中，真的有人能够与这天之骄子媲美！
“林动这是想要替你洗涮当年耻辱！”林蟒看向林啸，突然狠狠的拍在后者肩膀上，大笑道：“你倒是生了个了不得的儿子，哈哈，他娘的，这小子太有魄力了！”
一旁的林宏与林霞，也是心情有些激荡，这般豪气，当真是无人能敌，短短两年不见，他们能够感觉到，如今的林动，已是真正的脱胎换骨！
林啸嘴中有些干涩，他望着那一道踏空而立的年轻身影，眼睛却是突然有些红了起来，双拳紧握，当年少年离家时所说的话，犹在耳畔。
爹受的屈辱，儿子帮你取回来
为了这句话，他能够猜到这两年的时间，离家的少年究竟经历了何种的磨练，想来甚至也是无数次于生死间徘徊。
“动儿”林啸仰头深吸了一口气，忍住眼中的一种酸意，旋即脸庞上也是涌上欣慰之色，老天终究是待他不薄
有这个儿子，一切都是值得
在那无数道各种各样的目光交汇下，林动脚踏虚空，冰冷的目光望着那坐在金色席位上的身影，此时的林琅天，依然是面无表情，他的手掌，缓缓的磨挲着桌面，仿佛是并未听见林动的话语。
“林动，休得放肆，这里乃是林氏宗族族会之地，哪由得你在这里大呼小叫，还不退去！”在那金色席位上，一名坐在林琅天身旁的灰老者，突然眼神一沉，冷喝道。
林琅天在宗族之内地位极高，以他威信，很有可能成为下一届的林氏宗族族长，而这样自然也是让得他衍生了他的势力，甚至一些长老，都是有着与其靠拢的迹象，而眼下这出声之人，显然也是林氏宗族中一位位高权重的长老，说话份量不小，他是向着林琅天的，自然是见不得林动在这里给林琅天名声抹黑。
“林琅天，无胆鼠辈！”林动却是不理会这灰长老，他的目光，盯着林琅天，缓缓的道。
“大胆！”
闻言，那灰老者更是大怒，一拍桌子，便欲出手，不过他刚刚起身，便是被那居中的紫袍老者挥手阻拦了下来。
“大长老，此子太过跋扈，今日我林氏宗族来了不少客人，岂容他大呼小叫？”被那紫袍老者阻拦下来，灰老者不由得有些不愉的道。
“呵呵，林狰，这林动说起来也算我们族人，看他这般实力，显然也是天赋极好，若是胡乱打压，岂不是寒了分家的心？”紫袍老者笑道。
见到连这紫袍老者都如此说，那灰老者眉头不由得一皱，目光却是看向了坐在紫袍老者身旁的一位黑衣老者，从这些举动，似乎能够看出，这林氏宗族内部的各方势力，也是相当的复杂。
“再好的天赋，与琅天相比，也是不堪一击。”黑衣老人，目光淡漠的扫了一眼林动，而后道。
“要挑战，说来也没人会反对，但若是随便从那里出来的三脚猫都冲出来吼一句，就得让琅天出面，那琅天岂不是得忙死？要想挑战，就该先有着挑战的资格。”
这黑衣老人的声音，并没有过于的掩饰，因此也是平平淡淡的传了出去，被林动收入耳中。“你想要什么资格？”林动双眼微眯的望着这黑衣老者，冷笑道，他也是看得出来，这老东西，也是站在林琅天那一边的，这家伙在宗族内部的人脉，果然不小。
“登上那最后场地的资格。”
这次说话的，是那位连林动都是有些忌惮的紫袍老者，他微笑着指向那锥形场地最顶峰处的唯一一块场地。
“林琅天是上一次族会的冠军，你若是想要挑战他，必须先通过其他的族人，然后抵达那里。”
“另外，我得事先提醒你，这一届我林氏宗族，有三位最为出类拔萃之人，第一人林琅天，而这第二第三人，虽然略逊林琅天一线，但也是绝代天才之辈。”
“而你，想要走到那最后一道场地，却是必须通过他二人。”
“林青，林木！”
伴随着紫袍老人一声轻喝，顿时两道极端雄浑的气息，猛的自那角斗场中爆而出，旋即人影闪动，两道人影，各自出现在了两片场地上。
林动的目光，望向那两道身影，当下眼神也是微微一凝，这现身的两人，年龄看上去似乎比林琅天尚还要大一些，虽说气息不及后者，但竟也是达到了半步造化的地步，而且，两人似乎已是处于半步造化的顶峰，只要稍稍一点机缘，便是能够成功的踏出那一步，迈入造化境小成，难怪说是天赋仅逊色于林琅天。
另外，最让得林动惊异的是，这两人的面貌，竟然一模一样，显然是同胞兄弟，两人血脉相连，甚至连气息，都是隐隐有着交融的迹象，他们联手，就算是造化境小成的强者，都难有胜率，由此可见，这两人实力之强！
“果然是林青两兄弟，哼，那林动倒也是太过狂妄，真以为林琅天大哥是那么好挑战的么？林青两兄弟马上就要踏入造化境小成，实力可远远不是刚才林风那种西贝货能够相比的！”
“等下这林动败在林青大哥他们手中，看他还有什么脸挑战林琅天大哥！”
“自取其辱，分家之人，也敢挑战宗族！”
“……”
那些林氏宗族的子弟，望着那现身的二人，眼中顿时涌现大喜之色，那般模样，仿佛已是见到林动狼狈认输的样子。
当然，也不得不承认，这林青二人，放眼同辈中，的确是林动见过的人中，仅次于林琅天的存在，不过
林琅天抬头，看了一眼金色席位上的那些宗族长老，身形一动，直接是落在那最高的场地之中，淡淡的道：“不用分两场了，一起吧。”
嚣张，狂妄！
当林动这话传出时，一些宗族子弟，顿时眼中涌现怒气，连连冷笑。
然而，就在他们冷笑时，那站在最高场中的林动，袖袍轻挥，又是一道轻飘飘的淡然话语传出。
“十回合内，你们尚留在场，我输！”
这话一落，就连那金色席位上的那些长老，面色都是猛的一变，此话，已是无法用嚣张来形容。
既然你们要资格，那我就给你们！
（大家今天很给力，涨了两百三，为了回报大家，明天说什么都得再度三更。
：距前面一位，仅有一百多票的差距了，兄弟姐妹们，大家火力越猛，我码得就越猛！！
求！！）Ro
a！！
...