“阳元石？！”
望着那被林动重重放在面前的淡红色晶石，林震天也是一愣，旋即也是从怀中掏出了一块红色的晶石，看上去竟然是跟林动所取出来的一模一样。
“呵呵，你这小家伙运气倒是好啊…”林震天笑了笑，顺手端过一旁的茶杯，轻抿了一口，道：“将这阳元石给你爹爹吧，他正好需要。”
“这是从铁木庄深处挖出来的，爷爷，这铁木庄深处的地底下，恐怕有着一条阳元石的矿脉！”林动的脸色有些涨红。
“噗嗤！”
林动的话音刚刚落下，林震天嘴中的茶水一口便是喷了出来，霍然起身，双眼通红的盯着林动，颤抖着道：“你说什么？阳元石矿脉？！”
大厅中的林啸与林肯两人，也是被林动这话骇得有些失色，对于阳元石的作用与价值，他们自然是极为的清楚，这对一些天元境高手来说，简直就是具备着十足的诱惑力，若是能够将其开发出来，那必然是极为庞大的财富，而与这种财富相比，铁木庄的铁木贩卖，倒是落入了下筹。
只不过，就连在这里数年的雷家，都未曾想到，在这铁木庄地底下，居然还有着这等让人眼红的资源！
当然，如果他们知道了的话，就算是用十头火蟒虎的幼崽做引诱，他们都不可能将铁木庄拿出来做赌注。
林动点了点头，指着先前那块淡红色的晶石，道：“这就是我在那里挖出来的，爷爷你们应该知道，这种阳元石很少会单个单个的出现…”
“呼…”
林啸与林肯深吐了一口气，对视了一眼，片刻后，方才声音有些嘶哑的道：“铁木庄很久以前是一片火山地带，正好符合诞生阳元石的条件，若说这里有阳元石矿脉的话，倒并非是不可能的事。”
“带我去看看那片地方！”
林震天的呼吸都是变得有些急促起来，他匆匆的在大厅中来回走了走，然后急声道。
林动点了点头，道：“不过在那里还有两头黑铁妖豹。”
“哦？”
听到竟然有两头黑铁妖豹，林震天面色也是变了变，旋即一咬牙，道：“不管，如果那里真有阳元石矿脉，莫说是两头黑铁妖豹，就算是再多，我们也要想办法把它们给清除了！”
闻言，林动再度点头，也就不多说什么，转身便是走出大厅，将小炎召了过来，再度骑上，领着林震天，林啸，林肯三人飞快的对着庄园深处再度奔去。
…
在众人全速下，短短十数分钟，一行人便是再度出现在了先前林动发现阳元石的地方。
“果然是黑铁妖豹。”
站在谷口上方，林震天望着谷底方向的两头黑色妖豹，也是面色凝重的点了点头，这两个畜生毕竟也是相当于天元境高手，收拾起来有些麻烦。
林震天喃喃自语了一声，然后转过头，在其身后，林啸以及林肯二人，正拿着铁锹飞快的开垦着刚才林动发现阳元石的坑洞，这事太过重要，暂时还不能让寻常人手来帮忙，所以两人也只能亲自上阵了。
一旁的林动，瞧得变成挖土苦工的林啸与林肯，也是忍不住的一笑。
对于林动的偷笑，林啸二人现在却是没时间理会，两人都是全神贯注的挥动着铁锹，狠狠的将那片坑洞扩大化。
在两名天元境高手做苦工下，那原本只有尺许大小的坑洞，却是在半个小时左右，变成了一个十数丈方圆的大坑，不过让得林动眉头微皱的是，在挖了这么深后，居然还是没有遇见其他的阳元石，但掌心中石符传出来的波动，又是明确的告诉他，此地，必然有所藏。
斜下的夕阳，也是逐渐的落入大地平面下，淡淡的月光升腾而起，大地的光线，一下子便是黯淡了许多。
“父亲，这次，恐怕只是动儿运气好了…”
深坑下，林啸抹了一把汗，抬起头，望着坑旁的一脸紧张的林震天，苦笑道。
闻言，林震天也是叹了一口气，眼中满是失望之色，看来他想得实在是太过美好了，阳元石矿脉这种东西，怎么可能随随便便的便是寻找到。
“收工吧，天色不早了…”林震天挥了挥手，满脸的疲惫。
深坑中的林啸二人，也是苦笑着摇了摇头，看来今日还真是不顺，到手的铁木庄已是处于半废状态，现在还在这里当了这么久的挖土苦工…
见到三人那副失望沮丧的模样，林动眉头皱得愈加深了，旋即他直接跃下深坑，从林啸手中接过铁锹，然后对着那泥土地面便是一阵狠挖。
瞧得林动这般模样，林啸也是知道他不想就此放弃，轻叹一声，拍了拍林动的肩膀，刚想让他放松一些，那林动铁锹落下处，却是突然传出一道叮的脆声！
安静的林间，这道声音虽然并不响亮，但却是让得本已失望的林震天三人身体抖了一抖，目光几乎是瞬间转向了林动铁锹处，那里，竟是有着淡淡的红色光泽在泥土下若隐若现。
三人呆呆的望着那丝红光，瞬间后，林震天直接是跳了下来，大袖一挥，一股狂风涌现，将那一层泥土尽数掀翻而去。
而随着泥土的褪去，一层红光顿时印入眼睑，那是一片呈现淡红色的岩层，岩层有些透明，目光看去，能够隐约的看见，在那岩层的深处中，镶嵌着一块块淡红色的晶石，看上去，宛如宝石一般，闪闪发光。
红光印着深坑着四人的脸庞，那脸庞上，尽是呆滞与震撼…
“真的是…阳元石矿脉…”
林肯呆呆的望着那片红色的岩层，身体突然激烈的颤抖了起来，他们林家，将会因此而改变！
“天佑我林家啊！”
林震天仰着头，激动得老泪纵横，拥有了这片矿脉，他们林家的发展速度，几乎将会狂猛暴涨，到时候，莫说这青阳镇，就算是放眼整个天都郡，他们林家，都会拥有着不小的名气！
望着极端激动的三人，林动也是松了一口气，扔掉手中的铁锹，坐在那片岩层上，摸着泛着淡淡温热的岩层，他的嘴角也是挑起了一抹讥讽笑容，若是那雷家知道，这铁木庄地底下，竟然拥有着这等宝藏的话，不知那雷豹，是否会被气得吐血而亡？