充斥着古老味道的咆哮声，猛然自那崩塌的广场之底传出，而后，一道血红光柱，猛然至其中暴掠而出！
“嗤嗤！”
血光戈过天际，凡是被这道血光所沾染的强者，身体几乎是在瞬间被撕裂而开，顿时间，鲜血自天空上倾洒而下，带起一道道凄厉的惨叫之声。
望看血光的威力既然如此恐怖，在场的强者也是面色剧变，身形急忙后退，这宝藏的守护兽，显然是一种相当强悍的存在。
小炎在先前便是早早的避开，故而倒是没有被那恐怖的血光所波及，林动坐于虎背上，目光凝重的望着那烟尘缭绕的广场-<书海阁>-首发，光是从这攻击强度上来看，这守护兽的实力，恐怕比当初见到的远古龙猿尚还要强上一分。
“难怪连四大宗族都说以他们的人手无法解决那守护兽，原来实力凶悍到了这般地步……”
林动目光闪动，紧紧的望着下方，突然间，大地震动，地面之上，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延开来，而后，一道巨声响起，无数巨石自地面上飞射而出，疯狂的砸向四周。
而在那巨石暴射间，一道巨大的影子，也是猛的自那地底之中暴掠而出，血色双翼振动，顿时间天地狂风大作，飞沙走石。
“那就是宝藏的守护兽么？”林动望着那自地底冲出来的庞然大物，眼瞳也是陡然一缩。
在那无数道目光锁定的半空上，一头足有近百丈庞大的妖兽，悬浮天际，这头妖兽，通休血红，巨大的血色鳞片将其身体尽数覆盖，在阳光的照耀下，反射出冰冷坚固的光泽。
那大家伙长长的身躯，蜿蜒盘踞，如同巨龙一般，在其背上，生有两道巨大的血翼，双翼震动，这片天地的元力，仿佛都是随之荡漾而起。
“吼！”
这血色妖兽一现身，便是仰天一声咆哮，顿时间，一道凶悍的音波扩散开来，附近一些靠得近的倒霉人，当下便是被震得耳膜爆裂，鲜血直流。
见到这妖兽竟然如此凶悍，那些强者也是骇得急忙后退。
“这是什么妖兽？竟然如此恐怖！”-<书海阁>-首发林动也是急忙催动着小炎离那大家伙远远的，面带惊色的问道。
“这是远古血蝠龙！”小貂目光紧紧的盯着那庞然大物，细密的眼中，竟是有着一些兴奋之色闪动。
“龙？”听到这个词，林动面色顿时一变，在妖兽界，凡是与这个字眼沾上一点关系的，都是极为的强大以及棘手。
“嘿，放心，这家伙不算真正的龙，不过它的体内，却真正的有着纯正的龙之血脉！”小貂笑道，目光火辣辣的盯着那远古血蝠龙，道：“小子，如果我能够吞掉这家伙的妖灵，我的实力应该能够恢复到造化境的地步。”
“吞掉”林动面庞抽搐了一下，旋即干笑道：“这大家伙这么恐怖，我看就算是我们一起上，也不够它吞的。”
“嘿嘿，不是还有其他人么？四大宗族想要获得宝藏，就得打败这血蝠龙，我们可以在其重伤时在词机出手！”小貂舔了舔嘴，倒是没有半点放弃的想法：“而且如果你这头蠢虎能够吞吞食掉血蝠龙的血肉，那便是能够得到那一丝龙之血脉，这对于它来说，可是真正跃龙门的好机会，日后成长起来，也是前途不可限量！”
林动微微一怔，轻模了摸小炎虎背，眼露沉吟之色。
“别犹豫了，这种远古血蝠龙现在几乎很少看见了，而且就算是有，其体内的龙之血脉也远远比不上这头，错过了可就没机会了！”小貂在一旁不断的怂恿着，看这模样，它似乎真的是很想获得这血蝠龙的妖灵。
“好吧，到时候看情况出手！”
林动也是看得出小貂对这血蝠龙妖灵的渴望，虽然明知道这不是什么容易的事，但也不好拒绝，毕竟小貂也是帮子他许多，若是不回馈一点的话也说不过去。
见到林动点头，小貂眼中兴奋之色更浓，它的本体乃是妖兽界赫赫有名的天妖招，什么东西都敢吃，甚至连那在妖兽界中堪称顶尖般存在的“龙”，它也曾经动过口，那种味道，至今难忘，如今能够有机会看见一头相对而言比较好欺负的“血蝠龙”，说什么都是不能放过那对于它大有稗益的龙之妖灵！
见到小貉那兴奋的模样，林动也是无奈，原本他可并不打算掺和这事，毕竟那血蝠龙的气息，实在是太过凶悍了一些。
“诸位，这畜生凶悍，我四大宗族联手布阵，诸位若是想要从那宝藏中分一杯羹，-<书海阁>-首发便将元力注入大阵，一起击杀这妖兽！”林狠天悬浮天际，面色肃穆，喝声在每一个人耳中轰然响起。
“布阵！”
听得这道喝声，四大宗族中所有的强者，几手同时间暴掠而出，迅速的在半空中组成一个玄奥的大阵，而后元力暴涌，一道道元力光线互相连接，组成了一道极为庞大的玄异阵法。
“吼！”
那血蝠龙显然也是感觉到那大阵的威力，当下狰狞巨嘴一张，血光便是喷射而出，重重的轰击在那大阵之上，可怕的能量冲击，直接是将那大阵冲得淡化了一些。
“诸位，若想得宝，便援助一臂之力！”林狠天声音低沉的喝道。
周围的天空，那些势力与强看见状，略作迟疑，最后皆是打出一道道元力光柱，最后灌入进入大阵之中，不管怎么样，林狠天倒是说得不错，想要获得宝藏，就得先打败这头守护兽，不然的话，谁也没办法获得半点好处。
“嗡嗡！”
随着无数道元力光柱自四面八方暴涌而来，那原本即将被血蝠龙攻破的大阵，竟然再度变得凝实起来，而且那等坚固程度，也是强悍了数倍不止，那血蝠龙的确极为强大，单打独斗，想必就算是造化境小成的强者都奈何不得它，但或许是因为沉睡太久的缘故，再加上数量上那庞大的差距，一时间，竟是被大阵困得无法脱身。
“四象大阵，镇压万物！”
林琅天身处大阵中心，手印变幻，一声低喝，催动着那诸多强者凝聚的大阵之力，直接是在大阵上方凝聚成一座完全由元力凝聚而成的山峰，而后轰然落下，狠狠的砸在血蝠龙庞大的身休之上。
“嘭！”
面对着如此强悍的攻势，就算是那血蝠龙也是顶不住，当下发出一道凄厉的咆哮，-<书海阁>-首发身躯上的鳞片，竟都是生生被轰裂了许多，淡紫色的鲜血，顺着鳞片飞快的洒落而下，在地面上溅起一道道白烟。
不过虽说借助着大阵之力使得血蝠龙受创，但显然也是引起了这大家伙的暴怒，当下其双翼振动，天地间狂风大作，化为一道道龙卷风暴，疯狂的席卷向四周的强者，顿时间，带起无数凄厉的惨叫声，凡是被卷入风暴者，莫不是在顷刻间化为肉泥血沫。
没想到在聚集了在场这么多强者联手后，依然无法迅速的击溃血蝠龙，林琅天以及四大宗族的强者面色也是略微的有些难看。
“四象大阵，四象杀！”
见到这血蝠龙如此难以收拾，林琅天以及四大宗族的强者面色也是变得凝重了许多，旋即手印接连变幻，顿时间，漫天元力疯狂的凝聚，最后竟是在大阵四侧，凝聚出了龙，虎，龟，雀的巨大虚影！
而这四道虚影一出现，顿时整片天际元力顿时呼啸了起来，就连那靠得远远的林动，眼瞳也是微微一缩，这四大宗族底猛果然不弱，竟然拥有着如此强横的阵法！
“杀！”
虚影一现，林琅天眼中杀意暴涌，而后一指点出，四道虚影顿时仰天咆哮嘶鸣，暴冲而下，携带着惊人的元力波动，狠狠的与那血蝠龙撞击在一起！
“轰！”
整片天地，都是在这一霎那颤抖起来，可怕的能量风暴分疯狂的席卷而开，四大宗族的那些强者，不少人当场吐血倒飞而出，甚至连林琅天，都是被震得倒飞上百米，方才有些狼狈的稳住，好不容易方才压制住体内翻腾的气血。
“吼！”
众多目光，死死的望着那能量席卷的源头，那里，再度传出一道咆哮声，只不过这一次，那声音中，却是变得虚弱了许多，而后，他们便是见到，那浑身鳞片爆裂，甚至连蝠翼都是断掉一只的血蝠龙，带着一股血雨，极为凄惨的对着远处逃掠而去。
“那守护兽逃了！”
望着血蝠龙受伤逃遁，这片天地间，顿时爆发出一阵欢呼声，但却并没有一人有着追上去的念头，反而是一道道目光逐渐火红滚烫，然后盯着那崩塌的广场！
那里面，才是真正的宝藏！
在那无数人目光火热贪婪起来时，天空上的林动却是微微一笑，一拍小炎，-<书海阁>-首发后者便是震动雷翼，迅速的追向那重创逃窜的血蝠龙。
虽然明知道那地下宫殿有着真正的宝藏，但林动却是明白，这守护兽，其实才只是小菜而已，谁如果真的闯进了那地下宫殿，那么等待他们的，必然会是一场残酷的杀戮。
那一道神秘的骨骸，会让得他们明白，这种远古宗派，即便是消逝数千年，但也依然不是寻常之人能够染指……
那里，是一个死局，闯者，必死！