“哦”
听到小貂突然间的声音，林动也是微微一怔，旋即目光凝视着那古黄色的蒲团，如果这蒲团真的只是拥有着一些温养精神功能的话，那是绝对不值四万枚纯元丹这个价的，但眼下这拍卖会却是出了这么高的价格，看来这武盟的那些鉴定师，虽然不能完全确定这蒲团有何详细奥妙，但也察觉到这蒲团应该是有些奇异之处，这才喊出这种价格。..c
所以说，拍买这蒲团，倒是有点类似赌博，所赌的，就是自己的运气，若是这蒲团只是有其他未发觉的功能的话，那便是赚了，可如果没有的话，那就亏大了。
所以，在听见小貂的话时，林动心中也是犹豫了一下，不过最终还是对于前者的信任占据了上风，虽然这家伙有时候不太靠谱，但关键时刻的话，还是有一点可信程度的。
这所谓的蕴神蒲团，显然也是在拍卖场中引发了一些窃窃私语声，林动能够感觉到，无数道精神力蔓延出来，在那蒲团上扫来扫去，想要看看这东西究竟有着何等奥妙，竟能喊出这种价格，不过不知道究竟是因为蒲团本身缘故，还是有人做了手脚，这些精神力，也如同林动一般，并没有取得什么太好的结果。
“四万一千枚纯元丹”
场中的窃窃私语并没有持续多久，便是有着一人试探性的出价，显然是想试试运气，四万枚纯元丹虽然不是小数目，但这里能够拿出来的人，也并不算太少。
“四万三”
“四万五”
“”
有人领头，立刻也是出现了跟风者，不过那所提高的价码都不是特别的高，显然对于这功效尚还不明确的蒲团，都是有点忐忑。
而在那此起彼伏的喊价声中，这蕴神蒲团的价格，也是逐渐的提升到了五万枚纯元丹左右，再接着，喊价的人便是谨慎小心了许多。
“六万纯元丹。”
在喊价声稀少了一些后，突然间，一道略显阴柔的淡淡声音，在场中响起，立刻便是将一些有心争夺此物的人压得一滞，目光顺着声音望去，只见得那喊价之人，竟然是那最前方阴傀宗的华宗。
一见到这位阔主出手，不少人都是无奈的摇了摇头，显然是没办法与其争夺，所以，当华宗在出价后，场中也是安静了一会，不过，就在众人以为华宗要顺利将此物拍买到手时，一道突如其来的声音，却是插了进来。
“七万纯元丹。”
“哗”
这般声音，立刻便是在场中引起了一片哗然，一道道惊讶的目光顺着声音望去，然后便是见到了那被斗笠遮住头的身影，当下就是传出一些窃窃私语声。
加价声，显然也是令得那华宗怔了一下，旋即眉头微皱，偏过头来，略显阴柔的目光注视着后方那道身影。
成为了瞩目的焦点，林动却是面色平静，旋即他心神微微一动，一股阴冷的精神力悄然的蔓延而开，似乎是想要窥探他斗笠下的面庞。
“哼”
心中轻哼了一声，林动泥丸宫内的本命灵符微微一抖，便是掠出一道精神波动，将那一道窥探的精神力弹射而回，然后斗笠的目光，盯着最前方的华宗，显然，那道窥探，应该是后者所发。
“咦”
被林动将精神窥探弹射回来，那华宗显然也是有些惊讶，轻咦了一声，旋即嘴角浮现一抹饶有兴致的笑容，目光犹如一条毒蛇般，看了林动一眼，这才收回目光，懒洋洋的道：“八万。”
这个近乎翻了一倍的价格，让得不少人都是有点动容，旋即暗暗羡慕，这才是大款，八万纯元丹，眼睛眨也不眨的就丢了出去，而且最主要的，还是用如此巨款，去拍买一个功能都尚还不能完全清晰的蒲团
“十万”
然而，众人的羡慕刚刚涌现，林动接下来那古井无波般的声音，直接就是让得不少人倒吸了一口冷气，甚至，连那位慕芊芊，都是再度忍不住的回头，桃花美眸带着一些惊异的看了他一眼，十万纯元丹，能够如此淡定的喊出来，没点
-----这是华丽的分割线--