“爹！”
望着那直接是被林动一拳一脚打翻在地的狄腾以及柳愧，那黑衣青年面色也是剧变，急忙喊道。
“咳！”
地面上，狄腾有些狼狈的爬起身来，脸庞上有着一丝苍白之意，先前林动的攻势太过迅猛，那番如同暴雨般的近身搏斗，直接是将他们打得措手不及，不过好在虽然出现了一些伤势，但还并不足以致命，显然在先前时，他们就算是处于挨打中，也是在竭力的保护着要害。
“嘿，竟然没爬得起来！”见到再度爬起来的狄腾以及柳傀，林动双眼微眯，冷笑道。
“小杂碎，今日不管是付出多大的代价，我都要将你碎尸万段！”
狄腾双目阴寒，其中透着浓郁的怨毒之色，他的目光与柳慵，对视了一眼，然后重重的点了点头，顿时间，体垩内元力呼啸而起，然后尽数涌至其右手中指！
而随着如此雄浑的元力凝聚，只见得那狄腾中指，犹如被赤红火焰所包裹一般，甚至，隐约间，还有着一滴滴的鲜血从那之中渗透而出，透着一丝丝的阴冷之意。
在狄腾眼神狰狞间，那柳愧的一条手臂，也是被逐渐弥漫上强悍元力，这些元力在其掌下凝聚翻腾，隐隐间，仿佛是将其手掌，改变成了一柄锋利的刀刀。
一指一掌，元力翻腾间，有着一种令人心悸的波动传出，谁都可以想象，这一击，必然是面人真正的最强攻势。
“血元残指！”
“黑魔掌刀！”
而见到这一幕，那狄家柳家的不少强者都是惊骇失声，显然是认出了这两门绝学，这两门武学，都是踏入了上乘的范畴，乃是两家之中威力最强的武学！
虽说这两门武学施展后，对于本身皆是有所损伤，但那强横威力，大阳郡内，却是无人不知无人不晓，当真是算得上两人的杀手铜。
原本这般底牌，狄腾二人若非情不得已，一般不会施展出来，但眼下的情况，却走出乎了他们意料，两人联手，尚还被林动打得如此凄惨，若是再想着保留底牌的话，恐怕就得带着这些底牌去地府报道了。
“上乘武学。”
感受着两人手掌上所涌动的强悍元力，林动眉头微微一挑，倒并不感到意外，这狄家以及柳家，显然实力远比炎城强横，若是连上乘武学都不曾具备的话，那也是太过寒碜了。
“吸！”
林动手掌微微一握，天鳞古戟再度闪现而出，戟身一抖，金光涌动间，便是有着一种凌厉与霸道之意散发而开。
“小杂碎，受死！”
狄腾二人，体垩内元力已是涌荡至极致，下一霎那，两人眼神瞬间阴冷，指掌陡然轰出。
“咻！”
赤红得宛如火焰般的光束，自狄腾中指出暴掠而出，其上蕴含的波动，令人心寒，隐隐间，甚至还有着一些血腥味道飘散而开，目光转向狄腾手掌，却是发现他那一只手掌竟都是变得干枯许多，仿佛其中的鲜血，被先前射出的火焰光束尽数吞噬了一般！
在那赤红光束射出的霎那，柳愧也是一掌怒劈而下，一道看似虚幻的黑影掌刀，快若鬼魅般的掠出，这一道攻击，并没有秋腾那般声势骇人，但却是宛如隐藏在暗处的毒蛇般，令人不安。
“砰砰砰！”
蕴含着两位造形境强者全力一击的武学，暴掠而过，沿途所过处，地面上直接是被生生的撕裂出两道丈许沟壑，那般威力，看得不少人心惊胆颤。
一红一黑，两道一明一暗的光芒在林动眼瞳之中飞闪而过，其面色也是微微凝重，旋即手中天鳞古戟陡然舞动，大日雷元呼啸而出，低沉的雷鸣声，从体垩内缓缓的传出。
“天鳞戟法，化蛟戟！”
金光舞动，一条巨大的蛟影陡然自古戟之上凝现而出，旋即仰天咆哮，如同一条自沉睡中苏醒的怒蛟般，在发泄着那一股强大可怕的力量。
金光蛟影浮现，旋即林动一步跨出，眼神凌厉，毫无畏惧，古戟重重劈下，金光蛟影，便是狠狠的与那赤红光束以及黑色彩刀，狠狠相撞！
“轰！”
惊天动地般的巨声，陡然在这片山林中炸响，一股极强的元力波动，自山峰上爆发而开，方圆数十丈内，所有的巨衬，都是直接生生蹦碎成粉末，地面上的所有碎石，也是化为石粉，飘散而开！
望着这般强悍对撞，那狄家柳家的人马也是被骇得直吸冷气，急忙退后一些，免得被波及。
“小杂碎，给我破！”
三色元力光泽，疯狂的交织着，倒射着狄腾那有些疯狂的脸庞，他眼神狰狞的盯着林动，突然一口蕴含着雄浑元力的精血喷射而出，顿时，那赤红光束上面的血腥味道，愈发浓郁，而其中的元力，也是陡然间沸腾狂暴起来。
“柳愧老鬼，你还等什么！”
喷出蕴含着元力的精血，狄腾气息大降，他眼神赤红的厉喝道。
“噗！”
听到狄腾厉喝，那柳愧目光闪烁，旋即最后也是掠过一抹狠辣之色，同样是数口猛含着元力的精血喷出，顿时间，两人攻势陡然大涨，赤红光束与那黑色彩刀，竟然是生生的将那金光蛟影彻底的崩裂而开！
“砰！”
蛟影崩裂，顿时间，无数的金色光点暴涌而开，霎是绚丽耀眼。
“小杂碎，看你这次还如何嚣张！”望着那崩溃的蛟影，秋腾顿时狞声笑道，心头有着说不出得畅快。
“你高兴得未免也太早了！”然而，狄腾的狞笑声刚网落下，林动的声音，便是自那金光涌动处传出。
听到这声音，狄腾以及柳愧眼瞳皆是猛然一缩，然后他们便是见到，那金光涌动处，突然有着一股与元力不同的雄浑能量暴涌而出！
“精神力！”察觉到那股力量，狄腾以及柳愧面色皆是微微一变。
“嗤嗤！”
强悍的精神力，自金光中暴涌而出，然后飞快的凝聚成一道奇异的符阵：“化生符阵，万化炎！”
符阵旋动，雄浑的精神力在中垩央处凝聚，短短霎那的时间，便是凝聚出两股粗大火焰。
这一次凝聚而出的万化炎，与以前相比，有着翻天覆地的变化，不仅体积变大了无数倍，甚至连那形体，都是变得愈发的奇特，一丝丝的雷光，充斥在其中，看上去，就犹如是由雷霆所凝聚而成的精神火焰一般！
“去！”
这两股雷光火焰网刚成形，便是陡然呼啸而出，顿时，尖锐的破风声，在这片天空响彻而起，刺得人耳膜剧痛，神智恍惚。
“精神之火？！”
望着那暴掠而来的雷电火焰，那狄腾与柳愧眼中，却是陡然涌上了惊骇之色，他们怎么也是想不到，林动不仅在元力修炼上如此之强，而且在精神力上，也是有着如此强悍的造诣。
“砰砰！”
惊慌之间，两人急忙调动体垩内所有元力，在面前形成一层层坚固的元力防御，然而，这些防御，在当那雷光火焰掠来时，却是并未取到太多的作用，便是砰的一声，接连爆炸而开。
“轰！”
势如破竹般的冲开诸多防御，那雷光火焰，也是狠狠的在两人身体之上凶悍的爆炸而开。
“噗嗤！”
精神力所形成的风暴爆发开来，那狄腾与柳愧当下数口鲜血喷出，身体重重的砸在山壁之上，脑海之中，传来剧烈的灼痛，当下凄厉的惨叫声，便是响彻了起来。
这一次，两人的伤势，方才是真正的极重，那雷光火焰，不仅伤害了他们身体，而且还侵蚀了他们的精神！
不过狄腾二人也算是造形境的强者，因此即便是此时身处重伤，但依然还是忍着剧痛爬起身，刚欲逃窜，面前凌厉劲风涌动，锋利的戟影，便是抵在了两人面前。
“再动，便死。”
听着耳边响起的淡淡声音，狄腾二人面色瞬间惨白，身体僵硬得不敢再动弹丝毫，他们知道，面前的人，可不是在跟他们说笑。
“杀了那个小子！”
见到狄腾二人竟然被林动彻底的击溃，那黑衣青年眼神也是变得惊骇起来，急声厉喝道。
“是！”
此时狄腾二人被抓，这黑衣青年仿佛是成了主心骨一般，因此他喝声网刚落下，两家的强者，居然便是同时出手，一道道雄浑的元力，如同贯通天空的元力河流般，狠狠的对着林动呼啸而去。
见到这些家伙这种时候还敢出手，林动眼神也是一寒，然而就在他打算给予这些家伙一个教训时，突然间，一道熟悉的兽吼声，陡然在这片天空响起。
“砰！”
兽吼响起，旋即，一道璀璨的雷光暴射而出，直接是轰中那贯通天空的元力之河，狂暴的能量，生生的将其尽数轰散。
“吼！”
突如其来的攻击，让得所有人都是一愣，目光急转，只见得，在那破碎的山洞上空，一头巨兽，扇动着一对雷翼，悬空而立，一股丝毫不弱于林动，狄腾等人的凶悍气息，扩散而开！
而望着那熟悉的巨兽，黑衣青年等人，面色也是变得煞白了起来。！~！
...