第九百零五章
波光粼粼的海面之上，夏统领面色阴沉的望着前方那踏水而立的削瘦青年，嘴角微微抽搐，他似乎是想要隐忍一下，但最终还是没能成功，一丝丝的狰狞攀爬上来，眼中的暴怒，仿佛要将林动撕碎一般。
“小子，真是好手段啊。”夏统领深吸一口气，阴沉沉的道，他原本是想先暗中跟踪林动的行迹，然后招集十名队长对林动形成万无一失的围剿，但他哪里料到，林动的手段比他更狠，掉头便是将那些队长杀得干干净净，这样一来，也是断了他所有的援兵。
“这不是被夏统领逼出来的么。”林动淡淡一笑，道：“若是你能不搞这些诡计让我离去的话，这些事也就不会发生了，所以归根究底，还是你咎由自取罢了。”
“你敢插手我们血魔鲨族的事，本统领还会放你走？”夏统领狞声道。
“所以夏统领也不能怪在下心狠手辣啊，在这乱魔海，没点狠劲，那可是会被吃得连骨头都不剩的。”林动轻声道，对于夏统领能够猜测到他是出手救慕灵珊之事，他倒并不是特别的意外，毕竟之前就有过照面，而这么久的时间，他依然还逗留在这里，遭来怀疑也并不奇怪。
“招惹上我血魔鲨族，你莫说骨头了，就算是元神，都会被百般折磨，让你生不如死！”夏统领咧嘴笑道，尖锐的森森牙齿，弥漫着森寒之气。
“我做事手脚素来干净，只要将你们全部解决了，自然不会有人知道这里所发生的事。”林动笑道。
“就凭你？”夏统领眼瞳微缩，冷笑道。
“就凭我。”
林动笑着点头，然后手掌抓起生死棺盖，重重的跺在海面之上，顿时有着一股涛浪自其脚下蔓延出来。
“生死棺盖...你究竟将那慕灵珊怎样了？”
夏统领望着林动手中的黑色棺盖，脸庞却是忍不住的抽了抽：“难道你把她给杀了，夺了生死棺盖？”
“我还没你们这么丧心病狂，我要帮她收拾掉你们，她将这东西暂借我用用而已。”林动略感好笑，没想到他在这些家伙心中，竟然凶残到了这种地步。
夏统领眼神阴翳，他视线略显忌惮的看了一眼林动手中的生死棺盖，沉默了一下，道：“小子，若是你能够将慕灵珊以及生死棺盖交出来，我向你保证，绝不计较你之前所做的那些事，我想你对于我血魔鲨族的行事作风也听说过，得罪我们，绝对会是一件寝食难安的事！”
林动盯着夏统领，他似是想了想，然后摇头一笑：“抱歉，我拒绝。”
“敬酒不吃吃罚酒！”
夏统领眼中的暴戾，终于是忍不住的再度涌了出来，他厉声道：“小子，即便你有生死棺盖，但也才生玄境小成的实力，本统领这边，可是有着一名生玄境大成以及三名生玄境小成的强者！”
“说这么多废话，就是想偷袭我么？”
林动轻笑，旋即漆黑双目之中猛的有着冰寒之色涌出来，其手中生死棺盖陡然狠狠轰在海面之上，顿时一股极端狂暴的波动冲进海水之中。
砰砰！
海面在此刻爆炸，数道身影，直接是被狼狈的震出海面，然后一口鲜血喷出，显然是被伤得不轻。
“动手！”
那夏统领见到偷袭失败，眼神也是彻底阴冷下来，手掌一挥，身后数十名强者竟是同时暴掠而出，一道道狂暴攻势，犹如暴雨般对着林动倾泻而去。
而面对着对方如此攻势，林动步伐也是急退两步，身形一侧，便是躲在了那生死棺盖之后。
砰砰砰！
众多攻击落到生死棺盖之上，低沉之声响彻而起，不过待得棺盖之上黑光流过时，所有的攻击，都是散于无形。
咚！
诸多攻击被生死棺盖强行抵御，林动脚掌猛然踏水暴冲而出，青光涌动，几乎是一闪之下便是出现在了那诸多血魔鲨族强者之中，手中生死棺盖犹如巨棍，狠狠的挥舞而出。
嘭嘭！
生死棺盖，重重的落在一些躲避不及的血魔鲨族强者身体之上，黑光涌动间，几乎无人能挡，凡是被拍中时，身体迅速变成暗灰色彩，生机断绝，不断的有着尸体从半空中坠落下来，落进海中。
此时的林动，犹如一尊杀神，手中生死棺盖所挥舞之处，就如那死神之镰，谁沾谁死。
咚！
生死棺盖又是抡出，将两名实力约莫在八元涅槃境的血魔鲨族强者扇飞而去，林动刚欲再度冲出，突然头顶上方有着极为凌厉的破风之声响起，一柄赤红三叉，带着一股极其狂暴的劲风，快若闪电般的对着其天灵盖刺来。
林动脚掌猛的踢在生死棺盖之上，棺盖倒飞而出，与那锋利三叉正面硬憾在了一起。
哐！
刺耳的声音传开，生死棺盖第一次被弹射回来，接着被林动一把接住，抬起头来，便是见到那同样被震退了一步的夏统领，看来这位实力在生玄境大成的强者，也终于是忍受不了林动的这种压倒性胜利了...
“这实力，倒是不错...”
林动看了面色阴寒的夏统领一眼，此人的实力，比起申屠绝来或许都要强上一线，再加上他本身为海妖的缘故，那肉体也是相当强横，这般对手，倒是略显棘手。
“待会再与你斗。”
林动冲着夏统领一笑，身体之上青光一闪，青龙之翼便是闪现出来，身形一动，速度猛然暴涨，犹如鬼魅一般冲进那群血魔鲨族强者之中，生死棺盖抡起，肆无忌惮的收取着一条条性命。
“混账！”
夏统领望着那在林动的冲击下，死伤惨重的队伍，面庞愈发的狰狞起来，暴怒咆哮，试图追赶，但此时林动的速度却是比他尚还要快上一线，每当他追过去的时候，林动的收割，已是结束。
这般战局，因此变得有些滑稽，林动一人冲杀，在其身后，那夏统领暴怒追赶，但最终却只能无力的看见，一道道不断坠落下去的冰凉尸体。
短短十数分钟的时间，一场屠戮便是结束，而此时的海面上，已是漂浮了数十具尸体，整个半空中，除了林动之外，已是只有那夏统领以及三名生玄境小成的队长...
“你这个疯子！”
那三名队长面色苍白的望着这一幕，他们再一次见识了眼前这个面带笑容的青年狠辣的手段，这才十数分钟的时间，他却是面不改色的将他们数十名手下，尽数的斩杀...
林动面色漠然，他瞥了一眼手中生死棺盖上面沾染而上的血迹，然后他看向夏统领，轻声道：“我说过，不要逼我，你狠的话，我会比你更狠的。”
夏统领望着海面上的那些尸体，他眼中原本涌动的暴怒，在此时反而诡异的消失了过去，旋即他抬头，赤红的双目盯着林动。
“杀够了？”
林动手中生死棺盖缓缓抬起，指向了夏统领四人，道：“该你们了。”
“杀够了的话...那你也可以去陪他们了。”
夏统领脸庞上的狰狞在此刻猛然浓郁到极致，滔天的血光自其体内弥漫而出，而后在其身后，化为一头血色巨鲨，鲨鱼巨嘴一张，吸力暴涌，那海面之上漂浮的尸体竟是在此时飞去，最后尽数的被那巨鲨吞了进去。
嘎吱。
巨鲨尖锐的牙齿咬碎尸体，鲜血犹如血雨般的倾洒下来，而伴随着那些尸体被巨鲨尽数的嚼碎吞食，那夏统领的身体之上，也是开始涌起了一层粘稠的血光，一种极为诡异阴森的波动，缓缓的从其体内蔓延出来。
夏统领缓缓抬头，一对瞳孔，此刻犹如弥漫了鲜血，他冲着林动咧嘴露出森白牙齿，杀意毕露。
“我感受到了他们死前的恐惧，他们让我...把你的身体，一寸寸的嚼烂！”
伴随着这番杀意弥漫的声音传出，滔天血气，猛然自夏统领体内席卷而出，将这片海域，都是笼罩而进。