“你是说，石符？”
林动的目光，也是望向了自己的手掌，微微一怔，旋即反应了过来，眼中迅速涌上惊喜之色。
“嗯。”小貂点了点头，道：“这石符之中，奥妙无穷，凭借它的力量，倒是可以将这血灵傀封印在其内，待得曰后好生磨练，倒并非是不能将其驯服。”
“你确定依靠石符之力，能够将这血灵傀封印进去？”林动掌心握了握，忍不住的问道，这可不是什么玩笑之举，如果到时候真的将这血灵傀放了出来，而他又是无法封印，那今曰恐怕他会成为这血灵傀手中的第一个亡魂。
“虽然没有绝对的把握，但七成至少是有的。”小貂略微迟疑了一下，道。
“如果你实力能够达到涅槃境的话，倒是能够轻易的开启石符之力，封印这血灵傀。”
听得后面这话，林动不由得翻了翻白眼，若是他真是有着涅槃境的实力，哪里还会如此惧怕这血灵傀，不过，对于小貂嘴中的七成把握，他却是稍微有点忐忑，毕竟此事一个搞不好，说不定就会引来天大的麻烦，虽说现在的他足以抗衡造化境大成的强者，但在这诡异的血灵傀面前，这种战斗力，恐怕算不得什么斤两。
“小子，凡事总有风险，若是能够将这血灵傀收服，这大炎王朝内，能够威胁到你的人，将会屈指可数”
“虽然先前你打败了腾刹，不过照我看来，那家伙的实力，在造化境大成中应该算不得太强，你在玄阴涧中修炼了大半年时间，这大半年，我想，那林琅天必然已经突破到了造化境小成，甚至，凭借着林氏宗族那雄浑的底蕴，他突飞猛进到造化境大成都算不得太过惊悚的事。”
小貂眼神略微有些凝重的盯着林动，道：“而且，我得告诉你，我曾经在他的身体中感受到过一种极为隐晦诡异的波动，那个家伙，绝不会是什么简单货色，即便如今你实力大涨，但真要与其交手，胜负还是两说之事。”
“他体内有什么？”林动面色也是微微一变，这事情，小貂也从来没跟他说过。
“我也不清楚，只是在造化武碑之前，他得到造化武学的那一霎那，我有所感应而已，而且那种感应稍纵即逝，连我都无法确定，或许是错觉，不过，小心一点，总归是没错的。”小貂沉吟道。
“这林琅天，不仅拥有着惊才绝艳的修炼天赋，而且其机缘也是极好，这些年若是没点奇遇的话谁都不会相信，再加上林氏宗族全力的栽培，放眼整个大炎王朝，莫说年轻一辈，就算是一些宗派掌教，恐怕都是无法与其相比。”
“你如今与林琅天已是撕破脸，等你前去参加宗族族会时，那家伙必然会对你出手，如果你能将这血灵傀收服，那便是不用再有丝毫的忌惮！”
林动沉默，眼神变幻，他原本以为，此次获得吞噬祖符实力大涨，足以让得他傲视林琅天，但现在听小貂这么一说，他方才明白，他似乎是将这个对手想得有点简单了。
而且，就算那林琅天未曾达到造化境大成，但其战斗力，也绝对不会是腾刹可以相比，至少，在造化武碑之前，林琅天同样也是获得了一种强大的造化武学，并且，最让得人忌惮的是，谁也不知道，林琅天手中，究竟有着几种造化武学，以林氏宗族在大炎王朝的地位，如果说他们没有造化武学作为镇族武学的话，连林动自己都是不相信。
而这样一来，林琅天的战斗力，将会达到一个相当恐怖的地步，林动与其相遇，必然是两虎相斗，激烈无比。
最为重要的，是林琅天毕竟是林氏宗族中最为耀眼的天才，到时候如果他与林琅天相斗，谁也说不准会不会遇见一些来自林氏宗族内部的阻碍，而那个时候，林动便需要一种能够震慑林氏宗族的底牌。
而眼下这神秘的血灵傀，便是老天送过来的最好底牌！
“好，那便冒险一试！”踌躇良久，林动眼神中的迟疑终于是尽数散去，重重的点了点头，沉声道。
不管怎么样，这一次的族会，他绝对要取得最为耀眼的成绩，谁也无法阻拦！
闻言，小貂这才点了点头，旋即目光有些凝重的转向那黑暗洞穴中，道：“这道封印，颇为的玄奥，不过其能量来源都是那从地底涌上来的寒气，只要我们将寒气封闭，这封印不攻自破。”
“而等到时候封印破解，我便催动石符，将这血灵傀封印进石符之内，嘿，只要到时候这灵傀一被收入石符，迟早都得被降服！”
“嗯，我来封闭寒气！”
林动深吐了一口气，一步跨出，目光紧紧的盯着那被众多巨大铁链捆住的血影，手掌一旋，黑洞便是在掌心中扩散开来，旋即被其投入黑洞之内，迅速扩散而开。
“呜呜！”
随着黑洞的扩散开来，一股股强大的吞噬之力也是发爆发而开，顿时间，那由地底深处涌出来的寒气，迅速的被黑洞尽数吞噬，一丝一毫的寒气，都是无法涌出来。
而就在寒气被封闭的时候，那一根根巨大铁链之上的符文，竟然是开始逐渐的变得黯淡下来，其中流动的光线，也是越来越微弱，到得后来，那巨大的铁链上，竟是出现了一丝丝细小的裂纹。
林动面色郑重的望着一幕，而后他的目光锁定着那一道血影，突然间，其眼瞳猛然一缩，因为他察觉到，那犹如雕塑般的血影，竟是突然间颤抖了一下，与此同时，一种凶煞无比的波动，如同苏醒的凶狠妖兽一般，缓缓的从血影体内散发而开。
“吼！”
在林动身旁的小炎，此刻也是发出一道道低吼之声，全身血色鳞片都是有些蠕动的趋势，想来它也是从那一道血影身上，感受到了一种极为危险的气息。
悉悉索索
洞穴周围山壁之上的那些符文，也是一个个的黯淡下来，看得出来，这大阵的威力，正在迅速的被削弱。
“哗啦啦”
随着那些符文一个个的黯淡，突然间，黑暗洞穴内，铁链传出了哗啦啦的震动声音，听到这声音，林动与小貂眼神都是一凝，然后他们便是见到，那被许多巨大铁链捆缚住的血影，竟然是在此刻，缓缓的抬起了头。
在那道血影抬头的霎那，两只猩红的眼睛，便是出现在了林动的注视下，那一对眼睛中，没有丝毫的情感，有的只是一种如同野兽般的无尽嗜血与杀戮。
“血灵傀苏醒了”
被那一道猩红的双眼盯住，林动浑身都是变得冰凉了下来，同时间，体内的雄浑元力，也是如同潮水一般，飞快的运转起来。
“哞！”
血灵傀眼中的猩红越来越盛，下一霎，一道犹如野兽般的低吼声，突然从其嘴中传出，旋即，只见得它身体一震，那些缠绕在它四肢上的铁链，便是寸寸崩断而去，失去了封印的力量，这些铁链显然不可能捆住这血灵傀。
“血血”
一条条长达十数丈的铁链，被血灵傀拖荡着，而彻底失去了阵法封印的它，也是将那猩红的目光，死死的锁定在林动身体上，那从后者体内散发出来的血液味道，让得它眼中的赤红越来越浓郁。
“哗啦！”
赤红愈发浓郁，只见得那血灵傀身形一动，快若鬼魅般的出现在这片地穴半空，手臂震动，巨大的铁链便是带起呜呜的破风声，狠狠的对着林动劈了过去，而且，在铁链射出时，一种诡异的血色能量，也是粘附在上面。
见到血灵傀攻击而来，林动也是大惊，他能够感觉到那种血色能量的强悍之处，当然也不敢硬接，身形急忙暴退。
“砰！”
铁链甩在地面上，顿时间大地颤抖，一道将近百丈的裂缝，直接是刺眼的被轰了出来，看得林动浑身汗毛紧缩，这若是打再身上，恐怕连身体都得立刻爆炸开来
“哗啦啦！”
一击无果，那血灵傀眼中赤红更甚，铁链舞动，如同一条条巨蟒般，再度狠狠的缠向林动。
此时的血灵傀刚刚脱离封印，它的实力以及反应都是比较迟钝，不过伴随着回复，它的实力会越来越恐怖，而到时候，以林动的能力，恐怕根本就无法闪避它的攻击。
所以，见到它再度攻击而来，林动也是急忙大喝：“小貂，还不出手！”
在那另外一个方向，小貂也是面色凝重，爪子飞快舞动，突然间，一道白芒从其爪子中飞出，悬浮在石穴上空，顿时间，一道道乳白色的毫芒倾洒而下，这些毫芒一出现，便是化为无数道能量丝线，铺天盖地的涌下，最后全部缠绕在那血灵傀身体之上，将其包裹得严严实实
“成功了！”
见到这一幕，林动顿时一喜。
“哪有这么容易！”然而，小貂却是无奈的摇了摇头。
“嘭！”
小貂的声音刚刚落下，只见得那能量丝线凝聚而成茧蛹中，一条血色手臂，如同刀锋一般，生生的捅了出来，恐怖的煞气，缓缓的涌荡而开，让得林动面色也是逐渐的难看起来，这血灵傀的力量，正在以一种惊人的速度恢复