‘怎么了？”见到林动锁定着黑色柱子的目光，小貉也是略微有些诧异，开口道。
“这柱子里面，乎是有些古怪。”林动轻声道，旋即他快步上前，拳头之上，雄浑的元力涌动，最后重重的轰在石柱之上。
“砰！”
林动一拳轰在石柱上，想象中武动乾坤吧首发的迸裂并没有出现，石柱甚至是连动都未曾动弹一下，见状，林动也是不由得有些尴尬，这石柱的坚固程度，似乎达到了一个恐怖的地步。
“嗤，你小子未免也太异想天开了，这种远古宗派的祭坛，若是如此容易就被破坏的话，那怎么抵御岁月的侵蚀？”身后的小貂也是开口嗤笑道。
“那怎么办？”林动有些无奈的摊了摊手，那种波动，乃是从柱子中传出，若是不打破柱子的话，怎能知道其中是什么东西？
“静下心来，用心探测，远古宗派，讲究诸多机缘，机缘不够，任你如何强求，也是无得到。”小貂淡淡的道。
对于小貂这玄之又玄的话语，林动也是相当无语，但当下也只能点了点头，深吸一口气，努力的让得自己的心境平和下来，而后，直接是在黑色柱子面前盘腿坐下，双掌贴着冰凉的柱子表面，一丝丝精神力，顺着掌心，缓缓的缠绕上黑色柱子，想要侵入其中。
黑色柱子，冰凉无比，林动的精神力缭绕在上面，却是有种遇见龟壳般难以侵入的感觉，如此尝试将近十来分钟，却依然是没有取到什么特殊的成效，这不由得让他的眉头，紧皱了起来
“既然都能够感应到其中的波动，为何却是无侵入其中……”
林动眉头紧锁，脑海之中不断的转动着念头，半晌后，就在他不得已的打算开始放弃时，揉着额头的手指却是陡然一顿，目光迅速闪动，最后手掌突然一握，顿时，五枚本命灵符，便是悬浮在了他掌心之上。
既然本命灵符能够感应到柱子内的动静，想来这两者间，应该是有着一些联系……
五枚本命灵符悬浮在林动掌心之上，缓缓的盘旋着，林动也不做迟疑，伸出手掌，将那五枚本命灵符，轻轻的按在了石柱之上。
“嗡嗡！”
而随着本命灵符与石柱相接触，顿时间，石柱便是颤抖起来，一道道光波涟漪，在林动惊喜的目光中迅速的扩散开来，最后波及整个石柱。
“有动静了！”望着这一幕，林动眼中立刻涌上惊喜之色，一旁的小貉眼中也是闪过一抹惊讶。
光波涟漪，越来越浓郁，到得后来，武动乾坤吧首发竟是在蠕动间，形成了一个黑色的漩涡，漩涡之中，有着点点吸力散发而出。
望着这个突然出现的黑色漩涡，林动的面色也是略微有些变化，略作沉吟，便是猛的一咬牙，直接是踏了进去，这里的任何东西，都有可能与吞噬祖符有着关系，他并不想放弃丝毫得到吞噬祖符的机会！
在林动踏入黑色漩涡时，小貂也是迅速跟了上去，一人一招，径直冲入漩涡，而后消失不见。
眼前的黑暗，仅仅只是持续了瞬间，一种光亮便是自林动眼中扩散而来，出现在他面前的，是一片辽阔的荒原，荒原上，透着无比古老的气息。
而在林动视野可及处，有着一根巨大的黑色石柱矗立，随着接近，林动也是发现，在那石柱的顶端，似乎是有着一道人影盘坐。
“那光”
林动眼神凝重的望着那道盘坐在石柱顶端的身影，站在不远处，他能够看见，那是一位身着黑色袍服的白发老者，黑袍白发，透着一丝丝神秘的气息。
荒原上，不知何时有着轻风舞动，吹起那神秘老者的一头白发，旋即，其紧闭的双眼缓缓的睁开。
“轰！”
就在老者双眼睁开的那一霎，整片空间，瞬间归于寂静，老人的双眼，武动乾坤吧首发没有眼白，有的，只是一种宛如黑洞般的深邃黑暗，一对黑瞳，仿佛连天地间的光线都是被强行吞噬而进，甚至，林动的目光在注视下，都感觉到泥丸宫内的精神力，有着飘荡而出的迹象，当下骇得急忙后退，惊骇的望着那神秘老人。
“多少年了，终于有人来到这里……”
老人一对黑瞳，盯着林动，旋即，一道充斥着古老味道的声音，缓缓的在这荒原中响起。
“晚辈林动，见过前辈，无意闯入此处，若是惊扰前辈，还望包涵！”林动目光闪动，抱拳恭声道。
“你是来寻找吞噬祖符的吧。”
黑瞳老人苍老的脸庞上，武动乾坤吧首发浮现一抹淡淡笑容，道：“你的本命灵符，让我有种熟悉的架道，想来应该是一种拓印吞噬祖符而创造的灵符。”
“敢间前辈高姓大名？”林动恭声道。
“他应该便是上一任吞噬祖符的主人。”小貂站在林动肩膀处，双眼紧紧的盯着那黑瞳老人，道。
“他还活着？”闻言，林动面色顿时一变，这种千古老妖怪若是还活着的话，谁还敢打吞噬祖符的注意？
“呵呵，老夫早便是陨落上万年，你所见的，不过只是一道记忆残像而已，这应该是那鼎鼎大名的天妖招吧？呵呵，妖之大陆的霸主一族。”黑瞳老人也是有些讶异的盯着小貉，笑道。
“嘿。”小貂怪笑了一声，但并没有多说什么，林动看得出来，这向来天不怕地不怕的小貂，似乎对于眼前这位神秘的黑瞳老人极为的忌惮。
“吞噬祖符，老夫能够感应到，似乎是被人取走了……”黑瞳老人笑了笑，看向林动，道：“不过这个世界上，就算别人能够取走吞噬祖符，若走进不到这里，那也永远无炼化它。”
闻言，林动心中也是不由得一动，旋即拱手道：“请前辈赐教。”
“呵呵，老夫在陨落之前，曾在吞噬祖符之中设置过一道封印，这道封印若是无破解，便永远无人能够炼化“吞噬祖符”，而破解这道封印的唯一之，便是在老夫这里。”黑瞳老人淡淡一笑，他注视着林动，那等目光，仿佛是洞穿了后者的灵魂与精神，在那等目光下，林动仿佛所有的秘密，都是暴露在了这位神秘人物面前。
“咦？”
然而，就在当那位黑瞳老人的目光，将要扫视到林动手臂时，一道淡淡的毫芒，突然缓缓的从其掌心中渗透而出，在这等毫芒之下，就连那黑瞳老人的目光，都是被堵截而去，当下，那神秘的黑瞳老人，便是惊咦了一声。
林动手掌微握，那种毫芒，想来应该是神秘石符所发出，只是让得他感到有些震撼的是，这石符竟然如此恐怖，连这种万年前的老妖怪，都是无洞穿它。
“呵呵，没想到你的身上，还有着诸多的秘密，不过这心性，倒也还算过关，你能来到此处，便证明与吞噬祖符有缘，这等天地奇物，也的确是掩埋世间太久，或许，是该到了重见天日之时。”黑瞳老人的声音中，有着一点讶异，想来是应该神秘石符的缘故。
随着黑瞳老人话音一落，他做盘坐的那一根巨大的黑色石柱，突然浮现一道道细密的裂缝，最后砰的一声，爆炸而开，万道黑光射出，最后在天际交织，凝聚成一道宛如实质般，仅有巴掌大小的黑色符文。
那道黑色符文一出现，便是缓缓的对着林动落去，后看见状，急忙伸出双手，稳稳的将那一道黑色符文接下来。
黑色符文，给予林动一种格外冰凉的感觉，但其上黑芒流动，犹如具备着灵性一般，看上去颇为的奇异。
“若是你寻得吞噬祖符，便以其破解封印，至于你能否让得吞噬祖符认你为主，还得看你之机缘，切记，祖符乃天地奇物，拥有守护天地之力，在你获得它的力量的同时，随之而来的，还会有着它的责任，这些事，或许以后你会明白……”
黑瞳老人悬浮天际，而随着他声音的缓缓落下，他的身影，竟也是开始逐渐的变得淡化。
“多谢前辈！”
林动郑重的对着那黑瞳老人弯身行礼，他知道，这黑瞳老人的残像已存在了近万载岁月，如今其任务也算是完成，总归是会消散于天地之间。
至于老人嘴中所说的所谓贵任，林动则是有些茫然，难不成获得了祖符，就需要来当救世主守护天地？不过现在的他连他自己守护起来都还麻烦，所以那种高尚无比的事情，还是尽量的缓缓吧……
“你这小子，狗屎运倒是不错，竟然能够进入这里，获得上一任吞噬祖符主人的认可……”小招在一旁笑着道。
林动也是一笑，他知道，如果不是因为本命灵符的缘故，武动乾坤吧首发恐怕他也断然是无进入到这里，从而获得那位前辈所留下的封印破解之。
“走吧，可以出去了，此次能够获得这封印破解之，倒也不算是白来！”
林动转身，迈着步子，对着远处的那黑色漩涡快步而去，在其身后，小貂偏头，看了一眼那黑瞳老人消失的地方，而后也是迅速的跟了上去。
...