第一千二十八章
浓郁的光柱从天而降，将林动的身体尽数的遮掩在其中，而他身处光柱之中，却是能够将外界的一切情况清晰的收入眼中。//78小说网无弹窗更新快//
唐心莲做事显然相当的慎密，她明白林动并不想让别人知道他拥有着祖符，因此在请他出手的同时，也是断绝了一切暴露的破绽。
“林动，我们仅仅只能困住这异魔将，但若是想要将其镇压封印，却是还必须需要祖符的力量，你只需要尽力的催动祖符之力便可，大阵的能量，也会助你一臂之力！”
“接下来...就看你的了。”
唐心莲略带着急促凝重的声音，自光柱之中传开，异魔气乃是异魔独有的能量，这种能量并不存在于这个世界间，但却是极为的难缠，而这也是造就了异魔那极为顽强的生命力，唐心莲他们的实力本就与这狼魔将间有着一些差距，如今能够将其困住，已是极为的不易。
林动闻言，也是微微点头，旋即也不废话，径直盘腿坐下，没有了被察觉的后顾之忧，他如今也终是可以不再有所保留。
首先自林动天灵盖呼啸而出的，是那深邃到极点的黑光，这种黑光与异魔气相似，可前者神秘莫测，可后者却是邪恶阴冷，完全无法共存一处。
呜呜！
黑光弥漫开来，旋即化为旋转黑洞，一股吞噬之力散发出来，只见得那四周的璀璨光柱都是在此时有着能量光点散发出来。然后被强行的吞噬进那黑洞之中。
“轰隆！”
黑洞浮现，林动手掌再度猛然一握，璀璨的雷光瞬间自其手中汇聚而来，无数雷蛇呼啸而开将其簇拥着，此时的他，犹如那雷中帝王，威严毕露。
黑光雷芒疯狂的凝聚着。一波波可怕的波动，以一种惊人的速度散发而出。
在那天际之上，唐心莲美目凝重的望着那一道光柱之中凝聚的黑光雷芒。玉手也是忍不住的紧握起来。
“心莲，靠他的力量真的可以吗？”一名炎神殿的老者也是低头，旋即忍不住的道。虽说在之前他们都见识过林动那相当强横的力量，可眼下的这狼魔将比起那华辰，徐修却是强悍了太多太多，即便是他们倾尽炎神殿的力量，都仅仅只能凭借着唐心莲完美般的指挥，方才将那狼魔将捆住。
一旁的几名炎神殿长老闻言也是点点头，眼中有着一些担忧，他们这般辛苦才能困住这狼魔将，若是林动无法完成最后的一举，那他们之前的作为也就失去了作用。
唐心莲听得周围众多长老的怀疑声音。狭长的美目微敛，旋即那俏美的脸颊上有着一抹浅笑浮现出来：“当初师父告诉我，这次的争霸赛，最终或许还得依靠林动的时候，我也并不相信。但最终的事实告诉我，那个家伙，似乎总是能够制造一些奇迹...”
“所以，我现在也相信他。”
众长老见状，面面相觑一眼，眼神略显古怪。唐心莲见状，脸颊顿时微红，忍不住有些羞恼的道：“你们在想什么呢？！”
众长老干笑，旋即连忙岔开话题，眼前的唐心莲虽说算是晚辈，但在炎神殿中地位，可丝毫不比他们低。
轰隆隆！
而在他们谈话间，那光柱之中，黑光雷芒愈发的狂暴，那种程度，看得那四名踏入死玄境圆满的炎神殿长老眼神都是凝了一下，旋即暗叹，祖符的力量，果然强横，不过这与摩罗比起来，似乎依旧还是有着不小的差距。
黑光雷芒荡漾在林动周身，某一霎，他陡然抬头，此时其一对双目，一只漆黑如夜空，其中仿佛是有着黑洞旋转，吞噬着天地万物，而另外一只，则是雷光闪烁，似是衍变着雷霆世界，种种狂暴，在其中成形。
“去！”
林动体内元力疯狂奔腾，旋即双掌猛的挥出，一黑一银两道巨龙，竟是自其掌心呼啸而出，然后张牙舞爪的咆哮着，最终狠狠的冲进周遭那巨大的能量柱之上。
嗡！
随着这两股磅礴力量的灌注而进，那璀璨的能量光柱都是在此时变得狂暴了起来，然后便是见到，那弥漫天空的万丈光阵竟也是悄然的有着黑雷两色光芒散发出来。
“砰砰！”
在大阵的中央，那狼魔将正展动着金色魔翼，汇聚着滔天魔气与那四象之灵缠斗着，而显然，伴随着这种僵持的持续，他正在逐渐的占据着上风。
“嘭！”
狼魔将猛的一拳轰出，磅礴魔气化为无数狰狞狼头，狠狠的轰在那青龙之灵的光影之上，可怕的波动，直接是将那青龙之影震得虚幻了一些。
“哈哈，这便是你们最终的手段？不堪一击！”狼魔将仰天大笑，魔翼扇动，携带着滔天魔气，攻势一波胜于一波的凶悍席卷而出。
“嗯？”
然而，就在这狼魔将大笑刚刚落下时，他眼神陡然一凝，那四象之灵再度扑来，而这一次，却是有着黑雷两色突兀的自它们巨嘴中喷射而出，旋即竟是化为黑雷相间的巨大锁链，将其死死缠绕。
“哼！”
狼魔将眼神一寒，异魔气席卷而出，就欲将那锁链侵蚀而去，然而此次，先前占尽上风的异魔气却是发出刺耳的吱吱声响，而那捆缚在身体之上的黑雷锁链，仿佛越来越紧。
这般变故，终是令得狼魔将面色剧变起来，不过他毕竟也非寻常角色，当即眼神一寒，只见得其背后金色魔翼之上，突然有着金色的金纹脱落下来，而随着金纹的脱落，这狼魔将的身体。竟然是以一种极为骇人的速度膨胀起来。
轰轰！
短短十数息的时间，这狼魔将的身体，已是有着将近千丈庞大，在其身后，魔气滔天席卷，远远看去，犹如那灭世之魔。
“嘎吱嘎吱！”
随着狼魔将身体膨胀。那捆缚在其身体之上的巨大黑雷锁链，竟然也是发出嘎吱之声，显然是开始有所不支。
天空上。唐心莲等人望着这一幕，眼神也是愈发的凝重，林动催动出来的祖符之力。经过他们阵法之后，将会被极大的强化化，可即便是如此，想要镇压住这狼魔将显然也不是易事，而此时的他们，显然也是再给予什么帮助，一切，都还是得看林动自己的本事。
“林动...加油啊...”唐心莲明眸望着那在光柱之中的一道身影，玉手忍不住的紧握起来，虽然她明白林动本身实力总归只是生玄境圆满。即便其身怀两大祖符，可此时的他，显然无法彻底动用两大祖符的力量。
“轰！”
林动面无表情，双掌再度拍出，弥漫着吞噬之力以及雷霆之力的两色光龙再度呼啸而出。然后冲进那阵法之中。
若是能够仔细查看的话，则是会发现林动双臂之上，已是有着青筋耸动，显然，此时的他，也是在尽自己最大的能力。催动着两大祖符之力！
伴随着林动疯狂的催动着两大祖符，那天空上万丈大阵之中，一道道黑雷锁链也是不断的呼啸而出，犹如一条条黑雷之龙，将那千丈巨魔死死缠绕。
咔！
狼魔将巨手抓出，魔气涌动，直接是将一道巨大黑雷锁链生生扯断，旋即他巨目猛的投向远处的一道光柱，此时的他，终于是察觉到，那些让得他烦不胜烦的黑雷锁链，就是从那里涌出来的！
“找死的东西！”
狼魔将怒啸出声，刚欲发动攻势，但那大阵之中，却是有着越来越多的黑雷锁链冲出来，将其捆缚得动弹不得。
“本将倒是要看看，谁能坚持得更久？！”
狼魔将怒笑道，旋即其魔翼一震，那身体之上的黑雷锁链，顿时寸寸崩裂。
而在锁链崩裂时，也有着不少的黑雷锁链再度缠绕上来，这样一来，倒是形成了一个诡异的僵持。
但看那种速度，显然锁链崩溃的速度，远远超过了缠绕而上的速度。
“还不够啊...”一名长老忧虑的道，以林动如今这生玄境圆满的实力，显然催动如此之多的黑雷锁链已是极限，而一旦待得那狼魔将脱离捆缚，这大阵，也将会面临崩溃。
其他的那些长老也是忧心忡忡的点点头，不过却是无可援助。
唐心莲轻咬着红唇，美目紧紧的盯着下方那被磅礴的黑光雷芒掩盖的身影。
“他体内的元力，可支持不了太久了...”又过得半晌，一名长老突然叹道。
“马上就要枯竭了...”
众人望着那些从大阵中窜出速度越来越慢的黑雷锁链，心头也是微微一沉，要让林动一个生玄境圆满的实力来跟一名异魔将比拼能量雄浑，显然是一件很可笑的事，即便这之中还有着他们所有人的帮忙，但这依旧不是简单的事情。
“元力...又枯竭了啊...”
在那光柱最底部，林动周身原本汇聚的磅礴元力，竟然已是消散殆尽，他的面庞都是显得格外的苍白，旋即他抬头，望着那在天空上得意咆哮的千丈巨魔，旋即淡淡一笑，双目竟是缓缓的闭拢。
“彻底枯竭了...”
一名长老看着那终是停止窜出的黑雷锁链，当即苦笑，看来这次要失败了啊。
唐心莲贝齿紧咬着红唇，片刻后，她深吸了一口气，美目再度凌厉起来，玉手紧握火凰枪，沉声道：“诸位长老，准备迎战！”
虽说他们手段已是用尽，不过再怎么样，都不能让这狼魔将去破坏其他的战场，不然那一环毕竟一环，将会令得他们彻底的失利。
“是！”
众多长老闻言，也是沉声应道。
唐心莲再度看了一眼光柱底部，旋即豁然转身，然而，就在她即将宣布彻底动手的命令时，其瞳孔猛然一缩，豁然转头，美目泛着浓浓的惊疑与震动的望着那光柱尽头。
那里，原本枯竭的元力，竟然是在以一种极端恐怖的速度再度恢复，那种雄浑程度，比起之前，竟然要强横无数！
而且，在那元力之中，她竟是察觉到了一股真正的死气波动在开始诞生！
嘶。
周围的一些炎神殿强者也是在此时发现了这一幕，旋即忍不住的吸了一口冷气，双目中也是有着震动之色涌出来，那压抑着惊讶的低沉声音，忍不住的在半空中传开。
“他...竟然在冲击死玄境？！！！”