大炎郡，说起来，这应该算是大炎王朝最为繁华的郡域，因为大炎郡又号称皇郡，大炎王朝的dìdū，都是坐落在这庞大的郡城之中。
论起面积，或许大炎郡没有大荒郡那般辽阔，但这里，却是大炎王朝之中强者最为集中的地方，而且，大炎王朝中一些真正的顶尖势力，也是坐落在此，与这些势力相比起来，大荒郡的yīn傀宗，大魔门等等，倒的确是要逊sè一些。
从某种程度来说，大炎郡，堪称大炎王朝的中心！
当林动走出深山，望着前方的郡域时，他的心中，也是有着一些莫名味道，在很多林氏宗族分家人的眼中，大炎郡便是他们心目中的圣地，很多分家之人努力一生，所为的，便是能够摆脱分家的身份，成为真正宗族之人。
这之中，便是包括了林动的爷爷，林震天。
不过这种情绪，林动倒没有过于的强烈，对于这庞大的林氏宗族，他并没有太强的敬畏之心，有的，只是一种陌生。
如果不是因为林啸与林震天再加上与林琅天的诸多恩怨，这所谓的族会，恐怕林动都是懒得参与。
不过万事没有如果，现在的他，对于那族会，倒是期待得很，两年之前，在那古墓之中，林琅天光光凭借气息，便是能够将林动压迫得狼狈不堪，但现在，或许他的气息压迫，已是再无法令得林动身体有丝毫的颤动
两年历练，他已经不再是当年那个需要将对林琅天的恨意深藏在心中的少年。
“走吧，直接动身去林城，明天族会便该开始了，这时间倒是挺匆忙，不过想来应该能够赶上。”平息下心中翻涌的情绪，林动淡淡一笑，脚尖一点地面，身形便是化为一道青烟般掠出，身形自天空掠过，一道红光自后方冲出，直接是将其驮负住，旋即风驰电掣一般，对着林城所在的方向暴掠而去
大炎郡有两大主要城市，一为皇城，dìdū所在，二为林城，林氏宗族所在，林城能够与皇城并列，由此可见，林氏宗族在这大炎王朝之中，究竟拥有着何等地位。
林城，坐落在大炎郡西北方向，同样是处于繁华地带，交通便利，这座城市，也是大炎王朝之中真正的顶尖城市，不论是雄伟还是繁华程度，放眼整个大炎王朝，能够将其相比的，不会超过一手之数。
而今rì的林城，几乎是整个大炎王朝之中最为火暴的地方，无数的强者以及势力从四面八方涌来，令得林城的人流量达到了一个相当恐怖的地步。
当然，有此人气，自然是因为林氏宗族今rì举办的林氏宗族族会，在这族会之上，林氏宗族的年轻一辈以及所有分家之人，都将会在这里展露雄风，而胜者，也将会顷刻间名动天下。
没有人怀疑过林氏宗族族会所拥有的含金量，因为在历代的族会中，那些最终脱颖而出的人，如今都已是大炎王朝之中的巅峰人物！
林城面积极为的辽阔与雄伟，高达数百丈的城墙，蔓延而开，直接是达到视线不可及的地方，在城市内外，到处都是林氏宗族的jīng锐护卫，这些护卫，个个气息悠长，眼神凌厉，显然是训练有素，在林城，不论是何方势力，都将会收敛一些脾气，因为这里，是林氏宗族的天下！
从某种程度上来说，这里是林氏宗族的私人领地，而并非大炎王朝的属地！
在林城最zhōngyāng的位置，有着一个巨大得令人动容的角斗场，角斗场占地近万丈，巍峨雄伟，一股磅礴大气之意冲天而起，让得人不得不为之赞叹。
这个足以容纳百万人的巨型角斗场，便是林氏宗族之中最为重要的宗族族会举办之处！
而此时，这个巨大无比的角斗场内，早已是人满为患，黑压压的人山人海蔓延开来，无数道声音汇聚在一起，最后直冲云霄，连那万丈高空之上的云层都是被生生的撕裂而开。
角斗场有着内外之分，外面接纳的是寻常人，而内场，则是大炎王朝各方有头有脸的强者以及有名势力，在这里，几乎能够见到大炎王朝十之仈jiǔ的顶尖大势力，这般号召力，放眼大炎王朝，能够办到的势力，可并不多见
角斗场的zhōngyāng场地，也是格外的奇异，这里并非是寻常的广场之地，而是一座极为庞大的锥形场地，这场地上窄下宽，而在其上面，纵横交错的布满了数百个巨大的广场，这些广场有着格外明确的分割，越往上，广场的数量便是越少，特别是最高的一处，几乎是与巨大的角斗场持平，而那里，仅仅只有着一座广场。
很显然，参加族会的人，必须从最下方的广场，一路冲上，在那最上方的一道广场上，与最后的对手，一决雌雄！
而在此时，角斗场内的那奇特的场地上，已是有着人影交错闪掠，一道道雄浑的元力波动爆发而起，显然，这一次的宗族族会，已经开始！
“宣城分家，林洞天胜！”
“林氏宗族，林化胜！”
“”
庞大的角斗场内，气氛火爆到了极点，无数道目光凝聚在这些来自林氏宗族以及分家的年轻人身上，每伴随着一道雄浑低沉的喝声响彻而起，这角斗场内，便是会传出震耳yù聋般的欢呼之声，因为那是分出胜负的声音
“嘭！”
一处场地中，雄浑的元力突然爆发而开，旋即两道身影交错，其中一道身影，直接是被震得狼狈倒飞而出，最后直接是飞落出场地，狠狠的落在地面上，当下一口鲜血便是喷了出来。
“林氏宗族，林阳胜！炎城分家，林宏败！”
听得那响彻而起的冷喝之声，顿时有着无数道目光shè向那被震出场中的身影，其中不乏一些讥讽嘲笑。
“嘎吱！”
在那些目光的注视下，那一道落地的身影，拳头顿时紧握了起来。
“没用的分家废物，还想跟本少争，哼，你们是炎城分家的人吧？你们分家出了一个很嚣张的林动？真是不知天高地厚的废物东西，也敢得罪林琅天大哥，告诉你们，嘿，我透露个消息给你，这一次的族会，你们炎城分家，连第一场的比试都通不过！”那场地上，一名身着锦衣的青年，冷笑的望着下方的身影，嘲笑道。
“还是乖乖滚回炎城那种破地方，然后告诉那个叫做林动的废物，有些人，他是得罪不起的！”
“你他妈的才是废物！”
那道身影，猛的抬起头来，双目血红，那般熟悉面孔，竟是林宏！
此时的他，愤怒无比的望着那居高临下的青年，身形一动，就yù冲上台去，但下一霎，一道劲风当头涌来，直接将其震翻而去。
“比试你已输掉，并无资格再登台！”在那青年身旁，一名中年男子闪现而出，他冷漠的看了一眼林宏，道。
林宏自地上爬起来，刚yù疯狂的再度冲上去，两条手臂将他拦了下来，他偏头一看，竟是林震天等人。
“爷爷！”望着林震天，林宏顿时忍不住有些羞愧的低下头。
“先坐回去吧。”林震天的身体似是有些颤抖，那从周围shè来的一道道嘲笑讥讽目光，让得他如同再度回到了八年前的那一天，不过好在经历了太多，他那苍老的面sè，也并没有起太大的波澜，不过林宏还是从他的声音中，听出了一些无力的味道。
一行人，在那不少幸灾乐祸的目光下，缓缓转身，回到了他们被安置的一个很是偏僻的席位角落，从这个位置就看得出来，似乎他们在这里的地位，太过的卑微。
当林宏回到席位时，却是见到另外一道身影也是坐在这里，当下一愣，道：“林霞，你”
“输了”
那道身影抬头，俏丽的脸颊上露出一抹苦笑，轻叹道。
“你们不用太过在意，这次不怪你们，是我们被针对了。”林震天叹道。
“爹，什么意思？”闻言，一旁的林啸等人面sè顿时一变，道。
“你没看见么，林宏与林霞的对手，都是宗族的人，而且实力都是踏入了造形境，这种几率，可不是经常出现的。”林震天苦笑一声，道：“而且你们再看看他们给我们安排的席位，基本上是所有分家中最差的。”
“现在我们四个名额中，动儿还未现身，接下来，就只能看青檀那个丫头的了，这两年，她的进步，可不比当初的动儿差”林震天抬起头，目光望向远处的一处广场，那里，有着一道淡青sè的倩影亭亭玉立，轻灵的身姿，犹如一道jīng灵一般，成为了这庞大场中一处靓丽的光景。
如今林家，就只有青檀，尚还未落败。
“爹，放心，等动儿回来，一切的羞辱，都会找回来！”林啸轻轻拍着林震天的肩膀，声音低沉的道。
听到这个名字，老人苍老的脸庞上也是露出一抹欣慰的笑容，缓缓的点了点头。
他在等，林啸在等，他们所有人都在等。
等那个人的回来。
那个时候，他们将会扬眉吐气！
（我也在等，现在推荐三千二，距第三更，还有四千八！
会等到么？