城中广场，在这炎城之中算得上是颇具名气，由于炎城势力众多，火拼之事更是时常发生，有时候这种火拼，连角斗场都是无法发泄，故而，这城中广场，便成了最为直接的jiāo手场所，寻常这里，就算是城主府的卫队都不会前来维护，因为这里，实在是太过于龙蛇混杂……
如今，在这城中广场中，倒是汇聚了不少炎城各方势力，黑压压的人头，看上去倒是格外的壮观。
比起青阳镇，炎城虽然多了不少机遇，但想要在这里跟一杯羹，显然不是什么容易的事，林家想要在这里立足，显然还必须拿出一些足够的实力，特别是在如今不知不觉间，林家已是引发了不少红眼的情况下，这种实力，更是必须展现出来！
经过这段时间的大肆的发展，林家的实力，也是有着一个不弱的飞涨，毕竟有着阳元石矿脉撑腰，财大气粗收揽高手也是不留余力，不然的话，以林家以前的实力，也并不敢就这么直接跟鬼刀mén动手。
在那众多势力所围的广场中央位置，如今有着数方人马，血狼帮，鬼刀mén，万金商会以及林家等此次事件的主角，都是已然到场。
血狼帮之首，依然是岳山一马当先，魁梧的身材，散发着一股极为凌厉的气息，让得人对于这位炎城屈指可数的元丹境大圆满的强者不敢有丝毫的xiǎo觑。
在血狼帮旁不远处，有着大批身着黑衣的人马，在那最前方，是一位同样身着黑衣的jīng瘦男子，男子双目深陷，看上去颇有些yīn翳，薄薄的嘴唇透着些许冷厉刻薄。
而此人，便是鬼刀mén的mén主，那位号称炎城元丹境xiǎo圆满第一人的鬼刀鬼阎！
“呵呵，各位，炎城非谁一人所有，有能力者，都是能够在这里获得该有的东西，当然前提时必须遵守这里的一些规矩。”岳山笑眯眯的在周围扫过，率先开口道。
“呵呵岳山帮主，你血狼帮破坏过的规矩可不少啊，这话由你说出来，倒是有些让人好笑了。”岳山的话音刚刚落下，夏万金便是淡淡的道。
“今日前来此处并非是来听你说什么规矩，鬼刀mén抢了林家所运送的阳元石，说起来，我万金商会与林家也算是盟友，若是鬼刀mén对此没有什么jiāo代的话，我万金商会恐怕不会轻易罢休！”
“夏会长，鬼刀mén同样是我血狼帮的盟友。”岳山笑笑，随意的道：“既然你把话说得这么清楚，那我今日也当着各位的面说了万金商会若是要对鬼刀mén如何，我血狼帮，同样不是坐视不管！”
场中的气氛，在这两位代表着炎城两大势力首脑的开。下，立刻便是剑拔弩张了许多，不少人面面相觑，原本他们还以为至少会虚伪的客套一番，但没想到这么快，便是有撕破脸皮的迹象。
“鬼刀mén虽强不过我林家，却并非能任你欺凌你们暗中强抢我林家阳元石，并且打伤我林家之人，这口恶气，若是不报，日后恐怕我林家也无脸在炎城立足！”在气氛紧绷时林震天的低沉声音也是响起，不过他却是聪明许多，知道血狼帮强势，所以其矛头，只是直指
鬼刀mén。
“嘿，林老头，东西可以luàn吃，话可不能luàn讲，我鬼刀mén，什么时候动过你林家的阳元石了？”面对着林震天的喝声，那鬼刀ménmén主鬼阎却是冷笑道，看这模样，他是摆明了想要耍赖，虽然林家明知道动手的是他们，可却还真没实质的证据，而且，就算是有，其实也没多大的用，万般规矩，奈不过拳头，鬼刀mén敢这么嚣张，不外乎便是欺他林家而已！
“呵呵，林家主，此事或许有些误会，林家这段时间与鬼刀mén也算是jiāo过手，彼此都是付出了一些代价，这样闹下去可不好，万一到时候城主府动怒，恐怕……”那岳山也是笑着道。
林震天，林啸等人面sèyīn沉，他们能够感受到周围shè来的一些讥消目光，林家毕竟在炎城根基薄，没办法跟血狼帮，鬼刀mén这些老牌势力相比。
“我林家尚还有所血xìng，不管是付出再大的代价，也是必须讨回颜面！”
林震天深吸了一口气，苍老的声音显得异常的坚定，这里已经不再是青阳镇，低调隐忍，不会再带来太多的好处，在这群狼环词之处，必须表现得比他们更凶狠，否则，今日之事，必然会接连不断！
听得林震天此话，岳山眼神也是微微一沉，显然是没料到林震天竟然敢在这大庭广众下驳斥于他。
“嘿，老家伙，你还真当我鬼刀mén怕你林家不成？若非岳山帮主相劝，你林家现在恐怕早就被撵得滚回了青阳镇，奉劝你一句，识时务者为俊杰！”鬼阎森然笑道。
“鬼阎，你倒是越来越猖撅了！”
夏万金眼神一冷，一步陡然跨出，一拳对着鬼阎隔空轰去，而后，一股凌厉劲风，直接是撕裂空气，闪电般的对着鬼阎轰了过去。
“砰！”
那道凌厉劲风，并没有如愿的击中鬼阎，因为在夏万金刚刚，出手时，那早便是有所准备的岳山便是跨出两步，袖袍挥动间，生生的将这一道劲风接下，身形纹丝不动。
“夏会长，今日叫各位前来，主要是商议和平解决此事，你这样动手，不好吧？”岳山淡淡的道。
“哼，岳山帮主，你这可不叫和平解决，而是叫做以势压人！”夏万金身侧，萱素冷声道。
岳山笑了笑，目光转向林家等人，道：“我有个妥善之法，此事或许的确是鬼刀mén不对不在，我可以让他们当众向你林家赔礼。”
听到这话，林震天不仅未曾松气，反而是警惕了起来，他可不会认为，这岳山真的是想帮他们。
“这样，以后林家所开采出来的阳元石，可以直接聘请鬼刀mén护送，到时候，只要分他们一些xiǎoxiǎo的份额便是，呵呵，我相信这样一来，鬼刀mén定然能够与林家好好合作，炎城方圆数百里，我敢打包票，绝无人敢动你林家的货车！如何？”
“你欺人太甚！”
听到岳山这所谓的妥善之法，林震天等人顿对面sè铁青，xìng格火爆的林蟒，眼中都是涌上了血红暴怒之sè，这王八蛋，两三句嘴皮子就想分割他林家的阳元石矿脉！
“岳山帮主，您这法子，可还真是妥善啊！”萱素也走出言冷笑着讥讽道，看得出来，血狼帮也是对林家的阳元石矿脉有点心动了，恐怕这起事件的制造者，便是岳山手笔。
“岳山帮主好意，我林家心领了。”林震天忍住心中的怒火，声音低沉的道。
“好吧，既然你们都不领我的情，那此事，便任由林家与鬼刀mén去解决吧，不过话说在前面，此事，旁人还望luànchā手，不然的话，我血狼帮，必然不会袖手旁观，就算最终是我血狼帮要与万金商会为敌，那也是无可奈何之事。”对于众人的反应，岳山似乎并不感到意外，淡笑道。
夏万金双眼一眯，说来说去，这岳山便是想用这一点来钳制他们万金商会，毕竟虽然林家这段时间实力有所涨动，但与鬼刀mén之间，还有着一些差距，当然，最重要的是，是鬼刀mén拥有着鬼阎这等强者，虽说对于后者并不喜，可连他也不得不承认，鬼阎的实力，的确当得上是炎城元丹境xiǎo圆满中的第一人，就算是那魏通，也无法与其相抗衡。
所以，若是万金商会不chā手的话，林家与鬼刀ménjiāo手，恐怕会付出不xiǎo的代价。
而岳山等人显然也是明白这一点，方才会想尽办法钳制他们万金商会，看来这些家伙为了筹备这般计划，也是准备了不少时间啊。
毕竟即便万金商会真的能够为了林家而动手，可到时候只要血狼帮出手拖住万金商会，林家便依然是会单独面对鬼刀mén，到时候，说不定还会有一些洋水摸鱼的家伙，那样，反而令得林家处境更为雪上加霜。
望着突然间安静了一些的场中，广场周围的那些众多势力，也是悄悄的摇了摇头，林家现在，总算是尝到了得罪血狼帮的恶果了，这一次，想要摆平此事，恐怕少不得一番大出血。
他们都看得出来，血狼帮与鬼刀mén是冲着林家的矿脉去的，对于此，他们虽然眼红，但也没办法，林家实力涨得飞快，想要在炎城中寻找一个除了三大顶尖势力之外足以完压林家的势力，除了鬼刀mén外，可并不多……
鬼阎yīntún的目光望着面sè极为难看的林震天等人，不由得怪笑一声，懒洋洋的道：“你们赶紧下决定吧，我们时间不多，不过不管你们究竟是怎么选择，我鬼刀mén，都奉陪到底。”
林震天等人眼神yīn沉，眼中隐隐有着凶芒闪动。
“据说你林家有个xiǎo子很厉害，连魏通都杀了，我觉得，你们或许可以试试把决定权jiāo给他。”鬼阎偏着头，怪笑道。
听到鬼阎这百般挑衅话语，林肯等人眼中怒火终于是忍不住的喷薄而出，然而，就在他们想要厉喝出声时，一道冷笑声，却是率先从广场之外响起，旋即一道身影跨空而来，直接是在那众多惊愕目光中，落在了林家众人之前。
“你们算什么鸟东西？也配分享我林家的矿脉？”
（终于把签证的事情办完，明天开始，便爆发。