红发男子站在应欢欢面前，那金色的袍服透着一些尊贵，只不过此时那张英俊脸庞却是颇为的柔和，他的目光紧紧的盯着应欢欢，眼中有着温柔的波动在泛起。
应欢欢倒是被他那目光看得有些不自在，微微退后了两步，柳眉微蹙的扫了他一眼，道：“你是谁？”
红发男子一愣，旋即明白过来，笑道：“原来小师妹还未恢复啊。”
说到此处，他话音顿一下，道：“我是炎主。”
这话一出，周围所有人除了林动外，都是变了脸色，那一道道望向红发男子的目光中，充斥着震惊以及惊骇。
炎主？那位传说之中的远古八主之一？
对于这里的很多人而言，炎主这个名字都仅仅只是存在于传闻之中，他们只能从远古的一些古籍中知道这位曾经天地间巅峰强者的强大。
远古的那场天地大战，这位炎主，便是曾经让得那无数异魔闻风丧胆，然而现在，那传闻之中的巅峰强者却是活生生的出现在了他们的面前，这如何能让得他们心境平静？
“炎主？”应欢欢听到这个名字，也是怔了怔，旋即美目看了他一眼，再度退后了两步，摇着头道：“我是应欢欢，不是冰主。”
“迟早都会是的。”炎主不在意的一笑，道。
应欢欢闻言，那俏美脸颊上顿时有着寒气涌上来，不过不待她说话，一道人影已是从后方跨过，然后挡在了她身前。
“原来是炎主大人驾到，真是好久不见。”
林动望着面前这有些熟悉的人影，脸庞上有着一抹笑容浮现出来，对于这位炎主他可不陌生，当年他刚刚进入乱魔海时，便是闯进了那神秘的岩浆空间，在那里见到了沉睡之中的后者，而且当时的他还顺手从他身上拿走了一道炎神牌。
“是你？”
炎主看着眼前的林动，脸庞上也是有着一抹讶色掠过，当初虽说他是沉睡，但还是感应到了林动在那岩浆空间中的所作所为，不过那时候的林动在他眼中，或许就与寻常蝼蚁没什么区别，只是没想到短短数年不见，竟是强到了这种程度。
炎主目露神光的扫视着林动，那眼中的惊色愈发的浓郁，许久后，他有些复杂的叹了一口气，道：“你获得了吞噬之主的传承？”
林动点点头，以炎主的能耐，要看出这些的确不难。
炎主沉默，眼神复杂，当年吞噬之主燃烧轮回护了他们几人，但自己却是付出了陨落的代价，而既然如今他的传承交给了林动，想来他也是彻彻底底的消散在了世间，这令得炎主心中忍不住的有些黯然。
在两人说话间，应欢欢倒是看着那道挡在她身前的身影微微一怔，旋即脸颊上的寒气逐渐的淡去，唇角掀起一抹细微的弧度，这家伙，是在吃醋吗？真是难得呢。
心中微微愉悦间，应欢欢则是伸出那冰凉的玉手，然后轻轻的握在林动手掌上。
手上突然传来的冰凉触感让得林动也是愣了一下，但很快的便是回过神来，脸庞上一抹笑容浮现，反手轻握住那冰凉玉手，缓缓用力。
两人的举动，自然也是被炎主看在眼中，然后他眉头微微一皱，迟疑了一下，开口道：“小师妹。”
“你还是叫我应欢欢吧，我喜欢现在这个名字。”应欢欢螓首轻摇，道。
这话听得林动心头微畅，这小妮子如今也终是变得这般善解人意了，旋即他看着炎主那神情，忍不住的在心中别扭的道：“岩，这炎主是怎么回事？你最好别告诉我，他和冰主是情侣。”
“咳”岩干咳了一声，道：“冰主素来都是独自一人，哪来的什么情人，不过似她那般人儿，魅力自然是不会小，这炎主，便一直喜欢她，只不过是落花有意流水无情罢了。”
“原来是单相思。”林动这才恍然，没想到这位威名自远古流传至今的大人物，竟然也有情场失意的时候，看来那位冰主倒的确是心高气傲的人。
炎主听得应欢欢的话，也不怎么在意，只是深深的看了林动一眼，道：“既然你这样说，那我也就不勉强，等你变回冰主的那一天，我再这样称呼你。”
林动眉头皱了一下，那炎主看他的目光，略微的有些古怪，似是有点同情，这让得他心中微恼，这家伙，就认定了应欢欢会变成他所认识的那什么鬼冰主么？
不过恼怒归恼怒，但林动不知为何心情却是微微有些发沉，一种莫名的情绪让得他心中发堵，那握着应欢欢冰凉玉手的手掌忍不住的用力了许多，而后者仿佛也是察觉到他的动作，美目微垂，修长玉指微微蜷缩，然后也是反握住林动的手掌。
“呵呵，真是没想到竟然连炎主都是露了面，不过我看你这模样，似乎也不是真身降临啊？”在林动心中情绪翻滚时，那不远处，一道淡漠的笑声传来，只见得那四王殿正一脸淡笑的望着现身的炎主。
听得这话，林动也是看了一眼面前的炎主，这才发现后者的身体散发着淡淡的光芒，那种情况，的确不像是真身降临，看这模样，后者也是如同那四王殿一般，以大能力凝成分身，出现在距那本体极为遥远的地方。
“若是真身来了，现在你不早便是逃之夭夭了？”炎主看了看四王殿，旋即挥了挥手，道：“滚吧。”
虽然之前在应欢欢面前这位炎主柔和异常，但此时在面对着这四王殿时，举手投足间，那身为远古八主之一的威严与霸气便是显露了出来。
“嘿，同样是分身降临，你就真当我怕了你不成？”四王殿那阴柔的脸庞上掠过一抹难看之色，冷笑道。
炎主眼神平淡的盯着那四王殿，旋即其眼中，一抹赤红之光掠过，整片天地都是在此时陡然灼热起来，天空上云彩也是转变成赤红之色。
轰隆！
天空上，突然有着巨声响彻，众人抬头，然后便是骇然的见到，一颗火焰陨石竟然不知何时在那云层之中成形，然后直接划过天地，狠狠的对着那四王殿轰了过去。
这炎主一出手，便是展现出了极端恐怖的实力，远古八主之一，名不虚传。
那四王殿见到炎主出手，脸庞上也是掠过一抹凶光，但其眼中，却是有着深深的忌惮，显然，对于炎主，他不敢有丝毫的怠慢。
磅礴粘稠般的魔气，猛的自四王殿体内席卷而出，旋即他大手一握，那魔气便是化为一片魔海，悬浮在天空之上。
轰！
火焰陨石狠狠的冲进那片魔海，溅起滔天魔水，赤红之色，陡然蔓延开来，那魔海竟是无法将其浇灭，反而是在火海的蔓延下，以一种惊人的速度被融化而去。
四王殿的脸庞上，掠过一抹苍白，旋即其身形一动，再度出现时，已在应欢欢身后，弥漫着魔气的一拳，毫不留情的对着后者轰了过去。
“哼。”
林动早已时刻警惕着这家伙，在其身形刚动之时，他袖袍便是一挥，那手持黑色长刀的吞噬天尸立即出现在应欢欢身后，一刀劈出。
铛！
那四王殿泛着魔气的手掌探出，与那吞噬天尸黑色长剑硬憾在一起，火花溅射间，虽然能够取得上风，但这般攻势，毕竟也被吞噬天尸给阻拦了下来。
炽热的火焰，瞬间自地面涌出，化为一道火拳，狠狠的轰在那那四王殿身体之上，火焰奔涌间，那四王殿身形顿时倒飞出数千丈。
四王殿面色有点苍白的稳下身来，眼中满是阴沉之色，他望着那将应欢欢护在身后的炎主以及林动二人，心中已是明白，他再无得手的机会。
“炎主，你们也不用得意，上一场天地大战你们因为符祖燃烧轮回而侥幸获胜，可这一次，没有了符祖，你们难道还想赢第二场天地大战么？”四王殿冷声道。
“我知道你们隐藏这么多年，应该也是在谋划着什么，如今的我的确还暂时腾不出手来，不过你们还是得小心了，因为”
炎主淡淡一笑，道：“雷主他已经苏醒了，现在正满世界寻你们，所以，你们可得先躲好了，被他寻着了，恐怕就不容易逃了。”
四王殿瞳孔微微一缩，冷笑道：“雷主么？苏醒了又能怎样？光凭一位远古之主，恐怕还奈何不了我们！”
“是么？”炎主不置可否。
四王殿冷哼一声，事已至此，多说无益，当即他一挥手，身形便是逐渐的变得虚幻起来，最后彻彻底底的消失而去。
“炎主，你们就等着吧，这一次的天地大战，我异魔族必要灭了你们这片位面！”
随着四王殿的消失，他那阴狠的声音，却依旧是滚滚不休的回荡在这片天地。
炎主面色没有丝毫的变化，然后他转过身来，对着林动，应欢欢道：“走吧。”
“走？”
林动一愣，目光古怪的看着他，道：“你难道要跟我们一起走？”
炎主淡淡一笑，目光却是停留在应欢欢的身上，道：“如今她的身份已是暴露，在她彻底觉醒之前，我都会留在她身旁。”
说完，他就不再多言，双目微闭，闭目养神。
林动一听，面色顿时黑了下来，他娘的，这货还赖上了？