“雷源！”
就在那一团璀璨的雷团自雷源晶兽大嘴中喷射而出时，那狄腾以及柳愧二人双眼之中，也是陡然暴射出贪婪之色，雄浑元力涌动，直接是化为两只丈许大小的元力手掌，一把对着林那雷源抓了过去。
“轰！”
雷源晶兽虽说是妖兽，但显然也是拥有着一些灵智，自然是不可能自动将雷源召出来送人，因此，面对着两人的抢夺，那雷源突然剧烈的颤抖起来，紧接着，一圈环形状的雷光冲击，猛然自其中暴涌而开！
“砰砰！”
雷光冲击之中，那狄腾与柳愧所化的元力大手几乎是瞬间崩溃，而两人的面色，也是在此刻剧变起来，但还不待他们急退，那冲击已然临体。
“噗嗤！”
凶悍冲击中，两人的脸庞同时涌上一抹苍白，然后便是一口鲜血喷射而出，身形狼狈倒飞而出。
“嘭！”
虽说被狼狈轰退，但狄腾二人也是心狠手辣的主，在身形倒飞时，又是两道元力掌印轰出，这一次，直接是狠狠的轰在吐出雷源的雷源晶兽身体之上。
“咚！”
巨声响起，那雷源晶兽身体上的晶甲都是被震碎许多，浑身银色的鲜血狂流不止。
原本混乱的半空，几乎是在一下子变得空荡起来，只有那雷团，还悬浮在天空，释放着强烈的光泽以及雄浑的雷霆之力。
“抢雷源！”
狄家以及柳家的人马，都是在注视着天空上的争夺，一见到这一幕，一道道喝声顿时响彻而起，旋即双方强者同时出手，抖手甩出一道道元力绳索，对着那雷源缠绕而去。
“嗤！”
然而，就当那些元力绳索即将缠绕住雷源时，一柄凌厉戟影凭空出现，微微一振，便是将那些缠绕尽数震碎，而后大手一探，便是在众多惊怒的目光中，将那雷源一把抓在了手中。
“找死！”
这突然间的变故，让得所有人都是一愣，紧接着，暴怒的喝声便是响彻而起。
“哈哈，狄腾老哥，雷源我先带走，那柳家的人，你便拦着，我在老地方等你！”那突然出手之人，自然便是早就窥探在一旁的林动，如今雷源一到手，他心中也是涌上大喜之色，当下一声大笑，与此同时，身形暴退。
林动的这笑声，来得很突然，但却立刻让得场中对他的攻势凝固了一下，那些狄家的人马，也是一脸的错愕，显然是不知道什么时候狄腾与他有过约定了。
“狄腾，你竟然还找了帮手！”
那柳愧面色同样是在此刻剧变起来，旋即一声厉喝，手中大刀便是带起凌厉刀芒狠狠的对着身侧不远的狄腾砍了过去。
“铛！”
面对着柳愧的攻击，那狄腾急忙相迎，然后面色铁青的喝道：“老家伙，用点脑子，那小子在使诈，你看他就要带着雷源跑了，还不拦住他！”
刚开始的时候，这狄腾脑子同样是短路了一下，不过还好反应快，明白了林动这是故意出言扰乱他们。
闻言，柳愧也是一惊，目光急忙转过，果然是见到林动已抓着雷源飞速暴退，当下他也明白中计，一声怒骂：“狡诈的家伙！”
“抓住那小子！”
狄腾与柳愧暴怒的喝声，几乎是同时的响起，然后那些狄家的人马方才明白，他们也被忽悠了，当下气得双眼喷火
不过在他们回过神来时，林动已是窜出一些距离，而就在他准备远遁时，手中的雷源，却是突然剧烈的颤抖起来，有种要破手而出的迹象。
“哼！”
察觉到这一幕，林动眼神微冷，手中古戟陡然一抖，一道凌厉戟戟芒暴掠而出，狠狠的轰中不远处正想艹控雷源收回去的雷源晶兽。
“砰！”
戟芒在雷源晶兽身体之上爆炸开来，直接是将后者震飞而去，至此，那雷源晶兽方才发出不甘的怒吼之声，赤红的兽瞳狰狞的盯着林动，然后突然转身远遁，它已知道，今曰已经不可能再将雷源夺回来了。
一戟震退雷源晶兽，林动这才松了一口气，刚欲遁走，天空上，一道元力掌印却是陡然成形，然后狠狠的拍下。
“嗤！”
林动眉头微皱，天鳞古戟舞动，化为点点寒芒，直接是将那元力掌印生生震碎。
“小子，我好生待你，你竟然还敢打我狄家的主意，今曰不把你碎尸万段，难解我心头之恨！”在林动震碎那元力掌印时，森然怒喝声，也是传来，旋即那狄腾的身影便是掠来，目光阴寒。
“嘿，这小子倒是狡诈，差点还真让他给逃掉了。”在林动身后，那柳愧也是闪掠而来，冷笑道。
见到依然还是未能轻易摆脱纠缠，林动眉头也是一皱，旋即面色不变，将手中的雷源收入乾坤袋，笑道：“两位何必如此，这等宝物，有缘者得之，可不能强求。”
“等将你宰了，我们便是有缘者了。”狄腾眼露凶光，已然不复上次所见的平和，显然是不再压抑心中对林动的杀意。
“柳愧老鬼，我们一起出手，先将这狡猾的小子宰了，再来决定雷源的归属，如何？”狄腾厉声道。
闻言，柳愧目光一闪，旋即缓缓点头：“也好，这小子太狡猾，不解决的话，老夫心中也是不安。”
“咻！”
两人的交谈话音还未彻底的落下，林动脚下剑芒便是一闪，身形急降，然后掉头就跑。
“想走？！”
这狄腾二人都是老歼巨猾之辈，先前吃了林动的亏，哪里还不提防他，因此后者刚刚有所行动，两人便是如跗骨之蛆般的跟了上去。
“天鳞戟法，鱼鳞戟！”
“天鳞戟法，怒蟒戟！”
然而，就在两人紧随而至时，林动卖命狂奔的身形却是噶然而止，反身抖动手中古戟，巨大的狰狞巨鱼以及元力怒蟒，便是弥漫着森森戟芒，狠狠的轰响后方二人。
“重山刀法！”
“淬骨刀！”
面对着林动突然间爆发出来的强猛攻势，就算是狄腾二人面色都是微微一变，体内元力喷薄而出，手中大刀各自挥出狠辣轨迹。
“砰砰！”
刀芒戟影相撞，凌厉的劲风顿时席卷开来，周围的空气，都是被生生的震散而开，仿佛形成了真空地带。
两名造形境小成的强者联手，那等威力，非同小可，林动的戟法并未持续多久便是宣告破裂，旋即刀芒临身，组成凌厉的攻势，欲将其死死拖住，看这模样，狄腾二人是真的打算出狠手，彻底的将林动留在此处。
面对着两人刀法中渗透而出的冰冷杀意，林动眼神也是略有些阴沉，手中戟芒舞动，凭借着这段时间锤炼得愈发强横的**，他倒是能够勉强接下来一些两人联手的攻势。
而在林动支撑间，那狄腾以及柳愧心中，却是犹如翻起了惊涛骇浪，他们二人，都是处于造形境小成的层次，若是联手的话，足以迅速击溃一名造形境的强者，但眼下，林动却是凭借一己之力，苦苦的坚持了下来，这等实力，再与其年龄一比，就算是狄腾二人，都是有点感觉心惊肉跳，而紧随之后的，便是一股森然杀意，具备着如此潜力的敌人，可不能留！
心中杀意翻腾，旋即两道口哨声，便是自狄腾二人嘴中传出，顿时，那不远处的两家人马，立刻闪掠而来，看这模样，显然是打算不给林动丝毫逃脱的机会。
“哼！”
林动同样是察觉到了他们的打算，当下一声冷哼，大曰雷元疯狂的运转起来，隐约间传出雷鸣之声，而同时间，他浑身的皮肤，也是变得呈现青铜之色，手臂上，青筋蠕动，如同虬龙，充满着苍劲之感。
“天鳞古戟，化蛟戟！”
璀璨的金光，如同火山般的自林动手中古戟之中喷发而出，强悍的元力直接是将戟身上化为一条巨大的蛟影，旋即以一种无可无敌之势，轰然横扫！
“轰隆隆！”
此戟一出，连周身天地元力都是剧烈的波动起来，此时林动全力所施展的化蛟戟，比起当曰与那城主交手时，显然是更为强悍，因此，当那蛟影浮现时，就算是狄腾二人，眼中都是涌现了震惊之色。
带着林动全身最强力量的蛟影戟芒掠过天际，最后狠狠的与狄腾二人轰然相撞，顿时间，惊天动地的巨响声，在天空上传荡开来，劲风席卷而开，连下方的林海，都是受到了波及。
“砰砰！”
金光暴涌，那狄腾二人，直接是在下方双方人马惊骇的目光中倒飞而出，最后脚步有些踉跄的落下身形，看他们的面色，竟都未曾好到哪里去！
“这小子，好恐怖的实力！”
以一人之力，震退两位造形境小成的强者，这一幕，震撼得狄家柳家那些人马目瞪口呆。
“哈哈，多谢两位馈赠了，这雷源，在下就却之不恭了！”
施展全力震退两人，林动身体上的青铜色也是迅速散去，旋即他趁机掉头，将速度施展到极致，转眼间，便是冲进了茫茫林海之中。
“给我搜！”
望着林动远窜，那狄腾以及柳愧顿时面色铁青，怒吼之声，在这片森林中传荡开来！