第一千九十八章
妖域之北。
这是一片浩瀚无垠的蛮荒大地，大地之上，一座座山脉犹如巨龙匍匐般延伸着，一片片的远古森林耸立，万丈般的古老巨树犹如一座座小型山峰般的矗立着，那扩散而开的枝叶，笼罩了方圆近千丈的范围，一种浓浓的莽荒之气，涌荡在这天地间。
大地上，时不时的会有着种种兽吼之声回荡着，吼声之中，充满着野xìng难驯的凶气。
这片莽荒大地，被称为龙域，说起来，这算是妖域极少几处一直自远古传承下来并没有多大变化的地方，大地之上，充满着各种天材地宝，但却并没有多少人敢来此处寻宝，原因为它，因为这里是龙族的地盘...
作为如今妖兽界仅存的四大霸族之一，龙族在妖兽界的地位显然是处于金字塔尖，在他们的地盘范围之内敢造次的人，放眼整个妖域恐怕都是寻不出多少来。
嗡。
在这片莽荒大地上空，空间突然扭曲起来，而后有着空间漩涡成形，三道身影便是自其中走出，仔细看去，正是那自兽战域赶向龙族的林动，段涛三人。
两地之间原本是有着相当遥远的距离，不过好在实力达到段涛这种层次，已是能够构建空间挪移，因此这之间的赶路，倒是省去了无数的时间以及jīng力。
“好浓郁的天地元力...”
林动走出空间漩涡，目光扫视着这片大地。眼中顿时掠过一抹惊讶之sè，这片地域的天地元力比起兽战域，显然是浓郁了数倍之多，在这种地方修炼，想来也是能够取到事半功倍的效果吧。
“呵呵，这片地域，只能龙族以及龙族的朋友才能进入。周遭十万里之内，是不会允许有其他种族存在的。”段涛笑道。
林动咧咧嘴，这龙族看来也挺霸道的啊。直接是划地为王，不过以龙族的实力，行事霸道一些也是应该。毕竟这世界，总归是拳头为大，实力强横了，就算是规则都无法限制。
“走吧，林动小哥，龙族在龙域中心地带，很快就能到了。”段涛笑道，在见到林动点头后，这才飞掠而出，在前方引着路。
接下来的路程倒并未耽搁多少时间。仅仅一个小时后，一行三人便是深入了龙域，而随着愈发深入，那天地间的元力也是越来越浓郁，到得后来。甚至连空气都是有些湿润起来，那是因为元力充沛到一定的程度后，方才能够出现的景象。
林动惊叹的望着这一幕，旋即其神sè一动，目光望向前方，那里的空间。出现了一些扭曲的迹象，犹如一层无形的屏障，隔绝着那内与外。
屏障虽然无形，但林动却是能够清晰的感觉到前方似乎是有着一道强大得令此时的他都感到恐怖的阵法存在着，如果他猜得没错的话，那应该便是龙族的护族大阵，这种阵法的威力，用毁天灭地来形容恐怕都并不过分。
“林动小哥，暂等一下，容我开启阵法。”
段涛冲着林动笑了一下，然后手掌一握，光芒在其掌心凝聚，化为一道栩栩如生的龙族图腾，图腾犹如一条迷你小龙，蜿蜒盘踞间，弥漫着生气以及一种真实的威压。
“吼！”
图腾龙吟出声，而后化为一道光线飞shè而出，直接是shè进前方那无形屏障之中，接着那片空间便是缓缓的扭曲着，一道裂缝，悄然的撕裂而开。
嗡！
就在那道裂缝撕裂开时，一股近乎实质般的元力犹如被释放出笼的猛虎般喷薄而出，那些元力之中，竟都是有着无形般的啸声扩散开来，这看得林动心头有点震动，这元力得浓郁到什么程度，才会出现这般景象啊？
“走吧。”段涛率先走出，然后一步便是踏入那裂缝之中，林动略作犹豫，也是紧跟而上。
在身体穿过那空间裂缝时，林动能够感觉到眼前一花，再然后，前方景象便是陡然变幻，不过还不待林动察看那环境，他便是猛的感觉到身体陡然沉重起来，整个身体，竟是被生生的压下去了十数丈。
“这...”
林动体内元力运转，急忙稳下身体，然后那脸庞上终是掠过一抹惊sè，这龙族之内的天地元力，居然浓郁得足以影响人速度的地步了。
心中感叹着，林动抬起头，目光带着一些好奇的看向这片龙族的大本营，放眼望去，是一片看不见尽头的葱郁海洋，那一株株巨树，高达数万丈，树干上，弥漫着古老的纹路，而且最让得林动惊异的是，这些犹如擎天柱般的巨树，竟是犹如活物一般，吞吐着天地间的元力...
“这是元树，远古时候方才存在的神树，它们拥有着制造元力的功能，只要吞进少量的元力，便是能够制造出相当磅礴而jīng纯的元力，这样吞吐间，生生不息，源源不绝。”段涛看着林动那眼中的震动，不由得出声介绍道。
“元树...”
林动舔了舔嘴，满脸的不可思议，这才是真正的好东西啊，想当初在道宗，为了一颗仙元古树的种子，应玄子他们便是那般的兴奋，但如今看看，那一颗仙元古树，根本不及这种所谓的元树，而且...在这里元树的数量，也是达到了一种惊人的程度，难怪这龙域之中，元力充沛到这种恐怖的地步。
在这片辽阔地域的天空上，还能够看见一道道看不见尽头的丹河横贯天空，呼啸奔腾，而在那更为遥远的地方，仿佛是有着一些龙吟声传出，隐约间，能够看见一些庞大的影子在丹河中嬉戏。
而在那更上方的天际之上，则是一道巨大无比的光罩笼罩下来。光罩之上，布满着玄奥的符文，那些符文凝聚在一起，远远看去，仿佛是一头近十万丈庞大的巨龙虚影。
“好可怕的阵法...”
林动只是看了那阵法一眼，便是感到一阵心悸，他知道。这应该便是龙族的护族大阵，这等威力，绝对拥有着灭杀转轮境强者的力量。甚至，连轮回境的强者，都不敢小觑。
“这是我龙族的护族阵法。大虚空神阵...当年远古天地大战时，曾有三尊异魔王率军攻打，不过却是被此阵尽数斩杀。”段涛望着遥遥天空上那庞大无比的阵法，眼中也是有着一抹畏sè，轻声道。
林动心头微震，这阵法，虽然能够猜到这阵法的厉害，但没想到，竟是恐怖到这种程度。
“没什么好惊讶的，这大虚空神阵又不是龙族所创...”在林动震动间。岩的声音突然在其心中响起。
“不是龙族所创？”林动一怔。
“是我主人的东西，只是后来给了龙族而已。”岩淡淡的道。
“原来如此。”林动这才恍然，原来是那位至尊人物的手笔，难怪如此恐怖。
“你手中的乾坤古阵真要彻底的施展开来，不比这大虚空神阵弱多少。不过你仅仅只有阵法，若是有阵盘的话，那就厉害了。”岩有点可惜的道。
“阵盘？”
“乾坤古阵是我主人研习多年方才创立，此阵除了你手中的阵法外，还有一方阵盘，这才是最关键的东西。不过可惜，当年伴随着主人的陨落，阵盘也是不知所踪...”
林动咂咂嘴，看来那位符祖还真是厉害到没边了啊，难怪连那异魔族的进攻都能阻挡下来。
“林动小哥，请随我前往族内吧。”段涛在一旁笑道，而后身形迅速掠出，林动目光一扫，然后也是跟了上去。
三人自天空飞掠而过，只见得那下方一座座山脉盘踞，一股古老的气息散发出来，犹如恒古长存。
而在此时的天空上，已是时不时的能够看见一些庞大的巨龙飞掠而过，龙翼扇动间，带起风雷之声，霎是惊人。
在段涛的带路下，林动倒是畅行无阻，很快的，他便是见到在那遥远处，有着一座座巍峨雄伟的殿宇石塔矗立，一股磅礴大气之感，迎面而来。
“嗯？”
就在林动接近这片地域时，他眼神突然一凝，目光望着这片大地之下，在那里，他隐约的察觉到了一丝丝黑气的缠绕，那种邪恶的波动，正是他相当熟悉的异魔气。
“嗡。”
而在也是此时，林动体内的两大祖符突然发出了一道嗡鸣之声，这令得林动一惊，祖符一般只有在遇见其他祖符或者与祖符有着极深关系的东西时，方才会有这般反应，难道，在这龙族之下，竟然还有着祖符的存在不成？
“咻！”
就在林动为此感到惊异间，下方突然有着破风声传来，而后十数道身影掠来，最后在段涛前方停了下来。
“段叔，你回来了？”
在那十数道人影之首，是一名体态纤细的少女，少女一身黑sè劲装，勾勒出动人的曲线，马尾辫垂落下来，顺着小蛮腰落至挺翘娇臀，她那一张小脸也是相当的漂亮，不过那对大眼睛中，却是有着一些野xìng难驯的味道。
“呵呵，是小馨啊。”
段涛望着那少女，却是一笑，然后指着身后的林动笑道：“这位便是青雉前辈所说的林动，此番请他来解我龙族的麻烦。”
他这话一落，那十数人便是带着一些好奇的看向了林动，想来这些时间没少听他的名字。
“你就是那个林动？”
那被段涛称为小馨的少女也是将那大眼睛投向了林动，目光上下打量了一番，旋即小嘴微撇，道：“看起来似乎没青雉老师说的那么厉害啊。”
林动摸了摸鼻子，淡淡一笑，从面前少女的话语中，他似乎听出了一点不善，而在那不善下面，似乎还有着一种相当怪异的醋味，而再联想着她对青雉的称呼，林动貌似猜到了点什么。RQ
...