第一千一百二十章
三日时间，在气氛近乎火暴之中飞速而过，这三天内，那因为兽战域四大势力联盟的消息而引发的热潮，一波波的堆积着，最后令得整个兽战域都是处于一种灼热的沸腾之中。
虽说这种联盟总归会损害一些势力的利益，但毕竟在这片地域，还是三大妖帅势力说了算，因此在他们的推动下，这种联盟，也是大势所趋，无可避免。
眼下唯一所需要担心的，便是接下来那来自“邙山”所设的天擂台，若是这新生的“四象宫”能够抗下这种挑战，那么它方才能够真正的以一个庞然大物的姿态，屹立在这兽战域之中，进而挤入妖兽界之中真正的一流势力的层次。
反之失败的话，所谓联盟，也不过只是一个笑话，那时，兽战域近半疆域被“邙山”所占，这四大势力，或许也将名望尽损，再难有所前途。
因此，此番失态最关键之点，还是那已临近的天擂台之战！
......
妖兽古原。
这是兽战域与邙山域交接处的一片连绵无尽的古老平原，寻常时节，这片平原颇为的宁静，因为此地贫瘠的缘故，这里并没有太多势力的存在，所以相对而言，其实算是一个比较平和冷清的地方，不过，如今的这片平原，却是在这短短数天时间中，成为了周围数大地域最为瞩目的地方，那个中原因，自然不必多说。
在妖兽古原的中心地带，这原本空旷的地方，却早已有了冲天的喧哗，无数道破风声连源源不绝的从四面八方响起，一道道身影，犹如蝗虫般破风而来，最后落到这片大地之上，黑压压的，远远看去，犹如一片黑色涌动的海洋。
那等规模，比起前两月的神物山脉，更为的壮观。
显然对于这两大地域之间的交锋，这妖兽界中，倒是有着不少强横势力都是有所关注。
蔚蓝天际之上，烈日高悬，一波波热浪夹杂着嗡鸣般吵杂洪流扩散开来，令得这片平原的温度都是逐渐的上升起来。
在平原的最中心地带，则是有着一片异常辽阔的空地，那片区域无人敢踏足，因为谁都清楚，那是高危区域。
一道道的目光在漫天遍野的转动着，那些目光中弥漫着期盼，显然对于接下来这里将要发生的事情，所有人都非常迫切的想要知道结果。
“真是没想到，兽战域三大妖帅势力竟然选择了结盟，他们平常不是打得最厉害么？还有，那雷渊山竟然也有资格掺和进来？”漫天的窃窃私语，不过一般说这种话的人应该都不是兽战域的人，不然的话，不会对两月前那场大战这般的不知晓。
“嗤，你这消息还真是够闭塞的，如今的雷渊山可今非昔比，两月之前，他们可在神物山脉与三大妖帅交过手，丝毫未落下风，如今他们的实力，可并不弱于三大妖帅势力，这等结盟，自然要拉上他们。”
“这样啊...不过这种临时联盟就想对抗“邙山”会不会想得太天真了啊，邙山身后...可是九凤族啊...”
“谁知道呢...但据说雷渊山这信任的妖帅与天妖貂族有些关系，也不知道是真是假。”
“哦？这样么，那倒难怪了...”
“......”
各种各样的声音，在这平原上空蔓延扩散开来，而这其中，大多都是有关雷渊山的消息，想来对于这个自兽战域中崛起的新生势力，很多人都是相当的好奇。
而当他们的好奇持续了约莫半个时辰左右，所有人都突然间感觉到这片天地的元力波动变得剧烈起来，旋即猛的转头，然后他们便是见到，在那遥远的北方天空，无数道身影呼啸而来，那等情景，当真是有些遮天蔽日之态。
“四象宫的人来了！”
众人望着那铺天盖地而来的人马，精神皆是一振，这主角终于上场了。
咻咻咻！
无数道身影自远处掠来，最后径直的落进这片平原最为中心的地带，那一批批人马落地时，仿佛连大地都是颤抖了一下，这番模样，显然是四象宫精锐尽出，而且在他们之后，还有着其他妖帅携带人马而来，这些妖帅势力，平常都是依附三大妖帅，如今三大妖帅成立了四象宫，他们自然也是必须整合进去。
所以眼下这些人马，当真算得上是整个兽战域的战力巅峰，如此阵仗，足以看得不少人面色凝重，这如果真的是要与“邙山”正面开战的话，那不知道是会厮杀得何种昏天黑地。
不过好在的是，那种代价他们都付不起，所以最终选择了相对温和的天擂台之战。
一道道目光，望向那黑压压的人马，在那最前方，除了熟悉的三大妖帅之外，还有着两道身影，其中一道如铁塔般，煞气惊人，而另外一道则是欣长清瘦，年轻的脸庞上，噙着一些温和笑容，那模样，与其身后杀气惊天的大部队相比，着实是有些不融洽。
然而一些知道内情的人却是很清楚，就是这个看上去不温不火的年轻人，凭借着死玄境小成的实力，在那神物山脉，将天龙妖帅都是逼得异常狼狈。
“邙山的人还没到么？”
林动望着天空上那高悬的烈日，然后瞥了一眼远处四周那弥漫到尽头的人潮，眼中有着一抹愕然，想来是没料到会引来这般阵仗。
“应该也快了。”
一旁的天龙妖帅应道，他的脸庞上有着一些煞气在涌动：“这群杂毛鸟，我也老早看不顺眼了，如今倒是要跟他们会上一会，让他们明白我兽战域也不是好捏的软柿子！”
“邙山五巨头是什么种族的？”林动偏头问道，对于这邙山五巨头的信息，他知道得还真不多。
“邙山五巨头，也号称五王，东南西北玄，其中以玄王为主。”
鬼雕妖帅道：“而除了玄王之外，其余四人，皆是八大王族之一的血鹫族，这一族与九凤族关系极近，他们四人皆是兄弟，姓藤，以风林火山做名，说起来，他们四人在这妖兽界都有着一些名气的。”
“血鹫族的人么...”林动微微点头，原来是从八大王族之中出来的。
“而那玄王，名为罗通，他就不是血鹫族的人，而是九凤族的。”说起这玄王，就连鬼雕的面色都是凝重了一些，想来对其颇为的忌惮。
林动眼神也是一凝，原来也是四大霸族之中的人，难怪会让得鬼雕他们这般的忌惮，而这样说来的话，邙山就的确是属于九凤族管辖的势力，这九凤族倒不像龙族那般的中立，他们似乎很喜欢张扬，宣布他们在这妖兽界之中的地位。
看来这邙山，的确不是什么省油的灯，今日，怕是少不了一场惊天动地的大战了...
林动修长双手轻轻握拢，漆黑眸子中，却是有着一丝丝火热的战意涌起来。
在“四象宫”人马抵达之后，那邙山依旧未有动静，不过林动等人却是不急不躁，闭目养神，将笼罩这片地域的诸多吵杂之声，屏蔽而去。
而这种等待，一等便是足足两个时辰，不过就在众人有些不耐之际，那一直微闭着双目的林动，却是突然睁开了双眼，这一刻，他感觉到了那遥远之处，有着惊人的波动弥漫而来。
“来了。”
林动轻声说道，那眸子，却是死死的盯着西方的天空。
此时天龙妖帅三人也是有所察觉，眼中倒是掠过一抹惊色，想来对于林动竟然能够先他们一步感应到那遥远之处的动静颇为的惊讶。
嗡！
而在他们目光投射去约莫不到两分钟的时间，这片天地，突然间变得黯淡下来，那弥漫天地的吵杂声也是噶然而止，无数道视线，望向那遥远的天边，那里，一片片血色的云彩，以一种惊人的速度飞掠而来。
咻咻咻！
随着血色云彩的接近，众人方才发现那是一道道身着血红甲胄的身影，在那甲胄之下，有着一道道锐利而充满着煞气的目光。
在那片血红云彩之中，有着一道千丈庞大的旗帜随风摇摆，旗帜之下，有着一头暗红色的巨鸟，巨鸟身后，有着九条色泽各不相同的尾翼，绚丽而危险。
“邙山的人到了！”
望着那声势惊人的血红云彩，一些惊呼声也是传开，声音中，弥漫着迫切，看来对于眼前的大战，他们早已是等得不耐烦起来。
“哈哈，四象宫？你们这些家伙，临时抱佛脚促成的联盟，也配四象之名？就这样想与我邙山抗衡，真是不自量力的东西！”
一片片血红云彩落至这片中心地带，在那最前方，一道大笑之声，弥漫着猖狂与嘲讽，在这天地间，回荡开来。
血红逐渐的散去，化为一支支庞大的人马，而在那最前方，五道身影凌空而立，略显戏谑的目光，便是这般的看向了对面远处的林动等人。