乱魔海，上空。
与无人得知的小小青阳镇相比，这里，却几乎是成为了这片天地之间最受瞩目的地方，因为远古八主之一的冰主，将会在这里，冲击祖境！
这将会是天地无数生灵最后的希望。
海域之上，黑压压的人海弥漫开来，几乎将下方的海域都是遮掩了去，而此时，他们全部都是将那紧张的目光投向高空，在那天空上，一道道身影凌空矗立，强大的气息扩散开来，笼罩着天地间。
那些人，几乎全部都是处于轮回境的层次，这显然已经算是这天地间最为顶尖的战斗群了。
而在那天空中央的位置，则是数道人影静静矗立，彼此间的气氛，却是略微有点沉默。
应欢欢则是望着苍穹，那晶莹的美目中寒光流溢，仿佛是透过了遥远的距离，看见了那虚无之中的位面封印。
那里的封印，正在逐渐的被削弱。
“我们也准备开始吧。”应欢欢收回目光，看向生死之主他们，道。
她此时的声音，有着一种深入骨髓般的冰寒，其中似乎是并没有半丝的情绪波动，这令得她看起来，犹如一块万载玄冰，冰封了情感。
生死之主他们望着这般状态的应欢欢，也是忍不住的苦笑一声，自从当曰自西玄域回来后，她便是变成了这样。
“也不知道林动那小子是不是在渡三重轮回劫了这家伙，也是个疯子啊。”空间之主嘀咕道。
应欢欢美目微垂，仿佛没听见一般，只是那天地间突然变得冰寒许多的寒气，还是暴露了一些她内心的波动。
在那个名字面前，她显然还是不可能保持真正的冰封心境。
“我说你为什么不让林动来试试？现在的他已经够了这种资格，他那般拼了命的修炼，不就是为了阻拦这一幕的出现吗？为什么要在这种时候否决他？”炎主终于还是叹了一口气，道。
“你就少说两句吧。”生死之主皱了皱眉，她望着那犹如一块寒冰般的应欢欢，心中也是一声暗叹，林动固然难受，但她又何曾好过？
只不过这种时候，她又能怎样？
“准备吧。”
应欢欢只是盯着下方的人海，淡淡的说了一声，然后终于是抬起头，目光望向了东玄域的方向，那袖中的玉手紧紧的握着，指甲深入掌心，殷红的鲜血顺着纤细的指尖滑下，然后化为殷红的冰珠，化为粉末。
她凌空盘坐下来，而见到她这般举动，这片天地都是陡然变得安静下来，生死之主六人在其周身呈环形般盘坐而下，再更外围，那无数强者也是凌空而坐，似乎是形成了一个极端庞大的阵法。
“八大祖符。”
应欢欢红唇微启，冰冷的声音，传荡而开。
咻咻咻。
只听得破风之声响起，一道道光华掠出，最后悬浮在天空之上，光芒散去，化为一道道古老的符文。
不远处，慕灵珊也是轻咬嘴唇，娇躯一动，光芒从其体内散发而出，化为一道黑白交融的古老符文，冲了出去。
八道祖符，悬空旋转，浩瀚无穷的力量，散发而出。
“九大神物。”
祖石，大荒芜碑，黑暗圣镰，灭王天盘，洪荒石斧一道道在那远古声名赫赫的强大神物也是浮现，最后在那八大祖符之外形成光圈。
祖符与神物光芒映射，一道道光线开始蔓延而出，最后仿佛是形成了一道极端复杂的庞大阵法，而在那阵法中央，则正好是应欢欢盘坐的位置。
“阵法启动！”
听得这道冰冷之声，那外围所有踏入轮回境的巅峰强者皆是齐声应喝，而后心神一动，磅礴浩瀚的元力席卷而出，顿时这片海域都是为之疯狂，万丈巨浪滚滚而来，那粘稠的元力，也是滔滔不尽的灌注进入那阵法之中。
嗡嗡。
一道方圆十万丈庞大的光圈，缓缓的自那天空上扩散而开，壮观之极。
而那无穷无尽的元力，则是顺着阵法的运转，最后化为道道光柱，融入了那阵法中央的应欢欢娇躯之中。
生死之主六人见状，也是双手结印，七道粘稠的光束自他们掌心中射出，最后融入应欢欢身体。
咔嚓。
随着那般恐怖的能量灌注，应欢欢身体表面，开始有着一层层冰蓝色的坚冰浮现，坚冰逐渐的覆盖，最后淹没了她整个身体。
眼前的视线逐渐的模糊，应欢欢却是提起最后的精神，美目望向遥远的东方，那眼中充满着留恋，她的唇角，也是有着一抹微笑浮现出来。
坚冰最终覆盖了她的身躯，一具栩栩如生的冰雕，在这天空上浮现，然而却是无人停歇，那般大阵，依旧是在不知停歇的全力运转。
无数道希冀的目光望着那道冰雕，这，已经是他们最后的希望了
青阳镇后山。
一座孤山之上，林动盘坐在山巅，他望着那周围那笼罩着云雾的山脉叠嶂，心境也是逐渐的平静，旋即他转头看向远处山崖边上的绫清竹众人，微微一笑，然后双目开始缓缓的闭上。
轮回劫由内部而生，并没有任何惊天动地的声势，但却是每个轮回境巅峰强者最为恐惧的东西，因为一旦陷入轮回之中，那就将会真的无从脱身，永远的忘却本身的自己，直到肉身腐化，彻彻底底的陨落。
而同渡三重轮回劫，这天地间，却是无人敢以想象，从古至今，除了冰主之外，似乎便是再无人能够成功。
随着他双目闭上的瞬间，他周身涌动的元力波动也是散于无形，甚至连其气息，都是在此时，彻彻底底的散去。
偶有云雾飘来，遮掩了他的身形，这一刻，他犹如消失在了天地之间，无从感知。
山崖边，众人见到林动气息消失，也是明白他已开始渡轮回劫，当即小貂袖袍一挥，便是有着一道璀璨光罩笼罩而来，将那孤峰隔绝。
“接下来就要看他自己的了”小貂看向绫清竹等人，道。
“林动哥一定会成功的！”青檀无比肯定的道，对于林动，她始终是有着盲目的信心。
绫清竹也是微微一笑，轻声道：“这次的时间恐怕不会短，我也趁此修炼一番吧。”
她望着那孤峰中若隐若现的身影，总是这样的让你一个人，这一次，让我也来帮帮你吧。
她身形一动，也是出现在另外的一座陡峭山峰之上，盘坐而下，美目微闭，一种玄奥的波动，悄然的蔓延。
“我们接下来，就安静你给的等着吧。”
小貂见状，一声轻叹，现在他们所能做的，便是等待了
光阴流逝，岁月如梭。
时间在天地间悄然的流逝着，而随着时间的流逝，这天地间的那种压迫感越来越浓，因为越来越多的人能够感觉到，那虚无之中的毁灭身影，越来越接近。
面对着那种毁灭身影，天地间无数人人心惶惶，若不是在那乱魔海还有着一丝希冀存在的话，恐怕如今的天地，早已彻底的大乱。
越来越多的强者，开始赶向乱魔海，他们很想要知道，冰主究竟能否成功的晋入祖境。
乱魔海也是因此而变得从未有过的热闹与拥挤，特别是在那大阵所在的海域，几乎每一座岛屿之上都是布满着人海，那一道道紧张而焦灼的目光，一直都是停留在高空上。
在那庞大的大阵中央，那座冰雕，依旧没有任何的波动，她就犹如一座无底洞一般，任由那恐怖的能量源源不断的灌注，却是不见有丝毫苏醒的迹象。
这种情况，无疑是让得人有些不安，但这般时候，他们除了等待外，同样没有任何的办法。
时间一晃，便是半年时间过去。
在乱魔海逐渐的有些不安时，那平静的青阳镇后山，同样是没有太大的波澜，孤峰之上的那道身影，不知不觉，已是布满了尘埃。
小貂等人站在悬崖边，这半年时间，林动的身体起了不小的变化，在最初的时候，他的身体以一种惊人的速度变得衰老，黑色的头发也是变得灰白，一种浓浓的死气散发出来。
这一幕看得他们心都是提到了喉咙，不过好在的是，在这种衰老达到极致时，却是开始逐渐的恢复，只是那种恢复有些过头，原本成熟而坚毅的脸庞，变得青涩稚嫩，那副模样，俨然是当年林动年少之时。
在后面的那些时间中，林动的身体，便是不断的在衰老与年幼之间进行着一种极端奇妙的转变，而小貂他们也是能够隐隐的感觉到，在这种外貌的变化中，林动的体内，必然是在出现在翻天地覆的变化。
而这种变化的原因，必然是因为那轮回之中一场又异常的磨练。
那种磨练，看不见摸不着，但却凶险得足以让任何人心生恐惧。
时间依旧在流逝，乱魔海的冰雕以及青阳镇那不断苍老与幼稚之中变幻的身影依旧是没有丝毫苏醒的迹象。
而这一晃，又是五月时间过去。
天地间的气氛，开始彻底的紧绷，一种无法言语的气氛弥漫开来，无数人甚至是停止了任何的事情，辽阔无尽的乱魔海开始变得拥挤不堪。
无数道目光，期盼而狂热的望着天空上的冰雕，甚至有着人开始跪拜下来，祈求着奇迹的出现。
时间，已经是越来越少，因为，不知何时起，那遥远的虚无中，仿佛是有着一道巨大无比的裂缝，正在缓缓的撕裂而开。
在那裂缝之后，魔气涌动，似乎一只邪恶眼睛，漠然的看向了这片曾经被他踏足过的天地。