滚！
一个字，将嚣张与跋扈，诠释到了最完美的地步。
庞大的角斗场中，不少人的面庞隐隐有些抽搐的迹象，那些林氏宗族的子弟，更是有种崩溃的迹象，这是他们这些年中，第一次见到竟然有人敢有这种语气对林琅天说话！
这在他们心中宛如战神般的存在，似乎放在林动的眼中，却是没有哪怕一丁点的敬畏，这种反差，让得他们脸庞上的神情相当的精彩。
“没教养的东西！”在那金色席位上，灰发长老嘴角抽搐着，最后吐出一句阴沉沉的话语来，林琅天想要成为下一任的族长，就必须拥有绝高的声望，而林动的这些举动，无论时哪一种，都是在损害林琅天的名声，这是他无法忍受的事情。
“牙尖嘴利罢了，不过等会他便是会明白，林氏宗族，只有一位绝世天才，那便是林琅天，在他的光芒之下，任何人，都没有哪怕一丝一毫发光的可能。”那位黑袍长老淡淡一笑，道。
听得他们两人的话，那紫袍长老只是不置可否的笑笑，他的目光盯着场中那一道身影，虽然林动虽然自从出现后，所表现出来的完全是张狂桀骜的一面，这与很多年轻天才一模一样，桀骜，自大，以为自己天下无敌。
但是，不知为何，他却是感觉，这并非是林动之姓，能够凭借着分家那可怜的资源与势力，在这种年龄，达到超越林青，林木这种宗族天才的地步，如果说他是只会用蛮力的蠢人，恐怕他根本就没有机会在经历无数种险境后，成功的站在这里。
既然并非是蠢人，那他也应该知道挑战林琅天的后果，没有人想平白的送死，就算是林动，也必然不例外，然而他却依然敢如此作为，那唯一能够说明的，便是他拥有着自信与底牌！
“我倒是很好奇，林琅天的地位，真的有年轻一辈的人能够将其撼动么？”紫袍长老枯长的手指，轻轻弹击在茶杯上，心中喃喃自语。
当然，抱着他这份期待的，现在，可不只是他一人，这场中，十之**的人，都很想看看，这场龙争虎斗，究竟是谁能够笑到最后？
在角斗场的一片靠前的主席位中，林震天等人已被那一位长老安排了这里，这让得那些分家的人无比的羡慕，不过也没办法，类似林动这种变态般的存在，可不是随随便便就能出现的，而他们，也显然没有那种福气。
林震天坐在这种席位上，一时间倒是略有些不自在，多少年他没有受到过这种待遇了，就算很久以前在宗族时，他的地位，也是远远达不到这个层次。
“唉，好生看动儿的表现吧，不管他要做什么，我们都要保无保留的支持他。”一声轻叹，林震天抬头，望着广场上那一道万众瞩目的身影，感慨的道。
即便现在他们的力量，或许对于林动来说，已是相当的微小，但一个人的后面，不管怎样，有着人会保无保留的支持着他，总归是一件让人欣慰的事，林动为了他们，已经做了够多了
“哼，那小子以为将林琅天大哥激怒，今曰就能获得大声望，不过就只怕到时候声望没捞到，自己变成了尸体，你们到时候，还得为他收尸！”
就在林震天话语刚刚落下时，一旁突然传来刺耳的声音，顿时林啸等人便是大怒，转过头，只见得几名宗族的人，正冷笑的盯着他们，显然是对于他们这些分家的人，能够坐在他们前面极为的不满。
“你！”
而听到这些家伙这般话语，林啸等人也是勃然大怒，刚欲怒喝，便是被林震天拦了下来。
“闭嘴！”
此时，那领着林震天一行人上来的那位长老，也是凌厉的盯了那几人一眼，喝斥道，而见到这位长老喝斥，那些家伙方才悻悻的转过头去。
“等到时候那小子败在了林琅天大哥手中，看他们这些人还有什么脸坐在这里。”
“他们不过是依靠着那小子突然间的表现罢了，如果那小子被林琅天大哥失手杀了，他们还是得滚回去。”
不过虽然转过了头，但依然还是有着若有若无的冷笑声传出，让得林啸等人面色一片铁青，到得最后，也只能眼不见为净，将视线投向那场中，他们都明白，现在这些人，都在等着林动落败的时候，那时候，恐怕各种冷嘲热讽，将会以铺天盖地的速度涌来，将他们淹没。
“放心，动儿不会让人失望的。”
林震天缓缓的拍了拍林啸的肩膀，苍老面庞上，却是有着一股让人信任的自信，他相信，这个带来了无数奇迹的孙子，就算是面对着林琅天这种宗族绝世天才，也不会有丝毫的逊色！
到时候，这些心怀不甘的家伙，自然会彻彻底底的将狗嘴闭上！
庞大的角斗场顶部，唯一一道巨型场地，这里，汇聚了全场所有的视线。
半空上，林琅天脚踏虚空，面无表情，仿佛林动的话语，并没有对他造成丝毫的影响，不过，唯有着感知敏锐者，方才能够发现，一丝丝冰冷彻骨的杀意，已是缓缓的从林琅天体内蔓延出来。
林琅天动杀心了！
察觉到这一幕的不少强者，心头都是暗自凛然，这位林氏宗族最为耀眼的天才，也是彻底的被林动的张狂所激怒。
“你的狂妄，表现得过早了一点，不过也无所谓了，这种狂妄，接下来想来你应该没有再表现的机会了。”林琅天双目冰寒的盯着下方的林动，缓缓的道。
“那就拿出你的本事来！”林动淡笑道。
“一年时间，看来你不知道遇见了什么奇遇，让你从造气境暴涨到了半步造化的地步，同时也让你自以为具备了挑战我的资格。”林琅天手掌缓缓伸出，隐隐间，有着一种令人心悸的元力波动散发开来。
“不过，接下来我会让你知道，在我眼中，你至始至终，都只是一个不断妄想追赶我脚步的可怜虫罢了！”
“当你达到半步造化时，我已远远的超越了这个层次，如今，我便让你明白，我们之间的差距，究竟有着多么的巨大！”
“轰！”
伴随着林琅天最后一道冰冷字音吐出，猛然间，璀璨的元力光柱在其掌心成形，一**连半步造化强者都是面色剧变的元力波动，飞快的传荡开来，最后直接是化为一道璀璨光束，以一种极端惊人的速度撕裂天际，狠狠的轰向下方的林动！
林琅天的攻势，快若奔雷，根本就无法闪避，那等狂暴的元力波动，足以生生轰爆一名半步造化的强者！
这一出手，林琅天便是展现出了那远远超越半步造化的实力，看得无数人满面惊骇，这等实力，不愧是林氏宗族最璀璨的天才！
元力光束撕裂天际，几乎是霎那间，便是抵达林动头顶上空，然而，对于林琅天这等凌厉攻势，林动面色却是丝毫不变，他也并没有半点退后的迹象，一步跨出，而后便是在那众多目光下，一拳轰出！
这一拳，没有任何的元力波动，但在拳出的瞬间，林动前方的那片空气，却是直接被一拳轰爆！
“砰！”
林动的一拳，结结实实的轰在掠来的光束之上，顿时间，一股惊人的劲风，便是疯狂的席卷开来，巨大的锥形广场，都是在此刻抖动起来。
“破！”
一股无法形容的力量，直接是凝聚成实质的波纹，顺着那光束蔓延而上，而后林动一声低喝，那足以撕裂半步造化强者的元力光束，竟直接是在那众多震撼目光下，被林动一拳生生轰爆！
“嗙！”
元力光束爆炸开来，整个大地都是猛然抖动了一下，璀璨的光点在天空扩散开来，如同一场盛大的光雨。
而在那漫天光雨倾泻下，无数道目光，几乎是眨也不眨的凝聚在那场地中央，那里，一道身影，自那光雨之中走出，正是林动！
第一次的交锋，林动竟是没有展现出丝毫的下风，仅仅只是凭借着**的力量，便是一拳轰爆林琅天那足以撕裂半步造化强者的元力光束！
这种恐怖的力量，让得无数人有种窒息的感觉，紧接着，一种极端火热之色，缓缓的涌向所有人的双眼，这场战斗，他们知道，必将会震动整个大炎王朝！
在那无数道目光的注视下，林动缓缓抬头，望着那一道悬浮天空的身影，淡淡的声音，传荡开来。
“林琅天，两年时间，若你只是强了这一点的话，那也太让我失望了，拿出你的真本事吧。”
天空上，林琅天的眼神，也是徐徐阴寒而下，冰冷彻骨的声音，夹杂着浓浓杀意，在天空上，扩散开来。
“既然你执意找死，那便如你所愿！”