邪恶的黑气，铺天盖地的自那火山之底席卷出来，而那座由八座焚天门凝聚而成的火山，则是在那些黑气的侵蚀下，以一种惊人的速度消融。
咻！
这般消融，持续了数分钟，突然三道黑光，笔直的自火山之底冲出，直接洞穿火山，而在那三道黑光之中，三道人影，则是缓缓的顺着漂浮而上。
林动面色凝重的望着那黑光之中的三道人影，看那番体形，正是霍元三人，只不过此时的三人，与之前相比，却是截然不同。
三人的眼瞳，此时深陷了不少，邪恶的黑气充斥着瞳孔之中，另外，在他们的脸庞以及裸露出来的皮肤上面，一道道犹如蜘蛛网般的黑色纹路蔓延开来，远远看去，为他们平添了许些诡异与阴森。
而在身体上出现这般变化时，霍元三人的气息显然也是变得极为的阴森与邪恶，同时那股强大，比起之前，也是强悍了许多。
“嘿嘿，林动，你能够将我们逼到催动魔种的地步，倒还真是有些本事”
霍元弥漫着黑色纹路的脸庞，鬼气森森的盯着林动，唇角掀起一抹令人心寒的诡异笑容，缓缓的道。
林动漠然的望着三人这番变化，虽然他并不知道霍元嘴中的魔种是什么东西，不过心中也是提高了一些警惕，从此时的霍元三人身上，他感觉到一些危险。
“轰！”
林动手掌伸出，旋即猛然一握，只见得天空上那八座焚天门再度缓缓转动起来，狂暴而炽热的波动，不断的弥漫出来。
“唰！”
八座焚天门狠狠一抖，接着那之中赤红大盛，八道赤红光柱陡然掠出，犹如八道贯穿天地的岩浆一般，闪电般的对着下方霍元三人暴射而去。
霍元三人目露讥讽的望着林动这番攻击，屈指点出，三道黑光陡然掠出，然后便是在半空化为一道黑色光网。
嗤嗤！
岩浆火柱与那黑色光网撞击在一起，顿时爆发出刺耳的声响，白雾升腾间，那看似狂暴的岩浆火柱，竟是无法突破那黑色光网。
“既然我三人会动用我们最大的秘密，你认为，今天的你，还有活路可走？”
黎雷冲着林动咧嘴一笑，笑容森森，旋即其一步跨出，数道残影闪现，而其本体，却是犹如鬼魅般洞穿了那赤红光幕，然后出现在了林动身前，一把抓出。
随着黎雷掌风拍出，林动方才察觉到，此时前者的手掌仿佛是膨胀了一圈，五指修长如刀锋，在其指尖，黑光萦绕，仿若连空间都是被切割而开
林动望着那黎雷这般快若鬼魅般的攻势，手掌一握，雷帝权杖闪现而出，杖身一横，便是与那黎雷爪风重重相撞。
砰！
低沉的声音传荡而开，雷帝权杖之上，雷霆疯狂的涌动着，不断的抵御着那自黎雷掌心处侵蚀而来的黑气。
“轰隆！”
杖身之上传来的巨大力量，让得林动眼神微凝，旋即杖身一震，化为道道残影，迅猛的轰向那黎雷周身要害。
然而，面对着林动的攻势，那黎雷却是不闪不避，修长双手犹如刀锋，竟是直接硬生生的与雷帝权杖硬憾在一起，火花四溅间，狂暴的力量，令得空间都是有些扭曲。
伴随着动用了那所谓的魔种之后，这黎雷的实力，已是远远的超出了寻常的死玄境小成强者，甚至，都有着碰触到死玄境大成的层次，这样一来，即便是此时的林动，都无法再如同之前那般从容。
“咻咻！”
而且，在林动被黎雷纠缠住时，那霍元二人，则是彻底的攻破那笼罩他们的阵法，身形掠出，出现在了林动另外两侧，那目光之中，充斥着戏谑与阴寒。
“林动，现在的我们，你光是应付一人已是极限，我二人若是加入进来，你焉有活路？”霍元笑眯眯的望着与黎雷酣战之中的林动，淡笑道。
“滚！”
林动眼神阴沉，突然一步跨出，三十道青龙光纹自其体内暴涌而起，而后雷帝权杖之上，璀璨雷芒闪烁，三十道青龙光纹，直接是加持到那雷帝权杖上，而后带起震耳欲聋的雷鸣声，快若闪电般的轰在那黎雷交叉的黑气双臂之上。
咚！
低沉之声传荡开来，一股肉眼可见的劲气涟漪扩散而出，那黎雷的身形，竟是直接被震飞数十米，那坚若精铁般的双臂上，竟是有着鲜血滴落下来。
林动一杖震退黎雷，还不待趁胜追击，后方猛的有着尖锐破风声传来，两道更为凌厉的劲风，直接是对着其要害直奔而来，显然，那霍元二人，已是出手。
感受着身后那般凌厉攻势，林动眼神一沉，手中雷帝权杖豁然挥出，一道雷龙杖影脱飞而出，然后与那两道劲风狠狠相撞。
嘭！
狂暴的雷光爆发开来，林动借此后退，接着雷光中，霍元二人身影飘飞而出，他们面露嘲讽的盯着林动，道：“别做无谓的抵抗了，异魔气，并不是寻常元力能够抵御的，你的这些攻击，根本突破不了我们体内的异魔气”
“既然你知晓异魔的存在，那应该也知道，想要彻底的抹除异魔，除开绝对的力量之外，那可是需要祖符以及其他的天地神物方才能够办到，而现在你手中的焚天鼎与雷帝权杖，似乎还达不到那这种程度。”黎雷也是怪声笑道。
林动目光淡漠的望着那霍元三人，旋即点头，他的唇角，似也是掀起了一抹弧度：“的确，我本身实力便是弱于你们，想要抹杀你们，必须要借助神物之力”
霍元双臂抱胸，目光玩味的盯着林动，道：“投降吧，这样死得痛快点。”
“你们想知道，为什么摩罗会允许我进入雷界么？”林动抬头，本就漆黑的双目，在此刻似是变得更为的深邃。
霍元三人眉头微皱，心中不知何时，涌上了一抹不安。
“那是因为我也是祖符掌控者。”
当这句漫不经心的话语轻轻的自林动嘴中传出时，霍元三人，面色瞬间剧变。
而在他们面色剧变间，滔天的黑光，猛然自林动天灵盖中席卷而出，然后在天空上，化为一道缓缓旋转的巨大黑洞，黑洞深处，黑暗沉浮，隐约间，仿若是有着一道古老符文，若隐若现。
“这是吞噬祖符？！”
霍元三人望着那黑洞漩涡，他们的面色，终于是第一次出现了惊骇，甚至连那声音，都是陡然变得尖锐许多。
他们仗着本身有着魔种护体，寻常强者根本难以抹杀他们，这才能够如此的跋扈，但他们却很清楚的知道，那天地间的八大祖符，却足以将他们彻底的抹灭
“怎么可能？！吞噬祖符怎么可能会在你的身上！”霍元的脸庞，因为惊骇而变得有些扭曲，到得后来，他竟是忍不住的低吼起来，那般模样，再无之前的阴翳淡定。
“不仅吞噬祖符在我的手上”
林动低头，冲着面色骇人的三人露出一抹让人毛骨悚然的笑容，旋即他手掌一握，璀璨的雷光，突然自其掌心暴涌而出。
轰隆！
随着那雷光暴涌，这天地间，突然变得暗沉下来，天空上雷云诡异的浮现出来，一种可怕的威压，悄然的弥漫开来。
林动手中的雷光，越来越璀璨，到得后来，一道雷团闪现出来，而在那雷团中，一道古老的雷霆，若隐若现。
那种浩瀚而古老的波动，与吞噬祖符，如出一辙！
“雷霆祖符？！”
当霍元三人见到林动手中那雷团时，一种恐惧的情绪，终是从心底深处弥漫了出来