“轰隆隆！”
青阳镇外，一道充斥着煞气的红流快速的冲过，带起冲天黄尘。
“门主，那小子摆明了是想拖延时间，何必答应他的赌约？”在这队人马前方，面sèyīn翳的老者，略微有些不甘的看了一眼后方的城镇，对着身前的魏通道。
“林家的实力，有些出乎我的意料，一位小元丹境，再加上一位可能达到了二印的年轻符师，他们若是彻底的拼命起来，即便我血衣门能够灭了林家，也会付出不小的代价。”魏通面sè冷漠，淡淡的道。
“如今我血衣门正在跟铁山帮那群家伙争夺地盘，若是在这里损失太大，那就太不值得了。”
“这两月，我也正好能够将铁山帮解决，到时候，林家又能跑得掉么？”
“另外…那个小子，必须得杀了，不然后患无穷，但经过先前短暂交手，我虽然能够打败他，可他也是有着逃跑之力，万一到时候真如他所说，找个地方躲起来暗中修炼，那我们真会有些感到寝食难安。”
“那小子也是知道这点，才敢说出这赌约。”那位供奉强者皱眉道：“不过，门主就不怕夜长梦多？”
“若是放他跑了，那夜，会更长，梦，也会更多。”魏通眼中寒芒闪动，片刻后，他冷笑道：“不用担心，到时候若是到了角斗场，可没这么好的环境让他凭借着jīng神力逃跑，没有这等助益，他必死无疑。”
“而只要这小子一死，这林家以及铁木庄，还不是手到擒来的事？”
“门主英明。”闻言，那老者也是笑着奉迎道。
魏通一笑，不再多说，一扬马鞭，便是带着大队人马，赶回炎城。
…“动儿，你有把握在两个月后打败那魏通？”
林家的一间房中，林震天的目光，望向那站在后方的少年身上，略微有些担忧的道。
“总得试试。”林动并没有给予太过肯定的答案，元丹境小圆满的强者，可不是什么小角sè。
“唉，你做的倒是没错，今rì若是不这样的话，林家必然是在劫难逃。”林震天苦笑着叹了一口气，今rì血衣门兴师动众而来，若不是如今的他已是成功踏入小元丹境，再加上林动击杀了古影之事，恐怕任由林动说得天花乱坠，这场血灾，都是无可避免。
“两月时间…”一旁的林啸等人也是暗自叹气，面sè复杂。
“这两月后，我会停止修炼，尽量凝炼两枚纯元丹给动儿。”林震天沉吟了一会，道。
“纯元丹？”
听得此话，林啸等人都是微微一惊，所谓纯元丹，其实便是元丹境的强者，使用己身最为jīng纯的元力所凝聚而成，类似丹丸状的东西，常人将其称为“纯元丹”，这东西，对于修炼有着极大的作用，比起阳元丹，不知道强横了多少倍。
不过，纯元丹的凝聚，也远非阳元丹可比，据说，这只有达到了元丹境的强者，才能够有能力压缩元力成丹，但即便如此，也是需要不短的时间。
类似林震天如今这小元丹境的实力，想要凝聚出一枚“纯元丹”，恐怕是需要一月的时间，而且这一个月内，他的修炼效果，将会变得微乎其微，毕竟，他所吸纳的元力，都是用来压缩成丹，哪还有更多的元力供自身所吸收？
不过虽说凝聚代价不小，可这“纯元丹”对于元力修炼，的确是具备着不小的效果，想想看，一位元丹境强者一月所修炼的元力所凝，就算是无法彻底的完全吸收，那至少也是能够当十天时间的苦修。
因此，“纯元丹”的价格，也是显得愈发的高昂，据说，纯元丹与阳元丹的比例，那几乎是达到了一比一百，也就是说，光是一枚纯元丹，就值一千块阳元石，这几乎都是林家现在半月时间的开采总和了。
不过由于凝练“纯元丹”太消耗时间与jīng力，若非真是急需要换取什么东西或者手头紧迫，不少元丹境的强者，还是并不怎么乐意主动用本身元力来凝练。
而这，也是为什么当林啸他们听到林震天打算废弃两月修炼，来为林动凝练“纯元丹”时，会感到惊讶的缘故了。
“白修炼两个月，又损失不了什么，我才晋入小元丹境，至于想要达到小圆满地步，怕至少也是要数年时间，既然如此，还不如助动儿一臂之力，他的潜力，可不是我这老骨头可比的。”林震天摆了摆手，道。
望着老人的脸庞，林动心头略感暖意，但他还是摇了摇头，笑道：“爷爷，不用了，这两个月，我想去炎城。”
“去炎城？”闻言，林震天等人顿时一怔。
“嗯。”
林动点了点头，他现在需要的东西实在是太多，虽说使用jīng神磨盘修炼jīng神力效果不错，但他却是缺少能够恢复jīng神力的灵药，这种灵药颇为罕见，在青阳镇这种地方，实在是很难得到，所以，他只有前往炎城，在那里，只要你拥有着足够的资本，便是能够得到你所需要的绝大部分东西。
灵药，jīng神秘技，功法秘籍，武学等等，当然，前提时只要你包里面的“阳元丹”足够…而至于“阳元丹”，这些rì子，林动也是准备得极为充分，毕竟守着一条矿脉，再加上石符那极有效率的提炼效果，想不成为富翁都难，当然，这些事牵扯上石符，所以他也没对林啸他们说。
如今的林动，虽说有着jīng神力的天赋，但到现在所习回的jīng神秘技，都只有从那古影身上得来的“化神针”，至于功法秘籍，更是寒碜，如今的青元功，已是完全供不了他修炼的需求，这些东西，都是需要大换一下，而要换这些东西，青阳镇显然是没办法办到的了。
“你现在也长大了，做事有自己的分寸，你要去炎城，应该也是有着自己的打算，我这老骨头也就不多说什么，不过要记得，炎城不比青阳镇，在那里，要格外的小心，你打算什么时候动身？”林震天沉吟了一会，倒并没有反对，道。
“明天就走吧，毕竟只有两个月时间了。”林动笑道。
“嗯。”林震天微微点头，从怀中掏出一个低级的乾坤袋，因为阳元石矿脉的缘故，如今他们手中也是开始拥有了这在以往看来相当高级的东西。
“这里面有一百枚阳元丹，算是我们林家这段时间的收藏了，你带走，在炎城，没有“阳元丹”，可什么都办不了。”
望着那递过来的乾坤袋以及老人殷切的目光，林动鼻子略微有点酸，这一百枚阳元丹，对于林家来说，可是一笔极大的资金，这要放在以前，恐怕得变卖一些庄园才换得出来。
“爷爷，放心吧，我不会让林家毁在血衣门手中的。”虽说林动私藏极为丰厚，但他知道，这东西没法拒绝，不然的话林震天他们是不会放心他一个人去炎城，当下便是接过，轻声道。
林震天笑了笑，拍着林动的肩膀，却是突然道：“不要一个人扛太多，记得，如果两月之后，你觉得依然不会是那魏通的对手，就不要去应这场赌约，留得青山在不怕没柴烧，一时意气，算不得英雄。”
林动默默点头，袖中的双拳却是缓缓紧握，他若是不去的话，林家，必然会引来一场灾难。
“这段时间，我们林家在炎城也是有了一些据点，若是有问题，就去那些地方，晚点你爹会跟你说清楚的。”
“两月后，我们也会去炎城角斗场，还是那句话，没有把握，你就不要现身，只要你活着，以后要报仇，也才有可能。”
“……”
望着突然间变得唠唠叨叨起来的老人，林动却是安静的听着，直到最后老人有些疲惫的挥手时，他们一行人，方才缓缓的退出房间。
…翌rì，林家大门，林动牵着一匹马儿，此行他并没有打算打任何人，就算是小炎，也是让得它暂时的留在青阳镇，这段时间，他并不想因为任何麻烦干扰他的修炼。
“林动哥，你要多小心啊。”在林动身旁，青檀眼圈有些泛红的看着前者，轻声道。
林动笑着摸了摸青檀的小脑袋，然后抬起头，望着那站在大门口处的林震天等人，笑道：“爷爷，爹，两月后再见了！”
说完，他也不再做过多的拖泥带水，直接是翻身上马，一扬马鞭，便是化为一道黄尘，对着青阳镇之外疾shè而去。
望着少年那迅速远去的背影，林震天他们也是叹了一口气，到得现在，他们也只能在心中祈祷，林动能够在这两月之中取得能够与那魏通抗衡的进展…