轰动整个道宗的殿试，终是在那夕阳斜下时，彻底的落幕，而那众多的道宗弟子，也是带着许些残余的震撼以及意犹未尽的感觉，散开离去。
此届殿试，可谓一波三折，应笑笑出人意杵的败在了王阎手中，而就在所有人都以为王阎将会顺利登顶时，林动又是横插而进，以一种凶悍狠厉的姿态，在那无数道难以置信的目光中，击败王阎，成为了这届殿试之中最为耀眼的主角。
这之中的轮番变故，让人措手不及，同时又让得人激动，林动与王阎的那一场惨烈之战，看得人头皮发麻时，又忍不住的为之沸腾。
那一战，无疑将会成为这历届殿试之中相当经典的一场。
林动最终获胜，但他却是主动的将指挥权交还给了应笑笑，这般举动，在令得很多弟子诧异时，心中都是忍不住的有些敬佩，这种举动，可不是什么人都能够做出来的。
而此举，无疑也是彻底让得林动本就如日中天的声望，彻底的达到顶点，甚至隐隐间都是有着超越应笑笑，王阎这等老牌弟子的趋势。
而一眨眼，距殿试之日，便是过去三日时间，不过虽说三日过去，但这道宗之内，依然还在不知疲倦的传着那殿试之上一场场精彩的战斗，那股火热劲头，显然还没有彻底的退平去。
在这三日，林动体垩内的伤势，倒是尽数的休养痊愈，此次大战虽说消耗巨大，但所幸并未伤及体垩内，凭借着林动那强悍的，短短三日时间一干伤势，倒也是好得七七八八再无大碍。
而在林动休养的这三日，荒殿之中却依旧是处于一种极端火暴的状态，不少弟子连平日走路都昂首挺胸了许多，百年以来，荒殿这是第一次在殿试之中取得冠军的位置，因此他们会如此得意倒也是情理之中。
荒殿一处幽静山峰，林动盘坐于一方青石之上，双目紧闭，在其周身天地元力微微波动，最后一丝丝的钻入他的身体之中。
而在这般安静修炼持续了约莫一个时辰左右后，突然有着细微的破风声响起，林动那紧闭的双目也是缓缓睁开，望向前方，那里一道苍老身影飘掠而来，正是悟道。
“伤势都没什么大碍了吧？”悟道落到林动身旁，笑着问道。
“差不多都痊愈了。”林动笑着点了点头。
“你这次的表现很不错，呵呵，现在荒殿里面那些小兔崽子们尾巴都要翘上天了。
悟道笑了笑，旋即目光望着眼前的青年，眼中有着一抹欣慰之意，林动是他亲手带入道宗的，而且又是加入了他所在的荒殿，这一年来，他算是一步步的看着林动从那新入弟子，成为如今道宗年轻一辈最顶尖的人。
林动失笑荒殿被其他三殿压了这么多年，如今倒是趁此将那些闷气全都发泄了出来，翘翘尾巴也都是无伤大雅的事。
“这几天我们荒殿倒是热闹了不少，其他三殿的弟子也时不时的会过来，想来大多都是想见见你，另外，欢欢那妮子也是来了几次不过你都在休养闭关，看来她似乎挺不爽的……”，悟道笑着道。
林动莞尔，他能够想象，或许那妮子又会不断的嘀咕着他很具屁等等之类的话语……
“既然你伤势痊愈，那便随我去掌教那里你获得了这届殿试冠军，想来掌教会给你一些不错奖励的。”悟道说道。
闻言林动眼睛倒是亮了一下，他是实用主义者，与所谓的声望相比，他自然是更想得到一些对他实力真正有帮助的东西。
悟道一见林动这模样，也是忍不住的笑骂了一声，然后也就不多说，挥挥手，便是转身掠去，而林动也是急忙跟了上去。
林动跟随着悟道自道宗深处的一座幽静山峰上落下，在那山峰上倒是没什么恢弘大殿，仅仅只有着一间竹屋，一股闲逸之气，弥漫开来，令得人紧绷的心也是为之放松了一下。
“掌教在里面等着你，你进去吧。”悟道指了指竹屋，道。
林动点点头，迈步而上，然后便是不客与的推门而入，竹屋之内，光线柔和，在那正前方处，有着一张竹桌，一身白袍的应玄子，安然盘坐，脸庞如玉，气息如海，深不可测。
“弟子林动，见过掌教。”
对于这位道宗的掌控者，即便是桀骜如林动，心中也是有着一分敬意，所以当下也是停下脚步，抱拳恭声道。
“坐吧。”
应玄子抬头，冲着林动温和一笑，指着面前的蒲团，道。
林动倒也不客气，走上前去，盘坐下来，上身倒是挺得颇为笔直。
“这一次，我得跟你说声多谢。”应玄子目光泛着一些笑意的将眼前的青年盯着，道。
“我也是道宗弟子，这些事情，想来应该也算是份内的吧？”林动摊了摊手，笑道。
“王阎的事，当年道宗也算是有愧于他，所以很多事情，我们不方便说，只能任他而为，当然，我要谢的，并非是你拦住他，而是你将指挥权，交给了笑笑。”应玄子微笑道。
“你与王阎实力皆是不比笑笑弱，若是真要与人生死交战，你二人才是最佳人选，但宗派大赛，也有着诸多顾虑，而这一点，笑笑会比你们做得更好。”
林动点点头，对此倒是完全不否认。
应玄子看着林动，嘴角噙着一抹温和之意，轻声道：“我知你以往的经历，也知道你有着不少或许连我都不知道的秘密，我不介意你的复杂，因为我也说过，不管怎么样，现在的你是道宗的弟子，只要你不做伤及道宗的事，这个宗派，始终都会站在你的身后。”
林动微怔，心中流过一抹暖意，旋即缓缓垂头，道：“弟子知道了。”
“好了，还是先将你这次的奖励给你吧。”
应玄子笑了笑，旋即时袖袍一挥，顿时有着三道毫光从其袖中飞出，最后悬浮在半空。
“这三种东西，皆不是普通之物，你可以从中选取一种。”
听得应玄子的话，林动也是有些好奇的抬头，望向半空，那里有着三团毫光，第一个光团之中，似乎是一个火红的小尺子，尺子之上，布满着火焰般的纹路，隐隐间有着炽热而狂暴的波动散发出来，看这模样，似乎是一件比他那黑龙啸天印还要强横的灵宝。
而第二个则是一件人头大小的黑色甲胄，一股股黑气从其中渗透出来，如同蛇一般游离在表面，这东西，竟是一件林动从未有过的防御性灵宝。
这两件东西，显然都不是寻常东西，那种波动，显然都是达到了上等天阶灵宝的层次，若是放在外面，足以引来一番争抢。
而对着两物，林动也是有些眼馋，不过却并没有立刻下决定，而是将目光投向了那最后一处。
最后一个光团之中，是一枚巴掌大小的黑色木牌，木牌之上，似乎勾勒着一些模糊的符文，不过总体而言，相比前两者，这木牌显得极为的普通。
不过，就是因为这东西的普通，反而令得林动眉头微微皱起，因为精神力的缘故，他感知相当的敏锐，因此他也是能够隐隐间的感觉到，这黑木之上，有着一种相当奇特的波动，那种波动，在那一瞬间，竟是让得他心悸了一下。
“怎么？想好了么？”
应玄子望着皱着眉头思索的林动，微笑道。
林动目光闪烁，那火红小尺以及黑色甲胄显然是实用性极强，上等天阶灵宝的威力，比起他的黑龙啸天印都要强上不少，若是能够获得其中一样的话，对他战斗力的提升想来有着不小的效果。
但那黑色木牌却是如同猫爪一般抓着林动的心，令得他目光总是不自主的移了过去……
“唉，罢了，选错了就当自己倒霉．”。
林动在犹豫了半晌之后，终于是无奈的叹了一口气，然后手指指向了那被光芒包裹的木牌，道：“就要它了……”。
在他这话落下时，眼前的应玄子，眼中似也是掠过了一抹细微的惊讶之意。（未完待续[
...