第一千零二章
这是一片望不见尽头的苍茫青山，葱郁的绿‘色’，覆盖着大地，一座座高达万仞般的巨山，犹如巨人般矗立在这片空间之中，偶尔间，有着震耳‘欲’聋的兽吼之声响彻，生机盎然。
轰！
安静的苍茫空间中，突然有着巨声响彻，只见得那天空仿佛被撕裂开一道巨大的口子，无数道光影，如同暴雨般铺天盖地的掠进，最后降落在那茫茫青山之中，而这些不速之客，也是令得这原本安宁的镜内空间，陡然间沸腾喧嚣起来...
唰！
苍茫大地一处，两道光影闪现而出，那番模样，正是林动与慕灵珊。
两人一出现，目光便是止不住一些好奇的打量着四周，旋即林动的眼中，也是掠过一抹讶‘色’，笑道：“没想到炎神殿也有这般自成空间的纯元之宝...”
这所谓的无量镜，显然与焚天鼎有些类似，皆是体内自成空间，只不过前者之中生机盎然，而后者之中，却是赤红大地，犹如沙漠。
“好多人呢...”慕灵珊抬头，大眼睛望着天空上那犹如华丽烟火般的无数道光影，颇有些亢奋的道。
“是啊，人可不少呢...”林动也是咧嘴一笑，旋即他抬起手掌，在他的掌心有着一道光印，那是在进入无量镜时自动出现的东西，一般说来，若是在这无量镜中遇见危险，只要捏碎手中的光印。那便会自动的被传出无量镜，当然，这样的话，他也将会丧失争夺雷霆祖符的资格。
在林动二人落地后不久，周围不远处也不断的有着光影落下，然后那些强者警惕戒备的看了林动二人一眼，也不多说废话。身形一动，便是冲进了苍茫青山之中。
“我们也动身吧。”
林动笑道，他能够感觉到。随着那无数强者的涌入，这片空间之中，天地元力已是躁动起来。显然如今已是有着不少的战斗在爆发，从某种意义上来说，雷霆祖符仅有一枚，而进入这片空间的最终胜者也仅有一人，所以...大多数的人，都是彼此的竞争对手。
“走。”
林动一声低喝，身形已是化为一道青光掠出，而在其身后，一道娇小身影也是迅速的跟上，而后两人冲进那辽阔原始森林。对着这片空间的中央地带，也就是那座最后的战场无量山飞驰而去。
如今的这片空间，伴随着那蝗虫般的强者群蛮横冲进，显然是处于一种极端的火暴之中，无数大大小小的战斗。在同时间爆发着，那一刻，仿佛连空气中，都是充满了硝烟的味道。
而且这片空间中，除了他们这些闯入者之外，还有着不少实力强横的妖兽。所以这些参赛者，不仅要面对着其他竞争者，还得小心着那些潜藏在茫茫青山之中的凶悍妖兽...
林动二人迅速的自弥漫着苍茫气息的森林之中穿梭而过，沿途间，他们倒是见到了不下百起争斗，不过两人脚步倒是并未因此停顿而下，他们需要在最快的时间中赶到无量山，并且夺取到那所谓的峰印，获得登上无量山的资格。
虽然沿途偶尔会遇见一些不开眼的阻拦之辈，不过大多都并不需要林动动手，慕灵珊便已是兴奋的挥舞着硕大的黑‘色’棺盖，然后将那几个倒霉家伙直接生生的拍出了这镜内空间...
不过伴随着逐渐的深入，林动也是能够开始感觉到，一些气息，也是越来越强大，显然，能够在这个时间段以这种速度进入这里的人，都并不是什么省油的灯...
哒。
林动的脚尖点在一颗粗壮的树干上，身形却是如箭矢般掠出，旋即他双目微眯的望着树林缝隙中的天空，想来这个时候，唐心莲他们，也是在以一种惊人的速度赶向无量山吧，只是不知道，究竟是谁能够更快一筹...
“林动哥，小心！”
就在林动抬头望着天空的霎那，在其身后的慕灵珊小脸突然一变，旋即脚尖一点一颗粗壮大树，娇小的身影率先掠出，手中生死棺盖狠狠挥舞而出，一道黑‘色’光‘波’席卷而出。
咻咻！
而就在光‘波’席卷出的同一霎，密林之中，十数道凌厉‘阴’寒的劲风便是暴掠而出，然后两者轰然相撞，狂暴劲风扩散开来，将附近巨树尽数震断而去。
唰。
巨树横断，数道鬼魅般的身影便是自周围断树之上闪掠出来，旋即目光不善的将林动二人给盯着。
林动的身形也是落至一颗大树上，旋即双目微眯的望着眼前这六人，这六人造形很是奇特，一身血袍，而且在他们的手中，皆是握着一柄猩红的锯齿斩头大刀，刀身格外修长，足有丈许之长，看上去分外的刺眼。
而且，最令得林动讶异的是，这六人的气息，竟都是触‘摸’到了死玄境的‘门’槛，身体表面，也是有着淡淡的死气萦绕。
“嘿嘿，没想到倒是钓了条大鱼，这不是那个最近窜上新秀榜的新人么...”那六人之中，一名面容枯瘦的男子目光‘阴’测测的盯着林动，怪笑道。
“伱们...是血之斩头卫吧？”林动望着六人，眉头微皱，道。
“看来我兄弟六人也不至于太让人忽视呢。”一人笑眯眯的道，只是那笑容，显得格外的血腥。
血之斩头卫，一支在‘乱’魔海中颇有凶名的小队，小队共六人，而这六人，占据了新秀榜十二到十八的排名...当然，如果他们仅有这种排名的战斗力，那林动自然理都不会理，但可惜的是，早在半年前，这支小队，便是联手斩杀了当时在新秀榜上排名第八的一名强者，轰动一时。
这支小队，个人战斗力或许并不突出，但他们出手，不论面对强与弱，皆是联手而战，那般战斗力，几乎是成几何倍般的增幅，想来如果新秀榜要算这种联合战斗力的话，这血之斩头卫，绝对是有能力挤进新秀榜前十甚至更前的名次。
所以当林动辨认出眼前这支凶气格外强盛的小队时，心中也禁不住的有些讶异。
“是伱们两人自己捏碎灵印，还是留两颗头颅下来？”那面容枯瘦的男子手中斩头大刀缓缓抬起，指向林动二人，淡笑道。
他们之所以所被称为血之斩头卫，那是因为他们的对手，最终都会被他们砍下头颅，而这也是他们的嗜好...
林动淡淡一笑，只是那眼瞳深处，却是逐渐的有着凌厉之‘色’涌出来，旋即他手掌一握，闪烁着雷霆的雷帝权杖便是闪现而出，低沉的雷鸣声，在林间传开。
“灵珊，速战速决。”
林动手持雷帝权杖，面‘色’也是陡然冰寒，凛然杀意，弥漫而开。
火炎城。
伴随着那无数人涌入无量镜，天空上那万丈镜面也是分离开来，最后化为大大小小约莫万道光镜，而那些光镜中，则是印‘射’着那片苍茫空间之中各处战斗。
“咦，那是血之斩头卫...”
“他们对面的是...那个新秀林动？”
“啧，倒是有趣，没想到这两方凶悍家伙会这么早的碰在一起...”
“血之斩头卫可不好对付，不过林动也不是省油的灯，这‘交’手的话，倒是有些好戏看了。”
天空中，突然有着一些哗然声响起，不少目光对着一块硕大的光镜转移而去，然后他们便是见到了在那片森林中，对恃的林动以及血之斩头卫...
一处楼阁上，古梦琪三‘女’也是察觉到这边的动静，旋即美眸皆是一凝，古嫣与古雅二‘女’，眼中皆是掠过一抹担忧，血之斩头卫的凶名，她们同样是有所耳闻。
看来林动他们的运气并不太好，这才没多久，便是遇见了这般狠角‘色’。p