第五百七十七章黑光滔天席卷，一枚巴掌大小的黑sè铁印，陡然自风苍手中浮现而出，一种让得无数人动容的可怕波动，一**的自那黑sè铁印之中散发出来。
黑龙啸天印！
这在拍卖场中出现过的天阶灵宝，如今终于是被这风苍祭了出来！
“还是拿出来了么”
远处的沐鳞等人面sè凝重的望着这一幕，即便先前的战局有些僵持，但他们却并没有过早的下结论，因为他们都清楚，在风苍尚未祭出天阶灵宝时，鹿死谁手还是两说的事。
不过在见到风苍祭出天阶灵宝时，他们心神在凝重之余，又是有着一种复杂的感觉，林动的实力，仅仅只是三元涅槃境，却是能够与踏入四元涅槃境顶峰的风苍拼成这样，甚至如今还将后者逼得不得不动用最后的杀手锏，这一步，就算是他们，都不敢保证自己能够做到。
“这家伙也拥有着冲击天级涅槃印的资格，他们这群人，都隐藏了实力”沐鳞苦笑道，即便他从来都没有小看过林动等人，但也不得不承认，这次他有些看走眼了。
“若是他们能够打败风云王朝，恐怕名声会响彻整个核心地带”沐寒月的眼神同样有些复杂，凭借低级王朝的底蕴，打败一个超级王朝，这在以往的她看来，或许是属于那种百年难得一遇的事情，但如今，这一幕却是极为清晰的在她面前上演，这一刻，即便是她那清冷的xìng子，都是忍不住的一番感叹。
“风云王朝在超级王朝中虽然算不得拔尖，但也不算弱了，林动他们若是能够将其打败，名动核心地带，也并不算什么奇怪的事。”
沐鳞抬头，目光眨也不眨的盯着天空，轻声道：“当然那得等他能够挡下风苍接下来的攻势。”
“天阶灵宝的威力，可无法小觑啊”
天空之上，黑光弥漫，仿佛连那暗红的天sè都是被渲染得暗沉下来，而造成这般惊人声势的，却仅仅只是一枚不过巴掌大小的黑sè铁印。
林动的眼神，也是在那黑sè铁印出现时无比的凝重起来，从那上面，他感受到了浓浓的危险气息。
价值上千万涅槃丹的灵宝，那威力，足以令得拥有着越级挑战，而原本这风苍的实力，就已超过了林动，如今再加上这天阶灵宝，可以想象林动将会面临着何等的险境。
“原本对付你我并不想动用它的，不过，你真的出乎我的意料”风苍面sè狰狞，他森森的盯着林动，眼中弥漫着杀意。
“死在这等天阶灵宝手中，也算你的福气了！”
风苍猛然一步踏出，显然是不想再给林动太多挣扎的机会，手掌一握，体内元力便是呼啸而出，最后源源不断的灌入手中的黑sè铁印之中。
嗡！
而伴随着元力的疯狂灌入，那黑sè铁印也是陡然间爆发出嗡鸣之声，那盘踞在铁印之上的一条黑龙，那紧闭的龙目，也是在此刻缓缓的睁开。
轰！
龙目睁开的霎那，一种极端惊人的波动，猛然席卷开来，天际之上，隐隐间甚至有着乌云汇聚而来。
“黑龙啸！”
风苍眼神狰狞，冷笑的盯着远处面sè凝重的林动，手印猛的一变，那睁开龙目的黑龙，龙嘴猛然一张，下一霎那，一道苍劲古老的龙吟，如同从那九天之上降临一般，爆发而起！
“吼！”
黑sè的音波，夹杂着一种毁灭般的波动，疯狂的从那龙嘴之中席卷而出！
音波掠过，下方的一片森林当即尽数炸裂而开，参天巨树崩溃成一道道细小的碎木，最后在声波扩散下，化为湮粉！
声波过处，一片森林都是夷为平地，天阶灵宝之威，竟是可怕到了这种地步！
林动眼瞳微缩的望着那铺天盖地席卷而来的黑sè音波，身形暴退，大手猛的再度探出，一道乌黑sè的古老巨手成形，狠狠的抓向那些音波。
“哼，不自量力！”
见到这一幕，那风苍却是一声不屑冷笑，林动的灵武学固然强悍，但眼下这等攻势，可是天阶灵宝之力，再加上他四元涅槃境的实力催动，林动想要阻拦，谈何容易？
风苍的冷笑并不无道理，那古老大手，在刚刚与那些黑sè音波接触时，竟然便是剧烈的颤抖起来，那些黑sè的音波，仿佛锋利到了一种连能量都能切割而开的地步，音波过处，竟然是生生的将那古老大手切割而开！
望着被那一道道黑sè音波切割而开的巨手，林动眼瞳也是陡然一缩，这还是他第一次见到大荒囚天手被如此轻易的破解！
天阶灵宝的威力，竟然强悍到了这种惊人地步么？
“咻咻！”
黑sè音波势如破竹般的切开巨手，然后再度铺天盖地的掠向林动，黑sè的音波，犹如死神之刃，无可抵御！
“林动，我看你还有什么招！”望着那几乎陷入黑sè音波席卷中的林动，风苍忍不住的仰天大笑，那面容愈发的狰狞。
“呼！”
林动深吸了一口气，眼瞳之中反shè着暴掠而来的黑sè音波，下一霎，他手印轻变，周遭澎湃的元力，竟是逐渐的安宁下来，一道淡淡的青光，开始从他的体内渗透出来。
“不管你怎么挣扎，都是徒劳无用！”
见状，风苍森然一笑，大手一握，那些黑sè音波速度再度加快，最后铺天盖地的席卷向林动。
“青天化龙诀，青鳞盾！”
黑sè音波闪掠而至，林动眼神猛然凌厉，青光暴涌，竟是在其前方，形成了一面由青sè鳞片凝聚而成的盾牌！
盾牌约莫半丈，其上隐隐有着一道青龙图纹浮动，一种淡淡的奇异波动散发而开。
“这音波连四元涅槃境强者的涅槃金身都能切割开，你竟敢强行阻拦，找死！”风苍见到林动竟然不躲避，反而试图阻拦这些黑sè音波，当即便是狞笑出声。
“铛铛铛！”
然而，就在他狞笑刚刚浮现时，黑sè音波已是狠狠的轰击在那青sè鳞盾之上，顿时间爆发出道道璀璨火花，可类似风苍意料的轻易切开之景，却并没有出现，那无比锋利的音波，竟然在此刻，被林动手中的那一面青鳞盾抵御了下来！
“怎么可能？！”
望着这一幕，不仅那风苍面sè一变，甚至连那些一直注视着这里的沐鳞等人都是失声而出，他们能够清晰的感觉到那些黑sè音波的可怕，但没想到，林动竟然能够将这些黑sè音波阻拦下来。
“吱吱！”
火花暴shè，林动的身体也是被震得节节后退，但因为有着青鳞盾的保护，那些黑sè音波，竟然并没有对其造成致命般的伤害。
漫天的黑sè音波在释放出毁灭般的力量后，也是在逐渐变得黯淡下来的青鳞盾之下，开始消散而去。
而当最后一丝黑sè音波散去时，林动的身形也是缓缓停住，他面前早已千疮百孔的青鳞盾也是爆裂而开，露出护在其后的林动，只不过他的手臂上，也是出现了道道血痕，鲜血顺着手臂留下，倒也是触目惊人。
显然，虽说凭借着化龙诀的强大，林动阻拦下了这轮足以轰杀四元涅槃境强者的凌厉攻势，但他也付出了一些代价。
“天阶灵宝果真麻烦”
林动甩了甩鲜血染透的手臂，眼神之中，却是涌动着无尽的森寒。
“不要高兴得太早，天阶灵宝的威力，我会让你慢慢的领教，我说过，要你生不如死，绝不会轻易了结你的！”
风苍狰狞一笑，旋即手印猛然变幻，一道道澎湃元力不断的打入那黑sè铁印之中，而那盘踞的迷你型黑龙的身体，也是在此刻逐渐的明亮起来，身体之上的黑sè鳞片，也是变得愈发的清晰。
“黑龙啸天印，龙灵现！”
澎湃的黑光，在以这一霎猛的自黑sè铁印之中暴涌而出，而在那庞大黑光中，那一条盘踞在铁印之上的黑龙，竟也是呼啸而出，迷你般的身形，在那黑光之中以一种惊人的速度膨胀起来。
“吼！”
低沉的龙吟声，从那天空之上传荡而开，那龙吟中，竟然是蕴含着真正的龙威，令得这片天地的元力，都是波动得极为激烈。
黑龙升天，乌云汇聚，那番模样，惊天动地，天阶灵宝，也是在此刻，彻彻底底的展露无疑。