望着悻悻离去的王盘等人，林动心中也是缓缓的吐了一口气，他倒并不怕他们，以他现在的实力，要打败元丹境大圆满的强者并不算困难，至于其余的那些家伙，虽然略有实力，但也就跟林尘林枫他们差不多，对于林动来说，基本没多少威胁。
林动自半空徐徐的落下地面，不顾林尘等人那垂涎的目光，随手将手中的天鳞古戟收入乾坤袋，然后冲着林可儿拱了拱手，道：“多谢了。”
“你也来得太慢了，我们进来时可还等了一会你呢。”林可儿也是收好悬浮在面前的两件灵宝，笑吟吟的道。
“我习惯一个人。”林动笑了笑，道。
“真是没看出来，你手段竟然这么厉害，竟然能从王盘手中将灵宝抢到手，难怪他像是被踩到尾巴的猫一般。”林可儿也不在意，嫣然笑道。
“运气好而已。”林动笑着道，旋即也不再这个话题上纠缠过多，目光看向大殿的另外一头，那里是深入古墓府的通道，而王盘等人也正是对着那个方向过去的，看来他们还并不死心，想要捞取更多的好处。
“林琅天大哥他们多半已是深入到古墓府中心了，这里的这些灵宝，对他们来说，吸引力可并不大。”林可儿道。
林动微微点头，以林琅天，王炎他们在各自宗族内的地位，区区中级灵宝，的确是无法让他们停下脚步，毕竟，在那古墓府深处，说不定还有着更为珍贵的宝物。
“我们打算在这里休整一会，再进入后面的区域，你呢？要一起么？”一旁的涛老，笑着问道。
闻言，林动看了一眼这片大殿，由于灵宝之争已经结束，大部分的人，都是马不停蹄的赶向古墓府深处，而且一些在灵宝之争结束后赶到这里的人，更是满心的后悔，没什么收获的他们，自然是不愿意就这么离去，于是直接是毫不犹豫的冲向了更深处，一时间，这片广场，倒是变成了一处过道一般。
“我先进去随便看一看，若是没办法的话，就算了。”
见到这一幕，林动笑了笑，虽说此次收获已算不错，但那所谓的“极煞阴龙涎”他也还未曾寻到，这可是他此次来古墓府的目的之一，若是寻不到的话，那青檀也将会陷入危机之中。
所以，现在可还不能撤退。
至于再度与林可儿他们同行，林动心中有些抗拒，或许涛老以及林可儿尚还能信任一下，但那林尘等人，特别是林峰，先前这家伙故意说那般话，无非便是想让王盘对他出手，这等阴狠家伙，林动实在不愿与他再次同行。
在心中想着念头时，林动的目光也是不着痕迹的看了看涛老身后的林枫，眼神深处，蕴着一些冰冷杀意，而后者仿佛也是有所感应，脸庞上的表情也是有些僵硬，身体悄悄的缩在涛老身后。
林可儿也算是玲珑心，她见到林动的眼色便是明白后者对于林枫等人已是相当厌恶，所以也只能轻叹一声，道：“既然你执意的话，那便随你吧，多加小心。”
林动微笑着点了点头，冲着涛老与林可儿拱拱手，然后这才吹了一声口哨，不远处的小炎也是闪掠至其身旁，而其跨上虎背，便是化为一阵狂风，直接是冲进了不远处那通往更深处的通道。
“这小子越来越狂了”望着林动远去的身影，那林枫不由得低声冷笑道。
“闭嘴！”
他的声音刚刚落下，林可儿便是陡然转头，厉声道：“以林动的实力，两年后宗族族会，必然能够大放异彩，到时前途不可限量，你若是再去招惹于他，真被劈了，那就是你自找的！”
被林可儿一番呵斥，那林枫也是面色一阵青一阵白，不过碍于林可儿的身份以及实力，他倒是不敢反驳，只能悻悻的闭上了嘴巴
在林可儿训斥着林枫等人时，林动却并不知情，在他踏入那条通道后，视线顿时辽阔起来，一片极为宽敞的地带，出现在其眼前，而在这片宽敞的地带中，有着密密麻麻的巨大木桩，这些木桩冲天而起，紧密的靠在一起，分裂出众多的木桩通道，弯弯曲曲的，也不知道通向哪里。
林动也是因为这种地形的转变愣了愣，走近两步，突然发现在这里的地面上，有着一些呈现黑色的肢节状，捡起一块瞧了瞧，似乎正是一条人的断臂，只不过这断臂通体黝黑，而且份量极沉，显然是精铁所铸，而且，在断臂上面，还有着一些玄奥的符文。
“这是符傀，一些强者都喜欢制造一点来玩玩，用来守家，倒还是不错”在林动为这东西发愣时，小貂的声音，在其心中响起。
“符傀”林动喃喃自语道。
“简单说来，符傀有三等，上中下，不过你手中这符傀断臂，恐怕连下等都算不上，只能说是残次品，一些上等符傀，就算是踏入了造化境的强者都很难收拾，而且，据说在那上等符傀上，还有着一些更高级的符傀，但那我就不太清楚了”
“在大炎王朝之外，有一些独特的大宗派，便是专门以控制符傀著名，他们那些家伙控制的符傀才叫恐怖，有一次我就见到过一位涅槃境的强者被两道符傀给生生撕了”
“把涅槃境的强者给撕了”听到这话，林动的脑子立刻就有点当机，什么符傀这么恐怖？竟然连涅槃境强者都能击杀？
林动想了片刻，依然是无法想象那种符傀有多么的恐怖，当下只能苦笑着摇了摇头，这大炎王朝之外的世界，倒也是稀奇古怪。
“你若是要寻找灵药的话，那就走左边吧，那边似乎有着一些灵药波动。”小貂对那符傀显然是没有太大的兴趣，所以略作讲解后，便是指路道。
“嗯。”
林动点点头，然后拍拍小炎，后者便是迈动虎步，犹如幽灵般的窜了出去。
快速的窜掠在这如同木桩阵的奇特地形中，林动也是发现沿途有着不少的符傀断肢，而且还有着打斗的痕迹，想来应该是有人在此地与符傀交过手。
在接下来的路途中，林动也是遇见了一些符傀，不过当他见到这些走路慢吞吞，浑身僵硬的家伙后，这才明白，为什么会满地都是断肢了，这种符傀，实在是太过不堪了一点，除了力气大之外，似乎便是只能沦为靶子的下场。
在随手灭了几只符傀后，林动便是失去了兴趣，轻拍了拍小炎，速度再度加快。
然而，在小炎的这种全速奔跑下，林动沿着木桩通道足足奔掠了十多分钟，但眼前的道路，依然是没有尽头。
“有点不对劲”
这种状况，再度持续了数分钟，林动终于是让小炎停了下来，面色凝重的道，他感觉他们似乎一直在这里打着转，而且这一路来，竟然连半个人影都没看见，若不是那些打斗痕迹还存在的话，林动都会以为只有他一人在这里了。
“好像是一个阵法”小貂也是在此刻察觉到了一点端倪，它自林动肩膀上凝现而出，目光四处扫了扫，无奈的道：“真麻烦，最头疼这些烦人的阵法了。”
“我们现在怎么办？”林动捎了捎头，难道就这样一直走下去么？那迟早会累死吧？
“我探测一下，虽然我对阵法不在行，不过这木桩阵应该也算不得高深。”小貂摆了摆爪子，然后闭上双眼，紧接着，一股极为细微的波动，便是扩散而出。
“往前走三百步。”
探测持续了片刻，小貂再度睁眼，爪子指了指前方。
闻言，林动也是将信将疑的前走了三百步，然后看了看依然没有尽头的前方，摊了摊手：“怎么办？”
“别看前面，用手推你左手第八根木桩。”小貂道。
“呃？”
林动愣了愣，旋即恍然，原来真正的路不再前面，而是在两侧，眼前的路，只不过是用来晃点人的
想到自己竟然沿着通道跑了这么久，林动也是不由得翻了翻白眼，手掌堆向那第八根木桩。
“轰！”
随着林动手掌的推下，面前的木桩墙壁，突然自动移动了起来，一条通道，便是出现在了林动的面前。
“好巧妙的机关。”
林动暗赞了一声，信步走近，这里面依然是很多木桩墙壁，不过有了经验后，林动也就不再慌乱，再度推开数条通道后，一座宽敞的训练场，便是出现在了他的视线中。
见到终于脱离了那木桩阵，林动也是松了一口气，走进其中，然后便是微微一怔，因为他见到，在这片训练场中，竟然整整齐齐的排列着不少的符傀，看那数量，恐怕有着上百之数。
“这种没用的符傀，再多也是摆设”林动看了一眼，便是摇了摇头。
然而，就在他笑着准备踏入这片训练场时，小貂的声音，却是突然响起。
“没见识的家伙，这些符傀，可全部都是下等符傀，其战斗力，可不亚于元丹境大圆满的强者。”
林动刚刚踏出的脚步瞬间僵硬，然后头皮便是猛然发麻起来，元丹境大圆满的符傀？而且还是上百个？
“你他娘的，这不有病么？”
林动缓缓的收回僵硬的脚步，望着那安静的训练场，头皮发麻。