惊雷般的喝声在这繁华的青阳镇上带着一丝煞气的扩散而开，整个镇子仿佛都是在此刻静了一瞬，然后无数道目光，都是投向了林家所在的方位。
“血衣门终于还是来了啊…”
“林家可还真是多灾多难，这才刚刚将雷谢两家搞定，又来了一头更凶猛的豺狼…”
“唉…”
林家庄园之外，身着红衣的大队人马，将整个庄子围得水泄不通，那刺眼的鲜红色，弥漫着煞气，触目惊心。
在那大队人马最首位的位置，一人御马而立，此人身躯壮硕，皮肤呈现黝黑之色，看上去宛如铁塔一般，光是静静的站在那里，便是有着一种让人窒息的气息扩散开来，让得人不敢有丝毫的小觑。
男子身着红袍，面目冰冷，看不出丝毫喜怒，那略有些猩红的双眉，为他平添了一分煞气，而此人，正是血衣门门主，那位即便是在炎城，都是颇有名气的元丹境小圆满的强者，魏通！
在那魏通的身旁，还有着一位颇为干瘦的老者，从其周身那若隐若现的元力波动来看，此人应该便是那位血衣门中，实力达到了小元丹境的供奉强者。
“桀桀，我血衣门亲自登门，你这一个小小林家，竟还敢紧闭大门，莫非还真以为我血衣门不敢血洗此处么？”那位鹰钩鼻般的老者，面色阴翳的盯着林家庄园，怪笑道。
“嘎吱！”
随着此人怪笑落下，林家庄园那紧闭的大门，也是缓缓开启，旋即大批的林家护卫涌出，面色紧张的望着大门之外的这幅阵仗。
“老夫林震天，林家家主，见过魏通门主。”林震天带着林啸等人鱼贯而出，望着那坐在马背之上的红袍男子，抱拳道。
“没想到在这小小青阳镇，居然还能看见一位小元丹境的强者。”
魏通目光漠然的盯着林震天，旋即挥了挥手，道：“我血衣门来这里的目的，你林家应该也已经清楚，古影乃是我血衣门副门主，他死在了你林家手中，所谓血债血偿，你应该知道该怎么办。”
林震天神色微微变了变，咬牙道：“魏通门主，当曰主要是我林家与雷谢两家争端，古影副门主插手而进…”
“我来这里，不是听过程的。”魏通淡淡的道，旋即目光有些阴寒的盯着林震天，道：“我说过，我是来帮他报仇的，所以个中缘由，你不用细说。”
魏通的语气平平淡淡，但这平淡之中，却是充斥着一种张狂与霸气，而对于此，林家众人皆是有些不忿，但却是有些敢怒不敢言。
林震天面色变幻，片刻后沉声道：“魏通门主，请直说吧，究竟要我林家怎样，才能化解此事？”
血衣门兴师动众而来，但却只是围庄，而并没有立刻动手，这般模样，显然是有所图谋，林震天也是精明之人，自然是猜到了这血衣门，无非是想要狮子大张口而已。
“你倒是个明白人。”听到林震天这话，魏通这才咧嘴一笑，森白的牙齿让人感到一阵寒意：“将铁木庄以及杀害古影的凶手交出来，并且你林家投靠我血衣门，古影之事，我可以既往不咎。”
听到此话，林震天等人心头都是一沉，虽然早料到血衣门会狮子大张口，但他们还是低估了这些家伙的胃口。
“魏通门主，莫非便不能稍稍宽限一点么？”林震天声音有些干涩的道。
“嘿嘿，林震天，你可不要太过分了，门主没有一来便是动手血洗你林家，已是最大的宽限，你若还在这里啰唆，小心你林家鸡犬不留！”那魏通身旁的阴翳老者，声音略显尖锐的道。
“不是你们不想直接血洗我林家，而是你们也明白，即便你们能够做到这一点，但血衣门同样会付出不小的代价！”那阴翳老者声音刚刚落下，一道声音也是随之响起，旋即一道身影自林家之中掠出，落在了院墙之上，正是林动。
“你便是那个杀了古影的林家小子吧？”在林动现身时，魏通的目光，便是停留在了他的身上，双眼微眯，有着点点寒光流动，缓缓的道。
“你太高看你林家了。”
“魏通门主，相信我，若是真要拼起来，我林家或许覆灭，但至少，你身旁这位老先生也会永远的留在这里，炎城竞争不小，若是接连失去两位左膀右臂，我想，对于血衣门来说，可能会是一个极大的打击。”林动盯着魏通，颇为认真的道。
“你！”
闻言，那位面色阴翳的老者却是勃然大怒，刚欲怒喝出声，魏通却是挥了挥手，将他拦了下来，旋即冷笑道：“小子，照你这么说来，我血衣门，还真不敢将你林家怎么着了？”
“血衣门要灭我林家，的确能够做到，但是需要付出代价，魏通门主心中应该明白，另外，今曰就算我林家被你血衣门所灭，可我，却是能够逃生，那以后，魏通门主，或许就该有些寝食难安了…”林动目光与魏通对视，道。
“哦？”
魏通一怔，盯着林动，下一霎，一抹阴冷陡然自其眼中闪掠而过，他脚掌猛的一跺马背，如同箭矢一般，闪电般的射向后者。
“小子，你还真以为你杀了古影，便是能够在我面前这等嚣张不成？你说你能逃生，那我就先将你给杀了！”
魏通的举动，出乎了所有人的意料，谁都未曾料到，这位血衣门的门主，居然会是突然对一个少年出手！
林震天也是在霎那间回过神来，当下眼睛便是红了起来，然而还不待他掠身阻拦，那一脸阴翳的老者便是出现在他面前，将其阻拦而下。
“锵锵！”
这等变故，也是令得双方人马直接抽出了明晃晃的刀剑，气氛顷刻间，便是变得剑拔弩张起来。
林动面色平静的望着那携带着凶悍气势暴掠而来的魏通，后者的反应，并没有出乎他的意料，而他也没有在此刻与这魏通硬拼的打算，他也明白，以他现在的实力，正面抗衡，还不可能是元丹境小圆满强者的对手。
所以，在魏通暴掠而来时，林动身形也是迅速飘退，然后数道黑芒从其袖中掠出，这些黑芒并没有攻向前者，而是闪至林动脚下，其脚尖轻轻一点，便是飞腾上空，如此几次借力，竟然是掠上半空，那般一幕，看得周围不少人都是哗然出声。
御空而行，就算是元丹境的强者，都是无法办到的事。
林动跃上半空，轻松的将魏通的攻势尽数避开，而后者只能停下身形，面目略微的有点阴沉，他这才明白为什么林动会如此狂妄的说他能够顺利逃生，凭借着这一手，还真是无人能够拦下他。
林震天等人见到林动使用这种方式让得魏通素手无策，心中也是松了一口气。
林动身形徐徐降落，落到一旁的一颗树顶上，然后居高临下的望着魏通，道：“魏通门主，你血衣门若是要灭我林家满门，我会潜逃，然后暗中修炼，不过在我修炼的这些时间，或许你血衣门会很不安生。”
“你威胁我？”
魏通怒极反笑，这是他第一次被一个少年威胁，而且，最让得他感觉心头有点堵的是，他还真无法把这个当做笑话不屑一顾，林动能够以这种年龄击杀掉古影，足以说明他的潜力，这种人，若是要当做对手，就必须第一时间杀了，不然的话，后患无穷。
林动面色平静，林家现在的实力，还无法与血衣门抗衡，而同样的，林家之中，也暂时没人能打败魏通，所以，他只能这般，让那魏通，略有些忌惮。
“魏通门主，不知你可敢与我设个赌约？”林动突然道。
“赌什么？”魏通眼睛微眯，冷笑道。
“三月之后，你我生死决战，若是你胜，铁木庄不仅是你的，我林家，也向你拱手称臣，而若是我胜，古影之事，就此作罢，如何？”林动缓缓的道。
林动这话一落，不少人都是大惊失色，就连林震天他们，面色都是微微一变，对视了一眼，不过却并没有开口说什么，如果今曰这劫难挺不过去，林家便是真会彻底完蛋，到时候什么铁木庄都没用…能够拖延三个月，那也是好的，至于林动是否真的能够在三个月后打败魏通，或许就只有他心里才清楚了…“你想与我生死决战？”魏通显然也是有些错愕这个赌约，林动虽说击杀了古影，但这却并不是说，他就真拥有了与其相抗衡的资格。
元丹境小圆满，可是足以跟三印符师相媲美！三印符师，这等级别的人物，就算是炎城之中，都是屈指可数，他绝对不可能会相信，林动能够达到这一步！
“不知魏通门主可敢接？”林动笑道。
“小子，你是想要拖延时间吧？”魏通冷笑道。
林动不置可否，盯着魏通，道：“两种选择，你可以兵不血刃的得到铁木庄甚至我林家的臣服，另外一种，便是现在动手，我林家陪你们血拼一场，然后，我会逃。”
听到那最后三个字，魏通脸庞都是忍不住的抽了抽，这在常人看来很是丢脸的事，却是被林动极为认真的说出来，而且最让得魏通有点憋屈的是…这还真是他最为忌惮的东西。
他不怕与林家血拼的代价，但他怕一个隐藏在暗中的毒蛇，特别是这个毒蛇还拥有着极高的潜力，这会让得他寝食难安！
若要杀，就得杀干净，斩草，必须除根！
但现在的他，却并没有把握彻底的除掉林动这根！
魏通的目光急速闪烁着，思考着这两种选择的得失。
见到他这般面色，其余人也是安静了下来，所有的目光都是汇聚在魏通身上，他的选择，将会决定今曰究竟是血流成河，还是收兵而回…“魏通门主，想得怎样？”半晌后，林动轻声道。
魏通缓缓抬头，目光颇有些阴厉的盯着林动，旋即冷笑，身形一动，便是掠回马背之上。
“好，这赌约我接下了，不过三个月太久，我给你两个月的时间，两月之后，炎城角斗场生死斗，我等着你，不过在这期间，你林家不得离开青阳镇，我血衣门的探子会随时监测，一旦你们胆敢离开，我血衣门，必然血洗你林家！”
“走！”
那魏通也是干脆利落之人，冷喝一落，便是拉转马头，一马当先，对着青阳镇之外奔掠而去，在其后方，血衣门的人马，也是化为一道洪流，轰隆隆的迅速跟上。
站在树顶，林动望着那迅速远去的血衣门人马，面色也是缓缓凝重了起来，两个月…这两个月内，他必须达到二印符师的级别，否则，林家便是真正的大难临头！