第一千两百六十七章混沌之箭
第一千两百六十七章
一道混沌光虹，自天际一闪而过，那霎那间的光华，犹如世界初开时所诞生的光芒，有着一种极致般的神秘。
而在那道包裹着混沌光虹的长箭暴掠而出时，那七王殿的瞳孔也是陡然一缩，下一瞬，他眼中也是有着暴戾之色涌出来。
“给本殿死吧！”
七王殿面庞狰狞，只见得他双手相合，划出道道诡异印法，嘶喝之声，响彻而起：“灭世之手！”
天空上，那道魔皇虚影模糊的眼中，红光悄然的浓郁，而后那魔皇大手也是在此时，仿佛变得凝实一些，那掌心中，犹如有着邪恶到极点的魔气在涌动，那种魔气，只要是稍稍沾染，便足以将一名轮回境的强者彻底的抹杀。
“唰。”
魔皇大手猛的探出，然后天空蹦碎，那只邪恶到极点的大手，在下一个瞬间，已是在那无数道近乎屏息般的紧张目光中，重重的与那道并不起眼的混沌长箭，碰撞在一起。
嗡！
奇异的嗡鸣之声，在此时自天空之上传荡开来，一圈圈肉眼可见的能量涟漪源源不断的扩散出来，最后近乎囊括了这万丈天空。
而在涟漪的中心，魔皇大手与长箭不断的僵持着，不过在这种僵持中，那道混沌长箭，竟是纹丝不动，甚至连箭身都未曾有过丝毫的颤抖。
“吼！”
七王殿望着这一幕，眼中狰狞不由得更甚，一道嘶吼声，自其喉咙间传出，而后他眼中凶光闪烁，他那一条手臂上，竟是出现了一道道密密麻麻的裂纹，黑色鲜血，源源不断的从裂纹中渗透出来，转眼便是弥漫了整条手臂。
“桀桀，跟本殿玩，也不怕被玩死掉？！”
七王殿面庞扭曲，他冲着林动森然一笑，下一刻，他那布满着裂纹的手臂突然凭空的爆炸开来，黑色鲜血伴随着一些黑色结晶暴掠而出，最后冲进那与混沌之箭对恃的魔皇大手中。
而随着这些鲜血的灌注，那魔皇大手竟是变得清晰许多，甚至连大手上的一些诡异符文，都是能够隐约的可见。
下方岛屿上的无数强者见到这一幕，面色顿时煞白下来，这七王殿竟然如此之狠，为了搏杀林动，连一条手臂都是自爆了去...
这一次，那凝聚了林动最强力量的长箭，莫非又要溃败了？
古梦琪等人也是紧握着手，眼中满是紧张与担忧之色，若是林动再次溃败，那岛屿上的士气就真对骤降了。
“林动，加油啊...”古嫣捏着小拳头，喃喃道。
“吱吱。”
魔皇大手缓缓的握下，那混沌长箭也是微微颤抖了一下，阴影悄然的笼罩下来，犹如那异域的魔皇，伸出毁灭之手。
然而，面对着这般变故，林动的面色，却反而是逐渐的平静下来，下一刻，他深深的吸了一口气，轻声喃喃道：“太上，破魔！”
嗡！
混沌长箭，在此时猛然一颤，而后混沌之光竟是爆发而开，而在那种光芒的爆发下，正缓缓紧握下来的魔皇大手，却是被生生的阻拦下来，再也握下不得。
魔皇大手被阻，那七王殿的面色，也是在此时猛的一变，那望着那在魔皇大手中安稳如山般的混沌长箭，一抹不安之色，突然的涌上心头。
这一支长箭，似乎与之前，有些不一样了。
唳！
就在七王殿心中不安间，那一直被魔皇大手压制的混沌长箭，突然发出一道清脆之声，而后那弥漫开来的混沌之光，突然尽数的缩进长箭之中！
嗡嗡！
混沌长箭，在此时变得晶莹剔透，一种神秘而古朴的力量弥漫开来，这种力量，与那魔皇大手上的邪恶截然相反，但却是有着一种无可匹敌之感！
长箭箭尾疯狂的振动着，旋即那箭尖之处，仿佛是有着一抹异光浮现，旋即长箭一震，猛的暴射而出！
嗤！
光华席卷而开，那魔皇大手之上突然暴涌出滔天魔气，试图阻挡突然爆发的长箭，但此时的长箭却是犹如神助，那混沌之光，竟是生生的撕裂了那重重粘稠得近乎实质般的魔气，在那无数道震惊的目光中，蛮横的穿透魔皇大手，接着顺着魔皇手臂一路势如破竹而上，最后径直的自那魔皇头颅之上，洞穿而出！
咻！
长箭自魔皇头颅上传出，最后冲上九天云霄，虹光犹如巨龙，散发着那无以伦比的傲意。
砰砰砰！
魔皇虚影体内，在此时传出道道低沉的爆炸之声，而后那庞大的身躯，便是在那无数异魔惊骇的目光中爆炸开来。
七王殿呆呆的望着那爆炸而开的魔皇虚影，手中的骷髅符印猛的炸裂而开，其中一缕黑色发丝，竟也是在此时无火自燃，悄然的化为灰烬飘散而去。
噗嗤。
一口浓浓的黑血，直接自七王殿嘴中**而出，他无法置信的望着这一幕，那魔皇虚影，竟然被林动摧毁了？！
“怎么可能？！”
他身体颤抖着，目光隐隐有些骇然的望着远处那手持雷弓，面色也是有些苍白的林动，这一幕，显然是出乎了他的意料。
岛屿上，那无数强者望着这一幕，先是一怔，旋即便是爆发出惊天般的欢呼声，随着那道恐怖的魔皇虚影被毁，那种可怕的压抑也是消散而去，一时间，岛上士气暴涨。
古梦琪与古嫣对视一眼，皆是从对方眼中看出浓浓的惊喜。
天空上，林动听得下方传来的惊天欢呼声，手中的雷弓也是缓缓的散去，还好如今的他晋入了轮回境，不然的话，这种恐怖的消耗，即便他拥有着吞噬祖符使劲的恢复，恐怕也是难以支撑下来。
“现在，你还有什么手段？！”
林动那狰狞的目光，同样是看向了七王殿，此时后者面色惨白，周身魔气紊乱，显然也是受到了极为严重的重创，这般时候，正是痛打落水狗的最好时机。
七王殿见到林动那目光，瞳孔也是微微一缩，暗暗咬牙，这小子，每一次见面都会更加的难缠，先前那一箭，如果不是有着魔皇虚影阻拦的话，他或许也将会极端的凶险。
“轰！”
而在他目光阴沉间，林动周身，已是再度有着万道紫金光芒暴射而出，漫天龙吟响彻，他身形一动，空间扭曲间，已是出现在七王殿前方，而后再没有丝毫的留情，拳影呼啸，道道龙拳夹杂着蹦碎山岳般的力量，狠狠的对着七王殿身上落去。
砰砰砰！
重创中的七王殿，气息不稳，魔气运转间，所形成的诸多防御直接是被林动这般蛮横攻势尽数摧毁而去，而后林动拳头犹如紫金巨龙腾飞，轰在其身上。
可怕的力量爆发开来，七王殿身体顿时被震得倒飞而去，那断臂处，黑色鲜血不断的**出来，身体之上的魔皇甲，也是黯淡无光，深深的拳印显露出来。
此时的七王殿，仿佛彻底的没了还手之力。
七王殿吐出一口黑血，他面庞有些扭曲的死死盯着林动，那眼中的怨毒，犹如是要将后者焚烧一般。
“去陪九王殿吧！”
林动冲着他狰狞一笑，身形再度出现在了其前方，手掌一握，万道紫金巨龙凝聚，再度化为一柄龙枪，然后毫不留情的对着七王殿咽喉洞穿而去。
“原来是你杀了九王殿！”那七王殿听得此话，面色顿时一变。
林动却是不理，眼神狰狞，那龙枪已是逼近七王殿，然而就在那龙枪即将将刺中时，他却是见到，那七王殿的脸庞上，掀起了一抹诡异的笑容。
“你这小子...还真是难对付啊，不过，能够把你杀了，其实也算是勉强完成任务了吧...”
七王殿脸庞上诡异浮现出来，旋即他独臂伸出，竟是一把将那龙枪稳稳的抓住，那种可怕的力量，哪还有先前那般虚弱。
林动见到他这诡异变化，瞳孔也是一缩，一股不安猛的涌上心头，身体之上银光一闪，就欲暴退。
“想走？”
七王殿见状，却是咧嘴笑起来，旋即他的身体蠕动着，竟是有着两只手臂活生生的探出来，这两只手臂结成诡异印法，粘稠魔气涌动间，竟是快若闪电般的轰在了林动胸膛之上。
嘭！
魔气奔涌间，仿佛连天空都是颤抖了一下，然后众人便是惊骇的见到，那先前还取得上风的林动突然吐血倒飞而出，那胸膛甚至都是有些塌陷了下去，显然是受到了极为可怕的重创。
噗嗤。
一口鲜血自林动嘴中喷出，他急忙稳下身子，目光阴寒的望着那身体蠕动的七王殿，后者的身体之中，似乎隐藏着什么，。
“呵呵，**还真强大呢，挨了我们三人联手一击，竟然还能活着？”
七王殿身体扭曲着，他的体内，突然有着嗡鸣的笑声传出，而后粘稠的魔气从他体内涌出来，最后在那无数道震惊的目光中，再度化为两道魔影矗立在他的身旁。
那两道魔影一个身材高大，一个略显单瘦，此时的他们，正面带笑容的盯着林动，只是那笑容中，有着无尽的杀意。
“自我介绍一下，在下魔狱八王殿。”那身材高大的魔影微笑道。
“我似乎见过你这小子呢，你便是获得吞噬之主传承的那家伙吧？”另外一道魔影扫了林动一眼，笑眯眯的道，他的模样颇为的熟悉，赫然便是当日在那破碎空间中出现过的十王殿！
这七王殿的身体中，竟然还隐藏着两尊王殿！
显然，这原本是对付洪荒之主的暗招，但眼下，却是被林动逼了出来！
岛屿上，原本的欢呼噶然而止，不少人身体微微颤抖着，仅仅只是一个七王殿就如此的难以对付了，眼下竟然又出现了两个不逊色七王殿的异魔？
这还怎么打？！
林动缓缓的抹去嘴角的血迹，眼神也是一片阴沉，这些异魔，还真是狡诈啊，这下子的话，就真是有些麻烦了。
以他现在的实力，对付一个七王殿已是极限，若是再来上两尊王殿，那真是...
“不过怎么样，想要去洪荒塔，还是得先从小爷身上过去。”林动咧嘴一笑，笑容狰狞无比，这般局面，也只能死拼了啊。
“呵呵。”
三尊王殿皆是嘲讽一笑，也不多说，身形一动，就欲同时出手，将林动这个大患斩杀！
然而，就在他们将要出手时，这片天地，陡然间变得冰寒下来，那种寒气，连涌动的魔气，都是逐渐的僵硬。
林动也是感受到这股寒气，面色当即一变，急忙将目光投下，只见得那万丈庞大的寒冰囚牢突然蹦碎而去，一道冰蓝色的倩影，缓缓的自其中走出，在她身后，三道冰雕，闪烁着耀眼的光泽。
她站在寒气上，冰蓝色的美目，毫无情感的望着那三尊王殿，冰冷的声音，在天空上传了开来。
“要杀他，我可不同意。”
(未完待续。