炽热如携带着岩浆般的沙漠飓风，冰冷得犹如刀锋般的冷冽风刃，以及足以将精神体彻底化为冰雕的冰雪风暴
自从进入这片地域之后，林动终于是清楚的明白了这“炼狱”的意味，身处这里的他，并没有以往那般强大的**以及元力，仅有的，便是那具堪称孱弱的精神体，这种精神体的强度，这“炼狱”之中的任何一种磨难，都能真正的将其抹杀在这片虚虚实实的世界之中。
但这种地方，一旦进入，便已经失去了回头的路，所以他也没有资格来做选择题，他唯一能做的，便是熬下去，不然的话，等待他的，将会是真正的死路。
历练，相当的残酷，不过所幸的是，林动对此也算是有所预料，天地间没有平白而来的力量，若是符宗真的如此容易便是能够达到的话，那天地间的数量就不会这般的稀少了。
想要脱茧化蝶，那自然也是得经历皮肉脱离的无尽痛苦。
这一点，林动从一开始，便是清清楚楚的明白着
冰雹犹如暴雨一般的从天空上倾盆而下，赤黄的大地，早已变得白茫茫，一种肉眼可见的寒气弥漫着，甚至是连空气，都是在此时有着化为冰晶的迹象。
而在这片冰雪大地的某处，一道单薄的身影，正在雪花的飘落下索索发抖，他盘坐在地面上，皮肤呈现一种暗青的色泽，他体内的血液，肌肉，骨骼，仿佛都是在此时被寒气所侵蚀。
嗤嗤。
雪花从他周身飘落下来，掠过他身体时，顿时有着一道道血痕浮现出来，而那伤口之后，并没有鲜血流出来，看上去，犹如一具枯槁的干尸。
黑发垂落下，是一对没有丝毫焦距以及波动的黑色双眸，在他的周身，有着一种暮气在散发着，他仿若将死之人。
锋利如刀的雪花，不断的从他周身掠过，一道道血痕不断的出现着，可这道身影，就是始终未曾动弹过。
这种干尸般的静坐，足足持续了整整一日的时间，天空上飘落的雪花以及冰雹方才逐渐的减弱，直至最后的散去。
而随着雪花的散去，弥漫天地的寒气，也是在一丝丝的退去着。
在这些寒气的退去的同时，那道身影毫无聚焦的黑眸中，竟是有着一抹隐藏在深处的生气浮现了出来，再然后，他的身体便是疯狂的颤抖了起来。
双掌紧紧的握着，指甲掐入了掌心之中，只见得他浑身密布的那些伤口，竟然在此时逐渐的变得猩红，然后鲜血犹如泉水一般，立刻便是渗透了出来。
整个人，瞬间变成血人。
啊啊！
被死死压抑在喉咙之中的吼声，带着一种低沉的沙哑，如同濒死的猛兽，在这片大地中回荡着。
他双腿跪在地上，脑袋抵着地面，双拳重重的轰在地面上，之前身体被寒气侵蚀，他几乎失去了对身体的感应，所以即便是那无数犹如刀锋般的雪花掠过身体，但他却是毫无感觉，而可怕的是，这种剧痛，并没有直接消失，而是累积叠加在他的身体之上，待得寒气褪去，身体再度回归掌控时，那种陡然爆发的剧痛，足以让一个心智坚定之人，被其折磨得发疯。
痛苦的低吼，持续了半个时辰，那道身影终于是逐渐的停缓了下来，他身体近乎瘫软的倒在地上，手指连动弹的力量都没有。
“该死的炼狱。”
林动将半张脸庞埋在沙土中，那张面庞极为的憔悴，这里的时间似乎与外界有些差异，但林动却是结结实实的已经享受了两个月这里那种变态的磨难。
他的每一天，都是在无尽的痛苦之中渡过，每一次，他都会真真切切的感受到死亡的临近，虽然他以往也经常在刀口间行走，但那种感觉，在这里却是尤为的明显，因为起码不下十次，林动那紧守的心智，差点迷失在那种可怕的痛苦之中。
而一旦迷失，他的精神体也将会彻彻底底的消失，从而再没有了再来的机会。
“这次的冰雪寒气，比起上次，更加的厉害了。”
林动感受着体内逐渐的回复的体力，原本混淆的神智也是回归了一些，他能够感觉到，这次的冰雪寒气，比起上次要强烈不少，显然，这里的各番历练，每次都是在变强着，而一旦他本身不能随着这种变强而变强，那么他最终就无法承受，如此一来，自然不会有好结果。
想要在这里生存下来，就必须适应这里那种残酷的节奏。
这种强烈的危机感，迫使着林动这具身体，也必须在经历了那可怕的痛苦后，随之变强起来，而让得林动唯一感到欣慰的是，他也是能够感觉到自己这具身体在以一种缓慢的速度变强着。
这具身体，并非他的真身，而是他的精神体，也就是说，他的精神力，正在逐步的变强，他在朝着符宗的地步，一步步的迈进着。
这种进步或许缓慢，但却总算是给人一种希望。
呼。
林动吐了一口气，他抬起头望着这片无边无尽的大地，双眸中，有着一抹即使这么多年的坎坎坷坷也无法抹灭的执着，他相信，总归有一天，他会对着这片炼狱，露出不屑的神情。
“你给我等着！”
林动咬着牙，恶狠狠的对着天空如此的说道，然后他便是挣扎着爬起身来，身形狼狈的对着远处而去，他知道，不久后，又该会是下一轮磨难姗姗而至。
随着在这炼狱之中待得越来越久，林动能够隐隐的感觉到，这炼狱之中，并非只有他，而那隐约的感知，或许应该便是最终能够离开的关键
发下了宏愿，但接下来所要面对的，却依旧是那仿若无尽的痛苦，诸多足以让人疯狂的磨难，依旧接踵而至，让得林动没有丝毫喘息的时间，他有时候，甚至都是会忘了身体处于平静时的那种感觉。
炼狱之中，时间的概念相当的模糊，而且这里的时间流逝，似乎也与外界完全不同，永恒幻魔花的力量，虽然诡异，但的确是有着几分厉害之处。
因为这种力量，林动刚开始的时候，还能在心中计算一下时间，但随着后来身体每天弥漫的痛苦逐渐的加剧，他再也无法分心在这上面，只能收缩着所有的力量，来抵御着那种来自炼狱的各种死亡威胁。
时间，漫无目的的流逝着，每天的磨难，依旧未曾停歇。
半年一年两年三年
孤寂的炼狱中，各番磨练轮番上演，那一道削瘦的身影，仿佛从遥远处而来，在那一次次的死亡威胁下，一点点的变得强大。
他忍受着痛苦与孤寂，就犹如那茧中之蛹，渐渐的沉淀，等待着真正厚积薄发，化茧成蝶的那一天
依旧是赤黄的沙漠，而在那沙漠之中，数十道庞大无比的龙卷风暴，正在疯狂的肆虐着，一道道巨大的沙鞭犹如巨人在挥舞，撕裂空气的声音，刺耳的在这天地间回荡着。
啪啪啪！
视线拉近，有着沙鞭落到人体之上的身上响起，只见得在那数道龙卷风暴中间，一道风尘仆仆的身影，缓慢的走出。
一道道巨大的沙鞭，带着惊人的力量对着那道人影呼啸而去，然后直接是重重的落在他的身体之上，低沉刺耳的声音，随之响起。
然而，让人感到愕然的是，如此猛烈的攻击落到那道人影之上，后者却是纹丝不动，甚至连那缓慢的步伐都未曾有丝毫的紊乱。
那看似巨人的残酷攻击，如今却仿佛是显得格外的无力。
那道身影，最终还是站定了下来，他抬起那对黑眸，眸子显得格外的深邃，犹如星空中神秘的黑洞，只是在那之余，有着一丝茫然。
他就这样看着那些庞大如同巨人般的龙卷风暴，这些风暴，比起他在刚刚进入这炼狱时所遇见的那道，不知道强大了多少倍，然而如今，却是对他再无法造成丝毫的威胁。
这是他多少年的成果？五年？还是十年？这之中他经历了多少即便是他都险些崩溃的痛苦磨练？
时间记不清楚了，现在的他只是知道，这些曾经让得他感到极为可怕的磨练，似乎已是变得稀松平常，他，总归还是变强了。
“变强了么”
林动低头，他望着那白皙修长的双手，刚开始的时候，这对手掌，并没有丝毫的力量，但现在
林动似是笑了一下，然后他缓缓的抬起手掌，对着那一道道巨大的龙卷风暴，轻轻一握。
轰！
天地间肆虐的风暴，几乎是在瞬间噶然而止，高速旋转的风暴，被生生的凝固下来，犹如一只大手，凭空的将其握住。
哗哗。
风暴最终爆开，化为漫天黄雾，散落下来。
黄沙自林动周身飞落下来，他长长的吐了一口气，此时的他，终于是能够感觉到体内那浩瀚如海洋般的力量，那是他这些年修炼而来的精神力。
这种精神力，比起当初，似乎强大了太多太多
“历练该到此结束了。”
林动缓缓的闭上眼睛，片刻后，猛然睁开，眼中有着沉寂太久太久的凌厉与杀意升腾起来。
“所以，你该出现了。”
林动望着虚无的天地，低沉的声音，也是在这天地间，回荡而起。
...