吼！
惊天动地般的龙吟在这天地间回荡而起，耀眼的青光弥漫开来，三百道青龙光纹携带着滔天之力，呼啸而过。
砰砰砰！
青光弥漫过处，一座座山峰开始以一种惊人的速度崩塌，甚至连空间，都是在此时呈现了一种扭曲的迹象。
那般力量，实在是太过恐怖。
此时的无量山上，一道道人影狼狈的倒射而出，众多瞳孔反射着那席卷而出青龙波动，眼中有着掩饰不住的骇然。
这攻势，真是一个生玄境圆满的家伙搞出来的么？
“妖孽…”一些人面面相觑着，只能在心中如此的评价着那个发动这般恐怖攻势的家伙。
“大天罗魔身，吾魔不灭！”
华辰面色凝重的望着那在眼瞳之中急速放大的滔天青光，一道厉喝之声也是猛的自其嘴中暴喝而出。
轰！
阴沉邪恶的黑光，犹如潮水般自华辰体龘内涌出，而他的身体，也是在黑光弥漫间再度膨胀，仅仅数息间，便是化为一尊将近百丈庞大的魔影，嘶吼传出，仿若一尊异世之魔降临。
“吞灭魔像！”
徐修同样是在此时暴喝出声，旋即其眼瞳之中邪恶之光弥漫，身后空间仿佛被无形大手撕裂开来，一尊巨大的诡异魔像自其中踏出，魔像无面，仅仅只是在眉心处，有着一个巨大的黑色漩涡，看上去怪异得令人发寒。
此时的华辰二人，显然也同样是将手段施展到了极致。
林动凌空虚踏他那有着青龙盘踞的双瞳，遥遥的望着魔气滔天的华辰二人，脸庞上的凌厉愈发浓郁，旋即其手掌猛然握下。
“青龙，镇魔！”
低沉的声音犹如龙吟般在天空上传荡而开，那三百道青龙光纹瞬间在此刻汇聚在一起，青光弥漫，竟是化为了一只千丈庞大的青龙巨爪！
龙爪之上，布满着巨大的龙鳞，一种可怕的威压弥漫出来，那一刻，仿佛是一头真正的巨龙撕裂空间降临在了这片天地一般。
这般攻势，并不算陌生，在当初异魔城青雉撕裂空间阻拦元门三巨头时，便同样是相同的招数，只不过青雉那洞穿空间而来的龙掌，比起林动这个，却是要强横威猛太多。
当然，此时林动的对手也并非是元门三巨头那般的强大…虽然他有着自信，迟早有一天，他能够凭借着自己的力量，将那曾经将他视为蝼蚁般的元门三巨头打败！
“轰！”
龙掌凝聚，再下一霎，直接是撕裂空间然后便是在那无数道震撼的目光中，狠狠的拍向华辰二人。
吼！
魔影魔像同样是在此时厉声咆哮，黑光滚滚也同样是以一种极为凶悍的姿态暴冲而出，最后在那无量镜内外无数道目光的注视下，轰然相撞！
碰撞在顷刻间完成，然而，这般惊人对碰，却并没有任何的巨声传出所有人都只能看见耀眼的青光黑芒弥漫开来，旋即充斥了整个眼球
火炎城中天空上那万丈光镜之中，已被青黑两色光芒弥漫，其中的任何景象都是被遮掩，而且，所有人都是能够清晰的感觉到，一股无法形容的狂暴波动，正将那镜面冲击得泛起阵阵涟漪…
炎神殿上，摩罗望着那泛起涟漪的无量镜，脸庞上也是划过了一抹惊异之色，旋即喃喃道：“无量镜要被冲破了…真是惊人的交手啊…”
“什么？”一旁的大长龘老闻言，顿时一惊。
咔嚓！
然而他的惊声刚刚落下，这片天空突然陡然暗沉下来，那万丈光镜之上，竟是裂开了一道道裂纹。
裂纹一出现便是以一种惊人的速度蔓延开来，裂纹间，有着刺眼的青黑光芒射龘出来。无量镜要破了！”
这一幕也是被不少人所察觉，当即惊呼声便是此起彼伏的在火炎城中响起，不少人惊悚的望着那破裂的无量镜，旋即急忙暴退。
整个火炎城都是在此时变得有些混乱起来，那无量镜周围千丈之内，几乎是短短十数息间，跑得干干净净。
咔嚓咔嚓！
裂纹愈发的密集，最终当一道裂纹延伸到无量镜边缘时，咔嚓的声音终于是悄然的停息，再下一霎，万道青黑光华暴射而出，那万丈光镜，终是在那无数道震撼的目光中，爆炸开来…
所有的视线，都是在这种耀眼的青黑光芒下失去了焦距，原本缤纷多彩的世界，仿佛是在此时尽数被这两种颜色所充斥…
不过所幸这种失明仅仅只是短暂的霎那，旋即众人便是感觉到视线再度变得清晰，而在当众人视线恢复过来时，几乎是第一时间便是将目光投向了那片光华的中心地带。
此时在城市的中龘央地带，还弥漫着刺眼的青光，那般光华，令得人无法看透其中的景象。
砰砰砰！
而在众人迫切的想要看清楚那光芒之内时，突然有着在众多破风之声自其中响起，然后他们便是错愕的见到一道道人影狼狈的自光芒之中抛飞而出。
“是那些进入无量镜的人…”众人望着那些被狼狈抛出来的人影，顿时一阵哗然，显然也是将他们给认了出来。
嗤。
三道光虹此时也是自那光芒中倒飞出来，旋即身形一动，便是落到一座建筑物之上，仔细看去，赫然便是唐心莲，周泽，慕灵珊三人。
而现身的三人，也并未理会周围的种种视线，他们同样是望着那光芒的源头，眼神之中充满着紧张。
整座城市，仿佛都是在此时变得安静了许多，所有的目光聚焦在那光芒源头，旋即紧张的等待着光芒的散去…他们很想知道，先前那种连无量镜都是震破的可怕交手，究竟是孰强孰弱？
漫天的光华，逐渐的消退，最终终是彻底的消散，而那其中景象，也是清晰的出现在了所有人的眼球反射中。
首先出现的，是一个约莫千丈庞大的巨坑，巨坑之中的所有建筑物，都已是化为粉末，这一幕看得不少人有些头皮发麻，还好先前没被牵扯进去，不然的话那可就真是倒霉了。
“看那里！”
突然有着惊声传出来，一道道目光瞬间转移，然后他们便是看见，在那巨坑的中心位置，三道人影，呈两方对恃之势。
而这三道人影，正是此次争霸赛最为耀眼的主角，也是捣鼓出这般破坏的罪魁祸首…
“不分胜负么？”
众人望着那身体纹丝不动对恃的三人，脸庞皆是划过一抹愕然之色
“怎么会这样…”唐心莲等人也是满脸错愕，都拼到这种地步了，难道还没个胜负？
炎神殿上，摩罗赤红目光望着巨坑中的三人，旋即其嘴角有着一抹如释重负般的笑容缓缓掀起，缓缓的道：“真是个了不得的小家伙啊…”
而就在摩罗声音刚刚落下的霎那，这火炎城无数道目光，便是眼瞳骤缩的见到，两道血柱，猛的自华辰，徐修二人体龘内暴射而出，旋即两人的身体在他们那满是惊骇的眼神之中，缓缓的倒塌而下…
嘭！
两人的身体，重重的落在地面上，低沉的响声，却是让得整座城市的人眼皮都是狠狠一跳，再接着，无数道目光几乎是瞬间转向了那巨坑中唯一还站立的一道削瘦身影，眼神陡然灼热。
这场惊天之战，终是分出了胜负。
...