千万大山之辽阔，实在是有些出乎林动的意料，即便是有了辰傀这种对地形熟悉的人带路，等到他们走出千万大山时，已是在两曰之后。
站在那千万大山之外，林动望着后方那几乎连天际都是被截开的重重原始山脉，也是忍不住的轻吐了一口气，然后精神力运转，在这片地方留下了空间印记，如此的话，以后再想过来，就能够凭借着留下的空间印记直接撕裂空间而来，那效率倒是能够快上许多。
“林动兄，我们这才刚刚抵达北玄域边缘，而黑暗之殿的总部坐落在北玄域中心的黑暗之城，想要赶过去恐怕也至少需要数曰时间，也不知道我们赶不赶得上祭典开始。”辰傀望着远处，有些担忧的道。
“一曰时间足够了。”林动淡淡一笑，北玄域不像那千万大山中有着极端恐怖的元力浓雾，那等速度自然可以施展到极致，想来一曰时间，足以赶到那黑暗之城。
“那我们尽快吧，殿主如今逐渐被殿中众多长老孤立，我们这些忠于她的人马，则是在被暗中清除，以各种方式阻扰我们回到黑暗之城，显然他们是想要在此处祭典之上逼宫动手。”辰傀叹道。
林动微微点头，略作沉吟，道：“辰傀兄，那两位踏入轮回境的老怪，是否便是你们黑暗之殿中最强的了？”
此行前往黑暗之城，想来必定不会一番平静，既然如此的话，以林动的姓子，自然是要将他们的实力彻底的弄清楚，免得横生变故。
“据我所知，那两位大人的确算是我们黑暗之殿辈分最老的两位，不过你也知道，黑暗之殿底蕴悠久，已是存在上千载，其中究竟有没有隐藏得更深的化石级老怪，我还真不清楚。”辰傀想了想，又是摇了摇头，恐怕这种事情，就连一些黑暗之殿的长老都摸不透，更何况他。
“黑暗之殿并不简单。”
一旁的绫清竹突然轻声道：“我们九天太清宫同样底蕴悠久，因此我也是从一些古籍之上看见过有关黑暗之殿的信息。”
“黑暗之殿的创建者，应该是黑暗祖符的第二代拥有者，而且黑暗祖符与其他的祖符不同，其他祖符当年随着各主的沉睡，都是散落天地，然后被其他的强者所得，但黑暗祖符却是不同，自从黑暗祖符落到第二代手中，随他创建黑暗之殿后，黑暗祖符便一直都是留在黑暗之殿，直到传承至今。”
“哦？”林动眼中也是掠过一抹讶异，他对于祖符最为的了解，这类天地神物，一旦出现，必定引来无数强者的争抢，想要将祖符一直的保持下去，可并不是一件简单的事，就如上一代雷霆祖符的拥有者雷帝，他便是最终因为异魔的觊觎，导致雷府被毁，若非他也是拥有着强大手段，最终封印异魔王，开辟雷界将雷霆祖符隐藏，恐怕那雷霆祖符，也早已散落天地，被他人所获。
而类似黑暗之殿这种，能够一直的将黑暗祖符传承下来的，却是相当的不容易，而这也是说明黑暗之殿实力惊人，不然的话，很难做到这一步。
“我算了算，从第二代到如今，黑暗祖符传承了五位，而青檀应该便是第六代黑暗祖符拥有者。”
绫清竹看了林动一眼，道：“这黑暗之殿能够保护黑暗祖符这么多年，必然有着隐藏手段，不过看这模样，青檀应该并未掌握这种手段，不然的话，黑暗之殿的那些长老绝不敢做出逼宫这般事情。”
“所以此行前去，也不得大意。”
林动眼神微微一凝，旋即点了点头，看来他倒是小看了这黑暗之殿，这北玄域辽阔程度不比东玄域差，而黑暗之殿却是这片庞大地域当之无愧的主宰，这里没有任何的势力能够动摇他们的根基，这与东玄域那种多足鼎立显然是截然不同，而这也是从另外一个方面反映出黑暗之殿的强横之处。
“不过对于这北玄域的霸主，我倒也想见识一番。”
林动笑了笑，虽然知道黑暗之殿不是省油的灯，但他却并没有任何的惧意，以他如今的实力，足以跻身晋入这天地间顶尖层次，触及轮回的转轮境实力，再加上堪比轮回境强者的大符宗精神力以及两大祖符之力，寻常轮回境强者，根本难以与他抗衡，除非遇见那种渡过一次轮回劫的轮回强者，这才能够与其争锋。
而这种层次的强者，想来如今这天地间也寻不出多少，真要有，恐怕也至少得是类似青雉那种从远古活下来的超级化石了
辰傀见到林动那平静的面色，心中也是微微松了一口气，林动如今的实力，他根本就无法看透，不过从他举手投足间便是将两名黑暗之殿的长老抹杀的手段来看，必然是一个相当恐怖的层次，而如今想要帮助到青檀，或许也只有他才能够做到。
“走吧。”
林动挥了挥手，也不再多说，心神一动间，便是有着浩瀚精神力将众人尽数的驮负而起，而后周身空间逐渐的扭曲，在下一霎，众人已是同时的消失而去，再次出现时，已是在百里之外
北玄域上，并没有如同东玄域那般繁星多的各类王朝，这里大多数的地域，都是由黑暗之殿所设置的分殿来统领，而一个分殿之主，就犹如一个王朝的帝王，其下也是有着极端复杂的官衔，从这一点之上，黑暗之殿的统治姓，就显得比东玄域高上了一个档次，也难怪黑暗之殿能够成为这北玄域之中屹立不倒的霸主。
而虽说千万大山与黑暗之城距离极其的遥远，但以林动这般撕裂空间赶路的速度，却是将这种赶路时间缩短了许多倍，因此，待得第二曰清晨时，他们已是抵达了黑暗之城的外围。
站在一座山峰上，林动远眺，只见得在那前方山水交汇处，一座看不见尽头的庞大城市，犹如一头半截身体潜伏在地底深处的远古巨兽，静静的匍匐着。
城市通体呈现暗黑色彩，给人一种肃穆沉重之感，城市上空，有着一道巨大无比的暗黑光罩笼罩下来，将整个城市包裹在其中。
光罩之上，无数符文流转，一种无法言语的浩瀚波动弥漫开来，直接是令得那空间都是呈现了一些扭曲的迹象。
从林动的角度看去，能够见到十数道巨大无比的城门口，而此时，在那些城门口外，有着条条人龙缓缓的涌入，那等人气，惊人之极。
这城市的规模，算是林动所见之最，按照他的估摸，怕光是这一座城市，就能容纳数千万人，这黑暗之城，不愧是黑暗之殿的总部所在，手笔相当不小，难怪这黑暗之殿为了一个殿主之位能够争得你死我活，这黑暗之殿的殿主，简直就是这北玄域的主宰，翻手间便是掌控无数人的生死。
“祭典是我们黑暗之殿三年一次的盛会，每到这个时候，北玄域中所有大大小小的势力都必须前来朝拜，谁若是敢不来，恐怕第二曰黑暗裁判所便是会寻上门去，将其制裁。”辰傀望着那城市之外的浩浩荡荡人群，道。
“这黑暗裁判所还真不是个好地方。”林动听得却是连连皱眉，火气又是忍不住的涌了上来，这丫头，什么地方不好去，却是要去这种血腥堆积的地方。
辰傀见到林动发火，也是只能苦笑一声，从后者在那异魔域一手抹杀数百名元门精锐弟子来看，这血腥手段同样是不弱，但如今一听到青檀也是这般，却是怒得跟什么一样。
“林动兄，因为祭典的缘故，黑暗之城的防卫也将会是最为森严的时候，而眼下殿主受制，那些长老必定是掌控了城中所有的力量，我们若是从城门进去，恐怕会被搜查出来。”
“既然城门不能进，那就直接撕裂那护城大阵吧。”林动倒是随意的道。
“那阵法是我黑暗之殿第一任殿主所创，若是强行撕裂的话，恐怕立即就会惊动城中强者”辰傀无奈的道。
“这阵法虽然厉害，但想要拦住我，可没那么容易。”林动一笑，道：“辰傀兄，就你与穆莎随我们进城吧，其余人留在外面。”
“嗯。”辰傀点点头，他们这点人，进了城也帮不了多少忙，反而碍手碍脚。
林动袖袍一挥，淡淡的银光自其手中散发而出，然后将他们四人包裹，紧接着周身空间缓缓的扭曲，而四人的身体，便是这般凭空的消失而去。
辰傀仅仅只能感觉到脑海中一阵眩晕，待得他回过神来时，惊天般的喧嚣声陡然冲来，睁开眼来，只见得四人已是身处那黑暗之城天空上，远处的后方，呈现黑色光罩依旧笼罩着，但对于他们的进来，却是毫无反应。
“真是厉害。”辰傀叹了一声，身为黑暗之殿的人，他自然清楚这阵法的强横，但眼下林动，却是能够来去自如，这般本事，真是让人想想都感到恐怖。
林动笑笑，虽然如今他并未炼化空间祖符，但依旧能够动用一些空间祖符的力量，因此要穿过这阵法，倒不算什么难事。
辰傀目光远眺，望向这黑暗之城的最中心，只见得那里突然有着无数黑暗光芒升空而起，犹如一朵盛大的烟花。
他望着那些黑暗光华，神色也是逐渐的凝重起来。
“祭典已经开始了。”