王钟！
林动这最后一轮的对手，竟然是王氏宗族的王钟！
二十年前，林氏宗族在这最后一轮，败于王氏宗族之手，二十年后，两家竟然再度在此处相碰，真是让人感叹这之中的宿命！
“哈哈，林梵，看来你我王林而家，果然是宿怨啊！”高台之上，当众人望着那光幕之中出现的两人时，顿时一怔，那王雷更是忍不住的仰天大笑起来。
在王雷旁，王炎脸庞上也是有着掩饰不住的惊喜之色，他目光颇有些狠的望着光幕冉林动的影，林动先前顺利的闯过两轮，可是看得他满心的不爽，不过这种不爽，但此时却是尽数烟消云散，因为现在的局面，几乎是他梦寐以求的。
从先前林动的两场战斗中，王炎知道这一年来的林动强大了多少，不过，这种强大，在他大哥王钟面前，必将会是不堪一击，对于他这个大哥的强横，他最为清楚不过！
“混蛋，我看你接下来还怎么嚣张！”王炎心中一声冷笑，心中已是极为的期待等林动狼狈落败的时候，那时候他倒是要看看，这个家伙还有什么可值得嚣张！
对于王雷的大笑，林梵眉头微微一皱，虽然不快，但却是没有什么话好说，在此次所有的参赛者中，王钟的棘手程度，绝对能够排进前三，此次林动与他在最后一轮相遇，运气的确算是相当之差，可以想象，两人相遇必然会爆发一场极为惨烈的大战。
在见识了林动与林琅天的那一次交手后，林梵对林动的实力也算是有些了解，他很清楚后者的战斗力有多么的强悍，但即便是如此，想要胜过王钟，也不是什么简单的事“
在林梵不说话时，周围的那些势力之主也是微微摇头其中不乏一些人暗中幸灾乐祸在他们看来，林动虽然最近风头极盛，先前的表现也是可圈可点，可若真要与王钟这种早早便是在大炎王朝拥有着赫赫声名的青年俊杰相比，却依然是有着不小的差距看来，此番林动那一路前行的脚步，也该到此为止了……”
“原本我以为会遇见林浪天，没想到，竟然会是你。”巍峨大之中，王钟的目光，停在林动的上，眼神并没有因为林动周涌dàng)的强悍元力而有丝毫的波动，淡淡的道。
“遇见他你的胜算倒的确可能会高一点。“林动微微一笑目光直视这位王氏宗族的绝世天才，道。
“看来你对自己的实力很有自信啊。”王钟那普通而平凡的脸庞上也是浮现一抹笑容，似是有点讥讽的味道，这些年来，已经很少见到有年轻一辈的人敢在他面前这样说话了。
“我与人交手，向来无管制轻重你若是此时退走，或许于你而言会是一件好事。”王钟平淡的声音中，充斥着王氏宗族特有的张狂与霸道，当然，以他在大炎王朝的声望倒似乎的确是有着资格具备这种霸道。
“在这种时候说这种话，你不觉得蠢一点了么？”林动轻笑出声，缓缓的摇了摇头。
闻言王钟脸庞倒是没什么怒气，反而是一笑不过在那对眼睛中，却是逐渐的有着冰冷的寒意在凝聚
“正是知道你的选择，我才会这么说，你打伤王炎，侮辱我王氏宗族，我已答应了王炎，会给他一个说，如今在这里遇见，就算你是想退，我都不会给你这个机会。”
“也好，我也很想见识一下，王氏宗族的绝世天才，究竟能强到什么地步。”林动笑笑，旋即他望着缓缓摇头的王钟，他知道，后者已是不再打算继续这种互相试探的无用之举。
“希望你不会让我太过失望吧。”
王钟的步伐，终于是缓缓的踏出一步，而随着这一步的踏出，原本平静的大，仿佛是在顷刻间爆发出山洪海啸一般，强悍无匹的元力，一的从王钟体内弥漫而出，那种威压，足以让得造化境小成的强者不敢靠近其周十数丈。
“造化境大成！”
王钟这气息一展露出来，林动便是知道，这个家伙，也是一位真正的踏入造化境大成的强者，这些宗族的天才，享受着宗族那雄浑的资源，在实力的进步上，也是远非常人所能够比喻。
鼻！
王钟的脚步，重重一点地面，整个巍峨的大仿佛都是在这一霎那抖动了一下，旋即他的形暴掠而起，双掌一握，顿时有着雄浑的元力暴涌而出，眨眼间便是在其面前凝聚成两方巨大的金台！
这两道金台，极为的凝实与雄浑，看上去犹如真金所铸，透着一种坚不可摧的感觉，而这般武学，林动也很熟悉，正是那王氏宗族的金台镇魔掌，只不过这武学在王钟手中施展出来，不知道比起那王炎要强大多少倍。
“轰！”金台凝现，直接是携带着极为凌厉与霸道的掌风呼啸而下，当头对着林动重重拍去，那等声势，足以一掌拍死造化境小成的强者！
“哼！”
不过，林动的元力修为虽然仅仅只是在造化境小成，但其战斗力，却是远远超越了这个层次，当下也没有丝毫的慌乱，体一震，一轮耀眼的烈，便是自其体内冉冉升起，而后其形暴窜而出，双拳舞动，狠狠的轰在那呼啸而下的金台之上。
“哐当！”
清脆的金铁之声，在大之内回dàng)，火山喷发般的力量，自林动双拳之上涌出，竟直接是生生的将那两方金台轰爆而去。
“你也试试这招！“一拳轰爆金台，林动眼神一冷，手印一妾，同样是闪电般的凝聚出两方丝毫不弱于王钟的金台，然后狠狠的对着后者轰了过去。
砰砰！
望着那夹杂着压迫风声呼啸而来的金台，王钟眉头微微一皱，手指凌空一点，两道极端凌厉的元力光束，便是将金台生生撕裂而去。
“天鳞戟！”
然而，就在金台被撕裂的霎那，一道影也是如同鬼魅般的自其后闪掠而出，林动手持古戟，戟影舞动，行云流水般的将天鳞戟四招尽数施展出来，顿时间，巨鱼，怒蟒金龙仰天咆哮，强猛的戟风，直接是笼罩了王钟周数十丈的范围。
“霸枪绞！”
面对着林动这番攻势，王钟眼中也是掠过一抹冷笑，旋即掌心一握，璀璨的元力瞬间在其掌心凝聚，眨眼间，便是化为一柄足有数十丈庞大的暗金色的元力巨枪，在那巨枪之上，闪烁着无比霸道的波动。
“破！”
巨枪凝聚，王钟掌心猛的震在枪柄之上，顿时飞速旋转起来，而后一道暗金光泽掠过大半空，竟然直接是生生的将那些巨鱼，怒蟒等等戟影，尽数蛮横撕裂，快若闪电般的刺向林动！
金光以一种惊人的速度在林动眼瞳之中放大，而后，后者猛的踏出脚步，双臂之中，竟再度升起两轮耀，旋即其手臂膨胀起来，掌心猛的朝前一抓！
“嗤！”
金光掠过，却是被林动双掌死死抓住，金光与林动掌心摩擦，发出刺耳的吱吱声响，不过，那等恐怖的冲击，最后是慢慢的停止，竟是被林动以双臂硬生生的抓了下来。
“还给你！“以蛮横的力量强行制止这金色巨枪的冲势，林动体成半漩状，而后狠狠的将其对着王钟暴而去。
望着那以再度暴掠而回的金枪，王钟眉头皱了一下，似也是没想到林动的力量竟然如此强悍，旋即其手指凌空一点，那道金枪便是在距其尚还有十数丈时爆裂而开，强猛的气浪，将其衣袍震得猎猎作响。
两人的攻势，互相间都是极为的凌厉与狂暴，不过想要以一种程度的攻势分出胜负，显然是不可能的事。
林动悬浮半空，目光望向王钟，冷笑道：“拿点真本事出来吧，这种攻击，丢你王氏宗族绝世天才的脸。”
“难怪能够与林琅天抗衡，原来的确是有些本事，不过，也到此为止了“”
王钟淡淡一笑，双眼之中，冷意却是越来越盛，旋即缓缓的伸出手掌，轻轻一握，顿时掌心中有着一道血线浮现，而后这道血线迅速的凝聚扩大，短短眨眼间的时间，一柄通体血红，造型异常狰狞霸道的血枪，便走出现在了其掌心中。
随着一柄犹如鲜血所铸的血枪浮现，王钟的气息，几乎是在霎那间变得狂暴与凌厉起来，在其瞳孔间，也是缓缓的涌现了一丝丝血线，看上去极为的诡异。
“血魔修罗枪！”
在当王钟手中狰狞血枪凝现而出时，那宇之外的高台上，一直注视着林动那片光幕的林梵等人，面色却是一变，爆发出一道道惊呼声。
林梵面色有些沉转过头，望向王雷，冷声道：“没想到你连这东西都是交给了王钟，也不怕他被枪中的血魂反噬么？”
“这可不是我给他的，而是那血魔修罗枪自己选中王钟的，这枪在他的手中，才能够发挥出最大的威力，哈哈，林梵，看来这一次的名额，你林氏宗族又要拱手让给我王氏宗族了！“王雷仰天大笑道。
林梵面庞微微抽搐，眼神沉至极，想来是没料到这王氏宗族的凶器，竟会被王钟所降服，这样一来，其战斗力利马便是能够提升数成，就算是造化境巅峰的强者，恐怕都能够一战，接下来的战斗，恐怕林动危险了“
...