赚钱的话，林动没有那种可以媲美萱素的商业头脑，不过他也并没有打算构建一个什么商业帝国，他想的，只是能够让自己有着足够的灵药修炼而已。
而林动在思来想去后，发现他唯有两个法子可以赚钱，一个是提炼阳元石，凭借着石符的提炼能力，他基本三块阳元石就能提炼出一枚阳元丹，这等效率，算是寻常强者提炼的三倍，不过眼下他并没有足够的阳元石在手，这东西有实力的势力也不会轻易出售，散收的话，又太麻烦。
所以，林动只能将目光投向那更为简单的方法，那便是直接出售他使用石符所提炼的灵丹。
一株五品灵药，林动能够提炼出五枚灵丹，这种经过提炼后的灵丹，药xìng不仅温润而且极容易令人吸收，比起正常服用灵药的效果，不知道好上了多少倍。
按照林动的猜测，别人吞服一株五品灵药，最后能够被吸收炼化的药力，恐怕不足整体药力的五分之一，其余大多数的药力，都是沉淀在体内或者挥发而去，但这种效果，光是一枚灵丹，就能与其相比。
也就是说，对于常人来说，买一株五品灵药，还不如直接买一枚灵丹服用更划算，而这，也是林动所能想到最快赚钱的方法了……当然，要出售灵丹的话，自然还是得去万金拍卖场，只有在那里，才能以最高昂的价格将东西卖出去。
所以，林动在略作整理后，便是出了客栈，直奔万金商会。
如今的林动，也算是万金商会的供奉，也算是有些地位，所以在见到他之后，利马便是有着侍女殷勤的将其带到了正在处理着事务的萱素面前。
“呵呵，林动小弟，这么久不来找姐姐，还以为你将人家给忘记了呢。”正在翻阅着一些文件的萱素，在听得脚步声时，便是抬起那妩媚的俏脸，冲着林动嫣然一笑，风情动人。
林动干笑了一声，有点吃不消这位浑身上下都是散发着一股成熟优雅韵味的美女总管的调笑，她知道这萱素的年龄其实大不了夏芷蓝太多，只不过辈分的缘故，夏芷蓝也只能乖乖的叫一声姨。
“说吧，来找姐姐什么事？”萱素放下手中的事，微笑道。
“我想在万金商会拍卖点东西。”林动也并没有绕弯子，沉吟了一下，便是从乾坤袋中取出两个玉瓶，每个玉瓶中，都是有着十枚用五品灵药提炼出来的灵丹。
“哦？”
萱素漂亮的黛眉轻轻扬了扬，伸出如羊脂玉般的修长玉手，从那玉瓶中取出一枚灵丹，略作把玩，便是轻声道：“是使用灵药提炼出来的灵丹吧？”
“嗯。”林动笑着点了点头。
萱素略作沉吟，然后叫来一位白发老者，将灵丹交予对方，而这位老者显然对于辨别这些灵丹有着极为老辣的经验，在经过一番探测后，便是有些惊讶的道：“这应该是一种能够恢复jīng神力的灵丹，药xìng温和，效果比起五品灵药，都是不遑多让。”
“哦？看来林动小弟倒是有着一些宝贝啊。”闻言，萱素也是略感惊讶，这么一枚灵丹，竟能够与五品灵药相比。
“这灵丹，老夫建议拍卖价格定在三百阳元石，由于灵丹能够恢复jīng神力，购买此丹的，大多都会是符师，这些人，都算是大户，一番争夺，此丹价格或许还会更高，素总管以为如何？”那白发老者道。
“嗯。”萱素也是微微点头，显然认为这个价格还合适。
林动同样是对于这个价格很满意，一枚三百阳元石，那这二十枚，便至少是六千阳元石，折算下来，也有六百枚阳元丹了，这可不是什么小数目了。
“素总管，若是将这些灵丹成功拍卖，请交予我阳元石便可。”林动笑道，阳元石他自己提炼的话，还能凭空翻两三倍，犯不着直接拿现成的阳元丹。
“想要装那么多的阳元石，可得需要中级乾坤袋才能办到。”萱素盯着林动，轻笑道：“林动小弟，一个中级乾坤袋的价格，一般在两千阳元石左右，看在你是我万金商会供奉的份上，收你一千可好？”
听到这话，林动便是一愣，然后忍不住的心痛了一把，这低级乾坤袋才几十阳元石而已，这中级的，价格竟然翻了数十倍？
“就依素总管所说吧。”不过再心痛，他也明白这些东西是必备的，低级乾坤袋便宜是便宜，但那点面积，的确不够用。
“噗嗤。”
见到林动那一脸肉痛的模样，萱素却是忍不住的掩嘴一笑，乐道：“林动小弟，姐姐逗你玩呢，这中级乾坤袋，就当是我万金商会给予你的见面礼吧，可不许拒绝，不然就不帮你拍卖这些灵丹了。”
望着那一颦一笑间都是散发着诱人风情的萱素，林动也只能苦笑着点了点头，心中暗叹，不愧是万金商会，挥挥手就能送出价值数千阳元石的东西。
“素总管…”
“小小年纪，哪里来的这么多繁文缛节，若是不嫌姐姐老的话，叫素姐便可。”听得林动一口一个素总管，萱素却是不由得有些不愉，嗔道。
“好吧…素姐。”林动这么大以来，还没见过这么厉害的女人，当下只能无奈的点了点头，道：“我最近需要一部稍微高级一点的功法秘籍，还请素姐能够帮我观察一下。”
“高级的功法秘籍？”
听到这个要求，萱素方才黛眉微微一簇，三流的功法秘籍倒是很容易弄到，不过二流的便是要困难一些，至于一流，那更是少见，就算是他们万金商会，都是很少遇见。
“嗯，我会吩咐下去，让人帮你看着，若是有人拍卖的话，我先暗自截下，让你私下与那拍卖之人谈。”
“多谢素姐。”
林动松了一口气，抱拳诚声道，虽说如今使用灵丹小赚了一笔，可他也知道，这炎城财大气粗的人不知道多少，万一到时候别人也看中了，他就有得头疼了。
“灵丹先放在这里，这几rì我会陆续将它们拍卖出去，而功法秘籍的事，等有消失了，我便通知你。”
林动笑着点了点头，虽说事情谈完，不过略微摸索出了一点这位大美人脾气的他，却是不敢利马就走，所以在这里陪着聊了一会后，方才告辞而去。
…接下来的几天，因为没有了灵丹辅助，他的修炼也是略微放缓了一点，不过也正好，张弛有度，方才是修炼指导，一味的埋头苦修，反而效果并没有想象中那般好。
而至于拍卖的灵丹，也不得不说万金商会的确有些效率与能力，仅仅三天时间，便是陆续将二十枚灵丹尽数拍卖，萱素商业手段不弱，聪明的她并没有一次xìng的将丹药全部拍卖，而是分批拍卖，这种灵丹，对于符师来说，有着不小的作用，不过毕竟再重要的东西，一旦多了起来，价格就难以提升，毕竟物以稀为贵。
而在这分批拍卖中，二十枚灵丹总共是被那些财大气粗的符师争抢到了八千阳元石的价格，算是远远的超出了林动的意料。
在将这批阳元石拿到手后，林动又是消耗了整整两rì时间，方才将它们尽数提炼成阳元丹。
而这一下子，林动便是拥有了两千六百枚阳元丹，原本枯竭的资金，几乎是在霎那间，膨胀起来…有了这般不菲的收获，林动的底气方才足了起来，再度收揽了一批品质不错的五品灵药，再度埋首于那苦修之中。
而就在他继续沉侵在苦修之中后的第三天，万金商会那边，萱素却是突然派人来通知他，他所需要的东西，终于是有了眉目。
在听到这个消息后，林动几乎是利马惊喜得跳了起来，伴随着这段时间享受到yīn阳珠的好处，林动则是愈发的感觉到“青元功”的不给力。
那种感觉，这就如同一台很不错的机器，却是被一个极差的发动机在慢吞吞的拖动着一般，让得机器的功力，始终无法彻底的发挥出来。
而这，也是林动颇为头疼的地方，所以，在听到终于有了高级功法秘籍的消息后，他几乎没有作丝毫的迟疑，直接便是出了客栈，直奔万金商会。
若是那功法秘籍真的合适的话，花再昂贵的价钱，他都是要弄到手！
他受够了“青元功”那如老牛拉车般的破效率！