“嘿嘿，这个家伙，还真是倒霉……”
林山望着石台上的林动，忍不住的有点幸灾乐祸，林陨那家伙，从某种程度来说，丝毫不比林宏逊色，如果给他与林宏相同待遇的话，日后谁成就更高还是两说的事，如今林动居然在这一轮就是遇见了林陨，看来他的步伐，也只能停在这里了。
“可惜，原来还想亲自出手教训一下的，现在看来，似乎是没有这个必要了。”林宏微微一笑，有些懒洋洋的道。
“竟然是林陨。”
林啸在听到林动此次对手时，也是忍不住的皱了皱眉头，显然是对于这个名字并不陌生。
一旁，青檀素手紧握，小脸上满是担忧之色。
“不用太担心，输给林陨的话，倒也还算凑合，毕竟他修炼时间还比较短。”林啸道，在他的伤势恢复后，对于林动的严厉要求显然也是淡了许多。
闻言，青檀倒是并未说话，眸子盯着石台上那道少年身影，不知为何，心中却是有着一点异样的期盼……
“林动哥不会轻易输的……”
在林肯宣布出另外一位出战者后，便是有着一位身着灰衣的少年默默的从人群中走出，然后走上石台。
少年颇为的干瘦，然而那对目光，却是如鹰般锐利，看得出来，此人应当也是心智坚毅之辈。
亲眼见到父母惨死在盗匪手中，少年总归是要比同龄人显得更加成熟一些。
“林陨。”灰衣少年站在林动对面，缓缓的道。
“林动。”林动并没有任何的怠慢，郑重的抱拳行礼，沉声道，虽说以前与林陨基本没什么交际，但对于后者，他其实也是颇为的佩服。
“我不会留手。”林陨看了林动一眼，道。
“多谢。”林动一笑。
闻言，林陨这才微怔了一下，深深的盯着林动，然后缓缓的吐出一口气，双掌之上，有着极淡的光芒闪动，那是动用元力的征兆。
“既然都已上场，那便开始吧。”林肯有点担心的看了林动一眼，然后也不多说，手掌一挥，便是喝道。
“砰！”
林肯话音刚刚落下，林陨双目，便是变得锐利起来，只见得其脚步一踏地面，身形便是借力冲向林动，五指紧握成拳，毫无花俏的直接对着林动胸膛轰去。
面对着林陨的拳风，林动不仅不退，反而直接是在众多错愕目光中踏前一步，右掌飞快探出，一把抓在林陨拳头之上，掌心骤然一拍，竟然便是将林陨此拳拍飞而去。
拳头刚被拍开，林陨身形却是突然一移，将林动顺势拍来的掌风躲避而去，双拳紧握，陡然对着林动面门飞砸而去，拳影重重，如同乱世砸落，那般声势，让得人简直不敢与其硬碰。
“落石拳么？”
这般熟悉的拳法，让得林动眉头微挑，他见过林山施展过这套拳法，不过与林陨所施展的相比，林山那套拳法则是显得破绽百出。
“呼……”
一口气息顺着喉咙吐出，林动心中明白，这落石拳越打越顺，而到时候力道越来越大，更加的不好应付，所以，面对着这种拳法，可不能后退。
既然不能退，那便只能硬碰！
“啪啪啪啪啪……”
林动面色肃穆，双掌紧握成拳，顿时间，清脆的啪啪之声，便是陡然在石台之上响起，而这一响，便是八响！
八响通背拳！
不少人的目光，都是在此时涌上惊色，显然是未曾料到，林动这般年龄，居然便是能够将通背拳修炼到这种境界。
“这个小子，居然又有所进展……”林啸也是被林动突如其来的表现惊了一下，旋即面露喜色的道。
“恩，不错……”
贵宾席上，林震天也是抚着胡须，缓缓的点了点头，这个年龄便是能够将通背拳修炼到八响的地步，已是相当不错了。
“不过林陨的落石拳，火候也是极为不浅，而且还有着元力相助，八响通背拳虽威力不小，但想要获胜，恐怕还是有些困难……”
惊讶归惊讶，但林震天依然是眼光毒辣的看清了形势，当下喃喃道。
“啪！”
然而，就在林震天此话刚刚落下时，场中，居然又是传出了一道清脆声响，当下，整个试炼馆，都是为之寂静了一瞬。
九响！
通背拳的极致！
唰！
所有的目光，都是在瞬息间凝聚在了林动的身体上，而且，这一次，他们还在后者的拳头上，看见了淡淡的光泽闪动。
元力！淬体第六重！
“咔嚓！”
林啸手中的茶杯，直接是崩裂开几道裂缝，他双眼愣愣的望着石台上的少年，通背拳第九响？淬体第六重？
林动……什么时候变得这么强了？
“好！”
首席上的林震天，也是在沉默了一会后，缓缓的吐出了一个字来，清楚他性子的人都明白，林动展现出来的实力，让得他极度的满意。
一旁的林蟒，面色却是略微有点暗沉，紧闭着嘴，一言不发，在其身后，林宏眉头也是微微皱了皱。
“这个家伙，倒还是有点本事……”
“砰！”
在那众多惊愕目光注视下，林动的拳头，直接是如同重石般的落在林陨双拳之上，强悍的力道在此刻爆发开来，后者的身体，如同断线的风筝般倒飞而出，最后摔落在石台之外的地面上。
“哗……”
见到林动一拳轰飞林陨，周围也是不出意外的一阵哗然，那些以往与林动认识的人，更是张大着嘴，显然是无法相信，这才短短半年不见，他居然便是强到了这种地步。
林肯也是被林动所展现出来的实力震了震，片刻后，方才连忙开口宣布。
“林动胜！”
林肯话音一落，试炼馆中顿时响起一片嘹亮的掌声与叫好声，到得现在，他们方才明白，原来林动能够毫无风险的走到这里，所依靠的，并非是什么运气，而是他本身真正的实力！
站在石台上，林动见到那有些沸腾的试炼馆，也是微微一笑，跃下石台，对着林陨伸出手来，道：“没事吧？”
“通背拳九响劲，淬体第六重，输得不冤。”林陨看着林动，脸庞上倒也是浮现了一抹笑容，道：“等有机会，再来向你讨教。”
说完，林陨似并不想多留，直接便是转身而去。
望着林陨的背影，林动也是笑了笑，对于此人，他倒是有着不小的好感，日后若是有机会，或许可以多认识认识。
不过，在这之前，他可还得将那林宏给收拾了，免得以后不断的来缠着青檀……
林动转过头，目光投向林宏的位置，只见得后者也是望了过来，那嘴角，似乎依然是挂着一抹淡淡的不屑。