第五百零六章数道身影自半空掠过，而后快若闪电般的对着秘藏深处暴掠而去，那领头一人，正是先前与林动见过面的柳白。
“柳白大哥，看来你对那个林动挺看重的啊。”在柳白身后，一名脸庞上有着一道犹如蜈蚣般伤疤的男子看了一眼后方，突然道。
“那家伙虽然是有些能耐，不过真够资格和我们合作么？”另外一位面色粉白的男子，也是皱眉道。
此人的气息，也是相当之强，而其本人，在这西北地域，也是名头极响的存在，据说早在两月之前便是渡过了二元涅槃劫，比起石坤那种初晋者显然是强了不少，所以，他倒也并没有因为林动打败了石坤而感到有什么畏惧的情绪。
他说这话倒也并没有看不起林动的意思，只是他们要面对的那些竞争对手，个个都是超过了石坤的角色，而林动，毕竟还只是处于一元涅槃境而已，合作的话，倒是有点无从谈起的味道。
“那家伙不会是你们表面上所见那么简单的。”
突然间说话的，却是与林动有点小纠结的穆红绫，她狭长的桃花眸子瞥了那说话二人一眼，慵懒的道：“不然你们以为我穆红绫这么容易打发么？那小子在秘钥空间直接把我给踢了出去，这么多年敢如此对我的男人，可就他一个。”
柳白轻轻一笑，也是微微点了点头，道：“在远古之殿时，你们也见到过林动，那时候他的实力，仅仅只是半步涅槃，而其精神力，显然也未曾渡过风雷劫，但如今呢？”
“他与石坤的战斗是在丹河边，想来他应该在那里修炼了两曰时间，而就是这短短的两曰，他不仅元力突破到涅槃境，并且还一口气的渡过了涅槃劫，你们中，有谁将这两个步骤一次姓完成的？”
“而且，他一次姓渡的，可不仅仅只是涅槃劫，应该还有风雷劫，呵呵，同时渡两大劫难，最后还抗了下来，谁敢说他简单了？”
先前那两位都是处于二元涅槃境的男子听得这番话，面色终于是有些动容起来，一口气同时渡过涅槃劫以及风雷劫，这魄力与胆识，还的确不是他们所能够具备的。
对于同时修炼元力以及精神力的强者，他们不是没见过，这种人而且还并不少，不过大多数的强者，都是小心翼翼的将两种劫难错开，极少有人敢类似林动这般，同抗两大劫难，而这一点，也的确足以说明他的不凡。
“而且据我所知，林动在打败石坤时，曾施展了一种灵武学，啧，我真是很好奇，为什么这个来自低级王朝的家伙，竟然会有着这么多层出不穷的底牌，再这样下去，他简直就能跟那个天刀相比了…”柳白轻笑一声，旋即抬头，目光中隐隐有些火热的味道。
“那半年后的百朝大战，也真是让人越来越期待了啊，真想知道，到时候，又会有多少隐藏人物跳出来…”
……在柳白等人离开后，林动的身影也自半空落下，然后便是带着小炎落到了那正眼巴巴的将他们给望着的莫凌三人面前，见到他们这模样，他不由得莞尔一笑，随手将手中的宗派印符给丢了过去。
三人连忙接过，抬头看了看周围，此时天空上的那些各方王朝以及强者已是再没有了动手的念头，他们的确不会将莫凌三人放在眼里，不过那一旁的林动，却是堪称重量级，令得他们不敢再有丝毫的异心。
“没想到这才短短几月时间不见，你却是已经达到这一步了。”莫凌苦笑的望着林动，道。
“略有机缘罢了，现在你们不也一样么？”林动笑了笑，如果莫凌三人能够得到这乾云派的传承，显然实力也必会突飞猛进，曰后说不定，也是有资格登入那涅槃榜。
“嘿嘿，看来跟了你一段时间，我们也是沾了一点好运。”杜云嘿嘿的笑了一声，旋即道：“若是你对这乾云派有点意思的话，我们也带你进去，试试能否得到传承。”
他们都明白，今天如果不是林动及时赶到的话，他们别说保住这宗派印符了，说不定一个不慎，连小命都是得丢在这里。
“既然这宗派印符仅有三个，那想来其中的传承也仅够三人，我便不来瓜分了，呵呵，别担心我，这远古秘藏中宗派传承可不少呢。”林动摇了摇头，他自然不可能来占莫凌他们的名额，而且这乾云派虽说应当还算不错，但也并不是让得他十分的在意，这般心态，就如同那柳白一般。
这种宗派传承，对于现在的林动来说，或许并不算至关重要，但对莫凌三人来说，却是足以改变他们的轨迹，令得他们拥有着追赶那些来自高级王朝的强者的资本。
“我护送你们进去，待你们开始传承，我便离开赶往秘藏深处。”林动略作沉吟，道。
如今的莫凌三人，都是处于半步涅槃的地步，说实话，这实话在远古战场中实在算不得什么，而既然他都帮到这一步了，那自然也是要让他们顺顺利利的接受到传承。
闻言，莫凌三人心头也是有些感动，轻叹了一声，道：“当初离开大炎王朝时，我父王他们嘱咐我们跟着你，看来这话果然不假。”
在当初林动与林琅天起冲突时，他们都是选择站在了林动这边，现在再回想，无疑都是有些庆幸，林琅天固然天赋也是绝佳，但若真要交朋友的话，显然，在莫凌等人心中，他不如林动。
“走吧，我们进这宗派遗迹看看能否捞到什么好处。”莫凌甩了甩头，旋即目光突然看向了林动身后的小炎，迟疑道：“这位是？”
“林炎，我兄弟，你们以前见过的，跟在我身边的那妖虎，如今突破到了涅槃境，脱离兽体了。”林动微笑道。
“呃？”莫凌三人直接愣了下来，目光极为错愕的望着小炎，显然是没料到后者竟然会是以前跟在林动身旁的那头妖兽。
“涅槃境。”旋即，那种错愕便是变为艳羡之色，那个境界，可是他们梦寐以求的，没想到如今连林动身旁的妖兽，都已达到了这种境界。
面对着还算有点熟悉的莫凌三人，小炎也是冲着他们憨厚一笑，只不过这笑容配着他那如同巨人般的身材，显然格外的有压迫力。
“走吧。”
林动挥了挥手，闻言，莫凌三人也是点了点头，手掌一伸，那三枚宗派印符便是缓缓的漂浮而起，最后化为一道奇异光芒，光芒射在那笼罩在远古遗迹之外的光罩上，顿时那足以无视涅槃强者狂轰猛炸的光罩，便是缓缓的撕裂开一道裂缝。
见到那裂缝出现，林动一行人也没有过多的耽搁，身形一动，便是在那无数道羡慕的目光中冲了进去。
轰隆隆！
而随着众人进入那光幕，顿时整个岛屿都是颤抖起来，然后众人便是见到，那座远古遗迹，竟是在光幕的笼罩下，诡异的消失而去。
天空上，众人面面相觑的望着这一幕，最后也只能无奈的一声叹息，不甘的散开，再度去搜寻着其他的宗派遗迹，期盼着自己也是能够如同莫凌三人这般的好运。
而在天空上众人无奈散去时，林动一行人，却正在好奇的打量着出现在面前的遗迹，那是一片古老的广场，在广场正前方，还能够见到那一座古老的宗派殿宇。
“这便是远古宗派么”莫凌三人好奇的四处望着，这里虽然看上去并不是极端的恢弘，但却自有一股磅礴大气。
嗤嗤！
而在林动一群人进来此处不久，那宗派殿宇中，突然有着三道光芒掠出，最后将持有宗派印符的莫凌三人所笼罩，同时间，一股吸力暴涌而出，欲将三人扯进大殿。
“看来传承要开始了呢。”见到这一幕，林动一怔，旋即轻笑出声。
“林动兄，说谢谢的话显得太过客套，不过你小子，真够兄弟！能够有你这朋友，是我们的福气。”莫凌三人也是察觉到那股庞大的吸力，当即对着林动郑重的一抱拳，旋即又是笑道。
轰！
莫凌的话刚刚落下，三人的身体便是倒射出，被那光芒强行的扯进了大殿之内，而后光罩涌动，将大殿死死的封锁住。
“这些家伙…”
望着那紧闭的大殿，林动微微一笑，对于莫凌他们有这种际遇，他心头也是为他们高兴。
随着莫凌三人被吸进大殿，这古老广场顿时变得空荡起来，林动目光一扫，然后领着小炎走向那广场中的一座古老石碑。
石碑之上，并没有什么想象中的武学功法等等，上面记载的，似乎是一些远古这远古秘藏的信息，而对于这个，林动倒是显得很感兴趣。
石碑上的信息，因为岁月的缘故，有些模糊，不过林动还是从上面得到了一些关键词语。
天罡联盟…一百零八宗…十六护法宗…四大玄宗…四宗殿…望着这些词语，林动眼神有些震动，这所谓的天罡联盟，应该便是这远古秘藏的宗派联盟了，没想到，其中竟然拥有着一百零八个宗派，这规模，可是相当不小了。
“十六护法宗…”
林动目光微闪，这乾云宗，似乎便是其中之一吧。
“四大玄宗，应该便是这宗派联盟的最高掌控者吧，看来这远古秘藏中最宝贵的传承，是他们的吧，那柳白等人，或许也是冲着他们的传承而去。”
林动嘴唇微抿，如果所料不错的话，那四宗殿，便是这远古秘藏最为重要的所在了，或许，生死转轮丹，也在那里