第一千一百五十七章
四象宫，山殿之前。/\/\../\/\
林动站于高台之上，他望着眼前这强者云集的模样，脸庞上也是掠过一抹满意之sè，经过这些时间的发展，四象宫的规模，比起以往，显然是壮大了数倍之多。
而且如今宫内的顶尖强者，踏入转轮境者，若是加上他这小符宗的境界，那便是足足有着六人，如此阵容，莫说这兽战域，就算是附近的一些地域，都鲜有势力能够与他们抗衡。
不过虽说实力逐渐的壮大，但四象宫倒只是固守着兽战域，并没有鲁莽的四处开辟疆土，虽然那样能够让得四象宫名声迅速的传出去，但代价却是锋芒太露，惹来诸多明枪暗箭，而眼下林动的所有心思都是放在吞噬神殿上，显然是不可能分神理会这些。
“此番北域之行，四象宫内，留鬼雕兄镇守，你们几人，都随我前去。”林动偏头看向小炎，天龙妖帅等人，道。
虽然吞噬神殿重要，但林动如今也得顾忌一下四象宫，这里也必然要留强者镇守，不然等他回来辛辛苦苦创建的地盘被攻占，即便能够再抢回来，但那所消耗的jīng力以及时间，显然会再度增加，这一点显然不是林动想要看见的。
而至于这留守的强者，也是有所考量，例如那周毅兄弟便是不可，他们才来四象宫，一切都是未明，这种时候。还是留在林动身边敲打镇压方可，若是将他们留在四象宫的话，谁也保不准会不会发生一些不妥的事情。
天龙妖帅三人倒是可信，不过论起守家，显然还是谨慎的鬼雕妖帅最为合适。
“呵呵，林动兄放心吧，四象宫就交给我。”
鬼雕妖帅点点头。虽然对于无法前去北域见识一番那令得妖域震动的源头，但对于林动的吩咐，他倒是没有违抗。
“此行便其余强者。皆是镇守四象宫，在我们离开的阶段，保持最jǐng惕的防御。万万不得有误。”
此行前往北域，林动并不打算带大批人马，这种争夺，已经不是数量能够弥补，只有真正质量的顶端强者，方才能够形成震慑。
“是！”
下方众多四象宫内强者皆是齐声应道。
林动深吸一口气，然后手掌一挥，沉声道：“走！”
话音一落，他身形已是率先化为一道虹光暴掠而出，在其后方。小貂，小炎，天龙妖帅等六人也是立即紧随而上。
“祝首领凯旋！”
下方，四象宫所有强者皆是抱拳齐喝，而在那浩荡喝声中。七道虹光掠过天际，很快的便是消失在了北方天际。
而在林动他们动身之时，妖域的各方地方，也是有着虹光升腾，而他们的方向，也全部都是妖域北方...
随着这些各方势力的动作。整个妖域，也是彻彻底底的沸腾起来。
......
妖域极其的辽阔，因此即便林动数人凭借着强横的实力，连夜不停的赶路，当他们接近妖域极北时，已是将近七天之后。
而在这段路程之中，林动也总算是看见了这次吞噬神殿的出现究竟有着多么恐怖的诱惑，几乎每一天，他都能够看见大批大批的人马，这些人马，大多都是拥有着不俗的实力，一些势力他能够勉强辨认，但更多的却是茫然，但陌生归陌生，那种实力，却依旧让得他有些惊讶，这妖域之中，看来也是藏龙卧虎啊...
这些人马虽然极大多数都只是知道那破碎空间之内有着轮回境的巅峰强者坐化，而并不知道那坐化者乃是远古八主之一的吞噬之主，但这却并不妨碍他们的垂涎，仅仅只是一位轮回境巅峰强者的传承，就足以让得他们为之发狂。
而这种发现，也是让得林动唯有苦笑，还好现在那有关吞噬之主的消息还未曾扩散，不然的话，恐怕一些势力即便是放弃镇守大本营，都会带着所有的人马蜂拥而来。
到了这种时候，局面已是有些乱了，至于后面争夺的事，还真是只能走一步看一步了。
...
当第九rì的时候，林动一行人，也总算是抵达了妖域极北，不过当他们抵达时，眼前的场景，却是让得七人神情略微的有些滞然。
原本的妖域极北，应该是极其的偏僻，由于环境恶劣的缘故，这里人迹罕至，寻常时候，几乎半个人影都是极难看见，然而现在...
林动七人站在一座山头上，前方是一片荒原，然而此时，这片荒原之上，人头耸动，黑压压的人海，一直这样的蔓延出去，而且天空上的破风声还时不时的响起，一道道风尘仆仆的人影，源源不断的对着这里赶来。
惊天般的吵杂以及喧哗声汇聚在一起，甚至连笼罩这片天地的冷冽罡风都是被生生的震散了一些，那种鼎沸程度，可见一斑。
“这...也太夸张了吧？”
天龙妖帅咧咧嘴，现在忍不住的苦笑出来，这哪是什么荒郊野岭啊，看上去简直比一座城市还要热闹，而且以他的眼力，自然是看得出来，这里的人，几乎个个都是拥有着强横实力，随便一个放出去，都能够在一方势力里面混个不错的地位，然而现在，却是比大白菜还要多。
“原本倒是不会这样的，不过都太急了，火急火燎的赶过来，这阵仗，哪能不引人好奇？”林动摇了摇头，道。
“这极北地域，罡风极为厉害，这段时间看起来正是最为猛烈的时候，寻常强者，可不敢乱闯。”小貂望着荒原深处，那里的天空呈现暗白sè彩。那里的罡风，极端的凌厉，若是遇见罡风形成的风暴，就算是转轮境强者都会颇为狼狈，这些凶险地方的天灾，也是很可怕的。
“嗯，或许还要在这里稍等一些时间才行。”
林动微微点头。而就在其话音刚落时，其神sè突然一动，目光看向南方的天空。那里，突然有着九彩光芒铺天盖地的席卷而来，而在那九彩光芒中。一头数千丈庞大九彩巨鸟正振动着巨翼，撕裂空间而来，在那巨鸟背上，林动感受到了相当惊人的气息波动。
“是九凤族。”小貂看了那九彩巨鸟一眼，淡淡的道。
林动闻言，双目微眯，因为邙山进攻四象宫的缘故，他对这九凤族的印象可并不好。
一旁的周毅兄弟眉头也是皱起，面sè略微有些yīn沉。
九彩巨鸟很快的便是出现在了这片荒原上空，而后九彩光芒在那无数道敬畏的目光中开始收敛。最后化为了八道身影，凌空踏立。
当那八道身影出现时，林动的目光也是第一时间望了过去，八人之首，是一名身着华袍的男子。男子模样俊秀，皮肤白皙，只是一头头发呈现花白之sè，不过从其体内弥漫出来的那股惊人波动来看，这显然也是看上去年轻的老妖怪。
“好强的实力。”
林动望着那头发花白的男子，眼神却是一凝。后者体内散发出来的波动，就连他都感到心惊，这种程度，恐怕已是丝毫不弱于天妖貂族的祝犁大长老。
“那是九凤族大长老，牧狄。”一旁的周毅突然开口，只是那声音中，倒是有着浓浓的恨意。
林动看了周毅兄弟一眼，心中略微明了，看来就是此人将他们撵出了西沙域，并且犹如丧家之犬一般的四处逃窜。
林动视线跳过那牧狄，然后再度顿了顿，因为他见到了一张熟悉的脸庞，正是那位邙山的玄王罗通，他也是九凤族的人，看来此次是一起跟了过来。
“倒是有点冤家路窄。”林动望着罗通，淡淡一笑。
而在林动盯着那罗通时，后者似乎也是有所感应，视线一转，便是将他给发现，然后罗通神sè便是凝了凝，那脸庞上掠过一抹冷sè，上前在那九凤族大长老牧狄耳旁低声说着什么。
在其话说完时，那位九凤族大长老牧狄也是转动着目光，最后停留在了林动他们所在的这座山峰上。
“呵呵，你便是那位龙族的新任刑罚长老吗？”
牧狄目光戏谑的盯着林动，淡淡的声音，却是犹如雷鸣般在半空中扩散出来，引来无数强者注视。
林动见状，知道眼下是躲不过，便也是一笑，道：“正是在下，不知道牧狄大长老有何指教？”
“龙族行事素来规矩，那元乾此番却是有些昏头，竟将刑罚长老一职交给一个区区人类，真是可笑。”牧狄淡淡的道。
“龙族的事，或许牧狄大长老也没资格去评论吧？”林动微微一笑，言辞却是没有因为对方的实力而有丝毫的退缩。
而他这话一出，原本喧哗的气氛都是凝了一凝，不少强者皆是有点讶异，毕竟在知晓牧狄的身份后，还敢如此张狂的人，倒还真是挺少见的。
一些知道四象宫与邙山之间恩怨的强者，倒是暗暗一笑，邙山后面便是九凤族，显然这位牧狄大长老，是对上次邙山被四象宫打退耿耿于怀，眼下出来找场子了。
只不过，这九凤族虽强，但这位四象宫的人类首领，貌似也不是省油的灯啊...
“放肆，你是什么东西，也敢与大长老这般说话？！”那罗通倒是大怒，厉声喝道。
而似是为了配合他的怒喝，在其身旁那数人，面sè皆是一寒，滔天波动爆发出来，竟是个个都拥有着转轮境的惊人实力，看来，此次的九凤族，也是下了本钱。
林动双眸中寒意也是一闪，不过就在他要出言时，一道大笑声，却是带着阵阵龙吟，从那遥远之处震荡而来。
“哈哈，我龙族的刑罚长老，也是罗通你这种废物可以大呼小叫的？真以为你九凤族能踩到我龙族头上来不成？”
龙吟响彻，无数道目光霍然转向，然后他们便是见到，在那远处，光影闪烁，很快的便是有着数道身影闪现出来，而那当先一人，一身青衫，狂气弥漫天地。
...