庞大的黑色大殿，灯火摇曳，在那高达数百丈的殿穹之上，还镶嵌着诸多的夜明珠，一道道明亮的光芒照耀下来，在这黑色地面上，反射出森冷的光泽。
大殿内的气氛，略有些紧绷，大殿中央，那两名男子，双臂抱胸，目光冷冽而怜悯的注视着缓缓而来的林动，片刻后，其中一位脸庞上有着一道剑痕的男子，终于是开口，他的声音，低沉而嘶哑，令得人不敢小觑。
“我知道你，林动，最近突然在大炎王朝冒出来的风云人物，据说连林琅天都是奈何不了你。”
在那剑痕男子的声音下，林动的脚步也是停顿了下来，此时的他，也是站到了大殿中心，他望着面前的两人，虽然明知道这一轮他有些倒霉的遇见了这种情况，但那面色，却依然平静：“若是我所知不假的人，两位应该是山岳宗的搬山二将，陆魁与胡梧吧？”
“嘿，既然听说过我二人的名头，想来你也该知道你究竟有多倒霉了，这么低的几率都会被你碰上，只能说你运气太差。”剑痕男子身旁那位身材魁梧之人，咧嘴一笑，怪声道。
“林动，我知你有几分手段，若是单独相对，或许我二人无人能够胜你，不过此次却是天助我二人，让得我们第一轮碰在了一起，我二人相熟十数年，两人联手，实力可不是简单的一加一，你若是能够自动转身离去，我二人不会伤你。”那剑痕男子，目光紧紧的盯着林动，缓缓的道。
说起来，他们二人在大炎王朝的名声，比起林动尚还要高一筹，毕竟林动是最近才冒起来的，但他们在大炎王朝早早便是风云人物，这些年两人联手，虽然仅仅只是造化境小成的实力，可却曾经联手击退过造化境大成的强者，这才赢得如今这般声望。
这种子选拔的参加者，谁都不会是省油的灯，不然的话，他们可没资格走到这里。
闻言，林动只是微微一笑，然后在两人那有些冰冷的目光下缓缓摇了摇头，道：“抱歉，这一次的百朝大战名额，我是要定了。”
“嘿，连我二人都不敢说能够顺利得到名额，你虽然号称连林琅天也奈何不得，不过也不得不告诉你，就算是林琅天恐怕都没这么绝对的把握！”那身材魁梧的男子冷笑道。
“他没有把握，不代表我也没有把握。”林动手掌徐徐伸出，对着两人轻轻一弯，轻声道：“你们两人，一同出手吧。”
听得此话，那陆魁与胡梧眼中皆是掠过一抹寒意，林动的姿态已是表明，他是绝对不会如此轻易退去，既然如此，那就只能打得他服服帖帖的滚出去了！
“我二人好生相劝，你却如此不知好歹，既然这样，那就休怪我二人手下无情了！”陆傀二人，猛的一步踏出，顿时间，两股强大的气息便是瞬间自两人体内暴涌而出，这两人显然是极有默契，而且甚至所修炼的功法都是有些相同，气息涌动的霎那，竟是隐隐有着相融的迹象，那等声势，更是强横无匹！
这两人嘴上虽然这般说着，但显然心中也没有对林动存有丝毫的小觑，来到这里的人，都是大炎王朝年轻一辈中的翘楚，不仅仅是天赋杰出，心性，智力等各方面，都不是常人可比，对对手抱有小觑心态这种低级错误，显然是不可能会出现的。
“轰！”
气息暴涌，随之而来的，还有着那一**如同潮水般的元力波动，陆魁二人手掌猛的一握，两柄硕大的黑色巨锤，便是出现在了他们手中。
“咚！”
巨锤掠出，两人的身体几乎是在霎那间同时掠出，一左一右，形成一道弧线，而手中重锤，则是携带着极端凶狠的力量，快若闪电般的对着林动怒轰而去！
“呜呜！”
两人的力量，也是相当的强悍，重锤舞动，直接是将空气震爆，重锤下，更是形成了一大片凹陷的气弧！
面对着两人这般凶悍攻势，林动不仅不退，反而一步踏前，强横的元力在其体内呼啸，最后竟是生生的在周身化为一道道不断旋转的元力气旋，而后，他面色平静，双手紧握成拳，猛然轰出！
“铛！”
林动的双拳，重重的轰击在暴掠而来的重锤之上，顿时间，两道金铁之声，哐当的在这大殿之中响彻而起，一股强悍的劲力自接触点暴涌而开，就连那特殊的黑铁地面，都是出现了细密的裂缝！
而在那等可怕的劲力暴涌下，两柄硕大的巨锤，竟直接是被林动以肉拳生生震退而开，当下那陆魁二人脸庞上便是涌现了浓浓的凝重之色，显然是未曾料到，林动竟然能够凭借一对肉拳，硬憾他二人！
“好，怪不得连林琅天都是奈何不了你，果然是本事不弱！”不过这陆魁二人显然也是那种嗜战之人，见到林动实力强横，双眼中反而迸射出火热之色，两人身体一震，身躯竟是膨胀起来，一道道黑芒在皮肤之下不断的游动，一种雄浑的力量之感，也是传荡而出。
“魔山体！”
随着陆魁二人一声大喝，两人身体，顿时膨胀了数倍，如同小巨人一般，一丝丝黑芒在他们周身旋转凝聚，渗透着强大的力量，显然，这两人，也是修炼了炼体武学！
“要比**力量么？”见状，林动反而是一笑，手印迅速变幻起来。
“魔猿变！”
随着林动手印变幻，他的身体，也是立刻膨胀起来，巨大的魔猿虚影，缓缓的凝聚，只是如今林动再催动这魔猿变形成的虚影，几乎是与实质无疑，甚至，从某个程度上来说，简直就是一头活生生的远古龙猿，那等凶暴之气，丝毫不弱于那已被他斩杀的远古龙猿！
在这头巨大的远古龙猿之下，那陆魁二人的身体，则是立刻显得渺小了许多，见到这一幕，两人眼中也是有着惊色涌动，旋即脸色愈发凝重。
“山岳锤！”
两人对视一眼，脚掌狠狠一跺地面，将那片黑铁地板都是生生蹬成粉末，手中巨锤，居也是膨胀一圈，而后双锤舞动，狠狠的砸在面前的虚空之上。
“咚！”
双锤落在虚空，仿佛连整个大殿都是在此刻颤抖了一下，旋即，两道磅礴黑光，自双锤落下处暴掠而出，隐隐间，竟是宛如形成了一座庞大山岳，当头对着林动狠狠的盖压而下！
“吼！”
笼罩着林动身体的远古龙猿，仰天一声咆哮，竟是发出了真真切切的魔猿之吼，而后它伸出那两条巨大而粗壮的猿臂，生生的将那黑光所凝的山岳硬接下来！
“砰砰！”
魔猿所站立的地面，坚硬无比的黑铁地板，寸寸爆裂，陆魁二人所施展的这道武学，凝聚出来的山岳，足以将一名造化境小成压爆而去，但如今，竟是被林动催动出来的魔猿虚影，生生硬抗了下来。
“嘭！”
魔猿双臂展动，直接是将那黑光所凝的山岳甩开而去，而后突然有着璀璨的金光暴涌而出，凝聚成一方巨大无比的而金台，魔猿双臂一抓，将金台抓入手中，当成武器，狠狠的对着那陆魁二人抡扇而去。
见到这般骇人声势，那陆魁二人面色也是剧变起来，急忙催动元力，手中巨锤，重重的轰向金台。
“嗙！”
嘹亮的声音，在大殿之中传荡开来，旋即一股极为强悍的力量波纹，席卷而开！
手臂之上传来的巨大力量，让得陆魁二人的面色逐渐的从凝重变成震惊，他们原本便是以力量见长，但如今，林动展现出来的力量，竟是比他二人联手还要强横！
“铛铛铛！”
在两人手臂被震得发麻时，林动所化的魔猿，却是攻势不停，巨大的金台舞得跟风车一般，连绵不断的对着陆魁二人呼啸而去，强猛的力量，将大殿之内的空气都是生生震爆。
面对着林动这突然间狂野起来的攻势，陆魁二人终于是暗暗叫苦起来，到了现在，他们方才明白，刚才说的那些话有多么的可笑...
“铛！”
又是一记强有力的金台扇过，那股可怕的力量，竟直接是将陆魁二人手中的重锤震飞而去，两人也是如同苍蝇一般被拍在巨大的柱子上，面色苍白。
“嘭！”
一金台扇飞两人，林动所化的魔猿仿佛也是打出了感觉一般，竟是再度迈着地动山摇的步伐，对着两人追赶而去。
见到这一幕，陆魁二人面色顿时一变，身形急忙暴退，同时嘴中大喝道：“你赢了！”
“轰！”
听到这喝声，那巨大魔猿的步伐方才停了下来，而后光芒涌动，魔猿散去，林动的身形也是露了出来，他扭动了一下身子，看向陆魁二人，有点意犹未尽的道：“不打了？”
闻言，陆魁二人的面庞都是忍不住的抖了一下，他们本就是以力压人，但如今却是林动压得死死的，继续打下去，也只不过是人形沙包而已，当下两人一声苦叹，有气无力的道：“不打了...”
“呵呵，承让。”
见状，林动也是忍不住的一笑，他知道，这第一轮，他算是顺利通过了。