位于这十万大山极深处的地方，说起来算是天妖貂一族之中的禁地，唯有着族内一些拥有着相当高地位的人方才有资格进入其中修炼闭关，不过从古至今，并不乏天妖貂族的顶尖强者在其中闭关从而永久的失去音讯，直到很久以后族人探测，方才能够在一些闭关之所发现他们坐化的骸骨，那是因为进行某些突破时失败而导致。..c
而正因为如此，天洞一般是严禁寻常族人入内，想要进入其中，也必须经过长老院的批准。
不过显然，若是林动想要进入其中的话，走这条路子，必定是行不通。
在山脉最深处的地方，一片万仞巨山矗立，而在那一座座山脉交汇处，有着一道深不见底的黑暗巨洞，巨洞宽约千丈，远远看去，就犹如一张黑暗的狰狞大嘴，任何进入其中的生灵，都将会被那种黑暗所吞灭。
此时，在那黑暗巨洞上方，则是有着一些古老光符浮现着，这些符文连接在一起，犹如屏障，将这黑暗巨洞给封锁着。
视线拉近，只见得在那巨洞周围的一些山峰上，隐约可见数道苍老身影盘坐，他们眼目紧闭，犹如老僧入定，然而唯有他们周身那犹如大海般波涛汹涌的浩瀚元力波动，方才能够让人知道这犹如磐石般的人影拥有着何等恐怖的力量。
他们是天妖貂族内天洞的守护者。
狂风呼啸在这片山林间，在这片范围，没有任何的生气，这里，不仅是天妖貂族人不能进入的地方，甚至就连一些无害飞禽都是被尽数的斩除，为了能够确保天洞之内的人拥有着绝对完美的闭关环境，天妖貂族显然是隔绝了所有的隐患。
咻
不过这种寂静，此次倒是并未持续多久，而后那远处突然有着破风声响起，一道身影快若闪电般的掠来，那浩瀚气息，令得那天洞附近的数道人影陡然睁开了双目，微皱着眉头望着那道颇为熟悉的身影。
“阿貂，天洞附近，禁止靠近，在长老们尚未发现时，你赶紧离去吧。”一座山峰上，一名白眉老人望着那道出现的身影，沉声道。
“我父亲百年未曾出关，我要进去查个究竟”小貂目光锐利的盯着那深不见底的天洞，道。
“阿貂，闭关百年，对我们而言极为正常，如今老族长说不定正处于紧要的修炼之中，一旦出了岔子，后果不堪设想，所以你也勿要莽撞。”白眉老人道。
“可我却感觉到有些不对，今日我必须得进去”小貂面色冰寒，旋即他不再多言，身形一动，直接是化为一道光线，掠向天洞。
“拦住他”白眉老人见状，面色微怒，旋即大喝道。
轰
随着他喝声一落，周围数座山峰之上，五道身影同时暴掠而出，旋即浩瀚元力滚动，犹如滚滚涛浪，毫不犹豫的席卷向小貂。
“哼”
小貂见到那凶悍攻势而来，
-----这是华丽的分割线--