林动最终没有对着慕灵珊离去的相反方向而去，但同样的，他也并没有沿着同条路线行进，他依旧只是按照着海图上标明的路线赶向天商域。
他没有特意的躲避与去主动相迎着什么，所以…当他在大海上飞掠了一个时辰左右，便是感应到了左方远处，传来了相当狂暴的能量波动时，脸庞上的表情显得相当的无奈。
在那些波动中，弥漫着煞气，显然，那些动手的，应该便是昨天所遇见的血魔鲨族小队。
而在其中，一道略算熟悉的气息，也是夹杂在其中，这是令得有着这般表情的最终因素。
林动凌空而立，有点复杂的目光望着遥远处，那里的海面，仿佛都是因此而变得阵阵惊涛，时不时的有着巨声传开，想来那里，有着一番激烈之战。
“要去看看么？我对那小姑娘挺感兴趣。”岩的声音，在林动心中响起，后者知道他感兴趣的，应该是连他都搞不清楚慕灵珊的那奇特体质吧。
“你也说过，这小姑娘并不简单，虽然那些血魔鲨族的人也很难缠，但想来她应该能够脱身。”林动沉吟了一下，然后摇摇头，血魔鲨族并不好惹，惹上他们，比惹了邪骨老人更麻烦，而对于这种麻烦，林动并不想沾染上，毕竟，他与那慕灵珊，也仅仅一面之缘罢了。
轰隆隆。
林动的话音刚刚落下，那遥远之处，便是有着愈发狂暴的能量波动传荡而开，高达百丈的巨浪冲上天空，然后轰然落下，发出巨大的声响。
林动望着那个方向，抿了抿嘴，最终眼中掠过一抹无奈之色：“去看看吧，如果需要出手的话，就略微帮她一下。”
林动并不知道为什么他最终会选择帮忙，或许是因为不想看见那么可爱的一个小姑娘死在血魔鲨族的手中，又或许是彼此间的一种连他都无法说明的微妙感应…
这种感应，虽然极为的莫名其妙，但林动却的确是能够察觉到，那玩意，似乎真的存在着，而且，那种感应的源头，按照他的猜测，好像是来自他体内的…吞噬祖符？
林动目光闪烁，这般感应极端的模糊，连他自己都不敢真正的确定这是否属实…但若是真的话，难道那慕灵珊，与他体内的吞噬祖符还有着什么关系不成？
林动甩了甩头，将脑海中那一团乱麻的思绪甩开，雄浑元力包裹身体，而后噗通一声，直接是钻进海中，然后犹如游鱼般，迅速的对着那狂暴能量波动传出的地方潜行而去。
……
一片空旷的海域之上，上百道血鲨围在一起，形成一个包围圈，在那些血鲨之上，皆是站着一名身体壮硕的血魔鲨族之人。
而此时，他们所有人的目光，皆是泛着浓浓的煞气，锁定着包围圈的最中心，那里，扎着两根羊角辫的青衣小姑娘，正踏水而立，她那乌黑灵动的大眼睛，也是噙着怒气的把四周的人给盯着。
“呵呵，不死圣鲸族的小公主，我看你还是乖乖的跟我走吧，你应该知道，我们这些人可不懂什么怜惜。”在包围圈最内围，有着一头格外壮硕的血鲨，而在血鲨之上，便是那实力达到生玄境大成，被成为夏统领的赤膊凶悍男子，而此时的他，正笑眯眯的望着被包围的慕灵珊，笑道。
“你们这些混蛋鲨鱼，知道我的身份也敢对我出手！”慕灵珊显然是极为的动怒，不过这种话，从她的嘴里吐出来，显然并不具备半点威慑力。
“我们此番任务极为机密，无人得知，而且你也是偷偷溜出来的，这乱魔海如此混乱，你遭遇不测，那也是正常的事，可不会有人怀疑到我们血魔鲨族来。”那夏统领咧嘴一笑，他的牙齿格外的尖锐，阳光照耀下，闪烁着森森寒芒。
“凭你们也想抓住我？”慕灵珊大眼睛转了转，视线不断的扫视着这片包围圈。
“呵呵，我知道你是不死圣鲸族中千年一遇的天才，这般年龄便是能够将“不死衍天法”修炼成功，即便是放眼不死圣鲸一族，那也是极为的罕见，不过眼下的你毕竟还太年幼，而且你已被我们长老亲自动手下了封印，现在的你，又能有多少反抗能力？”夏统领淡漠的笑道。
“哼，那你们便试试看！”
慕灵珊突然掠出，小手之上蓝光闪烁，而后一掌拍在海水之上：“鲸涛脉波！”
轰！
蓝光闪电般的自慕灵珊掌下蔓延而出，旋即大海顿时疯狂暴动而起，百丈庞大的海浪直接是自慕灵珊周身涌荡而起，海浪之中，蓝光涌动，释放着惊人的波动。
砰！
蕴含着特殊波动的海浪瞬间席卷开来，然后狠狠的冲向四周的包围圈，一些血魔鲨族的强者，措手不及下直接是被连人带鲨震飞而去。
“别让她给我跑了，否则后果自负！”夏统领暗红的眼中煞气掠过，他一拳轰出，一股极为狂暴的劲力，便是将冲向他的巨浪撕裂而开，旋即他眼神一扫，厉声喝道。
“是！”
听得他的喝声，那些血魔鲨族的强者也是齐齐应喝，满脸煞气，竟直接是驾御着血鲨破水而进，然后手中锋利的三叉戟，便是化为道道光影，攻向了其中的那道娇小身影。
“万鲸掌！”
慕灵珊脚踏水浪，身形直冲而起，娇小的身体在半空灵活轻旋，一掌拍出，滔天蓝光涌动，直接是化为一头数百丈庞大的巨鲸，然后巨鲸撞出，那冲来的数十名血魔鲨族强者顿时被撞得人仰鲨翻。
一掌轰出缺口，慕灵珊则是迅速掠出，不过刚欲逃窜，那夏统领壮硕的身影便是出现在其前方，异常凌厉森寒的劲风，直奔其咽喉而去，这般下手，显然是极为的狠辣。
“滚开！”
慕灵珊面对着这重重阻拦，那乌黑的大眼中也是有着不耐与怒火涌出来，下一霎，她手中蓝光一闪，一道几乎把她整个身体都是遮住的黑色门板便是出现在了其手中，这门板极为的厚沉，通体黝黑如墨，在那上面，有着一道道极为晦涩玄奥的图纹，而在这门板出现的时候，一种奇特的波动，也是荡漾而出，令得空间都是波动起来。
“生死棺…盖？”
那夏统领见到慕灵珊手中这跟门板一样的东西，眼瞳却是猛然一缩，忍不住的失声道：“你竟然把不死圣鲸一族的圣物都偷拿了出来？”
“关你屁事！”
然而，对于他的惊声，慕灵珊却是毫不客气的回骂一句，手中那黑色门板当头便是扇向那夏统领。
黑色门板扇出，只见得那前方顿时有着黑色气流涌现出来，那种黑气，竟是有些死玄境强者方才能够具备的死气波动！
不过，就在这些黑色气流凝聚即将轰出去的时候，慕灵珊的身体突然一僵，一道血光猛的从其胸口处散发出来，这些血光，隐隐的形成了一道血色光鲨之状。
而在这种血光的冲击下，她周身蓝光也是立即变得不稳定起来，甚至连身体都是踉跄了一下。
“嘿嘿，你虽然有着生死棺盖，不过却是身中封印，以你现在的力量，想要使用它，可是自讨苦吃。”
夏统领见状，脸庞上顿时浮现一抹狰狞，而后猛的一掌拍出，凶狠劲风快若闪电般落到小脸大变的慕灵珊身体之上。
哼。
劲力在慕灵珊身体上炸开，她身体顿时倒飞而出，嘴中传出一道闷哼声，小脸也是有点发白。
“你们这些臭鲨鱼，真该死光光！”慕灵珊咬牙怒骂道，想来这段时间没少受这些血魔鲨族的委屈。
“哈哈，现在倒是多了个意外收获，虽然你手中只是生死棺的棺盖，不过却依旧是极为强大的纯元之宝，不过这东西，以后就是我血魔鲨族之物了！”夏统领仰天大笑，旋即身形陡然暴掠而出，手中三叉戟血光暴涌，然后撕裂空气，狠狠的对着气息起伏不定的慕灵珊暴刺而去。
慕灵珊望着那在眼中急速放大的血光，小脸愈发苍白起来。
砰！
不过，就在慕灵珊准备强行催动手中那生死棺盖时，下方的海面，突然爆炸而开，水柱冲天而起，一道赤红光芒掠出，然后化为一口大鼎，鼎口一张，便将慕灵珊给吞了进去。
哐！
而在赤红巨鼎将慕灵珊吞进时，那血光三叉戟也是爆轰而来，顿时金铁之声响起，狂暴的波动散发出来，掀起滔天巨浪。
“谁？！”
突如其来的变故，让得夏统领面色一变，厉声喝道。
咻！
对于他的喝声，却是无人回答，赤红巨鼎吞了慕灵珊，然后借助着那股推力，直接是化为一道赤红光华，对着远处天际暴露而去。
“给我追！”
夏统领见状，眼神立即狰狞下来，一声暴喝，身形率先暴掠而出，在其身后，上百道血鲨，也是疯狂的追赶而至。
这片海面的平静，也是在此刻宣告破裂。