天空中，巨大的深黄‘色’能量光罩上，一道道裂纹缓慢的蔓延出来，那种细微的咔嚓之声，令得整座武会岛都是在此时变得安静下来，无数人额头上皆是有着冷汗滑落而下。
林动站起，他眼神冰冷的望着这即将破碎的能量光罩，旋即深吸一口气，袖袍一挥，只见得一道光华掠出，而后在半空中化为一道光殿，正是玄天殿。
玄天殿一出现，便是爆发出嗡鸣之声，只见得铺天盖地的神物呼啸而出，而后对着岛屿之上那些无数强者飞去。
这些神物之上，覆盖着一层薄薄的温和白芒，这是祖石的力量，能够加深对异魔的伤害。
“诸位，若是此番危难渡过，这些神物，便尽属你们所有。”林动目光扫视着整座岛屿，朗声响彻而起。
哗。
他这话一落，顿时让得岛屿中爆发出惊天般的哗然声，旋即无数强者眼神火热，急忙将那掠来的神物抓住，眼中的炽热犹如是要将其融化一般。
这些神物虽然在林动的眼中不算什么，但对于他们而言，却是真正的宝贝，平日里费尽心机都难以得手，但眼下，却是被林动如此大量的赐予。
“我等必死守武会岛！”
手握神物，那无数强者心中底气仿佛都是变强了许多，目光狂热的望着林动，大喝之声，此起彼伏的响彻而起。
林动见到众人高昂的士气，也是微微点头，旋即他看向应欢欢，道：“待会若有强敌，我会先行阻拦，你与青檀拦截其他的异魔强者。”
虽然知道现在应欢欢实力也是极为不弱，但那种力量，她能够少动用就尽量少用吧。
应欢欢螓首轻点，她知道林动心中所想，自然不会有异议。
天空上，光罩颤巍巍的颤抖着，而岛屿的半空，也是有着无数强者悬浮着，强横的元力自他们体内涌出来，眼中原本的惧‘色’，倒是在林动那平静的面‘色’下逐渐的消退下去，眼中取而代之的，是许些的凶芒，他们被这些异魔追杀得犹如丧家之犬般的逃到这里，心中的怒火，早已达到顶点。
嗡嗡。
光罩抖动的速度越来越快，而那裂纹也是蔓延到了极限，而后，一道细微的咔嚓之声响彻而起，整片光罩，终是在那滔天魔气的冲击下，彻彻底底的崩溃而开！
就在光罩崩溃的霎那，这片天地，瞬间‘阴’沉下来，那在岛外盘踞许久的滔天魔气，也是在此时暴‘露’出狰狞的本相，只听得凄厉尖啸声响彻，那魔云之中，无数异魔犹如蝗虫般的掠出，对着武会岛冲击而来。
林动面‘色’漠然的望着那等遮天蔽日的攻势，手掌一握，只见得天空雷云汇聚，无数道雷霆奔腾而下，狠狠的冲进那些魔云之中。
砰砰！
低沉的雷爆声响彻而起，然后众人便是见到无数异魔惨叫出声，身体焦黑的带起道道黑烟，不断的从天空上坠落而下。
“杀！”
众人见林动大展神威，‘精’神也是一振，而后那惊天般的嘶吼声便是响彻而起，接着元力疯狂涌动，那如海般的攻势，也是席卷向那最前方的异魔。
轰隆隆！
双方正面‘交’接，元力魔气席卷。
没有任何的预热，双方几乎是在一碰面下，便是直接进入红眼的拼杀之中，残肢断臂四处飞舞，那冲来的异魔，也是在瞬间被无数道元力冲击而中，当场爆成一团虚无。
不过好在如今的岛屿已算是固若金汤，那些异魔的冲击，依旧是被拦截在岛屿之外，并未能够冲进来。
林动望着这惨烈的局势，也是深吸一口气，然后将视线投向那魔云最深处，那里，开始有着一些极端恐怖的魔气涌出来。
应欢欢与青檀也是出现在林动身后，眸子望着魔云深处，与那些寻常异魔相比，接下来‘露’面的这些，才是真正的棘手角‘色’。
魔云滚动，不知何时，那些异魔的冲击突然间变缓了一些，紧接着，众人便是见到，恐怖的魔气在岛屿之外的上空凝聚成漩涡，漩涡旋转之间，仿佛连空间都是被撕裂而开。
魔气漩涡之中，隐隐的，似是有着沙沙的脚步声传来，数道黑影，仿佛由远至近，最后缓缓的自那魔气漩涡之中踏出。
而当他们出现在这片天地间时，所有人都是能够感觉到，弥漫天地的元力，都是在此时犹如受到刺‘激’一般的沸腾了起来。
“呵呵，林动，还真是哪里都少不了你啊。”六道魔影脚踏魔气，那当先一人‘阴’冷的双目却是看向了岛屿上空的林动，淡漠的笑声，缓缓的传出。
林动的视线，也是在第一时间望向那现身的六道魔影，那为首一人，模样极为的熟悉，赫然便是曾在北玄域与林动‘交’过手的七王殿！
“我们还真是有些冤家路窄呢。”
林动望着这七王殿，也是淡淡一笑，当日他在这七王殿手中颇为的狼狈，虽说后来凭借着“太上感应诀”将其所伤，但最后也幸好雷主及时赶来，这才将这七王殿惊退，没想到，这一次前来对付洪荒之主的，也是这个家伙。
林动视线自七王殿身后扫过，那五道魔影同样是有着滔天魔气，那种程度的魔气，虽然比不上七王殿，但也堪比渡过一次轮回劫的巅峰强者。
这五人，皆是属于真王级别的异魔王！
一尊王殿，五尊真王。
这阵容，即便是林动，都是看得眼神有些凝聚，这魔狱，果然是肯下大手笔啊。
七王殿冷笑的盯着林动，目‘露’讥讽之‘色’：“上一次雷主救了你，这一次，你还想要谁来救你？那些远古之主，现在恐怕谁都脱不了身。”
林动一笑，悠悠的道：“自救。”
“就凭你？”七王殿嘲‘弄’的道。
林动轻轻点头，那神‘色’竟是显得格外的认真，他盯着七王殿，缓缓的道：“这一次，我会杀了你。”
七王殿‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，脸庞上有着残忍的嗜血之意流‘露’出来，他盯着林动，眼神也是格外的森然：“我也很想说这句话呢。”
林动笑着，漆黑眸子盯着七王殿，浩瀚元力，却是逐渐的弥漫开来，引得风雷齐动，声势骇人。
“吞噬天尸能够对付一尊真王。”林动袖袍一挥，吞噬天尸闪现而出，凭借它的力量，要对付一尊真王并不算太难。
“我也能对付一尊。”青檀道，凭借着黑暗祖符以及黑暗圣镰，虽然她尚未晋入轮回境，但也是具备对付一尊真王的力量。
“其余三尊，‘交’给我吧。”应欢欢微微一笑，她看着有些犹豫的林动，道：“不用担心，三尊真王而已。”
林动抿了抿嘴，最终只能点点头，眼下异魔来势汹汹，他仅仅只能拦住那七王殿，这五尊真王若是放任而去的话，恐怕下方的那些防御也将会迅速的被摧毁，到时候异魔冲进岛内，难免会干扰到洪荒之主。
“那便动手吧！”
林动眼神陡然冰寒下来，上一次在这七王殿手中吃的亏，这一次，那就要彻彻底底的找回来！
林动一步跨出，手掌一握，银‘色’雷霆瞬间自其手中爆发而起，而后咆哮之间化为一道雷龙，张牙舞爪的对着那七王殿冲击而去。
“雕虫小技。”
七王殿淡漠一笑，屈指一弹，魔气喷薄而出，化为巨大的黑‘色’魔链，瞬间便是缠绕上雷龙，旋即猛的一绞，直接是将雷龙绞爆而去。
“这一次，就让本殿宰了你！”
七王殿身形猛的暴掠而出，大手猛的一握，一道魔手便是从天而降，狠狠的对着林动爆轰而去。
林动身形掠上九天，一声长啸，璀璨的紫金光芒爆发而开，整片天空，都是被渲染成绚丽的紫金‘色’彩，而后足足万道紫金龙纹，缠绕在其周身。
轰！
林动五指紧握，一拳轰出，万龙奔腾，惊天动地般的龙‘吟’声响彻，那等拳风，犹如是穿透了空间，一拳便是将那魔手轰爆而去。
咚！
天空上，可怕的能量‘波’动席卷而开，将那空间都是震得扭曲不堪起来。
“我们也动手。”
应欢欢见到林动将七王殿牵扯而去，那冰蓝美目中，寒芒也是陡然掠过，旋即其娇躯闪掠而出，纤细五指探出，只见得寒气弥漫，瞬间化为一道万丈庞大的玄冰囚牢，直接是将三尊真王笼罩而进，然后她掠进囚牢，可怕的寒气弥漫开来，直接对着那三尊真王展开了极端凌厉的攻势。
青檀也是动手，手中黑暗圣镰挥舞，将那一尊真王死死缠住，而面对着黑暗圣镰的凌厉，那尊真王也是颇为忌惮，两人一时间，皆是陷入对恃之中。
吞噬天尸最为干脆，悍不畏死的冲出去，任由那尊真王攻势凶猛，他却是凭借着那拥有着吞噬之‘性’的**，生生承受下来。
这武会岛天空地面，都是在此时陷入了‘激’战之中，那等惨烈之气，冲上云霄，即便是千里之外，依旧是能够清晰可闻。
在那最为上层的天空，林动与七王殿对恃，彼此眼神皆是弥漫着狠辣，他们知道，不论下方多么的惨烈，他们这里，方才是最为重要的战场，只要他们能够解决掉对手，那么便是能够完成他们所接到的重要任务！
这一战，必将惨烈。