第七百一十三章宽敞的场台之上，少女笑盈盈的望着前方一脸无奈的林动，纤细柔软的身肢在衣衫的包裹下延伸出动人的弧线，阳光照耀下来，让本就靓丽的少女，变得更为的耀眼，当即在这一霎那，投注到这片场地的目光，便是变得火热了许多。
“怎么会是你？”林动有点头疼的道。
“怎么不能是我？我也是参赛者啊，难道你还不准我参加殿试啊？”应欢欢抱着古筝，微偏着头，看着林动，笑得跟一个小狐狸似的。
“有什么好笑的？第一场遇见我，难道很开心？”林动摇了摇头，道。
应欢欢浅眉微蹙，旋即乌黑的眼珠咕噜噜的转了一下，点了点头，道：“这个好像的确是个问题，你这家伙那么凶残，我应付起来是有点困难。”
“凶残…”
林动嘴角扯了扯，有种拎着她将其丢出去的冲动。
“那要不你这场就让我赢吧。”应欢欢浅眉扬开，嫣然笑道。
“做梦。”
林动没好气的白了她一眼，旋即上前一步，道：“首先提醒你，一旦动手，我可没怜香惜玉的打算，你自己小心。”
“你就这么无情？”应欢欢小脸满是幽怨，虽然林动知道她是装出来的，但还是感到头疼，这简直就是在为他拉仇恨啊，他已经能够感觉到那些从周围shè来的各种凶狠目光了。
嘴上的交锋，林动知道今rì恐怕是奈何不了应欢欢，所以也就不再废话，双手轻握，便是有着滚滚元力自其体内席卷而开。
“哼，还真当本姑娘怕你不成！”
见到林动这般阵仗，应欢欢一声轻哼，旋即脸颊上的俏皮之sè倒是略作收敛，她先前所说，自然也是开玩笑的成分居多，虽说她平rì古灵jīng怪，但却断然是不可能在这种场合对林动提出这种过分的要求。
“早就看你这臭屁的家伙不爽了，今天看本姑娘怎么收拾你！”
应欢欢碎碎念的嘀咕着，旋即玉手一挥，直接是凭空悬浮盘坐，碧绿古筝放于双腿处，而后那完美般的玉手，便是落在了古筝上。
而在应欢欢玉手落至琴弦上时，她脸颊之上神情也是肃穆了一些，大眼睛之中，光芒凝聚，最后带着许些锐利的盯着前方的林动，在那份锐利之下，还有着许些倔强的不服输。
当初在那择殿台上时，林动的实力，根本还不被应欢欢看在眼中，然而这才短短不到一年的时间，前者实力却已是突飞猛进，甚至是将她都是超越了过去，虽说平rì应欢欢对此并没有表现出什么，但不管怎样，外表活泼的她，同样有着相当高傲的内心。
她可不愿意被林动甩开这么多。
大眼睛之中锐利凝聚，应欢欢玉手也是陡然拨动了琴弦，顿时轻扬之声响彻而起，数道碧绿光弧直接是暴掠而出，狠狠的shè向林动。
砰砰。
面对着那些shè来的碧绿光弧，林动手掌伸出，猛然握下，那些光弧尚还未接近其身体，便是被生生捏爆而去。
应欢欢的实力，处于八元涅槃境，比起那位洪崖洞的霍真，或许是要稍弱一线，但她本身修炼之道，乃是颇为偏门的音波攻击，这种攻击，极为的奇异，若是一个不小心便是会中招，进而失去先机陷入下风。
所以，在面对着她的攻势时，虽说林动面sè平淡，但心中，却是留着一丝惯有的谨慎。
应欢欢见到攻势如此轻易被林动瓦解，浅眉也是微蹙，只有真正的站在了林动的对面，她才能够感觉到他的棘手与难缠，最关键的是，后者的双目，始终都是如幽潭般平静，再配合着那涌动气息，攻防之间，宛如一体，堪称固若金汤。
这种对手，可真是不好对付…应欢欢玉手落在琴弦之上，贝齿咬着嘴唇，一条倔强的弧度在其唇角处扬了起来，旋即她玉手猛然按在琴弦之上，接着，殷红的鲜血再度从其掌心中渗透出来，转眼间，无数道血丝，便是在那碧绿古筝之上纷纷的蔓延开来。
嗡！
磅礴的波动，在此刻陡然自应欢欢体内席卷而出，滔天的红光自其体内爆发开来，最后迅速的在其身后，化为一座巨大的菩提之树。
菩提树轻扬，树叶摆动间，有着极为悠扬与动听的声波，在这片天地间传荡开来。
突然间出现在场地中的巨大菩提树，也是迅速的吸引了不少目光看来，旋即惊哗的声音，也是迅速的传开，显然都是听说过这天殿之中，仅次于天皇经的强大武学。
“呵呵，欢欢的无相菩提音竟然是修炼到了这种地步，真是难得。”那前方的席位上，天殿殿主齐雷望着这一幕，不由得笑道。
“无相菩提音虽然不弱，不过对林动而言，恐怕没太大的威胁，这妮子倒也是有些倒霉，第一场就遇见了林动。”应玄子笑了笑，道。
“林动那家伙，可不像是会怜香惜玉的主.，欢欢那妮子这次怕是有些苦要受了。”地殿殿主莫惊天笑道。
一旁数人闻言，也是轻笑出声，目光饶有兴致的望着那一处场台。
“无相菩提音。”
应欢欢俏脸略显凝重，旋即大眼睛看了林动一眼，纤细玉手，陡然自琴弦之上拨动而过：“众生相！”
音波陡然传出，那颗菩提树也是摇动起来，一时间，整片天地，都是有着那种悠扬音波回荡。
而在这种音波回荡间，林动前方的空间开始扭曲，犹如一面镜子，紧接着，一道与林动一模一样的身影，便是在他那有些愕然的目光中，缓缓走出。
“有意思…”
林动望着眼前这道与他一模一样的“影子”，眉头忍不住的扬了一下，他能够感觉到，这影子不仅跟他一模一样，甚至体内还涌动着不俗的元力波动，显然，这并非只是一种单纯的幻影，而是真正的按照他的实力拓印出来的东西…当然，这“影子”，并不具备林动完全的实力，但即便如此，也足以让人感到棘手。
而这一招，当初应欢欢在拦截姚翎等人时也曾经施展过，而也就是凭借此招，她方才能够将姚翎等人拦住那么久的时间。
应欢欢看了脸庞上有着讶异的林动一眼，旋即脸颊上掠过一抹小得意，玉手轻扬，那道“影子”陡然暴掠而出，凶猛劲风，直接是对着林动笼罩了过去。
“嘭！”
林动硬接了“影子”一拳，那种力道，约莫有着他全盛时期五成般的模样，看这情况，应欢欢制造出来的这种“影子”，是因为对方的实力而有所差异。
一拳无果，那“影子”却是直接悍不畏死的对着林动冲来，旋即其眉心蠕动，一道灰sè眼睛浮现而出，然后凌厉灰芒，快若闪电般的对着林动暴掠而去，这“影子”，竟是连林动所修炼的武学，都是具备着，看来这无相菩提音，果然是有着它那神奇之处。
林动屈指一弹，青光直接是在面前凝聚成一枚青sè鳞片，将那一道灰sè光束抵御而下，而就在他准备反击时，突然有着飘渺琴音传来，在那种琴音的笼罩下，他体内的元力运转，竟都是变得缓慢了一些。
察觉到体内元力的变化，林动眉头微皱，看了一眼不远处的应欢欢，这妮子虽然小脸有点苍白，但却还是在催动着元力拨动琴弦，试图对他造成干扰。
“这种音波，对我可没作用。”
林动轻吐了一口气，心神一动，吞噬之力在体内蔓延而开，直接是将那些侵入体内的音波之力，尽数吞噬。
轰！
狂暴的元力，终是在此刻陡然自林动体内爆发而开，其平静双目，也是在此刻有着凌厉之sè涌动起来，谁都看得出来，他是要真正动手了。
应欢欢见状，清眸之中也是掠过一抹紧张之sè，不过还不待她有所动作，林动已是一步跨出，直接是欺进那“影子”身旁，没有任何多余的举动，手掌闪电般的洞穿“影子”防御，然后落在其胸膛处。
嗤嗤！
手掌落至影子胸膛，但却并没有狂猛力道爆发，反而有着一道道细微的黑线涌出来，旋即，一股吞噬之力，陡然爆发。
嘭！
吞噬之力悄然涌动，那“影子”顿时剧烈的颤抖起来，最后砰的一声脆响，便是炸裂开来，化为一片虚无。
林动远超本身实力的战斗力，来自多个方面，但显然，应欢欢复制出来的这种“影子”，只具备林动正常水准的一半，其余的那些战力增幅的东西，却是无法复制出来，所以，一旦林动出手，这“影子”显然是难以阻拦。
应欢欢见到林动一招毁掉影子，眼中也是掠过一抹惊慌之sè，但她依旧没有认输的打算，银牙一咬，就yù再度拨动琴弦。
啪！
不过，就在她琴弦拨动时，一只手掌已是暴掠而来，然后一把拍在了古筝之上，将那音波彻底扰乱。
“你！”
应欢欢抬头，望着那如同鬼魅般出现在面前的林动，贝齿咬着嘴唇，心神一动，身后那巨大的菩提树上，树叶飘落而下，犹如利箭一般，带着极端凌厉的劲风，对着林动笼罩而去。
林动身形纹丝不动，下一霎，雄浑的jīng神力，陡然扩散而开，犹如无形的屏障将其包裹，那些树叶，在距其身体尚还有些距离时，便是爆成了粉末，消散不见。
林动掌心微曲，吞噬之力涌动，而后掌心一吸，竟直接是生生的将古筝从应欢欢怀中抢了过来，旋即笑眯眯的望着后者，道：“你输了。”
“把古筝还给我，我没输！”应欢欢倔强的不肯认输，伸手就要把古筝抢回来。
林动身体一侧，避开扑过来的少女，然后他扬起古筝，毫不客气的便是对着少女娇臀拍了下去。
啪。
清脆的声音响起，但林动却是在这一霎那感觉到原本喧闹的周围陡然变得安静了许多，再接着，一道道足以将其洞穿的火辣辣目光，便是铺天盖地的shè了过来。
“你…你…”
应欢欢显然也是被林动这一拍给拍傻了，她愣了好半天，然后小脸顿时因为羞恼变得通红如火，大眼睛死死的把林动给盯着，竟是有些不敢相信自己竟然在这大庭广众下被林动用古筝扇了屁股…林动在那古筝拍下去的时候，心头也是有点后悔，但此时做都做了，所以面对着应欢欢那羞恼到几yù暴走的目光，他只能干笑一声。
应欢欢脸红yù滴，但最终她还是忍住了扑过去狠狠咬林动几口的冲动，一把将林动手中的古筝抢过来，然后便是逃一般的窜离场台，留下的一道极为羞恼的声音。
“sè狼！”