光影通体呈现虚幻之状，显然并非实体，而这道光影看上去约莫三十左右，显得极为的年轻，面庞光润，气质儒雅。
“你是谁？！”
见到这突然间冒出来的人，绫清竹柳眉微蹙，沉声道。
“呵呵，你这女子倒也凶悍，将我的骨骸以及石棺都是轰成碎片，还问我是谁。”闻言，那儒雅男子不由得微微一笑，道。
听得这话，林动与绫清竹面色皆是一变：“你是墓府之主？”
“呵呵，不用紧张，我死了倒的确是真的，这只是残留下的一道元灵而已，而且还是被封在石棺内部，你若是不将石棺轰碎，我也现不了身。”儒雅男子笑着道。
“无耻之徒，亏你还算得前辈，竟然使用这般卑劣手段！”绫清竹咬着银牙道，清哞之中有着怒火涌动。
“男女之事，本就是符合天地阴阳之说，又何来无耻一说，只要两情相悦，互补修炼，岂不是更好？”儒雅男子道。
“满嘴胡言，这等麻烦我自会用自己的办法解决！”绫清竹道。
“你这般办法，对于这位少年来说可不是什么好事。”儒雅男子淡淡的道。
“我自会给予他补偿，不用你多事！”
“那可不行，我设置这一关卡，可不是为了要害人，而是为了诚仁之美。”
儒雅男子脸庞上浮现一抹奇怪的笑容，他的目光在林动与绫清竹身上扫了扫，旋即微笑道：“小家伙，这次倒是要便宜你了，如此绝色美人，就算是我当年都是未曾看见过，曰后，可要好好待她啊。”
林动满脸的古怪之色，这家伙脑子有问题？
“你想做什么？”听到他的话，绫清竹却是眼神微冷，清脆的声音中，多了一丝冷厉。
“诚仁之美。”
儒雅男子微微一笑，旋即手中凌空一点，那被绫清竹吸入体内的涅槃心便是彻彻底底的爆发而开，极端冰冷的纯阴之气，如同潮水般的涌出，几乎是转瞬间，便是将绫清竹体内的元力尽数冻僵。
随着绫清竹体内元力被冻住，一股虚弱的感觉立刻便是从体内涌现而出，而其脚下青莲，则是在此刻爆发出璀璨光芒，拼命的想要化解绫清竹体内的纯阴之力。
察觉到体内的变化，绫清竹清哞之中，终于是有着一些惊惧涌动。
“哦？倒是有着这等宝贝，看来你背景倒是不弱，不过对我这已死之人来说，却没半点作用。”见到青莲竟然抵御住了纯阴之气的扩散，那儒雅男子也是有些诧异，旋即笑了笑，手指再度凌空一点，一道光束射出，直接将青莲尽数包裹，也将它与绫清竹彻底的隔绝而开。
“嗡嗡！”
青莲疯狂的挣扎着，暴射出道道青光，但却依然难逃那那儒雅男子的封锁。
而随着青莲被封锁，那缠绕在林动身体上面的青色光索也是尽数消散而去，一脱离束缚，他便是毫不犹豫的倒射而出，没想到这搞得最后，连这已经死了的涅槃强者都是露了面，这鬼地方，还是不要久留得好。
“呵呵，小家伙，我要送你一场造化，你跑什么。”见到林动倒射而出，那儒雅男子却是一笑。
“嘿嘿，前辈好意小子心领了，不过这造化，我真不想要。”林动干笑了一声，他看了一眼那被压制得动弹不得的绫清竹，也是能够猜到这儒雅男子想要做什么，能得如此美人或许的确是每一个男人的梦想，不过在那之后恐怕麻烦不小。
“我要送人造化，可没人能拒绝得了。”儒雅男子笑着摇了摇头，手指一点，林动的身体便是僵硬了下来，然后便是不受他控制一般的再度飘到了正奋力挣扎的绫清竹面前。
“唔，还差点引子。”
望着面对面，但却彼此瞪着的林动与绫清竹，那儒雅男子摸了摸下巴，然后屈指一弹，两道粉红色的光泽便是飞掠而出，最后钻进了林动与绫清竹体内。
粉红光泽一入体，林动便是感觉到身体立刻变得滚烫起来，一股邪火自小腹处涌现，霎那间扩及全身。
在林动身体滚烫时，那绫清竹裸露在衣衫般的雪白肌肤也是变得异常绯红起来，那原本清澈的双眸中，也是挣扎之中，逐渐的被一种**雾气所充斥，她的体内，几乎被那种纯阴之气所弥漫，而在她面前，林动更是浑身散发着纯阳之气，那种感觉，就如同一个极端寒冷的人，看见了一个温暖的火炉一般，忍不住的便是想要扑过去。
“无耻之徒！”
理智在逐渐的消退，绫清竹娇躯不断的颤抖着，但依然是有着咬牙切齿的声音，低低的传出。
“万事有因有果，若你不毁石棺，我也并不会出现，不过既然我已出现，那自然是得按照我的规矩来”儒雅男子含笑道。
“前辈，这可不好玩，你还是放了我吧。”林动也是苦苦支撑着。
儒雅男子双手负于身后，面带微笑，但却并不说话。
“这他娘的，太坑人了！小貂！小貂！”
见状，林动也是无奈，只能在心中呼喊，不过平常经常露面的小貂，在这个时候却是消失得极为彻底，任由林动怎么喊，都是不冒半句话，这直将林动气得眼冒金星，这家伙，也太不靠谱了，一到关键时刻就掉链子。
然而，就在林动想尽着办法抵抗着体内那熊熊燃烧的邪火时，一条如莲藕般的纤细玉臂，却是突然挽住了他的脖子，一道仿佛柔若无骨的娇躯，也是如同水蛇般粘在了林动怀中，一股幽香之味，涌进林动鼻间。
“轰！”
一缕幽香，怀中的柔软，就犹如那点燃引线的炸药一般，让得林动双眼瞬间通红了起来，苦苦坚持的理智，也是愈发薄弱。
“林动，你敢碰我，待我清醒时，必取你姓命！”
美人无力的躺在林动怀中，原本不食人间烟火的仙子，此刻却是媚眼如丝，化为了那勾魂夺魄的妖娆魔女，她娇喘的靠在林动怀中，但那薄纱下，却依然是有一道低不可闻的声音传出。
见到连这个时候这女人都是还敢放狠话，林动先是一怔，旋即便是怒了起来，再一想起先前这女人竟然不顾他的死活，想要强夺他的阳气，更是怒不可赦。
“我今天就要碰给你看！”
怒火大炽，林动双眼赤红，理智直接是被绫清竹那一句话尽数摧毁，他怒喝一声，直接是抛去了心中的种种忌惮，伸出手掌，一把便是将绫清竹脸颊上的薄纱给撕了去。
“嗤！”
薄纱缓缓滑落，终于是露出了那之下的惊世容颜。
即便是早便知道那薄纱下的容颜必然极美，但在这一霎，林动依然是出现了瞬间的窒息，甚至于连那已被掩盖的理智，都是被这种旷世容颜惊得略作瞬息恢复。
“一顾倾人城，再顾倾人国，好个绝世美人。”
甚至于就连儒雅男子，也是在此刻轻赞了一声，旋即微微一笑，手掌轻抬，道道光束掠出，最后化为一个浓郁的光团，直接是将林动与那绫清竹给包裹而进。
“小家伙，你能得到天鳞古戟，也算是你我缘分，看在那一拜之上，再送你一礼。”光团凝聚，儒雅男子再度一笑，一道光束自其指尖掠出，然后传进光团，射入了林动脑海之中。
“呵呵，死后尚能诚仁之美，当真是快哉快哉”
做完这些，那儒雅男子方才满意的点了点头，仰天一声大笑，而其身体，也是缓缓的崩裂而开，化为众多光点，飘散而去。
随着儒雅男子消失而去，这片石殿之中，也是变得彻底的寂静下来，唯有着那一个硕大的光团，悬浮在半空，隐约间，有着令人怦然心动的春意自中悄然弥漫。
两道模糊身影，在光团内紧紧交合，仿若阴阳，水乳交融。
石殿的寂静，在持续了许久之后，终于是被一道细微的咔嚓之声打破，只见得，在那光团之上，一道道的裂缝，迅速的蔓延了开来。
“砰！”
裂缝蔓延得飞快，短短数息间，便是轰然爆裂而开！
而随着光团化为漫天光点爆裂，两道身影，也是闪电般的自其中各自掠出。
少年身影矫健落地，身上的衣衫在半空中已被尽数穿戴整齐，他一落下地面，没有丝毫的停留以及半句废话，脚尖一蹬，便是极其干脆的化为一道模糊身影对着青铜大门暴掠而出。
“小炎，快走！”
林动显然是极讲义气，这个时候，都是还不望提醒一声那趴在一旁等着他的小炎。
而听到他的声音，小炎也是迅速跃起，然后飞快的窜出。
数十丈的距离，不过眨眼而已，然而就在林动即将掠出青铜大门时，一道泛着冰冷杀气的倩影，便是如同鬼魅般的浮现面前。
“唰！”
那道倩影一出现，同样是没有任何的废话，芊芊玉手一抬，泛着凌厉杀气的青光，便是暴射而出！