第一千六十三章林动望着眼前那一脸笑容的女子，旋即目光瞥了一眼周围众人的面sè，当即也是忍不住的有些莞尔，笑着点点头，道：“小炎在这里多亏照顾了。”
“小炎？”
那霍缈愣了一下，旋即眸子中便是露出一些古怪笑意的望向了一旁的小炎，想来是没想到这个凶横得连看上一眼都让人心悸的大家伙，竟然会有着这么一个可爱的称呼。
“大哥。”小炎无奈的道。
林动笑了笑，道：“现在还知道讲面子了好吧，这是我兄弟，林炎。”
霍缈点点头，眼睛看着小炎，道：“不过他可不需要我来照顾，我也没那胆子”
从这姑娘的声音中，林动能够听出点点怨意，当即微微一笑，看来她是有些喜欢小炎啊。
“你在我大哥面前瞎扯个什么？”小炎眉头一皱，沉声道。
霍缈撅了撅嘴，倒是被小炎这态度气得有些不轻，当下只能恨恨一咬银牙，便是转身而去，不过，在其转身而去时，一道细微的声音，却是悄然的传进了林动两人耳中。
“你们今天要小心点。”
林动握着酒杯的手掌微微一顿，双眼也是微眯起来，看来这霍缈似乎知道点什么，难道，那徐钟真是打算这一次对小炎出手么？
小炎那猩红的眼中，也是有着森然杀意涌出来，但很快的便是被他压抑下去。
“这姑娘挺不错的。”林动放下酒杯，冲着小炎笑道。
“大哥你瞎说什么。”小炎被林动此言搞得手忙脚乱，旋即苦笑道：“我对她可没那意思而且我们大仇未报，谁有心情来说这些？”
“仇是仇，虽然一定要报，不过该享受的东西也得享受。”林动微笑道，他望着小炎的目光有些感叹，当年那跟在他身旁懵懵懂懂连灵智都未开启的笨虎，也终于是成长起来了啊。
“再说吧。”小炎随口道，旋即其眼神一凝，咧嘴笑道：“不过看来今天，这雷渊山注定是要不平静了啊”
林动轻轻点头，那徐钟，果然也按耐不住了么
随着时间的推移，这辽阔的巨殿之中，倒是愈发的热闹，能够进入到这里的人，大多都是在雷渊山中有着一些名气的各方势力首脑，其中不乏类似血蟒城城主那种层次的存在，不过今rì的这里，显然他们都只能是陪衬。
咚！
而在巨殿中气氛热闹间，突然有着低沉钟吟之声响彻，而后整个巨殿便是逐渐的变得安静下来，那一道道目光，也是看向了巨殿尽头的王座。
“哈哈，今rì我雷渊山山聚，感谢诸位前来捧场，我徐钟先在此处谢过！”
一道大笑之声，陡然如雷鸣般在巨殿之中回荡不休，旋即那巨殿之外，突然有着暗黑光柱笔直呼啸而进，旋即冲上那道王座，黑光凝聚间，黑sè披风拂动，一道壮硕身影，已是大马金刀的坐在那王座之上，双目扫视之间，仿若厉雷奔涌，震人心魄。
“恭迎妖帅！”
随着那王座之上的黑袍男子现身，巨殿之中，顿时响起恭迎之声。
“这便是兽战域八大妖帅之一的雷渊山掌控者，徐钟么”
林动目光在此时望着那王座上，那男子体形壮硕不弱于小炎，一身黑袍，一张脸庞算是有些棱角分明，眉宇间，有着常年身居高位的凌厉与威严，只是那双目深处，依旧是能够看见一些狠戾之sè，不过这番气势，倒是丝毫没弱了那妖帅的名头。
而在这徐钟出现的时候，林动能够感觉到身旁的小炎身体都是微微前倾了一点，那番模样，犹如猛虎扑食的前奏。
林动伸出手掌轻拍了拍小炎，脸庞上的微笑，让得后者那紧绷的身体也是逐渐的松缓下来。
“呵呵，今rì难得我雷渊山盛事，诸位不醉不归！”徐钟笑望着眼前这番朝拜之状，那眼中掠过一抹享受之sè，旋即大笑道。
“妖帅圣明。”
下方也是传出一片片奉承之声，那些看向徐钟的目光中，都是有着一些惧sè，想来这八大妖帅之一的名头，的确相当的有震慑xìng。
徐钟朗笑，大手一挥，便是有着歌姬手捧酒壶，穿梭在这巨殿之中，整个殿内，气氛倒是相当的火热。
“本王这雷渊江山，与手下九将密不可分，今rì这一年一度的庆功宴倒是少不了他们，来，赐酒！”在整个巨殿气氛火热间，那徐钟虎目一扫，突然看向了下方的九员大将，而在掠过小炎与林动二人时，他的目光显然是顿了顿，然后移开。
“本王敬你们一杯，一年征战，辛苦了！”徐钟手捧酒壶，笑道。
下方九人面容微垂，捧着眼前酒杯，一饮而尽。
林动面sè平静的望着这一幕，这徐钟能够成为一方妖帅，显然是有着一些手段，如果不是林动知道他给小炎等人施加暗渊鬼符给予控制的话，后者眼下的气度，倒是让人有些折服，可惜
“呵呵，这位想来便是那位打败了血蟒城城主曹赢的林动吧？果然是人才，难怪连炎将这般xìng格的人都能称你为一声大哥。”徐钟将手中的酒壶放下，突然看向了小炎身旁的林动，笑道。
此时巨殿中也是有着一些目光看过来，在听到林动这个名字时，有着窃窃私语声传开，想来是对此并不算陌生。
“妖帅大人过奖了，胜过曹赢只是侥幸罢了。”林动微笑道。
徐钟笑了笑，目光在林动身上一瞥便是转向了小炎，虽然他清楚小炎的桀骜xìng格，想来林动应该也不是什么简单人物，但相对而言，他显然更为注重小炎，以他的实力，并不认为一个死玄境小成的人类会对他产生多大的威胁，即便他不简单但难道，他徐钟就简单了？
他的目光盯着小炎，那眼神深处，有着浓浓的贪婪在涌动着，而后者仿佛也是有所察觉，当下也是缓缓抬头，那对猩红虎目，竟是丝毫不让的与徐钟对视着。
两双虎目对望，周遭的空气，竟是在此时缓缓的凝固，一种隐晦的杀意，皆是从两人眼中掠过。
两人的这种对视，也是很快的被一些敏锐之人察觉，当即面sè便是微微一变，隐约间的感觉到一股不寻常的气氛。
一些吵闹声，不知不觉安静了许多。
陈通等人，也是悄悄的放下手中酒杯，浑身的肌肉都是在此时紧绷起来，背心处，更是有着汗水浮现着。
那霍缈望着这一幕，眸子中倒是闪过一些焦急之sè，她没想到先前的提醒一点作用都没用，这头笨虎还是敢这样与徐钟针锋相对
她看了一眼林动，这个时候，似乎能阻拦小炎的也就他了，不过让得她无言的是，此时的林动仿佛并没有察觉到这种古怪气氛，只是低着头，盯着手中的酒杯。
“呵呵，炎将还是这般的有魄力，真不愧是本王麾下第一悍将。”对视的双目，徐钟终是率先一笑，道。
小炎嘴角也是一裂，道：“既然妖帅认为我们功劳这么大，不知道可不可以答应我一个要求？”
徐钟眼神一凝，淡笑道：“炎将有何要求，尽管提来。”
“把我们身上的暗渊鬼符解开。”小炎缓缓的道。
徐钟脸庞上的笑容一点点的收敛，他身体微微前倾，双掌落在膝盖上，整个身体充满着一种惊人的压迫力，他盯着小炎，道：“炎将，你在挑战本王的耐心底线？你真以为本王会对你一忍再忍？”
小炎猩红虎目中，终是有着无法掩饰的森森杀意涌出来：“徐钟，你我之间都是心知肚明，何明这般虚伪？你用暗渊鬼符逼我留在雷渊山，不就是想要我体内的另外一半传承jīng血么？”
整个巨殿，瞬间犹如死寂，那些各方人马首脑望着这转变的气氛，眼中皆是有着一些震动之sè，眼前这幕，是雷渊山顶层的决裂么？
今rì这山聚，倒是不一般起来了啊
不过，那炎将竟然敢这般的挑衅徐钟，倒是让得他们有些意外，毕竟不管炎将凶名有多么强盛，但与徐钟这种闻名的妖帅比起来，却依旧是差了不少啊
徐钟面sèyīn沉，他盯着小炎，手掌缓缓紧握起来，旋即淡淡的道：“本王很好奇以往你面对本王，只会躲避，为何今rì，竟敢这般？莫非，你以为你找到了什么靠山？”
随着最后一句话落，徐钟那泛着yīn森的目光，却是看向了小炎身旁一直未曾说话的林动。
巨殿中，那一道道目光也是开始转移，然后狐疑的看着林动，是因为有了他的存在，那炎将方才敢这般正面挑衅妖帅徐钟？
不过，就这么一个死玄境小成的人类，竟然能给炎将如此魄力？可能么？
哐。
在那一道道目光的注视下，林动手中的酒杯，突然轻放而下，旋即他缓缓抬头，那对黑sè眼瞳盯着王座之上的徐钟，轻声传开。
“徐钟妖帅，小炎留在雷渊山为你打拼，我不会有任何的意见，甚至连传承jīng血被你抢夺一半，我也能够接受”
话到此处，林动话音一顿，那眼瞳深处，一股犹如实质般的暴戾杀意，也是在此时犹如风暴般的席卷而开。
“不过你千不该万不该，不该给他种暗渊鬼符试图控制威胁于他”
林动冲着面sèyīn冷的徐钟一笑，露出森森白牙。
“我林动的兄弟，还轮不到你这种货sè来控制！所以今天老子是来跟讨债的！”
满场寂静，所有人皆是在此时目瞪口呆。