“这就是精神力的威力么……”
望着那一片狼藉的山洞，林动也是忍不住的喃喃自语，眼中有着掩饰不住的震撼之意，这等破坏力，恐怕足以跟天元境后期的高手媲美了。
“那该死的花朵究竟是什么东西？”
回过神来，林动想起先前那种几欲让他发疯的剧痛，面色便是忍不住的苍白了一些，他能够感觉到，现在他的精神力，比起之前，强横了数倍不止，而这种变化，应该便是那赤红花朵所带来的。
对于精神力，林动只能算做一个门外汉，但他却是没有料到，这掌握得最为粗浅的精神力，却是成为了他现在最强的东西。
虽然并没有真正试验过如今他的精神力强到何种地步，但林动却是有着一种莫名的信心，如果使用精神力与人交手的话，就算天元境后期的高手，恐怕他都不会有丝毫的惧怕。
“精神力的修炼，似乎比起元力，要更加的容易一些。”林动捎了捎头，虽说修炼“神动篇”的最后两层有着投机取巧的缘故，但按照他的感觉，就算没有今日这番奇遇，他也应该能够在未来的半年中，彻底的将其完成，这种进展，比起元力修炼，已是快上了许多。
当然，这自然是林动自己所认为，这话若是让得那位岩大师知道的话，说不定就会一口老血喷出来，他当初修炼“神动篇”前三层，那可是足足消耗了数年的时间，谁敢跟他说精神力比元力好修炼来着？
甩了甩依旧残留着点点痛意的脑袋，林动从地上爬起身来，目光突然瞥了撇他的右掌，刚才那番变故，显然是那藏在他血肉中的石符所引发，而且，不知为何，他总是有着一种奇特的感觉，刚才那股由赤红花朵凝聚而出的奇怪能量，好像有着不少的一部分，是被石符给吸收了。
他自己所吸收的那些能量，仅仅只是那赤红花朵的一部分，不过也幸好只是一部分，若是全部的话，林动相信，现在的他，脑袋应该已经是爆成了一团血雾。
手指轻轻的划过掌心，林动眉头轻皱，这石符，真是越来越神秘了，就是不知道，它究竟有着什么来历……
“哒！”
在林动皱眉间，那通往山洞的裂缝中，突然传来碎石掉落的声音，而后几道身影便是急忙的冲了进来，待得他们看见山洞中的林动时，这才重重的松了一口气。
“爹，爷爷！”
见到那几人，林动也是一愣，旋即连忙叫道，那冲进山洞的几人，正是林震天，林啸几人。
“你这小子，也太不知天高地厚了，什么地方都敢闯。”
林震天几人飞快的落在林动身旁，目光警惕的在四周扫了扫，然后低斥道。
对此，林动只能干笑一声。
在见到林动没事后，林震天他们也是放心下来，这才有着心情打量着山洞中环境，紧接着，一个个脸庞上也是涌现了惊异之色。
“好浓郁的阳罡之气！”
林震天几人轻吸了一口这里那灼热的空气，先是一喜，然后眉头便是皱了起来：“可惜，太狂暴了，不能吸入体内，不然的话，倒是一处极佳的修炼宝地！”
话到最后，林震天也是面露失望之色，这里的阳罡之气，比起外界天地间的普通阳罡之气，不知道强上多少，若是能够安然吸收的话，说不定能够让得他那驻步十数年的实力，再度有着突破。
现在的林震天，已是天元境后期的实力，再进一步，便将会踏入元丹境，那对于整个林家来说，将会是惊天动地般的大事。
见到林震天那失望的面色，林啸等人也是轻叹了一口气，如果林震天能够踏入元丹境的话，莫说在这青阳镇，就算是在炎城，他们林家，也是将会拥有着一席之地，到时候，即便是雷谢两家联手，也是无法再对他们造成什么威胁。
瞧得一下子就是沉默了下来的林震天几人，林动却是面露沉吟之色，右掌轻旋，一股吸力自掌心散发而出，顿时将周围那些阳罡之气吸进掌心。
这些阳罡之气，林动并没有直接吸入体内，而是先是灌注进了那石符之内，伴随着如今精神力变得强横起来，林动仿佛也是能够逐渐的摸索出这石符的一点能力，比如说，提炼。
“动儿，你在干什么？！”
周围阳罡之气的涌动，也是立刻引起了林啸的注意，当下面色便是剧变了起来，厉声道。
听到林啸的喝声，林震天他们也是回过神来，见到林动居然在吸收这里的阳罡之气，脸色也是大变。
“爹，你们想要的，应该是这种阳罡之气吧？”
在众人那变色的脸庞下，林动却是微微一笑，抬起右掌，只见得一团略显淡红的气体，盘旋在其上。
望着林动掌心上的那团淡红气体，林震天等人却是愣了下来，他们能够感觉到，林动手上的这团气体，正是这山洞中所充斥的那种特殊阳罡之气，而且，此刻这团阳罡之气内的狂暴因子，已是尽数消散！
也就是说，这团阳罡之气，可以让人吸收！
“这……”
几人都是目瞪口呆的望着这一幕，片刻后方才回过神来，林震天双手急忙抓住林动，激动得双臂都是颤抖了起来：“乖孙子，你是怎么办到的？”
容不得林震天如此失态激动，毕竟这东西，事关着他能否踏入元丹境，这不论是对于他还是整个林家来说，都是极为重要的事。
“唔，就是把这里的阳罡之气吸入体内，然后运转一圈，那些狂暴因子，就自动消散了啊……”林动自然是不会将石符的秘密说出来，当下也是眨了眨眼睛，颇有些无辜的道。
听到这话，林震天几人也是一怔，这怎么可能？
“父亲，难道动儿的体质有些特殊？能够自动将这些对人体有害的东西驱除？”林啸皱着眉头，沉吟道。
林震天也是眉头紧锁，这样说的话，也太玄妙了一点吧？不过除此之外，他似乎也是想不出什么其他的答案，最后只能点了点头。
“呵呵，父亲，不管是什么原因，不过这总是好事。”林肯在一旁欣喜的笑道。
“爷爷，以后您要修炼，我就先把这些阳罡之气吸入体内淬炼一遍，然后再传给您，这样，您也能够吸收了吧？”林动捎了捎头，道。
“能！能！”
闻言，林震天身体便是一个激灵，几乎是条件反射般的大吼了两声，而待得吼声传出后，他方才回过神，有些尴尬的望着一旁哑然失笑的林啸等人，这往日的威严，倒是被尽数丢光了。
见到失笑的林啸几人，林动心中也是泛起了一抹笑意，这个家族中，能够在最快时间中突破到元丹境的人，便是林震天了，而林动也清楚，一个家族如果拥有了一位元丹境的高手，那将会拥有着何种翻天地覆的变化。
真到了那时候，林家，也不会再担心所谓的雷谢两家！