第一千零六章
唐心莲微侧着头，露出拥有着精致尖弧的好看下巴，旋即她看着那微眯着目光盯着华辰消失方向的林动，道：“虽然你跟他恩怨不小，不过他的第一个对手，却是我，我不会让你的。”
林动收回目光，看了唐心莲一眼。
“我可没看不起你什么的，如果你认为我这么说伤害到你那所谓的大男子主义，我只能说声抱歉。”
唐心莲明媚的眸子，没有丝毫闪避的盯着林动，认真的道：“那华辰不是善类，而这场比试，也不是什么友善切磋，而是真正的生死之战。”
“而且，老师说过，绝对不能让华辰与徐修获得雷霆祖符，所以，我会竭尽全力的阻拦。”
唐心莲知道林动实力不弱，虽说只是生玄境圆满的实力，但却是足以斩杀死玄境小成的强者，可眼下那华辰与徐修，都是早便是踏入死玄境大成的层次，而且他们各自都是神秘莫测，手段众多，绝对不容易对付。
“你要先动手，那便动手吧。”
林动淡淡一笑，此时他倒没有与唐心莲争执什么，他无意出什么大风头，只要能够完成摩罗的嘱咐，并且将那道属于他的雷霆本源收回来便成，这场争霸赛，如果唐心莲与周泽能够解决掉华辰与徐修，那他倒是省了麻烦...
唐心莲盯着林动看了一会，这才展颜一笑，旋即他看了看后面的黄凌等人，道：“走吧，无量山不远了。”
声音一落，她倒是没有丝毫拖泥带水，秀发一甩，娇躯便是化为一道红光，闪掠而出。在其后方，林动也是带着慕灵珊紧跟而上。
......
接下来的路途，倒是再没了阻碍，短短不到十分钟的时间，林动他们便是察觉到前方的密林开始消退，视野也是迅速的开阔起来，紧接着，一座高耸入云。犹如擎天柱般巍峨巨山，先入眼球。
“这就是无量山么...”
林动脚尖落至一道粗壮树枝上，旋即他仰头望着眼前这座看不见尽头的巍峨巨山，在那山腰之上，便是有着浓浓的云雾缭绕，令人无法看清其顶。只是凭借着体内的雷霆祖符，林动还是能够察觉到，一道熟悉的力量，正在那山巅处呼唤着他。
那是从雷霆祖符之中剥离而出的雷霆本源。
在此时的这座山脚下，已是人影绰绰，而他们的目光，皆是泛着浓浓的火热，凝视着眼前这座巍峨巨山。
这里，才是最后的主战场。
林动等人的出现。也是立即吸引了不少目光，当然，那些目光，更多的都是停留在前方的唐心莲身上，那眼神中，充斥着忌惮与惊艳。
“呵呵，你们倒是来晚了点。”一道轻笑声从此时传来，而后一道身影从不远处掠来，正是那小象王周泽。
“中途遇见了华辰了。交手了一下。”唐心莲道。
“哦？”周泽眼神一凝：“怎么样？”
“很强。”唐心莲脸颊也是掠过一抹凝重之色。她很清楚先前自己的攻击有多强悍，但却是被华辰轻易化解。显然，这个来自东玄域元门的家伙，实力相当的厉害。
周泽微微点头，能够被唐心莲说成很强，想来那实力，想必的确极强了...
“这里强者倒是不少...”林动视线看向山脚这片区域，眼中闪过一道讶异之色，在这里，他察觉到了不少强横气息。
“能够经过那重重淘汰走到这里的人，哪能没几把刷子，新秀榜虽然含金量不小，但却并不可能包罗乱魔海中的所有年轻强者，一些黑马，也不容小觑。”周泽道。
林动点点头，刚欲说话，却是发现身旁的慕灵珊体内有着一股寒气散发出来，当即一怔，转过头，却是见到这小姑娘正脸色分外不好看的盯着远处。
林动视线顺着望去，只见得在那里的一座山丘上，有着两道身影矗立，这两人，一人身材高壮，双臂，一张有着浓眉的脸庞间，却是弥漫着浓浓的煞气，在其眉心处，有着一道光纹，那是一道狰狞的血鲨。
而在这赤臂男子身旁，则是一名身材娇小玲珑的少女，少女模样颇为的秀丽，只是那脸颊上，却是充斥着一种难掩的娇蛮之气。
这两人的气息，皆是相当雄浑，特别是那脸有煞气的男子，实力即便是未能达到死玄境大成，但怕也已无限接近了。
而在林动望向那两人时，他们显然也是有所察觉，当即视线射过来，那赤臂男子目光只是看了林动一眼便是转向了一旁的慕灵珊，旋即咧嘴一笑，煞气森森。
而那少女，则是撇了撇嘴，一脸的不屑。
“他们是？”林动眉头微皱。
“血魔鲨族的两个混蛋家伙。”慕灵珊咬着银牙道，言语间倒是充斥着怒火，显然与这两人，早便是有些恩怨。
“原来是血魔鲨族的人...”林动这才恍然，这一族与不死圣鲸族有着不小的恩怨，想来在以前的时候，慕灵珊也跟他们打过交道，但看这模样，应该不算友好便是。
“那男子叫鲨力，少女叫鲨灵，是血魔鲨族的两个嫡系子弟，在血魔鲨族年轻一辈中名头都不小...”唐心莲也是注意到那远处的两人，出声道。
林动微微点头，从那两人的眼中，他看到了一股相当浓郁的不善之色，这种不善，应该是针对着慕灵珊而去。
林动手掌轻揉了揉慕灵珊小脑袋，旋即冲着她笑了笑，虽说那种不善或许并非是冲着他而来，但若是那两个家伙要对慕灵珊怎么样，林动自然是不可能袖手旁观的。
“嗯。”
慕灵珊点点头，旋即大眼睛狠狠的瞪了那少女一眼，嘴角一撇，那模样也是相当的不屑。
“小丫头，你找死！”
那少女见状，小脸顿时变得冰寒下来，小手一握，血光涌动，直接是化为一道血箭，快若闪电般的对着慕灵珊暴射而去。
林动见到这少女竟然出手如此狠辣，面色也是一寒，袖袍一挥，一股劲风席卷而出，直接是将那道血箭掀转了方向，然后劲风更猛的对着那少女反射而去。
嘭！
血箭在出现自少女前方时，其身旁那赤臂男子也是一把抓出，直接是生生将那道血箭捏爆而去，旋即他面色阴煞的抬头，森森的盯着林动，道：“你找死？”
“阁下两人怎么说也是血魔鲨族的人，怎的如此没教养？”林动淡淡的道。
那少女闻言，小脸都气得有些绿，而那赤臂男子，眼中也是陡然涌上暴虐杀意，身体表面，都是有着血光涌起。
周围那些强者见到这突然间便是针锋相对起来的两方，皆是一愣，但却都没说什么话，这双方显然都不是什么省油的灯，他们打起来的话，倒也正好...
“无量十峰要开启了，先取得峰印再说。”唐心莲轻声道。
“嗯。”林动微微点头。
而就在唐心莲话音刚刚落下不久，眼前那座巍峨巨山突然有着光芒倾泻下来，然后云雾波动，十座巨峰，便是出现在了众人的视线之中，而在那峰顶处，有着光芒闪烁，其中隐隐有着光印闪现。
山脚下，一些骚动声传开，不少人眼睛都是赤红起来。
“林动，一人一峰，能否取得峰印，就看各自能力了。”唐心莲盯着那峰顶的光印，道。
“嗯。”
“动手！”
唐心莲一声轻喝，旋即身形率先掠出，直接是掠上一座山峰。
咻咻咻！
而随着唐心莲有所动作，那山脚下众多强者身形立即暴掠而出，当即破风之声急促响起。
“灵珊，你也挑一座？”林动看向慕灵珊。
“嗯。”慕灵珊兴奋的点点头，然后抱起生死棺盖，便是冲上一座山峰。
林动见状，咧嘴一笑，身形一动，也是选了一座山峰，然后直奔而上。
“鲨力哥，我去撕了那小丫头的嘴巴！”那鲨灵脸颊泛寒的望着冲上一座山峰的慕灵珊，然后道。
“那个家伙...就交给我吧，我会让他为自己说的话付出代价的。”赤臂男子森然道。
语音一落，两人对视一眼，身形也是迅速分开，然后冲上两座山峰。
山脚下，众多强者蜂拥而上，无量山的寂静，也在此时宣告破碎，这最后的主战场，终是迎来了最后的战斗...