天空上的战斗，并没有出现累种僵持，反而是以一种出人意料的速度，逐渐的落下帷幕。
望着那形狼狈的祝天火以及穆荒，再看看眼神平和，但那气息却是如同刀锋般凌厉的林动，谁都知道这一次双方的较量究竟是谁占据了上风。
结果同样很出人意料，事先恐怕没有谁会想到会是这般的结果，虽然这里的人都是听说过林动之前的诸多惊人表现，但这一次与他交手的，可并不再是石坤那等人物，而是货真价实从超级王朝而来的强者！
但不管他们如何的震惊，结果却已不会再出现任何的改变，他们抬头，目光凝视着天空上那在阳光的照耀下显得相当璀璨的两道影，心中却是突然的涌起一种奇异的感觉，或许，在这一次的百朝大战中，这两个来自低级王朝的家伙，恐怕将会成为最为耀眼的两匹黑马。
至于他们能够在那强者如云的百朝大战上走多远，很多人的心中，都是隐隐的有着一种期待，因为他们同样很想看看，在这片战场中，究竟能否有着人，真正的挑衅超级王朝那些庞然大物的地位……
轻风自天空刮过，林动衣衫轻摆，目光盯着那面sè朗晴不定的祝天火，眼中倒是没有担心后者暴走的惧意，打败祝天火，他并没有得寸进尺，但如果后者真的不识相的话，那他同样不会做过多的退步。
他的确略微忌惮超级王朝，但却弹不匕惧怕，以他和小炎现在的实力，若是持尽手段的话……就算是四元，涅盘境的强者也是足以一战，更何况，在一旁还有着一个深不可测的小貂始终未曾出手，虽说一般况林动并不希望他出手，但显然如果真到了必要的关头，这个家伙是绝对不会在一旁闲呆着的。
拥有着这种阵容‘林动在这远古战场已算是羽翼渐丰’所以以前那种被bī)得四处逃窜躲避的事，恐怕不会再轻易的出现了。
小炎壮硕的形，也是在此刻出现在林动后，体之上交错的伤痕令得他看上去显得凶煞十足，而在见识了先前小炎展现出来的强悍实力后，在场的人，恐怕不会再蠢得将其当做只有虚有其表的莽汉了。
小貂也是懒洋洋的踏空而来，站在林动另外一侧……目光玩味的盯着祝天火，虽然从表面上看他的气息并没有小炎那般凶煞，但一些感知敏锐的人，却是能够察觉到那对偏向紫黑瞳孔之下闪烁的一种令人心悸的寒芒。
两人这般静静的站在林动后，无形间，却是有着一种庞大的压力散发而开……令得人不敢小，觑这一行三人组合。
而那种压力，祝天火自然也是有所察觉，当即面sè微变，同时他后破风声传来，那略微有点狼狈的穆荒也是掠了过来，眼神凝重而忌惮的望着林动三人……嘴chún微动，有着低低的声音传进祝天火耳中：“这三人实力很强，真要动手，光凭我二人或许打不过。
闻言……祝天火手掌显然是忍不住的握了握，心高气傲的他显然有些难以承认这种事，不过他毕竟也不是蠢人，同样也知道这的确是事实。
先前的交手……他引以为傲的灵武学，直接是被林动正面所破……而向来以**力量著称的穆荒，也是在他最拿手的方面，被林动后那如同巨人般的家伙全面击溃，而且，在两人一旁，还有着一个看上去最为神秘的家伙始终未曾出手，祝天火可不相信，这个相当俊美慵懒的年轻人会是一盏省油的灯。
这局面，怎么看他们都不占优势，看来，这次他们想要夺取玄宗传承的打算，是得先行落空了……
“真是不甘啊……”
祝天火咬了咬牙，在心中暗恨道，早知道如此，就将另外两个家伙也叫上了，他们四人联手的话，或许方才能够与林动这个阵容真正较量。
“你们赢了”判清了局势，祝天火倒也没扭捏，颇有些洒脱的耸耸肩，半垂着眼睛的道。
“承让。”
林动笑笑，不骄不躁，也并没有半点因为战胜了超级王朝的强者便是显得得意，虽然他对祝天火等人想要抢夺传承的举动不感冒，但也并不想与他们后的大乾王朝结仇。
“林动，你的确很让我意外，不过今天这事我会记着，等下次再见，这些债我们会讨回来的。”祝天火淡淡的道，他倒也是不担心jī怒林动，有着大乾王朝当背景，想来林动再跋扈也不敢轻易的出杀手。
“随时恭候。”林动瞥了他一眼，漫不经心的道。
“你们获得玄宗传承的事早已传了出去，对此有念想的人可不止我们，所以以后的子你或许有得烦了，希孽你能顺利的到达远古战场核心地带，百朝大战上我们等着你……”祝天火似是有点幸灾乐福的嘿嘿一笑，然后也不给林动说话的时间，形一动，便是转而去，最后与穆荒化为两道虹光，迅速的消失在了天际之边。
随着祝天火两人的离去，笼罩这片城市的剑拔弩张气氛顿时消散而去，一道道目光噙着各种绪的凝聚向天空上的三道影，那等眼神相当的复杂，想来即便是他们亲眼所见，但却依然有些难以相信，这三个来自低级王朝的人，竟然能够将来自超级王朝的强者bī)退“这百朝大战，真是越来越好看了啊……”
一些人喃喃自语，最近的时间中，不断有着各方沉寂的强者如同火箭般的窜出，最后光耀各片地域，成为一颗颗明亮的明星。
这些人无不是拥有着过人的实力以及机缘，很难想象，当这些各方天才云集一处时，那将会是一种何等壮观的景象。
从某种程度上来说，这些人，或许将会是这片东玄域无数王朝年轻一辈之中，最为杰出以及出类拔萃的人。
当这些皆是桀骛不驯的天才妖孽撞到一块去时，想来那会极其的闹以及火暴。
“真是难缠啊”林动的目光也是望着祝天火两人远去的影，轻声道。
“婷麻烦直接解决了便是，说不定凶名传开，以后就没人敢找你的麻烦了。”小貂笑眯眯的道。
闻言，林动不由得白了他一眼，道：“大乾王朝，三王四将，个个都不是省油的灯，光是四将中排名后两位的火将与山将便是有着这等实力，那前两名的风将与林将，实力恐怕还会更强，更何况，在他们上面，还有着最棘手的所谓三王，那三个家伙的实力，恐怕早便是达到了四元，涅盘境。”
说到此处，就连林动都是忍不住的暗自摇头，这些超级王朝拥有着他无法想象的底蕴，他们或许根本就不需要什么传承宝藏，便是能够达到一和常人难及的高度，在别人为获得涅盘丹而辛苦时，他们却是能够一郑千金的随手丢出上百万涅盘丹。
在这种底蕴下，再加上这些人本就是万里挑一的天才，所拥有的成就，自然也足以让人仰望。
不过别人起始点甚高，但林动也不嫉妒，各有各的活法，各有各的努力，想当年在青阳镇那个不起眼的小镇时，他即便心中对林琅天充满着杀意，但却不曾lù出丝毫，那个时候的他，在林琅天那种人物面前，或许如同蝼蚁一般，后者伸根手指就能碾死他以及整个林家。
然而，最终的结果，却并非是如此，那个在小山上挥洒着汗水苦修的少年，却是成为了林氏宗族中最为璀璨的人，当初那个他需要仰望的林琅天，也最终成为了他手中的丧家之犬，不知死活。
所以，起点高低如何并不重要，重要的，只是结果。
超级王朝固然强大引人羡慕，但林动知道，他终会有着超越他们的一犬……
“大哥，现在怎么办？”小炎捎了捎头，脸庞上lù出一抹憨笑，与先前与穆荒交手时的修罗凶煞判若两人。
“距百朝大战只有不到一月时间了，如今各方强者都在赶往战场核心带，我们也直接去那里。”林动笑了笑，道。
小炎点点头，对于林动的话，他显然一直都没有半点的异议。
“那个家伙怎么处理？我想大乾王朝的那些家伙会找上门来，跟他脱不了干系。”小貂目光对着金sè大之前的一道影扬了扬下巴，戏谑的道。
林动目光瞥了过去，只见得田震正一脸煞白的盯着他们，而当他在发现林动目光看过来时，顿时头皮发麻，急忙垂下目光，不敢与其对视。
“不足为虑，走吧。”
林动淡漠的盯着那已经没有了丝毫西北地域霸主气息的田震，最终还是摇了摇头，没有兴师问罪的意思，倒不是他大度，而是现在的田震，已是没有再让他正面相待的资格。
这种人，也很难再对他产生什么威胁。
话音一落，林动也并不打算在这个城市继续停留，形一动，便是化为一道黑芒，对着城市之外暴掠而去，而在其后，小炎与小貂也是迅速跟上。
金sè大之前的田震望着林动三人离去的影，冷汗从额头上流下，旋即自嘲的一笑，他知道，远古战场每一个区域都会有着出类拔萃的人出现，但显然，在这西北地域，他田震，已是没有了这等资格。
那个叫做林动的青年，将会从这里走出，然后踏进那群推云集之处，在那里，真正的大放异彩。
（今三
...