寒气弥漫开来，仿佛是在此时笼罩了这天地，而在那种寒气下，不论是涌动的邪恶魔气还是浩瀚元力，竟然都是逐渐的变得僵硬下来，那种模样，犹如是要被冻僵一般。
突然间的变故，令得双方所有人都是一惊，无数道目光望向那寒气弥漫处，只见得应欢欢轻移莲步，每伴随着她玉足的落下，寒气便是会在其脚下凝聚成一朵冰莲。
步步成莲，绚丽而神异。
在其后方，三具冰雕闪烁着寒芒，那是三尊堪比渡过一次涅盘劫的真王，然而现在，他们却是尽数化为冰雕。
“这…”
众多强者惊愕的望着这一幕，那从应欢欢体垩内弥漫出来的寒气，甚至是超越了林动，这令得他们眼皮急跳，这才猛的反应过来，原来这里最强的人，并不是林动，而是这个一直都是跟在林动身旁的冰冷－女孩。
“你…”
那七王殿三人也是因为这变故大吃一惊，他们目光停留在应欢欢身上，旋即似是想到了什么，瞳孔猛的一缩，那脸庞上陡然有着惊骇之色涌出来：“你是冰主？！”
冰主，这在远古时期，曾经仅仅只逊色于符祖的存在，无数异魔王在其手中化为冰雕粉末，甚至连魔狱最强的天王殿，也是在当年最后一场战斗中，被她所重创，不得不潜伏，从而结束纠缠许久的天地大战。
这个名字，对于异魔而言，同样是有着相当可怕的震慑力。
应欢欢那冰蓝色的美目看着七王殿三人，旋即其玉手轻握，后方那三具冰雕便是砰的一声爆碎开来，化为绚丽的冰屑漫天散落。
这看得七王殿三人眼皮急跳，谁也没想到，三尊真王，竟然在应欢欢手中如此的脆弱。
应欢欢最终来到了林动面前，她望着他那苍白的面色，这个男人，总是喜欢把最艰难的事情自己揽下，有时候有些莽撞，有些霸道，但就是这样，却是让得她那冰冷的心中，总是有着一缕淡淡的暖意在流淌着。
“欢欢？”林动望着那寒气惊人的应欢欢，眉头微微皱了皱。
应欢欢冲着他微微一笑，冰凉的玉手落到他的身体上，而后其身体上的那些伤痕便是有着冰屑浮现，一种寒冷的力量涌入他的体垩内，将震动的脏腑尽数的平复下来。
“他们，就交给我来吧。”
应欢欢冰凉的玉手摸了摸林动的脸庞，轻声道：“你总不能让我眼睁睁的看你被伤成这样却依旧无动于衷吧？这种想法，是有些自私的。”
林动微滞，旋即喃喃道：“我是很自私啊。”
“可我就喜欢你这种自私啊。”应欢欢展颜一笑，她美目看着林动，道：“不过这一次，就算你打我骂我，我也不会在一旁看着了。”
林动也是望着应欢欢，她脸颊上有着笑颜，但那笑容中，却是有着一抹不容改变的坚定，最后他只能轻叹了一声，道：“小心点。”
见到林动点头，应欢欢美丽脸颊上的笑容顿时变得明媚许多，她螓首轻点，然后缓缓的转过身子，那对眸子再度看向七王殿三人时，已是冰冷得足以冻结空气。
七王殿三人见到应欢欢这般眼神，眼皮皆是一跳，竟是退后了一步，毕竟在那远古，冰主的名头实在是太过响亮了。
“不用怕她，她并不是真正的冰主，只不过冰主轮回转世而已，现在力量还未完全恢复！”七王殿咬咬牙，厉声道。
听得此话，那八王殿与十王殿也是点了点头，目光盯着应欢欢，阴沉的道：“正好，趁她力量未恢复，直接将她给杀了！”
“就怕你们这三只小老鼠办不到呢。”应欢欢伸出纤细的玉指，寒气在其白玉般的指尖化为朵朵冰莲，她冰蓝美目看了一眼三人，淡淡的道。
“哼，那就来试试！”
七王殿三人对视一眼，眼中皆是有着阴寒之意涌起来，旋即同时一步跨出，三股恐怖的魔气便是席卷而出而三人中，七王殿气息最弱，显然是因为先前被林动重创的缘故。
不过即便是如此，三人气息齐齐爆发，那也是相当的惊人，三股魔气，犹如万丈狼烟般升腾而起，千里之外，都是清晰可见。
吼！
犹如野兽般的低吼声，猛的自三人嘴中传出，旋即眼中凶芒闪过，手印一变，只见得三道万丈魔气匹练已是呼啸而出，快若闪电般的对着应欢欢席卷而去。
那魔气匹练之中，粘稠如水，邪恶的波动令得人毛骨悚然。
然而面对着三人的联手攻势，应欢欢却只是美目轻抬，待得那魔气匹练即将轰中身体时，玉足方才轻轻一跺。
砰！
寒气疯狂的席卷开来，几乎瞬间，便是在她前方化为巨大无比的蓝色冰盾，那三道魔气匹练冲撞而来，力量尚还未喷薄而出，那霸道到极点的寒气，却已是弥漫了出来。
咔嚓！三道魔气匹练在此时凝固，魔气之上，冰层以一种惊人的速度蔓延出去，短短瞬间，三道可怕的魔气匹练，便是化为三道闪烁着寒芒的冰柱。
“该死的！”
七王殿三人见到魔气竟然被寒气冻结，面色都是有些难看，然而此次还不待他们再度出手，应欢欢玉手一握，只见得那三道万丈冰柱猛的暴射而出，狠狠的对着七王殿三人冲击而去。
“咚！”
三人见状，急忙全力相迎，覆盖着浓浓魔气的拳头重重的轰在那冰柱之上，两股可怕的力量冲撞在一起，顿时将冰柱震成了漫天冰屑。
哼。
不过虽说冰柱爆碎，但那八王殿以及十王殿皆是闷哼一声，本就被林动重创的七王殿更是面色一白，一口黑色鲜血便是忍不住的喷了出来。
“好厉害！”
岛屿上，那无数道目光望着那以一敌三竟然还能够占垩据上风的冰蓝色倩影，无不是被震撼得目瞪口呆下来，先前林动的表现已是让得他们感到震惊，然而谁能够想到，这个一直只是跟在林动身旁的女孩，竟然也是如此的不显山不露水。
应欢欢美目冰冷，她望着七王殿三人，莲步轻移，携带着漫天寒气，缓缓走向他们，在那寒气之中，仿佛是有着无尽的杀意在奔涌着。
“联手！”
七王殿见到应欢欢步步而来，心中也是忍不住的哆嗦了一下，在那远古时期，他们也曾与冰主交过手，不过却是险些被杀，眼下这般时候，若是再不联手，恐怕就真是要栽在这里了。
八王殿与十王殿闻言，也是咬牙点点头。
殿
三人手印瞬间变幻，然后猛的对轰在一起，只见得三人身体竟是在此时蠕动起来，一根根狰然的魔刺，缓缓的从他们体垩内伸探出来，此时的他们，犹如自那地狱深处爬出来的恶魔一般，令人心底发寒。
“嗤！”
黑色的鲜血，陡然自三人体垩内暴射而出，粘稠的血液，在他们上空飞快的凝聚，最后化为一道极为诡异的黑色符印。
黑色魔印，以一种惊人的速度膨胀着，短短数息间，便是化为万丈庞大，而且在那魔印周围，竟是有着无数魔臂伸出来，远远看去，犹如一尊从域外而来的邪恶天魔！
应欢欢抬头，美目望着那生长着无数魔臂的魔印，眸子深处，寒气愈发的惊人。
“万魔汇聚，阿鼻魔印！”七王殿三人猛的尖啸出声，凄厉的吼声，响彻天际。
轰！
那巨大无比的万臂魔印陡然一颤，而后猛然自天空上暴掠而下，万臂挥动间，仿佛连天地都是在此时被撕裂。
下方的大海，都是在此时被掀起万丈巨浪，轰隆隆的巨声，响彻而起。
林动望着这般恐怖攻势，眼中也满是凝重，这些魔狱的王殿，的确是相当厉害，这种攻势，恐怕足以秒杀任何渡过两次轮回劫的巅峰强者。
“也不知道欢欢能否接下来。”
林动有些担心的望着那道纤细的冰蓝色倩影，手掌紧握着，体垩内元力奔涌，打算一有不对，便是施展空间祖符将其救走。
应欢欢螓首轻抬，她美目注视着那呼啸而来的阿鼻魔印，脸颊上，却是没有丝毫的波动，她任由那种恐怖的劲风吹拂而来，衣裙猎猎作响，冰蓝色的长发，也是随风飘舞。
冰蓝色美目，倒映着恐怖的魔印，而后魔印急速的放大着，短短数息之后，那片巨大的阴影，已是在那无数道惊骇的目光中，将应欢欢笼罩在其下。
在那无数目光中，应欢欢也是缓缓的伸出纤细玉臂，湛蓝色的袖子滑落下来，露出犹如羊脂玉一般的皓腕，那修长的玉指展开，接着举起，最后终是与那万臂魔印，轻轻接触在了一起。
“永恒…冰冻。”
带着一些冰冷，但却悦耳得令人心旷神怡的轻声，在天空上悄然的传开，那携带着恐怖力量而来的魔印，却是在此时，陡然凝固。
咔嚓！
凝固的瞬间，无数人瞳孔猛的一缩，因为他们见到，一层厚厚的冰层，突然自应欢欢玉手处蔓延而出，然后以一种惊人的速度，把整个魔印包裹而进，并且将其化为巨大的冰块。
应欢欢美目轻抬，修长的玉指，轻轻弹在魔印之上。
嘭！
随着这一指弹下，只见得那凝聚了七王殿三人联手之力的魔印，竟是脆弱得犹如玻璃一般，在此时彻彻底底的爆炸开来。
...