在当jīng神力被吸入那光圈漩涡时，林动的jīng神，也是一阵恍惚，眼前斗转星移，周遭的景物立刻是出现了变化。
石台以及巨大的广场，悄然的消失，取而代之的，是一片无尽的星空，林动悬浮在这片浩瀚的星空中，但却并没有惊慌失措，而是视线一转，望向四周。
此时，在这片星空中，无数流光犹如流星般的自眼前划过，在那些流光中，隐约间能够感受到一股股强弱不一的能量波动。
“这些便是造化武碑中的武学么？”林动注视着那些流星般的存在，隐隐间，那之中仿佛是有着一道道影像闪动，如同是在施展着武学一般。
望着那些铺天盖地的流星，林动的心头也满是惊讶，这造化武碑之中所收藏的武学，竟然庞大到这种地步。
林动迈动着步伐，缓缓的行走在这星空上，望着那些蕴含着武学的流星光芒，片刻后，手掌一握，便是轻易的将一道流星抓在了手中。
这道流星，在林动掌心凝聚，最后星芒散开，凝聚成一本古籍般的册子，在那册子上，有着一些古老的字体闪现而出。
“上乘六品武学，天罗掌！”
对于这部上乘的武学，林动只是随意的看了一眼，便是将其松开，六品武学，这显然还远远无法满足他的胃口。
在接下来的闲庭信步中，林动再度抓取了一些流星光芒，但其中品阶最高的，也不过只是一部七品武学，这倒是让得林动略微有些失望。
“你这样找下去，再花个十倍的时间，恐怕都无法得到满意的武学。”在林动为此皱眉时，其肩膀处，光芒凝聚，小貂突然闪现出来，道。
“你竟然也跟进来了？”见到小貂出现，林动也是一惊，道。
小貂怪笑一声，而后挥着爪子道：“小子，别磨蹭了，往造化武碑深处去吧，最好试试能否沟通武碑之魂，只有那样，你才能够得到真正的好东西！”
林动微微点头，倒并没有过多的迟疑，身形一动，便是飞快的对着星空深处掠去，一道道流星从其身旁划过，但此次他却是没有了兴致一个个的抓过来查看。
而在赶往星空深处时，林动也是将jīng神力蔓延而开，如同蜘蛛网般，一丝丝的扩散开来，想要沟通着武碑之魂。
不过这种沟通，不论林动如何的探测，却依然是无法感应到半点碑魂的存在，这倒是让得他有些无奈，不过想想也正常，若是碑魂如此容易便是能够被沟通的话，或许常人早便是捞尽了好处，哪里还轮得到他来。
“嗯？”
在林动尝试着沟通武碑碑魂时，他突然感觉到自己的身形似乎逐渐的变得慢了下来，一种无形的力量，从星空中散发而开，有着将他推出去的迹象。
“这是造化武碑的一种排斥xìng，想要去往深处获得高深武学，就得抵御这些排斥力。”在林动为此感到诧异时，肩膀上的小貂，懒洋洋的开口解释道。
林动微微点头，旋即眉头皱了皱，这种排斥力，虽然并非极其的强猛，但却是有着一种无可抗拒的味道，这样下去的话，想要抵达星空深处，还真不是一件容易的事情。
“嗡嗡！”
就在林动为此皱眉时，突然间，其手掌中竟是发出了细微的嗡鸣之声，而后，一圈rǔ白sè的光芒，在他与小貂惊愕的目光中缓缓的扩散而开，在这光芒下，那种排斥力，居然是尽数消散不见，那种模样，就仿佛这里的排斥力，极为的惧怕那光芒一般。
“这是”林动满脸的错愕，旋即手掌猛然一握：“是那神秘石符？”
“嘿，这造化武碑顶了天也不过只是准天阶灵宝而已，在石符面前，可没有半点嚣张的资格。”小貂也是惊讶了一下，然后笑道。
那rǔ白sè的光芒，缭绕在林动的身前，突然间，那光芒竟是自动的对着前方某处掠去。
“石符发现了碑魂的位置，跟上去！”见状，小貂连忙道。
“嗯。”林动心头也是一喜，急忙跟上前方那道光芒，而随着光芒掠过处，那种强猛的排斥力，更是飞速的消散，没有对后方的林动造成半点的阻碍。
这般飞掠，持续了数分钟时间，那前方不远处的星空，便是猛然爆发出璀璨的光泽，星空蠕动，一道巨大的光团，缓缓的出现在了林动的注视下。
光团面积极为庞大，隐约间，能够看见那光团之中，似乎是一道巨大的碑影，一种古老沧桑的味道，自其中散发而出。
“这便是造化武碑的碑魂么？竟然躲在这里。”
林动好奇的打量着这巨大的光团，从那光团中，他能够感觉到一种灵动以及一些意识形态的存在。
rǔ白sè的光芒，如同鱼儿般游荡在光团周围，虽说两者体积全然不同，但每当那rǔ白sè光芒游荡而来时，那巨大的碑影都是会急忙闪避而开，那副模样，显得极为的惧怕。
“这碑魂意识还不强，处于懵懂混沌之中，倒是最适合沟通，小子，动手吧。”小貂道。
“嗯。”
林动点点头，收回目光，身形缓缓的飘上，尽量的使得自己的心境变得平和，然后手掌轻轻的触在光团上，一丝jīng神力传入其中，与那古老的碑魂进行着原始的沟通。
林动的jīng神力中，没有带上丝毫的负面情绪，温和而宁静，再加上有着石符光芒在外缭绕，那种沟通，倒并没有想象中的困难，因此，短短数分钟后，那碑魂上，便是蔓延出一道光芒，缓缓的将林动的身体包裹而进。
当林动的身体被碑魂所包裹时，他眼前的景象再度出现变化，星空消散，取而代之的，是一片虚无。
在那虚无的前方，有着一根根巨大无比的光柱矗立，一种恒古永存般的古老的味道，从这些光柱中散发而出。
林动目光震撼的望着那些矗立在虚无中的光柱，在那些光柱周围，有着无数光影浮现，似人似兽，似剑似刀，看上去极为的奇异。
“造化武学！”
望着那些巨大的光柱，林动深深的吸了一口冷气，也只有造化武学，方才有着这般壮观景象，而与此处相比，先前在外面所看见的那些流星武学，简直就是不值一提，毫无可比xìng！
林动的目光，极端火热的扫过那些皆是蕴含着强横波动的武学光柱，他能够感觉到，这里随便一种武学，恐怕都要比他最强的招式尚还要凶悍！
这远古宗派的底蕴，果然是恐怖得无法想象。
舔了舔有些火辣辣的嘴唇，不过林动倒并没有立刻选取武学，而是移动步伐，对着那光柱之内缓步走去。
行走在一道道武学光柱间，感受着那从中散发而出的心悸波动，林动手掌也是变得痒了起来，恨不得将这里所有的武学尽数搬走。
巨大的武学光柱矗立在虚无中，林动漫步其中，而随着他愈发的深入光柱中心，他却是发现，那种原本已经消失掉的排斥力，居然在此刻再度涌现而出，而且那力道，极端的恐怖，仿佛那碑魂并不愿意再让林动深入了一般。
见状，林动目光一闪，缓缓抬起手掌，顿时，掌心血肉中的神秘石符，便是荡漾出一圈白sè光芒，光芒在面前凝聚，化为一条光道，生生的撕裂了那种恐怖的排斥力！
“哒！”
借助着石符之威，那种连造化境强者都是无可奈何的排斥力，却是被林动轻松化解，而后，他脚步缓缓踏出一步。
而就在这一步踏出时，眼前光影变幻，然后林动便是看见，在那不远处的虚无中，一根巨大无比的漆黑手指静静的矗立，一种令得人头皮发麻的波动，缓缓的自那漆黑巨指中散发而开，连虚无，都是被震动得发出一圈圈涟漪。
黑暗的虚无处，漆黑的巨指，静静矗立，如同魔神之指，撼天动地，透着无尽的杀伐与凌厉！
林动的目光，也是在这一霎那死死的盯着那黑sè巨指，那巨指的纹路，就如同一个个囚牢般，囚禁着天与地，每一道纹路，都是显得无比的玄奥与晦涩。
此等武学，堪称惊世骇俗！
“嘶！”
使劲的吸了一口冰冷的空气，林动勉强的压制着心中翻腾的惊涛骇浪，而后，他的目光，凝固在了黑sè巨指zhōngyāng的位置，那里，有着几个漆黑如墨的古老字体，在黑暗中，闪烁着奇异之光。
“大荒囚天指！”
朴实古老的字体，静静的闪烁，一种无言的霸气，悄然的荡漾在这虚无之中，象征着这等武学，曾经所带起的诸多荣耀。