欢迎大家来到：.第一千二十一章
嘭！
两具沾染鲜血的身体，无力的倒落在地，细微的尘灰溅起来，而后又逐渐的降落，犹如一场即将散落的沙暴。
整座城市，寂然无声。
那一道道目光在经过短暂的震撼后，终是尽数的投向巨坑中唯一站立的青年，他们望着那削瘦的身影，不少人的眼神都是泛起了一丝凝重与钦佩，他们很明白，想要战胜眼前这两人，将需要付出一种何等惨烈的战斗。
整个乱魔海年轻一辈，能够做到这种程度的，恐怕也就这个叫做林动的变态家伙了吧...
“竟然真的赢了...真是，厉害啊...”
周泽的目光同样是有些恍惚的望着那道背影，旋即深深的吐了一口气，此时此刻，即便心傲如他，也不得不心悦诚服，只有真正与华辰，徐修交过手，方才能够明白他们的强大，而林动如今却是以一敌二将他们战胜，这份能耐，乱魔海年轻一辈，或许无人能够出其右。
“师父的眼光，果然...很好呢。”唐心莲明媚的双眸，泛着微亮的光泽凝视着巨坑中的背影，此时她的声音，竟是相当的柔和，这在她的身上显然是极为罕见的。
“我就知道林动哥一定会赢的！”慕灵珊雀跃的道，或许三人中，一直相信着林动能够获胜的就是她了...
“以后的林动哥，可就要成为乱魔海的大名人了呢...那邪风洞天的邪骨老人若是知道的话，恐怕以后都不敢出现在他的面前了。”在距巨坑不远的一座建筑上，古雅悬起来的心也是伴随着结果的出现放了下来，她笑嘻嘻的道。
一旁的古梦琪与古嫣对视一眼，旋即皆是轻轻一笑，她们知道，此战过后，林动的声名，必将响彻整个乱魔海。虽然她们并不知道林动在那东玄域有着什么身份，但这里的事传过去，也必然会引起巨大的骚动。
这个从东玄域走出来的男人，足以让任何人为其感到震撼。
火炎城的寂静，持续了好半晌，而不知道何时突然有着一道喝彩声响起，旋即整座城市犹如崩堤一般，无数的喝彩声陡然爆发起来。最后汇聚在一起。在这城市之中爆发开来。
这般精彩的战斗，足以折服任何人。
在那整座城市排山倒海般的喝彩声中，巨坑中的那道身影也是微微颤了颤。旋即他开始剧烈的咳嗽起来，鲜血从其嘴中喷出来，然后被他用手掌捂住。一张面色，也是惊人的煞白。
“真是...难缠的家伙啊。”
林动望着面前的两人，忍不住的苦笑一声，他能够感觉到，体内的元力在此时被榨干得干干净净...
眩晕的感觉，也是在此时自林动脑海深处涌出来，刚欲抬脚，身体却是忍不住的踉跄着就欲倒下去。
不过林动倾斜下去的身体，最终并未狼狈的贴着地面。他似是见到眼中红光一闪，再接着，他便是感觉到身体碰到了一处柔软的所在，一股好闻的幽香，悄然的钻进鼻中。
突如其来的柔软，令得林动脑子中的眩晕散去了一些，旋即他偏头。然后便是见到一对明媚的美目将他看着，而他的身体，则是近乎贴在了她那柔软的身子上。
唐心莲倒是丝毫不闪避林动的视线，精致的脸颊上，有着一抹浅笑浮现出来。那般柔和，于她以往素来的强硬极为的罕见。
唐心莲将他搀扶着盘坐下来。她则是跪坐在林动身旁，她仰头看着蔚蓝的天空，那般安宁，哪还有先前的那般惊天杀伐。
“谢谢了。”唐心莲偏头，盯着林动，微笑道，她知道摩罗对此次的计划付出了多大的心血，若是林动失败的话，那所有的心血都将会付诸一炬，而同时他们炎神殿，怕也是会受到不小的名声打击。
“都被逼成那样了...想退也没办法啊...”林动苦笑，旋即他看了看满手脏乱的血迹，脸庞上苦笑更甚，好久没拼得这么狠了...
而在林动注视着自己那对布满鲜血的脏乱手掌时，一只修长纤细的皓白玉手突然从旁边伸了出来，然后在他愕然的目光中握住他的手掌，再接着从怀中取出一道柔软丝巾，以一种很是轻柔的动作，缓缓的搽拭着他手中的血迹。
林动有点发愣的望着这一幕，手中的冰凉犹如握着一块软玉般，那触感极好，不过林动却是有点头皮发麻，因为他能够听见这座城市中突然传出来的一些哗然声以及一些突然间凌厉起来的视线...
“你这是想要害死我吧？”
林动有些尴尬，想来他还是第一次被一个如此漂亮的女子这般的对待，而且最主要的是唐心莲在这炎神殿身份可相当不一般，那些对她怀着爱慕的人不知道有多少，而现在他被这样的对待，岂不是直接将无数仇恨给拉过来了...
所以他第一时间的反应是收手，但他却是忘记此时以他的状态，似乎根本不是唐心莲的对手，手掌抽了抽，根本抽不回来。
“我一个女孩子都不怕，你担心个什么？”唐心莲看都没看林动，淡淡的说了一声，然后相当认真的将林动那布满鲜血的手掌搽得干干净净。
这里几乎是此时这座城市的焦点，唐心莲这带着一点震撼性的举动也是很快的掀起一些滔然大波，乱魔海火仙子的名头几乎无人不晓，而其实力也是与其美艳成正比，从某种程度上来说，她算得上是无数青年俊杰梦寐以求的女孩，只是这个女孩平时太过英气飒爽，那不输男子般的实力以及魄力，足以让很多人望而却步，但眼下...这个手握着炎神殿将近百分之八十军队如同统帅的女孩，却是跪坐在一个男子身旁，顾不得那脏乱，为其默默的搽拭着手中刺眼的血迹...
“哦哦哦哦....”
这一幕的冲击性相当之大，因此很快城市中便是响起一连片的口哨声，哨音中，倒是有着掩饰不了的羡慕，能够受到这种艳福，再大的苦也值啊。
巨坑之外，周泽望着这一幕，倒是眼神微黯，旋即洒然的耸耸肩。
在那众多轻浮的口哨声中，唐心莲在将林动手中血迹搽拭干净后，这才若无其事的收回，她看了林动一眼，道：“只是很感谢你今天的帮忙，你别多想。”
说完她便是微微偏过头，留给林动一个好看的精致侧脸，她的脸颊一直很平静，仿佛先前所做的事并不算什么一般，只不过，素来眼力过人的林动，还是在唐心莲玉手收回时感觉到了一丝微微的颤抖，显然，这个女孩的心中，似乎并不是表面上这般古井无波。
不过虽然发现了这点端倪，但林动此时却不敢多说什么，只能尴尬的点点头，旋即他看向前面倒下来的华辰二人，道：“他们还没死。”
在说出这话时，林动立即便是看见唐心莲那精致的俏脸变得冰冷下来，然后后者玉手一握，那火凰枪便是出现在其手中。
“那便杀了。”
唐心莲起身，这一霎，先前看似柔软的女孩，却是立即变回了那杀伐果断的炎神殿火仙子，那种冰冷杀意，看得林动眉头都是跳了跳。
唐心莲做事相当的雷厉风行，没有任何的废话，快步上前，明眸冰寒，手中长枪划起寒芒，直接毫不留情的便是对着两人天灵盖狠狠的刺了下去。
“嗡！”
然而，就在长枪即将刺中两人天灵盖时，一圈黑光突然自两人身体表面涌现，叮的一声，便是将长枪抵挡了下来。
这般变故，让得唐心莲美目轻轻收敛，但那俏脸上，却是没有任何的意外，反而是抬起脸颊，望着天空，淡淡的道：“终于是要现身了么...”
林动也是在此时抬头，然后他便是眼瞳微缩的见到，那蔚蓝的天空之上，突然有着巨大的黑色裂缝蔓延开来，一种可怕的魔气，铺天盖地的自其中涌出来。