“小杂碎，你把雷源给炼化了？！”
狄腾与柳愧二人面色铁青的死死盯着林动，那般模样，仿佛根不得将后者活生生的给吞了一般，上一次交手时，虽然林动战斗力惊人，但他们却是明白，林动并没有踏入造形境，但眼下，林动的那种气息，却是货真价实的造形境！
想要在短短数日内，实力有着如此惊人的提升，寻常修炼，绝对是达不到这种地步，那么很显然，答垩案只有一个，那便是林动趁这段时间，将雷源给炼化了！
一想到此处，狄腾二人心头的暴怒便欲淹没理智，他们为了雷源筹划如此之久，几乎动用了家族中绝大部分的力量，却没想到，最后竟是便宜了林动
对于两人那几欲噬人的目光，林动却是视而不见，他手掌一握，天鳞古戟闪现而出，淡淡的金光闪动，凌厉而霸道
他明白，今日的事，没可能善了，狄腾以及柳愧，都是抱着必杀心思，任何的废话，都是无用
“小杂碎，不要以为你炼化了雷源，我就拿你没办法，等将你擒住了，我便请一位灵符师出手，使用精神之火，将你生生炼化，把雷源的能量，从你的元丹以及血肉之中炼化出来！”狄腾面目阴森，嘴中说出来的话，却是充斥着狰狞与残酷
“那就得看你有没这等本事！”林动冷笑道
“柳愧老鬼，这小子极为狡诈，我们一起出手，不要再有所保留了，这次放跑他，恐怕就再没机会抓住了！”狄腾森然道
“好！”
柳愧眼中寒芒涌动，也是重重的点了点头，对于林动炼化雷源，他心中同样是极端的暴怒，自然不会任由后者再次逃脱
“所有人听令，封锁附近所有的区域，一旦这小杂碎逃跑，立刻阻拦！”狄腾二人的厉喝声，传进双方人马耳中
“是！”
闻言，狄家以及柳家的诸多人马也是急忙应道，旋即面色不善的盯着林动，人员各自散开，只要到时候林动一有溃逃迹象，他们便是会在同时间出手，将其阻拦击杀
“轰！”
厉喝落下，那狄腾以及柳愧显然并不打算给予林动太多的准备时间，雄浑元力陡然自体垩内爆发开来，旋即大手一握，两道元力掌卯便是凭空成形，然后带起剧烈的压迫风声，当头便是对着林动狠狠轰了下去
“小子，就算你晋入了造形境，我二人要杀你，也是易如反掌！”
林动抬头，望着那自在眼瞳之中急速放大的元力掌卯，脸庞上却是浮现一抹冷笑：“痴人说梦！”
这一次，面对着两人的联手攻击，林动并没有施展任何的元力以及精神力，手掌一握，整条手臂便是转化成了青铜，然后一步踏出，直接一拳狠狠的轰在那两道元力掌印之上
“砰砰！”
青铜手臂爆轰而出，带起低沉而刺耳的音爆之声，而后，只听得两道闷声响起，那两道元力掌印，便是被林动一拳生生轰爆！
“怎么可能！”
望着林动竟然光凭借着**便是轰爆他们所凝的元力掌卯，狄腾以及柳愧二人的面色，顿时剧变OM
“这点本事，也想擒我，滚！”林动眼中金光流动，突然一掌探出，璀璨的金色元力在半空飞快的凝聚成一方数丈大小的金台
“金台镇魔掌！”
林动手臂一挥，那弥漫着网猛之气的金台，便是呼啸而下！
以如今林动造形境的实力，再次施展金台镇魔掌，那等金光璀璨，耀眼而震撼，金光流溢，那就仿佛是一座真金凝聚的方台，那般凝实之象，丝毫不比当日王炎所施展时弱上多少
现在的他，方才能够真正的将这上乘武学“金台镇魔掌”的威力，逐渐的发挥出来
“轰轰！”
金台呼啸而下，空气直接是被生生震爆，所造成的气爆，将地面上的一些岩石，都是震成一团团的石粉
“这小子，实力增强了好多！”感受着那金光暴溢下的所带来的压力，狄腾以及柳愧面色都是极为的阴沉，自那金台之下，他们都是察觉到了一股危险的味道
“联手！”
两人虽是多年对头，但此时却是显得心有灵犀，目光一对视，体垩内元力便是呼啸而起，旋即飞快的在面前凝聚成两柄泛着凌厉之气的元力大刀
“去！”
手臂一抖，两柄元力大刀直接撕裂空气，狠狠的劈砍在那金台之上
“铛！
刺耳的声音远远的扩散开，林动见状，却是冷笑，手掌猛的一按：“破！”
“砰！”
金台狠狠压下，两柄元力大刀，直接崩溃而去，金台镇魔掌，乃是货真价实的上乘武学，其刚猛之力，岂是寻常武学能够抵御！
摧枯拉朽般的震爆那阻拦元力大刀，金台之上金光只是稍稍黯淡了一点，然后便是再度狠狠对着已近在咫尺的狄腾二人狠狠压去
山峰同围，秋柳两家的人马望着那竟然直接是凭借一己之力将狄腾二人压入下风的林动，皆是满脸的骇然，这在几天前，林动尚还只能勉强抗衡，并且词机逃跑，但没想到，如今，这局面，却是逆转成了这幅模样
“这混蛋的实力怎么变得如此之强了！”那位曾经被林动将手中灵宝抢走的黑衣青年见到这一幕，也是面色铁青，眼中隐隐有着一丝惊恐之意，显然同样是被此刻大展神威的林动所震慑
“老鬼，你再留手，就准备等死吧！”金光压迫而来，那秋腾也是怒喝道
“哼”，那柳愧冷哼了一声，旋即双掌陡然舞动，雄浑的元力在其双掌间闪电般的凝聚，到得后来，竟是在其双掌上，凝聚成一种淡黑色的角质层，看上去透着丝丝阴寒之力OM
“小阴风掌！”
阴寒之力，在柳愧掌心凝聚成一道道细小的黑色风旋，然后他眼神一厉，极强的一掌，终于是狠狠的轰出
“大炎空指！”
见到这柳惶终于施展出柳家出名武学，那狄腾方才松了口气，然后双指并曲，只见得其双指，陡然变得赤红起来，仿佛浑身的元力，都是凝聚在了这一指上
“小杂碎，看我二人破你武学！”
指掌瞬间轰出，带起雄浑元力，狠狠的与那金光巨台相撞，顿时间，极为狂暴的元力波动在天空扩散开来！
“碎！”
黑红光泽，在金光下爆发而开，那等强大劲风，竟是直接生生的将金光巨台震出一道道细密的裂缝，最终，砰的一声，便是爆炸开来
“哼！”
见到破开林动这一招，那狄腾以及柳愧顿时冷哼出声，然而，就在他们准备再度攻击时，那金光暴射间，一道身影却是快若闪电般的冲来，并没有任何的元力攻击，有的，只是那青铜色的拳头在轰出时所带起的低沉气爆
突如其来的近身搏斗，显然是让得狄腾二人有些措手不及，元力涌动间，一道道掌印急忙对着那道欺近身体的青铜人影狠狠轰去
“铛铛！”
掌印轰中那道身体，却是带起一道道火花以及清脆的金铁之声
“快退！”
入手的坚固与冰凉，令得狄腾二人心头一沉，身形不约而同的便是要拉开距离，但林动岂会如他们之愿，铜雷体施展开时，他的**，已是强悍到了一个足以媲美灵宝的地步，而且与之增长的，还有着力量与速度，现在的他，完完全全便是一具拥有着智慧的符傀！
“砰砰！”
林动身形如电，一闪下，便是贴上了狄腾二人，此时此刻，他身体的每一处部位，都是变成了最为凌厉的武器！
拳，指，头，胳……
这是一种毫无节奏，但却如同暴雨倾泻般的狂猛攻击！
此时此刻，山峰周围，都是变得有些寂静起来，那些秋柳两家的人马，一个个目瞪口呆，这平日里在他们面前几乎是无敌存在般的家主，现在却是在林动的攻势下，变得犹如沙包一般，一次次的逃退，但又一次次的被追上，然后被打得鼻青脸肿
“嘭！”
又是一记强有力的勾拳，狄腾终于是忍不住一口鲜血喷出，身体狼狈的自倒飞而出，在地面上搽出一道十数米的深痕
“嘭！”
一拳轰飞狄腾，林动身形一闪，一记充满着力量感的鞭腿便是狠狠的甩在柳愧胸膛之上，低沉的闷响，仿佛是在后者体垩内响起一般，将其一脚踢飞数十米
“咕噜”
望着那被林动暴雨攻势打得如此狼狈的两人，所有人，都是忍不住的咽了一口唾沫，那声音，在这片安静的环境中，显得格外的刺耳
如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力OM）
：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。