少女听得林动的话，也是愣了愣，旋即微微犹豫，咬着牙点了点头。
“他们呢？”林动看了一眼那十数名眼神阴寒将他给盯着的黑影人。
“他们也是黑暗之殿的人。”
林动闻言，眉头不由得一皱。
“小子，你是何人？我黑暗之殿的事情也敢插手？若是识相，就立即滚开，免得惹祸上身。”此时那数十名黑影人也是回过神来，眼神阴厉的盯着林动，厉喝道。
“前辈，还请您救救我辰傀师兄。”少女急忙恳求道。
“呵呵，放心，我与辰傀也算是相识，自然是会救他。”林动笑道，当初青檀来东玄域，还多亏了辰傀的照拂，如今既然遇见了，他自然是不会袖手旁观。
那少女闻言，顿时松了一口气，虽然她知道要从那些家伙手里救下辰傀是一件多么困难的事，但眼下也只能是病急乱投医了。
“不自量力的东西，杀了他！”那十数位黑影人见到林动执意要出手，眼中顿时有着寒芒掠过，身形一动，便是闪电般的掠向后者，然而，就在他们即将拔剑时，一道凌厉剑芒，猛然自那浓雾深处席卷而出，剑芒掠过，这十数名黑影身体陡然僵硬，一道细小的血线自他们咽喉处浮现，接着身体便是尽数的栽落而下。
这般变故，仅仅出现在电光火石之间，那少女那口气尚还未落下，便是目瞪口呆的见到这些黑暗之殿的强者，这般被轻易的解决而去。
浓雾中，一道倩影缓步走出，绫清竹看都未曾看那些满地的尸体，她玉手握着长剑，安静的来到林动身旁。
“小姑娘，你叫什么？”林动望着那目瞪口呆的少女，笑着问道。
“前辈…仙子姐姐…”少女有点胆怯的看了林动一眼，再看了看他身旁那气质脱俗得犹如仙女般的绫清竹，眼中掠过一抹惊艳，道：“我叫穆莎。”
“我叫林动，她叫绫清竹，现在可以先带我们去救你那辰傀师兄吗？”林动微笑道。
穆莎闻言，眼中顿时有着惊喜涌出来，旋即她微微犹豫，道：“不过林动前辈…”
“叫我林动大哥。”林动摆了摆手。
“林…林动大哥，不过辰傀师兄那边，去抓他的是我们黑暗之殿的两位长老，实力极强，乃是转轮境的强者，而且，他们还带了黑暗之殿的暗部。”穆莎小脸有点苍白的道。
“两名转轮境？”林动倒是有着讶异，这黑暗之殿果然不愧是北玄域的龙头，这番实力，的确比东玄域很多超级宗派强横。
“黑暗之殿底蕴雄厚，存在时间远非寻常超级宗派可比，我师傅曾经说过，在这黑暗之殿中，恐怕还有着轮回境的老怪坐镇。”一旁的绫清竹轻声道。
“倒的确是有些实力。”林动点点头，能够拥有着轮回境的老怪，难怪黑暗之殿在这北玄域屹立不倒。
“对了，辰傀不也是你们黑暗之殿的人么？为什么会去追杀他？难道他叛逃了？”林动皱眉问道。
“怎么可能！辰傀师兄对我们黑暗之殿忠心耿耿，怎么会叛逃！”穆莎急忙道：“只是如今黑暗之殿太过混乱，殿主上位不久，各方权利未稳，暗中发生了不少事！”
“原来是内讧了。”林动这才恍然，对这黑暗之殿他没太大的感觉，只要别伤到青檀，随便他们怎么玩。
“你们新任殿主是谁？”林动转过身，对着前面走去，顺口问道。
“我们新殿主是青檀大人。”少女回道。
林动的脚步噶然而止，他身旁的绫清竹也是微微怔了怔，然后林动缓缓的转过身来，望着那穆莎：“你…你说是谁？”
“青檀大人啊。”穆莎也是看着林动，有些疑惑的回道。
“青檀怎么会成为黑暗之殿的殿主了？”林动脸庞微微抽搐了一下，连声音都是猛的提高了许多，那眼中满是震动之色。
穆莎被林动的神色吓了一跳，连忙退后两步，胆怯的道：“去年老殿主在突破轮回境时失败坐化，临终前他将传承以及黑暗祖符都是传给了青檀大人，她自然便是我们黑暗之殿的殿主啊。”
林动面色阴晴不定，这事情倒是大大的出乎了他意料，青檀那小丫头怎么会成为黑暗之殿的殿主，那丫头除了跟在他身边乱转悠之外，哪还有这般本事？
“林动大哥…您，您认识我们殿主吗？”穆莎看着林动，小心翼翼的问道。
林动无奈的叹了一口气，没好气的道：“她是我妹妹，你说我认不认识？”
“您妹妹？”穆莎目瞪口呆，旋即眼神有些古怪，显然是不太相信林动所言，毕竟这件事，她可从未听说过。
“算了，先去把辰傀兄救下来。”林动挥了挥手，辰傀在黑暗之殿地位应该比这小丫头高一些，这些事情他或许知道得最为清楚。
穆莎也是连忙点点头，眼下不管如何，还是先将辰傀师兄救下来再说，因此她匆匆包扎一下伤口，然后便是急忙跟了上去。
在这浓雾的另外一角，一片林间空地，一簇簇的篝火升腾着，在篝火四周的大树上，隐约可见一道道身影，他们那锐利的目光正在不断的扫视着四周。
在空地中央，数十道狼狈的身影被捆在一起，他们身体上布满着血迹，显然是经历了一番惨战，而且看这模样，似乎结果还并不好。
在这群人最前方，一道人影身体被黑色锁链捆缚着，一截尖锐的锁链甚至是从其肩膀处洞穿了出来，稍微蠕动一下，便是有着鲜血流出来，令得他的身体一阵剧烈颤抖。
不过即便是面对着这般痛苦，那道人影却是一声不吭，只是额头上不断有着冷汗滴落下来。
“辰傀，老夫念在你也是我黑暗之殿的人才，倒不想如何为难你们，只要你们随老夫回去，到时候大典上就说那小丫头暗中施展手段害了殿主，夺了黑暗祖符，老夫不仅不会杀你，反而让你统领我黑暗之殿暗部，如何？”在篝火旁，两名身着黑袍的老者正面色阴翳的盯着那男子，阴测测的笑道。
“呸！”
听得此话，那道人影顿时一口口水吐了出来，他满脸讥讽的望着那两名长老，冷笑道：“想要我诬蔑殿主，痴人说梦！”
“嘿，一个小丫头而已，还想成为我黑暗之殿的殿主？我看你才是痴人说梦。”那一名长老嘲笑道。
“哼，那小丫头一上位便想清除我们这些老臣，有这般下场也是活该！”另外一名长老也是阴冷的道。
“如果不是你们不服殿主，暗中试图分裂黑暗之殿，殿主她会对你们下手？”辰傀咬着牙道。
“非是我们不服，只是这黑暗之殿殿主之位，论资历，论本事，可轮不到她这个不知道哪来小丫头片子！”
辰傀冷笑一声：“这是老殿主临终前的任命，你们自己没本事，现在又来恬噪。”
“老殿主的任命？呵呵，那时候就那小丫头在殿主身边，什么任命，还不是她一人说了算。”那长老目光阴冷的盯着辰傀，道：“看这模样，你是不打算配合了啊。
辰傀讥讽的看着他，然后不再说话。
“真是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就莫怪老夫心狠了。”那长老眼中杀意掠过，也不再有丝毫的客气，手掌一握，便是有着磅礴元力在其手中汇聚而来，而后直接化为一柄元力剑锋，袖袍一抖，狠狠的对着辰傀暴射而去。
辰傀见状，心中也是一声暗叹，不过就在他准备闭目等死时，一道笑声却是突然的穿透浓雾，在这空地中响了起来：“没想到这种老不要脸的东西，果然是到哪里都能够遇见。”
“谁？！”
这般声音，顿时让得场中所有人一惊，那两名黑暗之殿的长老更是厉喝出声，锐利的目光扫视着四周的浓雾。
浓雾中，三道身影缓缓的行出，而后逐渐清晰的出现在了众人眼中。
“辰傀兄，别来无恙啊。”林动目光在空地中扫视一圈，然后停在那满身鲜血的辰傀身上，微微一笑，道。
“你…林动？”辰傀惊愕的望着林动，旋即面色猛的一变，急喝道：“你们快走！”
“走？”那两名黑暗之殿的长老却是怪笑出声，然后手掌猛的挥下，眼中杀意暴闪：“给我杀了！”
“是！”
他喝声一落，周围便猛的爆发出道道应喝声，而后磅礴元力陡然涌动，凌厉攻势铺天盖地的对着林动三人席卷而来。
林动面色淡漠的扫了一眼那般攻势，却是未曾有丝毫的理会，只是迈步走向那两名黑暗之殿的长老。
砰砰砰！
道道攻势，瞬间接近林动周身数丈范围，而就在要落到他身体之上时，那一道道攻势猛的凝固，然后辰傀便是惊骇的见到，那些来自暗部的强者，竟然是在此时凭空的爆炸开来，那番模样，仿佛是被无形的大手生生捏爆一般，显得极端的诡异。
血雾飘落下来，林动的脚步，却是停在了那两名长老面前，旋即他冲着面色剧变的两人微微一笑，只是那笑容中，有着一股冰寒彻骨的杀意涌出来。
“呵呵，小丫头片子？我林动的妹妹，也是你们这些老杂毛够资格这样叫的？！”