第五百十六章金sè大殿。
大殿之内，金碧辉煌，大气而磅礴，而此时，在那大殿内，有着数道身影坐立，气氛森严而凌厉。
大殿的最前方，两道身影坐于王座之上，隐隐间，有着一种惊人的波动缓缓的从他们体内散发而开。
王座上，居左一人，身着赤红衣衫，甚至连其头发都是呈现火红之sè，犹如一团熊熊燃烧的火焰，在他的手掌中，两枚火红的珠子缓缓的转动着，一张脸庞充斥着漫不经心，姿态相当的慵懒，那般模样，与这大殿内森严的气氛显得格格不入，但却无人敢出声对其训斥。
而在他的右侧，则是坐着一名身材极为高大的灰衣壮汉，汉子面无表情，坐在王座之上的身体犹如一座山岳，周身弥漫着难掩的厚重之气。
“田震，我们在这里已经待了将近两个月，眼下百朝大战即将开始，你可知道的，我们没多少时间在这里干耗着。”灰衣壮汉目光淡漠的望着大殿zhōngyāng的一道身影，声音嗡鸣，令得整个大殿都是有些抖动。
视线转移而下，只见得在那大殿zhōngyāng处，正站在一道并不陌生的身影，正是当初与林动有所恩怨的田震，只不过现在这位曾经西北地域的霸主，却是在面前这两人面前一脸的谦卑。
“穆荒大哥，那林动肯定也是收到了你们来到此处的消息，所以故意躲起来，如果我们先行撤退的话，说不得便是如了他的愿，这两月时间也是白等了。”田震脸庞上的笑容带着一种讨好般的味道，连忙道。
“我也知道穆荒大哥与天火大哥要准备接下来的百朝大战，不过那林动获得了四大玄宗两门传承，如果能够将其解决，那传承便是会落到两位大哥手中，到时实力必会有所提升，即便是要面对那百朝大战，手段也是能够更多一些。”
这田震口才显然不错，而且他也很明白什么东西能够打动面前这两位眼高于顶的人物，所以在其这话一出后，即便是那位漫不经心的红袍男子，手中转动的赤红圆珠也是停了下来，盯着田震，笑眯眯的道：“你这张嘴还是这么能说，不过你也说得不错，既然两个月都等了下来，也不在乎多几天少几天。”
说着，那身着赤红衣衫的男子伸了一个懒腰，玩味的道：“而且我也很想见见那位竟然能够将你们这三位西北地域霸主打败的人物，这些时间，我可是听说了不少从各方冒出来的黑马，不过可惜，能让我入眼的倒是没多少”
这祝天火来自超级王朝，底蕴无比的雄厚，虽说如今的远古战场因为一些人好运的得到了宝藏进而一步登天，不过这在祝天火眼中看来那几乎是如同暴发户一般，这段时间他解决过不少突然间窜出来的黑马人物，但最终这些所谓的黑马，却是尽数折在了他的手中。
“天火大哥，那林动的确很棘手，如果不是消息准确的话，我一点都不相信他是来自大炎王朝那种低级王朝”田震认真的道。
“是么？那就更是要见见了”祝天火咧嘴一笑，嘴角的笑容有种森寒的味道，见到他这笑容，那田震浑身便是一寒，不敢再多说什么，他可是知道，这祝天火看上去漫不经心，但那xìng格，却是相当的乖僻，而且他最为讨厌的，便是那种凭借着宝藏以及传承一步登天的人，这段时间，这种所谓的黑马，已是有着不少折在了他的手中。
“嗯？”
一旁坐在王座上纹丝不动的穆荒，壮硕的身体突然微微前倾，目光望向大殿之外的天空，那张淡漠的脸庞，缓缓的浮现了一抹笑容。
“似乎猎物出来了”
同时间，那祝天火也是怔了一下，嘴角的玩味笑容陡然浓郁，旋即他站起身来，直接是对着大殿之外走去，而在其步伐走动下，一**雄浑强横的元力，也是如同cháo水般的从其体内暴涌而出。
在其身后，那名身材壮硕的汉子，也是站起身，缓缓跟上。
“终于肯现身了么！”
望着两人的背影，那田震也是明白了过来，当即眼中便是涌上一抹狞笑，他倒是要看看，面对着今天这局面，那林动，究竟是否还能如同上一次那般的嚣张！
只要一想到待会林动的狼狈模样，田震心头便是感觉到一种快意，然后迅速转身跟上，他知道，从今天以后，林动的奇迹或许就该就此结束了！
整座远古之殿，都是因为天空上突然出现的空间漩涡而变得sāo动起来，无数道泛着各种情绪的目光，都是在此刻投shè而去。
那些目光，充斥着好奇，贪婪以及幸灾乐祸。
因为他们知道从那里出来的人是谁，他们同样也知道，那出现的人，在接下来会遭遇到什么。
很多人等待在这远古之殿，有很大一部分的原因，都是在等待着今天的到来。
在那无数道目光注视下，那旋转的空间漩涡逐渐的凝固，而后，两道身影，便是从中浮现，最后彻底的出现在了所有人的视线中。
这一霎，整个城市，仿若都是静了一瞬。
城市之中那种古怪的氛围，同样是令得刚刚走出空间漩涡的两人怔了一下，旋即前方的林动眉头微微一皱，而后面的小貂那张堪称俊美般的脸庞则是划起一抹幸灾乐祸的笑容。
“看来不管你走到哪里都是麻烦啊。”
对于小貂的洗涮，林动却是懒得理会，他低头望着整座城市那黑压压般的人头，眼神略有点yīn沉，声音中倒是没有太大的波澜：“似乎还是被针对了啊。”
“四大玄宗传承，你与小炎便是得其二，这种收获，想不被人眼红都难，而且你们可没有那柳白等人的背景，这种软柿子不捏那岂不是傻瓜？”小貂没心没肺的笑道。
“只是不知道这次想要捏我这软柿子的人，又是何方神圣。”林动笑了笑，不过嘴上虽然这样问着，但他的目光，却是投向了整座城市最为显眼的金sè大殿，在那里，他感受到了两股极端雄浑强大的气息。
那种气息，比起寻常三元涅槃境的强者都是要强上数分。
“两个几乎有能力冲击第四次涅槃劫的家伙，实力还算不错，我想应该是那所谓涅槃榜上面的人物”小貂笑道，但那脸上却是没有半点的认真之sè，伴随着如今**的恢复，天妖貂一族霸气再度在其骨子间流淌，即便林动禁止他轻易动用天妖貂的力量，但即便如此，要对付这种角sè，也不算什么困难。
“那倒的确是大人物了。”林动点点头，这种人物，已是足够有资格登入涅槃榜，若是在进入远古秘藏之前，他遇见这种强者或许只能暂避锋芒，但眼下么
林动二人悬浮半空，互相低笑，却并没有什么立刻转身离去的迹象，这倒是看得城市中不少人暗暗挑眉，不过旋即冷笑，若是这两个家伙知道这次对他们出手的是什么人物的话，恐怕那脸sè就不会这么好看了吧？
“呵呵，大敌临近，依旧谈笑风生，两位这气魄，倒是有些出乎我的意料”
而在整座城市都是将目光凝聚在天空上的两道身影时，一道漫不经心的笑声，终于是响彻而起，而后众人便是见到，两道身影，从那金sè大殿中走出，然后一步步的踏着虚空，缓缓走出。
这两道身影一出现，立刻便是引得城市中一阵sāo动，显然他们的名头，对于这些人来说，相当的如雷贯耳。
林动望着那两道缓缓踏空而来的身影，那前方一人，一身赤红衣衫，火红的头发格外的引人注目，脸庞之上挂着一抹玩味笑容，而其身后的壮汉，面sè淡漠，但那气势，却是极其的具有压迫xìng。
祝天火微偏着头看着林动，旋即笑吟吟的道：“大乾王朝，火将祝天火。”
“山将，穆荒。”壮汉声音嗡鸣，如同闷雷。
“大炎王朝，林动。”林动摊摊手，对于两人那种极具压迫般的态度以及气势却是视而不见。
“我们等了你很久。”祝天火脸庞上笑容很热情，他盯着林动，认真的道：“我们看上了那四大玄宗的传承，你把它们交给我们怎么样？”
林动偏头看了小貂一眼，后者冲他咧嘴一笑，道：“似乎比我还嚣张。”
林动没好气的摇了摇头，然后看着祝天火，同样以一种很认真的语气，道：“你现在转身离开，我不介意你的态度，你认为怎么样？”
祝天火摸了摸鼻子，脸庞上笑容灿烂，但那眼神，却是在霎那间变得yīn沉：“再说一次？”
“我大哥说，让你们现在就滚！”
林动身后的空间，突然再度崩裂，空间漩涡凝聚，猛然间，一股滔天般的凶煞之气席卷而出，这一刻，仿若天地都是变得血红起来一般。
而在那漩涡之中，一道低沉的声音，也是犹如从那修罗之地传出一般，杀伐弥漫，令得无数人为之sè变。