巨大的无牢石碑，静静的矗立在广垩场的最中垩央，那种沧桑古老之气，让得不少人都是面带敬畏之色，这无字石碑，仿佛并非是死物，而是拥有着属于它的一种智慧，那种感觉，令得人望而生畏。
小炎逐渐的减缓速度，而后悬浮在距造化武碑不远处的半空，目光扫动，此时，在那造化武碑周围，已是有着诸多势力人马盘踞，而其中，林动一眼便是看见了位于最前方的四大宗族。
四大宗族，彼此分开一些距离，但所占据的位置，却是场中最好的，身为大炎王朝四大宗族，显然他们拥有着这等资格。
林动的目光一扫，然后顿在了林氏宗族所在的位置，那里，一道修长身影静静盘坐，虽然并没有任何的言语，但依旧是让得人感觉到一种高高在上的傲然，显然，在那一道身影下，这里不少的所谓青年才俊，都是显得黯淡无光，林氏宗族最为璀璨的天才，那等光芒，整个大炎王朝，都是无人不知，无人不晓。
林动目光平静的盯着那一道身影，他知道，以他现在的实力，还无与林浪天抗衡，但有着高等符傀护身的他，倒是有着一旦交手，便是全身而退的自信与把握。
“现在虽然不行可还有着一年时间呢……百度武动乾坤吧威武”
林动喃喃自语，眼中没有丝毫的颓败之色，虽然差距依然存在，但至少，现在的他正在逐步的接近着这个在以前看来高不可攀的对手，他相信，真正超越他的那一天，终究会来到，到时候，他会当着所有人的面，将他父亲曾经在后者手中所受到过的屈辱，彻底收回！
“那个小子也来了。”
而在林动视线看向林琅天时，那不远处的王氏宗族同样是有人发现了他的来到，那王炎的面色，顷刻间便是阴沉了下来，双眼充满杀意的盯着前者那番模样，恨不得将林动千刀万剐一般。
“统叔，如今我们已在造化武碑之前，可不能轻易的放过那个小子！”王炎对着身旁那名在大荒古碑之前曾经对林动出手的老者低声道。
闻言那王统脸庞也走动了动，目光瞥了一眼林动，旋即淡淡的道：“嗯，放心，那小子想来也是冲着造化武碑而来，不过这里只有着十个席位，到时候他敢异想天开的占据一席，便让他当着所有人的面丢尽颜面！”
虽说对于林动的战斗力有些诧异，但王统却是相当的有着信心，百度武动乾坤吧威武毕竟就算真出了一点意外，他们王氏宗族还有着其他诸多的强者，他还真就不相信名造气境的强者，还无将一个造形境大成的林动击杀！
听到王绕此话，那王炎方才点了点头，缓缓的收回那阴狠的目光。
“嘿嘿林动，看来你得罪的仇家果然不少，看这模样，至少那王氏宗族，是不会轻易让你得到一席之位。”小貂在林动肩膀上没心没肺的笑道，想来它是感应到了王炎那凶狠的目光。
“想要来，接着便是，我可没想过我能够顺顺利利的得到一席之位谁敢前来阻拦，那便杀鸡儆猴！”林动冷笑道，拥有了高等符傀后，他的底气无疑是足了许多，如今的场中，只要不是类似林琅天这种半步造化的强者出手，他完全不会有丝毫的担，心。
“啧啧，今日这里，怕是有好戏看咯。”小貉坐在林动肩膀上，笑道。
“对了，小貂，你能否看出这造化武碑的奇妙之处？”林动白了一眼这个唯恐天下不乱的家伙，旋即对着造化武碑扬了扬下巴，道。
“没什么好看的，这造化武碑中，的确森罗万象，想来当年那个远古宗派，百度武动乾坤吧威武将诸多的武学都是打入了其中，而所谓的领悟武学，不过是让你们沟通武碑，从而获得其中的武学罢了，但至于想要获得类似造化级的武学，那或许难度不小，说起来，也得看各自机缘。”小貉懒洋洋的看向造化武碑，道。
“这造化武碑，应该算是一种准天阶的灵宝，其中说不定已是产生了碑魂，你若是有机会得到席位，可以试试能否沟通碑魂，那会有着无穷好处。”
“碑魂？你是说这造化武碑具备了自己的意识？”林动一惊，道。
“没什么好奇怪的，只要达到地阶层次的灵宝，就会逐渐的产生一些自我意识，甚至自我修炼，这造化武碑在这古碑空间经历数千年天地元力的淬炼，要出现碑魂也是很正常的事。”，】、招道。
“地阶灵宝竟然如此强悍，与其相比，这些所谓的高级灵宝，却是差了不止一个档次。”林动暗叹，这两者间的差距，的确很是庞大。
“的确没办比，如今的你，不论是得到一部造化武学或者地阶灵宝，那么便是具备了与林琅天动手的资格。”
林动默默点头，造化武学以及地阶灵宝固然强大，但却是格外的罕见，想要获得，谈何容易。
在林动与小貂交谈的这些时间中，陆陆续续的又是有着不少人马赶到此处，而其中，正好包括了腾儡所带领的阴傀宗以及慕芊芊带领的大魔门。
阴傀宗的人马因为先前与林动大战的缘故，气息间倒是显得有些萎靡，特别是士气，更是有些低落，不过这也并不妨碍他们成为场中强横的存在，直接是在腾儡的带领下，落在造化武碑不远处的地方。
“是林动那个小子！”
在落下时，阴傀宗的一些强者也是发现天空上的林动，当下面色便百度武动乾坤吧威武是一变，眼中隐隐有着一点惧色，先前的那番大战，也是让得他们明白了林动的强悍之处。
腾儡的面色也是极为难看，阴冷的看了林动一眼，却并没有多说什么，直接是盘腿坐下，如今高等符傀被林动所获，以他带的这些人马，已是无对林动造成什么威胁，所以眼下也只能先忍忍，等到时候离开此处，再从宗内调出强者，彻彻底底的将林动击杀，抢回高等符傀！
“不用理会他，先让他再蹦醚一些时间，我阴傀宗的东西，可不是那么好抢的！”
听到腾儡那阴冷的声音，阴傀宗的那些强者也是点了点头，面色凶狠。
“这家伙，手脚倒是挺快的。”慕芊芊也是有些诧异的看了一眼半空上的林动，但此时却没有凑过去的意思，领着大魔门的人马占据一个位置，然后美目火热的盯着不远处的造化武碑。
在继大魔门，阴傀宗之后，又是有着不少人马赶来，令得此处愈发的火暴。
随着广垩场上各方人马越来越多，那天际之上，也是有着一偻阳光倾泻而下，而后照耀在下方那巨大的造化武碑之上。
“嗡嗡！”
光芒照耀而下，犹如一道光柱，连司着造化武碑以及天空，而后，一道道宛如古钟轻吟般的声音，悠扬的自造化武碑之中传出，荡漾在这天地间，令得人心旷神怡，仿佛连精神，都是被洗礼了一番一般，显得格外的清静。
见到造化武碑这般动静，广垩场上利马火暴起来，一道道目光，泛着炽热与贪婪，死死的盯着散发着光泽的造化武碑。
嗡嗡嗡！
在那无数人的注视下，突然有着十道光柱，自造化武碑中射出，而后落在前方的石台之上，凝聚成古老蒲团般的模样，隐约间，有着幽香之味从上面散发而开，令得闻者心灵平静。
在那十个古老蒲团出现时，原本喧闹的广垩场，并没有意料中的暴动，反而是诡异的寂静了一些，所有人的眼神，都是缓缓的涌上一抹通红之色，他们知道，这十个古老蒲团所代表的位置，便是他们此次的目标！
这便是造化武碑的十席！
林动舔了舔嘴，目光炽热的盯着那十个古老蒲团，在这诸多强者百度武动乾坤吧威武中，只有着十人，方才有资格坐在那里，接受造化武碑的馈赠！
蒲团凝现，但广垩场上却出奇的安静，并没有任何势力以及强者动身百度武动乾坤吧威武，因为谁都知道，如果没有足够的实力，那蒲团，便是一个能够引来杀身之祸的杀阵！
这种安静，也并没有持续太久，仅仅数分钟后，在那无数道目光的注视下，林氏宗族最前方，那一直静了坐的修长身影，缓缓起身，元力在其脚下凝聚，而他，则是一步步的踏空走向石台，最后，直接是在第一道蒲团之上盘坐而下。
望着那道身影，不少强者眼神变幻，但最终却并没有一人敢莽撞的出言多说什么，因为他们知道，那个人，不管是本身实力还是身后势力，都足以支撑他毫无阻碍的坐在那里。
因为，他是林氏宗族的林琅天。