第一千一十九章轰隆隆！
整片大地，仿佛都是在此时地震起来一般，山岳颤抖，巨石滚落，一种枯黄般的荒芜之色，自林动脚下蔓延而出，然后以一种惊人的速度对着远处弥漫而去
原本葱郁的山岳，迅速的变得枯黄，一种莽荒般的荒芜，悄然的笼罩了这片天地。
这般惊人变化，也是立即引得无数强者注意，旋即他们的面色也是剧变起来，那眼中满是不可思议，因为他们能够隐隐的感觉到，这大地之中的生机力量在此时潜入地底，然后汇聚在一起，最后涌向同一个方向。
唰！
所有目光顺着那个方向望去，在那里，青年脚踏大地，双手摊开，削瘦的身影，却是在此时仿佛有着一种可顶天地般的伟岸。
“这是”
唐心莲，周泽等人目光惊异的望着脚下的大地，他们实力强横，所以感知更是敏锐，在他们的察觉下，此时的大地中，处于一种极为狂暴的状态，那一股股属于大地的力量，正在飞快的灌注进入远处那道身影之中。
“竟然能够吸收大地的力量好霸道奇妙的武学！”
唐心莲美目微亮，旋即灼灼的望着那道削瘦身影，这个年龄与她相仿的青年，虽然初见或许略显平凡，但那平凡中却是透着种种神秘，令人难以摸透
一旁的周泽点点头，他蹲下身子，手掌抓了一把泥土，泥土中，一种荒芜的气息散发出来，令得他有种回到远古莽荒时候的感觉。
“不知道这样的话。能不能抗衡那华辰”
轰！
林动所处的山峰。突然崩裂出一道道裂缝，裂缝之中，狂暴的能量冲天而起。竟是将那天空云层都是生生撕裂而去。
此时在他的周身，磅礴的能量如海般汇聚着，周遭的空间都是在这种雄浑能量的涌荡下变得愈发的扭曲。
那种能量的雄浑程度。看得即便是一些死玄境大成的强者眼神都是极其的凝重。
而此时从天空俯视这片地域，则是会发现，无量山周围百多里内，竟是尽数的化为荒芜的世界，这片地域的力量，已全部被抽调而出，最后被林动所吸纳
“你果然将道宗的大荒芜经修炼成功了啊”
华辰望着那同样气息在此时暴涨的林动，脸庞原本存在的冷笑终是逐渐的散去，虽说其眼神依旧阴沉。但此时即便是他也不得不承认，眼前的林动，的确是有着让他彻底重视的本钱
之前的种种轻视。在此时尽数的消散。只要不是一个蠢货，谁在面对着这不断爆发出惊人潜力的林动时。都不会再保持着藐视。
“不过，你以为这样就能阻挡我么？！”
华辰眼神陡然狰狞，其双手猛的结印，喉咙间有着低吼声传出，只见得在其眉心处，隐隐间有着一道黑色符文浮现，滔天黑气弥漫开来，整片天地，愈发的黑暗。
无数道目光皆是在此时望着这似乎拼到极限般的两人，眼中有着掩饰不住的动容，谁能想到，这次的争霸赛，竟然会拼到这种地步
这种层次的争斗，莫说年轻一辈，就算是老一辈的强者，都鲜有人能够达到！
“该死的，那华辰的气息又变强了”唐心莲望着气息再度变强的华辰，银牙也是忍不住的轻咬。
“现在他们两人，都是在拼命了”
周泽苦笑，这个时候的两人都已无法收手，两虎相斗，必有一伤
“还不够呢”
林动缓缓的伸出手掌，旋即手掌轻握，磅礴的能量在掌心凝聚，那一握之下，仿佛连空间都是颤抖了一下。
此时的林动能够感觉到，只要他愿意，他可以一拳将这座无量山轰得支离破碎！
不过他抬头望着远处那滔天黑雾，那华辰的气息，同样是变强，这种程度，想要一击解决所有的问题，还不够！
“大荒芜经把你的力量全部施展出来吧，让你的声名，即便是在这遥远的乱魔海，也要彻底的响彻！”
低低的呢喃之声，在林动的心中流淌而过，下一霎，他陡然弯身，双掌重重的拍在地面之上。
嘭！
整座山峰，都是在此刻狠狠的颤抖了一下。
嗡嗡！
而在林动手掌拍下的霎那，一股极端强大的脉冲猛的自其掌心之中散发而出，大地颤抖间，所有人都是见到，那原本逐渐停止蔓延速度的荒芜，竟然再度飞快的延伸出去！
百里三百里五百里
伴随着林动实力的不断提升，大荒芜经的威力显然也是在不知不觉间达到一种惊人的程度，在那异魔城时，林动催动大荒芜经，顶多仅仅只能将百里之内的大地化为荒芜，然而现在，这种面积，却是成倍成倍的翻涨！
荒芜疯狂的蔓延，最终在那无数道震骇的目光中逐渐的减缓，而待得那荒芜的界限彻底停止时，无量山之内八百里，已是尽数的化为枯黄的荒芜世界
荒芜的气息升腾起来，涌荡天地，竟是连那肆虐的黑雾，都是节节败退。
咔嚓。
林动缓缓站起身来，巨大的裂缝自其脚下蔓延而出，转瞬间便是密布了这座峰顶之上，他抬头望向远处面色难看的华辰，唇角却是有着一抹冰冷弧度掀起。
“吼！”
耀眼的青光，在此时自林动〖体〗内铺天盖地的席卷而出，紧接着，震天动地般的龙吟声响彻，然后，无数人便是惊骇的见到，一道道青龙光纹，以一种惊人的速度，自林动的〖体〗内盘旋飞出。
十道五十道一百道两百道三百道！！
整整三百道青龙光纹盘旋在林动周身，仰天嘶啸间，一股肉眼可见的空间波动扩散而开，周遭大地，疯狂的迸裂。
“三百道”
唐心莲，周泽等人皆是震撼的望着那被漫天青龙光纹包围的林动，先前林动仅仅只是召唤出五十道青龙光纹，便是断去华辰一臂，而现在这三百道，就连他们，都是感觉到一种浓浓的毁灭味道。
这三百道与五十道之间，绝对是质般的差距！
“混蛋！”
华辰此时的瞳孔，同样是陡然紧缩，旋即他一声怒骂，在那盘旋的三百道青龙光纹下，他感觉到了死亡的波动。
“徐修，一同出手！”
虽然心中极其的不甘，但华辰最终还是怒喝出声，他能够感觉到，林动这拼尽全力的攻击，凭他一人，似乎极难抵御。
一旁的徐修，那眼中也是在此时被凝重与震动所布满，他望着远处那被漫天青龙光纹包裹的林动，旋即忍不住的有些恼怒的道：“我早便是与你说过一起出手杀了他就好，这小子根本不简单！”
虽然恼怒归恼怒，但徐修也明白此时情况，当即双掌一握，整个身体，竟然都是迅速的黑化起来，一种阴森的波动，迅速散发而出。
林动身体缓缓的悬空而起，他漆黑双瞳深处，青光凝聚成青龙盘踞，旋即他遥遥的望着远处如临大敌的两人，手掌轻轻抬起，轻声悄然的回荡而起。
“去。”
吼！
漫天龙吟响彻，然后无数人便是头皮发麻的见到，整整三百道青龙光纹，在此时同时的呼啸而出。
那一霎，整座无量山，开始崩溃！
一