第一千五十六章
“你不是九尾灵狐！”
林动那带着一些凝重与警戒的声音，在这片广场之上传荡开来，却是仿佛令得空气都是为之凝固了一瞬。//78小说网无弹窗更新快//
心晴同样是因为林动此话愣了一下，旋即她感到浑身冰凉，冲着后者露出一抹极为勉强的笑容：“林动大哥，你在说什么呢？我能感应到她体内与我们九尾宗族的那种相同血脉...”
林动并未回答，只是目光死死的盯着那妖媚女子，双瞳深处，黑光雷芒开始涌动。
“你是谁？你并非吾族之人！”
那妖媚女子也是微蹙着眉望着林动，旋即语气冰冷了许多：“我的族人，你们连我九尾族的族规都忘记了吗？竟然连人也敢带进祖魂殿来！”
“不是的...”
心晴闻言急忙要说话，但却被林动制止了下来，他淡淡一笑，道：“这么多年来，你们的族人来到这祖魂殿，却是没一个人能够回去，你就不觉得奇怪么？”
心晴娇躯一颤，那眸子深处，终是有着一抹无法置信的恐惧涌了出来。
“眼前的人...可不再是你们的那位先祖了啊...”林动轻声道，旋即他冲着那妖媚女子笑了笑，道：“我说得对吧？不知道阁下是哪尊异魔王？”
“先祖...这是真的么？”心晴望向那妖媚女子，眼中还有着一丝极为脆弱的希冀。
妖媚女子目光盯着林动，旋即。她的嘴角缓缓的掀起一抹诡异笑容，道：“看来这愚蠢的九尾族终于是感觉到一些不对了啊...”
心晴小脸顿时煞白。
“你这小子是什么人？如今这天地间，想来知晓异魔王存在的人应该不多吧？更何况你这死玄境小成的实力，根本没资格知道这些。”妖媚女子道。
“呵呵，之前不久才与你们异魔交过手...顺便帮了一把手，解决了一尊异魔王。”林动微笑道。
妖媚女子瞳孔在此时陡然一缩，旋即她掩嘴笑起来。花枝乱颤，极为的诱人：“小子倒是喜欢说大话呢...你可知道要解决一尊异魔王需要多大的力量？”
“一名轮回境强者，一道灭王天盘。五道祖符之力加持，够不够？”林动语气没多大波动的道。
娇笑声噶然而止，那妖媚女子终是开始正视着眼前这个看上去不过死玄境小成的青年。声音都是变得森冷了许多：“你究竟是谁？”
“专找你们异魔麻烦的人。”林动咧嘴笑道。
“就凭你？虽然事情略微有些出乎我的意料，不过既然你闯了进来，那就一同留在这里吧！”妖媚女子冷笑，旋即其玉手一握，只见得那血海突然剧烈的翻涌起来，而后噗通声响起，无数道血色锁链，猛的自血海之中呼啸而出，闪电般的射向林动。
“林动大人，小心。”心晴见状。急忙提醒道。
林动淡淡一笑，但那一只眼瞳之中，却是有着雷光疯狂的涌出来。
“轰！”
惊雷之声，陡然在这片空间之中响彻而起，而后一道璀璨雷柱。猛的自林动体内暴冲而起，然后任由那些血色锁链射在雷柱上面。
嗤嗤！
雷弧疯狂的跳动着，飞快的传上那些血色锁链上，狂暴的雷霆祖符之力释放开来，直接是将血色锁链寸寸震断。
“什么？”妖媚女子见状，面色顿时一变。从那雷光中，她感受到了一股令其心悸的熟悉力量。
雷光在林动头顶凝聚，，缓缓的出现，同时一种奇特的威压，也是弥漫了开来。
“雷霆祖符！”妖媚女子望着那枚闪烁着雷光的古老符文，顿时咬牙切齿起来，她这才明白为什么林动说是专找他们异魔麻烦的人，原来这家伙，竟是祖符掌控者。
“虽然你掌控着雷霆祖符，不过本身实力如此孱弱，也好，今天让我将你解决，也让这雷霆祖符消失在天地间！”
林动笑望着妖媚女子，道：“看来你才是更喜欢说大话呢....你真当你现在还是异魔王啊？一些模糊不清的意识而已，也还敢张狂？”
“那你就来试试！”
妖媚女子尖啸出声，旋即其双手猛的变幻出道道印法：“森罗魔柱狱！”
砰砰砰！
血海暴动，一道道血红漩涡成形，而后疯狂旋转，一道道血红光柱，猛的暴冲而出，然后密密麻麻的悬浮天际，在那些血红光柱之上，缠绕着一丝丝的黑气。
“轰！”
漫天血红光柱陡然呼啸而下，仿佛组成了天罗地网，那般声势相当的骇人。
林动抬头，眼中黑芒涌动，旋即黑光自其天灵盖呼啸而出，直接是在上方化为一道巨大的黑色黑洞，那些血红光柱一接触到黑洞，便是瞬间诡异消失而去，那黑洞犹如无底的巨口，吞噬着一切。
“吞噬祖符？！怎么可能！”
妖媚女子望着林动上方的黑洞，脸颊再度剧变，此时竟是忍不住的尖声喝了出来，那喝声中，有着浓浓的骇然。
她怎么都没想到，林动不仅拥有祖符，而且还同时拥有着两枚！
林动双手微垂，在其头顶上方，黑光雷芒犹如占据了这片天际，他望着那妖媚女子，笑道：“你这道意识颇为的紊乱，如果我猜得没错的话，应该是那三尊异魔王的意识融合出来的吧？”
妖媚女子眼神阴森的盯着林动，突然仰天笑起来：“你察觉到又能如何？那蠢女人试图以一人之力镇压我三王，但哪能料到随着岁月的推移，我三人意识却是反将她压制，这些年来，这些九尾族的蠢货一个接一个的来送死，哈哈，看见了么？这片血海，其实便是九尾族之人所化！”
“你们这些混蛋！”
心晴贝齿咬着嘴唇，鲜血渗透出来，眼泪不断的从她眼中滚落出来，她身体颤抖着，怎么都没想到，这原本是她们一族希望的地方，竟然会变得如此的可怕...
“那就是说，只要净化了你们的意识，九尾灵狐的意识就能脱离你们的压制么？”林动轻声道。
“我三人意识这万千载来，已是与她紧紧联系，嘿嘿，你想净化我三人意识，她也得彻底消散，到时候，这九尾一族，就彻底没了兴起的机会。”妖媚女子笑道。
“而且...祖符之力的确厉害，不过可并不适合净化！所以，小子，你还是高看了你的能耐！”
“林动大人...”
一旁有着少女颤抖的声音传来，她流着泪的死死望着那妖媚女子，眼中有着浓浓的恨意流露出来：“我九尾一族，愿与她玉石俱焚！”
最后的机会已是失去，此番祖魂殿此行也算是失败，心晴显然已是断了再存活的心。
妖媚女子面色微微变了变，想来是没料到心晴竟然如此绝决果断。
“玉石俱焚倒是没必要...”
林动淡淡的瞥了妖媚女子一眼，道：“祖符之力的确不擅长净化...既然如此，那便换另外的手段...”
声音一落，林动手掌抬起，只见得温和的白光从其掌心升腾起来，而在那白光中，一枚古老的符石，浮现而出。
白芒散发开来，那种温和犹如能够包揽万物的光芒，立即便是将这片天地间弥漫的魔气驱散了不少。
“身为异魔王，你应该认识这东西吧？”
妖媚女子怔怔的望着那白光中的古老符石，眼中终是有着一股惊骇欲绝之色涌出来，恐惧的声音传了出来：“祖石？该死的，你究竟是什么人？怎么可能拥有着祖石？！”
她的心中无疑是在此时涌上了惊涛骇浪，眼前这个不过死玄境实力的青年，不仅身怀两大祖符，而且还拥有着那远古神物榜上排名第二的祖石，这东西，在那远古天地大战时，可是抹杀了不少异魔王...
林动却是不理会她的厉喝，双印结印，而后祖石之上，温和白光陡然大放，旋即席卷开来，天空上那些弥漫的黑气，在一接触到那温和白光时，便是犹如遇见烈日的残雪，飞快的消融而去。
“祖灵净魔阵！”
漫天光芒弥漫，突然有着古老的声音从祖石之中传出，而后只见得无数道白色光线自其中呼啸而出，并且迅速的在那妖媚女子上空化为一道巨大的白色光阵。
“啊！”
妖媚女子见状，顿时尖叫出声，身形一动，就欲窜进那血海之中。
“想走？”
林动见状，却是一声冷笑，而后雷光黑芒暴掠而出，化为光幕，将那妖媚女子退路尽数的封锁。
这异魔王仅有意识存在，连肉体都是早已毁灭，如今面对着掌控着两大祖符的林动而言，自然是没有太大的威胁力。
“轰！”
而在林动阻拦下妖媚女子时，那天空上的白色光阵，已是剧烈颤抖起来，而后一声巨响，磅礴的白光，犹如液体一般，自天空上喷薄而下，最后将那妖媚女子笼罩而进。
“啊！”
凄厉的惨叫声，陡然响彻，白光冲刷下，林动能够清晰的见到，一丝丝的黑气，正在飞快的从那妖媚女子体内渗透出来，并且被净化而去...