林动出了万金拍卖场，便是未曾再如何逗留，不过为了谨慎起见，他也并没有立刻回歇脚的客栈，而是在城中随意的逛了半天时日后，方才悠哉的回到客栈。
回到客栈，林动草草的填了一下肚，吩咐小二任何事都不得打扰他后，便是紧闭了房门。
一入房中，林动便是迫不及待的从乾坤袋中取出五个玉盒，打开盒盖，一股令人心旷神怡的幽香便是飘荡而出，淡淡的荧光缭绕在灵药之上，光这卖相，就比林动在青阳镇所购买到的四品灵药好上不少。
林动笑容满面的望着这今日的收获，炎城的确不是青阳镇可比的，在那里，可很难买到如此品质的灵药，虽然，这些东西的价格，也是极为的不菲。
林动右掌缓缓探出，一丝丝奇异的光线便是自掌心血肉中射出，交织在那灵药之上，紧接着，灵药便是迅速的融化，约莫十来分钟后，方才逐渐的化为五枚浑圆的丹药。
“不愧是五品灵药，连石符都是提炼这么久的时间…”望着掌心中那圆润的丹药，林动也是轻声啧道，以前石符提炼灵药，可都是在极快的时间中完成，像这种需要十数分钟的时间，还是第一次出现。
在顺利提炼了一株五品灵药后，林动也是顺便将其余四株尽数提炼，而后，这些灵药，便是化为了二十五枚灵丹。
望着手中那些被装入玉瓶内的灵丹，林动也是满意的点了点头，经过石符的提炼，这些五品灵药的药力，几乎是被完美的分配了下来。
以往一个人服用五品灵药所造成的成效，如今的林动，只是需要两枚灵丹便是能够达到，而一株五品灵药能够提炼出五枚灵丹，那就是说，经过石符的提炼，林动几乎是能够最大化的将这些灵药之中的药力彻底吸收。
“先去试试灵丹之效！”
林动舔了舔嘴，然后直接在床榻之上盘腿坐下，再度进入了那石符空间之内！
巨大的精神磨盘，依然是在缓缓的旋转着，在两只磨盘交接处的地方，林动的精神力，也是再度重复着那种被碾爆与修复的循环…
而当这种循环，持续到第十次时，那林动紧闭的双目，便是睁了开来，面色苍白异常苍白，一股股虚弱的眩晕之感，不断的从脑海之中渗透而出，针扎般的刺痛，让得林动浑身的肌肉，都是在隐隐的抽搐着，这一次的精神磨盘修炼，又是让得他处于极为虚弱的状态。
从玉瓶中取出一枚先前提炼而出的灵丹，林动将其塞进嘴中，然后徐徐闭目，任由那股温润的药力，在身体内部飞速的扩散而开。
淡淡的冰凉之气，缭绕着身体经脉而动，最后宛如蒸汽般的升腾而上，一丝一缕的没入泥丸宫之内。
而随着这些冰凉之气涌入泥丸宫，脑海之中的眩晕顿时迅速的消散，那种虚弱的感觉，也是变得淡化起来。
如此约莫一个小时左右，待得药力彻底的融入泥丸宫时，林动方才神采奕奕的睁开双眼，脸庞上，都是难以掩饰的惊喜之色。
灵丹的效果，好得出乎他的意料，在经历了精神磨盘的苦修之后，再服用这种灵丹辅助，那等效果，简直就是绝配，光是这一次的修炼效果，那泥丸宫之中的本命符印，便是有着点点毫芒涌动，而且比起先前，也是更加的凝炼！
“呼…”
林动面带喜色的深吸了一口气，以前没有五品灵丹时，他一日时间，顶多便是只能在那精神磨盘中坚持十个循环，而后便是不得不休养精神，待得第二日，方才能够再度继续。
但现在，在吞服了这五品灵丹之后，林动已是能够将这个效率，提升数倍！
就比如现在的他，在经过五品灵丹的回复后，虽说状态算不上巅峰，但已是足够他再度使用精神磨盘锤炼！
由此可见，这五品灵丹的效果，究竟是有着多么的强大，一分钱一分货，倒也是说得不假。
“再来！”
感受到状态恢复了许多，林动也是再度振作精神，眼神火热的一声低喝，竟又是进入了那石符空间！
短短半日时间，林动享受了整整三十次精神体被碾爆，而后又被复原的循环，那种近乎自虐般的修炼方式，看得就连那小貂都是有些目瞪口呆，嘴中念叨着疯子…
三十次的循环，也最终让得林动彻彻底底的疲惫，到得第三次结束时，即便是服用了灵丹，他都依旧感觉到脑海中传出阵阵麻木的感觉，他知道，这是到达极限了，若是再强行锤炼下去，便是会伤及本身。
到了这一步，林动方才不得不停下这种疯狂的修炼，看来即使是有着五品灵丹之助，但以林动现在的实力，一日时间，也顶多只能承受三十次的精神碾爆循环。
不过总得说来，这比起以往，已是提升了三倍的效率，这等结果，算得上是相当不错了。
而察觉到这一点的林动，也是安下了心，凡事都有着一个度，即便是修炼也是如此，过犹不及的道理，他还是懂的。
而在结束了此次的精神锤炼之后，林动再度从乾坤袋中取出了一枚玉片模样的东西，这正是林动在那拍卖场中所拍买到的精级精神秘技。
玉片之上，刻着一些符文，林动目光直视一扫便是知道，在这玉片之内，有着一股极淡的精神力，如今的他，也算不得什么都不知道的菜鸟，当下心神一动，一缕精神力便是自泥丸宫中飘出，最后侵入了那玉片之中。
而随着林动精神力的侵入，那玉片内，也是迅速的涌出一股信息流，最后被林动尽数接收。
尖螺波，精级精神秘技……
这精神秘技的名字有些古怪，不过在林动细细的研习了一会后，也是对其有了一些了解，这所谓的尖螺波，其实便是一种特殊的精神冲击波，只不过，这种精神冲击波，有着奇特的频率，因此杀伤力也是变得更强。
而想要掌控这种特殊的频率，显然也是一件挺难的事情。
房间中，林动面色沉思之色，许久之后，一股精神冲击便是陡然自泥丸宫中暴涌而出，而在涌出的那一霎那，林动心神一动，那股精神冲击波的便是被其迅速控制，旋即按照着那种特殊频率而改变着。
而随着频率的改变，那无形的精神力冲击波立刻出现了变化，眨眼间，无形的精神力，竟是凝聚成了一道足有大腿粗壮的尖锥精神冲击。
这道精神冲击波，与以往的不同，它不仅有着形体，而且还呈现尖锥之形，一道道螺旋纹缠绕在尖端，一眼看去，便知杀伤力颇为不弱。
只不过，唯一的缺陷便是这形体看上去太过虚幻，只不过是徒有虚表而已，当然，林动也才刚刚习回这“尖螺波”，能够做到这一步，已是不错，待得再熟练后，想必会比现在好上不少。
房间中，林动显然是对于这“尖螺波”极感兴趣，不断的将其打散，而后再度凝聚，以此来尽快的熟练着那种特殊的频率。
而在这种乐此不彼的训练下，那“尖螺波”的形体，也是在以一种缓慢的速度，徐徐的凝实着…
…
在接下来的三天时间中，林动几乎是足不出户，他所有的时间，都是用来锤炼精神力以及修炼那刚刚到手的精级精神秘技，“尖螺波”。
短短三天，林动的修炼，堪称疯狂，二十五枚珍贵的五品灵丹，直接是被他消耗了三分之一，不过所幸，这种消耗的成果，也是颇为的不菲。
如今林动的泥丸宫之内的那本命符印，已是凝炼跟实物一般模样，从那符印之中，林动能够清晰的感觉到，一种强横的力量，在迅速的凝聚着。
而且，在那宛如实物般的本命符印中间的位置，隐隐有着一道极为细小的裂缝，这并非是损伤，而是一印符师达到巅峰的标志，当这道裂缝彻底的裂开时，这枚本命符印，便是会一分为二，而那时，便是晋入二印符师之时！
至于那“尖螺波”，林动也是熟练了不少，虽说还没有试验这东西的威力如何，但想必肯定会比“化神针”强上不少，这东西，会是林动的一记底牌杀招。
而当第四日的清晨来临时，已是将状态休养至巅峰的林动，也是缓缓的睁开了双眼，一股刺眼的光芒从其眼眸中掠过，旋即散于无形。
“该动身了…”
林动从床榻之上跃下，今天便是那所谓的“仙池之争”的时候了，虽说他也不清楚万金商会能否争得过血狼帮，但对于那“丹仙池”的神效，他心中也是极为的心动，他若是能够在里面泡一泡，吸收一些阴阳二气的话，或许他能够在一个极快的时间中成功跨入元丹境。
而只要他能够跨入元丹境，到时候再加上本身精神力的辅助，那以前在他眼中极为难对付的魏通，将会不再拥有什么威胁力，而那时的他，就算是在这炎城之内，也是必然能够自保之力！
经历过血衣门的那场危机，林动心中明白，在这个世界上，想要保护，那么便是需要力量！
而也正因为如此，他才会答应万金商会，顶替那一个名额，为他们争夺“丹仙池”！