第一百九十一章解决
在将那黑色的锯齿小刃收入乾坤袋时，那隐藏在其中的烙印，也是直接被他以雄浑的精神力，生生的抹除而去。
“摩云刃！”
而感觉着自己与摩云刃之间的联系彻底消失，那韩宗二人的面色，也是瞬间铁青起来，他们这些年能够混得风生水起，甚至连一些元丹境大圆满的强者都是丝毫不敢得罪他们黑蟒山，其中绝大多数的功劳，都是多亏了这摩云刃的功劳，这虽然只是低级灵宝，但用来偷袭，却是有着绝妙之效，若是一个不慎，就算是元丹境大圆满的强者，都极有可能被一击毙命！
不过这往日还算颇为顺利的摩云刃，今日显然是遇见了不小的阻碍，不仅偷袭被林动事先所察觉，而且还被生生的将其中的烙印给抹除而去。
这样一来，他们就基本丧失了这一件原本可以当做底气的利器，当下眼睛都是有着血红起来的迹象。
“宰了这混蛋！”
在两人面色铁青时，那岳山也是一把抹去嘴角的血迹，顾不得先前林动那等强悍攻击对他们造成了多大的震慑，厉声喝道，他非常清楚，这一次若是再失败，恐怕就真的是永无翻身之日了。
拼一把，尚还有活路，若是不拼，那便是彻彻底底的死！
“砰！”
岳山能够成为血狼帮的帮主，倒也是有着一些魄力，厉喝一脱口，便是在第一时间暴掠而出，他清楚的明白，林动先前的攻势，必然已让让得韩盛二人心有畏忌，若是他此刻再表现出丝毫的退缩，恐怕这两个家伙，会逃得比谁还快，而到时候，失去了他们两人相助，以他一人，将不可能再对林动造成丝毫的威胁！”
而也正如岳山所料，借助着丢失摩云刃的心痛，此刻的韩宗二人眼睛正有些血红的迹象，因此在一见到他悍不畏死的冲出时，脑子中也是涌上一股热流，一拍地面，便是弹起身来，雄浑元力涌动，再度轰向林动。
“嘭嘭！”
三人虽说正在顽抗，但有时候，在真正的实力面前，所谓的顽强，也是毫无作用，因此，三人前冲的身形，刚刚冲进林动周身数丈，便是被凌厉的戟影逼的狼狈而退，甚至连胸膛上，都是被留下了一道道血痕，鲜血渗透而出，打湿大半衣衫。
场外，一道道目光望着场中那几乎是身形连动都未曾动过半步，但却凭借着手中一柄长戟，将岳山三人逼得狼狈不堪的少年，眼中，都是有着浓浓的惊骇涌动。
这里不少人都是还能够记得，当初的林动，为了打败一个魏通，便是战得那般辛苦，但如今才短短年许的时间，却是已然成长到了这个地步，若是魏通泉下有知的话，恐怕也是会感到极为的欣慰，这输，也输得不冤。
“砰!”
场中，三道人影再度狼狈倒飞而出，在地面上生生的搽出三道十数丈长的血痕，这一次，待得他们再次挣扎着爬起身来时，却在没有了那种凶悍之色，眼神深处，开始有着浓浓的畏忌涌动，因此他们三人联手的亡命攻势，竟然没有让得林动退后半步，反而他们身上的伤势，在这种对抗下，越来越多。
望着那手持长戟，面色平静的少年，岳山三人的心中，也是升起了一丝颓败之意，显然，前者的实力，就算是他们三人联手，都已无法取到什么效果。
“依然还是留下了祸害...”
岳山的心中，满是苦涩，他虽然早便是想把林动干掉，但却是低估了后者的成长速度，原本以为，就算林动天赋不凡，想要达到威胁他的地步，也是需要个两年以上的时间，但如今的现实却是让得他明白，他将这个时间，延长了数倍。
“两位，他必然也是撑不了多久，只要我们熬下去，必然能拖死他！”目光闪烁，岳山突然再度厉声道。
而在厉喝出口的时候，岳山身形也是再度暴射而出，在其身旁，韩盛二人也几乎是条件反射般的跟了上去，不过，就在两人身形全速冲出的时候，他们突然发现，岳山的身形，直接转身对着反方向飞窜而去。
这一幕，让得韩盛二人微微一愣，旋即脑子也是急速回复了清醒，当下面色便是变得极为难看了起来。
“王八蛋！”
两人的嘴中怒骂了一声，这岳山显然是想打算逃命，而将他们两人留下殿后，这种事情，以前是他们兄弟最喜欢干的事，没想到如今竟然也是享受了一把这感受。
他们与岳山间虽然有点关系，但还远远没达到为他去死的地步，所以，在见到岳山逃窜时，两人也是不约而同的急顿***子，刚欲掉头逃窜，一道身影，却是自头顶掠过，凌厉的劲风轰然而来，最后狠狠的轰在两人胸膛之上。
“噗嗤！”
可怕的力量在那一霎爆发而出，韩盛二人当下便是一口鲜血狂喷而出，甚至连胸膛，都是被生生砸得塌陷了一些，然后倒飞而出，轰然落在那万金商会总部之中，躺在地上，全身抽搐，鲜血直流，如同两条死狗。
“绑起来！”
望着那被打得近乎瘫痪的两人，夏万金眼角抽搐了一下，然后沉声喝道，顿时有着一大群万金商会的人马涌上，将那韩盛二人捆得严严实实。
“林动这家伙...真是可怕，以一敌三，竟然还能占据绝对的上风，如此实力，元丹境大圆满中，还有谁是其对手？”
见到韩盛二人毫无反抗之力的被捕，夏万金心中也是一声轻叹，心中愈发的觉得当初在林动身上所下的那些投资，的确是无比的正确。
“岳山那家伙又要逃了！”一旁的萱素，美目凝望着不远处，突然道。
虽说此次若是失败，血狼帮必然不会存在，但若是让岳山逃掉的话，那也会是不小的麻烦，毕竟此人在炎城放眼数百里的黑1道上有着不小的号召力，若逃了出去，以后难免会成大患。
“林动不会让他逃走的。”夏万金倒是显得颇为的平静，从对待魏通以及鬼阎的手法上来，他清楚林动那绝不放虎归山的心性，而且如今这岳山的威胁，比魏通等人更强，林动是绝对不可能会让他顺利逃掉，日后再来寻找麻烦。
闻言，萱素也是微微松了一口气，旋即点点头。
在两人谈话间，那岳山的身形，已是飞快的窜出了这片区域，而在他逃窜时，那些血狼帮的人马也是四散逃溃，一时间，这片区域显得极为的混乱，而那岳山，则是趁着此时，急忙远遁。
林动目光望着那飞速逃窜的身影，面色平淡，一道剑芒闪掠至脚下，然后身体缓缓悬浮而起，但却只是停留在半空，并没有前去追击的迹象。
林动的举动，虽然让得一些人有点愕然，但鉴于后者先前显示出来的凶悍实力，倒是无人敢质疑什么。
混乱中，岳山的身影，也是越来越远，片刻后，待得他冲出混乱人群时，这才悄悄的在心中松了一口气，然后偏过头，望着远处悬浮在半空上的林动，眼中有着狰狞之色闪动。
“小杂碎，你给我等着，你毁我血狼帮，我岳山必要你家破人亡！”岳山声音怨毒的低声自语，当然，在转动着怨毒念头时，他的速度却是丝毫不缓，一闪之下，便是出现了了十数丈之外。
“砰！”
然而，就在岳山跨出混乱人群十数丈时，那前方的地面，陡然爆炸而开，碎石飞射间，一道肉眼难以察觉的黑芒掠过眼角，隐隐间，带来一股死亡的味道。
在那一道黑芒自眼角掠过时，岳山浑身的汗毛便是陡然竖起，多年的经验，让得他拼命的催动体内元力，在面前形成一层层淡淡的元力光膜。
“噗噗噗！”
元力光膜成形，还不待岳山松气，黑芒便是悄然而至，紧接着，那一层层看似坚固的元力光膜，竟然便是层层崩溃...
元力光膜崩溃的速度快得恐怖，仅仅只是数息的时间，便是撕裂了最后一重元力防御，出现在了那脸庞被惊恐之色弥漫的岳山面前。
“不要！”
攻击来得极其迅猛，望着那在眼瞳之中急速放大的黑芒，岳山的喉咙间，也是急忙传出了一道求饶之声。
“嗤！”
声音刚刚脱口，一道细微的声音便是响起，黑芒直接是生生的从其喉咙处穿透而过，带起一道冲天血柱，而岳山的身体，也是在同时间变得僵硬下来。
“砰！”
岳山的身体，缓缓的瘫倒，最后重重的摔倒在地面之上，低沉的声音，让得不少人目光都是投射了过来，然而，当他们见到那躺在血泊之中的岳山时，嘴中的声音，几乎都是在霎那间被截断而去...
场中突然变得寂静，望着那具缓缓僵硬与冰冷的尸体，所有人脑子都是有点空白，这位在炎城叱咤了十数年的顶尖强者，血狼帮帮主，如今...便是这样彻彻底底的死了？
在那满场寂静中，身悬半空的林动手掌轻抬，那道黑芒便是飞掠而回，最后化为一柄黑色的锯齿小刃，出现在其手中，这正是先前从韩盛二人那里所抢来的低级灵宝，摩云刃。
“效果不错...”
林动低头看了一眼手中之物，嘴角也是掀起了一抹笑容，这个曾经被视为最大的威胁，今日，终于是彻底解决了。