幽静的房间之中，荡漾着雄浑的能量波动，林动盘腿于床榻之上，一股股rou眼可见的元力，缭绕在他的周身，仿若烟雾。
林动显得很平静，但在他的体内，却是于此截然相反。
丹田内，元力气团已是占据了绝大部分的位置，气团之中，有着两种裁然不同的属ing，不过原本一直互相排斥的阴阳二气，现在却并没有在接触的时候出现抗拒，反而是在一丝丝的元力缠绕下，不断的互相融合着。
林动的心神注视着丹田中那缓缓融合的元力气团，明白这代表着什么的他，心中也是泛起一丝激动之意，不过紧接着，他便是冷静下来，心神一动，便是催动着丹田之内的元力气团徐徐的旋转起来。
“哗啦办，”
伴随着元力气团旋转起来，其中雄浑的元力，也是发出宛如流水般的清脆声音，一偻缕湿润的能量气雾，不断的从其中飘荡而出。
元力气团旋转的速度越来越快速，到得后来，甚至都是发出了一种嗡鸣之声，在那等旋转之下，就连整个丹田，都是颤抖了起来。
在元力气团旋转的速度逐渐的达到极限时，那气团之中的阴阳二气，融合的速度，也是越来越快。
阴阳jiāo泰，凝聚元丹！
这一步，正是凝聚元丹的最关键步骤！
这个时候，林动也是不敢有着丝毫的怠慢，所有的心神，都是投注于丹田之内。
在这等元力气团疯狂旋转间，气团内原本雄浑膨胀的元力，也是开始以rou眼可见的速度减少，而在元力减少时，却是有着越来越多的能量湿气弥漫而出。
这些能量湿气，与平常的元力属ing并不相同，湿气之中，完美的蕴含着阴阳二气，以往那一接触就会疯狂抗拒的阴阳二气，在这个时候，已经是完美的融合成了一种生并且为强大的产物。
“呜！”
元力气团，在林动丝毫不停的高速旋转下，其中的元力也是越来越少，到得最后，终于是彻底的枯竭而去。
而在元力枯竭时，林动却并未立刻进行下一步，手掌一翻，阴阳珠便是闪现而出。
如今的这枚阴阳珠，经过林动这一月时间不停歇的吸收，不仅体积已是缩iǎo了！半，甚至连那种黑白相间的颜色，都是变得淡化了许多。
不过即使如此，这阴阳珠之内所蕴含的能量，也还是颇为的可观。
阴阳珠一出现，一股股精纯的能量便是如洪水般的涌入林动丹田之中的元力气团内，而对于这些能量，林动也是来者不拒，再度旋转气团，将它们尽数化为一丝丝的能量湿气，飘荡在丹田之内。
而在这种阴阳珠不断的灌入，林动不断的炼化循环下，丹田之内的能量湿气，也是越来越浓。
“咔嚓！”
这般仿若无止境的吸收，再度持续了许久时间，林动手中的那枚阴阳珠，突然崩裂开一道细iǎo的裂缝，紧接着，裂缝扩大，最后整个阴阳珠，都是化为了一滩粉末，显然，其中的能量已是被吸收殆尽。
在将这枚阴阳珠彻底吸收光之后，林动丹田之内，几乎已是被那种融合了阴阳二气的能量尽数充斥，那般数量，连林动的丹田，都是感觉到了一种鼓胀。
“乎“
感觉到丹田中那异常雄浑的能量湿气，林动方才满意的点了点头，心神一动，元力气团竟是以反方向急速的旋转起来，一股吸力，暴涌而出。
“呜！”
随着吸力的暴涌，那丹田之内的能量湿气，顿时犹如受到了某种牵扯力一般，顿时蜂拥的涌回气团！
在这等吸扯下，几乎是霎那间，丹田内的能量湿气，便是尽数钻进了元力气团，紧接着，在那种高速旋转下，湿气迅速消散，一滴滴极为细iǎo的能量液体，竟走出现在了气团之内！
短短不过数分钟的时间，那充盈着整个丹田的能量湿气，便是化为了数十滴极为细iǎo的能量液体！
“阴阳jiāo泰，元丹，凝！”
当那些能量湿气尽数被凝炼成液体时，林动心中也是陡然响起一道厉喝之声，紧接着，仿佛一股无形的巨掌，狠狠的对着气团握了下去，在那等压缩之下，当下便是有着数滴能量液体被强行的融合在了一起。砰砰砰！”
无形的力量，不断的轰击在气团处，一股股巨力，倾泻至那些能量液体上，直接是将那一滴滴能量液体，硬生生的轰在了一起！
“嗤嗤！”
伴随着越来越多的能量液体被强行凝聚在一起，一股巨大的压力，直接是让得那种液体缓缓凝固，紧接着，一枚约莫半个指头大iǎo的丹丸，缓缓被凝炼而出！
这枚丹丸，仅有半个指头大iǎo，而且并不圆润，不过，从那之中散发而出的元力波动，却是令人心悸。
元丹雏形！
一滴滴的能量液体，被狠狠的弹shè在那元丹雏形之上，然后迅速的融入而进，而伴随着如此充沛的能量液体粘附而来，元丹雏形上的那些菱角，缓缓的消融，而且那种元力波动，也是以几何倍的速度飙涨着。
嗤嗤嗤嗤！
丹田内，响起一道道细微的声响，众多融合了阴阳二气的能量液体，宛如流星般的从丹田中掠过，最后飞蛾扑火一般的shè进元丹雏形之中。
“嗡嗡！”
丹田内的能量液体虽多，可也有着尽头之时，而当最后一滴能量液体，也是融入了雏形元丹时，林动的身体，仿佛都是在这一霎颤抖了起来，一种无法形容的强大感觉，自丹田之内弥漫而开，最后扩散到他身体的每一处！
那种强大，远非以往的那种天元境后期可比，这是一种质的蜕变！而并非量的增加！
iǎo元丹境！
踏入此境，便是可称强者，在此之前，不过是寻常高手而已！
这是一个与天元境截然不同的层次！
房间之中，林动紧闭的双眼，也是在霎那间陡然睁开，凌厉的精芒充斥着眼球，宛如电芒一般四处窜动，片刻后，方才散于无形。
“…“
林动深深的吐出一团白气，嘴巴微张，紧接着，一枚丹丸，便是徐徐的飘荡而出。
这，正是林动成功凝聚的元丹！
此时的元丹，已是有着拇指大iǎo，而且，元丹的颜色，也并非是rǔ白之色，反而是隐隐有着偏向淡金色彩，看上去，与当初林震天所结的元丹，似乎有着很大的不同。
而且，在元丹那圆润的表面上，有着八道极为细iǎo的星纹！
八星元丹！
望着那八道星纹，就算是林动，都是忍不住的有些愣神，好片刻后，方才回过神来，当下便是吸了一口冷气。
八星元丹，这个品质，可是高得有些出乎林动的意料，虽说他在地元与天元境时，所吸收的阴煞之气与阳罡之气都不算寻常之物，但却还是没料到，他竟然是能够凝聚成如此品质的元丹。
原本他以为，就算是凭借着青檀体内的阴煞之气以及在那矿脉山dong中所吸收的阳罡之气，再加上后面的阴阳珠之力，最终的成果，也顶多只是六七星而已，但现在这鲜出炉的，却是货真价实的八星元丹！
“哈哈！”
渐渐的恢复清醒，林动也是忍不住心头的激动而大笑起来，这么久的修炼，总算是取到了应有的效果！
现在的他，终手是真正的踏入了元丹境的大门！
张开嘴，林动将元丹收入丹田，刚欲起身，那泥丸宫内，却是突然发出了细微的抖动。
这种抖动，先是让得林动一怔，旋即面色瞬间涨红，身体是如hōu风般的颤抖了起来，他感觉到，那泥丸宫之内的本命灵符，居然也是在这种时候，彻底的挣脱了那一丝丝jī力的缠绕，一分为二！
泥丸宫内，原本的本命灵符已是消散，取而代之的，是两枚相同大iǎo，相同形状的灵符，它们安静的悬浮在泥丸宫之中，一股股强横的jī力，自两枚灵符之中，吞吐而出。
二印，二印符师的标志！
在成功晋入元丹境的同时，林动的jī力，居然也是再度取得突破！
iǎo元丹境，二印符师！
常人都说祸不单至，福不双行，然而到了林动这里，却是祸不双至，福不单行！
现在的林动，实力简直就是在以一种可怕速度，迅速提升！
一