第五百七十六章
清晨的阳光，带着一丝凉意，从那天际之上铺天盖地的倾洒而下，将整座万象城都是笼罩在其中。
今日万象城的火爆程度，几乎在这两日内的酝酿中，达到了一种极致，所有的人，无不是眼神狂热而期待，他们来到离开各自的王朝，来到这片竞争极其激烈的远古战场，在其中苦修一年，所为的，便是能够在那百朝大战之中，取得一个不错的成绩，最终被超级宗派所看中，从而令得自己的王朝身价暴涨。
而那一年等待的大战，在今日，终于是真正的开启！
来自无数王朝的各方天才，妖孽，经过一年的沉寂苦修，他们将会在这里真正的决出胜负，究竟谁才是这东玄域王朝年轻一辈之中的翘楚，也将会在这里出现！
而在全城火暴时，那位于东南角的一座小院之中，数道身影也是缓步走出，正是林动一行人。
林动抬头，望着天空上烈日，脸庞上也是浮现一抹笑容，这一天，他同样等待了一年时间了
在林动身后，小炎肩扛黑色铁棍，壮硕的身躯所带来的阴影，将林动大半个身子都是遮掩了过去，看上去给人一种相当强烈的压迫之感。
与小炎那强烈的压迫感不同，一旁的小貂，却依旧是那副慵懒模样，俊美的脸庞在阳光的照耀下甚至显得有些妖异，但苏魁等人却是知道，这个从见面到现在仅仅出过一次手的家伙，才是三人中最为深不可测的人。
苏数看了看林动三人，心中却是有些莫名的感叹，如果要说从第一眼的感官来看，林动不及小炎魁梧，不及小貂英俊，甚至连实力都不一定是三人中最强的，但三人行中，真正做主的，却正是他。
相处了一些时日，对于林动在远古战场的一些事情苏魁也是知晓了不少，从偶尔间他知道，在最开始的时候，小炎与小貂都并没有现在这么出色，那个时候外界的所有挑战，几乎全部是这个看上去在三人中最为普通的林动，独自挑下。
看着林动抬头望着烈日，突然张开来的手臂，阳光照耀在他的身上，散发着一种狂热的味道。
这个时候，他的光芒，竟比身旁的小貂与小炎更为的刺眼。
他会成为这片远古战场最耀眼的人。
苏魁的心间，突然问过一道莫名的念头，旋即他转头，却是见到身边的苏柔同样在用漂亮的大眼睛盯着前面的那道身影，清丽的脸蛋有些淡淡的绯红，那道在阳光下张开双臂的身影，给她一种连天塌了都能扛下来的感觉。
那种感觉，竟然比以前守护着她的大哥的背影看起来还要结实。
“咳。”
苏魁轻咳了一声，惊醒了身旁的少女，后者顿时受惊般的低下头，娇嫩的耳尖都是变红了起来。
苏魁无奈的摇了摇头，这两日的时间，经过小貂的出手，苏柔终于是能够而勉强的掌控一点体内的那种庞大力量，虽说有着限制，但陡然爆发的力量，也将会是相当的恐怖，不过实力提升了，但苏柔性格倒并没有变得太多，那副柔柔弱弱的模样让得苏魁有些担心她能否承受下那百朝大战的残酷。
“走！”
苏魁的轻咳，也是让得林动回过神来，当即嘴角缓缓的掀起一抹灿烂的笑容，手掌一挥，便是推门而出，在其身后，一行人立刻紧随而上。
万象城东门，这里已是彻底的人山人海，黑压压的人头，犹如黑色的浪潮，从城市之内蔓延而出，漫山遍野被黑浪弥漫。
城墙之外，是一座高坡，而那高坡之外，则是有着巨大无比的光幕成环形般的蔓延而开，直到视线的尽头。
目光透过光幕，还能够看见其中那蛮荒般的森林，隐隐间，有着一种惨烈般的气息传荡而开，每一次的百朝大战，都将会在这里爆发，不少黑马在这里爆发，在这里璀璨，但也有不少天才在这里陨落，最终成就别人的声名。
城墙之上，各方王朝都是占据着位置，最前方的，自然是最为耀眼的四大超级王朝。
漫天视线扫动，最后汇聚在那风云王朝前方，那里，风苍负手而立，神情间已是没有了两日前的那种暴怒，反而是显得异常的阴翳，当然，唯一没变的，是那眼中涌动的森冷杀意。
不少人面面相觑，隐隐间感觉体内血液有点沸腾的迹象，他们接下来便是会讲入那片核心地带，在那里展开最后的竟争，同时也是见证一场极有轰动性的对碰。
唰！
而在那无数人体内热血沸腾时，那半空中突然有着破风声传来，然后数道身影便是在那此起彼伏的惊呼声中，落到了城墙一处。
“是林动他们！”
惊呼声响起，那无数道目光几乎是在顷刻间尽数扫动，最后凝聚在了那一批突然到来的身影上。
那城墙前方的风苍，本就阴翳的面色此刻更为阴沉，他缓缓的偏头，那对目光阴冷如刀般的射向林动。
林动也是抬头，毫无退缩之意的与其对视，目光交织间渗透而出的阴冷杀意，仿佛是令得城墙上的空气都是有些凝固。
风苍嘴角咧咧，露出森白的牙齿，对着林动伸出拇指，然后猛然朝下，眼神狰狞。
周遭一片哗然，这风苍，看来这一次是打定了主意要将林动等人朝死里面的整了……
望着风苍这番挑衅姿态，小炎浑身也是凶煞弥漫，手掌一握肩膀上的铁棍，有种出手的冲动，不过最后还是被林动挥挥手阻拦了下来。
“诸仙”
而在林动阻拦着小炎时，那半空中，突然传来淡淡的雄浑声音，众人抬头，然后便是见到了悬浮在半空的宋泰。
“接下来只要有着涅盘印的人，都是有资格进入这片核心地带，不过在此之前提醒你们一句，这里，许进不许出，只要进入了其中，那便是会迎来最为残酷的竞争，在里面，没有怜悯，只有胜者！”
宋泰陡然间凌厉起来的目光，令得不少人有些色变，面色变幻不定。
“想来你们都应该知道，超级宗派只会选择最为优秀的人，而你们证明自己优秀的唯一办法，便是打败竞争对手，夺取他们手中的涅乘印！”
“当你们在吸收了足够多的涅乘印时，掌心的涅盘印便是会逐渐的变化成紫金之色，而当你彻彻底底的拥有着紫金涅盘印时，那你便是拥有了登入涅盘金榜以及进入超级宗派眼中的资格！“
林动眼神微凝，没想到这百朝大战竟然如此残酷，想要登入那涅盘金榜，就必须夺取别人手中的涅盘印。
这就如同养蛊，将百虫置于蛊盒之中，最终存活下来的，方才是最为优秀的！
“百朝大战，只认胜负，不认生死，若是有心理准备，那么……开始吧，现在，就是印证你们一年修行的时候了！”宋泰指向前方那仿佛连通天与地的光幕，低沉的声音，在每一个人耳边响起。
无数人抬头，目光盯着那光幕，眼中，一丝丝的狂热缓缓的攀爬而上，这个时候，怎么可能退缩？
“走！”
一道低沉的咆哮，不知道从什么地方传出，旋即，天地震动，可怕的浪潮如同蝗虫般暴掠而出，最后掠过天际，以一种飞蛾扑火般的悲壮姿态，冲进那巨大的光幕。
“林动，跟我滚进来，今日，就是你们的死期！”
城墙之上，风苍仰天咆哮，目光猩红，森森的盯了林动一眼，然后身形暴掠而出，带着风云王朝大批人马以及滔天杀意，蛮横的冲进光幕！
林动抬头，望着风苍等人的背影，轻舔了舔嘴唇，微笑道：“各位，准备好了么？”
“嗯！”
身后，众人皆是咧嘴一笑，眼中战意昂然，没有丝毫的惧意，即便他们接下来，便是将会面对万象城最为强大的超级王朝！
“走！”
林动大笑，笑声如雷，对着半空中的宋泰一抱拳，大笑道：“宋师，多谢援手，不过接下来，就交给我们了！”
笑声一落，林动身形暴掠而出，带起阵阵破风，冲向光幕，在其身后，小炎等人，步步紧随，战意滔天。
天空上，宋泰望着携带着滔天战意冲进光幕中的林动一行人，眼中也是有着一抹赞赏，他知道，若是林动等人能够过了接下来这一关，他们的名声，必将震动整个核心地带！
是龙是虫，全看此战！
...