第一千一百四十一章
黑sè的花香，缠缠绕绕的弥漫在天空之上，一种奇特的波动，笼罩了整个天妖貂族，而在这种笼罩下，这片天空都是变得雾气霭霭，朦胧的感觉，令人神智都是有些恍惚。[><>
这是永恒幻魔花营造幻境的预兆，待得幻境大成，只要实力稍弱的天妖貂族族人，都将会陷入其中，到时候即便唤醒，都将会造成相当大的伤害，毕竟他们的实力与天洞之内的那些顶尖强者比起来，还是有着不小的差距。
“动手，拖延不得。”天妖貂族长望着这番情景，也知道事不延迟，当即说道。
“是！”
祝犁重重点头，旋即其袖袍一挥，只见得下方便是有着十道身影暴掠而来，这些都是踏入了转轮境的超级强者，算是天妖貂一族内的顶尖jīng英。
“其余人等，护住实力弱的族人！”祝犁望着下方，沉声喝道，如今已有一些实力弱的族人要陷入幻境，必须有强者守护着才行。
“林动小友，余下的人手，你随意挑选，只要留下来一些人守护其他族人便可。”
“嗯。[><>
林动点点头，也不废话，身形一动，迅速退后。
“远古时期，异魔族那般猖獗，尚还无法灭了我天妖貂族，如今你们区区两尊异魔王，也想妄图颠覆我天妖貂族？真是可笑！”天妖貂族长一步跨出，恐怖元力在其身后凝聚。一种轮回的波动弥漫出来，在那种波动之下，仿佛天地万物都是变得寂寥无声。
“呵呵，成也不成，你试试便知。”
那天幻王轻轻一笑，旋即其手掌一握，滔天魔气弥漫开来。在其那苍白的脸庞上，一道道诡异的黑sè符文延伸出来，令得他平添了几分森然。
“轰！”
两人对视。火花闪烁，下一霎，两道恐怖光影几乎瞬间暴掠而出。重重轰撞间，伴随着弥漫开来的可怕冲击波，两道光影直冲九天之上。
“动手！”
祝犁见状，也是一挥手掌，身后十位转轮境超级强者一声应喝，十一道身影，直奔那地幻王而去。
“昊九幽，你掌控阵法，解决掉其他人。[><>
“是！”
昊九幽闻言。眼中顿时有着狠辣之sè浮现出来，面带狰狞的看着其余众人。
地幻王吩咐完毕，身影也是笔直掠出，直接是蛮横的冲进了那祝犁等人的包围之中，滔天魔气席卷开来。竟是生生的将祝犁等人尽数的拦截下来。
林动望着天空上顷刻间便是展开的惊天大战，不由得长吐了一口气，这阵仗，可不比当初在炎神殿时所遇见的弱。
“小貂。”
林动身形掠下，出现在小貂身旁，此时在他的身旁。已是有着不少天妖貂族内的强者靠拢过来，这些人实力虽然不及族内长老，但也算是jīng英层次，比如那吴重，也已晋入了转轮境层次，只不过与那些长老比起来，依旧还有些差距而已。
“现在怎么办？”小貂望着眼下这混乱的一幕，也是并没有太多的办法，那永恒幻魔花，他们同样格外的忌惮。
“我们必须尽快的破除这阵法，不然幻香累积起来，会有越来越多的人陷入幻境。[><>
“怎么破除？”小貂问道。
“想要破除这阵法，必须同时将六十九朵永恒幻魔花摘除。”
“可这永恒幻魔花我们根本无法靠近...”吴重皱眉道，他们实力还算可以，强撑的话能够撑一会，可其他人或许难以办到。
“你们三人一组，分成六十九批。”林动略作沉思，道。
小貂闻言也没有丝毫的犹豫，手掌一挥，身旁那大批的天妖貂族强者皆是极有默契的散开，很快的便是形成了六十九批小队，那阵容倒是极为的不弱，看得林动都是暗暗赞叹，不愧是四霸族之一，这等底蕴，让人不得不服。
“我会给你们每支小队一道破魔符，这能够暂时的压制永恒幻魔花的幻香，而你们则是必须在这极短的时间中加以配合，拔除六十九朵永恒幻魔花，破除大阵。”林动手掌一握，祖石自其掌心浮现出来，而后六十九道温和光华掠出，接着被那六十九支小队收走。
“另外，这破魔符如今祖石也只能凝聚出这么多，所以，你们都只有一次机会，若是失败的话，我们破除阵法的时间又将会大大的延长，到时候，怕就更麻烦了。[><>
“是！”
那众多天妖貂族强者闻言，皆是重重点头。
“那你？”小貂似是想起什么，突然看向了林动，周围的吴重以及那些天妖貂强者也是有点疑惑的将他给看着。
“那家伙不会轻易让你们破除阵法的，我得去对付他。”林动耸耸肩，然后抬头望向天空上某处，那里昊九幽正面目yīn森的望着这个方向，浓郁的黑sè幻香弥漫在他的四周，此时的后者，似乎能够催动阵法的力量。
“你要一个人对付他？”小貂面sè微变，先前他与昊九幽交过手，很清楚这个家伙的棘手程度，更何况眼下后者借助阵法的力量，定然更为强横。
“要不我来帮你？”
林动摇了摇头：“他周身幻香极浓，你没有祖石护体，无法坚持太久的，放心，如果他只是正常的天妖貂族转轮境强者我或许会有点头疼，但既然他拥有了异魔的力量，那就能省不少麻烦了。[><>
林动的手段，大多都对异魔有着极强的针对xìng，因此别人或许会对异魔的难缠感到棘手，但对于他而言，对付异魔，显然要比对付正常的强者要更为轻松一些。
“那好，若是坚持不下来就出声，我带人来帮你。”小貂皱了皱眉头，但此时他也没太多的办法，当即只能点点头，道。
“嗯。”
林动微微一笑，道：“你们抓紧时间，动身，另外，永恒幻魔花别毁掉了，摘下来后交给我，我还有大用。的”
小貂点点头，然后一挥手，低喝道：“走！”
其喝声一落，上百道身影顿时自四面八方暴掠而出，那番声势，倒是相当的不弱。
随着小貂等人迅速离去，林动的目光，也是锁定了天空上的昊九幽，旋即其身形一动，掠上天空，直接是出现在后者前方。
“一个死玄境大成的小子，竟然也敢独自与我交手？不知死活的东西。”昊九幽望着独自而来的林动，嘴角浮现一抹讥讽，冷笑道。
“收拾你，足够了。”
林动笑道，温暖的白光弥漫在他的周身，那些侵蚀而来的幻香一旦接触到，便是嗤嗤的消散而去，难以对其本身造成丝毫的伤害。
“大言不惭，以为有祖石护体我就奈何不了你？你坏我大事，待我将你擒住，定要你求生不得求死不能！”昊九幽森然一笑，旋即其手印陡然变幻，周遭那磅礴黑sè花香顿时弥漫而来，袖袍挥动，只见得空间颤抖，十数道巨大的黑sè蔓藤犹如毒蛇般洞穿虚空，闪电般的对着林动暴shè而去。
“轰！”
林动见状，手掌一握，雷光自其手中爆发而开，雷帝权杖闪现而出，旋即奔雷游走，掠过那十数道的巨大的黑sè蔓藤。
嗤嗤！
原本足以轻易捆缚住死玄境圆满强者的黑sè蔓藤，仅仅是被那雷光掠过，便是断裂而开，断裂处，光滑如镜。
“这种力量...”
昊九幽见状，瞳孔微微一缩，从林动手中雷帝权杖上面，他察觉到一股令他有些心悸的力量。
“雷霆祖符？！”
“眼力不错。”林动笑道。
“我道你如何敢独自前来，原来是有这种倚仗，雷霆祖符的确厉害，不过就你这点实力，也只是暴殄天物罢了。”
“在绝对实力面前，任何外物都是无用！”
昊九幽冷笑一声，旋即其身形一震，那千丈庞大的黑sè蝠翼便是自其身后延伸开来，顿时整片天地的元力都是在此时剧烈的暴动起来。
黑sè的幻香也是在此时飞快的对着昊九幽那断臂处凝聚而去，很快的便是生生的化为一只诡异的黑sè手臂，在那手臂之上，有着永恒幻魔花的图纹。
“跟我斗，就怕你玩不起，小子！”
身后蝠翼扇动，昊九幽黑sè魔臂陡然紧握，感受着体内那浩瀚如大海般的力量，他嘴角的笑容，也是在此时变得狰狞起来。
“谁玩不起，现在下结论恐怕还早了点！”
林动脚掌也是重重一踏，清澈而古老的龙吟之声，自其体内悠扬的传出，玉sè光芒在其背后凝聚，然后噗嗤一声，破体而出，竟是化为一对千丈之长的玉sè龙翼。
吼吼！
数百道龙纹在林动周身升腾咆哮，那股浓浓的威压，如同cháo水般的弥漫开来，引来众人侧目，特别是当他们在见到林动身后那千丈之长的玉sè龙翼时，眼中皆是有着震动之sè浮现出来。
“这股波动...”
正在与天幻王激烈交手的天妖貂族长眼神也是在此时一凝，眼角余光瞟了一眼远处天空那道踏空而立的削瘦身影，心中掠过一抹震惊。
“竟然是...洪荒龙骨？！”
s