第九百三十九章
砰！
雷光之箭铺天盖地而来，那等声势，犹如大片的雷霆袭来，整片空间都是在此时呈现一种扭曲之状，空气尽数爆炸开来。
这般极其突然的攻势，显然让得所有进入洞府的人都是愣了一下，似乎没人能想到，在进入洞府之后，所看见的并非是什么满地奇宝，反而是这么一支如临大敌的雷霆军队。
“小心！”
不过攻势来得突兀，但进入洞府的人也毕竟都有着不错的实力，很快的便是有着尖锐刺耳的尖啸声传出，下一霎，无数道元力犹如火山般喷发而出。
咄咄！
雷光之箭如同暴雨般倾泻而来，那最前方上百名周身被雄浑元力包裹的强者，几乎是在瞬间被洞穿，雷霆在他们身体上疯狂的穿梭着，而后身体便是在那一道道骇然目光中，爆成一团血雾，甚至元神刚刚从身体遁出，便是被闪烁的雷光追击而来，然后轰成一片虚无。
凄厉的惨叫声，顷刻间响彻而起。
林动望着这一幕，眼中也是泛起一抹骇然，旋即猛的明白过来，怪不得那庞昊要等待如此多的强者同时进入，原来他早便是知道，依靠他们的实力，即便能够进入洞府，也不可能闯过那重重阻拦。
这些强者，都是他们招来的炮灰啊！
林动视线盯着那远处的雷霆军队，那些人通体被雷光所覆盖，从他们的身体上。林动感觉到不到丝毫气息的存在，但却是能够察觉到其中所蕴含的狂暴雷霆之力…
这些并非是真的人。而是一道道由雷霆之力凝聚而成的古怪存在，不过不管怎样，这般数量汇聚在一起，堪称一支雷霆军队。
“躲起来。”
林动一把抓住慕灵珊，焚天鼎飞出，然后两人立即躲了进去，而焚天鼎也是迅速缩小。化为巴掌大小，赤红光芒弥漫出来，形成防护。
砰砰砰！
就在林动二人刚刚钻进焚天鼎后，那雷箭之雨也是瞬间而至，前方数十道试图抵御的人影，也是在眨眼间爆成血雾。他们的阻拦。在这般恐怖数量的雷箭下，毫无作用。
铛铛铛！
而缩小的焚天鼎，在这种密集攻势下，依旧未能幸免，雷箭狠狠的轰在焚天鼎上，发出清脆的金铁之声，一道道涟漪波动**天鼎上扩散出来。将其轰得激烈的震动着，这这倒是让得焚天鼎内的林动有点心惊，还好没有托大的直接防御，不然的话，怕下场会相当的狼狈。
外界惨叫声响个不停，一轮雷箭之雨倾泻下来，半空中几乎都是被血雾所弥漫，那最先冲进来的强者。将近一半都是被那恐怖攻势洗刷而去…
血雾缓缓的散开，那些侥幸残存下来的强者。无不是面带骇然，这洞府。怎么就跟一个杀阵一样？
“咯吱。”
而在众人暗感骇然间，那遥远处的雷霆军队，则是再度搭弓，弓身上，雷霆闪烁，显然，一轮恐怖攻势，又是在酝酿之中。
“杀过去，别让他们继续发动攻击，不然我们都得死在这里！”在雷光闪烁间，突然有着一道怒吼声响起。
能够来到这里的人，都不是什么泛泛之辈，先前被这突然的攻击打得蒙了头，但待得回过神来时，无不是心头愤怒之极，经历了先前那番恐怖攻势，若是再来一轮，恐怕死伤将会更为的惨重。
“杀过去！”
雄浑元力，在此刻陡然爆发，旋即那无数道身影猛的暴掠而出，强悍武学尽数施展出来，然后犹如一柄柄尖刀，强行的撕裂远处那雷光阵营。
雷霆的狂暴声，轰隆隆的在这片犹如古战场般的地域上响起，那雷光军队，也是与那大批闯入洞府的强者厮杀在一起。
“我们走。”
林动与慕灵珊迅速的**天鼎中掠出，而后身形一动，也是冲进了那阵营被撕裂的雷光军队之内，想要进入洞府深处，就必须穿过这片雷光战场。
随着林动二人冲进雷光阵营，周围银光闪烁，立即便是有着光影掠来，那是一名名手持雷枪的光影，他们通体弥漫着雷光，无法看清模样，但体内却是不断有着狂暴的波动散发出来。
砰！
林动周身青光涌动，一拳轰出，直接便是将数名光影生生轰爆，而在这些光影被轰爆时，它们也是化为一道道雷光飘散而开，不过让得林动心惊的是这些雷光并未彻底的消失，反而是钻进了其他的那些雷光人影之中，而随着这些雷光的加入，他能够清晰的感觉到，这些雷光人影，似乎变得愈发的强横。
“好古怪的东西…”
发现这一幕林动心头微凛，这才感觉到这些雷光军队的棘手，这样杀下去，似乎很难将它们杀得干净，甚至杀得越多，那残存下来的雷光人影实力便越强…
这样拖下去，迟早他们会被生生的耗死在这雷光战场之上。
“走，这里不能留！”
林动转头对着慕灵珊一声低喝，旋即浑身青光涌动，四道青龙光纹在其身体表面浮现出来，然后放弃了与这些雷光人影的缠斗，选择以一种蛮横姿态，强行冲出。
这里的强者大多眼力都是不错，因此在林动察觉到这些雷光人影的古怪之处后，他们也是有所发现，当即无数道破风声响起，也是如同林动一般，强行冲阵。
而面对着如此数量的强者冲击，这片雷光军队，竟然也是有所感应，而后那攻势愈发凶猛，时不时的便是有着惨叫声传出…
林动二人相互联手，两人几乎化为两道光线飞快的自那雷光军队之中穿梭而过，那所过处，倒是有些势如破竹的味道。
“前面有空间波动，我们要冲出去了。”前冲中，林动心头突然一动，抬起头来，只见得那远处的雷光军队，终是出现了一些尽头，而在那里，有着一道银色光圈缓缓旋转，那里，才是真正通往洞府的所在！
“林动哥，小心！”
而就在林动注视着远处那银色光圈时，身旁慕灵珊突然娇喝出声，只见得周围雷光军队中，十道通体璀璨，身披雷甲的壮硕光影突然掠出，手中雷枪，带起惊人的波动，以围剿之势，对着林动周身要害洞穿而去。
这些身披雷甲的光影，实力比起之前的那些，无疑是强横了太多。
嘭！
不过就在它们的雷枪即将轰中林动时，黑色棺盖横空扇来，黑色光波席卷而出，然后与那十柄雷枪重重的憾在一起。
金铁之声响起，狂暴之力蔓延开来，那十道光影，直接是被慕灵珊扇退了十数米，不过前者同样也是被震得退后一步，那棺盖上，都是有着雷光闪烁。
“走，不要跟它们纠缠。”
林动见状，眼神微凛，这些雷甲光影，实力几乎可以媲美生玄境大成的强者，而且个个悍不畏死，若是打散了，反而让得其他光影更为的强大。
声音一落，林动便是一把拉住慕灵珊，身形自那前方出现的一丝空隙后暴掠而出，而后身体犹如大鹏般掠过半空，径直对着那银色光圈掠去。
“林动兄倒是来得快，不过此处，还是我等先进去探路。”
而就在林动要掠进那银色光圈时，突然有着大笑声从旁传来，旋即大批破风声响起，紧接着，一股极端凌厉的劲风，毫不留情的便是对着林动后背心袭去。
“庞昊！”
林动听得那笑声，眼中顿时有着寒光闪烁，手掌一握，手臂之上，八条青龙光纹陡然浮现，然后反身一拳轰出。
轰！
一拳轰出，空气仿佛都是在拳下压缩爆炸，一道青龙劲风，猛的自林动拳下呼啸而出，然后与那道劲风轰然相撞。
砰！
低沉的炸声，在半空中响彻而起，那股狂暴涟漪，将周围再度冲来的数道雷甲光影震退而去，而林动则是借助着这股推力，带着慕灵珊飘然而退，然后径直落向了那银色光圈之中。
“哈哈，抱歉了，现在可用不着你了！”
在落向光圈时，林动身形一转，冲着后方掠来的九幽门大批人马笑了一声，然后其身形便是在庞昊阴厉的面庞下，落进了光圈之中，迅速消失不见。
“追！”
庞昊见到林动捷足先登，眼中也是掠过一抹凶光，一声冷哼，便是带着大批人马也是迅速的冲进那光圈之内。
在他们后方，同样也是开始有着强者突破这片雷光战场，掠向光圈。