“你敢！”
望着那陡然shè向鬼阎的凌厉剑刃，岳山心中先是闪过一抹寒意，旋即便是陡然暴怒，若是在连他出手后，都是未能阻拦下林动下杀手，那今rì过后，还有谁敢与其血狼帮合作？
岳山经验极为的丰富，在其喝声脱口时，他便是一掌狠狠拍出，一股纯元罡气暴涌而出，撕裂空气，对着那一道凌厉剑刃怒拍而去。
在那等强猛罡气之下，那一道剑刃竟也是被生生的拍偏了轨迹，虽说林动的举动极为的出人意料，但岳山毕竟实力雄浑。
望着那被震得偏僻轨道的剑刃，林动目光一闪，剑刃便是斜划而过，锋利的剑芒划起一道刺眼寒芒，闪电般的自鬼阎手臂处掠过。
“嗤！”
一道剑刃入体的刺耳声音，在场中悄然响起，带起一股殷红之sè以及一截飞起的断臂！
“啊！”
凄厉的惨叫声，在瞬间后也是陡然响起，望着那抱着一截断臂凄惨嚎叫的鬼阎，所有人的心头，都是在此刻涌上了一股寒意。
谁都想不到，岳山亲自出手，依然是让得鬼阎丢了一条手臂，虽说保下了一条命，但有了这般伤势，对于鬼阎来说，实力也必然会大为下跌，鬼刀门的强横，取决于他的实力，一旦他受到重创，鬼刀门，也定会声望大跌…“我今rì要宰了你这畜生！”
望着这一幕，岳山眼中也是涌上一抹猩红，脚掌猛然一踏地面，其身形便是暴冲而起，化为箭矢般，暴掠向林动，一股极端强横的元力波动自其体内爆发而开。
“哼，岳山，你还真当我不存在么？！”
见到岳山要动全力对林动出手，夏万金面sè也是一寒，身形一闪，便是出现在林动前方，元丹境大圆满的强者，虽然并不能持续飞行，但却是能够滞空短暂的时间。
“夏万金，滚开！”
岳山显然是被林动的举动气得有些暴怒，见到夏万金出手，他不仅未后退，反而是厉声喝道。
对于他的喝声，夏万金却是冷哼一声，双掌之上，璀璨的元力疯狂凝聚，然后直接一拳轰出。
“呜！”
随着他这一拳的轰出，天空上顿时传出刺耳的破风之声，强猛的元力压迫，自天空弥漫而开，让得不少人都是面sè凝重之sè。
“嘭！”
面对着夏万金的出手，岳山也是陡然一拳轰出，双拳在半空交织，巨声响彻，可怕的元力波动爆发开来，而后众人便是见到两人的身形，都是而蹬蹬的倒退十数步，最后落下地来。
两人都是元丹境大圆满的强者，彼此交手不知道多少次，想要分出胜负，显然是颇为困难。
“岳山帮主，何必这么大的火气，先前说好不插手的，可是你哦…”望着面sèyīn沉的岳山，萱素掩嘴一笑，道。
岳山眼角微微抽搐了一下，盯着半空中的林动，森然道：“小子，你下手未免过于狠辣了点吧？”
林动的身形自半空中徐徐落下，听着岳山这话，他不由得一笑，道：“岳山帮主，明人面前不说暗话，你应该知道，今rì若是我不敌鬼阎，恐怕下场不会只是断一只手臂这么简单吧？”
这种战斗，本就不是切磋儿戏，无谓的心慈手软，不过是养虎为患，林家本就初来乍到，若是不施展一些真正的铁血手段震慑那些蠢蠢yù动的家伙，rì后这种麻烦，必会络绎不绝，所以，狠手段，是必须的。
岳山眼神yīn沉，他自然是知道这个道理，只是林动在与他交手的时候，竟还偷偷砍了鬼阎一只手臂，这无疑是在当众抽他的脸。
“今rì之事，若是你不给我一个说法，就算是要万金商会交手，我岳山也向你保证，第一个，灭了你林家！”
岳山语气yīn森，今rì这事，实在是太过有损他的颜面，若是不找回场子的话，恐怕今rì过后，此事就得成为一些人嘴中的笑料了，这是他决然无法忍受的事。
而且，他也是有着信心，即便林家有着万金商会相助，可若真是要交手的话，以他血狼帮的实力，绝对可以以迅雷之势，彻底的灭掉林家！
林动眼神淡漠，并没有回答，手掌一抬，四柄凌厉剑影便是悬浮在了面前，他这举动很明显，要说法没有，要剑，倒有四柄。
“好！”
见到林动这般举动，岳山脸sè也是愈发铁青，看得出来，他已是忍耐到了极限。
“唰！”
在那后方，众多的血狼帮人马似也是感受到了岳山的杀意，手中的武器悄然的竖起，反shè出刺眼的寒芒。
见到这一幕，万金商会以及林家的人马，同样是紧握了手中的刀剑，场中气氛，几乎是在瞬间便是变得剑拔弩张。
瞧得这马上便是要展开大火拼的场中，周围那些其他的势力则是赶紧后退，生怕到时候双方杀红了眼，把他们也顺便给绞了进去，那就真是有苦说不出了。
“哒哒！”
眼见得火拼就要开始，突然有着急促的马蹄声从广场外传来，然后众人便是见到，一股黑sè洪流飞快奔掠而来，最后轰然的停在了广场之外，黑sè的甲胄以及黑sè的盔甲，在rì光下，反shè着冰冷的光泽。
“城主府的黑甲卫？”
“他们怎么来了？这里城主府不是不管的么？”
望着那些装备jīng良，一看便是训练有素的军队，场中众人也是一惊，窃窃私语声便是传了出来。
突如其来的黑甲卫，也是令得林动，夏万金等人有些愕然，场中剑拔弩张的气氛，也是因此散去了一些。
“岳山，你好歹也是炎城的老人了，何必还与年轻人斗气？”在众人错愕间，一道苍老身影骑着黑马，自黑甲卫中走出，笑道。
“岩大师？”见到那道熟悉的身影，林动不由得一笑。
“岩玄大师，这是我血狼帮与林家的恩怨，还望不要插手。”岳山声音低沉的道。
“林动助我炎城符师会保下了符师塔，说起来，这也算是一个大恩，老夫并非知恩不报之人，若是林家有难，我炎城符师会，定不会袖手旁观。”岩大师淡淡的道。
岩大师这话一出，无疑是在场中引发了一些哗然，一些知情人都明白符师会的强横，他们的实力，不会逊sè于炎城三大顶尖势力，只不过他们素来都是保持着中立，可极少会出现这种出手相助的事。
岳山的面sè，同样是因为岩大师的话变得极为难看起来，他怎么都是料不到，向来中立的符师会，居然会直言相助林动！
这样一来的话，那在这小小的林家之后，岂不是已是站了两个丝毫不弱于血狼帮的势力？
一想到万金商会与符师会联手的实力，岳山的心头便是忍不住的抖了抖，这样开战的话，血狼帮，恐怕下场不会好到那里去…“我看今rì之事，就这般算了吧，让鬼刀门将所抢的阳元石归还给林家，和气一点，对谁都好，你说是吧，岳山帮主？”岩大师笑着道。
岳山脸皮抽了抽，目光yīn沉，却并不答话，显然是极端不满这个结果。
“岳山帮主，此事是谁挑起，大家都心知肚明，让鬼刀门交出所抢阳元石，此事就此作罢，若是继续这般下去，对于血狼帮来说，恐怕不是什么好事。”
在岳山沉默间，岩大师身旁，突然有着一道清冷声音传出，只见得一道身着黑甲的身影御马而出，这道身影颇为的纤细，甚至连黑甲都是显得格外苗条，一看便知那黑甲之下，必然有着一具曼妙动人的娇躯。
“还望岳山帮主看在我城主府的面上，rì后不要自寻林家事端。”
“城主府？”
听到这话，那岳山的面sè终于是变了起来，周围众多势力也是将惊愕目光投向那道纤细身影。
炎城虽有三大顶尖势力，但真正的掌控者，谁都知道，乃是城主府，他们是这个城市官方的主宰者，虽然平rì只是维护城市秩序，但城主府的实力，却是毋庸置疑，而且，他们也与符师会一般，极少会插手各方势力的争斗，类似今rì这种事，极少极少出现。
场中因为那三个字变得有些安静，不少心思敏捷之人，心中也是涌上了一些惊骇之sè，一个林家身后，如今竟是站了城主府，万金商会，符师会三大炎城顶尖势力，这是什么概念？
这三大势力若是联手，就算是血狼帮，恐怕也会在短短数rì之间，尽数覆灭！
“好个可怕的家伙…”
一些目光，泛着浓浓惊悸的望向林动，林家之中，有能力不知不觉将这般恐怖的阵容拉到身后的人，除了他之外，还能有何人？
然而，他们却是不知道，在他们错愕时，林动也是有些茫然的看向那纤细的黑甲身影，符师会会帮林家，他倒是不意外，可这城主府，他可真是没什么交集啊…而在林动茫然间，那一道纤细黑甲身影，也是伸出修长玉手，轻轻的摘下面甲，露出一张冷若冰霜般的俏脸。