“这是怎么回事？”
楼阁之上，那俊朗男子，面色凝重的望着远处那片死寂的区域，片刻后，方才声音惊疑的道。先前那电光火石，显然就连他都是未能察觉到究竟发生了什么。
“他施展了某种极为特殊的手段，凝固了雷千一瞬，在那一瞬间，他避开了雷千的攻击，并且赏了他一掌，顺便将簪子取走了”绫清竹清眸盯着远处的那道年轻身影，轻声道。
男子面色微变，他有点无法相信，林动竟是能够在这短短一瞬间，完成这么多事，这速度与眼力，真是相当的让人震惊啊
“这个道宗的弟子，真是不简单。”男子面色凝重的喃喃道，他知道，如果将他换成雷千，恐怕现在还会更加的狼狈。
绫清竹修长睫毛轻轻眨了一下，微垂的眼帘遮掩住了眸子中涌动的一丝复杂，先前那电光火石间发生的事，足以震撼很多人。
特别是类似她这种了解当年林动底细的人，那种震撼无疑是更为的浓郁，谁能想象到，那个只不过是一个低级王朝宗族分家的少年，竟然能够走到今天的这一步
或许眼前林动的实力，并不足以让绫清竹感到惊骇，但他的那种成长，却是令得她心头有着百般情绪涌上来。
当年那个稚弱少年所说的，总归是做到了啊
绫清竹贝齿轻咬了咬嘴唇，片刻后，绕是以她那种清冷姓格，都是忍不住的轻叹了一声，显然是此时那如湖般的心境，已是因为那道再度出现在眼前的熟悉身影所打乱。
这种事，在她身上出现的次数，可真是堪称罕见，特别这还是因为同一个男子
付钱吧
当林动那淡笑声在死寂的区域中扩散而开时，所有人的面色都是变得精彩了起来，然后一道道目光，便是不由自主的投向了雷千，此时后者的面庞，同样是在阴晴不定的变幻着，那眼中的阴沉，浓郁得化不开。
堂堂元门三小王之一的小雷王，竟然在这里，被狠狠的戏耍了一通
先前那电光火石间，就连雷千自己，都只感觉到身体在某个霎那凝固了一瞬，再接着，便是胸膛狠狠的挨了一掌，而从头到尾，他根本连林动的衣角都未碰触到过！
这对于雷千而言，无疑是一种彻彻底底的羞辱！
“你在找死！”
雷千阴晴不定的脸庞，最终还是凝固在了阴森上面，他双目冒着暴怒的盯着林动，声音低沉的道。
“元门的人，素质果然不行，连最基本的承喏都无法做到。”林动淡淡一笑，道。
这话说出来，那寻宝区周围不少围观者也是点了点头，作为旁观者，他们显然是将先前事态的发展都是看得清清楚楚，这动手条件是由雷千主动说出来的，如今在失利后又是不认，这心态，倒的确是有些下作了点，特别他还是作为东玄域之上最强大的宗派的弟子
虽说碍于元门的声威，并没有太多的人出言嘲讽，但那一道道冷笑的目光，却是让得雷千以及那些元门弟子面色不自然起来。
“好，这次我认栽，小子，你就祈祷在宗派大赛开始后，不要过早的撞见我元门吧！”雷千深吸了一口气，压抑着暴怒的情绪，最后森然道。
林动微微一笑，那模样看得雷千心头暴怒得头发都有炸开的冲动。
“多少涅槃丹？”雷千强行扭过头不去看林动那种会把人气疯的笑容，面色阴沉的看向一块青石之上，那里的光罩内，盘坐着一名灰衣中年人，他正是售卖簪子灵宝的主人，而先前的他，也是饶有兴致的将林动与雷千的交手看完了去。
“不贵，六百万涅槃丹。”灰衣中年人面对着雷千那阴沉的面色时，却没有丝毫的惧色，反而是笑眯眯的道。
“放屁，刚才你跟她谈价的时候才三百万涅槃丹！”闻言，那江涛顿时一怒，喝道。
灰衣中年人懒洋洋的看了他一眼，却是没有理会，能够在这异魔城混的人，手中都是有点能耐，元门威望虽强，但对于他们而言，也没有太大的震慑力。
雷千阴沉的盯着那灰衣中年人，最终还是没爆发出来，手掌一抖，一道雷光便是蕴含着一股可怕的劲道，狠狠的对着后者暴射而去。
砰！
面对着雷千此举，那灰衣中年人倒是一笑，手掌之上磅礴元力涌动出来，生生的将那雷光硬接了下来，雷光散去，化为一个银色的乾坤袋。
“嗯，多谢了。”扫了扫手中的乾坤袋，中年人淡淡一笑，道。
雷千眼神微凝的看了那中年人一眼，旋即不再多说丝毫的废话，转身阴冷的盯了林动一眼：“希望这次你们道宗，不会再跟上次那般无用，否则的话”
“走！”
雷千阴冷之声一落，旋即手掌一挥，便是带着那些元门弟子满脸阴沉的挤开人群，迅速远去，只是那众背影，看上去有些灰溜溜的味道。
“林动师兄威武！”
随着元门弟子灰溜溜的离去，道宗弟子之中顿时爆发出阵阵欢呼声，不少人面色激动，道宗与元门大大小小冲突也不知道起了多少，但却极少能够占据上风，这次林动力挫雷千，让得他们大呼爽快。
林动笑了笑，然后转头，将手中的碧绿簪子丢给应欢欢，道：“给，当送你的礼物。”
应欢欢小心翼翼的接过簪子，脸颊微红，而后抬头冲着林动甜甜一笑，那乖巧模样，竟是没了以往的那种小娇蛮。
“好厉害的手段你倒是藏得挺深。”王阎走近过来，声音之中，有些惊异以及罕见的兴奋。
林动笑着摇了摇头，刚欲说话，心头突然一动，然后视线微抬，仿佛是某种直觉一般，看向了远处的那座楼阁顶部，接着，那身着白衣白裙的清冷孤傲身影，便是出现在了他的视线之中，当即他脸庞上的笑容，也是缓缓的凝下。
两道目光，隔着一些距离，最后在半空碰触交织，那一霎，两人的身体，都是明显的僵了一下，一种复杂难言的情绪，涌荡上心头。
林动的举动，也是被应笑笑等人所察觉，然后视线顺着望去，当他们在见到那一道清冷身影时，面色都是微微变了一下。
“是九天太清宫的绫清竹啊，这届的宗派大赛，果然是她领队”王阎轻声道，在望着那道倩影时，即便是以他那种有些麻木的心境，都是波动了一下。
“这女人，真是有点妖孽的，不知道让得东玄域多少超级宗派的天才为她神魂颠倒，不过至今为止，倒也没见过她倾心于谁”
王阎咂了咂嘴，旋即突然感觉到周遭气氛有些不对，接着，似乎是有着一片片的哗然声扩散开来，然后他抬头，便是见到，楼阁之上，那道白衣如雪般的倩影，竟是突然掠下，然后，在那一道道目光的汇聚下，自林动的前方，缓缓的飘落下来。
道宗弟子的欢呼声，也是在此刻噶然而止，一脸愕然的望着这位东玄域上年轻一辈之中名气堪称最响亮的女子。
在那一道道目光中，她最终站在了林动的面前，并没有说话，只是那清冷双眸，静静的将林动给盯着。
这一幕，令得气氛再度古怪。
而在那古怪的气氛中，林动突然深吸了一口气，笑了一下，然后冲着绫清竹伸出一只手掌，一种略显复杂的笑声，也是在此刻传开。
“认识一下，大炎王朝，林动。”