第九百七十五章
林动很清楚的明白，要从一名转轮境的超级强者，甚至同时还是一位祖符掌控者的手中坚持三招，对于现在的他而言具备着何种的难度。
不过，不管怎样，他唯一所知道的，便是他绝不能放弃眼下的这雷霆祖符。
即便他要从摩罗手中坚持三招仅有着渺茫的希望，可他依然不想放弃！
雷帝面带惊讶的望着那在摩罗气势压迫下依旧没有惧色林动，旋即微微点头，后者的这股韧性，即使是他，都是颇为的赞赏。
摩罗见到林动点头，也就不再多说什么，淡淡的道：“给你半个时辰调养状态。”
林动闻言，同样不说废话，立即盘坐下来，吞噬之力运转，将四周弥漫的雷霆之力吞噬入体，而后化为滚滚元力，涌荡在其四肢百骸。
他知晓接下来的这场交手，将会是他有史以来最为厉害的一场，这摩罗的实力，恐怕比起元门三大掌教都要强上一筹，而且，后者为了拿走雷霆祖符，想来应该也不会过于的留手…
慕灵珊在一旁见到林动被逼得要跟摩罗交手，倒是有些气鼓鼓的盯着摩罗，声音清脆的道：“欺负人，不要脸。”
摩罗撇了撇嘴，以他的身份，自然不可能来跟慕灵珊打口水仗，当即只能转过头，权当听不见小女孩的抗议。
“三招啊…这可不好接啊。”雷帝在一旁笑着道，摩罗乃是货真价实的转轮境祖符掌控者这般实力，即便是寻常的转轮境强者应付起来都是极为的吃力，更别说如今还仅仅只是处于生玄境大成的林动，两人之间的差距，真是无法丈量。
“这世界上终归没有绝对的公平。”摩罗淡声道：“我给了他机会即便渺茫，但能否把握住，就看他的本事吧，既然他是符祖大人选中，我想，应该有着能力创造奇迹。
“希望如此…不过还是过分了点…有些欺负小辈。”雷帝点点头。
摩罗无奈的看了雷帝一眼，道：“你这家伙什么时候消散啊？”
“快了吧另外哪有你这么说话的。”雷帝笑了笑，他看了一眼自己的逐渐虚幻起来的身体，旋即叹了一口气：“那些该死的异魔啊¨
“我会把这位面中的异魔尽数抹除掉的。”摩罗淡淡的道，那声音之中，蕴含着一丝浓到极点的偏执。
“你跟他们仇恨挺大的？”雷帝诧异的看了摩罗一眼，道。
“当年的我在得到火焰祖符时，也跟他一样大吧…”摩罗目光看向了调养状态中的林动，袖中双掌却是缓缓紧握。
“不过我没有他的这份隐忍与低调火焰祖符的暴露，最终将异魔招引而来，整个家族，彻底被血洗，我的父亲，拼了性命将我送走…”
“从那之后我方才懂得隐忍，直到后来踏入转轮境，并且创建出炎神殿后，方才暴露火焰祖符的存在，若我能够早懂得这般道理，或许…家族也能尚存。”
雷帝微微点头，没想到这摩罗，也是有着一番往事，祖符这东西虽说带来了力量，但同样也带来了极大的危险。
接下来的雷帝并没有再说话，而摩罗似也是陷入了那种追忆之中，面色变幻，情绪有着不小的波动。
而在这般寂静中，半个时辰转眼即过，而林动的双目，也是在时间抵达的那一刻，豁然睁开，漆黑双目之中，精芒涌动，磅礴的元力，如同洪水般在其经脉之中呼啸涌动，充盈的力量，弥漫着身体的每一个角落。
林动抬头，豁然起身，元力鼓荡在其周身，凌厉目光直指摩罗，旋即抱拳沉声道：“摩罗前辈，请赐教！”
摩罗望着眼神灼热的林动，脸庞微动，但终归还是漠然的点点头：“我不会留手的。”
“我会竭尽全力。”
林动咧嘴一笑，身形飘然后退，旋即磅礴元力陡然爆发而出，浑身气息，也是在此刻膨胀到极限。
摩罗面色淡然的望着林动，也不见他有任何的动作，但其周身万丈范围之内，空气却是逐渐的变得灼热起来。
赤红的光点，以一种惊人的速度在摩罗周身凝聚，短短数息的时间，竟便是化为一道千丈庞大的赤虹，在那赤虹之中，弥漫着一种令人恐惧的波动。林动望着那由摩罗随手凝聚出来的千丈赤虹，眼中却是有着极端凝重之色涌出来，这便是转轮境强者的实力么，举手投足间，便可催动出这般惊天动地的攻势…
“乾坤古阵！”
林动深吸一口气，旋即喝声陡然在其心中响起，一道璀璨光华自其体内喷薄而出，然后在其前方天空，化为一道数百丈庞大的光阵。
光阵极为的玄奥，缓缓旋转间，一股股奇特的能量波动蔓延出来，令得空间都是有些扭曲。
“咦…”
雷帝目光略显惊讶的望着林动召唤出来的这般阵法，以他的眼力，自然是能够察觉到这阵法的厉害，显然，这东西，并不简单。
“倒是个有趣的小家伙，竟然身怀这么多的神物…”
雷帝喃喃道，眼中好奇更甚，他倒是很想看看，这林动，究竟想要用什么办法，来抵挡摩罗的三次攻击。
“祖石！”
林动再度低喝，一道温和白光呼啸而出，在那光阵后方，形成一片光幕，光幕中央，一枚古老的符石静静的悬浮，而在符石之上，岩安然盘坐。
“吞噬祖符！”
林动漆黑双目中，隐隐有着红光涌起来，此时的他，明白眼前的交手将会是他这么多年中最为艰难的一场，因此，任何的底牌，他都是无法隐藏。
磅礴的黑光，再度自林动天灵盖呼啸而出，然后在那片光幕之后，化为一道百丈庞大的黑洞漩涡。
漩涡缓缓的旋转着，吞噬之力散发开来，不断的吞噬着四周的能量壮大自身。
“三大神物…不过，怕还是差了点…”雷帝望着林动搞出来的这阵仗，微微点头，旋即喃喃道，如果换作一个转轮境的强者动用这三大神物，恐怕今天就算是摩罗，都会焦头烂额，但可惜的，现在的林动，才生玄境大成，这与摩罗之间，差距太大太大…
林动召唤出吞噬祖符，深吸了几口气，眼中红光更甚，旋即其袖袍一挥，二十颗雷霆之心呼啸而出，然后直接被他投入吞噬祖符之内。
轰轰！
狂暴的能量在吞噬祖符之中炸开，吞噬之力疯狂的运转着，吞噬同化着那些狂暴的雷霆之力，现在的他，急需要这些外物的力量来加强防御，不然的话，根本无法阻拦摩罗的攻势。
“嗡嗡！”
而伴随着二十多颗雷霆之心被迅速的吞噬，那黑洞也是陡然膨胀，而且同时还有着磅礴的能量冲出去，直接是冲进前方的光幕以及光阵之中。
“以吞噬祖符的吞噬之力，吸收这些雷霆之心的能量，再用以加固其他两大神物的力量么…倒是好想法。”雷帝暗赞，眼力老辣如他，自然是一眼便是看出了林动的打算，而连他也不得不承认，这是现在的林动，用以抵御摩罗的唯一办法。
“还不够！”
二十多颗雷霆之心所化的狂暴能量，呼啸在重重防御之中，但林动心中却是一声低吼，旋即其一咬牙，一颗巨大的雷霆之心再度闪现出来，那是左费留下来的那颗雷霆之心。
“这颗雷霆之心…是左费所化的么…”
雷帝望着那颗硕大的雷霆之心，却是一怔，旋即目光复杂，对于这曾经属下的波动，他显然还是熟悉的。
“这摩罗，倒是把这小家伙逼得挺狠的啊…”
硕大的雷霆之心一出现，便是直接被林动投入吞噬祖符之内，而后黑洞激烈的颤抖着，一股股可怕的能量疯狂的弥漫出来，然后灌注进入前方的防御。
而伴随着林动这般发狠，只见得那黑洞，光幕，光阵三重防御，竟已是扩张到了千丈范围，远远看去，壮观雄伟。
林动双眼泛红，他望着这被他倾尽手段搞出来的阵仗，唇角的笑容，有着一丝疯狂的味道，旋即他猛的抬头，视线直指远处面色淡漠望着他的摩罗。
“摩罗前辈，出手吧！”
林动的喝声，带着一丝令人动容的疯狂，低沉的在这雷界之中，轰然回荡。
...