第两百五十八章追寻而至
宁静的湖面之上，波光粼粼，在湖中心的礁石上，一道身影如同雕像般盘坐，纹丝不动，甚至连体温都是在此刻降至冰点，其气息，更是弱不可闻。
然而，悬浮在半空上小貂却是知道，此时林动的体内，正处于一个极为关键的进化时刻，只要待得那青铜之色被温玉光泽彻底的取代，那么林动便是能够成功的将玉雷体修炼成功，到时候，其战斗力，也会再度突飞猛涨。
“嗯？”
宁静的湖中，一直关注着林动的小貂，眼神突然微微一凝，旋即豁然转头，望向远处的天际，眼神中有着剧烈的变化，它从那里，感受到了一股极强气息正在飞速冲着此处而来。
“这股气息...来者不善！”
小貂目光闪烁，眼神缓缓凝重起来，它能够感觉到那股气息的强横，而且看这情况，后者显然是冲着他们所来的。
“果然有些手段，竟然这么快便是追踪了过来。”
在小貂眼神变幻时，那盘旋在半空的小炎，也是察觉到了那股对着这边暴掠而来的强大气息，当下便是发出一道虎啸之声，一丝丝雷光，闪烁而出，萦绕着它的身体。
“咻！”
在一貂一虎紧张的注视下，那天际之边，一道流光飞速掠来，最后化为一名脚踏巨大骨矛的灰袍老者，老者面色阴厉，他的目光，直直的锁定着山谷中的湖泊，满是杀意的阴冷之声，也是响彻而起。
“小畜生，杀了我儿子，难道你还逃得了不成？”
“果然...”
听到灰袍老者那充斥着杀意的阴冷声音，小貂心头也是微微一沉，它没想到这个老家伙竟然能够如此精准的追踪而来，眼下林动正处于修炼的紧要关头，可不能被惊扰。
“吼！”
而就在小貂目光闪动时，那小炎已是因为这外来之人惊扰林动修炼而发出了愤怒的虎啸之声，虎口一张，便是一团雷光凝聚，最后狠狠的轰向天空上那踩着骨矛的灰袍老者。
灰袍老者脚踏巨大的灰色骨矛，犹如枯皮般的脸庞，冷漠的盯着湖中心盘坐的一道身影，至于小炎的攻击，在尚还未抵达其身体时，便是被一层无形的屏障弹射而开。
“看来你这小畜生还处于修炼的紧要关头，也好，省了老夫的时间，先将你抓回去，砍去四肢，挂在大傀城上供人观赏十日再说！”灰袍老者目光毒辣，一眼便是看出林动此时无法动手，当下便是冷笑出声，大手一探，便是化为一只灰色的精神力巨手，当头对着下方的林动一把抓去。
“哼！”
见到灰袍老者动手，小貂眼神也是微冷，一声冷哼，爪子舞动，一道道紫黑光泽暴掠而出，粘附在那精神力巨手上，恐怖的腐蚀力，顿时将那精神力巨手腐蚀成一片虚无。
“咦？”小貂的这一手，显然是远远的出乎了灰袍老者的意料，当下发出一道惊咦之声，目光看向并不起眼的小炎，然后，他的双瞳，便是微微一凝：“竟然是一道妖灵，嘿，看你这般实力，拥有着身体之前，应该也是极强的存在，不过可惜，现在的你，在老夫面前，可什么都算不上！”
“给老夫滚开！”
喝音一落，那灰袍老者袖中顿时暴掠出道道灰色气流，这些气流，极端的阴寒，在半空一个交织，便是狠狠的对着小貂席卷而去，带起漫天冷冽寒风。
面对着灰袍老者的攻势，小貂爪子急速舞动，一圈圈紫黑光芒涌现，化为光圈，将其身体护于其中。
“砰砰砰！”
灰色气流，重重的甩在小貂周身的紫黑光圈上，传出震耳欲聋般的巨声，而小貂的身形，也是被震得不断的后退，以它现在的实力，显然还无法正面对抗达到了造气境大成的华骨。
“吼！”
在小貂被华骨逼得不断后退时，那小炎也是发出愤怒的虎啸，浑身雷光萦绕，最后直接震动着雷翼，对着华骨暴冲而去。
“滚！”
华骨眼神阴翳，脚下巨大的灰色骨矛突然射出，然后犹如棍子般，携带着一股巨力，狠狠的抽在了小炎所化的雷影之上。
“嗷呜！”
被骨矛狠狠的砸中，小炎的身形顿时倒射而出，发出一道蕴含着痛楚的呜鸣之声，庞大的身体也是重重的撞在一块山岩上，将岩石轰得爆裂而开。
遭受了一次不轻的攻击，但小炎虎目却愈发显得赤红起来，雷光闪烁，浑身的毛发都是倒竖了起来，最后再度悍不畏死的对着华骨冲去。
嘭！嘭！
不过，以小炎的实力，自然不可能会是华骨的对手，因此，面对它一次次的冲击，最终的结果，依然是一次次的被华骨冷漠的轰得遍体鳞伤，看上去极为的狼狈。
“你这个狗杂毛！”望着那一次次冲出去，又被华骨犹如戏谑般轰飞的小炎，小貂眼中，不知何时却是涌上了一些极端阴沉的怒色，旋即它深吸了一口气，爪子猛的凌空一点，张嘴喷出大量的紫黑光泽。
这些紫黑光芒一出现便是迅速的凝聚，然后飞快的化为一轮疯狂旋转的紫黑光刃，光刃之上，透着一种无法形容的凌厉，仿佛连天地都能够被其生生撕裂一般。
“撕天魔轮！”
紫黑光刃一出现，小貂的眼神便是微微黯淡了一些，而后爪子指向天空上的华骨，光刃微微一颤，下一霎那，竟是彻底的消失了踪迹。
而也就在这紫黑光刃消失的瞬间，那天空上的华骨，却是感受到了一种由衷的心悸与不安，多年的生死磨练，也是在此刻取到了至关重要的作用，手掌一抓，巨大的骨矛便是出现在了其掌心，而后雄浑的元力如同洪水般的呼啸而出，顿时间，漫天骨影舞动，竟是生生的化为一圈骨墙，将华骨的身体尽数包裹。
“天骨壁！”
密密麻麻的骨影，或实或虚，将华骨的身影团团包裹，一时间，仿佛连整个天空，都是被森白色的骨影所充斥。
“铛铛铛！”
在那骨影成形的霎那，一道紫黑光泽，自虚无之中掠出，当即无数骨影爆裂而开，虽说骨影防御极强，但那紫黑光刃，仿佛是天底下最为锋利的东西一般，直接是以一种摧枯拉朽般的速度，撕裂重重骨墙。
“咻！”
短短不过眨眼的时间，漫天骨影，已是被尽数破去，望着那在眼瞳之中急速放大的紫黑光影，华骨脸庞上，也是涌上一抹震动之色，体内元力在此刻毫无保留的爆发而开，手中骨矛，更是灰芒大盛，最后携带着一股恐怖的力量，缓缓的点在了那一道紫黑光刃之上。
“叮！”
清脆的声音，在天空上浩浩荡荡的传开，旋即，下一霎那，一股异常强悍的能量波动，陡然自天空上爆炸开来！
“轰！”
下方的湖泊，直接是被震出万道水柱，冲天而起，最后轰然而落，极为的壮观。
“可惜了...”小貂望着那虽说被它这道攻击生生震飞了数十步的华骨，却是暗叹了一声，若是全盛时期，它这一招施展开来，连这片山脉都是得被撕裂而去，但眼下，却是连一个造气境的老乌龟都收拾不了。
在小貂遗憾时，那天空上的华骨，却是骇得满心惊悸，他低头望着那裂开的虎口，再度望向小貂时，目光已是极为的凝重，先前那一击，若是他稍稍反应慢一点，很有可能便是当场毙命，这头妖灵畜生，倒是有些手段。
“我看你气息萎靡这么多，看来那种程度的攻击，也无法接连施展吧？”华骨盯着小貂黯淡了许多的眼神，干枯的脸庞上，不由得掀起一抹森然。
小貂目光闪动，它先前的攻击虽然足以击杀造气境大成的强者，但那种消耗，也是极为的庞大，短时间内，它的确是无法再施展第二次。
“既然如此，那你这孽畜的命，老夫也要先收走了！”
华骨阴冷一笑，手掌紧握骨矛，面色阴厉如恶鬼，脚掌一跺天空，身形便是暴掠而出，骨矛带起漫天阴寒之气，在其矛尖形成一道凌厉的飓风，快若闪电般的射向下方的小炎，看这般攻势，显然是这华骨对于小貂，已是起了极大的忌惮之心。
见到自己被华骨锁定，小貂眼神也是有些变化，爪子急忙舞动，紫黑色的光泽在面前飞快的凝聚，化为一道紫黑光盾。
“砰！”
光盾凝聚的霎那，骨矛便是轰然而至，那道飓风般的力量疯狂的席卷开来，仅仅瞬息间，光盾竟然便是陡然爆炸而开！
光盾爆裂，小貂的形体，也是彻底的暴露在了骨矛之下！
“吼！”
不远处，已是遍体鳞伤的小炎，见到小貂陷入险境，也是发出了一道愤怒的咆哮声，震动着雷翼，想要前去救援，但显然已是无法及时赶到。
“这他娘的，貂爷我还有大仇未报呢！”
这般时候，小貂也是显得有些无奈，不过看其眼中寒芒流动，显然并不打算坐以待毙，但是，就在它打算着施展最后的手段时，下方的湖面，突然爆炸而开，无数道水柱，再度冲天而起。
“叮！”
在那漫天水柱暴冲天际时，一抹金光，犹如耀日般的爆发而开，以一种肉眼无法察觉的速度，破空而来，直接是自小貂身旁搽过，重重的点在了那骨矛之上！
望着那自身旁掠过的古戟，小貂也是重重的松了一口气，眼角余光瞟了一瞟，隐约间，看见了一道通体如同琉璃温玉般的身影，一种极端强悍的力量波动，扩散而开。
“这小子...总算是成功了么...”