第一千八十一章
伴随着那另外两尊大妖帅的出现，这片天地间的元力都是变得躁动了起来，三股浩瀚气息笼罩开来，令得无数人感觉到身体仿佛都是变得沉重了一些。
三名转轮境的超级强者！
那一道道目光望着天空上傲然而立的三大强者，眼中皆是闪过浓浓的忌惮以及畏惧之色，在这兽战域，他们才是真正的最高统治者。
“三尊转轮境啊”
林动的眼神，也是凝聚在那三道气息盖天般的人影之上，面色略显凝重，虽说在炎神殿时，那异魔出动的阵容更为恐怖，但毕竟那是有着青雉，摩罗他们坐镇，可眼下，如果一旦有什么冲突，他们就必须单独的面对
虽然林动在唐心莲他们的协助下，曾经封印了一位相当于转轮境的异魔将，但这并非便是说他拥有了真正与其抗衡的资格，面对着这种层次的存在，即便是现在的林动，也依旧得保持数分的警惕与忌惮。
不过这与当年面对着元门三巨头时那种无力感相比，已是好上了无数倍。
因为现在的林动，同样是有着让转轮境强者正视的手段！
“哼，你们倒是来得快。”天龙妖帅眉头微皱的看了一眼那金猿妖帅以及鬼雕妖帅，冷哼道。
“嘿嘿，三年一次的盛事，不来快点，怕好处又被你血龙殿给捞了。”
金猿妖帅咧嘴一笑。他体形相当的壮硕，身上披着一件耀眼的金甲。在那金甲上面，布满着奇特的金纹。隐隐间，似乎是有着一种极为强大的波动散发出来
“不过我们倒是一来就看见一出有趣的事呢，天龙，没想到你竟然会被一个雷渊山逼成这样。”那鬼雕妖帅目光看向雷渊山人马所在的山头，旋即他的目光在林动身旁的吞噬天尸上面凝了凝，怪笑道。
“我记得以往这雷渊山算是你们血龙殿附属吧？怎么？如今人竟都不理会你了？”
天龙妖帅面色阴沉。眼中杀意涌动。
林动眉头微皱，这鬼雕妖帅显然挺乐意见到天龙妖帅与他们血拼，这样一来的话，倒是能够消耗一些血龙殿的战斗力。
“鬼雕你也少冷嘲热讽。这小子可不简单，想来就算是你去了，也讨不到太多的好处。更多精彩，請前往，”天龙妖帅一声冷笑，道。
“是吗？”
鬼雕妖帅一笑，他似笑非笑的看了林动一眼，然后摇摇头：“我跟他们没什么仇怨，所以也犯不着去试，天龙，你这激将，没什么用呢。”
他显然也并非蠢人。从林动身旁的吞噬天尸上，他能够感觉到一些不寻常的味道，眼下自然不可能会没事把这种麻烦事往身上沾，不然的话，倒是直接给天龙妖帅当枪使了。
天龙妖帅冷笑，他倒也没指望这鬼雕妖帅会蠢得出乎他意料，当即只好目光阴寒的看了林动一眼，道：“便容你们再蹦跶一下，待得神物宝库结束时。本座会让你们付出代价！”
小炎闻言，虎目愈发凶狠，一旁的林动倒是面色不变，笑吟吟的一拱手：“天龙妖帅有这兴趣，到时候我雷渊山奉陪便是。”
依旧是那副不温不火但却足以让人暴跳如雷的平淡，那天龙妖帅见状，不由得深吸一口气，狠狠的压抑着心中翻涌的暴怒，他发誓，如果不是林动身旁那具吞噬天尸让他有所忌惮的话，此时的他，绝对会雷霆出手！
那鬼雕妖帅以及金猿妖帅看着这一幕，眼中倒是掠过一抹讶色，这林动果然有点不简单，连这素来霸道的天龙妖帅，都被他逼得如此的进退两难，只是不知道，在神物宝库之事结束后，他是否真有了那个准备来迎接天龙妖帅的怒火。
“看这时辰，应该不久后神物宝库就会开启了”金猿妖帅看了一眼神物山脉深处，开口道。
“嗯，那便等等吧，不知道这一次，是否会有着那远古神物榜上的神物出现。”鬼雕舔了舔嘴唇，那眼中有着浓浓的贪婪，到了他们这一层次，灵宝已是无法打动他们，唯有那些自远古流传下来的神物，方才能够勾起他们的兴趣以及贪婪。
金猿妖帅也是点点头，那双目中，闪过火热之色。
天空中，三方最引人注目的大势力逐渐的各自落自山头，他们直接是蛮横的占据视野最好的地方，而对于此举，倒是无人敢多说什么。
林动见到先前剑拔弩张的气氛散去，身体也是微松。
“大哥，看来我们跟天龙妖帅的梁子是结定了啊”小炎看了一眼血龙殿所在的方向，道。
林动点点头，轻声道：“待会宝库开启的时候必然会极为的混乱，让大家都小心一些，至于之后的事，到时候再看，转轮境强者虽然厉害，但我们兄弟也不是软柿子，他要斗，陪他便是了。”
以林动如今的战斗力，死玄境之中，并不惧任何人，虽然要战胜转轮境强者他不可能办到，但真要发了狠来拼命，对方同样也会感到一些头疼。
“他敢动手，死也得拖他半条命！”小炎狠狠的点头，那张粗犷的脸庞上，却是杀意毕露。
他们身后的陈通等人闻言，却是只能无奈苦笑，摊上两个这么凶狠的主，他们这心可真是没半刻是安稳的啊。
随着雷渊山与血龙殿对恃的不了了之，这神物山脉的气氛也不再那么紧绷，很快的各种吵杂声再度传出来，并且远远的扩散开去。
而在接下来的时间推移中，也是有着越来越多的强者以及势力蜂拥而来，那剩余的四大妖帅，也是带领着大部队现身，不过他们的气势显然是要弱那三尊大妖帅一头，而且他们对于后者三方，则是保持着一定的畏惧，毕竟不是什么人，都有着林动他们这种胆魄去叫板转轮境的超级强者
林动盘坐在山峰之上，目光跃过那黑压压的人山人海，望着山脉深处，双目微眯，自从来到这里后，他能够感觉到体内祖石的波动加剧了一些。
“岩，那玄天殿只能自主炼制神物，但那些在远古神物榜上有名的神物怎么会也在这里？”林动在等待间，突然在心中问道，他可是记得，似乎上次神物宝库开启，出现了一件在神物榜上排名三十二的远古神物
“当年天地大战，很多远古神物之主都是陨落，神物无从归属下，便是被玄天殿收走了毕竟在它那里，神物能够最大化的得到保护以及凝炼。”岩淡淡的道。
“玄天殿也有灵智？竟然还会收取那些无主神物？”林动微怔。
“玄天殿也是我的主人亲自炼制，自然不是凡物，有灵智有什么好奇怪的？”岩顿了顿，道：“不过它的灵智尚未达到我这种程度”
“你都是老妖怪了”林动撇撇嘴，若什么神物都有岩这种灵智的话，那才真是让人头疼了。
“你说我收取那玄天殿，可有把握？”林动磨挲着下巴，那玄天殿可是神物榜上排名第十的强大之物，这东西必然不好收取，不然的话，不可能这么多年，一直在这里。
“嘿，想要强行收取玄天殿，就算是转轮境强者都难以办到。”
“你有办法的吧？”林动眨了眨眼，笑道：“你可是神物榜上排第二的神物头子呢”
“放心吧，到时候我会帮你的。”岩懒洋洋的声音，倒是让得林动稍微松了一口气，若这个时候这家伙罢工的话，他还真是要头疼了。
“对了你在远古神物榜上排第二那第一的是什么东西？”林动突然想起了一个一直想要问的问题，当即犹豫了一下，道。
他此话一落，便是感觉到体内岩似乎是沉默了下来，好半晌之后，方才道：“这以后，你自然会知道。”
这含糊的答案让得林动一怔，旋即无奈的摇摇头，心中却是有些好奇，祖石从某种意义来说，似乎并没有太过恐怖的战斗力，它反而有些类似一种辅助之物，如同岩能够弄出那所谓的“无间神狱盘”，来让得林动在其中修炼精神力一般。
当然，不得不说，这种辅助，相当的可怕，毕竟不管神物再怎么厉害，最靠谱的，还是本身的实力
随着岩沉默下去，林动也是中断了交谈，目光微眯的望着山脉深处，片刻后，眼神突然一凝，他感觉到这片大地，似是细微的颤抖了一下。
“都小心。”察觉到这种细微变故，林动立即沉声道。
周围的虎噬军，也是在此时再度紧绷身体，小炎也是站起身来，面色凝重的望着山脉深处。
咻！
震动之后不久，一片有些狂热的惊哗声，突然在这片天地间响彻起来，然后众人便是见到，在那山脉深处，突然有着金色的光华冲天而起。
轰隆隆！
大地剧烈的颤抖着，林动能够看见，那远处的两座山岳，仿佛是在此时移动起来，而金色光华，便是从它们移开的地方，爆发出来。
金光交织，无数人霍然起身，所有的目光，都是凝聚在那金光之中，最后，他们便是见到，一座古老得无法形容的洪荒古殿，以一种极为缓慢而震撼人眼球的姿态，缓缓的撕裂大地，最终矗立在了这片天地之间。
神物宝库，终是出现！RQ
一