第一千九十三章
紫黑光柱，冲破云霄，一股极端强大的威压，也是在此时笼罩开来，整片大地，仿佛都是在此时因此而颤抖起来。//78小说网无弹窗更新快//
天龙妖帅眼瞳微缩的望着小貂这惊人的气势，面色也是忍不住的变了变，虽说同为转轮境，但后者却是给予他一种极端危险的感觉。
妖兽界之中，犹如食物链的金字塔，而天妖貂，便是处于这个金字塔最为顶尖的那个层次，虽说天龙妖帅同样层次不低，但与前者相比，毕竟还是差了一个档次...
不过虽说感受到危险，但天龙妖帅毕竟也不是省油的灯，眼下这局面，他已是不得不应战，而同样的他对自己的实力同样有着几分信心，虽说小貂有着天妖貂的身份，但想来就算能够在交手中占据上风，也难以让得他太过的狼狈，到时候再找个时机撤走，倒也不会损了他的名声。
想到此处，天龙妖帅眼神也是阴寒下来，天妖貂族的确无人想要招惹，但他倒没金猿妖帅二人那般的忌惮，毕竟，他同样是有着一些不俗背景。
“早便是听说了天妖貂族的厉害，今日有机会，那我倒是想要讨教一番！”
天龙妖帅冷喝出声，一步跨出，背后六道血翼之上，也是有着磅礴的生死之气弥漫出来，气息节节攀升，显然是将转轮境实力催动到了极致。
小貂抬头，俊美脸庞上。却是有着一抹狞笑浮现出来，下一霎，其身后千丈蝠翼猛然一振，天地狂风大作，而其身影，却是瞬间消失。
就在小貂身形消失的那一霎，天龙妖帅身后血翼同样是扇动起来。身形一闪，暴退数千丈，那等惊人速度。看得人目瞪口呆。
“嗤！”
然而，天龙妖帅身形刚出现在那数千丈之外的天空，其身后的空间便是陡然撕裂开来。一道弥漫着紫黑光华的光掌爆轰而出，在那掌心之下，同样是弥漫着磅礴的生死之气！
一拳轰出，所有人都是能够见到那片空间都是陡然塌陷下去。
天龙妖帅陡然转身，小貂速度之快，让得他也是心惊不已，这种时候，显然是无法避让，当即他眼中狠色掠过，整条手臂都是在此时生长出密密麻麻的血色鳞片。旋即一拳硬憾而出。
轰！
双拳硬憾，惊人的能量波动犹如风暴般席卷开来，两人周身万丈之内弥漫的空气，都是在那种劲气扩散间纷纷逃散而开，形成一片真空地带。
先前的天龙妖帅。正面硬憾间，直接一拳便是将林动震飞而去，转轮境实力显露无疑，然而这一次，他的威风，显然无法再度闪现。
“滚！”
空间崩裂间。桀骜冷喝声，陡然传出，旋即那天龙妖帅面色便是剧变，手臂之上的血色鳞片竟是蹦碎而开，整个身体，狼狈的倒飞而出。
那一道道目光望着仅仅只是一招便是落入下风的天龙妖帅，眼皮皆是狠狠的跳了跳，果然不愧是天妖貂一族，同等级之中，除了同为其余三霸族的强者，恐怕谁都难以抗衡他们。
“你就这点能耐？”
小貂身形闪现出来，此时那张俊美的脸庞上，却满是讥讽以及轻蔑，与林动那温吞之下暗蕴杀机不同，小貂却是时时刻刻都是显露着那种俯视般的霸道以及傲气，但那种霸道之下，同样是隐藏着一些属于他的精细。
“你不要得意得太早了！”
天龙妖帅面色铁青，他脚掌猛的一跺天空，脚下空间崩裂，黑白的生死之气，犹如漩涡在其周身成形，而那充满着狂暴的龙吟之声，也是响彻天际。
“霸龙崩天拳！”
伴随着天龙妖帅怒吼出声，只见得在其身后，竟是有着数千丈庞大的六翼飞龙成形，而后飞龙咆哮，一拳憾出。
千丈巨拳轰出，犹如是有着飓风相随，天地间，狂风大作。
“就你这点能耐，也敢号称霸龙？龙族脸都被你丢光了！”小貂冷笑，他就这般望着那呼啸而来的千丈巨拳，然后单手伸出，修长手掌间，紫黑光弧闪电般的跳跃着。
“咚！”
巨拳重重的轰在小貂掌间，然而看似凶悍无比的攻势，却是在接触到小貂手掌时，尽数的停下，而后者，却是连身体都未曾颤抖一下。
那种感觉，就犹如天龙妖帅这霸道一拳所蕴含的力量，被小貂尽数的吸收一般。
“啊啊！”
天龙妖帅面色铁青，怒吼阵阵，千丈龙拳，挥出道道残影，天地间元力都是在其拳风之下变得暴动下来，然而不管他的攻势如此的凶悍，小貂却依旧是脚踏虚空，双掌轻移间，却是将那等狂暴攻势，尽数接下，身形纹丝不动。
“二哥好厉害。”小炎望着天空上那截然不同的双方，忍不住的赞了一声。
林动微微点头，如今的小貂，也是出于转轮境的层次，不过在这层次之中，他显然是要强天龙妖帅一筹，而且再加上天妖貂本身那强悍无匹的体质，这天龙妖帅，显然不可能会是他的对手。
“以往总是听这家伙如何的吹嘘自己巅峰实力有多强，如今看来，倒也是有着一点可信程度。”林动轻笑，有些感慨，在很久以前，那时候连一名涅槃强者在他眼中都是强悍不可敌，而小貂也仅仅只是一个并不具备多少力量甚至随时都会烟消云散的妖灵...
那时候的林动，或许未曾想到自己会有这一天，而小貂也从未想过，他真的有着能够再回巅峰之时。
而只有两人心中方才清楚，他们这对难兄难弟，为了这一步，在那小心翼翼的面对着诸多强敌时，付出了多么巨大的代价。
不过不管怎样，现在的他们，也因为那些付出的代价，获得了想要的回报。
“那天龙妖帅，不是小貂的对手。”林动盯着天空上那狂暴席卷的能量波动，微笑道。
嘭！
随着林动的声音落下，天空上，小貂已是再度一掌拍出，看似飘然的一掌，却是风雷相随，然后一掌便是拍在那凶悍而来的龙拳之上。
不过这一次，伴随着拳掌相触，小貂俊美脸庞上却是陡然有着冰冷寒意掠过，掌心一曲，变掌为爪，五指之尖，紫黑光芒，凝聚成一种近乎液体般的形状。
“天妖手！”
冰冷之声，陡然自小貂嘴中传出，手爪挥出，只听得噗嗤一声，那千丈龙拳瞬间崩溃，小貂身形一闪，手爪洞穿龙拳，重重的落在那天龙妖帅手臂，五指如毒蛇般突刺而下。
咔嚓！
骨骼断裂的清脆之声，伴随着鲜血迸射出来，那天龙妖帅嘴中惨叫声爆发而出，旋即众人便是骇然的见到，那天龙妖帅的一只手掌，竟是生生的被抓断而去。
这一幕，让得不少强者头皮发麻，甚至连那退后的金猿妖帅二人嘴角也是一阵抽搐，天龙妖帅本体是六翼飞龙，虽说肉体没有真正的龙族那般强大，但也绝对不容小觑，即便是他们，全力之下都不可能轻易的断其一掌，但现在，他的那种强横肉体，在小貂的手中，却是犹如薄纸般脆弱。
“啊！”
天龙妖帅在凄厉惨叫声中暴退，披头散发，一张脸庞也是在此时变得异常的扭曲，他狰狞的盯着面色冷漠的小貂，咆哮道：“你真当老子不敢杀了你么？！”
“还有本事，就用出来吧，不然就没机会了。”小貂抬起手掌，鲜血顺着他修长指尖滴落下来，那张俊美的脸庞，此时却是有种令人心悸的戾气升腾着。
天龙妖帅眼睛血红，这一次，他再没了丝毫的犹豫，嘴巴一张，一道金光陡然喷射而出，旋即在那天空之上化为一座数千丈庞大的金色巨峰，巨峰周围，无数古老符文盘旋，一种浩瀚波动，散发而出。
“远古神物，九天重峰！”那金猿妖帅二人见到此物，面色皆是一变，显然是将其认了出来。
“哦？远古神物榜上排名三十二的九天重峰么？没想到这天龙妖帅居然拥有这般神物。”那三名天妖貂族的中年人望着这一幕，脸庞上也是划过一抹讶异，道。
天龙妖帅单手结印，磅礴的生死之气，化为光柱冲进那金色巨峰之中，而后巨峰颤抖，再度膨胀，竟是达到万丈左右，巨大的阴影笼罩下来，仿佛覆盖了整片山脉。
“九天重峰，镇压诸魔！”天龙妖帅面色凶厉，眼神通红。
轰！
整片天地，都是在此时黯淡了许多，那座金色巨峰之上，万道金光射出，而后巨峰一动，便是撕裂空间，直接出现在了小貂上空，最后轰然镇压而下。
砰砰砰！
下方的山脉，都是在那金色巨峰落下时崩塌下去，那种破坏力，恐怖无匹。
小貂抬头，他望着那镇压而来的金色巨峰，俊美脸庞上，也是有着森寒涌出来，旋即他双手缓缓的摊开，一轮紫黑耀日，自其体内爆发开来，与此同时，他那冷漠凶戾的冷喝，也是随之响彻天地。
“天妖吞日术！”