第一千一百八十一章
东玄域，偏南地域。
这是一片安静的蔚蓝天际，偶尔有着群鸟掠过，成片的清澈鸣叫，远远的传开。
嗡。
不过这种宁静，在持续了许久后，突然被打破，那些群鸟纷纷溃逃，只见得那蔚蓝的天空，竟是在此时缓缓的扭曲起来。
咔嚓。
而当这种空间的扭曲达到极限时，那空间却是生生的破裂开来，一道巨大的空间裂缝，被缓缓的撕裂开来。
伴随着空间被撕裂，在那之后，有着滔天般的凶煞之气，从中席卷而出。
凶煞之气弥漫开来，天地间温度都是逐渐的降低，而后，那空间裂缝缓缓的蠕动，一道削瘦的身影，率先自其中缓步走出。
当他走出空间裂缝时，那对漆黑的双目便是望向了这片天地，当即淡漠的眸子中，便是有着一种复杂的情感涌动。
似怀念，似激动，似恨意...
“东玄域...终于回来了啊。”他摊开双手，深深的吸了一口属于这片天地的清凉空气，喃喃道。
而在其后方，空间蠕动时，又是数道身影走出，再接着，凶煞之气陡然强盛，只见得无数道弥漫着煞气的身影，铺天盖地的掠出，汇聚在后方，他们人数虽然众多，但却是没有丝毫的异声传出，行动呼吸之间，宛如一体，霎是骇人。
“这便是东玄域么？我倒还从没来过。”柳青打量着这片天地，旋即出声笑道。
“大哥。这里是何处？”小炎四顾，而后问道，虽然能够确定他们是来到了东玄域，不过这东玄域地域辽阔异常，谁也不知道他们落到了何方。
“走走就知道了。”
林动一挥手，目光望向前方，旋即身形掠出。众人以及那八千虎噬军，也是立即紧随而上。
他们的速度极快，短短十数分钟。便是掠出数千里，而随着的行进，之前的宁静也不复存在。那视线所及处，竟是满目疮痍，那番模样，显然是经历了相当惨烈的大战。
“看来元门发动的战争笼罩了整个东玄域。”小貂望着这一幕，眉头微皱，道。
林动微微点头，这一路而来，他也是见到了不少逃窜的人马，不过这些大多都只是寻常人，其中偶有实力稍强者。顶死也就只是在造化三境之内，这实力，甚至是连发现林动他们行迹的能力都没有。
“前面有很大一股人马对着这个方向而来，其中倒是有点稍微能看的人。”一旁的祝犁大长老突然望向前方，道。
林动闻言。jīng神力一扫，便是发现了那股人马，其数量约莫有着上万人，整体实力相比先前看见的那些却是强悍了太多，而且其中似乎有着一人的气息，已是达到了死玄境小成的层次。这般实力，放在超级宗派里，都能够拥有长老职位了。
不过这些人，皆是面sè惊惶，显然也是败兵，就是不知道是何处来的。
“大哥？”小炎看向林动，想要征询他的意见。
“不用浪费时间。”林动摇了摇头，如今东玄域混乱之极，大多都是依附在元门以及其他超级宗派下的王朝在战争，这种层次，他们没心思理会，只要解决掉元门，这些混乱自然熄灭。
小炎闻言也是点点头，刚yù挥手下令，却是突然见到林动神情一顿。
“先等等。”林动双目微眯，目光望着遥遥的前方，道。
“怎么了？”小炎也是远眺着，旋即问道。
“似乎是有个认识的人...”
林动淡淡一笑，神sè中有些怀念之感，那究竟是多少年前的事了？
轰轰。
一股有些狼狈的洪流自大道上奔腾而过，他们时不时的望向后方，眼中有些紧张与慌sè，而在这股人马最前方，骏马飞驰，一名中年女子脸sè苍白，她似是身受重伤，经受不住这种折腾，喉咙间不断的传出闷哼，血迹从嘴角渗透出来。
“陌师叔，你怎么样了？”
一旁突然有着惊呼声传来，一名女子急忙靠过来，女子身着蓝sè罗裙，脸颊俏美，纤细的身姿犹如湖畔细柳，极为的动人，而此时的她正焦急的望着那中年女子，语气中满是担忧。
“蓝樱，我没事，待会若是他们追来，我来阻拦，你带人立即回九天太清宫，只有到了那里，你们才能安全！”那中年女子摇了摇头，道。
“可师叔你...”
“不要废话了，你仙王朝皇族如今已只剩下这些人，你莫非是要你一族尽数死绝了？”那中年女子眼神一厉，道。
蓝樱见状，贝齿顿时紧咬着红唇，鲜血渗透出来。
那被她称为陌师叔的中年女子见状，也是一声绝望轻叹，刚yù说话，其神sè猛的一变，急忙抬头，目光望向前方：“停下！”
大股的人马顿时狼狈的减缓下来，一道道目光望向前方，面sè皆是一变，而后有着数千手持长枪的人马窜出来，护在最前方，眼中满是jǐng惕戒备之sè。
而此时，在他们的前方天空，大批黑sè人马凌空而立，那股从他们体内弥漫出来的凶煞之气，犹如实质一般，令得这里的空气都是凝固下来。
那陌师叔望着眼前这支静立不动的人马，眼中却是有着浓浓的骇然涌出来，这般气势，竟是令得她喘息都是有些困难。
而且，最令得他心神颤抖的，并非是这批神秘人马，而是在这批人马最前方的那将近十道的身影，这些人，几乎每一道。都令得她的心神索索发抖。
虽然以她这死玄境小成的实力，即便是在这东玄域都能够算做一流的强者，但此时，她却是感觉自己在这些人面前，犹如婴儿般脆弱。
“陌师叔，他们好像并不是元门的人马。”一旁的蓝樱俏脸先是一阵苍白，但旋即她便是开口道。因为她并没有从眼前这神秘人马眼中感觉到不善之意。
听得此话，那陌师叔方才如梦初醒，当即顾不得骇然。急忙翻身下马，恭声道：“不知前方是何方前辈？晚辈陌云，乃是九天太清宫长老。若是有冲撞之处，还望诸位前辈恕罪。”
那蓝樱等人见到她这般模样，心头皆是一惊，对于陌师叔的实力与傲气，他们再清楚不过，然而眼前...
“快，都快下马，不得无礼，那几位前辈恐怕实力都不弱于宫主！”千万得罪不得！那陌师叔见到他们发呆，急忙道。
“不弱于宫主？”
听得此话。蓝樱等人顿时齐齐变了脸sè，当即赶忙翻身下马，满脸的恭敬。
而在他们停下时，那远处天空上的黑sè洪流也是逐渐的靠近过来，而随着接近。那种可怕的凶煞之气，更是令得蓝樱他们面sè苍白，心中满是不解，眼前这支神秘人马，究竟是何方势力？这等阵容，就算是他们九天太清宫都是拿不出来啊。
在恭敬间。蓝樱等人偷偷的抬眼，然后便是见到那批人马最前方的数道身影，似是对着他们落了下来。
“蓝樱姑娘，多年未见，别来无恙啊。”
而就在他们见到这些人影落下时，那陌师叔急忙要行礼，却是听得一道温和笑容，从前方传了过来，这让得她当场愣了下来，这些前辈，竟然认识蓝樱？
那蓝樱同样是愣了一愣，目光与陌师叔对视了一眼，然后这才小心翼翼的抬头，只见得前方数道人影而立，而在那最前方的，竟是一名削瘦的青年。
青年年龄仿佛与她相差不多，那张年轻的面庞，却是让得她感觉到一阵熟悉。
“这位前辈，您认识蓝樱？”那陌师叔小心翼翼的道，她可没因为眼前的人看上去年轻便心生大意，后者体内散发出来的那种压迫，令得她体内元力都是无法运转。
“你...你...你是林动？！”
然而这陌师叔声音刚落，那一旁苦苦思索的蓝樱，却是猛的失神叫了出来，那漂亮的脸蛋上，布满着浓浓的震惊以及难以置信。
“你...你还活着？”
叫声一落，蓝樱又是接连惊声。
“林动？哪个林动？”那陌长老有些茫然的看着蓝樱，思索了好半晌，也没想出东玄域有这么一号顶尖人物。
“他是道宗的那个林动啊！三年前被元门三巨头逼出东玄域的林动啊！他还是与我一起从百朝大战中出来的！”蓝樱急急的道。
“道宗的林动？”
陌长老再度一愣，旋即也是猛的想起了什么，那脸上顿时有着骇然涌出来，那再度看向面前微笑青年的眼神，犹如见鬼一般。
“呵呵，看来蓝樱姑娘还记得在下。”
林动微微一笑，他望着蓝樱那张还有些熟悉的俏脸，心中却满是感慨，多年之后再见，还真已物是人非，当年在那百朝大战中，林动对于这蓝樱，也还算感觉不错，至少后者并未因为他那低级王朝的出身便轻视于他。
“你...我听说你被元门三巨头逼出了东玄域...没想到你还活着...你知道吗？苏柔小师妹可经常念着你，还有清竹师姐，她也说起过你，她们知道你还活着，一定会很开心的。”蓝樱俏脸因为兴奋有些涨红，说话都是变得急促了许多。
“苏柔...”
想起那个曾经怯怯弱弱的少女，林动的眼神仿佛也是此刻悄然的柔和了下来，但旋即，他心中又是有着一些复杂之感涌出来。
绫清竹。
那个曾经清傲得犹如谪仙般，让得他唯有仰望追赶的女子，正是因为她，林动从那小小的大炎王朝走了出来，不管世事如何变迁，林动知道，他永远忘却不了这个唯一与他有过肌肤之亲的女子，不知道这些年，她过得如何了...
“咳。”
陌师叔望着那兴奋得脸红的蓝樱，急忙咳了一声，现在的林动，显然不再是当年那个青涩的道宗弟子，眼前这群人，从站位来看，显然都是以他为首，而且，最恐怖的是...这些人的实力，显然都不比她们九天太清宫宫主弱...
她实在是无法想象，短短三年的时间，一个道宗的弟子，怎么会恐怖到这种程度。
听得陌师叔的咳嗽，那蓝樱方才回过神来，也是惊啊了一声，急忙后退一步。
林动微微一笑，刚yù说话，眼神突然一凝，淡漠目光望着远处，那里有着大批人马涌来，而在半空，也是有着强者凌空掠来，气势非凡。
那陌师叔以及蓝樱她们也是察觉到后方的动静，当即眼中都是掠过一抹焦急。
“大首领。”
天龙妖帅看了一眼林动。
“是元门的人。”小貂淡淡一笑，那俊美的脸庞上，有着冷冽之sè掠过。
“全部杀了。”林动收回眼目，语气平淡。
“是。”
那天龙妖帅笑着点头，旋即身形一动，便是消失而去，数个呼吸后，那后方猛的传来凄厉惨叫，蓝樱等人急忙回头，然后便是见到，那之前连陌师叔都是敌不过的元门强者，竟是在此时瞬间被斩杀，而且完全没有还手之力。
唰。
不到一分钟的时间，天龙妖帅的身影再度出现在了林动身后，他的身体上，没有沾染丝毫鲜血，只不过那种浓浓的煞气，却是令得蓝樱身后那些人，尽数颤抖着紧闭着嘴巴。
陌师叔与蓝樱二人皆是咽了一口唾沫，她们可是很清楚，后面那些元门的强者中，可是有着三名死玄境小成的强者...
与元门的那些人相比，显然眼前的这些，才是真正的杀神，不过他们在一想到有着多少族人被元门所杀后，那种惧怕又是化为一种痛快。
“林动，谢谢你救了我们。”蓝樱玉手紧握着，脸颊因为危难的解脱而变得涨红了一些，旋即她感激的道。
林动笑着摇了摇头，道：“蓝樱姑娘，如今这里是东玄域何处？”
“这里是东玄域南域，是仙王朝与北山王朝的交接处，不过如今，仙王朝已经没有了。”蓝樱黯然的道。
林动微微点头，仙王朝依附的是九天太清宫，既然元门向九天太清宫宣战，那么自然不会放过这些归附九天太清宫的王朝。
“九天太清宫，现在还好吧？”林动犹豫了一下，问道。
“我们也不知道，这段时间一直在逃避元门的追杀，很久没有收到宫内的消息了，不过我想有着宫主亲自镇守，应该没问题的吧？”蓝樱想了想，道。
“对了...”
蓝樱突然似是想起了什么，美目睁大起来：“林动，我记得你是大炎王朝林氏宗族的人吧？”
“嗯。”
林动点点头，他望着蓝樱这幅模样，一股不安却是涌上了心头：“大炎王朝与林氏宗族怎么了？”
“你快回去，大炎王朝都被周围数个忠于元门的王朝围攻三个月了，如今连连败退，都被逼到都城之下了，而王朝内的那些大宗族所有人，都是聚集在都城之中，若是都城一破，恐怕难逃血洗！”蓝樱急忙道。
,您的支持，就是我最大的动力。)
...