轰轰！
异常浩瀚澎湃的波动，弥漫着这天地间，焚天鼎内原本所充斥的炽热狂暴能量，竟然都是在此刻悄然的收敛了许多，那是因为两大祖符所产生的威压。
林动脚踏天空，头顶黑洞旋转，再之上则是雷云涌动，可怕的惊雷之声，轰隆隆的传荡开来，震人心魄。
“吞噬祖符…雷霆祖符…”
霍元三人面容扭曲的望着天空上那散发着古老浩瀚波动的两道祖符，忍不住心中的惊骇咆哮道：“不可能？！你怎么可能会拥有两道祖符！”
不怪霍元三人如此的恐惧失态，整个天地间，祖符都只有八枚，常人获得其一，那日后成长起来，必定会是天地间的顶尖强者，如那摩罗，掌控着火焰祖符，如今已是乱魔海中一方无人敢轻易招惹的霸
正因为祖符的罕见与强大，所以当霍元三人见到林动竟然身怀两道祖符时，那心中情绪，无疑是翻江倒海。
林动低头，此时他的双瞳，一只眼睛呈现漆黑之色，其中黑芒旋转，犹如一个黑洞，能够将人的视线都是吞噬进去，而其另外一只眼睛则是璀璨如银，其中雷霆闪烁，仿佛是衍变着雷霆的世界。
一黑一银的眸子，静静的盯着面色扭曲的霍元三人，而在这般平静的注视下，霍元三人却是感到头皮发麻，心中的恐惧，如同潮水般，一**的涌出来。
祖符对于异魔是拥有着何等的克制，他们心中再清楚不过，而眼下掌控着两道祖符力量的林动，显然是能够极为轻易的将他们抹杀…
“走！”
霍元目光闪烁，旋即当机立断，一声暴喝，虽说他们三人实力远胜林动，但他们心中却是明白，如果林动真的催动了两大祖符的力量，他们必然难逃一死。
听得霍元喝声，那黎雷二人眼中也是掠过一抹惶色，身形一动，就欲分散而开。
“既然暴露了祖符，怎么可能还会让你们逃脱。”林动望着要逃窜的三人，却是淡淡一笑，祖符的力量，即便是当年在异魔城被元门三巨头逼成那样，林动都未敢动用，一是他明白双方差距太大，即便是吞噬祖符，也无法弥补，二是林动也并不想暴露他拥有吞噬祖符的事，不然的话，消息传出，即便是在这乱魔海中，林动都将会被无数人给盯着。
而眼下他会暴露两大祖符，自然是有着绝对的信心，彻底的抹杀掉霍元三人，不然消息一旦传出，那就真是会引来滔天麻烦了。
“吞噬祖符，吞噬之链！”
林动修长手掌探出，旋即陡然握拢，平淡的声音，从其嘴中传出。
哗啦啦！
而伴随着其声音落下，只见得天空上那旋转的黑洞之中，突然有着无数道黑色光线暴掠而出，而在掠出的同时，黑光凝聚，便是化为一道道黑色锁链，锁链之上，吞噬之力迅速涌动，锁链过处，接触到的任何能量，都是被强行的吞噬进去，壮大着自身。
黑色锁链，铺天盖地的掠出，它们的速度也是快得有些恐怖，几乎是一闪之下，便是出现在霍元三人上方，然后狠狠的暴刺而去。
咻咻！
面对着那些由吞噬之力凝聚而成黑色锁链，那霍元三人也是急忙狼狈闪避，那些锁链上弥漫的吞噬之力，让得他们极为的难受，祖符的力量，对于异魔气，本就有着极大的克制。
三人此时显然是将速度施展到极致，不过那些吞噬之链的速度更为的迅猛，短短十数息的时间，三人的身体上，竟已是出现了道道血痕，看上去相当的狼狈。
林动面色淡漠的望着那在无数吞噬之链的攻击下显得狼狈的霍元三人，如今的他，虽说不可能如同摩罗那般将火焰祖符的力量施展到那种焚天煮海的可怕地步，但若是要用来对付这霍元三人，却并不算太过的麻烦。
祖符的力量，可无人敢小觑，只不过以往的林动，并不敢轻易动用罢了。
“吞噬漩牢！”
林动手印突然一变，那些自霍元三人身体上呼啸而过的吞噬之锁突然一凝，黑光散开，竟直接是化为一道道旋转的黑洞漩涡，强大的吞噬之力自其中散发出来，竟直接是形成了一个相当诡异的吞噬磁场，而那霍元三人，便是身处中央，整个身体，都是被那些来自四面八方的吞噬之力，彻底的凝固了下来。
此时三人的情形颇为的滑稽，在他们的周身，上百道黑洞漩涡将三人团团包围，黑洞旋转间，四散的吞噬之力，犹如囚牢，将他们束缚得动弹不得。
“该死的！”
这等诡异一幕，也是让得霍元三人面色剧变，然而不管他们如何催动元力，身体依旧是纹丝不动。
林动面色漠然的望着被束缚的三人，手掌一握，手中的雷霆祖符陡然升空而起，然后掠进天空雷云之中。
轰隆隆！
随着雷霆祖符的冲出，那雷云顿时疯狂的翻滚起来，可怕的雷鸣，带着一种惊人的波动，扩散出来。
“雷之审判。”
林动右眼之中雷光，陡然强盛，冰冷之声，犹如神灵的审判，在这天地间回荡着。
轰！
在林动冰冷声音回荡间，那雷云中，雷霆疯狂的凝聚，而后，一道巨大雷矛，犹如灭世之物，缓缓的自那雷云之中显露出来，接着，笔直的对着霍元三人暴掠而去。
砰砰砰！
冰冷的雷矛呼啸过天地，下方的大地，都是在此刻崩裂开来，那霍元三人，更是面色惊骇欲绝的望着那在眼瞳之中急速放大的雷矛，从那之中，他们感觉到了浓浓的死亡味道。
嘭！
那黎雷的身体，最先被雷矛所波及，他脸庞上的恐惧，刚刚扩散而开，旋即便是陡然凝固，下一霎，身体嘭的一声，爆炸开来…
黑光弥漫，但却在雷光以及那些吞噬之力的弥漫下，如残雪般在黎雷那凄厉的惨叫声中，迅速消散。
黎雷瞬间被灭，而那尘灵也是紧随其后，那冰冷的雷矛，仿佛是雷神的审判之矛，给予了他们死亡的结局。
“林动，你身怀两大祖符，迟早会死无葬身之地！”霍元咆哮道，那眼中，还有着浓浓的恐惧。
林动脸庞上没有丝毫的情绪波动，手掌缓慢挥下，而那雷矛，也是狠狠的洞穿了霍元的身体。
“我死也不会让你好过的！”
霍元浑身鲜血，皮肤都是裂开道道血痕，他疯狂的咆哮道，旋即他的脑袋，陡然爆炸开来，一道奇特的波动浮现出来。
“林动，林动…他有…”
那道奇特的波动，极为的诡异，一经出现，便是带着霍元的一缕元神，欲要洞穿虚空而去。
“轰！”
然而，就在那波动即将撕裂虚空消散时，一道百丈雷霆，猛然自天空降临而下，狠狠的将其轰中，而那霍元的一缕元神，也是被彻彻底底的轰爆而去，那原本想要接下来附在上面的元神传信，也是被打断而去。
咻！
霍元元神被灭，不过那道奇特波动却并没有消失，依旧是带着那霍元尚未说完的传信，洞穿虚空，迅速的消失不见。
林动眉头微皱的望着那遁去的波动，他知道，那应该是某种传信，只是不知道，这霍元，究竟是在给谁传信，元门，还是那些异魔？
不过，所幸的是，最终这霍元，仅仅只是传出了半截不明信息…
林动深吐了一口气，眼中的黑光与雷芒开始消退，一抹疲色迅速的涌出来，不过旋即又被他强行压制下去，显然，动用两大祖符，对于现在的林动而言，依然是不小的消耗。
唰唰！
林动手掌一挥，两大祖符便是再度回归其泥丸宫，旋即他冷漠的望着下方那空荡荡的天空，此番动用两大祖符，总算是取得了满意的战果。
这元门上一届三小王，也终是折损在了林动手中，一如那元苍三人
想来此事若是传回东玄域，怕又将会是一番不小的震动。
...