第三百七十二章赶往皇城
三日时间，几乎是眨眼便过。
林氏宗族广场上，有着密密麻麻的宗族之人汇聚在这里，他们的目光，皆是凝聚在广场中央的位置，那里的人，将会代表林氏宗族参加这大炎王朝规格最为强大的种子选拔
对于这种子选拔，每一个宗族的人都是非常的清楚其含金量有多恐怖，如果说从族会上脱颖而出，能够让得他成为大炎王朝风云人物的话，那么成功的从种子选拔中获得名额，那么他将会彻底的获得大炎王朝无上的荣耀与尊崇
因为，那个名额，将会代表着大炎王朝，参加那堪称史诗级别的百朝大战
在广场中央，林梵正在安排着一些长老他离开后的事务，而不远处，林动也是依然与林啸他们在一起，他视线四处望了望，然后有些疑‘惑’的道：“青檀呢？”
“那丫头知道你不带她走，生闷气呢。”林啸笑道。
闻言，林动也是只能苦笑着摇了摇头。
“不用担心，我们会好好劝下她的，好了，他们也准备得差不多了，去吧。”林震天笑着道。
“嗯，爷爷，爹，各位叔伯，保重”林动重重的点了点头，而后郑重的对着林震天一行人弯身行了一礼，这倒是看得周围一些宗族的人有些目瞪口呆，这段时间，在他们的认知中，林动简直就是那种天不怕地不怕的超级狂妄之人，没想到他在林震天这些分家之人面前，却是会如此的恭顺。
林动也并没有过多的拖泥带水，一番行礼，便是自一旁林霞怀中接过变幻成小猫形态的小炎，而后豁然转身，大踏步的走向广场中央。
“既然都准备好了，那便动身吧”见到林动与林琅天皆是现身，林梵也是点了点头，旋即嘴中发出一道尖利的口哨之声，顿时间林氏宗族深处便是传出一道震耳‘玉’聋的咆哮之声，而后，一头巨大的四翼妖兽，振动着翼翅飞掠而来，最后低空在广场之上盘旋。
“走”
林梵收一挥，率先掠上那妖兽背上，而后林动，林琅天紧随而上，再接着，上百名气息格外强悍的林氏宗族强者也是跟随了上来，这般阵容，相当之强横，足以看出林氏宗族对于那种子选拔的看重程度。
随着众人皆是掠上，那四翼妖兽也是发出一道低吼声，而后在那众多林氏宗族子弟的注视下，迅速腾空而起，最后携带着狂风，对着皇城所在的方向，暴掠而去。
巨大的妖兽自林城上空飞掠而过，引来无数道目光的关注，林城中，也不乏诸多消息灵通之辈，自然也是知道林氏宗族这般行动目的为何，当下皆是有些好奇，谁都想知道，这次的林氏宗族，究竟是能否自那种子选拔之中成功的获得名额？
虽说这次林氏宗族出了林动与林琅天这般人物，但另外三大宗族，以及皇室和其他的那些底蕴极为雄厚的宗派，也不是什么泛泛之辈，想要从那里脱颖而出，可远非这场族会可以相比的。
在林城的一面高耸城墙上，一道妙曼倩影伫立在此，她仰头望着那从高空上飞掠而过的巨大妖兽，纤细修长的‘玉’手，却是忍不住的轻轻紧握了起来。
“臭林动哥，我才不要你给我安排的路子”
少‘女’轻轻踢了一下面前的碎石，而后仰起那张充斥着灵气的‘精’致脸颊，她盯着那巨大妖兽的方向，轻声哼道：“不就是嫌我实力低，拖你后退嘛还让爹来训斥我”
嘴中这般说着，但少‘女’那如同水晶般的眸子中，却是突然间红了下来，贝齿轻咬着红‘唇’，片刻后，突然深深的吸了一口冰凉的口气，仿佛是下了一个极为重大的决定一般。
“怎么？终于下决定了？”
突然间，有着一道淡淡的声音在青檀身后响起，她转过头去，只见得一道纤细的黑影诡异的浮现而出，这道影子，全身被包裹在黑袍之下，隐约间，有着一种无法形容的‘阴’寒之气蔓延开来，其脚下的那片城墙，虽然看似无碍，但其实已在此刻从内部化为了粉末。
“等林动哥去参加百朝大战了，我便跟你走不过到时候你若是不能让我比林动哥强，你就是骗子”对于这道黑影，青檀仿佛并不吃惊，轻咬着红‘唇’，道。
“你的天赋，比你那林动哥尚还强上一分，但他的‘性’子，却是你所不及，此人心智之坚毅，在这个年龄，实属罕见，而且他的身上，有着诸多秘密，连我都无法探测，不过你的这要求，应该能够办到。”那纤细黑影微微抖动，有着淡淡的声音传出。
闻言，青檀这才点了点头，而后转过头，握着纤细雪白的小拳头，对着天空扬了扬，清脆的嗓音，却是带着一些少‘女’的嗔恼之意，在半空中轻轻的飘‘荡’开来。
“哼，臭林动哥，你就不带我吧，等下次我再出现在你面前的时候，实力肯定比你还强到时候让你下巴都惊得掉下来”
林动盘坐在巨大的妖兽之上，迎面而来的狂风，在距其身体尚还有丈许距离时，便是自动散去。
在周围，还盘坐着不少林氏宗族的强者，不过他们的目光在看向林动时，却是没有半点的嘲讽与不屑，这段时间传出来的种种事情，已是让得他们明白，眼前的青年，可不是什么寻常角‘色’，只有蠢货，才会对着比他们更强的强者发出嘲讽，而他们，显然不是。
当然，对于他们的目光，林动也并没有过于的关注，他的目光，望着那越来越渺小的林城，袖中的拳头，却是缓缓紧握起来，他知道，或许这一次离开，再次回来时，已不知道是何年何月。
以后，他将独自一人，闯‘荡’在那片充满着危险与机遇的新世界。
至于林啸他们，林动倒也没有太多的担心，在离开时，他不仅将诸多强大武学都是暗中‘交’给了父亲，甚至，他还将手中的两具高等符傀，都是拿了出来，有着这些底牌，林动相信，日后的炎城分家，必然会逐渐的壮大起来。
“爹，青檀，保重”
林动轻轻呢喃了一声，终于是收回了目光，缓缓闭目，他知道，就算是为了能够让父亲他们在大炎王朝拥有着安稳的发展，他也必须成功的获得参加百朝大战的名额，只有那样，他才能够真正的安心离开
皇城，大炎王朝最为尊贵的城市，暂且不说那虚无飘渺的超级宗派，至少在明面上，皇室，才是大炎王朝众所周知的主宰，而皇城，自然也是这个王朝之中，最为恢弘巍峨的存在
皇城坐落在大炎郡东方，正好与林城遥遥相望，虽然林城规模号称与皇城相仿，从某种程度上来说，依然是要逊‘色’皇城一筹，毕竟不管如何，对于这个大炎王朝的主宰，林氏宗族依然还是保持着一些忌讳，聪明的宗族，才能够真正的传承下去。
然而，不管是皇室还是林氏宗族，或者其余三大宗族以及那些在大炎王朝有着举足轻重地位的大宗派，对于即将到来的种子选拔，都是看得无比之重，因为谁都明白参加百朝大战的重要‘性’，不管是谁，只要能够成功的在那百朝大战中被那些超级宗派所看中，那么不仅受到福泽的是其本人，还有着他来源的宗派，甚至王朝
在大炎王朝的历史中，并不乏一些因为被超级宗派看中，进而令得其来源的势力实力突飞猛涨的事。
据说，身为大炎王朝三大宗派之一的天罗宗，在百年之前，不过只是一个名不见经传的小宗派而已，但就是这个小宗派，却是在当年冒出了一个绝世天才，并且最后成功的获得种子选拔的资格，进而脱颖而出，得到了参加百朝大战的名额。
当然，最重要的是，这绝世天才，还在那百朝大战中表现颇丰，最终被一尊超级大宗派所看重，从此以后，天罗宗强势崛起，短短百年时间，直接是一跃成为大炎王朝三大宗派之一，其实力，丝毫不弱于四大宗族
由此可见，这种子选拔，对于这些势力是何等的重要，为了能够成功的获得名额，这些势力，必然会派遣出真正的天才
这些天才，都是整个大炎王朝年轻一辈的巅峰之人，这是从以千万以亿计为单位中的数量中脱颖而出的天才，而想要战胜这些天才，并且最终成功的获得那仅有的五个名额，就算是对于林动而言，都是有着不小的压力。
族会之战，与这种子选拔相比，倒是有了一点小儿科的味道。
从林城赶到皇城，途中消耗了两日的时间，而在这两日中，林动也是从林梵那里，得到了有关于此次种子选拔的所有信息。
从这些信息中，他知道，虽然此次的种子选拔，几乎整个大炎王朝排得上号的宗族或者宗派都会派出年轻一辈的最强者，但他需要担心的，按照林梵所说，有五方势力。
皇室，王氏宗族以及大炎王朝最为强大的三个宗派，天罗宗，大悲谷，蛮王宗
这五大势力，所拥有的天才，恐怖程度，丝毫不弱于林琅天
看得出来，这一次的种子选拔，必将会是真正的惊世大战