祭坛顶部，林动睁开双瞳，那漆黑眸子中，仿佛包揽了世界，玄妙得令人忍不住的沉醉于其中。
从那漫长的修炼中苏醒过来，他先是茫然了一瞬，而后眼中开始恢复清明，他低头望着自己那修长的双掌，嘴角却是有着一抹淡淡的笑容浮现出来。
“这就是神宫境吗？”
林动喃喃自语，他能够感觉到，此时的他，似乎是晋入了一种相当恐怖的境界，那种境界，是他以往从未触及过的。
他有种感觉，现在的他，若是再遇见那魔狱七王殿时，恐怕翻手间就能将其重创，甚至，面对着那些堪比三次轮回劫强者的王殿，他都不会再有丝毫的忌惮。
这，就是神宫境所带来的力量。
林动微微闭目，心神一动，便是见到，在其眉心处，一座闪烁着万丈神光的神宫静静的悬浮，在那神宫之内，无穷无尽的jīng神力在呼啸舞动，如今这种jīng神力，呈现淡淡的混沌光芒，那是融合了那种神秘的太上力量所产生的变化，正是这种细微的变化，让得jīng神力犹如蜕变一般。
睁开双眼，林动缓缓的站起身来，身体上光芒闪烁，便是化为一件黑sè衣衫，他手掌握了握，这十年时间，他虽然绝大部分的心神都是放在凝聚神宫之上，但体内的元力，也是有了极为显著的jīng进，只不过到了这种层次，想要考虑的，则不再是如何突破，而是该如何渡过那恐怖的轮回劫。
“十年，外面也过去一年了吧，不知道情况究竟如何了。”
林动自语道，退出修炼状态后，他心中也是涌起了一些忧sè，毕竟在闭关之前，外面的情况就已十分不乐观，也不清楚现在又变成怎样了？
“还是先出去吧。”
林动这般想着，也就不再迟疑，他转过身，对着祭坛上那破旧的蒲团弯身拜下，这一次能够成功的凝聚神宫，那冥冥之中的提醒颇为的重要，不然的话，恐怕他怎么样都是想不到，凝聚神宫竟然是需要那神秘太上的力量，这也多亏他从绫清竹那里将太上感应诀修炼成功，不然的话，恐怕这一步，他终身都是无法跨进。
当然，想要晋入神宫境，也并不仅仅只是需要那种神秘的力量，在这凝聚神宫的数年中，绕是以林动的谨慎，都数次失手，差点便是令得神宫崩溃，所幸最后被他生生的挽回了回来，不然的话，恐怕依旧还是得以失败而告终。
嗡嗡。
而就在林动对那蒲团弯身下拜时，那道蒲团竟是发出了细微的嗡鸣之声，一种奇异的光亮缓缓的浮现出来。
嗤。
光芒在蒲团之上凝聚着，隐隐的，似乎是化为一道迷你型的玄奥光阵，林动望着那光阵，却是陡然愣了下来，这道光阵，竟是与他体内的乾坤古阵，一模一样！
而就在这道光阵出现时，林动体内的乾坤古阵，竟然也是在此时发出震动，竟是不受林动控制的掠出，然后直接与那光阵融合在了一起。
两者相融，顿时那种晦涩玄奥的程度，再度变得强烈，那种古老的波动，也是浓郁了许多。
“这才是乾坤古阵的阵灵吗？”林动望着那融合在一起的乾坤古阵，心中也是掠过一抹明悟，他所获得的乾坤古阵，一直都是缺少了什么，而从魔狱那些家伙嘴中，他也是知道，乾坤古阵乃是符祖所创，远古时期不知道多少异魔被其诛灭，只不过如今他手中的乾坤古阵，并不算完美。
眼前这一幕，显然是让得林动明白，乾坤古阵一直所缺陷的东西，正是隐藏在这破旧的蒲团之中！
光阵开始回缩，光芒尽数的收回那蒲团之中，而后只见得破旧蒲团竟开始融化，火焰升腾间，一团异光缓缓的升腾而起。
那团异光，似是一个约莫巴掌大小的黑白石盘，石盘充满着洪荒般的味道，在那上面，还有着无数神异的纹路。
林动伸出手掌，那黑白石盘便是落入他的手中，入手冰凉，他有些好奇的将其来回看了看，旋即心神一动，那黑白石盘便是化为一道异光，钻进他的身体之中。
至此，这由符祖大人所创造而出的乾坤古阵，也终于是彻彻底底的完整！
而获得完整的乾坤古阵，林动眼中也是忍不住的掠过一抹欣喜之sè，没想到在这里竟然还能够遇见这等机缘。
“多谢符祖。”
林动对着这虚空抱拳相谢，虽然如今符祖早已不在，但却不妨碍他的一腔感谢之意。
林动行完谢礼，也就不再停留，心神一动，祭坛前方的虚无便是有着光圈缓缓的成形，他终是不再迟疑，一步跨入光圈，而后逐渐的消失而去。
随着他的消失，这片能够逆转时间的虚无空间，终是再度的变得孤寂而下，唯有着祭坛顶部的那破旧蒲团，微微的闪烁着毫光，似是在送别着林动一般
炎神殿。
这里如今已是乱魔海联盟的大本营，天空上，无数光影飞掠，整片天地，都是显得热闹之极，那等人气，比起一年之前，不知道强盛了多少。
当然，这片区域，最为令人眼热的，无疑还是那矗立在天空之上的“祖宫阙”，在那宫阙大门处，有着数道身影笔直而立，惊人的气息自他们体内散发出来，竟然都是踏入转轮境的超级强者。
在那下方，有着无数道羡慕的目光望着那些偶尔经过审核能够进入祖宫阙的强者，这一年来，可是有着不少转轮境的强者在其中获得突破，最后晋入那让无数人敬畏的轮回之境，也正是因为如此，他们联盟的实力方才会越来越强，并且反制异魔。
而此时，在那祖宫阙最深处，碎石广场中，那道古老的石像突然闪烁起光华，而后一道身着黑衫的削瘦身影，缓缓的自其中走出。
林动走出石像，他望着眼前这熟悉的地方，那因为十年苦修，而出现一些孤寂的黑sè眸子中，也是再度有着熟悉的神彩涌出来。
他深吸一口气，旋即微微一笑，缓步走出，而在走出祖宫阙的路上，他偶尔能够遇见一些在其中苦修的强者，这些强者实力极为不弱，他们见到那缓步走来的林动，倒是有些发愣，甚至待得他走过身旁后，方才猛的回过神来。
“那是林动元老？！”
在这乱魔海联盟中，林动身兼那元老之位，与应欢欢他们并列，那等地位自然是尊崇无比，无怪这些联盟的人见到他会如此的震惊。
“原来林动元老也是在祖宫阙中修炼”众人窃窃私语，而后心中有些震动，先前林动与他们搽身而过时，他们甚至是没有感觉到他体内有任何的元力甚至jīng神力波动，这显然不是林动实力全失的原因，假如如此，那就只能是如今的林动，已经达到了一个他们无法想象的地步。
林动倒是并未理会后方的一些sāo动，径直来到祖宫阙大门，刚yù出去，却是被一道人影拦住：“这位兄弟，你刚刚完成修炼吗？那就来登记一下，你来前是哪方联盟的？”
林动愕然的望着眼前那拿着玉盘对他审问的中年男子，然后捎了捎头，刚yù说话，那一旁却是猛的有一人一把将先前那人扯到一旁，原本不言苟笑的脸庞上却是堆满了敬畏的笑容：“林动元老，这家伙是刚来的，不认识您老人家，多有得罪，多有得罪。”
“林动元老？”先前那审查之人听得这个名字，脸庞顿时跳了跳，旋即有些狂喜的望着林动。
“这怎么回事？”林动有点哭笑不得的问道。
“呵呵，自从一年前诸位远古之主开启祖宫阙后，便是选拔了很多晋入转轮境的强者进入其中修炼，同时也为我们三大联盟输送强者。”那壮汉恭声回道。
“三大联盟？”林动一愣。
那壮汉见他这模样，也不奇怪，毕竟这些事都是在林动闭关后发生的，当即他便是将这一年的事情尽数的说了一遍。
“竟然连妖域与四玄域都是被波及了”
林动听完，心中也是颇感震动，没想到局势竟然发展到了这种地步，看来那魔狱，真的是打算掀起第二场天地大战了。
“前些时候远古之主传来消息，命三大联盟全力清除魔狱部队，然后汇聚所有力量，攻向西玄域，彻底清除魔狱。”
“如今我们乱魔海联盟，所有大军已是在心莲盟主的率领下与魔狱部队展开决战，不过战场似乎是有些胶着。”那壮汉说道。
林动微微点头，也并未询问战场地点，心神一动，便是感应到了遥远地方的冲天煞气。
“我去一趟吧。”林动说道。
“有林动元老出手，那魔狱部队，必定一触即溃！”那壮汉闻言，顿时大喜。
林动笑了笑，摆了摆手，他的身体便是在那壮汉两人惊异的注视中，缓缓的变得虚幻起来，片刻后，彻彻底底的消失不见。
那壮汉二人见到林动这般近乎融入天地间的手段，那眼中也是有着浓浓的震惊以及狂喜涌出来。