第一千一百六十七章
“吞噬天尸？”
听得林动此话，那一旁的柳青，祝犁大长老皆是一怔，眼中神色略显茫然，显然是对这所谓的吞噬天尸极其的陌生。//78小说网免费电子书下载//
林动见状，倒是不感到意外，吞噬天尸乃是吞噬之主独有之物，而且即便是以后者的能力，所创造出来的吞噬天尸，也不会超过一手之数，而且其中五之三四，皆是在那远古大战中战毁，即便是林动手中那一具，也是异常的残破，虽说后来经过九尾灵狐的修复，但显然依旧未能重复巅峰威力。
而据林动所知，这吞噬天尸若是全盛时期，足以与轮回境的强者媲美，眼下这出现在吞噬神殿之前的黑影，想来应该便是一具战斗力处于完美等级的吞噬天尸了。
这看得林动忍不住的有些眼馋，对于同样拥有吞噬天尸的他来说，自然最为清楚这东西的强大，而且吞噬天尸最恐怖的并非是攻击，而是防御。
战斗力处于完美的吞噬天尸，或许战斗力仅能与一名轮回境的巅峰强者持平，但凭借着恐怖的防御，就算是两名轮回境的强者联手，都极难将其击溃。
拥有了这东西，那便是拥有了最为厉害的护身之宝。
“这是吞噬之主独有之物，眼下这具，恐怕足以媲美轮回境的强者了。”林动粗略的解释一番，而后轻声道。
“轮回境？！”
此话一出。柳青等人齐齐变了脸色，大感棘手。虽说他们号称是触及轮回的强者，但只要还未真正的彻底感悟。那他们与轮回境之间，便是有着天大的差距。
再者，这破碎空间极为的奇特，轮回境的强者极难进来，所以若是眼下这吞噬天尸拥有着轮回境的实力的话，那对于他么而言。可就真是颇为头疼了。
“那现在怎么办？”小炎问道，吞噬神殿就在眼前，显然，想要获得吞噬之主的传承。若是连眼前这第一关都过不了，还是早早打道回府吧。
“不急，先看看情况。”林动笑了笑，眼前这吞噬天尸的确厉害，但毕竟这里强者如云，真要动手的话，总能有空可钻。
众人见状，也就点了点头，按耐着心中的焦虑。
天空上，那牧狄长老狼狈退回九凤族。他面色苍白，胸口一道狰狞血痕从肩膀拉到腹部，鲜血滚滚流出来，显然是伤得不轻。
“大长老，没事吧？”那罗通等九凤族的强者却是有点惊恐，对于牧狄的实力，他们再清楚不过，但眼下，竟然依旧是这般的狼狈。那神秘黑影，究竟是个什么东西？
牧狄长老苍白的面色有些阴沉，他微微摇了摇头，目光看了后方人影一眼，只是此时的后者仿佛也是陷入了沉吟，并未表态。
有了牧狄这前车之鉴，一时间这天空上倒是安静了许多，众多强者眼巴巴的望着那犹如石雕般矗立在吞噬神殿之前的黑影，倒是不敢再胡乱冲闯。
不过这种安静，并未持续太久，毕竟能够在吞噬之主的传承面前还保持心如止水的人，的确极少极少，因此，当一些强者在沉吟半晌后，依旧是咬牙走了出来。
不过接下来的这些强者却是变得聪明了许多，他们并没有直接蛮横的冲闯，而是一点点的靠近着吞噬神殿，如此几番试探，便是明白过来，似乎只要当有人冲进吞噬神殿百丈范围，那道黑影便是会出手驱赶。
有了这发现，一些强者倒是微微松了一口气，这东西，总归还是有迹可循的。
天空上，鲲鹏族的人马也是汇聚在一起，那鲲渊盯着黑影，目光闪烁，显然也是在思考着对策。
“祝犁，牧狄两位大长老，还有柳青兄，林动小友，眼下这局面我们似乎都无法单独突破，老夫建议，不如我们联手，同时制住这黑影，如何？”鲲渊在沉吟半晌后，突然开口高声道。
听得此话，那牧狄略微想了想，视线后瞟，然后点了点头，他之前已是尝试过这神秘黑影的厉害，凭他一人，怕是极难突破这一关的。
祝犁大长老与柳青对视一眼，然后看了下林动，这里就他对这神秘黑影有所了解，听听他的意见倒是可行。
“我们联手怕也不是这吞噬天尸的对手。”林动笑了笑，虽说他们占据着人数的优势，但这能够媲美轮回境强者的吞噬天尸又岂是那么容易对付？
“不过...”
话到尽头，他却是一顿，轻声道：“虽然联手的话，或许无法打败这吞噬天尸，却是能够趁着一些破绽冲进去，这吞噬天尸应该是一道关卡，只要进入了吞噬神殿，应该便算是闯过。”
柳青二人也是微微点头，林动这意思，是想要利用其他人的力量，而后借此寻出破绽，冲进吞噬神殿了。
“他们恐怕也是在打这种主意，到时候就只能看谁眼力更刁钻了。”祝犁大长老道。
林动微微点头，那鲲渊以及牧狄都是老奸巨猾之人，这里头的门道怎么会看不出来，说起来，也就是个互相利用。
“呵呵，鲲渊大长老此法倒是可以一试。”见到林动有了主意，祝犁大长老也是冲着牧狄一笑，道。
周围天空上那些顶尖强者见到这几大势力有意联手，目光也是微闪，虽然牧狄并没有出言邀请他们，但这时候谁还管这些，到时寻着破绽便出手，若是能够进入吞噬神殿获得传承，想来就算是四霸族，也会心生忌惮。
“既然如此，那便一起出手吧。”
鲲渊含笑。旋即他一步跨出，周身浩荡元力如同大海般涌动。元力弥漫间，那丝令人心惊胆寒的波动。也是散发而出。
牧狄，祝犁大长老，柳青见状，也是走出，三名触及轮回的顶尖强者气息释放间，仿佛连这片空间都是微微的颤抖起来。
林动见状。也是微微一笑，抬步跟上，他的元力修为不过只是死玄境大成，放在这里只能算做一般。但却并未有人胆敢真的如此将其小觑，之前林动以一敌二将那暗渊虎族罗裂打败的事情，早已传开。
眼前这阵容，足以让人肃容，四名触及轮回的顶尖强者，再加上一位小符宗，想来就算是遇见真正的轮回境强者，都是能够略作交手。
然而，即便是面对着如此阵容，那吞噬神殿之前的黑影。却依旧纹丝不动，犹如磐石。
“动手！”
半空中，五人紧紧的盯着那道黑影，下一霎那，竟是齐齐暴掠而出，身形闪烁间，已是分为五个方位，凌厉攻势，毫不留情的攻向黑影。
嗤！
滔滔元力席卷。而就在攻势即将落到那道黑影身体上，后者猛的一步踏出，手中黑色长刀带起冷冽寒芒，洞穿空间，刀芒横掠而过。
惊人攻势，几乎是瞬间崩溃，那来自林动五人的攻势，在这一霎尽数的土崩瓦解。
不过这般结果，显然已是在五人意料之中，只见得牧狄四人皆是齐声怒喝，手掌一抓，一道光虹犹如匹练般呼啸而出，在那光虹中，渗透着轮回的波动。
“铛！”
四道匹练，重重的与那黑色刀芒硬憾在一起，这一次，凭借着四人的合力，竟是生生的将这吞噬天尸的攻击抵挡了下来，不过那代价是四人喉咙间皆是有着闷哼传出，手臂剧颤不止。
“古雷符！”
林动眼神一闪，心神一动，天空雷云疯狂凝聚，霎那间，一道巨大的雷霆符文便是爆轰而下，狠狠的落在那道黑影之上。
嗤。
刚刚落到黑影上，后者身体之上便是有着黑芒流转，竟直接是将那道攻击给吞噬化解而去。
林动见状，脸庞上倒是没丝毫的意外，他同样是拥有吞噬天尸，自然是明白这东西也是身怀吞噬之力，各种攻击都是能够生生的吞噬。
咻咻！
而就在林动攻击失效时，那后方猛的有着大片破风声响起，只见得一道道身影犹如蝗虫般的扑来，那后方的诸多强者终于是按耐不住。
上百道身影，几乎是瞬间便是冲到了吞噬神殿之前，而此时，那吞噬天尸深陷的眼眶中，仿佛是有着浓浓的黑芒涌现。
林动靠得近，倒是将吞噬天尸的变化收入眼中，当即眼中便是掠过一抹惊色，手掌一翻，玄天殿便是闪现而出。
嗤！
吞噬天尸喉咙间似是传出一道低吼，只见得他手腕一震，那黑色长刀呼啸而出，其后方的空间瞬间崩塌，一道巨大的黑光横扫而出。
砰砰砰！
黑光犹如撕裂了空间，横扫而过，那原本还前冲而来的众多顶尖强者身体之上的防御尽数的崩溃，漫天鲜血喷薄，一道道身影狼狈的倒射而出，凄惨之声，不断的响起。
不仅是他们，就连那靠得最近的祝犁大长老四人，皆是被震退百丈，手掌之上，满是鲜血。
铛！
林动眼疾手快，在那黑光扫来时，玄天殿便是扩张开来将其护在其中，不过即便如此，黑光扫过时，玄天殿也是急速缩小，而后光芒略显暗淡的射进他体内，显然是受到了一些创伤。
玄天殿掠进体内，林动已是来不及心疼，他目光一扫，只见得那吞噬天尸身体上的黑芒竟是黯淡了一下，显然，先前那种攻势，同样是消耗了它不少的力量。
“就是现在。”
林动眼神一闪，一脚踏出，身形已是如电般的暴射出去，直奔吞噬神殿。
然而，就在林动身形刚刚冲过吞噬天尸时，后者身体上黑芒再度涌动，它没有丝毫回头的迹象，反手便是一刀劈出。
感受着身后那伴随着刀芒而来崩塌的空间，林动浑身毛孔都是紧缩起来，目光急闪间，突然手掌一挥。
嗤。
一道黑芒在林动身后闪现，接着一道黑影也是浮现出来，那模样，竟是与那道黑影一模一样，显然，这便是林动手中的那一具吞噬天尸。
恐怖的刀芒掠下，不过，就在那道刀芒即将把林动那具吞噬天尸劈成两半时，黑影那深陷的眼眶中，黑芒却是一闪，旋即刀芒却是突然一偏，自吞噬天尸右侧滑了过去，而后身形一闪，直奔林动而去。
林动在丢出吞噬天尸阻拦的那一霎，已是直奔吞噬神殿而去，旋即他眼角余光瞟过，只见得黑影已出现在其后方，那恐怖的刀芒，毫不留情的对着他怒斩而下。
这个时候，躲都躲不了！
林动目光闪烁，旋即猛的一咬牙，竟是理都不理，一脚狠狠的跺在地面上，石板化为粉碎间，他的身形已是借力再度冲出。
还有一点点！
林动望着那近在咫尺的神殿石梯，一声低吼，身形矫健窜出，竟是直接踏上了那阶梯之上。
嗤！
就在他脚掌刚刚踏上石梯时，寒芒已是划破了他的头皮，不过，就在那落至身体上时，却是骤然凝固。
整个天空，鸦雀无声。
眼前的模样分外的奇特，林动脚掌落到石梯的边缘，仅仅只有脚尖能够撑住身体，而在其身后，黑影手持黑色长刀，那凌厉的刀芒，已是触到了林动头皮，只要再稍稍往下，恐怕林动的身体就得被活活的劈成两半。
不过，就在这一丝一毫，却再未落下，那黑影保持着这个姿势，最终在小貂等人遍体冷汗中缓缓的收刀走回，竟是不再理会踏上石梯的林动。
“竟然冲过去了。”
小貂等人望着这一幕，顿时大喜，看这模样，似乎只要踏上了石梯，便算是真正的通过了这一关，那黑影也不会再理会你。
“好险。”小炎抹了一把冷汗，只要先前林动再慢上一点，恐怕此时必然是另外一番景象。
“这家伙...”
柳青与祝犁大长老见状，倒是一笑，没想到竟然会被林动抢先了一步。
他二人笑着，那牧狄大长老却是面色铁青，一旁的鲲渊长老也是无奈的摇摇头。
“哈哈，我先行一步了。”
林动收敛着心中的紧张，转头冲着众人一笑，就欲进那吞噬神殿。
“哼。”
不过，就在他脚步刚刚踏出时，一道细微的哼声，却是传荡而开，那九凤族之中，一道身影，猛的暴掠而出，他的速度，恐怖得无法形容，众人仅仅只能见到一道痕迹掠过，仿佛空间都是在此时扭曲了一下，而那道身影，已是出现在了黑影之前。
那隐藏在九凤族之中神秘强者，终于是忍不住的出手了。。。)