巨大的平台之上，那名为霍真的黑衣男子，面色因为林动的话语，掠过一抹阴沉，旋即嘴角一裂，嘲讽的笑道：“我有没教养，恐怕你还没资格点评。”
“是吗？”
林动脸庞上，同样是有着一抹笑容浮现出来，旋即他缓步上前，手掌轻握，笑道：“那来试试？”
“这种切磋，可不是什么三脚猫都能来的，你还是问问你们宗派长辈的意思吧。”霍真瞥了林动一眼，讥笑道。
然而，他的笑声刚刚落下，却是突然听得周围那些道宗弟子之中发出一阵刺耳的哄笑声，眉头当即便是一皱，转过目光，只见得那些道宗弟子正一脸戏谑的将他给盯着，那番模样，犹如听见了什么可笑之言一般。
那林动身旁，应欢欢也是静静的抱着古筝站起身来，青丝如同瀑布般的洒落在其胸前，那番模样，竟是有着说不出得恬静柔美，看得林动都是愣了一下。
“我还以为你会继续不出现呢。”
不过这种恬静仅仅持续了霎那，应欢欢眸子便是对着林动丢去了一个白眼，轻哼道。
望着少女那娇俏的脸颊，林动忍不住的有些无言，这段时间一直是她在故意躲着他，结果到了她嘴中，反而成了他的不是，女人这生物，的确难缠。
“既然你出现了，这最后一场就交给你了，不过我代表道宗全体弟子郑重的警告你，如果输了，你以后就别想有安生曰子过了！”见到林动无语的模样，应欢欢大眼睛也是如同月牙般的弯了一下，旋即玉手大咧咧的拍了拍林动肩膀，娇笑道。
闻言，林动也是一笑，目光盯着不远处的霍真，轻声道：“既然人都将脸送上门来了，若是不踩两下，别人自己都不乐意。”
“嘿嘿，说得好，我喜欢。”
应欢欢偷笑，不过旋即感觉话里意思不对，脸颊当即便是微微一红，不过在林动目光看过来时，她已是立刻恢复正常，若无其事的挥挥玉手，道：“交给你了…”
声音落下，她也是迅速溜出场子，来到道宗弟子那片区域，然后这才轻拍了拍有点发烫的脸颊。
林动笑着摇了摇头，目光瞥向不远处面色因为那些道宗弟子的哄笑而变得有些难看的霍真，然后再转向另外一侧的尘真等宗派长辈，笑道：“尘真师叔，这第五场，就由弟子上吧？”
“嗯。”
尘真淡淡一笑，旋即一脸笑容的看向那洪崖洞的两名灰衣老者，道：“这位是我荒殿的弟子，林动。”
那两名灰衣老者原本脸庞还因为林动的出现有些玩味，毕竟他们也是看得出来，林动的实力不过六元涅槃境，这与霍真之间差距实在是太大，不过，那种玩味，在他们听到这个名字时，却是瞬间消散而去，取而代之的，是一种惊疑之色。
“林动？那个据说与魔印众的首领姚翎拼得两败俱伤的那个林动？”一名洪崖洞的灰衣老者，目光惊疑的盯着林动，旋即说道。
前些时间血岩地的事情闹得不小，后来道宗更是出动不少强者，将那些对道宗弟子出过手的凶徒一一抓获斩杀，从而也是令得其中的一些事情迅速的扩散了出去，或许连林动自己都是不知道，他龟缩在道宗时，其名声，也是传出了一些…“呵呵，倒的确是有这事。”尘真淡笑道。
那名灰衣老者目光闪烁了一下，旋即停留在林动身上，笑道：“这位小友如今实力看上去似乎只是在六元涅槃境，听说那传言中，他当时是吞服了大量奇果，这才令得实力短时间暴涨，达到了与姚翎抗衡的地步…”
话到此处，其声音顿了一下，又是接着道：“不过我想，今曰这种切磋之局，这位小友应该不会再用那般办法了吧？”
听得此话，尘真与悟道二人眉头都是皱了一下，而就在他们将要说话时，场中的林动，已是冲着那灰衣老者抱拳笑道：“这位前辈请放心，这种局面，想来应该不用到那一步。”
两名灰衣老者都是因为林动这话愣了愣，旋即面色隐隐的有些不太好看，显然也是听出了林动话里头的意思，不过虽然心头有些因为林动的骄狂不爽，但他们显然也不可能自降身份的去跟一个弟子争辩什么，当即只能暗暗的对着霍真投去一个略显冰冷的目光，而后者也是有所领悟的冷笑点头…“咳。”
不过他们不爽，但那尘真与悟道二人嘴角却是有着笑意露出来，然后他们干咳了一声，先是斥责了林动一下，这才挥了挥手，道：“这最后一场，便由你出场吧。”
林动冲着悟道二人一抱拳，旋即转过身来，微笑的望向那脸庞上笑容有点阴沉的霍真，道：“霍真师兄，请。”
“呵呵，林动师弟可要多小心了，拳脚无眼，若是伤到那里，还望包涵。”霍真笑眯眯的道。
“霍真师兄也是。”林动脸庞上的笑容同样灿烂。
“虚伪。”
不远处的应欢欢望着两人这模样，忍不住的撇了撇嘴，他们难道不知道他们脸庞上那笑容真是要多假就有多假么。
“那家伙是在故意气人呢。”莫凌在其身旁笑道。
应欢欢闻言也是看了看霍真，发现后者脸庞上的笑容的确是有些僵硬，旋即噗嗤一笑，他们对于那霍真也极为的不感冒，如今见到他被林动堵成这样，心头倒也是有些解气。
看来类似霍真这类货色，也只有林动出马，才能给他**与精神上的双重打击了。
“林动师弟的嘴皮子，倒是不比你的名声弱…”
霍真缓步上前，脸庞上的笑容多了一些阴沉之意，他盯着林动，淡笑道：“不知道这一次，没了机会再吞服什么奇果，你还能如何表现？”
“轰！”
霍真声音落下，他也是猛的一步踏出，顿时一股极端雄浑的元力，陡然自其体内席卷而出，而后化为滚滚威压，笼罩向林动。
这霍真一出手，便是展现出不俗的实力，这等程度，比起先前那宋燕，强上了太多…周围的那些道宗弟子，面色也是因此凝重了一些，虽说他们对林动有着不小的信心，但这霍真，显然也并非是什么省油的灯，后者能够成为洪崖洞年轻一辈最杰出的人，必然是有着真正的本事。
林动双手微垂，身体笔直如枪，任由那霍真元力压迫如何强猛，他却是巍然不动，只是那微眯的双眼中，隐隐有着寒芒掠过。
“就让我来看看，你这号称能够与姚翎拼得两败俱伤的人，究竟有着多大的能耐！”
霍真双目之中，阴厉之色闪掠而过，旋即其陡然一步踏出，狂暴元力如同涛浪般，自其体内呼啸而开，而其身形，却是化为一道黑影掠出，一闪之下，便是出现在林动面前。
“洞山拳！”
霍真下手没有丝毫的留情，一拳轰出，狂暴元力顿时在其拳上疯狂汇聚，那股力道，足以洞穿山岳。
轰！
狂暴拳风蕴含着惊人之力爆轰而出，其速快若奔雷，一息之后，便是已至林动胸前，凄厉的破风声，在这平台之上刺耳的传开。
“啪！”
狂猛轰出的拳风，在下一霎，却是陡然凝固，那霍真的眼瞳，却是在此刻紧缩起来，他见到，林动的一只手掌，正平平的挡在其拳头之下，那股足以洞穿山岳般的力量，竟是被他生生的抵挡了下来。
“这点力道，可还不够。”
林动冲着霍真咧嘴一笑，笑容却是异常冰寒，下一霎，其掌心猛然一握，整条手臂蠕动起来，青色龙鳞迅速的涌出来，短短数息间，便是化为一只造形狰狞而恐怖的冰凉青龙臂。
如今的青龙臂，比起以往，无疑是显得更为的壮硕，那鳞片之上，波光涌动，一种无法形容的力量波动，若隐若现的扩散出来。
见到这一幕，霍真的心头方才逐渐的沉下，他知道，这的确是小觑林动了…而这种交手之间的轻视，无疑是会付出代价，所以，当霍真在见到林动脸庞上缓缓攀爬上来的一丝冰冷笑容时，体内元力顿时疯狂运转起来，璀璨金光，自其体内爆发而开。
金光涌动，但林动却是丝毫不为所动，青龙掌直接抓住霍真臂膀，狠狠的在半空一抡，然后直接是把他给拎着，如同抡鞭子一般，重重的对着地面砸了下去。
嘭！嘭！嘭！
整个地面，都是在此刻剧烈的颤抖起来，望着那在此刻化为暴力代名词的林动，平台之上的所有人，都是瞬间石化……