轰轰！
磅礴的元力鼓荡在林动周身，元力互相挤压间，发出低沉的闷声，然后在这海面之上远远的传开。
淡淡的白光，自林动体内升腾起来，这些白光之中所蕴含的生气，比起先前那地心生灵浆之中所蕴含的生气更为的jīng纯，林动体内元力呼啸，将那一丝丝白光贪婪的融合而去。
而伴随着这般融合，林动原本停止涨动的气息，也是在此刻再度狂猛提升，体内元力犹如风车般呼啸着，丹田之内，元神盘坐，吞纳之间，将那磅礴元力尽数的吸收…
咚！
气息不断提升，某一个霎那，似是无形中有着什么东西破裂的轻声响起，林动的气息，也是在此刻犹如拨开重重乌云的雄鹰，将那更为辽阔的景象，收入眼中。
生玄境大成！
借助着慕岚这一份所谓薄礼，林动终是成功的踏出了这一步，真正的晋入了生玄境大成！
而在林动气息彻底踏入生玄境大成时，其体内涌动的白光，也是突然迅速收敛，最后化为一点晶芒，消失在了林动丹田之中。
而此时林动心神沉入丹田便是能够见到，在其丹田中，一枚拇指大小的白sè晶体，安静悬浮，隐隐间，有着相当庞大的生气波动从中散发出来。
显然，慕岚给予林动的这番薄礼，现在的林动，根本无法完全的将其炼化吸收，想来在以后他再度突破时，这生气晶体，还能够帮到他不小的忙。
嗤！
林动紧闭的双目，在此刻突然睁开，一缕jīng芒掠过，仿佛撕破了这黑暗的夜。
一团白气，顺着林动喉咙喷吐出来，他感应着体内那犹如洪水般奔腾，而后又如同睡狮般沉寂下去的雄浑元力，脸庞上也是忍不住的有着一抹细微的激动掠过。
终于是踏入生玄境大成了啊…
“恭喜了啊…”
一旁有着清朗的笑声传来，林动转头，然后便是见到慕岚躺在鲸背上，双手枕在脑海，那张俊逸的脸庞上噙着许些笑容。
“多谢慕岚前辈相助。”
林动抱拳诚声道，他自然是感应得到体内那生气晶体的来源，那般雄浑jīng纯的生气，除了转轮境级别的超级强者能够凝聚出来，还有谁能办到？
慕岚笑了笑，夜风吹起他那蓝sè长发，令得他看上去相当的洒脱，他看着林动，道：“也亏得你根基如磐石，不然的话，我也不会出手相助，不然的话，毁了你的根基，青雉知道，怕得找我拼命，他能够把青天化龙诀传给你，想来也是相当看重你。”
“青雉前辈也与我有恩，以后有机会，倒是想要回报一下。”林动道。
“先把你实力提升起来再说吧，我知道你这小家伙有着不少的秘密，不过我们这个层次，你再起码，也得踏入死玄境才有资格接触。”慕岚笑道。
在说着话时，慕岚的目光，倒是略显奇异的扫了扫林动身体，在先前将生气晶体灌注进后者体内时，他能够隐约的察觉到，后者体内似乎有着不少连他都是无法探测的东西…
林动微微点头，他知道慕岚或许是感应到了他体内的一些东西，不过他体内的吞噬祖符，乾坤古阵以及祖石都不是寻常之物，真要说起来，或许来头比慕岚还大，他能够模糊感应，但想要彻底探测的话，如果不是林动主动配合的话，却依然是极难办到。
“我听青雉说过你在东玄域的事，啧啧，真是不知道你何来的勇气，竟然敢叫板元门三大掌教，那可是三名踏入转轮境的超级强者啊…”慕岚话音一转，道。
林动尴尬一笑，道：“被逼无奈，总不能束手就擒吧？”
慕岚撑起身来，双目微眯，道：“元门…那可是东玄域底蕴相当强横的宗派啊，很多年前，乱魔海也有着一方霸主势力与他们开过战，但最终却是没讨到半点好处。”
林动微愣，显然是没想到元门竟然在这乱魔海都还有着这等名气。
“但那个宗派…”
慕岚嘴唇抿了抿，微眯的眼睛似是掠过一抹晦暗之sè，道：“似乎有点不对劲…”
“嗯？”
林动有点茫然的望着慕岚，显然不明白他嘴中那所谓的不对劲究竟是什么意思。
“曾经与元门接触过…呵呵，或许只是一点错觉吧，只是你以后若是要去报仇，要多留点心眼。”慕岚摆了摆手，却并没有在这上面过多的说什么。
“多谢前辈提醒。”
林动点头，现在的他，距到那种报仇的地步，可还有着不小的差距，不过慕岚先前的话，素来谨慎的他他，也是小心的收入了心中。
“另外，此次你们去天雷海域，要多小心一些，虽然去往天雷海域的路线以前知道的人并不多，但这一次，轮回洞府的消息一传出，必定会有着无数强者蜂拥而去的，但进入洞府的银塔只有三座，他们或许不敢去打玄天殿，九幽门的主意，但你却是最好的下手目标。”慕岚接着说道。
“消息传出去了？”林动微惊，如果只是洞府的事传出去倒没什么，但其他人怎么知道通往天雷海域路线的？
“是玄天殿与九幽门传出去的？”林动很快的就回过神来，知道路线的，应该就他们三方，而既然不是他，那就必然是另外两方了。
“嗯，虽然不清楚为什么他们要故意放出消息吸引那么多人去天雷海域，不过这些大势力皆是老jiān巨猾，绝不是做无用之功。”慕岚点了点头，道。
林动目露沉吟之sè，慕岚说得也对，这种寻宝，人越少越好，但那玄天殿与九幽门却是反着来，这么做，必然有着他们的想法，看来他去了那里，倒是要小心一些，免得遭了什么道…
“对了，慕岚前辈…晚辈有一事，不知当问不当问？”林动似是突然想起什么，看了一眼一旁沉睡中的慕灵珊，问道。
“嗯？”慕岚略带着一点疑惑的目光看向林动。
“灵珊的体质，似乎是有些特殊？”林动犹豫了一下，还是忍不住的说了出来，对于慕灵珊竟然能够挑动他体内的吞噬祖符，他已是疑惑了许久。
林动话音刚落，他便是明显的见到慕岚的面sè微微变了一变，旋即后者目光将他盯着，道：“看来我察觉到你体内的那些秘密，应该是…祖符吧？或者说…是八大祖符之中最为神秘的吞噬祖符？”
林动的瞳孔也是在此刻缩了缩，他没想到他仅仅只是一句话，竟然便是让得慕岚猜到了这么多，而且还把他所拥有的祖符是哪一种都给猜了出来…
慕岚盯着林动，他的眼神此时似是略微的有点复杂，喃喃道：“难怪这丫头喜欢跟着你…原来是这样啊…”
“灵珊，真的与祖符有什么关系？”林动轻声问道。
慕岚神sè变幻了一下，但最终他还是摇了摇手，道：“这些事，或许以后你会知道，但我却并不能说。”
“好好照顾这丫头。”
慕岚拍了拍林动肩膀，一句略有深意的话，却是让得林动眉头愈发的紧皱，然后他偏头，望着那在月光下熟睡过去的美丽小女孩。
灵珊，她与祖符，或者说他体内的吞噬祖符，究竟有什么联系？