第一百五十章化生符阵显威
强悍的‘精’神力，在林动指尖成形，最后竟是爆发出了璀璨的光泽，一股恐怖的‘精’神‘波’动，如同火山一般，喷发而出。
原本无形的‘精’神力，却是此刻变得比阳光还要璀璨，而后，这道由雄浑‘精’神力所凝聚而成的光柱，便是恍若划破长空的流星般，在那众多目光注视下，与鬼阎那凌厉刀芒，轰然相撞
“轰”
撞击的霎那，恐怖的能量‘波’动立刻便是宛如山洪般的在半空爆发开来，周围那些靠得近者，除了极少数实力不弱者，其余人都是受不了那等压迫，急忙后退。
“破”
林动面‘色’凌厉，望着那能量‘波’动扩散之处，一声冷喝，那股完全由极为凝炼的‘精’神力凝聚而成的‘精’神光束，威力陡然暴涨，而后，光芒大涨间，直接是在那众多震惊目光中暴涌而开，竟是生生的将鬼阎那极其凌厉的刀芒撕裂而去
“怎么可能？”
望着半空上的这一幕，广场上顿时爆发出阵阵惊呼之声，鬼阎如此强力的杀招，居然依旧是阻拦不下林动的攻势？
“好强的‘精’神‘波’动”
夏万金，萱素等人脸庞上也是涌上了震惊之‘色’，这股‘精’神‘波’动，就算是寻常的三印符师都是无法相比，难道林动这短短一月时间中，变强到了这种地步么？
“好”
林震天，林啸等人，也是面‘露’惊喜之‘色’。
“魂账”
与他们的惊喜相比，鬼阎的面‘色’却是在霎那间变得极为难看起来，他望着那不仅撕裂了他的刀芒，反而再度疯狂涌来的诡异光束，嘴中也是一声低骂，手掌一抓，便是将那掉落的长刀吸入手中，体内雄浑元力，急速涌出，最后汇聚至刀身之上。
“唰”
鬼阎双手紧握长刀，猛然怒劈而下，纯元罡气凝聚在刀刃之上，宛如最锋利的杀人利器，刃风刮过，地面上，直接是被生生的撕裂出一道数尺宽大的裂缝。
“砰”
长刀划过，旋即狠狠的劈在了那一道暴掠而下的‘精’神光束之上。
接触的瞬间，一股无可形容的力量，如同‘潮’水一般，自刀身之上快速涌来，在那等力量的侵蚀下，鬼阎的纯元罡气，居是未曾取到丝毫的阻拦效果，便是崩溃而去，而那股可怕的力量，则是尽数倾泻到了其身体之上。
“噗嗤”
鬼阎的脸‘色’，瞬间惨白，旋即涌上一抹红润，一口鲜血直接便是**了出来，他的身体也是被那股巨力震飞而去，搽着地面滑出了数十米，方才重重的撞在一座石墩之上。
胜负，出现在电光火石之间，众人只能见到两道凌厉光芒闪过，而后，那鬼阎，便已是狼狈而退…
“嘶”
望着那口喷鲜血，狼狈不堪的鬼阎，场中的气氛，也是在此刻安静了一瞬，旋即响起一连片倒吸冷气的声音。
他们未曾料到，竟然连这位号称炎城元丹境小圆满第一人的鬼阎，都不是林动的对手
“这家伙的实力…好强”
不少原本也是想打着林家矿脉主意的势力，望着那踩着长剑，悬在半空的年轻身影，面‘色’变幻下，却是开始缓缓的将心中的贪婪收敛而去，连鬼阎这等强者今天都是栽到了林动手中，其他人，恐怕去了也是自取其辱
“嘎吱”
一直关注着局面的岳山，面‘色’同样是在此刻‘阴’沉了下来，即便他强忍着心中的‘波’动，但双拳依然是骤然紧握，发出嘎吱的声响。
他知道林动实力不弱，所以经过一番挑选，才找来了鬼阎，对于此人的实力，就连他都是颇为的认同，原本他以为此次必然能够彻底的击垮林动，反而，如今眼前的一幕，却是让得他刚才还火热的心，瞬间冰凉了下来。
“怎么可能…怎么可能？”
在岳山面‘色’‘阴’沉时，那鬼阎再度一口鲜血喷出，他的眼中，直到现在都是布满着难以置信，他怎么都是想不通，为什么他会败得如此迅速与干脆…
在先前林动的那一击下，他居然没有太多的防御之力
“我不信”
鲜血狂喷，鬼阎的面‘色’也是狰狞起来，低吼道，但吼声刚刚落下，又是牵动体内伤势，鲜血再度从嘴角溢下。
半空上，林动目光漠然的盯着鬼阎，他伸出手指，轻轻的对着下方的鬼阎一点，三柄冰玄剑便是带着森森寒气暴刺而下，痛打落水狗的事，他可从来不会嫌麻烦
“住手”
见到林动竟然又是要动杀手，岳山终于是忍不住暴喝出声，上一次魏通在他眼皮底下被林动所杀，若是这一次连鬼阎也是这样的话，那日后，恐怕还真没人敢跟他合作了
经过一段时间的接触，岳山也是明白，这林动虽然年纪轻轻，但该下狠手时，却是绝对不会有丝毫的柳擎，所以他也没有天真的认为光凭他一道喝声，林动便是会立刻住手，因此，在其喝声刚落时，他身形便是一闪，直接出现在了鬼阎面前。
“岳山”
瞧得岳山破坏规矩的出手，夏万金面‘色’也是一沉，然而他刚‘玉’出手，半空中，却是传来林动的声音：“夏会长，‘交’给我来吧。”
听到这话，夏万金顿时一惊，林动竟然想要对付岳山？那可是元丹境大圆满的强者啊
“哼”
林动的话，同样是被岳山所察觉，当下眼中便是掠过一抹冷厉之‘色’，但却并没有表现得太过愤怒，先是一拳将那数柄冰玄剑震飞而开，而后身体微微一沉，宛如横坐山岳一般，一股沉稳如山般的气势，暴涌开来。
“山岳拳”
岳山心机颇深，他明白，眼下是一个极好的机会，林动托大想要与其‘交’手，这个时候，正是下杀手的良机，当下一股让得人有些动容的雄浑纯元罡气，在其拳头之上急速汇聚，而后猛然一拳轰出
璀璨的光团，自岳山拳上暴涌而出，光团暴掠间，伸缩不定，隐隐间，竟是具有了一点山岳之形
“这岳山，居然逐渐的掌握到了造形之意”见到这一幕，夏万金的面‘色’陡然凝重起来，所谓造形之意，便是踏入造化三境的必经之道，只有领悟了造形之意，方才能够晋入造化三境的第一境，造形境
“林动，快退”面‘色’凝重时，夏万金也是急忙出声喝道，岳山这举动，显然是要趁机下杀手
林动并没有依言后退，他的双眼之中，也是在此刻涌动着火热之‘色’，岳山算是炎城真正的顶尖强者，如今的他，晋入三印符师，再加上本命灵符奇异以及自身小元丹境的实力，他倒是想要试试，究竟能否与元丹境大圆满的强者一战
“呼”
一团白气自林动嘴中吐出，泥丸宫内，三枚本命灵符也是在此刻爆发出耀眼光泽，‘精’神力犹如‘潮’水般的涌出，灌注进入头顶之上的符阵。
哗哗
随着这般灌注，那化生符阵之中，竟是传出了犹如水流般的声音，紧接着，宛如实质般的‘精’神力，陡然暴涌而出，竟是直接化为了一道实质巨*，轰隆隆的翻滚之声，在半空之上传‘荡’开来。
“化生碧‘波’”
巨*涌动，林动目光一闪，‘精’神巨*便是带着轰隆隆的惊人声势，翻卷而出，旋即重重的与那一道有着一点点模糊山岳之形的能量拳风，轰然相撞
“轰”
嘹亮的巨声，在天空上扩散开来，雄浑的劲风涟漪，更是直接席卷开来，在这等劲风席卷下，就算是小元丹境的强者，都是被压迫得喘不过气来。
“砰”
这一次，林动的攻势，并没有再如先前般摧枯拉朽，那等‘精’神巨*，只是勉强的将那山岳拳风抵挡而下，而后便是双双爆裂而开。
在‘精’神巨*消散时，林动头顶的‘精’神符阵也是受到‘波’及，一阵‘波’‘荡’，便是逐渐的变淡，直到最后完全消散。
元丹境大圆满的强者，实力果然远非小圆满境可比
“这林动…好可怕的实力，居然能够跟岳山勉强抗衡”
“是啊，虽说有些略占下风，但这林动，年龄也太小了。”
“这林家有些了不得，以后还是不要沾了…”
林动硬战岳山而且并未彻底溃败，这一幕，无疑是让得不少人心中翻起惊涛骇‘浪’，对视一眼，皆是从眼中看出了一些浓浓的忌惮。
听到周围那些窃窃‘私’语声，岳山的面目也是极为的‘阴’沉，林动先前展现出来的‘精’神力，已是有着超越三印符师的地步…
这种年龄，这种成就，即便是他，都是有些心生寒意
此子，今日必须杀了
“你还不是我的对手”心中转动着念头时，岳山盯着半空上的林动，语气低沉的道。
“那可未必。”
闻言，林动却是微微一笑，旋即其手指凌空一点。
见到林动的举动，岳山似是察觉到了什么，面‘色’陡然一变，急忙转身，然后便是眼瞳骤缩的看见，一柄泛着寒气的锋利剑刃，宛如毒蛇般，划起一道寒芒，暴刺向受伤状态的鬼阎
在与岳山大战纠缠时，林动竟然还分出了心神，对鬼阎发动致命一击
这般心机，这般能力，着实可怕