第一百零七章丹仙池
“你已经凝炼本命符印了？”
寂静了瞬间的房中，岩大师顿时失声道，脸庞之上，涌动着许些难以置信之色。
打通了泥丸宫，是修炼精神力的必经之路，而凝炼本命符印，却是重中之重，即便是这位岩大师对于林动的精神天赋一直都是极为满意，但他也从来未曾想过，林动不仅是在短短数月时间中打通了泥丸宫，并且还凝炼了本命符印！
这种事情，就算是老人阅历不浅，但依然是在这一霎那下丧失了那种从容的风度。
房间内，那位素总管以及夏芷蓝，美目中同样是在此刻涌上了一抹震惊之色，就算是那颇有些心高气傲的夏芷蓝，也是有种刮目相看的感觉，踏入了一印符师的地步，那便是有着跟天元境高手抗衡的资本，而这种实力，已是值得她正眼相看，而且…这种精神天赋，就算是傲气如她，都是不得不承认，的确有点恐怖。
“呵呵，岩师，看来您老的眼光，果然是极准。”萱素胸前的丰满轻轻起伏一下，仿佛是在平息着内心的震惊，片刻后，她方才美目含着异色的盯着林动，嫣然笑道。
“你…你有凝练本命符印之法？”岩大师依然还是有点不太相信，他盯着林动，道。
“小子侥幸有所际遇，偶然得到了一种凝符之法。”林动轻声道，旋即心神一动，一股精神力便是在面前凝聚成一枚泛着奇异光泽的符印，他倒是不怕被人认出他的本命灵符，毕竟本命灵符只要不催动化形，谁也看不出它的特殊之处。
“果然是本命符印！”
当在见到那一枚精神符印时，岩大师以及那萱素二女眼中的怀疑之色也是彻彻底底的消散。
“真是小看了你这小家伙…修炼精神力连一年时间都不到，便是达到了一印符师的地步，这等精神天赋，堪称老夫所见之人中的第一人！”岩大师抚着胡须，由衷的赞叹道。
“岩大师过奖了，小子只是好运而已。”林动笑笑，收回了本命符印。
“呵呵，萱素，现在这小家伙的实力，你们应该没什么怀疑了吧？以他这一印符师的实力，倒是与那宋青相差不多。”岩大师看向身后两女，笑道。
“嗯。”
这一次，不仅那红袍女子没了意见，就连那位俏脸有些冷淡的青衣女子，都是选择了默认。
“岩大师，不知道你们找小子，究竟是所谓何事？我实力低微，恐怕帮不了太大的忙。”林动目光扫了一眼，不动声色的道。
“嘻嘻，小家伙，太谦虚的话，反而不好哦。”
一阵香风扑面而来，林动望着那来到面前的美人，这位素总管的容貌，的确极美，至少，算得上是林动这些年中见到的最漂亮的女人，那种成熟优雅的韵味，的确很是撩人心魄，林动只是看了一眼，便是略垂下了眼帘。
“不知道你有没有听说过丹仙池？”萱素盯着面前的少年，微笑道。
“没有。”林动老老实实的摇了摇头。
见状，萱素哑然，旋即轻笑一声，也不介意，继续道：“所谓的丹仙池，其实是一种颇为罕见的天地奇物，这种丹仙池之中，蕴含着极为精纯的阴阳二气，若是能够吸收其中的能量，不仅能够快速晋入元丹境，而且那所凝成的元丹，品质也将会至少达到六星以上。”
“哦？”
林动心中一动，这天地间竟然还有这么神奇的东西，那能够快速晋入元丹境的好处，倒是有些引人眼热。
“在炎城东部的一座深山中，我们万金商会就发现了一处“丹仙池”，不过，与此同时发现它的，还有着血狼帮的人。”说起血狼帮时，她脸颊上的笑容，也是微微淡了一点，显然是与他们恩怨不小。
“丹仙池对于已经结成元丹的强者，帮助有限，但对于天元境的小辈来说，却是堪称神物，我们两家，都是看上了这处“丹仙池”。”
林动默默点头，如果这“丹仙池”真是有着那般奇效的话，谁能够吸收其中的能量，那便是说明那一方势力，又将会多出一位元丹境的强者，而且还是那种高品质元丹，战斗力，可不是寻常元丹强者可比的，因此就算是炎城三大顶尖势力的万金商会与血狼帮，也是不想拱手让人。
“丹仙池虽说效果不错，但却没办法供应双方吸收，为此我万金商会曾与血狼帮交过手，后来经过调节，只能调节出一个所谓的“仙池之争”。”
“所谓的仙池之争，其实也就是一场比武定归属的方式而已，只不过这比试，双方各有三个名额，而名额有着一种限定，那便是只能派遣年轻一辈出手，而这，也是为什么会寻上你的缘故。”萱素轻笑道。
“你们是想让我顶替你们一个名额，去帮着争夺“丹仙池”？”林动眉头微皱，旋即摇了摇头，道：“万金商会势力庞大，要寻找一个比我更强的人，简直就是轻而易举，此事，我看还是算了吧…”
“你倒是谦虚了，你这实力，就算是放在炎城年轻一辈中，都是能够算得上靠前了，原本我们名额其实已经定好，只不过其中一人，芷蓝很是抗拒，所以不得不临时换一下。”
萱素能够掌管着这喏大的拍卖场，既然是见识过人，只是听到林动这话，便是明白，面前的少年，也是一个不见兔子不撒鹰的主，当下微微一笑，道：“而你若是需要报酬的话，可以尽管提。”
一印符师的实力，足以跟天元境中期的高手媲美，而这种实力，放在年轻一辈中，的确算是不错的了，她并不想这样白白错过。
听到报酬二字，林动双眼微眯，沉吟了一会，突然道：“也行，只要事后让我也去那“丹仙池”泡泡就好…”
这种“丹仙池”，的确是天地奇物，那种奇效，就算是他都是极为的心动，这种东西，可不是光有阳元石就能享受到的。
“你也太狮子大张口了，丹仙池能量有限，哪能随意让人泡！”闻言，那一旁的夏芷蓝顿时忍不住的冷声道。
“而且此次也只是让你充个数目而已，三局两胜，最后一场，你说不定还用不着露面，这等贡献，怎能让你也进丹仙池？”
林动面色平静，只是瞥了那夏芷蓝一眼，然后看向微蹙着黛眉的萱素，道：“若真是我不用出手的话，我可以不需要任何报酬，但…若是你们无法取到两胜呢？”
夏芷蓝一滞，有些哑口无言，血狼帮的人如果那么好对付，他们万金商会也不会找这么久都没找到合适的人选了。
“丹仙池能量有限，不过，你若是在此次仙池之争中拿出一些让人信服的贡献，你所要求的报酬，并非是不能考虑。”萱素沉吟了片刻，缓缓的道。
“素姨！”听到萱素话中的意思，那夏芷蓝连忙叫道，不过却是被前者轻瞪了一眼，这才只能怏怏的闭嘴。
闻言，林动脸庞上也是浮现一抹笑容，他看得出来，这夏芷蓝的实力，乃是天元境后期，说起来，也算是极为强横了，想必那血狼帮的年轻一辈，应该也是与其相差不多，这等实力的对手，对于曾经击杀了古影的林动来说，算不得太过的麻烦。
“呵呵，你这小子，竟然能够让得萱素让步，当真是少见啊。”见到一番争执讨价完毕，那岩大师也是忍不住的摇了摇头，笑道。
林动干笑了一声，这可是一个机遇，若是不好好把握的话，“丹仙池”这种奇物，又哪里轮得到他来享受。
一旁，夏芷蓝剐了林动一眼，显然是没想到这个看上去还挺顺眼的家伙，心竟然如此之黑。
“不知道那比试何时开始？”林动也不理她的目光，直接望向萱素，道。
“三日之后。”
萱素微笑道：“若是你喜欢的话，这段时间可以留在我万金商会，有什么需求，也可以提出来。”
“不用了，三天后，我来这里找你们。”林动摇了摇头，他有着自己的秘密，这万金商会人多眼杂，万一暴露了，便是不妙了，而且这几日，他刚好能够独自修炼一下先前拍买而来的精级精神秘技，也好多一些底牌。
说完这些，林动再度与萱素三人略作交谈，便是主动告辞而去。
“素姨，你就真答应让这小子进入丹仙池了？丹仙池里的能量，可供不了几个人吸收的…”望着林动远去的背影，夏芷蓝犹自还有些心疼的道。
“呵呵，还是那句话，看他所付出的贡献，你若是觉得舍不得，那就努力三胜两负不就行了？”萱素淡淡一笑，道。
闻言，而那夏芷蓝也是轻咬了咬银牙，轻哼道：“也好，到时候让他明白，他只不过是请来过个场而已，哼，这家伙，还真把自己当盘菜了！”
一旁，听到她的哼声，萱素也是不由得嫣然一笑，美目望着林动消失的地方，她倒是觉得，这个小家伙，恐怕真是有着一些真本事…
“是骡子是马，三日后，自然见分晓…”