望着那身体贴着石柱，动也不敢动的林尘，场中出现了片刻的寂静，林枫等人脸庞上的喜sè也是瞬间凝固
林尘的溃败，几乎是电光火石，原本在先前他还宛如占据了上风，但在下一霎，所有的优势，却是在那突如其来的jīng神螺旋尖锥下土崩瓦解。
这等结果，就算是那位涛老先生，都是愣了好片刻未曾回过神来，对于林尘的实力如何，他心中最为清楚不过，这家伙为人虽然狂傲，但却的确有着不弱的本事，但眼下这一幕
“英雄出少年，老友，恭喜了！”
涛老先生深叹了一口气，对着一旁的林震天拱了拱手，按照林动展现出来的实力，恐怕两年之后的林氏宗族族会，必然会大放异彩，到时候，林震天重返内族的心愿，应该也总算是能够完成。
林震天笑呵呵的摆了摆手，嘴中说着谦虚的话语，但那眼中的自豪与欣慰之sè，却是遮掩不住。
“林动哥，好样的！”
围观在周围的那些林家小辈，也是在此刻大喜的欢喝出声，林动用事实告诉了他们，所谓的宗族之人，也并非是不可战胜！
“不错的jīng神cāo控”
那林可儿湛蓝的美目在林动身上扫了扫，唇角有着一抹极感兴趣的笑容，她看得出来，林动真正强横的，乃是他对jīng神力的cāo控，先前的一击，别人或许未曾看出来，但她却是事先便是发现，林动在凝聚光印的时候，便是在暗中分神凝聚那jīng神攻击，这种元力与jīng神力相融的攻击，最是能够取得出人意料的奇效。
而且在最后关头将jīng神螺旋尖锥随意散去，也是显示着林动对本身jīng神力的cāo控颇为的得心应手。
“没想到，在这分家之中，竟然还有着这种天赋之人，林尘输得倒是不冤”林可儿喃喃自语。
在那众多目光的注视下，林尘的面sè略微有点不太好看，不过他倒也没小鸡肚肠到不认账的地步，当下握了握手掌，略微有些不甘的对着林动道：“难怪这么狂，原来是有着一些本事，这次算我认栽。”
林动面sè依然平静，并没有因为胜了林尘便是显得过于欣喜，虽说后者算是勉强半只脚踏入大圆满境的强者，但这个层次，尚还难以对现在的他造成太大的威胁。
目光自林尘身上收回，林动突然瞥了一眼后方那白衣女子，后者见状，也是冲着他嫣然一笑。
“此女不简单”
林动盯着那林可儿，心中却是突然闪过这道念头，这念头来得有点莫名，但不知为何，他心中却是觉得，这女子，恐怕比林尘还强。
“你这家伙，总是要丢下脸才肯罢休。”石梯上的涛老先生无奈的看了一眼林尘，道。
“现在你应该相信别人不会拖你后退了吧？”
林尘有些悻悻，若是在别人都打败了他后再说拖后腿，那不是显得他更腿了么？
“呵呵，老友，那事情就这么定了吧，林动的实力倒是不弱，说不定此行还得有他帮忙呢。”涛老先生转过头，对着林震天笑着道。
闻言，林震天也是笑着点了点头，转过头来，对着林动道：“动儿，此次古墓府乃是难得的机缘，三rì之后，你便随涛老先生前往天炎山脉，沿途之事，可要听从涛老先生调遣。”
听到这话，林动却是不由得翻了翻白眼，不过看着林震天那殷切神sè，他也只能点了点头，但心中却是想着，到时候寻个机会偷偷溜走，以他的实力，再加上小貂，虽不敢说必得宝物，可至少也是有着一些把握。
而到时候与这些林氏宗族的人同行的话，究竟谁捡便宜，还真是两说的事。
林震天自然是不知道林动心中正在想着到时候找机会脱离队伍的念头，所以在见到后者点头后，他也是满意的一笑，然后再度将人请进客厅，一番笑谈，待得天sè暗下来后，方才吩咐人将一行人带往客房。
在散席时，林动也是早早的离去，先是去看一眼青檀，发现后者依然是沉睡后，方才回到自己的小院
灯火柔和的房间之中，林动盘坐于床榻之上，双目紧闭，一丝丝元力自天地间渗透而出，最后源源不断的灌注于其身体之中。
这般修炼，持续两个小时左右，林动方才缓缓睁开双眼，眉头微皱，他已是能够感觉到自己处于了小元丹境的顶峰，这个时候，只需要一个契机，便是能够顺利的突破！
此次此次前往古墓府，必然不会过于安然，虽说以他现在的实力，再加上小貂，已是能够应付大多数的麻烦，但此次被古墓府所引来的强者可是不少，若是能够多一分实力的话，最后也是能够多一点把握。
所以，在启程之前，他必须尽可能的提升实力！
想到此处，林动眼中也是掠过一抹坚定之sè，手掌一翻，便是自乾坤袋中取出一个玉盒，掀开玉盖，一股浓浓的药香之味，立刻便是在房间中弥漫开来。
玉盒之中，安静的躺着一枚赤红sè的圆润果实，这正是林动数rì前才得到的那枚六品灵药，妖血朱果！
望着这枚妖血朱果，林动深吸了一口那浓浓的幽香，脸庞上也是浮现一抹满意之sè，比起五品灵药来，这六品灵药，的确是要强上数筹。
林动伸出手掌，悬浮在妖血朱果之上，紧接着，那藏于林动血肉之中的石符，便是发出了细微的颤抖，一丝丝奇异的光线，自掌心之中交叉着shè出，将那枚妖血朱果尽数包裹。
“嗡嗡！”
在石符光线的包裹下，妖血朱果则是缓缓悬浮起来，它表面上的果壳开始出现枯萎
朱果枯萎的速度极为缓慢，与以前提炼四品五品灵药的效率，完全不在一个档次，不过林动倒是有着耐心，就这样慢慢等待着妖血朱果逐渐的枯萎。
而这一等，便是将近三个小时。
待得三个小时过去后，妖血朱果已是枯萎到了极限，而后，表皮开始化为粉末，飞速的洒落而下，待得这些粉末完全消失时，三枚颜sè异常暗沉的灵丹，则是缓缓的出现在了林动注视之中。
伸出手掌，小心翼翼的接过这三枚暗沉的灵丹，灵丹一入手，林动便是感觉到了其中所蕴含的那种恐怖药力，当下眼中便是涌现惊喜之sè，这种药力，足足是五品灵药的数倍！
“不愧是六品灵药！”
心中狠狠的赞叹了一声，林动倒并没有立刻便是吞服这六品灵丹，而是闭目调养了半个小时后，这才面sè凝重的睁开眼，不再迟疑，双指夹着一枚六品灵丹，直接是塞进了嘴中。
“轰！”
六品灵丹一入嘴，便是在顷刻间化为滚滚洪流，以一种惊人之势，对着林动四肢百骸暴涌而去，甚至，在林动的身体表面，都是荡漾出了一层层元力薄雾，将林动身体，尽数包裹。
深吸一口气，林动也是急忙催动“三阳决”，那由小貂教给他的那种能够加速吸收的jīng神秘技，也是被他再度施展而开，jīng神漩涡在丹田上方的几处穴道成形，疯狂的吸收着那在体内蔓延而开的jīng纯药力，最后源源不断的灌注进入丹田之中。
在这等疯狂的灌注下，丹田之内的那枚大拇指大小，并且带着一丝暗金之sè元丹，也是迅速的旋转起来，它小小的身体，此刻却是变幻成了一个无底洞，不论那看似磅礴的元力如何灌注，但它却依然是没有半点停口的迹象。
当然，在这般狂猛灌注下，元丹的体积，也是在旋转之间，以一种缓慢的速度增长起来，那自其中扩散而出的元力波动，也是随之变强。
这种灌注，持续了整整一夜时间，那几乎弥漫林动身体内部的jīng纯药力，方才被逐渐的尽数吸收
当流淌在经脉之中的最后一股jīng纯能量被转化成元力灌注进入丹田之内的那枚元丹时，运转了一整夜时间的林动身体内部，却是在这一霎陡然变得安静下来。
“嗡嗡！”
不过这种安静仅仅只是持续了片刻时间，紧接着，丹田之中那一枚已经膨胀至核桃大小的元丹，却是突然发出了细微的嗡鸣之声。
在这种嗡鸣声下，元丹表面上的那一丝暗金之sè，突然急速扩大，短短半分钟不到的时间，那一丝暗金之sè，居然直接是覆盖了元丹一半的范围！
“轰！”
就在元丹被暗金之sè覆盖大半时，一股极端强悍的元力，如同火山一般，陡然自其中喷发而出，而且，此时的元力，居是有了一种暗金sè的sè泽！
暗金sè的元力，流淌在丹田之中，仿佛金sè的河流，充满着神秘！
在那股暗金sè元力爆发时，林动禁闭了一rì一夜的双眼，也是猛然睁开，刺眼的暗金光泽，暴shè而出，一股极强的气势，缓缓的从他体内弥漫开来。
元丹境，小圆满！
（9月的最后8个小时了，第三依然还有着一些距离，后面也是追到只有几十票了，情况已是到了最为紧迫的时候。
土豆也知道大家都尽力了，不管结果如何，也先对大家说一声感谢。
最后八小时，也恳请大家，将本月最后的月票，投给武动，现在，真的很需要您手中的那一张宝贵月票！
最后的成绩，取决于兄弟姐妹！
拜谢！