唰唰
破风声，不断的在这片矿脉上空响彻而起，而后，林动等人便是见到，一道道气势皆是不弱的身影，踏风而来，最后悬浮在天空上。..c
林动目光望着那些掠空而来的身影，眼神也是逐渐的凝重起来，从这些来人身上，他能够感受到一些相当强横的威压，显然，这些赶过来的人，可不是什么寻常角色。
“这次麻烦了”元芳的脸颊也是因为那些来人逐渐的变得难看起来，而后咬了咬牙，低声道。
“你认识那些人”林动轻声问道。
元芳苦笑一声，道：“看见北方天空那里了么，那个身穿绿色衣服的家伙叫做萧天，人称蚀魔手，宗派通缉榜排名第五，八元涅槃境的实力”
林动目光顺着望去，果然是在那里见到一名绿衣人影，人影看上去约莫三十左右，身子欣长，那张脸庞略显俊逸，只不过却是有着一分邪气缠绕，此时的他，双手负于身后，目光带着些许狐疑，将他们给锁定着。
“南边天空那家伙，叫做罗逸，人称屠夫，宗派通缉榜第六，八元涅槃境。”
视线转移，林动微微一怔，然后便是见到一名身着白衣的男子，男子看上去极为的斯文，脸庞苍白，与那所谓的屠夫称谓完全没有半点的符合。
不过林动自然不可能以貌取人，那白衣男子虽说一脸的笑容，但他却是能够从其身体上感受到一种淡淡的血腥味道，看得出来，这家伙，也是一个狠角色。
“还有其他一些人，都在血岩地有些名气”元芳苦涩的道，看来今日想要顺利脱身，可不是什么容易的事。
林动心中轻叹，不过倒也并没有什么惊惶之感，这些年他经历得太多，什么凶险局面没见过，眼下虽说局面也不算好，但想要把他林动逼进死路，可不是什么简单的事。
而在林动心中念头转动时，他突然感觉到手心一凉，一个圆润冰凉的东西被塞进了他的掌心，当即他愣了一下，刚欲说话，那张娇俏的少女脸颊便是出现在他的面前。
“林动，不管怎么样，你一定要将种子带回去。”
应欢欢轻咬着银牙，那张小脸之上，在此刻有着一种与其年龄不符的决绝，显然，她也是看得出来，眼下的局面，对他们而言相当的不妙。
林动眉头微微皱了皱，没有多说什么，只是反手将种子收入乾坤袋，轻声道：“放心吧，到不了那一步的，而且就算到了那一步，也还不需要你一个女孩子来干这事。”
“呵呵，谁能告诉我，这里发生了什么先前那绿光，又是什么东西”
在林动声音落下时，那远处天空，身着白衣，被称为屠夫的罗逸，笑眯眯的看向元芳等人，开口问道。
元芳面色微变，却并不回话，显然是不想将仙元古种的消息透露出去。
“嘿嘿，据说是一颗仙元古树的种子”然而，在元芳沉默时，那魔印众之中的苏雷，却是怪笑道，他竟是丝毫不担心消息传出后，种子会被别人所抢，显然是对自己等人的实力极有自信。
“你”元芳面色剧变，眼中怒火涌动。
“哦”
此话一出，这片天空顿时传出一片哗然声，不少目光都是在霎那间涌上浓浓的贪婪，一人舔舔嘴唇，笑道：“没想到这里竟然还有这等宝贝”
罗逸同样是因为那所谓仙元古树种子惊了一下，旋即脸庞上浮现一抹极感兴趣之色，目光盯着元芳，道：“我这辈子可还没见过仙元古树的种子呢，不如元芳姑娘将那东西拿出来给我们开开眼界”
元芳面色一寒，刚欲说话，林动却是一步从其身旁走出，目光盯着罗逸，也不废话，精神力闪电般的扩散而出，然后直接当着所有人的面，扫描过此处众人的脸庞。
“小子，你干什么”罗逸被林动这般举动搞得一愣，旋即眼神一冷，喝道。
林动也不理会他，袖袍一挥，
-----这是华丽的分割线--