雷岩谷，算是雷岩山脉比较特殊的区域，在这山脉深处，山峰交错，地形复杂，而据说在很久以前，有着雷电降临，生生的将那山峰连接上劈裂而开，这才逐渐的形成了如今的雷岩谷。
而或许是因为雷电的降临，也是令得这雷岩谷中，充满了雷的气息，在那山谷中，妖兽众多，这些妖兽似乎也是因为此地有所变异，不仅来去如风，更是能够口喷雷电，比起外面的妖兽，更为的难缠。
雷岩谷之中的面积相当庞大，所以即便是突然有着如此大批人马涌进来，却依然是无比的空旷，只不过那谷中所弥漫的浓浓雾气，却是令得人视线受到了极大的阻碍。
原本安静的雷岩谷，也是因为这一大群不速之客而变得搔乱起来，在那山谷的四周，隐约间有着低沉的妖兽咆哮声响起，在它们看来，这里本是它们的地盘，这些人，全部都是外来者，而对于外来者，妖兽从来都未曾嘴软过，而且在这雷岩谷中，即便是外围，都是生长着不少种种灵药，这些人一进来，自然是丝毫不手软，见什么拿什么，这种举动，不惹来这里的“土著”反击恐怕才是奇怪的事。
所以，当众人进入雷岩谷并没有太久，周围便是猛的传出搔动与混乱，想来是有人被妖兽攻击了，一时间，各种喧哗与尖叫声都是响起，让得人心烦意乱。
“林动兄，真正的宝贝，在那雷岩谷深处，不过这一路过去，妖兽众多，更是毒雾弥漫，就算是半步涅槃的强者都必须小心谨慎，我们也算在一条船上，先冲过去，如何？”柳元看了看这乌烟瘴气的外围，然后笑望着林动，征求着他的意见。
“也好。”
林动对此倒没什么抗拒，这雷岩谷内的确危险重重，能够暂时联手的话，也是能够多一分保险，而且看先前那玄冰王朝以及大乌王朝，想来应该直接是对着深处赶去，他们若是去晚了的话，或许连汤水都捞不到。
“走，跟紧我。”林动转头对着莫凌以及磨铁等人招呼了一声，现在在这个圈子中，林动算得上是主导者，而且对于他的话，就算是磨铁都是言听计从，将他们带上，一旦有事情，也是一个不小的助力。
林动在与凌志以及柳元达成暂时合作时，也都没什么拖延，立刻动身，加快速度对着雷岩谷深处挺进，而至于其他的阳城人马，一些机灵的也是迅速跟了上来。
雷岩谷内，有着众多交错的石路，宛如迷宫，不过好在那柳元等人对这里的情报掌握得不少，一马当下，而林动也是乐得悠闲，周围时不时冲来的一些妖兽，尚还未抵达他们这里，便是被众人齐齐出手轰杀成渣。
而在林动一行人加快速度对着雷岩谷深处赶去时，在那前方的地面上，林动也是能够见到一些脚印以及兽尸，想来应该便是那两大高级王朝所留。
在他们这般全速赶路下，约莫十数分钟后，那蜿蜒的石道终于是出现了一些不同的景象，那是一层密集的雷电屏障，在那屏障中，雷弧不断的闪烁着，落在地面上，爆发出噼里啪啦的声响。
在那雷电屏障中，林动察觉到了一种相当凌厉的波动，当下他的眼神也是微微一凝，这种雷网，就算是半步涅槃的强者想要冲过去，怕都得受点苦头。
“林动兄，这是雷岩谷的雷石吸收雷霆所形成的屏障，威力极强，平时的时候，这雷岩谷上空始终都是雷云天气，那种天气下，这里的雷电屏障威力增幅无数倍，就连涅槃境强者都难以进去。”
“不过好在每月总有几天雷云会散去，这是进入雷岩谷深处必须把握的时机，所以很多人都是凑这个时候”望着林动盯着雷电屏障诧异的目光，那柳元笑着解释道。
“哦。”林动这才有些恍然，他还正在纳闷，为什么那些高级王朝早不来晚不来，偏偏都凑到这个时候，原来是因为这雷岩谷这所谓的雷电屏障。
“林动兄，这雷电屏障恐怕只有达到半步涅槃的人才能够通过，其他人的话，或许只能留在外面。”磨铁的目光也是转向林动，然后看向林动后方的莫凌三人，道。
“没事。”闻言，林动却是笑着摇了摇头，对着莫凌三人轻声道：“你们跟在我身后便行。”
这莫凌三人一直跟着他，也帮了他不少，如今好不容易找到个宝藏，林动自然不想将他们丢在外面。
而听到林动的话，莫凌三人也是有些感动，旋即点了点头。
“走吧。”
一旁的凌志，柳元二人已是安排妥当，将他们手下的半步涅槃强者尽数带走，然后对着林动一抱拳，便是展动身形，冲进了那闪烁着雷弧的雷电屏障之中。
嗤嗤。
随着他们的闯入，那雷电屏障顿时爆发出噼里啪啦的声音，令得人有点毛骨悚然的感觉。
“走。”林动也不拖沓，手掌一挥，一步跨入那雷电屏障之中，而后心神一动，一道吞噬之力悄然的蔓延而而开，将那有点忐忑跟来的莫凌三人笼罩而进。
吞噬之力，仿佛是在他们周身形成了无形的屏障，那些狂暴的雷弧，在一碰触到那吞噬之力所形成的护罩时，便是悄然的消失而去。
这些雷电之力，在经过吞噬之力的吞噬并且炼化后，带着一种淡淡的酥麻，在林动的体内游荡着，最后被林动的**，强行吸收。
以前修炼大曰雷体的时候，林动便是吸收过雷霆之力，因此现在再吸收的话，也是轻车熟路，并没有给他带来丝毫的不适。
而借助着吞噬之力的奇效，这所谓足以让半步涅槃强者吃苦头的雷电屏障，在林动看来，却是没有丝毫的挑战姓可言，所以，当他在见到不远处磨铁等人那浑身颤抖的模样时，心中不由得一笑。
通过雷电屏障，并没有需要太久的时间，短短数分钟的时间，林动便是带着安然无恙的莫凌三人以及小炎顺利的通过，然后再看看那被雷得头发都倒立起来的磨铁等人，他倒是忍不住的有些莞尔。
“终于进来了”
凌志等人，在通过雷电屏障时，也是长长的吐了一口气，而后目光火热的望着那雷电屏障之后。
出现在林动等人面前的，是一个巨大的内谷，在那中央的位置，有着一座极为庞大的石殿，静静的矗立在此。
石殿已是有些破坏，布满着岁月的痕迹，想来存在的时间不会短，显然，这应该便是林动他们此行的目的地，那所谓的远古秘钥，应该便是在这庞大的石殿之中。
“哈哈，总算是到了！各位，接下来要有什么收获，就看各自的机缘了！”视线火热的盯着石殿，那柳元忍不住的大笑起来，然后一马当下，带着人掠进石殿。
石殿的大门已是被打开，应该是前面那两大高级王朝所为，周围也是有着一些匆匆足迹。
石殿之内，极为的庞大，一条条走廊交错纵横，然后蔓延到深处不知名的地方，那凌志等人在一进入后，便是分散而开，寻找着各种宝贝，一时间倒是忙得不亦乐乎。
“我们走这边。”
林动并没有在这里停足，他的目光，望向那交错的一条走廊，眼中有着一种光芒涌动，而后他一挥手，便是率先掠出。
在其身后，莫凌三人肯定是毫不犹豫的跟上，那磨铁，唐暄，刘玄三人略作迟疑，也是跟了上去，在他们看来，跟在林动身边，想来会更安全一些。
林动一行人掠过走廊，而他的目光，却是愈发的明亮，隐隐间，甚至有着一种激动的色彩，在先前一进入石殿时，他便是感觉到他的精神力隐隐有着一种沸腾般的迹象。
这种情况，林动很少遇见，不过他知道，只有当精神力感应到了与其密切相关的天地灵物，方才会有着这般动静，而很显然，在这雷岩谷内，对于林动精神力有着诱惑姓的东西，只有一种，那便是他梦寐以求的天符灵树！
“嗤！”
奔掠的身影，在持续了数分钟后，终于是停下，一间宽敞的石室，出现在了林动等人的视线之内，这件石室，充斥着惊人的能量波动，浓郁的药香不断的散发而开，显然，这里是一间用来存放种种灵药的库房。
而林动的目光，扫动着这间宽敞的库房，最后，终于是在那最中央的位置凝固了下来，那里，有着一株枯黄的小树，远远看去，那种种枝杈，仿佛是天然而成的神秘符文，隐隐间，有着沟通天地之力的神奇。
“天符灵树！”
望着这一株犹如符文般的古树，林动的双眼，也是在这一霎那，明亮到了极点。