“此行运输，必然不会如同上次那般轻松，据我所得到的消息，我林家这一批阳元石，恐怕会招了一些饿狼……”铁木庄中，一座大厅内，林震天面色凝重的望着林啸等人，沉声道。
“哦？难道是雷家要出手了？”听得此话，林啸等人面色也是微微一变。
“嘿，雷豹老奸巨猾，怎会轻易出手，据我得来的情报所说，此次对我林家这批阳元石有念想的，应该是那“黑龙寨”。”林震天冷笑道。
“黑龙寨？”
这个名字一入耳，就连一旁的林动，眉头都是忍不住的皱了皱，青阳镇方圆数百里之内，有着不少的盗匪势力，而这所谓的“黑龙寨”，便是其中较为有名的一个，这群盗匪，手段狠辣无情，而且据说那“黑龙寨”的两位当家，也是拥有着天元境的实力，这两人的凶名，在青阳镇中倒是颇为的响亮。
“黑龙寨怎么会知道我们运输着一大批阳元石？他们应该也明白，我林家可不是块好啃的骨头。”林啸道，以往他们林家与这些盗匪势力，向来是井水不犯河水，这次黑龙寨怎么会突然对他们出手？
“嘿嘿，这之间，恐怕少不了雷家的手段，看来他们对于我林家最近的举动，也是生疑了起来啊……”林震天冷笑一声，道。
“父亲的意思是，那黑龙寨，是受了雷家的驱使？”一旁的林肯与林蟒面色也是一沉，道。
“以我对雷豹的了解，多半是如此。”
林震天微微点头，目光却是逐渐冷冽了起来，他略作沉吟，道：“此次车队，依然由我亲自带队，林啸林蟒二人相随，林肯坐镇铁木庄，我倒是要看看，那黑龙寨是否还真敢对我林家出手！”
“是！”闻言，林啸与林蟒二人也是立刻应道。
“动儿此番就不要跟来了，在铁木庄待着就好。”说完，林震天又是对着林动说道，此行说不得要大战一场，虽说现在的林动有自保之力，但留在铁木庄，显然是要更安全一些。
听到林震天这般说，林动也只能点了点头。
“事不宜迟，你二人速去招集人马！”
“嗯！”
林啸二人再度点头，然后便是起身出去，然后那庄子中，便是传出了轰隆隆的马蹄声，低沉的声响，宛如暴雨欲来之势。
站在院墙上，林动望着车队浩浩荡荡的开出庄子，然后在众多护卫警惕的目光中，带起冲天黄尘，对着大道尽头奔驰而去。
“希望平安。”
林动轻吐了一口气，他能够感受到林家中那种紧绷的气氛，在这种气氛下，就算是小一辈的人，脸色都是变得凝重许多。
“不用担心，有你爷爷亲自带队，谅那黑龙寨，也是不敢动手！”似是知道林动心中的担心一般，一旁的林肯笑着安慰道。
“嗯。”
“今天正好林霞，林宏他们都在铁木庄，你去找他们玩就行了，这些事，我们会解决的。”林肯拍了拍林动的肩膀，然后转过头，轻喝道：“所有人眼睛都给我搽亮了，一有风吹草动，立刻警报，任何可疑之人，都不得放进庄内！”
“是！”
听得林肯喝声，高耸的院墙上，也是响起众多应喝之声，泛着寒芒箭支在阳光的照射下，闪闪发光，整个庄园，都是进入了戒备状态。
林动也是跃下院墙，然后走回庄内的一片训练场中，那里，林霞林宏等一群林家小辈，正簇拥着，其中有着几人在切磋比试着。
“林动哥。”
见到林动走来，那些少年都是挺直了腰杆，颇有些兴奋的叫道，现在林动在他们心头的地位，可是相当的不低。
“哼，你现在可威风了啊。”林霞双手插着小蛮腰，站在林动面前，撇着嘴道。
“林霞姐，你就别取笑我了。”望着面前那亭亭玉立的少女，林动不由得苦笑道。
“噗。”见到林动那模样，林霞也是忍不住的嫣然一笑，扬了扬雪白的小手，然后在一旁的岩石上坐下，道：“好啦好啦，不逗你了，你说，爷爷他们这次，不会有什么事吧？”
说到最后，少女的脸颊也是浮现一抹担忧之色，庄子中的气氛，她不可能感受不到，虽说一直生活在家族庇护中，可他们也很清楚，那种势力的争端，是何等的残酷。
林震天他们是林家的支柱，如果他们出了什么问题，这个家族，就将会面临崩溃，而到时候，就算是想要求一个安稳，恐怕都是很难办到的事。
“放心吧，没事的。”
林动心头叹了一声，望着林霞这些小一辈脸颊上的担忧之色，他嘴唇不由得抿了抿，若是现在的林家拥有着一名元丹境强者的话，又怎还会担心这些问题？说到底，真正的力量，才是最为稳妥的财富。
听到林动的安慰，林霞脸色方才微微好了一点，然后笑着与林动说起了青阳镇这段时间所发生的一些事情。
在林动与林霞笑谈了半晌后，那不远处的林宏突然走了过来，他望着林动，迟疑了一点，方才有些吞吐的道：“林动表弟，我在修炼一门武学时，遇见了一些麻烦，不知道你能不能帮我指点一下？”
闻言，林动与林霞都是怔了怔，有点讶然的看着面前的林宏，这家伙向来是颇为的傲气，没想到如今竟然会是主动向林动请教。
“林宏表哥说的哪里话，一家人，互相帮助是理所应当的。”而就在林霞有些担心林动会因为以前林宏的所作所为而不理不顾时，却是没料到林动微微笑了笑，道。
听到林动如此和善的话，林宏也是有些错愕，旋即脸庞都是变得有些涨红，显然是对以前所做得那些幼稚事感到有点羞愧。
“林宏表哥，施展一下你修炼的武学吧。”
林宏连忙点了点头，退开一步，刚欲拉开架势，那坐在石头上的林动，却是豁然起身，刚刚还是布满着笑容的脸庞，此刻却是阴沉得可怕。
“林动，怎么了？”见到他突然间的变化，一旁的林霞也是被吓了一跳，道。
“有大麻烦了……”
林动深吸了一口气，来不及多解释什么，陡然转身，迅速的对着庄子大门处跑去，最后跃上院墙，目光远眺，只见得在那大道的尽头，突然掀起了漫天黄尘，轰隆隆的马蹄声化为细微的声浪，扩散而来。
“那是什么？”
在林动身后，林霞，林宏甚至青檀都是跟了过来，不过当他们望着那漫天黄尘时，眼中也是有着骇然之色涌动。
“是黑龙寨的人马，我们中计了，他们的目标，不是爷爷他们所运送的阳元石，而是……铁木庄！”
一旁，林动面色阴沉，拳头握得嘎吱作响，这一次，若是弄得不好，他们林家，恐怕将会元气大伤！