骨髓之中，一种奇异的能量，缓缓的流动着，一种无法形容的力量之感，从骨髓之中传出，最后遍布着身体的每一个部位。
“这就是元力种子么？”
林动眼中涌现狂喜之色，在这一霎，仿佛整个世界，都是变得明亮了许多，甚至，他还能够感觉到，在身体周围的空气中，流动着一种奇异的东西，那种东西，与他骨髓之中所诞生的元力种子，极其相像。
“元力……”
林动站起身来，却是忍不住的大笑了一声，经过这么久的苦修，再加上石符灵液的相助，他终于是在今天，在体内诞生了元力种子，从此以后，他也是能够算作正式的踏入了修炼的门槛！
“吼！”
在林动大笑时，那不远处的蝎虎，猩红的眼睛也是将他死死盯住，这一次，它从前者身体上感觉到了一种有些熟悉的气息，不过这显然并不可能让得它自动退去，当下血盆大口张开，发出一道低沉吼声，双蹄一踏，便是如同离弦箭支般，对着林动飞扑而去。
感受着那迎面而来的腥风，林动抬起头，却是发现先前在他眼中显得相当迅捷的蝎虎，此刻仿佛是被减慢了速度一般，飞扑的轨迹，都是在短短瞬间被其所掌握。
“这便是淬体第六重么……”
林动眼睛越发的明亮，他脚步轻轻横移一步，刚好是将蝎虎的扑势闪避而去，旋即右掌微竖，淡不可见光芒在掌心一闪而过，随后，他那一掌，也是对着蝎虎脑袋重劈而下！
“哧！”
低沉的声音响起，有着滚烫的鲜血飞洒，林动的手掌，居然直接是穿透了蝎虎那坚硬的皮毛，一掌插穿了它的喉脖！
蝎虎的身体，在此刻僵硬下来，然后轰然倒地，鲜血飞速的溃散而开，染红一大片地面。
“元力……好强……”
林动望着一招毙命的蝎虎，忍不住的吸了一口冷气，这就是元力的威力吗，难怪别人都说淬体第五重与第六重是两个截然不同的层次。
“还好上次没跟林宏动手，不然的话，怕是少不了要吃亏。”林动将手掌抽出，捡起一些树叶将血迹插去，略微的有些心悸，这还是他第一次亲身体验到元力的厉害。
一脚将蝎虎踹到一旁，林动两个跨步，便是出现在了那水晶朱果所在的地方，望着后者那晶莹剔透的果实，他着实有点眼热，三品灵药，价格可是相当的不菲，一般说来，只有在深山老林中才能遇见，今日他能够在这里发现一株，不得不说运气好到了极点。
林动好好的打量了一下这枚水晶朱果，然后也不多迟疑，弯身便是一把对着朱果抓了过去，不过，就在其手掌刚刚抓到水晶朱果时，他胸膛处所悬挂的神秘石符，却是突然间发出了淡淡的温热。
对于神秘石符突然间的变化，林动也是愣了愣，取出石符，放于掌心上，在晋入淬体第六重后，他的感知似乎也是敏锐了许多，因此，他竟然是能够隐隐间感觉到，石符正在释放着一种细微的吸力，而在这种吸力下，周围天地间，有着一种淡淡的能量，灌注进入石符之内。
“石符灵液，或许便是石符从天地间吸收的能量所凝！”
感觉到这一幕，林动若有所思，然后目光看向另外一只手掌上的水晶朱果，这石符的变故，好像是因为这水晶朱果引起的。
握着水晶朱果，林动迟疑了一下，然后试探性的将朱果对着石符靠了过去，然而，就在朱果靠近石符寸许距离时，一股强猛的吸力，骤然自石符之中暴涌而出，随后那朱果便是在林动错愕的目光中，直接射向了石符，在接触的霎那，诡异的消失而去。
这般一幕，让得林动愣了好片刻，石符，将水晶朱果给吞了？
石符也会吃东西？
林动一脸的茫然，而就在其刚刚回过神来时，却是突然见到，在石符那凹槽位置，突然有着朱红色的光芒闪烁，随后，光芒越来越浓郁，到得最后，居然是凝聚成了两枚豆子大小的朱红色丹丸，然后滚落而下，被林动一把抓住。
丹丸入手，一片温亮，隐隐间，林动能够察觉到，这丹丸之中，凝聚着一种相当浓郁与精纯的能量，这种能量，恐怕远非他从石符上搜集下来的石符灵液可比。
“这丹丸，应该是石符使用先前的水晶朱果所凝聚而成的。”从丹丸中，林动闻到了与先前那水晶朱果相同的味道，再加上先前的一幕，倒是不难猜到这丹丸是如何产生的。
“看来这石符不仅能够吸收天地间的能量，而且还能够将灵药吸收，从而提炼成更为精纯的药液或者丹丸。”
想到此处，林动眼中不由得涌上一抹兴奋之色，一株水晶朱果，提炼出了两枚丹丸，而且随便一枚的药力，比起单独的水晶朱果，都是要强上许多，这种奇特的功能，简直就是将灵药的效果，提升到了极致。
“看来得多弄一些灵药了，这种丹丸的能量，比起石符灵液都要强，若是能够使用的话，修炼速度，必然能够再度加快！”
一想到那种突飞猛进的速度，林动便是忍不住的一握拳，将石符再度收好，然后方才转身迅速离去。
发现了石符有着那种特殊奇效之后，林动着实兴奋了好几天，不过当这种兴奋头逐渐的过去时，他方才清醒过来，原来事情并不是想象中的那么好。
首先，他没有足够的灵药来供石符提炼，虽说现在林啸伤势痊愈，但他却依然还不接受林家的资源，因此林动只能自己动手，前去找寻灵药。
而且，在林动试探着将两株一品灵药给石符吸收后，却是傻眼的发现，仅仅只有着两颗模样不规则的豆子被石符吐出，在经过几次试验后，他也是明白，想要提炼出类似上次那种丹丸，至少都是需要三品的灵药，方才有可能办到，可三品灵药，又哪是如此容易寻到？
上一次是走狗屎运，可想再有第二次，可不是那么容易的事了。
对于这重重阻拦，林动也是不得不暂时的放下心头的奢望，只要等他在族比上脱颖而出，以后也是能够正大光明的享受着族中的资源，到时候也不用再这么费心。
放下了心中的奢望，林动也是再度将心神投注到修炼之上，虽说如今已是踏入了淬体第六重，但直接吞服石符灵液，对于林动依然还是有着不小的效果，因此，伴随着时间的推移，林动能够感觉到，那在骨髓之中流淌的元力种子，也是在逐渐的对着骨骼之外涌动。
而等到时候元力种子突破骨骼的束缚，流入体内经脉时，那便是达到了淬体第七重的炼元入脉！
当然，那一步，就算是林动有着石符灵液的相助，也依然还是需要一个不短的时间……
而在林动实力突飞猛进时，悄然间，炎热的盛夏也是逐渐的落幕，林家之中，最为重要的一场族比，也是即将来到……