林动的那一句话从嘴中说出来时，这山谷之内的空气仿佛都是突兀间的凝固了一下，那大力裂地虎虎目也是隐隐带着凶戾的盯着林动。
“原来你跟那些家伙是一样简目的！”大力裂地虎嘴巴一张，露出森白而锋利的獠牙，冷笑道。
“世界上本就没有掉馅饼的事，今日若是我不出手，你不仅保不住天魔虎骨，甚至连你这条命恐怕都得被收走。”林动淡淡的道。
“事先我也已经跟你说得很清楚，想要我出手帮你，你必须付出代价想来那个时候的你其实应该也已经猜到我所说的代价是什么……”
“既然答应了，现在再说这些话，我是不是可以认为你是在故意耍我？”林动斗笠下的目光，同样是掠过一抹寒意。
“你帮了我，我不否认，不过天魔虎骨是我准备用来渡第二次涅盘劫的东西，我绝不会把它交给你！”大力裂地虎滞了一下，眼神有些变幻，道。
“涅盘丹，我可以用这个当做给你的报酬。”
林动眉头微微一皱，事情果然不是想象中的那么顺利，想要让这大力裂地虎乖乖的交出天魔虎骨，似乎不是什么简单的事。
见到林动没有说话，那大力裂地虎虎日中也是闪过一些警惕之色，目光看了一眼林动身后的血灵傀，他知道，如果是交起手来的话，他不一定能够在这血灵傀以及林动的联手下占得上风。
“哎哎何必把气氛搞得这么伤呃……”
而就在山谷中的气氛有些凝固时，小貂那懒洋洋的声音，终于是响了起来，然后它晃悠着身形，出现在了林动肩膀上。
“妖灵？”
男着那自林动肩膀上出现的小貂，大力裂地虎一怔，旋即虎目中猛的涌上一股凝重与忌惮，虽说眼前的小貂形态娇小，但不知为何，他却是从其身上感受到了一和若有若无的威压。
“嘿，大块头，你留着天魔虎骨，不会是想在渡涅盘劫的时候，将其移植到你的身体中吧？若是如此，貂爷想你恐怕活不了多久，天魔虎族血脉霸道，以你这平庸的体质，即便是强行融合，也是无法发挥其威力，反而会搞得肉体骨骼不合，得不偿失。”
小貂瞥了大力裂地虎一眼，道。
闻言，那大力裂地虎眼神一变，但出奇的没有反驳，他的确是这个目的，而且他也很清楚这样做极为的冒险。
“涅盘劫极难渡过，若是没有天魔虎骨，我也是九死一生，还不如持上一拼。”大力裂地虎沉声道，对于小貂，他声音不知不觉少了一些狠戾，凭借着妖兽间独特的感应，他似乎是能够察觉到，面前这看上去小不点般的存在，似乎在其之后，隐藏着比他狂暴无数倍的凶戾。
“看来你就是想要渡过那第二次的涅盘劫啊，算了，看你修炼到这个地步也不容易，貂爷就不用那些威胁的套路了。”小貂爪子撑着下巴，旋即爪子一握．道光简便是在其爪中成形。
“这是暗渊虎族用来修炼肉体的独特武学，你若是能够将其修炼成功，渡过涅盘劫的把握，应该能够提升三成左右。”
“暗渊虎的炼体武学？”
听得这话，那大力裂地虎顿时忍不住的失声出来，暗渊虎乃是虎族三大族之一，他们的炼体武学，更是极为的强大，这对于他们这和虎族的妖兽来说，简直就是绝世之宝，他实在是有些无法相信，小貂手中的光简便是这和传说中的东西。
小貂也不理会那极为震惊的大力裂地虎，爪子一抛，便是将手中的光简丢向他，后者见状急忙一把抓住，而后那光简便是化为大量的信息流涌入了他的脑海中。
“果然是暗渊虎族的炼体武学……”脑海中流淌着那些奇异的信息流，大力裂地虎虎目也是陡然亮了起来。
“大块头，将天魔虎骨拿来吧。”小貂瞥了一眼狂喜中的大力裂地虎，微微撇了撇嘴，虽说这武学在暗渊虎族中算不得太过的强大，但对于这大力裂地虎来说，却是堪比重宝。
正沉侵在狂喜中的大力裂地虎闻言，虎目中闪过一抹犹豫，吞吞吐吐的道：“这武学，只能让我多三成的成功率么？”
小貂双目微眯，声音突然变得平淡了许多：“大块头，我的耐心，快要被你墨迹完了，这个世界上，可还从没出现过收了我的东西还准备抹嘴不干事的人……”．”
话音缓缓的落下，小貂突然常踏一步，身体悬在半空之上．隐隐间，有着一道极端庞大的虚影在其身后成形，那道虚影微微扇动着可遮天地般的巨翼，一股令得大力袈地虎妖灵都为之颤求的波动，悄然的蔓延而开。
“九大妖貂！”
大力裂地虎眼神恐惧的望着小貂身后的庞大虚影，浑身都是陡然涌出了冷汗，显然对于这和即便是在妖域那和地方，都算是顶尖级别的和族并不陌生。
“天妖貂大人，请不要动怒，我这就为您将天魔虎骨取来！”不过这大力袈地虎倒也是机灵，一看小貂这番模样便知道后者有些动怒，当即再也不敢拖沓，急忙转身冲进山洞之中。
“喊。”
望着大力策地虎仓惶般的身影，小貂身后的庞大虚影这才收敛，那种可怕的波动也是消散而去，旋即它嗤笑了一声，略显得意的落回林动的肩膀上，道：“看见没，这便是貂爷的威慑力，你现在总该知道天妖貂一族的强横与可怕了吧？”
林动摊了摊手，也不理会这得意洋洋的家伙，目光望着山洞，那里很快便是传来急促而沉重的脚步声，半晌后，大力裂地虎的身影再度出现，只不过这一次，在的肩膀上，出现了一副足有十数丈庞大的黑色骨架。
咚！
黑色骨架重重的放在地面上，顿时整个山谷都是颤求了一下，那和重量，即便是林动，都是有点动容，而后，他这才将仔细的目光投时了过去。
这骨架通体漆黑，看上去闪烁着精铁般的光法，犹如黑铁所铸，而且，即便是如今仅仅只剩下一具虎骨，但依旧是有着一股极端凶猛的霸气与凶气自虎骨之内弥漫而开。
在这和凶霸之气的扩散下，就算是一旁的大力裂地虎，都是忍不住的倒退了几步，眼神有点狂热与不舍的盯着虎骨。
林动嘴中啧啧了两声，从骨架的形状还能够模糊的判断出此兽生前的模样，倒的确是虎类形态，可以想象，若是这是活生生的天魔虎的话，那等凶霸之气，该是何等的震人心魄，这天魔虎能够称作为妖兽界虎族三大族之一，倒也的确不是浪得虚名。
小貂的身体，落在那天魔虎骨上，从虎骨中弥漫出来的凶霸之气对于它仿佛并没有半点的威慑效果，它爪子拍了拍虎骨，然后对着林动点了点头，道：“的确是天魔虎骨。”
听到小貂的确认，林动的心中也是重重的松了一口气，总算是得到了，想来有了这东西，小炎应该便是能够成功的晋入涅盘境并且脱离兽形了吧……”．
林动也是落下身形，打量了一番这天魔虎骨，而后袖袍一挥，在大力裂地虎那极为不舍的目光中，将其收入乾坤袋中。
“哈哈，多谢虎兄馈赠了。”天魔虎骨到手，林动心头也是颇为的舒畅，当即对着一旁还直直看着他的大力裂地虎大笑道。
大力裂地虎苦笑着摇了摇头，不过旋即他又是想着刚得到的武学，这才冲淡了一些心中的郁闷，以天妖貂的身份，必然不会拿他开刷，想来这武学，应该也是极为的正统。
“我们尚还有其他事，所以就不在此处多停留了，虎兄，我看你也是离开此地吧，先前那些家伙，应该不会轻易的放弃。”东西到手，林动也没了继续留下来的心思，当即道。
“嗯。”
大力裂地虎点了点头，虽然心中对于陈默等人极有杀意，可他也明白，对方人多势众，他一人实在难以抗衡，看来他也得进入那些深山之中安心修炼，待得日后真正强大了，便是能够撕裂空间，脱离这远古战场。
“保重。”
林动对着大力裂地虎拱了拱手，身形一动，便是对着兽谷之外暴掠而去，小貂也是在同时化为一抹红芒，钻进了林动的身体之中。
望着林动远去的身影，大力裂地虎也是松了一口气，那从小貂身上隐隐间散发出来的波动，让得他实在是有些难以承受，那是一和上位者对下位者般的压制。
“传说中的天妖貂果然可怕啊……”