第八百三十五章夜色再临，古家的车队，也是再度安营，如今的他们，已是深入了玄灵岛，原始森林之中的妖兽踪迹也是越来越多，因此营帐的防御倒是升了级，不仅有着护卫来回巡逻，而且在营地周围，还专门布着陷阱，以防突袭。
林动在马车旁边盘膝静坐，目光瞥了一眼营地中央处，那里是古家子弟汇聚的地方，看上去倒是显得相当的热闹，不过他却丝毫没有过去凑一下的意思，他能够感觉到那些古家弟子对他的不待见，所以自然没有什么贴冷屁股的想法。
“体内的伤势，倒是好了五六分，那玄元丹之中蕴含的稀薄生气，对我的疗伤倒是有着极大的裨益，若是能够多获得一些，想来能够很快的恢复伤势，甚至借其力尝试冲击九元涅槃境”
林动手掌握了握，原本的无力已是在其体内消退，一**充盈的力量开始恢复着，不过却始终未能达到全盛时期的地步，这次所受的伤，实在是太重了，如果不是他体内的天龙之气融入了身体，恐怕现在的林动，还是得处于那种半废状态，想要彻底恢复，那更是还要拖延许久的时间。
“玄元丹”
林动无奈的摇了摇头，从古雅那里得来的几百枚玄元丹已是再度被他消耗殆尽，不提古雅手中还有没有，他显然忒不可能再开口向这小丫头讨要，那样的话，连他自己都是感觉略微过分了点。
而没有玄元丹，林动也就只能依靠身体的恢复能力，逐渐的调养伤势了
“林动大哥。”
古雅的声音，从一旁响起，然后林动便是见到小姑娘递过来的烤肉，清秀的小脸红扑扑的，倒是有些可爱。
林动冲着古雅笑了笑，那柔和的笑容，是在对其他古家子弟从未出现过的，显然，对于这个极为善良甚至单纯的少女，他也是有着不小的好感。
“小雅，今天夜里，你别离我太远。”林动咬了一口烤肉，然后微眯着目光望着黑暗的森林深处，轻声道。
“嗯？”古雅怔了一下，有些茫然的盯着林动。
“听我的话就行了。”林动笑着，倒没有过多的说什么，白天那群魏家的人显然不是善茬，而且那魏松身后的黑衣人，也是给林动一种比较奇特的感觉，若是他们要对古家人马出手的话，想来也会挺麻烦。
而对于古家的其他人，林动没心情理会他们的死活，但显然，古雅这丫头，他得尽力保护着。
“哦。”古雅乖乖的点了点头，姓格略显胆怯的她，似乎也不敢怎么问林动确切原因。
林动揉了揉少女的脑袋，眼神却是略微有些恍惚，古雅的年龄，与欢欢青檀倒是相差不多，只是不知道如今，她们怎么样了
淡淡的月光，笼罩着整座营地，数十名古家的护卫，目光警戒的扫视着森林周围，整个营地，都是处于一片安静之中，只有偶尔间，有着篝火爆裂的声音传出。
林动嘴中咬着一片树叶，背靠着一颗树干，面色古井无波，只是目光会时不时的看向不远处的敞开马车中，那里，少女安然而睡，隐隐的有着纤细的曲线现出来。
“吼！”
安静持续了许久，突然，那森林深处，似乎是有着一道低沉的兽吼之声传出，而林动微闭的双目也是在此刻陡然睁开，喃喃道：“果然还是来了啊”
咚！
他的喃喃自语声刚刚落下，这片大地陡然颤抖起来，然后林动便是感应到，森林深处，猛的有着腥气涌动，一双双赤红的兽目，浮现出来。
“兽袭！”
这般变故，很快的便是被那些古家护卫所察觉，当即面色都是剧变，厉喝声，陡然撕裂了营地之中的安静。
吼！
一道道弥漫着血腥味道的黑影，也是在此刻猛的撕裂黑暗，从森林之中窜出，凶煞能量涌动，当即便是有着数名古家护卫被撕成碎片。
唰唰唰！
营地的帐篷，在此刻接二连三被掀起，一道道身影也是迅速掠出，然而面色难看的望着那些对着营地蜂拥而来的妖兽。
“该死的，竟然是魔岩角兽！”
古嫣脸颊泛寒的望着那些通体黝黑，犹如精铁般的妖兽，面色有些不太好看，这些妖兽**极为的强悍，成熟状态，都足以媲美七元甚至八元涅槃境的强者，如今这般数量涌过来，他们应付起来也会有些棘手。
“这些魔岩角兽怎么会突然攻击我们？我们并没有招惹它们啊！”有人不解的喝道，这种妖兽虽然难缠，但只要不主动招惹，向来都不会发动攻击，现在怎会大半夜的偷袭他们？
古嫣黛眉皱了一下，也是有些疑惑，不过此时显然没有多想的时间，当即手一挥，喝道：“布阵！”
听得她的喝声，那些古家子弟也是急忙汇聚在一起，雄浑元力爆发而开，剑芒闪烁，直接是将数头窜进营地的妖兽斩杀而去。
战斗，几乎是一触即发，血腥味道，也是很快的从营地中蔓延出来。
林动面色平淡的望着混乱的营地，依然是纹丝不动的背靠着树干，没有出手的意思。
吼！
黑暗中，一头魔岩角兽突然暴掠而出，直窜古雅所在的马车，而此时的少女也是被惊醒，她望着那流着涎水扑来的狰狞巨兽，小脸有点发白，不过还是在第一时间催动起元力，试图阻拦。
咻！
然而，就在那魔岩角兽即将扑下时，一道金色毫光陡然闪掠而至，然后直接是从那妖兽脑袋之中洞穿而出，滚烫鲜血溅射，最后轰然倒地。
金光洞穿这头妖兽，然后一闪之下便是消失不见，而那背靠着树干的林动手掌上，则是出现了一道金色圆轮，轮刃之上，有着森冷的锋利光泽涌现。
“这些妖兽”
林动眉头微皱的望着那被他斩杀的妖兽，在先前洞穿其脑袋时，他在其中察觉到了一丝极为晦涩的波动，不过就在他想要探测时，那波动便是消失了过去。
“林动大哥。”
古雅小脸苍白的跑了过来，然后躲在林动身旁，眼睛有些惊慌的望着营地之中的混乱。
吼吼！
而在古雅跑来时，十数头魔岩角兽也是对着他们包围而来，猩红的兽瞳中，闪烁着凶残之色。
“唰。”
随着这些魔岩角兽包围过来，林动突然见到，一些人影，也是从森林之中冲出来，然后提着锋利大刀，冲进了营地，一通乱砍乱杀。
林动盯着那些冲出来的人影，眉头却是皱得愈发深了，这些人气息虽然凶狠，但那双目之中，却是有些茫然，那种感觉，犹如被艹控了一般
“真是有趣的能力，竟然能够控制妖兽以及人的意识”
林动望着那十数头冲着他而来的妖兽以及人影，喃喃自语了一声，然后偏头，对着小脸发白的古雅微笑道：“眼睛闭着。”
古雅看了林动一眼，犹豫了一下，最终还是一咬牙，把眼睛给闭拢而去。
在古雅眼睛闭上那一霎那，林动脸庞上的笑容，也是陡然消散殆尽，取而代之的，是许些森冷之色，有着龙纹浮现的金色圆轮，在其掌心嗡嗡的旋转着，旋即其指尖一弹，金轮化为金光，陡然射出。
嗤嗤嗤嗤！
金光掠过，一朵朵血花绽放开来，这些**极为强悍的妖兽，在那龙元轮之下，却是犹如薄纸般的脆弱。
嗤！
金光自一道人影喉咙间洞穿而出，而后没入了林动的掌心之中，短短十数秒的时间，此处已无活物。
林动走上前去，将那一具尸体前停下脚步，手掌在其身上摸了摸，然后一个乾坤袋便是落到了他手中。
“唔，六百枚玄元丹”
林动精神力在其中一扫，唇角便是有着一抹意外的喜色浮现出现，然后他抬头，微眯着双眼望着人影重重的森林深处，轻声道：“送上门来的玄元丹，那可不能浪费啊”
“小雅，留在营地。”
当古雅听到这声音急忙睁开眼时，却只能见到林动那一头窜进森林深处的背影。