“修罗模式？”
古家席位，仿佛是因为这/cview/30/30826/l突如其来的四字变得安静了许多，一道道蕴着错愕的目光，望向那脸庞上还依稀带着一丝笑容说出这话的年轻
“你…你要挑战修罗模式？”
古硕毕竟见过经验老练，因此倒是最先回过神来，但那苍老的脸庞还是显得有些惊异，看得出来林动此言即便是对他都是有着不小的冲击。//78小说网无弹窗更新快//
林动缓缓点头，在比试开始之前，他便是听古梦琪与他说起过武会的规则，一般说来，三场两胜便算赢家，/cview/30/30826/l但在这种普通比试之外，却是有着一种独垩立的模式与规则。
而那模式，则被称为修罗模式。
名字挺渗人，但理解起来并不算困难，简单的说，那便是以一人之力，挑战对方三位出场之人，若是获胜，则能逆转先前的比试劣势。
然而简单的规则，真要将其实行，却是有着不小的难度，五大家武会，够资格参加的人，几乎都是天风海域年轻一辈中的顶尖人物，彼此间或许有差距，但却并不会太大，所以，真想要做到以一挑三，却是相当之困难。
而此次若是林动想要启用这“修罗模式”，那他便是将要独自挑战魏真，辰罗，魏厉三人，这三人，其中魏真与辰罗都是拥有着冲击生玄境大成的实力，即便是最弱的魏厉，那也是处于生玄境小成顶峰，这三人联手，恐怕足以媲美一名生玄境大成的强者，这种实力，即便是放眼整个天风海域的年轻一辈，或许都不会超过五指之数。
也正因为如此，当古硕他们在听见林/cview/30/30826/l动想要挑战“修罗模式”时会如此的惊讶，在武会举办的这么多届中，挑战过“修罗模式”的人倒不是没有，但最终成功的，却是凤毛麟角，说起最近的，那便是申屠家的申屠绝，而其铁修罗之名，也正是在那个时候所获。
可申屠绝是什么人？申屠家百年来最杰出的天才，其天赋足以和天风海域年轻一辈最为顶尖的那两人相媲美，这几年中，这个名字，几乎是压在四大家所有天才心中的重石，在这尊修罗的光环下，他们无疑是真正的陪衬。
然而现在，林动却是想要挑战这尊修罗曾经所做过的事情，难道他认为，他的实力，真的能够与那人相比么？
古硕等古家之人的目光不断的闪烁着，林动之前对战苏岩的表现，已是让得他们无可挑剔，他们已收起了对林动的所有质疑，可现在…那横隔在林动面前的，却是他们古家从未挑战过的东西…
“我说过，我要洪荒塔的名额。”
林动望着鸦雀无声的众人，咧嘴一笑，道：“既然都已经是必输的局了，那就让我来试试吧，怎样？”
见到林动看过来的目光，古硕显然是犹豫了一下，然后道：“这很危险的，一个不慎，小命都难保。”
“更大的死局我都遇见过，眼前这点，怕是还没到让我退避的地步。”
林动直视着古硕，那张年轻的脸庞上，此时的笑容突然变得锐气逼人，犹如一柄出鞘青锋，寒气弥漫，在那异魔城，即便是元门三大掌教齐出，三名转轮境的超级强者，放在任何地方都足以掀起滔天震动，但即使是他们，都未能将他林动斩杀，眼前这魏真三人，又能算得了什么？
林动陡然间转换的凌厉让得所有的古家之人气息都是窒了一瞬，那一旁的古梦琪美眸望着面前这身形挺拔如青松般青年，后者眼中流露垩出来的那种仿佛没有任何东西都能够磨灭的自信，令得她那红垩唇微张，那狭长的桃花眸子中，似是有着异彩掠过。
不畏不惧的男人，总归是有种内敛的魅力，林动样貌或许不及一旁的古云天出色，但此时在他的面前，即便是/cview/30/30826/l那古云天，也是显得分外的黯淡。
“古硕长垩老，眼下已是败局，若是不剑走偏锋，我古家必定出局，既然如此，还不如让林动放手一搏，反正局面已经是最差的结果了，不是么？”古梦琪柔声道。
古硕目光有些复杂的望着林动，这年轻人，胆识魄力实力皆是齐备，若是他古家的子弟，恐怕成就不会比申屠家那位差的…
“既然你有这决定，我也不好反垩对，不过若是真的无法抗衡，那便早点弃权认输，免得遭毒垩手，魏家的那些小崽子，下手很重的。”古硕叹道。
“多谢。”
林动笑了笑，而后冲着古硕一抱拳便是转身掠向下方的场台，那般干脆利落的洒脱，倒是看得人有些赞叹。
“这年轻人…怕是有些了不得啊。”古硕望着林动的背影，有些感慨的道。
“我不如他。”一旁的古云天缓缓点头，即便是心傲如他，也不得不承认，与此时的林动相比，他完全是落入下风。
“这种年轻人，若是我古家之人，那该有多好。”
古硕咂了咂嘴，旋即看了一眼身旁美眸凝视着林动背影的古梦琪，古怪的一笑，道：“怎么？我们古家那眼高于顶的大小垩姐竟然动心了？”
听得此话，古梦琪那白垩皙的俏垩脸上浮现了一抹淡淡的绯红，但出奇的她竟没有表现什么羞涩，反而是抿嘴一笑，轻轻点头，这番姿态，倒是将周围那些了解她的古家之人看得有点目瞪口呆…
哒。
林动的脚掌，落至宽敞的场台上，然后视线看向了魏家的方向，那里，魏真与辰罗双臂环抱，目光有些嘲讽的将他给盯着，那番眼神，犹如在看负隅顽抗的猴子。
“你还不死心？”魏真看向林动，戏谑的道。
然而，对于他嘲笑，林动却是并未理会，只是那平静眼神，将他安然盯着。
而他这般注视，反而是让得魏真眉头皱了起来，旋即对着一旁的魏厉使了一个眼色，后者当即闪掠而出，落到场台之上。
“我知道你厉害，这场比试不用打了，算你赢。”魏厉古怪的笑道，他直接选择了认输，因为他很清楚，只要接下来辰罗解决掉古家的古嫣，他们魏家便算是胜利了。
声音落下，这魏厉便是转身欲回，不过就在他身垩体转过去时，林动那平静的声音，却是缓缓的传开：“让那两人也下来吧。”
“嗯？”
魏厉脚步顿住，然后有些茫然的转过头将林动给望着。
整座山中的一些喧哗声，也是在此刻诡异的逐渐平息，然后那一道道目光扫掠而过，最后停留在了场中那道削瘦的年轻身影之上。
双臂环抱的魏真，辰罗二人，脸庞上的笑容也是缓缓凝固，眼神之中，涌上了一些阴沉。
“你在说什么？”魏真冷笑道。
“我说…让你们两人，滚下来！”林动抬头，望着魏真，脸庞之上，划过一丝凌厉之色。
哗。
一震动的哗然声，如同潮水般的扩散而开，无数的窃窃私垩语，也是在此刻爆发开来。
“修罗模式！他要挑战修罗模式！”
一道弥漫着震垩惊的喝声突然响起，再接着那漫天的哗然声骤然扩大，漫山遍野的身影都是霍的站起，旋即一道道火垩热涌上了那些视线。
“好小子，真够种！”
“竟敢挑战修罗模式，哈哈，这是要背水一战了啊…”
“这些年来，修罗模式就申屠家的申屠绝成功了吧？不知道这小子会怎样…”
听得漫山遍野的哗然声，/cview/30/30826/l那魏真与辰罗的眼神也是愈发的阴沉，而后一抹狰狞，缓缓的从他们嘴角攀爬上来。
“既然你要找死，那就成全你！”
两人的身影，几乎是同时间暴掠而出，旋即如同两尊杀神，携带着满身杀气，轰然的落在场台之中。
此时此刻，这片天空，气氛瞬间被引爆！未完待续