咔嚓！
一道道细密的篆绫，飞快的从蒋浩立脚之处蔓延而开，脚下的青石，也是在此煎以一和惊人的速度变得枯黄，犹如被岁月侵饮的模样。
蒂历
荒殿最为独特的力量，也是荒殿弟子的标志，身为荒殿四大亲传弟子之一，蒋浩的荒决，如今已是修炼至第七重的地步，那等凶悍程度，比起之前的童，“不知道强上了多少倍工
林动矗立于黑色铁印之上，眼神也是略显凝重的望着下方的将浩。顾大的青龙臂缓缓紧握，一**澎湃的力量之感飞速的蔓延到四肢百骸。
“荒刀。”
蒋洁抬头，冷目直视着林动，冰冷的声音从其嘴中传出，旋即其手中的金色大刀，突然金光收敛，一道道看似篆纹般的东西攀爬上刀身，但在篆纹出现时，刀身之上的波动不仅未曾减弱，反而愈发的今人感到心悸。
荒刀，荒殿弟子主修的一和武学，以荒劲催动，杀伤力极端的惊人，在与童”交手时林动已是尝试过，不过看眼下这模样，显然蒋浩催动的荒刀更为厉害。
“唰！”
荒刀凝聚而成，蒋活猛然一告跨出，一刀虚臂而下，面前空间顿时剧烈扭曲起来，一道灰色刀芒，直接是撕聚空间，以一和恐怖还度，将林动笼罩。灰色刀芒在林动眼瞳之中急速放大，而后者的眼神也是在此煮陡然间凌厉起来，面对着蒋浩这般凶悍攻势，他却并没有选择丝毫的后退，反而脚掌一跺铁印直接是在那众多错愕的目光中笔直掠出。
责！
身影掠出，林动身体之上，璀璨青光陡然爆发，青光升腾，隐隐间，仿佛是在其身后化为一头巨龙之影，声势相当骇人。
巨龙之影在林动身后盘踞，而其双券紧握，两冬青龙臂之上，龙鳞闪炼着冰凉光涤一股股可怕的力量，在龙鳞之下如同潮水般涌动最后喷薄而出！
青光夹杂着足以轰爆山峰般的可怕力量，自天空上蔓延而下，最后直接是狠狠的与那凌厉无匹的灰色刀芒相撞在一起。
砰！
惊人的声音在天空之上传荡开来，随之波荡的，还有着那如同飓风般的力量波纹…
蒋洁眼神微冷的望着天空上散逸而开看光眼睛深处却是有着一丝细微的惊意掠过在催动荒劲之后，他先前的那一刀，足以轻易的将一名六元涅磐境强者所有防御尽数摧毁，然而眼下竟是被林动给挡了下来。
咻！
蒋洁眼中的惊意州州涌现旋即一道急促破风声便是猛然从天空响彻而起，一道光影快若本雷般的自那青光之中暴掠而出，一闪之下，便是出现在了蒋浩上空，青龙臂寿光涌动，冰冷的光滢闪烁着，可怕的力量，再度倾泻而出。
林动并没有施展任何的武学，攻势之间，也丝毫不算精妙，但在看龙臂的驱使下，那和极端纯粒的力量，却是掩盖了任何的破绽！
一力破十合！
在当林动两条手臂都是变幻成青龙臂时，那等力量，绝对足以一拳握毁一名六元涅磐境强者的涅磐金身！
“好强的力量！”
而对于林动拳头之上所蕴含的力量，蒋洁也同样是有所察觉，当即眼神便是一凛，这才明白，林动的**，竟是强栏到了这和地步。
“荒网！”
不过林动虽说攻势狂猛，但蒋浩显然也不是省油的灯，只见得脸庞上冷笑掠过，其双手猛的合十，旋即瞬间张开，顿时无数道灰色丝线铺天盖地的自其指尖席卷而出，迎风暴涨，化为一张巨大灰色巨网。当头便是将林动笼罩而进。
嗤！
林动的拳头狠狠的轰在巨网之上，但却是出奇的未能将其一券轰破，那和庞大的力量，仿佛是轰入了泥涛，那和一拳打在棉花上般的感觉，令得林动眉头也是紧皱起来。
唰！
而也就是在林动一拳麦至灰网之上时，后者也是瞬间缠绕而上，竟是闪电般的将林动胭缚而进工
“这家伙还真是托大，被荒网缠住，想更挣脱可不容易，在接下来的时间，恐怕他便是成了蒋涪的攻击靶子了”那庞绕三人见到这一幕，眉头顿时一跳，对于荒殿武学了如指掌的他们自然是知道这和由荒劲凝聚而成的荒网有多么的难缠。
“林动师弟，这便是你与我们之间差距！”
蒋洁此时的脸庞上，也是掀起一抹弧度，旋即其眼神微沉，顾大的手掌之上，灰气闪电般的缠绕而来，一丝丝的篆纹，在其手掌上芟延而开，同时也是有着极为惊人的波动散发出来。
“金州待荒掌！”
蒋洁眼神冷冽，没有丝毫的犹豫，反手便是极端凶悍的一掌拍出，空气在那掌风之下爆裂而青，发出刺耳的呜鸣之声。
蒋浩出手极为迅径，掌风响起，下一霎那，已是即将那被荒网缠住的林动身体，看这架势，若是被轰中，就算是林动，都必然会出现伤曹：
荒网之中，林动在略作狰扎后，也是知道了这荒网的难缠，不过眼中倒并未有所惊慌，他盯着蒋浩那等洲猛掌风，旋即深吸了一口气。丹田之中，那拳头大小的荒和，也是在此意剧烈的颤拱起来，一股股磅礴的荒劲，顺着经脉，呼啸而出。
荒劲涌动，然后所有人都是见到，林动再度抬起一冬顾大而狰狞的青龙臂，只不过这一次，其上的青光却是诡异的消散，一丝丝的聚纹，攀爬而上。
“这是…荒劲？”
广垩场中靠得近的一些亲传弟子，眼瞳瞬间紧缩，这和波动，竟然也是荒劲，眼前的林动，竟然也是修炼出了荒劲？！
“怎么可能？！”那不远处的童“一脸的目瞪口呆，他可是记得很清楚，五天之前，林动根本连荒劲是什么都不知道，怎么可能会现在便是将荒劲修炼出来？
“难道是这五天修炼出来的？”想到此处，童川脸皮都是忍不住的颤扛了一下，想要将荒劲妈放到这和地步，起码也是得凝聚了荒和。难道，林动就在这五天时间中，把荒种凝聚成功了？
共于周囤广垩场之上灾然响起了一片哗然声，林动并未理会，当其手臂之上逐渐的被裂纹弥漫时，他眼神也是豁然冷冽，狠狠一拳毒出！
嗤！
林动的拳风，首先碰触到的是那将他包裹的荒网，只不过这一次，先前的那和深谍之感却并未出现，在那股可怕力量的倾泻下，荒网颤扛，最终仅仅坚持了霎那时间，便是彻底的迸裂。
而也就是在荒网崩篆的霎那，蒋浩那凌厉的掌风也是期然而止，在众多目光之下，与林动那化为灰色的青龙券，狠狠持在一起。
砰！
惊人力量涟漪，在此就犹如实质一般从席卷而开，周遭地面，更是瞬间爆篆出一道道巨大裂绫，漫天涛石狂舞，而后两道身影，皆是在那全场目光中倒射而出，聊掌在地面上连点了十数次，方才皆有些步伐踉跄的稳下垩身来。
这般毫无花俏的硬栏，两人竟然谁都未能讨到半分的好处！
广垩场之上，气氛有些安静，所有人都是平屏息静气的望着两人那异常凶悍的交钱，而在两人皆是被震退时，不少人都是倒吸了一口凉气，甚至连庞统三人，面色都是略有些动容，显然是没想到林动居然能与蒋浩持得旗鼓相当。
虽说蒋浩尚还未动用最强招武，但他毕竟在元力修为上，超越了林动两个层次啊…
石座上，尘真与悟道望着这一幕，眼中也是有着异光闪动。
“百朝大战冠军”名不虚冉”
蒋洁的脸庞，此时此就已被凝重彻底的取代，若说之前他还对林动有所轻视的话，但现在，却是开始真正的将后者视为同等级的对手了
林动抿了抿嘴唇，手掌握了握，手臂上青光闪炼着，不断的化解着手臂之中的那和麻木感觉，先前那一次硬碰，如果不是凭作着青天化龙诀所修炼出来的强悍**，他必会出现伤势…
“你若是能够接下我这一招，我便认同你晋升为亲传大弟子！”
蒋洁面色凝重，一步跨出，双手却是缓缓的结出一个相当奇异的印结，灰光，从其体垩内爆发开来，星星点点，犹如星辰冉冉升起。
“大星罡拳！”
而在见到他这般手印时，庞统三人，甚至石座上的尘真与悟道，面色也是猛然一变，显然是认出了蒋浩即将施展的武学。
“四大武学之一么…”
林动深吸一口气，他同样见识了那四座石碑上的武学，自然也是认出了蒋洁那等手印，当即他的面色，也是逐渐的涌上一抹凝重之色，而后，他缓缓的伸出修长手指，轻轻的贴在了自己眉心间，那里，诡异的灰芒，开始轻轻闪烁。
石座上，尘真与悟道见到他这般模样，先是一愣，旋即似是想到了什么，眼中瞬间涌现了浓浓的难以置信，有点干涩与嘶哑的声音，不自觉的从他们嘴中传出…
“该不会是…”