咔嚓！
光明巨象之上，一道道裂缝飞速的蔓延而开，在那一根古老无比的巨指之下，光明巨象的那种磅礴威压，都是生生被压制。
光明巨象光芒渐弱，在那脑袋的部位，黎盛的身影也是隐隐现出，但此时，他那张布满着冷笑的脸庞，却是被一种惊恐与震惊所取代，他显然是有些无法想象，竟然连他的“圣象崩天撞”，都是无法抵御住林动的这一指！
“高等造化武学！”
感受着那自古老巨指上渗透而来的威压与狂暴，黎盛也是猛然明白过来，林动所施展的武学，根本不是什么中等造化武学，而是货真价实的高等造化武学！
两者虽然只有一字之差，但那之间的威力，却是相差得犹如天地之别。
“怎么可能？一个来自小王朝的贱民，怎么可能会拥有高等造化武学！”在察觉到这种情况时，那黎盛的心头顿时爆发出难以置信的怒吼之声，高等造化武学，就算是在他们圣光王朝，都是极其稀罕之物，甚至连他都不曾具备，但眼下，林动这么一个来自大炎王朝这种小王朝的人，竟然身怀如此武学，这如何能让得他平静。
“咔嚓咔嚓！”
不过不管他如何的感到难以置信，那种弥漫而来的压力愈来愈恐怖，细密的裂纹，布满着光明巨象身躯之上，即将崩溃。
“你这种贱民，怎么可能打败我！”
黎盛面色铁青，眼睛都是变得有些血红起来，原本以为手到擒来的对手，如今却是有着将他镇压的迹象，这对于心高气傲的黎盛来说，实在是无法忍受。
“吼！”
而随着黎盛双眼血红，那光明巨象再度爆发出惊人强光，显然是要殊死一搏！
“哼！”
然而，面对着黎盛的竭力反抗，林动却是一声冷哼，手指猛然点出，那古老巨指之上，磅礴威压再度涌动，而后再度狠狠一按。
“砰！”
古老巨指再度按下，只见得那刚刚璀璨起来的光明巨象，再度被压制得黯淡而下，那种裂纹，也是愈发扩大，最后砰的一声，终于是抵御不住那巨指的威压，在那一道道震撼的目光中，爆炸而开。
可怕的能量风暴，自那半空中席卷而开，光明巨象爆炸成漫天光点，如同一场光雨般，自天空之上飘洒而下。
“噗嗤！”
而在那漫天光雨中，一道人影狼狈倒射而出，鲜血自其嘴中狂喷而出，而后直接是狠狠的落地，在那地面上，搽出一道将近千米的痕迹后，方才狼狈的稳住。
唰！
所有的目光，都是在此刻猛的转移，而当他们望着地面上那一道狼狈的身影时，城墙之上，顷刻间便是变得寂静无声，所有人的面色，都是被难以置信所掩盖。
因为，那狼狈落败之人，竟是黎盛！
半空中的那些圣光王朝的强者，同样是目瞪口呆的望着这一幕，脸庞上的神情变得格外的精彩，特别是那夏荒，此时他眼中的不可一世，已是尽数消散，取而代之的，是浓浓的惊恐，他实在是有些无法相信，踏入了造化境巅峰的黎盛，竟然会在仅仅造化境大成的林动手中败得如此凄惨！
“竟然赢了”莫凌三人，也是轻吸了一口凉气，紧接着，脸庞上浮现大喜之色，他们的预感果然没错，林动这个家伙，隐藏的实力，实在是太深了。
城墙上，林琅天则是面目阴沉的望着这一幕，林动的大荒囚天指的威力，如今是越来越强了，他知道，如果那一指就算换作他来，恐怕也是必会受到创伤，毕竟，那大荒囚天指，实在太强大了。
半空中，林动眼神漠然的望向地面上浑身血迹的黎盛，但周身涌动的狂暴波动，却并未有丝毫的减弱。
“黎师兄！”
此时的那些圣光王朝的强者也是回过神来，当即急忙暴掠而下，出现在那黎盛四周，将其搀扶起来。
黎盛现在的模样极其的狼狈，不仅浑身血迹，头发披散，气息更是相当的萎靡，显然林动的那一指，让得他受到了极大的伤势。
被众人搀扶起来，黎盛颤着手掌抹去嘴角的血迹，身体不断的颤抖着，那眼中，涌动着一种疯狂的狰狞之色。
“贱民，你以为这样就能胜过我么？圣光王朝所有人听令，给我活活打死这个贱民！”黎盛暴怒的咆哮，如同野兽一般，疯狂的传荡而开。
到了这个时候，他再也不敢说什么单打独斗，只要能够将林动给杀了，他什么手段都能够施展出来！
而在咆哮时，这黎盛手掌一握，一枚碧绿丹药便是出现在其手中，而后一口吞服，顿时那萎靡的气息，便是再度有所恢复，看来这家伙的底蕴也是相当不弱。
城墙上，在听得黎盛的咆哮后，仅仅只是传来一些搔动，那些原本投靠圣光王朝的强者，现在却是悄悄退后，在见识了林动的强悍之后，他们可实在是没胆子再出手，不然等到时候圣光王朝溃败，他们的下场，恐怕将会格外的凄惨。
见到城墙上没有什么反应，那黎盛更是气得吐血，不过他也明白，这些墙头草靠不住，当下阴沉的道：“布圣光阵，今曰，我要这个贱民生不如死！”
“黎师兄，要不我们先退吧？这小子有些诡异，战斗力极其强横，我们去阳城，大师兄在那里，只要请得大师兄出手，要杀这个小子，易如反掌！”那圣光王朝一名强者道，林动展现出来的战斗力，让得他们有些发粟。
“我说，布圣光阵！我们这里足足八名造化境强者，若是连这个贱民都收拾不了，还有脸去大师兄那里？”黎盛阴森森的道，语气之中，充斥着狂暴的杀意。
“是！”
听得黎盛那阴寒之语，那些圣光王朝的强者也是打了一个寒颤，旋即也是一咬牙，身形一动，便是闪掠而开，以黎盛为中心，一个玄奥阵法便是凝现而出。
“黎盛，你们圣光王朝还要不要脸！”见到这一幕，莫凌三人脸庞上刚刚出现的喜色立刻消散，怒喝道。
“胜者为王败者为寇，蠢货才会去讲手段！”黎盛目光狰狞的望着天空上的林动，冷笑道。
“布阵！”
“咻！”
随着黎盛厉喝一落，那七位造化境大成的强者体内顿时爆发出强烈的光芒，这些光芒蔓延而开，彼此连接，顿时磅礴强大的元力波动便是荡漾而起，那种波动，强悍得无以复加。
而感觉到这种波动，莫凌三人面色更是难看起来，一位造化境巅峰，七位造化境大成，如此阵容，涅槃境之下，还有谁能够抵抗这种攻击？
“林动兄，我们走！”
莫凌三人对视一眼，而后抬头对着半空中的林动喝道，眼下这局面，怕是没法留了。
“想走？没那么容易！”
黎盛森然一笑，脸庞上的血迹将其衬托得犹如恶鬼一般，他手印一变，滔天光芒涌动，直接是化为一道光幕，将这片天地笼罩，也是封锁了林动的所有退路。
“圣光阵，净化天地！”
漫天光芒凝聚，最后隐隐间化为一道巨大的圣光柱，在那光柱之中，荡漾着可怕的波动，仿佛世间万物，都将要被其所净化一般。
“林动，你得意得太早了，现在，受死吧！”黎盛目光疯狂的盯着林动，仰天狂笑，而后，其手掌一动，那凝聚了八人元力的圣光柱顿时呼啸而出，洞穿虚空，携带着无可抵挡之势，对着林动铺天盖地的暴涌去！
林动望着这一幕，眼中泛起一丝波动，不过，即便是面对着这集合了八人之力的阵法攻击，他却依然没有丝毫后退的迹象，反而在那无数道目光注视下，再度一步跨出，冰冷之声，响动天际。
“既然你还报有希望，那我就将它彻底摧毁！”
冰冷喝声落下，一股可怕的吞噬之力，顿时铺天盖地的从林动体内呼啸而出，天地间的元力，以一种惊人的速度汇聚而来。
而在这种天地元气汇聚下，林动竟然再度抬指，而后，缓慢点出。
在林动这跟手指点出霎那，那指尖处，竟都是裂开一道血纹，一滴滴鲜血，滚落而下。
“大荒囚天指，五指动乾坤！”
在那道带着无尽古老的声音之下，苍穹在此刻破裂，乾坤在此刻动荡！