第四百五十五章李盘
阳城依旧是那般的喧哗与热闹，大街之上来来往往的人流，让得人明白这座城市所拥有的人气。
只是，一些初来乍到的外来者，却并没有感觉到这段时间中，阳城那略微有些不太一样的气氛。
一些清楚原本阳城势力分布的人，每当抬头望向那城中央最为恢弘的几座高塔时，眼神都是略微的有些复杂，原本那里是由凌云王朝以及大元王朝，但如今，这两大阳城曾经最强大的王朝，却是只能退居而开，因为那里，拥有了更为强大的主人。
魔岩王朝。
一个真正的高级王朝，甚至，在那些高级王朝的行列中，魔岩王朝都是拥有着相当显赫的名声，虽说这种名声有时候并不是太好，不过这也并不妨碍别人对他们的畏惧，在这片远古战场，实力始终都是最重要的。
以前的阳城，势力分布颇为的均匀，即便是凌云王朝这两大王朝，别的王朝虽然忌惮他们一分，但毕竟不会太过的畏惧，而那种略显平衡的氛围，也算是让得很多人比较满意。
但是，这种所谓的平衡氛围，伴随着魔岩王朝的到来，却是宣告破裂，当那位踏入涅槃境的强者，站在高塔之上，俯览着整个城市时，他那‘阴’冷而霸道的声音，也是让得很多人开始感到畏惧...
“唉。”
一想到如今阳城这种氛围，一些人便是不免叹了一口气，隐约间，有着一些谨慎的窃窃‘私’语，悄然的传开。
“铁王朝以及大唐王朝，玄云王朝的人，都被魔岩王朝给抓起来了，据说当初那与他们‘交’好的林动，在此次的雷岩谷中，得到了远古秘钥，而其人却失踪了。”
“魔岩王朝手段也太卑劣了，竟然想用这种办法‘逼’迫林动现身。”
“那林动也不是傻子，魔岩王朝实力极为强悍，就算是一些高级王朝都不敢得罪他们，他单枪匹马的，难道还敢跟魔岩王朝抗衡吗？”
“是啊，不过就是倒霉了磨铁等人啊，以魔岩王朝那些家伙的手段，如果林动不出现，肯定不会轻易饶过他们的...”
“...唉，这阳城也不安生了，看来也得令寻他路了。”
在一些人暗中窃窃‘私’语时，那些目光也是投向城中心那座高塔之下，此时，在那高塔前的宽敞广场上，已是显得分外的吵杂，广场之外，人群一圈圈的围绕着，黑压压的，看不见尽头。
而在人群围拢间，也是有着不少同情的目光看向广场，在那广场中，有着一个硕大的铁笼子，而那铁笼子中，锁的并不是什么妖兽，而是一个个双目通红，满脸怨恨之意的人，而在最前方，盘坐着三道人影，正是磨铁，唐暄以及刘玄。
此时的三人，面‘色’皆是‘阴’沉到一种可怕的地步，那看向外面魔岩王朝人马的目光，血红血红的，一种根本无法化解的怨毒之‘色’，缠绕在眼中。
任谁被如同畜生一般的关在这里，并且任由人观看，这在他们看来，简直比杀了他们还要难以接受。
而在铁笼之外，是一些身着黑衣的魔岩王朝人马，在那广场居中，有着一道石椅，一人坐在上面，目光戏谑而冷漠的望着铁笼之内。
这道人影并非是陈墓，而是当初与林动争抢过天符灵树的那位魔岩王朝涅槃强者。
此人名为李盘，在魔岩王朝之中也是颇有地位，而对于当日他竟然在林动手中吃瘪，这一直被他耿耿于怀，原本他是想打算等到秘钥到手，便让林动付出代价，但却没想到最后秘钥竟是落到了林动手中，而且，最关键的是，这家伙得到远古秘钥后便是失踪了去，这倒是让得人极为的窝火。
不过好在他们也并非没有手段，直接是迅速的控制了那些与林动‘交’好的王朝，不过唯一可惜的是，那据说是跟林动一起来到阳城的三个家伙，却是溜了。
这一个月时间中，李盘使用诸多手段羞辱着磨铁等人，妄图将隐藏在暗中的林动‘逼’出来，但最后的结果，让得他有些沮丧与愤怒，因为这一个月，莫说现身，甚至连影子风声都没看见过半点。
“我倒是要看看，你这缩头乌龟能躲到什么时候，这些人是你的朋友，你如果不来救，日后你的名声也将会一文不值，嘿嘿，自己独享宝物，让朋友受难，这可是要被人戳脊梁骨的...”石椅上，李盘眼神‘阴’沉，旋即咧嘴森然一笑，喃喃道。
声音落下，这李盘伸手接过一旁的人递上来的热茶，这才微眯着双眼，看向铁笼中的磨铁等人，笑眯眯的道：“磨铁，别这么深仇大恨的模样，你要恨的不是我，应该是林动那个无胆鼠辈，你们会有这般结局，全都是拜他所赐。”
“狗杂碎，不要让我逮到机会，不然我会把你身上的‘肉’一口口的咬下来”磨铁双眼血红，他死死的盯着李盘，却是突然狰狞一笑，面容扭曲。
“呵呵。”
闻言，李盘却是一笑，笑声格外的‘阴’冷，他看了磨铁一眼，旋即轻声道：“看来这一个月，还是没能磨掉你们这臭脾气啊，我是不是看起来太和善了点？”
在说着话时，这李盘突然站起身来，手掌一握，三柄闪烁着寒芒的匕首出现在其手中，而后唰唰暴‘射’而出。
“啊啊啊”
随着匕首‘射’出，顿时间三道凄厉的惨叫声便是自铁笼中传出，只见得磨铁身后的三人，手掌皆是被匕首‘洞’穿，殷红的鲜血顿时流淌而出。
磨铁眼角‘抽’搐着，拳头死死的握着，听得那刺耳的惨叫声，他眼眶‘玉’裂。
广场外，一片沉默，不少人眼中都是有着怒火在涌动，想来是被这李盘的‘阴’狠所‘激’怒，但怒归怒，可在一想到魔岩王朝的可怕时，他们紧握的拳头，也只能缓缓的松开。
在广场的一围，柳元面‘色’铁青的望着这一幕，拳头握得嘎吱作响，而就在他忍不住的要出口说什么时，一旁的凌云突然将其抓住，冲着他缓缓的摇了摇头。
“别犯傻了，没用的...”凌云声音低沉无力，魔岩王朝太强横了，他们根本没办法抵抗。
“等今日后，我便带人离开阳城，我要冲击涅槃境”柳元身体微微颤抖，片刻后，终于是垂下眼帘，声音嘶哑的道。
眼前的这幕，让得他彻底的明白了这远古战场的法则，他们其实表现得与林动也颇为的亲近，想来如果不是因为他们两人都算是准涅槃的强者，恐怕现在那铁笼子中，还有着他们的身影。
凌云默然，心中也是点了点头，只有真正的踏入了涅槃境，才能够在这远古战场中拥有着说话的权利，否则，今天所见的一幕，难免日后不会成为他们的前车之鉴...
广场上，李盘‘阴’翳的目光环视着周围，而凡是与他目光接触的人，都是有些畏惧的移了开去，这种感觉，让得他脸庞上不由得浮现一抹病态般的笑容，他很喜欢这种感觉。
“磨铁，我的耐心已经被消耗殆尽，从明天开始，每一天，我杀一人，直到林动现身为止，所以你们现在便祈祷那林动不会继续做缩头乌龟，不然的话，这铁笼子，就是你们最后的归宿。”李盘淡笑道。
“李盘，你是一个不折不扣的畜生，林动不会出现的，不过等他真正出现的时候，相信我，你的下场，会比我们凄惨百倍”
磨铁原本脸庞上的扭曲竟是变得诡异的平静下来，他盯着李盘，语气平缓，但却是有着一种让人心悸的‘阴’寒。
李盘脸庞上的淡笑缓缓的凝固，他看着磨铁，呵呵一笑，但那眼中逐渐攀爬上来的‘阴’冷杀意，却是让得人明白了他心中的怒火。
“既然你这么嘴硬，那我所说，就从今天开始吧。”
李盘轻笑道，而后他手掌一握，雄浑的元力直接是在其手中凝聚成一根锋利无比的长矛，手臂猛然一抖，长矛撕裂空气，带着刺耳的呜鸣之声，快若闪电般的对着铁笼子之中的磨铁暴‘射’而去
长矛速度快得让人感到心寒，而且其上面所弥漫的‘波’动，也是足以让得连柳元这种准涅槃强者都是感到心头震动，当即都是明白过来，这李盘，是想杀了磨铁...
“杂碎，你等着吧”
然而，那磨铁此时却是狰狞的笑起来，眼中竟是没有丝毫的恐惧。
“咻”
长矛‘射’进铁笼，下一霎那，直接是出现在了磨铁面前，尖锐的劲风，在其脸庞上刮出一道血痕，可就在所有人以为鲜血即将喷洒时，那一道极为强大的长矛，却是极端诡异的缓缓凝固了下来...
长矛凭空凝固，仿佛是有着一种无形而强大的力量将其抓住，然后砰的一声，彻底捏爆而去。
原本闭目等死的磨铁，此时的双眼猛然睁开，然后他便是见到，在那铁笼之外，一道鬼魅般的熟悉身影，在那无数道震惊的目光中，缓缓的浮现而出。