第八百五十二章
巨大的赤红光阵笼罩着大地，同时也将那凶狠的三头魔蛟牢牢的困在其中，只不过此时，这位素来凶悍的妖兽，望着半空中那笑眯眯将他给盯着的林动，面色却是略微有些难看。
“嘿嘿，这位朋友，我们之间没有太大的恩怨，这样，那生生玄灵果我也不要了，咱们和平收场，如何？”三头魔蛟脸庞抽搐了一下，旋即冲着林动干笑道。
“你也看见了吞噬祖符吧？”林动笑道。
三头魔蛟瞳孔缩了缩，面色有些不太自然，先前林动如何解决掉徐陨他自然看得一清二楚，而其心中，也是因此被掀起了不小的震动，那徐陨乃是货真价实的仙符师小乘境强者，强大的精神力，即便是他想要战胜都并不容易，然而，现在这倒霉家伙，却是如此轻松的便是被林动所解决，虽说这绝大部分是因为吞噬祖符的力量，但林动的一些狠辣手段，也是让得这同样心狠手辣的家伙有些心惊。
“你想怎么样？”三头魔蛟咬了咬牙，道。
“我可不想暴露我拥有吞噬祖符，所以...知道这些信息的人，恐怕我留不得。”林动声音温和，但那双目之中闪烁的冰冷之意，却是让得三头魔蛟心头微沉。
“你！”
三头魔蛟面色变了变，旋即双目阴狠的道：“林动，我知道你手段极多，不过你若是要逼我，我也有手段让你付出不小的代价。”
“在这焚天鼎中，你也有说这话的资格？”
林动闻言，冷笑出声，袖袍一挥，头顶之上的吞噬祖符呼啸而出，直接是化为一道黑洞笼罩了阵法上方，而后吞噬之力席卷出来。
而随着吞噬之力降临而下，那三头魔蛟顿时感觉到体内的力量，竟然是在一丝丝的流逝着，当即相心头涌上一些骇然，这吞噬祖符果然诡异，难怪被称为八大祖符之中最为神秘的祖符...
“要收拾你或许的确有些麻烦，不过我却不急，只要将你困在这焚天阵中，吞噬祖符自会将你的力量一丝丝的吞噬殆尽...”林动望着面色有些骇然的三头魔蛟，淡笑道。
“小子，你好狠！”三头魔蛟闻言，不由得怒喝道。
“彼此，大家都非善人，何必说这般话。”林动嘲弄的笑道，今日若他是失败者，恐怕下场还会凄惨数倍，他可不是什么初出茅庐的毛头小子。
“你现在，便先在这里安静待着吧。”林动声音落下，就欲转身遁出这焚天鼎中。
“等等！”三头魔蛟见状，急忙出声，若是林动真的将他给留在这里，他的力量，真是会被吞噬祖符尽数吞噬掉的，而到时候失去了力量，他将会犹如待宰牛羊。
林动脚步一停，淡漠的瞥了一眼三头魔蛟。
“我告诉你一个玄灵岛的秘密，你放我走，如何？”三头魔蛟咬着牙道。
“哦？”林动眉头挑了一下，但依旧未表现出太大的兴趣：“说来听听。”
“你先放了我，我便告诉你。”三头魔蛟目光一闪，道。
“你的命都在我手中，所以，你可没资格与我讲条件，我同样精通精神力，待得你力量消失殆尽时，直接动用精神力搜索你的记忆便可。”林动淡漠的道。
“你！”
三头魔蛟的面色顿时变得铁青起来，想来是没想到林动竟然如此的油盐不进。
“说不说？”林动斜瞥着三头魔蛟，道。
三头魔蛟面色变幻，半晌后，终于是颓然了下来，道：“这座玄灵岛上最大的宝贝，并不是生生玄灵果，而是那湖底深处的...地心生灵浆。”
在说出最后几个字时，三头魔蛟显然是用尽了所有的力气，满脸的不甘。
“地心生灵浆？”林动听得这个名字，先是愣了愣，旋即面色突然有些动容起来，想来也是听说过这种比生生玄灵果更为稀罕的天材地宝。
这所谓的地心生灵浆，极为的罕见，而且对于处于生玄境的强者而言，都是无疑如同神物，其中蕴含着天地间极为纯粹的生机之力，若是能够将其吸收炼化，即便是一些生玄境大成甚至圆满的强者，都是能够获得极大的裨益。
也就是说，这地心生灵浆，即便是那些处于生玄境圆满的强者，都对其无比的垂涎...
如果此番这玄灵岛传出的消息不是生生玄灵果，而是地心生灵浆的话，恐怕现在来的强者，就不是魏松，徐陨这些人了，而是那些踏入了生玄境大成，圆满的真正强者！
当然，若是面对着那些等级的存在，现在的林动，怕也是只能退避三舍，除非他也是能够踏入生玄境，不然的话，与这些强者抗衡，实在是太过勉强。
“这玄灵岛会会诞生生生玄灵果，恐怕也是因为那地心玉浆存在的缘故吧？”
林动饶有兴致的盯着三头魔蛟，突然道：“你知道这里有地心玉浆，为什么不取走？”
以林动的谨慎，自然是不会直接被这地心生灵浆冲昏了头脑，这三头魔蛟在这里这么多年，若是有这等宝贝，他还会不动手？
“地心生灵浆在玄灵岛最深处，那里有着一片地心岩浆包围，我进不去...”三头魔蛟咬着牙道，若是他能够早点得到地心生灵浆，恐怕早便是踏入了生玄境大成的层次，到时候林动这些人，还不是任他揉捏？
林动目光盯着三头魔蛟，片刻后笑着点了点头，道：“我待会会去查探一番，若是消息有假，后果你应该清楚。”
话音落下，他也就不再理会三头魔蛟的怒吼声，身形一动，化为虹光，遁出了焚天鼎中。
“你个混蛋！”
三头魔蛟见到这一幕，顿时一通咆哮怒骂，许久后，方才逐渐的平息下来，然后在焚天阵中盘坐下来，手掌摸了摸光溜溜的脑袋，那低垂的眼中，突然掠过一抹狰狞的诡笑。
......
砰砰！
清澈的湖泊之上，一股股狂暴的劲风席卷而开，两批人马混战在一起，厮杀声冲天而起，显得相当的混乱。
“嘭！”
磅礴元力自魏松体内爆发而出，而后他猛的一掌拍出，一道元力匹练撕裂半空，狠狠的轰向古嫣，狂猛的劲道，将后者震退十数步。
“古嫣，你们这些人马可还奈何不得我们，哼，我知道你把希望都放在那林动身上，不过你还真以为，以他一人之力，能够同时对付一名仙符师以及一名生玄境小成的妖兽强者？”魏松视线环顾周围，然后在天空上悬浮的巨大赤红鼎炉上顿了顿，冷笑道。
“他这么久没出来，说不定已是被徐兄与那三头魔蛟联手斩杀，我奉劝你还是早早撤手离去，不然到时候或许连后悔的机会都没了！”魏松大笑一声，周围那些魏家人马也是随着哄笑出声。
在湖泊周围，那莫斩以及韩涛等诸多人马，也并未就此离去，他们显然是想要看看，接下来的场景，究竟是谁能够占据上风。
不过按照他们的想法来看，正常情况下，林动必定是凶多吉少，毕竟不管他手段如何之多，但那徐陨与三头魔蛟的实力，却是相当的强横，而他本身，不过只是九元涅槃境罢了。
听得这魏松的一番言语，古嫣以及一些古家子弟面色也是有些变化，若是林动真失手的话，那他们此次，也就算是彻底的失败了，到时候不仅生生玄灵果捞不到，如何脱身都是问题。
古雅咬着嘴唇，眸子中满是担忧的望着那赤红鼎炉，小手绞在一起。
“呵呵，看来这结果，倒是会让你挺失望的。”
然而，就在古家子弟心头忐忑间，一道熟悉笑声，却是突然响起，接着众人便是见到，一道虹光自那焚天鼎中掠出，最后化为一道人影，那番身影，正是林动。
而当他现身的那一刻，这湖泊之上的气氛几乎是瞬间凝固，那魏松等人脸庞上的笑容缓缓僵硬，一旁的莫斩等各方人马强者，面色也是逐渐的凝重起来。
这先出来的，竟然是林动...
难道他把那徐陨以及三头魔蛟都解决掉了？
莫斩等人面面相觑，皆是从对方眼中看出了一抹骇然之色，这家伙，究竟是何方神圣？