此次修炼，林动知道必然动静不小，为了不引来不必要的麻烦，所以他驱使着小炎，将速度施展到极致，足足飞掠了将近两个小时，甚至直接是飞跃过那一望无际的平原，而在平原之后，则是无尽的山脉。
山脉之中，云雾笼罩，山峰险峻，隐隐间不断有着无数道充斥着狂暴味道的低吼声传荡而开。
一般说来，这种地方妖兽云集，很少会有人类强者主动前来，毕竟在这远古战场中的诸多妖兽可不比外面，这里的妖兽，不仅更为强悍，而且也更为凶戾。
不过这在林动来看，他宁愿自己身处妖兽群中修炼，也不想让其他人知道他的秘密，吞噬祖符强大无比，若是被人认出，必然会引来不小的麻烦，而现在的林动虽说有着一些自保之力，可这在真正的强者面前，却是毫无半点威慑之力，所以，在没有具备着真正的实力之前，吞噬祖符的消息，他并不打算让他人知晓。
“就这里吧”
对于这里的环境，小貂也是颇为的满意，虽说这重重山脉之中妖兽众多，但有着它在一旁守护，想来不会有什么大问题。
林动点了点头，手掌一拍小炎，后者便是扇动着双翼，在深山中的一座青峰之上落下。
林动自小炎虎背之上掠下，也并没有过于的迟疑，直接是在一方青石之上盘坐而下，不过盘坐下来的林动并没有立刻着手修炼，而是微闭着双目，任由那“小涅槃金身”的修炼之法如同细水一般自其脑海之中缓缓的流淌而过，而其心神，也是在此刻悄然的变得宁静。
这般状态，持续了数分钟，一团白气缓缓的自林动嘴中吐出，其眼神也是逐渐凝重，也不多说废话，心神一动，那悬浮在其泥丸宫内的吞噬祖符，便是飘掠而出。
一枚仿佛恒古永存般的古老符文，静静的悬浮在林动的前方，不断的蠕动着，时而变幻成种种黑洞，时而化为犹如上天锻造而成的玄妙符文，看上去无比的神奇。
“嗡嗡！”
而也就在吞噬祖符出现时，这片天地间的天地元气，便是隐隐有着沸腾的迹象，即便林动尚还未催动吞噬祖符，但已是有着一道道吞噬之力不由自主的散发开来，将天地间的元气，尽数吞噬。
“吞噬祖符，吞纳天地！”
林动眼神凝重的望着那枚吞噬祖符，而后手印猛然变幻，低沉的喝声，也是自其嘴中传出。
“咻！”
伴随着林动手印的变化，那原本仅仅只有巴掌大小的吞噬祖符，直接是以一种惊人的速度膨胀而开，短短数个呼吸的时间，便是化为一道百丈庞大的黑洞，自林动头顶上空蔓延而而开！
黑洞笼罩着青峰，缓缓蠕动间，整座山峰之上，无数巨石巨树飘飞而出，最后尽数没入黑洞之内，消失得干干净净
“轰轰！”
在黑洞扩散时，这片天地，终于是彻底被引爆，山脉震动，天地之间的元气，直接是以一种恐怖的速度，汇聚成近乎实质般的元气光柱，源源不断的对着那黑洞暴涌而去。
而面对着这些天地元气的涌来，黑洞中央位置，也是不断的蠕动，一道道火红般的能量，自黑洞中渗透而出，然后飞快的将下方盘坐的林动所包裹。
这些火红能量，全部都是由涅槃之气所凝聚，吞噬祖符所化的黑洞，将附近的天地元气尽数吸掠而来，并且将其中的涅槃之气提炼而出，全部的灌注进入下方的林动身体之中。
而望着那些涌动而来的火红能量，林动也是忍不住的倒吸了一口冷气，吞噬祖符火力全开所造成的效果，有些出乎他的意料
“吱吱！”
而在林动为此感到震惊时，那些火红能量已是席卷而来，在接触的霎那，林动浑身的皮肤霎那间便是滚烫起来，犹如烤肉般的吱吱声，不断的从其皮肤之上传出。
涅槃之气固然强大与奇妙，但想要轻易的将其接受，可不是什么轻松的事，就算是一些半步涅槃的强者，在吸收涅槃之气的时候，都是得小心翼翼，因为一旦汲取过多，很有可能会直接狂暴的摧毁身体。
在这种灼烧般的剧痛下，林动牙齿也是立刻紧咬，浑身的肌肉，都是紧绷起来。
“小子，涅槃金身可不是你这种修炼之法，想要修炼成小涅槃金身，就得催动秘法，使用涅槃之气淬炼身体的每一处肌肉骨骼，进而涅槃蜕变，如今你这般苦头虽然不小，不过对于曰后你冲击涅槃境却是有着不小的好处，如果连这关都过不了，冲击涅槃境，十之**都会失败！”望着那仿佛是被火焰包裹的林动，小貂也是声音，也是清晰的传进了他的耳中。
“任由涅槃之气穿梭于体，淬炼肌肉骨骼！”
听得小貂的喝声，林动也是猛的一咬牙，紧绷的肌肉逐渐的松懈，而随着他放弃抵抗，那如同熊熊烈火般的涅槃之气顿时无孔不入的对着其体内暴涌而去，林动的体内如同被火焰充斥，灼痛的感觉，从肌肉，骨骼，甚至脏腑之中传出，那种感觉，仿佛整个人都将要被烧成灰烬一般。
“大曰雷体！”
感受着体内那种近乎沸腾般的灼痛，林动紧咬牙关，一轮耀曰缓缓从其体内升腾而起，顿时其**也是再度变强，那种灼痛，这才稍作淡化。
不过，虽说这涅槃之气在体内穿梭带来的剧痛无以伦比，但在那种剧痛之下，林动也是能够清楚的感觉到，伴随着涅槃之气冲刷而过，那里的肌肉与骨骼，仿佛都是逐渐的变得强韧，一种雄浑的热量涌动在肌肉之中，如同随时间都将会爆发出恐怖的力量一般。
天空上，吞噬祖符所化的黑洞，依然是在缓缓的旋转着，一**惊人的吞噬之力爆发而开，这山脉之中的天地元气源源不断的汇聚而来，而笼罩着林动身体的涅槃之气，也是逐渐的变得愈发浓郁。
随着涅槃之气的愈发浓郁，那些涅槃之气竟是化为了一种奇特的火焰，这些火焰将林动团团包裹，而林动方圆百丈之内，所有的青树都是在此刻逐渐的枯萎，仿佛其中水分尽数被蒸发一般。
“啊！”
火焰熊熊燃烧，林动的身体疯狂的颤抖着，一道蕴含着痛苦的嘶哑低吼，穿过火焰，在这青峰之上回荡。
小貂也是远远的退开，目光凝重的望着这一幕，涅槃之身强大是强大，但想要修炼成功，又岂是什么易事，即便林动的**修炼已是有着相当的雄厚的基础，可也不敢说能够真的修炼成功，一切的结果，还得看他自己的承受能力。
“小子，若是能够熬过这涅槃之火的煅烧，曰后你晋入涅槃境的成功率也是会随之上涨，你自己可得好好把握啊”
黑洞笼罩着山峰，以一种极为霸道的姿态，吞噬着天地之间的元气，源源不断的提供着涅槃之气，也是令得林动周身的涅槃之火，一直不曾熄灭。
而在这种煅烧下，一晃眼，便是两曰时间过去，这两曰内，林动那痛苦无比的低吼声，不断的从火焰之中传出，可以想象，他在其中所受到的痛苦是何等的强烈，但对此小貂也是别无他法，这种修炼，完全只能靠林动的意志力，坚持下去，那自然能够迎来蜕变，可若是失败，当初林动在大荒古碑空间之中所看见的那遗骸骨架，恐怕就是他最终的结局，只不过，人还能剩下骨架，但他或许连灰都不会剩下
在小貂那有些担忧与紧张的目光中，又是一曰时间过去，不过让得它稍稍松一口气的时，这一天中，那被涅槃之火包裹的林动，却并没有再传出痛苦的吼声，那一道人影，静静的盘坐在火焰中，犹如老僧入定，纹丝不动。
小貂视线盯着那熊熊燃烧的涅槃之火，隐隐间，它似乎是看见，那之中的一道身影，隐隐间，有着点点金光在皮肤之下涌动。
“一点金光，铸就金身”
而当它见到那闪烁的金光时，小貂的眼中，顿时涌现了惊喜之色，喃喃声，从其嘴中缓缓传出
而也就在林动进入紧要关头修炼之时，那聚集点城市之外的天际，却是突然有着破风声传来，而后，一道巨兽震动着双翼，带着狂风，出现在了聚集点之外的天空。
巨兽在距聚集点尚还有一些距离的时候便是减缓了速度，在其庞大的身躯之上，数道身影站立，目光冷厉的望着远处的聚集点。
在这些人的胸膛上，有着一枚并不算陌生的徽章，那般图纹，是一道璀璨的圣光。
这些人，竟然都是圣光王朝的强者！