林动小心翼翼的驾御着脚下那由“碎元梭”拼凑而成的“黑剑”，在房间之中来回的飘荡了一会，虽说他那驾御的姿势堪称丑陋，但这却并不妨碍少年脸上的狂喜，御剑而行，他可从没想到过，这种神话般的事情，他竟然能够真正的办到。
林动踩着“碎元梭”，在房间中飘荡了一会，然后心神一动，那“黑剑”便是分裂而开，又是化为九道黑芒钻进了他的袖子中，而他的身体，也是轻巧的落下地面。
“真是不错，不过就是有些消耗精神力……”
林动拍了拍手掌，惊叹之余又是有点遗憾，如果他精神力再强横一些的话，说不定还真是能够如同那些传说中的强者一般，飞天而行，现在的话，恐怕没飞多久，就得精神力耗尽一头从天上栽落下来了。
收好碎元梭，林动观测了一下泥丸宫内的本命符印，此刻的本命符印，正悬浮在其中，只不过这符印看上去显得太过模糊与黯淡，这还需要林动长时间的锤炼，才能算是彻底的凝固本命符印。
“一印……”
望着泥丸宫之内的那枚本命符印，林动也是忍不住的一笑，从现在开始，他也是能够算做一名正式的一印符师，对于铭刻铠甲武器什么的，他没太大的兴趣，不过精神力的妙用，他却是非常的在意，这东西，的确如同那位岩大师所说，若是修炼到高深处，不会比一些修炼元力的强者弱，翻江倒海，也仅仅只是念头一动的事。
只不过，比起实实在在的元力，精神力仿佛是要显得更加的虚无缥缈一些，若是在这上面没有一些天赋的话，恐怕还真是难以有什么进展。
精神力的修炼，天赋，最为重要，这也是为什么那位岩大师在见到林动展现出来的精神天赋时，会如此的心动。
翻江倒海那种通天之力，现在的林动自然还是只能保持向往，不过所幸的是，在当本命符印成功凝聚时，他能够清晰的感觉到，对于精神力的掌控，比起之前，显然是要更胜一筹，此时的林动，有着信心，若是再遇见雷霹那等袭击，后者绝对是再没有机会逃生。
对于这一点，林动感到很满意，这一次雷霹他们的行动，很显然是打算对付林家的前奏，面对着这个青阳镇的老牌家族，林家也必须全力以赴，毕竟一旦有所不慎，或许，便是真正的家破人亡。
而林家破了，雷家，也定然会斩尽杀绝，那一幕，不是林动所愿意见到的事。
所以，在雷家对林家动手之前，林动必须尽可能的提升自己的实力，只有这样，才能多一分保障。
“雷家……”
林动眼眸微眯，眸子中，有着寒芒涌动，对于真对他抱有杀意的人，他也是会将其视为敌人，若是有机会，他会让得雷家为今日的行动，付出代价。
在接下来的日子中，青阳镇的气氛，似乎悄悄的变得有些紧张起来，雷谢两家的高层来往也是越发频繁，一些耳目灵通的势力，也是感觉到了一些不对劲的地方。
当然，这种不对劲，林家也是有所察觉，不过由于时间紧迫，而且林震天已经再度进入了最为关键的闭关时刻，这个时候，谁也不敢打扰他，因为谁都知道，只有当林震天成功的晋入元丹境，林家才不会惧怕雷谢两家的联手，不然的话，此番交战，林家胜算，恐怕不会高到哪里去。
毕竟虽说这一年来，因为阳元石矿脉的缘故，林动的底子已不比雷谢两家任何一家弱，但若是两家联手的话，他们依然还是有些落入下风。
所以，不管怎么样，都必须等到林震天顺利出关！
受青阳镇气氛波及的缘故，铁木庄内，也是显得格外的警惕，平常的防御，不仅加深了数倍，而且连夜间，都是有人不间断的巡逻。
而在这种紧绷的气氛下，又是半月时间，迅速过去。
一处凉爽的树荫空地上，林动身若狡兔，拳掌挥动，带起滚滚拳风，低沉的呜呜声响，将地面之上的枯叶，尽数掀飞。
“砰。”
下一霎那，林动猛的一拳轰在一颗大树之上，狂猛的元力，直接生生的将后者震得爆裂而开。
“林动哥，爹他们叫你赶紧去议事厅！”
在林动刚刚收拳时，一道窈窕倩影突然从远处跑来，清脆的声音，如同百灵鸟一般在林家传开。
“哦？”
闻言，林动一怔，旋即迅速点了点头，他知道现在的林家处于紧绷状态，事情极多。
“走。”
对着跑到身旁的青檀挥了挥手，林动也不多迟缓，掉头便是对着议事厅所在的方向跑去，少女见状，小嘴轻嘟了嘟，这才又是连忙跟上。
议事厅。
当林动走进时，却是发现不仅林啸他们在，连林霞，林宏这些小辈都是在这里，不过他们所有人的面色，都是相当的阴郁，见到这一幕，林动当下心中便是咯噔了一下。
“怎么回事？”林动快步走进，开口问道。
见到林动走进来，林啸林肯三人也是微微松了一口气，不知不觉，他们似乎也是已经将林动当成了林家的支柱。
“这段时间，我们陆陆续续的将林家在青阳镇的家眷暗中转向铁木庄。”
闻言，林动点了点头，既然雷家都直接对他出手了，那再使用其他的手段也很正常，那些家眷若是被雷家所抓，到时候以此威胁，对于林家，将会造成极大的钳制。
“因为担心被雷谢两家发现，所以效率并不高，今天是最后一批，不过，这一次，被雷谢两家发现了，据我们得到的情报，现在的谢家，正在派人追捕我们林家那最后一批家眷！”林啸面色阴沉的道。
林动眉头皱了皱，看来一眼一旁脸颊上还有着一些泪痕的林霞以及面色阴沉的林啸，突然感觉到有些不妙：“那最后一批家眷，都是谁？”
“大多是女眷，大嫂和你娘，都在那里面。”林啸的身体，轻轻的颤抖着，低沉的声音听上去有点可怕。
而他嘴中的大嫂，自然便是林肯的妻子，林霞的母亲。
“娘？”林动脸庞瞬间一变，拳头立刻便是紧握了起来，眼神阴寒。
“谢家这次，是由谢谦亲自带队，我们想要通知狂刀武馆相助，但雷家却是将他们紧紧盯着，所以他们出不了手。”林肯的面色，此时也是极为的难看。
“那谢谦，乃是天元境后期的实力，至少是要由我与林啸亲自出手，才能拦住他，但我们一旦离去，铁木庄防御就会减弱，现在父亲正处于最紧要的关头，绝对不能出任何的差错！”
林肯的话语落下，大厅内便是一片寂静，他这话，便是腾不出人手去救人了。
林霞眸子中的泪水再度滚了下来，咬着嘴唇，死死的盯着林肯。
林肯拳头紧握，紧闭着眼睛，脸庞上也是布满着痛苦之色，雷谢两家已是打算对林家出手，他们唯一的希望，便是林震天能够突破到元丹境，不然的话，就算到时候将家眷救了回来，也不过是一样的结局罢了。
“爹，你们守住铁木庄，娘那里，我去！”
安静中，少年深吸了一口气，透着阴寒与杀意的声音，在大厅中响了起来。