第六百一十八章
滔天黑芒涌动，犹如层层黑云，弥漫在光罩之内，那种自黑云内扩散而开的惊人波动，倒是引来了不少惊异的目光。
林琅天身悬黑云之下，在其身后，漫天黑光之中，隐隐间有着一道极为庞大的巨影若隐若现，仿若自修罗之地走出的魔神一般，声势骇人。
“这神武学……”。
天空光椅处，那些超级宗派的人望着这一幕，脸庞上也是掠过一抹诧异之色。
“有点像远古时期的魔道武学，看来这远古空间中隐藏的远古传承倒真是不少啊看来那小家伙倒也是遇见了一个棘手的对手啊……”那位道宗的老人盯着林琅天身后那若隐若现的庞大巨影，也是啧啧称奇，自语道。
林动眼神微凝的望着那气势滔天的林琅天，这种诡异而强大的武学，以前的林琅天并不具备，显然是后来所获，或者便是他体垩内的那道元神所传给他的。
按照林动的推测，林琅天所施展的这门武学，怕至少也是上等灵武学，比起那宋真的饕餮宗的武学，只强不弱……
黑光缭绕在林琅天身上，那张本就正的面庞此刻更是变得阴气缭绕，他的目光，隐隐泛着一些诡异黑芒的盯着林动，旋即嘴角缓缓的掀起一抹残忍速度，伸出手指，凌空一点。
“异魔光束！”
林琅天的手指轻轻落在半空之上，身后漫天黑光顿时疯狂涌动，最后直接是化为一道黑暗光束撕裂长空，暴射而出。
咻！
黑暗光束速度快得难以形容，而且其上所蕴含的波动，就算是那些踏入五元涅盘境的强者都是有些动容。
黑暗光束撕裂长空，在那光束尖端处，黑光蠕动，隐隐间仿佛是形成一张诡异的鬼脸去令人毛骨悚然。
林动望着那在眼瞳之中急速放大的光束面色也是凝重了一些，显然是察觉到林琅天这等攻势的凌厉，当即伸出手掌，掌心之上青光迅速暴涌，而后迅速的凝聚而起化为一道青色鳞盾。
嘭！
青色鳞盾刚刚成型，那黑色光束便是狠狠掠来，最后重重的轰在青鳞盾之上顿时，一股惊人的波动便是自交碰处疯狂的席卷开来。
“唰唰！”
见到林动竟是正面挡下了他这破坏力极强的黑暗光束那林琅天脸上狰狞不由得更甚，十指连弹，身后黑光弥漫，竟是化为漫天光束，疯狂掠出。
这种黑暗光束，光是一道，便足以让一名五元涅盘境强者不敢怠慢，如今这般阵仗，想来其他的涅盘金榜强者遇上，也是必须得暂避锋芒。
“我看你能挡我多少次！”
林琅天狞笑，他如今与体垩内那道元神已是融合，虽说为此他付出了失去独立人格的代价，但同样的，他体垩内的力量，也是远远的超过了寻常的五元涅盘境强者，这种庞大的消耗对于他而言，显然并不成什么问题。
他要借助着一点，生生的将林动给耗死！
漫天黑光掠来，犹如从天而降的黑色陨石，声势骇人之极，见到这一幕，林动也是深深的吸了一口气，身体之上，青光疯狂闪烁。
闪烁的青光，林动眼神猛然一寒，十指内敛，然后陡然弹出。
咻！
青光涌动，竟是直接化为一枚枚不过半巴掌大小的青色鳞片，这些鳞片呈现菱形，边缘处，渗透着一种极其惊人的凌厉寒芒，无比的锋利。
青色鳞片涌现，顿时暴掠而出，霎那间，犹如一场青色的暴雨，自下席卷而上，迎上那漫天黑暗光束。
整片天空，仿佛都是在此刻变成了青与黑之间的对决！
砰！砰！砰！
青鳞与黑光轰然相撞，天空之上，顿时响起了连片的疯狂爆炸，青光与黑光，疯狂的蔓延开来，那等狂暴波动，竟是将周遭的光罩都是震得荡漾出了一圈圈涟漪。
山顶之上，众多目光颇有些震动的望着这种交手，从双方的攻势中，他们能够清楚的感觉到其中所蕴含的森森杀意，双方都没有任何手下留情的打算，一出手皆是杀招，在场的人都很清楚，若是换作他们上前，不论对手是两人中的任何一人，他们都是无法抵抗那种暴雨青鳞以及的黑暗光束……
狂暴无比的能量波动自光罩之中席卷开来，其中的两道身影也是被波及，当即皆是被震得倒飞而出，脚尖在半空连点数十次方才勉强稳住。
“这个混蛋……”
林琅天稳下身形，面色却是有些难看，他没想到只是短短半年时间不见，林动的实力竟然是变强了这么多，而且最令得他感到震动的是，林动的元力仿佛也是极为的雄浑，按照先前那种攻势，若是寻常五元涅盘境强者必然会有着不小的消耗，但如今看林动那番气定神闲的模样，显然那种消耗并没有伤及其根本。
“点”
一口长气自林动嘴中缓缓的吐出，他抬起头，目光淡漠的望着远处的林琅天，因为吞噬祖符的存在，他几乎能够时时刻刻的从天地间吞噬元力补充自身，这林琅天想要与他比拼消耗，显然是一件极为幼稚的事情。
不过，林动显然并不打等与他这样继续拖着玩下去……既然动手了，那便直接下杀手吧！
林动双眼微垂，如刀般凌厉的寒芒却是自眼中涌动而起，双手缓缓相合，然后手印闪电般的变幻。
“融合！”
林动体垩内，元力，精神力，吞噬之力皆是涌动而起，最后疯狂的灌注进入丹田上方的乾坤古阵之中。
“咻咻！”
磅礴能量，如同喷发的火山，化为一道道灰黑色的光柱，猛然自林动体垩内暴涌而出，霎那间，天地皆动。
“这种能量……好生奇怪……”。
而当这些灰黑色的融合之力光柱出现时，那光椅上的超级宗派之人，眼神却是突然一凝，目光有些惊异的盯着林动所在的战台，他们能够感觉到，那种能量光柱之中，有着元力，精神力的波动，而且，在这两者之余，似乎还有着一种极为隐晦与神秘的波动．
“这小家伙果真是有起……”道宗那位老人饶有兴致的盯着林动，他知道林动获得了青龙殿的传承，但却并不知道，林动竟然还身怀这种奇特的能量。
“唰唰！”
巨大的光柱暴射天际，而后在天空交织，而随着这些光柱的汇聚，那一片虚无处，竟是迅速的崩溃而开，化为一片黑暗。
黑暗浮现，隐隐间，一道虚影，缓缓浮现。
虚影并不清晰，但模糊能够见到他仿佛是负手而立，目光俯览着这一片天地，一种难言的气息，带着一种远古味道，缓缓的弥漫开来。
“大荒囚天手，聚武灵！”
林动此刻的面色，极其的凝重，伴随着如今实力大涨，他对于大荒囚天手这部上等灵武学的掌控也是越来越得心应手，以往无法发挥的一些惊人之力，如今也是被他渐渐的掌握。
那些凝娶了庞大能量的光柱，在林动一声低喝之下，竟是尽数的掠进那片虚无，而后钻进了那道模糊的虚影之中。
嗡嗡！
而伴随着这些能量光柱的灌注，那一道虚无身影仿佛隐隐间是变得凝实了一些，模糊间，能够看见那一道修长身影，身着淡灰衣袍，那对看不清神采的双目，仿若有着一种凌驾天地之感。
“竟然能够将武学之灵凝聚到这一步……”
山顶上，不少人望着那虚空中散发着古老气息的虚影，眼神皆是有些震骇之色，这里的人，大多数都是拥有着灵武学，但却鲜有人能够将灵武学施展到这一地步。
灵武学的最强大之处，并非是它所带来的威力，而是它拥有着它的创造者的气息，那种存在于远古之中的顶尖强者，光是一丝遗留气息，便可足以震动天地
林琅天抬头望着那虚无之中的模糊身影，那张布满着狰狞的脸庞也是逐渐的涌现了一股极其凝重之色，他能够感觉到林动这一招的强悍以及可帆．
而在那漫天目光注视下，林动也是深深的吸了一。气，旋即手掌缓缓探出，遥遥的对准着林琅天，下一霎，眼中寒芒暴涌，手掌猛然握下。
轰隆隆！
就在林琅天手掌握下的那一霎那，众人便是惊骇的见到，那黑暗虚无之中的模糊身影，竟然也是伸出了手掌，而且，最令得人骇然的是，他的手掌，竟然是真正的探出了虚无，出现在了无数人的注视之下！
那是一只极为修长与白皙的手掌，看上去极为的美丽，但所有人都知道，这一只曾经在远古真实存在过的手掌，必然拥有着撕裂天地之莫大威能。
手掌仿佛穿梭时空，从那远古破空而来，穿透虚无，然后，在所有人的注视下，遥遥的对着林琅天，轻轻拍下。
砰！
修长手掌拍下的那一霎，天空瞬间崩裂，甚至连天地元力，都是在那一掌之下，生生爆裂！
这一掌，竟是如斯恐怖！