大殿之内的争斗消息，虽说魔岩王朝竭力的想要压制住，但最后却依然只是徒劳无功，在短短半天的时间中，那消息便是如同风暴一般，在远古之殿这座城市之中席卷开来。
消息传出，无疑是顷刻间在这城市之中引发了巨大的震动，绝大多数的人，在听到这一道消息时，无不是满面震撼，若不是都知道那消息来源不会出错的话，恐怕任谁都会以为这只是一个恶作剧而已。
魔岩王朝的实力，在这西北地域，虽然不算什么霸主般的存在，但也是鲜有人敢招惹，他们的实力，就算是放眼这些高级王朝，也是相当的不弱，而且谁都清楚，石坤石轩两兄弟，都是渡过了一次涅槃劫的强悍存在，特别是石坤，据说已是具备了冲击第二次涅槃劫的能力，如果真的能够让他到时候成功渡过，魔岩王朝的实力，必将会再度陡然猛涨。
然而，就是这么一个强大的王朝，在今rì，却是被那来自低级王朝的林动，生生的逼到一种极为狼狈的局面之中。
这种出人意料的结果，能够引发如此震动，倒也并不算太过的奇怪，不过不管怎样，今rì过后，林动的名头，必然会响动这西北地域，想来一些麻烦，比如那魔岩王朝的悬赏，显然将会在这种名声下自动被人遗忘。
毕竟，强如魔岩王朝，都奈何不了林动，寻常王朝，又怎敢再有什么其他的心思？而至于一些真正拥有着不弱能力的势力，想来也没那种兴趣来做这种事情。
显然，林动今rì展露实力所取得的震慑效果，达到了他所意料的程度，想来在后面的时间中，也不会再有人来打他手中远古秘钥的主意，这倒是能够让得他清净许多
在整个远古之殿因为那大殿之内的争斗而传得沸沸扬扬时，身为事件主角之一的林动，却是在城市中寻了一处住所，静静的调养。
先前那番争斗，他虽然凭借着那种融合的力量，打伤了石轩，但他却是明白，那种融合的能量，消耗极为的庞大，即便是以他如今的实力，也难以连续的施展，那个时候，如果石轩的实力再强上一些，将林动的那凶悍一击强行抵御了下来的话，或许接下来陷入狼狈状态的，就该是换作是他了
毕竟不管林动手段再怎么厉害，与石轩之间的真实差距相当不小，能够凭借着这种融合出来的能量将其打伤，已是极为惊喜的结果。
“若是能够成功的晋入涅槃境，那石轩便是不堪一击。”盘坐在石床上的林动握了握拳头，他的本身实力，相对而言的确是稍弱了一些。
“那个叫做石坤的家伙有些棘手，即便是如今的小炎，也只能借助着**的强悍与其战成平手，而且我能感觉到，那家伙已是具备了冲击第二次涅槃劫的资格，如果他真的晋入了二元涅槃境，想来就算是小炎，也不会是他的对手。”小貂悬浮在林动面前，沉吟道。
林动微微点头，虽然如今的石坤同样只是一元涅槃境，但他的实力，显然远远的超过了类似石轩这种人物，林动明白，如果让他对上这石坤的话，或许他会相当的麻烦。
“等进入远古秘藏后，我们先行寻找涅槃丹，想来那之中会有不少，到时候我便借其之力，突破涅槃境，冲击涅槃劫，只要我能渡过一次涅槃劫，即便那石轩晋入了二元涅槃境，我依然能够与其抗衡，到时再加上小炎之力，要彻底将其斩杀，也有着八成的把握！”林动目光微微闪动，脸庞上也是有着一抹森寒之意涌动。
“嘿，这样的话，就得看你们谁先突破了”小貂笑道，它清楚，只要那石轩一旦突破，必然会第一个找上门来。
“远古秘藏诱惑太大，想要在其中满载而归，难度可并不小，魔岩王朝只是一重阻碍而已，这远古战场，藏龙卧虎之辈不知多少，此次被远古秘藏吸引而来的强者以及王朝，绝不会是我们在大殿所见到的那些那些隐藏在暗处的人物，才是最为棘手的。”林动笑了笑，旋即眼神凝重的道。
“当然不会这么容易，你没听见幽泉王朝那女人说的么，在那远古秘藏中，肯定会出现一些连他们都是颇难抗衡的强者以及王朝，不过那些人物，即便是放眼这远古战场，都是相当出sè的存在，从某种角度上来说，甚至可以算是那些超级宗派所看中的准种子级”
林动点了点头，目光微垂，那双眼之中，却是有着一丝丝的热意攀爬而上，准种子级别的人物么，也不知道他们强到了什么地步，若是能够交手一次的话，他倒也是能够衡量一下，如今的他，在这远古战场无数强者之中，究竟算做什么档次
“不过，真想与那些变态交手，至少都必须完成下一步的突破才行啊”
林动喃喃自语，旋即双掌紧握，虽然他这半步涅槃的实力，放在这里根本算不了什么，但他却是明白，他只是在等待一个机会，等待着一个厚积薄发的机会！
同时间，在远古之殿这座城市的偏南区域，一座高塔中，数道身影站于其上，平静如深潭般的目光，望着那沸沸扬扬的庞大城市。
“真是有趣，一个来自低级王朝的人，竟然能够将魔岩王朝逼得如此的狼狈，那林动，倒也是有些能耐。”在那数人之中，一位面容俊秀的男子，望着下方，轻声笑道。
“远古战场辽阔无尽，其中有着无数远古先辈留下的传承，若是好运得到，自然也是能够脱颖而出，那林动能够抗衡魔岩王朝，想来也是如此吧，倒也不算太过的奇怪。”在那男子身旁，一人淡笑道。
“呵呵，此话倒是不假，难道你们忘了远古战场东北区域那个叫做天刀的家伙了么？那家伙也是来自低级王朝，但却是福缘深厚的得到了远古宗派天刀宗的传承，现在那家伙，在东北区域，风头极盛啊。”在这几道身影最前方，是一名身着白sè裘袍的男子，男子模样极为的清秀，笑起来时，唇线微抿，有着一种宛如女子般的yīn柔，不过，真熟悉他的人方才知道，在那yīn柔之下，隐藏着何等可怕的力量。
“天刀啊”
在其身后的那几道身影，听得这个名字，都是不由得咂了砸嘴，即便是先前那对于林动的行为不置可否的男子，也是缓缓的点了点头，眼中有着浓郁的忌惮之意。
“据我所知，现在那家伙，应该有了登入涅槃榜的资格了，真是个很麻烦的对手啊，再有半年时间，就是大战来临的时候，如果遇见他的话，想来我也会有些头疼的”那清秀男子目光远眺，轻声道。
“哦？那家伙居然够登入涅槃榜的资格了？”听得这话，一旁几人都是有些动容。
“是啊所以这次的远古秘藏，我们可不能落后了啊，这远古秘藏颇为的神秘，此次盯上它的人可不少，其中还有些我们的对头”
“那魔岩王朝这些，我们需要将他们降服么？”一人问道。
“魔岩王朝，洪荒王朝以及幽泉王朝，除了他们的首领略有本事之外，其余人，都是无用之辈，留在身边也是无用，反而碍手碍脚。”那清秀男子摆了摆手，常人眼中极为棘手的魔岩王朝等高级王朝，在他眼中，仿佛并不值得他重视。
“咯咯，小白，一段时间不见，你的口气倒是越来越狂了哦”就在这清秀男子声音刚刚落下时，一道娇笑声突然在这石塔之上响起，而后一道火红倩影闪现而出，慵懒的斜靠着石壁，笑颜如花，那桃花般的狭长双眸，犹如妖jīng般诱人。
若是林动在此见到这张容貌，必然会颇为的惊讶，因为此女，正是当初在雷岩谷与他抢夺远古秘钥的穆红绫。
“没想到连你也是跑了过来，难道说，你们也对这远古秘藏有兴趣？”那清秀男子笑着回过头，道。
“放心，这次就我来了，他们那些家伙忙着去另外一个宝藏，没空过来呢”穆红绫嫣然笑道。
“而且这次我来，宝藏是其次，某个曾算计过我的家伙，才是我的目标。”
那清秀男子眉头微挑，道：“竟然还有人敢算计你穆大小姐？”
“就是如今在这远古之殿传得沸沸扬扬的家伙”穆红绫桃花美目微眯，蔓延出一道危险的弧度。
“林动么？呵，被你盯上，看来这家伙指不定是要倒霉了啊”清秀男子怔了一下，旋即轻笑着摇了摇头，眼中倒是有点同情的味道。
“另外此次过来，也是提醒一下你们，据说西南地域那边，也有人过来了，应该是冲着远古秘藏而来的，有些麻烦，似乎也是够资格登入涅槃榜的人物吧”穆红绫黛眉微微蹙了一下，突然道。
清秀男子双眼虚眯，旋即缓缓的点了点头，喃喃的声音，顺着轻风飘荡而开。
“还真是有趣了啊，不过这是西北地域，不管那过江龙有多麻烦，到了这里，也得给我收敛着点啊”