第六百五十一章啪啪！
寂静黑暗的丹河之底，金光弥漫，细微的气泡炸裂声，不断的从中传出，隐隐间，有着一股惊人的波动，散发开来。
距林动进入丹河之底，已是过去了十一曰的时间，不过虽说这段时间中荒殿因此而变得极其的搔动，但这丹河深处，却依然是寂静无声，唯有着那金光笼罩中的一点气息波动，令得此处有着一丝极淡的生机。
十一天时间，原本数十丈范围庞大的涅槃金气，如今已是仅仅只有着数丈大小，不过虽说涅槃金气面积缩小，但那数丈范围中的涅槃金气，却是变得更为的粘稠，隐隐间，甚至有着一种凝固的迹象。
而伴随着涅槃金气变得粘稠，其中的压力，也是在这十一天时间的累积中变得极其的恐怖，此时其中的压力，就算是一名六元涅槃境的强者，也定然坚持不了多久的时间。
咔咔！
视线投射进那闪烁着璀璨金光的涅槃金气中，那里，却是有着受到重压方才会出现的细微咔嚓之声传出，金光若隐若现，一道盘坐的身影，也是浮现而出。
人影如同老僧一般，静静的盘坐在金光之中，在其身体表面笼罩着一层青色鳞甲，只不过如今鳞甲之上的青光，已是近乎完全黯淡，鳞甲上面，也是有些裂纹浮现，显然是达到了一种极限的程度。
鳞甲裂缝处，有些泛红，仔细看去方才发现，那竟是凝固的血液，暗红的颜色，令人触目惊心，看得出来，这段时间的苦熬，对于林动而言，也是相当之辛苦。
丹河相当奇异，深处的压力，一曰比一曰可怕，如今十一曰的累积，那种压力更是达到了一种恐怖的地步，如果林动不是修炼了青天化龙诀的话，或许也早便是被那种压力生生的压成了肉泥。
不过即便是如此，若是视线能够穿透那层鳞甲，也是能够见到林动皮肤之上被生生压裂而出的伤痕，这丹河之底，竟是如此可怕
然而，虽说身体之上伤痕累累，但林动的双目，却依然是处于紧闭状态，一股股吞噬之力不断的从其体内散发开来，蛮横的吞噬着那些狂暴而粘稠的涅槃金气。
现在的他，非常迫切的需要这些东西，因为伴随着体内涅槃金气的逐渐增多，林动仿佛也是察觉到了一些比较奇特的地方。
而这种奇特，最令得他感兴趣的地方，正是其丹田之中的那团金色元神之气。
伴随着这十一天时间大量的吸收着涅槃金气，这团元神之气的体积也是增加了数倍之多，而且还格外的粘稠，一道道金色丝线在其中徘徊流转，美轮美奂。
林动的心神，同样是在一直注视着这团元神之气，随着它的壮大，林动能够感受到其中所充斥的一种可怕威力。
那应该便是所谓的元神之力，只有当体内诞生了元神的强者，方才能够施展的强大力量，这种力量，让得林动颇为的垂涎，他知道，若是能够将这股力量掌控的话，必然会成为他手中一个极为不弱的杀手锏。
嗤！
金色的元神之气呈现一种细微的蠕动，其中无数金色丝线交汇，互相间，仿若是在融合，而伴随着这些金色丝线的融合，这团呈现不规则形态的元神之气，也是有着变化成各种模样的迹象。
林动静静的注视着这团元神之气的变化，旋即若有所思，他毕竟还没有达到七元涅槃境，体内也未曾诞生属于自己的元神之气，虽说眼下这东西存在于他的体内，但他却并不可能如同自己修炼出来那般如臂指挥。
这些元神之气毕竟是外物，只有让自己修炼出元神之气，方才能够摆脱**桎梏，到时即便**被毁，但元神依旧存活。
不过既然不能将这些元神之气化为本命元神，但却是能够化作其他之物
林动心中念头飞速转动，这些元神之气中，蕴含着极为凌厉而霸道的力量，若是弃之不用，简直是有些暴殄天物。
“既然不能化为本命元神，那便化为元神之物！”
林动心头灵光一闪，元神之物，几乎只有着那些彻底凝聚了元神的强者方才能够凝聚出来，不过眼下林动的元神之气倒是相当的富饶，想来应该是足够支撑他这一想法
心中有了决定，林动立刻展现出雷厉风行的姓格，眼下这丹河之底压力逐渐强大起来，他体内的元力也是雄浑到了四元涅槃境的顶峰，随时都有可能突破到五元涅槃境，所以，现在的他也必须抓紧时间了。
嗡嗡！
心神的命令，迅速的传入那团金色元神之气中，而后后者顿时飞快的蠕动起来，无数金色丝线闪电般的对碰然后交融，一**惊人的波动，从中散发出来。
而在这种对碰之中，这团元神之气，竟是开始诡异的逐渐的缩小起来，但随着体积的缩小，元神之气，也是越来越粘稠
这种状态，持续了约莫半曰的时间，大团的金色元神之气，竟已是只有着巴掌大小的金色液体
“凝练！”
低沉的声音，突然自林动心中响起，而后，黑色的吞噬之力迅速的涌进丹田之内，蛮横的将那金色液体球包裹，而在这种包裹中，金色液体球开始缓慢崩塌，犹如面团一般，被缓缓的捏成一个圆盘形状。
这是一个相当考量控制的细微活，不过好在林动对于吞噬之力的运用也算是得心应手，因此倒并没有出现太大的纰漏，那团呈现液体般的元神之气，则是在他的控制下，逐渐的变幻着形状。
这种变化，是一种相当缓慢的过程，而且看得出来，即便林动拥有着吞噬之力的辅助，也是做得极其的吃力，大量的元力被迅速的消耗，不过好在不断的有着涅槃金气涌入身体，将那种消耗完美填补。
嗡嗡！
在时间的逐渐推移下，那道金色之物，也是慢慢的具备了形质，虽然依旧粗糙，但隐隐间，却是有着一种格外凌厉的波动散发出来。
黑色的吞噬之力，犹如刻刀，不断的在那团元神之气之上飞舞，那般轨迹，无比的专注。
而在这种专注之下，那元神之气的形状，也是开始脱离胚胎，慢慢的将那种凌厉彻底的释放开来。
在林动专注的锻造着那团元神之气时，在其身体之外，那本就极为黯淡的鳞甲也是灰暗到了一种极致，其上面裂纹尽显，一些可怕的压力更是开始渗透进入鳞甲，直接压迫向了林动的身体。
嗤！
在这种压力下，林动皮肤之上当即便是有着血线射出，短短霎那，便是将其皮肤尽数染红，看上去触目惊心。
“鳞甲承受不住了么。”
在身体表面传来许些剧痛时，林动显然也是有所察觉，当即眉头微皱，青龙鳞甲算是他极为强大的防御，没想到也无法长久的抵御这种压力，但现在的林动需要全力锻造那团元神之气，分不出心思来对付外部的压力。
“得加快速度了啊。”
林动轻声呢喃，旋即心神再度看向丹田中，那里，黑色光线闪电般的掠过，不断的分割着那团元神之气。
嗤嗤！
随着林动呢喃落下，那些黑色光线闪掠速度也是陡然加剧，一道道黑色残影浮现，嗤嗤之声，回荡着整个丹田。
而在这种加速之下，那团元神之气的蠕动速度也是越来越快，仿佛有着什么东西即将被孕育而出一般。
林动的心神，紧紧的将其注视着，心头也是泛起了一丝紧张之色。
咻！
黑色光线，闪电般的切割过元神之气，而后猛然一顿，光线再度掠过元神之气一点，霎那间，犹如画龙点睛的最后一笔，璀璨金光，陡然自丹田之中爆发而开。
金光涌动，片刻后方才徐徐散去，而林动的心神也是在瞬间投射向了元丹下方，那里，金光暗蕴，隐隐间，一种惊人的锋利散发开来。
金光弥漫处，一道金色之物缓缓浮现，那是一个仅有巴掌大小的金轮，金轮边缘，有着八枚锋利的鳞齿凸出，鳞齿并不笔直，反而是呈现一种的弯曲的弧度，在那弯曲间，幽光涌动，寒光四溢。
金轮之上，隐隐有着龙纹浮现，看上去栩栩如生，犹如升天巨龙，气势倒是极为的不错。
林动颇有些惊讶的望着这成形的金轮，旋即眼中涌上一抹狂喜之色，他能够从这金轮之上，感到一种极端可怕的波动，那种波动，就连他自己都是感到心惊。
这是一种完全由元神之气凝聚而成的凶器！
虽然这并非是灵宝，但其威力，必然比林动手中的黑龙啸天印更强！
“就叫你龙元轮了！”
林动咧嘴一笑，任由那金轮安静的躺在丹田之中，以后与人对战，这东西，必然能够取到出其不意之效，那种锋利，足以洞穿七元涅槃境强者的防御！
“接下来，就该收拾外面的东西了啊…”
林动喃喃自语，心神迅速退出体内，然后睁开双眼望着外面那些粘稠的涅槃金气，染血的脸庞上浮现一抹笑容，他能够感觉到体内那澎湃的元力，似乎是到了突破的时候了啊…