“唔……”
房间之中，当林动迷迷糊糊的睁开双眼时，阳光已是倾洒到他的脸上，他睁着眼，望着射进房间的阳光，突然一个鲤鱼打挺，直接从床上跃下，刚欲抬脚，一阵极端酸痛的感觉，便是突然从其体内出现，差点让得林动脚一弯摔倒在地上。
“这……”
突如其来的酸痛，使得林动一脸错愕，那种感觉，就仿佛他拼命的锻炼了一整晚一般。
“那不是梦？！”
突然间，林动似是想起了什么，一抹震惊之色浮现脸庞，紧接着，他咬着牙撑起身子，通背拳的架势极为熟练的摆开，那种模样，就似乎已锤炼了无数遍一般，然而，唯有他自己方才知道，他是昨天，才从林啸手中将这一套拳法习得。
房间之中，少年面色肃穆，一套拳法在其手中轻车熟路的施展而开，紧接着，手臂与衣袖摩擦所带起的啪啪之声，立刻便是响彻起来。
“啪啪啪啪啪！”
当一套拳法发出了五道脆响时，林动的身体停了下来，脸庞上布满着一种古怪之色，有些震惊，有些狂喜，也有点惊恐。
“怎么会修炼得这么快……”
林动望着双掌，喃喃自语，他能够感觉到，五响或许并非是他现在的极限，如果他想的话，恐怕达到七响都并非什么难事！
这种速度，让得林动感到匪夷所思，林家小辈中，修炼通背拳的也不少，然而能够在这个年龄便是将其修炼到七响的地步，恐怕真的是极少极少的存在。
“这究竟是怎么回事？”
林动眉头紧锁，沉吟了片刻后，他的手掌，突然摸上了心口，将那贴身放在内衣口袋的一枚神秘石符取了出来，这正是昨天他从山洞中所得到的东西。
如果说林动身上有任何值得怀疑的东西的话，那么这石符，绝对便是属于首位。
“这东西，真有那么神奇么？”
林动握着石符，淡淡的温凉感觉顺着掌心传出，在那种温凉下，似乎连身体的酸痛，都是变得略微的淡了一些。
压下心中波动的情绪，林动再度小心翼翼的将石符贴身收好，他能够隐隐间感觉到这石符的不凡之处，若是这消息传了出去，恐怕会引来不小的麻烦，所以，这东西，尽量还是不要让第二个人知道的好。
收好石符，林动便是推门而出，先是随意的吃了一点柳妍所准备的早餐，然后便是一溜烟的窜进了那山洞之中，现在他的身体酸痛太甚，若是再进行剧烈修炼的话，那便是会让身体出现伤势，不过所幸，这种情况，对于发现了石池妙用的林动来说，倒也算不得什么麻烦。
在石池之中滴入鲜血，林动舒服的泡了半个小时方才从中爬起，不仅体内的酸痛不翼而飞，而且状态仿佛也是恢复到了最好的阶段。
摸了摸身体上的皮肤，那种坚硬般的感觉更是明显了许多，这让得林动小脸上也是涌现喜色，按照这种速度，恐怕顶多十来日的时间，他便是能够正式的跨入淬体第四重！
从石池中爬出，林动再度打了一套通背拳，这一次，他几乎是全力而为，再没有丝毫的保留。
“啪啪啪啪啪啪啪！”
七响！
拳落掌停，林动小脸激动得涨红，凭借着这七响通背拳，他有着把握，现在若是再遇见林山那个家伙，他绝对不会再像上次那样，被打得毫无还手之力！
激动了好一会，林动方才平静下来，嘿嘿的傻笑了一声，然后便是爬出山洞，再度进行着每日必备的苦修，虽说如今拥有了石池的神效，但林动却明白一个简单的道理。
修炼一途，真正最为重要的，其实还是己身，外力的效果虽然能够让你的修炼之路顺畅一些，可究竟想要在修炼道路上走多远，还是取决自己。
因此，可不能因为石池，便是舍去了那种努力与勤奋，说到底，那才是林动最大的财富。
一日苦修，傍晚时，一脸严肃的林啸也是来检验林动的修炼，对于后者的修炼，他一直是相当的严厉与苛刻。
不过，这种严厉，当在见到林动一套通背拳打下来竟然发出了三道声响时，就算是他刻意的保持着，但那舒展而开的眉头，也是显示出了他心中的惊喜与满意。
见到这一幕，林动心中也是松了一口气，旋即暗自偷笑，如果林啸知道他现在其实已经能够将通背拳打出七响时，那脸色会是何等的精彩？
夏日炎炎，整个夏天，林家的小一辈都是在尽努力的苦修着，因为他们都明白，半年后，便是林家的族比，这个族比，对于他们来说，有着极为重要的作用。
林家并非什么实力极为雄厚的名门望族，所以不可能让每一位成员都享受到最好的待遇，而想要受到家族中最好灵药与武学的培养，那么便是必须展现出自己的与众不同。
而这个所谓的族比，便是一个他们脱颖而出的竞技台，这或许是他们人生中第一次的正式比赛，但从某种意义上来说，也决定着他们日后的成就。
一个家族着重培养的人，怎么都是会比依靠自己独自修炼要顺利许多，当然，一些特殊的情况自然是要除外。
由于都是在紧锣密鼓的为族比准备着，因此这段时间倒是没有什么人来打扰林动，而他也是乐得清静，在得到那神秘石符的十天之内，他几乎每一天晚上在熟睡后都会进入那个黑漆漆的空间中，在那里，有着一个完美到极致的“老师”。
通背拳的九响劲，越往后越难练，特别是在七响之后，那难度更是成倍翻涨，因此即便是林动苦炼了十日时间，也仅仅只是勉强能够发出第九响，而且这还得看状态，至于那所谓的第十响，他更是摸不到半点的头绪。
不过对此，林动倒也没感到沮丧，因为他心中很明白，能够在十天之中，将通背拳修炼出九响劲，是一种何等可怕的速度。
这一点，从平日林啸检测林动进度时便可看出，他仅仅只是打出了六响，林啸看他的目光，便是有点古怪起来，他当初修炼通背拳，可是足足两个月，才达到六响的地步，而林动，却是在短短十日中达到，这速度，连苛刻的他，都是没有半句话好说。
而在苦修着通背拳的时候，对于身体的淬炼，林动也是没有停止，而且反而是仗着有着石池的奇效，悄悄的把林啸给他设置的课程加重了数倍，如此一来，虽然每次进入石池时都是跟死狗一样，但等到半个小时后爬出来时，立马又是精神抖擞，浑身肌肉的酸痛，也是尽数消散。
这般苦修，虽然苦累，但效果却是极为的明显，短短数日时间，他身体上的皮肤便是越来越具有硬度，有时候，甚至都是能够直接以拳击石，而且施展通背拳的时候，那股力道，也是强了不止一星半点。
按照这种速度，真正的达到淬体第四重，应该会很快了。