第六百二十二章
模糊的暗黑人影，被重重的轰在光罩之上，而在其面前，林动眼神冰寒甚至隐隐的透着一丝狞意，蕴含着恐怖力量的青色龙拳如同暴雨一般，疯狂的倾泻在那道暗黑身影之上。
嘭！嘭！嘭！
一道道令人心惊肉跳般的低沉声音，不断的从那道身影之上传出，众人能够见到，在那道暗黑身影身后的光罩上，正是急速的蔓延开一圈圈涟漪。
此刻的林动，犹如疯魔。
莫凌柳白等人也是日瞪口呆的望着这一幕，显然同样是第一次见到向来都是冷静的林动第一次如此的疯狂……
从林动龙拳之上弥漫出来的力量波动让得众人很清楚，那一拳下去，就算是五元涅盘境强者的涅盘金身都是有点难以承受，更何况他这种暴雨拳势，这如果换做一名其他的五元涅盘强者，恐怕早就便是被打成了一滩肉泥．
“你这个贱种！给我滚开！”
身体被那股近乎实质般的庞大力量所笼罩，林琅天也是能够感觉到一股可怕的力量正在疯狂的透过黑暗之影，对着他的本体侵蚀而去，他的眼瞳深处也是有着恐惧之色涌出来，他也是红着眼，奋力的挣扎着，他知道，若是再这样被林动疯狂的打下去，即便是他拥有着武学之灵护体，也必死无疑！
林琅天奋力的挣扎着，操控着那黑暗之影抵御着林动的攻势，但后者此时却是眼神赤红，对于他的怒喝丝毫不理，只是近乎麻木般的抬拳，然后狠狠砸下。
“嘿，你的确是出身宗族，而且还是林氏宗族最耀眼的天才，在我很小的时候便是记住了你的名字，林琅天！”
林动眼神赤红而狰狞，恐怖的拳头一拳拳的狠狠轰下，那番模样，仿佛是将压抑在心中许多年的怨气尽数的爆发出来一般。
“你是我第一个所怨恨的人，我在修炼之初，唯一的目标，便是杀了你，让你为打残我爹付出代价！”
“你这个杂碎，又怎么知道，因为你我爹是如何的生不如死，你又怎么会知道，那些年我为了追赶超越你这个大天才付出了什么样的代价！”
青阳镇那小小的后山，身躯瘦弱的少年挥洒了多少汗水，他没有灵药，没有资源，没有背景，他所依靠的只能是自己，他也只能这样笨拙而执拗的追赶着那宗族的大天才，因为他是那个小小的家里唯一的希望……
“你已害得我差点家破人亡，你认为我还会让你有第二次的机会？”
林动嘴角一裂，脸庞神情竟是无比的狰狞，他目光猩红的盯着林琅天，那种目光，看得后者都是满心寒意。
“拜以，杂碎，给老子把命交出来吧！”
林动右拳再度紧握，滔天青光涌动，隐隐间，竟是在其拳头之上，凝成龙头之状，而后，拳风悍然轰出，空气爆炸，无形的凹弧在林动拳下成形，最后狠狠的落在了那一道暗黑身影之上。
咔嚓！
异常低沉的声音传播开来，那林琅天的眼瞳，却是在此刻瞬间紧缩，因为他能够听见，又是一道刺耳的咔嚓之声，在此刻悄然的响起，然后他猛然低头，只见得那包裹着他身体的武学之灵，竟然是开始崩溃消散．
他的最强防护，竟是被林动生生的打散了！
而失去了武学之灵的防护，他还如何抵挡林动那种恐怖的龙拳？
一种恐惧，突然在此刻自林琅天心中如同潮水般的涌出来，而且看林动那噬人可怖的模样，他可不相信后者会有丝毫的留情，当即趁武学之灵尚还未完全崩溃时，其身形一动，便是暴退。
“嘭！”
然而，就在他身形刚刚暴退时，林动却是森然一笑，又是一拳轰出，直接是彻底的轰爆那道黑暗之影，而且那股残余的拳风，更是席卷而出，快若闪电般的追上林琅天，狠狠的轰在其身体之上。
噗嗤！
劲风侵体，林琅天立刻便是一口鲜血喷射了出来，身体狼狈的落至战台，在其上倒划出一道数十米的痕迹。
身形刚刚稳住，林琅天便是狼狈的爬起，但还不待他有丝毫话语出口，可怕的劲风已是再度而来，噙着可怕力道的鞭腿，如同重锤一般，狠狠的甩在其肩膀之上。
咔嚓！
林琅天半个身体瞬间塌陷，整个人狼狈的瘫在地面，刚欲疯狂的挣扎，巨大的龙爪已是呼啸而下，死死的抓住他喉咙，然后林他挣扎着抬头，见到林动脸庞上开始褪去的龙鳞，此时的后者，一张脸庞，布满森然与杀意。
“我认”林琅天挣扎着，脸庞通红。
“这里，没有胜负，只有生死。”林动盯着林琅天，脸庞上的狰狞反而是一丝丝的淡化下来，轻声笑道。
他知道，这个时候若是再放林琅天逃跑，以他展现出来的实力，必然会被超级宗派所看重，而他一旦加入了超级宗派，那对于他以及大炎王朝的炎城林家，都将会拥有着巨大的威胁。
这种事，林动显然不可能让他发生！
林琅天眼神赤红，隐隐间，眼瞳深处仿佛有着金光在涌动。
“我知道你的体垩内有着道元神的存在……”林动盯着林琅天，淡淡一笑，只是那眼睛的寒意，却是无法掩绒
“放心，我不会放你们任何一人逃掉的……”。
望着林动脸庞上的笑容，林琅天遍体生寒。
山顶上，众人望着这胜负已分的一幕，顿时如释重负般的松了一口气，眼中有着浓浓的惊艳之色，先前那番战斗，显然是让得他们感到大开眼界，林动那种狂暴到极致般的力量，足以让得众多五元涅盘境的强者感到胆寒。
“好强悍的**，”天空上，那洪荒殿的强者，目光有些发亮的盯着林动，他们宗派本就专修**，力量尤为强悍，林动先前的爆发，显然连他都是感到诧异。
刘通淡淡的望着这一幕，他看得出来林动似乎是想动杀手，当即迟疑了一下，准备开口说点什么，林琅天虽然败了，但那天赋却是不弱，而且他体垩内似乎还有着一些秘密，如果能够收入元门的话，或许也算是一个可以培养的人。
“涅盘金榜，只要没人说认输，战斗便是直到一死……活，而现在他们可还没人把认输说出口呢，刘通执事，你急什么？”然而，就在刘通准备开口时，那道宗老人却是淡淡一笑，道。
“胜负还不明显么？”刘通眉头一皱，道。
“有人说了认输么？”道宗老人漫不经心的道。
刘通深深的看了道宗老人一眼，倒也不再多说，他似乎也是看出来了一些，这道宗老人似乎想要帮那个叫做林动的家伙．
战台之中，林动目光淡漠的望着那疯狂挣扎的林琅天，却是缓缓蹲下身子，手掌轻轻的贴向了后者的天灵盖。
“林琅天，结束了，连带着你体垩内的那道元神下地狱去吧……”
澎湃的元力波动，在林动掌心疯狂的凝聚，而那林琅天的脸庞，也是在此刻涌上恐惧之色，他感到了死亡的味道。
“林动，不要杀我，这是你跟林琅天之间的恩怨，与我无关，只要你放我一条生路，我愿意跟着你，听你差遣！”
而在林动催动着元力时，突然一道惊慌的声音从林琅天体垩内传出，传进了他的耳中，是那道神秘的元神
林动眼神漠然，不为所动，只是轻轻一笑，缓缓的摇了摇头。
“林琅天，再见了，我们的恩怨到此结束……”
林动盯着林琅天那恐惧的面色，终于是不再犹豫，掌心劲力，在林琅天那绝望而疯狂的目光中，猛然暴吐而出！
咔嚓！
骨骼断裂的声音，在此刻，刺耳的响起。
（死了～总算是解决掉这前期的反派了……
第三更，第四更大家怎么说？
哈哈，继续去码，大家有月票么？）