天空上，众多目光汇聚在林动身上，而那罗逸也是一脸的阴翳，显然是因为先前林动的冒头而心存杀意，而在他看来，以其八元涅祭境的实力，要斩杀林动，几乎是易如反掌的事。//78小说网无弹窗更新快//
“想要抢东西，直接动手便是，还搞这些没用的东西，婆婆妈妈！”
然而，在那一道道目光汇聚下，林动脸庞上的森寒却是愈发浓郁，旋即他盯着罗逸，冷笑道。
哗。
林动这话一出，天空上几乎是瞬间便是爆发出一片哗然声，不少人都是一脸怪异的将他盯着，他们实在是有些无法想象，一个不过五元涅祭境的小子！怎么敢跟踏入了八元涅黎境的罗逸这般说话，难道他真的以为他是道宗弟子，这罗逸就会因此心生忌惮么？
“嘿，这道宗的弟子，倒也的确越来越狂妄了，那小子知道罗逸是谁么？真当屠夫的名头是白叫的？”
“惹恼了罗逸，这事情恐怕没那么容易接下。”
“不知天高地厚的东西”
一道道蕴含着嘲讽的窃窃私语声，从半空中传开！不少人对着林动指指点点，那般神情，充斥着一种幸灾乐祸。
在林动身后，应欢欢等人也是因为林动此言面面相觑了一眼，不过他们毕竟对林动还算有点了解！知道后者不是真正的鲁莽之人，既然他会这么说，想来应该也有着自己的所想，不过，
那家伙，可是在宗派通缉榜土排名第六的狠人啊，
“呵乐”
在那漫天哗然声中，罗逸那本就阴翳的脸庞，更是悄然的阴冷许多，他目光阴寒的盯着林动，却是诡异的没有动怒，反而是一笑，只不过那笑声，让得人有些毛骨悚然。
“如今这年头，不怕死的蠢货，倒是真的不少啊“罗逸冲着林动咧嘴一笑，露出白森森的牙齿！那瞳孔之中，反射着异常残忍的光泽。
“这位朋友，如果这话，在待会你还能从嘴里说出来的话，那你的勇气，会让得我很钦佩。”
带着轻笑的声音，从罗逸嘴中传出，一种令人皮肤发寒的阴冷杀意，竟是悄然的在弥漫而开。
喇！
然而，就在罗逸声音落下的那一霎，他的脸庞上！猛然掀起一抹狰狞之色，一步跨出，身形直接是诡异消失而去。
“林动，小心！”
就在罗逸身体消失的瞬间，应欢欢，姜昆等人也是有所察觉，当即面色便是微变，急忙出声提醒。
林动身悬半空，精神力已是在第一时间扩散而开，而后眼瞳猛的一凝，身体左移半寸。
嗤！
泛着猩红血气的手掌，犹如最为锋利的掌刀，闪电般的自林动肩膀处掠下，掌风过处，斩断一缕林动头发。
“哼！”
一掌落空，那罗逸身体也是闪现出来，一声冷笑！变劈为切，手掌如刀，对着林动喉咙切割而过。
嘭！
而就在其掌刀即将切向林动喉咙时，林动手掌也是暴探而出，青色鳞片飞快的覆盖一只手掌，然后一把将那罗逸手掌狠狠抓住。
吱牛！
尖锐的劲气，疯狂的对着林动手掌侵蚀而去，不过在接触到那层青色鳞片时，却是爆发出刺眼的火花。
林动面色同样是有些森寒，旋即心神一动，雄浑的荒劲直接是顺着掌心暴涌而出，飞快的对着那罗逸手掌侵蚀而去。
嗤！
而在荒劲的侵蚀下，那罗逸弥漫着血气的乎掌竟也是变得枯裂了一些。
“荒劲？哼，这点程度也想对我出手？”
那罗逸眼神凝了一下，旋即一声冷笑，心神一动，磅礴而狂暴的元力疯狂的自体内呼啸而出，而后手臂之上血气狂涌，竟是直接将那股荒劲尽数震散，而后掌心一握，血气直接是凝为一柄锯齿大刀，闪电般的对着林动天灵盖狠狠劈下。
这罗逸出手极为的狠辣，而且井手间血气相随！气势极强，显然是那种战斗经验极端丰富之人。
林动眼神冰冷，地知道，要比拼元力强横程度，他自然是不及八元涅盘境的罗逸，当下也没有硬拼的打算，十指连弹，青米掠出，化为丘留道青色鳞片，与那锯齿大刀撞在一起。叮叮当当！
火花疯狂的溅射而开，锯齿大刀之上力道显然极其的雄浑，青色鳞片皆是被生生劈裂而去，不过借助着这丝毫的阻拦，林动倒是飘退而开，退出了那大刀的攻击范围。
“小子，怎么？刚才你的那股狠劲又去哪了？”一刀落空，罗逸脸庞上残忍之色愈发浓郁，森然嘲讽道。
林动瞥了他一眼，眼中寒芒也是陡然强盛起来，如今这局面，于他们而言相当微妙，在场的人！都是对仙元古种有着一些贪欲，不过又因为道宗的存在，显得犹豫不决，而如果眼下他被这罗逸打败的话，恐怕这些人的那种犹豫，便是会有所倾斜！一些人心中贪欲，也是会逐渐的冲淡理智，鼒
那个局面，会最糟糕的，也是林动最不想看见的，这些年他经历过不少难局，自然是很清楚，眼前的这些对手，都是手中有着血命的狠人，只要他稍稍的露一点怯，恐怕他们便是会化为凶狠恶狼，冲上来把他们吃得连骨头都不剩。
所以，这个怯，可不能轻易的露出来，即便眼前这家伙，乃是宗派通缉榜上排名第六的强横存在！
“想要从我这里抢东西，你也得给我留点东西下来！”
林动后退步伐猛然一顿，眼中也是在此刻凶光毕露，他深吸一口气，双手竟是闪电般的变幻出道道印法。
而随着其印法的变幻，只见得其眉心处，灰线再度涌动，而后裂开，那只充斥着凶煞味道的妖眼，也是徐徐的浮现出来。
“唰！”
荒芜妖眼一现，一道灰色光束便是对着那罗逸暴射而出。
灰色光束掠来，那罗逸脸庞上的狰狞也是滞了一下，旋即眼中掠过一抹浓浓的惊色，显然是从那上面感觉到了一种强大的威胁。
“好小子，原来有点能耐！”
罗逸冷笑，手握锯齿大刀，旋即喉咙间，猛的传出一道低吼声，磅礴元力涌动，一刀怒劈而而下。
咻！
足足十丈庞大的血气刀芒，泛着浓郁的血腥味道，自罗逸手中大刀处暴掠而出，然后狠狠的劈砍在那道灰色光束之上。
撞击的霎那，狂猛的能量波动疯狂的席卷开来，引得不少人眼中都是涌现惊讶之色，显然是没想到那不过五元涅祭境的林动，竟然能够施展出如此强横的攻击。
“被挡平了么”
林动望着那手持锯齿大刀的罗逸，双眼微眯，这是他第一次施展荒芜妖眼攻势时被阻拦，看来他与后者之间的实力差别的确是不小…
“这小子…好诡异的攻击！…
而在林动有些惊讶时，那罗逸心中也是有着一番震动，先前虽说震散了那道诡异光束，但他此时手掌，也是暗感发麻。
“这小子有些古怪，得迅速解决掉他。”
罗逸看了一眼林动眉心处的那只妖眼，心中却是掠过一抹不安，旋即眼神一寒，身形陡然暴掠而出！八元涅祭境的狂暴元力，彻彻底底的爆发开来！显然是要尽全力斩杀林动。
“林动，快撤！”
姜昆等人一见到罗逸这架势，便是面色剧变，急忙喝道，林动的荒芜妖眼的确强大，不过他毕竞与罗逸之间差距太大，真要动起手来，必定是凶多吉少。
然而，对于他们的喝声，林动却是缓缓摇头，这个时候，若是气势一弱，恐怕那些还处于贪欲与犹豫之间挣扎的其他人，便是会被前者冲淡理智了鼒
“我今日倒是要看看，八元涅祭境，究竟能够强到何处去！”
林动眼中寒芒暴涌，手印陡然变化，旋即，他眉心妖眼处，竟是有着诡异的血线渗透出来，一丝丝的灰气在其中涌动，隐约间，有着一道犹如远古异兽般的可怕嘶吼声，穿越时空，降临这片天地。
“荒芜妖眼，荒兽之灵！”