哗啦啦。
当林动那蕴含着冰寒杀意般的声音响起时，那城墙上，林琅天周围几乎是在霎那间变得空空荡荡，一些本就散开的人，更是如同遇见瘟疫一般，逃散而开，看眼下这模样，似乎林动与后者有着不小的恩怨，在见识了先前那番大战后，他们知道，还是远离林动的一切仇家为好，不然一旦被波及到，到时候哭都来不及。
莫凌三人同样是怔了怔，不过却并没有再多说什么，他们知道林动与林琅天之间的恩怨，而且先前林琅天的作为，显然是想坐看林动被杀，以后者的性格，是断然不可能将其轻易放过。
而虽说他们都是大炎王朝，林动与林琅天也都算是伙伴，但现在，他们心中的天平无疑是在倾向于林动，要让他们开口或者出手阻拦林动的话，显然也是不可能的事。
因为在林动与林琅天之间，他们选择了前者。
而对于周围那些空荡起来的城墙，林琅天眼角也是忍不住的抽搐了一下，旋即目光阴冷的盯着林动，森然道：“现在的你，恐怕已是强弩之怒，想杀我？痴心妄想！”
闻言，林动眼中也是掠过一抹冷笑，道：“你想到等到我强弩之末时，恐怕很难。
话音一落，林动心神一动，霸道的吞噬之力便是自其体内暴涌而出，周遭天地间的元气顿时涌动……股股的涌动而来，最后源源不断的钻进林动身体之中。
这些元气，在一进入林动的身体时，便是瞬间被吞噬炼化，化为滚滚元力，流淌在他的四肢百骸之中，顿时，那经过先前一番大战而损耗的元力，便是迅速的开始恢复着。
拥有着吞噬祖符的林动，只要他的精力足够充沛，他几乎便是一台永不知疲倦的战斗机器，想要等到他元力匿乏而战斗大降，恐怕并不是那么的容易。
一股股的元气源源不断的通入林动体内，而林动的气息，也是在众多惊愕的目光中，再度的攀涨，虽说一时半会还未抵达最巅峰时期，但也是恢复到了正常状态。
“好可怕的恢复力！”
望看这一幕，不少人心头都是暗暗震惊，如此可怕的恢复速度，再配合那强横的战斗力，难怪林动仅仅造化境大成，便是有能力斩杀造化境巅峰的强者。
城墙上，林琅天同样是感受到了林动气息的飞快恢复，当下脸庞也是变得格外阴沉起来，他的一些算盘，又是落空了。
“林琅天，滚来受死！”
林动眼神冰寒，并没有给林琅天任何的时间，只见得其手掌一握，雄浑的元力便是凝聚成一方金光灿灿的金台，而后狠狠的对着城墙上的林动爆轰而去。
见到林动出手，那林琅天眼神也是一寒，身形一动，便是掠出城墙，一拳轰出，狂猛的劲气，将那方金台震飞而去。
看见林琅天掠出，林动身形也是一动，脚踏太清游天步，化为一缕青烟，夹杂着雄浑攻势，如同暴雨一般，攻向林琅天。
嘭嘭嘭！
瞧得林动攻来，林琅天也是一咬牙，将体内元力尽数催动，身形掠出，直接是与林动相撞，拳掌交触，化为道道残影，应天空上爆发出低沉闷响。
两人身处半空，电光火石间，已是交手数十回合，一狂暴的元力波动席卷而开。
所有的目光，都是凝聚在半空，两人的交手，并没有呈现僵持之势，在林动如同暴雨般的攻势下，即便林琅天竭力抗衡，但却依然节节败退，气势完全被林动所压制。
而对此，其余人倒是丝毫不感到意外，先前林动以一人之力抗衡圣光王朝八大强者，并且最后将他们尽数轰杀，如此战绩，足以用骇人二字形容，而眼下的林琅天，也不过只是造化境大成而已，正面抗衡，怎会是林动的对手？
“砰！”
半空中，林动重如山岳般的一拳，重重的轰在林琅天交叉的双臂之上，凶悍的力道爆发而开，直接是一拳生生的将林琅天轰飞百米，这才有些踉跄的狼狈稳住。
“我仅仅半步造化时，便是能够将你逼得那番狼狈，如今我晋入造化境大成，与你同级，你也妄图与我争斗？！”一拳震飞林琅天，林动不由得冷笑道。
经历过重重苦修，现在的他，表面实力已是丝毫不弱于林琅天，而其战斗力，更是远远的超过后者，后者想要再与他抗衡，无疑是痴人说梦。
“将你体内那道元神召出来吧，不然的话，今夜此处恐怕就是你林琅天丧命之地！”
冷喝落下，林动手掌一抬，一道黑光便是自掌心暴掠而出，迎风暴涨，化为一座庞大的山峰，悬浮在林琅天上空。
“咻！”
重狱峰一出现，一道黑色光圈便是射下，将那林琅天笼罩
而进，而在这黑光的笼罩下，林琅天顿时感觉到身体猛的一沉，犹如陷入了泥沼一般，原本敏捷的身形，也是在此时缓慢下来。
而在林琅天身形变缓时，林动手掌再度一挥，一道由吞噬之力凝聚而成的黑洞呼啸而出，这黑洞，出现在林琅天的下方，同时间……股强大的吞噬之力，爆发出来。
而就在这种吞噬之力爆发出来时，林琅天猛然发觉，他的身体，竟是不断的下沉，不论他如何催动元力挣扎，都是无济于事。
天空上的重狱峰以及下方的黑洞，竟是完美的组成了一个奇异的囚牢，在这囚牢之中，那种弥漫的重力以及涌动吞噬之力，几乎让得林琅天战斗力降至零点。
借助着重狱峰以及黑洞的奇招，如今的林琅天已是毫无抵御之力，而林动也没有半点的客气，手掌一抓，天鳄骨枪闪掠而出，枪身一震，直接是化为一道无比凌厉的寒芒，对着那身形无动弹的林琅天暴掠而去。
天鳄骨枪的凌厉程度，就连那踏入了造化境巅峰的地魔蝎都无抵御，若是被刺中，这林琅天，也直接会在顷刻间被撕裂。
而对于这一幕，林琅天显然也是极为的清楚，当下其眼中，便是涌现了一抹惊恐之色，急忙想要催动元力，但在这种囚牢内，就连元力的运转以及凝聚，都是变得缓慢了许多。
“咻！”
在林琅天挣扎着想要反抗时，天鳄骨枪已是快若闪电般的暴掠而至，那凌厉的寒气，在距他尚还有十数丈时，他胸膛上的衣衫，已是被割裂而开。
“穆师！”生死攸关，林琅天也终于再顾不得什么，嘴中猛的一声暴吼！
“嗡！”
随着林琅天吼声响彻，突然间，一道暗灰色的光芒，猛然自林琅天体内暴涌而出，这些灰芒，在林琅天身体表面凝聚，隐隐间，似是形成了一道虚无般的身影。
“铛！”
那道虚影一出现，便是一抬手，一道强大灰芒自其指尖暴掠而出，撕裂囚牢，与天鳄骨枪重重相撞，这才将其弹射而开。
“终于出来了么？”望着那笼罩着林琅天的虚影，林动眼神也是一寒。
“穆师，杀了他！”林琅天暴怒的咆哮道，他先前竟然在林动手中如此的狼狈，这对于他来说，实在是耻辱，要知道，当年的林动，在他眼中，可是蝼蚁般的存在，那时候，他甚至连动杀手的心都没有，因为他认为这根本就不配！
当然，这种心思，衍变到现在，已是化为无尽的后悔，林琅天不止一次咬牙切齿的想，如果能够重新回到那时候，在古墓时，他就该一巴掌拍死林动！
不过，他虽然无代的后悔，但这个世界上，却并没有后悔药可吃，当年他眼中的蝼蚁，如今，已是达到了能够掌控他生死的地步！
现在的他，需要仰望这个曾经的蝼蚁！
“你现在已经不是他的对手，走！”
然而，对于林琅天的咆哮，那一道虚影，深深的看了林动一眼，却是一声低喝，直接是抓起林琅天，强行震破那重力囚牢，身形暴退。
这穆师也是相当的明白，林动的体内，有着一道并不弱于他的存在，就算他真的全力出手，也不可能将林动击杀，既然如此，又何需白费力气。
听得穆师的话，林琅天浑身都是颤抖起来，他实在是无想象，他竟然也会有着一天，被林动逼到这种狼狈不堪的地步。
“想走？哪有那么容易！”
见到穆师欲走，林动眼神也是一沉，一指凌空点出，元力凝聚的巨指再度出现，狠狠的对着林琅天爆轰而去。
不过，就在这巨指即将轰中林琅天时，那道虚影却是诡异蠕动，犹如瞬间移动一般，出现在数十丈之后的半空，将那巨指攻势闪避开去。
“林动，你的确很出人意料，不过，却不可能留下我，即便你体内那存在也出手，也没有可能！”
“等下次再见面时，或许就该是你的末日了，珍惜现在的时间吧，哈哈！”虚影闪掠，以一种惊人的速度消失在夜色之中，而其大笑声，也是滚滚传来。
林动面色冰冷的望着虚影带着林琅天消失的方向，倒是并没有什么怒色，他知道，这元神实力极强，真要打起来，以林动的底蕴，虽然丝毫不惧，可如果他要跑，就算是他与小貂联手，再加上血灵傀相助，都很难将其斩杀。
他这般举动，只是想要将林琅天逼走罢了。
林动手掌缓缓紧握，低声冷笑：“不过，等下次再遇见时，或许你就没办这么容易的脱身了！”
...