那丝波动，来得极为的突然与细微，不过波动毕竟是从林动体内传出来，所以他也是在第一时间便是将其察觉，然后，他的瞳孔便是有些紧缩的迹象。
因为那波动，是神秘石符所发出来…而且那种波动略有几分怪异，准确的来说，是一种极为明显的针对，这种情况，是林动自从获得神秘石符以后，首次遇见它这般表现。
“石符怎么会针对这座大荒芜碑？”
林动眉头紧皱，喃喃自语，而后他抬起目光，视线停留在眼前这座浩瀚磅礴的巨碑之上，碑面因为岁月的流逝而有些泛黄，而且上面也并非一片光洁，反而是有些不少的坑坑洼洼，一些细小的裂缝，如同爬虫般的蔓延而开，不过对于整个巨碑而言，似乎并不算什么特别大的问题。
林动的目光，极为仔细的一寸寸的从石碑表面上扫过，如此约莫数分钟后，他的眼神猛的一凝，看向了石碑一处，在那里，粗糙的碑面上，隐隐的有着一些肉眼难以察觉到的小黑点存在着。
而就在林动的目光看见那些小黑点时，他猛的察觉到体内的神秘石符，竟是再度震动起来，一道道波动散发出来…林动眼神深处掠过一抹惊疑之色，旋即其目光四处转移，然后他便是发现，这石碑之上，这些黑色小点似乎并不少，只不过由于碑面太过庞大，再加上岁月的侵蚀，在这上面留下一些黑点仿佛是再正常不过的事情，如果不是林动体内神秘石符有反应，恐怕就算是林动，也根本不会注意这些再正常不过的黑点。
林动盯着那些小黑点，迟疑了片刻，终于是上前一步，然后伸出一根手指，触向了一个小黑点。
林动，蒋浩五人距石碑都是极近，而在之前，蒋浩他们也是在极为关注的看着石碑，同样他们也伸手触摸过，所以此时此刻，周围的人对于林动这举动，倒并没有感到太过的奇怪。
而也就是在这般众目睽睽之下，林动的手指，轻轻的落在了那碑面上的小黑点之上…触及的霎那，林动的面色，也是瞬间剧变。
手指落处，一丝波动，传进了林动体内，那道波动，冰冷而不含生机，隐隐间，带着一种抹除天地万物的诡异邪气…林动的手指，仅仅只是触及了瞬息便是陡然抽回，然后他的面庞，也是浮现了一抹苍白之色，目光惊悸的盯着那些小黑点。
那种波动，极端的冰寒与诡异，生机不含，虽说林动知道，当修炼到死玄境时，人体之内便是会诞生破坏力极强的死气，不过，那种死气与这黑点，却是有着本质上的区别。
而且最主要的是，这种邪恶至极的东西，林动似乎并不是第一次看见…当年在大炎王朝大荒郡的那大荒古碑之中的远古宗派内，他也曾感受到过。
那种冰冷邪恶之气，滔天而来，所过之处，仿佛连天地之灵都是被抹杀了存在…林动抿了抿嘴唇，当年那个远古宗派，同样也是吞噬祖符的上一代主人，似乎便是因为那种未知的邪恶黑暗之物所灭，只是不知道如今在这大荒芜碑上面又是感应到这种波动，却是说明了什么？
“这究竟是什么东西？”
林动低声自语，强如那远古宗派，强如那拥有着吞噬祖符的黑瞳老人，都是难抵那未知的黑暗之物，这东西，究竟是什么？
而在林动站在石碑之前思索时，那蒋浩四人已是准备待续，在石碑前的青岩上盘坐而下，面色肃穆。
“林动。”
悟道喊了一声，这才将林动从失神状态中唤醒过来，而后他深深的看了一眼眼前的石碑，退回青岩，盘坐下来。
见到五人皆是入席，尘真这才微微点头，而后袖袍一挥，顿时有着滔天般的荒劲自其体内席卷而出，最后化为匹练掠过天空，落在那大荒芜碑巨大的碑面之上。
嗡嗡！
随着那庞大荒劲落到大荒芜碑上，碑身顿时发出了细微的颤抖，而后一道道暗黄色的光芒自碑身之上射出，最后将巨碑之前的林动五人，尽数笼罩。
光芒笼罩而来的霎那，林动的身体陡然一颤，旋即他便是感觉到一股无可抗拒的吸力自那碑面之上暴涌而出，下一霎那，神智开始模糊，眼前的视线，也是迅速的黑暗…漫山遍野的目光，都是汇聚在那被五道光柱所笼罩的人影身上，看这般模样，似乎大荒芜经的参悟，已是开始…“姐姐，参悟大荒芜经，究竟会遇见什么啊？”应欢欢大眼睛望着那在光柱之中纹丝不动的五道身影，忍不住的对着身旁的应笑笑询问道，现在的这里，似乎也就应笑笑经历过这种事。
闻言，一旁的青叶等人也是转过头，用目光把应笑笑给盯着，显然都是对这个问题很感兴趣。
应笑笑黛眉微微蹙着，眸子有些失神的望着那巨大的石碑，旋即轻声道：“这大荒芜碑，本身拥有着极为强大的力量…”
“嗯，这我知道的，我们道宗好多次诸多长老同时出手，都没办法将这大荒芜碑转移，而且也没办法控制它开启的时间，只能每隔一段时间，以丹河浇灌来辅助催动。”应欢欢连连点头。
“参悟大荒芜碑，会被吸进其内的空间，在那里，会有着一片无尽荒芜之地，那里没有尽头，没有生命，只有荒芜，更遑论什么大荒芜经…”
“应该是一种考验吧？那笑笑师姐通过了么？”青叶若有所思的道。
应笑笑看了他一眼，青叶这才明白过来，悻悻的笑了一下，若是应笑笑通过了的话，或许也就不会参悟失败了…“我进入那里后，并没有走，而是在那里坐了很久的时间。”应笑笑轻声道。
“以不变应万变。”那洪殿的穆力赞了一声，他这倒不是拍马屁，与其在那种明知道是考验的地方四处乱走消耗力量，还不如静下心来思考如何破局。
“不过可惜，直到最后，我依然破不了那局，荒芜的真谛，或许我无法领悟…”应笑笑轻叹道，声音中满是遗憾。
“若是如此容易便是破局，大荒芜经也不会这么引人注目了。”
穆力笑了笑，旋即他的目光看向那石碑之前的五道身影，道：“只是不知道这一次，他们五人，是否能够有所获…”
“我也挺期待。”
应笑笑微微点头，她的眸子轻轻一动，多瞥了一眼那最靠左的年轻身影，那是林动的所在………“又是这种该死的地方啊…”
天空灰蒙弥漫，严严实实没有丝毫的缝隙，那种模样，仿佛天地初生时，尚还未彻底分离的天空一般。
而灰蒙蒙的天空之下，便是一望无际的苍茫大地，地面呈现灰黄之色，偶有枯草出现，但却并没有什么生机存在，一些裂缝从大地上蔓延开来，最后延伸向视线的尽头。
而此时，在那没有尽头的苍茫大地上，一道人影正有些无奈的望着这一幕，仰天叹息。
而这道人影，自然便是进入大荒芜碑之中的林动，他望着这般犹如远古苍茫般的环境，脸庞上有着一抹掩饰不住的苦笑。
“应该是大荒芜碑的考验吧…”
林动抬头目光对着四周扫了扫，一眼望去，能够看见视线的尽头，而那里，依然是千篇一律的荒芜。
渺小的身影，矗立于这浩瀚天地，那种荒凉，犹如要将人化为黄土，永远的埋葬在这里，那种感觉，令得人心头有些喘不过气来。
“呼…”
林动深深的吐了一口气，旋即眼神逐渐的凝定，既然来了，那便看看，这大荒芜碑，究竟是想要干什么吧…“走！”
林动一咧嘴，他的选择，与应笑笑却是截然相反，他并不太喜欢枯坐静等，即便到时候真的是白白消耗力气，那他也要亲自的试一试！
苍茫大地，青年迈步向前，眼中的精芒，犹如要撕裂这天地间的荒芜，然而，或许连林动自己都无法想到，他这一走，便是一月…