第六百章应战
第六百章
“林动兄答应了？”
柳白以及阎森的脸庞上，皆是在此刻被一种‘激’动与欣喜所充斥，他们原本以为劝服林动与他们合作会相当困难，毕竟他们要后者等人去对付的，可是那十大超级王朝之一的天魔王朝，而眼下林动的点头，无疑是让得他们彻底的松了一口气。
林动笑笑，没有谁乐意去跟那种十大超级王朝的妖孽人物对碰，他也同样如此，但也正如柳白他们所说，现在的他们，没有选择，天魔王朝三大王朝摆下这场局，显然就没想过要轻易的放过他们，所以，除非他们现在放弃百朝大战，不然的话，与天魔王朝对抗，在所难免。
而想要让林动放弃这百朝大战，自然也是不可能的事情，既然不可能放弃，那便...只有迎战一途了。
天魔王朝的实力的确极为强悍，但真要彻底拼起来，鹿死谁手还是未知之数，毕竟如今的林动一伙，也是底蕴相当之厚...
“三名五元涅槃境，虽然有点麻烦，但想来应该能够应付。”小貂漫不经心的道。
听得他这话，柳白等人都是忍不住将目光投‘射’而来，小貂那俊美年轻的脸庞让得他们有些呐呐，不过却并没有人心生小觑，这段时间关于林动一伙的传闻他们也是听说过不少，其中自然也不乏有关小貂的消息，因此他们也是明白，眼前这个俊美得不像话的家伙，究竟是如何的深不可测。
“小心一些。”
林动轻声道，在那百朝山上，便是有着超级宗派的人看着这片森林，若是小貂暴‘露’身份的话，恐怕会引来不小的麻烦。
“放心，五元涅槃境，还不需要我动用本体，只要你们两人别出岔子，这关，不难过。”小貂淡淡的道，言语间有着难掩的自信，身为天妖貂，他的傲气，已是深入骨髓，无法抹除。
“柳白兄，带路吧。”
见状，林动也就不多说，偏头对着柳白一笑，说道。
“嗯。”
柳白连忙点头，然后也不多说废话，直接转身率先在前带路，而后阎森等一大批人马也是紧随而上，而林动等人，则是不紧不慢的跟在他们之后。
三‘波’人马汇聚在一起，那气势相当不弱，再加上柳白，阎森，林动等人都不是无名之辈，因此当他们穿行在这百朝森林时，倒是引来不少惊异目光注视。
“那林动怎么会和柳白等人在一起？”
“嘿，他们都是四大玄宗的传承者，据我所知，如今那四大魔宗的传承者，已是在百朝山下布局等着他们，那饕鬄宗传承者的获得者，可是十大超级王朝之一的天魔王朝，有他们阻拦，林动这些人又怎敢再单独行动？”
“看来他们这些真要倒霉了，天魔王朝，宋家三魔可不是省油的灯啊，那可是货真价实的五元涅槃境强者...”
“话也不能这么说，天魔王朝实力不弱，但林动一伙也不简单，昨日大罗王朝找他们麻烦，最终只是林动与那叫做林炎的家伙出手，便是将他们彻底击溃，这等实力，也不会太过于的弱于天魔王朝，真要争斗起来，鹿死谁手都是未知之数。”
“走，跟去看看，这种大战，若是不观摩一番，简直太可惜了”
“”
本就火暴的森林之中，一时间也是因为林动他们这一大*人马的掠过而变得有些沸腾，毕竟这段时间，林动一伙的名声直‘逼’十大超级王朝，谁都知道他们将会成为本届百朝大战之中的黑马，因此，当这种黑马以及类似天魔王朝这种老牌超级王朝对抗起来时，方才会令得他们如此的‘激’动。
而对于周围那陡然间轰动起来的森林，林动一行人却是并未理会，他们的目光皆是望着森林深处，身体之上，隐隐有着火热战意澎湃。
他们知道，接下来的那场战斗，必将震动这片百朝森林
百朝森林面积虽说辽阔，但以这里大多数强者的速度来说，飞越其中也仅仅只是一个小时的时间，只不过为了想要夺取足够的涅槃印来令得自己踏入涅槃金榜，却是需要经历重重近乎残酷般的战斗...
当然，即便是如此，但能够在这个时间段抵达百朝森林深处的人，却也并不在少数，而这些人都是有着一个相同之点，那便是都拥有着极为不弱的实力。
百朝山南面山脚，是一片庞大的‘乱’石之地，这里地形相当怪异，一些巨石甚至高达百丈，俨然一座座小型的山峰。
这里是通往百朝山少数的几条必经之道，从南面而来的强者，几乎必须从此处经过，方才能够登上后面的那座百朝山。
而此时，这一片‘乱’石之地周围的诸多巨石之上，已是有着不少的人影矗立，隐隐间，空气之中，有着冷若刀锋般的森然之气回‘荡’。
在这片‘乱’石之地最中央的位置，有着十数道身影静静盘坐，他们并没有特意的催动着元力，但在他们周身，依然是有着元力形成风旋旋转呼啸，发出低沉的嗡鸣之声。
而这种‘波’动，又是以巨石最前方三道身影最为猛烈，这三人皆是身着暗黑长袍，长袍之上，有着骷髅图纹，长袍随风而动时，那骷髅仿佛要破衣而出，狰狞噬人。
三人的模样，有着一分神似，强大而惊人的元力威压，从他们体内若有若无的扩散而开，笼罩着整个‘乱’石之地，令得周遭不少人面‘色’都是有些变幻。
“咻”
一道蓝‘色’倩影突然从远处破空而来，最后在这片‘乱’石之地上寻了一处巨石落下，那窈窕般的身姿，正是先前与林动他们有过一面之缘的蓝樱。
“竟然摆出这么郑重的架势...”蓝樱望着那‘乱’石中央的三道盘坐身影，美目微凝。
“呵呵，看来这天魔王朝是打定主意要在这里将那林动一伙一网打尽了...”
突然有着一道笑声从蓝樱身后传来，而后她便是见到一道身影轻飘飘的在其身前落下，那是一名身着月白袍服，背负三尺青峰的俊朗男子，在其脚尖落下，隐隐有着一种凌厉的剑芒四散而开，令得落脚处的巨石都是崩裂出一道道细微的裂纹。
“你又慢了一步。”蓝樱嫣然笑道。
“在北边遇见了剑王朝的那个家伙，跟他纠缠了一下，所以晚了点。”背负着三尺青峰的男子笑道。
“哦？那个嗜剑如命的家伙么，现在实力怎样了？”蓝樱黛眉微扬，道。
“也晋入五元涅槃境了吧，嘿，剑王朝的剑宗决的确不凡，丝毫不弱于我们仙王朝的仙剑术。”男子赞道。
“这宋家三兄弟，摆这阵势，倒是‘挺’吓人的啊，那林动一伙敢来应战么？”男子突然看向‘乱’石之地，望着这等阵仗，不由得戏谑道。
宋家三魔，皆是五元涅槃境的强者，其实力处于这百朝大战顶尖位置，三人如今都是握有紫金涅槃印，也是踏入了涅槃金榜的强者，这名为青风的男子，实在是有些难以相信，他们竟然会出手摆这种局来对付林动一伙。
“这次你恐怕想错了，我见过林动，是个‘挺’有趣的家伙，而且他们的实力，也是相当不弱，即便是天魔王朝要对他们出手，胜负也是未知之数。”蓝樱轻笑道。
“哦？”
闻言，青风挑了挑眉，有些不置可否的道：“我倒是觉得恐怕他们不会出现，宋家三兄弟的厉害，你应该很清楚。”
蓝樱一笑，‘玉’手轻握，美目望向那道通向百朝山的必经之道，轻声道：“小看他们，是会付出代价的，一群来自低级王朝的人，能够走到这里，毅力，潜力，心计，缺一不可，青风，若是你没有来自仙王朝的那种底蕴，你认为，你能够一步步的走到这里，并且拥有着直‘逼’十大超级王朝的名声么？”
青风怔了一下，脸庞上的戏谑这才微微收敛，沉默了半晌，缓缓的道：“难...”
蓝樱微笑，尖俏的下巴显得很是动人，她轻抬螓首，嫣然一笑。
“所以...他们来了。”
青风猛然抬头，只见得那远处森林，破风骤然响起，一道道身影，夹杂着磅礴战意，犹如一柄利剑，直‘射’而来
“真的来了么...”
这一霎那，‘乱’石之地中，那紧闭双目的三道黑袍身影，也是豁然睁开双眼，磅礴元力，如同风暴一般，席卷而此开