黑色石碑之前，林动静静盘坐，双目紧闭，浑身的元力波动，都是在此刻被逐渐的压抑下来。
而在其身后不远处，瞎眼老人则是安静的望着这一幕，苍老脸庞上的复杂神色也是逐渐的被收敛起来，他的确曾经修炼了这“荒芜妖眼”，但最初却是因为一次意外的失败，导致双眼失明，这个代价不可谓不大。
林动最终会选择这个拥有着不小风险的武学，同样是有点出乎他的意料，想当年连周通那家伙都是在这里踌躇了许久，最后还是放弃了“荒芜妖眼”转而去修炼“大荒体”。
虽说这两种武学并没有明确的高低之分，但瞎眼老人却是知道，这两者间有着本质上的差别，大荒体能够强化肉体，从整体上增强战斗力，但这“荒芜妖眼”，却是极为纯粹的杀戮之招，真要论起杀伤力，显然是后者更胜一筹。
当然，这并非是说周通天赋不行，而是这“荒芜妖眼”的修炼条件，于他而言并不合适，而且以他的性子，选择大荒体也是不出人的意料。
“能否修炼成功，就看你的机缘吧，放心吧，我们荒殿难得出一个能够跟当年那家伙相比的年轻人，老夫是不会看着你变成我这般模样的。”瞎眼老人盯着林动背影，片刻后，悠悠一叹，轻声喃喃道。
他知道尘真悟道对林动相当的看重，如果后者在他这武学殿中变成了跟他一样的瞎子，恐怕那两个老家伙也是会暴走的
声音落下，瞎眼老人也就席地而坐，他能够感觉到此刻的林动虽然身体纹丝不动，但却是有着一道道精神力，自其泥丸宫内散发出来，最后缠绕向那石碑之上的黑色眼睛。
“四印天符师”
瞎眼老人只是粗略的感应了一下，便是将林动的精神力修为毫无保留的探测了出来，当即也是微微点头，林动的元力以及精神力，若只是单独拿出来的话，或许在同辈中并不算太过的出色，但如果将这两种放在一起的话，则是算得上是极为不错了
随着瞎眼老人逐渐的沉默下来，这光膜之中，便是再度变得寂静无声，而林动的身体，也是在此刻，悄然的颤抖了一下，一道异常雄浑的精神力，陡然自其泥丸宫内暴掠而出，最后射进那石碑上的黑色眼睛中。
嗤！
在精神力掠进黑色眼睛的那一霎，林动的精神也是突然恍惚起来，旋即立刻便是感觉到周身环境开始斗转星移起来，待得他彻底稳下心神时，却是已发现，他出现在了一片苍茫大地之上。
大地之上，一马平川，一眼望去，平原蔓延到视线尽头，那里，天地一线，仿佛连接在了一起。
一种莽荒之气，携带着古老沧桑的味道，在天地间酝酿升腾着，犹如远古之地。
林动站在大地上，仰望天地，一种渺小的感觉油然而生，那种无力的感觉，从心灵深处攀爬出来，蔓延全身，令得人无可动弹。
“呼！”
林动深深的吸了一口气，双目却是陡然凌厉起来，身躯笔直如枪，强行的将那种渺小之感压抑下去，他知道，这里应该是那石碑之上的精神空间，这里的交锋，或许没有现实中那般鲜血横飞，但却别有一翻凶狠。
精神交锋，一旦落于下风，或许便是会留下一些潜在烙印，极其不利日后的修炼。
压抑着心中的那种渺小无力，林动也是一步跨了出去，脚掌落在略显柔软的地面上，那种苍茫之气，仿佛也是从脚掌处渗透而来，传进身体之内。
咚！
也就是在此时，这片大地突然间剧烈的颤抖起来，一道道肉眼可见的涟漪波动，在这片望不见尽头的大地上波荡开来，犹如脉冲一般，飞快的扩散而开。
林动眼神平静的望着这一幕，而在他这般平静的注视下，那遥远之处的大地，突然在颤抖中裂开了巨大的裂缝，裂缝以一种惊人的速度撕裂而开，短短霎那间，便是达到数千丈庞大的距离，那般模样，看上去犹如无尽深渊。
呜！
深渊裂开，一道极为奇怪的巨大呜鸣之声，突然在这片天地之间响彻而起，无形的声波在天空上席卷开来，竟是直接掀起了滔天飓风。
林动眼瞳微凝的望着那裂开的深渊处，那里，是声波传出来的地方，而起隐隐间，他似是在那黑暗中，看见了一道庞大的影子在翻动。
林动目光紧紧的盯着那深渊处，下一霎那，眼瞳猛然一缩。
“轰！”
就在林动瞳孔紧缩的瞬间，那深渊之中，滔天尘雾喷涌而出，而后，一道庞大得无法形容的黑影，犹如地龙一般，猛然自那深渊之中腾飞而出，那等巨大的阴影，遮天蔽日
林动望着那从深渊中腾飞而出的巨兽，当即也是轻吸了一口冷气
巨兽身躯如蛇，但却是足有千丈庞大，通体黑色如铁，一种滔天的冰凉煞气，犹如风暴一般席卷开来。
在那巨兽头颅的地方，最引人注目的并非是那布满着利齿的狰狞巨嘴，而是在其额间，有着一颗黑色巨眼！
巨眼呈现闭拢状态，但不知为何，在见到那只眼睛时，林动浑身的汗毛都是在此刻倒竖了起来。
“这荒？”
林动轻声呻吟，若是所料不错的话，眼前这遮天蔽日的巨兽，应当便是那所谓的“荒”了
看这可怕的声势，现在林动倒是丝毫不怀疑，这异兽拥有着将万里之地变为荒芜的恐怖能耐了。
“荒”腾飞天空，庞大的身躯在天上蜿蜒盘踞，然后，它缓缓的地下巨大的头颅，盯着了下方地面上犹如蝼蚁般渺小的林动。
当“荒”的视线转移下来时，林动的面色也是陡然间凝重起来，他能够感觉到，他身处之地的地面，竟然是在此刻飞速的枯萎起来
“好可怕的荒劲”
虽然明知道这里是一片精神空间，他眼见的一切都并非是真实存在，但林动依然是感觉到了强大的压迫。
林动所处之地，地面迅速的枯萎枯裂，荒芜的颜色，以一种肉眼可见的速度蔓延而开，不过林动倒也是镇定，狠狠的吸一口气，目光直视着天空上的庞然大物，这种时候，若是精神出现退缩的话，恐怕立刻就会在这种精神交锋中一败涂地。
嗤！
不过林动的这种直视，显然也是令得天空上的“荒”略有不耐，然后，前者便是眼瞳微缩的发现，“荒”那只闭拢的巨眼，竟是开始缓缓的睁开。
嗡！
随着“荒”那只巨眼缓缓睁开，林动顿时感觉到天地间的能量变得狂暴起来，甚至连天地元力，都是在逃一般的窜离这片区域。
巨眼徐徐睁开，在那眼中，有着无尽的暗灰颜色，仿佛连光线都是射不进一般
林动浑身有点冷汗的望着那睁开的巨眼，旋即他便是感觉到头皮一阵发麻。
咻！
巨眼，最终是完全的睁开，也就是在这一瞬间，一道足有百丈庞大的灰芒，陡然自那巨眼之中暴掠而出！
灰芒暴掠而出，这片大地直接是瞬间枯裂，原本的葱郁之色彻彻底底的消失，取而代之的，是一片生机寥寥的荒芜
万里之内，尽成荒芜！
不过此时的林动，却并没有心思关注周围的荒芜，他能够见到，那道巨大的灰芒，在以一种近乎恐怖的速度，对着他射去。
灰芒速度极快，一闪之下，便是掠过天空，而且在接近林动的时候，其体积也是飞快的缩小，待得它抵达林动头顶时，已是仅有拇指粗细。
嗤！
灰芒之中，似乎是蕴藏着一种极端可怕的力量，不过林动却并没有躲避的迹象，因为他知道，这是必经之
“来吧，让我看看，你这荒芜妖眼，究竟能有多么可怕”
林动缓缓的张开双臂，眼神深处，有着凌厉与执拗掠过，而后，那一道灰芒，便是毫不客气的射在了他的额头之处。
惊人的疼痛在此刻蔓延而开，而林动的双眼，也是开始迅速黑暗，仿若失去了光明破晓更新组神性の复苏提供。未完待续、
天地不仁以万物为刍狗！
一个小千世界狂热迷恋修行的少年获得大千世界半神的神格，人生从这一刻改变，跳出法则之外，逆天顺天，尽在掌握！
起点白金作家骷髅精灵继《雄霸天下》后又一巨作。
不能说的秘密，尽在火热【圣堂】，等你来战！