第八百零九章局势转换
第八百零九章
对于灵印，林动显然并不陌生，早在当初参加百朝大战时，苏柔便是得到过这东西，以及前几天绫清竹在那太清仙池之底，也同样是获得过一枚灵印。
而对于这东西，就算是以林动的心xìng，都是相当的眼，灵印唯有着那些实力极为雄浑的强者方才能够在陨落之后凝聚，这之中，凝聚了其生前诸多能量，说起来，算是一种极为另类的天地奇宝，只不过这种奇宝，需要以人来作为最基本的材料。
灵印并没有任何的智慧，一般说来，会凭借着本能找寻与它融洽程度最高的人，比如在那太清仙池之地，那灵印便是寻了绫清竹，并没有选择林动，这倒是让得后者分外无奈，虽说若是施展强制手段的话，或许能够夺取，但勉强的东西总归是难以起到最完美的效果。
灵印的拥有者，虽然无法媲美轮回者，但它的好处便是数量不小，毕竟即便是在那远古时期，轮回境的强者，也是相当的稀少，而林动这些年，也仅仅只知道一个轮回者，那便是应欢欢。
而灵印，比起这数量便是多了不少，当然，想要将其获得，也是需要不菲的机缘，至少眼这东西许久的林动，从来没获得过
灵印之中，蕴含着极为庞大而jīng纯的能量，这些能量，会伴随着其拥有者实力的提升，逐渐的彻底融入其体之中，而拥有着灵印的人的修炼速度，比起常人，也是会强上不少，另外，在一些危急关头，也是能够催动灵印的力量，短暂的增强着自实力，抵御强敌，渡过险境。
据说在东玄域之外的一些更庞大的地域之中，一些极为大型的拍卖会上，甚至有着灵印的拍卖，只不过想要将其拍买到手，付出的代价，恐怕也是会相当的恐怖。
由此也可见到，这灵印同样是处于一种相当稀罕的地步，所以，当林动在见到元苍眉心处浮现的灵印时，方才会如此的惊讶。
“没想到这元苍竟然也拥有着灵印。”
山峰上，吴群面sèyàn羡的望着天空，旋即看了一眼旁的苏柔，他在九天太清宫弟子中也是有着不低的份，虽然也是能够知道一些消息，比如苏柔同样是怀灵印的事。
“难怪这家伙能够成为东玄域年轻一辈中的翘楚，原来是有着灵印相助，真是不公平！”苏柔小脸略微有些不太好看，忿忿不平的道，同为灵印的拥有者，她很清楚这东西对修炼者有多大的裨益，而且眼下看这模样，元苍显然是催动了灵印的力量，这样一来，林动无疑是会陷入一些麻烦之中。
吴群望着忿忿的苏柔，不由得有些无奈，他很想提醒一句，难道你忘了你体内也有那东西么这世界上，哪会有什么绝对的公平，有时候，能够有机缘获得灵印，那同样也是本实力的一种。
“不过这下子，林动怕是有些危险了啊”吴群抬头，望着远处的那道脚踏赤红鼎炉的年轻影，眼中倒是有着一些佩服之sè，不管此战胜负如何，林动的名声，必然也会在东玄域鹊起，凭借着八元涅槃境的实力，将实力达到生玄境小成的元苍bī得催动灵印，这本事，已是相当的令人震撼了。
一旁，绫清竹清眸之中，也是掠过一抹极淡的忧sè，林动虽然手段众多，但凭借本与元苍有着巨大的差距，此番如果不是凭借着大荒芜经吸收了方圆数十里的生机能量，或许他也根本不可能与元苍拼成这样，而现在元苍祭出最后的底牌，催动灵印，实力再度大涨，林动的处境，显然是有些堪忧。
整片天地，显然都是因为元苍祭出灵印而有些sāo动，道宗方向，应笑笑等人脸庞上的喜sè也是消散殆尽，取而代之的是浓浓的焦虑之sè，这局势的转变，实在是有些太快
“还是被bī得彻底使用了出来啊”灵真望着天空，旋即淡淡一笑，道：“看来战斗也快要结束了。”
“先前就连辰傀都只是bī得老大动用了丝毫灵印之力，眼下灵印之力全开，这林动，必死无疑了。”雷千也是狞笑道。
“待会若是这林动被解决，道宗必然也会溃不成军，我先前可还没杀爽，正好在这里做了什么事都有正当理由，这次就多杀一些，杀得以后道宗弟子见到我元mén弟子便滚niào流为止！”雷千大笑道，笑声之中，充满着乖僻的杀意。
周围的元mén弟子闻言，眼中也是有着凶光闪烁，旋即皆是狞笑点头
“灵印啊真是出人意料”天空上，林动终是深吸了一口气，望着远处眉心处闪烁着光芒符文的元苍，道。
“你说我该给你一个什么样的死法？”
元苍拍了拍有些破裂的衣衫，他此时的形象，略微的有些狼狈，而这也是令得他眼中杀意在迅速的凝聚着，旋即他盯着林动，笑了笑，笑容中，充满着难掩的森然。
林动闻言，眼中也是有着寒意闪过，不过还不待他说话，其瞳孔便是微微一缩，形暴退。
咻！
而就在他暴退间，前空间扭曲，一道鬼魅影，已是暴掠而至，手中铁剑带起一股极端凌厉剑气，闪电般的dòng穿向林动咽喉。
这元苍的速度，比起先前更为的迅猛，一剑劈来，林动已是闪避不及，当即双臂jiāo叉，护在咽喉之前。
嗤！
铁剑劈在林动手臂之上，但这次却并没有火huā闪过，一道血痕直接是从林动手臂上浮现出来，接着便是有着鲜血流淌下来。
显然，催动了灵印之后的元苍，实力再度暴涨，那等凌厉攻击，竟然已是能够破掉林动那强大的防御。
林动借势形暴退，旋即瞥了一眼手臂上的剑痕，虽说有些疼痛，不过倒还不算大碍，想来若不是他如今青天化龙诀再度有所jīng进，恐怕元苍这一剑，就能废掉他一只手。
“我看你能挡我多少剑”
元苍手指抹过剑之上的血迹，旋即抬头冲着林动lù出一抹狰狞笑容，下一刻，眼神陡然森寒，形化为残影，暴掠而出。
林动体一震，青龙翼自背后伸展开来，然后速度暴涨，迅速后退。
咻！
林动形刚退，一道数十丈庞大的剑芒便是劈在了他先前落脚之地，接着元苍形浮现，攻势再度铺天盖地的笼罩而来。
天空之上，两人一追一逃，面对着催动灵印，实力暴涨的元苍，显然就算是此时的林动应付起来都是极为的勉强，一时间，场中的局面，上风无疑是被元苍尽数占据。
元mén弟子也是在此刻发出阵阵哄笑声，一些人更是对着道宗方向做出种种嘲笑之举，倒是将不少道宗弟子气得脸sè涨红。
“他想这样一直的逃下去么”吴群望着天空，不由得苦笑道，林动速度的确不弱，在有心的躲避下，即便是这个状态的元苍，都是难以将其斩杀，不过这种逃跑，难道能一直的持续下去么？
绫清竹柳眉微微蹙了一下，她的视线紧紧的盯着那在元苍追杀下不断后退的影，眼神突然凝了凝，而后摇了摇头，轻声道：乎也是在准备着什么”
“嗯？”
吴群愣了愣，旋即满是怀疑的道：“你认为他还有手段？就算是有，难道能打败拥有着灵印的元苍？”
绫清竹轻咬了咬嘴chún，这个答案，她同样是不太清楚，不过，以她对林动的了解来看，这个家伙，应该不会无的放矢，既然他采取了动作，那就说明他真的还有着手段，只是究竟这手段有没作用，她便是不太清楚了
“你便只会这样一直的躲下去？刚才的威风呢？”天空上，再度一剑劈空的元苍，面sè不由得布满了yīn沉，冷笑着讥讽道。
然而，对于他的讥讽，林动却是丝毫不理，只是那收在袖中的手掌，微微的抖动了一下。
“你能躲，我看这些道宗弟子往哪里躲！”
元苍眼中突然掠过一抹森冷之sè，形一转，手臂挥下，一道数十丈庞大的凌厉剑气，便是陡然转向，对着下方道宗弟子所在的方向横扫而去，以他现在的实力，这般攻击，道宗弟子中，显然是无人能够阻拦，因此，当道宗弟子见状时，面sè都是不由得剧变。
应笑笑脸颊也是有些难看，旋即她一咬牙，就yù动手强行阻拦，不过就在她将要动手时，一道削瘦影已是出现在了上空，然后直接是用体将那一剑给生生接了下来。
嗤！
一条尺许长的血痕，从林动肩膀处浮现，一直延伸到他的腹部，鲜血流淌下来，令得他看上去分外的凄惨。
“林动师兄！”
下方道宗弟子见状，面sè剧变，所有人拳头都是死死的紧握起来，眼神赤红。
“真是有魄力”
元苍戏谑的望着这一幕，旋即yīn森森的道：“现在，你还能跑么？”
“不用跑了”
在元苍那森然的目光下，林动却是突然扭了扭体，淡淡的看了一眼体上伤痕，然后抬头，望着元苍，咧嘴一笑，笑容之中，弥漫着狰狞与戾气。
“因为接下来该跑的人，是你了”
林动这般的狰狞笑着，然后双掌探出，一圈极端玄奥的光阵，从其掌心浮现，而后其一咬舌尖，一口jīng血便是喷shè而出，落至光阵之上，而后光阵迎风暴涨，短短数息间，便是化为一道数百丈庞大的阵图，覆盖了这片天与地，一种令人灵魂都是有些悸动的bō动，缓缓的散发开来。
庞大的阵图，笼罩着天地，而林动的脸庞，也是尽数的苍白下来，他抬头，目光泛着赤红光泽，狰狞的望着元苍，旋即，冰冷得不含丝毫感的声音，也是响彻而起。
“我说过我会让你们元mén所有人，为那些死去的道宗师兄弟陪葬的”
!@#
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。