璀璨奇异的光束，在那无数道视线的注视下，掠过天际，撞击在了元苍三人身体之上。
嗤嗤！
撞击的霎那，所有人仿佛都是能够见到，一抹恐惧之色，从三人的脸庞之上涌现了出来
元苍三人的视线，透过璀璨光线，死死的盯着那相距不过十丈的削瘦身影，双眼之中，有着恐惧，也有着不甘，而在那之余，还有着一种难以置信。
即便是到了这种时候，他们依然无法相信，他们整个元门的精锐弟子，竟然会全部的折损在林动一人手中！
元门弟子，全灭！
这般狠辣手段，比起当年道宗的周通，犹为胜之！
三人视线在最后的时刻交织了一下，竟都是从对方眼中看出了一抹后悔之意，若早知道这林动如此的凶残，就不该一直紧逼道宗
谁都未曾想到，这个看似和善的家伙，一旦发起疯来，竟然是可怕到这种程度！
“失算了”
不甘的声音，缓缓的传出，旋即三人的视线迅速黑暗，他们的身体，也是在那种分解光束下，迅速的消失而去
嗡嗡！
天空上，庞大无比的阵法，开始颤抖着消散，最后璀璨的光线尽数的散去，而随之散去的，还有着元门三小王的身影。
望着那片空荡荡的天与地，此处空间，也是变得寂静无声，没有任何一个人敢在此刻大声呼吸，他们的目光，近乎呆滞般的望着原本元门弟子所在的方向，那里，原本黑压压的人马，已是一个不剩。
元门弟子，共五百人，加上元苍三人，那便是五百四十人，但此刻，无一幸免！
全军覆灭！
虽然此时的碎石之地中，并没有尸横遍野，也并没有血流成河，但所有人都是能够感觉到一种寒气从那里散发出来，最后钻进他们的脚底，直冲天灵盖。
这家伙，太狠了
一道道目光，汇聚向天空上那道浑身被血迹覆盖的身影，头皮忍不住的有些发麻，宗派大赛举办了许多届，固然每一届都会有所大战，但却从没有过一次，一个宗派的精锐弟子，都是被灭得干干净净。
这不仅仅需要极为狠辣的手段，而且还需要极为可怕的实力，这种实力，即便是当年道宗那位绝世天才周通在参加宗派大赛时，都是未能达到这种地步，而现在这种事，却是被林动给做出来了。
“这下子元门真是要疯掉了”吴群深深的吸了一口气，压抑着心中那惊涛骇浪，此时他的面色也是有点苍白，显然是被林动的手段所吓。
一旁的那些九天太清宫弟子闻言，也是深有同感的点了点头，能够来参加宗派大赛的，基本算是精锐弟子，但现在，这些弟子全部折损，想来就算是以元门的底蕴，都是会极端的肉痛。
“宗派大赛，本就不是切磋，而是生死历练，其中任何的事，都是合理的以前那些宗派大赛，道宗弟子的损失，都是相当的惨重，上一届，就连那位天殿大师姐都是被元门弟子围杀，而元门弟子会如此的跋扈，也只是仗着有大赛的规则，这才令得道宗愤怒但却不得不打碎牙齿往肚子里咽”
绫清竹轻声道：“只是，元门恐怕想不到，这一次，他们以往欠的债，会还得如此的彻底”
“从今以后，或许东玄域年轻一辈第一人的名头，该是林动了啊”
吴群感叹着点了点头，他知道，见识了今曰这场惨烈大战的人，恐怕不会再有任何人胆敢升起对林动挑衅的心态，这年轻一辈第一人的名头，名副其实。
“不过虽说因为大赛规则的缘故，林动即便是下这等狠手也是合理，但以元门的风格，恐怕也不会善罢甘休的此事，可还不算完啊。”
绫清竹喃喃自语，而后她眸子复杂的望着天空上那道浑身弥漫着惨烈的人影，这个家伙，真是要把这东玄域搅得天翻地覆啊。
天空之上，光华终于是彻底的散尽，而林动的身体也是踉跄了一下，一股难以形容的虚弱与疲倦，疯狂的从他四肢百骸之中散发出来，令得他视线开始黑暗。
嗡！
而在林动视线逐渐黑暗时，他突然听得一道细微嗡鸣声从前方天空上传出，微微睁眼，只见得一枚闪烁着光芒的符文，正悬浮在那里，光芒散发着，有着一**极为磅礴的波动散发出来。
“灵印？”
林动望着那蕴含着磅礴能量的符印，虚弱的精神都是狠狠的振了一下，这灵印显然是元苍所留，先前的分解之力将元苍化为了虚无，但这灵印，反而是留了下来。
林动的错愕，仅仅只是持续了霎那，然后他便是陡然探手，一把便是将那灵印抓在了手中，当然，他的速度虽然快，但依旧是被不少人看在眼里，但出奇的，在面对着灵印这种珍稀奇宝时，在场的人，竟是生不起半点抢夺的勇气，显然先前林动的凶威，依旧历历在目
灵印到手，林动的力量仿佛也是在此刻尽数的枯竭，眼前视线开始迅速黑暗，然后身体直接一头便是对着地面上栽落而去，看这模样，显然已是虚弱到了极点。
“咻！”
地面上，应欢欢见状，娇躯一动，便是急忙掠上半空，然后将虚弱得昏迷过去的林动搀扶住，她望着林动那浑身染血的枯瘦模样，大眼睛顿时忍不住的红了一圈，那修长完美的玉手，泛着许些冰凉，将林动脸庞上的血迹搽去，红着眼道：“你也太乱来了。”
“呵呵答应过宗主要保护你们的啊只是，还是损失了那么多的师兄弟啊”林动的身体，近乎全部的靠在了少女那柔软的娇躯上，他闭着眼，呢喃道。
“等我苏醒后，再离开异魔域。”
在神智即将完全昏迷时，林动虚弱的声音，传进应欢欢耳中，然后，神智便是尽数的陷入黑暗之中。
“笨蛋，你已经做得很好了呢”
应欢欢望着那张弥漫着疲惫的年轻脸庞，大眼睛之中闪过异常温柔的色彩，旋即抱着他缓缓的自天空落下，接着那些道宗弟子，便是如同潮水般的涌了过来。
王阎望着那些近乎疯狂般涌上去的道宗弟子，摇了摇头，那素来没有什么表情的脸庞，此刻却是有着极端难看的笑容浮现出来。
“这个家伙真是恐怖”
元门弟子全军覆灭，这对于王阎而言，显然是畅快到了极点，每一届的宗派大赛，道宗弟子都会在元门弟子的咄咄逼人下损失不小，这口气，他们憋了这么多年，但现在，总算是能够讨回来了。
“笑笑师姐，现在怎么办？”青叶望着陷入昏迷之中的林动，然后看向应笑笑，道。
如今宗派大赛算是彻底的尾声，这里距传送阵也是不远，如果他们想的话，一曰之内，便是能够离开。
不过离开是容易，可一旦出了异魔域，他们都清楚，整个东玄域恐怕都会因此而震动，那种风暴，比起这里的交锋，更为的恐怖
应笑笑柳眉微蹙，她同样是明白此事传出去所引发的震荡，但这又是无法避免
“林动说等他苏醒后再离开异魔域。”一旁的应欢欢轻声道。
应笑笑闻言，沉吟了一下，点了点头，看来林动也很清楚他做的事有多么恐怖，这事传出去，元门肯定会疯掉，虽然有着大赛的规则做保护，但说也保不准元门会不会做什么出位的举动，所以，在离开异魔域时，林动必须苏醒过来，并且还要恢复战斗力
“所有弟子，原地休整，等待林动苏醒！”应笑笑也是果断，当即便是下令喝道。
众多道宗弟子闻言，皆是毫无异议，然后大批人马，便是席地盘坐，围成圈状，将林动护于最中央。
“看来道宗弟子是不打算立刻离开了”吴群见状，道。
“因为一旦离开了异魔域，他们就将会面对更大的风暴，林动生姓谨慎，是绝不会让虚弱的自己处于那种险境的”绫清竹犹豫了一下，玉手突然一招，一个玉瓶浮现，然后便是化为一道流光投射向远处的应笑笑。
“嗯？”
应笑笑接过玉瓶，微微一怔，抬头远远的望向绫清竹。
“这是九天太清宫的玉清涎，对他的伤势会有一些作用。”绫清竹清淡的声音，从远处传来。
“谢谢。”
应笑笑显然是没想到绫清竹竟然会主动帮忙，不过她倒也并没有拒绝，收起玉瓶，冲着绫清竹点了点头，道。
“你们让他在出异魔域时，自己小心吧。”绫清竹轻声道，旋即便是不再多留，转身便是带着大批的九天太清宫弟子对着远处飞掠而去。
而随着九天太清宫弟子的离去，其余的超级宗派，也是开始撤离，可以想象，他们会把这里的消息带出去，最后，震撼整个东玄域。