密密麻麻的光网自天空上弥漫而开，如同囚牢一般，将这方圆数百丈之内尽数封锁，这般阵仗，相当壮观，看得出来，魔岩王朝此次，也是真正的有备而来。
嘭嘭！
而在那光网弥漫间，树海之上，两道身影闪电般的交错，爆发出惊人的波动，下方的林海也是在这种余波下，荡漾起葱郁的浪潮，蔓延而开，最后被那弥漫而下的光网尽数抵御下来。
看得出来，这阵法之力相当不弱，因此不论其中两道人影如何激烈交手，那光网之外，却是平静如水，不起丝毫波澜。
陈墓眼神狰狞的望着被阵法笼罩的那道身影，林动的表现的确出乎了他的意料，不过今曰不论他怎么挣扎，最后的结果都不会有丝毫的变化，他们这番阵法，就算是涅槃境的强者都是闯不出去，再加上还有着雷蛇出手，以林动的实力，就算再变强一些，也是难逃一死！
“我倒要看你今曰还如何蹦跶！”
咚！
在陈墓咬牙切齿般的声音下，那交错的两道身影，陡然弹射而开，各自落在林海上，皆是撕裂出一道巨大的裂缝。
“小子，你倒是有些能耐！”
雷蛇身体一震，将体内残余的力道卸开，抬头望向不远处的那道身影，眼中倒的确是涌上了一些惊异与凝重，以他现在的实力，寻常的涅槃境强者根本不是他十合之将，但林动却硬是凭借着雄浑的精神力与其抗衡到现在，这怎能不让他感到惊讶。
林动深吐了一口气，吞噬之力弥漫身体之中，将那股在体内四处破坏的劲气迅速的吞噬化解而去，而后低头瞟了一眼身上的吞噬甲衣，只见得上面都是有着一点点细小的裂纹，他能够硬接雷蛇数次正面攻击，全亏了这吞噬甲衣，不然的话，恐怕他早便是会震伤了脏腑，毕竟不管怎样，这雷蛇的实力，的确是相当的厉害。
目光微微一闪，林动抬头，目光泛着莫名意味的望着那笼罩开来的光网，他知道，先前的雷蛇，不过是想将他缠住，给予陈墓他们组建阵法的时间罢了，而如今这阵法已然完毕，或许接下来便是要动杀手了
“我魔岩王朝行事，向来只讲结果，不讲过程，以多欺少，对我们来说，可算不得什么负担！”见到林动注意到天空上的光网，那雷蛇也是一笑，笑容多少有些阴森的味道。
“你倒也是个人才，若是没有之前的那些事，倒是能够招揽进我魔岩王朝，不过可惜”雷蛇似是有点惋惜，旋即又是笑笑，抬起手掌，淡淡的道：“动手。”
当雷蛇此话落下时，那陈墓等人眼神顿时森寒下来，而后脸庞上涌上冷笑之色，手印变幻，顿时那巨大的光网便是闪烁起来。
唰唰！
而在光网闪烁间，无数道光线陡然暴射而出，以一种惊人的速度撕裂空气，然后在林动来不及闪避之下，将其捆得严严实实。
“嗤！”
光线束缚住林动，光芒又是闪烁，这一次，直接是形成了一道巨大的光矛，旋即凭空对着林动狠狠的爆轰而去。
“结束了”望着根本动弹不得的林动，雷蛇嘴角微掀，喃喃道。
光矛撕裂天际，带着一种令人心悸的波动，在下一霎那间，便是出现在了不到林动十丈的位置，那凌厉的劲风，就连林动身体之上的吞噬甲衣，都是在不断的震动着，想来是感应到了那危险的攻击。
林动的眼瞳，锁定着光矛，但眼中出奇的没有惧色，反而是有着一丝莫名的笑意，而后，一圈黑洞便是在他面前闪电般的蔓延而开，光矛射来，径直的射进黑洞之中，隐约间，有着狂暴的爆炸声传出，最后与黑洞同时消散而去。
突如其来的变故，让得雷蛇等人脸庞上的笑容缓缓凝固，而后，那眼神愈发的阴寒。
“我说过，我已经等了你们很久”
在雷蛇等人那阴寒的目光下，林动却是抬头冲着他们淡淡一笑，望着他的笑容，不知为何，雷蛇的心头却是陡然一沉。
然而，在说了这句话后，林动却是并没有再开口，他身体微微一震，吞噬之力悄然蔓延，那缠绕在他身体之上的光线便是如同遇见火热的残雪般迅速的消融而去。
“不管你有什么手段，莫非你以为凭你一人之力，就能阻拦两名涅槃境，八名准涅槃境强者的围杀？”雷蛇声音阴测测的道。
这种阵容，足以绞杀任何一名涅槃境强者，即便林动拥有着灵傀，并且本身还是天符师，但这也绝对不是他能够倚仗的资格！
林动活动了一下手腕，冲着雷蛇露出一个戏谑的微笑，旋即他的眼神，也是逐渐的渗透出丝丝寒意。
“既然你们前来追杀我，那想来也应该做好最坏的打算，因为，这次的任务，说不定会让你们丢了小命！”
“就凭你？！”陈墓狞笑道。
“就凭我。”
林动认真的点了点头，旋即他的双手猛然结印，同时间，在那石符空间中，早已待命的小貂也是一声怪笑，爪子结动着与林动相同的印法。
轰！
而随着林动与小貂的同时结印，这片林海猛然抖动起来，旋即下方的林海被撕裂而开，黑暗的光幕暴冲云霄，最后首尾相连，短短霎那间的时间，便是形成了一个黑暗的空间，将那光网阵法，都是囊括而进！
突如其来的变化，终于是让得雷蛇等人色变起来，他们望着光网之外的那种黑暗世界，心中陡然涌上一股寒意，那种黑暗，仿佛连视线都是会被湮灭。
“杀了他！”雷蛇迅速的回复冷静，眼神一寒，厉声喝道。
不管林动在施展什么手段，不过只要将其斩杀，这诡异的一切，自然会不告自破。
听到雷蛇的喝声，陈墓等人也是迅速回过神来，当即印法变幻，那光网再度凝聚，一道道巨大的光矛凝现而出。
嗤嗤！
不过，这一次，就在这些光矛凝聚而现时，却是突然抖动起来，然后便是在陈墓他们震惊的目光中，诡异的凭空散去。
“糟了，我们的阵法在被消散！”望着这一幕，陈墓等人一惊，旋即似是感应到了什么，震惊道。
闻言，雷蛇面色也是一变，果然是见到，那光网竟然在以肉眼可见的速度变得黯淡下来，仿佛其中的能量，在迅速的流失一般。
“你们维持阵法！”雷蛇目光闪烁，旋即猛的一咬牙，手掌一握，一柄黑色软剑便是出现在其手中，而后其身形一动，再度对着林动暴掠而去，这一次，他将体内的元力催动到了极致，显然是不再打算给予林动作怪的时间。
“这里是我的吞噬之界，你们，无路可逃。”
然而，面对着携带着惊人波动而来的雷蛇，林动却是微微一笑，身形一动，竟是诡异的融出了光网，消失在了那深邃的黑暗之中。
见到林动诡异消失，那雷蛇面色顿时难看起来，他望着那无比黑暗的四周，心中攀爬上来的寒意，越来越浓。
“雷蛇师兄，我们体内的元力在迅速的消逝，这该死的地方在偷取我们的元力！”在雷蛇素手无策时，那些魔岩王朝的强者，突然惊恐的道。
在他们惊恐时，雷蛇的面庞也是一阵抽搐，因为他也是感觉到了，他体内的元力，正在悄然的流逝，显然这黑暗的地方，在吞噬着他们体内的元力。
“混账！”
这个时候，就算是以雷蛇的阴冷，都是忍不住的暴跳如雷，咆哮道：“林动，滚出来与我一战，你这个胆小鬼！”
“抱歉，我做事也是只管结果，不问过程”
戏谑的声音，从黑暗的深处传出，雷蛇眼神一寒，狂暴的一拳便是轰向那声音传来之处，但却是犹如石沉大海。
“雷蛇师兄，阵法要破了！”
陈墓眼中也是涌上了一抹恐惧之意，他望着那越来越微弱的光网，这是他们所能借助的唯一光线。
然而，对于他的声音，雷蛇也是紧握着拳头，对于这黑暗的地方，毫无破解之法，他们现在，似乎只能无力的等待着体内元力的流逝，而等他们元力尽数枯竭后，他们将会无力反抗林动
嗤！
光网越来越黯淡，最终彻彻底底的在雷蛇他们恐惧的目光中，湮灭而去，这里，终于是陷入了彻底的黑暗。
林海之上，巨大的四方形黑幕笼罩在半空，甚至当光线照耀在上面时，都是会被那种黑暗所吞噬。
在那四方形的黑幕之外，林动站于一颗高树上，微闭着双目，等待着时间的流逝，猎物与猎手的位置，终于是在此刻完美的转变