第八百七十二章
原本喧哗的广场，显然是在此刻安静了不少，那一道道望向崩塌广场的视线之中，皆是有着一些难掩的惊愕。
谁都未曾想到，在施展了黑妖不朽体情况下的苏岩，竟然会直接被林动一掌打败。
古家席位上，古梦琪等人皆是愕然的望着这一幕，片刻后，方才有着难掩的惊喜之色涌上脸颊。
“很强悍的力量…”古云天眼神有些凝重，他能够感应到，先前林动所化的那青龙之掌之中，蕴含着一股极为可怕的力量，这种力量，在与苏岩的比拼中，几乎是占到了绝对的上风。
“现在的话，我倒是有些相信他所说的话了…或许，他还真是能够与申屠绝那个家伙交手…”
古梦琪偏头，从古云天这位古家年轻一辈最优秀的人脸庞上，她能够看见一丝钦佩之意，显然，先前林动所展现出来的实力，已是让得他踏平了所有的质疑。
“难怪能够杀了徐陨…这实力，不错。
辰罗双目微眯的望着那崩塌的广场，然后再看看凌空而立的削瘦男子，嘴唇抿了抿，缓缓的道。
此时，其眼中原本所存的一些轻视，也终于是尽数的消逝，在见识了林动那惊天一掌之后，若是还将心怀藐视的话，或许愚蠢的就该是他辰罗了。
在其身旁，魏真眉头也是微微皱了一下道：“这小子究竟是什么来路.如此实力，不可能会在天风海域籍籍无名。”
魏真想了想，却是没有答案，只能摇了摇头，轻声道：“古家请来的这外援的确不弱，若是古云天也在的话，我魏家此次倒还真是危险了…”
“但现在么…光凭那古梦琪与古嫣两个女人，却是难有成绩。”
辰罗缓缓点头，古家那边，现在看来，也就林动能够形成威胁其余两女，倒是难有大作用，而这种比试光靠林动一人显然也是无法力挽狂澜，毕竟他只能胜一场…除非…
想到这，辰罗却是失笑摇头，这林动或许实力的确不错，但却还远远没达到那种程度，他倒是过于的将其高看了。
林动身处半空他低头看了看崩塌广场中气息萎靡的苏岩，手掌却是轻抚了一下右臂，此时这条手臂处于一种麻木的状态，原本皮肤下所游动的青龙光纹也是消失而去。
如今的林动，伴随着实力的提升，青天化龙诀的诸多玄妙也是在逐步的被他所挖掘出来如同先前所施展的“青龙天座印”，那般镇压万物般的可怕力量，的确是无物可挡，但其消耗，也是格外的恐怖
这种消耗，颇为奇特，因为它并不是简简单单的元力，而是林动所修炼出来的“青龙光纹”。
这种光纹，现在林动能够凝聚出四道分别存在于他的四肢中，这是他浑身力量的源头，同样也是青天化龙诀的精髓所在。
他之所以能够具备如此强横的肉体力量，这“青龙光纹”算是最重要的一环。
当初在异魔城，青雉撕裂空间出手相助，那等攻击，正是施展的“青龙天座印”，只不过他施展出来的那种攻击，比起林动，却是不知道强上了多少档次。
现在的林动，施展一次“青龙天座印”，便是会消耗一道“青龙光纹”，所以即便他全力而为，也顶多只能施展四次，再之后，便是得再度凝练“青龙光纹”…
而至于想到达到青雉的那种程度，林动估摸着，起码他也得凝练出上千道的“青龙光纹”，到时候一掌拍出去，怕是死玄境的强者都能被他一巴掌拍死。
“第三场比试，古家，林动胜。”
在林动心中为这青天化龙诀的强悍而感叹时，不远处，那申屠家的老者再度掠出，他先是目光奇特的看了林动一眼，而后沉声宣布。
随着他的宣布声落下，那古家席位处，都是有着一些惊喜欢呼声传出，而反观那苏家方向，却是有些沉寂，接着有着数名苏家子弟掠出，落到崩塌的广场上，将那苏岩搀扶起来。
“承让了，苏岩兄。”林动身体徐徐落下，对着苏岩拱了拱手，道。
苏岩抹去嘴角的血迹，冲着林动苦笑了一声，道：“林动兄实力强横，我输得不冤枉，看来古家此番是冲着冠军去的，那最后的守塔之战，怕是有些精彩了。”
林动笑笑，他知道苏岩所指的自然应该便是那申屠绝了，想到此处，他微微抬头，视线望向山顶隐约能够看见的半截古老石塔，心中却是升起一些兴趣，他倒是很想看看，那被这些五大家的优秀年轻强者忌惮成这般的人物，究竟是有着何等过人的能耐…
目送着苏岩被人搀扶离开，林动也是转身掠回古家席位，而见到他归来，那些古家子弟立即让开，望向前者的目光中，有着一些敬佩，类似之前的质疑，早已是彻彻底底的烟消云散。
“林动兄，劳烦了。”古梦琪嫣然笑道，温婉的模样，倒是颇为动人。
林动笑了笑，然后转头望向热阄的场中，道：“接下来，应该是魏家与宋家之间的比试了吧？”
“嗯。”古梦琪点了点头，道：“不过魏家实力强横，想来要胜宋家应该不难，而若是魏家获胜，我们下一轮，就会碰见他们了…”
林动闻言，视线也是不由得转向了魏家的方向，然后他便是见到那魏真以及辰罗，皆是笑容有些玩味的将他给盯着。
“这两人，倒是有些难缠。”
林动喃喃道，他能够感觉到，这魏真以及辰罗的实力，恐怕比起苏岩还要更强，这两人，都是有着在近一两年中冲击生玄境大成的资格…
一旁的古梦琪苦笑着点了点头，如果古云天能够出战的话，再加上林动，他们倒丝毫不惧魏家，但现在的话，即便林动展现了不俗实力，但最终胜算，依旧是有些难说…
场中，伴随着林动与苏岩战斗的结束，那申屠家的老者，则是再度宣布下一轮比试的开始，而此次对战的，正是魏家与宋家。
而两家的交手，总体说来，虽说精彩，但却并没有太大的意外产生，面对着魏家魏真以及辰罗这两大实力强悍的人物，宋家虽说竭力阻挡，但除了宋泰在魏真的手中坚持了数十回合方才落败之外，其余两场，皆是处于完败，这三比零的战绩，在引起满场哗然时，也是顺利的让得魏家晋入下一轮…
当听得那申屠家的老者在宣布结果时，看台上的林动却是感受到两道目光的射来，微微抬头，然后视线便是与远处的魏真，辰罗对视在了一起。
在这两人的眼中，他能够感受到那浓浓的挑衅与敌意。
林动面色平静的看着两人那挑衅的目光，修长十指缓缓交叉，视线瞥了一眼身旁眼含忧虑的古梦琪与古嫣。
这场仗，可有些不太好打了啊…
（明天要去丽江参加起点作者沙龙，到9号结束，所以这几天更新应该会一天一更。
我知道最近更新不太好，不过现在心态比以往平和了不少，现在我不想争抢什么，就想安静写书，至于票什么的，更新不好，大家就先别投，所以也希望大家也能够平平和和的看书。