readx;黑色巨兽携带着滔天般的凶戾自这片天空中浮现而出，一**黑色的波纹扩散开来，令得天地间的元，力，都是剧烈的骚动起来。
饕餮凶灵！
众多目光噙着丝丝骇然的望着天空上的黑色巨兽，那张巨大如同黑洞般的巨嘴尤为的引人注目，据说，那张巨嘴，能够吞食天地万物，任何东西落入其中，都将永远的沉沦于黑暗之中。
而对于这种存在于远古般的著名凶兽，很多人都只闻其名未见其形，因此，当他们见到宋真竟然能够召唤出这种饕餮凶灵时，无不是感到异常的震动。
从那饕餮凶灵之上，他们能够感觉到一种惊人的凶暴之力！
“唰！”
宋真的身形，出现在那饕餮凶灵巨大的头颅之上，目光泛着陈冷笑意的俯视着下方的林动，他召唤出来的饕餮凶灵，并非只是虚幻之物，而是真正的拥有着一丝饕餮凶兽的气息，这种气息虽然由于岁月的流逝变得极为的淡化，但在宋真看来，用来琦付林动，显然并不费什么功大。
“小子，我要让你尝尝什么叫做绝望！”
宋真狰狞一笑，旋即眼神彻底陈森下采，手印闪电般的变幻，顿时那道饕餮凶灵黑暗的形体中，便是有着两道无比猩红的视线射出，最后锁定在林动身体之上。
唆！
而当那两道猩红目光锁定着林动时，他的面色也是微微一变，他能够察觉到，其周身的天地元力仿佛在此刻嘀些散逸的迹象。
那饕餮凶灵，竟直接将他周身的天地元，力吞食而走……这样一来，就算林动能够施展武学，那威力也是会因为周围天地元力的匮乏而威力变弱许多。
“果具是有些门道。”
林动轻声自语，这鬃餮宗不愧是四大魔宗之首，所谓吞食之力，竟然如此之霸道……若是换作常人的话，必定会在这种环境中束手束脚，从而在交战中落入下风。
“鸡吼！”
饕餮凶灵仰天嘶啸，黑色的波纹从其黑洞般的大嘴之中疯狂的扩散而开，吸力暴涌，周遭巨石，巨楼顿时拔地而起，最后尽数被吸入其中，不见踪影。
周围的那些围观者……见到这种无差别的攻击，面色也是大变，身形急忙暴退，生怕被吸入那饕餮凶灵的巨嘴之中。
在一处巨石上，蓝樱以及青风也是面色有些凝重的望着那成形的巨大饕餮凶灵，从后者庞大的身躯上……就连他们也是感受到一种危险的气息。
“嘴！”
饕餮凶灵庞大身躯猛然蹬地而起，大地嗡嗡的颤抖，而其庞大的身躯，则是在此刻化为一道巨大的黑色光柱，从天而降，笼罩向林动方圆数十丈范围。
黑色光柱疯狂的蠕动着……最后直接是化为一张巨大无比的巨嘴，巨嘴犹如黑洞，深不可测，令人望而生畏。
“饕餮凶灵，吞天嘴！”
宋真仰天暴喝，脸庞之上涌动着浓郁的狰狞之色，他望着那已被锁定的林动，眼中也是泛起一抹残忍。
“林动……被饕餮凶灵吞食，你就给我永远陷入那黑暗之胃中吧……在那里，你会知道什么才叫做生不如死！”磅礴的压力从天而降，如同实质一般的笼罩着林动周身数十丈的范围，这个范围之内，所有的巨石都是被生生的压成粉末，甚至连这一片地面都是被强行压得塌陷半尺……”一道道裂缝，如同蜘殊网一般，疯狂的对着四面八方蔓延而去。
林动眼神也是有些凝重的盯着那几乎笼罩了他所有退路的黑暗大嘴，在那大嘴之中，仿佛隐藏着一个黑洞，那个黑洞之中，充斥着陆冷诡异的黑暗……
“唰唰！”
林动手中骨龘枪龘暴刺而出，漫天龘枪龘芒凝聚，最后犹如暴雨一般，对着那黑暗巨嘴轰击而去。
然而，这些看似凌厉的龘枪龘芒，在一接触到那黑暗大嘴时，却是直接被一口所吞食，完全没有起到丝毫的阻拦之效，那般模样，有种螳臂龘挡车般的感觉。
望着这一幕，林动双眼顿时微微虚眯起来。
“哈哈，天真的家伙。”
宋真一声大笑，然此时的他，仿佛是胜器在握，他这吞天业嘴……就算是为五元涅盘境的强者抵御起来都是异常困难，眼下这林动，凭借四元涅盘境之力，怎能抵挡？
“佑束了！”
黑暗巨嘴呼啸而下，最后如同倾泻而下的黑墨，直接是在那一道道惊恐目光中，一口便是将林动给笼罩而进。
嗤！
诡异的黑墨之光倾泻而开，那林动所处的方圆数十丈地面，都是在此刻悄无声息的出现了一个巨大的深坑，林动以及那里的地面，都是在此刻消失不见……
“被吞了？！”
望着那在地面上铺泄而开黑墨以及巨坑，不少人都是倒吸了一口冷气，在那种弥漫着饕餮凶兽吞食之力的黑光之中，似乎任何东西都是无法存在……
宋真身形一闪，出现在那巨坑上空，目露冷笑的望着那不断蠕动的黑色光团，不管是什么东西，只要被吞入那黑暗之胃中，绝对是无法逃脱，在那里，林动会被消化得连渣漳都不剩下
“战斗结束。”
宋真伸了一个懒腰，脸庞上再度涌上先前的那种温和笑容，林动一死，想来他们这边的人马也将会士气大减，这场战斗，还是他们笑到了最后。
“林动被解决了？”青风有些惊异的望着那蠕动的黑色光团，道。
蓝樱黛眉微垦，她清楚宋真所施展的饕餮凶灵有多么的强大，而且，饕餮凶兽最为可怕便是吞食，只要被其吞进嘴中，断然是不会有着活物出来，虽说宋真召唤出来的饕餮凶灵仅仅只有着真正本体的一丝气息，但那种力量，依然无比的可怕。
“应该”蓝樱沉默了一下，刚欲说话，其眼惧猛然一缩，目光立刻转向那团黑色光芒，喃喃道：“没解决？”
咚！
就在蓝樱眼瞳紧待的那一霎，那诡异蠕动的黑色光团，却是猛然剧烈颤抖起来，在其表面，不断的有着波纹荡漾而开，仿佛其中发生了一种剧变一般。
那宋真也是因为这一幕面色大变，脸庞上的笑容迅速消散，取而代之的是浓浓的惊疑，他实在是有些无法相信，林动竟然能够抵御住饕餮凶兽那种可怕的吞食之力……
然而，不管他是如何的难以相信，但接下来的一幕，却是令得他的面色涌上了一抹苍白之色。
“嗤嗤！”
黑色光团飞快的蠕动着，并且以一种肉眼可见的速度缩威消失，那种模样，就如同它的能量，被什么东西强行夺走了一般。
宋真见状，脸皮顿时一颤，这黑光乃是他从饕餮宗所获得的传承之物，正是凭借着这个他才能够施展饕餮凶兽的吞食之力，若是这样莫名其妙消失的话，对于他的打击实在是太过沉重，因此，他当下也是急忙催动心神，试图将那黑光收回。
然而，他洲欲有所动作，面色便是难看下来，因为他发现，他与那黑光之间的联系，竟然在此刻尽数的断绝而去。
“怎么回事？！”
一滴冷汗从宋真额头上流了下来，这诡异的一幕，显然出乎了他的意料。
“嗤嗤！”
而在这宋真色变时，那黑光却是越来越缩小，旋即一道人影，缓缓的在那凝聚的黑光之中出现，黑光一丝丝的汇聚，最后竟是彻彻底底的没入了那道人影手掌之中。
“林动！”
宋真望着那自黑光之中浮现的人影，眼瞳瞬间缩至尝孔大小，声音之中，涌上了一抹惊怒与震骇之意。
他实在是有些无法想象，林动不仅没有被饕餮凶兽的吞食之力所消化，反而是将那种吞食之力给收进了他的身体之中？
这一幕，实在是让得宋真有种满身冷汗的冲动。
在宋真那蕴含着震骇的目光中，下方的林动，也是抬起头来，冲着他微微一笑，但那白灿灿的牙齿，却是让得宋真一股寒气从脚底冲上了天灵盖。
“不愧是饕餮凶兽的力量味道不错……”