砰！
一只手掌，从雷千身后探出，抵在他的后背，将那股磅礴力量，生生的尽数接下。
雷千转头看了一眼出现在身后的元苍，抹去嘴角的血迹，面色难看的道：“这小子的实力比上次交手更强了。”
“八元涅槃境。”
元苍语气淡漠，道：“他修炼了一种极为强横的炼体武学，**力量极强，看先前模样，他在这上面的造诣，也是更强了。”
“刚才只是我大意了。”雷千咬着牙道。
“你不是他的对手了”元苍淡淡的道。
听得此话，雷千面色变了变，虽然眼中满是不甘，但最终还是没有出言反驳，先前的那一击，他并没有丝毫的留情，但却依旧被林动一拳将他打伤，由此看得出来，林动现在即便是与他正面交手，也不会逊色他丝毫。
“这个混蛋。”雷千眼神阴沉，隐隐的又有些心悸，在异魔城第一次遇见林动时，后者不过要依靠一些取巧才能在他身上占到便宜，但在之后这短短一两月的时间中，后者的实力却是不断的提升着，甚至到了现在这种连他都是再也奈何不了的地步。
“怎么办？”此时灵真也是自半空落下，目光阴翳的看了林动一眼，然后冲着元苍问道。
“我亲自出手来解决掉他吧。”
元苍缓步踏出，他的视线，盯着林动，旋即脸庞上有着一抹弥漫着杀意的笑容浮现出来：“我会让他明白，想要当救世主，总归是要付出一些代价的”
“哦？打算出手了么？”灵真眉头一挑，旋即玩味的看向林动，元苍的实力如何，他们再清楚不过，先前强如辰傀都是败在了其手中，更何况一个林动？
虽说林动的战斗力的确远胜于表面的实力，但难道，他还能比辰傀更强不成？
唰。
这片天地的目光，在元苍步伐踏出的时候，也是瞬间汇聚而来，接着不少人视线都是有些变化，看这模样，元苍终于是要出手了啊
那些元门弟子见状，士气显然也是回复了一些，那看向林动的目光中，再度有着凶光涌动，想来对于元苍，他们同样是拥有着极大的信心。
咻！
而在元苍走出时，那远处的天空，再度有着一道破风声传来，众人抬头，然后便是见到那一身白裙，玉足踏着青莲飞掠而来的飘渺倩影，正是绫清竹。
作为东玄域上名气丝毫不弱于元苍的她，一经出现，便是立即吸引了不少目光望去，甚至连元苍步伐都是顿了顿，这般注视，并非只是因为绫清竹拥有着那倾城容颜，同时她本身的实力，就算是元苍都无法轻视，同为生玄境小成的实力，足以让得她屹立在东玄域年轻一辈顶尖的位置。
而对于这诸多目光的注视，绫清竹倒是习以为常，一对清眸扫过下方那弥漫着血腥味道的碎石之地，然后目光便是停在了那满身戾气的青年身上，当即眸子中便是掠过一抹复杂情绪，看来事情果然是发展到了最恶劣的那一步。
如今的双方，显然已经是再没有了丝毫的调节可能姓，一场交手，在所难免。
“呵呵，清竹，我听贵宗的吴群兄说你在异魔域有事要办，还想说若是麻烦的话，可以随你一起。”元苍望着绫清竹，漠然的脸庞上也是有着笑容浮现出来，道。
“多谢元苍师兄好意了，清竹的事已解决。”绫清竹闻言，当即淡淡一笑，道。
“那便好，容我将这里的事情解决后，再与清竹你相谈。”元苍能够察觉到绫清竹平淡话语间的一种疏远与客气，当即眉头微皱了一下，但还是笑着说道。
绫清竹没有再答，只是眸子看了看并没有将视线投向她的林动，微微犹豫了一下，嘴唇轻动，有着一道细微声音，在元力的包裹下，传进了林动耳中。
“你小心一些，元苍不好对付。”
听得那传进耳中的声音，林动面无表情的脸庞这才有了一些情绪，他看了看半空中踏着青莲的绫清竹，微微的点了点头。
绫清竹见状，也就不再多说什么，青莲化为青光，载着她自九天太清宫所在的山峰之上落了下去。
从林动身上弥漫的戾气中她能够知道，道宗之前在元门的攻击下必然损失不小，而以林动的姓子，显然不可能将此事轻易揭过，所以一场大战，在所难免。
但这种交手，她却是插不了什么手，从个人关系来看，她会偏向于林动，两人之间的那种复杂关系虽说连她都是有些头疼，但比起与元苍之间的关系，总归是好上许多，不过这个世界上，显然不可能只顾及一个方面，她是九天太清宫的弟子，而且现在的战斗，也不是林动与元苍之间的私事，而是关系到两个实力强大的超级宗派。
她若是插足进去，则是会牵连着九天太清宫，那只会令得事态更为的复杂化，所以这种时候，她显然是不能出手
元苍望着落至山峰上的绫清竹，眼中却是掠过一抹阴沉之色，绫清竹先前与林动的传言虽然被元力屏蔽了，但那波动还是被元苍所察觉，虽然他并不知道绫清竹与林动说了什么，但两人这番传言，无疑是透露着两人之间似乎有着一些关系，而且这种关系或许还并不简单，因为元苍可从没见到过绫清竹与什么男子这般过
“呼。”
元苍深吸了一口气，压抑着内心中翻涌的那种因为嫉妒而出现的暴虐杀意，转过头来，目光阴森无比的将林动给盯着。
“你还真是不断的给我必杀你的理由啊”
林动似是笑了一下，道：“所幸我从一开始便是这般的想法。”
元苍唇角挑起一抹讥讽笑容，旋即他眼神陡然冰寒，滔天般元力陡然从其体内席卷开来，元力在天际呼啸，犹如涛浪，连绵翻滚。
元苍的元力显然是雄浑到了一个相当强悍的地步，生玄境小成，体内已是有着生气的诞生，生气融入元力，生生不息，磅礴程度，根本不是什么生玄境以下的人可比。
元苍身体缓缓悬空而起，磅礴元力在其身后犹如大海般，他就这般居高临下的俯视着林动，那番模样，犹如神灵俯视凡人，旋即他森然笑道：“你要拿什么跟我斗？”
笑声落下，元苍眼神瞬间阴冷，他猛然一掌握下，然后一巴掌便是对着林动怒拍而下。
轰！
伴随着其手掌挥下，那滔天元力顿时呼啸而起，直接是化为一道巨大光掌，铺天盖地的对着林动怒砸而下。
林动抬头，望着那呼啸而来的巨大光掌，手掌一握，赤红鼎炉便是闪现出来，而后迎风暴涨，直接是带起滔天赤光，就这般正面的与那光掌硬憾在了一起。
嘭！
狂暴的波动在半空中散发开来，光掌爆裂，赤红鼎炉飞回，悬浮在林动头顶上空，而其则是目光泛着冰寒的将元苍给盯着，一道道极为炽热而强大的波动，不断的天鼎中扩散出来。
“这鼎炉竟然落到了你的手中！”
元苍望着林动脚下的赤红鼎炉，眼神顿时阴翳下来，那后方的雷千与灵真二人面色也是有些变化，想来是没想到他们之前费尽心机想要得到的东西，最后居然会出现在林动手中。
“不过，你以为凭借着一件纯元之宝，就能与我抗衡不成？！我用生玄境的元力，便是能够活活的耗死你！”
元苍眼中寒意闪过，生玄境小成的实力，赋予了他远远胜于林动的雄浑元力，即便林动手中有着纯元之宝，但却依然不可能会是他的对手。
“元力比我雄浑么？那似乎也并不见得啊”
然而，面对着元苍的冷笑，林动却是抬头，旋即其脸庞上闪过一抹冰寒之色，双手猛然结出一道玄奥印法，最后手掌陡然按在地面之上。
轰轰！
随着林动手掌按在地面，顿时有着一道道极为奇异的波动自地面之上扩散而出，然后众人便是见到，这片大地，竟然是开始以一种肉眼可见的速度变得荒芜起来，而在那荒芜之下，一股股恐怖的能量，则是从四面八方汇聚而来，最后尽数的灌注进入林动的身体之中。
“这是”
元苍望着这一幕，眼瞳猛然一缩。
“大荒芜经？！”