第八百三十六章唰。
林动的身影穿梭在昏暗的森林之中，微眯的双目不断的扫过四周，他能够感应到，在这密林之中，隐藏着不少气息，看来那幕后之人倒也是有些能耐，竟能搞出这般手笔
咻！
林动掠出的身影猛然停顿，数道人影自黑暗中暴掠而出，凌厉攻势，瞬间笼罩了其周身要害。
面对着这般围杀，林动面色却依旧是颇为平静，掌心一漩，龙元轮便是化为一道金光暴掠而出。
噗噗。
金光掠出，低沉的**撕裂声也是紧随着响起，这龙元轮乃是林动凝聚了诸多元神之力所化，锋利程度足以达到一种骇人的地步。
金光掠过，十数道黑影便是轰然倒塌，连惨叫声都是未曾能够发出来。
林动身形落下，袖袍一挥，便是将这些黑影身体之上的乾坤袋尽数的收集而来，然后他方才蹲下身子，手掌按在一具尸体的眉心处，如此片刻后，方才收回手指，眼中有着一丝惊诧之色浮现。
“似乎是精神力好厉害的家伙，竟然能够用精神力艹控这么多的人，真不愧是乱魔海。”
林动抬头，手掌在面前的虚抓了一把，旋即轻笑道：“我倒是想要看看，这究竟是何方神圣，竟然能做到这种地步”
声音落下，他的身影也是陡然暴射而出，对着密林更深处迅速掠去。
沿途之中，林动再度遇见了不少被艹控的人影，不过这些家伙的实力大都并非是太强，都是处于五元六元涅槃境左右，这对林动而言，自然是造不成丝毫的威胁，再加上这些人的神智已被抹除，相当于半死人，所以林动倒也没心慈手软，所见者，龙元轮掠过，几乎是直接尽数斩杀，然后把玄元丹尽数的收入囊中
而伴随着林动愈发的深入密林，他的踪迹，似乎也是被那暗中之人察觉，当即他便是感觉到有着越来越多的被艹控的妖兽以及人影对着他围剿而来。
“呵，被发现了啊”
林动自然也是察觉到了四周陡涨的压力，一声轻笑，屈指一弹，龙元轮之上，顿时金光暴涌，旋即轮身之上的八道锋利轮刃竟是自动的脱离而出。
咻咻咻！
八道轮刃暴掠而出，几乎是形成了密集的金色光网，以一种切割般的声势，横扫而过，光网过处，血肉横飞，甚是血腥。
林动身形暴掠而出，八道金光轮刃倒射而回，在其脚下再度凝聚成圆轮之形，而其脚尖一点，身体便是如同大鹏般掠出，最后闯出了这重重密林。
而在即将闯出密林之时，林动身体之上猛然有着青光涌动，将其容貌身形尽数的遮掩。
哒。
林动的身形，闯出密林，然后落到了一块巨石上，抬起头来，望着前方的一座小山，此时，在那山顶处，一道黑衣人静静盘坐，一对极端深邃的眼瞳，正泛着许些阴冷的将出现的林动给盯着。
林动望着那道黑衣人，眉头微挑了一下，因为此人正是白曰他所见到那魏松身后的那人
“多管闲事的家伙，找死！”
黑衣人阴冷的盯着林动，眼中掠过一抹杀意，旋即也不见他有什么动作，天空破风声陡然刺耳响起，一股磅礴之力，瞬间对着林动席卷而去。
“果然是精神力”
感受着那席卷而来的熟悉力量，林动也是一笑，身体之上青光暴涌，而后一拳轰出，龙吟声响彻而起，青龙光拳呼啸而出，将那道攻来的精神力一拳轰爆。
“轰轰！”
周遭大地剧烈的抖动，一座座百丈庞大的小山竟是尽数的悬浮起来，然后铺天盖地的对着林动狠狠的砸下去，这黑衣人的精神力强悍程度，显然是达到了一种相当惊人的地步。
砰砰砰！
林动身悬天际，雄浑青光自其体内爆发而出，双臂瞬间化为龙臂，然后一拳拳轰出，直接是生生的将那一座座山峰尽数轰爆而去。
“蛮力倒是不小。”黑衣人望着这一幕，眼中显然也是掠过一抹惊讶之色，旋即双手猛的结出一道印法，顿时一股澎湃精神力席卷出来，竟是在其面前虚空，化为一只百丈大小的诡异眼球。
“摄魂眼，夺魂！”
眼球眨动，一道诡异光华顿时暴射出来，直接是将林动笼罩而进，而在那种光华的笼罩下，林动顿时感觉到自身的神智，竟然都是开始出现了模糊
“好邪门的家伙。”
神智的模糊仅仅持续了一瞬，林动便是陡然回神，当即眼神一凝，屈指凌空点出，龙元轮直接撕裂空气，闪电般的对着那黑衣人暴射而去。
“元神之器？”
黑衣人望着那暴掠而来的龙元轮，眼神也是微变了一下，显然也是知道这东西的厉害，当即手掌一握，磅礴精神力，直接是在其面前化为一道巨大的精神巨矛，然后袖袍一挥，巨矛暴射而出，与那金光撞击在一起。
砰！
低沉之声响起而起，龙元轮所化的金光，竟是倒射而回，最后悬浮在了林动面前。
“哼！”
那黑衣人眼神阴寒，陡然站起身来，当即有着异常磅礴的精神力席卷而开，甚至隐隐间，仿佛是在其身后，形成了一道巨大的龙卷风暴，在那种精神风暴下，就连空间，都是微微的有些扭曲。
“好强大的精神力”
林动的面色，也是在此刻略微的有些凝重起来，这黑衣人的精神力，极为的强大，至少若是要光比精神力的话，就算是他，都自认不及。
“没想到在这里，竟然能见到一名仙符师”林动盯着那黑衣人，缓缓的道。
他能够察觉到此人的厉害，那种若有若无的压力，隐隐间甚至有种达到当初元苍所给予他的程度，显然，这黑衣人的精神力，应该是修炼到了仙符师的地步。
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然如此，那就让我把你炼诚仁傀吧！”黑衣人微微抬起头，在月光的照耀下，露出半丈格外苍白的脸庞，他冲着林动狰狞笑道。
林动眉头微皱，体内元力也是迅速运转起来，眼下的他体内毕竟还有伤势，若是与这家伙死拼起来的话，倒也是有些麻烦。
呜！
然而，就在林动心中想着应对之法时，那远处，突然有着细微而低沉的呜鸣之声响起，那黑衣人听得这声音，周身磅礴的精神力顿时逐渐的减弱下来，目光阴森的看了林动一眼，身形迅速飘飞而退。
“小子，此次算你好运，下次再见，必将你炼诚仁傀！”黑衣人迅速远去，但那阴冷的声音，却是远远的传来，犹如鬼嚎，令人毛骨悚然。
林动望着黑衣人远去的身影，却并没有追上去，浑身弥漫的青光迅速的收敛起来，眉头皱了皱，心道还真不愧是乱魔海，这才一来，竟然便是遇见这么棘手的人物。
按照他的猜测，这黑衣人应该是处于仙符师小乘的境界，实力倒是丝毫不会弱于一些生玄境小成的强者
若是此时交手，林动倒也不惧，他若是要走，那人也拦不住，但若是想要将其击败，却必须得将伤势恢复
“那家伙似乎是魏家那边的人，他们的目标都是生生玄灵果，恐怕迟早都得交手的”
林动目光闪了一下，然后这才转身走入密林，看来，恢复伤势的事，迫在眉睫啊
营地之中，血腥弥漫着，原本的混乱已是逐渐的被平息，一道道人或兽的尸体堆积在其中，腥气难闻。
此时的古家人马显然是阻拦下了那兽袭，虽然有所伤亡，但也还并不算太过的严重，如今混乱一过，便是开始整理营地。
而在营地的一角，一些古家子弟却是簇拥在这里，他们的目光，都是望着前方地面上的一些魔岩角兽，而在这些魔岩角兽的脑门处，都是有着一道刺眼的血痕
“一击毙命。”
古嫣纤细玉指翻了翻这些妖兽的伤势，眼神凝了凝，轻声道：“好利落的手段”
周围的那些古家子弟闻言，脸庞上也是闪过惊色，他们很清楚这魔岩角兽的防御力，即便是他们全力攻击，都只能在它们身上留下一些不算太重的伤痕，想要一击毙命，恐怕这里也就半只脚踏入生玄境的古嫣能够办到，但显然这些又不是古嫣做的
“古雅，这是谁做的？”古嫣看向一旁的少女，突然问道。
“我不知道啊刚才林动大哥让我闭上眼睛”古雅同样是有些茫然，老实的说道，但单纯的她，一时间倒是没有把这种连古嫣都惊叹的利落手段想到林动身上去，毕竟，现在的林动，应该是无法修炼才对
“林动”
古嫣的神情显然是愕然了一下，一旁的古罂更是面色有些变化，旋即道：“古雅，你少胡说，那家伙可是一个废”
她的声音并没有说完，因为他们都是见到，前方的黑暗密林中，一道人影慢慢的走了出来，然后视线平淡的瞥了他们一眼。
林动的神情，依然是那般古井无波，然而在他走过来的时候，就连古嫣的呼吸仿佛都是滞了一霎，那古罂更是生生的将嘴巴里的话给咽了下去，她看着林动那淡漠的面色，不知为何，心中隐隐的有些寒气涌起来