“林动！”
当见到那虎背上的少年时，谢谦的面色，却是微微一变，由于跟雷家走得近的缘故，他自然是知道林动击杀雷刑，打伤雷霹的事，虽说在刚开始听到的时候，感到极为的不可思议，但事实却让得他逐渐的相信，并且开始重视与忌惮那位林家的小辈。
“动儿！”
那后方的柳妍，一见到林动的身影，脸颊上却并没有什么喜色，反而是着急了起来，谢谦是何等实力，她心中再清楚不过，她可不想看见林动在这里出现了什么意外。
“娘，放心吧，没事。”
林动也是转过头，对着柳妍笑了笑，然后一扬手臂，便是有着数十道身影迅速的从密林中冲出，将柳妍等人团团护住，先前的伤员也是被搀扶而起，包扎着伤口。
望着这些算得上死伤惨重的林家护卫，林动嘴唇抿了抿，眼中有着点点寒光涌动，旋即他目光轻移，顿在了那谢谦身体上：“雷谢两家，狼狈为奸，手段也是相同的卑劣。”
“嘿，你爹在这里都不敢这么对我说话，你这小畜生倒还真是不知礼数。”虽说谢谦颇有些城府，但在见到这么一个乳臭未干的少年都是如此对他不客气时，面色也是一沉，冷笑道。
“脸是人给的，既然你都不要脸了，又何必在乎？”
林动讥讽的摇了摇头，紧接着视线在周围扫过，谢家此次派出的人倒是不少，不过所幸只有着谢谦一位天元境后期的高手，或许他认为这已经足够了吧。
“小畜生，你还真以为有了点实力，便够格在我面前狂妄么？嘿，本来只是想要抓一些家眷而已，既然你自动送上门来，那我就笑纳了！”谢谦阴森一笑，旋即猛然一挥手。
“咻！”
随着谢谦手臂挥下，那周围的密林中，顿时有着寒光暴射而出，带起凌厉的破风声，射向林动等人。
“哼！”
见状，林动心头冷哼一声，袖袍一抖，数道黑芒快若闪电般的射出，直接是将半空中，将那些寒光箭矢尽数弹射而开，而后劲力依然不减，狠狠的射进密林之中，当下便是有着一些惨叫声响起。
“这小子果然擅长暗器！”听得密林中的惨叫声，谢谦眉头微微一皱，旋即再度冷笑，此次他带了不少人手，他还真不信，林动能够从他眼皮底下，顺利的将人给救走。
“杀！”
谢谦冷喝一落，那早便是虎视眈眈的谢家人马，再度紧握手中武器，面露凶光的对着林动等人冲杀而去。
“小心！”
瞧得谢家人马冲来，那面色苍白的罗凌也是急忙出声提醒。
“罗凌叔，你带人保护我娘她们回铁木庄，其他人会协助你，我来断后！”林动深吐了一口气，沉声道。
听到林动竟然要一人单独断后，罗凌等人也是面色一变。
“动儿！”柳妍也是急声道。
“夫人请放心，林动少爷不会有事的。”一位跟随着林动从铁木庄赶来的护卫，急忙拦住柳妍，低声道。
“好，林动少爷多加小心!”
见到这位算是林家护卫中较为冷静的人都是如此说，罗凌眼中也是闪过一抹惊色，旋即也不再多说任何废话，直接掉头，带着人马护着依旧有些着急的柳妍等人，飞快的对着密林中撤去。
林动自小炎背上跃下，手掌一握，地面上的一柄铁剑便是被其吸入手中，雄浑元力迅速的自丹田中暴涌而出，将周围地面上的枯叶，都是尽数震飞而去。
“吼！”
小炎也是在此刻发出低沉的虎啸之声，身躯微微前倾，一股爆炸般的力量，在那体内急速的凝聚着，如今的小炎，足以跟天元境的高手媲美，再加上皮糙肉厚，行动敏捷，杀伤力更是显得格外的恐怖。
林动手持铁剑，下一霎，身形掠出，直接是冲进了谢家人马之中，铁剑挥动，每一次的划过，都是会带起一道血痕。
“砰砰！”
与林动的出手相比，小炎显然更加的仅有震慑性，庞大的身躯冲撞间，凡是被撞中者，无不是胸膛直接塌陷，鲜血狂喷，锋利的虎爪以及獠牙带起漫天的血肉。
一人一兽，直接便是生生的将谢家所有的人马都是钳制了下来，所过之处，简直就是尸横遍野。
在见到谢家人马竟然折损得如此之快时，就算是谢谦，都是再也忍耐不住，一声怒喝，便是如同枭鹰一般扑向林动，手中一柄大刀，带起凌厉的压迫劲风，狠狠的劈向林动的脑袋。
“叮！”
虽说陷入重重围困，但仗着精神力之妙，这里所有人的举动，都是会反馈回林动的脑海中，因此，在谢谦突然出手怒劈而来时，林动便是有所察觉，手中铁剑瞬间斜挑而上，极为精准的点在了那刀尖之上，两股元力重重相撞，一股强猛的劲风扩散而开，将附近围上来的十来人直接震得狼狈而退。
正面的硬拼了一记，林动脚步轻巧的退后数步，而那谢谦也是在半空一个旋转，落下地面，然而还不待他再度出手缠住林动，前者已是飘进人群，每一次铁剑划动，都将会带出一缕血迹。
“混账！”
见到林动根本就不与他正面交手，而是尽可能的击杀其他的谢家好手，谢谦也是面色铁青，再度急追而去，然而不管他怎么全力追赶，林动的身形，都是滑溜得如同泥鳅一般，混乱的场中，他却是如鱼得水，人影过处，骇得那些谢家人马狼狈的逃窜。
“嗤嗤嗤！”
在这些谢家人马逃窜时，那些密林中，再度悄悄的射出数道黑芒，极为刁钻狠辣的洞穿不少人的喉咙。
在这般一人一兽的杀戮下，短短十数分钟的时间，谢家的人马，几乎折损了大半，看得谢谦暴跳如雷，以他天元境后期的实力，他有着自信拖住林动，但后者却是异常狡诈，每一次当他追进时，林动的身法便是会变得有些诡异起来，轻而易举的便是将他给甩了开去。
“嘘！”
再度滑溜的纠缠了一会，林动算了算时间，此刻的柳妍她们应该是有了一个安全的距离，当下嘴中传出一道哨音，脚掌一点地面，身形便是飘飞而退，最后直接是投射进了密林中，小炎也是立刻化为一道火红影子，跟了上去，那些谢家人马，心惊胆寒的看着满地的尸体，竟是不敢追上去。
“给我追！”
谢谦面色阴寒，这还是他第一次如此吃瘪，而且还是在一个少年手中，咽不下这口气的他，也是一声厉喝，身先士卒，迅速冲进密林，对着林动追了过去。
刚刚冲进密林，谢谦便是见到一道火红影子对着远处窜去，眼中凶芒闪动，迅速跟上。
然而，就在谢谦刚刚穿过一片丛林时，一道寒光，突然毫无预兆的暴刺而来，骇得谢谦急忙仓促相迎。
“叮！”
铁剑之上，雄浑的元力喷薄而出，谢谦握着刀柄的手掌都是被震得有些发麻，身形赶紧飘飞而退，咬牙切齿的道：“好个奸猾的小畜生！”
到了现在，他才明白，林动竟然并没有立刻撤退，而是想在这里暗算他一把，先前如果反映再慢一点的话，现在的谢谦，恐怕少不了要出现不轻的伤势。
“谢王八，下次你就不会有这么好的运气了…”
在谢谦身形急退时，林动也是自丛林中掠出，冲着前者冷笑了一声，便是转身冲进密林，闪上一道红影之上，迅速消失在谢谦的视野中。
“小畜生，我要把你碎尸万段！”
望着林动远去的身影，谢谦面色铁青，暴怒的咆哮声，在这密林中回荡着。