涅盘劫以及风雷劫，足足持续了将近半rì的时间，半空中的雷鸣以及那从林动体内散发而出的炽热波动，令得这修炼台中极为的炽热，甚至连那弥漫的涅盘之气，都是因此而变得愈发的狂暴。
两种大劫同时抵达，对于寻常强者而言，这的确算得上是近乎毁灭般的倒霉之事，不过对于拥有着神秘石符以及吞噬祖符的林动来说，这不过只是令得他实力提升得愈发jīng进的机会罢了。
虽说在这两种同时抵达的劫难之下，林动依然是吃了一些苦头，但与接下来暴涨的实力相比，这些苦头，简直可以完全的忽略不计。
因此，当那天sè逐渐的接近傍晚时，那被赤红光罩笼罩的修炼台中，一股股狂暴的波动，也是悄然间减弱，直到最后的彻底消失。
修炼台zhōngyāng，林动的身影静静的盘坐着，此时他身体之上的金光，已是尽数隐匿，先前那种狂暴而强大的气息，也是随着金光的消散潜伏到了林动的身体深处。
从林动那逐渐恢复正常颜sè的皮肤以及半空中的平静来看，显然，涅盘劫以及风雷劫，已是在悄然间，被林动顺利的渡过。
嗤！
紧闭的双目，陡然间睁开，隐约间，有着风雷掠过，林动面前的空气，都是在这一霎那被尽数震爆，发出刺耳的低鸣爆炸声。
“嘎吱。”
林动的拳头缓缓紧握，肌肉蠕动间，一股比起以往强大了不知道多少倍的力量，如同沁水的海绵一般，从他身体的每一处，一股股的渗透而出。
掌心紧握，而后一拳轰出。
嘭！
无形的空气，在拳下闪电般的凝聚，直接是被压缩成了一枚无形的空气炮弹呼啸而出，而后狠狠的轰在那赤红光罩之上，令得光罩荡漾起一圈细微的涟漪波动。
这一拳，若是寻常涅盘强者挨上了，怕至少也是得重伤的结果。
一拳轰出，林动心神一动，磅礴的jīng神力便是闪电般的在其周身凝聚，驮负着他的身体悬空而立，林动双手微张，凭借着强大的jīng神力，他能够感应到这赤红光罩之外源源不断的涌来的涅盘之气，甚至，他还能够渗透出这赤红光罩，将那丹河之外的所有情况，都是收入脑海之中。
而同时的，他自然也是发现了那在修炼台之外虎视眈眈的王裂等人，当即其唇角，逐渐的掀起一抹寒意十足的弧度。
“成功渡过了？”小貂与小炎此时也是将略有些欣喜的目光投向林动，虽然心中已是知道了一些答案，但依旧是忍不住的问道。
“嗯。”
林动微笑着点了点头，他能够感觉到，他现在的实力，比起之前，简直就不可同rì而语，原本还略有些忌惮的一元涅盘强者，现在对于他来说，却是已经构不成任何的威胁。
这一次的厚积薄发，所取得的成效，显然是远远的超过了林动的意料。
现在的他，已是有着信心，与那些远古战场真正的强者相抗衡，即便是之前见到的那位来历不明，但实力却极为强大的阎森，林动虽不敢说有着绝对的把握战胜他，但后者想要对他做点什么，恐怕也不是什么容易的事。
这便是实力所带来的自信。
“走吧，这里的修炼该告一段落了，一些麻烦，也是该彻底的解决了。”林动落下身来，冲着小貂小炎一笑，那笑容中，寒意十足。
在先前jīng神力扩散下，他已是知道了王裂等人的所作所为，林动为人向来是人不犯我我不犯人，不过如今既然人家都算计到他头上来，自然也是没有坐视不管的道理。
小貂与小炎听得林动的话，目光也是看了一眼赤红光罩之外，似是明白了什么，当即皆是缓缓点头。
……丹河边缘，王裂等一大批人悬浮半空，他们的目光，皆是紧紧的锁定着那在涅盘之气的掩盖下若隐若现的修炼台，眼中，有着不耐与凶光在闪烁着。
“那个林动难道真打算在这里面修炼到这空间关闭么？”那面容枯瘦的陈枯，面sè有着yīn翳的盯着修炼台，声音中已是有着一丝不耐烦的味道，他们在这里守了将近两rì时间，如果这是在平常，或许他们也并不在乎，但如今这里可是远古秘藏，所有的人都是拼了命的四处搜寻宝藏，而他们却是要将时间浪费在这种苦等之下，换做谁，怕心中都是相当的不爽。
一旁的众人闻言，也是深有同感的点了点头，看来这两rì的等待，将他们为数不多的耐心消耗得差不多了。
“陈枯兄，不用着急，据我所知，这修炼台的防护阵法，并非是长久，顶多五rì时间，便是会自动消散，那小子躲不了多久的。”见到他们不耐，那王裂急忙道。
“而且只要抓住那小子，就能得到他手中的灵傀，为了这种宝贝，付出一些时间为代价，应该也并不亏的。”
“呵呵，是啊，另外等将那小子收拾了，这修炼台不也是我们的么？到时候在这里修炼，什么损失弥补不回来？”那郑黑柱也貌似憨厚的笑道，只是那眼神深处，却是不断的有着狡诈yīn毒之sè闪烁着。
“哼，那便再等等吧，这小子，倒还真是能忍，跟乌龟一样，等此次将他抓住了，倒是要让他好好尝尝我的手段。”听到两人的话，那陈枯面sè方才略缓了一点，道。
“陈枯兄说的是，到时候抓住那小子，想怎么处置都是你说了算。”王裂咧嘴一笑，眼中有着浓浓的狰狞之sè涌动着。
陈枯点了点头，刚yù闭目静待，其神sè突然一变，目光豁然转向那赤红光罩，森然笑道：“总算要出来了么？”
“哦”听得这话，王裂以及那郑黑柱jīng神猛的一振，目光连忙投向光罩，果然是见到，那笼罩着修炼台的光罩，此刻竟是在以一种肉眼可见的速度，变得淡化起来。
“哈哈，这个小子，终于是耐不住了！”
见状，王裂顿时忍不住的仰天大笑，其身后那些天鹰王朝的强者，也是眼露兴奋之sè，为了解决林动，他们可是在这里等许久了。
在此时的这片丹河周围，还有着不少人停留在这里，在这丹河上，每一处修炼台都是有不少人虎视眈眈，这里同样也并不例外，不过如今这块地方，已被天鹰王朝等三大高级王朝看中，其他人虽然垂涎，但也知道得手的机会并不大，所以留在此处倒是有着看热闹的意思，顺便再看看，能不能有什么浑水摸鱼的机会。
这两天时间，他们都清楚王裂等人在这里等着林动的出来，而对于林动的名头，他们也都听说过，对于这家伙，他们的第一印象便是惹事jīng，前面才得罪了魔岩王朝，没想到这才刚刚进入远古秘藏没多久，又是将实力并不逊sè魔岩王朝的天鹰王朝给得罪…眼下这天鹰王朝呼朋唤友，倒是找了不少名头颇响的强者前来，显然是并不想给林动逃脱的机会，所以谁都明白，当林动从这修炼台中出来之时，或许也就是他葬身这丹河的之刻了…也正因为如此，当他们在见到那逐渐变得淡化起来的赤红光罩时，眼中都是流露出一抹同情之sè。
“呵呵，什么事情这么开心，说出来也让我乐乐可好？”
赤红光罩越来越淡，片刻后，终于是彻底的消散而去，而后，两道身影，便是出现在了那一道道的目光注视下，同时间，一道轻笑声，从修炼台中传出。
“马上你就会知道你是该乐还是该哭了，林动，今天这丹河，就是你葬身之地！”
王裂目光凶光涌动，他死死的盯着那一道从赤红光罩中现行的身影，在那一霎那，他隐隐间似乎察觉到那道身影与两rì之前似乎是有了一些不同的地方，不过这种一闪而过的感觉，他并没有过于的深究，不管怎么样，现在他们三大高级王朝人马尽再此处，而且还有着三名货真价实的一元涅盘境强者，这等阵容，今天就算林动真有三头六臂，恐怕也是难逃一死！
“陈枯兄，黑柱兄，动手！”
王裂一声厉喝，犹如是担心林动转身逃窜一般，竟是没有给林动半句回话的时间，身形一动，便是暴掠而出。
“嘿嘿，小子，我们可等你好久了，给我将灵傀乖乖的交出来吧！”
那陈枯目光贪婪的盯着林动，早已不耐烦的他，几乎是在王裂声音落下的瞬间便是闪掠而出，强大的jīng神力，在其周身凝聚呼啸。
最后一位，是那看似憨厚的郑黑柱，他为人天生谨慎多疑，即便是在这种时候，都并没有冲到最前面，多年的经验隐隐间让得他感觉到今rì的事情，似乎有一点点的不安。
不过这种感觉，也如同王裂一般，这郑黑柱并没有探测究竟，一是时间不允许，二么…他们这里的阵容，的确是相当的强大，虽不敢说万无一失，但却是有着九成的把握，将林动解决！
因此，郑黑柱甩了甩脑袋，将那一点的不安甩离而去，嘿嘿的冷笑一声，也是在那周围众多看向林动的同情目光下，暴掠了出去。
三大一元涅盘强者，同时出手，谁都明白这代表着什么，或许，今rì过后，那位在西北地域已是有些名声的林动，便将会在这远古战场销声匿迹，以后，也不会再有人记得他带起的霎那光亮。
毕竟，这个世界，是强者的舞台，失败者，只会在岁月的流逝下，彻底的消失在这个世界之中。