咚！
望着那些踏着地动山摇般的步伐出现在视线之中的强大妖兽，很多人的面sè都是霎那间苍白了许多，从那些妖兽身体之上涌出来的狂暴气息让得他们明白它们的凶悍。
这些妖兽，每一头，都是足以跟半步涅槃的强者媲美！
这一刻，就算是以林动的心xìng，瞳孔都是狠狠的紧缩起来，由于拉扯的战线太长，他根本就不知道究竟出现了多少头半步涅槃境的妖兽，但至少，就他眼中所看见的那些，就足以撕裂他们这座营地。
到了这个时候，他方才清楚的明白，为什么都说这远古战场的妖cháo是一种灾难，在这种疯狂的冲击下，就算是真正涅槃境的强者，也不敢对其锋芒！
呜呜！
极为尖锐与刺耳jǐng报声，在这片山脉中传荡而开，令得所有人的心脏都是如同被无形的大手狠狠捏住一般。
“轰！”
随着jǐng报声的传开，那些半步涅槃的强大妖兽，也是发出了震耳yù聋的咆哮之声，而后速度陡然加快，分散而开，对着那一个个大大小小的营地冲击而去。
林动盯着这幕，眼神一凝，他能够见到，对着他们这边冲来的，足足有着四头半步涅槃境的妖兽，这些家伙，灵智相当不弱，看来也是察觉到了，这边的营地，有着四个棘手的对手。
“唐暄，刘玄，林动，我们四人出手，一人拦住一头妖兽，不要让它们冲破营地！”见到那四头半步涅槃的妖兽冲击而来，那磨铁也是猛然大喝，这个时候，营地一破，里面的人，必会立刻被妖cháo淹没。
而在他们这里，能够有能力对抗这种妖兽的，也仅有他们四人。
不过，就在磨铁喝声落下时，那奔掠而来的四头半步涅槃妖兽，却已是分散而开，然后对着他们磨铁四人冲击而去。
“畜生，老子今天就要看看，你们能狠到那里去！”磨铁也是被那充斥着眼球的血红刺激得呼吸粗重，他手中黑sè大刀猛然一震，森寒的刀芒便是涌动而出，而后一声低吼，身形暴掠而出，手中刀芒如同片片光幕般，对着那妖兽笼罩而去。
而在磨铁出手时，那唐暄二人也是暴掠而出，浑身元力涌动到了极致，而后种种强大武学施展开来，将那半步涅槃的妖兽，死死拖住。
见到这三头强大妖兽被拖住，营地中的人都是松了一口气，然后他们紧张的目光，便是陡然转向南边的方向，那里一头狰狞妖兽，已是携带着凶煞之气，狠狠冲击而来。
对于磨铁，唐暄三人的实力，在场的人都很清楚，即便现在是黑夜，元力受到了压制，但他们拖住那半步涅槃的妖兽应该不会有什么问题，所以，现在最让人担心的，便是这南边，因为这里镇守的人，是林动。
虽说先前的林动已是展现出了不俗实力，可毕竟眼前的妖兽，乃是足以跟半步涅槃强者媲美的存在，而这营地四面，不论哪里被破，他们都将会陷入妖cháo之中，所以，林动的这边，同样是至关重要！
在那一道道紧张无比的目光注视下，林动的身影，却是安然无山，手持骨枪，那道并不雄壮的身影，却是有着难以撼动般的气势。
林动的目光，紧紧的盯着那暴冲而来的强大妖兽，握着骨枪的手掌，也是缓缓紧握，在其皮肤之下，一点点金光，悄然涌动。
“嘭！”
金光涌动间，林动眼神瞬间凌厉，犹如一柄出鞘利剑般，身形暴掠而出，在那众多惊愕目光中，毫不相让的与那半步涅槃妖兽正面相冲！
“吼吼！”
那半步涅槃妖兽巨大的爪子，握紧成拳，带着一种足以催山裂石般的凶悍力道，直接对着林动爆轰而去，而且，在它那般攻势下，隐隐间，有着招式的涌动，到了这一步的妖兽，已是具备不俗灵智，它们本就有着得天独厚般的力量，再加上招式的催动，更是将那种力量发挥到了让人心悸的地步。
“唰唰！”
然而，面对着这半步涅槃妖兽的强大攻势，林动脚踏太清游天步，身形如同一缕青烟，轻易的避开那等劲风，旋即眼神冰寒，手中天鳄骨枪化为一道锋利到了极点的枪影，快若闪电般的刺在了那妖兽身上。
嗤啦！
这种妖兽的防御极为强大，就算是半步涅槃的强者攻击打到上面，也是难以有太多的效果，但林动手中的天鳄骨枪，却是一件极为不俗的灵宝，那股锋利劲，足以洞穿半步涅槃强者的防御，因此，枪影掠过，直接是在那妖兽身体之上划出了一道深深血痕，顿时鲜血便是汩汩流出。
“吼！”
剧痛并未令得这妖兽退缩，反而如同被激怒一般，拳爪狠狠的一砸地面，顿时无数道尖锐土柱暴shè而出，对着林动狠狠刺去。
“砰砰砰！”
林动身化青烟，手中也是爆发出凌厉枪影，将那些攻来的土柱尽数轰爆，而后枪身一震，再度与那妖兽纠缠起来，爆发出雄浑的波动。
见到林动竟然与那半步涅槃的妖兽斗得不分上下，那营地中众人原本提起来的心也终于是松了下来，眼中原本的轻视已是尽数散去，败在面前的事实，让得他们相信，林动的确是有着与半步涅槃强者抗衡的能力！
磨铁，唐暄三人也是对这边颇为关注，毕竟现在都在一条船上，林动那边被攻破了，他们也必会陷入妖cháo之中，所以在见到林动竟阻拦下了那半步涅槃的妖兽时，他们心中也是如释重负般的松了一口气。
此时这片山脉，已是到处被血腥与厮杀所弥漫，所有的营地周围，都是被密密麻麻的妖兽所包围，不过妖cháo虽然强大，但来到此处的人，毕竟都不是什么三脚猫，他们同样拥有着jīng妙的配合与实力，所以，在经过刚开始的措手不及以及狼狈后，妖cháo的攻势，也是在逐渐的被抵御下来，那些半步涅槃的妖兽，同样被各个营地中的半步涅槃强者出手拦住，不然它们破坏营地的防御。
按照这样下去，只要他们能够拖到天明，他们便是能够成功的抵御下此次的妖cháo袭击！
“嘭！”
营地南边，一大一小两道影子狠狠相撞，狂暴的劲风蔓延而开，将周围一些倒霉的妖兽震爆而去。
营地内，不少人望着那竟然敢和半步涅槃妖兽硬憾力量的林动，眼中都是有些震动，特别是在见到林动竟然丝毫不落下风时，那震动更是变得浓郁，毕竟，由于身处黑夜，就算是磨铁等人，都只能堪堪拖住那些半步涅槃的妖兽，这在他们看来，已是很不错的成绩。
但是，对于这种成绩，显然不是林动所需要，在与这半步涅槃的妖兽交手这么久后，对于后者的力量以及一些弱点，他也是有所掌握。
“圣象崩天撞！”
因此，就在被震退的时候，一道低沉喝声，猛然响彻而起，而后众人便是见到，一头巨大的光明巨象，陡然凝现，而后带着冲撞天地般的强大波动，狠狠的轰在那半步涅槃的妖兽之上。
“嘭！”
大地仿佛都是在此刻颤抖了一下，然后，那妖兽庞大的身躯，便是在不少人震惊的目光中倒飞而出，沿途将一些倒霉的妖兽碾压成肉酱。
“咻！”
而就在这妖兽被撞飞时，一道光影再度撕裂长空，以一种惊人的速度出现在妖兽之前，一柄凌厉无比的骨枪瞬间膨胀一圈，而后带着锋利之气，狠狠的洞穿了那妖兽狰狞的头颅。
凄厉的咆哮声，自半空中传荡而开，令得人毛骨悚然，不仅营地内的目光被吸引了过去，就连周围的一些营地中，也是有着目光投shè而来。
而当这些目光，望着那被林动手中骨枪洞穿头颅的妖兽时，眼中都是有着震动之sè，在这黑夜中，就算半步涅槃的强者，也只能拖住这些强大的妖兽，想要将其斩杀，可不是寻常的半步涅槃强者能够办到的，而现在林动竟然率先有所斩获，将一头半步涅槃的妖兽，生生轰杀！
望着这一幕，那还在与妖兽纠缠的唐暄与刘玄二人，手中的武器都是猛的抖了一下，想起刚开始他们对林动的那种心态，眼中不由得掠过一抹自嘲之sè，心中原本的一点轻视，也是彻底的荡然无存。