在兽角场周围，有着数以万计的石座，此不过如今的这些石椅上，基本已经是例无虚席，黑压压的人头，一直延伸到视线的尽头，这般人气，不愧是青阳镇数年中最为浩大的比赛。
林家一行人，在林震天的带领下，直接是进入兽角场最中央，也是视线最好的区域，在这里，不仅能够俯览下方那茂密的丛林，还能够清晰的看见那巨台上的景物。
而能够进入这片区域的，大多都是在青阳镇以及方圆百里之内名声不弱的势力，而对于这些势力，林家都是保持着不错的关系，因此在进入这里后，有着不少人前来打着招呼，最后被林震天笑眯眯的接了下来。
在经过一些应酬后，林震天带着众人在一片石椅上坐下，在他们不远处，便是雷谢两家的人，不过他们仅仅只是瞥了林家众人一眼，便是将目光收了回去，不管表面上表现得如何从容，但他们心中，对于林家这种外来户，毕竟还是有着一些轻视的。
当然，对于这种冷屁股，林震天显然也是没那心情用热脸去贴，这些年的明争暗斗，如果不是他也是有着一些手段的话，林家恐怕早就被雷谢两家搞得如同丧家之犬一般的逃离了青阳镇，所以，雷谢两家固然敌视林家，但他心中对雷谢两家的恨意，更是异常的浓郁。
伴随着林家众人的入席，后面也是陆陆续续的有着不少势力人马出现，令得现场气氛更加的火爆。
林动也是在一处石椅上坐下，目光看向下方茂密的丛林，隐约间，仿佛是能够听见些许含着凶戾的兽吼声。
对于丛林中的那些猛兽，林动倒并非很是在意，以他如今的实力，只要不遇见真正的妖兽，寻常猛兽的话，也很难对他造成什么危险。
妖兽，一种比猛兽更加恐怖的存在，据说，即便是最差的妖兽，也是能够轻易的将淬体七重以下的人撕碎，而且，一些实力高强的妖兽，不仅拥有着智慧，而且还同样能够使用能量，那等杀伤力，异常的恐怖。
不过一般说来，妖兽都是深藏大山，这里人气旺盛，想必是不会有着妖兽出现的，所以说，这狩猎中最大的对手，还是其他的那些参赛者，为了夺取别人手中的身份牌，他们必然会施展一切的手段。
当然，一切的诡计手段，在真正的实力面前，也是显得极为的脆弱，现在的林动，有着这般资格与自信。
在林动打量着丛林地形的时候，却是突然发现兽角场的气氛略微有些不一样，这才偏过头来，正好是见到一大群人影正涌进这片区域，在那群人胸口上，都是有着相同的图纹。
“狂刀武馆。”
作为青阳镇崛起最为迅速的一大势力，狂刀武馆的出现，无疑是吸引了不少的视线。
林动的目光在狂刀武馆的那群人马身上扫了扫，然后便是停留在了那最前方的一道身影上，那是一位身体有些精瘦的男子，男子面无表情，脸庞上有着额数条交错纵横的刀疤，令得他平添了几分凶气，在其腰间，有着一块黑布缠绕的长条状物，看那模样，应该是一柄长刀。
“那就是狂刀武馆的馆主，狂雷刀罗城，狂刀武馆能够如此迅速的崛起，与他有着密不可分的联系，他也是一位天元境的高手，我若是所料不差的话，他恐怕已经达到了天元境后期，距那元丹境，也不过是一步之遥，放眼青阳镇，能够与其交手而不败的，恐怕不会超过五指之数。”在林动的身旁，林啸低声说道。
林动有些讶异的点了点头，没想到这罗城居然如此的强悍。
“当年他在初来青阳镇想要建立狂刀武馆时，雷谢两家都出面干扰，他便是直接约战雷豹，最后硬抗雷豹三掌，而他也是在雷豹胸口劈了一刀，那拼命三郎的架势，直接是让得雷谢两家发粟，只能罢休。”
“呵呵，这罗城凶气极盛，而且极为护短，现在就算是雷谢两家，都不敢对狂刀武馆太过分，这些家伙，就是吃硬不吃软。”
林动默默点头，罗城与林震天都算是白手起家，不过走的却是有些不相同的路子，而且两人性格也是不一样，罗城凶煞凌厉，林震天却是擅长韬光养晦，暗中发展，不过总得说来，两人都算是颇有本事。
在林动与林啸低声说话间，狂刀武馆那群人马也是走近，林震天笑着起身，对着罗城拱了拱手，打着招呼，而面对着林震天的招呼，那罗城面无表情的脸庞上也是浮现一抹略显僵硬的笑容，这些年因为雷谢两家的排斥，狂刀武馆与林家倒是走得较近，关系也还不错。
“嘿，看来这次果然你参加狩猎啊。”在罗城与林震天打着招呼时，一道人影也是窜到了林动面前，正是上次在交易坊会见过一面的吴云。
对于这吴云，林动也是有些好感，当下笑着点了点头。
“到时候狩猎开始了，如果有机会，可以合作，雷力跟谢盈盈那小娘们肯定会联手的，一对二，总归是有点麻烦。”吴云嘿嘿笑道。
对于吴云的建议，林动也是笑着点头，并未拒绝。
“他便是你所说的那个接了雷力一拳的林动？”一旁，正在与林震天说话的罗城，突然偏过头，目光看向林动，道。
“林动见过馆主。”林动抓了抓头，旋即恭敬的道。
罗城的目光带着些许凌厉的在林动身上扫了扫，最后竟是点了点头，开口道：“是一颗好苗子，林家有福。”
林震天闻言，也是抚着胡须，满脸的笑容，他可是知道罗城眼光素来毒辣与挑剔，能够得到这种评价，那可是相当不易。
罗城显然并不是那种善谈的人，因此在略作交谈后，便是告辞，带着狂刀武馆的人马，在另外一处位置坐下。
而从始至终，他都是未曾看过雷谢两家一眼，也并没有过去打招呼的念头，这种场面上的事，林震天还能偶尔做做，但这罗城，却是不屑为之。
伴随着狂刀武馆的到席，青阳镇几大势力基本算都是到齐，因此，当艳阳逐渐的高升时，那雷豹也是站起身来，深陷的双眼扫视了一眼场中，而在他那冷厉的目光下，兽角场的喧哗声也是略微减弱，雷家在青阳镇附近百里内，还是有着不小的威压。
“各位，今天是我青阳镇的最热闹的日子，狩猎的规矩，我也就不再多说，只要能够取到十块身份牌，便是能够登上那片巨台，在那里，将会诞生真正的狩猎冠军。”
雷豹低沉的声音，在其元力的掺杂下，回荡在整个兽角场中，让得每一个人都是能够清晰的听见。
“身份牌各家已是领取，接下来，便将身份牌给予本家要参与狩猎比赛的小辈，进入兽角场，进行狩猎！”
“动儿，身份牌拿去，多加小心。”林啸看了一眼林震天，见到后者点头后，这才从怀中取出一枚黑黄色的木牌，木牌上刻着一个林字以及一些繁复的图纹。
在林家一些人羡慕的目光中，林动郑重的接过这块身份牌，林震天肯将这身份牌交给他，显然便是已经确定，让他来参加狩猎，为林家争取名次。
将木牌塞进怀中，林动默默的点了点头，也不多说什么废话，望着那从兽角场四处接连不断的跃进下方丛林的诸多身影，他深吸了一口气，前走两步，站在高台的边缘处。
在林动准备动身时，那不远处雷谢两家处，雷力与那谢盈盈也是缓步而出，雷力满脸笑容的看着林动，突然伸出拇指，对着下方轻轻一点，而其嘴巴，也是张合起来。
虽说并没有声音传来，但那口型，林动还是认了出来，雷力说：“该还账了。”
望着雷力，林动也是突然一笑，他嘴巴同样是张合起来，然后转身便是跃下高台，落进兽角场之中。
望着林动的身影，雷力双眼微眯，轻声一笑，眼中掠过些许冷冽，他也是看出了林动的口语。
林动说：“我等你。”