第八百八十五章
轻风自山巅之中刮过，也是将那种剑拔弩张的紧张气氛吹拂而去，不过，当众人望着那手持尖锐的黑色树干，直指着半跪着的申屠绝额前的那道削瘦身影时，心脏都是忍不住的有些紧缩。
从后者身上，他们感受到一种极为浓郁的杀意，那种杀意，冰冷而凶戾。
胜负已分。
一道道目光望着气息萎靡，清秀脸庞格外苍白的申屠绝，心中皆是一声暗叹，交手到这一步，胜负已是相当的明确，只是那结果，却是让得他们满心的复杂。
在最开始的时候，即便是林动惊艳的通过了修罗模式，但依旧没有任何人能够想到，他竟然能够战胜这尊闻名天风海域的铁修罗...
后者在这天风海域年轻一辈中，能够胜他者，也就只有乾坤洞天以及邪风洞天之中的那两位妖孽人物，然而现在，又出现了第三人么？
不少人面面相觑着，眼神皆是有些震动，也不知道眼前这林动究竟是从哪里窜出来的，竟然厉害到了这种地步...
...
在那无数道目光的注视中，场中的气氛僵持了片刻，而林动周身弥漫的那种杀意却是未有丝毫减弱，他盯着眼前的申屠绝，手中黑色铁树，隐隐的有着寒芒流动。
“你赢了...”
申屠绝死死的盯着林动，好半晌之后，他那凌厉不甘的眼神方才逐渐的黯淡下去，他抹去嘴角的血迹，声音略显沙哑的道。
“承让。”
听得此言，林动冰寒的眼神方才逐渐的缓和，一道笑容，再度攀爬上脸庞，那番模样，仿佛先前那种狠辣之色并未出现一般。
“古家找了一个好帮手。”
申屠绝低沉的道，此番战斗，他同样是尽了全力，但最终却依旧是出人意料的败在了林动手中，虽说心中有些不甘，但他也不得不承认，眼前的对手，的确不是四大家的那些所谓天才可比，后者的实力，心性以及出手果断狠辣程度，比起他来，只强不弱。
“申屠兄实力强横，我只是借助了一些手段而已。”林动笑道。
“胜便是胜了，任何的手段也是实力的一种。”申屠绝深深的看了林动一眼，旋即他挥了挥手，也不再多说，转身便走。
“这次你赢了，洪荒塔名额是古家的了，不过我以后还会找你的。”
林动望着申屠绝转身而去的背影，拳头也是缓缓的松开，而后抬目望向了广场尽头的那座古老巨塔，嘴唇紧抿。
费尽心机，终于是得偿所愿了啊，希望在这洪荒塔中，真的能够让神秘石符得到一些修复吧...
...
“赢了！”
当申屠绝转身而去时，所有人也是彻底的知道了结果，当即古家方向，立即便是爆发出激动的欢呼之声。
“厉害，竟然连申屠绝都能打败...”古云天咂咂嘴，望着场中那道削瘦身影的目光，有着一些敬佩之色，他曾经与申屠绝交过手，自然是知道后者的凶狠程度，然而，今日的申屠绝，似乎是真正遇见铁板了...
古硕抚着胡须，那望着林动的目光，有着说不出的欣赏与惋惜，这种人才，若是能够收揽进入古家的话，以后必定会成为他古家之中相当重要的角色。
“看来以后林动的名字，也会响彻这天风海域了。”古梦琪嫣然笑道。
一旁的众人闻言也是微微点头，今日之战，想来也会很快的传遍天风海域，到时候林动这名字，也不会再如同以往那般籍籍无名。
他们貌似倒是见证了一颗新星的崛起，虽然或许林动本身对此并不在意。
“这个家伙...”
在古家这边掀起欢呼声时，那魏家的方向，面色依稀还有些苍白的魏真与辰罗，却是脸庞微微的有些抽搐。
“竟然赢了申屠绝...”魏真拳头紧了紧，那盯着林动的目光中竟是闪过一丝惧色，先前的那场战斗，让得他明白，昨日在与他们对战的时候，后者根本就未动用全力...
“辰罗兄，这小子不好对付啊。”魏真看向身旁眼神阴沉的辰罗，低声道。
辰罗眼中掠过一抹阴翳，旋即阴冷的一笑，道：“我们是不好对付他...不过这样一来，他只会更惨。”
“嗯？”魏真眼神一动。
“杀了我师弟，以我那师父的性子，可不会善罢甘休，待会我便将消息传回去，到时候只要我师父赶来，这小子插翅难逃。”辰罗冷笑道。
“呵呵，若是邪骨前辈亲自出手的话，那这小子倒的确是凄凉了。”魏真闻言，顿时咧嘴一笑，他的眼中有着浓浓的喜色，他本就怨恨林动，后者如今的表现更是让得他颇为的嫉恨，若是能够将其解决的话，也算是解了他心头的恶气。
“嘿，这是他自找的，我那师弟蠢是蠢了点，可也不是他能杀的，虽说如今他与古家扯上了一些关系，不过我师父可是邪风洞天的供奉，古家也不敢多说什么。”辰罗道。
“呵呵，辰罗兄说得是，这林动以往籍籍无名，想来也是因为一些奇遇突然崛起，他身上厉害武学不少，若是能够落到辰罗兄手中，说不定你也能够击败那申屠绝。”魏真道。
说起这个，辰罗的嘴角也是掀起一抹贪婪之色，他对于林动昨日那种吸收大地之力为己用的武学极感兴趣，若是能够得到的话，对他的实力，也必定有着极大的提升...
...
在魏真与辰罗计算着林动时，那申屠家的申屠涛见到面无表情走回来的申屠绝时，也只能叹了一口气，倒是没责备什么，只是拍了拍后者的肩膀，而后抬头望向古家的方向，抱拳道：“此战，我申屠家输了，今年这洪荒塔的三个名额，便交给古家了。”
申屠涛此话落下，不少申屠家的子弟面色都是黯了一下，但先前的战斗，双方都是拼得光明正大，申屠绝输了，他们也是无话可说。
那身着黑衣的申屠蓉，贝齿咬着红唇，她看着面色有些暗淡的申屠绝，眸子不由得有些复杂，这是她第一次见到这个申屠家的天之骄子这般的挫败，而且，他挫败的对象，也并不是天风海域年轻一辈最顶尖的那两人，而是一个在此之前籍籍无名的年轻青年...
这个结果，在比斗开始之前，谁能意料？
古硕听得申屠涛的话，也是连忙抱拳笑道：“多谢了。”
申屠涛看了一眼林动，眼神略有点凌厉，而在他这等凌厉目光下，后者却是纹丝不动，那对同样显得平静的双目，与其对视着。
“要谢还是去谢那位小兄弟吧，你们古家此次找了一个很不错的外援。”
这般对视持续了片刻，申屠涛则是率先的收回，眼中的凌厉逐渐的散去，微微点头，声音中竟是多了一点赞意，眼前的青年，的确不凡，申屠绝输在其手中，倒也并不憋屈，只是他有时会略微的有些好奇，若是当这青年遇见了那两位在天风海域年轻一辈中巅峰屹立的那两人时，是否还能保持这般刀锋般的凌厉与镇定？
那种相遇，想来会是比较有趣的。
守塔之战，已有了结果，而武会，也是到了落幕的时候，那山巅之上的人山人海，则是在那漫天哗然声中逐渐的退去，在后面的那些时间中，武会岛依然会相当的热闹，不过这里所发生的惊天大战，想来也会以一种惊人的速度扩散出去...
不过对于此事，林动倒并不是特别的在意，见到结果已分，他也是回到在那一道道敬畏的目光中回到古家席位，然后开门见山的道：“何时能够进入洪荒塔？”
“若是你想的话，明天便可！”古硕显然是心情极好，当即便是笑道。
林动微微点头，心中悬着的大石终于是彻底的落下，他手掌轻抚着胸口，他能够感觉到，体内的神秘石符，似乎也是在此刻亢奋的震动了起来...
“希望你能在这里得到修复吧。”
林动感受着体内的震动，嘴角也是露出一抹笑容，抬头望着那古老的洪荒塔，喃喃自语。