眼下的这种局面，林动显然不可能等到他所期待的两败俱伤，毕竟此次这两大高级王朝有备而来，而且还有着克制大力裂地虎的手段，若是再这样下去的话，或许大力裂地虎真会被他们所擒获，而到时候林动再露面的话，恐怕事情将会变得极为的麻烦。
虽说真要拼尽手段，他也并不惧这两大王朝，但必然也会很棘手，同样他也会付出一些代价，而于此相比，若是能够联手大力裂地虎打退这两大高级王朝，即便事后有特殊的情况发生，想来比起独自面对两大高级王朝，也会轻松一些。
所以，在大力裂地虎陷入困境时，林动终于是决定出手，暂时帮助他，抗衡这两大高级王朝。
“咻！”
半空中，腾虎眼中煞气升腾，手中凌厉的元力长矛，陡然暴掠而出，他避开了大力裂地虎的要害，不过这若是被击中，必然也会出现极重的伤势。
望着那暴掠而来的元力长矛，那大力裂地虎眼神也是一变，疯狂的挣扎着，但那些奇异的锁链，却是在陈默以及那些兽王朝强者的联手下，将其死死的缠绕住。
“嗤！”
而也正是在这一个霎那，那山谷的一侧，一道红光突兀掠出，以一种惊人的速度冲向场中，凌厉无比的劲风狠狠的撕裂空气，然后斩在那些元力锁链之上。
咔嚓！
在这等凌厉的劲风之下，那些元力锁链，顿时寸寸崩裂，最后终于是被奋力挣扎的大力裂地虎蹦碎而开，虎拳狠狠轰出，将那元力长矛，一拳轰爆！
“是谁？！”
突如其来的变故，让得所有人面sè都是一变，那腾虎以及陈默面sè当即变得无比难看起来，目光唰的一下，便是投向了那道出现的红sè身影。
身影通体如火，它静静的站在半空上，隐隐间，有着一种极为强大的波动从其体内散发而开，令得谁都不敢将其小觑。
“阁下是何人？我魔虎王朝以及兽王朝在此办事，还请不要插手！”腾虎眼神森冷的盯着那道红sè身影，语气中有着难以掩饰的怒火，先前的准备，功亏一篑，这让得他如何能不怒，想来如果不是忌惮这道身影浑身散发的强大波动，恐怕他立刻便是动手将其轰杀。
这道出现的红sè身影，自然便是血灵傀，而它那冷漠的目光，只是看了腾虎一眼，并没有回答任何话语。
此时大力裂地虎也是再度站起，虎目有些惊异的看了一眼血灵傀，身为妖兽，他有着敏锐的感知，在他的感知中，眼前的这连他都不敢小觑的身影，体内竟然没有半点的生机。
“腾虎兄，这是一具灵傀，不是本体，那个cāo控灵傀的主人，必然在这附近！”陈默目光yīn冷的看了一眼血灵傀，突然低喝道。
“给我把那家伙找出来！他躲不了！”腾虎眼神一寒，厉喝道。
“呵呵，不用找了”然而，就在腾虎喝声落下时，一道身影，已是轻飘飘的闪掠而出，正是林动，只不过现在的他，头顶上有着斗笠遮掩，想来是故意将模样遮去。
林动身形一出现，那腾虎等人目光便是投shè了过来，而当他们在察觉到林动周身涌动的波动时，心中这才松了一口气，还好，只是一个半步涅槃的家伙
“这位朋友，你这行径，恐怕有些不太合适吧？只要朋友你能够袖手旁观，事后，我腾虎必邀你为我魔虎王朝座上宾，在这远古战场，多个朋友，总归不是坏事。”眼中杀意涌动，不过这腾虎反而是一笑，道。
如果林动真的只是独自一人的话，那现在恐怕腾虎连说话的时间都不会给他便是动手，但如今可不行，虽说林动那半步涅槃的实力不被他们看在眼中，可那一具连他们都是感到危险的灵傀，却是让得他们不敢乱来。
“大力裂地虎，我们所说，应该还算数吧？”林动却是不理这腾虎，斗笠下的目光看向下方的大力裂地虎，道。
大力裂地虎虎目中红芒涌动，旋即狠狠的点了点头，声音中充斥着凶戾：“先把这些混账东西撕了！”
“小子，不要给脸不要脸，得罪了我们两大高级王朝，你是在找死！”那陈默见状，面sè顿时一寒，一旁的腾虎脸庞也是极为的yīn沉。
“陈默兄，那灵傀交给你对付，我拦住这大力裂地虎，至于这个家伙，不过半步涅槃而已，让其他人去对付便可，只要将他给杀了，这灵傀自然会失去控制，哼，无知的家伙，以为有一道灵傀护身就可肆意妄为，也好，将他杀了，这灵傀，也是一件大宝贝！”腾虎深吸了一口气，yīn测测的道。
“好！”
闻言，那陈默也是狰狞一笑，望着血灵傀的目光充斥着贪婪之sè。
“老子今天先把你们给撕了！”
大力裂地虎一声咆哮，脚掌重重一踏地面，身形便是带着极端狂暴之气，对着那腾虎暴冲而去，那等煞气，即便是腾虎脸庞也是微微一抖，不敢有丝毫的怠慢，急忙将体内元力催动到极致，迎了上去。
在大力裂地虎动手时，那陈默身形一动，也是出现在了血灵傀之前，目光yīn冷的看向林动，手掌一挥，道：“腾鳞，陈东，你二人带人将这小子解决掉！”
“嗯！”
山谷上，那两名涅槃境的强者也是暴掠而下，旋即便是出现在了林动不远处的地方，一脸的森然笑容，以他们的实力，要对付一个不过半步涅槃的强者，简直就再轻松不过。
“小子，下辈子眼睛放亮点，有些人，可不是你能够得罪的！”
林动瞥了一眼这带着狞笑的二人，却是忍不住的笑了笑，这两个家伙虽然也是涅槃强者，不过显然才突破到这个层次没多久，从他们体内散发而出的波动来看，比起魔岩王朝的雷蛇以及陈墓，不知道差了多少，甚至顶多也就那李岩的程度。
林动的嗤笑，并没有过于的掩饰，所以自然也是被那两人所察觉，当即眼角都是抽搐了一下，想来是没想到他们眼中的一个半步涅槃的家伙，竟然会这么的嚣张。
“杀了他！”
一名涅槃强者声音yīn冷，而在其声音落下时，两人周身元力陡然涌动，旋即便是颇有默契的同时对林动发动攻势，一左一右，成犄角之势，隐隐间，有着合围之势。
两人虽然对林动的嚣张有些愤怒，不过好歹也算颇为冷静，并没有过于的托大，一出手，便是联合动手，那声势，倒也是相当的不弱。
那陈默见状，也是微微点头，两名涅槃强者同时出手，想来就算那小子真的有些能耐，下场应该也好不到哪里去。
“等陈东二人将这小子解决，这灵傀也会失去控制，到时候我便先将其抢到手，这种东西，可不能落到了魔虎王朝手中。”陈默缓缓的收回目光，然后停留在血灵傀身体之上，眼中的贪婪之sè，愈发的浓郁。
“砰砰！”
而就在陈默心中转动着那贪婪念头时，不远处，突兀的传来两道低沉闷响，听得这声音，陈默眼角微微一挑，这家伙，这么不经打么？
这个带着一点嘲讽般的想法掠过心头，陈默再度转过目光，然后他便是见到两道狼狈的身影搽着地面倒飞而出，最后狠狠的撞在一块巨石上，当即巨石爆裂而开，两人也是一口鲜血喷了出来，脸庞上，有着浓浓的惊骇之sè。
“陈东！”
望着那吐血的两人，即便是陈默，思绪都是凝固了一下，然后猛然抬头，只见得在那不远处，那道斗笠身影悬空而立，在其周身，一**极为强大的jīng神力席卷而开，顿时间，连天地元气都是出现了沸腾的迹象。
“jīng神力？这个小子，竟然是一名天符师！”
感受着那种强大的jīng神力，陈默的面sè，终于是变得难看起来，这一次，他们竟然都看走眼了
“现在分神可不好。”似是察觉到他的目光，半空中，林动一声轻笑，旋即血灵傀周身猛然爆发出璀璨光芒，然后对着那陈默发动了猛烈的攻势。
而面对着血灵傀突然间的爆发，那陈默一时间也是有点狼狈，急忙退避。
“嘭！”
此时，那两名被林动震退的涅槃强者也终于是稳住了身形，他们压抑着心头的惊骇，对视一眼，旋即体内元力暴涌，强横的武学，在他们手中迅速的施展而开，这一次，他们再不敢有所保留，直接是将力量催动到了极致。
然而，面对着两人的奋力催动武学，林动却是淡淡一笑，他连雷蛇这种渡过涅槃劫失败的人都能解决掉，更何况眼前这两个连陈墓都远远比不上的涅槃强者
轰轰！
强大的元力，终于是在那两名涅槃强者手中凝聚成形，最后带着不弱的声势，狠狠的冲向林动。
这两名涅槃强者，目光凶狠的盯着半空中的身影，这家伙虽然是天符师，不过想来这个时候，也该暂避锋芒吧！
然而，接下来的事情，却是让得这两人一厢情愿的想法彻底的迸裂，面对着两人那强大的武学攻势，半空中的林动，并没有任何的闪避之态，手掌一握，一道雷霆便是自天空降临而下，而后化为一道黑sè的雷掌，一巴掌便是轰在那武学攻势之上。
砰！
低沉的声音，在半空中传开，下一霎那，那两名涅槃强者的面sè，也是瞬间煞白起来，因为，在那黑sè雷掌之下，他们引以为傲的武学攻势，竟是一触即溃
到了这个时候，他们方才清楚的明白，眼前这个看上去不过半步涅槃的家伙，一直都是在扮猪吃虎！
而显然，这一次，他们铁到一块很硬很硬的铁板了。