咕噜。
车队行进在茂密的森林之中，车轮压过地面，发出的咕噜声音夹杂着一些吵杂声，远远的传开。
林动处于车队中后的位置，如今的他，经过两曰的修炼，体内伤势已是调养好了不少，因此其实力也是有所恢复，但谨慎的他却并不想在实力未完全恢复之前，将自己暴露出来，免得有所争端。
而在这两曰中，林动也就安静的跟随着车队对着岛内深处行进，反正车队内，除了古雅会与他交流外，其他人也大都不怎么理会于他，一些眼光，大多都是同情以及一些古家年轻子弟居高临下的漠视。
而在这跟随中，林动也见到了不少各方汇聚向玄灵岛人马，这些人马，全部都是对着玄灵岛深处而去，显然，他们的目标都是同样的，那便是生生玄灵果。
而在这些人马中，林动也发现了一些实力相当不弱的人，当即不由暗暗咂舌，这乱魔海的确比东玄域更强，这些出现的人马，大多都不是什么省油的灯，而且浑身煞气弥漫的样子，一看就是那种经历过真正生死搏杀的狠辣之徒。
“林动大哥，饿了吗？给。”在林动打量着四周环境时，古雅突然出现在其身旁，然后递过一块风干的肉块，小声的说道。
林动笑着接过，咬了一口，犹豫了一下，然后问道：“古雅，你昨天给我的那种丹丸，还有么？”
在昨天的时候，古雅曾给了林动一些丹药，其中不仅蕴含着大量的元力，而且还有着一丝极为稀薄的生气掺杂，这对于林动的疗伤，有着极为显著的效果。
“嗯？林动大哥你是说玄元丹么？这种丹药是涅槃丹的升级版，只是其中蕴含的能量更为雄浑，而且涅槃丹之中蕴含着涅槃之气，而玄元丹，则是蕴含着一丝生气，若是要在乱魔海购买什么东西，玄元丹是必备之物。”古雅怔了一下，道。
“这样啊”林动恍然，不过倒是不感到惊奇，毕竟普通的货币对很多人而言没有太大的效果，这种丹药货币，方才真正的能够被所有人认同。
“我手里的玄元丹，只有五百多枚了，林动大哥如果要用的话，就拿去吧。”古雅掏出一个小巧的乾坤袋，然后有些脸红的说道。
林动望着古雅发红的小脸，一时间有点小小的无言以及心绪复杂，这或许算是他第一次见到如此心善甚至可以说简单的人，五百枚玄元丹或许并不算太过庞大的财富，但对于一些寻常人而言，也是有着不小的诱惑，但眼下，这姑娘竟是能够因为数量太少而有些不好意思
“谢谢了。”
不过林动倒也没娇作，现在的他的确很需要这玄元丹来恢复实力，所以也就直接毫不客气的收下，只是心中却是把这人情给记了下来。
“古雅，我们古家每月分发的玄元丹，可不是让你这么用的！”
然而，就在林动收下乾坤袋时，一道娇喝声突然从前方响起，林动抬头，然后便是见到那一身红衣的古罂，正脸颊泛寒的将他给盯着。
古雅也是被古罂的叱喝吓了一跳，旋即她涨红着脸道：“这是我的玄元丹，我想怎么用就怎么用，而且林动大哥又不是坏人。”
“你敢与我顶嘴？”那古罂见到素来逆来顺受的古雅竟敢顶撞于她，脸颊上顿时一怒，而后手掌便是对着古雅扇了过去。
啪！
她的手掌，在落下一半时，便是被一只手掌挡下，林动面色隐隐有些阴沉的望着这娇蛮女子，语气也是变得阴沉了许多：“同为古家子弟，你也太没教养了一些。”
“你这个废人敢骂我没教养？”那古罂的脸颊，瞬间变得铁青起来，显然是第一次被人不顾脸面的教训。
周围的一些古家子弟也是迅速的围拢了过来，旋即面色不善的将林动给盯着。
“你们在干什么？！”
这边的动静闹得不小，那前方的古嫣也是有所察觉，当即身形一动便是掠了过来，沉声呵斥道。
“古嫣姐，这家伙骗取古雅的玄元丹，一定不是什么好人！”古罂见状，连忙道。
“不是的，是我自己要给林动大哥的。”古雅闻言，急忙为林动辩解。
“你！”古罂脸颊上再度涌上怒色。
“够了！”古嫣脸颊一沉，将两人皆是喝斥了下来，然后视线看向林动，皱了皱眉，道：“你要古雅的玄元丹做什么？”
“疗伤。”林动语气平淡。
“你的伤势无法回复，即便有玄元丹也是无济于事。”古嫣皱眉道。
“我有我的办法。”林动平静的道，也并没有多解释什么。
“即便你的伤好了又能怎样？难道还能翘上天不”那古罂一声冷笑，然而她的声音还未落下，便是见到林动的目光陡然阴厉的将她给盯着，那种升腾的戾气，立即让得她心头一寒，嘴中的话，竟也是被骇得生生的吞了回去，但接着，她便是羞怒起来，刚欲喝斥，不过却被一旁的古嫣给拦了下来。
“希望你没坏心，古雅姓格善良，你不要骗她，否则我不会放过你。”古嫣深深的看了林动一眼，然后没有再多说什么，挥手将众人遣散开来。
那古罂恨恨的看了林动一眼，这才满腔怒火的转身而去。
林动面色平静的望着这一幕，待得众人散开，这才笑着拍了拍古雅的小脑袋，刚欲安慰两声，其神色突然一凝，转过头，目光望向前方不远处，那里的山坡上，出现了大批的人马，而他们的目光，皆是锁定了这片方向。
“是魏家的人，他们竟然也来这里了。”
当林动发现前方那批人马时，周围也是很快的传来一些搔动声，然后那些古家子弟眉头便是皱了起来。
“他们是谁？”林动视线望着前方，在那批人马最首位，站着一名身着绿色衣衫的男子，男子双目深陷，脸庞上虽然挂着和善笑容，但笑容中，却是透着一股寒意。
“那是魏家的人马领头的人是魏家的魏松，在魏家年轻一辈中相当有名，据说也是半只脚踏入生玄境的强者”古雅在一旁有些紧张的道。
“我们古家与魏家素来不合，没想到这次他们也来了玄灵岛”
林动微微点头，视线凝聚在那魏松身体上，片刻后，心头突然一动，目光转向了他的后方，在那里，有着一名全身包裹在黑袍之中的人影，人影并不显眼，但林动却是在他的身上，察觉到一丝奇特的波动。
“呵呵，真是巧啊，没想到竟然在这里遇见了古嫣姑娘。”魏松笑眯眯的望着古家人马中领队的古嫣，笑道。
古嫣淡淡的看了他一眼，道：“你们消息倒是灵通，这么快便是赶了过来，不过那生生玄灵果，我古家可不会让给你们。”
“古嫣姑娘真是快人快语。”
魏松笑了笑，俨然一副笑面虎的模样，旋即他双手收入袖中，若有深意的看了古嫣一眼，道：“既然如此，那我们就得看各自本事了，另外，提醒一下古嫣姑娘，玄灵岛妖兽众多，夜里可得多多小心才是啊”
声音落下，魏松这才大笑一声，眼神深处，阴冷掠过，而后挥了挥衣袖，带着人马迅速的远去。
随着魏松等人的离去，古家子弟，面色却是略微的有些难看。
林动盯着魏松等人离去的背影，眉头却是微微一皱，看来跟在这群家伙身边，也不算什么安全啊