第八百二十八章
林动身影悬浮至天空，目光死死的望着那破空而来的可怕攻势，那等攻势，尚还未至，恐怖的压力，已是令得林动周身的空间有些扭曲的迹象，元‘门’三大掌教同时出手，这种攻势，足以让得林动万劫不复。
不过虽说林动也明白他的出现只不过是螳臂挡车，但却依旧没有犹豫，阵法的催动，依旧还需要着时间，因此必须有人现身阻拦这等攻势，不然的话，三人都是毫无活路。
嗡！
璀璨的光阵，再度自林动掌心间迅速的蔓延开来，旋即其嘴一张，赤红光芒掠出，化为一座赤红鼎炉，将其护在其中。
咻！
弥漫着分解之力的光束，率先的暴掠而出，然后在那众多目光的注视下，重重的撞击在那磅礴可怕的攻势之上。
不过分解之力虽说奇异，但比起元‘门’三大掌教的攻势，无疑是蝼蚁与巨峰之间的差别，因此光束仅仅维持了霎那时间，便是彻底的崩溃。
咚！
光束破碎，那等磅礴攻势已然而至，最后重重的拍在了赤红鼎炉之上，当即清脆的金铁之声，便是在天空之上响彻起来。
巨声响彻，一圈赤红涟漪也是迅速的扩散而开，再接着，众人便是见到那赤红鼎炉之上的光芒迅速黯淡，最后唰的一声便是化为一道虹芒，钻回了林动身体之中。
噗嗤。
焚天鼎受创，林动也是受到牵连，一口鲜血喷出，本就苍白的脸‘色’更是变得浓郁一分，显然，即便是凭借着纯元之宝，林动也不可能挡下三大掌教的攻击。
一口鲜血喷出，林动尚还来不及后退，便是猛的察觉到周遭空间凝固，然后，可怕的力量，自空间之中渗透出来，将其团团包裹。
嘎吱。
在那等可怕力量的侵蚀下，林动的身体，几乎是瞬间变得扭曲起来，鲜血疯狂的从其‘毛’孔中渗透出来，那般模样，几乎是要被捏成一团‘肉’泥。
啊啊！
巨大的痛楚，疯狂的在林动体内弥漫开来，即便是以林动的定力，都是忍不住的发出低沉痛苦的低吼咆哮，鲜血不断的涌出来，令得他看上去如同血人。
远处天空，天元子三人面‘色’淡漠的望着这一幕，眼中弥漫着无情之‘色’，没有丝毫的怜悯。
后方阵法之中，小炎与小貂眼睛也是血红起来，小炎所化的黑‘色’巨虎，猛的仰天长啸，啸声之中，弥漫着浓浓的怨毒。
轰轰！
一‘波’‘波’的痛楚疯狂的冲击着林动的心间，他能够感觉到，即便是以他如今‘肉’体的强横，都是在此刻感受到了真正的死亡味道。
这种攻击，已是远远的超出了他‘肉’体所能够承受的极限，他能够听见浑身骨骼所发出的细微咔嚓之声。
眼前的视线，开始被血线侵蚀得模糊，异常的虚弱与无力，‘荡’漾在林动的心间。
“真的要死在这里么…”
喃喃的声音，在林动的心中响起，他的神智，开始逐渐的模糊起来…
嗡嗡！
而就在林动神智即将彻底失去的那一霎，那一直存在于其丹田之中的天龙之气，突然在此刻猛烈的爆炸开来。
天龙之气炸开，旋即飞快的渗透出来，最后弥漫了林动的身体，并且以一种惊人的速度对着林动那些扭曲的经脉以及碎裂的骨骼之中钻去。
吼！
一‘波’‘波’的天龙之气，不断的融入林动的‘肉’体，这些能量平日极为的霸道，即便是林动也只能一丝丝的细微吸收着，但此时，在那种外力的可怕压迫下，这些天龙之气反而是开始主动的融入林动的‘肉’体，为他增强着‘肉’体，抵御着外来的压力。
而在林动身体表面，璀璨的青光也是突然再度爆发出来，然后众人便是见到，林动的身体，竟然开始膨胀蠕动起来，下一刻，青光爆发，有着一道惊天龙‘吟’之声，自其中响彻而起。
龙‘吟’响彻，只见得一头数十丈大小的青龙，陡然自其中闪现出来，在那青龙身体之上，弥漫着浓浓的龙威，那种龙威并不普通，那是只有着龙族之中的相当高阶的龙族强者方才能够具备的天龙威压！
虽说这种天龙威压比起真正货‘色’要弱许多，但那‘波’动，却是真真切切，丝毫不假。
“这小子修炼的是什么武学？竟然如此奇特，能够变化成如此纯粹的青龙之体。”人元子望着这一幕，眉头顿时微皱了一下，道。
“不过不管你有什么手段，在这般攻势下，都是没有第二条路可走！”
人元子眼中寒芒掠过，林动表现得越出‘色’，他心中杀意便越是强大，今日之辱，必定已让得林动对他们元‘门’恨之入骨，若是放他逃走，以其天赋，以后绝对会比当年的周通更厉害更棘手，而到了那时候…或许即便是他们，都得开始头疼了。
青龙自青光之中浮现，旋即迅速盘踞，龙鳞之上青光疯狂的涌动着，试图在这种可怕的攻势中，多坚持一会。
危急关头，体内天龙之气爆发，令得林动所修炼的青天化龙诀再度强化，他的身体，也是终于能够变化成青龙之身，那等强悍程度，比起之前显然是强悍了太多。
砰砰！
不过即便是如此，显然也不可能让得林动真正拥有着抵御攻势的资本，因此，面对着那渗透空间而来的可怕力量，林动所化的青龙，也是再度节节败退，龙身之上的鳞片也是一片片的炸裂而开。
不过短短十数息时间，青龙身体之上已在再度布满创伤…
但即便是如此，整座异魔城的人都是有些目瞪口呆，不少人望着那道青龙的目光也是开始变得凝重起来，他们实在是无法想象，一个八元涅槃境的家伙，竟然能够在元‘门’三大掌教的攻势下坚持这么久，虽然三大掌教并没有动用全力，但双方的身份，也是有着天差地别啊…
“此子若是不死，来日元‘门’，必遭横祸！”
一些眼光毒辣者，面‘色’凝重，面面相觑，心中皆是冒出了这个念头，从眼下林动表现出来的凶悍来看，若是给予他时间，想来必定会超越道宗百年之前那名震东玄域的妖孽周通。
而那周通当年单枪匹马杀上元‘门’，连斩三大长老，那林动若是活了下来，以后…那会怎样？
那一幕，众人光是想想，便是觉得有点头皮发麻…
“轰轰！”
而这一点他们能够想到，那天元子三人自然也是想得到，因此三人眼神深处，也是有着淡淡的寒光涌现，虽说并没有再度出手，但那对着林动弥漫而去的攻势力量，显然是在暗中加剧。
砰！
一道血光在青龙身体之上炸开，鳞片横飞，青龙眼中的神采也是迅速的黯淡…
“轰！”
又是一‘波’恐怖的力量自空间中渗透而出，狠狠的轰向青龙。
远处，应玄子望着这一幕，双掌猛然紧握，旋即声音低沉的道：“太长老，随我出手一次。”
“我要送他离开。”
蓝袍老者闻言一怔，旋即默默点头。
嘭！
浩瀚的攻势，猛然自应玄子二人手中爆发而出，最后撕裂空间，在那道恐怖力量即将轰中青龙时，将其击碎而去。
应玄子二人突然的出手，立即是引起漫天的哗然声…
“应玄子，你干什么？！”人元子勃然大怒，喝道。
“得饶人处且饶人，人元子，你们把事情做得未免也太绝了！”应玄子冷喝道。
“斩草不除根，你当我元‘门’会优柔寡断么？当年周通之事，我元‘门’可不想再看见第二次！”天元子眉头微皱，道。
“你二人拦住他们，我来毁了他们的阵法。”
“嗯。”听得天元子的话，那人元子二人也是立即点头。
“轰！”
声音一落，三人猛然一步踏出，人元子以及地元子当即出手，将那应玄子二人阻拦下来，而天元子则是面‘色’漠然的望向林动，旋即其手掌一握，一道弥漫着生死之力，足有千丈庞大的黑‘色’光束，猛然自其手中暴‘射’而出，看得出来，这一次，天元子已是再未留手！
他要一招将林动三人尽数斩杀！
轰隆隆！
光束犹如贯穿了天地，以一种惊人的速度‘射’向林动三人，所过之处，空间尽数崩塌…
林动所化的青龙，也是在此刻退进阵法之中，小貂红着眼，不断的催动着阵法，试图赶在攻击来到之前，挪移逃离。
不过，那光束的速度实在是太快，不过是瞬息间，便已至阵法上空。
“还差一点点，一点点！”
小貂面‘色’难看，嘴中发出低吼声，而随着他低吼落下，周遭的空间，也是愈发的扭曲，一道道光束，开始汇聚向三人。
“哼，想走？！”
空间光束凝聚向三人时，天元子冷哼声也是陡然响起，然后那光束，便是狠狠的暴‘射’而至。
轰！
然而，就在那道光束即将轰中阵法的霎那，这片空间，突然裂开一道万丈裂缝，然后一只几乎笼罩了整座异魔城的青龙之爪，猛的自那空间裂缝之中呼啸而下，在那无数道骇然目光中，一掌便是将那千丈光束，生生捏碎！
……