大树之上，青衣白裤的少女盘膝而坐，翡翠般的古筝，被其轻放于双膝之上，雪白得犹如羊脂玉般纤细玉手轻探而出，而后轻缓的落于琴弦之上。
叮咚。
琴弦微动，应欢欢周遭空间仿佛都是有所扭曲，此时的她，清眸凝视着身前的古筝，那一霎那，仿佛是陷入了一种极端专注与凝神的状态，一种极端惊人的波动，从她以及其身前的古筝之中，散发而开。
林动同样是有些心惊的望着那体内散发着惊人波动的应欢欢，旋即目光落到那翡翠古筝之上，眼瞳当即便是缩了一下。
“灵宝么”
从那种波动来看，应欢欢手中的古筝显然是一件极为强大的灵宝，而且看那波动的架势，甚至比起他在远古战场中得来的“黑龙啸天印”尚还要强横，想来在天阶灵宝之中，也是足以被称为上等。
“这丫头身份恐怕不弱”林动心中闪过这道念头，这种上等的天阶灵宝可不是寻常之物，若是拿出去拍卖，至少也是价值上千万的涅槃丹，寻常的弟子，可拿不出来这种巨款。
而对于应欢欢的身份，林动知道得并不多，他只知道她的姐姐是天殿大师姐，道宗年轻一辈之中最为出类拔萃的人，如今看来，这两姐妹在道宗或许背景也不简单。
“咚！”
在林动心中念头转动间，那姜昆与袁陵二人，已是暴掠而出，雄浑元力爆发，直接是将那火晶猿王笼罩。
“想动手？找死的东西！”
而那火晶猿王望着这一幕，猩红双目中也是掠过凶狠杀意，面对着姜昆二人的联手攻势，他却是没有丝毫退后的迹象，反而一步跨出，滔天煞气涌动，布满着火红晶体的巨掌，当头便是带着一股腥风，对着姜昆二人狠狠的拍了过去。
嘭！
三人那异常狂暴的拳风，直接是在半空中悍然接触，巨声顿时响彻而起，而后一股惊人的能量风暴瞬间席卷而开，那股劲风，直接是生生的将姜昆二人震退十数步，而反观那火晶猿王，却是仅仅退后了两步便是稳住身形，妖兽的强悍战斗力，也是在此刻展露无疑。
“就这点能耐也敢来找本王的麻烦，真是不知道天高地厚！”一拳震退姜昆二人，那火晶猿王也是一声大笑，笑声中充斥着不屑与嘲讽。
然而，就在他大笑刚刚落下时，一道悠扬琴音，却是突然响彻而起，而后一道道碧绿sè的音波，自半空中飞快的扩散开来，迅速的将那火晶猿王笼罩。
“什么鬼玩意？！”
火晶猿王猩红双目一闪，一拳便是轰向那道扩散而开的碧绿音波，而后只听得咔嚓一声，那道音波竟然都是被他一拳生生轰碎。
“不堪一”见到这音波连自己一拳都是无法接下，那火晶猿王顿时咧嘴冷笑，不过其冷笑尚还未凝实，便是陡然僵硬，因为他发现，那些破碎的音波，竟是并未消散，反而是如同跗骨之蛆一般的黏上他的身体，最后对着他体内飞快的侵蚀而进。
而随着这些碧绿光点侵入身体，那火晶猿王眼神顿时剧变起来，因为他察觉到，那些碧绿光点过处，他体内竟是传出了细微的麻木之感，甚至连力量的涌动，都是有些阻塞起来。
“小丫头，你找死！”
这个时候，这火晶猿王方才知道这些音波的厉害之处，当即一声怒吼，猩红双目望向大树之上那白衣青裤的少女，巨脚狠狠一跺地面，便是化为一道火红身影，夹杂着滔天凶气，对着应欢欢暴掠而去。
咚！
应欢欢双眸停留在古筝之上，但她显然也是察觉到了那股陡然而来的暴戾劲风，当即纤细玉指猛然自琴弦之上波动而过。
璀璨的碧绿音波，闪电般的自古筝之上暴掠而出，竟是化为铺天盖地的碧绿光箭，如同暴雨一般，狠狠的shè向那火晶猿王。
叮叮叮！
碧绿光箭尽数的倾泻至那火晶猿王身体之上，那光箭极端的凌厉，即便是火晶猿王防御极强，但却依旧是感受到阵阵刺痛，而且这些光箭在爆裂时，却并未散去，反而是化为碧绿液体，粘在火晶猿王的身体表面，还不断的对着其体内钻去。
“吼！”
那火晶猿王显然是被应欢欢这般手段搞得相当暴怒，双目之中猩红大涨，滔天红光，猛然从其体内席卷而开，竟是生生的震碎周身的绿sè液体，而后巨掌一把对着应欢欢爆轰而去。
应欢欢眸子轻抬，看着那火晶猿王狠狠轰来的拳头，但却并没有的闪避的迹象。
巨大的黑sè铁印突然在此刻呼啸而出，迎风暴涨，旋即有着龙吟之声响彻，一道黑sè龙灵，自铁印之上呼啸而出，巨大的龙爪，与那火晶猿王巨拳狠狠的憾在一起。
嘭！
狂暴的劲风席卷而开，周遭的大树直接是当场爆成粉末，而那火晶猿王的攻势，却是已被阻拦下来。
“该死的小子！”
火晶猿王暴怒的望向那悬浮半空的巨大铁印，只见得在那里，林动正低头目光平淡的将其给盯着。
“人姑娘好心给你来点琴音助乐，你这蠢家伙也太不解风情了。”林动戏谑的道。
“噗嗤。”
听得林动这般戏言，那应欢欢却是忍不住的一笑，这家伙，成心将那火晶猿王气疯啊
“老子撕了你！”
那火晶猿王的确是被林动气得不轻，猩红双目中杀意暴涌，然而其刚yù动手，身后两股异常凶悍的劲风已是暴掠而来，正是紧随而来的姜昆二人。
对于姜昆二人，那火晶猿王显然也并不敢轻易的无视，而且此时的他被琴音所扰，战斗力也是有所下降，当即只能强行转身，再度与姜昆二人纠缠在一起。
林动居高临下的望着下方那异常凶暴的战圈，旋即手掌一挥，那盘旋在其周身的巨大黑sè龙灵便是掠出，然后将应欢欢包裹在其中，他也是看得出来，后者的琴音似乎有着抑制那火晶猿王力量的奇异功效，有其琴音相助，要收拾这猿王倒是会轻松不小，这场战斗，应欢欢的琴音相当重要，所以这人倒是要好好的保护一下。
龙灵呼啸而来，应欢欢眸子瞥了林动一眼，旋即玉手拨动琴弦的速度也是悄然加剧，一道道碧绿音波，自半空扩散而开，不断的缠绕向那正与姜昆二人激战的火晶猿王。
而在姜昆二人与猿王激斗时，元芳已是带着一些弟子飞快的退开，然后将那些先前被应欢欢催眠的火晶妖猿，一个个的尽数解决。
嘭嘭！
凶狠的战斗，在森林深处疯狂的爆发着，不过随着时间的推移，那火晶猿王却是逐渐的出现了疲态，而这一切，都是因为应欢欢那琴音侵蚀之效，不然的话，光凭姜昆二人，恐怕很难将这火晶猿王拦住。
“这大家伙要坚持不住了”
应欢欢注视着场中，眸子中却是掠过一抹喜sè，玉手也是不自觉的变缓了一些。
“别放缓琴音！”
林动距应欢欢最近，也是第一时间发现了琴音攻势的变缓，当即面sè微变，沉声道。
听得林动的声音，应欢欢怔了一下，然而就在她立刻要加速攻势时，那下方火晶猿王却是猛的仰天咆哮，咆哮的巨声，竟是将那放缓了一些的琴音阻拦而下。
嘭！
就在琴音被拦截的瞬间，那火晶猿王气势陡然暴涨，一拳生生的将姜昆二人震退而去，而后脚掌一跺地面，直接是暴冲天际。
“小心，他要逃！”
应欢欢脸颊一变，急忙道，而后其玉手陡然拨动琴弦，试图将火晶猿王阻拦下来。
吼吼！
不过此时那火晶猿王也是学得聪明起来，一道道震耳yù聋的咆哮声，夹杂着雄浑的能量，疯狂的传荡开来，令得应欢欢的琴音也是受到阻扰。
“该死的！”
见状，应欢欢顿时一咬银牙，清眸中寒芒一闪，然而就在她即将动用某些手段时，那一直站在铁印上注视着这一切的林动却是陡然暴掠而出。
唰！
林动速度极快，一闪之下，便是出现在了那火晶猿王身前。
“五元涅槃境的废物，也敢拦本王？不知死活！”火晶猿王一见到面前的林动，顿时怒笑出声，巨大的拳头，直接是带起一股滔天劲风，狠狠的对着林动轰了过去。
“林动，小心！”
下方的应欢欢等人见到这一幕，顿时大惊，他们可是很清楚火晶猿王的攻势有着多么的狂暴。
“轰！”
巨拳在林动眼瞳中急速的放大着，而其面sè，却依然是古井无波，眉心处，灰线闪电般的凝聚，而后迅速裂开，蕴含着滔天凶煞般的灰sè眼睛，再度浮现。
“荒芜妖眼？！”
同时间见到林动眉心妖眼的，还有着应欢欢等人，而后，他们的眼神，也是陡然凝重起来。