第八百四十六章各施手段
第八百四十六章
砰砰！
又是数道凌厉攻势从天而降，然后狠狠的轰在三头魔蛟那庞大的身躯之上，低沉的闷响声，将周围的湖水，都是震起数十丈的巨型涛‘浪’。
嘭！
不过面对着众多强者的围攻，那三头魔蛟也是凶威极盛，狂暴能量呼啸，十数条水蟒在其周身成形，横扫出去，当即便是有着十数名强者被震得吐血狼狈而退。
这三头魔蛟的实力，的确相当的强悍，若是单打独斗，即便是林动要胜他都是会经历一场苦战，但眼下这情况，在场的强者无不是经验老道之辈，而且实力也是相当雄厚，故而在这般纠缠下，三头魔蛟的声势，倒是开始出现了一些减弱。
而这一信号，无疑也是给众人打了一注强心剂，当即那暴雨般的攻势，愈发的狂猛...
吼！
而面对着这种情况，那三头魔蛟也是愈发的有些暴躁起来，不过它毕竟也是拥有着极高的灵智，猩红蛇瞳在闪烁了一阵后，庞大的身躯却是突然下沉，最后再度没入了深不可测的湖泊之中，那番模样，仿佛是放弃了一般。
呼。
半空中，众多强者凭空悬浮，他们呼吸有些气喘的望着被打回湖泊的三头魔蛟，眼中都是有些喜‘色’闪过，看来人多力量倒的确是不小，不然的话，他们今日想要打退三头魔蛟，根本是不可能的事。
“这就退了？”
林动望着逐渐恢复平静的湖泊，眼中却并没有什么喜‘色’，眉头反而是皱了一下，这三头魔蛟显然还有着不小的战斗力，眼下这般退去，倒不像是怕了他们，反而是在像暂避锋芒...
“好狡诈的家伙，它是想坐等这里的人生生玄灵果的争夺互相出手，然后再出来坐收渔翁之利。”古嫣沉声道。
这三头魔蛟也很清楚，若是这么多人一起对付它，它也是无法坚持太久，但眼下的这些人，毕竟不是铁板一块，在生生玄灵果的‘诱’‘惑’下，他们所谓的合作，很快便是会崩裂，而到时候不需要它出手，这些人便是会开始互相厮杀...
“这个道理恐怕不少人都知道...但却无人能够避免。”
林动微微点头，他视线扫过半空，然后便是感觉到气氛开始略微有些诡异起来，一些人目光闪烁着，原本靠得近的一些人，也是开始警戒的退开。
“嗡嗡!”
而在气氛古怪间，那小岛上的生生玄灵树，也是被轻风吹动着，发出细微的嗡鸣之声，其上的六枚生生玄灵果，更是闪烁着‘诱’人的光泽。
唰！
古怪的气氛，并没有持续太久，贪婪在不少人眼中凝聚着，片刻后，十数道身影猛然转身，直接是对着那小岛之上暴掠而去。
咻！
然而，他们身形刚刚掠出，头顶之上，便是陡然有着凌厉森寒劲气爆轰而来，当即便是有着数人被轰得吐血落进湖泊之中。
而半空中古怪紧绷的气氛，也是在此刻彻底的宣告破裂，先前的合作关系，瞬间支离破碎，所有人眼中都是有着猩红涌现，然后齐齐掠出。
“动手！”林动见状，眼神一凝，沉声喝道。
而在其喝声落下的霎那，其身影已是率先暴掠而出，在其身后，古嫣等人立即跟随而上，目光警惕的盯着‘混’‘乱’的四周。
砰砰砰！
此时的天空，已是彻彻底底的‘混’‘乱’，各方人马都是在生生玄灵果的‘诱’‘惑’下变得有些眼红起来，凡是出现在他们身前的人影，只要不是同一个势力，狠辣的攻势，利马施展出来，毫不客气的轰过去。
所谓的合作，在生生玄灵果的‘诱’‘惑’下，这一刻，显得无比的脆弱与可笑。
林动速度极快，沿途闪避开数道凌厉攻击，便是直奔小岛而去，不过就在其距小岛不远时，右侧方向，猛然有着数道‘阴’厉劲风暴‘射’而来。
砰！
林动眼神微寒，反身一拳轰出，直接是将那劲风震爆而去，然后转头，便是见到四道身影正面‘色’不善的将他给盯着。
“又是你们这些‘阴’魂不散的家伙。”林动望着那四人，眼中寒意不由得更甚，因为这四人正是之前将两头妖兽引来的黑龙盗。
“嘿，这家伙还是个硬点子啊。”黑龙盗四人见到林动一圈轰爆他们的联手攻击，眼神微微变了变，旋即怪笑道。
林动眼神漠然的盯着四人，下一霎，眼中陡然有着凶光闪过，其身形一动，便是化为一道残影暴掠而出。
“小心！”
黑龙盗四人见状，面‘色’一变，显然是没想到林动竟然如此的干脆利落，不过他们显然也是战斗经验极为丰富之人，当即雄浑元力呼啸而出，而后一拳轰出，四人元力，仿佛是融汇在了一起，以一种相当凶狠的声势，轰向林动。
“轰！”
璀璨青光，自林动身体之上爆发而起，旋即其猛的一‘腿’甩出，青光在其‘腿’上凝聚，仿佛是化为了一截青‘色’龙尾。
“啪！”
林动‘腿’风掠过，空气都是被生生的踢爆而去，旋即直接硬憾在了那黑龙盗四人联手攻击之上。
“找死！”
黑龙盗四人见到林动竟敢一人之力抗衡他们四人，当即脸庞上有着狞笑浮现，不过他们这般笑容尚还未扩大化，便是陡然凝固，因为他们察觉到，一股极为可怕的力道，猛的自那接触之点，席卷开来。
嘭！
四人联手的攻势，瞬间崩溃！
噗嗤！
可怕的力道毫无保留的侵蚀进四人的身体，当即他们面‘色’便是苍白起来，一口鲜血狂喷而出，然后身体便是在那不少骇然的目光中狼狈的倒‘射’而出，最后如同炮弹般‘射’进了下方湖泊之中。
“好强的家伙！”
虽然此时天空异常‘混’‘乱’，但一些人在见到林动这般凌厉攻击后，眼神也是忍不住的一凛。
虽然在山脚下他们已见过林动出手，但现在这黑龙盗四人，可都是九元涅槃境顶峰的实力啊，每一个，都不比那陆剑弱，甚至他们联手，足以抗衡半步生玄境的强者，但即便是如此，他们依旧直接是被林动一‘腿’扇飞，这样一来，不少人心中，都是开始彻底的重视眼前这个实力不过九元涅槃境的林动了...
“这小子...”
不远处，魏松也是瞥见这一幕，眼神微微沉了一下，旋即一声冷笑，身形一转，便是闪电般的对着小岛而去。
唰！
不过，就在魏松身体刚刚掠出时，突然一道极端锋利的刀气从天而降，直接是将其‘逼’得急忙后退，然后他面‘色’‘阴’沉的抬头，只见得那独臂人莫斩淡漠的看了他一眼。
“既然莫兄有这闲情，那我便也陪你玩玩。”
魏松淡淡一笑，旋即手掌一握，一柄长枪自其手中浮现出来，身形一动，便是对着那莫斩暴掠而去，攻势连绵展开，将那莫斩也是牵扯住。
轰隆隆！
天空上的‘混’‘乱’依旧在持续着，不过只要有任何人进入小岛百丈范围，却是会立即遭到来自四面八方的众多攻击，这样一来，倒是令得无人敢轻易的‘插’足那片区域，这般模样，相当的古怪。
“嘿嘿，既然无人动这生生玄灵果，就只能我来消受了。”
然而，就在这般僵持中，一道轻笑声，却是突然自半空中传出，然后下方小岛湖水突然爆炸而开，一道有些透明的身影，闪电般的掠出，直奔那生生玄灵树而去。
“‘精’神灵体？”
“仙符师？”
半空中，众人望着这一幕，面‘色’顿时一变，旋即视线急忙投向魏家人马处，那里，一名黑衣人正探出手掌，一‘波’‘波’雄浑的‘精’神力，迅速的散发出来。
‘精’神灵体，一般说来，只有实力达到仙符师的程度方才能够凝聚，从某种程度来看，有些类似元神般的存在，不过比起元神，这‘精’神灵体，却是要显得飘渺诡异一些。
唰！
‘精’神灵体速度极快，一闪之下便是接近了那生生玄灵树，然而就在其即将出手时，远处半空中的林动，嘴角却是掀起一抹冷笑。
咻！
小岛周围，湖面突然炸开，一道金光闪电般的窜出，而后一道锋利的金‘色’圆轮暴‘射’而出，狠狠的‘射’中了那道‘精’神灵体。
……