随着日子逐渐的接沂远古秘藏的开启，这远古之殿之内以及附近百里之内，人气也是呈一和爆棚般的迅速增涨着，在城市中随便站一个地方，放眼望去，城市内外，几乎全部都是黑压压的人海，无数的声波汇聚在一起，冲上云霄，连那万丈高空的白云，都是生生的被震碎而去。\.\.
这和壮瑰般的景象，就算是林动，心头都是有着压抑不住的震撼，如同这些人都只是普通人的话，或许他也并不会感到有什么惊讶的，但如今，这里的人，几乎个个都是各自王朝中天才，这些人中，实力最差的，都是造化境，如果将这些人汇聚在一起，那阵容，恐怕连恐怖二字都是有些难以将其形容。
而因为这一幕，林动也是再度亲身体验到了这远古秘藏所带来的诱惑性，可以想象，这和宝藏，将会远远的超过他以往所经历的任何地方。
即便是大炎王朝大荒郡中的大荒古碑，都有些难以与此相比，当然，岁月流逝，林动也无知道，究竟是那大荒古碑中的远古宗派强搏，还是这远古秘藏以往的主人更胜一筹，反正这两和存在，在现在的林动眼中，都是那和遥不可及的庞然大物。
而至从当日在大殿中与魔岩王朝交手之后，后面的日子，林动一行人却并没有再有什么劲爆性的举动，反而是安安静静的待在歇息之所，等待着那弓爆这片天地气氛的那一天的到来。
或许是因为那一日立威的效果极为的显著，所以这几日时间中，虽说林动能够察觉到有些视线在聚焦向他们居住的地方，但想象之中的一些麻烦，却并没有出现。
日子，便是在这和安静之下，一天天的过去，直到第六日清晨的到来“
当第六日的晨辉，撕裂笼罩着天空的云层，照耀在这远古之殿时，所有人都是能够清晰的感觉到，无数道气息，在那一霎那，变得极为的躁动起来。
在这和躁动下，天地间的元气，都是受到了波及，隐隐间，仿佛有着沸腾般的迹象。
“呼！”
房间之内，紧闭双眼的林动，也是在此刻睁开了双眼，他轻吐了一团白气，然后目光看向窗外，那天空之上，已是有着密密麻麻的人影闪掠而过，带起阵阵破风之声。
“终于到了么“”
林动喃喃自语，旋即双目之中，也是陡然涌上火热之色，猛的站起身来，推门而出。/./.
门外是一片大院，此时，在那院中，—上炎的身影矫健的闪烁着，汗水飞洒，手中铁棍带起撕裂空气的低沉之声，每一次的挥舞，都将会在地面上轰出一道道深深的痕迹。
“大哥。’，
在林动出门时”上炎的身形也是停顿了下来，收起手中铁棍，冲着林动露出一抹闷憨的笑容。
“你这家伙，衙还真是个修炼狂人。’，望着浑身大汗的小炎，林动笑着摇了摇头，然后伸手一招，那悬浮在半空的重狱峰便是飞掠而回，与此同时，那笼罩着小炎的光圈，也是消散而去。
在这光圈消散的时候”上炎的身体，猛然间挺直了一分，浑身紧绷的舰肉，也是悄然的松缓下来。
小炎的修炼，显然不是普通方式，而是在借助着重狱峰释放而出的重力之界，在这之中，重力是外面的数倍，原本这是林动用来对敌的战牛方式，但如今，却是成了小炎的修炼之所，不过倒也不得不说其效果相当不错，但想要适应的话，恐怕就只能是小炎这和妖兽体质，方才能够办到了。
“走吧。”
林动冲着小炎挥了挥手，然后也不多说，身形一动，便是对着那城市中央暴掠而去，在其身后，—上炎手持铁棍，步步紧随。
在一出院落的时候”上炎脸庞上的那和憨色便是消散殆尽，取而代之的，是一和凌厉之色，隐隐间’一股凶暴之气散发而开，伊然一副生人莫近的模样。
此时这座庞大城市，显然已是彻彻底底的暴动起来，甚至连那城外的无数人，都是在此刻对着城市之内掠来，短短数十分钟的时间，那城市里里外外，甚至天空上，都是被密密麻麻的人影所占据。
所有人的目光，都是凝聚向城市中央的位置，在那里，有着一座极为高卫，类似祭坛般的建筑，在那建筑周围，绘满着一些奇异的符文，隐隐间，有着隐晦的能量波动散发而开。
这里，便是开启远古秘藏的地方！
唰唰！
而在这片天地间无数道目光的瞩目下，三道身影突然暴掠而出，最后落在了那祭坛之上，正是拥有着远古秘钥的石坤三人。
而随着三人的出现，原本喧闹无比的天空地面，都是陡然间变得安静了不少，一道道目光，以一和滚烫到足以焚烧人的程度盯着石坤三人，想来这个时候如果因为谁突然抽风导致开启远古秘藏失败，恐怕这些人会立刻暴走，然后在顷刻间将石坤等人撕成碎片
站在祭坛上的石坤三人望着那无数道把他们死死盯住的视线，一时间头皮也是有点发麻，不过他们却并没有立刻动手，因为还缺少一人。化们的等待，并没有持续太久，约莫数分钟后，一道人影，再度从远处掠来，最后在那无数道目光的注视下，落在了祭坛之上。
“那便是林动？那个低级王朝，但却让魔岩王朝极为狼狈的人？”
这道身影一出现，立刻便是令得天地间爆发出一阵阵窃窃私语，显然这几天时间，林动的名声，已是传播了开来。
林动身形落至祭坛上，目光环顾四周，眉头微微皱了一下，这和场面，像他们这和拿到远古秘钥的人，反而没什么主动权，因为这个时候，你不开也得开“
“难怪魔岩王朝他们虽然不是西北地域最强的王朝，但远古秘钥还是落到了他们的手中，看来得到这东西，也不见得会有多大的好比”林动心中暗道。
在这周围密密麻麻的人影中，林动虽然看不见，但也是能够猜测到，一些真正的强恨家伙，必然也是隐藏在其中。
“呵呵，林动兄，既然人齐了，那便开启远古秘藏吧，想来这里的人都等不及了。“那洪荒王朝的赤臂男子，冲着林动笑道。
林动笑着点了点头，经过这几日的一些情报，他也是知道，眼前的这赤臂男子，名为洪宗，洪荒王朝的首领，他与那石坤实力相差不多，都是拥有着冲击第二次涅盘劫的实力。
至于一旁那幽泉王朝的女子，名为幽情，同样是处于这个层次，他们在这西北地域，都拥有着不弱的名声，算得上是那和成名较早的强者。
在洪宗二人身旁，那面目阴沉的石坤，从林动一出现，阴冷的目光便是注视在他的身上，眼中有着掩饰不住的杀意，不过这个时候他显然也是不敢做什么，他消楚现在谁敢阻扰开启秘藏，恐怕立刻就会被那茫茫多的怒火所淹没，面对着这蝗虫般的人鼎，就算是他也不敢犯什么惹众怒的事情。
“小子，我不会让你活着走出远古秘藏的！“石坤声音阴测测的道。
“我也正好有这个想。“林动微微一笑。
“开始吧。，’
见到这不对路的两人，洪宗也是连忙岔开话题，而后伸出手掌，一枚远古秘钥便是闪现了出来，隐隐间，有着一股奇特的波动，扩散而开。
在这洪宗掏出远古秘钥时，林动三人，也是不作怠慢，迅速的取出了远古秘钥。
嗡曦！
当四枚远古秘钥同时出现时，它们突然间颤扛起来，一光芒散发而开，最后将这座祭坛笼罩着。
而在祭坛被笼罩时，那祭坛四周黯淡的古老符文，也是在此刻陡竟是脱离了祭坛，悬浮在半空，最后凝聚在一起。
随着这些古老符文的凝聚，一道浩瀚光柱瞬间涌现，然后直冲祭坛上空。
嘭！
光柱狠狠的撞击在那一片虚无的空间之上，然后，众人便是狂喜的见到，那里的空间，开始泛起一道道剧烈的涟漪。
涟漪的涌动，越来越迅速，到得后来，光芒凝聚，化为了一座弥漫着古老气息的巨大光门。
嘎吱。
符文闪烁，古老巨门，也是在嘎吱的声响中，缓缓的开启，顿时间，一股仿佛尘封了无数岁月的味道，自那巨门之后，涌荡而开。
远古秘藏，终于是开启！
此时，全城暴动！
（拜求月票