璀璨的雷光，犹如撕裂空间的远古雷龙，带着无法形容的狂暴，掠过天际，然后直接是在那无数道震撼目光下，重重的与那横挂天际的黑暗阵图相撞。
咚！
撞击的霎那，仿佛连天地都是寂然无声，紧接着，滔天的雷光以及黑芒，在那天空碰撞之点，以一种疯狂的姿态，狠狠的席卷而开。
犹如一场华丽的雷光烟火！
雷电光束，犹如漫天流星，四面八方的暴掠而开，而后在天空之上划出无数道轨迹，落入山脉之中，带起轰隆隆的巨声。
所有人都是一脸骇然的望着天空上那种惊人的对碰，那种程度的交手，已是远远的超越了林动以及曹羽所能够企及的范围。
那种对碰，仅仅只是一些余波，便是足以将一名五元涅盘境强者轰得连渣都不剩．
山顶上，蓝樱等人都是目露眩迷之色的盯着天空上那威开的雷光烟火，那美丽之中，弥漫着毁灭。
“真是个变态的家伙啊……”青风深吸了一口气，语气之中不无震撼，如此可怕的攻击，他实在是有些无法想象是出自一个实力不过四元涅盘境的林动之手。
“光凭这一招，这百朝大战之中，恐怕就没人能够接下来，这家伙竟然隐藏得这么深……”蓝樱也是深有感触的点了点头，林动这一招，恐怕就算是秦天也不敢硬接，从这里谁都看得出来，若要按照正常交手来看，这一次的百朝大战冠军之位，恐怕非林动莫属了。
蓝樱身旁的那些各大王朝的天才强者，也都是尽数点头，在林动这一招之下，即便是心高气傲的他们，也不得不心服口服。
而在众人一脸赞叹时那一旁被人搀扶着的秦天，垂下的目光中却是一片阴沉，双拳紧握，眼中有着极为浓郁的妒色与不甘。
以他的天赋从出生到现在，一直都是被无数人仰望着，甚至在这天才云集之中的百朝大战，他也是站在最为巅峰处俯视着众人的争夺，然而，他却从没想到过，在这里，他竟然直接被那西玄域的曹羽一掌击败！
而那只是来自一个低级王朝的林动，却是成为了他们的救星，同时也成为了此次百朝大战最为瞩目的人！
那个位置，本来应该是他的！
秦天死死的咬着牙眼睛之中，满是不甘与恨意。.net飞速更新
嘭！
雷光疯狂的在天空上肆虐着，最后疯狂的冲击着那巨大的黑暗阵图而在雷光这等可怕冲击下，那黑暗阵图，也是剧烈的颤抖起来，一黑芒不断的弥漫出来，但尚还未形成攻势，便是被狂暴的雷光冲散而去。
阵图后方，曹羽面色极为阴沉的望着那剧烈颤抖的黑暗阵图他能够清晰的感觉到那从阵图之上侵蚀而来的可怕压力，那种压力，连他都是感到心惊。
“曹大哥，阵图似乎抵挡不住那家伙的攻击！”常威等人心惊肉跳的望着颤抖的黑暗阵图，不知不觉间，他们原本脸庞上的那种戏谑也是尽数消散，隐隐间，反而是出现了一丝惊惶之意。
“陌通他们呢？”曹羽咬了咬牙这个时候，就算他再怎么不甘，也不敢再托大了。
“陌通大哥他们被拦住了，似乎我们的情报泄露了，东玄域那些超级宗派的强者开始冲进这片空间了。”常威身旁，一人面色苍白的道。
“东玄域的强者赶来了么……”闻言，那曹羽面色也是一变，他们此次的行动，动用的人手并不多，毕竟若是大量潜入的话，必然会被东玄域那些超级宗派所察觉，虽说东玄域这些超级宗派彼此间也是争斗不断，但对于他们西玄域也算是共同敌视，如果一旦发现他们觊觎这片远古战场，那些超级宗派必然会派强者出手，而到时候，他们也将会陷入敌众我寡之中。
“都是这个该死的小子！”常威咬牙切齿的道，如果不是这突然窜出来的林动，恐怕他们早便是将阵法完成，哪还会陷入这种狼狈之局。
“曹大哥，阵图要破了！”
曹羽面色阴沉，刚欲想点对策，一道尖锐的声音猛的从一旁传来，吓得他也是一抖,急忙抬头，果然是见到，那悬挂天空的巨大阵图之上，竟然开始出现了一道道细微的裂纹……
这是阵图要崩溃的征兆！
“这个混蛋……，，曹羽忍不住的骂了一声，他没想到以他六元涅盘境顶峰的实力，再加上催动一些“封天阵图”之力，竟然依然挡不下林动的攻击。
曹羽心头相当的憋屈，他很明白，如果正面交手的话，林动根本不可能会是他的对手，这种三劫叠加的机缘，也仅仅只有一次，也就是说，林动只有着这么一次与他抗衡的机会，但就是这一次，却是让得他无比的憋屈。
“咔嚓！”
然而，不管他现在如何的憋屈与愤怒，那黑暗阵图之上的裂纹却并没有因此而减少，反而是迅速的变得密集起来，隐隐间，有着细微的破裂之声传出。
“咔咔咔！”
破裂之声，越来越响亮，片刻之后，黑暗阵图之上，竟已是被裂纹瞬间密布……
“快退！”
见到这一幕，曹羽眼瞳顿时一缩，知道已是再无办法抵御，只能不甘的一咬牙，一挥手，身形暴退。
而在其身旁，常威等人也是被吓得有些变色，他们知道，若是那狂暴雷光对着他们倾泻而来，他们绝对必死无疑，当即一个个急忙暴退。
砰！
而就是在曹羽等人选择逃退时，那巨大的黑暗阵图，终于是达到了极限，最终在雷光的轰击下，嘭的一声巨响，彻彻底底的炸裂而开。
“竟然轰碎了阵图”。
“林动赢了！”
山顶之上，众人望着这一幕，脸庞之上，顿时有着狂喜之色浮现出来，他们知道，失去了阵图庇护的曹羽他们，必然也会失去最强大的手段！
而林动与曹羽的交锋，也最终是前者占垩据了上风！
“轰！”
阵图爆裂，滔天的雷光，如同雷龙，疯狂的将其洞穿，然后依旧是夹杂着无比狂暴之势，疯狂的掠出。
“混蛋，竟然还没完？！”暴退的曹羽等人，望着那雷光竟然依旧狂暴，当即面色便是变得极其难看起来。
“一起出手！”曹羽低吼道。
听得曹羽低吼，那常威等人也只能一咬牙，就欲催动元力共同出手。
咻！
然而，就在他们即将出手时，那狂暴无比的雷光，却是猛的自他们头顶上空呼啸而过，竟然没有对他们发动攻击。
这一幕让得曹羽等人一愣，旋即猛的回过神来：“他要把超级宗派的强者救出来！”
雷光在曹羽等人惊恐的目光中闪电般的撕裂虚空，，在那符文囚牢之中，正困着道宗老人等超级宗派的人。
林动很清楚，这个时候打败曹羽等人根本无法解决问题，他必须帮道宗老人他们解围，因为只有他们脱了困，才能彻底的解决掉麻烦，不然的话，到时候那郑钟等人身旁随便分出一人，就不是他们这些小辈能够应付的。
“曹羽，你在干什么？！”
黑色符文囚牢之外，那正在全力困住道宗老人等人的郑钟也是被这突如其来的攻击吓了一跳，当即面色铁青，暴喝道。
他们现在正与道宗老人等人拼得势均力敌，一点点的外来因素都将会令得他们前功尽弃。
曹羽一脸的苍白，满脸的苦涩，他也是尽了全力，但最终依旧是败在了林动那疯狂的举动之下……
轰！
雷光疯狂的倾泻在黑暗符文囚牢之上，顿时天地动荡，囚牢之上浮现出来……
完了……
当那些裂纹浮现时，曹羽的心头瞬间下沉，他知道，这一次，他们西玄域的计划，恐怕得失败了……
而那失败的最主要原因，竟是因为一个不过四元涅盘境的小子……
（第二更！