突如其来的寒气，弥漫着天与地，空气仿佛都是在此刻发出了被冻得凝固的细微咔嚓声音，一层薄薄的冰霜，笼罩在了异魔城所有建筑物上，那种寒气，仿佛是能够凝固灵魂一般，让得不少人都是感觉到一种寒意从体内升腾起来，甚至连元力的运转，都是变得缓慢起来
无数道目光，皆是带着惊愕之sè，望着那悬浮天空的少女，后者冰蓝sè的长发随风飘舞，雪花从其周身凝聚，飘飘而落，宛如雪之仙女。
“欢欢？！”
应笑笑等人同样是震惊的望着这一幕，眼中满是不可思议，显然并不明白为什么应欢欢会突然有这种异变。
“怎么回事？”王阎眼神震动的问道，他能够感觉到此时从应欢欢体内散发出来的寒气有多么的可怕
“不知道”应笑笑摇了摇头，脸颊上同样是一片茫然，对于应欢欢轮回者的身份，她显然也是一点都不知晓。
“那是”
他们这些弟子无法辨认出应欢欢此时异变是什么原因，但尘真等经验老辣者，却是有所察觉，当即皆是目露骇然的盯着应欢欢眉心处的符印。
“欢欢竟然是轮回者？”尘真四人对视一眼，旋即皆是吸了一口冷气，他们很清楚轮回者代表着什么，那说明应欢欢的前世，必定是一名轮回境的强者，而且，还是那种真正渡过了轮回劫的超级强者
对于渡过轮回劫的轮回境强者有多么的恐怖，就连尘真四人都没有特别准确的概念，他们唯一所知道的，便是即使强如人元子，也不过只是转轮境罢了，这只是踏入轮回境的门槛，远远还算不得真正的轮回强者，更遑论与渡过轮回劫的强者相比了
这种渡过轮回劫的强者，即便是在那远古时期，也必然是天地间顶尖级别的存在！
“轮回者”
人元子的面sè，在当他见到应欢欢眉心处的符印时，也终于是彻底的变化，再接着，他眼中陡然涌出浓浓的杀意。
到了他这种地步，非常清楚，一旦轮回者觉醒，那他们也会迅速的恢复实力，而到时候，道宗则将会多出一名轮回强者，这对于他们元门而言，无疑是一件灾难xìng的事
这种威胁，即便是比起林动，小貂而言，还要尤为强烈！
在那无数道目光的汇聚下，少女悬浮天际，不含丝毫情感的冰蓝双眸，冰澈的盯着远处的人元子，旋即其素手扬起，一股寒气呼啸而出，寒气所过处，连空间都是被凝固。
咔嚓！
寒气涌来，那股强行要将林动吸走的庞大吸力，顿时咔嚓咔嚓的凝固起来。
林动望着眼前这一幕，这才抹去嘴角的血迹，目光复杂的看了一眼变幻成这般模样的应欢欢，不仅未有欣喜，眼中反而有着一些担忧，他很清楚，应欢欢动用这种能力的次数越多，便越会触动那丝轮回灵xìng，这会加快两者的融合
而一旦融合完成，应欢欢也会成功觉醒，虽然那时候的她或许会成为天地间顶尖的强者，但林动却并不想要看见那个曾经俏皮动人的少女，变得冰寒而冷漠
“道宗的弟子，现在还真越来越出人意料了啊”人元子神情开始逐渐的恢复，淡淡的笑道。
“不过即便你身为轮回者，今rì怕是依然救不了他”
应欢欢冰澈双眼盯着人元子，玉手一握，那人元子所处的空间，便是猛然渗透出惊人寒气，无数道百丈庞大的蓝sè冰刺，竟直接是从虚无空间之中洞穿而出，然后快若闪电般的对着人元子暴刺而去。
“嗡！”
黑白相间的浩瀚能量，飞快的自人元子体内涌出，化为黑白光罩，将其护在其中。
砰砰砰！
冰刺重重的轰击在那光罩之上，虽说也是令得光罩不断的颤抖起来，但却始终无法将其攻破，显然，即便应欢欢是身为轮回者，但毕竟还未完全的觉醒，虽说凭借着短暂时候的爆发，能够发挥出极为惊人的实力，但显然也并不可能真正的击败人元子，毕竟后者，也是踏入了转轮境的可怕人物啊
“还要打败我，还是等你真正觉醒后再说吧”人元子淡漠的望着这一幕，笑了笑，而后又在心中喃喃道：“若你真有那机会的话”
“轰！”
心中之声落下，人元子眼神深处，陡然涌上一抹寒芒，旋即其手掌一握，那融合了生死之力的磅礴能量，陡然呼啸而出，竟是在天空之上，化为了一方足有千丈庞大的黑白之印，一**无法形容的可怕波动，疯狂的自其上散发而出。
“生死印！”
人元子袖袍挥动，那庞大的黑白之印猛的呼啸而出，然后狠狠的对着应欢欢镇压而去，黑白之印落下处，仿佛连空间都是有着崩溃的迹象。
应欢欢抬头，冰蓝双眸望着那镇压而来的黑白之印，其周身空间顿时有着无数冰屑雪花凭空浮现，隐隐间，仿佛是有着一道虚幻无形的女子身影，自其身后虚无中，若隐若现的浮现。
那道身影，无人能够看清其容颜，但在她出现的时候，天地犹如进入了严冬寒季，铺天盖地的雪花降落着，令得下方的异魔城，很快的被覆盖上了厚厚白雪。
女子身影，似是抬起玉手，然后便是这般轻轻的抵在了那黑白之印上。
咔嚓咔嚓！
接触之处，冰霜以一种惊人的速度蔓延出来，那黑白之印仅仅只是霎那间，便是被冰霜所覆盖，其中浩瀚的生死之力，也是被那种寒气，侵蚀得尽数消散而去
嘭！
黑白之印，最终是彻底的崩溃开去，不过在其蹦碎时，应欢欢身后虚无中的那道身影，也是同样的消散与无形
伴随着那道身影的消散，应欢欢周身弥漫的寒气也是变得淡化了许多，显然，此时的她，显然无法真正的动用太多轮回之前的力量。
“这种攻击，你能挡几次？”人元子望着这一幕，淡淡一笑，旋即屈指一弹，一道由生死之力凝聚而成的光束，直接是撕裂空间，暴shè向应欢欢。
轰！
应欢欢冰蓝双眸望着那暴掠而来的光束，突然微微闪了一下，然后林动便是见到，她周身弥漫的寒气，突然被她强制xìng的收回了体内。
“欢欢，快闪！”林动眼瞳缩了一下，一种不祥的感觉涌上心头，当即急喝道。
前方的应欢欢似是听见了他的喝声，微微偏头，冰蓝双眸凝视着林动，旋即，那冰冷的脸颊上，突然有着一抹微笑浮现出来。
“砰！”
就在她笑容浮现的霎那，那道光束，已是狠狠的轰至她的身体之上，鲜血，在此刻溅shè开来，那道纤细的身影，犹如溅血的花朵，弥漫着凄艳。
林动呆呆的望着那倒飞而出纤细身影，眼眶yù裂，血红的双目，犹如是要渗出鲜血一般，下一刻，他身形急忙掠出，在半空中将那道倩影懒腰抱住，那股磅礴力道渗透进他的身体，当即便是有着骨骼断裂的声音响起，但他却是一声不吭，搂着怀中少女的手臂，颤抖着却丝毫不松开。
“你在干什么？！”
林动低头，望着怀中那眼中冰蓝迅速褪去的少女，愤怒的吼道，先前应欢欢显然是能够避开那道攻击的，但最后她却是放弃了
“我不是他的对手”
应欢欢望着林动那愤怒的脸庞，苍白的小脸上，露出一抹凄婉的笑容。
“只有这样才能逼得爹爹现身，我知道这样闹下去，说不定会引发两宗的战争可是我不想看见你死在他们的手中”
“反正你们都习惯了我的任xìng那就再让我任xìng一次吧”
林动呆住，脸庞上的愤怒犹如是在此刻凝固了一般，他望着怀中那冲着他笑的美丽少女，身体忍不住的微微颤抖着。
这个在第一次见面，曾经因为他放弃天殿而加入荒殿浪费天赋而怒叱自己的少女
这个曾经为了能够为宗派带回仙元古种而孤身留下以命阻拦敌人的少女
这个曾经将宗派放在第一位的少女
竟然在这种足以会引发两宗战争的时候，做出了这种以命逼应玄子现身的事情
这而一切，只是因为不想看见他死。
林动紧紧的搂着怀中的少女，声音沙哑的道：“放心吧，我不会轻易死的”
“你”
人元子眉头微皱的望着这一幕，然而其声音刚落，面sè突然变化起来，他见到，林动与应欢欢身后的空间，突然在此刻扭曲起来，然后，一道身着灰白袍服的男子，便是自其中，走了出来，同时，他那隐隐含着愤怒的声音，也是低沉的响彻了天地。
“人元子，你太过分了！”