第六百零五章嗡！
磅礴的元力在骨枪之上弥漫，所蕴含的强大能量，令得骨枪也是在微微的颤抖着，发出阵阵奇异的嗡鸣之声，令得空气不断的振动着。
从林动那逐渐冰寒下来的脸色中，谁都看得出来，经历了先前那种狼狈下风后，他似乎也是逐渐的将要彻底爆发
而在林动前方，那宋真的面色却是阴沉得可怕，当发现林动竟然在他眼皮底下渡过涅槃劫时，他简直就有种被当猴耍的冲动，至从进入远古战场之后，他一直都是顺风顺水，毫无阻碍的获得四大魔宗饕鬄宗的传承，令得本就雄浑的实力更上一层楼，在他看来，整个远古战场，能够压住他的，恐怕也就那十大超级王朝排名前三的王朝首领方才能够办到，而林动这号人物，根本就不在他的考虑之列！
然而，就是他眼中这种不受考虑之人，却是当着这么多人的面，将他狠狠的玩了一把！
“今天若是不将你碎尸万段，我宋真还有什么脸？”
狰狞之色，攀爬上宋真脸庞，滔天般的黑芒，猛然从其体内爆发而开，这些黑芒，极为的诡异，蠕动之间，仿佛是有着一丝丝奇异的力量散发而开。
那种味道，与吞噬祖符的吞噬之力很是有些类似，但却显得格外的阴冷与凶戾！
黑光在宋真手中凝聚，最后化为一柄巨大的黑色三叉，三叉之上，仿佛有着一道诡异的图纹，一头看不清模样的巨兽，仰天咆哮，一张大嘴格外的醒目，那番模样，仿佛是要将天地都吞噬进其体内一般。
三叉一成形，便是有着一种仿佛自远古传来的咆哮隐隐间的传开，那三叉之上的图纹大嘴犹如复活一般，蠕动着，不断的吞食着周遭的天地元力。
“林动，接下来，我便让你见识一番，何谓饕鬄宗的传承！”
宋真低声咆哮，眼中杀意暴涌，身形一动，一道残影径直闪现而出，而其身形，却是唰的一声，鬼魅般出现在林动前方，手中三叉，直接是带起滔天黑光，犹如一条蕴含着死亡之气的黑幕，对着林动笼罩而去。
“唰！”
滔天的黑光反射在林动眼瞳之中，面对着宋真这等凶悍攻势，他却是没有丝毫退避之举，眼神冰寒，手中骨枪猛然一震，同样是有着一道古老嘶啸之声自枪身之中传出，而后枪身一抖，一道寒光撕裂虚空，那种凌厉之气，竟直接是在枪尖处凝成一朵弥漫着森森寒芒的枪花。
枪花如莲，徐徐绽放，美轮美奂之中，却是弥漫着无比冰寒的杀意。
枪花凝聚，直接撕裂虚空，下一霎那，便是与那爆轰而来的狂暴三叉狠狠相撞。
铛！
清脆之声，伴随着火花爆发而开，无形的空气都是在此刻被震出一圈涟漪，然后以一种惊人的速度对着四面八方蔓延而开。
“咻咻咻！”
可怕的劲风席卷，林动面色不变，手中骨枪猛的一震，那一朵凌厉枪花竟是突然爆炸而开，一片片花瓣掉落，然后犹如无比锋利的匕首般，以一种惊人的速度笼罩向宋真周身要害。
这等变故，来得相当突然，就连那宋真显然都是吃了一惊，待得他回过神来时，森寒之气已是临体。
“哼！”
不过虽说情况不对劲，但那宋真却是没有丝毫的慌乱，反而是讥讽的冷笑一声，身体之上黑光涌动，然后竟是直接诡异的在其胸口处形成了一只黑色大嘴，大嘴之中，爆发出可怕的吸力，一吸之下，便是将那些凌厉森寒的枪花尽数吞了进去。
“饕鬄凶兽，吞食天地万物，你这攻击虽然厉害，不过对我可没用，哈哈！”宋真仰天大笑，旋即眼神一寒，手中三叉黑光舞动，暴刺向林动。
“吞食之力？”
林动手中骨枪舞动，将那宋真的攻势抵御而下，眼神却是微微一凝，传闻那饕鬄凶兽，拥有着一种可怕的吞食之力，天地万物，就没它不能吞的东西，从某种程度上来说，这种吞食之力，很是有些类似吞噬祖符的吞噬之力。
只不过，吞食之力，仅仅只能吞食，却并不能做到纳为己用之效，从这一点上来看，便是不及吞噬之力，当然这也并不奇怪，吞噬之力乃是吞噬祖符所有，而吞噬祖符乃是天地间八大祖符之一，饕鬄凶兽虽然名头也是贯古铄今，但比起吞噬祖符，显然还弱了一些。
“哈哈，林动，与我交手，你的力量会不断被饕鬄之力所吞食，你将会越打越弱，你如何与我斗？”
宋真手中三叉化为浓郁黑芒，笼罩向林动，而每一次在与林动手中骨枪接触时，那种吞食之力都会涌动，而后将林动骨枪之上覆盖的元力吞食一些。
按照这种情况下去，林动的元力，的确会越来越少，并且最后落入彻底的下风。
不过按照正常情况来说，的确是如此，可林动，显然并不在此列，在拥有着吞噬之力的他面前玩所谓的吞食之道，无疑看来的确的幼稚
因此，面对着宋真的讥讽，林动脸庞上，反而是浮现了一抹戏谑笑容，望着他这等笑容，宋真心头顿时火冒三丈，刚欲再度加强攻势，面色却是猛然一变，因为他察觉到，他那三叉之上所弥漫黑色能量，竟然是一丝丝的诡异消失着。
咻咻！
而在他三叉之上能量消失时，林动的攻势却是如同吃了春药一般变得极端猛烈起来，那种感觉，就如同他所消失的力量，全部到了林动身上去一般。
“怎么可能？！”宋真面色剧变，旋即一咬牙，急忙催动吞食之力，试图在与林动交手时吞食掉对方的元力，但这一次的接触结果，却是让得他心头一沉，林动的元力，仿佛是被什么东西所包裹着一般，竟然能够完全无视他的吞食之力！
而且，最令得他震动的是，在他的吞食之力接触到林动的元力时，不仅没有成功的吞食到能量，反而还在一丝丝的迅速流失着。
“这家伙有古怪！”
宋真目光飞快的瞥了一眼林动脸庞上的戏谑之色，背心猛的涌上寒意，他不明白林动究竟做了什么，但这诡异之事，绝对与他脱不了干系。
“这小子应该获得了青龙殿的传承，但那青龙殿内，也绝对不可能拥有着这种诡异的东西！”
“该死的，他究竟用了什么手段？”
宋真目光闪烁着，片刻后，依然是毫无头绪，当即只能一咬牙，身形无奈暴退。
乱石之地周围，那一道道目光望着暴退的宋真，顿时传出低低的哗然之声，因为眼前这幕，显然是宋真在躲避着林动的锋芒攻势。
“小子，你不要得意得太早了！”
宋真暴退，眼神却是愈发的狰狞，既然无法断兵相接，那就用绝对的强势将其一举击溃！
滔天诡异黑芒，源源不断的自宋真体内席卷而开，黑芒弥漫，眨眼间便是笼罩半壁天空，那等遮云蔽曰之势，看上去相当的骇人。
宋真被激怒了
望着这般势头，所有人都明白，这宋真，已是被林动逼得真正动怒。
“吼！”
黑光疯狂的在宋真身体之外弥漫蠕动，最后在那一道道震动目光下，逐渐的化为一头通体漆黑如墨的远古巨兽。
巨兽体形极其的诡异，全身黝黑，完全看不清眼鼻子所在，唯有一张漆黑无比的巨嘴，极为的醒目。
而当这头远古巨兽，出现在这片天地时，顿时有着可怕的吸力从那巨嘴之中散发而出，顿时狂风大作，一股股天地元力，都是被生生的吞食而进。
“这是”
一道道目光骇然的望着那诡异的黑色怪兽，乱石之地，响起了一连片倒吸冷气的声音。
饕鬄凶灵！