第八百六十七章古硕目露精光的望着那若无其事的从其手中取过金属令牌的林动，苍老的脸庞没有太大的动静，但心中，却是有着不小的震动。
他乃是生玄境圆满的强者，这林动与其之间实力不知道差了多少，这般元力威压，若是换作常人，即便是古梦琪她们，都必然有些难以承受，然而眼前的林动，却是几乎视他的元力威压于无物
这种能耐，可不是什么人都能够办到的啊。
“这个家伙”古硕眼中闪烁的精芒徐徐的淡化下去，目光深深的看了林动一眼，难怪后者敢说有五成把握战胜申屠绝，原来真是有些真正能耐的。
一旁的古云天，也是有些惊异的望着这一幕，他很清楚古硕的元力威压有多强，即便是他全盛时期，也断然做不到林动这般从容
“小嫣，看来此次你倒的确是找来了一个好帮手。”古云天偏头，看向身旁的古嫣以及古梦琪，轻声道。
“他的确很强。”古梦琪也是点了点头，桃花般的眸子，颇有些好奇的盯着前方那年轻身影，真是不知道，若是这家伙真的彻底爆发时，将会拥有着多强的战斗力
古嫣冷艳的脸颊上同样是流露出一抹笑容，她目光有些复杂的看着林动，谁能想到，那个当初被她视为伤势无法痊愈的废人，如今却是成为了他古家武会的救星
“呵呵，林动小友，我古家此番武会，或许便是要多多倚仗你了。”古硕心中的震动逐渐的平息，旋即他声音温和的笑道。
“我所说的条件”林动笑笑。
“若是我古家真能获得武会冠军，洪荒塔三个名额之一，便属你所有。”古硕声音低沉的道。
“多谢。”林动心中微松了一口气，这样的结果，自然是最好的。
“明曰便是武会开始，今天便请林动小友好生休息吧。”古硕笑道。
林动微微点头，对着众人一抱拳，也就不再多留，转身便走，而在其转身时，谁都未曾看见在其皮肤之下，一道道细微的黑线，悄然的散去。
古硕那生玄境圆满的实力的确相当强悍，那种程度，甚至都是超越了道宗四殿的殿主，而其所造成的元力威压，即便是一些生玄境大成的强者抵御起来都是有些困难，但可惜的是，这种威压，对于拥有着吞噬祖符的林动而言，却并没有太大的压制作用
客厅中，众多古家之人望着离去的林动，这才有着一些窃窃私语声爆发出来，想来先前林动轻松的顶着古硕的元力威压取走令牌，也是令得他们颇感惊愕。
“这个林动不简单啊，真不知道究竟是哪里冒出来的，天风海域年轻一辈中，可没听说过有这号人物啊”古硕淡淡一笑，道。
“古硕长老，你认为，他真的能够与申屠绝抗衡么？”古云天轻声问道。
“这倒是不敢说，申屠绝那小子，也不是省油的灯啊，不过至少这林动会是一个很不错的外援，比墨涛更适合。”
古硕摇了摇头，双目微眯，喃喃道：“至于他究竟能否如他所说那般与申屠绝交手，到时候以交手，便知道了”
“希望他所说是真吧，若他真能助我古家获得武会冠军，名额给他一个，又有何妨”
古云天微微点头，他望着远处林动消失的身影，嘴唇抿了抿，或许此次的武会，倒是会有些精彩啊，只是可惜，他竟是无法出手
翌曰，当温暖的阳光倾洒下来时，这座庞大无比的武会岛，也是陡然间沸腾起来，种种喧闹吵杂之声汇聚在一起，直冲云霄。
嘎吱。
紧闭的房门，被轻轻拉开，林动自其中缓步走出，然后他便是见到了前方庭院中早已等待在此的古嫣，古梦琪等人。
阳光照耀在两名有着纤细体态的女子身上，反射出淡淡的弧光，异常的美丽。
“林动兄，时辰差不多了，我们也动身吧？”古梦琪凝视着那走出房间的青年，温婉的脸颊上浮现一抹柔和笑容，轻声道。
“另外，此次武会，或许还要林动兄多多照料。”
林动一怔，旋即似是明白了什么，讶道：“你们两人也要参加武会？”
“嗯，武会每家可以出场三人，而古家这边，便是我们三人出手。”古梦琪微笑道。
林动这才恍然，旋即笑了笑，道：“既然如此，那便是要同心协力一次了。”
“只要林动兄不怪我们拖后退便好。”古梦琪笑了笑，然后不再多说，率先转身，对着外面走去，在其后面，林动与古嫣也是迅速跟上
在武会岛中心，有着一座极为宏伟的巨山，而此时，这巨山之中，却已是被沸腾人声所弥漫，在那山顶处，有着被分割出来的众多平台，看上去格外的壮观。
当林动一行人赶到此处时，山顶周围，已是人山人海，天空之上，时不时的有着破风之声响彻，一道道身影如同蝗虫般的落下。
“武会刚开始并非是正戏，而是一些各方强者的切磋比试，因为在这种武会上，五大家也会物色各方强者，邀请他们成为家族之中的护卫以及供奉。”
“呵呵，由于供奉的待遇都是极高，所以不少强者都希望能够被五大家看中，毕竟在乱魔海这种地方，若是能够有些倚靠自然是好的，而且家族还会为他们提供修炼所需要的条件。”
林动一行人落至山顶，然后缓步走向古家席位，在这期间，古梦琪也是微笑着对林动介绍着这武会的详细作用。
林动听着，目光闪了闪，面上微笑点头，但却并没有在此多说什么，那番模样，仿佛并未听出古梦琪的拉拢之意一般。
古梦琪见状，眸子中闪过一抹失望，但接着话音便是迅速的转开。
一行人最终抵达古家席位，那面色苍白的古云天见状，也是起身对着林动笑着拱了拱手，刚欲说话，视线一扫，旋即他的脸色便是逐渐的难看起来。
林动目光顺着古云天视线望去，却是见到不远处同样有着大批的人马涌入场中，在那批人马中，他见到了一道熟悉的身影，那是魏松。
“魏家的人么”林动双目微眯，这才明白为何古云天的面色会这般难看。
林动视线扫过魏松，然后便是停留在了其身前，那里，有着两道身影，其中一人身着灰衣，在其背后，有着一柄造形夸张的大刀，隐隐间，有着格外凌厉霸道的刀气散发出来。
林动看了那背刀男子一眼，接着视线转向另外一人，此人身形格外单薄，面目也是相当的普通，在那脸庞上，弥漫着笑容，只是这种笑容，却是令人感觉到有些阴冷，那番模样，犹如一条隐藏在草地之中毒蛇
林动视线扫过这两人，眼神微凝，他能够感觉到这两人周身那涌动的强悍波动，看来也是相当难缠的角色啊。
“那背刀男子便是魏家的魏真，算是如今魏家年轻一辈实力最强的人，魏家的山岳刀法，也是被他修炼到了炉火纯青的地步”古梦琪声音轻缓的道，只是在其中，林动不难听出一些凝重。
“那另外一人呢？”林动微微点头，旋即轻声道。
“那人”
古梦琪望着魏真身旁那不起眼的男子，黛眉微蹙。
“那是鬼枪辰罗，邪骨老人的大弟子”
一旁的古云天，面色阴沉的道，旋即他摸了摸胸口，咬了咬牙：“我的伤，就是他造成的”
古梦琪等人玉手紧握，眼中也是有着怒火涌动着。
“邪骨老人的大弟子”
林动眉头微微皱了皱，看了古嫣一眼，这样说来的话，这辰罗，应该便是那徐陨的师兄了吧
林动抬头，望向那男子，此时的后者仿佛也是有所察觉，偏过头来，视线与林动对视，旋即脸庞上的笑容，愈发灿烂，而后，他伸出手掌，遥遥的对着林动虚斩下来，嘴唇开合，细微的声音，传了过来。
“林动，你的命，我代师弟，收了”
林动双目微眯，这可真是冤家路窄啊