第六百六十一章
黑‘色’石碑，静静的矗立在光膜之中，匍匐之间，犹如远古凶兽，一股惊人的煞气若有若无的散发开来，‘荡’漾在空气中，令得人倍感压抑。
这四座石碑极为的高大，比起林动之前在武学殿中见到的那些石碑皆是要庞大数分，而且这石碑之上所拥有的那种‘波’动，也是先前那些石碑所未曾具备的...
“这四座石碑，皆是拥有着一种极为强大的武学，从某种程度来说，算是我们荒殿除了大荒芜经之外最强的武学。”瞎眼老人双手负于身后，灰白双瞳望着四座石碑的方向，淡淡的道。
“这四种武学，皆不是寻常弟子可以修行，如今的荒殿，这四种武学，也唯有四位亲传大弟子修炼了那第一座石碑上面的武学，至于另外三种，却是尚还未有人能够修炼成功。”
林动微微有些动容，荒殿之中也算是人才济济了，但没想到四种武学中，仅仅只有四人修炼了其中之一。
“这四种武学，也有高低之分？”林动突然问道。
“若是真要分出高低，第一座石碑的武学的确是要略容易修炼一些，第二座略难，至于第三座与第四座，算得上是最强，说起来算是不分伯仲。”
“而当年周通，便是修炼了第三座石碑上面的武学，而第四座...他在第一次进入这里时，并没有修炼成功。”瞎眼老人缓缓道。
“哦？”
林动略有点动容，那第四座石碑的武学竟然这么变态？连那位周通前辈都未能修炼成功？
“这倒并非是他天赋不行，而是那第四座石碑的武学，对修炼者的要求略有些奇特。”
话到此处，瞎眼老人声音顿了一顿，似是多看了林动一眼，方才接着道：“那种武学，需要元力与‘精’神力皆是拥有着不弱的造诣。”
林动心头一突，这...是在说他么？
“你先看看吧，然后选择一座石碑武学修炼。”瞎眼老人挥了挥手，淡淡的道。
“是。”
闻言，林动也是连忙恭敬的应道，然后快步上前，目光扫向第一座石碑，石碑通体漆黑如铁，而在那碑面上，四个犹如铁笔勾画而出的古老字体，刺眼的浮现而出。
大星罡拳。
林动目光盯着碑面上那些古老的文字，从这些字体之上，他能够感觉到一种磅礴的狂暴之意迎面来，想来这武学，必是那种至刚至烈的路子。
“这便是蒋浩他们所修炼的武学么...”林动目光微闪，略作沉‘吟’，便是再度迈步，走向第二座石碑。
在第二座石碑之上，雕刻着一柄黑暗的长剑，长剑之上，黑雾缭绕，一种‘阴’寒之气渗透出来，就连林动都是感到皮肤发寒。
大暗蚀剑。
简简单单的四个字，却是寒气弥漫，这武学与先前的大星罡拳的至刚至烈略有不同，不过那种‘阴’冷寒意，却是犹如跗骨之蛆一般，令得人无法躲避。
林动站在这座石碑之前沉‘吟’了半晌，终于还是摇了摇头，这武学过于‘阴’寒，并不适合他，当即他也不拖沓，再度转步，走向了第三座石碑。
第三座石碑比起前两座要显得朴实许多，其颜‘色’也是偏向于暗灰之‘色’，在那碑面上，有着一道人影盘坐，只是那人影的身体，呈现一种枯裂之状，看上去犹如干枯的大地，但隐隐间，这种残破中，又是有着一种惊人的力量之感散发出来。
林动目光盯着那道人影，然后目光微抬，在那人影图纹上面，见到了三个古老的字体。
大荒体。
名字朴实而毫无‘花’俏，但却自有一种大气弥漫。
“这便是那位周通前辈选择的武学么...”
林动抿了抿嘴，眉头却是有些皱起来，这大荒体应该也是一种炼体武学，这对拥有着青天化龙诀的林动来说，显然是有些对冲，如今的他光是修炼青天化龙诀就得消耗不少‘精’力，若是再分心修炼另外的炼体武学，恐怕反而难成一事。
从先前瞎眼老人的所说中，林动知道，这大荒体算是四种武学中算是名列前茅，唯有着那第四种尚还未见面的武学能够与其媲美，由此也可知道这武学的强大之处，但，林动有青天化龙诀了啊...
林动站在石碑之前踌躇了许久，最终还是摇了摇头，决绝的转身而去，这大荒体固然强大，但取舍之间，林动还是选择了他熟悉的青天化龙诀。
不远处的瞎眼老人望着这一幕，苍老脸庞微微抖了一下，旋即那灰白双目，紧紧的盯着林动的步伐。
哒。
林动的脚步停留在了最后一座石碑前，他先是重重的深吸了一口气，这才抬起头来，望向面前的石碑。
石碑上，没有任何文字，但在那漆黑的碑面上，却是有着一只硕大的黑‘色’眼睛。
林动怔怔的望着那只黑‘色’眼睛，此时的后者仿佛也是在将他给盯着一般，那种感觉，令得他浑身的汗‘毛’都是忍不住的倒竖了起来。
这武学，有些诡异...
不过诡异归诡异，但林动依旧是硬着头皮将那黑‘色’眼睛紧盯着，一时间，气氛有些寂静，而当这种对视，持续了约莫数分钟后，林动猛的发现，那石碑之上的黑‘色’眼睛，竟然是眨了一下。
这一发现，直接是令得林动头皮发麻起来，然而还不待他有什么动作，一道细微的黑光，便是从那黑‘色’眼睛中‘射’出，‘射’进了林动睁开的双目内。
这般变化，令得林动吃了一惊，体内元力几乎是条件反‘射’般的运转起来，不过旋即他便是发现那黑光并没有什么伤害，反而是一些信息，从他的脑海之中，流淌而过。
远古有异兽，名为荒，生有一眼，眼睁时，万里荒芜，如岁月流逝，蚀人生机...
一段段带着许些古老味道的信息，飞快的从林动脑海中闪过，也是让得他对这所谓的武学有了一些了解。
若是从这些信息上来看的话，这石碑之上的武学，名为“荒芜妖眼”，而这种武学似乎是模拟远古时期那名为“荒”的异兽，虽然林动并不知道这武学修炼至大成能否达到那种所谓万里荒芜的可怕境界，但管中窥豹，可足以见到这武学的凶悍之处...
先前的那些信息中，并没有任何有关这“荒芜妖眼”的修炼之法，显然这武学对修炼要求相当不低。
林动驻步在石碑前，抬头目光紧紧的盯着石碑上的黑‘色’眼睛，目光闪烁，显然心中也是有着相当大的挣扎。
这“荒芜妖眼”相当邪异，就连林动都没把握能够将其修炼成功，而若是无法修炼成功的话，则又会白白消耗诸多‘精’力...
瞎眼老人默不作声的望着沉默中的林动，他也并不知道，林动究竟会选择何种武学...
这般寂静而紧绷的气氛，持续了约莫将近足足半个小时，然后，瞎眼老人便是见到，林动退后了一步。
“放弃它了么...”
见状，瞎眼老人灰白双目也是轻垂了下来，不知为何，似是有点失望，枯瘦的手掌，轻轻‘摸’了‘摸’他的眼睛。
哒。
而就在瞎眼老人略感失望时，突然有着坐地之声想起，他视线一抬，然后便是愕然见到，林动竟然已是在石碑之前，盘坐而下。
“前辈，我便选这武学吧。”
林动的声音，也是在此刻传来，落进了瞎眼老人耳中。
闻言，瞎眼老人沉默了一下，突然声音嘶哑的道：“修炼这武学有着风险，若是出了岔子，你这双眼睛，恐怕得跟我一样。”
林动心头微微一震，听这话的意思，似乎这位瞎眼老人也修炼过这“荒芜妖眼”，而且...好像还失败了...
“这个世界上，可没掉馅饼的事。”
林动深吸了一口气，任何的收获，都需要付出代价，这个道理，从一开始，他便是明白。
话音落下，林动的双眼，也是在瞎眼老人那略显复杂的神情下，缓缓闭上。