第六百一十四章熟面孔
第六百一十四章
光椅之上，老人略显慵懒的靠椅而坐，那张苍老的面孔，对于林动而言却并不陌生，因为此人，正是他在远古秘藏之中所遇见的那位神秘老人。
“他竟然是道宗的人...”
林动与小貂对视了一眼，皆是一脸的古怪，他们当初也猜测过老人的身份，所以如今见到这一幕，也并不算太过于的震惊，只是让得他们有些诧异的是，这老人竟然会是那最为特立独行的“道宗”之人。
“林动兄难道认识那位道宗的大人？”一旁的柳白见到林动一脸古怪的盯着那位老人，不由得低声道。
“嗯，在远古战场见过一面。”林动微微点头，轻声道。
“哦？”柳白闻言，不由得有些动容，旋即一脸的羡慕，在他看来，能够与这种超级宗派的大人有所‘交’集，本身就是极大的机缘。
“这老头倒是‘挺’顺眼的，这道宗说不定是个好选择。”小貂‘摸’着下巴，道。
林动笑了笑，对于这位老人他也是有着不小的好感，而且最主要的是他对小貂的身份没什么忌讳，想来天妖貂一族与那“道宗”也没什么恩怨，能够加入这个超级宗派的话，想来应该会不错。
“道宗可不好加入，虽说论起实力，道宗比不上元‘门’，但收人的苛刻程度，却是比元‘门’更严格。”
一旁的柳白‘插’口道，而话一出，他这才想起面前林动的变态，当即自嘲一笑，道：“当然，以林动兄的天赋以及表现，想来应该也能够被这道宗所看中的。”
林动抬起头，视线也是盯着那老人，然后冲着后者嘿嘿一笑，那模样倒是引得同样看见了他们的老人有些莞尔。
“这小子...倒是有些意思。”
老人手指轻轻点在椅背之上，噙着笑意的目光停留在林动身上，眼神深处倒是有着一抹常人所不能察觉的赞赏之‘色’，以他们的能耐，自然也是察觉到了先前百朝山下林动等人与天魔王朝的对抗。
林动的表现，即便是连他都是暗暗点头。
而对于林动能够在短短半年中达到这一步，老人心中也是暗感诧异，虽说前者有着远古秘藏的传承，但毕竟底子太薄，低级王朝的出身对他有着很大的限制，但现在看来，林动显然跨越了这种限制，甚至已是能够与天魔王朝这种超级王朝相抗衡。
林动的目光，很快的也是从那位老人身上转移而开，旋即看向这片山顶，此时的山顶之上，已是有着不少人影矗立，而且最令得人感到壮观的是，在场的人，个个气息悠长强悍，显然那都不是泛泛之辈。
能够经历那重重淘汰，最终来到这里的人，足以算得上是这些王朝天才之中的佼佼者，不论是天赋还是心‘性’，这里的人想来都能够说是拔尖。
而林动的目光在那位老人身上略作停顿后，也是收了回来，然后看向场中，那一道道雄浑气息，令得他忍不住的暗暗点头，这在场的人，几乎个个不是弱手...
而在这些人之中，那先前见过面的秦天一行人最为引人注目，在他周围，时不时的有着一些强者上前与其客套，神情间倒是不乏一些讨好之意，想来天元王朝的名头极响，当然，在林动看来，或许更多的，还是因为他们的背景，那东玄域最为强大的超级宗派，元‘门’。
林动视线瞥了那一脸淡然笑容与人‘交’谈的秦天，不得不说这家伙是有些不俗气质，若不是因为先前他们彼此间有点冲突的话，恐怕连林动都是会忍不住的有点折服，天元王朝能够成为十大超级王朝之首，培养出来的人物，也的确有点不凡之处。
而在林动视线看向秦天时，后者仿佛也是有所察觉，当即微微偏头，眼睛盯着林动，脸庞上浮现一抹淡淡笑容。
林动冲着秦天点到即止的点了点头便是收回了目光，这秦天背景虽然不俗，但他也没有过去讨好的想法。
“这地方，有点能耐的人倒是不少...”一旁的小貂，突然收回四周扫动的目光，笑道。
林动闻言，也是有些感叹的点点头，他这一圈环视，就已发现了不下十数位踏入了五元涅槃境的强者，这些人想来也是涅槃金榜上的人物，实力极强。
不过对此林动也并不意外，即便天魔王朝被他所击败，但还有着其他九大超级宗派尚存，而且远古空间如此辽阔，总归会有着一些人拥有着类似苏柔的那种大机缘，从而一步登天，拥有着与那些超级王朝的天才争雄的资格。
所以在这里见到如此数量的质量级强者，林动倒也并没有感到太过的诧异。
“不知道那些家伙想干什么...”
林动突然想起他所遇见的那批对着远古空间有所图谋的神秘人，当即眉头微皱，不着痕迹的抬起头，视线看向百朝山上空，虽然不清楚那些家伙究竟想要怎么动手，但应该也会选在百朝大战结束之前。
林动视线扫视了一圈，但却并没有什么发现，当下耸了耸肩，算了，这种事也轮不到他来考虑，在这百朝山半空，可还有着八大超级宗派的强者坐镇，即便到时候出了意外，他们也会顶着。
“呵呵，这位想来应该便是林动兄弟吧？”而就在林动打量着周围时，一道爽朗笑声突然从左侧传来。
听到笑声，林动微微一愣，旋即转过身，只见得一行人影正对着他而来，他视线在这群人中看了看，最后看见了两张熟悉的面孔，那是在远古之殿那座城市中遇见过的两名超级王朝的战将。
大乾王朝的火将祝天火与山将穆荒。
“大乾王朝么...”一见到这两人，林动便是明白了眼前一行人的来历，同样是十大超级王朝之一的大乾王朝。
之前的林动仅仅知道这大乾王朝也是一方超级王朝，但却并不知道他们也算是十大王朝之列，这消息，还是从柳白那里所得到。
在祝天火二人身前，有着三道体型颇为壮硕的身影，一股股强大的‘波’动，不断的从三人体内弥漫而开，竟也是达到了五元涅槃境的地步，看来这三人，应该便是那传闻中大乾王朝的所谓三王了。
“林动兄弟，久闻大名，在下乾劲，这是我的两位伙伴，冒昧过来，主要是想与你说声对不住，当初天火二人，给你们添麻烦了。”那大乾王朝之首，一名国字脸的男子，直接冲着林动一拱手，爽朗的笑道。
原本还以为眼前这批人是来找麻烦的林动听得这话，却是微微一怔，他看了看面‘色’有些涨红的祝天火二人，再看看一脸爽朗的乾劲，当即也是抱拳轻笑：“乾劲大哥说的哪里话，在这片空间，有所争斗是再正常不过的事情，何须什么道歉。”
林动对于眼前这乾劲的爽快倒是有着一些好感，而且当初与祝天火他们也算不上什么恩怨，眼下这乾劲有着一笑泯恩仇的念头，林动自然也是乐意，毕竟多一个朋友，总归比多一个敌人来得好。
乾劲满脸笑容，目光不住的在林动身上打量着，他自然也是听说了天魔王朝的事，也不敢把自己的身份在林动面前太过当成一回事，他们的实力与天魔王朝相仿，林动等人既然能够解决掉宋家三魔，想来就算是对上他们，也会拥有着不小的胜算，这种棘手的对手，能够不招惹的话，那是最好。
“林动兄弟真是惊才绝‘艳’，凭借着低级王朝的出身，却是能够挤入涅槃金榜，这种事情，可是好多年都没有出现过了...”乾劲此话倒是说得有些发自内心的钦佩之意，他很清楚想要达到这一步，需要付出多么巨大的努力。
“呵呵，待会的涅槃金榜之战，若是不幸‘抽’签与林动兄撞在了一起，可还得请手下留情了。”乾劲话音一转，突然道。
林动闻言也是一笑，他知道，接下来这百朝山顶所进行的才是真正的重量级一幕。
涅槃金榜之战。
这是百朝大战最后，同时也是最为‘激’烈的一场战局。
在这场战斗之中的最终排名，将会取决你进入超级宗派之后的身份以及受重视程度，因此很多人都是将其看得极为的重要。
为了最终的排名，想来这些超级王朝的各方天才妖孽，也是会真正的拼尽全力。
而这场战局，方才真正的是龙争虎斗