磅礴的元力，如同奔涌的潮水，一**的宽敞的场台之中扩散出来，元力挤压着空气，发出低沉的嗡鸣之声，震人心魄。
场中二人，目光对视，眼神皆是逐渐的凌厉，剑拔弩张的气氛，悄然笼罩。
“嘭！”
这般对恃，仅仅持续了霎那，那苏岩眼中寒芒一闪，脚掌一踏地面，一道残影驻留原地，而其本体，却是诡异消失，那般速度，寻常人已是难以用肉眼追踪。
雄浑元力，鼓荡在林动周身，他望着那身影消失的苏岩，眼神微凝，旋即身形突然诡异一侧。
砰！
一只暗灰色的手掌，弥漫着一股格外凌厉的劲气，陡然自林动耳旁搽过，劲风过处，连空气都是炸裂开来，发出低沉的炸声。
嗤！
劲风搽耳而过，林动右掌也是闪电出手，一把抓住那道手腕，肩膀倾斜，手臂抖动，一股凶悍力量，顿时喷薄而出。
力量倾斜，那出现在林动后方的身影，竟直接是被他生生甩出，然后狠狠的对着地面砸去。
咔嚓！
不过，在那道身影头颅即将砸中地面时，其暗灰色手掌却是猛然触地，强横的力量，直接是瞬间将地面震成粉末，而后其双手触地，身体旋转，双腿犹如流星，划起狠辣弧度，直接甩向林动眉心。
砰！
林动面色不变，握掌成拳，一拳轰出，直接是正正的轰在那苏岩脚尖之上，狂暴的力量爆发开来，一拳便是将其凌厉腿风尽数抵御而下，而且在同时，其右腿也是陡然甩出，犹如一柄尖刀，直指苏岩咽喉。
咚。
在林动即将轰中苏岩咽喉时，其手肘突然诡异的斜拐下来，竟是将这刁钻的攻击给阻拦了下来，不过那等庞大力量，依旧是将其震得倒飞而出，脚尖在半空一点，便是凌空悬浮，而此时，这苏岩的一张脸庞，已是逐渐的弥漫了凝重。
而广场的周围，也是有着一些赞叹的哗然声传开，先前两人的出手，几乎完全是赤身肉搏，而且都是招招狠辣，直指要害，一些明眼人从这番交手便是看得出来，场中的两人，显然都是拥有着极为丰富的战斗经验，而且出手凶狠，也完全不是什么优柔寡断之人。
这般对碰，倒还真是有点棋逢对手的味道。
“呼。”
古家席位上，一直紧张注视着场中的战斗的古家之人，也是暗中的松了一口气，看这模样，这林动倒的确是有着一些本事
“果断的出手，狠辣的气势”面色苍白的古云天暗暗点头，旋即赞了一声，他的实力与苏岩相仿，眼下见到林动竟能与其不分上下，心头倒也是放心了一些，这实力，有代替他的资格。
“不过现在说结果还太早了一些”一旁的古梦琪轻声说道。
古云天点点头，他也很清楚，眼前这场战斗，可才刚刚开始，那苏岩的真正底牌，也尚还未曾动用，所以，现在的话，谁都不知道这番拼斗，究竟鹿死谁手
“呵呵，林动兄能够被古家请为外援，实力果然不弱”场中，苏岩凌空而立，他低头望着下方的林动，凝重的脸庞上有着一抹笑容流露出来，道。
“苏岩兄也不差。”
林动手掌缓缓紧握，这苏岩的实力，不仅比起那墨涛强上一线，甚至都是能够与当初催动了灵印的元苍媲美，但现在的林动，比起当初与元苍交手时，也同样是强了太多
“不过之前我也说过，这场比试，我要赢的”
苏岩微笑，旋即他双手缓缓探出，修长的手掌之上，暗灰光芒流溢，隐隐间，有着一种格外危险的波动散发出来。
“黑魔手。”
轻声，自苏岩的嘴中传出，而后，一股磅礴的暗灰光芒，陡然自其双掌之上暴涌出来，那些光芒，飞速的在其双掌中凝聚，这些光芒逐渐的凝聚，仿佛是形成了一种暗灰色的角质层，这些角质层覆盖在苏岩的双手上，看上去格外的诡异。
咔咔。
一层层诡异的角质层覆盖着苏岩的双手，一根根极其尖锐的骨刺从上面延伸出来，远远看去，犹如恶魔之手，威猛而富有杀伤力。
唰！
暗灰光芒开始沉淀，苏岩脸庞上，一缕灰气掠过，身形快若鬼魅般的出现自林动前方，而后毫无花俏的一拳便是狠狠轰出。
嘭！
拳出法随，雄浑元力犹如涛浪般席卷而出，隐隐间，竟是有着犹如鬼怪尖啸之声传出，刺人心魄。
感受着苏岩这一拳的声势，林动眼神也是微微一凝，手掌一握，一根巨大的黑色树干便是倒提着出现在了其手中，然后手臂抡起，狠狠的与那苏岩拳风硬憾在一起。
铛！
火花暴射，金铁之声传出，一股肉眼可见的狂暴力量波纹自接触处蔓延开来，地面之上，立即便是崩裂出一道道裂纹。
轰轰！
苏岩见到这般凶悍攻击依旧被林动阻拦下来，眉头微微一皱，此次却是没有丝毫后退，反而是强行欺近林动，双拳轰出，撕裂空气，凌厉而霸道的凌厉拳风，如同暴雨般笼罩向林动周身。
然而，面对着这苏岩的强势进攻，林动竟也是没有丝毫暂避锋芒的迹象，他很明白两人皆是经验丰富之人，这般对碰，一旦气势落了下风，那必将会陷入对方的攻势牵制之中。
因此，当那暴雨般的霸道拳风降临时，其手中黑树也是瞬间化为风暴，磅礴元力灌注其中，树身之上，黑光绽放，狠狠的与那些拳影轰击在一起。
铛铛铛！
响亮的金铁之声，犹如鞭炮一般，接连不断的在场中响彻着，两道光影，混战在一起，那一道道狂暴劲风散发开来，看得人心惊肉跳。
哐！
又是一记凶狠对碰，林动与那苏岩皆是倒退数步，脚掌落处，地面当即便是崩碎成粉末。
唰！
苏岩身形刚稳，身形便是再度掠出，暗灰光芒，陡然自其手中席卷而开。
“黑魔手，蚀骨！”
低沉喝声，自苏岩嘴中传出，而后一拳轰出，只见得那滔天灰光呼啸，化为一道匹练，竟是洞穿了虚无，狠狠的轰向林动，在那匹练之上，弥漫着一种惊人的侵蚀之力。
“大荒囚天手！”
林动也是一掌拍出，身后虚空崩裂，一股荒芜之气散发出来，而后一道足有百丈庞大的掌印，怒拍而下，直接是一掌拍在那灰光匹练之上。
嘭！
璀璨的光芒在场中爆发开来，那股可怕的气浪，瞬间便是令得宽敞的广场中，有着一道道巨型沟壑蔓延开来。
尘雾自地面上升腾起来，令得视线略微的有些模糊，一道身影，缓缓的悬空起来，苏岩望着远处尘雾散去，依旧身形挺拔的削瘦身影，眼瞳也是忍不住的缩了缩。
“这样都对付不了你么”
苏岩嘴唇抿着，没想到他的攻势凌厉到这种程度，却对林动却依旧没有造成太大的伤害，后者的实力，远远超出了他的意料。
“好难缠的对手果然是必须竭尽全力啊”
苏岩望着林动，低叹了一声，旋即他十指互点，殷红的精血自指尖流出来，然后指尖划过身体，血迹，在其身体之上，形成了一道极为诡异的血色符文。
“那是”
古梦琪等人望着这一幕，眼瞳却是不由得缩了缩，拳头微紧。
略显嘶哑的声音，缓缓的从苏岩嘴中传出，其身体之上的血色符文，顿时爆发出滔天红光，而其身体，也是在此刻诡异蠕动起来
“黑妖不朽体。”