砰砰
赤红的妖潮之中，一道烈日冉冉升起，拳影呼啸，一股股强悍无匹的元力波动爆发而开，而在这等强悍力量之下，就算这些妖兽都是如同钢铁般坚硬，但在接触的霎那，却是无一例外的被那股侵入体内的力量轰爆而去，最后一枚红芒从血肉之中飞射而出，没入那一道人影袖袍之中。..c
这一道身影，自然便是林动，此时的他，气息比起先前更为凌厉，周身涌动的元力，也是强悍了不少，显然，这番搏杀，给他带来了不小的好处。
“痛快”
林动拳掌舒展，生生的将一头扑来的妖兽轰爆，手掌一探，便是将妖晶吞噬，化为一丝涅槃之气，在他体内来回穿梭，而感受着体内那澎湃的元力，他的心中，也是感到极为的畅快淋漓。
而此时的整个城墙，都是陷入了激战之中，面对着如此规模的妖潮冲击，不少人刚开始也是有些慌乱，不过好在这里的人都算是各自王朝的天才，依靠着彼此间的配合，在时间的推移下，竟也是将这城墙防守得固若金汤，妖兽固然凶猛，但毕竟没有人类那般智慧。
莫凌三人，也是防守着他们所处的城墙，而在与妖兽激斗时，他们的目光，也是不断的看向那身处妖潮之中的一道身影，虽说妖潮庞大，但那一道身影却是如同狂风暴雨之中的一叶扁舟般，任由那浪潮如何汹涌，都是能够在种种险象中，巍然不倒。
“林动的实力，果然强横。”
望着这一幕，莫凌三人也不得承认，林动的实力，的确是比他们要更强横一些，至少，他们如果也是冲入妖潮的话，是断然不可能支撑这么久而丝毫不露疲态。
在三人一侧，林琅天面色阴冷的望着那在妖潮之中的一道身影，目光闪烁，谁也不知道他在想着什么。
战斗，在城墙上下胶着着，而随着越来越多的人逐渐适应这种战斗，并且在尝到妖兽体内妖晶中所蕴含的一丝涅槃之气的好处后，竟也开始有着人艺高人胆大的冲下城墙，不过他们并没有如同林动那般深入，而是紧靠着城墙，斩杀着妖兽，夺取着妖晶。
而在这般剧烈的抵御下，那妖潮的攻势，也是逐渐的减缓下来，这样更是让得不少人松了一口气，这样下去的话，倒也是能够支撑过去。
“这妖潮的攻势不过如此”
在城墙四处爆发着剧烈交战时，那城中最中央的石塔上，数道人影傲然而立，目光如同君王一般扫视过城墙诸方，而在见到妖潮被抵挡下来时，其中一人，不由得不屑的道。
石塔上，有着八道人影，那先前与林动等人有所冲突的夏荒，也是在此处，显然，他们都是圣光王朝的强者。
而在八人居中，是一名青袍男子，此人面目俊秀，不过如刀锋般嘴唇，却是让得人知道，此人绝不是什么善茬。
此人站在最前方的位置，就连那不可一世的夏荒，都是只能老老实实的站在他身后，显然，这一位青袍男子，应该便是这聚集点那
-----这是华丽的分割线--