淡淡的光膜，笼罩下来，将其中的四座巨大石碑罩于其中，一种死寂般的气氛，在那光膜之内流淌着，令得人有些喘不过气。
不过此时光膜中的两人，一个陷入修炼之中，一个则是早对此习惯的瞎眼老人，因此这里的气氛虽然压抑，但却丝毫未能令得两人有所不适。
瞎眼老人怀中抱着那略显破旧的扫帚，没有瞳孔的灰白双目微微垂着，甚至于连他的呼吸，都是在此刻变得弱不可闻，看上去与一个即将垂危的老人没有半点的不同。
嗤！
而在这般寂静持续了约莫小半rì的时间后，那不远处盘坐在石碑之前的林动，身体突然颤抖了一下，而那黑sè石碑表面，竟然也是有着微弱的光芒散发出来。
也就是在石碑之上光芒绽放的霎那，那微微垂目的瞎眼老人猛然抬头，身形一动，几乎不见他有什么动作，竟已是诡异的出现在了林动前方，然后面sè有些凝重的盯着后者脸庞。
此时，在林动那张年轻的面庞上，隐隐的有着一股暗灰之气缠绕，而且，这些灰气，不断的对着林动额间眉心处的位置汇聚而去，而在这种汇聚下，林动额头处，竟是出现了一道极为细微的灰线。
那条灰线伸缩不定，仿佛连接着林动的皮肉，蠕动间，犹如一条小虫子。
“见到“荒”了么”
瞎眼老人目光紧紧的盯着林动的脸庞，苍老的脸庞紧紧的绷着，枯瘦的手指也是忍不住的互相摩擦着，显然其古井般的心境，在此刻有了不小的波动。
在瞎眼老人的注视下，林动脸庞上的灰气越来越浓，而在灰气变浓的时候，林动眼角，突然有着两条血线流出来，犹如两道血泪，触目惊心。
咔嚓！
瞎眼老人虽然双目失明，但却依然是清晰的将林动脸庞上这般动静看得清清楚楚，当即面sè便是剧变，手中扫帚直接是被生生捏爆成粉末。
曾经修炼过“荒芜妖眼”的他很清楚，修炼这武学有着一定的风险，那种奇异的能量，极容易侵入人双眼，而一旦双眼被那种能量所侵蚀，其后果便是与他现在一模一样。
瞎眼老人苍老的面庞紧绷着，枯瘦的手掌不断的握拢，而后又放开，他在犹豫究竟是否要在此时将林动从那jīng神空间中拖出来
嗤嗤！
在瞎眼老人犹豫的空挡，林动脸庞上那种诡异的灰气也是越来越盛，在灰气汇聚间，其眉心处的灰线也是变得壮了一分，但同时林动眼角的血线，也是愈发的刺目，显然他的双目，已经在开始受到了侵蚀。
沙沙。
瞎眼老人在林动面前来回的迈着细碎而紊乱的步子，如此约莫数分钟后，终于是狠狠的一咬牙，转过身来，枯瘦手指犹如利剑，闪电般的对着林动眉心处那道灰线刺去，只要破了这东西，便是能够将林动给唤出来。
瞎眼老人速度极快，指尖仿若是穿透空间，仅仅一闪之下，便是抵达林动额前，然而就在他即将点下去的那一霎，一道温和白光，突然自林动眉心处暴掠而出，与其手指触碰在一起。
嗤！
两者相撞，并没有爆发出任何的能量波动，那道白光仅仅只是将瞎眼老人的手指抵挡了一瞬，然后便是消散而去。
不过虽说白光消散，但瞎眼老人的手指也是停了下来，他的脸庞上，显然也是有着一抹错愕之sè。
“不需要我插手么”瞎眼老人沉默了一下，他只当那道白光是林动潜意识所发，而如果是这样的话，那林动似乎并不想就这样的放弃修炼“荒芜妖眼”。
在接收到林动的这般信息后，瞎眼老人苍老脸庞上的皱纹变得更为浓密，他驻在原地好片刻，方才有些无奈的摇了摇头，他似乎小看了林动对修炼武学的那种执着了，只不过，有时候这种执着，也不知道是好还是坏啊
“那便再等等看吧，若真是不对劲，我会强行把你拖出来的，真是个让人不省心的家伙啊”瞎眼老人喃喃自语，然后他便是在林动身旁盘坐下来，开始关注着林动的任何动静。
而在这般关注的持续下，瞎眼老人倒是略微的放下了一些担心，虽说林动眼角血线一直在持续着，但所幸没有加剧的迹象。
而他的这所谓再等等，一等，却是直接等了五天时间
这五rì之中，林动没有丝毫脱离修炼的迹象，从其眼角处流出来的血线，已是凝成了两条血枷，看上去显得格外的怪异。
而这些时间，林动脸庞上的灰气，也是愈发的浓郁，没有丝毫减弱的迹象，但同时这也让得一直在这里关注着他的瞎眼老人感到极为的疑惑，虽然林动眉心间的那道灰线在不断的凝聚着灰气，但却丝毫没有进一步的异动传出，按照瞎眼老人的经验，如果林动成功的话，那道灰线，应该是逐渐的有着化眼的迹象才对
但如果说失败的话，林动这平静的模样又完全不像，所以到头来，即便是经验丰富的他，也是有点一头雾水，搞不明白林动此次的修炼究竟是处于了一种什么地步，这种又不像成功又不像失败的模样，也实在太让人无奈了
“五天了，时间也差不多了，今天是荒殿月比，似乎这小家伙还与蒋浩那小子有场交手吧”
“小辈间的比斗而已，还是修炼重要算了，让他继续修炼吧，错过就错了”
瞎眼老人一个人自言自语着，不过看这模样，他显然是不希望林动因为与蒋浩的比斗，就打乱修炼的节奏，因此，他似乎也没有主动叫醒林动的迹象
嗡嗡!
不过世界上的事情显然总是让人意外，就在瞎眼老人的自语声刚刚落下时，那石碑之上突然发出了一阵嗡鸣之声，然后他便是见到，石碑之上的那只黑sè眼睛之中，突然shè出了一道璀璨灰sè光线，那道光线，正正的shè在林动眉心处，刚好与那道灰线相连。
光线连接着林动眉心与石碑，而在这种连接下，林动眉心处的皮肉也是蠕动起来，那条灰线愈发显眼，隐隐间，竟是有着裂开的迹象，一种令人不太舒服的yīn寒凶煞之气，隐隐间散发出来。
“要化眼了？”
见到这一幕，瞎眼老人身体顿时挺直了许多，紧紧的盯着林动眉心处，然而，在他的注视下，那道灰线虽然不断的蠕动着，但却始终没有裂开的迹象。
“怎么会这样”
瞎眼老人皱紧着眉头，低声道。
在皱眉时，瞎眼老人并没有发现，在那灰芒之下，微不可察的闪掠而过的一道温和白光。
连接着林动眉心的光线，开始逐渐的减弱下来，片刻后，终于是嗤的一声，彻彻底底的消散而去。
而就在光线消散的霎那，林动那紧闭了五rì时间的双目，也终于是在此刻缓缓睁开。
睁开的双目，一如五rì之前那般清澈平静，虽说眼角的血枷看上去有些诡异，但现在的林动，与五rì之前相比，似乎并没有什么差别。
瞎眼老人脸庞有些愕然的望着睁开双目，一脸平静的林动，一时间竟是不知道该说什么好
“多谢前辈护法。”
倒是林动脸庞上很快的浮现一抹笑容，站起身来，对着瞎眼老人恭敬的行了一礼，道。
“没事，若是修炼完了，便去吧，今天是荒殿月比的rì子。”瞎眼老人慢吞吞的站起身来，挥了挥手，道。
林动点点头，也不废话，转身便走，而就在他即将走出光膜时，瞎眼老人终于是忍不住的开口道：“虽然不知道你究竟有没修炼成功，不过rì后还是少动用这“荒芜妖眼”，这东西有些邪门，使用次数多了，恐怕有伤双眼。”
林动脚步微微一顿，点了点头，旋即手掌轻摸了摸眉心处，唇角掀起一抹细微弧度，在修炼时，他同样察觉到了这“荒芜妖眼”的一些yīn煞之处，不过，有着神秘石符的镇压，这东西，恐怕翻不了什么浪