第八百零七章轰轰！
近乎狂暴般的雄浑元力，如同cháo水一般，一**的自林动体内席卷开来，那等雄浑程度，令得无数人为之侧目。
而在那无数道目光的瞩目下，林动双掌也是缓缓紧握，感受着体内那如同洪水般澎湃的力量，他的唇角，也是掀起一抹满意之sè，如今他所施展的大荒芜经，比起上一次在与王阎交手时，无疑更为的强大，而且关键是如今他的**，也是变得更加的强横，所能够容纳的狂暴能量，也远非以往可比。
现在的他，战斗力方才是真正的处于顶峰。
“真是出乎了我的意料”
元苍低头，视线望着下方气息磅礴的林动，眼神深处，却是有着越来越多的浓郁杀意聚集起来，林动展现出来的实力越是令他意外，便是让得他心中的杀意越是浓郁，这种潜力的敌人，还是尽早抹除为好，当年周通那种事，发生一次，便够了
“不过今rì不管你有什么手段，这里，都将会是你葬魂之地！”
元苍眼神陡然森寒，滔天元力呼啸而动，手掌一握，黑sè铁剑便是闪现出来，剑身一震，无数道凌厉剑气匹练便是呼啸而出，犹如漫天繁星，笼罩向林动，看来，他已是按耐不住心中的杀意，开始动手了。
然而，此时的林动，面对着他的攻势，却是再无丝毫忌惮，仰天大笑，袖袍挥动，头顶上方的焚天鼎顿时旋转起来，一道道极为炽热的火柱呼啸而出，直接是生生的将那些剑气尽数的蒸发而去。
“元苍，想要杀我，就拿出点真本事来，这些手段，只会平白丢了你元门三小王之首的名头！”林动身形一动，落至那焚天鼎上，视线盯着元苍，冷笑声在这天地间回荡着。
冷笑落下，林动眼中也是有着寒意涌动，其心神一动，焚天鼎便是迅速膨胀开来，化为一座巨鼎，悬浮天际，而后，赤红的光芒在其中凝聚，隐隐间，有着一道火焰光阵，自巨鼎之下成形，一种极为狂暴的波动，散发而出。
“焚天阵？”元苍望着那焚天鼎之下的光阵，眼神顿时一凝，显然是将这阵法给认了出来。
“想要凝聚阵法来对付我么”
元苍眼神冰冷，他们都曾经陷入过那焚天鼎之中，自然也是知道那焚天阵的厉害，当初他们能够顺利通过，只是因为阵法未曾开启的缘故，如今林动掌控了焚天鼎，自然也是能够启动焚天阵，若是被困于阵法之内，想来会相当的麻烦。
“哪有那么容易！”
元苍并非是那种坐以待毙之人，因此一见到林动试图催动焚天阵对付他，步伐猛的踏出，十数道残影便是掠过天际，一闪之下，便是出现在林动前方，手中黑sè铁剑，蕴含着足以将一名九元涅槃境顶峰的强者震成血雾般的凌厉劲风，闪电般的暴刺向林动咽喉。
然而，林动望着暴掠攻来的元苍，却是丝毫不慌，大手一握，磅礴元力呼啸而出，上空虚无处，也是有着裂缝浮现，一道虚影，巨掌探出。
“大荒囚天手！”
庞大的巨手，蕴含着超越以往的狂暴波动，一掌便是轰爆空气，当头对着元苍怒拍而下。
嗤！
狂暴劲风压顶而来，元苍眼神冰寒，手中铁剑猛然力劈而下，一道近百丈庞大的剑罡犹如一道虹光掠出，一剑之下，便是将那巨手生生劈裂而去，这个时候，元苍那生玄境小成的霸道实力，也是彻底的显露无疑。
咻！
而就在元苍一剑劈裂巨手之时，其眼中，突然有着青光出现，一道青光身影，便是如同鬼魅般的近身而来，十指如枪，化为暴雨，瞬间笼罩向其周身要害。
嗤嗤！
一道道青光指影，铺天盖地般的出现，每一道指影之上，都是弥漫着异常凶悍的力量，指影之下，连空气都是尽数的爆炸开来。
“找死！”
元苍见到林动凭借着一对肉掌便是敢近身攻来，眼中杀意陡然大盛，铁剑震动，同样是化为道道剑影，狠狠的斩指那指影之上。
铛铛铛！
指影剑影相撞，却并没有所谓的鲜血横飞，反而是有着清脆的金铁之声响起，火花暴shè间，看得人心惊肉跳。
“好强的**！”
铁剑劈至一根指影上，那接触时所爆发而出的力量，令得元苍眼瞳微微缩了一下，在真正的交手后，他方才能够察觉到林动这具**的强悍之处，竟然连他手中这天阶上等的灵宝之剑，都是奈何不得。
“吼！”
林动欺近元苍身体，皮肤表面的青龙光纹，仿佛是浮动了出来，低沉龙吟响彻，而林动的身体，也是在此刻爆发出了最为猛烈的进攻，拳，脚，肘，头他身体之上的任何部位，仿佛都是在此时化为了杀人利器，肉搏攻击，犹如狂风暴雨一般，暗蕴着凌厉之势，笼罩元苍周身要害。
轰轰轰！
林动如今的青天化龙诀，显然是愈发的炉火纯青，这也导致他的**愈发强悍，身体扭动，体内甚至隐隐的有着一种奇异的轰鸣之声传出，那是骨骼在摩擦间所发出的力量咆哮。
而面对着林动这种极端狂暴的近身肉搏，那元苍初始显然是有些不适，一时攻守间，竟是略微的有些狼狈。
不过元苍毕竟不是常人，在经历了初始的狼狈后，也是迅速稳下阵脚，磅礴元力涌动而出，直接是在其周身化为一座元力巨钟。
咚咚咚！
巨钟包裹着元苍的身体，但林动攻势却丝毫未因此而停顿，暴雨攻势，疯狂的落向那钟身之上，顿时间，响亮的钟吟之声，连绵不断的在天空之上传荡开来。
无数人都是有些错愕的望着天空上那等疯狂攻势，他们能够感觉到林动那一拳一脚之下所蕴含的可怕力量，眼前的战斗，火暴得令人血液沸腾。
咚咚！
钟吟声不断的响起，林动的脸庞上，也是逐渐的有着狰狞之sè涌动，而在他这般疯狂攻势下，那钟身之上，竟然开始有着裂纹的浮现。
“给我破！”
林动眼神狰狞，下一瞬，拳风猛然一顿，然后以一种更为狂暴的姿态，一拳轰出，一道青sè龙纹从其身体之上呼啸而出，化为巨龙，伴随着林动这一拳的轰出，重重的撞在那钟身之上。
砰！
异常刺耳的巨声，在天空之上夹杂着极为狂暴的波动，陡然间席卷开来，那钟身，也是在无数道目光的注视下，轰然的爆炸开来。
钟身爆炸，狂暴之力呼啸出来，两道身影，皆是略显狼狈的被震飞而去，旋即在天空上连踏数十步，方才勉强稳住。
众人望着天空上这等火暴战斗，一时间不少人都是暗暗咂舌，双方这才刚刚交手，但那激烈程度，已是远胜先前元苍与辰傀之战，谁都看得出来，现在的两人，才是在真正的生死相斗，他们每一次的出手，都没有丝毫的留情，显然是有着赶尽杀绝的心狠之态。
“不过能够把元苍逼到这种地步，这林动，也真是够凶残的”
在那无数道目光的瞩目下，林动倒shè而出的身形也是强行稳住，他瞥了一眼身体之上出现的诸多白痕，那是由元苍手中铁剑所留，不过那些足以将一名九元涅槃境顶峰的强者轻易斩杀的攻击，却不过只是在他的身体上，留下了这些白痕。
“痛快。”
林动咧咧嘴，扭动了一下身子，这是他第一次将**攻势施展得如此的酣畅淋漓，接着，他远远的冲着元苍狰狞一笑，抬头望向了天空上的巨大鼎炉，经过先前林动纠缠着元苍的时间，此时，鼎炉之下的焚天光阵，已是成功凝聚。
“你也来试试这焚天阵的威力吧！”
林动森然一笑，在那异魔域深处，那杨氏兄弟二人，便是在这焚天阵中所化为灰烬，想来这东西，也会让得元苍狼狈不堪的。
“咻！”
伴随着林动脸庞上狞笑掠过，天空之上，焚天鼎之下，赤红光阵陡然呼啸而下，最后，直接是在元苍那难看的面sè下，将其笼罩而进。