第四百一十章尽数轰杀
天地元气沸腾，一道道雄浑的元力，源源不断的对着林动上空汇聚而来，在那等可怕的波动下，甚至连苍穹都是颤抖了起来。
如此声势的攻击，直接是让得所有人目露震撼之色，他们实在是有些难以想象，林动怎么可能以造化境大成的实力，催动如此可怕的攻势！
“轰！”
林动一指点出，指尖处血缝处不断的滴落鲜血，那般模样，似乎就连林动的**之强，都是有些难以承受这可怕的一指！
而在那鲜血滴落间，林动上空的虚无猛然被蛮横的撕裂而来，紧接着，一根巨指，缓缓的破空而出。
在这一根巨指出现的时候，一种古老与沧桑之气，几乎是立刻，弥漫了这片天地。
无数道目光，带着浓浓的惊骇，凝聚在那一根破空而出的巨指上，这个巨指之前四指相比，似乎反而要显得内敛许多，甚至在上面，都没有那种狂暴的元力波动。
这一根巨指，呈现一种生机昂然之色，那种感觉，就如同这并非是元力所凝，而是一根活生生从远古穿梭而来的手指一般！
巨指约莫百丈庞大，在常人眼中，应该是极为的巨大，不过，不知为何，当这跟巨指出现的时候，所有人心中都是有种缺陷般的感觉。
而当众人皱眉苦思了一会后方才恍然，眼前的这根巨指，似乎并不完整，准确的说，它只有着半截！
一根从远古而来的半截手指！
但是，即便这般巨指，仅仅只有半截，但在它出现的时候，苍穹都是颤抖起来，那种威压，几乎是在顷刻间，便是盖过了那黎盛等人所组成的圣光大阵。
“我与你们无仇无怨，不过人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还你！”
林动目光森寒的望着下方那些面色同样出现了变化的黎盛等人，冰冷喝声，如同雷鸣一般轰隆隆的在这片天地响彻而起。
“轰！”
而就在林动最后一字落下时，其手指猛然凌空点下，顿时指尖皮开肉绽，鲜血狂流，但与此同时，那仿佛来自远古般的半截巨指，也是轰然降临！
砰砰砰！
随着这半截巨指的降临，下方地面，几乎是在霎那间崩裂，一道道巨大的裂缝，飞快的蔓延而开，如此威势，看得人心惊胆寒。
而在那半截巨指之下，是迎头暴冲而出的强大圣光柱，这圣光冲击，凝聚了黎盛等八人的所有力量，这等攻势，涅槃境之下，恐怕鲜有人能够抵御，但人少，并不代表没有...
在那城墙所有紧张的目光注视下，两道在他们眼中几乎都算做毁灭性般的攻击，终于是在数个呼吸之后，如同两枚陨石般，轰然相撞。
“咚！”
撞击的霎那，天地仿佛都是在此刻震动起来，璀璨无比的强光爆发开来，直接是将这黑夜尽数撕裂，方圆百里，犹如白昼！
所有的人，都是忍着眼睛的刺痛，望着那交锋之处，想象中的僵持，并没有出现，因为他们所见到的，是一种近乎摧枯拉朽般的毁灭！
在那一根宛如从远古而来的天神之指下，即便是黎盛等人催动大阵联合发动攻势，但却依然无法将那一根看上如同具备着生气一般的半截巨指所撼动。
“砰！”
交锋仅仅持续了霎那的时间，那强大的圣光柱之上，便是在无数道惊骇的目光注视下，崩裂开一道道裂缝。
望着那些裂缝，黎盛等人的脸庞上，终于是涌现了恐惧之色，他没料到，在集合了将近七位造化境大成，一名造化境巅峰的强者联手发动的攻势，竟然如此迅速的便是被林动所击溃。
到了现在，他方才彻底的明白过来，他这口口声声不屑的叫着来自小王朝的贱民，所拥有的真正战斗力，竟然恐怖到了这种地步！
不过，这个时候再出现这种明悟的情绪，似乎...有些晚了。
“嘭！”
庞大无比的圣光柱，终于是无法承受那半截巨指所蕴含的可怕波动，直接是在那一道道目光的注视下，爆炸而开。
可怕的能量冲击席卷开来，天地间狂风大作，飞沙走石，甚至那坚固的城墙，都是被这种冲击席卷得颤抖起来，上面的那些人，也是急忙运转元力，稳固着身体。
“噗嗤！”
能量风暴席卷而开，那首当其冲的黎盛八人，面色霎那间惨白，一口鲜血狂喷而出，气息萎靡到了极点。
“不要，我们是圣光王朝的人，你杀了我们，会为你带来无尽的麻烦！”
“我们大师兄在阳城，他的实力比黎师兄还强，你会为你引来一个你无法抵御的敌人！”
这个时候，这些盛气凌人的圣光王朝强者也终于是败在了死亡的恐惧之下，一个个嘶声咆哮。
“现在说这些，晚了!”
林动丝毫不为所动，这第五指，连他都只能勉强凝聚，而且不说他现在的确无法收手，就算是有那能力，他也不会这么做，这些年的磨练让得他明白，若真是放了这些家伙，恐怕日后，他们会连绵不断的来找麻烦。
想要杜绝麻烦，必须心狠手辣，心慈手软的人，在这远古战场，根本无法存活！
“要怪，就怪你们跟了一个蠢货师兄！”
充斥着毁灭般力量的巨指，悍然轰下，大地瞬间塌陷，而见到林动没有丝毫留情的打算，那黎盛等人也是面色剧变，旋即急忙催动体内仅剩的元力，凝聚成一面光罩。
“螳臂当车！”见状，林动一声冷笑，巨指落下，光罩几乎是没有起到丝毫的作用，瞬间崩裂，而巨指之上所蕴含的可怕力量，也终于是降临到了黎盛等人身体之上。
砰砰砰！
在这等可怕的力量下，瞬间便是有着两名造化境大成的强者爆成血雾。
“林动，你会后悔的，你敢杀我们圣光王朝的人，你以后的日子，将会如同丧家之犬！”黎盛浑身毛孔都是溢出血液，他怨毒的咆哮道。
“大师兄不会放过你的，你逃不掉，你的下场，会比我们凄惨无数倍，等着吧！”
“嘭！”
黎盛那怨毒的咆哮，刚刚落下，他的身体，也是抵御不住那可怕的力量，砰的一声，爆炸而开。
大地，仿佛都是在此刻变得寂静下来，所有人望着那几乎是全部爆成血雾的圣光王朝强者，浑身都是忍不住的颤抖起来，在这一指之下，一名造化境巅峰以及七名造化境大成的强者，便是连尸骨都没留下来...
一道道目光，带着许些敬畏与恐惧的望向天空上的那一道年轻身影，这般手段，让得他们知道，前者，可不是什么善男信女，得罪他，不论你有什么背景，他下手，都不会有丝毫的手软。
莫凌三人，望着那凹陷的大地，也是忍不住在此时狠狠的咽了一口唾沫，就在刚才，圣光王朝的那些强者，便是当着他们的面，爆成了一团团血雾...
城墙上，林琅天望着这一幕，眼神也是极端的阴沉下来，林动第五指的威力，他知道，如果换做是他，即便是他有着体内那神秘元神的相助，恐怕今日都得重伤远遁。
后者的战斗力，已是真正的超越了他，想到此处，林琅天心中的杀意，更是无比的澎湃起来，现在的林动，在经历了这番大战后，也是强弩之末，正是动手的最好时机！
而在林琅天心中杀意涌动时，天空上，面色带着一丝苍白的林动，手掌一招，一股吸力涌出，顿时下方地面便是有着八个乾坤袋飞掠而来，这些家伙来自圣光王朝，想来也该有些不错的资产，而对于这些，林动自然是要当做战利品全部收走。
在将乾坤袋尽数取走后，林动的目光，突然转向城墙，而见到他的目光扫来，城墙上立刻哗啦啦的退开一圈人，似乎谁都不敢被他所注视着。
而在那退开的人群中，一道人影依然站立，只是那面色，极其的阴沉，眼中闪烁着浓浓的杀意。
“林琅天，不用再忍耐了，今夜即便你不动手，我都不会放过你。”
盯着那一道身影，林动的眼中，也是有着杀意暴涌，对于这落井下石之人，他对林琅天的讨厌程度，比这些圣光王朝的人更甚！
今夜，说什么都要将这个心头祸害给除掉！