第六百一十章秦天
第六百一十章
‘乱’石之地周围，气氛寂静无声，甚至连空气，隐隐都是有着凝固的迹象，而在那凝固中，又有着浓浓的血腥味道散发开来。
宋家三魔，彻底溃败。
望着场中那三道狼狈不堪的人影，所有人都是知道，这一次这场惊人的对碰，已是有了结果。
在那众多鸦雀无声的目光注视下，林动缓步上前，来到那宋真身前，蹲下身来，扯起对方的手掌，在其掌心中，一个紫金颜‘色’的涅槃印浮现而出。
望着那紫金‘色’的涅槃印，周遭不少人都是眼‘露’垂涎之‘色’，只要能够得到这个便是拥有着踏入涅槃金榜的资格。
当然，垂涎归垂涎，但现在却没人真敢动什么手脚，连宋家三魔这等凶悍人物都是败在了林动等人手中，寻常强者，谁还敢跟他们挑衅？
“林动，你竟然得罪我天魔王朝，你这是在找死，在这远古空间我奈何不了你，但一旦离开这里，以我天魔王朝的实力，足以把你碾压成渣”那宋真倒也是命硬，虽然被林动打得如此凄惨，但却还能够活下来，他无比虚弱以及‘阴’狠的盯着林动，喘着气道。
林动面‘色’漠然，也不理会他，直接抓住他的手，然后将自己的手掌印了过去，光芒涌动间，毫不客气的把宋真手中的紫金涅槃印吸收得干干净净。
嗡
随着林动将宋真的紫金涅槃印所吸收，他手中原本泛着一丝紫金‘色’泽的涅槃印顿时金光大涨，光芒越来越浓郁，最后也是彻彻底底的化为了紫金‘色’彩。
到得此时，林动方才真正的算做踏入了涅槃金榜
“林动你给我等着，出了远古空间，我要你死无葬身之地”
那宋真见状，却是被气得暴跳如雷，本就满是鲜血的脸庞看上去更是扭曲可怖，不过此时的他可没有半点的力量再与林动‘交’手，因此只能大声咆哮，眼中有着浓浓的怨毒之意。
望着那咆哮的宋真，林动眼神微眯，前者的咆哮顿时噶然而止，从林动的眼中，宋真察觉到了一股真正的杀意。
“既然你屡次提醒我斩草要除根，那看来若是我不遵从的话，你或许会很失望的...”林动微微一笑，但那笑容，却是寒气毕‘露’。
唰
声音落下，林动没有给予宋真任何的反应时间，手掌一握，天鳄骨枪闪现而出，直接是化为一道寒芒，狠辣的‘洞’穿向宋真咽喉。
寒芒在宋真眼瞳之中急速放大，他的眼中，也是涌现了惊骇之‘色’，显然是没想到林动竟然敢不顾他超级王朝的身份，直接就对他下杀手。
不过不管现在他有多么的惊骇，但对于林动此举，却是毫无反抗之力，因此当下也只能一脸恐惧的望着那瞬间而至的寒芒。
叮
然而，就在泛着寒芒的枪尖即将‘洞’穿宋真咽喉时，林动的眼瞳猛然一缩，一道毫光突兀的撕裂空气，最后快若闪电般的撞击在其枪尖上，一股极为强大的力量爆发而开，竟是生生的将林动骨枪震得偏移了位置。
嗤
枪尖自宋真脸庞上划过，带起一道深深的血痕，而后狠狠的将那地面撕裂出一道十数丈庞大的沟壑。
林动面无表情的瞥了一眼捂着脸凄厉嚎叫的宋真，然后抬起头来，语气淡漠：“这是我们与天魔王朝之间的恩怨，不知哪位朋友想要‘插’手？”
唰唰
全场的目光，也是猛然转移，最后停在了不远处的一颗参天巨树之上，那里，突然有着三道身影缓缓浮现。
三道身影，当先一人，看上去也是一名年轻男子，其身着白衫，白衫之上，似乎是有着一轮大日升腾，男子身躯修长，模样也是极为的英俊，负手之间，竟是有着一种独特的气质流‘露’出来。
在这白衣男子身后，也是站着两名神情慵懒的男子，他们的衣服上，都是有着一道大日图纹，想来都是属于同一个王朝。
“那是...天元王朝的秦天？”
三人出现，周遭顿时爆发出一道道蕴含着震撼的惊呼之声，从那些声音之中，林动能够听出一种浓郁到极致的敬畏。
“天元王朝？”林动眼神微凝，面‘色’略微郑重了许多，十大超级王朝之中，这天元王朝，便是排名首位
“连秦天都被吸引过来了么？”另外一处巨石上的蓝樱二人见状，黛眉微微一皱，不过眼中，却是有着浓浓的忌惮之‘色’。
“这位朋友，宋真他们已是落败，我想，做事留一线的话，或许会更好，你认为呢？”秦天盯着林动，淡淡一笑，道。
这秦天气质不俗，言谈之间，更是蕴含着一种令人信服的气魄，俨然是常年处于被人仰望的层次，不过，他的话语虽然是询问，但林动却听不出半点商讨之意，那话，反而更像是一种漫不经心的指挥。
林动目光微闪了一下，手掌一握，收回了骨枪，虽然他不爽这秦天的语气，但却没必要过于的与他起冲突，天元王朝能够名列十大超级王朝之首，其实力，必然相当恐怖。
“收涅槃印。”林动偏头，看向小貂他们，淡淡的道。
闻言，小貂懒洋洋的看了那秦天三人一眼，然后也不多说什么，转身就‘玉’收取宋缺他们的涅槃印。
“几位，不知道能不能看在天元王朝以及我秦天的面上，省了这一步？呵呵，毕竟他们能够拥有紫金涅槃印也不轻松。”然而，就在小貂刚‘玉’动手时，那巨树之上的秦天目光微闪，似是沉‘吟’了一下，开口道。
他这话一出，周围所有人都是小小的沉默了一下，在这里，失败者被夺取涅槃印是最为正常的事，而也不会有任何人认为这是过分的举动，因为这是胜者应该得到的战利品。
不过虽然众人心中都明白这规则，但眼下开口的人，可是这片远古战场最为强大的王朝首领，所以倒也是没人敢多说什么。
柳白一行人面‘色’也是略微有点难看，他们迟疑了一下，视线却是看向了林动，显然是想等着他做主。
在那众多目光的注视下，林动的脸庞，倒依旧是没有太大的‘波’澜，眼中也不见什么怒气，他偏过头，看向巨树上，声音平淡：“如果现在失败的是我们，你说，宋真他们会不会发发慈悲不取走我们的涅槃印？”
何止取走你的涅槃印，你小命都保不住这句话，恐怕是周围不少人共同的心声。
秦天居高临下的俯视着林动，双手负于身后，淡笑道：“宋真他们虽然做事蛮横，不过想来也会讲道理的。”
“狗屁。”一些人裂了裂嘴，这话，可真是只能骗小孩了。
林动笑着摇了摇头，显然对方这话让他也是感到滑稽，所以他没打算再理会，看向柳白众人，挥了挥手。
“动手吧，收取战利品。”
巨树上，秦天闻言，微微一笑，轻叹着摇了摇头。
“唰”
而就在他摇头的瞬间，其身后一道人影，却是一声怪笑，身形唰的一声暴掠而出，一闪下便是出现在了林动前方，而后指尖寒芒涌动，弥漫着森寒之力，毫不留情的对着林动额头点去。
见到这家伙说动手就动手，林动眼神也是微寒，不过还不待他出手，小貂的身影便是出现在其面前，二话不说，同样是一指点出。
咚
两根蕴含着惊人之力的手指在半空相触，一股极端强悍的劲风暴溢而开，直接是将地面震裂出十数道巨大裂缝。
力量‘波’纹扩散而开，那道身影立即倒‘射’而出，脚尖在半空急点，而后这才落回那巨树之上，原本戏谑的面‘色’，却是变得凝重了不少。
小貂身形纹丝不动，俊美的脸庞隐隐有着寒意的看了一眼先前出手之人一眼，而后转向那秦天，嘴巴咧了咧，森然道：“如果想打的话，奉陪到底，你们的面子，我感觉不到。”
“动手取涅槃印，貂爷今天倒是要看看，谁敢再废话”小貂转头，对着柳白等人冷喝道。
柳白等人望着小貂番模样，都是愣了愣，甚至就连苏魁莫凌他们都是第一次见到一向慵懒的小貂会这么强势霸道，一点都不给这天元王朝的面子。
不过迟疑只是持续了一会，他们也是狠狠一咬牙，然后动手将血影等人手中的涅槃印尽数吸收而去。
而在他们吸收着涅槃印时，那巨树之上的秦天，眉头也是缓缓皱起，负在身后的双手，轻放而下。
见到他这般举动，在场不少人心头都是一紧，据说这秦天，可算是这远古战场最为强悍的强者了，难道现在，他也要出手了不成？