一秒记住，本站为您提供热门小说免费阅读。
六百零七章
“你……”。
半空中，宋真目瞪口呆的望着冲着他灿烂一笑的林动，浑身却是弥漫着冰凉之色，他手指颤抖的指着林动，眼中有着浓浓的震惊之色。
“你竟然把我的吞食之力给吸收了？！”
你了半天，宋真终于是把完整的话给吐了出来，不过那声音之中，却是有着掩饰不住的惊骇。
他实在是有些无法相信，凶兽饕餮的吞食之力，竟然不仅没有对林动造成伤害，反而还让得他生生的将吞食之力给吸收了……
吞食之力号称吞诠天地万物，什么东西落在其中，都得被吞食消化，可现在，不仅没能消化掉林动，反而被林动用不知道什么手段吸收，这一幕，在宋真看来，显然是无比的荒谬。
“嘶！”
周围也是响起一连片倒吸冷气的声音，望向林动的目光犹如见鬼一般。
“凶兽饕餮的吞食之力虽强，不过你所获得的，却连皮毛都算不上，要将其降服也算不得什么难事。”
在那众多震惊目光中，林动却是戏谑一笑，道：“失去了吞食之力，你这饕餮宗的传承威力恐怕得去掉三成了……”
吞食之力的丧失，对于宋真而言，无疑自断一臂，而这说起来也算是他咎由自取，若他老老实实施展武学攻势，林动想要胜他必然也要花费一番手脚，但哪料到这个家伙竟然将这从饕餮宗内得到的吞食之力招摇得尽数施展而出，试图以此来彻底的解决掉林动。
如果林动只是寻常人等，恐怕真得直接陷入那黑暗之胃中，最终被消化成一片虚无……但奈何……拥有着吞噬祖符的他，饕餮凶兽的吞食之力在其眼中看来，却并没有常人所想的那般恐怖。
因此，当在落入那黑暗之胃中时，林动立刻将吞噬祖符催动起来……吞噬之力蔓延，最终直接是将那黑暗之胃，以及其中所弥漫的吞食之力，尽数吞噬！
而在这两种奇特之力的对碰间，吞噬之力，显然是彻底的占据上风……
所以，林动不仅轻易的破解了宋真这一次的杀招，反而是轻易的令得后者损失了最为强大的利器，吞食之力！
“混账东西……把吞食之力给我还来！”
宋真脸庞上凝固的笑容显得格外的滑稽，片刻后，其脸庞陡然扭曲起来，眼神狰狞，一声咆哮，身形暴掠而出。
唰唰！
数道残影自半空浮现……旋即凌厉的三叉劲风，化为漫天黑影，如同暴雨一般，对着林动笼罩而去。
“饕餮魔叉！”
漫天黑影在降落时，以一和惊人的速度凝聚，最后竟然是尽数凝聚成一处，那道黑芒，带着一股惊人的波动，暴刺向林动天灵盖，而在那黑芒涌动间……仿佛还有着古老的嘶吼之声传出。
面琦着宋真这等暴怒攻势，林动却是一声冷笑，没有丝毫闪避的迹象，体龘内元力疯狂涌动……手臂一扒，骨龘枪龘掠出。
掠出的骨龘枪龘……没有丝毫华丽的轨迹，但那磅礴的元力，却是宛如实质一般凝聚在其上，弥漫着惊人的破坏力。
“叮！”
骨龘枪龘重重的点在那三叉之上，一道清脆的金铁之声传荡而开，旋即一股狂暴的劲风也是瞬间扩散开来，将无形的空气，都是震出剧烈的涟漪波动。
“失去了吞食之力，你这饕餮宗武学，威力也太弱了一些。”
林动脸庞上掠过一抹冷笑，他能够察觉到，如今这宋真的攻势，比起之前，犹如少了一分神韵一般，虽然看似依旧雄浑，但却远没有了那种难缠之意。
宋真面色狰狞，手臂震动，三叉狂舞，可怕的劲风，疯狂的对着林动暴掠而去，看上去这宋真竟是有些疯魔般的迹象，看来吞食之力的损失，对于他的打击可不是一般的大。
然而，他的攻势虽然凶猛，但却是被林动尽数抵御而下，攻势之间，甚至出现了一些杂乱无序……
“那宋真的心乱了”蓝樱望着这一幕，美目微凝，轻声道。
强者对决，心性尤为重要，胡乱施展攻势，反而会暴露破绽，最后被对手一击毙命，而现在，宋真显然是处于这一步。
“那林动手段真是诡异，竟然能够破解掉饕餮凶兽的吞食之力！”青风满脸凝重的道。
“吞食之力虽然强大，但却并非无敌，这天地之间奇异之力不知道多少，而且宋真所获也仅仅只是皮毛，被破解也并不是令人难以置信，当然，这林动隐藏的诸多手段的确相当不弱……”
蓝粳轻声道：“毕竟他才四元涅盘境啊……”如今林动胜算如何？……青风问道个
“若是开始，仅有四成，但现在，怕是有了六成甚至，更高。”蓝楼沉吟道。
青风微微点头，但那眼中，却是有着一抹震动之色，以四元涅盘境的实力，对战一名五元涅盘境，竟然能够拥有着六成以上的胜算，这家伙，真有这么可怕么……
“而且他们另外的两处战圈，也是占据着上风。”蓝樱美目一转，望向远处小貂与小炎的战圈，特别是当其视线看向小貂那里时，即便是她，脸颊都是凝重了一些。
“那个叫做林貂的人，实力也是极其强悍，甚至从表面上来看，或许还要强林动一线，你看那宋缺，从交手到现在，几乎完全处于被压制的状态，而那叫做的林炎的壮汉，虽然没有他这么轻松，但那凶暴之气，也是让得那宋霸畏手畏脚，这林动三人，不简单呐。”
青风闻言，目光也是望去，旋即凝重的点了点头，心中再也不敢有丝毫小觑，他们的实力，与宋家三魔相差不多，若是林动等人能够将宋家三魔解决的话，那也就是说，已有了与他们平起平坐的资格！
这涅盘金榜之上，也必然会有着他们之名！
“叮叮叮！”
场中，龘枪龘叉快若闪电般的交锋，火花暴建，林动与宋真显然都是打出了火气，出手奇快无比，而且极其的狠辣，招招指向要害，若是被击中，必是重伤之局。
鲂！
又是一次极其凶狠的对碰，狂暴的力量蔓延而开，两人立脚处，地面当即崩裂出巨大的裂缝，而两人的身形，也是被震得暴退而去。
“唰！”
身形闪退，林动的眼神却是陡然间冰冷起来，磅礴元力席卷而出，最后化为五根古老巨指。
“大荒囚天手！”
林动眼神冰寒，一声低喝，五根古老巨指便是迅速凝聚，变成了一只弥漫着古老味道的大手，而在这古老大手出现时，那片虚空，也是再度出现了一道虚无的身影。
成功的将大荒囚天手凝聚而出，林动却并没有就此停止，只见得其体龘内青光暴涌而出，最后直接冲进那大手之中。
嗤嗤！
青光涌进，那古老的大手之上，竟然是突然冒出了一片片巨大的青色龙鳞，眨眼间，那古老大手，便是变成了一只青鳞之手！
“轰！”
林动眼神冰冷彻骨，没有丝毫的迟疑，手掌一抓，那融合了天龙之气的古老大手当即呼啸而出，捏爆空气，狠狠的对着宋真扇下。
砰砰砰！
青鳞大手呼啸而下，大地瞬间崩鬟而开，一些靠得近者，直接是被震得一口鲜血喷出，然后狼狈倒射而出。
望着那暴掠而来的青鳞大手，宋真的面色也是变得极其的凝重起来，从那上面，他也是感觉到了一种浓浓的危险味道。
嗤！
“饕餮魔甲！”
浓郁的黑芒，在此刻疯狂的从宋真体龘内弥漫出来，最后缠绕在他的身体之上，飞快的凝固，最后，化为一件黑色甲胄，甲胄之上，黑气萦绕，嘶吼阵阵。
“轰！”
魔甲洲洲成形，青鳞大手已是降临而下，最后在那无数道目光下，狠狠的扇了下去。
砰！
巨声中，宋真身体之上的甲胄爆发出惊天黑光，而其身形，也是被震得狼狈倒射而出，那些黑气飞快的凝聚，化为无数黑嘴，化解着那种庞大无比的力量。
“哈哈，即便失去了吞食之力，你也杀不了我！”
伴随着那些无数黑嘴的化解，宋真的身体在距地面还有丈许距离时，终于是缓缓的稳住，他抬起头，狰狞的笑道。
“是么？”
林动嘴角一掀，双掌猛然重重按在地面之上。
嘭！
宋真身下的地面，突然在此刻诡异的桑开，滔天的黑光暴涌而出，最后直接是在众多震惊目光中，化为一道黑色巨嘴，巨嘴之中，仿若有着黑洞隐藏，深不可测
“这是”宋真眼瞳骤缩的望着那突然在身下成形的黑暗巨嘴。
“吞天嘴？！”
林动眼神冷漠，手掌猛然一抓，那黑暗巨嘴呼啸而上，直接是在宋真那恐惧的目光中，一口将其吞食而进。
“接下来你也试试我这吞天嘴的味道吧……”
当黑暗弥漫眼睛时，宋真听到，林动那冰冷之声，也是悄然传来。