男子一身黑衫，看上去颇为的干瘦，特别是脸庞，略显苍白，双目深陷，那对瞳孔隐隐有着一种诡异的森白之色，给人一种鬼气森森的感觉。
对于这突兀冒出来的人，林动的面色却是极为的凝重起来，后者能够在他不知不觉间出现，想来必是有着一些手段，如今被这远古秘藏吸引而来的强者不知道多少，若是不谨慎一些，怕迟早得阴沟里翻船。
“嘭！”
小炎手中的黑色铁棍，重重的躲在黄沙之上，壮硕的身体微微前倾，如同即将扑食的野兽一般。
“阁下是何人？”林动不动声色的将手中那一枚“金身舍利”收入乾坤袋中，旋即出声道。
“你的运气倒是不错，这种涅槃舍利乃是涅槃强者**精髓所在，若是能够炼化吸收，也是能够取得强化**之效，我这一路过来，也仅仅只是遇见这么一个地方，没想到却已被人捷足先登。”那枯瘦的黑衫男子，目光在林动与小炎身体上缓缓扫动，声音略显沙哑的道。
“你也对这金身舍利有兴趣？”林动双目不自觉的虚眯了一下，体内的元力，也是在悄然间运转而起。
“若是我说有一点的话，你是不是便想动手？”那黑衫男子淡笑道。
被看出心中所想，林动也是一笑，不置可否的摊了摊手，这黑衫男子虽然不知道是什么来路，不过到了他手中的东西，想要再换主人，可不是什么容易的事。
“放心，这金身舍利虽然也算不错，不过在我眼中还不是那种非得到不可的东西，你叫林动是吧？从一个名不经传的低级王朝中出来，却是能够在远古战场中走到这一步，倒也是有些能耐，不过想要凭借于此从这远古战场中脱颖而出，却还差得太远，现在的你，连登入涅槃榜的资格都没有”黑衫男子道。
“涅槃榜？”林动眉头微微一皱。
“再有半年时间，便是真正百朝大战开始之时，不过，却不是每一个人都拥有着参加最后大战的资格，而这个资格的底限，便是登进涅槃榜。”
“当然，不仅是你现在没有资格，就连那魔岩王朝的石坤，同样不具备这种资格。”
听得这话，林动方才略有点动容，连石坤都没资格登入那涅槃榜，那岂不是说，至少必须得达到二元涅槃境的层次，方才有一点可能晋入涅槃榜？
“原来这百朝大战，竟然还有这等限制”林动喃喃自语，旋即他拳头微微紧握，现在的他或许的确尚还没有登入那涅槃榜的资格，不过，距百朝大战还有半年的时间，那个时候，他的实力，也必然不会只是如今这点。
“多谢告知。”虽然不知道眼前这家伙究竟是想要干什么，不过林动还是冲着他抱拳道。
“用不着，我也没安什么好心，只是想让你知道自己与那些真正天才人物之间的差距罢了，来自低级王朝的人，想要拥有着与那些家伙平等的地位声望，可不是什么简单之事，大多人，都只会奢想罢了，双方间差距，终归是难以弥补的。”黑衫男子淡淡的道。
“若是真如你这般想法，或许这辈子，就真只能在平庸之中渡过了。”林动轻笑一声，道。
“希望吧，这种话我听过不少，不过最终他们还是沦为平庸”黑衫男子摇了摇头，然后转身而去。
“我叫阎森，下次见面，如果出现了让我心动的宝贝，你就不会再有现在的运气了，只是希望到时候，你不要太让我失望”
黑衫男子身形飘动，化为一道道诡异残影飘然而去，沙哑的声音，徐徐传开。
“这家伙”
林动望着那远去的身影，眉头轻皱，旋即伸了一个懒腰，喃喃道：“看来得赶快冲击涅槃境了啊，这种被小瞧的感觉，真是让人不爽”
“这人很强。”小炎握了握手中的铁棍，目光紧紧的盯着那阎森消失的地方，道。
“嗯，不是简单人物。”林动点了点头，他能够察觉到从此人体内散发而出的危险波动，按照他的推测，这家伙，很有可能是二元涅槃境的强者，说不定，还是那种有资格登入涅槃榜的准种子级人物
“走吧，我们也该去作一下突破了”林动转身，目光却是对着另外一个方向望了过去。
“知道哪里有大量涅槃丹了？”小貂再度闪现出来，问道。
“嗯，那里应该会有着足够挥霍的涅槃丹”林动微微一笑，旋即也不再停留，身形一动，率先对着目光看向的方向闪掠而去，在其后方，小炎也是紧随而来。
这一次的赶路，持续了将近半个小时，期间林动路过诸多的巨石废墟，也遇见过不少同样前来寻宝的人，这些人大多都是成群结队，所过之处，如同蝗虫一般，将废墟都是里里外外的掀了数遍。
在这种人多眼杂的地方，争斗自然是免不了的，有时候随便的出现一点比较稀罕的宝贝，便是会引来一番大打出手的争夺。
不过好在林动对此并没有兴趣，至从在那沙漠中停歇了一会后，他并没有再在那些废墟中落下，而是对着他所去的方向，加速的赶路。
从那沙漠中骨骸中所获得的信息中，他知道，在那里，有着足够他挥霍的涅槃丹
在林动这种全速赶路下，不久后，他便是明显的察觉到周围空间的那种荒凉变淡了许多，一些悬空的岛上，残留下来的遗迹，较之前面，也是完整了不少，而且最令得林动惊讶的是，在这里的空间中，仿佛是多了一点生机的味道。
“逐渐的深入这片远古秘藏了么”
望着周围的那些变化，林动心头微喜，然而再度加快速度，如此十数分钟后，在那遥远的前方，突然间传来的哗啦啦的声音。
听到这从空间中扩散而出的水声，林动精神猛的一振，身形掠过一座庞大的悬空岛屿，而后，他的目光，便是带着震撼的望向了前方。
在他前方万米之外，依旧是灰蒙蒙的空间，只是，如今在那空间之上，横挂着一条赤红天河，天河的源头，不知从何而生，肉眼望去，看不见尽头，犹如直接没入虚无空间之中一般，极为的壮观。
“这就是那骨骸信息之中所说的丹河”
林动深深的吐出一团白气，似是要将心头的震撼尽数吐出来一般，因为他知道，这条天河，并非是寻常河水，而是由涅槃丹所凝聚而成的丹河！
“以丹成河，好大的手笔！”小貂也是颇有些震动的望着这一幕，啧啧赞道，这时它方才明白，为什么林动会说这里有着足够他挥霍的涅槃之气，如此宏伟的天河，就算把林动撑死，想来也吸收不了它的万分之一。
林动压抑住心中的狂喜，带着小炎飞近那庞大的丹河，只见得在那赤红的河流之中，浓郁到一种堪称可怕地步的涅槃之气，竟是凝聚成了一种液体，在其中哗啦啦的流动着。
噗通！
而就在林动与小炎接近丹河时，突然那赤红水面炸裂而开，一道略显虚幻的火红身影闪电般的掠出，一道凌厉到极致的劲风，狠狠的轰向林动。
“铛！”
一根铁棍从林动后方挥舞而来，狠狠的将那劲风震碎，而后又是夹杂着狂暴之力，轰在了那道火红身影之上。
叽！
铁棍轰在那身影之上，后者却是发出一道凄厉的尖鸣声，此时林动方才发现，那是一种类人般的生物，在其身体上，布满着火红的鳞片，手持三叉戟，眼神赤红而狰狞。
“这是丹灵尸？”望着这古怪的生物，小貂不由得惊讶道。
“丹灵尸？”林动一怔。
“将死去的人抛入这丹河中，尸体经历丹河的侵泡，便是会逐渐的衍变成这种没有生机与神智的生物，说起来，算是傀儡的一种，这丹河之内，不知道存在着多少丹灵尸，你想要在这里吸收涅槃之气，恐怕很难。”小貂看向丹河，眼神凝聚，它能够看见，在这壮观的丹河之内，有着数不清的丹灵尸。
“而且这丹河内的涅槃之气浓郁过头了，即便你拥有着吞噬祖符，吸收起来也是相当麻烦。”
闻言，林动却是一笑，仿佛对此并不意外，他身形一动，身形沿着丹河掠出：“在这丹河上，隐藏着一些远古宗派留下来的修炼之台，那里的阵法，能够稀释丹河中的涅槃之气，同时还能防护丹灵尸的搔扰。”
“哦？看来你从那骸骨中得到不少的信息啊。”小貂有些讶异的道。
林动笑了笑，身形迅速掠过天河，目光却是仔细的在天河中扫动着，如此约莫十来分钟后，他的目光终于是一凝，只见得在下方那赤红的涅槃之气缭绕下，一座古老的平台，若隐若现的浮现而出。
“到了”
望着那古老平台，林动一笑，旋即身形落入其中，顿时体内翻涌的元力，都是在此刻逐渐的平息下来。
“这修炼之台上有隐藏的阵法，只要催动起来，便是能够形成强大的防护，这种地方，是那些远古宗派专为门中弟子修炼所准备的。”林动拍了拍手，极为满意的望着这一幕，在这里，他便是能够吸收足够的涅槃之气，冲击涅槃境，渡过涅槃劫！
“不过在这之前，似乎得解决一些麻烦”就在林动准备寻找阵法催动时，小貂却是突然古怪的笑道。
闻言，林定一怔，旋即似是察觉到了什么，眼神微沉，抬起头来，只见得远处破风声响起，紧接着，十数道身影，便是从远处掠来，毫不客气的落到了这修炼台之上。
“这里被我天鹰王朝占据了，给你二人十息时间，令寻他处！”
那十数道身影一出现，一道桀骜声音，便是刺耳的响起。