第四百二十六章凑齐
弥漫交易场的杀意，终于是悄然间的变淡下来，众人望着那满场的狼藉以及狼狈不堪的晋牧，都是不由得将目光投向了林动的身影，他们知道，此战之后，林动的名头也将会传遍阳城，在这里，只有半步涅槃的强者才能够拥有着说话权，而林动能够将半步涅槃的晋牧逼到这种地步，显然，他也同样拥有了这等权利。
晋牧面sèyīn寒无比，甚至隐隐的有些扭曲，他怨毒无比的盯着林动，不过虽然心中杀意澎湃，但他却明白，林动等级虽然弱于他，可战斗力却是极端的强悍，即便是他，也是难以将其击败。
“你就得意吧，我迟早会让你生不如死，让你后悔得罪我圣光王朝！”晋牧在心中咬牙切齿的咆哮道，发泄着心头的杀意与暴怒。
林动并没有理会眼神怨毒的晋牧，目光平静的扫了一眼半空中那一脸yīn柔笑容的海鲨，这个家伙，显然与晋牧有些交情，以林动现在的实力，对上一位半步涅槃的强者，自然不会惧，但如果对上两位的话，则是稍稍有点勉强，当然，如果真是那种生死相搏，逼急了直接召出血灵傀，倒是能够直接将他们给轰杀了
这一步，不到关键时刻，林动不想动用，血灵傀是奇招，过早暴lù并不算好，所以先前在面对着海鲨出口后，他也并没有再执意动
大战落幕，交易场中气氛却是稍微有点古怪，两位主角没离去，因此也是无人动身。
“这位朋友，我这大日雷体，一万涅槃丹，你要不要？”林动的目光，突然看向那位铁王朝的黝黑大汉，再度取出光简，道。
“哦？”对于林动的举动，那黝黑大汉也是一怔，旋即lù出白灿灿的牙齿，大笑道：“哈哈，既然朋友这么给面子，我怎能不要？”
大日雷体如果拿来拍卖的话，至少也得哄抢到一万三左右的价格，如今一万卖给此人，倒也算是极为公道的价格。
而且林动先前展现出来的实力，也是让得这黝黑大汉颇为的重视，在这里，一切实力为尊，先前海鲨敢那样对林动说话，但现在，恐怕就不会再那样不识趣了，多一个朋友多一条路，这不仅仅是林动所想，这黝黑大汉同样如此想着，所以这种送上门的交情关系，他没理由不接受。
而对于林动这举动，那海鲨眼神却是稍微有些yīn沉，毕竟这大日雷体也是他所看上的，但林动现在理都不理他，直接便宜卖给别人，倒也是有些拂他的面子。
不过心头虽然有些不爽，但他倒并没有再像先前那般出言威胁，因为他很清楚，那没有作用，林动的实力，根本不怕他。
“喏，这位朋友，这是一万涅槃丹，在下铁王朝磨铁！”黝黑大汉身形一动，出现在林动身旁，直接取出一个乾坤袋递了过去，笑道。
“林动。”林动微微一笑，接过乾坤袋，同时也将光简递了过去，他倒并没有说自己来自什么王朝，因为那没意义，在这远古战场，不管你来自什么地方，没实力就没实力，那些背景，并不能给你带来丝毫的好处。
乾坤袋到手，林动随意一扫，望着其中那浑圆火热的涅槃丹，他的心中也是泛起一些热度，这样算来，加上以前手中所剩下的涅槃丹，已是很快便是要接近三万数量了
“对了，我手中还有一件地阶灵宝，不知道磨铁兄有没有兴趣？”既然寻见了一个主顾，林动也懒得再搞什么拍卖，还是先赶紧将三万涅槃丹凑齐，然后将血灵傀净化再说。
而在说着话时，林动手掌一翻，那从黎盛处抢来的圣光鼓便是出现在其手中，一股股强大的能量bō动散发开来。
“圣光鼓，三千涅槃丹。”
“地阶灵宝么？”见状，那磨铁倒也并不感到意外，以他们的身份，谁没有地阶灵宝，不过谁也不愁宝物多，大不了到时候送给自己的那些同伴，增强一点实力也是好的，所以面对着林动的推销，他倒是直接一挥手，财大气粗的将其收入囊中。
瞧得这磨铁如此爽快，林动也是不由得一笑，这些金主可真是让人羡慕，几千涅槃丹眼睛眨都不眨一下。
不远处的晋牧见到这一幕，本就铁青的面sè，更是yīn沉了许多，他自然是认得出来，那圣光鼓乃是黎盛的灵宝
“哈哈，其实我最感兴趣的还是林动兄自己所修炼的那一道炼体武学，若是林动兄肯出售，倾家dàng产我都要买。”磨铁的目光看向林动，他的目光极为的凌厉，似乎是能够看见林动皮肤之下涌动的金芒一般，他明白，先前林动之所以能够硬承受晋牧的劲气侵蚀，有很大的关系，是因为他那强大的炼体武学缘故。
闻言，林动眉头倒是轻挑了一下，这磨铁眼光倒是极准，可能是与他也是修炼了炼体武学的缘故，竟然能够察觉到他这“小涅槃金身”的强大。
“呵呵，这武学尚不完整，日后若是完全了，有机会再卖于磨铁兄。”
林动显然没有将“小涅槃金身”出售的打算，这等炼体武学，他已经亲身体验了它的强大，如果给予了别人，对于他来说，可是不小的威胁，虽说现在与这磨铁勉强算是认识，但毕竟没那么厚的交情。
对于林动的回答，磨铁倒也并不感到意外，他也只是随意说说，如此强大的炼体武学，就算是他们铁王朝都不曾具备，林动又怎么可能会舍得拿出来卖。
“林动兄，有缘方才能相见，我们不如寻个地方聊聊？”磨铁转开话题，笑眯眯的道。
“也好。”对此林动也并没有反对，这磨铁对他显然有拉拢关系之意，而他也不想在这阳城搞得处处都是敌人，现在的他，既然得罪了晋牧以及海鲨，拉点盟友的话，倒也是不错的选择。
瞧得林动这么给面子，那磨铁显然也是大喜，当即连忙在前引路，一行人便是在那众多目光的注视下，离开了交易场。
“这个混账！”
望着林动远去的背影，晋牧终于是忍不住心中的暴怒，一巴掌将身旁的石椅拍得粉碎。
“晋牧，这小子不是省油的灯，此次远古秘钥争夺，又多了一个对手啊。”海鲨缓缓的自天空落下，淡淡的道。
“怕什么？这小子能够与我抗衡，不过是借助着武学之妙罢了，那等武学，消耗必然极大，难以持续施展，等下次有机会，我们同时出手，以雷霆手段将其斩杀，让他连施展武学的时间都没有！”晋牧yīn森森的道。
“那磨铁竟然想要拉拢这个小子，看来日后有机会，最好把铁王朝也端了，将他们的涅槃丹尽数抢了，也是一个不错的收获。”海鲨冷笑道。
“放心，我已经联合了其他数个强横王朝，到时候，他们一个都跑不掉！”晋牧双拳缓缓紧握，眼神之中，涌动着怨毒yīn狠之意。
……
“哈哈，那晋牧我也看他不顺眼许久，今日林动兄将其打得如此狼狈，真是看得痛快。”在阳城一处高塔之上，磨铁林动等人分席而坐，大笑声，从桌上传开。
林动笑了笑，倒并没有在这上面多说什么。
“林动兄此番来阳城，想来也是因为远古秘钥吧？”磨铁见到林动对这个话题不感兴趣，当即话音一转，道。
“如今来阳城的，难道还有对远古秘钥不感兴趣的么？”林动轻笑道。
“说的也是，不过如今这阳城，强者云集，光是中级王朝，便是来了不少，低级王朝，更是成百上千。”磨铁也是一叹，道。
林动微微点头，东玄域的王朝也是有着强弱之分，类似圣光王朝，铁王朝这种便是能够算做中级王朝，而他们大炎王朝，顶多只算低级王朝罢了。
一般说来，中级王朝中，大都有着半步涅槃强者坐镇，这样说起来，在这阳城中，半步涅槃的强者恐怕数量也不会少，虽说现在的林动能够与半步涅槃强者抗衡，但在这里，也没办法取得太大的优势。
“磨铁兄，不知道此次远古秘钥的出现地点，能否告知？”林动目光一转，道。
“这在阳城不算什么秘密。”对于林动，磨铁想来是存着打好关系的念头，因此倒并没什么隐瞒，直接道：“隐藏着远古秘钥的地方，正是距阳城不远的雷岩山脉，不过那山脉之中，妖兽众多，其中不乏能够与半步涅槃强者媲美的妖兽，甚至，在那深处，可能还有涅槃境的妖兽。”
“涅槃境的妖兽？”
林动心头微凛，看来这远古秘钥果然不是这么容易得到的，不仅要与这么多王朝争夺，还得小心那些强大无比的妖兽。
“在雷岩山脉深处，有一座雷岩谷，据说这雷岩谷曾经是一位远古强者的修炼之所，而这位远古强者，正是那远古秘藏中的一名守护者，所以远古秘钥便是隐藏在这雷岩谷中。”
“嘿嘿，前不久曾经有一位极其擅长隐匿的半步涅槃强者潜入雷岩谷中，据说那其中有着大量珍稀宝贝，种种武学，灵药，灵宝，甚至，在那之中，还有着一株传说中的天符仙树，据说只要能够将其炼化，便是能够让那些高级灵符师再作突破，晋入天符师的地步，那时候，足以跟涅槃境的强者媲美”
“天符仙树？！”
这四个字入耳，林动脑海顿时嗡鸣了一声，旋即眼中涌上一抹浓浓的震撼与狂喜之sè。
RO@。
...