第四百五十八章杀手
璀璨光掌照耀着整个广场，其中奔腾而出的雷鸣与风啸声，令得所有人的脸庞，都是攀爬上一些震撼之‘色’，天符师的‘精’神力，竟然强大到了这种惊人的地步...
“咻”
风雷光掌之下，那李盘的面‘色’也是极其的凝重，他感受着那风雷之掌中所蕴含的可怕力量，也并不敢有丝毫的怠慢，双拳猛然一握，耀眼的金光，便是陡然自其体内暴涌而开。
他的整个身体，仿佛都是在此刻变成了鎏金所铸
涅槃金身，涅槃强者的标志，这个时刻，面对着林动如此强横的攻势，这李盘，也被‘逼’得将涅槃金身彻底的施展了出来。
金光流溢，那李盘没有丝毫的犹豫，双拳之上，可怕的元力疯狂的凝聚，然后直接一拳轰出。
这一拳，没有任何的‘花’俏，但其上所蕴含的‘波’动，却是足以将类似柳元这种准涅槃的强者轰成重伤
“咚”
在那无数道目光的凝固下，金光拳头，直接是硬生生的轰在那庞大的风雷之掌之上，当即，刺耳的巨响声，便是陡然在这广场之上响彻而起。
砰
伴随着巨声响彻的，还有着那顷刻间蔓延而开的狂暴‘波’动，一股股‘肉’眼可见的涟漪席卷而开，由坚硬岩石铺就的广场，此刻直接是被震成无数的细小的碎石，一道道裂缝，闪电般的蔓延开来。
尘雾在广场中央扩散而开，周围的人都是急忙远远退避而开，他们知道，若是被卷入那等‘波’动之中，就算是半步涅槃的强者，怕都是得当成毙命。
嘭
烟雾扩散，然而还不待众人翘首等待着结局，一道狼狈的身影便是自其中倒‘射’而出，双脚蹬蹬的踏在地面上，每一次脚步落下，都会将地板震成湮粉。
众人的目光，几乎是第一时间便是投向了那狼狈‘射’出的身影，然后眼瞳皆是一缩，因为那狼狈之人，竟是魔岩王朝的李盘，而这一幕，也是令得一阵惊哗声自人群中爆发而开。
在那满场哗然中，李盘的面‘色’也是充斥着铁青以及一丝心悸，先前林动那强横的一掌，竟然连他施展了涅槃金身后都依然是落了下风，而且在拳掌‘交’触的霎那，他能够感觉到那狂暴的风雷之力无孔不入的对着他体内钻去，令得他现在的身体内部，都是有些剧痛传来。
“这家伙不过才刚刚晋入天符师而已，‘精’神力怎么会如此的强横”李盘面‘色’急速的变幻着，显然先前的‘交’手，已是在他心中掀起了滔天巨*。
“你这涅槃境，看来水分不是一般的大”
而就在李盘面‘色’变幻间，那弥漫的尘雾突然凭空淡去，林动的身影，再度出现在众人视线中，此时的他，居高临下的望着那李盘，从先前的‘交’手，他已是清楚的明白，这李盘虽然也是涅槃境，但比起陈墓以及当日所见的那穆红绫，却不知道差了多少，看来这家伙当初冲击涅槃境的时候，很是有些侥幸的味道。
听得林动此话，那李盘本就难看的面‘色’更是‘阴’翳几分，他咬牙切齿的道：“你不要太得意了，得罪了我魔岩王朝，你日后绝不要想有安生日子”
“轰”
然而，就在这李盘冷喝声刚刚落下时，天空又是雷鸣阵阵，只见得林动面噙冷笑，竟又是凝聚出一道狂暴的风雷之掌，毫不客气的对着他硬轰而来。
见状，这李盘也急忙再度催动元力，顿时间场中雷鸣阵阵，而那李盘面对着林动这等凶悍攻势，却是出现了节节败退的局面，这倒是看得那些魔岩王朝的强者面‘色’有些大变，想来是没想到李盘竟然会如此的狼狈。
而广场外，退开来的磨铁等人，也是极为震惊的望着这一幕，这能够在翻手间掌控他们生死的涅槃境强者，放在林动面前，竟是如此的不顶用...
嘭
低沉的声音，在广场中响起，那李盘再度被林动巨大的风雷之掌震退，只不过这次，他显然也是出现了一些伤势，身形强行稳住时，当即便是一口鲜血喷出，在那殷红的鲜血中，还能够看见一些闪烁的电芒，显然，这李盘的体内，已是被大量的风雷之力侵蚀。
李盘抹去嘴角的血迹，面‘色’扭曲而狰狞，他死死的望着那居高临下望着他的林动，心中的怒火终于是掩埋了理智，当即森森大吼：“布阵”
经过正面‘交’手，他已是明白，他似乎并不是如今林动的对手，想要单打独斗，已是不可能...
“是”
那些魔岩王朝的强者，早就被这种战斗震得有些心神颤抖，不过毕竟他们不是寻常势力，当即也是迅速稳定心神，爆发出一道道低喝，身形各自退散而开，就‘玉’组成大阵共同对付林动。
“哼。”
半空中，林动见到这一幕，却是一声冷哼，这里的魔岩王朝强者数量不少，而且个个都是有两把刷子，若是真让他们组成大阵的话，或许也会对他造成不小的阻碍，这种情况，他自然不乐意见到。
“咻”
所以当即林动的袖袍便是一抖，一道火红身影快若闪电般的掠出，一个闪烁间，便是冲进了那些魔岩王朝强者强者之中，火红而冰冷的掌风舞动，凡是接触到掌风者，无不是吐血倒飞，那番模样，俨然是狼入羊群。
“小心，那是灵傀”
见到迅速崩溃的阵型，那李盘面‘色’也是剧变，然而他刚‘玉’动身阻拦，面前的地面便是陡然裂开，一道道尖锐的土柱包裹着凌厉的‘精’神力，如同破地儿出的毒蛇般，对着他轰杀而去。
‘精’神力没有元力那般雄浑磅礴，但却有着属于它的奇异之道，举手投足间，可控天地之力，这种手段，也是让得这李盘极为的头痛，可不敢将其无视，只能身形略显狼狈的闪避而开。
“嗤嗤”
而在李盘被‘逼’得狼狈不堪时，那些魔岩王朝的强者，也是在血灵傀的追杀下死伤惨重，最后唯有着那两位准涅槃的强者出手，勉强的拖延着血灵傀的杀戮，不过看他们那苍白的面‘色’，显然也是无法持久。
这坐镇阳城的魔岩王朝人马，竟然便是被林动一人再加上一道血灵傀，‘逼’得如此狼狈，这一幕，倒是看得不少人暗感震惊。
那在林动手中不断败退的李盘，显然也是察觉到了这种情况，当即气得喉咙便是涌上一些腥甜之意，不过旋即又被他强行压下，身形借力后退，面‘色’‘阴’厉的喝道：“林动，今天算你行，不过你也不要太得意了，你那三个朋友虽然逃得快，但陈墓师兄已是前去抓捕，等到时候他们落到我魔岩王朝手中，我要你跪着来求我”
“走”
喝声落下，那李盘也是当机立断，一声低喝，旋即也不停留，身形一动，便是‘玉’对着阳城之外逃窜而去。
然而，在他转身时，却并未见到，当他那喝声落下时，林动眼中陡然涌上来的森然杀意。
“看来你们魔岩王朝，还真以为我是软柿子了，想捏就捏吗？既然如此，那我就让你们清醒清醒”
林动身形一动，直接是出现在了那李盘上空，手印变幻，磅礴的‘精’神力如同风暴般席卷而开，顿时那天空云层翻涌，雷霆轰隆隆的响彻而起。
“大天雷音”
林动的眼瞳，印‘射’着无数的雷蛇舞动，而后手印一变，只见得天空上那雷云，竟是隐隐间形成了一道大口，而后一道极为可怕的音‘波’，便是降临而下，瞬间便是将那李盘笼罩而进。
“噗嗤”
虽然在第一时间李盘便是将涅槃金身催动而起，不过他却依然是小觑这“大天雷音”的破坏力，那声‘波’无孔不入的侵入他的身体，他似乎是能够听见，体内不断传出的沉闷爆炸之声，当即一口浓浓的鲜血**而出。
这等致命般的攻击，终于是让得李盘眼中涌上了惊骇之‘色’，这个时候，他方才有些恐慌起来，从先前的‘交’手中，他知道林动并没有打算取他‘性’命的意思，想来后者是忌惮魔岩王朝，但就在他刚刚那话出口后，他就明白，他彻底的‘激’怒了林动。
“林动，你敢杀我，魔岩王朝必让你付出千百倍的代价”李盘强行转身，面‘色’惨白的望着天空上的林动，厉声喝道。
林动眼神冰寒，他原本并不想真正的动杀手，毕竟魔岩王朝的确棘手，但看眼下，似乎就算他真的要退一步，这魔岩王朝依然会不依不饶，既然无法躲避，那就只能下狠手了...
“我倒是要看看，把你杀了后，魔岩王朝能把我怎么样”
林动眼神‘阴’森，一步跨出，手中猛然凝聚出一道由庞大‘精’神力凝聚而成的长矛，而后手臂一抖，狠狠的对着那李盘暴‘射’而去。
广场外，无数人都是倒吸了口冷气，目瞪口呆的望着满脸杀气的林动，显然同样是没想到，林动竟然敢杀魔岩王朝的涅槃强者...
望着那夹杂着音爆声破空而来的‘精’神长矛，李盘眼瞳一缩，身体之上，再度爆发出金‘色’光芒，而后一声低吼，金‘色’双掌猛然探出，竟是一把将那‘精’神长矛死死抓出。
滋滋滋
长矛在其手中搽出火‘花’，剧痛自李盘手中传开，不过在其拼尽全力下，那锋利的长矛尖端，在贴着他‘胸’膛不足半寸时，终于是缓缓的停歇下来。
见到抓住了林动这一道致命攻击，李盘这才松了一口气，旋即眼中闪烁着浓浓的怨毒之‘色’，等此次离开阳城，他必然要招集人手，将这林动追杀得如同狗一般‘乱’窜
“咻”
就在这道念头刚刚从李盘心中闪过时，他的面前，突然红光一闪，一道火红身影便是闪现而出，而后一拳轰出，正好轰在那‘精’神长矛尾端之上，一股可怕的力量爆发而开，当即‘精’神长矛哧溜一声，震开李盘双手，而后直接是在他那难以置信的目光中，狠狠的‘射’进其身体，而后从其后背心处‘洞’穿而出...
顿时间，整个广场，仿佛都是在这一霎那变得死寂下来。