第六百六十七章
广场之上，林动双目微闭，面对着蒋浩接下来那等异常凶悍的攻势，他的面『sè』却是相当的平静，而且在其周身也并没有特别强大的bō动涌现，那般模样，让得不少人有些皱眉，蒋浩这一击，可不简单啊，就算是同为七元涅槃境的强者，若是没有强横手段的话，恐怕都很难将其接下来...
而在众人窃窃sī语时，林动眉心处的灰线，却是愈发的浓郁，伸缩不定，犹如有着什么东西，即将从那灰线之中诞生一般。//78小说网无弹窗更新快//※:※隋※梦※※
轰轰！
与林动这般的奇特的寂静相比，蒋浩那处，却是极端的热闹，一**极端惊人的元力bō动夹杂着荒劲，源源不断的从其体内暴涌而出，那等声势，极为骇人。
灰芒，从蒋浩的身体之上升腾而起，旋即逐渐的凝聚，隐约间，仿佛是在其前方半空凝聚成了一颗约莫丈许左右的灰『sè』星辰。
星辰形状并不规则，表面坑坑洼洼，犹如陨石，但就是这般不出奇的模样，却是『dàng』漾出一股令得周遭空间都是出现了扭曲的可怕bō动。
而广场周围，就算是庞统等人，脸庞上也是因为蒋浩这般攻击而出现了凝重之『sè』，其他的一些亲传弟子等等，眼中更是充斥着震撼之『sè』，在那种bō动之下，他们知道，若是换作他们的话，绝对毫无反抗之力...
“果然不愧是亲传大弟子...”
不少弟子心中这般感叹着，蒋浩能够成为荒殿四大亲传弟子之一，的确是拥有着过人的本事，这大星罡拳，可是荒殿四大武学之一，整个荒殿，将其修炼成功的，也就他们四人了...
“林动师兄的话。倒是有些不妙了啊。”
而在同时，一些弟子的目光也是忍不住的望向那突然安静下来的林动。虽然后者的举动让得他们感到有些怪异，但在蒋浩这种堪称可怕的攻势下，他们实在是有些无法相信，现在的林动能够与蒋浩抗衡。
他们或许并不否认林动的天赋，能够在进入荒殿不到一个月的时间中，便是挑战身为四大亲传弟子之一的蒋浩，并且还将对方『bī』得施展出“大星罡拳”这等杀手锏，这本事。15恐怕整个荒殿除了四大亲传弟子之外，也就林动具备了...
“要一招分胜负了...”庞统的目光同样是望着场中，喃喃了一声，旋即视线突然瞟了一眼石座上的尘真二人，而后他便是愣了一下，因为他竟是从尘真二人脸庞上见到了一抹极端惊愕之『sè』...
见到这一幕，庞统在愣了一下后。心头也是突然猛的跳了一下。
“该不会是...”
石座上。尘真有些沙哑的声音并没有彻底的说出来，他目光怔怔的望着手指触着眉心处的林动，眼神急速的变幻着。
“应该不可能吧...那武学，当年可是连周通师兄都没修炼成功过的啊，默师兄为了修炼它，可是连双眼都瞎了...”悟道声音同样是有些干涩，而在这种干涩之余，还有着浓浓的难以置信，这种难以置信。几乎都是超过了之前在见到林动的丹河灌顶成绩时还要更浓烈。
尘真沉默了一下，只能摇摇头，如果林动真的能够在这短短五天时间便将那武学初步掌握的话，那也只能说，这个家伙实在是太变态了...
“这武学虽然诡异强大，不过也有着弊端之处，如果林动真学会了话。倒也不知道究竟是好是坏...”
听得尘真的话，悟道也是点点头，盯着场中林动的眼中掠过一抹担忧之『sè』，那武学虽强，但却是有种伤敌一千。自损八百的狠辣。
“林动师弟，这一拳你若接得下来。你晋升亲传大弟子之事，我蒋浩便不再说半句废话！”
广场之上，蒋浩身体竟是在灰芒的包裹下逐渐的悬空，他目光凌厉的盯着远处的林动，厉声喝道。
在其面前，丈许大小的灰『sè』星辰静静悬浮，一股股极端刚猛的bō动，犹如风暴一般席卷开来，那种威力，极端的强悍。
然而，面对着蒋浩的厉喝，林动却依然是不言不语，只不过其眉心处的灰线，却是在此刻迅速的蠕动起来，隐约间，仿佛有着一道道细微的灰线带着独特的yīn煞之气蔓延而出，而其蔓延而去的地方，竟是林动的双眼。
嗡！
不过，就在那一条条细微的灰线即将侵入林动双眼时，突然在其眼眸处，有着温和的白芒浮现，竟是直接将那一条条灰线吸收而去。
此时，若是能够深入林动眉心之中的话，则是能够看见，一枚古老石符，正静静的悬浮着，淡淡的白芒从其中散发而出。
而在那古老石符下方，则是一片充满着诡异与yīn煞的灰气弥漫，灰气中央，一枚充斥着妖异味道的灰『sè』眼球，安静的悬浮着。
眼球之中，布满着诡异的血丝，一种古老的凶煞充斥其中，不过，每当这种凶煞要涌『dàng』出来时，上方的古老石符便是会『dàng』漾出一圈白芒，将其镇压得丝毫动弹不得。
嗡！
而也就是在此时，一道心念突然在这里散发开来，而后，那镇压着灰『sè』眼球的石符，浑身白芒方才略作收敛。
石符的镇压一放松，那灰『sè』眼球之中，血丝顿时纷纷攀爬而出，凶煞彻底爆发！
“大星罡拳！”
低沉喝声，陡然在天空之上响彻而起，蒋浩面『sè』凝重，五指紧握成拳，而后毫无huā俏的一拳轰出。
嘭！
他的拳头，狠狠的轰击在面前的那颗灰『sè』星辰之上，而后，星辰呼啸而出，带起一缕灰『sè』光尾，犹如划过天际的流星，夹杂着一种至刚之烈的狂暴bō动，对着远处的林动笼罩而去。
咔嚓！
星辰呼啸而出，尚还未落地，地面之上，已是飞快的迸裂出一道道裂缝，那种扩散而开bō动，即便是隔得远远的诸多弟子，都是感到皮肤泛起了一种刺痛的寒意。
这种寒意，令得不少弟子都是一脸的动容，这只是扩散出来的残余bō动便是这般的恐怖，若是身处林动的位置，岂不是直接就被那等刚猛拳风震得血ròu模糊了？
“林动怎么还没反应...”
在亲传弟子一角，莫凌等人一脸紧张的望着那竟然还是没有什么动作的林动，身体都是忍不住的绷紧了起来。
轰！
灰『sè』星辰速度极快，几乎是数个呼吸之间，已是抵达林动上方，而也就是在这所有人屏息静气的霎那，那一直未有半点动静的林动，终于是缓缓抬头，双目睁开。
嗤！
林动双目睁开的瞬间，其眉心处的灰线，竟是诡异的裂开，而后，灰芒凝聚，竟是在其眉心处，化为了一枚灰『sè』的三角眼球。
灰眼一现，林动周身的空间，几乎是陡然扭曲，一股极端恐怖的破坏bō动，疯狂的蔓延而开。
而也就是在灰眼出现的那一刻，石座上的尘真二人，面『sè』终于是剧变，霍然站起身来，震惊的失声道“荒芜妖眼！”
咻！
在他们起身的时候，一道并不粗壮的灰『sè』光束，已是自林动灰眼之中暴掠而出，然后悄无声息的掠过天空，与那灰『sè』星辰撞击在一起。
砰！
撞击的霎那，没有丝毫的惊天之声，灰『sè』光束，直接是以一种摧枯拉朽般的速度，dòng穿星辰，而后星辰之上，裂纹遍布，最后直接是在所有弟子震惊的目光中，爆裂而开。
蒋浩这般凶暴的一拳，竟然便是这般轻易的被破解了...
蒋浩同样是目瞪口呆的望着这一幕，然而还不待他多想什么，他浑身的汗『máo』突然在此刻倒竖起来，在其紧缩的眼瞳中，他见到，一道灰『sè』光束，正在以一种惊人的速度，对着他暴掠而来。
那是先前dòng穿了他大星罡拳的光束！
“好快的速度，躲不了！”
光束掠过的速度，让得蒋浩无可躲避，当即一咬牙，璀璨金光暴涌而出，竟是直接在其面前化为一面极端厚实的金光之盾。
咻！
光束眨眼便至，而后也是在无数道目光的注视下，『shè』在了那金光之盾上，但紧接着，蒋浩的面『sè』，便是在此刻涌上一抹惊恐之『sè』，因为他发现，在那种攻击下，他的防御，竟然不起丝毫作用！
一种浓郁的危险之感，笼罩上心头。
石座上，尘真面『sè』凝重，身形一颤，便是诡异的消失而去，这种战斗，他已是必须出手了...请记住的网址，如果您喜欢天蚕土豆写的