应欢欢望着面前青年那染着血迹的脸庞，此时的后者，冲着她露出一个有些无奈但却决绝般的笑容。
“你会死的。”应欢欢眼眶很快的便是通红了起来，眼泪止不住的往下掉，哽咽的道。
“小貂全因救我方才暴露身份，若是我袖手旁观，那倒也是太过冷血，那样的林动，是你们喜欢看的么？”林动微笑道。
“我不懂男人间的那些义气，如果你执意要出手，我就让爹爹打晕你带回去。”
少女的声音，略有些哭腔与娇蛮，不过到得最后，她也是把话给停顿了下来，想来也是明白，这种事，她是做不出来的，最终，少女红着眼，带着哀求的将林动给盯着。
“我只想要你活着。”
短短的一句话，却是让得林动轻叹了一口气，旋即略有些歉意的摇了摇头，接着，他便是轻轻的将怀中少女放下，抬头望向天空上的天元子等人，笑道：“虽然知道我现在的力量对你们而言无疑是蝼蚁，不过，要杀我兄弟，还是得从我尸体上踏过去。”
“林动！”尘真等人闻言，顿时急声道。
应笑笑，王阎等弟子，则是咬着嘴唇，对于林动这般选择，他们似乎丝毫都不意外，只是那紧握的拳头，却是暴露了他们心中的波动。
“林动，异魔域的事，我元门看在道宗的面上，可以不再追究你，此事，我们的确不站理，但天妖貂族与我元门有着血海深仇，我们要对他出手，名正言顺，若是你再胡来，恐怕就是道宗，也保不了你！”天元子那黑白双目，望着林动，淡淡的笑道。
“何必说这种虚伪话语，你明知道我与他关系不浅，断然不可能袖手旁观你早便是料到这一幕的，这样一来，道宗也是没了占理的地方。”林动嘲讽道。
天元子不置可否的一笑，旋即视线看向了应玄子，道：“应掌教，接下来便是我元门与天妖貂族之间的事了，若是再有人插手，我将不会再留情。”
“到时候若是你也要不顾大局的强行出手，那我元门，也只能奉陪到底了”
应玄子的面sè，在此刻略微的有些yīn沉，其身旁的那名蓝袍老者，眉头也是紧皱着，显然是没想到这天元子如此狡诈，一番话语下来，便是转移问题中心，并且还将他们所占的理，尽数消除而去。
眼下这幕，林动与那天妖貂关系匪浅，必定是不可能坐视不管，但他若是出手，也必定会被天元子他们斩杀于此，而到时候，他们道宗，依旧是当着无数人的面，被元门斩杀了一个最为优秀的弟子。
从某种程度来说，这结局，根本就没有改变！
唰！
远处，黑sè巨虎也是再度暴掠而来，然后浑身弥漫着滔天凶煞的出现在林动身旁，血红虎目，死死的盯着元门人马，看这模样，显然也是没打算暂退。
“林动，你如今可是道宗弟子，一言一举，都并非是你一人之事，可莫要因为一己私念，连累了整个宗派。”天元子似笑非笑的望着这一幕，道。
林动拳头微握，眼神yīn沉，心中有着滔天杀意在涌动着。
“爹爹，帮帮他。”
应欢欢望着被逼得无路可走的林动，眼眶更红，但无能无力的她只能转头，哀求的看向应玄子。
应玄子望着少女那哀求的目光，手掌紧紧的握着，眼中也是有些无奈的痛苦之sè掠过，他并不是不想出手，但他的一举一动，却是牵扯到整个道宗数十万的弟子，先前之事，他们站理，所以他可以出面，可现在，事情却是被转移到了天妖貂的身上，他们已经再没有理由插手
“唉。”
一旁的蓝袍老者也是暗叹了一声，想来也是知道应玄子心中的痛苦，一宗掌教，有时候所要承受的，远远的超出了常人所预料，当年周通之事，最为心痛的，莫过于身为他师父的应玄子，但最终，为了大局，他却是只能忍耐着心中的愤怒与杀意，强行的压制下宗内的出战声，即便这样，会引来一些弟子对他的不满与非议。
“你这是何苦”
林动望着眼前这个红着眼眶的应欢欢，心头微微抽搐了一下，少女有着她的骄傲，但此时，这些骄傲，仿佛都是尽数消失了一般。
一声轻叹，林动伸出双臂，在少女那略有些吃惊的目光中，将其搂进怀中。
“对不起你能够任xìng，但我却是不能，有些事，我无法避免，所以让我独自面对就好，道宗那么多师兄弟，也不能因为我的私事而牵扯进来。”
“我答应你，不会轻易死掉的”
听得耳边的轻声，应欢欢大眼睛中顿时有着不安的sè彩涌现，再接着，她便是感觉到林动的手掌落到了她的后颈，一阵疼痛迅速的蔓延开来，而后眼前视线，也是开始黑暗。
林动抱着怀中的昏迷过去的少女，有点无奈的苦笑了一下，旋即眼神略有些晦涩，他再一次的感觉到力量在这天地之间的重要xìng，他现在的实力，在这东玄域年轻一辈之中或许算是顶尖，但与人元子这些真正的强者相比，却依旧是犹如蝼蚁。
他们的随意一句话，便是能够将自己逼到最为狼狈的地步。
“真是孱弱的力量啊”林动手掌紧握，自嘲的一笑，但那漆黑双目深处，却是有着许些火焰升腾着。
此时的应笑笑也是从不远处掠来，目光复杂的来到了林动身旁，后者冲着她笑了一下，然后将怀中的少女轻轻的送了过去。
“照顾好她。”林动轻声道。
应笑笑默默的点头，她并没有再说任何劝说的话语，因为她也知道那是毫无作用。
“我会让爹爹救下你。”应笑笑低声道。
林动微微摇头，他理解应玄子，后者所要承担的，远非他们可以想象，他需要随时为道宗几十万弟子以及那附庸的无数王朝着想，而这些，显然不可能会因为一人的私念而有所动摇，即便他心中的痛苦再大
“今rì之事，全是我一人之为，与道宗并无关系。”林动转过身来，抬起头，盯着人元子等人，道。
“到底是初出茅庐的小子，你身为道宗弟子，所作所为都与道宗有着不可清除的关系”
人元子淡笑道：“小子，还是少做这些逞强的事吧”
林动眼神森冷，旋即他转身，在那无数道目光中，冲着应玄子凌空跪伏而下，然后行了一个弟子大礼。
“多谢掌教，殿主一年教诲之恩，至今rì起，我林动自愿脱离道宗，所行之事，与道宗再分半分瓜葛！”
林动低沉的声音，在天空之上回荡开来，却是令得整个城市鸦雀无声，所有人都是有些震动的望着这一幕，旋即体内血液微微的有些沸腾。
应笑笑，王阎以及众多道宗弟子，也是呆呆的望着那跪伏下来的林动，旋即一股巨大的酸意冲进心头。
应玄子双掌紧握，他望着那在天空上对着他恭恭敬敬的跪伏下来的青年，身体也细微的颤抖着，这一幕，是如此的熟悉，早在那百年之前，那个叫做周通的家伙单枪匹马杀上元门时，也是在那元门之外的天空，遥遥的对着道宗方向，凌空跪拜，以谢师恩
一点点的猩红，从应玄子眼睛深处涌了出来，然而就在他刚yù一步踏出时，一只苍老的手掌却是落到了他的肩膀上，他转过头，见到那蓝袍老者面sè肃穆的对着他微微摇头
“林动，你在干什么？你是我荒殿弟子，未经我的允许，你敢退宗？”尘真的面庞，在此刻变得隐隐的有些扭曲着，他似是想要冲出去，但却被一旁的齐雷一把抓住。
“尘真师叔，请帮我向悟道师叔说声抱歉，他的知遇之恩，林动或许还无法相报。”
林动冲着尘真也是恭敬的行了一礼，然后霍然站起身来，再没有任何的废话，那双眼之中，猩红也是闪电般的涌出来。
“动手！”
低沉冷冽的声音，猛然从其嘴中传出，下一霎，他与小炎，身形便是化为两道光影，直接是对着那束缚着小貂的黑白光幕暴shè而去！