第八百三十八章冲击九元涅盘境
第八百三十八章
古嫣等人有些目瞪口呆的望着伸出手显得相当理直气壮的林动，一时间心头有种无力感升起来，这家伙...
“你都还没做给我们看呢，谁知道你会不会拿着玄元丹跑了...”一名古家子弟嘀咕道。
“我早便是说过，我需要玄元丹疗伤。”林动道。
古嫣无奈，她之前倒是听说过林动需要玄元丹，只是没想到这家伙这么的急切。
“一万枚玄元丹不算小数目，我们古家嫡系子弟一月可领取的也不到千枚，我先凑一下，如何？”古嫣道。
“成。”
林动很干脆的点了点头，然后转身走向一架宽敞的马车，道：“你们尽快吧，我这两天时间会全力养伤，不然到时候那仙符师再出手，我也棘手。”
古嫣望着林动钻进马车的身影，黛眉不由得微微蹙起。
“古嫣姐，这家伙信得过么？虽然他或许有些本事，但仙符师...可不是谁都能对付的。”一名古家子弟低声道，声音之中，满是怀疑。
其余的古家子弟也是连连点头，显然都对此保持怀疑，但先前因为林动那狠厉姿态，却是不敢在其面前有所质疑。
“今天夜里攻击我们的妖兽，应该的确是被人‘操’控，而有这般能耐的，恐怕也真的只有‘精’神力修为达到仙符师的强者了...”古嫣轻声道。
“从这几日观测来看，这林动倒不像是空口说白话的人，而且，现在的我们，也的确没有太多的选择，生生玄灵果，我们必须得到，我也必须借其之力，突破到生玄境，不然的话，两月后的五家武会，我们古家，或许难以取得成绩...”古嫣‘玉’手握了握，道。
周围那些古家子弟闻言，也只能点了点头，现在这情况，想要让家族中派强者来支援，显然也是来不及了...
“现在，我们也只能相信他，真的有能力抗衡那仙符师了...”古嫣眸子看向林动进入的那架马车，这般轻叹。
...
古嫣做事也算是雷厉风行，仅仅小半日的时间，一万枚玄元丹，便是尽数的送入了林动手中，这般效率，倒是让得后者略感满意。
宽敞的车厢之中，林动盘坐，这车厢环境比起之前的那辆显然是好了太多，而林动也没对古嫣他们客气，之前他是不想跟他们有什么纠葛，但现在既然答应了帮忙，那他自然索取得也没负担。
我出力，你出钱，很公平的‘交’易。
当然，这‘交’易之下，自然也是有着林动自己的考量，生生玄灵果，就连他都是有所垂涎，而以他一人之力，要从那么多强者手中争夺，也是有点吃力，眼下与古家子弟联合在一起，倒是能够轻松不少，至于到时候东西到手该如何分配，便等事情完结之后再来商量了，反正林动可不是乐意吃亏的人。
“有了这一万玄元丹，应该便是能够在这几天之内恢复伤势...”
林动握着手中的乾坤袋，袋口微微张开，顿时有着极为磅礴‘精’纯的元力散发出来，而在这些元力之中，还蕴含着一些淡淡的生气，这些生气，拥有着活死人生白骨的神效。
对于生玄境的强者来说，只要‘肉’体不是被彻底的击毁，基本上都是有着复原的可能，因为体内诞生的生气，即便是断肢，都是能够再生，若是林动受伤之前能够达到生玄境，再凭借着本身‘肉’体的超强恢复能力，恐怕早便是完全的回复了实力...
林动屈指一弹，便是有着一枚枚呈现淡白‘色’彩的玄元丹自乾坤袋中飞掠而出，最后在其周身盘旋，顿时间，整个车厢内，都是弥漫了滚滚元力。
林动望着这一幕，也是深吸了一口气，眼中有着淡淡的舒畅之‘色’掠过，心神一动，吞噬之力悄然的散发出来。
嗡嗡！
随着吞噬之力的散发，弥漫车厢的滚滚元力，顿时以一种惊人的速度对着林动体内灌注而去，而在这般磅礴灌注下，林动的身体表面，也是开始有着光芒闪烁起来，体内原本受创的经脉，骨骼，也是在这般元力浇灌下，开始恢复活力...
...
在接下来的数天时间中，林动几乎寸步未离马车，所有的时间，都是用在了吸收玄灵丹疗伤之上。
而玄灵丹的效果，也的确是远远的超出了林动的意料，凭借着近万枚玄灵丹之中蕴含的生气，林动体内的伤势，也是在以一个远超之前的速度迅速的恢复着。
当然，这也得利于林动体内的吞噬之力，不然换做常人，即便是拥有着如此大量的玄灵丹，也不可能如同林动这般，将其中的生气，没有丝毫‘浪’费的尽数吐纳入体。
而在经历了那一夜的兽袭之后，之后倒是没有了类似的攻击，想来那魏家也并不想在还未真正见到生生玄灵果之前，便是与古家人马正面的‘交’手，免得到时候被他人收了渔翁之利。
借助着这种短暂的平静，林动也是在抓紧着一切的时间，而在他闭‘门’疗伤时，古家子弟中也是再没有任何人干扰他，只是偶尔古嫣会让古雅将一些必备之物送进来，那般待遇，比起前几日，显然是好上了无数...
而在这般安静中，车队，也是逐渐的接近了玄灵岛深处，所有人都是能够感觉到，周围出没的各方人马，数量也是开始越来越多...
...
嗡！
磅礴的元力，涌‘荡’在车厢之内，而林动的头顶上方，则是形成了一个元力漩涡，漩涡成斗状，一头连接着林动天灵盖，元力疯狂的灌注进去。
林动周身的光芒，不断的闪烁着，皮肤之上，隐隐的有着青光闪烁，皮肤震动间，有着一种极端惊人的力量之感散发出来，仿佛是连空气都是被引发了共鸣，发出细微的嗡鸣之声。
“呼。”
突然间，林动那紧闭了许久的双目，缓缓的睁开，漆黑双目之中，一道光华掠过，那一霎，似乎连空气都是被撕裂而去。
一口泛着黑‘色’的气团，自林动的嘴中喷吐出来，旋即林动身体微震，体内骨骼，顿时爆发出阵阵如同鞭炮般的噼里啪啦声，隐约间，有着龙‘吟’声相随。
“伤势总算是痊愈了...”
林动双掌微微紧握，感受着体内那熟悉的磅礴力量，即便是他的心‘性’，此刻都是忍不住的有些‘激’动，身处这般陌生之地，唯有着真真实实的力量，才能让得他拥有着安全感，之前的那些时间，他可是随时过得提心吊胆。
“不过...这可还不算完...”
林动自言自语的一声轻笑，他能够感觉到，此时的他，已是处于八元涅槃境顶峰，距离九元涅槃境，也仅仅只是一层薄膜而已。
而现在的他，显然是拥有着捅破它的资格与实力。
笑声落下，林动手掌一挥，那乾坤袋之中所剩下了四千多枚玄灵丹几乎是在此刻尽数的飞掠而出。
林动手掌握拢，吞噬之力散发出来，在其面前，化为一道黑‘色’漩涡。
噗噗噗。
四千多枚玄灵丹，如同化为了一股洪流，以一种惊人的速度冲进黑‘色’漩涡之中，再接着，便是化为一股异常浩瀚磅礴的元力，尽数的冲进了林动身体之中。
轰轰！
而伴随着如此磅礴的元力灌注而进，林动的身体内部，也是猛的爆发出低沉之声，紧接着，他浑身的皮肤，开始迅速的变得赤红起来，甚至，连那漆黑双目，都是涌上了火红之‘色’。
一股股极端狂暴的‘波’动，弥漫而出。
第九次涅槃劫，终是来到！
……