第六百零一章
呜呜！
磅礴元力如同风暴般的席卷而开，整片乱石场地，都是在此刻掀起了阵阵飓风，飞沙走石，有种暴雨降至之感。
当那必经之道尽头传来破风声时，这乱石之地周围那一道道目光也是在此刻豁然转向而去，视线之中，有着许些惊色与期待。
乱石之地中龘央，那三名黑袍之上有着骷髅图纹的男子，眼神掠过一抹波动，而后面无表情的站起身来，周遭天地元力也是因为三人的强大气息而有些泛起涟漪的迹家
“嘿嘿，真是够胆，在这远古战场，在知道天魔王朝摆下局后依然敢冲上来的人可不多了啊……”一道怪笑声突然从那三道黑袍身影身后响起，而后两道人影也是闪现而出。
两道身影，一人身着血红衣衫，浑身弥漫着浓郁的血腥味道，另外一人则是森白袍服，看上去阴气森森，令人有种毛骨悚然的感觉。
“血影，华骨，林动一伙，我天魔王朝会对付，至于柳白等人，便由你们血印王朝与骨玉王朝解决，希望你们不会如同大罗王朝那般废物。”
前面一名身着骷髅黑袍的人影淡漠的开口，他有着一对深陷的眼睛以及深深的鹰钩鼻，给人一种相当阴翳的感觉，而他便是宋家三魔之中的老二宋缺。
“嘿嘿，宋缺大哥放心，柳白那些家伙跑不掉的。”对于宋缺这种淡漠话语，那血衣二人却是不敢怠慢，当即连忙道，他们可是很清楚眼前三人手段究竟有着多么的狠辣而且他们的实力，也的确足以让得他们感到畏惧。
“呵呵这林动一伙能够将大罗王朝击溃成那样想来能力也不会弱的，不过在知道我们布下局后，依然这么义无反顾的赶来，倒的确有点出乎我的意料。”那站在三人最前的一名骷髅黑袍之人微微一笑，他是三人中看上去最为温和的人，但真要熟悉宋家三魔的人却是知道，这宋真，才是三人之中最为可怕的家伙。
这种可怕，不仅是实力，而且还有着手段狠辣程度。
传闻每一个被他夺取了涅盘印的人最终都是彻底的丧命没有一个活口，这也是导致后来很多人在一见到这个煞星后，基本连反抗的勇气都没有，直接便是将涅盘印主动的交出，以求一条活命。
“这里是片不错的葬魂地。”排名第三的宋霸，也是咧嘴一笑，白森森的牙齿，弥漫着令人心悸的寒意。
在三人身后，那血影二人也是阴测测一笑，然后抬起头来望着那片破风传来之处。
唰唰！
破风之声，逐渐的加剧，片刻后这片乱石之地几乎所有的目光都是猛的汇聚而去，那里，一道道身影，自林间破空而来，最后在那乱石之地外围，缓缓落下。
巨石之上的蓝樱以及其身旁的青风，也是抬起目光，凝视着那群破空而来的身影，在那最前方，有着一道熟悉的身影。
正是林动！
“咻咻！”
而就在林动一行人落至这片乱石之地外围时，他们身后，也是传出大批的破风声，一道道紧随而至的身影自四面八方落下，将这片乱石之地围得水泄不通。
“那三人，便是天魔王朝宋家三魔，在他们身后的，便是血印王朝与骨玉王朝的首领，都是跟大罗王朝萧山一个层次的强者。”
柳白站在林动身旁，目光凝重的望着那乱石之地处，三道迎风而立的骷髅黑袍身影，低声道。
林动抬头，盯着那三道浑身携带着狂暴元力波动的人影，眼中也是掠过一抹凝重之色，他能够察觉到三人那种强悍的实力。
在周围，显然还有着不少三大王朝的强者虎视眈眈，不过这些人龘大多眼神戏谑，想来已是将林动等人当做瓮中之鳖。
乱石之地周围，伴随着林动等人的到场，也是有着越来越多的人汇聚而来，但却罕见的并没有出现过于的混乱，这些本来因为百朝森林那种气氛有着疯魔迹象的参赛者们，在那自宋家三魔体龘内散发而出的强大压迫之下，也是清醒了一些，他们知道，这里的战场，并不属于他们……
在林动的目光看向远处巨石之上昂然而立的三道黑影时，那宋真三人的目光，也是停留在了他们的身上，当即脸庞上，缓缓的掀起一抹古怪笑容。
“啪啪！”
在那众目睽睽之下，宋真手掌轻拍，轻笑道：你便是林动吧，不管怎么说，你们的勇气倒是让我挺钦佩的，如果不是因为我们传承的缘故，或许我倒是有跟你结交一下的想法。”
“那恐怕在下有点高攀不起了。”林动不咸不淡的笑道，他自然是能够听出后者言语间的那种讥诮。
“将死之人，的确高攀不起，林动，不要以为闯出了点名声就够资格在我天魔王朝面前张扬，说句不客气的话，你还真没这资格。”宋缺淡漠的道。
“呵呵，你这嚣张的语气，都快比得上我了。”小貂俊美脸庞上浮现一抹笑容，笑道。
宋缺眼神微寒，如刀般的目光阴冷的盯着小貂，猛的一指凌空点出，顿时一道螺旋劲风闪电般的呼啸而出，以一种惊人的速度，爆轰向小貂。
然而，面对着宋缺这般攻击，小貂却是没有丝毫闪避迹象，那道凌厉的螺旋劲风在距其周身尚还有十丈时，便是自动的烟消云散，这一幕，看得不少人心头一凛。
“在你家貂爷面前玩这套，丢人现眼，真要找死，给我滚下来，什么狗屁天魔王朝，貂爷听都没听过！”小貂双目之中，也是隐隐有着森寒涌动，他盯着那宋缺，冷笑道。
“你找死！”
宋缺勃然大怒，磅礴元力以及杀意顿时间弥漫而开，看得周围不少人心惊胆颤，这双方还真是都不给面子，谈话之间，根本就没有丝毫转寰的余地，显然都是抱着必战之心。
“呵呵，这么多年，你还是第一次敢这么骂我天魔王朝的人。”宋真笑呵呵的道，但任谁都看得出来那笑容中所蕴含的阴森之意。
“每次遇见你们这些优越感十足的超级王朝，总是要叽里呱啦的废话一堆。”
林动无奈的叹了一口气，旋即他直接是在那众多目光的注视下，伸出手指！遥遥指向宋真，声音平缓：“开打吧，不然，交出涅盘印，滚开！”
哗！
全场瞬间哗然，就连那巨石上的蓝樱以及其身旁的青风都是一脸的惊愕，片刻后方才转头对着蓝樱竖起大拇指：“这小子，够劲，竟敢对宋真这么说话，就是不知道是不是在逞强。
“一个凭借低级王朝出身，一步步走到这里的人，会是依靠鲁莽逞能么？”蓝樱微笑道。
“希望你是对的，不然的话，那也太无趣了点。--青风耸了耸肩，道。
“呵叫，有意思……”
宋真轻笑，他盯着林动，眼神深处，却是有着一丝丝的狰狞攀爬上来，狂暴的元力如同火山一般在其周身翻涌，任谁都是能够看得出来，这位天魔王朝的首领，似乎动怒了。
“很久没有这样有杀人的**了，你们这里今天不会有一个漏网之鱼的……”宋真脸庞上依旧带着笑容，但那从其嘴中吐出来的话，却是让得周遭不少强者感到心头一寒，一些人甚至已是在开始悄然的后退一些。
“柳白兄，血印王朝以及骨玉王朝，便交给你们了。”林动偏头，看向柳白，轻声道。
“至于宋家三魔，我们三兄弟自会应付。”
柳白怔怔的望着林动，从后者的声音中，他没有听出丝毫的惧意，反而是有着一种难掩的昂然战意。
这些家伙，似乎不管是面对着谁，永远都是这般无所畏憔．
“林动兄放心，不管拼得再怎么狠，都绝对不会让你们受到干扰！”柳白深吸了一口气，沉声道。
林动笑着点头，目光与小貂，小炎对视了一眼，皆是微微点头，而后直接是在那众目睽睽之下，缓步走出。
砰砰！
伴随着三人缓步而出，地面之上的碎石，也是在此刻爆裂而开，惊人的威压，也是从三人体龘内席卷而出。
宋真猩红的舌头舔了舔嘴唇，眼中流露出浓郁的嗜杀之意，旋即步伐也是轻踏而出，在其身后，宋缺宋霸，也是一步跨出，顿时脚下巨石，直接崩溃出一道道巨大裂缝。
“杀！”
低沉而冰寒的声音，几乎是同时自林动与宋真嘴中低沉的传出，这一霎，六道鬼魅身影几乎是瞬间暴掠而出。
这一刻，杀气冲云霄，引动四方雷。