林海之上，葱郁之色蔓延到视线的尽头，轻风袭来，绿色的浪潮哗啦啦的席卷而开，四面办法的眼神开来，极为的壮观。
而此时，在那林海上，气氛却是悄然间出现了凝固，十道身影，静静的站在林海之上，略显阴冷的目光，锁定着前方的一道身影，眼中有着一种猫戏老鼠般的神采。
“呵呵，听你的意思，似乎是故意在等我们？”
十道人影中，一人突然怪笑道，目光戏谑的盯着林动，先前后者所说的话，让得他们忍不住的有点失笑，看来这段时间的追杀，让得这个倒霉的家伙，精神都是略微有些不太对劲了啊。
林动笑了笑，目光缓缓的扫过这十道身影，然后便是停留在了陈墓以及其后面的一道身影之上，凭借着敏锐的精神力感知，他能够察觉到，一种若隐若现的危险感觉，从此人体内散发而出，这种感觉，比陈墓更为浓郁
“这魔岩王朝底子倒的确不弱。”林动双眼微眯，倒并没有半点的惊慌，显然对这种情况，也早有预料。
“林动，我早便是跟你说过，做人要人自知之明，今天这结局，完全是你咎由自取！”陈墓目光阴冷的盯着林动，眼中倒是有着掩饰不住的杀意。
“把远古秘钥交出来吧，留你全尸，从来没有人能够在杀了我魔岩王朝的人而过得安生的，你也不例外。”陈墓伸出手掌，淡淡的道，他的言语间，没有丝毫可以转缓的余地，显然此次到来，已是存了必杀林动的心思。
林动笑望着这陈墓，突然道：“你们身上带了多少涅槃丹？”
不得不说林动这问话思维跳跃的弧度太大，以至于连陈墓都是愣了愣，不过他似乎也是明白林动此话必然不是什么好话，当即眼神便是有些阴森。
“我快要冲击涅槃境，需要不少的涅槃丹。”林动轻笑道，他话并没有说话，但看陈墓等人逐渐变得古怪起来的面庞便是知道，想来他们已是懂得了其中的意思。
“呵呵，倒还真是个有趣的小子，不过你这种人，注定活不长，我身上带了十五万涅槃丹，如果你有本事的话，可以来拿。”此次说话的，便是陈墓身后的那有着三角眼瞳的男子，他瞳孔微微收缩的盯着林动，脸庞上挂着似笑非笑的笑容，想来也是第一次遇见竟然敢把主意打到他们头上的人。
“十五万倒是个肥羊。”林动笑了笑，不过他这笑容，到更是引得那些魔岩王朝的强者摇了摇头，想来认为这家伙多半是疯了。
“陈墓，解决掉你留下来的麻烦吧，其余人封锁此处，今天我不希望看见有任何的意外发生。”那三角眼瞳的人瞥了林动一眼，似是感到对这种精神不正常的人对话有些无趣，当即挥了挥手，淡淡的道。
“是，雷蛇师兄！”
听得他的话，其余八名魔岩王朝的强者，顿时应了一声，而后身形暴掠而开，形成阵型，将林动包围其中，在这种封堵之下，想来林动是插翅难飞。
陈墓深吐了一口气，眼神也是在此刻阴寒下来，他缓步走出，声音也是传出：“林动，你能够晋入天符师，的确是让我极为的意外，不过，如果你以为凭这便是能够与我魔岩王朝叫板的话，或许我只能告诉你，你太天真了”
“但事已至此，即便你跪下将远古秘钥拱手奉上，你也必须为挑衅魔岩王朝的尊严付出代价所以，你必须死！”
陈墓手掌猛然一握，杀气自那对眼瞳之中暴涌而出，同时间涌出来的，还有着那雄浑无比的元力波动，同为涅槃境，这陈墓的实力，显然比李盘强了不止一个档次！
唰！
狂暴的元力波动席卷而出，陈墓身形一动，速度陡然暴涨，一道残影闪现而出，而其身形，却已是鬼魅般的出现在了林动身后，元力在其掌心闪电般的凝聚，然后没有丝毫的留情，快若闪电般的对着林动天灵盖怒轰而下。
“砰！”
陈墓的攻击，终究没有落到林动的身体上，因为在距其天灵盖尚还有半尺距离时，强横的精神力便是涌动而出，在其上方凝聚成屏障，将那道攻击抵御而下。
嗤！
攻击被阻，那陈墓倒也是没有丝毫的诧异，只见其掌印翻飞，元力如同风暴般凝聚，而后一拳轰出。
“破山印！”
狂暴的拳印，直接是以一种极为悍然的姿态，狠狠的轰在那精神屏障上，一拳之下，直接是将其生生的轰爆而去。
不过，就在拳印震爆精神屏障时，一道寒芒陡然自下方掠出，并没有阻拦向那拳风，而是以一种刁钻狠辣之势，刺向陈墓喉咙。
“哼！”
面对着林动这等搏命之态，陈墓心中一声冷哼，掌心横拍，雄浑的力量重重的落在那道寒芒之上，欲将其生生震开。
见到他这番举动，林动双眼却是微眯起来，心神一动，吞噬之力暴涌而出，直接是弥漫了天鳄骨枪，而这一霎，骨枪原本森白的颜色，也是转变漆黑之色，无比的深邃。
“砰！”
陈墓一对铁掌，夹杂着狂暴之力怒轰在骨枪之上，但意料之中的崩退却并没出现，反而是枪身上爆发出一种诡异的吸扯之力，在这种吸扯之力下，就连他身体上覆盖的元力，都是出现了消失的迹象。
奇异的一幕，让得陈墓眼瞳微微一缩，当机立断的挣脱那股吸扯之力，身形急退。
“看来你这所谓的五十万涅槃丹，也是白用了。”见到陈墓暴退，林动却是一声大笑，而后眼神陡然涌上寒意，雄浑无比的精神力猛的自其泥丸宫内席卷而出，当即天地间便是风起云涌，云层之中，雷光闪烁。
陈墓面色阴沉，他看了一眼天地间的异象，也明白林动这是要以精神力艹控天地之力，当即脚步猛然朝前一踏，而其步伐，陡然间变得诡异起来，显然这应该也是一种极为不弱的身法武学。
唰！
步伐诡异，陈墓身躯一个扭动下，便是出现在了林动前方，只见得其手成刀状，狂暴的元力疯狂的凝聚而来，隐隐间，有着一种极端凌厉的波动散发而开。
“大元极刀！”
陈墓眼神阴寒，手刀猛然掠下，空气仿佛都是在此刻被撕裂，下方的林海，直接是被生生的隔空撕裂出一道数十丈庞大的空缺。
“在我面前，你连调动天地之力的时间都没有，死吧！”陈墓森然一笑，其掌刀速度迅猛得无法形容，即便是林动，都只能见到眼中闪过的凌厉之芒，然后那足以重创涅槃境强者的凌厉掌刀，便是狠狠的落在了其身体之上。
铛！
而就在相触的霎那，意料之中的撕裂**之声，并没有响起，反而是一道清脆的金铁之声传出，那陈墓的眼瞳，当即便是狠狠一缩，他见到，在林动的皮肤下，突然涌出一种诡异的黑色，这些黑色渗透而出，在霎那间，便是在林动身体表面，凝聚成了一副黑色的甲衣，而他那等凌厉掌刀，在落到这黑色甲衣上时，却是如同石沉大海，没有引发半点的动静。
而且，最让得陈墓色变的是，那黑色甲衣上，竟是爆发出了一股极为强大的吸扯之力，在这种吸扯之下，就连他体内的元力，都是在迅速的流逝，并且源源不断的传进林动的身体之中。
“这小子有古怪！”
一道念头自陈墓脑海中闪过，旋即他浑身汗毛都是竖了起来，然而，就在他打算急忙撤退时，林动的嘴角却是掀起一抹森寒弧度。
轰！
天空上，雷鸣闪烁，然后雷霆闪电般的汇聚，眨眼间，便是凝聚了一只巨大的雷电手掌，只不过，这雷电并非是璀璨的银色，而是一种漆黑之色，隐隐间，有着一股令人心悸的波动散发而出。
“吞噬雷掌！”
低喝，陡然自林动心中响起，旋即黑色雷掌猛然席卷而下，然后便是在那些魔岩王朝强者震动的目光中，狠狠的轰在了来不及躲避的陈墓身体之上。
咚！
顿时间，黑色的雷光在林海之上席卷而开，那不远处的雷蛇，眼瞳中倒射着游走的雷芒，眼神也是逐渐的阴厉