尘土自森林中飞扬而开，而此时林动所有人的目光，都是穿透尘土，凝聚在了那前方不远处的庞然大物身上。
那巨大身影，与之前的火晶妖猿有些类似，只不过却是更为的庞大，通体颜色也是更为深沉，远远看去，犹如身穿了一件厚实的火红晶甲一般，而且，在这头妖猿的猩红双目中，竟是有着类似人类般的狡诈与凶狠之色涌动着，一眼看去便是知道它拥有着不低的灵智。
“火晶猿王么？”
林动的眼神，也是因为应欢欢的轻呼声微微一凝，从这头妖猿的身体之上，他能够感觉到一种极为狂暴的能量波动，想来其实力，恐怕也是远远的超过了那些寻常的火晶妖猿。
“没想到连这火晶猿王都出现了这家伙在血岩地也有着一些名气，只不过向来都是在深山修炼，没料到这次竟然闯到我们这里了。”元芳眼神微冷的望着场中那凶气凛然的庞然大物，冷声道。
“欢欢，没事吧？”此时那姜昆，袁陵二人也是掠至林动身旁，然后望向应欢欢，连声问道。
“没事。”
应欢欢看了林动一眼，踌躇了一下刚想对后者刚才的出手表示一下感谢，但哪料到林动已是随意的摆摆手，然后目光便是眨也不眨的盯着不远处的火晶猿王，这态势倒是让得应欢欢银牙忍不住的磨了一下。
“都跟本王滚开，这里的东西是老子先发现的！”
场中，那火晶猿王硕大的手掌在面前狠狠的一扇，狂风将尘土尽数吹散，猩红双目盯着林动等人，嘴中竟是发出充满着煞气的暴喝之声。
修炼到了这种地步，这火晶猿王显然灵智已不弱于人类，若不是其血脉算不得过于精纯的话，恐怕早便是拥有了化为人形之力。
“笑话，这片矿脉乃是我道宗所有，这里的东西，什么时候轮到你来染指了？火晶猿王，若是你识趣的话，便尽早带着你那些喽喽滚回山里去，不然到时候我道宗强者赶来，你这些年的辛苦修炼，恐怕就得尽数付诸东流！”元芳冷笑道。
“嘿，老子这些年什么没见过，少拿道宗来唬老子，想要老子乖乖退去，凭你们这些毛头小子恐怕还不够资格！”火晶猿王猩红双目一闪，旋即森然笑道。
“好大的口气！”
应欢欢大眼睛中也是掠过一抹怒气，道：“你这大块头也不过才七元涅槃境的实力而已，可还没资格在我们面前这般张狂！”
虽说妖兽向来战斗力强大，这火晶猿王虽只是七元涅槃境，但那看架势，显然拥有着不弱于八元涅槃境强者的战斗力，但即便如此，可他们此处，若是加上战斗力远超表面等级的林动的话，也是拥有着四名七元涅槃境的强者，四人联手，这火晶猿王恐怕也讨不了什么好处。
“林动，那仙元古树，我们一定要弄到手”
而在话音一落，应欢欢眸子看向林动，嘴唇轻动，便是有着细微的声音传进了林动耳中。
“那东西很稀罕？”林动反问了一句，对于这仙元古树，他并没有太深的了解。
“嗯，而且这对于宗派而言，作用更为巨大，这仙元古树能够自动的吸纳天地间的能量，从而凝聚成果实，这种果实，对于我们这种层次的弟子修炼有着极为巨大的好处”
林动瞥了一眼那黑色树木之上挂着的五颗赤红果实，他的确能够从上面感受到相当雄浑的能量，不过，这种数量，对于一个超级宗派而言，是否太过杯水车薪了？
“我们眼前所看见的仙元古树，应该只是幼苗状态，我不确定在其中是否有着种子的存在，如果有着种子的话那其价值则是会成百倍暴涨！”
“种子？”林动眼神微凝。
“元门之中，便是有着一株仙元古树，不过那古树经过他们培育，已是成熟，据说如今有着千丈庞大，每一次古树一结果，便是能够量产数千枚仙元古果，而元门的弟子之所以能够强于其他的宗派，仙元古树的作用必不可缺”应欢欢贝齿轻咬着嘴唇，那张娇俏的脸颊都是在此刻变得异常凝重起来。
林动心头跳了一下，一次结果便是数千枚？若真是如此，那手笔可真是有点恐怖，不过，想要将一颗仙元古树培育到那一步，所付出的心血恐怕也是极为的可怕，个人的力量，恐怕根本做不到吧
“若是这仙元古树之中真有种子的话，那此事传回宗内，或许高层都会震动的吧”林动喃喃自语，而在下一刻，他似是想到了什么，面色霎那间肃然起来。
既然这种子如此的珍贵，若是消息传出，必然会轰动这一片区域，而这血岩地又不是善地，到时候不知道会有多少眼睛盯上这里，说不得还会有凶徒暗中出手抢夺，在这种庞大的诱惑下，就连道宗的威慑力都会减弱许多。
以他们这些弟子的能耐，或许很难镇得住这血岩地那些无法无天的凶徒。
林动偏头，正好应欢欢也是将他给盯着，那对乌黑的大眼睛中，布满着凝重，显然他们都没想到，原本以为只是一次极为普通历练任务，到头来，竟是突然变得如此麻烦起来。
林动嘴唇抿了抿，然后眼皮微垂，用仅有他们几人能够听见的声音轻声道：“既然如此这个猿王不能放走。”
林动的声音很轻，但应欢欢，姜昆等人心头却是跳了一下，从前者的话中，他们能够听出其中所蕴含的一丝冰凉彻骨的杀意。
几人稍稍沉默了一下，他们其实也明白，如果放这火晶猿王逃走，当仙元古树的消息传开后会给他们带来多大的麻烦，但他们却依旧无法在这霎那间，便是彻底的从心中生出一股无情的杀意
毕竟，他们没有过林动的那种经历。
“林动说得没错不能放走他。”比起应欢欢三人，元芳显然要显得更为成熟许多，当即目光一闪，重重的点了点头。
听得元芳这么说，应欢欢也是一咬银牙，当机立断的道：“姜昆，袁陵，你二人出手，正面拦住他，林动，你从旁协助，芳姐，安排弟子封锁这片区域！”
虽说应欢欢听说过林动与蒋浩交手不落下风的事，但却并没有将最他摆至最前方，毕竟眼前的这火晶猿王，实力可比蒋浩强多了，一个不慎，或许便是重伤局面。
听到应欢欢的安排，林动倒并没多说什么，只是看向元芳，轻声道：“芳姐，之前那些被催眠的火晶妖猿也不要放走一个。”
望着林动那张年轻而平静的面庞，元芳心头也是惊了一下，显然是没想到前者这般年龄，心思却是如此慎密与狠辣，当即不由有些暗叹，还好这是他们道宗的弟子，不然的话，恐怕真是让人有些寝食难安
“林动师弟，你就从旁阻扰一下那猿王便可，其余的，交给我们来就行！”姜昆一弹衣袖，倒是很有魄力的笑道。
“动手！”
轻喝之声，陡然自应欢欢嘴中传出，下一霎那，雄厚元力陡然自姜昆二人体内爆发而出，旋即身形闪电般掠出，凌厉之气，立刻笼罩那不远处的火晶猿王。
而在姜昆二人动手时，应欢欢娇躯一跃，落至一颗大树上，旋即玉手挥动，一架通体碧绿犹如翡翠般的古筝便是闪现而出，而后一股令得林动都是感到惊诧的波动，自古筝之上，缓缓的扩散开来。