第六百八十六章血斗
第六百八十六章
蔚蓝天际，十数道身影悬浮，狂暴的元力源源不断的自他们体内涌‘荡’而出，而此时，他们的目光，皆是泛着浓浓的‘阴’沉，望着那峭壁之上的裂缝。
“林动，躲了一晚上还没躲够？”
姚翎双手负于身后，目光‘阴’冷的锁定着那漆黑的裂缝，森冷的声音，透着掩饰不住的杀意与怒火，一夜的搜寻，显然是令得他相当的火大。
“你这鼻子倒是跟畜生有得一比。”
轻笑声，也是在此刻自那裂缝之中传出，而后巨石崩裂，碎石飞溅间，两道身影自其中暴掠而出，落于山峰之上，正是林动与应欢欢二人。
现出身来，林动的目光也是飞快的自半空中一扫，眼前的这些人，数量已是不及昨日，不过那阵容依然不可小觑，光是除了那最为难缠的姚翎外，魔印众中的苏雷以及昨日‘交’过手的罗逸也是在此，其他的一些人，看那气息，也是全部处于七元涅槃境的层次...
一名九元涅槃境，两名八元涅槃境，超过七位数量的七元涅槃境...这阵容，即便是林动早有心里准备，但袖中手掌依然忍不住的紧握了一下。
应欢欢站在林动身后，她眸子看向半空，眼中也是掠过一抹担忧之‘色’，她知道林动的战斗力远远超过表面显现出来的实力，不过，不管怎样，他本身实力也才不过五元涅槃境啊，这光是要应付姚翎一人就已是极为的勉强，更何况，这里还有着苏雷以及罗逸这种宗派通缉榜上排名靠前的凶徒。
“小子，这一次你不会再有逃窜的机会了...”姚翎目光‘阴’森的盯着山峰之上的青年，森然道。
“乖乖将仙元古种‘交’出来，我还能让你们做一对亡命鸳鸯，否则今日，我要你们求生不能求死不得”
话到最后，姚翎面‘色’已是变得相当的狰狞，冰寒杀意如同刀锋般刮过，令得周遭天地温度都是降低了一些。
林动面‘色’平静，微微偏头，看向身后的少‘女’，轻声道：“走。”
闻言，应欢欢银牙顿时忍不住轻咬了咬嘴‘唇’，眼中明显的掠过一抹犹豫之‘色’，眼下这局面，若是单独留下林动，他必然是凶多吉少的。
“要不我留下来帮帮你？我修炼了无相菩提音，应该...”应欢欢迟疑了一下，终于是说道。
“走。”
然而，她话还没说完，林动却是偏过头，眼目微垂，声音平淡得没有丝毫‘波’澜。
望着眼前青年清瘦的背影，应欢欢‘玉’手忍不住的紧握，她能够从前者那平淡的话语中，听出一丝蕴含的薄怒，这是自从她遇见林动以来，第一次看见这个‘性’格谨慎如深潭般的青年动怒...
“你自己小心。”
应欢欢‘玉’手紧握，终是深吸一口气，双眸复杂的看了眼前那道背影一眼，而后不再有丝毫的迟疑，转身便是掠出。
“想走？苏雷，拦下来”姚翎见状，却是一声冷笑，喝道。
“是”
其喝声一落，那一旁的苏雷顿时大笑着应道，脚掌猛的一跺，身形便是化为一道虹芒对着那远去的应欢欢追去。
“唰”
然而，就在他身形刚刚掠出的霎那，一道人影却是快若鬼魅般的出现自其面前，手掌一握，一颗巨大而漆黑的古树，便是从其手中闪现出来，然后其手提树根，那漆黑古树便是带起一股极端沉重的力量，狠狠的对着苏雷劈了下去。
“找死”
那苏雷显然也不是省油的灯，一见到林动阻拦，便是一声冷笑，手掌一握，一柄银‘色’雷刀闪现出来，旋即刀身一斜，直接是带起奔雷之声，重重劈砍在那古树之上。
铛
两者相撞，清脆的金铁之声顿时伴随着一股惊人的劲风涟漪自天空之上席卷而开。
雷刀与黑树狠狠相碰，但那苏雷的面‘色’却是在此刻突然一变，眼中掠过一抹浓浓的惊‘色’，因为他发现，在其雷刀碰触到那黑‘色’的古树时，他体内元力的涌动，竟是在此刻变得迟缓起来。
“这东西有古怪”
苏雷也是经验丰富之人，心头一转便是知道这必然是林动那古怪的黑树所造成，当即身形一动，就‘欲’急退。
然而此时的林动，显然没有什么切磋热身的打算，眼下局面对他极其的不利，这种机会，可断然没有放弃的道理。
因此，就在苏雷体内元力迟缓的那一霎，林动眉心处灰线闪电般的凝聚，最后那“荒芜妖眼”再度浮现出来，一道蕴含着极强破坏力的灰‘色’光束，直接是暴掠而出，狠狠的‘射’向苏雷心脏部位。
灰‘色’光束速度极快，就连那苏雷都是因为林动这一照面的杀招惊出了一身冷汗，旋即体内元力急忙涌动起来，飞快的在其面前凝成一道元力之盾。
咻
灰‘色’光束狠狠的‘射’在那元力盾牌之上，那种可怕的破坏力在此刻尽数显‘露’，那看似雄厚的元力之盾，直接是在此刻崩裂出一道道裂缝，而后砰的一声，便是被灰‘色’光束‘洞’穿而去。
不过虽说那元力之盾并未将灰‘色’光束阻拦下来，但也是令得其攻势略作迟缓，而那苏雷则是趁此暴退，可其速度显然不及那道灰‘色’光束，因此脚步刚退两步，灰‘色’光束，已是快若闪电般的轰在了其肩膀之上。
嘭
狂暴的力量，在那苏雷肩膀之上疯狂的倾泻而出，可怕的力道，直接是将那苏雷如同炮弹般的震飞而出，肩膀处，也是鲜血四‘射’。
苏雷身躯在半空狼狈的退后了十数步，手掌捂着肩膀，鲜血从指缝处不断的流出来，他的面‘色’有些茫然，但紧接着，这种茫然便是被狰狞所覆盖，他实在是有些无法想象，自己竟然会在与林动的第一个照面中，便是受了伤...
“小杂碎，我要宰了你”
苏雷眼睛都是涌上了赤红杀意，咆哮道。
唰
然而他的咆哮声刚刚落下，林动的身形已是再度闪电般掠来，漆黑双眸中，涌动着森森寒意，手中黑‘色’古树，犹如巨棍一般，直接撕裂空气，毫不客气的狠狠抡在了那苏雷身体之上。
咚
低沉的声音响彻而起，那刚刚站稳身子的苏雷身体再度倒‘射’而出，最后狠狠的撞在山壁之上，整个人都是深深的镶嵌了进去。
“想杀我，至少也得有点留下什么东西的打算吧？”林动一树扇飞苏雷，而后偏头望向那面‘色’‘阴’沉下来的姚翎等人，咧嘴一笑，笑容之中，凶气盎然。
姚翎瞥了一眼那挣扎着从山壁中出来的苏雷，心中倒的确是掠过一抹惊异，对于后者的实力他再清楚不过，但林动却是在一照面间将其打成这样，虽说有些出其不意，但那种狠辣的手段，竟是丝毫不弱于他们这些手中沾了无数血命的凶徒。
“你的真实实力，的确比表面上展现出来的强许多...不过...你认为今天你真的能够脱身？”姚翎冲着林动淡漠一笑，而后缓步走出，随着他步伐的踏出，一股极端强大的‘波’动，也是徐徐的从其体内弥漫开来。
在那种‘波’动之下，就连林动的呼吸，都是为之一滞，旋即眼神逐渐的凝重起来，九元涅槃境，这实力，的确是强了他太多...
“在我面前，不论你怎么挣扎，最终的结果，都只有一个。”姚翎缓缓抬手，对着林动隔空一握，旋即淡笑道：“你逃不出我的手心。”
“老大，将这个小子擒住后，让我来好好的招待一下他，我打算把他浑身的骨头，一根根的敲碎。”
满身鲜血的苏雷从山壁中走出，他看上去极端的狼狈，气息也是有些萎靡，显然是先前被林动那电光火石般的狠辣手段伤得不轻，因此他那‘阴’毒的目光，犹如要将林动一口吞下去一般。
“拿到仙元古种，他随你处置。”
姚翎淡淡一笑，旋即轻轻扭了扭脖子，缓步上前，看这模样，谁都清楚，他要亲自出手了。
林动眼瞳微缩的望着那缓步而来的姚翎，旋即也是深深的吸了一口气，一股戾气自其眼中闪掠而出，而后其伸出手掌，五枚赤红的仙元古果闪现出来。
“小爷这么多年过来，不知道在生死间走了多少回，所以...我的狠，你们不懂。”
林动抬头，冲着姚翎等人‘露’出一抹近乎变态般的狞笑，旋即其嘴巴一张，直接是在姚翎等人‘阴’冷的目光中，将那五枚蕴含着强大元力的仙元古种，全部塞进了嘴中。