灰色的妖眼自林动眉心处浮现而出，一种惊人的煞气，也是在此刻自那眼球之内席卷开来。无弹窗阅读!]
咻！
妖眼浮现，并没有任何的停顿，一道充满着极端恐怖破坏力的灰色光束，陡然间暴掠而出！
光束掠过，空间都是在此刻扭曲起来，而那一脸凶狠的火晶猿王，眼神也是在此刻剧变起来，浓郁的危险感觉，从其心中蔓延开来。
吼！
暴戾的吼声，猛的自火晶猿王嘴中咆哮着传出！璀璨的红芒，也是在此刻从其体内铺天盖地的涌出来，最后竟是在一片咔嚓之声中飞快的凝聚成火红晶体，将他的身体尽数包裹在其中。
阳光照耀在那火红晶体之上，犹如坚硬的金刚石一般，散发着极端强大与可怕的防御。
灰色光束，却并没有因此而有丝毫的停顿，直接是洞穿虚空，然后在下一霎那，重重的轰击在那火红的晶体之上。
嗤！
击中的霎那，细微的嗤嗤声响不断的传出，而后，那晶体之下的一对猩红双目却是陡然间紧缩，一丝骇然之色，自其中涌出，因为在他的注视下，那灰色光束过处，晶体之上，竞是开始飞速的迸裂出一道道裂纹！
咔嚓咔嚓！
裂缝蔓延的速度极为的迅猛，几乎是在霎那间！便是波及到了晶体所有地方。
“破！”
林动眼中灰气涌动，冰冷彻骨的字音，从其嘴中轻传而出。
砰！
随着其声音落下，那火红晶体顿时彻底的炸裂而开，漫天晶屑舞动，而那道灰色光束，却是笔直掠过，最后在火晶猿王那惊恐的目光中，闪电般的自其额间洞穿而过。
灰色光束，直接从火晶猿王后脑处射出，一缕血迹，而后掠至遥远地方，消失不见…
血洞，自火晶猿王额头处浮现，鲜血滚滚流下，然而遭此致命攻击，那火晶猿王却并没有立即毙命，那张脸庞反而陡然间变得极端狰狞起来，他身形哴跄的倒退了十数步，浑身气息迅速萎靡。
“竟然还不死？！”
应欢欢几人见到这火晶猿王竞然还有气息残存！皆是一惊，这妖兽的生存力果然强悍。
轰！
林动面色平静的望着那满脸鲜血的火晶猿王，却是没有丝毫的迟疑，手掌一握，黑色铁印呼啸而来，迎风暴涨，犹如一座铁山，带着可怕力量，狠狠的轰在那火晶猿王身体之上。
嘭！
巨声在天空上响起，火晶猿王庞大的身体顿时被巨大铁印轰得坠落而后重重的落至地面上，那股大力，将大地都是震得颤抖起来。
大地崩塌，黑色铁印犹如一座山峰般，将火晶猿王镇压在其下，周遭地面，崩裂出一道道巨大的裂缝。
天空上，林动望着那被镇压在黑色铁印之下的火晶猿王，眼中寒意一闪，双掌一握，两只手臂直接是闪电般的蠕动，最后化为两条冰冷而狰狞的青龙臂。
喇！
林动的身形唰的一声出现在黑色铁印之上，而后双拳紧握，一拳拳狠狠的轰在铁印之上。
铛铛铛！
清脆的金铁之声，蕴含着狂暴无比的力量，在铁印之上传开，而一旁的应欢欢等人则是有点目瞪口呆的望着那犹如山峰一般的黑色铁印，直接是生生的被林动轰进了大地之中。
“好暴力的家化”
姜昆咽了一口唾沫，浑身都是有点发寒，林动之前并没有出手，然而谁料到这家伙不出手则已，一出手便是这般的狠辣，这套攻势落下来，就算那火晶猿王生命力再强大，恐怕也是绝对存活的道理。
在应欢欢几人那看待怪物般的目光下，林动也逐渐停止了舞动的巨拳，身体微震，青龙臂迅速的消散而去，然后他看了看前者等人，若无其事的揉了揉发麻的拳头，道：“要解决这种妖兽，那就别给他彻底拼命的机会不然他要走，我们都拦不住”
此时的铁印之下，还不断的有着鲜血弥漫出来，林动站在铁印上，那张与他们同样年轻的脸庞，却是令得姜昆几人感到心悸，他们明白，如果换做他们的话，是绝对没泣等魄力。
“那家伙应该没气了吧？”袁陵干笑了一声，问道。
林动笑笑，手掌一扬，黑色铁印飞去，最后化为黑光掠进林动掌心，而随着铁印的撤去，那股浓郁的血腥味道，顿时弥漫了开来。
应欢欢闻着这股味道，脸略微的有些发白，她显然是没有走过去看看下面那血肉模糊的场景的勇气，当即玉手一挥，地面上泥土掀动，将那巨坑给填了起来。
掩埋了血肉模糊的巨坑，应欢欢这才抱着翡翠古等自大树上飘然落下，而后掌心一翻，将古筝收起。
“荒芜妖眼果然很强，你能够将其修炼成功，倒真是挺变态的”应欢欢看了林动一眼，先前如果不是林动施展荒芜妖眼将火晶猿王打成重伤的话！后面那一套狠辣攻势显然也不可能奏效。
一旁的姜昆，袁陵二人也是心悸的看了林动一眼，眼中再没了之前的一些得意，在见识了林动的真实实力以及那种狠辣乎段后，他们显然已不敢再将其当做一个新入弟子来看了，
林动笑了笑，荒芜妖眼每使用一次就对眼睛有着极大的侵蚀，以这种代价获得的力量怎会太过的弱，当然，这种侵蚀，对拥有着神秘石符坐镇身体的林动来说，显然并不具备威胁。
咻咻！
而就在林动几人说话间，森林中也是有着急促的破风声传来，旋即元芳便是带着十数名弟子迅速掠来，而当她在见到安然无恙的林动等人后，那紧绷的脸颊方才松懈了一些。
“火晶猿王呢？”落下地来，元芳目光一扫，然后错愕的问道。
姜昆脚掌跺了跺地面，元芳视线看去，然后便是见到那被鲜血侵染得殷红的地面以及巨坑，当即面色微微一变，惊声道：“解决掉了？”
“嘿嘿，还得多亏了林动师弟的荒芜妖眼“袁陵笑道。
“荒芜妖眼？”
听得这话，元芳以及其身旁的一些弟子顿时动容起来，身为道宗弟子，他们自然听说过荒殿之中这门诡异的武学，只是没想到，眼前的林动竟然能够将其修炼成功。
“如果不是姜昆师兄他们将火晶猿王拖得精疲力竭，我也没出手的机会。”林动笑着摇了摇头，倒没什么包揽功劳的意思。
“芳姐，那些妖猿？”应欢欢眸子看向元芳，问道。
“都解决掉了。”元芳轻轻点头，然后目光有些复杂的望向不远处的仙元古树，她知道，如果这里的消息传出去，恐怕整个血岩地都会骚动起来，与仙元古树的种子相比起来，这片矿脉都不值一提。
众人的目光，也是开始转向那破开地面生长出来的黑色古老树木，眼神火热之余也是充斥着凝重，原本只是一场普通的任务，恐怕会因此变得极为的复杂起来。
“怎么才能知道这颗幼苗之中有着种子存在？”林动看向应欢欢，问道。
“等其果实自然脱落，若是其中真的有着种子的话，那颗种子会自动的出班”应欢欢轻声道。
“看这果实的能量程度，想来不出五日时间，便是会掉落。”
“五天时间么鼒“
林动抿了抿嘴，微微点头。
“需要把所有弟子都招集过来么？”元芳道。
“那太招人耳目了”林动轻轻摇头，旋即沉吟道：“明松暗紧，不要太过招摇，只要跟寻常一样便好。”
如果真像应欢欢他们所说，这血岩地如此混乱的话，大规模的行动，反而惹人注意，而一旦仙元古树的消息传出去的话，那他们处境恐怕就真是危险了。
元芳点点头，林动虽说资质浅了一些，但那言语间，却是谨慎稳重，说出来的话也由不得他们反驳。
“既然如化那便静等五日呢”
应欢欢眸子转向那仙元古树，玉手却是缓缓紧握起来，不知为何，她总是感觉到，这次的任务，恐怕将会变得格外的麻烦（……
一