第六百一十二章上山
第六百一十二章
钟‘吟’伴随着雄浑之声，浩‘荡’的响彻在天地之间，而后悠扬传开，仿佛扩散到了整个远古空间...
此时此刻，不论是有没有进入核心地带的人，都是在此刻猛然抬头，目光狂热无比的望向百朝山所在的方向。
一年苦修，所为的，便是今日。
“终于到头了么...”
林动抬头，望着那巍峨高耸的巨大山峰，嘴‘唇’也是轻轻的紧抿着，心中涌上一股百感‘交’集的情绪。
一年之前，他离开大炎王朝，来到了这个天才云集的地方，那时候的他，仅仅只是这片空间之中最为普通的一员，低级王朝的身份，注定要让得他成为这里的最底层，不过，事实证明，林动，并不普通。
这一路而来，他遇见的对手数不胜数，一个比一个强悍，一个比一个难缠，但最终，他却依旧是站到了最后。
这片远古战场，就如同一个极为残酷的筛选机，优胜劣汰，毫无怜悯。
而也正是这种残酷的筛选，在这一年时间中，令得林动这一块璞‘玉’，逐渐的散发出了耀眼的光彩。
这种光彩，即便是比起那些来自超级王朝的天才，也是丝毫不让。
林动能够感觉到这一年时间来他的巨大进步，他的眼界，也是在这种磨练之中越来越远，曾经的大炎王朝，在他现在看来，似是相当的渺小...
“这地方...不错。”林动转头看向小貂，突然微笑道。
当初是小貂执意要他来参加这百朝大战，想来也是有着借此磨练他的意思，而最终那效果，的确好得出奇。
一年时间，林动直接从造化境冲入涅槃境，并且还渡过了四次涅槃劫，这种进步，说来已是相当的迅猛。
“凑合吧。”小貂再度恢复那漫不经心的模样，懒洋洋的道：“这百朝大战对于你们这种年轻一辈来说，算是个不错的磨练之地，当然，以后的你，或许还会接触到更为凶险之地。”
林动笑笑，对此倒并不意外，若是他实力的提升，所接触的事与物以及强者，实力自然也是会越来越的强大。
巨树上，秦天也是看了看山顶，然后偏过头对着林动淡淡一笑，只是那笑容，却是令得后者略微有点不太舒服，对于秦天这人，林动显然是抱着最为的警惕。
而秦天也并没有再与林动等人多说什么话，当即转身，脚尖一点，便是化为一道虹光径直对着山顶之上暴掠而去，在其身后，那两道身影也是紧随而上。
“唰唰”
而随着秦天的动作，这一片区域，顿时变得‘骚’动起来，那些拥有着天级涅槃印的强者，无不是立刻暴‘射’而出，面‘色’狂热的对着山顶掠去。
而一些尚还未拥有着天级涅槃印的强者，面‘色’却是突然‘阴’沉起来，眼中凶芒闪烁，片刻后，一些人竟是猛的暴起出手，试图在这最后的时刻，夺取别人的涅槃印，令得自己也是拥有着上山的资格。
“砰砰”
因此，就在那种沉寂持续了片刻之后，这片区域，猛的爆发出一些震怒的惊呼声，而后便是有着狂暴的元力‘波’动爆发而开。
“魂蛋，你想干什么？”
“干什么，嘿，当然是抢你的涅槃印了”
“他娘的，就怕你没那本事兄弟们，给我上”
“”
各种怒骂声，几乎是在此刻彻底的爆发而开，整个区域，变得无比的魂‘乱’，那些人为了能够拥有着上山的资格，已是再也顾不得什么，出手之间，都是有些疯狂的迹象。
柳白等一大批人马，都是簇拥在林动等人周围，如此阵仗，倒也是没人敢眼热的对着他们冲过来，毕竟刚才连天魔王朝都惨败在了林动他们手中，他们这些人，再怎么疯狂，恐怕也是白白送死的。
林动面‘色’平静的望着这一幕，倒也并不感到意外，他的目光看向身旁的众人，笑道：“都有天级涅槃印了吧？”
闻言，莫凌等人也是面‘色’兴奋的点了点头，先前他们接收了天魔王朝三大王朝不少强者的涅槃印，这样一来，也是直接导致他们的涅槃印达到了天级涅槃印的地步。
按照莫凌他们的实力，一般说来，想要拥有着天级涅槃印算是一件相当困难的事情，但眼下，借助着林动的关系，他们却是拥有了上百朝山的资格。
“林动兄，这一次真是托你们之福了，这恩情，我等必不会相忘。”那柳白脸庞上也是有着‘激’动之‘色’残留着，向来淡然的他，此时也是忍不住心头的‘激’‘荡’，冲着林动拱手抱拳道。
一旁，阎森也是缓缓点头，目光有些复杂的盯着林动，想当初他第一次在远古秘藏见到后者时，林动几乎尚还未曾踏入涅槃境，但现在...后者却是直接带领着他们，战胜了十大超级王朝之一的天魔王朝
如今想想，就连阎森也是忍不住的因为林动如此迅猛的进步而暗感骇然，他明白，以林动这般天赋以及能耐，想来就算是进入了超级宗派之中，也必定不会成为无名之辈。
“柳白兄客气了，我们也是合作，可不只是我们出了力。”林动微笑道。
“你这家伙，现在看起来倒是‘挺’帅的，以前我竟然都没有发现呢...”在柳白身边，一身红裙的穆红绫突然嫣然笑道。
“以前你只顾着追杀我，怕也没心思来发现。”林动调笑道，想当初为了争夺远古秘钥的钥匙，他与穆红绫也算是有点小恩怨的。
穆红绫俏脸一红，旋即脸颊上竟是浮现一抹妩媚的笑容，眼‘波’流转：“若是那时候就能发现你这么有潜力，我就不与你争夺远古秘钥了，送给你都行呢。”
望着穆红绫那妖娆般的容颜以及火热的目光，就连林动也是暗感吃不消，这‘女’人就如同一团火一般，让人心头火辣辣的。
“哼。”
站在苏魁身旁的苏柔，见到穆红绫这样**林动，突然撅着小嘴轻哼了一声，那小‘女’儿般的姿态看得苏魁脸庞上浮现一抹似笑非笑的弧度。
“啧啧，林动，看来我可真是小看你了...”就在林动准备将这话题扯开时，两道身影也是突然闪掠而来，最后落在他们面前，赫然是那有过一面之缘的蓝樱二人。
对于这两位同样来自十大超级王朝之一的人物，林动倒也并未怠慢，连忙拱手。
蓝樱笑‘吟’‘吟’的盯着林动，旋即轻扬了扬尖俏的下巴，道：“天魔王朝与天元王朝关系不浅，所以那秦天方才会出手。”
“另外，这秦天也不是你们表面上看上去那么和善大度，你们拂了他的面子，多小心点。”
“多谢提醒。”虽然不明白这蓝樱为什么会好心提醒他们，但林动还是客气的说了一声。
“没什么，我们仙王朝与天元王朝也算对头，敌人的敌人就是朋友嘛...”蓝樱俏声道，旋即她顿了一下，有点迟疑的道：“还有，天元王朝是“元‘门’”的嫡系势力。”
“哦？”
闻言，林动眼神这才猛的一凝，没想到这天元王朝后台这么硬，竟然是那东玄域排名首位的超级宗派。
蓝樱说完，也并没有久留的意思，身形一动，便是化为一道虹光，对着山顶之上掠去，在其身后，那名为青风的男子，也是紧随而上。
林动望着他们的身影，眉头却是微微一皱，显然这个消息有些出乎他的意料。
“那元‘门’我听说过，当年与我们天妖貂族‘交’过手，算是死仇吧...”一旁，小貂的声音突然化为一缕音‘波’传进林动耳中。
林动面‘色’微变，旋即默默的点了点头，他明白，看来那“元‘门’”他是不用进入了，不管有没有得罪秦天，光是小貂这一点，就足以让得他将这个东玄域最为强大的超级宗派放弃。
在这里，小貂或许无人能够看穿其本体，但林动相信，在那“元‘门’”之中，必然会有着他无法想象的强者存在，那个时候，恐怕就算是小貂，也是无法完美的掩藏。
与其到时候被驱逐追杀，还不如直接离这元‘门’远一点，虽然放弃了排名第一的超级宗派让人遗憾，但这也是没办法的事。
“走吧。”
收回心绪，林动也不再多说，挥了挥手，身形一动，化为一道黑影暴掠而出。
唰唰
随着林动掠出，在其身后，顿时响起大批的破风之声，而后一道道身影，在那众多羡慕的目光之中，掠空而出，直奔山顶而去。