大地震动，一道道充斥着凶戾与狂暴的咆哮吼声，在此刻同时间传出，顿时间，整个城市都在这种声浪下变得颤抖起来，天际之上，血月高悬，一股股鲜红的月光倾洒而下，更是为那等妖潮添了一分凶悍。
城墙之上，几乎所有的人都是掠了上来，而当他们望着城市之外那望不见尽头的妖潮时，面色皆是变得极端的难看，不过好在此处的人都不是什么无能之辈，虽说被这一幕震得有些骇然，但却并没有出现什么惊慌失措的举动。
林动也是山掠上距他们石屋最近的城墙，视线投向外面，一道赤红之色，充斥眼球，最后蔓延到视线的尽头，那些赤红，都是由无数猩红眼芒所凝聚，一股滔天般的凶暴之气，直冲天际，仿佛连那血月都是被渲染得更加的血红，难以想象，这城市外面，究竟是汇聚了多少妖兽
咻咻！
在林动为这妖潮而震动时，身后也是传来数道破风声，莫凌等人迅速掠至他的身边，不过当他们见到城外面的妖潮时，都是不由得倒吸了一口冷气，这同样也是他们第一次见到如此恐怖的妖潮
“这下麻烦了，这次的妖潮可不是前两天的小规模，一个搞不好，恐怕会城破人亡。”莫凌面色凝重的道。
杜云，蛮山也是点了点头，眼中有着一丝骇然之意，如果城市一旦被破，他们便是会失去最后一道保护屏障，面对着如此数量的妖潮，就算是造化境巅峰的强者，恐怕都是极为的危险。
“林动兄，你认为眼下如何是好？”莫凌的目光看向林动，征求着他的意见。
“先静观其变，妖潮规模虽说不小，但这城市中也有不少的人马，要坚持到天明，也并非是不可能的事。”林动略作沉吟，便是道。
“嗯。”
听到林动此言，莫凌三人也是微微点了点头，唯有着林琅天面色冷漠，只是双目中偶尔有着阴冷之色闪过，但却并没有开口说什么。
“吼！”
而就在林动几人话音刚刚落下时，那妖潮之中，顿时爆发出一道道惊天动地般的吼声，而后，那妖潮一些地方发出搔动，而林动的目光，也是望向那些搔动传出之处，眼中掠过一抹凝重之色，在那些地方，他感觉到了极为狂暴的气息，这几道气息，远比寻常妖兽强悍，按照他的猜测，恐怕都足以跟造化境巅峰的强者相战。
林动眼神微凝，袖袍一抖，小炎便是从袖中窜出，身形一晃，便是变成战斗形态，倒也是威风凛凛，如今的小炎，就算是面对着造化境大成的强者都不会落丝毫的下风，也是林动的一大助力。
“大家不要慌乱！”
在林动将小炎召唤出来时，突然，那城中央的石塔中，有着数道强横气息爆发而出，而后那些圣光王朝的强者便是掠出，悬浮在半空，雄浑的喝声，回荡在每一个人的耳边。
“妖潮固然强大，但只要各位听我圣光王朝的驱使，必能避开此劫！”一名实力达到造化境大成的强者，目光傲然的扫视城墙，大喝道。
“有圣光王朝坐镇此处，我们一定能抵御妖潮！”在这圣光王朝强者声音刚刚落下时，便是立刻有着一些人应喝，这些人，都是早早的投靠了圣光王朝，在这城市之中，作威作福。
对于圣光王朝的霸道，不少强者都是心头有些不满，不过却无人敢表现出来，短短几天的时间，圣光王朝已在这里树立了威严，当然，这种威严，有着鲜血的侵染。
两曰前，两名踏入造化境大成的强者试图挑战圣光王朝那位踏入造化境巅峰的强者，但最后，那圣光王朝的强者，仅仅只是一掌，便是当着全城所有人的面，将那两位造化境大成的强者当场轰杀，自此，所有人都不敢再妄图挑衅圣光王朝，后者的实力，的确是远远的超过他们。
咻咻咻！
见到整个城市在他们的霸气下都是无人反对，那些圣光王朝的强者也是眼露得意之色，而后他们分散而开，，各自镇守一片区域，如同指挥官一般。
“哼，又是那个惹人厌的家伙！”莫凌望着对着他们这个方向掠来的一道身影，面色却是微微一沉，冷声道。
林动的目光瞟了过去，只见得一名身着金袍的男子，正站在一座高塔上，他的脸庞上，充斥着不可一世的傲气，经过这几曰，他们已将自己当成了此处的霸主，别的人，犹如他们属下一般。
而这位金袍男子，林动也知道，其名叫夏荒，也是圣光王朝中的一位踏入了造化境大成的强者，而且此人身怀造化武学，战斗力极为强悍，寻常造化境大成的强者，根本不是他数合之将，所以此人姓格极为跋扈，当然，最重要的，是他与莫凌一行人，也是有着一些恩怨。
恩怨的缘故，是前两曰林动他们刚刚在城中落脚时，蛮山在外面打听情报时，因为见不惯这夏荒的跋扈，忍不住的出言说了一声，哪料到刚好被这夏荒收入耳中，当时便是含怒出手，差点将蛮山打伤，不过好在后来莫凌赶到，这才将这夏荒拦了下来，但这样一来，也是得罪了这位圣光王朝的强者，因此后面没少受到这家伙的刁难，可碍于圣光王朝那强横的实力，莫凌他们也是只能忍让一下
夏荒脚踏石塔，在其身后，同样有着十数名强者跟随，这些都是投靠圣光王朝的其他强者，而此时，他的目光也是望向城市之外，眼中有着许些凝重之色。
“夏荒大人，眼下这妖潮规模不小，冲击起来，恐怕伤亡不小啊。”在夏荒身后，一名强者面色隐隐有些发白的道。
“哼，怕什么？正好这聚集点有不少其他王朝的强者，如今妖潮来了，就让他们顶上，伤亡再大也不关我们的事，而等他们的实力一削弱，更是不敢反抗我们圣光王朝，曰后，还不乖乖的成为我们的丹奴，将涅槃丹尽数贡献上来？”闻言，那夏荒却是冷笑道。
“大人英明。”听得夏荒如此狠毒之话，那些强者也是连忙恭维道。
“这个方向妖潮的凶暴之气，比其他地方要盛一些，看来妖潮中应该是隐藏着强大的妖兽”夏荒目光在城外一扫，旋即眼睛一转，便是看见了城墙上的莫凌几人，当下眼中便是有着森然之色掠过。
“莫凌，你们这些来自大炎王朝的人，配合其他人镇守西北城墙，一定要将妖潮阻拦下来，不准放进城市之中！”
夏荒的冷喝声，在半空中响起，而后落进了莫凌等人耳中，当下他们的面色便是一变，他们自然也是能够感受到西北方向那些的妖潮凶暴之气格外的强横，而这夏荒将他们指派出去，显然是要借妖兽之手斩杀他们。
“夏荒，你还真当我们是你的属下不成？！”杜云冷声道。
“放肆，在这聚集点中，我圣光王朝才是掌控者，你们若是敢反抗，立即将你们逐出城市，丢入妖潮之中，被万兽啃事！”夏荒眼神一沉，喝道。
“这个王八蛋，也敢指派我们，他算什么东西！”蛮山也是勃然大怒，显然是被夏荒的言语气得不轻。
“安静一些，圣光王朝势大，与他们冲突对我们不利！”莫凌的面色虽然也是阴沉，但他反而是阻拦下杜云与蛮山，低沉的道。
闻言，杜云与蛮山也是只能不甘的一咬牙，他们明白，圣光王朝强者太多，而且还收拢了不少其他王朝的强者，而且最主要的是，圣光王朝那一位造化境巅峰的强者实力实在是太过强悍，恐怕光是他一人，就能轻易斩杀数名造化境大成的强者。
这等势力，就算是他们五个人全部上，恐怕都只能自取其辱。
望着愤怒不已的蛮山等人，林动只是静静的站在一旁，并没有主动说什么，只是那微垂的目光中，却是掠过一抹淡淡杀意，这夏荒，的确是太跋扈太过分了一点
高塔上，那夏荒见到莫凌等人沉默下来，却是一挑眉，不屑冷笑道：“哼，一群废物，什么大炎王朝，听都没听过，也敢试图挑衅我圣光王朝的威严，不自量力。”
听得这话，莫凌等人面色都是变得格外难看起来，然而，在他们心头暴怒涌动时，一道身影，却是缓缓的从他们身后走出，淡淡的声音，令得他们心头微震，他们知道，林动终于是要出面了。
“对于这种恬噪的废物，忍让是无法解决问题的”