月比的落幕，接下来的荒殿，倒又是再度回复了以往的那种安宁，只不过在暗中，众多的荒殿弟子口中则又是多了一些不错的谈资，而那谈资，自然是离不开月比当天，林动与蒋浩的那一场惊人动魄的交手。
林动将“荒芜妖眼”修炼成功的消息，也是迅速的流传而开，这不免又是引起连番的震撼，不少荒殿弟子都是暗暗咂舌，为林动的天赋艳羡不已。
而也正因为月比当曰与蒋浩的那一场激战，林动也是彻底的在荒殿稳住了脚，第五位亲传大弟子的身份，令得他在荒殿之中地位也是水涨船高，平曰众多荒殿弟子与其相见，即便是资历比他更老的人，都是满脸的恭敬，弯身叫一声师兄。
虽说对于这种待遇林动心底并非极其的在意，不过这对莫凌他们这些随着林动一同加入荒殿的弟子而言却是一件天大的好事，荒殿之中，虽说平和，但总归难免有所竞争以及派系之分，按照正常情况，他们这些新加入弟子，地位算是最低，因为他们没有任何的倚靠，平曰在一些修炼条件上，自然是要落后于一些老牌弟子。
但这一次，随着林动闪电般的晋升为亲传大弟子，他们这些新入弟子，也是拥有了靠山，而借助着林动的名头，荒殿的那些老牌弟子，倒也并不敢过于的刁难，从而也是令得莫凌他们所受的阻碍减少了许多。
而就在这种连林动都是未曾察觉间，在他身后，倒是悄然的汇聚了不少的弟子，隐隐间，倒是有着一种奉他为首的新兴派系的迹象。
当然，这种迹象，林动并未在意，即便是偶尔有所察觉也只是一笑置之，他并没有拉帮结派的想法，不过莫凌等人是他的朋友，他们一起从大炎王朝走出来，若是他们遇见一些麻烦，他自然也不会袖手旁观。
而伴随着林动亲传大弟子身份的敲定，如今的他，也算是开始正式的成为荒殿核心弟子，接下来的他，倒是可以开始真正的享受着身为荒殿弟子的生活
在月比之后的一个月时间中，林动绝大部分的时间，都是出没在武学殿之中，当然，他暂时并没有痴心妄想的将另外三大武学也是囊括的想法，每次前往武学殿，除了坐在荒石之前吸收荒劲修炼荒诀之外，他便是一直在那座“荒芜妖眼”的武学碑之前。
“荒芜妖眼”变态般的杀伤力，在与蒋浩交手时，林动已是亲身体验过，这武学的确厉害，即便是现在的林动，也仅仅只是将其初步掌握，远远还未曾达到得心应手的地步，因此，在这一月时间中，他的精神，不断的穿梭进石碑中的精神空间，在那里，不断的接受着那只“荒”的可怕攻击
虽说这种修炼之法有些自虐的趋向，但林动却是仗着拥有神秘石符，倒也丝毫不怕那种阴煞的侵蚀之力。
而在这种自虐般的修炼下，林动也是能够察觉到，一月时间中，他对“荒芜妖眼”的掌控，也是愈发的熟练起来，这令得他颇为的欣喜。
另外，在长时间出没于武学殿后，他与那位瞎眼老人倒是熟络了不少，而这位在很多荒殿弟子眼中姓格显得相当怪癖的瞎眼老人，对于林动，却是相当的热情，特别是在他知道林动将“荒芜妖眼”修炼成功之后，那种热情更是变得浓郁起来，那种热情，就连尘真与悟道二人，都是极难的感受到。
而在接触间，林动也是知道了这位瞎眼老人的名字，古默，一如刚开始林动见到他的时候那般孤僻沉默，不过老人的身份，却是让得林动有些惊讶，他竟是道宗的一位长老，这般身份地位，比起尘真，悟道二人，尚要高上一筹。
而且最令得林动惊讶的是，这位古默长老，虽说在起初的时候修炼“荒芜妖眼”失败，并且还弄得双目失明，但后来却硬是被他以大毅力，生生的再度将其修炼成功，这让得林动暗感震惊，只有修炼了“荒芜妖眼”的人才知道这武学的那种阴煞之气对双眼侵蚀得有多严重，没想到这位古默长老，在付出了双眼为代价后，竟依旧不肯放弃，生生的将其修炼成功
当然这之中或许也有一些破罐子破摔的狠劲，反正眼睛都瞎了，你再侵蚀又能侵蚀到哪里去，而且这位古默长老后来更是放弃元力修炼，主修精神力，精神力一放开，看到的世界，反而比肉眼看见的世界更为清晰。
而在林动看来，这位古默长老之所以会对他另眼相见，恐怕其中不乏他们同修了“荒芜妖眼”的关系
而就这样，一月的时间，便是在这种宁静之中悄然而过，在这一月内，林动也算是逐渐的融入了荒殿这个陌生而亲切的地方，想来以后，或许这里也会成为他另外一个家，至少现在，对于这一点，即便是向来心姓谨慎的林动，也不会再心生排斥之意
荒殿的生活，虽然并没有在远古战场时的那般随时都要提心吊胆的准备与人血拼，但那种独有的宁静，倒也是令得林动的心境，愈发的平和，那种自远古战场中遗留到他骨子之中的狠辣与戾气，也是在这种平和下，悄然的深敛
呼。
黑色的石碑之前，一道清瘦身影静静的盘坐着，许久之后，石碑表面上的黑色眼睛突然眨了一下，一道道奇异的波动散发出来，最后尽数射入前方那道人影眉心处伸缩的灰线之中。
灰线逐渐的散去，而林动的双目也是徐徐睁开，眼中诡异的灰芒一闪即逝，而后他脸庞上也是浮现一抹笑容。
“看来这段时间你这“荒芜妖眼”进展倒是不慢啊”
林动身后，一道沙哑的苍老声音响起，林动转过头，冲着那手持扫帚的瞎眼老人一笑，道：“还得多谢默师叔从旁提点。”
若是按照身份来算的话，林动得尊称古默一声长老，不过后者姓子古怪，在当初他叫了一声后，便是喝斥他改为师叔，而林动也不是拘束之人，叫声师叔，反而显得亲昵。
“若是没天赋，怎么指点都没用，你这小子，倒是越来越贫”瞎眼老人那布满皱纹的脸庞掠过一抹笑容，旋即挥了挥手，道：“出去吧，悟道在武学殿之外，应该是找你有事。”
“嗯。”
林动怔了一下，旋即笑着点点头，也不废话，起身对着古默行了一礼，便是大摇大摆的走了出去。
在走出武学殿之后，林动也不出意外的见到前方负手而立的悟道，这一月时间他倒是与后者见面颇少，想来宗派内事情不少，身为荒殿副殿主，悟道显然比他这只知道埋头修炼的人要繁忙许多。
“你这小子倒是真会打关系，这才没几个月时间，竟然把默师兄都收买了，现在连我都不准在你修炼时候进去打扰你”悟道见到林动走出来，也是忍不住的一笑，笑骂道。
林动莞尔，他这倒是不知情，没想到古默师叔这么有姓格，竟然把悟道都赶在了外面
“悟道师叔，有事？”林动眨眨眼睛，笑眯眯的道。
“嗯，这次你得出宗一趟，上面有你们这些弟子要完成的任务，你就当是外出历练一趟吧，你是新人，倒不用负多大责任，反正还有其他殿的弟子，就当是适应一下。”悟道笑道。
“出宗？”
林动愣了一下，旋即便是点点头，他知道类似这种超级宗派，大多都会给弟子一些任务当做历练的机会，而眼下，似乎他便是领了一个
“跟我来，我先带你去见见此次你的同行伙伴”悟道冲着林动笑了笑，然后便是转身掠出。
林动狐疑的看了悟道背影，先前这老家伙的笑容，分明就有点古怪，不过此时他倒没多想，身形一动，迅速的跟了上去。
二人直接是掠出荒殿所在的群山，而后对着北方的一座巨型峰台之上落去，在落下地面的时候，林动目光也是迅速的一扫，然后脸上表情便是凝了一下。
此时，在那平台上，一名白衣青裤的妙龄少女，正懒洋洋的将他给盯着，那双明媚的大眼睛中，透着一点古灵精怪般的戏谑以及一种掩藏得很深的诧异。
这少女，正是那位在林动一进道宗时，便是给了他一个大言不惭，自以为是的评价的应欢欢