一望无际的海域之上，波光粼粼，天空上时不时的有着巨型的飞鸟掠过，尖锐的叫声，为这平静的大海增添了几分生气。
在这片海域某处，一座礁石所形成的小岛上，一道削瘦年轻的身影，缓缓自那岛内深处走出，他抬头望着那蔚蓝的天际，双掌紧握，感受着体内那再度蓬勃的力量，他的脸庞上也是掀起一抹笑容。
这道身影，自然便是十天之前与邪骨老人死斗一番的林动，当日那场大战，虽说最后重伤惊退了邪骨老人，但他也是拼到了极限，事后离开，立即找寻了一个偏僻之所休养了十天时间，这才将实力恢复过来，而在这十天中，他同样也将邪骨老人留在他体内的骨印彻底的抹除而去。
“那个老鬼的伤势重成那样，即便他是半步死玄境的强者，想来没数月时间也不可能恢复。”
林动视线看向遥远武会岛的方向，喃喃自语道。
他倒没指望真的能够彻底解决掉邪骨老人，即便后者差点变成人棍，但修为到了这种程度，体内生气诞生，几乎便是一种伪不死的状态，就算是断肢，也能够再度生长出来。
而在那老鬼休养的这数个月时间，林动倒是不用再担心被追杀，而只要他能够在接下来的时间中得到“火山炎精石，”将焚天门炼制出来，到时候若是再遇见那邪骨老人，也不用再拼得这么狠。
“天商域。”
林动在脑中稍微的搜索了一下所知道的信息，这天商域在乱魔海中，倒也算是比较奇特的地方，那片地域，处于数片海域的交界之处，其龙蛇混杂程度堪称恐怖，而由于天商域交易发达的缘故，也是令得它成为了乱魔海中无数宝贝汇聚量最多的地域之一。
天商域同样是有着诸多势力盘踞不过其中最强的，莫过于天商阁，这是即便放在乱魔海中也是相当有名气的庞大势力，不过这天商阁主要是以贩卖情报，经营拍卖会为主，财力雄厚，当然，在乱魔海之中纷乱之地若是没有足够的实力，必然是无法守护着自己的一亩三分地，所以天商阁能混到这种地步，若是没几把刷子的话，恐怕早便被吞并了无数次。
“那拍卖会倒是可以去一趟，天商阁情报能力极强，说不定还能够从那里获得一些小貂小炎的消息……”。
林动思量着，另外他想要未知海图的事，也得打这拍卖会的主意不管怎样，他都是不会放弃找寻第二枚祖符的事，因为他答应了大荒芜碑必须在两三年之内重回东玄域并且为它抹杀所镇压的王级异魔，同时……他也需要回去解决掉一些恩怨，当初三兄弟被逼得如同丧家之犬一般逃离东玄域的情景，即便是现在依旧历历在目……
“元门……”。
林动嘴唇抿了抿，漆黑的眼目中，有着冰寒之色涌过，一些债，总得有人要还，之所以不还，只是时间未到罢了。
而林动相信，待得他重回东玄域时，这些帐，都该会有一个了结了……
“动身吧。”
林动暂时的将心中翻涌的念头压下，也不再迟延，身形一动，便是化为一道光影破空而出，眨眼间，便是消失在了天际之边。
天风海域与天商域之间，有着不短的距离，因此即便是以林动的速度，也难以在短短数日之中赶到，不过所幸他对此也并不急，反正那天商拍卖会还有着一月时间，去早了也是无用。
再者，这种凭借本身元力支撑飞越大海的赶路，对于本身元力的控制，也是一种相当不错的锻炼，在最起初的数天时间中，林动莓隔半天时间，便是不得不找寻落脚之地，而当在他持续赶路的第十天时，他却已是能够完美的把控着飞行的消耗，并且将体内的元力，用到最需要的地方。
在这种熟练之后，林动的速度，无疑是大幅度的暴涨，如今的他，本身便是正式晋入生玄境，体内元力雄浑程度比起以往也不知道强悍了多少，再加上吞噬祖符暗中吞噬天地元力补充己身，因此即便是在这种远程赶路下，他依然能够将体内的元力保持在一个相当充盈的地步，以此来应对任何可能出现的危丸．
在这段时间的赶路中，林动中途也是能够遇见不少的商船，偶尔他会落于其中，从中获得一些各种信息情报，不过更多的时候，却是在独自的赶路。
而伴随着时间的推移，林动与那天商域的距离，也是开始越来越接近。
咻！
蔚蓝的天际之上，一道青色虹光以一种惊人的速度掠过，低沉的音爆之声，将下方平静的海面也是掀起了阵阵波涛。
虹光之中，林动目光注视着遥远之处，背后青龙之翼偶尔振动，其身形便是会如同箭矢般的射出。
此时的他，已是在这大海之上飞行了将近二十多天，这些时间中，各种天灾**，他倒是经历了不少，说来这番赶路，倒也是颇为的有趣。
“按照这种速度，再有一周的时间应该就能抵达天商域了吧……”林动凝视着远处，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，此番赶路说来算是顺利，至少乱魔海中的一些令人闻风色变的天灾并没有被他遇见，不然的话，行程怕也是会被耽误。
“林动，这片区域似乎有着不少的气息波动。”而在林动心中转动着念头时，岩那淡淡的声音，突然在其心中响起。
“哦？是海盗么？”林动闻言，倒没有感到太过的奇怪，乱魔海中海盗是最为常见的，这些经常在刀口舔血的滚刀肉也是相当的难缠，这些时间，林动也曾经遇见过几次。
“西南方向，你自己看吧。”岩回道。
林动点点头，目光远眺，然后他便是见到，在那西南方向的大海上，竟是出现了上百道身影，这些人影极为的壮硕，而且奇特的是驮负着他们的，竟然是一头头血色的鲨鱼。
林动诧异的望着这一幕，而待得逐渐的接近后，他方才方向，那些血鲨之上的人皆是**着上身，而且，在他们的身体上，竟是隐隐的有些鱼鳞浮现，另外，他们的眼睛也是呈现一种暗红色彩，在他们的胸口处，似乎是有着一道光鲨之纹若隐若现……
“是海妖一族的血魔鲨族？”
林动眼神微凝的望着这些脚踩血鲨破浪而行的人影，如今的他，对于乱魔海的势力也是知道一些，这乱魔海中最为强大的势力，并非是人类与妖兽，而是海妖一族，不过海妖一族同样极端的庞大，其中种族无数，而这血魔鲨族，便是其中相当出名的一族，以凶狠嗜杀著称，据说曾经有着不少人类宗派，在与血魔鲨族交恶中直接被屠戮。
“这些血魔鲨族的人在这里干什么？”
林动眉头微皱，速度却是逐渐的减缓下来，而在此时，那些血魔鲨族的人显然也是将他所发现，当即那一道道暗红的目光便是射了过来。
“我血魔鲨族在这片区域执行任务，闲杂人等，速速滚开！”
海浪波动，一头格外强壮的血鲨破水而出，在其背上，一名手持血红三叉戟，面色阴煞的男子，视线锁定着林动，冷喝道。
“生玄境大成。”
林动看了一眼这手持三叉戟的男子，眼神微凝，从后者体内散发出来的气息来看，此人竟然也是一名生玄境大成的强者，而且在其身后的那些血魔煞族的成员，实力似乎也是相当的不错，光是达到生玄境的，便是有着约莫十人。
好强悍的阵容。
林动心中升起一些疑惑，在这种地方，竟然出现这种规模与实力的血魔鲨族队伍，似乎不得不让人感到奇怪。
不过虽说心中奇怪，但林动却没有过多的逗留，他深深的看了一眼这些气势跋扈的血魔鲨族，然后便是掉头对着另外一个方向暴掠而去。
“夏统领，一个生玄境小成的人类，直接杀了便是了，还给他废话什么。”在林动远去时，一名脸庞削尖的男子，却是一撇嘴，道。
“先完成任务，不要多生事端！”那被称为夏统领的男子闻言，眉头一皱，冷喝道。
“都给我散开，好好的搜寻，她被长老打成重伤，我们必须将她抓住，不然让她逃了，我血魔鲨族都会有大麻烦！”
“是！”
听得此言，那些浑身煞气的人影顿时齐齐应喝，然后尖啸之声传开，大批人马散开，犹如一张网般，对着这片海域搜寻而去。
...