第一千一百一十六章
刑罚长老。
林动望着这位龙族太上长老手中的紫金龙印，再看看元乾等人微变的面色，心中有些明了，这所谓的刑罚长老，似乎并不是他想象之中的虚衔。
“太上长老…刑罚长老一职权利太大，若是交给一外族人，会不会有些不妥？”一名长老终是忍不住的道，这刑罚长老在龙族拥有着莫大的权利，真要说起来，比起他们这些长老都要高上一线，以往这个职位，全部都是由龙族之内声望极高之人担任，例如那上一任的刑罚长老，便是青雉，只不过后来他引退，这个职位方才空了出来。
但现在，这个职位，却是要来交给一个毫无龙族血脉的人类，这如何能不让得他们极为错愕。
其余那些长老也是面面相觑，甚至连元乾都是有点犹豫，看眼下的模样，太上长老甚至是拿出了刑罚印，只要林动手持刑罚印，莫说龙族之人，就算是体内拥有着一些龙族血脉的人都会受到刑罚印的压制，这是刑罚长老独有之物。
“老夫说过，固守迂腐，只能没落。
太上长老淡淡的道，他对着元乾等人挥了挥手，而后看向林动，一笑：“林动小友，你可愿意成为我龙族新任刑罚长老？”
林动盯着这位外表和善的神秘太上长老，心中却是暗自咧嘴，果然姜还是老的辣，显然后者也非常的清楚洪荒龙骨对龙族的重要性眼下这情况，他们都明白让林动交出洪荒龙骨于情于理都说不通，而既然如此的话，还不如直接将他林动也是拉上龙族这条大船。
至于所谓的刑罚长老，或许的确权利不小但如果林动真拿着这刑罚印乱来的话，这龙族显然也是有办法应对，说起来他们也没付出太大的代价，便是最大化的将洪荒龙骨变相的留在了龙族。
不过话虽如此说，但这位太上长老竟能够有这般魄力让林动来担任龙族的刑罚长老，这倒的确让得林动有些惊讶，他原本以往这种古老的种族大多都是固守成规，迂腐不化的…
“既然太上长老开了口，晚辈自然不敢拒绝。”
林动抱拳恭声道或许这也是解决眼下事情的最好办法，不然的话，龙族这些长老怕实在有点舍不得洪荒龙骨落在一个与他们毫无瓜葛的外人手中。
而至于跟龙族扯上关系，对于他而言百利无一害，四大霸族之一，在这妖兽界可是有着不小的震慑力想来这消息传回兽战域，那血龙妖帅恐怕会有些目瞪口呆，拥有了刑罚印的林动，要收拾他一个血脉并不纯净的六翼飞龙，恐怕并不算困难。
太上长老见状，苍老的脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来道：“以后你便是我龙族刑罚长老，至于龙族族规，你若是有空可以参习一下。”
林动无所谓的点点头，他其实也很明白，这刑罚长老虽然是实权，但现在显然他并不具备插手龙族族事的资格，再者，他也没那闲心真来理会龙族的事情，大家都心知肚明给他这个身份是想让他与龙族扯上关系，而他呢，则是能够心安理得的获得洪荒龙骨，并且偶尔拿着那刑罚印狐假虎威一下。
“既然无事，那晚辈便先行告退，这一两日内，或许就得离开龙族。”
林动看向元乾，此番他来龙族，最重要的事已是完成，再留下去也就没了必要，兽战域那边还有一些摊子，而且也不知道小貂如今回没回天妖貂族，他那里，或许也得需要一些帮助。
“嗯。”
元乾闻言，看了太上长老一眼，后者微微点头，他这才一挥手：“段涛，你先带林动小友休整一日，若是他要离开的话，就送他一程。”
“是。”
在那后方，段涛恭敬的应了一声，然后冲着林动笑道：“走吧，林动长老。”
林动听得这奇葩的称呼，倒也是忍不住的苦笑一声，再度冲着众人抱拳，然后便不再多留，转身而去。
山峰上，众多长老望着林动离去的身影，皆是一声暗叹，洪荒龙骨出世，本是他们龙族惊天大事，哪料到如今却是搞成这般模样。
“这个小家伙并不一般，莫看如今是他占了我龙族便宜，但以后的事情，谁又能说得清楚呢？”
太上长老双目微眯，眼中满是深邃以及睿智，旋即他轻声道：“能够将吞噬之主的意志召出来，呵呵，这可不是寻常人能够办到的啊。”
“以后将他视为龙族真正长老对待，礼敬三分，此令不可违。”
太上长老视线转向那些龙族长老，声音都是变得凝重了一些，而那些长老闻言，也不敢反驳，皆是恭敬应道。”
翌日。
当林动自房间中行出时，便是见到早候在此处的段涛，后者见到他倒是笑呵呵的凑了上来，神色比起以往亲近了不少，而在那亲近中，也是有着一点敬意。
林动获得洪荒龙骨的事，如今已是在龙族中传开，那自然是造成了相当大的震动，特别是当其他人知道连太上长老都是露面并且让林动成为了龙族新一任刑罚长老后，他们更是有点合不拢嘴，想来这种让外族之人担任本族刑罚长老一职的事情，放眼龙族这历史之中，或许都是头一遭。
“林动小哥就真打算不留了么？”段涛冲着林动一笑，问道。
“兽战域中还有些事，所以得回去一趟。”林动摇了摇头，虽说经过那神物山脉一战，雷渊山在兽战域之中的地位以及声望不再弱于其他三大妖帅势力，可根基不太稳固，所以他也得多上心，毕竟日后杀回东玄域，雷渊山算是他们三兄弟真正的底蕴。
段涛闻言，也就不再阻拦，点点头，道：“那走吧，空间挪移已经准备好了，能够很快的送林动小哥回到兽战域。”
话落下，段涛便是转身带路，林动也是紧随而上。
两人自龙族之中穿梭而过，沿途倒是见到不少龙族之人，而他们在见到林动时，面色皆是有点古怪，原本傲然的眼神深处，竟是有着一丝畏意，这让得林动颇感愕然，看来这刑罚长老，在龙族之中，还真不算是寻常职位啊。
两人最后来到一座山峰之上，而这里的空间波动已是紊乱起来，在那里，林动看见了元乾的身影，这位龙族族长，竟然是亲自动手来送林动。
“呵呵，林动小友，虽然你本身并无龙族血脉，但已身具龙骨，从某一方面来说，也算是我龙族之人了。”元乾见到林动，原本威严的脸庞，却是布满着笑容。
“此次是晚辈占了便宜，日后龙族若是有需要帮忙的地方，晚辈必定竭尽所能。”林动抱拳郑重的道，他素来恩怨分明，如果龙族因为洪荒龙骨要与他闹僵，他或许以后也不会理会他们，但他们却是采取了这种对他而言最好的举措，这无疑是赢得了林动真正的好感。
而从另外一个方面来说，也不得不说那太上长老手段高明，这种怀柔策略，反而让得龙族同样是拥有了一位潜力惊人的盟友，虽然如今这个盟友的实力或许还不入龙族法眼，但或许在以后，即便是强大如龙族这等存在，说不得也要仰仗林动的庇护，未来的事情，谁又能说的清楚？
元乾对于林动此话倒是相当的满意，笑眯眯的点点头，然后手掌一握，一枚巴掌大小的金色图腾便是闪现出来，递给林动：“从此以后，你也算是我龙族之人，这是太上长老交代我给你的，以后如果遇见大麻烦，便将其捏碎，我龙族会来助你。”
林动闻言，旋即心中忍不住的一笑，那位太上长老倒是想得周到，不过想来他更多关心的，还是林动身上的洪荒龙骨吧，毕竟若是林动遭遇到不测，这洪荒龙骨，恐怕就得落到其他人的手中，虽然别人能否承受洪荒龙骨的霸道不说，损失了洪荒龙骨，对于龙族而言，却是极其之大的损失。
不过林动对那位太上长老究竟是关心洪荒龙骨还是他倒没太大的介意，反正他明白，从此以后，他跟龙族的确有了相当密切的关系，这座大靠山，不用白不用。
“挪移阵法已是差不多了。”见到林动收下图腾，元乾便是转头看向后方那扭曲的空间，笑道。
林动点头，再度对着元乾郑重的抱拳行礼，沉声道：“晚辈告辞。”
话音落下，他便是再没了丝毫的拖沓，身形一动，直接掠进那扭曲空间，而后狂暴的空间波动弥漫开来，他的身体，便是在那其中愈发的扭曲，最后彻彻底底的消失而去。
山峰上，紊乱的空间波动逐渐的归于平静，元乾望着林动消失的地方，也是一声轻叹，旋即喃喃自语：“希望真如太上长老所说，我龙族这次的下注值得吧。”
...