黑暗的精神空间之中，两道光影几乎同时舞动，声势皆是不弱的拳法与掌法，便是施展而开。
林动的目光，紧紧的锁定着那新生的光影，此刻后者手中所施展的，正是他今日方才从林啸哪里学来的八荒掌。
“这神秘石符倒是神奇，想来应该是从我的脑海中，将我所习回的东西，以一种特殊的方式投射出来，而且，在投射的过程中，还改变得完美起来……”
林动若有所思，虽说这种奇特的能力有些不可思议，不过事实既然已经出现，那他自然是会选择相信。
所谓的原理他搞不清，所以还是只能安心的修炼，反正这对他也没什么坏处，杞人忧天只不过是自找不痛快而已。
想到此处，林动也是将心神完全的投入到那施展着八荒掌的光影身上，八荒掌以刚猛著称，大开大合，看上去朴实简单，然而掌风之中，却是满含着力量之感。
林动全神贯注的看着光影施展了几遍八荒掌，眼神逐渐的凝重，他发现，这光影所施展的八荒掌，刚猛之中居然还透着丝丝的柔劲，刚柔并济之下，虽说粗略看去看不出什么，但若是与人交手，这可会是让得人吃不小的亏。
“仅仅只是做了一些细微的改变，竟然能够将如此刚猛的掌法添上一丝柔劲，这石符真是神奇。”
林动啧啧称奇，虽说这些武学都仅仅只是算作下乘，一些真正的高手若是有心要改动的话，倒也不是不可能，但毕竟，这石符还并不是人……
“刚柔相济，这八荒掌杀伤力倒是要变得更强一些，若是习会的话，威力恐怕不会弱于通背拳第十响，但要做到这一点，可并不容易。”
当然，对此林动也是早就有所心理准备，所以也并不丧气，反而是越发精神抖擞的盯着那道光影，八荒掌的架势，也是施展而开……
…
修炼之间，时间仿若指间沙般，悄然间，又是半月时间过去。
近几个月中，整个林家的修炼气氛都是相当的浓郁，以往那些调皮捣蛋的家伙，也是被各自父母强行拖回去，再有两个月的时间，就是林家族比，这对于林家所有人来说，都是极为重要的一场比试。
从这族比上脱颖而出，不仅本身会受到着重培养，而且连带着其父母在林家中的地位也是会水涨船高，因此，不少人都期盼着自己的子女，能够在族比上有着不错的表现。
而在这半月中，林动骨骼深处那种燃烧的感觉也是越来越浓郁，不过不知为何，所谓的元力种子，一直都是未曾诞生，这倒是让得他有些无奈。
唯一让得他还有着一些安慰的，应当便是八荒掌的修炼了，在石符光影的完美教导下，八荒掌已是被他所掌握，虽说还无法做到刚柔并济的地步，但施展时，也是破风阵阵，威力不俗。
另外，这半月内，林啸体内的伤势，也是彻底的恢复，在修养了数日后，他将林动所给予他的那枚阴珠也是吸收入体，虽然林动从表面上看不出什么，但还是能够隐隐间感觉到，林啸的实力，正在迅速的精进着。
看那种速度，恢复到天元境，应该只是时间的问题罢了。
茂密的森林之中，林动站在一棵大树之上，居高临下的俯视着这片林间，在他的身体上，隐隐有着一些血迹，淡淡的血腥味道传出。
鲜血，自然不是林动的，而是他所猎杀的一些野兽所有，经过半月来的修炼，林动已是能够感觉到，在骨髓之中，有着什么东西将要诞生而出，但那最后一步，却是不论他如何修炼，都是无法彻底的完成。
无奈之余，林动将目光投向了实战，他想要在真正的实战中，让得自己体内诞生元力种子，而且，实战方才是真正考验一个人实力的标准。
而这种实战，没办法找人，那就只能来找一些野兽的麻烦了。
这几日时间，倒是有着不少野兽丧命在林动手中，而且在经历了初始的一些慌乱后，现在的林动，也是能够平静的面对那种搏杀。
“有动静！”
林动扫视的目光突然一凝，旋即便是自树杆上跳下，如箭般飙射而出，然而，就在他刚刚冲进不远处的丛林时，身体便是突然停了下来，面色有些变化的望着那林间的一头狰狞的野兽。
“蝎虎。”
那是一头通体呈现灰褐色的野兽，野兽体形似虎，在尾巴却是如同蝎尾一般，尾尖透着锋利的光泽。
蝎虎是一种颇为的凶残的野兽，其毛发如铁，极难对付，因此，在发现找到的竟然是这种棘手货色时，林动也是不由得萌生了退意。
然而，就在林动看见蝎虎的同时，后者也是将他所发现，当下一对猩红的眼睛便是投射了过来，血盆大嘴中发出一道低沉的吼声，然后爬起身来。
在它爬起身的时候，林动眼尖，在其身后的一棵树状下，瞧见了一颗晶莹剔透的暗红果实，隐隐间，有着淡淡的清香弥漫而开。
“那是……三品灵药，水晶朱果？”
当视线望着那枚果实时，林动当下便是轻吸了一口冷气，没想到在这里居然能够遇见三品灵药，这运气，也好得太过头了吧？
这水晶朱果，林动曾经在青阳镇看见过，那价格，可是昂贵得有点离谱。
既然有了这意外的发现，林动脚步反而是停了下来，而见到他这般模样，那蝎虎眼中也是闪过一抹凶残，一声低吼，便是飞快的对着林动飞扑而去。
见状，林动急忙后退，面前的一颗手臂粗的树杆，直接是被蝎虎扑断而去。
“砰！”
林动脚步一绕，出现在蝎虎身后，连续几掌狠狠的拍在它的身体之上，强猛的力道，也是将蝎虎打翻而去，但看那摸样，显然是没有造成什么伤害。
“好硬的皮毛……”
见到这一幕，林动头皮也是一麻，知道自己是小觑了这家伙。
“吼！”
蝎虎被打翻，一跃就是飞扑而起，厚实粗糙的虎蹄，狠狠的对着林动胸膛踏去。
“啪啪啪。”
感受着那迎面而来的腥风，林动也不敢怠慢，通背拳瞬间便是爆发出十响，然后一拳轰在了那虎蹄之上。
“嘭！”
拳蹄相碰，一大一小两道身影都是倒飞而出，林动在撞断了一颗树后，狼狈的落地，一抹嘴角，竟然是有着一些鲜血流出，刚欲大怒，身体之中，却是突然传出一种剧烈的灼痛之感，在那种灼痛之下，林动感觉到，在他的骨髓之中，有着一种奇异的能量，诞生了出来！
“元力种子？！”
林动的身体，在此刻僵硬了下来，他张大着嘴，旋即身体激动得不受控制的颤抖了起来，那迟迟未曾出现的元力种子，居然是在与那蝎虎的硬碰中，被生生的逼了出来！