百书屋全文字第八百五十八章外援
第八百五十八章
湖泊周围，营帐矗立，其中人影绰绰，隐隐的有着一些热闹的声音传出。//78小说网无弹窗更新快//百书屋
这些人影，自然便是守护在此处的古家人马，如今的这座玄灵岛，伴随着生生玄灵果争夺的落幕，原本的喧哗，已是迅速的淡去，各方人马，也是在接下来的时间，陆陆续续的撤离，唯有着古家的人马，因为要守着古嫣的修炼，暂时未曾动身。
在营地后方处，一块青岩高耸，一道倩影安然盘坐，青丝垂落，隐隐间，有着一股股磅礴的元力波动不断的从其体内散发出来。
在青岩周围，不少的古家子弟时刻的注视着这边，偶尔互相间低声交谈着。
“古嫣姐体内的元力波动越来越强了，想来要不了多久时间，应该便是能够突破到生玄境小成了。”那一身红衣的古罂，略有些羡慕的望着修炼中的古嫣，道。
“呵呵，若是古嫣姐能够突破到生玄境小成，那我们古家此次武会，倒是胜算能够多一分了。”在古罂身旁，一名古家子弟也是笑着附和。
“是啊，云天大哥与梦琪姐都是生玄境小成顶峰的强者，若是现在再加上古嫣姐，我古家此次倒是不用再需要什么外援了。”
“不过太过乐观也不好，其余四大家也都不是省油的灯，那申屠家更是厉害，夺得上次武会冠军，铁修罗申屠绝之名，更是名震天风海域，据说那家伙，前些时候便是在冲击生玄境大成了，着实是有些变态。”
“是啊，魏家的魏真也早便是达到了生玄境顶峰，实力可不是魏松之流可比的。”
“此次武会，看来会斗得相当惨烈啊...”
在这些古家子弟互相间窃窃私语时，古雅却是蹲在湖泊旁，眸子不断的望着平静无波的湖面上，小手颇为无聊的扯着身旁草叶，那眼中，时不时的掠过一丝担忧之色。
“放心吧，那家伙没你想的那么简单，这湖底即便有危险，怕也是伤不了他。百书屋”
而在古雅怔怔发神时，一道声音从其身后响起，然后她便是见到古罂抱着双臂站在她身后，嘴角微撇的说道。
古雅闻言，也是点了点头，旋即有些犹豫的道：“可他都下去半个月了...”
“这个时候，你还是安静的等着吧，不然做什么都没用，你若是不放心，等古嫣姐成功突破，让她下去帮忙查看一番。”古罂道，或许是因为之前被林动狠狠震慑了一番的缘故，现在的她，对于古雅的态度却是好了许多。
“那...那就等等看吧。”
古雅迟疑着，然后点了点头。
...
时间，在宁静之中悄然而过，转眼又是半月过去，而这半月中，林动依旧没有从湖底出来的迹象，这倒是让得不少古家子弟心中有些疑惑，但又无人敢轻易下去查探，不过所幸让得他们欣喜的是，当那一月来临时，古嫣的修炼，却是逐渐的抵达了尾声。
轰轰。
一**犹如实质般的磅礴元力，疯狂的自青岩上盘坐的古嫣体内蔓延开来，那股元力威压，令得周围不少古家子弟面色都是有些兴奋，他们都清楚，这是古嫣即将突破的征兆。
元力威压，持续的增强着，在这等威压下，原本靠得近的一些古家子弟，也是不得不后退了一些，这才感觉到那股压力减弱一些。
轰隆隆！
这般威压，持续了约莫数分钟，而后，那些蔓延而出的磅礴元力，突然以一种惊人的速度对着古嫣体内回缩而去，而在元力回缩间，隐隐的有着惊雷般的声音传出。
元力，最终尽数的缩回了古嫣的身体，先前的所有声势，也是在此刻噶然而止，但这种诡异的寂静，仅仅持续了数秒的时间，而后，古嫣那紧闭了一月的双目，便是陡然睁开。
嘭！
在其双目睁开的那一霎，一股异常强横的气息，也是瞬间自其体内爆发而开，那等气息所造成的冲击，直接是将那湖面之上，震出了道道滔天巨浪，而后湖水犹如暴雨般的从天空倾泻下来。
古嫣玉手一挥，元力席卷而过，将那些倾泻下来的暴雨尽数卸开，而后她那冷艳的脸颊上，也是有着一抹难掩的欣喜之色涌上来。
“古嫣姐，恭喜了。”周围的那些古家子弟也是迅速围拢过来，面带喜色的抱拳恭贺。
古嫣此时心情显然极好，那平常有些冷淡的脸颊上，也是有着笑容涌现，她微微点了点头，然后视线一转，便是锁定了那湖泊，有些讶然的道：“他还没出来？”
“嗯，林动大哥下去一个月了，这段时间，一直没动静，古嫣姐，你要去看看么？”古雅连连点头。
古嫣沉吟了一下，道：“先再等等，林动的手段极多，不会轻易出什么意外，若是他在下面有什么自己的打算，我去惊扰了他，反而不妙。”
古雅闻言，也只好点点头。
“这些时间有什么事么？”古嫣转头，看向古罂等人，问道。
“有，我们收到了古家的元神传信，不过还尚需要古嫣姐开启。”古罂连忙点头，旋即玉手一握，便是有着一枚血色玉片闪现出来。
“元神传信？”
古嫣黛眉微蹙，接过血玉，玉手将其握着，心神一动，便是将其中的信息读取了过来，再接着，她的脸颊，便是迅速的变得愤怒以及冰冷了下来。
“古嫣姐，怎么回事？”古罂等人见到她这般脸色变化，都是吓了一跳，急忙问道。
“云天大哥被人打成重伤了...”古嫣冰冷的声音之中，有着掩饰不住的怒意。
“什么？”
“云天大哥竟然被打成重伤？他可是拥有着冲击生玄境大成的实力啊。”
“究竟是谁干的？”
古嫣此话一出，周围古家子弟立即哗然，一个个面色难看的惊呼出声。
“应该是魏家干的。”古嫣玉手紧握，她想起那天魏松所说的话，原来他们真的是在对古云天出手。
“这些卑劣的家伙，云天大哥若是重伤，我们古家武会就丧失了一个强手，魏家一定是故意的！”古罂怒道。
古嫣黛眉紧锁，喃喃道：“若是云天大哥无法参战，我古家武会，必定难以取得成绩...”
“古嫣姐，武会各家都能请一个外援，我们古家此次，可还没请...”一名古家子弟迟疑道。
“再有不到一月，便是武会开始的时候了，这时间，怕是来不及去找一个信得过，又实力强横的外援了。”古嫣微微摇头，旋即她声音突然顿了一下，抬头看着周围的古家子弟，发现他们都转开目光，望向了那平静清澈的湖泊。
“林动是个不错的人选...若是能够请他出手的话，或许能够顶替一下云天大哥。”
古嫣心头微动，旋即苦笑道：“林动与我们只是合作关系，以他的性格，要让他当我古家的外援，怕是不易。”
“林动不喜麻烦，不过也是务实之人，若是有能够打动他的好处，要他出手，应该也不难。”古罂道。
“好处？”
“获得武会的家族，不是有着三个进入洪荒塔的名额资格么...我想，他应该会感兴趣的。”古罂道，她并不认为有人能够拒绝这种诱惑，毕竟这天风海域，想要进入洪荒塔的人，可是如同过江之卿，但这洪荒塔，由五大家共同镇守，每年仅只能够进入三人，而这武会，其实也就是决定这三个名额归哪一家所有罢了。
古嫣黛眉轻蹙，三个名额本就极为的有限，这好处，的确极大，不过就是不知道这样是否足够打动林动，对于后者油盐不进，古嫣可是已经领教过的...
“先在这里等林动出来吧，到时候与其说说，若是他感兴趣的话，便请他做我古家外援，若是他不为所动的话，那我们便另想它法。”
听得古嫣的话，古罂等人也是点了点头，如今也只能这般了...
#
百书屋