“你去？”
大厅中，听得林动此话，不少人面色都是有些变化，林啸脸庞紧绷，目光与林肯三人对视了一眼，沉声道：“此次带队的，是谢家的谢谦，那个笑面虎，乃是天元境后期的实力，可不比雷霹等人！”
“那谁去？”林动声音平静的道。
闻言，林啸三人都是微微一滞，有些不知道怎么回答好。
“难道就眼睁睁的看着娘她们被雷谢两家抓住？”
“实在不行，就我带人去吧，就算是拼了一条命，也必然会将人给带回来。”一直沉默的林蟒，突然低沉的道，在说着话时，他的眼中，也是闪烁着阴狠如毒狼般的光泽，雷谢两家想要逼死他们林家，那他们，也是唯有跟他们彻底拼命了。
林啸与林肯深吸了一口气，他们知道，若是林蟒前去的话，或许的确能救回人，但他自己，多半却是回不来。
大厅再度沉默了一下，林啸与林肯竭尽全力的保持着冷静，现在的林家，处于最为危险的时候，一旦一步走错，说不定便是毁灭姓的结局。
“爹，我能杀了雷刑，打伤雷霹，那便是说，我的实力，比你们强！”林动目光直直的盯着林啸三人，缓缓的道。
这话虽然说得有点打击人，但林啸三人却是无可辩驳，林动现在的实力，恐怕还真是已经超越了他们。
“我立刻安排一队好手陪你前去接应！”
望着大厅中目身躯笔直如枪杆般的少年，林啸终于是不再有任何的迟疑，沉声道。
一旁，林肯与林蟒闻言，皱了皱眉，但最后还是默默的点了点头。
林啸做事雷厉风行，下了决定，便是马上叫来护卫，紧接着，约莫二十位林家中实力不错的好手，便是聚集在了大厅之外，整装待发。
“嘘！”
望着这队人马，林动也是一点头，一道口哨从嘴中传出，旋即低沉的虎吼声，便是在庄子中响起，一道火红影子如同一团火焰般，飞快的出现在了林动的视野中，自然便是小炎。
“跟我走！”
林动跃上虎背，目光冰冷，没有多说任何的废话，手掌一扬，便是率先对着庄门处奔掠而去。
“林动，小心！”
望着那虽然有些瘦弱，但却逐渐让得人感到心安的少年背影，林霞也是抹了一把眼睛，叫道。
“放心，我一定把人全部安全的带回来！”
虎背上的少年，并未回头，只是对着后方扬了扬手臂，然后便是带起一缕黄尘，冲出了开启的庄门，在其后方，数十名林家好手也是带起一股肃杀之气，紧跟而上。
看着那迅速远去的一群人影，林啸等人的手掌也是缓缓紧握了起来。
…
在距铁木庄数十里之外的一处山路上，一大群人影正有些仓惶与狼狈的迅速前行着，人群周围，有着一些手持刀剑的护卫，如今的他们，目光警戒与凝重的不断在后方与左右方向扫动。
“咭！”
全速前行间，突然一道灰影冲破树林，落入了那些护卫之中的一人手中，后者看了一眼，面色也是添了一分苍白之意。
“怎么？”在队伍中，一位身姿姣好的女子，见到这一幕，眉毛一簇，问道，她赫然便是林动的母亲，柳妍。
“断后的人，全部死了。”那被称为罗凌的中年男子，面色难看的轻叹了一口气，粗糙的大手缓缓的抓紧腰间那染着血迹的大刀。
“谢家全速追杀，我们的速度，远不及他们，等会我会带着最后的一些护卫留下断后，夫人，你们便抓紧时间，赶往铁木庄，到了那里，你们就安全了。”
柳妍与身旁的一位身着锦衣的妇人对视了一眼，皆是静静的点了点头，然后各自悄悄的摸了一下袖中的匕首，那是最后一步的路，到时候若真是落到了谢家手中，那便绝对不能让自己成为谢家手中的筹码。
“所有兄弟，准备家伙，掩护夫人们离开！”那罗凌也是果断之人，抽出腰间大刀，厉声喝道。
听到此话，其余的那些护卫，也是狠狠的一咬牙，面露凶光。
“咻咻!”
然而，就在这些护卫刚刚准备停下步伐转身拦截谢家的追杀人马时，后方树林之中，猛然射出无数箭矢，当下便是有着十来人被那些箭矢射穿身体，鲜血狂流。
“小心！列阵保护！”
见到这一幕，罗凌面色一变，急忙喝道。
“呵呵，我谢谦亲自出马，若是连你们这些小杂鱼都是收拾不了的话，那也太天方夜谭了一点吧？”在罗凌喝声落下时，那树林中再度传出道道破风声，紧接着，一道身影便是自林间闪掠而出，稳稳的落在地面上，满脸笑容的望着罗凌等人，那般模样，正是谢家的家主，谢谦。
在谢谦身后，陆陆续续有着数十道身影窜出，形成包围之势，将罗凌等人尽数围困而住。
“把人交出来吧，放你一条活路。”谢谦看向罗凌，笑道。
“我交你老娘！”罗凌一口浓痰使劲的吐向谢谦，骂道。
谢谦轻退两步，将那浓痰避开，脸庞上的笑容也是变弱了一点，他盯着罗凌，轻笑道：“待得你落到我手上时，你会知道，什么叫做求生不得求死不能。”
“杀了！”
听得谢谦那平淡的话语，那些谢家护卫也是立刻如潮水般的涌出，对着队伍冲杀而去。
“冲出去！”
见到这一幕，罗凌紧咬着牙，厉声大喝，然后便是一马当先，带着队伍，对着包围圈的一处方向冲了过去。
“铛铛！”
伴随着两波人马重重相撞，刀剑划过**的低沉之声，也是紧跟着响起，鲜血断肢横飞，血腥味，立刻便是弥漫了这一片密林。
“杀！”
罗凌的眼睛，已被鲜血染红，他如同一头野兽一般，手中大刀，带起滚滚元力，机械般的对着面前怒劈而去，在他这地元境后期的拼命下，谢家的不少护卫，都是直接被他生生的砍成两截，不过他身旁的那些护卫，也是在这种冲杀中，急速的减少。
“铛！”
又是一道身影出现在面前，杀红眼的罗凌，再度举刀，然而这一次，一股无可抵御的巨力却是陡然传来，当下一口鲜血便是喷出，他的身体，也是如同断线的风筝般，倒飞而出，落进后方的人群中。
谢谦抖了抖手中的一柄断剑，然后淡漠的瞥了一眼挣扎着想要爬起身来的罗凌，屈指一弹，手中断剑便是化为一道剑芒，闪电般的射向后者脑袋。
望着那在眼瞳之中急速放大的剑芒，罗凌也是感受到了浓浓的死亡味道，不过此刻却是无能为力，只能缓缓的闭上双眼，心中一声叹息，终归是没有顺利的完成任务啊…
“叮！”
然而，就在罗凌闭目准备等死时，一道黑芒，陡然自远处的密林中暴射而来，最后重重的与那道剑芒撞在一起，将其生生震散而去。
“谁？！”
见到这一幕，谢谦面色顿时一寒。
“你大爷！”
谢谦的喝声，换回一道冷笑，然后，一道火红影子快若闪电般的带着低沉的虎啸，冲出茂密的林间，以一种颇有些震撼的姿态，落在了罗凌以及柳妍等人面前。
众人目光急忙望去，只见在那虎背上，少年身形如枪，面目冰寒，一股凌厉的煞气，缓缓的蔓延开来！