夏日炎炎，一月时间，几乎是眨眼便过。
一月中，林动再度偷偷在林啸的药液中掺杂了石符灵液，而在石符灵液那奇效下，林啸体内的伤势，也是在这一月内几乎完全恢复，以往那种颓废以及苍白，已是尽数消散殆尽。
而在这段时间内，林动本身的修炼，也是取得了极为不菲的成就，在石符灵液的帮助下，他体内骨骼所传出的那种痒痛之感，也是越来越浓郁，而且，在那痒痛之下，还能够清晰的感觉到体格以及力量，都是在飞速的增涨着。
这种感觉，让得林动分外的欣喜，因为他明白，他很快便是能够达到真正的淬体第五重！
“呼~呼~”
凉爽的山洞之中，一道身影仅仅只有双指摁在地面上，双腿平行离地，借助着双指的力量，来支撑着整个身体不断的起伏着，汗水将他的衣衫尽数打湿，脸庞上，一股股的汗水流淌而下，在地面上汇聚成一大片的水迹。
“砰！”
全身的肌肉，都是在此时蠕动起来，不过约莫半个小时后，林动终于是彻底的力竭，手臂一软，身体便是直接倒了下去，躺在地面上，嘴中不断的喘着粗气，一种极端的疲软的感觉，从身体每一个部位蔓延而出。
“噗通！”
林动咬着牙，忍耐着那因为透支而酸软的身体，挣扎着起身，然后衣服也不脱，一头便是栽进了石池之中。
随着林动落进石池，池中顿时涌出淡红色的气泡，然后无孔不入的对着林动浑身毛孔钻了进去。
林动四仰八叉的漂浮在石池上，现在的他，已是只有吸气的力量，他能够感受到，浑身的细胞，都是在这一刻发出了抗议的声音，不过这种抗议，当那些淡红色的液体流进身体时，立刻便是化为了极度的贪婪，一口一口疯狂的吞噬着。
林动闭着眼睛，享受着这种透支后的充盈补充，刚欲伸一个懒腰，他的身体，突然间不受控制的剧烈颤抖了起来，一种剧痛，从体内骨骼之中蔓延而出，飞快的扩散到身体的每一处。
突如其来的剧痛，让得林动瞬间便是紧咬起了牙关，然而眼中，却是在此刻涌上了狂喜之色。
“要突破了！”
这种感觉，正是林动这一月以来，翘首以盼许久的突破之机！
剧痛，飞快的传出，那种感觉，就如同有着钻子在使劲的对着骨骼里面钻一般，在这一刻，林动能够清晰的察觉到，体内的骨骼，似乎都是在此刻以一种缓慢的速度，变得更强，更坚韧！
剧痛来得快，去得也快，不过短短五分钟左右的时间，那种剧痛便是逐渐的淡去。
而伴随着剧痛的消失，林动却是陡然间变得精神抖擞，直接从石池中一跃而起，身子一挺，一股清脆的噼里啪啦之声，便是从他体内传出，而他的身高，也是在此刻稍稍的拔升了一点，看上去，仿佛更加的健壮。
“啪啪啪啪。”
一落地，林动一套熟练无比的通背拳便是施展而开，清脆的声音，在山洞之中此起彼伏的响彻而起，隐隐间，那种声音之中所隐含的力道，比起以前时，显然是要强上一筹。
“砰！”
待得第九响落下时，林动一拳轰在一块岩石之上，只见得那岩石上，立刻便是出现了几道裂缝，晋入淬体第五重后，不论是身体的强度或者还是力量，都非第四重可比。
见到这一幕，林动也是咧嘴一笑，刚欲收工而立，心中却是一动，手势并未收回，反而是闭上了双眼，感受着那种劲道在体内肌肉，骨骼之间穿梭的奇异之感。
而在感受时，林动的身体，也是顺着那股劲道的穿梭，出现了极为细微的摆动，甚至，连其衣衫下的皮肤，都是在此刻泛起了一层极淡的波浪。
浑身的肌肉，仿佛都是被调动了起来，将一层层的力量推涌而出，最后飞快的凝聚在了林动的手臂之上。
“啪！”
当那一层层的力量涌至拳头时，林动禁闭的双眼陡然睁开，一道极为细微的脆声，从其体内悄然传出。
这道声音，并不嘹亮，但却是满含着苍劲的力量之感！
“砰！”
力至拳尖，林动深吸了一口气，一声低喝，直接是狠狠的轰向了面前那坚硬的岩石，低沉之声响起，一道道裂缝飞快的自岩石上蔓延而开，最后终于是砰的一声，爆裂而开。
“好强的威力！”
林动目瞪口呆的望着那四分五裂的岩石，脸庞上充斥着难以置信，这种威力，简直都是能够跟一些下乘三品的武学相媲美！
“通背拳第十响，居然这么强！”
片刻后，林动终于是回过神来，兴奋之色涌上双眼，这是他第一次正式的施展出第十响，而那威力，也让得他明白，为什么这第十响居然会如此的难以修炼，原来，竟是拥有着这等威力。
按照林动的推测，若是现在再遇见林宏，他完全能够凭借这通背拳第十响与其战个不分上下，三品武学，就算是对于林家来说，也是唯有着寥寥数种而已，现在的小一辈中，有资格修行的人，恐怕还真找不出来。
“嘿嘿，林宏，你就等着吧。”
想起当日林宏那种漫不经心，直接将青檀当成了他之物的可恶模样，林动便是忍不住的握着拳头，低低的冷笑了一声，然后将目光投向石池，眉头皱了皱，经过这段时间的石池沁泡，他发现那种被稀释过后的石符液体，已经开始有些渐露疲态，效果也远远比不上刚开始的时候。
“看来被石池稀释后的石符液体，已经无法满足我现在的需求，以后想要快速的达到最重要的淬体第六重，或许就只能使用完整的石符灵液了。”
淬体第六重，算是初步修炼之中最为重要的关卡，到了这个层次，便是能够修炼出元力种子，而只有拥有了元力种子，方才能够算作踏入了修炼的门槛！
因此，这一重的重要性，不言而喻。
林动面露沉吟之色，然后从怀中取出一个透明的瓶子，瓶子中，几乎已被灌满了小半瓶的深红色石符灵液。
望着那数量足够的石符灵液，林动嘴角这才浮现一抹安心的笑容。