第六百四十八章黑暗的漩涡通道，犹如一条黑色巨蟒，蛮横的冲进丹河，最后连接着那丹河最深处
咻
通道之中，一道流光突然暴掠而出，然后以一种惊人的速度顺着漩涡掠向漩涡深处，旋即片刻后，那深处的黑暗中，金光也是逐渐的明亮起来。..c
“到了么”
林动双眼微眯的望着那出现在眼中的大片金光，从那些金光之中，他能够感觉到一种极为狂暴与浩瀚的波动，想来这便是诞生在丹河深处的涅槃金气了吧
“这种波动，有些熟悉”林动喃喃自语，旋即心神一动，当日他将林琅天体内那元神吞噬之后，不是身体之中也是多了一些那种金色能量么现在看来，这两种能量竟是属于相同的一种，只不过这些诞生在丹河中的涅槃金气，并没有任何的意识，也不受任何人的掌控。
“压力开始大起来了啊”
林动视线看向漩涡通道两侧，随着深入河底，那种压力也是越来越强大，隐隐间，令得林动皮肤都是有些发紧。
丹河并非普通河流，其中流淌的液体也并非是寻常河水，而是完全由涅槃之气凝聚而成的涅槃之水，那所制造出来的压力，就算是类似林动这种涅槃境强者也是不敢轻易无视。
“嗡嗡”
林动心神微动，淡淡的青光在身体表面涌动，那种压力顿时消散许多，伴随着如今对青天化龙诀的逐渐掌握，林动的强悍程度，显然丝毫不逊色于那些渡过了六次涅槃劫的强者。
青光将林动身体包裹，他也是不再犹豫，身形一动，暴掠而出，最后直接是冲出了漩涡通道，掠进河底那弥漫的金光之中。
嗤
林动身体刚刚掠出漩涡通道，其身形便是猛的一沉，更为庞大的压力无孔不入的对着他渗透而来，甚至连身体之上的青光，都是变得黯淡了一些。
察觉到这情况，林动眼神也是凝重了许多，身体微颤，一层层青色鳞片迅速从其身体表面浮现，犹如鳞甲一般，将其身体尽数覆盖。
鳞甲一现，那种压力顿时尽数散去，林动这才能够环顾四周，这里已是处于丹河深处，只不过这里却并没有什么淤泥，浓郁的金光，在河底蔓延开来，约莫十数丈范围，而在金光之外，则是浓郁的黑暗地带。
林动的视线在四周略作扫视，然后便是凝聚在了前方那一大片金光之中，在这河底中，金光与涅槃之气凝成的河水泾渭分明的存在着，丝毫没有汇融的迹象。
“这便是涅槃金气了啊，好狂暴沉重的能量”
林动缓缓的伸出布满着龙鳞的手掌，探入那金光之中，入手处，隐隐有些粘稠的感觉，那种狂暴的波动，令得林动手掌传出细微的刺痛。
“动手吧。”
林动心中略作感叹，便是不再迟疑，步伐一踏，径直走入那蔓延而开的金光之中。
嗡
而在林动走入金光时，其身体之上的鳞甲顿时发出细微的嗡鸣声，青光绽放，抵御着那种狂暴能量的侵蚀。
当身体完全被金光淹没时，林动也是盘腿坐下，面色凝重，双手结印，一吸力自其体内蔓延而开。
轰
就在这股吸力蔓延而出的霎那，原本平静的金色光团之中，顿时如同沸腾起来了一般，金色的气泡在林动周身炸裂，一道道金色光线，也是以一种极为蛮横的姿态，闪电般的射进林动身体之中。
一道道金色光线射进林动身体，而后在入体的那一霎那爆成无数金色水雾，疯狂的对着林动体内渗透而去。
嘶
而就在这些金色水雾沾到林动体
-----这是华丽的分割线--