意识，一直处于黑暗之中，而在那模糊之中，林动仿佛能够听见一些曾经在耳边响起过的细软声音，那声音清脆动人，让得人忍不住的想要睁开双眼一窥那声音主人的容颜…不过最终林动并没有睁开眼，深深的疲倦从脑海深处如同cháo水般的涌出来，令得他的双眼始终是处于闭拢状态。
而这种疲倦，似乎持续了相当长的一段时间，然后的双目，终于是在挣扎中，强行的裂开一道缝隙。
温暖的阳光照shè而来，令得林动睁开一丝缝隙的双眼愈发的睁大，光亮驱逐了黑暗…当双眼睁开时，出现在林动视线中的，是一间缭绕着檀香般的幽静房间，朱红sè的sè彩，在眼中蔓延开来，沉稳而大气。
林动望着这般陌生的环境，眼中先是掠过一抹极为短暂的失神，下一霎那猛然坐起身子，刚yù跃出，身子却是一软，一种无力的感觉从四肢百骸散发而出，令得林动毫无力量…体内的无力感，让得林动面sè变了一下，不过旋即他又是逐渐的平静下来，眉头微皱，似乎是回想起了什么。
“最后应欢欢似乎赶来了吧…”林动喃喃自语，他想起在最后的时候，似乎是听见了那道熟悉的声音，这样看来，最后应该是道宗的人马及时赶到了。
“竟然伤成这样…”
林动低头，望着泛白的手掌，眉头忍不住的皱起来，他能够感觉到体内传出的阵阵疼痛感觉，甚至连元力的运转都是受到了一些阻碍，显然这一次的伤势极重。
当然，皱眉的林动自然是没去想他所面对的对手是些什么人，他本身的实力，不过五元涅槃境，即便是加上四印天符师的能力以及各种手段，能够与八元涅槃境的强者略作抗衡已是相当的了不起，这一次，如果不是凭借着那五枚仙元古果从而暴涨的力量，林动怎么也不可能是实力达到九元涅槃境的姚翎的对手，更何况将后者也是逼成重伤之局。
九元涅槃境，这放在各大超级宗派之中，都足以算是顶尖级别的弟子，在整个东玄域，都能有着一些不弱的名声，林动此次，能够在姚翎率众追杀下，并且拼成这般局面，传出去，恐怕一番sāo动是在所难免。
林动自床上缓慢的走下来，如今他的体内，元力空空荡荡，想来应该要调养数天时间才能逐渐的恢复。
嘎吱。
走过房间，林动推开房门，温暖的阳光倾泻而来，将林动的身形尽数的笼罩，在那种温暖之下，林动体内的一些疼痛也是变得轻缓了许多。
房间之外，是一条宽敞的走廊，走廊前，则是一处幽静庭院，此时的庭院中，正有着数人静坐，而当他们听得开门声音时，皆是连忙转身，紧接着，脸庞之上，都是有着惊喜之sè浮现出来。
“林动，你可算是醒过来了…”
林动望着那一脸惊喜围过来的莫凌几人，他能够从几人眼中看见那浓浓的担忧以及欣喜，心头微暖，笑着点了点头，道：“我昏迷了多久？”
“十天时间了…”莫凌摊了摊手，道。
林动微怔，虽然有所预料，但还是没想到自己这一次受伤竟然会沉睡如此之久，想来这应该是当时强行吞服五枚仙元古果带来的后遗症吧。
“你现在可牛了，整个道宗都在传你的事，据说你在魔印众以及众多强者的围攻下，将那宗派通缉榜上排名第四的姚翎打伤，那家伙可是九元涅槃境的强者啊，很早之前就在东玄域有名气了…”柳白啧啧赞道，看向林动的目光中竟是有着掩饰不住的钦佩之sè。
“而且最主要的是那姚翎曾经是元门的执事，你不知道这事让我们道宗的弟子多长脸…”
林动望着兴奋的脸sècháo红的柳白几人，不由得有些无语，他这次可是险些栽在那里，哪有他们说的这般潇洒…“林动，你醒啦？”
而就在林动为这几个家伙热火朝天的讨论为头疼时，一道带着难掩惊喜的清脆娇声，突然的在庭院中响起，旋即众人目光转移而去，然后便是见到在那绿荫葱郁的庭院一头，一名妙龄少女，正俏然而立。
少女站在绿荫之中，纤细而柔软的身子，在衣衫的包裹下，延伸出曼妙的曲线，光斑透过树叶，照耀在那jīng致的俏美小脸蛋上，一对明媚的大眼睛中，在此刻充斥着惊喜。
少女的容貌必然是极美的，乌黑的马尾垂落下来，在末端处，挑起一抹充斥着活力与朝气的弧线。
莫凌等人望着少女，眼中掠过一抹亮sè，旋即促狭的看向林动。
“你昏迷的这些时间，很多时候都是欢欢小师姐在照顾你，她经常跑来我们荒殿，倒是让得不少荒殿弟子对你的待遇很眼馋…”莫凌凑在林动身旁古怪的笑道。
听得这话，林动显然是愣了一下，应欢欢在道宗弟子之中的受欢迎程度他很清楚，而且后者在道宗内背景必然也不弱，他倒是没想到，这个在道宗内犹如小公主般的少女，竟会屈身来照顾他…“喂，睡傻了？”
在林动微微失神间，少女已是来到了林动面前，然后伸出那一对完美得让很多男人垂涎的纤细素手，在前者面前扬了扬，声音清脆如乐器轻击。
林动回神，然后看了看眼前那jīng致的脸蛋，这才一笑，道：“最后的时候，多亏你赶到了，不然这次怕就是回不来了…”
“嘁，就爱逞威风，明明自己也解决不了，还那样的凶人家。”应欢欢撇撇嘴，道。
林动被这话呛了一下，旋即有点无奈，这小姑nǎinǎi的确不好伺候，那种局面，哪有什么万全的办法，能走一个就已经很不错了…“当然，我也不否认那个时候的你的确很帅气，如果再来几次的话，说不定我就喜欢上你了哦。”见到林动郁闷的表情，应欢欢这才嫣然一笑，道。
林动不置可否，这种事情，一次就够了，他可不想再来第二次…“那些家伙最后？”林动突然想起什么，问道。
“都杀了，以后就没什么魔印众了，你拓印下来的那些人，只要动过手的，也被解决了…”应欢欢睫毛轻动，漫不经心的道。
林动默默点头，看来这次道宗也是相当的震怒，手段竟是如此之狠…不过也只有这样才能立威，不然的话，rì后道宗弟子在外行走，岂不是任谁都能欺凌一番？
“这次仙元古种被带回来，长老们都很激动，喏，这次的行动，你功劳最大，等你伤全好后，父…掌教大人会亲自见你一见。”应欢欢笑吟吟的道。
“哦？”
林动这才有点动容，即便是以他的定力，听见这话也稍微的局促了一瞬，毕竟不管怎样，那是道宗的主宰者，也是东玄域这片辽阔地域之上的顶尖强者之一，他的一念之间，便可让得无数王朝，灰飞烟灭。
一旁的莫凌等人也是满脸的羡慕，在这道宗，想要见到那神龙见首不见尾的掌教大人，可不是什么容易的事。
“安啦，不用紧张的，你现在可是我们道宗的英雄人物哦。”少女毕竟心细，还是察觉到了林动那瞬间的错愕，旋即笑着安慰了一句，紧接着从其乾坤袋中取出一个篮子，篮子中装满着各种疗伤所用的丹药。
“这些药对疗伤很有效果，我可是在丹房找了好半天才凑齐的，这是外敷，涂在伤口就好了，这要吞服……”
少女纤细的玉指指着篮子中的瓶瓶罐罐，旋即一个个极为细心的讲解起来，而在讲了一下后，她发现气氛有点不对，这才抬头，然后便是见到了莫凌等人那一脸的古怪之sè。
整个道宗，谁不知道应欢欢的古灵jīng怪，谁又曾见过这个平rì里活泼得上天入地般的少女，竟会展露如此心细柔和的一面？
“看什么看，没见过美女啊！”
应欢欢被莫凌他们这种古怪目光盯着，那白皙的俏脸上也是掠过一抹绯红，但紧接着她便是大眼睛一瞪，然后莫凌一行人脖子皆是一缩，目光迅速自觉的移开。
“哼，你好歹算我小半个救命恩人，我可不想被别人说我应欢欢不讲情理，你自己拿去。”
应欢欢大眼睛转向林动，还是保持着那副很有威严的模样，旋即狠狠的将篮子往林动手里一推，直接转身就走，那洒脱模样，相当的霸气侧漏，只不过谁都没见到，在少女转身时，那娇嫩耳垂处，都是变红了起来。
林动望着那迅速离去的少女倩影，不由得摸摸鼻子，看来刚才的那种心细柔软，果然是昙花一现。
“嘿嘿，欢欢小师姐不错，还第一次看见她会这么照顾一个人…”柳白冲着林动扬了扬眉毛，笑眯眯的道。
“少胡思乱想了，她只是感激这次我救了她一次而已。”林动没好气的道。
“不过这段时间倒的确是她一直在照顾你，另外还得告诉你一个不太好的消息，欢欢小师姐的魅力呢，你是清楚的，所以她这么照顾你，肯定会有人不爽的…”
莫凌拍了拍林动的肩膀，脸庞上有着一抹无奈之sè：“而据我所知，甚至连地殿中那位号称道宗年轻一辈之中，仅次于应笑笑大师姐的大天才青叶，也曾对此发表过不满感言，所以你以后得多多注意一些。”
林动脸皮忍不住的有些发黑，这个时候的他很想来一句关我屁事，他实在不明白，他就连昏迷一下，都能惹人不爽？
“红颜祸水。”莫凌摊摊手，安慰道。
“我跟她没关系！”
林动说道，不过他话一落，便是见到莫凌等人不断瞟向他手中篮子的目光，当即胸口都是阵阵发堵起来。