“混账，你个没用的东西！”
雷家深院，突然有着一道愤怒到极致的咆哮声传出，听得这道咆哮声，所有的雷家人都是身体抖了抖，不敢在此刻发出丝毫的异声，生怕遭来横祸。
“啪！”
深院一座房间之中，雷豹面色狰狞得可怕，他望着那躺在面前的一具尸体，身体剧烈的颤抖着，最后猛的一巴掌狠狠的甩在面前垂着头的雷霹脸庞上，清脆的巴掌声响起，而雷霹的身形直接倒飞而出，最后重重的撞在墙壁上，本就有所伤势的身体，更是直接一口鲜血喷了出来。
见到这一幕，其他的那些雷家核心份子也是哆嗦了一下，紧闭着嘴巴，不敢发出丝毫的声音，他们知道，此刻的雷豹，已经暴怒得有些失去理智了。
“两名天元境中期的高手，再加上十名我雷家好手，竟然连一个十六七岁的小畜生都收拾不了？那么多人，还最后只有你一个人跑了回来？你还有脸回来？！”雷豹面色狰狞，状若疯狂般的咆哮道。
面对着暴怒中的雷豹，雷霹只是垂着头，双拳紧握，他知道这次狼狈回来有多丢脸，去的时候带了如此雄厚的阵容，结果最后只有他一人如同丧家之犬的逃回来，此次如果不是他在雷家地位不低的话，恐怕暴怒下的雷豹，真的要一掌把他给拍死了。
雷豹如同愤怒的老牛，面色铁青，在房间之中不断的走来走去，一名天元境高手的损失，就算是对于他雷家来说，都是极为的惨重，此事光是想起，他的理智便是有种被暴怒所遮掩的趋势。
整个房间，安静异常沉闷，最后，雷豹的脚步终于是缓缓的停了下来，作为一家之主，他的定力显然还是不错的。
他面色阴沉的坐回椅子，声音嘶哑的道：“此次中了林家的埋伏？”
雷霹面露苦涩之意，缓缓的摇了摇头，道：“在林啸他们赶来之前，损失已经是这样，这一次，我们的人手包括雷刑，都是死在林动一个人手中。”
虽说明知道此刻气氛不对，但在听到此话时，雷家的那些人依然是忍不住的骇然抬头，这么多人，全是死在林家那个十六七岁的小子手中？
“给我一个解释。”雷豹手掌颤抖着，仰头深吸了一口气，声音低沉而颤抖的道。
“林动现在的实力，应该是天元境中期，单打独斗，就算是我，或许都不是他的对手，而且他似乎极为擅长暗器，措不及防下，雷刑便是栽在了这上面。”雷霹低声道，旋即他从怀中掏出一枚染血的短梭，恭敬的递向雷豹。
雷豹接过，面色阴沉，手指轻轻的划过短梭锋利的尖端，上面布满的细小锯齿，让得这个小凶器显得格外的凌厉。
“归根究底，是你太大意了，就算林家那个小畜生真的拥有着天元境中期的实力，以你跟雷刑联手，也足以将其击杀。”雷豹淡淡的道。
“先去养伤，这事先暂且记着，待得以后将林家解决你，再领取族罚。”
“是。”
雷霹并不敢有丝毫的异议，反而是恭敬的应道。
“招集雷家的人手，再通知谢家，两个月内，我要林家家破人亡！”
雷豹手指轻轻一弹手中的短梭，脸庞上掠过一抹狰狞之色，手臂一甩，那短梭便是化为一道黑芒，狠狠的射在房梁之下，深入尾端！
“什么？雷家竟然对动儿出手了？！”
铁木庄之中，当林震天听得林啸的回报时，原本一脸笑容的脸庞，顿时变得森然起来。
“呵呵，父亲不用担心，那雷霹与雷刑，不仅未取得什么成果，反而是被动儿将雷刑所击杀，那雷霹，也是负伤而逃，这次，雷豹那老鬼，恐怕是要气得吐血了。”林啸笑着道。
林啸的话，让得大厅的气氛静了静，旋即他便是不出意外的见到了林震天等人脸庞上突然涌现的震惊之色。
“这个小子，真是太让人感到难以置信了。”
震惊持续了好片刻，众人也是方才徐徐的回过神来，一个个咂着嘴，满脸的惊叹与惊喜。
“父亲，雷家这次看来是打算真的对我林家动手了，我们怎么办？”林蟒眼中寒芒一闪，道。
“嗯。”林震天微微点了点头，旋即一笑，道：“吃了这么大的亏，以雷豹的性子，可不会这么容易的吞下去，吩咐下去，林家进入戒备状态，随时关注着雷家的一举一动。”
“父亲何时能够晋入元丹境？”林啸问道，元丹境，才是真正的震慑性力量，若是林震天成功晋入的话，那雷家，以后恐怕再也不敢有丝毫的造次。
“快了，一两月之内，我必然能够突破！”林震天眼中精光涌动，缓缓的道。
“到时候，我倒要看看，他雷家，究竟有什么好嚣张的地方！”
因为雷家袭杀的缘故，林动再度回到了铁木庄，这里现在俨然是林家防卫最强的地方，在这里，方才是最为安全的地方。
在房屋中，林动盘坐于床上，在他的面前，悬浮着九枚“碎元梭”，这些短梭漂浮在林动周身，如同鱼儿一般悄悄的窜动着，显得格外的灵活。
今日的这场有些惨烈的战斗，让得林动亲眼见到了精神力的威力，而在精神力的控制下，这些“碎元梭”杀伤力显然极强，而且轨迹也是令人难以捉摸，就算是强如雷霹，都是吃了大亏，那雷刑，更是直接用性命交了学费。
林动闭目感应着泥丸宫之中的精神力，他心中清楚，对于精神力的掌控，他毕竟还是弱了一些，若是能够真正完全将他如今精神力的威力施展出来的话，他相信，雷霹根本就没有逃跑的机会。
“以前倒是小觑了精神力啊……”林动轻声低叹道，难怪当日炎城的那位岩大师说，符师可不仅仅只是为武器铠甲铭刻符文，他们的手段，同样可以翻天覆地。
不过，那些手段，现在的林动，似乎完全没法办到。
想到这里，林动无奈的摇了摇头，旋即似是突然记起了什么，有些好奇的从乾坤袋中取出一块布满着青苔的古木。
这古木，正是今日在地下坊会淘来的，这东西，看上面的模糊符文，应该是跟符师有关。
而现在林动最需要的，则正是这种跟符师有关的东西，他很想知道，当他现在将精神力彻底施展而开时，究竟能够强到何种地步？