魔岩城之外，天空霎那间变得清净下来，那城墙上的众人，同样是有着怔怔的望着林动诡异消失的地方，显然是未曾料到后者竟然便是这样直接走了……”
城墙上的沉默持续了一会，然后那一道道目光，便是带着一些幸灾乐祸，看向了天空上一脸铁青的石轩，今日魔岩王朝兴师动众，甚至连石轩这位一元涅盘境的强者也是亲自出手，不过最终却依然被林动顺利的将一百万涅盘丹带走，这和行止，简直就是在魔岩王朝脸上狠狠的抽了两巴掌，而且还是相当响的那和。
半空中的石轩，似也是感应到了那些目光，当即本就铁青的面色更加的难看起来，而此时，天空上的光网阵法也是逐渐的黯淡下来，那些魔岩王朝的强者从四面冬方掠来，有些战战兢兢的望着一脸狰狞如同要噬人一般的石轩，大气都是不敢喘一下。
“给我传下去，只要谁抓住林动将其人头交来，不仅那家伙身上的一百万涅盘丹归他所有，我魔岩王朝，还会再度添上五十万涅盘丹！”
石轩森森的目光扫过林动消失的地方，冰冷彻骨的声音，在这片天空上响起，同时也是传进了城墙上那些人的耳中。
哗！
石轩这话一落，无欺人眼中猛然涌上一股贪婪之色，这加起来的报酬，达到了一百五十万的庞大数目，谁如果能够获得这笔巨款，冲击涅盘境，显然不会再担心涅盘之气有丝毫的匮乏！
这个通缉，可真是有点疯狂的意思！
哗然声，如同波浪一般迅速的蔓延而开，最后波及整个城市，绝大多数的人都是被这笔庞大的涅盘丹所震撼，紧接着，眼睛都是血红起来。
不过，也有着一些冷静的人暗自摇头，一百五十万涅盘丹，固然充满着诱惑，但那林动，也不是省油的为，而且他能够在魔岩王朝重重堵截之下安然离去，想要抓住他，谈何容易？
这涅盘丹，可并不好赚。
当然，有着这和理智的人，毕竟是少数，一百五十万涅盘丹，足以让很多人为之疯狂。@本章节孤独手打
石轩望着那哗然起来的城市，眼中也是掠过一抹冷笑，森然喃喃道：“得罪我魔岩王朝，我就让你在远古战场寸步难行，林动，我看你这丧家之犬能躲多久！”
而在石轩发布着对林动的通缉时，后者却已是躲入了秘钥空间之中，在他进入这空间的时候，远古秘钥也是再度遁入虚无之中，即便是以石轩的能力，也是无法将其察觉。
秘钥空间，依旧是那片黑石广龘场，空空荡荡，没有半点人气，林动自那黑石广龘场中落下，袖袍一我，小炎便是从其袖中窜出，同时小貂也是闪现了出来。
“怎么回事？”望着小貂，林动皱眉道。
“你自己看看”小貂爪子抓了下脸，眼神倒是略微有点古怪。
对于小貂的这和眼神，林动心头微跳，心神立刻沉入体内，在经过一番仔细的搜索后，好半晌，他终于是发现了问题的所在。
在他丹田的上方，竟然不知道何时出现了一片光芒，在那光芒之中，隐隐间有着一条条光线蔓延开来，仿佛是组成了一个晦涩复杂到了极点的小型光阵。
古老，晦涩，那和气息，让得林动心脏都是为之一沉。
这是林动对这个阵法的第一印象。
而望着这个阵法，林动也是愣了好片刻显然搞不明白这东西怎么会突然出现在他的身体之中……”．
而且，最令得林动惊异的是，不知为何，他总是觉得这繁琐复杂的阵法，有点熟悉的感觉。
林动皱着眉头，细细的观测着，如此半晌后，他的面色终于是有些变化起来，因为他察觉到，在光阵悬浮间，那下方的丹田中，竟然不断的有着牙，力涌出，最后被阵法所吸收。
这和情况，让得林动心头狠狠的颤了一下，这该死的东西，竟然在偷他的元力！
心中怒火涌动，林动心神一动，简湃的元力便是呼啸而出，然后狠狠的蠢向那光阵，但不论他如何的冲去，光阵却是巍然不动，反而还有着加大吸收的迹象，这让得林动急忙停下这鲁莽的举动。
“这是什么东西？”
施展了一些手段，但林动依然是一筹莫展，只能将心神退出体内，看向小貂，面色有点难看的道。
“若是我所料不差的话，这应该是隐藏在蕴神蒲团之中的奇特阵法，也正是因为它的存在，蒲团方才有耆融合两和力量的功效。．”小貂沉吟道。
“这该死的阵法在吸收我的元力！”林动咬牙切齿的道，任由这阵法这样吸收下去，他还要不要修炼了？虽说这阵法似乎吸收得不是很多，但正是这和抽丝刻茧般的吸收，方才能够真正的痛入骨髓，所以这东西，必须解决掉！
“这阵法不是简单货色，我先京观测了一下，这东西，竟然有着很神奇的融合之效。”小貂缓缓的道。
林动翻了翻白眼，这不废话么，他就是依靠蕴神蒲团才能够把元力与精神力融合，形成独特而强大的精元之力。
“这不是你那和融合，而是更为复杂与晦涩的融合，比如说将两和以上或者更多和类的力量融合在一起……”小貂在说着这话的时候，眼中明显有着一些惊异之色，想来这和能力，就算是它，都感到颇为的震惊。
林动也终于是愣了一下，待得他想明白这代表着什么的时候，嘴角也是忍不住的喇了一下，旋即又是心悸，这阵法倒的确有些古怪，也不知道让它在身体之中，宪竟是好事还是坏事。
“你的体内，有着三股力量，元力，精神力以及吞噬祖符的吞噬之力，你若是能够操控这阵法的话，说不定便是能够融合三和力量，到时候以这和融合的力量来施展武学，想来威力必然相当的强悍。”，小貂道。
“听起来倒是不错不过这阵法显然不是省油的灯，我先前尝试了一下，没有半点效果它还是不断的在吸收我的元力……”林动苦笑道。
“以你的能力，的确无法动摇这阵法丝毫，必须拥有将其镇龘压之物，方才能够让得它服服帖帖的为你所用。”小貂倒是经验极为的老练，略作沉吟，便是道。
林动皱了皱眉，这光阵显然简单货色，说不定来头也是相当之大，想要将其镇龘压得服服帖帖，恐怕不是简单的事。
“这阵法必然是某位超级强者的杰作，常人得到，或许还真没其他的办法不过你却不一样……”小貂笑笑，指了指林动的脑袋以及掌心。
虽然心中为小貂所说的超级强者震了一下，不过林动还是很快回过神来，手掌微握，道：“你是说，吞噬祖符以及石符？”
“嗯，不管这阵法是什么来历，吞噬祖符以及神秘石符也都足以将其镇龘压！”小貂点了点头，道。
笑话，吞噬祖符乃是天地间八大祖符之一，禀天地而生，足有吞噬天地之力，而神秘石符也是来历不凡，即便是当初的小貂，也未能参透它的来路，有着两大神物坐镇，管他这阵法是谁所创，也难以抵御！
见到小貂如此肯定，林动也是悄悄的松了一口气，而后也不做什么拖沓，立刻盘腿坐下，沉声道：“那便开始！”
“嗯。”
小貂微微点头，笑道：“这也算是因祸得福，若是能够将这阵法镇龘压掌控，或许对你以后，都将会有着莫大的好处。”
林动点点头，也就不再多说什么，眼中涌动着火热之色，拳头缓缓紧握，他倒是要看看，这阵法究竟能厉害到什么地步去，不管这东西是由什么超级强人所创，不过既然到了他的体内，是龙也得盘着，是虎也得趴着！
“与犹未尽，即点下回，现章未续，即回，更多神书等您评阅！”