咕噜。//78小说网无弹窗更新快//
五枚赤红的仙元古果，顺着林动的喉咙，咕噜一声，然后被其吞进肚中。
“仙元古果？”
姚翎望着这一幕，眼中却是出奇的没有惊色，反而是有些怜悯的摇了摇头，道：“无知的蠢货，看来你以前并没有遇见过仙元古果，你可知道那一枚果实之中所蕴含的能量是何等的狂暴？五枚同食，莫说是你，就算是我，恐怕都消化不了……”。
“你这种自以为是的狠意，不过只是闷头胡来罢了，可笑的小子。”
姚翎一脸冷笑的将林动给盯着，眼下这般，恐怕都不需要他们动手，林动便是会被那股狂暴的能量折腾得生不如死。
在其身旁，苏雷，罗逸等人也是讥讽的看向林动，仿佛是想要看看后者接下来会是一种何等的狼狈。
“是么？”
然而，在他们那等幸灾乐祸般的目光下，一口将五枚仙元古果全部给吞了的林动，却是缓缓抬起头，那隐隐间青光流动的双目中，掠过一抹戏谑之色。
“这些能量的确狂暴，不过想要奈何我林动，或许还差了点，所以，或许要让你们失望了……”。
林动双手合拢，而后指尖对点，变幻出一道道令人眼花缭乱的印法，紧接着，一道低沉喝声，从其喉咙间传出。
“嗡嗡！”
而就是在其喝声落下的霎那，一股股极端惊人的恐怖能量波动，猛然从其体垩内席卷而出，在那种能量的席卷下，就连林动的皮肤都是泛红起来。
“我看你怎么死！”姚翎见状，眼中冷笑更甚。
“镇垩压！”
林动手印闪电变幻，低沉的声音，也是在此刻自其心中响起。
他的声音，犹如闷雷一般，在其体垩内轰隆隆的回荡着，而后，那悬浮在丹田上方的“乾坤古阵”竟是在此刻颤抖起来，一丝丝的光线从古阵之上散发开来，犹如一张巨网，直接是将林动体垩内那狂暴无比的赤红能量，尽数的笼罩。
砰砰！
如同洪水般的赤红能量，狠狠的撞击在巨网之上，然而后者却是纹丝不动，将它们死死的捆缚住，令得它们无法脱困并且肆虐。
“安静下来吧！”
又是一道温和光华暴掠而来，化为一枚石符，悬浮在那片磅礴能量上方，一道道光华倾泻而下，顿时那磅礴能量之中的狂暴因子，也是被迅速的洗刷而去。
“吞噬！”
又是一道低沉之声响起，一枚黑暗的古老符文闪现而出，滔天的吞噬之力爆发，犹如一个黑洞。
哗啦啦。
磅礴的赤红能量，开始源源不断的灌注进入那黑洞之中，而后，在被吞噬掉所有的狂暴因子后，这才化为滔滔能量，沿着林动体垩内经脉，疯狂的运转起来。
凭借着乾坤古阵，神秘石符以及吞噬祖符的存在，林动几乎是完美的将那五枚仙元古果的磅礴能量，尽数镇垩压！
当然，成功镇垩压，却并不代表着能够完美吸收，而现在的林动，也的确没有那种时间去做这一步，他所想的，并非是借助着这五枚仙元古果来提升实力，他所需要的，仅仅只是那短暂时间的爆发。
在这种爆发期间，他能够拥有着与姚翎他们媲美的力量！
但是，那种陡然爆发的可怕力量，极其容易达到承受的极限，而一旦承受不住那种庞大力量的冲击，林动的身体，也将会如同气球一般，砰的一声，炸裂开来．
雄浑的能量，如同洪水般，奔腾在林动四肢百骸，一股股可怕的力量，也是迅速的涌荡而起，林动能够感觉到经脉之中传出的一种刺痛……
“青天化龙诀！”
感受着经脉之中的动静，林动深吸一口气，手印变幻，旋即眼瞳深处，奇异的青光，陡然暴涌而出。
青光，蔓延至林动体垩内的每一处，而在青光蔓延间，林动体垩内的经脉内壁，竟是悄然的浮现了一些青色的鳞片。
这些鳞片，犹如一道防御层，将林动的经脉保护于其下，而随着这些鳞片的出现，那种经脉欲裂之感，顿时消失了大半。
嘎吱。
林动双掌缓缓紧握，感受着体垩内那种从未有过的强大感觉，他的脸庞上，也是掀起了一抹亢奋弧度。
凭借着体垩内三大神物，再加上青天化龙诀的强悍，五枚仙元古果所产生的可怕能量，已是被他尽数掌控！
虽说这会是暂时的，但就是在这段期间，林动将会拥有着的异常强悍的力量！
“各位，准备好了么？”
林动抬头，青光萦绕的双目，盯着姚翎等人，咧嘴笑道。
“这个混蛋……”
姚翎等人望着那周身波动陡然间成倍暴涨的林动，面色极为的阴沉，而在那阴沉之下，又是有着一股浓浓的难以置信，他们实在是有些无法相信，林动竟然能够将那五枚仙元古果的能量镇垩压下来。姚翎眼神阴寒，心中竟是涌起了一些忌惮，林动表现出来的种种，让得他感到不安，这种变态的家伙，若是任由其成长下去，恐怕日后会成为一个大患的……
望着林动那年轻而凶气盎然的脸庞，不知为何，姚翎想起了那个同样从道宗走出来的弟子，那个曾经单枪匹马杀上元门，连斩三大长老的绝世狠人．
“不能让他活下去！”
一念到此，姚翎心中猛然被寒意所弥漫，目光一闪，眼中杀意暴涌，而后他身形一动，直接是诡异消失而去。
林动脚踏虚空，眉心处的妖眼之中灰芒涌动，他望着消失的姚翎，旋即嘴角一裂，双臂猛然一震，青光暴涌，手臂飞快的蠕动起来，最后化为两只造型狰狞而冰冷的青龙臂，一可怕的力量，也是在此刻在其双臂间窜涌。
林动龙掌紧握着仙元古树，下一霎，一步踏出，直接抡起古树，狠狠的对着前方一处砸了过去。
吱！
古树撕裂空气，发出尖锐而刺耳的声音，那种力量，仿佛是形成了实质——．
嘭！
而在古树狠狠砸下的地方，一只被璀璨金光包裹的拳头，也是穿透空间，诡异浮现，最后携带着一股凶悍无匹的波动，与古树正面轰在了一起。
如同闷雷般的声音，在天空之上传荡而开，狂暴得犹如飓风般的力量波纹，疯狂的席卷开来，周遭山峰，顿时崩裂而开，巨石不断的滚落。
嗤！
两道身影，皆是自那力量波纹扩散处倒退而出，那番模样，竟是拼得不相上下！
借助着五枚仙元古果之力，现在的林动，竟是能够在正面，与姚翎略作抗衡！
“不愧是九元涅盘境的强者……”
林动稳住身形，抬头冲着姚翎笑道，在正面抗衡间，他才能明白九元涅盘境强者的强横之处，如果没有那五枚仙元古果的力量做支撑的话，恐怕他根本不可能与姚翎正面交手。
“现在感叹还早了点，小子，我会让你真正见识一下九元涅盘境强者的力量！”姚翎森然一笑，手掌一握，磅礴的元力汇聚而来，直接是凝成一杆金色长枪，长枪之上，释放着极为狂暴的波动。
“嗤嗤！”姚翎闪电般的掠出，手中长枪，化为道道枪影，犹如暴雨般，笼罩向林动。
料！
然而，就在他枪影尚还未落至林动身上时，后者身形一动，却是直接的消失而去。
“啊！”
林动身形刚刚消失，姚翎便是听得后方传来一道凄厉惨叫声，急忙回头，然后便是见到一名实力在七元涅盘境左右的魔印众被林动抡起古树，狠狠的砸在身体之上，那种可怕的力量，竟然直接是生生的将后者两条手臂砸成了血沫．
唰！
林动一树抡爆一人，抬头冲着姚翎露出一抹狞笑，而后身形再度对着另外一位七元涅盘境的强者暴掠而去。
林动没有一开始就欲姚翎纠缠的打算，凭借着暴涨的力量，现在的他，足以秒杀这些七元涅黎境的强者，既然如此，他自然是要清场，他要把这些家伙杀得魂飞魄散！
另外一名七元涅盘境的强者见到林动对着他冲来，眼中也是浮现一抹恐惧之色，不过他也是凶狠，竟是没有倒退，手握大刀，一声厉喝，一道凌厉刀芒便是狠狠的劈向后者。
砰！
黑色的巨树舞动，直接是震碎刀芒，然后带起庞大的阴影，狠狠的轰在那七元涅黎境脑袋之上，当场将其轰爆过去。
漫天血雨飞舞，那罗逸，苏雷等人震惊的望着那沐浴在血雨之中的青年，这一刻，即便是他们，心中都是涌上了一股寒意……
“小杂碎，老子今天要把你碎尸万段！”姚翎望着一眨眼间，两名手下便是被林动解决，当即眼睛都是血红起来，而后，一道充斥着暴怒的咆哮声，包裹着滚滚杀意，在这天空之上响起。
这位在宗派通缉榜上排名第四的狠人，此时此刻，终于是因为林动，彻底的暴怒起来！
（未完待续