六百一十一章百朝山开
林动盯着那双手缓缓垂下的秦天，眼中也是隐隐有着寒意涌动，天元王朝的确强大，而这秦天也是声名凶悍至极，但若是他们真要动手的话，林动等人，倒也不会有半点的惧意。
小炎壮硕的身形，直接是来到林动身后，手中黑色铁棍重重的矗在地面上，可怕的力量，将大地都是震得颤抖了一下。
经过先前的大战，小炎身体之上还残留着一些血迹，那张脸庞，更是弥漫着凶煞之气，黑光在其身体之上缭绕，时不时的化为黑雾缭绕。
而在一旁，小貂俊美的脸庞却是面无表情，他的目光，仅仅只是瞟了那秦天一眼，这么多年，在他面前耍横的人或许有，但至少，他那所谓的天元王朝之中最顶尖的强者，都没资格在小貂面前张狂，更别说一个刚从那里走出来的毛头小子……
即便如今他并不能轻易的动用天妖貂**之身的力量，但真要施展起手段，想来这些来自各方王朝的天才，还真没一个人能入他的眼。
莫凌，苏魁，苏柔等人，见到这种剑拔弩张的气氛，倒是没有丝毫的迟疑，直接是站在了林动身后。
而至于柳白等人，目光在变幻了一阵后，最终也是狠狠的一咬牙，尽数汇聚向林动身后，他们如今已是和林动等人在一条船上，若是林动倒了，恐怕他们也不会有太好的下场，既然如此，那还怕什么得罪天元王朝……
乱石之地周围的那些人见到这一幕，都是有些哗然，显然是没想到他们竟然敢挑衅天元王朝以及秦天的威严
那可是十大超级王朝之首啊！
“这些家伙”，蓝樱见到这一幕，黛眉也是微微一蹩，对于秦天，她也同样并不感冒，而天元王朝与他们仙王朝之间也并不算融洽，双方为了一些资源经常有所争斗不过，对于他们的实力，就算是她，都是无法否认。
而这秦天更是天元王朝年轻一辈之中极为杰出的人，不仅天赋惊人，而且心机也是相当之深，据蓝樱所知这秦天，已是被东玄域八大超级宗派之首的“元门”所看中，日后前途，也是无可限量。
当然，天元王朝本就是“元门”的嫡系势力，而秦天能够被看中也并不奇怪，毕竟，天元王朝之中也是有着不少的强者，在“元门”之内担任要务。
“秦天可不是宋真可比啊，天魔王朝与天元王朝之间关系不浅这秦天显然并不愿意见到宋真他们在这里因为林动等人功亏一篑．……，，青风也是面色凝重的道。
“那家化很有可能已经达到了六元涅盘境。”蓝樱苦笑了一声，轻声道。
“六元境了？”闻言，即便是有所准备的青风也是面色一变，惊声道，六元涅盘境，简直足以让得秦天傲视此处所有人了0
“看来此次百朝大战的冠军，又得落到天元王朝手中了．……，．青风咬了咬牙有些不太甘心。
蓝樱无奈的叹了一声，他们已是进步相当之快了，没想到还是赶不上这秦天。
在那全场的注视下，巨树之上的白衫秦天，也是缓缓低头，视线在林动以及小貂身上停留而下。
嗤！
秦天的脚掌，轻轻的跺了一下脚下巨树，脚下金光诡异的闪了一下那种金光极为的微弱，在场的人，竟是罕有人察觉。
不过，别的人未曾察觉，但林动的眼神却是在那一霎那微微一凝，他能够感觉到，一道极端隐晦，但却蕴含着极其强大破坏力的力量波纹，从那巨树之中传出，沿着地底如同地龙一般而悄无声息的窜来。
“好精妙的力量掌控……”
林动眼神有些凝重，那道力量涌过之处，地面毫无痕迹，若不是他精神力较为强横的话，恐怕也是难以将其察觉。
察觉到那股暗中袭来的力量，林动刚欲有所动作，身前的小貂却时轻轻的踏出一步，那一步，正好是踏在那道从地底暴掠而来的力量波纹之上。
噗！
地面悄悄的溅起一朵尘灰，丝毫不引人注意……小貂身形纹丝不动，抬起头，俊美的脸庞，带着一抹讥诮之意的盯着秦天。
悄无声息的交手，发生在电光火石间，除了林动三人之外，恐怕场中谁都不知道，他们竟已是和那秦天交过手。
秦天的眼神，也是在那道隐晦力量被小貂踏爆时微微凝了一下，而后淡淡一笑，仿佛什么都未曾发生过一般：“几位难道真的打算要与我们天元王朝起冲突么？”
“我想有时候，按照规则而来，或许会更好一些。”林动摊了摊手，说道，他所说的规则，自然便是这核心地带战斗以涅盘印为战利品。
“规则？”秦天身后，一道人影怪笑一声，讥诮的道：“若是我们将你们解决了，那你们还能说这话么？”
“能否解决，拿出本事来就行。”林动淡笑道。
“嘿，好狂的小子！”那人眼神一寒，冷笑道：“也好，就让我来试试，你有什么资格说这句话！”
话音一落，他就欲动身，但却是被身前的秦天伸手拦了下来，先前那隐晦的出手，让得他明白眼前的林动三人，似乎并不是寻常简单货色。
“呵呵，看来几位是对我们有些偏见。”
秦天微微一笑，笑容柔和，他目光盯着林动与小貂，那眼神犹如是要将二人隐藏的东西尽数看透一般，不过他所面对的这两人，显然都不是简单人物，所以他的这种目测，显然没收到什么效果。
“不过也罢，成王败寇，的确是这个理，我并不好多说什么，几位若是并不愿意与我秦天交朋友，我也并不勉强，等会百朝山上，想来我们会有着切磋的机会。”
听得秦天这话，周围不少人都是一脸惊愕，显然是没想到这位天元王朝的首领，竟然会主动退步。
“老大。”
秦天身后的两人也是一愣，有些愕然。
秦天摆了摆手，脸庞上的笑容，相当和善。
而在周围众人惊愕间，林动眉头却是眉头微皱，他看着依旧轻风云淡的秦天，心中却是对其升起了一些警惕之意，那种动不动就将情绪表露在脸上的人并不可怕，可怕的是类似秦天这种不管心中再如何愤怒，脸庞上依然是一片笑意的笑面虎。
“那秦天竟然退步了……”青风惊讶的道。
蓝樱美目看了看林动以及小貂，最后眼瞳在小貂脚掌处微微缩了一下，在那里，他见到了一个仅有拇指大小的漆黑黑洞。
在那黑洞中，她察觉到一种极端凌厉凶狠的残余劲力。
“交过手了么……怪不得……”。
蓝樱美目看了看小貂一眼，脸颊逐渐凝重，显然是没想到他竟然能够在暗中与秦天交手而不露丝毫。
伴随着秦天的退步，血影等人顿时彻底的绝望，只能乖乖的将涅盘印尽数交出。
“要小心那个家伙”小貂转身，看向林动，轻声道。
林动微微点头，他知道，如果先前秦天的试探攻击他们并没有发现，恐怕现在后者已是暴起出手将他们解决。
这秦天，性格谨慎，而且即便是身怀强大实力，依然懂得暂时隐忍，这种人，相当的棘手。
铛！
而就在林动在心中将秦天列入危险名单时，突然那百朝山上，浩浩荡荡的传来了一道古老悠扬的钟吟之声。
钟吟声扩散而开，响彻在整个核心地带，钟吟悠扬，久经不息。
而在听到这钟吟声时，所有人面色都是一变，当即所有人的面色都是一变，豁然抬头，目光狂热的望向那百朝山顶。
此时，山顶之上，云雾逐渐的消散，一轮璀璨耀日，犹如自山顶悬浮，而后，一道威严毕露的雄浑之声，浩荡的在这片天地中，响彻而起。
“百朝山开，天级涅盘印者，即刻上山！”
（拜求推荐票！