第六百四十章荒殿？
听得那从小貂嘴里吐出来的名字，林动愣了一下，有点疑惑的道：“你不是说荒殿最弱么？”
“在最先的时候，道宗四殿，并无强弱高低之分，而在后来方才逐渐的露出一些差距，但那时候，最强的殿，却并不是现在的天殿，而是荒殿。”小貂淡淡的道。
“哦？”林动有些讶异，没想到这排名最末的荒殿竟然还有如此显赫的时候。
“那为什么现在他们排名这么后？”林动问道。
“道宗四殿，有四大奇经，天殿的“天皇经”，地殿的“地皇经”，洪殿的“洪经”以及荒殿的“大荒芜经””
“这四大奇经，皆是道宗的顶尖武学，其创造者，即便是在那远古，也是震慑天地般的可怕存在，而这四大奇经，最为神秘莫测的，便是荒殿的“大荒芜经”。”小貂的眼神，隐隐的有些凝重，这种他素来比较罕见的情绪让得林动能够感觉到那所谓的“大荒芜经”的强悍。
“不过“大荒芜经”虽然极端厉害，但却同样有着缺陷，那便是对领悟者的要求太过苛刻，所以至今为止，即便荒殿也出了无数天才，但能够领悟“大荒芜经”的人，却是屈指可数。”
“而在无人领悟“大荒芜经”时，荒殿的顶尖弟子，自然不可能与修炼了三大奇经的其他三殿顶尖弟子相抗衡，因而倒是年年居于末尾之位。”
林动略感恍然，这四大奇经便是四大殿的杀手锏，但荒殿格外倒霉，拥有着一个看似强大无比，但却极难修炼的“大荒芜经”，从某种程度来说，这就导致这“大荒芜经”有些无用，毕竟不管你再怎么强大，无法修炼，那也是没用的东西。
“当然，荒殿其实也是在熬，只要熬出一个弟子能够在机缘巧合下领悟“大荒芜经”，那他们便是能够咸鱼大翻身，要一举夺回第一宝殿的名头也并非是不可能的事。”小貂笑道。
“这么厉害？”林动咂咂嘴，没想到同为“四大奇经”，这大荒芜经竟能如此的凶悍？没人领悟那就罢了，一旦领悟，就直接真正的一鸣惊人。
“这倒并非是胡说，因为每一任领悟了“大荒芜经”的荒殿弟子，最终都是极其的出类拔萃，远的不说，你知道上一任领悟“大荒芜经”的家伙是谁么？”小貂笑眯眯的道。
“谁？”林动先是条件反射的问了一句，旋即心头一动，脸庞突然有些动容起来：“莫非是那位杀上元门，砍了对方三位长老的狠人前辈？”
“嘿，正是那家伙，这下你知道为什么悟道与刘通那么不对眼了么？他们荒殿好不容易出了一个领悟了“大荒芜经”的奇才，结果被元门干掉了，这恨可真不是三言两语能说清楚的”小貂点了点头，道。
“难怪啊”林动默默的点了点头，旋即心中一声暗赞，这样看来那大荒芜经倒的确不愧是四大奇经中最为神秘莫测的武学，也不知道与青雉给他的“青天化龙诀”比起来究竟谁更厉害一些？
“你让我加入荒殿，难道是想让我去学那“大荒芜经”？”林动此时也是明白了小貂的意思。
“嗯，既然来了道宗，那东西你一定要得到手。”
小貂点点头，道：“而且其余三殿之中天才妖孽如云，你跑进去怕一时间也难以被看重，还不如去荒殿，那悟道老头必然对你极为照料，宁为鸡头不为蛇尾嘛，等曰后将大荒芜经修炼成功，这道宗年轻一辈顶尖弟子中，必然有你的席位，而且也只有这样，你才能迅速的追上那绫清竹。”
林动翻了翻白眼，不过倒也并没有反驳，他的确是百朝大战的冠军，但这里，却并不是王朝之中，而是东玄域最为庞大的超级宗派之一。
这里面的弟子，每一个都是经过千挑万选，而且百朝大战也并非是这些超级宗派吸收弟子的唯一渠道，所以，百朝大战的冠军，并不足以让得他在这道宗之内拥有着什么优越感。
“那便加入荒殿吧。”林动看了一眼前方悟道的背影，心中也是有了主意，小貂的话，成功的挑逗起了他对“大荒芜经”的兴趣……
而在林动与小貂交谈间，那片载着他们的光阵，已是对着一座巨山之上徐徐落下，在那山峰之上，有着一座座大殿矗立，而在山峰最顶峰处，云雾缭绕，一座辽阔的青石平台，浮现而出。
平台之上，道道巨柱耸立，看上去大气磅礴，而林动一行人，也是在光阵的驮负下，徐徐的落下。
“呵呵，悟道，你可终于回来了啊。”
就在林动他们刚刚落下时，一道笑声便是从前方传来，他目光抬起，然后见到了青台之上的十数道身影。
那在首位处，是三位中年男子，三人负手而立，气势倒是相当不凡，而从他们身体上，林动也是感受到了一种极端磅礴的波动，若是所料不差的话，这三人应该便是那另外三殿的副殿主了。
林动视线在三人身上略作扫视，然后便是看向三人身侧，那里各自站着一名年轻弟子，两男一女，气息也是极为的强悍，甚至是超越了先前他们所看见的巡逻弟子。
三人中，最引得林动注意的是那位妙龄少女，她年龄显然并不大，看上去倒是与苏柔相差不多，只是身材更为高挑，一身红裙，亭亭玉立。
少女容貌也是相当出色，不过让得林动对着她投去更多注视的却并非是这种原因，而是从她体内隐隐间散发出来的那种奇异波动，在那种波动中，他甚至隐隐的间听见了一些仿若乐器轻敲的清脆之音。
这种情况，算得上是林动这些年第一次看见，当即也是感到颇为的奇特。
“你们就这么等不及么？”悟道落下身来，瞥了一眼眼前的三名中年男子，淡淡的道。
“哈哈，这次百朝大战的事情早就传遍了宗门，没想到这届的冠军竟然没有被天元王朝夺走，反而选择了加入我们道宗，真是让人解气啊。”红衣少女身前的那名中年男子大笑道，他的笑声有种犹如闷雷般的感觉，震得连附近的空气都是嗡嗡作响。
他是天殿副殿主，韦森。
“谁是这届百朝大战的冠军？”另外一位地殿副殿主也是笑眯眯的味道，视线不断的在林动等人身上扫视着，眼神倒是有点热切的味道。
悟道轻哼了一声，对着林动扬了扬下巴，后者见状，这才走出一步，对着眼前三人恭敬的一抱拳：“弟子林动，见过三位副殿主。”
而在林动走出的霎那，那三位副殿主以及一旁的红衣少女的目光也是立刻汇聚到了他的身上，显然都是对他这位还未加入门派，就已经在道宗之内有了一些名声的新入弟子极感兴趣。
“唔，四元涅槃境的实力，竟然能够取得百朝大战冠军，真是让人诧异”那天殿副殿主韦森目光闪闪的盯着林动，竟是一语道破后者的元力修为。
“四元涅槃境？”听得这话，他身旁那位红衣少女也是一愣，这个实力，可不算什么优秀，竟能取得百朝大战冠军？
“咦不对，还有精神力好小子，竟然将精神力也是修炼到了四印天符师的地步，难怪”韦森眼力显然相当的毒辣，在略作探测后，竟是将林动的精神力修为都是探了出来，这倒是令得后者有些惊讶，毕竟他的精神力向来都是极为的收敛，并没有丝毫的外放，但没想到这样都是瞒不过，这韦森能够成为天殿副殿主，果然能耐不浅。
“四印天符师？”
在这句话入耳后，那红衣少女以及一旁两名器宇轩昂的男子脸庞上方才划过一抹诧异之色，显然是没想到林动能够同时将元力与精神力修炼到这一步。
“四元涅槃境加上四印天符师，倒的确是能够媲美五元涅槃境的强者，不过据我所知那天元王朝的秦天可是六元涅槃境，你能够稳压他一头，看来手段也不简单，啧啧，凭借着低级王朝的出身，达到这一步，可真是不简单”那韦森啧啧赞道，看这模样对于林动的消息倒是掌握得不少。
悟道见到这韦森将林动盯着的那目光，脸庞上也是一脸的不爽，但又没办法，谁让如今天殿最强，他们拥有着最先的选择权，只要林动同意，没有任何人能够阻扰。
一想到林动这个难得的好苗子又得落到天殿手中，悟道心头便是涌上一股烦躁。
“呵呵，这林动不错，就到我天殿来了。”不出悟道所料，韦森在盯着林动一会后，大手一挥，便是笑道。
一旁的地殿与洪殿的副殿主撇了撇嘴，显然是有些可惜这种苗子又落到了天殿手中。
悟道面色难看，但也只能不甘的一挥袖袍，有点无奈的对着林动道：“天殿是如今四殿最强的一殿，你若是想的话，就去天殿吧。”
林动闻言，看了看一脸笑容的韦森，再看看沮丧的悟道，也只能无奈的一叹，然后对着前者抱拳。
“承蒙副殿主厚爱，不过我想加入荒殿。”
青年有些歉意的声音在平台上响起，却是让得所有人都是愣了下来。