“这段时间老夫便留在武会岛，小子，你若是有魄力，就在这岛上龟缩一辈子！”
“不要想着偷偷溜走，我已在你身上种下了骨印，它深入你的骨髓，不论你逃到哪里，都难逃老夫的感知。//78小说网无弹窗更新快//”
“哼，老夫既然说了要你这条小命，那就无人保得住！”
天空上，邪骨老人目光yīn翳的盯着林动，旋即一声冷笑，袖袍一挥，便是带着那辰罗对着武会岛魏家所在的方向落去。
随着邪骨老人的暂离，这剑拔弩张的天空方才逐渐的松缓下来，那些古家强者面面相觑，面sè皆是有些凝重，毕竟不管怎样，这邪骨老人，都是相当难缠的角sè啊。
古硕也是从天空落下，他抿了抿嘴，看向林动，道：“林动小友，你现在便先暂时留在武会岛吧，只要在岛上，那邪骨老人也不敢对你出手，那老家伙虽然狠话说得好，但他却无法一直的守在这里。”
林动双目微眯，这邪骨老人不可能一直守在这里，他同样也不能啊…他不仅要去寻找第二枚祖符，还得寻找小貂小炎他们的踪迹，所以，他的时间，同样也拖不起…
“而且最主要的是你被邪骨老人种了骨印，你若是要逃离他的感应，就必须将这东西给除掉。”古梦琪美眸噙着担忧的看着林动，道。
“骨印么…”
林动拳头围拢，元力在体内运转着，他能够感觉到在他的骨骼深处，似乎是潜藏着一缕极为晦涩的bō动，那bō动虽然对于他的身体没有什么破坏，但却是会将他身处的位置，不断的传递向邪骨老人。
“梦琪说得对，林动小友，不管你打算怎么办，还是先待在岛上把那骨印驱除掉，然后再伺机悄悄离开。”古硕道。
“如此的话…那便先多谢古硕长老了。”
林动略作沉吟，便是点了点头，他倒没逞强什么，那邪骨老人的确极为的难缠，以他现在的实力，要跟他对碰，是必须要谨慎小心。
“没事，你帮了我古家，这些都是我古家应该做的，不过…那邪骨老人毕竟与邪风洞天有关系，你若是离开了武会岛，我们古家也就没有理由帮忙了…”古硕摆了摆手，道。
“自己的麻烦，总归要自己来解决。”
林动笑了笑，言谈间倒并没有太过的畏惧，他经历过的场面想来就算是古硕都无法想象，这邪骨老人虽说也算是厉害，但却还没到那种会把他林动逼进死境的程度。
古硕见状，也就不再多说，嘱咐两句，便是率先转身而去，林动一行人也是迅速跟上。
那岛上的强者见到这般虎头蛇尾的收场，不由得有些遗憾，不过对于林动想要如何摆脱眼下的困境，他们也是相当的好奇，难道，他真打算在这武会岛上，一直的龟缩下去不成？
安静的房间之中，林动盘坐于chuáng榻之上，双目紧闭，身体之上青光不断的闪烁着，体内元力也是随之奔涌，一丝丝的吞噬之力，缓缓的侵入骨骼之中，寻找着那隐藏在他体内的骨印。
“看你往哪里躲。”
这般搜寻，持续了足足半个小时，林动心神一动，然后便是锁定了体内某处，在那里，泛着青光的骨骼深处，隐隐的有着一点微弱的黑光浮现，而这东西，便是那邪骨老人留在他的体内的骨印。
找到了这隐藏的骨印，林动便是立即催动元力侵入其中，不过，就在这些元力接触到那黑sè骨印时，元力竟是纷纷冒出白烟，直接是被那黑sè骨印尽数的侵蚀…
“这…”
这般变故，令得林动心头一惊，这骨印，竟然如此的厉害？
“骨印中，有着一丝极为稀薄的死气…你的元力缠绕上去就会被侵蚀，想要抹除，只能动用吞噬之力。”一道淡淡的嘶哑声音，突然在林动心中响起，正是那祖石之灵。
“死气…那老鬼果然是触mō到了死玄境。”林动心头微沉，道。
“只能勉强算是半步死玄境吧，不过对于你来说，也的确算是很棘手了…”祖石之灵道。
“你与他实力相差不小，即便拥有着吞噬祖符，也得要数天时间方才能够将骨印抹除，而你在抹除骨印的同时，那邪骨老人也必然会有所察觉，到时候他应该也会采取其他的措施…”
林动睁开双目，眼中却是有着寒意掠过，冷笑道：“那老鬼若是以为我林动是好捏的软柿子，恐怕打错了算盘！”
半步死玄境的确强横，即便是林动都得相当头疼，但他手中同样有着不少隐藏的底牌，如果林动真拼得红眼，那邪骨老人也不会好过到哪里去。
“半步死玄境，你手中倒是有东西可以对付，不过你却没材料。”祖石之灵突然道。
“什么？”林动怔了怔，道。
“焚天鼎。”
“焚天鼎？”林动眉头微皱，道：“这东西虽然是纯元之宝，但即便我催动焚天阵，也仅仅只能将他略作围困…”
“焚天阵只是焚天鼎的一重阵法而已，它的真正手段，是八极焚天门。”祖石之灵道。
“八极焚天门？”林动愣了一下，旋即眼中光芒一闪，讶异的道：“是焚天老人用来镇压那异魔将的岩浆门户？”
“嗯。”
“要启动那“八极焚天门”，似乎是要阵门的吧？”林动犹豫了一下，他可是记得，当初焚天老人在启动那“八极焚天门”时，可是动用了八道早早炼制好的光牌的，而现在那些光牌，已是化为门户用来镇压那异魔将了…
“嗯，所以我说你缺少材料，不然的话，摆出这“八极焚天门”，即便是半步死玄境的强者，不死也得脱层皮。”祖石道。
“炼制那阵门光牌，需要什么材料？”林动想了想，问道。
“八座活火山便成。”
祖石随意的道，不过从他的话音中，林动似乎是听出了一些调侃之意，当即面sè便是有些发绿，他可不是焚天老人，有着那种恐怖的实力，把八座火山炼制成阵门。
“呵呵，若是没这能耐的话，那便退而其次吧，找寻八枚火山炎精石，也能炼制出阵门…”
“火山炎精石…”
林动喃喃自语，旋即无奈的摇了摇头，这东西他听说过，乃是火山能量精华所凝，其中蕴含的火山能量，对于一些修炼特殊武学的人有着极大的帮助，再加上本身极为的罕见，所以即便偶尔出现，那必定也是相当昂贵，想要获得八枚，哪有那么容易。
这办法，说也真是跟没说一样。
“还有其他法子么？”
“既然暂时找不到火山炎精石，那便只能动用其他的东西了…”祖石之灵笑道。
“说点靠谱的。”林动无奈的提醒，他可不想再空欢喜了。
“从炎主那里取来的炎神古牌还在吧？”祖石之灵道。
林动微怔，旋即手掌一握，一块赤红的古牌便是出现在了其手中，他握着古牌，感受着其中涌动的炽热，好奇的道：“这便是炎神古牌么？有什么用？”
“确切作用，等你以后遇见那火焰祖符的拥有者便知道了，万一人要对你动手，这东西可保你命。”
“火焰祖符的拥有者…”林动眼神微凝，据说那家伙，是叫做摩罗吧…那可是乱魔海中的一方显赫霸主啊。
“先不管那些，当务之急，还是先搞定眼前的麻烦吧…”
“你听我言，我们倒是可以给那老鬼设下一盘局…”
林动mō了mō鼻子，从祖石之灵的话语中，他隐隐的听出了一些亢奋，当即眼神有些古怪，这家伙，是因为沉睡太久，所以如此的不甘寂寞么…
不过…这样也好…
房间之中，林动听得心中祖石之灵传出的信息，目光闪烁，chún角也是缓缓的掀起一抹冰寒弧度。！。