随着那名为穆红绫的红衣女子被强行踢出这片空间，林动这才如释重负般的松了一口气，其手掌一招，那血灵傀也是轰破了那血符封印，稳稳的落在了林动的身旁。
“这女子不知道究竟是什么来路，竟然连血灵傀都是奈何不了她”林动看了看血灵傀胸膛上的掌印，眉头也是微微一皱，这女人的实力，恐怕比起那陈墓还有所胜之，而且她的手段也是相当的奇妙，先前的情况，竟然连血灵傀都是被其所困住，如果不是小貂与小炎暗中合力出手的话，恐怕林动就真只能祭出最后的手段了。
如今虽说将这女人弄走了，这场交锋，也算林动略胜一筹，不过林动也知道，恐怕他又得与人结下梁子了，这穆红绫长得漂亮，说话也是和和气气，但林动明白，越是这样的女人越难缠，今天这么得罪她，也不知道日后会有什么麻烦。
皱着眉头想了一会，林动又是笑了笑，现在想这些也太早了一点，不管这女人究竟是什么身份，反正这远古秘钥他势在必得，就算是再重新来一次，他也不会有丝毫的手软。
想要成为真正的强者，心中自然不能有畏惧的存在。
“嘿嘿，这女人倒是够味，不过寻常男人恐怕制服不了她”小貂此时也是闪现了出来，笑眯眯的道。
林动白了它一眼，然后扬了扬手中的远古秘钥，道：“走吧，东西到手了，我们也该离开这里了。”
“离开干嘛？谁知道这时候出去是不是还在那大殿中，那陈墓甚至刚才的穆红绫说不定都等在那里，你出去找死？”小貂嗤笑道。
闻言，林动面色这才一变，如果陈墓与那穆红绫等人真的在外面蹲着他的话，那他可就真是有些凄惨了，不管怎样，现在的他，真实实力还无法与涅槃强者抗衡，即便是有着血灵傀以及能够召唤远古天鳄的底牌，但面对着那种局面，显然是凶多吉少。
“那也不能一直的躲在这里啊”林动踌躇道。
“笨蛋，你不是得到了那树纹符文么？正好这里安全，你便直接借助符文之力，突破到天符师的地步，到时候你便是拥有了与涅槃境强者抗衡的资格，又何必再忌惮那陈墓等人？”小貂道。
林动怔了怔，旋即眼中涌上欣喜之意，显然是差点将那刚刚到手的树纹符文给忘记了，如果他晋入了天符师，那也相当于涅槃境的强者，那时候，倒的确是不用再怕陈墓
在这远古战场中，只有着达到涅槃境的强者方才有着话语权。
既然心中有了定计，林动倒也是没有丝毫的拖泥带水，直接就地盘坐而下，而后手掌一握，那枚仿佛自然而生的树纹符文，便是出现在了其手中。
这树纹符文，呈现一种碧绿之色，昂然的生机从中弥漫出来，在那等强大的生机中，似乎还蕴含着极为强大的奇异能量，光是这般握着，林动便是感觉到他的精神力犹如处于温泉之中一般，温和的波动，在泥丸宫内扩散着。
“不愧是天符灵树”
感受着那种奇异而强大的能量，林动眼中也是掠过一抹赞叹之色。
“这种树纹符文，乃是自然而生，吸收炼化起来格外的困难，不过你拥有着吞噬祖符，倒也不用太过的担心，不过至于在吸收后能否成功的突破到天符师的地步，或许就得看你自己的机缘了。”小貂在一旁道。
林动微微点头，袖袍一抖，小炎自袖中掠出，而后一声低吼，化为战斗状态，匍匐在其身旁。
虽说这片空间并没有其他人的存在，不过林动却依然是多一分谨慎的将保护力量做到最大化，免得到时候真出了意外，后悔都来不及。
望着守护在身旁的小貂，小炎以及血灵傀，林动这才放心了一些，双目缓缓闭上，而后其手中的树纹符文也是漂浮而上，最后在其额头之前停顿而出，翠绿色的光芒，在其中闪烁着，但却依然未曾渗透出来，看来小貂所说这东西极难炼化倒不是没有道理。
不过这对于拥有吞噬祖符的林动来说，这显然并不具备什么难度，吞噬祖符最擅长的便是吞噬炼化，任何能量，在那祖符运转下，都是将会被化为最为原始的能量
伴随着林动心头一动，那悬浮在林动泥丸宫的吞噬祖符，也是从其天灵盖处跳跃而出，蠕动间，化为一道黑洞，而后黑洞扩散，径直的将那枚顽固如坚石般的树纹符文包裹而进。
嗤嗤！
吞噬之力，铺天盖地的蔓延而开，那原本任由林动如何撕扯都是纹丝不动的树纹符文，终于是出现了颤抖的迹象，一丝丝碧绿色的能量被蛮横的扯出，然后便是被周围包裹的黑洞的一口吞噬，同时间，经过吞噬之力炼化的奇异能量，则是一丝丝的涌出，最后自林动天灵盖灌注而进，源源不断的涌入泥丸宫内。
随着这些奇异的碧绿能量涌入，林动的泥丸宫，也是犹如烈火遇见残雪一般，以一种惊人的速度，出现着翻天覆地的变化。
原本泥丸宫内，一片混沌，唯有着吞噬祖符坐镇其中，放眼望去，充斥着混沌之色，犹如那未开的天地。
但这混沌之色，在这些充满着奇异的生机碧绿能量涌入下，终于是出现了转变，混沌悄然的消退，仿佛天与地开始分离，阴阳开始诞生
泥丸宫内所出现的剧变，林动自然也是有所察觉，不过他不仅不慌，心中反而大喜，因为他知道，想要真正的晋入天符师，那便是必须在泥丸宫内打破混沌，缔造一番小天地，与外界天地形成共鸣，如此方才能够调动天地之力，发挥无穷威能。
不过想要真正的在泥丸宫内缔造出一番小天地，显然不是能够一戳而就的事情，因此即便是有着树纹符文那充满生机的奇异能量源源不断涌入，但这种变化，依然相当的缓慢
而对此林动也早有着心里准备，若是天符师真的如此容易晋入的话，这让那些辛辛苦苦凑集涅槃丹，并且冒着失败的生命危险冲击涅槃境的人又情何以堪。
这是一件慢工出细活的事。
寂静的秘钥空间之中，林动静静的盘坐，一圈黑洞在其面前蔓延而开，而在黑洞中央，则是那一枚神奇的树纹符文，此刻，那符文不断的颤抖着，一股股雄浑而精纯，并且充满着昂然生机的能量，不断的渗透出来，最后灌入林动泥丸宫内，缔造着那小小的天地。
而在林动身旁，小貂，小炎也是安静的等待着，这一次，若是林动能够顺利的晋入天符师的话，那么他也算是在这远古战场迈入了强者之列
空间之内，寂静无声，然而，在小貂聚精会神的关注着林动时，或许谁都未曾发现，一丝若有若无的生机能量，从黑洞中扩散了开来，最后，融入了那盘坐在不远处的那一道遗骸之上。
嗤。
隐隐间，遗骸那毫无生气的皮肤下，仿佛闪过了一道诡秘之光
林动知道想要在泥丸宫内缔造出一番小天地需要不短的时间，但他依然没料到，他这一闭眼，便是整整一个月。
这一个月内，他的身体纹丝不动，那黑洞之内的树纹符文，也是从当初的雄浑，变得愈发的黯淡，显然，其中的能量，已是逐渐的被林动抽丝剥茧的尽数吞噬而去。
一旁的小貂望着那散发着微弱光芒的树纹灵符，心头却是微微一沉，它能够感觉到这一个月，林动的精神力在以一种惊人的速度增长着，但这种程度，显然还没有达到突破天符师的地步，如果在这树纹符文被吸收完之前，林动泥丸宫内的小天地依然没有缔造完毕，那么这一次他想要趁机突破天符师的愿望，或许就将会被再度拖后，而这对于他们来说，显然不是什么好消息。
在小貂的担忧之下，又是三天时间过去，而那黑洞之中的树纹符文，终于是在一阵剧烈颤抖中，砰的一声，彻底的消散而去
“唉。”
见状，小貂也是一声轻叹，而在它的叹声中，林动那紧闭了一个多月的双眼，也是睁了开来，眼中有着一些苦笑与失望。
“就差一点了”
林动有些无奈的摇了摇头，显然是没想到借助着树纹符文之力，依然未能成功的突破到天符师的地步。
眼中泛着失望，林动刚欲站起身来，然而变故，却是在此刻陡然爆发，只见得那不远处的遗骸，突然爆炸而开，一道诡异的灰芒，以一种惊人的速度掠出，最后直接是窜进了林动脑海之中，顿时后者的身体，也是瞬间僵硬。
“夺舍！”
一旁的小貂，也是因为这一幕一愣，旋即眼中顿时迸射出噬人的阴寒之气。