第四百九十五章双劫齐至
庞大而浩瀚的丹河之上，时不时的有着人影闪掠而过，而紧接着，丹河之内便是冲出无数道赤红身影，各种魂‘乱’的大战，在丹河的各处，都是在接连不断的上演着。
这一次的远古秘藏开启，显然也是彻底的打破了这片空间那无数年的寂静，从而使得这里边的愈发的魂‘乱’。
而此时，在那丹河的某处边缘，大批的人影簇拥在此，他们的目光，皆是噙着许些冷笑的凝视着前方丹河内，在那里，赤红的涅槃之气隐藏下，一座古老的修炼台若隐若现，只不过现在的修炼台上，正被一圈极为浓郁的赤红光圈所笼罩，光圈之上，散发出强大的能量‘波’动。
这些人影，衣衫服饰各自不同，‘胸’前的王朝徽章也是截然不同，显然并非是来自同一个王朝。
“王裂，那叫林动的小子真的躲在这里面？”在那人群中，一名枯瘦男子目光‘阴’测测的扫了那修炼台一眼，而后偏头对着一旁的一人问道。
“嗯，我亲眼看见他进去的，陈枯兄，你们枯尸王朝不是最喜欢灵傀么？正好那小子手中便是有着一具一级灵傀，你若是能够得到，必然是一大助力。”王裂笑道。
“一级灵傀么？”闻言，那被称为陈枯的男子脸庞上不由得掠过一抹贪婪之‘色’，旋即‘阴’笑道：“我听说过那个小子，据说他也是一名天符师，我倒是想要和他较量一下，看看他是否有着传闻中那么厉害。”
“呵呵，看来陈枯兄倒是‘挺’看得起这林动，你可是渡过一次风雷劫，货真价实的一印天符师，我听说那小子才晋入天符师没多久，怎可能跟你相比。”在王裂的另外一侧，也是有着一名模样憨厚的大汉，此时他脸庞上正挂着一抹憨笑，看上去给一人极为闷憨的模样，然而，真正清楚他的人，却是明白此人的心狠手辣，这幅模样，可已经是让得不少人成了他掌下亡魂。
“嘿嘿，郑黑柱，你可别在我面前来这套，那小子据说曾经连魔岩王朝的石轩都打伤过，手中底牌更是层出不穷，我可不会傻乎乎的去寻他麻烦。”那陈枯咧嘴笑道。
“两位不用争吵，那小子的确是有些能耐，不过我们三人都是踏入一元涅槃境的强者，更何况手下还有着诸多涅槃强者，若是联手，不管那小子有什么底牌，必然难逃一死，到时候将其斩杀，不仅灵傀是我们的，这修炼台，我们也能够占据，在这里修炼，可就不用担心涅槃丹不足，说不定在这里，我们还能够尝试着冲击第二次的涅槃劫。”那王裂摆了摆手，笑道。
“这修炼台，倒的确是不错。”
虽然对于王裂所说的冲击第二次涅槃劫不置可否，但不管是陈枯还是那郑黑柱，都是眼神极为滚烫的望着那在赤红光圈笼罩下的修炼台，如今这天河周围，因为这些修炼台的缘故，无不是在到处疯狂的出手，他们联手的话，想来能够将此处占据，到时候那好处，可真是想想都让人兴奋。
“而且此次我还派人前去请了魔岩王朝，如今那石坤正在冲击第二次涅槃劫，以他的能力，想来有七成把握成功渡过，到时候，他便是货真价实的二元涅槃强者，以他和林动之间的恩怨，到时候第一个就会拿林动开刀，所以这小子，绝对是在劫难逃”
“哦？那石坤要冲击第二次涅槃劫了？”
听得这话，那陈枯二人眼中都是有些震动之‘色’，他们都是亲自尝过涅槃劫可怕的人，自然也是很清楚这涅槃劫一重比一重可怕，他们当初渡过第一次涅槃劫的时候，都是近乎垂死状态，他们知道，以他们现在的能力，再去渡第二次涅槃劫的话，十有七八会直接当场自残，所以，在他们听到石坤有着如此把握渡过第二次涅槃劫时，心中无不是又嫉又羡。
“那林动让得魔岩王朝名声大降，石坤早已恨其入骨，嘿嘿，说来也是这家伙太过猖狂，有点能耐便四处树敌，这一次，我看他还如何躲”
王裂眼神怨毒的盯着那被赤红光圈笼罩的修炼台，嘴角的狰狞笑容极为的可怕，他仿佛已是看见，在不久后，林动被踩在脚下狠狠蹂躏的解气一幕了...
小子，有本事你就一辈子如同乌龟般的躲在修炼台中
而在丹河之外陷入种种魂‘乱’大战时，林动所在的修炼台之中，却是如同一方净土一般，安静而祥和，丝毫没有因为外界那些暴动而有半点的魂‘乱’。
哗哗
修炼台正中央，林动静静的盘坐在地，涅槃的涅槃之气缭绕在其周身，隐隐间，竟是有着犹如水流般的声音传出，由此可见此处的涅槃之气究竟雄浑到了何种可怕的程度。
而在那浓郁的赤红涅槃之气笼罩下，林动周身‘毛’孔之内，猛然间有着璀璨的金光‘射’出，在那等金光的照耀下，仿佛他浑身的血‘肉’，骨骼甚至脏腑，都是变得犹如真金所铸，散发着一种坚不可摧般的强横之感。
涅槃金身
这方才是涅槃强者的真正标志，借助着涅槃之气淬炼‘肉’体之效，从里至外，将身体的每一处都是淬炼到极致，从而令得‘肉’体强化到一种相当强大的地步。
涅槃金身一旦铸成，不仅防御大增，甚至连力量，速度等等一切东西，都是会随之而猛涨，这是一种真正的蜕变。
涅槃强者之所以能够傲视所有的造化境强者，最为主要的，不是因为他们元力更为雄浑，而是因为他们拥有了强大的涅槃金身，在涅槃金身的保护下，他们近乎能够无视那些造化强者的攻击，当然，此话也并非绝对，毕竟，世界上，总归是会有类似林动的这类不能以常理度量的人。
但从大众的角度来说，造化境甚至是半步涅槃强者，面对着拥有着真正涅槃金身的涅槃强者，都是没有丝毫的胜算。
“成功晋入涅槃境了么？”小貂望着那浑身散发着璀璨金光，甚至连身体内流淌的血液，都是被渲染成金‘色’的林动，眼中也是掠过一抹喜意，常人想要冲击涅槃境，尚还有着失败的几率，但这种情况显然没有出现在林动的身上，虽说这两日时间他吸纳的涅槃之气如果换成涅槃丹的话，起码有着两百万以上的涅槃丹，但凭借着那强大的‘肉’体，林动却是硬生生的将这种足以把许多人震得自爆而亡的庞大涅槃之气，尽数的承受了下来。
这种晋入，简直就是水到渠成，一切都是如此的顺利，中途甚至没有遭遇到半点的阻碍。
厚积薄发。
以林动的实力，早就有着冲击涅槃境的资格，但他却是理智的压制了下来，而现在，曾经的压制，却是让得他势如破竹一般，冲破了那涅槃境强大的阻碍。
一股异常雄浑强大的气息，逐渐的从林动体内蔓延而开，最后‘荡’漾在这赤红光圈之中，这种气息，比起之前，简直就是强横了数倍不止。
此番晋入涅槃境，就连林动自己都不清楚究竟吸收了多么庞大的涅槃之气，反正他是直接将吞噬祖符的力量开启到最大，然后疯了似的吞噬着周围那些简直取之不尽的涅槃之气，后来直到以他的‘肉’体之强，都是感觉到难以承受时，这才逐渐的罢手。
按照林动的大致估‘摸’，他所吸收的涅槃之气，应达到了超过两百万的可怕程度，这消息若是传了出去，必然引发一场不小的震动，谁都知道冲击涅槃境吸纳的涅槃之气越多越好，但这同样有一个限度，而这个限度便是你‘肉’体所能够承受的极限。
强如那魔岩王朝的石坤，在当初晋入涅槃境时，也不过只能承受八十万涅槃丹的涅槃之气，但如今，林动所承受的，却是那石坤的数倍之多。
“呼”
一团隐隐带着金‘色’的气团自林动的鼻息间喷出，他那紧闭的双眼，也是在此刻陡然睁开，眼中金光毕‘露’，远远看去，俨然一座怒目金刚，威严毕‘露’。
“涅槃境”
林动拳头缓缓紧握，可怕的力量‘荡’漾在他的身体之中，他能够感觉到，光凭他现在的实力，便是足以跟石坤抗衡
那将近数百万涅槃丹的涅槃之气，可不是说着玩的
而且，这可还不是他所期望的极限，他早便是说过，他要在突破至涅槃境的时候，便是冲击那人人畏之如虎的涅槃劫
小貂望着那突然间眼‘露’狂热之‘色’的林动，显然也是明白了什么，身形当即暴退。
“涅槃劫，让我来试试，你究竟有多可怕”
林动眼神狂热，一声低吼，心神一动，璀璨的金光猛然内敛，然后一股可怕的‘波’动，便是自其体内迅速的蔓延而开。
在这般可怕的‘波’动下，就以林动的‘肉’体之强，都是猛的颤抖起来，皮肤之上，一点点的白烟，升腾而起。
小貂远远的退开，嘴中啧啧的望着皮肤赤红起来的林动，他知道，现在后者的体内，必然已经是天翻地覆。
“轰轰”
而就在小貂退开准备看着林动如何扛过这涅槃劫时，它神‘色’突然一变，陡然抬头，此时，在这修炼台的上空，突然间有着乌云凝聚，隐隐间，银蛇与狂风大作。
“这是…天符师的风雷劫？”
望着那成形的乌云与雷电，小貂瞳孔陡然一缩，显然是没想到，这天符师的风雷劫，居然也是在一刻，与涅槃劫同时来到