第六百五十四章天空上，林动周身涌动的金光逐渐的收敛，那种凌厉的压迫味道也是悄然的散去，而后他的身形直接是在那众多目光的注视下，对着一处平台之上落去。
而在其身形落下时，那早便是等了许久的莫凌一行人立刻迎了上去，脸庞上皆是噙着欣喜之色。
“恭喜林动兄渡劫成功。”
听得莫凌他们的恭贺之语，林动也是笑了笑，然后目光扫了扫，当即一怔，他并未见到小貂二人的身影。
“小貂他们呢？”
“林貂兄二人三天之前就离开道宗了，走前嘱咐我将这东西交给你”莫凌耸了耸肩，对于小貂的深不可测他们已是有所知晓，所以对于他的一些独特举动也并不感到奇怪，而在说着话时，莫凌也是伸出手掌，在其掌心有着一道游离的金光，从那金光中，林动能够察觉到小貂的一丝妖灵气息。
“走了啊”
林动低叹了一声，抿了抿嘴唇，然后从莫凌手中接过那道金光，金光一到手便是窜进他体内，一道模糊身影，便是在其脑海中浮现，正是小貂。
“林动，我先带小炎离开，这东玄域有处地方对他修炼极有好处，你在这道宗想来会颇为安全，我也能放心离去，等小炎完成修炼我就带他回来，顺便我也再恢复一些实力，以后的话还得有不少事情。”
话到此处，小貂俊美的脸庞隐隐的有些阴翳，声音之中，也是透着一丝森冷杀意。
林动默然，他知道以往必定有着很多事，他是上一任神秘石符的主人，但最后却是被人逼成那番地步，想来如果不是后来遇见林动的话，他也是会逐渐的在石符之中烟消云散，那般下场堪称凄惨。
“你的姓格我了解，如果我出了事，你就算冒死也会出手，不过，我还是得告诉你，以后你想帮我点什么，那就把实力提升上去，不然的话，那些事情，我会自己去解决。”
“既然认了你当兄弟，我可不想让你白白的去送死，能够将当年处于巅峰状态的我逼得那地步，我的对头可不是什么简单货色”
“我将一丝妖灵烙印留在你体内，以后有急事会直接联系你，而你若是出了事，直接震碎这道妖灵烙印，我便能够察觉，你若是在那道宗受了委屈，貂爷帮你出头，老子的兄弟，还轮不到他道宗来欺负。”
“另外，我们三人，虽然小炎那蠢虎一直都向着你，不过你想要当老大，还是得拿出本事来，嘿，不然的话，貂爷我可是不会同意的，所以，趁这段时间，努力修炼吧”
随着声音的徐徐落下，小貂的虚影也是逐渐的消散，最后化为一道金光，潜伏在林动的身体之中。
“这家伙”林动嘴角轻轻牵扯了一下，旋即袖中拳头逐渐的紧握起来，仰天深吸了一口气。
“放心吧，虽然你死都不肯承认，但为了能够让你以后也心甘情愿的叫一声大哥，我怎么都会超越你的，以后的事情，我们三兄弟，总归是要一起在这天地间闯番名头出来的”
当年他们从那小小的青阳镇走出来，那时候的他们，一个是孱弱的少年，一个是随时都会烟消云散的妖灵之躯，从某种程度而言，两人算是相依为命一步步的走到今天，那种感情，的确是常人难以明了。
林动逐渐的将心中的波荡平息下来，毕竟这还不算什么生离死别，而以他如今的实力，也是有了自保之力，至于小貂二人的安全问题，更不需要他有什么担心，现在的小貂已是拥有了天妖貂肉身，就算是面对着踏入了生玄境的强者也是能够不落下风，这种实力，在这东玄域上已是足以称得上强者，只要不是遇见特殊的意外，想来会极为安全。
现在他唯一需要关心的，便是将那大荒芜经参悟成功！
收拾好心境，林动抬头，冲着莫凌等人笑了笑，刚欲说话，却是突然感觉到一对蕴含着压迫味道的视线对着他投射而来，当即他眉头微挑，偏过头来，眼睛对着那道视线传来之处望去。
林动视线所望之处，是一名身着暗红衣衫的男子，男子双臂抱胸，面色漠然，虽然并未说话，但却是有着一种强大的压迫散发开来。
而在这名男子身后，林动见到了面色有点尴尬的童川，目光微闪，似是猜测到了什么。
“你这次搞得动静太大，连我们荒殿那四位闭关的亲传大弟子都是惊动了过来，那人叫做蒋浩，是荒殿极为出名的人，而且为人护短，那童川便是他那一系的，你要小心点”莫凌在林动身旁低声说道，言语间有些担心的味道，毕竟不管怎样，这蒋浩都是四大亲传弟子之一啊，乃是荒殿弟子中最为优秀的人。
林动微微点头，他也清楚荒殿之中弟子间也是有着派系之分，而其中显然以四大亲传弟子的派系最为壮大，他此次挤掉了童川的名额，虽说也是名正言顺，但想来也会有人心生不爽，竞争这东西，在任何地方都不会少的
林动心中这般想着，他的目光也是看向了另外三个方向，那里也是有着其他三名亲传大弟子，从那三人的身上，他感受到丝毫不亚于蒋浩的压迫，按照他的推测，恐怕这四人，都是踏入了七元涅槃境的强者
“不愧是荒殿最优秀的弟子”
林动心中掠过一抹赞叹，荒殿虽说是四殿最弱，但瘦死的骆驼比马大，这等底蕴依然是不容小觑。
当然，这四大亲传弟子的确不是省油的灯，但林动同样也并非是软柿子，真要斗起来的话，他也并不会有丝毫的忌惮
咻！
半空中，有着破风声传来，旋即尘真与悟道二人的身影，便是出现在了这片平台之上，众多荒殿弟子见状，连忙弯身行礼，就连那四大亲传弟子，都是收敛了一些傲气，对于这两位殿主，显然荒殿弟子都是极为的信服。
“呵呵，林动，做得不错。”
尘真对着众多弟子挥了挥手，而后目光方向望向林动，苍老的脸庞上布满着笑容，显然是对于林动的这次丹河灌顶所取得成绩极端的满意。
“殿主过奖了，只是好运罢了。”林动闻言，也是连忙谦虚了两句。
尘真笑眯眯的盯着林动，眼中的喜爱之色倒是掩饰不住，他沉吟了一下，道：“以你如今的成就，虽说资历尚浅，但却是拥有着晋入亲传大弟子的资格。”
哗。
尘真这话一出，平台上便是传出一些哗然之声，一道道羡慕的目光望向林动，荒殿之中，严格说来，弟子有四等，记名弟子，荒殿弟子以及亲传弟子，而在亲传弟子之上，还有着一个亲传大弟子的等级
荒殿记名弟子上万，真正弟子三千，亲传弟子三百，而亲传大弟子，则只有四人！
由此可见，这个身份有着多么的尊贵！
而且最重要的，只有亲传大弟子，方才拥有着参悟大荒芜经的资格，很多荒殿弟子，为了能够成为亲传大弟子，付出了无数的苦修，而眼下，林动才进入荒殿不过半个月时间，竟然便直接破格被提为亲传大弟子，这简直是让得很多人羡慕得有点红眼。
不过眼红归眼红，但他们也心知肚明，以林动表现出来的能耐，的确拥有着这种资格
林动同样是因为尘真此话怔了一下，旋即心中涌出一抹喜色，这样说来，他距大荒芜经倒是更近了一步！
“多谢殿主！”
林动上前一步，拱手相谢，然而其声音刚刚落下，一道沉喝声便是陡然从后方响起。
“等等！”
唰！
全场目光转移，最后望向了后方，那里，一身红杉的蒋浩双臂抱胸，冷目扫向林动，一种令人心悸的元力波动，缓缓的从其体内扩散开来。