蒲团之上，米芒闪动，一股令人心悸的奇特波动自其中散发而开，然后，那蒲团中央，一道约莫拳头大小，颜色近乎偏于混沌般的特殊能量，缓缓凝现
“这是什么？”
林动惊愕的望着那凝聚在蒲团中央的混沌般能量，一头雾水，他没想到，在将元力与精神力以一种完美平衡灌注进入蒲团后，竟然会出现个这种东西
“这是融合的力量！“小招双眼死死的盯着蒲团上面那一团奇特能量，极为亢奋的道：“这蒲团真他娘的了不起，竟然能够将元力与精神力融合在一起，这神本事，就算是我最为巍峰时期都办不到，这蒲团究竟是谁制造出来的，居然能够做到这一步！”
“这种融合出来的力量很强么？“林动小心翼翼的问道
“很强！”
小貂重重的点了点头，道：“想要将两种不同的能量完美的融合在一起，可不是一般人能够做到的，而凡是能够做到这一点的，无不是当世一方霸主强者，虽说以你现在的实力，融合出来的这两种力量强度有限，但用得好的话，威力将会比你那天鳞戟法最后一招更强！”
闻言，林动眼中有些惊异，看来这种所谓的融合，并不是简单的一加一啊
“这蕴神蒲团之中，应当是有着一个复杂到了极点的神奇阵法，如此才能助你将两种力量融合，不过可惜，我们无法探知那阵法之妙，不然若是拿来参悟的话，说不定便是能够在体内自主的融合两神力量，那时候，天地之间，都是足以纵横“上招眼神狂热，显然是没想到这小小的蒲团中，竟然有着如此强大的东西，要知道，他当年全盛时期时，也曾经试过想要融合两种力量，但最后却无不是以失败而告终，由此可见，这融合之法，是如何的难以领悟
林动默默点头，伸出手掌，轻轻握住那蒲团之中升腾而起的奇特能量，这团能量虽然算不得雄浑，但那种波动，却是让人不敢有丝毫的小觑
那团近乎混沌颜色般的能量，悬浮在林动的手心中，由于是使用自己的精神力以及元力所融合而成，这能量对于他的掌控，倒是没有丝毫的抗拒
“既然这奇特能量是由精神力与元力所融合，那便叫做元精之力吧”林动把玩着手中的那团混沌色能量，突然微微一笑，手掌轻轻按在桌面上，而后，只听得砰的一道细微声响，坚硬的木桌，瞬间爆成满地的粉末“
“很强的破坏力”
见到这一幕，林动脸庞上笑容更甚，虽然这蒲团之中所隐藏的东西，并不是他所预料的什么功法武学，但这种融合之效，却是远远的超出了其余任何的东西
这元精之力的破坏力，远非单一的元力以及精神力可比，不过，这东西强大归强大，可融合所消耗的元力以及精神力也并不小，先前林动输入了那般雄浑的元力以及精神力，但最后所融合出来的元精之力，却不过拳头这般大小“
“小子，貉爷的眼光可从来没看错东西，这蒲团如果现在再拿去拍卖，莫说造化三境，就算是涅盘境的强者，都会红着眼睛抢，几百万纯元丹，那都还只是低价！”小貉在一旁哼哼唧唧的道，一脸的傲然之色，显然是极为的得意
“好眼光！”
林动竖起大拇指，倒也不吝啬赞扬的话语，他晏然还不能明确蒲团这种融合之效的价值，但想来应该是有些恐怖，十万纯元丹与其比起来，连九牛一毛都算不上
“现在的话，倒也该离开了，那华宗看等了一天没什么音信，恐怕也会按耐不住了“伸了一个懒腰，林动站起身来，面色沉吟之色
大傀城中，有着不少阴傀宗的强者，一直留在这里，实在是有些危险，所以还是得赶紧离开，反正距大荒古碑封印减弱的时候也快了，在外面待一段时间用来修行，也还不错
有了这般决定，林动也就不迟疑，一招手掌，那躺在床上如同小猫般的小炎便是窜掠而来，钻进他怀中，小貉也是化为虹芒掠进掌心石符中
将房间内的东西略作整理，林动便是径直出了客栈，只是在出客栈时，他的头顶上，已是多了一道斗笠，然后对着大傀城之外而去
一路上，林动并没有受到任何的阻拦，极为顺利的便走出了城，对于这般顺利，林动却没有感到欣喜，反而眉头逐渐的皱了起来
他明白，以那华宗在大傀城的身份，想要监视一个人简直就是轻而易举，说不宝在他刚刚离开客栈的时候，便已被前者的探子所察觉，但让得他有些不解的是，为何那华宗并没有在城中将其阻拦下来，毕竟，大傀城也算是他的一方地盘，在那里动手，把握性显然是要大许多
心中疑惑，林动也是逐渐的警惕起来，他望着前方的大道，突然身形一拐，直接是掠进了左侧的密林中，然后速度陡然加快，宛如一道黑影，穿梭在林间
这般穿梭，持续了足足数分钟，旋即林动心头猛然掠过一道冷气，前冲的脚步豁然顿下，身体如同弹笺般，对着后方倒射出十数米
“咄咄！”
就在林动身体倒射而出的霎那，泛着腥气的箭矢，便是快若闪电般的自密林中暴射而出，最后狠狠的射在先前林动所立之处，箭尾深入地面，使劲的颤抖着
见到这突如其来的袭击，林动眼神也是缓缓阴寒，看来那华宗，果然还是不打算轻易的放过俊，
“唉，林动兄弟，你的选择让我很失望”在林动眼神阴寒间，前方密林抖动，十数道身影便是闪掠而出，那当中一人，望着不远处的林动，一声轻叹，似是有些无奈OM
“华宗！”
林动盯着那人，眼神也是微沉，然后他的目光在后者十数人身上扫过，当下眼瞳便是缩了缩，因为他发现，这一次，那华宗带来的人中，竟然有着一名造形境小成，以及两名大成的强者，这再加上他本身那强横的实力，这阵容，可是有点恐怖了
看来，对于林动手中的天鳞古戟，这华宗，是抱着真正势在必得的心态了，不然的话，不会招来这般多的强者
而面对着这种阵容，就算是现在的林动，都是颇感棘手，更何况，他可是还知道，那华宗手中，必然还有着一具实力不弱的符傀，到时候一拥而上，就算是想逃，都有些麻烦了
“桀桀，这小子莫非还以为这样就能够逃脱华护法手掌心不成？之所以未在城内便走动手，只不过是担心大魔门以及武盟插手而已，不然的话，你连城门都别想出一步！“那其中一名鹰钩鼻般的造形境大成的强者，阴翳的盯着林动，冷笑道
“小子，还是乖乖束手就擒吧，免得吃苦，凭你的实力，想从我们手中逃脱，可是痴人说梦！”另外一名造形境大成的强者，也是冷笑道
林动面色阴沉，目光闪烁，鞍动着脱身之法
“林动兄弟，虽然我对你的选择很失望，不过，我还能够给你最后一次机会，将那蒲团以及古戟都交给我，然后听我差遣一年时间，便留你一条好路，如何？“华宗木管盯着林动，眼中有种猫戏老鼠般的戏涛，他对己方的阵容也极有自信，莫说林动只是造形境小成，就算他是造气境小成，想要脱身，都没那般容易
“好啊”
然而，对于华宗那般戏涛的话语，林动却是突然一笑，道
“既然如此”闻言，华宗双眼微眯，旋即声音徒然阴森下来：“动手，杀了他！”
对于林动的性格，显然这华宗也算是有点了解，他已是能够明白，林动说这话，不外乎又是想要调笑于他而下，当下他再没有给予林动说话的任何机会，手掌陡然挥下，声音之中，充斥着凛然杀意
“砰！”
华宗的声音刚刚落下，那两名造形境大成的强者，便是狞笑一声，如同扑食的鹰鹫般，当头对着林动暴扑而去，华浑的元力，在他们手中爆发开来
而在这两名造形境强者动手时，其余十数人，也是面色狰狞的扩散开来，他们的步伐颇有默契，隐隐间，封锁着林动的一切退路，看得出来，华宗此次带来的人，都是有着一些能力的家伙，
华宗站于树杆上，双臂抱胸，目光阴冷如狼的盯着那处于包围圈中的林动，嘴角，同样是有着一抹狰狞之意
“呼“”
望着那从四面八方暴涌而来雄浑元力波动，林动也是深吸了一气，眼神缓缓凝重，今日之局，算得上是有点凶险了，不过，想要将他彻底的留下来，可还没那么容易！
：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。