第八百四十二章
第八百四十二章
唰！
依稀还笼罩着一些薄薄毒瘴的山林之中，突然有着破风之声响起，一道道身影，如箭矢般的冲进，然后迅速的对着巨峰之上掠去。
“人还真是不少…”
林动脚尖落在一颗粗大的树干上，他看了一眼那些如同蝗虫般掠进玄灵山的人影，眉头不由得微微一皱，这样大规模的进入，想来必定会惊动玄灵山中的妖兽…
“没办法，生生玄灵果‘诱’‘惑’太大，特别是对一些九元涅槃境的人而言，若是能够得到，这得省去无数的苦修。”古嫣道。
古家来到山脚的人数不少，不过此次却并没有尽数进入玄灵山，毕竟此地凶险，若是实力未曾达到一定的程度，即便是来了，也无法给予太多的帮助，反而是累赘，所以，此番跟随林动，古嫣进来的，仅仅只是十数名实力较强的古家子弟。
“玄灵山中，妖兽数量极多，根据我们所获得的情报，光是实力达到半步生玄境的，便是不下八头，而且在那山顶处，还有着一头实力达到生玄境小成的三头魔蛟镇守。”古嫣视线看向玄灵山深处，脸颊有些凝重的道。
“八头半步生玄境，一头生玄境小成…”听得此话，就连林动眼神也是忍不住的凝了凝，这玄灵山的妖兽实力，还真是不容小觑，此次如果不是引来了这么多强者，光是他们这一行人，恐怕根本就无法顺利的取得生生玄灵果。
“那八头半步生玄境的妖兽，分别镇守玄灵山各处方向，希望我们不会遇见，不然的话，又是一番麻烦…”古嫣道。
而在她声音落下时，那远处的山林中，却已是有着一些兽吼以及惨叫声响起，想来这玄灵山的妖兽，也是开始了袭击。
“走吧。”
古嫣听得这些声音，黛眉微微蹙了一下，旋即也不再多说，‘玉’手一挥，身形率先掠出，在其后方，林动等人也是迅速跟随而上。
随着大部队蛮横的闯进玄灵山，这座山峰的平静也是立即宣告破裂，蕴着愤怒的兽吼之声，轰隆隆的在山中传‘荡’开来，紧接着，一些能量碰撞所发出的轰然声，也是随之响起。
整座大山中，都是在此刻有着淡淡的血腥散发开来。
林动一行人，一路上同样是遭遇了不少妖兽各种各样的袭击，不过他们阵容实力毕竟不错，因此这些袭击倒并没有造成太大的麻烦与伤亡，但行进速度，依旧是被拖累了一些。
吼！
一头体形庞大的猿类妖兽，咆哮着自天空轰然落来，异常凌厉的爪风，当头便是对着一名刚刚才击溃了一名妖兽的古家子弟撕了过去。
嘭！
不过它的攻击还并没有彻底的落下，一道狂暴青光便是席卷而来，一拳轰在其庞大身体之上，然后低沉之声响起，这头妖兽便是如同断线风筝般飞出数百米，狼狈的落进森林中，不知死活。
那名获救的古家子弟望着倒飞出去的魔猿，也是松了一口气，然后对着出手的林动投去感‘激’的目光。
林动看了一眼四周，原本偷袭他们的妖兽群，已是被尽数解决，在他们东边的方向，他们能够见到有着一批人马也被妖兽群缠住，不过他们显然没有这般轻松，时不时的有着惨叫声响起。
“走。”
虽然那些倒霉家伙似乎有些支撑不住，但林动却并没有出手的打算，现在可不是做什么滥好人的时候，来到这里的人都是竞争对手，指不定后面便会毫不犹豫的对他们下杀手，所以‘花’费时间去救一些潜在敌人，显然是件相当愚蠢的事。
听得林动低喝声，古嫣等人也是点了点头，身形一动，便是冲出了这片有着毒瘴弥漫的山林之中。
冲出山林，炽热的眼光也是立即从天空之上倾洒下来，众人身体之上所沾染的一些毒瘴也是立即的消散而去。
温暖阳光照耀在身上，经历了一番苦战的古家子弟也是不由得松了一口气，然而，就在他们心情有所放松时，林动的厉喝声却是猛的如同炸雷般在耳边响起：“小心！”
砰砰砰！
林动的喝声刚刚落下，这片大地便是猛的颤抖起来，旋即一根根无比尖锐，在其尖部甚至泛着寒芒的石柱，陡然撕裂大地，闪电般的对着那些古家子弟暴‘射’而去。
林动身处半空，他望着这般突袭，眼神微冷，旋即猛然一拳轰下，一片青‘色’光幕从其拳头之上席卷而下，然后重重的轰在那些撕裂地面的尖锐石柱。
咔嚓咔嚓！
两者硬碰，石柱顿时崩溃，一道道裂缝蔓延开来，最后彻底的爆成满地石粉。
石柱爆裂，那些古家子弟这才心有余悸的落下地面，目光有些钦佩的看向半空的林动，后者的反应速度，实在是让人佩服…
“多谢了。”
古嫣也是松了一口气，先前的突袭以她的实力自然是能够躲避，但却没时间来拯救其他的古家子弟。
林动摇了摇头，视线却是看向前方，眉头微皱，道：“看来我们运气并不好…”
古嫣的视线也是投向前方，然后便是见到，在那远处，一头约莫数十丈庞大，浑身都是布满着岩石的狰狞石兽，正将他们凶气盎然的盯着。
“是石魔兽…玄灵山那八头半步生玄境的妖兽之一。”古嫣的‘玉’手也是在此刻握了握，脸颊略显凝重。
“我们一起出手，以最快速度将它解决？”古嫣看向林动，这种时候时间很宝贵，被拖下来的话，谁也不知道其他人会不会率先抵达玄灵山深处，并且将生生玄灵果得到。
“嗯。”
林动也是知道如今时间宝贵，所以略作沉‘吟’，刚‘欲’点头，眼神突然一沉，视线陡然看向西北的方向，那里，有着低沉而暴戾的兽吼声传来。
“都小心。”古嫣此时也是有所感应，当即立即提醒道。
轰隆隆！
而就在她的声音刚落下之际，那远处的山林，一颗颗巨树突然倒塌下来，然后两头体形庞大，气息凶狠的妖兽，便是再度出现在了林动他们的视野之中。
所有的古家子弟见到那两头庞大妖兽，面‘色’瞬间便是变了，因为他们察觉到，这两头妖兽，居然也是半步生玄境！
“该死的，是黑龙盗的人，他们故意把妖兽引来的！”一名古家子弟眼尖，突然见到，那两头妖兽前方，有着两道身影暴掠而出，而方向，正是他们这边。
古嫣的脸颊，瞬间便是冰寒了起来，一旁的林动，眉头也是皱起，这些家伙，还真是狡诈，竟然用这般方法来拖延他们的脚步。
“哈哈，你们古家实力强横，想来对付三头半步生玄境的妖兽也不成问题，那它们就‘交’给你们了…”
一名脸庞上有着狰狞疤痕的男子，冲着林动他们一声张狂大笑，旋即其眼神一寒，袖袍甩出，一只盛有红‘色’液体的‘玉’瓶顿时飞出，然后在古家子弟上空爆炸开来，液体倾洒下来，一些躲闪不及的古家子弟身上，顿时被沾染上了红‘色’液体，立即，一种刺鼻的血腥味道便是散发出来。
吼！
这些味道一散发出来，在场的三头半步生玄境的妖兽本就赤红的兽瞳立即变得更为的猩红。
“哈哈，你们好好享用这等大餐吧，那生生玄灵果，可是我们黑龙盗的。”
那两名黑龙盗的统领见状，再度大笑出声，旋即身形飘然而退，而那三头妖兽，则是开始步步紧‘逼’向场中的古家子弟。
“怎么办？若是被这三头妖兽缠住…”古嫣蹙着黛眉，她的实力，顶多只能拦住一头，但其余两头…
“其余两头，‘交’给我来。”
而在古嫣犹豫间，一旁的林动，轻吐了一口气，缓缓的道。
……