轰！
磅礴的能量波动，在荒种成形的霎那，猛然自林动体内席卷而开，那种波动之中，蕴含着极端浓郁的强大荒劲！
“这是荒劲？”
那种强大而熟悉的波动，立刻便是被周围众多的弟子所察觉，当即那一张张脸庞上便是有着震撼之色涌现，想要将荒劲释放出来，那至少也是得必须将荒种凝聚成功，而想要凝聚荒种，那则必须得将荒决修炼到第三重。//78小说网无弹窗更新快//
很多弟子，为了达到这一步，至少也是得付出数月的时间，即便是类似蒋浩他们那种亲传大弟子，当初凝聚荒种也是足足用了月许时间，而现在林动却是在他们眼皮底下，仅仅用了不到半个小时的时间，便是将荒种凝聚成形。
“这家伙还是人吗？”一些弟子面面相觑着，一种无力感从心中蔓延出来，这种修炼速度，根本让人连追赶的勇气都是没有，这家伙，也太变态了
瞎眼老人那苍老的脸庞，也是在此刻掠过一抹惊诧之色，他倒并非是因为林动能够如此迅速的凝聚荒种而感到惊讶，他惊讶的是林动竟然能够将荒石的排斥给抵御下来。
对于荒石的威力，瞎眼老人显然很清楚，虽说先前荒石仅仅只是本能的在排斥林动，但那种力量，也绝对不是林动这样的弟子能够抗衡的，可眼下这种情况，林动显然是将荒石的排斥给抵御下来，不然的话，他绝不会吸收到如此大量的荒劲，并且凝聚荒种。
“连荒石的排斥都能挡下来”瞎眼老人似是轻笑了一声，这个叫做林动的弟子，还真是让人意外啊。
在那众多目光的注视下，林动那微闭的双目也是在此刻徐徐睁开，在其眼中似是有着灰芒掠过，看上去略显得有些诡异。
林动的手指，此时也是从荒石之上脱离下来，他盯着荒石，唇角忍不住的掀起一道细微的弧度，纯元之宝又能怎样，还不是照样被收拾得服服帖帖
先前的那道温和白芒，显然是林动体内的神秘石符所发，这东西素来极其的低调，出手的次数极少，但每次都是能够起到极为不错的效果。
林动探测了一下丹田之中的那颗足有拳头大小的荒种，从那荒种内，他能够感觉到一股相当雄浑的奇特能量，想来应该便是那所谓的荒劲了。
“荒种唯有将荒诀修炼至第三重方才能够凝聚，看来眼下这荒诀，应该是修炼到了第三重”林动磨挲着下巴，对于这个成绩显然感到极为的满意，虽说这之中有着借助着吞噬祖符以及神秘石符的力量，但这对于乃是实用主义的林动而言显然并没有什么负担。
林动很清楚，因为吞噬祖符的存在，荒诀的修炼对于他而言，并算不得太过的困难，按照他的推测，若是他安静的在这荒石之前闭关修炼一月时间，想来要将荒诀修炼到第七重应该不算难事，而这个层次，如今的荒殿弟子中，唯有着蒋浩等四大亲传弟子方才能够达到。
当然，林动却是并不知道，寻常的弟子即便是将荒诀修炼到了第三重，所凝聚出来的荒种，也仅仅核桃大小左右，其中所蕴含的荒劲，比起他丹田中的荒种，却是不知道差上了多少
不过现在的林动，却并不打算继续的修炼下去，他知道先前的表现已是过于显眼了一些，若是再来一点狠的，怕是得有些打击其他弟子的修炼士气了
因此，当荒种凝聚成形时，林动也是收手后退，然后在那一道道目光的注视下，退到平台边缘处。
平台上，那一道道目光也是随着林动的后退移动着，一时间气氛显得有点诡异，这倒是让得林动也是有点无奈，不过好在这种情况也并没有继续持续下去，那些弟子在盯着林动一会后，终于还是回到了现实，一声轻叹，方才再度闭目，继续着自己的修炼。
见到那些目光终于转移开去，林动也是松了一口气，刚欲离开，却是听得身后有些声响，当即连忙回过身来，然后便是见到先前在石塔门口见过的瞎眼老人正安静的站在他身后。
瞎眼老人灰白色的双目盯着林动，微微一扫，然后后者便是感觉到似是有着一股隐晦的波动从他身体上掠过，当即心头微凛。
“若是周通那家伙知道他当初创造的记录被一个后辈连番超越的话，恐怕脸色会很精彩的”瞎眼老人的声音，显得格外的沙哑，但又仿若有着一种触人心魄的奇异力量。
林动对眼前这位身份不明的瞎眼老人倒是不敢有丝毫的怠慢，虽说他在后者身上感觉不到丝毫的元力波动，但却有种直觉，这位瞎眼老人的实力，恐怕比荒殿两位殿主还要强悍
“不愧是道宗”
一想到此，林动心中也是忍不住的赞了一声，这便是超级宗派的底蕴，在那岁月的累积下，总归是有着一些强悍的存在。
心中念头转动着，林动也是恭敬的冲着瞎眼老人弯身行了一礼，道：“晚辈行事有些取巧，倒是无法与周通前辈相比。”
“世间之事，只要有结果便好，周通那家伙当年也同样是有所际遇”瞎眼老人淡淡一笑，道。
林动捎了捎头，看来那位周通前辈，也是拥有着不小福缘的奇才啊。
“你还没寻到武学吧？”瞎眼老人没有瞳孔的灰白双目盯着林动，问道。
林动尴尬的点了点头，这里武学石碑实在是太多，不过他却并没有看见比较感兴趣的。
“眼光倒是不低，若是对自己有信心的话，那便随我来吧，那地方当年周通也去过”瞎眼老人声音一落，也没有多说的意思，直接转身对着大殿深处而去，那模样倒是并不在意林动会不会跟去。
林动对这位瞎眼老人的洒脱也是有点无奈，不过先前后者的最后一句话倒是引起他不小的兴趣，虽然他才进入道宗没多久，但对于那位周通前辈的大名，却已是听过不少次数，因此对于这位在道宗弟子心目中拥有着极高地位的人，他也是格外的感兴趣。
迈步上前，林动脚步紧紧的跟在那位瞎眼老人身后，而后者的步伐也依旧是那般不急不缓，细碎的脚步，犹如垂危的老人，无力而缓慢。
林动安静的跟在他身后，也没有因为后者那种极端缓慢的速度而心生不耐，眼观鼻，鼻观心，一脸的平静。
在这种缓慢的速度下，林动足足在这片武学殿中穿梭了近一个小时，方才察觉到身前的老人突然停下脚步。
而在他脚步停下来时，林动的视线也是第一时间抬了起来，然后他便是见到在他的前方，有着一道光膜呈碗状倒扣下来，而在那光膜之内，隐约可见四座石碑寂静矗立。
嗤！
瞎眼老人缓慢的抬起枯瘦的手掌，隔空轻划而下，一道毫光从其指尖掠过，然后林动便是见到那光膜甚至连带着那片空间，都是被生生的撕裂开一个口子。
“这是精神力？”
林动眼瞳微缩，死死的盯着老人指尖，在先前那道毫光闪烁时，他分明的察觉到了一股熟悉的波动，那是精神力。
只不过，那从老人体内散发出来的那种精神力波动，比起他来，简直就是凝练了无数倍。
如果说林动的精神力是一潭泉水的话，老人或许便是汪洋大海，两者间，根本没有丝毫的可比之性。
“他竟然是主修精神力”
林动心中震动之余，也有些恍然，难怪总是在他身上察觉到不到元力波动，原来瞎眼老人主修的，竟然是精神力，这是他有史以来，第一次见到精神力如此强大的人
瞎眼老人并不知道林动心中的所想，撕开口子，他步伐迈动，轻轻的跨越了进去，而林动也是眼疾手快的迅速跟了上去。
钻进光膜，眼前的光线顿时黯淡了一些，一种奇特的压力，从前方弥漫而来，令得林动心头微凛，旋即抬起头来，望向前方。
那里，四座黑色石碑，静静矗立，而那种压力，则是从石碑之上而来！