第八百六十九章分配
第八百六十九章
“我们第一轮的对手，是苏家啊...”古梦琪抬头，望着光签所连接的方向，眸子微闪，轻声道。//78小说网无弹窗更新快//~~
“还好没有现在就碰见魏家。”古嫣松了一口气的说道，现在的四家中，显然是魏家实力最强，若是在第一轮就碰见他们的话，怕对他们而言会有着不小的消耗。
“总归会遇见的。”林动漫不经心的道，古嫣这种躲避的心态，显然是有点掩耳盗铃的味道。
古梦琪点了点头，而后yù手伸出，手中的光签顿时一分为三，递向林动二人，道：“你们两人也chōu签吧，这会随机决定你们所遇见的对手。”
古嫣率先伸手去过一枚光签，光签刚刚到手，便是有着一道光线自顶端shè出，然后shè向苏家的方向，与一名身材高大的男子连接在了一起。
“是苏家的苏泰...”古嫣望着那男子，黛眉却是微微皱了一下，显然是对后者有些了解。
“林动兄，你也chō梦琪望着古嫣的对手，黛眉也是微蹙，旋即对着林动微笑道。
林动点点头，伸手取过一道光签，而后光线延伸，接着便是在那无数道目光的注视下，连接在了一名身体格外瘦弱的普通男子手中的光签。
哗。
这番连接一出现，周遭顿时有着一些哗然声传开，一道道目光，不断的在林动身上扫动着，一些窃窃sī语声，也是迅速的传开。
“那人似乎不是古家的人啊？应该是请来的外援吧，不过怎么如此陌生？”
“看其气息bō动，倒是达到了生玄境的地步，但看情况，应该才达到这境界不久，这实力，也能与苏岩叫板？”
“啧啧，古家此次似乎有些倒霉啊，那苏泰在苏家年轻一辈，仅次于苏岩，但那古嫣，却是才刚刚突破到生玄境。”
“是啊，这样看来，古家三场已是有两场不妙，相当危险啊...”
“”
听得周围那众多的窃窃sī语声，古家这边，也是有着不少忧虑的目光看过来，这种分配，对于他们而言，似乎是有些不公平，但这种分配都是随机，遇见这种，也只能算自己倒霉。
“这分配对我们不好？”林动偏头看了看古梦琪，问道。
“如果你只有表面上的实力，那倒的确是不太好。”古梦琪笑道，然后她看了一眼苏家那边的苏岩，道：“你遇见了苏家年轻一辈实力最强的人，而我则是遇见了苏家这次派出的三人中最弱的...”
“至于小嫣，就有点麻烦，那苏泰早便是踏入了生玄境，jiāo手的话，她输面比较大，所以...这场的比试的重点，在你与苏岩的身上，你们的胜负，将决定古苏两家谁能晋入下一轮。”
“我们这次，算是最强对最强，中强对最低，最低对中强，分配上面，算是五五分吧...当然...”
话到此处，古梦琪声音顿了顿，美眸停留在林动的身上，轻声道：“还是那句话，你的真实实力必须远超表面，否则败给了苏岩，那我们就输了...”
虽然对于林动的实力，他们经过墨涛以及古陨的出手都是有些了解，但毕竟没见过林动真正的出手，所以谁都不清楚，在面对着苏家这位最为优秀的年轻人时，他究竟能否展现出不俗的实力。
“嗯。”
林动默默的点了点头，但却没多说什么，等真正jiāo手后，一切的质疑自然会终止，现在的话，说得再漂亮也无用。
“入场吧。”
古梦琪见状，也就不再多说什么，yù手一挥，率先掠出，然后落至下方一处宽敞的场台上。
“林动，此番靠你了。”古嫣冲着林动无奈的一笑，身形掠出，看来她也很清楚，她这一场，怕是输多胜少。
林动望着两nv的倩影，也只能耸耸肩，身形一动，直接是落到一方场台上，而后抬头，视线便是锁定在了那苏岩身上。
此时那苏岩也是转过目光，然后盯着林动，那显得格外削瘦的脸庞上lù出一抹淡淡笑容，脚尖一点，破风声响起，直接是出现在林动所在的场台中。
半空中，那申屠家的老者，目lùjīng光的扫视着场中，而后淡淡的道：“既然都已入场，那比试便开始吧，另外，jiāo手之中，拳脚无眼，任何损伤都得自己负责。”
轰！
伴随着他这声音落下，三处广场之上，顿时有着磅礴元力暴涌而出，而后其中两处，立即便是人影jiāo错，战斗瞬间拉开。
无数道目光汇聚向这三处广场，然后一些视线移动，停留在了第三块广场上，那里的两人，却并没有立即动手的迹象。
“苏家苏岩。”
苏岩视线扫过另外两处已经动手的广场，旋即冲着林动淡淡一笑，拱手道。
“林动。”
林动也是笑笑，他知道这苏岩是在等另外两处的战斗结束，虽然那里的结果，应该都是早有预料。
“朋友似乎并不是天风海域的人？”苏岩道。
“天风海域如此辽阔，苏岩兄不至于连所有人都认识吧？”林动笑道。
“呵呵，那倒也是...”苏岩笑了笑，他盯着林动，道：“林动兄应该也清楚你我这场jiāo手的重要xìng吧？”
林动微微点头，他明白，若是古嫣输而古梦琪胜的话，那双方便是各有一胜，而他与苏岩谁能获胜，就代表他们所代表的家族，有着资格晋入下一轮。
“那便是有些抱歉了，这场比试，我要赢。”苏岩微笑道。
林动笑着摇了摇头，这苏岩倒也是干脆，没遮遮掩掩的，只是...这场比试，他也同样要赢，不然的话，那洪荒塔就没他的份了...
苏岩此话落下后，也就不再多说，双手负于身后，静静的等待着其他两处广场的战斗落幕，而林动同样是没出手，双目微闭，气定神闲。
而在两人这般古怪的对恃下，时间也是迅速流逝，而另外两处广场上的战斗，也是在逐渐的接近尾声。
砰砰！
几乎是两道低沉的声音同时的响起，然后众人便是见到两道身影有些狼狈的自场台之上倒飞而出，当即场中，便是有着一些哗然声传开。
“古家，古梦琪胜！”
“苏家，苏泰胜！”
半空中那名老者见状，袖袍一挥，雄浑之声，顿时在场中所有人耳旁响起。
唰唰！
而也就在他声音落下时，那全场目光几乎是瞬间转移，最后停顿在了第三块直到现在都未曾出手的两人身上。
古梦琪拉着脸颊略微有些苍白的古嫣掠回古家席位，然后略显紧张的美眸也是盯着不远处的那道削瘦身影。
“梦琪姐，对不起。”古嫣苦笑道。
古梦琪摇了摇头，眸子看向前方，喃喃道：“我们可还没输呢，接下来，就看这林动是不是真有他所说的那种实力了吧...”
在那满场哗然以及无数道目光的汇聚下，场台中的苏岩则是微微一笑，旋即双手缓缓的自袖袍中探出，他的手掌呈暗灰之sè，隐隐的，有着一种凌厉的bō动散发出来。
“林动兄，我不会留手的，你小心了。”
林动微闭的双眼，同样是在此刻徐徐睁开，他望着那苏岩，旋即手掌伸出。
“请指教。”
#