巨山之巅，绿荫葱葱，碎石小路顺着林间蔓延出去，连接着一片幽青的广场，在广场的尽头，是一座将近百丈，约莫有着九层的青石塔，石塔之上，隐隐有着一些奇异的纹路，这些纹路，仿若天成，一种苍茫的古朴大气，悄然的散发开来，令得这片空间都是因为这股气息而变得莽莽稳重。
而在这青石巨塔之前，一道身影犹如老僧般静静盘坐，此人一身灰袍，脑袋光溜无比，在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的光泽，他的一张脸庞，显得分外的清秀。
在其周身，也并没有任何的能量波动，远远看去，犹如寻常之人，然而，唯有着一些感知惊人之辈，方才能够感应到，在那寂然之下，隐藏着何等汹涌的元力怒涛。
而也只有熟悉此人的才能够猴子道，在那清秀的脸庞之下，是何等一张修罗含怒之象。
“嗯？”
这般寂然的气氛，持续了许久，男子那紧闭的双目突然睁开，而在其眼睛睁开的霎那，周身顿时有着极为磅礴的元力涌荡起来，不过旋即便是被他袖袍一挥，生生的压制回去，他那清秀的脸庞，略带着一丝诧异的望向山腰处的方向，那里的人声，似乎突然鼎沸了起来，甚至连带着连空气之中，都是被弥漫上了一丝火热。
“唰！”
而在他眼含诧异时，那远处，突然有着破风声响起，一道身影迅速掠来，最后出现在了这广场之上。
来者是申屠家的一位年轻子弟，他目光敬畏的望着石塔前盘坐的男子，而后恭敬的道：“申屠大哥，此番武会有变故，长老让我来知会您一声。”
在申屠家之中，以如此年纪便是能够获得其余子弟这般真心的敬畏，显然，这石塔前盘坐的男子，应该便是那在天风海域拥有着赫赫声名，并且号称年轻一辈排名第三之人，申屠家，铁修罗申屠绝！
或许谁都难以想象，拥有着那等震慑人心魄称号的男子，竟会生得如此的清秀…“哦？那四家，谁取胜了？”申屠绝听得此话，表情倒是没有太大的波动，只是随意问道。
“从目前来看，胜者应该是魏家，不过，古家此番请来了一位实力相当不错的外援，现在，那名外援已提出挑战修罗模式，若是他能够成功的话，古家便能够逆转劣势，具备挑战您的资格。”那申屠家的子弟恭声道。
“有人挑战修罗模式？”申屠绝那静如深潭般的面庞，终是在此刻波动了一下，眼睛有些惊讶的望着来人。
“呵呵，这倒是有些意思了…”申屠绝微微一笑，但脸庞上却并未出现太过凝重之sè，以他如今的实力，莫说是天风海域年轻一辈，就算是遇见老一辈的一些强者，他都怡然不惧，至于四家年轻一辈之间的那种争斗，在他眼中，怕是实在有些不入流。
整个天风海域年轻一辈中，能够让得他重视的，也就唯有那二人而已。
“回去告诉长老他们，洪荒塔我会守下来，这里面的洪荒之气于我修炼修罗之身有着极大的裨益，若是此番能够再度进入，下次见面，即便是那两个家伙，我也不忌。”申屠绝轻声道。
“是。”
那申屠家的子弟连忙恭敬应道，身形迅速退去，而在退去时，他那低垂的眼目中有着一些震动与亢奋之sè，他自然是知道申屠绝嘴中的那两人是谁，天风海域年轻一辈中，能够让申屠绝这般忌惮的，也就只有两大洞天之中的那两位惊采绝艳的天才了…申屠绝望着那道远去的身影，旋即淡淡一笑，喃喃道：“挑战修罗模式么，这倒是有趣，若是那人真能够闯过来，那倒是有着与我交手的资格，不过…这洪荒塔，我申屠家，恐怕还得再霸占一年才行呢…”
……轰！
两股异常磅礴的元力，如同山洪一般，陡然间在场中席卷开来，在那磅礴元力之下，还有着森森杀意流动。
林动望着那矗立在前方，犹如两尊凶神的魏真与辰罗，脸庞上，却是有着一抹笑容浮现出来，漆黑的眼瞳深处，更是有着灼热战意涌现。
“原本打算先让你活到武会结束，不过既然你这么迫不及待的要寻思，我二人怕也是只能先成全了你。”魏真面sèyīn沉的望着林动，森然道。
一旁，那辰罗嘴角也是扯了一下，双目yīn森，但却并未说话，手掌一握，一柄黑sè长枪便是闪现出来，这长枪一出现，便是有着刺耳的鬼啸之声传出，yīn气阵阵，看这模样，显然也是一件天阶上等的厉害灵宝。
那魏厉与魏真，辰罗二人一比，倒是普通了许多，不过生玄境小成顶峰的气势依旧不弱，一时间，三股凌厉气息呼啸而出，皆是将林动锁定。
“不知道你能在我们的联手之下，坚持几回合？”魏真手掌同样是缓缓的握上了身后巨刀刀柄，嘲笑道。
“此番不用拖延，一招，分胜负吧。”然而，面对着他的嘲笑，林动却是想了想，而后分外认真的道。
魏真，辰罗二人眼瞳微微缩了缩，旋即冷笑道：“大言不惭的东西，真是不知道你究竟是哪来的这么大信心！”
林动微笑，只是那眼瞳深处，却是开始有着冰冷寒意涌出来，旋即其双手猛的结印，冰冷如刀锋般的声音，在场中扩散开来。
“我说过…一招，便够了。”
伴随着林动最后的字音落下，他手掌猛然怒拍而下，重重的落至地面之上，接着，低沉的声音，自其心中响起。
“大荒芜经！”
咚！
大地，在此刻猛然剧烈的颤抖了一下，然后所有人都是能够感觉到，一股极为奇特的波动，突然以林动为中心，呈环形般的爆发开来。
这种爆发，并非是在地面，而是在地底之中！
无数人惊讶的望着颤抖的大地，并且感受着脚下大地之中散发出来的能量脉冲，再之后，他们眼中的惊讶，便是逐渐的化为一种浓浓的震骇之sè。
因为他们见到，脚下葱郁的大地，竟然是在此刻以一种惊人的速度变得荒芜起来！
葱郁的山涧，迅速的枯黄，一股荒芜的气息，蔓延开来。
唰！
广场周围，四大家的所有实力强横的长辈，皆是在此刻面sè剧变的豁然起身，他们察觉到，这片大地的生机以及力量，竟然是在此刻尽数的窜出来，而且，它们汇聚的方向，赫然便是林动所在之地！
显然，这些大地生机以及力量，是被林动强行汲取而去的！
“好霸道的武学！”
古硕那苍老的脸庞，在此刻彻彻底底的凝重起来，他目光紧紧的望着场中那一道削瘦身影，喃喃道：“这般武学的霸道程度，即便是我古家的揽月决都比之不上，这林动，看来来历不浅啊…”
古嫣那俏脸上，同样是弥漫着震惊，林动这般手段，就算是她都未曾知晓，显然，后者留了不少的底牌。
“林动想要以此招击败魏真三人？”古梦琪美目中异彩闪烁，轻声道。
“不过这般武学虽说能够汲取周遭大地之力，但想要一举彻底击败魏真三人联手，怕依旧是有着一些困难。”古硕沉吟道。
“轰轰！”
然而，就在古硕声音落下之时，那广场之中，猛然再度传出轰隆巨声，一道足有百丈庞大的能量光柱，直接是将林动笼罩，并且冲上天际，那般能量雄浑程度，令人惊骇不已。
能量光柱之中，那道人影，也是缓缓站起，一道道巨大的裂缝，从其脚下蔓延出来，最后一直延伸到视线的尽头。
无数道视线，都是锁定着那道光柱之中的人影，接着，一些眼光毒辣者便是见到，那光柱之中的人影，竟又是在变幻着印法，而随着其印法的变幻，那犹如实质般的百丈能量光柱，顿时爆发出一股令人心头感到惊悚的可怕波动。
而在那股可怕波动传出时，似乎还隐隐的伴随着一道仿若神灵般的低喃之声。
“武帝怒，裂苍穹。”
……而在林动施展大荒芜经吸纳这片大地生机时，那山巅石塔之前，闭目静修的灰衣男子，身体突然微微一震，那紧闭双目豁然睁开，视线望向前方，那里原本葱郁的树叶，竟是在此刻诡异的枯萎起来。
“这是…”
他望着这一幕，眉头皱了皱，然后伸出修长手掌，轻轻触着地面，在那里，他感应到一**的力量自大地之下涌出，然后对着一处方向汇聚而去，那个方向，是山腰武会之处…“好生霸道的武学…此人果真是有些本事啊…”
灰衣男子喃喃自语，这种武学，魏家显然不可能具备，既然如此，那想来应该是属于那挑战修罗模式的家伙所有了…想到此处，灰衣男子那眼瞳深处，似是跳跃起了一些火花，唇角也是掀起了一抹弧度。
“这人，倒是有意思…有资格做我的对手啊…”