readx;幽静房中，林动静静的盘坐在床榻之上，双目紧闭，双手结出修炼的印结，一种吞噬之力，悄然的从其体垩内散发而出，而在这种吞噬之力下，其周身的空间也是泛起阵阵波动，一股股雄浑的元力，源源不断的涌出，最后灌注进入其身体之中。
而伴随着元力的不断灌注，林动的气息，也是在一丝丝的恢复着……
这般修炼，持续了足足三个小时，林动纹丝不动的身形方才轻轻一颤，而后缓缓睁开紧闭双眼，一团带着许些腥味的白气，顺着他的喉咙喷吐而出。
待得那团白气吐出，林动脸庞上最后一丝黯淡，也是在此刻消失不见，漆黑双目，再度回复了以往的那种凝练明亮。
体垩内的变化，林动显然也是有所察觉，当即脸庞上也是掠过一抹欣喜之色，自从苏醒后，他又是静心的调养了将近五日时间，这才彻底的将吞服五枚仙元古果所带来的后遗症给抹除掉……
而且，随着伤势的痊愈已经实力的恢复，林动也是发现了一个令他极为惊喜的事，他的元力以及精神力，居然在此次重伤过后，竟都是有着相当惊人的精进，甚至隐隐间，有着一种突破的迹象……
“是因为那五枚仙元古果的缘故么？”
林动若有所思，仙元古果本就有着增强实力之奇效，若是林动循规蹈矩的炼化吞服，实力要突破到六元涅盘境也不是什么不可能的事，不过当时的情况，显然不可能会有什么安静炼化的时间，因此他只能发狠，以强行吞噬五枚仙元古果而换取暂时暴涨的力量……
而这个代价，则是令得五枚仙元古果的能量大部分都是在激战中被消耗，最终被林动所吸收的却是不过十之一二。
不过即便是这十之一二，也是令得林动受益匪浅，再加上此次血战的缘故，倒也是令得林动实力再度精进，虽说未能突破，但看这情况应当也不会远了。
挥了挥再度充盈着雄浑力量的手臂，林动咧嘴一笑，然后这才推门而出。
走出房间，林动第一眼便是看见了那站在前方不远处两道熟悉的苍老身影当即微怔，旋即连忙走上前去，笑道：“见过两位师叔。”
眼前的两人，自然便是荒殿的尘真与悟道，他们望着林动的气色，也是笑着点了点头。
“伤全好了？”
悟道欣慰的盯着眼前的青年，问了一声后，又是笑道：“这次做得不错很让我们荒殿涨面子，以后若是能够将仙元古种培育起来，对于我们整个道宗而言，都是一件天大的好事。”
“正巧遇见罢了，此次的事，也多亏了姜昆师兄他们。”林动笑笑，道。
“呵呵，一人独留，迎战魔印众，这举动霸气是霸气了不过就是太过鲁莽了一些，以后要多注意一些。”尘真摇摇头，道。
“弟子要教了。”
从尘真的话语中，林动能够听出一丝关心之意，所以他也并没有过于的解释什么，微笑着点了点头。
尘真缓缓点头，他抚着胡须目光看着眼前的青年，眼中的那抹满意之色，却是越来越浓。
“走吧，今日掌教大人要见你。”
悟道在一旁笑了笑，而后道。
林动点了点头见状，悟道与尘真对视一眼也就不再多说，转身掠出，前者立即紧随而上。
一行三人径直自荒殿群山之中掠出，而后对着深处而去，道宗范围极端的辽阔，群山缭绕，天空之上时不时的有着弟子飞掠而过，俨然一个规模极端完全并且拥有着恐怖力量的“国度”。
三人的飞行，持续了十数分钟，眼前葱郁的林海也是出现了尽头，一座极为宏伟的擎天之峰，巍然而立。
“那是道峰，掌教大人的居住之所，平日宗派内的大事，也都是在此处决定。”悟道面带敬色的望着那座雄伟山峰，对着身旁的林动轻声道。
林动微微点头，目光从那座山峰之上扫过，这一次，他却是连使用精神力扫描一下都不敢，凭借着直觉，他能够察觉到，这座山峰，极端的危险，那种危险，足以让得他在瞬间烟消云散……
在即将落至那山峰之上时，林动视线一扫，然后在那陡峭山壁凸出来的岩石上，见到两名安静盘坐的灰衣老者。
两位老者周身没有任何的元力波动，远远看去，如同垂暮老人一般，然而在见到他们时，就连尘真与悟道的速度都是放缓下来。
两名灰衣老人抬头，浑浊的自光看了看尘真二人，然后视线便是缓缓的停留在了林动身上。
在被注视的那一霎，林动浑身汗毛都是陡然间倒竖起来，甚至连体垩内运转的元力都是在此刻缓慢了起来，那种感觉，犹如从里到外都被那两名灰衣老人扫描了一遍一般。
不过所幸，两名灰衣老人的注视只是持续了片刻，旋即林动便是见到他们那如同僵硬般的苍老脸庞上露出了一抹有点难看但却柔和的笑容。
“他便是那个林动吧？不错的小家伙，上去吧，掌教大人在等着他。”
尘真二人点了点头，然后这才领着林动对着山顶迅速掠去。
“那两位是道宗的长老，实力极强，再进一步，说不得便是能够踏入死玄境了……”，在对着山顶掠去时，悟道在林动身旁低声道。
“死玄境……”。
林动暗暗咂舌，那个层次，就算是放眼整个东玄域，恐怕都是绝对一流的强者了，道宗也的确不愧是超级宗派，底蕴厚得可怕。
三人掠上山顶，云雾缭绕中，一片宽敞的白玉平台便是出现在了视线之中，而后三人便是在那平台之上落下。
而当林动在平台上落下，目光抬起时，这才发现，在前方不远处，竟是有着三道人影站立。
三道人影，两女一男，其中一人倒是熟悉，浅色的衣衫，包裹着窈窕纤细的娇躯，正是应欢欢。
而在其左边的女子，身材略显高挑，三千青丝，被随意的束着，柔顺的贴着纤腰垂落下来，脸颊清丽，眉宇间与应欢欢倒是有着一丝神似之色，只不过后者活泼朝气，她却是显得清淡沉稳。
而且，从她的身体上，林动也是能够察觉到一种淡淡的压迫，当即嘴唇便是抿了一下，整个道宗，能够拥有着这般实力，并且还是女子身份的，除了那位他从一进入道宗便是有所耳闻，但却从未见过面的天殿大师姐应笑笑之外，还能有何人？
在应欢欢右侧，倒是一名身着青衣的年轻男子，男子模样颇为俊逸，虽说没到小貂那种俊美得妖异的地步，但也能够算做一个气质不错的美男子，站在人群中，想来视线汇聚率相当不低。
“喂，你的伤势全好了？小命挺硬的啊。”应欢欢见到林动，脸颊上也是有着一抹笑容浮现，旋即走上来，娇声笑道。
对于应欢欢这种慰问的话，林动有些无奈，不过眼前少女脸颊上的笑容中的欣喜倒是发自内心，这也让得林动笑笑，道：“多亏了你的那些药。”
听得此话，应欢欢似是想到什么，脸颊红了一下，目光跟林动对视了一眼，然后转移而开，道：“你救了我嘛。”
话音落下，她就挽着身旁那清丽女子的皓腕，笑嘻嘻的道：“这是我姐姐，应笑笑，你如果说没听过，我现在就把你丢出去。”
“见过笑笑师姐。”
在这位道宗年轻一辈最优秀的人面前，林动倒没敢怠慢，当即拱手抱拳，按照身份，他也得称应笑笑一声师姐。
“这丫头被宠惯了，有时候说话过分，你不要放在心上。”应笑笑眸子盯着眼前的林动，那清淡的脸颊上，露出一抹笑容，轻声道。
林动看了一眼一旁撇撇嘴的应欢欢，旋即暗笑着点了点头。
“这次的事，多亏你了，不过你真的很让人意外，我赶到的时候，那姚翎已经是受到致命伤了……”应笑笑眼神波动了一下，她看着林动，心中却并非表面上那般平静，现在的她也是踏入了九元涅盘境，自然是清楚这个层次的强大，但当忖在她赶到时，林动虽说已是彻底重伤昏迷，但那姚翎……同样是受到了致命伤害。
她实在的有些无法想象，以林动的实力，竟然能够在那诸多强者的虎视耽眈之下，将实力达到九元涅盘境的姚翎伤成那样……
“运气好点而已。”
林动笑道，心中补了一句，另外比他更狠点而己……
应笑笑对于林动这话显然是不置可否，若是运气好能够将一名九元涅盘境伤成那样，那姚翎这些年的名气，未免也太可笑了点。
一旁，那名青衣男子，也是在此刻上前一步，俊逸的脸庞上浮现一抹颇有魅力的笑容，只不过他笑容虽然不错，但林动还是从他眼中，看出了一道细微的戒意。
“早就听说过林动师弟的名声，今日一见，果然传言不假。”
青衣男子微笑着对林动伸出一只手掌，因为角度的缘故，他的身躯似乎有点俯视着林动，然后他笑道：“地殿青叶……欢欢的青梅竹马。”