山峰的崩裂，也终于是此刻缓缓的停止下来，山巅之上，足有千丈庞大的石碑静静矗立，碑面之上的古黄之sè乃是由岁月沉淀而化，一种异常沧桑，古老的bō动，从那石碑之中散发出来，令得这片天地间，都是逐渐的被一种荒凉之气所弥漫。//78小说网无弹窗更新快//
荒凉笼罩天地，仿佛连天空的颜sè都是变得泛黄起来，那一霎那，在场不少人都是有种穿越了远古之地一般……
所有人都是在那种弥漫天地的荒凉中凝重了面sè，原本的喧哗吵闹也是安静下来，一个个目光火热而敬畏的望着那破山而出的超级石碑。
“终于又开启了啊”悟道望着那巨大无比的石碑，眼中也是忍不住的掠过一抹jī动之sè，喃喃道。
“自从当年我道宗发现这座石碑之后，便是在此地开宗立派，而荒殿也是应此而生，千百年过去，能够将那大荒芜经领悟者，却是不过寥寥数人而已……”尘真轻叹道。
“你这老家伙，说话真是不客气，大荒芜经可不是寻常武学，若是寻常弟子都能轻易修炼成功，那我道宗，实力恐怕早便是超越了元门。”在尘真一旁，一名身材略显魁梧的中年男子笑骂道。
此人身着黑sè衣袍，气势相当不凡，双目扫视间，犹如雷光暗蕴，举手投足间，连空间都是有着许些扭曲之感，他便是如今天殿的殿主，齐雷。
尘真闻言，也是一笑，然后看了看天sè，道：“时辰差不多了……”。
“林动似乎还没来。”悟道目光一扫，而后皱了皱眉，道。
“放心吧，那小家伙怎么可能会缺席这种事……”
尘真笑着摇了摇头，转过身来，望向荒殿的蒋浩四人，沉声道：“你们准备吧，记得，不要勉强，这等武学，靠的是机缘，强求不得。
“是！”
蒋浩四人，皆是面sè有些jī动的恭声应道，而后对视一眼，身形直接是暴掠而出，最后在那漫山遍野无数道目光下，落至那山巅石碑之前。
在那里的悬崖处，有着数道青岩凸出，青岩光滑如镜，盘坐在其上，抬头仰望着那千丈巨碑，那一霎那，一种犹如蝼蚁般的感觉，油然而生“蒋浩四人再sè凝重的自青岩上盘坐下来，虽说掩饰得极好，但他们眼神深处依然有着一丝惊慌，那是因为那巨型石碑所带来的压迫。
随着蒋浩四人落至石碑之前，这周遭天地间的喧哗声也是再度升起一些，紧接着，一些人似乎是发现缺少了什么，当即那目羌便是漫山遍野的扫视起来，试图找出那道身影……
“那个家伙，真是大牌总是让所有人等仙……”。
应欢欢自然是明白这些人在找什么，林动虽说才进入道宗没多久，但那名声却是迅猛飙升，不仅是在丹河之底创造了超越周通前辈的骄人成绩，更是将那当年连周通前辈都是没法修炼的荒芜妖眼修炼成功，如今更是成为了带回仙元古种的最大功臣……
这种种成绩，足以让得林动成为道宗内耀眼的一颗新星，而这一次，他无疑也是最被看好能够参悟大荒芜经的人选。
“他之前的那些举动，过于优秀了……”应笑笑轻声道。
“嗯？”应欢欢闻言，怔了一下，大眼睛疑huò的看着应笑笑，显然是不太明白她话里的意思。
“林动的骨子tǐng傲的，这些从他进入荒殿以来的所作所为便是能够看出来，他在以周通前辈为标杆……”。
应笑笑眸子凝视着那巨大的石碑，缓缓的道：“同为荒殿弟子，他并不愿意自己在这条路上，始终被那道身影所笼罩，所以，他想要超越周通前辈。”
“他的潜力，在如今的道宗，足以排进前三，想来日后好生修炼成就也必然不会低，但，周通前辈那种妖孽奇才，却足以让很多天才望尘莫及，以他为目标，并不算好事，一旦失败，或许终身难以走出那种yīn影。”
“有些人，即便陨落了，但依然伤人无形……”。
说到此处，应笑笑似是苦笑了一下，轻声道：“林动看得太高，就怕万一遇见挫折，会受到相当大的打击。”
应欢欢听着应笑笑所说，浅眉微蹙了一下，道：“姐姐是担心林动万一参悟大荒芜经失败，会一蹶不振？”
“一蹶不振倒不至于，他所经历的，或许即便是我都比不上，不过就怕这种失败，会伤了他的韧xìng，毕竟一直以来，他在挑战周通前辈的路上‘都是顺风顺水。”
应笑笑微微摇头，道：“但以前那些，只是小考验，眼下这个……才是真正的大难题。”
应欢欢明媚的大眼睛轻轻眨了眨，她似是思索了片刻，旋即抬起小脸，阳光照耀在那张清纯俏美的脸颊上，她犹豫了一下，道：“姐姐，虽然我对林动以前的经历并不清楚，不过我想，姐姐还是低估了那家伙的韧xìng，而且我从没见那家伙真正的害怕过，即便是当初他要一人留下阻拦姚翎以及魔印众时，我也没有从他眼中看出过那种情绪……”。
“甚至，我在想，即便是在我们道宗弟子心中地位堪比爹的周通前辈，在那家伙心中，恐怕都没有太多的敬畏，他，只是将周通前辈……视为他这修炼道路之上，将会超越的一个人而已……”。
在说着这话的时候，天空上的阳光正好倾泻下来，照耀在少女那清纯俏美的小脸上，一道光弧沿着白暂下巴延伸下来，极为的漂亮。
而此时的少女，也是想起那夜在山缝之中林动与他的所说，她实在是有些无法想象，一个仅仅只是比她这个年龄更小的男孩时，便是懂得如深渊蝰蛇般隐忍着仇恨，暗中脱皮蜕变，最终在忍耐许多年之后，凭借着自己的力量，将那曾经翻手间就能毁灭他那个小小家族的敌人所抹杀……
应欢欢实在是有些无法想象，一个拥有着如此可怕隐忍与制止力的家伙，会因为一次所谓的失败而一蹶不振。
应笑笑也是因为应欢欢这突如其来的一番话愣了一下，旋即偏头，将身旁的少女给盯着，片刻后，chún角泛起一抹似笑非笑的弧度：“看这情况，你似乎很看好他？”
“我只是就事论事而已，姐姐你不要瞎扯！”应欢欢被盯得有些脸红，而后嘟囔道。
应笑笑不置可否，道：“既然你这么看妁他，那我们便来看看吧，他此次压力不小，若是参悟失败，总归难免会有一些闲言碎语，能否避免，就全看他自己的能耐了。”
声音刚落，应笑笑眸子突然一动，目光转向那远处天空，微笑道：“他来了……”。
咻！
而就在应笑笑声音刚刚落下的霎那，那远处天空，陡然间传来急促的破风之声，顿时这漫山遍野的目光都是瞬间转移，望向那个方向，气氛也是变得火爆了许多。
“那林动终于来了……还以为他放弃了呢。”
“嘿，不知道他这次能否参悟大荒芜经，他以前的那些成绩，与周通前辈相比，毕竟是小打小闹，现在这个才考量真本事。”
“是啊”。
道道窃窃sī语声，如同潮水般在人海中蔓延而开，而在那声音蔓延间，破风声愈发的响亮，数个呼吸后，一道身影便是破空而来，最后出现在了这片天空之上。
“两位师叔，弟子来晚了。”
林动自天空上现出身来，目光先是有些错愕的看了一眼那漫山遍野密密麻麻的人海，然后这才抬头，望向尘真悟道二人，声音中有些歉意。
“嗯，赶上便好。”尘真笑眯眯的点了点头，略带着精芒的目光在林动身上扫视了一圈，旋即眼神微凝，以他的眼光，自然是看得出来，林动的实力，似乎在这半月中，又是有着不小的精进。
“这家你”
尘真与悟道对视了一眼，皆是从对方眼中看出一道欣喜与意外之sè。
“既然来了，那便去吧，记住，不要太过的勉强，大荒芜经虽然强大，但最强大的，还是本身。”悟道挥挥手，笑道。
“弟子受教。”
林动笑着点点头，然后偏头望着那巨大无比的大荒芜碑，深深的吸了一口气，压抑着心中澎湃的jī动，自从来到道宗，他最为惦记，自然便是这道宗四大奇经之首的大荒芜经，而眼下，他终于是有了这种机今，
目光凝定在大荒芜碑之上，林动身形也是一动，飘掠而出，最后自那一座青岩之上徐徐落下。
站在大荒芜碑之前，林动方才察觉到那种浩瀚的荒芜之气，站在这里，他就如同回到了远古的苍茫大地。
嗡！
而就在林动有些沉侵在那种浩瀚苍茫之中时，一丝细微的bō动，突然从他〖体〗内散发而出，旋即他的眼瞳，便是陡然一缩。！。