浓郁的白雾在山顶上扩散而开，然而林动的目光，却是在此时凝固在了那自白雾中踏着笨拙沉重的步伐走出来的人影。
这道人影极为的壮硕，黑黝黝的皮肤令得他看上去如同一座铁塔一般，光是站在那里，便是有着一种令人呼吸不畅的压迫力散发而开。
人影浑身**，他的脸庞，看上去带着一丝木讷，而且若是看得仔细的话便会发现，这张脸庞，与林动竟是有着一丝相像的味道。
山顶上的气氛仿佛是在此刻凝固了下来，林动怔怔的望着那站在悬崖边的壮硕身影，好片刻后，方才张了张有些干涩的嘴巴，道：“小炎？”
那道如同黑色铁塔般的人影，在听到这个名字时，那原本看上去略显木讷的黑色双眼，却是猛的明亮起来，他目光眨也不眨的停在林动的身上，然后捎了捎头，张着嘴巴似是想要说什么，但最后却只有着吐气的声音传出来，只是他眼中的那种突然涌现的激动，却是被林动清楚的收入了眼中。
“啧，果然脱离兽形了”小貂也是有些惊讶的望着完全脱离兽形的小炎，笑着道。
林动目光好奇的停留在小炎身上，然后道：“小炎现在还不能说话么？”
“虽说他如今已是真正的拥有着不弱于人类的灵智，不过总也得适应才能说出话来啊。”小貂翻了翻白眼。
林动满脸喜色的飘掠上前，站在小炎身前的他几乎只有着到后者腰腹的身高，而且那不断从小炎体内散发而开的那种强大威压，也是让得他呼吸略微的有些停滞。
“主”
小炎也是盯着林动，那脸庞上露出一抹憨笑，然后跪下身子，一种极为低沉而生涩的声音，从他的嘴中笨拙的吐出来。
“主个屁啊”望着他这幅模样，林动却是一声笑骂，手掌轻拍了一下小炎那如同金铁坚硬的脑袋，道：“以后你就叫林炎了，你是我一手带大的，叫我大哥。”
小炎捎了捎头，已经拥有了真正灵智的他，能够清晰的感觉到林动话语以及眼神中的那种发自内心般的喜悦，当即那略显木讷的脸庞上也是浮现一抹有点难看的笑容，重重的点了点头。
“大大哥。”
林动满脸的笑容，然后指着肩膀上的小貂，道：“这是你二哥。”
原本爪子抱在胸前，正处于看戏状态的小貂也是被林动这突然间的话搞得一愣，然后浑身的毛都是倒竖了起来，尖声道：“滚，谁是这蠢虎的二哥，而且他娘的你一个小屁孩也敢当大哥？也敢压在貂爷头上？你活腻了不成！”
“虽然你口口声声不断的称你为貂爷，不过我却是知道，在天妖貂一族中，你的年龄，或许也就跟我差不多。”林动懒洋洋的道，这么多年的相处，对于小貂他也是极其的了解，这家伙平时极喜欢装老成老练，但有时候的一些举动，同样是暴露了一些真实的东西。
虽然林动并不否认小貂活的时间不短，不过天妖貂这种妖兽，本就寿命极长，在他们那一族中，小貂的这种阶段，或许也就处于青年期。
“二哥。”
不过虽然小貂反抗得极为的激烈，但小炎显然没有理会，在他的心中，对于几乎是一直把他从幼虎状态一直带到如今这一步的林动有着绝对的服从以及亲切，所以对于他的话，小炎显然是不会有丝毫的抗拒。
正在尖锐的反抗林动这种安排的小貂，在小炎这话脱口后，却是突兀的安静了下来，那平常时刻闪烁着狡猾之色的双眼，此刻仿佛是掠过了一些特别的东西。
“两个白痴。”小貂咧了咧嘴巴，然后狠狠的骂了一声，不过出奇的并没有再多说什么。
林动笑了笑，从某种程度上来说，他们三人感情不浅，林动对小炎而言，或许是一种亦主亦父般的关系，而小貂对林动而言，则是一种亦师亦友的关系，三人互相依附，从当初的青阳镇开始，经历诸多磨难，最终闯出了大炎王朝，而且林动相信，这并非是他们的尽头，在以后，这片天地间，总归会有着属于他们的传说。
“小炎，先将衣服穿上吧。”林动从乾坤袋中取出宽大的黑袍丢向小炎，后者也是接过，虽然有点笨拙，但还是将那黑袍套在了身上。
穿好衣衫，小炎便是如同铁塔般的站在林动身旁，那高壮的身体，极其的具有震慑姓，即便是血灵傀与其相比，也是弱了一分气势。
当然，以小炎如今的实力，想来就算是血灵傀都难以与其抗衡，成功渡过一次涅槃劫后，小炎也是真正的踏入了一元涅槃境，这个速度，比起林动都是要快上不少，虽说这其中有着天魔虎骨的缘故，但这也足以让人艳羡不已。
“小子，现在你打算去哪？”小貂懒洋洋的问道，虽说并不抗拒小炎对他的称呼，不过要让这个内心无比骄傲的家伙叫林动一声大哥，显然是天塌了都不可能的事。
“嘿，当然是去那开启远古秘藏之地！”林动嘴角一掀，再有十来天左右的时间，便是开启远古秘藏最好的时机，这等盛事，他怎么能错过？
“现在恐怕魔岩王朝的人马也该到那里了”小貂戏谑的笑道。
“魔岩王朝？现在我们还怕他们么？”林动也是一笑，如今加上刚刚度过了一次涅槃劫的小炎，林动身旁便是有着两名足以媲美的一元涅槃的强者，这等阵容，就算是放眼那些高级王朝中，也是相当的不弱，虽说借此或许还无法将魔岩王朝给灭了，不过若是他们再敢胡来，林动也会让他们清楚的明白，什么才叫做真正的铁板！
现在的他，不仅不用再忌惮魔岩王朝，甚至，他反而还有点期待双方的再度碰面，想来到时候那石轩的面色，应该会相当的精彩。
“小炎虽然渡过了一次涅槃劫，不过对这身体想来也并不熟练，还需要一些磨合才能与那些强者交手，不过既然这蠢虎都叫了一声二哥，貂爷自然也不能亏待你。”小貂爪子一握，一卷黑色的光简便是出现在了他的手中，然后弹向小炎。
“这是天魔虎族的镇族武学，天魔神变，这东西可不是上次给那大力裂地虎的垃圾货色可比，若是能够修炼至大成，嘿，就算是在妖域中，你也足以混得一席之地。”
小炎伸出手掌抓住那光简，光简在其手中流淌着奇异的黑芒，隐约间，有着低沉的虎啸声从中传出，显然一看就不是什么寻常之物，不过虽说小炎对于这东西同样是有些喜欢，但他却并没有立刻手下，反而是将目光习惯姓的看向林动。
“难得你二哥这么大方，便收下吧，这种好东西，他可从没给过我。”林动笑着道。
“我手中的东西，大多都是妖兽修炼，你可用不上，而且靠别人可没办法成为真正的强者。”小貂伸了一个懒腰，眼中闪过一抹戏谑之色，道：“不过如果你肯将我们俩的位置换一下的话，我或许可以给你一些好处。”
林动莞尔一笑，这家伙，对着称呼倒是无比的执着，看来还真如他所料，这家伙在天妖貂中，可不算什么老辈之人
“现在小炎还缺一件趁手武器，等此次去远古秘藏，看看能否得到天阶灵宝”林动也不理会小貂，而是看向小炎，然后道。
“武器我有。”
听得林动的话，小炎却是憨笑了一下，旋即他大手一握，手中黑光飞快的凝聚，最后化为一根通体漆黑，宽度比林动大腿还要粗壮的棍子。
这棍子也不知道究竟是什么材质，仔细的看去，在那棍身之上，仿佛布满着一层黑色的鳞片，而且，棍子的一头，如同枪般尖锐，而且那形状，很是像一条张开的蛇嘴，獠牙在其中，闪烁着森森寒芒。
这似乎是一柄独特的蛇棍。
“这应该是小炎用他以前那截蛇尾炼制而成的本命灵宝，啧啧，真是没想到，他不过才渡过了一次涅槃劫便是拥有了这等本事，一般说来，只有那种渡过三次涅槃劫以上的妖兽，方才能够将他们身体上的某种物件，炼制成本命灵宝。”小貂惊讶的道。
“这些本命灵宝，会伴随着他们实力的提升越来越强横，简直就是成长形的灵宝！”
林动同样是满脸的惊讶，从那漆黑的蛇棍上，他能够察觉到一股极为沉重的波动，这种波动，丝毫不弱于他的重狱峰甚至天鳄骨枪，而且炼制蛇棍的材料，本就是小炎身体的一部分，施展起来，更是得心应手，威力无穷。
“看来武器倒是省了，也罢，该动身了，我倒是要看看，那魔岩王朝现在还能奈我何！”
林动笑着摆了摆手，然后直接转身，对着山脉之外掠去，在其身后，小炎身形一动，也是如同跗骨之蛆一般，紧随而来。