丹河周围，那原本因为林动陡然间暴涨到一种令人发指的强悍地步的众人，也是因为这突如其来一幕惊了一下，而后似也是想到了什么，目光豁的转向远处天空，只听得那里突然有着大量的破风之声传来，隐隐间，一和令人面色凝重的强大元力波动，浩浩荡荡的传遍而来。
“是魔岩王朝！”
“听说那石坤终于是渡过第二次涅盘劫了！”
“真是了不起，二元涅盘境，就算是放眼整个西北地域，都是一流的存在，这石坤，衙也不愧是魔岩王朝的天才人物。”
“不过今日这好戏可真是有得瞧了，那石坤固然渡过了第二次涅盘劫，但现在的林动也不是省油的灯，两人若是交手，鹿死谁手还是未知之数！”
“是啊……”
“……”
随着那些破风声越来越剧烈，片刻后，大批的身影终于是出现在了众人的视线之中，而在见到这些来人后，丹河周围，也是立刻爆发出阵阵哗然之声。
咻咻！
一道道身影快若闪电般的掠来，而后悬浮在了这丹河边缘，那领头者，一身黑衣，神情陇寒，除了那石坤之外，还能是何人。
如今的石坤，比起数日之前，显然也是强搏了许多，一强大的元力，不断的从其体内散发而开，甚至连空间都是微微的有些荡漾，身体之上，金芒若隐若现，那是涅盘金身愈发强大的标志，显然，在这几天时间中，石坤也是真正的渡过了第二次涅盘劫！
石坤一现身，那阴寒并且带着森森杀意的目光便是投向了林动，而后，他的眼神出现了细微的一滞，眼瞳缩了一下，显然同样是察觉到了林动陡然间暴涨的实力。
“没想到这短短两日多的时间，你竟然便已经突破到了涅盘境，并且还渡过了一次涅盘劫！”石坤目光职翳的盯着林动，缓缓的道。
那站在石坤身后的石轩等人听得这话，无不是悚然动容，那看向林动的目光如同见鬼一般，特别是石轩，他实在是有些难以相信，原本只能凭借一些奇特手段与其抗衡的林动，竟然会在这短短两日时间中，将其追赶并且隐隐有着超越的迹象。
“你能在这两日渡过第二次涅盘劫，也挺让我诧异的。”林动手中天鳄骨枪铝指地面，凌厉的枪芒在枪尖吞吐着，他笑望着石轩，他的确是有点惊讶，原本以为自己的速度已经够快了，但却没想到这石坤竟然也不比他慢，看来这家伙果然是如同外界所说，早就具备了渡过第二次涅盘劫的资格，只不过为了保险，并不敢轻易而为罢了。
“你这和对头，若是不趁早解决的话，会让我有些寝食难安。”石坤嘴角一裂，露出森白的牙齿，说出来的话，有着无掩饰的杀意，但同样也透男出了一和忌惮，显然，林动这和突飞猛进，也是让得他感觉到了危险，他明白，这和危机，若是不趁早将其拖杀的话，说不定以后，那和位置，就该换一换了。
“彼此。”
林动笑了笑，笑容中同样有着未加掩饰的森森杀意，这石坤对他是与除之而后快，而他又何尝不是？
周围的人听得两人这番对话，心头便是明白两人根本没有任何调节的想，他们彼此，都是对对方充斥着杀意，看来，今日这碰面，是绝对无善了的了。
一股剑拔弩张的气氛，悄然的从两人之间蔓延而开，这个时候，那王裂等人也是略显狼狈的急忙退开，目光惊疑不定的锁定着林动，那陈枯与郑黑柱眼中还残留着一些惊骇之色，显然是先前被林动的手段震慑得不轻，他们知道，林动是真的有能力将他们彻底的解决。
两人目光闪烁着，已是萌生了一些退意，至少，在这林动与石坤未分出结果之前，他们必然不敢再次出手，毕竟他们与林动之间，并没有太大的恩怨，答应王裂出手，也只不过是因为看上林动身上的宝物，但如今林动展现出来的实力，却是足以将他们的那和贪婪给抹杀而去。
所以，当王裂见到这目光闪烁不定，并且看向自己时眼中有着怨色的二人，心头也是一突，旋即暗骂两个无胆的鼠辈，不过心中骂归骂，但当这王裂目光看向与石坤对恃的林动时，也是咽了一口唾沫，不敢再轻易的出手。
“虽说你的进步，让我极为的诧异，不过今日，你的结局，只会有着一个！”极为强大的元力波动荡漾在石坤的周身，他居高临下的望着林动，语气中，有着浓郁的自信以及傲然。
他很清楚渡过第二次涅盘劫的自己有多强大，如今的他，已是具备了一些登入“涅盘榜”的资格，放眼整个远古战场，都算是优秀的存在，眼下的林动，与他还有着不小的差距。
而对于这石坤的自信，林动却只是戏谑一笑，也懒得与多说废话，手堂轻伸，淡淡的道：动手吧，让我看看你的信心。”
“你会后悔的！”
石坤的眼神，阴厉如毒蛇般的盯着林动，旋即脸庞上掠过一抹狰狞之色，身形一动，一股极为耀眼的榷璨金光，猛的自其体内爆发而出，下一霎那，他已是如鬼魅般的存在林动面前，整条手臂，宛如真金所铸，金光闪闪，弥漫着一袖无坚不摧之感。
“嘭！”
一拳轰出，方圆数十米内的空气，都是仿佛被压缩到了石坤的拳下，金色般狂暴的元力，如同翻滚的涛浪般，狠狠的轰向林动。
嗤！
同样榷璨的金光，也是在同时间弥漫了林动的身体，虽说他的仅仅只是经历过一次涅盘劫，但凭借着之前极为良好的基础，他自信在强横方面并不会逊色这石坤多少所以当即也没有其他动作，拳头一握，一拳平实无奇的轰出。
“咚！”
金光双拳在半空狠狠的轰在一起，紧接着，低沉的闷声也是传荡而开，紧接着，狂暴得如同飓风般的能量波动，直接是从两人拳下疯狂的席卷而开，甚至连那下方丹河之中弥漫的涅盘之气，都是被生生的退散到数百米之外。
双拳一触即分，旋即两人皆是猛退了发步，脚步落下处，连空气都是发出了爆炸声响。
一次光凭借着力量的正面相轰林动竟也并没有落到多少的下风，这看得不少人颇为简惊异。
“能耐不错！不过我倒是要看看，你这身体，可敢抵御我的命魔刀！”
那石坤双眼也是一眯，终于是彻底的收趄了心中所有的小觑，手掌一握金光一闪，化为一柄金色大刀，大刀之上，寒芒涌动，显然是一柄极为不弱的地阶灵宝。
唰唰！
石坤脚步一踏，手中金刀顿时舞出道道金色刀芒刀芒一现，便是带着凌厉无比的劲风，铺天盖地的对着林动笼罩而去。
这些刀芒，随便一道都是能够轻易的将一名涅盘强者生生的劈成两半，如此数量，就算是一元涅盘强者，也不敢有所怠慢。
里着那些笼罩周身的金色刀芒林动眼神也是微凝，手掌紧握天鳄骨枪庞大的精神力悄然的蔓延而开，将那无数刀芒的轨迹，尽数收入脑海之中。
而下一霎那，林动的身形，也是猛的有所动作，只见得其脚尖一点虚空，身形竟是迎着那漫天刀芒暴掠而出。
咻！
一道残影，从无数眼球中掠过，面对着那铺天盖地的凌厉刀芒，那道身影，却犹如涛浪中的一叶扁舟，看似起伏不定，但却丝毫未曾倾覆。
所有的凌厉刀芒，在林动那近乎入微般的精神力感知下，皆是贴着林动的身体飘了过去，而林动手中的天鳄骨枪，却是在这一霎，陡然间凝聚出一点极为明亮的寒芒。
寒芒凝聚，仿佛林动周身元力都是凝聚在了那一点之上，极为的凌厉。
嗤！
林动眼神古井无波，面前的漫天刀芒，终于是突然的尽数消散而去，当即那对眼神中，有着惊人的凌厉暴射，手臂一糕，金光蔓延而开，那极端凌厉的一点，以一和惊人的速度，撕裂空气，毫不留情的刺向了石坤额头间！
石坤的眼瞳，也是在一霎猛缩了一下，显然是没想到林动竟然能够如此的避过他的攻势，并且出现在他的面前。
“金身罩！”
凌厉寒芒，虽尚还未到，但已是在石坤的额间刺出了一个红点，而下一瞬，一股犹如实质般的金色光圈，陡然自石坤的体内蔓延而出，犹如最为强大的防护，在他的身体，笼罩而进。
“叮！”
林动的天鳄骨枪，重重的点在那金光罩之上，但却是陡然爆发出一阵火花，那和清脆声音，犹如点在了钢铁之上。
“哈哈，林动，只要渡过了第二次涅盘劫，便是能够将涅盘金身外放形成防护，我这金身罩，你根本就破不了！”
望着那被牢牢抵御在金光罩之外的林动，石坤顿时忍不住的仰天大笑，旋即眼神猛然冰寒，声音如同九幽之下传来，森冷可怖。
“不要以为只有你才有着高等造化武学，今日我便让你看看，我魔岩王朝的顶尖武学！你这么久的嚣张，也该到此结束了！”
石坤双手合印，宛如掌刀，金光涌动，作劈山之状，顿时，天地云，力疯狂的对着石坤掌心麾汇聚而来。
这般动静，立时弓来周围无数人的动容，谁都知道，这石坤，显然是要动用真正手段，彻底的解决掉林动这个麻烦！