低沉而响亮的风暴之声，不断的在这洪荒塔第七层中呼啸着，那一片犹如金色海洋般的洪荒之气，也是泛起阵阵涛浪，声势惊人。
而在这片金色海洋之中，有着两处空洞地带，而在其中，则是一人一符，他们此时犹如化为了两个无底之洞一般，以一种颇为疯狂的速度，贪婪的吞噬着周遭那澎湃的洪荒之气。
伴随着这种吸收，如今林动的身体，已是变得金光灿灿，皮肤之上，金光流溢，远远看去，犹如一尊来自远古的怒目金刚，浑身上下，弥漫着一种无法形容的可怕力量之感。
而且，在那金光之下，隐隐的还有着龙吟声传出，他那金色皮肤发出阵阵蠕动，一道道暗青色的龙纹，在其下若隐若现，每一次龙纹的鼓动，都将会爆发出一股强大的力量，在那种力量下，那空气，都是被生生的震得发出低沉的爆炸声。
咔嚓！
金光涌动，林动身体上的衣衫突然崩裂开来，一具**的金光之身闪现出来，他的身体，极为的线条化，看上去如同钢铁之躯，虽说并没有太过惊悚的肌肉铁块，但谁都看得出来，在这近乎完美般的**下，必定是蕴含着一股爆炸般的可怖力量。
当然，最为重要的是，如今在林动的前胸与后背之上，竟然也是各自盘踞着两道暗青色的龙纹，这样算来，他的青天化龙诀，竟然是在这短短半月之中，凝聚到了八道龙纹。
这种力量，比起之前，可是足足强悍了一倍之多，看来这洪荒塔之内的洪荒之气，对于**的锤炼，果然是有着极端惊人的神效。
而且，当林动**在洪荒之气的锤炼下愈发强横时，他体内的元力，同样是在这种锤炼下，逐渐的凝炼，那原本前些时候因为服用地心生灵浆而暴涨实力所导致的元力虚浮问题，也是在此刻被完美解决，这倒是省去了林动一个不小的麻烦，他这些年的修炼，皆是步步为营，稳扎稳打，根基如磐石般稳固，若是因为一次的晋级便是导致根基不稳，那怕才是有些得不偿失。
所以，此番进入这洪荒塔，林动倒是真的获益不浅，之前的一番苦战，倒是值得
而在林动这段时间的修炼中，不远处的神秘石符，同样是有了不小的变化，那粗糙古老的表面，隐隐也是有着一些晦涩玄奥的光纹浮现出来，而其颜色也不是以往的黯淡，反而是拥有了一丝生气光泽，看得出来，在这洪荒塔中，它曾经所受到的重创，也是在逐渐的被修复
而至于当这神秘石符被修复后将会具备着何等能力，林动的心中，也是无比的期待与好奇
在这种期待之下，又是半月时间悄然而过。
在接下来的半月时间中，林动身体之上的青龙光纹，也是凝聚到了整整十道，十道龙纹舒展间，犹如十条巨龙伸展着庞大躯体，一股股可怕的力量蔓延开来，仿佛连空间都能一拳轰破。
呼。
林动身体之上闪烁的金光，突然在此时逐渐的淡化，其头顶盘旋的黑洞也是悄然散去，而后化为一抹黑光掠进其天灵盖中。
当吞噬祖符钻回身体时，林动那紧闭了一月时间的双目，也是徐徐睁开，双目睁开的的霎那，两道璀璨的金光，顿时暴掠而出，将那前方弥漫的洪荒之气都是生生的撕裂而开。
金光，自林动的瞳孔中迅速的消退，片刻后，再度化为漆黑之色，而林动的身体，也是在此时完全的恢复了正常。
吼！
林动伸展双臂，身体轻动，然后他便是听见体内传出的低沉龙吟声，那种龙吟，乃是其体内骨骼肌肉互相摩擦间所发，声波扩散开来，一种力量也是随之奔涌。
“好强的力量。”
林动双掌紧握，感受着体内的力量，却是忍不住的咧嘴一笑，这短短一月的修炼，效果却是出奇的好，不仅将他之前实力暴涨的虚浮后遗症解决，而且还令得青天化龙诀再度精进。
以林动现在的实力，若是再与申屠绝交手的话，他有着信心，一招将其轰爆。
十道青龙光纹，那般力量，比起之前，可是强悍了一倍之多！
“如今方才是真正的生玄境小成啊”
林动站起身来，体内的元力，已是再度凝实，心念一动，元力瞬间而至，其掌心一握，一拳轰出。
嘭！
面前的空气，仿佛是被压缩到了极致，一圈肉眼可见的气弧自林动拳头之下成形，前方的洪荒之气，都是被一拳轰爆了过去。
林动在略作了试探之后，方才心满意足的收拳而立，然后视线看向不远处，那里神秘石符依旧在散发着吸力，源源不断的吸收着那弥漫的洪荒之气，而在这种吸收下，其表面的古老符文，也是愈发明显。
“真是大胃王”林动暗笑了一声，有些羡慕，虽然洪荒之气乃是大补之物，但每一个阶段都是有着它的极限，类似现在的林动，他的**便是只能凝炼出十道青龙光纹，所以想要再吸收洪荒之气，也是暂时没了太大的作用。
在观测了一下石符的吸收后，林动见到并没有什么异变出现，也就放下心来，然后将视线投向这第七层的内。
这里依然是显得很空旷，除了弥漫其中的金色洪荒之气外，并没有太过显眼的东西，因此林动在扫视一圈后，目光便是不由自主的看向了通往第八层的通道。
说是通道，其实就是一道金色光膜，光膜之后，便是那从未有人进去过的洪荒塔第八层
林动站在金色光膜下面，仰头将其望去，而在这般注视下，隐隐间，他能够感觉到一种古老的波动散发出来，在那种波动之下，林动发现连自己的精神都是有些颤粟
“这第八层，究竟隐藏着什么？”
林动眉头微皱，喃喃自语，那种波动虽然极端的细微，但却是相当可怕
“咦？”
林动视线盯着那光膜，突然眼神凝了一下，他见到，在那光膜边缘，似乎是有着一道极为细小的裂纹。
林动盯着那裂纹，目光微微闪烁，但最终却并没有凑上去，对于这种神秘未知的东西，他素来都是保持着敬而远之的心态。
嗡。
然而，就在林动准备退开的时候，那裂纹处却是有着一道紫金光芒闪烁起来，然后一道拇指粗细的紫金光芒陡然暴掠而出，直射林动而去。
林动在见到那裂纹的时候，便是保持着警惕，因此那紫金光芒刚一出现，他便是有所察觉，当即面色剧变，身体暴退的同时，陡然一拳轰出，一股可怕的劲气，狠狠的轰向那道紫金光芒。
砰！
不过，那股能够轻易将一名生玄境小成顶峰的强者打伤的劲气，在遇见那道紫金光芒时，却是直接炸裂而开，而后那道紫金光芒便是在林动有些骇然的目光中瞬间冲到他的面前，接着光尾一闪，便是直接自他眉心处，蛮横的冲进了他的身体之中。
啪。
在这道紫金光芒冲进林动身体的霎那，他的身体，也是陡然诡异凝固。
...