古老巍峨的城市，坐落在山岳相接之间，如同一头匍匐的洪荒猛兽一般，成为一道天然屏障，将这片天与地隔绝而开。
在那城市之中，即便是相隔甚远，依旧是能够感应到无数道强大的气息，前些天的聚集点与这里相比，真是有种穷山沟般的感觉。
“这便是阳城么？果然是强者如云！”莫凌三人也是察觉到了那一道道冲天而起的强大气息，当下脸庞上也是涌上许些震撼之色，在这城市之中，恐怕实力最差的都是造化境小成的强者，毕竟，不管各自王朝有多么的小，如果连造化境都是达不到，即便是参加了百朝大战，那也是毫无作用。
林动也是微微点了点头，这阳城几乎汇聚了方圆万里之内的绝大部分强者，一些实力强横的王朝……也是在此聚集，这等盛况，还真是林动首次所见。
“走吧，先在城市中找一个落脚的地方，然后便探听一些“远古秘钥”究竟隐藏在何处，另外，这阳城似乎有那种类似拍卖场的交易场所？”林动突然看向莫凌，问道。
“嗯，那种场所相步于拍卖场，林动兄若是想要拍买拍卖什么东西，可以去那里。”莫凌点了点头，道：“只是这里的硬通货是涅巢丹，想要买东西，必须要有足够的涅巢丹。”
林动笑笑，他如今急需要涅巢丹，哪里还有多余的用来买东西，他所想的，是想拍卖一些武学以及灵宝，若是能够尽可能的凑齐三万涅架丹，这对于他争夺远古秘钥，会有着至关重要的帮助，这阳城水深，谁也不知道有没有涅架境的强者隐藏，如今血灵傀尚还未炼化，并不能特久作战，万一遇见什么麻烦事，恐怕会相当的棘手。
所以，林动必须尽快的将血灵傀的事摇定。
想到此处，林动也是无奈的摇了摇头，他看来快要为涅架丹愁晕头了，当下手掌一挥，小炎双翼一扇，速度陡然加快，而后化为一抹红光，冲向了那庞大的阳城。
由于并不想太过的引人注意，林动在距阳城还有一点距离的时候，便是招呼小炎落下形，一行人加度，然后那庞大的城门，便走出现在了他们的眼前。
城门之外，不断的有着人样络绎不绝的进进出出，种种吵杂的声音扩散而开，直冲云霄。
在阳城的城门，并没有出现类似聚集点的那种收取费用的事，毕竟这里可不是小地方，能够来到这里的人，大都是有些实力，想要让他们乖乖的缴纳什么费用，恐怕就算是涅架境的强者都没办以武力相挟。
而且，各大王朝汇聚在这里，互相钳制，自然也不会出现聚集点中，圣光王朝一家独大的事。
所以，林动一行人，在经过短暂的等待后，便是顺利的进入到了城市之中，在这阳城之中，虽然并没有那种主宰者，但也是有着各方豪强，他们将这城市分割得零零碎碎，各自占据着一些地盘。
林动四人，并没有寻找那种特殊的居住之地，反而是在城中偏僻之点，寻了一处落脚点，而后他们也没有过多的拖延，在略作打听之后，便是直奔阳城中央方位，那种交易场所，便是处于城市中央处。
一般说来，在这远古战场，并没有规则，不过世界上只要有人的地方，便是有着规则的存在，即便是最为蛮横的弱强食，同样算是一种规则。
而阳城的这种交易场所，安全程度，自然比不上外界的拍卖场，在这里，也没有什么拍卖师，想要拍卖自己的东西，便得你自己去呐喊介绍，由于并没有类似拍卖场那种保护卖家措施，这里可并不乏一些倒霉的家伙在露宝之后被人强行抢夺的事。
这里的规则，是弱强食，没有实力，就没有资格拥有宝贝！
阳城的交易场所，算是这座城市相当具有人气的地方，因此当林动四人赶到此处时，入眼处，全是黑压压的人海。
林动四人，在进入交易场所的大门时，便是花费数十涅巢丹，换取了一块刻着数字的石牌，而依靠着石牌，他们
在席位之上坐下，林动的目光，这才有时间扫视而开，当下眼神略微有些凝聚，他能够察觉到，在这交易场中，可是有着不少强横的气息。
林动的视线在扫动一圈后，便是看向了交易场最上方的那些席位，那里，有着一些人马坐立，而在他们中央位置，一种压倒全场般的强悍气息，若隐若现的存在着。
“半步涅巢！”
察觉到那神强悍气息，林动眼中也是掠过一抹惊异之色，没想到才到这阳城，便是能够见到半步涅盘的强者。
“那些都是阳城的豪强王朝……全部都是拥有着半步涅盘的强者坐镇，不过想来圣光王朝的人应该不在这里……”见到林动的目光，莫凌也是低声道。
“那可不一它……
闻言，林动却是淡淡一笑，而后他的目光，望向了那片席位偏右的地方，那里，有着十数道影，其中一人，静静的坐在石椅之上，此人一白衣，面色漠然，手中缓缓的转动着一枚玉球，一种极为强大与凌厉的元力波动，若隐若现的散发而开。
这道影，林动并不陌生，因为当那从白玉象中钻出来的光影，便是这般，虽说那光彩样貌模糊，但林动却依然是一眼将其认了出来。
此人，正是圣光王朝的那一位半步涅巢的强者，晋牧！
“那人便是晋牧？”顺着林动的目光，莫凌三人的也是看向那面色淡漠的白衣男子，当下脸色都是有些变化，显然是没想到这才刚来阳城没半天的时间，就直接是跟这晋牧碰在了一起，真是冤家路窄。
“也不用太担心，那晋牧并不认识我们，而且他派来的人全被你给杀了他更不可能认出我们来……”杜云低声道。
林动笑了笑，不置可否，虽说在这里便是遇见了这晋牧，不过他也并没有太多的担心，即便那家伙真的认出了他，他也丝毫不惧，如今他“小涅架金……上成，真要动手的话，这晋牧也不见得能够胜过他。
“诸位，我这件黑灵宝甲，乃是地阶灵宝，足以抵御造化境大成强者的全力攻击，而且，这灵宝之中，有着一道奇特阵，可以抵御一些这远古战场的黑夜对于人类体内元力的压制，穿此灵宝与人在黑夜中交手，此消彼长，必能胜之，五千涅架丹起阶！”
面在林动将目光从那圣光王朝的人马上收回时，不远处，一人已是站起来，在其手中，有着一件黑色的铠甲，铠甲之上，拥有着雄浑的能量波动散发而开。
此人拿出来的这件地阶灵宝，倒也算得上是不弱，特别是那种能够抵御一些黑夜压制的效果，更是让得一些人有些垂涎，当即便是有着不少人出价争夺，最后，这件灵宝，被一人出价七千涅架丹，收入囊中。
而在接下来的时间中，也是陆陆续续的有着人按照顺序展示着自己将要拍卖的东西，其中一些人卖得了不错的价格，但也有一些倒霎的家伙无人问津，只能悻悻的收回。
对于那些人拍卖的宝贝，林动也有一点兴趣，不过最终羊没有动手，他所拥有的涅巢丹本就不多，可再经不起他挥霍了。
而随着那拍卖之人一个个的过去，约莫半个小时之后，终于是轮到了林动，而在那众多目光的注视下，他缓缓起，手掌一握，三道光简便是在手中凝聚。
“魔云煞掌，准造化武学，拍卖价，四千涅盘丹！”
“大荒分海印，准造化武学，修炼至大成，堪比下等造化武学，拍卖价，五千涅盘丹！”
“大雷体，炼体武学，修炼至大成，能与造化炼体武学媲美，同境界之内，难寻敌手，拍卖价，一万涅盘丹！”
三道武学，第一种是小貉随手丢给林动的，二三种都是林动所修炼过的，不过如今大多都已被淘汰……用来拍卖的话，倒也算是合适。
造化武学，就算是对于场中绝大多数人来说，都是难得之物，毕竟，强如圣光王朝，也不过只是拥有着中等造化武学而已，因此，在见到林动一次便是拿出三种堪比造化级的武学时，交易场中也是有些动，特别是最后的大雷体，更是引来不少火目光，炼体武学，本就稀少，而且对于的修炼，很多人都比较看重，毕竟不论是冲击涅巢境还是以后度过涅巢劫，都是需要强大的做支撑，所以，这大雷体一出现，就连一些半步涅巢的强者都是有些心动，只是那价格，却是有些高昂了一些。
交易场内，寂静了片刻，然后便是有人此起彼伏的出价拍买，而林动则是面色平静，等待着最后的出价结束。
而在林动等待着出价结束时……那上方的一些席位中，那晋牧也是缓缓低头，将视线投向了林动的影，而后，他的双眼，如同毒蛇一般，逐渐的细眯起来
...