轰轰！
磅礴的精神力自天空之上如同风暴一般席卷而开，顿时间，天地狂风大作，呜鸣之声响个不停，声势骇人。
而在那等精神力不断的暴涨澎湃时，天空之上，乌云也是疯狂的凝聚起来，乌云之内，电蛇游走，雷鸣之声，轰隆隆的在这天地之间剧烈的响彻着。
所有人都是有些震动的望着这一幕，当然，他们所震动的并非是那风雷劫的出现，毕竟在场的人谁不是有些眼力者，其中一些人更是专修精神力，对于风雷劫也是再熟悉不过，所以，他们震动的并不是风雷劫本身，而是此时林动的这一举动。
风雷劫与涅盘劫相同，符师在渡这一劫难时，都是得找个安安静静的地方，而现在，林动却是在面对着曹羽这种可怕的对手时候，将风雷劫给引了出来……
这一举动，实在是让得所有人都是有点想不通。
“这家伙，难道又打算故技重施么？”蓝樱等人也是一脸的愕然，旋即眼中忍不住的浮现焦虑之色，这曹羽可不是宋真，而且之前林动那一计谋能够成功，也大多是因为剑走偏锋，谁也不知道他在暗中对付着体垩内的涅盘劫，但眼下这情况却是不同，曹羽的实力不仅远非宋真可比，而且风雷劫动静这么大，傻子都知道他想干什么，难道曹羽还会蠢得不趁此动手么？
在另外一旁，柳白，莫凌，苏魁等人也是因为林动这番举动而面面相觑，眼中都是有着担忧之色。
“林貂大哥，林动大哥这样做，会不会太冒险了？”苏柔小脸上满是紧张之色，迟疑了片刻，她终于忍不住的对着一旁的小貂问道。
小貂双目微眯，视线紧紧的盯着半空中林动盘坐的身影，他同样搞不清楚林动究竟是想要做什么，在这个时候召唤出风雷劫，那可是在找死啊．
“那小子不是蠢货，既然这么做了，想来有着他的道理，看下去吧，现在说这些也是没用。”
此时的小貂，也只能如此的说道。
闻言，柳白等人也是苦笑一声，低叹着摇了摇头，现在也的确再怎么着急也于事无补了啊，他们所能做的，也就只能相信林动这么做真的有着他的打算了。
“嘿嘿，真是有魄力的小子竟然在这种时候召唤出风雷劫……”天空上，那些西玄域的强者也是月露怪异的望着天空上盘坐的林动。
“曹大哥看来这家伙是在故意挑衅你啊……”那常威怪笑道，在与曹羽战斗的时候突然召来风雷劫，这不是一种歧视的举动，还能是什么？
曹羽面色漠然，他目光紧紧的盯着林动，虽说他也是有点因为后者的举动而诧异，不过却并没有丝毫打算停手的迹象，反而是缓缓的抬起手掌，淡淡的道：“虽然不知道你究竟想要干什么，不过，你自己找死，那也就别怪我了……”。
“轰！”
伴随着曹羽手掌豁然握下，一圈可怕的波动猛然自其掌心爆发而开，空间扭曲，黑芒涌动出来，竟是在其面前化为一柄将近十丈庞大的黑矛，黑矛之上，仿若有着奇异符文浮现。
“唰！”
曹羽出手没有丝毫的犹豫，眼神冰寒间，成形的黑矛瞬间暴掠而出，撕裂空间，带起一股足以灭杀一切五元涅盘境强者的可怕波动，闪电般的对着林动暴窜而去。
望着曹羽这等杀手，场中所有人都是提起了心。
黑矛速度极快，几乎是一闪下便是出现在了林动前方，然而就在黑矛即将释放出杀伤力时，一道赤红身影，再度如同鬼魅般的出现，赤铜般的铁拳悍然轰出，与那黑矛生生的轰在一起，出手者，又是那血灵傀。
嘭！
惊人的劲风在天空上席卷而开，血灵傀虽然挡下了这一记黑矛攻势，但其身体也是被震飞而出，甚至，在其赤铜般的拳头上，还能够看见一个深深的痕迹，显然在挡下了曹羽此次攻势后，即便是以而血灵傀那强大的防御，也是受到了创伤，不过好在血灵傀并无痛觉，只要它未曾完全被毁，便是能够战斗到最后。
林动面色平静的望着这一幕，眼中倒是没有丝毫的波澜，不仅没有丝毫起身的迹象，反面是双手相合，再度变幻印法。
轰！
印法变幻，那种弥漫的磅礴精神力，再度暴涨，而同时间，天空上那乌云之中的雷霆波动，也是愈发的狂暴与恐怖。
“风雷劫变强了！”
风雷劫的变化，立刻便是被众人察觉，当即都是惊呼出声，眼中的疑惑不由得变得更甚，显然是有些想不通为什么林动不仅不制止风雷劫的扩散，反而还释放着精神力刺激着风雷劫变强。
“这风雷劫的强度，已经超过第二劫的强度了……”，场中不乏一些也是专修精神力的强者，他们望着天空上的雷云，从其中释放而出来的波动，让得他们能够感觉到这究竟是属于第几劫的风雷劫。
“哼！”
曹羽面色隐隐间掠过一抹阴沉之意，他内心深处显然也是被林动这种怪异的举动搞得出现了一些不安，当即猛然一步踏出，十指连弹，天际黑光涌动，形成滔天之势，化为无数道黑色光束，铺天盖地的对着林动席卷而去。
而在那些光束暴掠而去时，血灵傀壮硕的身影，再度出现在林动面前，维璨的血光从其体垩内爆发而开，宛如光罩，将林动护于其后。
“看我把你这血灵傀砸得稀巴烂！”
曹羽似也是被血灵傀搞得有些不耐烦，当即眼中寒芒一闪，那漫天黑色光束，顿时呼啸而出，最后尽数轰向了血灵傀。
砰砰砰！
惊人的波动，直接是在血灵傀身体之上炸裂而开，一道道狂暴的波动，疯狂的席卷开来。
黑光迅速的消散，血灵傀那巍峨壮硕的身影，再度缓缓浮现，只不过，此时血灵傀的身体之上，已是出现了一道道显眼的创伤，一道道裂纹在其身体之上蔓延开来，赤红之色也是黯淡了许多，显然，即便是以如今血灵傀的防御，在硬生生的承受了曹羽如此数量的攻势后，依然无法保持安然无恙。
“照这样下去林动的血灵傀可支撑不了太久啊……”
蓝樱等人面色凝重的望着血灵傀的状况，拳头都是忍不住的紧握起来，看眼下这模样，林动似乎是想要用血灵傀拖延时间，难道这东西，还能拖到等待他顺利的渡过风雷劫不成么？
轰隆隆！
而就在蓝樱等人心中焦虑时，天空上雷云翻涌得突然越来越厉害，而且其中蕴含的波动，也是开始变得恐怖起来。
“风雷劫竟然在叠加？！”
而在雷云波动逐渐恐怖时，山顶上突然爆发出一道惊骇之声，一名专修精神力的强者目光骇然无比的望着天空，那模样，犹如见鬼一般。
“风雷劫叠加？”听得这声音，蓝樱他们心中都是一跳，什么意思？难道林动召唤来的风雷劫，并不只是简单的一劫？而是多劫叠加？
想到此处，蓝樱等人面色顿时变得极为精彩起来，多劫叠加，可绝对不是什么一加一那么简单啊！
“风雷劫的波动达到第三劫了，他是想要第二劫与第三劫同时渡过！”山顶上，又是一人突然尖声道。
“不对，风雷劫还在变强！”
“天啊，这个疯子，他难道要三劫叠加？那威力就算是六印灵符师都抗不下来啊！”
此起彼伏的惊呼声不断的在山顶之上响起，而每当一道声音响起时，蓝樱他们的心脏便是狠狠的一阵抽搐。
三劫叠加？那威力恐怕能够直接将一名六元涅染境的强者轰成渣吧？这林动，究竟想要干什么啊？！
轰隆隆！
天空之上，雷云疯狂的涌动，其中游走的雷蛇，也是从最开始的手臂粗壮，变得类似现在的丈许庞大，远远看去，犹如一条条小型雷龙在乌云之中穿梭。
小貂抬头，目光奇异的望着天空上这一幕，然后他的视线盯着那在雷云之下盘坐的林动，眼中也是闪过一道若有所思之色。
“这家伙是想借助风雷劫的力量么真是个疯子啊……”
（本月最后两个半小时了，大伙如果还有月票，请投给武动吧，谢谢！
ps：再求推荐票，好凄惨的。）