噗噗！
一道道寒光以一种更为凶猛的姿态倒射而回，然后重重的轰在那无形的精神屏障之上，顿时犹如落进泥潭之中一般，速度减缓，最终彻底的凝固在了半空中，无力掉蕊
不过众多的目光，都并未注意这点，反而都走锁定在那爆炸的马车处，那里，有着一道相当强悍的气息弥漫开来。//78小说网无弹窗更新快//
狂暴的能量波动，徐徐的消散而去，然后众人便是见到，一道削瘦身影，出现在了他们的视线之中。
“林动！”古嫣等人见到林动安然无恙，脸上顿时有着喜色浮现。
“无端打扰人修炼，会不会太没家教了一点？”林动抬头，视线望向不远处树干之上的魏松，笑道。
魏松双目微眯，锐利的视线，锁定着林动，旋即眉头微皱了一下，淡淡的道：“九元涅盘境？徐兄，你确定此人就是你所说的古家车队中隐藏的高手？”
魏松身旁的黑袍人视线也是顶着林动，深邃的目光，寸寸的扫描着林动的身体，然后缓缓点头，道：“这小子并不简单，莫要小看他。”
“是么？我倒是很好奇，一个九元涅盘境的小子，能不简单到什么地步去。”魏松咧嘴一笑。
“九元涅盘境？他恢复实力后，竟然也才这个程度？”
场中因为林动的实力而心生质疑的显然并不止魏松甚至连一些古家子弟，都是皱着眉头将林动给盯着，之前林动说话那般有信心，他们还以为后者恢复实力后，至少也能达到类似古嫣的程度，但眼下来看，林动似乎是才刚刚突破到九元涅盘境罢了……
这实力，能抗衡仙符师？
一些古家子弟面面相觑着，虽然嘴上并没有说出什么话来但显然都是心中满含着怀疑，毕竟林动的实力，与他所说出来的话，相差巨大。
这一万枚玄元丹，似乎花得很不值啊．
“这家伙”。
古罂暗暗咬了咬牙，心头满是不忿，但在尝试了之前林动的狠辣之后，她倒是不敢再怎么说刻薄的话当下只能把目光看向古嫣低声道：“古嫣姐……”
古嫣眸子盯着林动，后者面色依旧古井无波，没有因为眼下的局势而有丝毫的变化，她贝齿轻咬着嘴唇，片刻后，摇了摇头，道：“先不用过早下结论。”
古罂闻言只能点了点头，如今这玄元丹都被林动给用了，她们也只能期盼着这家伙真的能够出一点力吧．
林动站在场中，周围的那些诸多目光之中所蕴含的情绪自然也是被他收入眼中，但他却并没有多说什么视线扫了一圈，然后便是停留在了小脸有些苍白的古雅身上，眼神当即便是沉了下来：“怎么回事？”
古雅搽了搽嘴角，怯生生的摇了摇头，低声道：“我没事，林动大哥。”
“那家伙干的。”
古罂此时却是伸出手来，指向了陆剑，道。
林动目光一转，锁定向了那一身蓝衣的陆剑，旋即那双目之中，便是有着点点寒气渗透出来：“你动的手？‘。
陆剑眉头皱了一下，然后转头看向魏松，后者冲着他微微点头，当即他便是一声冷笑，道：“哪里来的不懂规矩的小子，此事与你无关，你少多管闲事，不然到时候可没后悔的机会。”
陆剑的实力，乃是九元涅盘境顶峰，说起来比林动尚还要强上一些，这也是他的底气，而且在其身后，还有着魏松撑腰，言谈之间，自然不将林动放在眼中。
林动双眼微眯，似是笑了一下，然后他便走在那众多目光中，迈步对着那陆剑走去。
而见到他这般举动，周围那些古家子弟也是连忙让开，他们倒是很好奇，这看上去才九元涅黎境的林动，能够拿已经达到九元涅盘境顶峰的陆剑如何．
“陆剑，既然有人挑衅你剑心岛少岛主的威严，那便也不用留手了。”不远处的魏松淡淡的笑道。“那是自然。”
陆剑嘴角缓缓的掀起一抹狞笑，旋即其双指并曲，磅礴元力陡然席卷而出，一道数十丈庞大的凌厉剑气，瞬间撕裂空气，当头对着林动怒斩而下。
然而，面对着陆剑这般凌厉剑气，林动步伐却是不停，只走伸出一只手掌，一把对着那道斩来的剑气抓了过去。
“找死的东西！”陆剑见状，眼中冷笑掠过，他这般攻击，就算是同为九元涅盘境顶峰的人都不敢以肉掌相接，而眼下林动这般举止，无疑是在自寻死路。
彭！
在陆剑眼中冷笑闪过时，剑气已是劈在了林动手掌之上，然而众人所预粹的鲜血横飞却并未出现，林动的手掌，犹如铁钳，纹丝不动的抓住了那道劈下的剑气，然后，其手掌猛然一握。
咔嚓！
清脆的声音在林间传荡开来，那一道凌厉剑气，竟直接是被林动一只肉掌，生生的捏碎而去。
“怎么可能？！”那陆剑脸庞上的冷笑，陡然凝固。
唰！
林动抬头，目光淡漠的看了陆剑一眼，然后步伐再度踏出，一道残影驻留原地，而其本体，却是化为一道光影，以一种犹如奔雷般的速度，直掠向陆剑。
‘好快的速度！”
陆剑眼神一凛，身形急忙暴退，同时手掌一握，一柄锋利长剑便是闪现出来，然后一剑对着前方洞穿而去，凌厉剑气，犹如道道惊鸿，呼啸而出。
光影瞬间便至，面对着陆剑那等凌厉剑气，他手掌紧握成拳，顿时有着青光暴涌出来，隐约间，仿佛是有着龙吟之声响彻而起。
轰！
青龙光拳，在林动羔上成形，然后一拳轰出，毫无花俏，但却蕴含着可催山岳般的可怕力量。
砰砰砰！
凌厉剑气，几乎是在接触到那青龙光拳时瞬间崩溃，陆剑的攻势，在此刻，显得不堪一击。
轰！
剑气崩溃，青龙光拳，也直接是在陆剑那惊骇的目光中，闪电般的落至其身体之上，当即一道异常低沉的闷声，便是响彻了起来。
噗嗤！
狂暴的力量，在陆剑身体之上倾泻开来，他当即面色一白，一口鲜血便是狂喷而出，身体犹如炮垩弹般，倒射而出。
陆剑身后的一些斜心岛弟子见状，急忙出手阻拦，但他们的手掌在接触到陆剑身体时，双臂上便是传出骨骼断裂的声音，身体竟然也是被生生的震飞而去。
嘭嘭。
陆剑等人，最终狼狈的落地，低沉的声音响起，却是令得不少人心头都是跳了跳，旋即眼神开始凝重，一些原本对这边并不关注的强者，双眼中也是开始出现了凝重之色，一道道视线，汇聚向了场中那削瘦的青年。
仅仅只是一招，便是击溃了实力达到九元涅盘境顶峰的陆剑，这般本事，这里的人，能够办到的，恐怕不会超过十指之数。
而且，先前那一幕，明眼人都是看得出来，林动所催动的，仅仅只是肉体力量，这若走再伴随着元力催动，那破坏力该是何等的强大？
古家子弟，同样是目瞪口呆的望着这一幕，那古罂更是咽了一口口水，再看向林动时，眼中已不敢再有丝毫的怀疑．
一拳轰飞实力达到九元涅盘境的陆剑，这般力量，还有谁敢小觑？
此时此刻，恐怕再不会有任何一个古家子弟会认为那一万枚玄元丹是白白浪费了．
古嫣的心中，悄悄的松了一口气，看来林动之前的一些狂言，倒的确是有着底气在支撑，这样一来，他们此次，倒是找了一个不错的帮手。
林动淡漠的瞥了一眼远处狼狈不堪的陆剑，然后抬头，视线看向了不远处面色隐隐有些阴沉的魏松，咧嘴一芜
“收人钱财，替人消灾，这事我倒是管定了……”