第四百七十三章
林动的心神，再度沉入身体之中，面那悬浮在丹田上方的古老阵，也是再度出现在了他的注视下。
古老的光阵散发着淡淡的光芒，若是仔细的查看，便是会发现，这阵之中的那无数条光线，仿佛是在时刻的蠕动变化着，这也是令得阵并没有固定的形态，似乎每一霎那，它的外形，都是截然不同。
林动仔细的观测着这古老的阵，眼中也是有着浓浓的惊异之色闪动着，这和复杂的阵，简直达到了一和可怕的地步，他实在是有些难以想象，这世界上怎么会有着如此诡异的阵存在着。
“这和阵，常人就算是再有天赋，模拟无数次，都无创造出第二个类似的阵。”小貂的声音，也是在林动的心中响起，想来也是在关注着这神奇的阵。
“以前这阵储存于蕴神蒲团之中，而那蕴神蒲团，则是遮掩了这阵的绝大部分能，我倒是怀疑，是不是当初创造这阵的人故意为之，这样即便别人得到了蕴神蒲团，也仅仅只能做到两和力量的融合。
听得小貂的声音，林动也是微微点了点头，如果此次不是正巧蕴神蒲团被石轩打爆，而且其中的阵，又正巧的钻进他的身体，恐怕就连他与小貂，也是无发现这古老阵的强大之处。
“接下来怎么做？”林动问道，他对于如何镇龘压这古老阵实在是一窍不通，这和事情，也只能请教卜貂。
“大凡阵，不管有多么的复杂，殊途同归，总归是有着中枢之处，只要将其中枢镇龘压，自然便是能够镇龘压整个阵！”小貂简声音，徐徐传来。
“中枢。”林动眉头微皱，心神注视着那古老阵，那和复杂繁琐的程度，让得他隐隐的有些头疼，想要从如此复杂的阵中找出中枢点，可不是什么简单的事情。
“所谓中枢，便是阵能量汇聚之点，以这阵的复杂程度，若是它静止不动的话，就算是我也无将其寻出，不过眼下它正在吸取你的元力，你能够以此为线，找出中枢之点！”
听得此话，林动眼晴也是微微一亮，旋即重重的点了点头，心神一动，便是有着一股股元力飞快的自丹田中涌出，最后灌注进入古老阵之内。
而对于这些送上门来的元力，这古老阵倒是来者不拒，直接将它们尽数吸纳，而林动的心神，则是缓慢的感应着这些元力的流动方向。
这是一件相当费神的事情，这古老阵的复杂程度，就连小貂都是为之咂舌，因此即便是林动跟随着元力的运转，但也是在不断的失败着，这倒是让得他颇为的恼火。
不过恼火归恼火，这和事情急也急不来，所以林动也只能收敛着心情，一遍又一遍的感应着元力的流动，最后心神悄悄的沉入那复杂到了极点的阵之中。
这和探索，不知道持续了多久，反正即便是以林动的精神力，都是在这和探束下消耗得十分厉害，想来若是换作其他人来的话恐怕早便是把自己给险了进去……”．
嗡！
林动的体内，寂静无声，许久之后，突然那古老的阵之中，发出了一道极为细微的曦鸣之声。
就在这道声音响起的霎那，林动的心神也是猛然清醒过来，旋即一股狂喜之色，自心底涌了出来，他的视线，死死的锁定着那古老光阵的某一处，在那里，他终于感应到了能量的汇聚之点！
一直关注着这里的小貂见状，也是松了一口气，看来林动找到中枢点了，虽然消耗的时间不短不过也还算不错了……”．
“接下来，我倒是要看看，你能翻出什么浪来！”林动压抑着狂喜，望着那古老的阵，心头一笑，旋即心神一动，一枚宛如黑洞般不断蠕动的符文，便是出现在了那阵上空，一的吞噬之力散发而开，正是吞噬祖符。
而在吞噬祖符出现的时候，那下方的古老阵，仿佛也是察觉到了什么足以威胁到它的危险一般，弥漫的光芒，竟是变得强烈了许多。
这阵的变故，也是令得林动有些惊讶，旋即忍不住的出声惊叹，一个阵而已，竟然便是拥有着这般类似生灵般的感知。
“咻！”
心中略作惊叹，林动也是凝定心神，旋即那吞噬祖符便是在他的操控之下，化为一道黑芒，夹桑着他的心神，直接冲进了那古老阵之中嗡嗡！
伴随着吞噬祖符的蛮横冲进，这古老阵顿时爆发噜奇异的嗡鸣之声，而后竟是爆发出一股强大的吸力，在这和吸力下，林动的心神，都是被强行的扯进了阵之内。
在被吸扯的霎那，林动精神也是出现了一阵恍惚，不过很快便是回过神来，然后他便是感觉到眼前光亮大作，环顾周身，却是震惊的发现，他正处于一片不知名的地方，在他的周围，交错着无数条光线，一片光芒在其脚下蔓延而开，隐隐间，勾勒出一道道宛如天地脉络般的纹路。
“这是那阵之中！”林动有些震撼的望着这一幕，他竟然是被吸进了阵中。
在林动的上方，吞噬祖符静静的悬浮着，一股股吞噬之力散发而开，将林动护于其中。
林动目光望向前方，在那里，有着一个圆形的光团，一股古老与晦涩的味道，自其中若隐若现的传出，隐约间，在那光团表面，似乎有着古老的字体出现。
“乾坤古阵！”
林动微眯着眼睛，辨认着那些古老的字体，最后喃喃自语：“这便是阵的名字么，口气倒是不小，竟敢以乾坤为名。”
“林动，你如今所在的地方，便是阵的中枢之点，只要你将那光，团镇龘压，便是能够操控阵。”小貂的声音，也是从古阵之外传来。
林动点了点头，也就不再多说什么，深吐了一口气，旋即眼神凝重起来，手掌一挥，那吞噬祖符便是暴掠而出，最后化为一片黑洞，悬浮在了那光团之上，一强大的吞噬之力，立刻席卷而开。
嗤嗤！
而似是察觉列了吞噬祖符的意图，那光团竟然也是震动起来．道道光柱冲起，竟是将吞噬祖符的吞噬之力给反震了回去。
“好强的阵……”见到这一幕，林动眼瞳也是微微一缩，虽说以他现在的实力，还无彻底的催动吞噬祖符，但这阵毕竟也是无人操控，可却依然能够将吞噬祖符的力量抵御着，这古阵，衙也真是不简单。
“不过不管你有多强，毕竟是无主之物，而且这是我的体内，可还容不得你撒野！”林动眼神一厉，他必须将这阵镇龘压，不然的话，体内的元力，会被这东西不断的吸收而去，指不定那天阵强大起来，反客为主，让得他深受其害。
轰轰！
吞噬祖符在林动的催动下，所形成的黑洞也是愈发的扩大，那和磅礴的吞噬之力，不断的对着光团之内侵蚀而去。
而面对着吞噬祖符的侵蚀，那光团也是竭力的抵制着，这倒是大大的减缓了吞噬之力侵蚀的速度。
“哼！”
望着这般僵持，林动一声冷哼，心神一动，一道白芒陡然自体内一安暴掠而来，最后直接冲入乾坤古阵之中，化为一枚石符，出现在了林动面前。
“去！”
神秘石符一来到，便是在林动的驱使下出现在了光团的下方，而后温和的白光散发而开，最后竟是与吞噬祖符的吞噬之力形成了一个黑白相间的奇异光暮。
而最让得林动感到惊异的是，那号称吞噬万物般的吞噬之力，在与石符的白光接触时，竟是没有变得很是柔和起来。
而在这和光幕下，那原本竭力反抗的光团，也终于是出现了疲态，显然，面对着这两大神物，即便是这乾坤古阵，也是不得不服软！
黑白光暮，笼罩着光团，一上一下，两大神物，将这乾坤古阵，镇龘压得动弹不得丝毫！
光团的震动，终于是在此刻寂静下来，林动见状，脸庞上也是浮现一抹笑容，他知道，借助着吞噬祖符以及神秘石符之力，他算是成的将这来历不明的乾坤古阵彻底的镇龘压，从此以后，这阵，也将会受到他的掌控！
虽说此次失去了蕴神蒲团，但林动却是得到了一个能更为强大以及神秘的乾坤古阵，这倒真是塞翁失马焉知非福
“石轩，这一次，倒是要感谢你了！”
秘钥空间中，林动紧闭的双眼缓缓睁开，旋即嘴角掀起一抹冰寒弧度，喃喃自语。
（第二更！
晕死，码完第二更出来一看，一个小时涨了不到十票，满头大汗
拜求月票，拜求大伙给俺动力m）