哗啦啦。
湖水如同暴雨般的从天空上倾泻写来，最后落至地面上，连大地仿佛都是在那般冲刷下颤抖了一下。
巨大的阴影，从半空中笼罩下来，一种浓郁的凶煞之气弥漫开来，令得在场所有人的面色都是有所变化。
“这便是三头魔蛟么”
林动抬头，面色凝重的望着出现在眼前的这庞然大物，此物露出水面的部分，便是有着数百丈庞大，猩红色的鳞片，犹如最为坚硬的盔甲般，覆盖着它那庞大的身躯，蠕动之间，有着一股股极端惊人的力量释放出来。
在其上部分，有着三只巨大而狰狞的蛇头，在那蛇头上，各自有着一只尖锐独角，森寒的光泽闪烁而过，仿佛有着撕裂空间般的锋利。
嗤嗤。
此时，这三头魔蛟那猩红而凶残的蛇瞳，正死死的盯着湖泊周围的众人，那种凶煞，令人毛骨悚然。
“本王的东西，你们也敢染指，一群不知死活的东西！”
而在三头魔蛟盯着众人时，其血盆大嘴也是张开，然后便是有着异常阴冷的低吼声，轰隆隆的在这半空中传荡开来。
实力达到这种程度，这三头魔蛟已是能够口吐人言，甚至若是它愿意，也能变幻诚仁形，不过那样一来的话，战斗力必然有所削弱，而眼下这处境，显然无法让它这样做。
“给本王立即滚出玄灵岛，否则不管你们来自何方，一个不留！”
吼！
在三头魔蛟最后一句话落下时，它猛然屈身咆哮，一股可怕的气流席卷开来，犹如狂风般，将湖泊周遭的一片树林都是尽数的连根拔起，声势相当的骇人。
而面对着杀意毕露的三头魔蛟，不少人面色也是略有些变化，不管怎样，毕竟前者是货真价实的生玄境小成的实力，而且再加上妖兽体质的增幅，应付起来更是困难，虽说他们人多势众，但心头难免依旧会有些心悸。
“呵呵，这等天材地宝，有缘人得之，既然我们能够来到这里，那便是说明与其有缘，而此处有着六枚生生玄灵果，你想要一人独占，未免胃口太大了一些。”而在众人被那三头魔蛟凶威所震慑时，那魏松却是淡淡一笑，道。
“各位，虽然我们也算是竞争对手，不过现在的话，我们却是有着共同的对手，我说，要不我们联手，先将这大家伙给解决了？”魏松视线看向各方人马，笑道。
他同样很清楚三头魔蛟的难缠，要光靠他们的话，想来会付出不小的代价，而这种时候，在别的人马虎视眈眈下，他们独自损失，显然是一件相当愚蠢的事。
听得魏松的话，湖泊周围的各方人马对视了一眼，最后都是不约而同的点了点头，他们同样清楚魏松在想什么，但眼下的情况，的确是需要他们暂时联手，才能解决掉这棘手的三头魔蛟
“联手吧，不然生生玄灵果，谁也拿不到。”
那一直独自而立的独臂人莫斩，此时也是声音沙哑的道，这是林动第一次听见他说话，而显然此人在此处说话的确有着不小的份量，因此在他开口时，不少人都是将视线投向了他。
“哈哈，还是莫斩兄识大体，一直都有闻莫斩兄刀法凌厉，今曰恐怕我也是能够大开眼界了。”魏松闻言，不由得笑道。
莫斩淡漠的看了他一眼，神情却并没有因为他这番有些拉拢关系之嫌的话而有任何的动摇。
“动手吧。”
一道淡淡声音自莫斩嘴中传出，下一霎，他竟是率先暴掠而出，手掌握下，一柄黑色大刀，便是自其手中闪现出来，身处半空，猛然一刀对着湖泊之中的三头魔蛟怒斩而下。
轰！
刀光闪烁，一道黑色光纹，以一种惊人的速度暴掠而下，然后快若闪电般的劈在那三头魔蛟庞大的身躯之上，顿时便是有着一道血痕浮现出来，那坚硬的鳞甲，竟直接是被一刀割破。
“好锋利的刀气。”
林动望着这一幕，眼神微凝，这莫斩的刀气，显然异常的锋利，难怪拥有着打伤生玄境小成强者的实力。
“吼！”
莫斩的出手，也是立即打破了场中的对恃，那三头魔蛟蛇瞳彻底的猩红起来，旋即蛇嘴张开，三道泛着腥臭之气的乌黑光柱，直接便是对着莫斩暴射而去。
唰！
莫斩身处半空，步伐连踏，迈出奇异步伐，将那三道交叉而来的乌黑光柱险险的闪避而开，接着，其身后便是有着一些惨叫声传出，数名倒霉的家伙，直接是被喷中，然后便是在凄厉声中，化为一堆冒着酸气的白骨，这三头魔蛟的能量之中，显然蕴含着极为可怕的剧毒。
“动手！”
一番攻势下来，平静也是彻底告破，周遭众多人马，眼中也是泛起了血红之色，然后破风之声陡然响彻，一道道人影，皆是暴掠而出，凶悍攻势，笼罩向那三头魔蛟。
“我们也出手，都各自小心。”古嫣望着这一幕，也是轻声喝道，这个时候不出手，极容易被众人集火针对，所以想要坐收渔翁之利，恐怕是不可能的事。
“林动，待会若是有机会，我们会为你打开缺口，你便动手抢夺生生玄灵果，如何？”古嫣美眸看向林动，问道。
“嗯。”林动点点头，这局势相当混乱，若是有古嫣他们做牵扯，也的确能省他不少力气
声音落下，林动也不再迟缓，身形一动，便是率先暴掠而出，青光自其身体之上涌动出来，而后一拳轰出，蕴含着强悍力量的劲风，便是狠狠的轰在了三头魔蛟那庞大的身躯之上。
砰！
然而，林动这般凶悍的拳风，在轰中那三头魔蛟时，却仅仅只是将那里的鳞甲轰得凹陷了一点，这般损伤，对于三头魔蛟那庞大的身躯来说，显然并不算什么。
“好强悍的防御。”
林动见状，也是忍不住的咂了咂嘴，生玄境小成的妖兽，果然名不虚传。
轰轰轰！
而在林动一行人也是加入战圈之后，这湖泊上空，显然是变得更为的混乱，一道道身影不断的闪掠，接着攻势便是如同暴雨般倾泻下来，尽数的落至那三头魔蛟庞大的身躯之上。
不过，众人攻势虽然狂猛，但三头魔蛟也是丝毫不落下风，三颗蛇头摆动间，一道道泛着腥气的乌黑光柱暴射而出，凡是被沾上的人，即便是九元涅槃境的强者，都是立即惨叫出声，浑身血肉融化，拼命的催动着元力抵御毒气的侵蚀。
扑通扑通。
而随着双方这眼红交手，半空中，一道道身影也是不断的坠进湖泊之中，原本清澈的湖水，也是开始被鲜血所染红，由此可见那交手程度，是何等的激烈。
唰。
林动步伐后退，将一道搽着胸前而过的乌黑光柱闪避开来，目光看了一眼下方面对着上百强者围攻，依然生龙活虎的三头魔蛟，眼芒微微闪烁。
这三头魔蛟实力的确异常凶横，但毕竟寡不敌众，被这样拖着，迟早会力量枯竭，而等到时候这三头魔蛟力量减弱时，这暂时的联盟，也将会立即崩溃，到时候，刚刚还并肩作战的人，会毫不犹豫的将刀锋指向身旁的人
“嗯？”
林动的视线，突然扫过被鲜血染红的湖面，眼瞳瞬间缩了一下，在那湖水下，他感受到了一道极为隐晦的波动，那是，精神力
林动双目微眯，视线扫向魏家的人马处，果然是见到，在他们中心位置，那黑衣人，突然身形变得缓慢了下来，显然是在分心艹控着什么。
“果然不肯老老实实的啊”
林动低声冷笑，旋即身体借助着闪避之势，落到湖面上，而在其脚掌接触到湖面时，一道金光，突然从其脚底掠出，窜进了湖水之中，而其本体，则是再度冲出，混进了那混乱战场之中。
轰轰！
场中的混乱，依旧在这般有些疯狂的持续，而那小岛上，六枚生生玄灵果，也是开始释放出碧绿色的光环，引诱得人眼神愈发猩红