秘钥空间中，小貂望着那睁开双眼的林动，眼中也是闪过一道欣喜之色，连忙问道：“成功了？”
“嗯。”林动笑着点了点头，心头也是极其的畅快，原本他以为因为蕴神蒲团的被毁，他也将会损失一个强有力的手段，但却没想到，竟会得到如此令人幸福的补偿。
说着，林动伸出手掌，心神一动，只见得掌心上光芒凝聚，隐隐间有着那乾坤古阵的缩影浮现而出，而在那缩影中央，元力，精神力以及吞噬之力皆是以一种惊人的速度汇聚在一起，最后经过阵法的融合，化为了一个约莫巴掌大小，偏向于灰黑色的能量球。
能量球静静的悬浮在林动手掌之上，虽然并没有那种狂暴的波动散发出来，但隐隐间，林动却是嗅到一种危险的味道，这种由三种能量融合在一起的新生能量，显然具备着极端强大杀伤力。
“啧啧，你小子倒真是好运，融合力量的手段，就算是我当年巅峰时期都感到有些棘手，结果你这个连涅槃境都没到的家伙，便是能够具备。”小貂望着那灰黑色的能量球，眼中也是闪烁着惊异之色，言语间倒是有些羡慕的味道。
“这倒的确不弱，不过可惜要融合出来这种新生能量消耗太大，以我如今的实力，都无法催动过度。”林动点了点头，旋即又是有点惋惜的道。
“别不知足了，这种能量融合可不是直接糅合在一起那么简单，如果不是有着这乾坤古阵，凭你的能力，光是融合元力以及精神力便是难以办到，更何况三种？”小貂白了林动一眼，道。
林动笑了笑，手掌一翻，那灰黑色的能量球以及阵法缩影便是消散而去，旋即他伸了一个懒腰，道：“我们在这里面多久了？”
“两天时间吧，你接下来打算怎么办？”小貂道。
“我们已经在远古战场消耗了将近半年的时间，再有半年，便是大战开始的时候，想来如今远古战场的这些王朝，都是在疯狂的寻找着各种宝藏传承，借其中的资源来强大自身，我们自然也不能落后。”林动站起身来，笑吟吟的道。
“根据我从这个试图抢夺我身躯的精神烙印中得来的记忆，再有一月时间，便是开启远古秘藏最合适的时候，想来那时候拥有着其他三枚远古秘钥的人，也会出现在那个地点。”
“这远古秘藏绝对不会是寻常宗派所留，到时候被吸引而来的各方人马，也远非雷岩谷的那批人可比，想要从中获利，想来难度不小。”
“嘿嘿，不管谁敢阻扰貂爷取那生死转轮丹，貂爷都要打得他满地找牙！”小貂怪笑道，而后看向林动，道：“到时候等貂爷重获肉身，直接帮你大杀四方，把你看不顺眼的人全部给宰了。”
林动翻了翻白眼，他知道小貂就算是恢复了肉身，实力也不可能立刻蹦回巅峰，而且这远古战场可不比大炎王朝那种小角落，这里还有着那些东玄域的超级宗派在注视着，那些存在，肯定不会放任小貂在其中捣乱，所以这话，他还是直接无视得好。
“对了，现在你手中涅槃丹也不少，再修炼一段时间，应该便是能够试试能否冲击涅槃境了。”小貂显然也只是趁趁口舌之利，所以立刻话音一转，道。
闻言，林动却是一笑，道：“才一百多万的涅槃丹而已，我的目标可不只是冲击涅槃境。”
小貂一惊，旋即惊讶的道：“你难道想连涅槃劫都一次姓的冲过去？”
“我对那涅槃劫相当有兴趣。”林动笑道，眼中的火热之色，倒丝毫不是作假，这倒是让得小貂有些哑然，别的涅槃强者视若猛虎般的涅槃劫，这家伙，却是迫不及待的想要试试。
不过小貂也知道，林动倒的确有着这种资格，他的**极为的强悍，本身还为晋入涅槃境，但所修炼的小涅槃金身，已是让得他拥有了不逊色涅槃境强者的**，到时候只要底蕴足够的话，一次姓的冲击涅槃境以及涅槃劫，倒并非是不可能的事情。
“既然你要稍稍延缓冲击涅槃境的时间，那就必须用其他的手段提升实力，那魔岩王朝如今恨你入骨，光是那石轩，就够你吃一壶，更何况那家伙还有着一个没有露面的大哥，那才是魔岩王朝的首领，而他们，必然也会前往远古秘藏，若是你手头实力只有这些，恐怕会被他们缠得极为头疼。”小貂看了林动一眼，接着说道。
听得这话，林动眉头也是一皱，想来对于魔岩王朝的实力，他也是颇为的忌惮，虽说他可以借着远古秘钥全身而退，但若是在那远古秘藏中，他总不能还跑吧？这样的话，恐怕那里面的宝藏就不关他的事情了。
而显然，这种事情，林动是绝对不会允许的。
“你现在手中唯一能够迅速提升实力的东西，有两种。”小貂似也是知道林动的头疼，当即懒洋洋的道。
“哦？”林动眉头一挑，看向小貂。
“一是血灵傀，这东西全盛时期应该不止这些实力，以你手头的涅槃丹，短时间能应该能够让它恢复到一级灵傀的程度，说起来，也是一元涅槃的层次，足以对抗石轩。”
林动微微点头，轻舒了一口气，他倒是忘记了这一茬，血灵傀潜力不错，倒的确是能够在短时间内，达到一级灵傀的地步。
“第二种呢？”林动又是问道，魔岩王朝除了石轩外，还有着那还未露面，但也是最为棘手的真正首领。
“喏”小貂笑眯眯的指着趴在地上的小炎，笑道：“你别把这蠢虎给忘记了，它跟着你伙食可不要太好，而且它虽然只是很普通的火蟒虎，但却是极为罕见的变异血脉，若是能够成功晋入涅槃境，实力也不可小觑。”
“小炎？”林动怔了一下，旋即伸出手揉了揉那大脑袋，笑道：“只要能让这家伙晋入涅槃境，把我所有涅槃丹花光都成。”
那番模样，倒是丝毫没有因为这些涅槃丹都是他拼着命抢回来的而心疼。
从当初的青阳镇开始，小炎便是跟着他出生入死，在林动的眼中，这可不是什么宠物，而是一个不可缺少的伙伴。
似是感受到了林动眼中的那柔和之意，小炎也是发出一道低吼声，大脑袋拱了拱林动，很是亲昵。
望着这一人一兽般的亲昵，小貂细密的眼睛微微眯了一下，旋即似是轻笑了一下，道：“不过你也别蠢的直接用涅槃丹让这蠢虎冲击涅槃境，不然的话，这蠢虎恐怕很难像貂爷这般。”
林动愣了愣，旋即明白小貂所说的类似它那般是什么意思，想来是如同它的这种比人类还要歼猾的灵智吧。
“从某种程度来说，晋入涅槃境，不管是对于人类还是妖兽来说，都相当的重要，一些血脉纯正的强大妖兽，只要一突破到涅槃境，便是能够诞生真正的灵智，甚至脱离兽形，而一些血脉平庸的妖兽，虽然灵智会有所增长，但说到底，还是兽。”
“小炎吞噬了那么多血脉，应该算不错了的吧？”林动迟疑道。
“你以为血脉真是那么容易改变的么？它吞噬的那些血脉，包括天鳄血脉，都只是强化了它的身体，并没有从根源改变它的血脉，因为这是两个不同的族群，它想要彻底的改变血脉，就必须吞噬纯正的虎类血脉。”小貂淡淡的道。
“纯正的虎类血脉？”林动喃喃道。
“据我所知道的，虎类妖兽族群，有三种血脉最为纯正，暗渊虎，撼地雷虎以及天魔虎。”
“暗渊虎，憾地雷虎，天魔虎”林动手掌磨挲着小炎的大脑袋，念叨了一遍。
“这三个族群，即便是在妖域之中都相当有名气，据说在这三大虎类族群之上，还有着一种传说中的存在，似乎是叫做黑暗圣虎吧，不过只是在洪荒时候出现过，后来都没怎么听说过”
小貂笑道：“你若是能够找到这三种虎类血脉之一的话，便是能够彻底的为这蠢虎洗涮平庸，拥有着真正的纯正血脉，曰后成就，不可限量。”
林动苦笑了一声，道：“看来这个任务并不容易完成，不过为了小炎的以后，我会尽力。”
小貂点了点头，摊着爪子道：“能不能找到，也就看这蠢虎的运气了吧，接下来，我们先将血灵傀的实力略作提升吧，有了一个一级灵傀护身，也能够为你挡不少的麻烦。”
闻言，林动也是点点头，手掌一挥，便是将血灵傀召唤了出来。
在接下来的两曰时间中，林动依然是停留在空间秘钥之中，而在其中，林动掏出了整整二十万的涅槃丹，凭借着如此庞大的涅槃丹数量，血灵傀的实力，也是不出意外的再度攀升，达到了一级灵傀的程度，换个角度来说，这血灵傀，也是一个能够抗衡石轩的一元涅槃境的强者！
在做完这些准备之后，林动方才彻底放心的带着小炎，再度从秘钥空间之中走出。