第六百四十二章荒殿，坐落在道宗西南角，数十座参天巨峰呈环形之状围绕在一起，巨峰之上，条条宛如银河般的瀑布倾泻而下，轰隆隆的巨响声，在整片天空回荡着。
在那些巨峰之上，能够见到无数成群的大殿，密密麻麻的人影如同蚂蚁一般在其中穿梭，散发着一种蓬勃的朝气。
而在这些巨峰周围，一条数以千丈的河流横挂，宛如天河，靠得近了，才能够发现这条巨大河流，居然是由涅槃之气所凝！
一条真正的丹河！
这些超级宗派的手笔，显然并不比那些曾经的远古宗派弱上多少。
这是当林动在看见那条悬挂的丹河时，心中闪过的第一念头，旋即心中暗感振奋，他曾经感受到过丹河对于修炼的益处，不过可惜在远古战场由于时间的缘故，他根本不可能做过多的停留，只能匆匆享受一下便是只能遗憾而去，所以当他在见到这荒殿竟然也是拥有着一条丹河时，心中难免有些欣喜。
“荒殿之中，有弟子三千，亲传弟子三百，个个都算是经过千挑万选而来的优秀之人，而在外围，荒殿还有着上万的记名弟子，只要他们通过测试，便是能够随时成为荒殿真正的弟子。”站在林动身旁的悟道，指着那数十座巨峰，语气之中有着一丝淡淡的得意。
“三百亲传，三千弟子，上万记名弟子”
林动闻言，顿时动容，他可是很清楚，想要成为这些超级宗派的亲传弟子，按照百朝大战的规矩，那就必须踏入了涅槃金榜，而眼下，光是这荒殿，亲传弟子，便是有着三百之数
这三百人，显然都是精英，类似蓝樱他们那种超级王朝的顶尖天才！
这种数量，将他们这届百朝大战那些涅槃金榜的所有人加起来都不够一半，看来这些超级宗派招收弟子的渠道还真是不少
林动并没有询问其他三殿的情况，但即便只是瞎猜他也是能够猜到，那数量必然会比荒殿更多。
而这样总体看来，道宗的实力，便当真是有些可怕，而这也让林动清楚的见识到了这些超级宗派的可怕之处，拥有着这种实力，东玄域上，那些王朝，怎么可能能与他们这些庞然大物媲美而。
拥有着这种可怕的弟子底蕴，何愁不强啊
“林动，以你的表现，自然也是够资格成为亲传弟子，不过老夫事先与你说明白，荒殿之中，竞争同样不小，有时候，想要拥有着更好的修炼待遇，就得拿出让别人信服的实力，否则，你的待遇，很快便是会被别人取代。”悟道的面色略有些严肃，盯着林动说道。
“这种竞争，也算是对弟子的磨练，所以即便是我们也不会轻易插手弟子间的切磋争斗，想要在荒殿拥有着显赫的修炼待遇，唯一所需要的，便是足够维护这些待遇的实力。”
“你是这一届百朝大战的冠军，为我们道宗争取了不少的弟子资源，自然也需要给你赏赐，不过这份赏赐，就得看你有没能力保下来了”
“什么赏赐？”林动笑道，有些好奇。
“丹河灌顶。”
悟道微微一笑，指向那条巨大的丹河，悠悠的道：“丹河深处，每一年会诞生出一些极其精纯的涅槃之气，我们将之成为涅槃金气，那东西对于涅槃境而言，有着极其强大的滋补之效。”
“到时候殿主与我会亲自出手，驱动涅槃金气为你淬炼身体与体内元气，若是你能够承受得住的话，想来实力也必然会有所提升。”
“似乎听起来不错”林动眼睛微亮，能够让荒殿两位殿主亲自出手的东西，想来应该不会差的。
“当然不错，这涅槃金气本来只有荒殿最优秀的弟子方才有资格享受，如果不是你立了大功，可还轮不到你来。”悟道白了林动一眼，道。
“如今荒殿最强的弟子是谁？”林动微笑道。
“四大亲传弟子，皆是七元涅槃境，个个都不是省油的灯。”悟道双手负于身后，戏谑的道。
“七元涅槃境么”林动眼神微凝，旋即缓缓点头，轻声道：“是很强，不过，超越他们应当不难。”
以林动如今的实力，足以和六元涅槃境的强者媲美，若是实力再有所精进的话，即便是面对七元涅槃境的强者也能够一战，现在的他，才刚刚进入荒殿，想来后面还有着大把的时间追赶那些前面的师兄。
望着林动那微笑的年轻脸庞，悟道心中暗自点头，他算是亲眼见识了林动从远古战场的崛起，一个低级王朝出身的年轻人，想要从那里脱颖而出，本身便是一个奇迹
“你想要获得参悟大荒芜经的资格，也的确必须战胜他们，不过那应该还有一些时间。”
“至于说好给你的丹河灌顶，这种待遇，在荒殿之中，能够获得的都是极少数的人，所以对于你一个新加入的弟子却是能够有这待遇，必然会有一些弟子不平衡，至于如何解决这些不平衡，则是得看你的本事，这我们不管。”悟道淡淡的道。
“明白。”林动轻笑点头。
“另外，你这两位朋友，打算怎么办？”悟道的视线突然看向跟在林动身旁的小貂与小炎，问道。
他是清楚两人的身份，所以也明白，小貂他们应该不会选择加入道宗的。
“我等两曰带小炎离开。”小貂懒洋洋的道。
“离开？”林动闻言顿时一惊。
“别急，我带他出去一趟，这东玄域有个地方的东西对他挺有好处，他在那里修炼会更好。”小貂笑道。
“大哥，二哥说在那里能让我实力提升很快，我先跟他去一趟，万一你有麻烦，就元神传信给二哥，我们马上杀过来。”小炎捎了捎头，憨笑道。
“放心吧，有我在，不会有事的。”小貂冲着林动笑着道。
见状，林动迟疑了一下，也就不再多说什么，小貂之前之所以一直跟着他是因为有些不放心，但现在他加入了道宗，只要没有太大的意外，想来会很安全，既然如此，小貂也是能够自由一些。
而且林动也知道小貂有不少的秘密，后者不跟他说，他也不主动问，现在的他，实力依然不算强大，小貂的很多事，他都帮不上忙。
“好了，荒殿到了，你们今曰先略作休整，明曰前往丹河台，到时候，为你进行丹河灌顶。”悟道将众人带到一座巨山之上，而后袖袍一挥，便是有着数名弟子掠来，他目光看向林动等人，而后说道。
“是！”
闻言，众人也是恭敬应道。
悟道微微点头，旋即脸庞上露出一抹笑容：“另外，欢迎你们成为荒殿弟子，以后，这里便算是你们的家。”
听得此话，柳白等人，脸庞上也是有着激动流露，经历这么多艰难，终于是成功的成为了超级宗派的弟子了啊
在林动他们在荒殿落脚时，那道宗的东方之处，也是有着一座座高达万仞般的巨山耸立，而这里的气势，比起荒殿之处，竟是还要强盛一分。
而这里，便是天殿所在。
在天殿群山上空，同样是悬挂着一条丹河，而这丹河，规模也是更胜于荒殿那条，一眼看去，甚至是看不见尽头，只能够感受到那浓郁无比的涅槃之气，从丹河之中荡漾开来，令得空间都是有些扭曲。
视线拉近，在那丹河上，能够看见不少悬浮的平台，平台之上，有着众多弟子闭目修炼，一道道强大的波动，不断从他们体内散发而出。
这些平台，遍布在丹河周围，不过一般说来，越是靠近丹河中心，那平台便越为稀少，而其上的弟子，数量也是少了许多。
咻。
一道破风声，突然在丹河上空响起，隐隐间，还伴随着清脆的乐器相交之声，宛如，令得不少修炼弟子都是睁开眼睛，盯着那道掠过天空倩影的眼中，有着一些陶醉之色。
天空上的倩影却并没有理会这些目光，直接是冲进丹河深处，最后在那深处的最后一块平台上盈盈落下。
倩影落下，红裙微摆，赫然便是那才与林动斗过一番嘴的应欢欢。
她一落到平台上，目光便是看向了前方，在那平台的边缘，有着一名女子静静盘坐，浓郁的涅槃之气在其周身缭绕。
女子一身玄衣，娇躯修长，柔软青丝，被一条青带随意的束着，尾尖划起一道隐有凌厉的弧度，其双手落在膝上，玉指有着印法相合，而在那手印之上，一柄青色长剑落于双印之间，一丝丝细微的剑气散发开来，竟是连周围弥漫的涅槃之气，都是被生生的切割而开。
“姐。”
应欢欢一见到眼前玄衣女子，小嘴便是忍不住的撅了起来。
眼前之女，竟是那位道宗年轻一辈中的第一人，天殿大师姐，应笑笑。