第六百二十章不动青龙钟滔天的黑芒犹如一扇垂天黑幕，高达百丈，而此时，一只黑光萦绕的脚掌，则是带着远古般的气息，从那黑幕之中踏出，那番模样，犹如黑幕之后，便是连接着千年之前的时空一般。
百朝山顶，几乎所有的目光，都是在这一霎那将目光投shè到了那一处光罩中，而当他们的目光在见到那弥漫着远古气息的脚掌时，眼瞳也是瞬间紧缩，从那上面，所有人都是感觉到了一种近乎毁灭般的波动
在另外一处战台中，那天元王朝的秦天也是被这种波动所惊动，当即目光迅速投shè而去，然后他那噙着淡淡笑容的脸庞便是略微的有点不太自在，他不太喜欢这种被人抢夺光芒的事情
在这百朝大战之中，他理应是当之无愧的焦点所在，不论是实力还是背景而现在，这种焦点，却是直接被林动二人毫无悬念的抢夺而去，这一点，令得他心头相当的不舒服。
毕竟，那只是两个来自低级王朝的家伙啊
“以元神祭祀武学之灵么，这个叫做林琅天的家伙倒是有些能耐，也不知道他是从哪里弄来的这种残破元神”
秦天的目光显然相当的毒辣，同样是一眼看出了林琅天的意图，他的眼中也是因此掠过一抹诧异之sè，不过却并不怎么忌惮，林琅天的这一招的确堪称杀招，但如果对手是他的话，这招恐怕还无法胜他，秦天能够成为那涅槃金榜最强者，这名头可并非是光吹嘘出来的。
“这一招，想来应该能解决掉那林动了吧，真是可惜”
秦天视线看向那面sè霎那间凝重了许多的林动，淡淡一笑，显然是认为这一次的交手，应该便是有所胜负了。
而那败者，有着八成的可能将会是林动。
轰！
天空上，滔天黑幕涌动，在继那一只踏出来的脚掌后，一道略显干枯的黑暗身躯，也是以一种不急不缓的速度，自黑幕之中穿透而出，最后彻彻底底的出现在了这片天地之间。
唰！
全场几乎所有的目光，都是在这一霎那将视线投shè而去。
那是一道并不高壮，甚至看上去还有些枯瘦的身影，而这道身体，通体呈现黑暗之sè，一道道黑芒缠绕在其身体之上，令得人无法看清他的容颜，但那种从他身体中不断弥漫开来的远古气息以及滔天yīn煞之气，却是震慑着这片天与地。
“桀桀！”
林琅天一脸的狰狞，他死死的盯着林动，手掌将嘴角的血迹抹去，在其身后那道暗黑之影的衬托下，他那扭曲的脸庞显得极为的可怖。
林琅天森然大笑，有种状若疯魔般的迹象，而后，他也是在那所有目光的注视下，缓缓的抬起右手，眼中的杀意与疯狂，在此刻迅速凝聚。
而在林琅天抬起右手时，在其身后，那道黑暗之影，也是徐徐的抬起那枯瘦的手臂，遥遥的指向林动。
嗡！
就在那条枯瘦手臂指向林动时，后者便是发现，他已被一种无法躲避的气机锁定，这让得他明白，接下来的那一道致命攻势，将会追杀他到天涯海角，不死不休！
巨大的压力笼罩着林动，令得他的面sè出奇的凝重，此时此刻，他的心中同样是升起了浓郁的危险之意，林琅天能够拼到这种地步，显然也是有些出乎他的意料
“林动，你我斗了这么多年，也是该到结束的时候了，放心吧，等将你解决以后，我会好生招待你们炎城分家的，桀桀！”林琅天眼神猩红，yīn测测的笑道。
“异魔洞天指！”
林琅天一脸狰狞，伸出的手指，猛然凌空一点，眼中的杀意，仿佛是要凝聚成实质一般的喷薄而出。
就在林琅天手指凌空点下的霎那，其身后的那一道黑暗之影，枯瘦修长的手指，也是轻轻点下。
枯瘦手指落下的霎那，天空仿佛都是在这一霎黯淡了一些，光罩之内，空气尽数散开，形成一片真空地带，紧接着，一道足有数十丈庞大的黑暗光束，犹如从域外而来的黑sè彗星一般，在此刻撕裂天空，犹如死神之指，笼罩向林动！
嗤！
巨大的黑暗光束掠过，没有任何惊人的巨响，光束所过之处，仿佛连沿途的天地元力都是被震散而去，任谁都是能够清晰的感觉到，那道黑暗光束之中所蕴含的可怕力量。
那种力量，仿若能够洞穿天地！
山顶上的那些参赛者，无不是因为这道黑暗光束而动容，就算是那些踏入了涅槃金榜的强者，面sè都是有些发白，他们知道，如果换做他们的话，面对这一招，必死无疑！
“林动麻烦了”
那已经在一处战圈中取得上风的蓝樱，也是美目凝重的望着那道贯穿天地般的黑暗光束，脸颊之上，充斥着动容之sè。
她实在是有点无法想象，这个叫做林琅天的人，竟然能够施展出如此威力的武学攻势，这一届从那大炎王朝出来的人，怎么一个个都是如此的变态？这不由得让得她有些怀疑，这，真的只是一个低级王朝么？
这些家伙的能力，就算是他们这些从十大超级王朝中出来的天才，都是感到有点羞愧
“唰！”
黑暗光束贯穿天地，以一种无法闪避之势，直奔林动而去，而后者的面sè，也是此刻变得无比的凝重。
黑暗光束，在林动的眼瞳之中急速放大，但他的双眼，却是在众多错愕的目光中，缓缓闭上，双手结印，犹如龙头，璀璨青光，也是在这一霎那，犹如cháo水一般，从他的体内蔓延而出。
滔天的青光，在林动周身弥漫，隐隐间，仿若是形成了一头巨大的青龙虚影，隐约间，一种惊人的威压，散发开来。
“天龙之气！”
光椅之上，那些超级宗派的强者，眼神也是在此刻一凝，面sè凝重，从林动的身体上，他们感受到了一种正统的高阶龙族方才会拥有的气息！
林动丹田之内，那一团由青雉所留下的天龙之气，突然在此刻爆发而开，一股股无法形容的磅礴力量，以一种惊人的速度，蔓延至林动的四肢百骸。
随着天龙之气的爆发，那笼罩在林动周身的青龙虚影，竟是迅速的实质化起来，巨大的身躯之上，龙鳞闪烁着耀眼的青光，庞大的身躯，苍劲有力，犹如钢铁所铸。
吼！
巨大的青龙猛然仰天咆哮，龙吟之声，化为实质般的音波疯狂的扩散开来，将周遭光罩震出道道涟漪。
“化龙诀，青龙不动钟！”
低沉的声音，在林动心中悄然响起，而其闭上的双眼，也是在此刻猛然睁开，手印骤变，那巨大青龙瞬间俯身，呈盘踞之势，将其身体笼罩而进。
青光在此刻从青龙身体之上蔓延而开，隐隐间，竟是化为一尊青龙巨钟。
巨钟弥漫着青光，在其上，龙纹浮现，巨龙咆哮，而且还布满着青sè的龙鳞，一种古老与威严之意，迅速的从其上蔓延而开。
“好强大的防御”
道宗老人惊异的望着那成形的青龙巨钟，他能够感觉到钟身之上所散发出来的强大防御，这是一种极其强大的防御武学。
龙钟是最为坚实的盾，黑光是最为狂暴的矛。
攻守之间，谁能占据上风？
道宗老人的脸庞之上，也是浮现了一抹难得的期待之sè。
唰！
当然，抱着这想法的显然并不止他一人，此时的山顶上，几乎所有的目光，都是不约而同的汇聚于此，然后，眼神滚烫的望着那贯穿天地的黑暗光束以一种彗星降落之势，夹杂着毁灭之力，重重的撞击在那巨大的青光龙钟之上！
咚！
这一霎那，清脆的钟吟之声，仿佛响彻了整个天地之间，天地元力，皆是炸裂