“只要真有我所需要的情报，自会给你满意的价格。”
林动斗笠下明亮的目光逐渐的收敛，轻笑一声，声音中倒是并没有过于急切的味道，他与这些jīng明的家伙也是打过交道，知道这些家伙，最喜欢做的就是漫天要价。
“嘿嘿。”那干瘦男子笑了笑，道：“明人面前不说暗话，我也不哐你什么，我的确知道一点有关与此的情报，不过这种情报并不能随意的泄露，否则麻烦不小。”
“说价吧。”林动淡淡的道。
“三万涅槃丹！别说价格高，这事还有额外的牵连，若是让他们知道我泄露了情报，我恐怕小命难保。”那干瘦男子添了添嘴唇，道。
林动斗笠下的眼睛微微虚眯，略作沉默，这才丢出一个乾坤袋：“这是一万涅槃丹，情报说完，我自会分辩。”
那干瘦男子急忙接过，迟疑了一下，终于是低声道：“在距此处北面千里之外，有一座兽谷，而在那兽谷内，妖兽繁多，其中不乏能够与涅槃强者媲美的存在，而据说，这座兽谷的主宰者，是一头足以和一元涅槃强者媲美的妖兽，大力裂地虎。”
“一元涅槃境的妖兽”林动眼瞳微微一凝，旋即皱眉道：“我找的，不是大力裂地虎，你唬我？”
“嘿，别急，听我说完。”那干瘦男子怪笑一声，道：“而根据我们所获得的情报，在这大力裂地虎的巢穴中，有一具天魔虎骨，是这大力裂地虎侥幸所得，准备在渡第二次涅槃劫的时候动用。”
“天魔虎骨！”
林动的眼神猛然一亮，但那声音，却依旧是没有太多的波动：“死的？”
“兄弟，你如果想找活的天魔虎，恐怕只有去那传说中的妖域才能找到，至少，这远古战场，是绝对不会有的。”干瘦男子道。
“林动，只是虎骨也行，那其中必然有着血脉之力，天魔虎族，全身力量都是凝聚在骨骼，骨骼才是它们最强的东西，所以这虎骨，也是最jīng华的所在！”小貂的声音在林动心中响起，声音倒是有点欣喜的味道，看来即便是它都没想到，竟然真的能够在这远古战场得到那三种虎族的消息。
听到小貂的话，林动这才微微松了一口气，也是有些欣喜，若是能够让小炎借此突破到涅槃境，对于他来说，必然会是强大的助力。
“如果你对那天魔虎骨有想法的话，或许得趁早启程，因为在此之前，已经有着两个高级王朝准备动手，而我的情报，也是从他们那里获得，这也是我需要冒的风险，所以两万涅槃丹的价格，可并不贵。”干瘦男子笑着提醒道。
“哦？”林动眉头一皱，旋即再度掏出一万一千枚涅槃丹，道：“这是情报的价格，多余的，你将这两个高级王朝的所有情报全部告诉我。”
那干瘦男子极为敏捷的将涅槃丹尽数收下，脸庞上的笑容愈发浓郁，道：“这次打上天魔虎骨主意的，是魔虎王朝以及兽王朝，前者所修炼的功法以及武学，大多都是与虎类有关，此次他们的目的是天魔虎骨，应该是想要借其修炼一种强大武学，而至于兽王朝，是一个以cāo控妖兽战斗的特殊王朝，说起来，都是有些棘手。”
“而这两大高级王朝，都是有着一位踏入了一元涅槃境的强者坐镇，而麾下，更是各有一名涅槃强者，其余半步涅槃的，更是不在少数，想要从他们手中抢夺天魔虎骨，恐怕不是什么简单的事。”干瘦男子最后的话，显然是有点告诫的意思，在他看来，面前的林动神秘归神秘，但单枪匹马的，想要与两大高级王朝抗衡，显然是脑子发热才会干出来的蠢事。
“两名一元涅槃强者，两名涅槃强者”
林动斗笠下的脸庞，显然也是掠过一抹惊讶之意，这两个高级王朝的实力，可比上次在雷岩谷遇见的大乌王朝要强不少啊，看来这高级王朝中，实力之差，也是相当之大。
“多谢了。”
情报到手，林动也就不再停留，对着那干瘦男子一抱拳，便是转身而去，留下后者望着他的背影无奈摇头，在他看来，恐怕林动也只是一个被宝物冲昏了头脑的鲁莽家伙吧
出了情报交易所，林动直接掠向城外，然后召出小炎，没有丝毫的拖沓，立刻动身，前往那情报中所谓的兽谷。
“林动，这一次可比去魔岩城更为的麻烦，那两大高级王朝都是有着一元涅槃强者坐镇，而且那大力裂地虎也不是善茬，竟然它能够渡过涅槃劫，想来灵智也不会弱到哪里去，想要从他们之间获得天魔虎骨，可不容易。”小貂此时也是闪现出来，道。
“难得得到与天魔虎有关的情报，若是错过的话，下次也不知道要等到什么时候，那两大高级王朝固然麻烦，但毕竟我们在暗处，他们还得与那大力裂地虎争斗，若是抓住机会的话，倒也不是不能成功。”林动笑道，他自然也是知道此行的麻烦程度，但也没办法，好不容易的道天魔虎骨的消息，总不能这样的放弃。
见到林动坚持，小貂也只能点了点头，拍了拍正在振翅飞掠的小炎，道：“这蠢虎跟了你也不冤，不过我想，以后你会为这样待它感到非常的值得。”
拥有变异体质的妖兽，本就是妖兽界中极为罕见的，谁也指不定以后，这头看上去呆头呆脑的蠢虎，会不会成为那妖兽界中的一方巨擘，威震天地
“我现在就感觉值得”林动微微一笑，轻轻的说了一声，然后便是缓缓闭目，调整着状态。
而在林动闭目时，却并没有见到，那正在努力的扇动着巨翼的小炎，一对隐有威严闪动的虎目，仿佛是变得很是鲜红起来，那扇动的巨翼，更是猛烈了许多。
小貂瞥了一眼小炎，敏感如它自然是察觉到空气中那种细微波动，当即摊了摊爪子，身形一动，再度消失而去。
兽谷所在的位置，距林动动身的地方有着一段距离，不过在小炎那种高速飞驰下，约莫两个小时左右，林动便是察觉到风声减弱，微闭的双目缓缓睁开，顿时，一座极为辽阔的原始森林，便是出现在了他的视线之中。
这片森林矗立在大地之上，散发着浓浓的古老与沧桑之味，想来是存在的时间已经不短。
“这便是兽谷所在的山脉么”
林动目光一闪，刚yù让小炎降落而下，不远处的天空，却是突然掠来数道红芒，最后化为几道身影出现在了他的面前。
“这位朋友，我们魔虎王朝以及兽王朝已将此处封锁，还请能够绕道而行！”那现身的四人，气息颇为强横，俨然都是达到了半步涅槃的地步，他们的目光，jǐng惕的盯着林动，拱手道。
“哦，打扰了。”
林动淡淡一笑，竟没有多余的表态，一拍小炎，便是转了个方向掉头而去，而那四人见到他这么干脆利落，也是愣了一愣，旋即一笑，想来是认为林动是忌惮他们两大高级王朝的名头，当即这才返身对着山脉深处掠去。
而在他们转身时，却并没有发现，一道鬼魅般的身影，已是不急不缓的吊在了他们身后
林动身形飘忽在这原始森林之中，这森林之中，生长着无数参天大树，树荫笼罩开来，将阳光都是遮掩了下去，导致森林中略显yīn暗。
那四道人影，不断的前方飞掠，同时有着一些药粉从他们的手中洒开。
“是在驱逐妖兽么”林动嗅了一下那种药粉，一种火辣辣的味道在鼻尖蔓延开来，当下眉头也是一挑，怪不得在这种地方这些家伙能够顺利的进出，原来是有着特殊的手段。
林动一路上悄无声息的跟着这四人，如此约莫十数分钟后，那yīn暗的森林终于是出现了尽头，一座巨大的山谷出现在了他的视线之内。
在那山谷的山崖之上，隐隐间能够看到一些人影的存在，看来那两大高级王朝，已经开始在对那大力裂地虎动手了。
林动身形一闪，半晌后，便是诡异的出现在了山崖上一处隐蔽的地方，而后目光望向那山谷内，山谷颇为巨大，其中也是有着不少的妖兽，不过此时的这些妖兽，全部都是躺了下去，似乎并非是被强行斩杀，而是被释放了某种致昏迷的药物。
而此时，在那山巅之上，两道身影飘掠而下，望着那两道身影，林动当即眼瞳微缩，从这两人身体上涌动的波动来看，想来应该便是那两大高级王朝之中的一元涅槃强者了
“大力裂地虎，出来吧，为你准备很久了”两人一现身，便是淡淡的笑道。
林动的目光，顺着他们的目光望去，只见得在那山谷的深处，有着一个巨大的洞穴，隐隐间，大地略微的有些颤抖，而后，一个数丈高大，蕴含着惊人的压迫之力的影子，踏着低沉的步伐，缓缓的从那洞穴yīn影之中走出。
“大力裂地虎。”
望着那自洞穴走出的庞大身影，林动也是轻轻的吐了一团白气出来，喃喃自语。