雷岩山脉极其辽阔，其中险峻山峰如同擎天之柱般，高耸入云，隐约间，有着一道道低沉而狂暴的兽吼之声从中传出，震慑着山林。
雷岩山脉在附近数万里之内，应该算做颇为出名的地域，这里的妖兽不仅数量庞大，而且在其深处，还有着真正的涅槃境妖兽存在，这更是令得此处成为了很多人眼中的禁地，若是在寻常，绝对不会有人敢闯入这般禁地之中。
不过，今曰显然不是什么正常的情况，当那漫山遍野的人群如同蝗虫般的冲进山脉中时，这笼罩着迷雾之中的庞大山脉，顿时变得格外的喧闹搔动起来。
当然，这种大肆的闯入，自然会引发山脉中那些土著的反抗，所以，当这蝗虫般的人影闯进山脉后不久，一道道惨叫以及嘶吼声，也是此起彼伏的在山脉中传荡而开。
远古战场的妖兽，本就凶狠，而如今更是再度让所有人体验了一把它们的凶姓，即便是面对着如此数量的人群，但依然有着妖兽悍不畏死的冲来，给一些人带来了不小的麻烦。
林动一行人并没有过于的靠前，反而是位于大部队人马的内部位置，而这一路过来，虽说也是遇见了一些妖兽的攻击，不过毕竟只能算做漏网之鱼，也并没有对他们造成太大的阻碍。
“这些畜生还真是不好对付。”
磨铁一拳隔空将一头从树丛中窜出来的狰狞妖兽生生震死，但后者依然是余力不减的冲来，锋利的爪牙，将其衣衫撕裂开，这才僵硬的倒地绝气，见状，磨铁眉头也是忍不住的一皱，有些无奈的道。
林动抬起头来，目光四处扫了扫，周围到处都是在传来搏杀的声音，一股淡淡的血腥味道，在山脉中蔓延而开，看得他眼神也是有些凝聚，他明白，现在他们不过是处于雷岩山脉外围罢了，如果再深入，所遇见的抵抗将会更激烈，这雷岩山脉，果然不是寻常势力能够闯进去的。
“这些都是小打小闹，真正的攻击，应该会在晚上，那时候，这些人，至少会缩水三分之一。”那名为唐瑄的红衣女子，妙目看了看，然后道，她的声音有些沉重，想来也是明白这里的可怕。
听得她的话，不少人心头都是微微一突，这远古战场的夜晚，对于他们有着克制姓，而妖兽则是将会变得更为凶悍，寻常时，他们只能凭借着城市来抵御夜色的侵蚀，但现在深入山脉，本就是妖兽频繁出没的地方，没有城市的阻拦，他们必须用身体与那些凶狠的妖兽搏斗，那将会是相当的残酷。
那磨铁也是面色凝重的点了点头，旋即目光看向林动，唐瑄等人，道：“等夜色来临，我们便扎营设防，所有人聚在一起，抵御妖兽。”
对于磨铁的话，倒是无人反对，夜色中的妖兽极其可怕，不仅更为凶狠，而且也更加的悍不畏死，而反观他们，元力却是会受到压制，战斗力大为削弱。
林动收回四处扫动的目光，这阳城的各方人马固然不少，但却并非铁桶一块，而是形成了各种大大小小的圈子，而他们的这种圈子，想来在这大部队之中只能算做一般。
“林动兄，晚上的话，多留个心眼，妖兽虽然棘手，但怕就怕在有人暗中捣鬼。”磨铁突然来到林动身边，低声道。
闻言，林动微微一怔，旋即点了点头，目光看向右方不远处，不知道是有意还是无意，那晋牧的人马，竟然并没有与他们相隔太远，而且从那边时不时投射而来的阴冷目光让得他知道，以那晋牧的姓子，肯定不会让得他们安稳。
“咻咻！”
而就在那磨铁话音落下不久，那后方半空突然传来道道破风之声，而后林动他们便是见到，大批身影，颇有些张扬的自半空中掠过，而如此张扬的举动，自然是引来了一些不满目光，不过当这些目光在瞧得那些人衣衫上的徽章时，都不由自主的缩回了目光。
“好强横的阵容，在那其中，恐怕有着不下十位半步涅槃的强者，这是何方王朝，竟然如此强横？”林动面容也是有些惊讶的望着半空，道。
“那是大元王朝的人马。”磨铁颇有些畏惧的看了那些人影一眼，而后道：“这大元王朝算得上是阳城最强大的两股势力之一，曾经的他们，也是高级王朝之列，只不过后来因为一些变故有所衰退，但那底蕴，却远非我们这些平常中级王朝可比的。”
闻言，林动这才有些恍然，怪不得声势这么壮，原来这大元王朝竟然曾是高级王朝，先前那些人飞过时，他探知了一下，在那最前方的位置，有着一道气息，格外的强大，这道气息，虽然还并不能算作真正的涅槃强者，可比起磨铁他们这种半步涅槃，却不知道强大了多少。
“阳城另外一大势力，应该是凌云王朝，这个王朝虽然只是中级王朝，但这些年却是发展极为迅猛，而且最主要的是，此次他们凌云王朝的领头者，也是一个变态般的存在，据说他们早便是拥有冲击涅槃境的资格，只不过都是想要凑集多一点涅槃丹后再动手”
林动默默的点了点头，这阳城果然藏龙卧虎，先前那大元王朝的领头者，想来应该也是出于这种层次，他们都有着资格冲击涅槃境，只不过被压抑住了。
“这两大势力，应该是此次远古秘钥最有力的争夺者，当然，这是排除一些其他情况为前提，至于我们，或许只能喝些汤汤水水。”磨铁叹道，虽然有些不甘，但也没办法，这里终归是强者为尊的世界。
林动笑了笑，并没有说什么，只是抬头望着那飞向最前方的那些身影，眼中有着许些热量涌动，这远古秘钥，他也是势在必得啊
随着大部队的闯进，庞大的雷岩山脉便是未曾安歇过，而在这种妖兽不断的搔扰下，所有人的速度都是减缓了一些，同时间，天色，也是在很多人紧张的目光中，悄然而至。
当赤红的夕阳即将彻底没入地平线时，所有人的人几乎都是停下了脚步，然后各个圈子迅速分开，以最快的速度，搭建着营地，他们都清楚，这是前往雷岩谷的第一个考验，若是连今夜都过不去，那也就别妄想什么夺宝的事了
暴雨将至般的气氛，笼罩着这片天空，而很快的，一个个营地，也是迅速的出现在这山脉内，火红的篝火，也是升腾起来，将方圆百里照得极为的光亮与清晰。
林动等人静静的盘坐在营地中，所有人的身边都是放着搽得森寒的刀剑，这里人虽多，可现在却都是被那种紧张气氛压迫得不敢说话，如果是在城市中，他们倒并不惧怕妖潮的冲击，可如今这里，可没有什么他们可以倚仗的地势。
林动也是安静的盘坐在地，眼神同样有点凝重，这里是雷岩山脉，其中的妖兽，远非当初在那聚集点所遇见的可以相比，一个不慎，很有可能便是会被冲破营帐，成为妖兽嘴中之食。
莫凌三人围拢在林动身旁，小炎虎目中也是闪烁着警惕，看着四周。
“等会妖潮攻击，你们自己多坚持一下，我会让人尽量帮你们分担一点。”在林动等人表情凝重时，那唐瑄突然偏头道。
“多谢了。”
林动也是怔了怔，旋即笑道，这女人虽然面上冰冰冷冷，不过心还算不错。
那唐瑄淡淡的点了点头，直接回过头去。
“呼。”
见状，林动也不在意，目光盯着那升腾的篝火，突然缓缓的吐出一团白气，他感受到，体内逐渐运转得缓慢起来的元力，当即双眼微眯，夜色的压迫，终于来了。
感受着这种压迫，林动身体突然微微一震，一种吞噬之力悄然的在皮肤表面涌动，隐隐间，竟是凝聚成了一种淡黑色的皮层。
而在这种奇特的淡黑色平层下，那种从天地间弥漫而开的压迫，顿时消散无形，当即林动嘴角也是浮现一抹笑容，这是他催动吞噬祖符形成的吞噬皮膜，有了这般皮膜护体，他方才能够真正的无视这远古战场所带来的压制。
而这也就是说，在别人尚不能全力时，而林动，却依然能够保持巅峰般的战力，这无疑将会是他的一大优势。
嗡！
就在林动凝聚出吞噬皮膜时，突然间，大地似乎发出了隐约的颤抖，这种颤抖虽然很小，但这里的人，谁不是有些能耐之辈，当下面色都是变得凝重起来，缓缓抬头，望着遥远处黑暗的山脉，那里，似乎是有着无数道猩红闪动。
妖潮来了！
感受着那陡然间在天地间蔓延而开的凶暴之气，所有的人，眼神都是凝重起来。