全文字无广告第八百五十章峥嵘
第八百五十章
这里是一片赤红的世界，视线所及处，尽是燥热的荒漠，一丝丝的热气，从地面上升腾起来，令得空气，都是有些扭曲。全文字无广告
轰轰！
不过此处的平静并没有持续太久，便是突然有着轰隆隆的巨声响起，两道身影脚踏虚空，面色阴沉的施展着狂暴攻击，狠狠的轰击着四周的虚空，而在他们的轰击下，那虚无的空间，也是出现了一些扭曲。
“两位，在别人的地盘上如此的急躁，怕是不好吧？”
而在两人狠狠轰击着虚无空间时，这片空间中，突然有着一道戏谑笑声响彻，然后一道年轻身影，便是在那黑衣人以及三头魔蛟阴冷的目光中，出现在了不远处，那番身影，正是林动。
“小子，你这是在玩火啊。”三头魔蛟目光死死的盯着林动，低沉的声音之中，弥漫着一种凶残的味道。
“你莫非想凭借着这纯元之宝，将我二人捆在此处？未免太异想天开了点吧？”那黑衣人阴冷的道。
在他看来，这焚天鼎或许的确威力极强，但毕竟林动仅仅只有着九元涅槃境的实力，凭这便是要捆住他们两人，恐怕有些天真了，不管怎样，生玄境与涅槃境之间那差距，实在是太过庞大。
不过面对着黑衣人的冷笑，林动只是不置可否的笑了笑。
“蛟兄，在下徐陨，仙符师小乘境，我们联手破了这鼎炉，如何？”黑衣人目光看向那三头魔蛟，淡笑道。
三头魔蛟摸了摸光亮的脑袋，然后猩红狡诈的眼瞳多看了那徐陨一眼，仙符师小乘境，这倒也是有了与他联手的资格。
“也好，不过这小子的小命，可得我来解决。”
“没问题。”
徐陨笑着点头，下一霎，其眼神陡然阴狠，手掌一握，便是有着磅礴精神力席卷而出，令得空间不断的震荡着。
“轰！”
那三头魔蛟更为干脆，他猩红的目光盯着林动，身形一动，已是化为一道赤红光影暴掠而出，手中三叉戟撕裂空气，快若闪电般的对着后者暴刺而去。
“在我的地盘，你就是条龙，也得给我趴着！”
林动望着气势汹汹而来的三头魔蛟，眼神也是有着寒意涌上来，旋即其手印迅速变化，只见得其身后空间顿时有着赤红光芒暴射出来，并且在其身前，交织成一片光幕。
咚！
三叉戟狠狠的轰在光幕上，狂暴的力量顿时倾泻出来，将那片光幕震得疯狂的颤抖着。
“魂狮吼。”
而在光幕阻拦着三头魔蛟攻击时，那远处的徐陨也是陡然冷喝出声，磅礴精神力竟是化为一头百丈庞大的巨狮，巨狮仰头咆哮，一股精神音波，竟是凝聚成实质，成螺旋之状，撕裂空间，也是狠狠的轰在了光幕之上。
咔嚓！
面对着两人这般狂猛攻击，那片光幕，也是爆裂出一道道裂纹，最后彻底炸裂开来，显然，即便是林动凭借着焚天鼎之力，也是有些难以正面阻拦两人的攻击。
“小子，你现在可知道你的不堪？”徐陨见状，也是冷笑着讥讽道。
“是略微有些棘手啊…看来只能一个个的解决了。”
林动一笑，旋即其指尖互点，精血便是自指尖渗透出来，然后指尖划动，划出一道道血印。
“焚天阵，启动。”
平静的声音，自林动嘴中传出，然后这片大地顿时疯狂的颤抖起来，接着，大地崩裂，一道道赤红光柱喷薄而出，光线交织间，竟是化为了一道巨大的玄奥光阵。
“缚！”光阵凝聚，而后直接是将那三头魔蛟笼罩而进。
“你想捆住本王？做梦！”
三头魔蛟见到那笼罩而来的光阵，面色却是一沉，手中三叉戟狠狠呼啸而出，数十丈庞大的劲风匹练狠狠的轰在阵法之上。
砰！
然而，三头魔蛟这般凶狠攻击落在光幕上，却只是令得后者颤抖了一下，见到这一幕，他的面色也是不由得有些难看起来，显然是没想到这阵法竟然如此强横。
“你便先在里面待一会吧。”
林动瞥了一眼面色难看的三头魔蛟，这焚天阵乃是焚天鼎倾力所构，虽说无法彻底的抹杀后者，但要捆住他，却是不难。
“现在…该轮到你了。”
捆住三头魔蛟，林动转头，冲着那徐陨微微一笑，笑容之中，有着寒意流露出来。
“找死的东西，以为你单打独斗就能是我的对手了？”徐陨眼神在那捆住三头魔蛟的阵法之上凝了凝，旋即冷笑。
林动笑笑，不再言语，旋即徐陨便是见到，前者眉心处，有着黑色光纹浮现，然后光线射出，在他的头顶上方，化为了一道黑色符印。
符印并没有特定的形状，蠕动之间，犹如一圈黑洞，一股股奇特的力量散发出来，仿佛连周遭的光线，都是被其吞噬了进去。
“这是…”
徐陨望着那犹如黑洞般的古老符文，先是愣了愣，片刻后，其瞳孔猛然紧缩，那苍白的脸庞上，终于是有着一股浓浓的骇然与无法置信涌现出来。
“吞噬祖符？！”
惊骇欲绝般的声音，也是在此刻从徐陨的嘴中传出，他呆呆的望着那枚古老的黑洞符文，心中无疑是翻起了惊涛骇浪，身为仙符师，以徐陨的实力，自然对祖符并不陌生，这几乎是天地间最为强大的神物之一，天地所诞的八枚祖符，只要得其之一，便是能够成为世间顶尖强者，叱咤风云。
而这八枚祖符，能够获得者，如今也无不是天地间赫赫有名的顶尖强者，比如在这乱魔海的岩浆海域，那火神殿的殿主摩罗，便是拥有着八枚祖符之一的火焰祖符，而这也是令得他成为了这强者如云的乱魔海中霸主级别的存在。
那种人物，已是矗立在这乱魔海顶尖，受无数强者仰望尊崇，而这一切，都是与那火焰祖符脱离不了干系。
然而现在，这徐陨却是见到，那传闻八大祖符之中最为神秘的吞噬祖符，竟然出现在了一个实力不过九元涅槃境的年轻人手中，那番所造成的震撼，实在是有些难以言表。
“你竟然拥有着吞噬祖符？！”
徐陨脸庞上的惊骇，在半晌后，终于是逐渐的收敛，然后一道极端赤红的光芒从其眼中闪过，那是一种浓郁到极致的贪婪与疯狂。
这一刻，徐陨的心中，无疑是被诱惑冲散了理智，他知道，如果他能够得到吞噬祖符，那他日后，也必然会成为与那摩罗同等级般的存在！
“小子...”
徐陨面色因为贪婪而有些扭曲的死死盯着林动，森然笑道：“真是个愚蠢的家伙，连财不露白的道理都不懂，你可知道，若是你拥有吞噬祖符的消息传出去，你的处境将会有着多么的凄凉？”
以祖符的强大，若是林动拥有着吞噬祖符的消息传出，恐怕他立即会成为乱魔海所有势力追捕的目标，那时候，天地再大，怕都是难有其藏身之所，除非他也是拥有着如同那摩罗般的强大实力。
林动淡笑的望着一脸狰狞的徐陨，唇角也是有着冰冷之色蔓延开来，而后，他轻声道：“放心吧，你不会活着离开这里的...”
声音落下，林动伸出手掌，遥遥的对准着徐陨，然后猛然握下。
砰！
随着其手掌握下，其头顶之上的吞噬祖符，猛的爆发开来，无数道黑色光线，如同暴雨般，铺天盖地的席卷而出。
吞噬祖符，终于是在此刻，初露峥嵘！
!@#
...