第六百四十九章
黑暗的丹河之底，一团金光萦绕，显得格外的耀眼，只不过在这充满着可怕压力的河底之中，却是唯有着金sè光团之中时不时炸裂而开的金sè气泡，发出细微的清脆之声
在那数十丈庞大的浓郁金光之中，隐约能够见到一道盘坐的身影，在其周身，粘稠的涅槃金气犹如一道道水流，源源不断的对着那道人影体内灌注而去，细微的哗哗之声，悄然的响起着。
视线射进光团，那道身影方才逐渐的清晰，一身的青sè鳞甲，反射着淡淡的青光，只不过在那鳞甲缝隙间，隐隐能够见到淡淡的殷红之sè，一点血腥味道，从中散发出来。
林动在这丹河之底，已是坚持了三天时间。
在这三天之中，那周身的压力，越来越强大，那种情况，仿佛整个丹河的压力，都正在逐渐的对着这个方向汇聚而来一般，那种永无止境的压力增强，足以令得人感到一种恐惧。
而面对着这种逐渐可怕起来的压力，即便是林动拥有着鳞甲护体，但其浑身毛孔中，依然有着血迹被强大的压力压得流溢而出，虽说如今并不伤及大碍，但若是持久下去，那种还在增强的压力，必会达到一种相当可怕的程度。
这种时候，林动方才确切的察觉到想要在这丹河之底安稳的吸收涅槃金气，需要付出多大的代价了
那种越来越恐怖的压力，就算是他修炼了青天化龙诀，也是不敢有丝毫的小觑。
不过虽说压力恐怖，但三天时间，林动的收获也是相当不菲，伴随着涅槃金气一丝丝的沁入身体，他能够清晰的感觉到**也是在逐渐的被强化，那种强化，由内而外，连血肉之中，仿佛都是有着力量在滋生
而伴随着**的强化，那流淌在林动经脉之中的元力，也是愈发的雄浑，犹如奔腾河水般，呼啸而过，将一bōbō异常强大的力量之感，散到林动的四肢百骸。
林动能够感觉到，短短三天他所增强的元力，足以抵上平常正常修炼十倍！
这是一个相当恐怖的数字，不过也并不算过于的匪夷所思，涅槃金气，本就是由极端纯粹的涅槃之气所凝聚而成，光是小小的一丝，其中所蕴含的涅槃之气，便足以抵得上普通人的一日修炼成果
当然，在伴随着**以及元力皆是在变强时，最令得林动诧异的，却是另外一件事情的发生。
在林动丹田之中，有着不少的东西，居最中央位置的，是一枚拳头大小的暗金sè元丹，元丹缓缓旋转，不断的吞吐着雄厚元力。
而在元丹上方，是一大团青sè之气，不断的有着龙吟之声从中传出，气息翻腾，隐隐间汇聚成腾龙之状。
这团青气，自然便是青雉所留的天龙之气，这东西太过狂暴，林动根本没办法彻底的吸收，只能伴随着青天化龙诀的逐渐掌控，自然而然的让得这些天龙之气融入他的身体。
元丹下方，则是一片流动的金光，金光之中，有着一种极为玄妙的bō动，这是在吞噬了林琅天体内那道元神之后所得来的元神之气，从某种程度上来说，与林动现在所吸收的涅槃金气算是同一类型的能量。
对于这种现在完全不是他这个层次所能够掌握的元神之气，林动显然也不明白它究竟有着什么作用，因此一直都是将其安置于丹田之内，准备等待日后实力精进后再来将其控制。
林动的打算是如此，不过在这三天吸收涅槃金气时，他却是发现，每当他吸收一些涅槃金气，便是会有着一些金sè毫光冲进丹田，最后与这团元神之气相融，令得后者逐渐的壮大。
这种变故，令得林动有点心惊，这元神之气毕竟是属于那元神所有，虽说林动自信其中的意识已被他尽数抹除，但这般变化，还是让得他有点忐忑。
不过所幸，这团元神之气的壮大，并没有出现什么脱离掌控的事情，只是金光日渐浓郁，原本有些虚幻的金光，也是变得凝实了许多。
从这团元神之气中，林动能够感觉到一种异常强大的bō动，这种bō动与元力有些区别，但他却是能够察觉到，这元神之气，似乎拥有人极端惊人的杀伤力
“我倒是要看看，你究竟是想要做什么”
林动的心神注视着那团元神之气，心中也是喃喃自语，他体内拥有着神秘石符以及吞噬祖符坐镇，甚至在丹田之外还有着乾坤古阵存在，他倒是不相信，这东西能够在他的体内搞出什么花样来
时间，在寂静无声的丹河之底悄无声息的流逝着，转眼间，已是五天时间过去。
五天中，丹河之底依旧寂静，但那丹河之外，却是因此而变得极为的热闹起来。
在那丹河台上，大批的荒殿弟子簇拥着，在周围丹河上的一些平台处，也是站着不少人，不过虽说大多数都是在修炼，可他们的目光，却都是不约而同的望向同一个方向，那便是已经被划为隔离地带的漩涡之处。
他们的目光，充斥着惊异，因为，林动已经在丹河之底坚持了五天时间，而且丝毫没有破河而出的迹象
而对于这个时间，荒殿的弟子都很清楚代表着什么，如今荒殿四大亲传弟子之一的方云，去年在接受丹河灌顶时，都不过只是坚持了四天便是承受不住压力破河而出，而且在出来时还满身鲜血格外的狼狈。
但现在，林动所坚持的时间，已是超过了这个数，这岂不是说，林动的能耐，比方云还要强横？
若真是如此的话，看来他们荒殿，今年似乎又要出一个猛人了，而且这个猛人，才刚刚加入荒殿
丹河上方，尘真以及悟道身形纹丝不动，但他们的双目，却是锁定着下方的漩涡，面sè隐隐有些凝重。
“那小子倒真能熬”悟道抚了抚胡须，声音之中，有着一抹难掩的喜sè与欣慰。
“坚持五天，在四大殿中那些接受丹河灌顶的弟子中，已是能够算做中上了”尘真也是一笑，当然最主要的是，在坚持了五天时间后，林动依然是没有破河而出的迹象，这就是说明他依然还能够继续坚持。
凭借着过人的能力，尘真能够隐隐的感应到那漩涡通道尽头处那一道隐晦的气息
“丹河奇特，下面的压力，会一天比一天恐怖，后面的几天才是真正难抗的时候啊。”悟道轻声道。
“那就再等吧，只要这小家伙再熬三天时间，就能与笑笑那丫头的成绩持平了”尘真笑道。
悟道微微点头，三天时间，看似tǐng短，但对于身处丹河之底的林动而言，恐怕却是需要付出极大的代价。
而至于他究竟能否坚持下去，还得看他各自的本事啊
时间，在众多荒殿弟子翘首以盼下，一天天的过去，而在这种时间的流逝下，荒殿的气氛显然是陡然高涨起来，一些平日里闭关苦修的亲传弟子也是被惊动，最后破关而出，来到丹河周围。
而当林动进入丹河之底第七天时，消息更是直接是传遍开来，一些其他三殿的弟子也是有所听闻，顿时荒殿便是变得热闹起来，其余三殿的弟子也是时不时的赶过来，毕竟，能够在接受丹河灌顶时在丹河之底坚持七天的人，就算是在他们三殿中，也只有那些屈指可数的一些师兄方才能够办到。
而且，最让得他们心头有些震动的是，在当第七天来临时，那漩涡之中，依旧一片平静，没有丝毫的动静，那处于丹河深处的那家伙，好像也并没有出来的迹象
从眼前这情况来看，林动似乎很有可能会坚持到第八天，而那个成绩，在如今道宗年轻一辈中，似乎仅仅只有天殿大师姐应笑笑达到过
难道说，这位才加入荒殿没几天的新弟子，竟然拥有着媲美的大师姐的潜力不成？
一念到此，不少弟子面sè都是有些动容，这位获得了百朝大战冠军的新人，似乎真是很有几把刷子啊？
而在这众多人静待之下，第八日终是来到，而后，整个道宗，都是有些因此而沸腾的迹象
不过，沸腾没持续多久，便是诡异的哑火，所有人都是沉默下来，因为他们发现
林动还是没有出来的迹象！RO！。
...