第四百四十八章机关
此时的主殿，也是因为林动一行人的突然闯入而转移了目光，那凌志以及柳元等人，在见到林动时，倒是微微一喜，不管怎么样，林动毕竟也是从阳城跟他们一起来的，相比其他人，无疑是要更值得信任一点。
而至于那华云乌墨以及那群黑影人影，倒只是目光平淡的扫了他一眼，不管林动在雷岩谷之外表现得有多么的杰出，但在他们眼中，始终都算不得什么。
“墓师兄，就是那个家伙将天符灵树抢了过去”
然而，就在他们都打算将目光移开时，那群黑影人中，先前曾经与林动‘交’过手的涅槃强者，则是目光‘阴’狠的盯着林动，然后对着他前方一位干瘦的身影道。
“嗯？”
听得这话，主殿内除了林动那群人之外，都是愣了一下，旋即目光有些怪异，这黑影人的实力，几乎与华云他们不相上下，林动竟然能够从他手中将东西抢走，真不知道是该说是林动能力出众，还是这黑影人比较废物...
“造化境巅峰？”
那被称为墓师兄的男子，也是微微抬头，‘露’出一张有些苍白而‘阴’厉的脸庞，他看了林动一眼，然后淡淡的道。
“墓师兄，这家伙手中有一具灵傀，极为强横，我与它‘交’过手。”那黑影人似是听出了这墓师兄语气中的不满与冷意，当即连忙道。
“灵傀？”
此言一出，主殿内不少人心头都是猛的一震，旋即看向林动的目光终于不再轻描淡写，而是充斥了一些凝重，谁都知道灵傀的强大，即便是最弱的灵傀，都是能够与涅槃境的强者媲美，这样说来，这个看上去不过造化境巅峰的小子，竟然还拥有着这等底牌。
凌志与柳元对视了一眼，皆是从对方眼中看出了浓浓的震撼之‘色’，这才彻底的明白过来，为什么即便是面对着他们，来自小王朝，并且实力不过造化境巅峰的林动没有丝毫的忌惮，原来，在他的手中，有着如此强大的底牌。
“这家伙，倒是看走眼了...”那华云以及乌墨二人，脸庞上同样是有着浓浓的惊讶之‘色’，想来都是没想到林动竟然会隐藏得这么深。
那被称为墓师兄的男子，深深的看了林动一眼，然后也是收回了目光，用仅有自己人听见的声音，淡淡的道：“先不用理会他，我们最主要的目的是得到远古秘钥，在此之前，没必要为了天符灵树招惹其他人，一切事情，等得到远古秘钥再说。”
如果林动只是一个寻常的造化境巅峰的人，或许他现在便是随意出手将其立刻击毙，不过可惜的是，这个表面实力仅仅只是造化境巅峰的人，却是拥有着一具相当强横的灵傀，这就不得不让这位墓师兄掂量一下。
若是在平时，林动即便是拥有着灵傀护身，但以他们魔岩王朝的强横，倒也并不惧他，到时候只要分出一人拦截住灵傀，然后林动便是他们砧板上的‘肉’，随意‘揉’捏，但眼下却是不行，此行出来，他们带的人并不多，如今更是还有着玄冰王朝以及大乌王朝在此虎视眈眈，他们分不出多余的手来对付林动，所以，即便是这魔岩王朝平日行事跋扈霸道，但此时也是不得有所收敛。
而听到这墓师兄的话，那先前在林动手中吃瘪的黑影涅槃强者，虽然有些不甘，可也不好再多说什么，只能咬牙切齿的点了点头，暗道等这远古秘钥到手，到时候定要让这个家伙知道得罪他们魔岩王朝的代价。
而对于那全场瞩目般的目光，林动却是颇为的平静，他也并没有因此而表现得过于狂傲，血灵傀能够让得他不惧这些涅槃境强者，但也并不足以让在场的这些涅槃强者对他感到惧怕，顶多只是多了一些忌惮，不会再如同先前那般轻视于他罢了。
主殿中，气氛因为这个‘插’曲稍微的静了一下，片刻后便是回复过来，那一道道目光，依旧是泛着浓浓的火热凝聚在了大殿深处的那光团上。
林动的视线，同样是停留在那光团上，不过旋即他的视线微微一凝，再度远眺，却是发现，在这主殿的四周的殿壁上，竟是有着一座座栩栩如生的石像，而让得他略感古怪的是，这些石像似乎是同一个模样，只是各种造型不同罢了。
“华云，乌墨，此次这远古秘钥，我魔岩王朝势在必得，若是两位肯给这一个面子，我魔岩王朝与你们两大王朝，想来应该可以结下不错的关系。”而在林动目光扫视着四周时，突然间，那位被称为墓师兄的干瘦男子，缓缓的道。
听得这话，那华云以及乌墨都是皮笑不‘肉’不笑的扯了扯脸皮，道：“陈墓，你这话倒是过分了点，我们为了这远古秘钥不知道费尽了多少心思，你这样一句话就想让我们拱手相让，未免也太可笑了点吧？”
虽说魔岩王朝的确名头不弱，但这华云二人也不算是平庸之人，这陈墓想要用言语让他们顺服，显然是有点异想天开。
而且如今的场中，他们两大王朝人马最多，魔岩王朝此次，却是仅仅只有着这陈墓带了四人过来，这四人中，除了先前与林动‘交’手的那一位也是涅槃境外，其余三人，都还只是半步涅槃的实力，这与他们相比，显然是有点差距。
“哼，你二人不要不识好歹，前些时间那大骨王朝实力不比你们弱多少，不过后来得罪了我魔岩王朝，照样是被杀得‘鸡’犬不留”陈墓身旁，那一位涅槃强者森然道，言语间威胁之味极浓。
“那你就试试，还真以为你魔岩王朝可以在这远古战场横着走了不成？”那华云显然也是被此人的语气所‘激’怒，当下眼神一寒，喝道。
而随着华云语气变怒，其身后那些玄冰王朝的强者面‘色’也是不善起来，隐隐间，有着寒气涌动。
见到这霎那间变得剑拔弩张起来的大殿，那凌志柳元等人面‘色’却是有点干涩，他们的实力，与这些高级王朝相比的确是差了不少，在这里，只有涅槃境的强者才有着说话的资格，一想到此，两人也是不由得咬了咬牙，等此事完毕，必定要拼一拼冲击涅槃境，在这远古战场，只有踏入了涅槃境，才有资格获得那些常人难以企及的资源
“陈墓，你魔岩王朝虽然强横，不过今**们也不过仅仅只有着两名涅槃境的强者罢了...”此时，那乌墨也是淡淡的开口，他话语里的意思很简单，你陈墓带的这些人，还不够资格惊退他们。
“你们...也算是真正的涅槃境？”然而，对于乌墨的这话，那陈墓的脸庞上，却是突然划起一抹诡异的笑容，在其眼瞳深处，隐隐间，有着一种奇异的金光涌动。
“你们二人，晋入涅槃境，恐怕也只是凑齐了二十万的涅槃丹罢了，而我，当初冲击涅槃境，却是使用足足五十万涅槃丹，你们想要与我抗衡，痴人说梦”
陈墓面‘色’冰寒，一步跨出，浓郁的金光陡然自其浑身‘毛’孔暴涌而出，同时间，一股极端强大的‘波’动，也是席卷而开，强大的威压，笼罩着整个大殿。
“五十万涅槃丹”
听到这个数量，大殿内几乎所有人面‘色’都是有些变幻，甚至连林动眼神也是微微一凝，他自然是知道，在晋入涅槃时所使用的涅槃丹越多，那么其体内的涅槃之气便越足，这在没有渡过涅槃劫之前，几乎就是一种衡量实力的标杆。
而且，从这陈墓体内涌出来的那种强大*动来看，的确是远比他身旁的那涅槃强者，甚至，也远比华云，乌墨二人更为的强大...
这魔岩王朝，看来的真的是有些财大气粗，五十万涅槃丹，这在林动眼中，可是天文数字啊...
心中震‘荡’着，林动的脚步已是来到一座石像之前，手指轻轻的划过，而后，他的双眼顿时虚眯了起来，眼中有着浓浓的惊异之‘色’。
“林动，小心点，这大殿似乎有点古怪，这些石像之中，有着一种极其隐晦的‘波’动。”在林动眼中闪动着惊异与疑‘惑’时，小貂的声音，突然在其心中响起。
林动不着痕迹的‘抽’回手指，然后对着莫凌使了个眼‘色’，后者见状，仿佛也是明白了什么，当即与一群人悄悄的退到大殿‘门’口处，那模样，看上去倒是像不敢‘插’足其中的争斗一般，所以也没引起什么人的注意。
大殿内，还有点寂静，想来都是被先前那陈墓的五十万涅槃丹所震慑，而他见状，那‘阴’厉的脸庞上也是掠过一抹冷笑，旋即转身，大步的走向那大殿深处的光团，然后在华云二人回过神来的霎那，一把便是抓进了那光团。
“你”
此时的华云，乌墨终于是清醒过来，当即面‘色’一变，就‘玉’出手。
不过这个时候显然是晚了，那陈墓的手掌，已是抓在了光团内的钥匙上，但让得人诧异的是，在接触的霎那，他的手掌却是凭空的穿透过去，仿佛那所谓的光影，并不存在一般。
“咔嚓”
这一幕，让得所有人都是怔了一下，而就在他们错愕间，这大殿内，却是突然传出了细微的咔嚓之声。
而在这种咔嚓声中，林动的眼瞳猛然一缩，因为他发现，那些墙壁上的石像，竟然是在此刻缓缓的站起，同时间，一道道丝毫不弱于涅槃境强者的‘波’动，从它们身体上，散发而出。
“那不是远古秘钥，而是开启机关的钥匙...”
林动的脑海中，闪电般的掠过了这道念头。