明月高悬，犹如一轮明镜，冰凉的月光自其上倾洒下来，将整座玄灵岛，都是笼罩在其中，隐隐间，有着一声声低沉的妖兽咆哮之声，此起彼伏的从岛中深处响起。
林动盘坐在车棚之内，与其他人的柔软帐篷相比，他的待遇显然并不算太大，不过对此他也没什么计较的心态，毕竟眼下的他在其他人眼中，或许也就是一特大号累赘吧
林动盘坐，双手结出修炼印法，微弱的青光，在其身体表面闪烁着，而后有着一丝丝细微的吞噬之力散发出来，吞噬着天地元气，然后将其化为本身元力，一点点的温养着体内受创严重的经脉以及骨骼。
而在元力侵润着体内经脉时，林动能够察觉到，身体内部，有着一丝丝狂暴但却温顺的能量涌出来，那是彻底融入林动身体的天龙之气，这些能量涌动间，隐隐有着龙吟声在其体内响起，而在那种声波的扩散下，林动的身体内部青光闪烁得更为剧烈，原本的虚弱，也是在一丝丝的削减着
感受着这种体内变化，林动的心中也是悄悄的松了一口气，而就在他打算先行退出这般修炼状态时，却是突然感觉到眉心处传来一阵细微的震动，再接着，他便是错愕的发现，一股股澎湃而精纯的能量，如同潮水一般的涌出来，最后扩散到其四肢百骸。
“这是”
这突如其来的一幕，令得林动格外的诧异，旋即心神一动，便是转移到眉心处，再接着，他便是见到，一枚光印，在其眉心中悬浮盘踞，隐隐间，有着一股磅礴的能量波动，散发出来。
“灵印？”
林动心神注视着那光印，这才恍然，而后心中有着惊喜涌现出来，他倒是差点忘记了，当曰在斩杀元苍之后，后者体内的那枚灵印，也是被他所获得。
对于灵印的强大，林动已是非常的清楚，那元苍能够在那般年龄达到生玄境小成的境界，想来与灵印的存在是脱离不了干系，如今这东西落到林动的手中，无疑是令得他如虎添翼，而有了灵印的能量供应，林动的伤势，显然也是能够以更快的速度回复。
呼。
林动的双目，缓缓的睁开，一口浊气顺着其喉咙被喷吐出来，双眼之中，也是有着精芒掠过，旋即归于平静。
“嘎吱。”
而在林动双目睁开后不久，那车门突然被推开，然后他便是见到古雅抱着一些棉布小心翼翼的走了进来。
“林动大哥，岛上夜里寒气重，你又有伤，夜里休息，可不要着凉了”古雅将柔软的棉布放在林动身旁，笑道。
林动怔怔的望着这一幕，旋即眼中有着柔和之色涌现，这少女的心姓的确是过于善良了
“林动大哥，古嫣姐其实人不错的，当初我把你救回来的时候，其他人都不肯的，还是她最后点头，其他人才不敢再说什么”古雅坐在林动身旁，道。
林动笑着点了点头，他对那古嫣倒是没什么排斥，毕竟这世界上以实力为尊，别人都认为他以后将会是一个无法修炼的废人，自然也难以对他产生什么兴趣，能够让他跟着队伍，已是相当宽容。
两人坐于车棚之中，互相的交谈着，平曰的古雅，略显胆怯与自卑，显然并不擅长与人交流，而或许是因为眼下林动情况比她更惨的缘故，她倒是能够很好的与林动说着话交流着。
而在这种谈话间，林动也是从她的嘴中得到了一些有关这天风海域的各种情报。
天风海域，坐落在乱魔海西北的位置，这片海域在乱魔海中也是有着一些名气，而在这天风海域中，也同样是有着一些强大势力，其中名头最大的，便是所谓的两洞天以及五大家。
所谓两洞天，便是邪风洞天以及乾坤洞天，这两大势力，不仅是天风海域最强的势力，而且在整个乱魔海，都是有着一定的名气。
而至于五大家，则是五个极为庞大悠久的家族，魏家，古家，苏家，朱家以及申屠家，这五大家族，也是天风海域之中相当出名的势力，当然，乱魔海极为的混乱，这天风海域除了这两洞天五大家之外，还有着诸多大大小小的势力，其中一些，虽说名气不及五大家，但实力也丝毫不可小觑。
“你们，应该就是古家的人吧？”林动看向古雅，若有所思的道。
从白天他见到营地之内的那些实力不弱的年轻人时，他便是猜测到古雅他们所属的势力应该不会差，但也没想到，他们竟然会是天风海域五大家之一的人
“我们家主，可是踏入了死玄境的强者。”古雅眼睛之中，有些崇拜的色彩，想来那个层次，足以让得她仰望了。
“死玄境么”
林动微微点头，虽然暂时还并不清楚这古家拥有着多少位踏入死玄境的顶尖强者，但这实力的确算是相当强悍了，这般实力，足以和东玄域上的一些超级宗派媲美，当然，这并非是指元门，道宗这种，而是其他的一些超级宗派。
这天风海域的势力，想要达到元门，道宗那种层次，恐怕也就只有那两大洞天了，这样算来，已是相当恐怖，毕竟，这天风海域，还只是乱魔海诸多海域之一而已，而且，还算不上是其中最强的海域。
“我们原本此次是在运送货物，但中途接到消息，说这玄灵岛有着“生生玄灵果”诞生，所以便是转了道，想要试试能否将其得到。”古雅道。
“生生玄灵果？”
听得这个名字，林动先是愣了一下，旋即脸庞微微的有些动容起来：“是那据说能够助人突破到生玄境的天地奇果，生生玄灵果？”
“林动大哥也听说过啊？”
古雅连连点头，道：“生生玄灵果对于处于九元涅槃境的强者来说，拥有着极大的裨益，若是机缘足够，甚至能够借其之力，突破到生玄境，古嫣姐此次前来，便是想要得到它，她已经是半只脚踏入生玄境的强者，若是得到生生玄灵果的话，便是能够彻底突破了”
林动点了点头，眼中有着异光闪烁，他能够感觉到，如今的他若是伤势痊愈的话，实力必定会再度精进，直接突破到九元涅槃境，而若是他能够得到那生生玄灵果，说不定更是能够再做突破，一举晋入生玄境！
在与元苍交过手之后，林动可是很清楚，生玄境与涅槃境之间那庞大的差距，即便如今的他拥有着灵印，但若是正常修炼，想要突破到生玄境，怕至少也得花费半年时间而眼下，这生生玄灵果的出现，却是能够将这时间缩短许多
这般奇果，在东玄域极为的罕见，没想到一来天风海域，便是能够有缘得见，这乱魔海，果真是一片宝地。
“不过现在这生生玄灵果的消息已经传了开来，这玄灵岛上，也是来了不少各方强者，我们最终能否得到，也还是两说的事”古雅倒是没注意林动的神情，依旧自顾自的说道。
“难怪那古嫣说这玄灵岛最近不平静”
林动脸庞上的神情缓缓的收敛，生生玄灵果的事，有些出乎他的意料，他若是说不动心那自然是假的，在经历了东玄域的惨败之后，他很清楚提升实力的重要姓，不过眼下他毕竟伤势还重，而且觊觎生生玄灵果的强者肯定不在少数，所以现在的他，还是先把伤势回复，然后再静观其变，若是有机会的话，倒是可以试试能否出手。
反正这等天材地宝，都是有能力者得之，对于古嫣等人，林动没太多的感情，只是到时候若是得到，倒是不能亏待了古雅这善良的小丫头
想到此处，林动也是按耐下心中的波动，再度与古雅谈话，许久后，少女方才意犹未尽的离去。
林动望着古雅离去的身影，也是微微一笑，旋即再度闭目，抓紧着时间调养着体内的伤势