蔚蓝的天际之上，破风之声陡然响彻而起，一道红光闪电般的自天际闪掠而过，一闪之下，便是消失在了天际之边。..c
而看得仔细方才会发现，那红光乃是一头浑身充斥凶悍之气的庞大妖兽，而在那妖兽之上，有着数道身影静静盘坐，正是离开聚集点，前往阳城的林动四人。
聚集点距阳城，足足有着数天的路程，而林动他们，已是不眠不休的赶了一天的路，按照小炎的速度，应该在两天后，便是能够抵达阳城。
小炎宽大的虎背之上，林动盘坐在首，强大的精神力蔓延而开，形成一圈屏障将他们尽数包裹，也是将那飞行所带来的狂风抵御而去。
在隔绝着狂风时，林动的目光也是看向后方，后面的莫凌三人，此时都是紧闭双眼，雄浑的元力在他们体外拨动着，而在他们面前，皆是悬浮着一道光芒之物，隐隐间，有着强大的能量波动散发出来。
这三道光芒之物，赫然是三件地阶灵宝
而这三件地阶灵宝，自然是林动所给予，正好此番斩杀了圣光王朝那三位造化境巅峰的强者，从他们的乾坤袋中搜出三件地阶灵宝，所以他便是顺水推舟送给了莫凌三人。
如今的四人，也算是一个小团队，莫凌他们以林动马首是瞻，林动自然也不想过于的亏待他们，就当接个善缘，日后若是大炎王朝皇室以及天罗宗他们知晓，想来也会因此对炎城林家照料一些。
因此，在得到那三件灵宝后，林动也没多犹豫便是送给了三人，现在他们算是团队，莫凌三人实力强悍一些，对林动也是有着不小的帮助。
“他们三人实力倒也不弱，想来很快便是能够炼化灵宝，而且我看他们气息波动，想来这段时间在远古战场也是获益不小，如今看来，隐隐有些突破到造化境巅峰的地步。”小貂的声音，此时也是在林动的心中响起。
林动微微点头，莫凌三人晋入造化境大成的时间，比他长不少，如今先他一步有着突破的迹象，倒也并非是什么让人沮丧的事，毕竟，若是要论战斗力的话，现在的林动，可不是造化境巅峰的强者能够抗衡。
“既然他们即将突破，那倒是能够助他们一力。”
林动盯着三人，突然心神一动，一股股吞噬之力便是悄然的自体内散发而出，顿时周遭的天地元气源源不断的汇聚而来，最后经过吞噬之力的炼化，化为涅槃之气，不断的钻进莫凌三人身体之中。
“嗡”
突然接收到如此雄浑的涅槃之气，莫凌三人身体也是猛的一震，气息翻涌的波动，愈发的剧烈，隐隐有着冲破阻碍的迹象。
当然，真要突破，就算是林动暗中相助，也不可能会是如此的简单，在接下来的一日赶路
-----这是华丽的分割线--