第四百四十五章树纹符文
浓郁的‘药’香扑面而来，那等惊人的能量‘波’动，也是令得一旁的磨铁等人目瞪口呆起来，旋即呼吸有些加重的望着那满石室的灵‘药’。
林动轻吐了一口气，而后便是缓步走进石室，而随着他的走进，方才能够发现这石室的庞大，在这石室之中，有着不少的灵‘药’，不过林动却并没有将眼神停留在它们的身上，而是死死的盯着那远处的天符灵树，脚步陡然加快。
莫凌等人跟在林动身后，此时他们也是发现了林动的目标，当下眼中有点震动，虽说他们也早便是知道在这雷岩谷中有着天符灵树的存在，可当这灵物真正出现在面前时，即便有所准备，但依然心头有些不平静。
“呵呵，林动兄运气真是好，当初天符灵树消息传出，谁都不清楚是真是假，没想到我们才进入这里不久，便是将其遇见了...”磨铁笑着道，他的眼中有些‘艳’羡，天符灵树的珍稀他们自然是知道，不过他们也不是什么不识相的人，若是这一路而来，林动表现得平平凡凡，或许为了这天符灵树的争执还得起一点争端，不过所幸，林动两次出手，已是将他们彻彻底底的震慑。
所以，当见到林动丝毫不掩饰对这天符灵树的火热时，他们也是很自觉的没有开口多说什么，然后转身，小心翼翼的将附近一些不错的灵‘药’收入囊中，这些东西拿出去卖的话，也是能够换得不少的涅槃丹。
林动的脚步，终于是在天符灵树之前停了下来，由于近距离的关系，他更是能够清晰的看见，在这天符灵树的树枝之上，密密麻麻的布满着细小的纹路，这些纹路，犹如天地杰作一般，自然而神奇，令得人有些沉醉般的感觉。
而在林动仔细打量着天符灵树时，他眼中的火热，更是变得滚烫了许多。
“林动兄，若是看上的话，就赶紧收走吧，迟则生变。”磨铁收了十数株比较珍稀的灵‘药’，然后走过来望着林动仔细打量着天符灵树的目光，笑着提醒道。
林动笑笑，目光闪动，却并没有立刻动手。
“嘿嘿，这等天地灵物，也是你们这些小猫小狗有资格享用的么？”而就在林动目光闪烁的霎那，一道略显‘阴’冷的笑声，突然在这宽敞的石室之中响起。
“谁”
突如其来的声音，立刻令得磨铁等人警惕起来，浑身元力霎那间便是涌动而出，厉声喝道。
咻
就在磨铁等人厉喝出声时，一道黑影犹如鬼魅般的自半空中暴掠而至，而后悬浮半空，目光居高临下的望着下方的磨铁等人，那略显‘阴’冷的脸庞上划起一抹不屑，冷笑道：“看在你们给我带路的份上，我不杀你们，滚吧。”
而在说着话时，这黑影人脚步一踏，便是有着一股磅礴气息暴涌而开，令得磨铁等人面‘色’瞬间剧变起来，失声叫道：“涅槃境”
“该死的，这家伙又是从哪里冒出来的？竟然又是一名涅槃境强者”莫凌在林动身后低声骂道。
林动双眼微眯，不过却并不感到奇怪，他知道，被那远古秘钥吸引而来的，可并非只有着玄冰王朝以及大乌王朝，在那暗中，必然还有着其他人虎视眈眈，而眼下这人，应该便是其中之一。
磨铁等人脸庞上的厉‘色’也是在黑影人那磅礴气息下消散而去，双拳紧握，但却是没有半点的办法，面对着涅槃境的强者，他们根本就无力抵抗。
望着一下子就寂静无声的磨铁等人，那黑影人这才略显得意的一笑，身形一动，便是在众人‘阴’沉的目光中掠向天符灵树。
“魂账”
见到这一幕，莫凌等人浑身顿时紧绷起来，而林动的双眼，眯得更深，不过就在他目光闪烁时，磨铁的手掌突然抓住他，冲着他微微摇头，低声道：“算了，我们打不过这家伙的。”
磨铁很清楚，虽说在雷岩谷外，林动以强悍的一击击退了华云，但这却并不是说他就具备了与涅槃境抗衡的资格...现在，已经没有了所谓的赌约，若是‘激’怒了这神秘的涅槃境强者，恐怕凶多吉少。
“放心。”
林动微微一笑，然后偏头，望着那道如同大鹏般扑向天符灵树的黑影人。
黑影人的速度极快，几乎是眨眼间便已是出现在了天符灵树上方，大手一抓，雄浑的元力便是形成一只元力大手，一把对着天符灵树抓去。
嗤
然而，就在那元力大手即将抓住天符灵树时，只见得那天符灵树原本静静伸展而开的树枝猛然掠出，而且此时，在那树枝之上，也是涌上绿油油之‘色’，隐隐间有着一种腥味传出，那种淡淡的腥味，却是连林动面‘色’都是微微一变。
那黑影人显然也是并没有料到这天符灵树竟然能够攻击人，当即面‘色’也是一变，不过好歹此人也是涅槃境的强者，当即身形诡异蠕动，竟是将那树枝的缠绕尽数避开而去，而后手掌如刀，凌厉劲风劈下，将那天符灵树的树枝劈断不少。
不过，他的这种蛮横手段，不仅未能取得什么明显效果，反而是如同‘激’怒了那天符灵树一般，当即那断枝处蠕动，竟然以一种惊人的速度生长而出，然后铺天盖地的攻向那黑影人。
磨铁等人有些目瞪口呆的望着这一幕，显然是没想到竟然连一棵树都是能够爆发出如此强悍的战斗力。
“天符灵树并非寻常之物，已是有着一些粗浅灵智，而且它那树枝之上，弥漫着剧毒，这种剧毒，被称为天符毒，就算是涅槃境的强者沾染上，都会极其的麻烦。”望着磨铁等人那惊愕的表情，林动淡淡一笑，道。
先前他并未立刻动手，也是知道这种情况，这种灵物，可不是说取就能取的，就算是涅槃境的强者，若是一个不慎，恐怕都会在此翻船。
“那我们先走吧？”磨铁在一旁道，这神秘的涅槃境强者一看就不是那么好说话，如果等他将这天符灵树解决，恐怕接下来也会轮到他们了。
“走？遇见了这种宝物，怎能空手而回。”林动一笑，他的目光，盯着那被无数树枝缠绕的黑影人，旋即身形猛然一动，竟直接是暴掠而出。
见到林动这番举动，磨铁心脏都是狠狠的缩了一下，浑身有点颤抖的迹象，他实在没想到林动的胆子竟然会这么大，竟敢在涅槃境强者手中夺食...
“小子，你敢”
那被天符灵树缠住的黑影人也是察觉到了林动的动作，当下眼中寒光暴涌，森然怒喝。
然而，对于他的威胁，林动却是一声嗤笑，他脚踏太清游天步，身形如同一缕青烟，避开那些天符灵树的树枝，他的动作很是轻柔，并没有斩断任何一根枝条，因为他知道，这东西会越砍越多，真要蛮横的砍下去，迟早会被淹没，到时候被天符毒侵入身体，就算是涅槃境强者都将会极为凄惨。
身形敏捷的绕过一道道的飞舞的树枝，然后林动便是在那黑影人暴怒的目光中，出现在了天符灵树树干处，然后他的目光，凝在了树干中央的位置，那里的树纹，形成了一个极为奇特的符文，在那符文之上，仿佛有着荧光涌动。
这才是天符灵树的中枢所在，而它浑身的奇异能量，也都是凝聚在这一道符文之上，只要将它取走，便是能够彻底的将天符灵树收入囊中。
“嘿”
望着那近在咫尺，由树纹凝聚而成的符文，林动咧嘴一笑，而此时那天符灵树似乎也是有所察觉，当即一些蕴含着天符毒的树枝便是暴‘射’而回，狠狠的对着林动缠绕而去。
“咻”
不过林动此时却是不理会天符灵树的攻击，手掌曲成爪型，而后猛然探出，凌厉的劲风暴涌而出，狠狠的抓在那树纹符文之上，然后重重的一扯，那闪烁着荧光的符文，便是被其抠离了树干。
啪啪
随着这符文的失去，那天符灵树几乎是以‘肉’眼可见的速度萎靡而下，那些枝条，也是啪了下去...
林动手持那枚树纹符文，手掌一翻，便是将其收入乾坤袋中，紧接着，他便是察觉到，那自身后涌起的‘阴’森杀意。
“小子，给你一个机会，主动‘交’出来，自断一臂，我兴许还能饶你一命”
黑影人悬浮半空，‘阴’森如厉鬼般的目光，死死的盯着林动，那声音中所充斥着杀意，让得磨铁等人面‘色’迅速苍白起来。
然而，林动接下来的淡淡话语，却是更让得他们浑身冰凉，如处冰窖。
林动的话很简单，仅仅两字，但却是让得那黑影人身体都是忍不住的因为暴怒而颤抖起来。
“做梦。”
望着那暴怒到了极点的黑影人，磨铁他们知道，这个涅槃境强者，是得罪定了