天空现身形两名少女，显然是令得这片弥漫着血腥味道的天地间气氛都是滞了一下，不少道宗弟子也是在一愣之后，眼中浮现浓浓的焦虑之色。奇无弹窗qi
“欢欢小师姐怎么出去了！”
“她们怎么能拦得住元苍！”
一些道宗弟子言语之间满是焦虑，应欢欢在道宗弟子之中人气极高，平日里谁都喜欢这个活泼朝气的可爱少女，如今见到她竟然挺身而出要去与元苍交手，不少人心头都是猛的有着怒火涌出来，只是这怒火倒并非是因为应欢欢而发，而是因为元门的咄咄逼人
“该死的！”
青叶一掌逼退身前的那名元门灵将，旋即他面色铁青的望着天空这幕，拳头握得嘎吱作响，这个时候，竟然要让一个女孩子强行出面，这足以让得他们这些男人自尊心受挫。
“哼，这个时候，还是顾好你自己。”那元门灵将冷笑，身形暴掠而来，凌厉掌风笼罩向青叶。
“老子宰了你！”
青叶眼睛有些病态的泛红，平日里的风度也是在此刻被他尽数抛去，磅礴元力涌动，疯狂的对着眼前那元门灵将迎，那等攻势，陡然变得极为的拼命，完全是一副以命搏命的凶狠打法，这倒是将那元门灵将逼得一时间有些狼狈。
类似青叶的这种爆发，此时也是在这片战场中不断的出现着不少道宗弟子都是被眼下这幕所刺激，眼神猩红，状若疯狂。
什么时候，他们竟然到了需要一个女孩子来为他们阻拦强敌的地步？一届发生惨事，难道还要再次的发生么？
绝对不会！
有些疯狂的低吼声在不少的道宗心中咆哮着响起，然后那些元门的弟子便是突然震惊的发现，原本攻势开始出现疲软的道宗弟子，突然在此刻犹如吃了春药一般，眼睛猩红的冲来，攻势之间，比起之前陡然多了一分惨烈与凶狠。
道宗弟子士气的突然爆发，也是令得元门弟子有些措手不及，当即场面便是略微的有些失控起来
“用这种方法来增加士气么？呵呵手段倒是不错，不过就怕代价太大了¨．”下方战场的变化，也是被元苍所察觉，当即其脸庞便是有着森冷笑容浮现出来，冷漠的望着前方的应欢欢与青檀。
应欢欢冷目相视，旋即她大眼睛也是看了一眼下方道宗弟子的伤亡，看得她心如刀割，眼眶都是隐隐的有些泛红，这一幕，对于第一次经历这种生死之斗的少女来说，显然是有些残酷。
“我会拦住你的。”
少女那落在琴弦的玉手都是微微的有些颤抖旋即她抬头，盯着元苍，清澈的声音，此时弥漫着冰寒，她清楚，若是再让得元苍进入了战场，那他们道宗，必定会彻底的溃败，那种损失更为惨重。
“不知天高地厚的黄毛丫头。”
元苍森然一笑，道：“我可没什么怜香惜玉的心情，既然你们敢出现，那待会，后果就自负。”
“负你个大头鬼！”
青檀柳眉微竖，玉手紧握黑镰，旋即猛然一刀劈下，面前空间蠕动，凌厉刀光，泛着凌厉寒气，直接是洞穿了虚空，诡异的出现在元苍头顶，当头劈下。
刀芒力劈而下，然而就在即将劈中元苍时，后者突然退后一步，刚好是将那刀芒闪避开去。
“这黑镰，竟能够无视距离发动攻击么当真是有些诡异。”
避开刀芒，元苍目光看了一眼青檀手中的黑镰，这般攻击，的确是相当的诡异莫测，不过可惜，这施展它的主人实力弱了一些，不然的话，今日就算是他都得有些狼狈。
“欢欢，一起出手。”见到攻击被闪避，青檀漂亮的脸蛋也是闪过一抹凝重之色，道。
“嗯。”
应欢欢螓首轻点，她自然也是知道元苍的强大，如果不是她们手中皆是有着纯元之宝，恐怕根本就不可能与元苍交锋。
“咚！”
应欢欢纤细玉手轻落在天凰琴琴弦，旋即便是有着殷红的鲜血从其掌心渗透出来，瞬间便是令得琴弦变得血红起来，顿时，那种赤红光芒，愈发的明亮。
“欢欢，你的手真漂亮。”
一旁的青檀瞥了一眼应欢欢落在琴弦那完美得毫无瑕疵的修长玉手，突然冒了一句有些艳羡的话来。
应欢欢无言，感情这时候青檀还有心思来关注她的手
“嘿嘿。”
见到应欢欢那模样，青檀也是俏皮的笑了笑，赶紧凝神，旋即身形暴掠而出，磅礴的阴煞元力自其体内席卷而出。
“我缠住他，你远攻支援。”
青檀声音一落，手中黑镰黑光暴射，她的攻击很是诡异，明明距元苍还有着一些距离，但那凌厉刀芒，仿佛是无视了空间的阻碍，直接诡异的笼罩向了元苍。
虽说刚开始因为青檀这般诡异攻势弄得略微有些措手，但元苍毕竟实力远胜前者，很快的便是稳下身形，手中铁剑之，异常强横的剑气席卷开来，直接是将那一道道隔空而来的刀芒尽数震碎而去。
“唳！”
而在青檀全力出手时，后方的应欢欢，也是轻吸一口气，下一刻，那对大眼睛深处，冰蓝色彩涌动，玉手猛然拨动琴弦，顿时，一道异常清澈的凤鸣之声便是在这天地之间响彻而起。
轰！
滔天的赤红光芒，铺天盖地的自天凰琴之中席卷而出，而其的凤凰光纹，也是脱离而出，迎风暴涨，最后在应欢欢空，化为一头数百丈庞大的赤红凤凰，一种异常惊人的波动，弥漫开来。
“咻咻！”
赤红凤凰在天际展翅，双翼猛的一震，无数道赤红光羽，陡然暴射而出，如同暴雨一般，笼罩向元苍。
“哼。”
元苍望着这一幕，一声冷哼，大袖挥动，元力呼啸，直接是在其前方化为一道巨大的元力屏障，而后任由那些光羽轰来。
砰砰砰！
屏障之，爆发出犹如鞭炮般的响声，而后，一道道裂纹弥漫开来，那元力屏障，竟是被强行攻破，纯元之宝的厉害，也是在此刻展露无疑。
望着崩裂的屏障，元苍双目微眯，手中铁剑抖动，凌厉剑罡暴射而出，将那些再度射来的光羽尽数震碎。
“催动纯元之宝对元力有着极大的消耗，我倒是要看看，你们这两个连生玄境都还没触摸到的黄毛丫头，能支撑多久！元苍望着应欢欢与青檀，冷笑道。
听得此话，应欢欢与青檀眼神都是凝了一下，这元苍不仅实力强横，而且经验也是极为的老辣，对于她们这种施展纯元之宝的人的缺点知道得一清二楚。
两女对视一眼，旋即皆是心有灵犀般的点了点头，这种交手，她们不可能持久，所以，只能尽力一搏。
应欢欢纤细玉指，轻轻挑动琴弦，顿时有着悠扬的琴音在天空传荡开来，而随着琴音的传开，天空那赤红凤凰身体之的光芒，瞬间变得强盛，隐隐间，光芒仿佛是化为了一颗光圈，将凤凰包裹。
轰轰！
恐怖的波动，疯狂的自那化为一颗赤红光团之中散发出来，天地间的温度，仿佛都是在此刻陡然提升。
“唰！”
而在应欢欢凝聚杀招时，青檀的脸颊也是变得凝重起来，她手中的黑色巨镰脱手而出，而后玉手凌空一点，一抹殷红精血从指尖射出，最后落到巨镰之，顿时那黝黑的刀身，便是泛起了点点红光，一种极为凌厉的波动，悄然散发。
做完这些，青檀却并没有立即停止，她在微微犹豫后，双手突然结出一道玄奥印法，顿时在其眉心处有着黑光涌动，最后，一枚呈现黑色的古老符文，缓缓的从其泥丸宫之中飞出。
这枚黑色古老符文一出现，天地瞬间昏暗下来，滔天的黑芒，自其中席卷而出。
“这是”
远处元苍，目光望着那出现的黑色古老符文，眼瞳瞬间紧缩。
“黑暗祖符？！”
一