百书屋全文字第八百五十九章生玄境
第八百五十九章
时间，同样是在湖底深处岩浆之下的赤红广场之上迅速而过，在那岩浆石池旁边，一道削瘦身影静静盘坐，不断的有着元力波动自其体内散发出来，隐隐间，有着低沉的轰鸣之声传出。//78小说网无弹窗更新快//百书屋
嗡。
在那等轰鸣声传出时，林动紧闭的双目，却是突然睁开，眉头紧紧的皱着，手掌微握，喃喃自语：“九元涅槃境顶峰...”
借助着一枚生生玄灵果的力量，林动的实力，也是在这一月之中精进到了九元涅槃境顶峰的层次，说来这速度已是相当不慢，但林动对其，却并不满意。
他所想要达到的程度，显然并不止于此，他这次，是想真正的突破至生玄境！
他如今已是跟不少生玄境的强者交过手，自然很清楚那个境界的强大，若是要比拼元力的话，即便是林动，都是无法与他们媲美，因为体内生气的缘故，生玄境强者体内的元力，雄浑程度，远非涅槃境强者可比，那等磅礴程度，足以将一名九元涅槃境顶峰的强者生生耗死。
而且，体内有着生气诞生，对于伤势，元力的恢复速度等等，都是有着极大的帮助，毕竟，只要有着生气诞生，就算是手臂断了，都能够再度生长出来，生玄境所诞生的生气，本身就是最为玄妙的疗伤之物。
如今的林动，身处这乱魔海之中，这里比起东玄域，环境无疑是更为的残酷，若是没有足够的实力，莫说想要在这里寻找第二枚祖符，恐怕独自流荡，连小命都保不住...
所以，在这闯荡之际，他必须将自己的实力提升到生玄境，到了那个程度，即便是遇见了生玄境大成，甚至圆满境的强者，林动也自信能够与其斗上一斗，并且顺利脱身。
所以，突破到生玄境，是重中之重啊...
当然，林动也很清楚突破到生玄境的困难程度，古嫣他们本就是半步生玄境的实力，借助着生生玄灵果，正好是水到渠成，突破起来并不算太过的困难，但他却是不一样，他之前的实力，方才刚刚达到九元涅槃境而已，所以即便借助着一枚生生玄灵果，他也方才达到九元涅槃境的顶峰，与生玄境之间，依旧还有着不小的距离。百书屋全文字无广告
因此，想要迈过这个沟壑，不用点狠药，是不行的了...
想到此处，林动也是再度深吸一口气，手掌一握，又是一枚生生玄灵果出现在了他的手中。
原本林动仅获得了三枚生生玄灵果，其中两枚给了古嫣与古雅，先前用掉一枚，这一枚，却是属于那三头魔蛟所有，只不过那家伙如今已化为灰烬，这等宝贝，林动就只能帮他享用了...
林动望着手中那翠绿如同翡翠般的生生玄灵果，双目微眯，旋即袖袍一挥，一个透明的玉瓶再度出现在其手中，玉瓶之中，有着粘稠的碧绿液体，缓缓的流淌着，一股极端惊人的生机能量，自其中散发出来，看其模样，赫然便是林动从这岩浆石池中所获得的“地心生灵浆”。
“我倒是要看看，借助着两大宝贝，还不能将其冲破！”
林动将玉瓶倾斜，一滴犹如翠珠般的地心生灵浆便是滚落出来，他所获得的地心生灵浆，总共仅有八滴，每一滴之中所蕴含的生机能量，都远远的超出了生生玄灵果，而眼下林动竟然舍得将其拿出来，显然是打算花费大血本了...
一滴地心生灵浆犹如浑圆的翠珠，悬浮在林动的左掌掌心，而生生玄灵果，则是静静的矗在林动右掌掌心，两股磅礴精纯的能量散发出来，将林动的脸庞上，也是渲染出一丝淡淡的红润。
林动望着手中的两大宝贝，微微一咬牙，然后便是再度紧闭双目，一丝丝的黑线从掌心渗透出来，将两物缠绕而上。
嗡嗡！
而随着黑线的缠绕，一股股吞噬之力顿时爆发而开，然后林动手中两物，便是陡然爆发出异常磅礴浩瀚的精纯能量，然后疯狂的对着林动体内灌注而去。
林动身体微微颤抖，青光涌动，不断的强化着**，然后强行接收着这两股磅礴能量的悍然冲击...
而伴随着磅礴能量疯狂的涌入林动的身体，他的气息，终于是再度出现了缓慢的攀涨，这种攀涨速度虽然并不快，但却是能够真真实实的感觉到。
赤红广场中，寂静弥漫，唯有着偶尔间林动体内传出的细微元力轰鸣声，在这广场之中，悄然的回荡。
时间，再度在这寂静之中，迅速而过，转眼间，又是半月过去。
轰。
当那半月之时来临时，岩浆石池之旁，那道静静盘坐的身影，也是微微颤抖了一下，此时他的气息，已是变得格外的强横，那种元力充沛程度，已是足以媲美那些半步生玄境的强者。
但这种程度，依旧不是林动所想要的！
他要真正的突破到生玄境！
咚！
而似是感应到了林动心中的低吼一般，其体内元力，突然在此刻陡然沸腾，所有的元力，尽数的涌荡在其周身经脉之中，旋即竟是化为两道极为磅礴的元力洪流，这两股洪流，运转着林动周身经脉，犹如两头怒龙，呼啸而过，最后在丹田之前，轰然相撞！
撞击的霎那，林动的身体，也是疯狂的颤抖起来，一道道奇异的波动，迅速的自其体内扩散开来，在那种波动下，就连林动浑身的血肉，都是蠕动了起来...
嘭嘭！
元力冲撞，接着如同暴雨般的在体内倾泻开来，而在那元力倾泻间，撞击的源头处，一缕淡白色能量，突然凭空诞生。
嗡！
就在这缕淡白色能量诞生的瞬间，林动体内沸腾的元力，几乎是立即安静下来，然后尽数的汇聚在一起，犹如众星捧月一般，小心翼翼的将那缕淡白色的能量，吸收而进。
轰轰！
伴随着元力将这缕淡白色的能量所吸收，林动几乎是能够瞬间感应到，体内的元力，几乎是在以一种惊人的速度暴涨起来！
元力暴涨，直接是将体内经脉都是撑得有些胀痛起来，但林动不仅不慌，心头反而有着狂喜涌出来，他知道，那一缕淡白能量，便是由他自身锤炼而出的生气！
这才是属于他自己的生气能量！
“元力纳神！”
林动压抑着心中的激动，心神一动，那些在经脉之中疯狂暴涨的元力，便是迅速的涌入丹田之中，最后对着那盘踞在龙元轮之上的元神灌注而去。
而元神那小小的身体，此时却是犹如无底之洞一般，来者不拒，所有的元力，都是尽数的吸收。
伴随着这等磅礴元力灌注，林动的元神，浑身涌动的金光也是愈发的璀璨，那小小的身体，同样开始变得更为的凝实，隐隐间，已是脱离了虚影之状...
轰！
元神盘坐，而当最后一股元力，也是灌注而进时，林动元神紧闭的双目，也是陡然睁开，一道璀璨金光，仿佛穿透了林动身体所有地方，那一霎，林动能够感觉到，身体内部，仿佛也是在那金光的照耀下，出现了一种细微的蜕变...
那是一种更为强大的感觉！
唰！
岩浆石池旁边，林动紧闭的双目，陡然睁开，同时，一股异常强悍的气息，也是遮掩不住的暴冲而起！
生玄境，林动终是达到了！