第六百四十四章
当林动这句话在平台之上响起时，无疑是在顷刻间引起一片轻哗之声，不少荒殿弟子脸庞上都是有着愕然浮现，林动的干脆，出乎了他们所有人的意杭．
“倒是个‘挺’有魄力的家伙帆……”
一些亲传弟子同样是诧异的望着这一幕，旋即眼中掠过一抹赞赏之意，今日这事，童川摆明了咽不下一口气，而想要解决这事的唯一渠道，也并不复杂，打一场便是。
实力在任何地方都是万能的通行证，在荒殿，同样也并不例外。
童川其实也很明白，即便他今日出手教训了林动，恐怕也难以更改后者获得丹河灌顶的事实，毕竟林动的确有功于道宗，这份赏赐，荒殿两位殿主也肯定是不会因为他的反对而更改。但他执意出手，一是咽不下这口气，二便是想要趁此打垩压一下这位新来师弟的锐气，他得要让后者知道一点，即便他是百朝大战的冠军，但因为这名衔而带来的一些傲气，在荒殿之中，却是得老老实实的收敛起来．
不过，让得童川极为意外的是，林动居然直接反客为主，在他话还未曾彻底说明时，便已经直接发出了挑战。
这样一来，不管接下来他的结局是胜还是败，至少这勇气，已是令得不少人刮目相看，丢脸之事，也更是无从说起，毕竟不管怎样，林动也仅仅只是一个刚刚加入荒殿的新人败给了老牌弟子童川，也并不算什么丢脸的事。
在丹河台远处的一处天空上，两道身影浮空而里，他们的目光，皆是望向丹河台的方向，其中一人，正是荒殿副殿主悟道而在其身旁也是一名白袍老人，老人发须皆白，显得老态龙钟，但唯有着那眼中偶尔掠过的‘精’芒方才显示出他也并非是等闲之辈。
而这位白袍老人，正是如今荒殿殿主尘真。
“嘿这小子做事果然总是异于常人帆……”悟道笑眯眯的望着远处的丹河台，笑道。
“看来你对那林动很是看重亦……”白袍老人微微一笑轻声道。
“他的天赋，潜力心‘性’，皆是上上之选，一颗很好的苗子，若是培养得好，应该能够成为我荒殿年轻一辈中最杰出的人。”
悟道轻抚着胡须，旋即顿了一下，道：“甚至要和天殿那些小妖孽们比或许也不会落下风。”
“能然你这么说的年轻人可不多啊……”
荒殿殿主尘真笑了笑，他目光远望，片刻后点点头，道：“这个小家伙身上有不少秘密，当然，这与我们无关，现在的他，已经是我们道宗的弟子，只要他不作出对宗派有害的事，他便永远是道宗的弟子。”
“这两小家伙的切磋，你看谁胜算更大？”尘真看向悟道，笑问道。
“妾川会吃亏的。”
悟道笑眯眯的道，想当初在远古战场，就连元‘门’的曹羽，都被林动‘逼’得无比的狼狈，想要从表面来判断林动的战斗力，那可是会大错特错的。
“哦？”
尘真眉‘毛’扬了一下，旋即也是饶有兴致的看向平台，轻声道：“那我倒是要看看，这个让你如此看重的小家伙，究竟能有多出‘色’“
“有胆识。”
童川盯着前方站出来的清瘦青年，双眼微眯，眼中隐隐有着一些怒火涌动，想来这也是他第一次被一个新来的弟子如此狂傲对待，当即他也不客气，一步跨出，狂暴元力如同风暴般席卷而开，那种‘波’动，比起那天元王朝的秦天竟都是要强上一线。
“念在你是师弟，我也不欺负你，十回合，若是你依旧未败，丹河灌顶之事，我童川不再说一句废话，你可敢接？”
童川低沉的喝声，在雄浑元力的包裹下，犹如闷雷般轰隆隆的在这片平台上响起。
“师兄尽管出手便是，十回合之约，恐怕并不需要！”
林动身体微震，体垩内元力也是涌动而起，虽说并没有童川那般强悍，但却直接是将那来自童川的压迫尽数化解。
“有胆识是好事，可也要懂得过犹不及！你既然这般狂傲，也好，就让我来试试，你这百朝大战的冠军，究竟有何能耐？！”
童川一声冷哼，眼中怒火更甚，今日如果连一个刚入‘门’的新弟子都解决不了的话，那他这脸未免也太没地方放了！
“轰！”
童川大手一握，璀璨金光从其体垩内爆发而起，直接是在其手中化为一柄金‘色’大刀，大刀之上，有着惊人‘波’动扩散而开。
“唰唰！”
童川一步踏出，手中金‘色’大刀猛然一震，十数道磅礴刀芒瞬间暴‘揉’而出，空气都是在此刻被生生撕裂而开，尖锐的破风声，刺耳的响起。
面对着童川这般攻势，林动仅仅是手掌探出，旋即一握，青光自其掌中爆发而起，直接是化为一片青‘色’鳞盾。
铠铠！
刀芒重重的劈砍在青‘色’鳞盾之上，却仅仅只是带起一些火‘花’，根本未曾取得太过明显的成效。
“料！”
轻易的抵挡下童川的这种试探攻击，林动却并没有再继续无聊试探的打算，经历了远古战场那种招招狠辣的战斗，他显然并不喜欢太过软绵绵的试探，所以当即其身形便是暴掠而出，手掌一握，一方黑‘色’铁印便是自其掌心中出现。
“轰！”
黑‘色’铁印一出现，便是迎风暴涨，化为一片巨大‘阴’影当头对着童川狠狠的镇垩压而下。
“天阶灵宝？”
那童川也是因为这突然出坝的黑‘色’铁印一惊，旋即眼中掠过一抹凝重之‘色’，身形速退，双手闪电般结印。
“魔荒拳！”
印结变幻，童川猛然一拳轰出，顿时滔天元力在其拳头之上凝聚，最后携带着一股仿佛大荒般的气息，狠狠的轰在那镇垩压而来的黑‘色’铁印之上。
哐！
清脆之声响彻而起，那黑‘色’铁印竟直接是被童川一拳震飞，一股可怕的力量‘波’纹扩散而开，连空气都是变得扭曲起来，那一幕，倒是令得柳白等人微微有些‘色’变，这荒殿的亲传弟子果然名不虚传，眼前之人，恐怕实力比那秦天还强……
“虽说你有天阶灵宝，不过这恐怕无法成为你的倚仗！”童川身形暴掠而出，手臂陡然一振，类似先前那凶悍的一拳，此刻却是铺天盖地的呼啸而出，那等弥漫而开的磅礴力量，让人极为的动容。
漫天狂暴拳影呼啸而来，林动却是不退反进，身形一动，落到倒飞而出的黑‘色’铁印之上，而后将其镇住，心神一动，雄浑元力以及‘精’神力，吞噬之力，迅速的灌注进入体垩内那乾坤古阵之中。
“轰隆隆！”
随着三股力量被乾坤古阵融合到一起，那自林动体垩内涌出的元力顿时变幻成奇异的灰黑之‘色’，其中隐隐间散发出来的破坏力，比起单纯的元力，也是强上了数倍。
“这光”
平台之上，众多荒殿弟子望着这一幕，眼神都是一凝，显然是同样察觉到了那突然从林动体垩内涌出来的凶悍而陌生的能量。
体垩内三股力量融合，林动的实力显然是瞬间暴涨，那等气势，丝毫不比六元涅盘境的童川弱上多少！
“龙关！”
林动脚掌一跺，那磅礴的灰黑之气，直接是闪电般的融入那黑‘色’铁印之中，顿时铁印之上那盘踞的黑‘色’龙灵，便是睁开龙目，一股凶煞之气，闪电般弥漫。
伴随着越来越多的灰黑能量灌注进入铁印，那龙灵也是腾飞而起，庞大的身躯之上布满着冰冷的黑‘色’龙鳞，一股苍劲的力量，散发而开。
“竟然把龙灵都召唤出来了“
当那体形庞大的龙灵出现时，平台之上，也顿时传出一些惊呼声，显然是被林动这番手段所惊愕。
吼！
龙灵仰天咆哮，旋即瞬间怒冲而出，可怕的力量在其前方形成巨大的凹弧，下方平台地面，都是在此刻崩裂出一道道裂纹。
“砰砰砰！”
那些弥漫着凶悍拳风的大荒拳影，在接触到龙灵身体之时，尽数爆炸而开，但却丝毫无法阻拦龙灵的冲势。
以如今林动体垩内三股力量融合之强，足以媲美六元涅盘境的强者，再加上天阶灵宝之威，显然不会丝毫弱于这童川。
而此刻的童川，显然也是明白了过来，当即那张脸庞也是变得异常凝重起来，原本心中的小觑，也是尽数收敛，旋即，他深吸了一口气，双手缓缓举起手中金‘色’大刀，面‘色’，却是悄然的涌上一丝苍白。
嗡嗡！
而在他脸庞上苍白涌现时，其手中金‘色’大刀却是剧烈的颤抖起来，金光开始诡异的收敛，金光之上，反而是出现了一丝丝细微的裂纹，远远看去，犹如枯裂的大地，一种荒的气息，蔓延开来。
“这光”
平台上的那些荒殿弟子见到这一幕，面‘色’皆是有所变化，显然是认出了童川所施展的武学。
而在平台之上传出一片片哗然声时，童川猛然抬头，旋即手中变得犹如枯裂大地般的大刀，骤然劈下，一道冰冷之声，也是带着一股荒芜之气，自其嘴中传出。
“荒刀！”