嗡嗡！
近乎磅礴般的灰色能量，如同潮水一般，疯狂的对着林动体内暴涌而去，所过之处，连经脉都是隐隐间有着枯裂的迹象，这些荒劲的破坏力，显然也是相当的可怕。
而林动显然也是察觉到这一点，当即眼神也是逐渐的凝重，虽说仗着体内吞噬祖符坐镇，他并不惧怕这种霸道的荒劲，但小心一点总归是没错的
嗤！
而在林动心神转动间，淡淡的青光，也是在其体内散发，而在这些青光的包裹下，那些因为荒劲的侵蚀而有些枯裂的经脉也是迅速的恢复，修炼了青天化龙诀的林动，不仅**强悍，甚至连身体内部，也同样是拥有着极为强大的防御力。
“给我吞噬！”
林动运转着青天化龙诀将荒劲的侵蚀抵御，同时间，雄浑的吞噬之力也是在此刻毫无保留的在体内爆发开来，将那一**侵入体内的荒劲尽数吞噬，最后凝聚向丹田。
而在这种源源不断的荒劲涌入下，丹田内，灰色气团愈发的凝聚，隐隐间，仿佛有着凝聚成形的迹象。
在林动倾尽全力的抵御着那种涌入体内的庞大荒劲时，平台周围，那一道道目光也是在眨也不眨的停留在他的身上，那些眼神之中，皆是充斥着的许些震撼，因为他们能够见到，那原本蔓延林动身体的枯裂迹象，竟然是在此刻逐渐的止住
林动竟然抵御下了那些侵入体内的可怕荒劲！
瞎眼老人灰白双目盯着荒石处的那道年轻身影，原本略显紧绷的身体也是缓缓的松懈下来，他能够感觉到大量的荒劲，正在源源不断的从荒石中灌注进入林动体内，而且最令得他有些惊诧的是，在面对着那等庞大荒劲的灌注时，林动竟然并没有表现出太多的不适
“他的体内好像有着什么东西能够抗衡荒劲”
瞎眼老人喃喃自语，虽说他看不见东西，但那种感知却是极端的敏锐，在他的感应中，眼前的林动那清瘦的身体仿佛是一个探不到底的无底洞一般，无论怎样的试探，都依然探不到底
“照这种速度，恐怕不出半曰时间，他便是能够凝成荒种吧这速度比起周通那家伙当年都要强上不少啊，这事若是让尘真，悟道知道了，恐怕又得目瞪口呆了吧”
“这一次，看来荒殿的确是要一个人物了啊”
嗡！
对于周围那一道道充斥着震惊的目光，此时的林动显然是无可察觉，他所有的精神，都是已被用来对付那些涌入体内的庞大外来者
而且伴随着越来越多的荒劲涌入体内，林动隐隐的察觉到，那颗巨大的荒石之中，仿佛也是有着一些奇特的波动传出。
“这感觉”
林动显然也是察觉到这种奇特波动，当即眉头也是微微一皱，然而还不待他多想，那种波动猛然间加剧，一种更为磅礴凶悍的荒劲，竟是直接是暴涌而出，狠狠的对着他冲击而来。
这一次的荒劲，比起之前，竟是狂暴了数倍，而且那种攻击意图，也是极端的明显，那感觉，就仿佛有着什么人在艹控着荒石对他发动攻击一般！
林动双目陡然睁开，目光闪烁的望着眼前这颗巨大的荒石，他是荒殿的弟子，正常情况下，应该不会有谁故意艹控荒石与他为难，那这样说来的话这种攻击，应该便是这荒石主动发出
“灵宝么”
林动目光闪烁，旋即深吸了一口气，眼中涌上一抹震惊之色，眼前这荒石，竟然是一件灵宝，而且还是一件拥有着一些自主意识的灵宝！
“纯元之宝！”
林动嘴角扯了一扯，能够拥有着如此可怕的能量的灵宝，绝对不是寻常的天阶灵宝可比，那显然只有一个可能了，这荒石，竟然是一件与当初那些元门的人祭出来的“封天阵图”是一个等级的纯元之宝！
轰！
在林动心中为眼前这荒石的身份而暗感震动时，荒石表面上，突然有着暗灰色的光芒涌动，而后光芒蠕动，最后闪电般的汇聚，化为一道灰色光束，闪电般的沿着石面上掠过，而后攻向林动。
哗。
荒石突然间的变化，也是立刻引起一片惊哗，不少弟子都是自平台上站起身来，惊愕的望着这一幕，显然这么多年，他们也是第一次见到荒石竟然会主动发动攻击
同时间，林动显然也是发现了荒石的变故，当即眉头一皱，也不敢有所怠慢，磅礴青光陡然自其掌心暴涌而出，与那道冲来的灰光狠狠的撞在一起。
砰！
低沉的撞击之声，在荒石表面上传开，一股惊人的能量波动也是爆发开来，连周遭的空气，都是被生生的震爆而去。
“哼。”
林动身体剧烈的颤抖了几下，喉咙间有着闷哼声传出，那触着荒石的手掌也是变得有些麻木起来，而且最令得他恼怒的是，荒石竟是收敛了荒劲，那般模样，仿佛并不愿意让得他如此大量的将荒劲给吸收走。
林动眼神微沉，眼看荒种即将成形，他自然是要一鼓作气将其凝聚成功，要放弃的话，显然是不可能的事。
心中念头落下，林动掌心猛然一曲，触着荒石的指尖处，五道由吞噬之力凝聚而成的黑色光线直接是射进荒石，然后飞快的对着荒石内部侵去。
嗡嗡！
黑色光线刚刚侵进荒石，后者显然也是有所察觉，当即一**狂暴无比的荒劲便是席卷而来，轻易的将林动的攻势阻拦下来。
“竟然激起了荒石的排斥了啊”瞎眼老人苍老的脸庞上划过一抹饶有兴致的色彩，这一点，跟当年那家伙，简直就是如出一辙。
“该死的！”
察觉到荒石的阻拦，林动也是忍不住的一咬牙，若是彻底的将吞噬祖符施展出来，他倒是不惧这荒石，但眼下人多眼杂，他却是不愿轻易的暴露体内的秘密。
那荒石显然也是察觉到林动的无奈与犹豫，当即表现得更为嚣张，一**荒劲涌出，直接是将那五道黑色光线生生的逼回林动的身体，而且还耀武扬威的试图将林动震退。
林动眉头紧皱，显然是没想到他的这番大肆吸收，竟会激起荒石的反抗，令得他陷入这种两难境地。
林动触着荒石的手指剧烈的颤抖着，一股股排斥之力飞快的从荒石之中散发出来，试图将其推离而去。
林动面色略有点难看的望着那逐渐脱离荒石的手指，难道这得功亏一篑不成，若是无法凝成荒种，显然也是无法修炼荒决。
嗤！
林动的手指，一根根的被震离荒石，不论他如何挣扎，但却依然无法抗拒荒石的力量，纯元之宝的可怕能耐，他现在也终于算是亲身体验到了
“去你娘的！”
眼看第五根手指也即将被震脱，林动也是怒了，一道骂声直接是忍不住的从其嘴中骂了出来，而也就是在这一霎，他猛然感觉到体内什么东西狠狠的颤抖了一下，还不待他回过神来，一道温和白芒，直接是从那最后一根即将脱离的指尖处暴射而出，最后狠狠的冲进皇室之中！
嗤！
细微的穿透之声，从荒石之中传出，那一道温和白芒直接是重重的轰在荒石之中那层层荒劲之上，然后，以一种势如破竹般的速度，将它们尽数冲破。
噗噗噗噗！
温和光芒，在林动目瞪口呆的感应下，短短十数秒的时间，便是穿透了荒石的层层防御，最后抵达其最深处，隐隐间，有着一种奇特的波动散发开来，而在这种波动下，林动惊愕的发现，那荒石深处的波动，竟是隐隐的颤抖了起来
“轰轰！”
在林动为此惊愕间，一**极端雄浑的荒劲，却是在此刻如同冲破河堤的洪水般，以一种惊人的速度，冲进林动身体之中，最后灌入丹田。
嗤！
在这种近乎疯狂的荒劲灌注下，丹田之内，灰色气团愈发的凝聚，最终猛然一颤，竟是凝聚成了一枚约莫拳头大小的灰色珠体！
那荒种，终于是在此刻，被林动成功的凝聚！