第六百二十一章咚！
黑暗的光束，撕裂天际，以一种极为刺激人眼球的方式，在那无数道目光的注视下，狠狠的轰击在了那巨大的青龙巨钟之上。
撞击的霎那，悠扬响亮的钟吟之声，陡然响彻，而后闪电般的扩散开来，近乎实质般的波动，直接是将这元力战台震出一道道巨大的裂缝，而周遭的光罩，也是爆发出一阵阵吱吱的刺耳声响。
嘭！
音波席卷，紧随其后，是那股近乎毁灭般的力量风暴。
空间在那撞击之处，呈现一种扭曲之状，青光黑芒交织，犹如天地爆炸之景一般，绚丽的绽放开来。
无法形容那种撞击之后的产生的惊天波动，所有人都只能看见那疯狂闪烁的光罩，那由刘通所布置的坚固光罩，此刻却是变得异常的扭曲，有种即将崩溃的迹象。
刘通望着这一幕，眉头也是再度紧皱，不得不再次出手，这才将那光罩逐渐的稳固下来，而随着出手完毕，他的眼神深处，也是掠过了一抹惊异之色，显然是有些难以相信，林动与林琅天之间的交手，竟然能够造成如此破坏力
滔天的青光与黑芒席卷在光罩之中，在疯狂的对碰中互相侵蚀与湮灭，那种对碰，足以生生的将一名五元涅槃境强者撕成粉碎。
光罩之外，平静如幽潭，而光罩之内，却是毁灭波动肆虐，两种截然不同的场景，看得人却是有种目眩神迷之感。
这种交手，可是有着超过了五元涅槃境强者的范畴了啊
一道道目光，凝聚在光罩之内，他们很想知道，面对着林琅天这等有点恐怖的攻势，林动究竟能否存活
而在那众多视线的交织下，光罩之内肆虐的波动也是逐渐的减弱，那种疯狂闪烁的青黑光芒，也是一丝丝的黯淡与湮灭下去。
最先在光罩之中出现的，是林琅天的身影，在其身后，那道暗黑身影身体上散发出来的黑光将其笼罩，也是令得他从那种肆虐的波动中安然无恙的站了下来。
而此时，林琅天的目光，也是死死的盯着那战台的对面，那里，最后的青黑之光开始消散
光芒散去，一个模糊而巨大的钟影，也是再度若隐若现的浮现。
林琅天的瞳孔，也是在那一道模糊钟影浮现时，陡然紧缩，其面色，也是变得极其阴沉起来，难道连这样都无法解决掉这个家伙么？
模糊的钟影，越来越清晰，最后终于是再度的出现在了这天地间所有的目光注视之下。
青色龙钟，寂静矗立，阳光从天空上倾泻而下，照耀在龙钟之上，弥漫着沧桑与威严。
“竟然挡下来了”
山顶之上，一片哗然，不少人眼中都是涌上一抹震动之色，惊哗之声，犹如浪潮一般，迅速的蔓延开来。
林琅天先前的攻势，即便是五元涅槃境强者都难以抵挡，在场的那些踏入涅槃金榜的强者，除了寥寥数人外，恐怕谁都没把握接下来，但眼下，林动却是以四元涅槃境的实力，正面抗下了这般凶狠攻势，这如何能不让得众人感到震撼。
“这小家伙果然手段不少啊”道宗老人笑眯眯的望着这一幕，忍不住的缓缓点头，对于林动，他倒是有些越看越满意，这小家伙若是能够加入道宗的话，想来应该会是一件挺有趣的事情。
而在那全场目光汇聚中，光罩之内的青龙巨钟在保持了片刻的寂静后，也终于是出现了动静，淡淡的青光，在钟身之上流转，旋即开始逐渐的变得淡化
林琅天面色阴沉的望着那淡化的龙钟，刚欲有所动作，其眼瞳猛然一缩，他见到，一道模糊的青影突然在此刻，快若鬼魅般的自那消散龙钟之中暴掠而出。
轰！
青影速度快得难以形容，即便是林琅天，都只能见到半空中划过的一道模糊青光以及那携带着庞大压力而来的狂暴波动。
林动反击了！
林琅天眼神狰狞，猛的一手抓出，其身后的暗黑之影，枯瘦的手掌直接洞穿虚空，抓向那道青影。
然而，那道青影的速度，实在是有如奔雷，那大手抓去，却是空空荡荡，竟直接是被轻易的闪避而开。
“好快的速度！”
林琅天面色一变，显然是被林动这暴涨的速度所震撼，但他心中还来不及多想，眼前青光一闪，一道人影，已是诡异浮现。
而到了此时，林琅天方才彻底的看清眼前的身影，当即面色便是剧变，眼前的林动，与之前几乎大变了模样，在其身体之上，竟是布满着青色的龙鳞，看上去宛如一层龙鳞甲一般，闪烁着淡淡青光，一种惊人的力量波动，不断的从其体内散发而出。
“唰！”
在那青色龙鳞甲下，依旧能够见到那对寒若刀锋般的目光，下一霎那，林动猛然一掌探出，手掌疯狂的蠕动膨胀，竟是瞬间化为了一只青色龙爪！
龙爪之上，寒芒涌动，青鳞反射着森冷的光泽，俨然弥漫着惊人杀伤力的凶器！
手掌化为龙爪，林动几乎没有丝毫的停滞，蕴含着可怕力量的龙爪，一掌便是对着林琅天胸膛狠狠抓去。
嗤嗤！
惊人的力量波纹在龙爪指尖成形，犹如疯狂旋转的漩涡，释放着一种极端惊人的杀伤力，那种波动，足以撕裂一名五元涅槃境强者的涅槃金身！
面对着林动如此凶悍的攻势，林琅天显然也是不敢怠慢，心神一动，身后那道暗黑之影枯瘦之手便是暴掠而出，然后狠狠的与林动龙爪正面相撞。
砰！
可怕的力量波纹，疯狂的从交触之点席卷而出，那由元力而形成的战台，在此刻如同被犁过的土地一般，层层翻涌，极其的狼藉。
“桀桀，力量虽然不错，不过想要杀我似乎还差了点！你这种变化，似乎还只能做到这一步？”林琅天满脸狞笑，那黑暗之影另外一只手掌也是猛然紧握，直接是带起毁灭劲风，毫不留情的对着林动脑袋轰了过去。
“可不止呢！”
林动眼中寒芒暴涌，也是一声冷笑，旋即另外一只手掌之上青光缭绕，竟然也是迅速的膨胀变成了一只苍劲而冰凉的青色龙爪。
伴随着这段时间的诸多战斗，林动对于青天化龙诀的领悟，显然也是在以一种惊人的速度提升。
砰！
青色龙爪狠狠轰出，直接一把抓住那黑暗之影枯瘦的手掌，一圈可怕的力量波动再度席卷开来。
“你！”
见到这般攻势再度被阻，那林琅天也是有些暴怒的迹象，他没想到他在付出了如此巨大的代价后，竟然依然是无法彻底的将林动所解决。
“你说得对，斗了这么多年，也是该结束了！”
而在林琅天暴怒时，林动却是抬起头，冲着前者露出一抹冰寒笑容，那笑容中，同样是有点疯魔迹象。
“化龙诀，龙化！”
低沉的吼声在此刻自林动心中响彻而起，旋即那涌荡在林动四肢百骸的天龙之气，突然迅速的对着林动双臂肌肉，骨骼之中涌入而进。
嗤嗤！
林动的两条手臂，在此刻剧烈的蠕动起来，巨大的青色鳞片一片片的浮现，皮肤也是变得坚硬冰凉起来，几乎是短短霎那间，他的两条手臂，竟然是彻彻底底的化为了巨龙之手！
剧烈的疼痛从骨骼之中蔓延出来，但却是令得林动双眼愈发的猩红，天龙之气极其的霸道，常人**根本无法承受，即便是如今的林动，想要将双臂龙化，都需要付出不小的代价。
双臂化龙，林动冲着林琅天森森一笑，旋即双臂一抖，双拳轰出。
轰出的拳风，没有丝毫的花俏，也没有半点武学轨迹可循，但那上面所蕴含的力量，却是唯有恐怖二字方才能够形容。
轰轰轰！
青色龙手，犹如暴雨一般，倾泻而出，力量仿佛是在此刻凝成了实质，令得空间，都是变得扭曲起来。
可怕的力量波动席卷而来，林琅天眼瞳深处也是有着一丝骇然涌出，旋即其身形陡然暴退，而其身后那道暗黑之影则是踏出，将其身体笼罩。
林动眼神赤红，隐隐有种疯魔迹象，他也并不理会眼前这暗黑之影有多么强大，龙化的拳头，直接是如同暴雨一般，携带着足以震碎一座山峰的可怕力量，尽数的倾泻而出。
嘭嘭嘭！
龙拳狠狠的落在那道暗黑之影之上，低沉刺耳的声音，顿时在天空上连绵不断的响彻而起，而那道暗黑之影，也是被震得不断的暴退，最后砰的一声，撞在光罩之上。
唰！
林动身形，几乎是在同时间出现在无路可退的暗黑之影之前，双目猩红，龙臂疯狂舞动，带起道道残影，一拳，两拳，三拳
山顶之上，一片寂静，唯有着林动双拳落在那道暗黑之影身上所传出的低沉闷声响彻。
“咔嚓！”
而在林动这种毫无花俏的疯狂蛮轰下，悄然间，仿佛是有着一道破碎的声音传出
整片天空地面，所有人都是有些呆呆的望着这一幕，这个时候的林动，暴力到了极致