第四百章聚集点
辽阔无尽的蛮荒平原上，五道身影快若闪电般的暴掠而过，一道道低沉的破风之声，从五道身影周围扩散而开，最后远远的传‘荡’开来。
这五道身影，自然便是刚刚抵达远古战场不久的林动五人，而他们此行的目的，则是距他们最近的一处聚集点，毕竟他们初来乍到，这片空间的一切对于他们来说都是极其的陌生，再加上远古战场的黑夜对于他们极为的危险，所以，他们必须在天黑前抵达聚集点，不然的话，一旦夜‘色’来临，这天地间就将会被妖兽以及一些奇奇怪怪的生物所主宰，极为的危险。
而在这对着聚集点快速赶去的途中，林动一行人也是遇见了一些来自其他王朝的人，不过双方一见面，还不待林动他们有着念头转动，那些王朝的人马，便是如同惊弓之鸟一般的远远退开，那种警惕的模样，让得林动他们也是只能放弃种种念头，转而将所有的心神用在赶路之上。呃
在他们这种全速赶路下，约莫过了半个小时左右，那前方一望无际的平原之上，终于是出现了一座城市的轮廓。
望着那座透着古老味道般的城市，林动等人也是松了一口气，他们知道，这应该便是那所谓的聚集点了，虽说在这远古战场里，竞争极为的残酷，但有时候也必须群居一下，不然的话，单枪匹马，很难在远古战场的黑夜中生存。
“各位，进入聚集点后，都小心一些，不过虽然我们一直强调低调，不过大家也应该要知道，这是弱‘肉’强食的世界，有时候太过低调，麻烦反而会更多。”在见到那透着古老味道的城市后，莫凌的速度微微减缓了一下，而后他的声音便是传进了林动四人耳中。
闻言，林动也是微微点了点头，他不喜欢惹麻烦，但如果真有什么不开眼的东西惹上‘门’来，他可是不会有半点的心慈手软，以他的底牌，就算是面对着涅槃境的强者都能够全身而退，就算这里是天才云集，妖孽丛生的远古战场，他也丝毫不惧
而在林动等人‘交’流着信息之时，他们也是出现在了那古老城市之外，从外表来看，这座城市自然是没有皇城那般奢华，但那简单朴实中，却是透着浓浓的古老与坚固之味，能够在这种地方屹立这么多年，至少这座城市的稳固‘性’，是值得肯定的。
此时，在那似乎由黑铁铸造的城‘门’之前，正时不时的有着一路路的人马从四处掠来，这些人，个个气息雄浑强大，显然正是来自其他王朝的参赛者。
而且，最让得林动等人惊异的是，在那城‘门’处，竟有着十数道人影将城‘门’口堵住，在他们身后，‘插’着一面旗帜，旗帜之上，有着一轮耀眼的金‘色’耀日。
“怎么回事？”林动逐渐的放慢步伐，眉头微皱，道。
“这座聚集点竟然被人掌控了，这是什么王朝？竟然如此强大...”莫凌也是因为这一幕面‘色’微变，而后惊声道。
闻言，林动四人眼神也是微微一凝，这种聚集点，鱼龙魂杂，来到此处的人，都是各自王朝中的天才，想要将这种城市掌控，可不是什么简单的事，这究竟是何方王朝人马，竟然如此强横。
“诸位，这座聚集点，已被我圣光王朝所占，若是要借道而进，每人必须缴纳十枚涅槃丹”在林动五人为此惊异时，那城‘门’口处，一道雄浑之声也是轰隆隆的传出，声音之中所蕴含的惊人元力‘波’动，让得不少人面‘色’有些变化。
“哼，这座城市乃是公用的聚集点，你们竟然还敢收取涅槃丹，也太过分了点”不过也正如林动所说，来到这里的人，个个都是各自王朝中顶尖的天才，类似这种近乎抢劫般的方式，自然是极其的不感冒，因此立刻便是有人冷笑道。
城‘门’口处，那一位皮肤黝黑，带着一枚血红耳环的大汉闻言，脸庞上顿时闪过一抹凶戾之‘色’，手掌一挥，城墙上便是有着三道东西被丢下来，而后重重的砸落在地面上，众人一看，竟是三具血淋淋的尸体。
“这三人是一个叫做什么大溪王朝的人，先前不服我圣光王朝掌控这座城市，所以便顺手宰了，你们如果也不服气的话，可以不进入城市，或者也学他们一般反抗，我们并不介意直接动手...”那皮肤黝黑的大汉森然笑道，言语之间，充斥着凛然杀气。
见到这一幕，立刻有着不少人变‘色’，从那三具身体上残留的元力‘波’动，他们能够知道，这三人生前必然也是踏入了造化境小成的实力，但即便是如此，如今也是变成三具冰凉的尸体，这种有些血淋淋的事实，让得不少人都是清醒了一些，这才明白，这里，已经不再是他们的王朝之中。
林动微眯着双眼望着这一幕，这刚刚来到远古战场，他便是亲眼见识到了这片空间的法则，谁的拳头大，谁就是这里的主人
“诸位，我圣光王朝并无意为难大家，每人只是象征‘性’收取一点涅槃丹罢了，只要接下来你们在城中好生修炼，十枚涅槃丹很快便是能够提炼出来，不过谁若是试图挑战我圣光王朝的威严，这些人，便是前车之鉴”
就在城‘门’口处因为这一幕而有些寂静时，突然，一道如同闷雷般的声音，夹杂着滚滚元力，自城市之中扩散而来，最后在城‘门’口处回‘荡’不休。
而且，在那道声音响彻时，一种极为强大的元力威压，也是弥漫而来，当即便是让得不少人面‘色’涌上一抹骇然之‘色’。
“造化境巅峰？”
林动的眼神，也是在此刻微微一凝，目光望向城市深处，没想到这圣光王朝中，竟然有着已经踏入了造化境巅峰的强者，这等实力，比起莫凌，林琅天他们的等级都是要高上一筹，难怪这圣光王朝敢掌控这座城市，原来真是有些能耐。
城‘门’口处，寂静了一会，终于是有人按耐下心中的一些怒火，缴纳了足够的涅槃丹，然后进入城市，如今天‘色’快暗下来了，如果再不找到落脚的地方，那就实在有些危险了。
林动一行人跟在队伍之后，他们对视了一眼，倒也并没有做什么出格的事，眼下还是必须先进入城市，然后再‘摸’清一下情况，所以在征得众人同意后，莫凌主动的将所需要的涅槃丹缴给了那些所谓圣光王朝的人，而后一行人便是顺利的进入了城中。
城市中，大部分都是巨石建筑，虽然平凡，但却沉稳坚固，另外，在城中央的位置，有着八座石塔耸立，算是城市中最吸引人眼球的地方，而且，最让得林动诧异的是，在那八座石塔中，皆是有着强横的气息传出，这些气息，每一道都不弱于莫凌，林琅天等人，甚至，在那最中央一道，更是雄浑无匹，显然就是先前出声的那一位造化境巅峰的强者
此时的城市中，已是有着不少的人，而且看情况，这圣光王朝也拉拢了一些别的王朝人马为他们做事，管制着整个城市。
林动一行人，并没有对此显得太过的在意，他们在城中逛了一圈，然后便是在距城墙不远处的地方，寻了一处巨大的石屋，虽说简陋了点，但要容纳五人却是绰绰有余。
一行人自石屋中坐下，望着那逐渐暗沉下来的天‘色’，皆是有种松口气的感觉，总算是在黑夜来临之前，找到了一处落脚之地。
“各位，如今我们也算是正式的在这远古战场中落脚，或许接下来将会在这里停留一些时间，以便让我们熟悉环境。”
莫凌拍了拍手，冲着林动四人一笑，道：“不过我想我们现在所处的地域，应该是远古战场外围，按照百朝大战的规矩，我们都有着一年的时间，当一年时间到达的时候，所有人都必须赶往战场深处，所以说，这一年时间的成就，将会决定我们在这百朝大战之中究竟能够走到哪一步...”
林动等人也是点了点头，现在他们对于这远古战场实在是太过陌生，等稍稍熟悉一点，便是能够外出修炼以及寻找机缘。
由于赶了一天的路，众人略作‘交’流，然后便是各自寻了一处房间，迫不及待的开始修炼，享受着这远古战场独有的奇特能量...
林动也是进入一个房间，关闭房‘门’，直接是在石‘床’上盘坐而下，但却并未立刻修炼，而是面‘露’沉‘吟’之‘色’。
与一些大王朝的天才相比，他们总归是落后不少，如果现在便是与那些人对碰的话，林动知道，恐怕极少有人能够活下来，不过所幸，他们还有着一年的缓冲时间，在这远古战场中，虽然处处危险，但也有着无穷的宝藏与机遇，只要能够抓住，他们也并不是没可能超越那些来自大王朝的天才...
“呼...”
林动长长的吐了一口气，不过现在么，他却还是得先慢慢的熟悉这片远古战场，到时候他方才能够独自磨练。
“那圣光王朝倒也是强悍，一来便是掌控一座城市，手笔不小...”
林动的目光透过窗户，望向城市中央的石塔，那些最好的位置，便是由圣光王朝所占据，对于此，林动倒没有什么特别的心思，只要这些人不来招惹他，他也很乐意安静的度过这段熟悉这片空间的时间。
当然，如果那些圣光王朝的人，真要踩到他头上来的话，那他也并不介意让他们明白，踢到铁板是什么感觉