伴随着年关的接近，青阳镇的热闹程度，也是逐渐的达到了顶峰，方圆百里之内，众多的势力，都是蜂拥而来，让得青阳镇的人流量，达到了数年来的最高点。
狩猎比赛，虽说主角算是青阳镇的几大势力，但同样的还有着不少其他的势力参与，不过这些势力的争夺念头，倒并没有青阳镇四大势力那么强烈，他们所想的，只是想要通过这狩猎比赛，来令得他们的家族或者村庄，名气有所提升而已。
但不管是出于什么样的目的，青阳镇的狩猎比赛，显然是方圆百里之内数年中规模最大的活动，从这里脱颖而出的年轻一辈，不论是对于自己还是家族的名气，都将会得到极大的宣扬。
狩猎比赛的时间，定在大年初一，而地点，则是设置在青阳镇之外的兽角场内，这是青阳镇最为雄伟的建筑，占地面积极其庞大，甚至直接是将一片数十里的丛林囊括而进，在那片丛林的中心，有着一片由小山峰改造而成的巨台，在那里，会有着无数道目光瞩目，而狩猎的冠军，也将会是在那里诞生。
当时间的指针，在无数道期盼的目光中走到狩猎开始的那一天时，青阳镇的气氛，无疑是彻底的沸腾，浩浩荡荡的人山人海，汇聚向兽角场，那般景观，看得人热血沸腾。
“这里便是狩猎开始的地方么？”
林动站在一方高台上，居高临下的望着下方那茂密的丛林，有些讶异的道。
在林动的身后，林家所有的核心成员都是在此，那领头的，自然便是老爷子林震天，而林啸，林肯，林蟒等人，也是陪在他身旁。
“恩。”
听得林动的问题，林震天笑眯眯的点了点头，望着前者的目光，充斥着笑容与欣慰，林动近来的鹊起，让得他对于这个孙子也是越来越重视，近段时间，甚至还想提出亲自教导林动武学的建议，不过这个建议最后被林动用要专心提升本身实力的借口给否决了。
拥有着石符光影的他，根本不需要任何人教导他武学，而且万一靠得太近，暴露了石符的存在，那就有些不太好了。
“下面那片丛林，直接连通着深山，所以里面有很多凶狠的猛兽，参加狩猎比赛的人，会各自领一个标志着身份的牌子，然后被丢尽其中，在那片丛林里，你们需要依靠自己的能力，从那些猛兽爪下逃生。
一旁的林啸笑了笑，接着道：“另外，在这些猛兽爪下存活时，你还得想办法从别人手上，取到十块身份牌，这才能具备踏入丛林中心巨台的资格，狩猎狩猎，狩的不仅仅只是兽，其实，更多的，还是狩人。”
林动心头一凛，这狩猎原来并没有想象中的那么简单，要取得十块身份牌，那就是说必须打败十人，这才拥有着踏入巨台的资格，可以想象，到时候这些参赛者一旦进入那片丛林，便将会是彼此出手，那场面，火爆且极端的混乱。
而且，在想办法夺取着其他参赛者手中的身份牌时，还得防备丛林中的那些猛兽，一个不慎，恐怕真是会将小命都是丢在这里。
这，并非是什么普通的比试历练，而是具备着真正的生命危险，这种筛选，已是有了一点点残酷的味道。
“身份牌，总共有一百多块，也就是说，最后能够登上巨台的，顶多只有十来人而已，狩猎中很多的参赛者，都会以失败而告终，这个竞争，也算激烈了。”林震天双手负于身后，道。
林动点了点头，一百进十，的确不算轻松。
“呵呵，以林动现在的实力，要顺利登台，手到擒来的事而已。”林肯在一旁笑着道。
闻言，林震天脸庞上的笑容也是变得浓郁了许多，在前半个月的时候，他便是听说林动顺利的踏入了淬体九重，这个修炼速度，比起当年林啸鼎盛时期，都是要强上一分。
“这一次，林家能够取得第几，就看林动的表现了。”
一旁的林啸闻言，脸庞上也是不由得浮现一抹笑容，拍了拍林动的肩膀，眼中有些自豪与欣慰。
“呵呵，林震天，好久不见，看来你这老骨头，还是这么的硬啊。”
就在林家众人谈话时，突然有着一道笑声从不远处传来，而听到这道笑声，林震天以及林啸等人眉头都是一皱，脸庞上的笑容也是淡了一些。
林动的目光顺着声音传来的方向望去，只见得一大波人浩荡而来，而在这波人走过的地方，人群也是迅速的散开，那模样，表现得颇为的畏惧。
在那一波人最前方，有着两人并列，其中一人身着淡灰色的绸缎袍子，年龄看上去与林震天相差不多，双眼深陷，显得颇为冷厉，而另外一人，则是一位中年男子，他的脸庞上，总是挂满着笑容，看上去仿佛很是和善一般，然而唯有熟悉的人才知道，这个家伙，其实是一个笑面虎。
“那老家伙，是雷家的族长，名叫雷豹，另外一个，是谢家的族长，谢谦，这两个家伙，都是我们林家的对头，不是什么好东西。”在林动身旁，林霞低声道。
林动微微点了点头，目光多看了这两人一眼，他能够隐隐间感觉到两人体内所蕴含的那种强悍力量，想来这两人，应该也都是天元境的强者。
林动目光扫了一眼两人，最后便是顿在他们身后，那里，还有着两道熟悉的身影，雷力以及谢盈盈。
似是感受到林动的目光，雷力与那谢盈盈也是瞥了他一眼，前者脸庞上不由得扬起一抹笑容，手掌对着林动隔空轻挥了一下，那意思很明显，他还记得林动欠他的那一巴掌。
“雷老头，放心，我这把老骨头，会比你更晚一步进棺材的。”林震天望着走近的雷谢两家的人，笑容很是灿烂，若是不听声音，光看两人表面神情的话，谁都以为两人会是至交好友。
“操心的事情多了，想活得久，可并不容易啊……”雷豹淡淡一笑，目光在林家众人身上一扫，最后在林啸身上停了停，感觉到后者体内传出的那种雄浑元力波动，他眉头不振痕迹的皱了皱，看来果然如外界所说，林啸的实力，竟然又是恢复了。
“每次狩猎都要损失不少的彩头，换谁心理面都会堵的，心堵了，可是有些活不长啊。”雷豹身旁，谢谦皮笑肉不笑的道。
听得他话语里的淡淡嘲讽，林家众人都是一怒，不过却是被林震天挥手制止下来，声音平淡的道：“恐怕这次心堵的，会是你谢家了。”
“听说林家最近鹊起了一个天才？想必应该便是这位吧？”雷豹深陷的双眼，突然看向了林动，苍老的脸庞上，划起一抹有些阴冷的笑容。
被雷豹那眼神盯着，林动也是感觉到皮肤发麻，这老鬼，果然不是什么好东西。
“犬子略有小名而已，怎能跟雷家相比。”林啸步伐跨出，挡在林动面前，淡淡的道。
“能不能比，等到时候狩猎开始了，自然会有结论，你林家只管将这次的彩头准备好就行。”雷豹一笑，然后便是懒散的挥了挥手，直接是带着人自林震天等人面前插身而过。
雷力的脚步，在经过林动的面前时，突然顿了顿，他望了一眼后者以及其身旁的青檀，林霞，林宏等林家小辈，突然低声笑道：“林动，狩猎中猛兽不少，你可得小心，莫要成了猛兽肚中之物哦。”
话音落下，雷力嘴角掀起一抹森冷，目光如毒蛇般的盯着林动，然后方才施施然的转身而去。
“这个混蛋，太嚣张了！”林霞等人望着雷力的背影，忿忿的道。
林动目光瞥了一眼雷力的背影，他自然是听得出对方话语中的恐吓之语，当下脸庞上，也是浮现一抹冰冷笑容，喃喃自语。
“谁成兽肚之物，现在说，恐怕还早了点啊。”