第八百七十七章初步接触
第八百七十七章
林动那轻缓的声音，在这片寂静的天地中响起，同时，也是令得诸多沉侵在震撼之中的人逐渐的回过神来。
“竟然真的赢了…”
不少人面面相觑，各自的脸庞上，皆是有着浓浓的错愕，即便是眼下事实已出现，但一时间，他们仿佛依旧难以接受这般具有冲击‘性’的事实。
那毕竟可是三名生玄境小成顶峰的强者啊，其中的魏真与辰罗，更是拥有着冲击生玄境大成的强悍实力！
然而即便是如此强悍的三人，竟然依旧是在联手之下，一回合之内，便是败在了林动手中。
这番一幕，无疑是真正的拥有着极为强悍的震撼‘性’。
那半空中，申屠家的裁判也是有些目瞪口呆的望着这一幕，片刻后逐渐回神，视线看向远处凌空而立的削瘦身影，眼中有着凝重之‘色’涌上来，以林动之前的表现，显然是真正的有着资格挑战他们申屠家的那位天之骄子，申屠绝…
“修罗模式，林动胜，古家胜出！”
当裁判那低沉的喝声在这片半空传开时，一片片的哗然声，也是此起彼伏的响起，想来这结果，实在是有些出人意料。
魏家方向，那些魏家的长辈，则是个个面‘色’铁青，原本必赢的局面，却是在此刻被生生的逆转，那种反差，真是有些让人难以接受。
“这个‘混’账小子，究竟是什么来路？”一名魏家长辈咬牙恨道。
“以前从没听说过他，想来应该不是天风海域的人，不然的话，不可能籍籍无名。”另外一人‘阴’沉的道。
“敢跟我魏家做对，真是个不知死活的东西！”有人面‘色’‘阴’翳的道。
“查查那小子的来路…”
而在魏家那边诸多长辈被这结果气得暴跳如雷时，古家方向，却是瞬间被震耳‘欲’聋般的欢呼声所笼罩，所有的古家之人，即便是古硕这种‘性’格沉稳的古家长老，都是忍不住心中的‘激’动站起身来，手掌轻捶，连连点头。
“好厉害的家伙…”
古云天深深的吐了一口气，眼中满是钦佩之‘色’，他知道，这修罗模式换作他的话，是绝对没有这个胆量与能力去挑战。
一旁的古梦琪嫣然微笑，笑容温婉动人，望着半空那道削瘦身影的眸子中，异彩闪烁。
半空中，林动也是在那无数道目光中转身落向古家席位，身形刚落，一阵香风便是传来，然后他便是见到古梦琪巧笑焉熙的站在他的面前，温柔的道：“没事吧？”
林动看了看面前笑容动人的古梦琪，摇了摇头，想来后者突然间这般温柔的语气让得他有些不习惯，虽说在平常后者温婉柔和，但那种柔和中却是有着一些难以接近之感，而现在，这些感觉，似乎尽数消失了。
“我们何时能够挑战那申屠家？”林动看向古硕，问道。
“呵呵，先不急，你今日连番大战，已是分外疲累，先休息一日，明天便可登山，进行最后一战。”古硕笑着摇了摇头，他的语气，此刻也是变得异常的和善，那看林动的目光，也是越看越顺眼。
“明日之战后，便可决定洪荒塔名额归属了吧”林动轻声道。
“嗯。”古硕点点头，笑道：“明日之后，若是我古家能够获得洪荒塔的名额，你便是能够进入洪荒塔。”
“呵呵，我看林动小友如今似乎是单身一人，正好我古家缺乏供奉，若是林动小友能够在我古家暂留，想来明年的洪荒塔名额也是能够收入囊中，这对你的修炼，想来会有着极大的作用。”古硕眼睛转了一下，突然含笑道，言语之中，有着分外浓郁的拉拢之意，在见识了今日林动的战斗之后，他显然是极为的心动，这种年龄，便是拥有着这般天赋，想来日后，足以和那申屠家的申屠绝媲美。
林动看了古硕一眼，旋即笑着摇了摇头，道：“抱歉了，古硕长老，我身怀要事，或许此番事毕便是得离开，所以怕是无法留在长久的留在此处。”
古硕闻言，苍老的脸庞上划过一抹失望，但也不好多说，只能点点头，道：“既然如此，那我也就不强人所难…”
在林动与古硕说着话间，那远处申屠家处，有着一名蓝衣老者升腾而起，他目光环视四周，而后那隐隐有着厉‘色’闪烁的目光，停留在了林动的身上，那眼神，分明的有着一些凝重，显然，素来傲气的申屠家，也是从林动身上，察觉到了一些威胁。
“那是申屠家的长老，申屠涛…”古硕轻声说道。
“今日武会，已分结果，古家胜出，将会拥有着挑战申屠家的资格，若是能够再度获胜，今年的洪荒塔名额，便归古家所有。”
蓝衣老者雄浑的声音，在这天地间回‘荡’着，强大的元力鼓‘荡’在其中，震得人耳膜刺痛。
“明日那守塔之战，是何种模式？”林动听得耳边那雄浑声音，然后问道。
“并没有太大的限制，只要能够打败守塔的申屠绝便行…当然，我们可以派出三人。”古硕道。
“三人么…”林动略作沉‘吟’，却是缓缓摇头，道：“这种战斗，人多反而手杂…”
虽然林动尚还未与那申屠绝‘交’手，但却是能够感觉到后者的强横与难缠，想来此人比起魏真他们，必定是要强上许多，而这种层次的‘交’手，光依靠人多的话，或许难以取得想象中的优势。
“你的意思是…”古硕眼神凝了凝，看向林动：“你继续孤身作战？”
林动点点头，这倒并非是他想要托大，只是他并不想被配合并不默契的同伴打‘乱’他的攻势，那样的话，反而减弱他的战斗力，他知道，与那申屠绝之间，必然是有着一场恶战，不过为了进入那洪荒塔，说什么都是不能在这里停了脚步。
古硕迟疑了一下，但最终还是点了点头，道：“既然你执意的话，那便依你，不过多小心一些，那申屠绝…很强。”
他虽然想说申屠绝不是魏真之流可比，可现在的他也知道，眼前的青年，同样并不是什么省油的灯，今日后者的表现，算是征服了所有人，同时也是打消了所有对他的质疑。
听得古硕那凝重的语气，林动也是微微点头，能够被这些四大家中的天才忌惮成这般的，又岂是什么好相与的人物。
远处半空，那申屠家的长老，在做了最后的宣布后，则是‘抽’身而回，而周围那无数的强者，也是渐渐散去，准备退向山脚的城市之中。
林动见状，也是准备随着古家之人先行离去，不过，就在他脚步刚刚踏出时，其神‘色’猛的一凝，豁然转头，视线望向山巅之处，那里的天空上，有着一道身影，踏空而立，隐隐间，仿佛是有着一种厚重得令人呼吸都有些困难的气息，缓缓的弥漫开来。
“那是…”
这片天地，所有原本要离去的人都是止住脚步，目光错愕的望着山巅的那道身影，接着，他们的眼神便是有些凝重起来，想来是察觉到了那种厉害的气息威压。
“铁修罗申屠绝！”
惊呼声，突然的响起，然后便是引起一片片的哗然声，想来不少人对于这个名字，都是相当的耳熟。
“那便是申屠绝么…”林动眼神微凛。
在那无数道目光的注视下，山巅上的那道身影，一对双目，跃过重重人群，最后停留在了林动的身体之上。
轰！
就在那对目光‘射’来之时，林动眼中陡然掠过一抹厉‘色’，而后他便是感觉到前方天空元力疯狂汇聚，最后化为一座元力山峰，狠狠的坐落下来。
林动抬头，望着那坐落而来的元力山峰，屈指一弹，一道赤红光芒掠出，化为一座巨鼎，直接与那元力山峰正面相憾！
铛！
清脆的钟‘吟’之声传‘荡’开来，那元力山峰顿时崩溃而去，而那巨鼎也是被震得倒‘射’回来，最后一头钻进了林动体内。
林动抬头，凌厉的目光，注视着那道身影，缓缓的道：“你是想将守塔之战提前到现在么？”
“呵呵…”
山巅的身影，似是轻笑了一声，而后众人能够听见一道低喃声传下：“真是个有趣的家伙，好好休整一夜吧，现在你的状态，怕是已经没这份能耐了…”
“明日洪荒塔前，我等你前来。”
声音落下，那道身影，也是徐徐落下，最后消失而去。
林动望着那道身影消失的地方，他的双目，也是逐渐的眯起一个有些危险的弧度。
……