第四百一十七章麻烦上门
轰隆隆！
青山之中，天地元气沸腾，一个具年夜的黑洞，缓缓的旋转着，将那天地元气源源不竭的吞噬而进。
而在黑洞吞噬着天地元气时，一丝丝火红的奇异能量，也是不竭的自黑洞中央涌下，最后化为一簇簇火焰，将下方山巅之上的一道人影尽数包裹。
小貉站在半空中，目光紧紧的望着那道熊熊燃烧的火焰，林动在这涅巢之火中，已经坚持了整整四天的时间。
这四天，从一开始的痛苦嘶吼，到现在的寂静无声，林动恍如是已经适应了涅盘之火淬炼时所带来的那种无比剧痛
而在那种涅盘之火燃烧间，小貉也是能够清晰的感觉到，那火焰之中，金色的光芒，也是越来越浓郁，那种金色，透着一种坚不成摧的味道。
涅巢金身小成的预兆，不过，真正的小成，必须待金光融入皮肤，沾染着骨肉，而并不是这种渲染在外表。
所以说，林动距离小涅架金身的小成境界，依旧还有着一些距离，由此也可见到这小涅巢之身的修炼之难，林动将吞噬祖符催动到极致，这才汇聚了如此之多的涅架之气，若是换作常人，想到修炼出一点金光，起码得数月的时间刚刚有可能成功。
“即即是这般吞噬，依然没有足够的涅架之气。”
小貉目光紧紧的盯着林动，它眼光极为的狠毒，一眼即是能够看出，林动的修炼，到了一种颇为关键的境界，这个时候，只要拥有着足够的涅架之气凝聚成火，狠狠的来上一把，必定能够成功的将那些会光，逼进林动的皮膜之中。
“这小子的实力牛竟太弱，全力催动吞噬祖符，也只能达到这种境界看来依然必须外力相助……”小貉眼露沉吟之色，旋即爪子一招，林动的乾坤袋即是飞掠而出，马上，无数浑圆而火红的涅巢丹即是呼啸而出，最后宛如汇成一条丹药洪流一般，冲进黑洞之内。
“嗡嗡！”
涅巢丹冲进，那整个黑洞，恍如都是颤抖了起来，紧接着……道道犹如火红光柱般的涅巢之气铺天盖地的席卷而出，最后对着下方的林动倾泻而去。
轰轰！
雄浑的涅架之气呼啸而来，如同干燥的木柴一般，令得林解缆体周围的涅架之火，顷刻间变得极为的猛烈起来，那等火光，直冲百丈，整座青峰，都是在以肉眼可见的速度变得枯萎。
陡然变得经烈的涅巢之火，也终于是令得那盘坐在其中的那道身影剧烈的颤抖起来，而在火焰升腾间，一道金光，愈发的璀璨耀眼。
“金光纳体，涅巢金身！”
陪伴着一雄浑的波动不竭的从火焰之中扩散而开，如此约莫数分钟之后，一道降低喝声，猛然自火焰之中传出。
“咻！”
而就在这道喝声响起时，一道刺目金光，陡然自火焰之中暴掠而出，这道金光极真个刺目与雄浑，即即是百里之外，也是能够清晰看见！
“成功了！”……上貉欣喜的望着那道金光，它能够见到，在金光的下端，那一道身影身体概况的金光，开始逐渐的变得内敛，显然，金光，已是真正的被压迫进了皮膜之中！
“嘭！”
熊熊火焰，在此刻爆炸而开……而随着火焰的散尽，一道静静盘坐的身影，呈现在了那青石之上。
这一道身影，自然即是林动，此时的他，浑身上下并没有特殊的转变，甚至连衣衫都是完好无损，恍如那种猛烈的涅巢之火，并没有对其造成任何的损失一般，然而，唯有仔细查看，刚刚会发现，在其皮肤之下，似乎是隐隐有着一缕金芒涌动。
林动紧闭的双眼，也是在此刻睁开，一对瞳孔，几乎是酿成了纯金之色，极为的奇异，不过好在这金光片刻后即是逐渐消散，否则的话，这般瞳孔，也太引人注意了一些。
林动恬静的盘坐在巨石上，并没有立刻起身，恍如是还在回味着体内涌动着的那种举手投足即可摧山裂地的可怕力量一般。
这般静了坐，延续了片刻，林动的双眼中，终于是再度有着神采涌动，他身形一动，即是站起身来，马上身下的巨石即是化为粉末消散而吼！
而在林动站起身来时，那不远处的山脉中，一头浑身弥漫着煞气的妖兽突然暴冲而来，那等气息，竟丝毫不比当日妖潮中所遇见的那一头弱。
见到这强年夜妖兽冲来，林动却是一笑，身体之上，没有丝毫的元力涌动，脚尖一点，旋即空气爆炸，他的身影，几乎是在霎那加即是冲出数百丈，然后与那妖兽相遇。
林动的身体，与那妖兽完全不成比例，然而，他却并没有退后，仅仅只是平淡的一拳轰出。
“嘭！”
一拳出，没有任何的波动，但那头足以媲美造化境巅峰强者的妖兽，却是砰的一声，爆成漫天血雾，甚至，连血肉都是不曾留下！
林动的一拳，直接将其生生轰爆了过去，如此力量，堪称恐怖。
一拳轰爆这头妖兽，林动也是忍不住心头的酣畅，仰天年夜笑，手掌一抓，即是将一枚妖晶抓进手中，毫不客气的将其中的涅架之气所吸收。
一丝丝滚烫的涅巢之气流淌在林动体内，不过却并没有再给林动带来丝毫的痛楚之感，如今小涅架金身小成，这些涅架之气，对他已经很难再产生什么威胁性。
“痛快！”
林解缆体轻轻扭动，肌肉舒展间，释放出一股股强年夜的力量波动，现在的林动虽说气息没什么涨动，可其实力，却是暴涨了很多，如果现在再让他与那黎盛交手，恐怕不出三回合，林动即是能够直接将其爆成血雾。
“喊，不过是小成罢了，有什么好痛快的，并且先前如果不是我见势不对，直接将一万涅巢丹化为涅架之艺助你冲击，你能否成功还是两说的事。”……上貉闪掠而来，撇嘴道。
“一万涅架丹？”闻言……林动面色马上一变，目光急忙看向小貉爪子中，果然是见到他的乾坤袋已被取了过去，当下心痛得脸都黑了，他辛辛苦苦这么久，刚刚凑集了一万枚左右的涅巢丹，但现在，却是小貉一下子就全部给用了……
“咳，臭小子……万涅巢丹换小涅架金身小成，你该偷着乐了，少给貉爷摆脸色。”见到林动那黑漆涛的脸……”上貉干咳了一声，道。
林动无语，满肚子守财奴般的郁闷，不过片刻后，他也只能摇摇头，手掌一招，那黑洞即是飞速缩小，最后化为吞噬祖符钻进他的泥丸宫内。
“走吧，先回去整顿一下，然后便解缆前往阳城。”
既然如此修炼的目的已经达到，林动也就不再筹算继续留在这里，究竟结果留莫凌三人在晋集点，他也不是很安心，当下手掌对着小炎一挥，后者即是发出一道低吼声，扇动着巨翼暴掠而来。
小貉也是点了颔首，直接是掠进林动掌心石符，后者也是掠上小炎虎背，一声口哨，小炎即是化为一道红光，以惊人的速度，消失在了天际之边。
回程的路上，并没有什么阻碍，因此约莫两个小时左右后，那平原之上的聚集点，即是再度呈现在了林动的视野之中。
林动站在小炎虎背上，目光眺望着那恬静的聚集点，也是轻松了一口气。
“林动，那城市中多了几道强横气息，其中有三道，丝毫不弱于那黎盛！”然而，就在林动松气的时候，小貉的声音，突然在其心中响起。
听到此话，林动的面色马上一变，旋即目光闪烁。
“你即是那个杀了黎盛的林动吧？我们等你两天了，如果你再不呈现的话，或许你这三位朋友就得先用来偿命了……”
而在林动目光闪烁时，那聚集点中，突然也是有着一头巨兽升空而起，在那巨兽之上，几道人影傲然而立，目光森冷的望着远处的林动，同时间，充满着杀意的声音……也是轰隆隆的传荡而开。
听到这般声音，林动的眼神……也是徐徐阴沉