大炎郡，林城。
作为林氏宗族的老巢之所，林城显然从来都不缺乏人气，而且其规模，也是在王朝之中数一数二，远远看去，磅礴而大气。
而此时，在林城中垩央地带的林氏宗族之内，那平日除非遇见大事便不会开启的宗族议事厅，此时，却是被黑压压的人影所充斥着，各种吵杂之声jiāo汇在一起，嗡嗡的令人如处蝇巢之中。
议事厅中垩央，林氏宗族所有长垩老，都是毫无缺席的尽数出现，而此时，他们的目光，全部都是望向大厅首位，那里，一道人影端坐，那张平日被威严所弥漫的脸庞，此时此刻，却是处于一种失神恍惚的状态。
“族长”
作为族中大长垩老的林穆，望着林梵这般状态，不由得轻咳了一声，在半个小时之前，林梵直接发动了族中最高规格的命令，将所有长垩老全部召回本部，要知道，那种命令，在林氏宗族这些年中，不过仅仅只是发动过两次而已。
而那两次，都是林氏宗族生死存亡之际，难道此次．
一想到此处，这些长垩老面sè都是隐隐的有些变化，出了什么大事了么？
林穆的轻咳惊醒了依然还处于失神状态的林梵，他目光缓缓的扫视着会议厅，所有的吵杂声都是在此刻尽数消失。
“呵呵”
秣梵视线扫视，旋即他突然莫名其妙的笑了起来，脑袋仰起，笑声越来越大，笑得最后连眼泪都是流了出来。
大厅中所有的长垩老以及宗族高层都是被吓得面sè煞白，这，究竟出什么大事了？竟然让族长受刺jī到了这种地步？
在大厅的一处，一身白裙的林可儿也是俏脸发白的望着林梵这举动，yù手都是忍不住的将一旁父亲的手臂紧紧抓住。
“族长，可是因为王氏宗族动有什么yīn谋手段了？族长放心，不管他们有什么手段，但我林氏宗族也不是任由捏的软柿子！”林穆沉声道。
“只要王氏宗族敢开战，我林氏宗族就与他们死拼到底！”另外一名长垩老也是厉声道。
“对！”
会议厅中，群起jī愤，那气氛倒是仿佛变得热血了许多一般0
林梵的笑声，也终于是逐渐的止住，他抹了一把脸庞，旋即摆了摆手，声音有些沙哑的道：“各位长垩老多虑了，从此以后王氏宗族再也不敢对我株氏宗族有丝毫的不敬……”
“啊？”
原本还在准备说着殊死一拼话语的众多长垩老神情顿时一滞，一个个无比茫然的望向株梵。
“百朝大战结柬了……”，林梵轻声道。
“百朝大战？”
众多长垩老再度一愣，旋即猛然回过神来，一抹惊喜从脸庞上涌出来：“难道我们林氏宗族有人被超级宗派看中了？”
秣梵缓缓点头。
哗！
整个会议厅的气氛顷刻间爆炸开来，狂喜的喧哗声疯狂的倾泻开来，冲击着会议厅的各个角落。
“一定是林琅天！我们秣氏宗族恐怕也只有他能够做到这一点了！”
“也不一定啊，那林动也不弱，曾经连林琅天都奈何不了他呢。”
“我看还是林琅天的栅率大一些，他的天赋我们可是亲眼所见的……”。
“是啊，果然不愧是我们林氏宗族最出sè的天才啊，嘿，那炎城分家的小子，不过只是好运罢了．……，。
“这消息传出去他们的倚仗恐怕就没了啊……”
角落处的林可儿听得大厅中爆炸开来的气氛，贝齿也是轻咬着红chún，心中轻轻的一声叹息，林动最终还是在与林琅天的争斗中失败了么？
“他加入了东玄域八大超级宗派之一的道宗。”株梵似是喃喃般的声音缓缓的传出，直接是将大厅中的喧哗尽数压下。
“八大超级宗派之一的道宗？”所有人的眼睛都是在此刻瞪园了起来，那种存在对于池们而言，实在是太过遥远了．
“在此次百朝大战，他超越了那些超级王朝的天才，夺得了冠军之位。”
大厅寂静无声，所有人都是感到一种窒息，竟然取得了百朝大战的冠军？这种殊荣，自从大炎王朝创办以来，似乎就从没人达到过吧？这一次，竟然被他们林氏宗族的人达到了？
林梵抬起头，眼睛竟然是在此刻泛起了一些血丝，他盯着所有人，轻缓的声音依旧带着一丝颤抖：“他是林动。”
咔嚓！
会议厅中，众多椅子陡然爆裂，一道道身影狼狈的一坐在地面上，但却无人顾及，一道道难以置信的目光，望向首位上的林梵。
那个被八大超级宗派之一的道宗看中的人，那个超越了所有超级王朝的天才妖孽，最终傲视群雄的人，竟然是抹动？！
那个来自炎城分家的林动？！
林可儿的yù手在此刻掩上了红chún，心中的震撼，冲击得她脑袋都是有此眩晕……
她同样没想到，创造这等奇迹的人，竟然会是林动！
秣可儿jīng神微微恍惚，仿佛是想起了当年炎城古墓外，那在林琅天气息压迫之下，即便是浑身鲜血，但却依旧执拗而狼狈步步前行的清瘦身影。
短短几年，当年那受伤的幼狼，仿佛也是真正的涅盘，鹰击长空……
“族长这是真的？”林穆张了张嘴，发现自己的声音极为的干涩，对于林动，他当初相当看重，但即便是他，也从来没想过，秣动能够在那天才妖孽云集的百朝大战中，达到这种程度
林梵缓缓点头，旋即他双手撑着桌子站起身来，俯视众人，低沉的声音，带着一种不容置疑的味道响起。
“立刻通知炎城分家，将林震天提为宗族太上长垩老，林啸，林肯，抹蟒等人，尽数请入长垩老席，从今往后，秣氏宗族，谁敢说半句炎城分家坏话者。”
林梵话音一顿，那张脸庞，涌上一种骇人杀意。
“立即录夺宗族身份！不论身份！”
整个会议厅寂静无声，望着那眼神骇人的林梵，这一刻，即便是那些原本对炎城分家有所意见的长垩老，也是老老实实的闭上嘴，他们都很清楚，从今往后……炎城分家，将全成为林氏宗族甚至整个大炎王朝之中最不可招惹的存在！
因为……炎城分家，出孑一个林动！
林氏宗族，炎城分家出了一个百朝大战冠军！
这个消息，在很短的时间中，几乎是如同风暴一般席卷了整个王朝，王朝的任何地方，都是被这种消息所震撼着。
所有稍稍对百朝大战有些了解的势力，都是被这消息震撼得无以复加，那种地步，已是远远的超乎了他们的想象
他们无法想象，一个不仅只是低级王朝的出身，甚至还只是一个宗族分家的小子，究竟是怎么做到这种连超级王朝天才都是无法办到的事，但当事实摆在眼前时，他们也只能狠狠的咂咂嘴巴，用一种羡慕钦佩相加的语气咬牙切齿的骂上一句。
“这个变态的小子．……，。
炎城。
这座城市，显然已经成为了如今大炎王朝之中最为炙手可热的地方，林家大mén，数日之内都是被围得水泄不通，各种以往八竿子打不到关系的各方势力都是上mén恭贺，这让得林家众人也是头疼无比。
林家后山，一座竹屋之前，林啸蹲在竹秣中，这里有不少的木桩，是当年的林动修炼的地方。
林啸粗糙的大手mō着布满着裂缝的木桩，仿佛依稀能够见到当年那道在这里挥洒汗水的瘦小身影。
“你在这里呆一天了，也不嫌累啊？”脚步声从林啸身后传来，一件大衣轻轻的披在了后者身上。
“爹他们还好吧？”林啸转过身来，望着柳妍，笑道。
“爹自从知道消息后，就没合拢过嘴。”柳妍微笑道。
“动儿有出息啊，比他老爹我有出息……，，林啸叹道，不过那脸庞上的欣慰与自豪却是难以掩饰。
“动儿在那百朝大战，肯定吃了不少苦。”柳妍心疼的道，她不像林啸他们，只看见林动的成功，作为母亲，她很清楚以林动的执拗xìng子，在那种地方有多么的苦。
“男人嘛，肩膀总是要扛担子的，动儿潜力非凡，一个小小的大炎王朝可拦不住他，能够有这样的儿子，我这当爹的也长脸，哈哈。”秣啸大笑道。
“都是你这xìng格害的，不仅动儿这样，连青檀那丫头也这样，一个姑娘家，不好好的呆着家里，竟然也敢跑出去！”
柳妍似是想到了什么，眼睛有些红，气道：“如果青檀出了什么意外，我着你这辈子怎么安心！”
“呵呵，那丫头放不下动儿，要追出去也没办法，而且跟在她身边那前辈实力非常恐怖，想来来历也不凡，有她保护青檀，应该不会出事的。”林啸笑道。
“至于那丫头敢跟你吵架的事情，以后被她哥知道了，她会吃不了兜着走的，哈哈。”
柳妍叹息了一声，现在再说什么也是于事无补，只是想起那素来听话的丫头竟然会在这种事情上跟她吵架，她心头就是有些发堵。
“别担心了，儿孙自有儿孙福啊。”
林啸笑着将柳妍揽进怀中，然后抬起头，目光望向遥远的天空，喃喃道：“动儿，你要闯，那就去闯吧，男儿本该如此，不过不管你在外面闯出了多大的名头，若是累了，那就回家，爹虽然没你那么大出息，不过却不会让任何人在我面前让你受委屈。”