v黑暗，笼罩着大地，远古战场的夜色，格外的阴沉与压抑，在那遥遥天际之上，一轮圆月，高高悬挂。..c
圆月颜色呈现暗红之色，犹如无数鲜血一层覆盖一层后凝构出来的色泽，给人一种头皮发麻的感觉。
一股股的暗红月光从天空倾洒而下，照耀着蛮荒般的大地，一道道低沉的吼声，此起彼伏的在大地之上响起，吼声之中，透着浓浓的狂暴之味。
远古战场的黑夜，是人类禁止出没的时刻。
在那聚集点的城市中，林动静静的盘坐在石室中，一丝丝的吞噬之力悄然的蔓延而开，周遭天地间的元气，源源不断的对着他的身体之中灌注而进。
而且，在这些天地元气对着林动体内汇聚而去时，隐隐间，在他的身体表面，竟是有着一丝丝的红色能量汇聚。
这一丝丝的红色能量，并不算太过雄浑，但却是透着惊人的波动以及火热，这些红色能量，正是涅槃之气。
从某种角度来说，比起元气，涅槃之气显然是要复杂与高深许多，这种能量，有着淬炼元力，洗涮等诸多奇效，不过也正因为涅槃之气的强大，很多未曾踏入涅槃境的强者，都不敢大肆的将其吸收，因为他们的身体，无法承受大量的涅槃之气，所以，他们只能小幅度的炼化吸收，的，则是提炼出来，凝聚成涅槃丹，以备冲击涅槃境时所用。
不过，这种顾虑，对于林动而言，却并不存在半点问题，拥有着吞噬祖符护体，任何的能量，他都敢强行吞噬，即便是涅槃之气
淡淡的红光闪烁在林动身体表面，隐隐间，仿佛有着吱吱般的细微之声传出，这些涅槃之气，穿梭在林动的皮膜肌肉之中，其中所蕴含的炽热能量，犹如改造一般，令得林动的实力，一分分的迅速增长着。
按照这种增长的速度，林动恐怕要不了太久的时间，便是将会踏入造化境大成，到时候，涅槃境之下，恐怕难觅敌手。
沸腾在林动周身的天地元气，许久之后，方才逐渐的平息，林动身体之上闪烁的红芒也是逐渐的减弱，紧闭的双目，缓缓睁开。
黑暗中，两道红芒自林动眼中暴掠而出，仿佛连黑暗都是被生生撕裂而开。
“呼”
睁开双眼，林动长长的吐出一团带着热度的白气，而后手掌一翻，十枚火红的浑圆丹药，便是出现在了其掌心中，这些是林动将体内那些尚还未完全吞噬掉的涅槃之气提炼而成的涅槃丹。
他这一手，若是拿出去，恐怕立刻会引来无数的震惊，毕竟，就算是以莫凌他们这种造化境大成的强者，一整夜时间，也顶多只能提炼出不超过三枚的涅槃丹，但现在的林动，仅仅只是有体内残余下来的涅槃之气就能一夜凝聚出十枚，这等速度，简直就是有些惊世骇俗的味道。
然而，对于这种足以将旁人震傻般的速度，林动却并非极其的满意，他微微摇了摇头，喃喃道：“在这聚集点中，始终也不敢将吞噬祖符的力量发挥出来，不然的话，怎会只有这点收获”
对于涅槃丹的需求，林动比常人更大，他不仅需要给自己准备大量的涅槃丹，还得准备足够的涅槃丹净化血灵傀，但现在他所储备的涅槃丹，不论是那一件事，都还差得太远。
“这远古战场的黑夜，的确可怕”
林动跃下石床，望着外面那倾洒着暗红月光的夜幕，眼中却是有着许些凝重之色，他能够感觉到，在这种月光的照耀下，仿佛天地间的元气都是凝固起来了一般，不仅令人的身形变得迟缓，甚至连体内元力的运转，都是比白日缓慢了不少。
这是林动经历了这远古战场的第三个夜晚，自从当日来到这座聚集点的城市后，他们已在这里待了三天时间，而这些时间中，他并没有主动与任何人接触过，当然，情报的事情，莫凌却是处理得极好，现在的他，已是将这座城市的大致情况所摸透。
如今这聚集点城市的主宰，依然是那圣光王朝的人，这个王朝，林动以前并没有听说过，不过其实力，却的确算得上是此处顶尖，据得来的情报上说，这
-----这是华丽的分割线--