第六百四十五章枯裂的大刀，陡然劈下，霎那间，那童川周身的空气，竟是以一种惊人的速度消失，一种类似荒芜般的波动，散发开来。
童川这一刀，看似平缓，但其中所蕴的可怕之力，唯有着被那刀芒锁定的林动方才能够清楚的感应到。
“不愧是的荒殿的亲传弟子！”
林动望着童川周身呈现荒芜之样的空间，眼神也是颇为的凝重，不过却并没有退避之意，其心神一动，那呼啸而下的黑sè龙灵，气势愈发凶横，张牙舞爪，可怕的力量冲击，令得平台之上的裂缝愈发密集。
“斩！”
童川双目冰冷的望着那在眼瞳之中急速放大的黑龙，低喝猛然传出，顿时那枯裂大刀之上，一道充斥着荒芜之气的刀芒，暴shè而出！
刀芒极壮，约有数十丈庞大，犹如流星，快若闪电般的掠过天空，然后以一种惊人的声势，重重的劈砍在了那黑sè龙灵之上。
铛！
清脆而刺耳的巨响声，陡然在天空之上响彻而起，紧接着，一股极端狂暴的能量冲击，也是猛然自那天空之上爆发开来。
能量冲击席卷而开，周围的靠得近者身形急忙倒退，一道道金光在平台上闪烁而起，抵御着那种侵蚀而来的能量劲风。
而在抵御之时，众人的目光，皆是眨也不眨的锁定着半空，荒刀是荒殿一种颇为厉害的武学，如今再以童川那六元涅槃境的实力施展出来，威力更是不弱，林动虽说能够召唤出龙灵，但也不见得能够将这凌厉一刀阻拦下来
嗤嗤！
而在众人目光聚焦处，刀芒重重的劈砍在龙灵龙头之上，那种独特的荒芜之气，竟是在疯狂的对着龙灵体内侵蚀而去，那些原本冰凉的黑sè龙鳞，也是在那种荒芜之气的侵蚀下，迅速的变得干枯起来。
童川同样是感受到了那因为荒芜之气的侵蚀而变得脆弱起来的龙灵，当即嘴角掀起一抹冷笑，手中荒刀，再度怒劈而下。
“荒刀斩龙灵！”
咔咔咔！
又是一道狂暴无比的刀芒攻势，这一次，那黑sè龙灵之上顿时爆裂开一道道裂纹。
“那龙灵要承受不住了”众人望着这一幕，顿时暗暗摇头，看来林动召唤出来的龙灵，也是抗不住这荒刀之威啊。
“这荒殿的武学倒也奇特，那种修炼而来的荒芜之气，威力还不错”小貂望着天空上这一幕，点头道。
“林动能顶得住么？”柳白与莫凌等人忍不住的问道，林动几乎代表着他们所有的新入弟子，若是他今rì败了的话，他们这些新人以后怕也是不好过。
“放心，林动那家伙可没这么容易收拾”小貂淡笑道。
听得小貂如此说，莫凌他们也是暗中松了一口气，如今他们也是能够知道，小貂似乎才是这群人中最深不可测的人，既然他都这样说了，那看来林动应该不会有太大的问题
而在他们说话间，天空上，那巨大的龙灵，已是开始寸寸崩裂，显然已是达到极限。
“结束了么？”
望着这一幕，不少人心中都是这样想着，不过倒没什么嘲笑的意思，林动能够以一个新人的身份，将童川逼到施展出荒刀已是相当不易。
童川也是抬头望着那崩溃的龙灵，脸庞上，浮现出一抹笑容，然而，还不待这道笑容扩大化，他的眼瞳猛然一缩。
轰！
崩裂的龙灵，在此刻突然炸裂而开，紧接着，一道青光，径直自其中暴掠而出，而后以一种惊人的速度，一闪之下，便是出现在了童川面前，借助着光芒反shè，所有人都能够清晰的看见，那青光之中，正是林动！
而此时，在林动的身体之上，竟是布满着青sè龙鳞，宛如一层鳞甲一般。
“青龙臂！”
青光之内，林动眼神冰寒，心中猛的一声低吼响起，旋即其右臂瞬间膨胀蠕动，短短霎那间，便是化为一只巨大的龙臂，一股可怕的力量，爆发而开，将空间都是震得略显扭曲。
“砰！”
青龙臂成形，林动没有丝毫的迟缓，一拳瞬间轰爆空气，以一种凶悍无匹的姿态，轰向童川。
可怕的力量犹如实质一般扑面而来，即便是以童川六元涅槃境的涅槃金身，都是感觉到一种刺痛，当即他的眼神也是异常凝重起来，林动这一拳，足以让他感受到威胁。
“斩！”
手中枯裂的大刀，高举而起，然后再度力劈而下，那种奇特的劲力，更是在此刻强盛到极致！
铛！
龙臂与荒刀，直接是硬生生的轰在一起，当即一股无法形容的狂暴之力，呈环形般席卷而开，地面之上，裂缝也是闪电般的蔓延开来。
“嗤嗤！”
拳刀接触处，一丝丝暗灰sè的劲力，从荒刀之上飞速的流出，然后无孔不入的对着林动龙臂侵蚀而去，而在这种劲力的侵蚀下，林动的龙臂，竟也是有些枯裂的迹象。
“你刚刚加入荒殿，就让师兄我来告诉你，荒殿的荒劲，究竟有着多么的可怕！”童川望着这一幕，一声冷笑，道。
“荒劲么”
林动眼神微凝，这种奇特的力量，似乎能够将一切东西化为荒芜一般，侵蚀力极为强悍，先前龙灵，也是因为被这种劲力侵蚀，这才导致防御力大减，进而被一刀摧毁。
不过别人或许对这种劲力会感到棘手，但可惜的是，林动并不会在这一行列。
“吞噬！”
林动心神一动，吞噬祖符瞬间爆发出一股强大的吞噬之力，一丝丝的黑线悄然的在林动龙臂之上延伸，将那些侵入体内的体荒劲，尽数吞噬。
而在荒劲被吞噬时，那童川的面sè也是瞬间剧变，显然是有所察觉。
“你的这种力量，对我无效”
林动微微抬头，对着面sè剧变的童川一笑，旋即龙拳紧握，澎湃的力量，在一个极端的距离之中，如同cháo水般，尽数喷涌而出。
嘭！
龙拳，狠狠的轰在荒刀之上，近乎狂暴的力量，无视于那种奇特的荒劲，以一种极为蛮横的姿态，倾泻而出。
咔嚓！
而在这种狂暴力量的倾泻中，那荒刀之上，顿时崩裂出一道道真正的裂缝，而后，裂缝扩大，直接是在童川以及众多荒殿弟子惊愕的目光中，爆裂而开。
砰！
荒刀碎裂，那股残余的劲风，如同狂风般席卷向童川，当即将其震飞而去，而后身形狼狈的急退了数十步，方才勉强稳住。
当童川身形狼狈稳住时，平台上却是寂静了许多，众多荒殿弟子面面相觑，最后暗自吸了一口冷气。
林动竟然将荒刀给震碎了？！
同为荒殿弟子，他们很清楚荒刀的强大，这是荒殿弟子必修的武学，也是最为擅长的攻击方式，但现在却是被林动一拳轰碎
望着场中驻步停止继续攻击的林动，所有人都知道，这场切磋，已是有了胜负
林动膨胀的龙臂迅速的蠕动，而后化为正常手臂，他并没有趁胜追杀，这里是道宗，不再是远古战场，而眼前的人，也算是他的师兄，并非是生死敌人，所以，远古战场那里那种要打就彻底打残打死的规则，在这里无法使用
因此，当手臂正常化后，林动也是抬头，对着远处的童川一抱拳，轻声道：“童川师兄，承让！”