第八百一十章疯子
第八百一十章
庞大的阵图，自天空之上蔓延开来，无数玄奥的光线在其中蔓延开来，jiāo织汇聚间，弥漫着晦涩与古老。
这个阵法，比起先前的焚天阵，无疑是更为的复杂，而且其中所散发出来的种种细微bō动，令得不少人都是感到由衷的心悸。
而这番阵法，自然便是乾坤古阵，只不过这一次古阵的规模，显然是林动催动以来，最为恐怖的一次。
“这是什么阵法？”
吴群眼神隐隐噙着骇然的望着那笼罩天地般的阵法，虽然如今的阵法还并没有彻底的启动，但他却已是能够感觉到一种心悸的危险。
“这个家伙怎么随时都能够凝聚阵法？如此复杂的阵法，他一个人怎么可能凝聚得出来？”
绫清竹眸子锁定着远处天空面sè苍白的青年，yù手握了握，轻声道：“他应该拥有着这阵法的原形，所以根本不用凝聚，只要元力足够，便是能够将其催动”
“不过这般阵法对元力的消耗，可是相当的恐怖啊”
绫清竹喃喃道，她能够察觉到林动那迅速虚弱的气息，显然，即便是他使用大荒芜经吸收了方圆数十里的生机能量，但想要凝聚出如此庞大的阵法，对于他而言，依然是有些勉强。
“这是什么东西？”
灵真，雷千等人同样是因为这出现在天空上的庞大阵法而有些sè变，眼前这阵法的复杂程度，远远的超出了先前的焚天阵，即便是以他们的眼力，都是分辩不出来这究竟是何种阵法。
虽说在之前林动也曾经动用过乾坤古阵，但那种规模却是不及此时十分之一，所以这灵真等人，也是无法将其辨识出来。
“这个小子，还真是难缠。”灵真咬了咬牙，不知为何，隐隐的，他心中感觉到一些不安。
“将所有人招集到一起。”灵真目光闪了闪，而后沉声道。
“怎么？”雷千皱眉道。
“总感觉到不对劲”灵真眼中的不安变得浓郁了许多，天空上那阵法，令得他如坐针毡。
“你还真以为那小子有能耐让我元mén所有弟子为那些道宗的废物陪葬不成？”雷千紧皱着眉头，但在见到灵真那凝重面sè时，他犹豫了一下，然后便是一挥手掌，周遭那些元mén弟子，则是迅速的对着他汇聚而来。
灵真见状，心中方才微微的松了一口气，旋即眼神yīn厉的望向天空，喃喃道：“我倒是要看看，你究竟能耍出什么手段来！”
“你的手段还真是不少啊”
天空上，元苍抬头望着那弥漫开来的庞大阵图，旋即徐徐低头，目光yīn寒的锁定着林动，声音yīn沉的道。
“不过你想要凭借这东西来对付我，恐怕还异想天开了一些！”
元苍眼神yīn厉，一步踏出，在其眉心处，灵印闪烁着急促的光芒，而后便是有着一股极端磅礴的bō动，陡然自其体内席卷出来，那种bō动，几乎已是达到了生玄境小成的顶峰！
“我便让你看看，你引以为傲的底牌，在我眼中，是何等可笑！”
滔天的元力，如同cháo水一般，从元苍体内呼啸而出，最后竟是在其身后化为了一道百丈庞大的元力巨影，一种极为强大的威压，自那元力之影中散发出来。
“元帝典，元帝之身！”
低沉冰冷的喝声，陡然自元苍嘴中传出，旋即其双指捏剑诀，猛然劈出。
轰！
就在元苍剑指劈出之时，其身后的那道元力巨影，也是抬起巨手，一道几乎贯穿天地般的恐怖bō动，猛的暴shè而出，最后夹杂着极端可怕的破坏力，直接是对着天空上那庞大的阵图狠狠劈去！
砰砰砰！
一股股可怕的bō动疯狂的席卷着，无形的空气都是在此刻被尽数的震爆，天空之上，有着连绵不断的轰隆隆声音响起。
所有人都是能够感觉到元苍这般攻击的强势，那道元力匹练之中所散发出来的一些余bō，便是让得一些九元涅槃境顶峰的强者头皮发麻
林动望着这一幕，双瞳之中也是有着冰寒凝聚，旋即其手印陡然变幻，天空上的阵法顿时运转起来。
“嗯？那阵法的运转怎么是逆向的？这林动被打傻了不成？”
阵法一动，便是有着不少眼力毒辣之人察觉到一些端倪，当即便是有着不少错愕的声音响起。
然而，对于这在天地间响起的诸多声音，林动却是未曾理会，伴随着阵法的逆向旋转，只见得在那阵法中央，一道极为奇异的光束，迅速的凝聚着。
咻！
光束凝聚成形，不过尺许宽大，其上也并没有任何磅礴的bō动散发出来，但林动在见到它时，chún角却是有着弧度掀起来，旋即手指凌空点出，那道光束陡然呼啸而下，最后直接是在那无数道目光的注视下，与那道元力巨影，轰然相撞。
嗤嗤！
两者相撞，并没有任何想象中的巨声响起，也并没有所谓的僵持出现，光束过处，元力巨影之上所弥漫的磅礴元力，竟然是在以一种惊人的速度，诡异消解
光束掠过天际，然后众人便是目瞪口呆的见到，那道元力巨影，竟是直接被生生的dòng穿，那番模样，仿佛根本就无法阻拦那道光束一般。
“什么？！”
元苍的面sè，终于是在此刻变sè，他能够察觉到，那道光束过处，就连天地元力，都是被分解成了虚无。
“这究竟是什么东西？！”
元苍的心头，也终是在此刻涌上了一抹慌sè，旋即其身形陡然暴退，将那道暴shè而来的光束闪避开去。
咻！
光束自元苍前方掠过，然后快若闪电般的shè中了下方元mén的一名弟子。
嗤！
光束掠下，接着众人便是见到，那名元mén弟子整个身体，都是在那道光束shè下间诡异的消失而去，那番模样，甚至是连丝毫血ròu都未曾留下。
哗啦啦。
那名弟子周围，立即空出一片空地，所有的元mén弟子都是面带惊骇的望着这一幕，一种恐惧的寒气，隐隐的从他们心中涌了出来。
望着那些元mén弟子脸庞上的恐惧，林动苍白的年轻脸庞上，却是隐隐的有着一抹嗜血的笑容浮现出来，那双瞳深处，一丝丝的戾气疯狂的攀爬出来。
“林动，你在找死！”
元苍眼瞳缩了缩，他望着林动那张脸庞，内心深处，也是有着一抹寒气涌出来，当即yīn沉沉的喝道。
林动闻言，似是笑了笑，而后他突然猛的一掌拍在xiōng膛之上，噗嗤一声，一口jīng血再度从其嘴中喷出，最后尽数掠进天空上的大阵上。
而随着林动jīng血的灌注，那乾坤古阵之上，开始有着一道光幕倾泻下来，最后直接是将包括元苍在内的所有元mén弟子都是包裹了进去。
“林动，你想干什么？！你想引起元mén与道宗之间的战争么？”灵真见状，面sè也是剧变，暴喝道。
“在这里，允许做任何事你们之前，不也是这样认为的么？”
面对着灵真的暴喝，林动那极为苍白的脸庞上，却是有着一抹笑容浮现出来，只是这笑容落在元mén弟子眼中，却是有些不寒而栗。
“我说过要让你们所有人陪葬的啊”
天空上，林动这般居高临下的望着元mén弟子，手掌抹去嘴角的血迹，略显轻柔与虚弱的声音，回dàng着天地间，却是令得所有人的头皮都是猛的发麻起来
他们望着林动那带着笑容的苍白脸庞，这才真的明白林动竟然是真的打算将元mén所有的弟子，都是彻底的斩杀
“这家伙是个疯子”
一股寒气，从在场所有人的脚底升起，最后直冲天灵盖，这家伙手段未免也太狠了吧？
!@#
...