天空之，空间撕裂，身着灰白长衫的男子，面色噙着许些阴沉与愤怒，踏空而出，而随着他的出现，那人元子笼罩着整座城市的威压，顿时退散而去。奇无弹窗qi
“应玄子道宗掌教也现身了啊”
城市中，无数道目光望着天空出现的人影，顿时有着道道惊哗声传出，旋即隐隐的有些激动，这种大人物之间的对碰，可不是什么时候都能看见的啊．¨
“恭迎掌教！”尘真四人以及众多道宗弟子，也是在此刻大喜，急忙恭声喊道。
他们都很清楚，今日的事情，人元子已经出手，若是应玄子不出现的话，那根本无人能够将其阻拦。
“呵呵应玄子，你总算是肯现身了啊．¨”人元子望着应玄子，双目微微眯了眯，旋即淡淡的道。
应玄子视线先是看向了那抱着应欢欢的林动二人一眼，望着两人那般伤势，他深邃的眼瞳之中也是掠过一抹冰寒之色，声音低沉的道：“人元子，你好歹也是一宗掌教，竟然舍得拉下脸当着这么多人的面对我道宗的弟子出手，你还真是不把你的脸当脸看了啊”
人元子眉头皱了皱，面色略显不太自然，旋即道：“我元门弟子，此次被你们道宗林动尽数屠戮，此事，未免同样也做得过分了一些？”
“宗派大赛有着宗派大赛的规矩，这些届我道宗的损失莫非还轻了？你们元门弟子这些届的宗派大赛做了些什么事所有人都心知肚明，我道宗可曾追究过什么？难道你还真以为我道宗就不敢与你元门拼得鱼死网破？”应玄子冷笑道。
应玄子的声音落下，城市之中也是有着一些嘘声响起，这里的人，大多都是知道道宗这些届宗派大赛的损失而现在元门以此为借口，显然是连一些路人都是看不过去。
人元子眼中掠过一抹阴沉之色，他盯着应玄子，缓缓的道：“这林动，必须到我元门去赎罪，你若真要阻拦，我元门绝不会善罢甘休！”
人元子的声音中，多了一些威胁之意，他对应玄子颇为了解后者素来谨慎沉稳，一般面对着这种宗派战争都是尽量的避免，当年周通之事，虽然损失了爱徒，但他最终还是压下了宗派内的主战声，所以他相信此次为了一个林动，应玄子也必定会选择退避。
应玄子显然也是听出了人元子的弦外之音，那眼神深处，当即便是有着一抹森冷掠过，他手掌缓缓紧握，然后他便是感觉到一道目光投向了他，视线微侧，只见得林动怀中的少女，正轻咬着嘴唇的将他给盯着，那眼中，有着一些哀求之意
咻！
人元子见状，淡淡一笑，手掌凌空一抓，便是化为一只黑白大手直接对着林动抓去。
“掌教！”尘真等人见状，顿时色变，急道。
应玄子眼神阴沉，他盯着那道满身鲜血的年轻身影，后者只是安静的抱着怀中少女，并没有说任何求救的话语，倔强执着得犹如顽石。
少女明亮的目光，依旧在死死的将他给盯着，只是那贝齿紧咬的嘴唇处，有着殷红的血迹渗透出来，凄然而艳丽。
“唉。”
一道轻叹，终是在应玄子的心中响起，旋即他的眼神陡然凌厉起来，袖袍猛然一挥，空间扭曲，直接是生生的将那黑白大手震爆而去。
“你！”人元子眼神一沉。
“我曾经跟这小家伙说过，只要他一天还是道宗弟子，道宗便是他的靠山，今日你若是要动他，那我道宗下，就陪你元门一战！”应玄子盯着人元子，低沉的声音，犹如雷鸣，令得天地都是有些颤抖。
人元子的面色，终于是在此刻逐渐的变得难看起来，显然他是没想到，素来求稳的应玄子，竟然会说出这番话来。
超级宗派之间的战争，显然是极为的可怕，元门实力虽然强于道宗，但人元子心中明白，这战争，他们即便是胜，也会付出庞大的代
“应玄子你这样做，可太不智了啊。”人元子冷声道。
“我道宗并不喜与人起争端，当年之事，周通鲁莽，杀元门，我无话可说，但这次，林动虽在异魔域杀尽你元门弟子，但却在规则之内，于他无错，若是我再忍让于你元门，我道宗弟子，可还有凝聚之心？”应玄子双目冰冷，道。
应欢欢大眼睛之中，在此刻有着欣喜之色涌出来，她知道，应玄子说出这番话，想来就算是人元子也不敢轻举妄动。
人元子面色阴晴不定，一时间竟是有些无话可说，宗派战争这事，就算是他，也不敢轻易的开启，而且现在．¨也的确还不是时候
“呵呵，应掌教的话倒也的确在理，林动之事，的确在规则之中，我元门，便不再追究此事”而在人元子面色变幻时，这片天空中，突然有着一道淡笑声响起，然后众人便是见到，天空的空间再度扭曲，两道人影，缓缓浮现。
两道身影，一人身着黑袍，黑色的长发披散在身后，探出袖袍的双掌显得有些苍白，但其脸庞，却是如玉温润，双目犹如星辰，仿佛有着洞穿生死的力量。
而在他身前那人，则是一身白袍，皮肤白皙，他看去相当普通，只是那对双眼，竟是呈现黑白之色，犹如阴阳交汇，弥漫着神秘。
这两道身影一出现，所有人都是能够清晰的感觉到他们周身的空间，都是有些剧烈扭曲起来，显然，他们并不是寻常人物。
“天元子，地元子¨．元门三大掌教竟然都出现了”
城市之中，猛然在此刻爆发出无数道倒吸冷气的声音，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，这些往日在东玄域神龙见首不见尾的顶尖强者，今日却是一个个的接连冒了出来
应玄子望着这现身的两人，眼中却是略过一丝晦色，面对着元门三大掌教，即便是他，也是感觉到了一些压力。
“呵呵，还是两位掌教识大体啊，小辈之间的争斗，任由小辈去便是了，我们插手，恐怕反而落了脸面。”
就在天空那两名浑身弥漫着神秘的身影出现后，应玄子身后的空间，竟也是扭曲起来，一名白发白须的蓝袍老者，也是笑眯眯的走了出来。
“那是太长老！”尘真四人望着那现身的蓝袍老者，顿时大惊，旋即眼中有着浓浓的喜色涌出来。
这样一来，他们道宗的声势，倒是壮了不少。
“乾老鬼？你竟然还活着．¨”
人元子望着那出现在应玄子身旁的蓝袍老者，眼中顿时掠过一抹惊色：“你居然也渡过生死劫，晋入转轮境了？！”
“呵呵，原本以为会直接坐化陨落，没想到误打误撞下又活了下来”蓝袍老者笑眯眯的道。
“那倒是要恭喜道宗又添一名转轮境强者了”天空，那身着白袍，双目犹如阴阳的男子，微微一笑，冲着蓝袍老者弯身笑道。
“人元子，林动之事，便就此揭过，规则是如此，我们也不得让他人以为我元门输不起。”白袍男子视线转向人元子，笑道。
人元子闻言，眉头皱了皱，旋即淡淡的点了点头。
应欢欢听得此话，心中大石终于是放了下来，然后便是欣喜的看向林动，但却是并没有从后者脸庞见到半点的喜悦。
“事情不会这么完的”林动低头，对着怀中少女牵扯起一个颇为勉强的笑容，道。
天空，天元子也是冲着林动露出一个意味深长的笑容，然后将视线投向了那束缚着小貂的生死之界，笑道：“不过，我元门与天妖貂之间的事，想来应掌教也应该清楚，所以接下来，便请管好你们的人”
应欢欢脸颊的欣喜一点点的凝固，她望着林动脸庞涌来的狰狞，心脏仿佛都是开始收缩了起来。
“对不起”
林动沾染着鲜血的手掌，轻轻抚摸着少女冰凉的脸颊，声音沙哑的道：“他是我兄弟我不可能袖手旁观的”
...