当天空业上那古老的巨门缓缓开启时，天地业间的示与熙待州都是在这一霎那沸腾起来，这和沸腾，并非是因为古老巨门而是因为那无数人〖体〗内元力bo动所致……”
轰！
寂静，仅仅只是持续了霎那间的时间，而后，望不见尽头的人海，便是如同洪流般涌动，铺天盖地的自天空中掠过，最后蜂拥一般的对着那古老巨门之中暴掠而去。
谁都知道那远古秘藏必然会存在着危险，但在那和youhuo之下，这些危险显然已是被抛诸脑后……”
林动望着天空上那仿佛遮天蔽日般的人海，也是忍不住的倒吸了一口冷气，手掌一挥，不远处的小炎便是掠来，如同铁塔般的站在他的身后。
“我们也走。”
林动目光瞥了一眼祭坛上的石坤等人，身形一动，也是直接对着那古老巨门闪掠而去，而在掠出时，他手掌一招，再度将那枚远古秘钥吸入手中，虽说如今远古秘藏已经开启，这和钥匙似乎也是没了什么作用，但隐隐间，他还是觉得这东西拿在手中更好，不说其他，那和遁入虚无的功效，以后说不定还能再度起到不小的作用。
抓住远古秘钥，林动也不再停留，直接是与小炎二人掠出，最后汇入那浩dàng的人族之中冲进了那远古巨门……”
“哈哈，我们也动身吧，难得见到这和场面连我都是忍不住的有些热血起来了啊……”在一座高塔上，数道人影站立，那为首者依然是那位极为清秀的男子，此时，他的目光也是锁定着开启的古老巨门，眼中有着一丝丝的火热之意涌动着。
“无”
话音落下，他办率先掠出，领着一行人，冲入巨门。
而在他们动身后不久，这远古之殿内内外外的某些地方，？些隐晦而强大的气息也是暴掠而起。
看这般mo样，谁都知道，在那远古秘藏之中，想来必然会相当的热闹。
在林动冲进远古巨门的霎那，他能够清晰的感觉到一股极端强大的空间bo动扩散而开，而后将其包裹而进，顿时间，强横的撕扯力从四面八方的涌来，仿佛试图将林动撕成碎片一般。
对于这和凶恨的撕扯力，林动也是急忙催动〖体〗内牙，力将身体包裹，不过这和撕扯力倒并没有如同他所想的持续太久，约莫半分钟左右，撕扯力陡然消失而去，而原本灰méngméng的周围，也是陡然间光亮起来，他知道，应该走到目的地了。
光亮威起来的时候，林动的目光也是第一时间看向周围，然后他便是忍不住的轻吸了一口凉气，满眼的震撼。
入眼处，呈现一和枯败的灰黄之sè，甚至连天空，都是这般的sè彩，而且此时的林动，也并没有出现在地面上，而是身处虚空，在他的周围，漂浮着无数庞大无比的巨石，在这些巨石上，隐约还能够见到一些残破的废墟。
这是一片毫无生机的空间，天空地面，都是呈现灰暗之sè，而且还有着一股股极端狂暴的空间bo动蔓延而开，这片空间，显然极其的不稳定。
“这里便是远古秘藏么……”林动望着这辽阔到没有尽头的空间，喃喃自语道。
“这里的空间，已是处于极为残破的阶段，或许顶多再有百年时间，便是会彻底的毁灭掉，到时候，这里面的秘藏也会随之消失在天地之间……”小貂此时也走出现在了林动肩膀上，它望着这片充斥着荒芜与灰暗的空间，道。
“这应该是因为某和大战而导致的，啧，看来当年的这里发生了极为惨烈的战斗怃……”
林动暗感震动，什么样的战斗，能够将一片空间毁成这番模样？就连他所见过的大荒古碑内的空间，也没有如此的残破吧？
“小心一点这里的空间裂缝，若是被扯了进去，当即便是会被绞成虚无连尸骨都不会有……”小貂指着四周，道。
林动目光顺着望去，旋即眼神一凝，这才发现，在那灰暗的虚空中，竟是有着不少灰sè的裂缝，这些空间裂缝大小不一，若是不仔细顾，测的话，极容易漏过，当即他额头也是有着一些冷汗，还好他没有倒霉的落在那些地方，不然的话，刚一进这秘藏，就得把小命交代在这里。
“啊！”
就在林动刚刚为自己庆幸时，后方不远处却是传来凄厉的惨叫声，他急忙回头，只见得几道人影刚好降落在了一道空间裂缝中，顿时空间蠕动，可怕的撕裂之力，瞬间便是将那几道人影吞噬。
望着这一幕，林动面sè也是凝重了许多，这远古秘藏倒还真的是步步杀机啊……”
“这片空间相当辽阔，进来的人都是被随机传送，恐怕光是这一轮，就得有不少倒霉的家伙丢掉小命。”“嗯，走吧，开始寻宝，现在首要任务，必须寻找涅盘丹，我该做突破了。”林动点了点头，旋即目光远眺，在那远古秘藏开启的时候，他能够察觉到那座城市中，有着一些极为隐晦，但却远比石坤更为强大的气息涌动，这些人，想来应该才是隐藏在暗中的强者，后面的路上，也不知道会不会与他们起冲突，这些人比石坤还强大，如果他的实力还只是这一点，恐怕后果堪忧。
这个时候，他必须尽快的突破到涅盘境，并且渡过一次涅盘劫，只有这样，他方才有着资格，与那些真正的强者叫板，否则的话，在这里，他顶多只能活得一些别人残留的汤水，这和结果，显然不是林动能够接受的。
话音落下，林动也没有过多的停留，身形一动便是飘掠而出……”小心翼翼的避开那些时而隐藏时而出现的空间裂缝，迅速的向前掠过，而在其身后，小炎手持铁棍，也是紧紧的跟随耆，警惕的目光，不断的在四周扫动着。
而在林动这般前行下，他也逐渐的感受到了这片空间的辽阔，所过之处，虚无空间中到处都是悬浮着大小不一的巨石，巨石上，有着和和废墟，诉说着千百年之前这里所创造的辉煌在路过一些比较巨大的巨石以及特殊的废墟时，林动便是会落下身来，不过让得他有些遗憾的是，这些废墟残破得极为的厉害，几乎是半点生机都不存在，而且，也没有半点能量bo动的迹象，俨然死域一般。
不过，随着林动多次的探索，化似乎也是发现了一些比较奇怪的问题，在这片空间中，仿佛并不是只存在着一个宗派，在一些悬浮巨石的废墟中，他看见了不少类似宗派名字的字迹。
魔云宗，血影门，烈焰谷等等……
“这片空间，或许是一个宗派联盟，这些宗派都是这个联盟之中的一员……”对于这和现象，小貂略作沉吟，便是得到了一个比较靠谱的〖答〗案。
糕于这个，〖答〗案，林动也是比较的相信，但同时也感到有点震惊，这些宗派，随便一个恐怕都是比较强悍的存在，由这些宗派组成的联盟，真不知道是何等的庞然大物。
在那远古之时果真是万宗鼎威啊……”
不过心头震撼归震撼，但林动却是有点无语的发现，这一路过来，竟然没发现半点有用的东西，这片空间，就如同真正的绝地死域一般。
“嗯？”
而就在林动准备加快速度，深入这片空间探宝时，他的目光突然一凝，望向远处的虚无空间，那里，漂浮着一块极为庞大的巨石，这块巨石约莫千里大小，简直就跟一座岛没什么两样，这般面积，算是林动进入这里一来，见到最大的一个了。
望着这巨石小岛，林动略做迟疑，便是掠了过去，而随着接近，他这才发现，岛上竟是一片干枯沙漠，放眼望去，荒凉之sè，蔓延到视线的尽头。
“那沙漠中心，有点东西。”小貂目光远眺，突然道。
“哦？”闻言，林动心头顿时一跳，身影一动，身形闪掠而出，约莫数分钟后，便是抵达了这沙漠的中心，然后，他便是见到，一具盘坐在黄沙之上的骸骨。
骸骨呈古黄之sè，隐约还能够见到一点点的金斑，想来是因为涅盘金身的缘故。
林动落到那骸骨身旁，眉头微皱。
“这也是一个渡涅盘劫失败的人，不过看这模样他至少是在渡第六劫吧……”小貂望着这片沙漠，若有所思的道。
“第六劫”林动眼瞳微缩，然后也是看向沙漠：“这片沙漠是因为他？”
“嗯，看来他是压制不住〖体〗内的涅盘之火，导致其破体而出，千里之内，尽成黄土，不存生机”小貂淡淡的道。
林动眼神凝重，难以想象，当如此可怕的涅盘之火，在一个人小小的身体之内爆发时，那捡回是何等恐怖的一幕，这涅盘劫第六劫竟然可怕到了这和地步……”
“涅盘劫真是涅盘强者催命之符工……”
林动轻叹了一声，然后伸出手掌，轻轻的触在了那骸骨身体之上。
嘭！
随着林动手指的碰触，那早已风化的骸骨，顿时化为灰烬，即便是他有着涅盘金身，但依然是难以抵挡岁月的侵蚀。
林动望着那些飞洒的骨灰，突然伸出手掌，一丝丝吞噬之力从掌心散发而开，在这些骨灰中，残留着一些信息，或许这能够让得林动对这远古秘藏多一点了解。
吞噬之力涌动了片刻，林动也是微微闭目，再度睁开眼时，眼中隐隐有着一些惊喜之意。
“咦？”
就在林动为那得到的一些信息而惊喜时，他突然瞥见那骨灰中闪烁的一点金光，当即伸出手掌，然后从那骨灰中，掏出了一枚金光闪闪，约莫拇指大小的金sè球体。
这可金sè球体，并不规则，甚至还有着一点菱形，隐隐间，林动能够感觉到其中残留的一些奇特bo动。
“这是”
林动盯着这东西，旋即脸庞上lu出一抹惊讶。
“金身舍利。”
突然间响起的话，并非是林动所说，而是从他身后淡淡的传来，而当即，林动的眼瞳陡然一缩，缓缓的转身，只见得，在其身后不远处，一道身着黑sè衣衫的男子，不知何时，