当林动坐在马背上，望着那出现在视线尽头的庄子时，也是忍不住的松了一口气，在青阳镇到炎城之间，盗匪虽然算不上极端的猖獗，但大大小小也是有着不少数量盘踞，有时候也经常会传出过路商人商队被劫的消息，不过好在此次林家兴师动众，那等阵容，倒是并未出什么差错。
满载而归的车队，在庄子中那众多欢喝声中缓缓开进，林动从马背上跃下，笑眯眯的望着不远处快速冲来的红色影子。
冲过来的红影，自然便是小炎，它亲昵的拿着大脑袋拱了拱林动，发出低沉的声音。
林动笑着揉了揉小炎，然后望着那也是踏着小碎步而来的青檀，从怀中取出一个水晶般晶莹剔透的镯子：“送给你的。”
“谢谢林动哥。”见到竟然还有小礼物，少女也是发出一声惊喜的呼声，飞快的接过，然后甜甜的叫道。
“呵呵，时候不早了，都先回去休息吧。”一旁的林震天，将车队解散，然后大手一挥，对着众人笑道。
林动笑了笑，然后便是转身回屋，一路上，不断的给身旁的少女说着那炎城之中的不同之处，引得少女发出一些清脆的轻呼声。
淡淡灯光，照亮着整洁的房间，林动盘坐在床上，双目紧闭，而伴随着体内“青元功”的运转而起，房间之内的天地元力也是泛起一阵阵波动，一丝丝元力渗透而出，最后沿着那些被打通至皮膜的经脉，尽数被吸入体内。
这般安静的修炼，持续了足足一个小时左右，林动紧闭的双眼方才徐徐睁开，然后从怀中的乾坤袋中取出一个玉瓶，玉瓶中，有着五枚淡红色的丹药，正是阳元丹。
此次顺利出售了三百块阳元石，林家到手三十二枚阳元丹，而其中的五枚，便是在林震天大手一挥下，赐给了林动，毕竟此次发现矿脉，功劳几乎全都是林动所有，给予他这等重赏，倒是没人出声反对。
而至于所剩余的那些阳元丹，则是被林震天，林啸，林肯，林蟒四人所瓜分，他们都是处于天元境，这种阳元丹，对于他们效果更佳，若是经常服用，必然能够令得修炼速度提升不少。
当然，瓜分之余，林家中的一些小辈，比如林霞，林宏等人，也是各自得到了一枚阳元丹，现在的林家，因为阳元矿脉的存在，底蕴也是逐渐的厚起来，这要是放在以往，是绝对不可能把阳元丹给小辈服用。
“这种阳元丹的品质，似乎比不上石符所提炼出来的。”
林动把玩着一枚阳元丹，眉头却是微微皱了皱，然后取出石符提炼出来的最后一枚阳元丹，两者一对比，那成色以及光泽度，便是立刻相形见拙了起来。
“据说要从阳元石中将阳元丹提炼出来，需要元丹境的实力，不过一些大势力能够使用符阵做引，将这个要求下降一些，但这样一来，也就会导致阳元丹品质略作下降，这阳元丹，应该便是这么来的吧……”林动捏了捏那枚阳元丹，若有所思的喃喃道。
想起所谓的符阵，林动心中便是一动，从乾坤袋中将今日那位灰衣老人送给他的书册取了出来。
“神动篇。”
书册的名字倒是取得大气，但林动翻了翻后，发现这是一篇修炼精神力的秘籍，不过似乎这上面，只有前三层的修炼口诀，不过即便如此，这小小书册也是价值不低，没想到那位老人家，竟然在一见面时，就送了个如此贵重的东西。
所谓符师，归根究底的说起来，不过只是另外一种元力的施展方式，唯一有所区别的，是这种方式，还需要以精神力做驱动。
而很显然，这所谓的“神动篇”，应该便是修炼精神力所用。
林动仔细的翻了翻这“神动篇”，许久后，竟是微微点了点头，其实说起来，这秘籍上面的一段段口诀，很是晦涩，但不知为何，林动却是能够理解得很快，那种感觉，就仿佛他真的具备着这等特殊的天赋一般。
这种发现，也是让得林动有些讶异，他能够察觉到，这种天赋，或许是他与生俱来，而并非是任何外物所给予他的。
这种一种属于他本身，但却从未被挖掘出来过的天赋。
将手中“神动篇”小心翼翼的收入乾坤袋，林动迟疑了一下，然后缓缓闭目，五心向天，眼观鼻，鼻观心。
“神分阴阳，神之动，命之始……”
晦涩莫名的口诀，在林动的心中缓缓升起，而他的心神，也是逐渐的变得凝聚，如此约莫雕像般纹丝不动了将近半个小时左右后，林动的精神突然泛起了一阵恍惚，一丝丝的精神力，从其脑海中渗透而出，最后缓缓的蔓延开来。
伴随着精神力的蔓延，闭目中的林动，却是再度清晰的“看见”了屋内景象，而后，视线再度扩张，最后无形的精神力飘荡在天空，竟是将近乎半个庄园的一举一动，都是反射回了林动的脑海中。
精神力的蔓延，无可阻挡，穿墙破地，而面对着这种无形的精神力，很多人都是毫无察觉，浑然不知他们的举动，已被人所窥视。
这种奇特的一幕，让得林动感到极为的新奇，与元力相比，精神力似乎显得更加的飘渺，但这种力量，又的确是实实在在的存在着。
在庄园中的一间房中，林震天安然盘坐，一丝丝的天地元力不断的涌入其身体，不过他这种修炼并未持续太久，双眼便是猛然睁开，目光凌厉的望着面前虚无的空气，厉声喝道：“不知是何方高人，为何无故窥测我林家！”
伴随着林震天喝声落下，一股雄浑的元力波动，也是自其体内暴涌而出，狠狠的撞向面前的空荡。
“砰！”
无形的碰撞，传出了一道极为细微的闷响，而后，再度归于湮灭，而林震天，却是面色凝重，先前那种力量，应该是符师的精神力，不过……他林家又何时招惹到了符师？难道是雷家请来的？
在林震天面色凝重时，那远处的一间房中，林动却是陡然睁开双眼，面色苍白，但那双眼中，却是涌动着惊喜与兴奋。