第六百八十四章救人
第六百八十四章
林海上空，狂暴的元力疯狂的席卷开来，一道细微的悠扬之音，带着某种神奇的旋律，在这片天空中盘旋回‘荡’。
轰轰
元力暴涌，姚翎面‘色’‘阴’沉，蕴含着雄浑元力的一掌，快若奔雷般的轰在其前方的一道身影之上，那道身影的容貌，与其一模一样，甚至连脸庞上的神情都是一般无二，那种模样，就如同一个模子里面印出来的一般。
姚翎一拳重重的轰在那道“影子”身上，狂猛元力倾泻而开，后者身体也是剧烈的颤抖起来，最终砰的一声，爆成了一团虚无，凭空消失不见。
一拳轰爆了自己的“影子”，姚翎‘阴’沉的目光在四处一扫，此时的天空上，已是一片‘混’‘乱’，所有追来的人面前，都是有着一道与他们一模一样的“影子”，这些“影子”的实力，仿佛取决于被复制者的实力，类似先前姚翎面前的“影子”，实力虽说未能达到与其相等的程度，但也是相差不是太多，而且后者所通晓的武学，竟然也是与其一模一样，对付起来极其的麻烦。
姚翎目光‘阴’沉的望向不远处的青峰，在那青峰之上，一颗巨大的血红菩提古树轻轻摇动，而那种制造出“影子”的罪魁祸首，也正是这古树所发出。
在菩提古树之下，青丝如墨的少‘女’静静盘坐，纤细‘玉’手自血红的琴弦之上拨过，此时她的脸颊，显得相当的苍白，‘唇’角的血迹也是相当的明显，谁都看得出来，现在她的状态，似乎并不是很好。
“不愧是号称道宗天殿除了四大奇经之外最为强横的武学，不过，以你的实力，能够坚持多久时间？”姚翎‘阴’冷的盯着少‘女’，冷笑道。
“能把你们拦住，那就够了。”
应欢欢抬头，俏美的脸颊浮现一抹笑容，那道笑容在血迹的渲染下显得异常的凄‘艳’，有着一种惊人动魄的美丽。
姚翎眼角‘抽’搐了一下，他盯着应欢欢的眼中掠过一抹杀意，道：“你的确做到了，凭借七元涅槃境的实力，竟然将这在场所有人都是拦在这里，这消息传出去，也足以让你自傲了，只不过，你却是没机会见到那一刻了...”
“我先前便是告诫过你，我姚翎可不是什么怜香惜‘玉’的主”
话音落下，姚翎眼中凶芒陡然涌动，身形一动，化为一抹流光暴掠而出，大手抓出，直接是凝聚成磅礴巨掌，一把对着应欢欢狠狠的拍下。
轰轰
巨掌呼啸而下，连空气都是被生生的震爆，那山峰之上，更是在此刻被压迫得崩裂出一道道裂纹。
姚翎此次出手，没有丝毫的留情，显然先前他也是因为被应欢欢摆了一道而极为的震怒。
应欢欢抬头，那自天空上降临而下的可怕劲风将她的身体压制得动弹不得，“无相菩提音”固然强大，但对于元力的消耗也是极端的恐怖，先前的那些施展，已是耗尽了她体内的元力，现在的她，已是没办法再做丝毫的抵抗。
“他们...应该也到了安全的地方了吧？”
应欢欢微微一笑，俏美的脸颊上出奇的没有出现恐惧之‘色’，她很清楚的知道仙元古种对于道宗而言有着多么的重要...
巨大的元力手掌，夹杂着可怕的力量，在应欢欢瞳孔之中急速的放大着，而随着元力巨掌的落下，那巨大的血红菩提古树，也是逐渐的迸裂，最后化为漫天光点，消失而去。
“死”
姚翎面‘色’狰狞，一掌按下，那元力巨掌，也是化为巨大的‘阴’影，将应欢欢娇小的身躯尽数笼罩。
‘阴’影压迫而来，应欢欢也是深吸一口气，缓缓闭上双眸。
“咻”
然而，就在其双眸即将闭上的霎那，天空之上，急促的破风之声陡然响彻而起，一道青光以一种极端惊人的速度自远处暴掠而至，最后在那巨掌落下的霎那，一把抱住脸颊上浮现一抹惊愕的少‘女’，旋即，青‘色’的鳞片暴掠而出，直接是在其上方形成了一面巨大的青‘色’鳞盾。
轰
巨掌轰然落下，整个山峰都是在此刻剧烈的颤抖起来，一道道裂缝迅速的蔓延，整座山峰，都是有着崩塌的迹象。
天空上，姚翎望着那崩塌的山峰，脸庞却是愈发的‘阴’沉，他目光死死的盯着那山峰之巅，那里，烟尘逐渐的落下，最后一道残破不堪的青‘色’鳞盾，缓缓的出现在了他的视线中。
咔嚓。
青‘色’鳞盾之上裂纹迅速的浮现，最后迅速的迸裂，化为无数青‘色’光点，而随着鳞盾的消散，那其下的两道身影，也是浮现而出。
“英雄救美？真是不错的桥段。”姚翎目光‘阴’翳的望着那缓缓站起身来的青年，嘴角挑起一抹讥讽笑容，淡淡的道。
林动握了握先前被震得麻木的手掌，然后看了看怀中那神智已是接近模糊的应欢欢，有点无奈的扯了扯嘴角，这妮子，倒真是会蛮干啊...
“元‘门’的人，的确是有些不是东西...”林动抬头，望着远处的姚翎，道。
“小子，这个时候，还牙尖嘴利？”姚翎咧嘴一笑，笑容有些狰狞。
林动笑笑，他看了一眼那些逐渐从天空上围拢而来的众人，也是知道这里的确不能久留，不管他拥有着什么手段，都不可能凭借一人，把姚翎等人尽数拦下来。
“嗤”
灰线以一种惊人的速度在林动眉心间浮现，而后那一只妖眼，再度出现。
“荒芜妖眼？”
姚翎眉头微皱的望着林动眉心处的妖眼，显然也是对此有所了解，道宗四殿，除了最为著名的四大奇经之外，也都是拥有着极端强大的武学，类似先前应欢欢的“菩提无相音”，也类似现在林动的“荒芜妖眼”...
“咻”
蕴含着极端强大破坏力的灰‘色’光线，陡然自林动眉心妖眼之中暴掠而出，光线过处，那些先前见识过其威力的人顿时急忙暴退，就连那姚翎，都是退开步伐，不想被这东西沾染而上。
“姚翎，我想以后，会有不少道宗人马找上你的，希望到时候，你还能笑得这么开心。”林动冲着姚翎咧嘴一笑，笑容灿烂，只不过那笑容却是寒意弥漫。
姚翎眼神‘阴’沉，他自然是明白，今日的事肯定会‘激’怒道宗，而现在的他，也仅仅只是元‘门’被驱逐出来的，如果道宗要寻他的麻烦，而他又未能将仙元古种献给元‘门’，那他必然会陷入相当麻烦的局面。
“放心，宰了你们，拿回仙元古种，就不会有这些麻烦事了。”姚翎森森道。
“就怕你没那个机会。”
林动一笑，手掌一握，天鳄骨枪闪现而出，旋即其掌心一翻，一大团殷红的液体便是闪现出来，这些是当初林动在远古战场时拍买而来的“天荒神牛”的血脉，只不过自从得到后一直没有使用，而眼下却是必须得动用了...
嗤嗤
大团的血液，直接是被林动侵洒至天鳄骨枪之上，而后其手印猛然变幻，顿时枪身振动起来，下一霎那，滔天的血光暴涌而出，一道远古般的嘶吼声，也是再度响彻而起。
滔天血光凝聚，旋即在姚翎等人惊异的目光中，缓缓的化为一头巨大的远古天鳄。
“去”
林动手指点出，那远古天鳄顿时仰天咆哮，旋即迈着地动山摇的步伐，凶悍的对着姚翎等人冲杀而去。
召唤出远古天鳄，林动反手收了天鳄骨枪，然后将怀中的少‘女’背于后背，没有丝毫的迟疑，转身便跑。
他很清楚，这天鳄之灵虽说威力不弱，但显然不可能是姚翎等人的对手，他所想的，只是借这个拖延一点时间罢了。
“这个‘混’账”
姚翎见到远窜而去林动，眼神也是‘阴’寒下来，厉声咆哮道：“小子，你跑不掉的”
“废话多。”
林动身形丝毫不停，嘴角一撇，而后他便是听到耳边传来一道微弱的笑声，眼角一瞥，见到应欢欢那张苍白的小脸，此时的她显然是苏醒了一些。
“走吧，我带你回去。”林动抿了抿嘴‘唇’，轻声说道。
应欢欢怔怔的望着面前青年的那张坚毅的侧脸，片刻后，林动听到了耳边传来的细微嗯声，那声音，竟是有着一丝难以察觉的柔顺...