修炼台之上，赤红的光罩升腾而起，将整个台子都是笼罩而进……股股强大的波动，不断的从光罩中散发而开，给人一和极为稳固的感觉。
这和丹河，乃是那些远古宗派用来给门下弟子修炼之用，所以这里的阵防护相当的强大，如果不是主动开启的话，就算是任由那王裂等人在外面轰得天翻地覆，都是无将其撼动丝毫。
林动目光扫过那些赤红光罩，眼中也是流露出满意之色，想来是察觉到了这些阵的强大，当下心头也是有些艳羡，那些身处远古宗派的弟子真是好福气，不仅有耆丹河这和让人垂涎的修炼之地，还有着如此强大的保护。
“这些阵虽然残缺了一点，不过倒还能够勉强的使用。”此时小貂也是闪现了出来，拍了拍爪子，道。
林动点了点头，然后直接在修炼台中龘央盘坐而下，此时随着光罩的延伸而开，他能够清晰的感觉到那从丹河之内涌来的粘楗涅盘之气变得稀疏了许多，甚至已经是达到了一和能够供人吸收的地步，想来这也是因为这些阵的缘故。
小炎也是收起铁棍，在林动身旁坐下，目光有些火热的望着周围，这里弥漫的涅盘之气，仿佛是取之不尽用之不竭，如今他也是处于涅盘境，正是需要大量汲取涅盘之气的时期，而这里对于他来说，显然是难得的宝地，在这里修炼的话，想来能够大为缩短他冲击第二次涅盘劫的时间。
“那些家伙似乎不想善罢甘休啊。”小貂日光看了一眼光罩，虽然此时已看不见外面的情况，但它还是能够想到现在那外面是何等的闹腾。
“不用理会。”林动淡淡一笑，现在的他并不想因为这些家伙而耽搁他宝贵的时间，只要他们想要在外面搞什么动静，林动也不在乎，只要等到他成的突破到涅盘境，并且渡过一次涅盘劫，那所谓的王裂等人，在他手中，几乎是如同蝼蚁一般。
这便是林动的自信，在他仅仅只是半步涅盘时，便是有着能耐与这些渡过一次涅盘劫的强者交手，若是待得他也同样晋入了这个层次，寻常一牙混盘强者，根本不会被他放在眼中，甚至那个时候，想来即便前面所遇见的那来历不明的阎森，他也能够正面相对。
而也只有到了那一步，他方才有着与那些真正的强者争夺远古秘藏诸多宝物的资格！
“小貂，接下来的事情，就麻烦你了。”林动积着小貂一笑，在见到后者点了点头后，他也是深深的吸了一口气，然后缓缓的闭上双目，心头涌动着澎湃，他终于也要抵达这一步了么……
逐渐的压师着心中澎湃的心境，林动心神一动，一圈黑洞，便是在他脑后迅速的扩散而开，如今这修炼台有着阵笼罩，而且小貂小炎都是他最为亲近之人，对于他的很多秘密都是知晓，所以林动也不用掩饰什么，直接便是将吞噬祖符催动到极致。
轰轰！
随着黑洞的蔓延，一股股吞噬之力也是如同山洪般的爆发而出，而后小炎与小貂便是颇为惊讶的望着这弥漫在修炼台之中的浓郁涅盘之气，直接是化为一股股赤红光柱，源源不断的涌入林动脑后黑洞之中。
哗哗哗！
伴随着那等磅礴的涅盘之气涌入，林动身体之上的衣衫也是无风自动，猎猎作响，隐隐间，还能够见到在其皮肤下，一道道细微的赤红光芒飞快的蠕动着。
林动的实力，本就是处于半步涅盘的顶峰，而且也早便是具备了冲击涅盘境的资格，不过却是被他一直的压制着，因为他明白，在冲击涅盘境时，就如同建造房子打造地基一般，地基越牢固，对于日后的成就帮助就会越大，如此重要的一步，他自然不敢随意为之，而眼下这里，拥有着真正取之不尽的涅盘之气，在这里，他可以肆无忌惮的将他这基础地基打造得无比的结实与牢固！
大量的涅盘之气疯狂的涌入林动的身体之中，一和炽热，也是悄然的在其体内蔓延而开，甚至波及到身体之外的空气，都是变得滚烫了一些。
感受着身体内外逐渐传出来的热度，林动知道，体内的涅盘之气，逐渐的在达到他所能够承受的极限，不过，对于这情况，林动却并没有丝毫的慌乱，心神一动，其身体表面，便是开始渗透出一丝丝的金色光，芒，片刻之后，整个身体，都是被笼罩在金光之中。
小涅盘金身。
如今的小涅盘金身，显然已是被林动修炼到了大成的地步，说起来，已是并不逊色真正的涅盘金身，放眼同境界中，想要寻出比林动更为强悍的恐怕并不容易。
而拥有着这和远超寻常半步涅盘强者的，冲击涅盘境所具备的危险程度，对于林动来说，显然已是被减到了最低。
一切，都是如同水到渠成一般的顺利。
在那外界中，小炎也已经进入修炼状态，在他的身体之内，有着一道道黑芒散发而开，这些黑芒在其身体表面，隐隐间形成一头黑色巨虎，巨虎仰天咆哮，一股庞大的吸力爆发开来，不断的吸收着四周那雄浑的涅盘之气。
虽说小炎的吸收速度无与拥有着吞噬祖符的林动相比，但也同样是远远的超过了同等级的人类的强者，毕竟不管怎么样，如今的小炎都是拥有着天魔虎族的血脉，再加上他那变异体质，更是强持异常，这和狂猛吸收，也是在他所能够承受的范围之内。
在一旁，小貂倒是有些艳羡的望着这般大肆吸收涅盘之气的林动与小炎，它是妖灵状态，即便是修炼，所取得的效果也是极为的微小，所以它想要真正的突飞猛进必须要拥有着躯体……”．
“这一次，一定要得到那生死转轮丹！”小貂咬了咬牙，这和眼睁睁的看着林动以及小貂的实力逐渐将它超过的感觉，可并不好，它可是天妖貂一族中的天才人物，即便是在那妖域之中，也是相当显赫的存在，如今却是落到这幅田地，以需的傲气，怎能忍受。
“等**后实力恢复，一定要把那些当年偷袭我的混账东西揪出来，他娘的，还真以为隐匿了气息容貌就当貂爷不知道你们是谁了吗？”
想起当初那生死之暮，小貂的眼中，陡然攀爬起一丝骇人的凶戾与血丝。
“敢对貂爷动手，我要让你们尝还干百倍的代价！”
当年的一幕，险些彻底的让小貂陨落，如果不是最后关头他果断的自爆，将受创的妖灵遁入石符之内，恐怕这天地间，早已彻底没了它的存在。
这些年来，如果不是它好运的遇见了林动，恐怕现在的他，即便是隐藏在石符之中，但也会随着岁月的流逝，妖灵彻底的消散。
这些和和，可是真正的血仇，以它的性格，必然是要讨回来的。
嘴中喘了几口粗气，小貂这才逐渐的将心中涌动的凶戾与杀意收敛起来，然后看了一眼气息节羊攀升的林动，眼中有着一点喜意，按照这和速度，想来不久之后，林动便是能够突破到涅盘境，并且冲击涅盘劫。
“小子，貂爷能否再度恢复肉身就得靠你了……”你小子虽然潜力不小，不过现在可还没办让貂爷刮目相看，等哪天你真能超越貂爷了，即便你要当大哥那想来也是没问题的……”小貂盯着林动，目光有些复杂，旋即咧嘴一笑。
修炼之间，时间飞逝而过，一眨眼，两日的时间便是过去，修炼台中依旧没有任何的动静，林动与小炎，显然都是进入了深层次的修炼
而在这修炼台之内寂静时，那修炼台之外的丹河之边，却是极端的热闹，这条丹河，显然是这远古秘藏中相当吸引人的一处地方，而且由于范围太大，想不引人注目都难。
所以，在这两日时间中，有着越来越多的强者赶向这里，当他们在第一眼看见浩滴的丹河时，无不是满脸的震撼，不过紧接着，震撼又是变成了不甘与遗憾，因为他们发现，这丹河之内的涅盘之气，太过的粘稿，常人根本就不敢直接的吸收，而且那丹河之中无数的丹灵尸也是极其的麻烦，只要稍稍靠近丹河，便是会引来无数的攻击，让人烦不胜烦。
这一发现，简直让人有和吐血的冲动，这就如同饿了十数天的饿汉，发现面前有着一堆美食，刚欲疯狂扑上去的时候，却被告知这些食物有剧毒，只能看不能吃一样让人郁闷。
不过，人的智慧总归是强大的，在经历了短时间的不甘后，并没有多久时间，便是有人发现了丹河之中那些隐藏的修炼台，在这里面修炼，似乎便是能够吸收到大量被稀疏的涅盘之气。
这一发现，无疑是引起了一场震动，而接下来，丹河之上便是变得无比的热闹，莓一个，修炼台，都将会弓发一场极为激烈残醅的争夺。
而同时间，在丹河之上爆发出无数的争夺惨战时，林动所处的修炼台之外，却已是不知不觉间，被大量的人马所包围，在那些人马居中处，赫然便是那面目陈沉的王裂，显然，正如小貂所说，这个家伙，并不想轻易的善罢甘休！