第六百二十五章天空上，数十道身影自黑云中掠出，然后大摇大摆的在距百朝山顶尚还有些距离时缓缓的停下，目光泛着许些玩味的将山顶上的众人盯住。
“这些便是东玄域各大王朝之中的天才么？似乎没什么独特的地方啊”在那数十道黑影前方，一名脸庞略显阴柔的青年，笑眯眯的望着山顶，旋即撇了撇嘴，道。
“哈哈，等到时候我们将这片空间搬到西玄域，这些所谓的天才，恐怕就得沦为阶下囚了”在那阴柔青年身后，一名男子也是大笑道。
“哈哈。”
闻言，天空中顿时爆发起一阵哄笑声，那番模样，倒并没有将下方的这些所谓王朝天才放在眼中。
而听得半空中的那些哄笑，山顶上众人眼中也是有着怒气涌现，这里的人，谁不是心高气傲之辈，怎么受得了这种当面的嘲讽。
不过虽然心中怒归怒，但此刻也并没有谁敢轻易的说什么，看眼下这局面，似乎连那些超级宗派的强者都被困住，难道这局面，还得指望他们不成？
一些人面面相觑，旋即目光开始转移，他们的目光，大多都是投向了中央位置的秦天，不管怎么样，天元王朝都是东玄域最为强大的王朝，而在他们背后，还有着元门当背景，这个时候，众人将一些期望放在他的身上，似乎也是理所应当。
而在那众多目光的注视下，那秦天嘴角似是牵扯起了一个细微的弧度，连腰杆不知不觉都是挺直了起来，然后他眼角余光瞥了瞥林动所在的方向，似是对于这种众心所向的感觉略感得意。
秦天的举动虽然细微，不过却并没有逃过林动眼睛，当即他也是忍不住的有点莞尔，这家伙，在这个时候竟然还有心思想这些花头
眼前的这些人，可不是什么省油的灯啊
“诸位，在我们东玄域这么撒野，恐怕并不好吧？”在那众多目光的注视下，挺直腰杆的秦天，也是望向天空上那数十道气息强大的身影，声音雄浑的道。
“你算什么东西？”天空上，那名面色阴柔的男子似笑非笑的盯着秦天，淡淡的道。
“在下天元王朝秦天，元门弟子！”秦天眼神一怒，冷声道。
“秦天？没听过元门年轻一辈，可没你这号人物。”那阴柔男子戏谑的道。
“哈哈，常威大哥，这家伙显然还没去过元门，你怎么可能会听说过他？”阴柔男子身后，一人大笑道。
“原来是狐假虎威。”那被称为常威的阴柔男子轻轻一笑，丝毫不理会那秦天已经铁青下来的面色。
“好了，常威，不要多费口舌了。”那最为前方处，一名身着暗红袍服的男子，终于是摆了摆手，将身后的嘲讽给制止了下来。
“嗯，曹大哥。”
这位男子显然在这里拥有着不低的地位，因此他一开口，就连那常威都是笑着点了点头，不再嘲讽。
将众人制止，那暗红袍服的男子，方才缓缓低头，目光淡漠的看向众人，隐隐间，有着一种若有若无的强大元力波动从其体内散发出来，令得众人心头猛的一凛，这波动竟是比秦天都要强上一些
“谁是林动？”暗红袍服男子，目光扫过众人，视线仅仅只是在秦天身上顿了一下，然后淡淡的开口道。
听到此话，众人都是一愣，旋即目光便是齐刷刷的看向后方的一道修长身影，显然是没想到对方竟然会一口叫出他的名字。
林动眉头也是在此时微微一皱，抬起头，盯着那男子，语气平静：“怎么？”
“还认识他吧？”那身着暗红袍服的男子挥挥手，其身后便是有着一人走上前来，目光怨毒的将林动给盯着，那模样，正是被林动他们打得重伤而逃的死灵将。
“嘿嘿，林动，还记得我当初跟你说过的话么？我说过，你会后悔的！”死灵将死死的盯着林动，森然笑道。
“果然还活着啊，真是讨人嫌的家伙”林动瞥了死灵将一眼，淡淡的笑道。
“你就嘴硬吧，等这片空间被我们传送到西玄域，到时候我有的是手段让你知道什么叫做生不如死！”死灵将一脸的狰狞。
“怎么？林动你认识他们？”秦天望着这一幕，突然开口道，显然他并不想场中风头被林动所抢。
“前些时间撞见过这家伙，交过手”林动随口说道。
“你知道他们对这片空间有所图谋？为何不早点上报？”秦天皱眉道，言语间有着质问之意。
林动闻言，双眼也是微微一眯，略微有些不爽，但其语气，依旧还是那般没太大的波动：“路上随见遇见一阿猫阿狗来跟你说，他们打算从东玄域这些超级宗派手中抢夺这片空间，你信不信？”
秦天一滞，直接是被堵得一句话都是说不出来。
“秦天，现在可不是说这个的时候，我们必须阻拦他们建立阵法，不然真等他们将这空间传送到西玄域，到时候就是我们深陷狼窝了。”那一旁的蓝樱突然开口道。
听得蓝樱这话，秦天这才转过头，将目光看向那位身着暗红袍服的男子，道：“不用太过担心，我们毕竟人数不少，他们那种封印，无法长久的困住刘通大人他们，这人，交给我来对付。”
在说着话时，秦天也是一步跨出，顿时间，一股强大的元力波动直接从其体内席卷而开，那种强悍程度，引得不少人动容。
“六元涅槃境？！”
“不愧是天元王朝的人，竟然突破到六元境了。”山顶上，众多王朝的强者皆是目露震动的望着这一幕，旋即有些欣喜，这个时候，秦天的实力越强，对于他们来说反而是件令人心安的事情。
“果然是六元涅槃啊”林动眉头也是微微挑了一下，这秦天，倒的确是有着一些真本事，六元涅槃境，如果没什么特别意外的话，这次的百朝大战冠军，还真是会落到他的手中。
不过既然眼下这秦天要来当扛鼎者，林动自然也是乐意如此，当即退后，与小貂他们站在一起。
“这家伙，不会是那人的对手，而且，说不定还会惨败”小貂懒洋洋的道。
“哦？”林动一怔，目光多看了一眼天空上那身着暗红袍服的男子，此人的实力似乎的确比秦天强一些，但要说惨败的话，应该不至于吧？
小貂脸庞上挂着一抹玩味笑意，也不多解释什么，双臂抱胸，视线注视着场中。
“六元涅槃境倒也是不错的实力了”天空上，那身着暗红袍服的男子也是有点小诧异的盯着秦天，旋即微微摇了摇头，轻声道：“你们人数的确不少，不过只是乌合之众罢了，虽然此次受行动限制，我们所来的也并非是最强者，但收拾你们，想来应该足够。”
“布阵吧。”
话音一落，他也是不再多说，手掌一挥，淡淡的道。
“是！”
听得他的声音，其身后那数十道身影顿时齐齐应喝，手掌一抛，便是有着一团团黑色光球在他们手中浮现，光球悬浮而起，旋即猛的暴掠出一道道黑色光线，这些光线直接是洞穿虚无，仿佛是穿透了这片空间
“秦天，拦住他们，谁能够破坏阵法，谁就是此届百朝大战冠军！”
而就在这些黑色光线洞穿空间时，那不远处黑色符文所形成的囚牢之中，突然传出了刘通的怒喝之声。
“哼，想要在我们东玄域撒野，恐怕你们找错了对象！”
听得刘通喝声，那秦天眼神也是一寒，磅礴元力席卷而出，直接是化为一道光影，快若闪电般的对着那暗红袍服男子暴掠而去。
“动手！”
在秦天身后，那些踏入涅槃金榜的强者，也是面色一厉，就欲紧跟而上。
“不知天高地厚的东西”
暗红袍服男子目光淡漠的望着暴掠而来的秦天，旋即缓缓伸出手掌，轻轻一握。
砰！
随着其手掌的落下，那前方的空间突然扭曲起来，一道诡异黑光直接自虚无空间之中喷射而出，然后快若闪电般的轰击在了秦天身体之上。
噗嗤！
黑光轰中秦天，他身体之上金光疯狂闪烁，但下一霎那，金光便是黯淡，他一口鲜血喷射而出，身体狼狈的倒飞而出，最后狠狠的落下地面。
原本刚欲冲出的那些涅槃金榜强者，前冲的步伐瞬间止住，一个个的脸庞上都是布满着惊骇之意，显然是没想到竟然连踏入了六元涅槃境的秦天，都是一个回合便已落败
林动的眼神，也是在此刻缓缓凝重，这家伙好生强悍
半空中，暗红袍服男子目光俯视着众人，语气淡漠，嘴角掠过一抹讥诮之意。
“还有要动手么？”