全文字无广告第八百四十七章到手
第八百四十七章
嘭！
金色光轮，狠狠的射至那道精神灵体之上，低沉声音响彻而起，然后那道精神灵体竟是发出了一道惨叫声，原本凝聚的身体，竟是有些虚化的迹象。
唰！
而就在那精神灵体身体虚化时，后方金光迅速暴掠而来，然后众人方才见到，那竟然是一道巴掌大小的金光虚影。
“元神？！”在场的人，眼力都是相当的不错，因此一眼便是将那金光虚影给辨认了出来，当即眼神都是缩了缩，能够凝聚如此实质化的元神，恐怕只有一些生玄境小成的强者才能够办到，难道眼下，他们这里，竟然还隐藏着这般高手不成？
“那元神的模样，好像古家那边的那个家伙...”一道道目光锁定向那金光元神，突然一人惊声道。
此话入耳，不少人心头都是猛的一震，目光急忙转向半空中的林动，果然是见到，他的面目，与那元神虚影，竟是一模一样。
“这家伙，不过九元涅槃境的实力，竟然能够将元神凝聚到这种程度？”一些人面面相觑着，眼中有着掩饰不住的惊色，想来眼下这一幕，对他们造成了不小的震动。
古嫣等古家子弟也是用惊讶错愕的目光将林动给盯着，想来同样是有些震惊。
“这个混蛋。”魏松眼神则是有些阴沉，原本他们是打算让黑衣人施展精神力取走生生玄灵果，但没想到，眼下却是被林动尽数给破坏了。
一旁的黑衣人，此时也是抬起头来，露出苍白的脸庞，那对双目，异常阴森的将林动给盯着，眼中不断的有着杀意涌动出来。
“我倒是不信，以你这九元涅槃境凝聚的元神，能比我的精神灵体更强！”
黑衣人森然道，旋即其手掌猛然握下，那远处的精神灵体即将虚化的身形，竟是再度凝实，而后一股磅礴的精神波动弥漫而开，直接是凝成数道精神长矛，闪电般的对着后方掠来的金光身影暴射而去。
然而，面对着这般精神攻击，那元神小脸之上，却是有着冷笑浮现，小手一挥，龙元轮呼啸而回，泛着寒芒的轮刃脱离而下，瞬间掠出，直接是生生的将那数道精神长矛撕裂而去。
“唰！”
破掉对方攻势，龙元轮迅速掠回至元神脚下，然后一闪下，便是出现在了那精神灵体之前，小手迅速掠出，印在了那精神灵体胸膛之上。
“在我面前玩精神力，你会废掉的。”
元神抬头，那小脸之上，划起一抹诡异笑容，旋即其小手掌心，一道道细微的黑线，悄然的渗透出来，洞穿了那精神灵体。
嗤嗤！
而随着黑线侵蚀而来，那精神灵体顿时猛的颤抖起来，原本雄浑的精神波动，竟是在此刻迅速的诡异消失而去，如此短短不过半分钟的时间，那精神灵体，便是彻彻底底的消失在了众人眼目之下。
“该死的！”
当精神灵体消失时，那黑衣人面色也是陡然变化，旋即一声厉喝，身形一动，身形犹如鬼魅般的直掠向小岛。
唰！
而在他身形掠出时，那莫斩，海云宗的韩涛等实力强悍的高手，浑身元力也是彻底爆发，然后皆是对着小岛暴射而去。
林动元神解决掉那精神灵体，瞥了一眼暴掠而来的众人，身形一动，便是出现在那生生玄灵树之旁，旋即小手轻扬，金光呼啸而出，将一枚生生玄灵果包裹住，然后扯下。
哒。
一枚生生玄灵果落进林动元神手中，入手处，澎湃的生气，让得林动元神浑身金光顿时变得浓郁不少。
“好东西。”
林动元神的小脸上，露出一抹难掩的喜色，旋即手掌闪电般的招出，以一种惊人的速度，再度将两枚生生玄灵果给摘了下来。
轰！
不过，就在林动得到三枚生生玄灵果，正打算继续收取时，一道极端阴狠的精神波动，陡然席卷而来。
感受到攻击临近，林动也只能遗憾的看了一眼树上还剩下的三枚生生玄灵果，旋即脚踏金元轮迅速倒射而退。
“给我把生生玄灵果留下来！”黑衣人从天而降，目光阴寒的望着取走了三枚生生玄灵果的林动元神，不由得大怒，手掌探出，精神力化为一片巨网，当头便是对着林动元神笼罩而去。
唰唰唰！
林动元神脚下龙元轮再度分裂而开，金光掠过，极端的锋利之气，直接是生生的将那精神力巨网撕裂而开，然后其身形化为金光掠出。
“混账！”
那黑衣人见到林动元神逃脱，眼神愈发阴厉，不过他望着那同样掠至小岛上的莫斩等人，也不敢再去追赶林动，手掌一握，精神力席卷而出，就欲抓向一枚生生玄灵果。
嗤！
然而，其精神力刚刚掠出，一道极为锋利的刀气便是从旁斜斩而来，然后将其劈散而去。
“你！”
出手被阻拦，这黑衣人眼神也是彻彻底底阴森下来，手掌挥动，磅礴的精神力便是化为一只大手，狠狠的对着不远处对他出手的莫斩狠狠拍了过去。
这个时候，黑衣人显然是没有再保留实力，那等磅礴精神力，让得不少人色变起来，毕竟一名仙符师，那可是足以抗衡生玄境小成的强者。
“刀锋诀！”
莫斩见状，眼神也是有些凝重，独臂紧握黑色长刀，然后深吸一口气，长刀力斩而下，一道黑色刀纹撕裂长空，与那精神力大手生生的硬憾在一起。
砰！
低沉的声音，在半空中传荡开来，狂暴的元力夹杂着精神力，疯狂的倾泻开来，将下方小岛地面都是切割得沟壑纵横。
莫斩身形被震得倒飞而出，不过在倒飞出去时，他漠然的脸庞上却是有着一抹笑容浮现出来，然后他便是在黑衣人难看的面色下，反手一抓，吸力暴涌，一枚生生玄灵果，落进了他的手中。
而在他获得一枚生生玄灵果的同时，那海云宗的韩涛，也是面色狂喜的将另外一枚所获。
“先取了最后一枚生生玄灵果再说。”
黑衣人被这一幕气得面色铁青，不过他倒也不敢再怠慢，身形窜出，手掌迅速的对着那最后一枚生生玄灵果抓去。
嘭！
然而，就在他即将碰触到那最后一枚生生玄灵果时，湖水突然炸裂而开，一道满身腥气的身影暴射而出，一掌拍出，一股凶狠劲风，便是将那生生玄灵果震飞而出，而其脚踏水浪，一把便是将其抓住。
“你们这些混账东西，竟然将本王的生生玄灵果瓜分殆尽！”
那道获得最后一枚生生玄灵果的人影，踏空而立，双目之中，却是有着滔天凶煞与暴怒涌动出来，听其声音，赫然便是先前那潜入水中的三头魔蛟。
唰！
此时，林动的元神也是掠进其本体之中，三枚生生玄灵果，也是在古嫣等人狂喜的目光中，落进了他的手中。
“三枚生生玄灵果，收获倒是不小...”
林动握着手中的生生玄灵果，淡淡一笑，旋即抬起头，那不远处，魏松等人，正目光极端阴狠的将他给盯着。
“徐兄，不用着急，他能获得生生玄灵果，却没那福气享受它...”
魏松手掌缓缓握拢，他盯着林动，旋即脸庞上裂出一抹狞笑。
“将生生玄灵果交出来，否则，死！”
!@#
...