突如其来的变故，显然也是让得那红衣女子微微怔了一下，显然是没想到林动竟会虚晃一枪，抓住一点点的破绽，将其逼退
“咯咯，却是个有趣的家伙，姐姐还真是小瞧你了啊，不过想要在姐姐手中抢到这远古秘钥，恐怕不识什么简单的事呢。”
不过虽说这番变故有些意外，但林动显然也是低估了这女子的能耐，只见得其纤细玉手一抖，那火红长鞭猛然扬起，以一种诡异的弧度，快若闪电般的对着林动脖子环绕纠缠而去。
林动也是觉察到了这红衣女子那等凌厉的还击，当下也不敢怠慢，手掌一握，天鳄骨枪闪现而出，马上划出道道枪花，将那环绕纠缠而来火红鞭子柢御而下。
铛铛！
骨枪与火鞭接触，马上爆发出道道火花，而后林动即是感觉到手臂上传来阵阵酸麻之感，当下心头也是暗感震惊，这女人的力量，也太强了点……
竭力的柢御着袭来的火鞭，林动心神一动，那血灵傀再度冲出，凶悍的拳风，如同狂风暴雨一般，对着那红衣女子笼罩而去。
而对血灵傀，那红衣女子对其的忌惮，显然是要远远的跨越林动，因此纤细的玉掌陡然舞出，一股丝毫不逊色陈墓的气息波动，自其体内澎湃的涌动而出，竟直接是与血灵傀硬碰硬的接触了起来。
砰砰砰！
降低的闷声，在半空中传荡而开，雄浑的劲风波动也是席卷而出。
在红衣女子与血灵德陷入激战时，林动也是在与那一道火鞭纠缠着，而在这种纠缠下，他心头却是越打越惊，这女人着实有些不凡，不但能够在与血灵傀的交锋中不落下风，甚至还能够分心控制这火鞭缠着林动，令得他无法篡夺远古秘钥。
而这条火鞭，显然也不是寻常之物，应其上面，弥漫着一种灼热之气，林动仅仅只是与其略作接触，即是感觉到体内的血液有着沸腾的迹象，不过好在借助着吞噬之力的蛮横，倒也是强行的镇压了下去。
“不克不及跟她拖下去。”
林动目光闪烁，这女人来历神秘，谁也不知道她有着神秘不知名的手段，眼下这幕，必须先将远古秘钥拿到手，然后赶紧离开才行。
“我虽然不是你本体的敌手，不过想要光凭借着分神操控一道地阶灵宝就拖住我，未免也太小瞧我林动了。”
林解缆形一退，旋即屈指一弹，一道黑光即是暴掠而出，迎风暴涨，化为一座黑色山峰，正是重狱峰。
轰！
重狱峰一呈现，一圈黑光即是涌动而下……股强年夜的重力，即是将那火鞭笼罩而下，马上间，火鞭灵巧的速度，瞬间被减缓了下来，而林动则是顺势攻击，将那火鞭震得节节溃退。
“小弟弟，你倒果真是有点本领啊！”火鞭节节溃退，那红衣女子显然也是受到了干扰，当下柳眉微竖，嗔怒道。
林动也不说话，这女人说话的声音好听，即即是这种时候，都让人有种打情骂俏般的感觉，但真正与其在交手的林动却是知道，这女人那下手的狠度却是一点都不弱，你若真因为她的话而心神泛动，恐怕就真活该不利了……
林动不想不利，所以对这红衣女子的话，他选择性的无视了。
“哼！”
见到林动不再理会她，那红衣女子俏鼻中也是传出一道低哼声，旋即桃花般的美眸中有着点点冷意涌动，修长的玉手幻化出道道印法，一股强年夜的波动，陡然散发开来。
“阴阳年夜玉掌！”
澎湃的元力，如同潮流般自红衣女子玉掌间暴涌而出，眨眼间，即是形成了一只半黑半白的光印手掌，光掌其实不年夜，但其上所涌动的波动，却是足以让得华云他们这种涅盘强者都是面色幻化。
“铛！”
光掌没有丝毫的犹豫，直接席卷而出，而后快若闪电般的印在了血灵傀胸膛之上，马上间一道惊人的波动如同飚风般席卷开来，在红衣女子这一掌下，即即是强如血灵傀，都是被生生震退数十步，在其胸膛上，也是有着一道手印痕迹残留而下。
“咻！”
这一掌若是落在任何一个涅盘强者身上，想来都是会呈现一些伤势，不过可惜的是，血灵傀并没有任何的痛觉感官，所以，在它的脚步在稳下的霎那，它没有丝毫的犹豫，直接再度掠出，毫不知疲倦的对着红衣女子策动着暴雨般的攻势。
面对着这悍不畏死的血灵傀，即即是那红衣女子，美目都是微微一凝，旋即银牙轻咬，显然也是感到颇为的棘手，若是寻常时候，她倒也是有着性子慢慢的将面前这灵傀打成破铁，但现在她却没这个时间，林动那边不竭的压制着她的火鞭，而她对火鞭的控制，也是越发的微弱，这样下去，恐怕远古秘钥早晚会落到林动的手中。
红衣女子明亮的美目闪烁着，片刻后，银牙终于是狠狠的一咬，纤细的玉葱指凌空一点，一滴殷红的精血即是自指尖渗透而出，而后血液闪电般的扩年夜，竟是形成了一个奇特的血符。
“封！”
血符扩年夜，如同蜘蛛网一般，当头即是对着血灵傀笼罩而进。
“砰砰！”
血灵傀在那血符之中使劲的挣扎着，但那血网却是无比的坚固，一时半会，竟然连血灵傀都是冲不出来。
暂时困住血灵傀，红衣女子这才转过目光，她的脸颊略微有点惨白，看来先前那血符对她的消耗颇为的不小。
而此时，这红衣女子正有些凶狠的盯着林动，只不过这番神情在那张美艳的脸颊上表示出来，却是一番诱人的味道。
“小弟弟，你可是把姐姐给惹恼了啊！”望着那几乎被林动镇压得动弹不得的火鞭，红衣女子美目微眯，道。
林动目光飞快的瞥了一眼那被困住的血灵傀，心中也是为这红衣女子的手段震了一下，目光一闪，他猛的一步跨出，抓向那遗骸手中的远古秘钥。
那红衣女子早即是料到他这一手，立即玉手一挥，又是一道黑白交替的光掌凝现而出，直接狠狠的对着林动轰了过去，这一掌若是被轰中，就算林动有着小涅盘金身，怕也是得呈现伤势。
凌厉的劲风当头而来，林动的眼神也是数次幻化，但最终也是凝固在凶狠之上，他竟是不闪不避，依旧是一把探出，最终将那远古秘钥，牢牢的抓进了手中。
而在林动抓住远古秘钥的霎那，那凌厉无比的攻势也是凌厉而至，不过，就在那光掌即将轰中林解缆体时，一道硕壮的蛇尾猛的自林动袖中暴掠而出，在那蛇尾之上，弥漫着紫黑色的奇特能量，最后狠狠的轰在那光掌之上。
嘭！
清脆的巨声响彻而起，而后一股劲风席卷而开，连林动都是被生生的震退了十数步，这才逐渐的稳住身体，目光看了一眼那飞快收回来并且钻进他袖中的蛇尾，他知道，这是小炎与小貂在黑暗合力出手。
“林动，将元力灌注那远古秘钥之中，这片空间身处远古秘钥之中，只要你操控了远古秘钥，就能将这女人强行踢出去！”小貂的声音，突然有点急促的在林动心中响起。
听得此话，林动心头一震，立即没有丝毫游移，一股元力立刻涌入手中的远古秘钥内。
这远古秘钥，处于无主状态，所以林动的元力，几乎没有收到丝毫的阻碍，即是成功的注入其中，而也是在这一霎那，他感觉到自己对这片空间，似乎有了一种绝对的掌控。
抬起头来，林动笑眯眯的望着那红衣女子，此刻的后者，似乎也是觉察到了什么，立即银牙即是咬了起来，玉手紧握，片刻后，又是突然嫣然一笑，媚意撩人的道：“小弟弟，你该不会这么狠心吧？”
林动摊了摊手，对这红衣女子那等迷人笑容视而不见，笑道：“没体例啊，我若是不狠点心，等会被踢出去的或许就是我了……”
说着话时，林动轻轻扬了扬手中的远古秘钥，马上周遭空间蠕动，一道光柱凭空射下，将那红衣女子笼罩而进，而后者的身体，也是在光柱中，变得若隐若现起来。
而在光柱笼罩下，那红衣女子脸颊也是有些青红交替，不过她的涵养却是极好，即即是这个时候，她依然还是冲着林动露出一个妩媚笑容，只不过，那从其嘴中吐出来的话，却是让得林动嘴角扯了扯。
“你叫林动是吧？好，这次算是姐姐栽在你手中，不过你可不要以为你这就赢了，你只不过是拿到了一枚远古秘钥罢了，姐姐会在远古秘藏等着你，不过到时候，如果你还是这么弱的话，那可就不要怪姐姐心狠手辣了哦……”
“记得姐姐的名字，穆红绫，另外也记得，你下次恐怕就没有这么好的运气咯……”
望着那最终完全在光幕中消失的情影，林动也终于是长长的吐了一口气，这女人，真是太难缠了……
...