由于距开启秘藏尚还有着十来天左右的时间，因此林动一行人在赶回去的路上，倒并没有显得过于的火急火燎，再加上要给予小炎适应身体的时间，所以反而速度减缓了不少，这样下来，直接是在路上消耗了三四天左右的时间，林动等人方才赶到了那远古之地中如今人气最为旺盛的地方，远古之殿。
虽说以殿为名，但矗立在这里的，却是一座极端辽阔庞大的城市，据说在远古时，这里乃是一个超级宗派的立教之所，那等规模，浩瀚得令人咂舌。
而这里，正是开启远古秘藏的地方，因此，几乎整个西北地域的王朝，只要自恃有几分能耐的，在这一段时间中，基本上是全部都是匆匆的赶了过来，那等人气，简直无法用寻常言语来形容。
而当林动一行人在远古之殿外面的一座山峰上落下，然后望着天空上那几乎黑压压的一片片掠来掠去的人影，即便是以他们的定力，都是忍不住的吸了一口冷气，现在的这远古之殿，恐怕将西北地域十之六七的人都给吸引过来了吧？
“这远古秘藏的吸引力，真是可怕，如此之多的王朝”林动颇有些震撼的望着这一幕，这座城市规模本就极为的恢弘，即便是阳城也是远远比不上，但似乎那城市中依然是有些人满为患的味道，以至于在城市的外围，甚至周围的山峰森林中，都是有着很多气息的存在，显然，这里的人流量，已是要将这片地方撑爆了。
小炎壮硕的身体站在林动身后，犹如黑色铁塔，那深黑色的双眼扫过周围那些来来去去的人影，看似憨厚的眼神深处，有着近乎本能般的警惕与凶光，虽说如今能够脱离兽形，但那些与生俱来的东西，显然不会因此就磨灭掉。
“走吧，小炎，进城。”林动笑了笑，然后便是掠下山峰，对着那庞大无比的远古之殿中的掠去。
在林动的身后，小炎也是点了点头，步步紧随，这数天的时间中，他已是动手修炼小貂给予他的“天魔神变”，同时对于这具身体，他也是逐渐的有了入微般的控制，所以他的步伐极为的精准，每一步仿佛都是同样的距离，而且始终未离开林动周身十丈范围，在这个范围中，不管有任何的突发变故，他能够绝对的掌控，即便是那些同样渡过一次涅槃劫的强者，也不可能在他的眼皮底下，伤到林动丝毫。
远古之殿极为的庞大，光是城门便是足足有着八个，但那人流量，依然是格外的庞大，望着那长长的队伍，林动到也不想做那公愤的事，所以也就与小炎静静的跟着这般队伍之后。
“再有几天时间就能开启远古秘藏了，据说这秘藏极为的了不得，乃是当年一个超级宗派所留，只要能够在其中获得一点传承，必然能够从这远古战场中脱颖而出。”
“嘁，哪有那么容易，你也不看看如今被这秘藏吸引来的人有多少，其中高级王朝都数不过来，没点刷子没点能耐，也妄想获宝？”
“而且你可别以为看上远古秘藏的势力就这些，在暗处，谁知道还隐藏着什么人物，莫说我们，恐怕就算是魔岩王朝，洪荒王朝这些夺得了远古秘钥的强大王朝，恐怕都不敢保证他们能够满载而归。”
在林动静静的排在队伍中时，也是将四周的众多窃窃私语中收入耳中，当即眉头也是微微一挑，这次的远古秘藏，看来真的有些棘手啊
“现在魔岩王朝，洪荒王朝，幽泉王朝这三方持有远古秘钥的势力，已是抵达远古之殿，不过据说那得到最后一枚远古秘钥的林动，却还没露面”
“嘿，只怕那小子也不敢露面，你看见城墙旁的告示了么？那魔岩王朝如今已将悬赏提高到了一百万涅槃丹，再加上他身上还有着远古秘钥，他一露面，恐怕就得相当凄惨，这家伙也够倒霉的，匹夫无罪怀璧其罪，他背后可没高级王朝撑腰，也敢抢远古秘钥，这不是找死么？”
原本还在悠哉的听取着各种信息的林动在此刻愣了一下，显然是没想到话题突然转到了他的身上，然后他微眯着眼睛，看向那城墙旁，果然是见到，一个醒目的通缉正贴在那里，上面还有着林动的画像。
“一百万涅槃丹了看来这魔岩王朝对我真是欲除之而后快啊”望着那通缉令上面的数额，林动唇角微掀，喃喃道。
而就在林动喃喃自语时，突然间周围的气氛仿佛都是变了一下，众多的窃窃私语声突兀的消失，然后林动便是感觉到，似乎有不少的目光，停留在了他的身上，而紧接着，这些目光，便是由初始的错愕，渐渐的化为狂喜
“似乎被认出来了”林动摸了摸脸庞，然后看着周围哗啦啦推开的空圈子，自语道。
“这个家伙就是林动！”
在那一道道狂喜般的目光中，终于有着一道震惊的声音传出，然后这城门之外，许多的视线，几乎是霎那间变得滚烫起来。
“抓住这小子，就能得到一百万涅槃丹和远古秘钥！”一些人低吼道，声音中有着浓浓的贪婪。
林动眉头微皱的望着这一幕，这魔岩王朝，还真是为他找了不少的麻烦啊。
“让开！”在那熙熙攘攘的人群中，终于是有着一批人走了出来，目光不善的盯着林动。
“是大漠王朝的人，这也是高级王朝，那领头的家伙，据说踏入了涅槃境，实力极为不弱。”
随着这批人走出来，周围也是传出了一些哗然声，看来这所谓的大漠王朝还是有点名气的。
“林动，我不需要抓你去跟魔岩王朝换涅槃丹，只要你将远古秘钥交给我，我就放你离去，如何？”那大漠王朝领头的一名涅槃强者，盯着林动，伸出手掌，道。
在此人说话时，其身后那十数名手下，也是眼露凶芒，体内有着强横的元力波动散发而开，试图借此给予林动震慑。
林动目光有点古怪的看了这群人一眼，然后无奈的摇了摇头，懒得理会，直接是抬腿对着城市之中走去。
见到林动这番近乎无视般的举动，那大漠王朝的涅槃强者眼神顿时一寒，他盯着步步走来的林动，下一霎那，脸庞上陡然闪过一抹狰狞，雄浑的元力在其拳头之上凝聚，然后一拳狠狠的对着林动天灵盖轰了过去。
啪！
然而，面对着此人如此凶悍的攻势，林动却是连步伐都没停顿一下，手掌轻扬，然后隔空挥下，顿时，清脆的巴掌声，在这城门之外响起。
噗嗤！
巴掌声在响起的霎那，那原本一拳轰出的涅槃强者，脸庞上直接是出现了一个血红的巴掌印，一股庞大的力道，瞬间将其扇飞而去，一口鲜血狂喷出来。
喧闹的城门口，顿时间寂静了下来，众人望着那狼狈倒射而出，落在地面上不知死活的涅槃强者，一时间，都是悄然的吸了一口冷气，这个时候逐渐从那巨大悬赏中清醒过来的他们方才猛的记起，眼前的这家伙，可是从魔岩王朝石轩手中全身而退的人物啊
“想要我手中的远古秘钥，这种货色，以后还是不要再来了，我不会每一次都这么手软的”林动眼睛连看都没看那被他扇飞的涅槃强者，目光环视了一圈，淡淡的道。
听到他这话，不少人心头哆嗦了一下，皆是不敢再说什么，当然，如今的远古之殿，吸引了太多人赶来，其中自然也不乏藏龙卧虎之辈，因此，一些隐晦的目光，也是从暗处射来，似乎是想要看看这最近传得沸沸扬扬的人物，究竟有何了不得之处。
这些隐晦而强大的目光，林动显然也是有所察觉，当即双眼微眯，而后，一直站在他身后没有出过手的小炎，突然缓缓的踏出一步，顿时，一股奇特的波动，从其落脚之处扩散而开，紧接着，暗处中，似乎是有着一些闷哼声传出，目光再度射出时，已是带着一些震惊望向了林动身后的小炎。
“走吧，我感应到了另外三把远古秘钥的位置，想来他们也感应到我了，魔岩王朝也在那里吧，也好，我倒是要看看，他们能拿我们怎么办。”
林动淡淡的看了一眼周围一些暗处，然后也就不再多留，直接抬起视线，望向远古之殿的深处，在那里，他感应到了另外三把远古秘钥的存在。
话音落下，林动步伐迈动，直接是走进城市之中，然后径直对着那另外三把远古秘钥波动传来的方向而去。
这一次，他将要正面与这魔岩王朝相对！