离开兽谷，林动并没有走出深山，然而是对着那种人迹罕至的山脉深处飞掠而去，接下来”小炎需要融合这天魔虎骨，并且借此冲击涅盘境，到时候那动静必然不小，这些偏僻之处，最合适不过。
对着山脉深处飞掠了将近数个小时，林动方才逐渐的选定了位置，最后在一座极为庞大与险峻的山峰之上落下。
山峰高达万仞，犹如笔直矗立，极为的险峻，峰顶云霄，云雾缭绕，也是让得人的视线无察觉其上的状况。
“就是这里了”．”
林动的身形在峰顶之上落下，他举目四望，然后满意的点了点头，袖袍一扒，小炎便是窜了出来。
小貂同样也是晃悠悠的闪现而出，它瞥了小炎一眼，道：“蠢虎，貂爷知道你现在也已经有着一些灵智，所以也跟你说清楚，虽然你是变异体质，但毕竟本身血脉太过平庸，连那大力裂地虎都远远不如，所以，想要融合天魔虎骨，对于你来说，同样是有着不小的危险性。”
一旁的林动闻言面色微微一变，想要说什么，但最后还是没张口，小炎只是普通的火蟒虎罢了，如果不是它这罕见的变异体质，恐怕它永远都是达不到现在的这个层次。
“你本身血脉太平庸，即便是拥有着罕旦的变异体质，但由于血脉的缘故，也造成了极大的限制，所以，你如果真的想要变得更加强大起来，就必须冒这和风险，不然我想以后还是让林动把你送回大炎王朝好一些外面的世界很危险，你没有力量，跟在林动身边，就是拖油瓶。”小貂淡淡的道。
小炎虎目之中有些闪烁的光泽，它显然是听懂了小貂所说那对虎目停留在林动的身体上，然后发出了低沉的吼声。
虽然林动听不懂小炎吼声中的意思，但却是能够感受到小炎的选择，当即深深的吐了一口气，看向小貂，轻声道：“我们动手吧，麻烦了。”
“嘿，这蠢虎倒也有点血性，也好你如果能渡过这一关，对你也会有着脱胎换骨般的好处。”小貂嘿嘿一笑，旋即眼神也是逐渐的凝重了一些，缓缓的点了点头。
轰！
林动袖袍一挥，漆黑如黑铁般天魔虎骨，重重的砸落在地面上那和若隐若现的凶霸之气，弥漫而开。
“想要融合天魔虎骨，得先行抽骨，简而言之，就是要把原本的虎骨拔除而掉，这一步相当凶险稍有不慎，便是得骨毁兽亡。”望着那极有震慑力的天魔虎骨，小貂沉声说道。
“林动，二十万涅盘丹！”
听得小貂的喝声林动毫不犹豫的抛出乾坤袋，顿时无数浑圆火红的涅盘丹呼啸而出，最后化为一道庞大的洪流，出现在了山顶之上顿时间，涅盘之气扩散而开整座山峰仿佛都是陡然间变得炽热起来。
“涅盘之火，凝！”
小貂双爪之中，印变化，一道道紫黑光线暴掠而出，射进那由涅盘丹组成的庞大洪流之中。
轰轰！
随着光线的射入，那涅盘丹洪流猛然间扭曲起来，下一霎那，赤红的火焰，陡然喷射而出，连虚无都是被灼烧得出现了一些扭曲的即将。
“小炎，这若是连这一步都是抗不下来，接下来的步骤，也不用再进行了。”小貂眼神凝重无比，爪子一陪，那股涅盘之火便是席卷而下，直接是将小炎的身体包裹而进。
吱吱！
在涅盘之火包裹住小炎身体的霎那，林动几乎是能够亲眼的看见，后者身体之上鳞甲在顷刻间出现了融化。
吼！
凄厉无比的咆哮声，从那熊熊的涅盘之火中传出，回荡在整座山脉之中。
林动眼睛眨也不眨的望着那浓郁的涅盘之火，在那之中小炎正在疯狂的挣扎着，隐约间，林动能够见到，小炎的身体在这和火焰之下，越来越扭曲，仿佛连血肉都是被烧成了浆液一般
凄厉的咆哮，持续了足足十数分钟，终于是逐渐的消失，但这却并不是说痛苦已经完结，而是小炎的嘴都已被烧得消失而去，再也咆哮不出来。
熊熊燃烧的涅盘之火中，小炎的身体，此刻竟然逐渐的化成了一团血肉模糊的肉球，如果不是林动依然能够感觉到一丝微弱的生机，恐怕连他都会以为小炎已彻底的丧命．“抽虎骨！”
小貂的眼神在此刻掠过一抹狠色，爪子一探，紫黑光芒凝聚成大手，直接是生生的抓进涅盘之火中，刺进那团肉球之内，然后狠狠的一扯。
嗤啦！
一副森白色，已经显得有些扭曲的虎骨，被小貂生生的从那血肉之中剥离而出！
林动望着这一暮，浑身都是忍不住的颤抖了一下，双掌死死的握住，他能够感受到小炎此刻承受着多么可怕的剧痛。
焚身抽骨，这等字眼，常人只是看上一眼便是感到发寒，但现在，却真实的在小炎身上所呈现了出来。
“林动，天魔虎骨！，小沼眼神凝重的吓人，暴喝声，同时在林动的耳边响起。
“砰！”
林动狠狠的一咬牙，一掌轰在那天魔虎骨之上，而后在一道金铁般的声响中，直接将其轰进了那涅盘之火中。
天魔虎骨刚刚冲进涅盘之火中，那些模糊般的血肉，如同感应到了什么一般，疯狂的蠕动着，然后一丝丝的缠绕上去。
嘭嘭噜！
而在这些血肉缠绕上天魔虎骨时，虎骨上，却是传出一些黑芒，想要将这些血肉尽数弹开，然而，虽说被弹开，但这些血肉却是如同牛皮糖一般，坚持不懈的缠绕而来。
“天魔虎骨之中残留着这头天魔虎生前的印记，它会抗拒小炎的融合，不过这我们帮不了什么忙，只能靠小炎自己来征服。”小貂抹了一把额头上的汗水，目光却是盯着涅盘之火中，道。
“另外小炎的妖灵融入在它的血肉之中，不过这和状态，它顶多只能够坚持一个小时，若是一个小时内它无将天魔虎骨融合成，那么”．它就会因为被毁而丧命。”
林动默默的点了点头，然后直接盘腿坐下，眼睛眨都不眨的盯着那火焰之中，而其心跳，却是在不知不觉间加快了不少。
尖焰之中血肉与虎骨的对抗，持续了将近整整半个小时的时间，而随着时间的推移，一旁的林动眼睛甚至都是攀爬上了一些血丝，这倒是让得小貂无奈摇头，认识这么久，他可是很少见到林动如此失态的。
又是十来分钟过去，眼看着一个小时的时间即将完结，林动终于是忍不住猛的站起身来，烦躁的来回渡着步子。
咕！
走动的脚步突然顿下，林动猛的抬起头来，疾走几步，手掌竟是忍不住的对着涅盘之火内抓去，他知道再这样拖下去，小炎恐怕真是得当场毙命了！
“轰！”
然而，就在林动手掌即将碰触到涅盘之火时，那熊熊燃烧的涅盘之火，猛然膨胀而开，那股冲击力，竟然直接是将林动震退了十数步。
“别冲动，林动！”
小貂也是出现在了林动面前，目光紧紧的盯着涅盘之火内，那里，原本的对抗，似乎已经停歇了下来，隐隐间，一个庞然大物，静静的矗立在火焰之中，一和比起之前天魔虎骨强上数倍的凶霸之气，陡然间席卷开来，仿佛一头洪荒的凶兽，正在苏醒！
“成了？”感受着这和极为浓郁的凶霸之气，林动眼瞳顿时一缩。
“吼！”
在林动与小貂的注视下，涅盘之火中，那庞然大物猛的抬头，震耳欲聋的虎啸之声，响彻而起。
在这和弥漫着凶霸与威压的虎啸声之下，这座山脉无数妖兽，都是战战兢兢的颤求起来。
“天魔虎威！”小貂的双眼，也是在此刻涌上一抹亮色，喃喃道。
虎啸声在天地间浩浩荡荡的响起，紧接着，那熊熊燃烧的涅盘之火犹如受到了吸弓一般，竟然是疯狂的对着那庞然大物体内灌注而去，同时间，天空上那些悬浮的涅盘丹洪流，也是化为一股股近乎火焰般的涅盘之气，源源不断的降临而下，最后被那庞大身影，尽数吞噬！
“这蠢虎准备冲击涅盘境了……”望着这一幕，小貂这才一笑，笑声中，有着一些如释重负般的味道。
砰。
一旁的林动，也是一坐回了地面，悬在心头的重石，终于是落了下来。
...