第六百六十五章
咻！
破风之声在天空之上急促的响起，山顶之上，所有的目光也是在此刻唰的一声转移而开，然后皆是带着许些兴奋的望向那破风声传来的方向。
终于来了么
在那上万道热切的目光注视下，那道破风声愈发的剧烈，而后数个呼吸，一道人影便是出现在了众多视野中。
唰！
那道身影踏风而来，最后也是在那所有目光注视下，落至广场中央，旋即对着广场前方的尘真，悟道二人拱了拱手，略有些歉意的道：“弟子来晚了。”
“呵呵，能到便好”
尘真笑了笑，手掌抚了抚胡须，目光却是在林动身上来回扫视了一圈，但却并未瞧出此时的后者与五日之前有什么不同的变化。
“林动师弟，我还以为今日你要避而不战了呢”那一处高台上，蒋浩缓缓的站起身来，目光居高临下的望着广场内的林动，笑道。
“师兄的邀战，林动怎敢怠慢？”林动微微一笑，轻声道。
“哈哈，有魄力。”
蒋浩一声大笑，脚尖一点石台，身形便是如鹰般掠出，而后直接是出现在林动前方，大袖一挥，便是有着一股滔天般的元力波动席卷开来，引得不少弟子一脸的惊叹。
感受着那自蒋浩体内蔓延而出的元力压迫，林动脸庞上也是浮现一抹笑容，七元涅槃境么，果然很强啊
而此时的广场周围，在林动出现之后，便是有着不少的目光汇聚在他的身上，虽然这段时间前者的名声显然是传得人尽皆知，莫说荒殿。就算是其他三殿的弟子都知道了林动这一号人物，但真正见过他的人却并不算多，更何况今日的这里，还有着荒殿那数量庞大的记名弟子
“那位便是林动师兄么？据说他才到荒殿不足一个月呢，竟然就敢与蒋浩师兄这种亲传大弟子比斗了”
“嘁，你知道什么？据说林动师兄可是百朝大战的冠军呢，而且他还拒绝了元门的邀请，反而投入了我们道宗，他的本事。可不是寻常亲传弟子可比的。”
“百朝大战冠军？真是了不起，那个位置这些年一直被元门的人霸占着呢”
“不过蒋浩师兄可不是百朝大战的那些对手可比啊，林动师兄今日恐怕也是踢到铁板了”
“嘻嘻，林动师兄倒是挺帅的啊，我倒是希望他能赢呢”
“花痴”
低低的窃窃私语声不断的在广场外围响起着，上万名记名弟子目光灼灼的将林动给盯着，这些弟子之中，也并不乏一些年轻貌美的女弟子，因此在那些窃窃私语中，也是夹杂了一些俏皮的嫣然笑声。令得气氛活跃了不少。
听得周围那些窃窃私语声，林动也是忍不住的一声轻笑，目光轻扫，这才发现那等庞大的弟子数量，当即暗感咂舌，这便是荒殿的弟子资源么？果然有些强悍啊。他能够感应到，即便是那些记名弟子，都全部是踏入了涅槃境，这样说来，光是这荒殿，涅槃境的人便是有着上万人
如果这再加上其他三殿，那数量
“不愧是超级宗派”想到此处，林动心中也不免有些震撼，这才明白，为什么超级宗派才是东玄域的主宰者。这种实力，根本不是什么王朝能够相比的。
想他们大炎王朝，只是一名涅槃境强者就算顶尖人物，但若是放到道宗来，只不过是刚刚有着成为记名弟子的资格而已
“尘真师叔。既然林动师弟到了，比斗是否可以开始了？后面还有很多弟子要切磋晋级呢”蒋浩伸了一个懒腰，看向尘真二人。笑道。
尘真闻言也是点了点头，而后目光看向两人。沉声道：“我荒殿之中，并不禁止弟子切磋比试。不过你们也得记清楚，切磋点到为止，这里是道宗，你们都是师兄弟，不是生死仇敌。”
“是！”
听得尘真那肃然语气，林动与蒋浩皆是不敢怠慢，恭敬的应道。
见状，尘真这才满意的点了点头，旋即手掌一挥，道：“既然如此，那我便宣布，此次月比，正式开始！”
“林动，你若是能够在与蒋浩的交手中不落下风，你便是有着资格成为荒殿第五位亲传大弟子！而且也是荒殿有史以来晋升速度最快的亲传大弟子！”
“弟子尽力而为。”
林动点点头，旋即缓缓转身，面对着蒋浩，轻抱双拳：“蒋浩师兄，请赐教！”
随着林动此言的落下，广场之上原本存在的一些窃窃私语声也是悄然的湮灭而去，上万道目光灼灼的望着场中，那种紧绷的气氛，令得人有些喘不过气来。
“想要成为第五位亲传大弟子，我这关，可不会让你轻松过去。”蒋浩盯着林动，缓缓的道。
“这样的话那我就只能打败师兄了。”林动抿了抿嘴唇，旋即脸庞上掀起一抹笑容，轻声道。
“这种事，光靠嘴皮子可不行！”
蒋浩淡淡一笑，旋即其眼神陡然凌厉，一步跨出，磅礴的元力在此刻毫无保留的从其体内席卷开来，他已打定主意，施展全力，以雷霆速度将林动击败，让他清楚的明白，现在的他，想要成为亲传大弟子，尚还不够资格！
呼！
察觉到蒋浩这等凌厉压迫，林动眼神也是涌现一抹凝重，深吸了一口气，蒋浩乃是荒殿亲传大弟子之一，那等战斗力，可丝毫容不得他小觑。
一进入比斗，蒋浩的面色被一层冷漠所覆盖，他也的确没有丝毫的热身的打算，手掌一握，磅礴的元力便是闪电般的在其掌心凝聚，而后化为一柄足有丈许长的金色大刀，一股惊人的凌厉波动，自其上散发开来。
轰！
大刀凝聚而成，蒋浩猛然一步踏出，一道残影原地浮现，而其本体，却是化为一道光线，以一种惊人的速度，直奔林动而去。
唰！
蒋浩速度快得惊人，一闪之下，便是出现在林动前方，眼神冷冽，金光刀芒划破空间，带着惊人的寒意，快若闪电般的对着林动劈砍而下！
刀芒尚未落下，凌厉之气，已是在地面上划出了一道深深印痕。
铛！
面对着蒋浩这般奔雷攻势，林动手掌也是猛然一翻，一枚黑印闪现而出，迎风暴涨，直接是化为一枚巨大铁印，与那金色刀芒狠狠撞在一起，顿时火花暴射，金铁之声响彻而起。
狂暴的劲风自场中爆发开来，蒋浩身体一震，便是急退数步，但其显然战斗经验极其的丰富，退后的霎那，刀芒直接是瞬间爆发，化为十数道光影，狠狠的劈在面前黑色铁印的同一处。
嘭！
而在他这般凶悍刀芒下，黑色铁印也是直接被生生的震飞而去，不过就在铁印飞出时，一道人影却是直接从其上方闪现而出，手臂之上青光蠕动，而后瞬间蠕动变幻成了一只巨大的青龙臂。
咚！
林动青龙臂重重的按在黑色铁印之上，可怕的力量，生生的将蒋浩那凶悍刀芒尽数震散，而后紧握成拳，狠狠的轰在铁印上。
哐！
黑色铁印，直接是被林动一拳轰出，犹如一枚黑色陨石，带着狂暴无比的力量，对着下方的蒋浩硬憾而去。
望着那犹如陨石般而来的铁印，蒋浩眼中寒意更甚，璀璨金光在其拳上疯狂凝聚，一股磅礴的波动，散发而开，而后他同样是一拳轰出。
嘭！
巨大的铁印，再度被一拳轰飞，庞大的体积，犹如玩物一般，被林动与蒋浩二人甩来甩去吗，那一幕，看得人眼球都是有些跳动。
林动身形一动，再度出现在黑色铁印上，他目光俯视下方广场之上的蒋浩，眼中，也是逐渐的有着沸腾的战意涌动起来。
“既然要打，那就打个痛快吧！”
林动嘴角一裂，另外一只手臂也是在此刻蠕动起来，最后在那众多惊愕的目光中，化为硕大而狰狞的青龙臂。
“有些能耐。”
广场上，蒋浩手持金色大刀傲然而立，他目光也是火热的盯着天空上踏着铁印的林动，旋即他深吸一口气，一种强大的波动，缓缓的从他体内蔓延出来。
而在那股波动蔓延而出时，蒋浩周身的地面，也是以一种惊人的速度枯裂起来
荒劲。
不少弟子眼神都是在此刻一凝，蒋浩要动用荒劲了，这可是他们荒殿弟子独有的特殊力量了