第六百三十七章
百朝山顶，道道光幕笼罩，能够来到山顶的人，几乎所有人都是拥有着天级涅盘印，说来也算是天赋不弱，因此除了极少数者，其余人大多都是被超级宗派选中，只不过他们在进入超级宗派之后，只能算做超级宗派弟子，想要成为更高一级的亲传弟子，却是还需要不小的努力。
百朝大战到了这一步，已算是落幕，不过这片空间却依旧还会开启一段时间，而在这段时间中，那些超级宗派也会派人关注着这里，若是有表现杰出者，依日能够被收入门下，当然，这一批再被吸收而进的弟子，则是要在前面挂上记名二字，那等身份，比起寻常弟子尚还要弱一筹。
不过即便只是记名弟子，对于很多人来说，却是求之而不得，毕竟，超级宗派的选拔，实在走过于严格了……
山顶上，伴随着弟子资源的瓜分，百朝大战之事，则算是彻底的完结。
林动站于一处，在其身后汇聚着黑压压的一片人，这些人看向他的目光也是噙着一些敬畏，从今以后，他们也都算是道宗的弟子，而林动的身份必然要高他们一筹，不管他们来自什么王朝，也都不可能再在林动面前拥有着什么优越威。
“百朝大战已结束，你们接下来便随我前往道宗，这里的消息，会很快传回你们各自的王朝，而宗派的赏赐，也会在不久后送往你们王朝。”悟道望着眼前这些黑压压的人群，也是一炎，抚着胡须道。
悟道的话，显然是引得不少人眼『露』激动之『色』，他们都是代表着各自王朝前来参加百朝大战，如今终于是取得成果，一想到消息传回王朝各自家族中所带去的惊喜，他们心头也是难免有此自豪。
在东玄域，王朝无数，莓天都不知道有多少王朝毁灭新生，而有时候，判定一个王朝的强弱……也得看这个王朝有着多少人加入了超级宗派……虽说超级宗派一般并不会『插』手王朝之间的战争，但那些加入超级宗派的弟子，自然也不乐意见到自己的王朝被毁，所以一旦他们王朝面临险境，这些弟子都必然会援助。
而若这些弟子在超级宗派还只是寻常身份的话那还好，可如果这弟子在超级宗派极其被看重，那超级宗派自然也不会坐视不管，这样搞来搞去，超级宗派势必也会『插』手解决纷争。
正因为如此，东玄域这些超级王朝……方才想尽一切办法的将人送进超级宗派，以求能获得超级宗派的庇护，从而保护王朝长久不衰。
“嗡嗡！”
悟道的话音落下，其手印顿时变幻，雄浑元力在其面前汇聚，片刻后，直接是化为了一个巨大的阵法，阵法之中，光芒流转。
这些超级宗派都是在这片远古战场构建了空间印记，能够随时开启传送，将其中的人送入各自宗派之中。
林动望着那成形的阵法，也是忍不住的深深吐了一口气，终于要离开这里了么……
“走吧。”
心中的威怀持续了一会，林动倒也不再迟疑，率先踏出——步跨入阵法之内，而在其后，小貂，小炎等人也是立刻紧随而上。
随着最后一人踏入阵法，璀璨的光芒也是开始涌动，林动目光抬起，最后一眼望向这片空间，旋即眼神深处，涌现一抹期待。
东玄域，超级宗派，还有……绫清竹……
我林动……来了……
滔天光芒大作，最后在达到顶点时陡然消逝，而随着光芒消失的，还有着山顶之上那一片片黑压压的人群。
一年苦修，百朝大战，终是落幕。
大炎王朝，帝都皇城。
安静而堂皇的书屋之中，檀香缭绕，令人心旷神怡，而在书屋之中，一道壮硕身影正在静静的审阅着桌上的诸多文件，隐隐间有着一种强大气息从其体内传出。
皇室霸虎，莫惊天，如今大炎王朝的主宰者，一年时间不见，他的气息比起以往显然愈发强悍。
砰！
寂静书屋，突然被一道极为刺耳的破门声所打破，那莫惊天的面『色』瞬间便是沉了下来，抬起头来，倒欲怒斥，一道略显尖锐的声音便是传进他的耳中。
“陛下，百朝大战结束了！”
唰！
莫惊天脸庞上的怒火几乎是在顷刻间尽数消失，原本的沉稳也是瞬间消失，他陡然站起身来……声昔都是因为急促出嫩了一点极为罕且的颤音！”莫凌怎么样？”
“陛下，三皇子被收入八大超级宗派之一的道宗了！”那来人一脸的狂喜，颤抖着回道。
“道宗？！”
即便是以莫惊天的定力，此时此刻都是忍不住倒吸了一口凉气，一脸的目瞪口呆，东玄域之中，超级宗派也有不少，但他也知道，其中以八大超级宗派最为强悍，他原本只是期望莫凌能够随便进入一个超级宗派便已是最好，可眼下，莫凌竟然是被八大超级宗派之一的道宗给选中了……
那可是东玄域最为庞大的势力之一啊！
“怎么可能？”莫惊天被这个消息震撼得好半晌方才回过神来，旋即喃喃自语，他对于百朝大战的残酷再清楚不过，大炎王朝至从创始以来，可从来没人达到过这一步。
“陛下，不仅三皇子加入了道宗，甚至连杜云，蛮山他们，都加入了道宗！”
又是一道震撼『性』的消息，这直接是让得莫惊天一屁股坐回了椅子，竟然一次『性』的有三人被道宗选中，这样说来，他们大炎王朝现在已是拥有了三名加入超级宗派的人了？
“怎么会这样？”一**难以置信的情绪冲击着莫惊天的心，他盯着那传讯之人，手掌不自觉的将桌上的一块圆润玉石握在手中，不断的转动若，喃喃道。
“是因为林动！”
来人依旧是满脸的狂喜，显然是这种震撼人心面消息他也是毕生首次所遇。
“林动？那个林氏宗族的林动？”莫惊天一怔，道。
“佑获得了百朝大战的冠军，道宗极其看重他，所以连带着将三皇子他们全部收入了道宗！”
嘭！
莫惊天手中那块千金难求的玉石，瞬间爆成粉末，然而此时的他却来不及可惜，只是目瞪口呆的盯着眼前之人，脑海之中，不管的被那两个字所震『荡』着……
“百朝大战……冠军？！”
莫惊天手掌带着一点颤抖的扯了扯衣襟，眼瞳都是在此刻不自觉的急速缩小着，他很清楚这个名头代表着什么……
那代表着东玄域所有王朝年轻一辈之中最优秀的人！
而在以往……这种人，只可能从那些超级王朝之中出来，类似他们这种低级王朝，在那百朝大战之中，基本就是炮灰般的存在，即便是存活都是艰难，想要力压群雄夺取冠军，那简直就是自取其辱！
然而现在，却是有着一个从他们大炎王朝走出去的青年，在那百朝大战之中脱颖而出，最后站在了最巅峰的位置……
这种震撼，几乎令得莫惊天威到窒息！
“你确定么？”莫惊天张了张干涩的嘴巴，嘶哑的道。
“陛下，这是从道宗传来的元神之信。”那人急忙取出一个金『色』光团，光团之中，有着一页金『色』的纸张。
莫惊天迅速的接过，那从光团之中散发出来的威压，令得他体内元力都是有些凝固，当即他明白，这消息，应该确切属实了
“那个小子”莫惊天抿着嘴，脑海之中却是掠过一年之前，那道清瘦的年轻身影，恐怕那时候会都无法想象，那个家伙会达到这一步，看来当初让莫凌他们跟着林动，果然是一件极为明智的事情。
“林氏宗族出了个可怕的家伙啊…莫惊天深深的一叹，言语间，有着无法掩饰的羡慕。
“陛下，最近林氏宗族与王氏宗族摩擦甚多…那传讯之人，低声道。
“派人前往王氏宗族，从今以后，四大宗族，以林氏宗族为首，若是他们不识相……莫惊天双眼微眯，丝丝杀气悄然弥漫。
“是！。
那传讯之人心头一震，王氏宗族这次，看来要倒霉了，日后这大炎王朝，还有谁敢针对林氏宗族？
“陛下，这元神传信想来应该也送向了林氏宗族以及王朝内各大势力了……”
莫惊天缓缓点头，他知道，从此以后，林氏宗族将会成为王朝之内声势最强的宗族，甚至，就连皇室，也不敢再对他们有丝毫的指手画脚。
因为，林氏宗族，出了一个林动啊。