第六百三十章
轰轰
天地之间，雷霆肆虐，无数道雷柱疯狂的从雷云之中倾泻而下，铺天盖地的对着下方的那道身影爆轰而去，不过，每当这些雷柱即将接近那道身影时，却是会被其上方的高速旋转的巨大黑洞牵扯而进，最后化为轰隆隆的闷响声，自那黑洞中传出．
“林动竟然将那些雷霆接下来了．……，……
山顶之上，所有目光都是泛着浓浓的震撼望着这一幕，他们实在是有些无法相信，林动竟然将这种连六元涅盘境强者都感到恐惧的风雷劫给抗了下来。
“怎么可能……”
柳白等人喃喃自语，不过紧接着眼中便是有着浓浓的惊喜之意涌动，林动再一次向他们展现了何为奇迹。
“那种黑洞的力量，好像是饕餮宗的吞食之力，难道在先前交手时，林动把宋真的饕餮之力完全的夺走了么？”
“好像是吧真是个可悄的家伙啊。”
小貂听得四周那众多的窃窃私语，望着天空上林动的目光中也是掠过一抹奇特之色，轻笑道：“这家伙还真是让人难以预料慨……”
以小貂对林动的了解，自然是知道那黑洞可并非是什么饕餮之力，而是真正的吞噬之力，只不过为了不暴露吞噬祖符，林动故意用那饕餮之力做了掩饰罢了。
而且，小貂还能够从那黑洞深处感应到一种熟悉的波动，那是神秘石符。
显然，林动能够将那恐怖的雷云接下来，乃是借助了吞噬祖符与神秘石符两大神物的力量，不然的话，恐怕他想做到这一步，还真是够哈．
“借助三重风雷劫的力量将那种攻击化为己用么……”小貂嘴唇微抿，心中却是轻赞了一声，此时连他都忍不住为林动的这番心思感到满意，这个家伙，果然是无比的谨慎，竟然还隐藏着这种他都不知道的最终手段。
小貂很清楚，林动必然在很久之前便是在留着这一手，以备出现任何的紧急状况，这个家伙，总是喜欢留着一张张令人惊讶无比的底牌，这些底牌，有时候连小貂这种老奸巨猾的人都感到惊艳0
伴随着这些年的磨练，林动显然也不再是当年青阳镇的那个稚嫩少年，他的心计以及心性，已是远远的超过了同龄人……
在别的青年年少轻狂时，这个家伙，却是在无比谨慎的为自己准备着各种底牌，因为他也很明白，他仅仅只是来自一个低级王朝，他没有雄厚的底蕴，在他的身边，除了小貂之外，也并没有任何可以依靠的人，而小貂的话，因为天妖貂的身份，很多时候都不能施展真正的力量，所以，大多时候面临险境，林动只能依靠自己……
小貂微微一笑，这个家伙，总是能够做出一些常人无法想象的事，而且最重要的，大多时候，他都能够成功。
“曹大哥，现在怎么办？”常威等人面色隐隐有些难看的望着天空上这一幕，心中显然都是有些不安起来，如今这里如此的狂暴，他们连想要组建阵法都不可能了。
“怕什么？我就不信，以我六元涅盘境顶峰的实力，再加上“封天阵图”之力，会连一个四元涅盘境的小子都收拾不了！”曹羽声音冷厉的道。
闻言，常威等人张了张嘴，也就不再多说什么，曹羽说得也对，他毕竟还能够动用“封天阵图”之力，那可是真正的纯元之宝，那等威力，足以捆缚天地，想来要收拾林动也并非不是什么不可能的事。
“轰隆隆！”
而就在他们说话间，那天地间的雷霆愈发的狂暴，雷光照耀着天地，无数道丈许粗大的雷霆，疯狂的灌注进入那巨大的黑洞之中。
嗤嗤！
而伴随着越来越多的雷霆灌注进入黑洞，隐隐间，连黑洞表面都是有着一层层雷弧涌现，而一些雷光，更是直接对着下方的林动渗透而去，当即他的衣袖便是悄然的化为粉末，雷光流过处，连皮肤之上都是出现了一些焦黑之色。
“好狂暴的雷霆之力．”，感受着手臂上传来的刺痛，林动眼神也是微微一凝，这还只是一些从黑洞中泄出来的残余力量罢了，他实在有点不敢想象如果此时黑洞炸裂，他将会是何等的场景1恐怕那时候连一点骨灰都不会留下吧．
“将！”
深吐一口气，林动瞥了一眼天空上还没有减弱迹象的雷云，身体微震，一道道青光便是从其体垩内涌出，而后一层层青色龙鳞开始在他的身体表面浮现，最后化为一层龙鳞甲，将其护于其中。
嗤嗤！
c些雷光在接触到龙鳞时便是被弹射而开，这样一来，方才令得那种剧痛减弱许多。
吞噬，在迅速的加剧着，而这种吞噬，足足持续了将近十分钟的时间，到得后来，林动周遭十数丈之内，几乎是被狂暴无比的雷光所充斥，甚至连林动的本体，都是被缠绕上狂暴的雷光，而在这种雷光的侵蚀下，即便是以龙鳞甲的强大防御，都是逐渐的变得焦黑，隐隐间，有着破裂的迹象。
整片天地，所有的目光都是只能眼睁睁的望着这一幕，没人能够给予丝毫的阻拦，因为谁都知道，林动此时周身已是被狂暴雷霆所弥漫，只要谁敢轻易发动攻势，那些狂暴雷霆便是会受到牵弓，进而弓雷焚身……
轰。
又是一道巨大的雷霆从雷云之中喷薄而出，最后被吸入那巨大的黑洞之中，顿时黑洞之中，竟是隐隐有着一道道雷弧喷射出来，看这模样，竟是连这由吞噬之力形成的黑洞，都是有些无法再继续吞噬了……
林动微闭的双目，也是在这一霎那彻底的睁开，双眼透过眼前的雷幕，望向了下方远处面色阴沉的曹羽，旋即，林动的嘴角，缓缓的掀起一抹冰寒笑意，而后，他的手掌缓缓抬起，凌空指向曹羽，手印悄变。
嗡！
天空上巨大的黑洞，也是在林动手印变幻间逐渐的蠕动，那黑洞之口，转移而下，犹如黑黝黝的炮口，遥遥的锁定着曹羽。
吱吱！
黑黝黝的黑洞之中，雷光闪烁，一种毁灭般的波动，悄然的弥漫开来，攻击未发，那前方的空间，已是呈现扭曲之状。
而也就是在那黑洞锁定向曹羽那个方向时，他身后的常威等人，瞬间头皮发麻起来，一种浓郁的危险感觉，自心中升腾而起。
“装神弄鬼，我倒是要看看你能奈我何！”
曹羽面色阴沉，眼中有着怒火涌动，而后其双手闪电般的结印，顿时其周身空间疯狂的蠕动起来，紧接着一道道惊人的黑光直接从空间之中喷涌而出，犹如一条条黑色巨龙，在其面前交汇。
“封天阵图！”
黑光闪电般的交织，片刻后，竟是隐隐间化为了一面将近百丈大小的黑色阵图，阵图之上，仿若有着山岳浮现，一种极其惊人的波动，若隐若现的扩散开来。
阵图横挂天际，看上去无比的奇异，阵图蠕动，似乎连天地都是被镇垩压在其下。
林动眼中雷光闪烁，仿佛有着雷霆凝聚，他望着那成形的黑色阵图，脸庞之上，也是缓缓的掀起一抹狂热之意。
这是他第一次掌控如此庞大而恐怖的力量。
林动手掌轻探而出，一根手指，凌空轻点，而后，一道轻声，也是在那漫天雷霆携带之下，轰隆隆的响彻而起。
“去。”
一字落下，天地仿佛都是霎那间寂静，那高速旋转的黑洞，猛然静止，幽幽的黑暗中，璀璨如耀日般的雷光，在这一瞬间，如同压抑无数年的火山，带着惊天动地般的声势，闪电般的喷射而出！
轰！
天地颤抖，足有百丈庞大的雷光，宛如一道实质般的雷光之柱，撕裂天际，以一种毁天灭地般的可怕姿态，在无数道震撼般的目光下，狠狠的轰在了那道黑暗阵图之上！