猩红的血网以一种惊人的速度飞快的自那“荒兽”巨大的眼球之上蔓延而开，而随着血网的蔓延，一种暗沉的红sè，也是犹如光bō一般掠过“荒兽”那庞大的身体。//78小说网无弹窗更新快//
“吼！”
血网弥漫，那庞大无比的荒兽猛的仰天咆哮，嘶吼声响彻天地，一股犹如来自远古蛮荒般的气息，缓缓的自其身体之上传dàng而开。
此时的荒兽，方才是真正的如同从那远古时空而来的可怕异兽，不仅有其形，同样还具备了神……
林动出现在荒兽头颅之上，他的手掌贴着荒兽那冰凉的头部，一丝丝血线从其掌心掠过，然后以一种肉眼可见的速度涌进下方荒兽身体之中。
而在这种血线的涌动下，林动的面sè，也是浮现一抹苍白之sè，这种血祭不仅需要大量的元力，而且还会消耗人体精血，此番动用，事后林动怕也是少不了一番元气大伤，至少要休养好些时间方才能够恢复。
当然，虽说血祭代价不小但如今的林动也同样是别无他法，这场战斗本就是相当的不平衡，如果不是因为吞噬了五枚仙元古果而短时间内暴涨了力量，林动就算手段再多，恐怕也很难与踏入了九元涅盘境的姚翎相抗衡，而且如今的姚翎已是动用了真正的手段，他如果再不狠一点，或许以后就没继续发狠的机会了……
“呼哼！”
暗红sè的庞大巨兽，悬浮在天际，巨大的尾巴轻轻摆动，顿时在天地间带起一阵阵狂猛的飑风。
不远处，罗逸以及一些其他魔印众的人已是退了开去，他们的目光，皆是凝重无比的望着前方天空上的对恃。
虽说对于林动竟然能够在姚翎的手中坚持这么久感到极为的意外，但他们也很同样很清楚现在前者的战斗力的确相当不弱，如果换做他们上的话，恐怕根本就难以取得上风……
“不过不管这小子有多邪门，也该到此结束了。”一名魔印众的强者咬了咬牙，yīn测测的道。
而对于他这话，其余人倒也是点了点头，他们对姚翎的实力非常了解，这些年来，就算是一些同样处于九元涅盘境的强者，在面对着施展出“魔元咒体”的姚翎时，都是相当的谨慎，更何况，眼下的林动，不过是凭借着一些外力手段，方才勉强达到这一步。
在那众人的注视下，天空上，身形膨胀了数圈的姚翎，目光yīn翳而漠然的望着前方，滔天的凶戾之气在其周身翻滚缠绕，令得他看上去犹如嗜血修罗一般。
而在那前方，彻底完成血祭的林动，也是自荒兽头颅之上缓缓站起身子，略显苍白的年轻脸庞，此刻同样是萦绕着冰寒之意，他的双目，犹如锋利刀锋，盯在姚翎，眼瞳深处，戾气升腾。
轰！
四目对视，却是没有丝毫的废话，下一霎那，空气陡然被撕裂，那姚翎率先按耐不住心中奔涌的杀意，布满着黑sè咒文的身体犹如利箭般刺破空间，一闪之下，便是出现在了林动上方。砰！姚翎眼神闻冷，一拳轰出，顿时血红光芒闪电般在其拳下凝聚，而后直接化为一道血光拳印，犹如一座小山般，当头对着林动爆轰而去。
以现在姚翎的状态，如此一拳轰出，足以将类似罗逸那种八元涅盘境的强者轰成重伤，但面对着他这等凶猛攻势，林动却是抬头，瞳孔之中反射着那异常狂暴凶戾的拳风。
“唰！”
巨大的黑影撕裂天际，直接是带起一股轰碎山峰的可怕力量，狠狠的甩在那血光拳印之上。
“咚！”
整个天空都是在那撞击的霎那颤抖了一下，而后力量bō纹扩散而开，巨尾倒飞，那姚翎的步伐，也是微微退后了一步。
咻！
一步刚退，姚翎身体便是前倾，犹如大鹏捕食般暴掠而出，双拳挥出，顿时漫天血光涌动，无数道血光拳印自姚翎拳上飞掠而出，不过这些蕴含着惊人力量的拳印却并未立刻攻向林动，反而是在天空上凝顿下来。
“元王拳。”姚翎眼中，凶光越来越威，而后低沉喝声，陡然从其嘴中何处，同时，他的最后一拳，也是带着滔天戾气狠狠轰出。
呜呜！
漫天拳印都是在此刻发出刺耳的嗡鸣之声，而后无数拳印开始汇聚，短短霎那间，弥漫天空的拳印，便是收缩至仅有巴掌大小。
而在那红光之中，一道几乎如同实质般的拳印凝聚而立，在那拳印之上，仿佛能够见到一道人影负手而立，那道人影，模糊不清，但却是有着一股举手投足间蹦碎天地的可怕气势，看得出来，这姚翎又是在施展一门相当强横的灵武学。
“轰！”
望着那凝聚成实质般的血红拳印，姚翎眼中也是泛起一抹残忍之sè，而后手印一变，血红拳印便是消失不见。
林动眼神凝重的望着那消失的拳印，精神力陡然蔓延而开，片刻后，其眼瞳突然一缩，而与他心神相连的荒兽之灵，也是豁然转过巨大的头颅，在其后方空间血红拳印诡异出现，然后—举轰下。
面对着那蕴含着极端强悍bō动的拳印，那荒兽之灵巨尾再度狠狠甩出，不过这一次，两者在接触时，那巨尾，却是直接被血红拳印生生洞穿。
“天真的家伙！”姚翎见到这一幕，嘴角顿时咧出一抹嘲讽之sè。
“嗤！”
而站于荒兽头部的林动，却是并未因为这一幕而动容，他深吸一口气，袖中手印，悄然变化。
手印落下，荒兽那只被血网弥漫的巨眼，也是在此刻陡然睁开！
睁开的霎那，天地元力瞬间暴动，犹如沸腾的油锅，甚至连天地间的光亮，都是在此刻淡化许多。
荒兽妖眼，这一次并非是灰sè，而是变幻成了血红之sè，在那血红之中，犹如滔天血海，弥漫着种种凶煞。
血红妖眼一睁，一道犹如贯穿了天地的血光，便是暴射而出！
血光呼啸，在掠过天空时，似乎是变化出了爪牙，看上去，竟是一只缩小了一些的荒兽。
血光与拳印，皆是在天空上一闪而过，然后狠狠相撞。
咚！
天地都是颤抖起来，滔天的血光，犹如万丈巨浪，在那天空上扩散而开，轰隆隆的巨响带着一股可怖的劲风，疯狂的倾泻而下，周遭的山峰，霎那间便是遭遇到致命的摧残，差点变成一片平地。
砰！
林动与荒兽也是被这股风暴生生的震飞数百米，沿途还将一座山峰顶端撞碎而去，然后这才有点狼狈的稳住身形。
抬起头来，林动微眯着双眼望着前方，先前那种攻击，若是落到他的身体上，恐怕就算他修炼了青天化龙诀，那也是绝对重伤的下场。
“那个家你……”
林动目光在四周警惕的扫过，下一霎，其眼神猛的一凝，几乎是条件反射般的转身，青光在其掌心凝聚，化为一道厚厚的青鳞之盾。
嘭！
布满着黑sè咒纹的巨大拳头，穿透空间，狠狠的轰在青鳞之盾上，一拳便是轰爆鳞盾，那股劲风，也是落至林动身体之上。
劲风在林动身体之上炸裂而开，他的面上涌过一抹潮红，身形暴退数十步，而后将喉咙间涌起的一道甜意生生咽下。
一拳轰退林动，那姚翎也是lù出身来，他冷笑的望着林动，旋即脚踏荒兽背部，再度暴掠而出，俨然一副不给林动丝毫喘息的模样。
咻咻咻！
林动眼神冰寒的望着暴掠而来的姚翎，脚掌陡然一跺，只见得那荒兽背部的血红鳞片竟是倒竖起来，其上散发着惊人的寒芒，旋即陡然脱离，犹如暴雨般笼罩向姐巳翎。
那姚翎也是被这突如其来的一幕惊了一下，那鳞片笼罩范围太大，就算是他的速度也是避之不及，当即双臂收拢，血光喷涌而出，护住身体。
嗤嗤！
血红鳞片掠过姚翎的身体，虽说一些被弹射而开，不过依旧有着一些鳞片洞穿了他的防护，在其身体之上，划出一道道血痕。姚翎身体彻底的脱离那攻击范围，他看了一眼身体上的血痕，眼神顿时yīn沉下来。
然而，就在他眼神yīn沉的霎那，一道人影却是快若鬼魅而至，狰狞的青龙臂上青光涌动，而后一拳狠狠的轰在姚翎xiōng膛之上。
嘭！
狂暴的力量爆发开来，竟直接是将姚翎震飞而去。
“混账东西！”
xiōng膛上传来阵阵剧痛，姚翎眼中暴怒涌动，他望着那再度攻来的林动，脸庞上狰狞掠过，竟是不闪不避，一拳与林动硬憾了过去。
狂猛的劲风，在荒兽背上席卷而开，林动直接是被生生震退数步，青龙臂上鳞片闪烁着急促的光芒，将那传来的可怕力量化解而去。
“跟我硬拼？不知死活的东西！”姚翎身体微微一震，将手上的力道震散，而后冲着林动狞笑道。
唰！
林动眼神漠然的看了他一眼，却是没有废话，再度掠出。
见到这一幕，姚翎脸庞上狰狞更甚，若是林动借助着那荒兽之灵与他纠缠，或许还真得费他一些时间，不过这种主动前冲而来，在他看来，却是自寻死路。
两道人影，皆是带着一丝暴戾之气，在那荒兽背上交错，下一霎那，可怕的力量爆发，拳来tuǐ往，两个人，竟是直接进入了最为凶狠的贴身肉搏。
嘭嘭嘭！
罗逸等人有些错愕的望着那纠缠在一起的两道人影，他们能够听见那种拳拳到肉的低沉声音传来，当即都是忍不住的咧咧嘴，他们知道，两人拳上的力量，都是异常的沉重，落在身上，必不会好受。
鲜血时不时的会从人影交错处射出，倒也是分辩不出究竟是谁的，不过谁都知道，现在的两人，怕是彻彻底底的杀红了眼。
那种肉搏，看得罗逸等人心惊肉跳，同时也是打心底泛着寒意……
嘭！
又是一记狠狠的双拳狠碰，力量互相侵蚀间，林动那青龙臂上，鳞片竟都是裂开了一些，原本明亮的青光，也是变得黯淡下来，一丝丝血迹，不断的从鲸片下渗透出来。
林动现在的状况并不好，浑身都是有些血迹弥漫，原本狰狞威武的青龙臂也是变得异常的残破。
不过，虽说状况不佳但林动那双目中的凶气，却是愈发的浓郁。
而在其对面，姚翎身体之上同样是有着交错的血痕，不过比起林动算是略好一些，在施展了那“魔元咒体”之后，他的肉体显然也是相当之强。
“小子，既然撑不下去了，那就让我结果了你吧！”
姚翎望着那似乎到了极限的林动，脸庞上也是再度浮现残忍之sè，他盯着林动，咧嘴一笑，然后凶狠拳风，直接轰向了林动xiōng膛。
轰！
在其拳风轰出间，林动同样是一拳轰出，目标直指姚翎xiōng膛。
看着林动那比起之前弱了许多的拳风，姚翎嘴角嘲讽更甚，经过如此剧烈的拼斗，林动的战斗里显然是大为降低，这等力量，对他已再难以取到什么威胁，因此，面对着林动这一拳，先前一直保持着谨慎的姚翎，精神却是略微一松。
唰！姚翎的这种变化，微不可察，但林动的双目，却是在此刻陡然爆发出异常凌厉之sè，拳风一变，化拳为掌，掌心处，金光爆发，而后，一道巴掌大小的金轮，闪现出来。
金轮并不大，在其边缘处，有着八枚锋利的鳞齿凸出，弯曲间，释放着一种令人心惊胆寒的锋利，而在那金轮之上，还有着金sè龙纹，若隐若现。
金轮的出现，电光火石，在这一霎那，那姚翎的拳头，已是狠狠的落在林动xiōng膛之上。
林动的身体狠狠的颤抖了一下，不过xiōng膛处传来的剧痛，却是令得他脸庞上，缓缓掀起了一抹森寒到令人骨头发冷的弧度。
“你完了……”
林动的呢喃之声，犹如死神之音般，悄然的传进姚翎耳中，后者的眼瞳猛然一缩，旋即，他便是感觉到，xiōng膛处弥漫而来的冰寒之气，当即浑身寒毛都是倒竖了起来。
嗤！
没有来得及做任何的防御，先前精神的那一霎那放松，让得姚翎现在失去了任何的先机，他只能感受到一道冰凉之物，从其xiōng膛处没入而进，然后带着剧痛，又是从其后背心处射出。
鲜血喷射间，姚翎的瞳孔缩至针孔大小他望着眼前那张泛着森寒笑意的年轻脸庞，鲜血沾染在上面，突然令得他感到如处冰窖。
他是故意的。
他放弃仅有的一点能够与其抗衡的优势，从而选择这种近身肉搏，他所等待的，就是这种一闪即逝的机今……
这就如同山林间的虎兽，安静蛰服，等待着猎物出现致命的失误……姚翎能够感觉到林动已是达到极限，若是继续下去，后者必然无法坚持下去，他完全可以凭借着超越对方数个层次的雄浑元力将其活活耗死。
可是，他并不能让得时间倒退到先前的数分钟……
“混蛋！”姚翎狰狞着面sè，一tuǐ狠狠的甩在林动肩膀之上，将后者甩飞的同时，他也是捂着xiōng口哴跄后退，旋即面sè迅速灰白起来。
远处一直注视着战圈的罗逸等人见状，面sè顿时剧变，急忙掠去，一些魔印众的强者也是连忙扶住姚翎，当他们在见到后者xiōng膛处的血洞时，眼瞳都是缩了一下。
“杀了那个家伙，他已经到极限了！”姚翎捂住xiōng膛，面sè异常惨白的嘶吼道。
闻言，罗逸以及数名魔印众的强者眼中顿时凶光闪烁起来，然后转身，目光凶狠的望着那身形有些站不稳的林动身上。
“杀了他！”
几人目光一对视，然后也不犹豫，瞬间暴掠而出，凌厉杀招，如同暴雨般，对着林动倾泻而去。
林动望着那再度暴掠而来的罗逸等人，视线都是有点模糊，先前因为靠着强行吞服五枚仙元古果的后遗症终于是来了，与姚翎的血战，消耗了他所有的力量……
现在的他，连一名七元涅盘境的强者都无法再抵御。
“九元涅乘境的强者果然很强啊……”
林动心中轻轻喃喃道，旋即他便是感觉到一股劲风袭来，将他的身体，狠狠的震飞，当即〖体〗内五脏六脏，都是剧烈的颤抖起来，一口鲜血，终是忍不住的吐了出来。
身形倒飞而出，林动望着那满脸凶光，再度而来罗逸等人，终是无奈的摇了摇头，旋即一股眩晕从脑海深处涌出来。
“命就得丢在这里了么……”林动喃喃道。
然而，就在林动喃喃声刚刚落下时，他突然发现，倒飞而出身形，猛的撞进了一处柔软所在，微微挣扎着睁眼，一张有着通红大眼睛的俏美脸颊出现在了他那模糊的眼中。
那是应欢欢。
“姐姐，穆长老，杀了那些混蛋！”
在意识模糊间，林动仿佛听见了少女那带着一点细微哭音，但却杀意弥漫的清脆声音。！。