龙吟响彻，璀璨的青光猛然自林动体内暴涌而出，这种暴涨持续了一瞬，突然又陡然闪电般的缩回，最后粘附在其身体表面，青光流溢
嗤！
宽大的青sè龙翼，犹如刀锋般的自林动背后弹shè开来，如今这对龙翼，比起以往，虽说面积反而小了一号，但却显得格外的jīng炼，龙翼边缘，形成极为锋利的锯齿状，如同巨龙之牙。
林动的身体上的龙鳞盔甲，也是没有了以往的那种厚重，薄薄的鳞甲覆盖着他的身体，延伸间，有着充满着力量的弧度散发出来，那种感觉，仿佛举手投足间，便可拥有着堪比巨龙之力一般。
在林动手臂以及脚掌处，有着龙鳞凝聚，化为一些极端锋利的刃刺，刃刺之上，布满着锯齿，隐隐间，有着一种腥气散发出来，一看便是拥有着极为惊人的杀伤力。
如今林动所催动青天化龙诀形成的变化，与以前相比，变得更为的利落，同时也愈发的狰狞与具备攻击xìng。
显然，伴随着实力的jīng进，青天化龙诀的强大之处，也是在一点点的逐渐展露出来。
“嘎吱。”
林动覆盖着龙鳞的手掌缓缓紧握，空气此时仿佛都是在其掌心被捏爆而去，原本漆黑的双目，此时却是充斥着青芒，瞳孔深处，有着龙纹盘踞。
“不错的炼体武学。”
申屠绝目露异光的望着林动这番变化，他能够察觉到，此时的林动，气息也是陡然间变得凌厉了数倍。
“嘭！”
林动青光涌动的双目注视着申屠绝，下一霎，其脚步猛的踏出，只听得空气炸裂，一道身影，几乎是瞬移一般，出现在了申屠绝前方，而后，毫无花俏的一拳凶悍轰出。
咚！
前方的空气，在此刻被压缩得爆炸开来，所有人都是能够见到，那拳头过处的空间，都是隐隐的有些扭曲起来。
铛！
然而，申屠绝面对着林动这般凶悍拳风，却是咧嘴一笑，没有丝毫的退避，泛着乌光的拳头同样是悍然轰出，直接是生生的与林动拳风硬憾在一起。
碰撞的霎那，一道金铁般的声音立即自场中刺耳的传出，一圈劲风涟漪席卷而开，周遭数十丈内的空气，顿时砰砰的尽数爆炸开来。
一拳硬憾，那申屠绝嘴角却是有着一抹嗜战的笑容浮现出来，而后一声大笑，双指并曲，化为两道乌光，撕裂空气，以一个极为刁钻的轨迹，快若闪电般的刺向林动双目。
锵！
林动手臂一抖，锋利的鳞刃闪烁着青光斜挑而出，将那两道凌厉灰光抵御而下，旋即身形猛的前倾，掌风拳影舞动，攻势瞬间如同暴雨般的倾泻而出，直接是笼罩向申屠绝。
“哈哈，痛快！”
面对着林动这种凶悍攻势，申屠绝眼中火热大盛，双掌紧握成拳，浑身乌光暴涌，而后也是凭借着强悍的**，与林动正面硬憾。
铛铛铛！
金铁之声，疯狂的从青石场中爆发起来，而伴随着声音传出的，还有着那一**近乎恐怖的力量波纹，那种波纹之中所弥漫的狂暴之力，让得不少人都是头皮发麻，他们实在是有些无法想象，眼前的两人，竟然光凭着**的力量，便是能够达到这种惊人的地步。
“竟然能够与申屠绝拼斗**拼到这种程度”
申屠家席位，那些申屠家的人望着场中近乎肉搏般的两人，眼神也是逐渐的凝重，他们对于申屠绝的**强悍程度极为的了解，但眼下的林动，竟然能够在这上面与其拼得不分上下
那名为申屠蓉的黑衣女子，也是脸颊也是有些变化的望着场中如同两头猛狮般凶悍对碰的两道身影，那种拳头落到**之上发出的低沉之声，即便是她都是忍不住的有些心惊肉跳
古家处，古硕，古梦琪等人也同样是满脸紧张之sè的望着场中交手的两道身影，眼中皆是有着掩饰不住的凝重。
眼前的这番拼斗，实在是有些过于凶悍了点，昨天的那种战斗与这相比，则是有些落了下风
“古硕长老，他们谁胜算更大啊？”古嫣忍不住的低声问道。
古硕盯着场中，犹豫了一下，摇了摇头，道：“林动的**强悍程度出乎我的意料，在这上面，他并不逊sè于申屠绝，不过后者的优势可还未动用。”
古梦琪轻咬红唇，申屠绝乃是货真价实的生玄境大成的强者，其元力雄浑程度必然远胜于林动，此时光拼斗**，林动虽说未落太多下风，可一旦等申屠绝从这种狂热中回过神来，必定会选择他的优势，以雄浑元力，压制林动。
这一战，可并不好打。
嘭！
弥漫着乌光的拳头，狠狠的轰在林动肩膀之处，拳落处，青光疯狂的闪烁着，不断的抵御着那侵蚀而来的可怕力道。
咔嚓！
细微的咔嚓声，自林动肩膀处传出，显然，在申屠绝这般凶悍劲风下，其肩膀处骨骼都是被震伤，而且同时，那股劲道，也是直接是yù将林动震飞而去。
唰！
不过，就在林动身形倒飞而出时，其腿风陡然撕裂空气，锋利的鳞刃，带起凌厉青光，以一种惊人的速度自申屠绝胸前划过。
青光掠过，申屠绝胸前衣衫裂开，一道刺眼的血痕也是出现在了那散发着乌光的胸前。
砰！
林动脚掌一点虚空，而后身形悬空，此时的他，浑身的青sè龙鳞，已是破碎了不少，隐隐间，还有着血迹渗透出来，当然，在其前方的那申屠绝，泛着乌光的身体上，同样是有着不少血痕，显然，先前的两人，是真正的在进行着极为残酷的肉搏。
而在这种肉搏下，两人身体之上，都是出现了一些伤势。
广场周围，众人望着场中两人这番模样，皆是暗暗咂舌，他们很清楚，若是换作一个寻常的生玄境小成顶峰的强者取代两人中的任何人，现在那倒霉家伙，都将会生生的被打成一滩肉泥
能够承受对方那种恐怖的力量而不至于毙命的，恐怕也就眼前的这两个变态家伙了
申屠绝手掌摸着胸口处的血痕，旋即将那鲜血抹上嘴唇，那抹殷红，令得他平添了几分血煞之气，他的胸膛微微起伏着，想来先前那番有点疯狂的搏斗，对于他而言同样是有着不小的消耗。
“能够凭借着**便是将我逼成这样，就算是那两个家伙都是办不到”
申屠绝抬头，泛着乌光的双目，将林动给盯着，旋即他咧嘴一笑，森白牙齿上有着鲜血沾染，看上去略显恐怖。
林动深吸一口气，青光在体内疯狂的奔涌着，不断的化解着那些因为申屠绝侵入体内的劲力而造成的暗伤，他的眼神，格外的凝重，这申屠绝的**强悍程度，同样算是他这些年看见的年轻一辈之中最强的人，而他也是第一次遇见，能够在**上面，与修炼了青天化龙诀的他拼到这种程度的人
“难怪能够打败魏真三人，他们与你相比，的确是废物。”
申屠绝脸庞上的笑容一直存在着，只是他眼中的猩红之光，却是在此时，缓缓的消退，而随着这种猩红的消退，林动的双目却是微微眯起，他感觉到了一些更为危险的波动，正在从申屠绝体内传出。
一个只知道闷头使蛮力的人并不可怕，可怕的是一个能够将这种力量完美施展出来的人
而现在的申屠绝，显然开始退出了刚才那种野蛮状态。
“热身应该也够了我听说你昨天一招便是打败了魏真三人那现在，我也如此。”
申屠绝笑了笑，接着，滔天的乌光，如同风暴一般，疯狂的自其体内席卷而开，转瞬间，这片天地，便是变得暗沉下来，一种凶煞之气，悄然的弥漫。
乌光弥漫天地，申屠绝手掌缓缓的探出，然后对着林动，猛然握下，同时，一道低沉沙哑的声音，缓缓的从其嘴中，带着滔天煞气，席卷而开。
“修罗地煞狱。”