“我们这片矿脉是血岩地之中面积最为辽阔的一处，驻扎在这里的弟子约莫有着百多名，当然，这点数量对于血岩地这种地方来说并不算多，不过好在我们道宗名头在那里，平常也不会有不开眼的人或者势力敢打我们的主意。”
赤红的矿脉上空，十数道身影闪掠而过，处于前方位置的元芳，也是在途中为林动等人介绍着这一片属于他们道宗所有的矿脉。
而身处半空，林动的目光也是不断的在扫过周围，说起来这里的防御也算森严，时不时的有着人自半空掠过，警戒的观测着矿脉四周的动静。
这片涅盘晶矿的面积，远远的超出林动的预衙，当年在青阳镇时，他也曾经发现过阳元石矿脉，不过那与这里比起来，却真是连小巫都算不上……
在元芳的滞领下，一行人也是逐渐的进入到矿脉深处，这里的颜色比起外面，愈发的赤红，整片大地仿佛就要燃烧起来一般，看上去极为的奇异。
元芳掠出的身影，突然在一座凸出来的石峰上落下，然后目光望向前方，而在其身后，应欢欢，林动等人也是迅速落下身形，视线远眺。
在石峰前方，是一片赤红的森林，森林之中巨树林立，火红的树叶被轻风刮动，顿时哗啦啦的舞动起来，宛如一片火海。
林动视线自那赤红森林中扫过，旋即眼神微微一凝，凭借着精神力，他能够感应到，在那森林之中，竟是有着多达数十股的气息，这些气息充斥着暴戾与凶狠，而且个个都是极端的强悍，恐怕丝毫不亚于一些踏入了五元涅黎境的强者……
“妖兽？”林动看向元芳，问道。
“火晶妖猿血岩地的一种的妖兽，极为的难缠，一旦出现，便是成群结队而且个个实力凶悍，这里面起码有着不下四十头，如果真要血拼起来，即便能将它们赶走我们这里的弟子怕也会死伤惨重。”元芳凝重的道。
“这么多的火晶妖猿？”一旁的姜昆与袁陵也是一惊，虽说他们都是踏入了七元涅黎境的强者，但这种数量，也是相当的棘手。
“芳姐，以前这片区域附近应该没有火晶妖猿出没的吧？怎么现在突然出现这么多？”应欢欢微蹙着眉，道。
“这我也不太清楚，而且这些火晶妖猿时不时的窜出来，干扰我们开采矿脉我也是被逼得没办法才向宗派发送消息的……”，元芳摇了摇头，道。
“那片森林里，应该有它们感兴趣的东西……”。
林动突然出声道他看着那些望过来的目光，再度道：“妖兽对于天地间的能量感应极为的敏锐，它们并不会平白无故的汇聚，而一旦它们汇聚，必然是有某种目的……”。
“那片森林我们以前探测过，并没有发现任何的天材地宝。”元芳皱眉道。
“以前没有，并不代表现在也没有……”，林动摊了摊手道：“现在的话，恐怕要进去一趟才能知道究竟是什么原因了。”
说着话的时候，林动的视线凝视着远处的那片火红森林，不知为何，他感觉到那里的天地元力，仿佛有着极为隐晦的紊乱迹象。
“进去？那些火晶妖猿可不好对付。”元芳道。
一旁的姜昆等人也是点了点头，想要冲过如此数量的火晶妖猿封锁可不是简单的事，而且谁也不知道在那森林里面究竟还有着什么。
林动眉头也是微皱，硬闯的话倒是可行，不过他们这里，具备这个资格恐怕也就他们四人了……
“交给我来吧，何必与这些笨家伙硬碰？”而就在林动沉吟间，那应欢欢却是轻移步伐，轻声笑道。
林动怔了一下，望着少女那乌黑明亮的大眼睛，倒是没有多说什么，他可不会因为后者的年龄便是对其有丝毫的小觑，能够成为天殿的亲传大弟子，若说应欢欢没点真本事的话，恐怕傻子都不会而相信。
应欢欢娇躯一动，便是轻掠而出，而后出现在那片森林半空，玉手一扬，一道元力匹练便是直接轰进森林之中。
吼！
元力在森林之中爆开，顿时一道道愤怒中掺杂着暴戾的吼声便是响彻而起，而后只听得破风阵阵，数十道火红巨影，携带着满身的暴戾之气，出现在那一颗颗巨树之上，猩红的目光，狠狠的将半空中的应欢欢盯着。
林动此时也是看清了这些火晶妖猿的模样，它们体形约莫数丈，通体火红，看！去犹如被—层晶石包裹着，一狂暴的能量，不断的自它们体垩内席卷开来。
应欢欢身悬半空，居高临下的瞥了这些火晶妖猿一眼，却是一声娇笑，伸出修长玉手，在面前虚无出轻划而过。
而随着其玉手划过，隐隐有着淡青色的能量汇聚而来，看上去，竟是数条青色琴弦。
咚！
应欢欢玉手自琴弦之上轻轻撩过，顿时有着悠扬琴音，自其指尖之下传荡而开。
林动眼瞳微凝的望着那自应欢欢指尖处传开的琴音，琴音入耳时，他的精神竟是出现了一些模糊，当即心头陡然一凛，元力涌动，直接是将双耳遮掩，隔绝了那琴音。
“音波攻击……”。
林动眼中掠过一抹惊讶之色，他显然是没想到这应欢欢竟能以琴音为攻击手段，这种音波攻势，可当真是有些令人防不胜防。
嘭嘭！
而在林动惊讶间，那森林上方的那些火晶妖猿，原本凶狠的双目却是在此刻尽数闭上，然后一个个掉落下去，砸得地面都是颤抖起来，看这模样，竟然全部都被应欢欢给催眠了……
“搞定，收工。”
应欢欢见状，唇角微掀，这才散去面前琴弦，转过身望着那一脸惊讶的林动，心头顿时那个得意，小样，让你一直在我面前装淡定．
“厉害。”
林动忍不住的点点头，心中对这应欢欢也是再度高看了不少，这是他第一次见到有人竟然能够将元力与琴音融合，想来就算是他，若是在正面面对着应欢欢这种攻势的话，或许都会感到颇为的棘手。
“走吧，我们进这森林看看，究竟是什么东西把这些家伙引来的……”。
应欢欢挥挥手，倒是很有大姐头的派头，然后一马当先，直接对着那火红森林之中掠去，在其身后，林动等人也是迅速的跟了上去。
一行人径直的冲进森林之内，因为没有了那些火晶妖猿的阻拦，他们倒是相当的顺利便是接近了森林中垩央地带。
挞。
林动的身影，落至一截树干之上，然后眉头再度皱起，至从进入了这片森林后，他便是愈发感觉到天地元力之中的那种紊乱迹象。
那种紊乱的源头似乎就在前方不远
林动抬头，然后便是听见前面的应欢欢发出了一道惊呼声，当即心头一跳，身形暴掠而出，几个闪掠间便是出现在了后者身旁，而此刻的应欢欢，正睁大着眼睛，俏脸之上布满着浓浓的惊愕望向前方。
他们的前方，是一片赤红土地，只不过此刻的大地已是被撕裂而开，一截黑色的树木，破土而出，烈木之上，枝权纵横，闪烁着冰冷如钢铁般的色泽。
在那树木之上，能够见到一些仿佛自然而成的古老符文，隐隐间，一种非同寻常的波动，悄然的散发开来。
而且，最令得人的注意的是，在那黑色树木之上，挂着五颗燃烧着火焰般的赤红果实，果实摇摇欲坠，仿佛即将脱落一般。
“这是”
林动眼瞳微微一缩，虽然他并不认识这东西，但从那种波动来看，这东西绝对不平凡。
“仙元古树。”应欢欢玉手轻掩着嘴唇，大眼睛之中，布满着浓浓的震惊之色。
“这种东西……怎么会出现在这里？”姜昆二人，也是一脸的目瞪口呆，喃喃道。
森林之中，一片寂静，所有人目光都是被那破土而出的黑色树木所吸引……
应欢欢惊喜无比的盯着那黑色树木，旋即竟是忍不住的要走过去，然而，就在她步伐刚欲踏出的霎那，一旁的林动面色却是陡然剧变，一把抓住其光滑皓腕，身形暴退。
“嘭！”
而就在林动抓住应欢欢暴退的瞬间，他们所处之地，突然爆裂而开，一只火红的巨掌，生生的轰爆地面，而后一道火红巨影自地底掠出，落至那黑色树木之旁。
林动带着应欢欢落至一颗大树上，然后目光望向那尘土飞扬处，那里，一头通体呈现暗红色彩的巨猿暴戾而立，滔天的凶煞之气，如同风暴一般，席卷开来。
“火晶猿王？”
而当应欢欢在见到那头色泽与先前那些截然不同的大家伙时，俏脸也是微微一变。（未完待续
...