城墙之外的半空上，黎盛面目in寒的盯着林动，心中的暴怒，导致他的脸庞都是有着一些扭曲，看上去极为的狰狞，林动当着这么多人面拂他的面子，这对于心高气傲的他来说，简直就是无法容忍的事情！
“看来我的手段还走过于柔和了一些，连这种来自小王朝的贱民，也敢对我放这等厥词！”黎盛in森森的声音之中，充斥着无法掩作的暴怒杀意。
“你还真以为踏入了造化境大成，就敢跟我叫板不成？这些天那些死在我手中的造化境大成，不知道有多少，看来今天，你也将会成为他们之中的一员！”
此时，城墙上的那些圣光王朝的强者，显然也是被林动的话所i怒，当下一个个眼中杀意涌动，身形掠出，形成包围圈，将林动的所有退路封锁，看来，今日他们是不打算放过林动。
莫凌三人见到这一幕，面è却是一变，对视一眼，旋即猛的一咬牙，身形暴掠而出，然后出现在了林动身旁，目光警惕的望着圣光王朝的强者。
“莫凌，看来你是想让你们大炎王朝的人，全部都是丧命此处！”见到莫凌三人的举动，那夏荒顿时in冷一笑，道。
“都是大炎王朝的人么？那就尽数杀了吧，不然以后恐怕这种蚂蚱时不时的跳出来，也麻烦”黎盛冷漠的望着莫凌等人，道。
“嘿我与他们可没半点关系，那林动与我也是生死仇敌，若是圣光王朝的诸位能够将他给杀了，我倒是乐意相见。”
城墙上，林琅天望着这一幕，却是森然一笑，道。
“林琅天！”听得这话，莫凌等人顿时一怒。
“哼，那家伙咎由自取活该倒霉，我奉劝你们也早早离开，这种蠢货，迟早会拖累死你们！”林琅天冷笑道，他巴不得林动别黎盛等人所杀，以他的子，怎么可能不此时落井下石。
“你倒也是个识相的人。”
黎盛看了林琅天一眼，淡淡一笑，而后转向莫凌三人道：“我圣光王朝也不是以势压人只要你们现在离开，我可以当此事没发生过，当然，这个小子，今天却必须为他的狂妄付出代价，我圣光王朝的威严，不容挑衅。”
听得此话，莫凌三人对视了一眼，皆是苦笑着摇了摇头，不知道为何对于林动，他们似乎总是有着不弱的信心即便他们明知道现在面对的是圣光王朝这些强者阵容，但却并没有那种绝望般的感觉。
不过，就在他们打算坚持站在林动这边时后者却是突然开口：“莫凌兄，你们先退开，这局面我能应付。”
闻言，莫凌三人都是一怔转头望着脸庞上噙着一丝笑容的林动，眼中也是有着浓浓的怀疑之è涌动着，他们不怀疑林动的实力，可眼前这黎盛，可是货真价实的造化境巅峰，而且其所拥有的底蕴，必然比他们都要强，虽说林动打败了王钟，可这黎盛，远比王钟更强啊
不过不管他们心中如何的怀疑，但此时也是无话可说，沉默了一下，只能默默的点了点头，低声道：“小心一些，若实在不行，我们就逃离此处
林动微微一笑，林琅天的落井下石，他丝毫不感到意外，但莫凌三人会如此坚决的站在他这边，倒是让得他略有些诧异，不过他子便是人敬一尺，我还一丈，莫凌三人的这份心意，今日，他说什么都不应该让他们失望。
莫凌三人，身形缓缓的飘落而下，而后目光紧张的望着半空。
“你是要一人出手，还是全部一起？”见到莫凌三人落下去，林动方才抬眼，望向黎盛，淡淡的道。
林动这话在周围一些人看来略有些多余，以黎盛的傲气，在面对着他这种刚刚晋入造化境大成的实力时，怎可能还会借他人之手。
而也正如同他们的想法，在听得林动此话时，黎盛脸庞上不由得浮现一抹不屑，冷笑道：“你还真以为杀了一头造化境巅峰的妖兽，就真有资格与我抗衡了不成？我一人，收拾你足够！”
“好。”
面对着黎盛不屑冷笑，林动嘴中缓缓的吐出一个字来，下一霎那，雄浑强悍的元力，猛然自其体内爆发而开，在踏入造化境大成之后，林动体内的元力，也是在顷刻间雄浑了许多。
“马上你就会知道，先前你的举动，究竟有多么的愚蠢！”
对于那自林动体内爆发而开的元力bo动，黎盛面è丝毫未变，他猛的一步踏出，没有丝毫的犹豫，直接一拳轰出。
“圣光普照！”
就在黎盛这一拳轰出的霎那，一股如同火山般的狂暴的元力，陡然自其
体内喷发而出；磅礴的示力在其拳下成形；直接是在霎那间，化为万丈光芒，带着惊人的威压，席卷向林动。
“轰！”
不得不说，这黎盛的实力的确极为的强悍，这一出手，便是声势惊人的攻势，那万道光芒，皆是蕴含着雄浑元力，光芒过处，连空间都是被震出一圈圈涟漪。
“大荒分海印！”
林动眼芒闪动，手印变幻，雄浑元力化为涛自其身后涌现而出，一道光印撕裂涛而后直接是携带着强悍的bo动，与那万道光芒生生硬憾。
“咚！”
整片大地，仿佛都是在此刻颤抖起来，那满地的兽尸，直接是被那种能量涟漪绞爆而去，化为一片片的血雾升腾而起。
而就在那能量bo动席卷而开时，林动身形终于是一动，其脚踏太清游天步，化为一缕青烟，暴掠而出，手中天鳄骨枪暴刺而出，直接是生生将那能量涟漪撕裂而去，而后快若闪电般的对着黎盛on膛刺去。
“哼！”
见到林动这般攻势，那黎盛也是一声冷哼，手掌一合，顿时一圈厚实光盾在其前方凝聚而出。
“给我破！”
然而，时于黎盛的防御，林动却是丝毫没有停顿，手臂一震，天鳄骨枪之中，仿佛是发出了奇异的嘶吼之声，；股锋利到了极致的气息，暴涌而出，狠狠的点在那光盾之上，顿时，光盾立刻崩裂，天鳄骨枪的凌厉程度，再度发挥出了惊人的威力。
天鳄骨枪的凌厉，同样也是有些出乎黎盛的意料，他的这种光盾，足以抵御造化境大成强者的全力一击，但在骨枪之下，却是脆弱不堪。
“还真以为只有你才有地阶灵宝不成？”
黎盛身形一退，避开天鳄骨枪的锋芒，旋即其手一翻，一个光鼓便是出现在其手中，光鼓迎风暴涨，化为十几丈大小，黎盛袖袍一挥，一道元力光柱便是击打在光鼓之上，顿时，；道惊人的音bo圣光，便是自光鼓上暴掠而出，那等凌厉的音bo冲击，直接是将林动都是生生震退了十数步。
“小子，让你见识一下我圣光王朝圣光鼓的厉害！”
黎盛身形一动，出现在那圣光鼓之上，而后狰狞一笑，脚掌重重的跺在光鼓之上，顿时间，无数道由音bo凝聚而成的凌厉光箭铺天盖地的自光鼓上暴掠而出，那等声势，极为的骇人，造化境大成的强者若是被轰中，必是万箭穿心的下场。
“天骋啸！”
面对看黎盛这般攻势，林动手中天鳄骨枪猛的一震，磅礴的元力灌注而进，顿时，骨枪之上，爆发出璀璨光芒，隐约间，仿佛是凝聚成了一头来自远古般的凶骋一般，这凶鳄仰天嘶啸，一道道惊人的声bo如同涟漪般扩散开来。
砰砰砰砰！
漫天光雨与那鳄啸相撞，天空上顿时传出无数道爆炸之声，惊人的能量bo动，如同风暴般的席卷而开。
在这种bo动下，那黎盛也是被震得退后数步，脚下圣光鼓一翻，一道光幕在面前成形，这才将那bo动冲击抵御而下。
在黎盛退后时，林动也是被生生的震退十数步，不过气息却是没有丝毫的萎靡，反而战意昂扬，如今他刚刚突破造化境大成，倒正想需要一场畅快淋漓的大战。
两人数次ā手，倒也并没有明显的上风下风，这倒是看得不少人有些震惊，原本他们以为只要黎盛出手，林动必将会迅速崩溃，但没想到，林动却是能够在这种大战中，丝毫不落下风，而这也让得一些人恍然，难怪林动丝毫不惧黎盛，原来他的战斗力，也是远远的超过了他表面的实力等级……
夏荒看着这一幕，面è倒是略有些难看，不过旋即他便是一声冷笑，道：“这个小子，虽然有点本事，不过接下来，他或许就该后悔了，一个来自小王朝的贱民，也想跟黎师兄这等天之骄子相比，真是不自量力！”
“咚！”
而似是为了应和他的冷笑一般，半空中，黎盛身躯之中，突然爆发出万丈光明，这些光芒，在其身后凝聚，隐隐间，仿佛是形成了一头巨大无比的光明巨象，一种可怕的bo动与威压，缓缓的散发而开。
“小子，你将会是第一个在这远古战场见识到我圣光王朝造化武学厉害的人，你足以引以为傲！当然，这需要你用小命付出代价！”
当那股威压散发而开时，黎盛那充斥着杀意的喝声，也是如同雷鸣一般，轰隆隆的在天空上传而开！rf
……第四百零七章战造化境巅峰网文字……】！！