在大殿之内众多目光的注视下，小炎的拳头，直接是与那暴掠而来的石轩重重的轰击在了一起。
“这个家伙在找死！”
在撞击的霎那，一些人终于是忍不住的冷笑出声，石轩的实力，即便是在此处都是相当不错，他可是真正的一元涅槃境的强者，比起先前那渡涅槃劫失败的家伙不知道强上了多少，这一拳下去，寻常涅槃境强者都得重伤！
“砰！”
然而，就在这些冷笑声刚刚传出时，低沉而震慑心魄般的声音，也是自那交触之点陡然响彻而起，紧接着，一股令人动容的劲风涟漪，瞬间席卷开来。
咔嚓咔嚓！
两人脚下，坚硬的大殿石面，直接是被崩裂出一道道手臂粗壮的裂缝，而后，众人便是目瞪口呆的看见，那原本气势汹汹的石轩，竟是突然狼狈的倒掠而出，脚掌在地面上连退十数步，每一次脚掌的落下，都将会在地面上留下一道深深痕迹。
“怎么可能！”
这一幕，无疑是让得这大殿没绝大多数人面色陡然变幻起来，下一霎那，所有的目光瞬间凝聚向那尘雾消散之地，只见得那道壮硕如同铁塔般的身影，却是纹丝不动的站在林动身前，先前那种凶悍对撞，竟然未曾让得他脚步退后丝毫！
原本有些喧哗的大殿，在此刻突兀的寂静下来，一道道目光颇为震惊的望着那站在林动身前的小炎，一拳轰退一名一元涅槃境强者，这家伙，难道是渡过两次涅槃劫的强者不成？
大殿正侧，那赤身大汉以及身着紫黑衣裙的女子，瞳孔也是在此刻微微一缩，眼中的戏谑尽数收敛，然后凝重的望向小炎，这个时候，他们方才发现，从后者体内散发而出那种波动，竟然连他们都是感觉到一丝危险的味道。
“这小子，从哪里找来的帮手，竟然强到了这种地步...”
两人对视了一眼，这才逐渐的收敛心中的小觑，看来林动敢出现在这里，也是有着一定的底气啊。
在两人中间，那一身黑衣的石坤，手中转动的铁球也是缓缓的凝固，他抬起头来，微眯的目光凝在小炎的身体上，眼中，有着如刀锋般凌厉的寒芒涌动着。
“不可能？！”
此时那石轩也终于是略有些狼狈的稳下了身子，一张脸庞，难看得如同猪血一般，他一声咆哮，目光血红的盯着小炎，狂暴的元力波动陡然间席卷开来，他实在是无法承认，自己竟然连眼前这不知道从哪里冒出来的无名之辈都打不过！
“哪里窜出来的蠢货，也敢插手我魔岩王朝的事！”石轩面色阴沉得可怕，一步踏出，璀璨的金光自其体内爆发而开，显然是将涅槃金身催动到了极致，而后掌心再度翻动，雄浑的元力闪电般的凝聚成形，而后化为一片元力山岳。
“魔印镇山拳！”
吃了先前的亏，这一次，石轩再不敢有丝毫的怠慢，一出手便是杀招，庞大元力山岳成形，当头便是对着小炎狠狠的轰砸而去。
然而，面对着这等狂暴攻势，小炎手掌缓缓紧握成拳，手臂之上，青筋蠕动，如同虬龙一般，隐隐间，有着一股极为可怕的力量波纹散发而开。
一拳向上，蛮横轰出。
嘭！
巨声再度响彻，那曾让林动都是颇为头疼的魔印镇山拳，却是在此刻，直接是被小炎一拳生生轰爆。
噗嗤！
元力山岳爆炸而开，那与之心神相连的石轩，当即便是一口鲜血喷了出来，眼中满是惊骇以及不可思议，他怎么都无法想象，为什么小炎的力量，竟然会可怕到这种地步。
望着那在半空中暴散而开的元力光点，大殿内一些人悄悄的吸了一口冷气，如果说先前或许是石轩措手不及的话，那么这一次，却是无人再敢以此为借口...
“这家伙，身边什么时候出现了这么强力的帮手？也不知道他是从何方请来的强者，看这程度，恐怕都不弱于石坤等人了...”
一些人窃窃私语，再度看向林动的目光，贪婪之色显然是被收敛了不少，他们会将主意打到林动身上，不外乎便是因为他来自低级王朝，但眼下这幕，却是让得他们明白，林动虽然是来自低级王朝，但本身实力以及身旁的帮手，却丝毫不弱。
“混账！”
石轩抹去嘴角的血迹，脸庞狰狞的有些扭曲，然而，就在他忍不住的要暴走时，那石坤终于是缓缓的开口：“石轩，住手，你不是他的对手。”
当听到石坤的话时，那石轩牙齿猛然狠狠的咬在了一起，目光极为怨毒的盯着林动与小炎，但最后，还是缓缓的退了回去。
望着那退回去的石轩，大殿内的目光，都是停在了石坤的身上，从后者的身体上，他们感觉到了一丝若隐若现的杀意。
“这位朋友，我魔岩王朝与林动有大仇，虽然我不知道他给了你多少的报酬，不过，只要你能够不管此事，酬劳我双倍给你，而且日后只要你有要求，力所能及之下，我魔岩王朝，必定全力相助，如何？”石坤抬起头，看向小炎，声音有些低沉的道。
大殿内一片寂静，众人听到这话，心头也是微微一震，这铁塔男子看来真不是简单货色，连石坤这等人物，都不愿轻易与其动手。
在众人心中震动时，那站在林动面前的小炎，也终于是抬头，那原本木讷的双眼，此时却是攀爬上一些令人心悸的血丝盯着众人，在那种目光下，即便是石坤等人心头都是微寒，这目光，就如同一头洪荒凶兽般。
而在这些目光的注视下，小炎终于是开口，他的声音虽然还是带着一点生涩，但却是有着一种任何人都不敢轻视的凶暴气势。
“任何人...要动我...大哥，就得从我...林炎身上踏着过去。”
生涩的声音，带着那种野兽般的煞气与凶气，在这大殿之内响起着，所有人的眼瞳，也都是在此刻微微缩了一下。
“他大哥...就是那个林动？”
一些王朝强者眼中有着难以置信在涌动着，他们原本以为这实力凶悍的家伙，是林动不知道花什么大代价请来的帮手，但却从没想过，林动竟然是这铁塔男子的大哥...
而且，他们听得出来，对于这个不过只是半步涅槃实力的林动，这一拳将石轩都是轰飞，连石坤都是极为忌惮的强悍家伙，那语气中的情绪，并未有着丝毫的敷衍，一切，都是如同内心般的真实。
那石坤同样是因为小炎的这番回答怔了一下，旋即他的双眼中，也是有着一种森寒的狰狞攀爬而上。
“既然如此...那你就跟他一起死吧！”
当声音落下的那一霎那，狂暴的杀气，猛然自石坤体内爆发而开，他身形一动，直接是如同鬼魅般的出现在了小炎前方半空，那自其体内散发而出的元力波动，比起石轩都是要强上许多。
“金魔斩！”
凌厉的杀气涌动周身，那石坤手掌一握，狂暴的金光凝聚，而后直接是化为一柄无比凶悍的金色刀芒，带着一股撕裂山岳般的可怕之势，快若闪电般的对着小貂怒斩而下。
嗤！
刀芒尚还为落地，这大殿之中，已是被生生的撕裂出一道数十丈的痕迹。
这石坤一出手，便是显露出了远非石轩可比的强悍实力，这等程度，已是无限的接近那种渡过两次涅槃劫的强者！
小炎抬头，双目之中，涌上赤红之色，他没有丝毫后退的打算，大手一抓，漆黑如铁般的巨棍便是出现在其手中，棍身一震，抡扇而出！
轰轰！
棍风舞动，空气直接是被震得爆炸而开，隐约间，那棍风之中，仿佛都是有着震人心魄的虎啸之声传出。
铛！
刀芒棍影闪电般的掠过，下一霎那，直接是在那众多惊骇的目光中，狠狠的轰在了一起，顿时间，如同风暴般的劲风，在这大殿之中，狂暴的肆虐而开！