轰轰！
丹河澎湃，雄浑无比的涅磐之气凝聚成涛浪，在其中翻滚不休，那般声势，比起那些真冇实的河流，不知道凶悍多少依。
尘真与悟道，悬浮在丹河上方，浓郁的涅磐之气狠狠的扑打在他们身体上，却是连衣衫都是未能掀动，那一幕，倒是看得正在运转元力抵御着涅磐之气冲击的林动暗感羡慕，这就是实力的差距啊，双方根本不是一个等级上的……
在丹河边缘的丹河台上，荒殿弟子也是尽数涌来，目光望向丹河之中，那眼神倒是格外的羡慕，丹河灌顶这东西，一年就一次，极为的稀罕，那种诞生于丹河深处的涅磐金气对于涅磐境强者有着极为强大的滋补之效，只不过每年诞生的数量太少，不然的话，对于荒殿弟子而言，也是有着极夫的稗益。
“也不知道林动这次能坚持凡天时间！”
“嗯，涅磐金气极端狂暴，一旦入体，必会冲裂经脉，更不甚者还有着生命危险，去年获得丹河灌顶的人，应该是方云师兄吧？他可是在丹河中坚持了四天时间呢。”
“看林动先前的实力，应该也是有所绮仗，或许也能坚持四天吧。”
“谁知道呢？”
平台上，众人望着丹河上方的那一道年轻身影，也是在彼此间传出一些窃窃私语声。
“这丹河灌顶还有危险？”听得那些议论声，莫凌等人面色也是有点变化，旋即对着身前的小貉问道。
“丹河本就是由纯粹的涅磐之气凝聚而成，而在那丹河深处，伴随着无数涅磐之气在压力下融合，久而久之下，便是会诞生一种更为精纯的能量，那便是涅磐金气。”小貉淡淡的道。
“而这种涅磐金气，还有另外一种名称，元神之气……”
“元神之气？”莫凌等人一怔。
“涅磐境强者在渡过第七次涅磐劫时，体冇内涅磐之气便是会自动的衍变出这种元神之气，从某种程度上来说，这丹河里的涅磐金气也是同样的缘由，经历无数次融合与淬炼，最后成形，只不过这里的涅磐金气，并没有丝毫的意识存在。”
“若是能够将这些涅磐金气成功吸收，那不仅对于实力精进有巨大稗益，而且待得日后元丹破裂化为元神时，也会令得其顺利许多……”
“竟然还有这等好处？”
闻言，莫凌等人这才有些动容，凝聚元神是涅磐境中近乎质变的一个阶段，只要诞生了元神，即便**被毁，也不会再如同以往一般因为重伤而瞬间死亡，但元神效果虽好，可想要凝聚成功也并不容易，其中风险比起渡涅磐劫还要巨夫，故而当他们在听见这些涅磐金气竟能够让得元神凝聚顺利许多时，这才如此的惊讶。
“好处是不小，不过涅磐金气对于你们这种层次的人来说，也过于狂暴了一些，一旦控制不好，体冇内也会被冲得一团糟，到头来不仅好处没捞到，反而陪了一肚子内伤。”
“再者，涅磐金气潜藏在丹河深处，想要吸收就必须进入丹河之底，那里的压力，足以将一名四元涅磐境强者**压爆，想要在吸收涅磐金气的同时抵御着那种压力，可不是什么容易的事。”小貉道。
“原来如此”众人这才恍然。
望着众人的神情，小貉却是一笑，目光望向丹河上的那道年轻身影，涅磐金气的确极其狂暴，但对于修炼了青天化龙诀的林动来说，恐怕还难以造成致命的威胁。
“动手吧！”丹河之上，尘真看向悟道，笑道。
“嗯！”
悟道缓缓点头，旋即面色逐渐凝重起来，袖袍挥动，顿时有着磅礴浩瀚的元力如同涛浪般席卷而出，化为一道巨天的元力匹练，生生的插进下方丹河之中，然后如同巨棍一般狠狠搅动起来。
哗哗哗！
随着那道巨夫的元力匹练搅动起丹河，丹河顷刻间便是沸腾起来，涛浪疯狂涌动，紧接着，一个黑色的漩涡，也是迅速的在丹河表面之上成的。
黑色漩涡，飞快的延伸进丹河之底，黑黝黝的漩涡之道，犹如恶魔之嘴一般，看得人毛骨悚然。
“嗡嗡！”
漩涡显然是在迅速的扩大化，而就当漩涡口扩天到约莫十丈范围时，突然那深邃的黑暗之中出现了一偻金色光芒。
咻！
金色光芒一出现，便是如同一道划破黑暗的流星，快若闪电般的从漩涡之中射冇出，最后射上天空，顿时间，一种异常狂暴的波动，散发而开。
“涅磐金气！”
望着那道从漩涡之中射冇出来的金光，平台上，所有人都是惊呼出声，眼中充斥着火热。
“林动，进入丹河之底，吸收涅然金气，若是承受不住，捏碎此玉，我将你接出！”就在金光射冇出时，那尘真袖袍一挥，一枚金色玉、片便是掠向林动，沉喝声，也是落进了后者耳中。
“是！”
林动一把接过金色玉片，也不废话，身体微震，雄浑的元力便是将其身体尽数包裹，而后直接是化为一道流光，毫不犹豫的冲进了那旋转的漩涡之中。
在林动冲进漩涡时，尘真也是出手，更为磅礴的元力呼啸而出，直接是将那漩涡尽数笼罩，而后漩涡旋转速度变缓，最后更是被强行凝固了下来。
“呼！”
见到漩涡被凝固，悟道也是微微松了一口气，这才一招手掌，将那道庞大的元力匹练收回体冇内，然后目光望向那散发着金光的漩涡通道，嘴巴忍不住的抿了抿。
“接下来的事情，就得看他自己的能力了，在下面坚特得越久，对他的好处越大。”尘真也是拍了拍手掌，道。
“你说这小家伙能坚特几天？”尘真突然笑问道。
“应该五天左右。”悟道沉吟了一下，给了一个挺保守的估计。
“五天已经是一个很不错的成绩了，不过这距你心中的预估恐怕还有些距离吧？你不是一直对他很看重么？”尘真微笑道。
“好吧，我的预估是八天。”悟道抚了抚胡须，轻声道。
尘真怔了一下，略作沉默，叹道：“你还真不客气，据我所知，这一届年轻一辈中，在接受丹河灌顶时坚特了八天时间的，似乎就应笑笑那丫头一人吧。”
“我可从来没认为林动会比那丫头差。”悟道淡笑道。
“那你怎么不更能想点？当年周通师兄可直接是赖在丹河下面把涅磐金气吸收完了才大摇大摆出来的呢”尘真笑骂道。
“哈哈，周通冲兄可是将天荒芜经领悟了的绝世奇才，这我倒是没指望”悟道大笑道。
“你这家伙……”
尘真失笑，然后摇了摇头，目光也是投向那散发着金光的漩涡通道，轻声道：“既然你对他期望这么高，那就让我们来看看，这个小家伙，究竟能够坚持几天吧。”
话到此处，尘真顿了顿，方才接着喃喃道：“若是有奇迹的话，那就最好不过咯，荒殿这些年太平静了，似乎也该有点猛料了。”