磅礴元力在天际之上涌荡，携带着无穷的威压弥漫而开，在那种威压下，山顶上的众人直接是感觉到体内元，力有些凝固的迹象，当即心头都是有些骇然，不愧是超级宗派的强者，光是威压，便是强悍到了这种地步……
天空之上，悟道与刘通眼神阴寒对视，隐隐间，彼此眼中都是有着杀意浮现，很难想象，就在先前不久，两人可还在联手抵挡西玄域的强者，但现在，却已是有着兵戎相见的迹象。
林动也是有点愕然的望着这一幕，显然也是没想到两人变脸会这么快，而且从他们那神色来看，显然若是真一言不合就会真正的出手。
“看来元门与道宗真是有些不对头……”林动低声嘀咕道。
“嘿，百年乍那位曾经杀上元门的狠人，可是道宗难得一见的奇才，就连道宗掌教都对其极为的看重，不过最后如此奇才却是被元门多杀，你以为这恩怨小了？”小貂轻声冷笑道。
“当年那家伙，若是让他顺利成长的话，如今必然也是巨擘般的存在，这种损失，可是真正的在割道宗的肉，你以为那种天赋心性皆是无双之选的奇才是说遇见朝能遇见的？”
林动微微点头，他对道宗那位传说中的狠人前辈并不了解，所以也不知道如果让他活到现在会是何等的强悍，但从小貂的话语中，他还能够隐隐的听出一些来，毕竟，能够让小貂这种骄傲的家伙说出这种话来的人，可并不多。
“那位前辈怎么会想到杀上元门的？道宗的掌教怎会坐视他被元门掌教所杀？”林动忍不住的问道。
“当年的事，我也不是很清楚，毕竟是发生在东玄域的事不过那时候，就算道宗掌教出手，恐怕也救不下来，元门能够成为东玄域最强的超级宗派，这名头可不是白叫的，嘿，不然的话……我天妖貂族早就杀过来将他们给全部干掉了……”小貂冷笑道。
林动磨挲着下巴……他只是来自一个低级王朝而已，对于那些以前只存在于传闻中的超级宗派，也只有一些模糊的概念，至于究竟有多强，他还真是说不出来……
而在林动与小貂低声交谈间，半空中的气氛也是愈发的剑拔弩张，不过就在两人气息升至顶点时，一旁的其余超级宗派的强者，也终于是开口。
“两位，如今正是挑选弟子的时候……你们在各自宗派也算是长辈，这般意气用事，给这些弟子留下的印象可不好。”率先开口的，是那位九天太清宫的美妇，她微蹩着黛眉，看上去显得雍容华贵。
“呵呵，说得没错，两位在这里争斗，可不是什么好事……职然那林动选择加入道宗，那我们自然也得顺他的意，说其他的话，倒是显得太不大度。”那背负着一道剑匣的老人，也是淡淡的笑道。
一旁的其余超级宗派强者闻言也是点了点头，表示赞同。
刘通见状……眼神深处掠过一抹朗沉之色，他知道元门收揽了这几届百朝大战的冠军也让得其他的超级宗派有些不满，如今这一届能够让得他们元，门不再成为最大的获利者……这些家伙，倒也是乐得稍稍的落井下石。
“哼。”
不过虽然心头不爽，但这刘通倒也明白此事无法更改……只能一声冷哼，袖袍一甩……便是将那磅礴元力尽数收入体内，然后阴冷的盯着悟道，道：“也罢，你道宗懒得冒次头，这次就让你们，不过就怕到时候你们误人子弟，反而断送人前途。”
“不劳费心。”悟道淡淡的道。
“嘿，这话你还是等下次宗派大赛过后再说过，但就怕到时候你道宗的年轻天才，又得损失不少。”刘通嗤笑道。
闻言，悟道面色顿时陈沉下来，宗派大赛是东玄域各大超级宗派用来以实战磨练门下弟子之所，这些年的宗派大赛，道宗也是被元门岑对的比较厉害，不少咱崭露头角的天赋弟子，都在那宗派大赛中被元门年轻强者下狠手，从而导致道宗损失不小。
刘通望着悟道阴沉的面色，心头这才畅快了一点，袖袍一挥，冷声道：“好了，废话少说，赶紧挑选弟子。”
悟道狠狠的盯了悟道一眼，然后这才转过目光，视线望向山顶之上，沉声道：“在场愿意加入我道宗者，气息外放，反之，只需要将气息收敛入体便可。”
悟道声音一落，山顶上也是传出一些骚动，紧接着，一股股气息顿时涌动而起，唯有着少数的人，方才收敛了气息，不管怎样，道宗也是东玄域排的上号的超级宗派，能够加入其中，已经是一个极为不错的选择。
悟道望着这一幕，面色稍缓，然后袖袍抖动，顿时大片光华倾洒而出，最后化为道道光柱，陆陆续续的将山顶之上一些气息不弱的人影所笼罩。
林动望着开始钦点弟子的悟道，略作沉吟，突然看向一旁的莫凌，柳白他们，道：“你们愿意加入道宗么？”
闻言，莫凌他们都是愣了一下，旋即有点尴尬的道：“我们在这里不算拔尖，要加入道宗的话，也得看人家要不要……”
道宗也是八大超级宗派之一，他们哪有什么不想加入的道理，只不过他们毕竟不是林动，根本没办法做选择，只能在这里等待着那些超级宗派的强者挑选……
林动笑了笑，接下来要去的超级宗派，他人生地不熟，一个人也是无趣，若是能够将莫凌，柳白他们带上，也算是一种班底，毕竟不管到哪里，人多总是好办事。而且他与莫凌三人都是来自大炎王朝，一路上辛苦闯来，他自然也不想看见他们落选，另外如果他能够带三人进入道宗的话，消息传回大炎王朝，想来大炎王朝皇室他们，也应该知道该怎么做才能回报他的恩情。
唰唰！
而就在林动准备向悟道说话时，天空上已是有着光柱笼罩下来，将莫凌，柳白，阎森，穆红绫等人尽数笼罩。
“这老家偏……”
林动望着这一幕嘴角也是泛起一抹笑意看来那悟道老人也随时在关注着他，这老头子倒也有趣，看这模样，显然是想还一点林动之前的情分。
莫凌等人，也是一脸的激动，看向林动的目光充满着感激，他们都明白，如果不是因为林动的缘故，以他们的天赋，要加入道宗还是稍微有点勉强的。
“我也要加入道宗。”
那一旁的苏柔见到这一幕顿时有点急了，少女琦不住性子，当即便是举手，大眼睛眼巴巴的望向悟道，那纯真模样，倒是看得不少人有些莞尔。
悟道见状，也是忍不经的一笑，袖袍一挥，一道光柱就欲笼罩向苏柔然而这光柱洲划射出，便是突然被一道元力震散而去。
“呵呵，悟道，这个小女孩就请留给我九天太清宫吧，她在我们那里想来应该会更好一些，不知道可否卖我九天太清宫一个面子？”那位九天太清宫的美妇上前一步面色略显尴尬的道。
从一开始她便是看上了苏柔，如今眼见她要被悟道挑走，奂在是有些忍不住这才突然出手。
悟道也是愣了一下，迟疑的看向林动。
“我要去道宗！”苏柔见到这一幕，清丽脸蛋却是有些变了急忙道。
美妇身形一动，直接是出现在苏柔面前然后一脸柔和的伸出玉手摸了摸后者脸颊，微笑着轻声道：“小姑娘，追情郎是好事，不过有时候太过缠人反而会令他感到抗拒，你现在实力太弱，若是到我们九天太清宫，一定能让你很快变得强大起来，到时候再见面，才能虏获男人的心哦……”
唰。
苏柔只是一个未经世事的少女，哪里经得住美妇这种话，当即一张脸蛋瞬间变得跟火烧云一般，小手使劲的缠在一起，显然是无比的纠结。
一旁的林动并没有听见美妇在说什么，但他见到苏柔能够被这位九天太清宫的强者如此看重也是挺欣喜的，当然，他也并没有画蛇添足的多说什么，他尊重苏柔的一切选择。
苏柔显然是被先前美妇那番话狠狠的击中心头，脸颊滚烫的在迟疑了很久后，终于是下定决心的点了点头，怯生生的道：“我加入九天太清宫的话，我大哥也能加入么？”
站在苏柔身旁的苏魁闻言不由得尴尬的捎了捎头。
“当然可以。”美妇见到苏柔点头，美目中显然也是掠过一抹欣喜，对于她的要求当即一口应下，苏魁天赋或许不入她的眼，但能够将苏柔收入门中，已是足够。
“林动大哥，那我就不跟你去道宗了，我去九天太清宫．……，苏柔转过头，鼓起勇气的对着林动说道。
“嗯，你决定就好了，在那里好好修炼，我们不在你身边，可别再像以前那样了啊。”林动微微一笑，伸出手掌揉了揉苏柔的脑袋，道。
“嗯了”
苏柔被林动的话搞得大眼睛有些红，眼中满是不舍，虽然跟着林动他们后经历了很多凶险战斗，而且她还时不时的被小貂凶，但她却是能够感觉到，所有人都是在真心的对待着她。
“超级宗派里面可没你想象的那么安详，日后把你那软弱性格收起来，不要到时候还要来找我们哭鼻子，那没人理你的。”小貂依旧是那副能把死人气活的懒洋洋模样，不过唯有熟悉的人才能从那张俊美如妖般的脸庞上发现一些柔和。
苏柔对于小貂这种丝毫不客气的话显然已经习惯，而且从那些话中她同样能感受到一种关心，当即重重的点了点头。
在他们说话间，天空上的悟道已是选拔完毕，作为能够第一个挑选弟子的宗派，他显然是占了不少的好处，因此一张老脸，倒是充斥着笑容。
而待得他挑选完毕后，其余的七大超级宗派强者这才出手，顿时漫天光柱涌动，犹如一扇扇光墙，将山顶之上的这些来自各方王朝的天才，尽数的瓜分。
林动望着那被激动气氛弥漫的山顶，也是忍不住的一笑，旋即狠狠的伸了一个懒腰，转过头，目光跃过核心地带，望向那遥远而不及的地方……
一年之前，从低级王朝走出来的几人，跌跌撞撞的闯进这片强者如云的战场空间，那时候的他们，是这片战场最底层的存在，恐怕那时，就连林动自己都是无法想象，他最终超越了那些来自超级王朝的天才，成为了这百朝大战之中，最为璀璨的存在……
林动的唇角泛起一丝笑意，他已是能够想到，当这个消息传回大炎王朝后，将会在那个王朝之中，掀起什么样的惊涛骇浪