第八百一十七章
大笑声，夹杂着狂暴能量，犹如雷声般，迅速的在这异魔城上空传荡而开，引来无数道目光侧目。
而在那众多惊愕目光的注视下，只见得那遥远处的天边，两道流光快若闪电般的掠来，数个闪烁间，便是出现在了这片上空。
“轰！”
流光掠至，其中一人突然一掌拍出，顿时有着滔天般的紫黑能量席卷而开，犹如一场风暴，狠狠的轰在那对着林动拍去的元力巨掌之上。
砰砰砰！
两股磅礴攻势悍然相撞，巨声响彻，然后众人便是颇为震动的见到，那由元门生玄境大成强者凝聚出来的元力巨掌，竟然直接是在那种紫黑能量的侵蚀下，飞快的消融而去
“来者何人？竟敢阻我元门？！”
攻势被阻，那天空上，一名灰衣老者也是闪现出来，面色颇为难堪的望着崩裂的巨掌，而后阴厉视线看向那两道掠来的流光，喝道。
天空上，流光消散，旋即在林动身旁现出身来，化为了两道身影，这两道身影，一人高壮如铁塔，皮肤黝黑，犹如黑铁所铸，阳光照耀在上面，竟然还反射着金属光芒，一种无法言语的坚硬与强悍波动，一的散发出来。
而在那道铁塔身影之旁，则是一名身着青衫的挺拔男子，与身旁那粗狂大汉相比，他的身体显然显得格外的纤细，而且，最令人诧异的是他那张俊美如妖般的脸庞，那般模样，简直是连一些女人都是会心生嫉妒。
两人的体型相差太大，远远看去，给人的视觉冲击相当的强烈′而这般模样，除了小貂与小炎之外，还能有何人？！
“大哥，我们好像来得晚了点，原本还想去异魔域里找你的。”小炎捎了捎头，也是冲着林动露出一抹憨厚笑容。
“啧啧，真是不小的阵仗，你倒还真是能折腾啊，异魔域里的事，我也听说了，干得不错。”小貂现出身来，却是并没有理会那名灰衣老者，只是转头，看向林动，先是笑眯眯的调侃了一句，然后顿了顿：“没什么事吧？”
林动望着眼前两人，笑着摇了摇头，他能够感觉到，两人在见到他安然无恙时，紧绷的身体都是悄然间放松了许多，当即唇角也是忍不住的有着一抹笑容浮现出来，心头暖流涌过。
“他们是谁？”
在林动身后，应笑笑望着这突然出现的两人，黛眉微蹙了一下，问道，她从来没见过小貂与小炎。
“那是林貂与林炎，是林动的结拜兄弟，他们当初一起来的道宗，只不过在林动加入道宗后，他们就出去历练了”应欢欢解释道，对于小貂二人，她显然算得上是有些熟络了，毕竟上次还在魔音山并肩作战过。
“哦？”应笑笑显然是有些惊讶，旋即她视线仔细的扫了扫两人，眼神略微有些凝重，从那一脸憨厚，身体如同铁塔般的小炎身上，她能够察觉到一股浓郁的危险味道，那种感觉，仿佛在那憨厚的笑脸之下，隐藏着一副凶戾到极点的性子一般
这种凶戾，与暴走时候的林动倒是相差不多，这倒真是有些近朱者赤近墨者黑的味道了
而至于一旁的小貂，应笑笑也是因为他那妖异俊美的脸庞多注意了一下，但紧接着，那本就凝重的面色，更是变得浓郁了许多，因为她发现，她从小貂身上，察觉到不到半点的危险感觉
一般说来，能够让她有这种感觉的人，只有两种，一种是毫无威胁的人，而另外一种，便是实力远超她太多，以至于她无法感应
如果先前小貂并没有出手的话，或许应笑笑会认为他是前者，但显然，轻易便是将一名生玄境大成的强者攻势击溃的他，根本不可能是在此列，所以，唯一的答案，便是小貂的实力，已强到她根本无法探知的地步。
深不可测。
这是应笑笑给予小貂的第一眼评价，而对于林动竟然能够与这般人物，她也是感到格外的诧异
“嘿嘿,小姑娘倒是记得很清楚啊”而就在应欢欢姐妹说着话时，小貂却是突然转过头来，冲着应欢欢笑道。
对于应欢欢，他显然是有着极为深刻的印象，前者身为轮回者的身份，就连小貂都是相当的忌惮，他知道，若是以后应欢欢觉醒的话，必然会是这天地间顶尖般的强者，不过看眼下的情况，这姑娘似乎对林动有些情愫，这倒是好事
应欢欢冲着小貂抿嘴一笑，看上去倒是格外的恬静优美。
“咦？”
小貂视线从应欢欢身上转开，突然停在了一旁的少女身上，当即便是愣了下来：“这小妮子怎么在这里？”
“．¨青檀？”小炎的目光，也是愣在了那少女身上。
青檀见到他们两人的目光，也是一头的雾水，满脸茫然，看两人这样子，似乎和她很熟？
“青檀，还记得小炎么？”林动笑了笑，拍了拍小炎的手臂，冲着青檀笑道。
“小炎？”
青檀茫然的眨着眸子，好半晌之后，眼睛猛的睁大了起来，不可思议的望着那铁塔般的汉子，小手掩着嘴：“小炎？”
当初林动与小炎离开大炎王朝时，后者尚还无法变化，所以青檀对于他的认识，一直都是停留在很久之前身为火蟒虎的他时间段上，而现在，那当初驮着她满镇乱跑的大虎，却是变成了如此剽悍的模样
“不是吧？你真的是小炎啊？怎么会变成这样了啊？”
少女的惊滞仅仅持续了片刻，旋即便是极为好奇的扑了过来，小手不断摸着小炎身体上那如同精铁般的皮肤，叽叽喳喳的声音不断的传
小炎望着那在身边如同小鸟般的少女，憨厚的脸庞上，也是露出一抹笑容，那隐隐有着凶光闪烁的双眼中，有些极为罕见的柔和，当年的那些记忆，他显然还记得很清楚。
“没礼貌¨．以后要叫林炎大哥。”
林动笑着拍了拍青檀的脑袋，然后又指了指一旁的小貂，道：“这家伙其实也是看了你好几年的，不过以前他是躲在我的身体中，你不知道而已，嗯，他现在叫林貂”
听得林动的话，青檀倒是点了点头，好奇的看了看小貂，然后对着林动低声道：“这林貂大哥好漂亮啊”
青檀的声音虽然小但显然还是被小貂收入了耳中，当即那俊美的脸庞上竟是出现了一抹尴尬之色。
林动见到这素来脸皮比他还厚的小貂竟然会尴尬，也是忍不住的失笑。
“阁下究竟是何人？这林动乃是我元门掌教下令请回去的人，还望阁下不要插手，以免惹火烧身！”天空上，那名灰衣老者见到小貂二人出现后，竟是理都不理会于他，那老脸也是忍不住的有些难看，旋即冷喝道。
“恬噪的老家伙”
小貂此时也终于是转过头来，俊美的脸庞上挑起一抹戏谑，笑道：“不就是杀了你一些元门弟子么，有必要这么气急败坏么”
听得此话，那灰衣老者眼神顿时阴寒了下来，森然道：“这小畜生杀了我元门五百四十名弟子，他杀心太重，我元门可是为了他好，将他请回元门，好生的为他消磨杀气，免得误了前程！”
“我不管你跟他有什么关系，奉劝你还是袖手旁观的好，否则那代价，你付不起”
“是么？”
小貂闻言，抬起头来，那俊美的脸庞上却是有着一抹灿烂的笑容涌现出来，而紧接着，那灿烂笑容，又是一点点的狰狞起来，他伸出修长右掌，紫黑色的火焰，在其掌上升腾凝聚，冰寒彻骨的声音，蕴含着浓浓的杀意，响彻起来。
“不识趣的老狗，老子的兄弟，你们也有资格管教？”
（距第三还有十几票的距离，谢大家给力了，我去码第三章。
月票，麻烦大家帮衬着一点了。）（未完待续