当见到林动自石室中走出来时，外面的莫凌三人显然是重重的松了一口气，不知不觉间，他们已是将林动当成了这个小团队的核心，似乎只有当他存在时，这个团队方才能够有着凝聚力。
“这几天没什么情况吧？”成功收服了血灵傀，林动也是显得有些心旷神怡，那种疲倦也是淡化了不少，他伸了一个懒腰，抱着那一个虎跃冲过来的小炎，而后冲着三人笑道。
“我们这里比较偏僻，而且这四rì也没怎么外出，所以倒没什么意外情况。”莫凌笑了笑，道：“不过阳城倒是越来越热闹，最近每天都有着各方王朝人马涌来，想来是因为明天准备冲山的缘故。”
林动微微点头，那雷岩山脉中妖兽众多，依靠单一的王朝人马，显然不可能成功的抵达雷岩谷，所以这阳城的众多强者，还得联手方才能够成功的抵达雷岩谷之前，当然，至于等抵达雷岩谷后，该如何争夺宝物，就得看各自的本事了。
“这两天那磨铁倒是来过一次，不过见到你在闭关，就又离开了，而至于圣光王朝倒是很安静，那晋牧似乎也是对你很忌惮，不敢轻易乱来。”莫凌笑了笑，而后看向林动，道：“我们接下来打算怎么办？”
“等明rì与阳城强者一起，雷岩山脉之中不乏强大妖兽，我们也还得借用其他人的力量，不然想要顺利抵达雷岩谷，也并不容易。”林动沉吟道。
而对于林动的话，自然也没人反对，当下三人皆是点了点头，对于那雷岩谷中的诸多宝物，他们倒也是有些好奇与期盼
翌rì，当晨辉照耀在这座庞大的城市时，城市中立刻爆发出了惊人的sāo动，天空之上破风阵阵，无数的人影如同蝗虫般掠出，这些人的眼神，无一例外的都是极为的火热，显然这段时间，对于那雷岩谷中的宝藏，他们早已是心痒到了极致。
而林动一行人也是早早准备齐全，略作整合，便是动身对着阳城之外飞掠而去，而当他们自城墙上落下时，城外已是密密麻麻的人山人海，那等阵势，看得林动四人有些震撼，能够来到这远古战场的，都是有着一些刷子的人，在他们各自的王朝，他们也是能够算做天才，而这么多的天才云集在一起，那模样，倒也的确是有点壮观。
“哈哈，林动兄，你可算是出关了。”
就在林动四人为眼前一幕惊愕时，一道大笑声突然自后方响起，林动转过头去，只听得破风阵阵，旋即便是有着一大片身影出现在了这宽敞的城墙之上。
这一大群人，数量不小，怕是有着近百之数，阵势相当不弱，而且最令得人惊异的是，在那最前方，加上磨铁，竟是足足有着三人达到了半步涅槃的地步，而与他们相比，林动这边的阵容就着实有些寒碜，不仅人数少，甚至还连一位半步涅槃的强者都没有。
所以，当这群人落下来时，一些人看向他们的目光，隐隐间也是带着许些不屑，他们都是来自中级王朝，而林动他们这阵容，一看就知道是那些名不见经传的小王朝。
林动的目光平淡的扫了一眼，望着那些不屑的目光，他的眉头微微皱了一下。
“磨铁，这便是你所说的那位能够与晋牧抗衡的朋友么？”在磨铁身旁，是一名身着红衣的高挑女子，女子容貌颇为秀丽，不过白皙的瓜子脸上，依然有着一丝傲气，她淡淡的看了林动一眼，脸庞上虽然没有其他人的那种不屑，但眼中的怀疑之sè，却是相当浓郁。
对于这女子，林动到也是颇感诧异，倒不是因为对方的容貌，而是因为这算是他第一次在远古战场见到踏入了半步涅槃境的女子。
“造化境大成，这种实力，在雷岩山脉独自行走都有些困难啊。”另外一位面容普通，但眼中却是散发着一种凌厉之气的男子，也是平静的道。
“呵呵，林动兄可不仅仅只是能够与晋牧抗衡，而且当rì还将其压得分外狼狈，看人可不能只能表面啊。”对于两人那种怀疑的口气，那磨铁先是对着林动歉意一笑，而后道。
“希望吧。”
闻言，那红衣女子二人不置可否，关于林动的事，他们当rì并不在现场，只是事后有所耳闻，虽说对于林动能够与晋牧抗衡感到有些惊异，但也仅止于此，毕竟不管怎样，在他们眼中，林动的等级，不过只是在造化境大成而已，想来就算能够与半步涅槃交手，应该也是比较勉强。
“林动兄，我来给你介绍，这位是大唐王朝的唐萱。”
磨铁先是指着那位身着红衣的俏丽女子，而后又指向那面目普通的人：“这位是玄云帝国的刘玄，这两位都是半步涅槃的强者，此番进入雷岩山脉，我们结伴而行的话，也是能够多一分保险，呵呵，另外他们说话比较直，并没有看不起林动兄的意思，得罪之处，还望包涵。”
这磨铁虽然人长得粗壮，但显然也是心思细腻的人，担心林动因为这两人的话语有所芥蒂，当下笑着疏解气氛。
林动微微点头，对着那两人拱了拱手，而那唐萱二人见状，也是淡淡的还了一礼，虽说他们的心中对于林动的实力有些怀疑，但毕竟也不是什么不讲理的人，见到林动态度随和，他们自然也没刁难的想法，在他们看来，即便林动真实力不行，看在磨铁的面子上，带他们一程便是。
“我看如今人员整合得差不多，想来马上就会进入雷岩山脉了。”见到双方略作认识，那磨铁抬头看了一眼城墙外那密密麻麻的人海，道。
林动再度点头，目光四处的一扫，然后便是发现了不少类似他们的这种圈子，想来都是各方王朝彼此拉拢，暂时的形成一种类似盟友般的关系，就如同他们现在这种情况。
“嘿，磨铁，看来你人脉还真好不到哪里去，这么久了，也就拉拢了这些人？”就在林动目光扫视着城墙时，突然间，一道耳熟的冷笑声响了起来。
听到这声音，林动双眼便是微微一眯，转过头，果然是见到，一大群人马正对着他们靠近而来，而在那首位处，赫然便是与其有所恩怨的晋牧。
林动的目光，扫过晋牧的这批人马，在其身旁，他不仅见到了当rì有过一面之缘的海鲨，甚至还见到了三位踏入了半步涅槃的强者，这样看起来，这晋牧那边，竟然便是有着五位半步涅槃的强者，这比起磨铁这边，显然是强了不止一个档次。
听到这晋牧的声音，磨铁以及那唐瑄二人面sè也是微微一沉，他们与晋牧之间，也算不得太过的友好，更何况对方话语中，还有着掩饰不住的嘲笑之意。
不过虽说心头微怒，但碍于晋牧那一方的强横阵容，磨铁三人，倒只是冷哼一声，并没有多说什么。
“小子，不要以为找了个靠山就能高枕无忧，等进入了雷岩山脉，或许他们都自身难保，希望你能够活着出来啊”晋牧一笑，而后yīn冷的目光便是投向了林动，那眼中，有着浓浓的怨毒之意涌动。
“不劳费心。”林动声音平淡，倒并没有因为对面拥有着五名半步涅槃的强者便感到忌惮，那副不咸不淡的模样，倒是将晋牧气得眼神有些yīn沉。
“小子，你就得瑟吧，等进入雷岩山脉后，你会后悔的。”晋牧yīn森森的看了林动一眼，然后看向磨铁，道：“我与此人的恩怨，你们都应该知道，若是识相的话，到时候不要插手，否则别怪我翻脸不认人。”
“哼，晋牧，你不要太过分了！”磨铁面sè略微有些不太好看，晋牧当着这么多人威胁，也太拂他的面子了。
“好自为之，为了一个不相干的人，搭上自己的命，可并不划算，哈哈。”晋牧却是并不理会磨铁的恼怒，一声大笑，而后便是带着身后大批人马掠下城墙。
磨铁，唐瑄三人望着晋牧等人的背影，面sè难看，他们倒也是没想到，这晋牧竟然能够联合这么多的王朝。
“三位，我与这晋牧仇怨颇深，我看我还是独自行走算了。”林动双眼微眯的收回视线，突然对着磨铁道。
“林动兄这是什么话，既然找了你当伙伴，我们自然不会怕什么，而且我们与那晋牧也本就有些恩怨，就算你离开了，他们逮到机会，还是会动手，还不如行走一起，也好有照应。”然而，对于林动的话，磨铁却是毫不犹豫的沉声道。
“嗯，你虽然只有造化境大成的实力，但联合在一起总归是多一分力量，跟我们走一起，即便是在雷岩山脉遇见他们，他们也会有些忌惮。”那唐瑄也是淡淡的开口道，只是这女人心意虽好，可那话语却是稍稍的有点刺耳，这话听起来，怎么就觉得她认为林动需要他们的保护一般？
不过刺耳归刺耳，但林动对于他们的这种回答倒是略感意外，毕竟双方都只能算做初识，但他们却是能够在得罪晋牧的前提下依旧与其保持关系，光是这一点，便是让得林动稍稍的收起了一些对他们的jǐng惕。
“好了，林动兄，大男人也就不要推辞了，时间也差不多了，我们也动身吧，先赶往那雷岩谷再说！”
磨铁拍了拍林动的肩膀，然后也不多说，身形一动，一马当下的掠下城墙，然后对着那远处庞大无比的山脉掠去，在其身后，唐瑄等人也是紧随而上。
林动见状，只能摊了摊手，然后对着莫凌三人一招手，也是跟了上去。
那晋牧能够找来四位半步涅槃的强者，看得出来他能耐不小，不过，如果这家伙真的想要动什么歪念头的话，林动也并不介意，在这雷岩山脉中，将他们一锅给端了