第四百零三章冲突
“林动兄。”
望着那自身后走出来的林动，莫凌三人皆是一怔，旋即莫凌低声道：“这圣光王朝实力强横，若是与他们对恃的话，恐怕对我们不利啊。”
虽说莫凌的心中对于这些圣光王朝的人也是极其的愤怒，但他也是明白，后者的实力的确强横，如果真的与他们冲突起来，吃亏的或许还是他们。
“莫凌兄，你也曾说过，在这远古战场，低调固然是需要，可若是低调过头了，恐怕反而麻烦不断。”林动声音平淡的道。
闻言，莫凌苦笑一声，他这可不是低调，以他的实力，自认不会弱于这圣光王朝的任何一位造化境大成的强者，可对方所拥有的造化境大成强者，可并非只有一人，而且最重要的，是他们还拥有着一位造化境巅峰的顶尖强者，当日他见过那人出手，的确是强横无匹，就算是他，也难以与其抗衡。
这些圣光王朝的强者，每一个放在大炎王朝，都是顶尖般的存在，他们所修炼的功法，武学甚至所持有的灵宝等等，都是相当的强悍，每一个人的战斗力，都是远远的超过同等级的强者，而光从这一点上，便是足以瞧出，这圣光王朝的实力，必定远远的强于大炎王朝。
所以，面对着圣光王朝的强横，不是他们低调，而是根本无法抗衡，只能忍气吞声。
“你竟敢说我废物？”
然而，就在莫凌苦笑时，那高塔上的夏荒，眼神也是在顷刻间‘阴’森下来，他死死的盯着林动，声音尖锐：“看来你们这些乡巴佬真是胆‘肥’了，一个造化境小成的废物也敢挑衅我圣光王朝，也好，我正看你们不顺眼，这一次，就直接将你们全部杀了，挂在城墙上，看以后还有谁敢对我圣光王朝不敬”
“给我将这些大炎王朝的废物全部拿下”
伴随着夏荒‘阴’厉喝声落下，其身后那十数位强者也是不怀好意的看向了林动等人，雄浑的元力‘波’动，缓缓的扩散开来，而他们的身形，也是闪掠而出，成包围之状，将林动他们封锁。
见到这一幕，莫凌三人面‘色’也是一变，旋即上前一步，目光警惕的望着这一幕。
“吼”
然而，就在这边即将爆发内战时，那城市之外，突然又是响起惊天动地般的咆哮，而后大地震动，那赤红的妖‘潮’，竟是奔腾而起，最后如同血‘浪’一般，对着城市席卷而来，那种万兽奔腾之状，看得不少人脚跟都是有些发软。
而妖‘潮’的进攻，也是令得夏荒等人面‘色’一变，他看了看城外，而后‘阴’森的盯着林动，道：“小子，现在算你好运，不过等将妖‘潮’抵御下来，我要你们求生不得求死不能”
森然之声一落，夏荒目光立刻转向其他地方，一道道喝声传播而出，驱使着各方强者抵御妖‘潮’。
林动目光冰寒的望着夏荒的身影，眼中有着浓浓的杀意涌动，他的心中，对于这圣光王朝的好感也是降至零度，这些家伙，实在是太惹人厌了。
“林动兄，我们先抵御妖‘潮’，若是实在不行，我们便早点离开这里。”莫凌轻叹道，如今他们算是与那夏荒撕破了脸，在这里恐怕很难再魂下去，等妖‘潮’即将结束时，他们也得趁机离开，不然的话，一旦圣光王朝要对他们出手，以他们这几人，恐怕也是有些凶多吉少。
对于莫凌的话，林动只是不置可否，圣光王朝的实力的确很强，一名造化境巅峰，七名造化境大成，其余人更是全部都是踏入造化境小成的地步，如此阵容，的确算得上强悍，但这对于他来说，却并非是什么不可敌的对手，如果这圣光王朝真的不识相的话，那他也并不介意，真正的杀戮一次
想到此处，林动眼中凶光掠过，他的‘性’子本就是人不犯我我不犯人，但如今既然这夏荒主动找上来，那就怪不得他心狠手辣。
“妖‘潮’来，注意”而在林动眼中凶光闪动时，莫凌的声音也是在其耳边响起，他转过头，果然是见到，那庞大的妖‘潮’，已是冲击至城墙之下。
“轰轰”
而当这些妖兽冲击而来时，城墙之上，也是立刻爆发出无数道雄浑的元力攻势，直接是将前方的一些妖兽生生的轰成‘肉’泥。
不过虽然城墙上攻势凶猛，但那妖‘潮’却是仿佛无止境一般的冲来，几乎是眨眼间，一头头妖兽便是撞击在了城墙之上，那咚咚的低沉之声，犹如撞在众人心脏上一般，令得人呼吸都是出现了停滞。
“吼”
一头头赤红的妖兽，以极其惊人的弹跳力，在城墙上攀爬弹‘射’，最后便是张开布满着森白獠牙的狰狞大嘴，对着城墙上的的人噬咬而去。
城墙上，一些妖兽冲上，虽说在眨眼间便是会被众多攻击齐齐轰得血‘肉’模糊，但那种蔓延而开的血腥味道，反而是刺‘激’了下方的那些妖兽，令得它们凶威更甚。
在林动他们所处于的城墙，也是有着妖兽冲上，不过却是被他们迅速的斩杀，但那种源源不断的势头，也是看得他们眉头紧皱。
“嘭”
林动一掌抓住一只扑来的妖兽，掌心力道催动，直接是生生将这头妖兽头颅捏爆，而就在他准备随手将其丢弃时，却是突然感受到一股能量‘波’动，当下掌心一吸，一枚猩红之物，便是从那妖兽脑袋中‘射’出。
林动抓住这猩红之物，目光一看，发现这是一种类似妖晶般的东西，只不过在这妖晶之中，竟流淌着一丝丝的火红能量。
“这远古战场的妖兽妖晶，竟然也含有涅槃之气”
感受着那一丝火红能量，林动眼中不由得掠过一抹惊异之‘色’，难怪这里的妖兽，身体如铁般坚硬，原来也是因为吸收了涅槃之气而变得更强。
林动握着那一枚妖晶，掌心一旋，吞噬之力爆发出来，直接是将其中所蕴含的涅槃之气尽数吞噬，而那妖晶，也是化为粉末倾洒而下，不过让得林动略有些遗憾的是，这种妖晶中所蕴含的涅槃之气并不多，仅仅只是稀薄的一丝，但如果是千百枚妖晶同时吞噬的话，恐怕那效果，将会变得极为的不菲。
“这些妖兽，竟然还有着这等好处。”
尝试到这妖晶好处的林动，再度抬头望向那赤红的妖‘潮’时，眼中不由得浮现许些热度，那些一头头凶悍的妖兽，仿佛皆是在此刻化为一枚枚浑圆的涅槃丹在滚来滚去一般，他若是能够将此处的妖兽妖晶尽数吞噬，恐怕至少能够提炼出上千枚的涅槃丹
这可是一个相当庞大的数字，要知道，现在林动兜里的涅槃丹，也不过才上千枚而已，若是将这些妖晶吞噬，那他的收藏，就能上升一倍
这比起辛辛苦苦的修炼提取，简直就是一种获取涅槃丹的捷径
“真是好东西”
想到此处，林动其脚一点城墙，身形竟直接是在莫凌等人错愕的目光中掠下城墙，而后一轮璀璨烈日，自其体内爆发而开，每一次拳掌舞动，都爆发出惊人的元力‘波’动，一头头猩红妖兽，在接近他周身丈许范围时，便是被凌厉拳风生生轰爆，一枚枚妖晶，呼啸而出，最后尽数被林动扫入袖中，顷刻间便是吞噬炼化，化为一丝丝火热的涅槃之气，穿梭在林动四肢百骸，令得他体内的元力，愈发的凝实与强悍
在这种战斗中修炼，那效率，让人咂舌
城墙上的众人，望着这般景象，不少人面‘色’也是有些变化，他们并不是第一次击杀妖兽，自然也是知道，这些妖兽的妖晶内，有着涅槃之气的存在，可他们却不敢如同林动这样直接闯进妖‘潮’之中，毕竟，他们没有吞噬祖符，不可能以这种速度，在顷刻间炼化妖晶，用其中的涅槃之气，补充着自身的消耗，而身处妖‘潮’之中，一旦后力不济，立刻便是会被妖‘潮’所淹没，连碎片都不会剩下，所以，对于林动的大胆举止，他们也只能眼馋着。
在一处高塔上，夏荒望着那大展神威的林动，眼中却是有着‘阴’冷之意涌动，他低声喃喃道：“小子，你就使劲的猎取妖晶吧，等妖‘潮’一结束，我就要你明白，你的这些辛苦所为，最终都是在为我做事罢了”
“在这聚集点，我圣光王朝才是主宰，你们，不过是为我们提炼涅槃丹的丹奴罢了”