一轮璀璨而狂暴的光芒，犹如一轮耀曰般自那地煞狱之中升腾起来，在那强烈的光芒中，所有人都是能够感觉到一股近乎毁灭般的可怕波动。
砰砰！
辽阔的青石广场，在此刻犹如被一股大力生生的扭曲，地面上，竟是蔓延开一圈圈的土浪，整个广场，几乎是被生生的捏碎而去。
一道道目光泛着凝重的望着那地煞狱中蔓延出来的可怕冲击波，一些谨慎之人，已是飞快的退开，生怕被那种冲击波所波及。
“好惊人的对碰”
申屠家与古家的那些长老，此时皆是站起身来，目光紧紧的望着那耀眼光芒的源头，从那里散发出来的惊人波动，就算是他们，都是不得不面色凝重，这种程度，即便是以他们这种实力，都不可能直接轻视。
如此攻势，却是从两个年轻小子手中施展出来，这让得他们这些老一辈的强者，也不得不有些感叹。
“谁赢了？”
两家的子弟，皆是紧张的望着支离破碎的广场，所有人都知道，两人的攻势实在是太过凶狠，因此这种交锋，必然会有着胜负出现。
“古硕长老”古梦琪玉手紧握，眸子之中充满着紧张，她看向古硕，试图想要从后者那里获得结果。
然而，古硕也只是紧皱着眉头，那场中的元力太过狂暴，在那种狂暴之下，即便是他，也是无法感应其中确切的情况。
古硕目光死死的盯着那光芒浓郁的场中，片刻后，眼瞳突然微微一缩。
嘭！
就在这一霎，场中那如同太阳般的强烈光芒，突然冲上天际，旋即光芒黯淡，尘雾升腾中，其中的景象，则是再度模糊的出现
唰！
所有的目光，都是在此刻豁然转去，而尘雾，也是在那一道道目光的注视下，徐徐散去。
随着尘雾的散去，两道皆是有些削瘦的身影，也是开始出现，而在他们头顶上空，庞大的青色龙掌，正一把将那座乌黑的巨塔抓住，在龙掌周围，空间都是出现了扭曲。
“谁赢了？”
众人望着场中僵持的场面，心也是一下子提了起来，特别是申屠家与古家的人，眼睛更是张得最大，即便是申屠涛，古硕这等身份不低的长老，手掌都是在霎那间紧握了起来。
整片山巅，都是在此刻变得鸦雀无声，唯有着轻风吹拂过山林，引发的清脆哗啦之声。
咔嚓。
这般寂静，并没有持续太久，然而便是有着人听见，半空中，有着细微的咔嚓之声传出，当即目光陡然转去，接着，他们便是见到，那乌黑的巨塔之上，竟是开始崩裂出了一道道裂纹。
“申屠绝的镇魂塔要裂了！”略显尖锐的惊声，也是在此刻陡然刺耳的响起。
申屠家的人，豁然变色。
“看来你要输了”
林动抬头，此时他的脸庞上，沾染着一些血迹，他的气息同样是有着起伏不定，显然也是在先前的对碰中受了伤。
申屠绝清秀的脸庞，在此刻却是极为的难看，他能够感觉到那抓住镇魂塔的龙掌之上，弥漫着一种何等可怕的力量。
“做梦！”
申屠绝的眼神疯狂的闪烁着，旋即猛的划过一抹凶光，一咬舌尖，一道蕴含着磅礴元力的精血便是喷射而出，直接是射进那黑塔之上。
嗡嗡！
而随着这道精血的支援，那黑塔之上，竟又是再度有着乌光涌动，那些裂纹，也是开始逐渐的消退。
“想要赢我，哪有这么容易！”申屠绝低喝道，他的呼吸，开始有些粗重，显然，他的手段，也是拼到了极致。
“既然如此那便断了你所有念想！”林动望着顽抗的申屠绝，也是咧嘴一笑，嘴角的血迹，令得他的脸庞看上去同样是隐隐的有些狰狞。
这些年来，他与人不知道经历了多少生死间的战斗，这申屠绝要与他比狠辣，恐怕还差了一筹！
林动眉心处，灵印再度疯狂的闪烁起来，一股股极端雄浑的力量，源源不断的自其中涌出，最后灌注向林动的四肢百骸。
在那等磅礴力量下，即便是以林动的**之强横，都是感觉到许些刺痛在体内散发出来，但他却丝毫没有停歇的迹象，反而目光如狼般的凶狠的盯着前方的申屠绝，而后嘴角一裂，眼神瞬间冰冷。
“破！”
林动的手掌，陡然握下，低沉的喝声，也是猛的传出。
轰！
而随着他低喝落下，那巨大的青龙之掌顿时青光大作，一道古老的龙吟之声，轰然的在这天地间响彻起来。
青龙之掌，狠狠的握下，那刚刚有所复原的黑塔，立即有着裂缝再度飞快涌现。
“碎！”
这一次，林动没有再给申屠绝丝毫的机会，眉心间，灵印光芒再涨，那青龙之掌竟是再度生生膨胀一圈。
砰！
黑塔在那膨胀起来的青龙之掌中，犹如万物，滔天般的力量在此时倾泻出来，然后那黑塔，便是直接是在那无数道惊骇的目光中，轰然爆炸！
噗嗤！
在黑塔爆炸之时，那申屠绝的面色也是陡然苍白，一口鲜血狂喷而出，气息瞬间萎靡。
“你这地煞狱，也破了吧！”
一掌捏爆黑塔，林动眼神依旧却是犹如刀锋般凌厉，心神一动，那庞大的青龙之掌再度掠出，然后一拳狠狠的轰在那片笼罩广场的乌光之上。
咚！
青龙之拳落在上面，光罩顿时疯狂的颤抖起来，最后再度一声清脆之声响彻，那由申屠绝全力所凝聚而成的修罗地煞狱，竟也直接是生生的蹦碎开来。
地煞狱被破，那申屠绝身体再度如遭重击般倒飞而出，然后在那无数道骇然目光中搽着地面倒射出上百米。
哗。
惊天般的哗然声，也是在此刻自广场周围传荡开来，所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，谁都未曾想到，在这电光火石间，一直占据上风的申屠绝，却是败得如此的彻底！
申屠家方向，所有人都是难以置信的望着这一幕，特别是那些年轻子弟，几乎满脸呆滞，他们实在是无法相信，申屠绝竟然会失败！
“咳。”
场中，申屠绝剧烈的咳嗽着，鲜血从嘴中喷出来，但他那清秀脸庞，依旧显得格外的凶狠，他半蹲着身体，喉咙间发出不甘的低吼声，手掌一握，一柄黑刀便是出现在其手中。
唰！
然而，就在他还不准备放弃时，面前破风之声陡然响彻，一道鬼魅身影闪掠而来，紧接着，有着尖锐树枝的黑色树干，便是如同一柄弥漫着杀气的凶器，出现在了他的额头之前，那种毫不做作与掩饰的冰冷杀意，令得申屠绝身体也是凝固下来。
那种杀意让得他明白，若是他再敢有任何的异动，面前的尖锐树干，必定真的会将他脑袋轰成一滩烂泥。
眼前的人，似乎比他尤为凶狠！
林动望着眼前的申屠绝，然后深深的吸了一口气，缓缓的道：“抱歉，我赢了。”