六百零四章
蕴含着黑色火苗的赤红火焰呈环形般的扩散而开，所过之处，巨石尽数化为湮灭，地面上连一点碎石都不存在，仿佛尘埃都是消散殆尽。
乱石之地周围的目光，在此刻几乎是瞬间凝固，所有的喧哗尽数消散，取而代之的，是一片诡异的死寂。
涅盘魔炎……涅盘劫……
凝固的目光缓缓的移动，最后凝聚在了场中那一道微垂着头颅的青年，眼中无不是带着深深的惊骇。
能够来到这里的人，都算是有些能耐，几乎所有人都是或多或少的经历过涅盘境必不可少的东西，涅盘劫，因此对于那种波动，他们也是无比的熟悉。
如果放在平常的话，或许没人会对这种波动有多大的动容，毕竟都是亲自体验过的，但现在却不同，因为那渡劫之人，并没有安安静静的盘坐在那里与涅盘劫对斗争，而是在与一名实力强达五元涅盘境的强者战斗！
在战斗中渡劫？！
一想到这，所有人心中都是升起一和深深的荒谬之感，涅盘劫是涅盘境强者最为畏惧的东西，每当这种劫难来临时，谁敢不立刻找个无人打扰之处，或者寻尽朋友护法，以盼能够完全安心的对抗涅盘劫？
涅盘境十之七八的强者，都并非是在与人对敌中陨落，而是陨落于涅盘劫之中，由此可见，这涅盘劫的可怕程度，但现在他们却是亲眼看见，有人敢在这种场合以身渡劫！
这在他们心中所造成的冲击不亚于一场超级飓风。
所有人都是被震撼得呐呐无语。
“这个家伙”柳白等人同样是因为这边的动静略微缓了缓手中的攻势，他们也终于是明白了为什么林动会在宋真的攻势下完全处于防守状态，原来，这个家伙的绝大部分力量，都是在用来对付体龘内的涅盘劫。
疯狂。
对于林动的这种卞动他们唯有用这两个字来形容，先前万一他无法承受宋真的攻势，从而导致内外失控的话，恐怕真是必死无疑了。
穆红绫美目盯着那远处的青年身影，抿了抿红唇，这家伙，似乎一直都是总能创造不小的奇迹。
而与柳白等人的震撼惊喜相比，那血影等人则是面色瞬间难看起来，眼瞳深处也是涌动着骇然，显然都是被林动这一举吓得不轻。
“喊真是让人不省心的小子……”小貂撇了撇嘴，不过心中倒是松了一口气，洲开始对于林动的举动，他并没有过多的想什么两人相处这么多年，对于林动那谨慎入微的性格他再了解不过，这家伙总是喜欢留不少的底牌，甚至他的一些牌，有时候连小貂都会感到惊诧莫名。
“洲才提醒过你，不要高兴得太早看来你似乎并没有放在心上啊。”小貂戏谑的目光望向面前那脸色阴沉无比的宋缺，笑眯眯的道。
“哼，有什么好得意的，即便那小子成功渡劫那也不过才四元涅盘境罢了！”宋缺冷笑道。
小貂嘴角微撇，也不与其多说什么，掌心一握，磅礴能量呼啸而出直接再度化为凌厉攻势，笼罩向那宋缺。
而见到小貂攻来那宋缺也是不敢怠慢，急忙催动元力迎上，经过先前的交手，他已是清楚的感觉到面前小貂的可怕，即便是他施展出浑身解数也不过堪堪稳住形势，若是再敢有一点怠慢的话，恐怕还真会惨败。
林动一方的人马，显然是在此刻士气大涨，只要最为棘手的宋家三魔被牵制住，他们便是能够一战，原本看上去最为危险的林动一处，没想到也是峰回路转，出了这般的变故。
“这个混账……”
而在那全场所有目光的瞩目下，宋真的面色，也终于是逐渐的变得朗沉，脸庞上的笑容一丝丝的消散而去，隐隐有些狰狞的盯着面前的林动，他心中的震撼并不比旁人弱，但在那震撼之余，他又是无比的惊怒，他实在是有些无法想象，林动竟然敢在与他交手时分心渡劫，这种事情，就连他都没胆子做，而眼下，林动却是做到了
“不能让这家伙成功渡劫！”
宋真眼中寒芒一闪，身群猛然暴掠而出元力喷涌而出，黄是形成……只巨大的怪爪，带起一股诡异的能量，狠狠的扇向林动。
“现在安现……已经晚了……”
林动缓缓抬头，唇角却是掀起一抹冷笑，只见其手掌探出，一道黑色火焰柱猛然喷射而出，竟直接是生生的将那怪爪冲爆而去。
“呼。”
随着那一道黑色火焰柱的离体，一股极为强悍的元力波动，陡然从林动体龘内席卷开来，甚至连着其气息，都是出现了狂猛涨动。
“渡劫成功了？怎么会这么快！”
察觉到林动那暴涨的气息，那宋真面色顿时铁青起来，他怎么都是无法相信，林动竟然能够在这么快的时间中，渡过第四次涅盘劫！
对于林动，宋真并不了解，因此自然也不知道修炼了“青天化龙诀”之后的林动**究竟有着多么的强大，虽说第四次涅盘劫相当凶悍，但却并没有对林动造成太过致命的阻碍，凭借着过人的毅力以及强悍的**，他直接是在一个相当短暂的时间中，顺利的熬过了涅盘劫！
感受着体龘内澎湃涌动的强大元力，那和磅礴的力量，比起之前，足足强悍了数倍，凭借着这一次的冒险之举，林动成功的将两人之间的距离狠狠的换近了一步。
“你说得没错，三元涅盘境的实力，的确杀不了你，但是……现在的我，却是可以！”林动抬头，笑望着面色铁青的宋真，而后甚了一个懒腰，笑容如力，锋利中寒芒暗蕴。
在经过第一轮的交手时，林动便是能够察觉到三元涅盘境五元涅盘境之间那种庞大的差距，这种差距，即便他能够使用各种手段弥补一些，但那最后胜得却会变得格外的艰难，而那种艰难之胜，林动显然并不乐意见到。
因此，在略作权衡之后，他选择冒险渡劫，只要他能够成功达到四元，涅盘境，那宋真的优势便是会急速减弱，凭借着四元涅盘境的实力，林动有信心，彻底的将琦方所解决。
“狂妄的小子，即便你达到了四元涅盘境，与我之间的差距依然不可文量，越级挑战？你当我是你以前遇见的那些废物不成？”宋真眼神朗寒，防测测的道。
林动微笑，对着宋真伸出手掌，轻轻一弯，那般挑衅之意，不言而喻。
“找死的东西！”
宋真怒极反笑，璀璨金光瞬间从其体龘内暴涌而出，而后右脚猛然一跺地面，顿时大地颤扒，十数条蕴含着狂暴元力的土龙直接撕鬟地面而出，组成围刹之势，铺天盖地的对着林动轰撞而去。
望着那些声势极为凶悍的土龙袭来，林动却是一笑，眼中寒芒一闪，掌心翻动，黑色铁印瞬间暴涨而开，带着巨大的防影降临而下，砰的一声，直接是将那十数条狂暴土龙生生碾爆而去。
轰隆隆。
泥土四散而开，灰尘弥漫，旋即迅速消散，巨大的铁印缓缓浮现，而在那铁印之上，林动的身影也是闪现而出。
这一次，面对着宋真的攻势，林动显然并没有再有丝毫的退避，直接是以一种硬生生的姿态，将其强行镇龘压！
谁得看得出来，场中的局面，正在开始逐渐的发生转变，先前那种一面倒之势，此刻也是被扭断而去！
铁印之上，林动迎风而立，他的目光，盯着不远处的宋真，眼中却是开始有着一丝丝的寒意弥漫出来。
呜！
狂暴的元力，呼啸在林动周身，他手掌猛然一握，天鳄骨龘枪龘闪现而出，龘枪龘身一振，指向宋真，浑身元力都是在此刻缠绕上骨龘枪龘，光芒大作。
“现在……我们来好好玩一玩吧？”
巨石上，蓝樱望着气势瞬间暴涨的林动，唇角也是微微一掀，看向身旁的青风：“现在你该相信我所说了吧，这林动可不是什么省油的灯呃……”
青风面色凝重的缓缓点头，轻声喃喃。
“的确不简单……这种局面，要开始逆转了啊，不过，那宋真也不是寻常货色呢，鹿死谁手接下来才知道……”（未完待续