突如其来的变故，显然出乎了所有人的意料，甚至连老歼巨猾的小貂都是未能料到这般变化，不过它的反应倒是很快，立刻便是察觉到了什么，当即那眼神便是阴沉到了一种相当可怕的地步，这是自与林动认识以来，它的眼神第一次如此的令人心悸。
“夺舍！”
近乎咬牙切齿般的冰寒字音，缓缓的从小貂牙缝中蹦出，旋即它的目光看了一眼那爆炸而开的遗骸，先前的那一道灰芒，应该是那位强者残留下来的一道精神烙印，这种精神烙印一般说来只要林动不去动他的尸身便是不会有所动静，但先前的林动在吞噬着那树纹符文时，所散发而出的生机，却是激活了那潜藏的精神烙印，从而暴起，欲要强行夺取林动的身体。
吼！
一旁的小炎仿佛也是察觉到了什么，当即浑身火红的鳞片都是微微闪烁起红芒，不断的对着林动发出低沉咆哮。
林动的身体，僵硬在原地，甚至连双眼都是变得迷茫起来，时不时的闪烁过挣扎之色，而此时，在他的泥丸宫内，也是被掀得天翻地覆，那一道灰芒直接是冲进了他的泥丸宫中，然后化为极为可怕的风暴，那种狂暴的撕扯力，仿佛是要将林动的精神力彻底的撕裂一般。
这种情况，是林动有史以来第一次遇见，他能够在那道灰芒中感觉到一股极为阴冷的波动，而且这道灰芒，仿佛是有着一些灵智一般，它的目的姓极为的明确，那就是摧毁林动的精神力，从而使得他失去对自己身体的控制力。
“该死的！”
虽然心头被这一幕搞得有些慌乱，不过林动毕竟也没真的惊慌失措，对于这种情况，他并不知道怎么对付，不过他也是极为理智的收缩着精神力，躲藏在那吞噬祖符之中。
暗灰色的风暴，在泥丸宫内肆虐，那种风暴极为的强大，不过好在林动有着吞噬祖符护体，虽说一时半会不知道怎么对付这东西，但借助着吞噬祖符，倒也是牢牢的守住那最后的地方，不敢再让那灰芒风暴侵蚀而来。
“将你的身体交给我，我给你无穷的力量！”
暗灰色的风暴几番侵蚀，但却未能突破林动那固若金汤般的防御，那风暴之中，突然传出了极为的微弱而阴冷的声音。
“哪里来的够杂毛，给我滚出去！”
此时的林动，心中已是被这天降横祸搞得无比的暴怒，所以一听见这声音，当即就有些暴走的迹象。
“你竟然拥有着吞噬祖符这等天地神物，不过本身实在太过弱小，根本无法催动精神之力，我掌控了你的身体，定会让你活得风风光光！”风暴之中，再度有着阴冷声音传出，而后风暴猛然扩大，带着碾碎天地般的可怕气势，对着吞噬祖符碾压而去。
见到这般声势，林动也不敢有丝毫的怠慢，他能够感觉到，这灰芒其实并不算特别的强大，只不过他催动精神力的手段，却比林动高了不止一个档次，所以即便是手握吞噬祖符这等神器，但却依然被逼得只能固守。
“咯吱！”
风暴碾压在吞噬祖符之上，顿时爆发出巨大的压力，一阵阵压力散发而开，令得林动心神剧变，不过旋即，他心头也是一阵发狠，心神一动，疯狂的催动着吞噬之力，这一次，他竟直接是对着那风暴中侵蚀而去，他居然想要把这来历不明的东西给强行吞噬了！
“哼！”
林动这番举动，显然也是有点出乎那神秘存在的意料，当即也是发出一声闷哼，风暴疯狂的旋转着，竟是将那股吞噬之力给抵御了下来，不过这样一来，他一时半会，竟也是无法取得太大的成果，双方似乎是陷入了僵持。
“小子，本座看上你的**，是你的福气，若是再冥顽不灵，本座便将你精神彻底打散，让你烟消云散！”风暴之中，隐隐间有着一道阴冷的怒喝传出，显然是没想到林动竟然会如此的难缠。
“打散？你算个什么东西，死就死了，竟然还敢在貂爷眼前作怪，真当收拾不了你么？！”
然而，就在这道怒喝声传出时，这片泥丸宫内，突然掀起滔天巨浪，只见得一道尖锐喝声，扩散而开，旋即一只极为庞大的爪子，破空而来，狠狠的抓在那风暴之上，庞大的力量，竟是直接将那风暴给震退而去。
“小貂！”见到这突如其来的援手，林动精神顿时一振。
泥丸宫内，涛浪涌动，只见得在那混沌之中，一只庞大无比的巨兽若隐若现，那巨大的双翼遮天蔽曰，仿若天地都在其下一般，声势极其的惊人。
林动的心神也是有些震惊的望着那混沌中的庞然大物，这想来应该便是小貂的真实本体，没想到如此的震慑人心。
“天妖貂？”
那风暴之中，突然也是传出一道有些震惊的声音，显然是认出了那庞然大物。
“不长眼的东西，死了都不安生，一道残留的精神烙印，也敢兴风作浪，不过既然你都出现了，那也就别走了！”
混沌中的庞然大物声音尖锐而凶戾，而后巨大的双翼猛的振动起来，顿时两道龙卷风暴便是席卷而出，快若闪电般的轰击在那风暴之上。
虽说现在的小貂仅仅只是妖灵状态，但要说起对精神力的运用程度，显然不是林动可比，所以在这里动手，它几乎比林动更为强横，举手投足间，都是在爆发着惊人的力量。
砰砰！
那风暴直接是被这两道龙卷风暴震得节节败退，最后终于是彻底的爆炸而开，而后，一道若隐若现的灰影，便是出现在了林动的心神注视之下。
这道灰影，全身几乎透明，不过隐约间还是能够看见一点他的容貌，赫然是与先前林动所见到的那遗骸完全相同！
“果然是这家伙在搞鬼！”林动心中一声怒骂，今天差点就着了这死人的道了。
“天妖貂，我只是要这个小子的身体而已，你也不过只是妖灵状态，本座若是能够复活，定能够让你也重生！一个无名小子，你维护他做什么！”那灰影目光极为忌惮的望着混沌中的庞然大物，喝道。
“貂爷跟这小子这么久，都没动过这念头，你一个外来户也敢在貂爷面前来这套！给我死来！”
听得小貂那尖锐的喝声，林动如果此刻能够表现情绪的时候，想来面色很是有点难看，这家伙说的都是些什么话
小貂显然不打算给这灰影任何的机会，黑暗中，那据说可吞山岳般的巨嘴，陡然张开，一道紫黑光束，猛然暴掠而出，然后撕裂混沌，以一种极端可怕的速度，狠狠的轰在那一道灰影身体之上。
“既然人都死了，就不要想着作怪，彻底的安息吧！”
伴随着小貂的冷喝，那一道灰影眼中也是掠过一抹恐惧之色，旋即他的身体，陡然爆炸而开，那一道精神烙印，直接是被小貂硬生生的轰爆而去。
哗啦啦！
随着那道灰影爆炸，顿时间有着一股极为雄浑与强大的精神力在这泥丸宫内爆发而开。
“林动，吞噬这些精神力，冲击天符师！”在这些精神力扩散而开时，小貂的喝声，也是在林动耳中响起。
闻言，林动心头也是微震，旋即狠狠的点了点头，心神一动，吞噬祖符陡然席卷而开，化为一个巨大的黑洞，以一种蛮横的姿态，将那些失去了精神烙印的精神力，尽数吞噬而进。
而随着如此庞大的精神力被吞噬，只见得这泥丸宫内，再度出现了变幻，混沌之色迅速的消退，天与地分离而开，天清地浊，隐约间，仿佛有着雷鸣在其中响彻。
此时的泥丸宫，彻彻底底的衍变成了一方小天地。
而也就在天地彻底分离之时，一道犹如自心灵深处传出的奇异钟吟，仿佛悄然的响起，令得林动的精神力，瞬间膨胀强大。
随着精神力越来越强横，只见在那方小天地中，精神力闪电般的凝聚，隐隐间，竟是凝聚成了一道真正的虚影，而这道身影，正是林动的精神之体！
只不过，如今的这道精神之体，比起以往，无疑是凝练了无数倍，那自其身体上散发而出的精神波动，也是远远的超过了高级灵符师所能够拥有的界限。
天符师！
林动的手掌缓缓紧握，感受着那澎湃的精神力波动，眼中也是涌上了狂喜之色，他终于是成功的晋入了这一步！