咻咻！
三道身影快若鬼魅的掠过半空，一股股雏浑异常的波动自他们体内爆发而开，在这和波动冲击下，就连那修炼台周围浓郁的涅盘之气，都是被震得退散了一些。
三名一元涅盘强者同时出手，那声势极为的不弱，想来那王裂三人心中对于林动一行人也并不是不无忌惮，而且在此之前，王裂也是亲自尝试过林动吞噬之界的厉害，若是被陷入那里面，他们的战斗力，必然会大打折扣。
所以，此番三人一出手，便是全力而为，体内元力更是催动到了极致，伊然是有着以雷霆手段瞬息斩杀林动的念头。
“铛！”
原本站在林动身后的小炎望着这来势汹汹的三人，眼中也是凶芒闪动，手中黑色铁棍重重跺地，棍身之上的鳞片也是弹射而开，闪烁着森森寒芒。
“不用出手。”然而就在小炎准备出手时，面前的林动却是笑着摆了摆手，在那众多的目光注视之下，缓步上前。
“这家伙，竟然想凭他的实力对付三大一牙，涅盘强者么？”
“真是胆大包天，当日在远古之殿，他即便是全力而为也不过才与石轩不分上下，如今这王裂三人，每一人实力，比起石轩都只强不弱啊！”
“嘿，也难说，从听说这小子以来，他行事可还真难以常理度量，谁知道这次他是不是有着其他简手段。”
林动看似托大般的举动，无疑是顷刻间在这丹河周围弓发一些窃窃私语声，这里的很多人都是听说过林动的实力，而也正因为如此，他们才对于林动能以这般实力抗衡魔岩王朝而感到惊讶，但现在”．那出手的，可不是一个，人，而是三位真正的一元涅盘强者！
同样的，那出手的王裂也是因为林动的这番举动而怔了一下，旋即眼中露出一抹狂喜之色，若是林动让小炎出手的话，或许他还会感到头疼一下，但眼下这家伙却是自己站了出来，摆明了是要以其一人之力，抗衡他们三人。
“杀了他！”
那陈枯一声低吼，阴翳的脸庞上，闪烁着阴狠之色，这和送上门的便宜，不占白不占！
然而，与王裂两人却是不同，那生性多疑的郑黑柱眼神却是在此刻剧烈的闪烁起来，原本心中隐隐存在的一丝不安，似乎也是变得更为浓郁了。
他目光死死的盯着那缓步走出来的林动，后者的脸庞上，并没有因为他们的出手而有丝毫的惊慌，反而是有着一和跃跃欲试的味道。
“天鹰破山爪！”
“尸阴魔啸！”
在郑黑柱心中闪烁时，那王裂二人已是满脸煞气的出手，而且一出手便是极为强大的武学杀招，顿时间，狂暴的元力陡然自丹河之上席卷开来。
“一个，低级王朝的小子而已，有什么好忌惮的！”
这个时候，已经没有后退的路，那郑黑柱眼神也是陡然阴寒，狠狠的一咬牙，体内元力顿时喷薄而出。
“熊霸八荒！”
这郑黑柱出手显然也没有半点的留情，直接是施展出了他所修炼的最强武学．拳轰出，庞雄浑的元力直接是凝聚成一头仰天咆哮般的远古巨熊，而后带着狂暴无比的凶恨拳意，狠狠的对着林动冲撞而去。
“轰轰！”
三大一元涅盘强者全力出手，几乎是眨眼间，便是已至林动前方，在那等元力封锁下，此时的林动，就算是想要再退，都是难以闪避。
林动抬头，望着那带着强大压迫而来的攻势，却是一笑，心神一动，那先前被压抑在身体之中的澎湃元力，也是在此刻彻彻底底的爆发而开。
轰！
强大的元力，呼啸在林动的周身，那和波动，丝毫不弱于王裂任何一人！
“一元涅盘境？！”
陡然间爆发的波动，直接是令得这丹河周围猛的响起一道道惊骇的失声，甚至连那王裂三人，眼瞳都是陡然一缩，眼中有着浓浓的不可思议。
他们可是极为的清楚，在两日之前，林动元力，尚还不过只是半步涅盘而已，在他们眼中，林动唯一能够拿出手的，恐怕也就那天符师的精神力了，但眼下这一暮，却显然与他们所知道的情报大有出入．
“不要惊慌，就算这小一早真的是一元涅盘境，他档不住我三人！．王裂目光飞快的扫了一眼陈枯二人，从后者两人脸庞上，他看见了一丝不安与惊慌，当即急忙喝道。
这和敌人，若是不尽早除掉的话，必然会让得他们寝食难安！
“你倒也是太高看你三人了……”。
然而，对于王裂的喝声，林动却是轻笑一声，仅仅只是半步涅盘时，他便能够打败真正的涅盘强者，更何况如今的他，实力已是真正的突飞猛进，虽说对面有着三人，但这对于他而言却并没有半点的区别……”．
林动双手间，变幻着道道令人眼花缭乱般的印，下一霎那，其眼神陡然一凝，体内澎湃元力陡然呼啸而出，直接是化为五道庞大的光柱直冲云霄。
光柱凝聚，几乎是而在霎那间，便是凝聚成五根古老巨指，一股股令人心悸的波动，不断的自五指上弥漫而开。
“大荒囚天指，五指出，天地囚！”
随着实力的提升，如今的林动，已是能够随心所欲的在同时间，将那大荒囚天指尽数施展而出。
嘻嘭！
五指凝聚，当即呼啸而下，空气在那指下爆炸而开，甚至连下方的丹河，都是被震出一个个巨大的漩涡。
在那一道道震动的目光之下，庞大的古老五指呼啸而下，而后闪电般的与王裂三人的攻势正面轰击！
“破！”
撞击的霎那，林动眼神瞬间变得如同寒冰般彻骨，冰冷之声，从其嘴中，轻轻传出。
“咚咚！”
狂暴的能量涟漪，疯狂的席卷而开，旋即，那王裂三人凶光毕露的脸庞上，便是涌上了一股骇然之色。
因为他们见到，在那古老的五指轰击之下，他们弓以为傲的武学杀招，却是近乎呈现出了一和崩溃般的迹象。
短短不过数个，呼吸的时间，天空上，三人攻势便是彻底的被震散，那五根古老巨指，直接是以一和势如破竹般的姿态，轰爆他们的攻击，同时也轰爆了他们心中的仅存的信心。
这一霎那，他们方才背心冒着冷汗的察觉到，眼前的林动，比起两日之前，几乎已经是有了天壤之别的变化！
砰！
眼中涌现着浓浓的骇然，而那古老的巨指，却已是犹如从天而降的陨石般，重重的轰击在了他们身体之上。
噗嗤！
三道身影，如同断线的风筝般，在那一道道低呼声中倒射而出，三口鲜血狂喷而出，最后极为狼狈的落至丹河边缘。
一招败北！
没有任何的预热，双方一出手，都是强有力的杀招，但最后的结果却是出乎了所有人的意料……”．
丹河附近，一片寂静无声，所有人都是为眼前这一暮而感到震撼，一招打败三名一元涅盘强者联手，这是什么手段？想来恐怕也只有那些渡过了第二次涅盘劫的强者方才能够办到吧？但眼下却是被这在两天之前还不过只是半步涅盘境的林动办到了……”
“嗤！”
在那满场寂静时，林动身形却是暴掠而出，手掌一握，森白的天鳄骨枪便是闪掠而出，旋即枪尖一糕，直接是带起数道寒芒，毫不留情的对着王裂三人周身要害笼罩而去。
对于自己的敌人，林动从不会有丝毫的心慈手软，职然要动手，那就彻底的斩绝所有的麻烦！
森寒的杀意自林动身体上蔓延而开，让得不少人心脏都是紧缩起来。
那王裂三人也是见到杀气腾腾而来的林动，当即面色更加苍白了一分，那王裂急忙抬头，看向四周，凄厉的大喝：“石坤兄，此时还不出手？”
轰！
王裂喝声刚刚落下，那不远处的天空，一道异常狂暴而强大的牙，力，带着森森杀意，猛的呼啸而来。
林动的眼瞳也是在此刻猛的一缩，手中骨枪暴刺而出，凌厉的枪芒，直接是生生的将那狂暴牙，力撕裂而开，而后缓缓抬头，望向不远处的半空。
“石坤”终于渡过第二次涅盘劫了么？”
一