绿sè光柱，冲破森林，没入云霄，而后犹如巨大的绿光罩一般，从天空上笼罩下来，那般动静，方圆百里之内，都是能够清晰看见。器:无广告、全文字、更
林动面sèyīn沉的望着这一幕，旋即深深的吸了一口气，看来想要安安静静的将仙元古种带回道宗是不可能的事了“
一旁的应欢欢几人，脸颊上的喜悦也是在此刻迅速的消失，三人眼中，都是掠过一丝惶sè。
“咻！”
森林之中，元芳也是被这股动静所惊动，带着十数名弟迅速掠来，然后她望着众人的面sè，也是一声暗叹。
“消息传回去了么？”林动迅速的收整心情，沉声问道。
“应该到了，不过恐怕援手再快也得明日能到。”元芳苦笑一声，而后顿了一下，道：“另外，还有个很不好的消息先前我们在矿场周围，发现了一些人影踪迹，如果没料错的话，恐怕是魔印众。”
“魔印众？”听得此话，应欢欢等人脸sè顿时一宪
“那是什么？”林动皱了皱眉，道。
“血岩地之中颇为有名的一方势力，他们的首领！名叫姚翎，在宗派通缉榜上排名第四，实力更是达到了九元涅祭境的强悍层次。”应欢欢咬了咬银牙，道。
“九元涅祭境”林动面sè也是在此刻微微变了变，真不愧是东玄域，这随便出来遇见一伙凶徒，实力便是如此强悍。
“这姚翎曾经是元mén执事，不过后来因为犯了大错被逐出宗派，但他也有些背景，竟是令得元mén执法队对他放松了追杀，这些年一直hún迹在血岩地，也算是有着不弱的名头。”元芳补充道。
“没想到竟是被这些家伙盯上了”姜昆暗怒道。
“我们矿场附近百里之内，足足有着三座城市！其中皆是龙蛇hún杂，我们这里现在发生了这么大的动静，必然会引来不少人注意，如果仙元古种的消息传出，那？”元芳说到此处，脸颊已是异常的凝重。
“收取种”林动眉头紧皱，旋即沉声说道。
“嗯。”
应欢欢点了点头，也不敢怠慢，快步上前，yù手直接是穿入那光柱之中，然后一把抓住其中那最为璀璨的光点。
随着应欢欢抓着那光点撤回手掌，那巨大的光柱这逐渐的消散而去，而林动的目光也是看了过去。
此时，应欢欢yù手之中，一枚碧绿sè的浑圆种！正静静的躺着，在那种表面，仿佛有着天然形成的符文浮现着，一种惊人的生机，源源不断的从中散发出来。
“这便是仙元古树的掉么？”
林动看了看那颗黑sè树木，在种被取出后，那原本弥漫其树干的碧绿光泽也是迅速的消逝，其上的生气也是变淡了许多。
它那黑sè躯干犹如黑铁所铸，枝权延伸看来，如同冰冷的钢铁枝条，这种苍劲冰凉之感，弥漫开来
林动盯着它，眼神微动，伸出手掌mō了过去，而就在其手掌mō着那黑sè而冰凉的树干时，却是突然察觉到体内元力的运转都是悄然的变得缓慢起来，犹如受到了压制一般，当即心头微惊。
“仙元古树的树干有着压制各种能量的奇效，只有握着其根部位置能免除压制之效，不过这东西太过沉重，就算是一些专修**的强者都无法将其随意舞动。”应欢欢仿佛是知道林动在想着什么，道。
“哦？”
林动闻言，眉头微挑，上前一步，然后脚掌狠狠的一跺地面，面前大地直接是被其生生撕裂而开，lù出那仙元古树下方盘根jiāo错的黑sè根系。
林动弯身，伸出手掌，一把抓住其中最为粗大的一根黑sè根系，入手处，一种透骨的冰冷以及苍凉便是渗透出来。
“果然”
林动使劲的扯了扯，然后他便是惊讶的发现，就算是在他这等强大力量下，这仙元古树都是有些纹丝不动。
不过越是这般，反而jī起林动的兴趣，当即手掌猛然紧握，手臂之上青筋蠕动，隐约间竟是有着青sè龙鳞浮现，一股磅礴的力量，暗中爆发。
轰！
而在林动这般龙化般的力量下，那足有数丈庞大的仙元古树，竟是在一旁应欢欢等人错愕的目光中，真的被林动生生拔了出来。
呜！
林动手抓着大树根部，然后狠狠的挥了一下，顿时面前空气爆裂，无形的力量爆发而出，直接是将面前的地面撕裂出一道数丈宽大的裂缝。
“好东西。”
见到这东西力道如此之强，林动也是忍不住的咧嘴！笑，旋即手掌一挥，毫不客气的将这仙元古树收入乾坤袋之中，而后抬起头来，这见到应欢欢等人正眼神古怪的将他给盯着。
见状，绕是以林动的脸皮之厚，也是忍不住的红了一下，一声干咳，刚yù说话，面sè却是突然一变！旋即抬起头来，缓缓的道：“麻烦要来了”
声音落下，林动身形一动，直接是暴掠而起，冲破森林，出现在半空中，而后其目光扫视看来，最后停留在了远处的半空，那里，不知何时，已是有着十数道黑影静静悬浮，那黑袍下，一道道yīn翳yīn冷的目光，将他们给锁定着。
喇唰！
下方树林bō动，应欢欢，姜昆等人也是迅速掠出，而后停在林动身旁，视线同样也是看向了前方。
“魔印众果然是这些hún蛋！”元芳望着那十数道黑影人，眼神一沉，咬着牙道。
“还有着不少人在对着我们这里赶来想来应该是附近那被惊动的强者以及势力”林动jīng神力扩散而开。旋即深深的吐了一口气，在那遥远处的天际边，他能够感应到一些极为细微的破风声，一些微弱的气息也是开始接二连三的出现，
下方的林间还时不时的有着道宗弟掠来，那数量倒也不少，足足上百人，不过林动却是知道，如果这仙元古种的消息传出，光靠他们这些人，或许很难正面将他们镇压。
“哈哈，元芳，有些东西可是藏不住的，老老实实的把仙元古种jiāo出来吧，不然你们这里今天恐怕少不得要血流成河了！”
在那十数道黑影最前方，一人掀开黑袍，lù出一张yīn冷的中年人面庞，他怪笑着盯着元芳，道。
“苏雷，我道宗的东西你也敢染指？！”元芳眼神冰寒，喝斥道。
“嘿，只要我们得了仙元古种，自然能让我们老大与元mén换取天大的赏赐，你道宗又能怎样？”那被称为苏雷的中年人森然笑道。
“那家伙是魔印众的老二，苏雷，人称雷刀，八元涅祭境的实力。”应欢欢在林动身旁低声说道。
“魔印众核心成员有六人，皆是宗派通缉榜上的人物，除了这苏雷外，其余四人，也全都是七元涅祭境的实力。”
“他们的老大，似乎并没有现身。”林动目光在那群黑影人身上扫过，道。
“嗯，那家伙行事极为狡诈，不过魔印众如此兴师动众，他必定也是隐在暗处。”应欢欢道。
林动默默点头，旋即他抬起头，目光望向远处的天际，哪里，一道道黑点正在飞快而来，片刻后，终于是化为道道人影，出现在了这片天空上，狐疑的目光，也是看向了林动等人，
望着这周围越来越多赶来的强者，林动的心头也是愈发的沉下，这处境，可真是变得极为的不妙起来啊。
...