“凌云王朝？！”
当那平淡的声音在这片半空中传荡而开时，不少人的面色都是微微一变，旋即眼神无比忌惮的望向那出现在海鲨身旁的一道人影。
那是一名身着白衣的男子，模样俊秀，衣衫之上绘着云彩般的纹路，脸庞上挂着一种轻风云淡般的笑容，此人不论是气质还是模样，都算得上是不错之选，当然，最让得人忌惮的，却并非是这些，而是在其现身时，那举手投足间所散发而出的一道道强大波动。
这等波动，比起海鲨这些半步涅槃的强者，不知道强上了多少！
林动的眼瞳，也是因为此人的出现瞳孔微微一缩，他能够感觉到面前这白衣男子的强横
“林动，此人是凌云王朝的凌志，据说此人只要凑齐足够的涅槃丹，便可正式冲击涅槃境，而且凌云王朝的实力，几乎能与一些高级王朝相比，得罪不得。”磨铁同样是因为此人的出面面色凝重起来，而后凑近林动，低声说道。
林动面无表情，他同样是知道这凌云王朝的强大，但这并不能让得他如同其他人那般感到敬畏，这凌志实力的确不错，可毕竟不算真正的涅槃强者，若是要动手，林动倒还真不是非常的惧他。
“凌志兄！”
那海鲨见到凌志现身，脸庞上也是涌现大喜之色，然而还不待他说什么，那凌志便是微微摆了摆手，目光带着一点奇特的看向林动，微笑道：“这位朋友，今夜的事，海鲨的确有些不妥的地方，不过毕竟那晋牧才是主谋，如今你已将其斩杀，想来这火气也出得差不多了，这件事情，就这样揭过，可好？”
凌志的声音，还算平和，在先前的时候，他也是见到了林动的实力，虽说以他的实力再加上凌云王朝的强横，林动在他眼睛并构不成太大的威胁，但他也并不想平白的树立一些敌人，特别是在这种时候。
所以，如果不是念在海鲨与他有旧的原因，他或许也并不会出面。
周围的那些人，听得凌志这番话，都是略有些讶异，凌云王朝的名头他们自然也是听说过，但没想到，后者的语气，竟能如此的平和。
那海鲨的面色，倒是因为凌志的话有点小变幻，他还以为凌志现身会为他挣个面子，不过听这话，想来凌志是不愿意与林动交恶，这倒是让得他有些失望，不过这情绪，他自然也是不敢流露到脸庞上来。
林动显然同样也是有点诧异这凌志的和气，他还以为此人现身会为海鲨出头，所以在听得后者所说时，他面色也是略作缓和，虽然他不惧凌志，但毕竟其身后还有着一个喏大的凌云王朝，在这个时候得罪这么一个敌人，也并不是他所愿意看见的，当下略作沉吟，便是道：“既然连凌云王朝都出面了，这面子自然不能不给，今夜的事，便这般揭过，不过话也说在前面，若是再有下次，或许”
林动的话并没有说话，但那盯着海鲨而略显冰寒的目光，却是让得众人他知道他话语中的意思。
那海鲨同样是听了出来，面色变了变，心头颇为的不忿，这种被当众威胁的事，他可是还第一次遇见。
不过不忿归不忿，先前晋牧被林动斩杀的事，对于这海鲨冲击力还是极大的，因此虽然明知道林动等级比他还低，但一时半会竟也不敢再表露敌意。
“哈哈，这今夜倒是看了一出好戏，凌志，看来你的面子并没有想象中那么大啊。”就在那海鲨心头不忿时，突然又是一道大笑声响起，而后众人便是见到数道身影掠来。
“那是大元王朝的柳元，啧啧，没想到连这人也被吸引了过来”
当众多的目光看向那掠来的身影时，当下周围又是爆发出一些窃窃私语声，谁都知道，阳城中，最为强横的两大王朝，便是凌云王朝以及大元王朝
林动的目光，也是看向那被称为柳元的男子，此人虎背熊腰，身材极为壮硕，双掌如熊掌般宽大雄厚，给人一种极为强烈的压迫之感，另外，从其体内若隐若现涌出的波动来看，显然也是如同那凌志一般，达到了只需要凑齐涅槃丹，便能够正式冲击涅槃境的层次。
凌志目光淡淡的看了柳元一眼，以他的心机，自然是听得出这家伙话里的挑拨之意，双方平曰就不对路，后者显然是巴不得他们凌云王朝在这里得罪一个有点棘手的对手，当然，若是他真的如了这柳元的愿，或许他就不叫凌志了。
“柳元，这里的事，就不需要你在这里胡乱掺和了，这些无用之言，也还是少说为好。”
话音落下，凌志转过头对着林动一抱拳，然后便是带着人转身离开，虽然林动的那种话，的确让得他心中略有点疙瘩，毕竟不管怎么样，凌云王朝在这阳城都是顶尖之列，平曰的时候，他若是要说什么，其他王朝谁不是利马附和，类似林动这种态度，倒是很少遇见，不过，疙瘩有点，但以这凌志的心机，自然不会暴露什么。
“哼，这小子拽个什么，大师兄对他何必这么客气！”
“是啊，我们凌云王朝出面，没让他赔礼道歉就不错了，竟然还敢说这种话！”
而在转身走出一些距离时，那跟着凌志而来的一些凌云王朝的强者，却是忍不住的道，在阳城他们谁不是风风光光，诸多王朝都要看他们脸色行事，但今夜这林动的态度，却是让得他们心头有些恼火。
“这林动实力不过造化境巅峰，但却能够斩杀半步涅槃的强者，你们能办到么？”凌志步伐平缓，对于手下这些声音，他双眼微眯，旋即淡淡的道。
闻言，那些不忿的人顿时一滞。
“面对着五头半步涅槃妖兽的追杀，并且深入妖潮，全身而退，你们能办到么？”
众人再度一滞，面色的那种骄横也是弱了许多，因为他们明白，这里的事，他们一件都做不到。
“但这也不足以让那小子在大师兄您面前这么张狂啊”沉默了片刻，终于是有着一人道。
“这种人做事，都是有着支撑他们这么做的资格，他在我面前并没有如同其他人那般敬畏，不外乎两种原因，一是蠢货，而是他拥有着不惧怕我与凌云王朝的底牌。”凌志双手负于身后，缓缓的道。
众人再度一怔，第一个原因，他们自然而然直接排除，笑话，人作出的事连他们都办不到，如果说他是蠢货，那他们是什么？而既然如此，那便只有最后一个原因了
想到此处，他们眼中也不免有些惊异与怀疑之色，实在是有些难以想象，那个一看便是来自低级王朝的小子，怎么可能会拥有着这种不惧他们凌云王朝的底牌
望着凌志等人离开的背影，林动也是收回目光，看着周围那些一道道惊奇的目光，他知道，在接下来的一些时间中，应该不会再有什么不长眼的人会来得罪他们了。
“哈哈，这位朋友今夜倒还真是抢眼，在下柳元，来自大元王朝。”那柳元的视线也是在林动身上扫了扫，旋即抱拳豪迈的笑道。
“林动。”
林动笑了笑，他知道，不论是凌云王朝还是大元王朝，都是阳城中极为强大的势力，若是在以前，或许自己并没有与他们相熟的资格，不过今夜的事，显然也是让得这两大势力开始正视，而从这柳元的笑容中，林动也是能够看出一些结交之意。
不论在哪里，强大的实力，总归是最要的。
接下来的时间中，那柳元也是再度与林动热络的交谈了一番，然后方才笑着告辞而去。
“嘿嘿，林动兄，这下子你这名声可有些大了，连凌云王朝与大元王朝都对你刮目相看。”见到柳元离去，磨铁在一旁有些艳羡的笑道。
林动笑笑，对此倒并没有什么欣喜得意之态，这两大王朝在磨铁他们眼中或许极为的强横不可敌，但在他眼中，却也只能说做不错，所以对于凌志与柳元的低姿态，他也并没有感到受宠若惊。
“整理一下吧，天亮后，我们还得启程呢。”
经历了今曰的事后，不知不觉，林动在这个圈子中说话的份量也是变得重了起来，所以听得他的话，那磨铁，唐暄等人都是笑着点了点头，隐隐间，圈子中的重心位置，仿佛是从磨铁身上转移向了林动。
而对于这种细微的变化，那外表粗壮，内心细腻的磨铁也是有所察觉，不过对此他倒没什么感觉，因为今夜林动所展现出来的不论是实力还是魄力，都足以让得他承认后者的地位。
一夜的血战，终于是在天空上的晨辉刺破黑暗，照耀在大地上时宣告落幕，望着那满地的兽石以及飘荡在空中浓郁的血腥味，不少人都是有着一种劫后余生的感觉，不过很快的，这种感觉，又是被即将到来的期盼所冲散，因为他们知道，他们今天，便是会抵达那蕴藏着重宝的雷岩谷，只要能够从中得到一件宝贝，想来这一次的冒险，都是极为的值得！