光线从天空上的庞大阵法中垂落下来，犹如一个光芒囚牢，将那些元门的弟子，尽数的困于其中。
林动此时的疯狂之举，已是昭然若揭，他是不想放过这里的任何一个元门弟子！
“嘶”
而当众人在明白这一点时，即便是那些其他八大超级宗派的弟子，都是忍不住的在心中倒吸着冷气，各派的最顶尖弟子，面sè甚至隐隐的有些发白，显然都是被林动这疯狂举动吓得不轻。
历届的宗派大赛，虽说总归会有着伤亡，但却始终未曾有人真正的想着将对方灭得干干净净，就连当年道宗的周通，也不过只是斩杀元门弟子百人，并且将当年那一届的小元王斩杀而已
而现在，林动竟然是打算将元门弟子一个不留的尽数除掉！
这狠辣手段，足以让人感到毛骨悚然。
“疯子啊疯子他如果真把元门所有弟子都给杀了，元门恐怕会暴走的啊”吴群面sè苍白的喃喃道。
“先前道宗弟子死在元门手中的数量，可并不少”苏柔咬了咬嘴唇，道，她先前可是亲眼看见道宗被逼到何种惨烈的地步，而且她也知道林动素来重情，以他的心xìng，见到道宗弟子这般损伤，必然会彻底的暴怒。
而暴怒中的林动，手段显然足以让人灵魂颤抖。
吴群哑口无言，旋即叹息了一声，双方的恩怨已是无法调节，元门弟子从始至终都是想着羞辱道宗，但他们却是没想到，这一届的道宗弟子之中，却是出了林动这么一尊杀神
“宗派大赛，在这里做任何事，各自宗派都无法追究不过林动若真是如此做了的话，道宗与元门之间的关系，也将会彻底的冰冻。”绫清竹轻声道。
“历届的宗派大赛，道宗弟子不知道有着多少人葬身在元门手中，这些债，不是不还，只是时候未到”
“而现在这个时候，恐怕也算是要到了。”
绫清竹眸子望着远处那道脚踏赤红鼎炉，面sè苍白如纸，但唇角却是泛着犹如修罗般的狰狞的削瘦青年，眼神略微的有些复杂，这个家伙，看来真是打算把这东玄域掀得天翻地覆啊
“不知天高地厚的东西，想要将我元门弟子尽数留下，也不怕你自己被大话撑死？！”天空上，元苍的眼神，此时也是变得格外的可怖，他yīn森森的盯着林动，厉声道。
“所有元门弟子，结阵！”元苍低头，对着下方所有的元门弟子，声音低沉的吼道。
“是！”
听得元苍低吼，那些元门弟子立即整齐应喝，漫天yīn狠目光，望向远处天空的林动，然后迅速布起阵法，顿时间，便是有着极端磅礴浩瀚的元力波动席卷开来。
“老子看你今天怎么奈何我们！”
雷千身处阵法之中，满脸狰狞的望着林动，狞笑道：“林动，你就在这里嚣张吧，等离开异魔域，以后你若是出没在东玄域，就自己小心点，我元门的强者，想来会很有兴趣找你切磋比试一下的！”
“道宗弟子，结阵！”
道宗方向，应笑笑见状，也是陡然厉喝出声，虽然天空上那庞大的阵法波动极端的恐怖，但毕竟元门弟子数量众多，而且此时林动的状态，显然并不算好，他们此时，也不能再一直看下去了。
道宗弟子，听得应笑笑喝声，顿时齐声应喝，然后便是要组建阵法，然而天空上的林动却是摆了摆手，接着声音传来：“这阵法，只能依靠我的力量。”
“你”应笑笑黛眉微蹙，难道林动这是想要以一己之力抗衡所有的元门jīng锐弟子不成？
“姐姐相信他吧。”
而在应笑笑忍不住的要说话时，一旁的应欢欢却是拉着她的手，这样的轻声道。
“你也要看着他胡来？”应笑笑薄怒道。
“我只是相信他罢了”应欢欢微笑道。
应笑笑一滞，她看了看身旁的少女，最终还是无力的叹了一口气，这个时候，或许也就只能这样了
光阵之中，元苍望着元门弟子组成阵法，眼中的凶光也是开始凝聚起来，他的身体缓缓的从天空落下，落进阵法中，然后抬头，极为yīn毒的盯着林动，森然道：“林动，既然你都说了这般狠话，那我便也在这里告诉你，你道宗弟子，此次，也一个都别想走！”
“是吗？”
林动狞笑，身体缓缓的悬空而起，最后没入天空上那庞大的光阵之中。
“我就不信，你这鬼阵法，能挡得了我元门这么多弟子的联手攻击！”
元苍手印变化，顿时有着滔天光芒自下方元门弟子阵法之中呼啸而出，而后浩瀚元力凝聚，最后直接是在那半空之上，融成了一头将近千丈数庞大的元力光狮！
吼！
光狮仰天咆哮，吼声震动天地，顿时大地崩裂，裂缝疯狂的蔓延开来。
“看我破了你这鬼阵法！”
元苍眼神yīn翳，袖袍猛然一挥，那凝聚了数百元门弟子元力的庞大光狮，顿时暴掠而出，而后在那无数道震动目光中，轰然冲向天空上的光阵，那等声势，看得人脚跟都是有些发软，这种程度的攻击，就算是一名生玄境小成的强者，都只有退避三舍。
“呼。”
林动居高临下的望着那在眼瞳之中急速放大的光狮，旋即深吸了一口气，修长指尖一晃，一枚古朴的石珠，便是出现在了其指间。
这石珠，赫然便是当初大荒芜碑给予林动的最后礼物，荒芜珠。
这东西自从林动到手后，便是从未动用过，但今rì，却是不得不真正启用了
“咻！”
林动凝视着手中的荒芜石珠，旋即手臂猛的一抖，石珠便是陡然暴shè而出，而后化为一道灰芒掠出。
灰芒没有任何惊天动地的声势，在与下方那近千丈庞大的光狮相比，更是如同萤火之光，但它却依旧是义无反顾般的掠了出去，最后，在那无数道目光的注视下，撞了上去。
嗤嗤！
撞击的霎那，并没有任何的巨声响起，所有人都是能够清晰的见到，一股滔天的荒芜之力，自石珠之中弥漫而开，而在那种荒芜之力的侵蚀下，那凝聚了所有元门弟子元力的光狮，竟然开始以一种惊人的速度萎缩，消散
“怎么可能？！”
元苍等人望着这诡异一幕，眼瞳顿时紧缩，脸庞上，终是有着难以置信浮现出来，他们无法相信，这凝聚了所有元门弟子全力一击的攻势，竟然会被林动如此诡异的破解。
“小心！”
盯着天空的元苍，眼神突然剧变了一下，他见到，一道灰芒从天而降，最终落到了阵法上空。
砰！
而就在小心刚刚从他嘴中脱口而出时，那枚石珠之上，已是有着裂纹飞快的浮现出来，再接着，他便是感觉到，一股近乎毁灭般的力量，如同火山一般，自那小小的石珠之中，爆发而出。
轰！
整片天地，仿佛都是在此刻颤抖了起来，那由数百名元门弟子组成的阵法，在那毁灭力量的喷薄下，迅速的变得摇摇yù坠。
“破！”
天空上，林动眼神冰寒，低沉的声音，也是在这天地间响彻起来。
轰！
伴随着林动声音落下，那种毁灭波动，也是陡然强盛到了顶峰，再接着，元苍等人便是面sè骇然的见到，那由元门弟子组成的阵法，竟是有着一道道的裂缝崩裂开来
“砰！”
裂缝蔓延着，最终，在那无数道惊骇的目光中，彻彻底底的爆炸开来！
元门最后的防御，就此蹦碎！