翌日，铁木庄大门口，一俩俩的马车整齐排列，在那些马车上，都是被捆绑着黑色的巨木。
此次前往炎城，明面上是销售铁木，但真正的目的，却是阳元石，不过这种目的，显然不能轻易暴露，否则的话，说不定便是会引来一些不必要的麻烦。
而对于这首次的销售，林震天显然是看得极重，不仅是要亲自出马，而且还有着林啸，林蟒以及近百位护卫相随，这等阵容，已是相当的不弱，寻常的盗匪之流，根本是不敢前来放肆。
林震天骑着骏马，目光凌厉，硬朗的身子骨，让得人不敢小觑这位在青阳镇白手起家的老人。
“人都到齐了么？”林震天在检阅了一番后，目光投向林啸，道。
在林啸的身旁，林动也是骑着一头骏马，此次前往炎城，最要避免的便是节外生枝，小炎太过引人注意，所以还是留在铁木庄为好。
听得林震天询问，林啸则是点了点头，沉声道：“都准备好了，随时可以动身！”
“嗯。”
闻言，林震天这才满意的点了点头，旋即也不多说，手臂一挥，便是扬起马鞭，驾御着马儿带起一缕黄尘，对着大道的尽头狂奔而去。
在林震天动身时，那算得上浩荡的车队，也是在一道道吆喝声中，迅速的跟了上去。
林动双腿轻踢马背，转身对着院墙上的青檀招了招手，然后便是驾御着马儿，跟上了车队。
炎城，是距青阳镇最近的一座城市，当然，这个最近，仅仅只是相对而言，因为当林震天他们的车队逐渐抵达炎城范围时，已是晌午十分。
在那通往炎城的大道之上，人流熙熙攘攘，喧闹的声音，让得林动不住的咂舌，这还没到炎城呢，人气就已经是旺成这样，真不知道那炎城内，又是何种景象。
“动儿，去了城里，可别惹事，这炎城龙蛇混杂，藏龙卧虎之辈不知多少，一些人可惹不得。”望着林动那一脸的好奇，一旁的林啸，开口告诫道。
林动笑了笑，突然道：“爹，这炎城比青阳镇大那么多，势力争端肯定更激烈吧？”
“这炎城，平均一月时间，便是会有着一个势力灭亡，同时有着数个新兴势力鹊起，你说激烈不激烈？”林啸笑着道。
“不过在这炎城中，有三大势力，笑傲群雄，无人能憾及它们的地位……”
“哦？哪三个啊？”林动好奇的道。
“炎城城主府，万金商会以及血狼帮。”林啸抿了抿嘴，这等势力，对于他们林家来说，则是有些显得遥远了。
“这三大势力之中，高手云集，其中更是有着元丹境的强者坐镇，炎城内外，虽说众多中小势力数不胜数，但大多数的势力，都是要倚仗这三大势力而存活。”
林动嘴中默默的念叨了一声，然后微微点了点头，在这种地方，唯有元丹境的强者，才能够拥有着真正的话语权。
“呵呵，也不用灰心，等我林家将那条矿脉逐步的发展出来，到时候家族内再诞生一位元丹境的强者，我们林家，也是能够在这炎城拥有一席之地。”见到林动沉默，林啸还以为他是受到了打击，当下靠近过来，低声笑道。
闻言，林动也是一笑，元丹境么……对于那个真正强者的层次，他也是好奇的紧。
车队在人流中，以一种不急不缓的速度，终于是抵达了炎城城外，在见到那高达近百丈的雄伟城墙时，林动再度咂舌，青阳镇与这里比起来，的确是有点寒碜了。
在城门口处缴纳了一点入城费后，车队也是顺利的进入了炎城之中。
经过一条略显幽暗的城门隧道，紧接着，震耳欲聋的喧哗声，如同潮水一般暴涌而来，让得毫无准备的林动脑袋都是有些发蒙，片刻后方才回过神来，望着那街道上黑压压的人流，再眺望着城市之中那众多恢弘大气的建筑，也是不由得深深的吐了一口气。
“先去落脚的地方。”
林震天等人显然不是第一次来炎城，因此倒是显得轻车熟路，带领着车队在城中转了数条街道，最后在一间略显幽静的客栈之前停了下来。
在客栈中略作整顿，人马便是一分为二，一部分由林蟒带队，将铁木拿去转售，而林震天与林啸，则是亲自出马，带走两箱阳元石，至于林动以及一些剩余的护卫，便是留在了客栈中。
望着林震天他们分开而出的背影，林动也是无奈，在客栈中等待了半个小时左右后，终于是忍不住的自己溜了出去，好不容易来一趟炎城，他可不想就这么在客栈中呆半天。
林动独自闲逛在炎城之中，因为没有确切的目标，所以他倒是随波逐流，顺着人流，逐渐的对着城中心的位置漫步而去。
或许是由于众多势力并存的缘故，与青阳镇比起来，这炎城中显然是有些混乱，一路走过，林动便是见到不下三波不同人马动手，不过对于这种打斗，似乎很多人都是显得很是淡定，甚至不少人还在一旁围观叫好着，那摸样，仿佛并不担心会惨遭池鱼一般。
对于这种混战，林动显然不怎么感兴趣，所以只是瞥了一眼，便是转身离去，如此转过几条街，最后脚步在一间显得格外磅礴大气的楼阁之外停了下来。
“奇物楼。”
望着楼阁上泛着古朴气息的三个大字，林动眼中也是掠过一抹讶异，就算是他这种深处青阳镇的人，都是隐隐听说过这“奇物楼”的名头，由此可见，这东西名气究竟有多大。
站在大门口，林动迟疑了一下，便是走了进去。
林动的脚步跨入大门，一个占地面积极为广阔的大厅便是出现在了眼前，在大厅中，有着众多的柜台，柜台之中，摆满着琳琅满目的物品。
灵药，丹药，武器，妖晶，武学……
放眼望去，各种物品充斥眼睑，而且看那成色便是明白，这些东西，可都不是什么普通东西。
“呵呵，这位小哥，可是需要点什么？”在林动目光盯着柜台中众多物品时，一位青衣小厮也是笑容满脸的走了过来，一把抽出柜中的一柄黑色长剑。
“黑铁剑，百炼黑铁所铸，吹毛断发，极端的锋利，而且这把武器，还被一位大师铭刻上了符文，灌注元力，再硬的铠甲都能刺破，小哥拿着，必然是如虎添翼。”
林动看了一眼那黑色铁剑，只见得在那上面，雕刻着一个歪歪扭扭的符文，淡淡的光泽闪动着。
摇了摇头，林动对这东西倒是没什么兴趣，见状，那小厮也就只好悻悻的将铁剑收起，再度不厌其烦的介绍起其他的东西来。
林动也不理他，目光缓缓的在柜台中扫动着，片刻后，他的目光突然顿了顿，而在他视线所看见的地方，一只巴掌大小的青色布袋正摆在那里，在布袋的表面上，闪烁着异样的光泽。
“低级乾坤袋，四十八块阳元石。”