第六百四十三章
平台之上，玄衣女子听得身后的清脆叫声，那紧闭的双眸也是缓缓睁开，唇角浮现一抹极浅的弧度，令得她那张算得上冰冷的脸颊霎那间变得柔和起来。
“你不是随韦师叔去挑选新入门的弟子么？怎么这番模样？”玄衣女子玉手轻握着青『色』长剑，颇有些优雅的站起身子，双眸带着一丝笑意的里向应欢欢。
“别提了。”应欢欢浅眉蹩着，撇了撇嘴，道：“原本想要看看那个取得百朝大战冠军的家伙有什么本事，结果没想到是个自以为是的笨蛋。”
“怎么？”
玄衣女子眸子转向平台周围翻涌的丹河，声音清淡，没有太大的波澜。
“那家伙竟然放弃加入天殿，跑到荒殿去了。”
应欢欢恼声道。
“哦？”玄衣女子微微一怔，同样是略感讶异，显然这种事她也是第一次听说。
“那家伙说要修炼大荒芜经。”
“有野心。”玄衣女子轻声道。
“野心是挺大，不过也不怕把自己给撑死了，大荒芜经若是那么好修炼的话，荒殿早就远远的超越天殿了，当初姐姐也曾在荒芜碑前静坐了一月，但却毫无收获，那家伙怎么可能办得到。”应欢欢轻哼道。
“大荒芜经与我无缘，换作别人，说不得也有机会。”玄衣女子玉手握着青『色』长剑，长剑斜指丹河之中，一丝丝的凌厉剑气，散发而开。
“修炼大荒芜经，依靠的可不仅仅只是机缘，姐姐难道认为那家伙还能成功不成？”应欢欢道。
玄衣女子微微侧头，旋即轻声道：“两成。”
“你说那家伙能有两成成功率？怎么可能，你都没见过他！”应欢欢大眼睛又是睁大了一些，道。
“一个能够凭借低级王朝出身，将那些超级王朝的天才超越的人并不会太过简单的，百朝大战冠军，也不是依靠侥幸就能得来的。”玄衣女子声音轻缓的道。
“谁知道呢那小子也没什么特别的地方……”应欢欢撇撇嘴不置可否，旋即道：“那个家伙还敢跟我打赌…。
说到此处，应欢欢大眼睛转了一下，刚欲说话玄衣女子淡淡的声音便是从前面传来：“这些事情，可别来找我，为你出头的人不会少，不差我一人，我也不想因为这些分心，我有更重要的事。”
“不就是当初败了一招给九天太清宫的绫清竹么………”应欢欢滴咕道，然而她的声音刚刚落下，便是猛的察觉到平台之上弥漫的剑气顿时变得凌厉起来当即立刻闭嘴。
“小丫头，若是嫌最近挺自由的，我可以让你禁闭几天。”玄衣女子淡淡的声音直接是让得应欢欢一把捂住嘴，然后毫不迟疑，转身就溜。
听得身后跟兔子般窜出的身影，玄衣女子嘴唇也是微抿，手中青『色』长剑，笔直刺出，霎那间剑气滔天，前方翻涌的丹河，竟直接是被生生的劈出一道百丈庞大的深深痕迹，好半晌之后，痕迹方才再度被徐徐抚平……
雄浑的涅盘之气在玄衣女子身前凝聚，隐隐间，仿若是化为了一道虚幻之影，那番模样竟是绫清竹。
玄衣女子眼若深潭，修长玉指探出，轻轻点在了那道虚影额间，剑气涌动，瞬间将那道虚影绞成虚无。
“绫清竹……哦会打败你的…………”
翌日，当晨辉倾洒向道宗时，那荒殿数十座巨山之中，却是在悄然间有着一些平日不曾出现的火暴涌动。
而这火暴的源头，则是一些消息的传出，荒殿此次的新加入弟子中，竟有一位获得了百朝大战冠军，而且，他还特立独行的放弃了天殿，转而加入了荒殿，当然，最让得这些荒殿弟子在意的是，这位新加入的弟子，竟然在加入的第一天，便是能够获得丹河灌顶！
丹河灌顶，一般说来，只有荒殿之中表现极为出『色』的弟子方才有资格获得，而为了今年的丹河灌顶，显然有着不少弟子暗中发力，但谁都没想到，今年的丹河灌顶，竟然会被一个空降兵给夺走。
这种事情，无疑是令得不少弟子心头不爽，他们虽然知道一个百朝大战冠军能够为道宗增加不少的新生弟子，有这种赏赐无可厚非，但不爽，还是不爽啊，你一个新来的小子，地头都还没踩热，就想友么蹦毗，未免概太不把他们这此师尔放在眼甲了吧！
在荒殿北面靠近丹何处，有着一座格外庞大的巨型山峰，山峰之上，有着一片辽阔的平台，而此时，这平台之上，已是人影绰绰，显得格外的热闹。
在平台靠近前方之处，有着一群人簇拥着，而在他们中心位置处，一名灰衣男子面『色』正带着一些阴沉的盯着前方的丹河，那模样任谁都能看出他心中的愤怒。
“童川师兄，你也别气了这事谁也没想到……”，在那灰衣男子身旁，数名荒殿弟子也在不断的说着话，想要消除其心头怒火。
而在说着话时，那些荒殿弟子也是有点无奈，眼前之人，算是今年荒殿之中最有机会获得丹河灌顶的亲传弟子的之一，而他本人也是对此势在必得，但没想到这突然间杀出来的新入门弟子，竟然直接是先所有人一步，将这丹河灌顶的名额抢了去，也难怪他心中会愤怒。
“哼，一个刚入门的弟子而已，即便他是百朝大战冠军，恐怕也该明白什么叫做资历！想要获得这丹河灌顶，他还得在荒殿混两年！”童川冷声道。
周围的那些荒殿弟子闻言也只能苦笑应和，看来童川是不打算善罢甘休了，当即他们也是有点同情那新来的弟子，虽说他有功于道宗，但荒殿也有着荒殿的规矩，一些待遇，也需要实力的守护，如果童川执意要出手，就算到头来那新弟子依旧能够获得丹河灌顶，但显然也会面子大损。
至于实力方面，他们倒并没有什么担心，童川加入荒殿已是有着三年时间，如今实力已达到了六元涅盘境，即便是在亲传弟子中，也是能够算做相当不错，而那新人弟子，据说实力才仅仅只是四元涅盘哦。
此次收到消息赶往丹河台的弟子显然并不少，除了童川之外，还有着其他不少的亲传弟子，不过他们倒并没有童川那般愤怒，只是双臂抱胸，饶有兴致等待着接平来的事，他们都很清楚，那个叫做林动的新入弟子，应该是不会太过轻易的获得丹河灌顶……
咻！
而就在丹河台上诸多弟子等待时，突然远处传来阵阵破风之声，而后十数道身影也是从远处掠来，最后落至平台上，那领头者，正是林动等人。
随着林动一行人的出现，原本喧闹的平台顿时变得安静了不少，一道道目光，瞬间汇聚而来，不少人的视线都是夹杂着许些玩味。
落至平台的林动，显然也是察觉到这种不寻常的气氛，不过脸庞上倒并没有出现丝毫的意外，他同样很清楚，以他这新入弟子的名字，即便也是亲传弟子，但显然不可能服众，那些资格比他更老的亲传弟子，也肯定会对他获得丹河灌顶的名额而耿耿于怀……
而对于如何应付这种局面的方法，林动也同样明白……
“真是有朝气的一群年轻人啊看来你以后也不用太寂寞了……”小貂笑眯眯的望着周围那些荒殿弟子，笑道。
林动轻轻点头。
“你便是那个新加入荒殿的亲传弟子，林动？”
而在林动出现后不久，那一身灰衣的童川便是率先忍耐不住，一步跨出，沉声道。
“好戏来了……”。
见到童川走出，在场的弟子心中都是闪过这句话。
“见过师兄。”林动微微一笑，拱手道。
“林动，你获得百朝大战冠军，的确算为道宗立了一功，不过借此邀功恐怕算不得明智，丹河灌顶，每年就一个名额，以你现在的资历，恐怕并没资格享受，所以师兄建议你，再过两年来争夺这名额，或许对你会更好。”童川淡淡的道。
“是没实力，还是没资历？”林动轻笑道0
童川双眼微眯，缓缓的道：“既然你要这样问，那我只能说，你两者皆备！”
“明白了……”
林动微微点头，直接是在那众多荒殿弟子的注视下走出，然后在一道道错愕的目光中，对着童川轻抱双拳。
“师兄，请指教！”
立威之事，不仅是童川所想，身为新来者，林动同样很清楚这一点的重要，而眼下，似乎便是不错的机会。
。
更多到，地址
...