第八百八十九章轰！
当那道紫金光芒冲进林动身体的霎那，他的身体，也是陡然间凝固，而后，他的脸庞，也是在顷刻间变得涨紫起来，眼瞳之中，竟是有着无数紫金光丝涌出来。
“该死的”
怒骂的声音，颇有些艰难的从林动牙缝之中蹦出来，他身体微微的颤抖着，此时他的体内，因为那道紫金光芒的闯入，几乎是在顷刻间被掀得天翻地覆。
那一道紫金光芒，如同一头从那远古窜出来的古龙一般，以一种极为蛮横的姿态，在林动的体内横冲直撞，而在它的撞击下，即便是以林动如今的**之强横，竟然都是传出了阵阵剧痛。
呼。
林动深吸了两口气，尽可能的压抑着体内的剧痛，然后迅速盘坐而下，心神沉入体内，然后元力疯狂的席卷而出，对着那闯进身体的紫金光芒围堵而去。
砰砰砰！
不过，他的围堵，显然并没有取到太大的作用，那紫金光芒蛮横到了一种相当惊人的地步，任何的阻碍，都是被它强行撞开，然后在经脉之中翻腾不休。
“混账！”
林动一声怒骂，旋即心神一动，吞噬祖符化为滔滔黑光席卷而出，同时，那悬浮在丹田上方的乾坤古阵，也是化为光线射出。
两大神物同时出动，那紫金光芒仿佛也是察觉到了危险，先前的肆虐倒是略作收敛，不过显然还是不甘就伏，光芒闪烁，不断的在林动四肢百骸之中乱窜。
“看你往哪里跑！”
林动心神紧紧的跟随着这道紫金光芒，下一霎，一声冷笑，吞噬祖符化为黑洞直接是出现在了那道紫金光芒前方，而后乾坤古阵自后方席卷而来，化为光幕，瞬间便是将这紫金光芒笼罩而进。
轰轰！
紫金光芒狠狠的撞击在乾坤古阵所形成的光幕上，但此次却再没取到先前那般效果，反而直接是被弹射了回去。
“我倒是要看看你是个什么玩意，竟敢在我体内撒野！”林动此时脸庞想来是有着一些凶狠，今曰如果不是他体内有着吞噬祖符以及乾坤古阵守护的话，恐怕会被这紫金光芒搞得生不如死林动的心神，锁定着那道紫金光芒，伴随着这般仔细关注，他方才能够发现，这紫金光芒，似乎是一片不过拇指大小的紫金之皮？
林动心神有点发愣的望着这紫金之皮，一时间有点没回过神来，这从那光膜裂缝中窜出来的东西，竟然是一块皮？而且这块皮，现在还跑他身体里去了？
这般结果，着实是让得林动有些哭笑不得，但旋即他又是逐渐的冷静下来，这紫金之皮虽然仅有指甲大小，但其中，却是蕴含着一股极端古老的波动那种波动并不陌生，同样是洪荒之气，只不过，这紫金之皮中蕴含的洪荒之气，比起这第七层，却是近乎有种质般的差距“炼化试试”
林动心中闪过这道念头，这紫金之皮之中蕴含着一种极端精纯的洪荒之气，若是能够吸收的话，恐怕对他的青天化龙诀有着极大的裨益。
一想到此，林动心头也是忍不住的有些发热，当即也没有再度迟疑，心神一动，吞噬祖符便是呼啸而出，无数道吞噬光线交织在那块紫金之皮上面。
这紫金之皮显然来历不小，因此即便是面对着吞噬祖符这般吞噬炼化，在刚开始的时候，竟然也是纹丝不动，不过林动却并未急躁，这东西不管是什么来头，如今却是落入了他的重重掌控之中，量它也翻不出什么浪来。
而伴随着吞噬祖符吞噬之力的逐渐加剧，那块紫金之皮也终于是颤抖起来，一丝丝稀薄的紫金光泽剥落下来，而后化为一缕缕的紫金之气，散发而开。
林动催动着元力，小心翼翼的将一缕紫金之气包裹着，而就在元力与那紫金之气接触的霎那，一股犹如来自远古的嗡鸣之声，轰然的在林动体内回荡响彻。
轰！
那包裹着紫金之气的元力，几乎是在顷刻间炸裂而开，一丝丝的紫金之气升腾起来，最后对着林动体内骨骼，经脉之中蜂拥钻去。
咔嚓咔嚓！
伴随着这些紫金之气钻进林动的体内，他顿时有点震惊的见到体内的骨骼，肌肉，经脉等等，竟然是在此刻蠕动起来，一道道紫金纹路在体内蔓延开来，犹如一条条侵入骨骼之中的巨虫，看得人毛骨悚然。
“好可怕的洪荒之气。”
林动狠狠的吸了一口冷气，心中满是骇然，那一缕缕的紫金之气中所蕴含的洪荒之气，几乎是精纯凝炼到了一种可怕的地步。
这玩意，太补了，补到甚至连林动如今的**，都是有些承受不住！
林动紧闭的双眼陡然睁开，然后急忙低头，只见得在其身体皮肤之下，一道道紫金光芒窜动着，而他的身体，居然也是在此刻缓缓的膨胀起来对于这种庞大的力量，林动不仅不喜，脸庞反而是有些变色，那紫金之皮之中蕴含的洪荒之气太过恐怖，若是任由它融入**的话，恐怕林动的身体，会直接爆成一团血雾。
“不能融入身体啊”林动咬了咬牙，旋即心神一动，催动青天化龙诀，然后直接用这些紫金之气，来凝聚青龙光纹。
嗤嗤！
青光在林动身体之上涌动，那些耸动的紫金之气这才逐渐的停止，然后开始在林动身体各处盘踞，收缩之间，化为一道道青色龙纹。
十二道十五道十八道二十三道青色龙纹，一道道的浮现着，待得最后光芒停止时，林动的身体上，竟然已经出现了二十三道青龙光纹，这个数量，比起之前，竟然再度涨了一倍之多！
林动嘴角抽搐的望着这一幕，他实在是有些无法想象，那一块拇指大小的紫金之皮之中所蕴含的洪荒之气，竟然直接让得他凝炼出了十三道青龙光纹。
这可比他之前一个月的苦修还要给力！
不过，这平添出来的十三道青龙光纹，与之前林动苦修而来的十道青龙光纹有着一种差别，那便是林动修炼而来的十道青龙光纹若是使用完了，还能够再度凝练出来，可这多余的十三道青龙光纹，若是使用了，就再也回不来了，除非再来一块紫金之皮让他炼化吸收这就如同消耗品与持续品之间的差距。
而造成这种差距的最主要原因，还是林动现在的**已达到这个阶段的极限，十道青龙光纹，是凝炼的极限，想要扩充这个上限，却是必须再度令得本身实力有所提升才行不过对此，林动也是相当的惊喜，这多余的十三道青龙光纹，将会成为他的一道杀手锏，他相信，若是二十三道青龙光纹同时施展，那威力，足以秒杀任何生玄境大成的强者，甚至，即便是生玄境圆满的强者，也不敢硬抗“倒是多了一个手段”
林动咧嘴一笑，旋即从乾坤袋中取出衣衫穿上，手掌握了握，目光奇特的望向那通往第八层的光膜。
“这第八层究竟隐藏着什么？那紫金之皮，究竟是什么东西竟然蕴含着如此可怕的洪荒之气”林动目光灼灼的望着光膜，喃喃自语。
“那是洪荒之主的洪荒之皮”
林动的声音刚刚落下，突然，一道嘶哑的声音在其后方响起。
唰。
林动身体僵硬了一瞬，旋即瞬间转身，再接着他便是眼睛有些凸出的见到，在那神秘石符之上，一道光影，缓缓的飘了出来。