咻！
林动与小炎，直接是化为两道光影，速度施展到极致，状若疯狂的对着那困着小貂的生死之界掠去，他们很清楚，只有将小貂从那其中救出来，他们今日，方才可能有着丝毫活路，毕竟不管他们怎样拼命他们与天元子之间的实力，差距得实在是太过庞大“真是个不知天高地厚的小子啊”天元子望着这一幕，却是淡淡一笑，双手负于身后，那眼神深处，有着无情之色掠过。
“轰！”
人元子也是笑了笑，道：“既然这小子已经主动退出了道宗，那看来我也不用再给道宗什么情面了”
声音落下，人元子修长手掌探出，弥漫着生死之力的黑白能量席卷而出，化为一根能量巨指，直接是洞穿虚空，对着那两道光影轰然按下。
砰砰！
巨指按落，空间尽数崩塌，那种力量，看得整座城市的人都是有些头皮发麻，这根本就不是一个级数上的战斗撕裂虚空闪电而来的光指，迅速笼罩了林动二人，那种浩瀚之力，让人心生恐惧。
“大哥，你去救二哥！”
小炎所化的黑色巨虎，发出低吼之声，旋即也不待林动回话，光影一转，便是直奔那落下的巨指而去。
这个时候，显然必须要有人阻拦攻势，不然的话他们两人都无法靠近那生死之界。
吼！
光影掠出，小炎猛然的仰天咆哮，虎目血红，滔天的黑光，疯狂的自其体内暴涌出来一道道诡异的光纹，不断的在其身体表面游走。
砰砰！
伴随着光纹的游走，小炎身体表面，突然炸裂开一个个血洞，一股股滚烫鲜血，便是这般喷射出来。
“血脉祭祀，天魔祖魂！”
鲜血喷洒出来最后与那些黑光急速的凝聚，然后众人便是见到，那片空间开始扭曲一头身形模糊，约莫有着数百丈庞大的黑暗光虎，便是踏空而出。
随着这黑暗光虎的出现，一种仿若洪荒般的气息，也是自其身体之上涌出来，那一霎犹如梦回洪荒。
小炎的身体，则是在这黑暗光虎出现时迅速的萎靡，显然，为了将施展出这一招，他已是付出了极大的代价。
黑暗光虎踏空而立，那虎瞳仿佛是有着智慧般的望着那破空而来的光指而后庞大的身躯也是化为一道黑色闪电，带着那浓浓的洪荒之气，在那无数道目光的注视下，直接是与那道光指轰然相撞。
轰！
浩瀚可怕的能量涟漪，疯狂的自天空上席卷开来，小炎身体直接是被震得倒飞而出，身躯之上，鲜血狂流，看上去极为的凄惨。
不过虽说受创极重但小炎却是生生的将那巨指给阻拦了下来，虽说这般攻击只是人元子随手而为，但对于小炎而言，却是需要用命来“小炎”
林动视线瞥了一眼那满身鲜血极为狼狈的小炎，双拳紧握着，眼中有着愤怒的杀意涌动，不过他身形却并未停滞，反而以一种更为迅猛的速度，靠近了那生死之界。
“呵呵，竟能挡我一击，真不愧是天魔虎族”
人元子淡淡的笑道，旋即他目光看向远处的林动，戏谑道：“我这生死之界，就算是那天妖貂都破不了，你即便是靠近了，又能怎样？”
他并没有再出手，那生死之界之中，蕴含着生死之力，那种力量，根本不是林动这种八元涅境的人能够碰触的，两者之间，是一种质的差别，林动若是被那种生死之力波及，连元神都会瞬间化为灰烬林动没有回答，只是猩红着双目，双掌一握，磅礴元力席卷而出，一道玄奥光阵，也是以一种惊人的速度，在其面前浮现，然后迅速的膨胀开来。
“噗嗤！”
光阵浮现，林动没有任何的犹豫，数口蕴含着精纯元力的精血直接是喷至那光阵之上，而后光阵顿时有着光芒爆发出来，接着，光阵便是在林动的操控下，陡然逆转。
“嗡嗡！”
光阵逆转，一道道光纹飞快的自阵法上蔓延而开，然后那阵法中心，一道光束，便是瞬间暴射而出，重重的轰在了那生死之界的一点之嗤嗤！
光束射中，顿时有着嗤嗤的声音爆发出来，接着众人便是有些骇然的见到，那光束落处，那由生死之力凝成的光幕，竟是有着一点点消散的迹象。
“嗯？”
人元子原本戏谑的脸色，在此刻微变了一下，旋即其目光紧紧的盯着那逆转的阵法，喃喃道：“这是什么能量？竟然能够侵蚀生死之力”
“噗嗤！”
又是一口精血自林动嘴中仿佛不要钱般的喷出，而他的脸色，也是迅速的变得苍白，气息萎靡得极为厉害，他知道，即便他拥有着乾坤古阵的分解之力，但这与人元子相比，依旧不过是沧海一粟罢了。
“小貂，破了它！”
这生死之界，林动知道，他根本破解不了，但他所需要做的，并不是破掉它，而是为小貂动摇一下它的根基。
分解之力灌注进入那生死之界中，光幕上也是有着涟漪波动，显然是变得颇为的不稳定起来。
吼！
而也就是在此时，那其中的小貂，猛然仰天尖啸，紫黑色的能量疯狂的凝聚，直接是化为一道千丈庞大的巨爪，狠狠的轰在生死之界上。
砰砰砰！
狂暴的涟漪，疯狂的扩散着，低沉的爆炸声，从那光幕之上迅速的传出来，然后众人便是见到，那庞大的生死之界，终于是开始崩溃，最后在一片咔嚓声中，彻彻底底的爆炸开来轰！
生死之界爆炸，那被困在其中的庞然大物，陡然伸展开来那遮天蔽日的巨大蝠翼，紫黑光芒呼啸而出，将两人都是包裹了进去。
小貂血目望着气息萎靡，浑身鲜血显得极为狼狈的两人，那巨目之中，也是有着滔天般的戾气与疯狂涌出来，这些年来，他们三兄弟，还是第一次被逼到这种地步，而且，性格骄傲如他，竟然也需要实力远不如他的林动与小炎来拼死解救。
小貂将两人轻轻的震自其后方，然后那血目，便是看向了天元子三人，接着，尖利的咆哮，便是蕴含着怨毒之意，在这片天空上响彻起来。
“祖纹，燃烧！”
轰轰！
伴随着小貂咆哮声落下，突然在他的蝠翼之上，闪烁起一道道复杂符文，这些符文，仿佛是由血脉凝聚而成，隐隐间，有着一种晦涩而强大的波动散发出来。
“嗤嗤！”
猩红光芒，突然从小貂蝠翼之上浮现，而后那些晦涩符文，竟是开始一个个的消失，那种模样，犹如是化为了血液，流入了小貂的身体。
吼！
伴随着这些符文的消失，小貂那本就足有千丈庞大的身体，竟是在此刻再度疯狂的膨胀起来，那等阴影，几乎将整座异魔城都是笼罩了进去。
而同时，小貂的气息，也是在此刻疯狂的暴涨着，短短十数息的时间，便是在天元子三人微沉的目光中，达到了一种极致的地步。
此时小貂的实力，似乎终于是凭借着那所谓的燃烧祖纹，恢复到了巅峰．
“元门老狗，今日拼了这条命，貂爷都要废你们一人！”
而在小貂气息暴涨至恐怖境界时，他那蕴含着暴戾的咆哮，也是再度震慑天地般的响彻起来。