第一次顺利的将阳元石贩卖，无疑也是让得林家尝到了其中甜头，那份丰厚的利润，足以让得人眼热，毕竟，就算他们那大批铁木，在尽数销售后，折算下来，也不过方才二十多块阳元石而已，然而这数月的收获，算起来，却是才不过矿脉开采一日的盈利而已。
这两者，简直就是没法比。
而也正因为如此，自从在成功贩卖了第一批阳元石后，林震天几乎是将林家十之七八的人手，都是调到了铁木庄，那模样，俨然是要将铁木庄当做大本营来经营一般。
而林家的这番怪异举动，自然也是引来了不少奇怪的目光，铁木庄虽说盛产铁木，但经过这些日子，大多都是知道了在交接时，雷家所做的手脚，因此那个庄子，在一些人眼中，价值也是降低了许多，但现在，林家不仅未因此而忽略铁木庄，反而是如此的严正以待，这可真是有些本末倒置的味道了。
然而，对于外界的这些重重猜测，林家却是保持着沉默，并未对外有任何的解释以及宣布，而且由于保密工作做得极为严密的缘故，外人也是无法得知林家所想……
当然，这之中，自然也是有着一些例外……
青阳镇，雷家。
在雷家深处的一间大厅中，十数位雷家的核心人员坐于其中，那首位的，正是雷家的家主，雷豹，不过此刻的他，面色却是阴沉得如同暴风雨来临的前奏一般，让得下面的人，也是小心翼翼的，不敢将其惹怒。
“父亲，我所得到的消息，绝对准确，林家此次前往炎城，明面上是销售铁木，但真正的目的，却是贩卖了数百块阳元石，林家这些年虽说也是有所发展，但这种手笔，就算是我雷家都无法轻易办到，一个底子尚薄的林家，又是凭什么？”在雷豹左手位置，雷霹面色阴翳的道。
“你想要说什么？”在听到数百块阳元石时，雷豹的眼角微微抽搐了一下，旋即道。
“这段时间林家的举动，想必大家都是看得清楚，铁木庄现在的价值如何，我们心中也再明白不过，如果只是为了那些被毁了将近一半的铁木资源，那林震天或许就真是老糊涂了。”雷霹目光在大厅中环顾了一圈，沉声道。
听得他的话，其余人也是微微点头，林震天从当年的孤家寡人，一直发展到今天，说其是老狐狸也并不为过，他们可不信，这老狐狸会做这种没有意义的蠢事。
那么既然不是无意义的事，那么就必然有其目的，再联想林家突然销售的那一批阳元石，不少人的面色都略有些变幻。
“如果，我所料不差的话，林家应该是在铁木庄发现了除铁木之外的另外一种资源，而且，这种资源，很有可能，会是阳元石矿脉。”
雷霹这席话，无疑是石破天惊，让得整个厅中瞬间死寂，如此好半晌后，方才有人无法置信的叫道：“怎么可能？铁木庄我们经营了那么多年，可从没听说过有阳元石矿脉！”
“我们可从没有好好的探测过。”
雷霹脸庞也是抽了抽，目光盯着首位上的雷豹，深吸了一口气，道：“父亲，我们似乎是把一个拥有着无法形容的价值的庄子，送给了林家。”
“砰！”
雷豹手中的茶杯，爆裂成一团湮粉，茶水顺着指缝滴落而下，那张苍老的脸庞，在此刻看来显得格外的扭曲与狰狞。
阳元石矿脉，轻飘飘的几个字，却是让得雷豹心脏都是在此刻揪了起来，对于这种矿脉的价值，他心中再清楚不过，如果铁木庄内真的拥有着一条阳元石矿脉，就算它的面积并不大，那等价值，也将会远远的超过整个铁木庄！
然而此刻，这等价值极高的矿脉，竟是被他们拱手让给了林家，而在此之前，他们还在为林家得了一个被毁了一半的庄子而幸灾乐祸，但此时想来，这种幸灾乐祸，当真是滑稽得可笑。
望着雷豹那狰狞的脸庞，所有人都是识相的沉默了下来，不敢开口说话。
“这段时间，派出所有的耳目，给我全力打听铁木庄内的消息，我要确定，那里是否真的拥有着阳元石矿脉！”
深吸了一口气，雷豹脸庞上的狰狞缓缓收敛，但那声音，却是如同腊月里的寒风一般，冰冷彻骨。
“另外，注意林家的一举一动，若是他们再动身前往炎城，立刻通知我！”
“是！”
闻言，那雷霹等雷家核心分子，连忙恭声应道，旋即对视了一眼，也就不多留，徐徐的倒退出了议事厅之中。
伴随着众人的退出，大厅再度寂静，雷豹面色阴冷的坐在椅子上，半晌后，方才有着阴狠的喃喃声响起。
“林震天，既然你林家执意找死，那也就别怪我雷家心狠手辣了！”
自从顺利的从炎城回来，林家的重心，便是转移到了铁木庄的阳元石矿脉之上，而这种开采之事，林动也帮不了什么忙，所以绝大部分的时间，都是在独自的修炼着。
现在他的修炼，主要是分为三种，元力，武学以及刚刚才略有涉及的精神力。
如今林动的实力，停步于地元境后期，这个地步，仿佛是只要再度有所精进，便是能够晋入那天元境，但现实与想象，总归是有着极大的差距，自林动从炎城回来之后的一月时间中，虽说期间修炼极为的勤奋，再加上还有着足量的阳元丹辅助，但那种突破的感觉，依然是遥遥无期，那小小的一步，就仿佛是一道天涧般，将其阻拦在外。
对于这种进展，林动虽然无奈，但也并未焦急，天元境本就不是那般容易晋入，不少人在这一步停留数年时间，都是完全有可能的事，他这短短一月时间就想取得成果，倒是太过异想天开了点。
至于所掌握的武学，林动也是愈发的炉火纯青，至于那奇门印的残篇，如今的他，已是能够较为容易的将第二重施展出来，甚至，连那第三重，他也是开始了逐渐的摸索，以他现在地元境后期的实力，倒也是勉强足够石符完善奇门印第三重所需要的元力。
元力的修炼以及武学，都是在循规蹈矩的进步着，唯一有所差别的，便是精神力的修炼，短短一月时间，林动能够清晰的感觉到脑海中那无形的精神力跳动得越发剧烈，而那所谓的“神动篇”第一层，也是被他顺利的完成，而且这个速度，还是相当的水到渠成，并没有什么外物的支援。
而对于精神力的异常，就连林动都不得不相信，他似乎的确在这上面，有着一些与众不同的天赋。
在林动这般安静的修炼下，时间也是悄然而过，转眼间，又是两月时间过去。
而当那第三月来临时，铁木庄之内，比上次规模更大的车队再度聚集……
在铁木庄内传出动静的时候，那消息，也是在一只蜂鸟的携带下，落到了雷家之中雷豹的肩膀上。
从蜂鸟脚下取下一卷细小的白纸，雷豹目光一扫，嘴角也是缓缓掀起了一抹阴狠之色。