【棉花糖小说网】
荒殿群山中央位置，有着一座格外巨大的山峰，山峰直插云霄，云雾在其周边缭绕翻涌，透着一种出尘之意。
这座山峰乃是荒殿正殿所在的位置，说来算是群殿之首，而每一月荒殿的月比，也是将会在这座山峰之上举行。
月比是道宗四殿最为惯例的一种活动，说白了也就是每个月检测一下弟子的修炼状况，以此来激励弟子的修炼欲望，进而增强整殿的实力。
另外每次在月比上，都会有着一些表现优秀的记名弟子成功的晋升为荒殿弟子，因此虽然月比每月都有一次，可每一次，都是一月中最为热闹的时刻，因为也只有这一天，那些记名弟子，方才有着资格进入正殿。
荒殿之中，记名弟子上万，荒殿弟子三千，亲传弟子三百。
这等堪称庞大的阵容，在这一天内，绝大多数都会汇聚在此处，那等阵仗自然是不会小的。
在山峰顶部位置，一座恢弘古朴大殿静静矗立在云雾之中，磅礴大气散发开来，泛黄的颜色，是岁月的沉淀，无比的稳重。
在大殿前方，是一片极端辽阔的青石广场，广场极有层次感，而此时，在那外围处，已是被黑压压的人山人海所占据。
不过虽说人海弥漫这座广场，但却并没有任何的吵杂之声传出，上万的弟子，静静的盘坐在广场上，那种沉默的声势，连这片天地的元力都是有些剧烈波动的迹象。
而在略靠近广场中心处，则是荒殿的正式弟子，外围的那些记名弟子目光在看向他们时，眼中无不是充斥着羡慕，他们的努力，便是希望自己有一天，也是能够成为真正的荒殿弟子。
视线再度远望，在广场内部的位置，有着一连片略显高耸的平台，数百名身着淡黄衣衫的人影盘坐，在他们身上，无不是有着一波波惊人的元力散发开来。
那是荒殿的亲传弟子，荒殿的精英。
若是外围的那些数量庞大的记名弟子先前的目光是羡慕的话，那在看向这些亲传弟子时，眼中则是带了一丝敬畏，他们都很清楚，能够成为荒殿亲传弟子，这本身便是象征着一种强大。
不过整个广场，最为引人注目的，倒并非是这些亲传弟子，而是在最内部的位置，那里，四座高大平台耸立，而在那四方平台上，却仅仅只是有着四道身影安然盘坐。
他们的位置，高于任何的荒殿弟子，那般地位，自然也是任何人都明白的，但却无人对此有所质疑，因为这四人，正是荒殿四大亲传弟子，也是荒殿所有弟子之中，最为出类拔萃的存在！
而在广场的正前方，有着一排石椅，而此刻石椅之上，尘真，悟道以及一些荒殿的护法，皆是坐于其上，俯览着眼前这番壮观之景。
“据回馈上来的消息，记名弟子中，此次或许有将近百人有着机会晋升为荒殿弟子。”悟道目光扫视着辽阔全场，淡淡的笑道。
一旁的尘真闻言也是微微点头，这个数目，比起前几月好了许多，看来这段时间底下这些小家伙倒是修炼得挺勤。
“林动还未出现么？”尘真突然问道。
“嗯。”悟道点了点头，笑道：“应该是处于关键修炼中吧，默师兄对他有些兴趣，应该会关注着他的。”
“如果来不及的话，就将比斗再延长一月便是，修炼重要。”尘真淡笑道，他倒并不是十分的希望林动现在就出现，以后者的天赋，若是能够继续再荒殿修炼一月的话，再对上蒋浩，想来胜率也是能够高不少。
“消息都传开了，就连这些记名弟子都是听说了林动的名声，都想趁着这次月比来见识一下这位才到荒殿不到一月就敢挑战四大亲传弟子的超级牛人...”悟道无奈的道。
“而且以林动的性子，恐怕也不可能会选择退让的。”
“这性格...倒是与周通师兄相差不多啊，不然的话，他也不会只身一人杀上元门了，留在道宗，想来就算是掌教大人也会护着他的，不过...元门，真他娘的不是东西！”尘真轻叹了一口气，话到最后，就以他的身份，都是忍不住的骂了一声。
悟道沉默，面色隐隐的有些阴沉，想来也是因为周通的事对元门极其的耿耿于怀。
“算了，不说这个了，再等等吧...”
尘真见到悟道这般脸色，也是暗自摇头，若是周通师兄能够安然活到现在，那等成就，恐怕真是能够直逼宗派那些老不死的了，可惜，当年元门掌教会亲自出手，恐怕也是察觉到了周通师兄日后成长起来所带来的威胁...
而在尘真与悟道在交流时，那广场之上，也是因为这逐渐推迟的时间出现了一些细微的骚动。
一处石台上，蒋浩目光淡淡的望着广场上的人山人海，旋即眉头微皱，林动这家伙据说已经缩在武学殿五天时间了，莫非他想借此避开这一次的比斗么？
“呵呵，蒋浩师兄，你今天的比斗，看样子似乎要泡汤了啊...”方云笑眯眯的望着这一幕，旋即伸了一个懒腰，笑道。
“若是如此的话，之前的那等傲气，倒是有点可笑了...”蒋浩语气平淡的道。
“林动才加入我们荒殿，你就算赢了他也不算什么光荣的事，他毕竟是师弟。”身为四大亲传弟子中资格最老的庞统，眉头皱了一下，道。
“我倒没为难他的意思，不过有时候，尊敬一下师兄总归是需要的吧？不然以后还得被其他殿的弟子嘲笑我们荒殿的人不懂得尊师重道。”蒋浩撇了撇嘴，道。
“稍微让他吃点亏收敛一点脾性，倒也是可行，不过你也悠着点，尘真师叔他们可是很看重林动的。”宋舟笑笑，道。
“我知道分寸，他能够在丹河灌顶时坚持到那一步，就算是我都得说声佩服，不过不管怎样，他都是新人，需要懂一些规矩，既然你们不愿出九天文学网。”蒋浩淡淡的道。
宋舟再度一笑，只是点点头，不再多说，只是莫名的开始对接下来的那场比斗多了一分期待，他倒是很想知道，那位在一加入荒殿后，便是以一种势如破竹般的速度迅猛冲上来的小师弟，在面对着身为四大亲传弟子之一的蒋浩时，究竟能够有着什么样的出彩的表现...
是被打败挫了锐气灰头灰脸呢，还是再度创造那不可思议的事？
时间，在所有荒殿弟子的等待下，慢慢的流逝着，而广场上的那些骚动，也是随着时间的推移变得浓郁了一些。
尘真悟道见状，眉头微皱了一下，不过却并没有阻止，只是那目光，却是忍不住的投向了武学殿所在的山峰。
“都这时间了...林动这家伙怎么还不来啊...”
在亲传弟子的一处角落中，莫凌等人则是略微有些焦急，目光不断的看向四周，他们可是很清楚这几天时间，林动与蒋浩的比斗传得有多么的沸沸扬扬，如果这个时候林动不出现的话，恐怕难免要落人口舌。
“林动去了武学殿，恐怕因为修炼武学耽搁了吧。”
柳白沉吟了一下，旋即冲着众人无奈的道：“再等等吧，着急也没办法，而且这次的比斗能够拖延一下也好，毕竟此次林动的对手，可是四大亲传弟子之一啊...”
听他这话，显然也是对此次的比斗并不是特别的看好，虽然他对林动有着不小的信心，但不管怎样，那蒋浩，可不是童川可比的啊...
闻言，众人也只能点点头，按耐着心中的焦急，继续等待着林动的出现。
天空上的烈日，开始升到正中央的位置，见状，尘真与悟道也是无奈的摇了摇头，看来林动真是被拖在修炼之中了。
“先开始其他弟子的月比吧...”
尘真挥了挥手，然后便是有着一名荒殿护法缓步走出，目光一扫广场，就欲宣布月比开始，而见到他这般模样，广场中也是响起一片失望的嘘声...
咻！
然而，就在这片嘘声刚刚落下时，一道急促的破风声，猛然从远处的天空中响彻而起，一股熟悉的气息，也是传荡而来。
“终于还是来了么...总算没让我失望...”
蒋浩抬头，目光望向那远处天空，脸庞上也是掀起了一抹戏谑笑容。九天文学网@神性の复苏提供。未完待续、