第六百一十七章巨大的光罩悬浮天空，光罩之内，有着一座磅礴元力凝结而成的战台，远远看去，宛如实质。
林动身形径直穿过光罩，然后在战台之上落下，而在其身形刚落时，林琅天的身影也是紧随而至，面色阴冷的出现在其面前。
“不知道现在的你，还能叫做林琅天么？”林动抬头盯着眼前这边的陌生许多的人，突然轻声道。
“桀桀，放心，托你的福，我执念强盛得很，现在这身体，依然还是我主导着，至于林琅天的名字，也没什么好在乎的，只要能杀了你，都无所谓了。”林琅天脸庞因为狰狞甚至都是有些扭曲，他阴测测的笑道。
“可悲。”
林动淡淡一笑，曾经的林氏宗族天才，如今却是沦落得这般模样，连人格都是被其他的东西掺杂了进去。
“这都是你害得，该死的东西，如果不是你，我怎么会变成这样，你这个出自分家的贱种！”林琅天面色狰狞的咆哮道，那盯着林动的目光，仿佛恨不得将其剥皮抽筋一般。
“当年你本不必参加宗族大会，但却为了一展威风，以我爹做试手石，将其打得重伤而废，害其颓废数年，我所做的，不过是为我爹将那些恩怨讨回来罢了，说来也算是一报还一报，咎由自取罢了。”林动面庞毫无波澜，语气平淡。
“桀桀，你爹废物，怪得了谁，我只是后悔当初在大炎城外古墓中未一掌拍死你，不然的话，也没了这么多的麻烦！”林琅天森然笑道。
他这话倒是真是发自内心，想当初在古墓第一次见到林动时，后者在其眼中犹如蝼蚁般，仅仅只是他的一点气息威压，便是能够将林动压得狼狈不堪，然而短短几年时间，当初他眼中的蝼蚁，却是以一种惊人的速度成长起来，那种速度即便是他这位林氏宗族最耀眼的天才都是望尘莫及。
林琅天不止一次后悔，若是在那个时候彻底的将林动抹杀，恐怕现在他将会是另外一番光景，而不至于落得这般人不人鬼不鬼的凄惨模样
“逞嘴皮只是无能之人的专利罢了，动手吧，让我看看，变成如今这幅鬼德行之后，你又能有什么能耐？”
林动微微一笑，手掌缓缓伸出，双眼深处，也是有着冰寒彻骨的杀意一丝丝的涌出来：“我说过，这一次，不会再给你任何逃跑的机会。”
“桀桀，正好我也想说这句话！”
林琅天狰狞一笑，猛然一步踏出，顿时一股狂暴无比的元力波动如同涛浪一般自其体内席卷而开。
“五元涅槃境，就这点能耐么？”感受着那等元力波动，林动面色却是毫无波动，淡淡的道。
“收拾你，足够了！”
林琅天一脸森然，大手猛然一握，磅礴元力顿时呼啸而出，化为数道元力光矛，快若闪电般的对着林动周身要害暴掠而去。
“叮叮！”
林动手掌一握，天鳄骨枪闪掠而出，枪身一震，化为道道残影，雄浑元力涌动间，直接是生生的将那数道光矛尽数震碎而去。
“这种攻势，你倒也是有脸施展出来？”林动冷笑，手掌一握，一尊黑色铁印便是自其掌心浮现而出，一**狂暴无比的波动迅速的弥漫而开。
咻！
黑色铁印一出现，便是迎风暴涨，黑光缭绕在其上，那头盘踞的黑龙也是再度有着睁眼的迹象。
“给我镇压！”
林动眼中寒芒一闪，黑色铁印顿时呼啸而出，犹如一座黑色铁山一般掠至林琅天头顶上空，然后狠狠的镇压而下。
“异魔手！”
感受着那黑色铁印之中所蕴含的狂暴之力，林琅天面色也是微变，倒也不敢过于的怠慢，当即手掌猛然抓出，滔天元力涌动，只见得林琅天那一条手臂立刻变得漆黑诡异起来，而后竟是一掌生生的撼在了那落下的铁印之上。
铛！
清脆的金铁之声在半空中响彻而起，一圈肉眼可见的力量波纹直接从林琅天掌心扩散开来，那蕴含着狂暴力量镇压而下的黑色铁印，竟然是被他生生的抵挡了下来。
“桀桀，林动，你还真以为我像以前那么容易对付么？”林琅天冲着林动森然一笑，旋即眼神陡然狰狞，闪电般的化掌为拳，一拳狠狠的轰在黑色铁印之上。
嘭！
巨声响彻，一股极端可怕的力量自林琅天那黑色的手臂中喷薄而出，一拳之下，竟是生生的将黑色铁印震飞而去。
“那家伙竟把林动的天阶灵宝都一拳轰飞了”
此时的天空上，各处光罩之中都是爆发了极为惊人的战斗，而望着那些光罩之中激烈的交手，所有人看得都是有些热血沸腾。
这里的战斗，没有一场有丝毫的敷衍，能够进入涅槃金榜的人物，几乎个个都是拥有着极其雄厚的本事，而这些王朝中顶尖强者的交手，其激烈程度，自然也是不言而喻。
能够在这里战斗的资格，可不是人人都拥有的，只有着真正的佼佼者，才能在这里，一决雌雄。
而山顶上的柳白一行人，自然也是一直在关注着林动所在的战台，所以当他们在见到那林琅天竟然一拳将林动的天阶灵宝都是震飞后，皆是有些动容。
“那个家伙的实力很强”阎森面色凝重的盯着林琅天的身影，从后者身上，他感觉到了一种比天魔王朝宋真还要浓郁的危险味道。
“林动和他似乎来自同一个王朝，不过看这模样，两人好像是生死仇敌”柳白皱眉道。
一旁的莫凌三人苦笑了一声，面色有些复杂的盯着那光罩内，一年之前，他们五人同时进入这片远古空间，但现在，林动与林琅天却是远远的走在了他们的前面
不过林动与林琅天之间的对立也是让得他们有些嘘唏，对于两人间的恩怨，他们其实并不算太过的清楚，但两人之间那种仇视程度，他们却是能够清楚的感觉到。
“放心吧，林动与林琅天交过多次手了，每次都是占据上风，如今的这远古战场，能够胜过林动的人，恐怕并不多。”莫凌道，虽说他们都是来自大炎王朝，但显然他是要站在林动这边的。
柳白等人闻言，倒也是点了点头，对于林动，他们可没半点的怀疑，只不过，眼前这林琅天也不是省油的灯啊
“不愧是涅槃金榜之战”
柳白与阎森对视了一眼，皆是看出对方眼中的向往与遗憾
“这家伙的手臂”
林动眼神微凝，目光盯着林琅天那漆黑如铁般的手臂，自那上面，他感觉到了一种极为诡异的波动，想来这应该是某种他所不知道的诡异武学。
唰！
林琅天的身形，突然掠出，道道残影掠过半空，以一种惊人的速度射向林动，那黑色手臂划过半空，竟是隐隐间留下了一道淡淡黑痕。
“吼！”
林动见状，脚尖一点半空，身形暴退，手印变幻，那被震飞的黑色铁印之上，盘踞的黑龙猛然腾飞而起，仰天发出一道龙吟之声，而后龙吟直接是化无数黑色音波，铺天盖地的对着那林琅天席卷而去。
“龙音漩杀！”
黑色音波席卷而出，林动手掌猛然一握，那无数黑色音波竟是飞快的凝聚在一起，化为一道疯狂旋转的音波旋风，夹杂着可怕之力，犹如一柄撕裂空间的音波尖刀，狠狠的对着林琅天爆袭而去。
“异魔碎魄掌！”
面对着林动这般凶悍攻势，那林琅天却是一声狞笑，没有丝毫退避的打算，黑色手掌猛然一掌拍出，顿时滔天黑光凝聚，种种凄厉之声，不断的从那黑光之中传出。
黑光呼啸，化为一道黑光巨掌，在那光掌之中，仿若有着一道魔神嘶吼的身影，看上去极为的骇人。
吱吱！
黑光大手狠狠的抓在那音波旋风之上，然后猛的一握，顿时刺耳的吱吱之声疯狂的传开，隐隐间，还伴随着一种惊人的波动扩散开来。
“碎！”
林琅天一脸狰狞，一声厉喝，黑光暴涨，那音波旋风之上顿时爆裂出一道道裂缝，然后竟是直接被其生生捏爆而去，那凶悍一幕，看得山顶上的柳白等人面色都是有些变化。
“桀桀，林动，我说过，我现在的力量，会让你恐惧的，好好享受我给你准备的死亡大餐吧！”
林琅天仰天咆哮，滔天的黑光从其体内席卷而开，竟是笼罩了光罩之内的半壁天空，这些黑光在其身后凝聚，隐隐间，仿佛是化为了一道巨大的魔神之影，阴寒之气，如同冷冽寒风，笼罩天际。
林动抬头，望着那悬浮天际，犹如魔神降世般的林琅天，嘴角也是缓缓的掀起一抹森寒弧度，在其身体之上，青光开始涌动，隐隐间，有着青色的鳞片涌现。
“这才有点意思啊，不过太过得意的话，似乎也并不太好啊”