全文字无广告第八百五十三章进湖
第八百五十三章
身形削瘦的青年，脚踏虚空，双手垂落，脸庞之上噙着许些看似温和的笑容，然而，就在是他这般平静的笑容下，这湖泊周围所有的人马，都是被震得不敢有丝毫的异动。//78小说网无弹窗更新快//
“嗬...”
魏松盯着出现的林动，脸庞上的冷笑僵硬得格外难看，他咽了一口口水，喉咙间发出一道有些古怪的音节，然后颤了颤嘴角，努力的让自己镇定下来。
“徐兄呢？”魏松声音有些沙哑的问道。
“解决掉了。”林动看着魏松，旋即笑了笑，漫不经心的道。
本就有些安静的气氛，瞬间也是因为林动此话彻彻底底的凝固，不少人的心中，都是悄悄的倒吸了一口冷气，那莫斩，韩涛等人，也是面凝重，心中庆幸，还好先前没有被贪欲冲昏头脑，谁能想到，这个看上去人畜无害的家伙，手段竟然如此的厉害...
那可是一名仙符师以及一名生玄境小成的强者啊！
这家伙竟然凭借着九元涅盘境的实力，将他们给解决掉了...
魏松的眼神，仿佛都是在此刻出现了片刻的滞然，半晌后方才逐渐的回过神来，再度望向林动的目光时，已是有了一些惊悸之，其身后的那些魏家人马，也是瞬间哑火，先前的气焰，几乎是顷刻间消散殆尽。
当然，感到震动的不仅仅是他们，就连古嫣等人，也都是一脸难以置信，想来还是有点难以从林动解决掉一名仙符师的事实中清醒过来。
“你...你可知道徐兄是什么人？他师父可是邪风洞天的供奉邪骨老人，你竟然敢对他下杀手？！”待得回过神来，那魏松不由得暴喝道。”古嫣冷声道。
“哼，我管你们什么理由，等此事传到柳供奉耳中时，你再去跟他解释吧！”魏松冷笑道。
“你，是不是也想与他一般？”
林动笑眯眯的注视着魏松，然后袖袍一挥，天空上的赤红鼎炉便是倾斜下来，鼎口处，闪烁着惊人的赤红光芒。
那魏松等人见状，面顿时剧变，身形连忙暴退。
“十息之内，不滚，就死！”林动眼神逐渐的冰寒，声音之中，弥漫着森森杀意。
魏松闻言，面顿时变得青白交替起来，但旋即，他便是狠狠的一甩衣袖，狠声道：“古嫣，你们也不要得意，你们杀了徐陨，此事可没那么容易解决，告诉你，徐陨的大师兄此次已是对古云天出手，你们古家此次武会，必定一败涂地！”
“你说什么？！”古嫣听得此话，顿时变，厉声喝道。
“哈哈，到时候你便知道了...”魏松大笑，旋即视线忌惮而阴狠的看了林动一眼，终是不敢再停留，袖袍一挥，便是带着魏家人马迅速撤退。
林动视线平淡的望着撤退的魏松等人，倒没有再动手的迹象，眼下这小岛上人多眼杂，要封锁他斩杀徐陨的消息已是不可能，若是再动手将魏松等人尽数击毙，怕反而会更多一些不必要的麻烦，而且以那魏松的能耐，也对他难以产生什么威胁。
随着魏家人马的撤退，湖泊周围，那些各方人马强者，也只能无奈摇头，他们看着面冷漠的林动，面面相觑了一眼，然后也是开始主动的撤离，现在的他们，可再没了勇气去想林动手中的三枚生生玄灵果了...
唰唰！
湖泊周围，破风声响起，一道道身影迅速的离去，不过短短数分钟的时间，就连那独臂人莫斩以及韩涛等人，也是尽数的离开了这是非之地。
原本人声鼎沸的湖泊周围，也是迅速的变得安静，人马离去，留下满地的狼藉。
林动也是自半空落下，然后手掌一招，焚天鼎便是化为一道虹光掠进其体内，然后转身望向了古嫣等人。
而在他目光看过来的时候，古嫣等古家子弟，心头都是微微一凛，林动那平静的目光，在此时看来，却是有着一种刀锋般的锐利。
古嫣望着这一幕，心中也是有些感叹，谁能想到，十数天之前，那被古雅捡回来，在她们眼中如同废人般的林动，却是如此的厉害...
林动看着古嫣，手掌一握，两枚生生玄灵果便是闪现出来，一枚丢向了古嫣：“这是一万玄元丹换来的。”
古嫣连忙伸手接住，生生玄灵果入手，浓郁的生气，令得她那冷艳的脸颊上都是出现了一些诱人的绯红，旋即她咬了咬嘴唇，轻声道：“谢谢。”
她明白，一万枚玄元丹，相对于这生生玄灵果的价值来说，实在不值一提，这一次，如果不是有林动出手力挽狂澜，恐怕这生生玄灵果，也轮不到她。
“初来魔海，能遇见也是缘分。”林动笑了笑，此时的他，倒是没了之前的一些冷淡，毕竟这一路而来，古嫣她们也的确帮了不少忙。
林动说着，突然走向古雅，然后伸手了少女脑袋，手掌一翻，又是一枚生生玄灵果出现，接着在周围那些古家子弟羡慕的目光中递给后者。
“这...这是给我的吗？”古雅眼睛望着那翠绿如同翡翠般的生生玄灵果，想要又不敢接，盯着林动，怯生生的道。
“你这丫头，如果不是你，我怕是要被妖兽先吃了，我的命，比这一枚生生玄灵果可金贵多了...”林动笑道，强行将生生玄灵果塞进古雅手中，后者这才有些欣喜的收下来。
“你们接下来有什么打算？”将两枚生生玄灵果分配完毕，林动这才转向古嫣，问道。
“我想在此处借助生生玄灵果的力量突破到生玄境。”古嫣沉道，再有两月时间，便是五家武会开始的时候了，若是她能够突破到生玄境，想来会在武会上，为古家增添一些力量。
林动闻言，也是点了点头，旋即他的视线，看向了那清澈平静的湖泊，道：“我接下来会去这湖底一趟，下面应该有着不小的危险，如果你们要去，我不阻拦，但安全我不保证。”
虽说那三头魔蛟将这湖底说得有些含糊，但生谨慎的林动，却并不相信下面会安全到哪里去，不然以地心生灵浆的诱，那三头魔蛟早就拼尽一切的试图将其得到了。
古嫣显然是因为林动此话愣了愣，然后她也是看了一眼那平静的湖泊，聪慧的她，能够猜测到林动此举必然有着他的目的，但同样的她并没有深问，她们从林动这里已是获得不少，若是再想要做什么，却是有些得寸进尺了。
“嗯，那你去吧，小心点，若是时间足够的话，我们会在外面帮你守着。”古嫣思索了一点，点了点头，道。
林动笑着点了点头，然后拍了拍古雅的小脑袋，转身走向湖泊。
“林动大哥，小心一些。”古雅在身后挥着小手道。
林动背对着她们摆了摆手，旋即身形一动，便是噗通一声，跃进冰冷的湖水之中，然后元力包裹身体，迅速的对着湖泊深处游去。
“古嫣姐，他怎么还要去那湖底？那下面，是不是还有什么宝贝？”一名古家子弟望着湖面上漾而开的涟漪，低声道。
古嫣淡淡的看了那名古家子弟一眼，道：“做人要知足，吃得太多，小心被撑死。”
那名古家子弟闻言，连忙尴尬的点了点头，不敢再多说。
“吩咐下去，在此处扎营，看着一些周围动静，我要闭关冲击生玄境。”
古嫣挥了挥手，然后娇躯跃至一块巨岩之上，然后盘坐下来，双眸凝在那湖面上，片刻后方才收回，手掌一握，生生玄灵果便是出现在了其手中，然后她的双目，也是徐徐闭上。
才子閣