第六百五十二章咔嚓。
细微的裂纹，飞快的在鳞甲之上蔓延开来，其上青光尽数黯淡，细微的碎片，不断的飘落而下，而后被周围那种可怕的压力生生压成粉末。
林动望着身体之上迅速崩裂的鳞甲，虽说脸庞有些凝重，但却并没有什么惊慌，周围的压力虽然恐怖，但也并没有到把他逼到毫无退路的地步。
“我倒是要看看，你这压力究竟能有多恐怖！”
林动咧嘴一笑，旋即身体猛的一震，顿时那层鳞甲便是哗啦啦的尽数脱落，最后化为粉末消散而去。
轰！
而随着鳞甲的散去，那种可怕的压力，几乎是在顷刻间尽数倾泻至林动的身体，当即在其身体表面，便是被压出了一些刺目血痕。
“嗡！”
而就在那些可怕的压力疯狂倾泻时，一股股诡异的黑芒，也是开始一丝丝的从林动体内渗透出来，最后直接是化为一个黑色光膜，将他身体尽数笼罩。
光膜之上，有着无数细小的黑洞缓缓旋转，一股股吞噬之力散发而开，大口大口的吞噬着周围那些浓郁的涅槃金气以及那种…无形的压力！
显然，面对着这种可吞纳天地万物的霸道吞噬之力，就算是这丹河之底的压力，也是无法抗衡！
雄浑的涅槃金气，伴随着压力，源源不断的涌入林动体内，而在这种蛮横的吞噬下，周围的金色光芒，也是在以一种缓慢的速度，逐渐的缩小，同时，那从林动体内弥漫而出的气息，也是愈发的强大…在林动彻底的解决了体内麻烦之后，这外部的压力，显然并不能与他造成太大的困恼，按照这种速度，这片涅槃金气，显然将会彻底的被林动所吞噬…吞噬祖符的霸道之处，也是再度显露无疑！
时间，在黑暗的丹河之底迅速的流逝，金色光芒，则是越来越黯淡，同时间，林动周身的温度，也是隐隐间攀升起来，冰凉的河水，都是咕噜噜的泛起了水泡。
水泡翻涌，那自林动体内弥漫开来的元力波动，也是陡然间变得狂暴起来，一道道涟漪，不断的从林动体内扩散出来，最后波及到遥远之处，方才徐徐消散。
看得出来，林动此刻体内的元力，正处于一种极端不稳定的状态，而这种状态，正是涅槃劫到来的征兆！
借助着丹河灌顶之力，林动的实力，也终于是再度有所精进，正式冲击第五次涅槃劫！
林动的身影，静静的盘坐于丹河之底，狂暴的元力从其体内喷涌而出，连那股可怕的压力都是被生生的冲散而去，一片真带地带，在林动周身数丈范围成形。
“终于来了么…”
在林动皮肤呈现赤红时，他的双目也是微微睁开，眼中掠出一抹如释重负般的欣喜之色，这一天，他可是等待不少时间了。
第五次涅槃劫对于很多涅槃强者而言都并不轻松，但以如今林动的肉身强悍程度，却并不会有多少的惧怕，青天化龙诀不仅令得林动**外部强悍，甚至连身体内部都远比同等级的强者更为坚韧，因此，这种由内而生的涅槃劫，对林动而言，所产生的威胁，反而并没有想象中的那么可怕。
“既然来了，那就让我来试试，这第五次涅槃劫，究竟有何强悍之处！”
林动嘴角一掀，双手结印，双目再度紧闭而上，紧接着，一股惊人的热浪，陡然从其体内席卷而开，而后带着哗啦啦的水浪声，疯狂的对着四面办法蔓延而去。
砰砰！
狂暴的元力，疯狂的从林动体内炸开，将周围的河水炸得震荡不堪，而反观他的身体，却是在那浪潮之中纹丝不动，犹如老树盘根。
显然，林动的第五次涅槃劫，已是正式来临！
……在丹河之底因为林动的渡劫而显得有些天翻地覆时，那丹河河面之上，却依然是风平浪静，偶尔有着浪潮翻涌而过，带起漫天涅槃之气涌动。
丹河周围，各处平台上，几乎是站满了人影，林动进入丹河之底已经十一天时间了，而这消息，也是在短短数日之内，传遍了整个道宗，一番骚动，自然是无可避免。
在道宗之内，每年都有一些优秀的弟子接受丹河灌顶，不过，其中在而丹河内坚持得最久的，也不过是八天时间而已，而这些人，无一例外的都是宗派之内年轻一辈的佼佼者。
但这一次，却是有人生生的在丹河之底捱了十一天！
这个成绩，几乎远远的超越了这一届的所有年轻一辈，甚至于连如今道宗之内年轻一辈中最出色的应笑笑，都是无法与其相比！
而最让得人有些咂舌的是，创造出这般吓人成绩的家伙，竟然只是一个刚刚加入道宗的新弟子…这种消息的传播而开，无疑是引得四殿都是骚动起来，众多弟子都是闻风而来，想要一窥究竟，而这也是导致荒殿这几日格外热闹的主要原因。
在距丹河最近的一处平台之上，人影绰绰，而其中，又是形成了四个泾渭分明的圈子，而在那四个圈子首位处，皆是有着一道身影傲然而立。
周围一些目光，不断的在四道身影身上扫视着，目光中不乏敬畏之意，因为这四人，正是荒殿这一届最为出色的四大亲传弟子！
在那最右处，是一名身材格外壮硕的男子，男子一身灰衣，脸庞紧绷，不言苟笑，粗大的双臂显得格外的长，犹如猿猴之臂，散发着一种惊人的力量之感，而此人便是荒殿大师兄，庞统！
靠近此人的圈子首位，身材与其截然相反，一股瘦小之状，双眼炯炯有神，偶尔闪过的精芒有些刺目，虽说在他的身后有着数名高大的荒殿弟子跟随，但那种气势，却是远远不及他，而他，正是荒殿二师兄，宋舟。
再右者的男子，一身暗红衣衫，脸色冷漠，他双臂抱胸，目光冰冷的盯着远处的丹河，眼神略有不善，而在他身旁，则是站着面色有些尴尬的童川，他看着面前的人影，一副欲言欲止的模样。
“没出息的东西，到手的丹河灌顶机会都能溜了，而且还会被一个新人打败，真是丢脸…”红杉男子瞥了他一眼，冷声斥道。
“蒋浩大哥，那林动身手极其不弱，绝对不是寻常弟子可比，我输给他也不冤，你也消消气。”童川苦笑道。
“我自有分寸，不用你教，哼，他能耐或许的确不浅，不过我蒋浩的人可没那么好欺压，我倒是想要看看，这年头的新人，究竟能傲到什么地方去，竟连师兄都没谦让尊重的意思！”蒋浩淡淡的道。
闻言，童川只能苦笑摇头，蒋浩的护短，在荒殿是出了名的，而且现在林动搞的事太大，显然他们这些荒殿坐镇的亲传弟子，也是有点耐不住性子了…“嘿，蒋师兄，这新人可有些不同凡响，丹河之底坚持十一天时间，恐怕连现在的你我都有些困难，你要出头，可莫要提到铁板了哦…”
在那最左侧，是一名白衣青年，青年年龄是四人中最为年轻者，模样俊逸，但那从其体内散发而出的强大波动，却是丝毫不比先前三人弱上多少。
而他，便是荒殿四师兄，方云，也是四大亲传弟子中最为年轻者，但其天赋潜力，却是极为强悍，仅仅进入荒殿两年，便是达到了与庞统这些老牌弟子相同的程度。
“哼，究竟有没能耐，要试过才知道，可不是靠嘴皮子！”
蒋浩看了方云一眼，道：“没想到连闭关的你们都会被吸引过来，看来对于这林动，你们也重视得很啊。”
“能够在接受丹河灌顶时坚持十一天，这可不得不重视啊…呵呵，说不定今年大荒芜经的争夺者，又得多一人了…”
方云笑了笑，旋即目光望向那平静的丹河，喃喃道：“当年的周通前辈，也不过才坚持了十二天时间啊…”
蒋浩眼神微微一缩，不再说话，只是那眼神，却是逐渐的凝重起来…在丹河周围一片热闹时，那远处一座山峰上，突然也是有着破风响起，而后两道倩影飘然而落，落至一颗巨树上，居高临下的望着远处的丹河，看两女容貌，赫然是那位天殿大师姐应笑笑以及应欢欢。
“那家伙竟然还没出来…”
应欢欢妙目盯着丹河，忍不住的抿了抿红唇，悻悻的道：“难道那家伙还真能达到周通前辈的成绩不成？怎么可能啊，这什么世道啊，那个家伙怎么能够跟周通前辈比！”
“他今日不出来，那还倒好，那再怎么说，他的成绩也只能和周通前辈相等…”应笑笑玉手握着青色长剑，轻声道。
应欢欢闻言愣了一下，旋即便是明白过来，坚持到这个时候，显然林动的目标和那位周通前辈一样，都是想要将丹河之底的涅槃金气吸收殆尽，而如果林动在这个时候出现的话，那就是说，他仅仅只要了十一天时间，就吸收完了丹河下面的涅槃金气。
而当年的周通前辈，却是需要了十二天！
那也就是说，林动的成绩将会比那位在很多荒殿弟子心中如同神明般的存在更为恐怖！
一想到此，就连应欢欢贝齿都是忍不住的紧咬住红唇，她实在是有些无法想象，那个被她训为自以为是的家伙，竟然能够超越她心目中的偶像…“那还是继续缩着吧…”应欢欢眼睛转了转，嘀咕道。
应笑笑无奈的看了她一眼，刚欲说话，其神情猛然一变，豁然转向丹河处，那里，平静的湖面，突然开始沸腾起来，一道道惊人的元力波动，暴冲而出。
“事情恐怕无法跟你想象的一样了…”
望着陡然间沸腾起来的丹河，应笑笑深深的吸了一口冰凉空气，任由那丝冰凉侵入心脾，而后轻声喃喃。