第六百七十二章
“我们此次去的地方，叫做血岩地，距道宗约莫有着五日左右的路程，因为那片区域刚好是处于一些超级宗派的jiāo接处，所以也就成了三不管的hún『luàn』地带，甚至一些宗派通缉榜上的凶横人物，都是常常出没于那地方。//78小说网无弹窗更新快//4∴8０65▓▓”
青雕掠过蔚蓝天际，在那雕身之上，应欢欢正与林动三人说着有关此次任务的信息。
“宗派通缉榜...”
林动怔了一下，在荒殿这段时间，他对于东玄域也是有了一些了解，而这种宗派通缉榜，便是由一些超级宗派联手所发，而能够登上这个榜单的人，无不是手段惊人，实力高超之辈。
“当年的周通前辈，就曾经登上过这宗派通缉榜，而且还是名副其实的榜首，当然，这是元mén发布的，不过后来在我们道宗的反对下取消了。”
林动愕然，旋即哭笑不得，这位周通前辈还真是到哪里都不安定啊，到了道宗后，他听得最多的事情，恐怕就是这位前辈的种种丰功伟绩了。
不过由此也是能够看出这所谓宗派通缉榜的一些含金量，能够在得罪一些超级宗派后依然活得潇潇洒洒，没点真本事，还真是很难办到的。
“所以此次前往血岩地，尽量不要节外生枝，虽说我们是道宗的弟，但那血岩地龙蛇hún杂，超级宗派的威压对于他们而言则是要弱上不少。”应欢欢大眼睛看着林动，告诫道。
林动无奈的撇了撇嘴，被这么一个跟青檀差不多年龄的黄『máo』丫头这样教导着，真是让他感觉有些怪异。
“我们道宗在那里有一片涅槃晶矿，此次那里有些动静，干扰了矿脉的开采，而我们的任务便是探察一下，想来应该是妖兽作祟。任务倒并不困难，顺利的话，半个月左右便是能够回去。”应欢欢道。
林动微微点头，对于涅槃晶矿他也是知道一些，这与涅槃丹相差不多，其中不仅蕴含着jīng纯的天地元力，还有着涅槃之气的掺杂，而这种晶矿对于各大超级宗派来说都是颇为重要的资源，因为宗派内的那些丹河。每年都是需要大量的涅槃晶矿补充，不然的话，丹河迟早都是会逐渐的枯竭、
“呵呵，有欢欢小师姐带头，想来此次的任务也并没有什么难度，我们就当外出游玩一趟便好，血岩地虽然hún『luàn』，但那里的拍卖会却是相当的发达，各种奇物都是能够遇见，到时候说不定我们还能去观摩一下。”应欢欢身旁。那名身着白衣的男，也是开口笑道。
经过一路上的攀谈，林动对这另外两人有了认识，白衣男，名为姜昆，乃是地殿之中的一名亲传大弟。实力同样是处于七元涅槃境，而那位黑衣男，名为袁陵，洪殿的亲传大弟，实力与那姜昆倒是相仿。
他们这一行四人，若是从表面来看的话，实力应该是应欢欢最强，其周身涌动的元力bō动比起姜昆二人略强，想来应该是到了七元涅槃境顶峰的层次，而且不知道为什么。在她的身上，林动却是隐隐的感觉到一些不寻常的bō动，看得出来，眼前这少nv，应该不会只有表面上看见的这么简单...
林动笑笑。心情也是略作放松，反正他来到东玄域后还未出来过，这一次。就当来见见世面吧。
血岩地距道宗有着不短的距离，即便是那青雕飞行的速度已是不慢。但这般路程，依旧是持续了五日左右的时间。
而当第六日的清晨来临时。坐在青雕之上林动忽然有所感应，抬起头来，目光远眺，只见得在那遥远的前方，原本葱郁的森林却是陡然截止，一片略显猩红的『sè』彩，从视线所及处扩散而开，那种颜『sè』，犹如被鲜血侵蚀的大地，一种淡淡的凶煞味道，从大地中升腾而起...
在接近这片区域时，林动能够感觉到周遭天地间的气息变得杂多起来，这些气息，大多都是蕴含着一丝凶气，一些yīn暗处，也是有些凶狠而yīn冷的目光扫过天空上飞过的青雕。
这是一块不善之地。
林动眉头微皱，心中冒出了这个想法，看来这里真如应欢欢所说，是一片相当hún『luàn』的地方。
“到血岩地了...”
雕首处，应欢欢也是伸了伸懒腰，旋即笑盈盈的道：“先去矿脉处吧，我们道宗有弟驻扎在那里。”
对于她的话，姜昆二人自然是不会反对，林动初来乍到也并不熟悉路头，所以大多决定都是由应欢欢决定着。
青雕在应欢欢素手轻扬间，便是振动巨大的双翼，转了一个方向，速度迅速加快。
这次的飞行，倒仅仅只是持续了半个小时，然后林动便是见到，一片呈现赤红的山脉出现在了其视野中，而在那山脉之中，依稀能够见到一些建筑物以及绰绰人影。
应欢欢似乎对这个地方并不陌生，眸仅仅只是在下方一瞟，然后便是指挥着青雕减缓速度，最后在一座山头之上略作盘旋，便是徐徐的降落下来。
他们降落的地点，正好是一座石场之上，而就在青雕降落不久，不远处便是有着破风声传来，而后十数道身影便是闪掠而至，看他们xiōng前的徽章，显然都是道宗的弟。
而那掠来的十数人在一见到应欢欢时，原本脸庞上的警惕便是消失不见，取而代之的是一些恭敬之『sè』。
“欢欢。”
在那十数人为首处，是一名娇躯略显娇小的nv，虽说其容貌不及应欢欢俏美，但却自有一股柔和气质，她在见到应欢欢时，脸颊上倒是有些欣喜，看这模样，显然是与后者相熟。
“嘻嘻，芳姐。”
应欢欢在见到那nv时，也是笑嘻嘻的凑了上去。
“芳姐，这是此次随我出来的弟，姜昆他们你已经认识了，这个家伙是荒殿的新入弟，叫做林动...”应欢欢在与那被她称为芳姐的nv略作jiāo谈后，纤细yù指便是指向了林动。
“荒殿的新入弟？”闻言，那位芳姐显然是怔了一下，视线在林动身上看了看，狐疑的道：“五元涅槃境？”
血岩地这片区域说来较为的hún『luàn』，一般他们道宗派到这里的弟实力都较为强横，类似林动这种的，倒是很少见。
当然，不仅是她，就连跟在她身旁的那些道宗弟，也都是目『lù』诧异的将林动给盯着，显然不明白为什么这次会派来一个如此之弱的新入弟来这里...
“可别小看这家伙，他加入荒殿不到一个月时间，便已经成为了荒殿亲传大弟，连蒋浩都奈何他不得。”应欢欢显然也是知道她心中所想，当即在其耳边低声道。
“哦？”
nv略微动容，一个月时间便是晋升为亲传大弟？这速度未免也太恐怖了点，看来这林动应该也是有些本事啊...
“这是元芳师姐，也是我们天殿的亲传弟，这一片矿产，都是她在管理。”应欢欢对着林动笑道。
“见过元芳师姐。”林动冲着nv拱了拱手，虽说以他荒殿亲传大弟的身份，根本不用称呼其为师姐，不过林动显然并不认为这会让得他有损颜面。
“林动师弟客气了。”
林动的称呼，令得面前nv脸颊上的神情愈发柔和了一点，显然前者对她的一些尊敬，也是令得她生出了一些好感。
“芳姐，带我们去看看这一次出现的问题吧，若又是那些烦人的妖兽的话，那就莫怪小姑『nǎi』『nǎi』我要下辣手了。”应欢欢yù手在面前狠狠的抓拢，那番举止，再配合着她那娇俏容颜，倒是惹得众人忍不住的一笑。
元芳同样是笑了笑，宠溺的拍了拍应欢欢小脑袋，旋即她的眼神微微凝重了一些，道：“这次的问题有些古怪，我先带你们去看看吧...”
说着，她也直接转身掠出，应欢欢，林动等人也是立刻紧随而上。
而在林动他们消失在这片区域时，那远处的一座山峰yīn暗处，却是有着一道泛着yīn冷的双目，逐渐的消失而去...