唰！
空旷的塔内空间，一道白光突然闪掠而过，而在白光掠过之后，一道光影也是如同跗骨之蛆一般迅速跟上，两道破风声，撕裂了塔内那恒古般的寂静。
这两道光影，自然便是跟着神秘石符一路闯进洪荒塔的林动与神秘石符。
之前石符的突然变故，也是让得林动倍感无奈，对于这来头相当恐怖的东西，他也没有绝对性的控制，后者的很多行为，他都无法掌控，所以，面对着这种情况，他除了老老实实的跟上之外，似乎并没有任何的其他办法。
“已经第五层了…”
当林动再度闯进一层塔内空间时，他猛的感觉到身体陡然一沉，目光一扫，四周弥漫的洪荒之气色泽变得更为的明亮，暗黄的光泽，渗透着一种难言的厚重之感，而在这等厚重下，即便是林动，都是感到如处泥沼，身形再没了之前的那种灵活。
林动强行抵御着四周蔓延而来的厚重，抬头望着那速度依然不减的石符，只能咬了咬牙，心神一动，吞噬祖符便是自其天灵盖处闪现出来，黑色的吞噬之力迅速化为一圈光膜，将他的身体包裹而进。
吞噬之力蔓延，那种厚重也终于是淡化了许多，而接着，他便是见到那已经开始冲进第六层的神秘石符。
“他娘的…”
林动苦笑着骂了一声，然后身形也是再度掠出，虽说他体内三种神物，神秘石符，吞噬祖符，乾坤古阵之中，要以神秘石符对他最没有太过明显的作用，但他也很明白，这只是石符之灵陷入沉睡的缘故，若是日后能够将其唤醒，想来对他的帮助丝毫不会比吞噬祖符弱，所以…他断然是不能轻易的放弃神秘石符。
接下来，林动便是咬着牙，顶着那种越来越厚重的洪荒之气，一路跟着神秘石符一口气冲到了第七层。
而当林动抵达第七层时，即便是他拥有着吞噬祖符护体，也是能够感觉到浑身的肌肉处于一种极端可怕的压力之下，四周弥漫的洪荒之气，几乎是变得金光灿灿，放眼望去，犹如处于一片金液的海洋。
林动小心翼翼的站在这片金液海洋之中，身体却是不敢再有丝毫的动弹，他知道，如果不是拥有着吞噬祖符隔绝了十之**的压力，现在的他，即便是修炼了青天化龙诀，恐怕也是得化为一滩肉泥。
在这种压力下，甚至连元神，都是无法遁走。
不过好在最让得林动感到松气的时，在抵达这第七层后，那神秘石符终于是停了下来，并没有再冲击那最后一层的迹象。
嗡嗡。
石符悬浮在这第七层的空旷空间中，突然散发出温和的白光，这些白光，在其周围形成漩涡，再接着，林动便是见到，那些犹如金色液体般的洪荒之气，直接是化为一股股洪流，源源不断的对着石符灌注而去。
而随着如此浩瀚的洪荒之气灌注，那神秘石符表面上，也是开始有着光芒闪烁，隐隐间，仿佛是了有了一丝生气的流动。
“这里的洪荒之气，似乎还对石符这种存在有着修复的功效？”林动望着这一幕，不由得有些惊讶，这洪荒之气倒还真是玄妙－，不仅能够锤炼人体，而且貌似还对各种灵宝也有作用…
“不过…我可怎么修炼？”
林动左右看了看，他目光透过包裹着身体的吞噬光膜看着外面那些呈现金色液体般的金色光膜，脸庞却是有些发绿，这里的洪荒之气，已经近乎凝聚成实体，其中的能量，雄浑到了一种相当可怕的地步，那种程度，即便是林动，都不敢轻易的吸收。
“嗡嗡。”
而在林动脸庞发绿时，那不远处的神秘石符似乎也是感应到他的窘境，顿时有着一道温和白光掠出，然后照耀在林动周身十丈范围，而在那白光的照耀下，金色液体般的洪荒之气顿时迅速的蒸发，最后化为一缕缕金色的洪荒之气…
这神秘石符，竟是出手帮林动将这洪荒之气略作稀释，虽说这第八层的洪荒之气对林动这个层次的实力而言依旧太过大补，但凭借着吞噬祖符，林动显然已是能够承受这种稀释过后的洪荒之气。
“还好有点良心。”
林动撇了撇嘴，再度看了一眼沉侵在吸收洪荒之气中的神秘石符，然后也就直接席地盘坐，这第八层的洪荒之气，不论是数量还是质量，都远非前面几层可比，想来即便是五大家中，都没有多少人有实力能够来到这里。
“接下来，便好好享受一下这段时间苦斗的报酬吧。”
林动咧嘴一笑，旋即心神一动，吞噬祖符便是在其头顶上方化为一圈黑洞，吞噬之力爆发而开，周遭被稀释的洪荒之气顿时蜂拥而至，最后涌进那旋转的黑洞之中。
轰。
随着如此磅礴的洪荒之气入体，林动身体立即震动起来，皮肤之上几乎是在瞬间便是涌上金灿灿的色彩，一种极端滚烫的热流，自体内蔓延开来，所过之处，犹如岩浆一般，带出嗤嗤的声响。
“呼…”
林动接连深吸了几口气，他的脸庞都是在此刻泛着金光，他能够极为清晰的感觉到，体内的细胞，肌肉，骨骼，仿佛都是在此时发出一种极为贪婪的雀跃之声，那些涌入身体的洪荒之气，对于它们而言，有着一种致命般的吸引力。
压抑着心中的狂喜，林动也是立即催动青天化龙诀，顿时体内龙吟响彻，青光从身体深处蔓延出来，与那金光消融，而后犹如巨龙吞吸一般，将其尽数的吸收…
若是此时从外面看林动的身体，则是会发现，他的身体，弥漫着青金两色，而在这两种色彩的交织下，他的皮肤，也是逐渐的泛出一种古老的色彩，看上去有种洪荒般的感觉。
嗡嗡。
而在青金两色交织下，林动的双臂皮肤上，青色纹路悄悄的蔓延开来，隐隐间，仿佛是有着凝聚出第五道青光龙纹的迹象…
青天化龙诀的力量强横程度，取决于青龙光纹的数量，以往的林动，即便是在吸收了体内那道“天龙之气”后，也仅仅只是修炼出四道青龙光纹，而眼下，却是在这洪荒塔内，再度有所精进，将那第五道青龙光纹也是凝聚出来，而且看情况，这似乎还仅仅只是一个开始…
对于青龙光纹的凝聚，林动显然也是有所察觉，当即心中也是有着喜悦涌动，他明白，若是他能够凝聚出十道青龙光纹，再借此施展青龙天座印，绝对能够一掌便是将申屠绝击败，而不用类似之前那般一番苦战。
“给我使劲的凝聚吧！”
林动心中嘿嘿一笑，而后再度凝神，体内青光犹如化为一头巨龙，将那涌入身体的洪荒之气来者不拒的尽数吸收！
这等机缘，若是放过，那也实在是太遭天谴了…
空旷的洪荒塔第七层之中，一人一符，如同化为两个无底洞一般，吸力暴涌，将这之中弥漫的洪荒之气源源不断的吸收着。
呼呼。
而在他们这等吸收下，这片塔内空间也是掀起了一些狂风，金色液体般的洪荒之气，发出轰隆隆的低沉声，犹如大海浪涛。
不过好在如今的洪荒塔内并无他人，不然的话，这番动静，必然会引人窥视…
而在这般无人打扰之下，一人一符，也是吸收得肆无忌惮…
不过，在林动沉侵在**变强的畅快之下，他却是未曾发现，那通往洪荒塔第八层的通道处，弥漫的洪荒之气，似乎是隐隐的有些裂开迹象…
在那种裂开的缝隙间，一种无法形容的古老洪荒之气，若有若无的渗透了出来
...