望着那自掌心中飘洒而下的湮粉，林动面色也是大变，然而就在他为此慌乱时，却是发现，右掌掌心，突然有着一道道光线从血肉中射出，最后光线交织，竟是凝聚成了一枚足有拇指大小的火红丹丸！
在那火红丹丸出现在掌心时，林动眼皮也是剧烈的跳动了两下，他想起了石符所拥有的那种奇特能力，看这模样，石符很有可能是将三块阳元石给自动提炼了…
嘴角裂了裂，林动不着痕迹的将那枚火红丹丸塞进袖中，然后眼睛转了转，在见到并没有人发现他这里的变故后，方才悄悄的松了一口气，而后，他再度伸手，又是抓了三块阳元石在手中，转身就是对着矿脉外跑去，在即将钻进树林时，他才对着林啸大声道：“爹，我拿几块阳元石去玩玩。”
喊了一声，林动也不待林啸回答，便是一溜烟的窜了出去。
“这小子…”
望着林动的背影，林啸也是无奈的摇了摇头，倒没怎么在意，林动如今在林家的重要程度，几乎比他都要高了，要取走几块阳元石，基本没人会说什么。
林动出了矿脉，便是一溜烟的窜回了他的房间，将房门重重关闭着，这才松了一口气，手掌一翻，一枚火红色的丹丸，便是出现在了视线下。
这一枚丹丸，比起以前那些使用三品灵药提炼出来的丹丸，无疑是要显得更加的圆润饱满，在那火红之下，仿佛是蕴含着雄浑的能量一般，温热暖人。
“难道这便是爹爹所说的“阳元丹”？”林动把玩着这枚泛着淡淡暖意的火红色丹药，有些惊讶的喃喃道。
先前林啸说过，所谓的阳元丹，便是由一些强者从阳元石之内提炼而出，而神秘石符的这般举动，便是与其很是相像。
“不过爹也说过，想要提炼出一枚“阳元丹”，那得需要十枚阳元石，但先前…明明只有三块阳元石给石符提炼。”
林动紧皱着眉头，如果这丹药真是那所谓的“阳元丹”的话，那么便是唯有着一个原因，那便是这神秘石符的提炼效率，达到了一个相当恐怖的层次，别人需要十块阳元石才能提炼出来的“阳元丹”，却是被它只是使用了三块，便是顺利提炼而出，这个效率，足足有着三倍之差！
想到此处，就算是林动，都是忍不住的有些动容，这要是传了出去，恐怕会引来不小的震动，当然，这个震动之后，最有可能的结果，便是他被一些大势力强行抓走，然后关在小黑屋里每天提炼“阳元丹”…
林动抹了一把冷汗，突然将目光放在怀中的另外三块阳元石上面，究竟那神秘石符是否具备这种功能，再试一下，便知道了。
心中掠过这道念头，林动并没有多少迟疑，直接是将怀中的三块阳元石取出，然后尽数堆积在右掌上。
“嗤！”
随着这三块阳元石堆在掌心，一道道光线顿时再度从血肉之中交叉射出，而在那光线的照耀下，阳元石开始以肉眼可见的速度黯淡，短短数秒，便是再度化为一堆湮粉。
而伴随着阳元石化为湮粉，光线凝聚间，一枚火红色的丹丸，再度凭空出现在了林动手中。
“果然如此…”
林动怔怔的望着那一枚火红丹丸，却是忍不住深深的吐了一口气，面色出奇的凝重。
“看来此事也是暴露不得。”
轻叹了一声，林动苦笑，或许一些真正的强者也是有着这种提高提炼效率的能力，但他却是不同，现在的他，还不是什么强者，将这种能力展现出去，招来的不会是惊叹，只会是灾难，甚至，这种灾难，还会波及整个林家。
“先试试这阳元丹有何作用吧。”
林动甩了甩头，让得心境逐渐的平静，然后在脱去鞋子，在床榻上盘腿而坐，不过他却并没有立刻服用这阳元丹，而是先运转青元功，自那天地间吸取着一丝一缕的元力，淬炼着身体，增强着丹田。
而这种静静的修炼，持续了足足一个小时左右，林动方才将一枚阳元丹塞入嘴中。
“轰！”
随着阳元丹的入体，林动的双耳，也是在霎那间耳鸣了一下，旋即一股宛如潮水般的温暖能量，在体内飞速的扩散而开，那种能量浓郁，但却并不狂暴，而且似乎极易吸收，暖洋洋的，让得整个身体，都是如同被沁泡在温泉一般，格外的舒畅。
温暖的能量沿着经脉循环，沿途中不断的沁入骨骼，经脉，血肉之中，最后方才灌注进入丹田之内。
“哗啦啦……”
在那等潮水般的能量灌入丹田时，林动也是能够清晰的感觉到，丹田内的元力，正在迅速变得雄浑起来，到得后来，甚至是有着哗啦啦般的清脆声音传出。
“呼……”
伴随着丹田中元力愈发的雄浑，林动的头顶，甚至是冒出了丝丝白气，半晌后，他那纹丝不动的身体，也是剧烈的颤抖了一下，双眼陡然睁开，璀璨的元力，不受其控制的涌荡在身体表面，宛如水波。
“地元境后期！”
感受着丹田之中那涌荡的雄浑元力，林动的脸庞上，却是难以遏制的涌现了狂喜之色，那经过两个多月的修炼而毫无进展的实力，终于是在此刻，顺利的突破！
短短五个月左右的时间，林动便是从地元境初期，踏入后期，这等修炼速度，足以让得任何人目瞪口呆。
那林氏宗族的林琅天，从地元境踏入天元境，用了两年时间，虽说地元境后期踏入天元境也是难度不小，但林动却是有着自信，在一年之内，真正的突破到天元境！
林动的修炼天赋，本就不弱，再加本身性格坚毅勤奋以及石符这等利器，修炼起来，更是如虎添翼，有这速度，倒也并不为奇。
“不愧是阳元丹……”
林动仰头吐出一团白气，一种舒畅到骨子般的感觉，缓缓的弥漫而开，他微闭着双眼，喃喃自语。