夜，笼罩着庞大的武会岛，冰凉的月光，夹杂着海风倾泻至这喧哗了一整天的岛屿，同时也是将那白日的激烈之战引发的躁动逐渐的安抚下来。
不过，在那种逐渐平息的躁动下，却是涌动着更为激烈的火热，因为所有人都知道，今日的武会，仅仅只是一场淘汰而已，真正的战斗，是明日的守塔之战。
那种战斗，方才是真正的武会精髓！
而究竟是如同黑马一般迅猛窜出来的林动更胜一等，还是那申屠家的铁修罗再度强势登顶，明日，自会有着分晓。
对于那种结果，无数人心中都是无比的期盼。
幽静的院落之中，林动盘坐于石墩之上，双目微闭，一丝丝的吞噬之力散发出来，吸收着周遭弥漫的天地之力。
而在元力被吸入体内时，林动皮肤下，也是有着青光在涌动着，那是青天化龙诀在自动的运转并且不断的锤炼着林动的身体。
嗡。
这种青光闪烁，持续了许久，突然皮肤下有着细微的嗡鸣之声传出，然后林动那手臂皮肤之下，竟是有着青光凝聚，最后化为一道青龙光纹。
光纹凝聚，接着便是迅速的隐匿而去。
在那青龙光纹隐去时，林动的双目也是睁开，手掌抚着手臂，微微的松了一口气，他的体内，如今只能凝聚出四道青龙光纹在白日时他已动用过一道，不过好在现在再度修炼了回来，这样的话，明日在与那申屠绝交手时，倒是能够将状态调整到巅峰。
“那家伙……”。
林动抬头视线穿透夜色，望向岛屿中央的那座巨山之巅，那里，有着一尊修罗镇守，那也会是他获得洪荒塔名额的最大对手。
从白日的那初步交手来看，林动能够感觉到，那申屠绝恐怕已是晋入了生玄境大成，元力汇聚间，生气磅礴，元力犹如大海般生生不息令人难以抗拒。
这种实力，比起魏真之流，不知道强悍多少毕竟生玄境之中，每一个境界之间，都是有着极为明显的差距，想要跨越这个层次可不是什么简单的事。
而想到此处，林动不由得有些感慨，这申屠绝实力如此强悍，在这天风海域年轻一辈都仅仅只能排在第三真不知道那还在其上面的两人，又是何等的妖孽人物
而且最主要的是，这天风海域，还仅仅只是乱魔海中诸多海域之一罢了在其他海域，显然依旧还存在着与他们同层次，甚至比他们更强悍的妖摹……
“不愧是乱魔讹……”
林动嘴唇微抿，这乱魔海的整体层次显然都是要高于东玄域，而导致这种情况的，或许也正是乱魔海这种不安定的环境所导致，东玄域与这里比起来，倒是显得平静稳定了一些。
“明日倒是有一场惨战了……”。
林动喃喃自语，不管那申屠绝究竟有着多么的难缠，他都不可能在此时放手，那洪荒塔关系到能否修复石符，这对于他而言，是一件极为重要的事情。
所以，这一战，他不仅不能退缩，反而必须要获胜！
“嗯？”
林动眼中厉色掠过，旋即心头微动，抬起头来，只见得一道窈窕债影，正在那院门口处盈盈而立，素白的衣裙，勾勒出饱满而纤细的动人弧线，而其那张温婉漂亮的容颜，正是古梦琪。
“梦琪姑娘，有事？”林动冲着古梦琪笑了笑，道。
古梦琪嫣然轻笑，迈着莲步，走近林动，然后素手一扬，一卷厚厚的羊皮卷轴出现在其手中：“嗟，听小嫣说你需要乱魔海的海图。”
闻言，林动眼中顿时有着喜色涌现，急忙伸手将之接过，然后爱不释手的抚摸着，有了这东西，他便是能够查探第二枚祖符的确切位置了。
“多谢梦琪姑娘了。”
古梦琪望着一脸喜色的林动，狭长的桃花眸子也是划起一道开心的弯弧，而后轻声道：“你帮了我古家这么大的忙，这些报酬自然是应该的。”
“这些报酬，不是要等我帮你们夺得冠军后才给我的么？现在就给我，也不怕明天我败给了申屠绝，打了水漂？”林动玩笑道。
“似乎是这样……”，古梦琪微偏着头，因为距离的缘故，林动能够看见她那雪白而修长的脖子，那种如玉般的光泽，让得人有种咬一口的冲动。
“不过我相信你啊。”古梦琪眸子泛着笑意的转向林动，笑道。
林动愣了愣，旋即笑着摇了摇头，他倒是没想到这力梦琪对他信心如此之大，那申屠绝，可不是什么简单角色啊．
“你真的不愿意留在古家？古家的供奉，其实并不会限制你的自由。”古梦琪犹豫了一下，突然道。
“抱歉。”
林动歉然的摇了摇头，他知道古家对他的拉拢之意，不过他却明白，留在这里，并不能真正的让得他变强，当初异魔城所发生的事，他不想再经历第二次
古梦琪眸子微黯了一下，但聪明的她也知道多说无益，只能幽幽一叹，而后轻声道：“关于海图的事，小嫣应该与你说过，这乱魔海，还有着不少的未知海域，所以你也不一定能够在这海图上找到自己想要的东西。”
林动有点无奈的点了点头，现在的他，对此显然也没什么办法，乱魔海，实在是太过浩瀚庞大了……
“不过在一些大型的拍卖会上，会出现一些未知海域的海图，那都是海妖一族所出，你若是遇见这种拍卖会，可以去碰碰运气。”
“多谢。”林动点点头，这些信息对于他而言，无疑是极为的宝贵，因为他很清楚，获得第二枚祖符对于他而言，是多么的重要。
古梦琪摇了摇头，然后再度与林动说了一些，这才转身而去，在离去时，那幽怨的目光看得后者心中苦笑了一下，他倒是第一次发现自己有着这等魅力，竟然会让这古家大小姐对他有些动心……
不过可惜，这毕竟是一场神女有心，襄王无意。
待得古梦琪离去后，林动则是拿着海图迅速进了房间，然后迫不及待的将其摊开，精神力蔓延而出，将这极为复杂的海图，尽数的收入脑海之中。
乱魔海的海图，复杂得超乎想象，所以即便是以林动的精神力，都是花费了半个小时，方才彻彻底底的拓印下来，然后其紧闭双目，开始用那第二枚祖符的地团开始与其比照。
这种比照，持续了整整两个小时，而林动的面色，则是在这种比照下，逐渐的有些不太好看起来，看来，他依旧没有得到想要的结果……
哗啦。
手中的海图被林动轻放下来，他双目也是缓缓睁开，旋即苦笑着摇了摇头，他将那第二枚祖符的地图与乱魔海诸多海域都比照过了，但却依旧未能发现相符的地点，显然，那第二枚祖符的存在地点，恐怕并不在被探测出来的这些海域。
这种结果，让得林动有些失望，但又暗中的松了一口气，自然不是被探测了的海域，那就说明第二枚祖符被人获得的几率更小．
“看来只能寻找机会去一些大型拍卖会上看看能否遇见一些未知海域的海图了……”。
林动喃喃自语，这乱魔海庞大无比，若是要依靠自己的力量皿处捏寻的话，恐怕数年时间都没什么结果，而显然，林动并不具备这种充足的时间。
他需要在两三年内回到东玄域，而在这期间，他必须将实力大幅度的提升，并且，他也必须获得第二枚祖符，不然的话，即便是回到了东玄域，他也没办法帮助大荒芜碑将其镇压的那“王”级异魔毁灭。
因此，那些未知海域的海图，是他最需要的东西！
林动眉头微皱着，摇了摇头，将手中的海图收入乾坤袋，然后自床榻之上盘坐下来，海图的事，现在需要暂时的放一方，当务之急，还是得先进入那洪荒塔中……
此时，先全力应付明日的那一场必将轰动天风海域的惊天之战吧（未完待续。