沙沙。
细微的脚步声在安静的平台之上悄悄的传出，那道清瘦的人影迈动着步伐，以一种不急不缓的速度，在那一道道惊愕的目光中，接近着那矗立在平台中心的巨大荒石。
“这家伙”
不少人眉头都是在此刻紧皱起来，他们这里并非是没有人试图接近荒石，毕竟越靠近荒石，所吸收的荒劲便越多，那对于他们修炼“荒决”也是有着不小的裨益，但想是想到了，但最终能够做到这一点的人，却并未出现过，即便是如今荒殿四大亲传弟子，也顶多只能在距荒石五十丈处，若是再深入的话，他们的身体，也会被那种霸道的荒劲侵蚀，进而枯裂。
就连四大亲传弟子都是如此，更遑论林动？
不过虽说不少人心中都是对林动这种鲁莽举动有些质疑，但出奇的是却并没有再度劝阻，想来丹河灌顶那恐怖的成绩，让得荒殿所有人都不敢将眼前的林动当做普通的弟子。
而在那一道道目光的注视下，林动的身影，也是开始愈发的接近荒石。
嗡嗡！
伴随着逐渐的接近，林动也是开始察觉到那种迎面而来的恐怖波动，这里弥漫的荒劲，比起百丈之外简直就是强盛了数十倍。
弥漫在空气中的荒劲，无孔不入的对着林动身体之内钻去，而在这种侵蚀下，林动身体上的衣衫，也是迅速的开始脱sè，最后开始出现枯裂的迹象，犹如荒芜大地。
“好霸道的荒劲”
林动伸出手掌，手掌上的皮肤也是在此刻变得枯燥了许多，当即其眼中也是划过一抹诧异，这种所谓的荒劲，仿佛能够分解枯萎任何东西一般，包括元力
若是常人，遇见这种霸道荒劲，必然会感到极其的棘手，但对于林动而言，却并不算做太过困难的难题。
“吞噬。”
轻轻的声音，从林动的心中响起，而后，一丝丝吞噬之力开始从其体内悄然的蔓延开来。
嗤嗤！
吞噬之力，飞快的缠绕上那些侵入林动体内的荒劲，而后没有丝毫的犹豫，一口便是将其猛然吞掉。
而在吞噬间，林动体内，隐隐有着细微的声音传出，那种感觉，就犹如被蚕吞吃叶子时一般
林动枯燥的手掌，在此刻悄然回复，那些侵入他体内的荒劲，已是被吞噬之力尽数解决。
感受着体内的那种状况，林动脸庞上也是浮现一抹笑容，轻扭了扭脖子，直接是在众多惊愕目光下，猛然加快脚步。
“竟然没事”
“怎么会这样？那些荒劲难道对他不起作用么？”
望着林动那步履如飞般的模样，周围顿时爆发出一些惊哗声，所有人都是一脸的诧异，他们实在是有些难以相信，林动竟然能够抵御住那种磅礴可怕的荒劲
平台之下的石碑之前，瞎眼老人没有瞳孔的双目静静的望向林动的方向，布满皱纹的苍老脸庞并没有什么动静，但那握着扫帚的干枯双手，却是不自觉的悄然紧握了一些。
“嗡嗡！”
在林动步伐加快之下，不过短短十数秒的时间，他便是冲进了荒石十丈范围，这里弥漫的荒劲，已是达到一种相当可怕的程度，就连那地面，都是枯裂开来，林动脚掌踩上去，竟是沉了下去，露出一地的石灰。
而在走入荒石十丈范围后，林动也终于开始察觉到那种庞大压力，如果不是体内吞噬之力时刻运转的话，现在的他，恐怕早便是被那荒劲侵蚀得生机尽丧了
林动心中再度回忆了一下荒决的修炼之法，旋即深吸一口气，一段段玄奥晦涩的修炼口诀，也是从其心中流淌而过。
嗤嗤！
随着修炼口诀流淌过心间，那些异常雄浑的荒劲，顿时犹如受到吸引一般，飞快的对着林动体内钻去。
这些荒劲在进入林动身体之后，并没有任何机会作乱，便是被更为霸道凶悍的吞噬之力涌来并且控制，最后被压迫着一丝丝对着丹田汇聚而去。
若是常人修炼荒决，**再怎么强悍，那也必须有一段适应时间，方才敢将荒劲一丝丝的吸入体内，并且逐渐的凝成荒种。
但这繁琐的一步，对于林动显然可以直接免去，荒劲虽然霸道，但吞噬之力比它更霸道，有着吞噬之力的压制，这些荒劲，对于林动而言显然不具备着威胁。
灰sè的荒劲，伴随着那一段段晦涩的修炼口诀，源源不断的涌入林动体内，而在其丹田中，灰sè气流逐渐的凝聚，但却还远远未能达到凝聚成荒种的程度。
“太慢了”
林动眉头轻皱了皱，说了一句若是别的弟子听见绝对足以一口老血喷出来的话，他们在第一次修炼荒决时，那可是足足消耗了一两rì时间，方才成功的将一丝荒劲成功的凝聚，而现在林动这种堪称变态般的速度，他竟然还不满足
当然，对于别人会如何想，林动并没有心思去理会，他只是想要变强，强到足以在下次面对着绫清竹时，他不用再继续的微微垂头，而现在有这种变强的机会，他自然是不会放弃。
因此，当这话在落下后，林动直接是在那不远处众多荒殿弟子惊恐的目光下，再度迈步上前。
嘶！
而伴随着林动的步伐再度迈出，平台周围的那些弟子，当即便是倒吸了一口冷气，这个家伙，难道想贴着荒石修炼不成？难道他不知道，距荒石十丈之内，每一步踏出荒劲的浓郁程度都将上升许多倍么？
瞎眼老人手中贴着地面的扫帚，也是在此刻轻轻的抖动了一下，那灰白sè双瞳中，仿若有着一道光芒掠过。
在那一道道目光的注视下，林动步伐一步步的踏出，他能够感觉到周身陡然间恐怖起来的压力，当即淡淡的青光也是萦绕在其身体之外。
一步两步五步九步
哒！
当林动最后一步跨出时，所有人的眼睛都是在此刻豁然睁开，眼中满是不可思议。
而在那一道道充满着不可思议的目光中，林动则是以一种颇为缓慢的速度，缓缓的抬起手臂，而后轻轻的点在了荒石之上。
林动修长的手指，落在荒石上，一种粗糙的磨挲感觉带着丝丝冰凉从指尖传来，下一霎那，一股庞大得无法形容的可怕波动，犹如火山一般，猛然自荒石之中喷涌而出，最后狠狠的冲进林动体内。
嘭！
林动的身体，也是在此刻狠狠的颤抖一下，甚至连骨骼都是发出了细微的咔嚓之声，一种暗灰的颜sè，沿着他的手指，以一种惊人的速度对着其手臂之上蔓延而去。
咔嚓嚓！
那种暗灰之sè蔓延得极快，短短数秒的时间，便是波及林动全身，甚至连其脸庞都是在此刻出现了一些枯裂迹象，犹如被打碎的石像。
周围的那些荒殿弟子见到这一幕，面sè顿时剧变起来，这个家伙，终于还是尝到鲁莽的恶果了，他还真当荒石之中所蕴含的荒劲是谁都能承受得了的么？
“还是承受不了么”
那石碑前的瞎眼老人，本就布满皱纹的脸庞此刻皱得更深，他枯瘦的手掌抓着扫帚，片刻后，终于是摇了摇头，而后一步踏出，就yù出手。
“前辈弟子尚能坚持”
然而，就在他步伐刚刚踏出的那一霎，一道细微的声音，在一丝jīng神力的携带下，却是悄然传来，最后落进了瞎眼老人耳中。
瞎眼老人怔了一下，旋即缓缓的收回脚步，灰白双目，望着远处触着荒石的那道年轻身影，苍老的脸庞上，似乎是浮现了一抹莫名的sè彩。
这个年轻人与当年那家伙，还真是像啊