第八百九十九章
青衣女童
第八百九十九章
天色渐暗，一轮弯月悬浮天际，冰凉的月光倾洒下来，令得整片海面都是在此刻变得犹如鱼鳞般，分外的漂亮。
在这片海域某处的一座小岛上，篝火升腾着，林动安静的盘坐在篝火之旁，篝火上架着的烤鱼，散发着淡淡的香味。
“白天的那些家伙，应该是血魔鲨族的一支精锐小队吧...竟然会在这里撞见，不知道他们究竟是在寻找什么？”
林动双目微眯，想起白天所遇见的那一幕，血魔鲨族在乱魔海中名声并不好，嗜杀的他们虽然让得不少人闻风丧胆，但也同样让人不待见他们，这近些年来，乱魔海中的好些杀戮之事，都与血魔鲨族有些关系。
“算了...管他们找什么，那都跟我没关系。”
林动摇了摇头，他现在只想尽快的感到天商域，这些血魔鲨族的人并不好惹，他也不想去惹，至于他们在这里的究竟目的，林动同样是没大的兴趣。
这样想着，林动也是收回了思绪，取过火架上已是入味的烤鱼就打算开吃，但就在他刚欲动口时，一道咽口水的咕噜声，便是从不远处响起。
“谁？！”
突如其来的声音令得林动微惊，警惕的抬起头来，然后他便是有些发愣的看见，在那不远处的一颗大树上，一名身着青色棉衣的女童正站在那里，黑溜溜的大眼睛紧紧的把他手中的烤鱼给盯着。
女童看上去年龄似乎相当小，但长得却是极为的可爱，五官精致得犹如瓷娃娃一般，头上扎着两根羊角辫，看上去格外的乖巧。
这样的小女孩，若是被一些女人看见的话，怕都是会忍不住的抱进怀中揉捏一番...不过此时的林动，却没这般想法，反而眼神深处有着一抹戒色，这小女孩出现得太过诡异，之前的他，既然丝毫都未能察觉她是如何走到离他这么近的地方...
林间，林动与那青衣女童对视着，后者看了看他，然后那乌溜溜的大眼睛又是忍不住的转向了他手中的烤鱼，嘴中分明的咽了一口口水下肚。
林动见状，却是忍不住的有些莞尔，眼中的警惕稍稍收敛，然后冲她扬了扬手中的烤鱼，道：“想吃么？”
“嗯。”
青衣女童毫不犹豫的点头，娇小的身体掠出，然后极为灵活的便是落到篝火旁，眼巴巴的把林动给盯着。
林动暗笑，伸手将烤鱼递了过去：“不怕有毒的话，就随你了。”
“我不怕毒。”
青衣女童道，她声音极为的清脆，犹如玉珠落银盘，虽说略显稚嫩，但想来以后若是长大起来，光这声音就能迷倒不少男人。
完，她直接伸手接过烤鱼，也没什么顾虑，立即狼吞虎咽的吃了起来。
林动笑了笑，再度从身旁取过一条备用的鱼材，目光却是在这青衣女童身上扫过，再接着，他眼神微微一凝，在后者的手臂上，他能够见到一些相当刺眼的伤口，在那伤口上，有着血枷的凝成。
“你受伤了？”林动漫不经心的将烤鱼架上，随意的问道。
“嗯，被一些讨厌的家伙弄的。”青衣女童点点头，道。
林动哦了一声，但却没再多问什么，片刻后，又是将手中烤好的烤鱼递过去，而那青衣女童也不客气，接过又是一顿不顾形象的狂吃。
这青衣女童的胃口想来是有点惊人，一旁的林动在接连递过去二十多条硕大的烤鱼后，前者方才略感心满意足的罢嘴，然后拍了拍小肚子，冲着林动甜甜一笑：“谢谢大哥哥。”
此时她嘴角还沾染着一些油腻，不过那笑容却是甜得让人心头发腻，这让林动暗叹，若是换个女人来的话，恐怕就直接在她这笑容下败退了...
“你叫什么名字？”林动拍了拍手，笑问道。
“慕灵珊。”
青衣女童小手扯了扯头上的羊角辫，然后大眼睛看向林动，道：“大哥哥呢？”
“林动。”林动微笑。
“好普通的名字。”慕灵珊笑嘻嘻的道，她歪着头盯着林动，道：“其实我不是被烤鱼吸引过来的，只是看见大哥哥的时候，就忍不住的跟过来了。”
“你跟着我？什么时候？”林动微惊，道。
“就今天你跟那些家伙照面的时候，然后我就一直跟着你了。”慕灵珊道。
林动眼神微凛，他被人跟踪了一天，他自己竟然没半点察觉？这小女孩，究竟是什么来头？
“你为什么要跟着我？”林动微微皱眉，道。
“不知道...”
慕灵珊的回答让林动嘴角扯了一下，她摇摇脑袋，头上两个羊角辫也是跟着摇晃起来：“反正就跟来了么...不知道为什么，总感觉大哥哥你不会伤害我。”
林动眉头紧皱着，这一切，着实诡异了点，这慕灵珊为什么会这样的相信素未谋面的他，竟然不会伤害她？
“大哥哥，我受了伤，要先休息了。”一旁的慕灵珊却是不管林动在想什么，对着他这样笑嘻嘻的说了一句后，然后便是在林动有些无语的目光中，就这样如同小猫一般趴在一旁的石头上睡了过去。
篝火在林间升腾着，林动的面色却是在这火光的照耀下，略微有点阴晴不定，他看了看熟睡的慕灵珊，这个来历神秘的小姑娘，就这样在他眼皮底下这样放弃所有的防御睡了？
“嗯？”
而在林动目光闪烁间，他突然见到这慕灵珊身体上有着深蓝色的光芒散发出来，这些光芒犹如光罩一般将她笼罩在其中，另外，在光罩出现时，慕灵珊纤细手臂上的那些狰狞伤口，竟然是在以一种肉眼可见的速度愈合起来。
“这是...”
林动暗感惊讶的望着这一幕，从那光罩中，他感觉到了一种极为奇特的波动。
“不死衍天法...”岩略带着惊讶的声音，突然在此刻响起。
“不死衍天法？那是什么？”林动一怔，反问道。
“这小姑娘，莫非是不死圣鲸一族的？竟然会那族独有之法？”岩喃喃道。
“不死圣鲸？”
听得这个名字，林动瞳孔顿时微微一缩，虽说他对海妖一族了解得并不详细，但他也是知道，这不死圣鲸族，可是海妖一族之中相当恐怖的种族，眼下这小姑娘，竟然是这一族之中的？
“又不对啊...这小姑娘的体质，并不像是纯粹的不死圣鲸...但她为什么会不死衍天法？这体质，竟然连我都看不太明白...”
岩喃喃道，他的声音中，有着一丝疑虑，这让得林动都是忍不住的咂了咂舌，这慕灵珊究竟是什么来头，居然连岩都辨明不出来？
“她为什么会说她会不由自主的靠近我？莫非是撒谎？”林动问道。
“倒也不像，这小姑娘心灵纯净，所说之言，应该属实，至于为什么会主动靠近你，或许...是你身上有什么在吸引着她吧。”岩沉吟道。
“真是诡异。”
林动眉头紧皱，他看了看熟睡中并且对他毫无戒心的慕灵珊，最终只能无奈的摇了摇头，反正不管怎样，等天明了他便独自离开，这种祸福不知的事，他不太像沾惹。
抱着这般想法，林动也是逐渐的闭目，然后进入修炼状态。
一夜便是这般安静而过，待得天明时，那熟睡中的慕灵珊终于是睁开了大眼睛，那乌溜溜的眼中，再度有着灵动涌出来。
林动的双眼，同样是在此刻睁开，他望着慕灵珊，微微一笑，道：“睡好了？”
“嗯。”
慕灵珊笑嘻嘻的点点头，她看了看手上愈合的伤口，撇了撇嘴，然后冲着林动摆了摆手，道：“大哥哥，谢谢你的烤鱼了，我先走了...”
声音落下，慕灵珊娇小的身体便是掠上高树，接着她犹豫了一下，抓着羊角辫，道：“大哥哥，不要走我去的方向。”
“嗯？”
林动一怔，刚欲问话，慕灵珊却是发出清脆笑声，娇小身体化为一道光虹，掠出小岛，很快的便是消失在了林动视线中。
林动望着慕灵珊消失的方向，最终苦笑了一下，这究竟算个什么事啊？