石符液体对于林啸的疗伤效果，好得出乎林动的预料，短短五天不到的时间，他脸庞上那种存在了数年时间的病态苍白，便是逐渐的消退而去，一种充满着生机的气息，再度出现在了林啸的身体上。
林啸伤势的逐渐恢复，显然是一家中最为振奋人心的消息，不管怎样，林啸毕竟还是家里的梁柱，他若是倒了，孤儿寡母的生活的确不好过。
而因为伤势的恢复，压抑在心中多年的心病也是消失，林啸那素来不言苟笑的脸庞，也是多出了不少的笑容，看得出来，他心中同样是很激动。
对于林啸的变化，林动自然也是满心的欢喜，平日修炼，也是更加的感到活力充沛。
这段时间，石池之中的那种石符液体，也是彻彻底底的消散而去，因此林动也只能开始往里面滴入石符液体，不过好在一滴石符液体，能够让得他吸收十数日，这样的挥霍，以石符凝聚灵液的速度，倒还支撑得起。
林动的修炼进展，因为石符灵液以及自身勤奋的缘故，一直都是保持着一个喜人的速度，这几日中，他体内骨骼中所传出的那种痒痛之感也是越来越浓烈，那种感觉，就仿佛有着无数的蚂蚁在不断的噬咬着骨头一般。
感觉挺难受，但这对于林动来说，却是绝大的好消息，因为他明白，这是修炼到体内骨骼时方才会出现的情况，而一般出现了这种情况，那也就是说明，他的锻炼，正在从皮肤，深入到骨骼，等到这种痒痛达到顶点时，那么他的骨骼，就已是被初步强化，那时候，便是真正的踏入了淬体第五重。
当然，这种强化需要不短的时间，即便林动有着石符灵液相助，或许没个月许左右，也都无法完成这一步。
时间不短，但林动却是很享受这种体内力量在一天天增强的清晰感觉，而在修炼之余，自然也是少不了那越发纯熟的通背拳。
通背拳的九响劲，经过林动无数次的锤炼以及光影的完美教导，已是勉强能够达到炉火纯青的地步，施展时，倒也是信手拈来，颇有些不凡气势。
而至于第十响，这些天的摸索，林动对其领悟也是越来越深，有时候施展时，居然也是能够隐隐间从体内发出声响，虽说还没有从光影体内传出的那道声音苍劲低沉，但却的确算是不小的进步。
“啪啪啪……”
空旷的林家，一道身影如灵猴一般，双臂舒展间，有着清脆之声在林间回荡着。
六响，一套拳法完毕，足足有着六道声音传出。
“好，不错。”
林啸望着收功而立的林动，满意的点了点头，能够在一个月左右的时间，将通背拳修炼到六响，这个速度，已是相当不慢了。
“嘿嘿。”林动嘿嘿笑了笑，心中却是暗自偷笑，若是林啸知道他其实是能够打出九响甚至十响的话，不知会不会当场傻掉？
“爹，最近看来气色不错啊？伤全好了吗？”林动抹了一把额头上的汗，笑着道。
“呵呵，差不多了。”林动这种问话，若是放在半月之前，林啸必然会脸色一沉，但现在，他却是丝毫不恼，脸庞上反而是出现了一抹以前难得看见的笑容。
闻言，林动心头也是一喜，道：“那爹想必很快就能恢复到天元境了吧？”
林啸沉吟了一下，却是摇了摇头，苦笑道：“哪有那么容易，这些年伤势太重，虽说最近不知为何伤势迅速减少，但毕竟还是有着一些后遗症，至于能否再度踏入天元境，还得看运气。”
话虽这么说着，但林啸显然还是有着不小的信心，不管怎样说，他当年在林家也算天才般的人物，这些年寸步未进，只是因为伤势的缘故，只要伤势一好，一切都是有可能的。
林动点了点头，天元境放眼整个青阳镇，都是排的上号的高手，要重新恢复，的确不是嘴巴动动的事。
“爹，前两天我在山林看见了这个东西，你瞧瞧是什么？”林动眼睛转了转，突然从怀中取出一枚约莫豆子大小的白色珠子，然后递给林啸。
林啸倒是没怎么在意，随手接过，瞥了一眼，刚欲笑着摇头，却是骤然感觉到一股精纯的阴煞之气从那白色珠子中渗透而出，当下面色便是剧变了下来。
“五等阴煞之气？”
林啸呆呆的望着手中那并不起眼的白色珠子，眼中立刻便是涌上了震惊之色。
“五等阴煞之气？”林动好奇的道，由于与那个层次还有着一段距离的缘故，因此对于所谓的阴煞之气，他也是知道得并不详细。
“这是从哪里弄来的？”林啸目光紧盯着林动，神色有些激动的道。
“在山中捡到的。”林动喃喃道，虽说完全信得过父亲，但他总是感觉到这石符有些不凡，若是传出任何一点风声，或许，遭来灭门之祸，都并非是不可能的事。
闻言，林啸一怔，旋即苦笑着点了点头，这等宝贝，若是能够大量拥有的话，那也的确太过奢望了。
“爹，这五等阴煞之气是什么？”林动问道。
“天地间，阴煞之气与阳罡之气，分为九等，一等最次，九等最高，而一般的地元境高手从天地间吸收的阴煞之气，顶多只是徘徊于二等或者三等层次，我以往所吸收的阴煞之气，也不过才第三等而已。”林啸面露回忆之色，道。
“你所捡到的这阴珠之内所蕴含的阴煞之气，按照我的预判，起码是达到了五等层次，这对于一些地元境的高手来说，可是拥有着绝大的诱惑之力。”
“地元境吸收阴煞之气，天元境吸收阳罡之气，而后阴阳交泰，凝聚成元丹。”林啸舔了舔嘴，接着道：“你或许不知道，同样的元丹境，也是有着品质的高低之分，细细划分，有着九种，被称为九星元丹，一星元丹最次，至于九星元丹……我倒是没听说过大炎王朝有人拥有着这种品质的元丹，当然，也或许是我孤陋寡闻的缘故。”
“而元丹的最终品质，也是取决于你在地元与天元境时所吸收的阴煞之气与阳罡之气是何等的层次，所以说，地元境与天元境，都是在为晋入元丹境打底蕴。”
林动听得暗暗咂舌，没想到这阴煞之气与阳罡之气如此重要。
“你这阴珠若是拿出去的话，怕是会引起不少地元境高手的眼红，五等阴煞之气，嘿，这可不好找。”林啸道。
“嘿嘿，爹刚好是地元境，这阴珠爹拿去用便是。”林动嘿嘿笑道。
闻言，林啸老脸也是一红，旋即干咳了一声，也不娇作，手掌一翻便是将阴珠收起，这阴煞之气对他来说，的确很重要。
见到林啸收下阴珠，林动心头再度暗笑，旋即眉头微凝，这阴珠，是从青檀体内渗透而出的寒气所凝，而光是一些渗出的寒气，便是达到了五等层次，那不知道，青檀身体内部的寒气，又将会是何等的可怕？
“如此可怕的寒气……青檀的身体，究竟是什么回事？”