轰隆隆！
夜sè笼罩山脉，而大地，却是在此刻发出颤抖，一种凶暴之气，以一种极为霸道的姿态，从山脉的四面八方蔓延而开，最后将这大部队尽数笼罩。
虽说自阳城出来的各方人马不少，但要放在这庞大无比的雷岩山脉中，也是算不得什么，所以，当大地颤抖时，不少的目光，也是泛着惊惧之sè，望着那些在遥远处逐渐出现的赤红之sè。
这是林动第一次在野外遇见妖cháo，而且从那种气势上他明白，这次的妖cháo，将远远的超过在聚集点所遇见的那次。
所以，在那等弥漫天地的凶暴之气下，即便是他的面sè，都是愈发的凝重起来，手掌一握，天鳄骨枪便是闪现了出来。
而在所有人那紧张的目光下，那密密麻麻甚至看不到尽头的猩红，也终于是出现在了火光的照耀范围，望着那些自黑暗中涌出来的狰狞而冰冷的妖兽，很多人的心，都一下子紧了起来。
“吼！”
兽人对恃，天地间的气氛仿佛都是凝固下来，而这种凝固，也并没有持续太久，便是被一道道此起彼伏，充斥着无比凶戾的吼声所打破。
这些妖兽，早便是感应到了人类的闯入，她们并非是普通的野兽，同样具备着一些灵智，所以，在白rì时，它们选择了贽伏，等待着夜sè的来临，在月光的增幅下，它们的爪牙，能够轻易的撕裂人类的**。
咚！
看不见尽头的妖cháo，猛然间奔袭起来，它们的目标，赫然便是那山脉之中一个个耸立而起的营地。
“呜！”
“防御！快！妖cháo攻过来了！”
凄厉而刺耳的呜鸣声以及一道道有些慌张的喝声，也是在这一刻自山脉中回荡起来，紧接着，一道道强悍的元力波动，此起彼伏的爆发而起，所有人都知道在野外对抗妖cháo的可怕后果，但这个时候，他们也没办法选择
“轰！”
面对着庞大的妖cháo，前方的一些营地，几乎是在接触的霎那，便是被cháo水般的妖兽所淹没，偶尔间爆发出来的元力波动，也会迅速的在一道道惨叫声中湮灭而去，那一幕，看得不少人有些胆寒，面对着这种仿佛无穷无尽般的妖cháo，就算是半步涅槃的强者，都是感到发粟。
不过好在妖cháo虽然庞大，但此次阳城人马也不是吃素的，随着后方的营地越来越频繁，那一道道元力波动，仿佛是形成了千丈庞大的光幕一般，竟直接是生生的与那些妖cháo相撞，顿时间，无数妖兽当场被震爆，不过那爆裂而开的血雨，更是刺激了妖兽的凶狠，然后妖cháo分裂成无数股，对着那些分散的营地包围冲杀而去。
“杀！”
面对着妖cháo的围杀，那些营地中也是爆发出道道怒喝之声，凌厉剑芒刀光闪烁，惊人的元力波动散发而开，将那一头头躯体如铁般坚硬的妖兽斩杀而去。
这是真正的搏杀，没有高墙的防御，想要自妖cháo的冲击中活下来，就必须竭尽全力的抵御着。
“唐瑄，你们守着北面，刘玄，你们东面，我西面，林动，南面的妖兽就交给你们了，千万不用让它们冲破营地，不然必死无疑！”
磨铁现在的面sè，凝重得无法形容，他紧握着手中一柄黑sè的大刀，眼神惊惧与疯狂的望着那些暴冲而来的妖cháo，吼声在营地上空响彻着。
而此时不用他喊，营地中的所有人都是动了起来，将营地围得水泄不通，一道道雄浑的元力，仿佛是光罩一般，笼罩着这座营地。
林动身形一动，也是出现在了营地南边，面sè凝重的莫凌三人也是紧紧的跟在他的身边，另外由于林动实在没什么人手，磨铁他们也是各自派了一些人跟过来，不然的话，光凭他们四人，还真没办法将这南边给守住。
“来了！”
在林动他们抵达营地南边时，那妖cháo已然而来，那狰狞的模样以及腥臭的味道，带着莫大的压力，狠狠的冲击向营地。
“砰！”
在不少人那恐惧的目光中，妖cháo终于是撞击在营地之上，顿时间，所有人的心仿佛都是狠狠的颤抖了一下，不过所幸，意料之中的崩溃并没有出现，反而有着不少的妖兽，在这种冲撞下被生生的震死。
“攻击！”
磨铁的低吼声也是响彻而起，所有人手中酝酿的攻击，都是在此刻如同暴雨般的倾泻而出，那靠近营地的妖兽，立刻被击杀。
不过这种伤亡，对于仿佛无穷无尽的妖cháo来说，根本就微不足道，因此，众人还没时间欣喜，便是见到，愈发庞大的妖cháo，冲击而来。
这是一场极为惨烈的交战，望着那入眼内的猩红一片，似乎连人的呼吸都是逐渐的便重，隐隐有着疯狂的迹象。
砰砰！
种种武学施展而开，所形成的强横劲气，狠狠的轰击在那些张着狰狞巨嘴的妖兽轰击而去。
漫山遍野，都是在这一刻变得血腥起来，不断的有着惨叫声响起，在野外特别是在夜晚，想要对抗如此庞大的妖cháo，可不是什么简单的事情
林动面sè凝重的望着南边营地，在妖cháo那种悍不畏死的冲击下，一些人很快便是出现了伤势，从某种程度上来说，以他们的人马，想要抵御妖cháo，的确是稍微有点困难。
“受伤的人退后休整，其余人顶上！”
林动低沉的喝声，在不少人耳边响起，而听到他的声音，那些来自其他三个王朝的人倒是不由得撇了撇嘴，我们退了，难道靠你们四个人来挡么？
而就在他们心头刚刚闪过这道念头时，却是猛然见到一道身影已是自营地中掠出，然后出现在营地之外，手中森白sè的骨枪重重一跺地面，一种强悍的气息陡然席卷而开，甚至连那些冲击而来的妖兽，都是因此一滞，旋即立刻以更为凶猛的速度，对着林动冲杀而去。
“这家伙！”
见到林动竟然冲出营地，不少人都是惊呼出声，在这种妖cháo冲击下，就算是半步涅槃的强者都不敢出去，林动此举，不是找死么？
“嗤嗤！”
然而，林动却并没有理会他们的惊呼，他面sè冰寒的望着眼中的妖cháo，手臂一抖，手中一杆天鳄骨枪猛的划出无数道残影，每一道残影掠出，都会有着一头妖兽毙命，而后林动枪身一震，一道吞噬之力散发而出，将那妖兽体内的妖晶吞噬而去，提炼出一丝涅槃之气，融入身体之中。
在他这般凌厉攻势下，林动方圆十数丈内的妖兽，几乎是霎那间被斩杀，不过旋即，便是被更多的妖兽填满，不过，面对着这仿佛杀不尽的妖兽，林动的双眼，反而是愈发的明亮，手中骨枪，爆发出凌厉劲风。
林动这一出手，立刻便是将其强悍实力展露无疑，那些原本还对其感到不屑的三大王朝的人，感受到这骤然减弱的压力，眼神也是凝重了起来。
谁都知道夜晚的妖兽有多么可怕，但林动，竟是能够在那妖cháo中依然凶猛相斗，这种本事，恐怕就连一些半步涅槃的强者都难以办到。
察觉到这边的sāo动，正在苦战的磨铁，唐瑄，刘玄三人也是目光看了一眼，旋即眼神皆是一凝，特别是后两人，眼中更是有着掩饰不住的惊异，直到现在，他们方才确信，那传言中林动能够与晋牧相斗的事，看来并非是空穴来风。
林动深处妖cháo之中，枪影舞动，无数妖兽在其脚下倒下，但他的目光，却是看向妖cháo后方，在那些地方，他感受了极为暴躁的波动，他知道，这些，才是决定这场攻防战结果的决定xìng因素。
轰！
妖cháo突然分裂开一道道空隙，而就在不少人为此松气时，然后他们便是面sè难看的看见，一头头犹如远古暴龙般的狰狞妖兽，缓缓的踏出黑暗，出现在了他们的视野之中。
在这些妖兽上，笼罩着一种极为强大的波动，那种波动，足以跟半步涅槃的强者媲美。
嘶。
火光照耀下，无数人的面sè都是苍白了许多。