第六百三十四章黑暗空间之中，绫清竹掠出的身影突然凝固，清眸之中，再也不复先前的清冷，取而代之的是浓浓的难以置信。..c
这种有些如同昙花般出现在绫清竹眼中的情绪，此刻，却是因为那从身旁之人嘴中说出的一个名字而产生。
林动
一个仅仅只能说是普通的名字，但此刻却是令得绫清竹那静如幽湖般的心境，泛起了剧烈的涟漪波动。
她永远都不会忘记，四年之前，发生在那小小的大炎王朝之中的事。
将近四年的时间，令得她将此事深深的隐藏在心中，而连带着，那个叫做林动的家伙，也是被她刻意的掩藏在内心深处，试图以时间将其清除。
然而，近四年的掩埋，却是在此刻，被那一个名字，尽数的唤醒，那四年之前的一幕幕，再度从脑海深处涌出来，竟是那么的清晰
当年那件事发生后，即便是以绫清竹的性子，内心深处都是因为羞愤而忍不住的涌起过杀意，她曾想过杀掉林动，将这件事永远的抹去
不过，最终她并没有这样做，或许是因为当初那尚还稚嫩少年在面对着实力远超于他的林琅天压迫时，展现出来的一种可怕的执拗令得她有所触动，也或许是因为她骨子深处有着善良的因子，也或许是因为其他种种她所不知道的因素
最终，她放过了林动，并且从王炎的手中将其所救下，或许只有她自己才知道，当时她的心情是如何的复杂。
绫清竹能够记得，当初在那山峰之上，少年那张略显狼狈但双目却格外明亮的稚嫩脸庞，那时候他对自己说，他会超越林琅天，而且还会再次来到她的面前，用很流氓的语气跟她说，我睡过的女人，就是我的
而在那时候，绫清竹否定了他的这番话，因为她很清楚那个时候的林动是如何的孱弱，她与他之间的距离，也远非他所能够想象，她是超级宗派之人，而他，仅仅只是一个低级王朝的宗族分家之人
两人，几乎完全不是属于同一个世界，如果这个世界上没有意外发生的话，他们将会永远不会产生丝毫的交集。
这些话，绫清竹当时并没有说，面对着少年在她面前许下的豪言壮语，或许她心中只是一笑置之，权当做了一种年少轻狂。
绫清竹知道，当她离开大炎王朝时，这些事情，便将会永远的埋葬于她的记忆之中，这个王朝，或许以后，她不会再踏足，而这里的所有人与事，都将会逐渐的在记忆中泛黄深埋
包括那个叫做林动的少年。
这些，都是被她这样暗暗的认为着，直到当这个名字，再度传进她的耳中时，她方才发现，那些被她刻意掩埋的记忆，依然那般的深刻
那个曾经在她眼中弱小无比，那个曾经在林琅天的气息压迫下狼狈不堪，那个曾经被王炎逼得险象环生的少年
最终真的从那个小小的大炎王朝走出，并且，在这百朝大战之中，脱颖而出。
当年他对她所说的一切，他竟然都做到了
脸颊上的薄纱轻轻抖动了一下，绫清竹贝齿轻咬着红唇，清眸之中，弥漫着一种极为复杂的情绪，她能够想象得出来，林动凭借着低级王朝的出身，想要走到这一步需要付出何等庞大的代价以及努力。
这个家伙，当年那让得她都是有些触动的执拗，似乎一点都没变
“清竹师姐怎么了”
在绫清竹身后，那些女子也是因为她突然间停下来的身影愣了一下，旋即小心翼翼的问道。
&nb;
-----这是华丽的分割线--