第六百零八章黑暗巨嘴自地底之中破土而出，以一种极其惊人的速度，在那一道道惊恐无比的目光下，一口将宋真的身体吞食而进。
嗤嗤！
而伴随着身体被吞食，那宋真也是立刻消失而去，唯有着一大团诡异的黑光在那片半空蠕动，隐隐间，有着一种令人心悸的力量散发出来。
“吞天嘴？”
乱石之地周遭在寂静了一瞬后，终于是有着人回过神来，当即便是失声尖叫，先前他们见到过宋真施展那种强大攻势，但他们却是无法想象，林动竟然也是能够将这一招施展出来
“怎么可能？！”
一片惊哗声中，所有的人，眼中都是被震惊所弥漫着，这属于饕餮宗的武学，林动怎么可能所拥有？
“怎么回事？”巨石上的青风也是一脸的诧异，他的目光，锁定着那团蠕动的黑光，自从宋真被吞食而进后，他的气息几乎立刻消失而去，那般模样，与被吞入了黑暗之胃之中毫无差别。
蓝樱俏脸之上，同样是一片惊愕之sè，她黛眉微蹙，喃喃道：“林动所施展的“吞天嘴”虽然与宋真所施展的一模一样，但那波动，却是格外的隐晦，恐怕这跟先前他将宋真的“吞食之力”强行夺走有关”
“那林动怎么能夺走宋真的吞食之力这事情，连我们都做不到啊。”青风自语道。
“我们做不到的，不代表别人也做不到，这林动可不是什么简单人物”蓝樱道。
现在对于蓝樱这话，青风倒是不再感到不置可否，林动能够将宋真逼到这种地步，就已经足够说明他的强大，如果他真的能够将宋真打败的话，就算是放眼涅槃金榜之中，能够胜过他的人，也不会超过五人之数！
那也就是说，现在的林动，差不多已是有着能够挤入百朝大战前五的资格！
以低级王朝的出身，能够达到这种地步，那能耐，可真是相当的恐怖了
“嘭！”
乱石之地不远处的一处战圈，一道身影狼狈的倒shè而出，最后在一块巨石之前半丈处强行稳住身形，一股可怕的力量从其体内散发而开，直接是将身后的巨石，当场震得爆碎而去，一声闷哼，也是从其嘴中传出，显然是受了一些伤势。
“就这点能耐？”一道鬼魅般的身影自半空出现，居高临下的望着那闷哼倒退的男子，淡淡一笑，俊美的脸庞之上有着一抹讥诮之sè。
俊美容貌之人，自然便是小貂，而那狼狈之人，则是与其交手的宋缺，两人的交手，几乎从一开始，小貂便是占据着上风，甚至连那宋缺都是不再抱着赢的心态，而是只想着将小貂给拖住。
经过交手，他已是明白眼前小貂的实力，就算是比起他，都是要强上一线，再加上其能量诡异，手段更是狠辣jiān猾，这等对手，以他一人之力，根本难以击败。
而当那宋缺在听得小貂这般讥讽之言时，面sè也是涌上铁青之sè，不过此时他也只能打碎了牙齿往肚子里咽。
“等大哥将那小子解决，就能腾出手来，到时候我们联手，不管这家伙有多么的诡异，都必死无疑！”
宋缺抹去嘴角的一丝血迹，眼中凶光闪烁，然后他的目光，也是飞快的瞟向了林动所处的战圈，再然后他便是见到了宋真被黑暗大嘴被吞食的一幕，当即脸庞上的狰狞，便是陡然凝固，看上去如同小丑一般，分外的滑稽
“看来你最后的救命稻草也没希望了啊”小貂戏谑的道。
“就凭那小子也想困住我大哥？痴人说梦！”宋缺厉声道，但那眼神中闪过的惊慌，却是证明了他心头也是在发虚。
不过对此，小貂却是懒得理会，他的目光看向那片黑光，对于林动能够如此迅速的将宋真逼得这般境地，就连他也是感到相当的诧异。
同时间，其他的一些战圈，甚至包括血影等人，都是察觉到了这般的动静，而后，他们的面sè，也是霎那间苍白许多。
“好厉害。”
而与血影等人的苍白面sè相比，柳白等人脸庞上却是涌上狂喜与震撼之sè，好片刻后，方才有些艰难的吐出三个字来。
林动与宋真的交手，可谓是跌宕起伏，从最开始的彻底下风，到得现在，竟已是稳稳占据上风，而先前威风八面的宋真，倒是变得狼狈不堪起来
对于周围那众多震惊的目光，林动却是犹若未闻，他目光紧紧的盯着那片在半空中蠕动的黑光，别人或许不知道，但他却是极其的清楚，这黑光之中所隐藏的可不是什么吞食之力，而是真正的吞噬之力。
他只不过是为了不暴露吞噬祖符的存在，故意化为类似吞食之力的攻击方式，而且两者波动也算是有些相仿，模仿起来，倒是最为轻松。
“嘭嘭！”
而在林动的注视下，那将宋真包裹而进的黑光，突然剧烈的震动起来，那般模样，仿佛有着什么东西在其中疯狂的挣扎一般。
林动眼神漠然，并没有多余的举动，心神一动，那黑光的蠕动便是愈发的激烈，那弥漫着其中的吞噬之力，也是在疯狂的散发着。
“咚咚咚！”
被吞入其中的宋真，显然是有些疯狂的迹象，可怕的攻击在黑光之中爆发而开，隐约间，还能够听见他那暴怒的咆哮声传出。
听得宋真的咆哮，不少人面sè都是微微一变，那咆哮中，有着一种穷途末路之感，这林动所施展的“吞天嘴”，难道真的棘手到了连宋真都是闯不出来的地步么？
黑光之上，不断的有着掌印浮现，所有人都是能够感觉到其中之人那种歇斯底里的疯狂状态。
“咚！”
不过不得不说，这宋真的实力的确相当强悍，即便是落入这般险境，但在疯狂拼命之下，那浓郁得犹如化不开的黑光，竟是生生的被撕裂出了一道道裂缝。
那些裂缝迅速的蔓延，最终彻底的离开，同时，一道光影，也是快若闪电般的从中暴掠而出，气喘吁吁的停留在半空，面sè苍白，眼神狰狞如厉鬼。
“出来了！”
望着那冲破了黑光笼罩的宋真，乱石之地周围顿时爆发出一道道哗然声，而那宋缺，血影等人，也是如释重负般的松了一口气。
“看来还是你想多了！”宋缺狞笑的看向小貂，道。
“是么？”小貂眉头一挑，脸庞上有着一抹玩味般的笑容。
见到他这般笑容，宋缺心头顿时一沉，而也就是在此时，那冲出黑光的宋真，却是将那yīn毒无比的目光，锁定在了林动身体之上，那般面sè，怨毒得无法形容。
“唰！”
没有任何的废话，宋真身形直接是暴掠而出，凶悍无匹的掌风，当头便是对着林动天灵盖怒拍而去。
然而，面对着他的这般攻势，林动却是未有丝毫动静，缓缓抬头，目光淡漠的望着那狰狞着脸sè冲来的宋真，而后手掌轻抬，就这般轻飘飘的与宋真掌风，轰然相撞。
啪！
清脆之声传出，然而，意料之中的惊人力量波纹冲撞却并没有出现，宋真那看似凶猛的掌风，在一与林动手掌交触时，便是彻底消散。
“现在你的体内，还有着力量么？”
林动抬头，望着那近在咫尺的狰狞脸庞，在对方眼神的深处，他能够看到那种如同cháo水般涌出来的恐惧之sè，而后，他微微一笑，手掌之上，可怕之力，瞬间爆发！
咔嚓！
骨骼断裂的声音，在此刻，刺耳的在这片乱石之地中，响彻而起。