青阳镇，雷家。
一间装饰奢华的大厅之中，雷豹安然的躺在软椅之上，在其身旁，两名貌美的侍女，正小心翼翼的为其按摩着。
“林家有什么动静？”雷豹微闭着双眼，片刻后，突然开口道。
“林家将不少人马都是调去了铁木庄，把那里防守得很是严密。”在雷豹下侧，一位身着锦衣的中年男子回道，此人名雷霹，在雷家中地位仅次于雷豹，而他也是雷力的父亲。
“一群乡巴佬，果然上不得台面。”闻言，雷豹却是不由得冷笑了一声，铁木庄现在已被毁了大半，价值远不如从前，没想到这林家依然还是如同捡到宝一般。
“呵呵，虽说铁木庄不同以往，但对于林家这种底子薄的家族来说，依然是一块香馍馍，他们怎么会轻易的放弃。”那雷霹也是微笑道。
“林家的这些混蛋，害得我雷家损失了铁木庄，这事，可不能这么轻易的接过了！”雷豹睁开双眼，眼神阴冷，他看向一旁的雷霹，道：“你去动用我们雷家在炎城的关系，只要林家售卖铁木，便想尽一切办法压制，嘿，我要让他林家，无处可卖！”
“是！”
闻言，雷霹脸庞上也是浮现一抹阴冷笑容，点了点头。
“雷力现在怎么样了？”雷豹突然道。
“这次败在林家那个小子手中，对他打击不小。”雷霹叹息道。
“比武之间，胜败是常事，若是连这个都承受不了，以后还如何成大事？”
雷豹眉头一皱，旋即道：“去库房将那储存的“阳元丹”拿给他，有了这东西，他的修炼应该还能提升一些速度，以后有机会，将林家那小兔崽子废了便是。”
“多谢父亲。”
听到“阳元丹”，那雷霹脸庞上也是涌上一抹喜色，连忙恭声道。
“去吧，另外吩咐人看紧点林家，哼，我雷家的东西，可不是那么好拿的……”话到最后，雷豹的脸庞，也是涌上阴寒之色。
在将黑铁妖豹斩杀之后，矿脉的开采工作便是在一种保密情况下启动，参与开采的人，都是经过严格的挑选，对于这些工人，林家给予了他们极为丰厚的酬劳，而且还允许他们将家人接到铁木庄，这样一来，不仅能够给予他们住所，而且也是能够用此作为一种隐性警告，免得有人泄露秘密。
而对于这种开采，林动显然就是帮不上多大的忙，不过他倒并没有就此回青阳镇，这铁木庄紧邻诸多深山老林，这些森林中，有着众多的妖兽，而他，则是需要在这里磨练自己。
在与雷家庄那些护卫动手的时候，林动清晰的感觉到自己实战经验的不足，如果不是倚仗着元力凌厉以及武学精妙的缘故，恐怕光是应付戴恩两人，就得让得他有些手忙脚乱。
而所谓实战，林动无法以人为目标，所以便是将目光放在了那些同样凶悍的妖兽身上，而铁木庄附近的深山，正好符合林动心中的条件。
“吼！”
幽静的森林之中，突然间有着怒吼之声响起，将树叶都是震得索索发抖。
视线顺着吼声传来的方向转移而去，只见得一头通体发青的巨狼正如箭矢般的扑在一道人影身上，然而就在巨狼泛着腥气的狰狞大嘴即将咬断人影脖子时，泛着雄浑元力的双指，便是陡然插进巨狼柔软的下腹，滚烫的鲜血喷射而出。
鲜血喷洒间，那道人影一把将身体上的青色巨狼推开，仰天不断的喘着粗气，在他的身体上，布满着各种各样的伤痕，看起来，显然是经过不少次数的搏杀。
喘了几口气，那道人影方才爬起身来，露出一张少年的面孔，正是林动，此刻的他看了一眼脚下的青色巨狼，不由得一笑。
青风狼，也是妖兽的一种，有着媲美地元境的实力，在这两个月的时间中，林动与这家伙交手了数次，从最开始的狼狈逃窜，直到现在将其一击毙命。
现在的林动，比起两个月之前，虽然容貌并没有变化多少，可却给人一种凌厉的感觉，那种感觉，无关容貌，而是一种气势，一种真正经历过搏杀之后，方才拥有的气势。
在林动将青风狼解决后，一道火红影子也是从林间窜出，将青风狼的尸体咬得稀烂，但却并没有见到妖晶的存在，当下发出了一道不满的低吼声。
火红影子，自然便是小炎，这两月内，它也是陪伴着林动经历了重重的实战磨练，因此现在它的身体上，也是有着一些伤痕，这都是在与一些妖兽撕咬时所造成的。
如今的小炎，经过这两月的诸多搏杀，也是多出了一丝血腥味道，身体上的伤痕，反而令得它看上去显得凶悍，火蟒虎的峥嵘，逐渐的显露而出。
按照正常情况来说，小炎的成长速度显然是很奇怪，虽说自从它到林动手中后，享用的伙食极为的奢华，并且这段时间还吞食了一些所谓的妖晶，但短短半年不到的时间，便是从一头刚出生的幼兽，变成这种跟成年火蟒虎差不多的体形，这速度，的确是有点让人哑然。
据林动所知，现在吴云的那头火蟒虎幼崽，好像才刚刚到其大腿左右而已，而且战斗力，也远远的比不上小炎。
对于这之间的差距，林动在错愕之余，也是唯有庆幸，还好当日听从了石符的选择，小炎比起其他两头幼崽，的确是要特殊一些。
这两个月的修炼，林动与小炎显然都是有着不小的提升，不过唯一让得林动有些惋惜的是，距离晋入地元境后期，他依然还是差了一些火候，但有所安慰的是，青元功的七条经脉，已是被他彻底的打通……
所以，总得说来，两月的森林磨练，效果还是颇为不错的。
“时候不早了，该回去了。”
林动从怀中取出一个瓶子，从中倒出了一枚灵药丹丸，塞进小炎嘴中，然后望着瓶中所剩不多的丹丸，不由得苦笑着摇了摇头，随着小炎的成长，这家伙也是越来越挑食，光是石符灵液，已是不能满足它了……
翻身骑上虎背，林动嘴中发出一道哨声，小炎便是化为一道火红影子，飞快的窜出森林。
回到铁木庄，林动先是洗了一番身子，换了衣衫后，便是直奔后山，经过那重重的封锁线，顺利的到达了矿脉之处。
现在的后山，显然已经是大变了模样，一条隧道深入山体，不断的有着叮叮当当的敲打声从里面传出。
在矿道的出口处，林啸正负手而立，其身旁，有着两个大箱子，箱子中，装满着淡红色的阳元石。
“爹，收成还不错啊？”望着那两大箱子亮闪闪的阳元石，林动也是舔了舔嘴，笑着道。
“现在可用的人还不多，每天开采出的阳元石有限，这是两个月来所有的收成了，一共四百八十七枚。”林啸道，不过看他那模样，显然是对这种收成极端的满意，四百多枚阳元石，这几乎相当于以往林家一年的收益了。
“这四百多枚阳元石，应该能够换到四十多枚阳元丹。”
“阳元丹？”林动一怔，诧异的道。
“一些强者，能够将阳元石之内的能量提炼出来，凝聚成阳元丹，那种丹药，对于元丹境以下的人，都有着极大的作用，不过按照比例来算，十枚阳元石，恐怕才能提炼出一枚阳元丹，呵呵，对于一些大势力来说，阳元石以及阳元丹，是比银子黄金更稳定的货币。”林啸显然心情极好，因此倒是不厌其烦的解释道。
“哦？”林动有些惊讶，这种事，他还是第一次听说。
“父亲已经决定了，明天便先运三百阳元石去炎城，到时候换取一些阳元丹，也好增强一点我们林家的实力。”
“明天要去炎城？”闻言，林动眼中顿时涌上一抹喜色，炎城是距青阳镇最近的一座大城市，甚至在整个大炎王朝，炎城都是有着一些名气，而且那里的热闹与精彩，可远非青阳镇可比。
“哈哈，你现在可是林家的大功臣，放心吧，明天会带你去见见世面的。”见到林动的模样，林啸不由得笑道。
林动嘿嘿笑了笑，然后转过头，望着身旁那被装得满满的阳元石，满脸的惊叹，一旁的林啸在一旁说了两句后，便是走开，吩咐着护卫严加看管。
在林啸走开时，林动也是忍不住的伸出右掌抓起三块阳元石，然而，就在他手掌抓起的时候，其掌心中的石符，陡然传出一股波动，紧接着，那三块原本闪烁着淡红光泽的阳元石，竟然是急速的黯淡了下来，瞬息间，光芒尽数消散，最后化为了一蓬粉末飘洒而下。
望着这突然的变故，林动面色也是瞬间大变。