第六百三十五章
百朝山顶，伴随着战局的落幕，那些超级宗派的强者也是徐徐的按落身形，最后悬浮在山顶半空。
而望着这一幕，山顶之上的骚动顿时变得安静了一些，不少人眼中都是有着一些火热涌动，显然都是知道接下来将会发生着什么...
“几位，此次的百朝大战，想来应该不需要继续最后一步了吧？”悟道笑眯眯的望着山顶上，然后看向其余那些超级宗派的强者。
“这最后的涅槃金榜之战，不外乎便是要选一个最出类拔萃的冠军，我想，那冠军也已经有了人选吧？”洪荒殿的那位强者也是点了点头，笑着道。
闻言，一旁的那些超级宗派强者也是微微点头，然后他们的目光不约而同的投射而下，最后汇聚在了下方一道修长而年轻的身影之上。
刘通眉头微皱，秦天未能取得冠军之位，有些脱离他的掌控，不过这个时候他显然也是无话可说，先前放出话谁能阻拦那些家伙的阵法便成为冠军的人可是他，现在反悔都没余地...
所谓的百朝大战冠军，虽然看似是虚名，但对于他们超级宗派而言，却是有着相当重要的作用，因为按照规矩，凡是冠军所加入的超级宗派，便是能够在此次的百朝大战弟子招揽中获得最大的比例。
想要保持一个宗派的长盛不衰，新鲜血液的灌注是至关重要，这些能够从百朝大战中脱颖而出的天才，天赋都算得上是优秀，若是能够收入宗派，对其长久发展显然有着不小的作用。
虽说从百朝大战之中挑选弟子，仅仅只是这些超级宗派招收弟子的渠道之一，但对于这种血液，显然不会有宗派嫌多，这些年，为了东玄域招收弟子的分配问题，八大超级宗派之间，倒也没少有过争端。
而也正因为这些争端，方才出台了一些规则，例如这百朝大战，便是以最后冠军的归属来决定哪个超级宗派才能获得最多的弟子资源。
如果将百朝大战的弟子资源分成十成的话，那么冠军归属的宗派，则是能够从原本的一成之上，额外的加上一层，这几乎便是其他宗派的两倍。
而这几届的百朝大战冠军，大多都是天元王朝的人，而作为元门的嫡系势力，这些冠军，自然都是无一例外的加入了元门，这也令得元门数次成为百朝大战的最大获利者...
只不过这一次，却是因为林动而出现了意外，对于他，即便是刘通，也并不敢肯定，他会选择加入元门，虽然他们元门在这东玄域，已是真正的最强超级宗派，但对于林动，刘通隐隐间却是有点不安...
半空中，八大超级宗派的强者此刻的目光皆是汇聚向了下方的林动，而连带着周围山顶那一道道目光，也是唰唰的转移，最后全部凝在林动身上。
突如其来的全场瞩目，让得林动愣了一下，他这才感觉到，这冠军的位置，好像并不是他认为的那么简单...
“林动，接下来，你想要加入哪一个超级宗派？”悟道笑眯眯的盯着林动，那语气和善的让后者有点毛骨悚然。
他的声音刚刚落下，那半空中其余七人目光也是紧紧的盯了过来。
被这种阵仗盯着，即便是以林动的性格都不免有些不太自在，他只是一个要加入超级宗派的弟子而已，用不着给予这么可怕的注视吧...
一旁的小貂也是双目微眯的望着这一幕，挑选超级宗派的事很重要，因为接下来的一段时间，林动都需要在那里修行，而且一旦加入，你的身上就会被打上这个宗派的烙印，东玄域之中，宗派之争尤为剧烈，这些都是大船，但如果大船倾覆，其中的弟子，也会落得无比狼狈之下场。
如果从如今东玄域的情况来看，元门实力必然是最强，想来其中资源等等，也会超过其他的超级宗派，若是在其中修行，并且得到不错待遇的话，或许前途会挺不错。
当然，对于这个东玄域最强的超级宗派，小貂却是极为的排斥，天妖貂一族与元门算是世仇，双方都彼此有着先辈被对方所杀，所以，从他个人的情感方面来说，他并不想看见林动加入元门，当然，若是林动依然这样选择，小貂也并不会多说什么。
至于其他的七大超级宗派，道宗或许是不错的选择，当然，如果林动想靠那绫清竹近一些的话，加入九天太清宫也不错...
林动肉体也挺不错，洪荒殿则是以肉体强悍著称。
林动精神力似乎也还可以，神宗这些，都是以精神修炼为主...
想来想去，小貂突然有点古怪的发现，林动这万精油，似乎可以选择加入的超级宗派还真不少。
而在小貂心中闪烁着这些念头时，林动也是微皱起了眉头，周围无数人都沉默的把他给盯着，眼中有些难掩的羡慕，他们这些人想要加入超级宗派，还得看别人乐不乐意要，结果这家伙倒好，这些超级宗派，都得眼巴巴的等着他开口...
山顶上沉默了半晌，林动最终还是抬起了头，然后冲着半空八人恭敬的拱了拱手，道：“几位前辈，林动想加入“道宗”。”
哗。
林动的话，无疑是在山顶上掀起了一阵骚动之声，不少人都是一脸的错愕，显然是有些没想到林动会选择道宗。
八大超级宗派之中，道宗的实力虽说不至于排名末座，但也算不得靠前，而且总的说来，道宗所拥有的弟子，应该是八大超级宗派之中最少的，这从某种方面来说，声势不免弱了一些。
所以很多人都有些无法理解，林动为什么会放弃最强大的元门，转而加入道宗...
对于周围的那些哗然声，林动也是有点无奈，元门实力的确雄浑，若是加入了进去的确能够拥有着一个很强大的靠山，不过...因为小貂的缘故，林动显然不可能这样做，而且到时候如果小貂身份曝光，元门要对他出手，以林动的性子，必然会帮小貂，所以到时候说不定连他都是得被元门驱逐追杀，既然那样，还进去自找麻烦干什么？
而至于九天太清宫，其实力也相当强悍，但绫清竹在那里，而且其身份地位必然极高，林动以一个弟子的身份加入进去，着实不符合他曾经在她面前说的那些狂妄话语，林动可以想象如果自己成为了九天太清宫的弟子，在那里遇见绫清竹后，那会有多么的尴尬...
至于洪荒殿，神宗等宗派，林动在略作考虑后，也是排除了去。
所以，选来选去，最后似乎也就道宗比较符合他的胃口，虽然那个悟道老家伙有点坑人的意思...
半空中，那八名超级宗派的强者听得林动的选择，面色也是各有精彩，悟道笑眯眯的脸庞如同盛开的花朵般，其余人，则是一脸的遗憾，唯有着刘通，眼中掠过一抹阴沉之色，林动放弃元门，选择道宗，这无疑让得他面子很是有些不太好看，此次回去，难免会被斥责办事不利。
“林动，这种选择可不是儿戏，可是关乎你日后的前途成就，莫要因为一时之念，弄得最后心生懊悔。”刘通淡淡的道，谁都听得出来他声音之中的一些怨怒之气以及一种深藏的威胁。
林动眼神微凝，心中略感不爽，这刘通心胸也太狭隘了一些，若是元门之中都是这种人物的话，加入进去反而不妙。
“刘通，选择宗派，都是各人决定，你说这话，倒还真是有些丢脸了。”悟道抬了抬眼，道。
“你元门的确力强，不过我道宗也并非是泛泛之辈，当年我道宗仅仅一名弟子，便能杀上你元门独斩三大长老，这本事，可曾弱了？”
“悟道，你竟然还敢以此事说话？！”刘通面色剧变，顿时暴喝道。
“老夫所说，尽是实情，你又能拿我怎样？”悟道的眼神也是在此刻陡然变得阴寒下来，他盯着刘通，缓缓的道。
“哼，悟道，当年那孽畜，就是你道宗荒殿出来的人，看来对于此事，你们荒殿依旧耿耿于怀，嘿，若是不爽，尽管找上门来便是！那孽畜能逼得我元门掌教出手，死得也算够值了。”刘通面色冷厉的道。
“你再敢废话？！老夫今日就废了你！”
悟道的面色，竟然是在此刻涌上了一抹狰狞之色，他猛的一步踏出，顿时有着滔天磅礴元力席卷而出。
他的元力，极为的奇异，其中仿佛融合了一种极为强大的能量，波动之间，生生不息，充斥着无尽的生气。
“生玄境？！”
那刘通显然也是感觉到了悟道那种奇异元力，当即眼瞳陡然紧缩，旋即他也是一声暴喝：“废我？你也敢！”
喝声一落，那刘通体内，同样有着磅礴无比的元力涌动出来，虽说不及悟道，但也是极端的恐怖。
天空上，气氛瞬间剑拔弩张。
山顶上，众人望着这突然间翻脸的两大超级宗派之人，瞬间全部噤惹寒蝉，然后一道道目光看向林动，这个家伙，还真是走到哪里就把麻烦带到哪里啊......