当林动此话传出时，所有人都是能够感觉到这山脚下的气氛陡然间紧绷了许多，那魏松的脸庞上，也是隐隐的有着一抹厉色掠过。//78小说网无弹窗更新快//
古嫣手握长剑，站在林动身旁，那些古家子弟也是簇拥过来，目光丝毫不让的将魏家人马给盯着，大有一番不和便是彻底动手的模样。
魏松望着这一幕，双目之中，有着许些阴厉涌动，不过片刻后，他却是展颜一笑，手掌轻拍了拍，视线停在林动的身上：“呵呵，真是有魄力，不过就怕有些事，你没那资格也没那能力去管。”
“我并不认识你，想来我魏家与你也没太大的恩怨，对于朋友，我魏家向来宽容，但对于敌人，或许他会尝到寝食难安的滋味…”
林动望着那笑眯眯的魏松，旋即也是笑了一下，道：“这话对我，恐怕没有太大的作用。”
如今的他是孤家寡人，根本就没有任何的顾忌，即便这魏家势力强大，但这乱魔海无边无尽，魏家的手脚，显然不可能将之遮尽，反正到时候打不过，他若是要走，怕这魏家也没什么办法。
“希望如此。”
魏松笑笑，只是那笑容中有着阴冷凝聚，他视线看了一眼这山脚处，此次收到风声而来的强者并不少，这让得他有着一些顾忌，毕竟眼下生生玄灵果还没见到，便是费力气与古家相斗，显然是一件相当不智的事。
“走。”
魏松视线收回手掌一挥，便是转身而去，在其身旁，那黑袍人目光盯着林动，微微抬头露垩出黑袍下的一张苍白面庞，其唇角似是划起了一抹冰冷弧度，旋即他仲出手掌，隔空对着林动虚抓了一把，然后便是转身而去。
“徐兄，那个小子，不要让他活着离开玄灵岛。”魏松转身掠出面色却是极为的阴沉，森然道。
“呵呵，我说过会把他炼成垩人傀的…”黑袍人笑了笑，笑声却是阴厉如同鬼枭，令人毛垩骨悚然。
魏松点了点头，眼睛深处，有着狰狞与残垩忍之色闪烁而过，显然林动的这番针对，令得他心中极端的暴怒。
“你这次倒是把魏松得罪了个够啊…”古嫣望着转身而去魏松等人，然后偏头看向身旁的林动，道。
“既然收了你们的报酬，自然是会表明立场。”林动笑道，这魏松显然不是什么大度的人即便现在林动不得罪他，等到时候要出手时，依旧会让得他心生忌恨，既然如此，也就没什么好遮遮掩掩的。
“你的伤势全好了？”古嫣眸子在林动身上转了转，道。
“嗯。”
林动双掌微握，感受着体垩内那比起以往更为磅礴的力量，脸庞上也是掀起一抹满意的笑容，此次虽然重伤但显然也获得了不小的好处，现在的他，若是倾尽全力的话，即便是生玄境小成的强者，都在其手中讨不到半分好处。
如果当初在与元苍交手时，林动有着这般实力，想来那交手也不会变得那样惨烈…
“九元涅盘境，却是拥有着如此强大的战斗力，在你的身上，就连我都能感觉到一丝危险味道，看来你所说能够阻拦仙符师的话，倒真不是虚言。”古嫣眸子有些奇特，她倒是没想到，这前几天还一点都不起眼的林动，如今，却是成为了他们这边的重要角色。
林动不置可否，旋即也不在这个话题之上过多纠缠，视线扫向这片山脚，然后眼神凝了凝，轻声道：“来的强者，可真不少啊…”
在这山脚之下，他能够感应到不少强悍的气息，其中一些，竟是丝毫不比古嫣弱。
“嗯。”
古嫣闻言，略显冷艳的脸颊上，也是出现了一抹凝重之色，她视线看过山脚的几处地方，黛眉都是忍不住的蹙了一下。
“看见西北方向位置的那批人了么？”
林动的视线顺着望去，只见得在那远处，有着一批人马矗立，在那些人马最首位的位置，是一名身材有些高大的男子，男子身着长袍，袍服之上，有着海蓝色的云彩。
“那是海云宗的人，那领头者，名为韩涛，是海云宗年轻一辈中最优秀的人，实力同样是达到了半步生玄境。”古嫣道。
林动微微点头，这些天他也是知道了不少有关天风海域的信息，虽说这片海域之中，最为强大的是两洞天以及五大家，但这海云宗，也算是这天风海域的巨擘，实力并不弱五大家多少，只是底蕴比起来，略有些差距罢了。
“那西南方向处…还有一人有些棘手。”林动视线率先转向西南方向，那里的一块巨石上，一道灰衣人安静盘坐，他的周垩身并没有其他踪迹，显然是独自一人，但这种独行侠敢来到此处与众人众多生生玄灵果，显然不会是什么省油的灯。
古嫣望着那灰衣人，眼神却是凝重了一些，道：“那是独臂人莫斩，并没有加入任何势力，但在这天风海域，他却是有着不小的名气，他同样是踏入了半步生玄境的层次，但据说，他曾经与生玄境小成的强者交过手，不仅顺利脱身，还将对方打伤…”
“哦？”
林动闻言，眼中也是闪过一抹惊讶之色，视线扫过那灰衣人，果然是发现后者一截袖子空空荡荡。
“看来此人也是有些手段…”林动自语道，越级战斗，他最为擅长，同时也很明白这之中所需要什么，眼下这灰衣人既然能够做到这一步，必定是有着什么隐藏手段。
“真不愧是乱魔海，这般人物，若是放在东玄域，必定是年轻一辈极为耀眼的存在，但在这里，却只能算做优秀…”
林动暗暗咂舌，这天风海域还并不算乱魔海最为强大的海域，但所出现的强者，便已是如此的棘手，真不知道在其他地方，又会有什么妖孽人物出现…
而在林动注视着远处那灰衣人时，后者仿佛也是有所察觉，当即视线转移而来，双目之中，精芒掠过，那般凌厉，犹如撕垩裂了空气，直射林动而来。
林动直视着那灰衣人，脸庞上倒是没有丝毫的惧色，后者的名气虽然不小，不过于他而言倒也并不算什么，他能够将一名生玄境小成的强者打伤并且顺利脱身，但林动…却是真正的斩杀过生玄境小成的强者！
斩杀以及打伤，这两者之间，可是有着质般的差距。
灰衣人凌厉目光盯着林动，好片刻后，锐利方才逐渐的减弱，深深的看了林动一眼，这才缓缓转回。
一旁的古嫣，倒是将两人这番对恃看在眼中，在见到林动那平静模样后，心头对其也是再度高看了一些，然后再度道：“那边还有一些难缠的家伙，看他们身上那黑龙图纹，应该是天风海域中横行一时的黑龙盗，不过看这情况，黑龙盗此次只有四人赶过来，那四个家伙都是九元涅盘境顶峰的实力，若是联手，就算是半步生玄境的人，都能够抗衡…”
林动视线再度一转，果然是见到远处有着一批身着红衣的人马，他们的衣袍之上，皆是绘着黑龙图纹。
而在那批人马最前方，则是四名面色凶垩恶的男子，隐隐间，有着一种浓郁的煞气从他们身垩体中散发出来，显然都沾过不少血命的狠人。
这生生玄灵果，显然是招惹来了不少真正棘手的人物，想来之后的一番争夺，真是会有些意思了…
“这玄灵山之上有着毒瘴笼罩，所以我们必须等到午时时刻才能进去…而一旦进入玄灵山，生生玄灵果的争夺，便是正式开始了…”古嫣望着那巍峨山峰，凝重的道。
林动微微点头，旋即也就不再多说，退到一旁看了看古雅的伤势，然后开始静等时辰来到…
整个山脚，虽然人马众多，但此时却是变得异常的安静，只是那一道道投向玄灵山的目光，随着时间的推移，愈发的滚垩烫。
而在众人这般静等之下，天空上，烈日也是攀至顶点，炽垩热的阳光，倾洒进玄灵山中，顿时，那弥漫其中的毒瘴，也是开始迅速的消散。
“轰。”
当整座山峰之中的毒瘴彻底散去的那一刻，安静的山脚，也是陡然间暴垩动起来，破风之声，瞬间响彻，一道道身影，犹如蝗虫般，冲进这座庞大的玄灵山中。
生生玄灵果的争夺，也是在此刻正式展开