湖泊周围，营帐矗立，一些古家子弟颇为无聊的簇拥着，彼此谈话间，目光不断的扫向那平静的湖泊。
在湖泊边缘，古嫣美眸凝视着不起丝毫波澜的湖面，黛眉也是微微蹙着，林动进入湖底已是过去了一个半月的时间，而这段时间中，却是没有半点动静传出
“古嫣姐，这都一个半月时间了”在古嫣身后，古罂皱了皱眉道，眼下的变故，显然是有些出乎她们的意料，若是平常，他们或许有着足够的时间来等待林动，但现在，距五家武会，已是仅有半月了
若是继续再等下去的话，恐怕连她们都要赶不上了。
“我下去看看。”古嫣沉吟了片刻，终于是银牙一咬，她也清楚她们时间的紧迫，但又不想放弃林动这么一个难得的外援。
一旁的古罂与古雅闻言，皆是点了点头。
唰。
古嫣行事也未曾拖泥带水，有了决定，身形一动，便是掠向湖泊中心，不过，就在她刚打算潜入下去时，眼神突然一凝，身形迅速后退。
嘭！
古嫣身形刚退，那平静湖泊之上，便是猛然爆起巨大水柱，而后漫天湖水倾泻下来，在那仿佛连成一片线的水幕中，一道身影，也是在古家子弟振奋的目光中闪掠而出，最后自湖泊边缘落下。
“林动大哥！”古雅望着那道熟悉身影，顿时大喜，急忙迎了上去。
古嫣也是落下身来，美眸望着那破水而出的身影，旋即俏脸便是略微的有些变sè，忍不住的失声道：“你你也突破到生玄境了？”
哗。
她这话一出，周遭那些古家子弟顿时忍不住的哗然出声，一个个颇有些震动的将林动给盯着，眼中有些难以置信，他们可是很清楚，林动在进入湖底之前，不过只是九元涅槃境的实力，即便他手中也是有着生生玄灵果，但也不可能让得他成功的突破到生玄境啊。
“侥幸罢了。”
林动冲着古嫣笑了笑，但却并没有多解释什么。
古嫣闻言，也只是深深的看了林动一眼，她能够隐约的猜测到，林动实力会突然暴涨，恐怕是在这湖底另有际遇，看来，她们都只是被生生玄灵果迷住了心窍，却是丢失了此处更珍贵的宝贝。
不过心中虽然略感遗憾，但古嫣xìng格倒也是洒脱，很快的便是将这心绪抛开，同时又是有点欣喜，林动如今实力提升到生玄境，虽说还未彻底的稳固在生玄境小成，但他在九元涅槃境时，便可与生玄境小成的强者对战，如今正式踏入这个层次，恐怕同等级之中，难觅敌手，若是能够将其请为他们古家外援，想来必定能够为他们涨不少的胜算。
“这段时间，麻烦你们了”林动笑着道，他看得出来，这古嫣应该早便是修炼完毕，而他们还留在这里，想来应该是在帮他守护着，虽说他在湖底深处找到了更为安全的修炼之所，但别人这份心意，却是还得感谢一下的。
古嫣摇了摇头，略作犹豫，倒也没怎么拐弯抹角，目光盯着林动，开口说道：“林动，我有一事相求”
“哦？”
林动眼神动了动，笑道：“说来听听？”
古嫣听得林动并没有一口应承下来，心中苦笑了一下，然后便是将五家武会以及之前古云天被重伤之事，尽数的说了出来。
“你是想让我当你们古家的外援，夺得这武会的冠军？”听完古嫣所说，林动眉头却是微微皱起，道。
“嗯。”
“抱歉，我初来这乱魔海，人生地不熟，并不想掺和你们这些大家族之间的争斗。”林动想了想，然后便是摇头拒绝，这天风海域五大家都拥有着不弱的实力，林动若是帮助古家获得冠军，那必然会引得其他家族不爽，这种事，他并不愿意去做。
对于这种无谓的争斗，他并没有太大的兴趣。
林动的拒绝，让得周围一些古家子弟有点尴尬，但又没什么办法，只能苦笑摇头。
古雅看了看林动，也没有帮着古嫣说什么话，她虽然单纯，但也知道不能勉强林动做什么，后者这一路，已经帮了她们很多，若是再要求的话，显然是有些得寸进尺。
古嫣苦笑一声，对于林动的xìng格，她也是有些了解，所以对后者的拒绝，却并不感到太过的意外。
说来这古嫣也是一个有着许些清冷的美人，平rì若是有要求，一些簇拥在身旁的男子无不是竭力讨好顺从，但眼下林动却是拒绝得干脆利落，毕竟这古嫣虽美，但比起绫清竹来，却是差了一筹，那种清冷气质，更是无法与后者相比，所以外貌的什么优势，在林动面前，也起不到丝毫的作用。
“林动，你知道洪荒塔么？”不过被林动拒绝，古嫣也未曾放弃，玉指捋过一缕青丝，而后看着林动，问道。
“洪荒塔？”林动怔了怔，旋即微微摇头。
“洪荒塔是一座从远古流传下来的修炼宝地，据说在那之中，能够诞生一种洪荒之气，这种能量，具备着洗髓伐骨，强化**的神效，在洪荒之气的冲刷下，足以令得人脱胎换骨，很多强者，都想要获得这般机缘。”古嫣解释道。
“强化**？”林动眉头微挑了一下，但依旧没有表现出太大的兴趣，毕竟如今他的**，已算是强悍。
“这便是洪荒塔之内的洪荒珠，其中蕴含着一些洪荒之气。”古嫣玉手深处，一枚深黄sè的石珠便是出现在其手中，旋即其屈指一弹，石珠便是shè向林动。
林动一把抓住石珠，石珠入手，一片温凉，隐隐间，有着一种莽荒般的味道散发出来，他握着石珠，心神一动，一丝吞噬之力散发出来。
嗡。
吞噬之力散发而出，那被林动握在手中的洪荒珠几乎是瞬间化为粉末，然后他便是感觉到，一股颇有些古老而jīng纯的能量，陡然涌进了他的身体之中。
而随着那股能量的出现，林动身体之中，突然有着青光涌动出来，隐隐间，竟是有着龙吟之声传出。
林动的面sè，则是因为体内涌起的青天略微有点变化，因为他察觉到，他所修炼的青天化龙诀，竟然是在此时自动的运转起来，显然，这般异动，正是因为那洪荒珠之中的能量所导致
这洪荒之气，似乎对于炼体，的确有着极其强大的作用。
“果然有些门道”
林动心中自言自语道，然而，就在他声音刚刚落下时，一股强大的吸力，突然从其体内深处爆发，然后直接是以一种蛮横的姿态，将那股洪荒之气强行的吸扯而去。
吼！
随着这股洪荒之气被吸走，林动体内青光顿时爆发起来，竟是试图将那股洪荒之气给抢回来，不过在最后关头，还是被林动连忙给压住了
“这他娘的”
林动的面sè，变得格外的怪异，因为他发现，那抢夺洪荒之气的，竟然是他体内的神秘石符
嗡嗡。
那股洪荒之气，被尽数的吸入神秘石符之中，接着，这么多年来从未有过太大动静的神秘石符，竟是有着一丝意念散发出来，这意念之中，没有任何的信息，只是有着一种贪婪的需求
那种需求，是对洪荒之气的需求。
“石符想要那洪荒之气？”
林动嘴角微微扯了扯，这是他第一次感应到石符主动的有所要求
如今对于这神秘石符的来历，林动已是相当清楚，这东西乃是那远古天地之间最为巅峰的强者符祖手中之物，从大荒芜碑那里他知道，现在的神秘石符，受到了严重的重创，而它也说过，能否唤醒石符，还得看他的机缘
而眼下，这洪荒珠，莫非便是唤醒石符的契机？
林动目光剧烈的闪烁，片刻后，猛的抬头，视线望向古嫣，咧嘴一笑。
“古嫣姑娘，那洪荒塔，怎么样才能进去？”