一秒记住，本站为您提供热门小说免费阅读。
咻！
璀璨的金色巨盾，在灰色光束过处，直接是以一种惊人的速度崩溃，那种足以抵御七元涅盘境强者全力轰击的防御，仿佛是在此刻化为了纸糊一般。
蒋浩脸庞之上，也是在此刻飞快的涌上惊骇之色，不过能够成为荒殿四大亲传弟子之一，他也并非是泛泛之辈，危急关头，倒也是当机立断，一脚闪电般的踹在即将崩裂的金色盾牌之上，而后借助着那股反推力，身形暴退。
唰！
而也就是在蒋浩身形暴退的霎那，灰色光束已是彻底的将金盾洞穿，而且还以一种极端惊人的速度，直射蒋浩。
嘭嘭嘭！
蒋浩面色凝重的急速暴退，袖袍挥动间，一波波强大的荒劲席卷而出，试图将那道追击而来的诡异光束抵挡而下。
不过他的反抗显然并没有起到太大的作用，灰色光束看上去貌不惊人，但其中所蕴含的破坏力，却是达到了一种相当恐怖的堤旖，因此，蒋浩那些轰出的荒劲，并未将那道灰色光束有丝毫的阻拦下来。
广垩场周遭，已是彻底的骚动起来，无数原本静坐的弟子，都是猛然站起身子，目瞪口呆的望着那眨眼间变得极端狼狈的蒋浩，一时间，每一个人的脸庞上都是被一种难以置信充斥着。
局面变幻得太快了！
原本他们以为蒋浩“大星罡拳”一出，必然结束战局，但谁都未曾衙到林动不仅接下来了蒋浩这凶悍一击，而且还将后者逼得险象环生！
哗然声，充斥着整个山顶，甚至连庞统，方云，宋舟三人也是愣愣的望着这一幕，旋即对视一眼皆是从对方眼中看出了一抹震撼。
“唰！”
此时的蒋浩已并没有心思理会山顶之上的哗然，他的目光，死死的锁定着那道如同驸骨之蛆般追来的灰色光束，一种浓郁的危险感觉，令得他浑身汗毛都是忍不住的倒竖了起来。
“被追上了！”
蒋浩的眼瞳突然紧缩了一下灰色光束，闪电般的洞穿虚安，竟是已抵达他的面前。
“我就不信会挡不下来你！”
连番的狼狈后退，也终于是激起了蒋浩的怒火当即心头一横，磅礴元力疯狂的自其体垩内席卷而出，就欲一掌拍出。
然而，就在蒋浩全力一掌即将拍出的霎那，一道苍老身影，却是诡异般出现在其面前，袖袍一挥，一股柔劲便是将后者震飞而去，同时反手一旋，滔天般的元力在其面前形成一道巨大的元力漩涡，漩涡疯狂的旋转着，可怕的元力，犹如生生不息，源源不绝。
嗤！
灰色光束，闪电般的冲进元力漩涡之中，而后所有人都是见到，漩涡之中，顿时疯狂的爆发出僻里啪啦的狂暴波动。
尘真眼神微凝的望着在漩涡之中疯狂闯动灰色光束，旋即双手轻拍，直接是生生的将漩涡拍散而去，而随着漩涡的散去，其中的那道灰色光束也是悄然的消失
而在尘真将灰色光束解决时，那蒋浩也是落回了地面，他抬起头来，脸庞上犹自还残留着一丝心悸。
此时的山顶上，也是一片寂静无声，一道道目光望着那突然出现的尘真身上，旋即皆是暗自咽了一口唾沫，身为荒殿的弟子，他们自然是很清楚，一般这种弟子间的交手，殿主他们根本不会轻易插手，除非事情的发展，有些脱离他们的掌热．
庞统三人望着这一幕，心头也是略微有些震动。
“林动你，这是荒芜妖眼吧？”半空上的尘真，目光有些复杂的看向下方的林动，缓缓的开口道。
此言一出，广垩场之上，瞬间响起一片倒吸冷气的声音，特别是庞统，蒋浩四人，眼中更是直接浮现了浓浓的骇然。
荒殿武学，自然是以大荒芜经最为霸道强横，而在这大荒芜经之下，便是所谓的四大武学，而这四大武学之中，又以荒芜妖眼最难以修炼，这些年来，虽说荒殿并非是没有人将荒芜妖眼修炼成功，不过那些大多都是荒殿的老一辈人物，至于弟子之中，却是无人达到这一步……
而眼下，林动竟然是将这杀伤力最为凶悍的荒芜妖眼修炼成功，这如何能不让得众人感到震撼，而且他们可是很清楚，林动进入武学殿，不过只是短短五日时间而已……
然而他，却是在这五日之中，将荒芜妖眼初步掌握了？
“这家化还是人么？”庞统四人对视一眼，面色变得相当的复杂，他们天赋皆是不低，不过怎么与林动这家伙比起来的话，他们倒是显得这般的平看了？
当然，面色苦涩的他们自然也并不知道，林动能够达到这一步，虽有天赋之功，但也是因为有着神秘石符之力，荒芜妖眼霸道邪异，常人根本极难彻底的掌控，但拥有着神秘石符的林动，却是能够完完全全的将它给镇垩压！
满场的目光，汇聚在下方林动的身体上，此时后者眉心处的灰眼，也是开始悄然的收敛，最后化为一道灰线消失不见。
而在灰眼消失时，林动脸庞上也是掠过一丝苍白之色，这荒芜妖眼的杀伤力以及对元力，精神力的消耗，都是出乎了他的意杵，先前那一击，如果不是尘真出手的话，恐怕蒋浩至少也是得受一些不轻的伤，那种情况，显然不是他想看见的，这里是荒殿，不再是远古战场，以往的那种对敌狠辣，也是得收敛起来。
“禀殿主，先前所施展武学，的确是荒芜妖眼。”
林动对着尘真一抱拳，旋即苦笑一声，道：“因为尚还只是初步掌握，我对它的控制也并不强……”。
“这样啊”尘真毫无意义的喃喃了一声，旋即便是沉默了一下，仿佛是在借此平息着心中的震荡一般。
而见到尘真沉默，林动也不好言语，他知道，他修炼出“荒芜妖眼”对于尘真他们而言，想来也是有着极为不小的震动。
石座上，悟道也是暗暗苦笑一声，旋即心中也是有着一些欣喜涌动着，林动表现出来的天赋越好，那对于他们荒殿而言好处就越大，毕竟，他们荒殿，已是好多年没有再出现这种优秀的弟子了……
“这荒芜妖眼所走之路，追求极端的杀伤力，日后若是无法掌控，与师兄弟切磋间尽量少施展，另外，这般武学对修炼之人有着侵蚀之力，如果不是关键时刻，还是莫要胡乱动用。”尘真逐渐的回过神来，面色凝重的道。
“是，弟子受教了。”
林动恭敬的点了点头，他并没有说因为神秘石符的存在，他完全不用担心荒芜妖眼的侵蚀，神秘石符毕竟是他最大的秘密，天性谨慎的他，并不愿意轻易的将其暴露，即便他知道尘真等人对他不会有坏心。
“今日的交手，胜负已分，从此以后，你便是荒殿第五位亲传大弟子，你们，可还有意见？”尘真的目光转向庞统四人，问道。
闻言，庞统四人迟疑了一下，旋即皆是摇了摇头，这一次，就算是蒋浩都只能苦笑一声，林动展现出来的实力，让得他再没有了半点的反对……
轰！
而在庞统四人表示没有意见时，广垩场之上，也是陡然间响起排山倒海般的欢呼声，上万名荒殿弟子目光火热的望着广垩场之中的那一道清瘦身影，脸庞之上，皆是有着一抹敬畏之色涌现。
今日的这一场战斗，林动算是彻彻底底的征服了所有的荒殿弟子，而从此以后，他也将会成为荒殿有史以来，以最快速度晋升为亲传大弟子的人！