武会岛上空，灰袍老者踏空而立，阴冷的喝声，在雄浑元力的包裹下，如同一场雷鸣，在岛屿上空轰隆隆响彻着。
武会岛上，也是因为这突如其来的喝声变得有些骚动起来，漫天破风声响起时，一道道目光也是泛着错愕，望向了远处天空上的那道灰袍老者，而后者显然在这天风海域名头相当不弱，因此当众人在见到他时，立即便是有着一些惊呼声在岛中传开。
“那是邪骨老人，这老鬼气势汹汹的来武会岛做什么？”
“谁杀了他的弟子？胆子倒是不小啊，难道他不知道这老鬼最为护短与霸道么…”
“呵，看来今天这武会岛，倒又是有些不安宁了啊…”
邪骨老人凌空虚踏，略有些深陷的眼睛，犹如毒蛇一般的扫视着武会岛，那些传入耳中的窃窃私语声，也是令得他眼中寒气略微的有些加剧。
“师父。”
而在此时，不远处突然有着破风声响起，数道身影掠来，而那为首者，正是那辰罗，他见到现身的灰袍老者，急忙恭声喊道。
“辰罗，你连杀了你师弟的凶徒都无法解决？竟然还要传信老夫亲自前来？”邪骨老人看了一眼辰罗，淡淡的道。
听得邪骨老人这番话，那辰罗额头顿时有着冷汗浮现出来，连忙道：“弟子也曾想亲自将那小子抓到师父面前由您处置，但那家伙实力相当强横，就连申屠绝都不是他的对手，我…”
“哦？”
邪骨老人闻言，那阴寒的目光也是微微一动，申屠家的那尊铁修罗之名，他也是听说过，小小年纪，便是能够修炼到生玄境大成，这种天赋，足以让无数人艳羡，在这天风海域的年轻一辈中，能够胜他者，恐怕也就两大洞天之中的那两位年轻妖孽，没想到现在，竟然又出现了一人？
“那人在何处？”邪骨老人淡淡的道，不管那人究竟有何等的天赋，不过他却万万不该杀了他的弟子，此番若是不让那无知小子以命偿命的话，日后恐怕谁都会以为他邪骨老人连自己的弟子都护不住。
“他如今正在古家作客。”辰罗低垂的眼中掠过一抹喜意，旋即道。
“古家么…”
邪骨老人双目微眯，旋即视线扫开，雄浑的声音，再度在天空上响彻起来：“古硕长老，我并不想与你们古家交恶，所以，请将那杀我弟子的小子交出来吧。”
远处山峰上，古硕苍老的脸庞也是略微有些阴沉，他目光微微闪烁，旋即身形一动，也是掠上天空，然后冲着邪骨老人抱拳发笑：“呵呵，邪骨老人，别来无恙啊…”
邪骨老人视线平淡的注视着古硕，却是并不怎么理会他这笑脸，只是淡淡的道：“古硕长老，我的弟子被人所杀，现在可没心情与你叙旧。”
“古硕长老，你还是将那林动交出来吧。”一旁的辰罗也是冷笑着出声道。
古硕眼神微沉，皱眉道：“邪骨老人，林动乃是我古家的贵客，我不管他与你们有什么恩怨，不过在这武会岛，我却是不会允许你们对他动手。”
“那你的意思…是宁愿为了一个小辈与我交恶了？”邪骨老人眼中掠过一抹阴寒之意，缓缓的道。
话到此处，邪骨老人视线突然看向了远处的山峰，阴冷的目光，犹如毒蛇般，直接锁定了那一道削瘦的年轻身影。
“小子，就是你杀了我弟子吧？”
邪骨老人目光遥遥的锁定着林动，突然猛的厉喝出声，顿时天地间元力波动，喝声如雷鸣般，狠狠的在林动耳边炸响。
耳边传来的狂暴声波，令得林动身体都是震动了一下，耳膜也是传出阵阵刺痛，当即其面色也是逐渐的阴沉下来。
“小心，这邪骨老人多年以前便是踏入了生玄境圆满，实力绝非申屠绝可比。”一旁的古梦琪凝重的提醒
林动微微点头，从这邪骨老人身上，他能够感应到一股危险的波动，这种危险程度，可不像是生玄境圆满的强者，说不定…这老鬼，都是触摸到了死玄境的地步…
一想到此处，林动心头也是忍不住的微微一沉，这老家伙，可真不是省油的灯啊，看来这次想要摆脱他，可真是要费一番功夫了。
“老夫不管你有什么来头，一命偿一命，今天你这小命，老夫便为我那弟子给你收了！”邪骨老人眼神阴翳而充满杀意的盯着林动，旋即其脚掌一踏，竟是如同瞬移般，直接出现在那座山峰上空，手中白骨杖一跺虚空，一道磅礴的元力匹练便是呼啸而出，而后对着林动席卷而去。
“邪骨老人，这里是武会岛，可不是你撒野的地方！”
那古硕见状，脸庞上也是有着怒气闪过，一声低喝，身形便是出现在林动前方，一拳轰出，元力奔涌，一拳将那道元力匹练震散而去。
不过，在元力匹练散去时，古硕身体也是一震，竟是倒退了数步，显然，他的实力，与这邪骨老人之间还是有着一些差距。
“古硕，你真以为你是老夫的对手不成？”邪骨老人阴冷的望着出手阻拦的古硕，冷喝道。
“我说过，只要林动尚还在这武会岛上，便不会让你动他！”古硕丝毫不让，旋即他手掌一挥，一枚信号弹射出，而后在半空中炸开。
咻咻咻！
而随着信号弹的爆炸，顿时有着众多破风之声响起，诸多古家的强者从四处掠来，最后悬浮在这片空中，目光警惕的将邪骨老人给盯着。
“邪骨老人，还望看在我古家的面子上，不要在这武会岛上启动争端，不然的话，家主得知，怕是会有些动怒。”在那众人古家强者之前，一名白发老者凌空而立，他同样是古家的一名长老，实力并不弱于古硕。
“你们是想用古焚的名头来压老夫不成？”
听得古家家主，那邪骨老人眼神明显的变了一下，旋即冷笑一声，不过谁都看得出来，对于古家那位家主，这位素来乖僻霸道的主也是相当的忌惮。
“呵呵，倒并非如此，只是不管怎样，这林动也是我古家的贵客，他助我古家获得武会冠军，若是任由你在这里对他出手的话，日后还会有谁敢做我古家外援？”白发老者淡笑道。
“那你们的意思，只要这林动出了武会岛，便不在你们保护的范围了？”辰罗眼睛一转，道。
白发老者眼神微凝，旋即眉头皱了皱，道：“理论上如此…不过冤家宜解不宜结，还希望能看在我古家的面子上…”
“只要这小子在老夫面前自废修为，老夫便饶了他。”邪骨老人阴冷的看向林动，淡漠的道。
“抱歉…我没自残的想法，你若是这么喜欢做这事，那还是你自己自废吧。”林动冲着邪骨老人微微一笑，道。
“真是个牙尖嘴利的小子…”邪骨老人森然一笑，道：“不过废不废，恐怕还轮不到你来做决定，等老夫擒住你，自会让你付出代价。”
林动冷笑，眼神深处，也是有着杀意涌出来。
“今天有古家护着你，老夫也就暂且放你，不过…”
邪骨老人脸庞上有着一抹阴森森的笑容浮现出来，旋即其眼中寒芒闪过，一道灰芒突然自其眼中暴射而出，然后以一种惊人的速度直接射进了林动体内。
“你若是这辈子要龟缩在武会岛，老夫就认了，但你若是敢出此岛一步，老夫便会让你明白，什么叫做丧家之犬，生不如死！”
听得邪骨老人此话，林动双掌也是缓缓紧握，眼神隐隐的有些狰狞起来，这老狗…还真是烦人啊
...