第八百一十四章
伴随着宗派大赛的徐徐落幕，各方势力，也是开始陆陆续续的从异魔域撤出，而同时，随着人员的撤出，这异魔域之中所发生的事情，也是不出意料的以一种极端疯狂的速度，蔓延开来。//78小说网无弹窗更新快//
元门弟子，全军覆灭！
想来当任何人得知这个消息时，脸庞上必然是弥漫着惊骇以及难以置信，元门乃是东玄域最为强大的超级宗派，而他们的弟子，也素来都是东玄域年轻一辈之中的顶尖者，每一届的元门三小王，在这东玄域年轻一辈，都是难觅对手。
然而¨．这一次的宗派大赛，不仅元门三小王尽数折损，甚至连那五百多名的元门精锐弟子，也是没有一人活着走出异魔域！
那异魔域之中，究竟发生了什么？
消息疯狂的传开，而很快的，答案便是扩散开来，而在知道这一切的始作俑者后，所有人都是呆滞了下来。
没有想象中的几大宗派联手对付元门弟子，也没有想象中的超级规模弟子混战，有的只是一人，独战元门所有弟子，然后将他们尽数斩
道宗林动。
仿佛是短短一夜之间，这个名字，便是以一种极端恐怖的速度，在东玄域上席卷开来。
“这家伙，真是变态啊”
这是所有人在听到这个消息之后，内心之中的唯一想法，他们实在是有些想不明白，林动怎么可能凭借一人之力，不仅打败了元门三小王，甚至还解决了那般数量的元门弟子
这根本不是一个人能够办到的事情啊！
而在很多人为此感到震撼时，一些敏感者，却是察觉到其下所蕴含的风暴，虽说一届的宗派大赛，各大宗派的弟子总归是有着损伤，但却从没有出现过类似这一次死得一个不剩的事情发生
而且，发生这件事的主角，还是元门的弟子！
作为东玄域之上最为强大的宗派，这件事，无疑会彻底的引发元门的暴怒，虽说在这宗派大赛中，任何的死伤，谁都不用负什么责任，但．¨以元门的风格，怎么可能会将这种苦果独自的咽下？
数百名精锐弟子的损失，就是以元门的底蕴，那也是在生生的割肉啊！
因此，在那些震撼消息下，一些敏感者，也是能够感觉到，此事之后，恐怕还有着更为恐怖的风暴凝聚着
异魔域之内的传送阵，所通往的地方，同样是在异魔城，因此，这里，也就成了消息散播出去的源头，城市的人气，也是再度因此而暴涨，关于林动与元门弟子那一战的事情，无疑是成为了这座城市最为关注的话题。
因为是弟子归来之所，因此在这异魔城中，各大超级宗派的领队者，都并未离去，反而是在静等着各自宗派弟子归来，而这之中，显然元门领队，也是在其中，只不过，他们所等来的，却并非是以往的那种旗开得胜，反而是一个足以让得他们所有人为之晕厥的消息。
元门弟子，全军覆灭！
消息传开，异魔城为之骚动之时，也是有着无数道目光投向元门在城中的居住区域，他们能够想象到，此时的那里，恐怕已是翻了天
轰！气氛近乎凝固般的大厅中，一张结实的木桌，猛然被一巴掌拍成粉末，一名老者面目狰狞，双目赤红，咆哮声音如同雷鸣般在大厅中响
“全军覆灭？谁能告诉我这是怎么回事？道宗那个叫做林动的小畜生，怎么可能有着这种本事？”
此时的大厅中，有着十数名元门高层，其中有着六名老者面色处于一种极端暴怒的地步，他们便是元门此次的领队，同是也是元门八部之中的六部部首，相当于道宗四殿的殿主，各自实力，都是处于生玄境大成。
“那个小畜生，定是用了什么阴谋手段，不然的话，他怎么可能会是元苍的对手，即便是凶悍如当年那周通，也没让我元门弟子损失如此惨重！”另外一名老者，也是面色有些扭曲的道。
“那个小子，究竟是什么来路？道宗最强的弟子不是应笑笑么？这林动又是怎么回事？”有着一名老者森然发问。
听得这话题，其余人却是一滞，林动的实力，在道宗弟子之中，也并不算出彩，他们谁会没事去关注他？
“柳幽大人这个林动¨．就是一年前那百朝大战的冠军，只是最后他并没有选择加入我们元门，反而投了道宗”大厅中，一人突然小心翼翼的开口道。
“什么？才加入道宗一年，就有这般能耐？刘通，你当初是怎么选人的？竟然会让这种人加入道宗？”先前那名老者闻言，面色顿时一寒，厉声道。
听得厉喝，那说话之人顿时哆嗦了一下，抬起头来，满脸苦涩，赫然是那当初那位来到百朝山挑选弟子的刘通。
“大人，那小子对我们元门似乎很抗拒，我费尽唇舌，他都不肯加入。”刘通苦笑道，他也是无法想象，那个一年之前在他眼中根本算不得什么的青年，竟然会在一年之后的宗派大赛上，把他们元门弟子血洗得一干二净
“混账东西，这种人，若是拉不拢，那就找机会给废掉，你是蠢货不成？！”一名老者怒喝道。
刘通噤惹寒蝉，连忙应是，他知道现在眼前的这些人都是处于暴走状态，若是一个不爽，恐怕一掌便是拍了过来。
“现在发怒已是无用，各位看此事，还如何是好？”一名面色冰冷的老者，挥了挥手，沉声道。
“我元门的弟子，可不是这么好杀的，那林动，绝对不能放过！”一人森然道。
“不过宗派大赛有着规则，我们若是出手，便是破坏了规则，想来道宗也不会坐视不管的，道宗那几个殿主，可都还在这里等着呢。”
“他们四人又能如何？难道我元门弟子就这般白白死了不成？”
“对，一定要让那小子血债血偿，不然以后，我元门还有什么威严？”
愤怒的吵闹声，在大厅之中传荡而开，这些元门的高层，个个眼中杀意毕露，最后终是敲定主意，先将消息传回宗内，而他们便在此处静等道宗弟子的出来，不管怎样，那个叫做林动的小子，绝对不能轻易的放过！
而在元门这些高层在吵得面红耳赤时，异魔城中，道宗弟子居住的区域，一间客厅中，气氛却是略微的有些古怪。
四道人影坐于其中，手掌轻轻的磨挲着椅背，许久后，那首位的天殿殿主齐雷方才调整了一下心情，缓缓的道：“那消息你们都知道了吧？”
尘真三位殿主对视了一眼，旋即面色复杂的点了点头，道：“这消息震撼了一点。”
“他娘的¨．”
齐雷手掌重重的往桌子上一拍，却是一句粗口忍不住的爆了出来：“林动这个小子他娘的怎么办到的？他怎么可能凭借一人之力，不仅杀了元门三小王，还把那五百多名弟子全给宰了的？”
尘真三人面面相觑，旋即摇了摇头，沉吟了一下，道：“这个事情……爽是有点爽的”
三人的面色，本来是相当的凝重，但下一句话，却是瞬间让得他们那凝重的面色变得极为的古怪起来。
“爽是爽这些元门的杂碎，杀了我道宗那么多弟子，这次把他们全部宰了，一点都不过分！”齐雷认真的点了点头，道。
“咳”
尘真轻咳了一声，看这模样，若是不提醒一下，他们会一直在爽不爽的这个问题下一直的纠缠下去。
“不过元门那些杂碎，接下来恐怕不会善罢甘休了”地殿殿主夏炎说道。
“哼，宗派大赛之中，本就死活不论，以往大赛，我道宗有多少弟子损失在元门手中？这件事情，林动做得一点都不过分，他元门若是敢用这个做话题，我道宗便奉陪到底！”洪殿殿主祝山冷哼道。
齐雷双目微眯，沉吟了片刻，道：“立即将这里的消息传回宗内，这几日，随时盯紧城内的传送阵，一旦林动他们出现，立即保护他们，我想元门那几个老鬼，不会就这样离开的。”
“嗯。”
尘真三人闻言，也是重重的点了点头，眼中隐隐有着寒芒闪烁。
“不过尘真，你们荒殿这次，可是出了个了不得的弟子啊”齐雷突然看向尘真，声音中满是畅快。
“当年周通师兄，都没这小子这么霸气！”
“哈哈。”
尘真仰天大笑，那老脸上，倒是有着掩饰不住的自豪与得意。
时间，在异魔城之中一日一日的过去，而城市之中的气氛，却是越来越紧绷，谁都知道，如今道宗与元门的强者都是未曾离去，显然，这宗派大赛虽然结束了，但后续的事情，似乎才刚刚展开
而当时间在走到第五日时，那异魔域之中，已经成为了无数人关注的焦点的青年，也终于是开始自那昏迷状态之中，苏醒过来
（未完待续