突如其来的朗声，令得兽角场微微静了静，然后一道道惊疑不定的目光，便是投向了台上的林动。
“胡闹，此事可儿戏不得！”
林震天也是被林动这般举动搞得一惊，旋即沉声道，他以为林动是少年心性，忍不住对方激将，这才应下阵来。
一旁的林啸等人，眉头也是皱了皱，显然是不明白向来都比较沉稳的林动，怎么会突然间这么说。
“爷爷，相信我。”面对着那诸多质疑的目光，林动却是直视着林震天，郑重的道。
望着林动的目光，林震天眉头忍不住的紧锁了起来，难道林动真的有把握打败雷力？
可如今的雷力，说不定已是踏入了地元境，林动要打败他，那他本身也必须是地元境的实力，但这可能么？林动修炼的时间，才一年多而已，一年多时间完成淬体九重，这太过不可思议了一点，毕竟，就算是那位在林氏宗族中声名极响的林琅天，也都是在消耗了将近两年的时间左右，才晋入地元境而已。
“嘿嘿，林震天，看来现在的你，已经没有了当年的锐气啊，连一个少年都敢接下，你却不敢，当真是让人失望。”见到犹豫不决的林震天，雷豹也是淡淡的嘲讽道。
然而，对于他的嘲讽激将，林震天却是理也不理，他偏过头，看向身后的林啸，林肯三人：“你们觉得呢？”
闻言，三人也是面露犹豫之色，理智上来说，这种赌博虽说赌注丰厚，但却太过冒险，不过隐隐间，他们心中又是有着一种贪婪的期待，那便是兽庄两得。
若是他们林家得到了铁木庄，那一年的利润，必然能够上涨四成左右，那可不是小数目。
“林动平时性格一向沉稳，这种低劣的激将法，对于他来说，显然没用，但他应该也是知道雷力踏入了地元境，既然明知如此，他还敢接下来，那就是说他应该也是有着一些我们所不知道的底牌。”林肯沉吟的低声道。
“如果父亲想要搏上一搏的话，倒可以试一试。”
听到林肯最后的话，林震天也是深吸了一口气，然后双眼微闭，片刻后睁开，已是再度恢复了以往的沉静，他看向雷豹，淡淡的道：“既然你雷老头这么有魄力，那我林家，这一次就陪你玩玩！”
“林动，交给你了。”林震天转过头，盯着林动，缓缓的道。
闻言，林动脸庞上也是浮现一抹笑容，微微点头，看向不远处的雷力，嘴角的笑容，变得有点冰冷了起来。
“你真打算跟雷力交手？”一旁的吴云，有些担忧的道，虽说得知了林动同样是踏入了地元境这个震撼性的消息，但他也并不是非常的看好两人交手，毕竟不管怎样，那雷力修炼都要久一些，各种武学，想必也是掌握到了相当纯熟的地步。
“你认为现在还能反悔么？”
林动笑了笑，然后将那用布条包裹的火蟒虎幼崽递给吴云，道：“帮我先照看着，免得到时候交手出了闪失。”
“那你自己小心点。”吴云无奈的点了点头，小心翼翼的接过，抱在怀中，如同奶妈一般，看上去有些滑稽。
原本的狩猎比赛，也是因为这突然的变故不得不暂时的中止，不过对于能够看到林动与雷力之间的交手，倒是不少人感到挺满意的，而且，这场较量之中，还掺杂了林家与雷家的对立，能够见证这么一场豪赌，倒也是不虚此行了。
原本登上石台的其他参赛者，也是在此刻退开一些距离，将场地中空出了一片辽阔的位置，一名裁判，也是走进场中，来主持着这场较量。
林动缓步走进场中，在那万众瞩目下，他的心境反而是逐渐的平静了下来，这一次的比试，对于林家来说，极为的重要，这不仅仅只是火蟒虎幼崽的问题，更多的，还是林家的颜面。
而林动也是明白这场比试对林家的重要性，所以，他最后开口将其接下来，因为他有着自信，赢得这场重要的比试！
雷力扭了扭脖子，面色有些阴沉的走进场内，盯着林动的双眼中，有着阴狠之色闪动。
“我会让你输得一无所有！”站在林动面前，雷力森然道。
面对着雷力的森然威胁，林动却是戏谑一笑，不置可否。
“双方就位，比试开始！”
见到两人都是入场，那裁判也是竖起手掌，然后陡然挥下，喝道。
伴随着裁判喝声落下，雷力的面色愈发森冷，浓郁的元力光泽在其身体表面闪动，那般程度的元力波动，显然是淬体九重无法媲美的。
“果然是地元境……”
见到雷力这般表现，兽角场周围也是响起了阵阵惊叹之声，那雷豹的脸庞上，更是涌现一抹得意笑容。
然而，他脸庞上笑容，还并未最大化的扩散，便是缓缓凝固，因为他看见，林动的身体上，居然也是开始闪烁起了阵阵元力光泽，那等浓郁的波动，竟是丝毫不比雷力弱小！
“林动也是地元境？！”
在林动身体上元力涌动时，整个兽角场都是轰动了起来，众多目光中，都是涌现震惊之色，雷力是地元境，他们并不感到太大的意外，然而，谁都没有想到过，这最近半年中才自林家中鹊起的林动，居然也是达到了这一步！
“啪！”
林家所在的位置，林震天手中的茶杯直接掉落在地上，摔成粉碎，他目瞪口呆的望着场中那道少年身影，嘴巴急促的哆嗦了几下，居然是什么话都没说出来。
“林动，什么时候踏入的地元境？”林肯与林蟒感觉到嘴巴有些干涩，然后目光不约而同的看向一旁的林啸。
“这个，我也不知道……”
面对着两人的注视，林啸脸庞上也是扬起一抹有些僵硬的笑容，那放在大腿上的手掌，居然是在不断的哆嗦着，一种无以伦比的自豪在他的心中澎湃着，激动得他浑身颤抖。
一旁的林霞，林宏等林家小辈，则早已是张大了嘴，眼中的光芒，隐隐的有些狂热。
“难怪他敢接这场比试……”林肯看向面前的林震天，喃喃道：“父亲，我们林家，终于出了一个了不起的天才了……”
林震天默默的点了点头，颤抖的手掌在衣衫上搽了搽水迹，然后仰起头，轻吸了一口气，老眼有点湿润，声音嘶哑的道：“苍天有眼……”
不远处，雷豹面色铁青，缓缓的坐下身子，双眼之中，隐隐有着杀意闪动，林动的成长速度，让得他感受到了一种由心的恐惧。
此子，不能留！