轰轰！
磅礴的气息，如同贯穿天地的虹光，陡然自那地煞狱之中席卷而开，而在这等强悍气息冲击下，那些弥漫的煞气，都是有着变淡的迹象。
广场周围，众多目光泛着惊愕的望着那自漫天凌厉刀气之中走出来的年轻身影，后者突然间暴涨的气息，让得他们颇为的震动，谁都没想到，即便是面对着这种险境，林动都还能够绝地反击
而且，他们都能够感觉到，此时林动的气息，显然是大幅度的增强，虽说尚还未达到生玄境大成的地步，但距这个程度，已是相距不远，而这样一来，申屠绝的优势，也将会被迅速的拉平。
而失去了这种优势，眼下的局面，则是开始有些扑朔迷离起来
“那是灵印？”
申屠涛苍老的面庞惊异的望着林动眉心处，旋即眼神略显凝重，道：“这个林动，究竟是什么来路，不仅拥有着各种强横武学，如今更是还身怀灵印这等奇宝。”
灵印这种东西，即便是在这乱魔海中，也是相当稀罕的东西，这之中，乃是那些远古强者陨落之后毕生修为所凝，若是本人与其契合度不错的话，那对于很多人来说，都将会是修炼利器。
虽说在乱魔海的一些大型拍卖会中偶尔也会有着灵印的出现，不过那等代价皆是极为的高昂。
“那林动的气息，借助着这灵印，已是无限的接近生玄境大成，申屠绝的优势，开始减弱了”另外一名名为申屠魔的长老，也是缓缓点头，道。
“接近并不等于达到这林动即便有这种底牌，想要胜申屠绝大哥，也不是什么容易的事。”申屠蓉玉手握了握，不过虽说现在她依旧话语强硬，但那眼眸之中，显然已是有了一些凝重与担忧
“灵印他的底牌，还真是不少啊”
古硕视线盯着场中，原本有些难看的苍老脸庞，此时却是有着难掩的惊喜之sè涌现出来，喃喃自语道。
一旁的古梦琪眸子异彩闪动，眸子紧紧的盯着场中的林动，后者仿佛是一个让人看不穿的无底洞一般，每当认为他黔驴技穷时，却又是能够拿出让人震惊的底牌，逆转局面
“接下来，就希望他能够将这不利的局面逆转回来吧”
“灵印么”
申屠绝面无表情的望着那缓步走出的林动，而后眼神停留在了后者眉心闪烁的光印处，当即眼瞳微微缩了缩，轻声道。
“真是没想到你竟然还有着这等保留手段”
林动手掌缓缓握拢，他能够感受到，体内那股磅礴强大的力量几乎如同火山一般，有着一种自体内喷薄而出的冲动，这灵印的力量，果然强横
“洪荒塔的名额我也需要，所以，没达到目的之前，我可不想轻易的失败。”林动抬头，冲着申屠绝一笑，道。
“理解。”
申屠绝面无表情的点了点头，旋即他那双目，似是yīn翳了一些，双掌缓缓的握拢：“不过，还是那句话，此路，不通！”
林动微笑，手掌一握，犹如铁树般的树干便是倒提着出现在其手中，旋即手掌抬上，遥遥的指向申屠绝，道：“那，继续打。”
“是么？”
申屠绝眼中寒光一闪，旋即其手掌猛然抬上，五指结出一道诡异印法，而随着其印法的结出，所有人都是感应到，一股极端磅礴元力夹杂着滚滚煞气，疯狂的自其体内弥漫开来。
轰轰！
元力夹杂着煞气，如同层层厚厚乌云，在申屠绝头顶上空飞快的凝聚，隐隐间，有着一种相当惊人的波动散发出来。
“若是你以为凭借着一枚灵印，便可让我申屠绝害怕的话，恐怕你过于天真了一些。”
申屠绝目光冰寒的盯着林动，旋即其猛的一咬舌尖，一道血光喷shè而出，直接是冲进了天空那滚滚云层之中。
伴随着这道血光冲进，那磅礴云层之内，顿时疯狂的翻滚起来，隐隐间，仿佛是有着什么惊人之物在其中凝聚诞生。
“真要拼命了么”林动望着那翻滚的云层，从那其中，他同样是感觉到了一股相当强悍的压力，看来这申屠绝，也是要动用狠手段了。
嗡嗡。
璀璨的青光，缓缓的从林动体内散发出来，其眉心处的光印，也是愈发的耀眼，一股股强大波动，同样是开始蔓延。
“轰隆隆！”
乌云的翻滚，急速的持续着，下一霎，猛的有着惊雷声传出，接着乌云以一种惊人的速度蠕动，隐隐间，仿佛是化为了一座巨物。
“鬼帝镇魂塔！”
低沉的声音，带着一种别样的森然之气，陡然自申屠绝嘴中传出，而后天空乌光暴shè，那巨物愈发的明显，最后竟直接是在那众目睽睽之下，化为了一座约莫百丈大小的乌黑巨塔！
巨塔之上，乌光缭绕，塔身之上，雕刻满了鬼脸符文，一道道锁链蔓延开来，一种诡异的yīn森之气，弥漫开来。
“林动，同辈之中，此战仅仅只有两人享受过，而现在，你是第三人！”
申屠绝目露乌光的盯着远处的林动，旋即他咧嘴露出森森白牙，他的脸庞此时看上去也是显得鬼气森森，格外的可怖。
“所以，今rì你输，也当无怨言。”
伴随着最后一言落下，申屠绝眼神瞬间冷厉，一声低吼，手掌豁然拍出，而后，天空那乌黑巨塔顿时呼啸而出，直接是携带着一股惊人的声势，当头对着林动镇压而去。
砰砰砰！
巨塔落下，这片空间竟都是出现了一些扭曲，那地面，更是疯狂的崩塌下去，一道道巨大的裂缝，迅速的蔓延而开。
谁都看得出来，此时的申屠绝，已是将手段动用到了极致，他要凭借此招，解决林动！
林动抬头，他望着那携带着庞大yīn影而来的黑塔，从那上面，他感觉到了一种极端危险的波动。
“呼。”
一团白气，自林动的嘴中吐出，旋即他的面sè，也是瞬间变得异常凌厉，璀璨青光，犹如光柱，自其体内暴冲而出。
吼！
低沉的龙吟声，也是在此时响起，林动双臂双腿之上，青光涌动，旋即四道青龙光纹竟是同时飞出。
林动右掌闪电般的探出，一把便是抓住四道青龙光纹，而在抓住的那一霎，林动的右掌，直接是以一种恐怖的速度，膨胀起来，龙鳞层层浮现，转瞬间，便是化为一道数百丈庞大的青龙之掌，在那龙掌之下，有着极为玄奥的符文浮现出来。
“青龙天座印！”
低沉的声音，伴随着龙吟，自林动的嘴中传出，而在此刻，其眉心处的光印，也是猛然爆发出刺眼强光，那青龙之掌，面积再度暴涨。
凝聚了林动四道青龙光印以及灵印之力的青龙之掌，悬浮天际，犹如古老巨龙撕裂了空间，降临在这片天地之间。
轰！
林动青光凝聚的双瞳，望着那坐落而来的黑sè巨塔，一掌拍出，顿时，天地震动，那蕴含着林动极致力量的青龙之掌，便是震破空间，在那无数道震撼的目光中，狠狠的拍在了那黑sè巨塔之上。
哐！
撞击的霎那，惊天之声，震慑天宇！