战利品分配完毕，林动三人脸庞之上都是布满着笑容，就连那穆菱纱，脸颊上也是闪动着欣喜之色，她来参加狩猎，只是想要获得一个比较不错的名次，让他们穆家庄名气扩大一点而已，没想到，如今却是能够有着这等丰厚的收获。
与这火蟒虎的幼崽比起来，狩猎倒是显得微不足道了。
“我们也动身去上面吧。”吴云将幼崽小心翼翼的放在怀中，笑着道。
林动也是点了点头，他还差两块身份牌才能达到条件，不过这对于他来说，显然不具备着什么问题。
“我就不去了。”一旁，穆菱纱沉吟了一下，却是突然摇了摇头，道。
闻言，林动与吴云都是一怔，旋即看了一眼穆菱纱怀中的小兽，若有所思的点了点头，能够成长到天元境的火蟒虎幼崽，价值极高，她如果能够将其带回去，并且好生驯养的话，那他们穆家庄，以后便是能够有着一头天元境的火蟒虎守护，那对于整个庄子来说，都是天大的好事。
毕竟，就算是如今的穆家庄中，也仅仅只有着一人达到天元境初期而已。
火蟒虎幼崽极容易惹人眼红，而且此事传出去后，雷谢两家肯定不会善罢甘休，林家与狂刀武馆，都是有着一些底气，也并非很是惧怕雷谢两家，但穆菱纱的穆家庄却是不同，他们还无法跟雷谢两家抗衡，所以，她拥有着幼崽的事，不能暴露，否则，便是会为穆家庄引来祸端。
“我们会帮你保密的。”林动轻声道。
“谢谢。”穆菱纱感激的看了林动一眼，旋即俏皮的笑道：“以后你们有时间，可以来我穆家庄玩玩，我一定款待。”
“哈哈，好。”吴云也是笑着点了点头。
见到两人没什么意见，穆菱纱也就不再多留，对着两人告辞之后，便是将小兽藏好，娇躯跃上树枝，如同敏捷的小母豹一般，飞快的对着丛林之外窜去。
“走吧。”
目送着穆菱纱离去，林动也是一挥手，转身便是对着丛林中心处快速而去，吴云也是连忙跟上。
能够进入到丛林深处的，人数已是相当稀少，而且个个都是拥有着不错的本事，不过这种本事，在林动那地元境的实力下，并没有造成太大的阻碍，最后两块身份牌，便是被他顺利到手。
冬日的阳光，并不灼热，反而让得人感到无比的舒畅，在兽角场的周围，黑压压的人山人海蔓延到视线的尽头，无数道目光，都是汇聚在兽角场中央位置，那里，有着一片山顶广场。
“算算时间，想必那些参赛者都应该快要登台了。”在林家所在的位置，林震天眯着眼看了一眼那巨台，喃喃道。
“呵呵，父亲不用担心，以林动的实力，只要不是遇见雷家的雷力，要取得十块身份牌，应该是不难的事。”一旁的林肯笑着道。
闻言，林震天也是笑着点了点头，而就在他收回心神时，那兽角场中，突然传出阵阵欢呼之声，然后他便是见到，在那巨台上，几道身影闪掠而上，那之中的一道熟悉身影，让得他悄悄松了一口气。
巨台上，林动与吴云现出身来，目光望向石台周围的那黑压压的人海，都是不由得啧啧赞叹了一声，这等人气，寻常时候还真是无法看见。
在林动等人掠上石台时，有着几位主持裁判的人快速而来，将他们手中的身份牌数量检查了一番后，方才点头退开。
在林动二人登台后不久，不远处，又是两道身影掠上石台，而这两人刚刚露面，铁青的脸色与愤怒的目光，便是看向了林动与吴云。
对于雷力与谢盈盈那愤怒的目光，林动与吴云对视了一眼，却皆是嘿嘿一笑。
“我不会让你们这么安稳将幼崽带走的！”
见到两人的笑容，雷力心头更是怒火中烧，旋即他突然转过身，面向雷谢两家所在的观看席上，大喝道：“爷爷，谢伯父，我与盈盈在丛林中偶遇重伤的火蟒虎以及三头刚刚出生的幼崽，我二人与其搏斗许久，才将其拖死，怎料最后关头，林动与吴云突然偷袭，将三头幼崽抢走，还请为我们做主啊！”
雷力突然间的喝声，让得所有人都是愣了愣，然后当他们在听到三头火蟒虎幼崽的时候，整片场地都是陡然哗然了起来。
“什么？！”
观看席上，不论是雷家还是谢家，甚至林震天以及罗城等人，都是霍然起身，面色剧变，对于火蟒虎的厉害，他们知道得更为清楚，三头幼崽，那就是未来的三位天元境高手，这份力量，无论是他们哪一家，都不可能无视！
“三头火蟒虎幼崽？！”
雷豹的脸色，都是在此刻涨红了起来，他与谢谦对视了一眼，眼芒皆是一闪，旋即义正言辞的厉声道：“竟有此事？”
巨台上，林动与吴云面色也是微变，他们没料到这雷力居然这么不要脸。
“火蟒虎本就是重伤，难道谁先看见，它就属于谁了？如果真是这样的话，那我明日便去深山逛一圈，凡是看见的妖兽，就全是我的，以后谁如果去抓捕了，那就得赔偿我！”吴云眼中有些阴沉，旋即也是大声冷笑道。
吴云的无赖话，也是在场中引起一番失笑，旋即一些人点了点头，此话也有些道理，火蟒虎本就是无主之物，按理说，谁有本事弄到幼崽，那就是谁的。
“休得狡辩！”雷豹面色一沉，喝道。
“砰！”
雷豹喝声一落，那不远处，罗城便是猛的一巴掌拍在石椅上，狂猛的力道，直接是将石椅震碎而去，他抓着腰间的长刀，声音冰冷的道：“雷豹族长，你家的人说得话，便是实话，我家的人说得话，就是狡辩？你莫非是当我狂刀武馆好欺负不成？”
“天地灵物，有缘者得之，这可算不得什么抢夺之举！雷老头，做事可不能太过分了。”林震天也是淡淡的道，在说着话的时候，林啸能够看见他的手掌微微有些颤抖，那是激动导致的，火蟒虎幼崽的事，让得林震天也是无法再冷静了。
见到林家与狂刀武馆直接站在了一条线上，雷豹眼神也是微沉，旋即声音冷厉的道：“火蟒虎的确是无主之物，但不管如何，雷力他们也是有所付出，但最后的好处，都被你们的人拿了，这事，就算今天你们两家联合起来，也必须给我们交代！”
听雷豹的语气，今日他也是拗上了，想来是绝不甘心将幼崽这么安稳的送给林家与狂刀武馆。
“交代？莫非你还想把幼崽要回去不成？”罗城脸庞上的刀疤如同蜈蚣一般的蠕动着，略有些狰狞的道。
“罗馆主，事情真要闹僵了，对谁都不好，要不这样，正好是要比试，我们就以比试定归属，谁赢，谁就带走幼崽，怎样？”见到气氛紧张，那谢谦突然开口道。
“光凭你一张口，就想争夺幼崽，天下间，哪有这么好的事？”林震天皱眉冷笑道，雷力与谢盈盈都是两家最优秀的人，前者说不定更是已经踏入了地元境，吴云那里或许还好说，可林动，却多半不会是雷力的对手。
“我用铁木庄做抵押，如果比试，雷力输给了林动，那这铁木庄，便是你林家的，但若是你们输了，便得将那头幼崽，交给我雷家，林震天，你敢不敢接？”雷豹目光一闪，道。
“铁木庄？”
闻言，不仅是林震天与罗城一愣，就是那谢谦都是错愕了一下，那铁木庄盛产特殊的铁木，算是雷家中极为不小的产业，这雷豹，居然敢把这个庄子都是拿出来做赌注，当然，这种错愕只是持续了一下便是散去，毕竟这场赌博，雷家的胜率，实在是太高。
林震天的面色也是在此刻有所变幻，显然是被那赌注震慑了一下，但紧接着，他便是微微摇了摇头，那赌注固然极其丰厚，但他们的胜率，太低，林动天赋虽强，但毕竟修炼时间没有雷力久，交手的话，胜算可不高。
“父亲，算了吧……”
在林震天身后，林肯，林啸，林蟒三人都是面露迟疑之色，最后咬牙低声道，为了那赌注，将火蟒虎幼崽丢掉了话，就太得不偿失了。
听得三人的话，林震天心中也是叹息了一声，然而，就在他准备开口回绝时，那石台上，却是突然有着朗声传出，让得所有人身体一震。
“好，我林家接了！”