yīn暗的山洞之中，壮硕的yīn影，逐渐的走出，最后终于是出现在了阳光的照耀之下。
随着这道身影的出现，这片山谷之中的空气，仿佛都是悄然的凝固，一种隐隐的凶戾之气，在空气之中传播开来。
林动眼瞳微缩的盯着那道庞大的身影，那是一头约莫数丈高大的身影，看上去宛如一个小型巨人，在其身体之上，布满着如同钢刺般的黑sè短毛，而最令得人惊异的是，其脑袋却并非是人类脑袋，而是一颗硕大的虎头。
森森的獠牙，泛着血丝，令人心寒，那对略显猩红的虎目，充斥着暴戾的嗜血味道。
这已经不是寻常的妖兽，这大力裂地虎，显然已经是脱离了绝大部分的兽体，若是再渡过一两次涅槃劫的话，他很有可能，彻底的化去兽形。
大力裂地虎就这般矗立在山洞之外，那种凶戾的气息，如同实质一般在其周身凝聚着，有种刀锋般的凌厉。
在这大力裂地虎出现时，山谷上那些两大高级王朝的人马面sè也是有些变化，眼神颇为的惊惧，那自前者身体上散发而出的暴戾威压，让得他们喘息都是有些困难。
“不管你们来这里有什么目的，立刻，滚出兽谷！”
那大力裂地虎虎目充斥着凶暴的盯着这些两大高级王朝的人马，低沉的吼声，如同雷鸣一般，在山谷之中嗡鸣的回荡着，刺耳的音波，令得一些实力不济者耳膜阵阵剧痛。
“竟已能够口吐人语，不愧是渡过一次涅槃劫的妖兽。”林动见状，心中也是一声暗赞，除了小貂之外，他这应该是第二次见到口吐人言的妖兽。
“呵呵，一头畜生而已，竟然如此的嚣张，还真以为渡过了一次涅槃劫，就真能无敌了不成？我知道你手中有一具天魔虎骨，若是你主动交出来，或许你还能继续在此处当你的大王。”说话的，是一位身着灰衣的男子，此人的脸庞上，有着一些奇特的虎纹，他双手负于身后，神情倒并没有因为那大力裂地虎的威压而有丝毫的变化。
“此人应该便是那魔虎王朝的首领，腾虎”林动目光一闪，根据得来的情报，他也是知道魔虎王朝那位一元涅槃境强者的名字，而看眼下，显然这开口之人便是了。
“想要本王的天魔虎骨？”
大力裂地虎虎目陡然一寒，硕大的而坚硬的手掌，一把抓住一块巨石，然后便是狠狠的对着那腾虎爆砸了过去，那等破风声，极其的凌厉。
“哼！”
见到这大力裂地虎说动手就动手，那腾虎也是一声冷哼，手掌一挥，雄浑的元力劲风便是暴涌而出，将那巨石震成漫天粉末。
“畜生就是畜生，不听人话，既然如此，那便连你一块解决了，正好我这朋友对你相当感兴趣，如果能够驯服的话，想来极涨面子！”
腾虎眼中也是流露着森森寒意，旋即他偏头望着一旁那身着兽衣的男子，笑道：“陈默兄，我们一起出手，将这畜生解决怎样？”
“嘿嘿，我还从没与这种级别的妖兽交过手，不过我们条件可是说好的，你得天魔虎骨，我得这大力裂地虎！”那身着兽衣的男子，盯着大力裂地虎的眼睛，也是极为的滚烫，此人气息也是相当的不弱，足以与那腾虎媲美，显然，他便是那兽王朝的首领，也是一位一元涅槃的强者。
“依你所言！”
腾虎一声大笑，旋即身形陡然暴掠而出，同时间，一股股澎湃强大的元力，顿时弥漫而开，那种强横的元力威压，笼罩着山谷，与那大力裂地虎分庭抗拒。
“轰！”
同时间，那陈默体内同样是有着不逊sè于腾虎的强大元力席卷开来，顿时间，这整个山谷，都是被两人一兽的强大威压所笼罩，在这等威压下，山谷上那些两大高级王朝的人马，除了那两名涅槃强者之外，几乎全部都是变得呼吸艰难起来。
“砰！”
狂暴的元力荡漾在山谷之中，下一霎那，那腾虎以及陈默眼神陡然一寒，身形瞬间暴掠而出。
“天虎噬空！”
腾虎身处半空，澎湃的元力竟是在其周身凝聚成一头元力巨虎，仰天咆哮，隐约间，有着真正般的虎威弥漫开来。
“困兽印！”
那陈默手中印法变化，旋即化为一道巨大光印暴掠而出，眨眼间便是出现在了那大力裂地虎上空，无数的光线铺天盖地的降临而下，犹如光幕般，将后者身形尽数封锁。
这两人一出手，便是展现出了一些默契，一人主攻，一人主困，配合间倒是相当的不错。
元力巨虎带着一股霸道凌厉的拳意陡然而至，最后快若闪电般的轰在那大力裂地虎身体之上。
“砰！”
低沉的爆炸在山谷中传开，那大力裂地虎壮硕的身体，也是被震得连退了十数步，每一次大脚的落下，都会引得山谷为之一颤。
“吼！”
面对着腾虎二人的攻击，那大力裂地虎显然也是暴怒起来，虎目之中嗜血之sè愈发浓郁，仰天一声虎啸，血sè能量，陡然自其体内喷薄而出。
“咚！”
大力裂地虎脚掌狠狠的一踏地面，旋即，他的身体直接化为一道闪电，撕裂空气，一闪下，便是出现在了那腾虎面前，一记虎拳轰出，隐约间，有着武学般的轨迹，那等声势，极为的强悍。
“魔虎拳！”
腾虎眼中同样是闪烁着yīn冷光泽，拳法舞动，如同变幻成一头邪异猛虎般，拳头也是化为猛虎之状，与那大力裂地虎生生硬憾。
低沉的闷响，在山谷中席卷而开，旋即那腾虎的身体便是被轰得倒飞而出，虽说同为一元涅槃境，但如果真要硬拼的话，他显然不会是大力裂地虎的对手，这种妖兽，只要诞生了灵智，凭借着天生的强大**，同等级的人类强者，一般说来，都是要略逊一筹。
不过虽说被震飞，但这腾虎也是相当的凶狠，立刻再度掠回，与那大力裂地虎纠缠在一起，顿时间，山谷之内，巨石爆裂，一道道狂暴的劲风波动席卷开来，声势极为的骇人。
而在腾虎与大力裂地虎纠缠时，那陈默却是掠上半空，嘴中传出一道哨音，顿时周围山谷上的那些兽王朝的强者，便是齐齐出手，一道道元力光柱呼啸而出，最后凝聚在那陈默身体上，看这模样，他似乎是在准备着什么。
林动微眯着眼睛望着山谷中的火暴战斗，目光扫了一眼那山洞，沉吟了一下，却没有动身，山谷中的两人一兽都不是省油的灯，虽说一直在激斗，但他们的心神，都是锁定在山洞方向，如果林动一出现，必然会被他们发现，到时候，说不定这些家伙都会停手对他冲来。
而虽说血灵傀如今也是达到了一级灵傀的层次，但显然还不可能抗衡三名一元涅槃境的强者。
所以眼下这事，还得静观其变。
砰砰砰！
而在林动心中转动着念头时，那山谷中的战斗，愈发的火爆，不过这战圈，显然是大力裂地虎占据上风，单打独斗，他根本不会惧怕任何一元涅槃境的强者。
不过，很显然，腾虎等人，并没有与他争强斗狠的意思
腾虎的身体，再度被狠狠震飞，他压抑着体内翻腾的气血，眼中有些凝重之sè，他们魔虎王朝的武学，向来刚猛霸道，但面对着眼前这头真正的魔虎，即便是他，也是感到极为的棘手。
身形倒飞时，腾虎的目光看了一眼半空准备的差不多的陈默，当即喝道：“陈默兄，还不出手！”
半空中，全身笼罩在奇异强光之中的陈默闻言，也是一声大笑，而后印法一变：“缚妖索！”
哗啦啦！
伴随着陈默喝声落下，只听得一阵清脆之声，无数道由元力凝聚而成的锁链，陡然暴掠而下，锁链之尖极为的锋利，掠过天际，最后狠狠的插进了那大力裂地虎身体之中，而后一道道光符顺着锁链迅速的蔓延到那大力裂地虎的身体之上，当即后者身体之上的血光，竟然都是逐渐的变得微弱下来。
“嘿嘿，兽王朝可是专门对付你们这些妖兽的，这一次，我看你还有什么能耐！”望着那周身血光迅速被削弱的大力裂地虎，腾虎也是忍不住的大笑道。
“可恶的人类！”
那大力裂地虎疯狂的挣扎着，想要将那些锁链从体内拔出，但这些锁链之中，似乎蕴含着一种奇特的力量，对于他体内的力量，有着一种压制般的效果。
腾虎飘掠而来，掌心一握，强大的元力便是迅速的凝聚成一柄元力长枪，眼中闪烁着森寒之sè。
“吼！”
似是察觉到腾虎的杀意，那大力裂地虎顿时咆哮起来，血光不断的涌动，但却被那些锁链死死的抵御住。
“我可以帮你摆脱眼前的麻烦，不过需要你付出一些代价，你愿不愿意？”
而就在大力裂地虎虎目中的血光越来越鲜红时，突然一道细微的声音，悄悄的传进了他的耳中。
奋力挣扎的大力裂地虎愣了一下，旋即那对虎目闪电般的扫过山谷周围，略作闪烁，突然狠狠的点了点头。