弥漫着血腥味道的天地间，气氛在此刻略微有些寂静，而这种寂静的源头，则是那场中出现的一道浑身弥漫着戾气的年轻身影。..c
这道身影的主人，若是要论起表面实力，在这天才云集的地方并不算太过的出色，但却并没有任何一个人因此而心生小觑，之前的种种，都是让得人清楚的明白着，对其心怀小觑，是一件多么愚蠢的事。
因此，当那道并不响亮，但却弥漫着低沉与暴戾声音传开时，不少人的呼吸都是滞了一下，隐隐间，他们能够感觉到，这天地间的血腥味道，似乎将会变得更为的浓郁。
此时半空的应笑笑也是急忙掠下，她在见到并没有什么大碍的应欢欢后，显然是如释重负般的松了一口气。
“笑笑师姐，其余的事，就由我来吧。”林动将怀中的少女缓缓松开，然后望向应笑笑，轻声道。
应笑笑望着眼前这张年轻的脸庞，那上面已没有了平日的笑容，眼中纷纷攀爬出来的血丝，令得他看上去格外的狰狞，只是这份狰狞，落在她的眼中，却是令人如此的心安。
在林动的眼中，她还能够见到一丝淡淡的疲惫，想来这些时间，他一定是在疯狂的赶路
“辛苦了，小心点。”应笑笑拉着应欢欢，略显心疼的将少女抱了抱，而后她盯着林动，道。
她虽然知道眼前的局势对他们而言是多么的凶险但她也很清楚，眼前的青年，极少会做没有丝毫把握的事
“林动哥。”
林动点了点头，转过身来，然后一道蕴含着欣喜的娇声也是传来青檀闪掠而来，出现在前者面前，一张漂亮的脸蛋上满是喜色。
此时的青檀，嘴角血迹已是被她抹去，想来是不想被林动看见她受了伤，不过那略显苍白的小脸却还是是暴露了一些东西。
林动盯着青檀有些苍白的小脸，旋即伸手轻轻拍了拍她的脑袋但此次却并没有再斥责于她，只是那眼瞳本就浓郁的狰狞，在此刻更是变得异常的可怖。
“带辰傀兄退后一些。”林动看了一眼不远处负伤的辰傀道。
“哦。”
青檀乖乖的点了点头，凭借着她对林动了解，她能够感觉到后者那平静的面容下，此时涌动着何等的暴戾。
远处，元苍目光漠然的望着浑身戾气缓步走出的林动，眼中也是掠过一抹森冷杀意淡淡的道：“我还以为你要一直躲到宗派大赛完络呢，没想到还是有点胆识的”
“这片地方不错”
然而，面对着他那讥诮之言，林动却是未曾理会，只是目光缓缓的扫了扫这片辽阔的碎石之地。
“用来作为你们的墓地，应该也算是配得上你们的身份了。”
林动接下来的一句话却是令得元苍双目微眯，眼中寒意愈发浓郁。
“你算什么东西，这片地方，用来做你们道宗弟子的墓地还差不多”在那前方，先前那位与青叶纠缠的元门灵将，却是因为林动
-----这是华丽的分割线--