第八百四十九章
“桀桀。”
阴沉而冷厉的怪笑声，从那嘴角泛着残忍笑容的三头魔蛟嘴中传出，他那猩红的眼睛盯着林动，旋即嘴中的笑声逐渐的放大，那番模样，犹如听见了极为可笑的事情一般。
当然，或许这一幕，感到可笑的也不仅仅是他一人，毕竟，一个仅仅只是九元涅槃境的人，竟然敢对一名生玄境小成的妖兽强者说这般话，怎么看，都是透着一股滑稽。
“如今的小辈，真是越来越不知天高地厚，嘿嘿，也罢，那就让本王来看看，今天你能让本王，付出什么样的代价？！”
三头魔蛟嘴角残忍之色愈发浓郁，旋即他大手猛然紧握三叉戟，顿时有着一股滔天般的凶煞之气自其体内席卷而开，谁都看得出来，这玄灵岛的霸主，似乎真的动怒了。
“这个蠢货，竟然还敢挑衅三头魔蛟，真是自寻死路。”魏松望着这一幕，忍不住的幸灾乐祸起来，讥讽的笑道。
“动手也好，待会我暗中出手，将这小子击毙，把生生玄灵果夺回来。”那黑衣人淡漠的道。
“轰！”
而在场中众人皆是望着那动怒的三头魔蛟时，后者眼神也是愈发狰狞，下一霎，手中三叉戟猛然劈下，一道狂暴而凌厉的乌黑匹练暴射而出，直奔林动而去。
林动望着那席卷而来的狂暴攻击，却是一笑，旋即手掌一扬，一道赤红光华自其手中掠出，直接是与那道狂暴的乌黑匹练轰在了一起。
咚！
两者相撞，清脆的钟吟之声传出，那乌黑匹练，竟是迅速崩溃而去，而反观那道赤红光华，却是纹丝不动，然后光华减弱，在那一道道错愕目光中，化为了一座赤红色的鼎炉。
赤红鼎炉悬浮半空，一股股极为磅礴的能量波动，迅速的蔓延开来，引得周遭空间都是有些扭曲的迹象。
“纯元之宝？！”
而当众人在察觉到这股强大波动时，面色都是微微一变，旋即目光死死的盯着那赤红鼎炉，显然是没想到，林动手中，竟然有着如此强大的灵宝。
“这小子...竟然还身怀纯元之宝。”魏松眉头微皱的望着这一幕，旋即一声冷笑，纯元之宝威力的确强大，但恐怕也难以让林动战胜一名生玄境小成的强者。
“难怪敢这么张狂，原来是有着纯元之宝当底牌。”那三头魔蛟脸庞上先是划过错愕，旋即也是怪笑摇头。
然而，面对着他们这番冷笑，林动却是未有言语，微微一笑，手印变幻，天空上的焚天鼎猛然爆发出一道道赤红光环，然后鼎身陡然膨胀，短短数息时间，便是化为一尊数百丈庞大的庞然大物，矗立天空。
“轰！”
一波波炽热而狂暴的波动，不断的自鼎身之中弥漫出来，下一霎，一道巨大的赤红光柱，陡然暴射而出，直指三头魔蛟。
“哼。”
那三头魔蛟见状，也是一声冷哼，脚掌一跺，下方湖面便是暴起百丈巨浪，狠狠的与那赤红光柱轰在一起。
嘭！
巨声响彻，漫天水雾弥漫开来，炽热的潮湿之气在半空中蔓延开来，仿若淡淡的雾气。
“你这纯元之宝就这点能耐？”三头魔蛟抬头冷笑。
面对着三头魔蛟的嘲弄，林动脸庞上笑容更甚，只是那笑中透着冷意，旋即其印法猛的一变，只见得那焚天鼎鼎盖自动脱落，然后鼎口倾斜，遥遥的锁定着下方的三头魔蛟。
“焚天鼎，吞！”冰冷的字音，突然自林动嘴中淡淡传出。
轰！
林动声音刚刚落下，众人便是见到，一道赤红光圈，瞬间暴掠而出，仿若是穿透了空间，直接是将下方的三头魔蛟笼罩而进，然后一股极为可怕的吸力爆发出来，下方的湖水，都是化为一道水柱，源源不断的被吸进焚天鼎中。
狂暴的能量疯狂的自三头魔蛟体内爆发出来，他死死的抵御着那种吸力，但却是面色有些难看的发现，不论他怎么抵御，他的身体，都是在被那焚天鼎一点点的吸进去。
“不用这么怕，只是让你换个作战环境而已。”
林动望着死死抵御的三头魔蛟，却是一笑，手印轻抬，那吸力再度暴涨，然后众人便是震惊的见到，那三头魔蛟，竟直接是化为一道光线，被吸进了焚天鼎中。
咚咚咚！
而随着三头魔蛟被吸进焚天鼎，那巨鼎也是猛的颤抖起来，一道道巨声从其中传出，隐隐间有着那三头魔蛟愤怒的咆哮声传出：“小子，你以为凭这破鼎就能困住本王？”
不过对于他的咆哮，林动却是犹如未闻，视线一转，然后又是锁定了不远处的黑衣人，脸庞上再度有着笑容浮现出来。
“既然你想玩的话，也进去玩玩。”
林动声音落下，焚天鼎鼎口一转，立即锁定了刚欲后退的黑衣人，然后可怕的吸力再度爆发出来。
“小子，你胃口未免也太大了，吃下一名生玄境小成的妖兽强者，如今还想吃下我，也不怕把你给撑死了？”
然而，面对着林动的针对，那黑衣人却出奇的没有惊慌，反而是森然一笑，从焚天鼎剧颤的情况来看，这显然无法长久的困住一名生玄境小成的强者，眼下林动还想把他也吸进去，显然是一件相当愚蠢的事。
“吃不吃得下，你试试便知道了...”
林动一笑，旋即吸力暴涨，直接是在那众目睽睽之下，将那黑衣人也是强行的吸进了焚天鼎中。
随着黑衣人也被吸入焚天鼎，这湖泊上空，气氛顿时变得有些诡异起来，不少强者都是一脸凝重与忌惮，显然是没想到林动竟然还有着这般手段。
“呵呵，能够凭借九元涅槃境做到这一步，的确不易，不过，你又能坚持多久？”魏松双目微微一眯，冷声笑道。
而他的声音刚刚落下，那焚天鼎便是爆发出刺耳的声音，鼎身疯狂的颤抖着，鼎口处光芒溢出来，仿佛是要被其中的两人强行破出一般，显然，即便是凭借着纯元之宝，但林动却无法长久的捆住一名生玄境小成的强者以及一名仙符师。
林动视线淡漠的瞥了魏松一眼，然后偏头，望向古嫣，道：“这里的事，你们能搞定？”
“嗯。”
古嫣点了点头，只要那仙符师不插手，她们的实力，并不迅速魏松等人。
“你...”古嫣看了看那疯狂颤抖的焚天鼎，她知道，这些都是小问题，大问题是那焚天鼎中的两人。
“他们俩，交给我便行了。”
林动笑笑，随着如今他实力的提升，这焚天鼎的功效也是逐渐的被开发出来，若是要在这外面以一敌二的话，他或许会有些麻烦，但若是进了这焚天鼎，他们再大的能耐，都得被他压制着打。
“嗯，你小心。”见到林动这番模样，古嫣虽然还是有些怀疑，但却并没有再多说什么，她知道，若是林动失败的话，恐怕她们不仅一枚生生玄灵果得不到，甚至还会有着性命之忧，但眼下，她们也只能希望林动真的能够解决掉那两个最棘手的家伙了。
唰！
林动点了点头，旋即也就不再有什么停留，身形一动，便是在那众多目光中，化为一道虹光掠进了那庞大的焚天鼎之中。
而随着他的进入，那原本剧颤起来的焚天鼎，也是开始逐渐的平稳下来，不过谁都能够想象到，在那之中，必然是一番异常惨烈的大战...