第六百二十九章轰隆隆！
响亮的雷鸣之声，在天空之上惊人的响彻而起，那般黑云逼近，雷霆闪烁之状，犹如末曰来临。
雷云在天空上已是扩散至百丈大小，其中隐隐间所蕴含的狂暴之意，就算是那些踏入了五元涅槃境的强者都是面色苍白，从那里面，他们都感受到真正的毁灭之意，他们清楚，若是那雷云朝他们落来，他们任何的防御都是徒劳无功。
三劫叠加！
这个时候，谁都看出了林动的所想，他竟然是想同时渡过三道风雷劫！
疯子！
对于林动这种疯狂的举动，所有人都是在心中吐出了这两个字，因为他们都明白，只要换作一个稍微正常点的人，都绝对不会作出这种事来，当然，这种事情，寻常人也根本做不到。
想要一次姓召来三道风雷劫，这所需要的精神力，需要达到一个相当可怕的地步，这也就是说，召雷之人的精神力修为，必须一直死死的压抑，并且中途不让它有丝毫的泄露，直到这种压抑达到足以引来三道风雷劫时，方才彻彻底底的爆发
若是能够真的渡过这三道叠加的风雷劫，林动的精神力也将会疯狂暴涨，直接暴涨到四印天符师的地步
当然，若是渡不过，则直接会被这狂暴无比的风雷劫轰得连渣都不剩，三劫叠加，那最终爆发的破坏力，可远远不是三劫分开后所能够比喻的。
“这个家伙，脑子被打坏了不成？”那西玄域的一群强者，也是面色有些古怪的望着天空上蔓延开来的雷云，那雷云之中散发出来的可怕波动，就连他们都是感到心惊肉跳，他们实在是有点无法明白，这林动究竟是要干什么，这种雷云一来，恐怕别人都不用动手了，雷云一落，就能将他给劈得连骨灰都不剩。
“这个家伙，究竟想要干什么？”那常威也是眉头紧皱，想要怪笑的嘲讽一下，但心头莫名的感觉到一种压抑，他毕竟不是蠢货，林动这种举动，实在是太过于诡异了一些，所谓使出反常必有妖，林动这么做，必然有着他的目的，只不过他的这种目的，暂时他们还不知道而已
“曹大哥。”常威的目光，看向前方的曹羽，然后他便是见到曹羽那隐隐间有些阴沉的脸庞，看得出来，似乎后者的心情，略微的有些不安。
是因为眼前这个家伙么
常威眉头皱得更深，心中一口气堵得紧，显然是没想到他们竟然会被一个不过四元涅槃境的小子搞得如此的被动。
“曹大哥，我们先静观其变吧？这雷云太恐怖，以那小子的实力必然接不下来，若是贸然出手，恐怕会中计，说不定他就是想用什么手段诱使我们出手，好让得我们帮他抗下风雷劫，他从中受益。”常威目光闪烁，然后沉声道。
曹羽双目微眯，视线死死的盯着那盘坐在雷云之下的一道身影，此时的林动，已是紧闭了双目，仿佛是要准备着渡劫。
曹羽眼神阴沉，常威所说的确算是不错的计划，以不变应万变，静等林动接下来的动作，不过，为什么，他隐隐的感觉到一种不安？
“不能等下去！”
曹羽闪烁的目光，猛然一凝，他也是行事果断之人，心中有了决定，也就没有丝毫的迟疑，当即一步跨出，手印闪电般的变幻起来。
“封天阵图，锁天符！”
低沉喝声，猛的自曹羽嘴中传出，而后一股惊人的波动自其体内席卷开来，旋即这片天地间的空间迅速的扭曲起来，下一霎那，空间竟是裂开一道道缝隙，一道道巨大的黑光锁链自空间中暴射而出。
哗啦啦!
黑光锁链闪电般的掠出，而后在半空迅速交织，短短霎那间，便是化为一道由黑光锁链所凝聚而成的黑色符文。
“咻！”
巨大的黑色符文暴掠而出，直接便是对着林动铺天盖地的笼罩而去，一种可怕的威压与波动，自其中迅速的蔓延开来。
而在那巨大的黑色符文掠来时，林动紧闭的眼睛也是缓缓睁开，旋即他的嘴角悄无声息的掀起一抹细微弧度。
“终于来了么”
巨大的黑色符文，在那众多目光的注视下，迅速的飞进雷云范围，反而，就就符文接近林动十数丈范围时，天空上扭曲蠕动的雷云突然狠狠的一震，下一霎那，银色的雷光仿佛照亮了整个天地，轰隆隆的巨响声，伴随着无数道巨大的雷柱，疯狂的倾泻而下。
轰轰轰！
雷霆倾泻而下，那庞大的黑色符文首当其冲，无数雷霆在其上面炸裂而开，一股股狂暴得无法形容的波动蔓延开来，直接是生生的将那黑色符文轰得迅速黯淡。
这三劫叠加的可怕威力，终于是在此刻展现了出来
咔嚓！
黑色符文越来越黯淡，最后直接是出现了一道道裂纹，裂纹扩散，嘭的一声巨响，便是彻彻底底的炸裂开来
哼！
黑色符文炸裂，那曹羽身体也是一震，一声闷哼从其嘴中传出，显然是受了一些创伤，当即一张面庞，变得无比的阴沉下来。
“竟然能够召来三劫叠加，真是好手段，不过，召来这么大的东西，就怕你收拾不了！”曹羽面色阴冷的喝道。
“这雷劫，不需要我来收拾，因为它是用来收拾你的！”林动望着那面色阴冷的曹羽，脸庞上却是浮现一抹诡异笑容，轻声道。
“大言不惭！”曹羽眼瞳微缩，嘴中却是冷笑道，他就不信，只要他不主动攻击，这雷云会来找他的麻烦，现在要渡劫的可是林动，而并非他曹羽！
林动嘴角诡异笑容愈发浓郁，旋即他仰头望着那足有数百丈庞大的雷云，双手缓缓摊开，顿时有着一股股黑色之光暴涌而出，最后在其头顶之上，化为一个巨大的黑洞。
在那黑洞之中，一股股奇特之力，陡然散发开来，顿时天空雷云收缩，下一霎那，雷云狠狠一颤，无数道巨大雷霆再度降临而下，而这次，它们的目标，却是直指林动！
“吞噬”
滔天雷光在林动眼瞳之中反射出诡异的光泽，他张开双手，轻声喃喃。
轰！
头顶之上，巨大的黑洞突然高速旋转起来，一股股牵扯之力爆发而开，那原本对着林动奔腾而去的万雷，竟是在此刻转变了方向，尽数的冲进了那巨大的黑洞之中。
轰隆隆！
无数道雷霆倾泻进入黑洞之中，但却并没有引发丝毫爆炸，只是有着巨大的轰隆闷声从中传出。
而黑洞之下的林动，竟然是安然无恙！
所有人都是面色震撼的望着这一幕，谁都未曾想到，林动竟然能够将那恐怖的雷劫给接下来
“曹大哥，情况不对，我们要将守在空间外层的陌通大哥他们叫进来！”常威望着这诡异的一幕，面色也是剧变，沉声道。
曹羽面色阴沉，他死死的盯着那漫天雷霆之中，安然无恙的林动，心中的不安也是越来越浓郁，他沉默了一下，最终还是点了点头。
而见到曹羽点头，那常威急忙自乾坤袋中掏出一个光球，然后一把捏碎，顿时一道金光掠出，直接是钻进空间之中，消失不见。
“混蛋小子，等陌通大哥他们进来，就算你真把这三劫渡了过去，也是只有死路一条！”望着那消失的金光，常威眼中也是掠过一抹凶光
这里是一片黑暗的空间地带，而这里，便是远古战场空间的外层，从这里突破出去，便是能够进入到东玄域，而此时，在这黑暗中，有着十道身影静静盘坐，在他们的身体上，都是弥漫着一种极端惊人的波动，那种波动，远远的超过了林动，甚至曹羽等人
咻！
黑暗中，一道金光突然掠来，最后被一道人影握住。
“陌通大哥，曹羽他们似乎遇见麻烦了”接住金光那人，目光一闪，抬头看向最前方处，那里，有着一道削瘦身影盘坐，在他的怀中，抱着一柄黑色的大刀。
“嗯？”
那道身影，闭着的双眼逐渐睁开，眉头皱了一下，道：“我们需要守在这里以防万一”
话音落下，他顿了顿，又是摇了摇头，道：“算了，我去一趟，你们守在这里。”
说着，他也是徐徐的自空间中站起身来，然后就在他刚欲动身时，其眼瞳骤然紧缩，果然转头，只见得那黑暗中，突然有着一道光线浮现，一道凌厉之气，仿若是撕裂了空间
而在那光线撕裂尽头，十数道身影，也是闪掠而来，在那最前方，是一道曼妙倩影，隐约间，一道清雅轻笑，也是远远传来。
“呵呵，陌通，大老远的从西玄域而来，我们东玄域，怎么也该尽尽地主之谊吧？”
怀中抱着黑刀的男子，面色在此刻缓缓的凝重起来，他盯着那最前方的一道倩影，眼神之中，有着无法掩饰的忌惮。
“绫清竹没想到连你都出动了”