狼藉而混乱的山脉中，仿佛是在突兀间寂静下来，所有的目光，都是带着浓浓的惊愕之色，望着那道自磨铁身旁出现的身影。
谁都未曾想到过，那被五头半步涅盘妖兽追杀得逃出营地的林动，竟然能够活下来……
那可是五头半步涅盘的妖兽啊，这可是在妖潮之中啊在场的人，就算是那些半步涅盘的强者，面色都是有些变幻，因为他们知道，换作他们的话，必然是有去无回，但如今，这林动，不仅顺利的摆脱了五头半步涅盘妖兽的纠缠，甚至还安然无恙的再度归来。
这一幕，对他们所造成的震动，可不是一星半点。
率先回过神来的，是莫凌三人，在这里，他们算是最为了解林动的人，虽说当林动一人引开五头半步涅盘妖兽时，他们有些担心，不过却并没有如同其他人那般感到绝望，因为他们知道，林动向来不会做没把握的事，既然他会挺身而出，那便是说明他有着解决麻烦的能力。
所以，当他们见到林动出现时，脸庞上虽然涌上了惊喜之色，但却并没有如同其他人那般感到难以置信。
“你……
在莫凌三人的欣喜声中，那磨铁等人也终于是回过神来，他们盯着林动，眼珠子如同要凸出来一般，嘴中的话你了半天，却是没吐出一句清晰的话来，看上去极为的滑稽与搞笑。
“天呐这家伙竟然还活着！”
“这是什么运气？被五头半步涅盘的妖兽追杀，并且冲入妖潮之中，最后活着回来，这小子，简直就是洪福齐天啊。”
“嘿嘿，看来晋牧他们的计划失败了啊如令人回来讨债了……”
“也不见得，晋牧他们这边可是有着五名半步涅盘的强者，这实力可远比磨铁他们强而且据我得来的消息，那海鲨与凌云王朝有些关系，所以，这债可不好讨。”
在那周围众多窃窃私语声中，那晋牧的面色，也是从起初的惊愕缓缓的变得阴沉下来，他森冷的盯着林动，冷笑道：“真是命大的小子，这样都搞不死你。”
在晋牧身旁那海鲨眉头也是紧皱目光阴冷的盯着林动，片刻后低声笑道：“没死也好，我可还在担心他死在妖潮中，将那些灵宝也是给弄丢了呢……”
虽说林动的出现很是让得他意外，不过他也并没有什么担忧之色，他们这边，足足五位半步涅盘的强者，难道还怕林动他们翻天不成？
“林动兄，你可担心死我了。”磨铁此时也是冷静下来，然后走到林动身旁低声道：“现在你打算怎么样？”
磨铁的话，显然是想要征求林动的意见虽然他与林动相识不久，但他也知道后者不是什么轻易吃亏的人，更何况今夜晋牧海鲨等人的举动也着实卑劣了点。
不过，虽然他心中也是相当之怒，但在冷静下来后他也开始计算着双方的实力差距，最后的结果让得他眼神一沉对面足足五位半步涅盘，这实力的确比他们强。
对于磨铁的询问，林动略带着许些冰寒的目光，却是缓缓的扫过晋牧等人，眼中隐隐有着杀意升腾，对于这晋牧，他已是忍耐到了极点，他并不喜欢将自己的敌人留在身旁捅他刀子，今夜的事，他也不想再经历第二次，所以……
今夜，晋牧必面死！
当见到林动眼中的杀意时，磨铁心头微微一凛，旋即他便是明白，今夜的事，怕绝是无法善了了。
“哼，林动，既然侥幸捡了条命，那就自己多珍惜点，有时候痴心妄想，只会让得你走入死路！”那晋牧显然也是感觉到了林动眼中的杀意，当下目光一寒，冷喝道。
林动面色漠然，并不回话，脚步朝前一踏，天鳄骨枪便是出现在其手中，杀意终于是暴涌而开，让得所有人知道了他接下来的打算。
哗啦啦。
周围的靠近的人，几乎是霎那间退开一个大圈子，他们都明白，今夜怕是少不了一场大战了。
“林动，既然你执迷不悟想要找死，那就怪不得我们了！”晋牧眼中寒光凌厉，而其身旁的海鲨以及另外三名半步涅盘的强者也是上前一步，顿时间，五道强大的气息，便是爆发开来，让人动容。
“想要以多欺少，当我们怕你不成！”磨铁一声冷哼，带着唐暄二人也是站了出来，毫不相让。
随着磨铁等人出马，场面立刻变得剑拔弩张起来。
“莫凌，我教给你们的阵法，修炼得如何？”见到这一幕，林动突然偏头对着莫凌三人道。
“虽然打败半步涅盘强者挺难，不过要拖住却不难。”闻言，莫凌三人顿时跃跃欲试的道，他们可还没实战体验那阵法的强大。
“晋牧交给我，你们三人拦住一个。
磨铁兄，另外三人，便麻烦你们拦住一下，我会尽快解决。林动的目光又是看向磨铁三人，道。
“你要独自对付晋牧？”听到这话，那唐暄微微一怔，不过旋即又是响起这一路来林动的表现，这才缓缓点头。
“既然如此，那便……动手吧！”
当最后一个字音从林动的嘴中吐出时，那剑拔弩张的气氛，顿时爆裂而开，而后其身形一动，直接是化为一道黑影，凌厉骨枪，化为朵朵枪花，对着那晋牧笼罩而去。
“上次我吃亏措手不及，这次你还以为能有那般战果么？！”
见到林动暴掠而来，晋牧也是森然冷喝强大的元力波动陡然自其体内席卷而开，而后直接是与林动狠狠相撞。
当那狂暴的元力劲风席卷开来时，莫凌，磨铁等人眼神也是一寒，身形掠动，将那海鲨等四位半步涅盘的强者，尽数拦截而下。
嘭嘭嘭！
刚刚经历了一场惨烈大战的山脉中，此刻突然又是爆发出狂暴的波动，望着那火拼的两方人马所有的人都是远远的退开，不过在观摩着这战圈时，他们虽然心中对晋牧等人先前的卑劣举动不齿，但也不得不说，这种交锋，对磨铁等人实在不利，毕竟，晋牧这边，可是有着货真价实的五名半步涅盘强者……
“叮叮当当！”
一处战圈凌厉的枪芒泛着刺骨的寒气以一种刁钻的轨迹刺向晋牧周身要害，而后者显然也是知道林动手中骨枪的厉害，脚踏玄奥步伐，手中火红铁棍犹如升腾火焰般，抵御着那朵朵枪花。
“哼，林动，你那三个造化境巅峰的小子，也敢对半步涅盘的强者动手，你是想让他们缠住一会吧？不过恐怕你是得痴心妄想了，等我的同伴将那三个家伙解决接下来，就轮到你了！”
枪来棍往狂暴的元力不断的在半空中爆发而开，晋牧将浑身元力催动到极致，他知道林动的棘手所以也没想着立刻将其击败，他只要能够将林动拖住，拖到自己这边有着半步涅盘的强者腾出乎来到时候，林动便将陷入夹击之中要杀他，易如反掌。
“在他们落败之前，你已是死人！”
林动脸庞上，突然浮现一抹森然笑容，旋即其皮肤之上，突然爆发出璀璨金光，而在这等金光涌动下，一种极端可怕的力量，如同火山一般，喷发而出。
力量波纹，以一种惊人的速度，从林动周身蔓延而开，感受到这种波动，那晋牧眼瞳陡然一缩，他能够察觉到，如今林动的实力，比起上次交手，竟然又是变强了许多！
金光涌动，林动整个人仿佛都是在此刻化为一道流动的金芒，手中的天鳄骨枪，也是被覆盖上了一层金膜。
在此次晋入造化境巅峰时，林动所修炼的小涅盘金身，显然也是再度有所强化，虽说还未曾达到大成的地步，可却已能够真正的算做登堂入室！
“咻！”
林动的身体，仿佛是化为了一团金芒，人与枪，都是融合在了那团金芒中，而后，金芒掠出，以一种可怕的速度撕裂空气，如同夜空中的一道金色流星，携带着无法形容的凌厉之气，攻向晋牧。
这般动静，立刻便是将这片区域所有的目光都是吸引了过来，望着那金芒中所涌动的可怕波动，就连一些半步涅盘的强者，面色都是剧变起来，从那之中，他们嗅到了浓浓的死亡味道。
“圣象崩天撞！”
晋牧浑身的汗毛都是倒竖了起来，他同样能够感觉到林动这一杀招的厉害之处，当下也不敢怠慢，直接是施展出了最强的武学。
巨大的光明巨象凝现而出，而后包裹着晋牧，以一种撼动天地般的气势，轰向那道金芒。
空气震荡着，谁都没想到战斗如此迅速的便走进入了白热化，就连磨铁，海鲨等人，眼角余光，都是不由自主的投射了过去。
“轰！”
惊天动地般的撞击，终于是在那一道道目光的凝视下轰然相撞，而后，众人便是见到，金光瞬间缩小，仿佛所有的力量，都是凝聚在了那一杆化为金色的长枪之上。
“金身之力，破！”
低沉的喝声，轰隆隆的传开，那长枪之土，金光璀璨，犹如撕裂了夜色。
“砰！”
所有人的眼瞳中，都是反射着那耀眼的金光，以及那在金光涌动下，瞬间崩裂的光明巨来……
“噗嗤！”
光明巨象在霎那间被狂暴的撕裂而开，那其中的晋牧，望着那在眼瞳中陡然放大的金光，眼中，终于是涌上了浓浓的恐惧之色。
（破晓更新组idet提供。
如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支特，就是我最大的动力。）
：
...