第八百一十二章
轰！
惊天巨声响彻，那保护着元门弟子的阵法，在此刻轰然炸裂，顿时一股极端狂暴的能量，便是疯狂的倾泻开来。
噗噗噗！
阵法炸裂，那些元门弟子也是失去了最后的防护，狂暴能量席卷而来，当即便是有着上百人面色惨白，鲜血狂喷而出，整个阵营，一片狼藉。
狂暴能量在肆虐一番后，终是逐渐的散去，天地间无数道目光立即投射而去，然后他们便是见到，在那元门阵营之中，黑压压的倒了一片，不少人的脸庞上，都是弥漫着浓浓的恐惧之色。
死伤惨重！
望着这一幕，不少人心尖都是狠狠的颤抖了一下，他们这个时候方才彻彻底底的相信，林动先前所说，的确是真的，他真的是想要将这些元门弟子，全部的解决
“好狠的手段，还好没得罪这家伙”
剑宗的薛凌头皮发麻的望着这一幕，心中却是不断的庆幸着还好在最开始的时候，没有对道宗弟子强行出手。
“林动，我要把你碎尸万段！”
在那元门阵营中，元苍面色铁青的望着这般损失的元门弟子，旋即仰天望着光阵之中的林动，咆哮的声音之中，蕴含着浓浓的怨毒。
在元苍身旁，雷千与灵真也是颇为的狼狈，他们望着这一幕，面色也是极为的阴沉，而在那阴沉之下，又是有着一些难掩的惊骇，他们实在是无法想象，林动竟然凭借一己之力，不仅破了他们这么多元门弟子组成的阵法，而且还将他们伤成这样
林动低头，眼神漠然的望着元苍等人，片刻后，有着不含丝毫情感的声音，缓缓的传下：“以往你们欠我道宗的，今天就由我来尽数讨回来吧”
话音落下，林动手印猛的一变，只见得那乾坤古阵再度逆转，一道道奇异光束，在阵法之中成形。
“混蛋，你敢！”元苍见状，面色剧变，厉喝道。
“咻！”
林动却是不理会他的喝声，袖袍一挥，那一道道奇异光束，顿时铺天盖地的席卷而下，最后犹如死神镰刀一般，对着那些面色恐惧的元门弟子笼罩而去。
“快退！”元苍见状，急忙吼道。
“嗤嗤！”
然而此时失去了阵法保护的元门弟子，已是再无退路，只能催动着元力，在身体之外形成防护，但这种防护，对于拥有着分解之力的光束而言，显然并不具备着丝毫的抵抗效果。
因此，当那些光束在掠下来时，所有人都是满脸骇然的见到，一名名元门弟子，开始凭空的消失而去
那些光束之中所蕴含的分解之力，直接是生生的将他们从这个世界上尽数的抹除而去！
眼下的场景，没有血肉横飞，没有凄厉惨叫，有的，只是一个个诡异消失而去身影，这一幕，令人不寒而栗。
所有人都是只能这般眼睁睁的看着元门的弟子，以一种惊人的速度，消失在这片天地间
短短数分钟的时间，元门弟子，已是不足一半！
“你这杂碎，我元门不会放过你！”雷千眼睛赤红的咆哮道。
“心痛了？终于体会到这种感觉了么”林动的脸庞逐渐的涌上一抹更为可怕的狰狞，他低头，森然笑道。
“刚才你们杀我道宗弟子，不是很爽么？现在再给我爽啊？！”
元苍目光疯狂的闪烁着，其中有着无比怨毒之色在凝聚着，不过旋即，他突然深吸了一口气，厉声道：“林动，先前的事，我们或许做得过了一些，不过你这般作为也太过分，这样闹下去，对谁都不好，要不这一次的宗派大赛，我们便各自退一步？”
“你道宗弟子损失不小但我元门也死伤惨重，要不就这样算了？”
“老大！”雷千闻言，顿时不甘的道。
“闭嘴！”元苍暴喝道，眼神弥漫着杀意的盯了雷千一眼，后者这才只能闭上嘴。
“这家伙的阵法太恐怖，我们根本破不了，此时与他比狠，实属不智。”灵真在一旁声音阴沉的道。
“呵呵，真不愧是小元王，能屈能伸”天空上，林动似是笑了一声，但旋即，他便是缓慢的摇头。
“不过，你看我林动，像是那种做事手脚拖拖拉拉的人么？”
“林动，你若是把我们逼到那一步，或许你也讨不了好处！”元苍森然道。
“那我们就来看看，究竟是谁讨不了好！”林动狞笑，事情已经做到这一步，怎么可能还罢手，他本就不是优柔寡断之人，这元苍性子凶狠，同样懂得隐忍，这种敌人，若是留下来，岂不是让人寝食难安？
“这是你自找的！”
元苍也是彻底被林动激怒，眼神阴厉，看向灵真雷千，森然道：“一起出手，这小子体垩内元力已是消耗殆尽，根本持续不了多久！”
“嗯！”灵真二人闻言，也是眼神凶狠的点头。
“其余元门弟子，放弃所有防御，攻击阵法！”
从先前的情况来看，那种诡异的光束，显然拥有着毁灭般的力量，寻常弟子也根本防御不了，既然如此，还不如放手一拼！
“是！”
那些元门弟子虽然面色恐惧，但他们也知道被逼到这种地步，说什么都是没用，只是内心深处隐隐间，有些后悔之前将道宗弟子逼到那一步如果不是那样，或许这个林动，也不会如此的发疯
“唰！”
元苍三人的身形，几乎是在同时间暴掠而出，磅礴元力呼啸而出，三人皆是将最为强横的武学施展出来。
“元帝典，天地归元！”
“灵帝典，灵脉劫指！”
“雷帝典，雷魔狱！”
轰隆隆。
滔天元力在此刻有些疯狂的迹象，三人此时都是将实力催动到极致，可怕的攻势，令人窒息的攻向了阵法之中的林动。
咻咻！
而在他们后方，诸多的元门弟子，也是发动着最为强大的攻势，疯狂的席卷向光阵。
这番拼命之势，仿佛天地为之颤抖。
林动望着这一幕，双眼之中，也是有着赤红涌出来，下一刻，他仰天大笑，双手仲展来开，浑身形毛孔之中，突然有着一道道血线喷射而出，这令得他瞬间化为一个血人，而且他的身体，都是在此刻枯瘦了一圈。
“想要拼命，那我就陪你们！”
血线射出，最后被光阵飞快的吸收，顿时整个大阵，都是凭空的多了一丝赤红之色，再接着，阵法便是轰隆隆的运转起来。
咻咻咻！
蕴含着分解之力的奇异光线，再度自阵法之中喷射而出，那下方的元门弟子，开始以一种惊人的速度，迅速的消失
元苍三人的攻势，也是在被不断的分解消散时，但他们却是生生的凭借着融贯在一起的磅礴元力，抵御着分解，然后迅速的对着光阵之中的林动接近着，他们能够感觉到，此时的林动，已是真正的强弩之末，或许，只需要轻松的一击，便是能够将其彻彻底底的轰杀！
“杂碎，你的好日子到头了！等将你解决后，我会把那些道宗弟子，尽数送下去陪你！”雷千面色狰狞，咆哮声轰隆隆的在天空响彻着。
元苍三人，在那无数道眨也不眨的目光中，越来越接近林动，所有人的呼吸，都是在此刻屏蔽，他们知道最后胜败，在此一举！
“呵呵”
浑身都被鲜血沾染的林动，强行的睁开着眼睛，望着那满脸狰狞暴掠而来的三人，那被鲜血染得很是可怕的脸庞上，缓缓的掀起一道细微的弧度，旋即他双手结出一道奇异印法，一道轻声，也是从其嘴中低低的传出。
“禁止！”
一圈奇特波动飞速的散发而开，然后，那元苍三人暴掠而来的身形，便是出现了霎那间的凝固。
咻！
而就在凝固的那一霎，一股极为粗大的光束，猛的自林动身后暴掠而出，最后在元苍三人那有着恐惧之色闪烁的眼瞳中，狠狠的轰击在了他们的身体之上。
“结束了”
在光束轰击到三人身体之上时，林动那异常沙哑与虚弱的声音，也是悄然的回荡在了这片天地之间。
（第三更！