林海之上，轻风拂来“圈圈葱茏的涟漪席卷而开，最后蔓延到视线的尽头。..
在这片葱茏林海中央的位置，巨年夜的四角黑幕，静静的耸立在这里，在那黑黑暗，没有半点的异动，死寂得令人感到心寒。
在这黑幕周围十数丈的规模’都是处于一和亚黑暗的状态，天空上的光线，在射下来时，会自动会黑幕所吞噬着，远远看去，犹如一个，可怕的无底洞一般。
林消息静的站于四角黑幕之外，他抬头望着眼前的杰作，眼中也是涌动着和和惊艳之色。
“怎么样？这即是吞噬祖符的一和能力之一，吞噬之界，只要人身处其中，自己的元力甚至精神力城市逐渐的被吞噬，而你自己则是其中的主宰，始终让战斗连结在此消彼长的状态之下，你会越战越猛，而敌手则是会越来越弱，直到最后完全的虚弱“，上貂从林动肩膀上闪现出来，笑眯眯的望着眼前的吞噬之界，言语间颇有些满意。
“不过你自己实力太弱’若是能够再强一些，这吞噬之界将会更为恐怖’类似那什么雷蛇那点本领，恐怕不跨越十呼吸的时间，就得元，力枯竭，哪还想如今这般苦苦期待。”
“另外，如果日后你能将吞噬祖符完全的施展起来，那吞噬的恐怕就不只是元力精神力，就连生命力，都能被强行吞噬。”
“生命力？’，听得这话’林动终于是有些动容起来。
“我曾在古籍上见过，远古曾有强者获得吞噬祖符，嘿，人家那吞噬之界一旦张开，万里之内，心念一动’所有的生机，完全隔离。’”小貂眼中也是有些惊叹之意，想来那和境界，就连它都是极为的感叹。
“难道这吞噬之界就没有破解之法？“林动忍不住的问道，若是这吞噬之界一旦开启，就无法破解的话，那也太逆天了一点。
“世界上没有绝对的无敌存在，吞噬之界固然是强年夜，但也是有着承受的临界点，另外我欠好说，类似你现在张开的这吞噬之界，如果想要借此困杀那和真正度过涅盘劫的强者，或许就有些困难了“，小貂摇了摇头，道。
林动这才略感恍然，他清楚度过涅盘劫的人有何等的强年夜，自然也没蛇心不足的妄言能够斩杀那和强者。
“固然，虽然无法类似对雷蛇他们这样困杀那些度过涅盘劫的强者，可他们想要破界而出，也需要极年夜的力气，日后你若是遇见这和难缠的敌手，只要将吞噬之界张开，至少全身而退不是什么问题。”
林动缓缓颔首，心头略微有些兴奋，这和水平，已经很出乎他的意秤了，他知道，那魔岩王朝中，必定有真正度过了涅盘劫的强者’如今他与他们已是完全的结怨’为了日后的一些麻烦，他不克不及不多准备一些手段。
“想来应该也差不多…”
林动抬起头，望着面前的吞噬之界，他能够感应到，其中的那些气息，已是极其的微弱，立即一笑，手掌一招’那恬静的吞噬之界上即是泛动起一圈圈的涟漪，而后黑芒涌动，最后逐渐的变得淡化。
而随着吞噬之界的淡化，那和如同墨一般让人心中沉重的黑暗也是迅速的消散，旋即只听得数道闷响之声’十道狼狈的身影即是从半霉中失落落而下，这才极为勉强的停留在树海之上。
那十道身影，自然即是先前被困在吞噬之界中的雷蛇等人，只不过现在的他们，面色几乎是一片惨白，甚至连气息都是极其的萎靡’先前周身泛动的雄浑元力波动，此刻几乎是消散殆尽。
突然间的黑暗消退，显然是让得雷蛇十人有些适应不过来，其实不刺目的阳光却是让得他们虚眯着眼睛，嘴中不竭的喘着粗气，脸庞上也是残留着惊骇之色，显然先前在那吞噬之界中，他们没少吃苦头。
对吞噬之力营造的黑暗空气，林动再清楚不过，想当初他陷入吞噬祖符时，都是在其中差点被逼疯失落，虽说现在的雷蛇等人仅仅只是在其中停留了十数分钟的时间，但那足以在他们心中留下一道阴影，想来以后的他们，都不敢进入什么黑暗的处所了”
林动笑眯眯的望着狼狈不堪的雷蛇等人，淡笑道：“看来这一次魔岩王朝又要损兵折将了啊”
听得林动的声音，雷蛇心头马上一颤’急忙抬头，望着不远处笑望着他们的林动，心中猛然涌上一股寒意，他实在是有些不明白，为什么林动竟然会拥有着这么多不成思议的手段’先前那所谓吞噬之界’想来根本就不是一名普通的天符师能够施展出来的！
这一刻，雷蛇刚刚隐隐间觉察到，他们魔岩王朝，这一次似乎真的踢到了一块铁龙，
“退”’
雷蛇感受着林动那戏谑而冰寒的目光，头皮隐隐有些发麻，不过他倒也是果断，眼下的情景，他们已是决然不成能再与林动匹敌，虽说他们人数多，可现在他们的战斗力，已不足全威时期的一成，想要再与林动抗衡，显然是鸡蛋碰石头。
听到雷蛇的低喝，那陈墓等人面色也是一变，旋即一咬牙，催动着体内为数不多的亏弱元力，竟是直接各自分离逃掠而去。
即即是这个时候，雷蛇等人依然是能够以最为冷静的体例退却，这却是让得林动有些惊讶，这魔岩王朝倒简直不愧是高级王朝，这种素质，远非那些中初级王朝可比。不过林动费尽心思所设的局’可其实不是仅仅将雷蛇等人惊退，他现在正急需涅盘丹，眼前的这些家伙都是年夜户，怎么可能将他们轻易的放走。
“现在才跑的话，恐怕晚了一点“”
望着那些分离逃掠的人影，林动一笑，心神一动，磅礴的精神力即是席卷而出，直接是化为十道精神力年夜手，一把对着那十道身影暴抓而去。
砰砰砰！
见到那当头抓来的精神力年夜手，雷蛇等人也是一惊，调动着体内元，力策动攻势，但那微弱的攻击力，却是连那年夜手都无法撼动一分。
“给我过来！”
林动年夜手一抓，一道道的身影即是狼狈的抓回来，然后狠狠的甩在地面上，那等年夜力，直接是将他们震得鲜血狂喷。
那雷蛇是最后一道被抓回来的，这却是不克不及不说这家伙简直有些本领’即即是这和状态，依然是费了林动一些力气刚刚将其抓获。
砰！
雷蛇的身影，狼狈的被丢进人群中，然后他们即是面色惨白的望着笑眯眯的落到面前的林动，即便走到了这一刻，他们的精神都还是有些恍惚’原本在前不久他们还占有绝对的优势，但哪料到这才短短半个小时不到的时间，他们竟然全部都是成了林脱手中的猎物
“你想怎么样？，’雷蛇面色青白交替，显然是没想到他们此番已是准备如此周全，竟然还会落得如此结局。
“都将乾坤袋交出来吧，我不希望听见半句不想听的空话，同时我也不希望我自己脱手。”林动笑眯眯的道’只不过那笑容落在雷蛇等人眼中，却是感到浑身发寒。
原本到嘴的一些嘴硬话语，在林动那笑容下也是被咽了回去’雷蛇目光幻化了一阵，最终只能认可这残醅的现实，现在的他们，似乎已连拒绝的资格都没了”
“拿去！”
雷蛇从怀中掏出一个乾坤袋，颤求着手掌狠狠的丢了出去，而一旁的陈墓等人见状，也只能忍着心痛，将乾坤袋取了出来。
林动接过这十个’乾坤袋，精神力迅速的侵入其中，片刻后，脸庞上刚刚露出一抹满意的笑容，这十个乾坤袋中的涅盘丹，加起来足足有着三十万左右的数量，这对他来说，显然是一笔真正的巨款。
另外除涅盘丹，还有着一些价值不菲的妖晶，甚至在雷蛇的乾坤袋中’林动还找到了三枚涅盘境妖兽的妖晶’那和雄浑的涅盘之气，足足能抵达一两万的涅盘丹。
“三十多万”依然还差很多啊。”
林动将涅盘丹毫不客气的收入自己囊中，然后又是皱了皱眉头，他可不想随随便便的冲击涅盘境，他要为自己准备最为丰裕的涅盘丹，这个数目，起码得上百万才行。
“嘿嘿，想要涅盘丹也不难，这些家伙，其实都是活生生的涅盘丹啊，’，就在林动皱眉间，小貂怪笑的声音’再度在其心中响起。
“涅盘境的强者，对任何高级王朝来说，都是极为重要的，其他的那几人，也是准涅盘境，日后有机会’都是有机会晋入涅盘境的，这批人若是被杀了，魔岩王朝必定会元气年夜伤。
“所以，我想，他们应该会很乐意用年夜量的涅盘丹，来换取这些家伙的性命。”
林动怔了一下，然后嘴角掀起的弧度’即是让得面前的雷蛇等人遍体生寒起来，而后，他低声喃喃道：“绑架勒索么却是很有趣的事呃。”
..