接下来的几天时间中，林动的生活，再度回归了以往那般规律，白日疯狂的锻炼着，一旦感觉到疲惫不支时，他便是会溜进山洞，不出半小时，又是活蹦乱跳，精力充沛的跑了出来，一套套通背拳虎虎生风的施展而开，令得密林间不断的响起清脆的啪啪之声。
如此高强度的锻炼，整个林家小辈中，恐怕无人能够达到，毕竟那石池的作用，就算是寻常的三品灵药都是比不上，而且由于被稀释过的缘故，那种液体也是相当温和，不会对身体造成半点的伤害，说起来，倒的确最适合林动这种处于修炼初期的人。
而在夜晚时，林动也会再度进入那黑暗的精神空间中，在那里，一遍又一遍的锤炼着越发熟练的通背拳，在那般废寝忘食般的修炼下，通背拳的进展也是相当之大，到得现在，林动已是能够逐渐熟练的掌握九响劲，甚至连那第十响，都是领悟得越来越深，虽说依然还没有修炼成功，但林动却是明白，那只不过是时间的问题而已。
而或许是因为上次被林动所展现出来的实力所震慑到，原本隔三岔五便是会来找寻麻烦的林山，如今也再也不敢出现在林动的面前，想来他也是明白，现在再去找麻烦，也只不过是自讨苦吃而已。
林山的收敛，也让得林动这段时间清净了不少，这才让得他能够安心的将精力完全投注在修炼之上。
眨眼间，一周的时间，便是这般在安静与充实中，悄然而过。
一周中，林动倒也是在寻找着机会，想要将石符液体给林啸使用，不过由于林啸这段时间一直在往外跑，导致机会也是不多，故而他也是只能暂时的压下心中念头。
然而，当这种压制持续到第八天时，林动终于是无法再忍耐下去，因为林啸，再度受伤了……
当正在练功的林动听到青檀那焦急的声音时，他的脑袋几乎是当场嗡鸣了起来，然后急忙飞奔回家，闯进房间，正看见林啸躺在床上，面色苍白如纸，衣衫下，有着点点血迹渗透而出。
“爹今天去深山采药，结果遇见了一头厉害的妖兽……”在林动身后，青檀眼圈有些泛红的低声道。
闻言，一股愧疚顿时从林动心中涌出，眼睛也是不争气的有点红。
“男人有什么好哭的，不过是受点伤而已。”林啸也是看见了站在门口的林动，稍稍坐起点身体，刚欲摆出严厉的面孔，伤口便是传来一阵剧痛，让得他表情有点扭曲。
“都现在了，还逞强，这灵药我先帮你熬了。”一旁的柳研，微怒的瞪了一眼林啸，然后不由分说便是抓起一旁的一株淡绿色的草药。
“哎，那是给动儿的！”见状，林啸一急，连忙道。
“娘，我去熬药吧，你和青檀看着点爹。”林啸话音刚落，林动便是冲了进来，一把从柳研手中将灵药抢过，然后丢下一句话，便是头也不回的跑了出去。
“这小子……”
瞧得溜得比兔子还快的林动，林啸也是有些哭笑不得，无奈的摇了摇头，心中却是略微的有些暖意。
林动的离去后不久，便是再度归来，此时在他手中，端着一个青瓷碗，碗中盛满着深绿色的药液，远远的便是有着药香渗透而出。
“爹，把药喝了吧。”林动笑着凑上前来。
“唉，你这小子。”林啸无奈的摇了摇头，不过现在心痛已是没了作用，他也只能接过碗，然后也不多说，一口便是灌进嘴中。
望着林啸将药液尽数喝光，林动的眼中，也是闪过一抹迫切之色，那药液中，自然是被他掺杂了石符液体，只是不知道，那石符灵液，对于林啸的伤势，究竟能有几分的帮助。
“咕。”
一口喝光药液，林啸将碗放下，看着面前那把自己直愣愣盯着的林动，刚欲板脸，他的脸色便是突然间变得如同火烧般涨红起来。
“爹！”
见到林啸突然间变成这副摸样，一旁的青檀顿时吓得花容失色。
“噗嗤！”
在青檀与柳研失色的面容下，林啸身体的温度越来越高，脸色也是越来越涨红，片刻后，嘴巴突然一张，一口腥臭的黑血直接喷了出来。
“啸哥，你没事吧？”看见林啸竟然吐血，柳研急忙扑了过去，眼中都是被急出了泪水，林啸是这个家的支柱，他若是出了什么意外，这孤儿寡母的可该怎么过？
林啸急促的喘着呼吸，脸庞上的涨红迅速的褪去，取而代之的，是一种略偏向于健康的红润。
“我的伤……”
林啸呆呆的望着自己的手掌，这一霎，他能够感觉到，体内淤积了数年的伤势，居然是在此刻被冲淡了许多！
那种气血顺畅的感觉，让得他身体的五脏六腑，都是再度充盈着澎湃的力量，这种感觉，他已经好多年都没有再尝试到了。
“柳研，我的伤，我的伤……”林啸激动得浑身颤抖，他抓着柳研的双手，原本不言苟笑的脸庞，此刻却是涌动着狂喜之色。
柳研也是被林啸的这般激动摸样弄得片刻才回过神来，脸颊上也是涌上了难以置信：“你的伤好了？”
“恩，恩，快了，快了……”
林啸的声音因为激动都是有些不连贯起来，最终，他终于是忍不住的一把将柳研抱在怀中，仰天大笑，笑声中，有着解脱也有着数不清的辛酸，这些年，因为体内的伤势，他的实力寸步未进，虽然表面上强行装出不在乎，但任谁都是能够感觉到，当年那林家中最意气风华的人，正逐渐被颓废所取代着。
不过，天不绝人之路，没想到，那数年来都是没有任何复原动静的伤势，在今天，居然会出现这般变化！
望着拥在一起喜极而泣的爹娘，林动也是抹了一把眼睛，然后咧嘴一笑，石符灵药的效果，远远超出了他的预料，日后只要再来几次，想必要彻底治疗林啸的伤势并不是什么困难的事。
而到时候伤势一旦痊愈，林啸止步不前的实力，也定然会再度涨动！
林动心中轻吐了一口气，然后拉着一旁小脸上满是欣喜的青檀，缓缓的退出房间。
“嘎。”
轻轻的关上房门，林动脸庞上也是浮现一抹微笑，用仅有自己听见的声音喃喃道：“爹，放心吧，您一定会再度成为林家的顶梁柱！”