在荒殿深处，有着一座极端庞大的山峰，山峰呈现枯黄之sè，其上并没有丝毫的葱郁点缀，远远看去，一片荒凉弥漫。
而在这座山峰的上空，巨大的丹河呼啸而过，而此时，这往日向来不会停留的丹河，却是出现了一些奇异之举，不仅其呼啸速度变缓，而且在那丹河之中，一股股浩瀚无比的涅盘之气，正不断的倾泻而下，那般模样，如同天河裂了一个巨洞一般……
涅盘之气，如同洪水呼啸而下，最后浇灌在那座巨大的山峰之上。
嗡嗡。
而在丹河的浇灌下，那座山峰，竟是开始颤抖起来，碎石不断的崩落，山巅之处，更是开始裂开一道道巨大的裂缝。
咻咻！
而在山峰出现剧变时，那四周天空，也是迅速的传来无数道破风之声，仅仅不过数分钟的时间，周遭天空，巨树，山峰之上，几乎全部是被密密麻麻的人海所占据，原本还算宁静的这片山林，直接是在这霎那间，变得无比的火爆。
种种吵闹之声，汇聚在一起，刺耳的扩散而开，连天空上的云层都是被震散而去。
这些人影，不仅仅只是荒殿的弟子，甚至连其他三殿的弟子，都是尽数赶了过来，因为他们都很清楚这里将要发生的事情，或许会改变四殿的排名格局。
而这种四殿弟子尽数汇聚而来的情况，在道宗一般除了殿试之外，一般极少出现，甚至就连天殿的弟子修炼“天皇经，”也难以引发这种动静，由此可见，这大荒芜经在道宗弟子心中，究竟是达到了一种何等程轰……
咻！
数道虹芒，突然从远处天际暴掠而来，最后出现在最靠近那座剧变的山峰之前，lù出身形来，最前面两人，正是尘真与悟道。
而在他们身旁，还有着六人跟随，这六人年龄都是不低，而且个个气息悠长雄浑，丝毫不比尘真弱。
这六人，其中三人并不面生，正是当初林动在刚刚进入道宗时所见到的其余三殿的副殿主，而显然，在他们身旁另外三位气息更为强横的人，自然便是如今三殿的殿主！
这一次大荒芜碑的开启，竟是把三殿的正副殿主给全部吸引了过来……
“连天地洪三殿的殿主都赶来了……”
在一处半空上，荒殿亲传大弟子之一的蒋浩望着前方的那几道人影，也是忍不住的咂了咂嘴，笑道。
“这又没什么好奇怪的，除了几位殿主，我想或许连一些长老都在暗处盯着这里，参悟大荒芜经，对我们道宗而言可是一件大事。”庞统道。
“此次若是能够将大荒芜经参悟成功的话，接下来的殿试，我荒殿应该便是能够提升排名了。”方云盯着那震动的山峰，跃跃yù试。
庞统闻言，却是沉默了一下，并没有说话，作为荒殿资历最老的亲传大弟子，他很清楚参悟大荒郡的困难程度，这百年以来，每一次大荒芜碑的开启，最后所收获的，都是一片失望，也不知道这一次，会不会有例外。
“咦，林动那家伙呢？这种大事他如果都错过了，那不得后悔得一头撞死？”方云目光在四周扫视着，然后讶异的道。
“他半月前去见掌教大人了，他们带回了仙元古种，立了大功，掌教大人应该会给予他奖赏的，不过放心吧，以他的xìng格，绝对不可能缺席参悟大荒芜经的。”庞统道。
“林动这家伙，我听说他把那宗派通缉榜上排名第四的姚翎都给打伤了，真是个变态……”蒋浩苦笑道。
“林动师弟也是我们荒殿弟子，他实力强横，于我们荒殿也好，你也别因为输给了他而心生不忿。”庞统皱着眉头教训道，身为资历最老的亲传大弟子，他的威望显然在荒殿相当之高。
“怎么可能，我又不是那小气量的人，就算他这次能够参悟大荒芜经，我也高兴，不然的话，等殿试的时候，我们荒殿又得丢脸。”蒋浩无奈的道。
闻言，庞统这才满意的点点头，刚yù说话，突然远处又是传来大批的破风声，而后他们便是数十道人影掠来，落在他们不远处的地方。
这批人一出现，周围的那些道宗弟子顿时sāo动了一些，一道道射过去的目光也是变得敬畏许多。
“那是笑笑大师姐他们……还有地殿的青叶师兄，洪殿的穆力师兄，啧啧，据说他们三人都是已修炼了各殿奇经，应该算是我们道宗年轻一辈最出类拔萃的三人了……”
“是啊，我别是笑笑大师姐，据说已达到九元涅盘境，再配会着“天皇经”之力，恐怕只要不是遇见踏入生玄境的强者，应当是鲜有敌手。”
“你们倒是忘记荒殿的林动了，他前些时间可是与那元门的前执事姚翎交过手，并且还将对方打伤了，那姚翎，也是早便踏入九元涅盘境的强者呢。”
“嗯，这事我也听说过，如果是真的，那林动倒也太变态了一些，正巧他也是荒殿的弟子，这次应当有着参悟大荒芜经的资格，不知道他能否成枷……”
“这便是不知道了，虽说自从加入道宗后，他便是表现极好，但大荒芜经，可是连笑笑大师姐都无法参悟成功呢……”
这批破空而来的人影，自然便是应笑笑，应欢欢等人，而在她们身旁，还跟随着地殿的青叶，洪殿的穆力以及三殿一些其他极为出名的亲传大弟子，这般阵容，当真算得上是如今道宗年轻一辈之中最为豪华的，故而他们一出现，这漫山遍野的目光，都是汇聚了过去。
而在那首位的应笑笑，应欢欢二女，自然是瞩目的焦点，不过相对而言，大部分年轻弟子的目光，都是在那束着一条乌黑马尾，显得极为清纯活泼的少女身上。
这倒不是说应笑笑魅力欠缺，只是她在道宗年轻弟子一辈中威望实在是太高了点，平日清淡的模样，也是令得一些弟子对其格外的敬畏，自然也不敢如同注视应欢欢那般将她给盯着。
今天的应欢欢虽然只是一身简简单单的白衣白kù，但她的身材格外的柔软与纤细，衣衫勾勒出充满着活力的曲线，极为的引人注目，再加上那伴随着她转头而轻轻跳动的马尾辫，明媚的大眼睛轻轻一眨，那模样倒是清纯得一塌糊涂。
应欢欢大眼睛四处看了看，却并没有见到那一道熟悉的身影，浅眉一蹙，道：“林动那家伙竟然不在？他难道想错过这次的机会么？”
“他有这想法也不足为怪吧，林动师弟天赋虽然极好，但毕竟才加入荒殿。”一旁的青叶淡淡的笑道。
“那家伙加入荒殿就是奔着大荒芜经去的，怎么可能会放弃这种机会，而且他现在已经是荒殿的亲传大弟子，也是有着参悟大荒芜经的资格。”应欢欢白了青叶一眼，道。
见到应欢欢以一种很了解林动的姿态说着话，青叶的心头满是不爽，不过却不好表lù什么，免得太没风度，当下只能面sè不自然的转过头，与一旁的人低声说话。
应笑笑望着这一幕，暗暗摇了摇头，但却并没有多说什么，只是将视线投向远处震动的山峰，那里，伴随着裂缝的蔓延，一座呈现灰黄sè泽的超级巨碑，正在缓缓的破山而出，一种源自远古般的荒芜之气，悄然的dàng漾在这天地之间。
应笑笑眼神有些复杂的看着那山峰，她xìng格颇为的清傲，当初也是心高气傲的试图参悟大荒芜经，但最终，枯坐数月，却依旧是毫无成果，这倒是让得她那时候颇受打击……
“大荒芜碑……”。
这片天地，所有的目光都是在此刻转向那破山而出，足足有着将近千丈庞大的巨型之物，那座巨碑，如同一座山峰，屹立在那山巅之上，巍峨雄壮，犹如远古神物。
“姐姐，你说这次，荒殿会有人成功么？”应欢欢大眼睛也是有些震动的望着那破山而出的庞然大物，然后拉着应笑笑的皓腕，低声问道。
“蒋浩四人，几率不大。”
应笑笑看了应欢欢一眼，顿了一下，方才接着道：“林动的话……或许有点机会。”
“哦……”应欢欢安安静静的点点头，修长的睫毛轻轻眨了眨，小脸上的表情有点小复杂。
“怎么了？”应笑笑疑huò的道。
“那家伙如果真参悟成功了……那岂不是真他说什么，我就得做什么了……”应欢欢犹豫了一下，方才脸颊有点红的吞吐着说道。
听得此话，就算是应笑笑都是有些哭笑不得，旋即瞪了她一眼：“活该。”
轰隆隆！
山峰的剧烈颤抖，终于是逐渐的停歇，所有人抬头，望着那出现在山巅之处，顶端几乎接触到了丹河的巨型石碑，在那石碑之下，他们如同蝼蚁般渺小。
而这，便是大荒芜碑！
四大奇经最强大的大荒芜经，便是蕴藏手其中，但至于百年后的今天，能否有人继续将其参悟，至今为止，依旧是一件没有确切答案的事情。！。
...