第八百九十一章洪荒塔前，一些人影矗立，他们的目光，皆是望着前方那巨大的石塔，那紧闭的塔门，距林动进入其中，已经过了一个月的时间…
而这一月之中，林动没有任何要出来的迹象，这让得古硕等人相当的惊愕，虽说他们都知道洪荒塔之中的洪荒之气有着锤炼肉体的神效，但那种洪荒之气也是格外的沉重，想要在里面坚持一个月的时间，可并不算什么简单的事情。//78小说网无弹窗更新快//
“不会出什么意外了吧？”古梦琪美眸盯着塔门，有些担忧的道。
“应该无碍，林动实力过人，而且xìng格谨慎，若是他发现自己坚持不下去，一定会主动退出来，现在这样，怕是他自己还不想出来…”古硕沉吟道。
“呵呵，不过他这种实力，能够在洪荒塔中坚持一个月的时间，这可不多见啊，即便是那申屠绝，也不过只是在其中坚持了二十天时间。”
“那家伙就是个怪胎。”古梦琪chún角微弯，这个细微的动作，令得她那张美丽容颜看上去格外的动人。
“的确是个怪胎啊，若是给予他一些成长时间，这乱魔海必有他一席之地。”古硕点了点头，旋即惋惜道：“可惜，却是无法为我古家所用。”
“雄鹰是不会甘心居于一隅的，我们古家对于他而言，或许太小了。”古梦琪轻声道。
“说来恐怕是那小子眼光太高，连我古家大小姐亲自出马，都是无法将其留住…这小子，难道不知道喜欢你的人能够从岛这头排到另外一头么？”古硕笑道。
听得古硕调笑，古梦琪脸颊不由得泛起一抹绯红，旋即也是故作无奈的道：“别人看不上我，我也没办法啊…”
古硕见状，也是一声大笑，刚yù说话，神sè却是突然一动，目光立即转向了那紧闭了一月时间的洪荒塔塔门：“那小子似乎是要出来了，
古梦琪闻言，美眸也是迅速的转移而去。
轰隆隆。
而在他们目光转移而去时，那紧闭了一月时间的厚重石门，终于是在此刻发出低沉的轰鸣之声，一股古老的洪荒之气弥漫而出，同时一道削瘦身影，也是自那昏暗中缓步走出，最后站在了那温暖的阳光照耀下。
呼。
林动深吸了一口那清新的空气，然后方才望向洪荒塔之前的古硕等人，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来。
古硕等人望着那自洪荒塔中走出来的林动，眼神也是忍不住的微微一凝，他们能够感觉到，此时的林动，与一月之前，显然是有着不小的变化。
但奇怪的是这种变化也并非是表面上的，只是凭借着一种感知，他们能够感觉到，在这具削瘦的身体之下，似乎蕴含着一股极端具有爆炸xìng的可怕力量…
这种力量，比起一月之前，更为强猛！
“呵呵，看来林动小友这一月苦修，获益匪浅啊。”古硕眼中的惊讶缓缓的收敛，而后笑道。
“还得多谢古家了。”林动笑道，此番在洪荒塔，他不仅本身实力有所提升，而且还稳固了虚浮的元力，当然，最为重要的是，他终于唤醒了祖石之灵…
“互惠互利罢了，如果不是林动小友相助，我古家可连一个名额都得不到。”古硕笑着摆了摆手。
林动笑笑，对于这古家，他倒是有着一些好感，虽说他出了大力，但后者也并没有小家子气，也更没做出什么过河拆桥的不齿之事。
“林动，这几日海上正是风暴时节，出海的话会略有不便，不如先在武会岛休整几日，如何？”古梦琪嫣然笑道。
闻言，林动略作犹豫，便是笑着点了点头，他得了古家不少好处，若是现在好处到手就拍拍屁股走人，似乎也的确有点不好看。
古梦琪见到林动并未拒绝，眸子中也是有着喜sè闪过，笑颜如huā般的模样，分外美丽。
“那走吧，先回古家歇息下。”古硕见状，也是一笑，他自然是乐意让林动多留一下，而且他对古梦琪的魅力也是清楚，若是到时候两个年轻人接触一下，说不定对了眼，那他古家此次可就真收获了一个潜力强者了…
林动点了点头，身形刚动，其心头突然一动，抬头望向了武会岛遥远处的天空，那里，有着一道极为强大的气息破空出现。
那股气息，甚至是比身旁的古硕，还要强大。
“咦？”
在林动视线看过去的时候，那古硕显然也是有所察觉，当即嘴中便是惊咦一声，而后眉头微皱的望向那个方向，喃喃道：“好强横的气息，不知道是何方强者…”
“好像是冲我们武会岛来的。”古梦琪也是讶然的道。
“或许是哪一家的贵客吧。”古硕想了想，说道，这武会岛是他们五大家共同镇守，以五大家的能耐，自然会认识不少在天风海域横行一时的强者，所以对此，他倒并不怎么显得意外。
林动闻言，也是微微点头，刚yù收回目光，一道嘶哑的声音，便是在其心中响起：“那是冲你来的。”
林动脚步陡然凝固，瞳孔也是缩了一下，那说话的，自然便是〖体〗内的祖石之灵，不过…这冲着他来的？他什么时候得罪过这种级别的强者了？
“是邪骨老人？”林动目光闪烁，旋即灵光闪过，在心中惊声道。
这次祖石倒是没给什么回应，显然是默认了，而这下子，却是换成林动面sè逐渐的变得难看起来，他倒是没料到，这邪骨老人竟然如此雷厉风行…
“你怎么了？”古梦琪也是见到了林动突然难看下来的面sè，不由得担心的问道。
“那是邪骨老人。”林动眼神有些yīn沉，缓缓的道。
“邪骨老人？”古硕二人闻言怔了一下，旋即面sè也是微微一变：“冲着你来的？”
看这模样，他们应该也是从古嫣那里知道了林动杀了邪骨老人一个弟子的事了…
林动轻轻点头，抬起头来，目光望向那道强大气息传来的方向，眼神隐隐的有些yīn翳与凌厉，这次，可真是引来了一个大麻烦啊…
古硕面sè凝重，他同样很清楚这邪骨老人的难缠，而且最主要的是他是邪风洞天的供奉，傍上了这尊庞然大物，即便是古家的面子，或许那乖僻的老鬼都不会怎么给。
“古硕长老，怎么办？”古梦琪看向古硕，轻声问道，这邪骨老人显然是来者不善，虽说林动的实力在年轻一辈算是顶尖，但如果跟邪骨老人这种横行天风海域多年的老牌强者相比，依旧有着不小的差距。
古硕眉头紧皱，面sè有些yīn晴不定，如此好片刻后，方才咬了咬牙，狠狠的道：“不管怎样，林动在这武会岛，便是我古家的贵客，这邪骨老人若是要动他，也得问问我古家的意思！”
林动闻言，心头微暖了一下，旋即道：“古硕长老不用如此，这是我的sī事，不好扯进古家。”
“林动小友不必多说，你在别的地方，我或许不管，但既然在这里，那便是我古家的贵客，若是让别人知道，我古家连自己的客人都护不住，我古家还如何在这天风海域混？”古硕挥了挥手，沉声道。
林动嘴巴动了动，心头对这古硕的顽固倒是升起了一些好感，毕竟不是所有人，都有魄力因为他一个无名小辈去叫板邪骨老人这种老牌强者的…
不过，他同样有着自己的思量，那邪骨老人气势汹汹而来，想来不会甘于空手而回，而他也不可能一辈子缩在这武会岛，所以…他也得像办法，脱离眼前的困境。
“真是个烦人的老鬼…”
林动双目微眯，视线遥遥的望着远处蔚蓝天际，那里，破风声陡然响彻，那股强横霸道的气息，也是未有丝毫的遮掩，直接是这般的弥漫了武会岛上空。
唰唰！
而如此强横气息的出现，自然也是引起了岛内各方强者的注意，当即漫天破风之声响起，一道道身影悬空而立，目光惊疑的望着那股气息传来的方向。
“咻！”
而在那无数道目光的注视下，远处天空，一道灰sè虹光，终是撕裂了天际，最后出现在了武会岛上空。
虹光散去，一名披散着灰sè头发，手持白骨杖的灰袍老者，便是携带着滔天般的强大bō动，浮现而出。
“杀我弟子的小子在何处？给老夫滚出来！”
灰袍老者闪现出来，那yīn翳冰寒的目光，却是如同毒蛇般，缓缓的扫过武会岛内，yīn冷的喝声，如同雷鸣一般，轰隆隆的在岛屿上空，传dàng开来。（未完待续！。