第四百零八章圣象崩天撞
璀璨的光芒，带着雄浑无匹的元力波动，自黎威身后爆发而开，在那等强烈的光芒下，恍如连黑夜都是被驱散而去一般。
光芒涌动天际，而在那光芒间，隐隐间，似乎走呈现了一头极为庞年夜的光明巨象，这巨象踏天而立，恍如整个天地，都在它的脚下，一种可撑天地般力量波纹，缓缓的扩散而开，令得空间爆发出一道道的涟漪。
而黎盛的身体，悬浮在那光明巨象之前，脸庞之上，充满着凌厉寒芒，在那等光芒的陪衬下，他浑身上下，也是弥漫着强横的威压，令人不敢直视。
“好强横的元力波动”这也是造化武学！”
城墙上，很多人目光惊异的望着黎盛身后那犹如活物一般的光明巨象，那种强悍的威压以及波动，必定只有造化武学才能够具备！
“。手，这个不知死活的工具，竟然让黎师兄将这“圣象崩天撞”给施展了出来，接下来恐怕也不消看了，恐怕黎师兄一出手，这家伙即是立刻会被撞成肉泥。”夏荒见到这一幕，眼神也是一凝，旋即冷笑道。
“那是，圣象崩天撞可是中等造化武学，一撞之下，足以摧毁止，岳，再配合黎师兄造化境巅峰的实力，这林动，必死无疑！”
“看来黎师兄是没心情再陪这小子玩了啊也好，早点收拾了他，在这黑夜中，实在是难受。”
另外一些圣光王朝的强者也是冷笑作声，显然是认为此招一出，胜负必定已是分出。
“好强悍的造化武学。”
莫凌三人，此时面色同样是变得格外的凝重，那自半空中弥漫而下的威压，让得他们清楚，如果换作他们的话，面对着这种攻势，即即是能够抵抗下来，但也必须付出重伤的下场。
“也不知道这种攻击，林动能否招架下来”三人对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹忧虑之色，这一次的攻势，很有可能会结束这一场交锋。
半空中，林动的眼神，也同样是因为那呈现在黎盛身后的光明巨象而逐渐凝聚，从那种波动中、他能够知道，这黎盛所施展的造化武学，必定不会弱于林琅天从造化武碑之中所获得的“八荒帝手，“甚至，这黎盛的实力，还要强上林琅天一筹，这等武学，在其手中施展开来，威力更是强横无边，想来就算是同为造化境巅峰的强者，都是只能暂避锋芒。
不过，他人要暂避锋芒，但林动，却是怡然不惧，黎盛的造化武学固然强悍，可如今的他，同样是实力年夜涨，鹿死谁手，拼了才知道！
“小子，现在的你，连后悔的机会都不会再有，我会让所有人知道，冒犯我的下场！”
黎盛脚踏光芒，目光森然的望着林动，感受着身后那磅礴的波动，他的心中，同样是有着无比的信心，这一招一旦施展开来，莫说林动只是造化境年夜成，就算他也是造化境巅峰，也必须得死！
喝声一落，黎盛显然其实不筹算给林动半点的时间，脚步一退，即是掠进身后那光明巨象的脑袋之中，而后，巨象仰天长啸，一道惊天动地般的嘶鸣之声，响彻而起。
“圣象崩天撞！”
巨象嘶啸，而后踏着虚空暴冲而出，光芒涌动，直接是如同崩撞天地的毁灭之象一般，轰隆隆的踏着让天地颤抖的法度，携带着可怕滔天的力量涟漪，悍然冲向林动！
嘭弊！
巨象冲击过处，下方的年夜地，都是被生生的撕裂出一条将近百丈庞年夜的沟整，在那巨象矛盾触犯之下，恍如任何的工具，都将会崩成粉末。
望着那在瞳孔之中急速放年夜的光明巨象，林动的面庞，也是在此刻变得异常凝重起来，其脚踏太清游天步，身形迅速后退，与此同时，他的双手，也是闪电般幻化着种种印法，一强悍的元力波动，自其体内呼啸而出。
“年夜荒囚天指，一指囚天地！”
林动眼神凌厉，一指凌空点出，旋即一根弥漫着古老沧桑之意的巨指，陡然从其身后破空而出，然后狠狠的按向那踏天而来的光明巨“嘭！”
“弊！”
两者狠狠的相撞，不过这一次，那一根巨指，却并没有延续太久，直接是化为漫天光点，崩裂而去。
不过，虽说将巨指撞爆，可那巨象的冲势，也是为之顿了一顿。
“年夜荒囚天指，两指碎山河！三指灭生灵！”
一指崩裂，林动却其实不见丝毫慌乱，手指再度凌宴两次点动，紧接着，磅礴的元力呼啸天际，这片天地间的元气，都是变得狂暴起来。
“咻！”
两根更为粗壮与沧桑的巨指，再次自林动上方凝聚而出，而后以一种惊人的速度掠出，在那一道道惊讶的目光中，震爆空气，同时的狠狠轰在那光明巨象之上。
“砰砰！”
再次相撞，整片天地的空气恍如都是被引爆，一股飓风席卷而开，甚至直接是将下方的地面，生生的掀飞数丈，一道道裂缝，也是如同蜘蛛网一般，蔓延开来。
这一次的撞击，那光明巨象，并没有再如同上次那般势如破竹，那种冲势，竟生生的被两根巨指硬憾了下来，两者恍如是在僵持一般，不竭的爆发着一惊人的波动。
光明巨象头颅之中，黎盛的身影若隐若现，对他的攻势竟然被逐渐的招架下来，他也是极为的受惊，不过旋即，眼中的贪婪之色更甚，林动的这武学，看来丝毫不弱于他的“圣象崩天撞，“他若是能够将其获得，战斗力必定将会再度提升！
“给我爆！”
眼中贪婪涌动，黎盛猛然一声低吼，只见得那光明巨象之中马上爆发出如同烈日般的刺目强光，那种威压与波动，在此刻几乎是强盛到了极致的境界。
砰！砰！
巨象仰天长啸，庞年夜无比的身躯，猛然朝前一撞，马上，天地颤抖，一种可怕得无法形容的力量波动，宛如风暴般的蔓延而开。
在这等可怕的力量冲击之下，那两根巨指，也是在众多目光的注视下，崩裂开一道道裂缝，最后终于是砰的两声，再度爆炸开来，黎盛这造化武学的威力，简直是相当可怕。
“小子，记住这个教于，下辈子获咎人时，眼睛放亮一点！”
巨指解体，黎盛那满意的冷笑声，也是从巨象之中传出，而后那巨象速度不减，再度携带着撞天之力，狠狠的崩撞向林动。
“呼！”
望着那愈发接近的巨象，林动也是深吐了一口气，双眼竟是缓缓闭上，与此同时，他体内的元力，也是在这一霎，被催动到了极致，磅礴的元力如同潮流般的从林动体内呼啸而出，整个天地的元气，都是在这一霎那沸腾起来！
而在这天地元气波荡中，林动再度抬指，而后徐徐点出！
“年夜荒囚天指，四指破天穹！”
随着林动这一指的点出，只见得在其上方，空间恍如被撕裂而开，一根犹如自远古破空而来的古老巨指，缓缓的呈现在了所有人的目光之中。
这跟巨指，充满着古老与沧桑，在其上面，甚至还布满着种种古老纹路，这一次林动所施展出来的第四指，比起当初在与林琅天对战时，无疑是更为凝实与强年夜，那种波动，足以让造化境巅峰的强者感到惊惧！
周围的那些圣光王朝的强者望着那一根古老巨指，眼中立刻被浓浓的震惊所充满，甚至连那夏荒脸庞上的冷笑都是凝固了下来，在那一根巨指上，他感受到了一种死亡般的气息，他知道，若是这一指对着他攻来，非论他如何抵挡，下场都是有一个，那即是死！
“好强的武学！”
不可是他们，就连莫凌同样是满脸的震撼，这同样也是他们第一次见到林动施展出这第四指“
“破！”
林脱手指凌空一点，古老巨指直接撕裂虚空，下一霎那，即是在众多目光的注视下，呈现在了那光明巨象之前，而后一指按下！
随着这一指的按下，这片沸腾的天地，恍如都是在霎那间寂静下来，那光明巨象的滔天之威，更是被尽数压制！
一指未落，下方地面，已是崩塌出一个数百丈的凹陷！
“弊！”
古老巨指，终于是降落在那光明巨象之上，天地寂静，而后，一道道细密的裂缝，即是在那无数道惊骇的目光中，缓缓的从那光明巨象之上浮现而出“
林动眼神冰寒如刀锋，手指猛然一点，彻完全底的将这第四指的威力，毫无保存的催发而出！
“死！”