林动翻来覆去的将古木看了一遍，小心翼翼的将上面的青苔给搽拭而去，不过也不知道那卖家究竟是从什么地方将它给淘出来的，上面的那些符文，显得异常的模糊。
望着这些模糊了大半的符文，林动眉头也是一皱，沉吟了一下，心神微动，旋即缓缓的闭上眼眸，一丝精神力自泥丸宫中探出，最后与那古木接触在了一起。
在接触的霎那，一直没什么动静的古木也是发出了细微的抖动，不过，却依然是未曾出现什么太大的变化。
“这古木中的东西，被一层精神力所形成的障壁挡住了。”
这一接触，林动便是清楚的感觉到，在那古木表面，竟然也是覆盖着一层极淡的精神力，这股精神力已是相当之淡，看来存在的时间，应该是不短。
察觉了一下那精神力障壁的强横程度，林动倒是松了一口气，心神一动，泥丸宫内的精神力顿时呼啸而出，在他极力的凝聚下，狠狠的对着古木之中强行钻去。
“嗡！”
伴随着林动的前行破坏，那古木竟也是发出了嗡鸣之声，而后突然响起一道细微的咔嚓之声，紧接着，那古木上，既是迸射出了淡淡的光泽，光泽凝聚，最后化为一道光束，投射到了林动额间。
在那道光束射在林动额头上时，他则是清晰的感觉到，一种奇特的信息流，迅速的涌进了他的脑海之中。
古漩符印，凝印之法。
短短的两句话，却是让得林动眉心剧烈的跳了跳，所谓凝印之法，是成为符师最为重要的一条必经之道，因为只有当自己的精神力，真正的凝聚成一道本命符印时，他方才能够真正的称之为符师！
炎城那位岩大师，只是给予了林动“神动篇”前三层，这虽然能够让得林动摸索上精神力修炼的道路，但却并没有给他最为重要的凝印之法，所以，就算林动如今感觉到他的精神力颇为强横，可却始终算不上符师的最主要原因。
这些本命符印一旦成功凝聚，不仅会让得己身对于精神力的操控力大大增加，而且还能够借此锤炼精神力，让得精神力愈发的凝实。
另外，本命符印这东西，如果不是一脉相传的话，凝聚出来的符印，也是会有所不同，当然，能力强弱，也是会出现差异，所以符师一途，若是有着老师手把手教导的话，无疑会省去不少的弯路。
当然，现在的林动，还没那条件，他所能够做的，只能够自己摸索，所以，当他在发现这古木之中，竟然隐藏着一种凝印之法时，心头显得格外的惊喜。
缓缓的将那股信息流尽数接收而下，然后林动细细的品味了半个小时左右，这才缓缓睁开双眼，眸中，有着一些明悟，这一篇所谓的“古漩符印”，让得他以前对于精神力的不少疑惑都是有所领悟。
“呼……”
嘴中轻吐了一口长气，林动再度闭眼，泥丸宫之中的精神力，开始缓缓的旋转起来。
“哗哗……”
伴随着泥丸宫之中精神力量旋转加速，一种奇特的声音，也是在林动的脑海之中回荡着。
林动面色凝重，虽然这是第一次凝聚本命符印，但对于他自己的精神力，他却是显得格外的有信心。
当那种奇特的声音逐渐的响到让林动双耳出现了耳鸣时，他眼中光芒陡然一闪，那漩涡的旋转速度，开始出现了一种捉摸不定的增减。
精神漩涡时缓时慢，看上去似乎是隐藏着一种极为特别的节奏，当然，这种奇特的节奏，自然是林动完全照着那“古漩符印”上面所说而做的变化，不然的话，光依靠他自己，就算是想破脑袋，都是无法做到这一步。
随着泥丸宫之中精神漩涡保持着这种奇特而古怪的旋转节奏时，突然，林动隐隐的感觉到，似乎有着一股淡淡的吸力，若有若无的从那精神漩涡之中散发而出。
“凝！”
就在那股淡淡的吸力出现时，林动双目一瞪，嘴中发出了一道轻喝之声，他操控着精神漩涡，狠狠的压缩着！
“嗡嗡！”
在那精神漩涡被逐渐的压缩到极限时，整个泥丸宫中，都是传出了宛如蜂鸣般的声响，那原本安安稳稳的精神漩涡，也是在此刻出现了一些反弹。
林动面色异常凝重，他明白，现在才是凝聚本命符印最为重要的时候，这个时候，可出不得什么差错！
“给我凝！”
深吸一口气，一道暴喝，再度从林动嘴中传出，一股强横的精神波动，陡然自其脑海中扩散而出，而那泥丸宫内，那精神漩涡也是发出了一道不堪重负的哀鸣之声，砰的一声，便是爆裂而开。
随着这精神力漩涡的炸开，林动的双眼却是变得异常明亮起来。
“嗤嗤！”
爆炸的中心，突然间射出无数道细小的光线，这些光线瞬间便是将一些炸开的精神力碎片连接而起，然后以一种奇异的状态迅速缩回，最后竟是组构成了一道约莫双指大小的神奇符文！
这道符文，由众多的精神力残片勾勒而成，一眼看去，便是给人一种极为玄奥的感觉，仿佛连天地，都是被囊括在那看似简单的符文之内。
符文成形时，显得格外的黯淡与模糊，若是仔细看去的话，则是会发现，这个符文，其实很像是一个变异的漩涡，光芒闪动间，仿佛一个悄然生长的黑洞。
“嘶嘶！”
一股吸力，从那奇特符文之中散发而出，那飘散在泥丸宫之中的精神力碎片，也是被进入吸入那符文之内，黯淡的光泽，这才变得明亮了一些。
“呼……”
当那类似漩涡般的符文成形时，林动的双目也是彻底睁开，而在睁开眼睛的那一霎，林动能够清晰的感觉到整个铁木庄内所有动静，甚至，连呼吸声，都是难逃他的感应。
林动手掌突然一拍床榻，身形跃起，心神一动，九道黑芒便是从其袖间飞出，旋即竟然是凝聚在一起，宛如一柄黑剑般，落在了林动的脚下。
然后，林动的身体，居然便是在这些“碎元梭”的驮负下，稳定在了半空！
御梭而行！
当本命符印被凝聚出来时，林动竟已是能够操控着精神力，做到这一种地步！