“低级乾坤袋，由乾坤木为材，再由一位二印符师铭刻符文，莫看它小小体积，但里面却是足以装下柜台这么大的东西，随身携带，能够免去诸多的麻烦。”见到林动似乎对那乾坤袋感兴趣，那青衣小厮连忙笑着介绍道。
林动先是诧异了一番，没想到竟然有着如此神奇的东西，这以前他可是从没听说过，炎城这里，果然不是青阳镇可比。
二印符师？”
在为这乾坤袋的奇特作用惊异时，林动的心头也是因为那小厮的一句话而颤了颤，在大炎王朝，有着一种特殊的职业，人们称他们为符师，据说他们能够将天地元力凝聚成奇特符文。
而这些符文，因为各自的构造不同，又是拥有着不同的能力，比如先前那柄黑铁剑，那上面便是被铭刻了一个符文，从而导致武器不论是坚韧以及锋利程度，都是提升了一个档次。
武道一途，衍生出过不少旁门偏支，而这符师，便是其中的一种，不过这个职业，不仅需要一定的本身实力做支撑，而且对于精神力的要求，也是格外的严苛，所以相对而言算得上是稀缺职业。
而符师，也是有着属于他们的等级系统，据林动所知，他们是以印来区分，符师共分五印，一印符师最低，五印符师最高，当然，在那上面或许还会有更强的，只不过林动还不知道而已。
一般说来，光是一印符师，最低的要求便是要达到地元境，而若是能够达到二印符师的话，就足以在炎城各大势力视为贵宾相待。
所以，当林动在听到这乾坤袋竟然被一位二印符师铭刻了符文后，也是不免有些惊诧。
而对于这个乾坤袋，林动很感兴趣，不过这个价格，他却是皱了皱眉，他们林家两个月时间，才开采出四百多块阳元石，这光是一个低级乾坤袋，就得需要十分之一的收成。
四十八块阳元石，林动肯定是拿不出来，所以，他在沉吟了一下后，从怀中掏出了一个瓶子，瓶子内，有着十枚色泽不同的丹丸，这自然是林动从三品灵药中提炼出来的。
“你找人看看，这些东西值什么价？”林动将瓶子放在柜台上，笑道。
闻言，那青衣小厮打量了一下瓶中的丹丸，能够在这里做小厮，眼力显然是必须具备的，当下他脸庞上也是划过一抹诧异，然后轻摇了一下身后的一个小铃铛。
在摇起铃铛后不久，便是有着一名看似管事模样的中年人快步走来，笑眯眯的道：“这位小兄弟是要售卖东西么？”
在说着话的时候，他的目光已经看上了柜台上的瓶子，然后伸手将一枚丹丸取出，放在鼻下轻嗅了两口，眉头也是忍不住的挑了挑，道：“小兄弟的这些丹丸，应该是从灵药中提炼出来的吧？药力倒是温和精纯，极适合淬体境或者地元境的人服用。”
“好像是吧…”
林动抓了抓头，神色看上去有点迷糊，那模样，仿佛对于他所拿出来的这丹丸都不是很了解一样。
见到他这般模样，那中年人也是呵呵笑了笑，心中已是将其认为是好运方才得到这些丹丸的。
“小兄弟，这样吧，这些丹丸，我用一比五的阳元石来收取，你看怎么样？”那中年人目光一闪，道。
“那算下来，买完这个乾坤袋，我就只剩两块阳元石了？那不卖了。”林动翻了翻白眼，一把就对着瓶子抓了过去。
“呵呵，莫急莫急，那小兄弟想要多少？”见状，那中年人连忙道。
“一比十。”
对于这种类似小孩子般的口气，那中年人倒是有点无语，摇摇头，道：“一比七吧，我也不哐你，这个价格，算是公道了，怎样？”
“好。”
这一次，林动倒是没有什么迟疑，一口便是应了下来，见到他这么干脆的模样，那中年人也不由得苦笑了一声，然后吩咐一旁的小厮将乾坤袋取出，再当着林动的面，把扣除了乾坤袋价格所剩下的阳元石，都是放进了乾坤袋中。
林动有些迫不及待的接过那乾坤袋，入手处，略显粗糙，手掌探进去，便是抓住了一些泛着淡淡温热的阳元石。
虽说乾坤袋内的面积并不大，但这对于林动来说，已是极为的满意。
“呵呵，小兄弟，这丹丸，如果还有的话，可以继续贩卖给我们，价格还是那般。”见到林动把玩着乾坤袋，那中年人也是笑着道。
“嗯，等我下次再去捡到这东西的地方，看看能不能再遇见点。”对于中年人的话，林动却是认真的点了点头。
“……”
中年人脸皮抽搐了一下，最后还是干笑着点了点头。
林动心中偷笑了一声，然后也不理他，将注意力放在手中的乾坤袋上，最后他的目光，仿佛是不受控制一般的凝在了乾坤袋左侧，在那里，隐隐间有着一个奇特的符文若隐若现。
林动的目光，盯着那一个奇特的符文，心神不由自主的极端集中了起来，那种模样，就如同是看见了什么极为感兴趣的东西一般。
而在林动如同着魔般的呆愣注视时，他的视线似乎突然间有些模糊起来，而在周围视觉模糊时，那隐藏在乾坤袋上的符文，却是越来越清晰。
在这种诡异状态下，林动脑海之中，却是突然传出了一股特殊的波动，那是精神力，无形的精神力一丝一缕的从脑部渗透而出，最后竟然是在林动的面前，缓缓的勾勒起来，而那勾勒的模样，虽说很是粗糙与模糊，但与乾坤袋上的那个复杂符文，却是极为的相像！
勾勒，最终并没有完成，当林动面前那无形的符文在凝聚了一半的时候，他脑海中便是传出了一阵剧痛，旋即他陡然回过神来，满头的冷汗，目光惊骇，显然是不明白刚才那一幕究竟是怎么回事。
在奇物楼大厅的一个角落位置，坐着一位昏昏欲睡的灰衣老人，他的周围，显得很是凌乱，与这整洁的奇物楼显得格格不入，但却至始至终没人一人出声打扰他，一些从他身边走过的人，不论是顾客还是管事，都是放满着脚步，不敢出声打扰。
而对于周围的事情，老人仿佛也是没有任何的感觉，闭着双眼，摇摇欲坠的昏睡着，不过这种昏睡状态，在某一时刻，却是突然被打破，那紧闭的双眼瞬间睁开，视线一转，便是凝固在了大厅不远处的一道少年身上，浓浓的惊色，从其眼中闪过，喃喃声，缓缓响起。
“好强的精神天赋！”
...