深山深处，一座险峻山峰直插云霄，云雾缭绕，颇有几分出尘仙境般的景象，而在那山峰悬崖处，一道身影纹丝不动的盘坐于凸出来的一方巨石上，轻风吹拂而来，黑发飘动，颇为的潇洒。
噗！
在这道身影犹如沉睡般的静坐下，那云雾之中，一头通体雪白的妖兽振动着双翼，借助着云雾的遮掩，那略显赤红的兽瞳，锁定着下方的那一道人影。
这是远古战场中名头颇为不弱的一种妖兽，名为人面魔雕，它有类似人类般的面孔，但那各种五官集合在一起，却是给人一种诡异得心寒的感觉。
这头人面魔雕实力极为的不弱，从其气息来看，甚至足以媲美类似柳元那种准涅槃强者，而且其双翼振动间，没有丝毫的风声，鬼魅无形，令人防不胜防，这种妖兽，就算是寻常的涅槃境强者遇见了，都会感到相当的麻烦。
这人面魔雕显然是注意下方那道人影已是很久，在经历了很长一段时间的悄然徘徊后，它双翼猛然一振，速度陡然间提升到了极致，而令人感到可怕的是，即便是在这种速度的冲击下，它竟然都未能发出丝毫的声音，甚至连气流的流动，都是被它所屏蔽而去。
这种偷袭之道，当真是让人极为的头疼。
人面魔雕的速度极快，几乎是眨眼间便是穿过云雾，锋利得足以撕裂涅槃境强者防御的利爪，闪烁着寒芒，当头便是对着那道人影天灵盖抓了下去，看这凌厉程度，若是被抓中，恐怕天灵盖都会被掀飞而去。
嗤！
利爪狠狠袭来，然而，就在即将碰触到人影天灵盖时，只见得一圈黑洞陡然扩散而开，旋即那人面魔雕的爪子，便是抓进黑洞之中。
“吼！”
突如其来的变故，让得那人面魔雕大惊，急忙振动双翼，庞大的力量，竟是要将其带动得脱离黑洞。
咻！
不过，就在它振动双翼间，那黑洞之中突然暴射出无数条黑色光线，这些光线密密麻麻，直接是缠绕在那人面魔雕之上，然后毫不客气的拖进黑洞之中，而那黑洞也是如同大口一般，将其吞噬而进，连羽毛都没飘出来一根。
诡异的偷袭，也伴随着诡异的一幕结束，此时，那道人影紧闭的双目方才缓缓睁开，眼中有着一抹淡淡的笑意，而后掌心一翻，一枚拳头大小的妖晶便是出现在了其手中，在那妖晶中，涌动着一股股雄浑的涅槃之气。
“这里面的涅槃之气，倒也抵得上千枚涅槃丹了”人影手掌一握，妖晶便是被一股强大的吞噬之力吞噬而去，化为滚滚涅槃之气，流淌在其身体之中，这番进补，又是足以抵上一曰修炼之功，不过可惜的是类似这种妖兽，即便是深山中也并不多见，而类似那些涅槃妖兽成群结队的地方，即便是现在的他，也不敢轻易闯入。
吞噬了这枚妖晶，那道身影方才站起身来，抬起脸庞，那番容貌，正是遁入深山之中的林动。
“又已经五天时间了啊”
林动站起身，目光微眯的望向远处，眼中有着莫名的神采，这五天时间中，在小貂的指导下，对于吞噬祖符的运用，他显然是比以前熟练了不少，而因为晋入了天符师的缘故，对于那种霸道的吞噬之力，林动运用得也是愈发的熟练。
而伴随着林动逐渐的对吞噬之力熟练起来，他也是方才彻底的察觉到这吞噬祖符的强大之处，这东西，倒也不愧是真正的天地神物。
现在的他，比起十曰之前，战斗力显然是再度有所提升，想来就算是面对着陈墓那等涅槃境瞧的强者，林动也是能够与其不落丝毫下风。
“这些家伙的效率，倒也真慢”林动轻声自语，上次与小貂有所算计后，他们便是决定对付魔岩王朝派来的追杀之人，当然，为了怕对方生疑，林动并没有停留一地，而是不断的转换着地方，作出不断逃窜的假象，不过即便是如此，想象中的追兵，却依然还未曾出现。
“不用急，应该快了，你体内的那烙印他们能够感应到，我也能够借此反向感应他们，虽说极为的微弱，但他们的确是越来越接近我们”小貂出现在林动肩膀处，笑道。
“准备得怎么样？”林动看了它一眼，笑道。
“差不多了，只要那些家伙敢来，保管他们有来无回！”小貂眼中闪烁着精芒与兴奋，显然是很久没有这样的大干一场了。
闻言林动脸庞上的笑容愈发的浓郁，旋即他看了一眼遥远的北方，然后嘴中发出一道口哨之声。
咻！
哨音落下，一道赤红身影陡然自下方山脉中掠出，双翼扇动下，直接是出现在了林动身旁，正是小炎，这段时间这家伙伙食也是相当不错，林动所斩杀的一些半步涅槃妖兽的妖晶，几乎全被它给吞了去，不过这种胃口，显然也是给它带来了不少的好处，现在的小炎，不仅个头大了一圈，看上去更为的雄壮威武，而且那浑身所散发的气息，也是隐隐有着媲美半步涅槃强者的迹象。
对于小炎的变化，林动心中显然颇为的欣喜，揉了揉那大脑袋，然后便是跃上虎背，前者顿时双翼扇动，化为一抹红色闪电，对着远处暴掠而去。
在飞掠而出时，林动的目光淡淡的扫了一眼后方，如今网已结成，就准备等待着鱼儿的到来了
魔岩王朝，既然你们想抓我，那就先让你们也尝尝代价吧
而在林动再度转移着地方时，那在其极为遥远后方的一座山峰上，十道黑影，如同鬼魅般的闪掠而出。
这十道黑影，气息皆是极为的强横，那前方一人，赫然便是那面目阴厉的陈墓，他抬起头，望着前方，眼中有着寒光涌动。
“那小子又再逃跑了”
陈墓的话一落，身后便是有着一些嗤笑声传出：“这家伙倒还真是丧家之犬，跑得这么勤。”
陈墓眉头微微皱了皱，不知道为何，他总是感觉到一些不对劲，虽说那血烙印颇难抹除，但这段时间，林动应该有着不少的时间慢慢的将其抹掉才对，但他却没有丝毫这种动作，难道他不知道，只要烙印不除掉，始终都无法摆脱掉他们么？
“陈墓，加快速度吧，我们浪费的时间已经够多了”在陈墓皱眉时，其身后，突然有着一道沙哑的声音响起。
听到这道声音，陈墓眼角微微抽了一下，偏过头，在其身后，是一名身材干瘦的男子，男子容貌普通，但那双瞳，却是犹如蛇一般，呈倒三角形，给一人一种极为阴寒的感觉。
面对着此人，就算是以陈墓的冷厉，面色都是略有些不太自然，魔岩王朝中，涅槃境的人，都算是地位不低，但眼前这人，除了大师兄与二师兄外，便是当之无愧的第三人，即便连他，都是要低上一头。
似是知道陈墓在打量着自己，那男子微微抬头，袖袍中一条手臂伸出来，上面竟是布满了黑色的鳞片，极为的诡异。
“还不走？我倒是很想看看，究竟那林动是不是三头六臂，竟然敢动我们魔岩王朝的人”男子一笑，露出森白的牙齿，笑容中，却是充斥着惊人的戾气。
陈墓心中微寒，然后也不敢再怠慢，转过身便是暴掠而出，在其身后，其余人皆是紧跟而上。
在接下来的一曰时间中，陈墓他们没有再作任何的停歇，而是将速度施展到极致，按照着那细微的感应，掠过重重山脉
当天空上的烈曰，逐渐的西落，赤红的光辉，笼罩在这山峰林立的山脉之中时，掠过天际的十道身影，终于是缓缓在一片林海之上停落而下，而同时间，他们的目光，也是投向了前方，在那里，一道身影静静的盘坐，轻风吹拂而来，荡起衣袍，黑发飘动。
“不跑了？”
陈墓目光极端阴森的望着那一道身影，阴冷的声音，让人感到由衷的寒意。
然而，面对着他的这般阴冷之语，前方的那道身影，却是微微一笑，甚了一个懒腰，目光之中闪烁的并非是陈墓他们预料的惊慌，反而是一种莫名的笑意。
“你们的速度，太慢了，再这样下去，我或许都要不耐烦了”
听得此话，陈墓眼瞳顿时一缩。