第八百九十六章炎神古牌之力
第八百九十六章
哗啦啦。
上百道赤红锁链犹如火龙般的‘洞’穿天际，然后铺天盖地的对着那道掠来的灰‘色’光影缠绕上去。
这般变故，显然也是令得邪骨老人惊了一下，不过旋即他便是一声冷哼，双掌曲成爪形，猛然撕下，十道暗黑光线掠过，直接是生生的将那些缠绕而来的赤红锁链尽数的切割成数截。
“砰砰！”
林动眼神冰寒，双掌触着地面，一‘波’‘波’强横元力远远不断的涌入地面，顿时大地不断的迸裂，无数道赤红锁链，不断的破地而出，源源不断的对着邪骨老人攻去。
而面对着林动这般攻势，邪骨老人却是脚踏虚空，凌厉爪风弥漫而开，却是没有任何一道锁链能够贴近其身。
“这种程度，也想困住老夫？痴人说梦！”邪骨老人嘲讽的望着下方地面上的林动，冷笑道。
对于他的嘲讽，林动却是理都不理，心神一动，又是十数道赤红锁链破地而出，闪电般的缠绕上邪骨老人。
“无用之举。”
邪骨老人一爪挥出，凌厉劲风，再度切断那十数道锁链，然而此次，在锁链被切断时，林动‘唇’角却是有着冷笑涌出来。
嗤！
锁链断裂处，十数道小上一号的锁链，却是在此时诡异的暴掠而出，然后犹如毒蛇般的窜过半空，终是缠绕上了邪骨老人的身体与四肢。
“给我破！”
锁链缠身，那邪骨老人眼神一冷，磅礴元力猛然自体内爆发而出，试图震断这些锁链。
咔咔咔！
不过这一次，邪骨老人却再没有如同之前的势如破竹，在其元力暴涌时，那些黑‘色’锁链上也是有着黑光涌动，虽说依旧是被震得嘎吱作响，但此次，却是极为顽强的将邪骨老人身体所束缚住。
“什么？”
挣脱无果，那邪骨老人的面‘色’终于是第一次有些变化，他的眼中充斥着难以置信之‘色’，他实在是有些无法想象，以他的实力，竟然会挣不断这些看似细小的黑‘色’铁链。
“老杂‘毛’，看来你总归还是大意了啊。”林动抬头，望着那被黑‘色’锁链缠绕住的邪骨老人，这些锁链之中，隐藏着吞噬之力，远非先前的那些赤红锁链相比，即便这邪骨老人实力强横，但想要将其挣脱也得费一番功夫。
“小子，你也得意得太早了一些，即便老夫动不了身，要杀你也是易如反掌！”邪骨老人眼神森寒的盯着林动，旋即脚掌猛然一跺虚空，一道百丈庞大的元力匹练便是暴‘射’而出，直接对着林动狠狠轰去。
咻咻咻。
漫天赤红锁链舞动，直接是在林动上空化为巨网，同时也是将那道元力匹练硬接下来。
“老杂‘毛’，耍横若是耍够了的话，那就来试试我为你准备的大餐吧。”
赤红锁链，纷纷的断裂并且从天而降，林动则是抬头，盯着那邪骨老人，嘴角的笑容，隐隐的有些狰狞。
“大言不惭。”
邪骨老人的瞳孔微微缩了缩，他目光同样是死死的盯着林动，语气森森，不过不知为何，其内心处，却是突然的涌现了一些不安，这林动今日的一切之举，似乎都是有着一种预谋...
林动咧嘴一笑，也不与其废话，好不容易才将这老家伙捆住，这是他施展大杀招的唯一机会。
呼。
一团白气，自林动嘴中吐出，旋即其手掌一握，一道赤红如同火焰般的古牌便是出现在他的手中，正是那炎神古牌。
林动目光灼热的盯着手中的眼神古牌，心神一动，古牌便是缓缓的升腾起来，而在其升腾时，竟是有着一缕缕赤红的火焰，从中燃烧起来。
而在那种火焰燃烧间，周围的空间，竟然都是开始扭曲，一种可怕的温度，悄悄的散发出来，直接是令得这片天地间的元力都是有些沸腾。
“这...”
邪骨老人望着那升腾起来的古牌，面‘色’却是变得难看起来，那古牌上面燃烧的火焰，连他都是感觉到了一种心悸。
“噗嗤。”
数口蕴含着‘精’纯元力的‘精’血，直接从林动嘴中喷出，最后尽数的落至那炎神古牌上，其体内元力同样是在此刻尽数的涌出，最后灌注而进。
一丝苍白之‘色’，从林动的脸庞上蔓延开来，他的气息，竟然也是以一种惊人的速度萎靡下来，显然，催动这炎神古牌，几乎耗尽了他的所有力量。
不过，在他的这般消耗下，那炎神古牌之上的赤红火焰，颜‘色’愈发的身处，到得最后，竟是如同鲜血一般。
“炎焚乾坤箭！”
林动目光灼热的望着这燃烧着如血般火焰的古牌，旋即手印一变，低沉的声音，自其喉咙间传出。
嗡嗡！
而随着他声音的落下，那炎神古牌之上，血红火焰，顿时冲天而起，然后化为一柄血‘色’长箭。
长箭约莫丈许左右，其上升腾的火焰犹如鲜血不断的滴落，火苗窜动间，一种近乎毁灭般的‘波’动，悄然弥漫。
在这种‘波’动下，即便是邪骨老人的瞳孔都是瞬间紧缩，一股震骇，从其眼神深处涌出来，他实在是无法想象，林动竟然能够召唤出如此可怕的攻击...
林动望着变‘色’的邪骨老人，苍白脸庞上狰狞更甚，旋即作拉弓之状，下一霎，眼神瞬间冰寒，手指豁然松开。
叽！
而就在林动手指松开的霎那，那燃烧着血红火焰的长箭，竟是发出刺耳的尖鸣之声，而在那种尖鸣之下，就连空间都是被生生的震裂开来，旋即长箭一闪而逝，仿佛‘洞’穿了空间的障碍，直‘射’邪骨老人头颅而去。
轰！
邪骨老人浑身的汗‘毛’，都是在此刻倒竖起来，那张‘阴’翳的苍老脸庞，也是有着骇然之‘色’涌出来，滔天般的元力，疯狂的从其体内席卷而出，这一次，他终是震断了束缚着他的黑‘色’锁链，然后想也不想，身形就‘欲’暴退，在那血‘色’长箭上，他感受到了一种死亡的威胁。
“此时想走，恐怕晚了点！”
林动望着身形‘欲’要撤退的邪骨老人，却是一声冷笑，这种攻击，即便是他全力而为也只能动用一次，而且之后还会虚弱好一段时间，这若是要邪骨老人躲避而去，那接下来，他就将会毫无反抗之力。
所以，这一箭，绝不能落空！
林动双手闪电般的变幻着印法，雄浑的‘精’神力，疯狂的自其泥丸宫之内席卷而出，一道冰冷而低沉的声音，从其嘴中传出：“静止！”
一道诡异的‘波’动，闪电般的自天空扩散出来，然后，那邪骨老人便是惊骇的察觉到，他的身体，竟然是在此刻凝固了一瞬！
这种凝固，几乎微不可察，但却是真真实实的存在着，这般短暂，若是放在平常，根本无人注意，但在此时，却是致命的一瞬！
咻！
燃烧着血红火焰的长箭，在此刻‘洞’穿空间而出，最后在邪骨老人骇然的瞳孔印‘射’下，狠狠的‘射’至其身体之上。
嘭！
‘射’中的霎那，滔天般的血‘色’火焰，在此刻席卷而开，整个鼎炉空间，都是疯狂的颤抖起来...
Y