第四百零五章
“轰隆隆！”
通体赤红如同鲜血般的巨大妖兽，迈动着地动山摇的步伐，携带着惊天般的凶暴之气，疯狂的对着林动冲击而去，大地，都是在它这等声势的冲击下，变得颤抖起来。
而随着这巨大妖兽的接近，林动也是能够清楚的看清它的模样，这头妖兽，外形看起来像是一头庞大的魔蝎，浑身都是被一层赤红色的甲壳所覆盖，看上去无比的坚固，而且，那两只铁钳在舞动间，仿佛连空气都是被生生撕裂，而且在那铁钳上，还有着淡淡的腥臭味道，显然是有着剧毒。
“地魔蝎。”
望着这头强悍的妖兽，林动眼中也是掠过一抹惊异之色，显然是认出了它的来路，虽然这东西算不上什么远古异种，但也不是寻常妖兽可比，最主要的是这畜生距涅槃境都只有一步之遥，而只要等其跨入涅槃境，便是能够产生不低的灵智，甚至机缘足够的话，还能脱离兽形。
“嘶嘶！”
滔天的血气，弥漫在这地魔蝎周身，浓郁的血腥味道蔓延而开，一对猩红的眼中，充斥着暴戾与残忍，它铁钳舞动，血红般的劲风撕裂而开，直接是将周围的一些倒霉妖兽轻易的撕裂成漫天血雨，凶威极甚。
林动的步伐，也是在此刻停止下来，手持天鳄骨枪，目光紧紧的望着那携带着惊人压迫之气而来的地魔蝎，这还是他第一次遇见如此强大的妖兽，与这地魔蝎相比，当初他在大荒郡所遇见的远古龙猿等妖兽，比起这地魔蝎，弱了不止一个档次。
造化境巅峰，这个层次，距那涅槃境，也仅仅只有一步之遥，若是能够踏出那一步，更是将会脱胎换骨，变得极端的强大。
“咚！”
而在林动持枪而立时，那地魔蝎已是暴冲而来，一对足以其切割山峰般的铁钳，狠狠的挥舞着，直接对着林动拦腰砍去，那等声势，若是被正面轰中，就算是林动也必然会出现伤势。
“叮！”
面对着这足以跟造化境巅峰强者媲美的地魔蝎，林动自然也是不会有半点的小觑心态，当即脚踏太清游天步，身形化为一道青烟，将地魔蝎铁钳闪避而去，而后骨枪一震，划起一道残影，快若闪电般的狠狠刺向那对铁钳。
枪钳相交，顿时爆发出清脆之声，火花四射，一股肉眼可见般的力量波纹，扩散而开，直接是将周围数头妖兽生生绞裂而去。
噔噔！
在这等正面硬憾下，林动直接是被生生的震退十数步，这地魔蝎实力不仅堪比造化境巅峰，而且力量更是无比的强悍，在硬憾下，就连本就以**强悍为傲的林动，都是隐隐有些落下风的迹象。
“哈哈，不愧是造化境巅峰的妖兽！”不过，对于这种下风，林动眼中反而火热更甚，一步跨出，体内的元力，仿佛都是在这一霎那沸腾起来，他此时体内的元力极其的雄浑，正想要借助一场大战发泄，以作突破！
“咻！”
林动的身形，再度如同炮弹一般的掠出，其脚踏虚空，步伐玄妙，手中天鳄骨枪舞出漫天枪影，如同暴雨一般，对着那地魔蝎倾泻而去。
此时，妖潮中的这处战圈，无疑是成为了所有人瞩目的焦点，而在当他们见到林动被地魔蝎生生震退时，都不由得暗暗摇头，造化境巅峰的妖兽，的确不是他能够抵御的。
“哼，不知死活的东西，造化境巅峰的妖兽，也是他敢念想的？”石塔上，那夏荒望着这一幕，不由得冷笑道。
“他死了倒是无所谓，不过却不能将那地阶灵宝给毁了，等待会看他与妖兽两败俱伤时，我便出手，将妖兽斩杀，获取妖晶，顺便将那灵宝骨枪也是收走。”那青袍男子，淡淡的道。
“哈哈，看来黎师兄是想当一回渔翁了，只不过这样一来，那些大炎王朝的乡巴佬，恐怕就有些忍不住了。”夏荒闻言，却是一笑，道。
“忍不住？那便都杀了，一个蝼蚁般的王朝，来了也是丢人现眼...”青袍男子把玩着扳指，平淡的言语中，充斥着种种轻视。
而在他们这里说话间，那妖潮中的战圈，却是愈发的火暴，林动浑身元力呼啸，凭借着强悍的**力量，他一时间，倒也并没有如同一些人所料的迅速崩溃。
“叮叮叮！”
漫天枪影落至地魔蝎身体之上，爆发出一大片的火花，这地魔蝎全身的甲壳足以防御造化境巅峰强者的攻击，但奈何林动手中这天鳄骨枪实在是太过于锋利，剑影过去，就连那甲壳上，都是出现了一道道枪痕。
“吼！”
全身传来的阵阵痛感，也是让得这地魔蝎愤怒的咆哮起来，狰狞大嘴一张，一道充斥着腥臭的血色能量，便是对着林动喷射而去。
“紫影九破！”
面对着这地魔蝎的奋力反击，林动脚步连踏，九道残影，自其身后闪电般的浮现，而后其眼神陡然凌厉，手中天鳄骨枪一枪刺出！
嗤！
骨枪掠出，连空间都是生生的被震荡出一圈涟漪波动，如今的林动，已是将这紫影九破修炼到炉火纯青的地步，不仅能够作用于拳法之上，甚至还能将其作用于枪法之上。
骨枪在磅礴的元力包裹之下，毫无畏惧的与那道血光相撞，凌厉的劲风在霎那间爆发而开，直接是生生的将那一道血光撕裂而去。
“大荒囚天指，一指囚天地！”
撕裂血光，突然一跟古老巨指凭空凝现，而后携带着滚滚威压，快若闪电般的自天空降落而下，狠狠的轰在下方那地魔蝎身体之上。
“嘭！”
这一记攻势，显然相当之凶悍，就连那地魔蝎庞大的身躯，都是被生生震退数十丈，沿途暴散开来的劲风，更是直接将一些倒霉的妖兽震爆而去。
“造化武学！”林动这一出手，立刻便是引来城墙上一些惊呼声。
“还真是个出人意料的家伙，他这造化武学，我想恐怕都是达到了中等造化武学的地步，一个小王朝中出来的人，竟然拥有着如此强横的地阶灵宝以及造化武学，还真是让人吃惊。”那青袍男子也是微微一愣，旋即饶有兴致的道。
“中等造化武学？”听得这话，那夏荒眼中顿时闪过贪婪之色，低声道：“嘿，黎师兄，虽说你同样身怀中等造化武学，不过若是能够多一种，想来战斗力将会更上一层楼，这人，可不能放过了。”
“我看上的东西，自然是属于我的。”青袍男子淡淡一笑，言语间，已是将天鳄骨枪以及大荒囚天指当成了他的囊中之物。
在说着话间，他的双眼，微眯的望着妖潮中那处战圈，眼中有着许些惊讶，但更多的，却是一种淡淡冷笑。
“那妖兽似乎有些乏力的迹象，这小子还有点本事，不过这等层次的妖晶，他这种小王朝的贱民，可没资格享受...”
.........
“嘭！”
妖潮中，那地魔蝎倒退的身形终于是逐渐的减缓下来，在它的前方，出现了一条长长的深沟，另外，在其脑袋的位置，无比坚硬的甲壳都是裂开了一些裂缝，显然是被先前林动那凶悍一指所伤。
被林动伤成这样，那地魔蝎显然也是极其的暴怒，眼中闪烁着狰狞与暴戾，仿佛是要将林动生生咬碎一般。
不过，对于它的这种暴怒猩红目光，林动却是理也不理，身形化为青烟暴掠而过，他浑身的元力，在此刻几乎是沸腾到一点就燃的地步，这是他即将突破的征兆，他迫切的需要这造化境巅峰的妖晶来完成那最后一步，让得他彻底的晋入造化境大成！
“受死！”
林动身形出现在地魔蝎上空，心神一动，澎湃的精神力在骨枪之上凝聚，竟是化为一道犹如漩涡般的存在，一种狂暴的吸扯之力，散发而开，而后枪身一震，带着呜呜的破风之声，快若闪电般的对着地魔蝎脑袋位置那龟裂而开的甲壳处暴刺而去。
这一枪，若是击中，必能在瞬间将狂暴的精神力侵入地魔蝎体内，将其灵智震碎！
然而，就在林动骨枪即将轰中这地魔蝎伤处时，一道极其凶悍的劲风，突然自身后出现，淡淡的声音，也是飘进其耳中。
“你叫林动是吧？你此次守城出力不小，我会给你奖赏，不过现在这妖兽，就让我来对付吧。”
听得这传进耳中的淡淡声音，林动的眼中，立刻涌现了森然冷厉之色。