第八百四十四章三头魔蛟
第八百四十四章
接下来的路途中，林动一行人倒是再未遇见棘手的阻拦，毕竟整座庞大的玄灵山中，就仅有八头半步生玄境的妖兽，先前三头被林动解决，想来这片区域，已是再没了这等级的妖兽存在，这样一来，寻常妖兽，虽然数量众多，但自然也无法阻拦如狼似虎般的林动等人。//78小说网无弹窗更新快//e^看
唰！
十数道身影，脚尖皆是点过一道树干，旋即身形借力暴掠而出，最后冲破重重密林，shè入眼中的刺眼阳光，顿时令得他们双目微微的眯起，而后又是迅速的睁开。
入眼处，先是一片生机盎然的葱郁，而在那葱郁的远处，则是一个异常庞大的湖泊，湖泊约莫千丈庞大，其上bō光粼粼，轻风拂来，令得平静的湖泊之上，dàng漾起许些涟漪。
而在林动他们出现在这湖泊周围时，四周也是有着一些破风声传来，一些身影，同样是从森林中掠出，最后落到了这四周。
“这里就是玄灵山最深处了...”古嫣美眸望着那平静湖泊，眼神深处也是掠过一丝火热之sè，低声道。
林动微微点头，他能够感觉到这片地域之中所蕴含的磅礴生机，这里的天地元力，比起其他地方，也是要浓郁数倍。
“看来都赶来了啊...”
林动视线扫过湖泊周围，那些地方，魏家人马以及之前在山脚下遇见的那些强横势力，大多都是顺利的出现在了这里，只不过从一些人身体上沾染的血迹来看，想来这一路，也并不算平静。
而在林动视线打量着周围时，那远处，黑龙盗的人马也是有些诧异的将他们给盯着，旋即面sè略微有些不太好看，显然是有些没想到林动他们竟然能够如此迅速的摆脱掉三头半步生玄境妖兽的阻拦...
“这些家伙...”古嫣眸子冰冷的望着那些黑龙盗的人马，显然对于他们先前的狡诈手段颇有怒气。
林动淡淡的瞥了那些黑龙盗一眼，然后便是收回，转向湖泊中心位置，那里，有着一方葱郁小岛，在小岛最中央的位置，隐隐有着奇异的光圈从土地中散发出来。
“生生玄灵果只会在日月jiāo汇时出现，不过眼下时辰也快了...”古嫣看了一眼逐渐斜落的烈日，道。
“那三头魔蛟呢？”林动视线转动，问道，先前古嫣可是说过，在这玄灵山深处，可还有着一头实力达到生玄境小成的三头魔蛟...
“应该潜藏在那湖泊深处，到了这般实力，它所拥有的智慧，可不逊sè与人类。”古嫣凝重而忌惮的望着那平静而深不可测的湖泊，道。
林动微微点头，他知道眼下只是暴风雨来临之前的宁静而已，待会一旦生生玄灵果出现，恐怕此地将会立即暴动，而到时候局面也会一片húnluàn，至于究竟谁能够在那luàn中取得生生玄灵果，就得看各自的本事与能耐了...
湖泊周围，随着各方人马的汇聚而来，空气中也是多了一些紧绷之意，彼此对视间，都是有着浓浓的警惕与敌视。
魏松等人站在远处，淡漠的目光，扫了一眼林动一行人，旋即嘴角有着冷笑浮现出来，眼神相当的不怀好意。
而对于魏松这般yīn冷目光，林动自然也是有所察觉，不过他只是瞥了前者一眼便是收回目光，魏家人马实力虽然不弱，但能够让他看上眼的，也就那仙符师而已，到时候若是他们敢心怀不轨，林动必然也不会手软，管他有什么背景，先解决了再说...
而时间，便是在这般紧绷的气氛中，迅速的渡过，而天空上的烈日，也是愈发的斜落，同时，天际的另外一边，一轮弯月，也是晃悠悠的浮现出来。
嗡！
就在日月jiāo汇的那一霎，所有人都是能够感觉到，这玄灵山深处的天地元力，突然剧烈的bōdàng起来，大地微微颤抖着，而那平静的湖泊中，也是泛起了道道涟漪，一片片光华，不断的从湖心中的小岛上散发出来。
“生生玄灵果要出现了！”望着这一幕，古嫣也是急忙低声说道，声音略显急促与欣喜。
林动闻言，jīng神也是一振，眼中有着许些火热涌现出来。
轰隆隆！
湖心岛的颤抖越来越剧烈，那种自地面中散发出来的光芒也是越来越强，到得后来，突然有着一道道裂缝从岛上蔓延开来，接着，一颗通体翠绿犹如翡翠般的大树，突然自那地底之中，缓缓的破地而出！
翠绿的大树，犹如初生的婴儿般，自地底生长而起，枝叶伸展开来，一圈圈绿sè光纹散发出来，弥漫着生机的力量。
这些光纹，以一种惊人的速度，在树身之上凝聚，其中，有着六处光芒，最为的璀璨...
嗡嗡！
而伴随着这种光芒的浓郁，到得后来，光芒竟然是逐渐的变得实质化，那六处光芒凝聚点，居直接是凭空凝成了六枚翠绿sè的果实！
果实吊在枝叶之下，一圈圈的光纹缭绕在周围，昂然的生机，令得空气中的天地元力，仿佛都是具备了生命力一般...
“六枚生生玄灵果！”古嫣望着那那树上成形的六枚翠绿果实，美眸之中，喜sè更甚。
“这便是生生玄灵果么？那三头魔蛟为何不趁早取走？”林动盯着那湖心岛上破地而出的大树，道。
“这生生玄灵树一颗能够凝聚九颗生生玄灵果，而且只有当第九颗果实出现时，方才算是真正的成熟，那三头魔蛟一直在等，不过可惜...它怕是等不到那天了。”古嫣解释道。
林动微微点头，若是这三头魔蛟在消息传出时，便是果断的取走生生玄灵果，恐怕谁都不会知道，在这里竟然会有着这等天材地宝，但可惜，这多余的一些贪婪，却是或许会让得它连一颗生生玄灵果都保不住。
呼！
湖泊周围，一道道滚烫而火红的目光，死死的盯着湖心岛上那摇曳的大树，那六枚翠绿果实，犹如大自然完美的作品一般，散发着生机，不断的吸引着他们的眼球。
众人呼吸加重，不过出奇的是却并没有人立即动手，而林动见状也不急，他知道，总归会有人等不及的...
毕竟，生生玄灵果的yòuhuò，可不小啊。
唰！
林动的猜测，并没有出错，虽然在场的人都知道想要获得生生玄灵果不是什么简单的事，但当这般奇物出现在面前时，即便是一些能耐力不错的人，都是开始火急火燎起来，因此，仅仅不到数分钟的时间，终于是有人按耐不住心中的悸动，十数道身影暴掠而出，疯狂的对着湖心岛暴掠而去。
林动望着那些掠出去的身影，待得他们的身形冲进湖泊上空时，其眼神，突然猛的一凝。
轰！
平静的湖泊，猛然间在此刻爆发出巨大水柱，这些水柱之中，一根根乌黑的尖锐水矛暴shè而出，铺天盖地的shè向半空中那些人影。
嗤嗤！
尖锐的水枪显然蕴含着极为凌厉的力量，当即便是有着一些倒霉的家伙身体被水矛划出血痕，再接着，凄厉的惨叫声陡然响起，那伤口处，乌黑迅速的蔓延出来，而他们的身体，则是飞快的溃烂，显然是中了极为可怕的剧毒。
噗通！
一道道人影，在凄厉惨叫声中坠进湖中，最后直接是被什么东西扯进湖心深处，连惨叫声一同消失而去。
嘭！
就在这些人尽数落进湖中时，湖心处，也是再度有着滔天巨làng席卷而开，然后所有人都是见到，一个巨大的黑影，迅速的自湖水中出现，然后在一道轰隆巨声中，破水而出。
吼！
庞然大物，突破水面，yīn影笼罩着附近百丈范围，滔天般的凶戾之气，也是弥漫了开来。
湖泊周围，众人望着那终于现身的庞然大物，眼神也是开始凝重起来。
“终于出现了么...”
林动望着那拥有着三个巨大脑袋的巨型妖兽，也是深深的吐了一口气，从后者身体上，他能够感觉到一种极为危险的味道，那种味道，几乎比当初的元苍尚还要更强...
显然，这东西，应该便是这玄灵岛的霸主，三头魔蛟了...
#