耀眼眼的光明巨象，在那金光之下，却是脆弱得如同臣腐一般。金枪掠过，巨象顿时寸寸崩裂。
而巨象崩裂，隐藏在其中的晋牧，也是暴lù在了那凌厉到了极点的枪风之下，当下那张面sè，便是涌上了一抹惊骇之sè。
虽说上一次已经交过手，晋牧也是清楚林动的战斗力强横，所以此次交手，他几乎没有丝毫的留手，一出手便是全力而为，在他看来，林动之所以强，只是因为那武学强大罢了，只要他没有施展出那种强大武学，林动根本就无法与他抗衡，“当然，最后的事实又是让得晋牧明白，他这想法，着实有些过于天真了点。
林动仅仅只是凭借着手中的骨枪，也并没有催动大荒囚天指这等强大武学，但那最后的结果，却是近乎以一种摧枯拉朽般的姿态，轰爆了晋牧的圣象崩天撞！
小涅巢金身这等炼体武学的威力，也终于是逐渐的展lù而出。
“嗤！”
在那无数道震惊的目光中，林动眼神冰寒，手中金枪劲道不减，狠狠的对着那暴lù而出的晋牧攻去，那劲风舞动间，杀气腾腾。
“光明玄罩！”
那晋牧此时也是感受到了浓浓的死亡味道，他知道，若是让林动这攻击落到身体上，今天不死都要脱层皮，当下他的眼中也是掠过狠sè，身体一震，〖体〗内元力几乎毫无保留的暴涌而出，而后在其身体之外，形成了一道极端厚实的光罩。
在那光罩之上，bō光粼粼，有种令人心安的坚固之感。
而在光罩凝聚成形时，宛如一条沸腾金龙般的金枪，也是轰然而至”而后在那诸多的眼球的凝视下，狠狠的轰在光罩之上。
“砰！”
光罩剧烈的颤抖着，一道道裂玟以一种惊人的速度蔓延而开，而其中的晋牧，面sè也是在此刻涌上了苍白之sè，他实在是有些无法想象，这才短短几天时间不见，为什么林动的战斗力，竟然猛涨了这么多！
“爆！”
一道冰冷的音节，从林动嘴中传出，旋即那刺眼光幕，瞬间爆炸而开，强猛的劲风轰击在晋牧身体之上”当即便是一口鲜血狂喷而出，其身体，也是如同断线的风筝般倒射而退。
“哗。”
望着那吐血狼狈而退的晋牧，这片区域顿时爆发出阵阵哗然之声，一道道惊异的目光望着林动的身影，虽说这里的人有一些也是听说过当日林动与晋牧在阳城交手的事，但当时毕竟算不得分出胜负，可如今这一幕”却是让得他们明白，两人之间，究竟是孰强孰弱。
那正在与磨铁等人纠缠的海鲨四人，同样是因为这一幕心头狠狠的震了震，旋即面sè有些变幻，原本在他们看来，就算林动真的能够媲美半步涅巢的强者，想来也顶多只能跟晋牧战个平手”但眼下这情况，却是超出了他们的意料范围。
半空中，林动眼神冷漠的望着吐血而退的晋牧，眼中的杀意却是丝毫不曾减弱，他今夜想要好，并非只是打伤晋牧，而是要真正的将这个祸害给解决掉！
上次他忍耐了一下”但却是招来今夜这般横祸，若是再留着他的话”指不定下次还会招来什么麻烦，以林动的xìng子”断然是无法接受。
所以，当晋牧身形暴退时，他的身形，也是再度暴掠而出，一闪之下，便走出现在了气息极为不稳的晋牧面前，手中凌厉枪芒，撕裂夜sè，狠狠的刺向晋牧xiōng膛。
“林动，你敢！”那晋牧也是被林动这般举动骇了一跳，旋即猛然厉喝道。
“咻！”
他的喝声刚刚脱口，那迎面而来的凌厉劲风，便是将其脸上刮出道道血痕，此时他方才彻底的醒悟过来，林动竟然是真的打算下杀手“火灵衣！”
死亡的威胁，笼罩着晋牧心头，不过他好歹也是半步涅巢的强者，心神一动，便是催动起贴身的灵宝内甲，顿时有着一圈淡淡的红光蔓延而开。
不过，这一次，他却是小看了林动的攻击速度，凭借着造化境巅峰的实力，再加上再度强化的小涅巢金身，他的战斗力已是上升了数成，因此，还不待那圈红光彻底的蔓延凝实，一点金芒，已是犹如闪电般的将其洞穿，最后狠狠的落在了晋牧xiōng膛之上。
喽！
枪尖入肉的低沉声音，悄然的传开，却是令得周围的区域瞬间寂静无声了下来，
萦绕着金光的骨枪，自晋牧的xiōng膛穿进，而后自后背心处穿出顿时间，鲜血如同喷泉般的涌出，而那晋牧的身体，也是在此刻凝固下来。
“下辈子，动坏心前先想想后果。”
林动眼神漠然的望着那嘴中鲜血不断涌出的晋牧，手中骨枪狠狠一甩，那晋牧便是狠狠落地，隐约间，有着骨髅断裂般的声音传出。
原本sāo动的区域，在此刻寂静无声，一道道目光望着那在挣扎了几下后，最终彻底僵硬的晋牧，不由自主的狠狠吞了一口口水，他们实在是有些无法想象，晋牧竟然便是这样的死了“这个家伙……好强的战斗力，好狠的手段！”一道道目光，以各种角度，不约而同的望向半空中的那一道身影，这个时候，一些眼光中原本的同情与轻视，也是悄然间dàng然无存。
晋牧的身死，同样也是令得那双方的战斗逐渐的歇火，磨铁等人看了看晋牧的尸体，咽了一口口水，心中的震动，难以言明。
而海鲨四人，则是面sèyīn晴不定的望着这一幕，片刻后，除了海鲨之外的另外三人，身形突然一退，忌惮的目光看向林动，道：“这位朋友，先前的事我们并没有插半点手，此事，我们不会再管。”他们这话一出口，立刻便是表明了立场，晋牧已经死了，再为他拼命显然没有意义，他们都不是蠢人，不可能再为了一个死去的晋牧来得罪战斗力极为惊人的林动。
而听得他们这话，那海鲨本就yīn沉的面sè，更是难看起来，今夜的事，他与晋牧是主谋，而且他还主动出手将妖兽引了过去，这三个家伙可以罢手退开，但他的话，恐怕有些难度。
此时的天sè，已是接近黎明，一道道淡淡的光线射下来，令得整个山脉都是朦朦胧胧，林动则是脚踏半空，他手掌一握，一股吸力便是将那晋牧怀中的乾坤袋吸至手中，而后这才转动着一对漠然的双眼，先是看了那三个退开的家伙一眼，然后缓缓转移，停留在了海鲨的身体上。
“林动，你还想干什么？！”见到林动目光望来，那海鲨头皮略微有些发麻，他的实力与晋牧不相上下，林动有能力斩杀晋牧，那也就是说，同样有机会杀了他。
这一情况，让得海鲨心头突然悄上一些后悔，如果早知道林动竟然这么凶悍，他就不跟晋牧这家伙一伙了……，
不过现在这时候，再后悔似乎已是晚了点，但不管怎么样，这里这么多人看着，他也只能硬气点。
“下去陪他吧。”
林动声音平淡，没有半点的情绪bō动，对于这海鲨，他同样是颇为的厌恶，所以也并不打算留情，身形一动，便走出现在那海鲨上空，骨枪一振，极端凌厉的劲风，撕裂空气，狠狠的轰向后者脑袋。
“林动，你不要太过分了！”见到林动再度带着杀气而来，那海鲨也是怒喝道，旋即急忙抵御。
“砰砰！”金光涌动，这一次，海鲨也终于是明白了为什么晋牧会败得如此之快，因为林动的实力，比起几天之前，竟然又是再度有所提升！
“叮！”
林动的骨枪，重重的点在海鲨手中长剑之上，狂暴的力量如同火山般喷发而出，直接是将那海鲨生生震退数十步，最后方才有些踉跄的稳住，但那面sè，却是青红交替，显得很是尴尬与惊惧。
周围的各方人马，见到林动这般凶悍，心头都是微微一凛，然后将前者在心中划定为不可招惹的一类，这家伙等级虽然不高，但这战斗力以及睚眦必报的手段，却是让人心寒。
“咻！”
林动眼中金光流动，皮肤之下也是闪烁着点点金芒，身形一动，愈发凌厉的攻势，再度对着那开始有些不支的海鲨笼罩而去。
而在林动这般攻势下，那海鲨很快的也是落入了下风，不过，就在林动快若闪电般的凌厉一枪即将轰中其要害时，一道庞大的劲风，猛然自远处暴掠而来，一声巨响，竟是生生的将林动震退了数步。
突如其来的劲风，让得林动眼神微微一沉，旋即抬头，只见得那不远处，一道身影如同柳絮般，随风而来，淡淡的声音，缓缓的在这片区域中传dàng而开。
“这位朋友，做事留一线，日后好相见，还望看在我凌云王朝的面子上，揭过此事。”
（求票票，拜谢大家
...