第六百五十章道宗天殿丹河深处，一座平台上，一道倩影静静盘坐，澎湃的涅槃之气从丹河之中弥漫而出，最后缭绕在她的周身，犹如云雾，令得她看上去多了一丝飘渺之意。
咻！
不过她安静的修炼并没有持续多久，一道有些急促的破风声便是陡然从后方传来，这令得她黛眉微蹙。
“姐姐，出大事了！”
然而此次还不待她斥责，那后方便是传来一道清脆之声，而后一身红裙的应欢欢娇躯轻盈的落至平台上，急匆匆的道。
“怎么？”应笑笑眼角余光瞥了一眼后面那气喘吁吁的应欢欢，语气倒依旧是没有太大的波澜。
“你还知道我上次跟你提过的林动吧？”
“那个放弃了天殿，并且加入了荒殿的百朝大战冠军吧？怎么？人又招惹你了？”应笑笑修长玉手自手中青sè长剑之上抚过，头也不抬的说道。
“那个家伙因为获得百朝大战冠军的缘故，一进入荒殿，就获得了丹河灌顶的资格。”应欢欢道。
“他获得了百朝大战冠军，有此奖励并不为过，你纠结干什么？”应笑笑并不因此感到奇怪，所以随口说道。
“不是啊那个家伙”应欢欢那如羊脂玉般的修长玉手握了握，旋即银牙一咬，道：“那个家伙现在已经在丹河之底下面待了八天时间了”
“哦？”
应笑笑犹如幽潭般的俏脸终于是在这一霎那有些动静，她有些讶异的转过头，道：“他竟然坚持了八天？”
身为同样经历了丹河灌顶的人，应笑笑很清楚那丹河之底的可怕压力，当初即便是她，全力之下，也仅仅只是坚持了八天时间，这个成绩，已是道宗这一届年轻一辈之中最好的了，没想到今rì，竟然还有人能够达到跟她一样的成绩。
“看来这林动倒的确是有些真本事啊”
“那家伙怎么能跟姐姐相提并论，姐姐可是我们道宗年轻一辈最优秀的人”应欢欢撇了撇嘴，道。
“不过荒殿的丹河比不上我们天殿，两者所造成的压力也有着不小的差距，当然，他能够在其中坚持八天，也算是极为不易了。”应笑笑轻声道。
“可是”应欢欢迟疑了一下，终于还是咬着银牙道：“可是那个家伙在丹河之底坚持了八天时间，还是没有出来的迹象啊！”
应欢欢这话一落，她便是察觉到的面前应笑笑的倩影出现了片刻的僵硬，那握在青sè长剑之上的玉手也是在霎那间紧握了剑身，显然后者的心中，也是因为她这句话掀起了一些罕见的涛浪。
“他还没出来的迹象？”应笑笑的身体僵硬了片刻，终于是再度转过头，俏脸有些凝重的望着应欢欢，问道。
“嗯现在四殿不少弟子都是在关注着荒殿丹河，据说那家伙，还缩在丹河之底没出现的迹象”应欢欢苦笑道，她实在是有些难以想象，那个让被她斥为自以为是的家伙，竟然能够在接受丹河灌顶时拥有着如此强悍的成绩。
“这样啊”应笑笑美目微凝，纤细的玉指轻轻的点在剑身上，看来这一次，他们道宗似乎招收了一个相当了不得的弟子啊。
“姐姐，我们道宗弟子在接受丹河灌顶时，成绩最好的也就坚持了八天左右时间吧？那家伙这算什么事啊？莫不是直接被压死了”应欢欢嘀咕道。
“荒殿尘真师叔他们必然时刻盯着林动，若是他真被压死了他们怎会察觉不到？”
应笑笑白了应欢欢一眼，旋即眼中掠过一抹沉吟之sè，道：“一般说来，在丹河灌顶时坚持八天左右时间，应该已是最出sè的成绩，不过在我们道宗的历史中，也有着一些例外。”
“哦？”应欢欢怔了一下。
“当年周通前辈，坚持了十三天，当然，这并非是他并不能继续坚持下去，而是在这十三天的时间中，他将丹河之底诞生的涅槃金气全部吸收了”应笑笑缓缓的说道。
“全部吸收了”应欢欢忍不住的有点目瞪口呆，涅槃金气极其的狂暴，就算是那些实力达到七元涅槃境的强者，都是极难将它们吸纳，每一年四殿那些有资格获得丹河灌顶的弟子，几乎没一个人敢不知天高地厚的想着将那些涅槃金气全部吸收，他们所想的，只是尽可能的在河底多坚持一天，多吸收一点涅槃金气
一个是想要拼命多吸收一点，一个是打算把所有的涅槃金气尽数吸收，这已经完全不是同一个境界了
“不过姐姐周通前辈好像是那位领悟了大荒芜经，后来冲上元门杀了对方三大长老的超级牛人吧？”应欢欢突然回过神来，弱弱的道。
应笑笑微微点头，在提起这个名字时，就连她心中都是忍不住的有着一种异样的崇拜，当然，在道宗很多弟子心中，恐怕无不是将那人视为神明
只身独剑，杀上东玄域最为强大的元门，连斩对方三大长老，逼得元门开启护宗大阵避难，那在东玄域地位崇高的元门掌教，最终也是不得不出手
虽然最终的结局，令得道宗上下无比的愤怒，但那愤怒之余，也不免一些自豪，元门又怎么样？我们道宗的弟子，直接就能斩你三大长老！
元门与道宗关系素来不算融洽，门下弟子更是摩擦不断，这之中，并不乏当年周通之事的缘故。
“那个叫林动的家伙怎么可能跟周通前辈比！”应欢欢咬着嘴唇，道。
“但眼下的事，却是事实，他若是在继续赖在丹河之底不出来的话，只有着两个原因，一是已被压得动弹不得，无法行动自如，二便是他也是有着类似当年周通前辈的想法，那便是把丹河之底的涅槃金气，全部吸收！”应笑笑淡淡的道。
“虽然我不知道他究竟是怎么做到这一点的，不过，他的潜力，的确相当惊人”
应欢欢张了张嘴，但最终还是再没说出什么话来，片刻后，方才呐呐道：“难道姐姐认为那家伙会跟周通前辈一样么？”
“周通前辈是奇才，想要在成就上与他相比，即便这林动能够将丹河之底的涅槃金气尽数吸收，但也依旧有着无法衡量的差距，至少等他真正领悟了大荒芜经，再来说这话吧”应笑笑轻声道。
“而且现在他究竟能否真如周通前辈那般，霸气的将丹河深处的涅槃金气尽数吸收还是两说的事呢”
“不过，这事，也应该快要有结果了，我也很好奇呢”
应笑笑偏过头，目光网线荒殿所在的方向，美目中掠过一抹饶有兴致之sè，她同样想要看看，这个在一进入道宗便是掀起不小风云的百朝大战冠军，究竟能够有着多大的能耐
作为如今道宗中最为热闹的一处地方，荒殿丹河上空，倒是时常破风阵阵，一道道身影矗立在四周的平台上，而他们的目光，都是锁定着一个方向，那便是丹河zhōngyāng位置那黑sè的漩涡处。
林动在丹河之底坚持了八天的事情，如今道宗之内已是人尽皆知，甚至连一些长老都是有所耳闻，对此颇为关注，毕竟，在道宗这一届年轻一辈中，能够做到这一步的，可就应笑笑一人啊
当然，最为关键的是，在坚持了八天时间后，林动依然没有出现的迹象，这一幕，让得不少资历较老的道宗之人有些恍惚，因为
百年前，似乎也曾经出现过这种情况，那时候，造成这般轰动的人，一人杀上了元门，他的名字，叫做周通。
一些老一辈之人，目光遥遥的望向荒殿丹河所在的方向，喃喃自语：“我道宗难道还能再出一个周通么？”