第八百六十六章五大家武会，在这天风海域显然算是一件不小的盛事，因此在这些天时间中，也是有着越来越多的强者对着武会岛汇聚而来，那番模样，极为的壮观与热闹，由此也可看出这五大家在天风海域之中的号召力。
不过在抵达武会岛之后，林动却并未再外出，只是安静的留在古家为其安排的贵宾房中，静静的修炼，凝练着体内刚刚因为突破而暴涨并且略显虚浮的磅礴元力。
而对于他这位外援，古家显然也是有些重视，在其修炼间，不仅将古雅派来照顾着，并且还让古雅送来了两万玄元丹，说是让林动修炼之用，这般手笔，倒是有着身为大家族的阔气。
至于这些送来的玄元丹，林动则没有什么客气，直接来者不拒尽数收下，当然，他的心头，可不会因为这些恩惠便是有所动摇，若是洪荒塔的名额，古家舍不得给他的话，那他也会相当干脆利落的立即离去。
而时间，便是在他这般安静的修炼中迅速而过，待得五天之后，武会也是，也是悄然临至
光线明亮的静室之中，林动安然盘坐，数百枚玄元丹在其周身盘旋，一股股的精纯能量伴随着一丝丝稀薄的生气，自其中散发出来，最后源源不断的灌注进入林动身体之中。
嗤嗤。
能量迅速的自玄元丹中涌出，而随着其中能量被吸收而去，那一枚枚玄元丹，也是以一种惊人的速度化为粉末，徐徐的从半空中飘落下来。
待得最后一枚玄元丹化为粉末时，林动那微闭的双眼也是缓缓睁开，眼瞳深处，有着许些精芒掠过，旋即又是迅速的散于无形。
“嘎吱。”
而就在林动修炼完毕时，那房门也是被轻轻推开，然后一颗小脑袋探了进来，少女在见到退出修炼状态的林动后，不由得松了一口气，旋即笑道：“林动大哥，梦琪姐让我带你去议事厅。”
“哦？”
林动眉头微挑，看来古家是要给他答案了啊，也不知道这些家伙究竟舍不舍得将那三个名额之一给他，若他们还是不肯的话，他怕也是有点头疼，毕竟，好不容易方才能够得到一些修复石符的契机啊，他也并不想轻易的放弃。
“走吧。”
林动起身，对着古雅笑了笑，然后便是迈步走出。
“林动大哥”古雅跟在林动身旁，想了想，突然低声道：“如果我们古家给不了你满意的答案，你就按照你所想的做就行了”
林动怔了怔，旋即笑容柔和的点了点头，这丫头，倒是太过心善，竟然在这种时候，还能站在他的角度为他说话。
两人行走在庞大的庄园之中，半晌之后，终是在一间极为宽敞的客厅之外停下，旋即古雅推门，林动便是见到，在那厅堂之中，已是有着不少身影，看这架势，倒是相当的隆重。
门被推开时，其中的一些交谈声也是停住，然后其中的人皆是转头，望向了那站在大门处身形挺拔的青年，旋即双眼皆是虚眯起来。
林动瞥了一眼大厅，面不改色的走进，视线扫动，在这大厅之中，不仅古嫣，古梦琪以及之前见到的古凌等古家长辈在场，还有着不少陌生面孔，不过看样子，他们应该都是在古家有着一些地位的人。
林动扫视的目光，最终停在了首位处，那里，有着一名褐袍老者，老者双目深陷，其中精光闪烁，在其周身，隐隐有着一种相当磅礴浩瀚的元力散发出来，令得空间都是略微的有些震荡。
“生玄境圆满。”
林动眼神在这名褐袍老者身上凝了凝，从后者那若隐若现的强横气息中，他能够感应到后者处于什么层次。
“连这等强者都出动了啊，倒不愧是五大家之一”林动心中喃喃自语，这褐袍老者显然是这里地位最高的人。
林动心中念头转动时，旋即视线突然一撇，撇向了这褐袍老者身旁，那里有着一名白衣男子，男子颇为英俊，只是此时那英俊脸庞却是相当的苍白，看其萎靡气息，显然是受了极重的伤。
“古云天？”
林动多看了这位白衣男子一眼，心头一动便是猜出了他的身份，想来此人应该便是如今古家年轻一辈之中最优秀的古云天了。
“呵呵，这位应该便是小嫣请来的外援，林动小友吧？”在林动打量着那名面色苍白的白衣男子时，那首位上的褐袍老者，却是微微一笑，冲着林动和善的笑道。
“老夫古硕，古家长老。”
林动闻言，倒也未曾怠慢，冲着老人客气的拱了拱手，道：“见过古硕长老。”
古硕笑着摆了摆手，那异常老辣的目光，却是缓缓的扫视着林动，片刻后，方才道：“事情我已听说了，林动小友，你应该也知道进入洪荒塔名额的宝贵，我古家对此分外在意，不知道小友能否换一个其他的？”
林动微微摇头，目光直视着古硕，轻声道：“我只要一个名额，其余什么都不需要。”
古硕眉头皱了一下，周围的那些古家之人，也是有些窃窃私语声传开，一些人想来是有些不满，毕竟那一个名额，实在是太过宝贵。
“古硕长老，不知道您认为你们古家，有多少把握获得武会冠军？”林动淡笑道。
“不到两成。”古硕犹豫了一下，他其实很清楚，以古家年轻一辈的实力，莫说抢夺冠军，甚至要胜了其余三大家，都还有着不小的风险。
“古硕长老，若是拿不到冠军，你们古家莫说两个名额，甚至是连洪荒塔都没资格进去，在这种前提下，还在讨论是否舍得那一个名额，会不会想得太多了一些？”
林动这番话落下，大厅中顿时有些哗然，一些古家之人更是面带怒色，想来是认为林动在贬低着他们。
古硕眉头紧皱，旋即挥了挥手，压下大厅中的议论，他盯着林动，缓缓的道：“林动小友话虽然不中听，但却属实，如果得不到冠军，我古家连进入洪荒塔的资格都没有，更遑论什么名额了”
话到此处，古硕声音顿了一下，目光微闪：“我听梦琪她们说，你说自己有五成的把握打败申屠绝？”
他此话一落，大厅中顿时有着一道道目光锁定林动，那些目光，大多都是满含怀疑。
在古硕身旁的那名白衣男子，此时也是抬头，虽说他此时气息萎靡，但依旧能够看出一些不俗风采，他目光紧紧的盯着林动，想来是有些不明白后者为何会有这般大的信心，毕竟那申屠绝，即便是全盛时期的他，都难有一分胜算。
“嗯。”
在那众多目光注视下，林动面色古井无波，缓缓点头。
古硕双目微眯，视线灼灼的盯着林动，一言不发，片刻后，他突然缓缓的伸出枯瘦的手掌，在其掌心，有着一枚金属令牌。
“这是我古家外援令牌，林动小友，你若是真有你所说的那些本事，那么，就请拿走它，而报酬，也依你所说。”
伴随着古硕此言落下，一股极为强大的元力威压，猛然自其体内席卷而出，然后将整座客厅尽数的笼罩，而在这般威压笼罩下，不少古家之人面色都是有些凝重，感到身体如压重山，难以动弹分毫。
谁都看得出来，古硕这是要试探林动的真实实力！
一道道目光，紧紧的盯着大厅中那削瘦的青年身影，后者微偏着头，似是想了想，然后那年轻的脸庞上便是掀起一抹弧度。
咚咚。
再接着，所有人都是见到，眼前的青年迈动脚步，不急不缓的走出，他的脚步，落在地面上，隐隐的有着低沉声音传出，仿佛大地都是在颤抖着，不过，他前行的步伐，却是未有丝毫的停顿甚至滞涩。
那来自一名生玄境圆满的强者威压，仿佛对他并没有任何的压制作用。
哒。
林动的脚步，最终在古硕面前停了下来，他冲着后者微微一笑，然后便是伸出手掌，在古硕以及一旁的白衣男子精光闪烁的目光中，一把将古硕手中的金属令牌抓在了手中。
“合作愉快。”
林动握着手中的令牌，然后抬头，冲着古硕露出一个灿烂笑容。