肉眼可见的元力漩涡，笼罩在那一片静室的上空，看上去，显得格外的震撼人心，这种景观，这里的人，恐怕都是第一次亲眼看见。
元力漩涡，宛如一道上大下小的龙卷风，那下方的一头，直接是插进了那静室之中。
如此震撼的一幕，自然是在顷刻间便是引起了全庄的震动，当下几乎所有人都是跑出了屋子，目光惊骇的望着静室半空的元力漩涡。
“这是…”
林啸等人也是在第一时间冲出房间，当他们在看见那元力漩涡时，先是一惊，旋即便是面露狂喜之色。
“父亲成功了！”
激动与狂喜，布满着所有人的脸庞，这段时间，他们如此的龟缩，正是在等待着林震天的突破，不过所幸，这一天，终于是来了！
“以后，再也不用担心雷谢两家了…”林肯面色涨红，兴奋的喃喃道。
一旁，林啸与林蟒也是重重的点了点头，一个家族，若是拥有了元丹境的强者，那实力足以用飞跃来形容，到时候，莫说是在青阳镇，就算是在那炎城之中，林家都是能够有着一些地位，毕竟，即便是炎城中的那些势力，也不可能是全部都拥有着元丹强者！
“等将雷谢两家解决后，我林家便是能够以此为据点，进驻炎城，那里高手如云，才能让得我们林家加快发展。”林啸笑道。
“嗯。”
林肯与林蟒也是颇为的赞同，炎城就算是在整个天都郡，都算得上是重城，若是能够在那里稳固发展，林家的势力，也会突飞猛涨。
“嗡！”
在林啸等人带着一些激动与期盼的谈话时，那静室半空的元力漩涡，突然剧烈的抖了抖，而后竟是化为一道道肉眼可见的元力气柱。
“咻！”
随着元力漩涡化为气柱，一道身影，猛然自密室之中暴掠而出，然后居然是直冲半空，仰天张嘴，一道拇指大小的光点，从其嘴中喷出。
那光点一出现，那漫天的元力气柱，便是如同受到了牵引一般，飞快的汇聚而去，短短数分钟时间，所有的元力气柱，都是没入了那看上去并不起眼的小小光点之中。
而随着最后一道元力气柱涌进光点，那光点的光泽也是变得越发明亮，最后光芒散去，化为了一枚拇指大小的纯白色珠丸。
“这就是元丹么？”
林动目光凝聚在那小小的白色珠丸上，在那之中，他感受到了一股极为强悍的元力波动，那种波动，比起天元境后期，简直就是不知道强上了多少！
而这，便是元丹境强者的最明显标志，凝聚元丹！
林动双眼微眯，凭借着出色的精神力，他察觉到，在林震天那枚元丹表面上，还有着四道极为细小的星纹模样。
“四星元丹。”
见到这一幕，林动眼中也是掠过一抹诧异，在元丹凝聚而成的时候，地元境与天元境所吸收的阴煞之气与阳罡之气的重要姓便是彻底的展现了出来。
同等级的元丹，有着不相同的品质，而取决于这个品质的最重要元素，便是阴煞与阳罡二气。
元丹的品质，有着九星之分，林震天这刚刚成形的元丹，便是属于四星元丹，这其实并不算低，毕竟林震天以往所吸收的阴煞与阳罡二气，仅仅只是天地间最为普通的一种，想来如果不是这段时间吸收了大量矿洞中的特殊阳罡之气的话，他的元丹品质，顶多只能达到两星的地步。
而现在，能够成形四星元丹，想必就算是林震天本人，都是感到格外的诧异与惊喜。
半空中，林震天张开嘴，将元丹吞入体内，身形轻飘飘的落到一颗巨树之上，元丹境的强者虽说能够短时间的滞空，但却依然还无法办到御空而行的地步。
林震天的身体，落在大树上，并没有丝毫的动作，但却自有一股奇特的气势蔓延而开，呼吸吞吐间，竟是有着元力翻涌。
跨入元丹境，方才是真正的在修炼一道上，登堂入室！
“不愧是元丹境，竟然能够做到这一步。”林啸等人看着林震天吞吐元力，不由得满脸羡慕，元丹境强者的手段，的确远远不是天元境能够媲美的。
“好强的气势，这便是元丹强者的实力么…”
林动目光泛着异光的盯着那站在树顶上的林震天，由于精神力强横的缘故，林动能够清晰的感觉到如今的后者，体内蕴含着何等强悍的力量。
“不知道以我如今的精神力，能否与元丹境的强者交手？”林动舔了舔嘴，眼睛一转，突然窜进密林中，他很想试试，他的精神力，究竟是达到了那一步！
树顶上，林震天居高临下的俯览着整个铁木庄，感受着那种举手投足间较之以前强悍了十数倍的力量，他那苍老的脸庞上，也是浮现了一抹满意的笑容。
“雷家，我林家隐忍这么多年，也是该向你们讨债了！”林震天双手负于身后，目光遥望向青阳镇的方向，喃喃自语道。
“轰！”
声音落下，林震天身形一动，便欲飘落而下，然而其身形刚动，面色却是猛然一变，在他的感觉中，一股无形的强悍力量，突然从天空上扩散而开，最后竟是直接对着他冲了过来。
“精神力？符师？！”
无形的精神力，让得林震天面色一沉，身形急退，与此同时，一拳轰出，雄浑元力暴涌而出，面前的空气，直接是被压迫得发出尖锐的音爆之声，呜呜的响个不停。
“砰！”
林震天的拳头，重重的轰在那空荡荡的半空中，紧接着，竟然是爆发出一阵低沉闷响，那股雄浑元力，如同是受到了什么无形的阻拦一般，在碰撞之后，徐徐的消散而去。
“砰砰！”
林震天身形不断后退，一道道异常雄浑的元力，呼啸而出，接连不断的轰在半空上。
下方的林啸等人，此刻也终于是回过神来，当下面色都是大变，这铁木庄中，竟然还隐藏着如此可怕的敌人？
“警戒，搜庄！”林啸面色阴沉，厉声喝道。
听到林啸喝声，那些护卫也是急忙分散而开，寻找着任何的可疑之人。
“那应该是精神力，恐怕出手的，是一位符师。”林肯面色难看的望着那林震天不断的对空狂轰，低声道。
闻言，林啸与林蟒眼角也是忍不住的抽了抽，他们林家，什么时候招惹了这种对头？难道是雷家派来的么？
“轰轰！”
半空中，林震天在打出十数拳后，身形也是落下了地面，目光凝重的望着半空，在察觉到那神秘而强横的精神力并未再度逼来时，这才松了一口气，从先前的交手来看，对方很有可能是一位一印甚至二印符师，若是对方真实全力而为的话，谁胜谁输，还真是两说的事。
“这位朋友，不知道究竟是何方高人？若是我林家有什么得罪的地方，请尽管说，老夫可以向你道歉！”落下地面，林震天抱拳朗声道。
虽说先前那精神力在不断的攻击他，但林震天却是能够感觉到，后者似乎并没有下狠手，这样看来，应该也不是对林家有什么深仇大恨。
林震天的声音，在半空中雄浑的扩散开来，不过，却并没有引来什么回答，而先前那呼啸天际的强横精神力，也是在此刻散于无形，仿佛从未存在过一般。
见到没有什么回答，林震天也是只得叹了一口气，皱着眉摇了摇头。
在林震天他们因此而有些忧虑时，那后山密林深处，盘坐在一颗大树上的少年，突然睁开了双眼，虽说面色略微有点苍白，但那眸子中，却是充斥着亢奋与激动。
林动从来都是未曾想到过，他这一直进展得极为顺利的精神力，居然能够强横到这种地步！