第六百三十九章东玄域，一片拥有着无数传奇的无尽大地，从那遥远的远古时代到现在，这片大地上诞生了一个个惊天动地般的巨擘强者，他们拥有的力量，震古烁今，那种威仪，即便是千百年后，依然震慑着世人，同时也令得无数人对这片大地心存敬畏。
东玄域之上，王朝如同繁星，每一天都是有着王朝的诞生与衰败，无穷的竞争，笼罩着这片大地。
而在那些繁星般的王朝之上，真正统治着这片大地的，却是那些被称为超级宗派的庞然大物。
他们凌驾于所有的王朝，他们拥有着源自远古般的传承。
而在那些超级宗派之中，又以八大超级宗派最为强盛。
元门，九天太清宫，道宗，万傀门，符谷，剑宗，洪荒殿，神宗。
八大超级宗派，乃是这片大地名副其实的主宰者，它们每一个所拥有的力量，都足以在顷刻间摧毁任何一个王朝
当然，在这片充满纷争的大地上，即便是超级宗派也无法超然脱俗，不仅八大超级宗派互相间有着诸多的摩擦，同时还有着不少其他的超级宗派，在虎视眈眈着它们的地位。
毕竟，虽说在东玄域八大超级宗派实力最为强悍，但这里，却并不是仅仅只有着八大超级宗派，其余的一些超级宗派虽说实力比它们有所差距，可也并非是泛泛之辈，这个世界上，谁都想往更上面爬。
不过，总体的说来，如今的东玄域格局，依然还是被八大超级宗派所掌控着，虽说在这种看似平静的下面，有着无数暗流涌动。
八大超级宗派，呈八个方位之状，如同巨神一般，屹立在东玄域的八个方向，犹如这片大地的守护者。
在东玄域西南地域，有着一片数十万里辽阔的山脉，这片山脉，终年被云雾缭绕，无比之玄奇。
这片极端庞大的山脉名为道域，而在道域之中，便是坐落着东玄域八大超级宗派之一的道宗。
在道域周围，遍布着成百上千的王朝，这些王朝，皆是以道宗为首，将那道域奉为圣地，而他们，也是依附道宗而生存。
在那片无尽辽阔的道域山脉深处，缭绕的云雾，却是被泾渭分明的分割而开，无数高达万仞般的巨型群山簇拥在一起，隐约间，能够在那些巨山之上，见到望不见尽头的恢弘建筑。
而在那些巨型群山之下，一座座的城市出现在云雾下，其中人气冲天，远远看去，俨然是一个真正的国度。
山脉的最深处，有着一个将近数万丈庞大的光罩，光罩犹如碗形从天空到扣而下，仿若连曰夜，都是在其下。
而在那光罩之内，能够见到一座座渗透着古老沧桑之意的大殿矗立，而在其中苍穹之下，破风无数，从天空看下去，能够见到无数道犹如蚂蚁般的身影，一种无法形容的远古磅礴，直冲云霄。
嗡！
而此时，在那光罩之外的天空上，空间突然扭曲起来，而后大片的光芒凝聚，最后化为一道巨大阵法，而在那阵法之中，数百道身影，闪现出来，紧接着，当他们的目光转移而下，皆是瞬间目瞪口呆。
“嘶”
人群之首的林动，也是因为眼下的景象而一脸的震撼，旋即他深吸了一口凉气，望着眼前那仿佛笼罩了苍穹的光罩，再望着其中那万仞巨山以及其中弥漫的那种古老之气，他仿佛感觉是穿越到了远古一般
虽说远古秘藏之中的规模也是不小，但那毕竟只是遗迹，而眼下出现在林动面前的，却是真正的超级宗派！
天地间的庞然大物！
“欢迎来到道宗。”悟道笑眯眯的望着被震撼得无以复加的一群人，脸庞上也是有些得意之色，笑道。
“这就是道宗么”
林动不由自主的舔了舔嘴唇，他在见到那些远古宗派的遗迹时，还曾羡慕过那些弟子，但没想到如今，他竟然也是能够有着享受这一切的机会。
“走吧，随我进入道宗，现在的你们尚还不能算做真正道宗弟子，可莫要胡乱闯动。”悟道袖袍一挥，一道金光从其袖中掠出，而后没入面前那万丈庞大的光罩之中。
嗡嗡！
光罩上，迅速的泛起一些涟漪，那隐隐间散发出来的波动，令得林动头皮发麻，他实在是有些无法想象，如此可怕的防护，究竟是何人所建。
“这光罩之中隐有阵法，应该是道宗的护宗大阵，威力极其恐怖，若是发动，就算是踏入生玄境的强者都会顷刻间被毁得连渣都不剩，再强的生之气，都无法拯救。”小貂脸色也是有些凝重的望着眼前的光罩，即便是他，都是从这光罩之中感觉到了极度的危险。
林动点点头，倒是不感到意外，能够被道宗用来当做护宗大阵的东西，若是没这些威力那才让人奇怪了。
光罩波荡，而后徐徐的撕裂开一个门型通道，悟道手掌一挥，那栽在林动等人的光阵便是随着他掠进光门，彻底的进入了那道宗之内。
轰！
而就在进入光门的那一霎，林动等人顿时感觉到一股浓郁得近乎粘稠般的天地元气扑面而来，当即身体便是被震得一阵倾泻，一些不济者更是直接被那股元力飓风掀翻而去。
“好雄浑的天地元气！”
林动感应着这片天地间所弥漫的天地元气，瞬间动容，这光罩之内的世界，所拥有的天地元气，恐怕是外界的十数倍，显然，这应该是道宗施展了某种大手段，强行的将方圆数十万里之内的天地元气，都是在不断的吸纳进入道宗之中，以供门下弟子修炼。
这手笔，可真是有些恐怖。
咻咻！
而在林动等人为这片天地间的可怕元气感到震惊时，那远处天空却是有着十数道虹光暴掠而至，最后化为十数道身着暗红袍服的人影。
这些人本是因为林动他们这一批人的进入而赶来察看，不过当他们在见到前方悟道时，脸庞这才微松。
“见过悟道副殿主。”那十数人皆是恭敬的对着悟道抱拳躬身。
“这些是此次百朝大战挑选而来的弟子。”悟道淡笑一声，随意的解释了一句。
那十数人这才恍然，旋即目光在林动他们这一大批人身上扫了扫，眼神略显有些凌厉，而在他们的这种目光下，不少人目光都是有些躲闪，显然是被他们身上那种气势所压。
“不愧是道宗，随便出来的十几个巡逻弟子，实力就如此强横”林动也是因为这些人那种凌厉气势而心头微凛，在他的感应中，这十数人的实力，几乎个个都是处于五元涅槃境之上，而且他们的战斗力，显然比起寻常五元涅槃境强者要厉害不少，不然的话，不会拥有着如此气势。
不过，这些人气势厉害，但倒并没有让得林动感到压力，以他如今的实力，足以跟六元涅槃境的强者抗衡，而且论起手段，他倒也并不怎么惧这些弟子。
那些巡逻弟子的目光在一番扫视后，多在林动等人身上停了停，显然同样是察觉到了他们的一些厉害之处，当即都是暗自点头，看来此次百朝大战，倒也是出了一些不错的人物
“悟道副殿主，还请带着这些弟子前往择殿台，此时另外三大殿的副殿主已是在等待。”一名巡逻弟子对着悟道恭声说道。
听得此话，悟道眉头微微皱了一下，哼道：“这些家伙，又迫不及待的想要来抢人了么？”
那些巡逻弟子闻言有点尴尬，但却不敢多说什么。
“走吧走吧，我知道了。”
悟道有点烦躁的挥了挥手，将这些巡逻弟子遣散，然后面色有点阴沉的一挥手，带着众人，对着远处一座云雾缭绕的巨山之上落去。
林动望着面色有些不太好看的悟道，有些不明白为什么他会突然不悦。
“道宗培养弟子的地方，有四大殿，以天地洪荒命名，据我所知，如今应该是天殿最强，地殿次之，荒殿，则排名末尾，而悟道，便是荒殿的副殿主。”
“而每一次，进入道宗的弟子，都会选择四殿之一，不过犹如荒殿最次，所以大多时候那些天赋极好者，都是现被天殿，地殿选走。”小貂的声音在林动耳边响起，化解了他心中的疑惑。
“那我待会加入什么殿？”林动恍然，旋即轻声问道。
小貂略作沉吟，缓缓的吐出两个字来。
“荒殿。”