第四百六十九章sāo动的城墙，在此刻寂静无声，空气中仿佛是有着寒气悄然散发开来，令得人忍不住的悄悄打了一个哆嗦。
石轩脚踏虚空，yīn厉的目光，死死的盯着林动，他的视线极为的刁钻，一寸寸的缓缓在林动身上扫过，眼神锐利得仿佛是要将后者里里外外看个通透一般。
然而，对于石轩这等锐利yīn寒的目光，林动却是连眼睛都未曾抬一下，只是淡淡的笑道：“怎么？魔岩王朝舍不得拿出一百万涅槃丹换取雷蛇等人的xìng命？”
“林动，做事留一线，rì后好想见，有些人，你是得罪不起的，不要为自己埋下祸根，不然等后悔的时候，恐怕就晚了！”石轩语气森森的道。
林动摊了摊手，手掌一扬，小炎巨大的蟒尾陡然掠出，在那蟒尾之上，结结实实的捆缚着九道身影，正是雷蛇等人。
“给你十息时间，到时候若再见不到涅槃丹，我便直接全部杀了。”林动的声音，波澜不惊，仿佛是在说着最为微不足道的事情一般，但就是这种平静，反而是令得那石轩眼瞳都是微微一缩。
城墙上一片死寂，不少人都是感觉手心冒汗，目光颇为古怪的望着远处那道身影，他们实在是无法想象，为什么这个家伙，在面对着石轩这等强者时，竟然还能够如此的淡定，是佯装出来的么？
“林动，我念在你也是一个不错的人才，若是你主动放了雷蛇等人，我可以不计前嫌，并且邀请你成为我魔岩王朝的客卿，给你极为丰厚的待遇！”石轩yīn森的目光微微闪动，旋即沉声道。
林动瞥了他一眼，旋即一笑，然而就在石轩以为前者有所松动时，林动那淡漠的声音，便是接着传出：“时间到了，看来你并不在乎魔岩王朝会损失掉这些人啊”
话音落下，林动心神一动，强大的jīng神力便是在面前凝聚成九根尖锐的jīng神力长矛，然后袖袍猛的一挥，jīng神长矛直接暴掠而出，毫不留情的对着雷蛇等人爆轰而去。
而在这些jīng神长矛shè出时，林动眼中，也是杀意涌动，让得人丝毫不怀疑他下手的真实xìng。
石轩面sèyīn沉的望着这一幕，双拳猛然紧握，他盯着那shè出的jīng神长矛，在最后时候，他终于是出声：“你赢了。”
“嗤！”
尖锐的jīng神长矛在距雷蛇等人尚还有丈许距离时，便是陡然凝固，旋即凭空散去，对着石轩伸出手掌：“拿来。”
石轩胸膛微微起伏，显然心中的怒火已是累积到了一种相当可怕的地步，他森然的盯着林动，深吸了一口气，yīn声道：“一手交丹，一手交人！”
说着，他手掌一握，一个乾坤袋便是出现在了手中，袋口微微打开，顿时有着如同火焰般的涅槃之气冲出来，看这般阵势，那其中的涅槃丹显然是达到了一个相当惊人的数目。
望着这般浓郁的涅槃之气，即便是石轩，眼中都是有着肉痛之sè涌动，一百万涅槃丹，这不是什么小数目，就算是对于魔岩王朝来说，都是颇有点伤筋动骨的味道，不过没办法，他们当初为了培养出雷蛇与陈墓，花费了不小的代价，特别是雷蛇，他虽然渡过涅槃劫失败，但有了这次的经验，下一次的成功几率必然能够上涨一些，这种种子，若是被毁了，对于他们魔岩王朝的打击就有些太大了点。
林动微眯着眼睛盯着乾坤袋，以他的眼力，只需要感应那股渗透出来的涅槃之气，便是能够大致猜到其中所拥有的涅槃丹数量，当即淡漠的点了点头。
林动与石轩对视，旋即同时一挥手，乾坤袋与雷蛇等人，几乎是在同一时刻被丢出。
林动丢人出去很是有点手段，各自催动劲力不动，所以导致丢出去的人如同天女散花一般，对着四面八方落去，再加上如今雷蛇等人尽数昏迷，身体虚弱，若是任由落下去的话，即便摔不死，恐怕也得断胳膊断腿，这样也是导致那石轩想要救人，还得略作耽搁。
而也就是在石轩出手抓住雷蛇等人时，那乾坤袋已是出现在了林动前方，不过谨慎的他并没有一把抓住，而是先探出jīng神力，闪电般的侵入乾坤袋内，在并未察觉到什么不对劲的地方后，这才大袖一挥，将其收入囊中。
“哈哈，多谢魔岩王朝款待了，rì后若是有机会，我们再好好叙叙！”
涅槃丹到手，林动也是一声大笑，小炎也是立刻扇动双翼，犹如闪电般，对着远处暴掠而去。
此时的石轩，已是将所有人都是接住，袖袍一挥，便是将他们狠狠的丢向城墙上，砸得砰砰作响，谁都看得出来，对于雷蛇等人，他心中也是极其的暴怒，如果这些是寻常人等，恐怕现在他直接就亲自动手将他们给宰了
“小子，你还真以为我魔岩王朝的涅槃丹如此好拿么？！若是今rì让你顺利脱身，我石轩还有脸面在这魔岩城立足？”
石轩面sèyīn翳的望着暴窜远去的林动，眼中却是有着红芒闪动，隐隐间，脸庞都是有点狰狞扭曲，看来今rì他也是被林动气得着实不轻。
咻咻咻！
而也似乎是在印证着石轩的话语，就在林动刚刚转身准备迅速离去时，在其后方，一道道雄浑无比的元力光柱，猛然暴shè而起，最后化为一片光幕，如同囚牢一般，将这一片天地，尽数封锁。
光幕之中，弥漫着狂暴的元力波动，隐约间能够看见在那元力光柱升起的地方，有着一道道气息强横的身影，显然，这一次为了将林动彻底的阻拦下来，石轩也是动用了真正的大手笔，将魔岩王朝内绝大多数的强者都是搬了出来，组建这般大阵，在这种阵法笼罩下，就算是他，想要破阵而出，都是极为的棘手。
城墙上，无数人望着那升腾而起的光幕阵法，心头都是微微一震，今rì这事，果然不会轻易的罢休
远处的林动，也是招呼着小炎停了下来，他看着这颇为壮观的大阵，眼中也是有些惊异之sè，看来这魔岩王朝对他倒也是挺看重的啊，居然不惜动用一个王朝之力，将其困住。
“我先前告诫过你，做事留一线，凭你的能耐，想要从我魔岩王朝嘴中抢食，只能说你太过天真！”
在林动缓缓转过身来时，那石轩已是踏着虚空飘掠而出，停留在林动不远处的地方，嘴角的笑容，颇为的狰狞。
“我给了你机会，不过可惜，你没有把握，现在，你已经失去了最后的机会。”
璀璨的金光，伴随着石轩脚步的踏出，逐渐的从其身体之上散发开来，一种强大的压迫之感，弥漫而开，仿佛连空气都是凝固了下来。
“砰！”
石轩心中的怒火，显然是积累到了一种必须爆发的地步，所以，在其声音刚刚落下时，他的眼神便是冰寒彻骨起来，脚步一踏，面前的空气便是爆炸而开，而其身影，却是如同鬼魅般的消失而去。
望着石轩消失的身影，林动眼瞳微缩，旋即猛的转身，双臂交叉，金光涌动，眨眼间，两条手臂便是变得犹如真金所铸。
“咚！”
一道金光拳影，陡然撕裂虚空，然后狠狠的轰在林动交叉的双臂之上，当即一股可怕的劲风便是爆发而开，林动直接是被震出了小炎虎背之上，脚步在天空虚踩了十数步，方才稳住，然后他便是感觉到双臂上传来的剧痛之感，当下眼中也是有着凝重之sè闪烁，如果不是如今他小涅槃金身大成的话，恐怕光是刚才石轩那一拳，便是能够直接轰断他的手臂。
“涅槃金身？”
石轩的身形自半空闪现而出，他略微有些愕然的望着林动那犹如黄金铸造而成的手臂，他自然是知道，这是涅槃强者方才具备的标志，但眼下林动的元力波动，顶多只是处于半步涅槃的地步，但怎么会将涅槃金身修炼到这种地步？
“难怪敢这么嚣张，原来真是有点本事，不过今天，在我魔岩王朝面前，你就算真是条龙，也得给我趴着！”
愕然仅仅持续了一瞬，便是被石轩眼中的森寒所取代，他轻轻扭了扭脖子，浑身的骨骼，仿佛都是在嘎吱作响，一种爆炸般的力量，在肌肉蠕动间，爆发开来，令得空气颤动不已。
“呼。”
林动深深的吐出一口白气，然后甩了甩有点发麻的手臂，脸庞上，却是挑起一抹有点火热的笑容。
“一元涅槃境么？想要将我留下来，就得看你本事够不够了！”
城墙上，众人听得两人这番对话，眼神同样是滚烫起来，他们倒是很想知道，这两个都是拥有着不弱名头的狠人碰在一起，究竟是谁能够更胜一筹？