林动盘坐在葱郁的树丛之中，这里颇为的隐蔽，再加上小貂出手掩盖气息，他倒也并不担心被其他人或者妖兽所察觉。
一枚枚拳头大小的赤红妖晶，悬浮在林动的面前，犹如璀璨的红宝石一般，在那妖晶之中，一股股雄浑的涅槃之气悄然涌动，仿佛是连周遭的空气，都是因此变得火热了起来。
一枚半步涅槃妖兽妖晶之中所蕴含的涅槃之气，足足抵得上数百枚的涅槃丹，而如今这二十枚妖晶，其中所蕴含的涅槃之气更是雄浑到了一种令人动容的地步。
在这远古战场，谁都知道涅槃之气的重要，因此对于这种蕴含着涅槃之气的妖晶，很多人都是相当的垂涎，不过垂涎归垂涎，但毕竟不是每一个人都有着血灵傀当帮手，想要对付一头半步涅槃的妖兽，就算是同为这个境界的人，都并不容易将其斩杀，更何况如同林动这般，在短短几个小时中，接连斩杀二十头半步涅槃的妖兽，这如果传了出去，恐怕非把里面的那些家伙震傻了
林动双掌轻握，一圈黑洞便是在其掌心中蔓延而开，而后将那二十枚涅槃丹尽数包裹进去，顿时间吞噬之力如同潮水般涌动。
而在吞噬之力包裹着这些妖晶时，妖晶之内所蕴含的涅槃之气，也是以一种惊人的速度被炼化，最后化为火热的能量，源源不断的灌注进入林动的身体之中。
噼里啪啦。
一**雄浑的涅槃之气如潮水般涌动在林动四肢百骸，而其浑身的骨骼，竟然都是在此刻发出了细微的清脆之声，如此雄浑的涅槃之气，应该算得上是林动进入远古战场之后首次享用，虽说上次一次姓丢出了数万涅槃丹，但这不是用来修炼小涅槃金身，便是用在了血灵傀身上，对于他本身的元力增长，倒是没有太大的作用。
黑洞缓缓的旋转着，吞噬之力如同磨盘一般，碾压着其中的妖晶，将它们之中所蕴含的涅槃之气，尽数的吞噬而去。
这种时候，便是展现出了吞噬祖符的厉害之处，如果换作常人的话，光是吸收一枚妖晶，恐怕就得花费不短的时间，但林动，却是生生的将这个过程缩短了无数倍
一**强大的涅槃之气不断的从黑洞中涌出，最后源源不断的灌注进林动身体之内，而他浑身涌动的气息，也是在此刻逐渐的变得愈发强横。
小貂站在林动肩膀上，一道道紫黑光芒悄然涌动而出，形成一道屏障，将林动包裹而进，也是屏蔽了外界对他的所有干扰。
林动此次的修炼，持续了一个小时左右，待得那暗沉的黑夜，愈发变得淡化时，丛林深处，他那紧闭的双眼，方才缓缓的睁开。
嗤！
睁开眼睛的瞬间，一道精芒如同划破了黑暗一般，自林动的眼瞳之中掠过，相当的锐利。
呼！
一团白气，从林动嘴中重重的吐出，此时在其周身，涌动着一种强大的元力波动，这等波动，远比之前更为强大。
造化境巅峰！
凭借着今夜这二十六枚半步涅槃妖兽的妖晶，林动的实力，终于是再度有所精进，真正的踏足到了造化境巅峰的地步！
而且，林动皮肤之下所涌动的奇异金光，比起以前，也是浓郁了不少，显然，那二十五枚半步涅槃妖兽的妖晶，不仅让得林动实力大涨，而且还令得他所修炼的小涅槃金身，也是有所增强。
感受着体内那澎湃的元力，林动的嘴角，也是缓缓的掀起一道弧度，不过旋即，他的眉头便是微微皱起，随着实力的精进，他距离涅槃境也是越来越近，但所需要的涅槃丹，却是还差得太远。
“希望此次雷岩谷之行，能够有所收获。”
林动喃喃自语，而后站起身来，目光投向深处，眼中却是掠过一抹森然之色，此次回去，必要将那晋牧解决，他可不是什么以德报怨的人，对于这种货色，只有着一条手段。
杀！
杀意自林动面庞上闪过，旋即他身形一动，便是掠下茂密丛林，而在其刚欲准备回去时，其神色突然一动，然后转过身望向远处的一座山峰。
“你刚才察觉到什么了没？”林动盯着那在夜色中很是模糊的山峰，突然轻声对肩膀上的小貂说道。
小貂细密着眼睛望着那座山峰，旋即一道紫黑光芒突然自其眼中暴射而出，这道紫黑光芒悄无声息的掠过黑夜，片刻后，又是折了回来，只不过这次，却是在林动面前，奇异的化为了一片光幕。
在那光幕之上，正是那座山峰的清晰影像，而对于小貂的这种手段，林动也是惊奇了一下，然后他的目光，便是凝在了那光幕中，因为，他在那山峰上，竟然是见到了一道道静静盘坐的身影。
这些人静静的盘坐在山峰上，没有半点的异声甚至波动传出，而从他们身上，林动察觉到了一种相当强横的气息，这里面，起码有着十数位半步涅槃的强者！
“这些人是何方人马？竟然隐藏在这里。”林动眼中有些震动，他们从阳城出来的人马，如今都被妖潮围困住，但没想到，在他们身后，竟然还有着一支神秘的人马。
“这应该是某个被远古秘钥吸引而来的高级王朝。”小貂缓缓的道。
“高级王朝？”林动心头一凛，看来传言果然不假，此次那远古秘钥所吸引而来的，真的有着高级王朝的身影。
“既然是高级王朝，那么，应该有真正的涅槃境强者吧？”林动的目光，突然有些奇特的仔细看向那光幕，他倒是很想看看，这种妖孽般的人物，究竟有多厉害。
林动的视线，扫过光幕，片刻后，终于是凝固在了光幕中央的位置，在那山峰的一座青石上，一道黑衣人影静静的盘坐，此人是光幕中气息最为微小的，但这却并不是弱小，而是一种晦涩。
凭借着过人的精神力，林动能够察觉到，在那晦涩气息之下，流动着如何可怕的力量。
“眼光倒是不错”一旁的小貂淡淡一笑，显然是对于林动能够这么迅速的找出隐藏在其中的涅槃境强者感到有点意外。
林动的目光，锁定着那黑衣人影，此人的面貌看不清楚，不过应该年龄不会大到那里去，真不知道，这究竟是何方神圣。
“走吧，此次雷岩谷之行，倒真是有意思，连高级王朝都出来了，只是不知道，这茫茫山脉中，是否只有着他们一支队伍”
林动看了一会，然后也是淡淡一笑，不再停留，身形一动，便是飘然而去，迅速的消失在黑暗之中。
而在林动消失时，那远处的山峰上，盘坐在青石上的黑衣人影，突然睁开眼睛，平静而锐利的目光，看了一眼林动消失的方向，眉头微微皱了皱，旋即喃喃道：“错觉么”
“大师兄，妖潮已经退去，那些阳城的人马，损失不小啊，呵呵，有他们帮我们抵挡妖潮，倒是省了我们的麻烦。”在这黑衣人睁开眼时，在其身后，一人恭敬的出声道。
“嗯，阳城人马虽说，不过却各自为战，难成气候，此番我们的对手，可不是他们”黑衣人微微点头，而后声音平淡的道。
“吩咐下去，待得天明后，加快行程，在夜色再次来临之前，抵达雷岩谷！”
“是！”
山脉深处，辽阔的地面上，一片狼藉，鲜血将地面染得赤红，无数的兽尸堆积，隐约间还能够见到一些人的尸体。
妖潮的袭击，让得阳城的人马损失了不少，不过不管怎样，他们该庆幸，他们支撑了过来。
在那狼藉的地面上，所有残存下来的人马，都是开始整顿着，一时间这片区域倒是显得颇为的混乱。
“晋牧，海鲨，你们两个杂碎给我滚出来！”
而在这气氛混乱间，突然，愤怒的吼声，猛然响起，不少目光看去，只见到磨铁等人，正气势汹汹的冲向晋牧所在的营地。
对于磨铁的愤怒，倒是不少人有些理解，任谁被人阴一把，想必心情都好不到哪里去。
磨铁，唐暄等人，面色阴沉的停留在晋牧等人的营地外，眼中的怒火，难以掩饰。
“呵呵，怎么？这才短短几天时间，莫非你就真当那小子是生死之交了不成？这可跟你磨铁的名声不符啊”晋牧望着阴沉的磨铁，淡淡的笑道。
“老子虽然算不上什么好人，不过也知道什么是恩，什么是仇，老子答应了林动，他出了什么事，要你这个杂碎陪葬！”磨铁语气森森，那模样，如同要噬人一般，看来他今夜也是被晋牧的举动气得不轻。
“凭你们？”晋牧抿嘴一笑，脸庞上有着掩饰不住的不屑，他们这边有着足足五名半步涅槃的强者，而反观磨铁这边，却只是不过三人而已。
“磨铁，看在算是认识的份上，我告诫你，那个家伙，死便死了，对你我都没什么影响，你若是再执意纠缠，那也就别怪我晋牧翻脸不认人”
听得晋牧这话，磨铁眼神霎那间便是阴森起来。
“唔，看来你挺希望我死在那些妖兽手中的啊？怎么？怕我找你报仇啊？”
然而，就在磨铁忍耐不住心头的杀意时，一道轻笑声，突然从远处传来，而后，一道身影闪掠而至，最后在那一道道惊愕的目光中，落在了磨铁一行人身旁。
而望着那道突然现身的身影，这片混乱的区域，霎那间便是变得寂静了下来，那些目光，如同见鬼了一般