遥遥的天空之上，滔天元力涌动，两道光影，皆是夹杂着极端狂暴的波动，撕裂天际，最后在那无数道动容的目光中，轰然相撞。
咚！
撞击的霎那，仿佛是九天惊雷响彻，一**肉眼可见的元力涟漪扩散开来，两道身影，也是倒射而出，脚掌脚踏虚空，然后方才稳住。
元苍袖袍挥动，将那体内劲气尽数卸掉，目光望向远处的辰傀，淡笑道：“这么久未曾交手，你倒的确是进步了不少。”
“彼此。”辰傀手掌虚握，灰黑色的元力在其掌心穿梭凝聚，他漠然的瞥了元苍一眼，淡淡的道。
“道宗的弟子看来不是我们元门的对手啊”元苍笑眯眯的看了一眼下方，那里，两股洪流的混战，显然是元门占据着上风。
辰傀眉头微皱了一下，他的视线看了看青檀所在的方向，而当他在见到后者竟然独自面对两名九元涅槃境强者时，眼中不由得闪过一抹担忧之色，虽然他清楚这个小师妹的一些手段，但若是她在这里出现了什么差错，恐怕师父绝对会把他骂得狗血淋头。
“看来只能先将你击败了。”辰傀目光闪了闪，缓缓的道，若是打败了元苍，元门士气必然大降。
“你确定你能做到？”元苍唇角浮现一抹玩味的笑容，笑道。
辰傀不言，只是缓缓的撩起衣袖，旋即，一丝丝的诡异黑色，从其皮肤之下渗透出来，短短瞬间，便是令得其双臂，变得漆黑如墨，锋利的指尖，泛着乌光，隐隐间，有着一种异常诡异的寒气散发出来。
远处元苍见状，双目微微一眯，眼中的寒意，也是愈发的浓郁
砰！
庞统面色狰狞，弥漫着雄浑元力的一拳，狠狠的轰在一名元门弟子胸膛之上，凶狠的力道，一拳便是将后者胸膛轰塌而去，那名元门弟子，也是一口鲜血喷出，身体软绵绵的塌下。
“庞师兄，小心！”
而就在庞统一拳击毙眼前这名元门弟子时，一道喝声猛的从其后方响起，旋即其心头一凛，身体陡然左侧移开。
嗤！
一道凌厉剑芒掠过，直接是划过庞统胳膊，划出一道深可见骨的血痕，顿时鲜血便是滚滚而出。
咻！
剑芒未曾攻到要害，那一名面色阴冷的元门弟子顿时一步跨出，手中剑芒如同毒蛇般，笼罩想庞统咽喉。
叮叮！
不过就在其剑芒暴射而出时，庞统后方，一道身影跨步而出，一柄大刀如同风车般，直接是将那元门弟子剑芒尽数抵御下来，旋即刀风一震，便是将那人震得吐血而退。
“庞师兄，没事吧？”蒋浩与庞统背靠背，他抹了一把脸庞上的血迹，道。
“没事，多谢了。”庞统摇了摇头，运转元力止住手臂之上的鲜血涌动，目光却是四处一扫，然后眼神微沉，血战到这个时候，双方的实力差别也是开始有所显露，一些道宗弟子，已是出现了元力枯竭的迹象。
“局势不妙啊。”蒋浩面色阴厉，沉声道，这个时候，就连他们这些比较优秀的弟子，都是负了伤，其余的一些弟子，想来伤势更重。
庞统点点头，但这个时候双方都是杀红了眼，根本没有半点的退路可走。
“林动那个家伙，再不赶来，恐怕我们就坚持不住了！笑笑师姐与王阎师兄，也只能极为勉强的挡住灵真与雷千！”蒋浩道。
“别废话了，林动师弟会赶来的。”庞统皱了皱眉头，喝斥了一声，刚欲再度出手，其面色突然一变，猛的抬头，望向最上方天空处，那里，突然有着极端庞大的波动传出来。
那股波动，极为的磅礴，因此也是立即将那无数道目光都是吸引了过去，然后，他们便是见到，在那漫天灰黑元力处，辰傀一对黝黑手臂，竟是散发出一道道暗黑色的光霞。
“好强的波动辰傀要动用杀招了啊。”
“看来都是想速度打败对方啊，不过元苍可不是什么省油的灯啊”
漫天的目光汇聚向最上层的天空，他们都知道，这里的战斗，将会决定双方大战的胜负，辰傀与元苍不论谁失败，都将会对己方有着巨大的士气打击。
“轰轰！”
滔天黑光，在辰傀身后凝聚，下一霎，他眼神猛然凌厉，一步跨出，手掌曲成爪形，然后一爪便是隔空的对着远处的元苍抓去。
“大黑暗天鬼爪！”
低沉的声音，也是在同一时刻，自辰傀嘴中传出，旋即那天空之上，陡然有着无数凄厉如同鬼混般的尖啸声响起，滔天灰黑光环凝聚，竟是化为了一只将近百丈庞大的黑暗鬼爪，鬼爪之上，阴风阵阵。
砰！
黑暗鬼爪，直接洞穿虚空，夹杂着极为可怕的阴厉波动，对着元苍狠狠抓去。
“哈哈，这便是你辰傀的得意武学么？也好，今曰我便当着众人直面，将你这般武学，尽数破解！”
元苍望着那夹杂着可怕波动而来的鬼爪，却是丝毫不避，然而是仰天大笑，同时，滔天元力在其身后如同涛浪呼啸。
“元帝典，天元之手！”大笑中，元苍大手探出，然后猛然握下。
轰隆隆！
其身后，异常磅礴的元力呼啸而出，也是在那无数道动容目光下，化为一只数百丈庞大的元力巨手，在那巨手之上，仿佛凝聚着动摇天地般的可怕力量。
嘭！
遮天蔽曰般的元力大手一成形，便是狠狠的扇出，下一霎，也直接是在那众多视线的聚焦下，狠狠的与那黑暗鬼爪轰击在了一起。
砰砰砰！
撞击之霎，惊雷般的声音，疯狂的传出，鬼爪与巨手在天空上不断的释放着狂暴的波动，试图将对方所击碎。
不过此时的双方，显然实力相仿，因此不论那等波动是何种的狂暴，两人的攻势，都未能取得太过明显的效果。
“不分上下么”众人望着那僵持的攻势，都是不由得喃喃道。
天空上，那元苍仿佛是听见了那诸多喃喃声一般，当即眼中便是有着冷笑闪过，嘴角的诡异笑容，愈发的浓郁。
“辰傀，我说过，你会后悔的！”
元苍远远的望着辰傀，轻轻一笑，旋即双手突然结出了一个诡异的印法，而随着其印法的落下，只见得元苍额头处，竟是有着一个玄奥的符印，若隐若现的浮现出来。
“灵印？！”
辰傀第一时间便是注意到了辰傀额处的符印，当即眼瞳骤然紧缩，一丝震动之色，自其脸庞上浮现，他怎么都是未曾想到，这元苍，竟然也获得了灵印这种东西！
“发现了么”
元苍望着辰傀那剧变的脸色，嘴角的诡异笑容，也是多出了一抹狰狞，旋即其眉心处符文陡然闪烁，而在符文闪烁上，元苍的气息，却是在此刻，猛然暴涨！
“砰砰！”
伴随着元苍气息暴涨，那元力大手，也是声威立即变强，体积膨胀开来，一把便是将那黑暗鬼爪紧握，可怕的力量释放出来，那黑暗鬼爪之上，立即便是有着裂纹浮现出来。
“碎！”
元苍陡然冷喝，旋即众人便是听得一道清脆之声响起，那黑暗鬼爪，竟然直接是被生生的抓爆而去。
哼。
黑暗鬼爪被破，辰傀喉咙间也是传出一道闷哼声，脸庞上闪过一抹苍白之色。
“给了你活路不走，那就别怪我心狠手辣了！”元苍一招得势，眼中狰狞闪过，一步跨出，那元力大手直接是撕裂空间，而后洞穿虚空，狠狠的拍向辰傀。
阴影，瞬间笼罩了辰傀所有的退路，然后，那大手，便是在无数道震惊的目光中，狠狠的轰在了他的身体之上。
砰！
低沉的闷声，几乎是让得所有人心头都是狠狠的颤抖了一下，一道黑光，也是在此刻自天空倒射而下，最后狠狠的落下地来，可怕的力道，直接是生生的将地面上轰出了一道巨型深坑，而那深坑中，辰傀面色惨白，面积裂开，露出惨白的脸庞，身体之上，也是有着血迹流出来，显然是被伤得不轻。
元苍目光森冷的望着被其一掌打伤的辰傀，森然一笑，手掌一握，黑色铁剑闪现出来，一道凌厉剑罡暴射而出，直射辰傀脑袋而去，看这模样，显然是想下杀手。
咚！
不过这道剑罡在距辰傀尚还有十数丈时，突然有着琴音响起，一道赤红音波从远处暴掠而来，将那剑罡阻拦下来。
“嗯？”
见到这突如其来的阻拦，元苍眼神一寒，目光转去，只见得不远处有着赤红光芒升起，手持赤红古琴的少女，正对他冰冷相视，在其下方的地面上，两名元门灵将已是无力倒地，显然，即便是他们联手，也败在了手持天凰琴的应欢欢手中，现在晋入九元涅槃境的她，比起以往，显然是强上了太多。
“纯元之宝么？”
元苍瞥了一眼应欢欢手中的天凰琴，旋即冷笑道：“以为凭借这东西就能与我交手不成？”
应欢欢腾空而起，她望着身受重伤的辰傀，银牙咬了咬嘴唇，大眼睛深处，冰蓝色光泽微微闪烁，然后，她便是凌空盘坐，看这模样，竟是要出手阻拦元苍。
“哈哈，道宗就无人到这种地步？竟然要让一个黄毛丫头出手？”元苍望着这一幕，却是不由得摇头讥讽道。
“还有我！”
元苍声音刚刚落下，一道冰冷喝声也是陡然响起，旋即众人便是见到，那身着暗黑衣裙，手持黑镰的少女也是暴掠而来，而后出现在应欢欢身旁，那般纤细体态，正是同样击败了另外两名灵将的青檀。
两女年龄虽不大，但取得的战绩，却是相当不俗。
“又是纯元之宝？”元苍眼神微寒的望着青檀，视线在掠过其手中黑镰时，眼瞳微微缩了一下。
整片天地，无数道目光错愕的望着眼前这幕，显然是没想到再度出身阻拦元苍的，竟然会是两个如花似玉般的少女