当异魔城上空的诸多混乱开始逐渐平息时，那远离东玄域的某处，云雾缭绕的万丈山峰之上，一名身着青衣，盘膝入座的男子，也是缓缓的睁开了闭拢的双眼。
随着那双眼睛的睁开，一道青龙光纹，顿时自其瞳孔中闪过，隐隐间，仿佛有着古老的龙吟声传出，令得这片空间，都是剧烈的震荡着。
男子的面庞，颇为的俊朗，而若是林动在此的话，则是会惊愕的发现，这般模样，正是他在远古战场之中所遇见的那位青龙王青雉
“呵呵，真是个有趣的小家伙啊”
男子微微一笑，有着青龙光纹的眼瞳中，弥漫着沧桑与睿智，他目光前望，仿佛是穿透了空间一般，喃喃自语。
“能够让你青龙王青雉费了这么大的心机撕裂空间出手，那小家伙，看来也有些不简单啊”
青雉身后的空间突然波荡了一下，然后一道人影浮现出来，来者满头白发，异常的苍老，但双目，却是深邃异常，他的双手从袖中探出来，竟是犹如晶玉所铸，隐隐间，有着一种轮回波动散发出来，极为的奇异。
“能够拥有吞噬祖符，怎能简单？这小家伙潜力极好，若是再给他一些磨练，或许实力会精进得极为恐怖”
“哦？吞噬祖符也出现了？”白发老人深邃的眼中也是掠起一道波动，讶然道。
“嗯。”
青雉笑着点了点头，道：“他们的空间挪移的方向，应该是试图想到妖域，不过最后被那天元子破坏了阵法，想来他传送的地方，会在乱魔海之中”
“乱魔海么”白发老人想了想，突然笑道：“我记得摩罗那家伙就在乱魔海吧？啧啧，真是好奇当吞噬祖符遇见火焰祖符后，会怎么样啊”
青雉笑了笑，旋即站起身来，目光眺望着天际，他的视线，仿佛是看见了虚无天空的尽头，眼神深处，突然有些晦色掠过。
“前些时候，我才从轮回中苏醒时，遭遇到了攻击”
白发老人闻言，眼神顿时一凝，晶玉手掌缓缓握拢，声音也是多了一丝低沉：“是异魔吧？”
“嗯，呵呵，至少是三名大将级的异魔吧，真是看得起本座”青雉淡笑道。
“当年天地大战，符祖大人燃烧轮回封印了时空裂缝，但依旧有着一些异魔隐匿在这片空间，其中不乏一些极为难缠的角色，甚至，似乎还有着王级异魔存在”白发老人道。
“这千百年来，虽然很少再听见异魔出没的消息，但却并非是说明它们彻底的湮灭，据我得来的情报，这些残存的异魔，似乎在暗处逐渐的聚集着甚至，我怀疑，他们穿透了时空裂缝，与裂缝之后的异魔族有过交流”
“他们，或许是想要撕裂时空裂缝。”
青雉深吐了一口气，眼神晦暗不明，喃喃道：“真是一群麻烦的东西啊，若是时空裂缝被撕裂，这天地间，也再没有符祖大人那样的人能挑起大梁了”
“是啊，我等虽经历轮回，但却依旧无法达到符祖大人的地步当年符祖大人的弟子中，最有希望达到那一步的，便是冰主了可惜，至今为止，依然没有感觉到冰主的轮回波动也不知是否陨落在了轮回之中。”白发老人轻叹道。
青雉也是微微点头，双手负于身后，视线远眺，轻声道：“天地乱象初显，也不知此次，能否渡过那天地大劫啊”
白发老人默默点头，沉默不语
空间挪移的滋味，真是他娘的难受
这是当林动的意识在不知道多少次陷入黑暗之中后的唯一想法，昏沉的意识，无法让得他彻底的清醒，同时也令得他无法的掌控自己的身体，甚至现在的他，连自己究竟是活着还是死亡都无法彻底的了解清楚。
这种状态，不知道持续了多久，不过伴随着意识在黑暗中逐渐的沉浮，模糊间，林动似乎是感觉到身边有了一些人声，再接着，又是彻底的失去知觉。
接下来的一些时间中，林动便是一直的处于这种黑暗昏沉与模糊感知中，不过伴随着时间的推移，他则是能够发现，意识对身体的掌控，正在一点点的恢复着，这让得林动心中松了一口气，看这情况，他应该还活着
而凭借着偶尔间的模糊感知，林动也能感觉到自己似乎正在被人照顾着，而且那人，应该还是一个女子
意识继续沉浮于黑暗之中，似乎时间是过了许久许久，一丝光亮，终于是撕裂了黑暗，渗透进来，照耀在了林动昏沉的意识之上。
沉重的眼皮，经过重重的挣扎后，终于是裂开了一道缝隙，然后模糊的视线开始逐渐的清晰，引入眼帘的，似乎是一个相当粗糙的车棚。
林动盯着车棚，意识开始清醒，记忆也是如同潮水般的涌了出来。
异魔域大战空间挪移元门
一口浊气，顺着林动的喉咙缓缓的吐出来，旋即林动手掌握了握，却是有些惶然的发现，他的身体，极端的无力
心惊中，林动迅速内视，然后他便是见到了体内那狼藉的一幕，甚至连经脉，都是有些扭曲断裂的迹象，这般伤势，堪称恐怖。
林动的心神沉入丹田，那里的元神虚影盘坐在龙元轮之上，但浑身缭绕的金光，却是黯淡到了极致，犹如即将消散一般。
“伤得这么重啊”
林动心头微沉了一下，显然是没想到，这一次的伤势，竟然会如此之重，若是换作常人，恐怕这辈子都是得废掉了。
“看来得好生调养一下了”林动暗道，他的**毕竟远非寻常人可比，而且在异魔城时，他体内的天龙之气也是因为外力所致，融入了他的身体，这更是令得他**再度强化，所以此次伤势虽重，但只要给予他一些时间，想来也并不是不能恢复。
“也不知道这是在何方”
林动心神逐渐的退出体内，眉头微皱，现在的他，显然是极端的脆弱，恐怕随便来一人就能将他击杀，这种状态，显然是令得素来谨慎的林动相当的不喜。
“伤势虽重，不过休养一阵，应该能够勉强催动元神控制魔尸，那倒是能够形成一些保护”想到此处，林动心中方才稍松了一下，不管怎样，他总归不是什么都不能做。
“不知道小貂与小炎怎么样了，看这样子，应该是失散掉了”
林动咬了咬牙，眼神猛的涌上一抹异常狠辣之色：“若是小炎与小貂出了意外，曰后必要血洗元门！”
嘎吱。
就在林动心中闪烁着这般念头时，那紧闭的车门突然被轻轻推开，旋即他眼神顿时一凝，立即射向推开的车门处。
车门被推开，然后一道纤细的身影便是出现在了林动的视线中，那是一名身着淡蓝衣裙的少女，少女的容颜比不上青檀与应欢欢，但也是显得相当清秀，不过在少女那眸子中，却是始终噙着一些怯色。
少女在进来后，也是很快的见到了睁开眼睛的林动，在林动的注视下，她先是慌了一下，小手在身上搓了一下，然后方才低声怯怯的道：“你醒了啊？”
林动望着少女这番模样，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，然后点了点头，看这模样，他似乎并没有落入什么让人头疼的险境之中
只是不知道，这里究竟是什么地方