巨大的阴影，笼罩着整座异魔城，所有人都是面带惊骇的望着天空的庞然大物，这天妖貂之名，果然名不虚传，这般可怕体形，倒真是有着口吞日月之象
而且众人都是能够感觉到，小貂的气息，显然也是在伴随着体形膨胀愈发强横，那种程度，已是丝毫不弱于元门三大掌教的任何人。奇无弹窗qi
“燃烧祖纹¨．这可是天妖貂一族的保命手段啊，虽说他借此短暂的恢复了实力，但之后恐怕会受到相当重的创伤。”蓝袍老者望着天空的庞大黑影，眼神也是凝了凝，轻声道。
“不过即便恢复了实力，他依然不可能以一敌三的天元子三人，都是踏入了转轮境的强者啊”
应玄子听得蓝袍老者的话，手掌也是忍不住的紧握了一下，眼神复杂。
天空，紫黑能量几乎是化为了浓郁云层，云层漂浮在小貂周身，将其那庞大的身躯，遮掩得若隐若现。
“想要杀我们一人，恐怕即便你燃烧了祖纹，也还办不到。”天元子望着天空弥漫的紫黑云层，眼中终是有着一些凝重之色凝聚，但旋即他又是摇了摇头，道。
“那就试试！”
小貂尖利的声音，轰隆隆的从天空之席卷而下，下一霎，漫天云层搅动，竟是化为了一轮千丈庞大的紫黑弯月，弯月悬浮天际一股可怕的波动，散发开来，令人心生恐惧。
“妖月轮！”
一只巨大的紫黑手爪，穿透云层，一把便是抓住那轮弯月然后没有丝毫的停顿，弯月陡然转下，直接撕裂空间，当头便是对着天元子三人怒斩而下！
轰！
弯月呼啸过天际，即便是相当数千丈，但那异魔城之中，一道巨大无比的裂缝已然出现这月轮之力，竟然如此的可怕
“哼。”
人元子望着这一幕，也是轻轻冷哼了一声袖袍挥动，生死之力呼啸而出，直接是在其空化为一道巨大的黑白圆盘，圆盘黑白相间，犹如阴阳相合。
生死圆盘刚刚凝聚，那月轮已是凶猛而至而后犹如陨石相撞般，狠狠的硬憾在了一起。
咚！
巨声，在天空之悠扬的传荡开来，然后众人便是见到，一道数千丈庞大的能量波纹，犹如奔涌的潮水一般疯狂的自天空席卷而开，那一霎，那片空间，直接是蹦碎开来，一道道巨大的黑色裂缝，犹如恶魔的巨嘴一般，接连浮现。
生死圆盘在那等冲击下，倒射而出，而人元子也是受到波及竟是被震退了两步，但旋即他眼神便是阴沉了一些，身形一动，出现在那倒飞出去的生死圆盘之，而后身体与圆盘犹如融合一般，化为一道黑白之光，再度对着天空的小貂暴掠而去。
轰轰轰！
可怕的波动，不断的从天空传荡开来，那巨大的月轮，不断的攻向人元子，而且在攻势之余，一些波动也是席卷向天元子二人，看这模样，小貂真是有着要以一敌三的迹象。
“好多年未曾动手，既然你想玩，那就陪你玩玩。”
天元子与地元子对视了一眼，旋即眼中皆是掠过一抹寒光，一声冷笑，竟是同时掠出，然后冲进了天空之的战圈。
轰隆隆！
伴随着天元子二人的出手，天空那些紫黑云层，竟是开始以一种惊人的速度崩溃着，小貂那道庞大身影，也是开始节节败退，显然，即便如今实力暂时恢复，但小貂依然难以做到以一敌三的地步。
“竟然一人独战元门三大掌教”
远处的楼阁，绫清竹望着天空那堪称惊天动地般的大战，素来清淡的脸颊，也是忍不住的微微动容，今日这一幕幕之事，就算是她，都是难以保持平静。
“天妖貂真不愧是妖兽界中霸王级别的种族”绫清竹身旁的美妇也是颇感震撼的点了点头，旋即道：“若是一对一的话，或许他并不惧元门三掌教，但现在这种以一敌三，却是过于托大了”
“不过不管怎样，今日此事传出，恐怕整个东玄域都得翻天了啊那个叫做林动的小家伙，还真不是善茬，不过八元涅境的实力，竟然能搅动这般风云，只是这样的话或许元门不会轻易放过他的。”
一旁的苏柔听得此话，小手顿时忍不住的紧握起来，她的眼睛有些红，但她在踌躇了一会后，突然道：“林动大哥不会死在这里的。”
虽然她很清楚如今林动陷入的是何种险境，但她却是固执的相信着，这个一直在创造着奇迹的人，一定不会这样轻易的死在元门手中。
绫清竹望着红着眼一脸固执的苏柔，片刻后，那有着薄纱遮掩的脸颊下，似是露出了一个颠倒众生般的笑容，旋即微微点头。
“他的野心不小，在没完成所有的野心之前，或许没人能够杀得了他”
“你们两个啊”
美妇有点无奈的望着两女，旋即摇了摇头，这一次要对林动出手的可不是什么寻常人物，而是元门三大掌教啊，那可是东玄域之真正的顶尖强者啊
“他知道自己也打不过天元子三人联手的怎么，还要这般？”应玄子望着天空节节败退的小貂，喃喃道。
蓝袍老者眉头也是皱了一下，他的目光，缓缓的扫视着天空弥漫的紫黑云层，半晌后，眼瞳突然缩了一下，目光紧紧的盯着小貂身后某处，那里漂浮着一片紫黑云层，只是，这片云层之中，隐隐约约，有着一些奇特的波动散发出来。
“他并不是要与天元子三人拼命。”蓝袍老者目光闪了一下，突然道：“他在准备着什么”
应玄子闻言，眼神也是一凝，也是注意到了那片不引人注意的紫黑云层，接着，他手掌猛然紧握：“那是空间挪移的波动，他要带林动他们离开。”
“嗯，他如果真的彻底拼命，元门三大掌教，或许真能被他拼死一人，不过那样的话，林动二人，也在劫难逃”蓝袍老者微微点头。
“他是故意对天元子三人动手，避免空间挪移的波动被察觉”
“嗯¨．希望他能够成功。”应玄子手掌紧握，显然，他同样并不希望林动死在这里。
嘭！
又是一道犹如惊雷般的声音在天空炸响，小貂那庞大的身躯，突然迅速倒退，光芒闪烁间，竟是化为了人形，他目光阴沉的望着远处天空的天元子三人，而后袖袍一挥，紫黑能量席卷而开，直接是卷起林动与小炎，迅速的退进了那片紫黑云层之中。
嗡！
而随着三人进入云层，那里的光芒也是迅速消逝，云层散去，一个扭曲的空间阵法，便是浮现了出来。
“空间挪移？”
远处的天元子三人见到这一幕，面色顿时剧变起来。
“我操控阵法，这东玄域现在留不得！”小貂手印闪电变幻，顿时那扭曲的空间阵法高速旋转起来，狂暴的空间波动，疯狂的散发出来。
林动面色苍白的望着一脸阴沉森然的小貂，他能够感觉到后者的气息在迅速的消退着，当即明白，先前他暴涨的实力已经开始消失，一旦待得其实力彻底降落下去，他们便是彻底失去了逃脱的机会。
“想走？哪有这么容易！”
天元子三人一声冷哼，竟是同时出手，浩瀚能量撕裂天际，狠狠的对着那空间阵法轰击而去，这架势，若是被轰中，小貂辛苦构建的空间挪移，显然就得立即报废。
“混蛋！”
小貂眼睛有些赤红的望着三人呼啸而来的攻击，他现在已在操控阵法，显然是无法再分出心神应对三人的攻击。
“我去拦住他们！”
小炎所化的黑虎发出低沉的咆哮，旋即身形直接化为一道黑光暴掠而出，试图以命相拦。
砰！
然而就在他即将掠出阵法时，一道影子却是先他一步掠出，反身一脚便是将其踹进了阵法之中，而那道身影，则是借助着这股推力，倒射出了阵法。
“大哥！”
小炎与小貂望着那道倒射出去的身影，先是愣了一下，旋即两人双眼顿时血红起来。
...