第六百一十六章
林琅天走入场中，径直站在距林动不远处的地方，旋即微微偏着头，目光泛着一种诡异的阴森将后者给盯着，犹如毒蛇。)阅读无广告
“待会的涅盘金榜之战，你要让我与那林琅天一组。”林动抿了抿嘴唇，缓缓的道。
闻言，老人怔了一下，目光看了看林琅天，略作沉吟便是点头，传音道：“行，我可以暗中做点手脚，不过那个家伙似乎有些不对劲，你确定不会有问题？”
以他的眼力，自然是能够感觉到林琅天体垩内隐隐间传出的元神波动，这让得他有些奇怪，毕竟只有那种至少经历了七次涅盘劫左右的强者，方才能够拥有，但眼下，却是在这林琅天体垩内出现，怎能不让得他感到有些古怪？
“我跟他恩怨极深，必须在这里解决。”林动微微点了点头，眼中有着寒芒涌动。
“行，就照你所说的做。”老人也是干脆，一口便是应下。
“成交，我也会尽力而为。”林动与老人对视了一眼，两人眼中皆是有着一抹心知肚明般的笑意，然后不约而同的同时转开视线。
“嘿，以你的表现，这八大超级宗派恐怕没谁不想要你，这合作什么的，可不占什么便宜啊。”在林动收回目光时，一旁的小貂突然怪笑道，他本事同样不弱，而且老人与林动的传音似乎也并没有过于的忌讳他，所以小貂也是听见了一些什么。
“我对这“道宗”挺感兴趣，既然他们有所求，若是能帮上自然也好，这样的话，想来日后进入“道宗”他们应该也会给一些优待吧？这合作，不亏。”林动笑道。
小貂摊了摊手，倒也并没有多说什么，对于这“道宗”他没有恶感，所以对于林动的选择他也没有什么意见。
百朝山顶中垩央，巨大的场地中，一道道人影昂然而立，每一人，都是拥有着惊人的强大气息，而这些人，都是踏入了涅盘金榜的强悍人物，他们，是最后的佼佼者。
半空中，刘通望着下方，旋即微微点头，袖袍一挥，一股极端雄浑的元力波动在天空上荡漾而开，然后众人便是见到空间扭曲，一个个由元力形成的巨大光罩便是在天空上浮现而出。
一手凭空凝聚出如此数量的元力光罩，倒是看得不少人一脸的惊叹，这等实力，可足以让得他们仰望了。
在制造出这些供作战使用的光罩后，刘通手掌再度一握，一个维璨的光球便是出现在其手中，隐约间，还能够见到光球之中充斥的光简。
“所有光简，皆是分为阴阳两面，而握有阴面与阳面者，你们便是对手，光简会将你们引向各自的光罩战台。”
刘通声音一落，手掌的光球便是砰然爆炸而开，一道道闪烁着光芒的光简顿时如同漫天光雨一般，对着下方地面降落而去。
唰唰唰！
光雨降落，下方场地，众多强者顿时暴射而出，各自施展绝技自半空中抓取着光简。
林动望着这一幕，却并没有动手，而是将目光投向不远处的林琅天，后者也是目光阴冷的看了他一眼，而后身形掠出，一把抓向那漫天光雨之中的一枚光简。
光椅之上，那位道宗的老人见状，眼睛微微一眯。
唰！
林动的身形也是在此刻掠出，手掌探入光雨，但却并没有抓向任何光简，而是在稍等了一会后，便是见到一枚光简悄无声息的主动掠来，最后落进了他的手中。
“好手晃……”
林动抓住光简，落回地面，眉头却是轻扬了一下，他能够感觉到光简之上覆有着强大的元力波动，他们想要探入其中都不可能，但那位道宗的老人，却是能够从这漫天光简之中将其闪电般的寻出，并且送入他的手中，这本事……真不愧是超级宗派的人。
嗤嗤！
而随着众多光简皆是入手，顿时有着一道道光线自光简之中射出，然后分别的链接向天空上的那些光罩战台。
林动手中的光简，同样是在此刻射出一道光线，链接上了天空上的一处光罩战台，而也是就是在他手中光线链接而上时，另外一条光线也是射出，链接在了光罩战台的另外一边。
林动微微偏头，视线顺着那条光线转移而下，然后，他便是不出意外的看见了不远处一脸阴冷的林琅天。
那林琅天在发现另外一条光线竟然链接着林动时，显然也是愣了一下，不过旋即他的脸庞上便是有着一抹难掩的兴奋与狰狞涌现出来。
“林动，看来你的运气，真的很差啊，没想到这才第一回合你便是与我撞上了……”林琅天盯着林动，忍不住的冷笑道。
林动目光淡漠的盯着他，却并没有多说废话，身形一动，便是对着那光罩战台飞掠而去。
“林琅天，我不管你现在是什么东西，不过，我不会让我们的恩怨继续延续到远古战场之外，这里，会是你我之间的最后一战！”
“桀桀，正合我意！”
林琅天面色狰狞，身形暴掠而出，直接是冲进那光罩战台之内，滔天杀意，丝毫不加掩饰的弥漫而开。
“林动，这一次，你必死无疑！”
漫天杀意弥漫，林琅天目光猩红的盯着林动，眼神变态而残忍
...