喧闹的广场，仿佛是在顷刻间寂静无声下来，所有的目光都是凝固在那一道凭空浮现的身影，而那些熟悉这道身影的人，例如柳牙，等人，眼睛则是逐渐的睁大了起来，显然是没想到，林动竟然会真的出现
“林，林动。”
铁笼子中，磨铁等人的眼睛也是陡然睁大，旋即浑身有些颤抖的盯着那道身影，眼神极为的复杂，虽说他们会有这般结局，从某和程度来说有林动的原因，但却并无人真的将这份恨意转移到他的身体，因为从一开始，他们便是打算借助着林动的力量进入雷岩谷，而林动也的确是如他们所愿将他们带到了雷岩谷中，并且有着不小的收获。
这是一和各持所需的合作，他们享受了好处，也必然会付出一些什么，所以，对于这一介，月林动的失踪，虽说内心深处他们或许有点失望，但却谈不怨恨，他们明白，如果将自己身处林动的位置，想来他们也必然是不敢露面，毕竟，这魔岩王朝，可不是什么善茬，以他们的手段，林动一露面，必然会身处杀局之中。
这是一叮，现身就必死的局，想来只要不是傻瓜，谁都不会真的为了他们这些算不太过熟络的朋现身……
但是让得磨铁他们心头震袖的是，林动最后依旧走出现了。
难以想象那一道并不壮硕的身影在出现时，对于磨铁他们心中造成了何等的冲击力，但从这位铁汉子一般的人那有些泛红的眼睛中便是能够看出他心情的激荡。
砰砰！
这道突然出现的身影，也是在顷度间引起了那些魔岩王朝强者的注意，当即雄浑的元力便是爆发而开……个个目光警惕而阴冷的盯着这闯入之人。
然而，对于这些严正以待般的魔岩王朝强者，林动的面容却并没有半点的动容，他的目光看着面前的铁笼子，然后缓缓的伸出手掌，隔空握下。
“吱！”
随着林动手些凭空握下，那黝黑的铁笼子竟是开始缓缓的扭曲起来，这铁笼子显然由特殊的材质所铸，隐隐间有着光芒绽放而出，想要抵御着那庞大的力量，不过最终，依旧是在一声不堪重负的咔嚓声中，彻底的爆裂而开。
随手毁掉这铁笼子，林动的目光，这才带着许些冷冽望向广场中央的李盘，而后声音平淡的道：“让陈墓滚出乘。”
至始至终，他并没有正视过这李盘，这和无视般的举动，直接是让得李盘的脸庞在经过初始的惊愕后，变得扭曲起来。
“呵呵，为了朋，以身犯险，啧，连我都要忍不住为你的这番大义感动了……”脸庞扭曲着，李盘目光阴翳的盯着林动，然后怪笑道。
“不过，展现大义可是需要付出代价的，也好，既然来了，那就留着，我会给你准备一个特殊的铁笼子。”
林动瞥了他一眼，然后对着那些起身的磨铁等人道：“没事？”
“林动兄，多谢了。”磨铁冲着林动重重的一抱拳，眼中有着浓浓的感激之色，一旁的唐暄与刘玄也是面色复杂的对着林动抱拳，林动会现身救他们，大大的出乎了他们的意料，他们清楚的知道后者将会面临多么致命的危险。
“莫凌三人在你失踪后，并没有回阳城，想来应该是感受到了魔岩王朝的敌意，暗中离开了。”
听到磨铁的话，林动心中倒是暗自松了一口气，只要没落到魔岩王朝手中便好，以他们现在的实力，在这远古战场也是能够有着一点自保之力，此番离开，对于他们来说，也不尽然会是坏事。
“林动兄，你能现身，我们已经很感激，不过这魔岩王朝不是寻常势力，待会若是起冲突，我们便与他们栉了，若是有机会，你便独自离开，日后有实力，再来讨债不迟。”磨铁沉声道。
闻言，林动也是笑了笑，拍了拍磨铁的肩膀，道：“既然露了面，自然会让你们安然离去，其他的事，交给我来。”
说着，林动也是缓步走出，他的目光在周围扫了扫，但却并未见到陈墓的身影，当即眉头微皱。
“不用看了，陈墓师兄并没有在阳城，这里由我主宰。似是知道林动在找着什么，那李盘淡淡一笑，道：“你应该庆幸陈墓师兄不在这里，不然的话，你连壮胆站在这里的勇气都没有。”
“我知道你的倚仗不外乎便是你那一具灵傀，没关系，今天我有的时间陪你那灵傀玩玩，至于你，我想四位半步涅盘的强者，应该算是看得起你了？”李盘冲着林动笑了笑，在其身后，四道身影缓步走出，目光居高临下的望着林动，那等气息，显然已是达到了半步涅盘的地步，而且他们的气息比起同为半步涅盘的磨铁等人都要强横不少，显然底蕴极为的不弱。
“他便交给你们了。”
李盘反身坐回石椅，目光阳翳的盯着林动，那般模样如同猫戏老鼠一般，他衡是要看看，今天这林动，竟然还能够有着什么样的手段。
“嘎吱：”
那四位半步涅盘的强者闻言也是怪笑了一声，拳头缓缓紧握发出嘎吱的声响，而后也并没有半点的迟疑，脚掌重重一踏地面，雄法云，力暴涌，四道身影，如箭矢般的掠向林动。
涅盘强者掠来，磨铁等人眼中也是闪过狠色，然后就在他们准备出手时，前方的林动，却是面色平淡的伸出手掌，然后凭空一扬。
啪啪啪啪！
四道清脆的声音，极为突兀的在半空中传开，而后所有人便是目瞪口呆的见到，那原本气势汹汹的四位半步涅盘强者，前冲的身体，犹如遇见了一股无形且无法抵御的庞大力量一般，当即洌射而出，各自脸庞，都是有着血红的巴掌印。
砰那
四道身影，在满场寂静下狼狈的落到地面，当即便是一口鲜血喷射出来，气息霎那间萎靡到了极点，显然是霉了极重的创伤。
气氛仿佛是在此威凝固了下来，不论是磨铁还是外围的柳元等人，所有的人，脸庞的神情都是在此威僵硬起乘，许久之后，方才有着一道道倒吸冷气的声音传开：
谁都没想到，四名半步涅盘的强者出手，竟然直接是被林动隔空一巴掌全部扇飞，而且最让得人感到惊骇的是，他们可并没有感觉到林动有着半点催动元力的迹象。
这一幕，来的是如此的诡异。
“精神力……”
刚刚坐下石椅准备看着一场好戏的李盘，原本阴翳的脸庞，也终于是在此煎逐渐的变得凝重起来，他盯着林动，一字一顿的道。
别人或许察觉不到，但他却是能够感应到，在先前林动手掌扬动的时候，一股强大到让人感到窒息的精神力，自林动体内涌荡而出。
这种精神力波动，已是远远的超过了灵符师
“你晋入了天符师？”李盘的声音，突然间变得悄哑了起来，他面色极端阳沉的盯着林动，缓缓的道。
这一煎，他方才彻底的明白，为什么林动竟然敢现身，原本，他有着绝对的把握，天符师，这已是能够媲美涅盘境的强者！
李盘那原本戏谑的心，也是在此煎缓缓的下沉，这局面，似乎有些脱离了他的控制……
“天符师？！”
李盘的声音，并没有过于的掩饰，所有周围的人，都是清晰的将此话收入了耳中，当即所有人的眼瞳都是陡然紧缩。
在场的人，都非常清楚这个等级代表着什么，这代表着林动已是拥有了与涅盘境强者真正抗衡的本钱与资格。
从某种程度来说，他也算得是涅盘境的强者！
一想到此处，磨铁以及那外围的柳元等人，都是觉得脑海深处略微的有些眩晕，短短一个月的时间不见，但林动的实力，却是已经出现了翻天地覆的变化。
望着那一道并不算壮硕的身影，所有人心头都是涌许些敬意，这是对力量的尊重。
不知不觉，那个当初刚到阳城，不过造化境大成的青年，竟然已是悄然的将他们远远的抛于身后……
在这远古战场中，他注定是不会平凡。
求月票！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点Q投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
...