自从顺利突破到淬体第五重之后，林动那疯狂的修炼倒是略微的减缓了一些速度，虽说有着石符灵液相助，但毕竟凡事都得讲究一个度，超过了那条线，反而是有害无益。
因此，在接下来的数天时间中，林动显得轻松了不少，有空的时候，便是锤炼着那已是炉火纯青的通背拳，经过那一日的领悟，现在的林动，已是能够顺利的将通背拳第十响施展而出，只不过此事倒是只有他一人知道，毕竟，这还得当做一个杀手锏留着。
而在这般略作休整了几日后，林动方才再度展开修炼，不过这一次，他却并没有再去石池沁泡，因为那样对于他来说，已经没有了太大的用处。
所以，林动已是打算，正式的吞服石符灵液。
对于这个打算，林动也是踌躇了一天时间方才决定下来，石符灵液之中所蕴含的灵气显然极其的浓郁，那种程度，按照林动的猜测，恐怕就算是寻常的三品灵药都是比不上，那种强悍的药力，一个不慎，很有可能会补过头，那样反而伤身。
不过不这样做的话，光是依靠稀释过后的石符灵液，效果已是有些微小，但距族比已是只有三个多月，林动必须在族比之前，让得自己晋入淬体第六重，那样的话，才有把握将林宏击败，不然一旦那家伙取得不错的成绩，必然会以此向爷爷请求与青檀的亲事，到时候林啸万一不同意，又是会闹得不愉快，那不是林动想要看见的。
所以，为了杜绝此事，唯一的方法，便是打得那林宏没脸开口！
但是，林宏此人，虽说让得林动极其不喜，可毕竟的确有着几分能力，他早在数月前便是踏入淬体第六重，谁能知道，他不会在族比之前再度有所精进？所以，林动也是必须准备周全。
有了这些顾虑，吞服石符灵液修炼，显然是无可避免。
“喝！”
房间中，林动望着面前的一碗深红色液体，深吐了一口气，然后一咬牙，直接将其端起，咕噜咕噜的尽数灌进嘴中。
随着深红色液体入体，林动的面色几乎是在刹那间便是火红了起来，一股股白烟从头顶渗透而出，然后袅袅升起。
“咯咯！”
林动牙齿不断的打着颤，那些灌进身体的深红色液体，仿佛是在此刻变成了岩浆一般，顺着他的身体内部倾泻而下，所过之处，传出无法忍受的灼痛之感。
他的双臂，死死的抱着身体，逐渐的瘫倒在地，痛苦的蜷缩在一起，抵抗与忍耐着身体之中传出的剧痛。
房间中，一道身影在地面上痛苦的滚来滚去，被压抑的吸气声，显得有些嘶哑，他害怕叫得太大声，会将林啸他们惊动过来。
那种非人般的折磨，持续了足足十分钟左右的时间，方才逐渐的褪去。
伴随着最后一丝灼痛从体内散去，林动颤抖的身体方才缓缓的平息下来，他重重的喘了几口气，然后就这样无力的躺在了地面上。
在他仰面躺倒时，身体之中，突然渗透出一股股略显温凉的药力，这股药力一出现，便是迅速的融入他浑身骨骼中，隐隐间，他感觉到有着什么东西，进入了骨骼深处，传出一种细微的酥麻之感。
“炼力入髓？”
察觉到那种源自骨骼深处的酥麻，林动精神猛的一振，所谓炼力入髓，便是淬体第六重的步骤，这一步，需要将力道与骨髓相融，从而令得骨髓之中，诞生元力种子！
“这苦，吃得倒是划算！”
林动抹了一把脸庞上的汗水，突然嘿嘿一笑，按照正常情况，想要炼力入髓，没个两三月时间几乎是不可能的事，但这石符液体，却是生生的将这个世间缩短了无数倍，虽然在吞服时要吃不小的苦，可与那收获相比较起来，却是有些显得微不足道了。
“药力在体内还会残存几日，这可不能浪费了，得开始加大修炼强度了。”
林动爬起身来，他能够感觉到体内尚还残留着一些石符液体的药力，这些药力也是不菲，可不能轻易的浪费了，毕竟他手头的石符液体也并非是可以无限消耗，节俭点总归是好的。
活动了一下身子，林动满意的一笑，然后便是推门而出，继续着那一日复一日的苦修。
在尝试到了直接吞服石符灵液的好处之后，在接下来的时间中，林动约莫每隔四天时间，便是会吞服一滴石符灵液。
四天一滴，这样的消耗，让得林动都是有些心疼，虽然并不是特别的清楚这石符灵液的价值，但想来至少是不会比一些三品灵药低便是，而每隔四天时间，便是消耗一株三品灵药，这种奢侈的消耗，整个青阳镇，恐怕都是没几个人承受得起。
当然，消耗虽然巨大，但那成效的确是相当的不菲，短短半月时间，林动便是感觉到骨骼深处，就仿佛有着什么东西在燃烧一般，那种感觉，就如同有着什么东西，即将从骨髓之中诞生一般。
而在林动对着淬体第六重进军的闲暇时，他也是再度缠上了林啸，而此次他的目的，则是想要从林啸哪里，再次学得其他的武学。
通背拳，经过数月的修炼，已被林动彻底掌握，但他却并不满足于此，拥有着神秘石符那奇异的能力，这些武学对于他来说，简直就是一条变强的捷径，就算是普通的武学，也是能够在石符光影的教导下，变得不平凡起来。
这些武学，能够多修炼一些，对于他来说，总归是没有坏处。
当然，他虽然这么想，可林啸却并不这么认为，在他看来，武学虽重要，但最为重要的，还是本身的实力，他担心林动因为修炼武学，而耽搁了本身的修炼，那样的话，就有些得不偿失了。
不过，他的这种担心，在当林动将一套通背拳打出七响时，终于是无话可说，用古怪的目光看着林动好半天，方才不得不承认，他这个儿子，似乎在武学的修炼上，有着超越他的天赋。
在用本身的表现将林啸说服后，林动顺利的从他手中再度得到了一套武学。
八荒掌，下乘二品武学。
对于这套掌法，林动很满意，因为他曾经听说过，似乎那林宏，主修的武学，也是这套掌法。
林动很想看见，若是在族比时，那林宏发现前者所施展的的八荒掌远远超过他时，那表情会是何等的精彩？
夜深人静，林动也是再度进入到了那片黑暗的精神空间中。
这一次，在林动出现时，黑暗的空间中，却是出现了两道光影，而望着那第二道光影手中所施展的熟悉掌法时，林动的脸庞上，也是浮现了一抹迫不及待的笑容。
他想要知道，这套下乘二品的武学，在这光影手中，又是能有着多大的改变？