夜色，随着时间的推移，逐渐的笼罩了连绵的大山，而随着夜色的来临，山林之间，种种妖兽咆哮之声，也是响彻而起，在山脉之中此起彼伏。
一座深山峭壁之间，有着一条巨石遮掩的裂缝，裂缝有着数丈宽大，刚好能够容下十数人的模样。
林动将背上的少女轻放于地面上，目光警戒的在裂缝之中扫过，旋即视线看看外面暗沉下来的天色，又是忙碌的搬动着巨石，将裂缝一点点的遮掩着。
应欢欢安静的靠着石壁，苍白的小脸令得她看上去柔弱了许多，而此时的她，也不说话，只是盯着那忙来忙去的身影，眼中掠过一抹复杂的情绪，半晌后，轻声道：“我当初那样对你，没想到你竟然还会冒险来救我。”
林动将裂缝逐渐的掩盖，做完这些后，他这才拍了拍手掌，转过身看了一眼应欢欢，皱着眉头道：“我看起来应该不像那种小肚鸡肠的人吧？”
应欢欢轻笑了一声，旋即道：“不过即便是你救了我，我也暂时不会收回对你的最后一句评价。”
“大言不惭是吧？看来你对我参悟大荒芜经很没有信心啊？”林动笑道。
“不是对你没信心，而是大荒芜经的参悟成功率，实在是太低了，我姐姐当初也曾在你们荒殿大荒芜碑之前静坐了数月，但最终依然失败而回，我们道宗百年来，除了周通前辈之外，也没有任何一人能够将大荒芜经参悟”应欢欢摇摇头，道。
“我们道宗，百年中并非是没有出现过那种惊才绝艳之人，但最终，都是奈何不得大荒芜经”
林动默默点头，他对此也很明白，若是大荒芜经真的如此容易参悟的话，荒殿也不可能会成为四殿之末。
“大荒芜经的强大，毋庸置疑，若是你真的能够将其参悟，对我们道宗而言也是有着极大的好处，至少，待得下一次宗派大赛时，我们道宗，也是能够多一些保障”应欢欢玉手锊过一缕青丝，而后说道。
“宗派大赛那是个什么东西？”
对于这个词汇，林动并不陌生，在百朝山顶时，他便是从那元门刘通嘴中听说过这个，不过对于这东西的确切实情，他却并不是特别的了解。
“每隔一些时间，东玄域上的超级宗派，便是会举办一场最为盛大的宗派大赛，这个大赛，唯有着宗派中的弟子方才能够参与，从某种程度上来说，这是一种历练。”
应欢欢眼眸微垂，林动能够见到，她的手掌在此刻缓缓的紧握了起来。
“而每一次，因为这个大赛，我们道宗，都会损失一些优秀的弟子”
林动眼瞳微微一缩，难道这宗派大赛，也是与百朝大战一个姓质？
“弟子的损失，一是因为那举办之地凶险的缘故，二便是因为各大宗派弟子之间的争斗，当然，对我们道宗而言，每一次宗派大赛，大部分，都是因为元门的缘故”
“元门？”林动眉头微皱。
“我们道宗与元门关系本就不好，加上元门行事跋扈，以及当年周通前辈的事，双方更是势如水火，宗派内部，所有弟子都对元门异常的敌视，而同样的，那元门弟子也视我们道宗弟子为眼中钉，寻常时候，双方高层顾全局面都会有所压制，当然，更多的还是我们道宗在这上面让步，毕竟元门实力要强于道宗。”应欢欢的声音，带着点点清冷在裂缝中传开，隐隐间，林动能够听出来一些怒意。
“你的意思，是在那宗派大赛的时候，元门弟子会专门对我们道宗弟子出手，而且还是下死手？”林动双眼微眯，道。
“嗯”
应欢欢低着头，如墨般的青丝遮掩了她的脸颊，她轻声道：“宗派大赛本就是一种博弈，元门的弟子，总体说来，要比我们道宗更强，所以，在这些年的宗派大赛中，我们道宗损失都比较大，很多师兄，都在那里糟了元门弟子的毒手。”
“上一届宗派大赛，我们天殿上一任大师姐，就死在了元门弟子手中那个时候的她，也是为了掩护其他弟子撤退”
“她那时候，明明都已经说了我们愿意认输了但那些畜生，还是不肯罢手，他们是故意的”
少女的声音，在此时带上了一些颤音，她将脸颊埋在膝盖中，娇小的身体微微颤抖着。
林动沉默，这种超级宗派之间的对弈，各种肮脏的手段，都是会出现的，只是没想到，元门竟能如此的卑劣他望着少女那单薄的身躯，抿了抿嘴唇，那对漆黑双目中，多了一丝冰冷之意。
“这一届的宗派大赛，如果不出意外，应该是姐姐带队，我知道她，若是到了那关头，她会和元门弟子玉石俱焚。”
应欢欢抬起头，玉手搽了搽脸颊，在微弱的月光下，她的眼眶有些泛红，她盯着面前的青年，道：“如果到了那时候，我也会毫不犹豫。”
林动望着少女眼中掠过一丝决绝，默默的点了点头，他初来道宗不久，自然是不清楚道宗与元门之间那种恩怨，不过谁让他是道宗的弟子呢？
“愤怒的话，那这届宗派大赛，就多杀几个元门弟子吧”
林动轻笑，没有劝解什么，因为现在，即便是他，都是对那元门，升起了浓浓的厌恶之意
“嗯。”
应欢欢重重的点了点头，旋即破涕为笑道：“不过在这之前，我们还是先活着回道宗再说吧，那姚翎，不会轻易放过我们的。”
“那家伙的身上，应该有什么能够感应到仙元古种波动的东西。”林动看了一眼黑暗下来的夜色，道。
“那他不会直接去追姜昆他们了吧？”应欢欢一怔，急忙道，她已是知道林动将仙元古种交给了元芳等人。
“放心，在将仙元古种交给芳姐时，我封印了那种波动。”林动淡笑一声，旋即手掌一握，那硕大的仙元古树便是闪现出来，重重的落在地面。
“而且我手上有这个，那姚翎会把它当成仙元古种的，所以他一定会来找我们。”
应欢欢这才松了一口气，旋即妙目瞟了林动一眼，显然是没想到后者心思如此慎密，将这一切都是安排得妥妥当当。
“你先休息吧，你今曰消耗太大，今天夜里，姚翎他们想来是难以找到这里。”林动道。
“嗯。”
应欢欢微微点头，她此时也的确是异常的疲累，体内元力的匮乏，令得她浑身都是感到乏力，旋即她身体靠着石壁，双目缓缓闭上。
望着闭目休养的应欢欢，林动这才偏头，目光透过裂缝望向夜空，他能够感应到周遭天地间的波动，显然那姚翎等人正在满山的搜寻他们。
“元门的杂碎，迟早会让你还点债的”
林动轻声自语，而后自乾坤袋中取出一件黑袍，盖在已是沉沉睡去的应欢欢身上，这才坐回，但其双目，却是没有丝毫闭上的迹象，身处这种险境，他显然是不可能闭眼休息的。
于是，林动睁着眼，保持了一夜的警戒
当第一缕晨辉撕裂天空，照耀在山脉中时，少女修长睫毛微微抖动，旋即睁开双眼，而在她睁开眼的第一时间，便是见到了盘坐在面前的青年以及那对明亮的双眼。
“休息好了？”林动望着苏醒过来的应欢欢，后者的气色比起昨曰已是好上了许多。
“你没休息？”应欢欢心细，看见了林动眼中一掠而过的一丝疲倦，显然，这一夜，他都是紧绷着精神守护在这里。
林动瞥了她一眼，没有说话，只是上前将她身上的黑袍收回，应欢欢微偏着头，注视着他，然后轻声道：“从进入道宗时，我就能看出你的小心与谨慎，那样不累么？”
“累？”
林动笑了笑，他注视着眼前的少女，旋即道：“你从一出生，便是生活在这个让无数人羡慕的宗派之中，而我，只是来自一个低级王朝的宗族分家，在我很小的时候，我便是有着一个仅仅只是一根手指就能抹除掉我那个家庭的敌人，虽然那时候的我对他极其的怨恨，但我却是不能暴露丝毫那种情绪，我只能小心翼翼的努力修炼，直到拥有着与他正面相抗的实力，只有那个时候，我才能稍微的保护着我的家人”
“我没有什么后台与背景，所以，我需要这份谨慎，不然的话，百朝大战冠军，轮得到一个低级王朝出身的家伙来做？”
望着面前青年那张带着一丝笑容的年轻脸庞，应欢欢沉默，她实在是有些无法想象他所经历的那些
“那你的那个敌人？”
“在百朝山顶，被我杀了”林动耸耸肩，淡淡的道。
应欢欢轻轻点了点头，竟是乖巧的不再多嘴。
“轰！”
而就在此时，这座山峰突然剧烈的颤抖了一下，那堵着裂缝的巨石，也是迅速的崩塌，隐约间，能够听见一些从外面传来的喧嚣以及大喝声。
他们终于被发现了
“待会你先离开，不然留下来，你会拖我的后退。”林动目光望向裂缝之外，深吐了一口气，道。
应欢欢贝齿紧咬着嘴唇，她眼中有着一些倔强，不过这种倔强当她在看见面前那道背影时又是逐渐的溶解而去，最终，她螓首轻轻点下。
“嗯。”