第八十二章一死一伤
雷霹的目光，望着林动掌心那枚泛着锋利光泽的“碎元梭”，不知为何，浑身皮肤都是仿佛在此刻收紧起来了一般。
他未曾料到，林动虽然看上去尚还是稚嫩的少年，但出手，却是如此的狠辣，先前面对着两人的围杀，不仅未曾慌‘乱’，反而是在最后关头反杀一人，这等手段，就算是雷霹，心头都是忍不住的有些颤抖。
“这次大意了…”
雷霹的心中，闪过这道念头，不过紧接着，他心头也是泛起一股苦涩，其实不是他们大意了，而是林动所展现出来的实力，太强了，谁也无法想到，那在一年前还只能勉强战胜雷力的少年，一年后，已是达到了这种恐怖的地步。
“动儿”
在雷霹目光急速闪烁间，那远处突然有着林啸急促的喝声传来，紧接着，大批的脚步声也是对着这边冲了过来。
雷家虽然底蕴不弱，但林家同样是在青阳镇有着一些地位，耳目‘艳’羡也是不少，这边发生的动静，很快的便是传进了林啸的耳中。
“该死的”
见到林啸他们竟然如此快速的便是察觉，雷霹面‘色’也是一片‘阴’沉，再看了一眼不远处手持“碎元梭”，眼眸冰冷的林动，他终于是明白，这次的行动，不仅彻底的失败，而且让令得雷家损失了一位天元境的高手，这的损失，堪称惨重。
“小畜生，这事不会这么完了，等着吧”
雷霹抱起雷刑的尸体，目光怨毒而狰狞的看向林动，在摞下一句狠话之后，身形一弹，便是跃上房屋，就‘玉’窜逃。
“想走？”
见到雷霹‘玉’逃，林动也是冷笑了一声，既然如此已经彻底的跟撕破脸皮，那他也不用再留什么情面，天元境的高手对于雷家来说，可是重要的财富，能够杀一位，那对于他们，无疑是剐骨之痛。
“咻”
林动手臂陡然一甩，手中的“碎元梭”便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着雷霹暴‘射’而去。
那雷霹显然也是早早的警惕着林动，因此一见到他出手，雄浑的元力便是涌‘荡’在周身，而其身形一侧，便是将那道‘射’来的黑芒躲避而去。
“哼。”
避开林动的攻击，雷霹刚‘玉’冷笑，背后再度传出一股破风声，骇得他眼角一转，余光见到，先前那被他躲避而开的黑芒，居然是不可思议的自己掉头，再度‘射’向他的脑袋。
“怎么可能？”
雷霹被这一幕骇得亡魂皆冒，此时唯一所能够做的事情，便是急忙用双臂挡在脑后。
“噗”
黑芒重重的‘射’在雷霹手臂之上，其上所布满的元力防御，竟是直接就被穿透而去，锋利的短梭，几乎将尾端都是‘插’进了雷霹手臂之中，鲜血狂流。
一击中敌，林动泥丸宫中再度传出一股‘波’动，想要控制着“碎元梭”‘抽’出，不过此刻的雷霹仿佛也是知道了林动能够遥控这黑梭，当下牙关一咬，手臂上的肌‘肉’陡然紧绷，竟然是生生的将那碎元梭夹在了肌‘肉’中，而后他身形一动，便是狼狈的远窜而去。
“小畜生，下一次，我必将你挫骨扬灰”
雷霹身形迅速的远去，那怨毒的低吼声，却是远远的传了过来。
“可惜…”
望着雷霹远去的身影，林动有些惋惜的摇了摇头，手掌一扬，先前被他悄悄投‘射’出去的数道“碎元梭”，也是化为黑芒掠回他的袖中，若是这家伙再迟缓一阵，他便是能够‘操’控这些“碎元梭”，形成密集攻势，彻底的将雷霹击杀。
“动儿”
在林动将碎元梭收好时，那街道的一头，数十道身影便是现出身来，那领先一人，正是林啸。
“爹。”
望着林啸，林动也是一笑，道。
林啸狂奔而来，目光一扫，便是见到地面上的那些尸体，当下面‘色’便是剧变，一步跨出，将林动挡于身后，视线警惕的在周围扫过，而那些林家的护卫，也是锵锵的‘抽’出刀剑，将两人围在其中。
“怎么回事？”
听得林啸的沉声，林动捎了捎头，笑道：“雷家的人，雷霹跟雷刑出手了，想要杀我。”
“雷霹，雷刑？”
听到这两个名字，不仅林啸脸庞一‘抽’，甚至周围那些护卫，面‘色’都是有些变了，谁不知道这两位乃是雷家的核心分子，而且两人都是有着天元境中期的实力，在这青阳镇，可算是响当当的名字。
“雷家这群杂碎”
林啸咬牙切齿的骂了一声，没想到为了对付林动这么一个小辈，林家竟然直接出动了两名核心分子，而想到此处，他也是不由得一阵后怕，看来林动展现出来的天赋，已是引来了雷家的杀意，日后，怕是必须要派遣人随身保护了。
“你没事吧？他们呢？”
“没事。”林动笑了笑，道：“那雷刑，应该死了吧，雷霹也算是废了一只手，短时间内恐怕出不了手。”
林啸的思绪，仿佛是在此刻停滞了数秒，然后他猛的转头，双眼死盯着林动：“雷刑死了？雷霹废了一只手？你干的？”
唰唰
周围的那些林家护卫，也同样是在此刻张大着嘴，望着那被他们保护在中央的少年，突然间有些感到头皮发麻起来，雷霹与雷刑据说可都是达到了天元境中期的高手啊，如今两人联手，而且还带了一些其他的人手，不仅未取得什么成果，反而还一死一伤？
“运气好运气好…”
望着那周围一道道目光，林动有点尴尬，如果不是知道这事迟早瞒不住的话，他还真是不想自己说。
“这他娘的，运气好就能杀一位天元境的高手？”一些林家忠诚的护卫，对视了一眼，喃喃道。
林啸嘴巴也是动了动，但最后竟是没说出什么话来，此刻他的心中，同样是掀起了惊涛骇‘浪’，面对着雷霹与雷刑的联手，就算是他，都不敢说能够取得如此的战绩。
“好小子。”
手掌重重的拍了拍林动的肩膀，林啸最终，带着些许欣慰与自豪的吐出了三个字来。