第六百四十六章
第六百四十六章
童川败了。
丹河台上，气氛略微有些安静，不少人眼中依稀还残留着一些浓浓的惊讶，显然是这番‘交’手的结果出乎了他们的意料。
童川的实力虽然并不算荒殿弟子顶尖，但在亲传弟子之中也算是有些名气，因此，当这些荒殿弟子在见到这种结果时，无不是满心的惊愕。
“啧啧，这百朝大战冠军的名头，还真是有着几分含金量啊...”
“是啊，这林动才刚刚加入荒殿呢，若是再让他在这里修炼一些时间，恐怕要追上庞统师兄他们都不是不可能的事啊。”
“看来我们荒殿又要出一位牛人了，哈哈，也好，这样一来也能让得我们荒殿声势壮上一分，免得每年殿比，都被其他三殿稳稳压住。”
“唉，难啊...据我所知，其余三殿的顶尖弟子，都有人开始参悟三大奇经了，而我们荒殿...”
“没办法，谁让大荒芜经那么变态，忍忍吧，只要到时候一旦有人将大荒芜经领悟成功，我们荒殿必然能够重夺第一宝座”
“...难...”
一片片的窃窃‘私’语声，在平台之上传开，那些荒殿弟子再度望向林动的目光，已是再没有了诸多玩味，取而代之的是一种凝重之‘色’，林动虽说只是新入弟子，但这实力，却是足以获得他们重视。
此时，那童川面‘色’在‘阴’晴不定的变化了一下后，终于还是颓然的叹了一口气，林动元力修为虽然只是四元涅槃境，但配合着同样强大的‘精’神力，足以和六元涅槃境的强者媲美，而且更让得童川心悸的还是林动那强悍的‘肉’体力量，先前一拳，他明白，如果林动是心存杀意的话，即便他有涅槃金身护体，想来也绝对不会只是表面狼狈...
“林动师弟，佩服，你这实力，丹河灌顶轮到你，我无话可说。”童川冲着林动一抱拳，道。
林动连忙拱手，这童川倒也有些器量，并没有因为输给他而恼羞成怒，这令得他略有些好感，在那远古战场之中，他所遇见的，大多都是对手与敌人，彼此间也是不断的算计着，为了达到目的不择手段，说起来算是相当的‘阴’暗，而与那里相比起来，荒殿之中，无疑是要显得宁静许多，虽有竞争，但却远远未曾达到远古战场那种凶狠地步。
柳白等人见到童川服软，心中也是暗自松了一口气，看来林动今日这番动手，也算是立威成功了。
“呵呵，倒是‘挺’热闹的啊...”
而就在柳白等人松口气时，天空上也是传来一道笑声，而后两道身影便是出现在了平台之上，笑眯眯的望着众人。
“弟子见过两位殿主”
两道身影一出现，平台之上，所有的荒殿弟子顿时面现恭敬之‘色’，齐声道。
悟道笑眯眯的摆了摆手，看了林动一眼，戏谑的道：“既然你到了，那便开始丹河灌顶吧，另外这位是荒殿殿主，尘真。”
对于悟道那一脸的笑容，林动却是忍不住的撇了撇嘴，这老家伙显然早就到了，只不过不‘露’面，就是想等着他自己出手将这些麻烦解决...
“弟子林动，见过殿主”
无视了悟道，林动目光转向其身旁那位满头白发的老者，后者同样是一脸的微笑，看上去颇为的和善，但借助着‘精’神力的敏感，林动却是能够从这位老者身体之中，感觉到那股比悟道尚还要磅礴浩瀚的元力‘波’动。
那种‘波’动，犹如大海一般，深不可测。
“这位尘真殿主，实力恐怕都是达到了生玄境大成的地步...”林动心中暗自咂舌，暗道。
涅槃境之后，便是生死玄境，这一境界，又被分为生玄境与死玄境，而每一境又被划分为三个层次。
小成，大成，圆满。
而这尘真，应该便是处于生玄境大成的地步，若是再进一步，便是能够达到生玄境圆满，堪称不灭之体。
生死玄境，生境诞生生气，融入元力，令得体内元力生生不息，磅礴如海，其雄浑程度，远非涅槃境可比，而且那种生气，还拥有着极为恐怖的治愈能力，一般说来，只要踏入了生玄境，只要不是元神受到重创，再重的‘肉’体伤势，都是能够自愈。
而随着体内生气的逐渐磅礴，甚至足以生白骨活死人，而一旦实力抵达生玄境圆满，那更是能够断肢再生，从某种程度来说，堪称不灭之体
那时候其‘肉’身，方才是真正可怕
而如果说生玄境的生气，能够令得人拥有着极端强大的‘肉’体的话，那么死玄境的死气，便是能够令得其拥有者举手投足间，具备极端恐怖的杀伤力...
死气之下，万物不存
当然，那种境界对于现在的林动而言实在是太过谣言，即便是在这东玄域上，只要能够踏入生玄境，那便是能够被称为真正的强者，至于死玄境，这种层次，就算是放在道宗这些超级宗派之中，也是长老级别的大人物...
尘真望着眼前一脸恭敬的青年，老辣的目光让得他能够感觉到青年和顺的眉目下所隐藏的一种凶气，这种隐藏的凶气让得他明白，面前的青年，骨子之中必然隐藏着一头狼，这条狼平时深藏，可一旦有人真正的将其触动，那狰狞獠牙必会显‘露’出来。
“难怪能够凭借低级王朝的出身，从那远古战场之中走出来啊...”尘真心中一声轻叹，他对于远古战场的情况很清楚，同样他也很明白，以低级王朝的出身，获得百朝大战冠军，需要付出多少的努力，眼前这个青年，所经历的东西，可不少啊...
一念到此，尘真心中不由得泛起一丝莫名的情绪，在那很久之前，他似乎也是从那远古战场之中走出来的吧，而且他的出身，也仅仅只是中级王朝...
眼前的青年，与他当年一般无二，只不过比他更为执着。
“以后，你就是荒殿的亲传弟子了，把这里，当家吧...”
尘真苍老的脸庞上，有着一抹淡而真诚的笑容浮现出来，干枯的手掌，轻轻探出，‘摸’了‘摸’林动的脑袋。
林动因为尘真的举动怔了一下，他望着后者那苍老的脸庞，嘴‘唇’动了动，却并没有说出什么话来，只是缓缓低头，心中深处，莫名的对于这个刚刚加入的地方，开始多了一丝罕见的情绪...
那种情绪，以往，只会在青阳镇那个小小的林家之中，才会出现。
虽然这丝情绪极为的细微，但对于清楚林动‘性’格的人才知道，能让得向来谨慎的他出现这种情绪，可不是什么简单的事情。
“这个老头...”小貂眉‘毛’轻挑了一下，但那俊美的脸庞上，却是有着一抹柔和弧度，林动不会是那种被人一句话一个举动便轻易打动的人，但眼下这幕，显然是个不错的开始。
要融入一个宗派，至少，要先认可它。
“呵呵，开始丹河灌顶吧，小家伙，一般说来，在灌顶中支撑得时间越久好处便越大，而至于你能达到什么程度，就看你自己的能力了...”
尘真微微一笑，收回粗糙的大手，然后看向悟道，而后两人身形一动，直接是掠出平台，冲进了那磅礴的丹河之中。
“林动，入丹河”
听得悟道的低喝声，林动也是收敛了一下情绪，微微点头，脚尖一点平台，身形便是掠出，直接是在那众多羡慕的目光之中，冲进了涅槃之气涌动的丹河之中