第六百七十七章这里是一间颇为yīn暗的房间，房间之中，暗沉的火焰跳动着，那种火光，被黑暗压抑得极为的微弱。//78小说网无弹窗更新快//
视线扩展开来，能够在见到在那昏暗中，有着数道黑影，其中一道，似是坐于一张圆桌之后，宽大的黑袍笼罩着他的身体，一种yīn暗的气息，从其体内缓缓的散发开来。
房间气氛相当的压抑，好半晌后，那道坐着的黑影，突然伸出袖袍，一只苍白的手掌落在桌上，轻轻一点。
“火晶猿王死了？”沙哑而漠然的声音，从黑袍之下传出。
“嗯，而且连那些妖猿也全**掉了，一个不剩，想来应该是道宗弟子干的，这些家伙，手段什么时候变得这么狠了？”房间中，一道黑影动了一下，低沉的道。
“前两日有四名道宗弟子赶过来，想来与他们脱不了干系。”
“那看来仙元古树也被他们发现了啊...”那道黑影沉默了一下，沙哑的道。
“老大，需要动手么？以那片矿脉中道宗弟子的实力，我们要夺取仙元古树很容易。”一道黑影问道。
“若只是寻常势力，现在动手也无妨，不过这那可是道宗...如果不确定那仙元古树之中拥有者种子的话，那就没有出手的必要，光是几颗仙元古果，虽然价值不错，但为此惹得道宗动怒还不值得。”首位的那道黑影摆了摆苍白的手掌，道。
“再等几日，如果仙元古树之中真的有种子的话，到时候动静会不小，暗中派人去那片矿脉附近，给我好好监视住他们！”
“如果有仙元古树种子存在的话？”一人轻声问道。
“有种子...”
首位黑影人身体微微前倾，面前的黑袍扬起，lù出一截苍白yīn翳的面孔，他咧嘴一笑，森森的道：“那就只能怪这些家伙倒霉了，谁敢阻拦，那就全部杀了...”
“若到时候获得仙元古树种子，上缴给元门，我之前的罪责也是能够免去，到时候，就算是道宗的怒火又能怎样？难道他们还敢杀上元门来么？”
望着黑影人脸庞上攀爬起来的嗜血之意，房间中那数道黑影人身体也是抖了一下，旋即纷纷咧嘴狞笑起来。
树荫从半空中笼罩开来，将那倾洒下来的阳光切割成细碎的光斑，而后照耀在下方那数道盘坐的人影身上。
一缕光斑落到林动脸庞上，他那微闭的双目也是睁开，然后视线看向前方那颗黑sè树木，此时那上面挂着的五颗赤红果实也是愈发的鲜艳，犹如熟透了的果实。
“应该快了...”
林动轻声喃喃了一句，一丝丝的精神力也是从其泥丸宫内涌出，然后将这座森林中的任何动静反馈回来。
凭借着精神力，他能够感应到森林中潜伏的数十道不弱气息，那些都是道宗的弟子，而在更远的地方，还有着不少的道宗弟子在严密的巡逻着。
沙。
林动的精神力迅速的收回，旋即他的面前地面，一对小巧的靴子突然出现，他怔了一下，抬起头，然后便是见到应欢欢纤手背在身后，以一种俯视的角度将他给盯着，那对明媚的大眼睛，充斥着活力。
不远处，姜昆与袁陵在低声说着话，不过目光却是时不时的瞟向林动那里，当然，更多的是停留在那白衣青kù的少女身上，看得出来，这两人对后者都是有着喜欢的意思。
“你精神力也不错嘛。”
在两人的注视下，少女盯着林动，旋即展颜一笑，她竟然是察觉到了林动在周围探测的精神力。
林动不置可否的笑笑，心中却是为应欢欢的敏锐感应有点吃惊，他的精神力素来比较内敛，如果不是同样在精神力修炼上有着不错造诣的人，很难察觉到他的精神力探测。
“我虽然主修元力，不过精神力也还算不错，虽然没你强，但也算是渡过一次风雷劫。”应欢欢似是知道林动的疑huò，当即笑道。
林动眉头这才忍不住的挑了一下，显然是没想到，眼前这少女，竟然也是元力与精神力同修，旋即心中恍然了一下：“难怪她的琴音那般的奇妙，看来也是有着精神力存在的缘故。”
“小心一些总没错的。”林动轻声道，他知道应欢欢明白自己在用精神力做什么。
“原本以为只是一件普通的任务，没想到结果变得这么麻烦。”
应欢欢在林动旁边坐下来，她眸子盯着那黑sè的古树，旋即微笑道：“不过我倒是期望这样，如果我们真的能够得到仙元古树种子的话，对我们道宗而言，可是一件天大的好事，以后会有无数弟子因此受益，而我们道宗的实力也能够因此而变强。”
林动闻言，怔了一下，眼前的少女在说着这话时，脸颊上没有丝毫的贪yù，在仙元古树种子这种yòuhuò下，她所想到的，却是自己的宗派。
林动嘴chún抿了一下，眼神略显复杂，他所经历的，显然比应欢欢多上不少，而这些年的经历，也是令得他xìng格谨慎，虽说如今的他对于道宗这个宗派印象很好，但说实在的，在刚知道那仙元古树种子的珍贵程度后，他心中首要念头，却并非是该怎样为道宗争取到它...
他的年龄或许并不大应欢欢多少，但内心却远远没有她来得单纯，当然，如果这些年的经历，还让得林动心中保留着那种东西的话，或许...他也没机会走到这一步。
望着少女那洋溢着发自内心般欣喜的脸颊，林动chún角也是忍不住的掀起一抹弧度，拥有着这样凝聚心的宗派，才是真正的强大啊...
“东玄域之中，超级宗派之间的竞争也是极为的jī烈，宗派的实力若是能够提升，我们那些师兄弟们在外行走，也是能够受到庇护。”
应欢欢玉手托着雪白光滑的下巴，乌黑的马尾从她香肩处垂落下来，旋即她似是想到了什么，突然冲着林动丢了一个白眼：“你天赋很好，如果加入天殿的话，成就必然会很不错，不过所幸，你在荒殿表现也还tǐng好，不然的话，我真是懒得搭理你这种凭着自己爱好胡乱作选择的家伙。”
林动笑笑，不在这上面做过多的解释，他现在也是明白了，当日择殿台上，倒不是应欢欢故意针对他，而是真正的因为他那种在她看来不负责任的胡乱选择而动怒。
现在的他或许有些难以做到应欢欢这种将宗派放在心中第一位的地步，不过却是对此保持理解。
“放心吧，若这仙元古树真有种子的话，我们一定会将它带回去的。”林动轻声道。
应欢欢嫣然一笑，笑颜动人，旋即抿着红chún，重重的点了点头。
“嘿，你们两人聊什么呢...”
姜昆与袁陵二人终于还是凑了过来，只不过那看似若无其事的话语中，却是有着一丝酸气冒出来，这不由得让得林动有点莞尔，刚yù说话，面sè突然一变，猛的抬头，目光死死的盯着那仙元古树，此时，上面的五枚果实，竟是开始细微的颤抖起来。
“果实要成熟了！”
应欢欢几人也是立刻有所察觉，当即脸上都是涌上了一抹紧张的喜sè。
林动眼神凝聚在那仙元古树上，一bōbō惊人的能量bō动，不断的从上面扩散而开，甚至连大地，都是微微的颤抖起来。
嗡嗡！
五枚赤红果实颤抖的速度开始加剧，下一霎那，突然狠狠一抖，竟是脱离树干，掉落下来。
林动手掌一挥，一股吸力爆发而出，便是将那五枚仙元古果收入手中，不过此刻倒也没分刮的时间，他们所有人的目光，都是凝聚在那仙元古树上。
在果实掉落后，仙元古树之中传出的能量bō动却并没有丝毫的减弱，浓郁的绿光，从其根部位置弥漫而上，同时间，一股浓郁的生机，仿佛从中散发出来。
察觉到这种动静，应欢欢几人眼中顿时有着惊喜涌动。
嗡！
仙元古树颤抖着，突然，一点绿光从树干之中出现，那种惊人的生机，便是由这点绿光中散发出来。
“仙元古种！”狂喜的声音，直接是在此刻从姜昆嘴中传出。
林动目光紧紧的望着那点奇异绿光，旋即眼瞳猛然一缩。
而就在其瞳孔紧缩的霎那，那仙元古树猛然剧烈一颤，一道粗大的绿光，陡然自树尖处喷射而出，最后冲破森林，直接没入了云霄。
林动望着这般动静，面sè也是在霎那间yīn沉了下来。！。