第八百八十六章
武会岛的火暴，伴随着武会的结束，也终于是逐渐的降去，那些各方强者，在观摩了一场质量极为不错的交手以及结果后，也是颇感满意的陆续离去。//78小说网无弹窗更新快//
当然，在离去的时候，他们也是将一个叫做林动的青年所造成的震动带了出去，这个打败了申屠家那尊修罗的青年，名声也是开始在他不知不觉间，自这天风海域之中扩散而开…、
不过，林动本身对于这种名声的扩散并不太感兴趣，若不是因为他想借此来搜寻的小貂小炎的话，或许对这种名声扩散反而还会竭力的避免。
所以，当他在听到古梦琪对他说起如今他在天风海域的名气时，却是相当的不置可否，比起这个，他更关心的，显然还是洪荒塔…
但好在古家也并没有做什么过河拆桥的不齿之事，就在武会结束的第二天，林动便是在古硕的带领下，再度来到了那座古老的青石塔之前。
石塔之下，林动驻步，他仰起头望着这座弥漫着古老与苍茫的石塔，岁月在上面留下斑驳的纹路，但它却是犹如恒古永存一般，屹立不倒。
“洪荒塔有八层，其中弥漫着洪荒之气，林动小友，你若是进入其中，切记莫要踏入五层之后。”古硕站在林动身旁，看了看石塔，突然出声道。
“哦？”林动微微一怔。
“洪荒塔每上一层，其中的洪荒之气便是会浓郁数倍，这种能量虽说有着锤炼肉垩体的神垩效，但却极为的厚重，以你如今的实力，或许进入第五层已是极限，若是再深入，反而会被那种磅礴的洪荒之气侵蚀了身垩体…”古硕告诫道。
“那看来想要进入那第八层，岂不是需要死玄境的实力了？”林动有些惊讶的道。
“第八层？”古硕面色古怪的摇了摇头，道：“至今为止，从未有人进入到过洪荒塔的第八层，即便是死玄境也不行。”
“死玄境都不行？”闻言，林动不由得有些动容，这洪荒塔中的洪荒之气竟然厉害到这种地步？连死玄境的强者都抗衡不得？
“我们五大家的家主，曾经都试探过进入第八层，但却无一人成功，而他们，可都是死玄境圆垩满的超级强者。”古硕凝重的道。
林动瞳孔微微缩了缩，死玄境圆垩满…这个层次，即便是放在这乱魔海中，想来都是一等一的强者，没想到，连这种层次的人物都进不了洪荒塔第八层，看来…这座古老的石塔，并不简单啊。
“这座石塔存在的岁月极为的悠久，我们五大家也是在百年之前将其发现，然后联手保管，在那之后，我们曾经试图探索它的奥妙，但除了发现其中拥有着大量的洪荒之气外，却毫无所获。”古硕遗憾的道，他们都能够猜测到，这洪荒塔应该来历不凡，但可惜，却无人能够真正的接垩触。
林动轻轻点头，这洪荒塔既然能够从远古遗留下来，想来应该也是某位颇为了不得的强者所构造，这五大家的家主，虽说是死玄境圆垩满的实力，但可能与洪荒塔的主人相比，依旧还有着不小的差距…
“我会小心的。”想到此处，林动也是冲着古硕笑了笑，同时心中也是升起一抹期待，他倒是很想见识一下，这洪荒塔究竟有着什么奇妙之处，竟然连神秘石符，都是如此的躁动。
古硕点点头，道：“每年进入洪荒塔仅有三个名额，你如今用掉一个，我古家还剩两个，不过现在倒还没讨论出进入的人选，所以此次你便一个人进入其中。”
林动对此倒是没什么意见，一个人的话，反而自在的点，他体垩内的神秘石符点也并不想被外人知晓。
“若是准备好的话，那便现在进入洪荒塔？”古硕问道。
“嗯。”林动笑着点头，眼中充满着期待与好奇。
古硕见状，也就不再多说，手掌一扬，一块金牌便是自其手中飞出，然后一道道金光射垩出，照耀在那洪荒塔的塔门之上。
嗡嗡！
而随着金光照耀而来，那洪荒塔表面，顿时有着金光闪烁起来，隐隐间，仿佛是形成了一个金色阵法，将整座石塔包裹在其中。
林动望着那笼罩着石塔的阵法，这阵法显然不是石塔本身具有，想来应该是五大家自己设置上去的，或许他们是想用这种办法，向别人证明这洪荒塔，乃是属于他们五大家所有。
金光阵法笼罩石塔，而后金光波动，一道金光之门出现开来…
“去吧。”古硕看了看那裂开的金光之门，道。
林动点头，也不啰唆，走上前去，穿过那开启的金光之门，而后手掌轻垩触在了那冰凉的石门之上。
轰隆隆。
随着林动手掌贴上，那洪荒塔顿时微微颤垩抖起来，那紧闭的石门，也是缓缓的开启，一股浓郁的古老气息，蔓延出来，那一霎，仿佛是连周遭的空气，都是弥漫了洪荒的味道。
呼。
林动深吸了一口那古老的气息，却是没有丝毫的犹豫，迈步踏出，然后直接是在古硕的注视下，走进了那略显黑垩暗的石塔之中。
轰。
而在林动走入石塔之后，那厚重的石门，再度缓缓的关闭，将那其中弥漫的古老，隔绝于世。
哒。
林动的脚步，缓步走在昏暗的石塔之中，塔内的空间，比想象中的更为辽阔，在塔内镶嵌着一些月光珠，柔和的光芒散发出来，令得石塔之中，愈发的空旷与寂静。
空空如也。
这是林动对于这洪荒塔的第一印象，放眼望去，空旷的塔内空间，没有半点显眼的东西存在，唯有着那四周弥漫的洪荒之气，让得人才能察觉到此处的一些不凡。
林动手掌一握，一股吞噬之力散发而开，当即便是将一大股洪荒之气吞噬而进，而随着洪荒之气入体，他也是立即感觉到一股燥热在体垩内蔓延出来，体垩内的肌肉，骨骼，竟是隐隐的有些滚垩烫。
“好奇妙的洪荒之气。”
林动双掌紧垩握，眼中涌上浓浓的惊喜之色，当初青雉留给他的“天龙之气”，伴随着实力的提升，已是逐渐的融入了林动的身垩体，而失去了“天龙之气”的滋垩润，林动的青天化龙诀进度倒是变得缓慢了一些，而眼下，那种缓慢显然是被洪荒之气所冲破…
看来这洪荒塔，果然有着锤炼肉垩体的神垩效，若是在这里修垩炼一段时日，林动的青天化龙诀，必然还会有着相当大的提升。
“好地方。”
林动咧嘴一笑，不过他脸庞上笑容刚刚浮现，他便是见到一道白光自其体垩内升腾而出，在那光芒中垩央，赫然是神秘石符。
这神秘石符，终于是忍不住主动现身了。
嗡嗡！
神秘石符悬浮在林动面前，浑身白芒大作，它围绕着林动转了一圈，旋即嗡鸣声响起，直接是化为一道白光，对着洪荒塔上一层暴冲而去。
林动见状，体垩内元力急忙涌动起来，身形化为一道光影，迅速的跟了上去。
唰唰！
一符一人，掠过塔内，带起低沉的破风之声，冲进洪荒塔第二层，然后一路直奔而上！未完待续