全文字无广告第八百五十一章抹杀
第八百五十一章
嘭！
黑色光线，犹如暴雨，铺天盖地的掠出，直接是笼罩了那徐陨周身百丈范围，而在那些黑色光线掠过处，仿佛连虚无处，都是出现了淡淡的黑痕。
那徐陨望着这般攻势，苍白的脸庞上也是涌上了无法掩饰的凝重，之前他或许会对林动心生小觑，但如今吞噬祖符的出现，却是让得他立即在心中将林动的危险程度提升到了最高的程度，因为他知道，虽说林动与他之间的实力有着不小的差距，但这种差距，身为天地神物之一的吞噬祖符，很有可能将其弥补...
徐陨眼神阴寒，手印一变，一股如同风暴般的精神力便是疯狂的蔓延出来，然后以一种极为迅猛的速度，在其周身化为一道百丈庞大的精神力风暴。
精神力并没有元力那般狂暴雄浑，但看似平和之下，却是蕴藏着可彻底摧毁人灵魂的杀伤力，一些人若是用元力交手所伤，或许还只是一些体内伤势，但若是被精神力所伤，那便是真正的伤筋动骨，甚至连神智，都是会受到极大的影响。
精神力风暴，笼罩在徐陨周身，将其牢牢的护在其中，风暴旋转间，连空间都是有些扭曲的迹象。
唰唰唰！
而在那精神力风暴成形时，那漫天黑色光线也是暴射而至，噼里啪啦的撞在风暴之上，不过当这些黑色光线在穿透进入精神风暴时，便是会被那旋转的风暴，扯得支离破碎。
“吞噬祖符的确强大，不过凭你这点能耐，或许它落在你手中，也仅仅只是暴殄天物罢了。”徐陨望着这一幕，脸庞上顿时浮现一抹阴寒笑容。
“你真当吞噬之力，如此容易便是被你所扯碎么？”然而，面对着他的冷笑，林动也是一笑，只是那笑容透着一丝诡异。
听得此话，徐陨心头一凛，急忙凝神，然后他便是眼瞳紧缩的发现，在那他精神风暴之中，竟然不知何时，出现了一些深邃的黑光，这些黑光，犹如无数蝗虫一般，不断的吞噬着周围的精神力。
“该死的！”
徐陨阴冷的面色，终是变得难看起来，他急忙催动精神力，试图将那些黑光排斥出去，但接着他便是发现，这些黑光，犹如跗骨之蛆一般，甚至在粘附在了他的精神力之上，根本无法剔除。
“这就是吞噬祖符的力量么...”
徐陨额头上，开始有着冷汗渗透出来，他能够感觉到，自身的精神力，竟然是在迅速的消失着，这让得他心中出现了一些惶然，林动并没有太过正面的与他交手，但这些吞噬之力，于他而言，却是犹如寄生虫一般，粘附在他的精神力中，吞噬着他的力量。
黑色光斑，伴随着时间的推移，在那精神风暴中也是出现得越来越密集，那种模样，犹如被病毒侵蚀一般。
“混账！”
徐陨的脸庞上，闪过一抹晦暗之色，旋即他猛的一咬牙，当机立断，直接斩断了那些精神力与其本体之间的联系，然后身体暴退，就欲退出这些已被那些吞噬光斑侵占的精神风暴之中。
“现在想走，恐怕晚了一点...”
然而，当林动见到徐陨此举时，却是淡淡一笑，旋即眼瞳深处，有着黑光流溢，看上去相当的诡异。
“吞噬之印。”
轻轻的声音，自林动嘴中传出，旋即其手印陡然凝固。
咻！
而在林动手印凝固间，其头顶上空的吞噬祖符，也是猛的爆发出一道黑色光束，然后射至远处那庞大的精神风暴之上。
嗡嗡！
而随着这道黑色光束的射至，原本旋转的精神风暴顿时停滞，其中弥漫的吞噬光斑也是在此刻爆发开来，一道道黑线蔓延而开，最后迅速交织，竟是直接化为了一道庞大的黑色符印，将整个精神风暴，都是囊括而进。
而在符印成形的那一刻，整个精神风暴，都是化成了一座由吞噬之力形成的囚牢。
砰！
一道将近百丈庞大的精神长矛自徐陨手中成形，然后狠狠的射向被黑色符印包裹的能量风暴之上，但两者接触，长矛却是迅速崩溃，其上弥漫的精神力，也是迅速的被吞噬之力吞噬而去。
“束缚！”
林动目光漠然的望着那脸色开始有些惊慌的徐陨，旋即手印一变，只见得无数道黑色光线直接从四周暴射而出，闪烁间，竟是化为一道道黑色的锁链，并且以一种惊人的速度，射向徐陨。
那徐陨见状，面色剧变，磅礴精神力急忙在其周身化为强横屏障，试图阻拦。
噗噗！
然而，他的这番阻拦，却是毫无作用，弥漫着吞噬之力的吞噬锁链，势如破竹般的洞穿精神屏障，接着在那徐陨骇然的目光中，将他的身体所洞穿，低沉而刺耳的声音，在这天空上回荡开来。
“在吞噬祖符面前施展精神力，只能说，你才是真正的蠢货啊...”林动低头，望着那被数十道吞噬锁链洞穿身体的徐陨，淡漠的道。
吞噬祖符的吞噬之力，对于这种纯粹的能量，本就有着极大的克制，所以，对于林动而言，对付仙符师，远远比对付一名生玄境小成的强者来得更轻松，只是这徐陨，却是太过骄狂...
徐陨疯狂的挣扎着，但体内传出的剧痛，却是让得他无法动弹丝毫，在锁链洞穿他身体处，没有丝毫鲜血流淌出来，因为他能够感觉到，他体内的一切，都是在逐渐的被侵蚀进他身体之中的吞噬之力一点点的蚕食着。
而在这种被蚕食中，他的神智，竟然都是开始出现了模糊...
“林动，我师父可是邪风洞天的供奉，你敢动我，你下场必定无比凄惨！”徐陨振作精神，目光凶狠的盯着林动，厉声喝道。
“邪风洞天？”
林动眉头挑了一下，虽然能够猜测到这家伙应该是有些来历，倒没想到竟会是这天风海域实力最为强大的两大洞天中邪风洞天的人。
“没错，林动，你也是聪明人，知道得罪了邪风洞天会有着多大的灾难，若是你能够将吞噬祖符交给我邪风洞天，必是大功一件，日后我邪风洞天必定不会亏待于你！”徐陨见状，连忙喝道。
林动手掌磨挲着下巴，在徐陨紧张的注视中沉吟了片刻，旋即咧嘴一笑，露出森白的牙齿，这一幕，顿时让得徐陨心头微微一沉。
“抱歉，吞噬祖符我可不想交出去，所以，我也不想放过你。”
话音落下，林动眼神瞬间阴寒下来，旋即手掌握下，那洞穿徐陨身体的数十根吞噬锁链猛的爆炸而开，黑光蔓延，化为一圈黑洞，直接是在那徐陨恐惧惊骇的目光中，将其尽数吞噬而进。
啪啪。
将徐陨彻彻底底的吞噬之后，林动这才面色漠然的拍了拍手，然后缓缓转身，目光平淡的将那被捆缚在焚天阵之中的三头魔蛟给望着。
此时的三头魔蛟，已是不敢再胡乱低吼，他面色极为紧张与忌惮的盯着林动，后者先前毫不犹豫抹杀徐陨的狠辣，让得他明白，眼前这青年，可真不是什么善男信女。
“他娘的，早知道这小子这么狠，就不该出手。”
三头魔蛟眼中掠过一抹苦色，想来是没想到，原本以为手到擒来的事，竟会变成这般模样。
“接下来，该你了...”
林动望着三头魔蛟，旋即展颜一笑，那笑容，即便同样异常凶狠的三头魔蛟看了，心头也是泛起了一股寒意。
!@#
...