全文字无广告第八百五十四章岩浆之后
第八百五十四章
哗啦啦。//78小说网无弹窗更新快//全文字无广告
元力包裹着林动周身，强大的力量，让得林动如同游鱼般，带起一道道涟漪，以一种极快的速度对着湖底游去。
从外面来看，这湖泊面积便是极大，但待得深入其中后，方才会发现，上面的面积，仅仅只是冰山一角，身处其中，视线看向深处，那种深邃的黑暗，犹如恶魔的大嘴一般，令人有些毛骨悚然。
而随着逐渐的深入这湖底，林动也是察觉到，在这湖中，竟然没有任何的生命体，这让得他分外的诧异，毕竟此处生机能量极为浓郁，本是最适合生存的地方，但古怪的是，如此庞大的湖泊之内，却是连条小鱼都见不到，精神感知散发出去，反馈回来的，只是一种诡异的死寂。
这般诡异一幕，也是令得林动心头升起一些警惕之意，元力在体内如同河流般奔腾，雄浑的力量弥漫着四肢百骸，随时准备应对任何的突发变故。
哗。
身体划过湖水的细微声音悄悄的在寂静的湖中传出，林动视线瞟过黑暗的湖底，眼神突然凝了凝，他能够感觉到，这里湖水的温度，似乎升高了不少。
“这湖倒是有些怪异...”林动心中闪过这道念头，身形再度下潜，如此十数分钟后，那无尽的黑暗中，突然有着一些赤红光芒浮现出来，而同时，周遭湖水的温度，也是愈发的灼热。
咕噜噜。
伴随着林动的深入，下方的赤红的面积也是越来越大，再接着，林动便是见到，那些所谓的赤红，竟然是一片蔓延到视线尽头的岩浆...
火红的岩浆，在湖底铺散开来，犹如一层火焰地毯，岩浆咕噜噜的冒出来，同时也是将周围冰冷的湖水，灼烧得滚烫起来。
林动怔怔的望着这一幕，旋即忍不住的咂了咂嘴，想来这种水火同存的奇异景象，他也是第一次见到。
“那三头魔蛟说湖底有着地心生灵浆，可眼下这里，却并没有那种波动...”
林动很快的便是回过神来，视线在四周扫动，精神力也是迅速的蔓延开来，但旋即其眉头便是皱了起来，因为他发现，这湖底，除了这片岩浆之外，却并没有任何的能量波动，更别说什么地心生灵浆。
“难道那家伙说的信息是假的？”林动紧皱着眉头，接着又是摇了摇头，那三头魔蛟的话虽然不能全信，但应该有着几分真实，而且他应该也很清楚，这种假信息，太容易被拆穿，而到时候以林动的手段，他必定会吃不了兜着走。
“莫非...是在这岩浆下面？”
林动目光转动着，突然停在那些咕噜噜冒着气泡的岩浆上面，旋即他沉吟了片刻，手掌一招，焚天鼎呼啸出来，而其身形一动，便是钻进鼎中，然后这才操控着焚天鼎化为一道虹光，冲进向那下方那片炽热的岩浆。
噗通。
焚天鼎在撞至岩浆上时，并没有遭受到任何的阻拦，然后便是这般轻松的闯了进去，而身处其中的林动见状也是松了一口气，看来他的猜测并没有出错。
林动躲在焚天鼎中，精神力却是蔓延开来，将岩浆之下的景象，收入脑海之中，而在这些景象反馈回来时，即便是林动，也是忍不住的愣了一下。
岩浆后，是一片空旷的广场，其中并没有任何的岩浆与湖水的存在，火红的岩石整齐的铺就在上面，朴实中泛着一丝古气。
林动身形**天鼎中掠出来，他看了看这隐藏在湖底岩浆之下的广场，一时间有些愕然，这广场显然是人为制造，可不知道究竟是谁，竟然会将一座广场如此隐蔽的藏在这里。
“嗯？”
而在林动为此沉吟间，他突然感觉到一股极端浓郁生机波动，从远处散发开来，当即其心头一振，身形迅速掠出，如此数分钟后，他便是见到，在那广场的最中心位置，竟是有着一方约莫数十丈大小左右的石池，在那石池中，涌荡着火红色的岩浆，而在那岩浆中央，则是有着碧绿色的光点不断的冒出来。
碧绿光点在冒出来的同时，也是在岩浆上方尺许处凝聚着，那里，已是有着一团巴掌大小的碧绿浆液，凭空悬浮，一种浓郁到无法形容的生机波动，滚滚的散发出来，仿佛连周遭的空间，都是因此变得生机盎然起来。
“果然是地心生灵浆！”
林动望着那些从岩浆中升腾起来的碧绿浆液，眼神却是瞬间火热起来，这地底之中，总是能够孕出无数神奇的天材地宝，如以往那地心孕神涎，又如现在这地心生灵浆，都是可与而不求的好东西，对于修炼，有着极大的裨益。
林动舔了舔嘴唇，但生性谨慎的他，却并没有在这等诱惑下失去理智，既然这里真有地心生灵浆，那必然不会被人轻易获得，不然的话，强如那三头魔蛟，怎么会放着这种宝贝而不取走？
林动的视线，开始仔细的扫视着这岩浆石池周围，目光几乎是寸寸的扫过，如此好半晌后，他的眼瞳方才凝了凝，因为他发现，在那赤红的地面上，竟是隐隐的有着一道道极为黯淡的红色光线延伸开来。
这些红色光线并不显眼，再加上地面是赤红色，如果不仔细查探的话，根本无法发觉...
“是一个阵法啊...”
林动的视线，沿着那一道道红色光线扩散开来，最后深深的吐了一口气，因为这些红色光线连接起来，正好是一个笼罩了石池的阵法。
林动无法从这阵法上察觉到丝毫的危险，但他却是明白，这种无声无息的，或许才是真正的恐怖。
林动手掌磨挲着下巴，沉吟了片刻，突然袖袍一挥，一道黑影便是出现在面前，正是一具当初他从异魔域中得来的魔尸。
“去。”
林动屈指一弹，那魔尸便是立即掠出，闪电般的窜进了那岩浆石池，然后一把便是对着那地心生灵浆抓去。
嗡！
而就在魔尸即将抓到那岩浆石池时，林动眼瞳陡然一缩，因为他见到，那石池周围的光线，突然迅速明亮，一个巨大的阵法，在地面之上成形，接着，一道赤红光线暴掠而出，直接是撕裂空间，重重的轰在了那具魔尸之上。
嘭！
撞击的霎那，魔尸身体剧烈的颤抖起来，然后林动便是倒吸冷气的见到，那身体极端坚硬的魔尸，竟然开始以一种惊人的速度化为了灰烬...
“哼。”
在魔尸化为灰烬时，林动喉咙间也是传出一道闷哼，那魔尸之中有着他的一缕元神，而眼下，那元神竟然也是随着一种被化为虚无...
“好恐怖的阵法。”
林动眼神凝重，那魔尸的**，极为的强悍，即便是生玄境小成强者全力一击，也断然不可能将其毁掉，然而现在，却是在那一道小小的光线下，直接被化为了灰烬，那光线的杀伤力，该是有多恐怖？
“那家伙，果然是没说实话...”
林动嘴角一撇，他早便是料到那三头魔蛟话里肯定有鬼，如今一看果然不假，先前若是鲁莽的出手夺取地心生灵浆的话，恐怕现在化为灰烬的，就该是他了，而到时候他一死，那家伙也是能够突破焚天鼎的镇压...
林动双目微眯，盯着那石池，半晌后，突然冷笑一声，袖袍一挥，焚天鼎便是化为一道虹光冲向石池。
“既然你敢撒谎，那就让你去试试。”
焚天鼎迅速的冲进石池，然后鼎口倾斜，一道狼狈人影，直接是被丢了出去。
!@#