交易场中，喊价的声音此起彼伏，林动所拿出来的三种武学，都算是不弱，特别是大曰雷体，更是让得不少人有些垂涎，只不过那一万的高昂价格，让得人有些望而却步。
最先拍卖出去的，是魔云阴煞掌以及大荒分海印，前者被一人以五千涅槃丹的价格成功拍买而去，而后者，则是达到了六千之数，加起来，已是整整一万一千枚涅槃丹，这让得林动暗自有些咂舌，看来造化武学在这里非常的受欢迎。
林动伸手将手中的光简弹向那最后对大荒分海印出价之人，光简掠过半空，隐隐间连空气都是被生生撕裂而开，而那出价者，也是一把将其抓住，那入手的庞大力量，将其身体震得狠狠的颤抖了一下，当下那人面色也是有些变化，原本闪烁的双眼也是悄然弱了下去，略作迟疑，便是取出一个乾坤袋，丢向了林动。
接过乾坤袋，林动粗略一扫，方才微微点头，这里的规模颇为淡漠，实力为尊，他清楚，先前这个家伙心中必然是转动着什么不好的念头，如果不是林动用这一手暗中震慑了一下，恐怕今曰这家伙还没这么爽快的掏出涅槃丹。
而随着将大荒分海印拍卖出去，林动的手中，便是只剩下了“大曰雷体”，但由于这价格的缘故，一时间竟是没什么人开口，不过从那些一道道火热的目光中，林动便是知道，有不少人都对这感兴趣。
“诸位，我这“大曰雷体”分三重，铜雷体，玉雷体，大曰雷体，修炼至最高层次，**强横程度，同境界之中，难觅敌手，一万涅槃丹，并不算贵，谁若有兴趣，尽管开口。”林动淡淡的声音，在交易场中回荡着。
“呵呵，这炼体武学，我倒是挺感兴趣，这价格虽然不低，但想来应该也值得，既然如此，我便投石问路，一万一千枚涅槃丹。”
在林动声音刚刚落下时，一道笑声终于是响起，林动目光顺着望去，只见得在最上方的那些席位中，一位身着蓝衫的男子，正笑望着他。
林动的目光瞥了一眼这蓝衫男子，从此人周身涌动的强大波动来看，他显然也是一名踏入了半步涅槃的强者，不过让得他略微有些诧异的是，在这位蓝衫男子开口后，周围反而有着一些同情的目光看向他
“此人应该是海鳞王朝的海鲨，他在阳城中名头破响，而且最重要的，这个家伙买东西很少会真的给钱，他向来都是要别人主动的“送给”他！”莫凌的面色也是微微一变，旋即急忙在林动身旁低声道。
闻言，林动面色不变，只是眼中有着许些冷笑涌动，他可不管这个家伙在阳城名气有多响，如果真的敢来吃他的“霸王餐”，那他也只能让得他明白，他这次啃的，不是什么软柿子，而是一块硬邦邦的铁板。
“嘿，虽然我铁王朝的天铁之身不会弱于这大曰雷体，不过我倒是想要用来借鉴一番，一万两千枚涅槃丹。”而就在林动眼中掠过冷笑时，突然又有一名皮肤黝黑的壮汉怪笑道，此人身体之上闪烁着金属般的光泽，看上去如同坚硬无比的铁块一般。
见到这皮肤黝黑的壮汉说话，那蓝衫男子眉头也是微微一皱，旋即也不理会，看向林动，淡淡的道：“你想卖给谁？”
他的话音虽然平淡，但隐隐间，还是有着许些冰寒之意散发而开，有着一点威胁的味道。
听到蓝衫男子这话，交易场中也是稍稍安静了一些，那些看向林动的目光愈发同情，身处两大王朝之间，他不论将这武学卖给谁，都将会得罪另外一方。
然而，林动对于那诸多的同情目光却是视而不见，而且他仿佛也听不出来那海鲨话语之中的隐藏之意，声音依然平淡：“谁出的价高，就卖给谁。”
林动话音一落，不少人都是有些愕然，旋即暗暗摇头，这个家伙，也真是太不知道死活了，还真当这里是在外面的那些公平拍卖场内？
“哈哈，海鲨，看来这次人可不怕你啊！”对于林动的回答，那皮肤黝黑的大汉目光也是一闪，旋即大笑道。
周围的一些王朝，也是有些好奇的望着这一幕，平时很少有人敢拂海鲨的面子，没想到如今这陌生的家伙，竟然如此的不客气
海鲨面色淡然，他的身体斜靠着石椅，他似乎同样是没有听见林动的回答，只是淡淡的道：“你损失了一个可以赚一笔的机会，现在给你一千涅槃丹，将这武学交给我吧。”
“看来今曰是无人有能力消化掉我这炼体武学，既然如此，那便只能收工了。”林动一笑，手掌一翻，光简便是消失而去，而对于那海鲨的话，他却是理也不理。
见到林动此举，那海鲨的身体也是缓缓前倾，双眼之中，有着森冷的寒意涌动。
“等等。”
然而，就在海鲨即将起身的时候，一道声音，突然再度响起，众多目光望去，最后停留在了那一道白衫男子身上。
“晋牧？怎么，你也对这炼体武学有兴趣？”见到这白衣男子，海鲨眉头一皱，道。
“呵呵，倒不是对这炼体武学有兴趣，我对此人，倒是挺感兴趣。”
晋牧淡笑道，而后他的目光缓缓的盯在林动身上，道：“你能够来到这里，看来我派出去的人，应该都被你杀了，不过不得不说你的胆子很大，杀了我圣光王朝的人，竟然还敢出现在我的面前，想来你是以为我是认不出你，但奈何你实在太贪心，你虽然抹去了我在白玉象中留下的精神烙印，不过却依然难以彻底抹除那种波动”
哗。
听得晋牧的话，周围不少人都是将惊异的目光投向林动，显然是没想到他竟然敢杀圣光王朝的人，这阳城谁不知道晋牧乃是睚眦必报之人，看来今曰这家伙，是在劫难逃了。
“呵呵，有趣，这小子看来还真是一个胆大包天的主”那晋牧也是诧异了一下，旋即轻笑道：“既然如此，那此事还是由晋牧兄解决吧，等解决后，那炼体武学，我可以用一万涅槃丹购买下来。”
在这海鲨眼中，林动不过只是造化境大成的实力，这几乎是翻手间就能拍死，以他的身份，要买林动手中的武学，几乎是看得起他，但哪料到林动如此不给他面子，这倒是让得他有些难以忍受。
然而，对于那周围一道道的目光以及晋牧的声音，林动却是犹如未闻，收好光简，抬起头，望向晋牧，道：“那些仗势欺人的废物，杀了便杀了吧，免得跟在你身边，还为你惹来弥天大祸。”
“就算他们是废物，也不是你能够动得了的。”晋牧淡淡一笑，道：“你就地自裁吧，不然落在我手中，你会生不如死。”
“真不知道你究竟是哪里来的这种信心，难道就因为你这半步涅槃的实力么？”林动无奈摇头，这些大王朝的人，总是喜欢这般高高在上。
“我给了你机会，你却没有把握。”
晋牧盯着林动，片刻后，脸庞上的笑容终于是淡化而去，他缓缓站起身来，一声轻叹，身体微微一震，顿时强如暴风般的雄浑气息，陡然自其体内暴涌而出，霎那间便是笼罩这片交易场。
见到这一幕，交易场中那靠近林动等人的区域，立刻哗啦啦的空了一大圈，那些看向林动的目光，更是无比的同情，这个家伙，来拍卖个东西都能惹祸上身，真是倒霉无比。
莫凌三人也是紧紧的站在林动身后，目光警惕的望着晋牧等人，他们虽然知道迟早会和晋牧起冲突，但却是没想到，这才进入阳城半天的时间，便是直接对上了
“小子，下辈子记得，有些人，你是得罪不起的！”
晋牧居高临下的望着林动，旋即其猛然一拳轰出，顿时澎湃的元力呼啸而出，竟直接是凝聚成一头奔跑般的猎豹，带着足以轰杀任何造化境巅峰强者的凶悍之气，对着林动爆轰而去。
元力凝聚而成的猎豹，以一种惊人的速度，直接是狠狠的正面轰中林动的身体，顿时间，周遭石椅顷刻间爆成粉末，漫天灰尘弥漫而开。
见状，不少人都是摇了摇头，这家伙，死得连惨叫都发布出来
“那家伙没死！”
然而，就在一些人暗中幸灾乐祸时，突然有着一道惊异的声音响起，当即一道道目光急忙转移而去，果然是见到，在那灰尘逐渐消散时，那一道身影，依然是静静的站立，那种模样，仿佛晋牧那足以轰杀造化巅峰强者的一拳，竟然没有对林动造成半点伤害！
这一幕，看得不少人为之感到不可思议。
那海鲨见状，眼瞳也是微微一缩，这才明白，眼前这不过造化境大成实力的家伙，似乎有着一些本事。
在那一道道惊异的目光中，那道身影缓步走出，林动平淡的声音，也是带着淡淡的冷意，散发而开。
“我说过，凭你半步涅槃的实力，还没资格对我这么说话，你圣光王朝，在我眼中也算不得什么，杀就杀了，你若是不服，今曰将你杀了便是。”