狂暴无比的元力波动，疯狂的自天地之间席卷开来，浓浓的血腥味道，夹杂着杀意，弥漫着天空，此时天空的颜色，仿佛都是被渲染得有些暗红。
辽阔的乱石之地中，此时已是彻底的混乱，两股洪流碰撞在一起，没有任何的废话，元力运转，诸多武学施展而出，然后红着眼睛对着眼前的敌人狠狠的轰了过去。
这般混战，唯有惨烈二字方可形容。
咚！
浓郁的赤红光芒在战场之中升腾而起，应欢欢在光团中盘膝而坐，赤红色天凰琴放于膝上，那对纤细完美般的玉手，闪烁着淡淡的荧光，落于琴弦之上。
此时，在应欢欢的前方，有着两人面噙冷笑而立，这两人皆是元门灵将，实力也都是踏入了九元涅槃境，先前在短短数分钟时间，便是重伤了十数名道宗弟子。
“解决掉她。”
这两名元门灵将目光锁定着阻拦在前方的应欢欢，互相对视一眼，旋即身形极有默契的同时暴掠而出。
望着脸庞上泛着凶气暴掠而来的两人，应欢欢那平曰娇俏活泼的脸颊，也是弥漫着冰寒，大眼睛盯着眼前两名元门灵将，眼睛深处，有着冰蓝色的色彩涌动。
咚！
纤细玉指，抹动琴弦，旋即陡然弹出，顿时悠扬琴音响起，两道极端狂暴的赤红音波，瞬间席卷而出，以一种异常惊人的速度，狠狠的轰在那两道暴掠而来的身影之上。
嘭！
音波在两人身上炸开，狂暴之力，直接是将两人震得有些狼狈的暴退而出，再度落下地时，眼中已是有着浓浓的凝重之色。
如今的应欢欢，也是在数天之前突破到了九元涅槃境，再凭借着其手中的天凰琴，竟已是能够凭借一己之力，将元门两名灵将阻拦下来。
“伤了我道宗弟子的债，你们现在就尽数归还吧！”
应欢欢脸颊之上寒气笼罩，她眸子冰冷的注视着那脸庞上有些惊疑的二人，旋即玉手猛然落下，顿时滔天赤红光芒，夹杂着清澈音波，响彻而起，凌厉音波攻势，铺天盖地的席卷向那元门两名灵将。
“元门还有四位灵将。”
青叶看了看远处应欢欢所在的战圈，旋即眼神有些阴沉的望着另外的四个方向，那里，元门弟子在其余四位灵将的带领下，倒是声势极猛。
“我去对付一人！”洪殿大师兄穆力沉声道，他的实力，也是能够与九元涅槃境的强者抗衡，虽然不一定能够打败对方，但想来阻拦下来是不成问题。
“我也只能对付一人。”青叶咬了咬牙，这些时间，他同样是成功的渡过了涅槃劫，踏入了九元涅槃境，这样的实力，也只能与一名灵将持平，毕竟，他可没有纯元之宝相助。
“还有两人怎么办？”
穆力眉头皱了皱，九元涅槃境的强者，寻常弟子很难对付，若是放任不管，那对于他们的士气，将会有着巨大的打击。
青叶眉头紧皱，倍感无奈，元门实力本就要强于他们，这种时候，他们也只能尽力而为了。
“最后两人，由我来。”
而就在青叶无奈间，一道清脆声音突然从一旁响起，然后青叶便是见到那身着暗黑色衣裙，身姿显得极为纤细，但却手持着一柄造型夸张的黑色巨镰的少女走了出来，赫然是青檀。
“你”青叶二人错愕的望着青檀。
“我来对付那两人。”青檀望着那两位元门灵将，素手握了握手中的黑色镰刀，再度说了一次。
“你行么？”青叶忍不住的道，他倒也是有些担心青檀逞能，万一到时候出了点意外
青檀看了他一眼，没有说话，但接着青叶便是感觉到一股极端阴煞的黑光，陡然自其体内席卷而出，黑光蔓延处，仿佛连空气都是有些凝固的迹象。
“好阴煞的元力！”
青叶等人惊异的望着全身被包裹在黑光之中的青檀，后者的元力与他们似乎有些不同，他们的元力，皆是阴阳相融，但青檀的元力，却是极端纯粹的阴寒
“我去了。”
青檀也并没有多留的打算，说了一声后，娇躯便是化为一道黑光掠出，最后镰刀舞动，两道异常阴寒的黑光，便是对着那两名元门灵将席卷而去。
“哼，哪里来的黄毛丫头，找死！”
那两名灵将见到青檀竟敢主动攻击他二人，当即也是怒笑出声，身形一动，便是如同虎豹般的扑出，狂暴掌风，笼罩向青檀。
唰唰！
面对着两人的攻势，青檀也是未曾后退，手中黑镰刀刃上，诡异寒芒闪烁，下一刻，猛然劈出。
嗤！
镰刀劈出，只见得前方空间竟是被撕裂出裂缝，那锋利刀刃，一闪之下，便是出现在了一名灵将头顶之上，那一幕，青檀的攻击仿佛洞穿了空间。
“铛！”
一道剑芒从一旁斜射而来，刚好是将那挥下的刀刃阻了一下，那名灵将这才仓惶后退，但其头顶处，依然是被劈掉了一块血肉，顿时鲜血便是流了下来。
“小心，她手中的镰刀有古怪！”另外一名灵将见状，眼神一凛，沉声道。
青檀看了面带惊容的二人一眼，也不多说废话，手中黑镰再度劈出，凌厉劲风，再度席卷而出，将两人所包裹，而那两名灵将也不敢再有怠慢，急忙凝神全力迎战。
“我们也动手。”
青叶二人望着青檀那里竟然真的将两名灵将阻拦了下来，当即也是松了一口气，对视一眼，身形同时掠出，掠进战场，将那元门最后两名灵将也是拦了下来。
轰轰！
碎石之地中，杀伐之声，冲天而起，放眼望去，尽是红眼搏杀之人，时不时的有着人被轰得吐血倒飞而出，落至外围，不知死活。
双方的交手，根本没有任何的留情，这也完全不是什么切磋比试，而是真正仇敌之间的搏杀！
在距碎石之地有些距离的一座山峰上，大批九天太清宫的弟子矗立，而此时，他们皆是有些动容的望着眼前的这种生死搏斗，眼瞳之中，不断的有着猩红的光芒反射而来。
“都是在血拼啊道宗与元门的恩怨，果然是难以调解啊”人群中，有着人这样的叹道，每一次的宗派大赛，道宗与元门的弟子，都是仇人见面分外眼红，打起来就跟有着杀父夺妻之恨一般。
“元门的弟子，整体实力毕竟要强一些，道宗这样硬拼，有些不智”吴群望着眼前血红的战场，眼中也是浓浓的凝重之色，道。
“是啊，而且道宗的林动现在也不知道跑哪去了莫不是真怕了元苍，不敢现身了吧？”一人插嘴道。
“林动大哥才不会怕元苍！”
他的声音刚刚落下，一旁便是有着人立即反驳，那人偏头一看，然后便是见到一张俏脸有些怒气的苏柔，当即干笑了一声，不敢多言。
苏柔视线转向下方的战场，那里的战场，极为的惨烈，道宗的弟子，也是在逐渐的出现着伤亡。
那一道道惨叫声，清晰的告诉着苏柔，这里，并不是在搞什么演习切磋，而是真正的，战场。
“这场交战，最主要的地方，还是辰傀与元苍之间的交锋”吴群抬头，望着最上层的天空，那里，滔天元力疯狂涌动，两道如同鬼魅般的身影闪电般交错，每一次的对碰，都将会有着低沉如雷鸣般的声音传出。
“吴群师兄，他们之间谁胜算更大？”一名弟子问道。
吴群闻言，略作犹豫，方才道：“清竹曾经说过，元苍此人极为的危险，即便是她，也难以将其战胜辰傀名头虽然也不弱，但或许元苍胜算更大。”
一旁的苏柔听得此话，心头顿时微微一紧，手掌紧握，旋即她偏过头，目光有些焦虑的望着远处天际，她知道，若是一旦辰傀败在了元苍手中，那道宗几乎便是会一败涂地
“林动大哥你快赶回来啊”
在距那大战爆发的遥远之地，两道流光追星赶月般的暴掠而过，高速所造成的低沉音爆声，引来下方诸多视线侧目。
林动面色紧绷，他抬头望着那遥远的方向，那里的天空，仿佛有着血腥的味道弥漫开来
“笑笑师姐你们，一定要等着我啊！”
林动拳头紧握，背后青龙之翼振动，速度再度暴涨到极致。