第六百四十一章加入荒殿？
择殿台上，所有人都是因为林动这句话愣了下来，一个个目光极为错愕的将他给盯着，唯有着小貂小炎一脸的平静。
“林动你”就连悟道也是因为林动这话一脸的惊愕，显然并不明白为什么后者竟然会放弃最强大的天殿，反而要加入他们荒殿。
那天殿副殿主韦森脸庞上的错愕逐渐的淡去，他紧紧的盯着林动，眉头缓缓皱起，沉声道：“林动，你天赋不弱，不过可莫要自毁前程，我虽然没有看不起荒殿的意思，但却敢对你说，只有在天殿，你才能获得最大的提升。”
悟道等人虽然因为韦森这话嘴巴撇了一下，不过也没有反驳，如今的四殿，的确是天殿最为强悍。
林动苦笑了一下，道：“我觉得可能荒殿更适合我，悟道副殿主，您认为呢？”
话到最后，他视线也是看向了悟道，语气拖得有点长，这老家伙难道就不表示点什么？至少也别让他一个人顶着这些道宗高层那锐利的目光啊。
悟道闻言，老脸抖了一下，林动能够从他眼中看出一些惊喜之意，不过这老家伙在犹豫了一下后，竟是说出让林动有点吐血的话来：“天殿的确比荒殿要强”
“这老家伙，也太实诚了吧？”林动无言，显然是没想到这老家伙竟然会将送上门的好苗子给推出去。
“不过如果你真想要加入我们荒殿，老夫也绝对支持，反正不管怎样，不会毁了你。”悟道咬了咬牙，道。
林动这才暗自松了一口气，然后目光充满歉意的望着面sè有些不太好看的韦森，他可不想才一来道宗，就将这位天殿副殿主给得罪了。
韦森眉头皱着的盯着林动，片刻后，只能摇了摇头，淡淡的道：“既然这是你自己的选择，那本殿主也不好多说什么，只是希望你自己好自为之。”
听得韦森的语气并没有什么记恨，林动这才微微松了一口气，这道宗的高层心胸倒也没有他想象中的那么狭隘。
“你这人，倒是太过自私了”
然而，就在林动松了一口气时，一道清脆悦耳的声音，却是突然响起，前者一愣，抬起头来，只见得那为红衣少女，正微蹙着浅眉的将他给盯着。
“我怎么自私了？”虽然眼前这少女是个活脱脱的小美人，但林动却因为这话略感不爽，当即皱眉道。
“你天赋不错，若是加入天殿，自然能够将你的潜力最大化，你的实力强大起来，对于宗派而言也是好事，但现在你却放弃了这种路子，从某种程度来说，你令得宗派的实力弱上了一丝，这不是自私是什么？”红衣少女声音清脆，说话间那种乐器轻敲之声也是伴随着响起，听起来有种令人心旷神怡之感，只不过，那话语中的锐利，却是让得一干人目瞪口呆。
“好厉害的口舌”
这话不仅是林动心中所想，甚至连其身后的柳白等人都是面面相觑，不得不有些佩服这少女的口舌厉害，原本只是一个普通的挑选，但竟然是被她生生的扯到了宗派大义之上去
“我想，没有最强的殿，应该只有最适合自己的殿吧？”林动摸着鼻子，说道。
“理论上是如此，不过，现在的事实是，天殿本就是四殿最强！”红衣少女浅眉一扬，视线充满攻击xìng的盯着林动。
“我敢跟你说，加入荒殿，下一次殿试时，你恐怕连入围的资格都没有，而到时候，你这百朝大战冠军名头，或许就得成为笑话了。”
林动眉头微皱，他的视线也是毫不相让的盯着眼前的红衣少女，道：“既然你把理抬这么高，那我也就告诉你原因，我做事不喜平庸，加入天殿固然能对我有些好处，不过却无法让我最强化，因为天殿没有“大荒芜经”。”
“若是我能领悟“大荒芜经”，你认为道宗的实力是强上一丝，还是弱一丝？”
林动这话一出，所有人再度一惊，这才恍然，原来这家伙，是冲着大荒芜经去的，不过，这小子也太狂妄了吧？大荒芜经乃是四大奇经之中最为神秘莫测的武学，荒殿这么多年，能够将其领悟的奇才不会超过十指之数，这林动竟然敢说这话？
红衣少女显然也是被林动此话所惊，不过旋即她唇角便是掀起一抹细微的弧度，然后伸出玉手，修长的玉指指向林动，红唇轻启：“大言不惭，自以为是！”
在红衣少女玉手指出时，林动方才发现，她的手竟然异常的漂亮，修长白皙，看上去宛如最为完美的羊脂玉，修长的玉葱指宛如黄金比例，没有丝毫的瑕疵，玉手之上，光芒微闪，令人有些目眩。
这是林动第一次见到如此漂亮完美的手，当即眼中也是掠过一抹惊艳之sè，眼前的红衣少女或许容貌并不是他所看见的女子中最漂亮的，但这双玉手，却真是无人能比
“现在说这些过早了一些，至于我能否领悟大荒芜经，咱们rì后走着看，可好？”不过惊艳归惊艳，但林动还真没到失神的地步，目光一转便是看向红衣少女，淡笑道。
“大荒芜经的厉害，我的确知道，那些曾经领悟了大荒芜经的前辈，也的确是我们道宗赫赫有名的人，不过，你可知道，道宗建立以来，有多少人成功领悟过？”
红衣少女冷笑一声，道：“你也别说我看不起你，只怪你野心太大，既然你要我走着看，那好，我应欢欢就等着看，你若是能领悟“大荒芜经”，让我干什么事都成，不过，若是你领悟不了，恐怕以后会有不少天殿弟子来找你这位师弟切磋交流。”
“欢迎之至。”
林动微微一笑，他也并不惧对方言语间的一些狠话，即便领悟不了“大荒芜经”，他林动也不是什么人都能捏两下的软柿子。
“哼。”
话说到这个份上，那应欢欢也只能一声轻哼，大眼睛中有些恼意，向来口齿伶俐的她，今天竟然被林动给堵住，这心头实在是有些不爽。
“既然你这小子野心足的看中了荒殿的大荒芜经，那本殿主也就不再说什么，若是你真能如愿，向来我道宗上下也乐意见到，不过有时候，可得量力而行。”韦森淡淡的道，林动搬出了大荒芜经，这连他都没话可说，毕竟，即便是他，都不得不承认，四大奇经中，大荒芜经的确最为强悍，如果不是因为那领悟太过于困难的话，荒殿将会稳稳占据四殿之首。
“还有其他人也要主动加入荒殿么？”韦森的目光，看向其他从百朝大战中选出来的弟子，问道。
小貂与小炎闻言，倒是没半句废话，直接站到了林动身旁，而柳白，莫凌一行人在略作迟疑后，也是跟了过去，他们现在倒也干脆，反正都跟林动来了道宗，还不如一条道跟到黑，再说，以他们的天赋，就算勉强加入了天殿，恐怕也是有点勉强，这样的话，还不如跟林动在荒殿混。
不过他们虽然跟了过去，但更多的人却并没有轻举妄动，毕竟这些人与林动没什么交情，自然是不会因为他而去最差的荒殿。
而对于这情况，林动也是表现的相当淡定，他没拉帮结派的想法，至于莫凌，柳白他们，完全是将他当做朋友才跟来，其他人没这个意思显然很正常。
见到这幕，韦森袖袍一挥，便是有着一些光芒掠出，从那群人中挑选出了一些天赋最好者，而接着地殿，洪殿的副殿主也是出手，将剩下的一些天赋不错者尽数瓜分，最后留下来的，倒是一些相对而言天赋稍弱者。
“弟子挑选完毕，那我们便先行离去了。”
弟子挑选完毕，韦森也没打算多留，对着悟道一抱拳，然后深深的看了林动一眼，袖袍一挥，元力涌动，化为狂风，直接将那些挑选中的弟子卷走而去。
“叫林动的小子，记住你说的话，我等着你让我大开眼界，不过，在此之前，你还是先获得能够参悟大荒芜经的资格再说吧。”
应欢欢对着林动幸灾乐祸的摇了摇手，然后娇躯一动，也是迅速的跟了上去。
在他们离开时，那地殿，洪殿的副殿主也是带人尽数离去，一时间，这片平台则是变得空荡了许多。
“唉”
林动伸了一个懒腰，无奈的叹了一口气，看这模样，似乎一来就将这来历不明的少女给得罪了啊
“嘿，小家伙，没想到你竟然有着这种魄力”悟道转过头，笑眯眯的将林动给盯着，眼中充满着笑意。
“悟道副殿主，以后我们就跟您老混了，可得多多关照啊。”林动笑道，在悟道面前，他倒是少了面对韦森他们的那种拘束。
“少来这套，虽然你干的事让老夫挺爽，不过一切都得照规矩来。”悟道笑骂了一声，旋即突然低声道：“不过小子，你今天这拒绝加入天殿的事一传开，恐怕以后天殿弟子会对你格外关注咯”
望着悟道的笑脸，林动有些无语，这老家伙是在幸灾乐祸么？
“对了，那应欢欢还有个姐姐，叫做应笑笑，天殿大师姐，算是如今道宗年轻一辈中最厉害的人，你今天跟应欢欢斗嘴，想来她以后也会关注一下你的，加油，我看好你哦。”悟道摸着下巴，似是随意的道。
“他娘的”
听得此话，即便是以林动的xìng子，都是忍不住的憋出一句粗语，这可好了，只是选择一个修行的殿而已，结果却是引来了一屁股的麻烦
这以后的rì子，恐怕真是舒坦了