凝固的与氛，笼罩着雷岩谷之外，所有的声音仿佛都是在此刻消失而去，唯有着那一道道还残留着震撼的目光，还证明着先前所爆发的那惊天一击。
“赢了？”
柳元有些艰难的扭动着艰难的脖子，望着身旁那同样眼睛几乎都要凸出来的凌志，喃喃的道。
凌志并没有回答，他的理智同样暂时的被那股震撼所压制着，好半晌后，方才逐渐的清醒过来，他望着华云那被震散而开的头发，终于是缓慢的点了点头。
而在点头时，凌志心头也是澎湃汹涌，昨天夜里，他原本还对于林动的那种态度略有点不满，毕竟在他看来，即便林动有所本事，但这却并不足以支撑他有着本钱在他们凌云王朝面前狂傲，但现在，他对于林动的那般态度，方才有了一种恍然。
这个家伙，之所以能够并不十分的在乎他的出面，并非是什么狂妄，而是他真拥有着那等本钱，先前的那一招，凌志知道，如果换做他的话，即便是能够接下来，也必然会受到重创，毕竟，他还没有踏入涅盘境，其肉体强度，远远比不上华云这种具备了涅盘金身的人。
后方的那些阳城人马，在处手一片死寂之后，也终续续的有人回过神来，当即那欢呼之声，便是直冲云霄，不少人都是大喊着林动的名字，想来心头也是啊当的激动。
磨铁深深的吸了几口气，压抑着心中的震动，目光看向身旁的唐暄等人，只见得他们同样是一脸的难以置信。
“哈哈，怎么样？我早便跟你们说过林动兄不是常人你们还不信！”
听得磨铁的大笑唐暄与刘玄倒是有些惭愧，刚开始的时候，他们还真没对林动有什么看重，甚至还以为这家伙只是想要跟着他们混到雷岩谷。
喧哗的声浪在阳城人马半空掠过，而在不远处的半空华云的面色，则是略微有点阴晴不定，这种结果，显然也是远远的出乎了他的意料。
身为涅盘境强者，他非常清楚造化境巅峰与其之间有着多么庞大的差距，他修炼了涅盘金身，如果按照常理，恐怕就在站在那里让一名造化境巅峰人全力攻击，或许都难以对他造成什么伤害但这次，他却是有些失算，毕竟谁都想不到，林动竟然能够施展出如此强大的武学。
体内的气血微微翻涌，不过很快的，便是被华云强行压制而下再度将披散的头发收拢，再看上去，似乎除了眼神有些波动外，这华云竟并没有受到太大的伤势，这一幕看得即便是林动都是忍不住的暗暗摇头，涅盘境的强者果然强大那完整的第五指，几乎算得上是他现在所能够催动的最强大武学，但那结果似乎除了让华云略微狼狈了一点之外，竟并没有取得什么太大的实质性效果。
华云的目光紧紧的盯着林动，嘴唇紧抿，面色略有些冰寒，而见到他这般模样阳城那边的欢呼声也是逐渐的减弱，警惕的盯着他以防这涅盘境强者翻脸。
不过，对于华云这等凌厉目光，林动却只是一笑，道：“怎么？赌约不作数了？”
“没想到我华云今天竟然会在你手中吃亏，赌约既然已经设下，我华云自然不是那等说话不作数的人。”华云盯着林动，片刻后方才面色有点难看的一笑，挥了挥手，道：“我们玄冰王朝，不会再阻碍你们阳城人马进入雷岩谷。”
说着话时，他看了一眼后方的乌墨，他的话并没有将大乌王朝也是包括而进，显然并不想代表他们。
“先前的赌约，我也是同意了的，若是反悔的话，日后倒还真是无脸与人相见。”乌墨淡淡一笑，虽然心中对于这个结果大为惊愕，不过这时候反悔显然不是什么明智的决定，而且他也并不认为阳城的这些人马进入雷岩谷会给他们带来什么麻烦，即便是先前让他大为惊愕的林动，也同样如此。
以乌墨的眼力自然是看得出来，林动那一招，应该是他最强的武学，不过这仅仅只能震退乌云，真要说起来，两者并不在一个层次之上。
涅盘境的强大，不是造化境的人可以想象的。
听得这两大王朝并没有反悔的迹象，阳城的那些人马这才松了一。气，而林动也是徐徐的自半宜落下，那柳元以及凌志立刻便是热情的迎了言谈之间，只没有了半点以前的那种傲气，林动朱前展现出来的惊人实力，足以让得他们平等相待。
远处，华云与乌墨自半空落下，两人目光交织了一下，都是苦笑着摇了摇头，想来是没想到结果会变成这样。
“那小子的确是有些古怪，先前所施展的武学，恐怕已是达到了高等造化武学的强度，而且最让得我惊讶的是，以他这造化境巅峰的实力，怎么能够承受那等可怕的能量。”华云目光看了一眼在那阳城人马中犹如英雄般的林动，道。
“他修炼了一种相当不弱的炼体武学，与涅盘金身有些类似，不过我也得承认，他的确是有些古怪。”先前双方在交手时，这乌墨显然时刻注意着林动，自然也是察觉到了后者催动小涅盘金身时所造成的一些异动。
“的确是有点小麻烦，不过真要动手的话，他应该没有太多的机会。”华云轻吐了一口气，似乎是想要将先前的郁闷尽数吐出来一般。
“嗯。”
乌墨对此倒没有什么意外，此次华云只是托大，吃亏在这一个赌约之上，不过，如果真是真正交手的话，显然不可能会给林动什么机会，涅盘境与造化境之间的差距，不是简简单单的武学就能够弥补的。
“走吧，先进去，此次我们先合作，至于远古秘钥的归属，等我们到手了，再作分配。”华云转过头，看向那隐藏在朦胧雾气之中的雷岩谷，说了一声，然后也就不再拖延，手掌一挥，一马当先掠出，在其身后，玄冰王朝的强者也是迅速跟了上去。
乌墨微微点头，也是立刻带人跟上，然后两批人马便是一前一后，尽数的冲进了雷岩谷中，消失在那茫茫迷雾内。
“我们也进去吧？”望着那两大王朝进入雷岩谷，柳元与凌志眼中也是闪烁起火热与期盼之色，而后看向林动，那话语中，竟是有着一点征询的味道。
林动点了点头，招呼莫凌，磨铁等人来到他身边，旋即这批阳城的大部队，也是在那漫天欢呼声中，如同潮水一般，涌向那雷岩谷，最后尽数被那浓浓的迷雾所掩埋。
在这深山之中，那雷岩谷就如同张开巨嘴的无形妖兽一般，不管来了多少人，都是被毫无阻碍的尽数吞进……
而当最后一道身影消失在雷岩谷迷雾之中后不久，那半空中……道曼妙的倩影方才闪现而出，她美目饶有兴致的看了一眼先前林动与华云交手而震裂的塌陷大地，轻笑道：“能够在造化境巅峰时便是拥有着这等战斗力，若是这家伙晋入涅盘境的话，那又该有多强悍？真是让人诧异，没想到在这种地方也能遇见这般人概……”
轻声落下，那倩影慵懒的伸了一个懒腰，美目中流转着波动，似是不着痕迹的瞟了一眼不远处的山峰，唇角微掀，而后身形一动，便是掠进了雷岩谷内。
而在这道神秘倩影进入了雷岩谷约莫数分钟后，雷岩谷外的空气微微震动，数道黑影突然如同鬼魅般的闪掠而出。
“那女人似乎是发现了我们？”一道黑影突然开口，声音有些嘶哑与阴冷。
“不用理会，远古秘钥我们势在必得，那远古秘藏可并非是寻常宝藏，若是能够得到，百朝大战，我们必然能够脱颖而出。”在那数道身影中间，一人声音淡漠的道。
“没想到连玄冰王朝与大乌王朝也是来了这里，那两家伙，也挺麻烦的啊。”
“不过是两刚刚晋入涅盘境没多久的家伙罢了，算不得什么太大的麻烦，他们的王朝，在我们魔岩王朝眼中还算不得什么……”
那当中黑影，再度开口，而后也就不再多说，手掌一挥，便是化为一道鬼魅身影，冲进了那迷雾之中。
咻咻！
在其后面，那几道黑影，同样是紧随而上。
而在他们都走进入雷岩谷之后，这里方才彻底的平静下来，不过那流动的空气，却是在隐隐间，散发着一些寒意，想来，这雷岩谷之中，随着这些各方人马的进入，必然是不会宁静……
投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）