当这句充满着凶戾之气话语自申屠绝嘴中传出时，所有人都是能够感觉到广场之中气氛仿佛陡然间凝固。
场中，两道年轻身影，皆是抬头，四目对视，而后寒光流溢。
谁都看得出来，场中二人，可都不是什么省油的灯
“不通的话”林动修长的手掌轻轻握拢，他盯着申屠绝，旋即轻声道。
“那打通就是了！”
当最后的语音落下之霎，林动漆黑瞳孔之中，青光陡然涌动，而后其一步跨出，体内元力几乎是毫无保留的尽数爆发开来，浑身衣衫鼓动，皮肤之下，青光流溢。
“哈哈，打通？常人只说我申屠绝骄狂，看来今rì，倒是遇见了比我更凶横的人！”
申屠绝大笑，那清秀脸庞之上的煞气，却是愈发的浓郁，而后，其双掌缓缓的从袖中探出。
“嗯？”
林动的目光，在那申屠绝双手探出时便是微微一凝，后者的双手比普通人长上许多，远远看去，几乎如同十柄细长的匕首，而且在其上，隐隐的有着灰芒闪过，一种格外锋利的波动，悄然的散发出来。
“你这凶横我倒是喜欢，不过，还是就怕我喜欢的代价，你付不起！”
申屠绝咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，下一霎，他身体猛的前倾，如同捕食猎豹，瞬间暴掠而出。
唰！
申屠绝身形动若奔雷，一闪之下，数道残影浮现，其身形犹如化为了一道光线，携带着滔天煞气，直逼林动。
“好快的速度。”
林动眼神微凛的望着那在眼瞳之中急速放大的光线，这申屠绝这一动，便是展露出了远超魏真等人的强横实力，这般速度，即便是他，都只能凭借着jīng神力的感应将其察觉。
哒。
林动的脚步斜侧，身体同样是倾斜出一个弧度。
砰砰砰！
而就在林动身体倾斜时，面前空气陡然炸裂，那申屠绝双指如同锋利到极致的匕首，带起晦涩灰芒，洞穿空气，径直对着林动咽喉位置暴刺而去。
这申屠绝一出手，攻势间便是弥漫着狠辣，刁钻，显然同样是身经百战之人。
灰芒手指，泛着凌厉，在林动瞳孔中急速放大，不过就在那灰芒即将刺中林动咽喉时，其喉咙之前青光凝聚，直接是化为一枚闪烁着青光的青sè龙鳞。
铛！
碰触的霎那，金铁之声响起，火花溅shè，一圈肉眼可见的劲气涟漪，自那青sè龙鳞上成环形般的扩散开来。
“有意思。”
申屠绝见到那凝聚出来的坚硬龙鳞，嘴角微瞥，旋即眼神瞬间转寒：“我这修罗指枪决，可不是这么好挡的！”
申屠绝声音刚落，那落在青sè龙鳞之上的双指陡然有着灰光闪烁。
林动见状，眼瞳却是微微一缩，一种不安感觉涌上心头，身形迅速暴退。
噗！
就在林动身形暴退的霎那，申屠绝双指如枪般点出，那青sè龙鳞，竟是噗的一声，直接是被生生洞穿，而后两股极端凌厉的劲气，快若闪电般的追上林动，而后落在其双肩之上。
嗤啦。
双肩处，衣衫破裂，两个血洞便是浮现出来，一丝丝的鲜血渗透而出，将林动胸前衣衫渲染得血红起来。
哗。
场中的交手，几乎是电光火石，因此，当众人见到这才刚刚交手，那在昨rì大显神威的林动便是出现了伤势，都是有着哗然声传开。
“不愧是铁修罗申屠绝”
“既然一招便让那林动出现了伤势，真是厉害”
“看来那小子也得在这里止步了啊，真是可惜。”
“”
古家席位，古梦琪，古嫣等人脸颊也是在此刻微微一变，昨rì的战斗，林动即便是面对着魏真三人，都一直是占据着上风，而现在，却刚刚与申屠绝交手便是出现了伤势，申屠绝这家伙，真的是强到这种地步了么
“我就说那家伙不会是申屠绝大哥的对手。”申屠家的那申屠蓉见到这一幕，顿时忍不住得意的道。
“高兴什么，那林动不仅避开了要害，而且**同样极为强横，申屠绝的攻击，不过只是让得他出现了一点微不足道的外伤而已。”申屠涛冷喝道。
申屠蓉愣了愣，她显然是有些不信，呐呐的道：“申屠绝大哥的修罗指枪决，就连生玄境小成的强者身体都能洞穿的”
“那个林动不是简单角sè，他的**，恐怕不比申屠绝的修罗之身弱，而且此人出手同样果断，显然同样是由真刀真枪的血战锤炼出来的，难怪能够挑战修罗模式现在，比试才开始呢”
另外一名申屠家的长老，也是缓缓点头，他盯着远处那道削瘦身影的目光略有些凝重，他可是很清楚申屠绝将修罗之身修炼到这一步付出了多大的代价，然而现在这出现的林动，竟然也是能够在这上面与其媲美
申屠蓉嘴动了动，虽然心中还是有些不相信，但毕竟两名长老的话还是有些威信的，她看了看远处那身影，嘀咕道：“不过再怎么样，他都打不过申屠大哥”
“呵呵，好强悍的**”
场中，申屠绝笑眯眯的望着远处的林动，只是那双目，却是微微眯起，他清楚自己的指力有多么的强悍，若是这一指落到魏真身上，后者怕是战力立即损一半，但眼下
“很强的指力。”
林动手掌揉着肩膀处的血迹，旋即笑了笑，只是那笑容，显得格外的冷厉，除了当初在与元苍交手时，他算是第二次的在同年轻一辈之人交手中如此迅速的出现伤势。
这申屠绝，果然厉害啊，比起魏真之流，真是强了整整一个档次。
“看来，还是有点小看你了既然如此，那我争取不给你太多机会吧，我与人交手，似乎速战速决。”
申屠绝耸了耸肩，手印一变，低沉喝声，陡然传出：“修罗之身！”
嘭！
随着他的声音落下，滔天的灰光，猛的自申屠绝体内席卷而出，而他的身体，则是在那灰芒弥漫中膨胀了一圈，浑身皮肤，泛着乌黑光泽，犹如钨铁，光芒闪烁间，弥漫着难以形容的强横之感，在其皮肤上，也是有着一道道诡异的纹路蔓延开来。
而在申屠绝身体变幻间，那灰光也是在其身后化为一道手持三叉般的巨型灰影，远远看去，犹如地狱修罗，煞气惊人。
“这么快就动用修罗之身了啊”
那些申屠家的子弟见到这一幕，眼神却是一凝，他们很清楚申屠绝这修罗之身的强横，这林动能够让得其如此迅速的动用这般武学，看来也的确不是什么省油的灯啊。
“把你的那炼体武学施展出来吧，不然的话，你会死的”申屠绝偏头望着林动，泛着乌光的脸庞上掠过一抹yīn寒之气，咧嘴笑道。
“修罗之身么，既然这样那也只能动用全力了啊”
林动望着那声势陡然间变得极端惊人的申屠绝，修长的双掌，缓缓的紧握，紧接着，璀璨的青光，猛的自其体内暴涌而出。
“青龙武装。”
青光涌动，低沉的龙吟之声，也是在此刻陡然响彻，而在那龙吟之下，有着林动弥漫着冰寒的声音，缓缓传出。