第六百二十三章斩尽杀绝
第六百二十三章
咔嚓
清脆之声，在战台之中，悄然的传出，林琅天那疯狂挣扎的身体，也是在一霎那，缓缓凝固...
他的脸庞之上，还残留着狰狞以及恐惧，两种情绪汇聚在一起，显得格外的可怕。
林动的手掌，死死的抓在林琅天天灵盖处，那里的头颅已是碎裂，鲜血伴随着脑浆流溢而出，显得极其的血腥。
林动面‘色’近乎漠然的望着那死死瞪着眼睛看着他，但眼中生机开始迅速消退的林琅天，缓缓的松手，而后在其衣衫上将血迹搽拭而去。
林琅天死了。
望着眼前这具生机迅速消退的身体，林动知道，这如同游魂般与他纠缠了许多年的家伙，终于是在这一刻，了结了他们之间所有的恩怨...
“爹...您的债，儿子帮你讨回来了...”
林动仰头深深的吸了一口气，这一天，他等了多少年？当年后山那个忍着疲累苦修的少年，所期待的，应该便是这一天吧？
只是，如今的他，也不再是当初那个孱弱少年，他的眼界，已是远远不再是一个青阳镇，一个大炎王朝所能够限制...
“爹，娘，您们便安心在大炎王朝生活吧，我不会让任何的风‘浪’惊扰到您们...”
林动微微一笑，笑容和煦，再没有了先前丝毫的狰狞，他低下头，望着林琅天那冰凉下来的尸体，道：“看在同宗族的份上，我会让人将你送回大炎王朝...”
“只不过，在此之前...你体内的那鬼东西，我得收拾掉”
林动嘴角微掀，手掌轻按在林琅天额头间，旋即掌心处，一道黑‘色’漩涡若隐若现，一股吞噬之力，陡然侵入林琅天体内。
虽说先前的一击，绝对是真正的击毙了林琅天，但林动却并不会忘记，在他的身体之中，还存在着一个神秘元神，在先前的攻击下，林琅天会死，可那道元神，却并不会被清除得干干净净...
而以林琅天的‘性’格，显然是不会留下这种隐患。
吞噬之力涌入林琅天体内，顿时分散而开，搜寻着那潜藏在其中的破碎元神...
“想躲么？”
搜寻持续了片刻，却毫无结果，但林动却并没有放弃，反而是一声冷笑，继续加大搜寻力度。
而伴随着他这种无孔不入的搜寻，仅仅数分钟后，他便是察觉到了在林琅天心脏部位，传出了一道‘波’动，当即心神一动，吞噬之力立刻形成天罗地网，将那片区域尽数封锁。
“林动，我与你无冤无仇，你已经杀了林琅天，何必赶尽杀绝”而此时，那道元神显然也是发现了林动这种封堵，当即便是愤怒的吼道。
“抱歉，我这人做事不喜欢留尾巴，你这些年跟在林琅天身边也帮了他不少，说来也给我造成了极大的麻烦，所以...我没有打算放过你。”
林动一声轻笑，然而也不给那元神再辩解的机会，心神一动，吞噬之力顿时呼啸而出，直接化为大网，在林琅天心脏部位，将一道金光闪烁的光芒包围而住。
借助着吞噬之力反馈回来的图像，林动能够看见，在那道金光之中，有着一道模糊的人影...
“这便是那道元神么...”
林动眉头一挑，倒也是有点好奇，元神这种神奇的存在，只有在经历了第七次涅槃劫之后，丹田之中的元丹，方才会逐渐的有着化为元神的迹象，而一旦元丹彻底蜕变成元神，那也象征着元力修炼真正的达到了登堂入室的级别。
那个时候，即便你的‘肉’体被毁，只要元神不灭，便是能够拥有着重生的机会，而不会如同现在的他们一般，只要‘肉’体一毁，基本上便是再无复活之机。
而且，据说到了那一步，甚至还能够催动元神，万里之外取人‘性’命，端的是神奇无比，那种能耐，远非现在的林动他们能够预料...
那道元神在被吞噬之力包裹后，显然也并不甘于被抓，当即便是疯狂的挣扎起来，但此时的他，仅仅只是一个失去了‘肉’体的元神而已，没有后续的力量源泉，根本就不可能与林动相抗衡。
“吞噬...”
林动眼神漠然，心神一动，吞噬之力便是爆发，顿时那元神金光便是开始变得黯淡起来，那种元神力量，竟然逐渐的被吞噬之力所吞噬
“啊...这是...吞噬之力？吞噬祖符？你竟然拥有着吞噬祖符”
那道元神一见到这一幕，顿时发出凄厉惨叫，惨叫声有着无比的震惊，显然是发现了林动的秘密。
“眼力倒是不差...”
林动眼神微凝，旋即淡笑一声，既然被这个家伙认出了他拥有着吞噬祖符，那就更不了放他走了...
“林动，不要杀我，我知道不少的秘密，只要你让我跟在你身边，你绝对能够有很大的收获”那元神似也是察觉到了林动的杀心，当下急忙道。
“我身边有一个比你靠谱一万倍的兄弟，你这种货‘色’，恐怕用不上...”林动温和的笑道，旋即眼神一寒，吞噬之力疯狂涌动，直接是将元神尽数包裹，而后在那阵阵凄厉之声中，将其彻彻底底的吞噬。
林动的手掌自林琅天额头间收回，一缕黑芒也是悄无声息的掠进他的指尖。
“似乎是多了点什么东西...”
林动注视着那涌回体内的吞噬之力，突然从中发现了一团金光，那金光中，有着元神的味道，但却并没有任何的意识，显然，那元神的意识，已是被他所清除，而剩下的，则是一种元神力量...
林动观察了一下那团元神金光，一时间却并不明白它有何用处，略作沉‘吟’，便是分出一股吞噬之力将其包裹，然后安置于丹田之内。
虽说他相信这元神之中的意识已被他清除，不过向来谨慎的林动，显然是不会留下任何的隐患。
做完这一切，林动方才收回心神，拍了拍手掌，袖袍一挥，将林琅天的尸体收入乾坤袋，然后这才抬头，望向周围，此时的他才发现天地间一片寂静，那一道道目光，都是泛着许些畏惧的将他给盯着，显然都是被他那番狠辣手段所震慑...
林动见状，倒也没懒得多说什么，他与林琅天的恩怨这些人不明白，他知道，如果此次败的是他，下场会比林琅天更惨。
他的视线看了看那位道宗老人，然后冲着他笑了笑，这次能在这里解决掉林琅天这个心腹大患，倒是承了这老人的情...
见到林动望来，那位道宗老人也是抚了抚胡须，林动的那番手段，并没有让得他有任何的恶感，他也不是什么慈悲圣人，很清楚对自己的对手抱有慈悲心态是多么愚蠢的事。
刘通深深的看了林动一眼，然后一挥手，雄浑之声，响彻而起：“既然第一轮‘交’战已是有了结果，那也不用废话了，直接开启第二轮吧...”
林动视线扫了扫，涅槃金榜第一轮战局已是结束，小炎，小貂二人也是不出意料的晋级，而让得林动诧异的是，竟然连苏柔都是‘挺’了过来，不过看她那气喘的模样，显然是经历了一场相当凶悍的战斗...
目光从苏柔身上转移而开，然后林动看见了那一直注视着他的秦天，后者脸庞上并没有先前的笑意，反而有着一种莫名的味道，那眼神，令得林动眉头微微皱了皱。
“第二轮，还是如同先前一般，‘抽’签定对手...”
刘通手掌一挥，一个光圈便是再度出现，然后在半空中炸裂而开，不过就在那些光简即将掉落而下时，林动的眼瞳猛然一缩，豁然抬头，目光望向那天空虚无处，那里，突然有着一种极为诡异的力量爆发而开。
“呵呵，这接下来的战斗就没必要了，我们也等得有些不耐烦了...”
黑云从那虚无空间处诡异的渗透出来，然后遮天蔽日的弥漫而开，在那黑云之中，隐约能够见到一些人影存在。
“什么人？”
天空上，八大超级宗派的强者面‘色’也是在此刻剧变起来，豁然自光椅上站起身来，眼神凌厉的望向那些黑云。
山顶上，也是在此刻有些‘骚’动起来，大多数人都是目光惊疑的望着这一幕，显然并不清楚发生了什么事情，不过一些敏锐者，还是隐隐间感觉到一种不祥的感觉...
“这种阵仗...”
林动的面‘色’，缓缓的凝重起来，他双眼微眯的望着天空上弥漫的黑云，深深的吐出一口白气。
“那些家伙...果然动手了啊...”