湖泊上方，气氛陡然间紧绷，一道道目光极为眼红的望着不远处踏空而立的青年，后者手中的三枚生生玄灵果，让得他们呼吸都是有些加重。
这小岛上的生生玄灵果，总共便只有六枚，而眼下其中一半都是落到了林动手中，这怎能不让人眼红。
周围的一些强者，目光灼灼的盯着林动，不过虽说他们眼中也是闪烁着贪婪，但却并没有立即如同魏松一半表露敌意，毕竟先前林动展现出来的实力以及一旁的古家人马，也是令得他们有些忌惮。
“魏松，这等天材地宝，有能力者得之，你们先前是自己没能耐抢到，怪得了谁？”古嫣等古家人马也是迅速簇拥到林动身旁，冷声喝道。
“嘿嘿，的确是有能力者得之，待得我们将这小子解决了，那便是我们能力强了。”魏松咧嘴笑道，笑容中蕴含着森森杀意。
“想要抢走生生玄灵果靠的可不是嘴巴……”
林动面色淡漠的望着脸色森寒的魏松，却是一笑，反手便是将三枚生生玄灵果收入乾坤袋中，半点没有交出去的意思。
“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那可怪不得我魏家心狠手辣了。”魏松眼神阴翳，而随着他声音的落下，那些魏家的高手也是汇聚过来，面色不善的将林动等人盯着。
周围的各方人马望着这一幕，目光闪烁间，却并没有再插手，古魏两家实力都是不弱，既然他们要火拼，自然是最好，到时候两败俱伤，他们正好可冉捡个便宜，反正这乱魔海无尽庞大，他们也不怕得罪了这两大家。
“呵呵，莫兄，韩兄，不知道你们对生生玄灵果是否还有兴趣？若是有的话，我们可以联手，到时候平分那三枚生生玄灵果。”这魏松显然极为的狡诈，双目微微眯了眯，突然转向不远处的莫斩以及韩涛，笑眯眯的道。
听得他的话，莫斩二人微微怔了一下，旋即视线便是扫向了林动。
“这个混蛋。”
古嫣等人见状，面色却是略微的有些变化，眼下他们本就处于虎视眈眈之中，要对付魏家已是要尽全力，若是这莫斩以及海云宗的人马再掺和进来，他们必定会落入下风。
不过，与古嫣等人的担忧相比，林动的面色却依然平静，眼神毫无波动的看了沉吟中的莫斩二人一眼，眼中没有丝毫的惧色。
眼下的处境或许的确不算好，但这林动而言，却并不算什么绝境，到时候即便这莫斩等人真要与魏松联手对付他，他也是有着把握让他们吃不了兜着走。
当初他能凭借一己之力，抹杀元苍等五百多名元门精锐弟子，现在，他同样能够将在场的这些人抹杀！只不过那必然是会付出一些代价，所以若是不得已，林动自然也不想走到那一步。
半空中，随着莫斩以及韩涛目光闪烁，气氛也是有些凝固，想来谁都知道，若是他们联手的话，这场中局面必定会一面倒。
而在这般凝固的气氛中，那莫斩以及韩涛微皱的目光，也是停留在了林动身上，后者手上的三枚生生玄灵果对于他们而言，也是有着不小的吸引力，但两人心思都是相当慎密，眼前的林动，处处透着神秘，本只是九元涅盘境的实力，却连他们都是感受到一种危险的气息。
两人目光微微闪烁，他们如今已是有所收获，若是再为了多余的贪婪去对付一个探不清底细的人，似乎太过冒险了……
沉吟片刻，两人心中都是有了决定，原本紧绷的身体逐渐的放松下来，看了林动一眼，淡淡的道：“好意心领了，只是能够生生玄灵果，我们已是心满意足，不用再想第二枚了。”
两人话音落下，古嫣等人顿时松了一口气，旋即目光奇特的看了身旁面色古井无波的林动，这两位在天风海域年轻一辈中有着不小名气的人会选择放弃，显然是在忌惮着后者……
“这样啊，那真是太可惜了……”，魏松淡笑一声，眼神深处掠过一抹阴翳，而后偏头看向身旁的黑衣大，笑道：“徐兄，该出手了？”
黑衣人缓缓点头，旋即他抬起头，那张苍白而阴冷的面庞之上，有着森森杀意涌动着，他盯着林动，阴冷的道：“我早便是告诫过你，有些事你管不得，不过眼下，你再后悔也是无用……”
“乖乖的让我把你炼成人傀吧！”
森然之语落下，黑衣人黑袍陡然无风震荡，一股极为磅礴浩瀚的精神力，毫无保留的自其体内席卷而出，顿时间，天地间狂风大作，一道道飓风，在那黑衣人周身成形，声势相当的骇人。
林动望着这一幕，轻吐了一口气，旋即对着古嫣等人道：“拦住魏松等人，不成问题吧？”
“嗯。”
古嫣脸颊清冷的点了点头，旋即看了看那声势惊人的黑衣人，贝齿咬着嘴唇，道：“你能对付么？”
“小乘璋的仙符师而已……”林动洒然一笑，旋即缓步走出，对于拥有着吞噬祖符的他而言，对付一名仙符师，显然要比对付一名生玄境小成的强者来得轻松，而他当初连元苍都能斩杀，这黑衣人，虽说也是不弱，但又能奈何得了他？
古嫣等人望着林动的背影，后者的语气，略显狂傲，但此时却没一个人敢认为他是不自量力……
“桀桀，真是有胆气的家伙，小子，将你手中的三枚生生玄灵果交给本王，本王可以帮你解决掉这些人，如何？”不过，就在场中气氛剑拔弩张时，突然有着一道刺耳笑声传来
众人视线也是因为这笑声而愣了愣，旋即转头，便是见到那**着上身，浑身弥漫着凶煞的壮硕男子，后者脑袋没有头发，光秃秃的，闪烁着晃眼的光泽，咧嘴发笑时，露出极为尖锐的压制，令人心生寒意。
“是那三头魔坛……”
众人见到此人，心头都是一凛，他们倒是在这凶狠角色给忘记了……
林动盯着那化为人形的三头魔蛟，眉头却是微微皱了一下，他从后者的眼中，看见了掩饰不住的狡诈与凶残，这种人的话，显然是不能信的。
“不用了，我自己能对付。”
林动看着三头魔蛟，淡淡的道。
“嘿嘿。”
三头魔蛟对于林动的拒绝显然并不意外，但接着，他便是冲着林动露出森白的牙齿，笑道：“既然这样的话，那本王就只能亲自动手，把你宰了再拿回生生玄灵果了。”
话音落下，这三头魔蛟猩红舌头舔了舔嘴唇，手掌一握，一柄三叉戟便是闪现出来，他目光残忍的盯着林动，这些夺走生生玄灵果的人，他一个都不会放过，而眼下收获最多的林动，自然是他第一个盯上的目标。
那魏松等人倒是因为这突然插手的三头魔蛟愣了愣，旋即嘴角顿时有着幸灾乐祸之色浮现冉来，这局面，可是比莫斩二人插手更让人头痛了
“林动，怎么办？”
古嫣一行人面色却是彻彻底底的难看下来，先前生玄境强横的实力，地们看得清清楚楚，若是他要插手的话，他们恐怕在劫难逃。
“计划照旧。”
然而，面对着面色难看的古嫣等人，林动却是微微一笑，道。
“照旧？”
古嫣一愣，旋即似是明白了什么，瞳孔顿时缩了一下，声音之中，有着掩饰不住的震动与骇然：“你要对付他们两人？”
一旁的古雅等古家子弟，也是惊骇的把林动给盯着，显然此事对于他们而言，冲击有些太大了点。
“林动大哥--”古雅担忧的出声。
林动冲着古雅笑了笑，旋即摆摆手，不再多说什么，直接是在那众多幸灾乐祸与看好戏的目光中走出，然后对着那三头魔蛟一笑。
“到了我手里的东西，就没退出去过的道理，你若是想要动手，我便陪你，不过……就怕代价你会付不起。”
三头魔蛟猩红的双目盯着林动，片刻后，咧嘴露出一抹异常残忍的笑意。