“不知天高地厚的家伙！”
见到林动竟然主动冲来，那雷霹脸庞上也是浮现一抹冷笑，虽说林动曾经将乌煞打败过，但那种事情，显然是不可能会出现在他的身上！
一步跨出，强横的元力波动陡然自雷霹体内暴涌而出，眼中掠过一抹狰狞，然后一拳陡然轰出，凌厉的劲风，竟是有着低沉的音爆之声响起。
一出手，便是真正的杀招，这雷霹显然是打算以最快的速度将林动所击毙！
泛着凌厉劲风的拳头，在林动眼瞳之中急速放大，下一霎，他的手掌猛然探出，哧溜一声，便是贴着雷霹的拳头划过，五指一抓，便是抓住了雷霹手肘处，狠狠一扯，狂猛的力道，竟是直接将雷霹身体扯得前倾了下来。
在雷霹身体前倾的瞬间，林动眼中也是掠过一抹凶光，膝盖猛然上顶，狠狠的撞向雷霹的脖颈，这等手段，也是相当的狠辣。
林动的攻势，凌厉而迅猛，就算是雷霹本人，都是在那一霎那慌了慌神，不过紧接着，他便是回过神来，双掌急忙拍向林动撞来的膝盖。
“砰！”
雷霹的双掌重重的拍在林动的膝盖上，一种剧痛立刻从手掌上传来，那种感觉，就如同他拍到了钢铁之上一般，不过也借助着这等阻拦，雷霹迅速稳住了身形，而后一腿狠狠的对着林动脑袋鞭甩而去。
林动面色平静，拳头之上，元力尽数暴涌而出，结结实实的硬轰在了雷霹脚掌之上！
“咚！”
拳脚相接，一股强猛的劲风扩散开来，林动肩膀剧烈一抖，而那雷霹，却是脚步踉跄的退后了数步，旋即，脸庞上便是涌上了一股惊骇之色：“天元境！”
望着那满脸骇然之色的雷霹，林动面色平静，心中却是有点惋惜，先前若是再快一些的话，便是能够在雷霹采取防御之前，将他的脖颈给震断。
“雷刑，一起出手，杀了他！”
雷劈震骇不已的望着面前的少年，心头无疑是如同翻起了惊涛骇浪，虽说他早便是听说过，林动打败了黑龙寨的乌煞，但却一直都认为这应该是林动有着帮手的缘故，他从来都是未曾想过，林动也是踏入了天元境，毕竟，一个十六七岁的天元境，实在是太让人感到惊骇了一点。
而在心中翻起惊涛骇浪时，雷霹也是猛的一声厉喝，林动展现出来的实力越强，他心中的杀意也是越浓，若是再给予后者几年的成长时间，这雷家，还有谁是他的对手？
那一旁身材有些魁梧的大汉，也是面色凝重的点了点头，双掌一握，雄浑的元力鼓荡在其周身，传出嗡嗡声响。
“砰！”
两人几乎是在同时间冲出，一左一右，刚好成掎角之势，将林动所包围，面对着两名气势汹汹且经验丰富的天元境高手，林动的面色，也是变得极端凝重起来。
十数步距离，几乎是眨眼便至，雷霹两人那凌厉的攻势，也是在顷刻间将林动所包裹。
“砰砰砰！”
林动面色紧绷，双指并拢，雄浑的元力在双指上急速的凝聚着，每一次指风的点出，都是会生生的将面前一人的攻势震退，以林动现在天元境中期的实力，单打独斗，根本不会怕过雷霹雷刑中的任何一人！
三道身影，如同旋风般的交错在一起，雄浑元力相撞间，爆发出低沉的闷响。
而伴随着三人交手的越发激烈，雷霹二人的面色，却是逐渐的有些难看起来，林动所展现出来的实力以及战斗经验，让得他们大感棘手，而且最主要的，是林动似乎还掌握着一些威力极强的武学，每一次当后者双手结印时，他们都不得不收缓攻势。
“雷刑！”
雷霹的眼神，愈发的阴沉，某一刻，他陡然厉喝出声，同时间，他的右拳之上，竟是爆发出极为璀璨的元力光泽，转瞬间，这些光泽便是凝聚成了一道刺眼光团，凌厉得令人头皮发麻的能量波动，从中传出。
奔雷杀，雷家的四品武学，林动在狩猎活动上与雷力交手时，便是见到对方施展过这一手，威力的确极为的强悍。
在雷霹施展“奔雷杀”时，那雷刑的拳头上，也是爆发出了璀璨的光泽，旋即，两人拳头同时一前一后的狠狠轰出，如同两道光束般，直轰林动头颅。
这一霎，就算是林动，心中都是升起了一股强烈的危机之感，目光急速的闪烁着，身体停滞了一瞬，然后他猛然转头，一股精神力冲击波，直接是狠狠的撞向了雷刑脑袋。
突如其来的精神力冲击，直接是让得毫无准备的雷刑脑海中传来一阵剧痛，拳头之上的凌厉劲风，也是瞬间大减。
而就在雷刑阵脚大乱时，林动身体确实极为灵敏的窜进他的怀中，又是一股精神波动飞快传出，一道黑芒，顿时从不远处暴射而来，噗的一声，便是狠狠的插在了雷刑后脑勺之上。
这般变化，简直就是在电光火石之间，原本还刚刚处于危机状态的林动，却是在霎那间解除了危机，而且还以诡异的手段，击毙雷刑！
“雷刑！”
见到雷刑嘴角涌出的血沫，雷雳眼瞳也是一缩，旋即面色狰狞得可怕，手中那元力光团，狠狠的拍向林动背心。
“嗤！”
不过，就在那元力光团进入到林动身体尺许距离时，一股无形的力量，却是突然出现，竟是生生的将雷霹的攻击阻拦了下来。
借助着精神力的阻拦，林动手掌一曲，将雷刑后脑勺的一枚“碎元梭”吸出，然后身形飘退数十步，袖袍一挥，又是几道黑芒掠进他的衣袖之中。
做完这些，他方才目光冷漠的望着那缓缓瘫倒在地的雷刑以及面色狰狞的雷霹。
“你杀了雷刑……”
雷霹的脸庞剧烈抽搐着，望着面前那睁大着眼睛，仿佛死不瞑目的雷刑，他在暴怒之余，也是感到了一丝心寒之意，面对着他们两人的联手，林动不仅未被迅速斩杀，反而还寻找到机会，杀了他们一人，这种手段，就算是天元境后期的高手，都无法轻易的办到！
但，林动却是做到了！
林动面色漠然，抓住一枚“碎元梭”的手掌轻轻的抖了抖，这是他有史以来第一次真正的杀人，不过，似乎并没有太多的恐惧……
“下一个，就该你了。”
林动缓缓的抬起手中的那一枚“碎元梭”，声音有些嘶哑，同时，也透着一股让人骨子发冷的冷漠。