金光掠过，苏雷那催动到极致的涅盘金身，仿佛是在此刻彻底的失去了效果，那种看似强大的金身，在那道细微的金光之下，却是如同豆腐般的脆弱。
鲜血飙射而出，印射着苏雷那满含着恐惧与难以置信的瞳孔，他实在是有些无法想象，林动怎么可能能够如此轻易的便是破了他的涅乘金身，他的身体，可是经历了八次涅黎劫的锤炼啊！
然而，对于苏雷那逐渐被灰气缠绕而上的恐惧眼睛，林动却是并未理会，他掌心一握，那道让得人看不清形体的金光便是掠进其掌心，而后消失不见。
“咻！”
苏雷眼中生气迅速的消逝，周身涌动的雄浑元力也是尽数崩溃而去，旋即他的身体开始从高空坠落而下。
林动望着苏雷落下的尸体，目光一闪，一把将其抓住，而后掌心处，吞噬之力悄然的爆发。
嗤嗤！
而在吞噬之力的爆发下，苏雷体垩内，竟是冒出了一丝丝颇为微弱的金光，这些金光，顺着林动的掌心，飞快的涌进他的身体。
嘀！
随着最后一缕金光被林动吞噬，他这才反手一掌拍在那苏雷胸膛之上，直接将其拍进了下方的林海之中。
而随着尸体没入那林海之中，这位在血岩地之中也是有着一些凶名的凶徒，便是在此处，彻彻底底的被林动所斩杀。
林动盯着那消失在的林海之中尸体，掌心微握，一般说来，涅盘境的强者在渡过第七次涅盘劫时，体垩内的元力便是会衍生出一丝元神之气，虽然这些元神之气远远还未曾达到凝聚元神的地步不过这也会成为一些不稳定的变数，而林动自然不希望留下这种隐患因此先前也是直接出手，使用吞噬之力，将那苏雷体垩内存在的一些元神之气，尽数的吞噬。
另外，林动体垩内的那道“龙元轮，”威力固然恐怖不过由于是使用元神之气凝聚而成，每次使用，总归是会淡化上面的力量，而现在的林动又无法自己修炼出元神之气所以倒也只能使用一下这种强行掠夺的办法……
“解决一个。”
将苏雷彻彻底底的解决后，林动也是缓缓的转过身来，望向那目光震惊的看着苏雷尸体掉下去的方向的姚翎二人，而后，他的脸庞上，冲着两人扬起一抹笑容，笑容中，弥漫着寒意。
“你竟然杀了苏雷？”
姚翎脸庞抽搐了一下逐渐赤红起来的双眼之中也是有着一抹震动残存，由于先前林动的出手极其的迅速，甚至就连他们二人，都是未能察觉到那道洞穿苏雷喉咙的金轮。
那罗逸的面庞，已是在此刻变得极端的凝重，而在那凝重之余，又是有着一分不安，他的实力与苏雷相仿，若是林动能够将苏雷斩杀的话，那也就是说同样拥有着斩杀他的能力……
“这个家化……”
罗逸脸庞抖了抖他望着远处那手化龙臂，然后倒提着一颗巨大黑树，年轻的脸庞上挂着一抹笑容的青年，心中竟是生出了一丝退意，不知为何，他总是感觉到一种不安萦绕心间。
“咎由自取罢了……”。
林动冲着眼睛赤红的姚翎笑笑，漫不经心的道他本就不算善类，若是这些人不来招惹他也就罢了，不过既然都逼到了这种地步，他自然不可能会愚蠢到心存善念，一有机会下手必然是致命杀招．
“呼。”
听得林动此话，那姚翎眼中阴厉之色陡然浓郁他死死的盯着林动，而后深吸一口气，面目竟是平静了下来，不过，在那种平静之下，林动能够感受到一种如同即将喷发的火山般的暴虐杀意。
“小子，从一开始，我便是小觑了你，这是我的错不然也不会有眼下这般损失……”姚翎的声音，阴阴沉沉，没有暴怒，但却是有着一股令人皮肤发寒的怨毒与阴森。
林动双眼微眯，手掌却是缓缓紧握黑色古树，心中逐渐的警惕起来，他能够察觉到，一种连现在的他都是有些心悸的波动，正在自那姚翎体垩内涌荡着。
“不过，这也该到此为止了！”姚冉再无表情的缓步踏出，在其身后的罗逸望着他的背影，面煮却是略微有些变化起来，旋即他竟是不再上前，反而是身形暴退。
而与此同时，那些魔印众的强者，也是面色凝重的迅速倒退，离得那姚翎远远的。
姚翎并没有理会退开的众人，他的双目，只是阴森无比的锁定着林动，而后，他脸庞上掀起一抹近乎残忍的弧度，双手合拢，闪电般的变幻出道道诡异之印。
嗡嗡！
而随着姚翎手印的变化，他周身天地元力，竟然也是开始波荡起来，一种令人窒息的波动，缓缓的扩散出来。
“林动，接下来，我便让你看看我元门的顶尖武学！”
姚翎唇角的残忍之色愈发浓郁，下一霎那，低沉的喝声，陡然从其嘴中传出：“魔元咒体！”
轰！
近乎暴戾般的磅礴元力，在其喝声落下的瞬间，猛然自姚翎体垩内席卷而开，而在那等元力席卷下，姚钥的身体，竟然是逐渐的膨胀起来，浑身肌肉蠕动，青筋犹如小蛇一般延伸开来。
嗤嗤！
仿佛肌肉被撕裂般的声音刺耳的传出，姚翎的脸庞上出现了一些痛苦之色，不过更多的却是那种残忍，他仿佛已是能够看见的待会将林动一截截撕碎的场景而随着姚翎体形的膨胀，一道道黑色的纹路，也是开始从其身体表面浮现出来，那些纹路好像是一些古老的符文，这些符文，看上去似乎是从他的皮肤之中生长出来一般，远远看去，极为的诡异。
短短不过数息的时间，那姚翎体形已是膨胀两倍，看上去如同小型巨人，黑色的符文，遍布着他的身体，再配着那赤红的双眼，令得那姚翎如同来自远古蛮荒之地的野人一般，充斥着暴戾与凶狠。
“嘭！”
姚翎布满着咒文的脸庞上，冲着林动露出一抹狰狞笑容，而后其步伐猛的朝前一踏，而其身形，则是诡异消失，那种速度，与他的体形截然不同。
林动的眼瞳，在那姚翎消失的霎那，便是陡然紧缩，旋即豁然转身，龙掌抓着仙元古树，狠狠的对着身后某处空间砸了下去。
嘭！
虚空崩裂，一道弥漫着黑色符文的拳头，直接是生生的撕裂空间，一拳轰在黑色古树之上，可怕的力量，疯狂的倾泻而出。
力量飓风席卷开来，林动身形直接是倒飞而出，抓着仙元古树树根的手掌不断的颤抖着，其上的龙鳞也是在闪烁着青光，化解着那种恐怖的力量。
在施展了那所谓的“魔元咒体”之后，姚翎的实力，显然是提升了约莫三成，那种力量，就算是林动都感到心惊。
“元咒印！”
一拳轰飞林动，那姚翎脸庞上狞笑更甚，双手变幻出一道诡异印法，而后直接形成拳印，一拳轰出。
咻！
滔天元力疯狂凝聚，最后化为一道宛如实质般的拳印，自天空呼啸而过，当头对着林动笼罩下去。
“嗡！”
林动望着那猛含着可怕波动而来的拳印，面色也是极为的凝重，眉心处，滔天灰芒呼啸而出，而后灰云凝聚，那巨大的荒兽之灵再度被召唤而出。
“辩！”
荒兽之灵巨大的尾巴狠狠甩下，滔天灰芒随之涌动，最后狠狠的扇在那巨大的拳印之上。
嘭！
狂暴的波动席卷而开，林动身形暴退，而后掠出，直接是落至那“荒兽”头颅处，然后他缓缓的盘坐而下，一咬指尖，鲜血渗透出来，最后，那带着鲜血的手指，便是落在了“荒兽”紧闭的巨眼之上。
“既然你想血拼，那我就奉陪到底！”
鲜血猩红的从巨眼上散开，犹如血网，看上去极为的诡异，而林动则是低头，望着下方那浑身被暴戾波动笼罩的姚翎，轻缓的语气之中，同样是狠劲盎然，旋即，其手印猛然变幻。
“荒兽之灵，血祭！”！。
一