第六百一十三章八大超级宗派
第六百一十三章
百朝山极其之峻峭，山壁如刃，直插云霄，周遭没有任何道路，想要上山，唯有一口气踏空而上。
而此时，在这座山峰周围，各种破风之声响个不停，一道道人影如同蝗虫般各施绝技挪移腾挪，面色狂热的直奔山顶。
一年苦修，终于有了结果，即便是这些来自各大王朝的天才，也是无法忍耐住心中的激动与狂热。
山峰陡峭，不过能够走到这里的人，几乎大多数的人都是至少经历了三次涅盘劫的强者，御气而行也并非是什么困难的事，因此，在约莫数分钟之后，一些人影，终于是怀着满心的敬畏，在那下方无数道眼红垂涎的目光下，登上山顶。
耀眼的阳光，在山顶之上绽放开来，犹如曙光，令人心神澎湃。
唰！
林动一行人并未冲在最前面，因此在当一些人影抵挡了山顶后，他们方才随后而到，而在落地的第一时间，他们的目光便是霍然看向这片山顶。
整个山顶，都是一片平坦光滑加青石广龘场，阳光照耀在上面，反射出一道道的光线，仿佛令得空间都是变得有些模糊起来，给人一种虚幻飘渺之感。
林动的目光，仅仅只是在山顶一扫，然后便是猛的抬头，下一霎那，眼瞳骤缩。
哗。
一片犹如潮水般的骚动从山顶上扩散开来，所有的视线都是在此刻抬起，最后泛着浓浓的敬畏，看向了半空。
半空中，光线交织，竟是形成了一片光桌光椅，而在那些光椅之上，一道道身影随意而坐，偶尔开合般的目光，淡淡的看向下方山顶，一种有些难以形容的可怕威压，若有若无的笼罩着这一片天地。
超级宗派！
望着那些居高临下犹如神祗般的身影，山顶上不少来自各大王朝的天才都是忍不住微微有些谦卑的弯下身子。
他们都非常的清楚，在这庞大无比的东玄域，这些犹如巨无霸般的超级宗派，才是真正的主宰者，而他们的王朝，都需要依附在这些超级宗派之下，方才能够存活。
超级宗派所拥有的底蕴以及实力，也足以让得他们弯下高傲的身骨。
百朝山顶，一片寂静，在那半空之上随意而坐的八道身影下，这里的天才，再没有了往日的傲气。
林动身处人群之中，目光紧紧的盯着那八道人影，嘴唇轻抿着，从那八人身上，他感觉到了一种极为浓郁的威压，那种实力讨艮本不是他们这些人能够相比的。
“这便是超级宗派的实力么果真可怕。”林动深吐了一口气，眼中倒是有些火热与期盼起来，想来如果能够进入这种地方，对他而言，也该有着不小的好处吧？
“是还不错的奂力。”站在林动身旁的小貂，也是突然一笑，道。
林动诧异了看他一眼，想来是很少听见想来趾高气扬的小貂竟然也会说出这话来，看来这超级宗派的实力，果然不可小觑啊。
“林动兄，看见右手首位了么？那便是元门的人。”身后的柳白，突然出声道。
“哦？”
林动眼神微凝，不着痕迹的抬起头来，目光看向那片光椅右手首位，在那里，一名头发略显花白的男子端坐而立，男子脸庞上有些皱纹，不过却难掩一种风采，想来在年轻时也是相当俊朗，只是那有些薄薄如刀般的嘴唇，却是略显阴厉。
他身着一套白袍，而在白袍之上，又是有着一轮黑日，黑白交替，犹如阴阳沉浮，倒也是与元之一字颇为契合。
不过这名男子至始至终都未曾看过下方场地，微眯着眼睛仿佛闭目养神，那般超然模样，倒符合那“元门”的地位。
林动的视线在那男子身上顿了顿，然后便是对着左边看去，那紧随其身旁的，是一名风韵犹存的美妇，其身着月白裙袍，看上去颇为雍容脱俗。
“那就是九天太清宫的人……”一旁的柳白倒是很好的解说，见到林动视线望去，立即低声道。
“再过去的，就是万傀门，这个超级宗派极为强横，擅长炼制傀儡，据我听来的消息，他们门派里，可是有着仙伤的存在……”柳白指着接下去一位身穿灰色袍服，周身隐隐间有着阴气缭绕的老者，轻声道。
听到这里，林动不由得有点动容，他说来也等是对傀儡比较的了解，自然也是很明白所谓的“仙傀”代表着什么，到了那个层次的傀儡，已是具备了真正的灵智，从某种程度来说，算是一种另类的强大生物，没想到那万伤门竟然连这种传说中的东西都有。
“那是符谷与神宗八大超级宗派中，这两大宗派主修精神力，辅修元力。”柳白再度指向两道身影，在他们周身，林动能够感觉到一种磅礴如大海般的精神力波动，如此强大的精神力，算是林动这些年首次所见。
林动再度挑眉，这倒与他的情况有些相似，不过他的精神力与元力却分不出什么主次，虽说现在元力强于精神力，但林动却知道，这只不过是他故意压制的缘故罢了……
“这两宗派倒是挺适合你加。”小貂笑道。
林动笑了笑，不过却并没有下决定。
“还有剑宗，一套元力蕴剑罡的修行之法极为厉害，攻击力强横无匹。”
“唔，那是洪荒殿，八大超级宗派之中，最为恐怖的宗派。”
柳白所指向的另外两人，一人身着青衫，背着一个剑匣，隐隐间有着一种凌厉无比的剑气散发而开，而另外一人，则是体形彪悍，的上半身青筋涌动，犹如虬龙，甚至有时候，那蠕动的青筋中还会发出低沉虎啸龙吟，显然是已经将修炼到了一种极为强大的地步。
“不愧是超级宗派，长见识了……”林动心悦诚服的一声轻叹，他以往所见到的那些宗派，与这里的一比，真是有种小巫见大巫的感觉。
“呵呵，还有最后一个超级宗派，那便是“道宗”这个宗派有些特殊，他们人数最少，但实力却相当强悍，而且这个宗派总会时不时的冒出一些狠人，一百年之前，道宗出了一个绝世狠人，不知道犯什么荤，冲上元门，杀了对方三大长老，震撼整个东玄域。”柳白咂了咂嘴，即便是现在说起，他对此都是感到极其的震骇，元门可是东玄域之中最为强大的宗派，没想到那狠人竟然敢单龘枪龘匹马的杀上人家老巢，而且还真被他斩了三位长老，这本事，简直就是惊天动地。
林动闻言，也是轻吸了一口冷气，这家伙，果然狠啊．
“百年前么应该是那个疯子吧……”小貂喃喃自语，神色却是略微有些复杂。
“那家伙最后怎么样了？”林动有些好奇的问道。
“最后事情闹得很大，直接是将元门三巨头之一的人元掌教惊动了出来，然后亲自出手将那狠人给镇龘压了……”柳白摊了摊手，元门能够成为东玄域之首，那底蕴自然极为的恐怖，那位狠人虽然不凡，但毕竟与元门巨头这种人物还是有点差距。
“可惊的元门。”
林动叹了一口气，心中对这个宗派又是多了一些忌惮，不过旋即他便是抬起头来，视线望向最后一处光椅，他倒是很想看看，这道宗的人，会是个什么模样。
林动的视线刚刚射出去，然后脸庞上的神情便是凝固了下来，甚至一旁的小貂，脸上也是涌上了一抹错愕之色。
在那道光椅之上，一道苍老身影懒洋洋的斜靠着椅背，而此时，这位老人，脸庞上也正挂着似笑非笑的笑容，将林动与小貂给盯住，那模样，竟是有些熟悉。
“竟然是他……”
林动嘴巴动了动，与小貂对视了一眼，皆是一脸的古怪。
一