咚！
赤红的妖潮之中，一道身影暴掠而过，强猛的劲风直接是将那些拦路的妖兽尽数震飞，而在身形掠出时，其目光还不竭的时着后方扫过。@本章节孤独手打
这道人影，自然即是挺身而出将那五头半步涅盘妖兽引走的林动，如今的他，已是有些脱离那片战圈，不过这放眼望去，依然是看不见尽头的妖兽，可以想象，这妖潮的规模是何等的恐怖。
“五头半步涅盘的妖兽，却是不错的收获。”
林动视线余光瞥了一眼越来越近的五头半步涅盘妖兽，说出来的低声喃喃自语，却是足以将很多人震傻过去，被五头如此强年夜的妖兽追杀着，就算是半步涅盘的强者也必死无疑。
固然，林动有这般狂气自然也是有所倚仗，而他现在的倚仗，正是那已经被他顺利炼化的血灵傀。
他为人很少做没掌控的事，此次主解缆世冒着危险引开五头半步涅盘的妖兽，想要解围是其一，而更多的原因，还是他看上了这五头半步涅盘妖兽的妖晶。
林动现在的实力停留在造化境年夜成，但经过这段时间的修炼，也是略有精进，而这种蕴含着雄浑涅盘之气的妖晶，则正是他如今最为需要的，那晋牧等人将这种年夜礼送上来，他可没事理不收。
“吼！”
而就在林动心中念头飞转间，那后方猛然传来泛着浓浓腥味的咆哮之声，而后其身形一闪，将一道具备着腐蚀力的粘稠液体闪避而开，而后身形悬浮半空，望着那五头愤怒的半步涅盘妖兽，在它们追过来的时候，周围的妖潮已是自觉的分离而开，留出了一个空荡荡的圈子。
林动目光瞥了一眼这五头妖兽，而后视线在周围眺望了一下，这里已经远离战圈，并没有再见到任何身影的存在，这种环境，则正是林动所需要的。
血灵傀是他手中的一个杀器，他其实不想过早的流露在众人面前，所以他并没有在海鲨将妖兽引来时即是召出血灵傀将它们斩杀，而是费了一番周折，将这些妖兽引得远远的……
“我却是想要看看，这血灵傀的威力，究竟能够有着何等强年夜。”
林动的眼中涌动着火热之色，而后心神一动，一道红光即是自其掌心中暴掠而出，旋即化为一道火红身影。如今的血灵傀，已经没有了那种浓郁得令人动容的暴戾煞气，原本猩红得令人感到阴森的身体，也是转化成了一种类似火焰晶体般的颜色，在那皮肤之下，恍如是有着液体流动一般，颇为的奇异。不过虽说形象有所转变，但当这血灵傀呈现时，依旧是有着一股极端强年夜的波动，若隐若现的散发开来，这等波动，就算是林动，都是忍不住的咂了咂嘴，他明白，以他现在的实力，如果要与这血灵傀交手，恐怕在其手中走不出十回合便得落败。
“吼！”
在血灵傀呈现时，那五头半步涅盘的妖兽，似也是感觉到了危险，那原本被药粉刺激得猩红的兽瞳中，也是掠过了一些游移与不安。
“去。
但这个时候的林动显然不会给它们再逃跑的机会，他逃了这么久才将这些家伙引到这里，则怎会再让它们逃散而开，当下屈指一弹……道命令即是自心中传播而出。就在命令传出的霎那，那原本如同雕像般耸立在半空的血灵傀，瞳孔之中猛然涌动起了一抹流光，而后身形一动，即是冲向了那五头半步涅盘的妖兽。
见到血灵傀冲来，那五头半步涅盘的妖兽，也是急忙轰隆隆的后退，恍如是觉察到了这血灵傀强年夜的实力。
它们的速度，显然无法与血灵傀媲美，因此仅仅眨眼般的时间，血灵傀即是呈现在了那五头妖兽之前，血拳舞动，一股无法形容的力量自半空中扩散而开，最后狠狠的轰在一头妖兽身体之上。砰！
血雾自那妖兽身体之上爆炸而开，然后林动即是有些震惊的见到，那妖兽庞年夜的身体，直接是被血灵傀一拳轰爆了近乎半个身子，而后在一声巨响中，轰然倒地。
一拳秒杀！
嘶。
这个时候，就算是林动，都是忍不住的倒吸了一口凉气，即即是他要对这半步涅
盘强者，都必须祭出强年夜武学，再加上天鳄骨枪的锋利，刚刚能够斩杀，但如今，这种强年夜的妖兽，却是直接被血灵傀一拳轰爆成渣。
“吼！”
剩余的四头妖兽，似乎是被血灵傀所激怒，当下本就猩红的兽瞳更是浓郁几分，足以催山裂石般的劲风，铺天盖地的对着血灵傀笼罩而去。
砰砰砰！
四头妖兽的还击，在血灵傀那足以媲美涅盘境强者的强年夜实力下，并没有取得太良好的效果，仅仅不过十数回合的交锋，那四头半步涅盘的妖兽，即是在林动惊愕的目光中，尽数炸裂而开。
血雾蔓延开来，周围的那些妖潮，都是被这一幕所震慑，竟然是不敢再冲上前来。
“好强！”林动眼中的惊愕迅速退去，取而代之的是惊喜之意，而后他手掌一招，即是有着五枚妖晶自那五头半步涅盘的妖兽体内暴射而出，最后落进林脱手中。
嗤嗤！
妖晶一到手，林动即是催动吞噬之力，毫不犹豫的将它们尽数吞噬，马上间，滚滚涅盘之气暴涌而出，最后涌荡在林动四肢百骸之中，也是令得他丹田之内的元气，雄浑了许多。
“照这种速度，应该能够很快柢达造化境巅峰。”感应着丹田元丹中所涌动的元力以及浑身布满力量的火热，林动喃喃自语，这五枚妖晶，简直就是相当于数千枚涅盘丹，一口吞噬下去，那效果自然是好得出奇。
“这妖潮中，应该还有着其他半步涅盘的妖兽，既然如今已经出来，却是可以趁机将其他的也解决，想来应该能够助你冲击造化境巅峰。”小貂也此时也是闪现而出，它看了一眼半空中静立不动的血灵傀，而后笑道。
“正有此意。”
林动微微一笑，这种妖潮，妖兽无数，其中不乏半步涅盘的强悍存在，若是在平常，林动想要斩杀它们，不知道得花费几多心机寻找，但如今不消他找，它们即是自动呈现，这种机会，怎能轻易抛却？
“走！”
林动做事丝毫不拖泥带水，这拥有着吞噬皮膜，丝毫不惧怕黑夜的压制，再加上血灵傀的护体，就算是遇见涅盘境的妖兽，也是能够全身而退，并且想来，那种实力的妖兽，必定在泪眼山脉深处，它们已是拥有着不弱的灵智，想来不会轻易的呈现。
林动袖袍一挥，血灵傀再度掠进其手中，而后他的身形，即是暴掠而出，对着另外一个标的目的窜去。
雷暑山脉妖潮的规模，极为的庞年夜，而在其中穿梭时，小貂也是出手，散发出一些气息包裹着林动，令得那些妖兽，竟是没有对其主动攻击。
在这种呵护下，林动接下来的时间，即是全部用在了寻找半步涅盘妖兽之土，而其收获，也是相当的喜人。
借助着妖潮的便利，林动在短短三个小时的时间中，足足寻到了二十头半步涅盘妖兽，这些妖兽，游荡在妖潮的四面八方，它们并没有进入深处的战场，这却是廉价了林动。
借助着血灵傀那强年夜的实力，这些足以让很多人忌惮的半步涅盘妖兽，却只是在经历了一场无用的抵挡后，即是尽数的化为了妖晶，落到了林脱手中……
在那深处爆发着极为惨烈的人兽年夜战时，或许谁都想不到，会有着一道人影，如同鬼魅一般在周围游荡，如同割麦子一般，将那一头头强年夜的半步涅盘妖兽，尽数收割。
年夜战，在山脉之中特续着，直到那黑夜逐渐的变淡时，这种惨烈年夜战，刚刚有了落幕的迹象。
而在那森林中的一颗巨树上，林动却是静静的盘坐，他垂头望了一眼下方那些似乎开始退去的妖潮，脸庞上浮现一抹笑容，而后手掌一翻，整整二十枚拳头年夜小的赤红妖晶，即是悬浮在了他的面前。
如此数量的强年夜妖晶一呈现，马上间，一股雄浑的涅盘之气即是散发而开，令得林动的眼神，逐渐的火热起来。
有了这些妖晶，他的实力，也终于是能够再度有所精进！
..