轰隆隆。
整个大殿仿佛都是在此刻颤抖起来，那些原本镶嵌在墙壁中的石像，如同在此刻复活了一般，缓缓的站起身来，而最令得人sè变的是，这些石像之中所散发出来的能量波动，竟然丝毫不比一名涅槃境强者弱！
嘶！
这突如其来的一幕，先是令得众人一惊，旋即便是倒吸了一口冷气，那些从墙壁中跳出来的石像，足足有着十多道数量，这也就是说，这就是相当于十多名涅槃强者！
“快退！”
华云，乌墨等人，面sè剧变，旋即急忙喝道，十多名相当于涅槃强者的石像，足以将他们彻底的灭杀在此。
而听到他们的喝声，玄冰王朝以及大乌王朝的人也是急忙后退，想要退出大殿。
砰！
不过，就在他们刚刚打算动身时，两道石像却是轰然落至大殿门口，直接是将门口堵得严严实实。
见到这一幕，所有人心头都是一沉，这才突然间明白过来，这大殿就是一个陷阱，谁只要一动了光团内的钥匙，便是会自动启动机关，这些石像也会爆发出惊人的能量，从而将闯入这里的人，尽数斩杀。
林动也是眉头紧皱的望着这一幕，十多具堪比涅槃境强者的石像，就连他都是有点头皮发麻，同时间他的目光看了一眼莫凌等人，倒是稍稍的松了一口气，因为先前自己跟他们提前打了招呼的缘故，他们本就退出了大殿，所以此刻的他们，显然是安全的，这样也好，免得他分心，面对着这些石像，就算是林动，都不敢有半点的分神。
“林动！”
莫凌他们站在石殿外，也是被这一幕骇得心惊肉跳，望着那些恐怖的石像，他们也不敢再踏入其中，所以只能在外面焦急的喊道。
林动隔着石像那庞大身体间的缝隙，对着莫凌打了个手势，后者见状，面sè也是有所变化，林动这是在让他们见机行事，一旦情况不对，就立刻独自离开。
咬了咬牙，莫凌略作迟疑，也只能点了点头，他明白，就算他们留下来，对林动也是没有半点的帮助，反而会成为他的累赘。
望着莫凌他们缓缓的退开，林动这才转过头，望着这情况有些危急的大殿中，此时的大殿，已被这些石像牢牢的包围着，当真是有种上天无路入地无门的感觉。
当然，此时大殿内的其他人面sè也并不好看，就算是那号称晋入涅槃境时消耗了五十万涅槃丹的陈墓，这个时候的脸sè也是有点铁青，他明白，面对着十五具堪比涅槃境强者的石像，莫说他是所谓的五十万涅槃丹强者，就算是一百万，恐怕都得跟乱拳锤成肉泥。
“林动兄，我们这个时候，抱成团的话，恐怕会更好点。”
此时，那凌志，柳元等人也是极为机灵的带着人窜到了林动身旁，这看得他有些好气又好笑，这些家伙，显然是想借助他灵傀的保护，不过这个时候，他这血灵傀恐怕也是难以取得太大的成效，毕竟这些石像，个个都是堪比涅槃强者的主啊。
现在的大殿内，基本分成了三方人马，一方是林动这些阳城的人马，一方是玄冰王朝以及大乌王朝，而最后一方，则是那魔岩王朝。
不过不管是几方人马，现在他们最需要防御的，却是周围那些虎视眈眈的涅槃石像。
咚咚！
大殿内凝固般的气氛并没有持续太久，那些石像便是猛的动摇起来，踏着轰隆隆的步子，对着大殿内的众人狂猛的冲去。
而或许是因为林动他们这边的威胁最小，对着他们冲过来的涅槃石像，仅仅只有两座，不过即便是如此，也是足以让得凌志等人面sè凝重。
“我拦住一座，另外一座，交给你们二人，其他人自己退开！”望着那气势汹汹而来的石像，林动偏头对着凌志二人低喝道。
“好！”
见到林动主动拦下一座石像，凌志二人也是狠狠的一咬牙，他们二人也算是准涅槃强者，联手的话，倒也是能够勉强与涅槃强者抗衡一下，他们现在唯一祈祷的，便是不要再有其他的石像冲来，不然的话，他们恐怕真的会全军覆灭。
咻！
林动也并没有再多说什么废话，因为那带着强大压迫的石像已是冲来，当即他身形一动，暴掠而出，脚踏太清游天步，化为一缕青烟，将其引开。
而同时间，凌志与柳元也是将体内元力催动到极致，与那另外一头涅槃石像硬憾在了一起。
嘭嘭！
石像舞动着巨大的石拳，狠狠的对着林动挥舞而去，空气在其拳下被压缩着，形成无形的劲风，狠狠的笼罩向林动。
此时的林动，面sè也是极为的凝重，皮肤之下，金光急速的涌动着，不过绕是如此，那刮来的可怕劲风，依然是让得他皮肤生疼，想来这若是换个半步涅槃的强者，光是这劲风，就能将其震死。
林动并没有与这石像硬碰硬的打算，他凭借着太清游天步，不断的闪避着石像凌厉的攻势，那种压迫而来的劲风，虽然让得他皮肤生疼，但他却是能够感觉到，在这种强悍的压迫下，他皮肤下的金光，也是愈发的凝实。
“林动，这里不可能会是一个死局，一定有解局的办法，而且远古秘钥也并没有出现，这一定与破局有关！解局的关键，也必然是在这大殿之中！”在林动躲避着那涅槃石像的攻势时，小貂的声音，也是在其心中响起。
听得小貂的话，林动双眼也是微眯，前者的经验极为的老辣，而且见识也远非他可比，所以对于小貂的一些话，林动向来都是保持着信任，当即他的目光，也是在大殿内游移起来。
如今的大殿，处处都是混乱的交锋，那玄冰王朝以及魔岩王朝处，因为他们散发出来的能量波动最为剧烈，所以大部分的涅槃石像都是在对着他们进攻，而面对着这等攻势，他们也是苦不堪言，即便是那陈墓，也是被三座涅槃石像逼得极为的狼狈，若非借助着身法玄妙之故，恐怕早便是有了伤势。
所有的人，仿佛都是被缠得连半点心神都是分不出来，而按照这种情况下去，恐怕会出现最糟糕的情况，毕竟他们始终是人，是人就会疲惫，而这些石像，却不会有这种状态，在没有将他们尽数轰杀之前，它们会孜孜不倦的发动着攻势。
“轰！”
林动脚尖在半空一点，身体平滑而开，将那涅槃石像的一道凶狠拳风躲避而去，而后，他的目光猛然出现的凝固。
林动的视线，凝固的方向是大殿正zhōngyāng的殿壁，在那里，同样有着一座石像镶嵌着，这座石像与其他的石像略有不同，因为这是唯一一具正面俯视着大殿的石像，而反观其他的石像，则是以各种的侧面浮现。
“这些石像，似乎都是一个人的模样”
盯着那些各种各样，并且表现出愤怒，欢喜，惊讶等等情绪的石像，林动若有所思，难道，这些石像是按照一个人的模子拓印出来的？
林动的目光，再度看向那石像，这座石像也并没有如同其他石像那般苏醒对他们发动攻击，它依然是静静的盘坐着，望着大殿内的生死搏杀。
林动的目光闪烁着，心中电光火石般的转动着念头，下一霎那，他猛的一咬牙，身形一动，速度陡然加快，直接是对着那座石像暴掠而去。
“咚咚！”
在其身后，那攻击他的石像突然也是察觉到什么一般，踏着轰隆隆的步子，狠狠的对着林动追杀而去。
“咻！”
林动身形如箭般掠过大殿，以一种惊人的速度出现在那石像之前，而后猛的一咬牙，不再有丝毫的迟疑，一拳狠狠对着石像轰了下去。
砰！
金光在林动拳下涌动，在他这凶悍的一拳之下，那石像之上，立刻便是布满了裂缝，而后砰的一声，直接是炸裂而开。
而在那碎石爆shè间，一道光团，也是猛的自石像中暴掠而出，而且，就在这光团出现的霎那，大殿内所有的石像，竟然都是而陡然凝固下来，仿佛再度化为了雕像。
突如其来的一幕，让得所有人都是一愣，然后唰唰间目光飞速转动，望向了那shè出来的一个奇特光团。
“林动，抓住那东西，那就是远古秘钥！”
这个时候，小貂惊喜的声音，也是在林动心中响彻而起，让得他的眼中，也是涌上了一抹喜sè，果然没猜错！