“幻觉，幻觉，一定是幻觉！”
望着手臂呆愣了好片刻，林动突然闭上眼狠狠的吸了几口气，待得心情逐渐的平息下来后，他的手掌方才有些颤巍的再度抚摸着自己的手臂。
手掌过处，有种宛如角质层般的硬度传出，虽然这还并没有达到真正如木石般坚硬的地步，可这比起刚才林动的皮肤，明显是要硬上数倍！
这的的确确是即将晋入淬体第四重的征兆，只要待得这种皮肤再硬化一些，那就是货真价实的淬体第四重！
不过……林动张了张嘴，满脸不可思议的表情却是如同见鬼一般，他可是今天才晋入淬体第三重的啊，这才半天不到的时间，怎么就直接变成即将晋入第四重的地步了？
突如其来的馅饼，直接是将林动砸得有些晕乎乎的，他涨红着小脸，不断的在石池旁走来走去，他如果能够真有这种速度的话，族比前三算得了个什么？就算是那林氏家族的十年族会，他都不会有丝毫的惧心。
“可……怎么可能呢？”
虽然被狂喜冲得有些晕乎乎的，但毕竟林动要早熟一些，因此半晌后也是恢复了冷静，紧皱着小脸，开始回忆着事情的始末，不过山洞中并没有奇怪的，所以他的目光在转了一圈后，便是停在了石池上。
“这个石池，难道真的有古怪？”
林动一脸的愕然，旋即又是自顾自的摇了摇头，这个石池，从小到大，他不知道泡过多少次，可类似今天这种情况，却是第一次发生！
这究竟是怎么回事？
总不可能是赤参的作用，一株一品灵药而已，让他能够在十日中达到淬体第三重，已是顶了天的效果了。
“总是有什么不一样的地方。”
林动紧紧的抿着嘴，小脸上倒是涌上了一股执拗，他明白这事的重要性，如果真的能够发现其中奥妙的话，这对他，将会无比的重要。
“今天比以前累，可这也不是唯一的一次，在这里睡觉？以前也睡过……”
林动蹲在石池旁，眉头紧皱着，在沉思中，他的手掌也是不自觉般的摩挲着手臂，片刻后，手掌突然一僵，他的目光，缓缓的顿在了自己的手臂上，那里，原本有着不少血痕……
“血？”
林动目光闪烁，突然伸手摸进石池一旁的岩石缝中，从其中掏了一把小匕首出来，这是以前留在这里的。
匕首略微带着一些力道的从指尖划过，一滴殷红的血珠顿时冒了出来，然后林动迟疑了一下，小心翼翼的将它滴入了石池之中。
“嘀嗒！”
血珠落进石池的声音，在安静的山洞中清脆的回响着，而林动的目光，则是眨也不眨的盯着血珠落入的地方。
血珠滴入石池，荡起一圈圈细微的涟漪，血色缓缓的扩散而开，然后，平静的石池，立刻便是在林动震惊的目光中，迅速的泛起了一个个水泡，水泡之中，隐隐间有着淡红色的液体涌动。
林动喉咙滚动了一下，手掌颤抖着伸入池水中，顿时那些水泡爆裂而开，一丝丝淡红色的液体粘附在手掌上，然后顺着毛孔悄悄的渗入。
随着这些淡红色液体的渗入，林动手掌突然传出一种火热的感觉，那种感觉，就与刚才他刚刚苏醒时所感觉的一般，而且，这一次，他仿佛能够清晰的感觉到，那种淡红色的液体，在一丝丝的沁入他手掌的肌肉皮膜之中，让得手掌上的皮肤，越来越坚硬。
“果然是这样！”
察觉到手掌的变化，林动小脸上满是狂喜之色，他猜测得没有错，这石池的水，需要血液的侵染，才能变得特殊起来！
林动手掌握了握，这只手掌上的皮层比起其他部位显然是要坚硬许多，而这，便是刚才那短暂的沁泡所得到的效果，这种效果，堪称神效，按照林动的估摸，这种神效，就算是那些在青阳镇之中卖得极为昂贵的三品灵药，恐怕都无法达到！
“不过为什么这池水会有这种连三品灵药都无法达到的效果？”
石池之中的水，这些年他早就探测过，是由岩石之中渗透而出，可这也仅仅只是普通的山泉水，虽说略显清凉，但林动却是敢肯定，这山泉水，并没有什么奇特的效果，但发生在身体上的这种事，又是从何解释？
林动揉了揉额头，长叹了一声，被这古怪的石池搞得情绪太过波动的他直接在池旁躺下，即便不能发现这石池拥有这种奇异神效的原因，但不管怎样，这对于林动来说，或许会是一个天大的好处。
林啸因为伤势的缘故，必须不断的需要一些灵药来调养身体，灵药的价格不菲，而性格极为顽固的他，也是拒绝任何林家的资助，所以平日也只能独自进山，猎杀一些猛兽或者依靠运气寻找一点灵药，可这样所获得的收入显然不可能让林动拥有着与林家那些同辈相同的修炼条件。
而这种时候，这个石池的作用，对于林动来说，便是凸显得越发重要。
“石池的作用，一定要保密！”
林动小拳头握了握，这不仅仅只是因为他需要借助石池修炼的缘故，而且他也非常的明白，若是这个消息传了出去，将会引来多大的骚动，甚至，青阳镇的其他势力，都将会眼红于此，到时候，林家所要面临的，或许会是一场不小的灾难。
匹夫无罪，怀璧其罪！
这个道理，林动虽然小，可却依然懂得。
林动紧抿着嘴唇，心中也是有了主意，而就在他欲要起身时，目光突然一顿，轻咦了一声，视线直勾勾的盯着石池上方的山洞顶部，那里先前似乎有着一点光泽闪动了一下。
这种情况，若是放在平时，林动即便是见到了也不会在意，但现在的他，却是对这个石池上了心，因此这山洞的任何东西，他都是会显得很是认真。
林动的视线，锁定着先前细微光泽闪动的地方，眼睛一眨眼不眨，而在他这种紧紧地注视下，先前那种光泽的闪动又是出现，而且这一次还略显急促了一点，然后，一道细微的光亮垂落而下，在林动的注视下，径直落进了下方的石池中。
池水表面，因为光点的掉落，荡起一圈细微的涟漪。
林动怔怔的望着那细微光亮落进石池的地方，旋即咽了一口口水，在先前那光亮掉落而下时，他隐约的看见，那其中，似乎是一滴深红的液体，那种液体……与先前林动在滴入血珠后所看见的淡红液体，一摸一样！
“看来秘密，在那上面……”
林动眼中的光芒变得明亮了许多，他抬起头，望着石池上方的山洞顶部，轻声自语道。