嘭！
强大的武学攻势，在半空中彻底的爆炸而开，然而那黑色的雷掌，却依然是声势极威的爆轰而下，最后狠狠的印在那一脸惊骇的陈东二人身体之上。
“噗嗤！”
低沉的声音在他们身体之上响起，而后他们的身体便是犹如那断线的风筝一般倒射而出，一口鲜血狂喷而出，气息几乎是在顷刻间便是萎靡了下来，显然，林动这一手，已是让得他们身受不轻的伤。
周围山谷上的那些两大高级王朝的人马见到这一幕，面色也是一阵剧变，目光噙着震惊的望着林动的身影，虽然从先前陈默的惊声中，他们已是知道这个看上去只有着半步涅盘实力的家伙还是一名天符师，不过在他们看来即便如此，以陈东二人涅盘境的实力，就算无法将林动迅速击败，想来拖住也不会是什么困难的事，但眼下这种一掌轰飞的事，却是让得他们心头的那一丝想法彻底的破灭而去。
“怎么可能？！”
在同一时刻，那一直关注着林动这边的陈默见状，面色也是陡然变得极为的难看起来，隐约间，眼中掠过一抹不安之色，如今的局面，似乎是有点脱离他们的掌控了。
陈默咬了咬牙，躲避着面前血灵促狂猛的攻势，视线扫了一下腾虎那一边，此时，在大力裂地虎近乎疯狂的攻势下，这腾虎也是处处落入下风，仅仅只能够凭借着强横的武学抗衡着，但看这种情况，显然是无法坚持太久，妖兽不仅**比人类更为强大，而且耐久性也是更为强横，一旦陷入僵持战斗，对于他们来说，可不是什么好消息。
“所有人听令，一起出手，将这个小子解决掉！”陈默眼神防沉，目光闪烁着，旋即陡然喝道。
眼下这种情况，必须将林动先行解决，不然的话，陈默就无法从血灵傀的攻势中腾出手来，而如果他腾不出手，那腾虎就必然会败于大力裂地虎之手。
“是！”
山谷上，那两大高级王朝的人马也是相当不少，因此在听到陈默的喝声时，都是整齐应喝，旋即一道道强横的元力顿时爆发而开，铺天盖地般的对着林动暴冲而去，看这模样，竟然是打算用数量堆死林动。
林动脚踏半空，斗笠下的目光，带着一丝戏谑之意的望着那些冲来的两大高级王朝的强者，旋即掌心一旋，吞噬之力便是陡然席卷而开，化为黑幕，笼罩而开。
吞噬之界。
只不过这一次林动并没有全力施展，那等范围也并不算太大，不过用来对付这些角色想来已是足够。
噗噗！
一道道人影因为措手不及，直接是冲进了那吞噬之界中，他们的实力，显然远远不及雷蛇等人，因此几乎不超过十数秒的时间，那吞噬之界便是徐徐的淡化而去，紧接着，一道道身影无力的从半空中坠落而下，重重的咂落在山谷之中，顿时响起一连窜的虚弱哀嚎之声。
“这个家伙究竟是什么人？！”
陈默眼神隐隐有些骇然的望着那些气息几乎是在霎那间萎靡到极点的手下，显然他实在是有些无法想象，为什么在这短短十数秒的时间中，原本尚还战力雄汪的手下，便是会变成这幅模样。
“这个混蛋！”
林动搞出来的动静着实不小，因此就连那正被大力裂地虎逼得颇为狼狈的腾虎也是有所察觉，当即心神一震，忍不住的出声怒骂道。
“现在你竟然还敢分神？”然而，他的怒骂声刚刚落下，大力裂地虎虎目之中，却是凶芒涌动，一拳虎拳爆轰而出，隐约间，仿佛有着极为剌耳的虎啸之音席卷而开，最后带着狂暴的波动，狠狠的轰向腾虎。
面对着大力裂地虎如此狂暴的攻势，那腾虎面色也是剧变，身体猛然颤扒起来，旋即他的身体竟然是陡然膨胀而起，眨眼间，便是化为了一头体型与大力裂地虎相差不多的兽形，看来这家伙所修炼的武学，倒是有些类似林动当初修炼的魔猿变。
“嘭！”
两头巨虎凶悍相撞，方圆百丈之内，巨石尽数被那种强大波动震成粉末，一道道手臂粗壮的裂缝，如同蜘蛛网一般蔓延而开。
腾虎的身形，倒射而出，双脚插入地面半丈，在山谷中划出一道深深的痕迹，虽说他修炼了这种特殊的炼体武学，但显然，这与大力裂地虎相比，依然是有着一些差距。
“三脚猫功夫，也敢打天魔虎骨的主意，找死！”对于先前被制服，这大力裂地虎显然极为的愤怒，所以如今出手更是狠辣无比，并且他没有给腾虎半点喘息的机会，脚掌一踏，庞大的身体再度带着浓郁的腥风，对着那体内气血翻腾的腾虎暴冲而去。
而见到大力裂地虎再度冲来，那腾虎嘴中也是有些发苦，但却无法躲避，只能强行硬上。
“砰！”
在腾虎这边被大力鬟地虎逼得险象环生时，另外一处战圈的陈默，情况同样是好不到哪里去，血灵傀如今的实力，足以媲美任何一牙，涅盘强者，所以即便是这陈默全力施为，也仅仅只能与血灵傀斗成平手，半点上风都占不到。
而且，在一旁，还有着彻底将两大高级王朝人马尽数解决的林动暗中出手，这样一来，本就难以站得上风的陈默，立刻便是陷入了极为不利的局面。
而且，林动的出手极为的狡猾，并不与化有丝毫的正面交手，仅仅只是凭借着强大的精神力施展着那神出鬼没般的袭击，令得陈默烦不胜烦，一次暴怒下，更是直接被血灵傀抓住破绽，一拳狠狠的轰在其胸膛之上。
“哼！”
虽说已是成功的渡过了一次涅盘劫，但血灵傀的一拳可不是什么儿戏，因此即便是这陈默，面色都是苍白了一下，喉咙间传出一道闷哼声。
“咻！”
一击得手，林动彻底的施展出痛打落水狗的战术，心神一动，血灵傀的攻势，陡然狂暴凌厉起来，逼得那陈默连调息体内气血的机会都没有。
“该死的小子！”
三番皿次的如此被骚扰，那陈默直接是被气得暴跳如雷，而隐隐间，心头也是萌生了退意，眼前的这种情况，他们显然是不可能再顺利的取得天魔虎骨，甚至还会偷鸡不成蚀把米
目光闪烁着，那陈默最终还是狠狠的一咬牙，嘴中猛的传出一道尖锐的口哨之音。
尖锐的哨音在山谷之中回荡着，让得每一个人都是听得清清楚楚。
那些极为虚弱的两大王朝的强者听到这哨音，急忙挣扎着爬起身来，然后对视一眼，潮水般的对着山谷之外退去，看这模样，陈默的哨音，是撤退的意思。
“砰！”
腾虎再度被大力裂地虎狠狠震退，喉咙都是涌上了一抹甜意，他面色铁青的望着迅速撤退的人马，最终只能极为不甘的一声低吼，对着那半空中的林动投去怨毒的目光。
“小子，你给我记着，不要让我知道你是谁，不然定要将你碎尸万段！”腾虎咆哮道，今日的计划，原本万无一失，但却被中途窜出采的林动彻彻底底的破坏，这如何能让得他不怒。
咆多声落下，这腾虎也不敢再做什么停留，今日的行动已是失败，继续打下去，恐怕就不是一点小伤的问题了，当即他身形一动，也是化为一道红芒暴退，最后数个起落下，便是消失在了这山谷之中。
随着这两大高级王朝的人马匆忙的退走，这片狼藉的山谷，方才逐渐的变得安静下来，唯有着那山谷中满地的碎石与裂缝，证明着先前此处所爆发的大战。
林动目光平静的望着那些退走的两大王朝，也是淡淡一笑，至于那腾虎嘴中的威胁，则是被他无视了去，所谓债多不愁，他得罪的人不算少数，也不在乎再多一两个。
林动手掌轻轻一招，血灵傀便是安静的站在了他的身后，那种危险的波动，也是被其尽数的收敛着。
此时下方的那大力裂地虎也是剧烈的喘了几口粗气，显然先前那番大战也并不轻松，而后，他抬起头，目光看向林动，虎目之中，红芒微闪，隐隐间，似乎有着一种凶暴之气传播而开。
林动斗笠下的目光，静静的与这大力桑地虎对视着，对方眼中的那种凶戾似乎对于他来说没有半点的威慑，因此，在对视片刻后，他淡淡一笑：“接下来，我们是不是应该谈一下事先说好你需要付出的代价了？”
大力裂地虎虎目微眯，看了一眼林动身后站立的血灵傀，这才道：“老子不是那些忘恩负义的人类，说吧，你想要我付出什么代价？！”
只是，在说着这话时，他的目光，分明有些闪烁的味道。
林动伸了一个懒腰，仿佛并没有看见这些一般，而后他的手指了指山洞内，淡笑道：“好说，把天魔虎骨给我就成。”