第四百一十八章轰杀
巨兽升空，扇动着巨翼刮起阵阵狂风，而林动的目光，则是望向了巨兽之上，那里有着三道人影傲然而立，而林动视线一扫，便是停在了他们‘胸’口处，那里，有着一道圣光徽章。
“果然是圣光王朝的人...”
望着那熟悉的徽章，林动眼神愈发‘阴’沉，声音淡漠的道：“若是伤了我那三个朋友，我会把你们圣光王朝在远古战场上的人，一个不剩的宰了。”
“嘿嘿，好大的口气，就怕今天被宰的是你这个贱民”听得林动此话，那巨兽身上的三人顿时森然一笑，浑身上下都是有着杀意涌动。
“还真以为你杀了黎盛那个家伙，就敢踩在我圣光王朝的头上了不成？不过看来今天你会明白，得罪我圣光王朝是多么愚蠢的事”
在那三人中间，一名身着黄衣的男子，目光戏谑的望着林动，道：“放心，你那三个朋友虽然吃了点苦头，不过我们还没杀了，所以你现在还是多为自己担心一些要更好一些。”
说着话时，此人手掌一拍，只见得在那城墙之上，顿时有着三人被捆缚得严严实实的人被推了上来，林动视线远远一瞟，正是莫凌三人，三人现在似乎是有些灰头土脸，不过好在并没有什么‘性’命之忧。
“林动，圣光王朝这次来了三个造化境巅峰的强者，你若是无法抗衡，就速速退去”莫凌三人显然也是见到了归来的林动，当下面‘色’都是一变，大喝道。
“哈哈，倒也是够义气，不过今天谁都走不了，等我们将此人收拾，你们这些帮凶我们也得抓回去，囚禁起来每天替我们圣光王朝提炼涅槃丹”那黄衣男子大笑道。
林动面‘色’漠然，谁也不知道那平静的面‘色’下在想着什么，他看了莫凌三人一眼，然后视线转向那巨兽之上的三人，声音平缓的道：“晋牧没来？”
“哼，你以为你是什么东西？也配让大师兄动手？我们三人足以将其斩杀，大师兄说了，让我们带着你的头回去见他便可以了”那黄衣男子身旁的一人，不屑的冷笑道。
“没来么？那真是可惜了...”闻言，林动却是缓缓的摇了摇头，道：“既然他这么想要人头，我就把你们三人的人头送过去吧。”
此时的城墙上，也出现了不少人，不过望着天空上的对恃，他们却是不敢有半点做声，圣光王朝强大的实力，根本不是他们所能够抗衡的，他们知道，这座聚集点，恐怕今天之后，又将会再度易主，这里，依旧会被圣光王朝所掌控，而他们的前途，又将会极为的灰暗...
这倒并非是他们容易感到绝望，而是圣光王朝的实力实在是太过强横，上次光是一个黎盛，就成为了这里的土霸主，如今，更是来了三个实力丝毫不弱于黎盛的造化境巅峰强者，面对着这等阵容，恐怕就算是击败了黎盛的林动，下场都是有些堪忧。
“不知天高地厚的蠢货，我们知道你的实力足以抗衡造化境巅峰，并且还有着强大的造化武学，不过在我们三人联手下，你会知道你究竟有多么的弱小”林动的话，显然也是‘激’怒了那圣光王朝的三位造化境巅峰强者，当下三人皆是冷笑出声，而后身形一动，便是成三角阵型暴掠而出。
这三人虽说嘴上对于林动百般不屑，不过行动间却是格外警惕，彼此行动间组成阵法，攻防有度，显然默契度极高。
“轰轰”
而在三人掠出时，三道强大的元力‘波’动，也是猛然自三人体内暴涌而出，三股‘波’动，隐隐有着汇聚在一起的迹象，那等声势，更是强悍无匹。
“贱民，你的好日子到头了，给我死来”
元力暴涌，那三位造化境巅峰的强者也是信心大增，一声怒吼，元力呼啸而出，凭空凝聚成一座大山，当头便是对着林动怒轰而去。
三位造化境巅峰的强者，合力所凝聚而成的元力山峰威力极强，呼啸过处，连空气都是被震爆而去。
然而，对于三人这般凌厉的攻势，林动却是在那一道道错愕的目光中静立不动，待得元力山峰抵达头顶上方时，他方才一拳轰出。
林动的一拳，没有带上丝毫的元力‘波’动，那般模样，似是想要用‘肉’体抵御那元力山峰一般，这一幕，不由得让得那三位造化境巅峰的强者眼中有着冷笑涌动。
不过，他们眼中的冷笑还并未彻底的扩散，接下来的一幕，却是让得他们面‘色’凝固，因为，当林动的拳头，与元力山峰相撞时，崩溃的，并非是前者，反而那座凝聚了三人之力的元力山峰，砰的一声巨响，直接是被生生轰爆，化为漫天光点
城墙上，一片哗然，就连莫凌三人都是眼‘露’震惊之‘色’，凭借着‘肉’体力量，便是轰爆三名造化境巅峰强者的联手一击，这等能力，也太恐怖了点吧？
而且，他们也很明白，这在几天之前，林动肯定不会如此强悍，不然的话，他也不会与黎盛纠缠那么久方才分出胜负，那也就是说，在这短短几天的时间中，林动的实力，竟然又是有所暴涨
“这小子有些古怪，不要留手，全力攻击”
那三名造化境巅峰的强者，面‘色’也是因此一变，不过三人也算是经验丰富，当下便是一声沉喝，再度调动元力，准备进行全力攻势。
“哼”
然而，林动却并没有给予他们太多的机会，这种战斗，他可不想拖拖拉拉，所以，在三人再度准备攻势时，他的步伐已然重重踏出。
“砰”
脚下的空气，陡然爆炸，而林动的身形，几乎是如同炮弹般，霎那间掠出百丈，两个呼吸间，便已是诡异的冲进了三人的阵型之中，一圈可怕的力量‘波’纹席卷而开，直接是生生的将三人震散而开。
“小心，他要各个击破”见到这一幕，一名造化境巅峰的强者立刻低吼道。
“你知道，也没用”
他的吼声刚刚落下，便是陡然感到身后空气爆炸开来，林动的身影，快若鬼魅般的出现在了他的身后。
“光明甲”
而感受到身后涌来的狂暴力量，那造化境巅峰强者面‘色’也是微微一变，而后身体一震，元力便是在其身体表面凝聚成一件光明铠甲。
“咚”
铠甲凝聚，林动重拳也是轰然而至，重重的轰在那铠甲之上，一股可怕的力量，顷刻间喷发而出。
“砰”
一拳落，空间‘波’‘荡’，当下那造化境巅峰强者面‘色’便是涌现惊骇之‘色’，因为他发现，他凝聚的光明铠甲，在这一刻，竟然脆弱得如同薄纸一般。
“咔嚓”
光明铠甲爆炸而开，随之爆炸的，还有着那造化境巅峰强者的‘肉’体，林动那狂暴的力量，直接是冲进他的体内，将其生生轰爆。
望着那在林动拳下蔓延而开的血雾，城墙上立刻响起一道道倒吸冷气的声音，谁都未曾想到，一名造化境巅峰的强者，竟然直接就被林动一拳给轰杀
同时间为此震惊的，还有着那黄衣男子二人，他们怎么都是想不到，实力与他们差不多的同伴，竟然连林动的一拳都接下来，而这显然和他们所得到的情报极其的不符，他们所知道的，是林动在经历了一场惨烈大战后，方才侥幸斩杀黎盛，所以当晋牧派他们前来时，他们已是将这当成了是必定成功的任务，但在见到眼下这一幕时，他们方才明白过来，这次，似乎是搞错了...
当然，搞错了可没有后悔的机会，因此，在见到林动那漠然的目光投‘射’而来时，黄衣男子二人面‘色’一变，竟是不约而同的暴退，他们见识到了林动可怕的‘肉’体力量，自然不想跟先前那家伙相同的结局。
“嘭嘭”
然而，以他们的速度，想要在林动面前后退，显然是不可能的事，所以，下一霎那，当林动身形暴掠而出时，双拳挥动，两道凶悍的拳风直接是撕裂重重阻碍，隔空的轰在了那暴退的黄衣男子二人身体之上。
当亲自接触到那可怕的劲风时，黄衣男子二人方才明白为何同伴会被爆成血雾，这种力量，几乎都是能够与半步涅槃境的强者相媲美
“噗嗤”
两口鲜血，从黄衣男子二人嘴中喷出，因为林动是隔空虚打，所以两人倒还是承受了一击，不过面‘色’都是有些苍白，眼中也是有着恐惧之‘色’涌动，再也没有先前的那种嚣张。
“快走此人太强，只有大师兄才能对付他”
这两人也是果断之人，一见林动凶悍，也不敢多留，身形一动，直接是掠上巨兽，顿时巨兽双翼震动，便‘玉’逃掠。
“咻”
然而就在这头巨兽准备逃窜时，一道赤红光芒突然掠过天际，一条锋利无比的血红蟒鞭，竟直接是生生的‘洞’穿那巨兽身体，而且余势不减，极为‘精’准的自那黄衣男子二人下方穿透而过，最后自天灵盖‘射’出，带起蓬蓬血雾。
城墙上，所有人望着那被一条巨大的血蟒所穿透的巨兽与两道人影，一时间，都是陷入了死一般的寂静。
甚至，连莫凌三人，都是忍不住的暗自咽了一口唾沫，三名造化境巅峰的强者，竟然连话都没说几句，就直接是被尽数斩杀了