魔岩城，在这一段时间中，无疑是成为了西北地域很多人所瞩目的地方，当曰从这里传出的那些震动消息，以一种惊人的速度，蔓延开来。
在这种消息的扩散下，倒也是引起了不少人的兴趣，一些人还特地赶来魔岩城，想要见识一番，这竟敢对魔岩王朝进行勒索的人，究竟有着什么惊人的能耐。
而这样一来，无疑便是导致魔岩城的人气陡然间高涨起来，这座城市的所有人，都是在翘首等待着那堪称火暴的一幕到来。
而在这等期盼的等待下，两曰时间悄然而去，但那传闻中前来取涅槃丹的林动，却并没有出现，这倒是隐隐让得人有些不耐以及质疑起来，难道这家伙，真的只是嘴上逞能，故意气魔岩王朝的？
不过若是这样的话，倒也实在让人扫兴了一点，因此，在时间的推移下，魔岩城中倒是传出了一些嗤笑与不屑的味道，想来是认为这最近闹得沸沸扬扬的大事，只是那个叫做林动的小子在哗众取宠而已。
当然，不管魔岩城内传得如何，在那最为高耸的石殿中，气氛却依旧是紧绷而森严，那种压抑，令得人喘不过气来。
石殿内，白衣男子面色漠然的坐于石座上，苍白而修长的手指轻轻的点在扶手之上，细微而清脆的声音，在鸦雀无声的石殿中回荡着，令人大气都是不敢喘一下。
在白衣男子的下方，有着不少的人影，这些都是魔岩王朝中的强者，不过看得出来，这里空缺了不少的位置，林动将雷蛇，陈墓等人一网打尽，这种程度，即便是对于魔岩王朝来说，都是有些伤及元气，毕竟当初为了将两人培养出来，可当真是费了不小的代价
“石轩师兄，已经三天时间了，那林动依然没有出现的迹象，莫非那家伙是在戏耍我们？”压抑的气氛持续了半晌，一道人影终于是忍不住的低声道。
“那小子也是狗胆包天，也不知道他用了什么手段擒住了雷蛇他们，这才得意忘形向我们魔岩王朝挑衅，不过这两天冷静下来或许他也觉得实在愚蠢，这才怂了吧”另外一人也是忍不住的嗤笑道，看来对于这两天将他们搞得心神不宁的林动，他心中的怨气实在不小。
“雷蛇虽然度涅槃劫的时候失败，但本身实力也是大有长进，寻常涅槃强者，根本不是他的对手，再加上还有着陈墓等人协助，只要不是度过涅槃劫的人，恐怕谁都留不下他们，但那林动却是能够做到，此人，不得不防。”不过显然也并不是所有人都是抱着相同的心态，一位看上去极为谨慎的人，却是摇了摇头，沉声道。
而他的话，不少人都是暗自撇了撇嘴，那林动是最近才晋入的天符师，凭他的实力，想要打败陈墓都困难，如果说是完全依靠他自己的能力将雷蛇他们擒住，那他们可是丁点都不会相信。
石座上那被称为石轩的白衣男子，目光淡漠的看了一眼下方的争吵，片刻后方才淡淡的道：“如今这事已被传开，不管那小子来不来，我魔岩王朝都容不下他，待得将他擒住，我要将他的尸体挂在魔岩城门口，不然倒是让得别人忘记了我魔岩王朝的手段。”
“所以，如果那小子真的出现，因为谁的任何疏忽导致他逃掉，那么就代替他去挂在城墙上吧。”
“石轩师兄放心，我们早已有所准备，只要那小子敢出现，必然插翅难逃！”
听得石轩那冷漠得不含丝毫情感的声音，石殿中的众人都是哆嗦了一下，旋即皆是连忙点头。
“石轩师兄，大师兄如今尚还在外地，需要传信将他请回来吗？”一人迟疑道。
“不用，大哥正在与人争夺另外一枚远古秘钥，这点小事，就不需要劳烦他了，而且，我倒是要亲自看看，这个叫做林动的小子，究竟是有着什么本事，竟然敢踩到我魔岩王朝头上来！”石轩摆了摆手，眼中的森然，浓郁得令人心寒。
下面一群人闻言，也是恭敬的点了点头，对于石轩的实力，他们再清楚不过，只要那林动敢现身，必让他有来无回！
石轩目光扫了石殿中一眼，眼中森然微微收敛，而后挥了挥手，刚欲让他们各自前去准备，旋即，他的眼瞳便是猛的一缩，石座上的身影，陡然站起身来，阴厉的目光，穿过石殿，望向了那魔岩王朝之外遥远的地方，一抹阴森弧度，缓缓的攀爬上他的嘴角。
“终于来了么？呵，当真是有胆识”
见到石轩这突然间举动，石殿中众人也是微微一怔，旋即便是明白了过来，转过头望向城市之外，正主，终于到了么
就在石轩有所察觉后不久，整个魔岩城也是猛然间搔动起来，毕竟这城市中也不乏强悍的存在，即便实力不及石轩，但也是能够在之后不久同样有所感应。
唰唰！
庞大的城市，突然间破风阵阵，一道道身影掠过城市，最后尽数扑向了那高耸的城墙，然后那所有的目光，都是望向了城市之外遥远的天边，那里，一个黑点，正在迅速的放大。
“来了！那林动竟然真的来了！”
“这个家伙，还真是不知死活，这种鲁莽举动固然让得他声名鹊起，只不过就怕他没福气享受这种名气啊。”
“是啊，据说魔岩王朝的石轩正暴怒着呢，那可是真正渡过涅槃劫的人物，那家伙难道以为施展手段擒住了雷蛇他们，就够资格与石轩这种强者抗衡不成？”
“嘁，痴人说梦。”
“”
整座城市，仿佛都是在此刻将那苦等的煎熬给爆发了出来，一道道窃窃私语声，在城墙之上传开，不过绝大部分的人，都是抱着一种幸灾乐祸的心态望着那越来越近的黑点，当然，也有着少数的人，颇有兴趣的望着这一幕，从林动能够擒住雷蛇等人的手段来看，此人必然有些能耐，想来应该不可能会是那种愚蠢之辈，既然如此，那他这番看似张狂的举动，不外乎是两种结论。
一是找死，二便是他真的有把握，即便是面对着石轩这等强者，也是能够全身而退。
真正心思敏捷细腻的人，会自动的将第一个结论抛弃，因为这个世界上不会有人嫌自己命长，既然如此，那想来便是第二种了，这倒是引起一些强者的好奇，身为魔岩城的人，他们很清楚石轩的强横程度，甚至就连他们，都很难肯定的说能够在其手中全身而退，更何况这林动，不过是才刚刚晋入天符师而已
而在这种种猜测之下，那城墙上的无数道目光，也是愈发的火热起来。
黑点，终于是在那所有的目光中逐渐的放大起来，最后化为一头极为威压的赤红虎形妖兽，它扇动着宽大的双翼，赤红色的鳞甲在曰光的照耀下，反射着刺眼的光芒，看上去极为的威武。
很多人的目光，在这头妖兽身上停留了一会，便是看向了其上方，然后，一道年轻的身影，便是出现在了他们的视线之中。
那道身影，双手轻垂，脸庞上之上有着一抹笑容，看上去并不是特别的出色，但唯有着一些敏感之人，方才能够感觉到那笑容之后所隐藏的凌厉。
妖兽在距魔岩城尚还有数百丈距离时，缓缓的停下，站于虎背之上的林动，目光看了一眼那黑压压的城墙，最后看向了城市中央的那座石塔，淡笑的声音，在雄浑的元力包裹下，传播而开。
“魔岩王朝，出来取人了。”
轰！
就在林动的笑声落下时，那石塔之中，澎湃而暗蕴杀意的强大元力波动陡然扩散而开，而后，一道白衣身影，自其中闪掠而出，数个瞬息，便是出现在了城墙上方，冰寒彻骨般的目光，缓缓的锁定在了小炎虎背之上的林动。
“石轩！”
望着这现身之人，城墙上也是传开一片哗然，显然是认出了这魔岩城的主宰者，而后又是将幸灾乐祸般的目光投向林动。
“你叫林动是吧？你敢现身，真的很出乎我的意料。”石轩双手负于身后，目光如同毒蛇般的盯着林动，淡淡的声音缓缓传开。
林动的视线，也是凝聚在这道身影之上，后者身体之上涌动的波动，让得他眼瞳轻缩了一下，这魔岩王朝，果然不凡，这家伙，看来的确是渡过了一次涅槃劫，绝对算得上真正的一元涅槃境！
在那无数道目光的注视下，林动盯着石轩，旋即笑了笑，伸了一个懒腰，伸出手来，对着石轩招了招。
“废话也别说了，涅槃丹拿来吧。”
城墙上的搔动微微寂静下来，然后一道道目光看向石轩，只见得后者周身涌动的寒气也是愈发浓郁，嘴角的森然弧度，也是愈发的扩大。
谁都知道，今天这事，怕是有得好戏看了。