在夜色的笼罩下，城市之外，终于是逐渐的寂静下来，但那满地的兽尸以及沟壑，却是让得人明白，这里所爆发的大战究竟有着多么的惨烈。..c
林动的身形，缓缓的从半空中降落而下，虽说经历连番大战，但其双目却依然精光闪烁，没有丝毫的疲态，这一幕不由得让莫凌三人有些心惊，如此强横的作战持久力，就算是造化境巅峰的强者都远远比不上他。
“林动兄，先前是什么东西将林琅天救走了”莫凌开口道，先前他可是清楚的看见，林琅天已被林动压制得毫无抵抗之力，但最后那一道虚影的出现，却是破去了林动的攻击，并且将林琅天所救走。
“林琅天也是有着一些底牌，要杀他并不容易，不过等下次再见，就算是那东西，也救不了他”林动淡淡的道，言语间，寒意甚浓。
莫凌默默点了点头，旋即看了一眼先前黎盛八人爆成血雾的地方，低声道：“林动兄，先前听黎盛他们死前所说，他们似乎还有着一个大师兄在这远古战场，那人能够被他们如此敬畏，想来实力应该比黎盛还强，说不定，已是达到半步涅槃的地步，若是被他知道圣光王朝的人都死在了你的手中，恐怕并不会善罢甘休。”
林动也是点点头，他同样也没想到，黎盛竟然还不是圣光王朝中最强的人，不过不管怎样，那种局面，他是断然不可能留手的，以黎盛等人的性格，放了他们生路，他们必然会孜孜不倦的寻找林动的麻烦。
“这样，我们先在这里打听一下圣光王朝那位大师兄的消息，你如今击败了圣光王朝的人，在这聚集点中，应该无人敢对你有异议，这样一来，我们打听情报也是能够轻松许多，而一切后续，等掌握到了足够的情报再来商议，如何”莫凌沉吟道。
“嗯。”
林动略作沉思，也是点了点头，他原本是打算等一修炼到造化境大成便独自的离开，但怎料到现在有了这种变故，他将圣光王朝的人都给杀了，想来那所谓的大师兄肯定不会放过他，而现在他离开的话，无疑会给莫凌他们带来大麻烦。
先前面对着圣光王朝那强大的压迫，莫凌三人依然选择站在了他这一边，这一举动自然是赢得了林动的友谊，不管怎样，这三人，现在算是他们的朋友。
所以，他暂时还无法独自离开。
而见到林动首肯，莫凌也是一笑，如今的这个四人小团队，倒是有着以林动为首的迹象。
四人对视一眼，也并未在城墙外多留，身形一动，便是在那众多畏惧的目光中掠上城墙。
林动站在城墙上，望着周围那些畏惧的目光，倒并未有什么得意之态，他视线扫动，淡淡的声音，在每一个人耳边响起：“这集聚点，本是自由之地，奈何圣光王朝那些人意图强行霸占，如今他们已死，这里再度恢复自由，喜欢就留，不喜欢就走，也不用你们缴纳什么居住费”
&
-----这是华丽的分割线--