第四百五十四章天符师
广场之上，林动那僵硬了许久的身体，终于是在伴随着那一道侵入的‘精’神体被摧毁而逐渐的缓和下来，同时间，一股股惊人的‘精’神‘波’动，不断的自其泥丸宫内席卷而开，令得这方天地，都是‘波’动起来。
如今林动的‘精’神力，比起之前，简直不可以道计算，这就如同造化境与涅槃境之间那庞大无比的差距一般
林动紧闭的双目，缓缓的睁开，双眼之中，璀璨的‘精’神力犹如要凝聚成实质一般暴‘射’而出，坚硬的黑石地面，直接是被生生的撕裂开一道裂缝，这般‘精’神力，已是达到了一种相当强横的地步。
一旁的小炎，见到林动苏醒，那浑身爆发着璀璨光芒的鳞甲，这才逐渐的回复正常，拿着大脑袋亲昵的拱了拱林动的身体。
“呼。”
林动长长的吐了一口浊气，眼中依旧还有着一点残留的惊‘色’，显然先前那般变故让得他极为的受惊，这一次如果不是小貂出手的话，恐怕还真是会变得极为的麻烦起来。
“这家伙看来也不是什么好东西。”小貂此时再度从林动肩膀上闪现而出，看了一眼那爆炸的遗骸，然后道。
林动点了点头，在吞噬了那道想要夺取他身体的残留‘精’神体后，他也是从中获得了一些这位强者生前的一些记忆，而在那种记忆中，这家伙的确不算什么好人，不过让得他有些惊喜的是，在这些记忆中，竟是有着一些独特的‘精’神力手段，这对于林动来说，无疑是一种天降横财。
现在的他，算是踏入了天符师的地步，但对于‘精’神力的运用，依然颇为的粗浅，在这些记忆中，他得到了不少催动‘精’神手段以及‘精’神秘技，倒是正好填补了他的一些空缺。
另外，在得到这些与‘精’神力有关的丰富经验时，林动也从那些记忆中，获得了一些与远古秘藏有关的消息。
从那些模糊的记忆中，他了解到这远古秘藏似乎是当初一个极为强大的宗派所留，那之中的宝藏，极为的‘诱’人，而另外，这家伙也并不是那远古秘藏的守护者，他手中的远古秘钥，是在偷袭了一位秘藏守护者后，从其手中所获得，不过虽说成功的获得了秘钥，但此人也是被那位守护者打成重伤，这才躲避起来疗伤，但却没想到，依然是难逃陨落之局，而他所获得的远古秘钥，则是最后便宜了林动。
再者，类似林动手中的远古秘钥，并非只有一把，而是整整有着四把，只有同时祭出四把秘钥，方才能够开启远古秘藏。
“也不知道如今的另外三把秘钥落在了谁的手中...”
林动皱了皱眉头，这远古秘藏如果真的这么‘诱’人的话，想必会引来无数的垂涎目光，那些高级王朝必然也会动手抢夺秘钥，若是他获得远古秘钥的消息传出去，或许会有不小的麻烦。
想到此处，林动双眼微眯，又是洒然一笑，在他未能踏入天符师之前，便是丝毫不惧陈墓这些涅槃境强者，更何况如今他已是成功踏入天符师，现在的他，如果再面对着陈墓，就算是不凭借着血灵傀，也是能够与其一战。
“这家伙，倒也是雪中送炭。”
缓缓的消化着那股记忆，林动眼中也是涌上许些喜‘色’，这家伙或许生前不算好人，不过实力倒的确不弱，能够得到他的这些经验记忆，对于林动来说，不亚于得到一部高等造化武学。
“小貂，这次谢了。”林动目光转向小貂，轻声笑道。
“少来这套，想谢我，就帮我把那生死转轮丹‘弄’到手。”小貂翻了翻白眼，然后在林动身上扫了扫，道：“符师以印分级，天符师共有九印，与九元涅槃相当，每一次的晋级，泥丸宫内小天地都将衍变得越发完善，待得达到九印地步，小天地便会出现翻天覆地之变化，到时，翻手间，便是能够撼动天地。”
林动耸了耸肩，倒并没有细问那什么大变化，现在的他，恐怕连一印天符师都还算不上，至于九印，更是无比的遥远，有时候，想太多也不是什么好事。
“放心吧，如今远古秘钥已经到手，那远古秘藏是必定要去的，到时候我会尽全力为你抢夺生死转轮丹。”
林动接着笑了笑，这些年来，两人之间的情谊也是愈发的深厚，即便是小貂不说，他也会尽全力为其夺得生死转轮丹。
小貂懒洋洋的应了一声，不过虽说表面上是这般模样，但那细密的眼中，却同样是有着一些感动之‘色’掠过。
林动也不在意小貂这态度，转过头来，目光在这秘钥空间之中扫了扫，挥了挥手，道：“走吧，也该离开了...”
在这里躲了一个多月，倒也是该出去了，以林动现在的实力，就算那陈墓等人还守在那里，他也是能够有着全身而退的能力。
有了决定，林动也就不再做什么拖延之举，心神一动，手中的远古秘钥便是散发出一道强光，而后将林动等人的身体包裹而住，而后他们的身体逐渐的变淡，直到最后彻底的消失在了这片秘钥空间之中。
而随着林动等人的消失，这片秘钥空间，再度变得寂静无声，了无生机。
...
当林动眼前的黑暗如‘潮’水般退去的霎那，雄浑的‘精’神力几乎是在霎那间便是暴涌而出，在其周身形成极为强大的防御。
不过预料之中的攻击，却并没有出现，而林动也是在第一时间松了一口气，这才打量着周围的环境。
出现的地方，并不是林动所想的石殿内，而是在一座孤零零的山峰上，他的视线扫了扫，然后一些熟悉的感觉便是涌上心头，这里虽然不是在那石殿中，但却距雷岩谷并不远，站在这里，林动目光远眺，刚好是能够见到不远处那在群山中裂开的雷岩谷。
“啧啧，秘钥倒也是一件不错的宝贝。”小貂有点惊讶的望着林动手中的远古秘钥，道：“看来这东西只要一被催动，便是会潜藏进入虚无之中，而后开始移动，日后你若是遇见危机关头，倒是能够躲入那秘钥空间，想来只要不是遇见那种极为棘手的人物，都无法将潜藏在虚无中的秘钥给找出来。”
闻言，林动眼中也是有些惊异，显然是没想到手中的这远古秘钥，竟然还有这这等功能，这样的话，日后即便是面临一些险境，他也是有了脱身的手段。
“那雷岩谷的人，似乎都是撤走了。”
林动惊异了一下，然后便是将目光投向雷岩谷之外，在那片山谷的上方，如今已是弥漫着雷云，时不时的有着一道道雷电倾泻而下，令得整个山谷都是爆发出轰隆隆的巨响。
这个时候的雷岩谷是最为狂暴的，就算是陈墓等人，也不敢在其中久留，所以看这般模样，那些大部队人马，似乎都是撤走了，这结果倒是让得林动稍稍的松了一口气，虽说如今晋入了天符师，他也并不再惧那陈墓等人，不过如果真被他们守株待兔蹲着的话，想来也会相当的麻烦，这种麻烦，能够避免的话，自然是最好。
“你现在打算怎么办？”小貂也是看了看那雷暴弥漫的山谷，眼中有些惊讶，而后问道。
“回一趟阳城，先得看看莫凌他们。”林动略作沉‘吟’，莫凌三人从一开始就跟着他，不管怎么样，他必须确定三人的安全，而且隐隐间他也是有些担忧，那陈墓显然不是什么善茬，他所在的魔岩王朝更加不是省油的灯，如果他找不到自己，那么倒是很有可能对莫凌他们出手。
他们清楚远古秘藏的‘诱’人，所以肯定不会轻易的放弃远古秘钥。
“嘎吱”
一想到此，林动双拳便是缓缓紧握，眼中有着许些杀意流动，希望那家伙没有这么做，不然的话，他会付出代价的...
“走吧。”
林动轻吐了一口气，也不多说，手掌一挥，身形暴掠而出，随着如今晋入天符师，这天地之力他仿佛能够信手拈来，狂风在其脚下成形，驮负着他以一种惊人的速度，掠过山脉，然后对着那山脉之外的庞大阳城暴掠而去。