轰！
交易场中的天地元气，在此刻陡然沸腾，一强年夜的元力波西，如同风暴一般，猛然自林动体内席卷而出，那种足以媲美半步涅巢强者的波动，立刻引来无数人的色变。首发..
“好强年夜的波动，这家伙究竟施展的是什么武学？竟然能引来如此消息！”
“如此消息，就算一些中等造化武学都无法具备，难道这家伙拥有着高等造化武学不成？”
“高等造化武学？这就算是晋牧都不曾具备，这小子究竟是什么来头，竟然拥有如此强年夜的武学？”
“”
交易场中，顷刻间爆发出道道窃窃私语声，众多震惊的目光，凝聚向林动，显然是无法料到，后者竟然能够引来如此消息。
“哼，就算你拥有强年夜武学，但你与我之间的差距，依然无法弥补，这等武学，你没资格拥有，还是乖乖交给我，或许今日还能饶你性命！”
那晋牧同样是因为这一幕震惊了一下，但旋即眼中即是涌上浓浓的贪婪之色，一声冷笑，而后身形一动，直接是与那光明巨象融合在一起，马上间，一股股愈发疯暴的波动，不竭的席卷而开。
看得出来，如今的晋牧，也是将元力催动到了极致，面对着林动这般强年夜武学，即即是身为半步涅架的他，也是不敢再有丝毫的懈怠。
瓮！
巨年夜的光明巨象，踏立天空，一种真正的踏天憾地般的可怕气息席卷而开，下方的地面，直接是在那种威压之下，寸寸崩裂，周围那些围观者，也是急忙退开，他们知道，现在的两人已是打出了火气，若是被牵扯了进去，就只能算自己不利了。
“圣象崩天撞！”
晋牧的身体，完美的与光明巨象相融，这一刻，他的气息，也是强横到了极点，旋即一声低吼、那光明巨象之上，马上爆发出万丈光明，而后迈着天地颤抖般的法度，轰隆隆的对着林动矛盾触犯而去。
砰砰砰！
光明巨象过处，年夜地崩裂，空气直接是尽数爆炸而开，璀璨的光芒，带着无法形容的毁灭压迫，笼罩向林动。
而在那漫天光明中，林动却依然是静静的站于原地，他浑身的元力，也是在此刻尽数沸腾起来，而他的手指，在一种缓慢的速度下，终于是如同火山般爆倡议来。
“年夜荒囚天指，五指动乾坤！”
冰冷而蛮横的喝声，在那漫天沸腾元气之下，轰然传出，而后林动的皮肤，竟是隐隐间浮现了金色光泽，而在这种金光光泽涌动下，那种体内疯狂翻滚的狂暴元力，居是被其生生的承受了下来。
蕴含着金光的手指，百度贴吧武动乾坤吧凌空一点，这一次，林动的指尖并未再度裂开，显然，在将“小涅巢金身”修炼至小成后，他的，已是能够承受那种武学所带来的狂暴之力。
“咚！”
天地，恍如都是在林动这一指点出下颤抖了一下，而后，林动上空的虚空突然被撕裂而开，一根犹如从远古穿梭两来的巨指，撕裂时空降临而出！
这根巨指，依然只有半裁，并没有真正的完全，不过即即是如此，这天地间的元气，已是在此刻轰然爆炸开来，一股股惊人的气浪，席卷而开。
“破！”
林动眼神漠然，眼瞳之内金光流溢，那根自远古穿梭而来的巨指，也是暴掠而出，而后直接是以一种惊人的速度，呈现在了矛盾触犯而来的光明巨象之前。
在那无数道震动的目光注视下，两道庞然年夜物，终于是如同彗星一般，撕裂天际，而后以一种极为震慑眼球的体例，狠狠的轰击在了一起。
“嘭！”
撞击的霎那，年夜地恍如都是犹如地动般的颤抖起来，惊天般的巨响，震耳欲聋的响彻而去，可怕的能量涟漪，席卷开来，逼得那些原本已是退开的人，急忙再度远远离开，甚至，连看台上的海鲨等踏入了半步涅巢的强者，眼神都是因此变得凝重，身形一动，掠至半空之上。
轰轰！
一狂暴的元力波动不竭的席卷而开，璀璨的光芒，在接触之点弥漫着。
“你圣光王朝的绝学，不过如是！给我破！”
林动脚踏天空，皮肤变得金灿灿的，极为的耀眼，他目光森冷的望着那交触之点，一声冷哼，再度一指点出。
随着他这一指的点出，那巨指之上，猛然间弥漫出一股极为可怕的波动，高等造化武学的强悍与恐怖，在此刻也是尽数展露无疑。
“咔嚓！”
而在巨指波动暴涌时，那光明巨象之上，竟是爆裂开一道道裂纹，见到这一幕，所有人都是倒吸了一口凉气。
“想要胜我，痴人说梦！”那巨象之中，也是在此刻传出了晋牧震怒的喝声，而后一道低吼传出，那光明巨象之中也是元力暴涌，竟是生生的将那半截远古巨指给抵抗了下来。
林动面色冰寒，突然其身形化为一偻青烟暴掠而出，一闪下，即是呈现在了那远古巨指之后，而后浑身金光涌动，小涅巢金身第一次被他全力催动起来，当下一只手臂，恍如都是酿成了真金所铸！
“咚！”
林动全身的力量，恍如都是在这一霎凝聚在了右臂之上，一抹狰狞之色掠过脸庞，手臂挥动，一拳结结实实的轰击在了那远古巨指之上。
这一拳，乃是林动体内所有力量的凝聚，而在这一拳下，就算是那根远古巨指，都是剧烈的一震，而后冲力年夜涨，狠狠的撞击在那光明巨象之上。
“嘭！”
这一次，光明巨象再没有形成抵抗，面对着林动凝聚全力的一拳以及远古巨指的凌厉与蛮横，那光明巨象之上，立刻爆裂开一道道巨年夜的裂谜，而后终于是在那无数道震惊的目光中，轰然爆炸而开！
无法形容的飓风波动，自交易场中席卷开来，一个百丈庞年夜的深坑，直接走呈现在了场中，而那爆炸的光明巨象中，一道身影也是倒射而出，直接是在地面上搽出了一道数百丈长的沟整之后，刚刚有些狼狈的稳住。
“噗嗤！”
无数道目光，几乎是瞬间转移，而当他们望着那在落地后，直接一口鲜血喷出来的晋牧，当下无不是轻吸了一口冷气，谁都没想到，晋牧竟然会被林动所打伤！
交易场中恍如是在此刻陷入了寂静，百度贴吧武动乾坤吧甚至连身处半空的海鲨等人，眼神都是逐渐的凝重起来，林动能够击伤晋牧，那也是就说，他也拥有着击伤同为半步涅盘境的他们，显然、这一次，他有些看差了。
而同时间，海鲨心头也是略微的松了一口气，如果不是先前晋牧先出手的话，恐怕现在受伤的，应该会是他，面对着先前林动那超乎寻常的强悍攻鼻，就算是他，都不敢说自己能够一定接下来。
“这个家伙，原来也是一个扮猪吃虎的货！”海鲨眼中有些阴冷之色闪动，看来此次的远古秘钥争夺，又很多一个劲敌了。
“好小子，难怪敢挑衅晋牧，原来竟然有着这等战斗力，看其先前身体上涌动的金光，显然是一种极为强年夜的炼体武学，甚至，或许比我铁王朝的天铁之身还要强年夜，真不知道这家伙是从那里获得如此之多的强年夜武学！”那铁王朝的黝黑年夜汉，也是有些震动的望着这一幕，喃喃自语。
而对那周围一道道震惊与畏惧的目光，林动依然是悬浮半空，他体内的气血，也是在此刻剧烈的翻涌着，不过好在小涅盘金身强年夜，竟是生生的将体内气血逐渐的镇压下来，否则的话，他也必定会因为那种强年夜的反震之力所震伤。
脚踏天空，林动目光冰寒的望向那狼狈稳住身体，并且面色极为难看的晋牧，再看看周围那些逐渐忌惮起来的目光，他知道，这一次的年夜战，将会让得他在阳城之中也是拥有着一席之地。
一名能够打伤半步涅盘的人，不会有任何势力，再敢于对其抱有小觑！
这即是实力与力量所带来的震慑！
而这，也是林动此时所需要的。
..