当林动从那种诡异的状态中清醒过来时，浑身都是被冷汗所打湿，他有些心悸的看了一眼手中的乾坤袋，不明白为什么会出现那一幕。
不过好在精神力无形无色，先前在勾勒符文时，也是没有其他人看见，不然的话，恐怕必然会引来不少奇特的目光。
“这丹丸是你卖的？”
就在林动心中悄悄松了一口气，并且将乾坤袋塞进怀中，正准备离开时，突然一旁有着一道女子声音响起，他也是一愣，偏过头，只见得在一旁的柜台处，一名身着淡红衣裙的少女，正对着他扬了扬手中的一个瓶子。
少女容貌很是秀美，樱桃般小嘴，纤细的柳眉，高挑的身材，一切都是引来不少男子火热目光的源头，只不过，唯一有些遗憾的，是那张美丽的脸颊，充斥着冷淡之色，而且少女举手投足间自然有着一种贵气散发开来，显然非富即贵。
在少女的身后，还跟随着一名中年男子，男子虽然一言不发，但林动却是能够感受到从他身上传来的一种压力，那种压力，他曾经在林啸他们身上感受到过，很显然，这宛如保镖般的男子，拥有着天元境的实力。
“怎么？”林动的目光瞟了瞟这位少女，虽然也是有些诧异后者的漂亮，不过也并没有失态，只是有点疑惑的道。
“这丹丸很适合淬体境的人使用，我一个妹妹正好需要，你若是还有的话，可以大量的卖给我，价格，会让你很满意的。”少女看了看林动，后者并没有什么出奇的地方，那陌生的模样，想来应该不是炎城哪一方大势力中的少爷，当下淡淡的道。
林动眉梢轻轻的挑了挑，虽然后者那种语气让得他心中有些不太舒服，不过这点忍耐他还是具备，当下摊了摊手，道：“没了，这只是我一次运气好捡到的，你要是有兴趣，下次我再捡到可以去找你。”
闻言，少女柳眉不由得一簇，林动说话的语气，同样让得她感觉有些不太自然，在这炎城中，巴结奉迎的话，她每天都听见，可这种软钉子的话，倒的确是很少遇见。
“呵呵，清絮，你若是需要丹药的话，与我说一声便可，还需要找什么人购买？”在少女蹙眉时，一道笑声突然响起，然后林动便是见到一位身着锦袍的俊秀男子快步而来。
在见到那男子出现时，那被称为清絮的少女，脸颊上明显的掠过一抹不耐。
一旁的林动见到这一幕，却是摇了摇头，实在是没有什么兴趣跟这些生活在锦衣玉食中的少爷小姐纠缠什么，转身便走，然而，就在他转身时，一道身影便是挡在了面前，林动一看，竟是那少女身后的那位中年男子。
“这位小姐，你这是什么意思？”林动的面色，也是一沉，转过头，望着那少女，道。
“我想要这种丹丸，你应该还有的。”那红衣少女道。
“呵，你这还打算是强抢了？”听得此话，林动不由得冷笑了一声，这少女看上去漂亮，没想到却是如此的另人生厌，难道她以为将什么东西都给她才是天经地义的不成？
“我说了会给你很满意的价格。”红衣少女蹙着黛眉道，显然是不明白林动反弹为何会如此之大。
“呵呵，这位朋友，清絮若是看中这东西，你便给她吧，炎城柳家，你应该听说过吧？多个朋友多条路啊…”那走过来的男子，见到红衣少女执意购买林动手中的丹丸，也是笑眯眯的走上前来，对着林动低声笑道。
“炎城柳家？”
听到此话，林动方才恍然，这柳家算是炎城的大族，据说实力仅次于城主府，万金商会以及血狼帮，说起来，也算是炎城中有头有脸的势力，难怪这少女这般傲气，原来是有这等背景。
“抱歉，那些丹丸，的确是我无意中得到的，再要的话，我拿不出来。”
林动再度摇了摇头，然后也不理会那男子微沉的脸色，转身就走。
“站住！”
见到林动这般举动，那俊秀男子面色也是青红交替，旋即一声冷喝，一掌便是对着林动肩膀抓了过去。
“滚开！”
身后传来的劲风，也是让得林动心头涌上一股火气，雄浑的元力飞快的涌至拳头，然后一拳反轰而出，与那男子掌风撞到了一起。
“砰！”
劲风鼓荡，林动肩膀一颤，便是将那股力道卸去，而那面色俊秀的男子，则是退后了一步。
“这人的实力竟然也在地元境后期！”
对轰了一拳，林动眼中也是掠过一抹惊讶，显然是没想到这油头粉面的家伙，居然也是有着一些本事。
与林动心中的惊讶相比，那男子心头，无疑则是掀起了惊涛骇浪，他的实力，在这炎城年轻一辈中，虽然算不得顶尖，但也能够算做不错，然而没想到，先前的出手，居然连一个看上去只有十五六岁的少年都是收拾不了！
一拳震退那男子，林动身形也是速退，而在其退后时，那一旁的那位天元境高手，也是突然出手，大手宛如鹰爪一般，当头对着林动抓下。
见到那天元境高手果然是出手，林动面色也是有些阴沉，丹田之中元力迅速涌出，而其双手也是飞快的结出复杂的印法。
“嘭！”
然而，就在林动准备着施展最强一击跟着天元境初期的高手较量一番时，那急速冲来的中年男子，脚步突然噶然而止，一股柔劲凭空在他面前爆发，直接是将他震退而去。
“奇物楼中，禁止争斗，这规矩，难道你们还不知道么？”
突如其来的一幕，也是让得林动有点愕然，转过头，却是见到一名灰衣老者，不知何时的出现在了他的身后。
“岩大师。”
那一旁的红衣少女以及那位俊秀男子，一见到这位灰衣老者，脸庞上所谓的傲气如同变脸一般急速消失，恭恭敬敬的模样，让得林动明白，这老人恐怕不是寻常人物。
“岩大师，是清絮失礼了，还望大师海涵。”
望着那一脸恭敬之色的少女，灰衣老者却是随意的摆了摆手，并未太多的理会，他的目光，只是紧紧的盯着面前的林动，片刻后，他突然伸出一根干枯的手指，轻点向林动眉心。
见到灰衣老人的举动，林动一惊，想要闪避，却是骇然的发现，他竟然在此刻丧失了对自己身体的控制权。
老人的手指，下一霎那，便是停在了林动的眉心，而后，他便是清晰的感觉到，后者脑海之中显得异常活泼躁动的精神力量，当下那不言苟笑的老脸上，浮现了一抹惊喜之色。
“小家伙，你对成为符师有兴趣么？”
灰衣老人接下来的一句话，却是直接让得一旁的红衣少女以及那位男子，脸庞上的笑容僵硬了下来。