当林动再度睁开眼时，入眼的是一片略显昏暗的天空，他就这般怔怔的望着天空，任由脑海之中的记忆，开始如同潮水般的回复。//78小说网无弹窗更新快//
“林动师兄苏醒了！”
不过他这般安静并没有持续太久，周围猛的有着极端狂喜的声音传出，再接着，便是一阵喧哗的吵闹，脚步声急促的传来，很快，林动便是见到自己被数百人围观了……
望着这些脸庞上满是欣喜与担忧的道宗柜兄弟，林动的心头略暖，旋即微微点了点头。
人群很快的被分开，应笑笑，应欢欢等人也是连忙走来，后者见到苏醒的林动，漂亮的大眼睛中顿时有着如释重负般的喜色涌现出来，不过，在那喜色之下，林动看见了一些隐藏的倦色……
你总算是醒过来了你都昏迷五天时间了，你若是再没动静，我们就打算把你搬回道宗去了。”应欢欢在林动身旁蹲下来，嫣然笑道。
“五天么……”
林动笑了笑，倒并不感到意外，他扭了扭身体，体垩内原本枯竭的元力，已是再度变得澎湃，甚至隐隐的比起之前还愈发的雄浑了，身体上的诸多伤势，竟然也是完全的痊愈
“你的身体恢复能力很强，不过损失了太多精血，好在有绫清竹给的太清涎，不然的话，你现在依然还没办法苏醒。”应笑笑在一旁道。
“绫清竹？”林动微怔，旋即点了点头。
“当然，这几天时间都是欢欢在寸步不离的照顾你，她可五天时间没合过眼了。”应笑笑微笑道。
“姐。”应欢欢脸颊微红，嗔怪的看了应笑笑一眼，这番模样，倒是引得周围一些师兄弟发出善意而艳羡的哄笑声。
“谢谢了。”林动望着身旁脸颊微红的少女，心头微暖的道。
你可是我们道宗的大功臣，照顾你也是应该的啊而且青檀也很担心你呢。”应欢欢指了指一旁的青檀，此时少女也是有点眼眶泛红，想来林动昏迷的这些时间，她也是担心得很。
林动站起身来，揉了揉青檀的小脑袋，笑道：“傻丫头，这不是没事么。”
“都是我没用以为现在能帮到你的……”然而对于林动的安慰，青檀却是缓缓低下头，有些难过。
她之所以会离开家里，就是不想看见林动一个人那么拼命，她原本以为现在的她能够帮到林动，但当林动一人在迎战元苍时，她却发现自己依旧还是那般的无力，两年多的修炼，仿佛毫无用处．
“我可不需要你来站在我前面，不然的话我这大哥也太没用了点……”林动笑道，轻轻抱了抱这个难过的少女。
青檀靠在林动怀中，小手却是忍不住的缓缓紧握，那对灵动的眸子之中，有着许些坚决之色闪过，以后修炼，她再也不要偷懒了……
“辰傀兄，这次的事，多谢了。”
林动放开青檀，然后冲着一旁的辰傀郑重的抱拳，此次如果不是辰傀出手拖住元苍，恐怕等他赶到的时候，道宗弟子的损失，还会更为的惊人。
辰傀见状，连忙摆了摆手，现在的他，已是再不敢将眼前的青年当做寻常人看待，他与元苍交过手，自然很清楚后者的强横，但即便是强横的元苍，最终也是在林动手中化为虚无，而且随之消散的，还有着元门五百多名精锐弟子……
辰傀素来都认为自己应当算得上杀伐果断，但这若是要与眼前的林动比起来，则真是有些小巫见大巫了，至少，那时候换做他站在林动的立场，恐怕很难做到这种程度。
“其他人，都离开异魔域了么？”林动视线在周围扫了扫，原本那漫山遍野的人影，此时已是变得空空荡荡。
“嗯，宗派大赛基本算是结束了，所以各方弟子，都离开异魔域，回异魔城了。”应笑笑点了点头，道。
现在的异魔城恐怕已经掀翻天了……”王阎看着林动，道。
林动微微点头，他自然很清楚他做的事情有多么的惊悚，宗派大赛举办这么多届，从没人做到他这种地步，直接是将一个宗派的弟子全部抹杀，而且，这个宗派，还是东玄域最为强大的元门。
“我们一出异魔域，就迅速和齐雷师叔他们汇合，然后回道宗，宗派大赛，本就是生死之斗，那元门有再大的火气也没借口撒。”应笑笑道。
“走吧。”
林动转身，视线望向遥远的方向，袖中手掌，却是缓缓紧握，虽说这次的事，他做得的确过于凶悍了一些，而他也很清楚这样必然会令得他成为元门的眼中钉，但他却是丝毫不后悔，若是能够选择第二次，他依然会毫不犹豫的血洗元门弟子，不然的话那些道宗弟子，岂不是白死了？
声音幕下，林动身形率先掠出，紧接着，大批的道宗弟子，也是立即跟上，然后掠过天空，对着那遥远地方的传送阵赶去……
所有人都很清楚，在那里，恐怕还有着更大的事端漩涡在等待着他们．
异魔城。
这些时间的异魔城，犹如一座随时都会喷发出岩浆的火山一般，令得整座城市的气氛，都是异常的火暴。
虽说如今的宗派大赛已是结束，但这座城市的人流量不仅未有丝毫减少，反而是变得更为的强威，甚至，连那些各大超级宗派的人马，都是丝毫没有要离开的迹象，看来所有人都很清楚这里的事，可还没有彻底完呢
在异魔城一角，一座楼阁之上，一道白衣胜雪般的债影优雅而立，一对清眸，望向城市的中心，那里，有着连同异魔域的传送阵。
“清竹师姐，林动大哥他们还没出来会不会出什么事了？”在绫清竹身后，苏柔有些担心的道。
林动此次受的伤不轻而以他的性子，也很清楚他所做的事所引来多少麻烦，牟以，若是不将自己调整到巅峰状态，他是不会轻易露面的。”绫清竹轻声道。
苏柔微微点头，旋即突然看了绫清竹一眼，道：“清竹师姐你和林动大哥关系似乎不一般啊？”
苏柔毕竟也是女孩子心思比较细腻，虽说绫清竹对谁都是清清淡淡，但她还是能够感觉到后者在对林动的情况上，略微的有些与众不同0
而绫清竹也是因为苏柔这话微惊了一下，但其脸颊上倒是没有丝毫的变化，只是淡淡的道：“以前有过一面之缘，另外在异魔域找寻太清仙池的时候他帮了我。”
“哦。”
苏柔点了点头倒没有再多问什么。
绫清竹见状，心中微微的松了一口气，刚欲说话，眼神突然一凝视线霍然望向城市中心的位置，玉手紧握喃喃道：“道宗的人，出来了……”。
一旁的苏柔闻言，脸颊也是凝重了起来，她可是很清楚，现在这座城市就如同一座火山，就等待着某个爆发的时候，而林动，则是很有可能成为那点燃火线的火星
在异魔城的最中垩央位置，有着一座高耸的祭坛，在祭坛顶端，有着一座光芒闪耀的阵法，而这阵法，便是那连通着异魔域深处的传送阵，只不过阵法是单向通道，只能出，不能进、
在这段时间中，这传送阵中，也是不断的有着人出来，不过在经历了最开始的大批人马后，后面的，大多都是一些独行客以及小势力人马，所以出现时，也并没有引起太多的骚动。
当然，虽说这些天阵法中出现的人都是无关紧要，但却丝毫不影响这里成为全城瞩目的地方
嗡嗡！
而此时，安静了半日的祭坛顶端，突然有着光芒闪烁，初始并没有太多人的在意，不过在当他们发现那光芒闪烁得越来越急促时，不少人面色都是有些变幻，因为他们知道，这般光芒，一般只有大批人马出来时，方才会出现的。
而现在的异魔域中，大多超级宗派的弟子都已是尽数撤出，还留在其中的就只有道宗的弟子了
终于要出来了么……”。
不少人喃喃自语，眼神有些期待，他们倒是很想看看，那个令得整个东玄域都是震动的年轻人，究竟是有着何等的三头六臂……
全城的目光，呢呃的破空望来，凝聚在那祭坛顶端，而在他们视线的凝聚下，那里的光芒，终于是逐渐的弱下来，然后，数百道身影，便是这般的凭空闪现出来，他们胸膛处的徽章，也是让得人立即确定了他们的身份。
道宗弟芋！
原本喧哗的城市，仿佛都是在此刻寂静，然后所有的目光，都是在此刻投射而出，最后汇聚在了那最前方的一道削瘦身影上，后者平静的面容，看上去丝毫不像是那种做出了那种震撼之事的人．
天空上，林动面色平静的望着这城市之中的诡异气氛，双掌缓缓紧握。
“妾轰！”
而就在这一霎那，城市之中，猛然有着滔天般的气息如同风暴般席卷而开，远处，十数道身影，暴掠而出，同时间，那弥漫着杀意的咆哮声，也是轰隆隆的响起。
“好你个心狠手辣的小畜生，等你好久了，给我回元门赎罪去！”滔天气息蔓延而开，六道苍老身影，面色阴翳而来，最后出现在了天空之上。
赎罪？林动何罪之有？你们这些老不要脸的东西，真当我道宗是泥捏的不成？！你敢动手试试？！”
然而，就在这六名老者满身杀气而来时，城市的另外也是，也是猛的有着冷笑声响起，旋即四道身影踏空而来，悬浮天际，那番模样，赫然便是齐雷，尘真四人。
整座城市无数人望着这一幕，顿时屏住了呼吸，这两大超级宗派，果然是对上了啊．
（未完待续[