第八百五十七章
唰！
石符化为一道温和白光，撕垩裂黑垩暗，直奔那岩浆湖泊之上漂浮的石棺而去。
这一幕，显然来得极为的突然，甚至连林动都是未曾在第一时间回过神来，因为他从没想过，那一直安静的待在他身垩体之内的石符，竟然会在此刻，突然这般的异动。
而在回过神来时，林动第一时间便是立即催动心神，试图将飞出去的石符拉回来，但此时，他的那种控垩制，却是毫无作用，因此，他只能面色略微有点发白的望着石符化为白光，最后出现在了那石棺之上。
林动看着那悬浮在石棺之上的石符，一滴冷汗顺着额头滑落下来，却是不敢有丝毫的动弹，他眼下并不知道那石棺之中的红发之人究竟是什么身份，而且他也不知道，此人现在究竟是死是活，若是将其惊醒，谁也不能保证会发生着什么。
而且退一步说，即便不会将其惊醒，万一石符的什么动作导致这庞大阵法有所变故，从而令得其下所镇垩压的东西窜出来，那后果，或许会是灾垩难性质的。
所以，此事不论怎样，对于林动而言，都不算什么好事…
但即便林动心中升腾着焦虑，但此时他也是别无办法，他清楚石符的来历，所以也断然不可能将其留下独自逃跑。
“嗡嗡！”
而在林动紧张的注视下，石符之上，突然有着一片白光散发出来，然后将那石棺之中的红发男子笼罩。
林动见状，头皮再度炸开，心中忍不住的哀嚎起来，他实在不明白这石符究竟要搞什么，难道它真是打算将这神秘的红发男子唤垩醒不成？
林动的目光，死死的盯着那石棺中的红发男子，体垩内元力急速的运转起来。
白光，笼罩着红发男子，不过却并没有林动意料之中那般苏醒过来，而同时整座阵法，也没有什么异动，这才让得林动紧绷的心悄悄的松缓了一些。
而在林动松气间，他突然见到，一道红光，自那石棺中红发男子体垩内升腾起来，最后停留在了石符之旁。
咻。
待得这道红光出现后，石符顿时收敛了光芒，然后转身掠回，一个闪烁下，便是再度钻进了林动身垩体之中。
石符钻进林动体垩内，而那红光则是晃悠悠的漂浮在了林动面前，他见到这一幕，愣了愣，略作犹豫，便是伸出手掌，而那红光，则是落到了他的手上。
红光落下，然后光芒散去，化为了一枚火红色的令牌，令牌约莫巴掌大小，入手带着许些温热，令牌极为的古朴，并没有任何花俏的纹路，但整个令牌间，却是弥漫着一种难掩的古朴大气。
林动翻着令牌看了看，在那令牌正面，有着一个相当古老的字体，那是…“炎”字，在这字体之上，有着红芒涌动，犹如岩浆在流淌一般，看上去极为的奇异。
“这是什么？”
林动有些茫然，握着这赤红令牌，他能够隐约的感觉到其中似乎蕴含垩着一股相当可怕的能量，但他却是无法催动，当即只能皱着眉摇了摇头，小心翼翼的将这赤红令牌收了起来，既然这东西是石符召唤回来的，想来应该也会有着作用。
收好赤红令牌，林动再度小心翼翼的看了一眼那石棺中的红发男子，后者依旧没有苏醒的迹象，似乎石符取走他体垩内这神秘令牌的事，他并无法感应一般。
林动愣在这里半晌，然后捎了捎头，这石符莫名其妙的跑出去，又给他带回来了一个莫名其妙的东西，说来倒真是有些让人一头雾水。
这些远古之物，总是如此的让人摸不着头脑，看刚才的情况，说不定神秘石符与这红发男子也有些渊源，那这样的话，这红发男子，或许也是那远古之中的存在了…
林动愣在原地乱想了片刻，最终还是甩了甩头，将这些念头都是抛出脑海，现在该想的，可不是这些东西。
“先走为妙。”
虽说并没有出现最糟糕的情况，但林动却是被这神秘空间搞得有些胆颤心惊，当即也不敢再做什么停留，身形一转，直接是对着后方的赤红光圈窜去，这一次，倒是再未出现什么意外，而他也是极为顺利的掠进了光圈，迅速的消失不见…
而随着林动的离去，这片神秘的黑垩暗空间，则是再度的陷入了恒古般的寂静之中，岩浆湖泊上，石棺之中的红发男了，面目安详的躺着，十指交叉的放于身前，淡淡的威严，散发出来。
哗啦。
无尽的黑垩暗中，似乎是突然抖动了一下，一道低沉的铁链之声，响了起来，再接着，整片空间仿佛都是剧烈的颤垩抖起来。
吼！
一道尖锐得犹如要撕垩裂灵魂般的尖啸之音，陡然自那黑垩暗深处响起，再然后，铁链响动的声音，只见得那黑垩暗疯狂的蠕垩动着，再接着，一道约莫万丈庞大的黑垩暗巨掌，陡然撕垩裂黑垩暗，一把对着那岩浆大阵中垩央位置的石棺抓去。
轰！
不过，就在那黑垩暗巨掌即将碰垩触到那片岩浆湖泊时，那约莫十数万丈庞大的岩浆阵法，也是在此刻轰然暴垩动，一条条岩浆河流呼啸涌动，千丈庞大的岩浆巨浪翻滚，那等轰鸣之声，犹如岩浆巨龙的咆哮，将空间震得颤垩抖不已。
哗啦啦！
滔天的赤红光芒涌动，只见得一道道岩浆，突然飞速的流下，而随着岩浆的流下，方才能够见到，在那岩浆大阵之下，竟是连接着无数道千丈庞大的黑色锁链，锁链之上，布满着晦涩而复杂的符文。
岩浆顺着这些锁链迅速的流淌下去，转眼间，便是将那些锁链染红，而随着这些岩浆的流淌，方才能够察觉到，那些庞大锁链，居然尽数的捆缚在那万丈庞大的黑垩暗巨掌之上。
嗤嗤！
锁链变得赤红，那黑垩暗巨掌之上，顿时爆发出滔天白雾，顿时，凄厉的尖啸声，再度自那无尽的黑垩暗深处响起，那黑垩暗巨掌一番挣扎，但却依旧无法挣脱，最后，那黑垩暗巨掌只能再度退回，缩进了那可怕的黑垩暗之中，隐隐间，有着一种极为不甘的咆哮声，响彻着整个空间。
而在将那黑垩暗巨掌击退之后，这岩浆大阵，方才再度平息下来，那番模样，犹如先前那种惊天动地般的声势，并未发生一般。
岩浆湖泊上，石棺依旧静静漂浮，仿佛并未因为先前的异变而有丝毫的变故，其中的那道红发男子，则是双目紧闭，只是这一次，在他那俊垩逸的脸庞上，却是突然有着一道红光闪烁而过，那放在身前的十指，似也是轻轻的抖动了一下。
不过即便这样，他依旧并没有醒来，只是隐隐的，似乎有着一股意念漂浮出来，那意念之中，有着一道低沉而嘶哑的低喃之声。
“炎神古牌被取走了啊…”
“祖石的气息…他也受了重创么…”
“那人的身上，还有冰主的味道…她…渡过轮回了么？”
低沉的声音，在这黑垩暗空间之中缓缓的回荡着，半晌后，又是消散于无形，归于恒古的寂静。
赤红广垩场上，岩浆石池突然波动了一下，一道垩人影迅速的自其中窜出，而在他身形刚刚窜出的霎那，岩浆石池周围，那赤红阵法再度运转，数十道杀伤力极端恐怖的赤红光线，再度暴射而出。
刚刚窜出岩浆石池的林动见状，面色顿时剧变，满嘴发苦，没想到到哪里都是这么倒霉，这阵法，还真是让人头疼…
嗡！
而就在林动满嘴发苦时，一道红光突然从其乾坤袋中飞出，一圈波动散发出来，那些即将射中林动的赤红光线，顿时凭空消散而去，那闪烁的阵法，也是渐渐的平息下来。
原本满心紧张的林动望着这一幕，顿时愣了愣，然后转头看向那面前的红光，那正是先前石符带回来的赤红令牌…
显然，这东西，似乎可以让得其拥有者，避免被这广垩场上的阵法所
“呼。”
林动见状，这才悄悄的松了一口气，手掌伸出，将那赤红令牌收回，如此再特意的出入了几次这阵法，果然是发现，这里的阵法，已不再对他发动攻击。
如此试探几番后，林动总算是彻底的放心下来，然后直接是在岩浆石池旁边席地坐下，手掌一握，一枚生生玄灵果便是出现在了其手中。
既然这里的阵法对他无效，那倒正好用来当做修垩炼之地，有了这阵法的保护，想来也不会受到任何的干扰。
“便在这里突破到生玄境！”
林动握着生生玄灵果，眼中掠过一抹炽垩热，对于那个境界，他可是向往很久了啊未完待续