一道身影，静静的悬浮半空，在其周身，寒气涌动，仿佛连天地间的温度都是因此而降低，那种比起半步涅槃不知道强悍了多少的可怕波动，让得在场所有人，面sè都是剧变起来。
他们清楚，能够拥有着这种气息的，必然是那些已经真正踏入了涅槃境的变态存在！
在那阳城人马前方，柳元以及凌志面sèyīn沉而难看的盯着那道周身涌动着寒气的身影，他们心中最不愿意看到的事情，终于还是出现了，这次的秘钥之争，果然是将一些麻烦人物给吸引了过来。
“不知这位朋友来自何方王朝？雷岩谷乃是无主之物，我们阳城人马辛辛苦苦赶到这里，你这般作为，是不是有些过分了？”率先出口的是柳元，他们大元王朝以前毕竟也是高级王朝之列，虽说如今有些没落，但心头傲气依旧存在，所以在听到那道身影那驱逐般的话语时，当即便是忍不住的说话了。
“玄冰王朝，华云，你们应该听说过。”那道身影淡淡一笑。
“玄冰王朝？”
阳城人马中，顿时传出一阵sāo动，不少人眼中都是有着浓浓的惧sè，想来是听说过这个颇为强大的高级王朝。
“真是倒霉，果然有高级王朝看中了这里！”磨铁面sèyīn沉的望着这一幕，很是不甘的道。
在其周围，唐暄等人也是一脸的黯然，如果此次只是有着大元王朝这种势力的话，那以他们的能力，即便无法获得最好的宝贝，想来也是能够有所斩获，但遇见的是高级王朝的话或许连能不能得到点汤水都是问题。
毕竟，他们这些中级王朝与高级王朝相比，其差距，的确是太大了一点，光是人家拥有着涅槃境这等强者，便是足以将他们震得不敢有丝毫的念想。
林动的眉头，同样是在此刻微微皱了皱，因为他知道，他昨夜所看见的那批人马，并不是这所谓的玄冰王朝，这就是说，从他所知道的角度来看，看中这雷岩谷的，便是有着两个高级王朝！
而且这还只是明面上的，谁也不知道，在这雷岩谷周围那无数的险峻山峰中，是否还隐藏着一些未曾露面的神秘王朝与强者。
看来，这远古秘钥的吸引力，真的很足啊。
在那最前方，柳元与凌志对视了一眼，都是感觉到了一种棘手的味道，玄冰王朝他们自然听说过，乃是货真价实的高级王朝，而且，他们也是拥有着真正的涅槃境强者坐镇，与他们这种还差一脚的相比，实在是强了太多。
“你是大元王朝的柳元吧？如果现在的你已经成功晋入涅槃境，或许还有与我这般说话的资格，另外，你们大元王朝也不是第一次参加百朝大战，那么你们应该很清楚这片地方的法则，宝物，不是有缘者得之，而是有力者得之！”半空中的华云，居高临下的望着sāo动的阳城人马，虽然那边人数不少，但却被他一人的气势，压迫得连喘息都困难一般，他双手负于身后，一对仿佛涌动着无尽寒气的目光，盯着柳元，淡淡的道。
闻言，柳元袖中的拳头也是忍不住的一握。
“这位朋友，即便你身后有着一个高级王朝，但我们阳城人马若是联合，想来你们也是抵御不住。”凌志沉声道，虽然他也知道阳城人马各自为战，但这个时候，也只能将这个勉强够看的虎皮扯出来。
半空中，华云却是犹如听到笑话一般，手掌一挥，顿时其后方破风声传来，大批身着白衣的人暴掠而出，而后出现在了华云身后，一道道雄浑而冰寒的元力波动扩散而开，犹如冰冷的飓风般，扫过这雷岩谷之外，也是令得很多阳城的人马如处冰窖。
望着那些气势震人的玄冰王朝人马，柳元与凌志眼瞳也是微缩，从那些气息中，他们至少察觉到了不下十股达到了半步涅槃的气息，而且，这些气息凝练雄浑，显然个个底子雄厚
光是这么一露面，高级王朝的强横之处，便是展露无疑，放眼这阳城任何一方人马，都是无法与其媲美。
而以见到玄冰王朝这阵仗，那些阳城人马中，一些人面sè便是有点惊惶，这倒是看得林动暗中一叹，果然是一盘散沙，虽说他们单一势力的确比不上这玄冰王朝，但如果真能联手的话，就算是玄冰王朝也会极其的头疼，最后不得不妥协
“各位，高级王朝固然强大，但我们阳城人马为了这雷岩谷辛苦筹划了多久？我们一路而来，经历妖cháo，损失了多少兄弟伙伴？如今眼看便是能够进入雷岩谷，难道你们就甘愿当个懦夫就此放弃？”那柳元显然也是察觉到了这一幕，猛的转身，厉喝声如同惊雷般在每一个人耳边炸响着，他很清楚，如果阳城人马散了，那他们就彻底失去了抗衡高级王朝的资格！
“你们都是来自各王朝的天才，修炼之道，也是心xìng之炼，软弱之人，一辈子都无法成为真正的强者！”
听得那柳元的暴喝声，就连林动都是忍不住的挑了挑眉，显然是没想到，这看上去如同猩猩般的家伙，竟然还能说出如此具有煽动xìng的话语。
而显然，他这番话的效果还不错，至少，那些惊慌的人，也是逐渐的停止了sāo动，目光闪烁着。
那半空中的华云见到这一幕，眼睛当即微微眯起。
“不管怎样，我们阳城人马都远比他们多，你们担心涅槃境的强者，那到时候我与凌志同时出手将其拦住，难道你们这么多人，还敌不过他们？”柳元趁热打铁，再度喝道，他明白，这些人最怕的还是华云，所以也是挺身而出，将华云揽在了他与凌志身上，他们二人都是即将踏入涅槃境的强者，若是联手的话，倒是能够与那华云纠缠。
这话一出，如同一块重石，终于是压下了阳城人马那sāo动的心，那些迟疑的目光，在闪烁间，最终凝定在了决然之上。
“对，我们人多，也不一定怕他们！”
“我们死了十多个伙伴，这才到这里，哪能这么容易就回去！”
“他们要拦，就跟他们拼了！”
“”
望着那些群起激愤的阳城人马，柳元与凌志也是松了一口气，然后目光看向华云，沉声道：“华云，你们玄冰王朝的确强横，但做事何必这么霸道！”
“柳元，你莫非真以为将阳城这些乌合之众联合起来，就能与我抗衡了吧？”华云轻笑一声，目光中有些戏谑，旋即淡淡的道：“乌墨，你还要等到什么时候？”
“哈哈，华云，我就说了，光靠你玄冰王朝，可没办法将他们震慑住。”就在华云声音落下时，那后方的一座云雾山峰中，突然传来大笑之声，而后又是有着大批的破风声传出，唰唰间，一道道身着黑衣的身影，便是出现在了雷岩谷之前。
而最让得阳城那些人马面sè剧变的是，一道黑衣身影，御风而来，最后与那华云并列，一股同样强悍到了极点的波动，蔓延而开，让得很多人面sè都是涌上了一抹苍白之sè。
又是一个高级王朝，又是一个涅槃境的强者！
“大乌王朝，乌墨！”
望着那再度出现的王朝以及强者，就连柳元与凌志脸庞上都是流露出了一抹苦涩之意，他们能够拖住一名涅槃强者，但面对两名的话，他们便是毫无能力了。
林动盯着那出现的黑衣男子，心头一叹，果然还是出现了，这批人马，正是他昨夜所看见的那些
“柳元，现在，你们还有什么话说？是离开呢？还是切磋一下？”华云望向柳元二人，淡笑道。
两大高级王朝施压，就算是阳城人马真的联合起来，怕都是有些难以抵御，毕竟，两名涅槃境强者所带来的震慑，实在是太强。
阳城人马陷入了沉默，刚刚涌起来的勇气，在这大乌王朝的出现下，又是有着支离破碎的趋势，这倒不是他们没胆子，而是对方实力的确太强了
前方，凌志目光yīn晴不定，然后看向柳元，低声道：“怎么办？”
柳元也是哑口无言，片刻后方才道：“如果还有人能够拦下对方的一名涅槃境强者，倒是可以一拼。”
闻言，凌志却是忍不住的扯了扯嘴，阳城的人马，就以他们最强，连他们都必须联手才能够拦下一名涅槃境强者，这里还有谁，能够有这等本事？
柳元沉默了一下，不知为何，他的目光突然看向后方，跃过重重人群，最后落在了后方一道年轻的身影上。
凌志也是因为他的举动一怔，然后顺着目光望向那道身影，当即忍不住的道：“你难道还想靠他？”
柳元没有说话，现在的他同样没有一点的办法，如同一个病急乱投医的人
唰唰。
作为现在阳城人马暂时的领头者，他们两人的目光，立刻引来了很多的跟随，甚至，连那半空中的华云以及乌墨，略有点讶异的目光也是随着那那漫天视线移动，最后凝固在了那一道年轻的身影。
一时间，仿佛连空气都是凝固了起来一般。