玄灵山，玄灵岛之中最为庞大巍峨的山峰，山峰高达千仞，直插云霄，云雾在山腰间缭绕，阻拦了所有试图往上的目光。
而此时，在这座玄灵山的山脚，却是有着众多人影陆陆续续的从森林之中掠出，最后汇聚在这里，目光泛着火热的望向山峰之顶。
那里，据说便是生生玄灵果出现的地方。
吼！
而在山脚下有着越来越多强者汇聚时，这座玄灵山上，也是隐隐的有着一些极端凶戾的兽吼声传来，咆哮之中，竟是蕴含着可以分辩的一种jǐng告意味，显然，玄灵山上的那些强大妖兽，也是感应到了这些不速之客
作为实力达到这种程度的妖兽，智慧已是相当不弱，自然是明白这些人所来是为什么。
不过，对于这些兽吼jǐng告，现在在场的人都没怎么当回事，他们虽然也明白玄灵山上的那些妖兽很是棘手，但在生生玄灵果的诱惑下，这些危险，显然可以置之不理。
咕噜。
一只车队，也是在此时自森林之中行出，最后在这片人声鼎沸的山脚处停下，他们这批人数量不少，因此一出现，便是将不少目光都是吸引了过来。
“哦？是古家的人么？”
“那领头的是古嫣吧？真是个美人，据说她可是半只脚踏入生玄境的强者，此次前来，怕是想抢夺生生玄灵果，借此突破到生玄境吧。”
“嘿嘿，那可不容易，这里的人，谁不是对生生玄灵果虎视眈眈，古嫣虽然实力还行，但毕竟还差点火候，换成古云天来还差不多”
“是啊”
听得周围传来的诸多窃窃私语声，古嫣那冷艳的脸颊，却是没有丝毫的波动，眸子缓缓的扫过四周，旋即黛眉微蹙了一下，看来此次为了生生玄灵果而来的各方强者，还真是不少啊
“也不知道林动怎么样了”古嫣眸子转向后方的一俩马车，此时马车之中，没有任何的动静传出，林动自从当rì闭门疗伤后，便是一直都是没有消息，若不是她还能够感觉到其中气息的话，恐怕都会认为林动已拿着玄灵丹跑路了
“古嫣姐。”在古嫣看向马车时，一名古家子弟突然看向远处，面sè有些不太好看。
“嗯？”
古嫣回头，视线顺着望去，然后那眸子之中便是有着一道冷意掠过，在那里，有着一批人马，正对着他们而来，在这批人马首位，是一名身着蓝衣的男子，男子模样算是有些英俊，只是那略显yīn翳的眼神，却是将这份英俊破坏了一大半。
“是陆剑，这个讨厌的家伙”古家子弟望着来人，眉头都是皱起，脸庞上有着一丝厌恶之sè。
对于此人，他们都并不陌生，陆剑，剑心岛少岛主，在这天风海域年轻一辈中也算是有点名气，当初曾追求过古嫣，只是其气量实在是狭小，在被古嫣数度拒绝之后，却是心生嫉恨，促使原本保持中立的剑心岛，偏向了与古家有着不小恩怨的魏家。
“没想到这剑心岛的人也来了这里”古嫣黛眉微蹙，这些家伙若是出现在这里，想来必定是站在魏家那边，这样一来，他们则是又要多出一些压力。
山脚周围，众多人马望着这一幕，眼神都是有些玩味，旋即他们的视线转向远处的山坡上，那里也是有着大批的人马驻足，那领头者，赫然便是前几天见过一次的魏松。
而此时的魏松，脸庞上正噙着淡淡的笑容望这一幕，显然，陆剑敢如此大摇大摆的对着古家而去，背后有着魏家在撑腰。
“徐兄，你说这古家车队中，还有隐藏的高手？”魏松微微偏头，看了一眼身旁的黑袍人，笑道。
“那天夜里交过手，实力倒的确是不弱。”黑袍人声音顿了一下，淡漠的道：“不过若是要交手，我有把握斩杀于他。”
“呵呵，徐兄可是仙符师，在这即便是放眼这天风海域年轻一辈中，也是翘楚般的存在，一些宵小，自然难以与你抗衡。”魏松笑眯眯的道。
“我魏家此次的五家武会，或许还得靠徐兄以及贵师兄了”
黑袍人淡漠一笑，道：“那古家的古云天的确是有些本事，若是交手，连我都难以胜他，不过此番师兄出手，他即便是能够逃得xìng命，可必定重伤，不久后的武会，也必将缺席，而没有了古云天的古家年轻一辈，将再无人能够扛起大梁。”
魏松闻言，也是忍不住的笑出声来，然后笑吟吟的望向远处接近了古家车队的陆剑等人，笑道：“既然如此，那我便在这里把古嫣他们拦住吧，只要能够获得生生玄灵果，这古嫣，也再难以与我抗衡。”
“另外，我倒是要看看，这车队之中，究竟还隐藏着什么人物，竟敢插手我魏家的事”说到此处，魏松那弥漫着笑容的脸庞上，也是有着yīn厉掠过。
而在魏松与身旁黑袍人交谈间，那远处剑心岛的人马，也是在那众目睽睽中，接近了古家的车队。
“呵呵，小嫣，真是巧啊，你们竟然也来玄灵岛了”
一身蓝袍的陆剑，笑容满面的望着娇躯纤细，高挑而窈窕的古嫣，眼神深处掠过一丝火热，旋即很是亲热的笑道。
古嫣瞥了这陆剑一眼，实在是有些忍不住心中的厌恶，眼神淡漠，竟是连理都不想理。
陆剑面sè略微有点尴尬，想来也是没料到古嫣竟是连理都不理，当即干笑一声，眼中多了一丝yīn翳，道：“我过来只是好心提醒一下，生生玄灵果，魏松兄已是指定要到手，所以为了到时候不至于出现什么都不想看见的事，你们可得注意一些。”
听得陆剑话语之中蕴含的威胁之意，古家子弟顿时面sè有些难看起来。
“狐假虎威的鼠辈东西，真以为傍上魏家，你剑心岛就敢在我古家头上乱踩不成？”古罂冷笑道，言辞依旧犀利，丝毫不给人颜面。
“好个牙尖嘴利的丫头。”
陆剑眼神一寒，显然也是被古罂的话所激怒，当即一步踏出，一掌拍出，一股凌厉掌风便是笼罩向后者。
古罂见状，也是敏捷的迅速后退，将那凌厉掌风避开，然而就在她避开时，却是未曾发现，她身后所站的，便是古雅。
“嘭！”
古雅也是因为这突如其来的攻击怔了一下，旋即元力急忙在身体表面凝聚，最后将这一掌给硬受了下来。
劲风炸裂，古雅娇小的身体顿时踉跄后退，然后被几名古家子弟连忙扶住，他们望着古雅苍白的小脸，眼中立刻便是有着怒sè涌现。
“古雅。”
古罂也是因为这幕面sè变了变，旋即怒视陆剑：“你这个混蛋！”
“陆剑，你还真以为有魏家在这里，我就不敢杀了你么？”古嫣脸颊之上，也是有着怒sè涌现。
听得古嫣声音之中蕴含的杀意，陆剑眼神微变，旋即嘿嘿一笑，道：“若不是她出言讽刺，我也不会出手，这可怪不得我。”
他此番过来，本就是受到魏松的指使前来挑事，所以当下也不惧。
古嫣脸颊冰寒，玉手一握，一柄泛着寒气的长剑便是闪现出来，浑身更是有着磅礴元力涌动。
“呵呵，古嫣姑娘，何必动怒，一点小事罢了”
而就在古嫣忍不住要动手时，一道笑声，却是从远处传来，然后破风声响起，魏松带着大批人马掠来，落在树干之上。
“那辆马车。”黑袍人视线扫过古家车队，然后停留在了林动所在的那辆马车上。
“哦？”
魏松眉头一挑，旋即眼中冷sè掠过，袖袍一抖，数十道寒光便是陡然暴掠而出，对着马车铺天盖地的暴shè而去。
“你干什么！”
古嫣也是因为魏松的举动大惊，这才明白，后者等人竟然是冲着林动而来的。
咻！
寒光以一种极端惊人的速度撕裂空气，然后蕴含着凌厉劲风，狠狠的shè进了那马车之中，瞬间便是将马车shè成了马蜂窝
“没人？”
望着依旧没什么动静的马车，魏松眉头顿时皱起。
“小心！”
然而，就在他眉头皱起时，其身旁的黑袍人眼神突然一凝，袖袍一挥，磅礴的jīng神力便是在前方化为一道无形屏障。
轰！
屏障刚刚成形，不远处的马车，便是轰然爆炸开来，一道道寒光，以一种更为狂猛的速度暴shè而回，而同时间，一股狂暴的气息，也是自那马车爆裂处，冲天而起。
“终于现身了么？”
魏松见状，眼中也是掠过一抹森冷之sè。