第六百六十四章锁灵阵吞噬祖符……
这四个字一入耳，林动能够感觉到一股凉意从他心中涌出来，最后bō及到全每一个部位，而下一霎那，他的体也是近乎条件反般的绷紧起来，犹如受到了刺jī与危险的猛兽……
自从获得吞噬祖符以后，林动素来都是小心翼翼，不到关键时刻绝不会轻易的将其动用，因为他很清楚吞噬祖符的yòuhuò力，这种yòuhuò，足以让一些顶尖强者都是心生贪婪之意。
他并不知道眼前这位道宗掌教究竟是如何察觉到他拥有吞噬祖符，不过这并不妨碍他此刻在心中转动着千百种念头。
不过，在心中紧张之余，他又有着一丝细微的庆幸，还好他最大的秘密，神秘石符并没有被发现。
虽说对于那神秘石符他一直都搞不清楚究竟有什么作用，但凭借着直觉，他有种感觉，神秘石符的重要xìng，从某种程度而言，或许要比吞噬祖符更强……
道宗掌教，应玄子，东玄域中顶尖强者之一，这是林动从悟道那里所获得的一些信息，在这等人物面前，没想到即便他如此谨慎，依旧还是被发现了一些秘密……
这种强者，当真是可怕。
“你这卜家伙，还真是如同欢欢所说，太过谨慎。”
在林动浑凉意弥漫时，那道宗掌教应玄子却是微微一笑，睿智如海般的双目，犹如看穿了林动此刻的心理所想一般。
林动对此只能保持沉默，有些事，由不得他不将这份谨慎保存在心里。
“吞噬祖符的确相当珍贵，不过这个世界上，并不是所有人都有着那种y宗掌教应玄子声音轻缓，温和之言，令得林动原本紧绷的心，也是悄然的松缓了一点。
林动抬头，望着应玄子那带着一抹笑容的温和脸庞，眼中深藏的戒备也是悄然的消融了一些，他这些年也算是见过各种各样的人，从一些细微之处，他能够感觉到眼前之人那种犹如海纳百川般的包容。
这是一个真正超级宗派掌舵人所拥有的气度。
“我知道你的一些经历，这种戒备，或许是你所必须拥有的，以前你是一个人，所行之事，唯有小心翼翼。”
“不过，现在的你，只需要记住一件事，只要你一天还是道宗的弟子，这个宗派，就会为你撑腰。”
“现在的你，不是一个人。”
听到最后一句话，林动面sè忍不住的古怪了一下，什么叫做现在的你不是一个人……不过虽说这句话让林动隔了一下，但他还是感觉到鼻子罕见的酸了一下，眼睛有点发涩，而后他抬头，这次倒是再没太多敬畏的望着眼前这位东玄域赫赫有名的顶尖强者，笑道：“不愧是掌教大人，这话一出来，我都快要有替道宗上刀山下火海的冲动了……”
“你已经那样做过了。”
应玄子笑道。
“我之所以能够发现你拥有吞噬祖符，只是当初你在丹河之底时我注意过你，那时候你曾经使用过吞噬祖符的力量……”
“原来如此。”
林动这才恍然，旋即暗感无奈，面对着这种等级的强者窥视，他真是一点办法都没有，看来后还得更加的小心一些才是。
“吞噬祖符的确是好东西，后尽量少动用，等你什么时候能够将它的力量彻底的发挥出来，再将其暴lù在人世之间吧。”应玄子告诫道。
“是，弟子受教了。”林动恭敬的点了点头。
应玄子微微一笑，旋即转，望着前方的湖泊，袖袍一挥，那湖泊竟然便是被直接撕裂而开，而随着湖泊的撕裂，只见得一个巨大的光阵在浮现而出，光线蔓延而开，笼罩着湖泊，一bōbō惊人的能量bō动，从那光阵之中涌出来。
而在那光阵最中垩央的位置，竟是一株约莫半米左右的黑sè树苗，荧光从其上散发而开，星星点点，极为的漂亮。
“这是……仙元古树？”
林动望着那大阵中垩央的黑sè树苗，也是怔了一下，愕然道。
“嗯，就是你们此次带回来的仙元古种培育出来的……”，应玄子笑道。
“这么快？”林动一惊，这才十多天时间，那枚种子就已成长到这一步了？
“仙元古树本就神奇，而且这“锁灵阵”将这片区域的天地能量都是吸纳而来，另外在这湖底，更是连诵了道宗四各丹河用以喂养活树。”应玄子道。
林动一脸的震惊，竟然连通了四条丹河来喂养这仙元古树，真是大手笔，这种东西，果然也只有这些超级宗派才养得起，换作其他势单力薄的，就算得到了，恐怕也根本拿不出这种培养条件。
“等后仙元古树彻底成熟时，我们道宗弟子的修炼，也是能够提升一个台阶，这对于提升宗派总体实力而言，很重要。”应玄子望着那大阵中垩央的黑sè树苗，道。
林动点点头，他自己就吞服过五枚仙元古果，自然是知道这等灵果的神奇效果，如果真的能够将其培育出来，对道宗而言，的确是一件天大的好事。
“你似乎快要突破了吧？”应玄子话音突然一转，笑着问道。
林动再度点头，对此倒并不感到意外，应玄子连他怀吞噬祖符的事都知道，更何况这种事……
“你此番立了大功，也是需要奖赏于你，这锁灵阵再过得几就会彻底的封闭，全力培育仙元古树，而在此之前，你可以进阵修炼，想来应该能够助你完成突破，我会亲自在此为你护法。”
应玄子指着那湖底的大阵，道。
“另外再有半月时间，便是大荒芜碑开启的时候，整个道宗都极为看重，你应该也清楚大荒芜经的强横之处，这百年来，也仅仅只有周通将其修炼成枷……”
林动眼尖，能够见到在应玄子说出周通这个名字时，那对宁定的双目，竟是首次的泛起了一些bō动。
“周通前辈……”林动犹豫了一下，还是忍不住的出声。
“他是我的弟子……”应玄子轻声道。
林动微怔，旋即默默点头，没想到那位周通前辈，竟然是应玄子的弟子，看来当年的事，还真是有些复杂的……
“你虽然才进入道宗不久，但在这届荒弟子中，却是被看为最有机会参悟大荒芜经的人，当然，也并不用以此为压力，尽力而为便好。”应玄子眼中的bō动，也是很快的平定下来，然后转开话题，道。
“是”
林动点了点头，也不敢再多问关于周通的事。
“进去吧。”
应玄子目光转向湖底，袖袍一挥，那株黑sè小树苗便是被挪移而开，lù出其下方的一个小型光阵，在那光阵之中，隐隐间，仿佛有着异常磅礴的能量涌动。
林动见状，也就不做什么拖沓，形一动便是对着湖底暴掠而去，旋即形闪掠间，自那小型阵法之上缓缓降落下来。
林动自那阵法之上盘坐下来，目光四处一扫，这个角度，他能够看见无数各能量线条以他为中心对着四面八方蔓延开来，看上去，隐隐有着一个奇异的阵法龘轮廓。
看得出来，这是一个拥有着相当庞大手笔的阵法，光是盘坐在这里，林动便是能够感觉到一股股雄浑的能量在源源不断的对着他体垩内钻去。
“真是个修炼的好地方……”
林动忍不住的砸舌，不过可惜，这种好地方是要用来供养仙元古树的，恐怕等他享受一会后，这里就会彻底的封闭……
“开始了……”
湖泊边缘，应玄子提醒了一声，而后手印轻变，顿时这湖泊便是呼啸而起，那些光线愈发的明亮，一个庞大而晦涩的阵法，开始缓缓的转动。
轰轰！
而随着阵法的转动，只见得一bōbō犹如洪水般的雄浑能量，疯狂的从四面八方暴涌而来，最后狠狠的对着那盘坐在阵法中垩央的林动冲刷而去。
呼！
望着那夹杂着轰隆隆之势而来的磅礴能量，林动深吸一口气，压抑着心中的细微jī动之sè，双目缓缓闭上，吞噬之力，陡然爆发。
既然已经被应玄子发现了他拥有吞噬祖符，林动此时，倒也是不用再遮遮掩掩，反正有着前者帮他护法，想来放眼整个东玄域，都没多少人能够惊扰到他．
吞噬之力涌动，最后在林动彤七为一道缓缓旋转的黑洞，将那呼啸而来的磅礴能量，尽数吞噬……
而在这种狂猛的吞噬下，林动体垩内的元力以及精神力，也是开始缓缓攀涨，开始对着那临界点靠近而去。（未完待续！。
...