第六百二十四章
浓郁的黑云，在此刘以一种极为诡异的姿态从天空涌现出来，最后弥漫而开，几乎将天地都是笼罩而去，那般阵仗，极为的骇人。
山顶之，也是因为这一幕而变得有些乱，惊疑不定的目光，不断的在天空扫来扫去。
林动眉头紧皱的望着黑云弥漫的天空，从那黑云之中，他能够感觉到一些极为可怕的能量波动，他目光轻闪了一下，然后迅速的自战台中掠出，落至下方的山顶。
而在林动落至山顶时，小貂，小炎，苏柔等人也是立刻紧随而来，甚至连柳白他们也赶紧靠拢过来，神色有些紧张，显然都是被这诡异一幕所震动。
“看来那些家伙动手了，打算怎么办？”小貂盯着天空，轻声道。
林动先是点了点头，然后略作沉吟，道：“先缩着，这层次的争斗我们现在插不了手，天空还有超级宗派的强者坐镇，而且这片空间是东玄域这些超级宗派共有的地盘，想要把这里夺走可不是什么容易的事，若是动静太大，必然会惊动东玄域的那些超级宗派，到时候不管这些家伙究竟是什么来路恐怕都很难在东玄域的地盘乱来……”。
“林动兄知道这些人？”一旁的柳白等人听得有些心惊胆颤，显然是没想到竟然会有人想从超级宗派口中抢夺这片远古战场．
“嗯，曾经无意间发现了他们，事后还被追杀过，期间交过几次手……，，林动微微点头，这个时候显然也没打算再隐瞒什么，毕竟事已经发生了。
他的话，说得有些轻描淡写，但柳白以及阎森等人却是听得一脸的动容，从这些人敢挑衅东玄域超级宗派就能知道他们必定来历不浅，而林动竟然还能够与这些人交手并且安然活到现在，这能耐，可真不是一般的惊人……
“轰轰！”
天空，黑云疯狂的蔓延着，片刻后，那漫天黑云突然裂开一道缝隙，黑光降临，十数道全包裹在黑光之中的影，便是缓缓的在半空凝聚成形0
伴随着这十数道影的出现，顿时天地元力都是沸腾起来，一种无法形容的可怕波动，从他们体之扩散开来，那种庞大的压力，直接是令得山顶众人有种无法动弹之感。
“好可怕的实力！”
山顶众人察觉到这股压力，面色皆是瞬间涌骇然之色，仅仅只是凭借着元力威压便是能够将他们镇垩压成这样，这些人，究竟是从哪里冒出来的变态？
“哼！”
天空，那八名超级宗派的强者，也是面色冷肃，一声冷哼，同样是有着磅礴无比的元力波动爆发而开，将那来自对方的元力威压抵御而下。
“我道是谁，原来又是你们这些西玄域的家伙你们的胆子还真是不小……”不仅潜入我们东玄域，竟然还敢在这里出手！”刘通目光盯着那批黑光人影，冷笑道，显然是将他们的来历给认了出来。
“哈哈，原来是元门执事刘通啊。”
那十数道黑光人影之中，为首一人也是一声大笑，头黑光消散，露出一张笑眯眯的中年人脸庞。
“郑钟？”刘通见到此人，眉头也是一皱，淡淡的道：“你们干扰我们东玄域百朝大战，究竟是想干什么？”
“也没什么，我们西玄域对这片远古战场也感兴趣，你们占了这么多年也该轮到我们西玄域了……”那被称为郑钟的中年人笑了笑，他的声音犹如闷雷，在天空滚滚的回dàng)着，仿佛是有着一种震动人心的诡异力量。
“果然还是贼心不死啊，这片空间已被定位在我们东玄域，凭你们这点人手，也想妄想夺取？现在只要我将消息发出去，你们这些人，一个都别想活着回去！”刘通冷声道。
“既然都动手了，这一点我们自然会想到，刘通，莫非你还真以为你们现在能将消息传出这片空间不成？”郑钟脸庞浮现一抹诡异笑容，道。
闻言，刘通眼神顿时一寒，屈指一弹，一道金光便是从其指尖闪现而出，然后便遁入虚无空间。
“元神传信么？”见状，郑钟却是一声怪笑，双臂抱，没有丝毫要动手阻拦的意思。
金光从刘通手中掠出，不过就在即将钻进虚无空间时，那片虚无处，却是陡然出现一圈庞大的黑色符文，黑光闪烁，直接是将那道金光给弹了回去。
见到这一幕，刘通等超级宗派的强者，面色顿时有些变化起来，那名来自洪荒的强者，当即一拳轰出，一股可怕的力量在其拳下成形，竟直接是生生将这片空间轰得扭曲起来，不过，就在空间扭曲时，一道道黑纹再度诡异出现，犹如蜘蛛网一般，粘驸在虚无空间中，将他的那一拳轻易的抵御而下。
“呵呵，这次为了将这远古战场弄走……我们可是将“封天阵图”都是带了过来，放心，这里的动静，绝对不会被你们各自宗派所察觉，而东玄域的那些老怪物也自然会被我们西玄域拖住……”，郑钟笑眯眯的道。
“封天阵图？”听得此话，刘通等人甚至那位道宗老人都是一惊，显然是被这名头所震慑。
“竟然连这件纯元之宝都是拿了出来，你们西玄域这次倒是真舍得下功夫。”道宗老人眉头一皱，道。
“嘿嘿，没办法，这远古战场可是一块好地方，其中传承无数，想要我们放弃可不容易啊。”郑钟笑道。
“只要我们在这空间之内建立阵法，我们西玄域那些大能力者便是能够直接将这片空间传送到我们西玄域去。”
“这里的这些人，想来便是你们这些超级宗派辛苦选拔出来的天才？哈哈，也好，一起顺便带回去，若是能够投靠我们西玄域的话，也能给他们一个不错的待遇，当然，若是不从的话，那便贬为丹奴。”郑钟笑眯眯的看了一眼山顶的众人那说出来的话却是令得所有人面色剧变起来。
“竟然是西玄域的人……”，柳白面色沉，咬牙切齿的道，他们的王朝都是在东玄域，若他们真被抓去了西玄域恐怕尊严也会尽数丧失。
在柳白周围，那些各方王朝的天才面色也是极为的难着，眼神甚至还有点惊惶，他们很清楚如果被带去了西玄域，他们的处境将会有着多么的凄凉，那几乎与奴隶无疑
天空，道宗老人眉头也是微微皱着，不过倒并没有失色，他看了看那郑钟等人，旋即眼皮微垂，道：“你们准备得的确周全不过你就这么有信心在我们眼皮底下建立阵法？”
“老夫八人，应该不至于如此轻易的被无视？”
虽说这些西玄域的家伙来势汹汹，但显然真正到来的强者还没达到那种无法抵御的地步想来对方也并不敢真的潜入太多的强者，不然也难以做到这般悄无声息。
“哈哈，道宗悟道老人，谁敢无视？”
郑钟大笑，目光在道宗老人顿了顿，眼神深处却是有着一抹忌惮之色，这种绪即便是在面对着那元门的刘通时，他都未曾有过，看来对于这位道宗老人，这郑钟是真的并不敢轻视。
“与你们交手，的确很麻烦，所以我们也并没有这个打算，只要将你们暂时困住就行．……，，郑钟摊了摊手，他笑起来显得格外的险犹如一只黑面狐狸，令人生厌。
“困住我们？就怕你们没那本事！”刘通冷笑道。
“你若是这样认为的话恐怕就得错了……”郑钟面现诡异之色，旋即手掌猛然一挥，双手闪电结印。
“封天阵图，空间封锁！”
就在郑钟低喝而出时，其后那十数名西玄域强者也是怪笑出声，同时变幻手印。
轰轰！
众人手印变幻，只见得天空顿时震动起来，虚无空间裂开，一道道诡异的黑色光束暴掠而出，竟是直接化为一道巨大的古老符文，而符文蔓延而开，犹如囚牢一般，瞬间便是将道宗老人八人封锁于其中。
“砰砰砰！”
封锁刚刚成型，那之中顿时爆发出一道道惊人的波动，可怕的攻击狠狠的倾泻着，竟是将那古老符文都是震得发抖起来。
“哼，虽然杀不了你们，但借助着“封天阵图”困住你们却并不麻烦！”郑钟冷笑一声，旋即手掌一挥：“催动阵图，加大封锁！”
“是！”
听得他的命令，其后那十数名西玄域强者顿时应道，旋即全力催动阵图，死死的困住道宗老人等人。
“曹羽，常威，布置阵法，我们需要困住这些家伙，暂时无法分心，阵法之事，交给你们！”郑钟突然抬头，对着黑云之中冷喝道。
“若是有人胆敢阻拦，格杀勿论！”在说着这句话时，郑钟森森目光，也是看向了山顶的林动等人。
“是！”
其喝声一落，黑云之中便是传出应喝，而后数十道影携带着惊人的元力波动，飞快的自黑云之中闪掠而出。
林动的目光望向那数十道气息惊人的影，然后他的眼瞳缩在了前方的一道熟悉影，那人赫然是前不久与他们交过手的死灵将！
而此刻，山顶的所有参赛者，面色都是变得极其难看起来，这局势，可真是有些不妙了啊．
第一更！
放心，不会瘘掉，三更是必须有的
月票一直不去，各位兄弟姐妹，能否拜请支援一番？前八之中，就我们月票涨得最少啊，汗死未完待续字由破晓更新组神の复苏提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点◤起点◢投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
...