第六百零九章
咔嚓！
骨裂之声，在乱石之地中传出，这一刻，几乎所有的喧哗声，都是噶然而止，而后那一道道目光唰的一声，便是尽数转向了场中。
在那乱石之地中央处，两道身影呈现一上一下相触之势，宋真身悬半空，右掌探出，但却是被林动一只手掌牢牢的抓住。
而那骨裂之声，也正是从此处传出。
谁的骨头断了？
这道念头闪过所有人的心中，他们知道，这里的胜负，恐怕即将要出现，因此，一个个眼睛，甚至连眨都不敢眨一下。
“呵。”
在那满场寂静间，林动修长的身影却是突然一动，旋即，他的脸庞上，缓缓的攀爬上一抹冰寒笑容，笑容之中，杀意涌动。
笑容浮现，林动猛的一步踏前，手掌如同鹰爪一般，死死的抓住宋真的手腕，然后手臂一抖，庞大的力量，直接是将宋真蛮横扯起，在半空一个抡园，最后在周遭众多惊恐般的目光下，狠狠的将其砸在一块青石之上。
嘭！
肉体撞击在巨石之上的低沉声音，令人心惊肉跳的在场中传荡而开，巨石当场爆裂而开，无数碎石飞溅。
噗嗤！
可怕的冲击力，毫无保留的尽数冲进宋真的身体之中，当即他体内的器官，仿佛都是被冲撞得转移了位置一般，一口鲜血喷吐而出。
“嘭！”
然而他的身体刚刚落下，林动淡漠的面庞，再度出现，那黑色的眼瞳之中，仿佛有着无尽的寒意在喷薄出来。
唰！
抓住宋真手腕的手掌依然不松，林动嘴角一咧，而后直接拖着宋真奔掠而出，狠狠的对着周遭的那些巨石砸过去。
砰砰砰！
场中，巨石不断的爆裂，林动死死的抓住宋真，将其身体当成棍子一般，以一种极为蛮横的姿态，抡在那些巨石上。
嘶！
乱石之地周围，所有人手中的动作都是凝固下来，他们望着那在林动手中毫无反抗之力的宋真，忍不住的从嘴中吐出一片冷气，眼神之中，弥漫着震撼。
他们实在是有些无法想象，那来自十大王朝之一，并且获得了饕餮宗传承的顶尖强者，竟然在林动手中，败得如此之惨！
“咕。”
青风喉咙滚动了一下，咽下了一口唾沫，他盯着林动手中满身鲜血，气息极端虚弱的宋真，再看看脸庞依旧淡漠的林动，不知为何，却是感到一种寒气从脚底冲上了天灵盖，这家伙...真是可怕。
“宋真败了...”蓝樱轻叹了一声，神色复杂，她能够感觉到宋真那萎靡的气息，她并不知道为什么突然间宋真会失去所有的反抗，但这显然也是林动的一种诡异手段，而这种手段，即便是她，都是感到惊惧。
战场瞬息而止，那血影等人无不是目瞪口呆的望着这一幕，脸庞上的苍白越来越盛，这一幕出乎了他们所有人的意料，他们实在是有些无法想象，宋真，竟然会失败...
而且还是如此凄惨的败在一个仅仅四元涅槃境的低级王朝小子的手中...
“那个家伙...真得这么强么...”血影等人目光隐隐有些恐惧的望着场中那将宋真的身体当做武器四处乱砸的林动，那种异常可怕的暴力，看得他们有些胆寒。
“大哥！”
宋缺以及宋霸也是被这一幕所震撼，不过旋即便是回过神来，眼中当即涌现暴怒之色，身形一动，就欲动身相救。
“陪你玩了这么久，看来也该结束了啊。”然而那宋缺身形刚动，一道鬼魅般的身形便是如影随形般的出现在其面前，那张泛着笑容的俊美脸庞，却是令得宋缺眼瞳骤缩。
“唰！”
小貂身体前倾，瞬间欺近了宋缺身体，泛着浓郁紫黑光芒的手掌，隐隐间似是化为一道黑爪之行，而后唰的一声，撕裂空气，尚不带宋缺回过神来，冰凉的手掌，已是紧紧的覆在了他的胸膛之上。
“噗嗤！”
宋缺身体凝固，下一霎那，身体瞬间倒飞而出，鲜血狂喷，而后重重的落至地面之上，生死不知。
“二哥！”那本已冲出数步的宋霸见到这一幕，面色顿时骇然起来。
“天魔神变，天魔爪！”
然而，宋霸的惊骇声尚还未彻底的传出，一道低沉的虎啸之声，便是携带着狂暴的杀意自其身后轰然传来，而后一股可怕的劲风也是从后方席卷而来，将其笼罩。
感受着身后那等无比狂暴的劲风，宋霸面色也是剧变，急忙转身，璀璨金光疯狂的凝聚，眨眼间，便是化为了一面极其厚实的金色盾牌。
铛！
金色盾牌成形，一只巨大的黑光虎爪，也是瞬间而至，没有丝毫的停顿，携带着那滔天凶暴，直接是狠狠的轰在盾牌之上。
“铛！”
可怕的冲击波席卷而开，黑光滔天肆虐，那金色盾牌之上，却是迅速的在宋霸惊骇的眼中爆裂出一道道裂缝。
裂缝疯狂的蔓延，短短霎那间便是抵达极限，最后砰的一声巨响，彻彻底底的爆炸而开。
咚！
盾牌炸裂，那其后的宋霸也是失去了所有的防护，黑光虎爪席卷而来，一爪之下，便是将其整个人都是狠狠的轰进了地底之中。
大地塌陷，巨大的裂缝浮现，而那宋霸，则直接是被埋在了那深深的沟壑之中...
嘭！
一道壮硕的身影如同魔神般的落在沟壑处，身体之上带着一些伤痕的小炎抹了一把脸庞上的血迹，眼中弥漫着凶戾，手臂一把穿进地底，将那昏迷过去的宋霸拎了起来。
周遭众人望着这一幕，顿时寂静无声，短短数分钟的时间，宋家三魔，两魔皆败！
不对...或许，是三魔...
一道道目光飞快的转移，场中灰尘弥漫，所有的巨石，都是被林动疯魔般的全部抡爆，而那武器，自然便是宋真的身体...
沙沙。
弥漫的灰尘中，一道身影突然缓缓的出现，那种细微的脚步声，令得不少人心头都是有些压抑。
人影最终走出了灰尘，修长的身影，正是林动，此时的他，脸庞上挂着一抹淡漠笑容，他的手掌满是鲜血，而后，他拖着一道身体都是有些扭曲的人影缓步走出，所过之处，一条血痕，刺人眼目。
走出尘雾，林动手掌一甩，直接将手中那血肉模糊的身体如同垃圾一般的丢在场中。
咚。
那道人影落在场中的低沉声音，犹如在砸在所有人心脏一般，令得他们身体都是剧烈的一颤。
这是...宋家三魔的老大，宋真么？
乱石之地周围，那一道道目光望着那一具近乎血肉模糊般的身体，再看看林动脸上的笑容，所有人的心头，都是泛起了毛骨悚然的寒意。
这家伙...手段也太狠了，竟然生生的将一名五元涅槃境强者打成这幅惨样。
“还打么？”
林动抬起头，望着那些面色苍白的血影等人，咧嘴一笑。
林动的笑容相当和善，但落在血影等人眼中，却是宛如恶魔，他们的面色顷刻间煞白，心中的战意，也是在林动丢出来的那具半死不活的血肉模糊身体中，彻彻底底的崩溃。
“不打的话，交出涅槃印...然后，滚。”
血影等人眼神变幻了一阵，最终还是灰暗下来，他们明白，这一次，他们彻底的输了。
“林动他们赢了...”
巨石上，蓝樱深吐了一口气，美目之中，异色闪动，轻声喃喃。
宋家三魔，竟然输了...
林动三人，也必将踏入涅槃金榜，成为这远古战场之中，最为璀璨耀眼的存在！
蓝樱抬头，望着那插入云霄的百朝山，想来那些关注着这里的超级宗派，也会因为这种结果而有些震动吧...