“青檀，寒气又发作了？”
感受着那从青檀体内渗透而出的一波波阴寒之气，林动也是忍不住的打了一个哆嗦，旋即面带焦急之色的道。
“恩。”青檀轻咬着牙，娇小的身体不断的颤抖着，小脸上，也是有着痛苦之色涌动。
“我去叫爹！”林动急忙道。
“不要去。”闻言，青檀连忙一把抓住林动衣角，寒气迅速的便是在他衣衫上结成了薄薄的冰屑：“没有用的，爹难得开心，不要去打扰他，我忍忍就好了。”
望着青檀小脸煞白的那般模样，林动也是一阵心痛，咬了咬牙，终于还是点了点头，青檀说得也没错，就算把父亲他们叫了过来，也没有半点作用，到时候，只不过是多两个焦急的人罢了。
这种寒气发作，是青檀从小到大经常经历的事，每隔一段时间，她的体内便是会有着一种极其浓郁的阴寒之气爆发，在那种阴寒之气下，她的体内将会变得无比的剧痛，十几年来，也不知道因为这阴寒之气受了多大的苦，但对于这种阴寒之气，就算是林啸，都是没有丝毫的办法，他曾经妄图使用元力强行驱逐，但最终的结果，却是让得他足足在床上躺了半个月，方才将那种诡异的阴寒之气排除体内。
因此，每当青檀体内寒气爆发时，三人都是只能心如刀割的看着抱成一团不断颤抖的青檀，却是给不了丝毫的帮助。
“我抱你先回房。”林动看着被寒气冻得几乎动弹不得的青檀，突然曲身，一把将她抱进怀中，然后疯狂的对着不远处的房间中窜去。
“嘶嘶！”
冲进房间，林动迅速的将青檀放在床上，然后便是急忙在一旁使劲的搓着手臂，他的双臂，都是在此刻变得麻木了下来，宛如被针扎一般。
“林动哥，你……你先回去吧，我忍得住的。”青檀将娇小的身体全部裹在被单中，虚弱的道，不过在其说着话时，身体抖动得也是越来越剧烈，这一次的寒气爆发，似乎要显得更加的猛烈。
“好冷……好冷……”
青檀小脑袋从被窝中探出，小脸苍白，发丝上，都是布满了冰屑。
一旁的林动，见到这一幕，却是急得如同热锅上的蚂蚁，不断的在床边走来走去，片刻后，脚步猛的一顿，终于是狠狠的一咬牙，脱掉鞋子窜上床去，一把便是将青檀连带着被单紧紧的抱住。
修炼之人，气血旺盛，林动想要用自己体内的热量，来化解一些青檀的痛苦，虽然他或许也明白，效果可能不会太大，但他却是无法忍心将青檀一个人丢在这里忍受那寒气的折磨。
“林动哥，别！”
被寒气冻得神智有些模糊的青檀，也是感觉到林动的举动，当下也是清醒了一些，急忙道，对于她以内的阴寒之气有多厉害，她可是再清楚不过，连林啸地元级别的实力，都是被寒气搞得那般狼狈，更何况林动这区区淬体四重？
“乖，没事的……”林动紧咬着牙关，死死的抱着青檀，虽然有着被单的隔绝，但他却是感觉如同抱着一块万年玄冰一般，刺骨的寒气，仿佛一根根锋利的针一般，狠狠的往其身体上扎。
在抱着青檀后不久，林动的身体也是颤抖了起来，眉毛上都是出现了白霜，牙齿不断的哆嗦着，不过虽说难受，但那抱着青檀的手臂，却是越来越紧。
青檀将小脑袋靠在林动的怀中，眼眸望着那不断颤抖的林动，贝齿忍不住的紧咬着嘴唇，眼中有着泪水在打着转，内心深处，却是有着淡淡的暖意在升腾，她知道自己的身世，然而，林动一家对于她，却是宛如真正的亲人。
“谢谢你，林动哥。”神智越来越模糊，青檀的双眼缓缓的闭上，轻声喃喃道。
寒霜在林动身上越来越浓厚，而他的意识，也是逐渐的模糊起来，然而，就在他即将昏睡过去时，在其胸口处，却是突然间传出一股奇异的吸力，旋即他便是察觉到，那在其体内疯狂肆虐的阴寒之气，居然是被这股吸力尽数吸扯而去。
刺骨的寒气，迅速的离体而去，林动有些模糊的神智也是再度恢复清醒，他望着手臂上那些化开的寒霜，愣了愣，手掌急忙拉开衣衫，只见得那贴身存放的石符，此刻正释放着淡淡的光芒，隐约间有着一种冰凉的感觉传出。
“这石符把阴寒之气吸走了？”林动眨了眨眼睛，脸庞上涌上一抹惊喜之色，没想到这连他爹爹都是奈何不得的寒气，居然能够被石符吸走！
在林动为此而惊讶时，怀中原本昏迷过去的青檀，也是发出一道嘤咛之声，双眸缓缓睁开，她也是在第一时间便是察觉到体内的情况，当下惊声道：“寒气退了？”
“好像是的。”林动捎了捎头，然后松开青檀，笑道：“退了就好，早点休息。”
“恩，林动哥，谢谢你。”望着林动的笑脸，青檀俏脸略微有些羞红，低声道。
“自家人，说这些话做什么？”林动拍着胸口，颇有些男儿气概的笑道，旋即见到天色不晚，也就不再多留，对着青檀挥了挥手，便是转身窜出了房间。
望着林动窜出去的背影，青檀如同一条小美人一般匍匐在床上，慵懒间竟是显得有些小小的妩媚，她小手托着香腮，如玉般光亮的小脚，在身后轻轻的摇摆着，在其唇角，挂着一抹甜甜的笑容。
在离开青檀所在的房间后，林动便是飞快的冲进了自己的屋子，先是将房门紧锁，这才将挂在胸口上的那枚石符取下，借助着灯光，只见得在石符中心的那个小小的凹槽中，此刻，竟然是有着三枚豆子大小的乳白色晶体。
林动小心翼翼的将那三枚豆子大小的乳白色晶体取下，入手处，一片彻骨冰凉的在掌心蔓延而开，那种寒意，几乎与青檀体内的阴寒之气一摸一样，只不过，这晶体中的寒气，似乎要显得柔和许多。
“这应该便是从青檀体内吸扯出来的阴寒之气所凝成的了……”
林动握着那三枚白色晶体，面露沉吟之色，这种阴寒之气，没有了在青檀体内时的那般狂暴，甚至，恐怕都是达到了能够让人将其吸收的地步。
虽说距地元境还有着老远的距离，但林动却是知道，在踏入地元境后，最为重要的事情，便是吸收天地间的阴煞之气入体，进而与体内元力相融合，那样的话，将会大大的增强元力的攻击性，而若是达到天元境的话，则又是要吸收天地间的阳罡之气，到得最后，体内阴阳交泰，方才能够凝成元丹。
故而此举修炼，则又是被称为窃阴阳。
所以，对于地元与天元两个境界，阴煞与阳罡之气，几乎是最为重要的，再者，天地间，阴煞与阳罡之气也是有着三六九等之分，各自品质有所高低，不过大多数的人，还是直接从天地间吸收的阴阳二气，如此最为方便简捷，不过威力么，自然是要稍稍弱一些，毕竟，那些特殊的阴阳二气，可并非是说能够遇见就能遇见的。
当然，也不乏一些本钱雄厚的人吸收特殊的阴阳二气，如此一来，比起同等级的高手，他们显然是要更强一些。
另外，在地元与天元境界时所吸收的阴阳二气品质越高，所结成的元丹，也将会越强！
因此，对于一些有本钱的人来说，他们会千方百计的寻找天地间各种奇特的阴阳二气，以此来令得自己所结的元丹，品质更好一些。
而很显然，林动虽然还没见识过所谓的阴煞之气，但他可以肯定，他手中的这种白色阴珠，品质绝对会比天地间的自然阴煞之气要强上不少！
说不定，其阴煞之气，都是达到了三等甚至更上的品质。
而这，对于一些地元境界的高手来说，拥有着致命般的吸引力！