夕阳如血，照耀在这雷岩谷之外，空气中的气氛，也是因为那华云的一席话，逐渐的有着凝固与升温的迹象。
华云悬浮半空，双手负于身后，倒是显得极为的潇洒，那番气度，也是让得人不得不暗叹，涅槃境的强者，果然信心过人。
赌约在华云应下的时候便是生效，因此不少阳城的人马，面色都是有些灰败，或许在他们看来，这种赌约本就是笑谈，林动能够斩杀半步涅槃的强者的确让得他们很惊讶，但可惜的是，半步涅槃与真正的涅槃境之间，那差距，却是难以丈量。
凌志与柳元对视了一眼，皆是只能一声轻叹，现在再说什么都完了，他们实在是有些头疼，如果待会林动赌约输了的话，他们是不是真的必须要乖乖的离开。
一想到这，凌志二人眼神便是有些不甘起来，那柳元更是有点后悔，早知道的话，就不把林动给扯出来了
不过不管他们现在心中再如何的转头着念头，也只能老老实实的看着接下来的这场赌约。
而林动在那华云走出时，眼神也是逐渐的凝聚，身后的那种种搔动，被他完全的抛诸脑后，他也并不在华那些质疑，从某种角度上来说，他会出面，不过也是存着利用阳城人马制造混乱的心思，说起来，也算是各持所需。
“来吧，我倒是很好奇，以你造化境巅峰的实力，究竟有着什么资格说这般赌约，不过不管最后结果如何，你这勇气，倒是的确不弱。”华云袖袍一挥，似笑非笑的盯着林动，仿佛是等着看一场笑话般。
林动面色古井无波，并没有丝毫的紧张之色，他看了华云一眼，身形微震，体内元力，几乎是在此刻催动到了极致，同时间，一道道吞噬之力自其体内涌动而开，周遭天地元气也是立刻呼啸而来，最后源源不断的在林动上空凝聚。
整个天色，仿佛都是在霎那间略显暗沉下来，而感受着那股天地元气的异样，阳城的那些人马倒是微微一怔，旋即脸庞上的那种灰败这才稍稍的收敛。
“倒的确是有点能耐。”
华云眼中同样是掠过一丝诧异，勾动天地元气为己用，这可是涅槃境强者方才能够办到的事，但没想到林动不过造化境巅峰，也是能够有此能耐，看来他所施展的武学，相当不弱。
“轰轰！”
一**强大而狂暴的元力，源源不断的自林动体内弥漫而出，最后猛的化为一道璀璨光柱，自林动头顶暴射而出。
光柱撕裂天际，仿佛连虚无都是在此刻裂开，而林动的双眼，却是此时，涌上了一缕金色，他伸出手指，以一种极为缓慢的速度，凌空点出。
嗡嗡！
在林动这一根手指点出的时候，他的手臂都是在疯狂的颤抖着，皮肤之下，金光如同液体一般飞速的流转着，强化着林动的**，强行承受着这一指点出所带来的那种可怕狂暴之力。
嘭！
一指尚还未彻底的点出，空气已是尽数爆炸而开，林动黑发舞动，浑身衣袍猎猎作响，甚至连那天空上，都是隐隐有着云层在汇聚。
望着这一幕天地异象，包括柳元凌志在内的很多人，眼中都是涌上了一抹震惊之色。
“好！”
那华云见到这一幕，眼中也是有着火光涌动，原本的戏谑倒是消散了许多，其身体一震，便是有着澎湃的元力在其周身涌动，隐隐间，那种元力之中，仿佛有着刺骨的冰寒。
“大荒囚天指，五指动乾坤！”
林动的一指，终究是在那所有目光的凝聚下点出，而也就是在点出的那一霎那，林动的手臂之内都是传出一道道细微的闷响，旋即金光流转得愈发恐怖，这一次，林动是毫无保留的在施展这大荒囚天指第五指，如果不是修炼了小涅槃金身，恐怕现在他这一条手臂，都是要被生生的炸得鲜血淋漓。
“轰！”
不过所幸，那种狂暴之力，最终林动还是生生的承受了下来，顿时间，那光柱撕裂而开的虚无中，猛然传出一种极为可怕的波动，然后，一根犹如自远古穿梭时空而来的古老巨指，自那虚无中出现，悬浮在了这片天地之间！
此处出现的古老巨指，几乎是前所未有的凝炼，在那巨指之上，布满着无数复杂灰色的符文，而且，这一次，以往的那种缺陷之感，也是终于消失而去，也就是说，此次的这大荒囚天指，并非是半指，而是真正完整的一指！
砰砰砰！
古老巨指悬浮天际，周遭元气瞬间沸腾起来，隐隐间还传出一道道低沉的爆炸之声，一种令人头皮发麻般的波动，席卷而开，令得场中人人色变。
“怎么可能！”
后方的柳元与凌志目瞪口呆的望着那古老巨指，从上面弥漫而来的波动，让得他们明白，若是这是对着他们攻击而来的话，他们即便是能够抵挡而下，但也绝对会付出相当惨重的代价！
他们实在是有些难以相信，这等强大武学，竟然会在一个仅仅造化境巅峰的人手中施展而开
在凌志身后不远，海鲨也是惊骇欲绝的望着这一幕，原本心中对林动抱有的一些怨毒之意，也是在此刻被他生生的抹除而去，这种对手，他根本就惹不起，这一指对着他来，他必死无疑！
林动皮肤之下金光涌动，甚至连汗毛都是在此刻倒竖了起来，这是他第一次彻底的将这大荒囚天指第五指施展出来，那等威力，的确是连他都是感到有些震动。
“去！”
深吸一口气，林动的眼神陡然变得如刀锋般凌厉，他倒是很想亲自的体验一下，涅槃境的强者，究竟有着多么的厉害，当即其手臂一震，那犹如自远古破空而来的古老巨指，终于是撕裂空间，一闪下，出现在了那华云头顶上空，然后重重按下。
咔嚓！
这一霎那，仿佛连空间都是不堪重负的裂开了一般，隐约间，有着细微的破裂之声传出。
古老巨指印射在华云的瞳孔之中，那张原本戏谑的脸庞，此时已是涌上了一抹凝重之色，旋即澎湃的冰寒元力席卷而出，同时也是飞快的吸纳着周围天地间的元气，以一种极为惊人的速度，在其周身，凝聚成了一座巨大无比的黑色冰山。
“魔极冰山！”
冰山犹如黑色的尽数所铸，弥漫着一种无坚不摧之感，冰冷之间，透着苍劲与坚固。
古老巨指，犹如天神自遥远的虚无落下的怒火一般，以一种惊人的声势，在那所有目光眨也不眨的凝视下，狠狠的轰击在了那黑色的冰山之上。
这般撞击，犹如两枚自不同方向掠来的陨石，在这一霎那相撞，所有的人，都只能听见那自半空中猛然传出的惊天巨响，而后众人便是感觉到耳膜嗡鸣起来，发出阵阵的剧痛。
“咔嚓！”
不过即便是耳膜剧痛，但依旧有着很多的目光死死的盯着那般疯狂相撞之处，而后，他们便是听到了一丝细微的咔嚓之声传出。
后方的乌墨，微眯的双眼，眼瞳猛然一缩，他能够见到，在那黑色冰山上，竟然蔓延出了一丝丝的裂纹！
“砰！”
裂纹弥漫的速度越来越快，仅仅只是电光火石间的时间，终于是扩散到了最大，然后，巨大的冰山，便是在那一道道惊恐的目光中，轰然爆炸而开。
“嗤！”
冰山爆炸，璀璨的金光陡然自其中暴涌而出，那之中的一道身影，竟是浑身被包裹在金光之中，隐隐看去，仿佛金色液体流转在其身体上，充斥着坚不可摧之感。
“涅槃金身！”
望着那被金色液体包裹的身影，阳城人马中顿时传出惊呼之声，显然是没想到这华云竟然都被逼得施展出了涅槃金身！
“轰！”
金色身影，掌心紧握，而后一拳狠狠轰出，犹如一记金色流星，怒轰在那古老巨指之上，当即可怕的劲风风暴席卷而开，只见得那古老巨指，竟是被生生的轰退，而且在退后间，更是节节崩溃。
砰砰砰！
古老巨指寸寸崩裂，虽说大荒囚天指威力极强，但毕竟林动的实力才造化境巅峰，而华云，已是真正的涅槃境强者，所以想要凭借这一招取得太多的优势，显然并不容易，不过所幸，他的目的，已经达到。
林动悬浮半空，体内气血沸腾，浑身火热，但他的目光，却是灼灼的盯着远处的那一道身影，此时的华云，一头长发已是被震散而开，披散在肩膀上，隐隐间，带着一丝狼狈之意。
而且，所有人都是能够看见，此时的华云，已并不在先前的位置，在刚才的那记硬碰中，他足足退出了数十丈，方才彻底的卸去那可怕的力道。
个中输赢，一眼便知。
“承让！”
林动盯着嘴唇紧抿的华云，然后抱拳，平静的声音，却是带着一种令人动容的震慑，在这半空中悄然的传开。