山峰之上，黑衣人影，在那漫天目光的注视之下！缓缓浮现，黑袍遮掩了他的面目，隐隐间，一种冰冷的bō动，悄然的散发开来。
“姚翎？”
周遭天空，也是在此人出现时传出了一些惊讶呼声，这个名宇在血岩地的名气可不低，宗派通辑榜第四的排名，足以让得很多凶徒对其心生畏意。
那罗逸以及萧天，目光也是在此刻有些变幻，他们视线望向那道黑衣人影，眼中有着浓浓的忌惮！虽说他们的排名仅仅比这姚翎略低，但他们却是明白，若真是要动手的话，他们加起来，恐怕都不会是后者的对手。
“呵，连这家伙都出现了，看来这魔印众对那仙元古种是志在必得了啊“罗逸眼神yīn冷，低声冷笑！他yīn狠的看了一眼远处的林动，心中在因为后者等人待会的局面而幸灾乐祸时，又不免有些不甘！眼睁睁的看着那仙元古种要落到姚翎手中，对他而言，也是有些不爽的。
“老大。”
那苏雷等人，倒是因为姚翎的出现而一脸欣喜！旋即迅速迎了上去，接着目光戏谑的望向林动等人。
“姚翎“”
应欢欢，元芳，姜昆等人的面sè则是因为姚翎的出现而遂渐的变得难看，虽然他们早便是知逍，姚翎必然是会出现的，但当在亲眼见到这个家伙真的出现时，心中依然是忍不住的下沉。
对于这位能够在宗派通缉榜上排名第四的家伙，他们显然是颇为的知情，九元涅祭境的实力，足以碾压他们这里的任何人。
姚翎曾经是元门执事，这个辈分就已超过了他们这些弟子，以他的实力，如今的逍宗弟子之中，能够与其抗衡者，绝对是屈指可数，而且，这个家伙还并非是单枪匹马，在他的乎下！同样汇聚着一群凶名极威的凶徒。
“魔印众的首领么“”
林动的视线，也是死死的盯着那逍全身笼罩着黑袍之中的身影，眼神无比的凝重，从后者身上，他威觉到了一种极端浓郁的危险。
若说在之前面对着罗逸时，林动尚还能够并不惧，但此时，就算是他，心中也是泛起了一些不安。
毕竟，他的实力，与九元涅祭境，相差得实在是太大了一些““你是叫做林动吧？此次百朝大战的冠军，呵呵！没想到，这一届的百朝大战冠军，竟然会加入道…“山峰之上，姚翎微微抬头，lù出一截苍白yīn翳的脸庞，黑袍下，一对淡漠的目光，锁定着林动，淡笑逍。
林动眼神微凝，显然是没想到这姚翎竟然第一眼就能够将他认出来““姚翎，这仙元古种是我道宗率先发现，此事我们已将消息传回，不久后我道宗便会有着强者赶到，这东西，可不是你能够染指的！“元芳沉声喝道。
“呵呵，没事，在你们道宗的强者赶来之前将你们解决掉便好了。“姚翎微微一笑，漫不经心的道。
“你也少用道宗来压我，别人或许怕你道宗，但我姚翎却丝毫不放在眼力“”
“你！”
元芳一恕，旋即又是生生的压下火气，冷笑道：“你就得意吧，总归会有你后悔的时候。”
林动眉头紧皱，他先前好不容易借助着荒芜妖眼的强势攻击击退罗逸所造成的震慑，眼下也是伴随着这姚翎的出现彻底的无用““林动，待会听我命令，准备撤退。”
而就在抹动心中转动着念头时，应欢欢轻微的声音，突然在其耳边响起。
闻言，林动眼瞳缩了一下，旋即默默点头，眼下的局面，的确不再适合停留了，这姚翎一出现，他们将不再占据任何的优势，如今，只能先行撤退了。
不过，那姚翎，会让得他们安然撤退么？林动目光闪了一下，心中却是一声睹叹。
远处山峰，姚翎伸出手掌，缓缓的掀开罩着脑袋的黑袍，而后lù出一张苍白的中年人脸庞，他眼眶深陷，目光锐利得犹如刀子一般，刮得人皮肤生疼。
“诸位朋友，这仙元古种，乃是我元门看上之物！所以今日之事，还望诸位能够袖手旁观，日后我元门，必有酬谢。”
姚翎的目光，先是在这片天地间一扫，而后冲着那些人一拱手，淡淡的笑道。
他说话之间，直接是将元门携带而上，作为如今东玄域之中最为强大的宗派，这话的重量显然不同凡响，因此，当其声音一落，不少人面sè都是有点变化，但最终却并没有人敢出言反对。
团为不论是姚翎的实力还是元门的威严，似乎都不是现在的他们能够挑衅的。
而见到这漫天寂静，那姚翎脸庞上也是lù出一抹笑容，旋即这才转过头，盯着林动等人，伸出手掌！淡笑逍：“东西交出来吧，我的xìng格你们应该清楚，手下留情的事，我从来没做过，也不会去做！如果真有必要，我并不介意让得此处血流成河。”
闻言，应欢欢等人眼瞳都是微微一缩，其眼神略作变幻，旋即上前两步，脍颊上似是闪过一抹挣扎之sè，然而，就在姚翎以为前者即将妥协时，应欢欢眸子中却是寒意猛然涌动，冰冷喝声，响彻而起：“撤！”
咚！
而就在其声音刚刚落下的霎那，应欢欢玉手猛然落在那翡翠般的古筝之上，而后琴弦急速颤动，碧绿sè的音bō，犹如涛浪般在此刻席卷而开，这道音bō，似乎并没有太过强大的攻击力，但却是令得闻者在霎那间，精神恍惚了一下。
而也就是在这霎那间，下方那众多的道宗弟子，竟是不约而同的分散而开，而后犹如蝗虫一般，对着四面八方暴掠而出。
这般变故，来得极其的突然，谁都没憩到，这上百的逍宗弟子，竟是会散得如此的果断。
而当一些人迅速的回过神来时，大部分的道宗弟子，已是掠至森林之中，迅速的消失不见，这般速度，不免让得一些人有点目瞪口呆。
“走！”
半空中，应欢欢，姜昆等核心弟子，也是在同时间暴掠而出，只不过他们却并未分散，因为他们都很清楚，寻常弟子能够轻易撤退，但他们，必会被姚翎他们所盯中。
“我今日倒是要看看，你们究竟能逃到哪里去！”
姚翎此时也是彻底回过神来，目龙yīn冷的望着暴掠面出的应欢欢，林动等人，旋即脸庞上掀起一抹狰狞笑容。
“跟着他们，仙元古种，就在他们的身上。“姚翎手掌挥动，冷笑道。
“是！”
听得他冷笑，那苏雷等人也是狞笑着应道，而后身形掠出，直接是带起破风之上，对着抹动他们直追而去。
喇！
姚翎的身形，也是在此别消失而去，身形化为一道虹芒，闪掠而出。
咻咻咻！
而随着魔印众众人跟了上去，那些周围的众多围观之人也是迅速动身，虽说眼下那仙元古种被姚翎看上，但他们也是不太甘心就这样放弃“而在这般大规模的漫天人影呼啸下，那破风之声顿时响成一片，这片天地间的元力，仿佛都是在此洌变得沸腾起来。
山脉上空，数道人影急掠而过，带起急促的破风之芦，他们的目光，也是时不时的对着后方扫过！各自的面sè，都是相当的沉重。
“这样下去根本摆脱不了他们“元芳咬了咬牙！逍。
林动也是微微点头，他能够感觉到，那姚翎的气息正在越来越接近他们。
姜昆等人沉默不语，眼神有点yīn沉，这种被追着逃的感觉，可真是令人不爽啊。
应欢欢怀抱着翡翠般的古筝，眸子微垂，眼芒闪烁了片刻，旋即其身影突然顿了下来，银牙轻咬，道：“我来拦住他们，你们先走。”
闻言，姜昆，元芳等人顿时sè变，刚yù反对，应欢欢瞥了他们一眼，语调却是变得平静了许多：“你们有能力拦姚翎他们？”
姜昆等人顿时一滞，他们与姚翎之间的差距实在是太大，就算是拼死阻拦，恐怕都是难以取到太大的效果。
“如果你们认为现在还有时间继续墨迹的话，那就继续吧。”
应欢欢转身，在一块青石之上盘坐而下，翡翠古筝，被她轻放在身前，而后，她伸出玉手，轻轻的将那乌黑马尾解开，顿时青丝倾泻而下，犹如瀑布，在轻风之下缓缓飞舞。
望着少女那席地而坐的情影，姜昆等人拳头都是忍不住的紧握了起来。
“走吧。”
林动目光深深的看了那道俏影一眼，却走出奇的没有半句废话，转身便走，而在其身后，姜昆等人眼神变幻了好半晌，最终只能狠狠的一咬牙，转身掠出。
“林动，把种子带回去“”
威应着那迅速离去的一行人，应欢欢玉手也是轻轻按上了古筝，那对请眸之中，竟是逐渐的有着红光涌动起来，轻喃之声，也是悄然的传出。！。
...