火红般的身影，静静的站立在林动的身后，虽然没有任何其他的动作，但在那静止间，却是有着一种令人心悸的波动，若隐若现的扩散而出。@本章节孤独手打
一片狼藉的石室之中，此刻显得有些鸦雀无声，不论是磨铁，莫凌还是那黑影涅盘强者，皆是以一种震惊的视线，望着林动身后的火红身影。
“涅盘强者他的身边，怎么会有涅盘强者！”
磨铁等人难以置信的喃喃自语，他们可从未见过林动身旁有着涅盘强者的守护，而且看莫凌三人那种惊异模样显然他们也是不知情。
“灵傀原来，这才是你的底牌。”
那黑影涅盘强者缓缓的抹去嘴角的血迹，声音嘶哑而阴沉的道，他的眼光自然远超磨铁等人，他能够感觉到，那一道火红身影并没有类似人类一般的生机，显然，这东西，应该是一种灵傀。
不过即便是如此，这黑影涅盘强者心脏依旧是忍不住的剧烈抽搐了一下，盯着血灵傀的目光有些忌惮与贪婪，这种好东西，就算是他，都不曾具备。
“灵傀？”听得他的话，磨铁等人也是一怔，旋即这才恍然过来，目露羡慕的望着林动，这种东西，极其的稀有，没想到林动手中竟然拥有着一具，而此时他们也终于是明白过来，为什么林动即便是对于那凌志以及柳元，都只是表现得平平淡淡，原来在他的子中，还拥有着这等堪称震慑性般的东西存在着。
一具灵傀，便是足以媲美涅盘境强者，而有了这种另类的“涅盘强者”护身，林动又怎会怕凌志他们？
林动不置可否的笑了笑，目光盯着那黑影涅盘强者，微笑道：“接下来你还想怎么样？”
闻言，那黑影涅盘强者眼中顿时寒光涌动，不过当其目光在见到林动身旁的血灵傀时，又不得不压抑下心中的怒火，先前经过与血灵傀的交锋，他已是明白，如果真要打起来，恐怕光是这具血灵傀便是能够让得他焦头烂额，更何况在一旁，还有着林动虎视眈眈，这局面，几乎是在霎那间变得对他不利起来。
而很显的念头，怕也是只能暂时打消了。
“小子，你不要太得意了，得罪了我魔岩王朝，恐怕你的日子好过不到哪里去！区区一具灵傀而已，还没资格保护你在这远古战场肆无忌惮！”黑影涅盘强者阴冷的盯着林动，咧嘴森然道。
“魔岩王朝？”听得这个名字，林动倒是没什么反应，但一旁的磨铁等人面色却是有些变了，他们见到林动那平淡的模样，不由得凑过去低声道：“林动，这次怕有些麻烦了，这魔岩王朝的名头我听说过，这王朝即便是在那些高级王朝中，都是很强大的存在，那之中的涅盘强者，更是不可能只有一人。”
“而具，这些家伙睚眦必报，一旦得罪他们，必定会不死不休，据我得来的消息，曾经有一高级王朝都是被他们给彻底灭了……”
听到这话，林动的眼神方才微微一凝，看来这魔岩王朝的确是一方相当强大的势力。
“嘿，小子，若是你现在乖乖的交出树纹符文，并且将这灵傀奉上，这笔恩怨，可以一笔勾销，否则日后，恐怕这远古战场上，没有你露头的机会！”见到林动眼神的变幻，那黑影涅盘强者顿时冷笑道，言语中，有着一点得意的味道。
林动眉头微皱，瞥了此人一眼，淡淡的道：“我不管你是什么王朝的人，到了我手中的东西，就没拿出过的，滚！”
最后的字音，林动眼神猛然凌厉起来，脸庞上也是有着杀意涌动。
“你！”见到林动这番态度，那黑影涅盘强者也是大怒，原本他以为抬出这个名头，必然会让林动服软，但没想到后者反而是愈发的张狂。
“好，你现在就嘴硬吧，我迟早会让你后悔的！”不过暴怒归暴怒，但在灵傀的存在下，他也是不敢做什么，当下怨毒的盯了林动一眼，身形一动，便是掠出石室，迅速消失不见。
望着这黑影涅盘强者消失，磨铁等人方才悄悄的松了一口气，旋即看向林动，苦笑道：“林动兄，得罪这么一个对头，可有些麻烦的啊。”
“兵来将挡水来土掩，没什么好麻烦的，在这远古战场，若是怕麻烦的话，也难有出头之日，又怎会被那些超级宗派所看中？”林动淡淡一笑，那魔岩王朝即便真的是很麻烦，但他也没什么好忌惮的，他当初从小小的炎城走出，如果畏首畏尾的话，恐怕也难以达到现在的成就。
见到林动这番轻描淡写的模样，磨铁苦笑了一声，也不好多说什么，这短短几天时间的接触，也是让得他明白林动的深不可测，仅仅只是造化境巅峰的实力，却是能够与涅盘境强者正面交手，并且还有着灵傀这种强大的护身利器，或许，也就只有他这种人，方才不悄魔岩王朝这种强大势力吧。
“走吧，这石殿应该还有着其他的收藏，你们也不能白来“”林动笑了笑，不在这个话题上再说什么，他看了一眼这被破坏得一塌糊涂的石室，很多灵药都是在交手中被毁，所以也只能去看看其他的地方。
话音落下，林动挥手将灵傀收入石符之内，然后便是走出石室，沿着走廊走向其他的地方，而在其身后，莫凌，磨铁等人也是急忙跟上。
一行人穿梭在宛如迷宫般的复杂石殿之中，沿途倒也是有着一些收获，一些石室中，堆积着了不少的涅盘丹，不过林动倒没索取，直接是让磨铁，莫凌他们瓜分而去，毕竟他先前已经得到了他最为需要的树纹天符，只要他能够将之炼化，那么他的精神力便是有可能再做突破，彻底的晋入倒天符师的地步，而到时候，即便是面对着真正的涅盘境强者，他也是能够独自面对，而不用再依靠血灵傀之力。
穿梭在一条条走廊中，短短半个小时下来，磨铁他们收获却是相当不错，个个脸庞上都是充斥着满意与兴奋，想来是认为此行不虚，再加上有着林动在一旁坐镇，他们倒也不担心所获取的东西会被其他势力抢去，毕竟现在的林动，就算是涅盘境的强者，也是奈何他不得。
而在这一路上，林动他们也是遇见了一些其他人马，有些是阳城来的，有些却是相当陌生，不过大家都是在一照面后，便是各自沿着走廊匆忙的离开，看来是想抓紧时间搜寻宝贝。
林动一群人，略算有所收获，而在转过几条交错的走廊后，他们便是发现眼前的走廊已经消失，取而代之的，是一座极为庞大的主殿。
望着这出现在面前的主殿，林动等人都是一怔，旋即眼神也是逐渐的火热起来，谁都知道，雷岩谷中，最为重要的，并非是他们之前所遇见的那些，真正将这众多强者以及高级王朝吸引而来的，是那所谓的远古秘钥！
这，才是真正具备着致命诱惑的东西，甚至，眼界高如小貂，也是对那远古秘藏之中的生死转轮丹无比垂涎，更遑论其他的人？
“走。”
因此，当见到这座主殿出现在视线中，林动并没有什么犹豫，手掌一挥，便是带着人直接走进。
这座主殿，极其的辽阔，看上去如同一座广龘场一般，而此时，在这主殿内，已是有着多方人马，林动目光一瞟，便是见到凌志，柳元等人竟然已都是在这里，而在他们左前方，同样有着两批人马，那是走在最前面的玄冰王朝以及大乌王朝的人。
林动的目光飞快的扫过主殿之内，片刻后，却是凝在了主殿的一处，那里，有着五道黑影人簇在一起，他们的人数虽然不多，但林动能够感觉到华云，乌墨等人对他们的浓浓忌惮。
林动一行人突然的出现，显然也是引来了不少的目光，而那五道黑影之一，也是转过头，当即眼神便是阴冷了下来，因为此人正是先前与林动争夺天符灵树失败的家伙……
林动瞥了他一眼，后者嘴角也是露出一抹极为森寒的笑容，那模样，如同见到闯进狼窝的兔子一般，极为的狰狞。
然而，他的这种渗人笑容，却并没有对林动造成丝毫的精神负担，他视线微微扫动，最后终于是停在了主殿最深的位置，那里，悬浮着一个光团，在那光团之内，隐约间，似乎有着一柄造形奇特的钥匙状的东西，正在散发着奇异的光芒。
远古秘钥！
林动的眼瞳，在盯着那光团之内的东西时，眼瞳当即便是一缩，而同时间，他也是能够感觉到，就连石符之内的小貂，仿佛都是激动了起来。
（第三更！