林动一行人所处的那片小区域，因为灰衣老人突然间的一句话，变得寂静了许多，不仅那红衣少女等人脸色僵硬，就连一旁恭敬候着的管事以及小厮，都是目瞪口呆了起来。
“符师？”
林动也是愣了愣，看向那位灰衣老人，从周围那些人脸庞上的恭敬程度来看，后者在这炎城中，必然是名头极响的大人物，但让得他有些不明白的是，这位大人物，怎么会突然间对自己说这句话？
对于陌生人，林动心中总是保持着一分警惕，特别是这种无缘由的好处，他的手指不着痕迹的摸了摸掌心，在那血肉中，隐藏着他最大的秘密，他没有把握，在一些真正的强者面前，将这种秘密彻底的隐藏。
“老先生，小子现在实力低微，再分心修炼符道的话，恐怕有些不妥，还望见谅。”
林动心中念头飞快的转了转，最终说出来的话，再度让得那红衣少女等人面色精彩了起来，目光如同看傻子一样的看着他，这家伙，难道不知道这炎城，有多少人求着想要成为面前这位岩大师的弟子么？他竟然还敢拒绝？！
“呵呵，符师一道，可并非只是单单的铭刻符文道具，真正的符师，翻江倒海，也是举手投足间的事。”这种拒绝，明显也是让得灰衣老人错愕了一下，旋即微笑道，这等高强的精神天赋，实在是无法让得他不生起爱才之心。
不过，他越是这般盛情，林动便越是不敢答应，他如果没有什么秘密的话，倒也乐得攀上这么一个看起来很是不凡的大人物，但可惜，他还拥有着一个神秘的石符，他不敢确定，若是这个秘密曝光了，面前的人是否还会如此和善……
“老先生，可否容小子回家与家人商量一番，若是有了结果，再来此处寻您。”林动斟酌了一番，道。
“既然你现在还没这等兴趣，那便先随你吧，等你想通了，可以拿着这东西来万金商会找我，另外相见是缘，这东西便送予你，也好让你多了解一下符师一道。”对于林动的坚持，灰衣老人也是有点无奈，不过也没有再多说什么，从怀中掏出两样物品，一个是一块符牌，另外一个是本干巴巴的书册，而后丢向林动。
“多谢老先生。”
林动接过这两样东西，然后随手塞进刚买的乾坤袋中，见到一旁那些人呆呆的目光，他也是有点留不下去，转身对着那还挡在面前的俊秀男子道：“能让让么？”
闻言，那男子方才回过神来，嘴角抽搐了一下，不过最后竟是乖乖的让开了身子，在先前他仗着背后势力，或许还不在乎林动，但现在情势峰回路转，林动却是突然跟岩大师有了一些关系，这就容不得他再放肆了……
一旁的红衣少女嘴唇动了动，但最后还是沉默了下来，从这情况来看，岩大师似乎对林动很有些兴趣，如果以后林动真的成为了他的弟子，那在炎城中，也将会是一号人物，过于得罪的话，并不好。
在他们沉默时，林动也是直接从那男子身旁插身而过，迅速的出了这气氛古怪的奇物楼，然后飞快的汇入大街上的人流之中。
汇入人流，林动心中方才松了一口气，然后也没有再做什么闲逛，直接就回了歇脚的客栈，而在他回到客栈后不久，那先前出去的林震天等人，也是陆续回来。
“爹，怎么样？”
一见到林啸他们归来，林动也是忍不住的问道。
“呵呵，还好，阳元石这种东西，不愁找不到买家，卖出的价格也算不错，三百块阳元石，换到了三十二枚阳元丹。”林啸笑眯眯的点了点头，看这模样，情况似乎挺好的。
一旁的林震天也是笑着点了点头。
而在谈话间，紧闭的房门再度被推开，只见得林蟒面色有些阴沉的走了进来。
“怎么了？”见到他这幅脸色，林震天眉头一皱，道。
“那些铁木的价格，被硬生生的压了三成，他娘的，我费了好大得劲才打听出来，原来是雷家在动用关系给我们下绊子！”林蟒咬牙切齿的道。
闻言，林震天与林啸面色也是微微一沉，这雷家，还真是不死心，铁了心的要跟他们林家过不去。
“算了，先暂时不跟他们算这些，如今最主要的，是阳元石，这些事，日后跟他们一笔笔的算！”林震天沉吟了片刻，最终挥了挥手，只要矿脉做了起来，售卖铁木，倒是成了小头了。
“嗯。”
林啸与林蟒也是点了点头，的确，现在最为重要的，还是阳元石。
“既然事情已经解决，我们也动身离开吧。”林震天沉吟道，此次林家中的好手被抽调了许多，还是不要离开太久为好。
对于林震天的决定，倒是无人反对，当下都是点了点头，然后便是吩咐下去，整合车队，动身离城。
在林震天他们动身离城时，在炎城某处的一间房屋中，有着两道人影坐立，其中一人，正是那雷家的雷霹。
“呵呵，这次的事多谢华管事了。”雷霹笑眯眯的为面前的一位油光满面的胖子斟了一杯茶，笑着道。
“以我们的关系，这只是小事而已，这炎城收取木材的，都与我们有些关系，我们说多少收，那就得多少收，一个小小林家，能做什么？”
雷霹笑了笑，附和着点了点头。
那胖子摸了摸一脸油光的肥脸，然后看向雷霹，道：“据我所知，林家此次，其实去了两处地方，贩卖铁木，只是其一……”
“哦？”闻言，雷霹一愣，见到胖子那高深莫测的笑容，这才心领神会的取出五块阳元石，放在了面前，笑着道：“麻烦华管事了。”
“他们分两队，林蟒贩卖铁木，而那林震天，则是带着人去了一处商会，如果我得到的消息不假的话，他们应该是在那里贩卖了一批阳元石。”胖子笑容满面的将阳元石收进怀中，这才道。
“呵呵，这倒是有点奇怪，那小小的林家，竟然拿得出数百块的阳元石，不知道他们收藏了多少年啊。”
“数百块阳元石？”
听得胖子那有点疑惑的喃喃声，雷霹的面色，却是变得有些难看了起来。