第八百一十八章小貂之威
小貂脚踏虚空，手掌之上，紫黑火焰升腾，火光印射在那张俊美的脸庞上，隐隐间，却是有着一种乖僻的凶戾升腾起来，令人心头发寒。//78小说网无弹窗更新快//
而此时异魔城中无数人也是因为小貂这番话愣下来，旋即暗暗咂舌，这人究竟是什么来路？竟然连元门都不放在眼中
“真不愧是兄弟”
应笑笑他们也是面面相觑着，这小貂脾性，比起林动似乎更为的乖僻，言语之间，也是更为的凶狠，完全不给对方留任何的颜面。
“找死的东西！”
天空上，那灰衣老者的眼神也是彻彻底底的阴冷下来，脸皮抽搐着，显然心中也是因为小调这番不客气的话变得极为的暴怒。
“既然你跟这小子是一伙的，那便连你也一起拿了！”灰衣老者狰狞的道。
“凭你？”小貂一笑，双手负于身后，笑容中有着掩饰不住的轻蔑，他这番作态，显然是张狂到了极点，不过隐隐间，也是有着一股桀骜不驯的风采，这气度，再陪着他那俊美模样，倒是引得城市中不少女子眼中异彩闪烁。
“我看你能嘴硬到何时！”
灰衣老者面色铁青，旋即身形猛然暴掠而出，磅礴雄浑元力滚滚而出，直接是化为一座元力山峰，当头便是对着小貂镇垩压而去。
“哼。”
小炎见状，脸庞之上的憨厚，直接是以一种惊人的速度消失，紧接着一种令人心寒的戾气，便是自其脸庞上涌出来，几乎是眨眼间，一个憨厚的大个子，便是在此刻变成了一尊修罗杀神。
“我来。”
不过小炎并没有出手小貂冲着他挥了挥手，旋即那弥漫着紫黑火焰的手掌便是探出，然后隔空对着那呼啸而来的元力巨山抓下。
轰！
随着小貂手掌的握下，只见得那元力山峰周遭的空间顿时扭曲起来，仿佛有着无形的大手将空间都是捏得即将破碎一般。
“破！”
低沉的声音，陡然自小貂嘴中传出，空间的扭曲顿时达到极致，而那座元力山峰竟然便是直接被他一掌生生的捏碎而去。
磅礴的元力在天空上倾泻开来，而那灰衣老者，面色则是逐渐的阴翳与凝重起来，小貂这一手，足以显露他强大的实力，毕竟，换作这灰衣老者，他自信自己是无法达到这种随手扭曲空间的地步。
“实力又恢复了一些啊”
林动望着这一幕却是微微一笑，上一次在魔音山时，小貂的实力，尚还未达到这种程度，显然，在这段时间中小貂的实力，也是再度恢复了不少。
“现在二哥的实力，生玄境之中应该没有对手。”小炎冲着林动笑道。
林动点点头，这样看来的话，小貂现在的实力，应该是在生玄境圆满的层次的吧，不知道这家伙全盛时期，究竟是什么程度
“就这点本事也敢在貂爷面前叫嚣？”
天空上，小貂一掌捏碎巨峰而后那俊美的脸庞上便是浮现一抹冰寒笑容，那燃烧着紫黑火焰的手掌，猛然转向那灰衣老者，陡然握下。
轰！
随着他手掌的握下，那灰衣老者周身的空间，竟是再度扭曲，而且这一次，在那扭曲的空间中，有着一股股紫黑色的火焰弥漫出来，并且以一种惊人的速度，对着那灰衣老者席卷而去。
这般变故，也是令得那灰衣老者大惊失色，当即袖袍挥动，磅礴元力如同潮水般涌出，试图抵御着那些席卷而来的紫黑火焰。
嗤嗤！
磅礴的元力潮水，与紫黑火焰撞击在一起，一股股嗤嗤声不断的响起，然后那灰衣老者便是有些惊恐的见到他的元力，竟然是在那种紫黑火焰的灼烧下，迅速的消失
“咻！”
小榀脸颊之上，冰寒笑容掠过，屈指一弹，那些紫黑火焰便是化为一头火龙，洞穿灰衣老者的元力防御，狠狠的撞击在了他的身体之
嘭！
低沉的声音在天空上传荡开来，然后那灰衣老者凄厉的惨叫声也是随之响起，他的身影极为狼狈的倒射而出，身体之上的皮肤都是有些赤红起来，一丝血迹挂在其嘴角，气息萎靡，显然是受了不轻的创伤。
而当那满城的目光望着这狼狈倒退的灰衣老者时，皆是忍不住的倒吸了一口凉气，这可是生玄境大成的强者，竟然在那俊美青年手中仅仅只能坚持这么一会？
“好强的实力．¨这人究竟是什么来路？”在城市的一座楼阁上，绫清竹眸子有些凝重的望着远处天空上的战局，略微有点疑惑的道。
“这人外表看上去虽然与你们相差不多，但绝对不是他真实的年龄他的实力，恐怕已达到了生玄境圆满。”在绫清竹身旁，一名美妇同样是凝重的看着天空，她是九天太清宫的领队，实力也是在生玄境大成。
“那是林貂大哥，是林动大哥的结拜兄弟。”一旁的苏柔，突然插嘴道。
“哦？”绫清竹与美妇神情微动，看向苏柔。
“林动大哥三兄弟都是从大炎王朝来的，林貂大哥平常挺凶，在百朝大战刚开始遇见的时候，他还想赶离我们，不过后来还是林动大哥开口，他们才愿意让我们跟着的”苏柔笑道。
“不过林貂大哥人也很好的，嘻嘻，但一般林动大哥决定的事，他都不会反对。”
绫清竹与身旁美妇对视了一眼，旋即她偏过头，眸子略显复杂的看向了远处天空上林动的身影，随着接触的加深，后者的身上，也是有着越来越多的事情让得她惊讶，比如眼前这个实力达到生玄境圆满，甚至放眼整个东玄域中，都是一流强者的俊美青年，竟然也是他的结拜兄弟，而且，从苏柔的话语中，她不难知道，在他们这三兄弟间，林动占垩据着一种主导的位置
能够让一个实力远远超过的自己的人承认这种主导位置，这可并不简单．¨
轰轰！
天空上，远处的一股强横波动爆发开来，数道身影皆是倒射而出，正是先前纠缠战在一起的齐雷以及石墨等人。
“柳幽？！”
那元门的石墨五人，望着极端狼狈的灰衣老者，面色皆是一变。
“这家伙实力极强，不知道是从哪里窜出来的。”那被称为柳幽的灰衣老者面色极为难看的望着远处的小貂，道。
石墨五人眉头紧皱，眼神有些阴沉的盯着小貂的身影，片刻后，那石墨上前，沉声道：“这位朋友”
“你们一起上吧。”然而他的声音尚还未落下，小貂淡笑声音，便是传来。
“你！”
石墨闻言，顿时勃然大怒，看这样子，一番废话也是省了，眼前此人，摆明了是要与他们对着干。
“好，我今日倒是要看看，你究竟有着什么能耐，竟然敢在这里放这般厥词！”石墨袖袍一挥，森然道。
不远处，齐雷，尘真四人望着这一幕，也是微微怔了一下，旋即都是看向小貂，显然是不明白他为什么会出手帮忙。
“他是谁？”齐雷疑惑的道。
“似乎是林动的朋友。”尘真迟疑道，他当初倒是见过小貂，但当时的小貂，实力显然远没有这般恐怖。
齐雷三人闻言，有些惊讶，显然是没想到林动竟然还认识这般强者
“他们交给我来吧。”
天空上，小貂看了齐雷四人一眼，旋即缓步走出，而伴随着他步伐踏出，紫黑火焰，猛然自其身后席卷开来，远远看去，犹如妖神降世
“你们，一起上吧，不然，就没机会了”
漫天紫黑火焰涌动，小貂那俊美的脸庞上，缓缓的挑起一抹冰寒笑容，然而那说出的话语，却是有着掩饰不住的凶霸之气弥漫。
（未完待续,