第四百二十五章名誉扫地
交易场上，一片狼藉，众多目光也是涌动着震动的望着眼前的一幕，一时间，仿佛都是有些无法回过神来。
晋牧在这阳城之中，有着不弱的名声，虽然算不得顶尖，但也是一流的强者，但眼下，竟然是败在了实力不过造化境大成的林动手中，这一幕，着实是有些让人感到难以置信。
不过，不管再如何的难以相信，但事实就摆在这里，容不得人不信！
莫凌三人，也是惊喜无比的望着这一幕，然后抬头望着半空上的那道身影，心中不由得涌现许些敬佩之色，他们在大炎王朝的名声，丝毫不会弱于林动，但此时，他们却不得不承认，他们与林动之间，真的是有着不小的差距。
天地间沸腾的元气，逐渐的平息，但林动眼中的杀意，却并没有因此而有丝毫的减弱，他居高临下的望着下方那嘴角带着一丝血迹，气息波动的晋牧，眼神愈发冰寒，不得不说，这晋牧不愧是半步涅槃的强者，以林动现在的实力，施展大荒囚天指第五指，就算是那黎盛集合数名造化境大成的强者都是直接被秒杀，但这晋牧，却是硬生生的抵御了下来，虽说因此有所伤势，但却并没有达到那种真正致命的地步。
而林动做事，只要是敌人，下手便不会有丝毫的心慈手软，既然如今已经和这晋牧闹翻，那也就不用再讲什么废话，先杀了再说，免得日后麻烦！
趁他病，要他命！
心中掠过这道念头，林动眼神也是陡然间冰寒下来，手掌一握，天鳄骨枪再度闪现而出，脚踏太清游天步，竟直接是再度暴掠而出，凌厉枪风，当头便是对着那尚还未彻底平息体内震荡气血的晋牧攻击而去。
嗤嗤！
枪影弥漫，隐约间，有着奇异的嘶吼之声自骨枪之中闯荡而开，那等锋利之气，足以轻易洞穿造化境巅峰强者的防御。
“小子，你敢！”
那晋牧也同样是被林动这般狠辣攻势气得面色铁青，当下也顾不得压制体内翻涌的气血，手中火红铁棍抡动而起，犹如一圈火焰般，炽热而狂暴的劲风迅速席卷开来。
“既然你想杀我，我还有什么不敢的？你圣光王朝的人仗势欺人，不愧想要欺到我林动头上来，恐怕你找错了对象！”
林动眼神凶狠，下手没有丝毫的手软，手臂一抖，凌厉的枪影便是狠狠的轰击在那火焰般的防御之上，顿时间爆发出道道火花，惊人的力量波动，也是在此刻陡然散发而开。
蹬蹬！
而在这种凶悍的对碰中，那晋牧竟是被震得接连后退，先前硬接林动一指，他的体内已是被震得气血翻涌，状态大减，现在再与林动硬憾，竟已是不能如同先前那般从容，反而是有些落入下风的迹象。
交易场中，众人望着那节节败退的晋牧，眼角也是忍不住的有些抽搐，他们实在是有些无法想象，林动怎么能够凭借造化境大成的实力，将半步涅槃的晋牧逼成这般模样。
“晋牧，你这半步涅槃的实力，就只有这点能耐不成？！”
林动越战越猛，皮肤之下金光涌动，这个时候，他已是彻底的将小涅槃金身运转起来，而在施展之后，他才能够察觉到这般炼体武学的强大之处。
这小涅槃金身，将他**，锤炼到一种相当强悍的地步，不仅令得他防御力大涨，而且那种力量，也是远远的超过了修炼大日雷体所带来的增幅，中等造化的炼体武学，果然名不虚传！
林动的激将之语，也是将晋牧气得面色涨紫，原本翻腾的气血，更是涌动得厉害，甚至连闪避之间，都是出现了丝毫的迟缓。
“糟了！”而就在这般迟缓的霎那，晋牧面色陡然一变，旋即身形急忙暴退。
“想走？”
然而，晋牧身形刚退，一道身影却是如同跗骨之蛆一般紧随而来，凌厉的枪影之上，突然有着一点奇异金光涌现，而后枪身一震，竟然直接是撕裂了空气，以一种极为刁钻的轨迹，生生的穿进那由晋牧手中火焰铁棍组成的防御之中。
“死！”
洞穿防御，林动眼神一寒，掌心重重的击打在枪柄之上，顿时骨枪掠出，凌厉的寒芒，快若闪电般的刺中晋牧胸膛。
“铛！”
如此致命的攻势，若是被击中，必然是难逃一死，然而，就当骨枪刺中晋牧胸膛时，却并没有想象中的鲜血四射，反而是爆发出清脆之声，在那晋牧的衣衫下，浓郁的火光爆发而开，竟是将林动这致命一击抵御了下来。
“你想要杀我，痴人说梦，我有火灵衣护体，就算是半步涅槃强者的攻击都无法杀我，你又算得了什么东西！”晋牧抬头，目光狰狞的望着林动，森然道。
“哼！”
林动眼神冰寒，手臂猛然一抖，可怕的力量如同山洪般倾泻而出，直接是将那晋牧震飞而去，身体倒射间，将两座高塔都是生生震爆。
“噗嗤！”
虽说晋牧有着所谓的火灵衣护体，但毕竟无法完全的抵御力量，因此那侵入其体内的劲力，依然是将其震得再度喷出一口鲜血，令得他本就有伤的身体，更是伤上加伤，若是持久下去，今日恐怕他还真的会被林动斩杀于此。
“我看你能够撑多久！”林动也是明白这个道理，眼中凶光涌动，丝毫不给晋牧半点恢复的时间，身形一动，再度暴掠而出。
周围的人见到这一幕，面色皆是一变，看来这林动不仅是想要打败晋牧，而且还想将其斩杀！
“保护大师兄！”
这个时候，那些圣光王朝的强者脸色也是剧变起来，再也忍耐不住，一个个的暴掠而出，想要护住晋牧，他们也明白，晋牧是他们圣光王朝的主心骨，如果晋牧死了，那他们也将会失去与其他王朝的竞争资格！
“想要插手，可轮不到你们！”见到圣光王朝的强者出手，莫凌三人面色也是一寒，身形闪掠而出，隐隐间似是形成了一道强大的阵法，一道道凶悍的元力波动呼啸而出，竟是将那些圣光王朝的强者尽数给阻拦了下来。
如今莫凌三人皆是突破到了造化境巅峰的层次，再加上林动所给予他们的阵法，就算是半步涅槃的强者，都是能够纠缠一下，更何况如今的圣光王朝，就连造化境巅峰的强者都没有几个了，更何况半步涅槃！
林动丝毫不理会那些圣光王朝的强者，在他的眼中，如今只要不是半步涅槃的强者，他都没有丝毫的忌惮，因此，他目光，冰冷的注视着晋牧，手掌缓缓紧握骨枪，杀意悄然升腾。
“海鲨，我们之间也算是盟友，我圣光王朝若是受到打击，此次远古秘钥争夺，恐怕你们也无法取得什么成果！”晋牧眼神阴寒，旋即他猛的转头，望向半空，厉声喝道。
那天空上，海鲨眉头也是微微一皱，沉吟了片刻，看向林动，道：“这位朋友，即便你与晋牧之间有所恩怨，不过想来现在应该已经足够，做事留一线，日后好相见，圣光王朝在阳城有着不少的朋友，你若是太过分的话，引来几大王朝同时出手，即便你有翻天之力，恐怕也难逃死路，你初来乍到，这样做的话，恐怕对你并不好。”
海鲨的话，并不算太过的凌厉，有柔有硬，同时还有着一些威胁，现在对于林动，他已经没有了半点的小觑，连同为半步涅槃的晋牧都被逼到这种地步，显然林动已是够资格与他们平起平坐，再摆什么架子的话，只能说是蠢货。
听得这海鲨的话，林动双眼也是微眯，旋即瞥了一眼面色难看的晋牧一眼，升腾的杀意，倒是有些收敛的迹象，他明白，今日虽说挫了晋牧的锐气，但真想要杀他，还是有着不小的难度，更何况，也正如这海鲨所说，这圣光王朝在阳城也是有着不少的帮手，如果引来他们一起出手，恐怕也会有些麻烦。
“既然有人开口，那此次便饶了这晋牧一命，下次若是再敢仗势欺人，必取你命！”林动目光一转，旋即淡淡的道。
闻言，那晋牧面色瞬间铁青，身体微微颤抖着，不过倒并没有再怎么说话，只是那眼中，却是有着森然与怨毒之色涌动着，今日这一战，无疑是成就了林动的威名，而他的名声，却是会因此名誉扫地！
这个仇，可不是一般的大！
林动目光淡漠的扫了晋牧一眼，将其眼中的怨毒看得清清楚楚，当下心中一声冷笑，等他凑齐涅槃丹，将血灵傀净化后，他也就不用再多什么忌惮，到时候，一定得寻个机会，将这个家伙给杀了......
（再度祝大家新年快乐~
ps：推荐票掉出前十五了，在这里郑重的拜求各位兄弟姐妹，看完更新请将推荐票投给武动，拜谢！！）