“噔噔。”
雷力的身形，略带着一丝狼狈的稳了下来，陡然抬头，目光泛着惊骇之意的盯着前方的林动，失声叫道：“你也踏入了地元境？怎么可能？！”
雷力的失声惊叫，如同闷雷一般，在场中所有人耳旁炸响，紧接着，林地上便是响起了一片抽冷气的声音。
“你能踏入地元境，我就不能么？”望着雷力那如同见鬼一般的表情，林动微笑道。
“你！”
雷力脸庞一抽，身体都是忍不住的有些颤抖了起来，他早在三年之前，便是开始修炼，再加上雷家丰富的资源，这才能够在两月前成功的踏入地元境，而林动呢？据他所知，后者修炼的时间，似乎才一年左右而已！
一年时间，便是赶上了他三年的修炼！
这是什么速度？这种速度，雷力连听都没听说过！
“不可能！”
雷力的面色不断的变幻着，最终他脸庞有些扭曲的踏出两步，他不相信，林动居然也是真正的达到了地元境！
“雷力大哥，他们想要抢火蟒虎幼仔！”在雷力心中翻滚着惊涛骇浪时，那眼尖的谢盈盈，突然见到后方攀上岩壁的乌云，当下脸颊一变，急忙道。
“混蛋！”
闻言，雷力也是陡然回过神来，见到那已经爬上岩壁的吴云，顿时大怒，浓郁的元力从其体内爆发而出，隐隐间，有着点点寒气飘荡，看这模样，他似乎也是吸收了阴煞之气与元力融合，不过看那寒气的程度，或许只是普通的天地煞气而已。
“林动，不管你究竟是如何提升的实力，想要踩到我头上去，你还没那等资格！”
体内元力涌动，感受着那等充盈的力量，雷力的底气也是再度涌起，先前出手，他根本未能料到林动实力居然暴涨到了这种地步，所以失措下，倒是吃了一个亏，而如今有了准备，就算林动也是踏入了地元境，也不可能再让他那般狼狈。
冷喝落下，雷力的身形也是如箭矢般的奔掠而出，双掌微曲，如同鹰爪一般，凌厉的劲风，便是对着林动当头罩去。
“盈盈，将吴云拦下来！”
在对着林动出手时，雷力又是大喝道。
听到雷力喝声，谢盈盈也是点了点头，然而其脚步还踏出没几步，林动便是摆脱雷力的纠缠，出现在她的面前，一掌挥出，便是将谢盈盈逼得狼狈后退。
“你们都动手！”
见到林动也不与他正面交手，反而是故意将他与谢盈盈缠住，雷力也是气得脸色铁青，只得再度对着那些临时拉拢而来的人喝道。
听到雷力的喝声，那些人迟疑了一下，想起先前雷力所许喏给他们的报酬，他们也是一咬牙，不过，就在他们动身时，那丛林中，再度传出破风声，一只只箭矢暴射而出，将他们逼得狼狈闪避。
在林动与穆菱纱将雷力等人牵制住的时候，吴云也是爬到了那岩壁上，从怀中取出一块布，将三只火蟒虎幼崽包裹进去，然后飞快的跳下，嘴中发出一道哨音，最后一头冲进丛林之中，迅速消失不见。
“走！”
听到哨音，林动心头也是一喜，目光望向穆菱纱所在的位置，喝道。
“咻咻！”
丛林中的穆菱纱微微点头，手中的青木弓飞快的射出最后几箭，然后掉头就跑。
“哈哈，雷力，等一会去了上面，我自然会跟你好好比划比划，不过现在么，却是得先去分赃了……”
见到穆菱纱顺利撤离，再望着雷力那铁青的脸色，林动心中也是一阵畅快，大笑了一声，脚掌一跺地面，身形倒射而出，与此同时，其手臂练挥，铺天盖地的尖锐碎石子从其袖中暴射而出，将那欲追来的雷力稍稍阻拦了一下。
而待得雷力挡开那些碎石时，却只是见到林动窜进丛林之中的背影，当下气得暴跳如雷，咆哮的怒吼声，在丛林之中泛着浓浓的怨恨传了开来。
“林动，我一定要杀了你！”
奔跑在茂密的丛林中，林动听得后方传来的咆哮声，却是淡淡笑了笑，现在的他，可不会再忌惮雷力半点，而且他也不怕得罪雷谢两家，毕竟他们对于林家，早就是心怀敌意，既然如此，还何必做什么无谓之举？
林动的身形，如同灵猴一般穿梭在茂密的丛林间，如此十数分钟后，方才落下身形，目光在四处扫了扫，然后在一大树下盘腿坐下。
在林动到达这里不久后，远处又是有着树叶震动的声音传来，紧接着，吴云以及穆菱纱的身影，也是出现在了林动面前。
“哈哈，真是顺利！”
吴云一落下身来，便是忍不住的大笑了一声，然后目光颇有些佩服的看向林动，嘿嘿笑道：“看来这次真是找对人了，林动兄弟，你这修炼速度，也太变态了，四个月左右的时间，就从淬体八重蹦到地元境了。”
“侥幸罢了。”林动笑笑，倒并没有在这上面说什么。
“咱们还是先分战利品吧。”
吴云笑着将背上的衣衫解开，小心翼翼的放在一旁的岩石上，此刻的衣衫中，三只浑身还沾着一些血迹的小火蟒虎幼崽，正在爬动着，那小小的模样，看得人很是喜爱，甚至那穆菱纱，此刻已是双眼放光，虽说还是少女，但那母性光环，似乎是女孩子天生具备的。
“林动兄弟这次功劳最大，你先挑。”吴云笑道，一旁的穆菱纱也是微微点了点头，显然是没有意见。
闻言，林动也没有娇作的推辞，伸出右掌，轻轻碰了碰三只小兽，而似是感应到有人的碰触，三只小兽都是蜷缩了一下小身体。
林动的手掌在三只小兽身上徘徊了一阵，最后突然顿在了最靠左边的一只小兽身上，他盯着这只小兽，眼中光芒一闪，将其抱起，笑道：“我要这只吧。”
“这……林动兄弟，这只小兽，看起来是三只小兽中最虚弱的，恐怕养活有些困难，要不换换？”见到林动的选择，吴云与穆菱纱都是一怔，道。
“没事，就它了。”
林动笑着摇了摇头，他自然不是故意如此，而是在先前他右掌依次触摸三头小兽时，唯有在摸到这头小兽时，他掌心中的神秘石符，细微的抖动了一下。
石符一般都是极为的安静，罕有会主动发出动静，而每一次有这种动静，那就是说，应该是遇见了一些不平凡的东西。
林动低头看着怀中连眼睛都还没睁开的火蟒虎幼崽，虽然以他的眼力，实在是看不出这头小兽有什么特殊的地方，但他依然还是选择相信石符。
“这个小家伙，应该是有一些与众不同的地方吧？”
林动抱着小兽，在心中有点不确定的喃喃道。