第六百八十八章
轰！
雄浑而狂暴的元力，在此刻铺天盖地的自姚翎体内席卷而开，他双目异常狰狞的盯着远处的那道身影，手中长枪猛然一震，嗡鸣声响彻而起，一道数十丈庞大的枪芒直接是洞穿虚空，快若闪电般的对着林动爆轰而去。
那枪芒速度极快，眨眼间便是笼罩林动所有退路，逼得他刚欲再度对其他那些实力稍弱的魔印众出手的脚步也是顿了下来，强行转身，手中黑树狠狠劈下，惊人的力量喷涌而出，连无形的空气，都是被那股近乎实质般的力量震爆而去。
砰！
两者重重相撞，惊人的力量波动，伴随着巨声疯狂的传开，林动身体一震，身体急速倒退了十数步，手中黑树舞动，而后方才稳下身子，眼中掠过一抹凝重之色，他与姚翎之间实力毕竟差了一大截，即便是吞噬了五枚仙元古果暂时的暴涨了力量，但与姚翎相比，依然还是有着一点差距。
“苏雷，罗逸，随我一起出手，宰了这个小子，其余人汇聚一起，封锁此地！”姚翎阴冷的看了林动一眼，而后暴喝道。
他在经过一阵暴怒之后也是冷静了下来，现在林动的实力，显然是暴涨了太多，七元涅槃境的实力，已经对他造不成任何的威胁，既然如此，还不如主动的将那些无法出太多力气的手下撤开。
相信凭借他的能力，再加上实力达到八元涅槃境的苏雷与罗逸，就算林动手段再多，恐怕今日也是插翅难逃。
“嗯。”
罗逸与苏雷闻言，也是点了点头，目光闪烁着凶光的将林动给盯着，当然，如今这份凶芒之下，已是多了一些忌惮，先前林动两树轰爆两名七元涅槃境的凶狠架势，也是让得他们心中有些发粟。
雄浑的元力波动，缓缓的自罗逸二人体内涌出，而后身形微动，正好与姚翎形成三角阵型，将其中的林动尽数的封锁。
“动手！”
低沉的喝声，陡然自姚翎嘴中传出，而后其身形率先奔掠而出，手中长枪洞穿空间，带起足以撕裂一名八元涅槃境强者涅槃金身的狂暴波动，刁钻而狠辣的落向林动周身要害。
而在姚翎动手的霎那，那罗逸二人也是同时出手，顿时天际之上元力呼啸，肃杀之意，将林动尽数笼罩。
林动目光闪烁，周遭弥漫而来的庞大压力，也是令得他面色极为的凝重，面对着一名九元涅槃境，两名八元涅槃境的强者联手攻势，只要他稍稍露出一丝破绽，必是有死无生的局面！
“荒芜妖眼！”
灰线迅速的自林动眉心处凝聚，而后化为一只灰色妖眼，妖眼一现，那蕴含着极端恐怖破坏力的灰色光束，便是接连暴掠而出，与姚翎三人攻势正面相撞。
砰砰砰！
狂暴的能量涟漪在接触间席卷而开，不过由于是以一敌三，荒芜妖眼的威力显然也是被分解了许多，故而竟都是未能再取如同先前那般的效果。
唰！
不过林动显然也并没有天真的以为如此容易便是能够抵挡下姚翎三人的攻势，就在灰色光束掠出的霎那，他身形也是陡然暴退，步伐一闪之下，便是出现在了苏雷身前。
三人之中，姚翎最强，罗逸与苏雷不分上下，不过后者先前被林动打伤，气息略有萎靡，说来也算是三人之中最容易对付的。
“哼！”
那苏雷也不是蠢货，一见林动这动作，就知道后者想从他这里打破阵型，当即一声冷哼，双掌之上，磅礴元力疯狂凝聚，隐隐有着狂暴之力传出。
“碎元掌！”
狂暴之力疯狂的凝聚，而后直接是在苏雷低沉的喝声中，一掌对着林动狠狠的拍了过去，掌风过处，风雷声嗡嗡响起。
然而，面对着苏雷这般狂暴掌风，林动却是不闪不避，青光从其体内暴涌而出，竟是在其身体表面飞快的凝成道道青色龙鳞。
龙鳞浮现，林动没有任何出手的迹象，一步跨出，整个身体便是这般狠狠的对着苏雷撞了过去。
轰轰！
而在青光涌动间，林动身后，仿佛是有着龙影相随，那一撞之下，似乎有着崩山之力！
“青龙撞！”
低沉喝声，在苏雷陡然紧缩的眼瞳中传进而耳中，下一霎那，他那凌厉掌风，也是直接硬生生的拍在了林动那布满着青色龙鳞的身体之上。
嘭！
相触的霎那，一股肉眼可见的力量波纹，几乎是在顷刻间爆发而开，周遭的空间，都是因为那股力量，生生的变得扭曲起来。
苏雷的面色，在其手掌拍在林动身体之上时，便是陡然间剧变，此时的他，方才能够察觉到那青色鳞片之下，所蕴含的力量，是何等的狂暴。
在那种力量之下，苏雷那一掌之力，飞快的被消融，最终在其那极端难看的面色下，彻彻底底的崩溃而去。
噗嗤！
掌风被化解，林动一撞之力，则是毫无保留的倾泻而来，苏雷的脸庞，几乎是立刻苍白起来，一口鲜血喷射而出，身形狼狈的倒射而出。
一掌再度打伤苏雷，林动心中却是来不及欣喜，因为他能够感觉到，在他对着苏雷出手的这电光火石间，姚翎与罗逸，已是联手攻来，异常凶狠的攻势，笼罩其身后要害。
显然，他们两人也是在等待着林动出手的机会，只有在进攻的时候，一个人的破绽方才会暴露出来，例如现在！
林动一招杀不了苏雷，但姚翎二人联手，只要抓住破绽击中林动，便是能够令得他彻底的丧失战斗力！
“小子，你完了！”
林动眼光后瞟，已是能够见到姚翎二人那狰狞脸庞，他们那等凶狠攻势，也是即将临近。
“呼！”
一口白气，从林动嘴中被深深的吐出，他看了一眼那身形暴退，气息萎靡的苏雷，此时显然是斩杀后者的最好时机。
林动的目光，飞快的闪烁，下一霎，璀璨青光，猛然从其体内爆发，而后青光凝聚，竟是在其周身化为一座青色巨钟，钟身之上，有着青龙图纹浮现。
“不动青龙钟！”
青色巨钟，在林动低沉的声音中闪电般的凝聚，而也就是在凝聚的霎那，姚翎二人异常凶悍的攻势，陡然而至。
铛铛！
刺耳的声音，在接触的霎那爆发，随之而来的，还有着那种满含着杀意的狂暴之力...
嘭！
裂纹，以一种惊人的速度自青色巨钟之上蔓延，最后砰的一声，生生的炸裂而开。
无数青光飞射，一股巨力呈四面八方的暴溢而出，而林动的身体，也是借助着这股推力，暴掠而出，一闪之下，便是在姚翎二人惊怒的目光中，出现在了苏雷前方。
“结束了...”
林动目光望着那面色苍白的苏雷，脸庞上却是掀起一抹漠然的弧度。
“我看你如何杀我！”
即便此刻气息萎靡，但这苏雷也不是省油的灯，他知道，只要拖延林动一瞬，姚翎二人的攻势便是能够将林动击杀，因此他也是疯狂的催动着体内的元力，璀璨金光从其体内爆发而出，显然是将涅槃金身催动到极致。
在这种防御之下，想来就算是林动，也不可能一招将其斩杀！
然而，就在这等防御做全时，那苏雷却是见到林动眼中掠过一抹嘲讽之意，然后下一瞬间，他便是见到林动对着他伸出了手掌，在其手掌上，光华一闪，一道仅有巴掌大小的金轮，悄然的闪现而出。
在这金轮悄然出现时，苏雷的眼瞳却是瞬间紧缩，一种死亡的感觉，悄悄的涌上了心头...
“不要...”
嘶哑的吼声，尚还为完全的从苏雷喉咙间传出，便是噶然而止，金光自林动掌心掠出，然后以一种无法察觉的速度，掠过了苏雷喉间，带起一缕殷红血迹...