第八百一十六章
异魔城上空，磅礴如海般的元力，轰隆隆的席卷而开，十名生玄境大成的强者，在此刻皆是将气息运转到极致，那种波动，引得这片天地间的元力都是有些沸腾的迹象，一元力威压，弥漫开来，令得城市中不少人呼吸都是有些困难。//78小说网无弹窗更新快//
整座城市，都是因为天空上这般对恃而变得有些寂静，旋即猛然有着无数道破风声响起，然后一道道黑影如同蝗虫般掠起，最后落到城市之中各处建筑物上，目光火热的望着天空上这种凶悍对恃
那些刚刚从传送阵中出来的道宗弟子，也是因为眼前的阵仗惊了一下，不过很快便是稳下心神，目光警惕的将元门的人给盯着。
“这些家伙，果然不肯善罢甘休。”应笑笑望着这一幕，玉手不由得紧握起来，沉声道。
林动微微点头，他的面色倒是相当的平静，想来早便是料到会有这么一出，以元门以往的跋扈，这一次突然吃了这种血亏，要让他们罢手，可并不容易。
“齐雷，你们道宗好大的胆子，竟然敢下这种毒手，难道是想挑起宗派大战么？”元门方向，六名面色阴翳的老者，阴森森的看了看林动，然后其中一名皮肤呈现灰白色彩的老者，冷声喝道。
“石董老鬼，别动不动就乱扣帽子，宗派大赛可不是什么小孩子游戏，这是真正的生死之斗，有所死伤，自然是在所难免。”齐雷淡淡的道。
“有所死伤？我元门五百四十名弟子，尽数被这小畜生所杀，这还只是有所死伤？”那被称为石董的老者，眼角急促的抽搐着，暴喝道。
“石董老鬼，你好歹也是元门一部之首，可莫要如此没有气度，这些年，我道宗死在你元门手中的弟子还少了？宗派大赛，生死各安天命，胜败与否，全凭各自本事，此次你们元门弟子技不如人，说句不好听的话．¨”尘真眼神冰寒的盯着石董。
“死了，也是活该！”
尘真此话，令得不少人暗暗咧嘴，看来道宗对元门也是忍了很久了啊
“尘真，你说什么！”而那六名元门老者，在听得此话后，顿时勃然大怒，厉声道。
“你们若是还想听第二遍，老夫倒是不介意再说一次。”尘真冷笑道。
“尘真，我们不想与你饶舌，这次的事有多么严重，你们自己应该很清楚，这件事，我们已传回元门，三大掌教因此震怒，我想，此事，或许不是你们四人能够解决的。”石董压抑着心中的怒火，旋即眼神阴沉，道。
听得元门三大掌教，尘真四人的面色，显然也是微微的变了一下，在这东玄域，元门三大掌教之名，无疑是足以令得很多人为之颤抖。
“石董，你即便是将元门三掌教搬出来，今日也是于事无补，宗派大赛的规矩，乃是八大超级宗派共同订下，怎么？如今你们元门想要无视规则不成？莫非真以为你元门势大，便可无视与其他七大超级宗派？”齐雷沉声道。
齐雷显然也是老奸巨猾，一番话，直接是将元门置于七大超级宗派对面，虽说元门乃是最强的宗派，但显然也不可能真正的做到以一敌
“哼，齐雷，你也少想尽办法为那小子找借口”
石董眼神阴森的盯着林动，道：“我们已经接到掌教的传讯，让我们将他请回元门，放心，我们不会对他怎样的，到时候，你们道宗，让应玄子来接人便是。”
“想要带走林动，那就得看问问老夫同不同意了。”尘真淡淡的道。
“若是让你们元门把人给带走了，我道宗还有脸面在这东玄域立足？”齐雷冷笑道。
“这样看来你们是不打算配合了？”
石董面色阴沉，旋即嘲讽的道：“你四人虽然也是生玄境大成，但莫非你以为能挡得住我六人不成？”
齐雷眼中寒芒闪过，寸步不让：“那你便来试试！”
“哼，敬酒不吃吃罚酒！”那石董见到齐雷如此强硬，也终于是有些不耐起来，当即冷声道：“既然如此，那就怪不得我们不客气了，我说过，我们只是奉掌教之名，请林动去元门一叙而已。”
“你真当我们是傻子不成？”尘真讥讽的道，林动若是落到了元门手中，说敢保证后者不会暗中用什么手段，到时候想要去要人，可不是什么简单的事。
“动手！”石董眼神陡然阴寒，袖袍挥下，喝声泛着浓浓的杀意与不耐，迅速的在天空上扩散开来。
轰！
随着石董声音落下，顿时有着磅礴雄浑的元力自他们体垩内爆发而开，旋即身形陡然对着对面的齐雷四人暴掠而去。
“道宗弟子，退开！”
齐雷见状，眼中也是有着阴沉升腾起来，而后一声低喝，磅礴元力涌动，身形也是掠出，在其身后，尘真三人立即跟随而上。
轰轰！
磅礴元力，最终在天空之上轰然碰撞，一道道令人头皮发麻的恐怖攻势，迅速的自天空上蔓延开来，轰鸣之声，犹如雷霆降临，笼罩着天空。
“林动，你们先行离去！”而在漫天元力轰隆隆爆炸时，尘真的喝声，也是传出。
林动望着天空上那惊人的交战，眼神也是有些凝重，略作沉吟，便是点了点头，转头对着道宗弟子低喝道：“我们走！”
这种层次的战斗，寻常弟子根本插不了手，所以他们留在这里也帮不了什么忙，而以齐雷他们的实力，到时候若是要走，想来就算对面有着六名生玄境大成的强者也无法阻拦。
“刘通，拦住那小子！”
而就在林动准备带人撤退时，那天空上，石董的厉喝声也是陡然响起，旋即那不远处的半空，数道身影也是暴掠而来，最后悬浮在林动前方不远处。
“是你？”
林动望着那前方的一道身影，脸庞上却是划过一抹错愕之色，显然也是认出了刘通。
“小子，你真是好大的能耐！”刘通目光紧紧的盯着林动，心情却是异常的复杂，想当初在百朝山顶时，林动尚还只是一个需要看他眼中的一个小角色，但这才短短一年时间左右，后者竟然已是成长到了这种地步。
“呵呵，也多亏了你¨．”
林动淡淡一笑，这刘通曾经在他眼中是强者，但如今看来，却也是不过如此，论起强横，他甚至还要差元苍一筹。
“林动，速速就擒，这等大祸，就算是道宗都保不住你！”刘通冷喝道。
“凭你这些人，恐怕还没资格与我这般说话。”林动瞥了一眼刘通等人，这些人应该都是元门执事，实力皆是达到了九元涅盘境顶峰，说来也能够算做不弱，但这对于如今的林动而言，显然并不具备太多的威胁。
“狂妄！”刘通闻言，面色顿时有些涨红，想来是从没想到，曾经他眼中的小角色，竟然会如此的轻视于他。
“擒下他！”刘通眼中凶光一闪，而后沉声喝道。
唰！
随着刘通喝声落下，其身旁那数名元门执事顿时暴掠而出，磅礴元力涌动，而后对着林动一把抓去。
咻！
然而他们刚刚出手，林动身旁的应笑笑，王阎等人却是齐齐出手，已是半步踏入生玄境的他们，显然实力还要强于这些元门执事，因此元力哟东，直接是将他们轻易的阻拦下来。
刘通见到这一幕，面色不由得有些难看，然而，就在他也准备动手时，却是猛的见到林动身影已是如同鬼魅般的暴掠而来，而后一道冷笑声传进其耳。
“我说过，现在的你，可没资格与我这般说话！”
待得声音落下时，林动的身影，已是出现在了那刘通前方，后者见状，眼神一寒，反手便是一掌怒拍而出，掌风之上，蕴含着磅礴元力。
面对着刘通的雄浑掌风，林动却是没有丝毫闪避的迹象，手臂皮肤之上，青光涌动，一道龙纹，若隐若现。
“砰！”
拳掌硬憾，巨声响起，波动席卷开来，而后那刘通身形便是狼狈的倒射而出，目露惊骇的望着前方那身形纹丝不动的青年，这个他曾经眼中的小人物，现在，竟真的已将他超越
“走。”
林动一拳震退刘通，倒也是没有与他纠缠的想法，手掌一挥，就欲后退。
“小子，走哪去？给老夫乖乖的去元门赎罪！”
然而，就在林动身形退后之时，那天空之上极端火暴的战圈中，一道苍老身影，却是突然暴射而出，然后大手一握，磅礴的元力化为一道数百丈庞大的巨手，一把便是封锁了林动所有的退路。
显然，一名生玄境大成的强者，终是腾出手来，开始对林动出手了。
林动面色凝重的望着那抓来的巨手，眼神一沉，刚欲奋力相阻，心头突然一动，急忙转头，只见得在那遥远之处的天空，突然有着流光暴射而来，而同时间，一道桀骜大笑声，也是轰隆隆的在这异魔城上空响彻而起。
“哈哈，哪里来的老东西，想要对林动出手，还得问问你家貂爷我同不同意！”
（未完待续