第八百七十三章修罗模式
第八百七十三章
烈日高悬，阳光照耀着整座武会岛，令得本就格外喧哗的岛屿，变得更为的燥热。
在那山顶的广场周围，黑压压的人山人海汇聚着，一‘波’‘波’的声‘浪’传开，连天空上的云层，都是被这股声‘浪’冲散而去。
伴随着魏家轻松的以三比零战胜的宋家，这武会也是有了更进一轮的结果，接下来，便将会是魏家与古家的对决，只有这场的胜利者，方才有着资格挑战那上一届的冠军，申屠家。
无数道目光在古家与魏家席位上扫视着，一些窃窃‘私’语声传开，显然都是在测量着双方的战斗力。
“魏家之中，魏真与那辰罗，皆是有着冲击生玄境大成的资格，即便是那最差的魏厉，也是达到了生玄境小成顶峰的层次...”古梦琪贝齿轻咬，视线望着魏家的方向，轻叹道。
“我们此次，怕是有些不妙了...”
“唯一的胜算，除非让梦琪姐‘抽’中对方实力相对而言最差的魏厉并且取胜，然后再由林动胜一场，这样才能以二比一险胜魏家。”古嫣也是有点无奈的道。
林动眉头皱了皱，这种将希望放在那飘渺的‘抽’签上面的感觉，他并不喜欢。
古家的那些长辈显然也知道这一战的重要‘性’，不过他们在一番讨论后，却发现情况依旧并不乐观，当即只能皱眉摇头，而后古硕走过来，看了看林动他们，无奈的道：“梦琪，先‘抽’签看看吧。”
古梦琪微微点头，‘玉’手一晃，手中光签一分为三，然后在不远处申屠家的裁判监视下，递向了林动与古嫣。
古嫣率先伸手‘抽’签，看了一眼，便是一声苦笑：“我的对手是那辰罗...”
以她的实力，碰上辰罗，显然是必输无疑。
林动也是伸手，看了下结果，面‘色’也是有点古怪，道：“看来你没希望了，那魏厉被我‘抽’到了...”
话说出来，林动也是有些无奈，没想到这魏家三人中最弱的人，竟然会被他给‘抽’中。
“那我的对手，应该是魏真了。”古梦琪咬着嘴‘唇’，看了看剩下的光签，轻叹了一声，道：“看来这次的比试，最重要的一场，要轮到我来了...”
眼下的局势，古嫣碰上辰罗，显然是输定了，而林动碰上对面最弱的魏厉，也显然是赢定了，这样一来，最重要的一场，则是变成了古梦琪与魏真之间的战斗，这位置，与上一场，几乎彻底的转化了一下...
一旁的古硕，眉头也是紧紧的皱着，但此时结果已出来，他也是没什么办法，只能道：“梦琪先出手吧，若是结果不好，后面也不用再比试了...”
看这分配，最重要的便是古梦琪的结果，她如果输了，比分就会定格在二比零，即便林动实力强横，但依旧无法逆转结果。
古梦琪闻言，微微点头，轻咬银牙，道：“我尽力试试。”声音落下，她也就不再犹豫，娇躯一动，直接是掠向一处场地。
望着她掠出去的倩影，古硕叹了一口气，看着林动，苦笑道：“若是失败的话，倒不是你的过错，只能说我古家实力不如人了。”
林动无奈，旋即转过头，视线望向魏家的方向，此时，那魏真也是看过来，冲着他‘露’出一抹幸灾乐祸的笑容，而后其身形一动，掠向古梦琪落向的场台。
“呵呵，梦琪姑娘，看来你们古家请来的外援，此番是无法力挽狂澜了啊...”魏真落地，冲着古梦琪‘露’出一抹笑容，道。
“魏真，你高兴得未免也太早了！”古梦琪温婉的脸颊，也是因为这魏真的冷嘲热讽出现了许些怒火，连素来轻柔的声音都是变得冰冷了许多。
“结果已成定局，莫非你认为你能胜过我不成？”魏真戏谑的道。
“那也得‘交’过手才知道！”古梦琪冷声道，‘玉’手一握，一柄犹如弯月般的湛蓝长剑便是闪现出来，剑身之上，寒光流溢，显然也是一件不弱的灵宝。
魏真见状，淡淡一笑，手掌缓缓的握上背后巨刀，旋即掌心一旋，巨刀飞出，重重的‘插’在其面前地面。
轰！
巨刀‘插’进地面，却是连大地都是颤抖了一下，同时，一股凌厉得令人动容的刀芒，逐渐的自魏真体内蔓延而出。
“十回合，你会知道结果。”
魏真手握刀柄，抬头冲着古梦琪咧嘴一笑，而其眼神，却是瞬间凌厉如刀，身形一动，犹如雷霆，暴掠而出。
轰轰！
而伴随着魏真身形掠出，一股极端惊人的凌厉刀光，直冲云霄，刀芒过处，坚硬的广场，却是如同豆腐一般，四散裂开，看得不少人为之动容。
看台处，林动望着那场中弥漫的刀芒，嘴‘唇’微抿，在其身旁的古嫣等人，更是面‘色’有些难看。
场中的局势，几乎是完全处于魏真的主导，那等凌厉霸道的刀气，笼罩了场中的每一处角落，而古梦琪在这等攻势中，却是节节败退，看这模样，谁都知道，面对着魏真，古梦琪的胜算，几乎没有...
“不出十回合，她就会输了...”林动盯着场中，旋即轻声道。
听到此话，古嫣等人眼神更是一黯，一旁的古硕，也是无奈轻叹，这般结果，已是无可更改。
古家席位，气氛凝固而压抑，所有的古家子弟，拳头都是紧握着，难道他们古家，就将在这里止足了么...
唰唰！
霸道的刀气暴‘射’开来，攻势如同奔雷，其中那道倩影，则是如同暴雨中的小舟，摇摇‘欲’坠。
“输了。”林动眼神突然一凝，喃喃道。
“嘿嘿。”
就在林动此言落下时，那场中的魏真，脸庞上却是掀起一抹笑容，而后眼神瞬间冰寒，双手握刀，怒斩而下。
“山岳裂！”
狂暴刀气，呼啸而出，无数刀芒，竟是在半空化为一座巨大山峰，而后山岳直接是对着古梦琪坐落而去。
咻咻咻！
古梦琪望着那轰然坐落而来的刀山，眼神也是变得极为的凝重，体内元力几乎是尽数的喷薄而出，一道百丈剑虹暴掠而出，狠狠的劈斩在那刀山之上。
砰！
撞击的霎那，惊天之声响彻而起，紧接着，一股狂暴的刀气剑芒便是疯狂的席卷开来，狠狠的冲击至那古梦琪的身体之上。
噗嗤。
一口鲜血，直接是自古梦琪嘴中喷出，其娇躯也是倒飞而出，旋即略显狼狈的落至场外，气息瞬间萎靡下来，显然是受创颇重。
“我说过，十回合内，你必败。”半空中，魏真收刀而立，嘴角浮现一抹略显张狂的笑容。
“第一场，魏家胜！”那申屠家的裁判见状，也是立即出声宣布比试结果。
这声音传出，魏家方向顿时传出欢呼之声，一道道得意的目光，望向古家方向，这让得不少古家子弟面‘色’有些难看。
古梦琪脸颊略有些苍白的掠回古家席位，然后望着林动他们，苦笑道：“抱歉...”
林动心中轻叹，然后偏过头，只见得场中那凌空而立的魏真正将他给望着，而当其在见到林动看过来时，其脸庞上，掠过一丝跋扈。
“林动，看来你还不具备着力挽狂澜的资格啊。”魏真踏空而立，他看着林动，这样的笑道。
“这种连出手都不用的比试，很憋屈是吧？”
林动微皱着眉头望着有些得意忘形的魏真，却是沉默了下来。
“唉，算了...”
古硕拍了拍林动的肩膀，叹道：“名额的事，恐怕我古家给不了你了，若是你还有其他的报酬需要，尽管提出来吧...”
林动‘揉’了‘揉’额头，道：“我不是早说过么，我只对那洪荒塔的名额感兴趣。”
“但我们古家已经输了...”古硕无奈的道。
“输了？也不一定啊...”
林动闻言，却是笑了笑，旋即他偏头，将古硕等人盯着，轻声道：“不是还有一种修罗模式么？”
“修罗模式？”
听得此话，古梦琪等人瞬间抬头，眼神有些滞然的将林动给盯着，甚至连那一旁的古硕，苍老的脸庞，都是隐隐的有些动容起来。
……