雷岩谷之外的空气有些凝固，那漫天转移的目光犹如具备着传染姓一般，最后都是不约而同的凝在了阳城人马后方的那一道年轻身影上。
一些阳城的人马对于昨夜的那场大战也是有所知晓，林动能够以造化境巅峰的实力斩杀一名半步涅槃的强者，的确让得他们感到有些震撼，不过眼前的这种局面，光有着斩杀半步涅槃强者的能力，可还有些不够的啊。
所以，对于柳元以及凌志将视线投射到林动的身上，这倒是让得不少人心头有些嘀咕，他们不怀疑林动有着强横的实力，但这在他们心中，还远远并未达到能够抗衡真正涅槃境强者的地步。
那不远处的半空中，华云以及乌墨也是有些诧异的看向那一道身影，旋即眉头都是微微一皱，想来是察觉到林动那不过造化境巅峰的实力，同时他们也是有些不太明白柳元二人的意思，难道，他们是想要这个造化境巅峰的人来帮忙？
“这些家伙，搞什么呢”华云双目微眯，喃喃的声音中，有着一丝嗤笑之意。
倒是一旁的乌墨，眉头皱着，不知为何，他总是觉得那道身影仿佛有点熟悉，但却无法想起那种感觉是从何而来。
在雷岩谷周围的一座隐蔽山峰上，一道曼妙倩影闪现而出，那对慵懒的美目望着雷岩谷之外的对恃，而后她的目光也是看向后方的那一道年轻身影，轻声道：“倒是有点意思呢”
在那阳城人马中，身为此番事件主角的林动，显然也是被这突如其来的一幕搞得有些怔，望着那一道道凝在他身上的目光，他的眉头忍不住的微微一皱，然后抬头，望向前方的柳元与凌志。
“林动兄，大家都是来自阳城，这个时候，如果能够携手合作，或许才能取得一些利益。”看着林动投射而来的目光，柳元心中也是苦笑了一下，他先前的举动完全是条件反射，他总是感觉到林动隐藏得有些深，所以在那最没办法的时候，方才会忍不住的将视线投向林动，但随着他清醒过来时，才明白眼前的局面是如何的困难，面对着两大高级王朝的压迫，就算是林动真有些本事，难道又能力挽狂澜不成？
当然，心中苦笑归苦笑，但毕竟动作都做了出来，柳元也只能开口这般说道。
凌志因为柳元这话倒是面色有点古怪，难道他以为只要这林动出手，便是能够让得这两大高级王朝退去不成？
林动沉默，目光在远处那一黑一白两方给人巨大压迫的王朝中扫过，此次雷岩谷吸引而来的阵容有些出乎他的意料，两大高级王朝所带来的压力，就算是林动都感到肩膀有些沉重，而且，他很清楚，如果这两大王朝要对付他，他也将会格外的艰难。
他清楚，这两大王朝的目的，必然也是远古秘钥，所以即便他现在不说什么，但在抢夺远古秘钥时，他们也会爆发冲突。
但如果这个时候他坐视阳城人马被这两大王朝吓退的话，那么等到时候在雷岩谷内争夺远古秘钥时，他就必须单独的面对这两个庞然大物，个中艰难，想来会相当棘手。
所以，若是能够让阳城人马进入雷岩谷，就算是造成一些混乱，也能够令得两大王朝分心，这对于林动来说，并不算什么坏事。
在林动沉默的时候，他周围磨铁等人也是用一种奇特的目光将他看着，不知不觉，林动竟然逐渐的成为了这阳城人马中举足轻重的人物，甚至，足以与柳元这等人物相媲美。
一道道的目光，凝聚在林动的身上，这里的人，都不想就这般毫无收获的退去，但在两大王朝的压迫下，他们又是别无选择，所以，倒也是有着不少的人犹如赌徒一般，将最后的希望投在林动的身上，昨天夜里的那种奇迹，他们似乎是想要期盼第二次的出现
凝固的气氛，持续了约莫数分钟，林动那微皱的眉头终于是舒展开来，而后其脚尖一点虎背，身形便是掠出，而后出现在了最前方的位置。
林动的这番举动，无疑是在阳城人马中掀起阵阵搔动，不少人的面色都是有些复杂，他们一面期待着奇迹，一面又在理智中告诉自己，即便林动真的出面，也无法改变这残酷的现实
“两位，你们可信得过我？”林动偏头，目光望向柳元与凌志，突然开口道。
听得这话，柳元二人都是微微一怔，对视了一眼，旋即谨慎的道：“你打算怎么做？”
“赌一把，我有五分赢面。”林动声音平淡，但却并没有说得太多。
“五分赢面”虽然不知道林动所说的赌究竟是什么，但这个赢面在柳元二人看来却是颇为的不错，毕竟这样纠缠下去，一旦这两大高级王朝要动手，他们或许就真的要崩溃了。
“反正都到了这一步，林动兄若是有想法的话，那便尽管一试！”柳元沉默了片刻，终于是咬牙沉声道，这样拖下去，也不是一回事，不然等到夜晚来临，他们恐怕来走都困难。
一旁，凌志也只能点了点头。
瞧得这两人点头，林动方才轻吐了一口气，而后在那所有目光的凝视下踏出一步，目光看向远处半空中的两道身影，即便是相隔这么远，但他依然能够感受到那自两人身上散发而出的压力，涅槃境强者，果然名不虚传。
“两位都是名声极响的人物，若是要我们阳城人马转身离开，也并非不是不可以，不过，我却想与你们设一个赌约。”林动沉稳的声音，在半空中缓缓传开。
“赌约？貌似你们并没有那种资格啊”华云淡淡一笑，道。
“两大高级王朝联手，实力的确很强，不过相信我，狗急了跳墙，兔子急了咬人，我们费尽千辛万苦才来到这里，如果你们真是要来硬的，即便你们能胜，也断然会付出一些代价，雷岩谷能够将你们吸引而来，谁也不知道，在这周围的山里，是否还有着其他的王朝隐藏，你们若是在这里有所损失，或许对你们来说，不算什么好事情。”林动的声音，依然平静，仿佛丝毫没有感受到那种自华云身上散发而出的压力一般。
听得此话，那华云与乌墨的眼睛，终于是微微眯起，视线不着痕迹的掠过雷岩谷周围的那些云雾山脉，林动所说，的确是他们最为担心的，螳螂捕蝉黄雀在后，这个世界上，恐怕没什么人喜欢当那螳螂，而华云等人，同样不想。
“说说什么赌约吧。”华云与乌墨对视了一眼，眼中这才泛起一丝兴趣，懒洋洋的道。
听到两人口风松动，林动嘴角也是有着一抹细小的弧度，而后其袖袍一挥，一道劲风席卷而出，然后便是在远处的地面上，勾勒出了一个约莫十丈左右的圆圈痕迹。
“我这赌约没什么复杂的，两位之中随意出来一位，站在圈中接我一招，若是被震出圈子，我赢，反之，你们赢。”
林动拍了拍手，语气轻描淡写，但那所造成的震动，却足以用排山倒海般形容，因为在他声音刚刚落下时，那阳城人马中，便是传出了一道道倒吸冷气的声音，所有的目光，似乎是连眼中的焦距都是被震得消失了去，看上去恍恍惚惚。
可以想象，当一名不过造化境巅峰人，对一位真正涅槃境的强者说，你能接我一招，就是你赢时，那一幕，是让人感到有多么的滑稽与可笑。
他们不否认林动昨夜的强大，但这也不足以成为他如此狂妄的本钱啊，那可是货真价实的涅槃境强者！甚至连柳元，凌志这等人物，都必须联手方才能够勉强抵御的存在啊！
在那哗然声响彻中，柳元与凌志同样是有些膛目结舌，在听到林动的话时，他们第一念头便是，这家伙难道是来耍人的？
“这”凌志眼睛有点发黑，面色也是有些难看，他盯着柳元，这了半天，却是连一句话都说不出来。
“说都说了，看他怎么玩吧。”这个时候，柳元也只能硬着头皮道，毕竟这事说起来算是他引出来的，现在他能做的，就只有期待奇迹了。
“呵呵，有趣”半空中的华云二人，同样是怔了片刻方才回过神来，目光戏谑的打量着林动，最后忍不住的失笑摇头，这种赌约，想来在他们看来实在是有点可笑。
“两位，决定好谁出来了么？”
对于那漫天质疑的目光，林动却是犹如未见，只是盯着华云二人，轻声道。
“我来吧”
华云满脸的戏谑，他看向乌墨，在见到后者摊了摊手后，他便是缓步走出，不过他却并没有走进那圈子，而是凭空立在半空，双手负于身后，淡淡的声音中，有着无法掩饰的自傲。
“不过也不用进入那圈子了，我就站在这里，今曰你若是能够一招将我震退，这雷岩谷，任由你们阳城人马进出！”
“但是，若是你无法办到，便立即带着这些人离开，否则，我两大王朝，将会采取强硬手段，望好自为之！”