第八百零八章
巨大的火焰光阵从天而降，而后直接是在那无数道目光的注视下，将那元苍笼罩而进，顿时间，光阵光芒凝聚，一圈火焰光罩升起，彻底的将那元苍困在了其中。
“这是焚天阵？”
山峰之顶，绫清竹望着那困住元苍的火焰光阵，眸子之中也是不由得掠过一抹惊异之色，对于之前焚天古藏之中的焚天阵，她也是有着极为深刻的印象，没想到林动竟然能够将其召唤出来
那焚天鼎，绫清竹显然也是认了出来，她同样也是见识过当日那赤袍人在用它镇垩压那黑雾生物时的可怕之力，虽然如今的林动必然难以如同那赤袍人那般，将此宝的威力发挥成那种地步，但同样的，元苍的实力，也还远远不及那黑雾生物
“这林动的手段还真是层出不穷，连元苍都是被其逼得有些狼狈”一旁的吴群感叹道，声音中倒是有了一些叹服的味道，元苍的强横，他们非常的清楚，但先前的战斗，林动不仅未落得多少下风，反而还将元苍困在了阵法之中，这等能耐，恐怕在场的任何一个人都没办法否认。
“我早便是说过林动大哥不会怕元苍的。”一旁的苏柔，不由得有些得意的道，话音落下，她心中也是悄悄的松了一口气，想来先前她虽然一直对林动有着信心，但显然心中依旧有着一些担忧，毕竟不管怎样，林动此次的对手，可是元苍这个东玄域年轻一辈最为优秀的人啊
“你的信心，倒是有些道理，不过¨．也不用高兴得这么早，你还真以为元苍是好对付的啊？先前连辰傀都败在了他手中，林动手段虽然多，但想要胜他，恐怕依旧不是什么简单的事。”吴群摇了摇头，道。
“嗯，元苍不容易对付，对上辰傀，我也仅有六分胜算，但他却是能够将其击败，显然是有着隐藏的底牌，他们两人的交手谁胜谁负，现在还不好说。”绫清竹也是轻轻点头，道。
原本听着吴群的话，苏柔还想辩驳一下，但在听得绫清竹所说之后，她也只能点了点头，沉默了一会后，又是道：“不过我还是相信林动大哥会赢的。”
吴群无言，想来是很费解为什么苏柔会把林动当成不败的战神
绫清竹闻言，薄纱微微抖动，似是轻笑了一下，然后眸子望向远处天空处的火焰光阵，她倒是很想看看，这番龙争虎斗，究竟是谁能够笑到最后
轰！
在那漫天视线汇聚的火焰光阵中，元苍的面色，略微的有些阴沉，他手中铁剑一震，凌厉剑罡轰至那火焰光罩上，但却只是令得光罩泛起道道涟漪，丝毫没有能够将其攻破的迹象，显然，这焚天阵的确是有些不凡，竟是能够将他都是困在其中。
“凭你的实力，即便有焚天鼎在手，又能催动它几分力量？”一番攻击无果，元苍倒是静下心来，目光冰寒的望着远处的林动，冷笑着讥讽道。
从一些古籍中，元苍知道那焚天老人当年在远古时，凭借着焚天鼎灭杀了不少强者，但显然如今的林动，根本还远远的达不到那种程度。
“收拾你，倒是足够了。”
林动冲着元苍淡淡一笑，旋即倒是没有要与他继续废话的意思，手印一变，那悬浮天际的焚天鼎便是倒转而下，鼎盖脱落，而后高速的旋转起来，在那鼎口的位置，有着极端狂暴炽热的赤红光芒疯狂的凝聚着，显然是在酝酿着极为强大的攻势。
“既然你这么有信心，那我就把这阵法给你破了，看你还逞什么威风！”
元苍见到这一幕，眼神不由得泛起阵阵阴寒，旋即身体微震，磅礴浩瀚的元力陡然自其体垩内呼啸而出，而后其双指并曲，凌空点出。
“元帝典，元帝剑指！”
低沉的喝声，伴随着元苍双指的点出，也是陡然在这半空之中响彻而起，然后众人便是见到，一股璀璨光芒，陡然自元苍指尖凝聚，迅速的化为一柄极端庞大的光剑，最后其眼神冰寒，双指挥下，光剑便是蕴含着一股极为可怕的破坏力，对着那火焰光罩狠狠的劈了下去。
“哼。”
林动见状，也是一声冷喝，旋即双脚在半空踏出玄奥步伐，磅礴元力弥漫开来，一道巨大光影，也是在其身后成形，而在这道光影成形时，一种滔天般的战意，也是如同风暴般席卷而开，令人动容。
“武帝典，破刹拳！”
林动玄奥步伐陡然凝固，旋即其面色凝重的一拳轰出，身后光影，也是陡然一拳挥动，接着，一道仿佛由滔天战意凝聚而成的巨拳，直接是自天空呼啸而下，冲进光阵，与那光剑，轰然相撞。
砰！
狂暴的能量波动席卷开来，将那光罩震出道道涟漪，但却始终无法将其震
“武帝典？！”
光阵之中，元苍目露震动的望着林动身后那道弥漫着滔天战意的光影，眼中有些难以置信之色，在这异魔域之中，有着不少远古古藏，而其中极有名气的却并不多，焚天古藏是其一，而另外一座，便是所谓的武帝古藏，据说在那古藏之中，有着那远古武帝毕生心血所创的武学，武帝典，那等武学，比起他们元门的三大神典，只强不弱，因此，当他在见到这般武学竟然出现在了林动手中时，方才会如此的震惊。
“这个混蛋！”
这个时候，就算是以元苍的心性，心中都是忍不住的怒骂出声，这个家伙的运气怎么如此之好？不仅连那焚天鼎都是落到了他手中如今连这从未有人见过的“武帝典”也是成了他囊中之物！
林动望着面色难看的元苍，唇角也是泛起一抹冷笑，这武帝典他刚刚方才到手，不过他的武学天赋，显然是远远胜于那杨氏兄弟二人因此虽说现在还无法如同运用青天化龙诀这般的炉火纯青，但比起杨氏兄弟二人，已是好上了无数。
而且即便只是初学，但这武学的强悍威力，已是初见端倪，想来日后，也会成为他强有力的杀招手段。
“现在你便好好的试试这焚天阵的厉害吧！”
林动视线上抬，只见得那焚天鼎鼎口处，狂暴与炽热得无法形容的赤红光芒已是凝聚到了极致，那种恐怖的高温，直接是令得附近的空间都是出现了扭曲。
“焚天鼎，火焚八荒！”
林动眼神冷厉，手印变化，旋即豁然指向了阵法之中的元苍而后焚天鼎微微抖动，一股股嗡鸣的声音，不断的传出。
轰！
焚天鼎的抖动，并未持续太久，而后鼎口之处，滔天般的赤红光芒便是如同火山喷发一般陡然呼啸而出，然后犹如一条岩浆河流，暴射向那焚天阵之中的元苍。
嘭嘭！
赤红河流过处，空间尽数扭曲，那种可怕的波动，直接是令得天地间无数人为之色变，元门方向的雷千与灵真二人，眼中也是有着骇然之色出现，这种波动让得他们明白如果此时是他们被困在阵法之中，必定连灰烬都剩不下！
“轰轰！”
犹如岩浆般的赤红河流，最终狠狠的射进的了焚天阵之中，光阵此时也是急速闪烁着，令得那种高温愈发的恐怖，而那元苍的身影，则是迅速的被笼罩在了其中。
“凝！”
林动望着这一幕，手掌猛然一握，只见得那充斥着光阵之中的赤红能量竟是飞快的变得冰冷，然后仿佛岩浆冷却，直接是化为一座数百丈庞大的岩浆之石，将那元苍，镇垩压在了其中。
“赢了！”
道宗弟子见到这一幕，顿时有着狂喜般的欢呼声响起，庞统等人，更是激动得浑身颤抖。
应笑笑等人对视着，虽然并未太过狂喜，但眼中显然都是有着难掩的喜色。
“解决掉了？”山峰上，一片安静，吴群愕然的望着那天空上，眼中满是无法置信的色彩。
绫清竹柳眉微蹙，眸子死死的盯着那座庞大山岩，下一霎，瞳孔陡然一缩，缓缓摇头：“还没有。”
“真是难缠啊”
同时间，天空上的林动也是喃喃了一声，而在其声音落下时，那山岩之上，突然有着一道道细微的裂缝从深处蔓延出来，下一霎那，刺眼的光芒，猛的自其中暴射而出，整座山岩，都是在此刻爆炸开来，碎石漫天暴射。
林动身形后退，手掌一招，焚天鼎便是落在其脚下，旋即他眼神微沉的望着那刺眼光芒处，那里，一道衣衫破败的身影，携带着滔天杀意，缓缓走出。
“能把我逼到这一步，林动，这东玄域年轻一辈中，你还是第一个！”
泛着无比阴森杀意的声音，在这天空上扩散开来，众人视线望去，然后便是见到那踏空走出的身影，正是元苍！
林动的视线，也是在此刻望向了元苍，再接着，他的视线便是停留在了后者额头处，那里，一个玄奥的符文，正在闪烁着刺眼的光芒。
这一次出现的符文，比起在与辰傀交手时，无疑是更为的清楚，因此，当那符文一出现，便是被很多人所察觉，当即一道道惊骇的声音，便是响彻了起来。
“灵印？”
呼。
林动深深的吐了一口气，眼神也是彻彻底底的凝重下来，没想到，这元苍也是拥有着如此强大的底牌
（第三更！
继续码第四更，不过要在凌晨后了。
PS：等会便是星期一了，请大家将推荐票投给武动吧，谢谢。）（未完待续
...