光团的出现，虽然很突兀，但场中的人谁不是感知敏锐之人，因此在光团出现的那一霎，立刻便是有着众多的目光扫射而来，然后，所有人的瞳孔，都是陡然一缩。
光团蠕动，在其中，一柄精巧的秘钥仿佛在若隐若现，一种奇异的波动散发而开，让得人心头为之震动。
远古秘钥！
一道火光掠过所有人的脑海中，然后在下一刻，几乎是所有人猛然暴起，竟是不理会身后穷追猛打的涅槃石像，一把便是对着光团狠狠的抓去。
而见到这一幕，林动却是一声冷笑，这局面可是他破解出来的，又怎会让这些家伙来享受最后的待遇？
先前在小貂出声的时候，林动便已是眼疾手快的掠出，他算是距光团最近的人，因此自然也是抢在所有人面前，一把抓住了那光团。
“小子，你找死？”
那速度最快的陈墓，见到即将到手的光团既然被林动所夺，当即那阴厉的脸庞便是涌上了狰狞之色，喝道。
在他看来，林动根本就不值一提，如果后者不是拥有着一具灵傀的话，恐怕早在先前他便是直接出手，将其轰杀成渣了，但他却是没想到，林动在得罪了他们魔岩王朝后，不仅不逃命，反而还敢在这个时候从其虎口夺食，这般举动，无疑是彻底的激怒了陈墓。
不过，他的这种狰狞威胁，显然对林动没什么作用，若真是怕了这魔岩王朝的话，他也就不会抢天符灵树了，既然如今已是结了仇，那深点浅点又有什么关系？
所以，对于这陈墓的喝声，林动嘴角一撇，手掌狠狠一握，便是将那光团抓在手中。
嗤！
就在林动手掌接触到光团的霎那，那光团猛然一颤，一股强大的能量爆发而开，竟直接是将那即将冲来的陈墓等人震得狼狈后退，而抓住光团的林动，反而是毫无感觉。
一圈光柱，自光团中延伸而开，迅速的将林动笼罩而进，下一霎那，林动的身影，便是在陈墓等人惊怒的目光中，诡异的消失而去。
嗡嗡。
随着林动身形的消失，那光柱也是开始以肉眼可见的速度缩小，见到这一幕，那陈墓等人面色顿时大变，速度猛然提升到极致，欲要冲进那光柱之中。
大殿内，破风阵阵，一道道人影如同箭矢般掠向缩小的光柱，不过光柱的缩小，也是越来越快，以众人的速度，显然已是来不及。
咻！
就在那一道道难看的视线下，光柱嗤的一声，就欲消失而去，然而，就在此刻，一道堪称鬼魅般的倩影陡然从半空掠出，旋即冲进光柱，身形也是消失不见。
在这一神秘倩影冲进光柱后，那光柱终于是彻底的消散，暴冲而来的陈墓等人，皆是扑了一个空，然后他愣愣的望着那空荡荡的大殿，面色狰狞得有些扭曲起来。
华云等人面色也是略微有点不太好看，不过倒也并没有如同陈墓那般扭曲，只是失望的叹了一口气，看这幕，显然这光团是一个传送点，而进入其中的林动以及那道神秘倩影，应该是被传送去了真正有着远古秘钥的地方，这种手段，不是他们这些刚刚晋入涅槃境的人能够度量的，所以，此番行动，他们算是彻底的失败了
“我就在这里等着，我就不信，你们不会再出现！”
陈墓双眼猩红，如同赌输的赌徒一般，面色狰狞，那充斥着杀意的声音，让得人汗毛倒竖
在身体突然消失的那一霎，林动能够感觉到一种眩晕从他脑海深处蔓延而开，眼前也是变得一片黑暗，这种变故令得他一惊，不过好在这般景象并没有持续太久，眼前的黑暗便是陡然破裂，取而代之的，是一片昏暗的光芒。
出现在林动面前的，是一片极为辽阔的广场，广场由黑岩所铸，透着古老与深沉，而林动的视线却并没有因此而有太多的流连，他的目光，直接是锁定了广场中央的位置，在那里，他见到了一道盘坐的身影。
陡然出现的身影，让得林动身体紧绷了一下，不过旋即他便又是察觉到，这道身影中，并没有丝毫的生机，显然，这似乎是一具遗骸。
林动身形一动，出现在那遗骸之前，目光飞快的瞟了一眼，然后他便是有些惊异的发现，这遗骸保存得颇为的完好，如果不是没有生机存在的话，恐怕谁都会将其当成活人，当然，最令得林动惊讶的并不是这，而是他发现，这遗骸的模样，竟然与先前石殿中的那些石像长得一模一样
“此人应该便是石殿的主人了”林动目光微微一闪，视线下移，然后他便是在这遗骸的双手间，看见了一枚古黄色的钥匙，这枚钥匙，约莫双掌大小，材质有些特殊，似木非木，其上弥漫着一些奇特的纹路，隐隐间，有着一种令人心悸的波动传出。
“远古秘钥！”
当林动的视线见到着一枚古老的木钥时，眼神霎那间火热起来，虽然在先前的石殿中已经见过一些莫名其妙的钥匙，但在这一枚出现时，林动知道，他终于是遇见真货了。
火热在林动眼中涌动着，这一刻他没有半点的迟疑，直接一把对着那远古秘钥抓了过去。
“咻！”
不过，就在林动伸手的霎那，一股凌厉劲风，陡然自其身后出现，这番突如其来的变故，即便是以林动的反应都是怔了一下，不过旋即他手一抖，红光自掌心掠出，化为一道壮硕身影出现在了其身后。
铛！
清脆的声音传播而开，一股惊人的劲风席卷开来，竟是将林动都是震退了许多步，而后这才目光凝重的抬起头，望向前方的半空，当即他的面色便是怔了一下。
诡异出现的人，并非是林动想象中的陈墓以及华云等任何一人，而是一位身着红色衣裙的女子。
女子娇躯修长，显得窈窕有致，青丝如墨如瀑，那张容颜如同桃花般妖治，透着一股惊人的媚意，狭长的桃花双眸，水吟吟的，看得人心头一荡。
这是林动第一次在远古战场看见这么漂亮的女人。
“咯咯，小弟弟，姐姐也看上了这远古秘钥，把它让给姐姐好不好？”红衣女子笑吟吟的望着林动，那声音娇脆酥麻，即便是这等极为无理的要求，但却让人生不起半点的火气。
而林动对于此女的话，也是一声干笑，不过好在他也不是见到漂亮女人就走不动路的人，而且他更清楚，面前的这女人，绝对不会是什么省油的灯。
能够抢在陈墓那等强者之前进入这里，本身就说明了她的不凡，再加上在先前的大殿混战中，林动却并没有发现她的身影，显然，这女人从一开始就是隐藏在暗处，坐看好戏，这种实力与心机，可不是什么简单女人能够拥有的。
“既然这位姐姐如此豪迈，我看还是别抢我的东西吧？这样可没有淑女典雅的样”林动干笑，目光却是不着痕迹的瞟了一眼那遗骸手中的远古秘钥。
“姐姐可不是仙女哟，所以也不需要装什么典雅，反而，我更喜欢当蛮不讲理的妖女”红衣女子嫣然一笑，旋即那对如玉般的素手轻轻一握，火红色的鞭子便是在其手中出现，火鞭轻轻一抖，仿佛连空气都是被生生的轰爆了去，那种扩散而出的波动，让得林动眼神微微一凝，这女人的实力，恐怕比那陈墓还要强
红衣女子就这般笑吟吟的盯着林动，火红鞭子如同蛇一般在其周身灵活的盘旋，一种无形的压力散发而开，令得林动感到身躯有些沉重。
这女人，不是省油的灯啊。
“嘿嘿，那陈墓他们肯定还在外面等着，你拿了远古秘钥，出去恐怕也走不了。”林动目光转动，道。
“陈墓？魔岩王朝么？”闻言，那红衣女子唇角微微一掀，似有点不屑与高傲，不过她也并没有多说什么，只是盯着林动，笑道：“小弟弟，你是想好放弃还是与姐姐动手玩玩呢？我觉得，光凭你这灵傀，要拦住姐姐，恐怕有点难度呢”
“既然你这么想要这远古秘钥，我若是再争抢的话，未免也太没风度了。”林动耸了耸肩，说出来的话，这才让得那红衣女子唇线轻扬，不过心头，反而是看低了林动一头，她并不喜欢这种太过容易退缩的男人。
“那就多谢小弟弟了啊”
心中想的，这红衣女子自然不会表达出来，她嫣然一笑，手中长鞭一抖，便是对着那遗骸手中的远古秘钥缠绕而去。
“咻！”
然而，就在其长鞭抖出的霎那，那静静站立在一处的血灵傀，猛然暴射而出，凶悍的拳风，毫不留情的当头便是对着红衣女子怒砸而去。
长鞭已是甩出，这个时候回防已是不可能，不过这红衣女子倒也是能耐非凡，只见得其莲步轻退，竟也是巧妙的避开了血灵傀的攻势，但同时，她手中的长鞭，也是偏离了方向，落在了遗骸旁边的地板上，轰出一条刺眼的裂缝。
而也就是在长鞭落空时，林动的身影，已是快若闪电般的出现在了遗骸之旁，冲着那美目轻眯，眼中闪烁着危险味道的红衣女子灿烂一笑。
“抱歉啊，在我眼中，还是这远古秘钥的吸引力比你更大一点。”
声音落下，他的手掌，一把抓向远古秘钥，毫不迟疑。