第六百一十五章涅盘金榜之战
第六百一十五章
一轮耀日，高高的悬浮在百朝山空，温暖的阳光倾洒而下，那种光芒，犹如曙光．
“各位，时辰差不多了。”
半空的光椅首位，那位头发略显花白的元门之人，目光淡淡的扫过下方人头涌动的百朝山顶，然后看向其他超级宗派之人，道。
听得他的话，其余七人也是点了点头。
见状，那头发花白的中年男子，也是徐徐起身，双手负于身后，目光一扫，山顶之的种种哗然立刻消减而下，一个个目光敬畏的将他再着。
对于这种目光，那中年男子如刀般的薄薄嘴唇也是微微一掀，似是有些享受这种被瞩目仰视的感觉。
“我是元门执事刘通。”
中年男子目光俯览山顶，平淡而雄浑的声音，如同雷鸣一般，在每一个人耳边轰隆隆的响起。
“首井，恭喜来到这里的人，能够站在这里，足以说明你们的实力以及潜力，拥有着天级涅盘印的人，都勉强达到了被超级宗派收为入门弟子的资格。”
听得此话，场中不少人都是如释重负般的松了一。气，眼露激动之色，他们知道，这一年的苦修，终归是有成果了。
只要能够进入超级宗派，即便只是入门弟子，那也足以让得他们的王朝为之骄傲，而至于那地位更高一筹的亲传弟子，恐怕就只有那些踏入了涅盘金榜的变态方才能够拥有了。
想到此处，不少人的目光都是有些羡嫉，在超级宗派之中，亲传弟子与入门弟子的地位可是完全不同的。
“至于踏入涅盘金榜的人，也恭喜你们，你们获得了成为超级宗派亲传弟子的资格。”刘通淡淡的道。
“接下来的将会有着一场最高端的战局，仅有着踏入了涅盘金榜的强者方才有资格参与，而最终的排名，或许会决定着你在超级宗派之中所受到的重视程度。”
“如今已是连续有着三届涅盘金榜第一名获得者加入了我元门，而如今的他们，也是整个东玄域赫赫有名的强者。”
说到此处时，刘通的话虽然依旧平淡，但却有着一丝深藏的傲然以及得意之色。
光椅之，其余超级宗派的人，眉头都是微微皱了一下，元门虽然实力的确强榫，但听去总归是会让人不爽。
一处光椅处，那位道宗的老人淡淡的瞥了刘通一眼，嘴角撇了撇，元门与道宗之间的关系因为某些原因并不算太好，所以他自然也见不惯这个扯虎皮的家伙。
“接下来，我所念到者，立即进场！”刘通手掌在面前一抹，便是有着一道光芒卷轴缓缓的摊开。
“天元王朝，超级王朝，秦天。”
下方山顶，秦天望着那从四面八方投射而来的瞩目目光，不由得微微一笑，而后极为有范的缓步而出，走入场中，那番气质，倒是相当的有强者风范。
山顶之，一些低低的窃窃私语声传开，不少人望向秦天的目光都是有些畏惧与羡慕，他们都很清楚，天元王朝就是元门的嫡系势力，而这一次，他很有可能也会取得这届百朝大战的冠军，到时候他也必然会加入元门，那样一来，元门就足足收揽了四届百朝大战的冠军了……
刘通也秦天，略感满意的点了点头，心中也是有些得意，看来这一届的百朝大战，他元门又是能够成为最大的收获者了。
“大荒王朝，超级王朝，姬山。”
一名身材壮硕如铁塔，浑身散发着惊人力量波动的男子，自人群中走出，走向场中。
“神之王朝，超级王朝，墨冷。”
人群中，一名黑衣男子闪掠而出，在其周身，有着强大的精神力波动，竟是一位主修精神力的强者。
“……”
一名名踏入了涅盘金榜的强者在刘通的念名之下，不断出场，而每一个名字的响起，都是会令得场中爆发出一些哗然声，各种敬畏目光，投射而去。
“仙王朝，超级王朝，蓝樱。”
听得这个名字，林动头一抬，望着那掠进场中的一道熟悉倩影，也是一声轻笑。
“大炎王朝低级王朝，林动。”半空中，刘通的声音出现了一丝停顿，而后他的目光有些奇特的转下，看着场中一名拥有着身躯修长的青年。
“林动？那个打败了天魔王朝宋真的林动么？”
山顶，哗然陡然加剧，一道道目光泛着浓浓的惊异，投射向那道修长的身影，不过此时却并没有任何人再敢对那低级王朝做丝毫的嗤笑，因为那来自低级王朝的人，已是远远的超越了他们……
无视于周围那无数道敬畏与惊异的目光，林动身形一动，轻飘飘的落进场中，双手微垂。
“大炎王朝……林貂。”
“大炎王朝……林炎。”
接连的两个名字，令得本就有些喧哗的山顶更是火暴起来，不少人都是一脸的震撼，林动一个人能够以低级王朝的身份冲进涅盘金榜就已经很让人震撼了，没想到这接下来变然还有两人，这可让其他人情何以堪啊．
“呵呵，可是好多年都没见到有低级王朝的人冲进涅盘金榜了啊而且还一次出现三人……”光椅之，那位背负着剑匣的老者盯着下方的林动，抚着胡须笑道。
在其身旁，道宗的那位老人也是一笑，盯着林动的目光微微闪动。
“大清王朝，中级王朝，苏柔。”
台下的苏柔闻言，娇躯也是轻掠而出，然后落在林动身旁，冲着她俏皮的吐了吐舌头，极为的可爱，不过在被林动轻瞪了一眼后就被吓得赶忙紧闭着小嘴巴。
“这小姑姨”光椅，那位来自九天太清宫的美妇，美目突然一亮，视线紧紧的盯着苏柔的身，似是发现了什么一般。
“竟然身负灵印，真是个不错的苗子。”在美妇一旁，一位中年男子笑道。
“这小姑娘可不精通精神力，你们神宗就别想了这小姑娘来我们九天太清宫才最合适……”美妇白了男子一眼，道。
男子闻言，也只是笑笑，没有争夺的意思，毕竟美妇也说得不错，苏柔的精神力造诣并不好，不适合他们这种主修精神力的神宗。
伴随着刘通的声音不断传出，一道道周身涌动着强大波动身影也是不断的飞入场中，那等逐渐交汇在一起的气息，隐隐间令得天空气氛升温。
半空中，刘通盯着光卷的眉头突然皱了一下，然后方才念出来：“大炎王朝……林琅天。”
哗。
这话一出，下方顿时哗然一片，不少人都是一脸的惊愕，这大炎王朝，竟然还有人冲进了涅盘金榜？
一个低级王朝，却是有着四人冲进涅盘金榜，这成绩，就算是那些超级王朝也是无法达到，这个大炎王朝究竟是什么来路，风水这么好？
而在那满场哗然中，林动的眉头却是逐渐的皱起，然后他抬起目光，望着不远处，那一身青衫，缓步走进场中的俊逸男子。
那般熟悉模样，正是林琅天！
在林动目光盯着林琅天时，后者也是将其死死的盯着，那张俊逸的脸庞掀起一抹阴冷无比的弧度。
他们来自同一个宗族，但却无法以兄弟相称，反而是走到了真正的生死对头的位置。
两人都明白，他们的恩怨，无法调节。
林动清楚林琅天的心性，若是一旦后者真的进入了超级宗派，那对于他在大炎王朝的家人而言，将会是一个极大的威胁。
因此，为了家人，为了解除最大的后顾之忧，林动绝不会造下这等隐患。
所以……林琅天必须死！
林动双拳缓缓紧握，微垂的目光之中，猛然暴涌出惊人杀意。
绝不能让他成功的进入超级宗派！
三更到
大家有票么？字由破晓更新组神灵の觉醒提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点◤起点◢投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
九州十大丹道大师最巅峰存在，炼化九州第一纨绔的身。
嚣张纨绔的人生从此开始，追求丹道无巅峰，成就不朽丹神传说。
作者完结作品：、、。
现在新不朽丹神已经架，够肥了，欢迎各位阅读！
一