第六百七十一章
阳光从天空上倾洒下来，化为光斑，照耀在平台上那娇躯纤细而修长的少女身上，看上去极为的耀眼。↑:↑九天文学网↑网↑
乌黑的长发，被少女挽成马尾垂落至柔软腰肢处，马尾尖带着一点弧度，一种青春与活力，悄然的绽放开来，令得周围一些人精神都是暗自一振。
任谁在第一眼看见这般清纯动人的少女时，怕心情都是有些愉悦，只不过林动却是例外，他望着应欢欢那俏美的脸颊，却是忍不住的摸摸鼻头，没想到这次的同伴，竟然会是她...
而现在他也是明白，为什么刚才悟道的笑容会那么古怪，原来这老家伙早便是知道了。
林动的视线，在应欢欢身上停留了一下然后便是撇开，看向旁边，在那里，还有着两名男子傲立。
这两人身材挺拔，模样倒也是生得有些俊逸，两人一个身着白衣，一个黑衣，看上去也有点器宇轩昂的味道，只不过他们在偶尔瞥向林动的目光中，不难发现一种高傲，当然对此林动也并不意外，荒殿这些年一直居于末座，其他三殿的弟子在看见他们时，自然而然的难免会有些优越感。
而且从这两人体内散发出来那种丝毫不弱于蒋浩等人的元力波动也让得林动明白，这两人在各自殿中应该地位也不低，甚至说不定也是亲传大弟子的身份，有点傲气也是情理之中。
“呵呵，荒殿的人也到了么...”在应欢欢三人前方，一名白发老者笑眯眯的望着落至平台上的悟道与林动。笑道。
悟道笑着点点头，与那白发老者拱了拱手，然后对着林动道：“这是白桦长老。”
“这小家伙便是最近你们荒殿传得沸沸扬扬的林动吧？进殿不过月许时间，便晋为亲传大弟子，这速度，可真是有些破记录了啊。”白发老者盯着林动，笑道。
白发老者声音一落，他身后的应欢欢眸子便是忍不住的瞥了林动一眼。这件事情她自然也是听说过，而在刚开始得到这消息时，不仅是她，就连她姐姐应笑笑都是有点错愕，显然都是未曾料到。林动竟然能够在这么快的时间中，成为荒殿的亲传大弟子...
“长老过奖了，只是师兄们谦让，方才让我顺利过关。”林动微微一笑，道。
对于林动这番谦逊之话，白发老人想来是有些喜欢，抚着胡须点了点头，对着悟道道：“不骄不躁。是颗好苗子，你荒殿此次倒是运气不错。”
“那是...”悟道大笑一声，倒是没有丝毫的客气，林动这些时间的表现，可是屡次出乎他的意料，按照这种速度，只要再给予林动一些时间，想来日后成就必定不会低。
白发老人笑笑。这才目光环视林动四人，道：“此次你四人外出执行任务，以欢欢为首，而至于确切的任务，等动身后，她会与你们说明。”
听得白发老人这话，林动顿时愣了一下。目光忍不住的有些狐疑的看向前面那白衣青裤，看上去清纯得一塌糊涂的少女，竟然要以她为首？
林动嘴角咧了咧，他好歹也是从远古战场那种地出来的人，没想到现在竟然要让这黄毛丫头当头头...
不过让得林动有点奇怪的是。对于白发老人这话，那一旁的地殿以及洪殿的两名男子竟是没有什么诧异的意思，似乎对这种安排毫无异议。
“这丫头难道没表面上这么简单？”林动暗中嘀咕了一声。
“怎么？你对白桦长老的安排有意见？”
当林动心中的嘀咕刚刚落下时，少女那清脆悦耳的声音便是在耳边响起，前者抬头，然后便是见到应欢欢竟是冲着他露出一个甜得人骨子发软的笑容，只不过，在她那大眼睛中，林动却是见到了一抹犹如小狐狸般的狡黠，当即也是爽快的一摊手：“长老怎么说，我就怎么做。”
林动的反应之快，让得应欢欢月牙般眉毛轻挑了一下，而后只得将嘴中的话收回，唇角一撇，道：“我带队出宗历练已经不下十次了，经验可不是你们这些菜鸟可比的，这个世界上，可不是年龄大就能老气横秋的。”
她这话一出，就连一旁的悟道与白桦长老都是一滞，旋即无奈摇头，这可是躺着也中枪啊，这丫头，嘴巴还是这么犀利...
林动面色平淡，虽说应欢欢的这种与她年龄完全不符合的经验让得他有些意外，不过倒也仅此而已，或许要论背景，底蕴什么的，林动或许比不上她，但从远古战场那种残酷的厮杀中爬出来的林动，同样拥有着他们这种超级宗派弟子所没有的谨慎与狠辣。
然而林动的平淡面色，落到应欢欢眼中，却是让得她有些牙紧，这个家伙，也太不给面子了...
“动身吧。”
应欢欢目光毫无杀伤力的瞪了林动一眼，然后也懒得再拖泥带水，一只犹如羊脂玉般的修长玉手探出，犹如完美的艺术品一般，令得人有种移不开视线的感觉。
咚。
应欢欢纤细玉指，在面前虚无处随意一点，竟是有着清脆之声悄然传出，而后飞快的在天空上扩散开来。
嘶！
而就在那道声波扩散之后不久，只见得不远处一座葱郁巨山中，一道清啼声传出，而后一只青色大雕便是振翅带着狂风对着平台上空飞来。
“走吧，速去速回。”
应欢欢娇躯一动，便是掠上青雕，那名地殿与洪殿的弟子见状，也是迅速的跟了上去，林动在略作迟疑，在对着悟道以及白桦拱了拱手，这才掠上。
哗！
而在三人掠上青雕后，应欢欢玉手轻拍后者。那青雕便是扇动起巨翼，狂风大作，闪电般的飞掠而出。
平台上，悟道望着远去的青雕，这才转头，道：“他们这次是要去血岩地吧？”
“嗯。”
“那地方很乱啊，龙蛇混杂，让他们四个年轻人去没事？”悟道皱了皱眉。道。
“放心吧，没事的，我们道宗在那里有一片元矿山，据说此次有些异动，想来应该是妖兽作祟。他们四人也都是四殿中的佼佼者，想来能够应付。”白桦笑道。
闻言，悟道也就不再多说，只不过心中，莫名的却是有种不安涌出来...
......
天际之上，青雕巨翼扇动，狂风骤起，那般速度。倒真是有些风驰电掣般的味道。
林动盘坐在青雕宽敞的背上，这青雕显然也不是寻常之物，周身自有能量涌出，将那迎面而来的风压尽数抵御下来，因此在其背上，倒是感受不到狂风。
青雕之上，应欢欢坐于最前方，那两名地殿以及洪殿的弟子与她似乎也是相熟。坐在她身旁，言谈间，林动能够感觉到这两人似乎对前者有着一些爱慕，对此林动倒并没有意外，应欢欢天赋绝佳，娇俏可爱，那种清纯活力仿佛能够感染人一般。即便是林动，有时候都是难免有所触动，所以这两名弟子会喜欢她也没什么好奇怪的。
林动视线逐渐的从应欢欢三人身上收回，目光望着下方飞速后退的林海，心中却是忍不住的想起小貂与小炎来...
“也不知道他们现在怎么样了...”
林动抿了抿嘴。小貂二人走了也有一个多月了，但这之间林动却并没有收到任何有关他们的消息，虽说知道以小貂的本事应该不会出什么事，但其心中，依旧免不了一些担心。
习惯了这么多年的一路依靠拼搏，突然间分开，倒是令得林动有些不太适应。
“喂。”
在林动略微有些失神时，突然一道清脆声音从前方传来，他抬起头，旋即怔了一下，此时周遭景物飞速倒退，身着白衣青裤的少女微侧着头将他给盯着，乌黑的马尾掠过她雪白脖颈，明媚的大眼睛犹如湖泊，异常的漂亮。
“怎么？”
心中为这动人的一幕略微的失神了一下，林动也是回过神来，道。
“你很不合群耶，大家都是师兄弟，你这样会让别人认为你很孤傲，我们荒殿弟子行事，可不是这般。”应欢欢道，那种指导般的话语，再配合着她那少女般容颜，着实让得人有些想笑。
林动也是有些无奈，心说这不是你们不搭理我么，怎么又是我孤傲了...
“这次出来，我们算是同伴了，你是新人，我会照看着你一些的，也别紧张，就当一场历练好了，你四肢健全的出来，我也不会让你少块肉的回去。”应欢欢笑盈盈的道。
林动摸着鼻头，倒也是忍不住的笑笑，心中对眼前的少女倒是有了一点好感，虽然她性格古灵精怪了一些，不过倒也的确不坏。
“哈哈，林动师弟放心吧，到时候有事情我们会顶上的，这次你就当涨点经验好了。”在应欢欢身旁，那两名来自地殿与洪殿的男子也是附和的大笑道，只不过他们的笑声中，则是多了一些得意。
林动微微一笑，不置可否。
“听说你把荒殿的“荒芜妖眼”修炼成功了？”应欢欢盯着林动，突然问道。
此话一处，那一旁的两名男子眼神也是微凝了一下，显然也是听说过荒芜妖眼的名头。
“运气好，勉强算是学会...”林动略作迟疑，方才点点头。
“哦...”
应欢欢螓首轻点，美眸微垂，大眼睛波荡了一下，她可是记得，当她姐姐在听到这个消息时，那脸色可是相当的惊诧。
“看不出来嘛，你倒是挺有些本事的，当初给你的评价，我现在把那自以为是给收了吧。”应欢欢伸了一个懒腰，柔软的腰肢，被青衣勾勒出一个迷人的曲线，她懒懒的瞥了林动一眼，而后说道。
闻言，林动顿时有些哭笑不得，应欢欢收了一个自以为是，那就是说，还在他身上给贴了一个大言不惭。
“另外一个，等你能参悟大荒芜经再说吧。”
似是知道林动心中所想，应欢欢那轻飘飘的声音，再度传来。
望着少女那俏美的脸颊，林动也是一笑，道：“我记得，你似乎是说过，我若是能够参悟大荒芜经，你就答应我一个任何要求？”
应欢欢愣了一下，俏脸顿时浮现一抹绯红，旋即一咬银牙，狠狠的瞪了林动一眼，扭过身去。
“就怕你没说这个要求的资格！”
望着少女那犹自散发着一些怒气的倩影，林动微笑，看来这次的任务，倒也没有想象中的那么枯燥啊...