望着那远去的林宏二人，林霞这才走向林动几人，笑道：“林动表弟，没事吧？”
“恩，多谢林霞姐了。”林动点了点头，这林霞以及其父亲从小对他都还不错，因此两人关系也还算好，只是这些年林霞勤于修炼，交流比起小时少了许多而已。
“我看刚才你跟林山交手，应该是达到了淬体第四重了吧？”林霞有些讶异的道，她可是知道，林动修炼的时间，可还不到一年时间，一年不到，便是达到了第四重，那速度已是相当不慢了。
“侥幸吧。”淬体第四重并不容易隐藏，毕竟这是表现在身体最外部，所以林动倒并没有隐瞒，当下点了点头。
“看来你爹爹的修炼天赋，倒是被你继承了啊。”林霞娇笑了一声，旋即正色道：“不过现在的你，跟林宏还是有着很大的差距，据我所知，他恐怕早在三个月前就达到了翠体第六重，体内衍生了元力种子，所以你尽量还是不要跟他硬碰，免得吃亏。”
“恩，我知道了。”林动倒没故作逞强，现在的他，的确还不是那林宏的对手，不过，他却是有着信心，将其超越！
“嘻嘻，那你多多加油吧，我也要回去了，半年族比快要到了，你可得加把劲啊，你爹可是很看重这次族比的。”林霞娇笑着拍了拍林动的脑袋，然后与一旁的青檀二人打了一声招呼，便是甩着马尾辫转身潇洒而去。
“嘿嘿，林霞姐真威风，连那林宏在她面前都不敢嚣张，爷爷对她可喜欢着呢，有时候连武学都是亲自教导。”望着林霞那修长的倩影，林长枪有些羡慕的道。
“是你自己懒而已。”林动白了他一眼，然后也不再做过多的停留，领着青檀，便是转身而去，林长枪跟着跑了一段距离，看着天色暗了下来，也就只好有些不舍的离开。
“林动哥，对不起啊，我以后再也不偷偷去采药了……”两人走到回家的山路上，青檀拉着林动的衣角，可怜兮兮的道。
“没事，等以后我变强了，就没人敢欺负你了。”本来还想责备一下的林动，见到少女那楚楚可怜的模样，心头的火气也是减弱了下去，他无奈的摇了摇头，旋即又是拍着胸口笑道。
“我也想要修炼了。”青檀挺了挺俏鼻，突然道。
“你不是说怕修炼会把人修炼丑么？”林动笑道。
“哪有，你看林霞姐不还是那么漂亮么，我如果能像她那样，那林宏就不敢欺负林动哥了。”青檀吐了吐粉红的小舌头，煞是可爱的道。
林动笑着摇了摇头，手指弹了一下青檀光洁的额头，道：“回去后不许说今天的事，知道么？”
“哦……”青檀皱着小脸，拉长的声音，在山路上回荡着。
虽说林动与青檀皆是未曾说起下午的事，不过显然，这并没有成功的隐瞒过去。
“你下午又跟林山兄弟打架了？”晚饭时，林啸放下手中的碗筷，淡淡的道。
听得这话，林动与一旁的青檀身体顿时一紧，一旁的柳妍也是无奈的摇了摇头，嗔怪的看了两人一眼。
“爹，不关林动哥的事，是我……”青檀怯生生的道。
林啸瞥了两人一眼，脸庞上没有太大的波动，他的目光只是盯着林动，道：“听说，你把林山打败了？”
林动捎了捎头，只能干笑着点了点头。
“把手给我。”见到林动点头，林啸眼中顿时泛起一抹波动，他伸出宽大的手掌，直接便是将前者手臂握住，轻轻一弹，平淡的脸庞上终于是涌现一道难以掩饰的喜色：“淬体第四重了？”
“恩。”林动再度硬着头皮点头。
“哈哈，好！”得到了确认，林啸终于是大笑出声，笑声中，充斥着欣慰与欢愉之色。
望着笑得如此欢畅的林啸，林动心中也是松了一口气，看来是不会挨骂了……
一旁的柳研，见到畅笑的林啸，也是不由得抿嘴一笑，目光宠爱的望着林动，她心中明白林啸对林动倾注了多么大的心血，在他认为，当年的他，为林家损失了一个天才，也葬送了林家的希望，所以，性格有些执拗的他，这些年一直都是想要再还林家一个天才，而他最为期盼的那个天才，自然便是林动。
“你晋入第三重，似乎也才十来天时间吧？怎么会这么快？”欢喜之余，林啸突然有点疑惑的道，十来天时间，便是从第三重达到第四重，那速度，可是极其迅猛了，但并没有依靠什么灵药的林动，怎会有这么快的速度？
“我也不知道……自从上次吃了那赤参后，就感觉平时修炼时效果似乎好了许多。”听得林啸问起这个，林动心头一跳，在心中迟疑了一会后，终于还是面不改色的撒了一个小慌，不知为何，他总是觉得，石符的秘密，还是不要随意暴露的好，不然的话，恐怕会有大祸临头。
“哦？”闻言，林啸也是皱了皱眉，赤参不过只是一品灵药，怎么可能会有这么大的效果？
“难道是动儿的身体对灵药吸收特别强的缘故么？我听说一些人得天独厚，身体对于灵药的吸收程度，远远比常人强数倍。”一旁的柳研，笑着道。
“恩，或许是有些这个缘故。”林啸也是点了点头，他倒也是听说过这种事，不过若林动真的拥有着这等奇异体质的话，那有着这修炼速度的话，倒也并不是天方夜谭。
“看来以前倒是疏忽了，动儿若真是有这个天赋，要在族比上取得好成绩，倒不是不可能的事。”林啸欣慰一笑，手掌在怀中掏了掏，然后取出一卷布巾，小心翼翼的将其在桌面上摊开，顿时一股香气便是弥漫开来，一株呈现淡金色的枯枝出现在了几人眼中。
枯枝通体金黄，然而在那金黄中，却是能够看见淡淡的绿色液体在其中缓慢的流动着，如同玉髓一般。
“这是……二品灵药，金玉枝？”见到着金色枯枝，柳研顿时掩嘴惊声道。
“这就是二品灵药么？”林动也是好奇了看了一眼那金色枯枝，然后嘴角不着痕迹的撇了撇，这东西虽然看似不凡，不过似乎其中所蕴含的灵气，依旧是比不上那从石符中渗透而出的神秘液体。
“呵呵，昨天去了一趟山里，运气不错，遇见了这东西，柳研，明日便将金玉枝给动儿熬了。”林啸笑着道，然而还没笑多久，面色便是微微一白，剧烈的咳嗽了两声。
“爹，我不需要的，你还是拿着疗伤吧。”见状，林动急忙道。
“没事，在取药时遇见了一头难缠的畜生，交手下动了气血而已，不碍事，而且爹的伤都这么多年了，这些灵药，已是没了太大的作用。”林啸摆了摆手，道：“还有几个月，便是族比了，这段时间，你就尽量的修炼便是，灵药的事，爹来想办法。”
望着平日颇为严厉的林啸脸庞上的笑容，林动却是眼睛有些泛红，旋即不再多说什么，轻轻的点了点头，然后他在心中，自语的喃喃道：“爹，放心吧，我不会让您失望的。”
“时间不早了，先去休息吧，明天还要修炼呢。”林啸挥了挥手，道。
“恩。”
林动应了一声，然后便是与青檀下桌，在走出房门后，依旧还能听见里面林啸那爽朗的笑声，这般笑声，他们都是好久未曾听到了……
拳头轻轻的握了握，林动偏过头来，刚欲让青檀也是回去休息，却是见到此刻的后者，一张粉雕玉琢般的小脸，却是突然间煞白起来，一丝丝肉眼可见的寒气，缓缓的从其体内渗透而出，让得附近地面，都是出现了细碎的冰屑。
“糟了……寒气又发作了！”
见到青檀这突然间变化，林动面色也是骤然一变。