天空之上，那片扭曲的空间，已是逐渐的恢复，原本弥漫的空间之力，也是开始徐徐的消散而去，而随之消散的，还有着林动三人的身影
不过虽说三人已是消失，但整座异魔城无数道目光，依旧是这般怔怔的望着那个地方，先前那翻惊天动地般的大战，犹自还带着震撼，在他们脑海之中回荡着。..c
谁都无法想到，今天的事，会因为一个不过八元涅槃境的道宗弟子，衍变成这般模样
不仅元门三大掌教，道宗掌教皆是出手露面，如今更是出现了一个实力恐怖的神秘强者，这些平日里神龙见首不见尾的存在，今日，却是因为一个林动，不断的现身出手。
而且，最让得他们心中暗暗咂舌的是，即便是元门三大掌教亲自出手，竟然依旧没有将林动三人给留下，后者临走之时所下的狠话，虽然看似可笑，但却没有一个人能够笑得出来，毕竟只要不是傻子，都是能够知道，一个能够在元门三大掌教手中逃脱的年轻人，将会拥有着多么可怕的潜力
这种人，一旦让其逃脱，必定是放虎归山，或许以后，当那林动再度回到东玄域时，恐怕元门，真的会因为今日的所作所为付出一些极为惨痛的代价。
当年的周通，已是令得元门颜面尽损，而眼下这名为林动的青年则更是比起更为棘手，而且最主要的，是他竟然从三大掌教手中逃了出去，而这一点，即便是当年的周通，都未曾做到
从某种程度而言，林动的危险程度，显然更甚于周通。
“呵呵，那小家伙不会这么容易死的，短短一年多时间，竟然能把青天化龙诀修炼到这一步，倒是未曾辱没了本座名声，哈哈，我倒是很好奇，等他再回东玄域时，将会达到什么程度”
天空上，庞大的空间裂缝，也是在此刻逐渐的收拢，一道笑声，自其中传出，轰隆隆的在天地间响彻着。
“阁下究竟是什么人”天元子面色阴沉的望着收拢的空间裂缝，冷声道。
“哈哈，以后会有机会见面的，到时候本座倒是想要会会你三人，那小家伙再怎说也是获我传承者，今日若非身处遥远之地，本座可不会让你三人得逞。”
晴朗笑声，再度落下，而那空间裂缝，也是开始彻底的消失而去，同时消失的，还有着那轰隆隆的笑声。
天元子三人面色阴沉的望着这一幕，今日之事，不仅未能彻底的解决，反而留下了弥天大祸，同时也再度让得他们元门声威受损
“掌教大人，挪移阵法已被破坏，那三个家伙也已经精疲力竭，必定无法抵御空间挪移的撕扯，我想，他们必定是九死一生”那石董见到天元子这般阴沉面色，不由得谄笑道。
“我所要的，可不是九死一生这小子非常人，若是活下来，必定是祸害。”天元子淡漠的看了他一眼，道。
“吩咐下去，通缉林动三人，不仅是在东玄域，真是在其他地域，也将通缉令散发出去，只要提供消息者，我元门武学，任其挑选”地元子语气森森的道。
“遵命”
石董脸庞上的笑容微微僵硬，眼中有些惶恐，连连点头。
“我倒是要看看，这个小子，能活到什么时候”人元子银色长发飞舞，目光冰寒，阴森的声音，犹如寒冰，令人心头发寒。
他们的声音，并没有特意的掩饰，因此也是传了开来，当即便是引起了不少哗然声，想来元门的通缉条件相当诱人。
而在那漫天的哗然声中，突然有着一名身着暗黑衣裙的少女缓缓走出，那张异常漂亮的脸蛋，此时却是布满着一些苍白，双眸之中，弥漫着阴寒之气，死死的盯着天元子三人。
-----这是华丽的分割线--