唰唰！
古老的修炼台之上，破风声响起，旋即十数道身影便是稳稳的落了下来，那噙着浓郁桀骜之气的目光，也是在第一时间投射向了林动二人。
而同时间，林动的视线，也是投射了过去，那出现的十数人，皆是身着天蓝色的衣袍，在那袍服之上，有着一道振翅高飞的巨鹰图纹，显然，这些人，应该都是属于同一个王朝。
而林动的目光，在略作扫视下，便是看向了那十数人居首之位，那里，一名男子负手而立，目光倨傲，但隐隐间从其体内散发而出强横波动，却也是让得人明白，此人有这份傲气，还是有点底气存在的。
“我道是谁，原来是那最近传得沸沸扬扬的林动，你们能够找到这里，看来也有点能耐，不过这地如今被我天鹰王朝占了，你们另外寻地去吧。”那面色倨傲的男子淡淡的瞥了林动二人一眼，竟是将他们给认了出来，想来也是因为林动与魔岩王朝交手的缘故。
林动眉头微挑，这天鹰王朝的名头，他倒也是听过一些，这也是一个高级王朝，实力不逊色于魔岩王朝，只不过没想到竟然会在这里遇见。
“你们也是出身高级王朝，不会连井，来后到的道理都不明白吧？”林动笑道，这丹河之上虽然类似这种修炼台并非只有一个不过这里是他率先来到，想让他忍气吞声的将此处让开，那也不是他的性格能够做出来的事。
“先来后到？这道理我的确不明白，我只知道，谁的拳头大，就是真正的道理！”那男子目露冷笑的盯着林动，道：“莫非你真以为与魔岩王朝交手了一下，就够资格与我天鹰王朝抗衡了？”
“小子，我念你这低级王朝出身，却是能够走到这一步殊为不易，这才给你一点面子，若是再不识抬举，或许就得让你尝尝我天鹰爪王裂的手段了！”
说着话时，那王裂体内也是隐隐间有着不耐的杀意涌动，他听说过关于林动的传闻，不过却并没有让得他有什么忌惮之情，他的实力，同样是处于一元涅盘的顶峰，虽说可能与石坤有一点细小的差距，但他天鹰王朝却是胜在涅盘强者比魔岩王朝多，他身后这十人，其中足足有着八位，踏入了涅盘境，乃是他们天鹰王朝的绝对主力，在他看来，以其这般阵容，林动二人，又能翻什么浪？
见到这家伙咄咄逼人，林动眼中也是闪过一抹寒意，身后的小炎，手掌更是缓缓紧握铁棍，棍身之上的鳞片，隐隐间有着伸展而开的迹象。
“小子，想好了没有？！”王裂冷笑道。
“带着你的狗，滚出去。”
林动眼神冰寒，缓缓的道。
王裂的面色，几乎是顷刻间阴沉了下来，他盯着林动，脸庞上逐渐的涌现一抹狰狞笑容，道：“给脸不要脸，不知天高地厚的东西，看来我有必要让你明白，你这种货色，在远古战场中是什么身份！”
“给我擒住这个小子，我要把他身上的骨头，一截截的拆下来！”王裂阴森森的道。
“是！”
听得王裂这阴森声音，那王裂身后十人顿时狞笑着应道，紧接着，强悍的元力波动，顿时间爆发而开。
咻咻！
十道身影身影暴窜而出，雄浑攻势，直接对着林动笼罩而去。
见到这些家伙出手，小炎眼中凶暴之气顿时蔓延出来，不过他刚欲出手，却是被林动拦了下来。
“吞噬之界！”
林动眼神冰寒，掌心一合，旋即吞噬之力形成的黑幕便是瞬间席卷而开，眨眼间，便是将这修炼台笼罩而进。
“小貂，你能否寻找这修炼台的隐藏阵并且将其催动？”吞噬之界展开，林动在心中问道。
“嗯。”小貂应了一声，然后便是化为一道红芒掠出。
“小炎，动手，给我朝死里面打！”林动再度转向吞噬之界中，此刻那被笼罩在其中的天鹰王朝人马，正在仓口四处乱轰，顿时其嘴角一裂，露出森白的牙齿。
“嗯！”
小炎重重的点了点头，眼中凶光毕露，握着铁棍便是暴掠而出，在其冲进吞噬之界时，林动心神一动，便是有着一层吞噬之力在其身体表面形成光膜，这样一来，即便是身处吞噬之界中，小炎的力量也不会出现流逝。
望着小炎抓着铁棍杀气腾腾的冲进吞噬之界，林动袖袍一抖，血灵傀也是召了出架，然后同样是丢进吞噬之界内，以他现在的实力催动的吞噬之界，能够困住涅盘强者，但类似王裂那种一元涅盘强者则是略微勉强，不过有着小炎亲自招呼他，想来他也分不出半点的心神来破坏这吞噬之界，至于其他人，他和血灵傀，更是会好好的招待着。
吞噬之界内，那王裂也是被这突然间蔓延而来的诡异黑幕惊了一下，不过这家伙好歹也是一元涅盘强者，当即便是怒喝道：“不要慌，一起出手，不管这东西是什么，把宅给我撕裂开来！”
然而，他的喝声刚刚落下，黑色的铁棍便是带着可怕的力道，自面前的黑暗中延伸而出，快若闪电般的狠狠轰在了他的身体之上。
铛！
金铁般的声音响彻而起，下一霎那，那王裂身形狼狈暴退，体内气血急速的翻悄着，骇然之下，急忙运转元力护住周身，目光四处扫动，但那入眼处，全是一片黑暗，甚至连感知在这里都是被屏蔽了去。
砰砰砰！
在这黑暗之中，这王裂唯一能听见的便是四周传来的一些拳拳到肉的闷响声，而后便是他那些手下凄厉的惨叫。
“混账，这究竟是什么东西，林动，你这个无胆鼠辈，有种现身与我一战！”
无比的憋屈笼罩着王裂心头，他不怕被人打败，但却怕这种连对方人影都看不见自己就已经满身重伤的情况。
“现身了，你又能怎样？！”然而，这王裂的声音刚刚落下，林动的冷笑声便是陡然在其耳边响起，前者近乎是条件反射般的一拳轰出，但却是轰到空处。
“嘭！”
一拳落空，但面前一股劲风却是陡然而来，旋即毫不留情的狠狠甩在他的脸庞上，当即那脸庞都是扭曲了起来，鼻血长流。
“砰！”
脸上挨了狠狠的一拳，还不待王裂急退，一根铁棍又是从黑暗中探出，狠狠的轰在其手臂上，骨骼断裂的声音，刺耳的传出。
“退，退出这里！”
黑暗中连绵不断的攻势，终于是将这王裂逼得有些崩溃的迹象，咆哮声狠狠的响彻而起，而后他顾不得那再度轰来的劲风，用身体硬生生的挨了几下，然后认准一个方向，不要命的冲了出去。
林动所展开的这个吞噬之界并不算太大，所以王裂等人在狠冲一番后，黑暗终于是消失而去，光芒刺眼的出现在了视线之中。
“这点能耐，也学人嚣张跋扈不知死活的东西……”
当王裂等人满身带伤的冲出黑暗之界时，林动那淡淡的戏谑声音，也是传进了他们耳中，那王裂直接便是被气得一口鲜血喷了出来，旋即目光狰狞的转头，望向那修炼台上，此时，林动正笑眯眯的将他给盯着。
“给我聚阵，今天我要将这个小畜生耗死在这里！”在林动那一脸笑容下，王裂近乎暴走般的咆哮，陡然响彻起来，他实在是有些无接受这憋屈的一幕，他们连林动的身体都没沾到一下，却是全被打成这幅凄惨模样，这若是传了出去，他们天鹰王朝的脸都得被丢光了。
听得王裂的咆哮，其身后那些灰头土脸的天鹰王朝强者急忙分散而开，不过，就在他们准备聚阵对行林动时，只见得那修炼台突然颤抖起来，而后一道道赤红的光幕升腾而起，眨眼间，便是形成一个浓厚的光罩，将修炼台彻彻底底的遮掩而去……
“这是”天鹰王朝那些强者目瞪口呆的望着这一幕，从那升腾而起的赤红光幕中，他们察觉到一种极端强大的波动。
“王裂大哥他们好像催动了修炼台隐藏的阵……”一名天鹰王朝的强者呐呐道，他们也是知道一些有关丹河的信息，自然也是明白，这里的防护阵，有着多么的强大。
“给我守在这里，我就不信他们不出来，另外给我发信，将我天鹰王朝的盟友以及魔岩王朝的人都叫来，我要等这个小子出来的时候，送他一份天大的礼！”
王裂面容扭曲，咆哮的声音，在这丹河之上狠狠的回荡着。
...