满场寂静，而那石椅之上的李盘，面色也是防沉的可怕，林动突然晋入天符师，显然出乎了他的意料，这局面，已是有些不安他的控制。中文网
他很清楚，如果林动晋入了天符师，那么便已是有着与其正面抗衡的本钱，并且，再加上他手中还有着一具堪比涅盘境强者的灵傀二
这和阵容，足以让得李盘感到惊心。
“我道你为什么敢现身，原来是有所倚仗。”不过心惊归心惊，但这李盘却并没有惊慌，他森冷的盯着林动，缓缓的开口道。
他身边有着很多魔岩王朝的强者，其中甚至还有着两位实力几乎与柳元等人差不多的准涅盘强者，再加上其他的一些半步涅盘等等人物，衡也是极为豪华的阵容，想来就算是林动晋入了天符师再加上手中灵傀之力，也撼动不了他们。
而似是感应到了林动的棘手水平，在这片广场周围，突然有着破风之声传来，而后一些身着黑衣的人影即是呈现在了广场上，目光阴冷而警惕的盯着林动，这和阵容，看得人心惊肉跳，这魔岩王朝，不愧是在高级王朝中都是响铛铛的存在。
原本因为林动展现出来的强年夜精神力而震惊起来的磨铁等人，此时也是回过神来，面色微变的望着这一幕。
“林动，你若是识相，便主动将远古秘钥交出来我魔岩王朝与你之间的恩仇，俐是能够一笔勾销。”
李盘站起身来，阴翳的盯着林动，缓缓的道：“我知道你如今晋入了天符师，不过我还是得告诉你，这对我魔岩王朝来说，尚还构不成丝毫的威胁，被我们魔岩王朝除失落的王朝中，可不乏涅盘强者的存在……”
李盘的话语比起先前，显然是少了一些轻视，不过那威胁的味道，反而更加的浓郁起来，他的话也很明白，那就是要清楚的告诉林动，不要以为晋入了天符师，就够资格与他们魔岩王朝听板，他们连涅盘强者都除失落过要除失落他想来也不是什么难事。
“究竟是想与我魔岩王朝交好还是交恶，就在你一念之间。”李盘淡淡的道：
不克不及不说，李盘的话语之中，蕴含着极年夜的压力，究竟结果魔岩王朝太过强年夜，谁想要获咎他们城市权衡一二，再加上前些时间传说风闻一个高级王朝直接是被魔岩王朝生生革除而失落，这更是令得他们凶名强威起来，即即是一些涅盘强者，都不敢轻易的获咎他们并且这同样是为什么李盘他们在阳城作威作福，但所有人都是敢怒不敢言的最终原因一个涅盘强者其实不足以让他们感到恐惧，可那背后的魔岩王朝，却是拥有着这般能耐……
在李盘声音落下后全的鸦雀无声，那一道道目光不由自主般的即是投向了林动的身影，谁都不知道在面对着魔岩王朝这和庞然年夜物时，这位新晋的天符师是否还会如此强硬。首发
在那众多目光下，林动盯着李盘，旋即一笑，见到他的笑容，后者尚还以为他要妥协，立即嘴角即是挑起一抹隐藏着嘲讽的弧度。
不过，就在他这弧度刚刚扬起时，林动已是抬手，指向阳城之外，道：“带着你的人，滚出阳城。”
上扬的弧度在此刻凝固，一点点的狰狞，逐渐的攀爬上李盘的脸庞，他盯着林动，面色青红交替，而后森然道：“好硬的骨头，不过既然给脸不要，那就只能怪你自己没有掌控最后的机会了。”
随着李盘阴冷声逐渐的落下，那澎湃的元力，马上如同潮流般自其体内弥漫而开，那等庞年夜的压力，直接是将周围的人压得有些喘不过气来：
李盘脸庞狰狞而扭曲，显然是被林动完全的激怒，在他看来，就算林动真的踏入了天符师，也没资格这么跟他说话：
“嘭！”
“万兽拳！”
降低的爆炸声中，众人只见得那李盘身形一动，即是如箭矢般暴掠而出，而后一拳轰出，马上空气炸裂而开，雄浑无匹的牙，力席卷开来，竟是凝聚成各和群兽之状，咆哮冲击，对着林动本踏而去，那种阵势，相当的惊人。每一头由元力所凝聚而成的妖兽，都蕴含着足以轰杀一名半步涅盘强者的可的波动，如此之多的数量汇聚在一起，就连柳元这种准涅盘境的强者……面色都是变得有些厉害。
林解缆形纹丝不动，他望着李盘那等攻势，眼中反而有着一丝火热升腾，他并没有直接召唤出血灵傀，现在的他，却是很想亲自试试，在踏入了天符师之后，他的精神力，究竟强年夜到了何和条理。
泥丸宫内，成形的小天地，也是在此刻泛动起了波澜，隐隐间，恍如有着狂风在其中成形。
轰隆隆！
广场之上的天空，突然变得暗沉下来，狂风年夜作，所有人都是能够感觉到，一股强年夜得令人动容的精神力，弥漫在了这片天地间。
“破！”
林动双目之中精芒涌动，一把抓住，只母得一道飓风竟然在其手中成形，直接是化为一只飓风年夜掌，而后对着那本腾而来的元力群雄狠狠的扇了过去了
砰砰砰！
降低的爆炸声接连不竭的响起，那飓风年夜手过处，所有的元力妖兽尽数爆炸而开，甚至连地面，都是被那席卷过的飓风撕裂开一道道裂缝：
嘶！
望着林动这轻描淡写般的一手，在场的人皆是再度忍不住的吸了。冷气，这即是天符师的力量么？以精神力化风为掌，那等威力，果然是极为的强横。
元力炸涌，那李盘竟也是被生生的震退了数步，旋即面色铁青，想来是没想到林动的精神力会强悍到这和境界，他当初晋入涅盘境有着有着几分侥幸，再加上所使用的涅盘丹，也不过刚刚十万的数量，在没有顺利的度过涅盘劫之首，他在涅盘境中都算是比较靠后，但在他看来，即即是如此，要与刚刚才晋入天符师的林动交手，必定不会有半点的问题，可这一幕却是让得他明白，他似乎小觑了林动。
“我就不信，你这种刚刚晋入天符师的小子，能够将精神力运用到何和境界！”
李盘一声厉喝，手掌一握，一柄闪烁着光芒的凌厉长剧即是呈现在了其手中，身形一动，竟是化为道道残影，刮罡如同层层涛浪般，席卷向林动：
然而，他却是其实不知道，林动在晋入天符师时，还获得了秘钥空间中那位遗骸强者的一些记忆经验，所以论起对精神力的运用与操控，显然将会远远的超出这李盘的预秤。
“正好，拿你来磨刀！”
面对着李盘那陡然凌厉起来的攻势，林动眼中的火热愈发浓郁，其身形一动，竟直接是踏风而行，身形飘渺无形，而在此时，这天地间，狂风起，奔雷涌，电闪雷鸣。
在获得那位强者的一些经验记忆时，林动也是获得了一些贵重的精神力施展的手段，他很想知道，当他如今的精神力量全力催动时，会是如何的强年夜。
轰隆隆：
雷霆自天际闪烁，所有人都是目光惊恐的望着这一幕，显然，这异象，应该是林动那弥漫天地的精神力所弓动。
轰！
巨年夜的雷霆如同光柱般的倾泻而下，与此同时，一道狂风也是成形，最后狂风雷电，竟是在那庞年夜的精神力包裹下，生生的被融合在了一起。
“风雷掌！”
林解缆悬那雷电与狂风之上，旋即猛然一手拍出，马上，那狂暴无比的雷电与狂风，竟是迅速的蠕动起来，而后在那一道道震撼的目光，中，凝聚成了一只巨年夜的光掌。
这道光掌，并不是元力所凝，而是彻完全底由纯粹的雷电与狂风凝聚而成，固然，在那外面，还包裹着强年夜的精神力！
这是一和与元力完全不合的催动体例！
“嘭！”
风雷之掌成形，林动眼神陡然一寒，没有丝毫的犹豫，一掌即是对着下方的李盘怒轰而下。
咚！
风雷之掌尚还未曾落地，广场之上，已是崩塌出了巨年夜的凹陷，然后，那一道璀璨的光掌，即是在李盘那印射着一些震惊的眼瞳中，以一种风雷之势，狠狠的轰击而至！..