对于场外那浓浓的震惊喧哗声，林动倒是没有半点的分神，双目紧紧的盯着前方的雷力，元力如同水波一般，在身体之上徐徐流动着。
“林动，现在得意，可还早了一些！”
场外阵阵的喧哗，听在雷力耳中，却是百般的不自在，旋即其脚步陡然急跨而出，他的双掌，在此刻弯曲成一个奇特的弧度，十指吞吐间，宛如毒蛇摆头一般，再加上元力的增幅，其双掌摩擦过空气时，竟是传出了许些破风之声。
灵蛇掌，一种二品武学，招式偏向阴柔狠辣，看得出来，雷力对于这套武学侵淫颇深，攻势之间，双掌摆动，令得人无法捉摸。
经过在丛林中的初次交手，雷力已是完全的收敛了心中原本对林动的小觑心态，因此一出手，便是所擅长的武学，那等威力与声势，的确是看得人连连点头。
面对着雷力那略显凌厉的攻势，林动面色也是有些凝重，不过，他却并没有所谓暂避锋芒的想法，以他现在的实力，足以正面跟雷力抗衡！
心念所动，林动双掌微竖，八荒掌的架势迅速拉开，双掌挥舞，刚猛的掌风如同形成了一个无形的气旋一般，将附近地面上的灰尘，尽数震散。
“砰砰！”
凌厉的掌风，下一刻便是陡然相撞，元力波动剧烈的扩散开来，两人双掌以一种令人眼花缭乱的速度飞快交触，低沉之声响个不停。
在那众多紧张目光的注视下，石台上的两道人影交错而动，每一掌，都是正面硬碰，雄浑的元力，令得两人每一掌，都是具备着拍碎山岩的强横力量！
“林动竟然能够跟雷力正面硬抗而不落下风。”
望着场中那两道激烈交锋的身影，不少人都是再度忍不住的出声惊叹道，虽说修炼时间不及雷力，但似乎林动不论是本身元力的雄浑程度，以及对武学的熟练程度，都丝毫不比雷力弱。
“这个家伙，竟然把武学也是修炼得如此炉火纯青！”
掌影挥动间，雷力的面色也是略微的有些阴沉，他没想到，即便是他处于极度认真的状态，居然依然无法将林动迅速击溃，而且，不知为何，每一次两人双掌对碰时，他都是发现，对方的元力，居然令得他皮肤有种针刺的阴寒感觉。
“不能这么拖下去！”
这般发现，也是让得雷力眼神一凝，旋即猛然踏前一步，近乎整个身体，都是与林动有所接触，而在他欺近林动身体的霎那，他的嘴角，也是扬起一抹冷笑，下一霎那，雷力整个人，就如同变成了一台杀戮机器一般，拳，肘，指，腿，身体上的任何一个部位，都是在此刻爆发出强横的劲道，攻击宛如雨点般的落向林动全身。
“雷家的雷暴击……”
场外的吴云，见到突然间攻势狂猛起来的雷力，面色也是微微一变，这雷暴击乃是三品武学，施展之时，就如同雷暴来袭一般，显得分外的凶悍。
雷力突然凌厉的攻势，刚开始也是让得林动手脚略微慌乱了一下，但紧接着，他便是再度稳下身形，一手成拳，一手成掌，然后拳掌同时挥出，而在挥出时，拳掌居然完全是两种武学的套路！
“啪啪啪啪……”
林动左手通背拳，右手八荒掌，一拳一掌，在其手中，却是配合得完美无间，清脆声响下，竟是直接将雷力那狂猛的攻势，完全接下！
“心分两用，一手为拳，一手为掌……”林家席位上，林震天等人望着这一幕，都是不由得倒吸了一口冷气，显然是无法想到，林动居然是能够将通背拳与八荒掌修炼到这种地步！
“这个小子，果真是武学奇才！”
林震天激动的搓了搓手，突然间，他发现，与这个孙子比起来，所谓的火蟒虎以及铁木庄，似乎都是变得微不足道了起来。
以林动展现出来的天赋来看，假以时日，必然将成大器，到时候，一个青阳镇，又如何能够束缚住他？
与林震天这边的狂喜相比，雷谢两家那里，却是显得颇为的沉闷，雷豹与谢谦面色都是有些阴沉，其他那些雷谢两家的小辈，也是紧闭着嘴，特别是那当日被林动扇了一巴掌的谢婷，更是脸颊有些苍白，显然是没想到短短几个月的时间，林动居然已经是能够跟雷力正面交手而丝毫不落下风。
“看这情况，似乎并不好啊？林家那个小子，隐藏得太深了……”谢谦凑近雷豹，阴沉的道。
雷豹面沉如水，手指转动着一枚玉扳指，片刻后，森然的道：“放心吧，那小子想要赢雷力，可没那么简单。”
“啪啪啪…….”
石台上，交锋得极为激烈，双方的拳头掌印，都是如同暴雨般的倾泻至对方身体上，而在这种覆盖性的攻击下，两人都是有所中招，衣衫都是被震裂开道道口子。
“嘭！”
又是一记强猛对轰，林动与雷力都是蹬蹬倒退了数步。
“嗤嗤！”
雷力脚步一跺地面，将身体强行稳住，他抹了一把嘴角的血迹，目光如同毒狼般的死盯着林动，右掌上，突然闪烁出强烈的元力波动，这一霎，林动能够感觉到，雷力仿佛将他体内所有的元力，都是凝聚到了手掌上。
而伴随着雷力元力疯狂的涌来，只见得那光泽也是越来越强烈，到得后来，居然是化为了一团收缩不定的光团，在其掌心疯狂的翻滚着。
“雷家的奔雷光！”
在雷力掌心光团出现的时候，林震天等人面色几乎是瞬间剧变，失声叫道。
“四品武学，奔雷光，雷家两大绝学之一，没想到，雷力竟然真的将这门武学也是修炼成功了！”场外，吴云也是吸了一口冷气。
雷力面色有些苍白的看向林动，脸庞上却是划起一抹阴冷笑容，他要彻彻底底的将林动打残！
“父亲，快让林动认输，那雷家的兔崽子想要下杀手！”在雷力面色变得阴森时，林肯也是眼光毒辣的发现，当下急忙道。
闻言，林震天拳头顿时紧握，迟疑了一下，刚欲起身，一旁的林啸突然沉声道：“父亲，再等等！”
身为林动的父亲，不知为何，这个时候的他，反而心中涌起了一股莫名的信心，这股信心让得他感觉到，林动，不会让他失望。
“嗤！”
场中，雷力快速奔掠而出，光团在掌心闪烁着，划过空气时，爆发出嗤嗤的声响，可以想象，这一掌若是打在人身体上，必然取人性命！
“林动，你输了！”
雷力脚掌一跺地面，身形跃起，居高临下的对着林动一掌轰去，其脸上，也是在此刻涌现了狰狞。
“呼……”
林动抬头，望着那在眼瞳中急速放大的身影，轻吐了一口气，面色依然平静从容，而其双手，却是在此刻迅速的结在了一起，变幻成一个个复杂的印法。
“是奇门印！”
在林动印法变幻时，林啸与林震天都是认了出来，但紧接着，面色便是苍白起来，这奇门印不过是三品武学，怎么可能跟雷家的奔雷光相抗衡？
林动手印迅速变幻，丹田之中的元力，也是在此刻如同疯狂的涌出，汇聚至手印处。
“你高兴得有些早了……”
元力疯狂涌动，林动完成了第一重的的奇门印法再度变幻，他要直接施展奇门印第二重来抗衡雷力的奔雷光！
手印飞快变幻，深蓝色的元力，在林动掌心凝聚成一道蓝色光印，然后陡然抬掌，与那居高临下跃来的雷力，重重轰撞！
“轰！”
强猛的元力波动在场中爆发开来，凶悍的劲风，如狂风般的肆虐而开，而后，众人便是见到，一道身影如断线的风筝般，倒飞而出，最后重重的落在地面上，一口殷红鲜血，狂喷而出。
“雷力……”
当众人的目光，汇聚在那落地的人脸庞上时，整片场地，都是在霎那间寂静了下来，而雷谢两家的人，则是在这种寂静下，脸色惨白。