readx;笼罩着聚集点的夜色，终干是悄然而去，不过当黎明再度照耀在大地上时，这座城市之中的主宰，却已是出现了转换，原本在此耀武扬威的圣光王朝，几乎尽数被林动所斩杀，那些原本投靠圣光王朝的强者，也是再度表现出墙头草的风范，咬牙切齿的诉说着圣光王朝那些家伙的跋扈与张狂，那番模样，仿佛是有着洗不净的仇恨一般。
当然，对于这些墙头草，林动却并没有时间去理会，虽说如今将圣光王朝解决，但他并没有什么成为这里主宰的意思，一个个小小的聚集点，里里外外加起来不过千人，在这里混个土霸主又能如何？恐怕一年后，连参加真正的百朝大战的资格都没有。
如果今夜不是圣光王朝的人百般找他麻烦，甚至还想夺取他的灵宝与武学，林动也并不会过于的多管闲事，但奈何那黎盛实在是不识相，偏偏要惹到他头上来，说起来有这般结果，也是咎由自取。
温暖的阳光照耀在高塔之上，紧闭双目的林动，也终于是缓缓睁开双眼，在其掌心中，那白玉象的光芒也是黯淡了不少。
睁开双眼，林动站起身来，旋即一步跨出，而随着他这一步的跨出，顿时有着雄浑无匹的元力自其体内暴涌而出。
而且在体内元力暴涌的同时，周遭天地间的元气，也是迅速的汇聚而来几乎是短短数个呼吸的时间，一道巨大的光明巨象虚影，便是笼罩在了林动的身体之外。
这一道光明巨象，虽说还略显虚幻，可已是有着一些撼天动地之威，巨象一现，便是仰天长啸，奇异的嗡鸣之声席卷而开，令得这座城市上空的元气都是有些沸腾波动的迹象。
因为石符空间的存在，修炼武学对林动来说，并不算是一种格外困难的事，所以虽说仅仅只是修炼了一夜时间，但林动对这“圣象崩天撞”已是有些领悟，虽然一时半会还无法达到炉火纯青的地步，但也已经具备了一些不俗战斗力。
高塔上，林动也是能够感觉到这“圣象崩天撞”发动后的强大威力，当下脸庞上也是涌现一抹欣喜之色心神一动那巨象虚影方才徐徐的消散而去。
“呵呵，恭喜林动兄，再添一门强大武学。”而在巨象消散时，破风声也是传来，莫凌三人掠上高塔，冲着林动笑道。
见到莫凌三人，林动也是一笑，经历过昨夜的事情后，对于三人，他的态度显然是有些变化。
“林动兄关于那位圣光王朝大师兄的情报，我们已经有所眉目。”
“哦？”听得莫凌他们如此有效率的便是将情报获得就连林动都是一愣。
“呵呵，这还得多亏了林动尼在这里树立下的威信，我们想要获得什么情报并不费什么力气，那些原本投靠圣光王朝的强者从他们那里得到了不少情报，如今都是将这些告诉了我们。”莫凌笑道。
林动笑笑招呼三人坐下，然后目光便是看向莫凌显然，对于这位昨夜曾给他落下狠话的“大师兄”，他也是很想知道，这究竟是有着能耐。
“从我们所知道的情报中，圣光王朝参加百朝大战的名额中，有二十人的实责，达到了造化境。”
“二十人”林动眼神微凛，如今圣光王朝有八位造化境的强者死在他手中，那也就是说，他们还有着十一位造化境的强者，当然，那最后一位，自然便是那所谓的“大师兄”。
“除开黎盛八人之外，还有着十一位造化境的强者跟在他们那位“大师兄”身旁，而据我们所知，这位大师兄，名为晋牧，他的实力，应该是达到了半步涅盘的地步，具备了冲击
涅盘境的资格。”说到此处时，莫凌的面色略有些凝重，涅盘境与造化境，根本就是两今天壤之别的层次，如果一旦那晋牧真的成为了涅盘境的强者，就算林动拥有着那种可以轰杀黎盛八人的强大武学，也必然不会是他的对手。
因为涅盘境，已是一个质的蜕变，经历了涅盘之气的淬炼，涅盘强者的**，简直就比修炼了大日雷体的林动还要强悍数倍，面对着那种强悍的**，就算是不催动元力护体，一名造化境巅峰的强者都无法对其造成什么太大的伤害，什么是差距，这就是差距。
站着让你打，你都无能无力。
虽说半步涅盘还并不算真正的涅盘强者，但其实力，自然也要远远的比黎盛等人更为强悍。
林动点了点头，并没有太过的意外之色，从昨夜抹除那晋牧的精神烙印时，他便是知道，这是一个棘手的对手。
“如今的晋牧，应该是在阳城之中，而那座城市，是一个极为庞大的聚集点，这里与其相比，如同山沟一般偏僻。”
莫凌摊了摊手，道：“一般说来，很多人进入远古战场的人，都会前往那种大型的聚集点，只有在那里，才有着绝对的安全，像我们这种小型聚集点，很容易就被妖潮攻破，当然，阳城是方圆数千里之内最大的聚集点，其中强者
如云，虽说那里天地间所蕴含的涅盘之气这比这里充裕，可想要占据到好的资源，可不是什么简单的事。”
“嘿嘿，林动兄也不用过于的担心那晋牧，从我们知道的情报中来看，那家伙现在应该没空闲来找我们的麻烦。”杜云也是笑道。
“为什么？”林动一怔，有些诧异的道，他杀了圣光王朝的人，并且还将那晋牧留在白玉象中的精神烙印抹除，那家伙应该很想迫不及待的将他斩杀才对。
“这是我们从一个最贴近圣光王朝的家伙那里得来的消息如今的阳城，云集了很多各方王朝人马，而他们似乎是想到争夺一个叫做“远古秘钥”的东西，而那晋牧，也是对此势在必得，在他未能得到这“远古秘钥”时，想来不会分神来对付你。”莫凌笑着补充道。
“远古秘钥？这是什么东西？”听到这个陌生的词汇，林动再度一愣，错愕的道。
“据说是一个远古秘藏的钥匙吧你也知道，虽说远古战场中能够提炼涅盘丹，但按照正常手段，莫说只是一年时间，就算是多给你几年，你也不可能提炼出足够供你冲击涅盘境的涅盘丹，所以，很多人都将主意打到了远古战场的那些宝藏之中，只要能够得到一个宝藏其中所蕴藏的涅盘丹应该便是能够提供足够的涅盘丹，万一运气再好点遇见什么远古宗派留下来的传承，那就更是可以一步登天，从而在那一年后的大战中脱颖而出。”
林动微微点头，按照正常手段提炼涅盘丹，恐怕绝大多数的人一年都提炼不出一万枚涅盘丹，这显然不够冲击涅盘境所用，所以，寻找宝藏，是很多人的打算当然，也少不了一些极端的家伙他们的方式更为蛮横霸道，那便是抢！
不过，干这事得需要足够的实力支撑，不然很可能人没抢到，反而被人抢得精光就如同那倒霉的黎盛等人。
“也不知道那远古秘藏中能有什么好东西……”林动心念一转，对于这些宝藏他同样也有些兴趣，毕竟他同样需要大量的涅盘丹来冲击涅盘境，如今的他晋入造化境大成，距冲击涅盘境，恐怕也要不了太长的时间，而在此之前，他必须凑齐足够的涅盘丹！
“远古秘藏中有什么我们就有些不太清楚了，不过从我们得到的情报来看那晋牧似乎是冲着里面的一种东西去的……”莫凌道。
“什么东西？”
“好像是叫做生死转轮丹？而且”蛮山抓了抓头，有些不太确定的道。
“生死转轮丹？”林动也是怔了怔，显然是第一次听说这种丹药，不过，就在当他准备随意点头时，一道近乎咆哮般的声音，猛的在其心中响起。
“生死转轮丹？这可是跨入领悟了生死之境的超级强者千辛万苦方才能够凝聚而出的丹药，一枚丹药便是一条命，足以抵挡一次必死之局！我如果能够得到这丹药，必然能够重新凝练**，脱离妖灵状态，回复巅峰，指日可待！”
“林动，这一次你要帮我，一定要帮我！帮我得到那生死转轮丹，只要我能得到，便是真正有了重生的机会！”
心中的咆哮，几乎将林动震晕过去，他知道，这是小貂的声音，而且，让得他震动的是，自从认识小貂以来，他是第一次看见后者如此的激动与失态，显然，那所谓的生死转轮丹，对于他而言，极其的重要。
“先不要急，慢慢来，我会尽全力帮你。”好片刻后，林动方才回过神来，在心中苦笑着回道，虽然现在的他连那远古秘藏是个什么东西都不知道，但他还是一口答应了下来，这不是敷衍，而是真正的应喏。
这些年来，林动已是将小貂当成了一个必不可少的朋友，没有小貂，恐怕就没有现在的他，小貂帮了他很多，如今它需要林动的帮忙，林动断然是不会说半个不字。
“他娘的，还是你小子够义气，貂爷没看错人。”
林动的话，显然也是让得小貂这老油条般的家伙有点小感动，哼哼唧唧的骂声中有着一种隐藏的欣慰。
林动轻吐了一口气，手指轻轻磨挲，原本他还在为晋牧无法脱身而稍稍松一口气，没想到却是有了这种变故。
显然，那“远古秘钥”便是开启“远古秘藏”的钥匙，而他想要得到秘藏之中的生死转轮丹，就必须先得到秘钥……·
那也就是说，现在的他，不仅不能躲着那晋牧，反而还必须主动的去那阳城争夺远古秘钥！
一想到此，林动面色不由得有些古怪起来，片刻后方才叹了一。气，看来麻烦来了，果然是躲都躲不掉……