唰。..c
一道人影，狼狈的天鼎中窜出，而在当发现自己脱离了焚天鼎的拘束后，那光头男子脸庞上顿时有着狂喜浮现出来，不过，这种狂喜尚还未彻底的扩散开来，他便是见到了不远处一脸笑容的林动。
见到林动那般笑容，三头魔蛟心头顿时涌现不安，旋即视线一转，那熟悉的岩浆石池，便是印入了他的眼中，当即瞳孔瞬间紧缩，一抹浓浓的骇然与恐惧，从其脸庞上浮现出来。
“你个王八蛋”
气急败坏的怒骂声，直接是从三头魔蛟嘴中冒出，然后磅礴能量陡然自其体内席卷出来，身形一动，便欲逃窜。
显然，对于这里，这三头魔蛟并不陌生，而且看这情况，他也很清楚这岩浆石池的厉害，并且说不定，还曾经在这上面吃过苦头。
林动望着反应极快的三头魔蛟，淡淡一笑，然而，他便是见到岩浆石池周围，那红色光线再度闪烁起来，那庞大的阵法，迅速的凝聚而现。
嗡
光芒凝聚，没有丝毫的停顿，一道赤红光线，再度无声无息的暴掠而出，在这道光线上，林动察觉不到半点能量波动，但他却明白，这东西，是真正具备着毁灭性
唰
赤红光线速度极快，那三头魔蛟身形刚退，光线已然而至，接着便是在其惊骇的眼神下，狠狠的轰击在他身体之上。
噗嗤。
光线看似微小，然而那三头魔蛟却是如遭重击，当即便是一口鲜血喷了出来，一条手臂疯狂的颤抖着，然后一些赤红光点迅速的蔓延开来，光点蔓延处，三头魔蛟的手臂也是迅速的被焚化成灰烬。
“嚓”
三头魔蛟望着沿着手臂蔓延上来的赤红光点，面色也是剧变，旋即猛的一咬牙，手掌做刀势，直接从手臂根处砍了下去，鲜血横飞间，断臂也是落了下来。
嗤嗤
断臂落下，尚还未落到下方岩浆石池，便是被那些赤红光点焚化成了灰烬，飘落而下。
岩浆石池之外的林动望着这一幕，眼神也是微凛，这阵法的杀伤力，似乎强得有些恐怖了。
“嗡”
而在林动心中念头飞快闪烁间，那阵法已是再度亮起，又是一道赤红光线射出，直指那三头魔蛟。
“林动，你个杂碎，我要把你碎尸万段”
那三头魔蛟见到赤红光线再度攻来，顿时骇得亡魂皆冒，同时嘴中不断的发出怨毒的咆哮声，他倒是没想到林动竟会如此的狡猾，不仅没中了他的阴计，反而还手段更狠的将他给丢进了阵法之中当做试探石。
噗嗤。
一口精血，自三头魔蛟嘴中喷出，而后狂暴能量从其体内涌出，与那精血融合在一起，顿时，血光涌动，在其前方，化为了一枚丈许大小的猩红鳞片，鳞片之上，闪烁着极为坚固的光芒。
显然，为了保命，这三头魔蛟已是拼尽了一切的手段。
咻
猩红鳞片刚刚凝聚，那赤红光线便是暴射而来，然后狠狠的轰在那鳞片之上，接着，那由三头魔蛟全力凝聚的防御，便是裂开了一道道缝隙，最后咔嚓一声，爆炸开来。
三头魔蛟身形狼狈后退，不过这一次，凭借着拼命的防御，他竟是将那赤红光线勉强的挡了下来。
不过，虽说挡下了这次的攻击，但那三头魔蛟面色不仅未有喜色，反而有着更浓的恐惧涌出来。
他的这种恐惧，很快也是被林动所明白，因为他见到，那笼罩着岩浆石池的阵法，突然爆发出了更为浓郁的光芒，接着，竟是有着三道赤红光线同时暴掠出去。
这阵法的攻击，竟然会因为被阻拦而加强，这样说来，若是陷入其中，便会陷入无穷无尽的攻击之中，直到其中的人被彻底的击杀
-----这是华丽的分割线--