院墙上，当林霞等人听到林动这话时，脸色顿时有些苍白了起来，如今林家高手都去护卫车队了，现在铁木庄就只有林肯一位天元境的高手，这可如何抵挡黑龙寨？
在他们心中涌起惊慌时，林肯也是快速的冲上了院墙，望着那夹着凶气冲来的漫天黄尘，眼角也是有些抽搐，旋即厉声喝道：“所有人，戒备！”
“唰唰！”
听得林肯厉喝，庄子之内，顿时进入了真正的戒备状态，一些还留在庄子中的护卫，也是抽出武器，匆匆的登上院墙，紧张的望着那越来越近的黄尘。
随着黄尘的接近，一道黑色的旗帜，也是清晰的出现在了林动等人视线之中，在那旗帜上，一条黑龙蜿蜒盘踞，透着狰狞的凶气。
“果然是黑龙寨的人！”
见到那道旗帜，林动等人拳头也是忍不住的紧握了起来。
“看来的确是中计了，父亲所得到的那些情报，应该是黑龙寨故意透露出来的，让得我林家分出打量高手护卫车队，而他们，却是直奔力量薄弱的铁木庄！”林肯声音阴沉的道。
“现在怎么办？”林动问道，看黑龙寨的人马，这次显然来了不少，铁木庄这些人手，能守得住么？
“我先前已是传信通知狂刀武馆，只要坚持一会，他们的人马便是能够赶到。”林肯道。
闻言，林动这才微微松了一口气，看来林家也并不是完全没有准备。
“哈哈，林肯，咱们好不容易见一次，不会一见面就让咱吃闭门羹吧？”在林动心中微松着气时，那轰隆隆的马蹄声终于是带着黄尘在铁木庄之外缓缓停歇，一道大笑声从中传出，然后，两匹黑马缓缓迈出，在马背上，坐着两人。
那左手者，身形彪壮，虎背熊腰，那张脸庞上，却是挂着一丝看似憨厚的笑容，但唯有熟悉他的人方才知道，此人手段之凶残与狠辣，撕风手乌煞的名头，可不是白叫的。
而另外一人，则是相对而言颇为的精瘦，那并没有什么特色的脸庞上，布满着交叉的刀痕，而他，便是黑龙寨的大当家，严阔。
两人御马前行，在他们后方，足有数百数量的黑龙寨人马，也是徐徐的扩散而开，明晃晃的刀剑，反射着冰寒的光泽，那种大战来临前的紧绷气氛，笼罩着铁木庄。
“严阔，乌煞，黑龙寨两大当家，果然都是到齐了。”望着那当先的两道人马，林肯心也是有些下沉，这两人都是货真价实的天元境高手，其中那严阔，甚至也是跟他一样，达到了天元境中期的地步。
“严阔，乌煞，你们黑龙寨与我林家素来井水不犯河水，今日之事，未免也太过分了吧？”林肯挥了挥手，院墙上那些林家护卫手中的弓弦也是被拉紧了起来，他转身喝道。
“嘿嘿，我二人只是听说这铁木庄似乎有大宝藏，所以来瞧瞧而已，林肯兄何必如此紧张？”那模样精瘦的严阔，淡淡一笑，道。
“与我林家动手，你黑龙寨，恐怕也不会好过。”林肯的面色，也是在此刻变得有些阴森了起来，他林家拥有着四名天元境的高手，若是真要铲除这黑龙寨，也并非不是不可能的事。
“人为财死鸟为食亡，干我们这一行，脑袋早就提在了手上，我知道你林家实力不弱，嘿嘿，不过到时候自然有人对付你们，不过今天么，这铁木庄内，倒是要先让我黑龙寨洗劫一番了！”
那严阔怪笑了一声，突然反手抽出马背上的一柄大刀，脚掌一点马背，便是暴掠而出，雄浑的元力凝聚至大刀之上，一道刀芒直接劈向了铁木庄大门。
见到这严阔说动手就动手，林肯也是勃然大怒，顺手取过一柄长枪，身形闪掠而出，在半空中，将那乌阔硬接了下来。
“铛铛铛！”
半空中，火花暴射，凌厉的劲风爆发开来，最后两人都是被震退而去。
“哈哈，痛快，林肯，不过今日你铁木庄，已是只有你一位天元境高手，你能拦得了我，却拦不住其他人，乌煞，带人冲进去！”严阔身形直立在马背之上，怪笑一声，脚掌再度狠狠一跺，强悍的力量，竟是直接将那马儿四蹄震断而去，在一阵嘶鸣声中，轰然倒地。
“哈哈，好，儿郎们，跟着咱冲进去！”
那乌煞闻言，也是裂嘴大笑，大手一挥，便是一马当先，带着那众多黑风寨的人马，杀气腾腾的冲向铁木庄。
“所有林家护卫，杀！”
见状，林肯眼中也是杀意狂涌，一声厉喝。
“咻咻咻！”
院墙上，众多林家护卫手中紧绷的弓弦也是在此刻松了开去，漫天破空声响起，对着那黑龙寨的人马射了过去，当下便是有着一些惨叫声响起。
血腥的味道，在铁木庄外弥漫而开，往这些杀气腾腾，不要命一般冲来的黑龙寨人马，林霞等林家小辈脸颊尽是苍白之色，显然是第一次见到这种场面。
而对于这场面，林动倒是出奇的表现得相当平静，这些时间磨练并非是没有效果，见血什么的，对于他来说，也没什么排斥了。
望着那些越来越近的黑龙寨人马，林霞不由得抓住了林动的手臂，这个时候，仿佛他才是成了主心骨一般。
“待会如果黑龙寨的人冲进来，你们都小心一些，青檀，你带着小炎保护一下他们。”林动沉声道。
闻言，一旁的青檀，也是轻咬着嘴唇点了点头，如今的她，是自林动后，最快晋入地元境的人，而且再加上林动手把手的教导了诸多武学，论起实力，算得上是小辈中除了林动之外的最强者。
在林动飞快的吩咐着时，那黑龙寨的人马也是如潮水般的涌到了铁木庄大门之外，见状，林肯面色也是一寒，刚欲出手，一道劲风便是破空而来，令得他急忙退了两步。
“嘿，林肯，还是让咱来跟你试两手！”那冲上院墙的，自然是严阔，他狞笑一声，手中大刀便是在元力的涌动下，化为道道刀芒，将林肯纠缠而住。
“砰！”
庄子大门处，那乌煞也是纵跃而起，一双大手，爆发出雄浑的元力波动，最后宛如千斤巨石一般，狠狠的砸在了厚沉的大门上。
“哐！”
大门应声倒地，铁木庄的大门，直接是被那乌煞一掌轰开，而黑龙寨的人马，也是如潮水一般涌进庄子。
“杀！”
见到黑龙寨的人闯进庄子，林家的一些护卫头领，也是厉声大喝。
“噗嗤！”
然而这些护卫头领的喝声刚刚落下，壮硕的身影便是暴闪而至，乌煞那狞笑在眼中急速放大，最后一掌挥来，直接是将人震飞而去，鲜血狂喷。
以乌煞那天元境的实力，在这里，基本是狼入羊群，而也正因为如此，黑龙寨人马的士气大涨，红着眼睛对着四周的林家护卫冲去。
“哈哈，一群废物，也想拦住咱？这林家，不过如此！”
以凌厉的手段瞬间将几名护卫打成重伤，乌煞仰天大笑，满脸的不屑。
“怎么办，怎么办，那个家伙太强了，爹爹也被缠住了，如果没人阻拦这个乌煞，我们根本就挡不住！”
望着那一路直冲，无人可挡的乌煞，林霞他们面色也是煞白，而她话音刚落，却是陡然察觉到，身旁一人快速冲出，而那目标，赫然便是乌煞！
“林动！”
看着那道少年背影，林霞等人，顿时惊骇出声，这一刻，甚至那正在被严阔缠住的林肯，也是面色剧变了起来！