一秒记住，本站为您提供热门小说免费阅读。
圣象崩天撞
圣光王朝的顶尖武学之一，而这武学的威力，先前林动在与黎盛交手时，已是亲自领略过，即便是他施展大荒囚天指，也必须在动用第四指时，方才能够将其击溃，由此可见，这圣象崩天撞的强横之处。
而这圣象崩天撞的威力，也的确不愧它那中等造化武学的名头，这等武学，就连林氏宗族都不曾拥有，林琅天所修炼的武学中，恐怕也只有从那造化武碑之中所获得的“八荒帝手”，方才能够与之媲美。
虽说林动拥有着大荒囚天指这等强大的高等造化武学，但没有谁会嫌弃自己修炼的武学少，因为没一道强大的武学，都是能够增加他们的战斗力，林动之所以能够凭借造化境大成，便可以跟黎盛这等造化境「看武动，还是贴吧好「巅峰的强者交手，武学的原因，碧旎可少。
所以，当林动在见到这黎盛的乾坤袋中，竟然有着这“圣象崩天撞……的修炼之法时，即便是以他的定力，眼中也是不免涌上火热之色。
“嘿，这东西倒是不错。”望着这白玉雕琢而成的白象，就连小貂都是笑道，显然也是见到了先前黎盛施展这武学时的强悍。
林动也是微微一笑，手掌磨挲着那仅仅巴掌大小，做工极为精巧的白玉象，在灯光的照耀下，象体晶莹剔透，其中玄奥文字升腾，给人一种相当奇妙的感觉。
“这等武学，倒是便宜了我。”
林动并没有什么客气的举动，心神一动……精神力便是蔓延而出，对着那白玉象侵蚀而去，如今的他，所掌握的造化武学，也仅仅只有大荒囚天指，而大荒分海印，只能算做准造化武学……这种送上门的大礼不收的话，他也实在愚蠢了点。
“嗡！”
然而，就在林动的精神力侵蚀到那白玉象之上时，那白玉象之中，竟然是爆发出奇特的嗡鸣之声，一股反弹之力涌现而出……直接是将林动的精神力给弹了开去。
“咦？”这种变故，让得林动微微一怔，旋即眉头一皱，他能够感觉到，这白玉象中……似乎有着一种精神烙印，不过黎盛已经死在了他的手中，这种精神烙印应该自动消散才对，怎么还会抵御他的精神力？
“这白玉象里面的精神烙印，恐怕不是黎盛所留。”小貂看了看，突然道。
“不是黎盛所留？”林动手掌轻握，盯着那散发着光明的白玉，象，冷笑道：“管是他是什么人所留，这圣象崩天撞，我可是要定了！”
冷笑一落，一股强横的吞噬之力，猛然自林动掌心爆发而出，这些吞噬之力，一丝丝的缠绕在白玉象之上，然后不断的吞噬着其中所隐藏的精神烙印。
那一道精神烙印，似也是察觉到了这种吞噬，当下便是爆发出一波波强横反抗之力，甚至白玉象都是颤抖起来，隐隐间，有种脱离林动手掌的迹蕊
这一幕，更是让得林动眼神微凛，这烙印的主人，看来实力相当强横，竟然能够间隔如此遥远的距离来操控着白玉象。
不过，这精神烙印的顽围虽然让得林动有些意外，但也仅止于此，伴随着那吞噬之力不断的侵蚀，那颤抖的白玉象也是再度稳定下来，而且，在那白玉象内的精神烙印，也是在这种侵蚀下，一丝丝的减弱而下。
“我到要看看你能坚持多久！”林动轻笑一声，心神一动，吞噬之力猛然大涨，片刻后，那白玉象内，终于是悄悄的传出了一道细微的咔嚓之声，仿佛是什么东西破裂了一般。
而随着那道声音响起，白玉象内的抵抗，也是在顷刻间散于无形。
“这白玉象内的精神烙印，很有可能便是那圣光王朝的大师兄。”见到林动将那精神烙印解决……”上貂突然道。
林动点了点头，这远古战场，乃是一片独立的空间，圣光王朝距这里不知道有着多么遥远的距离，显然，想要在如此遥远的距离操控这白玉象，恐怕就算是涅盘境的强者都无法办到，林动相信，就算那圣光王朝有些能耐，也断然不可能出现这等超越了涅盘境的强者，既然如此，那显然，那烙印的主人，应该也是在这远古战场，再结合黎盛等人所言，那答案不言而啥……
“此人倒也
的确有此能耐，能够在这白玉象中布置下如此也固的精神烙印……林动目光微微闪烁，这圣光王朝的“大师兄”，看来是个劲敌。
“嗡！”
而就在林动目光闪烁间，那原本安鼻下来的白玉象突然射出一道光芒，这道光芒，在林动的面前凝聚，隐隐间，竟是化为了一道模糊的光影。
林动抬头，面色平静的望着这一道模糊光彩，他知道，这应该是那“大师兄”隐藏在白玉象中的一道精神影像罢了。
“我不知道你是谁，以黎盛他们的能力，不敢也没那能耐破解我的精神烙印，既然这样，看来圣象崩天撞应该是落到了其他人手中，若是我所料不差的话，黎盛他们或许已死在你手中。”
那道光彩一出现，便是有着一对冷漠的目光望着林动，淡漠的多音，缓缓传出。
“不管你是谁，杀了我圣光王朝的人，便是自惹麻烦，我会找到你，到时候，你会为你的举动而后悔，珍惜你的时间吧，等我找到你的时候，便是你的死期！”
林动面色平静，屈指一弹，一道劲风便是将那一道光彩震爆而去，看来他想得没错，这精神烙印，果然是那位圣光王朝的“大师兄”所留，而现在的他，应该也知道了黎盛等人被杀，不过对此林动倒没有太多的担心，虽说现在的他要战胜半步涅盘的强者或许有些难度，但也自信不会过于的惧怕，更何况，他还有着小貂与血灵傀，真要动手，半步涅盘的强者，也是能够斩杀。
“杀我的人不少，不过至今没人能够实现，你是圣光王朝的大师兄，想来收藏远比黎盛强，若是能够将你给抢了，或许我便是能够凑够涅盘丹为血灵傀净化煞气。”林动低声冷笑。
这什么“大师兄”如果真的敢来，那他也并不介意让自己的腰包变得更加的丰满。
在这远古战场，林动行事能够肆无忌惮，他也丝毫不担心圣光王朝的报复，在这里，他们的强者也没能力进来，至于很久以后，恐怕就算那所谓的圣光王朝，都难以入林动的眼。
在将这白玉象中的精神烙印清除后，林动并没有立刻修炼“圣象崩天撞”，而是继续掏着黎盛的乾坤袋，不过接下来的一些倒并没有再出现让林动感到惊艳的宝贝，大抵都是一些涅盘之气不算很浓的妖晶还有灵药，高级灵宝而已，林动只是草草翻看，便是失去了兴趣，将所有的东西都是收入自己的乾坤袋后，开始闭目养神，调养着自己大战之后的状态。
而他这般调养，持续了一个时辰左右，便是缓缓睁开双眼，这高塔的确不愧是这城市中最好的修炼场所，林动的状态，很快便是恢复了过来。
而在恢复状态后，林动手掌一握，那精巧的白玉象便走出现在了他的掌心之中，心神一动，精神力便是侵入其中，这一次，他的精神力并没有再友受到丝毫的抵御，而是顺利的进入到了白玉象之中。
“嗡！”
而在林动精神力侵入其中时，顿时大量的玄奥文字，源源不断的对着林动脑海之中灌注而进，隐隐间，仿佛是有着巨象嘶啸的声音，在其脑海之中回荡。
一道光明巨象，踏天而立，冲撞过处，天堤禳抖，山岳崩塌，那等气势，撼天动地。
高塔上，林动静静盘坐，双目紧闭，手掌托着白玉象，一股股光明之色蔓延而开，将其整个身体，尽数包裹。
而林动的气息，也是在这种光芒笼罩下，悄然的变得愈发沉稳与凌厉。
在林动开始着手修炼刚到手的圣象崩天撞时，在距此处聚集点颇为遥远的一座庞大城市的巍峨高塔上，一道身着白衣的冷酷男子，缓缓的睁开了双眼，在其眼中，有着一种连空气都要凝固的冰寒杀意涌动。
“敢杀我圣光王朝的人，不管你是谁，你都将付出代价，等我此次目的达到，便是你的死期！”「看武动，还是贴吧好「