第六百五十七章
哒。//78小说网无弹窗更新快//
林动带着细微的步伐声，缓缓的走进石塔，经过短暂的昏暗，眼前的视线也是陡然间扩夫。
出现在林动视野内的，是一片辽阔到看不见尽头的石殿，石殿弥漫着一股沧桑之气，柔和的灯火在四周跳跃着，犹如精灵。
这片石殿极为奇特，其中并没有任何的书架，反而是有着一座座大小不一的石碑，石碑之上，萦绕着淡淡的光芒。
林动站在大门处，望着那几乎望不见尽头的武学石碑，当即也是忍不住的轻吸一口气，这便是超级宗派的底蕴，如此数量的武学，当真是有些恐怖…
此时在石殿中，隐约能够见到一些人影伫立，他们皆是极当然天蚕土豆吧为出神专注的凝视着面前的石碑，一些人席地盘坐，目光停留在石碑上，仿佛沉侵在那种武学的世界之中一般。
林动步伐轻迈，缓步走入，放慢速度，悄无声息的穿梭在这座布满着武学石碑的大殿中，而同时他的目光，也是不断的扫过那些石碑，在那上面，记载着琳琅满目的各种武学
“上等斟七武学，莽牛大力决。”
“上等造化武学，游龙步。”
“下等灵武学，鱼龙刀法。”
“”
林动目光有些发晕的扫过一座座石碑，那种种武学看得他眼花，这武学殿说收揽的武学显然达到了一个相当恐怖的数量，这些武学，随便拿出一个放在夫炎王朝都足以引起一番腥风血雨，但在这里，却是被随意的摆放任由弟子观摩。
“这得找到什么时候…”当林动的目光扫过了约莫百座石碑时，终于是无奈的摇头，照这样一座座的看过去，恐怕数天数夜都是看不完。
“先去那座荒石处吧。”
林动抬头，目光看向大殿深处，旋即步伐陡然加快，自那一座座石碑间穿梭而过，如今约莫十数分钟后，他的步伐终于是猛然停顿了下来，而后，目光略有些震撼的望向前方。
在其前方百丈之外，有着一片巨大平台，而在那平自中冇央处，一颗约莫百丈庞大的灰色巨石，静静矗立。
巨石呈圆球之形，通体暗灰，其上仿佛布满着青苔，隐约能够见到一些细密的裂缝浮现着，一种无法形容的波动不断的从巨石之内散发出来。
林动站在远处，那种波动迎面而来，当即其身体便是陡然一颤，连当然天蚕土豆吧精神都是略微有些恍惚起来，那种感觉，仿佛被置身于一片古老的荒芜大地一般，放眼望去，天地之间，充斥着荒芜，一种荒凉之感，弥漫心间，甚至连体冇内的元力，都是受到这种感觉的侵蚀，运转得愈发缓慢起来。
呼！
一团白气，自林动嘴中缓缓吐出来，他的眼中，已是涌上了一股浓浓的凝重之色，那种波动，应该便是悟道所说的“荒劲。”只不过从这巨石中散发出来的，远远的超过了童川无数倍。
“这便是荒石了呢”，
林动喃喃自语，旋即目光看向平台周围，在那荒石四周，有着不少的弟子静静盘坐，一丝丝的吸收着那从荒石中散发出来的“荒劲”。
林动沉吟了一下，也是迈步上前，荒石周围的一些弟子听得声音目光也是望过来，旋即眼中都是掠过一抹奇特之色，显然是将他给认了出来。
而对于这些目光，林动却并没有如何理会，径直走上石台，然后停在了一座灰色的石碑之前，石碑之上，有着古老的字体呈现着。
“荒劲。”
在那石碑首位，两个古老的字体印入林动眼中，让得他的眼角微微一跳，旋即视线逐渐的移下，将石碑之上记载的文字尽数阅读完毕。
而随着视线的移下，林动脸庞上也是逐渐的划起一抹惊诧之色，因为他发现，这所谓的“荒劲。”竟然并非是一种单纯的力量，而是一种类似功法般的存，这与他之前的所想倒是有着很天的出入。
石碑之上，所记载的，是修炼“荒劲”的功法，而在末尾，林动也是见到了这功法的真正名字，荒决。
“所谓荒劲，应该便是修炼这篇功法而衍生出来的力量吧”。
林动若有所思，他能够察觉到这“荒决”的厉害之处，而且那种修炼出来的“荒劲”也的确厉害，在与童川交手时，如同不是林动拥有吞噬祖符，必然也会被那种充满着侵蚀力的“荒劲”搞得颇为狼狈。
石碑上，记载着“荒决”的详细修炼之法，按照上面所说，荒决分十重，乃是荒殿亲传弟子必修之功法。
而这种功法的修炼方式也颇为的奇怪，必须先从荒石之中吸收“荒劲。”从而在体冇内凝聚成荒劲种子，从而以元力温养壮大这颗种子，而伴随着种子的壮大，它所拥有的“荒劲”也将会逐渐的强大。
从某种程度来说，想要修炼这功法，就必须先依托于荒石，不然的话，就算知道了修炼之法，也是不可能将其修炼成功。
“倒是有些奇异…”
林动目光微闪，再度将石碑之上记载的所有信息收入心中，然后这才抬头望向前方那颗巨无霸般的荒石。
近距离的看着这颗荒石，方才能够察觉到它的沧桑古老，那上面一道道痕迹，皆是岁月所留，看得出来，这东西存在的时间必然不会短。
在距荒石百丈外，有着不少仅供一人盘坐的石台，石台上，皆当然天蚕土豆吧是有着荒殿弟子盘坐，一丝丝的吸收着从荒石中散发出来的荒劲。
“这种荒劲，似乎同样拥有着极为强天的侵蚀力…”林动发现越靠近荒石，那里所盘旋的荒劲便越是浓郁，但周围的那些弟子，却并不敢深入，皆是盘坐在百丈之外，吸收着那从荒石中游离出来的荒劲。
这一幕让得林动若有所思，视线看向荒石周围的地面，那里，地面枯裂，呈现一种荒芜之感。
“原来如此啊”，
林动轻声自语，旋即脸庞上浮现一抹细微的笑容，心中再度转动着“荒决”的修炼之法，然后略作迟疑，便是猛然抬脚，对着荒石走去。
林动的脚步很快的便是跃过那些百丈之外的弟子，然后步伐不停的走进，而他的这般举动，也是很快的令得安静的周围爆发出一片低低的哗然声，众多处于修炼中的荒殿弟子皆是惊愕的睁开眼，望着林动。
“林动，不要接近荒石，你会被荒劲侵蚀得生机不存的！”一名弟子忍不住的出声喝道。
“多谢师兄提醒。”
林动偏头，对着那位弟子微微一笑，但那步伐却是依然不停，荒劲的确强悍，但在他的身体之中，却是拥有着比它更为可怕的东西。
此时周围的弟子都是睁开了眼睛，紧抿着嘴唇望着那一步步走向当然天蚕土豆吧荒石的林动，袖中拳头都是逐渐的紧握了起来，对于荒石周围的荒劲有多么恐怖，他们可是再清楚不过了…
沙沙。
整片平台上，唯有着林动的脚步声响起着，所有人的心脏都是伴随着那种脚步声，迅速的跳动起来。
而在平台上寂静时，那不远处的石碑后，一身灰衣的瞎眼老人也是手特扫帚缓缓走出，他抬起头，那对没有瞳孔的灰白双目，锁定着林动前行的方向，而后，布满着皱纹的苍老脸庞，仿佛也是划起了一抹细微的诧异。