第四百二十五章灵武学，同样是有着上中下三等之分，而区别于三种武学的强与弱，最为明显的方式，便是武学之灵的强大与否。
从某种程度上来说，创造这部武学的主人，实力越强，那么灵武学的威力便越强，当然，这也并非是绝对，同一个强者创造的多种灵武学也同样有着强弱之别，而这种差别的原因，便是灵xìng的赋予。
一些他们认为重要的武学，赋予的灵xìng或许便是相当浓郁，而若是随意所创，或许则是要稍微的弱上一些。
而很显然，林动所得到的这部“大荒囚天指”，并非是那位传说中的“大荒帝”随意所创。
“大荒帝”当年的实力，想来比起那地武宗的宗主，也就是林琅天召唤出来的武学之灵要强上不少，不然的话，在这两种武学之灵的对碰中，也难以占据到这种优势…咚！
强大而狂暴的能量飓风自天空之上席卷开来，那周遭天地一道道目光皆是带着许些震动的望着林琅天身后崩溃的巨大虚影，这种灵武学之间的对碰，可不是随意便是能够见到的。
“那家伙所施展的灵武学召唤出来的武学之灵应该是地武宗的宗主，人称武宗，实力足可崩塌天地，没想到连这等灵武学都是无法抵挡那林动的攻击。”
“那林动所施展的灵武学必然不简单，也不知道害是何方高人所创，竟如此强大。”
“……”
一道道惊诧的窃窃私语声，在天空中传荡而开，显然这一幕对于他们造成的震动也是相当不小。
“竟将我这武学之灵震爆了…”
而在那漫天惊异目光中，林琅天的面sè也是掠过一抹yīn沉，林动的大荒囚天指他自然是不陌生，当初他同样是在造化武碑中得到了一部武学，不过却是没想到林动的大荒囚天指，只不过只是这套完整武学的初步而已…而现在伴随着林动实力的提升以及对这部武学的熟悉，这部武学的威力也是真正的得以发挥出来。
“这小子现在有些不简单，在他的身体中，我感受到了一些危险的波动。”在林琅天面目yīn沉间，一道沙哑的声音突然在其心中响起。
“哦？”
林琅天眼瞳微微缩了缩，对于体内的这道元神的话他自然是深信不疑，他能够有此成就，绝大部分都是因为这道元神的存在，而他也明白这道元神的强大，没想到林动竟然能够让他都是感觉到危险。
“是他体内的妖灵缘故？”林琅天问道。
“那道妖灵的波动我已是无法感应，也不知道它是什么情况，不过即便如今的你获得了地武宗的传承，恐怕也很难将林动斩杀。”那道元神沉吟道。
闻言，林琅天双掌当即便是紧握了起来，眼中闪过一抹不甘之sè，原本他以为经过这半年时间的苦修以及奇遇，即便是放眼这西北地域他都算是拔尖之人，要解决林动应该也是不难的事，但却没想到，林动的进步，与他相比，几乎都是丝毫不落下风！
“先别管他了，如今先得到四大玄宗的传承方才是最为重要的事，地武宗虽然号称五大护法宗派之首，但与四大玄宗相比，依旧是差了不少，你若是能够得到其中一种传承，就绝对能够稳稳的压住林动，到时候，他在你手中绝无法蹦跶。”
林琅天眉头皱了皱，目光yīn寒的望着远处身形笔直如枪般的林动，最终还是只能不甘的一咬牙，也不废话，抽身便退。
现在最重要的事的确是先得到传承，至于林动，传承到手后，两人间的差距也就必然将会被扯开，那时，即便林动拥有着那自造化武碑中得来的强大灵武学，也绝难以与其抗衡！
“打算暂退么…”
林动双眼微眯的望着林琅天的身影，周身鼓荡的元力波动，倒也是逐渐的平息下来，他知道林琅天是想去四大玄宗遗迹，那里，同样是他要去的地方。
“我说过，不会再给你第二次逃命的机会。”
林动轻声自语，他已是打定主意，一定要在这远古秘藏中将林琅天解决，这个麻烦，已经存在太久了，可不能继续放任他坐大下去。
不过，在解决这个麻烦之前，却是得先将四大玄宗之意的传承得到，他同样明白传承的重要，如果再让获得了地武宗传承的林琅天得到的话，恐怕这个家伙，还真会全面的将他超越，而到时候，以林琅天的心xìng，是绝对不会对他手下留情。
“小炎，走吧。”
林动挥了挥手，也不理会远处天空那一道道惊异的目光，身形一动，而后迅速对着远古秘藏深处波荡的空间暴掠而去。
唰唰！
而随着两人动身离去，那周遭围观着战斗的诸多强者，也是反映过来，然后目光火热而贪婪的看向深处，也不废话，身形掠出，当即这片天空，顿时响起道道刺耳的破风之声。
谁都知道，经历了重重险阻，他们已是将要到达这远古秘藏的最为核心地带！
那里的宝贝，足以改变他们在这远古战场之中的轨迹！
远古秘藏深处的空间，比起其他的地方，无疑是要稳固许多，那外面密布的空间裂缝，在这里几乎未曾出现过一道，空气之中渗透着古老的味道，这座尘封了无数年的遗迹，终于是在这个时候，再度被打破了沉寂。
林动二人掠过天际，目光环顾，能够看见不少的人影不断的对着与他们相同的方向掠去，这些人的气息个个都是相当不弱，当然，能够走到这里来的人，也没一个是靠着运气。
“那里的空间…”
身形保持着高速飞行的林动远眺的目光突然凝了一下，而后他便是见到，前方不远处的空间，此时竟然是极度的扭曲，隐隐间，有着一种狂暴无比的空间波动传开。
而在那扭曲的空间中，似乎是有着一座庞大的古老广场，一种恢弘磅礴之感，即便是隔着扭曲的空间，依旧是令得林动等人颇感震撼。
“这里…便是四大玄宗遗迹么？”
林动望着那被扭曲的空间隔离开来的古老广场，双眼中也是迸shè出一股炽热之sè，终于到了啊…而随着接近，林动也是能够发现，此时在那扭曲的空间周围，已是有着不少身影的悬浮，而其中，倒也是有着不少的熟悉面孔。
居北位置，正是柳白一行人，而他们显然也是发现了林动二人的到来，当即那柳白的脸庞上也是露出一抹意味深明的微笑，想来这林动一路闯来的诸多事迹，他都是有所耳闻。
而在柳白等人不远处，有着三道身影，其中一道林动已见过，正是刚才因为生死转轮丹而动手的暴狼田震，在他居左不远，是一名体形丝毫不弱于小炎的壮汉，在这壮汉后背，背着一柄巨大的黑sè斧头，隐隐间，一种极端狂猛凌厉的气息从其体内散发而出，令得不少人目光忍不住的投向于他。
而田震右侧不远，是一名身材干瘦的男子，这男子一身兽袍，容貌普通，但那双眼之中偶尔闪过的森厉之sè却是让得明白此人并非善茬，而且那从其体内渗透出来的波动，竟丝毫不比田震以及那位背斧男子弱。
“西北地域另外两大霸主么…”
林动的目光在这两人身上瞥了一眼，显然，能够拥有这种气势的人，除了那与柳白，田震齐名的另外两大霸主外，应该不会再有其他人了…在林动目光看过这两人时，那田震三人目光也是投shè而去，田震目光yīn狠，另外两人，眼中也是一些jǐng惕之sè，不过却罕见的没有表露出什么高傲与不屑，能够让田震都是吃亏的人，即便是他们，都不能小觑。
视线从这两人身上越过，林动看见了刚刚才有过交手的林琅天，后者眼神冰寒的看了他一眼，然后便是冷笑着收回。
“看来你对头不少啊…”
在林琅天对着林动冷笑时，突然一道声音从后者身旁响起，林动眉头一挑，偏头一看，来人一身黑袍，竟是那在初进远古秘藏时所遇见的阎森。
“你打败了石坤，想来也该得到了他的远古秘钥吧？”阎森黑袍下那有些苍白的脸庞看了看林动，说道。
林动双眼微眯，不置可否，现在的他并不是刚刚进入远古秘藏时，那时候或许他会对这阎森极为忌惮，但现在么若是交手的话，林动也并不惧他。
“那你手中便是拥有了两枚远古秘钥了…呵呵，真是有趣，你待会恐怕会有不小麻烦，不知道你有没本事度过去…”
阎森淡淡一笑，说了一句莫名的话，然后也不多留，身形一动，掠了出去。
“远古秘钥，四大玄宗…”
林动眉头微微皱了皱，喃喃自语一声，隐隐间，似是明白了点什么…