对干身后那道暴掠而来的凶狠元力波动，林动眼芒飞快闪烁，但却并没有转头抵御的迹象，身后的波动，的确极端的凌厉，甚至比起林琅天，莫凌他们都要强上一筹，很显然，这出手之人，应该便是圣光王朝那一位踏入了造化境巅峰的强者。『本文字由e提供』
而在猜到那出手之人时，林动眼中，更是有着森寒之色涌动，这一刻，他心中的杀意，无疑是浓郁到了极致，这些圣光王朝的混账，不仅嚣张跋扈，而且如今竟还敢出手抢夺他即将到手的妖晶，这种卑劣手段，实在是令人不齿！
以林动的性子，想要从他手中将这造化境当峰妖兽的妖晶抢走，莫说这出手之人只是造化境敷峰，就算是是一名涅盘境的强者，林动今天也得让他留点纪念下来！不过在此之前，他却是必须得先将这地魔蝎的妖晶弄到手！
“嗤！”
林动念头闪电般的转动，手中骨枪不仅唯有丝毫停顿，反而以一种更为迅猛的声势暴掠而出，狠狠的刺向地魔蝎伤处。
“小子，放肆！”
林动的这般举动，立刻便是被后方那出手之人所察觉，当下一声怒喝，掌心之中，雄浑的元力爆发而出，而后一掌狠狠的对着林动后背心怒拍而去，那等声势，显然是没有什么留活口的打算。
“哼！”
察觉到身后那愈发凶猛的掌风，林动心神一动，澎湃的精神力自泥丸宫内呼啸而出眨眼间便是在身后凝聚成一个巨大的骷髅头，尖锐刺耳的精神音波，爆发而开，周围原本扑过来的妖兽，直接是被这精神音波生生震死。
一道身影，快若闪电般的出现在林动后方，一身青袍正是圣光王朝的那一位造化境巅峰的强者他见到林动竟然还敢抵抗，丝毫不听从他的喝声，面色不由得变得阴沉了许多，这段时间，他自认为在这聚集点中他的威压已是无人敢挑衅，没想到如今林动竟然敢对他不理不睬，这实在是让得他有些无法忍受。
“不自量力！”
那青袍男子面色阴沉掌心一漩，一道凌厉无匹的元力便是快若闪电般的轰在那精神骷髅头之上，一掌之下，便是将那骷髅头生生轰爆而去。
不得不说，此人虽说狂傲无比，但其实力，的确没得说，造化境巅峰，虽说与造化境大成只有一步之遥，但两者间的差距，却是不小。
当然，林动自然也没天真的以为光是仓促下凝聚的一道精神力攻击便是能够将此人阻拦下来，他所需要的，不过是那瞬间的阻拦时间罢了。
因此，在当那被圣光王朝的强者称为黎师兄的青袍男子一拳打爆骷髅头时，林动的天鳄骨枪，已是携带着一股精神风暴，以一种极为精准的速度，正正的点在地魔蝎甲壳之上的裂缝所在！
“嗤！”
锋利无匹的波动，自骨枪之尖暴涌而出，那坚硬甲壳，立刻崩裂而开，鲜血暴射，骨枪洞穿而进。
“嘶！”
突如其来的致命攻击，立刻让得那地魔蝎疯狂起来，巨大的身体不断的挣扎着，两只铁钳，舞动着足以轰爆造化境强者的力量波动，在周围胡乱的撕裂着。
“嘭！”
林动眼神冷漠，心神一动，那枪尖之上的精神力量便是爆发开来，直接是以一种惊人的速度，将这地魔蝎的所有灵智与生气，瞬间抹除！
这种妖兽，肉体固然强大无匹，可只要还未修炼出妖灵，对于精神力的抵御，都是相当的脆弱，因此，面对着林动如此强悍的精神力侵蚀，那地魔蝎根本没有太多的反抗，便是立刻丧命！地魔蝎的身体，也是在此刻僵硬凝固下来，一种死亡般的气息，蔓延而开。
见到这地魔蝎丧命，林动枪身急忙一震，直接是从内部震爆这地魔蝎的脑袋，顿时漫天鲜血脑浆喷射而出，而林动手掌一吸，一枚足有拳头大小的血红妖晶，便是自鲜血中喷射而出，最后落入其手中。
这枚妖晶一入手，林动便是感觉到一种滚烫的感觉从掌心蔓延而开，同时间，一波波浓郁的涅盘之气也是散发出来，这种浓郁程度，比起寻常妖晶，简直就强悍了十数倍不止！妖晶到手，林动脚尖一点那地魔蝎的尸体，身体暴冲而起，而后目光冰寒的望着那身后的一道青袍身影，心中杀意涌动。
“吼！”
而在地魔蝎的尸体倒地的时候，这片妖潮，仿佛失责了首领一般，竟是齐齐仰天长啸，而后以一种潮水般的速度，迅速退去，短短十数秒的时间，那充斥视线的赤红妖潮，便是尽数消失在黑夜之中。
城墙上，经历了一番惨烈大战的众人见到妖潮退去，也是不由得松了一口气，不过紧接着，他们的目光，便是望向了城外的半空，那里的两人，正在对恃。
“那是圣光王朝的黎盛，他似乎是想要抢那造化境巅峰妖兽的妖星！”
“那个来自大炎王朝的小子恐怕要倒霎了，这黎盛的实力，距涅盘境都只有一步之遥，虽然先前他斩杀了一头造化境巅峰的妖兽，可妖兽，毕竟不是人类。”
“这圣光王朝也太霸道了，人辛辛苦苦的才将那造化境巅峰的妖兽斩杀，他竟想强行夺取！”
“小声点，这里谁敢跟圣光王朝叫板？得罪了他们，前面那些家伙的下场你又不是没看见！”
“唉这些混尼……”
“”
城墙上，众人望着那半空的一幕，不由得爆发出低低的窃窃私语声。
城墙一处，莫凌！杜云，蛮山三人的面色也是因为这一幕有所变化，旋即各自脸庞上都是涌现怒火，这些圣光王朝的人，也欺人太甚了。
半空中，那名为黎盛的青袍男子，面色有些冰冷的望着林动，然后他缓缓的伸出手掌，淡淡的道：“将妖晶与你那骨枪还有造化武学交给我，我保你在远古战场安然无恙。”
听得此话，林动脸庞上不由得掠过一抹冷笑，这家伙不仅想要妖晶，竟还看上了他的天鳄骨枪以及大荒囚天指。
林动盯着黎盛，片刻后，缓缓的伸出手掌，一枚火红的妖晶静静的躺在他的手中，浓郁的涅盘之气散发开来，令得那黎盛眼中火热更甚。
“嗯，算你识……”
林动的这举动，显然让得黎盛有点满意，然而就在他即将伸手将妖晶接过是，林动的脸庞上，却是闪过一抹讥讽之意，旋即手掌一握，妖晶直接被其生生捏爆，吞噬之力暴涌而出，将那其中的涅盘之气，一丝不留的全部吞进身体之中。
“你算什么东西？保我在远古战场平安？以你的这实力，自身更难保，还保别人？”林动吞噬掉妖晶，一道嘲讽的话语，也是从其嘴中传出。
这一幕，有点突然，就连黎盛都是没反应过来，他呆了呆，等到林动那嘲讽的声音传来时，他方才回过神，当即那俊秀的脸庞，变得如同猪肝一般，双眼之中，有着难以掩饰的暴怒之色闪动，显然他是有些无法想象，林动竟然敢耍他！
城墙上，所有人也都是因为这一幕而鸦雀无声，虽说这里不少人对于跋扈的黎盛极为的怨恨，可却没一个人敢如同林动这般，当面调戏戏耍，毕竟不管怎样，这家伙都是这里最强的人啊
“好，好……贱民，这一次，就算你跪下将灵宝武学妖晶拱手送上，我都要你求生不得求死不能！”黎威被气得发抖，他怨毒的盯着林动，声音之中，充斥着无法掩饰的狂暴杀意。
林动眼中同样有着寒意涌动，他猛的一步踏出，一波波狂暴的元力，疯狂的从其体垩内暴涌而出，而在这种元力暴涌间，他的气息，竟然也是节节攀升，直接是在霎那间，便是冲破了阻碍，彻底的晋入了造化境大成的地步！
凭借着这段时间的酝酿，再加上先前那妖晶之中所蕴含的涅盘之气，如今的林动，终于是晋入造化境大成！
他的实力，再度大涨！
林动周身气息一波波的狂涨，他那冰冷喝声，也是如同闷雷一般，在这天空之上响彻而起！
“你们圣光王朝在这里作威作福的几天，还真以为你们就是这里的霸主不成了？既然如此，那今天我就让你清醒清醒！”
“你这实力，也想称王称霸，痴人说梦！”
城墙上，不少人听得林动这喝声，都是不由得目瞪口呆，这话一说出，今日之事，恐怕是无法善了了(.
一