虽然并不知道林动在喃喃着什么，但见到他那副神情，雷蛇等人便是知道这绝对不会是什么好事，当即头皮都是有点发麻，经过此次的交手，他们已是明白眼前的人绝对不是什么善茬，也不知道这家伙究竟是想着什么变态的方式解决他们。
“林动，你若是杀了我们，那与我们魔岩王朝就真的将会是不死不休，你的实力与手段的确不弱，不过，我在魔岩王朝并不算顶尖，你应该能够猜测到那最强者达到了什么地步，这样的人，你得罪不起。”不过雷蛇毕竟也不是寻常人物，即便现在是人为刀殂我为鱼肉，但他话语间依然有着一丝强硬。
“我现在与你们魔岩王朝，不已经是不死不休了么？莫非你真会天真的以为，我将你们放走，我与魔岩王朝之间的恩怨就能一笔勾销了？”林动轻笑一声，却是让得雷蛇滞了一下。
“不过你放心，我不会杀你们”听得林动这顿了一下的话语，雷蛇等人也是一怔。
林动满脸的笑容，旋即他随手抓出一人，然后丢了出去，淡淡的道：“回去告诉你们魔岩王朝的头，想要雷蛇他们活命，就用涅槃丹来换。”
“你你敢用人质要挟我们魔岩王朝？！”
听得这话，雷蛇等人终于是明白了林动打的算盘，当即个个都是变得目瞪口呆起来，旋即惊怒的道。
“让魔岩王朝准备一百万涅槃丹，到时候我会来取，若是不肯的话，那我也不介意让你们收一些尸体。”林动没有理会他们，只是看向那被丢出去的一名魔岩王朝强者，道。
那魔岩王朝强者面色青白交替，显然是第一次遇见这种敢勒索他们魔岩王朝的狂人，不过他毕竟也不是蠢货，现在的雷蛇等人，全部都是落到了林动手中，他根本就没有反抗的资格。
“我会把话带回去的，不过就怕你到时候不敢来取！”那名魔岩王朝强者咬了咬牙，最后还是摞下一句狠话，转身狼狈的逃离而去。
林动望着那道身影的远去，这才笑眯眯的转过身，看着雷蛇等人，道：“我给了你们活命的机会，但至于你们那魔岩王朝的头头舍不舍得拿出涅槃丹来换你们的命，就看他有多么的看重你们了”
“一百万涅槃丹，你心太黑了点，到时候就怕你吃不下！”雷蛇咬着牙道。
“放心，再多我也吃得下，这就不牢你们艹心了，你们还是艹心他们舍不舍得拿出涅槃丹吧，或者，在他们的心中，你们根本就不值一百万涅槃丹？”林动伸了一个懒腰，眼中有些莫名的味道，他这手，也算是比较狠辣，若是那魔岩王朝的头头舍不得用涅槃丹来换人，即便雷蛇等人可以逃回去，心中也必然会有芥蒂，为以后的某些爆发埋下暗雷。
雷蛇等人面色阴沉，眼神晦暗，也不知道是在想着什么。
林动也不理会他们的面色，心神一动，精神力便是侵入他们体内，形成一道封印，这会阻拦他们吸收天地元气修复伤势，而只要他们一有异动，林动便是能够有所察觉。
“看来得先离开这里，如今得到这三十万涅槃丹，倒是能够冲击半步涅槃的地步，如今彻底与魔岩王朝交恶，还是得必须尽快的提升实力啊”
做完这些，林动方才沉吟了一会，然后手臂一抖，小炎从其袖中窜出，化为战斗形态，直接将雷蛇等人丢在背上，而后扇动双翼，与林动一同掠出，最后迅速的消失在这片山脉之中。
在飞离了那一片山脉之后，林动方才再度寻了一个地方落下，袖袍一挥，便是直接将雷蛇等人尽数震晕过去，旋即小貂方才晃悠悠的闪现出来。
“我将要尝试冲击半步涅槃，这些家伙，你先帮忙看着。”望着小貂，林动笑道。
“嗯，不过在此之前，你先将体内的那道血烙印抹除，现在这东西已经没用了。”小貂点了点头，旋即谨慎的道。
林动笑笑，也不再多说废话，盘坐下来，心神凝定，逐渐的进入修炼状态，运转着元力，抹除着体内的那一道烙印
血烙印的抹除，消耗了林动一天的时间，这东西的确有些棘手，不过好在也算不得太过的麻烦，凭借着雄浑的元力，林动倒也是安稳的将其彻底的抹除了去。
将血烙印抹除，林动心中也是悄悄的松了一口气，这样一来，想来那魔岩王朝再也无法探测到他的行踪。
“如今也该冲击半步涅槃了”
林动晋入造化境巅峰也是有着一段时间，这段时间的修炼，早已让得他抵达了造化境巅峰的极限，只要拥有着足够的涅槃之气，冲击半步涅槃，倒并非是太大的问题。
而至于涅槃之气，对于刚刚到手了三十万涅槃丹的林动，显然并不成丝毫的问题。
“呼！”
一团白气自林动的鼻息间传出，旋即林动手掌一抬，只见得无数滚圆火红的涅槃丹便是铺天盖地自其乾坤袋中呼啸而出，最后如同化为了一股火焰般的洪流，在其上方盘旋。
随着如此数量的涅槃丹出现，这片天地顿时有着沸腾般的迹象，一丝丝火热的涅槃之气渗透出来，令得空气都是变得干燥了起来。
林动抬头，眼瞳中印射着那滚滚洪流，而后也是一笑，心神一动，一圈黑洞缓缓在其上方扩散而开，旋即吞噬之力涌动，顿时一枚枚涅槃丹便是首尾相接，以一种惊人的速度冲下来，最后没入那如同无底洞一般的黑洞之中
而随着这些涅槃丹的不断涌入，林动的皮肤，也是逐渐的火红，隐约间，能够见到一些闪烁的金色光泽
魔岩城，这座城市，在这远古战场的西北地域，都是名气不小，当然，这名气的来源，自然也是这座城市的主宰者，魔岩王朝。
在魔岩城中，有着极为繁多的王朝，大多都是中低级的王朝，当然，也有着极为少数的高级王朝，不过在这里，他们都必须承认这座城市唯一的主宰者，那便是魔岩王朝。
而能够让得这么多的王朝承认，并且其中还不乏高级王朝，这足以说明魔岩王朝的强大。
而最近在魔岩城中，被讨论得最为沸沸扬扬的，自然是莫过于那胆大包天将魔岩王朝一名涅槃强者给杀了的林动。
一些消息比较灵通的王朝，也是得到了消息，这一次魔岩王朝派出了极为强横的阵容前去追杀林动，这其中便是有着雷蛇，陈墓这等强悍的涅槃强者，这在很多人看来，林动此番是必死无疑，因为对于这些强者的实力，他们再清楚不过，陈墓在突破涅槃境时，足足吸纳了五十万涅槃丹，而那雷蛇更是强悍，虽说在渡涅槃劫的时候失败，但却是被他生生的捡了条命回来，那实力，根本远非寻常涅槃强者可比，而且其余随行而去的人，也都是那种准涅槃境的强者，曰后都有机会真正的踏入涅槃境。
这等阵容，莫说只是一个刚刚晋入了天符师的林动，就算是两个，恐怕都是难逃一死。
这种沸沸扬扬的讨论，在魔岩城中持续了数天时间，然而，就在很多人等待着雷蛇一行人归来时，却迟迟未能见到结果，这倒是让得一些人有些错愕，敏感的人，似乎是隐隐间感觉到一些不对劲的味道。
城市中的气氛，在这种前提下，反而是愈发的火热，魔岩王朝虽然是这魔岩城的主宰，但这里的人，谁都不是那种乐意奉别人为首的人，特别是一些高级王朝，平时忌惮魔岩王朝的实力，倒不敢与他们针对什么，可若是能够见到魔岩王朝吃亏，威严大失，他们心中自然也是无比的乐意。
而在这满城的搔动下，又是两天时间过去，然后不少人终于是见到一道狼狈的身影从高空冲进了城市。
城市中并不乏有真正能耐的人，一眼便是发现，这归来之人，正是当初雷蛇他们那一行人之一
只不过，当初他们离开时，兵强马壮，气势昂扬，但如今，回来的，却只是一个狼狈的人。
望着那道狼狈身影，魔岩城陷入了一些沉默，所有人的心中，都是悄然的涌上了一个让得他们暗感惊骇的想法
魔岩城的中央位置，有着一座高塔耸立，这是城市中最为高耸的建筑，站在上面，能够俯览整座城市。
而此时，在那高塔的最上方的石殿中，气氛却是凝固得令人感到心悸，魔岩王朝的强者，都是汇聚在这里，他们惊惧的目光，锁定着石殿上方，那里，一道白衣身影，静静的坐在石椅之上，虽无言语，但却是有着一种可怕的寒气散发开来。
在众人的注视下，石座上的白衣人影缓缓的低头，望着跪伏在大殿中的一道颤抖身影，略显俊秀的脸庞上，有着一抹淡淡的笑意。
“那个林动，让我们准备一百万涅槃丹换取雷蛇他们的姓命？”
听得那从石座上传来的笑声，那被放回来的魔岩王朝强者浑身却是一抖，汗水将他的后背打湿，颤抖着点了点头。
“砰！”
一道凌厉无比的劲风自大殿中席卷而过，那魔岩王朝的强者直接是被狠狠的甩在石柱上，当即便是一口鲜血喷出，头垂得更低，连嘴角的鲜血都不敢抹去。
“一群废物。”
白衣男子脸庞上的笑容终于是收敛而去，然后他缓缓起身，嘴角有着一抹彻骨般的阴森寒意，他双目盯着远方，眼中有着森然笑意涌动。
“我会给他准备好涅槃丹的，不过，就怕他没这个胆子来取！”