林家后山，连接着一片比较辽阔的森林，这森林之中，若是运气好的话，偶尔能够寻见一两株灵药，因此平常有闲时，倒是有着不少林家的小一辈跑到这里，想要撞撞运气，因此，这森林在林家算得上是一处比较热闹的地方。
而此刻，在那森林的路口方向，却是围拢着不少的人，这些人看上去年龄大多都是在十多岁左右，显然都是林家的小一辈。
视线透过人墙，只见得在那路口中央，几道略显壮硕的身影矗立，刚好是将路口尽数给堵了，而在这几道身影的前方，有着一道身着淡浅色衣衫的小女孩。
女孩眉目如画，肌肤如雪，小小年龄，却是让得人有种惊艳般的感觉，而此刻，她正用那充斥着灵气的双眸，愤怒的望着那拦在面前的身影，在她那布满着一些淤泥的小手上，还紧紧抓着一株火红色的植物，隐隐间，有着一股淡淡的香气从上面散发出来。
“林山，你不要太过分了！”
青檀盯着那几道身影领头的一人，轻灵的声音中带着点点怒意。
“嘿嘿，这赤阳草我们昨日就已经发现了，只是等着今天来拿而已，你把我们的东西给拿了，还说我过分？”那领头的一人，也是一位少年，看上去约莫在十四五岁左右，他此刻，抱着双臂，望着发怒的青檀，笑道。
“你胡说！”
听得这林山颠倒黑白，青檀更是气得小脸通红，这赤阳草她是费了好大得劲才寻找到，怎么可能被这家伙事先发现？而且他如果真的事先就知道这赤阳草，怎么可能会继续留在那里？难道故意等别人来采么？
“我可没胡说……”
林山望着青檀发怒时候那般可爱模样，却是嬉皮笑脸的道：“青檀，把赤阳草交给我，就让你走。”
“你休想！”
青檀咬着一口小银牙，这段时间林动那拼命的修炼她可是看在眼里，而且她也明白，再有几个月时间，就是林家的族比，如果林动在族比上面表现不好的话，不仅他自己会受到打击，就连爹娘肯定也不好受。
所以，这段时间，她一直都是在往这里跑，期望能够找到一点灵药，帮林动的修炼提升一点速度，而如今好不容易才找到一株赤阳草，怎么可能就交给这个可恶的家伙！
“既然如此，那看来你今天只有露宿这里了啊。”林山嘿嘿一笑，看了青檀一眼，道：“刚才林长枪那小子好像跑了，应该是去找林动吧？也好，上次可还没打过瘾呢。”
听得这句话，青檀的小脸方才有些变了，她知道林动跟林山素来不对眼，一见面就要打起来，而每次打架，都是林动吃亏。
“把赤阳草给我，我就不打他，怎么样？”见到青檀小脸变色，林山哈哈一笑，得意的道。
“你个混蛋！”
青檀紧咬着嘴唇，眼圈都是有些红了，那模样，看得不少人都是有些心疼，青檀虽然不算林家的人，但由于小小年龄，已是出落得水灵动人，莫说在林家，就算是整个青阳镇，都是有着不少少年对其有所爱慕。
不过虽然心疼加不忿，但不少人在迟疑了一下后，还是没开口说什么，这林山在林家小辈之中，就是一个小霸王，其本身实力也不错，再加上他爹更是掌管着林家财政，谁也不愿得罪他，而且就算是告到父辈那里去，也顶多只是让他关禁闭一两天，待得出来后，反而偷偷报复告发的人，久而久之下，小一辈中，也是很少有人跟他起冲突。
“给不给啊？再不给的话，恐怕林动也快来了……”林山说道，同时他还故意作眺望的模样，似乎是期盼着林动赶紧出现一般。
“拿去！”
青檀眼中，泪水委屈的打着转，不过她倒是倔强的强忍着，小手紧紧的握了握手中的赤阳草，然后银牙一咬，狠狠的对着林山丢了过去。
“嘿嘿，真乖。”
见状，林山顿时大喜，一步踏出，一把便是对着那甩过来的赤阳草抓了过去，然而，就在他即将抓到赤阳草时，一道身影突然冲破人群，重重的撞在他身体上，那般大力，居然直接将他撞翻得在地上打了两个滚方才停下来。
突发的变故，让得所有人都是一愣，目光急忙望去，待得看见那来人是谁后，眼中顿时流露出同情之色。
“混蛋！”
林山这时，也是从地上爬去，顾不得满身的泥土，他望向那站在原地的人影，眼中顿时升腾起一些戾气，冷笑道：“林动？好，几天不见，真是胆肥了，看来上次揍你揍得太轻，没长什么教训啊？”
“林山，赤阳草已经给你了，你还想怎么样？”见到林山这幅摸样，青檀小脸一变，捡起被撞落在地的赤阳草，丢向林山，怒道。
“药我要，人我今天也要揍！”林山一把接住赤阳草，冷笑道。
“你！”闻言，青檀小脸都气红了，小手紧握成拳，想来是没想到这林山这么无赖。
见到这林山的蛮横无赖，林动也是忍不住的冷笑出声，旋即一把拉住面前的青檀，往前一站，学着林山的语调：“药我要，人我今天也要揍！”
“哈哈！”
听得林动此话，那林山明显是愣了愣，旋即一声大笑，戏谑的盯着前者，道：“看来上次似乎脑子也被打坏了？”
一旁的其他人，也是目光奇怪的看着林动，有点硬气是好，但逞强的话，就是自讨苦吃了，以前两人也打了不少架，不过每一次，都是林动被打得鼻青脸肿。
“林动哥，不要跟他打，那赤阳草我们不要了。”见到林动又是与林山硬抗着，青檀连忙拉着他，急声道。
“是啊，林动，好汉不吃眼前亏，等再修炼一段时间，再来教训这家伙。”那一直跟来的林长枪，也是连忙开口。
“想走？哪有那么容易！”
林山嗤笑一声，身形猛的一阵急冲，几个跨步便是出现在林动面前，五指紧握成拳，直接对着后者胸膛打了过去，隐隐间，有着略显急促的风声传来。
“啪！”
望着林山那充满力道的一拳，林动嘴角带起一抹冷笑，却是不闪不避，手掌探出，在众人错愕的目光中，与林山拳头硬碰硬的撞在了一起。
拳掌交碰，仿佛有着石头碰撞的声音响起，然而，让得众人一脸愕然的是，林动居然生生的接下了林山这一拳！
“淬体第四重？！”
这一交手，林山便是感觉到不对劲，对方的皮肤，给他的感觉，竟然是不比他软！
如此坚硬的皮肤，显然是淬体第四重的人，方才能够具备！
“怎么可能？这小子半个月前还只是第二重，怎么突然飙升到第四重了？！”林山眼中充斥着难以置信之色，但旋即便是一咬牙，就算你也达到了淬体第四重，也别想跟我斗！
“落石拳！”
林山拳式一收，突然一声厉喝，手臂之上，青筋涌动，旋即数道拳影浮现，仿若乱石砸落一般，狠狠的对着林动当头罩去，那般声势，如同乱石飞落。
“下乘一品武技，落石拳？没想到林山都开始修炼武学了，林动要遭殃了。”一见到林动这般架势，周围顿时哗然一片。
林动目光直直的望着那扑面而来的数道拳影，虽说林山这一套落石拳声势不弱，但不知为何，落在他眼中，却是显得破绽百出，当下他也不迟疑，通背拳架势直接施展而开。
“啪！啪！啪！”
衣袖拍打在手臂上，清脆而响亮的声音，迅速传开，而与此同时，林动的拳头，也是与林山拳影碰撞在一起。
“砰！”
拳头刚刚接触，那林山身体便是一抖，一股大力迅速自拳头处涌来，然后他便是骇然的感觉到，如木石般坚硬的双拳上，居然是传来了一阵阵的痛感。
“通背拳，三响？怎么可能？！”
此时此刻，林山眼中的惊骇越发浓郁，通背拳他自然也是听说过，这在一品武学中，已算得上是佼佼者，他原本也是想要修炼此拳法，但在修炼了十日时间依旧未能发出响声后，便是不得不将其抛弃，谁能想到，这以前一直不是他对手的林动，居然能够将其修炼成功？！
“不是三响，是四响！”
林动一笑，旋即眼神微冷，手臂一抖，又是一道清脆响声响起，旋即，越发沉重的一拳，直接轰在了林山双臂之上。
“嘭！”
面对着四响的通背拳，那林山的落石拳架势直接崩溃，脚步蹬蹬的急退，最后脚腕终于是一个踉跄，在周围那一道道目瞪口呆的目光下，就欲摔翻在地。
不过，就在林山倒地的霎那，一只手掌突然探出，抓着他的肩膀，轻轻一提，便是将其给稳了下来。
“哥！”
林山迅速回头，望着那出现在身后的身影，顿时大喜，而周围的那些人，面色更是一变，眼中有着惧意闪动。