雷蛇一行人惨败于林动之手的消息，即便是经过了魔岩王朝的压制，但依然是在一夜之间流传了出来，这无疑是让得整个城市都是在此刻震动起来，所有的人，心中都是涌上了浓郁的震撼之sè。
这个结果，显然是出乎了这座城市所有人的意料！
当初雷蛇等人出动时，谁都认为结果毫无悬念，这种阵容，要抓捕一个刚刚晋入的天符师，那简直就是手到擒来的事，但最后的结果，却是让人眼睛都是忍不住的凸了出来，而且，最让得人心脏剧跳的，是林动接下来的绑架勒索。
这个消息传开时，即便是一些定力不凡的人，都是呆愣了好片刻方才倒吸着冷气回过神来，那脸庞上的神情，只能用一个jīng彩来形容。
魔岩王朝或许在这远古战场西北地域，算不得什么无人敢挑衅的霸主，但那也是极为棘手的存在，即便是那些高级王朝，都极其的不愿意与他们有所冲突，一来是魔岩王朝实力的确强横的缘故，二来便是这魔岩王朝，睚眦必报，为了达到目的，不择手段，谁也不想跟这种滚刀肉般的王朝沾染上什么关系，所以即便魔岩王朝颇为的跋扈，但却鲜有人真要踩到他们头上去。
当然，这也不乏魔岩王朝有些脑子的作用，他们明白一些得罪不起的王朝，他们也不会脑子发烧的前去挑衅
这样久而久之下来，倒也是让得魔岩王朝名声愈发的响亮，所以当这一次魔岩城的这些王朝听见竟然有人准备勒索魔岩王朝时，都如同是听见了惊天动地般的大新闻一般，那股震慑力，当真是有些无以伦比的味道。
因此，在接下来的这些天时间中，魔岩城所有的人都是在翘首以待，他们倒是很想看看，那敢狂言让魔岩王朝拿一百万涅槃丹来换人的家伙，究竟是不是有着三头六臂，竟然敢干出这等惊悚的事情。
当然，在这之中也不乏一些人认为林动不过是在哗众取宠，在他们看来，林动可真没那胆子敢来魔岩城取走涅槃丹，或许他能够打败雷蛇他们的确让人很震动，可也别忘记了，雷蛇他们，可不是魔岩王朝的最强者。
反正不管怎么样议论，这座魔岩城的人，显然都是在等待着那一个人的到来
而在魔岩城所有人翘首相待时，那遥远的山脉之中，却是弥漫着火热，涅槃丹汇聚而成的洪流，如同火红的光柱，盘旋在山顶之上，一股股惊人的涅槃之气，弥漫开来。
在那洪流之下，林动静静的盘坐着，只不过如今他的身体，处于一种赤红的颜sè，看上去如同烧红的炭火一般，滚烫的温度，从其体内渗透出来，将附近的草皮都是烤得枯萎了下来。
半空中，黑洞在林动头顶缓缓的旋转着，涅槃丹组成的洪流，源源不断的灌入黑洞之中，而后被以一种惊人的速度吞噬，并且炼化，化为滚滚的涅槃之气，涌进林动的四肢百骸。
哗啦啦！
这一次林动拿出来的涅槃丹，足足有着十万之数，这是一个相当庞大的数字，毕竟当初那李盘，就算是在如破至涅槃境时，也不过方才这个数字，但林动现在，仅仅只是突破半步涅槃，便是一口气的祭了出来，不得不说实在是大手笔。
有了这十万涅槃丹做底气，林动自然也不用担心涅槃之气而匮乏，他唯一需要担心的，便是自己的身体，是否能够承受住如此雄浑的涅槃之气的冲击。
涅槃之气对于**的淬炼与强化有着极为显著的效果，不过补药越好，补多了，也就越毒，涅槃之气也是这个道路，如果强行吸收，而身体又无法承受，那最后的结果，便是火从心生，将整个人烧得连灰都不会留下来
一次xìng的吸收十万枚涅槃丹所产生的涅槃之气，莫说是半步涅槃，就算是类似柳元他们那种达到准涅槃强者的地步，都只敢小心翼翼，一点一点的蚕食着，类似林动这种如同鲸吞般的方式，或者只有那些成功渡过了涅槃劫的强者，方才拥有着这种魄力
所以，不管从什么角度来说，一次xìng吸收十万枚涅槃丹产生的涅槃之气，是一种相当愚蠢的行为，如果林动没有吞噬祖符的存在，如果林动并没有修炼成小涅槃金身，现在的他，已是一团灰烬。
不过可惜，这个世界上可并不存在着什么如果，林动敢如此张狂嚣张，自然也是有着他的底气与本钱。
经过吞噬祖符的吞噬，涅槃之气的狂暴，本就是变得温顺许多，再加上修炼了小涅槃金身的**，这一次的吸收，虽然同样让得林动尝到了不少的苦头，但最悲惨的事情，显然并没有出现。
他成功的抵御下了那种狂暴得足以焚身的涅槃之气！
小貂坐在小炎虎背上，微眯着眼睛望着浑身散发着火热波动的林动，也是忍不住的微微点了点头，它能够感觉到，林动体内的元力波动，在以一种惊人的速度增长着，显然，这十万枚涅槃丹，给予了他不少的好处。
“照这样速度，想来再有两rì时间，应该便是能够彻底的吸收掉这十万枚涅槃丹”小貂喃喃自语，这个速度若是说出去，怕是得吓晕一片人，换作其他的人，想要吸收掉十万枚涅槃丹，没个半月时间恐怕是别想的，但林动，却是倚仗着吞噬祖符之力，在短短数天时间，便是将其毫无后遗症的尽数解决。
而也正如小貂所料，待得两rì的时间悄然的过去时，那原本盘旋在半空的洪流也终于是尽数的消散而去，伴随着最后一枚涅槃丹被吸进黑洞之中，山峰之上，则是陷入了短暂的寂静。
这种寂静，持续了十数秒时间，然后一股惊人的波动，便是陡然自那紧闭双目的林动体内席卷而开，周围的一些巨石，直接是被震成粉末。
嗤！
紧闭的双目，终于是睁开，两道赤红光束暴shè而出，直接是照shè在下方的林海上，当即葱郁的林海中，便是被撕裂出两道百丈庞大的焦黑痕迹。
一团如同火焰般的火红气息，从林动的嘴中喷出，将面前的空气都是烧得一干二净，他低头望着自己的手掌，心神一动，手掌皮肤下，便是飞快的涌上璀璨的金sè光芒，短短瞬间，两只手掌，便是变得犹如真金所铸，金光流溢，仿若无坚不摧。
随着如今正式的踏入半步涅槃的的境界，林动的小涅槃金身，也是趁机达到大成的地步，想来足以与一些涅槃强者的涅槃金身媲美。
一般说来，当踏入半步涅槃境的时候，很多人的**，便是会被大量的涅槃之气强化，隐约间会有着一些凝结涅槃金身的迹象，但是显然，他们远远达不到类似林动这种地步，他们的强化，顶多便是**变强，一些更为出sè的，或许**能够短暂的凝聚一些坚固的金芒，可也无法像林动这样，两只手臂，都是犹如真金所铸。
林动泛着金光的手掌随意抓向一旁的巨树，触摸的霎那，犹如刀切豆腐一般，直接是没入了树干之中，那种凌厉程度，让人膛目结舌。
“不错。”
林动对此也是相当的满意，微微一笑，双手的金光逐渐的收敛，最后恢复正常之sè，而后他方才伸了一个懒腰，站起身来。
“你这吸收速度，比我预料的稍快一些，看来对于吞噬祖符的掌控，你也是越来越熟练了”小貂也是从一旁掠来，笑着道。
林动笑了笑，目光瞟了一眼依旧还在昏迷状态中的雷蛇等人，轻声道：“似乎也该动身去取涅槃丹了呢，不过我想，这一次恐怕不会太过顺利”
虽然并没有接收到外界的消息，但他还是能够猜测到他所做的事引发的震动，或许，那魔岩王朝的头，已经是在咬牙切齿的等待着他的上门。
“嘿，人为财死鸟为食亡，没有涅槃丹就不可能突破涅槃境”小貂怪笑道，一副唯恐天下不乱的模样。
林动嘴唇一抿，也是点了点头，他倒没什么惧怕的意思，魔岩王朝再凶悍，他也是有着脱身之法，远古战场这么大，难道他魔岩王朝还能翻天不成？
“另外，在你修炼的时候，我已在这些家伙体内做了手脚，rì后若是他们再来动手的话，保管他们吃足苦头。”小貂坏笑道。
林动怔了一下，旋即也是失笑，这小貂倒的确是满肚子坏水，即便是如今要用这些家伙去换涅槃丹，依然还留了一手。
“也好，省得rì后麻烦。”
林动抬起头来，目光望向遥远的天边，眼中的火热，再度涌动而起。
“也该动身了，我倒是想要瞧瞧，那魔岩王朝究竟有什么能耐，这一百万的涅槃丹，我可是要定了！”