第八百一十九章以一敌六
第八百一十九章
元力磅礴的天空之上，石董六人面色很是难看的望着远处的小貂，眼中有着怒火涌动，以他们的身份，在这东玄域上也算是名声不弱，这些年来，可从没有人敢这么的藐视于他们。&*．．com＊＊
“你的口气，未免也太大了，就不怕把自己给撑死了？”石董阴沉着脸，道。
“想要撑死貂爷？你们这些货色，倒是高看了自己。”小貂讥诮的摇了摇头，笑道。
“嘿，好，那我今日倒是要看看，你今天有什么本事以一敌六！”
石董面色阴寒，当即也是一声冷笑，他能够感觉到小貂的强横，所以也没逞强的要做什么单打独斗，既然眼前小貂自己说了这狂言，那他也乐得成全。
话音落下，石董也是对着身旁五人投去冰寒目光，而后皆是微微点头，下一霎，磅礴元力同时席卷开来，六道极端凶悍的元力匹练呼啸而出，刁钻而狠辣的轰向了远处的小貂。
小貂脚踏虚空，望着六人攻势，俊美脸庞上，微微撇了撇嘴，旋即袖袍挥动，紫黑火焰弥漫开来，直接是在其周身化为一圈火罩。
砰砰！
元力匹练迅猛而来，最后轰击在那火罩之上，但却仅仅只是响起几道闷声，然后便是如同遇见烈火的残雪一般，消散而去。
“就这点能耐？”小貂笑眯眯的望着眼神阴沉的石董六人，道。
石董六人见到联手攻势竟然都无法撼动小貂分毫，面色也是忍不住的有些变化，心中有些感到难以置信，他们六人联手，就算是生玄境圆满的强者也不可能如此轻易的化解，眼前这俊美青年，究竟是什么来路，竟然如此之强...
“好强的实力...”齐雷望着这一幕，眼神也是有些凝重，旋即沉声道，小貂展现出来的实力，就算是一些生玄境元门的强者，或许都是略有不及。
一旁的尘真微微点头，对于小貂的身份，他模糊的知道一些，所以对于后者展现出来的惊人战力，倒并不是感到特别的惊讶。
“若是只有这些程度，那便滚吧...”
天空上，小貂似是对于石董六人的联手威力相当的不满，修长手掌之上，跳动着紫黑火焰，旋即他瞥了六人一眼，淡淡的道。&*．．com＊＊
“你不要欺人太甚！”
石董六人显然是被小貂这种漫不经心的态度气得有些不轻，如今这异魔城中，可是有着无数人盯着呢，若是日后传出去，说他们六人联手，却连人身形都是无法撼动，他们这老脸还往哪里搁？
“布天元阵！”
蕴含着怒火的声音，低沉的自石董嘴中传出，旋即其余五人立即脚踏玄奥步伐，澎湃元力汇聚成光柱，暴射而出，直接是形成一道光阵，将五人笼罩在其中。
“轰轰！”
磅礴浩瀚的元力波动，疯狂的自那光阵之中散发出来，由六名生玄境大成的强者凝聚而成的阵法，威力显然是相当的恐怖，那种波动，让得城市中不少人都是有些色变。
光阵笼罩，一股股磅礴元力光柱呼啸而出，但却并没有散逸出去，反而是以一种惊人的速度，对着石董所处的位置汇聚而去。
而随着这些元力汇聚，那石董的气息，直接是在此刻成倍暴涨，而反之，其余五人的气息，则是迅速的萎靡，看这模样，显然是另外五人，将自身元力，短暂的输送给了石董。
“这是元门的天元阵...能够短时间的将他人体内元力嫁接到自身，虽说事后那承担元力者会受到创伤，但在那短暂的时间中，他的实力，也会达到一种惊人地步。”齐雷望着这一幕，眼神微凝，道。
“六人元力相融，这可是需要极高的默契，这些老家伙，倒也的确是有些本事...”尘真点了点头，道。
“不过林动的那个朋友，也不是省油的灯啊，这些老家伙即便是用了这最后的底牌，想要胜他，恐怕依然不容易...”
滔天般的元力，如同大海般荡漾在石董周身，感受着体内那极端澎湃的力量，他那苍老的脸庞上，也是划起阴寒之色，目光锁定着远处的小貂，一声冷笑，手印陡然变幻，冷喝声，响彻而起。
“镇天印！”
嘭！
磅礴元力，在此刻如同洪水般呼啸而出，迅速的在天空上化为一枚数百丈庞大的光印，光印之上，有着涟漪散发出来，连那大地，仿佛都是在此刻微微的颤动着。
咻！
光印成形，没有丝毫的停顿，直接是在那下方无数道震动目光中，带起璀璨光尾呼啸而出，犹如一枚流星，轰向小貂。
“这才有点看头...不过，也仅此而已了。”
小貂望着那呼啸而来的庞大光印，这才一笑，旋即修长双手缓缓紧握，紫黑火焰席卷开来，然后在那一道道惊艳的目光中，在其身后，化为一对将近千丈庞大的紫黑色的火焰蝠翼。
火焰蝠翼微微扇动，天地间便是狂风大作，空间都是在此刻扭曲起来。
“唰！”
火焰蝠翼凝聚而成，旋即陡然扇出，那一霎，仿佛是撕裂了空间，直接是在那众多目光的注视下，狠狠的扇在那庞大的光印之上。
轰！
巨声夹杂着极端狂暴的波动，在此刻疯狂的自天空上扩散开来，一些靠战圈近者，更是直接被余波震飞而去，显得极为的狼狈。
咔嚓！
而在波动扩散间，所有人都是能够见到，那庞大的光印之上，突然有着裂缝浮现出来，最后咔嚓声响彻而起，那凝聚了六名生玄境大成强者的全力一击，竟是在此刻轰然爆裂而开。
哼！
光印爆裂，那石董六人喉咙间也是有着闷哼声传出，旋即脸庞浮现一抹苍白，眼中也终于是有着惊惧之色闪过...
“元门的人，还是这么不堪一击。”
小貂淡淡的望着面色剧变的石董等人，眼中寒光掠过，身体微震，那庞大无比的火焰蝠翼再度撕裂空间，一闪下便是出现在他们上空，然后狠狠的扇了下去。
砰砰！
可怕的紫黑火焰携带着狂暴的力量，快若闪电般的轰至那躲避不及的石董六人身体之上，低沉闷声响起，六人顿时狼狈的倒飞而出，沿途也是不断的有着鲜血喷出来，气息迅速的萎靡，显然是受到了不轻的创伤。
完败。
众人望着这一幕，顿时城市中便是有着一片片倒吸冷气的声音响起，六名生玄境大成强者联手，竟然依旧在这个俊美男子手中尽数完败...
“你不要得意，得罪了我元门，这东玄域之上，必定不会有你安生的地方，我六人不是你的对手，但我元门之中强者如云，你迟早会后悔！”石董抹去嘴角的血迹，厉声喝道。
“恬噪。”
小貂眼神微寒，眼中杀意掠过，火焰蝠翼，犹如一道锋利的火焰翼刃，再度撕裂空间，蕴含着极端凌厉的劲风，劈向石董六人，看这模样，他竟是想要下杀手将他们尽数斩杀。
“你！”
石董六人也是察觉到小貂陡然间凌厉的攻势，其中的杀气也是被他们察觉，当即脸庞都是有些骇然，显然是没想到小貂竟然敢真的对他们下杀手。
“快退！”
有些惊慌的声音，从石董嘴中传出，但旋即他们便是面色惨白的发现，周遭空间，竟都是在此刻被封锁，他们唯有抬头，眼睁睁的看着那闪电般的落下的火焰蝠翼。
林动望着这一幕，下一霎，其瞳孔突然陡然紧缩了一下，因为他见到，在那石董等人前方的空间，突然扭曲起来，而后，一只修长而白皙的手掌，自其中伸出，屈指一弹，一股无形波动散发出来，竟然直接是生生的将小貂那火焰蝠翼震退而去。
“谁？”
蝠翼被震退，小貂俊美脸庞上，也终于是浮现了一抹凝重之色，双目紧紧的望着石董等人前方扭曲的空间，沉声喝道。
“呵呵...什么时候，我东玄域之上，也成了天妖貂的地盘了...你未免，也太不将我元门放在眼中了吧...”
一道淡笑声，缓缓的从那扭曲空间之中传出，然后所有人便是见到，一道身影，缓缓的自那扭曲空间之中踏出，而在他出现的那一霎，天地，仿佛都是陡然间黯淡了下来，一种无形的波动散发出来，竟是令得人有跪伏下来的冲动。
“那是...”
楼阁上，绫清竹望着这自空间中走出来的人影，绕是以她的心性，都是忍不住的吸了一口冷气。
“元门三大掌教之一...人元子。”
在其身旁，那名美妇玉手也是紧握起来，声音略有些艰难与凝重的道。
（月票又掉到第四了...
距第一仅有两百多票，请大家帮忙一把，如果追不上的话，能把距离拉到一百以内，今天也会再度三更。
求月票，谢谢大家。
ps：出现了一位新盟主，心如之水，一位低调默默打赏的童鞋，感谢。）