“这阴珠倒是可以偷偷给爹使用……”
林动舔了舔嘴，目光有些火热的盯着手中的那三枚阴珠，正好如今的林啸退回了地元境，若是他能够将阴珠中的阴煞之气所吸收的话，其实力必然会有所提升。
只不过，在这之前，却是得先将林啸体内的伤给治好，不然的话，拖得越久对于他来说，就越不利。
“这几日寻个机会，将那石符液体给爹使用了，试试能不能治愈他体内的伤势。”
现在的林啸，体内伤势太重，而且这么多年一直的淤积下来，更是对他的身体造成了极大的伤害，如果不将这些伤势清除的话，林啸恐怕无法安然吸收这阴珠之内的阴煞之气。
“若是爹爹恢复了当年的实力，在林家中地位也是将会立刻回复，毕竟这么多年过去了，林家中达到了天元境的，也不过才区区三人而已。”
天元境，放眼整个青阳镇，都是排得上号的高手，在这里，一个势力的强大与否，最重要的，便是拥有的天元境高手的数量，所以，如果林啸再度恢复天元境的实力，不仅地位会回升，而且他的那种颓废，应该也是会扫除而去，而那将会是林动，柳研，青檀三人最期盼见到的一幕。
想到林啸恢复当年那种意气风发的模样，林动也是忍不住的嘿嘿一笑，然后从房间中找出一个小瓶子，小心翼翼的将三枚阴珠收入其中，这东西若是拿出去，恐怕足以换到三品的灵药，价值可是相当的高。
在做完这些事情后，林动方才松了一口气，一股酸痛的感觉，突然从体内蔓延而出，先前虽说有着石符帮忙吸收那从青檀体内蔓延而出的阴寒之气，但他的身体，依然是被那种刺骨的阴寒之气来回的冲刷了一遍。
“被寒气入体了？”
体内阵阵的酸痛感觉，也是令得林动面色一变，不过紧接着，他便是发现，那种酸痛的感觉，似乎粘附在体内骨骼上，那种感觉，就仿佛有着什么东西想要往他骨骼里面钻一般。
“炼骨？”
这一发现，当下便是让得林动眼皮忍不住的跳了跳，所谓炼骨，便是淬体第五重的步骤，这一步，便是锻炼体内骨骼，令得骨骼越发的坚韧，从而令得力量与速度都是有着极大的增幅，不过，林动晋入第四重可才没多久，原本按照他的预料，就算是有着石符液体的相助，想要出现这种感觉，至少也是得需要近十天左右，怎么现在就会出现了？
“是青檀体内寒气的缘故！”
略一思索，林动便是猜到了问题所在，当下脸庞上也是涌现惊愕之色，青檀体内的寒气，居然对淬炼人体，有着这般奇效？
“青檀体内寒气太过强大，看来应该还是石符自动的过滤了寒气中的狂暴，将一些有益的东西留在了体内。”林动皱着眉头，当初林啸地元境的实力，都被那种阴寒之气搞得修养了半个月，若说他这区区淬体四重，就能够将着寒气抵抗的话，那简直就是笑话，因此想来想去，多半还是石符的功劳。
“没想到青檀体内寒气竟然还有这种效果，不过寒气爆发，可是需要间隔一段时间……”
话音刚落，林动便是忍不住的呸了一声，每次寒气爆发，都会让得青檀受苦，如果要用这个代价来换取那些所谓阴珠的话，林动可是绝对不干。
将心中的一些念头迅速压下，林动也是伸了一个懒腰，直挺挺的倒在床上，旋即眼睛逐渐的闭上，胸膛处的石符，也是再度的散发出淡淡的光泽。
这段时间，林动对这石符也是有了一些了解，他所进入的那种黑暗空间，应该算是一个精神空间，他的肉体并不能进入其中，但在其中所学到的一切东西，却依然是能够一般无二的反馈回现实中。
黑暗空间，人影与光影再度闪动，清脆的啪啪之声，响个不停。
林动全神贯注的注视着光影的任何动作，甚至连后者身体的一丝丝细微抖动，都是被其牢牢的记在脑海中。
经过这么久的修炼，对于通背拳，林动虽然不敢说是登峰造极，但也算得上是登堂入室，有时状态好时，经常能够将九响劲彻底的施展出来。
不过虽说对于通背拳已是相当熟练，但那所谓的第十响，他却依然没有太大的进展。
“啪啪。”
当光影手中再度爆发出第九响时，林动的精神，陡然间高度集中了起来，而在那一霎，他的神智，居然是出现了一种细微的恍惚，那种感觉，就仿佛，他此刻变成了那一道光影，光影身体每一处的力道运用甚至肌肉抖动，都是在他脑海中，清醒的呈现了出来。
“啪！”
一道低不可闻的低沉声响，再度从光影手中发出，一股强烈的劲道在其掌心成形，最后呼啸而出，威力甚是强横。
“原来是这样。”
林动的双眼，也是在此刻涌上了亮光，脸庞上，充斥着兴奋之色，他终于是发现所谓第十响的奥妙！
在先前那种奇异状态中，林动清晰的感觉到了光影的所有用劲力道以及方式，那所谓的第十响，原来并非是从手臂上发出，而是从身体内部发出！
九响为外，第十响，却是由内而出！
“通过这种方式，使得肌肉与骨骼完美配合，将那即将到顶的第九响力道，再度推向一个巅峰，这，就是通背拳第十响！”
林动兴奋的身体都是有些颤抖，这种特殊的配合方式，即便是林啸，恐怕都是不知晓，若非先前那种奇异状态，林动也不可能会摸索到这第十响的奥妙！
按照他的推测，若真的是将这第十响施展出来的话，这通背拳就算是在下乘二品武学中，或许都是能够算得上威力不凡。
虽说林动还并没有彻底的掌握到这第十响，但有了这般领悟，他却是有着信心，将其修炼成功！
而一旦将这通背拳第十响修炼成功，这无疑将会成为他的一记杀招，到时候，就算是面对着林宏这等超越了他两重，并且拥有了元力的对手，林动也是能够与其相拼！
一想到林宏竟然想采取那种手段来迫使父亲同意他与青檀的幼亲，林动心头便是有着怒火升腾。
“这一次，我就要把你打得没脸提这件事！”
林动冷笑了一声，旋即面色肃穆而起，通背拳的架势再度施展而开，现在他与林宏还有着一些差距，所以，还必须得努力！
“啪啪……”
黑暗的空间中，少年身姿再度如猿猴般得展动，汗如雨下，仿佛不知疲倦般，一遍又一遍的施展着一套通背拳，清脆的啪啪之声，在空间中回荡不休！
他要尽快的将这第十响彻底掌控！