第八百二十章
天空之上，空间扭曲，一道垩人影，则是缓步自其中走出，而后踏空而立，在他的身垩体上，并没有任何的元力波动，但那种隐隐间散发出来的一种威压，却是仿佛连空气都能够凝固。
那道垩人影，身着紫金袍服，一头银发，双目之中，弥漫着沧桑，但其皮肤却是犹如婴儿般白垩皙，令人感到略微有些诡异。
整个城市，几乎都是在此刻鸦雀无声，不论是何方的高手，都是在此刻紧绷了脸庞，眼神凝重而骇然的将天空上那道垩人影给盯着
“人元子”
死一般的安静，持续了许久，终是有着一些压抑着震动的声音悄悄的传开，谁都没想到，这几乎是东玄域之上顶尖般的强者，竟然会在这里出现
元门三大掌教，莫说是在这东玄域，就算是放眼这天地间，那也绝对算得上是一流的强者，平日他们大多都是处于闭关之中，神龙见首不见尾，这异魔域的很多人，都只是听说过其威名，但却并未真正的见过本尊
天空上，齐雷四人的面色，也是在此刻变得异常难看起来，目光对视着，眼中有着一些不安的色彩，面对着人元子这种级别的强者，就算是他们，都是感到相当的无力。
众多道宗弟垩子，也是在此刻微微的有些慌乱，人元子这种存在对于他们闻言，几乎如同传说一般·如今亲眼得见，难免心中是有些恐垩慌。
听得后方传来的一些骚垩动，应笑笑的脸色也是略微有些难看，玉手紧垩握着，心中涌起了浓浓的不安·这人元子地位尊崇，绝不会轻易的现身，但若是既然现了身，那也就是说，一些事情，恐怕没办法轻易善了
“姐姐。”
应笑笑偏头，望着身旁的应欢欢·此时的后者，小垩脸之上有着掩饰不住的担忧，显然同样是感觉到了不安。
“没事的”应笑笑轻轻摇了摇头·只能这样的安慰道。
“一眼便是看穿了小貂的身份啊．¨”林动的拳头，同样是在那人元子出现的时候紧垩握了起来，旋即深吸了一口气，眼神略有些阴沉。
在林动身边，小炎眼神死死的盯着远处的那道垩人影，身垩体上的汗毛都是如同针垩刺般的倒竖垩起来·从那道身影身上，他感受到了一种无法形容的危险感觉
“人元子．¨没想到连你这老妖都跑了出来．¨”小貂俊美脸庞上的笑容，也是在此刻消散殆尽，他盯着那道身着紫金袍服的银发人影，缓缓的道。
“掌教，我等无垩能·无法完成任务。”那石董等人，在见到人元子现身之后，急忙在天空上跪伏而下，略显惶恐的道。
“呵呵，遇见天妖貂，你们也的确不是对手。”
人元子淡笑着摆了摆手，他的视线盯着小貂，道：“你应该知道天妖貂一族与我元门之间的恩怨，所以我倒是很好奇·你为何还有着胆子，想在这东玄域，杀我元门的人？”
“杀便杀了，有什么不敢的？你也只敢龟缩在这东玄域罢了，若是出了这里，看你还能摆什么威风。”小貂冷笑道。
“呵呵，你这话倒的确不假，即便是我，也不会轻易的前往妖域，不过这里，可是东玄域啊．”
人元子似是轻笑了一声，他目光盯着小貂，眼中似是有着一道令得天地温度骤降的淡淡寒芒掠过：“既然你出现在了这东玄域，那也就别走了¨．”
小貂眼神冰寒，身垩体微动，便是有着滔天的紫黑火焰弥漫开来。
“我能够感觉到，你的实力应当不止与此，不过你的实力应该还未完全恢复吧现在的你，可不是我的对手。”人元子笑道。
然而面对着人元子这话，小貂却是出奇的没有辩驳，他同样很清楚，除非他恢复到巅峰状态，不然的话，的确不是这人元子的对手。
“你便是那个将我元门五百多名弟垩子尽数斩杀的林动了吧？”人元子的视线，突然转向了远处的林动，微笑着道。
林动眼神凝了凝，目光直视着人元子，后者那平淡的目光，锐利得仿佛能够洞穿灵魂。
“真是个心狠的小家伙啊”人元子笑了笑，只是那笑容却并没有丝毫的温度。
“你的杀心太重了，此次就随我回元门，好生压垩制一下你的杀气，然后再让应玄子来元门领人吧。”人元子笑道。
林动眼神微沉，道：“怎么？你贵为元门掌教，竟然也视这八大超级宗垩派共同设下的规则于无物么？”
“规则？呵呵，规则这东西，只要实力到了，更改了便是”
人元子一怔，旋即笑着摇了摇头，他看着林动，声音温和：“你们所认定的规则，在我眼中，并没有任何的束缚力，所以，你也不用幼稚得试图以规则来阻挡我了。”
“跟我去元门，再让应玄子亲自来领人。”
声音落下，人元子袖袍一挥，林动周垩身的空间便是突然扭曲起来，一股无法抗拒的可怕力量从空间中渗透出来，令得他的身垩体竟是动弹不得丝毫。
轰！
磅礴的紫黑火焰，自天空之上蔓延而来，最后狠狠的轰在这片扭曲的空间，而后将其震碎而去。
“想动他，貂爷可不同意！”小貂俊美的脸庞，此时隐隐的有些扭曲，他森森的盯着人元子，道。
“我说过你不是我的对手。”
人元子淡淡一笑，五指探出，便是有着五道光柱自其指尖暴掠而出，光柱呼啸，然后化为一道囚牢，将小貂困于其中，隐隐间，有着一种极端奇异的波动，若隐若现的散发出来，那种波动，仿佛轮回的味道，令人无法抗拒。
“轰轰！”
滔天的紫黑火焰疯狂的席卷着，一的撞击在那光柱囚牢之上，然而后者却依旧是纹丝不动，那番模样，犹如这天地间最为神秘的轮回一般，无可撼动。
“吼！”
小貂面色扭曲的发动着一攻势，而他的双眼，也是在此刻愈发的赤红，下一刻，一道尖利的啸声，猛然自那滔天紫黑火焰之中传荡开来。
“轰！”
尖啸响起，小貂的身垩体之上，滔天紫黑光芒席卷而开，最后身躯迅速的膨垩胀开来，短短十数息的时间，紫黑光芒便是笼罩了天地，一头千丈庞大的异兽，便是这般遮天蔽日的出现在了天空之上。
异兽通体呈现紫黑之色，双翼展开，也是有着千丈庞大，一对紫黑巨瞳之中，仿佛燃垩烧着火焰，惊人之极。
轰！
滔天的紫黑光华从那庞大的身躯之上散发出来，那对巨大的紫黑蝠翼，隐隐的，有着金光涌动。
“这就是天妖貂么．¨”
异魔城中，无数道目光震撼的望着出现在天空上的庞然大物，作为妖兽界之中霸主级别的种垩族，在这东玄域，显然极为的罕见，但同时他们的威名，又是如雷贯耳。
“紫金妖翼呵呵，看来你还不是普通的天妖貂啊也罢，我元门有着不少强者死于你天妖貂一族手中，今日，你便为他们还一点债吧。”人元子望着那对遮蔽了天空的天妖貂双翼，那温和而冰冷的双目中，也是掠过一抹惊讶之色，旋即温声笑道。
吼！
变化出天妖貂的肉垩身之后，小貂的实力显然也是暴垩涨到了一个极为强大的程度，巨掌重重的拍在那光柱囚牢之上，紫黑火焰席卷开来，终是将那囚牢生生的拍碎而去。
“砰！”
囚牢蹦碎，庞大的天妖貂，巨翼也是彻彻底底的伸展开来，紫黑火焰在其身垩体之上疯狂的燃垩烧着，远远看去，犹如一尊降世妖神。
“轰！”
化出天妖貂本体，小貂仰天一声咆哮，那巨大的紫黑双目之中，戾气升腾，双翼猛然一扇，紫黑火焰凝聚，然后便是化为一道数千丈庞大的火焰风暴。
轰轰！
天地温度，在此刻疯狂的提升着，所有人都是震撼的望着眼前的这种对抗，这种级别的交手，即便是在东玄域，也是极端的罕见。
“好多年未曾与天妖貂交手了，今日，便陪你玩玩吧”
人元子望着那席卷天地般的火焰风暴，如同婴儿般白垩皙的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹温和笑容，旋即他双手摊开，然后众人便是感觉到，天地间的元力，仿佛是在此刻彻底的暴垩动起来。
一场真正的惊天大战，即将爆发！
（未完待续
...