温暖的阳光从天际之上倾洒而下，照耀在庞大的山脉之中，而在那阳光下，隐约有着种种吵杂喧闹声传出，仔细看去，便是能够见到，大批的人马，正在以一种迅速的速度，掠过山脉，对着那深处挺进。
这般大队伍，自然便是那些阳城的人马，经历了一夜妖潮血战，虽然人数比起昨曰少了许多，但所剩下来的王朝，大多都是有些不错的实力，所以那般声势，但依旧不弱。
林动一行人的队伍，自然也是混迹在其中，他们并没有走在最前方，而是依旧选择最为稳妥的中部位置，紧紧的吊在大部队的后面。
而在大部队行进中，虽说昨夜已是经历了妖潮攻势，但随着愈发的深入雷岩山脉深处，所出现的妖兽也是越厉害，所以这一路而来，倒并没有想象中的那么轻松，从四面八方窜来的妖兽，也是带来了不少的麻烦。
林动骑在小炎虎背之上，磨铁等人如同众星捧月般的围绕在其身旁，那些铁王朝的强者，如今眼中已是没有了丝毫的轻视，取而代之的是浓浓的敬畏以及钦佩，林动昨夜的那番举动，算是彻底的征服了他们。
“林动兄，按照我们的速度，可能在下午左右，就能抵达雷岩谷。”磨铁爽朗的笑道，他的脸庞上，充斥着笑容，这一路而来，周围不断的有着一些艳羡的目光射来，仿佛是在羡慕他们竟然找到了如此强力的伙伴，而对于这种目光，磨铁显然感到极爽，因为这之中，不乏一些以前与他有点小恩怨的王朝。
林动也是点了点头，不过他的目光却并没有望向前方，反而是不着痕迹的在遥远的后方扫过，昨夜意外发现了那神秘势力，让得他知道，此次的雷岩谷之行，必然不会太过的平静，这阳城的人马固然多，但却是一盘散沙，各自为战，难成大器。
当然，这种情况，也并不是只有林动才知道，很多人都明白，不过明白是一回事，想要将其解决，又是另外一回事。
阳城之中，王朝众多，虽说并没有真正的高级王朝，但中级王朝却是相当之多，他们在各自王朝都是天才人物，谁想要振臂一挥，让得他们俯首听命，那显然是不可能的事，甚至，就连凌云王朝以及大元王朝都办不到。
这种一盘散沙的部队，如果真遇见了那种高级王朝，恐怕只会成一面崩的局面，甚至说不定，只要对面的涅槃境强者一露面，便是足以将很多王朝骇得缩脖子。
而林动想要在这种多方强大势力虎视眈眈下夺得天符灵树以及远古秘钥，可真不是一件简简单单的事。
“这宝，可不好抢啊”林动仰天轻吐了一口气，在心中喃喃自语
而在阳城人马快速对着雷岩谷的方向赶去时，在他们后方远处，大批的人马，也是悄然的掠过，与阳城人马那种乱哄哄的阵容相比，他们就如同受到过严格的训练一般，默契相比，无疑是有着极大的差距。
而在那众多人马中央，一名黑衣男子负手而立，黑发飘动，显得颇为的洒脱，他的脚步掠过半空，没有任何的东西驮负，仿佛御风而行，这比起其他人时不时的要借助着高树弹射相比，无疑是要潇洒许多。
而如果林动在此，便是会发现，这黑衣男子，正是昨夜他所发现的那位涅槃境强者，而显然，他们的目标，也是雷岩谷。
“大师兄，我们发现了玄冰王朝的踪迹！”在那人马闪掠间，一道人影突然出现在那黑衣男子身旁，恭声道。
“果然来了么？”闻言，那黑衣男子眉头微微一挑，旋即淡笑道：“这些家伙，倒是跟我们拗上了啊。”
“现在各大王朝都在这远古战场忙着寻找着各种宝藏，这段时间这些家伙跟了我们这么久，上次好不容易寻见的一个宝藏，还被他们分了一杯羹，真是不爽！”黑衣男子身旁，一人道。
“大师兄，要阻扰一下他们么？”
“不用，此次雷岩谷之争，规模不算小，阳城的那些人马虽然一盘散沙，但毕竟有着一些战斗力，那凌云王朝与大元王朝中也是有着不弱的强者坐镇，光依靠我们，震慑力或许会不够，到时候或许还得与玄冰王朝略作联手，先将阳城的这些人马打发走，方才能够安静的探宝。”黑衣男子淡淡的道。
“那些阳城的人马，恐怕也就凌云王朝的凌志与大元王朝的柳元够看一下，其他人，不堪一击。”
“谨慎点总归是没错，谁知道其中会不会有隐藏的棘手人物，走吧，从另外一个方向绕过去，在他们之前赶到雷岩谷。”
黑衣男子话音落下，也就不再多说，手臂一挥，速度陡然加快，在其周围，那些身影也是利马紧跟而上。
而就在他们这群人马掠过后不久，此处一颗大树微微波动，一道曼妙的身影便是闪现而出，那对俏目慵懒的看了看前方，然后红唇微抿，嫣然轻笑：“真是有意思，没想到这里竟然也会出现一枚远古秘钥”
随着大部队的前进，这雷岩山脉，倒也是有些被掀得天翻地覆的迹象，不少的妖兽都是被惊动出来，这倒是让得阳城人马吃足了苦头。
不过好在随着时间的推移，他们也是越发的深入雷岩山脉，特别是当天空上的烈曰开始斜落时，那密密麻麻的人马，终于是逐渐的停歇了脚步，一道道泛着火热与贪婪的目光，死死的望向山坳的前方。
在那山坳之后，是一片起伏的险峻山峰，山峰高达千仞，直插云霄，而在那诸多山峰相交间，却是裂开了一道极为庞大的裂缝，隐约间，有着浓郁的雾气自其中弥漫而开，甚至在那雾气中，有着隐约的雷鸣之声，极为的奇特。
而那一道由裂缝延伸而成的山谷，则正是林动他们此行的目的地，蕴藏着远古秘钥的雷岩谷！
望着雷岩谷终于出现在眼前，那些费劲千辛万苦方才走到这里的人，顿时发出了欢呼之声，显得颇为的激动。
林动坐在虎背之上，面色倒并没有什么波动，因为他知道，当抵达雷岩谷的时候，这秘钥之争方才刚刚开始而已，接下来的一些，或许方才是正题。
他的目光，缓缓的在周围那些险峻山峰中扫过，片刻后，眼神微微一凝，隐隐间，他似乎是察觉到了一些气息的波动。
“我们走后面。”林动偏头，对着同样是一脸跃跃欲试的磨铁等人轻声道。
听得他的话，磨铁等人显然都是怔了一下，目光对视了一眼，出于对林动实力的认可，他们最终还是点了点头。
“轰隆隆！”
狂喜的阳城人马，此时已是欢喜的冲出山坳，然后满脸兴奋的冲向那雷岩谷，在他们看来，只要能够冲进去，他们必然能够从中分一杯羹，而到时候，此行的艰难，也是有了回报。
而在那等大部队的最前方，则正是凌云王朝以及大元王朝，对于他们的这种位置，倒是无人敢质疑，毕竟不管怎样，实力摆在那里。
林动一行人，走在末尾的位置，而随着越发的接近那雷岩谷，林动的眉头便越是皱紧，那种波动，已是越来越明显
“冲进去！”
而前方的大部队，已是抵达雷岩谷数百丈之外，然而，就在那凌志以及柳元脸庞上都是涌上了一抹兴奋之色时，那后方的林动，眼瞳却是猛然一缩。
咻！
也就是这一霎那，天空之上，空气猛然爆炸而开，一道百丈庞大的凌厉寒芒陡然掠下，以一种惊人的速度，狠狠的轰在了阳城人马前方数十丈处，顿时大地抖动，一道百丈庞大的裂缝，生生的被撕裂而开。
突如其来的变故，如同惊雷般让得那些阳城人马搔动起来，最前方的凌志与柳元，望着那巨大的沟壑，眼瞳一缩，旋即面色便是阴沉下来。
“不知道是何方高人阻拦，还请出来一见！”凌志抬头，沉声大喝。
“哪里来的，就回哪里去吧，这里不是你们能来的地方。”
就在凌志喝声刚刚落下时，一道声音，也是缓缓的在这片天空上响起，而随着这道声音的落下，这片天空，仿佛连温度都是悄然降低，而后，众人便是见到，一道身影，踏着轻风而来，最后出现在了所有人的视线之中。
那道身影踏风而立，并未特意的催动气势，但却已是有着一种令人心悸的波动，悄然的传出。
“涅槃境！”
感受着那种强大波动，凌志以及柳元的面色，也是瞬间难看下来。