男子傲立半空，单手负于身后，目光以一种俯视的角度盯着山顶上的众人，在其脸庞上，也是挂着一抹似笑非笑的笑意。
整个山顶，都是有些寂静，众人面色相当的难看，一些人拳头紧了紧，忍不住的想要怒喝，但在见到那地面上狼狈的秦天时，又是一盆冷水从头上倒下，连踏入了六元涅盘境的秦天都败得如此凄惨，他们上去，恐怕也是没有丝毫的用处．
蓝樱等踏入涅盘金榜的强者，也是面色阴晴不定，显然都是被那男子先前一招所震慑。
“他怎么会这么强？”林动盯着这一幕，眉头忍不住的皱起，低声道。
“是那“封天阵图”的缘九”小貂淡淡的道。
“那应该是一件纯元之宝，此人显然能够催动一点阵图之力，虽说那点力量不足阵图半分，但再加上他本身的实力，那秦天被一拾打败也不是什么奇怪的事。”
“纯元之宝？”林动眉头微皱。
“一种比天阶灵宝更为强大的宝物，那种东西，即便是放在超级宗派中，也是相当稀罕的东西……”，小貂道。
“纯元之宝极其厉害，而且所拥有的威能，也远非你能想象，这“封天阵图”应该是一件上等的纯元之宝，不然的话，也无法封锁住这片空间。”
“厉害”林动暗暗咂舌，以一件宝物，封锁掉整个空间，那是什么能耐？与那所谓的纯元之宝相比，他手中的黑龙啸天印倒是有些小巫见大巫的感觉了。
“那神秘石符是不是也算纯元之宝？”林动沉吟了一下，突然好奇的问道。
“嘁，这东西连我当年都没搞清楚它的底细，其神秘程度，纯元之宝怎能与其相比？”小貂撇了撇嘴，倒是显得相当的不屑。
“原来连你也没搞清楚神秘石符的作用……”，林动白了小貂一眼，道。
闻言，小貂顿时一滞，似乎感觉面子被损到了，想要反驳一下，但又发现他似乎还真的不是很清楚这神秘石符究竟有个什么作用，当下只能悻悻的摸了摸鼻子。
“这局面似乎有些不太好啊……”小貂将话题转移而开，望着天空，道。
林动轻叹了一声，点点头，显然也是没想到好好的百朝大战，结果竟然变成了这幅德行，他老爹，爷爷他们还眼巴巴的等着好消息的传回去呢，如果到头来听到他直接被抓去西玄域的话，恐怕真是承受不了吧……
“先看看情况吧……”
天空上，那名为曹羽的男子，望着山顶上这幅寂静模样，也是淡淡一笑，手掌一挥，身后那些人影手中的黑色光圈顿时爆发出更多的光线，这些光线洞穿空间，隐隐间，仿佛是在天空上形成了一个巨大的黑光阵法。
“不能让他们完成阵法！”
望着天空上开始逐渐成型的阵法，蓝樱，青风等人的面色也是愈发的难看起来，他们知道，一旦阵法完成，这片空间被传送到西玄域，那他们的处境，可真是会变得极为的凄惨。
毕竟西玄域与东玄域之间的关系，可是相当之差的
“动手吧，我可不想去西玄域那鬼地方。”
一名身后背负着一柄黑色重剑的男子，面色阴沉的道，他是剑王朝的人，实力也是极为的不弱。
“那曹羽的实力……你们谁能抗衡？”蓝樱玉手紧握，如果不将曹羽拦截下来，他们根本无法去阻扰对方的阵法，但他们这些涅盘金榜的强者一拥而上对付曹羽的话，那光凭其他人手，恐怕也很难干扰对方。
听得蓝樱这话，她身旁那些来自十大超级王朝的天才强者也是面色一沉，连踏入六元境的秦天都被一招打败，他们这里，若是单打独斗，谁敢跟这曹羽抗衡？
“我来，你们带人阻扰阵法！”那背负着重剑的男子狠狠的一咬牙，踏步而出，手掌一招，背后重剑立刻飞掠而出，一股凌厉剑罡爆发而起。
“辰南，你！”见到这一幕，蓝樱等人皆是一惊，但还不等他们话音落下，那男子已是暴掠而出，身剑合一，化为一道巅璨剑芒撕裂长空，闪电般的对着那曹羽暴刺而去。
“冥顽不灵。”
曹羽面色淡漠的望着那身化凌厉剑罡暴掠而来的身影，一声冷哼，旋即大手一把探出。
轰！
随着他手掌的探出，那前方空间再度暴涌出滔天黑光，当即化为一只黑光大手，一巴掌便是狠狠的扇在那道剑罡之上。
砰！
凌厉的剑罡，在那黑光大手之下几乎是瞬间崩溃，而其中的那道身影，也是一口鲜血喷出，狼狈的倒射面回。
这来自剑王朝的强者，依然是被这曹羽一招打败
“辰南！”
蓝樱等人急忙掠至辰南身旁，望着后者那凄惨模样，眼中都是有着怒火涌动起来，星然也是被激怒了。
“咳，这家伙的实力好强。”辰南吐出一口鲜血，面色不甘的嘶哑道。
“他娘的，跟他们拼了！”一名强者大怒道，在其周围，众人也是满脸的怒火，被这些西玄域的家伙踩到头上来，这口气真是咽不下去。
“比起被抓到西玄域去，还不如直接在这里跟他们拼死得了。”另外一名强者也是咬牙切齿的说道。
“对，跟他们拼了！”
“……”
听得四周响起的各种群起激愤，蓝樱贝齿也是一咬红唇，俏脸有些冰寒，站起身来：“青风，马麟，慕瑟，我们一起出手，缠住那曹羽，其余人，全部出手，破坏阵法！”
“嗯！”
在蓝樱身旁，那几名被叫到名字的涅盘金榜强者，也是重重的点了点头，眼中杀意涌动。
“走！”
蓝樱做事，也是相当的雷厉风行，而且她也知道时间再也拖不起，当即身形一动，便欲掠出，然而，就在她步伐刚欲踏出时，一只手掌却是突然从后方伸出，然后按在了她柔弱的香肩上。
“你们不是他的对手，别去了……”。
蓝樱转头，望着那一脸无奈的林动，贝齿咬了咬红唇，冷笑道：“我还以为你要一直躲在后面呢。”
看这模样，显然她对于林动现在才出面有些耿耿于怀。
“我又不是你们这些顶梁柱的超级王朝，对我抱那么大期望干嘛？”
林动淡淡一笑，也不在意，只是抬起头来，目光盯着那曹羽，沉默了一会，还是一声叹息：“算了，他交给我来吧。”
“你？”闻言，蓝樱等人都是一怔，虽然先前林动与林琅天那番交手即便是他们都心惊肉跳，但眼下这曹羽，可是连秦天都一招打败的人啊
“怎么？躲一下你不让，我要出手，你也不让？”林动看着把他紧紧盯住的蓝樱，不由得有点无奈的道。
闻言，蓝樱俏脸顿时一红，倒是没了先前的伶牙俐齿，反而呐呐的道：“那家伙很强的……”。
“没办法，我也不想去什么西玄域……”，林动颇有些洒脱的耸了耸肩膀，笑道：“而且不管他强不强，总得试试吧？”
话音落下，林动也就不再多说，缓步走出，但他脚步没走出两步，便是见到小貂如同鬼魅般的出现在了他的面前。
“我来吧。”小貂盯着林动，如是说道，他对林动很了解，虽然后者实力不弱，但如果说要胜过这曹羽的话，还是困难了一些。
“这里有元门，我看那些家伙不算什么大度之人，你不能暴露身份。”林动微微摇头，用仅有小貂听见的声音轻声说道。
“你不是他的对手。”小貂皱了皱眉头，道。
闻言，林动脸庞上反而涌现一抹莫名的笑意，他轻轻拍了拍小貂的肩膀，轻声道：“那可不一定哦……”
“你不是想要知道我为什么一直压抑着精神力么？接下来，我便告诉你……”。
望着从身旁搽身而过的林动，小貂的双目，也是缓缓眯起，这家化真的可以么？
，
一