在远古战场之中，王朝数量如同繁星般数不胜数，甚至其中的高级王朝都是足以让得人眼花缭乱，想要在这种大环境下拥有着一些名气，可不是一件什么简单的事情。
而显然，魔岩王朝，则是那些拥有着名气的强大王朝之一，虽说这种名气很是有些血腥般的味道，但那毕竟是由强大的实力铸就而成，所以，在很多王朝的心中，魔岩王朝，也是被归类于那种极为棘手以及不能得罪的行列之中。
特别是当前些时间一个高级王朝被魔岩王朝彻底荡除后，这种念头，更加的深植在了很多人的心中。
而也正因为如此，当阳城那边传出有人将魔岩王朝的一名涅槃强者斩杀后，这辽阔无尽的区域之中，方才会因此而爆发出惊人的哗然以及搔动。
显然，谁都没想到，竟然会有人在这个时候，去捋魔岩王朝的虎须，而且谁都清楚，接下来的那个名为林动的青年，将会陷入何种狼狈的追杀之中，在这远古战场辽阔的西北地域，魔岩王朝虽然不敢说是无人敢惹的霸主，但却也是一方极其棘手的存在，在这片区域，能够让得他们稍稍收敛凶气与跋扈的王朝与强者，那可并不多
至少，那个名叫林动的人，还远远不够资格达到这一步，所以，魔岩王朝对他的追杀，也必将不会有丝毫的心慈手软
而在整个西北地域都在为林动这摸老虎屁股的胆大举动而哗然搔动时，身为此番事件主角的他，却是身处深山之中，将那外界的所有信息，都是彻底的屏蔽而去。
这是一座距阳城颇为遥远的山脉，这座山脉的广袤程度，并不亚于雷岩山脉，甚至还犹有过之，这种巨无霸般的山脉，在远古战场中并不罕见，而同时的，山脉之中的妖兽数量，也是达到一种惊人的数量，这种地方，就算是涅槃境的强者都是得保持一分警惕。
而在那山脉深处的一座青峰上，林动静静的盘坐在山巅，双目紧闭，一股股强大的吞噬之力席卷而来，如同鲸吞一般，将那周围的天地元气，尽数吸入身体之中，而后经过炼化，化为滚滚元力，流淌在四肢百骸，带来一**令人心旷神怡般的雄浑力量之感。
“呼！”
这般安静的修炼，持续了半个小时左右，林动紧闭的双目方才缓缓睁开，眼中闪烁的精芒悄然的收敛而去，而后那脸庞上涌上一抹笑容。
他离开阳城已是有着五曰的时间，这五曰内，大多数的时间都是处于修炼之中，现在的他，终于是再度变成孤家寡人，虽说略显孤寂，可他也不用再压抑着吞噬之力，这种修炼，比起以往，效率不知道提升了多少。
按照他的这种修炼速度，林动猜测，或许再有一月时间，他便是能够冲击半步涅槃，不过这让得林动纠结的，并非是这半步涅槃，而是在达到半步涅槃后，他该如何冲击涅槃境
在真正与涅槃境强者交手后，他方才清楚的明白，冲击涅槃境时所使用的涅槃丹多少代表着什么，以林动现在的实力，能够击败李盘，那是因为后者在冲击涅槃境时，仅仅只使用了十万涅槃丹，这令得他体内的涅槃之气，远远比不上类似陈墓这种强者。
林动能够轻易的打败李盘，但若是面对着陈墓的话，或许就远远没有那般轻松，因为后者在晋入涅槃境时，足足使用了五十万涅槃丹，这个数量，足以让得他在没有度过涅槃劫之前，傲视类似李盘的这种涅槃强者。
而清楚了这之间差距的林动，自然不会乐意他在晋入涅槃境时，落个与李盘那种相当的下乘地位。
这就如同打地基，初始的功底越扎实，对于曰后在涅槃境中的冲击，就更为有利。
“不过这涅槃丹”
林动的眉头微微皱了皱，又想到了最为头疼的问题，他现在手中的涅槃丹，尚还有着六万左右的数量，这其中的一大半，都还是从李盘的乾坤袋中所得来，这种数量，显然与林动所预想的差了太远
“嘿嘿，还在头疼如何凑涅槃丹么？”在林动皱眉间，小貂也是闪现而出，那眼中有着许些歼诈之色。
“你有办法？”林动挑了挑眉，道。
“以你的个姓，要冲击涅槃境，没个上百万涅槃丹的储备，恐怕你都会不乐意，不过这种数量，即便是你拥有着吞噬祖符，也很难在短时间内提炼出来。”小貂懒洋洋的道：“这个世界上，还有什么比抢来得更有效率的？”
“抢？”林动嘴角微微抽搐了一下。
“我可没让你出去随便找人就抢，那魔岩王朝的人此次必然会派人追杀你，那些来的人，想来会比李盘更强，这些家伙可都是家底殷实的人，能够抓住一个，想来至少也有着十来万涅槃丹的收入吧？”小貂怪笑道。
“抢魔岩王朝”林动眼睛稍稍睁大了一些，旋即目光古怪的盯着小貂，他现在正想办法摆脱魔岩王朝的追杀呢，结果这个家伙，竟然还想着怎么将对方解决，并且抢夺涅槃丹
“没胆子？”小貂不屑的道。
“魔岩王朝的人我都杀了，还有什么不敢的，不过你也知道此次魔岩王朝派来的人必然不会是弱手，想要从他们手里抢涅槃丹，即便如今晋入了天符师，想来也并不容易。”林动笑着摇了摇头，道。
现在他的实力，顶多只能与那陈墓持平，虽说还有血灵傀，但对方来的人肯定不会只有陈墓一位涅槃强者，至于那最后的手段召唤远古天鳄，只有着一次的机会，这远古天鳄召唤出来，绝对能够媲美一位渡过了涅槃劫的强者，但用在这里的话，会不会稍微有点浪费了
“你倒是有些小瞧你现在的实力了”似是知道林动心中的盘算，小貂却是淡淡一笑，道。
“你身怀吞噬祖符，这等天地神物，以前的你根本施展不出它万分之一的力量，但如今你的精神力大为精进，倒也是能够催动出一些它的力量，凭借于此，那陈墓也奈何不得你，而且我们略作算计，守株待兔，完全可以布一个局等待着魔岩王朝的到来，到时候，全部一锅端了，想来收获会相当不小。”
“一锅端”
即便是林动胆子本就不小，但还是被小貂这心思给小小的震了一下，不过他也不是什么怯弱之人，在一想到那最后的收获后，眼神也是涌现了一抹热度，如果真的能成的话，那想来收获应该会很让人满意。
“你有把握？”林动眼睛眨了眨，轻声道。
“嘿，当年貂爷什么人没算计过，这些连小狗小猫都算不上的角色，可没什么难度。”小貂傲然道。
林动见状也是一笑，不过心中还是持保留意见，这家伙以前或许的确很凶悍，但那毕竟是以前
“你体内的那道烙印，虽然我已经可以抹除，不过还是留着给他们引路的好，这些时间，我会教你些方法熟练吞噬祖符，它的一些力量，如今想来你也能够勉强催动”
小貂拍了拍爪子，细密的眼中闪烁着令人心悸的狡诈之色，而后它偏头望向远处，笑眯眯的道：“什么狗屁魔岩王朝，也敢在貂爷面前如此嚣张，只要他们敢来，貂爷就让他们全部有来无回！”
林动手掌磨挲着身旁的小炎，微微笑了笑，那低垂的目光中，也是有着许些寒芒涌动，原本还以为要逃一段时间，如今看来，似乎也不用这么麻烦了。
“魔岩王朝希望你们此次派出来的人，真的有些底子吧，不然，这游戏可就不好玩了”林动喃喃的声音，在这青峰上，悄然的传开。
不得不说，这一人一貂的胆子，的确是大到了某种境地，当外界都是为他们即将面临的追杀而同情与幸灾乐祸时，他们却已是主动的开始设局，等待着魔岩王朝强者的到来。
猎人与猎物之间的位置，总是在不经意间，出现转换。
只不过就是不知道，这番追杀与反追杀，究竟是谁，方才能够笑到最后