咔嚓咔嚓！
扭曲得犹如实质般空间上，裂纹以一种惊人的速度蔓延开来，整片空间，犹如是被砸碎的玻璃。
所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，甚至连那人元子，素来温和不起波澜的眼神都是在此刻起了变化。
人元子是什么人？东玄域之上顶尖级别的强者，甚至放眼整个天地，那也同样算得上是声名赫赫，在他眼中，即便是类似尘真他们这种生玄境大成的强者，也只是犹如蝼蚁般的存在，他所实质化的空间，即便是一名生玄境圆满的强者，都无法将其动摇分毫，更何况林动的实力，才仅仅八元涅槃境！
这种程度，就算是他自爆了身体，恐怕都不可能令得扭曲空间有丝毫的颤动！
然而眼前的这一幕，却直接是打破了所有人的认定，整个城市，鸦雀无声，所有人都是瞪大着眼睛，呆滞的望着天空上的那道削瘦身影
砰！
布满裂纹的实质化空间，最终彻底的爆炸开来，林动眼睛赤红，任由鲜血从其拳头之上不断的滴落下来，双眼之中，弥漫着滔天凶戾的死死盯着远处的人元子。
“有意思看来你的体内，有着什么东西啊”
人元子毕竟不是寻常人物，很快的便是回过神来，锐利的目光，缓缓的扫视在林动身体上，那番模样，犹如要洞穿其灵魂一般。
林动浑身淌血，下一霎，他手印陡然变幻，旋即猛然对着地面按下。
轰！
随着林动手掌按下，下方地面，顿时出现了一道巨大掌印，而后一道奇异波动疯狂的散发出来，然后所有人都是见到，这片大地，开始以一种惊人的速度变得荒芜起来。
咚咚！
大地颤抖着，荒芜的范围，疯狂的蔓延开来，短短十数息的时间，便是将整座城市笼罩而进。
然而，林动望着这一幕，喉咙间却是传出一道低吼之声，一丝丝血迹从其皮肤之下渗透出来，这种程度，远远不够！
一滴滴鲜血从林动身体上掉落下来，最后落进地面上侵蚀进去，然后众人便是见到，那荒芜的面积，竟然是在此刻，再度暴涨！
五十里七十里一百里！
方圆百里之内，天地万物仿佛是失去了生机，一股股犹如洪水般磅礴的能量，疯狂的自地面之下涌动，最后在林动下方，猛然破地而出，化为一道百丈庞大的能量光柱，直冲云霄，将林动的身体，尽数包裹。
“大荒芜经？”
人元子望着这一幕，脸庞微微动了一下，他双目微眯的望着那在光柱之中的身影，眼中突然有着一道淡淡寒芒掠过，眼前的人，让得他想起了百年之前那单枪匹马杀上他们元门的疯子
道宗周通。
那一战，让得他元门声望大损，而那周通的能耐，也是强得连他都感到惊讶，整个元门，竟然无一位长老能够与其匹敌！
那种妖孽，让得元门所有的天才，黯然失色，那种天赋，即便是人元子，都是忍不住的心生杀意
然而现在他再一次的从一名道宗年轻弟子身上，察觉到了这种味道
“真像啊”人元子喃喃自语，那负在身后的双手也是缓缓的落下，沧桑温和的眼中，有着许些杀意升腾起来，当年的事，他并不想看见第二次
“轰！”
磅礴的能量光柱之中，那道人影似是猛的一拳轰出，然后众人便是见到，那磅礴光柱，猛然折射而出，直接是携带着雄浑波动，闪电般的攻向了人元子。
“以你的年龄，能把大荒芜经修炼到这种程度，的确算是很不错不过可惜，你我之间的差距，你根本无法想象。”
人元子淡笑的望着这一幕，旋即修长手掌，一掌抓出，然后众人便是见到，那凝聚了方圆百里所有生机之力的磅礴光柱，竟是陡然凝固，那番模样，仿佛是被一只无形大手，狠狠的阻了下来一般。
“碎！”
温和的轻声，缓缓的从人元子嘴中传出，那磅礴光柱顿时爆炸开来，璀璨的光芒在天空上绽放，犹如一轮耀曰。
“噗嗤！”
光柱被一掌拍碎，林动的身形也是如遭重击，倒射而出，一口鲜血喷出来，显得格外的狼狈。
“吼！”
远处，小炎所化的巨虎再度红眼冲来，然而还不待他冲进人元子方圆百丈，便是再度被一股强悍无匹的劲风扇飞而去，鲜血如同雨般洒落。
“你这杂碎！”林动见到这幕，本就血红的眼睛再度浓郁了数分，身体之上青光暴涌，青龙之翼闪现出来，然后速度暴涨，闪现自人元子上空，青光凝聚，青色光龙缠绕着林动手臂，而后一拳轰出。
“凝！”
人元子淡笑，手掌隔空握下，那蕴含着林动全力一击的青龙光拳，便是在距人元子尚还有丈许距离时，陡然凝固。
“轰轰！”
林动双目赤红，拳头之上，突然再度有着一抹光华闪过，而后那凝固的周身，竟是再度被其生生冲破，一拳便是狠狠的对着人元子脑袋轰了过去。
“嗯？”
束缚再度被破，人元子眼神终于是微沉了一下，屈指一弹，直接是弹在了林动那青龙光拳之上。
嘭！
青色光龙，几乎是在接触的瞬间崩溃，一股可怕的力量，直接是侵进林动手臂，骨骼断裂般的声音，顿时响彻起来，后者的身体，再度狼狈倒飞而出。
嘭嘭嘭！
天空上，那被困在生死之界中的小貂血红着巨目望着那在人元子手中如同万物般的林动与小炎，猛的仰天咆哮，咆哮声中，弥漫着滔天的怨毒与暴怒。
“人元子老狗，我与你元门，不共戴天！”
林动三兄弟，几乎是在此刻尽数完败，这么多年，他们第一次败得如此的狼狈！
人元子眉头微皱了一下，淡漠的看了一眼小貂，道：“我元门与你天妖貂一族，本不就有着化不掉的恩怨么？”
话音落下，他的目光，再度转向了林动，轻声道：“我对你的兴趣倒是越来越大了，看来你的体内，的确有着什么东西”
“那就让我来看看吧”
人元子手掌探出，然后对着林动隔空握下，吸力暴涌，欲将后者吸入手中。
“林动哥！”
远处青檀望着天空上浴血苦战的三人，银牙紧咬着嘴唇，泪水已是止不住的顺着脸颊流了下来，然而就在她要冲出去时，却是被一旁的辰傀紧紧抓住。
“不要去，你去了只会给林动兄带来麻烦。”辰傀声音低沉的道，人元子不是元苍，绝对不是他们这种实力能够匹敌的，前者在这东玄域，几乎是处于最顶尖的层次，而他们，不管天赋再好，始终都还只是弟子而已
青檀的身体凝固，旋即微微的颤抖着，玉手紧握，指甲掐进掌心，有着鲜血滴落下来，她原本认为现在的自己能够帮到林动，但这短短数天的时间，却是让得她清楚自己的无力
辰傀望着这一幕，轻叹了一声。
青檀身体的颤抖持续了一会，然后她便是抬起布满着泪水的漂亮脸颊，目光安静的望着远处天空的人元子，那种安静，让得辰傀感到有些诡异。
“林动哥出了事，我就听师父的话，去黑暗裁判所”在辰傀因为青檀这种罕见的安静而感到不安时，后者突然抹掉了脸颊上的泪水，轻声道。
辰傀眼瞳缩了缩，一种复杂的情绪从其心中升腾起来，有些苦涩的喃喃道：“值得么”
他很明白黑暗裁判所是什么，一旦青檀进入了那里，那以后，或许她便是将会成为黑暗之殿的掌控者，但同时她也将不再是那活泼的小师妹，而是掌控着黑暗之殿的女皇
他知道师父一直希望青檀接受他的传承，只是后者一直不愿，辰傀很清楚的记得，当一次师父提起此事时，青檀那认真的回答，将素来淡然的师父都是气得暴跳如雷
“林动哥才不会喜欢我变成那样”
“值得么”辰傀再度苦涩喃喃。
轰！
强猛的吸力，将林动的身体，一步步的扯向人元子，不论他身体之上青光闪烁着多么剧烈，但却依然无法抗拒那种庞大的吸力。
他的实力，与人元子之间，差得太多！
“当年放任周通成长，差点让我元门付出天大代价这种错误，我可不想再犯第二次了啊”人元子淡笑的望着那越来越近的林动，指尖之上，一道由生死之气融合而成的光束，若隐若现。
砰！
然而，就在人元子手指即将点出时，所有人都是猛的感觉到，天地间，突然有着一种惊人的寒气弥漫开来，那种寒气，犹如能够凝固灵魂！
“这是？”
人元子眼瞳微微缩了一下，旋即缓缓偏头，再接着，他便是见到，在那远处道宗弟子中，一名娇躯纤细的少女身形漂浮而起，此时，她那一头乌黑长发，却是在以一种惊人的速度，在旁人震惊的目光中，化为冰蓝色彩。
而那种连人元子都是心悸了一下的寒气，正是从她的体内散发出来。
少女悬空，冰蓝色的长发如同瀑布般的倾洒开来，原本漂亮的大眼睛，也是在此刻，被冰蓝所弥漫，在其眉心处，一道圆形符印，闪烁着光芒，弧线延伸间，犹如轮回，不毁不灭。
“这是轮回印？”
人元子的脸庞，终于是在此刻变得难看起来。