火红而浑圆的丹药，密密麻麻的悬浮在宽敞的石室之中，如此庞年夜数量的涅盘丹一同呈现，所致使的结果即是瞬间令得石室内的元气沸腾起来，甚至连空气，都是悄网
林动深吸了一口蕴含着浓浓涅盘之气的空气，脸庞上满是陶醉的色彩，若是他能够将这三万涅盘丹尽数炼化吸收的话，说不定能够在很快的时间达到造化境巅峰的境界，不过可惜，他手中涅盘丹其实不多，其实不克不及随意的花销，所以，必须将好钢用在刀刃上，而很显然，现在的血灵傀，才是这刀刃···
“涅盘化灵阵！”
小貂悬浮在石室中，爪子接连舞动，甚至是爆发出道道残影，而随着其爪子舞动，一道道紫黑色的光线也是自其爪中暴掠而出，然后互相交错，隐隐间，在这石室的上方，组成了一个极为复杂与晦涩的阵法。
“咻咻咻！”
随着阵法的凝聚，小貂眼神也是逐渐凝重，爪子一挥，那无数涅盘丹马上呼啸而出，最后化为一道道火红的涅盘之气，与那阵法相融。
哗啦！
如此数量的涅盘丹灌注，几乎是顷刻间即是让得那年夜阵之上燃烧起来火红的火焰，固然，这并不是是真实的火焰，而是由浓郁的涅盘之气所凝聚而成。
熊熊涅盘之火燃烧着，石室内的温度恍如都是在悄然的升腾着即即是林动强悍，都是隐约感觉到一丝灼热。
“吼！”
而身处年夜阵下方的血灵傀，显然也是觉察到了一种不安的波动，当下浑身弥漫的煞气陡然升腾，奋力的挣扎着，将石符与重狱峰所形成的光幕都是震得索索颤栗。
“林动，我来脱手净化血灵傀的煞气，这段时间，压制血灵傀的事就交给你了若是让得它脱离束缚，打破年夜阵，恐怕我们再也奈何不了它了！”见到这一幕，小貂眼神一沉，低喝道。
“嗯！”
林动重重的点了颔首，他知道此事事关重年夜，当初他们费了老年夜的劲刚刚将血灵傀封印，若是现在再让得它脱离封印，想来就算是林动再度与小貂联手都难以继续将其封印究竟结果，现在的血灵傀比起当初，力量显然增强了很多，它执意要逃，就算是涅盘境的强者都无法阻拦。
而这一幕，是林动最不肯见到的情况，这血灵傀是他手中很重要的底牌之一，为了凑齐涅盘丹，他也是费尽心思，如今眼见即将攻成怎么可能会容许再出什么过失。
因此，林动立刻接手石符与重狱峰体内元力毫无保存的呼啸而出，灌入两者之内，马上间石符与重狱峰皆是一震，一强年夜的能量倾泻而下，犹如罩子一般死死的压制着咆哮中的血灵傀。
“轰！”
而在林动压制着血灵傀时，小貂爪子猛然挥下马上那阵法即是剧烈颤抖起来，一道完全由涅盘之气所形成的火红之柱，即是自那阵法之中倾泻而下，如同岩浆一般，当头对着那血灵傀笼罩而去。
嗤嗤！
在这些浓郁的涅盘之气侵蚀到血灵傀身体时，后者的身体马上爆发出吱吱声响，那种疯狂涌动的煞气，在涅盘之气的冲刷之下，也是以一种肉眼可见的速度淡化而去。
不过，每当一股煞气被涅盘之气融化时，即是有着更多的煞气从那血灵傀体内源源不竭的涌出，并且，那血灵傀挣扎的迹象，也是愈来愈剧烈，那对充满着凶残的血瞳，死死的盯着林动，喉咙间传出犹如野兽般的咆哮之声。
而在血灵傀这等疯狂的挣扎下，林动的面色也是愈发凝重，他能够感觉到重狱峰以及石符的微微颤抖，不管怎么说，这血灵傀都是能够抗衡涅盘境强者的存在，即便他拥有着石符以及重狱峰，但镇龘压起来，也是相当的困难。
“林动，这血灵傀煞气极重，想要将其煞气净化，起码得数天时间，我需要操控阵法，无暇分心，镇龘压血灵傀只能依靠你自己，所以你得做好准备，万一中途呈现意外，可没后悔的余地！”小貂轻喝道。
“嗯！”林动再度颔首，一根神经绷得紧紧的，这血灵傀如同脱困，第一个肯定就要杀他，到时候可就真是有些麻烦了。
小貂在提醒了一声后，也就不再多说，身形一动，然后即是冲进阵法之中，消失在浓郁的涅盘之气内，而随着它的冲进，那阵法的旋转速度也
是徒然加快，越来越浓郁的火红光柱倾泻而出，犹如火焰般，将下方的血灵傀牢牢笼罩。
“吼！”
充满着暴戾的咆哮，疯狂的在石室中响起，将整个石室都是震得颤栗起来，想来如果不是小貂早就安插了阵法，这石室都得被那凶煞之气冲爆而去，进而整个阳城，都是觉察到这边的波动。
轰轰！
越来越多的涅盘丹涌入阵法之中，同时也是令得那火红般的能量，愈发滚烫，到得后来，就连林动眼神都是有些转变，这涅盘之气拥有着洗髓伐骨的奇效，但有时候灵药多了，也会酿成毒药，这三万枚涅盘丹凝聚而成的涅盘之火，就算是以林动现在这小涅盘金身的强横水平，沾染上了怕都要痛得惨嚎。
石室之中，那血灵傀咆哮逐渐的加剧，它似乎也是感觉到了极度的不安，因此也是在疯狂的抵挡着，那由石符与重狱峰所形成的光幕，也是被它震裂出了一些裂纹，看得林动心惊胆寒，他明白，只要血灵傀突破光幕，他所做的一切，都将会化为乌有。
“绝不克不及让这工具冲出来！”
林动猛的一咬牙，心神一动，吞噬祖符即是自其泥丸宫中飞掠而出，而后在那血灵傀之下，化为一圈黑洞蔓延开来。
随着这黑洞的呈现，吞噬之力也是弥漫而出，马上那从血灵傀体内弥漫而出的煞气，也是被黑洞所吞噬，这样·来，却是减轻了一些阵法的压力。
只是这般一搞，却是让得林动有些满头年夜汗，分心操控三个标的目的，就算是他精神力强年夜，也是有点吃不消，不过好在他性子也够坚韧，咬着牙，竟也直接跟这血灵傀拗下去了。
净化血灵傀的煞气，显然不是什么一时半会之功，究竟结果这血灵傀，凝聚这身煞气，也不知道消耗了几多年的时间，即便如今有着年夜量的涅盘丹以及阵法之力，但想要完全清除，也不是什么简单的事。
日此，这！净化，即是足足的延续了四天时间。
四天之内，林动的精神时刻处于紧绷状态，没有丝毫的松懈，那一对眼睛中，布满着血丝，因为紧张的缘故，甚至连疲惫，都是被深深的压抑在了眼睛深处。
哗哗。
火红的涅盘之气，如同岩浆般不竭的自阵法中倾泻而下，最后在林动那血红的目光中，落至下方那血灵傀的身体上。
经过四天时间的净化，血灵傀身体上那种暴戾无比的煞气，已是淡不成闻，原本猩红的身体，如今也是转酿成了一种火红色，虽然同样是鲜艳的红，但显然没有了以往的那种暴戾……
望着这一幕，林动那布满血丝的眼中，也是涌上了一抹欣慰之色，这四天的苦倒没白挨，不管怎么样，总算是坚持了下来
“嗤嗤！”
而在林动为此松气时，那光幕中，血灵傀的身体上再度爆发出嗤嗤的白雾，最后一道暴戾的煞气，也是在涅盘之气的冲刷下，完全的被净化。
随着这最后一丝煞气的消散，血灵傀的身体，变得如同火焰般的灼热，原本其额头处所存在的一道印记，也是在此刻散于无形。
“林动，使用精血，凝聚血之烙印！”小貂的喝声，在此刻猛的响起！
听得小貂喝声，林动精神猛的一振，期待了四天时间，就是这一刻，立即其一咬舌尖，一道精血喷躬而出，而后在他的控制下，精准的射在了血灵傀额间。
吱吱！
精血落至血灵傀额间，爆发出一道雾气，那些精血不竭的对着血灵傀额头之中侵蚀而去，而面对着这种侵蚀，那原本暴戾无比的血灵傀竟也是没有半点的抵挡，任由那些精血侵入其脑中，而后在其额间，再度形成了一道新生的烙印！
嗡！
当烙印成形时，林动的脑海，马上爆发出一道嗡鸣之声，一种掌控之感，油然而生，立即那布满疲倦的脸庞上，也是涌上了一抹欣慰笑容，他知道，从此以后，这血灵傀，即是真正的属于他林动所用！
他再也不消担忧被其反噬！
这将会是他驰骋远古战场的一年夜助力！
..