“林动兄，你与那辰罗，有纠葛？”
那辰罗对着林动虚斩的手势，并没有收敛，因此就连一旁的古云天他们都是看得清清楚楚，当即怔了一下，讶异的道。//78小说网无弹窗更新快//
“在玄灵岛争夺生生玄灵果的时候，那魏松身旁，就跟随着这辰罗的师弟，最后被林动解决掉了。”古嫣出声解释道。
“嘀？”
古云天等人愣了愣，旋即咂了咂舌，他们倒是没想到眼前这个看上去和和善善的青年，手段竟然如此的凶狠，竟然连这邪骨老人的弟子都敢直接抹杀了“那林动兄若是遇见那辰罗可得小心一点，虽说他们师兄弟间关系并不算太好，但毕竟同是邪骨老人门下……”，古云天提醒道。
林动笑着点头，这辰罗实力的确极为不弱，不过若是想要收了他命，怕还是有些不够格。
“对了，那邪骨老人，究竟是什么实力？”林动目光微闪了一下，突然问道。
他杀了徐陨，此事若是传到邪骨老人耳中，他必定不会坐视不理，到时候难免会亲自出手，而对于这种隐存的危险，林动觉得还是多了解一点情况为好。
“邪骨老人在这天风海域名气颇为不小而且本身还是邪风洞天的供奉，在早些年便是达到了生玄境圆满的境，据我们古家得到的情报，这两年他也是在尝试冲击死玄境，若是成功的话怕又是天风海域中的一号响亮人物。”古云天面sè略有些凝重的道。
林动眼神微凝，倒也是略感棘手，若是那邪骨老人只是生玄境圆满的话，他倒也不是特别的惧，即便打不过他要走后者也没办法，可一旦踏入死玄境的话，那就有些不同了……
生死玄境，生境生气融入元力，令得元力生生不息，磅礴如海，与人争斗，举手投足间便可散发莫大威能，而且生气还具备着极为神奇的疗伤效果，即便是断肢也能够再生实力达到生玄境圆满的强者，肉体几乎处于一种伪不灭的状态，相当的强悍。
而如果说生玄境是增强自身的话那么死玄境，便是增强杀伤力，死气之下，万物不存那种破坏力，极端的恐怖，而且，被死气侵蚀过的身体即便是生气，都无法修复，也就是说，生气的修复效果在死岂面前，根本毫无效果。
而这也是死玄境强者足以碾压生玄境强者的最根本之处。
所以，如果那邪骨老人真是突破到了死玄境的话，那林动也将会变得格外的头疼……
林动眉头皱着，旋即又是散去，现在倒不是想这些的时候了，反正等到时候从洪荒塔出来，他便是离开这地方，这乱魔海无尽庞大，一个邪骨老人也没资格只手遮天，生玄境圆满的实力，也仅仅只能让得他在这天风海域作威作福一下，若是跑其他地方，怕也没多少人惧他。
这般想着，林动也是缓缓的将自光从不远处那辰罗身上收回，而后在古家席位中坐下，等待着武会的开始。
那不远处的辰罗见状，也是淡淡一笑，不再做无帽的挑衅，等到时候若是在场上遇见，亲自动手的话想来会更好。
“那便是杀了徐陨兄的凶徒么？呵呵，辰罗兄不用太动怒，他跑不掉的。”魏真看了一眼林动，微笑道。
“那废物技不如人，被杀了也是自己无用，不过他毕竟是我师弟，此事传出去，于我名声也不好，所以这仇，我还是得替他报一下。”辰罗笑吟吟的道，言语之中，对于那所谓的师弟，却是没半点的感情，那般无情言语，让得一旁的一些魏家之人也只能干笑应和。
魏真淡笑点头，目光扫过场中，而后道：“如今古家古云天重伤无法出手，想来我魏家，应该能够顺利取胜，只是想要取得冠军，却还是有着一些麻烦。”
听得此话，就连那一脸笑容的辰罗眼中也是掠过一抹凝重，旋即他抬头，目光望向了山顶的方向，那里，同样有着一座宽敞广场，而在广场的尽头，是—座只能看见半截的古老石塔，隐隐间，有着一种古老的莽荒之气，缓缓的散发出来。
那便是洪荒塔，而在那里，有着一尊修罗镇守，申屠家，铁修罗申屠绝。
对于这位在天风海域中赫赫有名的年轻强者，即便是傲如辰罗，心中也是无比的忌惮．
“那是宋家的人，看见最前面的那蓝衣男子了么？他便是宋晨，宋家年轻一辈实力最强的人，实力也是达到了生玄境小成顶峰。”
“那边是苏家，那领头的便是苏岩，此人倒是有些奇特，在五年之前，他在苏家年轻一辈几乎垫底，但后面却是有所际遇，寻得一处古藏，并且获得灌顶传承，自此脱离平庸，短短五年，便是成为了苏家年轻一辈最强的人。”
在接下来的时间中，另外两大家族的人也是陆续出场，而古嘀也是颇有耐心的为林动介绍着这些对手。
林动闻言，也是将视线投去，那宋晨一身蓝衣，倒是风度翩翩，气质也是相当不错，算得上是一号美男子。
而那苏岩，与这宋晨相比倒是显得平庸许多，他的模样格外的削瘦，但那一对双目，却是炯炯有神，luǒlù在衣衫之外的皮肤，极为的线条画，如同岩石的棱角，散发着坚硬之感。
林动显然对那苏岩更有兴趣，这种由平庸脱变出来的人，向来都不算简单，而林动也一眼就可以看出来，这苏岩，也绝对要比那宋晨更为的难缠。
“不愧是天风海域的五大家这年轻一辈，皆是有着出彩之人。”
林动在观测了一会后，方才缓缓的收回目光，眼中掠过一抹赞sè，这五大家之中，不提那尚未lù面，已被所有人深深忌惮的申屠绝，光是现在这些，都个个算是强悍，若是放在东玄域，那必然都是年轻一辈中顶尖之人。
想来此次的武会，也会有些意杵之外的精彩。
时间在那沸腾的气氛中，缓缓的推移着，不过武会却并没有立即开始，在五大家的操控下，那诸多的平台上，也是有着一些来自各方的强者切磋交手，不少的强者都是想要在这里展lù一下实力，用来吸引五大家的招揽，虽说如此会丧失一些自由，但却是能够获得相当优越的修炼条件，说来也算是一件公平的交易。
而对于这种切磋，林动倒是没有太大的兴趣，因此倒直接是闭目养神，如此约莫待得天空烈日高悬时，那震耳yù聋的吵杂声，方才逐渐的减弱，再接着，他便是感觉到身旁的古梦琪站起身来。
“要开始了么……”
林动微闭的双目，也是在此时睁开，抬起头来，只见得在那广场半空，已是有着一名老者悬空而立，那是申屠家的人。
“武会每年一届，想来规矩也不用再多说，还是那样，抽签定对手，每家出场三人。”老者雄浑的声音，在场中每一个人耳边轰隆隆的回dàng着。
老者声音落下，一个光圈便是自其手中升腾起来，光圈之内，能够见到四枚旋转的光签。
嗤！
光圈出现，古梦琪立即起身，同时起身的，还有着其余三大家的人，他们手掌探出，一股吸力暴涌，直接是各自抓住了光圈之内的一枚光签，然后陡然抽回。
哨！
光签在钻出光圈的时候，却是有着光线眼神出来，待得光签落到古梦琪手中时，那道光线，也是延伸出去，最后连接在了另外一枚光签之下，而那枚光签所落向的位置，正是苏家的方白．
林动双目微眯，抬目望去，然后望着那手握光签的苏岩，后者也是抬头将他望着，淡淡一笑，笑容中，有着浓浓的战意。
“第一场的对手，是苏家么……”。！。