全文字无广告第八百三十七章报酬
第八百三十七章
林动自密林中走出，然后也是第一眼看见了那些簇拥在一起的古家子弟，他瞥了瞥那些被他们围着的妖兽尸体，似是知道了什么，只是那脸色，依然没什么变幻，然后步伐转开，就欲走向其他的地方。
“林动。”那古嫣见状，连忙出声。
“有事？”林动看了她一眼，语气依旧是那般的平淡，听得周围那些古家子弟有些牙痒痒，不过转念在想到眼前的家伙似乎也是一个隐藏得极深的厉害货色后，又不得将心中的不爽给按下去。
“这些是你做的？”古嫣倒不介意林动的态度，玉指指了指地面上那些妖兽尸体，眸子颇有些奇特的盯着他，问道。
林动不置可否。
“哼，究竟是不是他做的，试一下不就知道了？”一旁的古罂显然极其不爽林动这种态度，当即一声冷哼，竟是一步跨出，双指并曲，一股凌厉劲风，便是快若闪电般的对着林动胸膛落去。
古罂的出手极为的突兀，因此就连古嫣都是未能反应过来，想要阻止，已是有所不及。
咻！
古罂凌厉指风，迅速的落到林动胸膛之上，然后劲风落处，却是犹如精铁，她的这一指，竟然连林动的身体都未能触动一下。
“好强的**。”古罂的面色也是在此刻有些变化，然后她便是见到林动那霎那间阴沉下来的面色，当即心头一寒，就欲急退。
然而，就在她身形刚退时，林动身影，已是如同鬼魅般的出现在其面前，手掌闪电般的探出，如同鹰爪般，牢牢的抓住了古罂修长的脖颈，劲力吞吐间，随手就可葬一缕香魂。
“林动！”
周围的人，也是被林动这凌厉出手吓了一跳，那古嫣急忙道：“别冲动，古罂只是鲁莽了一些，并没有坏心。”
林动眼神有些阴厉的望着那满脸恐惧的古罂，眼中若隐若现的杀意，让得后者脸颊一片惨白，平日里因为她的美貌，不少男人都是为其唯命是从，但眼下在林动眼中，她这容貌，似乎与那些地面上的妖兽尸体并没有任何的差别。
她丝毫不怀疑，此时的林动，是想真的将其击毙。
“林动大哥”一旁的古雅也是被林动陡然间凌厉冰寒起来的面色吓了一跳，这些天林动在她面前一直都是相当的和善，这狠厉一面，显然她也是第一次见到。
听得古雅的声音，林动眼中的阴厉方才略作收敛，目光冰冷的看了一眼满眼恐惧的古罂，然后随手将其甩开，道：“下次再这般没教养，我不介意让你们古家少一个没出息的子弟。”
古罂被一些古家子弟接住，雪白的脖颈有些发青，显然林动先前也没有任何的怜香惜玉，她恐惧的看了林动一眼，显然是被真正的震慑住了，因为她能够感觉到，林动的那种杀意，是真的
“你果然不是普通人”古嫣有些复杂的盯着林动，道，那种恐怖的伤势，寻常人根本不可能回复。
“今天夜里对你们出手的，是一名仙符师，应该是魏家的人。”林动看了古嫣一眼，道。
“仙符师？”此言一出，不仅古嫣有所色变，周围的那些古家子弟面色也是有点难看起来，仙符师那便是相当于生玄境的强者，这对于他们而言，可算是相当的厉害了。
“你怎么知道的？”古嫣黛眉蹙了一下，问道。
“刚才交过手。”林动淡淡的道。
古嫣双眼微凝，一旁的古家子弟也是错愕的将林动给盯着，这家伙，竟然能够在与仙符师交手后安然脱身？
“你们这些人，是抢不过魏家的，我看，还是尽早离开玄灵岛吧。”林动道。
他此话倒没打击的意思，只是古家这些子弟中，实力最强的便是古嫣，但也只是半只脚踏入生玄境，而那魏家，光是魏松便是达到了这一步，更何况，还有着那连林动都略感棘手的仙符师存在。
“生生玄灵果极难遇见，我们不想放弃。”古嫣蹙着黛眉，摇了摇头，道。
林松闻言，耸耸肩，也就不再多说什么，反正他也没心思理会这些古家子弟的死活，他们爱干什么，就随他们去吧，这样想着，林动就直接走向马车，没有再多说的意思。
古嫣望着林动的背影，犹豫了一下，突然道：“那我们能请你帮忙吗？”
虽然直到现在她都不清楚林动的底细，但从今夜的表现来看，林动显然实力不会弱于她，而且他还与那仙符师交过手，如果他能够帮忙的话，想来他们这行人的实力，也是能够提升许多。
“我为什么要帮你们？”林动脚步顿下，奇怪的看了一眼古嫣等人，道。
古嫣一滞，那些古家子弟更是怒道：“我们救了你，让你帮忙也是理所应当吧？”
“首先我要提醒一句，是小雅救了我，并不是你们救了我。”林动淡淡的道，他虽然在这里混了几天，但却丝毫没有得到来自其他人的照顾，所以他在说这话时，倒是没有任何的负担。
“小雅的安全我会负责，她不会出任何事，至于其他人，还是自求多福吧，我分不出那么多的心神去保护。”
古嫣的脸色因为林动这直白的话有些不太好看，不过她在想了想后，又是发现似乎他们真没对林动有过多的照顾，后者不想帮他们，也是情理之中。
那些古家子弟也是面面相觑，面色同样有些不自然，他们这些天对林动的漠视，他们心中自然也很清楚
整个营地，一时间气氛有点僵硬，那仙符师的出现，显然给了古家子弟不小的压力，若是不想办法对付的话，恐怕一旦动起手来，他们会吃大亏。
古嫣对油盐不进的林动似乎也是略有些头疼，她在想了想后，只能将视线投向古雅，如今这里，林动似乎也就只对古雅和善一些。
古雅见到古嫣的目光，却是有些怯怯的摇了摇头，既然林动不愿意的话，她也不敢多说什么
古嫣见状，也是分外无奈，而就在她头疼时，林动突然转头，道：“要我帮忙也不是不可以”
“嗯？”
听得此话，古嫣等人精神都是一振，目光急忙看向林动。
“不过我要报酬，就当是你们请我出手。”林动淡淡的道。
“什么报酬？”古嫣怔了一下，旋即谨慎的问道。
“一万枚玄元丹。”林动脸庞上似是有着一抹笑容浮现出来。
“你也太狠了！”
“一万枚玄元丹，你怎么不去抢啊？！”周围的那些古家子弟面色都是涨红起来，一个个的怒斥道，显然都是认为林动在狮子大张口。
“与生生玄灵果相比，一万枚玄元丹算什么？而且到时候若是动起手来，恐怕你们这些人马至少得折损一半，你们难道认为你们的命，连一万玄元丹都不值？”林动淡笑道。
众多古家子弟顿时哑火，满脸的悻悻然，然后将视线看向古嫣。
在他们的注视下，古嫣黛眉也是紧皱着，她犹豫了片刻，方才道：“你确定你的帮忙值这价格？”
“至少那仙符师，我能够将他阻拦。”林动道。
“几成把握？”古嫣追问道。
“伤势恢复后，六成把握，斩杀于他。”林动笑道，那仙符师精神力虽然异常强悍，而且攻击手段也是诡异莫测，难缠程度更胜一些生玄境小成的强者，但这种人，对于拥有着吞噬祖符的林动而言，反而要容易对付一些。
只要实力恢复，林动倒是有着信心，将那仙符师，斩杀于此！
哗。
林动的话，也是引起了一些哗然声，就连古嫣都是略有些色变的将他给盯着，斩杀一名仙符师？这能耐，就算是生玄境小成的强者都办不到，这林动，竟然能做到？
“好，如果你真能做到，那我便给你一万枚玄元丹做报酬！”古嫣的眼神变幻了一阵，旋即一咬银牙，下了决心。
听得此话，林动脸庞上笑容更甚，然后他便是众目睽睽中伸出手来。
“先给钱。”
!@#
...