石轩的身影，几乎是在霎那间便是出现在了林动面前，但他却并没有对着林动发动攻势，反而是一把对着林动身前的蕴神蒲团抓了过去，看这模样，他竟是打算强夺蒲团
“哼”
石轩的举动，自然也是被林动所察觉，当即眼神便是一寒，旋即身形猛然一步踏出，狂暴的元力波动在其周身爆发出万丈光芒，直接是凝聚成一头光明巨象。..c
“圣象崩天撞”
光明巨象弥漫着可怕的威势，而后带着撼天动地般的可怕冲击力，狠狠的撞向面前的石轩。
砰砰
空气在这般可怕冲击下尽数爆炸而开，那石轩的双眼也是微眯，眼神一阵变幻，旋即猛的化为一股狠意，竟是丝毫不理会林动的攻势，手掌依然是不闪不避，抓向蒲团。
他对于这蒲团能够融合两种力量的功能极其的垂涎，他若是能够得到的话，必然会成为他手中的一件利器
至于林动的攻势，虽然狂猛，但石轩仗着自己的已是渡过了一次涅槃劫，倒并不是十分的忌惮，在他看来，就算是硬接了林动一掌，恐怕后者也奈何不了他。
这是他身为一元涅槃强者的自信
林动望着那竟然选择无视自己的攻击，也是要抓向蒲团的石轩，眼神也是陡然一寒，下一霎那，光明巨象，已是携带着可怕的冲击力，狠狠的撞击在了石轩身体之上。
“铛”
撞击的瞬间，石轩的身体，直接是爆发出如同金铁相交般的清脆之声，而后他体内金光疯狂的涌动着，强行抵御着那股蛮横的冲击力。
而在这种冲击力之下，石轩伸出的手掌，也是越来越慢，最终在距蒲团尚还有尺许距离时，陡然凝固下来。
“滚”
林动一声冷喝，他的身体之上，同样是在此刻爆发出璀璨的金光，旋即金光蔓延开，短短瞬间，光明巨象，便是化为了一头巨大的金象，耀眼的金光，刺人眼目。
“铛锵”
这一次，更加狂暴的巨响声传出，然后，那原本手指即将要触摸到蒲团的石轩，身体便是直接被生生的震得倒飞而去，而后其步伐在虚空连踏了十数步，方才稳住身形，当下一张脸庞，变得异常铁青起来，显然，林动竟然能够正面将他震退，有些出乎他的意料。
不过虽说硬接了林动如此凶悍的攻势，但那石轩却依旧生龙活虎，没有丝毫的萎靡迹象，这看得林动暗暗心惊，不愧是渡过涅槃劫的强者，他这种攻击，一般的涅槃强者被冲撞上，少说也得被震得气血翻腾，但这家伙，竟然跟没事人一样
石轩身形稳住，这连番的失利，显然是让得他面子极为的挂不住，眼中也是有着寒流涌动，旋即他陡然伸出一根手指，遥遥的对准林动。
嗤嗤
璀璨的金光，夹杂着狂暴无比的元力，以一种疯狂的速度在石轩指尖
-----这是华丽的分割线--