轰！
紫黑色的火焰风暴，犹如连接着天与地，疯狂旋转间，空间都是变得扭曲不堪起来，天地间的温度，也是在此刻变得极为燥热。
这般风暴，若是落到异魔城中，谁都不会怀疑，整座城市，都将会在顷刻间毁灭
“嘭！”
小貂那千丈庞大的蝠翼，在此刻猛然一扇，天地狂风大作，那蕴含着毁灭力量的火焰风暴顿时对着远处天空上的那道紫金身影呼啸而去。
哗啦啦！
风暴掠来，周遭空间也是裂开一道道黑色的裂纹，一种令人头皮发麻的波动，散发开来。
“呵呵。”
然而，面对着这等让得无数人感到恐惧的火焰风暴，那人元子却是一声轻笑，旋即摇了摇头，手掌轻握，顿时天地间的元力直接是以一种惊人的速度汇聚而来，在其手中，最后化为一根数百丈庞大的水晶巨指。
巨指之上，缠绕着可怕的能量波动，这种能量，并非是单纯的元力，其中蕴含着浓浓的生机，而在生机之下，又是有着杀伤力极端惊人的死气涌动。
两种截然不同的可怕能量，在此刻却是完美融合，融合间，隐隐的有着一丝如同轮回般的波动散发出来。
这丝轮回味道虽然极淡，但却有种掌控天地万物的感觉
“生死融合触及轮回这人元子，已是超脱生死，踏入转轮境了啊”
齐雷四人面色隐隐的带着许些震惊的望着那出现在人元子手中的水晶巨指，眼中有着浓浓的恐惧。
林动的手掌也是在此刻紧握着，心中有着浓浓的不安，事情发展到这一步，已经是完全脱离了他的掌控甚至意料，人元子的实力，对于现在的他而言，实在是太过的强大，而且虽说如今小貂动用了天妖貂本体，但他的实力，毕竟还没有完全的恢复啊
“轰！”
水晶巨指，在人元子袖袍挥动下，犹如一座擎天巨峰般呼啸而出，然后直接是在那无数道震动的目光中，狠狠的轰在了那席卷的紫黑色火焰风暴之上。
嘭嘭嘭！
撞击的霎那，整个天地仿佛都是剧烈的颤抖了起来，整个异魔城疯狂的抖动，犹如地震来临，即便天空上的战圈距地面已是有着相当遥远的距离，但一些高耸的建筑物，却是在这里直接被那透过空间传来的余波震成了湮粉，这一幕看得不少人毛骨悚然，急忙自高空掠下。
遥遥的天空之上，紫黑色的火焰疯狂的席卷开来，巨大的火焰风暴，在那水晶巨指的按落下，竟是逐渐的崩溃开来，化为漫天花雨，铺天盖地的落下来。
“我说过你并不是我的对手，若是你全盛时期，或许还能与我一战，但却不是现在”
一指破去小貂那般凶悍攻势，人元子淡淡一笑，双手负于身后，他的身形，与体形庞大无比的小貂比起来，犹如蝼蚁，但那自其体内散发而出的气息，却是令得他如同擎天巨人，气势，更是稳稳的压住了小貂一头。
“不过是堪堪进入转轮境而已，你还真以为你就是轮回强者了？”滔天的紫黑火焰，席卷在小貂周身，他的喝声，也是如同雷鸣一般，轰隆隆的在这天地间响彻而起。
“轰轰！”
伴随着小貂喝声落下，天空上弥漫的紫黑火焰突然凝聚，竟是化为一颗颗巨大的火焰陨石，然后铺天盖地的对着人元子爆轰而去。
人元子抬头，淡淡的望着那划过天际而来的火焰陨石，旋即袖袍一挥，其前方的空间，顿时被其撕裂开来，一道数千丈庞大的黑暗空间裂缝，便是闪现出来。
咻咻！
诸多的火焰陨石，直接是尽数的砸进那空间裂缝，然后有着轰隆隆的爆炸声音从中传出，炽热的火浪，犹如恶魔咆哮，弥漫开来。
天空上这种级别的对碰，看得无数人目瞪口呆，人元子举手投足间撕裂空间的能力，让人浑身发颤，这便是天地间一流强者的实力么
“生死之界！”
人元子脚踏虚空，手掌一招，突然有着一股由生死之力融合而成的浩瀚能量席卷天际，然后直接是化为了一道万丈庞大的光罩，将小貂巨大的身形，尽数笼罩。
嘭嘭嘭！
滔天般的紫黑能量，重重的轰击在那呈现黑白二色的能量罩上，但却仅仅只能引来阵阵巨响，完全是无法将其攻破。
显然，两人的交锋之中，那人元子取得了完全的上风。
“你便先在这里面安静一下吧”人元子一声淡笑，旋即转头，温和的目光，看向了远处的林动。
“道宗倒是每隔一些时间便是会出现一两个年轻妖孽，当年周通如此，如今又出了一个呵呵，不过你比起周通倒是更狠，竟然直接将我元门这届的精锐弟子尽数屠戮，真不知道该说你是过于的有勇气呢，还是过于的愚蠢了”
林动眼神有些阴沉，目光看了一眼那被困在黑白光幕之中的小貂，拳头紧紧的握着。
“随我回元门吧，放心，并不会要了你的命，顶多废了你的修为，到时候，再让应玄子来领人就行了。”人元子笑道。
“人元子掌教，你未免太过分了一些！”尘真终于是忍不住心中的怒火，开口喝道。
“呵呵？过分么？”人元子不置可否的一笑，旋即也不理会尘真，手掌凭空探出，然后林动周身的空间便是逐渐的扭曲起来。
“你！”
尘真四人见状，面色顿时剧变，旋即猛的一咬牙，四人竟是同时出手，磅礴元力，轰向人元子。
然而，对于四人的联手攻击，那人元子却是理都不理，随意的屈指一弹，前方空间便是被撕裂开一道裂纹，直接是将四人的攻击吞了进去，然后袖袍挥动，一股无法形容的劲风席卷而出，落至尘真四人身体之上。
噗嗤！
在那等劲风下，尘真四人身体之上的防御几乎是瞬间崩溃，皆是一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞而出。
四名生玄境大成的强者，在人元子之前，却是如同婴儿般孱弱！
“吼！”
林动身侧，小炎仰天咆哮，黑光暴涌，直接是化为一头数百丈庞大的黑色巨虎，异常凶暴的黑光能量，直接从其嘴中喷出，轰向人元子。
“咦？天魔虎族么？”
人元子有点讶异的望着那化为黑色巨虎的小炎，旋即屈指一弹，一道光束从其指尖喷射而出，小炎顿时如遭重击，凄厉的虎啸之声，响彻起来。
“今天，没人救得了你”
人元子笑眯眯的望着那被困在扭曲空间之中的林动，而后手掌再度握下，那扭曲空间，顿时迅速崩塌，磅礴之力，仿佛是要将林动挤压成肉泥。
“你这个杂碎！”
林动望着那被打得吐血飞出的尘真以及小炎等人，双眼之中，也是有着血丝纷纷的攀爬出来，他身体剧烈的颤抖着，脸庞狰狞而扭曲。
“砰砰砰！”
林动挥动着拳头，元力疯狂的运转着，一拳拳狠狠的落在那扭曲的空间之上，试图将其轰破。
“蝼蚁之力”人元子望着这一幕，不由得怜悯的摇了摇头，微笑道。
“砰砰！”
林动拳头疯狂的轰出，那原本极为强悍的**，都是在那种压缩而来的空间下，开始渗透出一丝丝的血迹。
然而，对于那种痛苦，林动仿佛犹若未闻，血红着眼，一拳拳的轰出。
剧痛，令得林动的双耳都是逐渐的耳鸣起来，鲜血从其额头上落下来，滴入眼中，染红了眼前的世界。
“嗡嗡！”
而就在林动眼前世界逐渐血红时，隐隐间，仿佛有着奇异的嗡鸣声，从他的体内传出。
在他体内深处，此时，一枚黯淡而古朴的石符，在此刻微微抖动着，而后，一丝奇异的能量，自其中悄悄的渗透了出来
“嘭！”
林动又是一拳狠狠的轰在扭曲成实质般的空间之上，一道光华，从其拳上一闪而过。
咔嚓！
清脆的声音，突然间在天空上响彻起来，所有人的瞳孔都是在此刻陡然紧缩，目光骇然的望着那片扭曲的空间，此时那里，一道道裂纹，正在从林动拳头之下，飞快的蔓延开来。
那人元子的封锁，竟然被林动打破了！
石董六人面色惊骇，如同见鬼一般，那自从出现后，便是一脸温和笑容的人元子，眼神也是在此刻缓缓的阴沉下来