突如其来的变故，让得所有人都是大惊，就连林动三人都是一脸的愕然，显然是因为这意外的援助而感到茫然。
不过这种茫然并没有持续太久，林动的脸庞上便是有着一抹惊sè掠过，因为他从那青龙之掌上，察觉到了一道熟悉的波动。
那是青天化龙诀！
“青雉前辈…”林动低声惊呼，显然那是没想到，这出手相救之人，竟是他们在远古空间之中所遇见的青龙王青雉！
“竟然是他…”
小貂脸庞上也是闪过惊讶，这青雉他们仅仅只是在那空间之中遇见过他所留下的影像，虽说那时候便是猜测到这位远古强者应该还存活着，但却都没想过，这位神秘的强者，居然会出手救他们。
异魔城中，无数道目光极为错愕的望着天空上那撕裂空间裂缝出现的青龙之爪，旋即脸庞都是有着一些不可思议之sè涌出来，这林动究竟是什么来头？竟然屡次有着如此强大的强者出手相救…“好强大的波动…”蓝袍老者面sè凝重的望着这一幕，沉声道。
“那出手之人，恐怕都是踏入了轮回境，看那青龙之爪上的波动，与林动所修炼的“青天化龙诀”倒是极为相似，看来两人间有些渊源…”应玄子点了点头，道。
“不过此人似乎远离东玄域，虽然实力强悍，但在撕裂空间后所降临下来的力量，恐怕也难以阻拦天元子三人。”蓝袍老者道。
“他也并不想对天元子三人出手，他只是想让林动三人离开…”应玄子目光老辣的道。
“林动能够得这般强者庇护，倒也是他的幸运，如此一来，我倒是松了一口气…”
望着应玄子那如释重负般的笑容，蓝袍老者也是微微点头，他知道，这样的话，或许林动三人，已是能够顺利离去了…“什么人？”
在那漫天哗然声中，天元子三人的面sè也是有些yīn沉下来，他们盯着那撕裂空间而出的巨大龙掌，沉声喝道。
他们实在是有些无法想象，一个不过八元涅槃境的小子，究竟有着什么样的能耐，竟然能引出来这种种棘手之事。
“呵呵，三大掌教，竟然对一个小辈下这般绝手，心胸未免也太过狭窄了吧？”巨大的裂缝之中，有着一道清朗淡笑声，犹如穿透了空间的束缚，穿透出来，响彻在天地之间。
“虽然不知道阁下是何方神圣，不过今rì之事，恐怕无人能够拦我三人！”
天元子眼神有些yīn沉的望着林动三人周身越来越多的空间光束，这是即将挪移的前兆，若是再不阻拦的话，今rì还真要被三人逃脱，想到此处，他如玉脸庞陡然一寒，三人竟是同时暴掠而出。
以他们的眼力，自然是看得出来，这出手之人，必定是身处极为遥远之地，以大能耐撕裂空间施展援手，这般本事，的确相当强悍，若是其本尊身在此处，就连天元子三人都不敢说能够将其打败，但眼下这青龙之掌，不过只是那穿透空间降临而来的力量，虽说依旧强大，但对于天元子三人来说，还算不得太大的威胁。
他们能够成为元门掌教，威震东玄域，又岂是浪得虚名？
轰轰！
伴随着三人掠出，顿时有着浩瀚的生死之力席卷而出，而后直接是凝聚成一道约莫万丈庞大的黑白光轮。
咻！
光轮凝聚，没有丝毫的停顿，笔直暴掠而出，直奔那龙掌而去！
轰隆隆！
黑白光轮撕裂空间而来，那庞大的龙掌也是猛然呼啸而出，然后重重的轰击在了那光轮之上，顿时间，天地为之颤抖，光轮以及龙掌，竟然都是开始出现了崩溃。
天元子望着这一幕，眼中突然寒芒一闪，身形一动，竟直接是洞穿空间，出现在了龙掌之后，然后眼神冰冷的望着那阵法之中的林动三人。
“唰！”
而就在天元子避开龙掌时准备对林动三人出手时，那天空裂缝之中，一道青虹也是猛的席卷而下，直奔天元子而去。
“哼。”
天元子也是察觉到了那袭来的青虹，他目光微闪，竟是不打算躲避，双指猛的凌空点出，顿时一道可怕劲风直接是洞穿虚空，击中了阵法。
嘭！
而在天元子出手击中阵法时，那道青虹也是狠狠的轰击在了他的身体上，当即便是将其震飞而去，脚步狼狈的在天空上连踏了数百步，方才勉强的稳住，在身形稳住时，他的脸庞上，却是浮现一抹冰冷笑容。
“你们阵法已被我扰乱，若是胡乱挪移，恐怕九死一生，林动，我说过，这一次，谁都救不了你们！”
听得天元子此话，应玄子以及道宗弟子顿时sè变，目光望去，果然是见到林动他们所在的阵法，开始疯狂的闪烁起来，一**紊乱的涟漪，散发出来。
“这个老杂毛！”
小貂面sè难看的望着周身紊乱的空间光束，忍不住的怒骂道，他知道，青雉这种撕裂空间出手并不能持续太久，所以若是他们停下阵法的话，必定会落到元门手中。
“怎么办？”小貂望着身前的林动，问道。
“继续催动阵法！”林动牙一咬，道。
小貂重重的点了点头，声音快速而yīn寒：“挪移阵法已是不稳，我也不知道会被传送到哪里去，林动，小炎，若是我们失散，就来妖域天妖貂族寻我，到时候，貂爷带齐人马跟你杀回来，屠了元门！”
“嗯！”
林动眼睛赤红的点了点头，今rì他们三兄弟被逼得犹如丧家之犬，这仇若是不报，怕谁都无法忍受。
“走！”
在说话间，他们身体之上的空间光束终是浓郁到了极致，而后三人的身体，竟是开始扭曲起来…“嘭！”
小貂的身形，率先在空间光束中爆裂而开，最后化为银光遁入了扭曲空间之内，接着小炎也是如此消失不见…天地间，所有人都是望着这一幕，看来，林动三人即便是知道此时挪移九死一生，但却依旧选择离开。
只是这般，却是令得这天地间，凭空多了一些惨烈与无奈，他们三人，面对着元门强势压迫，最终只能被逼得狼狈逃走…无数道目光，开始汇聚向最后那道即将消散的身影，然后他们便是见到，其中的青年，将猩红的目光，投向了天元子等人，接着，那低沉犹如野兽般的低吼声，在这天地间回荡起来。
“元门老狗，今rì逼我三兄弟之耻，我林动铭记在心，不过你等着，待我三兄弟再回东玄域之时，就是你元门灭门之rì！”
灭门之rì！
最后四个，带着滔天恨意，不断在众人耳中盘旋。
嘭！
声音落下，林动的身体，也是在那空间光束的包裹下爆炸而开，最后钻进扭曲空间之中，迅速的消失不见，唯有着那弥漫着恨意的低吼声，轰隆隆的在天地间回荡不休，令得天地间，许久的寂静。
天元子三人面sèyīn沉的望着三人消失的地方，虽说明知道他们此时挪移九死一生，但心中深处，却依旧有着一丝不安，悄然的盘踞。
今rì种的因，或许数年之后…终归会以血来还。