第六百三十三章虚无之上，空间扭曲，形成了一个黑暗的通道，而此时，在其中的一处，已是出现了十数道身影，而在那为首之处，一道倩影，却是让得林动的视线，在此刻凝固。
倩影身着浅sè青裙，衬托着那修长柔软的娇躯，即便仅仅只是远观，也是能够见到那如雪般的肌肤，冰清玉洁，薄纱遮掩着她的脸颊，但依稀还是勾勒出了近乎完美般的轮廓，清眸流转，仿若天地都是失了颜sè。
她玉足**，轻踏青莲，犹如月宫寒女，清冷如落凡尘的仙女，令得不少人都是有种自惭形秽之感。
这般模样，与四年之前，一般无二，只是那清冷气质，却是愈发之浓郁
呼！
林动身体微微颤抖了一下，旋即仰头深深的吐出一团白气，强行压抑着那很久都未曾如此躁动的心。
不知不觉，距当年已是有着将近四年的光景了
当年的稚嫩少年，也是在不知不觉间变为青年，他从那个低级王朝之中走出，来到这天才云集的远古战场，最终，傲视群雄。
当年在小貂唆使林动参加百朝大战接受磨练时，前者也知道，林动会答应，有着一部分的原因，是因为当年那个叫做绫清竹的女人说的一句话
“还要还我这救命之情，等你拥有参加百朝大战的资格再说吧”
“林动，希望下次见面，你不会还是这般的弱小，真正的强者，依靠的不是口舌”
小貂很清楚，林动的xìng格，若是正常情况，基本不可能将旁人的这种话放在心中，但显然，对于这个自己这辈子的第一个女人，林动很难将她的话，随意而过。
林动这些年的努力，虽说有着提升实力保护家人的缘故，但恐怕唯有他自己才知道，在那内心深处，恐怕也是有着一些大男人的自尊心理在作祟。
他不希望自己被那双清澈的眼眸以一种俯视的角度看着。
但同时，他也知道自己与绫清竹那巨大的身份差距，后者能够轻而易举的获得他费劲千辛万苦方才能够获得成就，而且，后者的天赋，也是足以让得很多天才黯然失sè。
她是真正的天之娇女，想要将其追赶超越，谈何容易？
如果不是当年古墓那有些荒唐的一幕，林动相信，他与绫清竹之间，或许永远不会产生任何的交集
但这个世界上，并没有如果，因此，两条平行线最终改变了原本的轨迹，而林动，也在竭尽全力的让得自己变得强大。
绫清竹当年认为他不可能打败林琅天，但在先前，这位曾经林氏宗族最耀眼的天才，已是被林动彻底的了断了以往所有的恩怨。
绫清竹当年认为他不可能拥有着参加百朝大战的资格，但现在，没有谁敢否认他林动，已经成为这一届百朝大战的冠军，他是这一届百朝大战最为耀眼的存在
而现在的林动，也不再是当年那个没见过什么世面的稚嫩少年，在这远古战场，他知道了大炎王朝的微小，也明白以绫清竹的身份，当年在去往大炎王朝时，会是如何的看待大炎王朝所谓的天才。
林动并不想在那个在他心中留下了深深烙印的女人面前耀武扬威炫耀什么，他只是想让后者明白，当年她眼中那那个孱弱少年，最终会出乎她的意料
林动的目光，凝视着那一道踏着青莲，气质清冷犹如谪仙般的清雅倩影，半晌后，他突然笑了笑，然后从半空中缓缓的落下身形。
“怎么？好不容易见到这女人，竟然不去打个招呼？”小貂戏谑的盯着林动，道，他自然也是认出了绫清竹，而且他也明白这个女子在林动心中有着怎么样的痕迹。
“现在的话，早了一些”
林动轻声道，他能够从绫清竹身上感受到那种极端强大的压迫，显然，绫清竹的实力，比起四年之前，已是强大了无数，甚至即便是现在的林动，也依然无法与其媲美。
这种结果，林动并不沮丧，绫清竹本就是天之娇子，四年时间，能够有这等成就也是情理之中。
而不去见面，也并非是林动自卑，只是当年的他说过，再次出现时，他会当着她的面告诉她，他林动睡过的女人，就一辈子是他的
现在，林动并不认为自己有着资格在她面前说这句话，如今的他，也不再是当年年少轻狂的无知少年
不过，这一次的相见，至少让得林动感觉到了两人之间依旧存在的差距，只是，那种差距，已经不再是当年的天壤之别。
那道倩影，也并不再是当年心中的那种无法触摸的遥远之感。
“以后，会有见面的时候”林动抬头，盯着那遥远处的清冷倩影，缓缓说道
“该死的！”
郑钟面sè难看的望着那些扭曲的空间，从那些地方，他能够感觉到不少强横的气息正在越来越清晰，显然，他们此次的计划，已是彻底的败露。
“来得倒是挺快”悟道也是有些诧异，旋即笑眯眯的望向郑钟，道：“看来你们这次的计划又得失败了啊。”
“混蛋！”
郑钟面sè铁青，心中暴怒无比，这么久的潜伏，没想到最后还是功亏一篑。
“既然来了，那就别走了，我们“元门”将会代表东玄域，将你们好生审判！”刘通冷笑道，如今郑钟他们形势显然是彻底的急转直下。
“这一次，算是我们倒霉认栽，不过至于留不留下来，就不是你刘通够资格管的东西了。”郑钟嘲讽的道。
“到了这个时候竟然还敢嘴硬！”刘通勃然大怒，一步跨出，磅礴元力涌动，竟直接是化为一道元力光盘，光盘一闪，便是撕裂天际，以一种恐怖的速度，攻向郑钟。
“各位一起出手，别让他们逃了！”而在出手时，刘通也是一声大喝。
“哼！”
郑钟面sèyīn沉，手印一变，天空黑云蠕动，最后空间都是裂开一个巨大的黑sè裂缝，裂缝之中，黑光暴涌而出，最后化为一张黑sè的卷轴悬浮在其面前，隐隐间，有着一种极端可怕的波动，不断的从那黑sè卷轴之中散发出来。
“封天阵图？！”
望着那道黑sè卷轴，刘通面sè顿时一变，眼神深处，还有着浓浓的贪婪之sè。
唰！
黑sè卷轴轻轻一抖，便是一道黑光匹练掠出，一卷之下，便是将那刘通的攻击轰得粉碎，旋即郑钟手印变幻，一圈圈黑光疯狂的从卷轴之中涌出，最后在他们脚下，形成一张阵图。
“嘿，东玄域倒也的确名不虚传，这远古战场就再让你们掌管一些时间，不过等下次玄域大战时，这片空间，便是我西玄域之物了，哈哈！”阵图成形，郑钟也是冲着刘通等人冷笑道。
“他们想逃！”
见到这一幕，刘通面sè顿时一变，刚yù出手，那阵图已是爆发出滔天黑光，黑sè光柱瞬间将郑钟等人的身体包裹，然后哧溜一声，便是撕裂空间，凭空的消失而去，而同时消失的，还有着郑钟等所有西玄域的强者
“混蛋！”
见到这郑钟等人大摇大摆的离去，那刘通顿时气得怒骂了一声。
“刘通执事，何必动气，他们拥有着封天阵图，要走的话，可没谁能拦得住”悟道淡淡的笑道。
“我看，咱们还是继续主持百朝大战吧，不过我想，如今的冠军，应该已经是有了人选”
“哼！”
刘通闻言，心头一声冷哼，目光有点yīn沉，不知是在想着什么
“跑了么”
虚无空间中，那来自各大超级宗派的强者望着逃遁而去的郑钟等人，都是有些惋惜，不过也是无可奈何。
“白来一趟了，收工，走人。”
一些超级宗派的弟子，也并没有兴趣在这里过多的停留，各自对着那远处的自己宗派长辈行了一礼，然后转身而去。
“我们也走吧”
在一处扭曲空间处，踏着青莲的绫清竹清眸轻轻一扫，便是盈盈转身，带着身旁十数道身影，消失而去。
身形消失，绫清竹等人直接是化为道道虹光，掠过空间外层，对着东玄域而去。
“嗤。”
而在她们掠进空间外层时，后方突然一道金光shè来，而后被绫清竹身后的一位女子接住。
“墨师姐，是什么啊？”一旁一人，有些好奇的问道。
“元神传信，没什么，只是说了说这次百朝大战的事。”那位女子微笑道。
“有什么好说的，那冠军多半还是天元王朝的人，这都是惯例了”一人撇撇嘴，道。
“呵呵，元门实力的确强悍，不过再怎么强悍，他们元门那位号称小元君的超级天才，也只是我们清竹师姐的狂热追求者呢”
“嘻嘻，据说那家伙还想请元门长辈出面求婚”一旁的几名女子，笑嘻嘻的道。
“多嘴。”
前方，脚踏青莲而行的绫清竹，美眸轻移，清冷的声音，令得那几名女子都是吐了吐舌头，不敢再拿她开涮。
“这次你们倒是说错了，这届百朝大战，冠军可不是天元王朝的人”那名接到元神传信的女子笑道。
“哦？那是谁？竟然能胜过天元王朝的人。”众人惊讶的道，就连前方的绫清竹，飞掠的速度都是略微减缓。
“我也对这人不熟悉，不知道来自什么王朝，好像是一个叫做林动的家伙吧”
唰！
女子的声音刚刚落下，前方绫清竹掠出的身影，陡然凝固，那向来清冷如幽潭般的眸子之中，在此刻涌起了一种难以置信之sè。
林动是那个家伙么？他真的来参加百朝大战了么