第八百六十四章森寒的戾气，突然自林动脸庞之上涌出来，那近乎变脸般转变，一时间直接是令得周围所有的窃窃私语彻底哑火，一个个颇有些发呆的将前者给望着。
周围的古嫣等人倒是脸颊平静，对于林动的姓子她们早有些清楚，别看他平时一脸温和，但那温和之下，却是隐藏着一张修罗面孔，而一旦当他展现出这一面时，想来他的对手，便是会有些悲剧了
“你。”
那古凌也是被林动这种丝毫不给墨涛颜面的话语震了震，旋即眉头一皱，心头认为这年轻人是否气势太盛了，毕竟为人处事，话还是不必说得太满来得好
不过，就在古凌准备说点什么时，一旁的古梦琪却是将他拦了下来，那对漂亮的桃花眸子，停留在林动身上，她轻声道：“小嫣素来眼光不错，她知道眼下武会在即，若是逼走了墨涛对我们古家而言是多大的损失，但她执意如此，想来她是很相信这个林动”
“但这个林动，不过才刚刚晋入生玄境，虽说也能够算做不弱，但毕竟与墨涛有着不小的差距啊。”古凌皱眉道。
“谁知道呢”
古梦琪淡淡一笑，深深的看了林动一眼，道：“而且即便他真不是墨涛的对手，于我们而言也没什么损失，毕竟若是失败了，小嫣也不好再说什么，正好断了这念头。”
闻言，古凌三人沉吟了一下，然后也是点点头，眼下这幕，的确是靠嘴皮子是说不清楚的，自然如此，那还是手底下见真章吧，若这林动真的有能够打败墨涛的本事，那他们古家此次算是捡到一个大便宜
“呵”
在那周围众多目光的注视下，那墨涛脸庞上的神情同样是在此刻僵了僵，旋即他的眼神也是迅速的变得阴厉下来，喉咙间有着古怪的笑声发出，而后目光看向林动，嘴角一裂：“有种。”
“也罢，今天就让我来看看，你究竟有什么资格让我墨涛滚。”
墨涛眼神阴冷的盯着林动，缓缓的道：“你若是真有能耐，这外援位置让给你也无妨，不过如果你只是在我面前装腔作势，那可就别怪我让你为自己的莽撞付些代价了”
“请。”林动迎着墨涛阴冷的目光，然后抱拳一笑。
墨涛眼中寒芒一闪，旋即便是有着一股异常雄浑狂暴的元力缓缓自其体内席卷而开，周围的众人见状，急忙退开。
墨涛袖袍一挥，一道数十丈左右的圈线在地面上浮现出来，他指着地面上的那些圆线，淡淡的道：“我也不欺负于你，待会交手，你若是能够将我逼出此线，便算你胜。”
这墨涛的言语间，有着难掩的傲气，他的名气，在这天风海域颇为响亮，而眼前的林动，不仅实力不如他，而且也是毫无声名，这无疑是会让得他认为后者不过是想借助他的名气上位而已，这种，不管是胜负，对其本身都没有太大的影响。
林动闻言微微愣了愣，旋即失笑，想来是明白了这墨涛心中所想，这种人太过的在乎本身声名，却是不知狮子搏兔亦用全力，这种心态，无疑是有些愚蠢的。
“随你吧。”
林动摇了摇头，他并不想在这里与这墨涛做过多的纠缠，生玄境小成顶峰，这实力的确不弱，但对于现在的他而言，倒真是难有太大的威胁。
这般交手，还是速战速决的好。
墨涛淡笑，双臂抱胸，想来是认为林动的声势已是弱了一头，待会只要他施展一些手段，后者应该也只能灰头土脸的滚离武会岛了，而到时候古嫣应该也能看清楚一些东西，现在他们古家，只有他的帮忙，才能在这武会上取得一些成绩，不然必定是垫底的。
“既然两位已说清楚，那便在此处略作交手，胜者，便可为我古家外援，不过还请两位切磋点到为止。”古梦琪声音轻柔的道。
林动微微点头，旋即缓步上前，而随着他步伐上前，隐隐的也是有着一股股磅礴元力波动弥漫开来，这股波动，比起以往，着实是强了太多，看来此番晋入生玄境对于林动而言，的确是有着不小的精进。
墨涛感应着那自林动体内弥漫出来的元力波动，眉头微微挑了挑，旋即其眼中寒光陡然一闪，一步跨出，破风声陡然响起，他竟是抢先出手。
唰！
这墨涛速度极快，几乎是一闪之下，便是出现在林动前方，而后双掌划出玄奥轨迹，磅礴元力，瞬间爆发。
“破浪分骨掌！”
墨涛手中蓝光疯狂暴涌，其后仿佛是有着浪潮之声传出，旋即那磅礴元力便是在其身后化为滚滚浪潮，夹杂着惊人声势，当头对着林动怒拍而去。
不得不说，这墨涛的确是有着不弱的实力，这一掌之力，足以让一些普通的生玄境小成强者狼狈而退，难怪此番能够被古家请为外援。
不过可惜，他眼前的林动，却同样并非是什么泛泛之辈
弥漫着蓝光的涛浪掌风，轰隆隆的席卷而来，并且在林动眼瞳之中急速放大，而此时的后者，身体表面，也是有着青光涌动出来，而后其右掌伸出，手臂皮肤之上，隐隐的有着青龙光纹浮现。
咚！
林动手掌笔直探出，竟是没有丝毫的退避之态，反而直接是一把捅进了那席卷而来蓝光涛浪这种，然后掌心一旋，化掌为拳，重重的轰在那墨涛隐藏在涛浪之中的凶狠掌风上。
低沉的声音，从交触之点陡然的响起，接着一股狂暴劲风陡然肆虐开来，当即地面之上便是有着手臂粗壮的裂缝迅速的蔓延而出。
哼。
劲风暴溢，那墨涛的面色却是微微一变，喉咙间传出一道细微的闷哼声，脚步也是退了半步，面色隐隐的有些难看，显然是在这番硬碰中，竟是吃了点小亏。
“好强的蛮力。”
墨涛一声冷哼，然而其声音刚落，眼瞳便是猛的一缩，一道青光如同闪电般紧随而来，凌厉而狂暴的拳影，如同暴雨般，夹杂着凶悍的力量，狠狠的对着他周身要害笼罩而去。
墨涛见状，眼神一凝，双手一旋，磅礴元力便是在面前化为一道巨大水漩，林动拳影轰在其上，顿时被那元力所凝成的水漩化解而去。
“空有一身蛮力，不足为虑。”
墨涛冷笑，林动那**所拥有的力量的确让他有些心惊，不过在他看来，毕竟太过粗浅，只要应对得当，那种力量，难以发挥太大的作用。
“是么？”
林动唇角似是掀起了一抹嘲讽弧度，旋即其眼神陡然冰寒，右掌五指，猛的结出一道相当怪异的印法，同时，璀璨青光暴涌，磅礴元力，如同风暴般席卷开来，让得不少人呼吸都是有些窒息。
“武帝典，武帝碎魄印！”
林动眼神冰寒，左手成拳印，而后瞬间一拳轰出，拳风轰出之霎，在其身后，有着一道巨大虚影若隐若现。
“千重浪法，千重洞！”
那墨涛眼瞳也是因为林动身后那虚影微微缩了缩，旋即心头略感不安，倒也不敢再怠慢，身形一动，体内元力尽数呼啸而出，直接是在其面前化为一道百丈庞大的巨型漩涡，漩涡之中，有着可怕的绞杀之力散发出来。
轰！
然而林动对此却是不管不顾，拳印轰出，没有任何的花俏，直接是一拳便是轰进那水漩之中。
“找死！”
墨涛见状，顿时冷笑讥讽，心神一动，水漩顿时疯狂旋转，绞杀之力全速开启，试图将林动手臂连根绞成血沫。
吱吱。
刺耳的摩擦声音，不断的从那水漩之中传出，火花溅射，但林动的面色，却是没有丝毫动静，他盯着水漩后方的墨涛，却是咧嘴一笑。
“破！”
青光陡然爆发，犹如划破天际的流星，竟直接是从那巨大水漩之中洞穿而出，接着，那百丈水漩之上迅速有着裂纹浮现，最后嘭的一声，便是爆炸开来，这墨涛的防御，直接是在林动拳风之下崩溃。
“什么？”
那墨涛见到这一幕，面色顿时剧变，特别是当在见到那洞穿了水漩的青光拳印依旧声势不减的对着他暴掠而来时，脸色更是难看起来，旋即其脚尖一点地面，身体腾空而起，试图将那凌厉拳印躲避而开。
然而，就在他腾空而起时，林动唇角弧度愈发明显，旋即他抬头，视线盯着墨涛，眼中有着一道诡色掠过。
“静止。”
低不可闻的声音，轻轻的从林动嘴中传出，再然后，所有人都能够见到，那原本要施展矫健身法躲避开攻击的墨涛，身形陡然一凝。
嘭！
而就在其身体凝固的这一霎，青光拳印已是呼啸而来，然后在那一道道惊愕的目光中，狠狠的轰在了这墨涛胸膛之上。
低沉闷声，在半空中传荡开来，那墨涛面色瞬间苍白，最终噗嗤一声，一口鲜血喷出，身体如同炮弹般的倒飞而出，接着狼狈落地，脚掌在地面上搽出一道百丈长的痕迹方才勉强的稳住身形。
“承让。”
林动望着狼狈的墨涛，淡淡一笑，道。
闻言，那墨涛急忙低头，只见得此时的他，脚步刚好是被震出了先前他所画的范围圆线之外，当即一张面色便是变得要多难看有多难看。
而在墨涛面色难看时，周围也是隐隐的有着一些蕴着震惊的声音传出，那古凌，古梦琪等人，面色也终于是彻底的凝重起来。