第八百七十一章轰！
磅礴红光陡然自广场之上席卷而开，所有人都是能够见到，红光之中苏岩的身体，竟然是在此时蠕动膨胀起来。
嗤嗤！
肌肉撕裂又被迅速重组的声音，在这广场中显得异常的刺耳，不过只要是对苏岩有所了解的人，眼中却是一片凝重，显然是对于后者这般变化极为的忌惮。
“果然是黑妖不朽体。”古梦琪贝齿轻咬着嘴唇，望着那身体蠕动膨胀的苏岩，喃喃道。
“据说这黑妖不朽体，乃是那远古强者黑妖老魔所创，这般武学，不仅能够令得增幅**的强悍程度，而且还能够将体内生气的修复效果数倍的扩大化，因此在催动了这黑妖不朽体之后，那催动之人，几乎处于不死之地”古云天面色凝重的道。
“这下子林动便是得有一翻惨战了啊。”
周围的古家之人，也是满脸凝重的点点头，然后视线锁定向场中，他们古家能否晋入下一轮，就得看林动能否在这场战斗中取得胜利了
“黑妖不朽体，这就是那苏岩曾经获得传承么？今曰总算是看见了啊”魏家方向，那魏真望着场中的情况，双目微眯，淡淡的笑道。
“倒的确是有些门道。”在这魏真身旁，那辰罗也是有些讶异的注视这那漫天红光之中的身影。
“这苏岩倒不愧是苏家年轻一辈最强的人，他若是催动这黑妖不朽体，即便是我出手也是会格外的麻烦，啧啧，看这情况，似乎那小子连晋入下一轮的资格都没了，倒是高看了他”
魏真微笑点头，道：“没事，既然他与辰罗兄有恩怨，等武会结束，他脱离与古家的关系后便将他擒住，到时任由辰罗兄处置。”
辰罗淡漠一笑，双手负于身后，视线盯着场中，道：“那也得先等他能够从这苏岩手中活下来再说了”
轰！
弥漫场中的磅礴红光，突然间如同风暴一般四散席卷而开，接着，一道低沉沙哑的吼声猛然自其中传开。
红光逐渐的散去，一道足有十数丈左右的巨影，却是出现在了场中，那道身影，通体暗红，远远看去，似乎是覆盖着一层层暗红色的角质层，红芒在其上流溢，隐隐的有着一丝诡异之气散发出来，在其背后，还有着一对蝠翼伸展出来，蝠翼边缘，布满着尖锐的暗红骨刺
此时的苏岩，看上去犹如是一尊从那远古走出来的魔妖，狰狞而凶狠，弥漫着滔天凶煞。
林动望着变幻成这般模样的苏岩，眼神也是有些凝聚，这所谓的黑妖不朽体，看来也是一种相当强大的炼体武学啊
“我说过，这场比试，我要赢！”
苏岩的眼瞳，此时同样是有着猩红弥漫出来，他双掌缓缓紧握，感受着体内那种近乎爆炸般的可怕力量，一股杀戮的**，也是在其心中升腾起来，而后他低头，望着远处的林动，脸庞上露出一抹有些狰狞的笑容。
“噗！”
他的声音刚刚落下，其背后蝠翼便是猛然一震，顿时狂风骤起。
而在那狂风暴涌而出时，林动眼瞳也是微微一缩，双臂瞬间交叉在身前，青光也是陡然涌动。
咚！
苏岩那庞大的身体，几乎是以瞬间移动一般的速度出现在林动身前，那布满着暗红角质层的硕大拳头，直接是一拳狠狠的轰在后者交叉的双臂之上。
狂暴的力量喷发开来，林动所处的地面，直接是以其脚掌为中心，迅速的化为粉末。
嘭！
林动的身体，同样是被那股巨力生生的震飞而去，旋即反手一掌拍出，身后空气炸裂，这才将那股可怕力量卸去，眼光瞥了一眼双臂，那里，竟是有着剧痛传出，当即眼神微凝，这苏岩的黑妖不朽体，倒的确是相当厉害。
“看来你也是修炼过炼体武学，竟然能挡我一拳！”
苏岩望着虽然被震飞，但却并未出现太大伤势的林动，也是不由得有些惊讶的道，要是换作常人，即便是一名生玄境小成的强者，也必定被他一拳打断双臂。
“不过这种强度的攻击，你能挡多少次？”
苏岩咧嘴一笑，此时的他，仿佛是力量的化身，举手投足间，都是拥有着足以崩裂山岳般的而可怕力量。
“呼。”
林动手掌抚过先前被苏岩轰中的手臂，旋即缓缓的吐出一口气，抬起头来，脸庞上有着一抹笑容浮现出来。
“你的**与力量的确不弱不过”
话到此处，璀璨的青光，陡然自林动体内弥漫而出，而他的声音，也是缓缓的传开。
“不过你却是选错了对手。”
砰！
璀璨青光，疯狂的弥漫开来，一道清澈高昂的龙吟之声，突然在那无数道震动目光中响彻天际，再接着，众人便是见到，那滔天青光之中，异常庞大的身躯，延伸开来。
青光迅速的散开，而当众人看见那青光之下的庞然大物时，一片倒吸冷气的声音，却是立即的在广场上传开。
“龙族？！”
震惊的声音，伴随着倒吸冷气的声音一同传开，场中不少的人眼睛都是瞬间睁大起来，极为愕然的望着那盘踞在半空中，足有百丈庞大的巨大青龙，那种龙族方才具有的强横威压，令得不少人眼瞳都是紧缩的迹象。
“不是龙族这也是一种神奇的炼体武学，不过，却是能够让人修炼到类似龙族那般地步，这林动似乎也不是一般人啊。”古云天眼神凝重，道。
古梦琪也是缓缓点头，美眸望着那盘踞在半空的庞大青龙，那蜿蜒的身躯，苍劲有力，龙鳞之上，闪烁着青光，那般流线，堪称完美
“能够让人类拥有如同龙族般的炼体武学么”苏岩猩红的眼瞳望着半空中盘踞的庞然大物，心头微凛，从后者的身体上，他感觉到了一种极为危险的感觉，在青龙那泛着青光的龙目注视下，他体内流动的狂暴力量，仿佛都是受到了一种压制。
“我倒是要看看，究竟是你这青龙之体更强，还是我这黑妖不朽体更甚一筹！”
苏岩目光闪烁，最终陡然凝聚在一道凶光之上，旋即滔天红光爆发开来，其背后蝠翼狠狠一震，身体直接是化为一道璀璨的暗红之光，这道光芒，看看看去，犹如一柄暗红弯刀，光芒过处，空间都是被撕裂出一道黑色痕迹
“黑妖斩！”
暗红刀光，撕裂空间，带着一道弥漫着低沉的低吼声，划过长空，径直的对着天空上盘踞的青龙怒轰而去。
天空上，青龙盘踞，那对龙目平静的望着撕裂长空而来的刀芒，那番眼神，犹如俯视蝼蚁的神灵。
“青龙天座印！”
巨大的青龙之掌探出，磅礴的青光自其下弥漫，隐隐间，仿佛是有着一道光印浮现，光印呈龙形，一种奇特威压，自其中散发出来。
轰！
青龙之掌，便是这般的的对着那暗红刀月落下，然后直接是在那无数道目光的注视下，就这般的落在苏岩所化的暗红刀月之上。
接触的霎那，仿佛这片天地，都是为之一静。
砰！
不过这种寂静，毕竟只是持续了霎那，然后众人便是眼瞳紧缩的见到，青龙之掌犹如一座山岳般的轰然座下，而那青龙掌下的暗红光芒，却是直接被生生的砸进地面之中。
轰隆隆！
整片广场，都是在这一刻崩塌而下，那道落下的青龙之掌，仿佛拥有着镇压天地万物般的可怕力量。
广场崩塌，青龙之掌迅速的消失，天空上盘踞的青龙，也是迅速缩小，最后化为一道削瘦身影，凌空而立。
整片广场鸦雀无声，一道道目光望着天空上的削瘦身影，然后缓缓低头，只见得在那崩塌的广场中，一道满身鲜血的身影，挣扎着想要爬起来，但最终却是只能无力的摔落，手臂落在碎石之上的低沉声音，让得所有人眼睛都是急促的跳了跳
那施展了黑妖不朽体的苏岩，竟然被林动所化的青龙，一掌击溃！