山顶之上，一道道目光汇聚在那缓步走出的年轻身影之上，目光皆是有些奇特之意，林动之前的种种战斗，已是证明了他过人的实力，虽说其本身实力看上去似乎不过四元涅盘境，但众人却是很清楚，他所拥有的战斗力，却远远超过这个等级。
甚至，在他们看来，林动已是具备了与秦天媲美的资格。
不过，如今这局面，就算是秦天都是惨败，林动，难道真能力挽狂澜不成？
“林动？”
天空上，那曹羽低头盯着走出来的林动，嘴角也是掀起一抹莫名弧度，轻笑道：“我先前看见了你的战斗，的确很不错，不过却无法与我相战，逞能的话，恐怕不是什么好事呢。”
林动笑笑，道：“不试试的话，谁又能知道呢？是不？”
“就怕试试的话，小命都保不住。”曹羽笑道。
“曹大哥，何必跟这小子废话，一个四元涅盘境罢了，也敢出来逞威风，交给我来吧？”曹羽身旁那位面色阴柔的男子，不阴不阳的看了看林动，怪笑道。
“我来。”曹羽摆了摆手，他的目光停留在林动的身上，道：“这人不是表面上那么简单，小瞧的话你会吃大亏的……”
“哦？”那名为常威的男子挑了挑眉，显然是对此话不置可否，或许在西玄域年轻一辈中他算不得拔尖，但毕竟林动这些人却是连超级宗派都还没进入，而他已是在超级宗派之中修炼两年时间。
“你们布置阵法注意一下其他家伙。”
曹羽淡淡的说了一声，然后缓步踏出一步，对着林动伸出手掌，轻轻一弯，笑道：“动手吧，让我看看，你能在我手中支撑几回合。”
“阻扰阵法的事情便交给你们了。”林动偏过头对着身后的蓝樱等人道。
“你小心点。”
蓝樱不无担忧的道，如果林动也是被曹羽一招收拾了的话，那对于他们的士气打击就太大了。
林动微笑点头，旋即深吐一口气，眼神深处也是逐渐有着凌厉涌动，他也是如同那曹羽一般，伸出手掌一弯：“出手吧也让我来领教一下你们西玄域强者的厉害。”
那曹羽显然是被林动这般姿态惹得有点略恼，当即双眼虚眯眼中寒芒一掠而过。
“真是个不知天高地厚的家伙啊……”
曹羽暗自冷笑，也不再多说丝毫的废话，手掌探出，然后凌空一点。
轰！
看似随意的一指点下，但那天地元力却是在一霎那变得沸腾起来，那虚无空间再度扭曲，滔天黑光涌出，直接是化为一道拥有着无匹凌厉气息的黑色光束，撕裂空间，以一种根本无法闪避的姿态，对着林动暴射而去。
望着那广出手便是如此凶悍的曹羽，蓝樱等人都是一惊，看这模样，曹羽根本就没打算让林动多支撑一回仓．
这种速度的攻势，根本就无法闪避！
而也正如蓝樱他们所料，面对着那直接撕裂空间暴掠而至的黑色光束，林动也的确是没有闪避的意思．
唰！
蕴含着惊人杀伤力的黑色光束几乎是在下一霎那，便是抵达林动身前，望着这一幕，蓝樱他们的心头顿时沉了下来。
嘭！
低沉的声音，在场中陡然响起，蓝樱他们的脸色也是黯淡下来，完了么……
“找死的东西。”那常威等人望着这一幕，不由得一声大笑，怪声道。
“他可没死”曹羽眉头缓缓皱起，淡淡的声音之中有着一道惊异之意。
“什么？”听得曹羽此话，那尚还在大笑的常威等人顿时一愣，一脸的错愕，他们可是很清楚，以曹羽的实力再催动着“封天阵图”之力，那威力是有着多么的恐怖，那林动怎么可能抵挡得下来？
曹羽并没有理会他们，只是目光紧紧的盯着那黑光逐渐散去的地方，随着光芒的散去，一道格外壮硕的影子，突然若隐若现的浮现．
“嗯？不对只”望着那道异于常人的壮硕身影，常威以及蓝樱等人都是一愣。
黑光最终在众人的注视下彻底的消散，而那壮硕之影，也是出现在了所有人的注视之中，那道壮硕的身影通体赤红，看上去宛如赤铜所铸，那张面庞也并非是林动，而是一张闪烁着红光的陌生脸庞……
“这是血灵儡？”
曹羽眼瞳微缩的盯着那通体赤红，隐约间有着凶煞之气散发而开的身影，缓缓的开口，他倒是没想到林动不仅身怀灵傀，而且还是灵伤最为厉害的血灵傀，最重要的是这血灵傀等级不低，说不定都达到了五级灵傅甚至更高的地步。
咕。
一道人影，缓步自那壮硕傀儡身后走出，抬头对着曹羽微微一笑，道：“眼光不错。”
这道灵傀，自然便是林动手中的血灵傀，自从在万象城拍卖到了那天荒神牛的骨骸之后，小貂便一直在以其骨强化血灵傀，再加上林动手中那庞大的涅盘丹资源，如今的血灵傀比起以前，不知道强悍了多少。
按照林动的推测，如今的血灵伤，应该是达到了五级灵傀的层次，特别是再加上因为使用了天荒神牛骨骸强化的缘故，其防御力更是有些恐怖，先前曹羽那足以重伤一名五元涅盘境强者的凶悍攻势，却不过只是在血灵傀身体上留下了一道浅浅印痕罢了。
“林动！”
后方的蓝樱等人见到林动竟然安然无恙，眼中顿时有些惊喜之色涌现，显然是没想到林动竟然能够用灵傀将曹羽的攻击抵挡下来。
“剥芒的血灵傀，不过就是不知道究竟能挡得了我几次攻击？”曹羽淡笑道。
“试试不就知道了？”
林动一笑，旋即眼中凌厉涌现，脚掌一跺地面，身形竟是率先暴掠而出，人在半空，其手掌一握，天鳄骨枪便是闪现而出，枪身一震，化为漫天凌厉枪芒，笼罩向那曹羽。
而在枪芒凝聚时，一些微弱青光也是悄然流动。
唰！
见到林动主动攻来，曹羽眼神也是微寒，一掌轰出，顿时漫天黑光凝聚，空间蠕动，化为一只黑光大手当头便是时着林动狠狠的拍了下去。
嘭！
然而，就在黑光巨手即将轰中林动时，一道赤红光芒也是暴掠而至，一拳轰出，与那黑光大手硬憾在一起。
唰唰！
对于头顶之上爆发而开的惊人波动，林动却是理也不理，身形一动，便是出现在了曹羽身前，凌厉枪芒径直对着后者周身要害笼罩而去。
哼！
曹羽见到林动竟然狡猾的施展出血灵傀抵御他的攻势，而其本体却是发动攻势，不由得一声冷哼，维璨金光立刻暴涌而出，竟直接将其面前化为一面金光流溢的金盾。
铛铛铛！
凌厉枪芒狠狠的击中金盾，但却仅仅只是爆发出一些火花，显然是无法突破后者的防御。
“就这点能耐？”曹羽冷笑，然而，他的冷笑刚刚浮现，眼神便是猛的一凝，因为他发现，那些枪芒在炸裂而开后，竟然并未立刻消失，反而是有着一道道青光从中掠出，那些青光，似乎是一些青色的鳞片。
鳞片闪掠，隐隐间，有着一种极为锋利的波动散发开来。
嗤嗤嗤嗤！
青色鳞片犹如一**雨，紧随而至，狠狠的射在那金色盾牌之上，这一次，却没有火花爆发，青色鳞片直接是洞穿了坚固无比的金盾，然后以一种惊人速度，笼罩曹羽周身要害。
“这些才是真正的攻势么……”
突如其来的一幕，令得曹羽一惊，原来先前林动那攻势仅仅只是障眼法，真正的攻击，是隐藏在枪芒之中的鳞片。
“有想法，不过还是拿我没办法！”
曹羽眼神一寒，身体微震，在其周身的空间便是呈现一种扭曲之状，黑光从那些扭曲处蔓延出来，形成光圈，将其笼罩。
嗤嗤！
锋利无比的青色鳞片狠狠的击中光罩，却是犹如石沉大海，没有带起丝毫的动静，便是尽数消逝而去。
“林动，这片空间已被“封天阵图”笼罩，我能够借用其中一丝力量，莫说是你，就算是你们全部上都奈何不得我！”曹羽傲立光圈之中，冷笑道。
唰！
然而，对于曹羽的冷笑，林动却是丝毫不理，他脚尖一点，身形猛的暴冲天际，而后，他竟然便是在那一道道惊愕目光中，在天空盘坐而下，同时间，一极端强大的精神力，突然从其泥丸宫之内，席卷而出。
精神力如同风暴，席卷开来，而且还在以一种可怕的速度暴涨着，那种感觉，就如同被压抑了无数年的火山，终于在这一刻毫无保留的爆发……
轰隆隆！
而在林动精神力疯狂爆发时，天空上，突然乌云汇聚而来，天地间，狂风大作……
这一幕，直接让得所有人都是愣了下来，片刻后，猛的倒吸了一口凉气。
这是风雷劫？
这家伙，究竟想要干什么？
...