翌日，当阳光倾洒时，武会岛上，却已是响起了漫天的破风之声，无数道身影，如同蝗虫般的掠过天际，最后对着那岛屿中央最为宏伟的一座巨山山巅掠去。
此时，原本封锁山巅的防卫也是被撤去，因此，那铺天盖地的身影，也是顺利的落到了那山巅之上，一眼看去，黑压压的人海，一直蔓延到视线的尽头。
山巅极端的辽阔，然后所有人的目光，都是凝视着那绿荫汇聚间，在那里，有着一片约莫数百丈庞大的青石广场，而在广场的尽头，则是一座百丈左右的青石塔，塔身之中，隐隐的有着一股古老而莽荒之气散发出来，那股气息，渲染着这片天地，令人有种梦回洪荒之感。
“那便是洪荒塔么…”
一道道目光，泛着许些火热的射向那座青石塔，显然，对于这座由五大家共同守护的石塔，在场的人皆是不陌生。
据传出来的消息，这洪荒塔之中的洪荒之气，对于肉体的修炼有着极大的裨益，若是能够进入其中汲取修炼，必然能够令得自己实力大幅度的提升。
“也不知道今年的洪荒塔名额，将会归哪家所有…”
一些目光扫视着，最后泛着一些凝重，停留在了石塔之下，那里，一身灰衣的清秀男子盘腿而坐，此时的他仿佛察觉不到那无数道汇聚而来的目光一般，双目紧闭犹如老僧静坐。
“申屠绝¨”
低低的惊叹声，在这山巅之上传开，不少强者望着那清秀的男子，都是暗暗咂嘴，很多第一次见到申屠绝模样的人都会有着一种不小的落差之感，毕竟，后者那番清秀模样，实在是与修罗之名太不符合。
不过，对于熟悉申屠绝ing格的人而言，那种落差显然并不存在，因为只有他们才知道这个看上去清秀的男子，实则是何等的桀骜凶狠。
在广场四周，五大家的人马都是汇聚在此，看来，对于今日之战，各大家都是极为的重视，特别是那申屠家，虽说他们对于申屠绝有着极大的信心但昨日林动的表现，也是让得他们格外的忌惮，今日后者若是再将那种奇迹延续下去，那他们申屠家，就将会失去洪荒塔的名额…
“那林动来了…”
而就在这漫天视线交汇间，突然有着声音响起然后众人便是听得破风声响起，数道身影，从那远处暴掠而来，最后自这青石广场之上，徐徐落下。
来者三人，为首的自然便是林动，在其身后，便是古梦琪与古嫣相随。
林动一落下，其目光便是立即投向了石塔之前那道盘坐的灰衣男子而后眼神微凝。
而在林动目光投射向那申屠绝时，后者仿佛也是有所察觉，那一直未曾有过动静的清秀脸庞微微抖动了一下，接着那紧闭的双目，便是缓缓睁开。
紧闭双目睁开，面前天地元力却是陡然爆发出一股bō动，申屠绝盯着林动，清秀的脸庞上，却是有着一抹弧度轻轻掀起。
轰！
随着这抹弧度掀起，那申屠绝清秀的脸庞，竟是平白的增添了一抹凌厉锋芒，一种煞气，悄然的蔓延。
“你终于来了…”申屠绝盯着林动，微笑道。
林动的视线，同样是停留在申屠绝的身上，后者周身弥漫的磅礴元力，让得他眼神愈发的凝聚，这种气息，果然是生玄境大成…
“真是厉害啊…”林动的心中，这样的轻叹了一声，这申屠绝能够让其他四大家的天才忌惮成那番模样，看来果然是有着真正的本事。
林动心中暗叹，旋即心神微动，视线却是从申屠绝的身上转移到了其后方的那座百丈巨塔，那里，有着一股股古老的bō动散发出来，那种bō动，与前些时间古嫣给他的那枚洪荒珠一模一样…
“这便是洪荒塔了么…”
一丝极为火热之气，从林动的眼瞳深处攀爬出来，旋即其tiǎn了tiǎn嘴魂，在此刻，他能够感觉到，体内深处的神秘石符，再度发出了一种嗡鸣之声，一种极为明显的渴求意念，从石符之中散发出来。
这种渴求的意念，比起之前遇见洪荒珠时，更为的强烈。“呼。”
林动深吸一口气，用尽心神的压制着体内石符的异动，他如今大战在即，若是这神秘石符乱闹一通的话，那他可真是会有些头疼了。
不过好在神秘石符也并非是寻常之物，它似乎同样是感受到林动此时的状态，因此那种震动，在持续了一会后，便是悄然的减弱，只是那种渴求的意念，却丝毫不减…
“放心吧，我们会进去的。”林动手掌轻抚着胸膛，在心中轻声道。
而随着他的声音落下，神秘石符也是彻彻底底的安静了下来，那番模样，仿佛听见了林动所说。
感受着体内平息下来的bō动，林动紧绷的身体，这才逐渐的放松，但他看向洪荒塔的目光，也是愈发的火热，这么多年，他是第一次见到神秘石符发出如此渴求的意念，看来这洪荒塔对于它的修复，的确有着极大的作用。
因此，这洪荒塔，他倒是必须得进去一趟了！
“林动，那便是申屠绝…”古梦琪在一旁轻声道，她看向远处那清秀男子时，脸颊上有着掩饰不住的凝重与担忧。
对于这尊修罗，其余四大家的年轻一辈，可没人不惧。
“你们先退开吧。”林动微微点头，道。
“拜托了…”古嫣轻声道，这已经是最后一战了，而这一战，也将会决定洪荒塔名额的最终归属。
声音落下，她视线与古梦琪对视一眼，然后皆是退至场外古家的席位处。
“这古家，倒是不知道从哪找来的外援，竟然如此的难缠…”
在广场正前方，便是申屠家所在的席位，在席位的最前方，是两名白发老者，其中一人，正是昨日林动见过的申屠涛，而另外一人，也是申屠家中地位极高的一位长老，名为申屠魔，实力同样是相当的强悍。
而此时的这两位老者，皆是微眯着目光望着场中的林动，他们的面色略有点严肃，想来是知道后者的难缠…
“两位长老放心吧，有申屠绝大哥在，这天风海域年轻一辈中，只要不是乾坤洞天与邪风洞天的那两人出手，绝无人是他的对手。”在两位老者声音落下时，一旁却是有着一名身着黑衣的女子出言道。
女子一身黑衣，身材高挑，模样艳丽，她名为申屠蓉，在申屠家年轻一辈也是相当有名气，而此时她看向林动的目光，却是有着一些不屑，想来她对于申屠绝的信心已是爆棚到了一种无法理解的程度，或许在她的眼中，经过一番厮杀冲出来的林动，不过只是凭借着一些运气以及拼命三郎的狠劲罢了…
“狮子搏兔亦用全力，这天下间能人不知道多少，若是你这般狂妄，迟早自讨苦吃！”不过，面对着她的这番不屑，那申屠涛面色却是一沉，斥道。
申屠蓉微微撇了撇嘴，不过却不敢再多说什么，只是那眼神，倒依旧是没太多的变化。
“唉。”
申屠涛见状，有些无奈的叹了一口气，现在申屠家年轻一辈，因为申屠绝的存在，个个傲气十足，这可不是什么好事情。
对于他们这边的争执，林动却是并未听见，他此时的眼中，已是只有着那盘坐在石塔之前的灰衣身影。
后者浑身散发出来的磅礴bō动，令得林动皮肤都是隐隐的泛着寒气，这申屠绝，才是真正的对手啊…
“呼…”
一团白气，顺着林动的嘴中缓缓的吐出，而随着这口气的吐出，林动的眼神，却是逐渐的变得凌厉起来。
“呵呵…终于是遇见一个能看得眼的对手了啊…不过，我还是得告诉你…”
而在林动眼神凌厉时，那石塔之前的申屠绝，也是缓缓的站起身来，随着他身体的站起，所有人都是能够感觉到，一股滔天般的凶厉煞气，如同风暴一般，陡然自其体内席卷而出。
此时的申屠绝，犹如自那深渊之中爬出的修罗，清秀的脸庞，也是弥漫了一种令人心魄发寒的森厉。
申屠绝抬头，冲着林动咧嘴一笑。
“此路，不通！”！。
一