第六百零二章唰！
狂风涌动，携带着六道鬼魅般的身影自乱石之地暴掠而过，交错之霎，仿佛这片天地都是寂静了一瞬，然后众人便是见到，一股可怕的力量风暴，猛然席卷开来，周遭巨石，顷刻间爆成粉末。
狂风夹杂着碎石暴射而出，直接是将周围的地面打得千疮百孔。
漫天风沙涌动，林动凌厉的目光，直接是锁定那宋家三家的老大宋真，虽说宋家三魔皆是踏入五元涅槃境的强者，但显然这宋真尤为难缠，而林动三人，真要说起真实战斗力，自然是以深不可测的小貂为首，可那前提却是他必须施展天妖貂的**，而眼下的情况，显然并不允许，因此，为了担心他露出端倪，林动也并没有将宋真交给他，而是自己独自迎上。
“敢以三元涅槃境的实力挑战我，真不知道你哪里来的勇气！”
宋真望着那暴掠而来的一道身影，微微一笑，然而眼瞳之中，却是有着丝丝阴寒之意攀爬而上，璀璨的金光，在其右脚之上凝聚，眨眼间，其右腿，便是变得犹如黄金所铸。
“嘭！”
宋真金色右脚，重重的落至地面之上，整个大地仿佛都是颤抖了一道，一条巨大的裂缝瞬间从其脚下闪电般的蔓延而出，犹如一条地龙，撕裂大地，轰向林动。
林动眼神微凝的望着那爆裂的大地，他能够感觉到其中潜藏的那股狂暴无比的力量，这宋真的实力，的确极为强悍，五元涅槃境，足以让得他傲视群雄。
而面对着这种对手，就算是林动，也不敢有丝毫的怠慢，当即手掌一招，黑色铁印便是自其掌心出现，旋即迎风暴涨，带起滔天黑芒，重重的轰下。
咚！
铁印狠狠的咂在地面上，剧烈颤抖的大地立刻寂静下来，甚至连那条翻涌的地龙，都是被生生的镇压在了铁印之下。
“天阶灵宝么？就算你有天阶灵宝，不过这区区三元涅槃境之力，如何与我相斗？”宋真目光一闪，一眼便是看出了林动手中灵宝的来历，但却并不惊讶，再度一笑，又是一脚踏出。
轰轰轰！
黑色铁印周围的地面，猛然爆炸而开，四条土龙夹杂着碎石呼啸而出，狠狠的攻向立在铁印之上的林动。
这四条土龙速度快若奔雷，就算是不少踏入四元涅槃境的强者，都只能见到眼中闪过的碎石潮流，再然后，便是见到那四条土龙，已是将林动退路尽数封锁。
土龙夹杂着狂暴之力，怒然轰下，然而，就在即将撞击到林动之时，其身体表面突然有着青光涌动，而后化为四片青光萦绕的青鳞之盾。
“砰砰！”
蕴含着强大元力的土龙毫不留情的怒轰在那青鳞之盾之上，散逸而开的狂暴波动，令得不少人有些头皮发麻，光是宋真的这一击，恐怕就足以重伤一些四元涅槃境的强者，真不知道这林动仅仅三元涅槃境的实力，该如何抵御
漫天碎石暴射，而后众人也是见到林动身形迅速倒射而出，那原本成形的青鳞之盾也是迅速的淡化，显然是被那土龙生生击溃而去。
看这模样，林动似乎难以在宋真手中取得上风。
“你就这点能耐？看来能够打败罗通，你也只是侥幸罢了。”宋真淡淡一笑，笑容中有着一抹讥讽之意，而在说话时，他下手却是丝毫不停，磅礴元力呼啸而出，狂暴攻势，如同暴雨般笼罩向林动，丝毫不给后者喘息的机会。
而有些奇怪的是，在面对着宋真这般攻势下，林动却是一直在不断的闪避，那般模样，仿佛是有些惧怕与宋真正面交手一般。
见到这一幕，周围也是爆发出一些低哗之声，显然是没想到这才刚刚交手，林动就有着落下风的迹象，看来这两级等级之差，果然不是这么容易弥补的。
“咦？”
望着场中战斗的蓝樱突然轻咦了一声，低声道：“这林动的身手，怎么变弱了一些”
“宋真怎么说都是五元涅槃境的强者，而这林动不过三元涅槃境，即便他能力不弱，但想要越两级挑战，自然是不可能的事，他会被压入下风，也不足为怪。”青风淡笑道。
蓝樱黛眉微蹙，美目盯着那闪退而出的林动，隐隐间却是感觉到一点不对劲的迹象，她能够见到，那在宋真猛烈攻势中的林动，脸庞上却并没有丝毫的慌乱与紧张，那对眼瞳之中，也是隐隐有着精芒闪烁。
“这家伙在准备着什么？”蓝樱目光一闪，一道念头从其心中闪过。
“林动兄”
柳白等人也是面色有些变化的望着这一幕，显然也是有点想不通为什么突然间林动会完全选择避而不战，难道，他真的不是宋真的对手么？
一旁的苏魁，苏柔眼中也是有些疑惑，他们与林动相处了这么久，对于后者的一些手段也是有所了解，宋真的确强大，但也不至于会将底牌层出不穷的林动逼到这种地步才是
“哈哈，这就是传闻中足以挑战十大超级王朝的黑马么？真是让人失望。”那宋缺望着这一幕，也是冷笑起来。
“你废话倒是多了点，现在高兴，不觉得早了点么？”小貂鬼魅般的身影直接出现在宋缺面前，俊美的脸庞，此时却是有着寒意涌动，在其双掌间，紫黑能量迅速涌动，强烈的腐蚀之力，令得空气都是发出嗤嗤的声响。
“你还敢主动送上门来，找死的东西！今天你们一个都别想活着离开！”
那宋缺见状，脸庞上不由得掠过一抹狞笑，大手一握，璀璨金光暴涌而出，直接是将其手中凝聚成一柄金色大刀。
当突破到五元涅槃境，涅槃金身经历了五次涅槃劫的锤炼，已是变得相当的强大，甚至能够将涅槃金身的力量外溢而出，凝聚成种种物状，不论是攻击还是防御，都具备着莫大的威能，而显然，眼前的宋缺，也是达到了这一步。
“嗤！”
金色大刀怒劈而下，尚还未彻底施展而开，地面之上已是嗤啦一声，裂开一条将近数十丈庞大的深深沟壑。
“哼。”
然而，面对着他这种凶悍攻势，小貂眼中却是掠过一抹冷笑，紫黑光芒在其掌心凝聚，隐隐间仿若是化为了爪形之状，而后一把探出，直接是一把抓住了那把怒劈而下的金色大刀。
那宋缺见到小貂竟然敢托大以手抵挡他的刀势，那脸庞顿时浮现一抹残忍笑容，然而他的笑容刚刚浮现，尚还来不及扩大，便是被一道细微的咔嚓之声冻结得凝固，因为他见到，那被小貂抓在手中的金色大刀，竟直接是在其五指一握间，崩溃而去。
“你这等废物，也有脸在我面前叫嚣？”
小貂眼神阴寒，一把捏碎那金色大刀，右掌闪电般的探出，竟是直接洞穿了宋缺的防御，而后狠狠的印在其胸膛之上，喷薄而出的狂暴力量，一掌便是将那宋缺震飞而出。
哗！
这一幕，再度引来片片惊哗之声，那些原本尚还因为林动的表现而大失所望的人，这才振了振神，看这模样，林动一伙，也并不是想象中的那么脆弱。
“原来你才是这群人里面最强的，看来那林动，只是银枪蜡烛头罢了。”宋霸眼神微沉的望着这一幕，道。
宋霸声音刚落，面色便是微变，在他眼瞳之中，一道黑影棍影，直接是洞穿虚空，然后爆轰而来，在那浑身之上，隐约能够见到仰天咆哮的黑虎之形。
宋霸一声冷哼，不用瞧也是知道那出手之人必然是林动三人之中的小炎，当即金光涌动，直接在其面前化为一面金色巨盾。
“铛！”
黑色铁棍狠狠的落在金色巨盾之上，惊人的声波传荡而开，两侧巨石，当即爆炸而开，化为漫天石粉。
“放心，最后躺在地上的，绝不会是我大哥！”
小炎壮硕如同巨人般的身影出现在宋霸面前，低沉声音犹如闷雷，手中铁棍，却是化为道道棍影，铺天盖地的对着宋霸席卷而去。
“痴人说梦。”
宋霸狞笑，旋即眼中凶光暴涌，磅礴元力涌动，直接是生生的与小炎硬憾在一起。
砰砰！
望着场中陡然间爆发而起的激烈战斗，那柳白以及阎森面色也是逐渐凝重起来，林动那里依旧是处于完全的下风，那番模样，仿佛是在宋真的攻势下毫无还手之力，那种摇摇欲坠的模样，似乎无法支撑太久一般。
“这个家伙究竟在干什么”
柳白拳头微握，他实在是有些无法相信，一个能够将萧战彻底击败的人，会在宋真手中落入这种下风。
而在所有人都为此疑惑不解时，那场中，林动的身影，依然在不停的闪避，仅有偶尔时，方才以手中黑色铁印挡开宋真的攻击，但没当这样一碰触时，他的身体便是会急速倒退，仿佛无法承受一般。
然而，所有人都并未看见，伴随着时间的推移，林动那隐隐间，泛起一丝赤红的皮肤，在那双眼深处，似乎也是在死死的压抑着什么。
那种感觉，就如同喷发之前的火山。