第六百三十二章
哐！
狂暴无比的雷光，疯狂的冲击在那符文囚牢之上，可怕的能量宣泄而开，空间都是在此刻变得扭由起来。
咔嚓！
裂纹飞快的在符文囚牢之上蔓延着，而见到这一幕，那郑钟等人面色顿时铁青起来，他们知道，若是让道宗老人等人脱困而出，想要再度将他们一打尽的捆缚住可就不是什么简单的事情了。
“全力封锁！”
郑钟一声低吼，就欲再度催动“封天阵图”之力，然而其吼声刚刚落下，那囚牢之中，却是猛然爆发出一道道极其恐怖的波动，显然其中的道宗老人他们也是抓住了这个机会，疯狂的施展着攻势。
“咔嚓咔嚓！”
而在道宗老人等人全力爆发攻击符文囚牢下，再加上那还在宣泄的雷光，符文囚牢之上的裂纹，也是在以一种惊人的速度扩大起来。
“糟了，符文囚牢要破了！”
见到那种无法在阻拦的破坏之势，郑钟身旁，一名面色阴翳的老者眼神也是一变，惊慌道。
“嘭！”
他的喝声刚刚落下，其眼瞳便是猛囚牢突然在此刻剧烈的膨胀起来，而后只听得一道惊天巨响，符文囚牢便是轰然炸裂而开。
可怕的能量冲击波，如同涛浪一般，从天空上席卷而开，八道虹光，直接自其中暴掠而出，旋即闪电般的分散而开。
“该死的！”
见到脱困的道宗老人等人，那郑钟顿时被气得暴跳如雷，红着眼睛对着曹羽咆哮道：“们这些废物，竟然连这些尚还未进入超级宗派的辈都解决不了？！”
曹羽等人一脸羞愧，他们心头同样是无比的憋屈，如果按照正常情况，这里的人根本无人能够与他们抗衡，但谁能知道会突然窜出来一个林动，而且这家伙还完全不按常理出牌，一来便是召唤出来三重风雷劫，而且最让人感到难以置信的是，这家伙居然能够引风雷劫为己用，破了他们的防御……
“郑钟大人，都是那个叫做林动的子，他召出了三重风雷劫，曹大哥即便是动用了“封天阵图”之力，也是被他所击溃……”常威苦涩的道。
“林动？”
郑钟眼神一寒，阴厉的目光一扫，便是将远处天空上的林动锁定，在他这等目光下，林动顿时感觉到周身有着寒气缭绕，当即心头一凛，心神一动，血灵傀便是出现在其面前，满脸的戒备。
现在风雷劫已经消散，他失去了最大的手段，即便精神力已经暴涨到了四印天符师的地步，但他明白，即便是这些，依然无法跟这郑钟相比，毕竟后者，可是足以跟这些超级宗派的强者媲美的人物……
“呵呵，郑钟，以的身份，竟然恐吓一个辈，还要不要老脸了？”而就在林动戒备时，一道苍老身影却是突然截断了郑钟的目光，林动视线看去，正是那位被称为悟道的道宗老人。
“哈哈，这子干得不错，此次当算大功，事后若是愿意，直接来我洪荒殿当亲传弟子。”那位洪荒殿的强者，也是大笑道，笑声如雷，轰隆隆的在天地间响彻着。
“这家伙的表现，倒足以称得上是此次百朝大战的冠军。”那九天太清宫的美妇，也是笑吟吟的道。
元门那位刘通闻言，眉头却是微微皱了一下，视线瞥了一眼秦天所在的方向，眼中有些不愉，显然是对于后者竟然没能把曹羽挡下来感到相当的不满0
那秦天也是收到了刘通的目光，当即头垂得更深，拳头握得嘎吱作响。
“哼，悟道，刘通，们高兴得也太早了点，即便脱困，难道就当收拾不了们了？”郑钟面色阴冷，怒笑道。
“有“封天阵图”的确能耐不，不过只要我们不再被困在一处，便是能够出手干扰们，而们也无法组建阵法，到时候拖下去，我们东玄域的强者自然会前来援助，到时候，我看还能有何法。”悟道笑眯眯的道。
闻言，那郑钟面色顿时一沉，冷笑道：“那就试试！”
“动手！”
喝声自郑钟嘴中传出，旋即其身后众人皆是猛的变幻手印，顿时空间蠕动，可怕的黑光，再度涌动出来。
“曹羽，把碍事的人，全部给我杀了！”在准备动手时……那郑钟也是对着曹羽厉声喝道
“是！”
曹羽重重的点了点头，旋即转过头，目光阴狠的盯着半空中的林动，森然道：“如今已失去了风雷劫，我看还能如何反抗？！”
对于曹羽那阴狠目光，林动却是微微一笑，他双手缓缓摊开，磅礴的精神力荡漾而开，那种澎湃之感，比起以前不知道强悍了多少倍。
如今的林动，不仅元力修为达到四元涅盘境，而且连精神造诣，也是达到了四印天符师的地步，两者叠加，就算是面对着六元涅盘境的强者，也可一战，不会再像之前那样凭借本身难以形成抵抗之力。
感受着那自林动体垩内蔓延而开的磅礴精神力，那曹羽眼瞳也是微微一缩，眼中多了一丝真正的凝重，如果之前的林动，不过是凭借着一次取巧才能与他抗衡，但现在，林动的实力，却是真正的能够与六元涅盘境强者抗衡……
“能够同时在精神力以及元力的修炼上取得如此造诣，不得不，的确有些本事，这东玄域的百朝大战，倒是有点真能耐，不过即便这能与六元涅盘境强者抗衡，但却无法与我抗衡！”曹羽冷笑道。
对此，林动倒也并没反驳，秦天的实力，也是六元涅盘境，但直接是被曹羽催动“封天阵图”之力一招击败，先前他能够抗下攻击，完全是在用血灵傀硬抗，而那代价，便是血灵傀将近报废。
“动手吧。”
不过，不管怎么样，现在的林动，却是没有退缩的打算，他伸出手掌，冲着曹羽微微一笑，现在，他只想凭借自己的实力，与这曹羽真正的战上一场。
“冥顽不灵！”
曹羽眼神一寒，终于是不再废话，手印一变，面前空间蠕动，诡异的黑光再度涌动而出，隐隐间，竟是化为一道黑色骷髅头，骷髅头之上，黑烟滚滚，有着尖锐的声波从中传出。
“封天骷！”
曹羽手掌一挥，那巨大的黑色骷髅头当即暴掠而出，而后带起滚滚浓烟，铺天盖地的对着林动席卷而去，音波过处，空间都是扭曲了起来。
林动眼神凝重的望着曹羽这等攻势，刚欲催动元力与精神力对敌，其面色突然一变，因为他发现，他面前的空间，竟然也是蠕动起来，而后，一道身影，竟是凭空闪现而出，一掌抓出，磅礴元力涌动，直接是生生的将那骷髅头抓爆而去。
“谁？！”
突如其来的一幕，令得曹羽面色剧变，暴喝道。
“呵呵，道宗弟子，赵乾。”林动身前，那道身着淡白衣衫的男子，抬起头来，冲着曹羽微微一笑，笑道。
“道宗的弟子？超级宗派的强者赶来了么？”林动也是因此一愣。
“诸位西玄域的朋友，远古空间的事，已是传到东玄域各大超级宗派，如今各方强者已在赶来，诸位若是再迟疑的话恐怕就得成为瓮中之鳖了……”，那白衫男子现身将曹羽阻拦而下，而后目光看向远处，旋即清朗笑道。
“什么？被发现了么？”
听得这道清朗之声，那郑钟等人面色顿时剧变，猛的转头，突然发现，这片天地，竟是出现了一道道扭曲之点，而在那些扭曲之点处，隐隐能够见到一道道身影逐渐的浮现，看那些服饰，竟都是超级宗派之人！
“八大超级宗派的强者都来了……，。
林动抬头望着那些扭曲的空间，眼中有着一些惊讶之色，这些，便是超级宗派的弟子么？果然个个气息强横
林动的目光，从那些扭曲的空间处一个个的着过去，下一霎那，他脸庞上的惊讶开始缓缓的凝固，嘴唇紧紧的抿在一起，胸腔处，一颗心脏，心跳猛然加剧。
在他视线凝固之处，依旧是一片扭曲的空间，只不过，在那里，有着一道情影，亭亭而立，那月射寒江的气质容颜，与几年之前，一般无二……
绫清竹……
林动双掌，在此时，缓缓紧握。