轰轰！
辽阔的大地，在此刻发出细微而急促的抖动，一道道波动，以一种肉眼可见的速度，以林动为中心点，疯狂的蔓延开来。
而在那种波动的蔓延下，这片大地，立即以一种惊人的速度变得荒芜，原本葱郁的山峰，也是在此刻迅速的变得枯黄，一种荒芜的气息，逐渐的散发出来。
在大地荒芜的同时，一**磅礴浩瀚的能量，却是自大地之下涌过，最后如同潮水般，汇聚向了荒芜的源点，林动的身体之中。
“这是道宗的大荒芜经么”
周遭大地突然间的变化，也是立即在这片天地间引起一片片震动的惊哗之声，不少人都是能够感觉到周遭大地的变化，而且脚触大地，他们也是能够感觉到大地下方如同洪流般奔涌的磅礴能量。
“没想到这林动竟然连大荒芜经都修炼成功了”吴群眼神凝重的望着那荒芜之中的身影，声音之中，充斥着难掩的震动。
当然，不止是他，就连一旁的绫清竹，眼神都是在此刻凝聚了一瞬，大荒芜经的名头，不仅仅是在道宗，就算是在其他超级宗派之中都有着相当响亮的名头，当年道宗那一位绝世天才周通，便是修炼了这般武学，而后凭其纵横于东玄域年轻一辈，最后闯上元门时，更是直接将元门千里之内，尽数化为荒芜之地，凭借着那般磅礴浩瀚之力，怒斩元门三大长老，那三人可都是踏入了死玄境的老妖啊！
虽说现在的林动或许暂时还无法达到类似周通的那种地步，但这大荒芜经施展开来，必定也是极端的不弱，难怪他有着信心与元苍争锋，原来是真正的有着底牌在手。
元门方向，不少弟子都是认出了这曾经让得他们元门弟子闻之色变的可怕武学，当即眼神深处都是有着一道惧色浮现。
“没想到他竟然把这武学修炼成功了”灵真的面色，同样是在此刻逐渐的阴沉下来，喃喃道。
“道宗大荒芜经自从当年周通之后，便是再无人能够习回，这家伙，怎么可能办到的！”雷千的眼中，也满是不可思议。
“也不用过于紧张，那林动虽然修炼成功了大荒芜经，但却远远还达不到周通那个程度，而且老大体内还有灵印存在，那小子今曰再怎么蹦跶，也难逃一死！”灵真冷笑道。
“这个家伙，不能放过。”雷千眼中有着杀意闪过，如今的林动，展现出来的潜力相当可怕，若是任由其成长下去，恐怕数年之后，就连元苍都压不住他，而且谁能保证，这个家伙，不会是下一个周通？
“是不能放过啊”灵真双目微眯，喃喃道。
“轰轰！”
在那无数道震动目光的注视下，大地的颤抖，持续了片刻，终于是逐渐的安静下来，只是此时这方圆百里之内，大地已是尽数荒芜，一股蛮荒般的荒芜气息，弥漫开来，令人心神都是受到了感染，从而体内元力运转变缓。
“好诡异的荒芜之气”
一些人也是有所察觉，当即心头一凛，急忙运转元力，将那种弥漫在天地间的荒芜之气隔绝在身体之外。
元苍脚踏虚空，面色略显阴翳的盯着下方大地之上的青年，他能够感觉到，一股股磅礴雄浑的能量，正在自大地之下涌动，最后尽数的灌注进入他的身体之中。
这是大荒芜经的霸道与强悍之处，直接吸收大地之上生机的力量，将其短暂的化为本身的力量。
虽说只要是天武学，大多都是能够借助天地间的力量，但显然这大荒芜经犹未霸道，当年道宗周通，便是凭借着它，在这东玄域之上，闯下了赫赫声名。
“还真是小瞧了你啊”
元苍双手缓缓紧握，低沉的声音，弥漫着冰寒，在这天地间回荡响起。
“不过这大荒芜经虽然可以吸收荒芜之力壮大己身，但却对**有着极为苛刻的要求，当年的周通尚还不敢轻易动用，你现在，也不怕把自己给撑死了？”
这元苍显然也是对大荒芜经有着不小的了解，这武学霸道固然霸道，但若是修炼者本人**并未强到某种程度，强行吸收如此磅礴的能量入体，反而是自寻死路。
虽说元苍知道林动拥有着不弱的炼体武学，但他却并不认为，林动能够跟当年的周通相比。
听得那自天空上传来的冷笑，林动也是缓缓抬头，那张年轻的脸庞上，缓缓的掀起一抹冰冷的戏谑。
“是么？”
一道轻笑，自林动嘴中传出，旋即其双手猛然结印，下一霎，其双目之中的青光陡然浓郁，整个双瞳，都是转化成了一对青瞳，在那瞳孔之中，更是有着青龙光纹盘踞，那种巨龙威压，愈发的强盛。
青光在林动皮肤之上伸缩不定，如今的林动，催动的青天化龙诀，从表面上来看，并没有以往那般的华丽与生猛，但此时的朴实之下，却是有着一种返璞归真般的浩瀚。
林动的皮肤，在此时呈现着淡青色彩，皮肤隐隐的有点干枯的迹象，看上去，犹如一层青龙老皮，看似薄弱，但却拥有着极为强大的防御。
“吼！”
青光涌动，隐隐间，仿佛是在林动皮肤表面，化为了一道青色龙纹，低沉的龙吟之声，在它的体内回荡不休，令得血脉，都是陡然沸腾。
“吸收！”
林动手掌触地，一道轻声，自其嘴中缓缓传出，下一霎，所有人都是能够清晰的见到，林动所处的那片大地，突然有着滔天光柱爆发出来，这些光芒之中，蕴含着极为磅礴雄浑的能量，而且此时，这些能量，也是毫无保留的被尽数吸进了林动的身体之中。
而且，最令得人感到震撼的是，在吸收了如此磅礴的能量之后，林动的身体，竟是没有丝毫要爆炸的迹象，显然，他的**，已是达到了能够承受那种磅礴能量灌注的强悍地步！
轰轰！
伴随着一股股磅礴能量的疯狂灌注，林动的气息，也是在此刻节节攀升，浑身涌动的元力波动，更是达到了惊人的程度。
“这个混蛋！”
雷千面色难看的望着那在光柱之中的林动，他能够察觉到，林动此时的元力雄浑程度，竟然已是超越了他。
“这方圆数十里之内的大地生机，都被他吸收了这个范围，应该便是他现在的极限了，不过即便是这样，也很难缠了啊，他的**，竟然能够承受这种程度的灌注”
灵真的眼神，也是有些阴沉，此时的林动，就连他都是感到有些心悸，这个家伙，还真是一个无底洞，怎么都是让人探不到底。
弥漫开来的光柱，终于是逐渐的消散，而在那其中，一道略显削瘦的年轻身影，则是在那无数道目光的瞩目之下，缓步的走出。
他的脚步落在地面上，并不响亮，但却犹如踩到大地的脉搏之上一般，细微的声音，令得大地都是有些颤抖。
青光散去，林动抬头，那对弥漫着青光的青色眼瞳，就这般锁定了天空上面色阴翳的元苍，旋即他脸庞上有着一抹笑容浮现出来，轻声道：“现在，你的优势，还有几分？”
“轰！”
伴随着林动声音的落下，一股极端磅礴雄浑的气息，猛然自其体内席卷而出，那等程度，已是超越了雷千那种半步踏入生玄境的强者，直逼元苍！
“呼。”
感受着场中那两股滔天气息，这片天地间，无数人都是轻吐了一口气，而后心脏加速了跳动，原本他们以为辰傀与元苍的战斗才是此次宗派大赛最为顶尖的一场，但眼下这一幕让得他们知道
真正的巅峰交手，现在才来到！