“哈哈，林动兄弟果然够豪气！”
见到林动终于点头，吴云也是忍不住大笑了一声，脸庞上满是兴奋之色。
“来，我给你介绍一下，这位是穆菱纱，是穆家庄的人，我以前与她也算是好友，嘿嘿，别看她是女孩子，但也是晋入了淬体八重，而且她的箭法极好，有她帮忙，我们也会轻松一些。”吴云指着树干上的矫健少女，笑着道。
“穆家庄？”林动微怔，旋即点了点头，那穆家庄在青阳镇附近百里内，算是有着一些名声，他自然也是听说过。
“据我所知，火蟒虎的幼仔，应该有三头，若是此次得手，你我三人各得其一。”吴云笑着道。
“现在商量战利品，恐怕还早了点，火蟒虎不是寻常之物，即便是重伤再加上产崽受创，我们都很难将其制服，甚至说不定，还会有一些损伤。”林动摇了摇头，沉吟道。
“呵呵，放心，火蟒虎倒是不足为虑，现在主要的问题是雷力他们，如果我所料不差的话，现在的雷力，应该已经踏入了地元境，这等实力，恐怕算得上是参赛者中的第一人了。”吴云笑了笑，旋即叹道。
“先到那里再看情况吧。”林动点了点头，道。
闻言，吴云也是点点头，抬头望向树干上的穆菱纱，后者也是身姿矫健的跃下，看了林动一眼，道：“跟我来。”
说完，她便是一马当先的对着丛林右侧飞奔而去，其后面，林动与吴云二人，也是迅速的跟了上去。
三人飞奔在丛林之中，沿途也是遇见了一些不少游荡在这些地方准备抢夺身份牌的参赛者，不过每当一些家伙想要蠢蠢欲动时，一支箭矢便是会陡然撕裂空气，狠狠的射在他们脚下的地面上，那剧烈摆动的箭尾，让得他们明白，若是让这木箭射到身体上的话，必然会是一个血洞。
借助着穆菱纱箭法的犀利，一路上倒是无人敢对三人出手，因此在丛林中穿梭了约莫十几分钟左右后，那穆菱纱的速度方才变缓，倩影灵巧的闪避到一颗大树之后，那般驾轻就熟的身法，显然是对丛林极为的了解。
“到了。”
吴云压低着声音，对着身后的林动道。
闻言，林动悄然的前行两步，目光对着树丛之外望去，当下眼神便是微微一凝。
印入林动眼帘的是，是一片空旷的林地，此刻的林动上，有着十几道手持木制长矛的身影，而在这些人领头的位置，正是雷力以及谢盈盈二人。
在这群人中央的位置，是一头足有丈许高大的妖兽，妖兽通体布满着如火般的毛发，其头颅，是一颗显得很是暴戾与凶狠的虎头，它的尾巴，盘踞在其背上，蛇信吞吐，居然宛如一条火蟒一般。
这般模样，与林动在妖兽鉴上所看见的火蟒虎完全相同，只不过此刻这头原本应该威风凛凛的火蟒虎，却是显得异常的无力，一股股鲜血不断的从其体内涌出，将那一片地面，都是渲染成血红色，而在看到这火蟒虎这般伤势后，林动方才明白，为什么吴云说现在的火蟒虎已经不足为虑。
这种伤势，恐怕就算是没人对它出手，它也迟早会失血过多而亡，而那雷力显然也是知道这一点，所以只是带着人试探性的攻击，并没有真正的与它交手，毕竟不管怎么样，火蟒虎都是足以跟天元境高手媲美的存在，它的最后拼死反扑，那也不是好玩的。
“火蟒虎的幼仔，在它后面的那片山岩上。”吴云在林动身后偷偷的说道。
林动的目光，也是立刻看向火蟒虎身后那一片山岩，果然是见到，在一片岩石上，三只浑身还沾染着血迹，甚至连眼睛都没睁开的小兽在咿呀咿呀的翻滚着，试图想要站起身来。
“果然是幼仔。”
见到这一幕，就算是以林动的冷静，眼中忍不住的都是涌上了火热，他如果能够得到一只幼仔，那他们林家，以后便是多了一个天元境高手，这对于林家来说，所增强的可不是一点点。
“嘿嘿，我说得没错吧？现在怎么办？”见到林动的神色，吴云也是嘿嘿笑道。
“先等火蟒虎断气。”林动深吸了一口气，再度冷静下来，低声道，那个大家伙如果不彻底的死去，太不保险了。
“恩。”对于林动的建议，那穆菱纱倒是颇为的赞同，当下便是点了点头。
“到时候，火蟒虎一断气，我出手阻拦雷力等人，穆菱纱暗中帮我把其他人逼退，吴云，你就动手抓幼仔，若是得手，立刻退走，然后再刚才我们说好的地方汇合。”林动舔了舔嘴，道。
“你一个人？”闻言，吴云顿时一惊，雷力那边，可是有着十来人，而且雷力本身还是地元境的实力，林动若是露面的话，恐怕支撑不了多久便是会被擒下吧？
“放心，我还不会逞强。”林动摆了摆手，笑道。
见到林动脸庞上的笑容，吴云愣了愣，心中突然涌现了一道令得他感到有些骇然的念头，不过这个念头刚刚涌现，便是被他扼杀了下去。
“就听他所说，你只要小心雷力与谢盈盈就好，其他人，我会帮你拦住。”穆菱纱也是目带讶异的看了林动一眼，但却并没有开口质疑。
“多谢。”林动微微一笑，也不再多说，转过头，望着林地中。
火蟒虎的情况，显然是糟到了一种惨不忍睹的地步，在面对着雷力等人的挑衅，它只能迟钝的四处追赶，而伴随着它的追赶，鲜血一路飞洒，到得后来，甚至连肚肠都是流了出来。
“轰！”
这种伤势，显然是真正的致命伤害，因此，火蟒虎并未奔跑多久，便是在一道绝望的低吼声中，轰然倒地。
望着那终于倒地断气的火蟒虎，雷力与谢盈盈等人眼中也是涌现了狂喜之色，然后贪婪的目光，便是投向了岩壁上的三只幼仔，身形一动，便是冲了出去。
“动手！”
在雷力等人身形掠出时，林动也是一声低喝，脚掌一踏地面，暴射而出，将雷力与谢盈盈二人给拦了下来。
“咻咻！”
林动掠出，穆菱纱漂亮的脸蛋也是变得冷冽起来，快速拉弓，箭矢咻咻的破空而出，将雷力与谢盈盈身后的那些家伙给拦了下来。
“林动！”
突如其来的变故，也是让得雷力与谢盈盈一惊，而当看得面前拦路之人时，两人的面色都是变得有些难看起来，雷力一声冷笑，脚掌重重一踏地面，身体便是拔升而起，居高临下的对着林动一拳轰去，凌厉的劲风，将空气都是撕裂出呜呜的声响。
“你自己送上门来，就别怪我不客气了！”
林动抬头，望着那在眼瞳之中急速放大的身影，光从这一拳的威势来看，他便是明白，雷力也的确是晋入了地元境，这一拳，就算是淬体九重的人挨上了，都得吐血重伤。
“林动，小心，快闪！”
吴云也是在此刻直奔岩壁冲去，而在冲去的同时，他也是见到了这一幕，当下面色一变，急喝道。
然而，面对着他的喝声，林动却是不闻不顾，他的双眼，盯着雷力，双脚退后半步，五指紧握成拳，居然也是一拳轰出，然后便是与雷力那凌厉的拳风，重重的撞在了一起。
望着林动居然选择了硬碰，吴云脸色都是白了一分，然而就在他准备撤身将林动救走时，却是突然见到，双拳交触处，雷力的身形，竟是倒飞而出，最后脚步有些踉跄的落地，蹬蹬的倒退了数步，甚至还差点狼狈倒地。
整个有些混乱的林地，都是在此时突然的静了下来，就算是那谢盈盈，也是掩着嘴唇，无法置信的望着这一幕，踏入地元境的雷力，居然被林动一拳击退了！
“这他娘的……这个家伙，难道也真的是踏入地元境了？”
吴云呆滞的望着林动的背影，先前心中闪过的惊骇念头，终于是在此刻被确定了下来……