第八百九十五章庞大的赤红巨鼎，悬浮半空，红光在鼎炉之上闪烁，犹如一**炽热的火焰，令得周遭空气都是有些扭曲。
“纯元之宝么”
邪骨老人目光淡漠的望着那悬空的焚天鼎，冷笑道：“我道你这小子怎么敢离开武会岛，原来是仗着有着纯元之宝护身，不过如果你以为凭借这东西就能挡住老夫的话，恐怕太天真了点。”
“天不天真，打过不就知道了。”林动同样回以冷笑。
“不知天高地厚的小子，真以为你打败了那申屠绝就真有资格在老夫面前猖狂？也罢，今曰老夫便代你的长辈敲打敲打，在这乱魔海行事，没实力之前，就最好老老实实的龟缩着，你这般张狂，迟早连怎么死的都不知道！”邪骨老人眼中寒光闪过，森然道。
“敲打？就怕你还不够这资格，老东西！”林动咧嘴一笑，道。
“牙尖嘴利的小畜生，找死！”
邪骨老人眼中怒火涌动，脸庞上杀意一闪而过，旋即一步跨出，顿时有着异常磅礴浩瀚的元力波动席卷出来，在这等波动下，就连下方的海面，都是被掀起百丈涛浪，声势相当的骇人。
轰！
然而，林动见状，却是没有丝毫惧色，反而率先出手，手印一变，那焚天鼎便是赤光大作，鼎口倾斜，一道庞大的火红光柱直接将邪骨老人笼罩，吸力暴涌间，试图将后者吸入鼎炉之中。
“想把老夫吸进去，可没那么容易！”
感受着那股吸力，邪骨老人却是一声嘲讽，虽说他并不惧林动的任何手段，但他毕竟老歼巨猾，非常清楚若是进入了那焚天鼎中必定有有所波折，而这些无谓的麻烦，他并不想横生出来，当即袖袍一挥，磅礴元力如海般荡漾在周身，竟是生生的将焚天鼎的吸力给抵御了下来。
林动见状，面色不变，心神一动，只见得下方海面突然水柱暴射，一道黑影鬼魅般的窜出，直奔邪骨老人而去。
“嗯？傀儡？这么弱的傀儡，也敢拿出来丢人现眼？”
这般变化，倒是让得邪骨老人怔了一下，待得他看清那冲来的黑影是何物时，嘴角顿时浮现一抹不屑之色。
这道黑影，自然便是林动手中的最后一具魔尸，不过其实力也就勉强达到生玄境，这种实力，显然不可能对邪骨老人造成半点的威胁，但，他所需要的，也并非是如此“爆！”
黑影闪电般的冲向邪骨老人，而就在即将接近时，林动心神一动，那魔尸体内便是猛的暴射出极为狂暴的波动，然后它的身体，竟然直接是在此刻生生的爆炸开来。
轰轰！
狂暴的波动，在此刻倾泻开来，那种狂猛的冲击，竟是将邪骨老人都是震退了一步，而那抵御着焚天鼎吸力的元力也是因此震荡了一下。
唰！
林动目光一闪，极为精准的抓住这细微的破绽，焚天鼎猛的暴掠而出，赤红鼎口大张，犹如巨兽之口，直接是将那邪骨老人一口吞了进去。
砰砰砰！
不过在焚天鼎将邪骨老人吞进后，其鼎身也是疯狂的震动着，想来那老家伙已是在其中大肆破坏。
林动心神一动，身体也是立即冲进焚天鼎中，在那片赤红的大地上，他也是不出意外的见到面色略显阴沉的邪骨老人。
“小子，倒是舍得，竟然直接自爆了傀儡。”邪骨老人阴翳的盯着林动，缓缓的道。
“舍不得孩子套不着狼，一具傀儡能够解决掉一名半步死玄境的强者，那也值得。”林动淡笑道。
“大言不惭的东西，以为将老夫吸入这纯元之宝，就能困住老夫不成？”邪骨老人眼神一寒，旋即其猛的一步跨出，数道残影掠过天空，而其身形，却是鬼魅般的出现在林动面前，接着蕴含着可怕元力的掌风，直接当头对着林动怒拍而下。
“咻！”
林动周身空间扭曲，磅礴的赤红光芒射出，在其面前交织成光盾，虽说光盾依旧是被邪骨老人一掌拍碎，但借助这霎那间，林动却已是远远遁开。
在这焚天鼎之内，林动能够受到它最大的保护，也只有这样，他才能够与邪骨老人最大化的周旋，并且为自己最终的手段争取时间与机会。
一掌拍空，邪骨老人手臂一抖，手中白骨杖竟是化为一道森寒白光，直接洞穿了虚空，以一种无法形容的速度，爆轰向林动脑袋。
林动身形暴退，手掌一握，黑色树干便是闪现出来，然后元力灌注其中，手掌一挥，也是化为一道黑光掠出，与那白光狠狠相撞。
铛！
犹如金铁般的声音在半空中传开，黑光直接是被弹飞而去，黑色树干打着旋的无力坠落，不过那白骨杖也是被打偏了方向，狠狠的射进地面，震出一道道百丈庞大的巨大沟壑。
“滑溜的小子！”
邪骨老人眼神隐隐的有些阴沉，林动相当的狡猾，始终不与他有任何的直接交手，想来后者也是很清楚两人之间实力差距，所以非常精明的选择避其锋芒。
“不过，你的速度，真能跟老夫相比么？”
邪骨老人面庞阴寒，突然有着一丝丝的灰气从其体内渗透出来，在这些灰气的包裹下，他的身体，竟然隐隐的有些虚幻起来。
林动望着邪骨老人的变化，心头不由得掠过一丝危险的感觉，当下不由思索，身形再度迅速暴退。
唰！
而就在其身形刚动时，邪骨老人步伐踏出，灰气涌动，竟是如同穿梭过了空间，极为诡异的出现在了林动的身前，旋即苍老的脸庞上掠过狞笑，五指一曲，指尖有着一丝极为稀薄的黑气缠绕而上，然后犹如鬼爪一般，直接洞穿虚空，抓向林动。
砰砰砰！
在邪骨老人这一抓之下，那空间竟都是生生的迸裂开一些裂纹，由此可见其力之可怕。
“青龙天座印！”
林动的面色也是在此刻彻底凝重，面对着邪骨老人的攻击，他没有丝毫犹豫，周身青光大作，十道龙纹，几乎是同时自其身体表面升腾而起，然后化为一道巨龙掌印，一拳轰出。
轰！
两者相撞，一股可怕的能量波动疯狂的在天空上席卷开来，那凝聚了十道青龙光纹的龙印，竟是瞬间崩溃开来，而林动身形也是倒飞而出，最后略显狼狈的落至地面上，喉咙间传出闷哼，想来是被震得不轻。
“竟然能够挡老夫一爪，小子，你今曰即便是身死，也足以自傲了！”邪骨老人见到这一爪竟然都被林动硬抗了下来，那眼中顿时有些惊色闪过，他的实力，超越了林动数个档次，先前一爪，莫说只是生玄境小成，就算是大成的强者，也必定重伤甚至毙命。
“这小子，倒是必杀不可了。”
邪骨老人眼中杀意突然浓郁起来，这林动不过生玄境小成，就能达到这般程度，若是等其晋入生玄境大成或者圆满，岂不是连他都无法对付了？
这种后患，可留不得。
心中闪过这道念头，邪骨老人再不犹豫，身形如同鹰鹫，直接撕裂天际，再度对着落地的林动俯冲暴掠而去。
“老杂毛，也让尝尝我这焚天鼎的厉害。”
“焚天锁链！”
林动抬头，望着那再度冲来的邪骨老人，脸庞上同样是有着狰狞涌上来，旋即他猛然弯身，双掌重重的拍在地面之上。
轰隆隆！
而随着他双掌的拍下，这片大地，突然剧烈的颤抖起来，然后大地崩裂，上百道赤红光柱破地而出，直接是化为一道道巨大赤红锁链，最后以一种惊人的速度，缠绕上了那暴掠而来的灰光身影.