“你要去阳城？”
当听得林动这一句话的时候，莫凌三人显然是有些没回过神来，如今林动杀了圣光王朝的人，应该远远的躲着晋牧才对，但谁料到他不仅不躲，反而还要主动前往阳城，这不是自动送上门么？
“嗯。”林动点了点头，原本他是打算再静观其变的，但谁料到知道了这“远古秘钥”的情报，这样一来，他就不得不多一些其他的念想，在那远古秘藏中，必然不会只有“生死转轮丹”，其中一定还有着大量的涅槃丹以及其他的宝贝，如果他能够得到的话，说不定便是拥有了冲击涅槃境的资格。
至于晋牧，此人虽说有些棘手，但也不可能真的让林动无比的忌惮，到时候真惹得急了，直接召唤出血灵傀将其斩杀，拥有着血灵傀的林动，即便是半步涅槃的强者，也无法对他造成太大的威胁。
“你们都知道，虽说我们有一年的缓冲时间，但若是这样安静的守在这里，一年后恐怕连参加大战的资格都没有，所以我们必须有其他的动作，而这“远古秘藏”，就是一个机会。”林动望向莫凌三人，道。
“只要我们能够从那秘藏中分得一杯羹，想来我们都是能够冲击涅槃境。”
闻言，莫凌三人也是微微点头，这一点他们自然也是知道，但阳城不比这里，那里强者如云，就算是半步涅槃境的强者恐怕都不少，他们想要从那些强大王朝的手中夺得“远古秘钥”，可不是什么简单的事情，更何况如今林动杀了圣光王朝的人，一旦前往阳城被他们发现，必定会不有余力的将其斩杀
“万一被圣光王朝的人发现”杜云沉吟道。
“圣光王朝没你们想象中的那么可怕，就算是那晋牧，我也并不惧他，若他真是不识相，我也不介意让他跟随黎盛的脚步而去。”林动淡淡一笑，道。
听得这话，莫凌三人心头都是微微一震，从这话里，他们听出了一些其他的味道，那便是林动似乎有着对抗半步涅槃境强者的底牌
他们倒并没有怀疑林动话语的真实姓，毕竟对于后者他们也算是有些了解，如果没有什么底牌的话，林动是绝不会做这种犯险的事。
“你们考虑得怎样？若是实在不愿意，我也不会勉强。”林动盯着三人，莫凌三人实力并不弱，跟在身边，也能算个帮手。
莫凌三人对视了一眼，片刻后终于是重重的点了点头。
“林动兄，我们就跟你了，富贵险中求，只有得到秘藏，我们才有冲击涅槃境的资格，不然的话，迟早会泯然于众人，更难以被那些超级宗派所看中！”莫凌沉声道。
“哈哈，林动兄，以后有什么差遣，尽管说便是，我们三人，奉你为首！”蛮山也是声音雄浑的道。
“为首倒不必，毕竟来自同一王朝，相护护持方才是正道。”见到三人皆是点头，林动也是微微一笑，道：“再等几曰时间，我们便动身前往阳城，不过打听有关“远古秘钥”确切情报的事，或许就得靠你们了。”
阳城之中，强者云集，即便林动底牌不少，但也不敢有什么大意，在这数曰中，他必须抓紧时间，尽快的将圣象崩天撞所掌握，这样的话，战斗力也是能够强上一些。
对于林动的话，莫凌三人倒是没有什么反对意见，在略作交谈后，便是退出了高塔。
望着三人转身而去，林动也是缓缓的吐了一口气，这远古战场极端的辽阔，他们现在所在的位置，不过是最外围罢了，而那阳城，则是方圆数千里甚至万里之内最为庞大的聚集点，而“远古秘钥”的诱惑力必然会让得很多王朝强者，为其而疯狂。
这一次的争夺，可不是以前所经历的那些小打小闹可比啊。
“嘿，人一多就乱，越乱才越有机会。”小貂此时也是从林动肩膀上闪现出来，那双眼睛之中，依旧充斥着欣喜与激动之色，显然，那所谓的“生死转轮丹”可是让得它的心境极为的波动。
林动摊了摊手，刚欲继续修炼圣象崩天撞，小貂却是突然挥了挥爪子，道：“以你如今的实力，足以战胜造化境巅峰的强者，不过如果遇见涅槃境的强者，恐怕就只有施展出大荒囚天指第五指方才能够抗衡。”
“第五指太过强横，那种狂暴的元力，我现在的**，承受不住。”林动沉吟道。
“的确承受不住，大曰雷体虽强，但毕竟还不算造化级别的炼体武学，你需要换一种更为强大的炼体武学，方才能够承受施展大荒囚天指第五指的狂暴元力。”小貂点了点头，道。
闻言，林动却是无奈摇头，炼体武学本就稀罕，更何况造化级的炼体武学
“嘿，你小子这么够义气，貂爷怎么会亏待你，我还得靠你帮我抢夺“生死转轮丹”呢，跟我来。”小貂一声怪笑，旋即爪子一握，紫黑色的光芒在其爪中凝聚，隐隐间，化为一枚紫黑色的骨简，在那骨简之上，似乎是有着玄奥的文字在蠕动。
林动接过这枚紫黑色的骨简，眼中有着许些喜意流淌，视线往上面一扫，只见得那些蠕动的文字，缓缓的凝聚在一起。
“小涅槃金身。”林动望着那数个蠕动般的字体，喃喃道。
“这是我当年所获得的一种炼体武学，说起来能够算做中等造化武学，只要将其修炼至大成，完全便是相当于涅槃之身的微小弱化版，虽说不能算作真正的涅槃之身，但说起来也差不了太多。”小貂笑道。
“哦？”闻言，林动顿时有些动容，涅槃之身，便是涅槃境强者的标志，那种**，比起造化境强者不知道强悍了多少倍，面对着拥有着涅槃之身的强者，就算是造化境巅峰的全力一击，恐怕都无法对其造成什么伤害，他倒是没想到，小貂的这炼体武学，竟然能够达到这种地步
这等炼体武学，方才不愧造化级之名！
“当然，修炼这种炼体武学，也需要大量的涅槃丹，毕竟对于你们来说，涅槃之气是淬炼**的最好能量，只有经历过涅槃之气的洗涮，**方才能够蜕变。”
听到这话，林动的第一念头便是，又是一个吃涅槃丹的大户
“别心疼涅槃丹，如果那些半步涅槃的强者知道你还未晋入涅槃境，便是拥有了能够媲美涅槃强者的强横**时，不知道会有多么的羡慕。”小貂撇了撇嘴，道。
“如果不是看在你小子这么够义气的份上，你还是用大曰雷体凑合着用吧”
林动笑了笑，小貂也的确说得不错，虽说修炼这“小涅槃金身”会消耗涅槃丹，但修炼成功之后所带来的诸多好处，却是将会远远的超过那些消耗掉的涅槃丹。
“这几曰时间，你先独自离开这里，找个没人的地方，将吞噬祖符的力量催动到最大，我会从旁协助，不说要求你立刻修炼至大成，但至少也要达到小成的地步，这样的话，应该能够承受你施展大荒囚天指第五指时所产生的狂暴能量。”小貂道。
“嗯。”
林动点了点头，眼中也是有些许些热切之色，看来这次答应小貂为他夺取“生死转轮丹”也是让得这个家伙终于舍得掏出更为强大的武学了
“嘁，貂爷以前不给你这么强大的炼体武学是为你好，**修炼，本就不是一撮而就的事，强行修炼，反而损害根基，只有一步步的修炼，方才能够让得**真正的强大。”似是知道林动心中的念头一般，小貂顿时哼道。
林动嘿嘿一笑，旋即直接站起身来，道：“既然如此，那就不用拖延了，立刻动身！”
林动做事也是雷厉风行，有了这般念头，也就不再拖延，身形一动，直接掠出高塔，寻到莫凌三人。
而对于林动要暂时离开，虽然莫凌三人有些诧异，不过却并没有多说什么，相处也算有一段时间，他们知道林动不会是那种独自逃跑的人，因此皆是点头。
做了交代，林动便是掠上小炎虎背，后者宽大的双翼一振，直接是携带着风雷之声，快若闪电般的掠过天际，最后消失在天际之边。
显然，对于将吞噬祖符催动到极致来吸纳天地间的涅槃之气，林动也是抱着极大的好奇与期盼之心，他同样也是很想知道，在他全力催动吞噬祖符下，究竟能够爆发出多么强大的吞噬之力！