带着许些森冷之意的声音，在这交易场中扩散而开，却是让得不少人面色略有些精彩，晋牧在这阳城之中，也算是一号人物，半步涅槃的实力，足以让得他成为此处的一流强者，在他的面前，可没人敢对其放肆。
虽说先前林动竟然出人意料的接下了晋牧的一招，可后者毕竟尚还未真正动手，这个时候说如此诳语，可着实有些不智。
那一身蓝衫的海鲨，双眼微眯的盯着林动，眼中倒也是有着讶异之色闪过，对于晋牧的实力，他再清楚不过，就算是他出手，也顶多只能与其战个平手，原本在他看来，林动不过造化境大成的实力，必然连晋牧一招都是无法接下来，但却没想到，晋牧的攻势，根本没有对林动造成半点的伤害。
“有意思...”
海鲨一笑，斜靠着石椅，饶有兴致的望着这一幕，伴随着“远古秘钥”消息的传开，最近倒是有着越来越多的强者赶来阳城，看来这林动，也是其中之一，不过如果他以为光是这样便是能够抗衡晋牧这种半步涅槃的强者的话，恐怕就是有些天真了。
身为半步涅槃，海鲨最为清楚造化境大成与这之间的差距，而且晋牧还来自圣光王朝，底蕴相当不弱，所修炼的武学种种，也是格外强大，想要胜他，就算是同等级的半步涅槃都极难办到，更何况眼前的林动，不过造化境大成而已...
先前那开口喊价的铁王朝的黝黑大汉，也是饶有兴趣的看着场内二人的对恃，林动对晋牧的挑衅，在他看来倒是没什么，毕竟这里可没什么繁琐的规矩，看不顺眼动手便是，胜者为王败者为寇，一切的权利，都是属于强者的，当然，若是林动失败了，自然会为这种鲁莽的挑衅付出代价便是...
交易场向来是阳城中人气比较高的场所，不少强大的王朝都是习惯来此，如今见到这里的对恃，当下就有着一道道目光投射过来，显然很是有些好奇，为何这不过造化境大成实力的林动，竟然有胆子挑衅晋牧。
浓郁的烟尘，在那无数道目光的注视下，倒是逐渐的变淡，而一道身影，也是缓步自其中走出，硬接了晋牧的一拳，林动却是连衣衫都未曾出现破碎。
而望着那自烟尘中缓步走出的身影，晋牧的眼神也是微微一凝，旋即冷笑道：“能杀我圣光王朝那么多人，倒的确是有点能耐，不过，可还从没有人敢在我面前说这种话，看来今天，你这条命，我是必须得收了，不然日后还真没法在阳城立足！”
“那就看你有没这资格了...”
林动一笑，双手微微紧握，皮肤之下，有着若隐若现的金光流动，一种无法形容的强大之感，悄然的蔓延而开，令得他在晋牧那半步涅槃的强大气息之下，没有受到半点的压迫之感。
“你会为自己的举动后悔的，不过到时候，一切都晚了。”
晋牧声音漠然，而后其一步踏出，手掌一握，一根通体火红的铁棍便是出现在了其手中，在这火棍之上，布满着奇特的纹路，隐隐间，有着一种炽热般的波动散发而开，显然，这铁棍，也是一件相当厉害的地阶灵宝。
“嘭！”
伴随着火棍入手，晋牧重重一跺地面，顿时身下那片坚硬石板便是被震成粉末，而其身形，也是陡然暴掠而出，手中火棍，舞出道道凌厉而炽热的棍影，铺天盖地的对着林动笼罩而去。
砰砰砰！
棍影弥漫而开，尚还未接触到林动的身体，那无形的劲风，已是将地面尽数震裂，狂风舞动，那般声势，倒是极为的不弱。
然而，面对着晋牧凶悍攻势，林动手掌也是一握，天鳄骨枪闪掠而出，手臂一抖，一道道枪花凝现而出。
叮叮！
火棍与枪花交触，顿时间有着凶悍的劲风波动席卷而出，火花暴射，而见到林动竟然敢与自己硬碰，那晋牧眼中顿时掠过一抹冷笑，手掌一抖，只见得那火棍之上竟是弥漫出一道火红光芒，这些光芒如同火焰般炽热，直接是缠绕上天鳄骨枪，对着林动席卷而去。
“吱吱！”
这种火红光芒颇为的奇特，在沾染上天鳄骨枪时，竟是爆发出吱吱的声响，那种狂暴的波动，仿佛能够燃烧元力一般。
这一幕倒是让得林动稍稍有些惊讶，这家伙手中的火棍倒也是有些厉害，竟然能够催动出这种奇特的能量攻势。
“吼！”
不过，这种侵蚀对于别的灵宝或许有效，可对于天鳄骨枪却是无用之功，只见得林动枪身一震，便是有着仿佛来自远古般的低沉咆哮自枪身之中响彻而起，而在这等咆哮下，那火红光芒顿时被震散而去，而那等咆哮更是余力不减，在枪身冲刺之下，化为滚滚音波，攻向晋牧。
“哼！”
见到林动不仅抵御下自己这般攻势，而起还趁势进攻，那晋牧也是一声冷哼，体内澎湃元力暴涌而出，火棍之上火红光芒也是席卷开来，然后以一种惊人的速度，凝聚成了一头火红妖兽。
这妖兽看不清模样，仿佛没有确切的容貌一般，看上去，就如同一团纯粹的火焰物质，一种炽热狂暴的波动，不断的散发而出。
“圣炎断岳棍！”
冷喝声，猛然自晋牧嘴中传出，而后其手中火棍陡然膨胀，与那火焰妖兽完美融合，然后眼神阴寒，毫不留情的对着林动怒轰而下。
“咚！”
晋牧的这一招，看得不少造化境巅峰的强者面色剧变，他们知道，面对着晋牧的这一棍，他们根本就无法抵御，而且，就连海鲨等人，眼神都是微微一凝。
在那火棍带着炽热劲风席卷而下时，林动便是知道，这晋牧竟已是在施展造化武学，如此威力，的确是极为的惊人。
“圣象崩天撞！”
林动脚踏太清游天步，迅速后退，而后体内元力也是毫无保留的催动而出，迅速的在其面前凝聚成一道光明巨象，而后踏着地动山摇的步伐，狠狠的与那晋牧狂暴棍影正面硬憾！
“嘭！”
撞击的霎那，凶悍无比的劲风，直接是如同涟漪般，呈环形席卷而开，周遭地面，也是遭受到了毁灭性般的打击，尽数崩溃，化为粉碎。
无数道目光紧紧的望着那交触中心，能量扩散间，两道身影也是蹬蹬的倒退了数步，各自脚步落下时，都是将地面踏出深深的痕迹。
“砰！”
林动身形强行稳住，他的手臂微微颤抖了一下，皮肤下金光涌动，迅速的将那种侵入体内的庞大力量尽数化解。
这一次与晋牧的正面交锋，也是让得他明白了半步涅槃强者的强横之处，如果不是如今将“小涅槃金身”修炼至小成的地步，恐怕光是这一次劲力的侵入，就得让得他受到一些伤势。
“你竟敢修炼我圣光王朝的武学，光是这一点，你便是必死无疑！”
晋牧退后的步伐，比林动要少，不过他的面色，反而却是变得格外的阴沉下来，林动的棘手程度有些超出他的意料，他先前的那一击，就算是同为半步涅槃的强者都不敢大意，但林动除了多退了几步之外，竟然没有半点的伤势！
而且，最让得他震怒的是，林动竟然敢施展他们圣光王朝的造化武学，来与他抗衡，这在他看来，简直就是打脸的行为！
“不过我圣光王朝的绝学，竟然被你施展得这般不堪，真是丢脸，你既然这么喜欢这部武学，那我便让你真正的见识一下！”
晋牧一步踏出，喉咙间猛的传出一道低吼之声，澎湃的元力席卷而出，顿时天地元气波动，直接是在他前方凝聚成了一尊巨大无比的光明巨象，那等狂暴波动，比起林动以及当初黎盛还，都是要强悍数倍！
显然，这晋牧，已是真正的将这圣象崩天撞修炼到了得心应手的地步，而并非是林动的那种初步掌握！
瓮！
光明巨象仰天嘶啸，那种弥漫开来的强大波动，终于是让得海鲨等半步涅槃的强者面色逐渐凝重起来，这一招，即便是他们，也必须尽力方才能够抵御。
“这个小子，也该被了结了...”海鲨漠然的看了林动一眼，虽然后者将晋牧逼到这种地步让得他很是惊讶，不过，也该到此为止了。
“什么狗屁绝学，在我眼中，就算是你施展出来，也不值一提！”
林动冷笑，依然没有丝毫的露怯，只见其身体微震，强悍的元力也是毫无保留的暴涌而出，而后手印变幻，手指缓慢点出。
而随着他手指缓慢的点出，顿时，天地元气陡然沸腾，而那原本准备看戏的海鲨等人，面色也是因此陡然剧变！