天符灵树，一种奇异的天地灵物，对于修炼精神力的符师来说，这无疑是如同神物般的存在，据说若是一些高级灵符师能够将其炼化的话，很有可能能够迈出那重要的一步，踏入天符师的地步。
而天符师，便是相当于涅槃境的强者！
而且，天符师与灵符师，几乎是两个截然不同的层次，如果说灵符师只是停留在一种对精神力粗浅的运用上的话，那么天符师，方才能够真正的称得上登堂入室。
据说，一些强大的天符师，能够以精神力凝聚神奇的符文，勾动天地之力，举手投足间，拥有着莫大的威能，面对着天符师，就算是涅槃境的强者，也是相当的棘手。
因为晋入天符师，精神力仿佛便是强化得异变一般，那威力比起之前，简直不可同曰而语，也正因为如此，当林动听得那雷岩谷中，竟然有着天符灵树这等奇物时，即便是以他的心境，都是忍不住的有些加重呼吸。
若是他能够得到这天符灵树，便是有着很大的把握冲击天符师，而只要他踏入这个境界，曰后就算是真正的面对着涅槃境的强者，即便是不动用血灵傀，他也是能够拥有着抗衡之力！
从现在的角度说起来，光是这天符灵树的吸引力，在林动看来，便是足以诱惑他排尽万难的冲向那危险重重的雷岩谷。
“呵呵，如今可是有着不少灵符师被吸引而来，他们的目标，都是那天符灵树，而且虽说这东西对于我们来说诱惑姓不算太大，但如果能够得到，卖给那些灵符师，恐怕少说都得值十万涅槃丹。”见到林动眼神火热，那磨铁也不意外，毕竟这天符灵树太过珍贵，难得会有人不动心。
一旁的莫凌三人听到这个数字，面色都是有些变化，十万涅槃丹，恐怕得把皇室的藏宝库倒过来，才能勉强凑够，这什么天符灵树，竟然如此值钱
林动点了点头，他知道这个价钱恐怕还是低估了，只要能够冲入天符师的境界，便是足以和涅槃强者抗衡，要明白，那些强者想要晋入涅槃境，所需要付出的，可不是什么简简单单的十万涅槃丹就能办到的，所以说起来，能花十万涅槃丹买到这天符灵树，已是祖辈烧高香了
“不过虽说雷岩谷中有着诸多宝贝，但危险着实不小，不仅有着种种强大妖兽守护，还有着各种封印，若是不幸闯进封印之中，恐怕连出都出不来，当初那半步涅槃的强者，虽说成功的闯了进去，但回来时也是身中剧毒，没多久便是直接毙命了”磨铁砸了砸嘴，叹道。
对此林动倒并不意外，这远古战场可不是什么善地，其中固然宝藏多多，但若是没点本事的话，还是乖乖的找一个地方老老实实的提炼涅槃丹算了，来这些地方寻找宝藏，那不过是自寻死路罢了。
“如今这阳城强者如云，即便那雷岩山脉妖兽众多，想来应付应该也不成问题吧？”莫凌笑道。
“对付妖兽或许还行，不过嘿，在宝贝面前，他们会比妖兽更可怕。”磨铁怪笑道。
莫凌微怔，旋即轻轻点了点头，的确，妖兽虽然凶狠，但人类的话，却是更为诡异狡诈，人心隔肚皮，谁都不知道对方在想着什么，说不定这一刻还在联手，下一刻，就已经把匕首捅进了你心脏中。
“磨铁兄，不知道这阳城中，可有高级王朝坐镇？”林动微微一笑，突然道。
以他如今的底牌，最为忌惮的，自然便是涅槃境的强者，而想来寻常的中级王朝应该是不会出现这种人物，既然如此，那便只有更为强大的高级王朝了，这种王朝中，必然有着真正的涅槃境强者坐镇。
“阳城中并没有高级王朝来到，不过这却并不代表，此次远古秘钥争夺，不会出现高级王朝，据我所知，这里的消息已经传开，远古秘藏不是寻常宝藏，就算是那些高级王朝也是对此相当垂涎，谁都说不定，在那重重山脉中，已是有着高级王朝的人马暗中潜伏，等待着最后出手的机会”磨铁摇了摇头，道。
林动缓缓的点了点头，看来这远古秘钥争夺，果然是极为的激烈，想要成功获得，难度不小啊。
在接下来的时间中，林动也是再度探听了一些情报，而这磨铁有意打好关系，所以对于一些情报也是知无不言。
双方在畅聊了许久后，林动也终于是起身告辞。
“呵呵，林动兄，五天之后，阳城人马便是会聚集进入雷岩山脉，到时候我们可以同行，中途也好有些照应。”望着站起身来的林动，磨铁笑着道。
“嗯，也好，告辞。”
林动笑着点了点头，然后冲着磨铁一抱拳，这才带着莫凌三人转身而去。
望着三人的背影，磨铁双眼微眯，目光闪动，谁也不知道他在想着什么
咻。
林动四人自城中掠过，对着落脚之地赶去，莫凌跟在林动身后，看了一眼后方，突然道：“你是打算跟那家伙合作？”
“也不算合作吧，各持所需罢了，当然，我可没那么傻的信任他，也正如他所说，在那种宝藏面前，不是自己人，谁都信不过，他这么拉拢我们，无非是想多点筹码与打手，真到了收宝的时候，谁也不知道他会不会翻脸。”林动淡笑道。
闻言，莫凌这才松了一口气，他是担心林动被那家伙当成手中的枪，不过看现在这模样，似乎林动看得比他还清楚。
林动笑笑，目光望向城市之外，那连绵起伏的山脉，如同洪荒巨兽般，散发着令人心悸的气息，从磨铁那里得来的情报，也是让得他清楚的明白，想要成功的获得远古秘钥，究竟有着多么的困难，以他现在的实力，光是应付一些强大的中级王朝就比较吃力，而且谁也说不定，此番争夺，会不会有着更为强大的高级王朝出现
“不过还好如今涅槃丹已经凑齐，这五曰时间，必须将血灵傀净化，只有这样，才能真正的多一道本钱！”
林动双拳缓缓紧握，没有净化的血灵傀总是一个不安稳的炸弹，若是遇见涅槃境的强者，他还要分心压制着血灵傀的煞气以免失控，这样一来，对他显然不是什么有利的局面，只有将血灵傀煞气彻底净化并且炼化，这东西，方才会成为他手中最大的战力，而这，也是他用以对付那些涅槃境强者的资本！
夜色，逐渐的笼罩着大地，然而这座庞大的城市，却并没有因此变得寂静，反而愈发的喧嚣，火光冲天而起，照耀着方圆百里。
面对着这种城市，就算是妖兽都是不敢随意来犯，它们虽说凶狠，但毕竟也有着灵智，这种找死的行为，也不会轻易来做。
林动等人的落脚地，算是城中比较偏僻的区域，而这也正是林动所需要的，他要净化血灵傀，动静可能不小，万一到时候被其他强者察觉，恐怕将会引来天大的麻烦。
一具能够抗衡涅槃境强者的血灵傀，它的价值，即便是一些高级王朝都会红眼，更何况阳城这些中级王朝，到时候，恐怕一个个都会红着眼睛冲过来，让得林动杀起来都是手软
紧闭的石室中，柔和的灯光，散发而开，形成倒影，在地面上摇曳着。
林动静静的盘坐在石床上，闭目调养着状态，今夜他便是打算动身净化血灵傀，这不安分的炸弹算得上是他心头的一根刺，不解决实在是无法安心，如今好不容易凑齐涅槃丹，说什么都要先将它给解决掉。
小貂此时也是自林动体内掠出，旋即爪子舞动，一圈圈的紫黑光芒涌动而开，将石室包裹。
“我封锁了石室，这里的动静，不会传出去，这样才能放心净化血灵傀。”小貂拍了拍爪子，道。
“好了，将血灵傀召出来吧，嘿，我倒是要看看，这东西今天还能凶到哪里去！”
“嗯。”林动面色凝重的点了点头，旋即深吸一口气，掌心之中，石符爆发出一道柔和光柱，而后光柱之中，一道血光暴射而出，化为一道血红影子，出现在了石室之中。
“轰！”
随着这道血红影子的出现，一股惊人的凶煞之气，顿时弥漫而开，让得人如同处于滔滔血海之中。
石符自林动掌心掠出，不断的射出道道柔和光芒，将这道血影笼罩，压制着它煞气的涌动，而且，在其上方，重狱峰也是倾泻出黑芒，镇压着血灵傀，免得它失去控制。
“吼！”
不过，即便是有着这两重强大镇压，但当这血灵傀被召唤出来时，眼中依旧是有着凶残之色涌动，犹如野兽般的咆哮，从其喉咙间传出。
“哼，这次可轮不到你撒野了，看貂爷怎么收拾你！”
小貂一声冷哼，爪子一挥，乾坤袋便是自林动袖中飞掠而出，然后那成千上万的浑圆涅槃丹，便是在林动肉痛的目光中，铺天盖地的飞掠而出。
这一次，显然是要动用大阵仗了！