古木之上，布满着青苔，隐隐间，林动似乎能够看见上面的一些模糊符文，这才略有所悟，看来这些符文，便是精神力有所波动的原因吧。
林动的目光，在古木之上匆匆一瞥便是收回，指着那四品灵药青木灵茎，看向那摊位后面的一位黑袍人，道：“多少价格？”
闻言，那也是带着斗笠的黑袍人，微微抬了抬斗笠，声音不咸不淡的道：“一百块阳元石。”
“贵了点吧？”林动挑了挑眉，道。
黑袍人摊了摊手，不再多说，那干脆利落的模样，看得林动有些无语，这下面的这些卖家，都是这么的有个性么？
“这东西是什么？”林动指着那布满青苔的古木，似是随意的问道。
“不清楚。”黑袍人淡淡的道。
见到这家伙如此直白，林动也是一笑，道：“这东西加上青木灵茎，一百块阳元石，如何？”
“一百五十块。”
“这东西你连是什么都不知道，竟然也还要五十块阳元石？”林动眉头一皱，道。
“若是我知道它是什么，就不是五十块阳元石能够买到了，从上面的模糊符文来看，应该是跟符师有关的东西，要不是这青阳镇没符师的存在，我还真不会拿不出来卖。”黑袍人懒洋洋的道：“要买就买，不买也不勉强。”
林动再度无语，本还想趁此淘点宝贝，没想到这些卖家个个奸诈如鼠。
在摊位前呆了一会，林动只得无奈的叹了一口气，从乾坤袋中取出十五枚阳元丹，抛给黑袍人。
“呵呵，够豪爽。”一把接住十五枚阳元丹，那黑袍人的声音中，这才多出了一分惊喜，笑眯眯的道。
林动白了他一眼，也懒得跟他客气，一把抓过青木灵茎与那古木，然后塞进乾坤袋中，转头就走。
接下来的时间，林动将这地下坊会逛了个遍，不过也仅仅只是再收到了一株四品灵药而已，无奈之下，他也只能放弃，转身出了这地下交易所。
出了交易所，林动依然是谨慎的胡乱逛了逛，方才在没人的角落将斗笠取下，旋即拍了拍怀中的乾坤袋，施施然的转身对着交易坊会内部走去。
迈着慢吞吞的步伐，林动缓缓的走过几条街道，而在不知不觉间，周围的那些喧闹人声，也是悄然的减弱。
林动身形再度转过一条街道，走动的脚步，却是突然停止了下来，脸庞上挂着的慵懒之色，也是缓缓的消散殆尽。
因为他发现，这条街道，竟然是空无一人！
交易坊会乃是青阳镇人流量最大的地方，一条街道上，怎么可能会如此空荡？而且，他可还清楚的记得，以往的这一条街，人可也不少的。
“咻！”
就在林动脚步停下的那一霎，一道异常尖锐的破风声，陡然响起，一道锋利箭矢自房屋上如闪电般的暴射而出，刁钻的弧度，直指林动背心要害！
突如其来的袭击，也是让得林动面色微变，急忙转头，那箭矢已是近在眼前，无可闪避。
紧急关头，林动却并未失措，心神一动，一道精神波动便是自泥丸宫中暴涌而出！
“嗡！”
箭矢诡异的在林动面前半寸处的空中凝固下来，锋利的箭头处，有着一缕异香传出，赫然是被涂上了剧毒，这若是被射中的话，恐怕当场就得毙命！
“有人想杀我！”
心中闪过这道念头，林动身形陡然暴退，面前的箭矢也是无力落地，而在林动暴退时，周围顿时响起连片的破风声，一道道箭矢如同暴雨般的对着林动狠狠射去。
林动面色凝重，强横的元力涌动在周身，精神力也是蔓延而开，将那些箭矢的轨迹尽数分辩而出，身形闪动间，将它们尽数躲避而去。
“咄咄！”
箭矢狠狠的射在地面上，入地足有半指长，箭尾急速的抖动着，发出嗡嗡的声响。
“嗤嗤嗤！”
林动身形暴退，眼中也是有着寒芒涌动，旋即其手臂一甩，十道黑芒自袖中暴射而出，快若闪电般的射向四周的房屋之上，当下便是有着低沉之声响起，十道手持长弓的人影，从房屋之上滚落而下。
“雷家的人！”
一见到那些人身上的服饰，林动面色也是微变，没想到那雷家竟然忌恨他到了这种地步。
“啪啪！”
在林动面色冰冷时，突然有着巴掌声响起，林动转过头来，只见得两位男子，正笑眯眯的站在不远处。
“雷霹！”
当林动见到那左边的中年人时，眉头便是一皱，他自然是知道这个在雷家地位相当不低的家伙，只是没想到，他竟然会亲自出手，而且，看他身边的那人，显然也是雷家的高手，按照林动的感应，这两人的实力，恐怕都达到了天元境中期……
“呵呵，真不愧是林家的天才，这才一会的时间，便是杀了我雷家十名好手，难怪父亲指名要将你给杀了……”在林动皱眉间，那雷霹却是笑了笑，只不过那笑容中，透着浓浓的阴沉，林动闪电般的反击，也是大大出乎了他的预料。
“嘿嘿，雷家还真是不要脸不要皮，对付我一个小辈，竟然还动用这么大的阵仗，这要是传了出去，雷家脸恐怕都得丢光了。”林动冷笑道。
“唔，这个你放心，这个消息，是不会传出去的。”雷霹摊了摊手，眼神漠然。
“雷家真打算与我林家撕破脸皮了？”林动的目光，同样有些阴沉，雷家此举，看来真是要对他们林家动手了啊。
“两月内，林家便会成为丧家之犬，到时候，林震天他们，也会去陪你的。”雷霹嘴角一裂，露出森白的牙齿，阴森的笑道。
“只不过，在这之前，得先将你这个小畜生给收拾了！”
“呼……”
林动深吸了一口气，旋即缓缓吐出，抬起头来，那张透着一丝稚意的脸庞上，也是涌现了一抹森然，旋即他脚掌一踏地面，竟是主动对着雷霹二人暴冲而去！
“想杀我，光凭你二人，还没这资格！”