第八百三十二章luàn魔海，天风海域
第八百三十二章
“五天前我发现了你，那时候你满身都是鲜血，而且处于昏mí之中，但我看你还有气息，就把你带回来了...”
车棚内，清秀少nv望着林动，然后有些小声的道：“我叫古雅。//78小说网无弹窗更新快//
“林动，多谢古姑娘相救了。”林动冲着她lù出一个和善的笑容，旋即犹豫了一下，道：“不知道姑娘在救起我的时候，有没有发现附近还有什么受伤的人？”
他所问的，自然便是小貂与小炎。
古雅闻言，思索了一下，然后摇了摇头。
林动见状，眼中掠过一抹失望之sè，看来真是和小貂他们失散了啊...
“你的伤势很重，我请古嫣姐帮你看过，她说...”说到此处，古雅声音顿了一下，然后有些同情的看着林动，道：“她说你以后恐怕不能修炼了...”
林动微怔，旋即不置可否，他清楚他体内的伤势的确吓人，若是换作常人的确修炼之道算是毁了，但可惜，他并非常人...
“古雅姑娘，这里，究竟是什么地方？”林动问道。
“这里是玄灵岛...”古雅道。
“玄灵岛？”林动眉头皱了皱，旋即试探着问道：“这里，不是东玄域了？”
“东玄域？”
这个名字让得古雅也是皱着眉想了半天，然后才恍然道：“你说的是四大玄域之中的东玄域吧...这里是luàn魔海的天风海域，距东玄域的话，有着很遥远的距离，就算是生玄境的强者，都要飞半年时间才能抵达，而且这还是必须不遇见各种阻拦的前提。”
“luàn魔海...天风海域...”
陌生的名字，让得林动微微的有些失神，虽然知道空间挪移的距离肯定极为的遥远，但当在明确的知道自己已经远离东玄域时，即便是以林动的心xìng，都是略有点怅然...
不过这种情绪倒也并没有持续太久，林动便是甩甩头将其甩开，他们与元mén闹成那样，东玄域已是没了他们的容身之处，如今能够来到这luàn魔海，也是不小的机缘，他曾听小貂说起过luàn魔海，这是一片比起四大玄域更为庞大的地方，而显然，元mén的手脚，也伸不到这里来，这倒是给了他足够成长的时间。
“luàn魔海...”
林动心中念叨了几遍这个名字，隐隐的有种奇特的感觉，这般思索好半晌后，眼中猛的有着jīng光暴shè出来。
他猛的记起，当年在那炎城符师塔之中得到的jīng神地图之上，便是有着两枚祖符所处地点，其中的吞噬祖符，已被他所获，而另外一枚，因为距东玄域实在太过遥远，因此林动也一直未曾想起过，但现在luàn魔海三字入耳，却是立即将这脑海深处的记忆给掀了出来...
当初小貂曾经说过，那jīng神地图之上的第二枚祖符，便是在这luàn魔海之中！
第二枚祖符！
一念到此，即便是以林动定力，脸庞上都是忍不住的有着狂喜之sè涌出来，祖符的强大，他深有体会，若是能够再获得一枚祖符，其实力必定暴涨，而且这样一来，也是能够完成大荒芜碑给予他的嘱托...
这luàn魔海，倒是来对地方了！
“林动大哥，你没事吧？”古雅望着突然间满脸大喜的林动，也是吓了一跳，小声的问道。
“呵呵，没事。”林动笑了笑，脸庞上的喜sè缓缓的收敛起来，略作犹豫，道：“古雅姑娘，你身上可有这luàn魔海的地图？”
他脑海中有着记载第二枚祖符的地点，到时候只要再用luàn魔海的地图一比对，便是能够知道祖符确切在何方。
“你是说海图吧...”古雅眨了眨眼睛，旋即红着脸不好意思的道：“luàn魔海极为的庞大，同时还分为诸多大大小小的海域，我们这天风海域只是其中比较有名的一处，完整的海图极为珍贵，我也没有，只有一份这天风海域的海图...”说着，古雅便是取出一卷古sè的卷轴，递向林动。
“多谢。”
林动接过海图，感jī的道谢了一声，然后动用可仅可调动的jīng神力，将其扫描入脑，微微闭目，片刻后，睁开双眼时，眼中有着一点失望，显然那第二枚祖符的所在地点，并不在这天风海域。
不过林动倒也并未因此而过于的沮丧，他此次能够活命的通过空间挪移已是大幸，哪还能有那般运气，一头撞进那第二枚祖符的所在地点。
反正以后的时间还长，可以慢慢的来找，当务之急，还是需要先将伤势养好，只有实力恢复后，他才能够闯dàng这luàn魔海，寻找第二枚祖符。
嘎。
在林动心中闪过这道念头时，外面突然传来车轮摩擦地面的声音，然后一些声音便是散发开来。
“我们似乎是要扎营休息了，林动大哥，你要出来看看么？”古雅看向林动，问道。
“嗯，也好。”
林动笑着点了点头，经过短暂的休息，他倒是有了一些移动身体的力气，他倒是想要看看，这传闻之中的luàn魔海，是一番何等的风景。
古雅见状，也是一笑，少nv心xìng颇为的善良，当即还走上来扶着林动，然后推开了车mén。
车mén推开，印入林动眼帘的，是一片有些忙碌的人群，正在在一片平坦地面上安置着营帐，在平地周围，则是葱郁的森林，林动视线眺望了一下，并没有见到任何的海面，想来这座岛屿面积也是相当的庞大，不过那空气中，倒是能够嗅到一些大海方才拥有的咸味...
马车周围，忙碌的人群，也是时不时的将目光投向林动，但那些目光中，大多都是一些怜悯，想来林动伤势极重导致无法修炼的事，他们也是听说了。
不过对于这些目光，林动倒并没有丝毫的情绪bō动，视线微扫，旋即眼中掠过一丝讶异，这片营地之中，大多都是一些年轻人，虽说有些人脸庞上有着一种淡淡的傲气，但他们的气息，倒是相当的不弱，足以媲美道宗四殿之中的亲传大弟子。
“这些人似乎都是同属一个势力，看来这势力实力也相当不弱啊...”林动在心中暗暗咂舌，真不愧是luàn魔海，这随便遇见的一个势力，竟然便拥有着这般实力。
“古雅，你平日捡些小猫小狗也就罢了，这次竟然还捡个人回来，真当我们古家是养宠物的地方不成？”
而就在林动打量着这片营地时，一道略显刺耳的娇叱声，突然从前方篝火旁响起，他眉头微皱，视线顺着声音望去，只见得在那前方，一名红衣nv子，正撇着嘴将他与古雅给望着。
nv子容貌算是漂亮，高挑的身材显得格外的热火，凹凸有致，相当的丰满，在她的身旁，一直都是簇拥着一些年轻男子，看上去犹如众星捧月一般。
这群年轻人实力皆是不弱，那红衣nv子，更是处于八元涅槃境的层次，显然天赋也是不错。
古雅望着那红衣nv子，小脸有些涨红，似是有些生气，但又不敢多说什么，咬了咬嘴chún，小声道：“古罂姐，他受了那么重的伤，不救的话...”
“救回来了，不也是废物？无法修炼，还不如死了痛快，你这番好心，说不得人还怨你多管闲事，而且我们此行可不是去游玩的，若是被他拖了后tuǐ，到时候那责任你来负？”红衣nv子嘲讽道。
古雅的小脸，被她那有些刻薄的话刺得愈发涨红，但显然对此她也是有些习惯，当下只能小手绞在一起，以沉默相对。
“古罂，你不能少说两句？”
而就在古雅沉默时，营地中央的帐篷突然被掀开，而后一名身着淡白衣裙的nv子走出，淡淡的道。
这出现的白衣nv子，容貌比起那红衣nv子更甚一筹，尖俏的瓜子脸颊上，没有太多的笑容，看上去有些冷yàn，而她似乎在这里拥有着不低的地位，她一说话，那红衣nv子也只能收了声，旋即有些厌恶与不屑的看了古雅，林动二人一眼，坐了回去。
“她就是帮你看过伤势的古嫣姐，她在我们古家年轻一辈很出s雅低声对着林动说道。
林动微微点头，他能够感应到，这nv子的实力相当强悍，已是半只脚踏入了生玄境，的确是相当不弱，难怪有这般威严。
白衣nv子在将那红衣nv子叱喝了一番后，这才走向古雅，拍了拍她的脑袋安慰了一下，然后眼睛便是转向了林动，那眼中，倒没有什么厌恶，但同样的也没有任何的亲近之sè，顶多只是因为林动的伤势多了一点同情。
“古雅xìng格善良，喜欢帮人，不过我们这次在玄灵岛也是有要事，而且现在这里也并不平静，你若是要跟着，那便随时听从指挥，我不希望因为你令得我们出现什么损失...”
白衣nv子说到此处，声音方才缓了一点，道：“若是等这里的事完毕，你没地方去，我可以安排你到我们古家做事，也算是有个生路。”
声音落下，她也不等林动有什么回答，便是转身而去，那模样，看得林动愣了好片刻，方才无奈的耸了耸肩，感情还真被当成废物了啊...
不过所幸，除了古雅外，他对这些人也没什么感觉，等到伤势恢复一些，那便找机会离开便是了。
#