火红影子宛如一团火焰般从密林中狂奔而过，坐在虎背上的林动，听得后方传来的那暴怒咆哮，却是不由得冷笑一声。
虽说现在依然还是停留在天元境中期的地步，但若是林动施展精神力攻势的话，要击杀谢谦，并非是什么不可能的事，只不过现在他的主要任务是保护柳妍她们顺利达到铁木庄，并不想在这里与他们做过多的纠缠罢了，不然的话，今日少不得是要让谢家尝尝什么才叫做血一般的损失。
在林动心中转动着念头时，小炎也是冲出密林，眼前的光线也是变得明亮许多，他抬起头来，只见得在那不远处的小山丘上，柳妍等人正焦急的站在那里。
“林动少爷回来了！”
罗凌眼尖，一下子便是见到了那飞奔而来的火红影子，当下脸庞上也是涌上一抹狂喜，大叫道。
听到叫声，柳妍等人也是连忙将目光投射而去，在见到少年安然无恙后，这才重重的松了一口气。
“罗凌叔，走吧。”
小炎如同一阵旋风般的冲上小山丘，随手将手中那布满着血迹的铁剑丢弃，对着罗凌笑道。
罗凌目光在林动身上扫了扫，此刻的后者身上，布满着不少的血迹，身下的小炎，血盆大嘴中更是还有着血肉，看这模样，显然是经历过一场极为惨烈的大战，但让得他心惊的是，即便是经历了这等大战，林动似乎依然还是生龙活虎，并没有看见半点虚弱的样子。
“林动少爷，谢家的人马呢？”罗凌小心翼翼的问道。
“死了一半吧，那谢谦应该不敢追过来了。”林动随意的道。
闻言，罗凌脸庞忍不住的抖了抖，这才明白为什么其余的那些护卫会如此的有信心，原来，这位林家小少爷的实力，已是达到了一个相当高强的地步。
虽然对于这个年龄能够达到如此地步感到很是不可思议，但罗凌很快也是接受了事实，能够在谢谦的眼皮底下，杀了一半的谢家人马，这足以说明林动的实力之强，就算是强如谢谦，也是对其无可奈何。
“娘，没事了，回铁木庄吧。”林动冲着柳妍笑了笑，道。
“你这孩子。”看着林动那满身鲜血的模样，柳妍却是心疼的眼睛有些发红，从一旁拿过毛布，不断的搽拭着。
林动任由柳妍给他搽着血迹，然后方才一挥手，带着这队人马，飞快的对着铁木庄赶去，约莫两个小时左右后，铁木庄便是出现在了视线的尽头。
在铁木庄的院墙上，林啸等人自从林动带人离开后，便是一直在此处有些焦躁的等待着，不过这种焦躁，当终于看见一批熟悉的人马出现在远处时，终于是安歇了下来。
“后浪推前浪，这个小子，真是了不得…”望着那一道快速奔掠而来的火红身影，林蟒不由得轻叹了一口气，对于谢谦的实力，他们再清楚不过，然而，林动依然是再度给予了他们一个惊喜。
在林动的带领下，这批林家最后的家眷，顺利的进入到铁木庄之内，听得那周围的道道欢呼声，林动也是不由得捎了捎头。
“娘！”
林霞飞快的从院墙上跃下，然后扑进那与柳妍同行的妇女怀中，泪水不断的流出，这一次，她受到的惊吓可是不小。
“林动，谢谢你。”
林霞在她娘怀中依偎了一会后，然后转过身，忍不住的轻抱了抱林动，低声道。
“一家人，客气什么。”林动笑了笑，道。
“动儿，没事吧？”林啸等人也是围拢过来，目光有些紧张的看着满身血迹的林动，道。
望着林啸他们那些紧张的目光，林动笑着摇了摇头。
见到林啸无事，林啸他们也是松了一口气。
“谢谦这王八蛋，以后这笔帐，一定要跟他们好好算一算！”林蟒颇有些阴狠的道。
“只要等父亲顺利突破，也就不用再惧怕雷谢两家，到时候，我林家还能够寻找机会入驻炎城，那等发展，可远非现在可比。”林啸道。
“嗯，这段时间，我会派人全力关注雷谢两家的一举一动。”
林肯也是点了点头，然后再度紧闭庄门，下令全庄进入戒备状态，再让这批家眷入庄好生休息。
…
在将所有的家眷都是撤回铁木庄后，林家便是选择了紧闭庄子，再没有与雷谢两家有过任何的接触。
而对于林家的这般举动，雷谢两家竟也是选择了同样的沉默，并没有如同一些人所想的联合出手，这般有点诡异的一幕，倒是看得人有些莫名其妙，毕竟现在谁都知道，林家与雷家已是势同水火，而以雷家的性子，肯定是不会如此轻易善了…
不过虽说双方的举动有些诡异，但一些人还是能够感觉到两者间那剑拔弩张的气氛，敏感之人，倒是明白，双方真正的交手，只不过是时间的问题罢了。
…
在这种固守之下，又是一月时间，眨眼而过。
铁木庄后山的一处陡峭山岩上，林动盘坐，在这里，能够居高临下的俯览整个铁木庄，这段时间，由于担心林震天的闭关受到干扰，连他都是暗中出手，监测着铁木庄周围。
不过让得他有点庆幸与疑惑的是，想象之中的进攻，并没有出现，雷谢两家，在这段时间，简直就是比他们林家还要沉默。
“这些家伙，究竟是在搞什么鬼？”林动轻声喃喃道，雷谢两家现在已把他们林家视为眼中钉肉中刺，绝对不可能会这么偃息旗鼓，既然不是如此的话，那他们，很有可能是在酝酿着什么。
“想要灭我林家，可还没那么容易。”
林动低声冷笑，那对眼眸中，闪烁着许些奇异的光泽，这一月中，他本身的元力修炼，依然还没有出现突破的迹象，但对于精神力的掌控，他却是越来越纯熟，再加上本命符印的成功凝练，更是让得他的精神力有所增强。
现在的他，每一次在全力运转着泥丸宫之中的精神力时，心中都是会澎湃着一种极端强横的自信，这等自信，让得林动感觉到，似乎，就连天元境后期的高手，都是无法与他抗衡。
“不知，以我如今的精神力，能否与真正的元丹强者相战？”
林动目光一闪，眼中陡然变得火热了许多，这种事，若是放在以前，恐怕想都不敢想，但随着他愈发的了解到本身精神力的强横，以往对于元丹境强者的那种敬畏，也是变得淡了许多。
心中因为这道想法而滚烫了一下，但旋即林动便是无奈下来，元丹境的强者，可不是随随便便就能找到的，想要切磋一下，都是没机会。
“今日看来是没有什么问题了。”
从岩石上站起身来，林动目光远眺了一下，旋即一笑，身形一动，便欲回庄，然而，就在他身形刚动的那一霎，敏锐的感知，却是让得他的身体立刻停顿下来，目光豁然转向铁木庄深处的一座静室，那里，一道强悍得令人感到窒息的元力波动，陡然暴涌而出！
“好强的元力波动…”
望着那在铁木庄深处的半空形成的一片元力漩涡，林动也是忍不住的深吸了一口气，旋即眼中涌上狂喜之色，林震天，终于顺利突破了！