在那冬日阳光的照射下，巨大的兽角场中，陷入了一片安静，一道道目光，泛着浓浓的惊色，盯着那狼狈落地的雷力身上。
这般结局，出乎了近乎绝大多数人的意料，谁都没想到过，这青阳镇小辈之中的第一人，居然会败给林家这个名声并非很响的小子。
“竟然赢了……”
林震天站起的身子，也是缓缓的坐回石椅，当这般梦幻般的结局出现在他面前时，他居然是有点不敢相信了。
“耶！”
一旁的林霞等人，也是在目瞪口呆了一会后，突然欢叫了起来，这些年，他们没还受雷家那些小辈的气，而雷家那些小辈，之所以如此嚣张，也外乎就是因为雷力的存在，然而如今，他们心目之中最强的雷力，却是败在了林动手中，这口气，简直就是让得他们感到极度的痛快。
“老三，你生了个了不得的儿子啊……”林震天靠着石椅，他努力的压制着颤抖的手掌，然后满脸笑容的看向林啸，道。
一旁的林肯林蟒，也是轻点了点头，这个时候，就算是那素来与林啸颇为不对头的林蟒，都是无话可说，林动所展现出来的成就，连他都感到震撼以及无力，他明白，这一点，他永远都是赶不上林啸了。
林啸也是苦笑了一声，由于最近在照看火炎庄的事，林动的修炼，大多都是在依靠他自己，而且对于后者的真实实力，他也并没有太清楚的了解，今天这事，不仅林震天他们感到震撼，就连他自己，都是有点感觉到无法置信。
“动儿先前施展的奇门印，似乎跟我们的有点不一样，那威力，仅仅只是残篇的奇门印，可发挥不出来。”想起先前那奇门印的强横威力，林啸突然疑惑的道，雷家的奔雷光是货真价实的四品武学，光依靠那奇门印残篇，显然不可能与其抗衡的。
闻言，林震天也是微微点了点头，眉头微皱，有些不清楚这之中的原因，毕竟任他想破头皮，都是无法猜到，林动竟然会依靠着石符光影，将奇门印所完善。
与林家这边的一片欢喜相比，雷谢两家那里，却是死气沉沉，雷家所有的人都是阴沉着脸，见到这一幕，连那谢谦都只能苦笑一声，不敢在这个时候去触霉头。
这一次，雷家不仅输掉了一个重要的铁木庄，而且最重要的，还是被林家盖过了风头，这颜面简直就是大失。
在那万众瞩目的场中，灰尘散去，林动的身影也是清晰的出现在了所有人的视线下，此刻的他，双臂上的衣袖，已是直接在先前的冲击中化为碎片，不过这与雷力那狼狈模样比起来，却是不知道好上了多少倍。
“你竟然真的把雷力打败了……真是太牛了！”见到林动依然安稳的站立着，不远处的吴云也是大喜，急忙冲了过来，面色激动的道。
林动咧咧嘴，此刻他丹田之中的元力，几乎被消耗殆尽，即便如今踏入了地元境，但施展奇门印第二重，依然还是有点勉强，现在的他，简直就是外强中干，随便来一人，都能把他轻松打败。
伸出手臂，林动将那火蟒虎幼崽抱了回来，然后看向不远处的裁判。
见到林动目光望来，那同样是处于愣神状态中的裁判方才回过神来，目光复杂的看了一眼林动，高声喝道：“此场比试，林家林动胜！”
场中的胜负，早已被看清，因此对于裁判的宣布，倒是没人感到诧异，一波波带着惊叹的窃窃私语从场中扩散而开，这场战斗，让得他们大饱眼福。
场中的谢盈盈，脸颊变幻不定的望着那昏倒在地，显得极为狼狈的雷力，以前对着后者总是浮现的那种柔美笑容，也是不知不觉的淡了许多，她迟疑了一下，挥挥手，叫来两名谢家的人，将雷力扛回观看席。
“嘁，这女人也不是什么好货色。”吴云见到谢盈盈的举动，不屑的撇撇嘴，对着林动低声道。
林动闻言，也只是笑了笑，他才懒得去管这两人的感情如何，抱着幼崽，他伸了个懒腰，也是慢吞吞的对着观看席走去。
“哎，狩猎比赛你不参加了？”见到林动的举止，吴云连忙道。
“不参加了。”林动摆了摆手，现在以他的状态，已经没办法继续参加狩猎比赛，而且，经由这一场，再参加狩猎比赛与否，都没有了什么意义，因为这一届比赛中最强的人，已败在了他的手中。
在吴云无奈的目光下，林动抱着幼崽走回林家所在的场地，而见到他回来，林家所有人，甚至是林震天都是连忙起身，如同保护着什么一般，让他小心翼翼的在位置上坐下。
“先好好休息，接下来的狩猎比赛，也不用参加了。”将林动按在椅子上，林震天大手一挥，关切的笑道，他也是看出了林动现在的状态不是很好，自然不会再让他去继续跟人拼斗，现在的前者，说起来，才是他们林家最宝贵的东西，绝不能出任何一点闪失。
林动点了点头，一旁的林霞他们也是凑了过来，好奇的看着他怀中连眼睛都还没睁开的火蟒虎幼崽。
“呵呵，多谢雷家的馈赠了，铁木庄的交接之事，还请能够在半月内完成，对于雷家的信誉，我一直都还是比较信任的，雷老头，你说是吧？”林震天让众人照顾着林动，然后转过头，望向雷家的方向，笑道。
听到林震天的笑声，雷豹老脸一片铁青，在其身后，一名雷家的人则是怒声道：“林震天，你林家不过是运气好而已，你不要太得意了！”
“啪！”
此人声音刚刚传出，本就是暴怒中雷豹便是反手一巴掌甩了过去，旋即雷豹眼神阴沉的起身，看了一眼被抬回来的雷力，眼角都是忍不住的抽搐了起来。
“走！”
周围那一道道的目光，让得雷豹如芒在背，他铁青着脸，也不多说，抬脚便是对着兽角场之外迅速走去，那些雷家的人见状，也只能连忙跟上，那身影透着许些狼狈。
这一次，雷家的人，方才真正的领略到了，什么才叫做偷鸡不成蚀把米！
望着雷家的那些狼狈身影，林家众人也是感到一阵快意，这些年他们林家可没少受雷家的打压，不过从今以后，他们的策略，也是该逐渐的硬起来了……
“恭喜了。”
狂刀武馆也是在罗城的带领下，走了过来，对着林震天拱了拱手，旋即目光有些奇异的看向后方的林动，声音中，有些艳羡：“林家能得此子，才是最大的财富。”
听得此话，林震天也是畅笑着点了点头，再度与罗城交谈了一会，然后也是起身，领着林家众人，退出了这片场地，接下来的比赛，对于他们来说，已经是没有了什么意义，有了林动与雷力珠玉在前的那场激烈战斗，后面的那些，已是小打小闹，让人提不起太大的兴趣。
而林家虽说放弃了最后的狩猎比赛，但所有人都知道，这一届的狩猎比赛，真正的主角，是那一匹黑得让人目瞪口呆的黑马。
那个叫做林动的少年。