第六百九十五章
寂静的大殿之中，湖水翻涌，一**异常惊人的能量波动，不断的自那湖泊之底蔓延而开，令得这大殿之内的空间，都是呈现一种扭曲模糊之感。
而在那湖泊之底，一道人影静静的盘坐于大阵中枢之处，吞噬之力在其身后形成黑洞，缓缓旋转之间，犹如无底洞一般，将那涌来的磅礴能量，鲸吞而进…
而在那湖泊边缘，应玄子双手负于身后，目光偶尔瞥向大阵之中的林动，旋即又是时不时的微微点头。
“不愧是吞噬祖符，这般吸收速度，远非常人能及啊…”
一道苍老的声音，突然在应玄子身后响起，而他却并没有回头，只是一笑，道：“吞噬祖符固然是天地神物，不过若是换作他人，恐怕也难以凭借着低级王朝的出身，走到如今这一步。”
“呵呵，掌教说的是，这林动身怀神物，却是懂得隐忍，这在他这个年纪，相当的不易。”
应玄子身后，一名身着蓝袍的老人不知何时出现，他目光同样是停留在湖泊之底的林动身上，笑着道。
“不过这小家伙的机缘倒也真是让人羡慕，竟是能够在那低级王朝之中，获得祖符之中最为神秘的吞噬祖符…”
应玄子也是轻轻点头，道：“据说那天地间的八道祖符，皆是霸道无比，即便是一些顶尖强者，机缘巧合下，也仅仅只能降服一道祖符，而唯有着吞噬祖符的拥有者。方才能够凭借着那股吞噬之力，将数种祖符之力融于体内。”
“呵呵，这传言的真假尚还不定，不过如今这天地间，除了那些还未出世的祖符，其余祖符的拥有者，哪个不是天地间声名赫赫的强者？想要他们手中夺取祖符，恐怕没多少人能够办到。”蓝袍老人笑道。
“我记得北玄域黑暗之殿的殿主。便是拥有着八大祖符之一的黑暗祖符吧…那是他们传承下来的东西，凭借着它，黑暗之殿已是在北玄域盘踞屹立了上千年。
应玄子微微点头，旋即淡笑道：“以后我们道宗也能出现一位拥有祖符的强者。”
“掌教认为这个小家伙能够参悟大荒芜经么？”蓝袍老人轻声道。
“此子心性韧性极好，狠辣果断之余却有着自己的底线。也非无情极恶之人，虽说我道宗已是百年未有人能够参悟大荒芜经，不过这个小家伙做出的事，大多都是有些令人惊异，呵呵，我倒是认为他或许有着一些机会…”应玄子道。
“当然，一切还是得大荒芜碑开启的时候再看吧，如今其余三殿。顶尖弟子皆是将三大奇经修炼成功，若是今年荒殿依旧无人参悟大荒芜经，恐怕还是有些不妙。”
虽说林动实力相当不错，此次借助着锁灵阵更是能够再做突破，不过如今的其他三殿顶尖弟子皆是实力极强，再加上三大奇经相助，林动或许也难以占得上风，毕竟。这一次可再没有了五枚仙元古果给他增强战斗力…
听得应玄子此话，蓝袍老人也是微微点头，沉吟了一下，道：“殿试的最高排名者，也将会成为此次宗派大赛我们道宗弟子的指挥者，现在看来，应该是笑笑最有机会。而她性子沉稳，在道宗四殿威望也高，倒也是最合适的人选。”
“宗派大赛…”
在提及这四字时，应玄子的眼中掠过一抹晦色，每次的宗派大赛。他们道宗弟子与元门弟子都将会爆发不少的冲突，而且双方下手皆是毫不留情，但这些年来，由于元门弟子实力总体强横，故而每次的宗派大赛，道宗弟子，都会损失一些，而上一届，甚至连天殿最为杰出的一位弟子，都是被道宗弟子围攻所杀。
“元门…欺人太甚了…”应玄子缓缓的道，双目深处，隐隐有着冷冽寒意涌动。
蓝袍老者沉默，最终轻叹了一声，宗派之间的竞争本就残酷，虽说道宗同样也是超级宗派，但毕竟要弱于元门，很多时候，他们都必须让步。
元门三大掌教，每一个都是拥有着媲美应玄子的实力，再加上一些闭关不出世的老妖怪，那种底蕴，绝对是货真价实的巨无霸。
当年周通之死，道宗与元门几乎彻底开战，不过最终，却还是被应玄子生生的压了下来，对于此事，曾引得不少弟子愤怒，但蓝袍老人却是知道在做这个决定时，应玄子心中挣扎了多久，毕竟，周通可是他最引以为傲的弟子啊…
“希望这个小家伙能够参悟大荒芜经吧，这样的话，此次宗派大赛，也能多一个能够独当一面的，据说元门那边，此次可是出现了好些实力不弱的弟子，其中一个叫做柳皓的小辈，更是被称为所谓的“小元王”，这小辈曾经与生玄境小成的强者交过手，并且顺利脱身，也算是名声在外了…”
“其他的一些超级宗派，也是有着不少的能人出现，比如那九天太清宫的绫清竹，实力愈渐深厚，丝毫不亚于那柳皓…”
蓝袍老人道，眼中有着一丝忧色，在总体的年轻一辈人才比拼上，元门显然是有着不小的优势，毕竟东玄域最强的超级宗派之名，并非是白来的。
应玄子微微点头，对于这些他自然也是清楚的，不过现在说这些似乎并没有什么效果，因此当下也只能一声轻叹，而后将目光停留在湖泊之底的那道年轻身影之上，道宗这一届年轻一辈之中，虽说笑笑颇为不错，但毕竟独木难支，若是林动能够参悟大荒芜经从而崛起的话，则是能够分担不小她的压力…
只是，大荒芜经，哪是那般容易参悟啊…
…
林动此番的修炼，持续了整整十数天的时间。而借助着“锁灵阵”之中那种近乎无穷无尽般的磅礴能量，他体内的元力，也是在以一种惊人的速度增强着。
而且，在元力增强时，林动还能够感觉到，泥丸宫之内的精神力，同样是在以一种喜人的速度攀涨着，借助着此地的奇异。林动的元力以及精神力，显然都是受到了极大的裨益。
而这种增强，对于林动而言也算是水到渠成，此次血战，虽说挥霍了五枚仙元古果。但也正是在那种激战中，令得古果的一些精华能量，一丝丝的侵入了林动体内，如今再借助着“锁灵阵”修炼，那种进步，自然是一日千里。
因此，当这种闭关修炼，在持续了将近半月时。林动的皮肤，也是终于开始变得赤红起来，一**狂暴之力，源源不断的从他体内散发而出。
“要渡涅槃劫了么…”
湖泊边缘的应玄子，也是在第一时间察觉到林动的异动，当即微微一笑，看来林动此番修炼，效果倒是相当的不错。
“轰轰！”
一**狂暴的波动不断的从林动体内散发出来。赤红的身体，远远看去犹如烧红的炭火，显然，这是涅槃劫爆发的征兆。
不过，就在这涅槃劫爆发时，突然又是有着一股股雄浑的精神力，陡然自林动泥丸宫呼啸而出。顿时间，大殿之外的天空，便是有着乌云汇聚而来。
“风雷劫？双劫齐至么？小家伙野心倒是不小。”
应玄子有点诧异的抬头，旋即一笑，袖袍一挥。那大殿的穹顶竟然便是缓缓的撕裂而开，露出外面那辽阔无尽的天空，而此时，天空上，已是有着乌云汇聚而来，其中银蛇闪动，正是风雷劫。
望着这外面涌动的乌云，再看看浑身赤红，正在抵御着体内涅槃劫爆发的林动，应玄子倒是没有出手帮忙的打算，只是饶有兴致的盯着这一幕，他很清楚，不论是涅槃劫还是风雷劫，这都必须依靠自己的力量，这是一种必不可少的锤炼，只有通过这种锤炼，才能真正的令得实力精进。
一**炽热而狂暴的能量，犹如潮水一般自林动体内涌出来，到得后来，只听得噗的一声，一些赤红火焰，竟是从林动体内窜出来，将他的身体包裹着，疯狂的灼烧着。
嗤嗤！
而在那种赤红火焰的灼烧下，林动皮肤上也是泛起青光，一道道青色鳞片浮现出来，而且在体内那种由涅槃之气凝聚而成的涅槃之火灼烧下，他能够察觉到，那青雉所留给他的“天龙之气”，也是在此刻有所松动，一丝丝的神奇能量，散发而出，最后融入林动的血肉骨骼之中…
“青天化龙诀么…”
应玄子望着林动身体之上闪烁的青光以及青鳞，也是淡淡一笑，道：“传闻这般武学修炼到极致，足以拥有着与高阶龙族相抗衡的强悍**，这小家伙，福缘倒真是不错…”
“轰！”
应玄子的声音刚刚落下，那天空之上，雷鸣却是猛然响彻而起，乌云翻滚，而后一道丈许粗大的雷霆，直接是撕裂天际，快若闪电般的对着下方林动爆轰而去。
雷霆速度极快，几乎是一闪之下便是冲进大殿，毫不留情的对着林动天灵盖狠狠轰去。
咻！
然而，就在雷霆即将轰中林动的那一霎，一圈黑洞却是直接自林动头顶之上蔓延而开，然后犹如无底洞一般，一口将那狂暴的雷蟒给吞了进去。
嗤嗤！
而随着雷霆冲进黑洞，林动的身体顿时也是剧烈的颤抖起来，一丝丝电弧在其身体表面跳跃着，配合着燃烧的火焰，倒是颇为的炫丽。
林动的脸庞在雷霆冲进黑洞时，微微抽搐了一下，露出了一丝痛苦之色，不过旋即便是被他强行忍住。
“轰轰！”
天空之上，当第一道雷霆落下后，乌云蠕动得愈发剧烈，紧接着，一道道粗大的雷光，直接是带着轰隆隆巨响声，如同暴雨般的倾泻而下。
应玄子背负着双手，抬头望着这大殿之中雷蛇乱舞的一幕，那些狂暴的雷霆，几乎全部都是被林动头顶的黑洞所吞噬，而后在经过转化之后，把其中的能量送入身体之中。
这种转化，即便是以应玄子的眼光来看，都是能够算做行云流水，看得出来，林动对这吞噬祖符一些力量的运用，也是相当的纯熟，而这所谓的双劫，也再难以对他造成多少威胁…
天空上疯狂降落的雷霆，在持续了十数分钟后，终于是逐渐的减弱，待得最后一道雷霆落下时，那弥漫的乌云，终于是缓缓的消散而去，阳光倾洒下来，穿过大殿殿穹，落到了下方林动身体之上。
“嗤！”
阳光照耀而下，林动赤红的身体，也是一丝丝的恢复正常，下一霎，他那紧闭的双目陡然睁开，刺眼的精芒自瞳孔中掠过，周身湖水，都是在此刻被掀起滔天巨浪。
呼！
林动深深的吐出一团犹自带着狂暴味道的白气，而后身形一动，直接是掠出大阵中枢，然后落至应玄子身旁，恭声道：“多谢掌教。”
“这全依靠的你自己本事，我只不过给了你一个场地罢了…”应玄子淡淡一笑，道。
林动也是一笑，刚欲说话，神色却是突然微变，他能够感觉到那片天地，突然有着一种极端奇异的波动浩浩荡荡的传开，那个方向…是荒殿…
应玄子也是转过身，望向那个方向，旋即轻轻一笑。
“大荒芜碑终于开启了啊，道宗这次要热闹了…”(未完待续。