望着前方的丛林，林动手掌微曲，抬头看了一眼丛林的四方，那黑压压的人山人海，看得人有点眩晕的感觉，那嗡嗡的喧哗声浪，也是一波波的扩散开来。
在此刻的周围，已是陆陆续续有着不少人影冲进丛林中，所有人，都是各自彼此的警惕着。
狩猎已经开始，林动也并没有做过多的迟缓，脚步不急不缓的走进茂密的丛林之中，而随着其人走进丛林，那充斥耳旁的喧哗声，便是被茂密的丛林所遮掩，一时间，倒是清净了不少。
在林动走进丛林时，不远处也是有着人影闪动，几道警惕的目光在他身上扫了扫，然后便是各自退去，看这模样，仿佛是察觉到林动手中的身份牌，似乎并不是那么好抢的。
对于这些人的退去，林动也并没有急着去追，在辨认了一下方向后，便是对着丛林中央位置的山峰巨台快速而去，反正最终这些参赛者都会去那里，也免得他四处奔波去寻找。
原本略显平静的丛林，显然也是因为突然间大批人的闯进而骚动起来，兽吼之声不断的响起，隐约间，仿佛还有着一些惊慌的叫声，看来是一些倒霉的家伙遇见了收拾不了的猛兽。
林动的脚步，并没有因为这些种种原因而停顿，依旧保持着不急不缓的速度对着丛林中心的位置快速而去，直到数分钟后，终于是有人出现在他面前时，他方才停下了脚步，饶有兴致的望着前方的三道人影。
出现的三人，年龄看上去与林动相差不多，三人体格壮实，黝黑的皮肤，倒还真是有点视觉冲击力的样子，而让得林动略感诧异的是，进入丛林的人，大多都是互相的敌对着，而看这三人的模样，显然是在联手。
“将身份牌交出来。”
三人中间，一位皮肤黝黑的少年，盯着林动，而在他说着话的同时，他的两名同伴也是颇有默契的左右分散而开，将林动半包围着。
望着这第一次送上门来的三人，林动忍不住笑着摇了摇头，缓步走上，但却并没有掏出身份牌的意思。
“动手！”
见到林动此举，那三人脸色微沉，淡淡的光泽在身体上出现，看那模样，三人居然都是达到了淬体第六重的程度。
元力涌动，三人也是在同时间出现，拳风阵阵，凶狠的对着林动扑去。
三人数量上的确占着优势，然而，这对于林动来说，根本不具备着半点的威胁，以其如今的实力，要解决这三人，简直就是眨眼间的事情而已，因此，短短十几秒时间，那刚刚还满身凶气的三人，便是哀嚎着倒在了地上。
林动满脸笑容的从三人怀中摸出身份牌，然后扬手笑道：“谢啦。”
说完，他这才悠哉哉的迈过三人，继续对着丛林深处行去，留下地面上的三人，一脸的苦涩，没想到这才刚刚出手，便是踢到这么硬的铁板。
在继先前的三人拦路后，林动又是陆陆续续的遇见了两位想要对他动手的倒霉家伙，这两人实力倒是略强，达到了淬体第七重的地步，不过这在如今已晋入地元境的林动来说，不过是送上门的肥羊而已。
一路悠闲而过，顺利的收取到了五块身份牌，加上他自己的那一块，只差四块，便是达到了登上石台的条件。
而对此，林动也并不急，说实在的，以他这地元境的实力，要顺利的通过这个丛林，简直就是轻而易举的事情，根本不需要过多的担忧。
沿途中，在遇见那些拦路抢身份牌的家伙外，林动也是撞见了一些丛林中的猛兽，不过这些猛兽显然对他也没有什么威胁性，三下两除二，便是将之斩杀。
而伴随着时间的流逝，林动也是逐渐的深入了丛林，而此时所遇见的一些人，大多都是有着不错的本事，毕竟能够从那众多拦截中走到这里，没点能力显然是很难办到的事。
在逐渐的深入时，林动也是再度收获了两块身份牌，加起来便是八块，距十块的条件，已是相当之近，不过在深入时，让得林动有些诧异的是，居然一直都是未曾遇见雷力以及谢盈盈。
丛林中，林动在一颗大树下盘腿坐下，从怀中取出一块干饼啃了两口，然后闭着双眼，仿佛是在做小小的休息。
“嗤！”
就在林动双眼闭上时，一簇丛林突然细微的抖了抖，旋即一支箭矢陡然对着林动暴射而去。
箭矢飞射，然而就在刚刚进入林动周身丈许距离时，林动手掌猛然抓出，居然是一把便是将那箭矢给抓在了手中，然后对着那丛林方向掷甩了过去。
箭矢射进丛林，一道矫健的身影弹射而出，最后落在一棵树干上，警惕的盯着林动。
林动漫不经心的抬起眼，看了一眼那人，眼中掠过一抹讶异，居然是个女的。
树干上的身影，是一名身着劲装皮裙的少女，少女娇躯在紧身衣衫的包裹下，显得玲珑有致，曲线动人，而其皮肤并非是普通女子的白皙，反而是一种偏向健康的古铜色，看上去充满着野性的性感味道，这个少女，就如同一只小母豹一般，充满着爆炸性的力量。
此时，少女正警惕的看着林动，在其手中，抓着一柄青木弓，木制的箭矢，已是不知何时再度搭上。
当然，林动的诧异并非是因为对方是女子，而是对方那敏锐的身手，按照他的猜测，这少女恐怕是达到了淬体第八重的地步，说起来，已是极为不弱了。
“想要我身上的身份牌，你恐怕找错目标了。”林动将手中的干饼尽数塞进嘴中，然后笑道。
“你是林动吧？”身着兽皮裙的少女，盯着林动，突然开口道，她的声音依然是有着少女的清脆，不过却是有一点沙哑，这种沙哑再衬托着她那发育得极好的身材，更是显得颇为的性感。
“恩？”林动一怔，倒是没想到这少女居然知道他的名字。
“嘿嘿，是我告诉她的。”在林动诧异间，一道笑声突然在不远处响起，然后树叶抖动，一道身影出现在了林动眼前，居然是吴云。
见到吴云出现，林动眉头微皱，道：“你们这是？”
“别误会，这里身份牌那么多，我可不会打你的注意，找上你，是想跟你合作一下。”吴云连连摆手，道。
“合作什么？以你的实力，要取得十块身份牌，很简单吧？”林动道。
“我们在这里发现了一头妖兽。”吴云上前两步，低声道。
“哦？什么妖兽？”林动眉头一挑，这丛林里竟然还真有妖兽的存在？
“火蟒虎。”吴云的声音，再度变低。
“火蟒虎，那种妖兽怎么会出现在这里？”
听到这个名字，林动手掌都是忍不住的抖了一下，然后古怪的看着吴云，道：“你找死啊你？成年火蟒虎可是能够跟天元境的高手媲美啊！那东西，我们可对付不了。”
火蟒虎，林动前段时间在林家武学馆中，正好看见过一本妖兽鉴，而其中便是有着这火蟒虎，这妖兽，凶名不弱，成年状态的战斗力，足以跟天元境的高手相比，不过这种层次的妖兽，只有在深山中才能遇见，如今怎么会在这里出现？
“别担心，那火蟒虎现在是重伤状态，看那模样，应该是从深山里逃出来的，而且最重要的是，火蟒虎刚刚产了崽。”吴云凑近林动，轻声道。
“产崽？”
这两个字，再度让得林动深吸了一口冷气，面色也是变幻不定了下来，火蟒虎这种妖兽，成年后很是凶猛，不过由于性格暴戾，唯有在其小时便是驯养，方才能够驯服，因此，谁若是能够得到火蟒虎的崽子，那也就是说，以后会得到一个媲美天元境高手的宠物！
这个消息，如果传了出去，青阳镇各大势力，恐怕都是得眼红起来，毕竟，就算是林家，发展了这么多年，家族中也不过才四位天元境而已。
“雷力与谢盈盈已经赶往那边了，还找了一些帮手，所以我也只能来找你，你应该知道，如果让雷谢两家得到火蟒虎幼仔的话，那以后，对于林家与狂刀武馆来说，可不是什么好事情。”吴云面色凝重的道。
林动眉头紧锁，没想到这好好的一场狩猎，居然会出现这种变故，火蟒虎的幼仔，这要是被雷谢两家知道，恐怕雷豹他们连比赛都顾不了，会直接下来亲自捕获，但所幸，现在这个消息，显然还没传出去。
“怎么样？”吴云也是有些紧张的看着脸色变幻的林动，雷力他们兵强马壮，如果林动不出手的话，光凭他，显然无法得手。
林动抿了抿嘴，沉默了片刻，最终在吴云大喜的目光中，猛然点头。
“好，动手！”