第八百七十六章
哐咚！
庞大的能量光柱，冲上云霄，周遭天地都是发出犹如惊雷般巨响之声，一波波能量涟漪蔓延开来，令得空间都是出现了阵阵扭曲。//78小说网无弹窗更新快//
漫山遍野，无数道目光皆是泛着一些惊色的望着天空中的异象，不少强者面色都是变得异常的凝重，这般程度的能量，根本不是一名生玄境小成的强者所能够动用。
“这家伙，还真是厉害，…”一些目光，望向光柱之中的那道削瘦身影，眼神凝重的喃喃道，他们能够感觉到，林动此番所凝聚的攻势，究竟是有着多么的恐怖，显然，他是真正的想要一招定胜负。
而对此，一些经验老辣者却并不感到奇怪，在面对着三名实力如此强横的对手时，越是拖下去，对自己便越不利，如此拖拖拉拉，还不如全力施展最强攻势，一举击溃对手，因为在这种时候，任何的试探攻势，都是毫无作用。
“不过…那魏真三人，也不是省油的灯啊…”
一道道目光，突然转向，看向了广垩场之中的三道身影，此时的三人，脸庞上也是因为林动搞出来的这番动静出现了一些震骇，但紧接着，他们的面色也是迅速阴沉下来，他们很明白，若今日他们三人联手被林动打败的话，对于他们的名声，将会是多大的打击。
“想要用我三人的名气为你垫脚，恐怕你是有些异想天开了！”
魏真咬着牙，面色阴冷，而后视线看向身旁眼神同样阴翳的辰罗，道：“辰罗兄，全力出手吧，这个小子，的确有些不简单。”
在见识了林动搞出来的这番动静后，这魏真显然是彻彻底底的收起了小觑之心，而且他更明白，眼前这番攻势，光凭他一人的话，恐怕还真是无法阻拦。
“嗯！”
辰罗点点头，虽说他不太想承认，但在天空上那弥漫而开的可怕能量光柱下，他的心中，的的确确是出现了一丝的恐惧。
两人对视，旋即脸庞上皆是闪过凶光，一人手握巨刀，一人手握黑色长枪，两股异常磅礴的元力，瞬间自两人垩体内席卷而出。
呜呜！
磅礴的元力，在两人周垩身仿佛是化为了风暴，疯狂的旋转着，元力与空气摩擦着，发出刺耳的呜鸣之声。
在两人之旁，那魏厉也是将体垩内元力催动到极致，虽说其元力雄浑程度比起魏真二人差了一些，但生玄境小成顶峰的实力，也是相当的惊人。
“林动，我今日倒是要看看，你究竟有什么能耐，竟敢说一招解决我三人这番狂言！”
魏真手握巨刀，仰天厉喝，在其双目之中，有着异常凌厉的刀芒在此刻喷垩涌而出，狂垩暴的元力，在其头顶上空，隐隐间，仿佛是化为了山岳之形，而那山岳最中垩央，一座山峰状若刀形，一股刀芒弥漫其上，犹如有着切割空间般的可怕之力。
“呜！”
而与魏真这般霸道凌厉之势相比，那辰罗则是显得异常的阴森，一股股灰黑之气缭绕在其周垩身，这些灰黑之气，犹如厉魄，在其手中黑色长枪之中钻来钻去，万鬼尖啸，声势相当的惊人。
谁都看得出来，这魏真与辰罗，皆是在施展最为强大的手段，显然，他们也很清楚，林动这种攻击，必定是倾力而为，只要阻挡下来，那林动必定是黔垩驴技穷，败局已定！
光柱之中，林动悬空而立，一对漆黑双目，泛着许些淡漠的望着远处气势滔天的二人，而后，其变幻的手印，也是悄然凝固。
轰1
就在林动手印凝固的霎那，其身后空间，顿时崩裂开来，一片黑垩暗的虚无弥漫而出，在那虚无处，一道模糊身影，携带着可怕战意，仿佛从那远古穿越而来，若隐若现。
那种战意，从这片天地间蔓延开来，让得无数人头皮隐隐的有些发垩麻，这一刻，他们感觉到体垩内的血液都是有些沸腾，那种战意，竟能够侵蚀他们的心神。
吼！
虚无之中，那道穿越时空的身影，仰天低吼，吼声之中，犹如有着无穷震天之怒！
砰砰砰！
伴随着这吼声传开，这片天地的元力，竟是直接的爆垩炸开来，而后，那道身影，一步踏出，这一步，犹如是要踏破那虚无，出现在这现实世界之中。
咚！
不过最终，那道身影，并未能踏破那时空的界限，但当其脚掌踏出时，一道由无穷战意所凝聚而成的光芒巨印，却是轰然落下，然后踏破虚空，狠狠的对着下方的魏真三人落去。
这由战意凝聚而成的光芒巨印，尚还未落地，整座山峰都是颤垩抖了一下，下方广垩场，瞬间崩塌百丈，化为一个黑漆漆的巨型坑洞。
“山岳化刀，斩！”
魏真抬头，面色凝重的望着那踏空虚无而来的光芒巨印，在那种可怕的波动下，他浑身的汗毛都是倒竖垩起来，而后，眼神猛的一厉，双手紧垩握巨刀刀柄，然后怒劈而下。
轰！
就在其手中巨刀劈下的霎那，其头顶上空那成形的山岳突然剧烈颤垩抖起来，那主峰更是脱离而出，璀璨的刀芒自天空席卷而开，山峰崩裂，直接是化为了一柄数百丈庞大的山岳之刀，然后斜斩而上，劈向那道战意光印。
一旁，那辰罗也是仰天尖啸，无数灰黑之雾在其周垩身弥漫，在其手中长枪之上，更是出现了无数诡异的鬼脸，一种阴冷波动散发而出。
“万鬼噬魂枪！”
辰罗掌心猛的拍在枪柄之上，黑枪顿时撕垩裂空气，无数黑雾缠绕，化为一道黑色流星，洞穿虚空，狠狠的对着俺战意光印呼啸而去。
“怒鲸吞浪掌！”
在两人之后，那魏厉也是催动所有元力，将自己所能够施展出的最强攻击，轰击而出。
轰轰！
三道皆是极为凶悍的攻击，以一种惊人的速度冲破天空，然后在那无数道屏息般的火垩热目光下，狠狠的与那降落下来的光印重重相撞！
咚！
撞击的那一霎，仿佛天地都为之寂静，再接着，众人便是见到，天空上，一种暴垩虐的能量，疯狂的爆发开来！
那犹如一场在天空上爆发的火山，声势异常的骇人。
狂垩暴的力量，以一种无可匹敌的姿态横扫开来，一些悬空的强者被余波波及，当即便是口吐鲜血，急忙狼狈的降落下来。
四家的长辈，也是在此刻出手，雄浑元力散发开来形成屏障，将各自家族的席位护在其中，这才免去了伤害，不过，当那些力量涟漪撞击在屏障上所发出的刺耳吱吱声时，还是有着不少人为之色变，这种攻击，若是落到身上，恐怕真是要尸骨无存。
天空上疯狂扩散的余波，持续了足足数分钟方才逐渐的散去，而此时，整座山峰，已是变得异常的狼藉，不少倒霉被波及的家伙，披头散发，看上去格外的狼狈。
这里的骚垩乱持续了一会，然后那一道道目光，便是唰唰的立即投向天空，他们想要立刻的知道结果…
漫天火垩热的目光，凝聚在天空，然后便是见到那里，有着四道身影，遥遥的凌空对恃…
噗嗤。
在那无数道视线汇聚下，那魏厉率先一口鲜血喷垩出，旋即浑身衣衫炸裂，血雾从毛孔中喷垩射出来，而其身垩体，也是一头栽落，气息极端的萎靡，显然是受到了极大的重创。
“怎么可能…”
魏真头发披散，脸庞上血迹弥漫，他的双手颤垩抖的握着巨刀，一滴滴的鲜血从刀尖处落下来，此时他那原本阴沉凌厉的双目，却是充斥着许些惊恐与不甘之色，他实在是有些无法相信，凭借着他们三人的联手之力，竟然依旧是被林动逼到了这种地步…
在魏真身旁，辰罗手掌也是紧垩握黑色长枪，但那微微颤垩抖的身垩体，却是显出他的体垩内，似乎并不平静。
林动漆黑双目注视着两人，旋即他的身垩体上传出两道低沉闷声，手臂上，两个血洞炸裂出来，但他只是轻瞥了一眼便是收回，而后淡漠的看向前方凌空而立的两人。
“你们败了。”
漠然的声音，自林动的嘴中，缓缓的传出。
噗嗤！
而就在他这句话落下之霎，那魏真二人嘴中终是一口鲜血喷垩出，手中巨刀黑枪，竟然是在此刻出现了一道道裂纹，弥漫的光芒，也是黯淡到了极致。
鲜血喷垩出，两人的身垩体，则是犹如那断翅的飞鸟，带着殷垩红的血痕，从那天空之上，无力的坠落下来，最后在那满山的死寂中，重重的落至地面之上，强猛的力道，将地面砸出一道道巨大的裂缝。
随着两人的轰然落地，这片区域，依然是处于一片死寂之中，无数道目光望着那两道染血的身影，嘴巴，却是缓缓的张大开来…
“可以宣布结果了么？”
在那满山寂静中，天空上的林动，默默的用有些颤垩抖的手掌搽去手臂上的血迹，然后视线转向那位申屠家的裁判，略显平和的轻轻询问声，在这寂静之中，轻缓的响起。未完待续『本文字由破晓更新组@浮澐只想听你说提供』。
-------------------------------------------------------------------------
通天河老鼋两渡取经人，却没捞着金身正果，只落得转生人道聊以安慰。但谁知时空错乱转生异界，成为少年尤元。携前世一千三百余年记忆，于异界修炼汲气法，通周身十亿八千万气孔，取银河星辉淬体。更有功德宝物龟甲随身，上附四海龙变经一部，习龙族修炼秘法，进化龙族血脉盗取天下水源。前世活千年，神龟虽寿，犹有竟时。今生从头来，神龟虽寿，不如化龙！