在那众多惊异的目光中，林动手中骨枪一震，直接是将那妖兽头颅震爆，漫天鲜血暴射，一枚流光掠出，而后稳稳的落进其手中。
落进林动手中的，是一枚约莫拳头大小的赤红妖晶，在那妖晶之内，红光涌动，一股股雄浑的涅槃之气散发开来，那股浓郁程度，连林动都是略微的有些动容。
之前林动曾经斩杀过的一头造化境巅峰妖兽妖晶中所蕴含的涅槃之气，与此相比，简直就是差了不仅仅一个档次。
若是能够多得到一些，他晋入造化境巅峰的速度，必然能够快上不少。
“好东西。”
林动眼中掠过一抹欣喜之意，而后手掌一握，吞噬之力涌动，直接是将这妖晶之内的涅槃之气吞噬而去，而随着那一股股涅槃之气流淌在经脉之中，林动顿时感觉到身体泛起丝丝火热，先前那番大战的疲惫，也是不翼而飞，体内的元力，愈发的雄浑起来。
这一枚半步涅槃妖兽的妖晶，恐怕便是抵得上数百枚的涅槃丹！
斩杀这头妖兽，林动身形一动，便是在那一些敬畏的目光中退回营地，再度镇守着这南边营地，将那诸多妖兽，抵御得寸步难进。
林动斩杀这半步涅槃妖兽的动静并不小，周围的一些营地，都是有所察觉，而不少人都对这一幕感到有些震撼，毕竟就连他们这边的半步涅槃强者，都还在与妖兽纠缠，但林动这不过造化境大成的实力，却是已经率先斩杀妖兽，这可不是超越了一星半点。
“哼，不过是倚仗着手中灵宝之威罢了，不然以他那武学之力，也想斩杀半步涅槃的妖兽？”在北面的一座营地中，一道人影阴冷的望着那斩杀妖兽回营的林动，却是一声冷哼，而此人，正是晋牧。
“那家伙手中的灵宝倒的确是相当厉害，想来在地阶灵宝中，都能算做顶尖。”在此人身旁，一名蓝衫的海鲨也是笑道，那对阴柔的目光盯着林动的身影，有些贪婪之色涌动。
“现在倒是一个不错的机会。”晋牧眼中有着阴毒之意涌动，他目光四扫，他们这个圈子，实力算做不错，不仅有着五名半步涅槃强者坐镇，而且麾下强者也是不少，所以那些妖兽对他们威胁倒是并不大。
另外在他们的营地之外，也是有着五头半步涅槃的妖兽，不过这五头妖兽，一直都是被他们五大王朝的人马抵御着，难踏雷池半步。
“海鲨，你可有办法将这五头半步涅槃的妖兽，引到他们那边去？那林动不是表现得很不错么？既然如此，那便再给他送几头过去。”晋牧脸庞上划起一抹弧度，其中充斥着阴毒之色。
闻言，那海鲨眉头微微一挑，不急不缓的道：“办法也不是没有，不过嘛...”
“只要能够将这小子解决，事后我便将我圣光王朝的“圣象崩天踏”借你参阅，如何？”见状，那晋牧淡淡一笑，似是知道海鲨想着什么一般，道。
“那小子手中的灵宝我也挺感兴趣。”海鲨微微一笑。
“都是你的。”晋牧语气平淡的道。
“既然如此，那便交给我吧，这小子能够斩杀一头半步涅槃妖兽已是极限，想要对付五头，哈哈！”那海鲨一声怪笑，旋即身形一动，竟是直接掠出营地，身处半空，他袖袍一抖，一大蓬白色粉末便是从其袖中射出，而后将那五头半步涅槃的妖兽所包裹。
“吼！”
这海鲨的白色粉末，也不知道是什么东西，那些半步涅槃的妖兽刚刚沾染到，兽瞳便是赤红起来，而后猛的掉头，疯狂的对着那海鲨暴冲而去。
“嘿，我这灵兽粉，可是留着对付涅槃境妖兽的，不过现在么，却得先让这小子尝尝厉害。”见到那些半步涅槃的妖兽冲杀而来，海鲨反而是一笑，而后又有点心痛，这些灵兽粉制作起来也是极为的复杂，而且这也是他们海鳞王朝的特有之物，即便是他，也是只有着有限的数量。
五头妖兽赤红着兽瞳冲击而来，那海鲨身形一动，身形暴掠而出，而他的路线，赫然便是那远处林动等人所在的营地。
五头半步涅槃的妖兽同时行动，那动静自然是不小，因此不少目光都是投射了过来，而他们在见到这一幕时，先是一怔，然后眉头便是紧皱起来，这里的人都不是什么蠢人，这情况只需要一看便知道，这海鲨显然是没有抱着什么善意的念头。
“海鲨，你干什么！”
这一时间，磨铁等人也是发现了这情况，当下面色便是剧变起来，厉声喝道。
“唔，我们那边压力太大，我看这林动实力非凡，既然如此，便帮我们分担一下吧，哈哈。”那海鲨大笑道，而后屈指一弹，一枚白球便是射进林动等人所在的营地中，顿时爆发出一阵奇特的味道。
“吼！”
而随着这股味道的蔓延而开，那原本追着海鲨的那五头半步涅槃的妖兽，目标瞬间转移，血红的目光望着林动他们的营地，然后踏着轰隆隆的步伐，在那一道道惊骇的目光中，对着他们冲击而来。
“海鲨，你个狗杂碎！”见到这一幕，磨铁气得暴跳如雷，咆哮声远远的传开。
周围的一些营地，虽然他们对于海鲨的举动颇有些不齿，不过这时候都是自身难保，所以都只能同情的摇了摇头。
“哈哈，磨铁，等你们先挡住这五头半步涅槃的妖兽再说吧！”海鲨森然一笑，而后目光看向面色阴沉的林动，大笑道：“林动，先前你不是很有能耐么？来，再表扬一下，让我们看看你如何斩杀五头半步涅槃的妖兽！”
在说着话时，这海鲨身形也是迅速后退，那双眼之中，透着浓浓的幸灾乐祸。
营地内，莫凌等人望着那冲来的五头半步涅槃妖兽，面色也是大变起来，他们都很清楚，以他们的实力，根本不可能抵御下这种冲击。
营地之中，一下子变得人心惶惶，所有人的面色，都是如同涂了白蜡一般，眼中充斥着绝望之色。
林动眼神阴寒的望着那退回去的海鲨，他知道，这必然是晋牧的主意，这家伙，果然是贼心不死啊。
“莫凌，你们守住营地，这五头妖兽，我来引走。”
林动目光闪烁，旋即袖袍一抖，小炎也是掠出，旋即化为战斗形态一声低吼，威风凛凛。
“小炎，你也留在这里！”林动一声低喝，也不多说什么，手掌一抓，那被海鲨投射而来的白球便是被他吸入手中。
这白球不断的散发着一种刺激着这些妖兽的味道，而且此时显然也是扩散开了许多，笼罩着整个营地。
抓住白球，林动也没什么迟疑，身形一动，便是在磨铁等人震惊的目光中，冲出营地，并且对着后方暴掠而去。
吼吼！
那五头妖兽显然对这种味道最为敏感，血红的目光在营地与林动身上转了转，然后便是对着前者追杀了过去。
营地内，以及周围，都是有着不少的目光望着这一幕，在他们见到林动竟然独自引开那些半步涅槃的妖兽时，眼中都是有些震动，谁都知道，面对着五头半步涅槃的妖兽，这里恐怕很难找出人单独抵抗，再加上深入妖潮，林动此行，几乎是必死无疑。
“林动兄，你放心，你若是出了什么事，我会让晋牧海鲨那些杂碎为你陪葬！”磨铁身体微微颤抖着，他望着那道迅速消失在妖潮中的身影，面色也是变得极为难看起来，林动的这举动，就连他心头都是有些颤抖。
唐暄以及刘玄面色也是极为的阴沉，目光看了一眼晋牧他们的方向，眼中有着深深的恨意涌动。
能够来到这远古战场的，都不是什么善类，晋牧今日此举，无疑也是激怒了他们。
“呵，真是感人的一幕...”
远处，晋牧望着这一幕，却是森冷一笑，淡淡的道：“那家伙恐怕得连尸体都找不到了...”
“不知天高地厚的东西，他以为他是谁？涅槃境强者么？”海鲨也是森然笑道，林动的这种举动，显然是自找死路。
“可惜那些灵宝与武学了，真是给这家伙暴殄天物了...”
晋牧伸了一个懒腰，嘴角微挑的盯着林动消失的方向，喃喃道：“跟我斗，你还嫩了点啊，不过可惜，你没机会翻身了...”