一道光影，徐徐的自神秘石符中飘出，光影的模样并不明显，而且也无法看清楚他的确切五官，但那隐隐间散发出来的一丝生气，也是让得人明白，这光影似乎也是具备着生命波动。
“你…”
林动极为惊愕的望着这一幕，旋即眼皮跳了跳，道：“石符之灵？”
“应该说是祖石之灵。”光影悬浮在石符之上，嘶哑而平淡的声音，缓缓传出。
林动脸庞上的惊愕，片刻后也是开始逐渐的收敛起来，他好奇的看着这道光影，道：“你被修复了？”
“只是灵智被唤醒了而已，至于力量，依然未曾恢复多少。”祖石之灵摇了摇头，从他的话语中，林动能够听出一些遗憾之意。
“这洪荒塔内洪荒之气不少，你可以全用来的修复的。”林动建议道。
“没用的，若是要恢复一些力量，那就得吸收第八层的洪荒之气。”租石之灵淡淡的道。
“第八层？你应该可以进去的吧？”林动看了看那通往第八层的通道，他虽然没能力进入那里，不过这祖石能力莫测，要进去，应该不难的吧？
“进是能进···不过那里的洪荒之气在为洪荒之主疗伤，我若是吸收了，那家伙就完了。”祖石之灵道。
“洪荒之主？”林动怔了怔。
祖石之灵看了林动一眼，突然飘至那光膜下方，袖袍一挥，那光膜便是逐渐的变得透明，林动的视线，也是好奇的投了过去。
那是一片紫金光芒的海洋，那种紫金之中所蕴含的洪荒之气·与先前林动所吸收的如出一辙，这不由看得他有些头皮发麻，仅仅只是几缕紫金洪荒之气，便是差点将他震爆，而这第八层中，却是蕴含着如此恐怖的量，若是进入其中，恐怕数个呼吸间·自己就得爆成血雾。
林动的视线，扫过那片紫金海洋，旋即陡然凝固，一种寒意，从其脚心升腾起来，最后涌遍全。
他视线聚焦的地点，是那片紫金海洋的中心·在那里，一具约莫千丈庞大的巨人之体安静的躺着，巨人皮肤呈现紫金之色，在其皮肤之上，有着一些玄奥的螺纹浮现，虽然此时的他仿佛处于沉睡之中，但在其周，空间却是处于一种扭曲的迹象·林动丝毫不怀疑·这巨人若是起，恐怕这片空间都会崩溃…
这巨人，是真正的力量化！
咕噜。
林动忍不住的咽了一口唾沫，眼前的一幕，恐怕是这些年他见过最震撼的场景之一了，而或许，这巨人也是他见过的人中实力最恐怖的，甚至，比起青雉都要强上一些…
“这便是洪荒之主么···”林动喃喃自语·眼中有着难掩的震撼，谁都没想到，在这洪荒塔的第八层中，竟然藏着这么一尊可怕的强者，难怪连五大家的家主都进不去。
“你先前吸收的那紫金之皮，便是洪荒之主上的一点皮层。”祖石之灵道。
林动嘴角忍不住的抽搐了一下，仅仅只是指甲大小的一块皮层而已·竟然便是拥有着如此精纯的洪荒之气，这洪荒之主，究竟有多恐怖啊？
“当年我的主人符祖大人共有八大弟子，而他们也被称为八大主·你那位叫做应欢欢的小女友，便是冰主的轮回转世·说起来，她的实力，比洪荒之主还要强横。”祖石之灵淡淡的道，在他提起冰主时，林动能够感觉到其话语中蕴含的一丝赞意。
“这么恐怖啊…”
林动摸了摸鼻子，在见识了这洪荒之主的气势后，他才能够管中窥豹的得知这些远古的巅峰强者究竟强到何种地步，而对于应欢欢的轮回份，也不免有些复杂感触，一旦她真的觉醒的话，或许那个有着乌黑马尾，充满着活力的美丽少女，便是会让得他有些望尘莫及···
那一天，林动似乎并不太喜欢看见…
“那个我之前看见的岩浆空间中的石棺···”林动突然想起在玄灵岛地底深处那所隐藏的神秘空间。
“那是炎主···”祖石轻叹了一声，道：“当年天地劫难，主人燃烧轮回封印位面裂缝，但依旧有着不少强大的异魔留存在这片位面，八大主动手清除，虽说最终解决了麻烦，但他们同样是付出了极大的代价…”
林动默默点头，那岩浆神秘空间之中，显然是镇压着什么，而那位炎主，想来也是因此陷入了沉睡，就如同当初异魔域之中的那位焚天老
“他们还有机会苏醒的吧？”林动问道。
“嗯。”祖石点了点头，道：“他们都曾经是天地间的巅峰强者，踏破了生死，参悟了轮回，想要毁灭也并不易，不过至于苏醒的话，则是需要漫长的岁月…”
林动默默点头，自从知道那些未知的异魔存在后，他便是感觉到一种莫名的危险，那些生物，强如当年的符祖，都只能燃烧轮回封印位面裂缝，若是再卷土重来的话，这位面之中，还有谁能抗衡？
“这洪荒塔中并没有洪荒祖符的波动，想来也是遗失了···”祖石视线一转，道。
“洪荒祖符？”听到这个名字，林动眼睛顿时亮了起来。
“八大主，曾经便是八大祖符的拥有者，而这洪荒之主，便是拥有着洪荒祖符。”祖石淡淡的道。
“那岂不是还有一个吞噬之主？”林动忍不住的道，这种秘辛，他还是第一次听见。
“嗯。”祖符点点头，他的眼神似还是有些追忆，最后叹了一口气，道：“也不知道他是否还存于天地间，当年吞噬之主一人独挡五位王级异魔，死在其手中的异魔，数以亿计…”
林动听得眼角微微抽搐了一下，他知道大荒芜碑便是镇压着一位王级异魔，自然是明白这种等级的异魔厉害程度，而那吞噬之主，竟然能够以一敌五，这能力，倒真是有些逆天。
“那些异魔中，王级异魔便是最厉害的？”
祖石沉默了一下，然后缓缓摇头，道：“王级之上，还有皇级的存在…那种层次的异魔，也只有主人能够应对了，不过好在这种级别的异魔，即便是那异魔族中，也无法轻易诞生。”
“皇级异魔…”
林动暗暗咂舌，光是王级就这么可怕了，那皇级异魔，又该凶残到什么程度？
“如今我虽然苏醒过来，不过以后你更得注意，不要轻易动用我的力量，否则，你那天妖貂朋友的下场便是前车之鉴。”祖石突然提醒道。
“小貂？”林动一愣，旋即面色微微变了变，小貂曾经说过，他在得到祖石不久后，便是被人围杀，最后自爆，将妖灵躲藏在祖石之中，这才捡了一条命。
“那些是什么人？”林动眼神略显沉的问道。
“异魔…”祖石淡淡的道。
林动瞳孔猛的一缩，脸庞涌上一些惊色：“还有活着的异魔在这天地间？”
“嗯。”祖石点了点头，道：“当年涌入这片位面的异魔太多，虽然大部分被清除，但依旧有着不少潜藏了下来，他们一定会汇聚在一起，并且想办法撕裂位面裂缝…”
林动面色凝重，他知道，若是位面裂缝再度被撕裂，那这片位面，或许将会处于异魔的肆虐之中，无人能够逃脱。
“而且在这片位面中，不乏一些被镇压，但却并没有被彻底抹除的强大异魔，比如大荒芜碑下的王级异魔，其他的异魔，必定会想办法将它解救出来…”祖石道。
林动微微点头，看来后若是回到东玄域，第一件事便是得帮大荒芜碑将那王级异魔彻底抹杀，不然让他逃出来，那真是有些麻烦了。
“我与大荒芜碑都曾经是主人之物，那些异魔对我们的波动格外的敏感，所以你若是动用我的力量，很有可能会被察觉，而以你现在的力量，莫说王级异魔，只是一个异魔将，就能将你抹杀而去。”祖符道。
“我知道了。”
林动缓缓点头，看来在实力未达到一定程度之前，还是得将祖石好好的隐藏起来啊，现在的祖石虽说没办法给予他太过明显的帮助，不过他却是拥有着极端丰富的经验与见识，而这也是林动所缺乏的，想来以后在这上面，他能够从祖石那里获得不少的收获···
想到此处，林动也是仲了一个懒腰，看了一眼那通往第八层的光膜，然后转就走，如今既然祖石之灵苏醒了过来，那他也就没有再留在这里的必要了···
而伴随着林动的离去，这洪荒塔之中，也是再度陷入寂静，那第八层中，巨人的躯体依然安静的躺着，犹如恒古如此。
...