呜呜！
滔天的乌光，疯狂的席卷开来，转瞬间，连那天sè都是黯淡下来，乌光犹如穹盖，笼罩着广场的上空，一种难以形容的凶煞之气，也是在这上空徘徊凝聚。
此时此刻，似乎连天地间的元力，都是变得格外的厚重，让人难以吸收，这里，仿佛是一片煞气的领域。
申屠绝双目之中，乌光涌动，此时的他，在那滔天乌光的衬托下，如同自那地狱爬出的修罗一般，声势极为的骇人。
“林动，这是我最后的手段，你若是能够破狱而出，我便认输！”申屠绝乌光闪烁的双眼盯着林动，旋即他咧嘴一笑，笑容中，弥漫着煞气。
林动眼神凝重的望着眼前的这般变幻，他能够感觉到，处这乌光领域之中，他似乎连天地元力都是无法汲取，而那申屠绝，却是能够源源不断的吸收那种煞气…
“好生厉害的手段。”
面对着这种局势，就连林动都不得不在心中一声暗赞，难怪这申屠绝能够被四大家的那些天才忌惮成那番模样，这种种手段，即便是林动，都是感到相当的棘手。
“在这地煞狱中，恐怕你是输定了！”
申屠绝双掌一握，乌光在其手中蔓延开来，直接是化为两柄乌黑长刀，刀之上，乌光闪烁，有着极为yīn寒的bō动散发出来。
申屠绝手握双刀，眼神陡然冰寒而随着其眼神冰寒，这地煞狱之中，顿时有着滔天煞气疯狂的席卷开来。
唰！
申屠绝双臂一动，双刀已是怒斩而下，顿时刺耳的破风声响起两道足足百丈庞大的乌黑刀芒，瞬间成形，而后以一种极端惊人的速度，狠狠的斩向林动。
林动望着那在眼瞳急速放大的刀芒，面sè却是有些凝重，他能够感觉到，处这片地煞狱中这申屠绝的攻击，明显是得到了一些增幅，眼前的刀芒若是被劈中，就算是魏真之流，怕都是得瞬间重伤。
林动心念转动，背后如刀锋般的青龙之翼猛的转开，犹如两道锋利月轮，青光暴涌间隐隐有着青龙之影盘踞，而后在其前，化为屏障。
砰！
刀芒蕴含着惊人之力，狠狠的劈砍在那道青龙之影之上，巨声响彻，劲风扩散开来林动的形也是被震飞数十步，目光瞥了一眼双翼，那里的一些龙鳞，已是破碎开来，这申屠绝的攻击，显然是越来越凶猛了…
“嘿嘿，现在，我的攻击才开始呢，不知道你这青龙武装能够抵挡多少轮？”申屠绝肩抗双刀，他笑眯眯的望着略显狼狈的林动，旋即其嘴巴一张，便是有着一股极为磅礴的乌光自其嘴中呼啸而出。
嗡嗡！
伴随着这些乌光席卷而开，只见得弥漫这地煞狱中的煞气也是迅速的汇聚而来，最后在一片片嗡鸣声中，化为了一柄又一柄的乌黑刀芒。
这些刀芒，密密麻麻的悬浮在半空，刀之上，乌光凝聚，仿佛是有着鬼脸成形，一种可怕的煞气与凌厉，自天空上扩散而开。
这般一幕，即便是那些有资格冲击生玄境大成的强者，都得骇得hún飞魄散，这每一道刀芒，都比先前申屠绝攻出去的两道刀芒更强，而且那数量…更是让人头皮发麻。
“修罗刀狱。”
申屠绝袖袍一挥，便是有着百道乌黑刀芒瞬间撕裂长空，铺天盖地的对着林动暴而去。
咻！
林动面sè凝重的望着那些暴而来的惊人刀芒，嘴一张，一道赤红光芒呼啸而出，然后迎风暴涨，化为一座赤红鼎炉。
铛铛铛！
刀芒狠狠的劈砍在赤红鼎炉上，火花暴，而在这等狂暴的攻击下，焚天鼎之上的光芒也是出现了一些黯淡，但最终却依旧是生生的将那些刀芒给接了下来…
不过，虽说接下了这般攻击，可林动的面sè，却丝毫未曾放松，因为此时在其天空上，还悬浮着密密麻麻数不清的乌黑刀芒，若是被那些刀芒尽数劈中，想来就算是他的**再强悍，都得被洞穿得千疮百孔。
“挡下来了么…”
申屠绝目光玩味的望着这一幕，却是一笑，而后双手结印，轻声道：“凝。
嗡嗡！
随着他这道轻声落下，那漫天无数道刀芒，突然再度嗡鸣出声，然后陡然呼啸而出，不过却并非是发动攻击，而是尽数的凝聚而去，最后，在那申屠绝笑眯眯的目光中，化为了一柄仅有丈许大小的乌光刀气。
这道乌光刀气，体积颇小，但从这上面，即便是林动，都是感觉到了一种极端危险的气息，这申屠绝，竟是将那般庞大狂暴的刀芒，尽数的压缩在了这道刀气之中。
那种杀伤力，无疑是具有着毁灭xìng。
“去吧。”
申屠绝望着面sè凝重的林动，微微一笑，手指伸出，凌空一点。
吼！
而伴随着申屠绝这一指的点出，那道乌黑的刀气之中，却是陡然爆发出惊人的修罗低吼，煞气疯狂的弥漫出来，而那道乌黑刀气，也是唰的一声，暴掠而出。
吱吱！
那道乌黑刀气的速度，快得无法形容，它仿佛是洞穿了空间的阻碍，当其声音刚刚响起时，林动便已是眼瞳紧缩的感觉到眉心传来刺痛，旋即，璀璨的青光，也是在此刻如同潮水般的自其体内席卷而出，青天化龙诀，俨然是催动到了极致。
他知道，申屠绝的这一击，他根本躲不掉！
“结束了…”申屠绝面sè淡漠的望着这一幕，喃喃声，从他的嘴中传出。
轰！
惊天的爆炸声，陡然的从那青光蔓延之处响彻起来，一股可怕的凌厉刀气，疯狂的倾泻开来，地面瞬间支离破碎。
“结束了…”
一道松气般的声音，也是在此刻，从那申屠涛的嘴中传出，他双目炯炯的望着那场地中，在那一刻，他清楚的感觉到，申屠绝的攻击，落到了林动的上。
那种程度的攻击，不管林动那**再强，都必将重伤甚至毙命，这场战斗，已是有了结果。
在其后的那申屠蓉闻言，也是重重的松了一口气，不过此次她倒是没表示什么不屑，因为她很清楚，同辈之中，有资格bī)得申屠绝施展出修罗地煞狱的人，在这天风海域，真是不会超过五指之数。
“失败了么…”在申屠涛说出那句话时，古家这边，古硕的神sè也是黯淡了下来。
古梦琪玉手紧握，美眸紧紧的锁定着那乌光之中，真的，就这么结束了么…
“果然还是不行啊…”古嫣苦笑，那申屠绝，真是强到了这种地步么，连林动都是难以胜他。
“呵呵…”
乌光之中，申屠绝面带笑容的望着那凌厉刀气肆虐的地方，然后摇了摇头，转便走，对于自己的那一击，他有着绝对般的信心。
“哒。”
然而，就在他转的霎那，那刀气肆虐之处，却是突然有着细微而低沉的脚步声传来，这种脚步声，也是令得申屠绝的体，陡然凝固，然后他面无表的缓缓转，眼瞳微缩的望着那从漫天刀气之中，缓步走出来的削瘦影。
那道浑染着鲜血的削瘦影，缓步走出那肆虐的刀气范围，然后抬头，脸庞上，掀起一抹有些灿烂的笑容。
而在那笑容上，他的眉心处，一道光印，却是闪烁着浮现，而在那光印出现之时，这地煞狱之中的煞气，顿时被生生冲散而去！
“现在的话，怕是还结束不了…”！。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。