第六百九十三章
地殿青叶。
青衣男子的话，让得林动微微愣了一下，旋即暗自一笑，也是明白了眼前这位号称道宗年轻一辈中，天赋仅次于应笑笑的地殿天才先前眼中的那种戒意的源头……
看来这人，也是喜欢着应欢欢啊，只不过似乎他会错了一些意思。
而对于应欢欢能有着这般多的追求者，林动倒也并不感到意外，与清淡沉稳的应笑笑相比，平日里娇俏活泼，充满着青春活力的应欢欢反而要更为的吸引人，至少很多弟子在应笑笑面前连话都不敢说大声，但在应欢欢面前，却是能够放松一些心态。
而后者的性子也是不错，虽然其似乎身份不低，但心中对于道宗弟子却并无地位高低之分，只要她不排斥的，大多都是能够混成一团，这样一来，想不被人惦记都难。
“你瞎说什么呢。”
而就在林动准备开口时，一旁的应欢欢却是蹙了下浅眉，不满的看了青叶一眼，道：“再胡说的话，就把你丢出去。”
对于应欢欢的反驳，青叶也只是微微一笑，冲着林动摊了摊手，而他这种不说话的高明态度，反而是有意的凸显出与应欢欢之间那种相当不错的关系。
林动摸了下鼻子，也是笑了笑，这青叶心计倒是不错，这种棱模两可的态度很容易让人心生疑虑，若是他真的对应欢欢有点什么心思的话，恐怕心头还会因此有些发堵。
“再有半月时间，似乎就到了大荒芜典开启的时候了吧？”青叶看着林动，微笑道。
大荒芜碑四字脱口，就连一旁的应笑笑眸子都是波动了一下，当年的她，也曾经在那大荒芜碑之前静坐数月，但最终却依然是未能参悟其中所蕴含的大荒芜经……
林动视线也是看向青叶，点了点头。
“呵呵，如今道宗四殿，除了荒殿之外，其余三殿，皆是有人将各殿奇经修炼成功，而这一次的荒殿，林动师弟的机会，可是最大的……”
“早便是听说过大荒芜经的强横之处，真是希望这一次林动师弟能够参悟成功，我倒是很想试试，我地殿的“地皇经，”是否会比大荒芜经差。”
望着青叶那满脸的笑容，林动眉头却是微微皱了一下，他能够从前者的话语中察觉到一丝隐藏得颇深的自得，当然，如果这青叶真的将地殿的“地皇经”修炼成功的话，那倒也的确有着这种资格，只不过这番话，怎么有点像是在给他林动上眼药的样子？是因为应欢欢的缘故么……
“青叶师兄过奖了，至于大荒芜经，得之我幸，失之我命，强求不得，尽力便好。”林动没有太大的兴趣在这里与青叶闲扯，当即便是摇摇头，淡声说道。
“喂，拿出点信心好不好，我现在挺看好你的哦。”应欢欢伸出玉手，鼓励般的拍了拍林动的肩膀，娇声笑道。
望着眼前少女那青春活力的俏美脸颊，林动有些哭笑不得：“我拿出信心的时候，你说我大言不惭现在谦虚点，你又这般说？”
闻言，应欢欢脸颊也是忍不住的红了一下，旋即道：“以前不是对你不了解么，现在我发现你潜力很不错啊，要参悟大荒芜经，应该还是有着一点成功机会的。”
说到这里，应欢欢声音顿了一下，接着道：“当然，就算失败了也没什么，大荒芜经连姐姐都无法参悟失败，所以这也不丢人。”
看得出来，即便她对林动已是有了不少了解，但对于后者想要参悟大荒芜经，心中依然并不看好，毕竟那东西，实在是太变态与苛刻了一些。
不过应欢欢声音刚刚落下，脑袋上便是被一旁的应笑笑轻拍了一下，旋即她便是转过头，小脸幽怨的将后者给盯着，而应笑笑也是忍不住的笑道：“安慰人也就罢了，竟还敢拿我来当反面教材。
林动望着这一幕，忍不住笑了笑，而后余光瞥了一眼一旁的青叶，他脸庞上的笑容因为应欢欢安慰林动的话少了一分，不过他倒也是还保持着洒脱，只不过看向林动的目光中，戒意显然愈发浓郁了一些。
“林动师弟，你先进去吧，掌教在里面等着你。”应笑笑拍了拍身旁的少女，然后看向林动，道。
林动闻言，也是点点头，抬头望着前方的一座恢弘殿宇，深吸了一口气，旋即面色凝重的迈步走出，最后在应欢欢三人的注视下，推开殿门走入了进去。
“他倒是挺不错的，荒殿此次捡了个真正的人才，此次殿试，这个林动或许会是一匹黑马。”应笑笑盯着林动消失在殿门之后的身影，突然轻声道。
“嗯，林动是很厉害的，不过五元涅盘境的实力，却是能够把姚翎重伤，怪不得当初第一次见到他时，这家伙一脸很臭屁的样子，原来是有些能耐的。”应欢欢也是连连点头，看得出来，经过此次仙元古种的事情，她对于林动的诸多看法也是烟消云散了。
“我听长垩老说过，他应该是吞服了五枚从仙元古树上面摘下来的仙元古果后，方才凭借着那股力量与姚翎他们周旋，不然的话……”，一旁的青叶听得两女对林动的评价，不置可否的撇撇嘴，旋即笑道。
“吞服五枚仙元古果……”。
应笑笑眸子微凝，旋即看向青叶，道：“你敢？”
青叶一滞，在面前一对姐妹花那明亮的目光注视下，他刚想昂首挺胸的表现一下豪气，但最终还是没能厚着脸皮说下去，只能有点不自然的耸耸肩：“不太敢，不过如果真是那种必死局面，倒也是能够拼一拼。”
“他是从百朝大战出来那里的残酷，你们应该都听说过，林动的出身仅仅只是一个低级王朝，想要凭借着这种背景从百朝大战之中厮杀出来，他所付出的，你们无法想隶……”
应笑笑眸子望着那缓缓关闭的殿门，轻声道：“不过所幸他是我们道宗的弟争……”。
听得向来清傲的姐姐竟然对林动这般评价应欢欢妙目中也是掠过一抹惊讶。
“能力再好，毕竟入门晚了一些，这届的殿试，他想要力挽狂澜的提升荒殿排名，恐怕也没那么简单。”青叶淡淡一笑道。
应笑笑对此倒是不做评论，拉着应欢欢，转身而去青叶望着两女的债影，嘴唇抿了抿旋即偏头看向关闭上的殿门，眼中有着一道晦暗之色掠过。
大殿之中，并非金碧辉煌，林动进入其内，便是见到一条延伸到尽头的碎石小道，小道两旁，则是清澈潭水，淡淡的氲气缭绕在上面，偶尔水面波动，仿佛有着什么东西掠过。
林动顺着小道一路走进，最后脚步缓缓的停下，此时，视线扩大而开，潭水已是化为一片湖泊，在那湖中心，一片碧绿的莲花叶子漂浮，而在那莲叶之上，一道身影，犹如老僧枯坐，一种宁定之气，仿佛连这片空间都是因此而变得稳固凝练。
林动的目光在第一眼望见那莲叶之上的人影时，眼神便是变得极端凝重起来，他能够感觉到，他体垩内的神秘石符，乾坤古阵以及吞噬祖符，都是在此刻不受他控制的深敛起来，这种情况，除了在当初远古空间遇见青锥时出现过一次外现在是第二次……”……
“弟子林动，见过掌教。”林动弯身，对着那莲叶之上的人影恭恭敬敬的行了一个礼，沉声道。
在林动声音响起的时候，那莲叶之上的人影，微闭的双目也是缓缓睁开，那对眼睛之内，犹如包含日月，睁开之霎，林动能够感觉到自己的神智都是出现了瞬间的恍惚。
人影自莲叶之上站起，然后踏着湖水走来，片刻后，便是来到林动面前，而此时的林动方才彻底的看清这位道宗掌教的模样。
一双布鞋，一身简单而合身的白衣，表面看上去年龄约莫三四十左右，面如温玉，看得出来，他在年轻时，必然拥有着颇为英俊的外表。
在他的脸庞乒，有着一道温和笑容，那等笑容，犹如星宇大海，仿佛任何慌乱的心，在那般笑容之下，都是会逐渐的安定心神。
布鞋，白衣，深不可测。
这便是林动给予这位道宗掌教的第一印象，在面对着尘真，悟道他们，林动尚还能够略作一些感应，但那种感应，对于眼前之人，却是毫无作用。
他就如同大海，辽阔无尽，探测下去，恐怕只会将自己迷失在那无尽之间。
“小家伙，你为我们道宗，立了一件大功。”
道宗掌教，微笑的望着眼前的青年，他声音顿了一下，然后方才接着道：“另外还得谢谢你救了欢欢。”
林动心头微震，从这位道宗至高者的话语中，他似乎是察觉到了什么，旋即忍不住的裂了裂嘴，虽说早便是猜到应欢欢在道宗一定有着不弱的背景，但还是没想到……
“那种时候，总不好让一个女孩子去面对，其实……也是一时头脑发热。”
缓缓的压抑下心中的震动，在这位仿佛连空间都可以看穿的道宗掌教面前，林动倒也并没有故作聪明，反而是极为实诚的说道。
以他素来谨慎小心的性格，那种九死一生的局面，他向来不会轻易去淌，当时倒的确是有些热血上涌，另外，自从当年在大炎王朝被绫清竹救过一次之后，他便是并不太喜欢再发生这种事……
总让女人来救，那是个什么事。
林动的话，显然也是令得眼前这位道宗掌教微怔了一下，旋即轻笑出声，缓缓的点了点头，目光盯着林动，道：“难怪你能获得青龙王青雅的传和……”。
林动愣了一下，显然是没想到眼前这位道宗掌教，竟然能够知道青雅这个远古的名字。
“呵呵，很吃惊么？小家伙，我知道你有着不少的秘密，比如体垩内的天龙之气，比如青天化龙诀，比如……”
“吞噬祖符。”
当那最后一句话落入林动耳中时，他的瞳孔，陡然紧缩。
（未完待续)