沙。
枯裂而暗黄的地面上，一道脚步略显无力的落下，几缕尘烟升腾起来，仿佛连尘埃中，都是没有半丝的生气。
林动抬头，眼神有些麻木的看向四周那依然没有尽头的荒芜，原本锐利的目光，竟也是在此刻出现了一些茫然。
他已经在这里行走了一个月时间……
一月之中，他所看见，依旧是这一片没有尽头的苍茫大地，暗黄晦暗的sè泽，沉浮不定的印射在他的瞳孔中，仿佛连瞳孔的颜sè，都被这片大地所改变。
林动的皮肤，在这一月的行走中，已是变得干枯泛黄，一头黑发，也是枯黄起来，若是远远看去，简直有如一病危之人一般。
林动抿了抿干涩苍白的嘴chún，伸出自己的双掌，原本修长的手掌此刻变得异常的粗糙，旋即，他的手掌缓缓握拢，以往那种充沛雄浑的力量，已是消逝……
这片荒芜之地，在吸收着他的力量。
林动能够感觉到在行走之中，他力量在一丝丝的散逸着，他曾经试图尝试静坐来抵御那种消散，不过却是徒劳无功，他明白，一旦他力量彻底消散，这次的破局，他便是失败了，至于大荒芜经，那更是别想了……
“果然不简单啊”。
林动苦笑，低头望着脚下的一颗枯草，在那枯草顶端，还有着一枚枯萎的huā朵，他将其摘下，手指一触，huā朵便是化为粉末飘散而开。
“不过……这样输掉的话，也太没面子了……”
林动chún角扯起一个略微有些难看的弧度，旋即深吐一口气，拖起如同灌了铅一般沉重的双tuǐ，缓缓的迈步向前。
嘭。
在林动继续迈步向前的时候，也同样是在一片苍茫大地上，一道壮硕的人影，摇摇晃晃，最终无力的轰然倒地，他浑身枯裂，但却并没有鲜血流出，一道道光点，从其〖体〗内散发出来，身形犹如即将消散。
光点从眼前升腾起来，蒋浩那有着一道道裂缝的可怖脸庞上也是涌上了一股不甘与深深的疲倦。
在他的周围地面上，有着一些裂缝，显然是被他生生的轰出来的，但这种诡异的地方，光是靠发狂，显然并解决不了问题。
“失败了……”
蒋浩喃喃自语，眼前的视线开始模糊，而他的身体，最终是彻底化为光点，消失在了这片苍茫荒芜大地之上。
而随着他的消失，这里，再度变得死寂，天地暗沉，仿佛已经死去。
大荒芜碑之中的一月，于外面而言，同样是一月时间。
然而，虽说一月过去，但那大荒芜碑周围的天空山林之上，却依然是被黑压压的人海所站满着，那种模样，似乎并没有因为这般时间的流逝而出现人员减少的迹象，反而因为时间的推移，甚至连一些记名弟子都是闻风而来，顿时，那场面当真是有些磅礴浩瀚。
而那漫山遍野的目光，此时都是锁定向那大荒芜碑之前的五道光柱中，那里，五道人影，静静盘坐，犹如老僧入定。
天空上，尘真，悟道等人都是一脸的肃然，这一月以来他们同样未曾离开过，一直都是在紧紧的关注着这里的任何变化。
嗡！
安静的群山中，突然有着一道细微的嗡鸣之声响起，顿时间漫天目光瞬间转移，最后几乎是不约而同的停留在了那大荒芜碑之前的一道光柱处。
那里的光柱，开始逐渐的变得微弱起来……
“蒋浩失败了……”应笑笑望着这一幕，纤细玉手悄然紧握，低声道。
听得她这话，一旁的应欢欢，青叶等人面sè都是有些变化，这才开始确切的感觉到这大荒芜碑的可怕。
光柱，在无数道目光的注视下，迅速微弱，最终咔嚓一声，彻彻底底的消散而去，而失去了光柱的笼罩，那蒋浩的身形，也是仰天倒平，面sè苍白如纸。
“唉。”
尘真轻叹了一声，袖袍挥动，一股柔劲将倒下山崖的蒋浩接住，然后便是有着荒殿弟子迅速上去将其抱住。
“能坚持一月时间，他们已经不错了……”悟道沉默了一下，开口道。
尘真苦笑着点了点头，轻声道：“再看看吧……”
在说着话的时候，他的目光，也是忍不住带着一丝难以察觉的忧sè看向了林动的身影，凭借着老辣的眼光，他能够感觉到，似乎林动的状况也并不是很好，但这个时候，他们也是没办法给予任何的帮助，在那大荒芜碑之中，一切，都得依靠自己……
时间，再度在无数人的等待中，悄然而逝，不知不觉，又是半月时间过去。
而在这半月之中，尘真，悟道等人的面sè，却是越来越紧绷，时不时的动作中，皆是有些燥气，显然心中相当的不平静，因为，在继蒋浩之后，方云，宋舟二人，也是接连失败……
而且，最主要的是，就在先前,做为荒殿亲传大弟午中资历最老的庞统的那道光柱，也是开始变得黯淡下来，显然，他也即将失败……
短短一个半月，荒殿五大亲传弟子，已是四人惨败！
咔嚓。
光柱，终于是彻底的消散而去，在庞统的身体自青岩之上落下时，一名弟子已是早有准备的掠出，将其小心翼翼的接上，然后他望着前者那惨白的脸庞，心中也是忍不住的有些恐惧之sè升起，那大荒芜碑，真的如此可怕么……连他们这些荒殿最为优秀的亲传大弟子，都接二连三的惨败下来……
在庞统被接走后，这片天地本就安静的气氛，更是变得沉闷许多，那种模样，犹如要凝固一般。
“只剩林动了……”应笑笑叹了一声，道。
一旁的应欢欢轻轻点头，贝齿咬着红chún，纤细双手绞在一起，让得那羊脂玉般的颜sè，多了一些暗青之sè。
在距大荒芜碑有些距离的一座山峰上，此时两道身影站于其上，目光透过空间，望向那片人山人海的区域。
“那林动的状况，不算好啊……”身着蓝袍的老人，站在应玄子身旁，缓缓的道。
“或许还能坚持五天。”
应玄子轻声道，而后他无奈的一声叹息，这一次，难道又是得全军覆灭么？
五天时间，期然而止……
而也是就是在那第五天的烈日升腾到天空〖中〗央时，生真，悟道等人的面sè，突然涌上一抹苍白，一片有些慌乱的sāo动，也是迅速的在这片人山人海中如同潮水般的扩散开积因为那道笼罩着林动的光柱，也是在此刻，开始减弱，前些次的经验告诉众人，那是即将失败的征兆。
应欢欢的玉手紧握，旋即她拉了拉应笑笑的皓腕，大眼睛有些泛红，虽然她对于那个家伙的韧xìng以及自制力极有信心，但她也明白，这种事，就算是后者，也不可能轻易的无视，她可以想象日后那个家伙那种勉强的笑容……
“姐姐。”
应笑笑望着有些因为林动即将的失败而于心不忍的少女，也是叹息着摇摇头，此事……或许就这样了吧……
光柱，终是在那无数道惋惜的目光下，缓缓的减弱下来……
砰！
在那外界因为光柱的减弱而漫天沸腾时，那片荒芜大地上，林动的身影，也终于是无力的倒下，重重的砸在地面上，疼痛蔓延开来。
林动浑身的皮肤，已是裂开道道缝隙，看上去极为的可怖，而且他浑身的力量，也是在这段时间，散逸殆尽，甚至隐隐间，已是有着光点在其〖体〗内飘出来。
林动咧咧嘴巴，略显模糊的眼睛望着眼前地面上的一株枯草，他知道现在的自己已是强弩之末，而且也没有继续走下去的力量。
他盯着那株枯草，片刻后，伸出手掌插进枯黄的地面，然后将那枯草连根都是抓了出来。
枯草离地，林动望着那隐藏在地面下的根茎，手指一触，整棵枯草甚至连其根茎，都是化为粉末，飘散开来。
粉末从林动的面前飘散而开，他的表情似是有些晦暗不定，如此足足将近半个小时后，方才有着沙哑的喃喃声音，在这寂静之地响起。
“荒芜……好像不是这样的啊……”
林动缓缓抬头，望着那灰méngméng的天，那种颜sè，仿佛连天都死去了，再看看这片大地，虽然上面有着枯草丛生，但它们，都是死的……
而荒芜，却并不是这样，荒芜之后，生机隐存，待得春暖huā开时，荒芜，也将会生机盎然……
但这里，却连天地，都是死物。
林动低下头，突然伸出双手对着地面挖去，干燥的尘土飞扬出来，他的力量，此刻已是消耗殆尽，但却是凭借着一股意念，机械般的挥舞着手掌。
噗！
又是一团泛黄的灰尘，从地面上被林动生生的扒出来，灰尘在眼前扩散开来，而林动眼瞳，却是在此刻缩至针尖大小在那一团灰尘中，他看见了一颗漂浮的黑sè之点……
这个黑点，与那碑面之上的黑点给他感觉一模一样，诡异而邪恶，并且吞蚀天地生姐，
林动的目光，眨也不眨的随着那颗黑点落地，然后消失不见，紧接着，他便是如同变成了雕塑一般，纹丝不动。
光点，开始从林动〖体〗内散发出来，他的半截身体，已是散去，不过，在身体散去时，那原本被尘埃所遮掩并且略显茫然的双目，却是在此刻，再度有着锐利重现。
呼！
他深深的吸了一口气，然后抬头，望向这片没有尽头的苍茫之地，虽然这里没有人，但他的脸庞上，却是浮现一种极为认真的神sè，旋即，青年一字一顿的声音开始响起。
“把力量，还给我……大荒芜已……你力了，得治……”！。
...