轰轰！
一道道赤红的火焰，犹如条条巨大的赤龙，自那涅盘丹洪流之中呼啸而出，最后源源不断的被吸入下方山顶的一道庞大身影之中。\本章节贞操手打.coM\
山峰在此刻都是因为那种强大的波动而发出地震般的颤抖，一股股惊人的威压，不断的从那一道庞大身影中释放开来。
在那等狂暴的涅盘之气涌动下，就算是林动都是退后了数步，面色凝重的望着这一幕，虽说小炎吸收涅盘之气的速度尚还无与拥有吞噬祖符的他相比，但这种程度，已是远远的超过了一些涅盘强者！
而且，在小炎的这种惊人的吸收下，那二十万涅盘丹所组成的洪流，竟然也是在以一种肉眼可见的速度变得稀薄。
“这家伙也是一个大胃王帆……”
望着那些由于涅盘之气被尽数吸收而消散的涅盘丹洪流，林动也是忍不住的轻吸了一口凉气。
“接下来在它突破到涅盘境时，涅盘之气会淬炼它的，让得它的血肉更好的与天魔虎骨融合在一起，以后，这家伙便是鲤鱼跃龙门，直接从普通的火蟒虎，进化成为了天魔虎！”小貂笑眯眯的望着这一幕，道。
“当然，这么说似乎还不全面，应该是拥有着变异体质的天魔虎！啧啧，真是很好奇，这蠢虎以后，能够修炼到什么地步。”
林动微微一笑那一直多握的拳头，此时终于是缓缓的松开，望着身边这个陪伴他多年的伙伴浴火重生，他的心头，也是格外的喜悦。
冲击涅盘境，显然不是一时半会能够完成的事情，二十万涅盘丹凝聚而成的涅盘之气，即便是小炎如今脱胎换骨，但依然是在消耗了整整一日的时间后方才将其彻底的吸收。
而且，在吸收完这二十万涅盘丹时，小炎的突破显然还并没有彻底的完成，林动见状，当即立刻再度掏出三十万涅盘丹，那种大手笔，倒是看得小貂在一旁啧啧出声，林动手上的涅盘丹，也就一百五十万左右而且都是用命换回来的现在光是为了小炎冲击涅盘境便是掏出了将近三分之一，这种待遇，就算是很多高级王朝的强者，都难以享受到。
“哈哈，只要这家伙吸收得下，我把还剩下的涅盘丹全部给他都不成问题。”听得小貂的啧啧声，林动却是一笑，道。
小炎为了能够变强留在他的身边，连那焚身抽骨之痛都是承受了过来，让他掏出一些涅盘丹这又算得了什么？
“我们接下来便看看这家伙究竟能变成个什么模样吧……”小貂懒洋洋的道，然后抬起头，双眼之中印照着熊熊燃烧的赤红之火。
在林动再度投入了三十万涅盘丹之后，小炎显然又是拥有了足够的涅盘之气，为了吸收如此大量的涅盘之气它足足使用了三天三夜的时间。
整整三天时间，小炎的身体几乎是完全被浓郁的涅盘之火所包裹着
而且它的身体也是在火焰之中纹丝不动，寂静间，却是自有一股在烈火中锤炼而出的可怕波动悄然的蔓延而开。
当第四天的清晨笼罩在这片山脉时，那山峰之上浩荡的涅盘丹洪流，已是再度变得极为的稀薄，笼罩着那具庞大身躯的涅盘之火，也是淡化了许多，显然，三十万涅盘丹，已是将要再度被小炎彻底吸收。
在山峰的一块青石上，林动静静的盘坐着，目光却是眨也不眨的盯着那火焰之中的身影，这四天时间中，他的眼睛都没闭过一下，但他不仅没有丝毫的疲惫，眼中反而是有着极为浓郁的期盼以及好奇。
“轰！”
涅盘之火升腾着，突兀间，那其中的庞大身影仿佛是狠狠的颤抖了一下，然后猛的扬起脑袋，巨嘴一张，天空上残留的涅盘丹以及涅盘之火，竟直接是它尽数的吞入嘴中。
而当最后一道涅盘之火被吞进它的身体之中时，那道庞大的身影，终于是清晰的出现在了林动以及小貂的眼前。
那是一头通体漆黑如墨的巨虎，阳光照耀在它的身体上，反射着近乎金属般的光泽，巨大的黑色双翼在其背后合拢，双翼之上，有着羽翼蠕动，隐隐间，闪烁着森冷如刀锋般的寒芒，在那种寒芒下，仿佛连涅盘境强者的，都是有些感到身体发寒。
而且，它的虎目，也是呈现漆黑之状，隐约中，有着无尽的凶暴之气渗透出来。
这仿佛是一头洪荒世界的绝世凶虎！
吼！
黑色巨虎仰天长啸，一股宛如实质般的音波陡然席卷而开，巨大的山峰之上，顿时爆裂出一道道巨大的鬟缝。
同时间，一股凶悍雄浑到了极点的气息，也是在此刻猛的自其体内暴涌而出，那种气息，真正的达到了涅盘境的地步！
显然，这一次，小炎成的晋入了涅盘之境！
“成了！”林动眼中陡然迸射出惊人的喜意，小炎终于是达到涅盘境了！
而就在狂喜中的林动则欲站起身来时，小炎所化的黑色巨虎却并没有立即扑过来，反而是对着林动一声咆哮，然后竟如同人类般盘腿坐下，与此同时，林动感觉到，一股连他都是头皮发麻的波动，陡然自小炎的体内传出。
在这种波动传出的霎那，小炎那仿若黑铁般的身体，竟是诡异的变得赤红起来，一道道白烟，不断的从它的身体中散发开来。
嘎吱。
山峰的地面，也是在此刻以一种惊人的速度干枯，一道道裂缝，密密麻麻的延伸开来，山顶上的丛林，瞬间枯萎
“这是怎么回事？”望着小炎的这般动静，林动面色顿时一变，急忙道。
“这家长”小貉也是被惊了一下，然后凝重的看着那盘坐而下的小炎，喃喃道：“它竟然在催动涅盘劫“它想要渡过涅盘劫！”
“什么？！”林动身体都是猛的哆嗦了一下，显然同样是被惊得不轻，而后低喝道：“这家伙搞什么！涅盘劫怎么敢如此草率！”
涅盘劫是涅盘强者最为惧怕的东西，涅盘境中，十成有超过五成的人，并非是陨落在与人争斗上，而是在涅盘劫上，每一次的涅盘劫，都是极为的可怕，稍有不慎，便是所有修炼彻底报废，一切化为乌有。
所以，当林动在听到小炎竟然在刚刚突破到涅盘境时便是敢挑战涅盘劫，面色会变得如此的难看。
“不用太过着急，这蠢虎融合了天魔虎骨，想来虎骨之中有着残留的力量，这才逼迫得它不得不催动涅盘劫，不过这样也好，涅盘劫由内而生，若是能够渡过，它便能与天魔虎骨完美融合，再也不会有半点的排斥性。”小貂眼中闪烁着沉吟之色，而后道。
“这家伙在晋入涅盘境时，灵智应该便是会疯涨，如果没有把握的话，它应该也不敢这么乱来，反正现在着急也是于事无补，等着吧“说到最后，小貂也是无奈的叹了一声，显然事情发展到这一步，有点脱离它的意料了。
林动眉头紧皱，最终也只能颓然的点了点头，抬起头，目光望着那原本漆黑的身体都是变得赤红起来的小炎，原本划被放下去的心，又是被狠狠的提了上来。
在接下来的半旧时间中，那自小炎体内散发而出可怕炽热波动，也是越来越强大，到得后来，就连林动与小貂都是忍耐不住，不得不退出了这山峰方圆百丈的范围。
而身处山峰之外，他们方才发现，这山顶自山腰的百丈之间，所有的树木，都是彻底的枯萎，远远看去，极为的壮观。
“这便是涅盘劫么果然可怕，难怪所有的涅盘强者都将其视若洪水猛虎。”林动望着这一幕，也是忍不住的喃喃道。
虽然还并没有亲身体验，但光是想想如此可怕的波动在自己的身体之内爆发而开时，那所造成的冲击性是何等的仅有毁灭效果，那就足以让人感到恐惧。
这种从山顶上传来的可怕波动，一直持续了大半天的时间，待得一丝夜色，逐渐的笼罩着大地时，林动方才陡然察觉到，那种可怕的波动，正在迅速的消散。
“涅盘劫完了么？”
察觉到这一幕，林动精神陡然一振，急忙将目光望向那山峰之上，那里，由于高温，导致出现了不少的雾气，一时间竟是极为的朦胧。
咚！
而在林动目光投向山峰时，在那浓郁的白雾中，也是传出了一道道有点沉重与笨拙的步伐声，紧接着，林动便是见到，一道人影，缓缓的从白雾中走了出来……
（后面仅有二十来票就追上来了，各位兄弟姐妹，若是有月票的话，拜请支援一把，感谢