青阳镇的狩猎，最终依然是顺利的落幕，虽说失去了林动以及雷力的参赛，令得比赛失色不少，但对于这一届的狩猎补赛，大多数人都是感觉颇为满意，特别是在这比赛前，还见证了一次林家与雷家的豪赌。
狩猎最后的冠军位置，不出人意料的，落到了狂刀武馆手中，而以往风光的雷谢两家，在这一次的狩猎中，却是未能讨到半点的好处，特别是雷家，更是损失了铁木庄这么一个重要的庄子。
而至于谢家，虽说也是眼红吴云所得到的那火蟒虎幼崽，但无奈以谢盈盈的实力，依然是逊色吴云一筹，而且有了雷家的前车之鉴，他们也是没有了那等魄力，再用什么重量级的赌注，来与狂刀武馆相争，因此，火蟒虎的幼崽，他们也是无法多想。
这一届的狩猎比赛，最后的获利者，毫无疑问，乃是林家与狂刀武馆！
林家，自从林震天一行人自兽角场回来后，林动大展神威将雷家雷力打败的事情，便是如同飞一般的传到了每一个人耳中，这番震撼性的消息，在令得人目瞪口呆的同时，不少人的心头，也是有着自豪涌动，林动此举，简直就是涨了所有林家人的脸。
夜色渐浓，林家后院，却是灯火通明，欢笑阵阵。
大厅之中，林震天满脸笑容的坐在首位上，在其右手首位，并非是林肯，也并非是林啸，而是林动。
对于这个比较特殊的位置，林动也是有些无奈，不过却坳不过林震天的坚持，只能如坐针毯般的坐在这里。
饭桌上，众人笑谈不断，林动看了一眼隔他有些距离的青檀以及林霞等人，不由得翻了翻白眼，只能闷头吃饭。
“呵呵，动儿啊……”在笑谈了一阵后，林震天的目光终于是投向了身旁的林动，那笑眯眯的模样，看得林动有些打哆嗦。
在林震天开口时，其他人的目光，也是不约而同的汇聚到了林动的身上。
“今天算是我林家这些年来，最为扬眉吐气的一天，而这一切，都是你带来的。”林震天盯着身旁的少年，轻叹了一声，道。
“爷爷，我也是林家的人。”林动放下筷子，捎了捎头，道。
“呵呵，说得好。”闻言，林震天却是欣慰的一笑，然后目光看了一眼林啸与林蟒，道：“我知你二人从小便是不和，不过一个家族，最为重要的，便是团结，你们都是家族的核心分子，想要林家真正的强大，便是不能因私误公，否则，林家迟早败落。”话到末尾，林震天的脸色也是变得严厉了起来。
“父亲说的是。”
听到林震天的呵斥，林啸也是恭声应道，一旁的林蟒，也是面色复杂的点了点头。
“知道就好。”
见到两人态度端正，林震天这才微微点头，旋即视线又是转向林动，笑眯眯的道：“动儿，我看你今日最后与雷力拼斗的武学，应当是我们林家的奇门印吧？”
“来了……”
听到此话，林动心中顿时一个咯噔，今日施展的奇门印，显然是被林震天他们看出了一些端倪，不过对此，他也是极为的无奈，毕竟奇门印只是残篇，正常的威力，不过寻常的三品武学而已，怎么可能抵挡得了雷家的四品武学，奔雷光？
“嗯，的确是奇门印。”林动嘴角一裂，硬着头皮道。
“那为何你所施展的奇门印，似乎与家族的奇门印有些不同？”林震天疑惑的道。
林动嘴巴张了张，脑子中飞快的转过诸多回答，但紧接着又是被他尽数否决，最后，他只得深吸了一口气，道：“家族的奇门印只是残篇……我将它稍稍完善了一点……”
“啪啪啪……”
林动的声音一落，整个大厅中顿时响起一连片碗筷掉地的声音，就连那林震天脸庞上的笑容，都是在此刻不自不觉的僵硬了下来。
“你说……你自己，把奇门印给完善了？”林啸尽可能的平息下心中的惊涛骇浪，缓缓的放下手中的筷子，道。
“嗯。”
见到众人那比见鬼还要可怕的表情，林动心中再度无奈叹气，这样说的确太惊悚了点，不过，总比把石符暴露来得好。
“咕噜。”
安静的大厅中，突然有着不少吞咽口水的声音响起，完善武学？虽说一些一品武学数量极多，但创造它们的人，都是拥有着极高的武学造诣，再者说，奇门印可不是什么一品武学，那是一种光是依靠残篇便是能够达到三品的武学！
完善三品武学，这等能力，放眼整个青阳镇，恐怕都是寻不出一人来，或许，唯有着那种真正踏入了元丹境的强者，方才具备着这等能力！
但是，现在林动却是说，他将奇门印给完善了！而且，他还只是地元境的实力，当然，最重要的，是现在的林动，只有十五岁！
一个十五岁的少年，却是能够完善三品武学，这是妖孽般的能力？
理智告诉林震天他们，这种事情，必然是虚假的，但他们今天，也亲眼看见了林动所施展的奇门印，那威力，简直就能跟四品武学媲美，如果说这是被完善过后的奇门印，倒也真的并非是不可能。
不过如果这是真的话，那便是唯有一个原因能够解释，想到此处，林震天的目光与林啸等人对视了一眼，眼中，有着狂喜涌动。
武学奇才！
他们曾经听说过，一些人，生来便是对武学有着特殊的天赋，修炼武学，也是事半功倍，而这种人，则被人称为武学奇才。
但这种人，显然是极为罕见的存在，难道，林动，竟然也是在武学上，有着这等天赋不成？
“动儿修炼武学时，的确掌握得很快……”林啸喃喃道，他想起了教导林动通背拳与八荒掌时，似乎后者很快的便是将它们所领悟。
听到此话，林震天眼角也是剧烈的抽搐了一下，手掌捂着胸口，狠狠的喘了几口气，他们林家，难道真是要出一个妖孽般的天才了么？
望着林震天等人的反映，林动也是有些哭笑不得，他当然也是想不到，林震天他们，会把一个所谓的武学奇才的称谓按在他的头上，要知道，他其实也不过是拥有一个完美的“老师”以及属于自己的坚毅与努力而已。
“奇门印完整篇应该有着好几重，家族的那一篇，只是第一重，我用了半年的时间，完善出了第二重，也就是今天打败雷力的那一招。”林动道。
“如果爷爷你们有兴趣的话，以后我可以把奇门印第二重也交给你们，至于更后面的，就看以后还能不能继续完善吧。”
闻言，林震天与林啸等人都是张了张嘴，望着一旁小脸上满是认真之色的少年，心头不由得升起一种梦幻般的感觉，他们林家，这就又多出了一种四品武学了？
众人对视了一眼，却是说不出一句话来，今天那接踵而来的震惊，似乎让得他们开始有些麻木了……