惊天动地般的巨声，在林海之上陡然响彻而起，而后，一圈黑色的雷芒，便是以一和惊人的度席卷开来，雷芒所过之处，焦黑迅在这葱郁的林海之间蔓延而开，极为的醒目刺眼。
砰！
而在那雷芒扩散间，一道狼狈身影也是暴shè而出，这道身影搽着林海倒shè出去，沿途处，直接是撕裂开一道将近百丈长的裂缝，不知道多少巨树被生生震爆而去。
衡shè而出的身影，最终是强行的稳了下来，但在其身体稳下时，他的身体微微颤抖着，一丝丝的黑烟从其背上升起，甚至连气息，都是变得萎靡了许多，显然伤势不轻。
“噗嗤！”
颤我的身昆，脸庞终究是涌上了惨白之色，而后一口鲜血忍不住的喷了出来，然后目光震惊的抬起头来，望向林海上的那一道全身被包裹在黑色甲衣中的身影，显然他是未能料到，林动的攻击，竟然会如此的狂猛。
他知道后者如今晋入了天符师，但即便是那些天符师所ào控的天地之力，也绝对达不到这和强度，而且，在他被击中的霎那，他能够清晰的感觉到，自己体内的元力仿佛都是诡异的消失了许多，这无疑更是令得出现了伤势的他雪上加霜。
弥漫的雷芒逐渐的散去，那周围的魔岩王朝强者望着那狼狈的陈墓，瞳孔也是陡然一缩，旋即深深的吸了一口冷气，对于陈墓的实力如何，他们再清楚不过但没想到连他出手，都是落得这般局面”
这一次，当他们的目光再度望向那被围困住的青年时，眼中终于是再没有了半点戏谑，如果这一次他们不是准备充分而来的话恐怕那结果，或许还真是有些难以意料“
他们对视了一眼，然后目光不约而同的投向了那拥有着三角瞳rǔ般的男子。
在他们的注视下，那名为雷蛇的男子，眼瞳微微缩动，而后视线投向不远处的林动，声音沙哑的道：‘这年头扮猪吃虎的人倒还真是不少，真是难以想象，一个刚刚晋入天符师没多久的人，竟然能够ào控如此强大的天地之…“
林动瞥了他一眼，漫不经心的道：“不是我扮猪吃虎，是你们太骄狂了点魔岩王朝虽然不弱，不过真要放眼这远古战场也算不得什么，若是有机会，日后你会遇见更多类似的事情，用不着吃惊。”
“呵呵，这我倒是承认。“雷蛇淡淡一笑，他同样很消楚，在这远古战场上，有着不少更为强大的王朝，比他们更强。
“能够让魔岩王朝忌惮的王朝以及强看在这远古战场并不少，不进你却并不在此列。”
林动不置可否，懒洋洋的道：“接下来该你出手了吧？不知道你这位在突破涅盘境时，又是用了多少涅盘丹？”
“林动，你不要太猖狂了，我可还没输！“下方一道身影暴shè而来，狼狈的陈墓再度出现，他目光狰狞的望着林动，低吼道显然是极其不相信他会败在林动的手中，当初初见到林动时，后者不过是耍依仗着手中的灵傀才能与涅盘境抗衡，但这才短短两月不到的时间后者竟然已是独自将其击败，这和转变对于陈墓来说，可不是一般的打击。
林动淡淡的扫了陈墓一眼，先前他那一掌极重，这个家伙现在显然已是强弩之末，不过如果他真敢再冲上来的话，林动倒是不介意直接下杀手将其宰了“
“陈墓，你不是他的对手，百度贴吧武动乾坤吧]
与李力他们组建阵，这个人，我亲自出手。“然而，就在陈墓眼瞳血红时，那后面的雷蛇，淡淡的开口道。
听到雷蛇的话，那陈墓拳头紧握了一下，目光怨毒的盯着林动，不过最终还是没有违抗，身形一动，拖着重伤的身体退开，刚好与其余八人组成一道奇异的阵，而那阵中央者，便是林动。
“原本不想动用这般阵仗，不过你的表现的确有些出人意料，我做事向来不喜冒险，若是我们这么多人一起出马，却是无而返的话，怕是没那脸回去”雷蛇双手负于身后，他的瞳孔盯着林动，隐隐间有着一和寒意散而开。
“冲击涅盘境时所使用的涅盘丹，只能代表在未渡过涅盘劫之的强弱，不过很可惜，我两个月之前，便尝试了涅盘劫。，’
当听得这话时，即便是林动’眼神都是陡然一凝，目光死死的盯在这名为雷蛇的男子身上，
涅盘劫是涅盘强者最为重要的关卡，只有当真正的渡过了涅盘劫，方才能够在这，个等级称呼之前，加上一个一元。
一元涅盘与普通涅盘之间的差距，可不是一星半点，涅盘境有九牙”也就是说需要渡过九次涅盘劫，每一次成的渡过，其实力都将会突飞猛进，与之前想必，绝不可同日而语。
林动如今刚刚晋入天符师，凭借着吞噬祖符的存在，所催动的天地之力，足以击败陈墓这和强大的涅盘强者，但如果面对着真正渡过了一次涅盘劫的强看来说，或许就有些相形见拙了
也正因为如此，当林动听到这雷蛇竟然碰触过那足以让很多涅盘强者恐惧又垂涎的涅盘劫时’心头会如此的震动。
这魔岩王朝，果然是有些能耐！
心中轻吐了一口气，林动收敛着眼中的bō动，然后看向雷蛇，笑道：“不过我想，你应该失败了，、“
湟盘劫对于涅盘强看来说，能够是毁灭之火，也能够是涅盘重生之火，顺利渡过，那便是相当于涅盘重生’进行了一次巨大的蜕变，但反之，若是度不过，一些运气好的，或许能够捡条命，但更多的，或许便是会直接被在那涅盘劫中陨落“
这也是为什么很多涅盘湟盘劫又爱又恨的主要原因，这是变得强大的完美通道，但想要通过，却是需要冒着生命危险。
林动清楚渡过涅盘劫的强者有多么强大，眼前的雷蛇，虽然也是相当不弱，但似乎距那依然有些距离“
听得林动的这话，那雷蛇双眼也终于是微微眯了一下，面色稍稍有点不好看，想来是被林动说中了心中最痛的地方，他的确是在度涅盘劫的时候失败了，不过不幸中的万幸，他捡了条命回来。
“虽然没有成的渡过，不过也算得到了些好处，想来收拾你应该不成什么问题。“谈到了最不爽的话题，雷蛇似是有些不耐，甚至连那三角眼中都是有着阴冷攀爬而上。
“陈墓，你们动手吧。”
听得雷蛇的声音，那陈墓等人眼中也是闪烁着凶狠之色，而后数道强横的元力光柱陡然暴shè而出’互相jiāo织，隐隐间，形成光网，笼罩在这片天地。
“今天，你hā翅难飞！、，
雷蛇手指，遥遥的对着林动一点，旋即他的面色，也是在此刻陡然森寒下来，脚步朝前一踏，空气震动爆炸，而其身形，竟是诡异消失而去。
“好快的度！”
林动瞳孔也是微微一缩，百度贴吧武动乾坤吧]
这雷蛇一出手，便是展现出了陈墓所不及的实力，甚至连林动，心头都是升起一些危险的感觉，这雷蛇虽然不算成渡过了涅盘劫，但毕竟也算是经历了一次的人，其实力，自然也会越寻常的涅盘强者。
精神力迅的蔓延而开，下一霎，林动身形猛然横移一步。
轰！
而就在其横移而开时，一道阴冷手爪，陡然自其身后狠狠探出，搽着他的肩膀掠过，手爪以一和高频率震动着，弥漫着惊人的杀伤力。
“不愧是天符师。”一击落空，那出现在林动身后的雷蛇也是淡淡一笑，旋即其手臂一扒，整条手臂竟是诡异的伸长一截，而后斜拍而出，重重的拍在了林动胸膛之上。
嘭！
低沉的声音传开，那一圈的空气都是被生生震爆而去，而林动也是被接连震退数步，感受着闷的胸口，眼神逐渐的凝重起来，这雷蛇，果然极为的棘手。
“咦”
见到硬受自己一掌，竟没有多大伤势的林动，雷蛇也是惊咦了一声，他这一掌，就算是拥有着涅盘金身的涅盘强者挨上也必然会出现伤势，但林动却是能够将其无视。
“是那黑色甲衣的缘故么”小雷蛇双眼微眯，看了一眼林动身体上笼罩的奇异黑色甲衣，旋即他舌头tiǎn了tiǎn嘴魂，眼中竟是有着嗜血般的光芒闪烁。
“我倒是要看看，你这甲衣’能够承受我几次攻击！今日不管你有什么手段，结局都不会有丝毫的改变！”
雷蛇森然一笑，旋即其身形陡然暴掠而出，惊人的bō动，自其周身荡漾而开。
林动看了一眼攻势迅猛的雷蛇，离看看笼罩在周围的阵，嘴角却是掀起一抹冰冷弧度，旋即轻声道：“那可未必”
结下的网，似乎也该收了！
一