时间如水，不知不觉间，炎热的夏天已是消逝，整片大地，也是因此而多出了一丝凉爽的气息。
不过炎热虽然散去，但林家之中，不少人的心，却是越来越火热起来，因为那场最为重要的族比，也是即将要开幕。
茂密的林间，身影闪动，一套近乎炉火纯青般的拳法在其手中行云流水般的施展而开，清脆的啪啪之声，在林间响彻着。
而当那清脆之声响起第八响时，人影拳势一变，化拳为掌，顿时破风阵阵，刚猛的掌风将地面上的枯叶都是吹拂而起。
两道截然不同的拳法与掌法，在他的手中，却是转变得异常灵活，那种模样，就仿佛锤炼了无数遍一般，没有半点的生涩之感。
掌法落毕，那道身影也是收拳而立。
“好。”
在林动刚刚收拳时，一道满意的声音从不远处传来，只见得林啸一脸笑容的走近，在他身旁，青檀也是跟着，此刻，她正对着林动偷偷的眨着眼睛，霎时可爱。
“不错，短短三四个月的时间，不仅将通背拳修炼到第八响，甚至炼八荒掌都是熟练到了这种地步，这速度，可是很不错了。”
林动捎了捎头，心头却是嘿嘿一笑，此次所施展，他自然还是有所留手，通背拳莫说第八响，就是那第十响，如今的他也是能够信手拈来，至于八荒掌，经过这两月的苦修，也已经是被他炼到了刚柔并济的地步，那等杀伤力，丝毫不比通背拳第十响弱。
有这两大杀招，林家这同级的小辈中，恐怕无人能是他的对手。
“明天就是族比了，以你现在淬体第五重的实力，再加上通背拳以及八荒掌，要取得一个不错的成绩，应当不难。”林啸面露笑容的道。
淬体九重，只有第四重格外的明显，其后的，大多都是改变在身体内部，因此若是不仔细探查的话，还真是无法发现，而虽说林动早在两月前便是晋入了淬体第六重，但由于石符的缘故，所以他也并没有过于声张他这有点吓人的修炼速度。
故而，就算是林啸，也只知道现在的林动，还只是淬体第五重，而对于此，他也没有半点的怀疑，毕竟林动能够在半年中从淬体二重跳到淬体第五重，这已经是一个极为不慢的速度了。
“爹实力恢复了么？”林动看着林啸的脸色，突然道。
闻言，林啸却是一笑，摸着林动的脑袋，轻声道：“这些年因为我的事，让得你母子三人受不少委屈，不过放心，以后爹不会再让这种事情发生。”
林动怔怔的望着林啸，此刻的后者，竟然完全没有了以往的那种颓废，那种感觉，很像当年，只不过，比起当年的那种锋芒凌厉，现在的林啸，要显得更加的内敛与沉稳。
林动微微点了点头，眼睛略微有点红，这些年来，他最想的事，便是再度看见林啸振作起来，所幸，他成功了。
“呵呵，时候不早了，今天就不用修炼了，休息一夜，准备明日的族比吧。”林啸拍了拍林动的肩膀，然后便是转身离去。
望着林啸的背影，林动拳头握了握，低声喃喃道：“爹，放心吧，明天，我会让所有人大吃一惊，您教导出来的儿子，一定会是最优秀的！”
“林动哥，你明天如果遇见林宏的话，可要小心一些啊，我今天听林长枪说，那个家伙，可能都是达到了淬体第七重了。”一旁的青檀，见到林啸离开，这才凑上前来，小脸上布满着担忧之色。
“淬体第七重？”
林动一怔，旋即冷笑，看来为了能够让林宏在族比上取得好成绩，他那爹还真是费了不少心啊。
不过，淬体第七重，又能如何？
……
夜色笼罩着大地，月光透过窗户，倾洒进房间之中。
林动盘坐在床上，从怀中取出一个小瓶子，然后直接从其中滴出两滴石符液体，落进嘴中。
这几个月来，林动的身体，对于这石符液体早已经彻底的适应，现在即便是一次性的吞服两滴，林动也是能够完全将其承受下来。
两滴石符液体入体，林动的脸庞，也是涌上一抹红润之色，淡淡的白烟从头顶袅袅升起，他的身体也是变得滚烫了不少。
因为适应的缘故，现在的林动可没有再如同第一次一般满地打滚，仅仅只是身体细微的颤抖了几下，便是感觉到，骨髓之内的所流动的那种暖洋洋的元力种子，越来越浓郁。
经过这两月的修炼，林动几乎能够清晰的感觉到，他骨骼之中的元力种子，已是越来越壮大，甚至有时候，都是有种要破骨而出的迹象，这种迹象，林动明白，这是突破的征兆。
不过对于这种情况，林动却并没有主动的驱使，虽说他明白，若是主动驱使的话，恐怕他早便是达到了淬体第七重，然而，不知为何，冥冥中，他却是觉得，这一步，还是等其自然水到渠成，或许要更好一些。
而这一等，便是等到现在。
伴随着这一次的两滴石符液体入体，那骨骼深处所传出的震动之感，也是越来越强烈，到得后来，竟然是连林动的身体，都是出现了细微的震动。
“终于是要破骨而出了么……”
察觉到这种情况，林动也是忍不住的深吸了一口气，只要元力种子突破骨骼的束缚，那便是将会流入经脉，到时候，他便是能够从天地间吸取元力来淬炼身体，那将会是极为重要的一步！
“嗡嗡！”
身体的抖动，越来越剧烈，猛然间，一道仿佛并不存在的低沉之声，突然自林动体内传出。
而就在这道低沉之声响起时，林动眼前一黑，恍惚间，他看见了在他身体之内，有着一个约莫核桃大小的透明光团，光团在他体内缓缓的流动着，有着一种奇异的吸力涌出，而在这种吸力下，周围天地中，居然也是有着一丝丝极淡的能量流溢而出，最后顺着林动的呼吸，钻进了他的身体。
“这便是元力种子么？怎么会这么大？”
林动的视线迅速的回复正常，但紧接着，他脸庞上便是浮现了错愕之色，按照常理，一般破骨而出的元力种子，顶多也就小拇指大小而已，而他这个元力种子，却是比正常的大上了十倍之多!
“难道是因为石符灵液的缘故？”
林动眼神有些古怪，元力种子的大小，取决于吸收元力的速度，他这个元力种子，在初始的时候，似乎就已经领先别人一步了……
在沉吟了片刻后，林动也是无法想出个所以然来，当下只能摇了摇头，仰头倒下，现在一切都是准备待续，就等着明日那场族比了……
“林宏，想要开口娶青檀，就得看你有没这个本事了！”