嘭！
狂暴的元力，夹杂着惊人的力量bō纹，不断的从那一片乱石之地中席卷而开，其中六道身影，皆是如同鬼魅般闪烁交错，看得人有种眼huā缭乱之感。
“嘿嘿，那林动原来只是个银枪蜡烛头，中看不中用，他们一伙能有着名声，多半还是那个叫做林招的家伙之功。”在一块巨石上，一身血红长袍的血影，面目阴森的望着场中的战斗，冷笑道。
“我们也动手吧，那柳白二人也不是省油灯，恐怕得费一番功夫才能解决。”一身森白衣衫的华骨阴冷的目光转向乱石之地外的柳白等人，淡漠的道。
“好，速战速决！”
血影一声怪笑，旋即身形陡然掠出，浓郁的血腥之味从其〖体〗内弥漫而开，令得闻者作呕，精神恍惚，仿佛其中蕴含着一丝剧毒之意。
“收了这两个家伙的涅巢印，想来我们距踏入涅巢金榜也不远了！”华骨森森大笑，也是紧随而上，狂暴元力席卷而出，直接是笼罩向远处的柳白等人。
在两人动身时，他们身后，也是猛的有着大批人马紧随而上，显然都是两大王朝之中的高手，其中甚至还有着天魔王朝的强者汇于其中，声势显得极为不弱。
他们这种举动，自然也是被柳白等人所察觉，当即面色都是有些变化，但下一霎，眼中也是有着狠色闪烁而起。
只要没有宋家三魔这种重量级别的强者，他们也并不惧血印王朝以及骨玉王朝，真要拼杀起来，鹿死谁手还是未知之数。
“这些混球，这段时间仗着有天魔王朝撑腰也嚣张得太久，今天也该讨点利息回来了！”在柳白身后一名强者咬着牙道。
“这些家伙里，还有着一些天魔王朝的强者比较棘手。”柳白目光突然看向血影身后，那里有着两道极为强悍的气息，虽然未曾达到五元涅巢境，但也是货真价实的四元涅巢境强者而这两人，则是天魔王朝之中的得力战将，论起实力，不比当初败在林动等人手中的风苍弱。
柳白以及阎森双方人马加起来，并不弱于血印王朝与骨玉王朝，但却并不能无视天魔王朝，虽说如今最辣手的宋家三魔被林动三人牵制住，但他们麾下依然有着不少好手。
正如同柳白所看向的那两道身影，更是其中的翘楚，战斗力极为的强盛，而他们本人则是要与血影，华骨动手，必然是腾不出手来，但若是放任这两个家伙参加混战的话，无疑会对他们造成不小的打击。
“那两个人交给我来吧？”
而就在柳白为此皱眉时，一道怯生生的声音，却是突然从后面响起，当即众人都是一愣，转过头来一脸愕然的望着那身着藏青色衣裙的清丽少女，而在他们的注视下，少女清秀的脸蛋也是立刻红润起来。
“你”柳白盯着苏柔，有些呐呐，不过他倒并没有因此而感到好笑，在见识了林动等人的不平凡事迹之后，他相信这些跟在他身边的人，应该也不会太过的简单。
只是，那天魔王朝的两个家伙就连他们亲自动手都必须费一番手冉，难道眼前这个少女，竟然能够以一敌二？
“呵呵柳白兄，那两人就交给舍妹吧，在我们这里，她可是除了林动三人之外最强的了”苏魁笑着道，言语间有着一分自豪之意。
柳白与阎森闻言皆是一惊，目光惊奇的望着有些羞涩的苏柔，既然连苏魁都这么说了，那显然眼前这个少女应该是拥有着不俗的本事，不然的他，他不会把自己的妹妹推出来。
“既然如此，那就交给苏柔小妹了，不过若待会有问题的话，我们会派人来为你分担一些，不过不管怎样，还望坚持下去，只要林动他们能够分出胜负，这场仗，就能有结果！”柳白拱手道。
“嗯，我会尽力的。”苏柔看了看林动与宋真的战圈，漂亮的大眼睛中掠过一丝担忧之色，旋即点了点头，这个时候林动的状况似乎算不得好，那她则必须不能掉链子，不然的话，恐怕林动的压力会更大。
见状柳白也就不再多说，他无法确认苏柔是否真的能够抵挡下那两名天魔王朝的得力战将，但此刻，他也没有其他的办法了。
“动手。”
柳白与阎说对视了一眼，皆是猛的一声低喝，强横元力也是在此刻陡然爆发，身形掠出，直接是迎上了那暴冲而来的血影等人，而在他们身后，两批人马也是满脸凶气，如同洪流一般，将那血印王朝以及骨玉、
王朝的强者尽数抵御而下。
轰轰！
双方人马如同席卷过大地的巨浪，最终狠狠的撞击在一起，顿时间狂暴元力四溢而开，战圈一下子便是扩大起来，厮杀之声，直冲云霄。
“大哥，你们自己小心！”苏柔清丽的小脸也是在此刻变碍凝重了许多，她望着那两名有些势如破竹味道的天魔王朝战将。纤细的玉指立刻落在雪白皓腕之上，印法一变，接连落在三道封印之上。
“三段封印，开！”
苏柔一声轻喝，奇异的碧绿能量，如同潮水一般从其〖体〗内席卷而出，长发舞动，一种惊人气息，蔓延开来，引得不少人将惊异目光投来，显然是有点难以相信如此年龄的少女，竟然会拥有着这般强大实力。
唰！
碧绿光芒涌动，苏柔jiāo躯顿时闪掠而出，两道碧绿能量在其手中凝聚成月环之状，直接是化为两道寒光，暴射向那两名天魔王朝的得力战将。
绿光撕裂空气，以一种极端惊人的速度射出，即便是那两名天魔王朝的战将，也仅仅只是见到眼角绿光闪烁，然后那锋利月环便是抵达面前，当即两人额头都是浮现一些冷汗金光涌动的手掌急忙拍出，重重的拍在那月环之上。
铛！
金铁之声响起，那两名天魔王朝的战将身心顿时倒射而出，面色有些难看，在他们的掌心隐隐出现了一道血痕，显然是没想到在运转了涅巢金身后，还是会被伤及身体。
呼。
那一直关注着这边的柳白等人见到这一幕，顿时如释重负般的松了一口气，这才能够彻底的凝聚心神，对付着面前的血影等人。
“嘿嘿，柳白，不要再顽抗了乖乖交出涅巢印，或许还能让你死得痛快点！”磅礴血光在血影周身涌动，化为一bōbō惊人的攻势笼罩向柳白，与此同时，其嘴中也是发出森寒笑声。
“你高兴得也太早了点！”柳白一声冷哼，手掌一握，一柄长枪闪现而出，顿时枪影涌动犹如暴雨一般，带着惊人凌厉之气，反攻而出。
“哈哈，即便你现在能够坚持，但只要那林动一败宋真大哥便是能够腾出手来，到时候我看你们这些家伙，还有什么士气？！”血影狞笑道不断的在言语之上试图给予柳白施展压力，令得他寻出破绽。
柳白面色阴沉，却是不再言语，他自然是知道血影所说属实，如果一旦宋真腾出手来，他们这里，必然会一面溃倒但对于此，他也是毫无办法现在他唯一所能够期盼的，便是林动能够多坚持一些时间至少，1小招那处战圈优势不小……，
师师！
凌厉枪影涌动，将那血影攻势逼退，柳白的目光忍不住的看子林动所在的战圈一眼，那里的林动，所躲避的范围，已是逐渐的被宋真压制到一个极小的区域，照这样下去，恐怕不久后，便是将会被逼得毫无退路。
“林动，你究竟在干什么，这可不是你的风格啊，难道，你真被宋真逼到这一步了么？”柳白咬了咬牙，在心中暗自喃喃。
嘭！
乱石之地中，一道惊人之声突然响彻而起，劲风涟漪扩散而开，众人目光瞬间望去，只见得那里的林动，竟然被逼得直接与宋真硬憾了一掌。
“被逼得无路可退了么……”望着这种硬憾之举，不少人眼角都是一跳，如果陷入硬拼的话，
宋真显然是能够倚仗五元涅巢境的实力碾压林动。
“呵呵，现在你还能如何？”
掌风席卷而开，宋真身形纹丝不动，目露讥请之意的望着那直接被他震退了十数步的林动，笑道。
砰！
林动的脚步重重的踏在地面上，一个深深的脚印浮现而出，他身体微微颤抖着，衣袖之下的皮肤，已是呈现一种赤红之色，他垂着头，仿佛是在压抑着什么，片刻后，双拳猛然紧握，终于是忍耐不住，仰头发出一道低沉之声。
轰！
随着他这道低沉之声的传出，众人顿时见到，一圈几乎凝成实质的赤红火焰，猛的从其〖体〗内席卷而出。
火焰过处，地面巨石瞬间湮灭而去，甚至连粉末都不曾留下，而眼尖者，也是看见了那赤红火焰之中升腾的一簇簇黑色火苗。
“那是……，涅巢魔炎？！”整个乱石之地，瞬间寂静无声，他们目瞪口呆的望着那全身赤红的林动，在后者的身体上，他们感觉到了一种熟悉的bō动。
那是……，涅巢劫！
巨石之上，蓝樱以及其身旁的青风，脸上的神情一丝丝的凝固，一道惊骇之色，在此刻从他们的眼瞳深处如同潮水般的涌了出来。
他们终于明白，为什么林动会变得如此虚弱，为计么会在宋真的攻击下不断的退避……，
原来……他是在渡涅巢劫！
在战斗中渡涅巢劫？！
一念至此，就算是以蓝樱之冷静，都是忍不住的倒吸了一口冷气，喃喃道：“这个家伙是个变态啊”！。
一