哗哗哗！
丹河之上，河水突然沸腾起来，一道道巨大的bō浪翻涌而起，最后拍打在周围的平台上，发出轰隆的巨响之声。//78小说网无弹窗更新快//
丹河这般变化，也是立刻将周围无数道目光都是吸引而去，旋即各自眼神都是惊疑不定，看这动静，难道那林动要出来了不成？
一念到此，不少人都是伸直了脖子，他们倒是想要看看，这个叫做林动的新人，这十一天时间，究竟是在下面瞎混时间，还是真的一口气将那河底的涅盘金气尽数给吸收了。
直通河底的黑sè漩涡，在此刻也是有了崩裂的迹象，一道道异常狂暴的力量，不断的从那漩涡深处传出。
“这种bō办……是涅癸劫。”
丹河上空，尘真与悟道有些惊异的望着那黑sè漩涡，以他们的能力，自然是察觉得出来，这种bō动，乃是涅盘劫出现的征兆。
“这家伙，看来真的是将丹河之底的涅盘金气全部吸收了……”尘真眼中涌现一抹凝重之sè，轻声道。
“而且他只用了十一天时间……”悟道轻抚着胡须，脸庞上神情也是略显复杂，那位周通前辈，不仅仅是被道宗的弟子视为神明，甚至连他们这些殿主，都打心底的将其钦佩着，然而如今，他们荒殿的一名弟子，竟然能够在这丹河灌顶的成绩上，超越那人……
“虽然并不知道他使用了什么手段，不过能够将涅盘金气吸收完毕，也足以说明他的能耐你这次的眼光，看得很准啊，看来我荒殿似乎也要不甘寂寞了亦……”尘真微微一笑，声音中，竟也是有些热度，毕竟荒殿沉寂太多年了亦……
“你也别将这小家伙看得太高只是一次丹河灌顶而已，并不能说明太多，真想要让我荒殿再度崛起，至少也得等他真正将大荒芜经参悟再说，不然的话待得殿比时，他依然无法跟其余三殿那些修行了三大奇经的顶尖弟子抗衡……”悟道沉吟道，一直对林动极为看重的他此时倒是看得更为的清澈他并不想让林动身上背太大的重担，这个年轻人虽然充满着韧xìng不过毕竟还年轻啊。
“我知你所想，不过他如今将事情搞成这样，不仅仅是我们，甚至连一些长老都会暗中关注，四殿的弟子，更是会把他盯得紧紧的，如果一旦他依旧无法领悟大荒芜经，恐怕那落差会很大的，到时，一些闲言碎语总归是会有的，毕竟，他这丹河灌顶的表现，过于惊人了一些。”尘真沉默了一下，道。
“先看看吧，还有不到三月的时间，便到我们荒殿的年比了，如今有资格去参悟大荒芜经的弟子，还只有庞统四人，林动想要获得这资格，还得跃过他们四人，这四个家伙，也不是省油的灯，为了保证师兄的威严，想来不会轻易让林动通过的。”
悟道苦笑着点了点头，他也别无办法，今日之后，林动必然会被四殿的弟子所知晓，毕竟荒殿这些年，能够拥有着如此成绩的人，仅有着那位被很多弟子视为神明般的周通前辈，所以很多人都会暗中将林动与周通前辈相比，这样一来，无疑会导致林动被笼罩在那一道巨大的yīn影之中。
那种来自那人的压力，将会是一座大山，横在林动修炼之道的前方，若是无法超越，或许对于林动的修炼之途，将会是一种极大的打击。
此事于林动而言，就连悟道也不知道究竟是好是坏，他清楚林动潜力非凡，但是、……他那将要超越的人，更是曾经轰动了整个东玄域的奇才妖孽亦……
而在悟道与尘真二人说着话间，那丹河之上，bō动已是越来越剧烈，一股股狂暴的涅盘之气不断从那漩涡通道之中暴涌出来，到得后来，就连周围平台上的一些弟子都是能够感应到。
而对于涅乘劫，在场的人个个都算是经验丰富，因此不久后便是辨认了出来，当即都是有些动容，难道那林动，真的将涅盘金气尽数吸收，并且还借此冲击涅盘劫了？
一处平台上，庞统等四大亲传弟子，也是目光诧异的望着这一幕，特别是那位名为蒋浩的男子，眉头更是微微皱起，旋即撇了撇嘴，道：“果然有两把别子，不过就算渡过了此次涅盘劫，也不过才五无涅盘境而已。
身为四大亲传弟子，蒋浩的实力早便是达到了七元涅盘境，同时也是身怀多种强大武学，战力非凡，林动之前所说打败了童川，但这一点显然不可能让得蒋浩有所忌惮，毕竟这荒殿四大亲传弟子的名头，可不是白叫的。
轰！
一道由涅盘之气凝聚而成的光柱，狠狠的冲破河面而出，带起惊人声响。
砰砰砰！
而在这道光柱冲出之后，仿佛是引起了连锁反应，湖面震裂，一道道光柱接连不断的冲出来，那股狂暴的涅盘之气，也是飞快的蔓延开来，其中隐隐所掺杂的熟悉火热，让得众人明白，丹河之底的林动，的确是在渡那涅盘劫。
“也不知道那家伙究竟能否渡过涅盘劫，若是失败的话，那倒是有些令人失笑了……”
众多目光汇聚向河面上，涅癸劫乃是涅盘强者最为惧怕的东西，谁都不敢轻易小觑，因此谁也不知道，林动能否顺利的将这一劫给渡过去。
而在湖面震dàng时，那湖面上的漩涡也是越来越微小到得最后，已是仅仅只剩下一道丈许粗大的通道。
“出来了！”
远处山峰，应笑笑美眸突然一凝，一旁的应欢欢也是急忙眺目，眼睛眨也不眨的盯着那片丹河。
咻！
应笑笑的声音刚刚落下，一道璀璨金光，突然陡然自那即将消散的漩涡之中暴掠而出，而后冲出丹河河面，直上云霄。
轰！
就在这道金光冲出湖面时，一道惊人的气息bō动，也是瞬间自那金光之中席卷开来。
所有的目光，都是在霎那间凝聚向那道金光，金光之中，仿佛有着一道身影，仰天清啸，啸声夹杂着雄浑的涅盘之气，滚滚传开。
金光在那无数道目光的注视下，逐渐的消散，而后，一道清瘦的年轻身影，便是这般清晰的出现在了那万众瞩目之下。
人影身体上，还有着金光的缠绕，远远看去，倒是相当不凡，而且在那种金光中，很多人都是感觉到了一种压抑。
“那过……元神之气……”
庞统等人眼瞳微微一缩，在踏入了七元涅乘境之后，他们体内的元力也是开始衍生出元神之气，自然对这种bō动极为的熟悉，只不过让得他们有些心悸的是，林动身体上涌动的元神之气，似乎比他们还要强横……
“他把涅盘金气全部吸收了……”山峰上的应笑笑，修长的玉手轻轻紧握，缓缓的道。
这个时候，已经不用再有任何的质疑，以林动五元涅乘境的实力，根本不可能衍生出元神之气，如今这般，只有一个答案，那便是林动真正的将丹河之底的涅盘金气彻底吸收。
应欢欢贝齿轻咬着红chún，少女此时的那张俏脸颇有点复杂，她原本对于这个新来的家伙并不是很感冒，甚至还给了他一个自以为是，大言不惭的评价，但她却是没想到，这才短短半个月不到的时间，这个家伙，便是直接轰动了整个道宗……
“有什么了不起的，只是一个丹河灌顶而已，有本事把大荒芜经给参悟了……”应欢欢嘟嘻道，只不过此时的她底气显然也是不足，原本心中对林动的那种轻视也是尽数消除而去，她同样经历了丹河灌顶，很清楚想要做到林动这一步有多么的困难……
“走吧，不用再看了，荒殿出了个不错的苗子，不过想要参悟大荒芜经，这可还不够，希望到时候他能成功吧，我……也很想见识一下，我们道宗四大奇经之中最强大的大荒芜经，究竟能够有着多么的霸道。”
应笑笑轻盈转身，没有丝毫的迟缓，jiāo躯化为一道虹芒，对着远处掠去，应欢欢在略作迟疑后，也是紧跟而上。
在应笑笑二人远去时，那天空上的林动仿佛也是有所察觉，微微偏头望向那个方向，双目轻眯，看来这一次，他似乎被不少人关注了啊，不过如此也好，后面的日子，想来会更精彩的……
大荒芜经，他必定要参悟！！。