第八百六十五章
战斗结束得出乎人意料的迅速，因此当所有人正期待着一场激烈大战的持续时，却是发现，战斗，已是有了结果，而且那结果，还相当的出人意料…
一道道惊愕目光，投射向那面色青白交替的墨涛，好片刻后，众人方才逐渐的回过神来，隐隐的有着一些震动的哗然声传开。
古嫣，古雅等人倒是没有太多惊讶的望着这一幕，林动在九元涅盘境的时候便是能够拥有着那般惊人战斗力，更何况如今踏入生玄境，想来在这个层次中，很难找到能够与其比肩之人，这墨涛实力虽说不弱，但显然，他依旧不是林动的对手，更何况，从一开始，他还抱着轻敌的心态…
“这家伙…”古凌三位古家的长辈，也是面色凝重的看了看面色难看的墨涛，再看看微笑中的林动，然后对视，皆是从对方眼中看出了一些震动。
先前的那番交手，虽说电光火石，但他们依旧能够察觉到，林动处于绝对的主导地位，而墨涛，几乎是在被牵着鼻子走。
两人高下，也是一眼可分。
“果然是小觑了人啊…”古梦琪美眸有些奇异的盯着林动，旋即微微一笑，看来先前古嫣所说应该不假，这林动的真实战斗力，的确超越了表面的实力，难怪在未曾突破到生玄境时，便可打败生玄境小成的强者。
她很清楚墨涛的实力，即便是换作她亲自出手，虽说能够打败前者，但也绝难以做到这般的干脆利落毕竟不管怎样，这墨涛，也是处于生玄境小成顶峰的强者啊。
“梦琪姐，古凌叔，现在你们可相信我所说的话了？”古嫣冷艳的脸颊上也是有着一抹笑容浮现出来，道。
古凌三人闻言，只能无奈的点了点头，先前已是将话说明，而林动也是胜了墨涛，所以他们也不好再多说什么。
“等等！”
而就在他们点头时，一旁那面色难看的墨涛终是忍不住的出声，旋即他咬了咬牙道：“先前我只是有些大意…”
“墨涛，先前规矩是你所订，现在若是要反悔，未免也太丢你地海宗的脸了吧？”古嫣脸颊冰寒，冷声道。
墨涛一滞，视线转了一下，然后便是见到周围那些古家子弟面色略微的有些怪异，他们看到他目光望过去都是将视线转了开去。
见到这一幕，墨涛拳头顿时忍不住的握紧起来，然后他看向古凌等人，道：“你们莫非真想要这来历不明的人来做你们古家的外援么？”
“咳…”古凌干咳了一声，面色略微的有点尴尬。
“呵呵，墨涛兄不用动怒我古家外援，自然是实力愈强愈好，先前你若是能够打败林动当然不会有人说什么话，但眼下毕竟比试已有了结果，所以…”古梦琪声音温婉，略有些歉意的说道。
“不过墨涛兄也可暂留在武会岛，一起观摩武会的举办，我古家自然是以贵宾待你。”
这古梦琪说话滴水不漏声音柔和，这让得那墨涛也是无话可说面色青白交替，好半晌方才狠狠的一挥衣袖，目光冷笑的望向林动：“好，既然你们要让他当外援，我就等着看，看他能有什么能耐，哼，到时候那武会，可不再像现在这样，有这些规矩取巧！”
“这些规矩，是你自己订的。”古嫣蹙着黛眉提醒道。
墨涛一滞，心头怒火涌动，但着实是没话再说，当即只能冷哼一声，退开了一些。
“林动兄，此番我古家武会，或许便是要多多倚仗你了。”古梦琪对着林动展颜微笑，道。
林动笑了笑，他看了这古梦琪一眼，这女子看似温婉，但显然各种手段都是不弱，不然也难以一番话将那墨涛说得哑口无言。
“梦琪姑娘客气了，我是受古嫣姑娘邀请，方才来做这外援，只要事后能够将说好的报酬条件给予我，我自当竭尽全力。”
林动并没有套近乎，虽然之前古嫣没有详细的说太多，但他还是能够感觉到那进入洪荒塔的三个名额对于古家的重要性，之前古嫣承喏若是取得冠军，便给予他一个名额，但古嫣显然不能代表古家，因此，这报酬的事，得先说清楚，免得到时候再生事端。“报酬？”古梦琪显然颇为精明，立即便是听出了林动话中重点，然后她看了一眼古嫣，笑吟吟的道：“不知道小嫣许了林动兄什么报酬
“一个进入洪荒塔的名额。”林动看了一眼脸颊紧了一下的古嫣，旋即一笑，道。
此话落下，他立即便是见到眼前古梦琪以及古凌等人怔了一下，旋即他们的面色便是有点变化起来。
“林动兄…即便我们古家获得冠军，这名额，也只有三个…”古梦琪黛眉微蹙，为难的道。
“要不，林动兄换个其他的条件？玄元丹，武学，灵宝，只要你能开出来，我古家应该都能答应。”
林动耸了耸肩，看来这事的确不是古嫣能够决定的，还好他现在详细的问了问，不然到时候怕是难免会因此出现争端。
“抱歉，我想要那一个名额，若是你们无法答应的话，我想我还是现在离开的好。”
林动说话没太多的客气，这本来就是一场交易，他出力帮古家获得冠军，而古家给他一个进入洪荒塔的名额，这是一件很公平的事。
古梦琪等人似乎是没想到林动行事如此的干脆，当即眉头都是紧皱着，三个名额对于古家而言，本就已是相当的稀少，若是再将一个给林动的话，那更是有些相形见拙了…
“呵呵，胃口倒是不小，梦琪姑娘，看来你们这次，倒是找了个贪得无厌的大胃狼。”那退后的墨涛见状，却是不由得出声嘲讽道。
林动偏头，看了看那墨涛，然后点点头，认真的道：“我胃口的确不小，不过如果这位墨涛兄有信心帮你们从申屠绝手中取得冠军的话，这外援，还是让他来做比较好。”
申屠绝三字入耳，墨涛面色顿时有些不自然起来，一句话也说不出来，看来对于这位在天风海域年轻一辈中排名第三的凶悍人物，他也是明白两者间的差距…
他有着信心帮古家取得一些成绩，但却断然不可能从申屠绝手中抢到武会冠军。
“你的意思，是你有资格从申屠绝手里抢夺武会冠军了？”墨涛面色不自然了一下，旋即又是恢复过来，冷笑道。
听得他这话，古梦琪，古凌等人也是将目光看了过去，谁都清楚申屠家的申屠绝是此次武会中最棘手的人，恐怕四大家中，根本没有任何人有把握说这句话…
“五成把握。”
林动笑了笑，他尚还未见过那名头响彻天风海域的申屠家铁修罗，所以也没将话说得太满，从古嫣那里得来的情报来看，那申屠绝如今应该是生玄境大成的实力，这的确相当的强悍，若是在未曾突破到生玄境之前，想来林动也难以胜他，但现在么，却是不好说了…
然而，即便是林动说出这个把握在他心中有些保守，但在说出时，他依旧明显的感觉到周围众人面色有些错愕，那墨涛更是失笑出声，满脸的讥讽，想来已是在认为林动胡乱夸海口。
不过林动对于他们的这般神情却是懒得在意，只是将目光看向古梦琪等人，笑道：“话我已经说得很明白，信不信是你们的事，不过我的条件不会改变，若是不行的话，我现在就离开，不再耽搁你们。”
古梦琪，古凌等人面面相觑着，眼神不住的扫视着林动，他们实在是有点无法相信，眼前的人，竟敢说有着五成把握从铁修罗申屠绝手中将冠军抢回来…
“梦琪姐，相信他吧，若是我们拿不到冠军，一个名额都没，而且林动并没有说其他的报酬，再不济，我们也不损失什么，难道梦琪姐你认为仅仅依靠我们，能够跟那申屠绝抗衡？”古嫣走到古梦琪身旁，低声说道。
古梦琪脸颊有些复杂，视线与古凌他们交织了一下，然后道：“林动兄，此事我们无法作决定，不如你先在武会岛略作休息，在武会开始之前，我们给你答复，如何？”
“成，不过武会开始还没有确切答复，我会立即离开。”林动淡笑道。
古梦琪苦笑着点了点头，这才感受到林动的难缠，这家伙…真是油盐不进啊。（未完待续
...