出现在林动眼中的，是一片辽阔无尽的黑暗空间，这片空间，犹如深邃的夜空，一眼看去，黑暗侵入骨髓，令人望而生畏。
当然，让得林动如此震撼的，自然并非是那纯粹的黑暗，而在在那黑暗之中，一道道万丈庞大的岩浆河流，缓缓的在这片黑暗空间之中流淌，这些岩浆河流，纵横交错，贯穿着黑暗，形成一个极端庞大与复杂的脉络。
林动身处高处，视线看向下方，那些万丈岩浆河流，犹如一头头匍匐在黑暗空间之中的岩浆巨龙，安静而浩瀚。
林动震撼的望着这些交错的万丈岩浆河流，这是他至今为止见到过最为壮观的景象，他实在是有些无法想象，究竟是何方神圣，才能够具备着这种堪称惊天动地般的本事
咕噜。
震撼，在林动的脸庞上持续了许久，终于是缓缓的收敛，他咽了一口唾沫，看了一眼后方，那里有着一道十数丈左右的赤红光圈，先前他就是从那里跳下来的，谁也没想到，那岩浆石池之下，竟然并不是什么岩浆，而是这一片神秘的黑暗空间。
林动手掌因为紧张微微的握拢，这里的世界，实在是太过隐秘，原本他以为外面的赤红广场便是这湖底之下的秘密，但现在看来，那恐怕只是一个幌子，真正的秘密，是岩浆石池之下的这个神秘空间
这里，恐怕连那三头魔蛟都未曾发现，当然，如果先前林动不是被逼得没办法，恐怕也不会主动的跳进这岩浆石池。
“这究竟是什么地方”
林动眉头微皱，心神也是开始从震撼中恢复冷静，这一切的手笔显然极为的庞大，根本不是寻常的强者能够办到，而那制造者将它隐藏得如此之深，显然也是并不想被外人发现这片黑暗空间的存在。
黑暗的空间，并没有人回答，这里的死寂，仿佛恒古如此。
在这种神秘莫测的地方，林动也不敢轻易的走出去，他明白，这种手笔的地方，只要他稍微出一点差错，便有可能万劫不复。
所以，他只是站在那连通着岩浆石池的赤红光圈之外，回复锐利的目光，极为仔细的开始扫视着那些交错纵横的岩浆河流。
而他这番扫视，很快的，便是过了将近一个小时，而随着时间的推移，林动那因为岩浆河流的反射隐隐泛红的眼瞳，则是逐渐的有着一抹骇然之色涌现出来。
因为他发现，这些交错纵横的岩浆河流，似乎组成了一个庞大得无法形容的阵法！
这阵法的总面积，恐怕足有十万丈庞大，如此规模的阵法，即便是林动，都是被震撼得有些发愣，许久之后，方才渐渐的回神。
“好可怕的能耐，竟然能够将阵法布置成这样”林动摸了把冷汗，他丝毫不怀疑，这岩浆大阵，绝对是有着毁天灭地之力，想来若是落进其中，就算是死玄境的强者都必死无疑，甚至，连应玄子，天元子他们那种转轮境的强者，都会在其中极其的狼狈。
但让得林动疑惑的是，究竟是谁在这里搞这么大手笔的阵法？而且，他的目的，又是什么？
林动眉头紧皱，心中被这谜团充斥着，而其目光，则是继续不断的扫描着那庞大得无法形容的岩浆阵法。
“既然是阵法，那便是有着中枢所在。”
林动目光闪了一下，旋即心头一动，视线沿着那一条条复杂交错的岩浆河流延伸而去，最后在经过许久的探索后，他终于是发现，这些贯穿这黑暗空间的庞大岩浆河流，最终，都是在一处，汇聚交融。
那交融处，是一片数千丈庞大的岩浆湖泊，赤红的岩浆，不断的冒着气泡，那种温度，足以将一名生玄境强者瞬间化为灰烬。
林动盯着这神秘阵法的中枢所在的岩浆湖泊，视线一扫，下一刻，瞳孔几乎是在霎那间便是紧缩起来。
他在那湖泊中心处，看见了一物，那是一具石棺。
石棺通体赤红，静静的漂浮在岩浆之上，看上去仿佛是由一块赤红的晶体铸造而成，石棺无盖，所以林动也能够看见，在那石棺中，似乎躺着一人
借助着岩浆散发出来的光芒，林动能够隐约的看见，那似乎是一名身体欣长的男子，他面目俊逸，即便此时是双目紧闭，但那眉宇之间，依旧有着一丝淡淡的威严，一头火红色的长发，犹如火焰，熊熊燃烧。
林动望着那躺在石棺之中的神秘男子，而在他这般注视下，他突然猛的察觉到体内血液有些沸腾，当即心头一凛，急忙将目光从那神秘男子身上转移开去，体内的沸腾，这才逐渐的平息。
感觉到体内平息下来的沸腾，林动脸庞上却是涌上一抹骇然，这神秘男子究竟是什么人？竟然如此的可怕，自己不过是注视了他一下，竟然便是有种而燃的迹象，而且这还是在对方处于不知死活的状态中，若是他是清醒状态，岂不是瞪自己一眼，自己就得燃烧成灰了？
咕。
林动吞了一口口水，感觉手心满是冷汗，这神秘空间之中的一切，都太过诡异与恐怖了一些
石棺静静的漂浮在岩浆湖泊之上，石棺虽然不大，但林动却是能够察觉到，有着一丝丝极淡的波动从中散发出来，而就是那股波动，支撑着这庞大岩浆阵法的运行。
一股股力量，在岩浆河流之中窜动，犹如巨龙伸展，蔓延开来，笼罩着这片空间。
那种感觉，犹如是在镇压着什么一般。
镇压？
一道灵光犹如闪电般的自林动脑海之中闪过，他怔了一下，旋即猛的低头，然后他便是发现，这片庞大无比的岩浆阵法，似乎正好封锁了这片黑暗空间的最下方。
那里是深邃到极致的黑暗，那种黑暗，连岩浆的光芒都是无法侵下去，谁也不知道，在那黑暗的尽头，究竟是隐藏着什么
阵法，将空间隔离成了两半，一半是林动所处之地，另外一半，便是黑暗的下方。
就犹如囚牢的内与外！
“这阵法，封印着什么东西”
林动望着那大阵下方的黑暗，突然间却是感到一股寒气从脚底升腾至天灵盖，让得他浑身都是有些不自在起来，那种感觉，就如同在那黑暗的下方，有着什么极端邪恶的东西将他盯着一般。
“此地太诡异，不宜久留。”
林动望着那些黑暗地方，面色却是变得极为凝重起来，这地方处处透着邪门，神秘的空间，神秘的阵法，神秘的石棺，神秘的人
这些东西，不是现在的他能够染指的。
林动深吸一口气，强行压制住心中的好奇心，然后果断转身，就欲对着那赤红光圈掠去，虽然外面也危险，但比起此处那让人恐惧的黑暗，却是要让人稍稍舒畅一些，至少，就算死，也死得明白。
林动并没有丝毫的拖泥带水，有了决定，便不迟疑，不过，就在他转身的那一刻，他面色却是猛的剧变，然后便是眼睁睁的见到，一道温和的白芒，从其体内飞出，那是神秘石符！
石符飞出，再接着，便是在林动惊骇的注视下，笔直的掠向下方，最后冲向了那石棺之中的红发男子。
这一刻，林动头皮瞬间发麻。