全文字无广告第八百四十三章青龙之力
第八百四十三章
“两头？”
当古嫣等人在听得林动竟然打算阻挡两头半步生玄境的妖兽时，脸色显然都是有些细微的变化，毕竟眼下的妖兽可不是寻常之物，若是交手的话，就算是同为半步生玄境的强者都难以取胜。//78小说网无弹窗更新快//全文字无广告
“算了...”
林动盯着前方的三头妖兽，眉头突然微微皱了一下，视线看了一眼先前那黑龙盗赶去的方向，如果他们都被拖在这里的话，恐怕生生玄灵果就会易主了...
“古嫣姑娘，你带人先走吧，这三头妖兽，我来对付...”
原本在听到林动第一句话时，古嫣等人还以为他在衡量了一下打算放弃以一敌二时，但这第二句话一出来，却是让得她们瞬间哑火，一个个以一种极为错愕的目光将林动给盯着，这家伙...竟然还打算以一人之力阻拦这三头半步生玄境的妖兽？
“时间不多，你们先追上去，免得到时候生生玄灵果被人先手夺了...”林动似也是知道他们心中的愕然，当下说道。
“你...”古嫣有点犹豫，但旋即还是咬着银牙点了点头，从这些天的交流来看，林动并不是那种鲁莽自大的人，既然他肯开口说阻拦三头妖兽，想来应该是有着一些底气，而且，他们现在，也的确没有太多的时间在这里墨迹。
“你小心一些，若是无法抗衡，就先行退走，我们在前方等你！”
古嫣毕竟还算果断，当即也没有过多的拖拉，在提醒了林动一句之后，便是玉手挥下，身形率先对着大山深处掠去，在其身后，那些古家子弟略作犹豫，也是立即跟了上去。
“林动大哥，你小心一些，我们等你。”古雅担忧的道。
“嗯。”
林动背对着众人摆了摆手，目光却是锁定着前方三头妖兽，待得身后破风声响起后，他眼神方才逐渐的凝聚起来，三头半步生玄境的妖兽，可不算好对付。
三头体形庞大的妖兽，发出低沉而暴戾的吼声，那猩红的兽瞳之中，闪烁着狡诈与凶残，实力达到这种程度，它们已是具备着不弱的灵智，如果它们的血脉能够精纯一些的话，恐怕早便是能够化为人形，到时候，更为的难缠。全文字无广告
面对着古家子弟的撤离，这三头半步生玄境的妖兽也并没有阻拦，它们兽目锁定着林动，因为从后者的身体上，它们能够察觉到一种危险的味道...
猩红的兽瞳，紧紧的锁定着林动，下一霎，三头妖兽瞳中显然是有着凶光掠过，旋即兽蹄落下，竟直接是化为三道猩红光影，以一种极为刁钻的阵型，攻向林动。
这三头妖兽，已是懂得联手，将战斗力增幅到最大！
而面对着它们这般完美联手，林动眼神也是略显凝重，脚尖一点地面，敏捷的避开两道腥风，同时身形暴退。
唰！
不过其身形刚退，背后便是有着腥风传来，一头状若猎豹的狰狞妖兽，直接是一爪对着他后背心要害位置洞穿而去。
轰！
林动身处半空，强行转身，拳头之上青光凝聚，而后隐隐间有着低沉的龙吟之声响彻，接着直接是与那妖兽锋利掌爪硬憾在了一起。
低沉的闷声，在此刻传荡开来，一股强悍的力量涟漪席卷而开，林动步伐也是被震退十数步，而那妖兽，也是倒射下地，在地面上搽出一道数十米长的痕迹。
唰唰！
妖兽落地，林动周围另外两处也是传出嘶吼之声，然后他便是见到，三头半步生玄境的妖兽，已是将其团团困住，它们的攻击，俨然也是有着相当精妙的章法...
“真是难缠的妖兽啊...”
林动望着这一幕，双目微眯，他这还是第一次见到联手配合得如此精妙的妖兽。
“不过现在可没时间陪你们耗着啊...”
林动喃喃自语，如今诸多强者人马都在赶往玄灵山深处，他可不想在别人分享宝贝时，他在这外面被缠得焦头烂额。
“呼。”
一口白气，顺着林动的喉咙缓缓的吐出来，接着，他的身体表面，开始有着青光闪烁起来，这些青光，迅速的变得浓郁，隐隐间，林动的皮肤之上，有着青光龙纹的浮现，而其瞳孔深处，也是有着青龙盘踞。
吼！
低沉的龙吟之声，从林动的体内传出，仿佛是引起了空气的共鸣一般，一种难掩的威压，也是悄然的弥漫。
伴随着这种威压的弥漫开来，那三头妖兽猩红的兽目之中，顿时有着惊悸之色闪过，原本凶戾的气势，都是在此刻被生生的压制了下来。
在那种天龙威压之下，它们有种源自血脉与灵魂般的恐惧，想来如果不是它们毕竟也是半步生玄境的实力，恐怕早便是被骇得掉头逃窜了。
咻！
璀璨的青光，从林动体内爆发而出，旋即那皮肤之上的青光龙纹，竟是脱离而出，直接是化为了四条青色光龙，它们盘旋在林动手脚之上，穿梭之间，仿佛有着巨龙般的力量散发出来。
唰！
林动双掌微握，感受着那股可催山岳般的可怕力量，唇角也是掀起一抹满意弧度，下一霎，其脚掌猛然踏下，落脚处，裂缝犹如蜘蛛网般蔓延而出，而其身形，则是化为一道光影，陡然掠出。
砰！
林动的身影，率先出现在一头妖兽之前，而后青光涌动，一拳轰出，青光涌动，那缠绕在其手臂之上的青色光龙也是呼啸而出，狠狠的轰击在那头妖兽坚硬如盾般的身体之上。
青色光弧，自林动拳下爆发开来，旋即一道异常低沉的声音响彻而开，那妖兽庞大的身体顿时倒飞而出，一道凄厉的兽吼之声，也是在这林间传荡开来。
吼吼！
另外两头妖兽见状，兽瞳中再度有着凶光闪烁，然而还不待它们出手，林动的光影，已是再度如同鬼魅般的掠至它们面前，身形在半空成半漩之状，双腿划起青光轨迹，而后在那龙吟声响彻间，带起重如山岳般的力量，狠狠的落在它们身体之上。
砰砰！
狂暴的力量如同风暴般的倾泻开来，那两头妖兽庞大的身躯也是倒飞而出，最后重重的落地，发出轰隆隆的巨响之声。
林动身悬半空，青色光龙在其周身盘踞，远远看去，犹如一尊散发着无尽威压的龙王一般。
“吼！”
三头受创妖兽，再度挣扎着爬起，不过此时它们那兽瞳之中，已是有着一些惧色涌动，林动身体之上散发出来的那种天龙威压，极大的压抑了它们的实力...
但即便是如此，它们毕竟凶性强盛，即便是这般时候，依然不肯退去，只是谨慎的锁定着林动，等待着一击毙命的机会。
林动望着这一幕，眉头也是皱了一下，旋即眼中青光陡然强盛，璀璨的青光从其体内爆发出来，而紧接着，青光蠕动间，他的身体，竟是化为了一条盘踞的巨大青龙，那种弥漫的天龙威压，也是陡然强盛。
而当青龙凭空出现时，这片林间，三头妖兽眼中，终是有了浓浓的恐惧弥漫出来。
...
唰。
深林中，十数道身影迅速的掠过，同时目光谨慎的扫过周围。
“古嫣姐，林动大哥不会有事吧？”古雅跟在古嫣身后，她时不时的看向后方，最终还是忍不住的开口问道。
古嫣黛眉微蹙，旋即微微摇头，道：“找死的事，谁都不会去做，他也不例外，既然他选择留下，应该是有着一些把握，而且，以他的实力，即便是无法解决那三头妖兽，但要脱身，应该不是很难...”
声音落下，古嫣眼角余光也是忍不住的瞥了一眼后方，若是林动真的在这里便是被阻拦了下来，那他们的情况，就真是有些不妙了...
“希望他真是有些底气吧...”
古嫣喃喃了一声，而其声音刚落，眼神突然一凝，豁然转头，然后便是见到，在那后方不远处，一道熟悉的削瘦身影，正闪电般的掠来，隐隐间，有着一种血腥味道，从其身体上散发出来。
古家的所有子弟，此时都是停了下来，一脸震动的望着那从后方迅速掠来的年轻身影。
“解决掉了，走吧，直接去玄灵山深处，前面应该没什么阻拦了...”
然而，对于他们的这番震动，林动却只是淡淡一笑，旋即也不多说，身形射出，掠向了山林深处，在其身后，依旧是一群还沉侵在一片震惊之中的年轻人..
#