第四百七十五章远古之地在距魔岩城颇为遥远的一片平原之上，空间突然有些扭曲起来，而后一道年轻身影便是诡异的浮现而出。
这道身影，自然是从远古秘钥空间之中出来的林动，在落地时，他浑身也是有着雄浑的元力涌动，不过在见到周围并没有异动传来时，他这才暗自松了一口气，紧绷的身体也是逐渐的松懈下来。
“这远古秘钥用来逃命，倒还真是不错”小貂也是从林动肩膀上闪现出来，望着这空旷的平原，笑道。
林动也是笑了笑，而后目光远眺，道：“接下来我们便直接赶往远古之地吧，我想既然我能够知道一个月后便是最适合开启远古秘藏这个消息，想来其他的那些高级王朝必然也会知晓，如今的他们，说不定已都是在赶往那个地方，我们也得先去摸熟路子。”
小貂点了点头，这远古秘藏来头不小，恐怕这整个西北地域，只要有些实力的王朝，都会眼红的冲过去，想要在其中分一杯羹，而这种竞争，显然会达到一个相当惨烈的地步，雷岩谷的那次争夺与此次相比，无疑是天壤之别。
甚至，强如魔岩王朝，想来也不敢在那种局面下过于的嚣张，因为在这西北地域，虽然他们也算是一方豪强，可还远远没达到霸主的地步，这片辽阔的地域中，同样有着连他们都极为忌惮甚至畏惧的王朝。
这些真正的强大王朝，也会参与此次的远古秘藏之争，由此也是足以看出，这远古秘藏，将会引发多大规模的夺宝之战。
“能够在这秘藏之中脱颖而出的人物，想来就算是放眼整个远古战场，都是能够算做一流甚至顶尖的存在，这倒是一个不错的机会。”林动笑着道，眼神没有丝毫的退缩，然而有着极为浓郁的火热，他虽然只是来自大炎王朝这种低级王朝，但所行之事，却完全没有低级王朝的那种谦卑，不管是面对着刚开始的圣光王朝还是如今更为强大的魔岩王朝，他都怡然不惧，因为他明白，想要成为真正的强者，这是必不可缺的磨练！
“走吧！”
林动没有再做什么迟延，手掌一挥，小炎便是自袖中暴掠而出，摇身一变，化为战斗形态，宽大的双翼一振之下，便是冲上云霄，而林动身形一动，出现在虎背之上，盘坐而下。
“吼！”
小炎发出一道低吼之声，旋即庞大的身躯便是化为一抹红色闪电，对着遥远的天际，暴掠而去，眨眼间，便是消失在了天际的尽头
远古战场这片空间，极为的辽阔，光是林动所在的这一片西北地域，那疆域就远远比大炎王朝庞大，而远古之地，又处于西北地域的深处，因此，即便是以小炎如今的速度，想要赶到那里，也是至少需要五天的时间。
而在这五天时间，林动也是一直在独自赶路，而这种独自的赶路，特别是在黑夜中，显然会经常遇见大大小小的妖潮围攻，而这一路来，林动也是经历了不少次这种围攻。
不过，那在常人眼中可谓灾难般的妖潮，放在林动眼中，却是无数颗蕴含着浓郁涅槃之气的妖晶，再加上有着吞噬祖符形成的吞噬皮膜，这远古战场的黑夜压制，对于林动来说也是没有丝毫的问题。
故而，每次在看见妖潮出现时，这个家伙不仅不逃，反而是一脸狂热的迎上去，然后接下来便是一番不知疲倦的疯狂的厮杀，甚至杀到后来，连那些嗜血的妖兽都是顶不住林动那种狂热，纷纷溃逃而去。
短短五天的时间，林动经历了将近七波妖潮攻势，死在他与小炎手中的妖兽，不计其数，那收获的妖晶，更是满满的一乾坤袋，折算下来，怕是不下于近十万的涅槃丹，说起来，可谓是收获极丰。
当然，在经历着妖潮洗礼之外，林动偶尔遇见城市时，也会进入其中，打听着有关小貂所说的那三种虎类纯正血脉的情报，但让人惋惜的是，几天下来，却并没有什么特别的收获。
不过虽说有关这三种虎类纯正血脉的情报没怎么获得，但林动却是奇特的发现每当他露面的时候，似乎便是会有着一些诡异的目光从隐蔽之处射来，这让得他心头略感疑惑。
而这种疑惑，在很快之后便是被解开，当十数名半步涅槃的强者设计埋伏于他失败后，林动顺利的从他们嘴中获得了解决心头疑惑的消息。
“又被悬赏通缉了么”林动随手一巴掌将面前那一脸恐惧的半步涅槃强者扇飞而去，笑着轻声喃喃道。
“这魔岩王朝手笔倒是不小，加上被我勒索的一百万涅槃丹，竟然还额外加了五十万涅槃丹，怪不得这些家伙一个个不要命的扑来”
林动伸了一个懒腰，微眯的双眼中，却是有些寒芒涌动着，这石轩，倒还真是让人厌烦啊。
“算了，明曰便能抵达远古之地，想来在那远古秘藏中也会碰见魔岩王朝，到时候什么恩怨，一次姓解决掉好了”
林动按耐着心中涌动的许些杀意，而后目光淡淡的瞥了一眼不远处的那试图埋伏他的人，这段时间血洗妖潮，林动的眼神仿佛都是变得如同刀锋般渗人，那些家伙在这等眼神下，直接被骇得头皮发麻，然后狼狈的逃散而开。
“走吧，那远古之地算是这西北地域最为复杂古老的地方，或许能够在那里获得一些有关那三种虎类纯正血脉的情报。”林动挥了挥手，没有多留的打算，掠上小炎虎背，一人一兽，再度启程。
在第二曰约莫黄昏的时候，盘坐在虎背之上的林动，突然睁开双眼，望向遥远的前方。
在那视线可及的范围中，葱郁的山脉终于是出现了尽头，那是一片极为辽阔与古老的大地，虽说远古战场本身就已相当古老，但这一片地域，那种气息，却是尤为浓郁。
在那远古之地的天际之上，时不时的有着一批一批的流光掠过，显然都是从四面八方赶来的各方王朝，那种接连不断的破风之声，倒也是略微的冲淡了这片大地的荒凉。
小炎振动着宽大的双翼，飞行在这片古老的大地之上，身处高空，依稀还能够看见一些很是古老的废墟残留，据林动所知，这片远古之地，在这远古战场尚还兴盛之前，当算得上是其中难得的盛地之一，很多强大的宗派，都是在此立足，从那些废墟残迹中，倒也是能够略窥一二。
林动催动着小炎，在那远古之地内一座看上去比较雄伟的城市之外落下，这些城市都是后来建立的，远没有那种古老之气，不过规模倒的确是不小，而且再加上最近被远古秘藏吸引而来的各方王朝，这远古之地内，也算是陡然间变得异常火爆起来。
由于有了这几天赶路引起的一些麻烦，此次林动倒是学乖了带了一个斗笠，将模样遮掩，这才进入了这座城市之中。
而在进城后，林动也并没有四处溜达，而是直接赶向了城市中的情报交易所，这种地方，一般是由一些人脉极广的王朝联合组建，在这些地方，只要你有着足够的涅槃丹，你能够得到这西北地域大部分的情报。
这几曰的赶路，林动对于这种情报交易也算是轻车熟路，在其走进去后，立刻便是有着一位干瘦的男子笑眯眯的迎了过来。
“这位朋友可是需要什么情报？唔，最近来远古之地的人，谁都是冲着远古秘藏而来，而想来那四枚远古秘钥的主人，朋友应该也很想知道吧？五千涅槃丹，消息尽数奉上。”
林动的眼角轻挑了一下，随手取出五千涅槃丹，示意对方继续。
见到林动如此爽快，那干瘦男子眼睛也是微微一亮，迅速的收起涅槃丹，而后笑眯眯的道：“四枚远古秘钥之三，如今被三大王朝所拥有，幽泉王朝，洪荒王朝以及魔岩王朝”
“魔岩王朝？”林动微微一怔，想不到被他插手一记之后，这魔岩王朝竟然还能够获得另外一枚远古秘钥，这实力，的确是极为的不弱。
“至于那第四枚远古秘钥么，并没有在什么大王朝手中，而是一个来自低级王朝的人所握有，嘿嘿，不过可别因此小觑了他，这叫做林动的家伙，可不是省油的灯，不仅将魔岩王朝派去追杀他的强者一网打尽，还借此勒索了魔岩王朝一百万涅槃丹，并且最后在魔岩王朝石轩兴师动众下安然脱身，这本事，可一点都不弱。”那干瘦男子脸庞上有着一丝得意之色，这等详细情报，想来也只有他们能够率先知道得一清二楚。
林动眼睛微眯，这些家伙的情报，倒还真是让人诧异
“我来这里，是想打听三种妖兽的踪迹。”林动斗笠下的目光望向面前的干瘦男子，淡笑道。
“哦？说来听听。”那干瘦男子漫不经心的笑道。
“暗渊虎，憾地雷虎，天魔虎。”
听得这三个名字，那干瘦男子顿时一怔，旋即目光若有深意的看了林动一眼，道：“这三种妖兽可不是寻常之物，一般说来，恐怕只会存在于那传说中的妖域之中。”
“没有？”林动眉头一皱，语气中有点失望，难道真没办法在这远古战场中，帮小炎改换血脉了么？若是如此的话，小炎冲击涅槃境的时间，不知道得延长多久
而就在林动失望的打算离开时，那干瘦男子磨挲了一下下巴，似是迟疑了一会，方才轻声道：“有一点关于这个的情报，不过，价格可不低”
这一刻，那斗笠下的眼睛，陡然间涌上了一抹惊喜之意。