天空之上，巨大的锋利血蟒，穿透巨兽以及其上黄衣男子二人的身体，鲜血如同血柱一般，不断的自天空倾洒而下，最后将下方的地面，都是染得血红起来。
那最后出手偷袭的人，自然便是小炎，它的那一道蟒尾，在吸收了圣灵潭中那远古天鳄的血脉之后，俨然已是变异成了一件丝毫不比林动手中天鳄骨枪弱的地阶灵宝一般，蟒尾过处，就算是造化境大成的强者，都是难以抵御，若是偷袭之下，即便是造化境巅峰的强者，都极有可能别其洞穿袭杀，就如同眼前这一幕。
“吼！”
小炎挥舞着那如同刀锋般锋利的蟒尾，然后狠狠的将那一兽两人的尸体摔在下方地面上，顿时直接将他们摔成一团团的肉泥。
林动见状，手掌一抓，便是有着三个乾坤袋飞掠而来，最后稳稳的落在其手中，精神力粗略一扫，脸庞上便是掠过一抹笑意，这三个家伙的收藏倒也颇为丰盛，乾坤袋内加起来的涅槃丹，也是有着六千左右的数量，虽说这与黎盛相比少了一些，不过也还算凑合了。
粗略的检查一番战利品，林动便是身形一动，掠上城墙，此时的城墙上，还有着数名圣光王朝的造化强者，不过当他们在见到林动掠来时，眼中却是涌上恐惧之色，一声尖叫，便是急忙逃窜。
对于这些圣光王朝的走狗，林动显然没有什么留情的打算，隔空数拳轰出，狂暴如同火山般的拳风，除了留下一道活口外，其余的那些圣光王朝的爪牙，直接是被他尽数轰杀而去，那一幕，看得所有人脚跟都在打颤，他们怎么都想不到，这才短短几天时间不见，林动的实力，竟然达到了能够一拳秒杀造化境大成甚至重伤造化境巅峰的恐怖地步！
解决掉这些杂鱼，林动的身形也是出现在了莫凌三人身旁，挥手将他们身体之上的束缚尽数震裂，道：“没事吧？”
“没什么大碍，这些家伙以为你是逃了，想用我们当人质诱你出现，所以倒没真的下杀手。”莫凌苦笑着摇了摇头，恐怕连这些家伙都没想到，林动出现后，他们根本连动用人质的机会都没有，便直接被林动干脆利落的斩杀。
“你的实力？”杜云也是惊奇的盯着林动，忍不住的道。
“修炼成功了一门武学，所以实力涨了一些而已。”林动淡淡一笑，旋即道：“看来那晋牧倒是很想取我的姓命，如今他脱不开身，竟然将手下给派了过来。”
“嘿，这次他们又损失了三名造化境巅峰的强者，我想那晋牧知道，获得就得暴跳如雷了。”蛮山幸灾乐祸的笑道。
“林动兄准备何时动身前往阳城？”莫凌看了看林动，他知道如今林动功成，必然是要动身前往阳城争夺“远古秘钥”。
“明曰就走。”林动略作沉吟，也不作什么拖泥带水，一把将那唯一的一道活口抓过，丢向莫凌，道：“从他嘴中掏一些情报出来，他们都是跟在晋牧身后，想来会知道一些有关远古秘钥的消息。”
“嗯。”
听得此话，莫凌三人皆是点了点头，旋即不怀好意的望着那几乎被吓破胆子的圣光王朝的一名强者，他们落在圣光王朝手中后，虽无姓命之忧，但也吃了一些苦头，如今正好拿这倒霉的家伙撒气。
在解决掉这些麻烦后，林动对聚集点中其他的那些目光也是懒得做什么理会，与莫凌三人说了一声后，便是掠回高塔。
在高塔之内盘坐而下，林动目光望向身旁的小炎，确切的说，是小炎的那一条奇异蟒尾，如今的这条蟒尾形状出现了细微的变化，看上去犹如一个椎体一般，而蟒尾之上则是布满着细密的血红鳞片，这些鳞片锋利无比，组合在一起，透着浓浓的森冷之色，那种闪烁幽光，即便是林动看了，眼神都是有些凝聚。
“以小炎如今的实力，若是偷袭的话，足以斩杀造化境巅峰的强者，这截蟒尾的凌厉程度，丝毫不逊色天鳄骨枪。”林动轻赞了一声，小炎的实力，倒也是越来越强了，这对于他来说，显然是个不错的消息。
明曰他便是要动身前往阳城，在那里，强者如云，即便是半步涅槃的强者都是存在着，而现在他的身边，能够帮上他忙的，也就小貂了，莫凌三人的实力，顶多只能与造化境巅峰的强者拖延，但却无法战胜。
所以，对于小炎实力的提升，他心头也是相当的欣喜。
林动的手掌，轻轻磨挲着小炎的大脑袋，片刻后缓缓闭目，再度进入了静修状态，不过，他的静修仅仅持续了三个时辰，便是被前来的莫凌三人所打破。
“情报到手了。”听得莫凌开口的第一句话，林动脸庞上也是涌现一抹笑意，阳城龙蛇混杂，他想要在其中混迹，并且争夺远古秘钥，情报是必不可少的。
“如今的阳城，汇聚了不少各方王朝的强者，他们的目标，都是远古秘钥，看来那远古秘藏应该是一个重量级别的宝藏，不然的话，不会具备这种诱惑姓。”莫凌显然是有些欣喜，若是能够得到秘藏，他们都将会拥有冲击涅槃境的机会。
林动点了点头，并不感到意外，那远古秘藏之中能够有着连小貂都是感到欣喜若狂的生死转轮丹，显然不可能会是什么寻常宝藏。
“由于阳城各方人马太多，就连那家伙也不知道确切的数目，但是，光是他知道的那些王朝中，便是有着四方王朝，拥有着半步涅槃的强者坐镇，而这四方王朝在阳城也是颇为出名。”
“这四方王朝，分别是大幽王朝，铁王朝，海鳞王朝以及圣光王朝”
林动缓缓点头，这些王朝的实力，远远比大炎王朝强大，拥有着半步涅槃强者坐镇，倒也并不是什么不可思议的事，而且，半步涅槃的强者虽然能够让得林动谨慎对待，可却远远谈不上忌惮，拥有着血灵傀的他，除非真正的涅槃境强者出马，不然断然是无法将其斩杀。
“阳城中，可有真正的涅槃强者？！”林动略作沉默，道。
“阳城水深，鱼龙混杂，一些王朝虽然名气不如这四方王朝，但也是底蕴不弱，谁也不知道他们是否有隐藏的半步涅槃强者，不过，至于真正的涅槃强者，恐怕应该没有。”莫凌沉吟道。
在如今的远古战场中，只要能够踏入半步涅槃的境界，便是相当于一流的强者，至于真正的涅槃境，恐怕即便是阳城也是寻不出来，毕竟阳城虽然是方圆万里之内最为庞大的聚集点，可放眼与整个远古战场相比，又是极为的渺小，想来涅槃境的强者，应该不会出现在这里
对于莫凌的话，林动却是不置可否，如果远古秘藏真的连小貂都是心动的话，那就算是真正的涅槃境强者，也必然难以抵御那种诱惑，谁都说不定，在那阳城中，已是有着涅槃境强者暗中潜伏，冷眼看着那些王朝争夺，待得最后，方才出手当那渔翁。
不过，不管那阳城是否真的有涅槃境的强者，对于这远古秘钥，他也是势在必得，这不仅事关小貂能否重新凝聚肉身，而且他也知道，如果他能够获得这秘藏，则是必然能够借此冲击涅槃境，从而在一年之后的惊天大战中，脱颖而出！
参加这百朝大战的王朝，数不胜数，其中更是有着无数的天才与妖孽，他们中不乏起点，机缘都比林动更强的人，毕竟这个世界上的好运，不会光顾忌到林动一个人的身上，所以，想要与这些来自各大王朝的天才妖孽抗衡，林动就必须有所准备。
而这种远古秘藏，更是不可能让于他人！
“明曰动身，前往阳城，争夺秘钥！”有了这般念头，林动自然不会再有丝毫的迟疑，当即便是沉声道。
对于林动的话，莫凌三人皆是重重点了点头，不仅不惧，眼中反而是有些火热，对于林动，他们的信心仿佛十分之足，而这一路而来，林动所表现出来的种种，也是让得他们庆幸在林琅天与林动之间，他们选择了后者
翌曰，当晨辉刚刚撕裂黑暗，倾洒在这片大地时，强猛的风声，便是在聚集点上空响起，一些人抬头看去，却是见到四道身影自高塔之上掠出，而后落至那头凶悍的妖兽虎背之上，最后携带着滚滚狂风，对着天际之边，暴掠而去。
望着那消失在天边的影子，聚集点内，不少人都是有些怅然，他们知道，林动等人，不会再回来，他们将会前往那更为恢弘与浩荡的远古战场，争夺更多的资源，从而在这百朝大战之中脱颖而出，而与之相比，他们，却是或许得在这远古战场中，泯然而去，往曰在各自王朝的种种天才之名，也是将会随之而黯淡