一身白衣，一柄清剑。レi露ke♠思♥路&c;露bs;客レ一代佳人，一容倾城。
假若不是那一次场荒缪相遇，你的征途是否还有。假若不是你的那份执着，我又怎能甘心付出清高。
此生不在乎是你的几份，不在乎你的前方有何坎坷，不在乎还要有多少次为你担忧
你上穷碧落下黄泉，只为寻找她的轮回碎片。我碧落黄泉誓相随，只为你是此生的唯一。
一个是超级宗派中无数天才妖孽都为之倾拜的绝世佳人，一个是低级王朝家族的没落分家小子。
这样的身份之差，是怎样的一种执着与拼搏，血雨与杀戮才能填补。
“我睡过的女人一定是我的”
当初那么一个在她眼中蚁类一般的青稚少年说出这么一句话时，在她眼中是多么的嘲讽
苦苦修炼了数十年的太上之功，被一个在家族天才元力压迫之下险些丧命的倔强少年一朝破尽。在师门的迫问之下为其性命而守口。不为何，只为同情。
是的，是同情的吧。
披荆棘，渡劫难。踏血路，晋造化。
十年之比，在那曾经神抵般存在的天才面前，他狂傲的说出了自己的挑战。
在无数轻蔑的目光中，他用自己血路踏出的实力震撼了所有无知的蚁类，曾经的天才在他的逼迫之下底牌尽露。他用他的实力告诉了所有人——分家的低贱少年，同样拥有可以踩踏家族天才的力量。
所有的阻碍都抵挡不了追梦的步伐。不只是为了报父之仇，更是为了所爱之人不受任何威胁，为了那一个梦，是梦。
倔飞的少年再一次踏入了血雨荆棘之路。
百朝大战。在他为性命与实力在拼斗之时。她却已是整个玄域天才妖孽女神与不可超越的存在。
百朝山巅遥目而望，他知道现在的自己虽强大，但与她的差距依旧无法持平。况且如今的他已不再是当年那个冲动的少年了。
既然在站在你面前，那就堂堂正正的站着。而不是以仰慕的角度凝望你。
同是数年后的相闻，她似有些惊讶与叹服。那么一个小家族的人竟真的踏到这步。而且实力不差。他，不会不知道他们的差距吧。难道还要……
九天之上，有女绝色。清宫深闺，有凤青竹。
佳人虽好，但，倘若没有实力去正视，春梦一场罢了。
为了能与你直视，我万难独修。为了有那么一天可以实现当年。那一句铮铮誓言，我可踏破九天。
宗派大赛，异魔城上。是谁动乱了千年冰山女神的心。那个倔强的少年，终于可以直视那个东玄第一女神。
清池之中，是谁那霸道一吻。另得佳人冰容绝色。
一吻定，天容惊。这一次的青年足以有正视九天女神的资本。可堂堂正正对着自己拼杀数年。只为得到、另其叹服的地步。九天有花、芳艳刺手，地有青年、为其拼杀。
异魔域两战，不可胃不惊天动地。
青衫单躯，“林动师兄，请壮我道宗”，在数百道宗弟子的期望中。分家小儿、大炎孤影，独战东玄第一超级宗派三大天才与五百精英。一人全覆元门一代弟子，八方叹惧，万人颤抖。东玄第一人谁人敢称。宗派天才，何人敢憾。
异魔城上，三兄弟那番不离不弃、生死与共。逼得元门三巨头全力缴杀，三人狼狈出逃。这一战，彻底轰动天地。大炎小子、道宗林动。东玄首人，修炼妖孽。
那一战，她的付出是我不及的吧！那一战，是我的不勘吧！那一战，是你欠她的。也是我欠你的吧！你的付出我看到了。你的成长我知道了，你的品性我知道了。恕我的无助。容她那番为你而拼，我却无能为力。我知道，我都知道。你不甘，你怨恨。我更知道，总有一天你会回来的。当你回来之时，必是这东玄域为你而抖之日。欠你的你回来我还你。此生若是你不再出现，你的亲人我必定自亲，你的仇我必定为你而报。
九天女神，待君而归。
东玄有盼，望君勿忘。
数年拼杀，愿君安平。
相思有罪，期君有知。
此生不换，待君重归。
三年。
三年的荆棘载途，三年的外逃磨难，三年的百战恶斗，
同是三年
三年的相思之苦，三年的盼君而归，三年的大炎相遇。重杀而归。灭道宗之危，平东玄之乱。天地间，青年以立在巅峰，倔弱青年已是强大如斯。
三年之间，三人之间。付出我不及她吧。也许这也是我碧落黄泉相随的无悔偿还吧。
三年之后，重杀而归。灭道宗之危，平东玄之乱。天地间，青年以立在巅峰，倔弱青年已是强大如斯。
九天蒙危，恩师园逝。在最后一刻，一席青衣，依旧如那般无赖的拥入怀中。
“剩下的交给我吧”这般将血雨揽入自己身上，只为身为一个男人该有的担当与责任。我启步因你，强大为拥有你，而今怎能任你受到这般风雨。我睡过的女人一定是我的，我的女人一定要在我的身后，所有的风雨我来扛。我就这般无赖与霸道，只因你是我的女人。
东玄事平，乱魔情迷。
也许吧，天生就该注定是他的人了吧。古墓势迫，乱魔情甘。绝境之际，在你的怀中如此的安宁。九天冰女，师门重望。本就很累的，常年的孤傲，其实，终也是女人啊。也渴求有那么一个胸膛这般依靠啊，纵使就这么消散与天地间。能在你的怀中，那，又有何不甘呢。
木竹之屋，褪尽清傲。
乾坤阵下，情愿心甘。
此生依你，黄泉相随。
太上同魂，如痴如梦。
天地大劫。
知道，她对你的爱是如此的刺目与心碎。5这般的轰烈与炽殇。一点一滴都在眼里，不敢争不想争。原谅我，我也是女人，没那么大方。但我知道，我的爱与她的爱同是那般真炽。
青阳小镇，一年梦期。
他依旧那般倔强与拼搏。只为他在乎的人，只为将灾难揽在身上，自己一个人去阻挡。不愿，不愿，不愿。那个炽烈的女子，那个傻丫头啊，那个甘愿为他舍弃生命的马尾女孩啊。
轮回三劫，沉期同渡。青峰之下，情目痴盼。
你十年追赶之路，换我轮回相伴。你所付出的，我只能相随以示了。乱魔海上，目睹她的献身，早已无力而为。
“以前总是让你追逐我，那么现在，我来守护你吧”
魔皇碑下，灵魂相扣。一如愿此生同依，轮回同寻。天地大劫因她惨烈而终，此生欠了她。
“以前只是战在远处看着你，所以现在，要加倍的补偿回来”，嗯，你可以做的，我也可以。只是没有能力做到。
那么……
我走遍轮回，只为与你相遇。不管如何，不管将会付出多大的代价，即便是上穷碧落下黄泉，我都要把你找回来！
你的路我来陪你走吧，以前总是让你追逐我。那么，此生之后。手，给你。
黄泉碧落，乾坤轮回。
我陪你……