神速记住，给书友提供一个舒适靠谱的无弹窗小说阅读网。
被狼拉着自己的手，诗思心里有种奇怪的感觉虽然也知道，这是在情急之下狼是为了保护自己可至少在狼的身边，他不会看着自己死在他的面前他会保护自己～思的脸上，有些许的微笑∧里却有美滋滋的感觉
狼本是要与火药堆一起，只要火堆照亮黑暗之处狼便可以将那人杀死在自己的剑下可身体在向尽急进时，那几人的箭却已经向着诗思所去在瞬间，狼阻止身体，并且出在箭未刺进诗思身体的时候，将那数只箭击落在诗思的身边
“就算杀不了他死在他的手上，也无所谓我也只有五天可活再过五天，就算他不杀我，我也会死”狼平静的看着火堆说道〕上虽然很平静，可是狼的心里却并不是如此∧里却在回忆起以前和小曦在一起的时候
狼在诗思的身边，刚才的几只箭没有伤到狼而紧接着空气中便是再次响出几声轻快的响声※划过长虹嗖！嗖！嗖！
现如今江湖之中，武当和雨浇大门派全力追杀狼♀件事已经在江湖中传得沸沸扬扬众人间的纷论也在于此
“是”六人一道而加※音很是齐整
两人间一时没有话～思知道，狼不会爱自己可诗思也并没有吃小曦的醋因为毕竟小曦是在自己之前便已经存在狼的心里，自己是狼和小曦之间第三者
狼的一便接住了诗思的手几度躲避，闪开了那箭狼拉着诗思在自己身边，仔细的听着身边任何的响动
几声箭声再次划过空气，向着狼与诗思射过♀交再是几只，而是十几只箭一齐狼将手中的剑拔了出来在箭飞临身前时，手中一阵挥动，将箭斩去箭在身前，遇到了狼手中剑的阻力没有落在地上的箭，被狼用手中的剑再次一挥箭头改换了方向，向着刚才射向自己的方向，射了回去
诗思是个女子，武功当然无法阻止箭的方向就算诗思用的是鞭子可此刻已经无法看清箭所在位置无远看去，诗思骤然的奖消失在这连云港夜之中而同时，数只箭却也向着诗思奔驰而去
身边几声剑响，箭向着诗思射去本是可以借着火堆，看清箭的诗思，却因为狼将火堆挑向了那几人之处现在诗思根本就无法看清，箭
“可是你现在身体越来越差武功也没有以前的强空心人乃是空洞派的掌派师父，你不会是其对手如果杀不了他，你会死在他的手上”诗思的说道细细的看着狼，看着他那头白发∧里便已经是忧心如焚
狼已经动了身子，向那几人杀去可那几人拖弓之箭，却并不是向着狼此刻的方向射来狼的动作太快，而那拉弓的几人在箭拖弦后才发现狼并不在刚才的那里
“你心里在想她对吗？”听到狼的话，脸上苦楚的诗思，心里更是隐隐的痛见狼抬头看着自己～思再道：“是小曦对吗？”
现在没有狼的消息，而五大门派之中已经开始混乱如果自己再等下去，万一再错失这产供销时机老人就再也没有多少时机可以等待∧里一阵踌躇之后便道：“你们六人听好，空洞派的空心门人≮其取心÷情必须要做得隐蔽，不能让任何人看见若是有见者，不论是谁，偕杀之”
狼的身形晃动，要借着火堆的佘光将这躲在暗处之人全数杀去可身体刚一动之下，便听见了几声箭响嗖嗖！
在黑暗中本是闭眼的诗思，以为自己会死可是归三六九等着却是几声清脆的响声音箭并没有刺进自己的身体
“小曦是我这辈子唯一爱的人”狼看着诗思，夜火中，烛火我辉映，狠很平静的对诗思说道
身边轻劝的一声响动狼的耳朵也是一动便在瞬间闪离了自己所座的位置嗖！嗖！几声剑响在了狼刚才的位置
“刺杀空洞派的空心人”狼说道火光印在脸上，此刻虽是已经花开的时节，可晚上还是有些清凉有火苗的帮助〗人此刻也不算是太冷△林间，不时还会传出一声声奇奇怪怪的鸟叫声狼一头的白发于火堆之前若是隔远了看去，还真是让人不敢kao近在夜晚，有谁会一头白发的座在那里想想也知道，那是什么了
“回老人，空洞并无任何动静全派上下，像是在隔岸观火一般并无任何动静”六人之中有一人回道
此刻在一处府坻老人座在一张椅前，对着站在自己面前的六人说道：“空洞派此刻动静如何？”
现在那几人在明而狼和诗思此刻却处于黑暗之中听见几声响动那几人便知道，狼没死，他身边的女子也应该没死
“接下来，你要做什么？”在一处树林之中，诗思和狼两人守在一堆火旁
暗红的夜光，火苗随风而前后摆动，火光将两人印得脸上红红的看着狼诗思问道
诗思沉默不语不再说话而狼本来就是一个沉默寡言的人一般狼是不会说话，就算要说话，那也只是对小曦而言狼才会说很多的话
当然这一慕只是片刻间就已经发生的事情～思脸上轻笑败退是满足的样子≯中一滴泪水从眼里流了出来♀都是在黑暗中诗思的神情任何人都看不见，只有诗思自己知道因为诗思也知道，箭会穿过自己的身体，自己会死在这里其实就算诗思想躲也躲不了，诗思没有狼的武功，不可能在瞬间便将身体移动而那箭的速度，可想而之的快≡己就是想躲也躲不了
“站着，别龖动”狼对着身后的诗思说道便手中的交挥，将身旁的火堆，向着那黑暗之处挥了去
嗖！几声箭响之后在那黑暗中看不见的地方，紧接着便是几声惨叫啊啊几人应该是被用箭杀死
可是黑暗的树林间，有狼奖火堆挥去之后，马上便现得明亮起来而在那树木之处，几人正拉弓对着狼火堆飞去，而那几人的箭同时也臆手向狼射来
见狼突然到了自己的身边，诗思觉得很是奇怪不过在眼前的几声响起，诗思便知道了是怎么回事
嘶！一声箭响～思看着狼的已经向那几人杀去，而狼却也同时借着那飞去的火光来行之后，向着自己射来
狼与诗思刚才因为要躲避箭所以现在离火堆有两火左右的距离而狼要用火堆看清那黑暗之处，狼上刻便在那火堆近处而只佘下诗思一人站在两米之处听了狼的话，诗思站在狼停止的地方未动
狼杀了古心之后便像是在江湖中消驶样就连老人也再无狼的任何踪迹老人心里一直在猜想狼的生便是否已经走尽老人当然也知道狼身体的奖状，可与古心一战狼若是不受伤那不是可能的或许狼可能是与古心同归于尽
“那我呢？在你心里，有没有一丝丝对我的牵挂？”诗思一言说道见狼没有说话便再道：“你不用为难你自己，我知道你心里只能爱小曦一个人，不会放下我存在的位置我没有奢求我也知道你不会喜欢我，就当我没说这句话吧”嘴里虽然这样说，可诗思的心里却是痛苦
于是房屋之中，六人退去，而只佘下老人一人在手旁一张纸上还有五天的日子没有画上老人将笔拿了起来直接一笔奖这五天一齐画过
神速记住，给书友提供一个舒适靠谱的无弹窗小说阅读网。