“先秒秋水寒！”
身后，传来了沈丘白的声音，池白神域的几个主力还在，只是北风之神被我刚刚秒了而已，不过林澈、徐佳澄、王劲海在失去骑士保护的情况下就陷入危险了，特别是沈丘白，巨鹿城战力榜前五，一旦近身几乎是必秒他们任何一人的。
“刷——”
冲锋！
剑士的冲锋速度极快，虽然眩晕时间短，但也足以秒人了，近距离的冲锋几乎无解，而且太过于突然，以至于林澈抽定身诀的机会都没有，而就在沈丘白扬起长剑打算秒掉林澈的一瞬间，徐佳澄出手了，一道灵藤缠绕出现在沈丘白脚下，完美禁锢。
驾驭黄金火刃，发动技能——火焰壁！
一道火焰薄壁出现在林澈前方，顿时将神秘的碎梦、秋月无边、圣道的远程系技能悉数化解，就连定身诀都被MISS掉了，等于是救了林澈一命。
“上！”
一边操作黄金火刃释放火焰雨，我一边冲上前，在灵藤缠绕消失之前急冲到了沈丘白前面，目光一寒，破障战术体系爆发，几乎在0.6秒内就打完了七次攻击，这种无解战术根本没有办法，不管沈丘白防御还是不防御，都必须死！
“铿铿铿~~~”
利剑切入甲胄的声音不绝，沈丘白近两万点的气血瞬间消失，身形软软的跪倒在地，化为一道白光回城去了。
而在他身后，徐佳澄、王劲海标记点杀，两次龙陨术就把圣道给秒了，剩下的一法一弓也逃不掉了，被我砍掉一个，另外一个则被徐佳澄用龙陨术秒了。
就此，池白神域的玩家全军覆没。
……
抬头一看，界面上存活人数只有22人了，所有人都在神庙里杀成一团。
绯月公会的人最多，七八个人，正在逐杀不服就干的玩家。
“NMD！”
火焰鼠一边走位躲避灵藤缠绕，一边发出狼狈的吼声：“绯月，你除了以多欺少还有什么本事，你敢跟老子单练吗？”
绯月一袭灵袍飞扬，娥眉轻蹙道：“火焰鼠，你算哪根葱，想跟我单练，你配吗？”
火焰鼠脸都憋红了：“我不配？我不配？老子这就让你知道我配不配，兄弟们，冲，能杀几个是几个，够本了！”
不服就干的几个人猛冲，特别是火焰鼠，他的等级高、装备好，炎爆乱砸之下，两名绯月骑士团的玩家直接就被秒了，双方玩家穿插攻击，绯月则冷静应对，龙陨术一个个的点，转眼间火焰鼠带着的三个人全部倒了，而最后火焰鼠也倒了，被雷炎一剑穿胸而过，惨烈战死。
“呸！”
雷炎冲着火焰鼠挂掉的地方啐了口唾沫，说：“乌合之众，偏偏那么狂！”
“嗤——”
雷炎话音未落，身后的绯月眼前一黑，已然被伏击+凿击了，一道虚影徘徊在她身周，脚下一滑避开了果决的一击诸刃，来到绯月的身后，双匕首横切，“噗嗤”一声背刺刺透了灵袍，直接在绯月的脑门上迸发出一个大大的伤害数字“8874”！
“呜呜……”
绯月轻哼一声，就这么被秒了，而那刺客则十分眼熟，刺杀操作娴熟，装备一流，对能量的控制也恰到好处，就在秒杀绯月之后纵身急退，脚下猛然踏出一个急旋弧线，MISS掉了剑雨预判的一剑崩岩斩，身周起雾，身形渐渐的消失。
“山有扶苏！”
雷炎气得浑身颤抖：“你给我滚出来，刺杀完我们老大还想全身而退吗？”
果决神色凝重，猛然擎剑策马冲了出去，道：“雷炎，交错冲锋他消失的位置，崩岩斩封住走位！”
“是！”
两人狂冲而去，坐骑带出强烈气浪，使得空气都产生了褶皱，同时起手，两道崩岩斩仿佛拼图般的连接在一起，形成了一道长方形攻击区域，轰得岩石迸溅、尘土飞扬，一剑之下，果然，山有扶苏的身影被轰了出来。
“冲！”
雷炎直接锁定山有扶苏的位置，发动冲锋！
但，就在雷炎冲出去的瞬间，山有扶苏踏出鬼舞步就向前急冲了出去，身后带风，瞬间掠过一块石笋，直接让雷炎的冲锋焦点消失，停在了半途中，而另一边，果决已经近身，一剑降临，普攻+破击+诸刃，快若惊雷。
山有扶苏目光澄澈，瞬间作出判断，身形向右骤然一侧，双匕首斜斜的刺出，“铿”一声碰撞在剑刃之上，同时借力向右滑移了近半米，双匕首角度刁钻的这么一架，形成了招架成功的效果，并且完美MISS掉破击、诸刃两大技能，完成了几乎不可能完成的任务。
“滚！”
果决有点恼羞成怒，左手擎起马背一旁的铁枪，对着山有扶苏就自下而上的横扫开来。
“嗯？”
山有扶苏目光一瞥，身躯骤然收缩，双匕首交叉胸前，“铿”一声挡住了果决的这一枪，但力量悬殊，整个人被震得贴着神庙的石铺地面上滑退了出去，抬头一望我们的方向，大声喊道：“夕哥，你们等什么，干掉绯月骑士团剩下的人，你们就是荣耀团队了！”
“上！”
我一抬手，擎起紫电青霜剑就冲向了剑雨MM。
“啊？”
剑雨MM有点茫然，但不得不面对，骑乘一匹枣红马，手握盾牌就向前冲了过来，“蓬”一声与我的飞骑冲锋相互撞击在了一起，彼此眩晕1.5秒，但我们的控制更足，就在眩晕结束的瞬间，林澈的定身诀到了，再次延长了剑雨的眩晕时间。
巨龙咆哮声不绝，徐佳澄的龙陨术砸在剑雨的娇躯之上，不是一般的疼，而我则顺势普攻+重斩+普攻把剑雨带走。
可以说，整个决赛圈里只有我们天选组还有完整的坦克、控制、法术、远程射击体系了，别的团队，早就被打散了。
秒掉剑雨之后，轮到雷炎。
雷炎是血骑士，足足有三万血，堪称是巨鹿城第一血牛，而且装备很强，攻击力也不弱，但饶是如此，依旧被我们点得很痛，特别是王劲海的破甲弹、林澈的镇灵符一打，双防降低，徐佳澄的一个龙陨术就能打上万气血了，三万血也显得无比脆皮。
“呜哇~~~”
雷炎低哼一声跌落马下，而远处的果决依旧在追杀山有扶苏，正前方，是唐门的阵地了，此时只剩下唐韵孤零零的一个人，其余人都被刺杀了，而刺客也被唐韵用炎爆轰杀了，此时，她睁着一双水汪汪的美眸，看着山有扶苏冲了过来，马上将法杖重重的击落在地面上，身周劲风盘旋，灵袍飞扬，勾勒出了完美的S身段。
飓风冲击！
“蓬~~~”
一道强风以唐韵为中心冲击开来，直接就把山有扶苏和果决一起推开，特别是果决，直接被冲到了我面前，马上破障五连击砍掉了。
……
神庙里，生存人数已经变成了六个人了，显然，就是天选组的四个人，再加上山有扶苏、唐韵两个人，都在这里了。
“等一下。”
我咧咧嘴，说：“唐韵，先别动手。”
唐韵手掌里，一缕灵龙光辉升腾，正是龙陨术的前奏，她已经准备动手了，一旦攻击，山有扶苏就有被秒的可能性。
“怎么啦？”她转身笑问。
我皱了皱眉，说：“扶苏是自己人，别太狠了……”
山有扶苏则咕咚一声灌下一个血瓶，眯着眼睛，笑道：“夕哥，你是不是有什么提议？”
“嗯，扶苏你是怎么进来的，有同伴吗？”
“没。”他一抬手，漫不经心的笑道：“我是组了野队进来的，嘿嘿嘿~~~”
“好吧……”
山有扶苏看向唐韵，目光中充满了挑衅的光辉，道：“早就听说提拉米苏女神很厉害了，在天纵后期更是有双剑女神的美誉，没有想到到了天行居然换法师了，怎么样，单挑吗？”
“单挑？”
唐韵秀眉轻蹙：“来啊，单挑就单挑。”
“好！”
山有扶苏咬咬牙，道：“先说好了，我不用潜行，那样胜之不武，而你必须在我接近之前不准使用龙陨术，怎么样？”
“可以。”
唐韵一手握着法杖，一手扶着纤腰，酥峰起伏，一双美眸顾盼生辉，显得无比自信。
……
“有意思了。”
林澈双臂抱怀，笑道：“巨鹿城第一刺客，挑战巨鹿城第一法，还不用潜行，要纯拼操作吗？这样的话，提拉米苏是不是太吃亏了？”
王劲海道：“好好看，好好学习，这两位都是王者级的玩家，我们两个宗师……多学习。”
徐佳澄紧握法杖，一双美眸静静的看着战场，她也在学习，虽然说她的实力不弱，但距离唐韵、扶苏却还有一定的差距，可以说，这一场对决十分吸引人。
我也一样，抱臂在怀，懒洋洋的看着远处，就等着两个人分出一个胜负，然后解决掉另一个人，最终获得星耀团队的奖励了。
清风掠过，一团团草团在地面上滚动，山有扶苏一袭斗篷猎猎，双匕首泛着寒光，他缓缓一屈身姿，仿佛一头紧盯着猎物的豹子一般，而在他面前的唐韵，显然是一个极为漂亮的猎物。