次日清晨，早早起床，洗漱、晨练、早餐，按部就班完成，返回工作室时九点钟，保持着健康的作息上线，继续在中提升自己的实力。
“唰~~~”
出现在白鹿城中，修理装备、补充药水，然后看看自己的技能列表，禁不住的微微皱了皱眉，炼药术虽然已经达到了觉醒级别，但却一直没有炼制出觉醒1级的生命药水，这始终是一个遗憾。
“扶苏。”
打开好友列表，我罗列出了觉醒级别的三种草药配方，问：“你见过这些觉醒草药吗？”
“没有。”
他摇头道：“觉醒级的草药不出意外的话应该都是刷新在最险恶的地图里，或许都在炼狱领地的深处呢，我感觉至少在这一阶段是不可能在白鹿城境内刷新的。”
“有道理……”
“夕哥你可以去北域跑跑图，如果不怕死的话，或许能成第一个炼制出觉醒药的人。”
“尽力吧，先升级，六转了再说！”
“嗯，今天早晨的时候，绯月已经第一个六转了。”
“这么快……”
“是啊，你要加油啊！”
“嗯，不说了，练级去了。”
“拜拜！”
……
还是老规矩，先去龙域看看有没有任务可接。
使用龙晶石，来到指挥大厅，远远的就听见师姐明月池拍桌子的声音：“岂有此理！”
“怎么了？”我踏入大厅。
明月池一张俏脸罩着寒霜，酥峰起伏，情绪十分不平静，见我进来之后才略有好转，道：“明海大人刚刚回报，我们派遣前往南方山脉深处寻觅铬金矿脉的人，有三名龙域轻骑居然被沿途的盗贼团所刺杀了，头颅更是悬挂在了山谷的入口处，我龙域什么时候受过这等耻辱！”
风语一双美目透着深意，道：“月池大人，那一片山脉属于天穆公希阳的辖地，虽说深山之中没有什么兵力，但只要希阳愿意，那些盗贼团绝不敢动我们龙域的人，而且就在龙域的三名轻骑被袭杀的大约十里外就是一支天穆府的精锐军队，纵然知道龙域的人被悬挂首级于山口，却无动于衷，分明是根本没有想过帮助龙域。”
“希阳这个老家伙……”
明月池咬着银牙，道：“他和星楚公政见不合也便算了，如今知道我倒向了星楚公一方，怕是会更加猜忌我们龙域了。”
风语一抱拳，沉声道：“月池大人，属下请求您分调两百名龙骑给我，属下会在半日之内灭掉这支盗贼团，顺便把天穆府的那支精锐也给一起收拾了！”
“不妥……”
明月池抿了抿红唇：“如此大动干戈只会让星楚公难办，根据回来的人探听的消息，这支盗贼团似乎与天穆府的关系匪浅，劫掠得来的财物似乎也有一批会‘进贡’给天穆府，分明是希阳在养寇自重，既然如此，我们只需要灭掉这支盗贼团就可以了，风语，你性格暴烈，还是让师弟去办这件事比较好。”
我听了半天，终于等来了这句话，马上一拍胸脯：“嗯，交给我办吧，放心。”
“你需要多少兵力？”
“不需要，我一个人去清光这支盗贼团。”
“……”
明月池走上前，嘴角一扬，笑道：“好，不愧是我明月池的师弟，有魄力，那就去吧，如果失败了，师姐亲自率领龙域全部精锐为你守尸，顺便把盗贼团和天穆府一并给踏平了！”
我大惊：“师姐，你对我真好……”
“叮！”
系统提示：你接受了主线任务！
任务内容：前往天风城南方丛林深处，找到一片名为龙飞谷的地图，剿灭驻守在那里的龙飞盗贼团，将贼首的头颅带回给明月池，你将会获得十分丰厚的奖励，但一定要小心，盗贼团内藏龙卧虎，有许多强者将会对你造成致命威胁。
……
任务到手，五星SS级主线任务，任务等级出乎意料的高，肯定油水满满，只要能独力完成这个任务，必定是能升到180级六转的了，或许能有机会抢到前三名六转的名额。
告别明月池、风语，直接回城卷轴返回白鹿城，然后再次传送，从白鹿城的传送阵前往天风城的传送阵，缴纳了一笔金币。
“唰~~~”
一片白光闪烁而过，眼前已经是中国区的另一座主城天风城，这里也正是天穆公希阳的老巢，驻守着一半的中国玩家，但从阵营上来看，天穆公与星楚公交恶，或许有一天，天风城会变成白鹿城的敌人，一切都是未知数。
打开大地图，任务目标地超远，距离天风城至少一小时的行程，而且是以我骑乘火麒麟的速度来计算的，如果是徒步行走去峰峦叠嶂的龙飞谷的话，恐怕至少要3-4个小时以上，而在游戏里，让玩家行走三小时以上去练级、打宝，这几乎是不可能的，一个小时到一个半小时路程，这已经是玩家能忍受的极限了，毕竟这是一款即时战略游戏，而不是旅行、冒险游戏。
出城，直奔南方。
火麒麟速度全开，顿时化为一道火焰残痕一一穿过了城外的地级怪地图，半小时后，进入丛深的地图疆域，周围的地图上由一开始的玩家簇拥成群已经变成只能偶尔看到一两个玩家出没的地方了，再走十分钟，就连一个玩家都见不到，前方群山屹立，已经没有了道路，火麒麟也只能在山脉之间穿行，还好它是神兽级坐骑，连75度的陡坡都能直接冲上去，很有赤兔马那种“过山川河泊如履平地”的雄骏，换成当初的野毛驴，恐怕早就被山岩、荆棘给阻挡住无法前行了。
又一路向南疾行了20分钟，周围的地图已经完全人迹罕至、鸟不拉屎了。
再往前不远，地图上出现了一片闪闪泛光的区域，龙飞谷，到了，这是一片十分险恶的山谷地图，四周重峦叠嶂，一眼望不见底，山林显得格外猛恶，让人有种进去了就出不来的感觉，而就在谷口处的大杨树上，挂着两颗苍蝇缭绕的人头，已经半腐烂了，发出浓烈的恶臭，不远处，还有两具尸体，身上的甲胄都被剥了，正是龙域的两名轻骑，战马似乎也已经被牵走了。
“呼……”
深吸了口气，我走上前一剑砍断绳子，然后把两颗人头与自己的尸体接合在一起，用北斗七星剑挖掘泥土，就在一旁把他们给埋掉了，信仰玩家，有些事情是必须要做的，哪怕是浪费了不少时间，但也绝不辜负自己的信仰。
……
埋葬好两个龙域甲士之后，我再次翻身骑到火麒麟的背上，召出龙狼，一拽缰绳，策动火麒麟缓缓进入龙飞谷，只见山谷两侧耸立着近百米高的山峦，山岩被密集的植株所覆盖着，看不清到底有什么，而就在我打开小地图的时候，几道血红色小点一闪而逝。
嗯，有敌对怪物，或者是NP！
再抬头看看山脉两侧，有人为践踏过的痕迹，甚至有些树木是折断的，很不自然，想必……是有人在这里设伏吧？
想到这里，不禁微微一笑，策动火麒麟，快速往前冲了过去。
“来了！”
山谷两侧，忽地战鼓声四起，一面面绣着恶龙形象的战旗从丛林里竖起，紧接着两侧的盗贼团成员纷纷站起身，万箭齐发！
“刷刷刷~~~”
一道道箭矢满天飞雨般的飞了过来，啧啧，果然是一场埋伏，这任务就变得有意思了，之前做任务都是主动上门乱杀一气，这次是对方有了准备，对我设伏，有种破局的感觉。
猛然后退，驾驭火麒麟推到了一块三米高的巨岩后方，同时星痕之盾直接落地，迸溅出龙罡盾墙的形象，斗气护体一开，双方防御爆发，顿时“噼噼啪啪”声音不断，有数百道箭矢都落在了盾墙上，但因为我开了斗气护体、龙罡盾墙双重减伤的关系，而且由于距离太远，许多箭矢都开始飘然无力了，所以90%以上的箭矢都只打出了1点伤害，被龙魂铠的龙魂之固特效给压制住伤害了。
一轮箭雨完毕，我抬手一道神圣复苏，满血了，轻松！
山上，一列飞骑疾驰而下，均是盗贼团的成员，其中还有一个小头目，手握一柄钢刀，骑乘着一匹汗血宝马，身上披挂着龙域甲士的甲胄，嘴角带着冷冽笑容，道：“啧啧，本来还以为能等来大鱼，结果居然来了你这么一只小虾米，不过也没关系了，来一个，杀一个，老子要让你们这些北方狗熊知道南方人的厉害，这里可不是雪域，你们龙域说了不算！”
小头目是183级的鬼阶BSS，其余的盗贼团成员则全部是182级的精英NP，实力跟同等级鬼阶怪物相差无几，杀，没什么难度。
“行！”
我猛然一提北斗七星剑，冷冷道：“既然你们这些人形畜生不想当人，那我就送你们去地狱里做畜生好了，来吧！”
飞骑冲锋！
“嗤！”
火麒麟破开气浪，擒贼先擒王，先干掉这个小头目再说！