骑士导师目光睥睨，看着我，似乎有些不满，说：“急功近利的年轻骑士，你的晋升将会让你获得大地的力量，成为一位大地骑士，亦即为传说中的‘大骑士’，在巨鹿城，有许多大骑士，他们拥有强大的力量，是保护夏族人民的坚强壁垒，你若是想成为大骑士的一员，需要做的事情很多，其中一件事，是领悟大地元素精灵，唯有领悟大地的力量，方能成为大地骑士。”
我沉吟一声：“说清楚点。”
他咧嘴一笑，露出了邪魅的笑容：“去城外西岗，杀死那些石巨人，获得一百份大地晶石，你就等于是领悟了大地元素的力量了。”
“叮！”
系统提示：你接受了职业晋升任务【获得大地晶石】！
任务内容：前往西岗，杀死石巨人，获得100份大地晶石回来交给骑士导师，你将会获得无上的荣耀。
……
早说嘛！
我骑乘上战马，即刻出城，飞奔出西城门，直奔大地图上的西岗，足足跑了近二十分钟，终于到了一片荒芜戈壁滩，这里荒无人烟，只有一些笨拙的石巨人在走来走去，57级石巨人，白银怪，难怪没有玩家在这里练级，按理说57级的怪物基本上都属于黄金级，有机会爆出黄金器，而石巨人则是白银级，不可能爆出黄金器，而且经验值也相对较低，所以杀这种皮厚肉糙的怪物纯属吃力不讨好。
不过，再过一段时间，伴随着骑士玩家的等级都提高了，这里将会人满为患！
拔剑，杀！
一套破障五连击足够秒杀一头石巨人了，而这里石巨人比较密集，可以引很多烧着杀，幽灵战马疾驰如飞，转眼带了两百多个石巨人狂奔而来，黄金火刃唧唧的大叫，开始释放火焰雨，转眼就把戈壁滩下变成了火海，一群石巨人嗷嗷怒吼，挥舞手臂却打不到我，只能干瞪眼的等死。
结果，两百多石巨人只爆出了十四个大地晶石，还得继续引，好在石巨人的刷新非常快，不到十分钟就重新刷出来了，烧完一堆就去烧另一堆，虽然经验值很少，但也让心头有点寄托，好歹是拿到经验了。
于是，整整烧了一个半小时的石巨人，就在我即将崩溃的时候，终于，一百枚大地晶石集齐了！
捏碎回城卷轴，二转去了！
“唰——”
白光掠过，直奔训练所而去，当我交纳大地晶石之后，一阵铃声传来，果然，我还是抢在了前面，把骑士职业第一二转的奖励给拿到了——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成为第一位晋升为【大地骑士】的玩家，特奖励超凡成就+3、声望值+500、金币+50000！
……
一道光芒闪烁而过，基本称号从骑士变成了“大地骑士”，传说中的大骑士，已经升级了，而且当我和训练导师再次对话的时候，又有新技能可以学习了，虽然只有一个，但却相当强大——
【崩岩斩LV-1】（A级）：对正前方20码扇形区域内的目标进行一次蕴藏大地精灵元素力量的斩击，造成75%伤害，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，学习需要等级：60级，学习费用：100G。
崩岩斩，60级战士系通用技能，也将开启了近战系玩家的AOE伤害时代，一旦学会了崩岩斩，玩家就有挑战远程对手的可能了。
就在我即将点选学习的时候，骑士导师又露出了邪魅的笑容：“富有的年轻骑士，我感知到你是一个拥有众多超凡成就的人，如果你牺牲1点超凡成就，就能刷新到等同于崩岩斩的‘与众不同’的技能，你是否愿意刷新？”
“滴！”
系统提示：由于你的超凡成就超过了20点，拥有一次刷新技能的机会，是否刷新？
居然还能刷新技能？
超凡成就目前还不知道到底有什么用，但系统将其作为最高奖励来对待，必然有用，不过……牺牲1点换来一次难得的机会，又有何妨？
想也不想，直接选择了确认。
“唰~~~”
眼前，与骑士导师的对话框技能学习列表一下子就焕然消散了，紧接着一缕缕金色光辉开始凝聚起来，化为了一条淡金色的技能列表——
【追月斩LV-1】（S级）：对正前方20码扇形区域内的目标进行一次蕴藏月光精灵元素力量的斩击，造成100%伤害，并有25%的几率对目标造成月光眩晕1秒的效果，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，学习需要等级：60级，学习费用：2000G。
……
果然不一样了，也更贵了！
从A级技能提升到了S级，已经属于高阶技能了，而且伤害力从75%提升到100%，外加25%几率的眩晕效果，可以说追月斩完全超越了崩岩斩，已经不属于一个档次了，虽然学习费用昂贵，但显然是物超所值的，一旦学了追月斩，我就有远程收割的能力了！
“年轻的骑士，你还在犹豫什么，等着断线学习机会消失吗？”骑士导师悠悠说道。
我心头一咯噔，马上点选了学习，以2000G的代价将追月斩移动到了我的技能栏里，顿时满心欢喜，转过身来就冲向了不远处的训练木人桩，对着一群木人桩直接使用追月斩，顿时两道月光从天而降沁入双臂之中，紫电青霜剑爆发出一道明亮光辉，骤然轰出，“唰”一道凌厉光雨扫落，浮现着一道道残月光辉，激荡在木人桩上，顿时密密麻麻的一片3000-4000的数字飞起，十分惊人。
嗯，追月斩虽然强，但一次性消耗80点真气，要慎用，而且应该尽快把这个技能升到7级，这样技能威力会大大增强，或许一记追月斩轰出去，就足以秒杀一堆弓箭手、云游仙医、火枪手了。
看看时间，不到十点，还能再练一会级，于是给苏希然发了条消息：“希然，我已经60级，你在做什么，要不要带你一会？”
苏希然打开通讯器，声音里带着委屈：“林澈、王劲海都去单练了，我陪张伟这个菜鸟在练级，可慢了……”
“行，偷偷的跟伟哥说，让他自己单练去，你回城，东城门见，我带你去冲级。”
“好！”
……
来到东门桥上，我稍微等了一会，苏希然来了，一袭灵袍裹着曲线曼妙的婀娜身躯，傲人的上围引得许多玩家投来惊艳的目光，而苏希然的脸蛋却又生得十分清丽脱俗，以至于许多男玩家已经神摇目夺，不知所言了。
“丁队~~”
她冲我一笑。
我也笑道：“走吧，我们去60多级的怪区域练，不然效率太差，话说我们之间的好友亲密度怎么那么差，都没法带你同乘坐骑……”
她红唇轻启：“能怪谁呢，你最近一直单练，根本没有什么机会跟你一起练级，亲密度是按照组队练级时间计算，不到1000点亲密度是没法同乘的。”
“好吧，走。”
带着苏希然，一路北行到了漯河要塞，她走得脸蛋绯红，继而下水，这次骑乘着幽灵战马一起渡河，结果相当让人惊讶，幽灵战马的水性居然相当不错，带着我迎着惊涛骇浪往前游去，而我则牵着苏希然的小手，安全的渡过了漯河。
漯河以北，水晶森林，重新回到了这里，这一次有云游仙医了，就算是遇到了鹰身女妖也未必就要逃，有一战的资本了。
很快的，进入了水晶森林深处，一簇簇炼狱鬼卒出现，63级的怪物，相对于苏希然的等级将会经验十分丰厚。
“我竟然……看不到怪物等级？”她睁大一双美眸。
“63级。”
“这些鬼卒太密集了，一拥而上的话，我肯定顶不住。”她有些担忧。
“没关系。”我笑道：“你找一个安全的地方待着，当经验宝宝就好，我去引怪杀，杀完你帮我回满血就OK了。”
“好！”
于是，她俏生生的站在一棵参天古树下，静静的等待我引怪吃经验。
一分钟后，密密麻麻的炼狱鬼卒跟在我身后狂攻，而黄金火刃已经洒下了一片火焰雨，顿时炼狱鬼卒们的仇恨值纷纷转移向黄金火刃，围着黄金火刃一顿乱打，也好在黄金火刃的防御、气血够高，硬生生的扛了一波攻击，而我则趁势选择角度，对着最密集的怪物区域轰出了追月斩！
“蓬~~~”
一群怪物发出惨嚎，其中还有不少直接被眩晕，头顶上浮现着一抹残月的眩晕图案，动惮不得。
也就在斗气爆发的那一刻，一道淡淡金色的“追月斩”三个毛笔大字从长剑上跳跃而起，啧啧，S级主动技能杀怪居然还有这种效果，这就十分的炫酷了，绚烂的技能，以及超额的伤害数字看得苏希然美眸迷离，狂吃经验下，绝美的脸蛋上写满了幸福。
我则看了一眼技能熟练度，一剑追月斩只增加了3点熟练度，看来升级是一个漫长的过程，没有个七八天的连续使用是别想升到7级，幸好我带的回气散足够多，持续恢复真气，而追月斩的CD是7秒钟，足够连续使用了。
于是，夜幕中的水晶森林爆发出一道道追月斩的绚烂光辉，同时也伴随着无数飞梭的白色经验光芒，我和苏希然的经验条都开始飞涨起来。