我目光一瞥，在北巷长歌悠、星殇、果汁等人身上扫过，每个人的战斗力都超过了19000点，一身极品装备，此外，随行的弓箭手、骑士、灵术师等也都战斗力爆表，晋入白鹿城一线水准战斗力的玩家有不少，于是诧然：“你……最近发财了？”
“是的。”
他忌讳莫深的说道：“嘘，最近终于找到资方，肯定投资我们摘星阁的人老板终于有着落了，否则我们也不会有现在这样的装备。”
“原来如此。”
我点点头，其实游戏里的规则很简单，在前中期，玩家冲击别、冲首杀等，都是在积累优势，而积累优势的资本是什么，就是装备、技能等，这些都属于游戏资源，而想要成为第一线的玩家，必须整合、集中这些资源，利用rmb供应团队所需的装备、技能等，这样才能不断滚雪球，成为这一款游戏中的佼佼者，显然，林途、沈丘白等人都拥有这样的运营资本与方式，而像是我们天选组一样，靠自己一双手打拼出来的绝对是少数。
“资方有什么要求？”我问。
义字当先沉吟一声，低声道：“也没什么要求，我们摘星阁公会要带上资方品牌的后缀，公会的公告里也必须带品牌，公会徽记用品牌logo，以后有可能的话就组织人打黄金联赛，排名够高的话，资方还会投入更多的资金支持我们。”
他吁了口气，笑道：“总之，以后不用低三下四的那样求人了。”
“不错啊，恭喜你了！”
“嗯！”
义字当先深深的看了我一眼，道：“夕掌门，在我们摘星阁最困难的时候只有你们帮助我，我郝义记在心里了，以后只要你一句话，赴汤蹈火、在所不辞，我郝义说到做到！”
“嗯，你们先好好练级吧，暂时我也没什么需要你们的地方，哈哈~~~”
他也哈哈一笑，摆摆手道：“我们去任务了，夕掌门再见！”
“嗯，再见，大叔你少熬夜，小心肾亏哦~~”
“靠！”
他一个趔趄，差点从战马上摔下来。
……
打竞技场。
第一局，匹配到了一剑寒州，直接用棘甲流落叶飘把他给锤爆了，第二局，遇到了绯月，骑士打法师，有点尴尬，一不小心走位没有miss掉灵藤缠绕，结果给绯月吃了一波胜点，第三局，遭遇鬼谷子，两个棘甲流之间的战斗。
打着打着，忽地外部有电话接入游戏，老爸的电话。
并且，我是开着直播的，直播间足足有200w观众，而且找了一通也没有找到怎么屏蔽电话的声音，没办法，只好直播接电话了。
“喂，儿子，还在打游戏？”老爸的声音依旧中气十足。
“嗯。”
我有些尴尬，问：“老爸，什么事啊那么晚打电话过来？”
“也没什么事，明天我调休，你有空就中午回家吃饭，把林澈、苏希然他们都带上，我好准备多点菜，有空吗？”
“这个……”我想了想，说：“有有有，可能人稍微有点多。”
“怕什么，家里的大桌子，十二个人都行。”
“那好吧……”
“对了。”老爸又说：“你现在跟苏希然怎么样了？那小姑娘挺不错的，我怎么听林澈说，你跟另外一个小姑娘走得很近？你小子，我警告你别胡搞八搞，明天把苏希然给我带回来，还有，把跟你走得近的那个叫唐韵的小姑娘也带回来，老爸先看看……”
“你……你看什么啊？”
我老脸一红，此时正在直播，老爸自然是不知道的，但直播间里一群观众已经一瞬间全部爆炸了——
“哈哈哈哈，丁队666666666666啊！”
“夕老板还是夕老板，苏希然和唐韵都搞定了，哈哈哈哈哈~~~”
“今晚的直播看得值啊，夕掌门赶紧解释一波啊，不然咱老叔明天还不把你的头都打烂啊！”
“哈哈哈哈，太有意思了，今天的电话插播比pk直播要有意思多了，哈哈哈，夕掌门，自求多福吧，兄弟只能给你刷个火箭安慰一下了。”
“掐指一算，明天夕掌门估计上不了线了，我老丁叔还不把他给安排得明明白白啊！”
“哈哈哈哈，笑死我了~~~”
……
一通电话打完，我脸都快绿了，抬头一看自己已经被鬼谷子砍成了残血，一声闷哼，挂了，第一次被鬼谷子吃了分，不过直播间里大家依旧聊得热血沸腾，一个个兴奋无比，简直比自己带女友见父母还要振奋，一副幸灾乐祸的样子。
“出了一点小意外……”
我站在竞技场准备空间里，咳了咳，对直播间的观众说道：“真是对不住大家了，今天发挥失常，连输了两场。”
大家马上“好心”安慰——
“夕掌门，输了不要紧，明天带谁回去才是问题啊，哈哈哈~~~”
“我立个flag，夕掌门你如果明天直播回家吃饭的话，我豁出去这个月妈咪给的零花钱不要了，给你投2000个超级火箭！”
“混蛋夕掌门，还我唐韵，我要跟你决斗！”
……
关直播间，整个人都浑身滚烫，老脸通红。
打开好友列表，唐韵在线，于是发了条消息过去：“韵儿，明天中午有空吗？”
“有空，中午几点吃饭？”她问。
我更加尴尬：“你知道了啊……”
“当然……”
她扑哧一笑：“那一段录像已经被人上传论坛了，夕掌门直播电话门……大笨蛋，在系统接入电话的正下方就有屏蔽声音的一个按钮，你怎么不按！”
“我不知道啊……”
她俏脸微红，说：“明天吃饭是可以，不过……叔叔好像更喜欢希然姐啊，我怎么办，心里好忐忑，你说……怎么办？”
“自信点，保持平常的样子就好，中午十一点之前来工作室，然后跟我们一起过去。”
“嗯！”
当我关掉通讯器的时候，一旁的苏希然蛮有深意的看着我，笑道：“咳咳，你也太不小心了，看你这下怎么收场……”
“除了硬着头皮上，还能有什么办法。”
她微微笑道：“说起来，也有点怀念叔叔烧的菜了，今晚我要少吃点，明天中午多吃点。”
“嗯，一会跟大家说一下，明天中午十一点之后，准备去我家吃饭，大家都去，不用留人看门了。”
“好~~”
……
次日，打了一上午的竞技场五排，轻松把天选组带入了最强王者段位，当名字下出现了最强王者的金色徽记的时候，苏希然乐坏了，而张伟更是发出了一声野兽般的怒吼：“老……老子也是最强王者了，以后谁敢不服！！”
“下线，准备去我家吃饭了。”我说。
“嗯嗯。”
大家纷纷下线，苏希然抿了抿红唇，说：“我回房间换一身衣服出门。”
“哦，好的。”
没过多久，有人按门铃，唐韵来了，当她一袭水蓝色毛衣、冬裙加上外套出现在大家眼前的时候，张伟、王劲海齐齐的咽了口唾沫，这一身衣服的搭配有点讲究，显得青春气息十足，加上她绝美的脸蛋与长发飘飘，灵气中带着一丝娇羞，只是看我一眼，就已经让人怦然心动了。
“来啦？”
“嗯。”
她上前挽着我的手，说：“我有点紧张，怎么办？”
“见面就不会紧张了，我老爸很随和的。”
“哦~~~”
这时，苏希然也走出了房间，换上了一件浅灰色条形西装女裙，里面一件白色打底衫，胸前颇为“有料”峰峦将领口撑起一个动人的弧线，西装收腰处却又显得不盈一握，这身段确实没的说，而且穿上这一身，似乎也将苏希然的美展露无遗了。
紧接着，徐佳澄也出来了，穿了一身美美的冬日大衣。
“咳咳……”
我心头一万头草泥马横冲直撞而过，苏希然和唐韵嘴上好听，但一个个穿得那么漂亮，分明还是在暗暗的比拼了一把。
就连林澈也看出来了，瞥了一眼徐佳澄，低声说：“人家两个穿得那么好看可以给自己加分，你穿得那么好看做什么？”
徐佳澄俏脸一红：“做一个精致的女孩是我的追求，你别管太多了！”
“嘿嘿……”
……
气氛有点尴尬，我马上说：“人齐了就出发吧，小澈开车。”
“好，出发！”
一行人下楼，开着工作室的商务车直奔警局的家属大院，说实话，家属院比起周围的高楼大厦显得寒酸多了，而且楼也破旧得很，不过有生活气息，下车之后，唐韵跟在我身边，四处张望，一双美目透着希冀，也有不少紧张。
上楼之后，来到家门口，里面传来烧菜的声音，以及沁人的芬芳香气。
敲门之后，老爸开门。
“进来吧。”
他手里拿着勺子，但目光却一直看看苏希然，又看看唐韵，然后露出了让我有点绝望的“老怀宽慰”的表情，看来，今天真的有可能会被安排得明明白白了。
……
“老爸，她叫唐韵。”
我拉着唐韵的小手，说：“是我的女朋友，第一次带给你看。”
“叔叔好……”唐韵打招呼，一双大眼睛里透着紧张。
老爸笑道：“好好好~~~你们先坐，我去烧菜，丁牧宸，你过来帮把手……”
“哦……”
我情知没好事，但依旧走进了厨房，顿时老爸收起了笑容：“这么漂亮的小姑娘怎么会看上你的，你是不是用什么不好的手段把人家追到手的？”
我一头黑线：“没有啊，我喜欢她，她也喜欢我，所以走到一起去了，从来没用什么心机啊，老爸，我是你儿子，你不要总把我往坏处想好不好……”
“啊……哈哈……”
老爸抓着勺子，有点尴尬，笑了笑，说：“唐韵很不错，不过苏希然也不错……你自己看着办吧……”
我一头雾水。
什么叫看着办啊？