“灵儿，出来。”
召唤精灵女官，然后询问道：“声望值有什么用？”
这次，她不是一问三不知了，头头是道的说道：“主人，声望值可以让您在游戏里获得更高的威望与信仰，您目标的声望值太低，只能获得冒险者的称号，但以后随着声望值的提升，您会获得初心者、贤者之类的称号，称号等级越高，您在游戏里会越受到NPC的尊重，购买物品等也会有优惠，并且，有些任务是隐藏的，只对满足一定声望值的玩家才会触发。”
这就很深刻了，我点点头：“了解，你回去继续休息吧。”
“是，主人。”
我们的对话，大家也都听到了。
苏希然提着法杖紧跟着我，说：“看来确实不能忽略这个声望值，在人物面板上出现的每一个东西都不容忽略。”
“对，每一个高手的成长，其实都是建立在各种细节的掌握上。”我说。
林澈深以为然：“没错，伟哥，学着点。”
张伟颔首：“我知道，所以我这不是跟着混声望值嘛~~~”
“哈哈！”
……
就在这时，正前方的丛林里出现了野蛮人士兵了，一共三个，都是名字都是哨兵，但却有一个弓箭手，两个刀斧手，他们浑身只覆盖在一层动物皮毛，此外还有一些零碎的铠甲部件，显然都是从人族士兵的尸体上扒下来的。
【野蛮人叛军哨兵】（黄金级怪物）
等级：43
攻击：450-800
防御：375
气血：14000
技能：无
介绍：这些凶残的野蛮人尚未服王化，他们茹毛饮血，对文明世界的人族十分仇恨，一些部落的野蛮人开始结盟，发起对人族军队的进攻，年轻的冒险者，千万要小心，这些野蛮人力量强大，仅用两根手指就能扭断你的小脑袋
三个野蛮人围着一锅汤，青烟袅袅，汤锅里有一根骨头十分明显，仔细一看，应该是人骨，一旁的草地里还有一些夏帝国士兵的战靴、佩剑与断肢，鲜血淋漓，这些野蛮人居然还是食人族？
苏希然看到这里，禁不住秀眉轻蹙，道：“好恶心……”
“不去看，就不会觉得恶心了。”
我紧握长剑，道：“准备开怪了，我直接冲锋远程的弓箭手，挑衅一名刀斧手，另外一个让他自然攻击我，希然先别治疗，等解决了弓箭手之后再治疗，不然我拉不住仇恨。”
“知道了。”
“杀！”
身形猛然冲出，撞翻了那口铁锅，“蓬”一声就把那弓箭手撞晕了，紧接着抬手就是五连击，随后一剑诸刃下去，就在诸刃劈中弓箭手的那一刻，心领神会的召唤、召回精灵女官，顿时紧跟着就是一剑普攻，这一剑的前摇既然可以取消，那就不砍白不砍了，事实上经过这样的改良，我的破障体系就能达到瞬间打出七剑的地步了，输出十分爆炸。
七剑打完，这弓箭手也只剩下残血了，林澈直接一张飞符将其解决，马上开始解决其余两个。
野蛮人哨兵的攻击力高达800点，加上等级碾压，足以破防，一斧头下来就能看出五六百的伤害，好在这次带了苏希然了，硬杀也不存在什么问题。
半分钟内解决了三个怪，经验丰厚，特别是林澈等人，他们只有35、36级，越了8级杀怪，经验自我加成至少50%以上，升级速度不是一般快，此时此地，我等级最高，已然处于带他们升级的定位了，事实上也是这样，如果我不在，这个队伍是打不了这种怪物的。
走在峡谷山地中，把一个个野蛮人叛军哨岗给拔掉，虽然爆率很可怜，连白银器都不出，就别想黄金器了，但任务界面里数字不断飞涨，不到半小时，任务额已经满了，回去交任务！
……
巨鹿城军团营地。
偏将马蒙依旧手握利剑稳若泰山的坐在那里，看到我们过来之后眯起眼睛，笑道：“年轻的冒险者，你们完成任务了吗？”
“是的。”
“很好，愿夏皇的王威照耀大陆的每个角落！”
“滴！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务【平叛第一章：剿灭哨兵】（B级任务），获得奖励经验值+80000、金币+10、声望值+50！
“刷刷刷~~”
金光洒落，林澈等人都升了一级，而我还差得远，不着急，反正50点声望值是到手了，扫了一眼，已经一共285点了，距离通用称号的下一次升级的500点还差不到一半，不出意外的话做完眼前的这套任务之后应该就可以升级了。
“冒险者们。”
NPC将军盯着我们，果然继续说道：“巨鹿城历经战乱，终于在郡主大人的统治之下平和了数年，但这还不够，你们必须贡献更多的力量，为巨鹿城的安定和平而努力，你们是否愿意继续为帝国效力，荡平叛乱？”
“愿意。”我们几个开心的点头。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的小队接受了任务【平叛第二章：攻陷前沿堡垒】（B级任务★）！
任务内容：进入野蛮人叛军营地，将五座前沿堡垒中的叛军剿灭，完成任务之后返回马蒙将军处，你将会获得十分丰厚的奖励！
……
出星了！
我微微一笑，任务也升级了，升级到了一星的B级任务，这意味着奖励就更多了吧？好事一件，现在只觉得任务难度太低了，没有什么挑战。
十分钟后，五个人来到了前沿堡垒，只见五座石头堡垒矗立眼前，这些堡垒分为三层，每一层都有至少十个野蛮人镇守，扫平这里就必须把他们全部干掉，先从第一座开始解决，但一大群怪物凑在一起，牵一发动全身，这就不好办了。
“怎么办？”林澈皱眉道：“第一层一共有14个怪，其中三个弓箭手，十一个刀斧手，引怪的话，肯定是一窝蜂的都出来，然后把我们砍成稀巴烂……”
“这个任务需要付出代价才能完成了。”
我沉吟一声，说：“先打了试试，一会我先冲上去，我自己杀怪，你们不用管我，小澈，你和大海集火打弓箭手，帮我分担杀一个，希然别治疗，这里拉不住仇恨，你一治疗这里的怪物就会一窝蜂打你。”
“那你的恢复怎么办？”苏希然秀眉轻蹙。
“没关系。”
我摆摆手，笑道：“这些怪又秒不了我，我可以用四级回血散和三级速效药恢复，此外还有一个复苏之风能用，我现在的气血总量已经有7560点，肉盾一个，应该机会很大，总之先试试了，总不能被这个任务卡住了，希然和张伟别轻举妄动，离我远点。”
“嗯，小心。”
“准备了！”
我拍拍野毛驴的脑门，随后锁定了一个野蛮人刀斧手，一声轻喝之下就冲了出去，轰然撞晕了刀斧手，就在我冲进怪物群的第一时间，这一层所有的野蛮人叛军就冲了过来，一共14个，气势汹汹，黑压压的一片而来。
没有立刻攻击，荣耀盾甲一开，缓缓沿着堡垒的边缘走位，使得只有两个野蛮人能打的到我，尽量把一群怪引到一个直线上来，同时看准时机，猛然对着正前方的一个野蛮人叛军就打出了破障五连击，一时间“刷刷”两道战阵旋风激荡起来，空中飞起密密麻麻的伤害数字，大部分都在1800左右，十分壮观，一群野蛮人的血量迅速下降。
飞速后退，再把他们牵成一条线，真气恢复中，冰寒之力涌入双臂，星雨剑周围冰雪缭绕，对着前方就是一次连刺技能！
“嗤嗤嗤~~~”
连续五道冰芒穿刺而出，仿佛将一群野蛮人变成了烤串一样，冰霜减速了他们的移动，600-900点的伤害数字乱飞，同时还有一些暴击伤害就过千了，以至于一群野蛮人尚未摸到我一下就被我打成半血了，十分惨淡的模样。
林澈和王劲海远程攻击一名弓箭手，噼噼啪啪的乱揍，但有些吃力，毕竟会承受伤害，马上就撤退了。
我则没有后退的意思，浑身一套极品铠甲，在一群怪物叮叮当当的攻击下气血很快就掉到了50%左右，马上开启复苏之风，顿时治疗数字不断飞起——
“+189！”
“+189！”
“+189！”
……
怪物粘得太紧时，马上又开启了疾驰技能，移动速度暴增，攻击速度也加了不少，找准机会又是一次破障连击，紧接着再一发连刺，又触发了两次战争旋风，这战争旋风的触发几率有点高，不像是10%的样子，应该是幸运值的关系。
转眼间，在我一个人的拖拽、反攻操作下，一群怪物都只剩下残血了，林澈和王劲海开始点杀，张伟也杀了过来，挥舞铁棍乱敲，结果不到一分钟时间，十几个怪物全部倒下，爆出了一地的银币，还有几件青铜器装备。
打扫战场，捡取银币的时候，王劲海禁不住皱眉：“老大你也太狠了，我怎么直觉上你一个人就能刷这张图了，我们几个完全是拖累啊……”
“不算是。”
我指了指头顶上只剩下20%的血条，说：“希然，奶满我，你看……希然的团队价值就体现出来了，可以提高练级效率，至于你们几个……确实没什么用……”
林澈一头黑线：“靠……”
苏希然则笑得花枝乱颤，娇美的模样让人凌乱。