“轰！”
石墓教主巨大的身躯前移，猛然一脚就踹在了凰骨盾上，顿时我仿佛撞击在一座山上一样，连人带马飞出，“蓬”一声撞得身后的石壁满是裂纹，气血也掉了多达4W+点，显然，重新“合体”的石墓教主，攻击力再次上升了一个等级了。
更要命的是，一缕缕复仇的血气在周围缭绕，让人有种窒息感。
“滴！”
战斗提示：你已经进入了的死亡之血领域中，每秒钟将受到持续伤害，被治疗效果削弱50%！
身后，苏希然的治疗术落下，却只有不到1W的气血回升了，顿时她花容失色：“丁队，快点走出来，你现在的血条奶不上去了！”
唐韵飞快抬手，准确的灵藤缠绕在BOSS脚下绽放，但却跳起了大大的MISS，被免疫掉了，徐佳澄的控制技能也一样，根本就没用。
“蓬！”
石墓教主俯身就是一掌落下，化为血色利爪拍击在我身上，连人带马都被拍得陷入了一堆狼藉之中，血条再次掉了5W+，这也太要命了！
要命了！
不假思索，直接开启钢铁之心项链的无敌特技，“唰”的一道金色护盾出现在身周，免疫掉了石墓教主接下来的脚踹、利爪攻击，骑着寒铁马飞速后退，一边转身看着BOSS，道：“怎么办，近战我已经完全扛不住了？这个BOSS的等级至少已经突破162级了……”
“有什么办法拦得住他的行动吗？”
唐韵一双美眸透着智慧光芒，道：“只要困住它就能打，变身之后的石墓教主好像只有近战能力了，对远方目标无力。”
“试一试了。”
我飞快一张手，顿时心灵掌握技能发动，将十个仆从都召唤了出来，有血骑士，也有超级巨口鬼卒，一抬手，命令它们冲了出去，每五个卡住BOSS的一只脚，石墓教主变大之后的碰撞体积太大了，果然，巨口鬼卒和血骑士迅速卡住了他的两条腿，再次挪动步伐的时候就好像撞击在什么上面一样，腿部往前踢，却根本踢不动。
“吼，竟敢挡本教主？”
石墓教主一声怒吼，让我意想不到的事情发生了，猛然一拳就轰落在地，“蓬”一声，就把一名血骑士轰成了一堆肉泥了，而我的可心灵掌握单位则腾出了一个空间。
“全力输出，注意离开距离！”
我一边大声对队伍里的MM们说话，一边取出了噬血弓，“啪啪啪”的连续三箭，而这时，也注意到了BOSS的血条下一片黑压压的红色，看起来就像是穿着一件红色铠甲一般，但仔细一看却又能发现那些并不是红色铠甲，而是血条？！
没错，是血条，是那些“加入”石墓教主的身躯，被奴役了的红野猪、白野猪、红魔蝎妖等怪物的尸骨的血条，它们虽然加入了石墓教主的身躯，但实际上依旧还以个体生命存活着，如果是这样的话……倒是试一试啊！
一想到这里，收起噬血弓，策马冲向了BOSS，抬手对着他腰部的一根血条下的目标发动了心灵掌握技能！
一秒钟后，“蓬”一声，从我的身躯冲出了一道幻影，准确的撞击在了那血条下的红野猪的身上，紧接着红野猪的骨架坠落而下，在我的控制下直接填补了之前血骑士的卡位位置，再次对BOSS形成了一个完美的遏制势态。
结果，石墓教主原地动弹不得，怒吼一声：“蝼蚁，你安敢如此！？”
我没有答话，只是对身后的几个MM大声道：“全力输出，希然也别治疗了，用你的攻击技能打BOSS，我们要用最快的速度把BOSS干掉，我担心我能控制的单位会越来越少，到那时就来不及了！”
“嗯！”
唐韵、徐佳澄看到了希望，一双双漂亮大眼睛看着前方，开始不间歇的持续输出，并且保持着CD一到就磕蓝药的速度，一时间龙陨术、召唤雷刃不断坠落，而我则开弓，一次次的射出利箭，同时在BOSS拍死一名奴仆之后马上再次心灵占据一个，原地取材，唯一麻烦的就是控制被心灵占据的单位走位，必须零失误，否则就可能就会形势崩盘。
苏希然放弃了治疗，挥动法杖，发动仙音激荡等攻击技能，虽然每次只能打掉七八千的伤害，但聊胜于无！
“吼~~~”
石墓教主双臂血红，利爪之上泛着慑人的光辉，一巴掌一个的将被我心灵占据的单位一一拍死，速度越来越快，以至于几乎达到2秒钟拍死一个，而我能做的则是保持绝对的精神集中，他拍死哪一个，我就在哪一个的头顶上方占据一个，重新补位。
同时，噬血弓不断攻击，天元火刃也将一道道炎爆轰击在BOSS的脑门上。
我们这个小队的攻击输出实在太高，白鹿城两大顶尖灵术师都在这里，全队的平均战斗力至少2.8W，这就比较恐怖了，密集输出下，石墓教主的第二根血条不断往下掉，短短五分钟就掉到了65%了，按照这个速度，一刻钟就能搞定他了！
一次次龙陨术、召唤雷刃交替攻击之下，唐韵一张绝美的脸蛋带着期许的笑容：“这个BOSS的隐藏属性超高，能两巴掌拍死夕哥，按理说绝对已经算是现阶段鬼阶BOSS中的佼佼者了，如果杀掉的话，爆率应该会相当之高！”
“嗯！”
苏希然用力的点点头，说：“一会BOSS残血的时候，让丁队杀吧，他的超高幸运值不能浪费了，由他杀死的BOSS也能利益最大化。”
唐韵、徐佳澄齐齐应允：“当然~~~”
我却没有那么好过，石墓教主不断狂暴，浑身都充满了血色，攻击速度至少递增了三倍以上，从一开始的三秒一次攻击变成了差不多一秒一次了，双臂飞速挥动，不断锤死地上的奴仆，一时间就仿佛打地鼠一样的噼噼啪啪作响，而每一次噼噼啪啪我都要完美应对，不断心灵占据、补位、心灵占据、补位，同时手上噬血弓攻击的动作丝毫不停留，马上整个人都快要抽搐了，如果有APM计算的话，我此刻的每分钟操作指数绝对是能突破800点的，足以傲视国服了！
“吼，你们这些该死的！”
石墓教主的气血不久之后就只有残血了，但依旧十分凶狞，一双血色眼眸盯着我们，道：“在我的领地里，谁也无法打败我，你们都要死！”
章节不完整？请百度搜索飞su中wen网en阅读完整章节或访问网址：http:///閱讀完整章節，請訪問fei速zhong文
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com