“池白神域，疯了？”立于丛林中的观战人群里，我禁不住低语道。
“没有，我刚才从北边路过的时候，看见与世无争的近千玩家在那里集结，多半是要从后面前后夹击绯月骑士团。”
身边，一个身影缓缓浮现，是山有扶苏，嘴角浮现淡然笑容。
“扶苏你也在啊，这么说就比较合理了。”
我皱了皱眉，说：“绯月是不是太自大了，每一次都独自上，不怕输的吗？”
“绯月骑士团正在崛起期，绯月这么做也是无可厚非的，任何一个超级公会都是需要用硬仗来洗礼的，绯月骑士团也一样。”
“嗯。”
他瞥了我一眼：“夕哥，你打算出手吗？”
“不了。”
我摇摇头：“看戏好了，就当是给我们未来的公会积累战斗经验。”
“对对对，看戏，看戏，哈哈哈~~~”
……
丛林中马蹄声震颤起来，绯月骑士团直接发起了冲锋，果决率领一批人充当第一波攻势，骑士们后面紧跟着剑士、游侠、武僧等职业，紧接着就是远程系和治疗，大约一千多人直接压了上去，与池白神域白刃战。
而数百米外，绯月骑士团又调派了一千多人，从两翼包抄插了上去，分别由雷炎、剑雨率领，此外，还有一支刺客组成的队伍在池白神域阵营后方的丛林里涌现而出，实施了对池白神域后方远程、治疗系玩家的突袭。
“看到没有，绯月也是有备而来的。”山有扶苏双臂抱怀，笑着说道。
“就看池白神域够不够打了。”我笑了笑，说：“如果能支撑到与世无争来了，或许还有戏，不然的话可能局面就要崩了。”
“是啊。”
山有扶苏双眸深邃的看着远方，忽地眯起眼睛，笑道：“北风之神出手了。”
果然，后方的丛林开阔地上，一个矫健身影出现，正是北风之神，连续s走位避开，凿击、背刺等技能行云流水，所过之处十几名绯月骑士团的刺客都毫无抵抗之力的被干掉了，再加上北风之神带领的本行会刺客，一时间，绯月骑士团的偷袭队伍惨败。
“切！”
匕首缓缓从一名女刺客的腹部拔出，飘起6000+的伤害数字，北风之神双眸透着傲意，头顶上则浮现着池白神域副盟主的徽记。
“北风之神副盟了。”我皱了皱眉。
“是啊。”
山有扶苏微微一笑：“他恐怕是池白神域唯一的王者级玩家，能不受器重吗？沈丘白的自信，有一半都是来自于北风之神的。”
我点头：“绯月骑士团缺了一个你这个级别的刺客。”
“可惜，我估计永远不会加入绯月骑士团。”
“为什么？”我讶然。
“太商业化了。”他悻悻道：“我在绯月骑士团的编制上看不到丝毫的人性化，以我的性格，是不愿意当一台巨型机器上的一个螺丝的。”
“放心。”
我胸有成竹的一笑：“将来我们的公会不会是机器，而是巨人，你就是巨人的左膀右臂。”
“嗯~~~”
……
转眼二十分钟过去了，绯月骑士团久攻不下，而北风之神已经率领池白神域的一百多名刺客不断游弋在绯月骑士团的后排了，就算是绯月能调动的人数多，但却不可能安排一整支重甲系玩家队伍去猎杀那些刺客，再加上侧翼受到了与世无争的猛攻，一时间骑虎难下了起来。
“夕掌门。”
人群中，一个大美女身姿婀娜的走来，一袭灵袍裹着成熟而风韵十足的娇躯，正是绯月来了，径直走到我和山有扶苏面前，让周围一群观战的玩家都躁动了起来，特别是那些男性玩家，没有几个人能抵挡得住来自于绯月的强大魅力。
“绯月盟主。”我点点头。
“你打算一直看戏到底么？”她悠悠一笑，说：“给我个面子，帮帮忙吧，绯月骑士团必须快速打败池白神域，否则沈丘白继续在巨鹿城飞扬跋扈，你们天选组也不会好过的。”
“怎么帮？”我问。
“暂时加入我们绯月骑士团一下，帮我破了池白神域的正面防线，只要攻破就可以了。”她一双美眸透着诚恳，道：“帮帮忙啦，你的举手之劳，我能让我们绯月骑士团少挂掉成百上千人，那些等级都是时间和精力啊……”
“好吧，只此一次。”我说。
山有扶苏悻悻道：“我们的盟主，要临时当别人的打手了吗？”
“哈哈，就一次，我有点手痒。”
“哈哈哈~~”
绯月看向他，道：“山有扶苏，你的老大都已经过来了，你也过来吧？”
“不了。”
山有扶苏摇摇头：“我还是看看戏吧，我承诺过自己，除了夕哥以后建立的公会之外，我不会加入任何公会，临时也不加。”
“扶苏，那你继续看戏，我去去就回。”
“注意安全，别被北风之神秒了。”
“放心，他还没那能耐。”
下一刻，绯月的入会邀请已经发来了，就在我应允之后，立刻“滴”的一声，系统提示：玩家已经将你的行会职位提升为！
一时间，胳膊上浮现出绯月骑士团的徽记，同时还有副盟主的职位称号。
我不禁悻悻道：“就算是这样，我也只是临时打手，不可能死心塌地加入绯月骑士团的。”
绯月美眸如水，笑道：“我知道，之所以提升你为副盟主，只是觉得以你的实力与地位，整个绯月骑士团也只能给你一个副盟主才不算太委屈了。”
“好了，开打了。”
“嗯，走，记得切换行会攻击模式！”
“知道。”
……
骑乘雪豹飞掠上前，笔直的冲进了人群之中，当看到我到来的时候，许多绯月骑士团的近战系玩家立刻像是水波一样分向两边，让开一条道给我，以至于我再往前冲就看到池白神域的防线了，沈丘白一手提盾，一手握剑，守在锋线上，身上各种buff，有专门的几个云游仙医给他加血，战斗力突破一万点，难怪绯月骑士团死活打不下来。
“夕掌门，先秒沈丘白！”
绯月在后方说道。
“今夕何夕？！”
沈丘白也发现了我，顿时脸上满是恼火：“连你也来掺这趟混水，你一个人，找死吗？”
我一言不发，径直上前，猛然间腾空而起，霜龙摆尾！
沈丘白措不及防！
“蓬~~~”
一记摆尾直接就把沈丘白给击飞了，当他身躯悬空的时候，一群池白神域的玩家脸色都绿了：“快……治疗盟主，满血也治疗！！”
顿时，一片治疗技能光芒闪烁，而我则顺势发动破障七连击，以速度打速度，不给对方插秒治疗的机会，七剑几乎瞬间全部释放完毕，空中的沈丘白在剑气刺得完全不能落地，嗷嗷喊叫，一道道伤害数字迭起——
“4788！”
“5572！”
“8824！”
“5717！”
“4728！”
“8712！”
“4711！”
就在我狂攻的瞬间，对方至少十个以上云游仙医无差别治疗，竟然硬生生的奶住了沈丘白的血条，使其始终保持在30%-45%之间浮动着。
“太好了，盟主死不了了，今夕何夕不过如此！”一群人振奋无比，即将发起反攻。
就在他发出欢呼的一瞬间，我的双臂猛然一热，终于触发了，挑斩！
“嗤——”
一道靛青色剑气从炎龙剑的剑刃上冲出，直透沈丘白刚刚落地的身躯，剑气奔泻数十码，气势凛冽，直接就把他接近40%的一万多气血给秒掉了！
“13724！”
炎龙剑轻轻一抬，挑着沈丘白的尸体往前一扔，顿时化为一道道白光，可惜没有爆出装备，但却足以让池白神域的玩家胆寒了，当然，胆寒的不仅仅如此，还有更狠的，就在我意念过处，一缕缕雷光在铠甲周围流动，头顶上方一整片区域乌云滚滚，剑锋一指天穹，引下无数道雷电——雷神风暴！
“轰轰轰~~~”
50x50码范围内，一缕缕雷霆如刃般的撕碎了大地，加上风暴袭击，一道道惊人的伤害数字飞起，此时我的雷神风暴已经修炼到了5级，持续攻击在池白神域的密集人群中，无数密密麻麻的伤害数字迭起，全部都在8000-15000的范围内，连续肆虐，谁也受不了。
“刷刷刷……”
一道道白光飞起，除了锋线上的重甲系玩家之外，所有的弓箭手、火枪手、刺客、云游仙医、符箓师等尽数都被秒杀了，而绯月骑士团的玩家则受到公会攻击模式保护，毫发无损，包括雷炎、果决、剑雨在内，一个个目瞪口呆。
“我靠……这也太逆天了……”雷炎瞠目结舌。
果决紧握战剑，目光冰冷：“sss级攻击技能……他居然有了。”
……