就在这时，城外一彪人马飞速杀入，沿途砍杀中小公会玩家，如入无人之境，领头人正是战天，战马马蹄下白色气流激荡开来，“蓬”一道惊艳光华冲天而起，凝聚为一代枭雄曹操的身影，一袭金色铠甲，身后披风飞扬，道：“以蝼蚁之力撼大树，何其愚也！”
紧接着，君主技光环横扫开来，覆盖在了远方天下归心的名将技上！
“蓬！”
天下归心头顶上又是一道气流炸开，凝实出名将张辽的身影，铁拳紧握，双目有神，对着苍天低喝道：“铁骑冲击，永不后退！”
顿时，天下归心小队的骑战系玩家全部提升了至少120%的攻击力和防御力了，论名将技属性，完全在吕布之上了！
曹操君主技，何等之强！
事实上也正是如此，张辽如果统帅同等实力的军队跟吕布单挑，多半会输，但如果张辽身后有个曹操来决断谋划，玩死十个吕布都不成问题！
可致命的是，这一次，曹操、张辽、吕布，站在一方了，对手则是我们北辰！
……
“糟了……”林澈暗暗叫苦。
我急忙后退数步，低喝道：“重组阵线，准备迎接这一波超强冲击！”
远方，曹操、张辽、吕布的身影在空中回旋，近800名精锐玩家碾压而来，而且是战天的小队冲在最前方，加了30%+的全属性之后，不是一般的肉，甚至就连灵术抗性都增强了不少，对唐韵、绯月的攻击减伤也不会太低，适合当炮灰！
最终，决死一战终于来了！
……
“嘭嘭嘭——”
猛烈的骑兵撞击中，我和临界、剑墨隐者、刘缺等人纷纷被撞得后退，张辽的威震逍遥津加了太多隐藏冲击力了，以至于稳稳在我们之上了，身后，唐韵、绯月一起挥动法杖，超级雷暴+暴风雪等技能洗地，“噼噼啪啪”的打掉对方的血条，以至于最前方的五十多名加持曹操名将技的玩家不到十秒钟就全部倒地了，但后面的冲击却在我们灵术师军团的技能CD之间冲了过来。
林途也来了！
“咝——”
一缕华光在空中凝聚，疯狂冲击大地，又是灼目炎阳的冲击，将临界、煌溪、山有扶苏等人都眩晕石化住了，浑身金光灿灿。
“杀！”
加持张辽名将技的一群骑战系玩家冲上前，连击+崩岩斩+剑舞风暴完全爆发，原本就算是120%的攻防也还能承受，但偏偏庞统名将技的连环破甲也亚上来了，大幅度破甲，以至于就像是秋风扫落叶一般，北辰的边线玩家几乎一瞬间就被杀光了，就连强如煌溪也被空山流响一套技能给秒了！
临界距离我仅仅只有一步之遥，全身石化，无法开启特技，呆呆的看着我：“丁牧宸……”
下一秒，三柄长剑刺穿了她的身躯！
临界的身躯缓缓化为灵性光芒的瞬间，我出离的愤怒，但却又无可奈何，抬*神风暴+恶魔召唤，打在人群中，但却已经秒不了人了，那些重装骑士在张辽的名将技下，护甲不是一般的硬，恶魔召唤也只能打掉他们70%的气血罢了。
“蓬蓬蓬——”
穿刺冲击，一瞬间，北辰的阵形被完全撕碎，山有扶苏开了变身，连续暗影跳跃，笔直的冲到了战天面前，但却被一团团集火的炎爆给轰掉了所有的气血，最终抬起匕首，却无力的跪倒在地，而战天则皱着眉，远远说道：“夕掌门，对不住了，这座城池，我要和银狐平分！”
混乱冲击之下，我们的人相继倒地阵亡。
绯月提着法杖，连续格挡了多次骑战系的攻击，最终被林途一剑刺穿了腹部，笔直的抵在了城主大厅的外墙上，一声呜咽，当前排玩家失守之后，灵术师能做的事情实在是太少了，特别是再受到林途这种级别的顶尖玩家突进攻击之后，就算是绯月，也无可奈何。
……
锋线，已经全面崩溃了。
“死！”
天下归心、战天的一起突进攻击，疾风刺+连击连发，直接就把刘缺被秒在了原地，顿时一支队伍完全就没了名将技加成，而在张辽名将技的完全入侵式打法之后，林扬、空山流响的队伍也压上来了，颜良文丑名将技在袁绍的加成之下，锋芒倍增，迅速席卷北辰的前排玩家。
“糟了……”
王劲海提着火枪后退，一边逃避对方凶猛重装的追杀，一边寻找机会开火反击，场面已然一片混乱了，北辰、唐门、绯月骑士团三大公会的阵地完全被撕裂，这一次，银狐、战天盟、天下盟三大公会一共出动了曹操、张辽、吕布、庞统、颜良、文丑这六大三星名将技参加正面会战，别说是北辰了，就算是换成古剑都未必能抵挡得住。
“老大！”
徐佳澄一击龙陨术击杀一名刺客的同时，却被另一名骑士重重的冲锋撞击，眩晕在离我三码之外，一双美眸中充满慌张，她周围已经没有自己人，就像是激流中的一叶纸船，唯一能靠近的也就只有我了，但却在距离我几步之遥外被截住了。
“澄澄！”
我左臂横扫，盾击重重的撞开了一名全血骑士，同时冲向了徐佳澄，猛然一剑扬起，破障五连击爆发，“铿铿铿”的直接击碎了那骑士的盾牌防御，将其身躯刺穿，一举秒杀，同时向右一冲，风神刺截住了两个剑士对澄澄的袭杀。
但身后，“啪”一声，徐佳澄被一枚螺旋爆裂箭眩晕了，一双水汪汪的大眼看着我：“老大……”
“哧！”
林途一剑刺穿徐佳澄的胸口，暴击出超过18W的攻击伤害，直接就把徐佳澄给秒了，转身便冲向了我，长剑激荡出乾坤击破的锋芒。
我心头像是压着一块大石一样，恨自己的无能，也倍觉无奈。
星痕之盾连续格挡，“蓬蓬蓬”三声之后，回敬了林途一剑，脚下，火麒麟踏出了踏山焚海特技，对周围的玩家进行强力攻击效果，但林途马上就退了，却有几个加持张辽名将技的全血骑士围了上来，在大幅度攻防属性提升下，我的踏山焚海打他们根本不疼，何况他们身后还有瓜皮妹在内的一大群云游仙医的治疗。
“退后！！！”
我眼圈都红了，大声吼道：“全部退到城主大厅里去！”
就在这时，林途怒吼一声：“战天，堵门，别让他们进去，杀光了再说！”
战天马上提着剑刃策马冲了过去，一群吃着曹操名将技BUFF的玩家把城主大厅的门堵上了一层又一层。
我彻底火起，林途的目标已经不仅仅是攻城了，而是想杀人，想要把北辰的人赶尽杀绝！
……
“唐韵，破门，我带人挡住他们！”
我大喊一声，提剑冲向了林途、天下归心等人，而身后能跟着我一起往前冲的北辰玩家已经不足百人了。
唐韵咬着银牙，带着唐颂、漱月鸣筝、魂谣等灵术师往里冲，但身后却受到了空山流响、林扬两只队伍的进攻，攻击力太狠了，几乎瞬间就破盾秒了唐颂、李萍两个高阶法师。
“混蛋……”
唐韵急忙转身，炽焰神杖一挥击落在地，“蓬”的打出飓风冲击效果，把空山流响率领的一群重骑给推了出去，同时冰霜龙腾+龙陨术+暴风雪三连击，攻击力非凡，直接就把林扬给秒了，同时一握法杖，整个人揉身于灵术光辉中，身周龙吟声阵阵，龙血法师威力爆发，对着前方就是一次银龙螺旋破攻击！
“蓬蓬蓬——”
连续四次银龙爪击+突进效果，打得空山流响直接变成了残血，紧接着再接上一个雷动九天！
“唰！”
雷动九天秒杀空山流响的那一刻，唐韵的娇躯微微一颤，一枚翎羽打入香肩之中，是一枚螺旋爆裂箭，眩晕成功了。
“秒了提拉米苏，快！”
一群银狐的玩家宛若疯了一样。
定身诀、落日弓、召唤雷刃等技能交织，全部落在了唐韵身上。
“夕哥哥……”
她只来得及抬头看我一眼，身躯便软软的跪倒在地，化为一具尸体。
……
“妈的，什么狗屁提拉米苏女神！”
雷霆之刃一脚踩在唐韵尸体的腹部，踏碎出一缕缕星芒，冷笑一声：“还不是一样要死，老子还以为你真是什么不灭法神呢！”
一瞬间，我我只觉得脑袋里“嗡”的一下一片空白，转身就冲向了雷霆之刃，怒吼道：“狗东西，你再说一句！”
风神刺开道，直接刺晕匆忙隐身逃避的雷霆之刃，将其身躯挑出了虚空，“铿”一声钉在了墙壁上，左臂一摆，星痕之盾的边缘如刃，笔直的砸向了雷霆之刃的脖颈，“蓬”一声鲜血飞溅，秒杀的同时，把他的头颅也砸得飞出了很远。
“冲进去，跟我走！”
剑锋一摆，第二次次元盘龙杀爆发，遥遥对着战天堵门的位置，低吼一声：“战天，你如果想死，那就千万别动！”
“靠……”
战天见势不妙，马上冲锋了出去，但留在原地的一群人却被次元盘龙杀的溅射效果给秒了，尸体落了一地，但战天盟还是有一群精锐立刻堵门，形成了里三层外三层的防御，让别人根本没机会冲进去。
没办法了！用绝招！
猛然间从包裹里掏出了一纸金色经卷，确认使用之后火焰点燃，“唰”的一道风华绝代的身影破空而出，正是师姐明月池的身影，斩龙剑扫过天穹，带出一缕炽白剑光冲着城主大厅就劈了出去，顿时轰鸣声充斥耳膜，一声声爆鸣连续巨响，一个个超过30W的伤害数字飞起，几乎堵门的上百名战天盟玩家瞬间就全部都变成了尸体！
爽！
我*占门口：“快进去，所有人！”
小唯、小暖急忙冲了进去，但林澈慢了一步，被林途秒了，王劲海也一个躲闪不及，被天下归心一套技能秒了。
“丁队……”
苏希然、漱月鸣筝被围，一双美目看着我的方向，道：“别管我们，自己进城主大厅，只有十分钟了，坚持住……”
眼睁睁的看着他们被骑战系的人群淹没，我心头有种难以言喻的屈辱感。
……
“唰——”
冲进城主大厅，剩下的人全部组队，但大部分的主力都已经阵亡了，绯月、唐韵、临界、煌溪、林澈、漱月鸣筝、苏希然、澄澄，大家都已经挂掉了，留在大厅里的只剩下不到五十人的北辰玩家，天无悔带着20%的残血，咬着牙：“老大，我们……”
“堵住门口……”
我咬了咬牙。
“嗯！”
话音未落，战天盟的人冲了进来，战天也冲了进来，紧接着林途、天下归心、顾惜雯、离歌等人也一一出现，分别向着大厅的四面八方冲出去，对北辰堵门的数十人形成了合围之势。
“噗！”
林途一剑挑飞了北辰的一个符箓师，将其尸体踏在马蹄下，淡淡一笑：“丁牧宸，你好大的能耐，联合唐韵、绯月就以为能挑战银狐了？结果呢，就凭你，也配叫地表最强？”
战天目光淡然，没说话。
天下归心握着长剑，连续冲刺，道：“管他那么多做什么？杀光他们，从今天开始，北辰、唐门、绯月骑士团、英雄殿，这四个公会只配被我们踩在脚底而已！”
“老大！”
小唯急忙向我的方向冲，但却被林途直接截住，一套乾坤击破+连击，长剑刺入她的身躯，小唯呜咽一声，绝望的看着我，化为一缕缕星芒消散在了风中。
……
“杀了丁牧宸！”
一群加成张辽名将技的玩家冲了过来。
我身边，已经几乎没人了。
心头宛若压着千钧的大石，压得我透不过气来，看了一眼将魂空间里的将魂，忍不住苦笑一声：“你……要让我失望到什么时候？”
说着，神流剑一摆，连续暴击直接刺穿了前方一名剑士的身躯。
也就在这时，“嗡”的一道金色气流在将魂空间里绽放开来，紧接着“蓬”一声巨响，凛冽的白色流光气息从脚下铺开，将冲向我的人纷纷推开，“唰”的一道白色光芒冲出了头顶，化为一名骑乘白马，一袭白袍、俊逸无比的年轻名将身影，手中明晃晃的银色长枪一指天空，道：“速战固守，逆境重生！”