“滴！”
一条消息，来自于苏希然的微信：“丁队，你今天不吃夜宵了吗？”
“不吃了，晚上吃的什么？”
一边练着天元火刃的等级，我一边问道。
“今天点了羊肉泡馍，外加几根羊肉骨头棒子。”
“哦……”
我沉吟一声：“帮我抢一根骨头棒子留着，我一会练完级再吃。”
“嗯，好！”
……
耳边，满是巨口鬼卒嘶吼的声音，外面则隐隐约约能听到苏希然和徐佳澄从林澈、张伟的口中抢骨头棒子的声音，工作室里一派温馨和睦的气氛，大家在一起久了，倒是越来越像是真正的一家人了。
一直到凌晨三点，杀了巨口鬼卒无数，甚至又封印到了两只巨口鬼卒，分别是五星和六星半，又能卖一笔钱了，而这时天元火刃也成长了起来，体型比之前大了不少，浑身的铭纹力量盛放，有种已经长成的感觉，51级，似乎已经可以凑合用了——
等级：51
灵术攻击：7650-10200
防御：5100
气血：45900
技能：
潜能成长：★★★★★★★★★
……
一万点灵攻上限，已经比唐韵、徐佳澄这个级别的灵术师差不到哪儿去了，一旦练到90级以上，恐怕犹有胜之，这个幻兽就有点恐怖了，再加上四万多气血、五千防御，生存能力比起现阶段的一线灵术师来也不遑多让，再加上各种技能，用来辅助我这个万战骑士是绰绰有余了。
美滋滋，捏碎回城卷，返回巨鹿城。
寄售了两只巨口鬼卒，然后下线，取下头盔的那一刻，就看到工作室里大部分人都已经睡了，大厅里的灯关了一大半，略显昏暗，只有苏希然一个人坐在沙发里，怀抱着平板电脑看偶像剧，见我下线，笑道：“骨头棒子我帮你烤一下。”
“好，谢谢你，希然。”
“客气什么。”
几分钟后，一根肉不到几口的骨头棒子放在盘子里递到我面前，三两口就吃完肉了，拍拍肚子，算了，就当是减肥。
“没吃饱，是么？”苏希然笑问。
“你说呢？”我苦着脸。
“改变一下生活习惯也好，我今天夜宵就只喝了一点点的粥。”她抿着红唇，说：“澄澄也吃得很少，不然的话，我们两个在天选组很快就要被养胖了。”
“胖点好，健康。”我笑着说道。
“哼，男人~~~”
她风情万种的瞥了我一眼，说：“嘴上说着胖点好，一旦胖了，恐怕就把目光投向那些身材好的女孩了，所以啊，女人还是应该有自知之明，管住嘴巴，让自己更加自信和优秀。”
我咧咧嘴：“希然，你已经很优秀了。”
“是吗？”
她抬头笑了笑，说：“预测明天唐韵就100级，早点睡吧，明天我们天选组恐怕就要搬家了，从巨鹿城搬到白鹿城，开始主城生活啦~~~”
“嗯嗯，搬家！”
站起身，伸了个懒腰，我凑到窗边看了看，却发现外面都雨点声，窗户上满是雨丝，禁不住一声叹息：“又下雨了啊，这场雨之后，就差不多冬天了吧……”
“江南多雨，不是很正常吗？”苏希然也站起身，来到我身边。
“好了，你也早点睡吧。”
我拍拍手，说：“刚才我还看见唐韵在线，明天我们一觉醒来的时候应该就可以入白鹿城了，来，我带你去睡。”
“啊？”
苏希然一双美眸透着淡淡的讶然，却被我搂着香肩来到房间门口，推开她的房间门，柔声笑道：“晚安，希然。”
她有些茫然，点点头：“晚安，丁队。”
“嗯。”
房门关上之后，我转身回到自己房间，心脏怦怦怦的跳个不停，刚才苏希然略带迷离的眼神，差点就让自己沦陷了，还好……把持住了！
……
洗漱，上床睡觉。
一闭眼便昏沉沉的睡了过去，又进入了一个个梦境，这次梦到的却是在银狐的光景，眼前浮现着我们在线下冒泡赛里从十二支队伍里晋级，成为最后一支杀入黄金联赛队伍的一幕，林澈、周天希等人都快热泪盈眶了，而就在我取下头盔，走下座椅的时候，苏希然拥抱住了我。
那一天，是银狐的崛起之日。
后来，梦里又出现了一些人，一些事，画面渐渐的浓缩，最后缩小到一点，化为一支水面上的鱼漂，鱼漂轻轻颤抖了一下之后，身后传来了一个清甜的声音：“请问，你是丁牧宸吗？”
梦里的唐韵，也那么清丽可人啊~~~
……
“咚咚咚——”
刚刚梦到唐韵不久后，外面传来了敲门声，还有林澈的声音：“宸哥，起床啦，都十点钟了，服务器还有半小时就维护完毕，主城就开放啦！”
“哇~~~来了来了！”
翻身而起，穿好衣服，洗漱完毕，出门。
天选组的六个人都在了，大家正襟危坐，徐佳澄笑道：“老大，你今天起床晚了哦！”
“昨晚睡迟了。”我哈哈一笑。
苏希然道：“还吃早餐吗你？”
“不吃了，还有多久服务器开放？”
“十分钟之后。”
“上线，准备全体迁徙到白鹿城！”
“好！”
一一回到自己的“办公床”处，这种床很小，跟行军床差不多，柔软而舒适，十分适合玩游戏，算是我们的办公工具，所以被称为办公床，没办法，工作性质就这样了。
“唰！”
进入游戏等待画面，精灵女官灵儿就飘动在一旁，界面上有一个开服倒计时画面，我直接开口问：“灵儿，第一个升到100级的玩家是谁？”
“提拉米苏。”
“什么时候升级的？”
“三个小时前，升级之后，服务器进入三个小时的维护期，开放主城。”
“哦哦~~”
又过了一会，倒计时结束，进入游戏！
眼前一亮，巨鹿城就在眼前，但似乎刷新了不少，广场上的商用npc变少了，拍卖行npc只有一个了，但守卫、军队却变多了，城外还有络绎不绝的骑兵团在移动，显然，主城开放，次级主城的许多功能将会退化，而变成一座更大意义上的npc军队驻守的城池，而拍卖等功能，则会在天风、白鹿两大主城开始鼎盛起来。
上线不到三秒钟，耳边一阵系统铃声掠过——
“叮！”
系统提示：亲爱的玩家，中国服务器两大主城、已经开放，您可以选择任意一个主城作为自己以后的绑定主城，主城的传送系统将在玩家第一次与主城传送阵npc交谈之后开启，开始你新的征程吧，来自异世界的勇者！
……
原来，还是需要先去主城才能传送的啊！
这时，工作室的人一一上线，全部组到队伍里，城内的玩家也越来越密集起来，熙熙攘攘的一片，林澈皱眉道：“还得自己跑到主城去，怎么办？”
“跑呗。”
我召出雪豹，说道：“跟我一起走，我们先去看看驿站能不能雇佣马车去白鹿城，如果不能的话，我们就只能步行去白鹿城了。”
“行！”
一行人挤出人群，我一马当先的来到驿站处，与npc对话，问：“有去白鹿城的马车吗？”
“没有。”
他瞥了我一眼：“你明明是一名骑士，却想坐马车去白鹿城，依我之见，你也不算是一个好的骑士，哼，懒惰的年轻人！”
我咧咧嘴，忍住没有发飙，转身对苏希然、徐佳澄等人道：“我们只能步行去白鹿城了，路程大约要走三个小时。”
“嗯，走吧！”
“我开道，小澈、伟哥殿后，保护好希然和澄澄。”
“知道啦~~”
城外，队伍越来越多，都是去白鹿城的人，当然，也有人取道向南，那是去天风城的玩家，人各有志，并不是巨鹿城的玩家都选择白鹿城，许多人也选择了南方的天风城，就在今天，八大次级主城的玩家将会重新洗牌，进入白鹿城、天风城两大主城。
遥遥的看向水晶要塞的方向，洛轻衣、苏拉就在那里，多半是不会跟我们一起去白鹿城了，毕竟她们要镇守巨鹿城，以后能看见的机会就变少了。
不过没关系，一旦国战，必定再见，巨鹿城不但是中国区北方第一次级主城，同时也是靠近西境的第一次级主城，扼守着最为重要的河东走廊，是中国战区西望西域都护府、辖制河套地区的重镇，战略地位十分重要，甚至比白鹿城更加重要。
……
后方，马蹄声震撼丛林，一群徽章整齐的玩家疾驰而来，是绯月骑士团的骑士队伍，剑雨mm就在前方，勒停战马，笑道：“夕掌门，你们也去白鹿城呢！”
“是啊，你们绯月骑士团不是也在白鹿城？”
“没错，我们一群人先在前面清理通道，你们小心点哦，池白神域的人就在后方，我怀疑沈丘白会在隘口设伏，杀敌对行会的玩家，让大家进不了白鹿城。”
“如果真是这样，就太恶劣了。”
“嗯，到时候联手继续揍他们！”
“好。”
绯月骑士团的人疾驰而去，我则依旧握着炎龙剑，策动雪豹游弋在队伍周围，保护着天选组的成员缓缓挺进白鹿城。
大地图上，丛林郁郁葱葱一片，生机盎然，而官道远处的野地里，果然有一列列池白神域的骑战系玩家飞驰而去，往前去扼守重要通道去了。
“不太妙啊，剑雨恐怕是猜对了。”苏希然道。
“嗯。”