“烟光残照，你也来！？”
沈丘白一脸愤怒，剑光激荡，一道崩岩斩，配合一剑寒州的怒焰斩，把绯月骑士团的又一个骑士给秒了，而神秘的碎梦快要跟不上众人的步法了，猛然向前一个空间折跃，引导条拉开，口中吟唱道：“冰封的精灵啊，展现你的寒意吧！”
暴风雪，直接覆盖烟光残照等人。
“找死？”
烟光残照一言不发，转身直接冲锋神秘的碎梦，一剑普攻打掉灵语盾50%的韧性，紧接着长剑迸射出一道道金色六芒星，剑士得意技连击爆发了出来，一连六剑，以不讲道理的方式干掉了池白神域的第一灵术师，显然，神秘的碎梦这是在献祭自己，给沈丘白争取一点时间。
马蹄声密集起来，沈丘白开始提速了，他的战马似乎是地阶的，速度很快，按照这样的进度，二十分钟就能抵达龙域了，终于，丢下了所有的负累，沈丘白要利用移速去转职龙骑士了，速度太快，几乎一瞬间就拉开了与山有扶苏的距离，刺客潜行状态下，装备加的移速再快也追不上全速疾驰的骑战系。
不过，沈丘白如今的对手是所有入驻白鹿城的顶尖骑战系玩家。
“唰——”
一道白光从侧面丛林里飞起，“蓬”一声插在了沈丘白的肩膀上，从那里，一名美女骑士冲了出来，灵域的玫瑰兮奈特，又来了！
“娘的！”
沈丘白利剑一横荡掉长枪，抬手灌下一个血瓶，脸上满是愤怒：“玫瑰，你们追得也太狠了吧？”
“狠又怎么样，就是要杀你！”
玫瑰兮奈特直接开了疾驰，速度暴增，骑士原本就有100%加成坐骑属性的专精骑术优势，如今再加上疾驰，几秒钟内几乎就追上了沈丘白，拔出身后的长剑，对着沈丘白就是一剑诸刃！
快速移动中，沈丘白的操作有些夸张，猛然一抖缰绳，战马宛若战斗力的侧翻俯冲一样斜向冲了出去，无比华丽的miss掉玫瑰兮奈特的诸刃，而一剑寒州也跟了上来，直接一个冲锋眩晕掉灵域的这个美少女骑士，普攻接上连击技能，一共七剑瞬间爆发，把玫瑰兮奈特打成了残血。
“嗯？！”
少女急退，一扬手复苏之风、斗气护体一起开了，但一剑寒州却目光冰冷：“来了就别走了吧？”
抬手一剑抛飞而去，“嗤”一声，剑刃急旋，在玫瑰兮奈特的肩甲上开了一抹血花，直接带走了她最后的气血，奔跑中，少女仿佛飞升一样的化为白光回城去了，爆出了一地的回血散和聚气散。
龙骑士证明这一战，现在已经到了白热化，围着龙骑士证明的玩家最弱的也是宗师级了，甚至连最强王者都有一大堆，一剑寒州、烟光残照、北风之神、山有扶苏、今朝醉，再加上一个我，现在已知的就有六个最强王者在争夺，都有干掉对手的实力，谁也不敢托大。
反倒是手握转职证明的沈丘白，是最弱的一个了，也最紧张，策马飞奔，一边看着身后：“一剑寒州，小心点！”
“放心！”
一剑寒州提剑策马疾驰，尽显高手风范。
……
“嗤！”
又是一道冲锋的声音，灵域公会的艾小叶出手了，他骑乘着一匹黑马，手里长剑锃亮，因为距离不够的关系，所以冲锋空地来拉近距离，一下子距离一剑寒州就只有不到10码距离了，抬手挺剑冲刺，白色霜华光芒飘扬，对着一剑寒州就是一次连刺攻击，一剑寒州的铠甲上瞬间就布满了冰霜，连刺技能有一定的减速效果，一下子就让他慢了下来。
“盟主，给玫瑰妹妹报仇！”
艾小叶一脸愤怒。
今朝醉一骑疾驰而去，剑刃上激荡金色六芒星，剑士看家技能爆发，9级的连击，连续六次攻击，几乎能打满400%的伤害了，而一剑寒州也是艺高胆大，盾牌扬起，“当当当”挡住了三次，第四次时取消防御，硬吃了一通伤害的同时长剑光芒奔泻而出，普攻先锋斩怒焰斩普攻打得今朝醉一样很不好受，一套技能打完之后直接开启疾行技能，抬手灌下一口血瓶，再次追行保护沈丘白。
这一战，一剑寒州真的是拼了，为了沈丘白转职成功而豁尽一切，也不知道他和沈丘白之间到底是有什么交易。
机会，差不多到了。
“唰——”
疾驰一开，我一拽雪豹的缰绳，整个人仿佛脱缰野马一样冲了出去，雪豹的速度最快，当我一剑斩碎丛林乱枝，从密林里冲出来的一瞬间，直接就把追杀沈丘白的烟光残照吓了一跳：“哎哟妈呀，吓我一跳，是夕掌门啊！”
“嗯！”
我重重一点头，与烟光残照擦肩而过，直接锁定一剑寒州，飞骑冲锋！
“你？！”
一剑寒州没有想到我一出现就对他动了杀机，不过倒也冷静，就在我冲锋过程中，瞄准远处的空地冲锋而去，完美的避开我的冲锋同时，一道火红色身影在草地中疾行向我，是一剑寒州的幻兽八星熔浆蟹，一旦被熔浆蟹的灼热禁锢锁住，我可能就追不上一剑寒州了。
毫不犹豫，头都没回就直接锁定小地图上的一个坐标，预判使用技能，一道龙气踏入地底，另一道龙气把我送上了天空，带着雪豹“嗤”一声就回跳了出去，霜龙摆尾！
“蓬！”
一剑寒州这次是万万没有想到，机关算尽依旧没有算到我还有这么一招，直接就被连人带马的震飞在空中，眼中满是惊骇：“今夕何夕，你……”
“再见！”
炎龙剑一摆，凌空爆发破障五连击，都不需要打全排山倒海的技能就把一剑寒州给秒掉了，他是灰名，正当防卫，爆出一地的药水。
“丁牧宸，你狠！”
沈丘白回眸，狠狠的瞪了我一眼。
我正要追杀时，肩膀上猛然一疼，艾小叶居然挥舞利剑劈了过来，脸上一脸的怒意：“我记得你，上次秒了我的人！”
“滚！”
一口聚气散后，骤然转身，对着艾小叶就是一剑风神刺，炎龙剑裹挟着凛冽风暴，一剑就把艾小叶轰得飞退，并且陷入了眩晕之中。
今朝醉迎面而来，大声道：“夕掌门，先杀君子剑，现在不是私斗的时候。”
“嗯！”
我刚转身走开，艾小叶就一声惨嚎，软软的落马挂掉了，身上的护腿爆掉了，凌空消失，一道身影一闪即逝，是北风之神。
我不杀他，但北风之神却对灵域公会恨之入骨，直接出手秒了他了。
“艹……”
今朝醉大怒，持剑四顾心茫然，根本找不到北风之神的所在，这个刺客的潜行能力太强了，走位也往往出人意料，想杀他，很难，除非是有一群灵术师在周围释放暴风雪把他给“冰”出来，或者是用烈焰火雨烧出来，否则几乎不可能。
前方，一道华丽光辉闪烁起来。
山有扶苏终于动手了！
“嗤——”
沈丘白被玫瑰兮奈特干扰了一下之后，速度就没有提上来，一直被烟光残照缠着，现在速度更慢了，以至于被山有扶苏追上，迎面一个凿击将其眩晕，同时山有扶苏摆手两个破甲效果，侧身撞击在了烟光残照的战马侧面，低喝道：“不要打醒他！”
烟光残照一愣，扬起的剑刃也不知道是砍沈丘白还是砍扶苏了。
“蓬！”
普攻背刺普攻三连击在半秒内打完，总伤害高达2w，直接就把本来就半血的沈丘白给秒了，山有扶苏一冲而过，凌空抓住了一张金色的转职证明书，身形向前冲了出去，但身后一道人影掠过，烟光残照直接出手，冲锋！
沈丘白一死，谁持有龙骑士证明谁就是公敌。
就在烟光残照出手的瞬间，山有扶苏左手戒指光辉绽放，在体表形成了一个湛蓝色护盾，居然将烟光残照的冲锋技能给miss掉了，紧接着双匕首猛然抬起，“铿”一声招架住烟光残照的长剑，脚下飞踹，“蓬”一声击飞成功，但没有连上乱空斩。
“扶苏，快跑！”
我急行而至，趁着烟光残照身在空中，炎龙剑直接就是诸刃三连，瞬间就把烟光残照打成残血，但没有时间杀他，还有更多人觊觎转职证明，转身冲出去护卫山有扶苏去了。
“别走！”
今朝醉剑刃一晃，一道血色光芒凝聚在扶苏的肩膀上，不断流血。
“滴！”
战斗提示：玩家今朝醉使用技能！
这一下，山有扶苏无法隐身了。
“唰——”
空中气浪涌动，形成了淡淡的褶皱感，一道人影飞扑而至，匕首光辉透着寒意，北风之神再次出现了，整个人宛若苍鹰般扑向了山有扶苏。
“铿~~”
一道金光闪烁，山有扶苏恰到好处的左匕首格挡，将北风之神整个人掀飞向身后，转身一脚就踹在了北风之神的腹部，操作间隐隐然透着霸气，似乎是向北风之神证明谁是真正的白鹿城刺客之王。
但就在山有扶苏击退山有扶苏的瞬间，忽地头顶上出现了一道眩晕图案，烟光残照又来了，冲锋成功，没办法，这龙骑士证明的吸引力太大了，足以任何一个重甲系玩家为之疯狂！