“我不凑，我要等到160级的s4出来再凑。”
林澈悻悻一笑，道：“据说s4一套灵墟套装纯战斗力超过2.2w，加上基础战斗力，已经直追宸哥你的这身超极品装备了。”
“2.2w，加上基础大约5000，好像确实差不多了。”我说。
苏希然抿嘴轻笑：“莫非，丁队从现在开始到160级就不更新装备了？林澈你别想太多了，想靠副本套装来超越丁队的杂牌顶尖装备组合，几乎是不太可能的，天器套装就是天器套装，永远比不上一身鬼器的战斗力。”
林澈颔首：“希然姐教育的是……”
“快吃饭，饭都堵不住嘴巴。”
我转脸看了一眼徐佳澄丰腴迷人的雪腿，给她夹了一块肉，说：“澄澄多吃点肉，你看你最近都已经瘦了……”
“啊？”
徐佳澄俏脸一红，说：“老大，你也觉得我瘦了？”
“嗯，我猜的。”
“哼哼~~”
她捧着碗，眯着眼睛笑道：“自从有了女朋友之后，你都很少关心我和希然姐了，心里会不会觉得有点愧疚？”
“有有有~~~吃饭吃饭，吃完饭我还得上线继续打肉。”
“哦哦~~”
……
吃完饭，喝点水，上线。
“唰——”
人物出现在星空森林中，周围甲士林立，秦昭率领一群龙域甲士没有离去，不过众人剑拔弩张，冲着远方戒备着。
“大人，你来啦！”
秦昭一身深红色精悍战甲，手握利剑策马而来，道：“在你离开的一段时间内，我们受到了一支野人军队的冲击，还好只有少数几人轻伤，没有什么太大的损伤，如今他们又在鼓噪，似乎根本不把我们龙域的人放在眼里。”
我召出寒铁马，翻身上马，提着流光转动的长枪来到人群前方，远远看去，另一片林子的边缘果然有密密麻麻的一片野人部落军团在，人数比我们要多了不少，不过装备远远不如龙域，只是手里握着石斧、青铜战锤等，身上更是只披着兽皮，根本没有什么防御力。
“他们有多少人？”我问。
“哨骑说，大约800人上下，武器是铁矛、石斧、槌子等等，十分简陋，至于防护，几乎没有什么防具的。”
“这就好办了。”
我眉头一扬：“咱们带来的箭矢多吗？”
“每人携带了三壶箭，每一壶20支。”
“够了。”我点点头：“秦昭，你带50人迂回到他们后面，我带50人从正面进攻，不要冲锋，用弓箭瞄准射杀他们，如果他们追赶就跑，利用骑兵的速度拖死他们，记住，一个都别让他们跑掉，否则就会通风报信，有更多的野人军队会来。”
“是，大人！”
秦昭带上一群人，策马而去，我则带着五十人，自己取出噬血弓，拈弓搭箭，步步为营的推进，进入射程的那一刻，箭矢“嗤嗤”的破风声不绝，丛林边缘鲜血迸溅，龙域精锐甲士弓马娴熟，箭术比我还好，转眼就射杀一片的野人军队，当野人们纷纷躲在树后的时候，秦昭的人马已经迂回过去了，两面射杀，顿时惨叫声连成一片。
伴随着怒吼声，不少野人纷纷投掷战矛，可惜，战矛“铿铿”的撞击在龙域铁骑的盾牌上，根本没有任何的威慑力，而当他们追杀的时候，秦昭马上带人一边退一边骑射，转眼丛林空地上又是一大片尸体，就这么杀来杀去，这支野人军团的800人被耗光了，直至最后一人被杀也没有能重创任何一个龙域甲士。
“大人，我们居然无一折损就取得了如此战绩啊！！！”
秦昭一脸红光的走了过来，脸上透着敬意，已然是五体投地、心悦诚了，道：“大人真乃末将此生见过的最睿智的战术奇才，佩服佩服！”
我一脸懵逼：“迂回包抄，骑射战术，很奇特吗？”
这些npc，在系统的限制下，都有坐井观天的特点啊！
……
“大人。”
一名龙域甲士提着一具野人尸体走来，道：“这些野人的尸体是否也可以纳入空间袋，作为巨龙的食物？”
“啊？”
我微微一凛，道：“你……你是让巨龙吃野人吗？”
“是的。”
他年轻的脸庞上写满了理所当然，道：“野人攻伐我龙域的时候，也曾熬煮过龙域勇士的肉当做食物，我们为什么不行？”
我摇摇头：“己所不欲勿施于人，我们龙域还没穷到喂巨龙人肉的地步，记住，龙域是人族的圣地，野人，其实也属于人族，只是他们走错路罢了。”
“是，属下明白。”
“继续，去猎杀野生蛮牛了。”
“是！”
……
深夜，伴随着一头头星空蛮牛、梅花鹿的获得，到深夜十一点多的时候，已经足足有1500吨食物了，超过任务额度几乎有七倍之多，也让我忙活了整整一天，转身一看，每一个龙域甲士马背两侧的空间袋都已经沉甸甸的了，压得战马嗷嗷的叫，有些不悦。
该返回龙域了，而且算一算时间也差不多，返回龙域还需要接近一个小时，这一次我要护航，否则半路被人劫了就血亏了。
所幸，沿途除了一些高等级野兽袭击之外就没有什么危险，野兽的袭击，秦昭一个人就足以搞定了，不需要我出手。
接近十二点时，马队返回龙域，物资一一交付给了龙域军需处的盖尔大人，而就在我前往指挥大厅的时候，师姐明月池已经在守候了，一见我进门，笑道：“今天真是一次大收获，师弟，你为龙域带回来一千多吨的食物，足够所有龙族食用一天半了！”
我悻悻：“才一天半而已，你就高兴成这样子？”
“因为，已经断粮啦！”
她扑哧一笑，走上前，绝美的脸蛋变得眼熟起来，单手覆盖在我胸前，道：“丁牧宸，你为龙域打来了如此丰厚的物资，我谨以龙域之主、龙语者明月池的身份给予你奖励与荣耀，愿你保持初心，继续为龙域效力！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，由于你超额完成了任务，获得奖励本级经验值45%、金币500、声望值1500、功勋值150w，并获得额外奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升40%！
“叮！”
系统提示：恭喜你，由于你是第一位达成军衔的玩家，获得额外奖：超凡成就10！
……
居然，又有一个行军袋？而且，第一个达成龙骧将的人居然有10点超凡成就？这奖励可不比s3的首推成就差啊！
此外，还有一个高级行军袋？
打开包裹，一个金灿灿的袋子就在角落里，打开一看，果然比之前的荒野行军袋要高级多了。
：镶嵌入行囊，可增加1500格空间，并且可以纳入某些特殊任务物品。
……
荒野行军袋只有500格空间，高级行军袋则有1500格，赚了！
马上发消息给苏希然：“希然，你的空间物品增加多少格？”
“啊？”
苏希然有些猛然：“空间物品很少见，拍卖行也没有的，我的是林澈给我的一个羊皮水袋，增加200格包裹空间，怎么啦？”
“我拿到一个1500格的，所以原先500的荒野行军袋淘汰了，你要就给你。”
“好呀，我在东门广场。”
“我马上来。”
告别明月池，捏碎回城卷轴，迅速出现在白鹿城中，把荒野行军袋从包裹上“抠”下来，然后交易给了苏希然，重新镶嵌高级行军袋，这么一来以后出门就可以“拉”更多的战利品回来了，刷高级地图的时候也不至于会浪费了。
……
“希然，你们还有多久下线？”我问。
“不急。”
她眨了眨美目，笑道：“林澈、大海、澄澄、临界他们几个还在刷图，估计还要半个小时左右才能搞定，你先打一会竞技场吧，或者逛逛街，等他们一会，一起吃夜宵。”
“嗯！”
先逛逛街，在广场上“巡视”了一圈，发现没有适合我的东西，而且随着玩家等级的提升，药材什么的价格都掉下来了，能炼制飞蓬神水的药师原来越多，以至于当初一瓶就能卖几百块的飞蓬神水现在已经是一瓶几块钱的地摊货了，等以后刷新10级药材的地图增多，估计会更加便宜。
不知道系统什么时候公布更高等级的炼药术，慢慢等吧，反正现在已经达到了一个平衡了。
……
“夕掌门！”
忽地，一个熟悉的声音从远方传来，抬头一看，居然是一个老熟人，摘星阁的盟主义字当先，此时他已经升到139级了，距离140级大关只有一步之遥，身后跟着星殇、果汁等摘星阁的主力，此外还有一队至少超过50人的玩家随行，似乎要出门练级的样子，一行人等级都很高，甚至平均等级已经超过霸盟的精锐团队了。
“义字大叔啊……”
我不禁失笑，说：“好久不见了。”
“是啊，好久不见了！”他显得春风得意。