次日清晨，照常上线。
……
“唰——”
人物出现在白鹿城中，春节刷年兽的活动已经过去了，接下来只是一些油水很一般的小活动，以我的等级和战斗力再去跟大众玩家抢的话也就没有多大意义了，而且也比较浪费时间，于是直接传送龙域，去见见明月池。
指挥大厅，冷冷清清。
明月池一袭流水般的长裙，倚靠在窗台上，手握一纸书卷，美目中透着淡淡的无奈，当看到我时，禁不住眼神一亮，走上前道：“师弟，你来啦！”
“嗯。”
我看着她：“师姐你怎么好像闷闷不乐的样子，出了什么事了？”
“一点小问题。”
她抿了抿红唇，目光熠熠生辉的看着我，说：“夏王朝东部蛮荒地中生存着的木精灵一族再次发动了战争，想要争夺夏族东部近海的丛林，就在今天上午，女皇陛下发来了一道诏令，命令龙域出兵增援，与夏族军队一起抵抗木精灵的进攻。”
“木精灵……”我一头雾水：“木精灵是什么玩意？”
“精灵族的一个分支，他们常年隐居于深山丛林之中，汲取天地间的力量用来修炼，木精灵中有许多弓箭与剑道的强者，他们对力量的掌握已经几乎达到了六阶生命的层次，这一次，木精灵的军队不远万里的发动了一场战争，一定是已经预谋很久了。”
我看着她的一双美目，问：“师姐觉得龙域该出战，还是该明哲保身？”
“师弟你觉得呢？”
“出战。”我皱了皱眉：“夏族依赖于龙域的力量，龙域也一样依托于夏族的资源，如果夏族战败，木精灵攻入夏帝国的版图的话，对龙域只有坏处没有好处，你说呢？”
“我也是这么想的。”
明月池咬着银牙，道：“但是我必须镇守龙域，戒备北方炼狱领地的进攻，所以……与木精灵军队之间的战争，可能要由你来迎战了。”
我微微一怔：“师姐，你打算让我独当一面？”
“是的。”
她目光幽幽，道：“青鸾峰上的龙骑编队和龙域铁骑任你调遣，此外，我再给你两千名龙域铁骑，即刻出发前往星骐城，这么一来你手里就有五十名龙骑士和三千名龙域铁骑了，装备精良，兵强马壮，可以作为龙域的一支力量参与这场与木精灵之间的战争了。”
“明白了。”
我点点头，说：“我会尽力而为，把他们都带回来的。”
“嗯。”
她轻轻点头，道：“好，你尽快准备去吧！”
“嗯~~”
……
就在这一刻，一阵铃声回荡在白鹿城版图的天空上方，终于，在年兽活动之后，新年的第一个全服性的活动拉开帷幕了，而且活动触发节点居然就是我和明月池之间的对话——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，木精灵军队正在逼近，夏族与木精灵一族之间的战争也即将拉开帷幕，版本正式开通，白鹿城、巨鹿城、北原城等北方城池的军队都在招募前往抵挡木精灵军队的勇士，所有玩家可以在各自主城的城门守卫处进行勇者挑战，通过三关测试的玩家可以获得进入战场的凭证，并且获得接受主线任务的资格！
竟然如此……
我不禁一笑，看来这次活动不是任何玩家都有资格参加的，需要通过试炼才行，既然如此，我也要去通过试炼了，否则连统率龙域军队进入战场的资格都没有了。
掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城！
此时，广场上已经人满为患了，人挤人，摩肩擦踵的拥挤在一起前往城门处，好在城门守卫一排排，足足有数百名，跟每一个对话都可以进入试炼，而许多玩家都呆呆的立于城门守卫一旁了，头顶上有激烈战斗的标记，似乎已经被传送入试炼战场了。
“丁队~~~”
苏希然提着法杖走来，一双美目透着淡淡的无奈：“我怎么办啊，我只是一个小小的云游仙医，通过不了试炼怎么办？”
“别怕啊……”
我一扬眉，说：“用我教你的战术体系就行了，生命锁链连着自己和金孔雀，治疗波、群疗术伺候，利用金孔雀的输出通关就行了，加油！”
“嗯，好吧，你也要去试炼了？”
“是的。”
“去吧去吧~~”
我策马走上前，召出天元火刃，然后与一名NPC守卫对话：“我要参加木精灵之战的勇者挑战！”
“哦？”
他抬头看了看我，道：“年轻的骑士，既然你想接受挑战，那么来吧，试炼场内的斗士将会检验你的真正实力！”
“唰~~~”
周围一缕缕灵性光华包裹着我的身躯，连人带马传送到一片漆黑的领域之中了，同时耳边传来了一道铃声。
“滴！”
系统提示：请注意，你所挑战的第一名斗士即将出现，对方战斗力数值为18000点！
……
我靠，居然一万八战斗力？
恐怕，这仅仅第一关就足以淘汰90%以上的玩家让他们没有资格参加木精灵之战了吧？月恒的游戏似乎向来如此，难度超高，被玩家举报了几十亿次也依旧我行我素，每次都难度高得要人老命，而这次木精灵之战的活动显然已经预定了顶尖、一线玩家才能参加了。
一道光幕泻落在地，化为一名手持利剑的斗士。
“小子，受死！”
他怒吼一声，笔直冲来，并且发动了冲锋技能！
来得好！
身躯微微向后一仰，随后猛然刺出一剑，风神刺！
“嗤！”
成功眩晕！
就在他眩晕的时候，我飞速磕下一口聚气散，真气值疯狂上涌，普攻一次之后跟上一记霜龙摆尾，紧接着就是一套完整的排山倒海攻击体系，结果，这1.8W战斗力的斗士尚未落地就已经被秒了，或许对别人而言一万八战斗力不得了，但对我这个3.2W战斗力、战力榜榜首的玩家而言，他连我的一套攻击技能都吃不下！
滴一声，第一关挑战成功！
紧接着，第二个来了。
“滴！”
系统提示：请注意，你所挑战的第二名斗士即将出现，对方战斗力数值为21000点！
斗士的身影缓缓出现，这次换成了一名骑士，一声低吼，生命怒吼技能发动，随后开始了复苏之风，提着铁剑目光阴恻恻的策马走来，目光睥睨：“小杂鱼，就凭你也想挑战我？”
我微微一笑：“白痴……”
“你找死！”
这次，我没有进攻，而是防御一波，看看他的攻击力，斗气护体、荣耀盾甲开启，紧接着凰骨盾一振拍落在地，激荡出龙罡盾墙的防御效果，而第二关斗士则扑杀而来，长剑激荡出重斩、破击、诸刃三连击，紧接着就是一道疾风刺，裹挟着一道道剑气迸射，在五秒钟内连续十多次攻击，几乎把伤害打全了。
而我则看了一眼自己的气血，掉了35%，嗯，这两万出头的战斗力确实不是虚的，一般而言2W战斗力的玩家不闪避、不回血的话，这一套技能吃下去可能会十分要命的。
检验完毕，一套排山倒海把他砍落马下，搞定。
一秒后，最后一个接受挑战的斗士出现了。
“滴！”
系统提示：请注意，你所挑战的第三名斗士即将出现，对方战斗力数值为24000点！
……
我皱了皱眉，居然2.4W的攻击力，这是存心让现阶段95%以上的玩家知难而退吗？再次防御，检验第三名斗士的输出能力，结果一波攻击之后，我被被打掉了48%的气血，这就相当痛了，挥剑反击，两套攻击之后，把这个斗士送出了场地。
“唰~~~”
人物重新回到了城内，前方的城门守卫一脸和煦阳光的笑容看着我，道：“年轻的骑士，你的实力让我刮目相看，来吧，这是属于你的荣耀，你完全拥有资格参加对木精灵的战斗了！”
“啪嗒”一声轻响，一枚亮晶晶的令牌落在我的包裹里，木精灵凭证，不可交易。
可惜，居然是不可交易的东西，否则倒是可以在这里不断打凭证来发一笔横财啊！
转过身来，一个漂亮身影出现在前方，只见唐韵正缓缓的从试炼空间里传送出来，手握绝尘法杖，嘴角带着淡淡笑容。
“打完了？”我问。
“嗯，你呢？”
“打完了！”
“好快~~~”
就在这时，又一个身影出现，是提着一柄八荒剑的林途，他诧然看了我一眼，然后又看看唐韵，随后策马离去。
很快的，公会频道里大家都在热议着这场木精灵之战。
煌溪：“凭证，已经到位。”
天无悔：“同到位。”
山有扶苏：“我也打好凭证了。”
王劲海：“我也打好了，第三场差点被那斗士宰了……”
……
唐韵跟我一起坐在城墙脚下，凝望着远处苏希然正在战斗中的背影，抿着红唇道：“希然姐能打得过么？”
“应该能……”
我点点头：“国服那么多的云游仙医，最有机会获得凭证的人应该就是她了。”
唐韵轻笑一声：“嗯嗯，说起来……这倒是我们的一个优势，别的公会很难有云游仙医能获得凭证，就注定他们在木精灵之战中没有治疗位了，而我们有呀~~~”
“是啊！”