“北方神的荣耀，将与我的灵魂一起化为烈焰，焚烧这无尽的炼狱，凡人，你杀死的只是我的躯壳，等着吧，轮回的真意终将毁灭一切！”
几分钟后，冰封之眼剧烈颤抖起来，说了一通骚话之后浑身都炸裂开来，终于，这个超强的鬼阶BOSS在我苦熬了接近五个小时之后还是被干掉了！
“唰！”
金光降临，升级了，150级了！
赶紧翻身下马，走到BOSS的尸骸一旁，用秋水落月枪挑开一截截炸碎的残躯之后，发现了三件泛着圣洁光辉的装备就在BOSS身下，一个泛着绿色光华的皮甲头盔，一件颇有雍容气息的精致灵袍，此外还有一柄血色流动、造型威仪的战剑，让人动容，这一波肯定有极品了，仅仅那把剑，从血色光芒判断就是鬼器了，鬼器剑，目前还没出现过，只要出现，就必然价值连城！
深吸一口气，按捺住兴奋的心情，先捧起头盔，伸手一拂，属性还可以——
种类：皮甲
防御：640
灵术抗性：+44%
敏捷：+125
体力：+122
力量：+127
特效：躲避率+3%
附加：提升使用者39%的攻击力
附加：提升使用者40%的防御力
需要等级：150
……
带躲避的装备，刺客、弓箭手、火枪手的神器，许多这三大职业的玩家都凑一身躲避装，加上自身的基础躲避，差不多就能有35%的躲避率了，对同等级的玩家，对手的攻击一旦出现连续MISS现象，绝对是吐血的。
这个头盔，至少能卖2W，收起来。
继续，再看那件灵袍，伸手摊开灵袍，顿时流水般的柔软质地让我几乎快要抓不住了，这件衣服有点了得，胸襟开得很低，V形领口快要开到小腹了，手掌一抖，长裙周围有一缕缕冰霜灵华转动，蔚为奇观，而且流线精致，造型优美，正如月恒官方宣称的一样，许多装备都是国际知名服装设计师协同设计的，就这件灵袍挂在任何一个名牌女装店估计都能卖个上万的价格。
伸手一拂，灵袍属性化为幻灯片出现在眼前，顿时我禁不住倒吸了口冷气，JP啊！
种类：布甲
防御：750
灵术抗性：+58%
灵力：+160
体力：+157
敏捷：+155
特效：治疗效果+45%
特效：坚韧，提升使用者5500点气血上限
特效：冰衣，被攻击时减少对手的35%攻速与移速，持续1.5秒
附加：提升使用者50%的灵术攻击力
附加：提升使用者52%的防御力
传记：流霜羽衣，传说上古时代时，夏族有一位君王名为幽王，其为宠爱的妃子寻尽天下至宝，觅取天地灵华，最终获得一缕天地冰寒气韵，辅以上品蚕丝织成了这条流霜羽衣，为博红颜一笑煞费苦心，据说，穿上这件流霜羽衣之后，将会变得貌似天仙
需要性别：女
需要等级：150
……
捧着流霜羽衣，我瞠目结舌的半晌说不出话来，这属性也太夸张了，抗性效果比同等级皮甲还变态，并且治疗效果一口气加了45%，目前还没有哪件装备能加得那么多，尤其重要的是“冰衣”特效，有了这个特效之后，想要追杀这个云游仙医就变得很难，除非一击得手，否则肯定就没戏了，对方只要操作还可以，就能游刃有余的撤退，甚至反杀！
嗯，希然有一条像样的裙子了，好歹是我们北辰的首席奶妈，这条裙子，她配得上！
珍贵兮兮的把流霜羽衣收了起来，然后提起了那一柄沉甸甸的宝剑，就在我手掌触碰剑柄的一瞬间，就感受到了一股浑厚、灼烈的气流直往手臂里钻，沿着掌心的气脉，甚至让人感受到有些疼痛，毫无疑问，这柄剑不得了了！
紧握长剑，目光在剑刃上一扫而过，只见一颗颗璀璨星辰映照在剑刃之中，无比剔透，那沉浑无匹的力量更是让人惊叹无比，只是看一眼，任何人就都能知道这柄剑必非凡品了，伸手一拂，彻底惊呆，果然逆天——
攻击：1450-2250
力量：+170
体力：+165
敏捷：+162
特效：近战吸血+20%
特效：穿透，无视目标45%的防御力
特效：北斗，凝聚星尘气运，大幅度提升攻击命中
特效：七星，获得七星祝福，攻击时有5%的几率触发连续七次迅烈攻势
特效：溅射，对目标周围的单位造成50%的攻击溅射效果
附加：提升使用者145%的攻击力
附加：提升使用者45%的攻击速度
超凡名品属性：PK时，杀敌必爆至少一件装备
传记：北斗七星剑，传说中凝聚了星尘气运的宝物，据说这柄剑本是凡界一名实力强大的修道者的佩剑，但他在渡天劫失败之后，宝剑坠入深渊，而他已经悟道的仙骨再次与宝剑融合，使得这柄剑成为一柄常胜之剑
需要等级：150
需要超凡成就：120点
……
“咕咚~~~”
我狠狠的咽了口唾沫，看着北斗七星剑依旧忍不住的再次流口水了，超强的基础攻击力就不说了，淡淡品级，我曾经查过资料，120级的名品剑是天器八荒剑，而下一级的名品就是150级的鬼器白龙剑，可这把北斗七星剑分明不是白龙剑，却依旧有着十分恐怖的杀人爆物逆天属性，这是怎么回事？而且吸血、穿甲、北斗、七星、溅射，这五大特效属性也太不要脸了吧？
别人还怎么玩？
突然之间，我有些心疼自己的那些对手们了。
不行，必须解开心头的疑虑，我伸手一拂，召出精灵女官，她依旧双腿雪白，振翅飞在面前，头顶上则是“丁牧宸的女朋友”一行字，眨了眨水汪汪的大眼睛，问：“主人，有什么事情居然那么长久的召唤灵儿？”
“这个……”
我举起了北斗七星剑，说：“灵儿，这柄剑怎么回事，按理说150级的名品应该是白龙剑吧，怎么变成北斗七星剑了？”
“哦，是这样的……”
她落在了剑柄上，一双大眼看着我，笑道：“所谓名品，只是只是普通装备中的极品罢了，所以名品的属性比一般同等级的装备要强25%左右，而超凡名品，则是名品中的‘特殊存在’，换言之，名品中的名品，如果说十万柄150级武器中有一柄是名品的话，那么十万柄名品中则只会有一把是超凡名品，主人，您懂了吗？灵儿只能给你解释那么多了。”
“这样啊……”
我皱了皱眉，紧接着笑道：“灵儿，你是换个方式告诉我的名品出率只有十万分之一，对吗？”
“啊？”
灵儿顿时双腿紧紧并拢，紧张得看了我一眼，道：“灵儿刚才说了吗？阿巴……阿巴……灵儿怎么哑巴了，主人再见……”
说着，她化为一道白光飞入我的体内，居然就这么耍赖走了！
不过，从灵儿的一席话里我倒是解开疑惑了，看着手里的超凡名品，禁不住心头一阵激动，十万分之一又十万分之一，这把北斗七星剑应该是这款游戏的唯一了。
“铿！”
正式装备，换下名品八荒剑！
瞬间，一股绝强的力量涌入全身，周身都有一种火辣辣、滚烫的感觉，一下子就充满了力量，而看了一眼属性面板时，更是被自己现在的战斗力吓了一跳——
等级：150
攻击：3912-6158
防御：6948
气血：84187
暴击：36%
伤害反射：25%
真气：100/100
幸运值：272
超凡成就：162
声望值：40115
战斗力：30500
军衔：二阶龙骧将
竞技场级位：最强王者
……
心头美滋滋，战斗力突破三万点，国服第一战斗力！
并且，这柄北斗七星剑还有一个特点，对超凡成就有要求，玩家必须拥有120点以上的超凡成就才能装备，装备本身是一个逆天的存在，装备要求也相当的逆天，放眼国服，除了我之外，有资格装备北斗七星剑的人，一只手数得过来。
就在这时，一股扭曲之力裹缠住了我的身躯，“唰”一下就送出了梦境世界，下一刻已然出现在了小屋的房间里。
“大哥哥……”
少年阿杰缓缓醒来，他似乎已经看到了一切，激动不已：“谢谢你……帮我打败了梦里的那些恶魔，谢谢你了……”
“不用客气，应该的。”
就在这时，耳边一阵铃声掠过，任务完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，你不但守护了少年的梦境，也让白鹿城避免了一次即将到来的灾难，此刻，荣誉加身，获得奖励本级经验值+35%、超凡成就+5、幸运值+10、功勋值+1200000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升41%！
……
嗯，今天算是赚大了！
看了看等级榜，我果然是第一个冲到150级的人，比唐韵和绯月略快一步！
下线，吃点东西，然后上线五转了！