苏希然组队，把我们几个都拉进了队伍里，道：“丁队你专心跟北风之神打，我们几个这样方便看战斗提示，你有什么想说的也可以直接跟小唯、小暖她们说。”
“行。”
……
策动上古寒铁马走到了后院的空地上，抬手拔出炎龙剑，对着北风之神就抛去了一个切磋挑战的申请，下一刻，血红色的大旗在两人之间插下，传说中的“插旗决战”，开始了！
“5！”
“4！”
系统开始倒计时，而北风之神则握着匕首，目光中带着淡淡的诧然，道：“你直接骑着马，不用坐骑印记状态跟我打吗？”
“不必了。”
我微微一笑：“骑士打刺客本来就是优势，我再用坐骑印记的话，那未免太欺负人了，而且坐骑印记我是给剑士准备的，不是为了打刺客。”
“哼！”
就在读秒结束的瞬间，北风之神的身形一闪即逝，进入了潜行状态。
我本可以直接雷神风暴把他逼出来，但这未免有种用SSS级技能欺负人的感觉，胜之不武，于是禁用了这些S级以上的技能，就用常规技能跟他对决，策马在空地上来回冲刺，炎龙剑不停扫荡在风中，试图把北风之神从隐身状态里逼出来。
刹那间，眼前一道火焰光芒绽放！
“嗤——”
是凿击技能！
就在电光火石间，我一拽缰绳，带着寒铁马向前冲出了一个斜切的走位，头顶上顿时飞起了一个大大的MISS字眼，紧接着释放坐骑技能，战争践踏！
“蓬！”
北风之神承受了减速效果，脸上带着惊愕，马上开启鬼步舞，速度暴增，贴着我的侧翼就开始飞速走位，想卡住我的视野。
身形一荡，左臂横起，“蓬”一声盾击落在了匕首上，震得北风之神连连后退，但就在瞬间，北风之神速度太快，直接一脚踹在了马腿上。
飞脚，击飞成功！
这一套伤害，是必吃的，就在我知道无法躲避飞脚的瞬间，就已经开了斗气护体了，普攻+乱空斩+普攻，一连五次伤害！
“2712！”
“8762！”
“4225！”
“9194！”
“2671！”
基本上，除非出暴击，否则北风之神的攻击根本打不动拥有高防御的我，并且没有给他凿击、破甲的机会，就更加打不动了，一整套伤害打全了，我却依旧还有30%+的气血，落地瞬间抬手一个神圣复苏，再次70%气血了，这一套等于白打。
北风之神有些着急，飞速退后，打算再一次潜行。
这次我却没有给他机会，飞骑冲锋！
“蓬！”
预判成功，直接把他的身影从虚空中撞飞出来，破障连击爆发，“刷”一道白光飞起，直接就把他给秒杀了。
……
“嘘……1：0了。”空无痕深吸一口气道。
沈丘白神色阴沉，对北风之神的落败似乎十分不爽。
北辰小队里，苏希然轻笑道：“丁队就是丁队，打法稳健到不行。”
小暖眨了眨眼睛：“别的骑士被北风之神打得欲死欲仙，几乎见面就秒，老大你是怎么做到的，好像完全碾压了北风之神一样。”
我微微笑道：“很简单，跟刺客PK，不能吃凿击，凿击之后他有机会连续破甲三次，你的防御都掉得只剩下一半了，骑士的优势就没了，要不吃凿击也不难，这个技能要求正面目标，所以只要一个斜切突进的走位就能完美MISS了。”
山有扶苏颔首：“然也，夕哥理解得透彻，不吃凿击，不让对手破甲的话，刺客打骑士就跟屎壳螂啃粪山一样艰难。”
“这个比喻很到位。”苏希然无语道。
……
第二局。
“嗤”一道烈芒之中，我直接被眩晕，这次反应慢了一拍，被北风之神被凿击成功了，紧接着就是破甲三次的操作，普攻+背刺+普攻，一瞬间气血见底。
“这下老大危险了。”御诗皱眉道。
我没有说话，全神贯注的切磋，这次看得真切，就在北风之神飞脚前奏的瞬间，猛然向前突刺出去，MISS掉了这致命的一脚，紧接着扬手释放神圣复苏，也不磕血瓶，转身就挥着炎龙剑给他一记风神刺，炽白的剑芒十分凛冽。
北风之神的操作令人惊叹，单匕首架在了炎龙剑上，身躯猛然倒下，整个人几乎背贴着地面从风神刺的光辉下横移了过去，完美MISS掉了这一剑，按照PK的规则，只要躲过风神刺的剑芒，就不吃伤害和眩晕，不过，北风之神也未免太艺高胆大了。
“铿！”
剑刃下压，直接把北风之神震飞出去。
下一刻，策马追杀过去，利剑与匕首不断碰撞，空地上不断迸射出一缕缕火星，两人进入了一个缠斗的状态，攻击凶猛却又都有所保留，以至于几乎没有任何一击是真正完全命中对方的，只是在蹭伤害，北风之神的攻势、走位十分刁钻，匕首几乎随时都在我的脖颈、腋下游弋，这种刺客确实可怕，也难怪绯月骑士团的顶尖骑士在他的攻击下也挡不住一个回合。
上古寒铁马铁蹄震动大地，我一手持剑，一手驾驭战马，全神贯注的与北风之神拼普攻，两个人都不再释放技能了，面对彼此的精妙走位，有前奏的技能一个也中不了，反而浪费了时间，就这样，上古寒铁马前蹄、后蹄之间的走位都完全错开了，在空地上踏出一个个S形的曲线，这么一来就能一直保持着正对北风之神，不吃他的任何一击背刺。
“哧~~”
一缕鲜血飞溅而出，一个暴血刺客与骑士拼正面，显然只有死路一条，在我回血快满的时候，北风之神眼中涌动绝望，被一剑砍成了白光，原地重生了。
“这……”
沈丘白直接从栏杆上站起身来，怒问：“北风，到底怎么回事，为什么会连输两局？”
“盟主，我……”
北风之神的脸上有挫败感，他没有想到自己开局凿击成功了，却依旧输了。
北辰小队里，苏希然沉默不语。
御诗剑眉紧锁：“老大这一场的走位好强啊……看似在攻，其实是在守，全程都没有给北风之神一次背刺的机会，而且是骑乘坐骑完成了整场对局，太强了……”
小唯檀口微张：“牧宸哥哥用的是矢量S走位战术吗？”
“不。”
山有扶苏摇摇头，目光深沉的说：“夕哥这一场的走位，跟S走位完全不是那么一回事……”
小唯看向我：“牧宸哥哥，你这是什么战术？”
“我也不知道。”
我提剑骑马，立于空地上，说：“不过扶苏说得没错，这确实不是S走位，S走位是打灵术师、剑士的时候用的，打刺客用笨重的S走位会被背刺虐到死的。”
苏希然美眸幽幽：“传说中的螺旋走位？”
“也不是。”
山有扶苏摇头：“曲线角度比螺旋走位大多了，但是守得密不透风，守中有攻、攻中有守，我靠，夕哥你不会又创造了一套战术走位了吧？”
“我也不知道，刚才只是一时间的灵感，再打几次就知道了，等切磋完之后，扶苏我们找个安静的地方切磋一下，我要好好研究一下这种走位。”
“嗯！”
……
第三局，我除了防御技能之外，一个技能也不用，硬生生的又把北风之神砍死了，只是过程不太顺利，其中有几次走位断裂，节奏被被北风之神被强行破坏了，幸好最终还是赢了。
第四局，北风之神似乎也掌握到了其中的一些规则，打断我的走位节奏，连续背刺了两次，于是输了一局。
第五局，又输。
第六局，还是输了。
第七局，在战斗中感悟、成长，纠正了一些走为上的失误与错漏，又把北风之神给砍死了一次。
第八局，走位有失误，输了。
第九局，赢。
第十局，赢。
就这样，一共切磋了10场，最终打成了6：4，总体上还是胜了北风之神一筹。
“4：6，还能接受。”
空无痕笑道：“北风，还要继续提升啊！”
北风之神却一脸煞白，看向我的时候，眼中的自信不复存在，他自然明白自己实际上是完败了，我杀他根本不需要用技能，如果真的火力全开的话，恐怕最终的结果就是10：0，这个6：4对他的打击实在太大了。
沈丘白目光冰冷：“北风、无痕，我们走。”
“走吧。”
池白神域的人一走，空地上就只剩下我们北辰的人了。
……
“扶苏，我们继续？”我笑问。
“好啊。”
山有扶苏欣然上场，继续开始切磋。
这一次，换了个对手，压力也不禁就上来了，山有扶苏的刺杀能力稍逊于北风之神，但正面搏杀却绝对胜过北风之神一筹，给我造成了明显的压力，而且我不用技能，一直用普攻配合战术走位跟扶苏对拼，用心的完善这套骑战走位战术。
一般而言，矢量S走位战术都是步战、坐骑印记形态才能用得出的，而我现在则是骑战，把S走位完全给变化了，变成一套介于S战术和螺旋战术之间的走位，大开大合间却对对手保持着一种奇妙的向心力，不给对手有任何背刺的机会，可谓是对战刺客的新战术体系了。
一旦完善成熟，别说是扶苏、北风之神，就算是国服第一刺客离歌来了，我也有完胜他的把握。
……
一直练到了凌晨三点多，山有扶苏道：“累了，睡觉！”
“好，我也睡觉去了。”
各自下线，而我洗漱之后躺在床上的时候却怎么也睡不着了，满脑子都是刚才走位的变化，以及如何完善的思路，整个人都沉浸在了对新战术的兴致勃勃与幻象之中，用林澈的话来说就是“满脑子骚套路”了。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!