伴随着一个个仙剑之灵的倒下，经验值不断上涨，同时装备也爆出了不少，或许是高幸运值的关系，白银器、黄金器短短两小时内就爆出了七八个，这些装备全部卖出去好歹能赚大几千，光靠打装备似乎就能一天赚不少钱了。
“啪嗒~~~”
也不知道是第多少个仙剑之灵，随着这柄青色斑驳古剑的断裂倒地，一声轻响，又爆装备了，并且这一次爆出的装备是一双铠甲战靴，紫光缭绕，显然是一件紫金器，战靴周围的钢铁流线充满威严，抬手一拂，属性浮现，确实相当不错——
【飞仙谷战靴】（紫金器）
种类：铠甲
防御：225
力量：+52
体力：+49
特效：云绝步，完成斩杀后，移动速度+20%，持续7秒
附加：提升使用者15%的攻击力
附加：提升使用者12%的移动速度
需要等级：65
……
直接换上，移动速度顿时增加了一截，终于，紫金器级别的靴子开始加移动速度了，也开启了玩家相互竞速的年代，移动速度越快，追杀速度就越快，逃跑速度也越快，至关重要，特别是对刺客、剑士、弓箭手等职业而言，更重要。
换上飞仙谷战靴之后，我的整体移动速度已经高达162%了，一旦开启疾驰和坐骑幽灵形态，就能暴增到217%之多，两倍多的普通移速，行走如飞，也一步步的把骑士职业的优势体现出来了，所谓重骑，要的就是绝对的机动性，在大型战役和团战里显得格外重要，不管是追杀还是疾驰增援，都不是其他职业能相提并论的。
继续杀怪，扫清了仙荷池周围的所有仙剑之灵后，也把周围的半枫荷全部采集一空了，时间已经是深夜两点多，站在仙荷池一旁有些茫然，红名已经刷掉了，但心里总感觉还有些牵挂，最终抬头看了一眼，确定自己牵挂的是什么了。
仙荷池往东，一片云霭缭绕，一条已经被植被覆盖的石铺小道直通想上山的方向，那里……会不会是曾经飞仙谷的主人居住的地方？
皱了皱眉，应该去看看，就当是寻觅仙踪了，就算是找不到，访古也好。
一牵缰绳，催促幽灵战马踏着山道步入神圣云霭之中，只见两侧山壁嶙峋，有的部位还刻写着一段段经文，都是一些看不懂的繁复文字，但字迹隽永，显然出自女孩子的手笔，这些文字映照下，飞仙谷更显得有几分出奇了。
“呼~~~”
我深吸一口气，继续策马上山，就在抵达山腰位置的时候，一座凉亭映入眼帘，眼前一晃，如碧波荡漾一般，竟出现了一个身穿白色长裙的少女，她手握秀致长剑，明眸皓齿，肤如凝脂，美得不可方物，一手长剑，一手书卷，娥眉轻蹙，望着远方的山川，身形转眼消失涣散。
依旧是飞仙谷主人曾经留下的一缕意念幻象。
我心底不禁有些茫然，系统一次次的给我放映着这些幻象，有什么意图吗？可转念一想，天行的主脑在开服之后就已经自我运行，不再受到官方约束了，所有的剧情都按照设计时自我衍生、生成，或许眼前的幻象也是天意使然的。
终于，在接近山巅的那一刻，古老的山体散发暮光，一缕缕云霭之气流动，远处，一座洞天府第出现了，是飞仙谷主人的居处！
“吱吱吱~~~”
石门转动，洞府大门洞开，有仙韵流淌，似乎在向我打招呼一样。
策动幽灵战马，直接踏入，不管那么多了。
就在我踏入洞府的那一刻，只觉得前方一片耀眼光辉，照得睁不开眼，勉强睁开眼的那一刻，就听到了一个凶狠的声音：“何方鼠辈，竟敢传入主人洞府之中？”
仔细看去，一柄青色古剑悬空而立，剑刃周围气韵旋转，倒映着一个少女的身影，她似乎就是这柄剑的剑灵。
“你是谁？”我问。
“我是镇守洞府的剑灵，你是谁？”她问道。
“一个路过的骑士。”我说。
“你进洞府想做什么？”
“追慕仙女。”
“你这放浪形骸的骑士！”
她愤怒了起来，青色古剑绽放光辉，剑身一点点的浮现出来，剑刃曲线说不出的好看，精致而威严，这柄剑光是造型看起来也应该算是一柄名剑了，但却并不是兵刃，在我的界面中，她是一种幻兽，而且是一种极强的幻兽——
【清灵】（紫金级BOSS）
等级：1
特性：可封印
……
当看到等级1级的时候，我整个人都快要石化了，怎么会有这么巧的事情，这柄剑居然是一个幻兽宝宝？
要知道，系统在初始刷新怪物的时候，有低微的几率是1级，这个几率大约是几千分之一甚至万分之一，以至于刷一天可能才能遇到一两只，甚至一个也遇不到，而BOSS在刷新时也是有几率是1级的，恰恰，眼前的这个叫“清灵”的仙剑之灵就是一个1级的BOSS！
但凡遇到这种情况，除了RP好就没有别的解释了，毕竟这是一个BOSS，一剑砍翻之后或许还能爆出紫金器，但这也太浪费了，必须封印！
切换艾薇尔，就在我掏出封印卡的时候，剑身上浮动的少女模样变得勃然大怒起来，说：“浪荡骑士，你竟然带来一个如此穿着的女人，亵渎主人洞府，你死定了！”
艾薇尔马上安抚：“可爱的少女哟，请不要动怒，发怒会使你扭曲。”
清灵气鼓鼓的模样。
我直接扔出了一张封印卡，开始封印过程。
已经有心理准备了，这么一个BOSS级幻兽肯定要花费大量的封印卡才能成功，但我包裹大，几万张封印卡伺候，就不信封印不了。
结果一张张封印卡，不厌其烦的封印。
最终，两千多张封印卡消耗之后，清灵少女忽然目光变得猛然起来，与青色古剑合而为一，化为一道白光飞入了我的宠物空间之中。
成功了！
狂喜不已，直接咬破中指滴血在古剑上，签订了契约，很快的，这柄仙剑之灵浮现在眼前，资质强得让人无比期待——
【仙剑清灵】（紫金阶BOSS级幻兽）
攻击：★★★★★★★☆
防御：★★★★★★
生命：★★★★★★★
敏捷：★★★★★
灵力：★★★★★
技能：【一剑化水】【螺旋剑斩】【万剑杀伐】
特性：可成长
潜能成长：★★★★★★★★★☆
……
运气太好了！
数了数，一共九颗实星、一颗虚星，也就是传说中的九星半成长，这种幻兽的资质继承了仙剑之灵，就连技能也是一样的，看来是飞仙谷主人留在飞仙谷中的剑灵大头领，如今却被我收服了，这只幻兽绝对是超JP，有一个可成长特性，说不定品级以后还能升级，而且就算是不成长，这样的资质和成长也已经逆天了。
超强物理攻击和技能，目前最顶尖的物理系幻兽，而黄金火刃是法术系幻兽，同时得到两个，我如今已经算是魔武双修了吧？
“唰~~~”
一道青色光辉从古剑中涌动而出，在剑身上方化为一个清丽少女的模样，扎着小辫子，水灵灵的十分可爱，睁大一双水汪汪的大眼睛看着我，道：“浪荡骑士，虽然很不甘心，但你如今已经是我的主人了，不过你放心，终有一天清灵真正的主人会找到我，然后将你打得灰头土脸！”
这幻兽倒还十分有个性。
我一屁股坐在石凳上，看着她笑道：“清灵，你到底是什么人，为什么会附身在古剑里？”
“清灵是一个剑魂。”
“剑魂？什么意思？”
她眨了眨眼睛，说：“清灵的爹爹是山里的猎户，但一头猛虎席卷了村落，把所有人都咬死了，清灵更是被吃得只剩下一堆骸骨，但清灵找不到爹爹，灵魂在山中游荡，后来遇到了主人，她大发慈悲，将清灵的灵魂炼化为剑魂，使得这柄剑成了清灵的宿体。”
我有些怅然，道：“清灵，以后我就是你的主人了，不过你放心，我会对你好。”
“真的吗？”
清灵一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的眨着，道：“你不会对清灵做一些很奇怪的事情吗？”
我一头黑线：“你是一个剑魂，没有实体，寄宿在这柄剑里，我能对一把剑做什么？再说了，你现在的身份是我的幻兽，我是不会对自己的幻兽怎么样的。”
“那清灵就放心了。”
她轻抚了一下微微凸起的胸口，松了一口气的样子。
就在这时，耳边一声铃声掠过——
“叮！”
系统提示：飞仙谷正在消失，请注意！距离消失剩余10秒钟！
……
“怎么回事？”我讶然。
清灵道：“主人，飞仙谷是仙女姐姐的一念所化，由清灵镇守百年，如今清灵被你重新封印，所以飞仙谷自然会消失了。”
“哦？”
我听得一头雾水，瞬间身躯就被抽离，立于一片荒野之中，周围不再是飞仙谷，这片神秘地图居然就这么消失了。
不管了，反正血赚！