“靠……？！”
中二无双第一次在游戏里见识到落叶飘走位，整个人几乎都愣神了，一咬牙，灌下一口聚气散之后，发动了100级游侠之风技能，攻速、移速提升30%，同时想也不想的就是一击疾风刺急刺而来。
我猛烈拽着缰绳，一带寒铁马的马头，四蹄踏地滑曳在草地上，一旋身折向冲出，完成了落叶飘向正方向走位的切换，完美miss掉中二无双预判的疾风刺，同时近距离发动坐骑技能“寒铁马一击”，蓬一声剧烈撞击之后，中二无双后退三码，陷入了眩晕。
破障连击！
铿铿铿的连续五剑之后，中二无双呜咽一声倒地，终于挂了。
……
但肩膀上一片火辣辣的痛觉，又吃了一个龙陨术，外加鹿丢丢的暴风雪，转眼间刚灌下的一个飞蓬神水又空了，加上两只幻兽的贴身攻击，血线几乎一直停留在15%了，连林扬的一击龙陨术都承受不住，步行，必须先杀他！
瞥一眼技能冷却，飞骑冲锋好了。
“嗤！”
再一次破风而去，同时双线操作，天元火刃一道火焰壁横在了我和鹿丢丢之间，miss掉她的炎爆术、飓风冲击等技能，而林扬的主要攻击方式是龙陨术，是从天而降的攻击，不属于飞行轨迹技能，火焰壁是miss不掉的。
“蓬！”
飞骑冲锋之下，直接撞击在林扬的灵语盾上，这位银狐俱乐部的总裁顿时陷入了眩晕状态，脸色铁青的站立在草地上，但我刚刚破障连击干掉中二无双，此时不但攻击技能在cd中，就连真气值也几乎是见底的，至少还要三秒钟才能恢复一些。
普攻一剑，寒铁马再来一次战争践踏，再加上天元火刃的两次炎爆，顿时林扬的灵语盾瞬间被击破，但他装备太好，血条至少接近1.7w，吃我一剑普攻也不死，反倒是醒转过来之际直接就是将法杖插在了草地上，身周暴风急旋，低吼一声：“飓风冲击！”
“蓬——”
仿佛一堵墙在前方砸过来一样，直接把我连人带马轰得飞退，同时气血再次掉了一大截，火焰壁持续时间短，而我的神圣复苏、药水使用都在cd中，不太妙了！
林扬禁不住哈哈大笑起来：“你能奈我何？死吧！”
说着，又是一道龙气在双臂间盘旋，龙陨术即将降临，而我的气血是绝对撑不过这一击龙陨术的，巨龙血脉特技开了，但回血完全抵不过掉血的速度，难道要死在这种让人讨厌的家伙手里？
当然不行。
下一刻，我不假思索的掏出了火云弓，对着林扬就是一箭！
“蓬！”
“13872！”
不错，暴击了！
林扬正要释放龙陨术，但瞬间笑容就凝固在脸上了，最后的一丝血也被我一箭射空，缓缓的跪在了草地上，身躯化为一道白光。
与此同时，肩膀上再次一痛，好像在冰天雪地里被冻住了一样，一片酥麻冰寒的感觉，转身一看，鹿丢丢正挥舞法杖对我释放暴风雪，俏丽的小脸蛋上还带着歉意：“丁队对不起啊，我是银狐的人，现在也只能对你动手了。”
“那我也对不起了。”
说着，换下火云弓，从包裹里掏出梨花落雨枪，一边向前冲，一边投掷了出去。
“蓬！”
一声巨响，强大的攻击力直接扎透了灵语盾，鹿丢丢的灵语盾韧性远远不能和林扬相提并论，不过，忽然之间我居然再也无法往前走了，巨龙血脉虽然在回血，但鹿丢丢的暴风雪“洗澡”再加上一个炎爆却让我最后的气血都没了。
就在挂掉前的那一刻，我抬起了剑刃，引动一道雷霆落下。
雷神风暴！
于是，在我跪倒在地的时候，也看到鹿丢丢一脸茫然的跪倒在地，失去了灵语盾的灵术师太脆了，雷神风暴可以直接秒杀！
“唰——”
一片白光掠过，我挂掉了，下一刻就出现在了白鹿城中。
“滴！”
战斗提示：你的装备由于死亡而掉落了！
……
靠，破坏者掉了？我的得意兵器啊！
整个人瞬间不好了，此时从白鹿城骑马过去，最快速度也要接近半小时啊，于是马上联系山有扶苏：“扶苏，你在什么位置？”
“大家练级的地方，夕哥怎么啦？”
“我在猛兽林被挂掉了，距离你那里不远，赶紧过去，坐标是*********，我的破坏者剑爆了，尽量帮我捡回来，我现在就过去。”
“好，我马上去！”
之所以找山有扶苏，一来他一身敏捷装增加的移速高，再加上自身的技能加成，不隐身的情况下疾奔的速度不弱于公会里的骑士，二来他的实力强，毕竟火焰鼠的人就在那边附近，公会里任何一个骑士去捡破坏者，恐怕都没有山有扶苏的胜算高。
心急如焚，召出寒铁马，翻身上马疾驰出城而去。
同时，苏希然发来了一条消息：“丁队，你跟银狐的人pk了？”
“嗯，就在刚才，你怎么知道的？”
“论坛上有人说了。”
她打开语音，秀眉轻蹙道：“他们都有谁在，结果怎么样？”
我思索了一下，说：“林扬、聂无双、鹿晓萌，还有一个新的女队成员，叫月光盏的弓箭手，结果是全军覆没，连同我在内，五个人全部挂光了，还有，我的剑爆了。”
“武器爆了？”
她急了：“位置在哪儿，我马上带人过去！”
“不用，我让扶苏过去了，等你们到，就算是不被捡走也已经被系统刷新了，我现在就祈祷系统别太早刷新，不然就完了。”
“嗯。”
她美目如水，说：“是林扬率先挑衅的吗？”
“是，还有聂无双那个白痴也是*。”
“看来银狐已经不想让我们北辰继续这样发展下去了。”苏希然咬了咬红唇，道：“银狐目前的召集人数有八万多，位列白鹿城之首，也是名副其实的恶白鹿城第一公会，虽然一直低调练级发育，但显然不想看到我们北辰壮大起来，林途是被誉为未来天王的玩家，他不好意思出面打压，所以就让他哥林扬出手，其实说白了，一丘之貉，没有一个好东西。”
“没关系，兵来将挡，水来土掩。”
“接下来怎么办？”她说。
我沉吟一声：“你带着公会成员继续稳定练级、打装备好了，我打我的，你们发育你们的，如果我一个人能缠住银狐的几个主力的实力提升，那也不亏，不过你也要防备银狐的攻击，多派人在练级地周围区域侦查，如果银狐下死心要跟北辰打，我们要么回城，要么就请求盟友驰援，拉上绯月骑士团、唐门，一起跟银狐来一场对决，要打就打，不必怕他们。”
“嗯！”
“不过，林途是聪明人，以我对他的了解，他不会跟沈丘白一样现在跟我们大规模冲突的，他的目标可不仅仅是白鹿城的第一公会，而是国服公会的王者宝座。”
“我也是这么想的，你继续练级的话，小心点。”
“放心，一换四，我们不亏。”
说着，我抬手装备上了梨花落雨枪，破坏者爆了也没关系，拿着梨花落雨枪我也一样杀他们！
……
不到十分钟，山有扶苏的消息发来了：“夕哥，拿到了。”
“破坏者，捡回来了？”
“嗯！”
他微微一笑：“实际上是抢回来的，我到的时候不服就干的一个刺客已经到了，而且还捡了破坏者，据说林扬他们爆出的装备也被捡走了，不过，在回城的过程中我赶到把他干掉，很巧的把破坏者爆出了，其余的战利品就没戏了，然后火焰鼠带人来了，当场大怒，气得把捡了破坏者的刺客给踢出公会了，然后追杀我，但没有得逞，我现在已经红名了，就在猛兽林南方边缘等，位置马上共享给你。”
“马上到，小心点。”
“嗯！”
不久之后，抵达猛兽林，就在一片灌木丛中，山有扶苏现身走了出来，双手一起捧着破坏者，眉头紧锁道：“我擦咧……你们骑士一个个都是大力士吗？这么沉的剑居然都拿得动，我必须双手捧着才行，你居然当单手剑耍。”
我不禁失笑，伸手取过破坏者装备上，说：“我可是全力加点的啊，你如果全力加点，或许你也拿得动破坏者，只是没有武器专精而已。”
“好啦，我去练级刷红名了。”
“嗯。”
我点点头，叮嘱道：“你隐身返回北辰的练级地，跟大家组队刷吧，这样更安全一点，现在我们已经被银狐、不服就干两方人盯上了，不太好办，今时不同往日，你现在是有团队的人，没有必要一个人单干扛下一切压力了。”
“嗯。”他有些感触，道：“夕哥，那我走了，你也小心点，别再被干掉了。”
“知道啦~~”
……
看着山有扶苏远走，我再看看自己105级98%的经验值，不禁有些感伤，如果没有刚才那一战的话，我现在多半已经107级了，而且还能封印到一只麟角虎，能大赚一笔。
提着破坏者，一拽缰绳，策动寒铁马从南方进入猛兽林，这次换一个坐标，在另外的地方继续杀麟角虎升级，同时更加戒备起来，如果银狐的人再来，那就继续大杀一场吧，不过下次，我会先发制人，绝不会再次被动了。