“来了。”
一群魔域投矛手迫近城墙区域，当进入射程之后，第一时间单臂高高扬起，狠狠的将战矛投射了出来，顿时铺天盖地的一片矛影冲向了城池上，仿佛下了一场雨般，刺破空气的声音呼啸不绝，气势无比凌厉，十分骇人。
“小心了。”
我下意识的站直身躯，左手用力的举起盾牌，右手将苏希然、徐佳澄拢在怀里，尽量都处于盾牌的保护区域内，下一刻，“铿铿铿”的声音不断激荡而起，防御姿态下，紫晶冰魄盾的表层不断迸溅出耀眼的火星，同时每一次战矛投射都造成了1500-2500的伤害，好在我皮厚肉糙，熬得住。
张伟则有些艰难，罗汉金身都开了，保护着林澈和王劲海，也堪堪的挡住了第一轮的战矛投射攻势。
但城池上其余玩家就未必有那么好运了，只是一瞬间，许多战矛越过第一道防线，落在后方的人群之中，顿时许多符箓师、风水师、弓箭手、火枪手以及忘了开灵语盾的灵术师都直接就被秒掉了，惨叫声连成一片，白光飞梭，密密麻麻的伤害数字飞起——
“7621！”
“8010！”
“7622！”
……
这投矛攻击对远程系玩家，简直就是毁灭性的，一轮投射之后，城池上的玩家人群顿时稀松了许多，再也不像之前那么拥挤了，甚至就连绯月骑士团这种训练有素的公会也折损了一大批远程、辅助玩家，不远处，王朝霸业也被秒了不少人，刘强的脸都绿了：“治疗，快点治疗！”
唐门的方向还好，一群骑士护住了身后的人，最亮眼的莫过于唐韵，她太自信了，撑着一个灵语盾把自己当成战士，但偏偏承受三次战矛投射之后居然灵语盾还没破，灵攻太高，灵语盾的韧性也达到了十分变态的地步了。
池白神域的方向也乱成一团，英雄殿、与世无争等公会各自为战，纷纷向着城下反击。
“刷~~~”
我抬手一张，召唤出黄金火刃，一样开始了反击，就在魔域投矛手的脚下挥洒火焰雨，同时换上魔恨弓，一剑剑的点射，身后徐佳澄、林澈、王劲海也开始了输出，火雨和龙陨术腾飞，打在魔域投矛手的身上不是一般的疼。
紫晶冰魄盾和魔恨弓不停切换，每当怪物的投射焦点锁定我身后的时候，马上进入防御状态，保护住徐佳澄和苏希然，这一波怪物太凶悍，我的主要任务变成了保护，而不是输出了，多半积分也会落下一大截，不过没关系，后面有的是机会反超。
城下，NPC的铁骑在半小时后再次发动冲锋，打乱魔域投矛手的阵形，让城上的玩家稍微缓和了一些压力，但远方的魔域投矛手太多了，如同潮水般的涌至，使得这场战斗必然是一场苦战，城池上的玩家也不再拥挤，变得有条不紊起来，骑士、剑士贴墙保护，输出类职业则找机会放技能，没有机会就猫着。
头顶上，一束束炬石冲出城墙，落入远方的怪物群中，大肆收割，将魔域投矛手的身躯砸得稀巴烂，烈焰蔓延，无法遏止。
时间一点一滴的流逝，不久之后，魔域投矛手大军全部变成了城下的尸体，又有不少玩家中的亡命徒直接跳下城墙去抢装备了，抢完就走，捏碎回城卷放弃版本任务了，对许多人而言，能拿到装备就行，别的不重要。
最后，刷新出来的远程系BOSS清一色全部都被NPC骑兵团给剿灭了，根本没有机会接近城墙。
……
第五波怪物即将来临，难得几分钟空闲时间。
我一屁股坐在了城墙上，扶着盾牌，实在是有些疲倦，而一旁徐佳澄则用柔嫩小手打着扇，笑道：“老大辛苦了！”
我咧嘴一笑：“澄澄也辛苦。”
苏希然明眸似水，道：“丁队你看，官网主页上的版本任务奖励刷出来，相当的丰厚哦，你看看~~~”
“啊？”
我急忙打开官网，顿时看得目瞪口呆，果然，奖励不是一般的丰厚，太让人心动了——
第1名奖励：等级+2、幸运值+4、超凡成就+2、金币+100000，一本神秘技能书，一件本职业地器。
第2名奖励：等级+2、幸运值+3、超凡成就+1、金币+50000，一件本职业地器。
第3名奖励：等级+2、幸运值+2、超凡成就+1、金币+20000，一件本职业地器。
第4-6名奖励：等级+1、幸运值+1、金币+10000，一件本职业紫金器。
第7-10名奖励：等级+1、金币+5000，一件本职业紫金器。
……
除了前十名之外，战榜前1000位玩家都有奖励，不过就稀疏平常许多了，甚至有的只是一些参与奖罢了，要说丰厚，当属第一名，直升2级，外加幸运值、超凡成就和金币大奖，此外还有神秘技能书、地器，总之这次版本活动真正的赢家必然是前三名，全服务器目前也没有任何一件地器级别的装备产生，但这次前三名都能拿到一件地器了！
握了握手掌，我轻声道：“看来，这第一名是必争的了……”
苏希然颔首，笑道：“可是，现在的第一名是你的唐小妞，真要拿第一，就只能踩着她上去了。”
我有些尴尬：“什么叫我的唐小妞，我跟她之间还没亲密到那个地步，再说了，大道争锋嘛……这第一名谁有能力谁拿。”
“嗯！”
徐佳澄则握着粉拳，绝美的脸蛋满是兴奋，说：“我也要争前三。”
“加油加油。”
我遥遥的看向远方，压低声音在徐佳澄耳边说：“澄澄，其实你想稳拿前三的话，办法是有一个，看到没，那边的绯月会长就是一个最大的竞争对手，现在我一个冲锋过去秒掉她，你就稳拿前三了。”
不远处，绯月的嘴角抽搐了一下，美眸投来注视：“我听到了哦！”
我悻悻一笑：“听力真不错，不愧是会长……”
“哼哼~~~”
“看来不能杀绯月会长了。”我压低声音，又说：“那没办法了，只能硬着脖子活到最后，指望出现BOSS破城秒掉她了。”
“嗯！”徐佳澄用力点头，一双美眸充满了信赖。
远处，绯月嘴角又抽搐了一下。
就在这时，远方战鼓声再次响起，伴随着轰鸣声，一片血红色的海洋从水晶森林里蔓延出来，铺天盖地而来，赫然是一群70级怪物，伏在地上佝偻着身躯爬行的巨物，每一个都身形庞大，如同牛一样，但体型上却又很熟悉，是食尸鬼，只不过，这一次是巨型食尸鬼，比普通食尸鬼强悍得多了。
“终于，又来了。”
我看了看远处，说：“食尸鬼是近战系单位，这一次我要下城墙去近战，争一争这积分榜第一名了，不然就真的变成了咸鱼，完全没机会了。”
苏希然欣然一笑：“没问题，我给你治疗。”
“行。”
纵身而起，我一跃之下飞身落入城墙之下，“蓬”一声落地，激得尘土飞扬，召唤幽灵战马，翻身上马，抬手一扬，仙剑清灵出现了，这一次我要脱离大家的方阵抢先杀怪，趁着第五波把我在积分榜上的排名往前冲一冲。
远方，“嘶嘶”的低吼声连成一片，食尸鬼大军降临，密密麻麻，刚好也是杀怪的好机会。
“走！”
策马而去，离开城墙下，一路飞奔来到了巨鹿城军队布置在城外的鹿角处，一堆鹿角此时已经差不多被怪物群拆成稀巴烂了，只剩下一小部分，而其中就有两个鹿角交叉，形成了三角扇形区域，算是这一带的死角障碍物，就是它了。
立刻飞奔过去，立于三角区域内，背对鹿角，迎战密密麻麻的食尸鬼，这是一般玩家不敢想象的，毕竟巨型食尸鬼是70级黄金怪物，普通的剑士、游侠根本吃不住食尸鬼的持续攻击，但我不一样，一个高攻高输出的骑士，有资格这样练级。
“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“喂，夕哥哥你活腻了么，一个人跑出城做什么？”
“练级啊，单刷懂不？韵妹妹。”
“晕，太变态了……”
我哈哈一笑，一转身，只见黑压压的巨型食尸鬼已经压境，第一时间就感受到了我的仇恨值，马上潮水般涌来，嘶嘶的怒吼着，挥舞利爪狂攻，而我早就已经控制黄金火刃在周围洒下了一圈火焰雨了，顿时伤害数字成片的飞起，巨型食尸鬼的血条一截截的掉着，许多食尸鬼甚至碰都碰不到我就要沦为积分了。
挺剑，攻击。
破障五连击爆发，瞬间激荡出两道战争旋风洗礼后方的食尸鬼群，仿佛切菜一样的突突的打掉密集怪物的血条，而我则第一时间开启了斗气护体，尽量减伤，实在顶不住也不会被围杀在这里，毕竟还有灵性转移和冲锋技能，只要想逃，这些黄金级怪物是拦不住我的。
短短的一分钟不到，成片巨型食尸鬼倒在眼前，而我的攻击一点都没有停止过，战争旋风、追月斩、连刺等AOE技能肆虐，这样的输出可不是在城墙上用魔恨弓所能相提并论的了，版本积分刷刷的飞涨着，成果喜人。