“3！”
“2！”
“！”
读秒结束的一瞬，寒铁马向前冲出，就在唐韵掌心里揉出一道冰箭术的一瞬间猛然拉着缰绳、带起寒铁马变向冲刺，“嗤”一声就跑出了一个斜向走位，ISS掉这一击冰箭术之后马上锁定唐韵的位置，飞骑冲锋！
就在冲击过程中，唐韵法杖猛然坠落在地，一道风暴以她为中心炸开，是飓风冲击技能，“蓬”一声巨响直接把我的飞骑冲锋技能打断，给冲了回来，而凌空的两道龙陨术攻击也落下了，“啪啪”两声，我的接近30%的气血已经没了。
竞技场内，灵术师的优势更大！
北斗七星剑一凛，手腕翻转的瞬间刺出一道风神刺，紧接着，天元火刃的一缕灵藤之缚出现在唐韵身侧，双线操作行云流水，这套战术打绯月、lee都相当轻松，先逼出空间折跃，然后再看看耗血，总有能干掉灵术师的一天。
但不曾想，唐韵根本就没有空间折跃，而是转身向着一侧的空地发动了龙血法师的特有技能——银龙螺旋破，法杖尖端点破虚空，爆发出一缕缕龙爪森然的攻击形象，同时身躯随着技能向前突刺了几码，硬生生的ISS掉了我的两重攻势，依旧手握空间折跃。
踏风！
坐骑技能一开，寒铁马向前冲了出去，几乎瞬息间就已经来到了唐韵的前方，长剑抖出一朵朵雪白剑花，普攻+重斩+普攻+破击+普攻的破障五连击快如迅雷般的倾斜向唐韵的香肩，攻击速度太快，以至于给她留的反应时间十分之短。
谁曾想，电光火石间，唐韵连吃了三剑之后，猛然单手将绝尘法杖一扬，“铿”一声，破击技能斩落在法杖的中部，迸射出一缕缕耀眼火星，也就在这一刻，唐韵顺势被震退，娇躯滑退的瞬间右手持着法杖，左手五指间却灵性缭绕，猛然一道灵藤缠绕在我脚下绽放，同时火灵鹿不断奔跑，为主人加速和提升法伤。
一拽缰绳，在我走位操作ISS掉灵藤缠绕的一瞬间，大地颤抖，唐韵的法术二连击出现了，冰霜龙腾在脚下绽放，不断轰掉气血，并且还有很大的减速效果。
不妙了，这样要被她放风筝玩死！
我皱了皱眉，剑锋一摆，猛然发动霜龙摆尾技能，整个人纵身而起，摆尾一击的能量也已然在唐韵的脚下蓄势待发了。
“啊？”
她檀口微张，几乎没有任何考虑，掌心抬起的瞬间整个人就化为灵性光华消失了，终于，舍得叫空间折跃了，我的机会也来了！
就在唐韵折跃到竞技场一角的瞬间，我直接灵性转移，“唰”一声挪移到她前方0码距离，马蹄声踏碎了竞技场中的宁静，寒铁马速度太快，与唐韵擦肩而过的瞬间，北斗七星剑连续三剑落下，“啪啪啪”的打在了灵语盾上。
先破盾，再杀人，对上顶尖的灵术师，必须谨慎，只是有点可惜，力劈华山技能的战斗力占比太高了，没带，否则破盾的瞬间一剑力劈华山应该就战斗结束了。
“铿铿~~~”
法杖与剑刃碰撞在一起，唐韵这个国服第一近战法师绝非浪得虚名，就在连续格挡成功两次之后，左手猛然一挥，法术引导条消失，一道暗黑爆炎扑面而来。
银龙守护！
当一条银龙缭绕身周之后，暗黑爆炎也和凰骨盾撞击在了一起，很疼，气血刷刷的直掉了2多，急忙来一个神圣复苏，拽着缰绳冲出，拖曳出长长的轨迹，跑出唐韵的视野范围，移动中连刺爆发，一缕缕白色剑芒穿透灵语盾，已经可以对唐韵造成伤害了。
落叶飘，对远程系职业，一样有效，相当于S矢量走位的升级版。
“唰~~~”
唐韵抢先一道烈焰火雨撒在了脚下，同时法杖轻轻一指，连续两次龙陨术落在了天元火刃，顿时天元火刃直接残血，受到战斗力占比的影响，BSS级幻兽的属性跟别的幻兽没区别，如果唐韵想先杀天元火刃的话，倒也不难，所以在竞技场内，幻兽的定位一般都是辅助，属性的影响下根本打不了主力的。
“轰！”
一道雷刃在眼前炸开，直接炸掉了我35%的气血，太痛了，而且更加让人惊讶的时候，我此时的位置在唐韵的后方，已经进入了她的视野盲区，她这一下，是技能盲炸？
心头微微一凉，当年在就已经打出名气的提拉米苏女神，确实很强！
不过，在落叶飘的攻势下，唐韵的灵语盾韧性已经只有0%了，这也是在我的刻意控制下，不能随便破盾，否则她重新开启一个满韧性的灵语盾，那我之前的努力就白费了。
时机成熟，开始了！
寒铁马一声长嘶，再次贴身，长剑迸发出凌冽剑芒，同时配合着天元火刃的炎爆，此时我的气血也只有45%了，赌一赌，看看能不能一击秒杀她。
“嗡！”
北斗七星剑拖曳着闪烁的剑芒，笔直的攻向唐韵的侧翼，也就在这一刻她发动了神龙之舞，躲避大幅度暴增，破障五连击前三剑直接被ISS掉了两下，而第四剑则直接被法杖格挡，同时唐韵掌心扬起，一缕烈焰化为冲击波席卷我的身躯！
“蓬！”
又是一大截气血没了，不过剩下的一剑她没有挡的掉，破盾成功，灵语盾宛若水波一样的散开了。
“唰——”
如我所料，破盾的一瞬间，唐韵再次空间折跃了，就在折跃完成的一瞬间，法杖猛然刺落在地，爆发出飓风冲击的预判攻击，让我无法用冲锋技能近身，更要命的是凌空一道冰霜龙腾落在我的脚下，不断攻击，以我的残血根本就扛不住。
不躲了，拼一波攻击！
当下，我猛然一张左手，剑意在指间流动，在唐韵发动冰霜龙腾的瞬间剑气闪杀笼罩住了她的身躯，“蓬”一声剑气袭杀而下，打掉了她高达7%的气血，灵术师一旦被破盾，确实太容易杀了，而就在下一瞬间，北斗七星剑猛然甩出，螺旋而去，“蓬”一声落在了唐韵的肩膀上，打掉她最后的一丝残血。
胜了！
但也就在获胜的瞬间，我最后的一点气血被烈焰火雨给烧掉了，虽然系统判定我赢了，但实际上两个人都挂了。
……
直播间里静悄悄，但沉寂只持续了两秒钟，随后沸腾了，一道道评论刷屏——
“赢了……居然用骑士打赢了国服第一女法……”
“夕掌门威武啊，打女朋友的时候一点都不手软！”
“其实，应该算是打平了吧？夕掌门最后也挂了，不过操作确实强，换成别的骑士，早就被提拉米苏放风筝给放死了，没商量的，夕掌门居然还能挣扎两下，不容易。”
“唐韵的一手近战法师没的黑，杯赛上连林途都被风筝死，再来一场的话，夕掌门也未必就能赢，唐韵输就输在不知道夕掌门有一手剑气闪杀上，龙域的技能确实霸道，比骑士通用50级五转技能荣耀斩杀好用多了。”
……
“滴！”
一条消息来自于唐韵：“不打啦不打啦~~~”
我直接开了语音：“怎么就不打啦，又不是一定会匹配到我，同时在线竞技场的最强王者有十几个呢，别怕~~”
她笑道：“人家担心再匹配到你嘛，我们两个在竞技场里争胜点有点伤感情的好不好，不过……以后你真的要陪我打打竞技场的训练赛了，我想多跟顶尖的近战系打一打，提高一下胜率，否则再遇到林途、烛影乱这些人，胜率依旧不超过40%的。”
“嗯，好，没问题，你想打训练赛的时候叫我一声就好，咱们偷偷打，不开直播。”
“嗯嗯~~”
唐韵去练级了，而我则继续打竞技场，一上午足足打了5场，其中输了两场，一场输给剑墨隐者，一场输给绯月了，没办法，竞技场里的一个小小的念头可能就会导致胜负的易位，谁都不是常胜将军，不过，与剑墨隐者的一战打足了整整5分钟，最终系统测评我输了，战复流碰上战复流，有时候打成平手也是正常。
中午十二点时，苏希然通知下线吃饭。
……
捧着碗，我目光落在一桌菜上，大放光芒。
“丁队，你打了一上午的竞技场？”
苏希然也捧着半碗米饭，笑道：“我看到你排名冲到国服第二名了！”
“嗯。”
我点点头。
徐佳澄则问：“老大，胜率怎么样？”
“还可以了，输了两场。”
她讶然：“谁胜的你？”
“绯月，剑墨隐者。”
“哦……”
林澈微微一笑：“绯月是法师，爆发高，你的关键性节点技能，譬如风神刺，一旦被ISS就可能导致你输掉整场比赛了。”
“没错，就是风神刺ISS了。”我坦言。
“那怎么输给剑墨隐者的？”
“他战复能力比较高，打出的伤害也比较多，我们打满了5分钟，所以系统通过输出和承伤判定我输了。”我悻悻道：“不过剑墨这小子真是嚣张，打完之后居然抬手剑刃入鞘，还说了一句‘简单’，狂得没边了，下次再匹配到他，我要一分钟内结束战斗。”
林澈不禁失笑：“剑墨隐者啊……那个人一直都这样的，他打竞技场的招牌动作就是胜了之后抬手长剑归鞘，看着对手的尸体说一声‘简单’，碰到烛影乱说简单，碰到鬼谷子说简单，碰到紫衣侯说简单，碰到林途也说简单，那几个SL名人堂的大佬一开始都快要被气炸了，以至于后来只要在竞技场遇到剑墨隐者都会狠狠摩擦毫不留情，可以说，剑墨早就把国服所有王者都得罪光了。”
我哈哈大笑：“靠，这货还挺有个性……”