深夜十一点多时，返回巨鹿城。
发了条消息给王劲海，没多久之后他就兴匆匆的赶来，满面红光，交易完成拿到鹰身女妖的时候笑得合不拢嘴了，当即签订契约，然后带着鹰身女妖出门练级去了，随后，我再发了条消息给王曦，没多久后她来了。
当我提交五星鹰身女妖的时候，她果然提交了32W金币，并无虚言，32W立刻到手，全部兑换，转一半去工作室公共账号，而我自己也拿到了十几万，这一天又没白混。
喜滋滋的走在巨鹿城的大街上，看着一个个摆摊的摊位，用一种猎奇心里走马观花了一遍，倒也没有发现什么不得了的东西。
正在我悻悻然的时候，忽地身后传来了一个声音：“你是……今夕何夕？”
“嗯？”
我转过身来，却发现一个55级刺客静静的站在我身后，一身黄金器、白银器混杂的皮甲装备，容颜看起来略微有些苍老，大约50+的样子，已经是一个大叔了，但精神相当不错，一双眸子透着精光，笑道：“没有想到在城内有幸能见到你。”
我抬头看了一眼，他叫“天地万物”，所属一个名叫“聚散”的工作室，仔细想想这个名字有点眼熟，忽地恍悟，巨鹿城志的工作室排行榜上，排名第二的正是这个聚散工作室，只是远远不及天选组出名罢了，我便微微一笑：“有事吗，大叔？”
“谈个合作，怎么样？”他意味深长的一笑。
“可以，找个地方？”
“大圣堂里安静。”
“走。”
来到大圣堂，远处有圣殿骑士的身影，但并不影响我们交谈，我转过身来，笑道：“现在可以说了吧，什么合作？”
天地万物玩味的一笑：“我想卖给你一些情报。”
“情报？”
我讶然，不禁笑道：“我好像不需要什么情报，你是不是找错人了。”
“绝对没有。”
天地万物沉声道：“我知道，天选组是巨鹿城第一工作室，而你也是巨鹿城排的上号的人物，不过既然天选组为财而来，何必跟钱过不去呢？何况我提供的情报不仅仅能让你们收获钱财，也能让天选组的实力突飞猛进的提升。”
“你请说，到底什么情报？”我正色道。
天地万物微微笑道：“巨鹿城可探索地图上的BOSS坐标、刷新情况、爆率，以及各种草药、皮料、矿石的刷新地点，这些资料和情报我们都有，而这些，也是我的商品。”
我禁不住扬眉道：“大叔，你确定？”
“是。”
“你们天选组在巨鹿城固然是风头正盛，但在情报的了解上绝对比不上我们聚散工作室，只要你愿意合作，我能保证你们每天可以打十个左右的白银级以上的BOSS，黄金级BOSS也不会少，往后去的话，紫金级BOSS、地级BOSS也一样会有。”
我沉声道：“话说得好听还不够，我要怎样才能确认你给我的情报是否属实？”
“简单。”
天地万物淡然道：“你如果不相信我，我们可以先合作，等你们打完BOSS之后，再交易金币给我们，这样可行？”
“可以。”
我深吸一口气，说：“你们到底是一群什么人？”
“一群探索新奇世界的人。”天地万物玩味的一笑，说：“不必疑虑了，其实我们是一群退伍军人，如今也都退休了，闲着没事老战友们聚在一起，玩玩游戏，搜集游戏里的情报，以此来养家糊口。”
“你们既然知道情报，为什么不一起打？”我有些不解。
“反应和操作都跟不上了。”天地万物皱眉道：“而且随着年龄的增大，其实也没有那么多的雄心壮志了，根本不想在游戏里称霸，只是找些乐趣罢了，何况我们工作室的成员清一色全部都是刺客，就是为了刺探情报方便，一群刺客是打不了BOSS的，我们和天选组的定位不一样，职能自然也就不一样了，今夕何夕，是否愿意合作？”
“为什么找到我们了？”
“天选组是最强工作室，有你这个最强T和你们工作室的最强云游仙医，你们本来就有打BOSS的能力，不找你们还能找谁？合作吗？”
我点头一笑：“可以合作，明天上午九点开始，给我一套系统的BOSS坐标和刷新数据，你们怎么收费？别太贵，太贵的话我就不如自己去跑图找了。”
“明白。”
天地万物道：“等级不低于55级的白银级BOSS，一个报价200G，等级不低于55级的黄金级BOSS，一个报价1000G，等级不低于55级的紫金级BOSS，报价是3000G，你觉得怎么样？”
“可以。”我点点头。
“好，那就明天早上九点见了。”
“嗯。”
相互交换了好友，随后也到了下线时间了。
取下头盔，身边苏希然则慵懒的坐起身来，长发如瀑的泻落在香肩上，格外美好，她幽幽的看了我一眼，笑道：“怎么啦？”
“都过来，有事情告诉大家。”
“嗯。”
花了几分钟时间，把聚散工作室和天地万物的事情一说，顿时大家都当即表示了赞同，林澈目光深深的说道：“现在大家等级都高了，单纯依靠刷怪的经验值太少，如果能有BOSS可打的话确实划算多了，不但升级快，爆出黄金器还能卖上一笔，如今50级以上的黄金器占据市场主流，均价都有3000以上了，这笔生意不亏。”
苏希然秀眉轻蹙：“他们的情报网真的有那么厉害吗？”
“他说他的人大部分都是退伍老兵。”
“那又有什么区别？”
“如果是专门从事信息系统的侦察兵呢？”我笑道。
苏希然哑然，檀口微张：“不……不会吧？”
“不一定，巨鹿城的玩家大部分来自于长江三角洲的城市，上海、江苏、浙江三地，藏龙卧虎，什么样的人才没有？总之，明天试试就知道了，都早点起床，别睡懒觉啊，明天确定合作，顺利的话，以后巨鹿城一大部分的BOSS我们就包圆了，定点刷。”
“好！”
……
翌日，清晨。
早早醒来，晨练、早餐之后上线。
“唰~~~”
时间刚好早上九点钟，林澈、苏希然等人一一上线，修理装备、补充药水之后全部在东门桥上集合，而我则担任了队长，把大家一一拉入队伍里，这时候，好友列表里的天地万物名字似乎一直是亮着的，直接给我共享了光芒灿灿的地图。
这是一张巨鹿城东郊的地图，上面标记了一个个BOSS的刷新坐标，其中的状态包括已刷新、距离刷新时间、被击杀等几种，似乎是实时更新的，这有点不得了了，是多么心细如尘的人才能做到这种能力啊？
我暗暗慨叹不已。
天地万物则道：“夕掌门，你自己选择吧，今天上午东郊存活的BOSS比较多，其中黄金级有6个，白银级21个，都在各大地图深处。”
“那就东郊吧。”
我开始点名了几个坐标，先把距离比较近的三个黄金级BOSS推掉再说，虽说近但步行过去依旧要二十分钟，毕竟太近的地图只有蝴蝶林、毒蜂林等，而这些地图的BOSS早就被杀了一遍又一遍，根本就轮不到我们。
笔直向东行进二十分钟后，前方出现了一片灌木林区域，距离第一个黄金BOSS的坐标已经相当近了，我和林澈在前面清怪，料理掉一群绿螳螂之后，果然，前方的空地上出现了一只黄金螳螂，58级黄金怪，静静的站在灌木丛间。
“还真有……”
林澈皱眉道：“这个聚散工作室……厉害！”
“开打了。”
我开了骑战冲锋就主动开怪了，58级的BOSS等级还没有我高，已经不具备碾压能力了，事实上我一个人都能单杀，而此时又有控制、治疗，实在是太轻松了，一群人围着一顿乱揍，不到两分钟，这头黄金BOSS倒地，而我的经验条则唰的一下上涨了12%之多，BOSS的经验值确实不同凡响。
看了一眼BOSS爆出的装备，两个黄金器，一个白银器，仅仅三件装备的价格就不低于5000RMB了，再加上BOSS的经验提供，太超值了。
就在这时，天地万物发来了消息：“夕掌门，恭喜你们推掉了第一个黄金级BOSS，在BOSS旁边有我们守着的人，ID叫探索者，你直接把1000G交易给他就行了。”
“哦？”
就在这时，远处的灌木林里传来悉悉索索的声音，一个潜行在远处观战的刺客出现了，54级，果然是聚散工作室的人，也是一个至少50岁的大叔级玩家，双眼矍铄，提着匕首走来，笑道：“天选组，确实很厉害。”
我一言不发，交易给他1000G，这大叔马上摆摆手，化为一道幻影消失在了灌木林中。
这个合作机制，有点商业化了，我喜欢！
继续，天地万物提供的地图上，最近的一个黄金BOSS距离我们只有不到五分钟的行程，从灌木林里传过去，很快就能看到了。
当我们横穿丛林之后，发现一条绿油油的巨蟒盘踞在虬曲的古树上，吐着信子，一双灰褐色眸子透着金灿灿的凶光，丛林蟒王，59级黄金BOSS，仿佛让人看到了丰厚的经验与高额的爆率了。