“上！”
刘强几乎第一时间提盾杀来，他没有坐骑，距离我40码之外就猛然一声沉吟，身形前冲，发动了冲锋技能，可惜，只是普通冲锋，而不是骑战冲锋，不具备撞击眩晕效果。
“唰——”
刘强迎面而来的瞬间，我反被动为主动，无视刘强冲锋，策动毛驴迅速向前三步，距离足够的那一刻瞬间就冲了出去，货真价实的骑战冲锋，直接锁定了对方的符箓师“低头吻你”，她哪里想到我会那么决然的冲人群，一声讶然惊呼，头顶上就出现了一个眩晕图案。
“你……”
灵术师“把你宠坏”一脸惊愕，却没有想到我眩晕了符箓师却不动手杀，而是接着冲锋的惯性毛驴蹄子踏着草丛前滑五码，迎面一个挑衅技能落在他的头顶上，挑衅玩家，可以强制玩家物理攻击自己，短短一秒钟，但够了。
就在灵术师被挑衅成功的那一刻，我猛然回身，普攻+诸刃落在了符箓师的肩上，连续两道吓人的伤害数字飞起——
“654！”
“902！”
直接就秒了，一道白光飞起，对方最强的控制已经没了，甚至根本就没有给她抽定身诀的机会，从头到尾都让她在眩晕之中，头也不回，我知道身后的灵术师正在用法杖敲击自己，马上触发野毛驴的技能——尥蹶子！
“蓬~~~”
毛驴抬腿，直接踹在了把你宠坏的脸上。
“874！”
转过身来，迅速的一剑普攻，又秒杀了，王朝霸业的那个云游仙医一脸茫然，她根本就连一点点的治疗机会都没有，而把你宠坏却一脸的愤怒与不甘心，毕竟，20级的灵术师已经有控制技能“灵藤缠绕”了，只要给他半秒钟的机会，就能杀我，可惜根本没有这样的机会了。
身后，恼羞成怒的刘强来了，他的装备最好，长剑裹挟真气，直接打出了普攻+诸刃+重斩+破击的四连击，把一管子真气瞬间用光！
极速回头，在骑战状态下发动防御技能，一时间剑刃劈在盾牌上的当当声不绝于耳。
“4！”
“17！”
“78！”
“145！”
刘强的输出再次落在了铁板一样的防御技能上，原本我的防御就高，在防御状态下这伤害数字就更加显得羞耻了，而我也不跟他多纠缠，转身就冲向了第三个优先攻击目标，弓箭手“淘气布丁”，曾经殴打过大海的张亮，一个染了头发的街头少年。
“今夕何夕，你想杀我？！”
张亮一声暴喝，脚下生风，发动了弓箭手20级技能丛林突进，移速瞬间增加了0，同时回身三连射+重射，当当的落在我的盾牌，但移速提升了并不意味着就能逃跑，策动毛驴追了几步，一眼瞥见技能栏冷却完毕，直接再次冲锋！
“唰！”
坐骑突进滑行三十码，直接把张亮撞晕了，抬手就是普攻+破击+重斩三连击，我连技能中间穿插普攻都省了，在半秒内爆发出三次伤害，依旧没有给对方的云游仙医治疗的机会，张亮缓缓的跪倒在地，脸上满是不甘心。
不甘心又如何？游戏里，一切以实力说话。
转眼间，王朝霸业的五人组只剩下两个了，一个是20级骑士，为你变乖——刘强，另一个则是云游仙医“不忍流泪”，此时，看着一个大红名的我，不忍流泪差点就要流泪了，手握法杖飞快后退，生怕我会杀她。
“小茜，别怕！”
刘强横起盾牌站在了不忍流泪前面，盾牌缓缓下沉，似乎已经准备摆出防御技能了，低声道：“只要你给好我治疗，咱们两个一样能耗死他，今夕何夕不过是攻击力高了一点，有冲锋眩晕罢了，没什么不得了的。”
“嗯……”不忍流泪花容失色，茫然点头。
我笑了笑，没有说话，事实上，刘强真的想多了，我也没有打算攻击骑士啊，我又不傻，当然是优先杀云游仙医啦！
“今夕何夕，有种冲我来，别冲着我的女人。”
刘强倒是硬气，手握长剑，咬碎了钢牙，血海深仇的看着我：“对女人动手算什么本事？她……是我最珍视的一切，上次也就算了，如果这次你敢折了她的翅膀，我就废掉你的整个天堂！”
都什么跟什么啊，太中二了吧？我瞬间觉得脑壳有点疼。
不过，不忍流泪却动容了，一双眸子里笼罩上水雾，很感动的样子：“阿强，你……”
忍无可忍！
“唰~~~”
生死战的时候居然撒狗粮，找死啊！
一道残影掠过，野毛驴裹挟着一股巨力将刘强撞得人仰马翻，并且直接撞击眩晕不忍流泪，撞击产生的80伤害已经相当致命了，毕竟云游仙医是脆皮职业，加上普攻一剑直接就把她给秒杀了，而身后，刘强发出了愤怒的咆哮：“今夕何夕，老子灭了你！”
身后，湛青色的真气光辉爆发，是诸刃。
事实上诸刃作为一个前期高伤害技能，是有大约0秒的施法条的，那就是前奏，也被称为“前摇”，而此时，这前摇就变成了最大的变数，就在刘强一记“诸刃”从天而降的那一刻，我直接拨转驴头，恰到好处的横移了三码，利用速度优势躲开了。
“iss！”
威力强劲的诸刃落在了落地上，在草地上劈出一条沟来，草叶与泥土翻飞，刘强却看呆了，似乎我在游戏上的操作早就超出他的认知了，这一剑很快，他本以为不可能有人躲得过，但偏偏就在他的眼前躲开了，那iss说不出的嘲讽。
转过身来，骑乘野毛驴，提着青铜剑，我居高临下的看着刘强，笑道：“除了人多钱多之外，你还有什么？杀你，就跟踩死一只蚂蚁一样简单，你凭什么见我一次，杀我一次？！”
“你……”
刘强的眼神之中，终于有了一点点恐惧，他这一身装备有青铜器，也有玄铁器，一旦被爆了，可能就损失巨大，就算是有钱，但却不得不顾忌一点。
两个骑士对拼，装备和操作各占一半。
显然，刘强在两方面都输了，十秒后，一声惨哼，他软软的倒在了地上，爆出了一枚闪烁星光的戒指，滚落在草丛里，此外还有一地的2级回血散，我马上下驴，趴在草丛里从泥土中把戒指给“抠”了出来，擦拭干净一看，乐开花了！
力量：+12
特效：近战吸血+
需要等级：20
……
捧着荒野之戒，我眼泪都快要掉出来了，心怀感激啊，这一刻刘强的身影在我心目中是义薄云天的，这枚戒指送的好，有的近战吸血，跟我的项链叠加，就有5的总吸血了，简直就是一个人混野外的神器啊！
立刻装备上，吸血效果增加的战斗力幅度很大，瞬间就已经超过一千了——
等级：22
攻击：178-277
防御：218
气血：2728
真气：100/100
幸运值：2
超凡成就：4
战斗力：1022
……
此时，我已经稳居战力榜第一，论单挑的话，整个巨鹿城几乎没人是我对手，当然，这也只是暂时的，以后的发展还早着呢！
王朝霸业的人都掉了1级，此时刘强他们应该都19级了，暂时应该也不会再来毒蜂林找我算账，不出意外的话他们会去打更容易打的蝴蝶精，混迹蝴蝶林，回到20级再来挑战有中毒效果的毒蜂林，而这里也终于成为我一个练级的天堂了。
时间不知不觉过去，一边杀铁翅蜂一边采集白芷，速效药炼制了一堆，终于在一声悦耳的铃声之后，炼药术升级了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的提升到了！
可以炼制2级速效药了！
又要寻找新的配方，不过不着急，包裹里有一大堆1级的活血丹需要解决，回城卖掉再说，如今经验已经打到22级70了，红名也洗掉了，可以回城了。
就在此时，林澈发来了通话请求。
“宸哥，凌晨三点了，今天到此为止吧，我们几个都累了。”
“行，巨鹿城东城门集合，把战利品清点处理一下。”
“好！”
拨转驴头，飞快的冲向了巨鹿城，结果我距离巨鹿城最远，但却是最先回到东城门的，此时已经玩家络绎不绝，看看巨鹿城等级榜已经排到了第5000+位了，这证明从新手村走出来的玩家已经足足五千多，马上就要进入一个群英毕集的时代了。
……
不久后，林澈等三人走来，都各自换了一些装备配件，看起来有青铜器也有玄铁器，实力上都大有提升。
来到东门拍卖行，我看了一眼兑换率，如今1金币只能卖八块钱了，真是一夜之间就一天一地的价格对比，不过玩家卖东西的价格倒也越来越贵了，一件青铜器就敢卖10g，满眼都是价值七八十块钱的装备，拍卖行里唯一的一个玄铁器斧头，足足卖了500g，也不知道有没有人买。
“先试试吧……”
扫了一眼，没有人卖速效药，于是我点击速效药那一栏，把一个活血丹摆上去了，以价格1g摆货，结果刚刚摆上去不到十秒钟，“滴”一声，拍卖行消息：“恭喜你，你的活血丹已经被人以1g价格购买！”
“成了？”
欣喜不已，再摆上去一个，这次摆个2g，结果几十秒之后还是被秒了，看来这种瞬间回血的丹药确实很受欢迎啊！
再试试，一直到我摆出4g之后，每人买了，太贵，0rb买一口紧急血，不是所有人都买得起的，于是把包裹里的活血丹分给大家，每人20个，剩下的100个全部摆了2g的价格，我就站在拍卖行旁边看人来人往，很快的，提示声不绝，全部卖光了，收获多达200枚金币，然后再把这些金币以每个6rb出售，随后下线休息。
很快的，我的支付宝上出现了1200rb的到账，速效药很好卖，甚至比那些白色、青铜器装备都好卖多了。