次日，清晨上线。
“刷~~~”
又是一个美好的早餐，修复破损的装备之后，使用水晶传送，再次来到了通天塔，每天完成圣殿骑士的日常任务几乎已经变成我习惯性的事情了，寒风萧萧，通天塔九层周围乌云缭绕，空中飞雪飘零，而导师霜寒依旧一袭皮袍铠甲的站在瞭望台上，身周斗气收放自如，正在修炼。
“臭小子，你又来啦！”
“是的，导师，我来接受考验了。”
“哼！”
霜寒转过身来，将胡子上没有化掉的积雪掸了掸，道：“小子，今天你要做的事情很简单，去通天塔的西北方二十里外猎杀一些冰原熊，将它们的皮毛带回来以供通天塔内的裁缝制成软甲给将士们御寒，带来的越多越好。”
“滴！”
系统提示：你获得了圣殿骑士日常任务！
……
竟然是一个a级五星任务，仅次于s级主线任务了，而且也是一个不限量的任务，这意味着我今天一整天几乎都可以在这里混迹了，杀冰原熊越多越好。
我颔首：“请放心，我一定不辱使命。”
“去吧，大话少说一些，别成了冰原熊的口粮。”他咧嘴笑。
策动雪豹离开通天塔，随后前往西北方，疾驰近十分钟后，山脉间果然出现了一头头庞然大物，赫然正是任务要求的冰原熊，壮硕无比，双眸中透着愤怒，一见到我马上就飞扑了过来——
等级：80
攻击：2900-4050
防御：1900
气血：300000
技能：
介绍：冰原熊，北方雪域的原居民之一，这些冰原熊力大无穷，长年汲取北域的神奇力量，就连白鹿城和通天塔的军队都颇为忌惮这些凶猛野兽，夏皇曾多次下令剿杀冰原熊，但每一次都是无功而返，这些冰原熊虽然看似笨拙，但可不是好惹的
好强的攻击力，比夜狼还高了不少。
我深吸一口气，感受着北国凛冽的寒风，随后开始攻击，配合仙剑清灵一点点的砍掉冰原熊的气血，还是老样子，大约半分钟不到就能解决一头冰原熊，当它一声哀嚎倒下之后，啪嗒一声，爆出了一张巨大的皮毛，还有一张图鉴与两个金币。
不错，今天说不定有油水可捞了。
攻击：★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★☆
生命：★★★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★
技能：
……
脑袋“嗡”的一下，眼睛瞪圆，几乎不敢相信眼前这张图鉴的属性，冰原熊的资质也太恐怖了，生命资质八星，攻防都是七星半，这明显是一种高攻高防高血的幻兽啊，而且冰霜爪击还有减速效果，加上冰霜突进的效果，一旦这样的一只幻兽成年，就足以让同等实力的对手头皮发麻了！
嗯，这种幻兽如果封印成功，价格至少是巨口鬼卒的两倍之多，或许更多！迄今为止，除了我自己封印到的两只**级幻兽之外，冰原熊的资质绝对当属第一！
好，就在这里，干一票大的，先不说卖钱不卖钱的事情，林澈、苏希然的宠物已经可以换了，特别是苏希然，拥有一头冰原熊保护自己，能抗揍，能冰霜减速，而且冰霜突进一旦将目标撞退，将会使其陷入无法动弹1-2秒，这将会大大的提升苏希然的生存能力，嗯，就这么定了！
伴随着一头头冰原熊的倒地，我的技能熟练度不断上涨，没多久之后飞骑冲锋等都已经升到了4级，伤害力也随之增加了不少，整体攻击增强至少10%之多，但让人失望的是，越来越深入西北雪域，但却始终没有看到任何一只1级的冰原熊，这出率也太低了吧？
而且，我应该是第一个进入这片区域的玩家，也就是说在重启服务器之后，这里的冰原熊就没有重新刷新过，出1级幻兽的几率应该是最高状态才对，可转悠了一上午，一只1级的都没有，这就有点说不过去了吧？
正午，陪苏希然、林澈等人吃了个盒饭，随即再次上线。
继续巡弋在冰原熊的刷新区域，飞雪连天，眼前已经形成了一整片的雪幕，雪豹一声嘶吼，颇有雪域中一代王者的风范，而就在风雪飘摇之中，一个臃肿肥硕的雪白身影正缓缓走来，又是一只冰原熊，不过这次有点不同了，头顶上晃动着淡淡的lv-1的字眼，终于，幻兽宝宝出现了！
我振奋不已，马上召出艾薇尔，开始封印！
“刷~~~”
一张封印卡化为阵法出现在了冰原熊宝宝的脚下，它顿时显得有些不耐烦了，抬头吼叫了一声，阵法随即涣散，失败得非常快。
继续，第二张！
一张接着一张，第四张时这头冰原熊就已经陷入了狂暴之中，浑身泛起血光，身躯开始膨胀，即将爆炸，但艾薇尔轻言细语的一声：“哦，小宝贝儿，悠着点~~~”
一声安抚之下，冰原熊平静了下来，啧啧，这人形宠物也太好用了吧！
足足八十多张卡片之后，这只冰原熊终于化为一缕白光飞入了我的宠物空间，打开一看，嗯，成长还可以，但似乎不足以担任主力幻兽——
潜能成长：★★★★★
五星成长，一般的中高端玩家用足够了，但苏希然的定位就是巨鹿城的前三云游仙医，她的幻兽必须强，否则就没有资格跟别的云游仙医拼幻兽输出和个人生存能力了，对于云游仙医这个职业而言，生存太重要了，唯有活着才能有治疗输出，一只强大的幻兽，必须是八星以上成长的。
将这只五星冰原熊收好，继续练级。
有机会就有希望，一定可以给苏希然封印到一只像样点的冰原熊的。
……
“滴~~~”
一条消息，来自于林澈：“宸哥，你看论坛上没有？”
“没有，怎么啦？”
“绯月在搞事情，召集巨鹿城所有的高级骑士，说要在今天的生存战场搞一个‘骑士冲冲冲’的活动，一旦进入战场，所有骑士全速冲进神庙，然后彼此相互增援，与外面来的人抗衡，要从我们天选组手里抢走星耀团队的宝座。”
“靠……”
我有些无语：“绯月的意思是说所有骑士进场之后就不管不顾的冲神庙吧？这样一来的话，别的玩家也拦不住，所有骑士都进了神庙，别人未必攻得进去，绯月骑士团的骑士系玩家最多，最大赢家恐怕就是他们了。”
“没错。”林澈悻悻道：“绯月还是很有脑子的。”
“显然，上市公司的老板能没有脑子吗？”
“那我们怎么办？”
“到时候看吧。”
“嗯！”
关闭通讯器，这骑士冲冲冲，有点意思了。
就在这时，一剑砍翻了一头冰原熊，啪嗒一声，爆出了一条亮晶晶的项链，吊坠部分是一块镂刻着冰原熊头像的铂金饰品，氤氲着橙色光辉，相当不凡，伸手一拂，属性出现，更是不得了了——
力量：+75
体力：+72
敏捷：+70
特效：暴击率+10%
特效：近战吸血+12%
附加：提升使用者35%的攻击力
传记：冰原熊一族的血脉一旦爆发，将会引起雪域的震动，而这条冰原熊之力正是当初以数百头冰原熊的血液糅合陨铁炼制而成的宝物，一旦佩戴，将实力暴增
需要等级：75
需要职业：剑士
……
深深的吸了口凉气，今天真的是人品爆发了，杀普通怪居然爆出了一条地器级的项链，难道真的是我的62点幸运值起作用了？仔细一想，好像确实如此，杀怪的爆率基本上比一般玩家要高出25%左右，金币都更多一些，一定与高幸运值有很大关系。
只不过，这条项链居然有个不要脸的限制，只能剑士玩家使用！
否则的话……似乎我也没有必要换，虽然这条项链拥有10%暴击、12%吸血这样的逆天属性，但却没有特技，而我现在佩戴的项链虽然是紫金器，但却拥有一个远古意志的特技，短时间内无视一切控制，一旦在团战里陷入绝境的话，这强大的特技绝不是区区的一点暴击和吸血能换来的，这一点我能分得很清楚。
嗯，先放着，回到巨鹿城拍卖好了。
继续练级。
下午四点左右的时候，飞雪连天的雪域之中，再次让我遇到了一个1级冰原熊，它似乎有些幼小，茫然失措的站在一片雪地里，像是跟父母失散了的小熊一样，呜呜的叫着，显得有些悲凉，而我则策动雪豹上前，安抚的笑道：“小乖乖，别哭别闹，我马上为你找一个新家。”
“啪~~~”
小乖乖一巴掌拍得我和冰原熊连退数步，力大无穷！
敬酒不吃吃罚酒，封印！
召出艾薇尔，取出一叠封印卡，继续开始不厌其烦的封印过程，小冰原熊在阵法之中连连嘶吼，逐渐的陷入狂暴之中。