“唰——”
白光闪烁，上线，出现在了巨鹿城复活点。
死亡掉1级，如今是26级了，召唤坐骑，翻身骑乘上我的小毛驴，一个指令，毛驴冲出了复活点，笔直的冲上了东门桥，随后取消坐骑，身后一袭血色斗篷猎猎飞扬，一身铠甲，在天行里第一次见苏希然，要留下一个英明神武的好印象。
几秒钟后，林澈、张伟他们都还没有赶过来的时候，一个曼妙身影踏上了东门桥，一身乳白布衣长裙，衣裙很漂亮，胸前被一双挺拔的骄傲撑起，金色花纹闪着光辉，她的一头长发盘成了得体的发髻，戴着一个精致的帽子头饰，手握一柄法杖，就这么风姿绰约的向我走来。
等级：20
所属组织：无
……
来的正是苏希然，一个玉质天成的大美女，她根本没有改变一点点容貌，却惊艳无双，以至于那些上调30%容貌的女性玩家跟她放在一起依旧显得黯然失色，在多年的工作中磨炼的雍容、干练、大方的气质，绝不是那些小女生能有的，就是这个ID有点……
我一头黑线：“希然，你的这个ID，杀伤力有点大啊！”
她扑哧一笑，顺手把我加入好友，眨了眨美丽的大眼睛，笑道：“这不是显得我诚意满满嘛……大宸子，你游戏里的样子改变了，但还是好帅！”
我差点吐血：“你叫我什么？难道不准张伟叫大宸子，就是为了自己叫吗……这也太只准州官放火不准百姓点灯了吧？”
“嘘，只有我们两个在一起的这么叫，平常还是要叫丁队的。”她美目顾盼，看了看周围来来往往的玩家，说：“林澈他们怎么还没来？”
“来了。”
东门桥一端，林澈等人修好装备，补给了一下已经来了，而我则把他们一一拉入队伍里，然后大家切换队伍频道聊天了，我说：“距离我们灭团已经差不多有两个小时了，有两种可能，第一种是不服就干的人已经发现了秘密，在贪狼森林住下了，第二个可能是没有，他们离开贪狼森林了。”
“不管怎么样，过去看看。”
林澈神秘兮兮的一笑：“那个BUG不利用就太浪费了，刚好给希然姐快速提升等级，再把我们的等级损失给补回来，对了宸哥，把希然姐拉进工作室啊！”
“哦，忘了……”
我马上发出邀请，很快的，苏希然的ID后缀出现了天选组三个小字，她抬起睫毛看了看，说：“我闻到了一股‘炮灰+1'的气息。”
“哈哈，聪明，走吧！”
“嗯。”
……
这一次路上安全多了，一边跑图，我一边说道：“希然把你的技能报一下，方便我们预测你的输出频率，知己知彼。”
苏希然点头：“针灸，基础治疗200点，瞬发，冷却3秒，活血，瞬发，基础治疗100点，加持续恢复效果，冷却3秒，之后是20级技能，强化针灸，基础治疗400点，法术引导1.5秒，冷却5秒，治疗波，基础治疗200，可以折跃治疗五个友方目标，法术引导3秒，冷却12秒，最后一个技能是仙音缭绕，攻击技能。”
“不错……”
我笑了笑：“技能很全，你灵术攻击多少了？能加成多少治疗效果？”
她看了一眼面板，说：“灵术攻击167，加成8%治疗效果，大概可以忽略不计了，治疗数字是有波动的哦。”
“知道。”
林澈问：“希然姐，你是怎么混到20级的？”
“混呗……”
苏希然委屈兮兮的说道：“没人带我，所以只能各种跟队混了，好不容易熬出头连夜练到了20级，就是为了追赶你们，谁曾想，一见面你们都25级以上了。”
“没关系，运气好的话一夜就赶上来了。”
“真的？”
“不骗你。”
……
抵达贪狼森林，远远看去，外围有几头贪狼游弋，林子里十分幽静，根本不像是有人在这里练级的样子，果然，火焰鼠大概只是接了任务做完就走了，根本就没有拾取额外的任务物品，这简直是天助我也！马上让苏希然接了任务，然后一群人杀入贪狼森林。
打出20个贪狼肉之后，马上返回，交任务。
苏希然交了任务之后立刻升级了，随后，我再提交10个贪狼肉，果然，系统漏洞还没有修复，我们小队五个人每人再次获得2W经验值，这下可把大家给乐坏了，返回贪狼森林，投入一场即将熬夜的战斗中去！
贪狼森林是宝地，不但经验丰厚，爆率也不差，直到凌晨五点的时候，已经爆出了六件青铜器外加一件玄铁器了，大大提升了大家的战力，同时经验值也无比丰厚，到了五点半的时候，一道白色光芒掠过，我已经升到29级了，林澈、大海28级，张伟27级，苏希然也有25级了，简直是神速！
继续，练到清晨八点的时候，又一道光辉掠过，我已经升到了30级，可以职业转正了！
再看等级榜，居然又让我给登顶了——
1、今夕何夕等级30骑士
2、绯月等级29灵术师
3、提拉米苏等级29灵术师
4、果决等级29骑士
5、雷炎等级29骑士
6、白衣公子等级29剑士
7、剑雨等级29骑士
8、秋水寒等级29符箓师
9、山有扶苏等级29刺客
10、一枪爆头等级29火枪猎人
……
难得，一个骑士居然能登顶，当然，功劳全是任务BUG的，不过我欣然受之，这个任务可以说是BUG，也可以说不是，完全是一种机制而已。
此时大家都累了，而且伴随着我们的等级超过了贪狼，继续留在这里练级也没有那么快的速度了，特别是我，这里的经验值开始减少，完全适应不了我的练级需求了，于是提议道：“就到这吧，我们下线好好睡一觉，应该都累了。”
“嗯！”苏希然点头。
林澈笑道：“可以，休息一下，劳逸结合。”
我又说：“对了，天行的技术类客服电话号码你们谁知道？”
“貌似官网上有。”苏希然眨了眨一双美眸，看着我说：“你……你要做什么？”
“举报一下BUG啊……”
我正色道：“天行可是在开服之前就声称这是一款没有BUG的游戏，既然我们发现了这个BUG，就应该举报一下，据说官方会给很丰厚的奖励。”
苏希然看我的眼神都变了：“这感觉……有点……”
“P完了，还把小姐姐给举报了……”林澈咧嘴笑：“高明啊，我怎么就没有想到这一招呢？官方不会给我们五个人回档吧？”
“不会，月恒那么大的公司丢不起这个人的。”
“那行，就这么办！”
……
回城，下线。
找到技术客服的电话之后，直接用我的绑定手机号码拨电话过去，简单的说了一下这个BUG，顿时客服小妹惊呆了，连连说：“您是王者级别的玩家，这个举报我会立刻上报上去，由技术部门验证，不久之后会有相关人员向您反馈，多谢您的提醒啦！”
“不客气，作为玩家，应该的。”我放下手机。
一旁，苏希然给我倒了杯水，说：“怎么样？”
“等等会有消息。”
结果，月恒处理事件的速度极快，不到十分钟，技术验证完毕，BUG修复，并且一个北京的号码直接打了过来。
接通电话之后，是一个很好听的女声：“您好，我是月恒官方运营主管董小瑜，您是……丁牧宸吗？”
“对，是我。”我很客气的回答。
“您好！”
董小瑜再次问好，笑声很清甜，道：“是这样的，您举报的关于巨鹿城的任务BUG我们已经技术核实了，并且在两分钟内修复，我这边打电话过来是向您道谢，多谢您及时举报，这才没有让更多的玩家利用这个BUG刷取大量经验。”
“那么……发现BUG的奖励……”我小心翼翼道。
董小瑜声音有些无奈：“您已经利用这个BUG刷了一整夜，还要奖励么？”
“那是自然，规矩还是要遵守的，可是你们公司说了会给任何发现BUG的玩家奖励的。”
“那好吧，您需要现金奖励，还是虚拟奖励？”
“虚拟奖励吧。”
“嗯……”董小瑜想了想，道：“我这里可以给您一次抽奖的机会，获得的奖励可能会是材料，也可能会是现阶段的装备，您觉得怎么样？”
“可以。”欣然应允，反正我没什么损失。
董小瑜笑笑：“那好的，如果再有什么BUG之类的东西，欢迎你再来电话，对了，你的号码我以私人身份存下了，听说你之前宣布退役，当时还有些惋惜……总之，天行欢迎你归来，丁牧宸！”
“你的号码我也存下了。”
“好的，随时欢迎联系。”
……
挂掉电话之后，林澈一脸崇拜：“宸哥，不要告诉我你发现了一个BUG之后还泡上了一个月恒客服MM了。”
“想多了，我上线一下，摇个奖……”
苏希然：“……”