<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
“我们……怎么办？”苏希然有些茫然。
“进啊，还能怎么办，都到门口了。”
我微微一笑，说：“你们在外面稍等，我进去了再接你们。”
“怎么接？”林澈讶然。
我拍拍黄金火刃，只觉得烫手，道：“靠它了。”
顿时大家释然，黄金火刃的灵性转移可以转移20码，这也就意味着他们只要在火海里跑出10码距离就足够了，就算是林澈、苏希然这样的脆皮，在喝血的情况下也是可以做到的，他们的气血都在4000以上，足以承受一次火焰灼烧，喝血之后就能承受两次，两秒内狂奔10码，不算难事。
……
抓住缰绳，我一声轻叱，疾驰开启，顿时幽灵战马化为一道闪电般冲进了龙陨圣骨塔中，很轻松，只被灼烧两次而已，每次2000+伤害，这说明我的抗性比雷炎要强多了，下一刻我已经直接停在绯月的面前，她微微一笑，颔首点头。
“可以了。”
我刚转身，就看到火海中冲过来一个活人，是张伟，这货仗着皮厚肉糙笔直的冲进来，被烧得只剩下30%的气血，或许巨鹿城第一血牛不是雷炎，而是张伟，毕竟他的隐藏种族天赋摆在那里了，半神族加了那么多气血加成，太BUG了。
“希然，你先来，注意喝血节奏，一只往前冲就行了。”我说。
“嗯！”
苏希然一袭灵袍随风轻扬，将法杖摆在身后，粉臂轻轻摆动，作出了飞奔的姿势，“唰”一下冲进了火海，遭受第一次火焰灼烧的时候咕咚喝下一瓶六级药，而下一刻我已经发动了灵性转移，直接把她向前挪移20码，她浑身烧得通红，就这么残血冲出了火海，“蓬”一声轻轻的撞在我的盾牌上，俏脸红润：“哇，还以为要被烧死了呢……”
“快点加满血，准备保小澈和大海。”
“嗯。”
灵性转移冷却时间一到，马上通知林澈、大海，他们进来就安全多了，毕竟有了苏希然的治疗，踏着火焰进门之后就差不多满血了，短短几分钟内，天选组的5人就在新地图里聚首了，看得绯月一脸无奈，绯月骑士团的人多半是没法全部进来了，毕竟他们没有灵性转移这么逆天的技能，特别是脆皮，根本不可能进来，太容易被秒杀了。
“啊啊啊！！！”
门前火海中，不断传来玩家的惨嚎声，隐约能看到装备爆出的光芒和药水的闪闪发光，绯月骑士团的果决、剑雨等重甲系玩家也一一冲了进来，只要有云游仙医加血就不会有什么闪失，然而绯月骑士团的云游仙医却进不来了。
“夕掌门~~~”
绯月的声音腻死人不偿命，一双美目含情脉脉的看着我，说：“帮我们挪移一个云游仙医吧，就一个……一个就可以了。”
我把黄金火刃抱在怀里，说：“这怎么能行，我的幻兽不是谁都愿意转移的……”
“就一次了，算我们绯月骑士团欠你一个人情。”她几乎快要撒娇了。
苏希然咳了一声。
果决则皱着眉头：“老大，你干嘛要这样求他？”
绯月美眸圆睁：“你如果能加血的话，我就不求他，求你，你能加血吗？”
“我……没有学那些技能……”
“那就别说话。”
在绯月的好说歹说之下，我只好应允了，而且帮他们挪移了两个云游仙医进来，仁至义尽。
火海中，又有两个人冲了进来了，一个是烟光残照，一个是漱月鸣筝，英雄殿的人终于也拼了，随后不久酒亦澜也冲了进来，而那个弓手MM澈未然则利用弓箭手的脱身技能丛林突进硬生生的冲进来，她的气血至少接近6000，装备不是一般的强。
……
“我们走吧。”我说。
苏希然点点头，天选组小队马上离开了大门，进入圣骨塔深处，周围一片漆黑，唯有高出渐次点亮的灯盏照亮了一小段距离，两旁的石壁之上刻满了神圣巨龙的图案，栩栩如生，给人一种强烈的心理上的压迫感。
“丁队。”
苏希然幽幽道：“你刚才帮绯月传送两个云游仙医进来一定是有目的性的吧？”
“嗯。”我点点头，却没有解释为什么。
王劲海摸摸鼻子，道：“老大传送两个云游仙医进来，回头绯月估计是要还这个人情的，一个一炮，嘿嘿嘿……”
苏希然睁大美目，一下子整个人都不好了。
“嘿你个头！”
我瞪了他一眼，解释说：“虽然绯月骑士团有几个高层玩家对我们天选组有敌意，但绯月本人却还是识大体的，绯月骑士团的人在龙陨圣骨塔里坐大对我们只有好处没有坏处，毕竟我们进来的这个门只是南门罢了，圣骨塔还有另外三个大门，池白神域、与世无争那些大公会的人也都会进来，这时候绯月骑士团有云游仙医，他们却没有，对我们大大有利。”
张伟大惊：“你是打算利用绯月骑士团来制衡池白神域、不服就干这些敌对公会？”
“伟哥，你真聪明。”我投去欣慰的笑容。
张伟咧咧嘴：“大宸子，你越来越心机了！”
“心机你MLGB，这叫智慧！”
“有怪物了，小心。”
……
前方不远处，一个黑漆漆的身影走来，浑身缭绕着浓烈的死亡气息，手握钢剑，发出低沉的吼声，赫然是一个身穿七彩战甲的骷髅战士，一双蚀空了的眼眶里喷薄着淡淡的龙气，似乎已经受到龙骨的沾染，亦正亦邪了。
等级：62
攻击：1020-1400
防御：700
气血：19000
技能：
介绍：一些强大的赏金猎人进入了龙骨之地，本以为能够寻觅到巨龙的宝藏，却没有想到人类的力量根本无法对抗号称次神的龙族，他们在龙息中被洗涤了贪婪的灵魂，最终化为幻魔战士，浑身充满了死气，镇守在龙陨圣骨塔中，年轻的冒险者，遇到这些幻魔战士一定要小心，他们的钢剑连盾牌都能切开，要小心你的脑壳啊！
“乖乖，62级的黄金怪，这攻击有点逆天了。”林澈目光深深的说道。
“好在，只是单个出没，没什么难度。”
我微微一笑：“准备开战了，一个个杀，推进去。”
“嗯！”
冲锋而去，随即爆发破障七连击，而身后林澈紧跟着的一次定身诀外加符箓连击，让幻魔战士的气血瞬间见底了，王劲海连放了两枪，依旧没有秒掉，不禁悻悻道：“我们这个队伍什么都好，就是还缺个火力强大的灵术师，不然就能瞬秒了。”
“火力强大的灵术师都有自己的归宿了，谁会来我们这。”林澈道。
我笑了笑，抬手一剑干掉幻魔战士最后的气血，说：“别得陇望蜀了，咱们天选组在巨鹿城志上已经问鼎第一工作室了，放眼巨鹿城没有比我们更强的工作室，你还想怎么样？”
王劲海哈哈一笑：“我就是这么一说嘛……这不是生怕领队一个女孩子在工作室里寂寞，所以想找一个人美*大的灵术师美女来陪陪她么？”
林澈笑道：“美女灵术师吗？现成就有一个，唐门的提拉米苏大美女，可惜人家自己有牌面，不可能来我们天选组的。”
我咳了咳：“是不是扯远了？”
说着，从地上捡起了幻魔战士爆出来的银币，同时发现了一个黑漆漆的棍子，拾起来一看居然是有用的物品——
：附带了巨龙灵性的火把，点燃之后可以照射龙陨圣骨塔内的邪灵，看清它们所藏带的宝物，一旦点燃，持续60分钟，燃尽后消失，只限地图龙陨圣骨塔。
……
“哧啦~~”
我直接使用，顿时火把出现在手中，照亮了近十码的距离，苏希然轻笑道：“丁队，这个火把……真能照射怪物？”
“试试就知道了。”
继续往前，第二个幻魔战士出现在视野之中，我举起火把轻轻一照，果然，幻魔战士的身后折射出一连串的文字和图案来——
携带宝物：，爆率0.1%，，爆率0.2%，，爆率0.001%！
“靠……”
我皱了皱眉：“这爆率真不要脸，龙陨术残卷居然爆率只有十万分之一，这地图也太没诚意了吧？”
苏希然莞尔：“或许BOSS和更高层的怪物爆率更高，毕竟这里只是第一层罢了。”
“嗯，也对，咱们尽快清过去。”
一边战斗，一边打开了圣骨塔一层的地图，通往上层的入口在中心，而通往二层的通道却四通八达，这张地图不是一般的大，只要我们选择其中一条通道或许就能不用与其余玩家碰面前往二层了，这一点倒是很人性，不是什么东西都要争来争去。
火把不断照射出一个个怪物的爆率和宝物，基本上都不太一样，我作为队长，下意识的只选择一些爆率较高的幻魔战士来杀，绕开一些低爆率的以防浪费时间，不到一个小时的时间就来到了迷宫的尽头，一个黑洞洞的石阶出现，通往龙陨圣骨塔上层。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。