“是的，魔气之源在前面的小木屋里。”我说。
“很好。”
罗凯扬眉：“你很勇敢，值得嘉奖！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务【寻找魔气之源】（D级任务），获得奖励经验值+40000，声望值+5，金币+1！
一道金光洒落，身边的苏希然已经升级了，脸上满是沁人心脾的笑容。
罗凯继续道：“年轻的骑士，你们的小队十分精锐，让我感到意外，如果你们有勇气进入小木屋，将魔气之源的罪魁祸首斩杀，我将会给予你们无法想象的丰厚奖励！”
“好的，大人。”
“叮！”
系统提示：恭喜你的小队接受了任务【杀死魔气之源】（D级任务）！
任务内容：进入小木屋，消灭魔气之源，带着它的头颅回来见罗凯，但请一定要务必小心，能造就出魔化稻草人的，一定是不得了的魔物！
……
“果然有后续任务。”
林澈摩拳擦掌，笑道：“不过如果我推测不错的话，小木屋里肯定有BOSS，而且品级不低，或许就是白银级BOSS，我们要小心点，不然有可能会灭团，毕竟BOSS超过我们的等级不少。”
“嗯，一会……伟哥去开怪，其余人先观望，我随时可以冲锋。”我说。
张伟满头黑线：“我已经给自己定位好了，天选组第一炮灰。”
苏希然扑哧一笑：“走了。”
沿途杀了一堆魔化稻草人，来到小木屋前又花了几分钟把周围一百码内的魔化稻草人全部清空了，预先准备好战场之后，我使了个眼色：“伟哥，上！”
张伟战战兢兢来到木屋前方，“吱呀”一声推开门，顿时一股滂湃的魔气涌了出来，像是一片黑云，而就在云雾散尽之后，小木屋正对着门坐着一个老人，他整个人都躺在躺椅里，懒洋洋的样子，是一个身形臃肿的人类，一双灰暗的眸子看着张伟，道：“小秃子，你来做什么？”
张伟眼神明澈：“降妖伏魔！”
“就凭你，也配说降妖伏魔？”
老人嘴角勾起，露出阴恻恻的笑容，道：“不过，既然你们有种闯入老子的领地，老子自然要给你们这些帝国鹰犬一点颜色看看！”
张伟皱眉：“你要做什么？”
这时，我已经读出了这个老人的属性，果然是一个BOSS，但可惜，只是一个玄铁级BOSS，并不是我们想要的白银级——
【稻草人之父·不屈农夫古雷】（玄铁级BOSS）
等级：34
灵术攻击：400-525
防御：180
气血：12500
技能：【召唤】【昏睡咒】【群鸦乱舞】
介绍：古雷本来是一位善良忠厚的老实人，他擅长编织稻草人的手艺，深爱着隔壁庄园的一位姑娘，但战火流连，姑娘沦落到了城镇里当了酒馆侍女，当她回到古雷身边的时候已经怀有身孕，古雷一怒之下杀死了心爱的女人，性情大变之下被炼狱之气趁虚而入，沦为一个魔化傀儡
……
“可怜的老实人……”我深表同情。
苏希然一头黑线，美眸中满是无语：“这算是什么设定……”
“小心，BOSS要动手了！”林澈急忙示警。
就在这时，古雷一声怒吼，从躺椅里站了起来，但浑身颤巍巍，甚至就连皮肤都出现了许多恐怖的褶皱，他抬手撕开了自己的裤裆，将手掌伸了进去，脸上青筋暴涨，低喝道：“无知的凡人，老子今天要让你们见识一下我的厉害！出来吧，儿子们！”
我几乎石化了。
苏希然一脸茫然，脸蛋布满了一片酡红：“这都什么跟什么呀……”
就在这时，古雷猛然将伸入裤子里的手掌抽回，结果拽出了一片黑色的缭绕气流，布满了整个小小黑屋，伴随着古雷的低吼声，一只只魔化稻草人在黑色的气流之中降临，居然直接召唤了四只34级的魔化稻草人，而且这些魔化稻草人可是有魔气折跃这种恐怖技能的啊！
果然，古雷不愧是稻草人之父，一下子召唤出了四个儿子！
“伟哥，上，吸引掉第一波伤害，不死就行。”我大声道。
此时不能我上，我会被秒杀，魔气折跃的伤害太狠了，每次1000+，四个魔气折跃绝对能秒杀我，而张伟不同，他半血加点，加上半神隐藏种族和真气贯体的20%气血加成，现在估计已经接近6000血了，能扛得住。
“那老子就让你尝尝少林功夫的厉害！”
张伟怒了，猛虎掌、降龙击直接落在了BOSS的脑门上，十分有种，而四个稻草人也一起发动攻势，瞬间就把他打成了残血，苏希然的治疗随之落下，而张伟也机警的灌下了一个化瘀丹，回血散磕起来，拖着残血逃命：“大宸子，我要玩完了！”
“不会！”
我猛然冲锋而去，我一共标记了三个稻草人，冲锋一个，挑衅一个，普攻+诸刃打一个，把仇恨值全部拉了过来，而林澈则抬手一个定身诀，晕住了第四个，然后集火杀第四个，大家一起练级多了，自然默契也就有了。
这次不再节约药水了，2级回血散猛灌，化瘀丹也一起磕下去，并且第一时间开了荣耀盾甲，尽量减少苏希然的治疗压力，所幸的是BOSS召唤魔化稻草人之后就没有继续动手，否则这个任务应该就不是D级那么简单了。
林澈抽第三张定身诀的时候，四个魔化稻草人被迅速解决，只剩下一个摇摇欲坠的古雷还站在小木屋前方了。
“一群混账！”
古雷抬手一指，顿时我身后的苏希然仿佛受到电击一般，紧接着就媚眼如丝起来，跪坐在地居然陷入沉睡了。
“希然姐被睡了，没治疗了，小心！”林澈大声道。
我皱了皱眉，策动野毛驴，围着BOSS一轮输出，尽量扛住所有的伤害，但古雷的法术攻击太猛了，双手挥动的黑色火焰每一下几乎都掉我900+血，没有治疗的情况下几秒钟就差不多残血了。
一时间，昏睡状态下的苏希然急了：“怎么办？能解吗？”
我低声道：“张伟，你切换全体攻击，用普攻打希然一下，一般而言，昏睡状态下受到攻击就会苏醒的，快点，我要扛不住了。”
张伟急忙过去，一拳落在苏希然的肩膀上，果然，苏希然浑身一颤醒来，马上给了我一串治疗术，同时自己吞下一个化瘀丹，尽量把治疗给我，而自己则用药物回血，如此一来我的压力就减少了不少，当林澈再抽一张定身诀的时候，战场就开始被我们掌握了。
BOSS越战越勇，身周不断有群鸦缭绕，对二十码内的目标形成持续掉血伤害，也好在我们如今有苏希然了，否则半分钟前恐怕就已经灭团了，不断挑衅，牢牢锁住BOSS的仇恨，就这么消耗着，不到两分钟的时间，BOSS的气血见底，瘆人的一幕也再次出现了。
“啊啊啊~~~”
老实人古雷怒吼着，双爪乱舞，撕开了脸上的皮肤，一边怒吼着：“老子不甘心啊，这卑鄙虚伪的世道，我要撕……撕碎你们！”
但他撕的是自己的脸，脸皮剥落，下方居然是一团稻草，让我们所有人都惊呆了，古雷难道只剩下一层皮了，内里的肉身全部都是稻草填充的？
这设定，似乎变得有道理起来了，这么一来，他从裤裆里能掏出一群儿子来，也就说得通了。
青铜剑真气光辉迸发，一连串技能劈掉了古雷最后的气血，他呜咽一声，结束了悲催的一生，光芒洒落，我升了1级，31级，而苏希然、林澈等人也一起升级了。
……
走上前，一脚踢开了一段稻草尸体，在古雷的尸体下，四个装备静静的躺着，拾起一一浏览属性，其中，一个加灵术攻击的玄铁器护腕，给了林澈，一个玄铁器加生命的头盔，给了张伟，还有一柄玄铁器高等级战刀，留着回城卖，我们没有战刀专精的玩家，那是游侠的武器，此外还有一个云游仙医的玄铁器裙子，加了3%的治疗效果，自然归苏希然了。
满载而归，回去交任务。
提起古雷只剩下稻草朵的头颅，回到营地之后直接扔在了地上，对骑士罗凯说：“大人，这就是你需要的东西，魔气之源的头颅。”
罗凯轻抚稻草朵，脸上浮现敬畏之色，似乎洞悉了什么，道：“年轻的骑士，你确实很厉害，连这等魔物你居然都能斩杀，异世界来的冒险者名不虚传，来吧，这是属于你的奖励，希望你继续效忠于帝国，效忠于巨鹿城与轻衣郡主！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务【杀死魔气之源】，获得奖励经验值+80000、声望值+8、金币+2！
……
虽然同样是D级任务，但奖励却要比前一个寻找魔气之源的任务要丰厚多了。
站在营地里，我说：“已经12点了，我们继续练级，还是倒一下时间，白天练级？”
苏希然眨了眨眼睛，说：“现在已经是游戏日第五天了，没必要再起早贪黑的练级，该来的玩家自然会来，不该来的也不会来，下线休息，明天早上七点钟起床，八点钟准时上线好了，趁着白天精神最好的时间冲级，依我看，34级的白银级怪物区域都没有刷新白银级BOSS，这白银级BOSS一定在更深的地图，急也急不来。”
“有点道理，下线睡觉。”
emmmm,好像红包活动里有个打赏人数的，咱们要怼到第一去！所以，大家如果零花钱不多的，不用打赏太多，一块钱就很OK了，谢谢大家了！