翌日，清晨早早起床。
上午没有做别的事情，天选组所有人都在线准备城战事宜，准备药水，此外，去拍卖行花了不菲的价格给兰斯洛特凑了一身纯肉的170级骑士装，有天器，也有鬼器，可惜170级的圣器太少了，肉装就更少了。
“老大，还有什么吩咐？”
兰斯洛特一身崭新甲胄，骑着一匹地阶BOSS级的战马，提剑跟着我，道：“下午的城战，我能做些什么呢？”
“你的将魂是现在北辰最强的阵地战将魂。”我转身看他，说：“哪怕以你现在120点的超凡成就，也能给队友加66%的攻击力和22%的暴击率了，下午我也在你的队伍里，你就负责站在城池内安全区域里开启名将技给我们加BUFF效果就可以，千万别挂掉。”
“嗯，知道了！”
他点点头，眼中掠过一丝失望，道：“是我……等级太低了吗？”
我不禁一笑：“嗯，等级确实低了点，在等级被压制20级的情况下，遇到林途这种级别的玩家哪怕是20W气血也可能会被瞬间秒杀的，毕竟关羽名将技只加输出不加防御的，你能全程开启名将技给大家加持效果，就已经足够了，我会挑选一队最强的精锐，进你的组，充当北辰的城战主力。”
“明白了！”
……
时间一点一滴的流逝着，中午，早早的吃了饭，连水都没敢喝太多就上线了，然后静静的等待着，直至13：50时，一道铃声响彻天穹——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，上古名城复刻降临出现在地图坐标处，公会玩家可率先传送进入名城内，其余玩家将在10分钟后可以进入城池，本次城战将在10分钟后开启，祝大家好运！
……
“来了！”
东门广场上，我抬头看着天空，然后低头一望，道：“北辰所有人，打开公会系统，有个金色的传送按钮，确认之后可以直接传送到这个荆州城，立刻！”
“是，盟主！”
大家早就准备停当了，纷纷传送成功。
“唰——”
一秒钟后，我出现在了一座古老的城池内，只见城池宽敞，内中的建筑宛若一座座亭台吧，充满了三国时代的建筑风格，想必是城战系统与将魂觉醒系统相互影响，就连复刻出的这座城池都是当初三国时代的一座名城！
荆州城，刘表的老巢，整个荆州的核心，扼守南北、东西的兵家必争之地啊，放眼望去，这座S级的史实名城确实不同凡响，面积至少是绯月骑士团的“骑士之城”的四倍以上，城池的坚固程度更不是B级城池能相提并论的。
刷刷刷的白光不断，身周不断出现北辰的玩家，经过这段时间的努力，北辰的总人数已经达到1.6W了，而三分钟后，显示在荆州城内的北辰玩家已然达到1.55W，出勤率高达97%，这就相当恐怖了，也证明了昨天我们的动员令有多么有效了。
“各军团组队，快！”
我急忙命令，同时让兰斯洛特组队，他的军衔只有龙骧将，所以只能组250人，但66%的攻击和22%的暴击已经是上天了的超强BUFF了，于是依旧把剑墨、煌溪、清言、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等北辰最强的一线玩家都组上了，这250人，也将会是城战中最锋利的一把利剑！
“守城！”
我在公会里一声令下：“第一、第二军团守南门，34守东门，56守西门，78守北门，等到唐门、绯月骑士团、英雄殿的人来了，挪出东、西、北三个方向给他们，全体火力集中守南门，弓箭手、灵术师上城墙、箭楼，骑士上盾，前排保护，城墙上搁不下就在城内等待进入战斗序列！”
众人纷纷回应，各自前往阵地，不久之后，遥遥望去，这座古城的四个城墙上都已经是密密麻麻的一片身影了，北辰的流云徽记汇聚成一片，十分好看。
上古名城太大了，一万多人出战，依旧感觉有点空荡荡的感觉，防守压力必定不小。
……
大地图上，这座城池的坐标处于雪岭以南不到两里地，抬头就能看到雪岭，然后又介于龙域、通天塔之间，可以说这是一座最接近炼狱领地的城池了，怪物、采集、任务等资源得天独厚，一旦能拿下，就等于是为北辰公会夺下一座军需库和聚宝盆了！
在地图内，荆州城四四方方，像是一座荒野中的孤城一样，往外，还有大约1000码的辐射范围，一片淡红色，几分钟后，北辰全体玩家的血条渐渐的变成了蓝色，进入城战时间了，林澈派了一个北辰玩家进了城主大厅，顿时系统回应——
“叮！”
系统公告：请注意，城主大厅内只有北辰公会的玩家，城池暂由北辰公会占据，其余公会唯有将城主大厅内的其余势力全部驱逐，才能夺取城池成功！
“开始了！”
临界握着剑刃，有些激动，漂亮小脸蛋上写满了期许。
我深吸一口气：“准备开战！”
苏希然立于身后，道：“丁队，三个盟友公会怎么说？”
“都在来的路上了，不知道会不会被截杀。”我皱了皱眉。
临界道：“如果我是林途，一定会中道截杀的，你发消息告诉他们一定要小心点。”
“嗯。”
煌溪道：“咱们……就这么守城么？”
“对，守城。”
林澈剑眉一扬，道：“守住4小时，荆州城就是我们的了！”
我想了想，说：“不行，不能第一时间就让对手接近城池，而且咱们必须派一批人出去，接应我们的盟友，以防他们在城外就被围堵了，你们看，城墙外1000码范围内都属于城战区域，除了我们的盟友，别的人都是敌对色，可以杀！”
苏希然眯着美目：“丁队的意思是？”
“很简单，今天能来荆州城的玩家，除了咱们的盟友之外，都是咱们的敌人，出城杀谁都不算过分，这样吧，兰斯洛特队、临界队、天天队、小唯队，这四个队伍全骑战系的跟我走，咱们出城先清理一下城外的小杂鱼再说，顺便接应一下盟友公会的人过来。”
“是！”
五分钟后，上千人出城，一共分为四支队伍，名将技则分别是是关羽、关银屏、关兴、王元姬，一个三星，三个二星，阵容虽然没有银狐那种全三星阵容豪华，但依旧不可小觑。
火麒麟飞奔，带着众人一路抵达城外一里处，一片茂盛丛林的入口处，几条大道直通远方的白鹿城，就这么守在这里，剑刃浮现七彩光辉，而就在丛林中，几名白鹿城玩家出现了，是一个小公会的人，只是翘首看了看，马上逃之夭夭了。
北辰的这个超精锐阵容，确实能吓走超过90%的公会！
……
从白鹿城到荆州城，步行30分钟，骑行大约10分钟，不久之后，一支重装玩家组成的骑兵团出现在丛林开阔地上，与世无争的人出现了，一剑寒州领着大约500多公会成员策马而来，猛然勒停战马，似乎也有些意外，皱眉道：“居然出城了？”
临界秀眉轻蹙：“一剑寒州还真是积极啊！”
我微微一笑：“是啊……”
然后，密令道：“小唯，带一批人从右侧迂回过去，包抄他们的后路，两分钟后所有人跟我冲过去，能杀多少算多少，一剑寒州想当炮灰，那就成全他好了。”
“嗯！”
后方，小唯的队伍已经神不知鬼不觉的临界小队的掩护下渗入丛林之中，随后我剑锋一指，道：“杀过去，击溃他们之后原地战斗，不追！”
众人立刻策马飞奔而去。
“妈的……”
一剑寒州脸色都紫了，剑锋一晃：“今夕何夕，你们也太气焰嚣张了！”
下一刻，双方团队撞击在了一起，优劣立判，与世无争只有几个一星名将技的加成，面对的却是有关羽名将技加成的北辰精锐团队，特别是我的攻击，雷神风暴一出，几乎每一击都暴击了，原本我的暴击率就已经达到了46%，加上名将技的加成，就足足有68%之多了，也就是兰斯洛特的超凡成就较少，否则就能达到86%的恐怖暴击率，完全就是杀神入阵的场面了。
两分钟后，一剑寒州残血逃之夭夭，在空地上留下了300+具尸体，有的尸体化为回城了，有的则留在原地，似乎想等到己方的云游仙医过来原地复活。
北辰团队没追，只是静静的守在原地。
没过多久，银狐的主力军团来了。
林途、空山流响到了，开了吕布、颜良名将技，但却没有对我们对手，毕竟只有两个名将技，碰上关羽+关银屏+关兴+王元姬的阵容，而且人数上不占优势，这就必须要掂量一下了，于是就这么遥遥的在丛林里跟我们对峙着。
几秒钟后，又一列人马冲出了丛林，唐门的人来了，刘缺带着一支唐门的重装骑兵出现，低喝一声，开启名将技，头顶上方冲出了一位威猛武将，正是太史慈名将技。
“怎么，要在城外先预热吗？”
刘缺横剑立马，对着远方的林途、空山流响说道。
“哼！”
林途冷哼一声。
再过半分钟，绯月骑士团的人来了，果决、雷炎开着周泰、严颜的名将技出现，带着的人也都是绯月骑士团的绝对精锐。
“我们来迟了？”雷炎讶然。
“不迟。”
煌溪嘿嘿一笑。
远方，林途没有说话，只是一拨马，带着银狐的人缓缓撤入丛林深处，避开了我们三大公会的锋芒，在这里开战的话，他只会吃亏，甚至一旦被合围，就可能会被聚歼在这里了。