这一次，沈丘白没有放任何的狠话，火焰鼠也没有，几个神约的盟主级玩家只是恨恨的看了我们一眼，随后就带人走了，神约对北辰的攻击到此为止，主力精锐一走，剩余的一些就只是小杂鱼了，再来招惹北辰也只是找死罢了。
……
“这下舒服了。”
煌溪抬手剑刃归鞘，嘴上带着胜利的笑容，道：“神约这种公会仗势欺人太久了，就是欠收拾，这次收拾得服服帖帖了，看他们还敢不敢再跟我们北辰抢这块肥肉地图！”
林澈哈哈一笑：“好了，兄弟们，把队伍组起来，准备练级了！”
玫瑰兮奈特策马来到我面前，神色复杂，道：“老大，今天的感觉有点奇怪，没有想到我会离开灵域，更没有想到会在同一时间加入北辰。”
我不禁笑道：“不会是当时一时气话，现在后悔了想退盟吧？”
“不会。”
她扑哧一笑：“只要老大不赶我走，我以后就赖在北辰了，这里是我的新家，我怎么会想走？”
艾小叶提着长剑上前，看了看我，又看了看苏希然，心领神会的笑道：“盟主，我知道今天我加入北辰有点突然，也可能会引起怀疑，没关系，以后我会一刀一剑的拼出战绩，证明自己加入北辰的诚意与恒心的。”
我点头笑道：“没有人怀疑你，我以前秒过你，你不记恨我我就心满意足了。”
他有些尴尬：“哪儿的话，不会记恨的，不过老大，你好歹给我和玫瑰安排一个军团、小队什么的，省得我们两个尴尬，不知道该跟谁一起练级啊！”
“这个简单。”
我马上把他们从精锐成员调整到了第一军团，说：“北辰目前有七个军团，第一军团由我直接指挥，你们就在第一军团吧，练级的话……希然，你来安排他们的位置和队伍吧，我喜欢一个人单练，不太在队伍里。”
苏希然微笑点头：“嗯，交给我带好了。”
“行。”
我看了看远方，神约已经退出了方圆数里内的地图，这里已经完全属于北辰了，于是放下心，道：“好了，我出去历练了，你们也加油。”
大家纷纷点头。
捏碎回城卷轴，返回白鹿城，再次补充了一点药水，然后前往龙域。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，系统排行榜一会就要重新加入新的公会实力榜了，一会你注意一下，我们北辰应该要多多加油了，否则的话会被别的公会甩出太远的，总之，力争进入白鹿城公会实力榜前五，甚至前三。”
“嗯，一起努力！”
进入龙城大厅，推开熟悉而沉重的铁门，只见师姐明月池伏在一堆案宗之间，已经焦头烂额了，漂亮脸蛋上带着淡淡的疲惫。
“师弟，你来啦！”
“嗯，师姐。”
我在她办公桌前方的椅子里一坐，说：“今天有什么需要我去办的么？”
“照常吧。”
她轻轻一摆手，说：“去猎取更多的食物，现在龙域最大的问题依旧是吃的，如果巨龙们没有足够的食物，是无法休养生息、繁衍壮大的。”
我皱了皱眉：“跟夏族谈崩了？他们没有提供更多的食物吗？”
“倒也没有。”
她一双明眸看着我，说：“特使回到星骐城之后，把我的话带给了夏女皇，女皇虽然没有明言什么，但每天给龙域运送来的食物与补给却只有正常供应的三成了，看起来，女皇是想利用物资来制约我们，直到龙域主动低头为止。”
“忘恩负义……”
我握了握拳头，说：“或许换成任何人，只要坐上了夏皇的宝座，都会跟变了一个人一样吧？”
明月池嘴角轻扬，浅笑道：“你这句话算是说对了，一旦当了皇帝，想的肯定是江山永固，而我们龙域的实力太强了，就变成了江山永固的一个变数了，也正是因为这样，所以女皇才会上位之后就开始想着遏制龙域的继续壮大。”
“东方巨龙的崛起是谁都遏制不住的，美帝不行，小杂鱼们一样不行！”我皱眉道。
明月池讶然，檀口微张：“师弟，你在说什么呀，师姐没听懂……”
我老脸一红：“不好意思啊师姐，我一时间串台词了……”
“哼~~”
她悄然一笑，说：“为今之计我们只能自强了，我已经下令龙域一半的壮年巨龙每天前往东海自行猎食了，但大量的幼龙需要更多的食物成长，所以我们必须自己想办法，灵羽、明海两大龙骑将我已经派遣他们前往东海岸猎杀大海龟去了，你嘛，你还是去北域为龙域寻觅食物吧，这次一个人行动，用我送你的高级行军袋就能装运大量食物了。”
“嗯，好的。”
再次，系统铃声而耳边响起，依旧是一样的任务——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：率领一百名龙域铁骑前往星空森林，必须猎取至少200吨肉食才能完成任务，记住，猎取的食物越多，则奖励越丰厚，任务奖励等级可突破星级！
……
出发，目标，星空森林！
离开龙域，进入一望无际的雪域，寒铁马在雪地上健步如飞，正行走着，忽地一道微光在界面右上角的排行榜上闪烁而过，有新榜单刷新了，打开一看，果然，以前的公会召集令排行榜已经被一个公会实力榜所取代了，这一次，对各大公会的实力排名似乎更加客观与具体了一些。
白鹿城公会实力榜——
1、成员数：9948，战斗力总和：16736万，平均战力：16823
2、成员数：10000，战斗力总和：15991万，平均战力：15991
3、成员数：9730，战斗力总和：15592万，平均战力：16025
4、成员数：9904，战斗力总和：15454万，平均战力：15604
5、成员数：10000，战斗力总和：15429万，平均战力：15429
6、成员数：9986，战斗力总和：15251万，平均战力：15272
7、成员数：9999，战斗力总和：15017万，平均战力：15019
8、成员数7902，战斗力总和：14857万，平均战力：18802
9、成员数：9987，战斗力总和：14763万，平均战力：14782
10、成员数：9701，战斗力总和：13989万，平均战力：14420
……
白鹿城注册的公会里，银狐依旧位列榜首，甩开第二名绯月骑士团足足有700w+的战斗力，唐门英雄殿紧随其后，桜华月想超越池白神域、与世无争位列第五位，跻身于前五，而北辰就像是一个异类一样，以不足8000成员数位列第八名，并且人均战斗力高达18802点，足足比第一名的银狐人均战斗力高了2000多点！恐怖如斯！
大概，这也是我们北辰为什么一个公会就能击败神约多个公会精锐的原因吧，许多时候，精锐玩家太重要了，一个大神顶几十个中等玩家是很正常的，而北辰不乏这种大神，临界、扶苏、林澈、澄澄、煌溪、小唯、天无悔等人，都是！
“滴！”
一条消息，来自于林澈：“宸哥，看见新刷出来的公会实力榜没有？”
“看了！”
“其实，我们北辰只好放开来招人，满一万人之后，是可以直接第一名的，就算是银狐也挡不住我们的势头，招吗？”
“不招！”
我沉声道：“还是那句话，宁缺毋滥，榜单排名什么的都是浮云，真正的战力才是我们应该追求的，刚才的一战小澈你也看到了，北辰人少，但照样能打赢，实力和士气，这两种因素都比公会排名要重要许多。”
对话框右上角的林澈点点头：“我明白的，不过既然公会实力榜刷新出来了，那么接下来精灵宝箱的争夺战肯定会更加凶残，大家谁都想第一个升到4级公会，两万成员上限，可以轻松的冲到第一白鹿城第一公会了。”
“精灵宝箱我们必须争。”
我想了想，说：“接下来的精灵宝箱争夺战，顶不住了就叫我，就算是在任务我也会去亲自参加的，放心吧。”
“嗯，了解了，精灵宝箱的事情交给我来安排，你能不来就尽量别来，你是北辰的最后底牌，好好修炼，提升等级和装备才是真的。”
“辛苦了，有空请你去xx……”
他不禁嘿嘿一笑，说：“宸哥，作为兄弟，很诚心的问你一句，你……真的就这么心甘情愿的放弃希然姐吗？其实我能看得出来，你对希然姐是有很深的感情的，我不太懂感情，也不好说什么，但如果希然姐转投入别的男人的怀抱，你心里不会难受吗？”
“会难受。”
我心头微微一酸：“小澈，你说一个男人，真的可以同时喜欢两个女人吗？”
“当然。”
他皱眉道：“我就同时喜欢新垣结衣和迪丽热巴，有什么问题？”
“……”
“宸哥，其实你心里也很纠结吧？”
“不说了，好好练级。”
“嗯！”
……