驱策野毛驴，在猴林里转悠了几圈之后，我已经一头雾水，几乎找遍了每一个树洞，花了足足十分钟时间，但却依旧没有找到任何一口猴儿酒，难道是骗人的？倒是一旁的竹林里，不断有猴子在对着我“略略略”的嘲笑，让人气不打一处来。
等等……猴儿酒之所以叫猴儿酒，那是因为猴子为了过冬，所以在夏秋季节把收获的果实藏进树洞里密封起来，这些果子发酵之后形成了天然的美酒，醇香而自然，所以叫做猴儿酒，既然我找到，直接问问藏的人不就行了？不对，是藏的猴，抓一只猴子就行了！
直接策驴而去，杀入竹林！
猴子们一下子就炸开锅了，上蹿下跳，它们的动作不是一般的敏捷，很难抓到，不过，以我的走位倒也不是很难，几次连续折转方向的走位之下，一只猴子直接被我凌空抓住了尾巴，“啪”一声按在了地上的一块巨岩上，飞快摩擦！
“唧唧~~~”
猴子四爪乱舞：“这臭混蛋真的在摩擦我，好痛啊！”
我装作凶神恶煞的样子：“猴崽子，还有的猴儿酒在哪儿，立刻交代，不然的话，我把你摩擦到起火为止！”
“不要摩擦我黄金色的毛发！”
猴子大声尖叫：“你身后的大树中部就有猴儿酒啊，你这个孔武有力、四肢发达的蠢货！”
“啊？”
我猛然转身，果然，身后一株虬曲老树的中部就有树叶封住树洞的痕迹，于是甩手把猴子扔了，一路攀爬上去，揭掉封住树洞的叶块之后，顿时一股琼浆美酒的气味扑面而来，让人心旷神怡，马上用酒鬼的酒壶打了满满一壶，然后重新封上树洞，原路返回。
“啊？美酒……美……美……”
酒鬼满脸红光，激动得快要背过气了，抢过酒壶就满满的喝了一口，老脸通红，目光中有贪婪掠过：“年轻人，如果给老夫再打一壶猴儿酒的话，老夫才会将……”
“铿！”
我直接拔剑，剑刃出鞘数寸，寒光四射。
酒鬼浑身一哆嗦：“行吧，不打也行，老朽这就将草本之术传授给你，但是你获得了传承，至少也得叫老夫一声师父吧？”
“嗯！”
我有些激动：“师父！”
“好徒儿，你再帮老夫……”
“铿！”
“行了，徒儿，这是草本之术，这就传承给你！”
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你获得了，获得双副职业、！
随后，再跟酒鬼对话，学习到了1级的采药术、炼药术，以及配方、草本识别等也一一出现在了技能栏里，基本上一切都就位了。
打开1级药配方，历历在目。
：1级速效药，瞬间恢复300点气血，配方：藕节x3、白芷x1
：1级速效药，瞬间恢复50点真气，配方：冬青x3、白芷x1
：1级速效药，瞬间恢复400点法力值，配方：冬青x3、藕节x3、白芷x1
可以说，在我们没有云游仙医的情况下，活血丹是必须要有的，而且随着技能等级的提升，消耗越来越大，特别是林澈，一个吃法力值的职业，必须要有瞬间恢复法力值的雪灵丹，否则无法将符箓师的威力尽数发挥。
心头立刻有了新目标，找配方的草药，然后最快速度把我的炼药术、采药术都冲到3级，到那时能炼制3级药了，趁着大前期，自给自足之外还能狠狠的赚一笔！
告别师父，下了山，寻找草药去了。
翻了翻论坛上，没有头绪，暂时练到二十级、进入主城的玩家屈指可数，就更别提什么草药配方了，大部分玩家压根不知道草药配方是个什么玩意，那就只能自己去发现了。
首先，藕节，1级药。
所谓藕节，就是莲藕的根部，需要寻找一个荷塘，或者是有荷花生长的地方，荷花要生长就需要水，所以找有水源的地图就可以了，刚才山上的溪涧里没有荷花，已经确认，水流太湍急，也不可能长荷花，需要去山下找。
翻了翻地图，幸好我把巨鹿城附近的地图都探索了，一览无遗，很快的目光就落在了其中的一张地图上——十里池，没错，就是这里，依稀还记得好像十里池那里有荷塘飘香的。
策驴疾驰，连续穿过五张地图，直接来到了十里池，眼前的灌木林深处出现了一片烂泥塘，野毛驴“噗嗤”一声冲进泥塘，带着我往前走过去，淤泥越来越深，渐渐的漫过了腰部，浑身弄得满是烂泥，但为了采药，无所谓了。
不久后，草本识别的被动技能发动，附近发现有草药了！
一个个碧绿色的亮点出现在淤泥深处，发现藕节了！
我一喜，从毛驴背上落下，深一脚浅一脚的走向了其中的一个藕节，开始使用采药技能，却不想前两次居然失败了，直至第三次时——
“滴！”
系统提示：恭喜你，采药成功，获得x2，采药术熟练度+3！
……
很快，两节藕落在了包裹里了，也就在这时，附近地图上出现了红点，淤泥涌动，一个软趴趴的怪物冲了过来！
淤泥妖，24级玄铁级怪物。
翻身上驴，在淤泥妖冲到面前之前就发动了冲锋技能，顿时“嗤”一声，整个人仿佛背后受到了第五代双航发的推动一样，瞬间冲出，破开空气就撞击在了淤泥妖的身上，直接使其眩晕1.5秒，普攻+重斩+普攻+诸刃的四连击爆发，打得淤泥妖嗷嗷惨叫，一连串伤害数字飞扬而起——
“442！”
“581！”
“448！”
“701！”
果然，诸刃不但提升攻击力，还能附加破防效果，仅仅是1级的诸刃打出来的伤害就已经不是2级的重斩和破击可以相比的了。
三两下，砍翻淤泥妖，它对我的伤害也很可观，每次300点左右，如果有三头以上的淤泥妖一起围攻，多半就要跑路，这也证明了云游仙医的重要性，去高级别地图练级，有高级药也不行，必须要有云游仙医，何况前期的高级药贵，拿来练级的话谁也不舍得。
不过，淤泥妖的经验值非常可观，特别是开始一个人杀怪之后，独享24级怪物经验，杀两只淤泥妖就能升1%经验，也就是说按照现在的经验值再杀100只就能升到21级了！
继续，一边采药一边杀怪，当我横扫一片淤泥妖之后，经验上涨到了20级57%，而包裹里也有400多个藕节了，足以支撑我升到2级炼药术，马上离开十里池，寻找下一个目标——冬青。
值得一提的是，配方上，藕节、冬青都是黑色的字，而白芷则是蓝色，这说明白芷属于稀有药材，采集难度更大，那就先凑冬青了。
等等……我好像见过冬青，在白云山上。
1级药，随处可见，附近的山上就有。
马上拨转驴头，朝着附近白云山挺进，果然，漫山遍野的都有冬青，扫清怪物之后，一鼓作气的采集了近800份冬青，经验值飞窜到了71%，一个人练级的效率太高了，而且杀的还是这种没有经过精挑细选的怪物。
最后一个目标配方，白芷！
发了条消息给林澈：“小澈，你们现在怎么样了？”
林澈回复：“还好啊，我们几个在蝴蝶林里杀蝴蝶呢……24级蝴蝶精杀得就是比较爽，已经33%经验了，宸哥你呢？”
“一边采药，一边杀怪，已经71%经验了。”
“靠，我不要跟你说话了……”
“哈哈，小澈你们有没有看到一种叫白芷的药材啊？”
“没有啊……只看到了零零落落的一些叫冬青的材料，宸哥你要吗？”
“不用，冬青我采集很多了。”
“要不要我帮你问问？”
“论坛上暂时没什么人讨论巨鹿城的资源，你们安心练级吧，我自己找找。”
“行吧。”
林澈道：“对了，我刚才看见几个王朝霸业小队的玩家经过蝴蝶林，但没有跟我们动手，好像是说去什么毒蜂林练级了。”
“毒蜂林？”我皱了皱眉：“咱们工作室的宗旨是快速提升等级，不要沉迷pk，不用理会他们，争取今天都能冲到21级，然后下线，咱们把生物钟调整一下，不能天天半夜上线，尽量保持凌晨三点后开始睡觉吧。”
“行，知道了！”
……
毒蜂林，我探索地图的经过了那片丛林，有很多等级蛮高的毒蜂嗡嗡的飞来飞去，等等……忽然间，脑海里掠过了一些回忆片段，好像在经过毒蜂林的时候，看见过一些色泽不一样的白色小花，密集的一簇簇，就像是降落伞一样，不会就是白芷吧？
立刻在线上网，百度了一下白芷的图片，果然，就是那种植物！
狂喜之余，却又有些忧虑，白芷居然在毒蜂林刷新，偏偏王朝霸业的人也在毒蜂林，这不是引起战端嘛！
想了想，心一横，管它谁在毒蜂林呢，我只是一个迷路的小小采药师，谁拦着我采药就拔剑干谁，彪悍的人生，容不得半点别人的bb！