“不是。”
风语摇头，目光深深的一揖，道：“是来自于北境的消息，属下秘密派遣进入无尽深渊的人回来了，一人重伤，两人战死，带回来的消息是无尽深渊中的深渊魔眼变得无比暴躁起来，还有，他们感受到级位强烈的能量波动，有极强者从深渊来到我们所在的真实世界了。”
明月池一声轻叹：“看来星楚公带来的消息是真的，炼狱领地的下一次进攻由赦免者发动，而且不知何时，不知何地。”
风语道：“我们怎么办？”
“喂饱巨龙，让甲士们正常训练，随时保持能上阵杀敌的状态。”
“是！”
“还有什么命令？”
“保持与白鹿城的通信往来，我要每个时辰都有龙骑士从白鹿城带回消息。”
“是，属下明白了！”
……
看来，又一次强势的炼狱军团进攻就要降临夏族大地了！
风语离开了。
明月池再次陷入沉思，玉手扶着斩龙剑的剑柄，轻轻咬着红唇。
我皱了皱眉，说：“月池，我也去准备了。”
“嗯。”
她看了我一眼，道：“随时准备迎战。”
“是。”
……
捏碎回城卷轴，返回白鹿城，如果赦免者发动一场战争，恐怕就属于真正的存亡之战了，不管了，先去找技能书，看看有没有人爆出生命怒吼了。
翻了翻拍卖行，技能书列表里最高的已经有人出手s级技能了，价格高达百万，这年头，大家都变聪明了，知道技能的成长性远远超过装备，所以技能书卖得不是一般的贵，一本s级技能就百万，如果有ss级技能，至少三百万以上了。
反复查找，依旧没有生命怒吼。
也难怪，这种书籍的爆率基本上很低，因为生命怒吼是通用技能，任何一个骑士在骑士导师那里都能学到，但偏偏我是龙域的人，龙骑士靠巨龙的强横血脉吃饭，不靠生命怒吼，所以一下子我的处境就相当尴尬了。
拍卖行没有，那只能逛地摊了。
结果，一个小时的时间，把白鹿城四大城门的地摊都几乎逛遍了，依旧没有找到一本生命怒吼，重新回到东城门，继续找，打算碰碰运气。
就在这时，一个熟悉的身影从职业训练所那里走了过来，是山有扶苏。
“夕哥，忙呢？”他远远的就开始打招呼。
“嗯。”
我点点头：“扶苏，你这个军团长怎么也那么清闲，手底下几百号人还不够你忙的吗？”
“你这个盟主都清闲，我凭什么不能清闲。”
他咧嘴一笑，道：“其实我安排了几个得力助手带着军团里的人去练级磨合了，我自己性子本来就这样，怎么可能天天带人练级，那么墨迹的玩游戏，就不是我了。”
我嘴角抽搐了一下：“我支持你的决定，但你这个甩手掌柜的千万不要用类似的话跟希然说，不然她肯定斥责你不是一个合格的军团长，甚至可能把你给撸了！”
他急忙道：“那你帮我保密啊……”
“必须的。”
“对了，刚才我就看见你匆匆忙忙的去西门了，找什么呢，找到现在还没找到吗？”
“找110级的技能书，骑士的生命怒吼。”
“哦，吼血技能啊~~~”
他不禁一笑：“找什么找，你早点跟我说啊，有这么长的时间都够你打几局竞技场了，跟我来吧，我有吼血的书。”
“啊？”
我一阵讶然，跟着山有扶苏来到仓库管理员处，他翻了翻，很快的找到一本血红色的书籍丢给了我，说：“喏，生命怒吼。”
果然是生命怒吼，a级技能书，捧着生命怒吼，我惊讶不已，道：“扶苏，这本书你自己打的？多少钱，我给你。”
“别提钱，不是我打的，是我几个金币收的。”
“收的？”
“当然。”他微微一笑：“这种没人要的地摊货总有人会要，所以我每天逛摊位的时候看到就买了，说不定就有土大款需要，到时候狠狠的宰一刀，夕哥，也就是你，换成别人，这本书我至少卖个几万金币，不然不算完。”
我扶额：“靠，游戏还能这么玩的吗？”
“没错啊。”
山有扶苏笑道：“反正我就是这么玩的，没事做的时候逛逛摊位，了解虚拟市场，无聊的时候就跑跑地图，探探各种剧情秘辛，遇到仇敌就顺手宰掉，闲云野鹤，这不就是游戏里真正的快乐所在吗？”
我点头：“你的境界比我高……去忙吧，我再逛会街。”
“嗯。”
他转身扬长而去了。
我则手掌一合，将生命怒吼给学习了，下一刻技能栏里就多出了一条——
：骑士激荡血脉的力量，发出低沉的吼声，使得气血上限提升40%，持续30分钟。
……
又是一个关键性的技能，战前先吼血，可以大大的提升骑士在战场上的生存能力，而对我而言，这个生命怒吼技能的性价比更是高出一大截，因为我的神圣复苏是等比例回血的，所以气血上限越高，神圣复苏的价值就越大，技能加成之下，神圣复苏完全有sss级技能的效果了。
来，吼一下！
就在发动吼声的时候，总感觉需要说点什么话，不说点什么总感觉有点欠缺，但我却又不知道说什么，一时间，情急之下直接就喊出来了——
“德玛西亚万岁！”
结果，气血猛涨了40%之多，已经从之前的45067变成了现在的63093了，绝对是可以号称血牛的了！不过，刚刚吼完血之后，有一截血条是空的，需要治疗和喝回血散回上去，于是抬手一个神圣复苏，当即见识到了110级骑士的强大之处。
“+27130！”
恐怖的治疗数字，直接把我自己给惊呆了，放眼国服，就算是苏希然这种顶级的云游仙医恐怕也会被这么高的治疗量惊得目瞪口呆吧？43%的比例回血，10级神圣复苏在吼血之后简直是太给力了！
瞬间满血，整个人充盈着力量，每半小时内吼血一次，这样就等于真的可以持续让自己的气血保留在六万以上了，比多了一件血牛装备的效果还要强大许多！
……
这次，可以趾高气扬的出门了。
策动寒铁马，问了一下苏希然的坐标，扬长而去，不久之后就抵达了目的地，只见苏希然带着徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝一群人正在跟丛林里的一种法师型怪物对轰，灵术师开灵语盾，加上苏希然的生命锁链，杀得很快，而且危险性也不大。
不过，我决定还是要表演一下。
“嗤！”
直接冲到了苏希然面前，道：“希然别怕，以后请让我来守护你！”
说着，发动龙罡盾墙技能，“刷刷”两大金色龙气从双臂涌动而出，贯注在龙炎盾周围，“蓬”的一声挤开空气，绽放出一道四米高的金色盾墙，将身后大约3米宽、4米高的区域都纳入盾牌保护的范围内，以至于前方十几道法师怪物的火球、冰霜尽数都砸在了盾墙上，“蓬蓬蓬”的作响，而打到苏希然、徐佳澄之后造成的伤害也大大的降低了。
“丁队，你……”
苏希然秀致的额头上涌动黑线，俏脸一副无奈的样子，但下一刻，她又露出了迷妹的表情，一双美眸充满小星星，双手握成小拳头，道：“哇哦，丁队的新技能好厉害啊，这个技能那么酷炫，而且也太有安全感了吧？”
表演得太浮夸了！
我嘴角抽动了一下，道：“希然，除了演技浮夸之外，还是很配合的嘛……”
她扑哧一笑：“该配合你的表演我不能视而不见啊！”
而真正的小迷妹自然是澄澄，一双美眸已经离不开龙罡盾墙的炫目画面了，呼吸都急促了，道：“老大……老大的新技能好帅啊……”
不远处的林澈扶额：“妈呀，又让宸哥装了一个天大的13，这就很让人生气了！”
我则哈哈一笑，说：“希然，踢一个人，我要跟你们一起练级。”
“我……我主动退队……”
辰逸咧咧嘴：“不让被踢了就太丢人了……”
林澈道：“来，哥哥的队伍向你敞开怀抱，刚好还缺个炮灰。”
“靠~~~”
……
陪着大家，一起练级到了下午五点多。
“丁队，晚餐到了。”
苏希然笑道。
“好，准备下线，吃饭了，稍作休息。”
“嗯。”
就在大家即将下线吃饭的时候，忽地大地一阵剧烈抖动，紧接着远方的天空被照得一片通明，宛若白昼一般，“唰”一声巨响，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一团巨大的火球从高空滑曳向西而去，就这么越过了白鹿城的天空。
“那是……什么！？”
苏希然惊呆，不自然的拉着我的手腕。
我转身看向西边，只见那火球拖曳着一条墨绿色的尾巴，鼻间甚至能嗅到一股让自己厌恶的气息，而体内进入龙域之后汲取的龙气则开始变得烦躁起来，翻滚不绝，对这种气息可谓是深恶痛绝了，再联想到在龙域的听闻，几乎能猜到了。
沉吟一声，道：“希然、澄澄、小澈，新的活动马上就要开始了，我们下线吃饭。”
“过去的，那是什么啊？”林澈问。
“深渊的力量。”
我皱了皱眉：“是巨鹿城的方向，恐怕这次活动的战场是在巨鹿城了。”