它似乎是陷入病变中的一种生命体，浑身裹在一层赤红色的岩甲之中，而这种岩甲不是外来的，而是从他身体内“长”出来的，与肉身连在一起，身形只有一米五上下，但厚重有力，手握一柄焰芒闪烁的战斧，一双碧绿色的眼眸在头盔下阴森森的看着我和唐韵，战斗力很强！
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：黑曜石守卫，黑曜石一族的强悍守护者之一，这些黑曜石守卫已经拥有了完整的生命，它们虽然身躯由岩层构成，但却拥有血脉、肉身等，更是在千万年的成年累月修炼下获得了一部分火焰的力量与战斗的真意，面对黑曜石守卫一定要小心，否则你将会被战斧斩断
……
“居然看不到等级……”
唐韵手握绝尘法杖，抬手就是一连串的炎爆术与冰箭术迭起，不断打在黑曜石守卫身上。
我则挥舞秋水落月枪，直接来上一个破障五连击，这次能打动了，黑曜石守卫强化了攻击，但防御力远不如黑曜石巨人，一套破障五连击就是近十万的气血没了，加上唐韵的输出，一枪刺出，触发挑斩特效，“蓬”一声湛蓝色的枪芒穿透了黑曜石守卫的身躯，直接挑斩干掉。
“哗啦啦~~~”
一堆金币落地，这次更多了，足足有超过五十枚，看得唐韵一双美目弯成新月了。
“小鹿，捡钱~~~”
她提着法杖，笑盈盈的说道。
顿时，火灵鹿踏着蹄子从钱堆上跑过，顿时将五十多枚金币尽数收纳，化为一道金光沁入唐韵的包裹之中了。
“幻……幻兽还能捡钱？”我讶然。
“对呀，你不会还是自己捡钱吧？”她嘴角一扬：“我在外面就已经让火灵鹿捡钱了，你没注意到么？”
“怎么设置的……”我虚心求教。
“去白鹿城职业训练所，找驯兽师导师，从他那里就能给幻兽多学一会‘捡钱’技能，这样带着幻兽，它就能自动帮你捡钱了，没必要每次都弯腰，只要不出装备，就不必弯腰了。”
“好，明白了，回头去给我的天元火刃学！”
“嗯嗯！”
转过身，环道上密密麻麻的满是黑曜石守卫，而从小地图上看，这一层名字叫做“暗黑深渊一层”，与下一层之间有一道薄薄的蓝色光幕，玩家无法穿透，也就是说只能从入口去下一层，靠龙神毒刺就不用想了，而入口则在环道的尽头，有通道去下层，那里的结界也是打开的。
“只能一路杀过去了。”我说。
“杀呗。”
唐韵欣然一笑，说：“反正晚上也没什么事，而且你这家伙喜欢单混，你说说你，有多久没有陪我一起练级了？”
“好久了……”
我充满歉意，道：“因为我的任务主要是从龙域来的，龙域的任务基本上都不能共享，所以对不起啦，我本来应该多陪陪你的。”
“算了，原谅你了。”她微微一笑，说：“继续吧。”
“嗯。”
于是，两人小队一路清过去，唐韵用冰箭术引怪，我则冲锋拦截，挑衅吸引住，然后龙陨术、破障砸到半血，一记挑斩秒掉，以至于黑曜石守卫虽然等级高、属性强，但依旧被我们一路清理了过去，而且在拥有神圣复苏、明镜止水双重恢复技能之后，这种强度的练级我已经不再需要云游仙医的加血了，完全能自给自足。
……
“哧！”
半小时过去，又是一剑烈芒爆发，一头黑曜石守卫倒地。
唐韵一边让火灵鹿去捡钱，一边兴致勃勃的眨了眨美目，说：“夕哥哥，这张地图的油水好足呀，清一色都是鬼阶怪物，别的地图里，鬼阶怪物都是稀有怪了，你说……我们如果在这张地图里杀一整晚的话，会出鬼器吗？”
“有几率，但是不大。”
我咧咧嘴：“整个白鹿城，整整一个星期，多少人杀了多少鬼阶怪物，无法统计，但白鹿城出现在拍卖行的鬼器却不超过五件，你想想鬼器的爆率有多高，我绝对不超过千万分之一吧，咱们想要在这里爆出鬼器，得杀一千万个。”
她不禁失笑：“那得杀到什么时候去……而且这里也根本没有一千万个鬼阶怪物，能有一万个就不错了。”
“是啊！”
我提着秋水落月枪，道：“那就拼一拼人品了，看看我们能不能从一万个鬼阶怪物里爆出一件鬼器来，对了，应该还有boss的，凭我们两个的实力……杀一个鬼阶boss应该不难，看boss的实力等级了。”
“嗯嗯！”
正说着，“啪嗒”一声，被我挑斩干掉的一个黑曜石守卫爆装备了，是一个圆滚滚的头盔，捡起来一看，居然还是一个小极品！
种类：皮甲
防御：480
灵术抗性：+34%
力量：+88
体力：+85
敏捷：+80
特效：伤害反射+4%
特效：坚韧，提升使用者2800点气血上限
附加：提升使用者35%的攻击力
附加：提升使用者32%的防御力
需要等级：140
……
“4%反伤，生命上限2800，双加比例攻防，好东西啊！”我捧着头盔，美滋滋的笑道：“这个头盔扔到拍卖行，至少能卖到5000块钱以上，韵儿给你，这次战利品都你的，我只要任务奖励就行了！”
“哦？”
唐韵收下头盔，笑道：“那等我卖掉这些东西，还是咱们两个对分吧！”
“你也攒点钱，当嫁妆。”我说。
她俏脸一红：“好吧~~~”
继续杀，一路高歌猛进。
半小时后，抵达环道的尽头，我走在前方，唐韵紧跟着，就在前方，血色光辉缭绕，一名身穿铠甲的黑曜石一族战将单膝跪在地上，抬起头，一双慑人的眸子死死的盯着我们，低喝道：“无知的人族，你们竟敢闯入我黑曜石一族的家园，你们这是在找死！”
我皱了皱眉：“我本来也不想来，但你们攻击了龙域的哨站，掳走了士兵，这件事怎么说？”
“人族，都该死！”
他猛然站起身，手中一柄战斧闪烁焰芒，冷冷道：“吾王，末将将会奋死一战，守护我黑曜石一族的家园！”
这时，他的头顶上已经出现了一行字眼，而且介绍也出现在了我和唐韵的眼前。
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：弗雷德，黑曜石一族最勇敢的战将之一，年少时曾经游历天下，在深山之中寻获了一柄旷世战斧名为“炽焰”，凭着炽焰，弗雷德在族内百战百胜，几乎击败了所有的黑曜石守卫，以至于黑曜石之王将其册封为大将，镇守在暗黑深渊一族的一层
……
“小心了。”
我皱了皱眉，提起凰骨盾，轻声道：“韵儿，这个boss不是148级就是149级，对我们有等级碾压的优势，控制效果会大打折扣。”
唐韵美目如水，提着法杖连退数步，轻声道：“你吸引住boss，我来输出，用最简单最有效的战术干掉他就行了。”
“嗯！”
话音未落，弗雷德一声怒吼，双膝缓缓压低，紧接着猛然跃起，浑身裹挟着烈焰，神色颇为狰狞的一斧头就劈了下来。
凰骨盾，防御！
“蓬~~~”
一声巨响，整条左臂都仿佛要被震碎了一样，一片酥麻，头顶上更是飞起“29897”点伤害数字的字眼，身躯宛若炮弹一样的后退，“蓬”一声撞击在灼热的岩壁上，又撞掉了一万多气血，而boss的ai似乎很高，双足踏地，带着烈焰就冲向了唐韵。
“妈的……”
我迅速拉起战马，预判位置，“嗤”一声冲了出去，飞骑冲锋直接锁定了boss的位置，但“蓬”一下撞击之后，空中激荡出一个大大的miss，眩晕效果居然被等级碾压给miss掉了，这还得了！？电光火石间，一枪刺入boss的后背之中，同时给了他一个挑衅技能。
终于，弗雷德一脸凶神恶煞般的转身，对着我就是一斧头：“你找死！”
“嗡！”
烈焰缭绕，战斧宛若利箭般的刺入我的胸铠之中，顿时强烈的疼痛感降临，“蓬”一声再次连人带马被boss一斧头劈得撞入岩壁之中，周围石屑乱飞，这次撞击更加猛烈，至少已经造成2w+伤害，而正前方，弗雷德的战斧爆发出冲天烈焰来，身躯一旋就冲了过来，怒吼道：“吃老子一击旋风雷烈斧，给我去死吧！”
旋风雷烈斧？
这一听就是d渣天的技能啊，绝对不能硬吃！
一瞬间，斗气护体加身的同时发动明镜止水，“唰”的一缕缕雨露清风在身周升腾起来，形成了一道坚不可破的护壁，而boss的斧头急旋，连续五次打在了胸甲上，顿时一连串的伤害数字飞起——
“7722！”
“7018！”
“6987！”
“7301！”
“6671！”
幸好，明镜止水的状态下双抗暴涨三倍，而且50%减伤，否则的话，这五次斧头下来，我肯定已经挂了，十万血也不够这个凶残无比的黑曜石一族大佬砍的！
ps：马上就要高考了，给考生读者们送祝福的时候到啦！
祝大家鲤鱼跳龙门、一路旗开得胜，高考虽然不是我们人生中的最大变数，但却是我们人生中的一个捷径，能胜则胜才是兵家之道嘛！
而且就算是不能胜也没有什么大不了，放松心态，尽力一搏，高考并不能决定你未来的人生，最多能决定你未来在哪个城市里吃鸡罢了。