“咔！”
切换成功，棘甲流配点方案。
既然林途已经打算用快攻不给我霜龙摆尾的机会了，那也基本上不会有一套技能秒杀的可能性，而且林途也换了战术思路，不再追求极致输出，那就只能慢慢消耗着打了。
读秒结束的瞬间，两人再次碰撞在一起！
“铿铿铿！”
林途倚仗剑士攻速优势，率先三连击落在了凰骨盾上，砍得火星迸溅，而我则踏着s曲线，八荒剑骤然一送，自上而下的一次刁钻角度避开了林途的剑刃格挡，“铿”一声刺入胸铠之中，肩膀上方精灵女官的残影晃动，连续爆发出三道伤害数字，但没有接上更多。
“嘿嘿！”
吃了三剑之后，林途反而笑了，身形一旋，以同样的矢量s走位战术切了上来，顿时两柄长剑碰撞，在双方都全神贯注的情况下谁也不敢用技能，用了也会被对方走位、战姿调整miss，反而浪费了技能，于是就变成了一剑剑普攻的对拼了。
拼了十几剑之后，林途的神色显然越发凝重，我用的是棘甲流方案，拥有25%的伤害反射，加上神圣复苏的回复效果，这么对拼下去显然林途一定会输。
“铿！”
林途奋力一剑重重劈在我的剑刃上的那一刻，猛然抬脚一次全力蹬踏在凰骨盾上，顿时“蓬”一声整个人弹飞出去，就在距离拉开五秒的瞬间发动冲锋技能。
好快！
这一套操作可谓是行云流水、出人意料，但事实上就在拼了十几剑之后我已经感觉到林途要变招了，他必须打出一套实实在在的伤害来，否则这一局就已经输了。
于是，心底有了底之后，就在林途冲锋而来的瞬间，我猛然横移了两码，同时技能锁定刚刚移开的位置，霜龙摆尾！
“不妙！”
林途暗暗惊呼一声，但已经来不及了，冲锋的趋势无法停止，依旧按照预定轨迹冲了出来，就在林途已经作出挥剑操作的瞬间，我的霜龙摆尾也到了，“蓬”一声击飞，紧接着一套技能，直接就把林途剩下的30%气血给砍掉了！
2：1！
再次领先一小分！
……
直播间里，千万级别的玩家都沸腾了！
“靠！今夕何夕的预判速度好快，瞬间作出反应，这反应速度也太变态了！”
“乱世宏图这一局有失误，被今夕何夕给抓到了！”
“精彩，棘甲流对战复流的比赛，确实好看。”
“多学着点吧，看看人家骑士是怎么打剑士的，丁牧宸真是个鬼才，林途最后的套路他已经提前猜到了。”
“这局，夕掌门赢在战略上，不能怪林途的操作不行，他已经尽力了。”
而就在正前方，林途眉头紧锁，在调整着配点方案，不出意外的话，应该是重新换回全力加点套路了，刚才的一战已经证明了一点，与拥有神圣复苏的棘甲流骑士对拼操作，那是死路一条，何况林途的操作事实上并不在我之上。
第四局，开始！
双方开战之前就已经站得很近，谁也不给谁冲锋的机会，就在读秒结束的瞬间，两柄剑再次爆发出强烈的光芒刺向对手。
“蓬！”
“10828！”
“+4332！”
凰骨盾上激荡出大大的伤害数字，果然，林途换配点方案了，攻击力不是一般的高，而且吸血效果也出现了，至少40%以上的吸血，这就真的相当变态了。
盾击、平砍！
凰骨盾与八荒剑切换，连续两次攻击震退林途的瞬间，我踏着正方形走位开始绕着打，而林途则眉头一扬，脚下一滑同样发动了正方形走位操作，一时间两个人的位置相互切合、交换、碰撞，呈现出大大小小不同的直角折线，一眼看上去杂乱无章，但事实上每次走位叠合在一起，那就大大小小的不想交的正方形。
这种走位方式能够更加清晰的划定自己的攻击节奏，每一个切点和每一个角点都是一次攻击点，而直线走位也是变化的，尽量miss掉对方的攻击和视角，将战斗效果最大化。
正方形矢量操作，号称比当初的螺旋走位更加难以掌握的走位方式，整个国服能够将正方形矢量走位掌握到炉火纯青地步的人一只手就能数得过来，而我也林途恰恰就是其中的两个。
越拼越心寒，距离我上次研究林途的战斗录像没多久，他的操作、状态再次提升了了一个等级！
而林途也目光凝重，每拼一剑都透着谨慎。
最终，当林途尚且拥有15%气血的时候，我的气血已经被打完了，一个神圣复苏接不上，直接就再次输了！
2：2！
被追平了，这也是没办法的事情，剑士打骑士本身就优势，几次破甲狂攻之后我的护甲被削弱了至少50%以上，对拼平砍的时候吃了大亏，而以林途的这一套配属方案，我确实也打不过，这个不得不服。
直播间里，再次炸锅了，众人议论纷纷。
提着八荒剑，我皱了皱眉，抬手一挥，顿时寒铁马的印记消失，紧接着雄骏无比的寒铁马出现在了胯下，一声长嘶，带着我直接人立起来，配点方案依旧，用棘甲流，弱化攻击，强化防御和气血，把骑士的特点发挥出来。
“怎么，你想骑战赢我？”林途剑眉一扬，目光中透着倨傲。
“是的，我想试试。”
“太好了。”
林途嘴角轻扬，扶着手中的八荒剑，笑道：“刚刚好，我也想见识一下传说中的落叶飘走位到底有多强，来吧！”
“来！”
系统再次开始读秒，读秒结束的瞬间，开战！
这一次，林途依旧用的是坐骑印记，剑士要求灵活，所以在这种剑打骑的战斗里不会有哪个剑士会傻到骑战，而骑士不一样，骑士可以100%加成坐骑的属性，而且我也想通了，跟拥有破甲技能的剑士步战拼操作，就算是我操作再好也会输，这是天生克制的东西，除非我的操作比对手强了一整个大等级，否则根本不可能有胜算，刚才的一战已经印证了这一点。
“自找难看！”
林途身躯一沉，猛然冲锋了出去，但冲锋的并不是我的位置，他知道那么近的距离一定会被我走位miss掉冲锋，所以冲锋之后出现的位置居然是我的左侧，长剑一挥，直接爆发出了剑罡击破技能，想要瞬间完成破甲操作。
想得美！
就在剑罡击破的能量爆发出的一瞬间，我直接发动了寒铁马的踏风技能，整个人速度暴增，几乎连人带马贴着剑罡击破的剑芒窜了出去，一拽缰绳，操作寒铁马的走位，马蹄与石板路摩擦声不绝，“吱吱”的踏出一个巨大弧线，转身就是一剑落在了林途的后背上。
“这不是落叶飘！”
他一声低喝，转身开启疾速技能冲了过来，剑光爆发，遥遥的一剑疾风刺破风而来。
一拽缰绳，寒铁马再次横移窜出，miss掉疾风刺的攻击之后，我一手拉着缰绳走位，一手扬起了八荒剑，斜斜的一剑再次与林途的剑刃碰撞在一起，并且双方互相格挡的一瞬间坐骑再次提速，一下子就出现在了林途的侧翼，抬手又一剑，成功命中。
林途追杀，而我则策马踏出一个个螺旋曲线，利用坐骑的速度优势全面领先攻击节奏，场地里，落叶纷飞，剑刃爆发出的烈芒一次次的轰断了周围拦路的石笋，而林途第一次面对落叶飘，显然有点懵，被连续打多了几次，心一横，脚下迅速横移，踏出z字走位，想脱离落叶飘的曲线缠绕攻击。
但已经晚了。
寒铁马一声长嘶，我直接从落叶飘的曲线轨迹中冲了出去，切换成了矢量正方形走位，连人带马出现在了林途的移动路线上，发动坐骑技能，寒铁马一击！
“蓬！”
林途被撞退眩晕，紧接着八荒剑扬起，一套破障连击就把林途最后的45%气血打空了。
3：2！
再次反超。
一瞬间，飞儿的直播间里再次沸腾了。
“我艹……落叶飘啊，那是落叶飘啊……好优美的走位套路……”
“今夕何夕真是个人才，他怎么会想到落叶飘这种骑战走位的？我靠……这个人真是个妖孽一样的怪胎，连林途都过不了落叶飘这一关吗？”
“乱世宏图这一场输得有点惨，几乎全程被压着打啊……我关注他的直播间了，以往的竞技场，他可都是一直压着别人打的啊，连烛影乱、鬼谷子都不例外，这一次居然会被一个骑士这么虐……”
“其实，林途输的直接原因还不是落叶飘的强大，而是丁牧宸居然能非常灵巧的在落叶飘和正方形走位之间切换，这一切，就把林途给切傻了，要不然也不会被最后眩晕了，否则只要给林途20%的气血，他就能靠战复流吸血硬生生的吸回来！”
“我的天，落叶飘的出现，恐怕会更改未来的骑战方式吧？今夕何夕太厉害了，难怪能白鹿城的每一次mvp都十拿九稳的，本来我还以为他只是pve厉害，没有想到啊……他的pvp居然强到了这种地步，这样的一个超级逆天的骑士，当初银狐怎么会放弃他了呢？”