云中域，唐韵已经开始冲100级，而我的首要任务则是不停杀怪，不停释放雷神风暴、霜龙摆尾等新技能，技能等级越高，伤害也越高，所以最好都能跟上自己的等级，全部达到9级技能，那样才能战斗力最大化。
一群雷电神牛在雷神风暴与超级雷暴中惨嚎，唐韵不停走位，躲避怪物的追杀，而我则骑乘雪豹飞驰而过，换下炎龙剑，换上梨花落雨枪，枪芒一抖，瞄准攻击范围内最近的一个40%气血的雷电神牛就是一波攻击，结果在第三枪的时候，双臂猛然一沉，被动技能出了！
“唰——”
一道靛青色气芒从落雨枪上奔泻而出，大约有20码，“噗”一声的刺透了雷电神牛的身躯，将其身躯挑飞在空中，造成了“挑斩”的强烈伤害效果，顿时雷电神牛一声哀嚎，直接就被秒杀，头顶上飞起了一个12w的伤害数字，十分恐怖！
挑斩，对半血以下的单位有几率一击必杀，强就强在这里。
与此同时，梨花落雨枪的溅射效果产生，对周围的目标造成了45%的溅射伤害，顿时一群雷电神牛哞哞的惨叫，头顶上跳出密密麻麻的伤害数字，连成了一大片，几乎一大群怪物的血条肉眼可见的刷刷掉了近五分之一之多——
“56064！”
“56064！”
“56064！”
“56064！”
……
唐韵看得惊呆了，檀口微张道：“哇……这不是挑斩吗？”
“对，我学到了！”
“太好了！”她比我还高兴，说：“那你现在的升级速度已经相当恐怖了，不会嫌弃我，不想跟我组队练级了吧？”
“怎么会？”
我转过身，连攻五枪之后，又激发出一次挑斩效果，然后不断的试验，发现1级的挑斩几率大约是25%上下，四五次攻击出一次，等到等级升高了，应该会略有提升，但现在的这个样子也已经足够恐怖了。
转眼练了一上午的级，唐韵已然快要升到93级了，而我距离91级则还有一步之遥。
也就在这时，第三本雷动九天凑成了，十张残章完美无缺。
“怎么办，你去寄售，还是我去？”唐韵笑问。
“你去吧，卖掉之后分一半打给我就是了。”
“好。”
她提着法杖，道：“我下午不练级了，有公开课，所以……必须要去听课了，你呢？”
“那我去做日常任务了。”
“嗯，好！”
中午，吃完饭，下午直接前往龙域。
龙渊内，一派火热沸腾的建设景象，无数工匠正在打造器械、装备等，巨龙在空中盘旋，盖尔肩扛着一大块猪肉，对着空中的巨龙乱扔一气，就像是在喂狗一样，另外一个方向，一群龙骑士静坐在一起，听风语讲解战技的元素构成，有种学院风的感觉。
一块青色巨岩上，明月池静静的坐在上面，看着龙域的一切，一双美眸中满是柔和的光芒，宛若一个谛临凡尘的仙界少女般，让人无法将她和强大的龙语者联系在一起。
踏着岩石走到了明月池身边，我低声道：“属下参见月池大人。”
“不用多礼。”
她美眸一瞥，笑道：“以后见我，不必再行礼了，虽然你我没有师徒之名，但却已经有了师徒之实，所以不用再见外了。”
“嗯，好。”
“坐。”
“好。”
就在明月池身边坐下，手中剑轻轻的靠在一旁的岩石上，明月池看着龙渊深处的远山，道：“这座山数千年前，其实并不是这个样子的，而是一座孤山。”
我：“……”
沉默了几秒，我说：“沉睡中，你知道外面发生的一切吗？”
“似乎知道。”
“长眠，一定很辛苦吧？”
“嗯……”
她目光幽幽，道：“这座山，在我还小的时候，师父每天都会带着我上下山一次，不借助任何斗气、真力，以此来锻炼体魄，如今师父已经不再了，我倒也没有了想去登这座山的感觉。”
“孤独。”
“是啊，孤独……”她抬起美眸看着龙渊底部世界的天穹，道：“只有我一个人沉睡了万年，我所认识的人都已经在岁月的长河里化为朽骨，而我……却必须孤独的支撑起龙域，支撑起天行大陆摇摇欲坠的局势……”
我深吸一口气，说：“不知道该怎么安慰你，但是是异世界的人，恰巧就在这一年降临这里，所以，你不是一个人。”
“你……”
她转过身，一双美眸看着我，有些出神，道：“其实……我本来只以为你是一个觊觎月池美色的卑劣骑士，甚至打算杀了你，但北方一战，你胆敢对复仇女神凯米尔抬起你的剑，确实让我有些意外。”
“本来，我是圣殿的人。”
说着，我顿了顿，道：“但我知道是非黑白，在圣殿设计猎杀风语的时候，我就已经作出了选择。”
“你的事情，风语跟我说了。”
明月池红唇轻启，浅笑一声道：“从今以后，你不必再漂泊流浪，不必再提心吊胆，因为你是我的人了，只要月池一息尚在，必然会保护你周全，现在，丁牧宸，我想问你一件事，你要认真回答我。”
“你说。”
她一双美眸深深的看着我，道：“如果，我决定收你为弟子，让你成为下一任的龙语者，你愿意吗？”
我怔了怔。
“怎么，不愿意吗？”她有些失望。
我低头看着斑驳嶙峋的岩石和杂草，心情有些复杂，过了几秒，抬头看向她，说：“我不想成为龙语者，因为我知道，下一任龙语者的成长，意味着上一任龙语者的消亡，所以，我宁愿成为你身边的一个龙骑士，能够一直守护你，而不是取代你。”
“你……”
明月池抿着红唇，露出绝美的笑容，道：“月池越来越喜欢你了。”
我：“……”
心跳一下子就快了起来，忽地都有些困难了，我扶着一旁的剑柄，道：“月池大人，在封印里第一次看到沉睡的你时，我也就喜欢你了。”
“在月池小的时候，师父教诲我，不要被男人骗了，否则血本无归。”她笑道。
我老脸一红：“这年头，连龙语者都会套路别人了吗？”
她微微一笑：“好了，我知道你来龙域是为了执行日常任务，今天没有什么特别的事情，如果你愿意，就依旧去北方，寻找一些落单的炼狱军团首领，不论你杀了多少，最终拿着他们的头颅来到我这里，我都会予以你丰厚的奖励。”
“好，谢谢你了，月池。”
“客气什么，要小心。”
“嗯！”
……
明月池一席话，等于对我发下了一张圣旨，只要我杀炼狱阵营的boss，就能用头颅领奖，这也是一种无尽任务的模式，太好了，这么一来我仅仅依靠杀boss就能保持足够迅速的升级速度了，寻找、杀死一个boss，最高花费时间2小时，但得到的经验值却是20%-25%，这样的速度是刷雷电神牛所无法相提并论的。
何况，还有装备爆出与龙域给的额外奖励，稳赚不赔！
如今我已经掌握了三角形单杀boss战术体系，就应该好好的利用一下这个优势。
骑乘雪豹，飞驰离开了龙域，随后一路向北，游弋在北方的雪域大荒之中，结果没过多久，前方地图上出现了一个血红*域，是一个魔巢，而就在魔巢外，密密麻麻的食尸鬼在搬运着复仇的尸体，那是它们的食物，就在食尸鬼群之中，一个至少三米高的巨型食尸鬼出现了！
等级：95
……
就是它了，95级地阶boss，而且是近战系的boss，对我的威胁不会太大，也没有什么突进技能，只有一个食尸鬼狂热，加快移动速度和攻速，但对三角形战术的影响不大，就算是移速增加一些我也足以能应付了，毕竟我已经快要一身的地器，杀地阶boss不会太难。
“唰！”
火云弓一箭射破苍穹，“蓬”一箭射在了boss的脑门上，翎羽抖动，嗡嗡作响，这一箭射得有点狠，落在了弱点位置上，打出8000的伤害数字，使得这头食尸鬼首领怒吼一声，就带着密密麻麻的食尸鬼追杀过来。
一拽缰绳，走你！
黄金火刃放火，而我则转过身，开始杀怪，利用小怪卡住boss的攻击路线，一直绕跑，并且对着半血小怪攻击时连续触发挑斩效果，一道道靛青色巨大剑气刺穿食尸鬼的身躯，同时也打在boss的身上，挑斩之下，boss已经开始早早的损血了。
“吼~~~”
大脑袋的食尸鬼boss狂奔而来，而就在解决掉所有小怪之后，三角形战术立刻启动，一击霜龙摆尾把boss震飞，然后一轮输出，冲锋眩晕，撒腿就跑，利用距离控制，龙炎盾抵挡数次爪击，马上灵性转移离开boss，绕跑拉开距离，cd一到就又是一套排山倒海的输出、控制打击。
这么一来就十分安全了，原本顶着boss杀依旧不可能单挑得过，但通过这样的方略，就能花大约3倍时间，但却十分安全的推掉这个地阶boss了。
半小时后，一声哀嚎，食尸鬼埃里克倒地，送了我27%的经验值，一道黄金光雨降临身躯，成功升到91级了！