“唰~~~”
学习成功，技能栏又多出了一道金灿灿的技能图案，心头美滋滋，终于有了一种超级满足的感觉了，而一旁，明月池笑吟吟的看着我：“这下不缠着师姐了吧？”
“不了不了……”
我哈哈一笑：“师姐对我最好了。”
“哼~~”
她转过身：“走了，龙域宝库不能停留太久。”
“好。”
……
来到门外。
先试试新技能的机制是什么样子的，锁定远处的一块青岩，发动技能——剑气闪杀，顿时不由自主的左手对着前方猛然一张，五指间剑意流淌，“蓬”一声巨响，就在我距离我30码外的爆发出一道青色圆球，圆球内满是一缕缕燥烈的剑气，直接轰在了那块青岩上！
“蓬！”
青岩瞬间化为齑粉，这可能的石头，就像是被瞬间万剑穿心一样，死得十分惨烈，而我也皱了皱眉，心头微微颤抖，可以确认了，这是一个远程攻击技能，而且攻击伤害相当恐怖，是可以远距离秒人的，这么一来我就多了一种pk手段了！
就在这时，耳边传来了一个苍老的声音：“明月池，带丁牧宸来长老祭坛。”
“是。”
明月池恭敬的冲着远方一颔首，然后对我说：“走了，长老祭坛召唤我们！”
“哦，会是什么事？”
“我也不知道。”
两人一前一后来到长老祭坛，只见如今的长老祭坛已经不仅仅有霜龙长老了，还有另外的银龙、金龙等六位长老，一个长老祭坛，由七大龙族长老坐镇，颇有龙族顶层会议的气派了，七大长老盘踞在长老祭坛的七个方向，龙气升腾，这里的圣洁之气不是一般的盛旺。
“月池参见诸位长老。”
明月池走上前，抱剑行礼，道：“唤我们来有什么事？”
金龙眯着一双眼睛，龙须动摇，宛若金铸，道：“明月池，你又带丁牧宸进入龙域宝库翻阅古老典籍了？”
“是。”
明月池点头道：“丁牧宸已经获得师父的一部分传承，是名副其实的龙语者，所以，他一样有资格进入师父留下的宝库之中修炼龙域武学。”
火龙长老道：“丁牧宸虽然获得了龙语者的部分传承，但……冰兰大人真的说过收他为弟子了吗？”
“这……师父倒是没有明言。”
“既然如此，他就不是真正的龙语者。”火龙扬起头颅，以居高临下的姿态看着明月池，道：“既然不是真正的龙语者，就没有资格修炼冰兰传下的武学，月池大人，你身为龙语者，应该知道这些武学都是一代代龙语者从龙族身上领悟、修炼得来的，属于龙域，也同样属于龙族，长老祭坛有权力决定谁能学，谁不能学。”
雷龙长老眯着眼，道：“龙域宝库内的绝学，确实应当适当的控制外传啊，月池。”
“我知道。”
明月池不卑不亢的看着一群长老，道：“但我已经认定了丁牧宸就是我的师弟，他已经获得了师父的认可与传承，他应该变强，火龙长老、金龙长老，你们二位是否对他有些误会？”
“没有。”
金龙须髯动摇，淡淡道：“只是，丁牧宸终究来自于夏族，他曾效力于洛轻衣、洛宁麾下，更是白鹿城的一个名字在册的战将，确实不适合肆意翻阅龙域宝库中的绝学。”
我皱了皱眉：“金龙长老，我只是看了一两本罢了，怎么就变成肆意翻阅了？”
“你看了多少，只有你自己知道。”火龙长老道。
明月池微微一笑，站在我身前，说：“诸位长老，师弟在龙域宝库中的每一秒，月池都陪在身边，难不成你们怀疑他，也要怀疑月池？”
金龙淡然，道：“月池，本座知道你们师姐弟之间的感情不错，但感情不错也不意味着你就能一味的偏袒着他。”
“你！”
明月池咬着银牙，目光中透着淡淡怒意：“金龙长老，你这话是什么意思，月池听不懂了。”
“叩问你自己的内心，月池，你真不懂吗？”火龙长老问。
就在这时，霜龙长老缓缓的睁开眼睛，停止了打盹，道：“火龙、金龙、雷龙，你们三头老龙今天是要做什么，是在训斥龙语者吗？她是龙域之主，而你们只是长老祭坛的一员，你们有什么资格训斥她？”
“祖龙大人……”
金龙、火龙都露出了匍匐的姿态。
雷龙长老则说道：“只是商议罢了，没人要询问月池大人。”
火龙眯着眼：“祖龙大人，您也看到了，丁牧宸如此的弱小，却已经成为龙域五大龙骑将之一，他又有什么资格呢？月池大人虽然是龙域之主，但我们这些老家伙在她做错事的时候不应该指出来吗？否则，设立长老祭坛的意义何在？”
霜龙再次低下头，匍匐在自己的翅翼上，喷着寒冷的鼻息，道：“是丁牧宸促成了龙语者的苏醒，也是他力挽狂澜让龙域在腹背受敌的情况下存活下来，如果没有他，长老祭坛也根本不会存在，仅凭这些，还不够资格当一个小小的龙骑将？”
“这……”
火龙欲言又止。
这时，明月池娥眉轻蹙，提着斩龙剑，冲着一群龙族长老行礼，道：“他是月池的师弟，也是月池最信任的人，谁敢排挤他、欺负他，就是与月池为敌，今天月池只说那么多，各位长老，月池告辞了。”
说着，她冲我一颔首，带着我离开了长老祭坛。
……
“哼！”
她挥动斩龙剑，劈得路边的小草到处都是，一张俏脸罩着寒霜，道：“这群老家伙，看来已经打算弱化你的力量了！”
我皱了皱眉：“师姐，金龙、火龙为什么要针对我？”
“这还不简单。”
她幽幽道：“它们想扶植自己的龙骑将罢了，所以想把你从我的身边支开，然后恐怕就轮到风语和清灵了。”
“这样做……对它们有什么好处？”我大惑不解。
“当年，它们就一心想着分家，当自己的龙域之主，如今东龙列岛已经不复存在，天下只有一个龙域了，它们也只能屈居于长老祭坛，所以想施加力量，获得更多的权力罢了。”
“不会是想当龙王吧？”
“如果有机会，你以为它们会不愿意吗？”
“那我们怎么办？”
“简单。”她倒握着斩龙剑的剑柄，美目如水，深深的看向我，道：“好好修炼，我们师姐弟的实力超过它们的那一天，它们又能翻出多大的浪花来呢？”
“嗯……”
我摸摸鼻子：“师姐你超过它们容易，但我就很难了。”
她扑哧一笑：“那也要继续努力。”
“嗯。”
就在这时，“滴”的一条消息，来自于苏希然：“丁队，不早了，该吃点东西休息了。”
“好，马上。”
……
告别明月池，返回白鹿城。
下线，取下头盔，深吸一口气，整个人都觉得疲惫不堪。
站起身，来到苏希然身边，说：“这几天好累啊，觉得筋骨都快生锈了一样。”
她眨了眨大眼睛：“那你想怎么样。”
“不怎么样……”
林澈拿着一只馒头，说：“我也有中腰酸背痛的感觉，要不……咱们吃完夜宵，去按摩一下怎么样？”
“按摩？”徐佳澄怔了怔。
“对，正规的那种，按按脚揉揉肩什么的。”他说。
我深吸一口气：“感觉没什么问题，一起去？”
王劲海、张伟立刻赞同：“好啊好啊，用工作室资金消费……”
苏希然有些无语：“好吧，去也不是不行，我和澄澄一起跟去？”
“可以。”
“那快点吃，准备出发了，时间不等人啊！”
“嗯！”
……
大半夜，一行人兴奋无比的出门了，林澈开车，转眼间消失在夜幕之中。
不久后，出现在一家颇为正轨的店里。
人太多了，分了两个房间，苏希然、徐佳澄要跟我一起，于是林澈带着另外两只在隔壁房间，不久之后几个大妈进来了，其中一个看看我，又看看两个大美女，禁不住笑道：“小伙子好有福气啊，这么晚了还带着这么两个大美女按脚，让我猜猜，哪个是你女朋友？”
“行，你猜。”我说。
“中间这个对不对？”她冲苏希然撅撅嘴，经验老道的说道：“你们坐在一起，肯定是了。”
“全错。”苏希然笑道。
“那就是另一个？”
“也不是。”
大妈一脸茫然，摇摇头：“搞不懂你们年轻人。”
我则笑道：“都已经过了十二点了，没有想到你们这家店还有那么多技师，还挺正规的。”
大妈意味深长的冲我一笑：“你要是想要不正规的，我们也有。”
我忍不住一阵恶寒。
苏希然、徐佳澄则抿着红唇，对我露出了审视的表情。
……
一小时后，浑身舒爽，返回工作室。
就在我即将掏钥匙开门的时候，却发现一楼大厅的一个玻璃被砸坏了，顿时有些警觉，说：“有人来过了。”
开门，打开灯的那一刻，地上有条弯弯曲曲的东西，仔细一看，居然是一条蛇，不过已经完全冻僵了，不知道死没死。
“什么啊？”苏希然、徐佳澄凑近。
“别看了。”
我一手一个把她们拎上楼，道：“小澈，把那东西扔出去，找块胶布先把楼下的玻璃糊起来，然后上来，跟我一起查查监控。”
“嗯。”
林澈已然明白发生了什么。