“唰——”
再次入场，匹配到的对手则是一名驯兽师，带着两只幻兽，一只杀人蜂，一只是黄金螳螂，都属于杀伤力较强的幻兽，一脸冷峻的看着我，道：“晦气，居然遇到夕掌门了，放马过来吧！”
“来！”
天元火刃洒下火焰雨的那一刻，我直接冲锋而去。
驯兽师眉头一扬，手里的皮鞭轻轻挥动，顿时身躯周围缔结出了一道血色屏障，当飞骑冲锋掠过的时候，直接激荡出大大的miss，野性屏障，驯兽师的得意技之一，能miss掉一次伤害，也是驯兽师的pk保命技能。
下一刻，他连连后退，命令杀人蜂、黄金螳螂发起攻击，并且手掌翻动，在我的前方布置下了一丛丛野草。
野性陷阱，驯兽师90级三转技能，一共能释放三个，只要踏入野兽陷阱就会被囚禁1-2秒钟之久，并且还会受到驯兽师的幻兽的持续攻击，身后，杀人蜂、黄金螳螂乱砍，我的气血也一直往下掉，驯兽师的技能可以增幅幻兽杀伤力，召唤流，一如既往的让人头疼。
“就算你是今夕何夕，也得死！”
这名驯兽师玩家眼睛发亮，似乎看到了胜利的曙光一般，哈哈大笑起来，猛然一掌击落在地，身周气息咆哮而起，发动了万兽奔腾技能，顿时一道道虎豹豺狼的幽影从虚空中破空而出，对周围的地带形成了无差别攻击伤害。
不能忍了！
双线操作下，天元火刃直接把我向前挪移了30码，跳出野性陷阱的区域，近距离跳跃一击，霜龙摆尾直接就把他给击飞了，紧接着跟上一套破障七连击，结果只是打到半套就把他给秒了。
“唰~~~”
一道白光掠过，再胜一场，依旧没有什么太大压力。
天元火刃的灵性转移、霜龙摆尾，再加上飞骑冲锋，事实上我拥有三个突进技能，这种想依靠屏障把我“拖死”的战术显然是在自寻死路。
“叮！”
系统提示：你获得了胜利，胜点+6！
……
提着破坏者，带着天元火刃站在备战区，皱了皱眉，一场才得了6个胜点，这也意味着要打17场连胜才能获得晋级，算了，打吧，反正每一场来得快结束得也快，尽量在晚饭之前冲到宗师吧，然后晚上就可以歇口气，继续练级了。
近一个小时的时间，又是16场连胜，遇到的对手没有太强的，最强的一个貌似也只是宗师水准罢了，找到机会击飞就一套破障秒了。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的竞技场级位提升到了！
……
终于，钻5了，继续，升到钻1再往上打就是无畏宗师的一千强了。
“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“哇，丁牧宸你钻石啦？这么快……”
我有些无语：“你打竞技场没？”
“在打了，不过还没有定位成功，还差几场。”
“加油啊，我们王者级位见~~~”
“好！”
继续匹配，这次匹配时间略长了，近两分钟才匹配到一个对手，也是钻5，实力相当强，进入竞技场之后用了近一分半钟才把他送出去，获得了8胜点，这么计算的话，必须要13场才能晋级钻4，也意味着要打接近一个小时才能晋级钻4级位，而且必须是连胜，一旦输了，晋级时间会更长，看来以后竞技场也需要消耗大量时间了。
接下来打得小心翼翼，只求胜点！
“叮”的一声，又匹配成功了，这次匹配到的对手居然是一个熟人，一剑寒州，上赛季的国服最强王者之一，与世无争的盟主，也是我的老对手。
“唰唰~~~”
两道人影投射在竞技场中，系统开始读秒倒计时。
一剑寒州策马挺剑，一身铠甲，身后披风飞扬，显得英姿勃发，目光一扬，道：“夕掌门，真是巧啊！”
“嗯，确实很巧。”
我笑了笑。
一剑寒州嘴角一扬，道：“在外面我确实打不过你，毕竟战斗力差了一大截，可是现在在竞技场里，结果可能就另当别论了。”
“一样的，一样的。”我笑道。
他瞬间怒了：“md，什么叫一样的，来战！”
……
人与幻兽，兵分两路。
一剑寒州的走位很强，干净利落，踏着一个s曲线奔袭而来，利用剑士的攻速优势，抬手就是一剑落在了我的龙炎盾上，震掉1400+气血之后，果断发动得意技，顿时剑身上几颗金色六芒星激荡而起，正是连击技能。
连击，剑士得意技，瞬间爆发6次狂攻，这种技能是不能防御的，一旦防御可能就会被打出防御崩溃，到时候剑士跟上的疾风刺、崩岩斩可能就更加要命了，所以，在竞技场里剑士、灵术师才是王道，真正的亲儿子，仅凭一招连击就能走天下了。
“铿铿铿~~~”
长剑在龙炎盾上迸溅出炽烈的火星，我只能选择硬吃这一套攻击，策动寒铁马走位，就在连击的过程中发动了寒铁马一击技能，“蓬”一声，震得一剑寒州连退数步，陷入短暂眩晕。
破坏者爆发出炽盛光辉，来了，破障五连击！
“1782！”
“2201！”
“1829！”
“2352！”
“1900！”
一套技能，却只打掉了一剑寒州大约40%的气血，剑士的特点就是攻高防高，而且一剑寒州是典型的“战复流”玩家，所谓战复流，即拥有一定的吸血属性，以战养战，利用格挡、防御等操作削弱对手的伤害，而自身以攻击为主，用滚雪球的方式累积优势，最终取得胜利。
放眼国服，烛影乱、林途、一剑寒州等王者级玩家都是战复流的代表人物，凭着这种战术横扫竞技场和黄金联赛，堪称最强战术体系之一。
一剑寒州的吸血效果，至少15%以上，每攻击我一次，就能吸回去300+气血，一剑剑的猛攻十分狠辣，令人头疼。
果然，就如一剑寒州说的一样，当把战斗力抹平之后，我凭着骑士的技能和操作，确实很难与天生优势的剑士对抗。
“嗤！”
一道疾风刺击穿了龙炎盾，同时把我给眩晕在当场。
长剑裂空，一剑寒州在一次普攻之后，立刻发动了剑舞风暴技能，顿时我的气血暴跌起来，在眩晕结束后猛然抬手一个神圣复苏恢复了一些气血，一拽缰绳策马斜切过去，同时回身刁钻的一剑落在一剑寒州的背部，刺出一道血花，开着斗气护体就冲了出去，离开剑舞风暴的肆虐范围，这实在是太疼了。
“还想走！？”
一剑寒州转身冲来，嘴角满是得意笑容。
我也笑了，就在剑舞风暴持续时间消失瞬间，提着破坏者就冲了出去，不冲正面，疾驰一开，踏着一个大大的弧线横移出去，每秒钟至少三次调整寒铁马的操作，一时间寒铁马的前蹄、后蹄踩出的节奏开始错开，绕着一剑寒州走位拖曳出了一道漂亮弧线，正是落叶飘的典型移动轨迹。
结果，一剑寒州虽然操作上十分犀利，但从来没有见过落叶飘这种走位，三次攻击里至少两次落在了风中，倒是我的攻击每一次都点在他的铠甲上，面对着他的强大战复能力，一共耗费了三套破障技能，终于把他给送出了竞技场。
“唰~~~”
获得8胜点。
传送到备战空间之后，我不由得深吸了一口气，乖乖，拿一剑寒州这8胜点实在是太不容易了，几乎把小命都要豁出去了。
不过，估计一剑寒州更难受，剑士拥有对骑士的天生压制优势，但却输了，而且是输在了我的操作走位下，与技能无关。
继续打，转眼已经下午四点了，伴随着叮的一声，保持着一直连胜的冲劲打到钻4了！
距离吃饭时间还有一个多小时，嗯，晚饭前冲宗师的想法已经是浮云了，先冲到钻3再说吧，结果，接下来的一段时间里又遭遇了一剑寒州一次，近两分钟时间把他给“砍”出去了，而别的对手基本上威胁不太大，一些拥有宗师水准的灵术师、符箓师、弓箭手等都躲不过我的三段突进技能被击杀了，说起来，也就只有一剑寒州能让我倍感压力而不得不使用落叶飘走位了。
五点二十分时。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的竞技场级位提升到了！
……
终于，钻3了！
这时候，外界传来了苏希然柔和的声音：“丁队，晚饭到了，下线吃饭。”
“来了。”
我在游戏里说了一声，随后退出游戏，取下头盔。
林澈、徐佳澄、王劲海等人一一下线，每个人的脸上都潮红一片，大概是竞技场打得太激烈了，以至于精神高度兴奋、紧张，这是很平常的，打竞技场，跟野外pk差不多，都是让人非常嗨的过程，而且竞技场太重要，可能还要更加紧张一些。
晚饭还算丰盛，各种炒菜，喷香扑鼻。
苏希然分筷子，嘴角带着笑容：“下午，大家的战绩怎么样啦？丁队，你先说。”
“刚刚到钻3。”我如实以告。
林澈却睁大眼睛：“我靠……钻3了？你也太快了吧，我才钻五……”
王劲海皱眉道：“我还在黄金1往上挣扎的过程中。”
我笑问：“正常，澄澄呢？”
徐佳澄红唇轻启：“我跟林澈一样，也在钻5挣扎，下线之前还输了一场，高手真的好多啊，我还遇到了烛龙的神之舞一次，被她丝血反杀了……”
“神之舞是老牌灵术师玩家了，而且是上赛季最强王者，烛龙三大王座之一，你输了很正常，以后打多了就能赢回来。”
“嗯！”