上线，昨天太疲惫，以至于药材充足，但却没有炼药，五级药属于现阶段还没有出现的高端药，市场会延伸很久，暂时也没有必要着急，于是上线之后马上独自来到大圣堂，开始炼药，三份半夏草、两份白苏，加上三只炼药炉放进了炼药界面里，转眼间合成，顿时化为一枚乳白色的药剂瓶出现在我的手里。
【白苏水LV-5】：使用瞬间恢复2500点气血，使用需要等级40级。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你炼制出了5级药【白苏水】！由于你是第一位炼制白苏水的玩家，额外奖励经验值+160000、幸运值+2！
居然有2点幸运值奖励，也不枉我疯狂找药啊，幸运值是好东西，积累得多了，爆率就有了稳定提升，而且战斗时出攻击上限的概率也越大，这幸运值是越多越好的。
至于白苏水，40级之后的最强回血药，不过现阶段玩家的等级可能略低了点。
打开等级榜，果然，40级以上的玩家并不算多，而且我又被绯月这个练级狂魔给反超了——
1、绯月等级43灵术师
2、今夕何夕等级43骑士
3、提拉米苏等级42灵术师
4、果决等级41骑士
5、雷炎等级41骑士
6、白衣公子等级41剑士
7、剑雨等级40骑士
8、山有扶苏等级40刺客
9、秋水寒等级40符箓师
10、火焰鼠等级40灵术师
……
整个巨鹿城一共有21名玩家升到了40级之上，也意味着这种五级药实际上只有21人的市场，看来确实先不用着急卖了，至少要等到40级之上的玩家人数有几千之后才能彻底打开市场，那时候的五级药也会是最贵的时候。
于是，继续炼药，直到包裹里有近400个白苏水之后，药材消耗得差不多了，于是走出大圣堂，前往仓库管理员处，顺便给苏希然发了条消息，约她在仓库管理员处见面，绕过斗士广场，几只大箱子堆积在角落里，就在箱子一旁是一名50级精英NPC，巨鹿城东门仓库管理员，玩家可以在这里储存东西，每人拥有500个仓库空格。
把白苏水一一存了进去，只留下100个，分给工作室的大家，每人20个，已经够用了，毕竟这东西也只有在PK和杀BOSS的时候紧急用，平常用3级、4级药就可以了，甚至只要控制得好，用回血散就足以应付了。
清风中，苏希然一袭乳白色灵袍走来，灵袍勾勒着她傲然的身段，特别是饱满挺拔的上围，惹得许多男性玩家投去爱慕目光，而且苏希然本身长得漂亮，就是一个货真价实的大美女，身材也只是加分罢了，提着法杖婀娜走来，笑道：“来啦！”
我直接点开交易，把巫师指环和20份白苏水交易给她，说：“戒指你现在还用不了，先存在仓库里吧，省得出门之后万一被人盯上会被爆出来。”
“嗯，了解。”
她与NPC管理员对话，把戒指存了进去，随后笑道：“今天呢，继续跟我们一起升级，还是去单混？”
“你们有打算好的练级地吗？”
“那倒是没有。”
“我还是单混吧。”我沉吟一声，说：“现在还是四级药比较赚钱，所以我打算上午再去搜寻一下刷新出的四级药，先靠四级药卖点金币换钱再说，还有五级药再过几个小时也会刷新，不能错过，我要去全部扫一遍。”
苏希然红唇轻启：“辛苦你了，丁队。”
“也辛苦你了，要带着张伟、大海这些不省事的家伙。”
“不会啊……”
苏希然轻笑：“虽然说张伟有点菜，但是进入游戏之后还是很努力的，何况有林澈和你的指导，已经以泼粪般的速度茁壮成长起来了。”
我摸摸鼻子：“你的比喻，我真是非常喜欢。”
她扑哧一笑：“那你去忙吧，中午有什么想吃的？”
“吃饱就行，我没那么多要求。”
“行，我明白了。”
……
来到东门桥上，林澈、王劲海、张伟正在这里，此时几个人确实已经茁壮成长了，林澈、大海都是40级的高级玩家，张伟38级也不算太低，打开交易，每人送给他们20份白苏水，让他们省着点用，随后又想起了什么，转过身来，交易给苏希然几十份回蓝的仙灵丹，这才召唤野毛驴，鞭策之下扬长而去，转眼间就横穿蝴蝶林，前往大地图深处去了。
先后历经疾风林、松木海、仙踪林，把三种四级配方都搜索采集了一番，基本上很少打怪，只是采药，一路下来也就花了一小时时间，但炼制出的药水却至少能卖个大几千了，这就是目前的生财之道，随后前往五级药材配方刷新区域，半夏草、木樨都已经刷新出来，扫荡一空，随后来到塔米尔高原，靠杀亡灵巫师度日，同时顺手采集一些相继刷新出来的白苏。
整个塔米尔高原上空荡荡，只有我一个人在不断冲锋远处的亡灵巫师，然后瞬间秒杀，经验条不断的闪烁发光，今天多半是能升到44级的了。
中午，吃个饭，下午继续。
“滴！”
一条消息，来自于陌生人绯月：“今夕何夕，方便加个好友吗？”
“嗯。”
我顺手加上了绯月的好友，问：“绯月盟主，怎么啦有事吗？”
“有。”
她的头像似乎有些不好意思，道：“上次妖将古刹的事情你别生气，其实绯月骑士团也没有针对天选组的意思，只是……黄金首杀谁都想要，所有才有后来的争执与PK，希望你能理解。”
“十分理解。”我笑笑：“如果易地而处，是你们绯月骑士团率先拿到了BOSS所有权，我觉得我也会动手PK的，没办法，首杀只有一次，谁不想要呢？”
绯月轻笑一声，道：“跟明事理的人说话真是甘之如饴。”
“说正事吧，你肯定不是为了跟我们天选组修好才来找我的。”
“嗯……”
绯月道：“这次我是想问你，你是不是已经炼制出五级回血药和回蓝药了？”
“是，怎么了？”
“做一笔交易。”绯月抿了抿红唇，道：“我们绯月骑士团最近对药品的需求量很大，你能先告诉我五级药的效果怎么样吗？”
“回血药瞬回2500气血，回蓝药瞬回3000点法力值。”
“啊？”
绯月显然被这个数字吓了一跳，美眸有些迷离，道：“那你有多少，开个价吧，希望你海涵上次的事情，不计前嫌啊~~~”
我不禁笑了：“盟主说的哪里话，我们天选组是一个一切向钱看的工作室，我们的宗旨就是变成有钱人，也没有打算争霸和称霸，怎么会跟钱说不过去呢？药水的效果我已经告诉你了，你自己开价从我这里*就可以了，我会尽量满足你们绯月骑士团的需求。”
“嗯，我想想……”
绯月思索了片刻，道：“现阶段五级药的市场基本上还没有打开，需求量也不算太高，所以不会太贵，你觉得一瓶回血药120G怎么样？”
我扬眉笑道：“绯月美女，你有点过分了，虽然说现在的市场没有打开，但五级药两天后就绝对供不应求了，毕竟整张地图刷新药材配方的就那少数几张，大部分玩家还不知道，我也不会公布出去，换言之，整个巨鹿城每天出产多少五级药，实际上是固定的，现在没有太大市场，我可以囤药，等到市场火爆之后再卖，反正金币价格已经把控在了1：1了，我也不用着急。”
绯月脸蛋一红，禁不住有些尴尬，笑道：“既然你这么说，那就听你的吧，价格按照药水鼎盛时期来算，一个五级药200G，你觉得呢？”
我深吸一口气，说：“四级药1800，现在的价格是120G每个，五级药2500，多了700血，加上药水冷却时间的把控，实际上性价比是要翻倍的，我觉得250G一瓶比较合适。”
“250RMB喝一口药水，是不是过分了……”绯月秀眉轻蹙。
“你可以选择喝药水，也可以选择被玩家杀死，被BOSS拍死，都是自愿的。”我说。
绯月沉思了几秒钟，不禁莞尔：“算了，你讨价还价的功夫真是厉害，那就250一瓶吧，回蓝药也是这个价格，我现在从你这里*回血药300瓶，回蓝药200瓶，可以吗？”
“可以，什么时候要？”
“下午就要，越快越好。”
“那行，稍等我一下就好。”
……
捏碎回城卷轴，直接返回巨鹿城，前往大圣堂，偷偷的开始炼药，这次大部分炼制的都是五级回蓝药木樨水，有剩余材料之后才再炼制一些白苏水备用，很快的，包裹里已然塞满了药水，整理了一番，整整500瓶红蓝药水填满包裹，我马上给绯月发了一条消息：“我在大圣堂里等你，过来交易就行了。”
“好，我取一下金币，马上到！”
没过多久，绯月来了，一袭紧致的灵袍包裹着风韵十足的胴体，法杖摆在身后，走路时有种迤逦风情，充满了成熟女人的韵味，而在她身后则有三名骑士随行，果决、雷炎、剑雨三大骑士都到了，此外还有一个夏雨MM，果决、雷炎看到我之后，目光中透着戒备，显然，还没从上次妖将古刹的阴影中走出来。