“烈风影，号称天王磨刀石。”
唐韵一双美目深深的看着我，笑道：“当年折戟沉沙就是击败了烈风影，继而一战成名，你如果想成为天王，不妨会一会他。”
“天王？”
我心底起了一丝波澜，却又很快的摆手一笑道：“我没想成为天王，更不想成为众矢之的，烈风影想来就来吧，但我不会应战，巨鹿城的地图那么大，只要我自己不出来，我倒是想看看烈风影怎么能找得到我。”
唐韵不禁莞尔，笑得极为甜美，说：“敢一个人把王朝霸业主力杀得倒退十级的今夕何夕，居然也认怂了么？”
我摇摇头：“不是认怂，而是问世间是否此山最高，世上哪儿有什么常青树，烈风影想挑战我是他的事，但接不接受挑战是我的事，我不会因为他人的干预而扰乱自己的计划。”
“那你的计划是什么？”她蛮有兴致的问道。
“专心升级打装备，当一个有钱人。”
“哦，这也是我的计划呢……”
我差点就忍不住想吐槽，一个开着保时捷的人居然还好意思说这种话，简直是对我们这些无产阶级的无情鞭笞，不过看到她柔美的目光之后只觉得口舌刀剑都融化了，也不好意思怼了。
唐韵一双美眸像是会说话一样，继续看着我，道：“本来你要是应战的话，我想跟你一起去的，至少不能让烈风影作弊，不过你不应战的话，那就算了。”
“你接下来有什么打算？”我问。
“去扫地图，你呢？”
“寻找药材。”
“哦，什么药材？”
“天仙藤，一种四级药。”
“天仙藤……”唐韵咬了咬嘴唇，思索片刻，道：“我好像见过这种草药。”
“哦？在哪儿？”我惊喜道。
“就在黑岩山脉的西北方，大概要走十分钟左右，穿过两张地图就到了，一张叫做‘仙踪林’的地图，不过那张地图的怪物等级很高，我在那里等级碾压减伤太多，打不了，你应该快要升到38级了，可以去试试。”
“好，多谢你啊！”
我转身就走，策驴冲出了十几步之后才猛然停住，心里总觉得有些不妥，回转身，却见唐韵俏生生的站在林地里，笑吟吟道：“怎么了？”
“加个好友，可以吗？”
我觉得有些尴尬，毕竟提拉米苏在巨鹿城的人气太高了，论坛上每天都有玩家帖她游戏里的照片，号称“提拉米苏女神”，并且是实力与美貌并重的那种，向这样的女孩子要一个好友位置，终究还是有些唐突了。
结果，唐韵扑哧一笑，说：“我还以为你不提了呢，又让我开口。”
我怔了怔，这个“又”是什么意思？莫非……
但没有多想，马上提交了好友申请，下一刻，好友栏中多出了一个提拉米苏，名字前方就是她的头像，长着精致龙角、柔顺发丝间有一个松饼熊发饰，美得像是丛林里走出来的精灵。
“好啦，去吧，小心点。”
她一拂长发，法杖拄在地上，神态中透着自信与可爱，笑道：“如果被人欺负了，报我的名字，虽然可能没什么用。”
我哈哈一笑：“有什么需要可以再找我，虽然收费，但物美价廉。”
“好的。”
……
离开松木海，前往仙踪林。
十分钟后，一片银色光辉闪烁的丛林出现在眼前，正是唐韵口中的仙踪林，这里的树木仿佛美玉一般，荧灿灿一片，而树叶几乎都是透明的，每一片都像是瑰美的玉石，一片仙韵缭绕的林子，让人有种来到仙境的感觉。
当然，这样的怪物也十分凶猛。
就在我踏入仙踪林的那一刻，远远的就看到了一头荧灿灿、满身白玉的战马行走在仙踪林内，它生有一只独角，浑身闪烁雷光，无比圣洁，但却又带着极重的煞气，仿佛是一种被魔气沾染的圣物一样，再一看属性，依旧很惊人——
【魔化独角兽】（白银级怪物）
等级：42
攻击：550-700
防御：350
气血：12000
技能：【冲撞】【电击】
介绍：魔化独角兽，只是一种上古圣兽的后裔，经过千万年的血脉稀释，它们的血脉已经变得无比驳杂，无法称之为圣兽，而这些血脉不纯的独角兽在沾染了炼狱气息之后，更是变得炼狱军团在人族领土上的傀儡
高达700点攻击，但并不是不可战胜，杀！
“唰——”
骑行冲锋下，直接撞晕了最近的一只独角兽，星雨剑扬起，精灵女官的蓝色光芒忽隐忽现中，爆发出破障六连击，顿时一连串的数字飞起，印证了我的攻击力还是相当不俗的——
“897！”
“1021！”
“904！”
“1128！”
“887！”
“1742！”
“1264！”
诸刃攻击触发战争旋风效果，以至于在近0.6秒内足足的爆发出了近8000点的伤害输出，根本就不像是一个骑士应该有的输出能力，说出去未免有些吓人了，而此时，独角兽一声怒吼，直接撞击在了我的防御技能上！
“蓬！”
“401！”
紧接着独角雷光缭绕，“啪嗞”一声电在了我的镇守者盾牌上，顿时雷电从手臂传来，传遍全身，一片酥麻的感觉，直接掉了1400+血，这独角兽居然是魔武双修的，这就比较酸爽了，持续防御住几次物理攻击之后，重斩、破击冷却完毕的那一刻，再一次爆发出破障五连击，这次秒掉了。
杀独角兽，全程耗费5秒，这种伤害输出太畅爽了！当然，其实每一次使用破障连击的时候都会很累，毕竟只有在聚精会神的情况下才能打出那么密集的攻击，是人总会累的，不过也没办法，前期属性比不上怪物的情况下，必须依靠操作来减少损失、提高效率，累一点也认了。
十几分钟后，就在我砍翻一头魔化独角兽之后，啪嗒一声，爆装备了，有银色光芒闪烁，竟然是一件白银器铠甲装备——
【独角兽斗篷】（白银器）
种类：铠甲
防御：90
灵术抗性：+14%
力量：+21
体力：+20
附加：提升使用者6%的攻击力
需要等级：38
套装激发：0/4
……
又是一件极品，并且还居然有套装效果？刚好，就在杀前一个独角兽的时候我升到了38级，之前杀黄金魔蝉的时候给了不少经验，已经累积够了，于是直接换上独角兽斗篷，也看到了套装属性的详细——
两件套效果：攻击力+8%
四件套效果：防御力+12%、被攻击时有几率反弹10%的雷电伤害
很不错的套装属性，看来有必要在仙踪林多练一段时间了，尽量多打一些独角兽套装，越多越好，这种装备几天后将都会是天价！
继续向前走，忽地草本洞察技能光辉闪烁了起来，有草药出现了！
仔细扫视周围，终于，在一株玉树上发现了一条不起眼的藤蔓，藤蔓周围散发着淡淡的仙灵气息，就在我走近之后，藤蔓仿佛欢悦起来一样，迎接新主人，当即开始采集，不久之后，一截藤蔓化为六段出现在我的包裹里，一共六份天仙藤！
很好，现在已经可以炼制四级药了，巨鹿城很快就会在我的带动下踏入四级药时代！
先炼制一份，应急用！
消耗两只炼丹炉，三份乌柏、三份蝉衣，外加一份天仙藤，全部置入炼药界面，在我按下确认的那一刻，药材开始表层破碎，隐藏在药物之中的药元化为一缕缕灵华聚集在一起，最终“嗡”的一声化为了两颗丹药！
【仙血丹】：四级药，瞬间恢复使用者1800点气血，使用冷却时间5秒钟，使用等级30级。
……
一次性恢复1800点气血，我不禁眉开眼笑起来，比起三级药，这仙血丹简直都能称之为仙药了，即使我这样的肉盾职业也能三个仙血丹就吃满血，而符箓师、法师那样的职业，一个仙血丹恐怕就差不多满血了，这药水不得了，可堪大用！
连续炼制了几个仙血丹，然后又炼制了几个回蓝的仙灵丹，瞬间恢复2000点法力值，也是灵术师、符箓师、云游仙医的续航神器，留着，慢慢积累更多，这批药一定要卖个高价，狠狠赚一笔才行！
继续刷怪，向着仙踪林深处推进，这里能收获大量经验值，还有天仙藤可以采集，并且能爆出独角兽套装，简直就是圣地，今天就住这，说什么都不走了。
一个小时后，“啪嗒”一声，伴随着银色光华，又一个独角兽套装部件出现了——
【独角兽腕甲】（白银器）
种类：铠甲
防御：90
灵术抗性：+15%
力量：+22
体力：+20
需要等级：38
……
直接装备上，顿时攻击力后面的加成数据就变成了+31%了，以我359-612的基础攻击力来计算，事实上我现在的真实攻击力应该是470-802了，恐怖的802啊，比BOSS的攻击力还高，换言之，现阶段的玩家跟我PK的话，基本上都能砍个稀巴烂了，这或许也是我一个大红名敢那么嚣张纵横巨鹿城外的原因吧？
内心狂喜，收拾一下心情，看看时间，已经凌晨两点多了，不管了，今天先练到天亮再说，争取升到39级下线，然后睡一觉，上线之后独角兽们又刷新了，又能再刷一次。