“噗嗤——”
伴随着一道电光，紫电青霜剑的紫电特效被触发，一缕电芒如刃般的撕碎了女王蛛的身躯，将其最后的气血也打掉了，顿时一道金光笼罩苏希然、林澈、徐佳澄的头顶，三个人一起升级了，紫金阶BOSS的经验值不是一般的丰厚。
我提剑走上前，踹开女王蛛的尸体，看了看爆出物品，一堆金币之外，还有一些装备，可惜，并没有看到令牌类的物品，不禁微微有些失望，但在查看爆出装备的时候，却多少还是有一些弥补，特别是其中的一柄流光转动的权杖，握在手中，有淡淡的灼热感，权杖的尖端镶嵌着紫红色的宝石，火焰缭绕，散发着威严气息，伸手一拂，属性也相当不错——
【炽烈女王权杖】（紫金器）
灵术攻击：160-250
灵力：+55
体力：+52
附加：提升使用者的24%灵术攻击力
特性：炽焰，攻击目标时有15%的几率触发一道炽焰一起攻击目标
需要等级：64
……
刚好，适合徐佳澄用。
我抬手道：“澄澄的装备，希然，就给她了。”
苏希然点头：“嗯。”
徐佳澄拿到权杖后，喜滋滋的一片，换上之上，更有一线灵术师的风范了。
我又看看其余的战利品，两件黄金器，一个给了王劲海，一个给了张伟，给他们凑上一套高等级的装备。
“下一个目标。”
林澈颔首道：“在距离这里大约十分钟行程的地方，现在就出发？”
“嗯，出发。”
出了蜘蛛洞，一名大叔级的刺客出现在洞口外，是聚散的人，直接交易了金币给他，随后我们飞速离去，前往下一个目标。
整整一下午，打掉了五个紫金阶BOSS，也出了三件紫金器，但除了给大家提升一下战斗力之外，也并没有爆出我们最想要的行会令牌，没办法，只能慢慢来了，就在傍晚四点多时，我放在外面的手机忽地响了，马上接入游戏，来电者是一个久违的人，明晃晃的三个大字在眼前闪烁——李承风。
接通，滴一声后，李承风的声音传来：“丁队，好久不见了。”
我皱了皱眉：“你居然存了我的号码？”
“当然。”
李承风微微一笑，说：“我刚刚从南京到苏州，出来见个面吧。”
“不见不见，我要冲级打行会令牌。”
“靠！”
他差点吐血，道：“你这也太不给面子了吧，好歹我也是你的老领导啊？再说了，这次见面又不是私事，是为了公事，我晚上六点整在秋蠡区分局等你，一起吃个饭，来不来你自己看着办，六点钟你还不到我就走了。”
“真有公事？”我问。
“当然。”
“我早就离职了，公事也不关我事。”我说。
“咳咳……”李承风有些尴尬，然后正色道：“丁牧宸，我知道关于夏依然的案子始终是你心里的一个过不去的坎，但你真的想逃避一辈子吗？说到底，这件事不是你的错，也不是她的错，只有向前走，才能真正的面对自己，对不对？”
我微微一笑：“我现在整天打游戏赚钱，可能等级比你还高，我喜欢这样的生活，这才是我想要的生活。”
“臭小子，别给我bb那么多了，我也是放弃了练级的时间来找你的，六点整，我在秋蠡区分局等你。”
“……”
他直接挂了电话，还真是霸气，省厅级别的人就是不一样，我咧咧嘴，无话可说，不过还是要去的，这个情面始终绕不开。
……
巨鹿城，东门广场。
我对苏希然道：“希然，我晚饭不在家里吃了，要出去。”
苏希然抿着红唇：“是唐韵的约？”
一旁，徐佳澄立刻紧张了起来，说：“唐……唐韵是谁？”
林澈笑道：“宸哥的一个红颜知己，巨鹿城的最强灵术师，就是榜上的那个提拉米苏。”
“哦？”
徐佳澄讶然。
我则解释道：“不是唐韵，是李承风。”
“古剑魂梦的副盟？”苏希然微微一怔，说：“你……你怎么会认识他的？”
“我跟他的关系不仅仅是游戏里的朋友，也是曾经的上下属，好了不说了，我马上就准备出去了，你们自己吃饭，一切照常。”
“嗯。”
下线，取下头盔，冲个澡，出门。
当我的帕萨特缓缓驶入分局大门的时候，居然不需要登记，而在停好车走进大厅的时候，一个身穿警服的美丽身影走了过来，一头短发，身段婀娜挺秀，将制服短裙的英气与柔美给诠释了出来，不是别人，正是我曾经的同事——凌怡。
“凌大美女！”我微微一笑。
凌怡横了我一眼：“哼，几年不见了还是老样子，跟我走吧，李厅在会议室等你。”
“哦？”
她转身就走，我则紧随其后，进入分局楼上的会议厅，而且还是一个秘密会议厅，隔音效果最好的一间，凌怡打开门的时候，分局的局长、副局和队长级别的人都在，一行人清一色的警服，而李承风则穿着一身西装，懒洋洋的坐在领导的座位上。
“你们聊，我先出去了。”凌怡说道。
“等一等。”
李承风站起身，道：“凌科长，你先别走，这个会议你也要参加。”
“哦，好的。”
凌怡跟我一起坐在李承风旁边，不远处就是目光炯炯的罗局，他已经接近退休的年龄了，满头花白，但一双眸子里透着睿智的光辉。
我笑了笑，说：“我还以为是单独约我吃个饭、喝点啤酒什么的，没有想到那么大阵仗。”
罗局禁不住笑了：“你小子，想喝啤酒有的是机会，但今天就别喝了。”
“到底什么事？”我问。
“开始吧。”李承风道。
顿时，一名警员开始在投影仪上播放一些照片，都是一些案情的资料，有自杀画面，此外，还有一些交通事故的画面，我不禁皱了皱眉，但没说话。
李承风道：“罗局，您说吧。”
罗局点头：“这些都是今年与毒品有关的案件资料，整个秋蠡区，上半年加上下半年的三个月，由于毒驾而产生的事故有五起，死亡三人，重伤七人，此外，犹豫吸毒而自杀的人一共有六个，长江三角洲一带经济发达，毒品交易也越发的猖獗起来，引起了省厅的关注，所以这次必须大力整治一下。”
他意味深长的看了我一眼，说：“丁牧宸，你本来就是区刑侦队的队长，所以，这件事情我们来定计划，但你却是施行的最佳人选。”
“我已经不是警察了。”
“……”
罗局哑然，目光中有些失望。
“当年的事情，让你耿耿于怀那么多年，确实我们这些做领导的也有责任。”罗局的声音很低沉，有种磁性。
李承风轻轻敲了敲桌子，说：“丁牧宸，这次的事件有点严重，甚至有域外势力渗入。”
“域外势力？”
“是。”
他拿起手机，调出一张照片轻轻滑到了我面前，说：“你看看这个人。”
照片上，是一个欧洲人的模样，身穿迷彩战斗服，脸上露出淡淡的凶悍，一双眼睛充满了阴鸷，给人一种锋芒毕露的感觉。
“这人是谁？”我问。
“F国人，巴蒂斯特。”李承风道：“拥有十七年职业雇佣兵的经历，擅长近身格斗，力量很大，有徒手杀人的能力。”
“这又跟我有什么关系？”我问。
李承风目光深深的看着我，说：“这个人曾经来过中国，并且与毒品交易有关，在一次警方与匪徒的交锋之中，一名警员牺牲，一名经验丰富的老警察被重创，巴蒂斯特徒手一拳打断了那老警察的手腕，而这个老警察，名字叫丁修齐。”
我猛然站起身，双拳紧握，浑身颤抖，看着手机上的照片，双眸几乎迸出怒火来。
罗局道：“老丁当年就是一个老缉毒警，又是退伍兵，而且他的身手在警队中算是不错的了，但依旧被硬生生的打断了手，这个巴蒂斯特是一个巨头，或许依旧在境内，于公，你应该协助我们，于私，你不想为父亲报这断手的仇吗？”
“丁牧宸。”李承风沉声道：“你在警校集训的时候就是格斗、射击等全项目的第一名，论单人搏击能力，整个苏州的警队里恐怕只有你一个人能单独面对欧洲雇佣兵，所以无论是能力还是资历，都没有人比你更适合这个职位。”
“什么职位？”我静静道。
“特别行动组，一明一暗，分局的队伍在明，你带领一支队伍在暗，并且在系统里你们的资料会加密，身份也保密，协同在明的队伍，以雷霆扫雪之势打击毒品交易。”
他顿了顿，道：“信息科的凌怡也编入你的队伍，受你直接指挥，还有，林澈是你曾经的搭档，他的身手也相当不错，把他召回的事情也交给你去办，现在我只问一句，你愿意回来吗？”
“三年前的事情，怎么结论？”我问。
“没有结论。”
李承风目光平静，道：“如果每个人都想去问自己的内心，去找一个答案，那这世上的事情就没人去做了，有黑就有白，这天平在你自己的心里。好了，如果你同意回来的话，我们现在可以出去找个馆子去拼酒了，凌科长，你要不要一起来？”
凌怡点头。
李承风继续道：“我没开车，你呢？”
我点头：“我开了，走吧。”
（本书关于现实情节纯属虚构，不触及、不影射任何组织与个人。）