新地图，终于出现了！
踏入飞仙谷，顺着潺潺的溪涧行走，但半天不见一只怪物，反倒是越走越深，前方的山崖变得越发的陡峭了起来，在青峰周围云霭缭绕，空气中有淡淡的清香，仿佛真的踏入了一方仙境般，甚至山壁上出现了一道道刀刻般的深深痕迹，只是不见了仙踪。
难道这张地图是观赏地图，不做刷怪用的？
我暗暗有些迟疑，下线时间快到了，必须快点找到这张图的价值在那里，不然这二十分钟就只能算是白走了。
就在溪涧的尽头，潺潺溪水汇入了一汪池塘之中，这池塘里荷花成片，一缕缕仙韵流动在水面之上，就在某一刻，我的神经仿佛都被麻痹了一般，眼前居然出现了虚幻景象，若隐若现的看到了一个美丽少女背对着我，在荷塘中拂动水花，无暇的香肩、玉背在如瀑的长发下透着晶莹光泽，纤腰玲珑，曲线浮现，水波荡漾中，玉臀的线条若隐若现，让我直接看呆了。
“唰——”
一阵清风过，这一幕美景涣然消失，而我则深吸了口气，整个人仿佛入了一次魔一样，脑海里那个绝美的身影挥之不散。
“滴！”
系统提示：你进入了神秘地图——！
地图介绍：天行大陆太平多年，天地气象了然，传说有平民看到仙人纵横于群山之间，更有猎户看到了美若天仙的少女御剑飞行，飞仙谷的名字故而得来，多年后，飞仙谷依旧，但却不见仙女的踪迹，而这一汪仙荷池留下了少许仙女的芳踪可寻，但一定要切记，修炼化境之人，必定忌惮他人窥伺，仙荷池即是宝地，也是凶险之地
……
“仙荷池……”
我沉吟一声，策马缓缓走近，只见池水荡漾，一朵朵荷花开得极为绚烂，甚至我能确定，这仙荷池里一定曾经有过女神沐浴，否则我刚才看到的幻境无法解释，只是……天行里的女神到底是什么样子，我刚才也只是惊鸿一瞥罢了，那种存在，毕竟是太遥远了，就算是NP，恐怕也是最顶尖的人物了，不是我现在有资格去触碰的。
荷塘边，一株株植物出现，顿时我的草木洞察荡起了一缕涟漪，有了，七级药，长在池塘边的植物正是我寻找了很久的第三种七级药配方——半枫荷！
终于，可以炼制七级药了！
开始采集，将一株株半枫荷收入包裹之中，心情变得大好，如今巨鹿城的玩家等级都高了，药水交易受到了致命性的冲击，据说五级药的价格降低了十倍有余，已经沦为几块钱一个的地摊货了，六级药的价格也下滑严重，从几百金币一个掉到了三十金币一瓶，随着多种药材的刷新，价格还会一再降低，如今想要靠药水发财，就唯有炼制七级药了。
几十株半枫荷入包裹，我等不了了太久了，直接开始炼制。
合成界面里，材料放齐，下一刻“滴”的一声，成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你炼制获得了，由于你是第一个炼制出LV-7药水的玩家，特奖励经验值+400000、幸运值+3、声望值+300！
……
奖励很丰厚，经验值、幸运值、声望值都是我所需要的东西，而且不废吹灰之力，这成就奖励简直就是白送的。
继续，围着仙荷池走，采集半枫荷。
结果，没走出几步地，忽然前方立于草地上的一根石笋疯狂颤抖起来，小地图上那里一片血红，紧接着“沙沙”之声不绝，石笋外表开始崩裂、剥落，不断有碎石掉落，而在石笋内部，赫然露出了一柄古老斑驳的利剑，剑刃锃亮，周围浮现着一缕缕仙韵，并且，在剑刃浮现的光芒中，有一个人影若隐若现，似乎十分震怒。
“无知的人类，你竟敢闯入禁地，吾将为主人斩杀了你！”
这柄凌空浮现的古剑，居然会说话？
我讶然，而这时古剑的属性也出现在了眼前，是一种类似于炼器类的生灵，但却又不完全，因为这玩意，似乎比炼器生物更强，至少看起来要比我的黄金火刃高上了一个层次——
等级：69
攻击：2000-2350
防御：200
气血：50000
技能：
介绍：飞仙谷中，一位绝世仙人在此修炼多年，她看淡了人世间的纷争与沉浮，早已经漠视苍生，将这一方飞仙谷封印在长袖之中，山中石笋有灵性，最终与她的剑道契合，孕育出一柄柄石剑，这些石剑汲取日月精华，终于化为仙剑，在女仙离去之后，这些仙剑之灵依旧镇守着飞仙谷，拒绝任何人类侵犯仙踪领地
……
是女神级NP留下的石剑？
我不禁一笑，不过看起来这仙剑之灵十分厉害，特别是技能，应该是属于那种十分霸气的那种，那就不急着杀掉，先看看再说吧！
当我再接近时，这柄仙剑终于忍不住了，一声锐鸣劈波斩浪而来，化为一柄剑气低空俯冲而来，“唰”一道狂风扫荡开来，将树木碾碎，仿佛一道流光般重重的轰在了我的紫晶冰魄盾上，“蓬”一声连退了数步，掉了27点气血，好强的伤害技能，而且似乎是一条线上的AE攻击，很强了。
紫电青霜剑一抹而过，重重扫荡在仙剑之上，直接一个三连击，劈掉了它超过一万点气血，这似乎激怒了它，仙剑之灵一声清啸，忽地凌空翻转而来，剑身划出了一道圆形风暴，横扫而过，激荡在我的盾牌上，并且不止一次攻击，连续又折转而来，在地表之上化出了一道道绚烂璀璨的曲线。
“蓬蓬蓬~~~”
这次逼得我直接开了斗气护体了，不然还真承受不了这样的攻势，斗气护体一开，仙剑之灵的攻击就小意思了，轻松化解，我继续小技能攻击，把仙剑之灵的气血打到了20%之后，果然，它飞快的发动了第三个技能——万剑杀伐！
“唰……”
剑光在空中绽放，原本是一把剑，结果降落下来的时候至少上百把剑，笼罩了40*40码的范围，“噗噗噗”的剑刃刺落在地，又是一次大型AE就能，就算是防御了，依旧被戳掉了2000+气血，这技能伤害力已经相当恐怖了。
好了，了解完毕。
直接冲锋成功，破障七连击爆发，紧接着配合黄金火刃的攻击，转眼间就把这把仙剑之灵给干掉了，就在干掉的那一刻，“啪嗒”一声，居然爆出了一张图鉴，我不禁皱了皱眉，捡起图鉴一看，整个人都不好了，仙女养的东西，就是不一样——
攻击：★★★★★★★☆
防御：★★★★★★
生命：★★★★★★★
敏捷：★★★★★
灵力：★★★★★
技能：
……
一瞬间，我只觉得脑袋有点懵，莫非这仙剑之灵也能封印成幻兽的？如果可以，那简直是逆天了，三大AE技能，加上七星半的攻击资质，迄今为止还没有任何一个幻兽的输出技能、攻击资质能与仙剑之灵相提并论的，而且就算是三围资质属性，也无比逆天了，远胜于熔浆蟹和龙骨骷髅。
整个人都干劲十足了，飞仙谷地图不大，仙荷池更是一眼就能看到边际，趁着我是第一个来的人，赶紧把这里刷光，不能把好处留给别人。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“有好吃的哦，夜宵是酸菜黑鱼和红烧鳝片，大补的哦~~~”
我咳了咳，说：“希然，我游戏里刚刚进了一张高等地图，不想断了练级的节奏，你们先吃吧，我可能今天要熬会夜，等我把这张地图刷掉，顺便把红名洗掉之后再睡。”
“这样的话……”
她莞尔一笑，说：“那我也不吃了，我把酸菜鱼分出一半放冰箱，等你下线的时候热一下，我们一起吃好了。”
“好，小澈他们会不会有意见？”
“他们敢有意见！”她露出凶巴巴的表情。
我不禁一笑：“好，那就这样，我下线的时候叫你。”
“嗯。”
据我所知，苏希然的家庭环境相当不错，父母都是上海名牌大学的教授，甚至在上海有两套房子，属于真正的资产阶级，而且也是书香门第，自小教育良好，使得她的个性相当的温婉而不失原则，也正是这样才让她从银狐离开，来到了天选组这片未开发的不毛之地，否则的话，一般的女孩子绝对放不下月薪十万的工作，而来到这里冒险。
事实也证明，来天选组是明智之选，她只会获得更多。
至少，我会不断努力，让她不会失望，就如当初她来时说过的话，反过来也一样，苏希然不负丁牧宸，丁牧宸自然也不负苏希然。
……
想到这里，深吸一口气，看向不远处的一只仙剑之灵，这次是充满了阶级仇恨的凝视了，打倒仙剑之灵这种狂暴的反动派，然后抄它家，金币和装备全部留下！