满血情况下，明镜止水！
“唰~~~”
雨露与清风回旋，大大的提升了双抗与减伤效果，而下一刻，鬼火攻击、致命炎爆一起落在身上，居然双次暴击了！
“112022！”
“142048！”
……
好在，明镜止水效果下的减伤大幅度提升，否则就肯定被秒了！
王雨有些慌了，连忙加血。
一秒钟后，续命师死亡，爆出一小堆金币，脸上充满不甘之色，以苍老的声音哀嚎道：“苟……苟……苟且的活着，不如痛快的死亡，吾将等待下一次睁开双眼！”
说着，他挂了，我们几个却心有余悸，刚才续命之后的攻击也太猛了！
“不行，不能这么玩，会把我家夕哥哥玩死的……”
唐韵秀眉轻蹙，道：“林澈，这一次差点出现练级事故，责任都在你，你应该在骑士冲出去的一瞬间就用镇灵符沉默续命师，然后补上一次攻心符，我们会集火，在镇灵符效果消失之间就秒掉续命师，等他续命师，你再补上定身诀，确保不给它出手的机会，原本可以完全无损杀的怪物，把我们杀得差点玩死自己的T位了。”
刘缺点头：“嗯！”
林澈接受批评的态度不错：“是的，我没有考虑到这么多，太小瞧续命师的爆发力了，我的锅，接下来绝对不会再犯了！”
“继续。”
……
接下来，按照唐韵的战术安排，确实没有再给续命师任何出手的机会，林澈镇灵符起手，沉默2秒，而我则半套破障+力劈华山，唐韵炎爆+龙陨术，就连刘缺都贡献一整套的破障输出，以至于几乎瞬间就把续命师秒了，而就在他续命的瞬间，林澈跟上一张定身诀，完全掌握节奏，等一秒钟过去之后，不用杀，续命师自行倒地死亡。
第二层，属于法师型怪物，一路上推过去，很庆幸，大约是续命师太强了，所以根本不抱团，总是一个个的站立，以至于我们可以按照战术各个击破，全程都没再有什么危险了，一路碾压过去，推进速度稍慢，到了傍晚接近五点的时候，终于来到了二层的尽头。
“又有BOSS了！”
林澈伸手一指远方的尽头，只见一个身穿深红色长袍的BOSS立于石砖之上，手握一柄尖端镶嵌闪烁红宝石的法杖，法杖通体透着灿然光辉，透明璀璨无比，周围元素力量螺旋，怎么看都是一把极品法杖，一瞬间，唐韵抿了抿红唇，显然动心了。
我心领神会：“如果能把这把法杖爆出来，没别人，只有你能拿，高灵攻的武器，王雨不至于会跟你抢的。”
王雨轻笑：“我就是一个划水的，法师装备自然应该归她，我不抢，可乖了~~~”
林澈看着王雨柔美的模样，眼神都痴了，也动心了，禁不住眉头紧锁，道：“糟了……是心动的感觉……”
刘缺扶额：“你来晚了，好像王雨跟学校的一个男生开始交往了。”
“是吗，小雨？”我笑问。
“嗯。”
王雨俏脸一红，说：“他追了我半个学期了，人也不错，所以我决定给他一个机会……哼，我都还没说，刘缺你怎么知道？”
“唐颂说看见你们牵手在学校走了。”
“你们……”
我有些心疼：“小澈，这妞也有主了，咱们换一个……”
林澈：“……”
……
这时，我步步接近，终于把BOSS的属性给读取了出来——
等级：195
灵攻：34500-52500
防御：29000
气血：60000000
技能：
介绍：奥塔拉，一位来自深渊中的恶魔，它本是地精丛林中的卡斯特族人，经受不住深渊力量的诱惑之后踏入了绝地领域，最终觉醒了死亡烈焰的力量，但自身也变成了一个真正的恶魔，挥动炽焰神杖的它，已经变成了物质世界最恐怖的术士之一了
洞悉：尽量避开炽焰漩涡的领域，以免受更大的伤害
……
“先商量好了，怎么打？”刘缺道。
唐韵一双星眸看向我：“夕哥哥，你安排吧。”
我提着神流剑，远远的看着BOSS，道：“不用想，它的灵攻爆表，打的绝不是一般疼，如果我们采用节奏控制打法的话，我怀疑我的恢复加上小雨的治疗也跟不上BOSS的输出，所以我觉得打这个BOSS必须用简单粗暴的方式，我会一直利用落叶飘的走位移动攻击，持续使用力劈华山打他，利用我75%的吸血效果来战复，其余人全部火力跟上，用破罐子破摔的办法，以暴制暴，或许能轻松打完。”
“如果……打不过呢？”刘缺摸摸鼻子。
“打不过……”
我想了想：“那就无敌回城呗……”
“行，就这个办法了！”
“小澈，我的气血掉到50%以下的时候你就用镇灵符沉默它的技能给我争取时间，明白了吗？”我说。
林澈抬手作出OK手势了：“了解！”
唐韵微微一笑：“好了，开战吧！”
“嗯，开战！”
……
上！
火麒麟一声长嘶，带着我冲了出去，根本就不跟BOSS近战，保持着3码的距离，利用神流剑攻击距离+3的优势，就这么隔空几道剑气轰在了BOSS的身上，捏了一手力劈华山，火麒麟疾驰，与BOSS擦肩而过，踏出落叶飘的曲线，避开了BOSS的视野角度。
果然，BOSS转身比较慢，足足三秒钟之后才一声怒吼，抬手一记致命炎爆袭来！
银龙守护！
开着护体技能，下一刻，致命炎爆只轰掉了我的白条，可见在银龙守护的情况下他是秒不掉我的，哪怕是出暴击也秒不掉，这就好打了，炎爆与冰火龙腾接连绽放，CD很短，而就在气血被打到60%的时候，我飞起一剑打出力劈华山，瞬间气血吸满了！
“无知的人族，你们根本不了解元素的力量！”
BOSS怒吼，法杖高高扬起，身周烈焰涌动，“唰”的一道炽焰漩涡笼罩下来，大约直径10码范围，正好就笼罩着我的区域，持续攻击，我只是停留在炽焰漩涡中超过了半秒就已经掉了10W+的气血，浑身一片灼痛，急忙一拽缰绳，踏着落叶飘曲线冲出，避开了炽焰漩涡。
再来，破障三连击，气血又吸满了，继续持续攻击，动辄丢个仇恨值，始终控制着仇恨值在65%以上，加上近战的锋芒毕露，甚至就连唐韵的输出也只能跟我平分秋色罢了，而林澈则负责打控制节点，BOSS的炎爆每次暴击之后，他必然定身诀或者镇灵符，让我有一段时间回复，这么一来，虽然战术暴躁，但却真的相当安全了。
全程，BOSS放了足足几百个炽焰漩涡，但真正对我造成持续伤害的效果却非常稀少，几乎超过90%的伤害都被走位规避掉了，而唐韵、林澈的输出条件也相当良好，至于王雨，与其说她是奶妈，不如说是专业的BUFF员，给我加一个心灵之火提升攻防就可以美滋滋的在一旁划水了。
……
一次次的力劈华山，一次次的炽焰漩涡交织。
足足近20分钟时间，终于将BOSS的气血打到最后1%点，然后唐韵停手，只留下我和林澈输出，就在一缕星流从天而降砸在BOSS脑门上的时候，战斗结束了，这个强力BOSS就这么倒在我们的狂殴之下，寿终正寝了。
“哗啦~~~”
一大堆东西爆了出来，这次跟我们战士系无关，爆出的基本上应该都是法师系的装备了。
依旧，唐韵摸装备，据说她的手很白，而我的手较黑。
BOSS一共爆出四件装备，一副护手，一件布衣长袍，一条项链，此外还有一柄火红色的光明剔透的法杖，没错，就跟炽焰舞者使用的法杖一模一样，下一刻，唐韵也简单粗暴的擎起了法杖，往地上这么一插，“铿”一声烈焰激荡，同时数据也一一迸溅、浮现了出来——
灵攻：2750-3600
灵力：+202
体力：+200
敏捷：+195
特效：法术吸血+20%
特效：穿透，无视目标45%的灵术抗性
特效：炽焰，火焰系技能的伤害提升75%
特效：火法的领悟，减少50%所有火焰系法术的法力值消耗
特效：炽焰漩涡，装备炽焰法杖时，获得技能炽焰漩涡的使用能力
附加：提升使用者150%的灵术攻击力
附加：减少使用者所有技能的20%冷却时间
名品属性：灵术荣耀，全隐藏属性+10%
传记：炽焰神杖，来自于深渊深处的神器，据说当年魔域之主占领深渊时，曾一度击败深渊之主赦免者，并尽采深渊中的炽焰宝石，将其熔炼成了一柄柄的炽焰神杖，使得赦免者反攻深渊时损失了左膀右臂，但也让魔域之主付出了沉重代价，这些炽焰神杖，是大战洗礼过的神兵利器，威力非凡
需要等级：180
……
“果然是180级通用名品啊……”
我看得目瞪口呆，笑道：“运气不错！”
唐韵直接换上了，笑得合不拢嘴，然后剩下的装备轻轻一推，说：“林澈，你自己挑吧，挑剩下的给我就好了。”
这下轮到林澈合不拢嘴了。