“蓬蓬蓬！”
战况激烈的锋线，被天无悔带着第一梯队的玩家一冲，顿时千疮百孔，而天无悔也忠实执行着我的多点击破战术，冲进银狐人群之中只负责吸引火力，绝不恋战，带着一群北辰精锐持续往深处突进，甚至把银狐的不少精锐玩家也带着往后去，而这样的效果，也正是我们想要的。
“该我们了。”
抬手，“铿”一声拔出了北斗七星剑，长剑锋芒绽放，直指前方：“杀穿他们，干掉林途和林扬，灭掉他们的名将技光环！”
众人纷纷前冲，这一次，冲锋的人更多，近3000名北辰精锐一起冲了出去，其中一半是骑战系，其余的是攻击系，至少辅助系玩家，基本上在攻坚战中已经失去了价值，留在原地守护山有扶苏百码外的最后一道防线了。
……
“嘭！”
火麒麟横冲直撞，凭着强大的力量优势，直接连续将三名银狐的重甲系玩家撞飞，剑锋直指林扬，林扬飞速后退，左右的银狐玩家如潮水般涌来，多不胜数，但我根本无所畏惧，因为我身后的兄弟也多，临界、剑墨、小唯、小暖、煌溪等北辰攻击系的精锐都过来，甚至就连澄澄、漱月鸣筝、魂谣、清言等实力较强的远程系也跟入敌群之中，开始步步为营的疯狂输出。
“轰掉他们！”
林途目光冷冽的立于远方大声命令。
我直接一张手，锁定林途，雷神风暴！
一时间，顾惜雯立刻前冲，发动了她的保护特技，一缕缕光晕出现在周围银狐玩家的身旁，形成了1秒无敌的保护效果，MISS掉雷神风暴的大约20%的伤害，不过这也正是我想要的结果，马上跟着一个恶魔召唤，两小时冷却时间一到，就是时候了！
“轰~~~”
恶魔召唤坠地，轰得林途身周的银狐玩家支离破碎，再夹杂上雷神风暴的攻势，一时间林途所组的300人就只剩下四五十人还原地站立了，大部分都是精锐中的精锐。
“好机会！”
徐佳澄冰雪聪明，飞速一个空间折跃出现在我身边，法杖舞动牵引，伴随着灵术的轰鸣声，直接对着残血的一群银狐玩家轰出了一道死亡冲击波，顿时再次秒了二十多人，而且这群人都是真正的精锐，可以说，澄澄的这一记死亡冲击波，至少干掉了两个王者，十几个宗师，可谓是效果斐然！
漱月鸣筝、魂谣也跟着往前跳跃，把空间折跃当成了进攻技能用，一道道炎爆和瞬发技能直接收割那些残血玩家。
这一战，北辰的士气显然已经完全碾压银狐了，虽然我们的实力弱于对手，但依旧凭着一口血气勇往直前！
……
远方，林途在瓜皮妹的治疗光辉下迅速满血，目光越发的彻寒，迅速重组队友，把一个个阵亡的换掉，换上另一批银狐精锐，单手一挥，冷冷道：“丁牧宸、临界的几个长CD特技已经用完了，给我压上去，这一波北辰的反击势头，必须给我正面压制下去，否则，我们银狐就别在白鹿城混了！”
众人纷纷冲来，虽然这群人已经是银狐的第二档精锐玩家，但加持上“天下无双”名将技之后依旧显得十分无敌，迅速与北辰的第二梯队精锐团队碰撞在一起，杀得天昏地暗。
一边擎剑冲杀，一边操作龙狼到处扑杀银狐的精锐玩家，特别是凝聚出火爪一击的时候，直接去秒人，火爪+普攻+普攻，瞬间打出15W以上的伤害，十分好用，而且龙狼的飞火践踏也十分有用，位移+沿途践踏伤害，杀得银狐的一群人心惊胆寒。
“嗤！”
临界冲出去了，冷不防的一次冲锋，把林扬眩晕在原地，一边在队伍里大喊：“晕住了，秒！”
林扬身后，至少20多名银狐云游仙医疯狂加血，仅凭临界是秒不掉他的。
我直接大喊：“你们都走，我来，临界把技能留给别人好了！”
说着，一次火麒麟撞击接近40码，然后再一次霜龙摆尾，恰好跟上了临界的眩晕时间，“蓬”一声将林扬击飞，紧接着剑光一寒，剑锋之上浮现着古老青峦的形象，一击狂猛暴力的力劈华山对着林扬的脑门就轰了出去！
“347652！”
暴击，直接秒了，不给任何人治疗他的机会！
一时间，林扬身后的一群人都惊了。
再来！
风神刺+连刺！
“哧哧哧”的冰霜剑气在人群中洗礼着，本来我的攻击力就超高，加上临界“一绝”的60%加成之后就更加恐怖了，仅凭风神刺+连刺，居然瞬间就点杀了对方十多名灵术师和云游仙医，让整个银狐公会的人都震惊了。
论整体攻防实力，北辰诚然远远不及银狐，但论点对点的击杀能力，银狐不如北辰！
……
就这样，以相互交换的代价，双方各留下上千具尸体之后撤退，北辰依旧撤退到了山有扶苏的暗影流光范围之外守护着，而银狐也撤退到了一千码之外，重组攻击阵形，可以说，近三个小时以来，北辰的每一次多点击破战术都重创了银狐，虽然自己的折损更大，但在战略意义上，北辰绝对没输。
另一个方向，煌溪提着长剑带着一群北辰精锐连斩数十名霸盟的玩家，然后也撤退回来，霸盟没有像样点的名将技，最好的也就是空无痕的于禁“固守名将技”，加成了大约40%+的防御力，但碰上了临界的“一绝”之后，依旧像是砍瓜切菜一样，数百名精锐玩家几乎在一瞬间就被煌溪带的北辰精锐玩家给横扫了，没有多大的反击力道。
“MD……”
火焰鼠皱了皱眉，道：“北辰现在的攻击力这么凶猛的吗，还怎么打啊？”
刘强提着盾牌，目光深沉，脸上写满了凝重：“有什么了不起的，继续狂攻，我们人多，还怕淹没不了北辰吗？依我看，继续保持攻击力度，让大家压上去，最多十分钟，北辰的边线防御肯定崩溃，到时候一马平川，杀进去把山有扶苏宰了不就行了？”
“说得轻巧！”
火焰鼠淡淡道：“刘强，我已经说过了，今天霸盟轮到我当盟主，战略指挥我说了算，你非要横插一手，什么意思，你比我更懂得战略？”
刘强露出一丝不悦神情：“鼠哥，你这么说话我就不乐意听了，什么叫今天轮到你当盟主，今天是大日子，是我们神约打压北辰最佳的机会，这时候你不让我指挥，难道你想让我眼睁睁的看着我的兄弟们在你的拙劣指挥下一个个的去送死不成？”
“我拙劣指挥？”
火焰鼠禁不住哈哈大笑起来：“强哥，你别开玩笑了好吗？刚才跟唐门打的时候，不就是听了你的指挥，结果如何呢？人家提拉米苏就动用了三百人守住鬼雾林的西边入口，就把我们几千人压着打了半小时，现在你又要指挥打北辰，作为哥们，我奉劝你一句，在唐门那里丢人之后，就别在北辰这里再丢人了，否则简直是光屁股推磨~~~”
“光-屁股推磨，什么意思？”
“转圈丢人呗！”火焰鼠答道。
“哈哈哈哈~~~~”
一群霸盟玩家再也撑不住了，一个个捧腹大笑。
甚至，就连我们北辰的人也笑了，临界忍禁不住，嘴角轻扬：“我靠，歇后语鬼才火焰鼠啊，他和逼王强这是过来专门搞笑的么？”
我哈哈一笑：“差不多吧……对了，池白神域在哪儿？”
“绯月骑士团的阵地那里呢！”
苏希然笑道：“绯月和沈丘白也有不少账要算的，池白神域转移阵地攻打绯月骑士团之后，绯月骑士团的人越打越多了，一听说是跟池白神域打，许多睡到一半的人直接起床麻溜的上线打架了。”
我一头黑线：“这样也行，公会战果然是需要士气鼓舞的啊！”
“嗯啊~~”
……
时间一点一滴流逝，距离山有扶苏结束暗影力量汲取已经只剩下不到40分钟的时间了，而银狐也再次发起了一场进攻，但在北辰的决心反击之下，银狐以损失2000+人的代价换掉了北辰的3000+人，几乎一场战斗打掉了北辰三分之一的玩家，把北辰的精锐灭掉了一半，但依旧没用，我们身后不远处就是鬼雾林的墓地复活点，灵魂跑过来直接复活就行了。
结果，北辰的玩家越打越多，士气高昂，反倒是银狐的人开始越来越少了，甚至许多人都有了怨言，仗着两大三星名将技却依旧久攻不下，反而每次攻击都遭受北辰的反冲击，损失很大，特别是那些被我亲手干掉的人，必定爆装，一时间怨声四起。
林途也没办法，银狐是名门，跟北辰这种野路子出来的不一样，北辰的主要精锐玩家几乎都是我和苏希然亲手招募的，小唯、小暖、临界、天无悔、煌溪、剑墨等人志同道合，如今都一心为了北辰而出人出力，毫无私心，而银狐则大部分都是签约的玩家，拿工资办事，到点下班，而且林途性子太傲，根本不会跟公会主力有太多交流，所以银狐的凝聚力只能算是一般，就凭这一点北辰已经比银狐不知道强了多少了。