蝴蝶林北方就是毒蜂林，一片丛林中阳光绚烂，巨鹿城是大治之城，没有新手村那种边远荒村的阴霾感，虽然蝴蝶林、毒蜂林里有各种高级怪物，但依旧不影响这里的美景，丛林里散发着林木、花草的芬芳，虽然“嗡嗡嗡”的毒蜂飞行声有些吵人。
骑乘野毛驴，我一步步的走进毒蜂林，这片林子很大，倒也未必会遇到王朝霸业的人，就在正前方，一只足球大小、通体黄灿灿的毒蜂迎面而来，已经发现了我，身形勾着飞行，尾部翘起，似乎随时都会发动攻势的样子，十分吓人。
等级：24
攻击：155-220
防御：100
气血：3000
技能：
介绍：大黄蜂，毒蜂林的一种兵蜂，它们拥有强壮的翅膀与有力的鳌刺，能够对入侵者进行猛烈的打击，一旦被鳌刺击中，将会中毒肿胀，据说曾经一位巨鹿城的校尉领军在此攻杀大黄蜂，不幸被鳌刺击中了下身，回城之后就娶了五房侍妾
……
在大黄蜂打中我之前，发动冲锋，反客为主！
“唰！”
冲锋撞击下，大黄蜂陷入了眩晕，随后承受了我一轮猛攻，气血掉了两千多，一个照面就已经残血了，但依旧勾起了尾部，“啪嚓”一声在我的胸口拉出了一条血淋淋的痕迹，打出了227点的伤害，这点伤害对我2500的总血量来说仿佛挠痒一样，但胸口传来剧痛，中毒了，脸色一下子变紫，头顶上不断冒出伤害数字——
“-252！”
“-252！”
“-252！”
每秒10%的中毒扣血，这就比较恐怖了，我急忙后退，策驴利用移动速度拉开距离，在冲锋的CD结束之后，马上第二次冲锋，挥剑砍掉大黄蜂最后的残血，整个人的血条就已经只剩下一半了，十分吓人，这黄蜂攻击一般，但毒素伤害却要命得很。
看来，不能硬刚了。
改变了一下战术，当第二只大黄蜂杀来的时候，我直接一个冲锋眩晕1秒，直接普攻+诸刃之后就后退拉开距离，10秒后再冲锋一次，连续三次冲锋，无损伤干掉第二只大黄蜂，虽然杀怪速度变慢了，但毕竟安全了许多。
两只大黄蜂的尸体一旁，草丛里白莹莹的出现了几株草药，是白芷，找到了！
飞快采集，很快包裹里就出现了5份白芷，当场就开始炼药，先弄几份1级的活血丹，瞬间恢复300点气血，这玩意以后是可能会救命的。
打开炼药界面，置入配方，三份藕节、一份白芷，随后开始合成，一阵光华掠过，清风扫过，一切都变成了浮云。
“叮！”
系统提示：炼药失败，请再接再厉！
“靠……”
我皱了皱眉，继续炼，终于在第三次的时候，一阵悦耳的铃声激荡起来——
“叮！”
系统提示：恭喜你，炼药成功，获得×1，炼药术熟练度+3!由于你是第一个炼制活血丹的玩家，额外奖励经验值+20000！
“啪嗒”一声，一份无比珍贵的活血丹落入包裹，直接被我放在了最显眼的位置，随时都能服用，随后继续向前，需要更多的白芷。
前方，第三只大黄蜂来了。
挥剑砍掉之后，“唰”一道金色光辉雨落，升到了21级了，但打开巨鹿城的排行榜，却发现城池玩家排行榜上，我在等级榜上只是末尾罢了，大约是学习炼药术花了点时间，等级已经被许多玩家超过好多了！
巨鹿城等级榜——
1、绯月等级23灵术师
2、提拉米苏等级22灵术师
3、果决等级22骑士
4、雷炎等级22骑士
5、白衣公子等级22剑士
6、剑雨等级21骑士
7、唐门银屏等级21灵术师
8、火焰鼠等级21灵术师
9、山有扶苏等级21刺客
10、今夕何夕等级21骑士
……
有点吓人了，排名第一的灵术师居然已经23级了，而且看起来……这个等级榜跟想象中的不太一样，按照常理推断，前十名大部分应该都是灵术师、弓箭手、符箓师这种输出职业才对，但偏偏居然有多达四个骑士之多，并且从ID上判断，似乎也有点猫腻。
“小澈。”
直接与林澈通话。
“怎么了，宸哥，在毒蜂林遇到麻烦了？”他问。
“没。”
我摇摇头，说：“你看了等级榜没有？”
“看到了。”
“绯月是什么来头？”我问。
他笑笑：“天纵后期你太专注于打训练赛了，肯定连游戏里的风起云涌都没有去关注，绯月是一个新兴公会‘绯月骑士团'的盟主，据说是一个大美女，号召力很强，手底下有好几个声名赫赫的人物，其中果决、雷炎两个最知名，上赛季国服前十骑士的排名就有他们两个。”
“绯月骑士团……”
我深吸一口气：“从他们的声势来看，这绯月骑士团是想在巨鹿城称霸，一个等级榜前十上被他们占了足足三个！”
“不是三个，是四个，排名第六的剑雨，也是绯月骑士团的女骑士。”
“以后注意着一点这个绯月骑士团。”
“嗯！”
……
看来，我确实是应该好好练级了，把等级冲一下，毕竟我就是天选组的招牌，只要我的等级高高在上，天选组的品牌效应就会产生，到时候……我们卖东西的时候就更加方便，也就更方便赚钱了。
于是，在炼成了十多份活血丹之后，开始喝2级回血散，强练大黄蜂了，以最快速度杀完，每次掉一千血左右，加上我2%的近战吸血，基本上输出1000点就有20点回血，杀一个大黄蜂就能恢复60点血，聊胜于无。
狂练了近一个小时后，把附近的大黄蜂几乎杀光了，活血丹也炼制出了50多份，快要把包裹塞满了，就在这时，一剑干掉一只大黄蜂的同时，啪嗒一声，掉出来一个圆滚滚的头盔，居然还是玄铁器，这次发达了！
种类：铠甲
防御：45
力量：+12
需要等级：21
……
直接装备，换下了鬼火妖头盔，顿时防御力暴涨了一大截，达到218点之多，攻击力也飞涨到了255点，输出爆表！
心情喜滋滋，抬头看向远方，白莹莹的一片十分喜人，都是白芷，足以采集至少一百份以上了，不过怪物似乎也变了，不再是大黄蜂，而是一种浑身红色、黑色相间的毒蜂，翅膀震动，在空中折射出钢铁般的光泽。
等级：25
攻击：180-255
防御：80
气血：2900
技能：
介绍：铁翅蜂，毒蜂林中罕见的一种无毒蜂，但它的鳌刺更加尖锐，攻击力令人闻风丧胆，遇到铁翅蜂一定要保护好头部，否则一旦被刺中，你的头颅可能就爆了
没毒，这就好办了！
一个冲锋上前，一轮输出之后直接在毛驴身上启动防御技能，顿时铁翅膀震动双翅，尾部鳌刺闪烁寒光，重刺加上三次连击一起落在了我的破败方盾上，发出叮叮当当的一阵响声，攻击也只是掉了300多血罢了，它的输出猛烈，但我的防御也不弱。
第四次攻击，就要防御崩溃了！
我飞快取消防御，抬手就是一剑攻了过去，普攻+诸刃再次打掉铁翅膀的一大截气血，它的防御力太弱了，几乎我的一轮输出就能把它打成残血，补上两剑，伴随着翅膀扑打的声音，第一只铁翅蜂软趴趴的掉落了下去。
“刷~~”
经验条猛然亮了一下，1%经验值到手，这铁翅蜂高攻低防低血高经验，简直就是21级的我练级的绝佳对象！
清理掉几只铁翅蜂之后，马上开始采药，把这里的白芷一扫而空，随后再次挑战周围的铁翅蜂，一路深入到毒蜂林深处。
一个小时不到的时间，“唰”一道周围光辉四溢，升级了，22级！
依旧全力加点，顿时战斗力飙升到了900点之多，虽然我在等级榜上只是末尾，但在战力榜上却依旧高居第一，比第二名的绯月领先了200多点战斗力！对于玩家而言，等级不是一切，战力才决定实力！
看看包裹里，已经有300+个重叠的白芷了，足够接下来的消耗用，于是，打算单纯的杀怪，一路向前推进，一堆堆的铁翅蜂在脚下战栗死去。
没过多久，远方传来了技能爆发的声音，光辉流动，终于看到了，王朝霸业的人，一共有五个，其中“为你变乖”充当肉盾，灵术师、符箓师、弓箭手输出，此外，那个叫不忍流泪的云游仙医MM是治疗，五人小队正在决战一只铁翅蜂，转眼间干掉，刘强掉到了半血，但云游仙医几次治疗就加满了，真幸福。
……
“今夕何夕！？”
刘强也看到了我，顿时眼中闪过一抹厉色，笑道：“好啊，你也在这里，真是太好了，冤家路窄，来吧，让我看看你这个巨鹿城战力榜第一人有多大能耐！老子说过，见你一次，就杀你一次，从今天开始也该兑现了！”
说个事，叶子上传基本上都靠的是定时更新，不然容易忘掉了，不过定时更新一般都有20分钟的延迟，所以可能出现得有点晚，这个我也很绝望但是并没有什么办法，大家请多谅解啊！
此外，想要龙套的同学可以在书评区我发的龙套帖子下面回复，我会时常从里面选取一些好听的名字来用的。