“五百万！”
战天攥紧了拳头，似乎已经下定决心要为本公会的第一刺客拿下这柄封焰之刃了，毕竟，离歌几乎是整个战天盟最大的王牌，不管是游戏大背景的战斗还是黄金联赛，都是绝对的主力，战天深深的明白这一点。
“六百万。”
沈丘白财大气粗，冷冷的又报出了一个惊人的竞价拍，一时间全场都寂静无声了，连掉一根针的声音都能听见，一柄鬼器匕首价格居然能炒到这个地步，这些有钱人真是让人又恨又爱。
战天握着拳头，似乎还想再加价，但一旁的离歌却皱了皱眉，远远的说了些什么，并且摇了摇头，似乎已经打算放弃了。
“战天，这就不跟了？”
沈丘白剑眉一扬，挑衅笑问。
战天眉头紧锁：“不跟了，你自己跟自己玩去吧。”
说着，他和离歌的身影一起消失，回天风城去了，而封焰之刃也自然就落在了沈丘白的手中了，付了账之后，就见他握着封焰之刃从拍卖行后台走了出来，将匕首交给了北风之神，然而耳语了几句，北风之神则神色凝重的点点头，也不知道在说什么。
……
不管了，练级去，我如今已经140级，似乎已经寻找更高等级的怪物来心灵占据了。
传送，以龙域为踏板，进入北境。
自从上次凯米尔在迷失平原发威之后，来北境练级的玩家已经很少了，大部分玩家选择了通天塔势力的辖区练级，那里的炼狱怪虽然比较少，但至少也不会受到炼狱军团高阶怪物的扑杀，安全而有效。
拥有鬼神战靴之后，寒铁马的移速更加变态了，几乎犹如一缕青烟一样掠过了北方的雪林，转眼之间就已经进入迷失平原的纵深处，沿途可以看到140级的血骑士刷新出来，但血骑士已经入不了我的眼了，150级的鬼阶怪，才是我最理想的心灵占据对象。
“吼~~~”
前方一声呼啸震撼山林，以至于树上的积雪都簌簌往下掉，雪林深处，一头白色猛虎匍匐在雪地里，炼狱魔虎，145级鬼阶怪物，我沉吟一声，暗自思付道：“145级……好像也差不多了。”
就在这时，幻兽空间里传来了艾薇尔的声音：“主人，可以再往前走一段距离，你会发现更加适合您现阶段占据的目标。”
“哦？”
我抬手把她召唤了出来，顿时艾薇尔凹凸有致的身姿飘然而出，握着细剑，一袭斗篷飞扬，一双丰腴修长的雪腿使人凌乱，她嘴角一扬，道：“主人终于舍得放妾身出来了。”
“怕你吓着别人。”我说。
她一撅嘴：“艾薇尔有这么吓人吗？”
“毕竟，别人没有你这样的幻兽啊……”我皱了皱眉，露出尴尬的表情。
艾薇尔扑哧一笑，说：“主人，可需要艾薇尔为您引路？”
“好。”
她飘然而去，我则策动寒铁马紧跟着，沿途到处都是炼狱魔虎，怒吼声不绝，这倒是一片练级的好地方，一会占据成功之后就回来练这些炼狱魔虎好了，而就在我们深入丛林腹地不远之后，前方传来了一阵阵呜咽嘶吼，已然进入了一片大墓地。
“嗯？”
我皱了皱眉，仔细一看，墓地里死气横溢，鬼火缭绕，就在距离我五十码外，一个庞然大物匍匐在地，一双幽幽的眼神死死的盯着我，就像是看着晚餐一般，再仔细一看，它浑身覆盖着一层磷晶状的护甲，外形则十分熟悉，与巨口鬼卒差不多，只是体型很大，一头相当于十个巨口鬼卒那么大，再看属性的时候，顿时让人喜欢得不得了——
等级：？？？
攻击：？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：超级巨口鬼卒，这些可怕的生物是鬼卒的变种，他们生前都是巨人族，在被亡灵奴役之后变得凶残而强大，成为了巨口鬼卒中的佼佼者，炼狱军团中的生灵们习惯称呼这些蠢物为超级巨口鬼卒，它们食量巨大，一旦发动吞噬攻击，破坏力会恐怖到你无法想象
……
“就是这种怪物吗？”我提着秋水落月枪，轻声道。
艾薇尔颔首，温柔一笑：“是的主人，超级巨口鬼卒虽然都是一些蠢东西，但他们四肢发达，十分容易奴役，让他们帮助主人历练真是再合适不过了。”
“ok，先别急着占据，我先试试他们的实力。”
“嗯！”
提着长枪就策马冲了过去，顿时第一时间激怒了这头超级巨口鬼卒，一声咆哮之下，他飞扑上前，嘴巴一张，就像是巨蟒吞噬猎物一般，嘴巴张开的幅度超过了自己的身躯大小，“噗嗤”一声对着我作出了一次咬合、吞噬攻击，顿时浑身一麻，一道伤害数字飞出头顶——
“31729！”
我看得目瞪口呆，好强的物理伤害啊，这巨口吞噬技能的攻击至少是普攻的300%以上，否则不会打掉我那么多气血，要知道半身鬼器，加上天器蟠龙凌天四件套，防御力不是一般的变态，巨口一口咬掉我3w+气血，这已经堪比boss了，而且我看不到等级，不出意料的话，这玩意是150级的鬼阶怪物。
又瞅了一眼这头超级巨口鬼卒，丑是丑了点，但估计用来辅助杀怪会非常好用，于是沉吟一声：“艾薇尔，可以占据了！”
艾薇尔一颔首，双掌一扬，顿时一道血色残月出现在了超级巨口鬼卒的头顶上方，下一刻，艾薇尔的身躯内冲出一道残影，“蓬”一声撞碎了巨口鬼卒的灵魂，直接就将其给心灵占据了，下一秒，这头原本狂暴不堪的超级巨口鬼卒已经温顺得像是一只大金毛一样坐在我身边了，甚至伸长舌头露出了谄媚的嘴脸，看得我胃一抽，差点就吐出来了。
“好了，寻找下一只。”
“是，主人！”
大墓地里，除了超级巨口鬼卒之外就是一些普攻的天阶鬼卒了，比例大约是1：50上下，我和艾薇尔绕了一大圈之后终于占据齐了十个超级巨口鬼卒，马上带着我浩浩荡荡的仆从军队从丛林深处撤回来，进入之前经过的丛林，开始猎杀炼狱魔虎！
“吼吼吼~~~”
炼狱魔虎也不是好惹的，能够发动一种炼狱旋风的攻击技能，但好汉敌不过人多，十个超级巨口鬼卒冲上前，一人一口直接就把这头炼狱魔虎给秒了，看得我目瞪口呆，凶残！按照这样的升级速度，我在北域的日子会越来越好过了。
结果，没杀几头炼狱魔虎之后，“啪嗒”一声，一张图鉴掉了出来，显示出炼狱魔虎的成长属性，相当的不错——
攻击：★★★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★
生命：★★★★★★
敏捷：★★★★★★★★★☆
灵力：★★★★★
技能：
……
技能相当完美，爪击加攻、嗜血加攻速和吸血、死亡之肤加防，炼狱旋风则是一个aoe技能，炼狱魔虎的技能已经全面吻合了现阶段玩家对幻兽的输出、辅助练级要求了，而且九星半的攻击成长和敏捷成长，是典型的攻击型幻兽，也是现阶段市场最好的幻兽，再加上鬼阶的品级，一旦抓获，肯定不会少赚！
很好，这两天就混这里了，估计可以让我练到142-143级左右！
挥舞秋水落月枪，在丛林里如入无人之境的带着一群超级巨口鬼卒杀着炼狱魔虎，经验值和功勋值刷刷飞涨，转眼一个多小时过去了，眼前有炼狱魔虎在刷新，忽地眼睛一亮，锁定其中一头，它伸着懒腰，头顶上飘着令人心动的“lv-1”字眼，来了！
“艾薇尔，封印。”
我淡淡道了一句，同时掏出了几张封印卡。
艾薇尔抿嘴一笑：“是的，主人。”
下一刻，连续五张封印卡，都没有中，顿时我纳闷了，自从艾薇尔顿悟之后，三张内是必然搞定的，莫非这头炼狱魔虎是个超极品？！
再抽卡，第七张封印卡时，“唰”一道光辉绽放，这头炼狱魔虎的身躯被封印卡汲取、吸纳了，化为一道白光飞入了我的幻兽空间，打开属性一看，果然，第一头炼狱魔虎就是超高成长！
潜能成长：★★★★★★★★★
……
足足有九颗星，发财了！
一时间，我眉开眼笑，这头炼狱魔虎的价格，恐怕不会比封焰之刃低多少了吧？毕竟幻兽是可持续性的宝贝，到了高级别一样可以带，而封焰之刃最多50级之后就必定会被一线高手淘汰了。
收好，继续杀！
下午四点多，“滴”一声，一条消息来自于小女友唐韵：“夕哥哥，别忘了晚上的约饭哦，你先开车过来接我，然后我们一起过去餐厅。”
“好，我几点出发比较好？”
“一个小时后吧，你可以再练一会级。”
“嗯，一会见了！”
“一会见~~~”
继续练级，丛林里死气氤氲，炼狱的亡灵气机充满了每一处，这里是炼狱魔虎生活的天堂，但我们这些加入光明阵营的玩家在这里练级却很不适应，有种在茅坑旁边杀怪的感觉，不过就冲着炼狱魔虎的幻兽资质，别说是茅坑边练级了，就算是吃饭，也忍了……
————————