晚上六点，除夕最后的一只年兽刷新在了一片丘陵之中，不到五分钟的时间，当我赶到的时候这里就已经人潮汹涌、摩肩擦踵了。
“林途来了！”
唐韵远望前方，丘陵的另一个方向，银狐的一群主力飞奔而来，林途、林扬、月神、lee等人都在其中，真正的核心高手一个不差，看来是打算抢这最后一个年兽了。
“上！”
我目光低沉，擎着北斗七星剑扑杀在BOSS的前方，剑刃连续刺出“蓬蓬蓬”的炸裂声，而唐韵、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣、清言等人的一轮也成功的将BOSS的归属权从一群中小公会的玩家手里给抢了过来，身后远处，林澈、王劲海等人拼命往里挤，只要进入BOSS圈，就能掌握输出位置了。
“吼吼吼~~~”
年兽怒吼，火焰喷张，瞬间秒了十几个人，而另一边，林途、中二无双、月神、鹿丢丢等人屹立不倒，特别是月光盏、林扬等人的齐射输出，相当恐怖，加上林途的连击技能持续爆发伤害，不到一分钟的时间，BOSS名字下的字眼居然变更了——
归属权：乱世宏图
……
“不妙了……”
徐佳澄一边挥动法杖发动召唤雷刃，一边咬着银牙道：“银狐的人从丘陵上面冲下来，居高临下，进入BOSS圈的人比我们多啊，后面的近战系和弓箭手、符箓师快点进BOSS圈，不然就难打了……”
“嗯！”
我点点头，在组队频道里说道：“年兽护甲高，临界，你用破甲狂攻配合连击打伤害，大海，用破甲弹攻击，打掉BOSS的防御力，加成队伍里所有人的输出上限，还有，扶苏，你带着刺客尽量走位，到年兽的身后打背刺伤害，记得破甲打满了之后再连续背刺！”
“明白！”
一群人齐齐点头，山有扶苏提着双匕首迅速绕跑BOSS，一边打出破甲攻击，持续削弱BOSS的护甲，而临界也开始了破甲狂攻+连击的九连击攻势，一个个耀眼的伤害数字飞起，而林澈、王劲海、小唯、小暖等人也纷纷凭借等级优势挤进了BOSS圈，攻击开始持续提升起来。
不远处，林途带着银狐的一群王者、宗师级近战玩家狂攻，一边投来了一抹淡然的神情，道：“丁牧宸，你们北辰拿了一天的功勋宝箱了，这最后一个你们还想抢？”
我皱了皱眉：“不行吗？”
“行，但是你们有这个能耐吗？”
林扬一边挥舞法杖，发起超强灵术伤害，一边哈哈笑道：“下午跟你们抢的不过是池白神域、英雄殿这种一线公会，现在银狐的人齐了，我们来了，你们抢得过吗？”
就在这时，“啪嗒”一声，BOSS血条下的名字再次变更，迅速打脸林扬——
归属权：今夕何夕
……
“哈哈哈哈~~~~”
煌溪一边提着利剑乱戳，一边哈哈大笑道：“林扬，你们银狐狂什么狂？不就是人数多吗，这种抢年兽的战斗靠的是等级和战斗力，拼的是公会精锐，我们北辰在公会榜上确实拼不过你们，但你们在这种战斗里根本不够看！”
“放P！”
林扬气得青筋暴露，而林途则飞快输出，一边不断的指挥银狐的数十名高阶玩家增强技能配合默契，以此来提升总体输出，而且不得不说银狐的精锐玩家确实相当厉害，在林途的指挥下三分钟后再次夺取BOSS归属权！
但好景不长，不到几秒钟，归属权的ID再次变成了我的ID，而且在之后就再也没有回归到林途的名下。
大约十四分钟的时间，北辰、银狐针锋相对的争夺之下，年兽惨嚎一声倒地，“啪嗒”一声，又是一个大功勋宝箱落入我的包裹之中，似乎系统默认对BOSS最强输出的玩家必定获得大宝箱，没办法，北斗七星剑的被动太恐怖，5%几率触发七星效果，连续发动7次攻击，而7次攻击里又有机会再次触发七星效果，所以最多的一次是连续触发了4次七星效果，递增了28次普攻伤害，其中暴击了近一半，打出来的伤害值可想而知有多么恐怖了。
就算是唐韵、徐佳澄、漱月鸣筝的输出也比我低了一点点，而林途的输出更是没法比了，这一点是他不得不服的。
“嗤！”
剑锋一摆，笔直向前冲出，寒铁马“蓬”撞击在聂无双的战骑上，一时间和平模式下的碰撞以等级、力量见分晓，聂无双当即被撞击得连连后退，而我则伸手一捞，将一柄银白剔透的长剑抢了下来，直接收入了囊中。
“白龙剑！”
林途气得浑身颤抖。
聂无双也目瞪口呆，而林扬、月神等人更是气得咬牙切齿，谁也没有想到最后一头年兽会爆超极品，而且还被我给拿到手了。
“撤！”
一声令下，我带着北辰的一群玩家离开了BOSS圈，而银狐的玩家远远的看着，也没敢动手，现在在这里至少有上百个北辰的精锐玩家，拼起来的话，银狐未必能占到便宜，更关键的是今天我在，3W+的战斗力是可以在野外战场里横着走的，一路A过去，绝对不怂。
“丁牧宸，真的是白龙剑吗？”
临界一边策马飞奔，一边看向我。
“嗯。”
我掏出包裹里的长剑，手腕微微一翻，顿时白龙剑的属性出现在了大家眼前——
攻击：1400-2050
力量：+162
体力：+160
敏捷：+155
特效：近战吸血+10%
特效：穿透，无视目标35%的防御力
特效：宁神，攻击被躲避几率降低40%
特效：白龙，攻击时有10%的几率召唤出一条白龙攻击目标，造成持续超高伤害
特效：溅射，对目标周围的单位造成40%的攻击溅射效果
附加：提升使用者130%的攻击力
附加：提升使用者35%的攻击速度
名品属性：造成伤害提升15%
传记：白龙剑，传说上古时代有白龙翱翔于天地之间，喷吐雨云，造化万物，在白龙陨落死亡之后，世人寻得了一段龙骨精华，神匠淬炼其中的晶魄，最终锻造出一批旷世的宝剑，正是白龙剑，据说挥动此剑时，能引动白龙之魂的造化之力，令人胆寒
需要等级：150
……
“白……白龙剑……”
煌溪、天无悔一起流下了口水。
我咳了咳，说：“剑士的剑系专精程度更高，发挥出的伤害也更高，可以说，高阶剑士拿白龙剑的收益比是最高的，毕竟他们有连击、破甲狂攻、剑舞风暴这些技能，所以……我认为白龙剑应该直接分配给我们积分最高的剑士，也就是临界，大家觉得呢？”
天无悔点点头：“老大说得没错，白龙剑由骑士、游侠拿的话，收益比远远不如剑士。”
苏希然眯着美眸，笑道：“临界回归北辰之后，几乎每一场精灵宝箱、练级地争夺战都参加了，贡献了非常恐怖的输出和战绩，我想白龙剑分配给临界的话没人会觉得有什么不妥，只是扣除临界多少公会贡献比较合适？”
山有扶苏咧嘴笑：“我觉得扣光比较合适。”
临界瞥了他一眼，无奈道：“我打一点贡献值容易么？”
我也看了她一眼：“那么，扣光你本来就不多的贡献值，然后分配白龙剑给你，你到底要不要？”
“要要要~~~”
她撅起小嘴：“有白龙剑之后，我就可以打十个了！”
我嘴角抽搐了一下，直接把白龙剑扔给了她，然后在公会重要日志上记录下白龙剑归属临界的一条，以免以后再有什么纷争，好在，公会里的精锐玩家都为人不错，没人有什么异议，临界强了，则北辰也就强了，集体的归属感很重要，而北辰并不缺这一点，大家一起打过的硬仗越来越多，关系也越来越好，自然不会为了一把白龙剑就翻脸了。
……
返回白鹿城，稍作休息。
唐韵提着法杖走来，说：“外面的饭菜好香啊……叔叔已经做好年夜饭了，咱们也下线吧帮帮手吧，不然显得很不懂事……”
我不禁一笑：“估计饭菜都做好了，我们也没什么好帮的，下线吧，准备吃年夜饭了。”
“嗯嗯！”
大家一一下线，而就在取下头盔的那一刻，鼻间满是菜肴的香味，苏希然、唐韵已经走向厨房，去稍微搭把手了，我则和林澈揉了揉太阳穴，坐在床上休息一会。
“啊，过年的感觉……”
林澈大字型躺在床上，把头盔胡乱的扔在一边，很享受的样子。
“今天不亏。”
我笑了笑，说：“七八个大宝箱，外加一把150级名品白龙剑，咱们北辰的这个年过得好肥，哈哈哈哈~~~”
林澈也哈哈一笑：“确实很爽，对了，宸哥你吃了那么多大宝箱，军衔升到三阶偏将了吧？”
“嗯，刚刚好三阶。”
我心算了一下，说：“明天如果能抢到六个以上的大宝箱的话，应该最后就能升到四阶偏将了。”
“肯定可以的。”
他微微一笑：“今天打年兽油水那么足，公会里的那群玩家明天肯定比谁都积极，等着瞧吧，明天的宝箱依旧还是我们北辰的。”
“嗯！”