“唰~~~”
一道白光飞掠在眼前，下一刻身躯受到了神秘力量的牵引，仿佛陷入了一个螺旋漩涡之中，迅速下坠，最终掉落在一个寂静的房间里，房间里有座椅、茶几，甚至还有两个侍女，而巨大的窗口外则是拍卖行现场的画面。
一旁，一个美丽侍女说道：“贵宾，我是您的vip房间小助理，该房间可以共享给九名好友，输入他们的名字就可以将他们转移到此处。”
“还有这种功能？”
我有些惊喜，于是马上输入林澈、徐佳澄的id，顿时刷刷两道光辉，两个人都来了，林澈还手捏着一张定身诀，一脸讶然：“我穿越了？”
徐佳澄则开心得不得了，张开粉臂就给了我一个热情拥抱，笑道：“就知道老大不会丢下澄澄！”
我：“……”
继续，把苏希然、张伟、王劲海也传送了过来，很快的，天选组六人都站在窗台边，大家双手扶着窗台，张望拍卖大厅的世界，这是一个巨大的院落，四周柳树依依，拍卖台高耸，仿佛一座比武台一样，而台下的玩家已经几乎人满为患了，到处都是人，每个玩家都有一个特别的序列，那是拍卖号，一旦进行报价，这个拍卖号就跟自身账号连通了。
……
“当~~~”
一名拍卖师重重的敲动了铜锣，大声道：“拍卖会，即将开始！”
就在这时，天空中一缕霞光泻落，在拍卖台上凝聚出一个曼妙身影，曼妙婀娜，绣着金色花纹的皮甲裹着纤腰**，一头长发宛若瀑布般乌黑，身后披风飞扬，束着一张战弓，漂亮脸蛋上写满了沁人心脾的笑意。
她的头顶上迅速出现了一道主持人的印记，然后十分职业性的笑道：“大家好，我是月恒签约主持人飞儿，又跟你们见面了，很荣幸能住持今天的巨鹿城拍卖会，来吧，闲话不多说了，让我们立刻进入主题，今天要拍卖二十多件物品呢！”
说着，飞儿手腕一翻，顿时一柄流光转动的战矛出现在掌心里，属性一一浮现，她笑容可掬道：“流云战矛，70级紫金器，攻击增长24%，还有一个7%的吸血特效，适合各种近战系玩家使用，起拍价5000rmb，可以开始了。”
顿时，场内有一些骑士系玩家开始出价了。
“一万。”
“一万五。”
“两万！”
“三万！”
最终，价格确定在四万五，交易成功。
我皱了皱眉，说：“拍卖行果然不一样，这杆长矛的价格撑死了也就两万，居然能卖到四万五，在拍卖会里拍的东西，价格比起外面的至少翻倍了。”
苏希然轻笑：“这不同，在npc那里静默拍卖的东西没几个人会知道，但拍卖会是全程玩家都能远程看直播的，别忘了，许多人都是带着小女友来买东西的，出手自然会大方许多。”
我感慨道：“为博佳人一笑，勒紧裤腰带也要装逼到底……”
林澈哈哈一笑：“就是这个道理。”
紧接着，又拍卖了一些极品装备，基本上都是紫金器，当拍到最后的几件的时候，飞儿手掌轻轻一翻，一枚霞光流转的戒指出现在手中，轻轻戴在了手指上，爱不释手，笑道：“哇哦，七彩神炉戒指，地器，72级使用，8%暴击、23%攻击力、加了75点敏捷，真合手呀，有哪位大佬买下来送给飞儿吗？”
“咳咳~~”
台下，一个中年男子轻轻咳了一声。
顿时飞儿严肃了不少，说：“七彩神炉戒指，起拍价5w，开始吧！”
这枚戒指不但重甲系玩家能用，就能弓箭手、火枪手、刺客也合用，所以相当的有市场，台下迅速就有不少人开始竞价，迅速就把戒指的价格炒到了20w了，作为一件地器戒指，这个价格似乎也比较适中了，不过就在这时，人群中一个熟悉的身影举起手掌：“30万！”
沈丘白，大佬出手了！
三秒钟后，另一个方向又有人举手：“35万！”
那人也眼熟，烟光残照，英雄殿的盟主。
“哼！”
沈丘白冷冷的哼了一声：“四十万！”
烟光残照也继续高冷：“五十万！”
沈丘白皱了皱眉，这时候他身边的赵梦月耳语了几句，于是沈丘白扬声道：“烟光盟主既然那么执着于这枚七彩神炉戒指，那就让给你好了。”
“好说好说，谢谢君子剑了。”
烟光残照打着哈哈，下一刻，直接扣除账号上的资金，戒指也从飞儿的手中飞到了烟光的手里了。
……
“烟光残照，什么来头？”我皱了皱眉。
林澈笑道：“大舅子呀。”
“我是说除了有两个漂亮妹妹之外，他还有什么来头？”
苏希然眯着美眸，笑道：“除了漂亮妹妹之外，烟光残照还是上海的一个财团的公子哥，据我了解的消息，烟光残照的真名叫南宫昭，他的堂妹漱月鸣筝的名字叫南宫月，属于同一个家族财团，至于表妹澈未然，叫林然，也在上海。”
“这就难怪了。”我远远的看着，说：“烟光残照身上倒是没有多少沈丘白的傲气。”
“没错。”
林澈笑道：“烟光残照虽然是一个公子哥，不过专注于游戏，只是一个沉迷的游戏狗而已，算不上骄奢淫逸的富二代。”
我微微一笑：“太好了，一个沈丘白，一个绯月，这还不算，现在又来了一个烟光残照，不愁行会令牌卖不出天价了。”
徐佳澄睁大美眸，压低声音在我耳边说道：“老大，会不会卖出盗版神话时期的几亿天价啊！”
我也压低声音在她耳边说：“不会啊澄澄，失落叶这么多年也成熟了，不会像年轻的时候瞎特么海吹胡乱天价了！”
“哦哦~~~”
……
这时，飞儿轻轻的手掌一抬，顿时掌心下流光转动，汇聚为一柄火焰缭绕的战弓，她微微一笑，道：“哇哦，好漂亮的一把长弓，不知道有没有哪位大佬，欸……老板我知道错了，我不岔开话题了，大家看好了，火云弓，75级地器战弓，40%攻击力提升、35%攻速提升，攻击力上限525，可以说是我迄今看过的最好的弓了，起拍价七万，有哪位大佬想……啊不，想买来送给女朋友的？”
“火云弓。”
我禁不住的皱了皱眉，这柄弓的属性相当的惹眼，看一眼之下就已经令我怦然心动了，毕竟，我的魔恨弓只是黄金器，攻击力差太多了，还没有火云弓的极品属性，如今我的发现方向显然是全能发展，打boss需要这样的一张弓，就算是pk，也需要火云弓来增幅伤害力，长矛投掷之后再来两箭，凭我的基础攻击力，一般人受不了的。
“十万。”
烟光残照又扬起了手掌。
“十一万。”
沈丘白也举起手。
“二十万。”烟光残照眉头紧锁。
“二十一万。”沈丘白紧咬不放。
就在这时，一个清甜女声响起：“三十万。”
竞价的人，是绯月，她居然也出手了，不出意外的话应该是要买给公会里的弓箭手。
我深吸一口气，举起手，弱弱的说：“三十一万……”
“欸？”
绯月抬头看向我：“夕掌门，你要战弓做什么？”
“射人呀。”我说。
“哦。”她摆摆手：“那我不竞拍了。”
“给面子……上道！”
“嘻嘻~~~”
烟光残照颔首：“三十五万。”
我说：“烟光盟主，你们不想要行会令牌了吗？在武器上花太多钱，万一令牌竞拍少了一点，怎么办？”
“谢谢夕掌门提醒。”
烟光残照咧咧嘴，也表示不再竞拍了。
我继续加：“三十六万。”
沈丘白剑眉紧锁，也哼了一声，不再加价了，可见我刚才那句话的杀伤力有多强，这些大型公会的盟主都是冲着行会令牌来的，别的一两件装备只是开胃菜罢了，就算是地器又怎么样，扭转不了形势，但第一块行会令牌的意义就相当非凡了。
最终，账号里直接扣除36w，而火云弓也出现在我手里，火焰缭绕，流光转动，说不出的精致与威严，属性也相当暴力——
攻击：405-525
敏捷：+75
体力：+72
力量：+70
特效：灼伤，攻击目标之后增加灼伤效果，使其回血速度降低75%，持续7秒
附加：提升使用者40%的攻击力
附加：提升使用者35%的攻击速度
传记：相传在中古时代有火云飞临大地，火烧百里群山，最终人们在群山的灰烬之中找到了陨铁，并且铸造出了一柄火云弓，开弓时，惊天动地，非真正的猛士无法拉开
需要力量：500点
需要等级：75
……
居然还是一柄需要力量点数的战弓，500点力量，如果不是每级7点以上力量加点的弓箭手，还真是拿不动，而我则不同，我是全力加点，已经足足有800点以上的力量，绰绰有余了。
最后，倒数第二件宝贝，是一条精致玲珑的项链。
“火焰妖精之链，地器，75级可用，加10%法术暴击，提升45%灵术攻击力，另外还有提升25%的烈焰火雨伤害，起拍价，十万。”
飞儿捧着项链，嘴角勾起：“这可是买来送给灵术师女朋友的神器哦~~~”