下午，一直跟凌怡研究案情，整理好一共四条线上的人物关系等，当我把一切都理清头绪之后已经天黑了，于是出门，到了车那里，发现已经被贴单了，撕掉，心头在滴血，交警兄弟执法无情，就这么给我罚了。
返回工作室时，看到外卖的菜就放在门口，一条黄毛小狗正在塑料袋外舔来舔去，于是马上冲上前低喝一声：“狗子，别舔了~”
小狗一吓就跑，而我则记住了被舔过的那个饭盒，伸手擦了擦，拎上楼一会给伟哥吃。
……
大厅里，大家一一下线，吃饭。
林澈捧着盒饭，问：“宸哥，下午去聊什么了？”
“机密，回头有空再说。”
“嗯，明白！”
苏希然道：“丁队，有个事情跟你说一下。”
“哦，希然什么事？”
“有一个叫‘天行荣耀杯的杯赛。”
她眨了眨美目，说：“即将在上海举办，规模挺大的，据说烛龙、古剑、银狐等公会都报名了，咱们参加吗？冠军奖金400W，亚军也有200W之多，主办方今天下午的时候联系我了，问天选组有没有兴趣参加。”
“钱真多啊……”
“嗯，资方是芯片产品的集团。”
我看了眼大家，说：“大家想去参加吗？”
林澈道：“我无所谓。”
徐佳澄问：“耗时久吗？久就不去。”
苏希然道：“三天。”
“不去了。”
我直接决断：“三天太久了，影响游戏里的发展，而且主办方并不是月恒官方，我们还是只参加官方举行的比赛吧。”
“嗯！”
苏希然笑着点头：“我也是这个意思，那我一会上线之后就回绝了。”
“好。”
张伟悻悻道：“400W呢……我本来还以为能跟着混点奖金的……”
我哈哈一笑：“只要我们在游戏里够强了，来钱的地方有很多，何必一定要去打杯赛换奖金呢？好了，都快点吃饭，努力干活。”
“是，队长！”
……
吃完饭，上线。
“唰”
人物出现在白鹿城中，迅速补充药水、修理装备，而就在我准备好一切打算出门练级的时候，“滴”的一条消息，来自于久违的聚散工作室的老大“天地万物”：“夕掌门，有个情报想卖给你，不知道你有没有兴趣？”
“哦，是万物大叔啊，什么情报，我先看看有没有价值，然后再谈交易。”
“可以。”
天地万物忌讳莫深的说道：“我们工作室的成员在北域探索到了一个炼狱魔巢，就在魔巢的深处，是巨口鬼卒的出生地，数量非常之多，夕掌门你是一个封印达人，相信你对这个信息一定有十分浓厚的兴趣，怎么样？”
“巨口鬼卒的出生地？”
我皱了皱眉：“出生地又怎么样？”
天地万物笑道：“所谓出生地，就是刷新出的巨口鬼卒基本上都是1级的。”
“什么！？”
我猛然一惊，道：“容我再问一句，这些巨口鬼卒什么品级？”
“天阶。”
“不得了……”
我深吸一口气：“行，这个坐标我买了，但你们必须恪守原则，我买下这个坐标之后就不能卖给别人了，可以吗？”
“可以。”
天地万物道：“夕掌门打算出多少钱买这个坐标？”
“你卖，你出价。”
“十万。”
“十万，那么多？”我讶然。
“嗯。”天地万物道：“我们负责探索这张地图的刺客被秒了，爆了一个能增加3%隐匿效果的极品护腕，也掉了1级，所以这个损失必须算在价格里。”
“十万就十万吧，大圣堂交易。”
“K，来了！”
……
不久之后，天地万物来了，满脸红光，看来聚散工作室的生意越做越红火了，已然变成了里的第一游戏情报聚散地了。
交易了十万给他，下一刻，天地万物给我发了条消息：“迷失平原地图，坐标，有点远，到了这个坐标要扒开一座枯坟，往下走就能进入魔穴入口了，但一定要小心，沿途的怪特别多，冲到底部就是目的地了。”
“了解。”
我嘴角一抽搐：“你们的人真是重口味，居然去炼狱领地扒坟。”
他扶额一笑：“都是为了生计，祝你好运。”
“嗯，再见。”
“再见！”
传送龙域，然后飞驰出龙城，策动寒铁马奔掠在雪域的迷失平原上，这里是复仇女神的领地，但我只要不太招摇，基本上这么一张大地图上也是遇不到凯米尔的，有时候只要自己不作死，想死都难。
循着坐标的方向狂奔了半小时，终于，就在前方出现了一座低矮的坟冢，果然是一座枯坟，也不知道是什么人葬在了这里，而就在枯坟的侧面有一个大洞，里面都掏空了，于是坐骑印记化之后走了进去，洞窟里黑漆漆一片，马上拔出北斗七星剑，顿时超凡鬼器照亮了前方，又向下走了大约一分钟，前方传来“嘶嘶”的吼声。
超级巨口鬼卒？
我皱了皱眉，从洞窟里掉进了一个洞室之中，顿时“蓬”一声砸在一只超级巨口鬼卒身上，一秒后，周围至少数十头超级巨口鬼卒都张着血盆大口猛扑而来！
要命，走！
急忙提剑冲锋而去，沿着血色洞窟里的一条稀烂的甬道往下螺旋冲了下去，而身后的巨口鬼卒成群，怒吼着冲来，这还不算，洞窟的中心处有高塔，高塔两侧站满了一个个手握法杖的通灵法巫。
刹那间，一群通灵法巫纷纷睁开眼，发出咆哮怒吼声：“是人类的气味！该死的，又有人类闯入圣巢了，宰了它！”
空中，数十道炎爆火球飞来，糟了！
我急忙开启银龙守护，同时进入明镜止水境界，三秒钟内内狂轰滥炸了一通，气血见底，就在明镜止水完成的那一刻，再次往下冲了过去，这些通灵法巫都是鬼阶准BSS，攻击力太猛了，完全是不能硬扛的，而就在我往前几米地外，有一座小小的墓碑正在缓缓消失。
那是玩家在这里挂过的痕迹，不用想，聚散工作室的那个刺客就是挂在了这里，不过没有看到爆掉的装备，可能是他们“虚构”的，也不必计较了，至于这个刺客为什么知道底层有巨口鬼卒幼崽，应该是灵魂跑下去看的缘故，很机智。
于是，迎着无数通灵法巫的攻击，带着一群穷凶极恶的巨口鬼卒冲向了底部，没血时就来一次明镜止水恢复一口，就这么跌跌爬爬的来到了魔巢的底部，身后甬道上一群超级巨口鬼卒杀气腾腾，没办法了，提剑低喝一声：“艾薇尔，召唤仆从！”
“是，主人！”
艾薇尔在一缕水波中出现，变得更加漂亮而精致了，一双长腿踏着虚空，像是一个充满妖娆气息的黑暗女神一般，抬手一扬，十名七星超级巨口鬼卒冲向了那些只有一星属性的超级巨口鬼卒，杀成了一团，应该能抵挡很久。
而我则带着艾薇尔来到了这座炼狱魔巢的底部，果然，在底部的腐蚀地上出现了一棵棵血色的“蛋”，就像是炼狱魔巢里的孢子一样，密密麻麻的分布着，而就在我走近之后，这些孢子纷纷裂开，化为一头皮球那么大的幼年天阶巨口鬼卒！
清一色的LV-1，看得我眼泪都要掉下来了，感动啊！
开始封印！
抬手，一张张封印卡飞了出去，顿时那些巨口鬼卒纷纷化为白色光芒飞了过来，艾薇尔顿悟之后，对这种怪物的封印几率高达75%，几乎发发命中，转眼间幻兽空间里撑满了，一共六个天阶巨口鬼卒，扫了一眼成长，最高的八星半，最低的两星，于是直接把低星级的放生，然后继续封印。
魔巢底部的巨口鬼卒太多了！
封不完一样，我则不断的淘汰，高星级成长淘汰低星级成长，不久之后幻兽空间的六个空格就变成了三个十星满成长外加三个九星半成长的，而被我放生的则至少有几百只，都被艾薇儿一剑一个干掉了，想了想，不行，九星半的也不行，我是一个追求完美的人，必须带着六个满成长巨口鬼卒回城，否则，岂不是白来了！
几分钟后，幻兽空间里的六只巨口鬼卒全部十星满成长！
此时，我已经兴奋到脸红脖子粗了，除了唐韵答应当我女朋友的那一刻之外，似乎从未那么高兴过，给苏希然发了条消息：“希然，做好心理准备，我们可能要发大财了……”
“啊？”苏希然一脸茫然。
“总之，做好准备就行了，嘿嘿！”
“嗯！”
她听话的点点头，没有追问。
……
“这样的话，岂不是能无限封印幻兽？”我意犹未尽。
“未必吧？”
艾薇尔立于一旁，嘴角轻扬：“主人，您别想得太美了，炼狱魔巢的产卵期可是很短的。”
“啊？”
我目光一扫左上角，果然在地图信息里发现了一条
产卵期剩余：127分钟
……
只剩下一个小时不到了，这也意味着，我从龙域跑到这里30分钟，封印再花费10分钟多一点，还能再封印三次，每次6只，一共24只十星满成长巨口鬼卒！
也行，够了！
飞速回城，把六只满成长巨口鬼卒存了仓库，然后飞速前往龙域，火速赶回炼狱魔巢，一刻都不敢耽搁，现在才是真正的争分夺秒！