一本本玉简，在灰尘下泛着迷人的光芒，我看得眼睛都快直了，似乎这里的竹简、书籍已经有人擦拭过了，虽然又重新尘封，但灰尘远远没有上次那么多，一时间整个人都精神了起来，目光一一掠过，心动不已。
明月池嘴角带着浅笑，并肩走在我身边，但一直保持着沉默。
“这个……”
我伸手向一本玉简，只觉得它的光芒最盛旺，但目光一瞥，则发现明月池在偷笑，肯定不是什么好技能，于是手掌又缩了回来。
“怎么改变主意了？”她笑问。
“感觉不会太强。”我说。
“确实不太强。”她轻笑道：“那是一本龙域甲士都可以学习的龙域战技——三岳烈斩，不是十分适合你。”
“嗯，攻击类的技能我够多了。”
我点点头，继续往前走，几秒钟忽然之间就挪动不了脚步了，目光怔怔的凝视着眼前的一本血红色卷轴，就在卷轴之上，甚至飞扬着一头血色神龙的模样，一点点的浮现出来，然后又沁入卷轴之中，只是这本卷轴，看起来太朽烂了，别的技能书都是玉简，最差也是完整的竹简，但这本卷轴……连串的线已经全都烂掉了，风一吹就变成了飞灰，而且竹简也烂掉了近一半。
“你……”
明月池红唇轻启，道：“月池可以给你一个建议，这本卷轴你用不到。”
我点点头，但却依旧没有挪步，说：“月池，你相信心灵相通吗？不知道为什么，刚才我目光接触它的时候，感觉这本书简就像是在召唤我一样，它和我之间一定有某种渊源，如果我不选它，会不会错过什么呀？”
“月池不知。”
她嘴角一扬，笑道：“月池只是这卷书简是当初师父亲手摆放在这里，并且镇封了其中力量的，她曾经告诉过我，说这卷书简是某位隐世的强者所赠送给龙域的，一旦重现天日，将会开启尘封的机缘，如果你真的认为跟它有缘，就取了吧！”
“真的可以吗？”
我讶然：“它真是……龙语者冰兰亲手放在这里的？”
“是的。”
明月池抿着红唇，道：“这是一位强大的隐世者的手笔，也是师父的故友之一。”
“那么……就是它了！”
我隐隐的已经猜到这是一件什么样的宝物了，当即就从书架上把它给卷了起来捧在手里，生怕弄坏了了，小心翼翼，而明月池则看得扑哧一笑：“没关系的，它有上古的镇封力量保存，不会轻易就受到损坏，你大可不必如此……”
“是吗？”
我单手捧着书卷，左手轻轻抚掉了上方的灰尘，顿时刻满了血红色古老文字的竹简一一呈现，就仿佛一段古老的历史正在重见天日一般，下一刻，竹简的属性飘然而出——
：天地间，对龙族的了解最多的人类是龙语者，但还有一位伟大的强者，与龙族保持着深厚渊源，人们称他为龙隐者，自古以来，龙语者在明，龙隐者在暗，一起镇守天地间的秩序，这本卷宗正是龙隐者的手书，持着这本卷轴找到龙隐者，将可以获得隐藏职业，使用卷轴所需条件：灵术师，所需血脉：龙族、龙血后裔、半龙人等，所需等级：100级。
……
我不禁深吸了口气，居然是一件3s的转职证明啊，这小小的一张卷轴，却绝对是价值连城的，握着卷轴，我心跳都快要停了。
“喂喂~~~”
明月池美眸顾盼，看着我痴醉的样子，似乎有些着急了，道：“你不会是自己想当龙血法师吧？你……你不要龙域和……和月池了？”
“没，没有……”
我急忙摇头，笑道：“这个卷轴倒是十分合适我的一个朋友，月池你放心吧，今生入龙域，我就不会再有他想了。”
她满意一笑：“好啦，我们走吧。”
“嗯嗯。”
……
离开龙域宝藏，龙城大厅又有两名夏族的商旅要觐见龙语者谈生意，所以明月池又去忙了，而我则捏碎回城卷轴返回白鹿城，然后把龙血法师证明的图鉴发给了唐韵，没错，满足龙血法师的玩家目前所知只有她一个，一方面是灵术师，另一方面是半龙人隐藏种族。
就在接收图鉴之后的几秒钟内，唐韵都十分平静，但随后就打开了通讯器，声音异常激动：“你……你在哪儿？”
“大圣堂门口。”
“我马上过来！”
不到一分钟，一个绝美身影飞奔而来，白色灵袍裹着曼妙身姿，一双修长的雪腿从灵袍开衩处露出迷人的线条，我还没来得及说话就被她抓住手拽进了大圣堂内，远远的，前排的座椅中有一对情侣玩家正在亲亲我我，一个剑士，一个云游仙医，小剑士的嘴唇都快靠到云游仙医mm的唇上了，但却被我和唐韵的闯入而惊得飞快分开，然后一本正经的聊着天气预报。
“我们来得真不是时候……”我说。
“管他们呢……”
唐韵拽着我坐在了大圣堂内一角的椅子里，一双美目顾盼生辉、秋波流转，紧握着我的手，激动不已：“夕哥哥，我觉得你从来没有像今天这么帅过……”
“真的吗？”
我也激动了。
“当然是真的！”她坐直娇躯，十分认真的看着我，道：“做个生意吧，这个转职证明千万不要给别人，卖给我，我们谈个价格，好吗？我正觉得灵术师职业pk起来太软的时候，这转职证明就出来了，简直是天意呀~~~”
“你想买？”我讶然。
“嗯。”
她十分认真的点头，竖起了五根手指：“这么多，可以吗？”
“五万？”
“不，五百万。”她咬着银牙，道：“我知道你这家伙是一个财迷，所以只能开到这个价格了，而且我也得养自己呀，就五百万，好不好？”
我有些悲愤：“韵姐，我还以为我们两个交情了得，你会认为我直接送你的，结果你居然把这张转职证明当成了一盘生意，太伤人了！”
“那个，我也想过呀~~”她挺起饱满的峰峦，撅嘴看着我：“我知道，按照一般的江湖规矩，其实这么厚重的礼物如果你送给我，我就该给你做女朋友了，对不对呀？”
我心跳加速了起来，老脸一红：“也不是这样啦，只是如果你愿意的话，我也愿意……”
唐韵看着我，一双美眸透着淡淡的忧郁，红唇轻启道：“说真的，你给我的印象特别好，做你的女朋友倒不是不能考虑，只是……如果你是我的男友，但你的另一重身份则是天选组的丁牧宸，跟苏希然、徐佳澄这样的大美女住在一起，一不小心，我就……”
说到这里，她飞快的翻了翻包裹，然后取出一顶绿色的法师帽戴在了头顶，嘴角带着坏坏的笑容，对我说：“我就这样了……”
“靠！！！”
我悲愤欲绝：“说那么多，我还以为是发自真心的，原来一切都是套路，在这里等着怼我呢！”
唐韵忍着笑意，说：“好啦，说那么多做什么，转职证明拿来，我现在就去做就职任务！”
“嗯。”
我直接把转职证明交给她，说：“需要人护送你做任务吗？”
“暂时还不知道任务开启是什么样子的，我先接了再说。”
“嗯！”
唐韵双手微微颤抖，很是激动，小心翼翼的使用了卷轴，下一刻卷轴直接化为一道流光消失在手掌心里，她睁大美眸看着我。
“怎么啦？”我问。
“直接去白鹿城外的某个坐标找到龙隐者，然后就职就行了。”她说。
“不会吧，sss级的隐藏职业那么容易就就职成功了？沈丘白想就职个龙骑士，我们可是在白鹿城境内杀了一天一夜啊~~~”
“我也不知道啊，连个系统公告都没有。”
我悻悻道：“那么……职业优势，有吗？”
“有的。”
她嘴角轻扬，道：“我唯一知道的，是这个职业是一个魔武双修的职业，我之前的力量、灵力双加点的方式没有浪费，谢谢你啦！”
“就简简单单的一句谢谢吗？”我说。
唐韵扑哧一笑，张开双手拥住我的脖颈，粉嫩的唇在我的脸颊上轻轻吻了一下，然后一双美眸深深的看着我，极其认真的说道：“你对我好，我都知道的。”
我愣了愣，整个人几乎都僵住了，有点不敢相信这是唐韵对我说的话。
毕竟，之前我们的关系也仅限于朋友而已，但在这一刻，似乎一切已经开始了改变，两个人的关系也变得不再单纯起来。
……
前排，那一对情侣已经站起身，出门去练级了，还用异样的目光看了我们一眼，小男生低声说：“呀，今夕何夕和提拉米苏在这里约会？”
顿时，唐韵的漂亮脸蛋红成一片。
我则意犹未尽，摸了摸脸上淡淡的湿润，看着她，说：“在游戏里亲算什么本事，有本事在现实里见面的时候也来一下呀！”
她脸蛋更红了，但气势不能输，挺起酥峰，说：“有本事你就来呀！”