下一秒，林澈拉我入队。
遥组，进入小队。
“是他吗？”我皱了皱眉，道：“是那个兰斯洛特吗？”
“是的！”
王劲海点头：“这游戏里没法重名，就是他无疑了，老大，我们怎么办，赶紧立刻联系他啊，不然的话，恐怕就……”
苏希然深吸一口气，一双美目透着担忧，道：“这件事必须谨慎行事了，当初，兰斯洛特想要加入北辰的时候，他还没有觉醒名将技，如今他觉醒了最强名将之一的关羽，现在的兰斯洛特已经跟几天前的不一样了，身价完全不同。”
林澈咬了咬牙：“没错，三星将魂觉醒，何况还是关羽的，就在这一秒，兰斯洛特已经变成了每个超级公会都想争取的人才了，特别是银狐这种财大气粗的俱乐部，就连觉醒张辽将魂的天下归心都能花近亿来挖，兰斯洛特觉醒的关羽将魂……那就不知道是什么样的天价了！”
徐佳澄抿着红唇，道：“老大，速战速决，当断不断，反受其乱呀，立刻联系兰斯洛特，邀请他加入北辰，一劳永逸！”
苏希然道：“澄澄说得没错，话糙理不糙，咱们不去邀请一下，又怎么知道兰斯洛特的心意？”
“先别急。”
林澈皱了皱眉，说：“得到消息，兰斯洛特已经回城了，就在东城门广场上补给药品，宸哥，要么你回城一次，亲自去跟他说？”
“可以。”
我点点头，马上掏出回城卷轴捏碎，也没看到到处去玩耍的师姐，算了，等处理完这件事之后再回来找她好了。
……
“唰——”
一道白光掠过，回到白鹿城中。
不远处，药店一旁，果然已经有许多人围在那里了，而人群中，兰斯洛特这个骑士的装备、等级都只是一般，但头顶上浮现着一道绿色名将技徽记，正是关羽将魂开启的状态，他的几个队友也一起吃着名将技光环。
除了兰斯洛特之外，银狐的人在，英雄殿的人在，甚至就连战天盟、古剑、雪银杉也都有人来了，这么一个在野玩家觉醒三星魂，确实一下子把全中国区的顶尖公会的老大都惊动了，许多人肯定跟我一样，都是强行退出练级、任务，亲自来一趟白鹿城，而且，消息传得真快，兰斯洛特回城不到三分钟，就来了那么多人。
林途也来了，带着中二无双、林扬等银狐的核心玩家，诚意十足，双手摊开，笑道：“兰斯洛特，银狐如今是公认的白鹿城第一公会，而且有许多强力兄弟姐妹可以跟你搭伙名将技，现在，我诚意邀请你加入，加入银狐吧，兄弟们一起打天下，如果你愿意来，我愿意拨出一个副盟主的位置给你，希望你能好好考虑一下，我们就在这里等待你的答复。”
一旁，不远处的战天禁不住笑了：“银狐盟主这次居然不用资金砸人了？真是咄咄怪事，既然你打感情牌，那我们战天盟就不说那么多了，兰斯洛特兄弟，只要你愿意加入战天盟，跟我们一起打天下，我愿意以五千万签你，考虑一下吧，战天盟也是国服顶尖公会之一，不输银狐的。”
林扬扬眉道：“啧啧，战天，你这么挖墙脚，有什么意思？”
战天皱眉：“我在邀请别人，关你什么事，废物法师。”
“你……”
林扬急了，法杖一指战天：“你说谁是废物法师？有种东门外单挑？”
“怕你不成？”
战天身后，离歌的身影缓缓出现，手握匕首，嘴角浮现自信笑容：“林扬，我让你三个技能都能照样弄死你，信不信？”
“离歌！”
林扬咬牙切齿。
林途看不过去了，皱眉道：“哥，别闹了，争强好胜打嘴仗有什么意思，浪费时间？”
“行。”
林扬悻悻，没说话，游戏里的事情，他还是多半听林途的，毕竟实力摆在那里了。
这时，烟光残照双臂抱怀，笑道：“兰兄弟，看起来你也是个闲散的人，不如加入我们英雄殿吧，英雄殿一向都是一个闲散的公会，火不到眉毛不急，屎不到**不拉，英雄殿的内务应该很适合你的游戏节奏才对，来不来，我愿意用六千万签你入银狐！”
林扬皱眉：“南宫昭，区区六千万就来挖人，丢人不？我们银狐愿意出一个亿，一次性付款，这关羽将魂就是值这个价！”
兰斯洛特提着长剑，有些无语：“我……我已经有公会了，大家别说了。”
“你明明没有公会。”
林扬道。
这时，古剑的人说话了，何艺亲自出马，牵着战马，笑容和煦：“兰斯洛特，要来古剑不？钱没有多少，但是很团结。”
兰斯洛特摇摇头：“谢谢你了，EVE盟主，但我已经允诺别人了。”
烛影乱皱了皱眉：“兰斯洛特，你到底允诺谁了，如果你愿意改变主意来烛龙的话，我也愿意一亿签你，当场就签。”
“谢谢好意，但是真的……”
兰斯洛特咬着牙，没有说下去。
就在这时，他身旁的队友道：“要不……考虑一下烛龙和银狐？”
“不了。”
……
这时，我也已经挤入了人群中，翻身下马，道：“兰斯洛特。”
“老大？”
他眼睛瞬间发光。
我笑道：“恭喜你啊，觉醒关羽将魂，真的不错，相当不错……”
他嘿嘿一笑，挠挠头，说：“但是，我的等级依旧还是太低，才169级，之间为了打三星守护兽挂了两次，依旧没有达到公会的要求。”
“不用了。”
我说：“你现在就可以加入北辰，我答应了。”
他看着我，摇摇头，说：“不了，老大，做人要信守承诺，说170级入盟就170级，我不能让你食言，我自己也不会食言！”
“那好吧，等你170级，需要人带你升级吗？”我问。
“可以吗？骑士升级，确实有点慢。”
“我让临界和魂谣带你练级，可以吗？”
“好！”
……
“这么说来……”
林途的脸色有点难看，道：“兰斯洛特，你已经早早的答应丁牧宸，要加入北辰了？”
“是的。”
兰斯洛特道：“是的，三天前我就已经决定加入北辰了，只是加入公会的资格还不够，不然早就已经是北辰的人了。”
烛影乱皱眉：“北辰能给你什么好处，你死心塌地的想加入北辰？”
“没什么好处。”
兰斯洛特一双眸子透着澄澈，说：“在我觉醒关羽名将技之前，我什么都不是，但老大已经愿意亲自收我加入北辰公会了，如今我将魂觉醒了，当然不能坐地改变主意，这叫知遇之恩，我不能不报，何况我本来就想加入北辰，毕竟，我是最后的骑士的粉丝，烛影乱盟主，对不住了。”
“没事。”
烛影乱倒也没说什么，带人回城了。
何艺也冲我一笑：“今夕何夕盟主，祝贺你啊，北辰收了一员虎将了！”
“抱歉，让你白走一趟啦。”我说。
“没事，我们走啦。”
众人纷纷散去，但林途还是有些不甘心，再次看向兰斯洛特，道：“人会变，公会也会变，承诺就像是沙子，时间就像是水，沙子被水一冲，什么都没了，而承诺随着时间的转移，也会变得一钱不值，我只能说，银狐的大门，随时向你敞开。”
兰斯洛特淡然道：“沙子被水冲走，不是消失，而是沉淀。承诺被时间冲走，不是淡忘，而是铭记在有些人的心底，永远也不会忘却，乱世宏图，我敬佩你游戏里的实力与自信，但我不敬佩你的为人，你对对手没有最起码的尊重，也迟早会为自己的狂妄付出代价。”
“你的话，我记住了。”
林途转身就走，走了几步之后又回头，深深的看了兰斯洛特一眼，道：“我也原话奉送给你，你加入北辰之后就是我们银狐的敌人了，下一次见面，或许就是战场！”
“我，愿意奉陪！”
……
看着林途远走的身影，我不禁一笑，说：“你还没加入北辰呢，就这么把银狐给得罪了，是不是也太不给自己留后路了？”
“要什么后路……”
他咧嘴一笑：“跟这北辰干就完事了。”
我说：“真不怕？”
“不，很怕。”
他深吸一口气：“林途比我高了二十级，装备甩我二十条街，他要秒我，连半套技能恐怕都不需要，而我现在需要大量的时间练级，所以……我还是有点担心银狐的人会暗中跟踪、刺杀我的，毕竟我这个小骑士，现在还是太嫩了。”
“放心。”
我颔首道：“我会让临界、魂谣、天无悔三个人带队保护你的，你练你的级，既然是北辰的人，我们会负责到底。”
“老大，谢谢你了！”
他点点头，互加了好友，没多久，临界来了，脸上满是笑容，美滋滋的拽着我的脖子在我耳边说：“哇，这个关羽将魂真的愿意加入北辰了？”
“那还有假？不过他现在太弱，你要保护好，帮他迅速升级！”
“OK，交给我吧！”她依旧美滋滋：“咱们南风……现在真是今非昔比了呢，阔多了！”
“……”
……