“众生之觉醒，即乃吾之觉醒，众生之苦痛，亦即吾之苦痛！沉睡的灵魂啊，觉醒吧，用不朽的意志踏平一切——不灭意志！”
掉到70%气血之后，希伯丁一声怒吼，一道气浪把我和临界、煌溪等人都冲开了，同时对着天空之上吟唱咒语，两秒钟后，“唰”的一声回血了，并且回血的数字让人目瞪口呆——
“+20000000！”
……
“不……”
临界惊得檀口微张：“不要脸！一下子回那么多血，太不要脸了！”
我皱了皱眉，没有想到不灭意志居然是一个回血技能，没办法，只能重新打回来了，好在木精灵不断派出兵力围攻，让我们的压力大减，北辰只需要派出我们这支250人的小队就可以了，只是看到大批木精灵的男模天团前赴后继的死在弑皇战斧下，实在是有些心疼，这些NPC十分精锐，被野人王干掉实在是有点可惜了。
远方，大战依旧在进行，无数深渊铁骑、野人狼骑兵以及野人步兵都在狂冲着玩家和木精灵、龙域的防线，口中大吼着：“陛下被困住了，杀进去，救出陛下！”
双方激战，杀成一团。
但，只要野人王希伯丁不主动逃跑，相信我们以付出沉重的代价，人海战术下还是可以杀死这个魔头的，就是代价太大了点，北辰在希伯丁的战斧下已经快要阵亡五百人次了，许多玩家回去了就过不来了，为团队付出沉重代价。
不知不觉间，希伯丁的气血只有20%了。
然而就在这时，他开始浑身冒起了青烟，一缕缕死亡规则符号闪烁，身躯也正在一点点的膨胀起来，似乎体内的魔性已经无法遏制了！
“都给我滚开！”
弑皇战斧横扫，直接把我和小唯、临界一起震开了，大家气血都见底，必须回复一波。
而就在这时，希伯丁浑身的皮肤都开始胀裂开来，露出下方的黑色鳞状皮肤，仰头看着天空，居然泪水横流，一双眸子充满了愤怒的火焰，声音颤抖，道：“我的父王，我的族人，你们看到了吗？野人族已经到了覆灭的边缘，我……我希伯丁不希望部族毁在自己的手中啊，为了我族，为了存亡，我只能出卖自己的灵魂，获得更强的力量斩杀仇敌啊，如今，我即将踏入深渊，请为我祈祷，请为我吟唱，但绝不要为我哭泣，选择这条路，我希伯丁永不后悔！”
“轰~~~”
一道血色气浪炸开，希伯丁的身躯开始剧烈变化，身高至少提升了50%以上，身躯也变得狰狞扭曲起来，一双黑色尖角从额头突起，身后甚至展开了一双黑色肉翼，浑身满布着黑鳞，身周一缕缕黑色烈焰涌动而起，而手中的战斧弑皇似乎也变得更加的妖冶起来，金色之中多出了一缕血色！
“滴！”
战斗提示：请注意，发动了技能，攻击、防御、抗性提升25%，效果抵抗提升50%，同时对人形系生物造成伤害增加20%！
……
终于，最后的大招，来了！
我急忙一旋长剑，给自己加持上斗气护体、荣耀盾甲等减伤防御技能，一边说道：“我来掩护，林澈，你把攻心符的效果打满，必须保持有节奏的控制才能杀得了这个BOSS了！”
“知道了！”
一冲而至，火麒麟撞击的眩晕效果不出意外的被MISS掉了，我是骑士，本来就不加成效果命中，自然不能给专走效果命中路线的符箓师相提并论了，但我的价值也不在于控制，而在于牵制，没有命中不要紧，抬手给BOSS一个挑衅，希伯丁马上一斧头就飞了过来。
所有防御技能纷纷开启，明镜止水！
“蓬！”
“221404！”
暴击了，差点没把我给秒了！
但下一秒，直接恢复65%气血，再次生龙活虎，一套破障连击输出完毕之后，掩护龙狼再来一连串的攻击，可惜，火爪的眩晕效果也连续被MISS了，面对绝对实力的碾压，龙狼也不好用了，就在两秒钟，希伯丁一斧头砸飞了龙狼，再来一斧头，把我给砸飞了。
而临界、剑墨、煌溪、艾小叶等人也展开了梯次冲锋攻击，每人打一套技能，承受一次希伯丁的攻击，但也有意外，由于希伯丁的一次暴击，排名靠前的剑士李清野就被秒了，紧接着就连辰逸也被秒了，恶魔变身之后，损失大大增加了！
好在，林澈的攻心符效果打满了，直接把BOSS的控制抵抗打掉了60%，这么一来，加上林澈自己的效果命中，差不多每次定身诀就有60%以上的几率眩晕成功了，定身诀加上强化定身诀，切换着用，加上霜冻符、沉默符的效果，使得前排玩家承受的重压也减少了不少。
但，BOSS的强度一点没变，不断秒人，更是成片的把冲上来的木精灵变成尸体，如果说玩家阵亡了几百人已经很严重了，那么木精灵的损失更惨中，地面上的尸体叠了一层又一层，至少上千个木精灵死在了弑皇战斧下了。
……
不久之后，BOSS气血被打到9%了，马上一个不灭意志恢复到19%，但我们有的是耐心，继续打，又把他的气血打到了9%，这次不灭意志的CD没跟上，在林澈攻心流的战术体系下，加上北辰的前排玩家也够猛，终于把野人王的气血打到1%了，并且居然还没逃走！
看来，他已经知道大局难以挽回，决定死拼到底了！
“换队长！”
我果断道：“伟哥当队长，提升爆率，最后几下让我来杀，咱们要把战果最大化！”
“嗯！”
大家齐齐点头，打了一个多小时的BOSS，折损了那么多同伴，其实每个人都已经对希伯丁这个灵阶BOSS恨之入骨了，如果不是为了争首杀，而是为了爆出的装备，还真没有必要攻略这种难度的BOSS，就算是出了一两件圣器，甚至是灵器，但公会却有数百人掉了1级，这种事情其实是划不来的。
张伟当队长，董卓名将技一开，爆率倍增。
同时煌溪、小唯、小暖三个人冲上去，技能全开，死扛最后一波，我则趁势发动猛攻，灵焰、七星等被动效果连续触发，再加上连续暴击成功，还有北斗七星剑的七寸心淬毒效果，大约20秒钟之后硬生生的把BOSS最后的气血给打光了！
“蓬！”
野人王希伯丁，走完了他人生的最后一段路，由我送他上路了，就在他跪倒在地的那一刻，系统铃声也回荡在上空——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成灵阶BOSS的首杀，获得奖励超凡成就+24、幸运值+40、金币10000000枚、功勋值+12000000，其队伍中的玩家获得奖励超凡成就+12、幸运值+20、金币+500000、功勋值+5000000！
“叮！”
系统提示：恭喜你击杀本次活动的重要人物，获得20000点积分奖励！
……
首杀到手了！
不仅仅是我，就连同队的其余249位玩家也获得了大量的丰厚奖励，这么一来再计算的话，北辰实际上收获的总奖励就相当庞大了，一共有3012点超凡成就、5020点幸运值，以及大量的金币和功勋值，由于首杀奖励的缘故，击杀者和队友一起分摊奖励，之前损失的数百人次的阵亡就显得很有价值了！
“大家都有活动积分奖励吗？”我问。
“嗯！”
临界点头：“一万点！”
“好，赚了！”
“是啊，快去看装备。”
“好！”
飞快迈步走上前，希伯丁一共爆出了五件装备，比平时那些圣阶BOSS一般爆出的3-4件战利品确实要略多一点，随后，我把一件件装备的品阶直接分享了组队频道之中——
：鬼器级铠甲，180级，提升18000点气血，伤害减免+5%，三特效
：鬼器级铠甲，180级，提升14000点气血，伤害反射+5%，三特效
：鬼器级盾牌，180级，提升20000点气血，四特效，一特技
：圣器级披风，180级，防御加成、躲避加成，一共四特效
：灵器级项链，180级，治疗效果、灵力加成，一共五特效，一特技
……
出灵器了！
我心头一咯噔，直接抓起了朱雀之羽，手掌轻轻一握，属性飘然而出，全服第一件灵器，果然无比超凡——
灵力：+225
体力：+222
敏捷：+218
力量：+215
特效：治疗暴击+17%
特效：治疗效果+110%
特效：不惑，控制抵抗+40%
特效：仙意感知，提升仙御之盾80%的韧性
特效：坚韧，提升使用者14000点气血上限
附加：提升使用者88%的灵术攻击力
附加：提升使用者84%的防御力
特技：，引动朱雀之羽中的血脉复苏之力，为周围的队友瞬间恢复50%的气血，消耗特技值90点，冷却300秒
传记：朱雀之羽，这是一件上古罕见的饰物，传说朱雀乃是远古圣禽之一，朱雀的一根羽毛也有着无上的法力，而上古年间有人得到一根朱雀羽，将其献给了夏皇，皇帝命令神匠铸造了长达五年，终于得到了这条朱雀之羽项链
需要等级：180
……
看着这条项链，我不由自主的动了私心，在队伍频道里说道：“除了朱雀之羽外，其余的装备全部ROLL点决定归属，朱雀之羽嘛，目前全公会只有希然有条件佩戴，而刚才对BOSS的战斗中她也是当之无愧的有效治疗第一名，所以，我认为朱雀之羽给希然的收益比最佳，不过也不能让大家吃亏，我愿意拿出250WRMB作为直接拿这条朱雀之羽的补偿，大家每人分一万，见者有份，而且，希伯丁爆出来的装备，我不参加ROLL点，给大家多一点机会。”
临界笑道：“如果有人不同意，怎么办？”
“驳回。”我说。
“行。”她点头：“那我同意，省得项链拿不到还得罪了人。”
大家也哈哈一笑，煌溪提着长剑道：“老大，本来这项链就应该分发给副盟主的，既然你还拿出几百万犒劳大家，那我们还好意思多说什么呢？”
我点头一笑：“主要是对不住公会里的云游仙医妹子们了，对不起啦，我知道这样有点不够公心，不过也是为了第一团队的实力更强，稍后会有补偿给大家。”
长安月下凉笑道：“老大，你就别掩饰了，大家都知道你对希然姐好，你为了她不惜滥用职权拿下项链，我们只会为希然姐开心呀！”
我：“……”
苏希然俏脸通红：“真的要这样吗？”
“嗯。”
我点点头：“拿到项链之后，你把它的价值发挥出来就行了。”
“嗯！”