天元火刃浑身裹挟烈焰，处于外围，给我留下的位置似乎并不大，不足以维持坐骑形态，必须印记化了。
“吼吼~~~”
身后，两头白野猪的移动速度最快，斧头连续招呼在后背上，痛不可挡，而我则在瞬间进入了印记形态，“嗤”一声带着30%不到的残血冲了过去，速度太快根本止不住，身躯回旋，后背重重的撞击在唐韵、苏希然的胸前。
“蓬——”
有种十分松软的感觉。
“幸好有缓冲，不然非撞个鼻青脸肿。”我冷静说道。
唐韵、苏希然的嘴角微微抽搐了一下，俏脸上已经满是杀气腾腾了，徐佳澄看了看自己的胸前，脸上带着玩味的笑容：“嘿嘿……”
“猪群过来了。”
苏希然俏脸微红，道：“丁队，专心点，杀猪了！”
“嗯！”
北斗七星剑一抖，雷神风暴+连刺+追月斩一起落在怪群之中，除了黑野猪打不动，别的都能大幅度破防御，杀得比较快，而在铺满火雨的周围40码内，一群野猪被烧得嗷嗷猪叫，强如白野猪也只能遵循系统的规则，被烧得没有脾气。
唐韵俏脸上红霞稍退之际，马上挥动法杖，开始全力输出，超级雷暴、雷动九天覆盖打击，而在D空闲时间里则改用五转技能召唤雷刃攻击，澄澄也一样，两个超级法师一起用召唤雷刃，顿时一道道雷霆利剑砸在怪群之中迸溅为一缕缕雷光流溢，这杀怪的场面太过瘾了！
显然，我们这个阵容已经算是最强刷怪团队了，刷怪效率甚至比我单刷还要恐怖一点，眼前，经验值、功勋值刷屏，一时间整个人都沉浸在了幸福与喜悦之中。
“啪嗒……”
不远处，一头白野猪被烧死，爆出了一地的金币，还有一些装备，看得人心痒无比，我禁不住皱眉道：“怎么办，好像不能捡取啊……”
唐韵微微一笑：“别着急，怪物掉落物品的刷新时间是5分钟，一刻钟的时间，足够我们把一群野猪全部烧死了，到那时候再捡也来得及。”
“嗯！”
……
果然，十二分钟后，我之前引来的一群怪物全部被清理掉了，大家马上分散出去打扫战场，这一打扫不要紧，居然出了3件天器和件鬼器，这上古石墓内怪物的爆率绝对是外界的两倍以上！
我缓缓将几件装备收入囊中，远处地面上的一些低阶装备已经开始刷新掉了，于是说道：“好了，继续站位好，我引第二批猪过来了。”
“小心点，别被秒了。”
苏希然法杖轻扬，给了我一道持续恢复气血的效果，十分到位。
出发，再引，今天要发大财！
不久之后，第二批怪物回来，大家继续烧，杀得美滋滋。
一直到晚上五点半之后，当烧完第九批猪群之后，苏希然眨了眨眼睛，说：“晚饭时间到了，唐韵，你不吃吗？”
“吃~~”
唐韵伸了个懒腰，道：“我们一小时后上线继续？”
“好，一小时后见！”
“嗯，不见不散！”
“丁队，下线吃饭了。”
“走走走！”
……
下线，补充能量。
林澈已经把外卖拿了上来，我走上前，低声问道：“有没有什么异常？”
“没有。”
他咧嘴一笑：“那几个孙子今天上午已经在游戏里上线了，应该是回到上海了，就这些人，欺软怕硬罢了，你还指望他们真敢真刀真枪的跟我们下线干架啊？”
“当然不指望……”我摇摇头：“打架，是不好的。”
“受教受教，告辞~~~~”
“哈哈哈~~~”
开始吃饭。
“爆炒腰花？”林澈看了一眼，然后默默的把这道菜推到我面前，说：“宸哥，除了你之外，我们其余的几个都不用补……”
我默默退还给他：“我也不用……”
苏希然美目一扫：“都不想吃饭了吗？不想吃就把碗放下，继续去上线练级。”
“想想想……”大家连连道。
她秀眉轻蹙：“当家太不容易了，每天点菜都要点不一样的，生怕你们吃腻了，我容易么我……”
“理解理解。”
林澈道：“希然姐，今天能升到50吗？”
“差不多。”
“那就好，咱们北辰的第一个五转云游仙医就要出现了，哈哈哈~~~”
我摸摸的夹菜：“澄澄，韭菜炒蛋，多吃点，吃完咱们继续烧猪。”
“嗯嗯~~~”
……
饭毕，一人一罐饮料，坐在沙发里看一会游戏频道，画面里是的竞技场画面，正在直播林途与鬼谷子之间的一场战斗。
“鬼谷子不愧是国服棘甲流的宗师级玩家。”
林澈皱了皱眉：“能把林途消耗到5%的残血，太不容易了。”
苏希然美眸看向我：“丁队，你觉得谁能赢？”
“林途。”
我不假思索的说道：“棘甲流，恢复基本上只能靠复苏之风，如果打不出输出来，棘甲流碰到战复流也只是死路一条，别看林途残血了，恢复到25%以上也只是瞬息间的事情，一套连击就能吸回来了，而且对拉疾风刺的走位，鬼谷子也不如林途，连续两次攻击节点都被林途用疾风刺打断了，看起来优势，但其实一直是林途掌握主动。”
王劲海眯着眼睛，颔首道：“老大没说错，林途的血很快就吸回来了。”
电视机画面里，果然，不到半分钟，林途35%气血了，鬼谷子却只有0%不到的残血，在下一次复苏之风冷却结束之前就被林途抓住一个机会开了战争狂热免疫控制，把鬼谷子给强秒了！
“靠……”
林澈讶然：“瞬息间就被翻盘了。”
“骑士，不好混了。”
我皱了皱眉，说：“剑士五转技能是战争狂热，五秒钟内免疫一切控制，骑士的五转技能只是一个攻击技能，相比之下，剑士的操作空间、容错率都大大的提升了，反而是骑士，越来越像是一个傻大个，光有气血和防御系技能，却一点也不灵活。”
“未来的黄金联赛，依旧是剑士的天下。”
苏希然美目如水，道：“三场单打V里，可以说剑士的出现几率太高了，这个职业几乎没有什么短板，可以PK任何职业。”
“是的，剑士无法被针对，从月恒年代开始就是这样了。”
我深吸一口气，说：“不过，没有绝对优势的职业，只有绝对强势的玩家，只要多用心，职业劣势也不是不可逆转的。”
“嗯！”
“好了，都去尿尿，然后上线，烧猪！”
顿时，苏希然、徐佳澄齐齐俏脸一红，回房间去了。
不久之后，大厅集合，上线，我率先进入游戏。
“唰——”
人物出现在石墓大厅里，周围已经刷新出几头野猪，马上开杀，等到苏希然、徐佳澄上线之后，很快杀完，再等几分钟，一道美丽身影飘然出现，唐韵也上线了，握着绝尘法杖，一袭火热的短裙灵袍，秀发如瀑，荧灿灿的龙角格外精致，冲我们一笑：“久等啦，开练？”
“嗯，开练！”
大家纷纷站位好，我则冲出去，再次吸引一波怪物过来，持续灼烧，一头头白野猪沐浴在烈焰之中，相继倒下，化为海量的经验值、功勋值飘向大家，就因为白野猪是准BSS，所以今天凌晨2点之前，苏希然必定是能升到50级的了。
……
再次少了七八波之后，石墓三层已经被我们清场了，大家整理了一下战利品和药品，启程，前往下一层，上古石墓四层！
踏入入口之后，眼前黑暗流光转动，渐渐凝聚为四层的画面。
又有新怪物了！
“咝咝……”
远处，一头赤红色的怪物立于幽暗之中，是一只蝎子，足足有水桶那么大，浑身覆盖着一层暗红色甲壳，双目透着幽光，就这么直勾勾的看着我，仔细一看，蝎子的属性映入眼帘——
等级：59
攻击：7200-900
防御：000
气血：220000
技能：
介绍：红魔蝎妖，上古石墓主人的守卫之一，这些红魔蝎妖汲取了主人的死亡之气，变得无比暴戾与强大，已经到了生人勿近的地步
……
属性共享在组队频道里。
唐韵握着法杖走来，说：“这应该就是任务内容提醒的剧毒之物了，夕哥，开打，让我们看看这些红魔蝎妖有多毒！”
“嗯！希然，进来，随时准备加血！”
“来了。”
身后，苏希然进来之后，我也安心了。
开打！
笔直冲上前，一顿乱砍，红魔蝎妖吃了几剑之后，身躯往后一退开始蓄力，紧接着一团毒液顺着它的钳子就攻了过来！
“噗！”
手臂处一麻，中毒了，这次普攻只掉了+的气血，但后面的毒素麻痹效果却让我刷刷的连续掉了三次2+的气血！
苏希然被吓到了，连连治疗：“这中毒效果太恐怖了吧？”
我皱了皱眉：“这一层不能乱刷了，我们一个个的杀过去，我用排山倒海打连续控制，你们直接龙陨术秒杀就好了，不能让红魔蝎妖还手，不然消耗太大了，我怕希然带的蓝药会很快就消耗殆尽，这里距离白鹿城那么远，来回跑太麻烦了，还影响进度。”
“好！”