下线，时间太晚也没什么吃的，于是苏希然起灶，给大家煮面，除了方便面之外，还加了一些青菜和几个鸡蛋，算是在没营养中加了一点点营养，不久之后大家围着桌子狼吞虎咽起来，张伟一口喝完汤之后感动不已：“领队居然还有厨艺……你下的面真好吃！”
林澈：“？？？”
我：“……”
苏希然无语：“现在工作室忙着冲级，没什么时间，等以后等级、实力稳定了，就争取每天买菜给大家煮饭吧，不然整天吃外卖、方便面，身体会扛不住的。”
我点点头：“嗯，辛苦你了，希然。”
“客气什么，早点睡了。”
“好。”
各人回房间，洗澡睡觉。
坐在房间的窗台边，听着隔壁苏希然洗澡的水声，居然觉得有些心灵宁静，捧着笔记本查看了一下游戏资料，我的采药术已经在采集大量前期高等药材之后升到3级了，如今已经采集3级药，而玩家升到30级之后就能吃3级丹药了，而接下来的两三天，大部分的高等级玩家都会突破30级大关，提早炼药，先赚第一批钱再说，毕竟工作室是要盈利，一指冲级，光有等级、装备却赚不到钱，那也不行。
浏览了一下交流区的帖子，基本上没什么有养分的，然后搜索了一下几种3级草药的位置。
官方已经公布了一种药材采集地，3级药材，血参的位置在一张叫千古林地的地图，地图怪物等级35-37级，属于现阶段的高端地图了，一般玩家根本不敢进这种地图，等级碾压之下产生的属性压制是足以秒杀他们的。
此外，论坛上有帖子透露，似乎有人在迷雾荒林见过3级药材六月雪，这个也记下。
最后，却怎么也找不到3级药的第三种，望月砂，甚至搜索望月砂之后，论坛上只有寻找望月砂的帖子，却没有一点点线索。
不管了，明天上线再说，这种事情也急不来。
就在我即将关电脑的时候，却瞥见了一个关于我们的帖子——
【通缉】高价买天选组几个人的坐标！发帖人：为你变乖
内容：实时买位置，发现今夕何夕练级位置，金币500，发现秋水寒，金币300，发现一枪爆头，金币200，同时发现天选组所有人位置，金币3000，说到做到，系统公证交易！
看了这个帖子，禁不住笑了，刘强可真是有钱，居然买我们的位置，看起来刘强也是铁了心跟天选组血战到底了，这是想偷袭我们的练级地，就像是上次不服就干一样把我们杀得灭团吗？这一次，恐怕没有那么如意了，只要苏希然站在我身后持续加血，我就能在人群中七进七出，配合林澈、王劲海稳步推进，王朝霸业又能出动多少人才能够杀？
不过，接下来倒确实是要小心点了，毕竟主城里的刺客那么多，为了几千金币，愿意一直潜行跟着我们的人肯定不少。
这时，微信上收到一条消息，来自于苏希然：“还不睡么？我看见你阳台灯还亮着。”
“这就睡了，希然，晚安！”
她发来了一个哈哈大笑的表情：“晚安。”
冲个澡，上床就浑浑噩噩的陷入了沉睡，一夜无梦，醒来的时候闹钟正在响，按掉之后躺在床上酝酿了两分钟，猛然坐起身，意志决绝的告别了让人眷恋的被子。
……
洗漱完毕，早餐是清粥和面包、鸡蛋，匆匆吃完后，大家上线。
“刷！”
出现在麦田外的营地内，远处，已经有人在飞雨丛林练级了，看起来都是一些29级左右的玩家，他们将会是抵达30级的主力，而我现在却还是31级87%经验，已经掉出等级榜第一位了，事实上也没想保住第一位，论练级速度，绝对是没有可能跟单练的灵术师比的，第一第二的依旧是绯月、提拉米苏两个女法师。
身边，苏希然、林澈等人纷纷上线，五人小队马上组成。
打开了小地图，我查询了一下，药材地图距离我们最近的就是千古林地，相距我们只隔了一张地图，穿行过去应该十分钟内就能到了，于是标记了一下千古林地的坐标，我说：“走，我们去杀35-37级的怪物。”
林澈皱眉：“我们才刚刚30级，不会死吗？”
“没关系，先杀35级的。”
“行，宸哥你带路。”
“好。”
我在前方开道，张伟则提着铁棍，保护着几个脆皮走在后面，此时游戏里也刚好正值清晨，云霭缭绕、鸟雀齐鸣，说不出的静谧，雾气中，野毛驴横穿而过，染上了一身的露水，甚至露水都已经从铁盔上往下掉了，身后，苏希然紧紧跟着我，一双美眸如月，睫毛上挂着露珠，冲我一笑，多看她一眼，就更让人有种“妈妈，我恋爱了”的感觉。
十分钟后，一片古韵丛生的林子出现在眼前，几乎整个丛林都被雾气笼罩着，影影绰绰的能看到一株株古树在雾霭中的虬曲形态，丛林里满是露水，毛驴蹄子踏着落叶，发出滋滋的声音，我小心翼翼的走在最前方，这片林子有大凶险，怪物等级不是一般的高，更要命的是我们进入林子上百码居然没有看到怪物的身影。
“莫非……是隐身怪？”林澈更加谨慎了，一张定身诀符箓已经捏在手里，随时准备动手。
“看那边。”
苏希然忽地抬手指着远处，只见一根虬曲的树干上，距离地面约有两米，上面正有一缕缕细密的光芒正在凝聚，转眼就凝聚为一个身形近两米的灵魂形态，手中握着一柄利剑，身躯裹在铠甲中，一双泛红的眸子缓缓睁开，冷冷的看着我们。
【遗落战灵】（白银级怪物）
等级：36
攻击：320-480
防御：240
气血：6400
技能：【速战】【冲锋】【怒焰斩】
介绍：千古林地本是一片上古战场，上古时代发生了许多战事，平静的林地下埋葬了无数上古英雄的亡魂，年轻的冒险者，如果你没有帝皇之气护体还是不要走进这片林地了，省得便宜那奸诈的棺材店老板又多赚了一副棺木钱
……
典型的剑士系人形态怪物，这战灵的身躯都是由细密的光辉与雷光组成，看起来英武不凡，而攻击力也达到了让人发指的地步，共计上限比我还高，恐怖的480点攻击加上等级碾压，绝对能秒杀苏希然、林澈等脆皮，何况还有冲锋技能。
“都小心，我来开怪。”我说。
“嗯！”
缓缓走近，我要诱出遗落战灵的冲锋，省得他有机会冲锋苏希然、林澈，那就完蛋了，果然我猜测得没错，就在我没走出多远的时候，遗落战灵双眸中的火焰更加炽盛起来，手握长剑，猛然一沉身就刷的化为一道光剑射落下来。
“蓬~~~”
冲锋成功，把我震得连退几步，但却没有眩晕，我飞快缩起身躯，启动了防御技能，顿时遗落战灵的怒焰斩外加两次普攻闪电般坠落，开了速战之后的剑士攻速不是一般的恐怖，我也只是倚仗身后有个苏希然，不然早就撒腿逃命了。
“458！”
“321！”
“117！”
即使防御成功，依旧双臂被震得有些酥麻，这是力量上被完全碾压的后果，就在战灵即将打出第五击的时候，我立刻切了防御，迎面普攻+诸刃+普攻+重斩+普攻，一套攻击打完，消耗2.5秒，已经算是尽力了。
“啪！”
定身诀击晕，苏希然开始给我治疗，张伟冲上来一套降龙击+火云掌，把伤害给打足了，在一群人的围攻下，这遗落战灵虽然属性逆天，但依旧在几秒钟内就惨嚎一声跪倒在地，爆出了五个银币和一个充满森严气息的铠甲，泛起淡淡的银色光芒。
捡起来一看，顿时我浑身一颤，快要说不出话来了。
“宸哥，你……”
林澈睁大眼睛：“你这表情我上次见到的时候还是咱们一起去上海看模特秀的时候……什么情况，你铠甲很逆天？”
“嗯……”
我一抬手，把铠甲属性共享在小队频道里，没有想到我的第一个白银器居然不是打BOSS出的，而是杀普通怪出的——
【遗落铠甲】（白银器）
种类：铠甲
防御：75
灵术抗性：+12%
力量：+18
体力：+15
需要等级：32
……
装备等级好高，以我的等级暂时还没法装备，不过没关系，多杀几个遗落战灵就能升级了，于是将遗落铠甲丢进了包裹，说：“伟哥，第一批白银器都给我吧，力量、体力双加属性的极品，而且也加了灵术抗性，我带着可以躲在火线上撑一会。”
张伟欣然：“嗯，应该的。”
喜滋滋，继续练级。
再往前不远，连续杀掉三个遗落战灵之后，树丛中终于出现了一株荧灿灿的草药了，通体透着晶莹饱满的色泽，正是一株血参，看起来已经有些年头了，品相相当不错，小心翼翼的以采药术挖掘，叮一声，三份血参落入包裹，收获的感觉令人开心！
3级药剂的第一味配方算是有了，多花一点时间，先把血参采集足够了再说，等过个一两天，三十级以上的玩家越来越多，这里恐怕就要沦为争夺药材的战场了，到那时再想来采集血参几乎不太可能了，除非学习不服就干、王朝霸业那样清场，否则采集到够用的药材。