“嗤~~~”
一缕靛青色剑光洞穿了火焰鸟的身躯，溅射效果下，一旁周围的几个火焰鸟也纷纷大幅度掉血，再来两剑，又触发一次挑斩效果，转眼间就把一群火焰鸟给尽数解决了。
而就在这时，身后方破风声一掠而至！
“蓬！”
眩晕成功，是弓箭手的螺旋爆裂箭！
就在眩晕中，我打开了小地图，身后的遗迹丛林里出现了十几个人，显然都是比我先来一步的人，而打晕我的弓箭手则叫做“幻灵极速”，有点印象，是诸神黄昏公会的一个弓箭手，攻击力、命中率都较高，既然他来了，想必轩辕昊也就在身后了。
耳听四方，就在听到冲锋破风的声音之际，直接控制天元火刃发动灵性转移，把本体给横移出了十五码距离，转身一看，果然，三名诸神黄昏公会的骑战系玩家一起撞击在我刚才所在的空地上，而远处，诸神黄昏盟主轩辕昊也抬起了法杖，用一片暴风雪覆盖了那一片领域。
不假思索，抬手就是一个雷神风暴笼罩轩辕昊等人！
“小心了！”
轩辕昊急忙一个空间跳跃避开雷神风暴的绞杀，大声吼道：“小心啊，不要被他的雷神风暴给秒了，全部用技能突出来！”
雷电与暴风之中，几名骑战系玩家跌跌撞撞的冲了出来，但有几名刺客就没有那么幸运了，直接被两次雷神风暴的持续伤害绞杀成了飞灰，还有一名弓箭手和两个云游仙医也难以幸免，两个云游仙医又是治疗波又是相互治愈，想奶住气血，但都太小瞧我的雷神风暴的杀伤力了，血条根本拉不回来，转眼就相继化为白光飞回白鹿城了。
“杀！”
轩辕昊一声令下，剩下的玩家纷纷冲了过来。
至少五名近战系玩家，外加十几个远程，还是依旧十分棘手，当灵藤缠绕、螺旋爆裂箭的光芒绽放的瞬间，我剑刃低垂，策马疾驰，同时释放出了天元火刃的火焰壁，生生的挡住了一重控制与伤害，同时猛然变向提速，直接霜龙摆尾突进把一名剑士击飞起来，紧接着就是一次三连击，直接搞定。
“铿！”
龙炎盾上，诸刃与连击的光辉爆发，两个近战系贴身持续攻击，而我则开始在地面上洒下火焰雨，而就在一名符箓师的定身诀飞来的瞬间，果断开启了斗气护体，同时一个神圣复苏加满气血，硬吃这一波伤害！
现如今，玩家的等级都提升上来了，各种控制、杀伤技能多不胜数，想要以一当十已经很不容易，想要以一当百更是妄想，眼前这种情况，能连杀七八个人然后全身而退就已经差不多是最理想状态了，毕竟在这里的都是诸神黄昏的主力玩家，战斗力至少一万起的，特别是盟主轩辕昊，一个炎爆术砸下来就能打掉我4000+气血，不是一般的猛烈。
“蓬！”
定身诀不出意料的定身成功，各大公会的主力符箓师都是用装备凑了不低的效果命中的，就如同林澈一样，超高的效果命中几乎能保持技能100%的命中率，毕竟现阶段的装备很少有“控制抵抗”这一条效果的，那就只能吃控制了。
下一刻，一堆法术、箭矢飞梭落下，紧接着就是几名近战系玩家的持续冲锋控制，而我的气血也刷刷直掉，四万多的气血上限转眼就只剩下一万多了，岌岌可危！
就在这时，朱雀遗迹的这一处下方入口石阶上飞速冲出两个曼妙的身姿，是两个美女骑士，一身精致甲胄，骑乘两匹白色战马，小唯提着长枪，小暖手握利剑，话都不说一句就直接一分为二从两翼杀了过来，“嗤嗤”两声，对手就已经有两名弓箭手被突击干掉了。
几秒钟后，当我一个神圣复苏堪堪捞回一条小命的时候，又一个身影从石阶下冲了上来，是山有扶苏，嘴角带着淡淡笑容，看着轩辕昊道：“那么多人欺负我夕哥一个算什么本事，来来来，分几个人给我！”
紧接着，御诗、辰逸两大骑士也带着一群北辰的骑战系玩家冲了过来，御诗提着长矛大吼道：“上，给盟主解围！”
这下直接就没有压力了，当我磕下一瓶飞蓬神水之后，气血已经回满了，对着远处的山有扶苏、小唯等人说道：“天空遗迹内杀人不增加罪恶值，随便杀了，不要追得太远，保持阵形，先等大家都上来之后再说。”
“好嘞！”
而我则将目光锁定轩辕昊，这个人一次次的找茬，绝不能让他走掉。
“唰——”
轩辕昊再次空间跳跃，逃之夭夭，身形眼看就要没入朱雀遗迹一层的云霭之中了，但我的寒铁马速度更快，转眼就已经追上，一剑风神刺送向他的后背，只要眩晕成功，再来一个随意的三连击就能把这个诸神黄昏公会的盟主干掉！
但轩辕昊何许人，身上还是有些货的，手腕上泛起一缕柔和光芒，发动无敌效果，与此同时我也得到提示，这个无敌效果持续4秒钟，比我的钢铁之心要差了一点，而且三秒钟根本解决不了什么问题，他是逃不掉的。
寒铁马疾驰追杀，马蹄下交错回旋，踏出一个落叶飘曲线，时间恰得很准，就在轩辕昊抬头之际，我的普攻+诸刃+普攻三连击也一起落在他的头顶上！
“7028！”
“14762！”
“miss！”
只两剑，第三剑都用不上就把他给秒了，哗啦啦的爆出了一堆法术药水，可惜没有掉出装备，真是便宜他了。
也没捡取药水，一拽缰绳折返回去，归途中满是附近刷新出的怪物追着我一顿猛揍，而当我赶回进入地点的时候，发现苏希然带着林澈、徐佳澄、王劲海等人都已经到了，一整片区域都已经被北辰的玩家所占据，至少进入200人之多了。
“来了？”我笑问。
苏希然也微微一笑：“嗯，丁队辛苦啦！轩辕昊干掉了？”
“干掉了。”
我悻悻道：“这个诸神黄昏公会跟我们真是有缘，不管走到哪里都能遇到。”
“是啊。”
苏希然指了指脚下，说：“刚才爬上来的时候，下面就有诸神黄昏公会的人，不过已经被我们的人给收拾了。”
我低头看了看她的裙裾，这件灵袍的设计有些类似于旗袍，开衩很高，忍不住笑道：“希然，爬上来的时候，岂不是什么都被人看光了……”
她俏脸一红：“你还说呢，不是应该你带着我上来的吗？！”
“没办法，我要先上来清场啊，除了我之外，北辰不管谁上来恐怕都没办法无损压制诸神黄昏的这群人。”
“也对，快点清场吧，寻找去二层的入口。”
“一边清场，一边等公会剩下的人上来。”
“好。”
……
开始组队，北辰第一军团由我亲自组队指挥，成员则相对比较精锐，小唯、小暖、御诗、辰逸等超强骑士都编入我的军团里，阵地战则有苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人，总之，保持第一军团的绝对实力，这就是宗旨，有硬仗的话，第一军团先上。
随着北辰的成员逐次增多，防线不断向外扩张，顿时朱雀遗迹地图上已经有一隅之地被我们所占据了，至于其余的地段，还不好说。
骑乘寒铁马，手握破坏者，不停的砍杀着前方的火焰鸟，带着北辰玩家往前推进，我一边查看大地图，查找去二层的通道，整个一层就像是大平层一样，有不少山壁直接连接二层，可惜，不是每个山壁都有进入二层的入口，随意得慢慢找。
“各小队的队长，报人数。”我在公会频道里说道。
山有扶苏：“147人。”
林澈：“118人。”
王劲海：“124人。”
清言：“151人。”
我点点头：“第一军团142人，进入遗迹一层的总人数已经有682人了，再等五分钟，还上不来的人就不等了。”
山有扶苏讶然：“老大，好强的计算能力啊！”
我轻轻合上系统配置的计算器面板，轻描淡写的一笑道：“那是必须的……扶苏，带人出去侦查一下，看看朱雀遗迹一层还有哪个公会，位置距离我们有多远，知己知彼。”
“了解。”
“小心啊，各大公会的人等级都高了，弓箭手的三转技能图腾守卫和火枪手的三转技能爆光弹都能把你照出来。”
“放心吧，我会远离他们的可侦查半径的。”
“嗯！”
我点点头，在工会频道里说道：“各小队的弓箭手注意，沿途外围每隔20码插一个图腾守卫，火枪手不定时向外、向内释放一发爆光弹，不要让别的公会的刺客有可趁之机。”
“是，盟主！”
……
“蓬！”
王劲海率先举起火枪朝天射出一道爆光弹，顿时照亮了20码内的一切目标，显然，还没有哪个刺客吃了熊心豹子胆敢到北辰的地盘上来踩点的。
步步为营，带着大家不断向前推进，不多久后，苏希然伸手一指地图中心，美眸如水的看着我，说道：“丁队你看，地图中心的这个橙色小点，应该就是通往二层的入口了，不出意外的话，设计遗迹地图的目的就是为了让玩家之间相互拼杀，抢夺入口。”