短短十分钟时间，却让我有种度日如年的感觉，高度紧张的紧绷精神状态下，整个人都已经汗流浃背，并且现实中的人也已经满脸汗水，甚至感觉到汗滴浸润耳朵的感觉了，打完这个boss必须下线擦擦汗，而十分钟的时间，只是打掉了张济10%的气血罢了，看起来还要90分钟才能打完。
没办法，天阶boss的防御太高，隐藏属性的压制也更强，以我的攻击力也渐渐有些打不动了，就连诸刃也才每次只能打5000多气血，而重斩、破击只有3000多，普攻就只有可怜的2000多伤害了，伤害只能靠慢慢的磨着，而不是以前的砍瓜切菜了。
并且，boss真正的厉害技能还没来。
……
时间一点一滴的过去，近一个小时后，boss的气血只剩下50%了，就在这时，炼狱领主浑身血色光芒萦绕，要开始使用最后一个技能，也就是大招了。
“逆境重生，生死之搏！”
一声低吼之下，一道道剑光从天而降，炼狱之怒技能爆发，而我则扬手一个斗气护体、荣耀盾甲，都是10级技能，减伤效果很强，但头顶上无差别的攻势依旧十分猛烈，一边策马“逃逸”，一边扬手使用神圣复苏，插秒治疗boss的炼狱之怒连续伤害——
“12621！”
“14672！”
“+16609！”
“12834！”
“+11000！”
“14266！”
……
炼狱之怒，一共四次攻击伤害，总伤害已经超过五万了，也远远的超过了我的气血上限，所以也只能依靠插秒的治疗、磕血瓶才能在这么高烈度的战斗下存活下来，吃完一整套的炼狱之怒后，我魂都快被吓没了，转身面对着boss的一剑就刺出了风神刺！
“嗤！”
幸好，风神刺的攻击范围更长，在超出boss的血腥斩杀外就把他给眩晕住了，而我则得以有机会再来一次神圣复苏，10级神圣复苏能回复43%的气血，我原本以为自己38000+的气血上限已经是大血牛了，结果这时候才真切的感受到自己的想法多么幼稚，别说三万八，就算是十万八也感觉不算多，在天阶boss的砍瓜切菜下都是脆皮！
拉开距离，治疗，持续控制！
我直接把三角形战术体系的套路完全发挥到了巅峰，连boss的一次普攻都不吃的地步，而且必须不吃，吃了可能就承受不住接下来的必中技能攻击了。
就这样，杀得度日如年。
转眼又40分钟过去了，炼狱领主的血条已经只剩下10%，而这时候我更加紧张了，不时的打开大地图看看，以防有玩家，或者怪物过来，一旦被打扰，前面的90分钟时间就等于白费了，甚至我连通讯器都直接关闭锁定，不接受任何消息，全力以赴的打完这个boss再说，天阶首杀，是全服性的首杀，对我、对天选组、对北辰而言都太重要了！
十分钟时间，仿佛过了一年。
在连刺、炼狱之怒下，我连人带马都被揍得抱头鼠窜，甚至作出了连滚带爬的操作来，有三次气血一度跌到了10%以下，都能听到心跳声了，腾龙壁特技救了一命，巨龙血脉特技救了一命，最后一命是靠运气miss掉了boss的两次连刺，这才活到了最后。
“嗤！”
又一道风神刺洞穿了boss的胸膛，这一次boss再也没能发狂起来，因为血条已经空了，一千万气血，硬生生的就这么被我花了一个多小时给打完了！
下一秒，令人激动的系统铃声回荡在中国战区的上空，终于，首杀奖励来了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成天阶boss的首杀，奖励超凡成就+7、幸运值+9、金币500000枚，由于玩家提供了所有的对boss输出，被判定为单杀，额外奖励物品！
……
“唰——”
直接升106级了，而天阶首杀的奖励也让我看得湿润了眼眶，太感动了，超凡成就足足有7点啊，再加上9点幸运值，此行赚翻了，而且幸运值这个东西属于玄学，幸运值越高，杀boss爆率也越高，不知道我这139点的超高幸运值杀死的天阶boss会爆出什么呢？
打开通讯器，大家都发来了贺电，统一回复一下，然后看看检查一下战利品了，首先是系统额外奖励的东西，是一根类似于龙牙状的尖锥，后面跟着金色的绳索，不知道是什么，打开属性一看，顿时目瞪口呆——
：辅助类，以龙神的一颗毒牙所炼制的宝物，使用龙神毒刺可以瞄准一定距离内的目标投射，一旦毒刺打中则能钳制住目标，将其向自己拉近，或者将自己拉近目标，并且使目标中毒，气血大幅度损失，此用途外，龙神毒刺不增加任何属性。
只是一个辅助类的道具，不过……似乎很有用的样子。
收好！
开始检查炼狱领主张济爆出的物品了，一个天阶boss，而且是被我以100+幸运值的身份首杀的，出货肯定不是一般的好，摊开战利品一看，有一件靛青色的威严铠甲，一副黑漆漆的护腕，一条项链，以及一柄幽光闪烁、造型特异的长剑，一看就知道都不是凡品，一个个看。
捧起铠甲，一顿敦厚感传入掌心，伸手一拂，属性飞扬在面前——
种类：铠甲
防御：580
灵术抗性：+39%
力量：+110
体力：+107
敏捷：+105
特效：风火雷雨，对风系、火系、雷系、水系属性的攻击拥有25%的免伤效果，不可叠加
特效：坚韧，提升使用者4000点气血上限
附加：提升使用者37%的攻击力
附加：提升使用者42%的防御力
传记：太古年间，有深谙风火雷雨规则的神匠顿悟天道，在当时的帝王的命令下采集山川河泊中的灵铁，经过多次淬炼之后，得到了这件风火雷雨铠甲，据说穿上这件铠甲之后，就会变得水火不侵，天下无敌了
需要等级：105
……
看着介绍，我嘴角抽搐了一下，不过这件铠甲是真的好，拥有强大的减伤效果，风火雷雨，说白了，除了土系的攻击不能减伤之外，其余的都减伤，而中灵术师的技能，暴风雪、炎爆、风刃等，都属于被减伤的范畴，而且是减伤25%，这会让我的生存能力暴增一大截！
此外，还有一个坚韧特效，提升4000点气血上限，也相当不错！
当然，更换之后，我将会失去腾龙甲的腾龙壁特技，这是一种选择，没有办法的事情。
换！
“咔嚓”一声，腾龙甲变成了风火雷雨之铠了，整个人也变得精神了许多，在这一刻，我的装备也开始全面超越、拉开s1的属性了。
腾龙甲直接扔在了包裹里，回头挂到拍卖行去卖，好歹算是一个名牌，也能卖到不少钱呢，至于副本的开通，对装备市场冲击相当之大，市面上的装备至少都贬值了70%以上，可谓是一场泥石流般的冲击，但对特技、特效装备的影响不大，市场依旧相当之大。
许多有野心的顶尖玩家对游戏有更深层的理解，一般不会凑副本装，而去追求特技、特效装备，按照自己的需求来定制装备。
下一件，boss爆出的护腕，扫了一眼，居然是白银器，一口老血喷出来，扔进包裹，回头卖装备商换几个金币好了，然后则是那条项链，伸手一拂，属性惊人——
灵力：+109
体力：+110
敏捷：+104
特效：效果命中+37%
特效：法术暴击+10%
附加：提升使用者31%的灵术攻击力
附加：提升使用者22%的防御力
需要等级：105
……
相当不错的法系项链，而且还加了37%的效果命中，简直就是为控制系的符箓师量身打造的，回头给林澈好了，他刚好缺一条这样的极品项链，而s1的套装部件不包含项链，所以这个是自由搭配的。
继续，最后一件战利品，也是我最看重的战利品，一柄黑黝黝、雷光闪烁的长剑，造型相当的别致，因为是一柄三棱剑刃的长剑，这玩意一剑捅下去放血就跟抽水泵一样，停都停不住的，锋刃十分森寒，看一眼都觉得眼睛仿佛被切开一道伤口一样，扎眼得很，而一看属性，顿时我整个人都血脉沸腾了，我接下来的主战武器，有了！
攻击：645-1050
力量：+115
体力：+112
敏捷：+110
特效：溅射，对目标周围的单位造成50%的攻击溅射效果
特效：创伤裂痕，攻击目标之后，造成持续流血效果，效果与使用者的攻击力有关
附加：提升使用者65%的攻击力
附加：提升使用者35%的攻击速度
传记：破坏者，恶魔斯特雷拉曾经使用过的兵器，传说破坏者是以魔王塔拉齐的臂骨炼制而成，拥有极为强大的破坏力，并且这是一件凶器，沾满了人族英雄的鲜血，上古时代的光明君王、威海侯等英雄人物正是被破坏者所杀死，如今这件凶器虽然尘封许久，但依旧锐利不减当年
需要等级：105