“滴！”
就在这时，一条消息，来自于小唯：“牧宸哥哥，我们在你的西边，准备从侧翼冲击火焰鼠的阵容，你一会也冲出来，配合我们一起冲一下，看看能不能彻底冲垮他们。”
“啊？”
我讶然，急忙转身看去，就在火焰鼠等人的西侧，地图没有显示出任何的小点，那是因为他们太远了，远远望去，已经有不少人影影绰绰的来了，在风雪的掩饰下，很难被发现。
“你们有多少人，小唯？”我问。
她沉吟一声，说：“我和小暖都来了，加上我们的同学啊，以及同学们的女朋友、男朋友、教员之类的，一共凑了五十多人，可以说，我们院的所有顶尖高手都来了，能打吗？”
“谢谢你们帮忙，试试吧，你们先冲，我前后夹击！”
“好！”
心头一阵淡淡暖意，周围冰天雪地的，双胞胎居然率先带人过来驰援了，甚至比天选组的自己人驰援速度还要快。
远远望去，我顿时释然，都是清一色的骑士系玩家，而冲在最前方的小唯和小暖两个小美女，她们早早的扬起了盾牌挡在身前，一杆杆长枪突起，在飞雪中泛起了一道道寒光，随着震动丛林的马蹄声，火焰鼠的人也发现了。
“妈的，谁！？冲着谁来的？”火焰鼠大怒。
副会长游刃有余提着战刀，眯起眼睛，道：“好像是一介女流工作室的小唯唯唯唯唯唯，她们跟今夕何夕似乎走得很近，小心了，冲着我们来的，重甲系，向右转移，组织防线，跟他们对冲一阵子！”
数十人飞快横移，刀剑直至远方快速冲过来的上交大团队。
“弓箭，射！”
火焰鼠大声指挥，顿时一道道落日弓、落月弓划破丛林的宁静，笔直的射向远方数十骑兵组成的冲阵，由于冲击速度太快，螺旋爆裂箭很难锁定，只有只能用日月弓来远程消耗了，结果冲锋中的骑兵纷纷发动斗气护体、荣耀护甲和复苏之风，基本上打得不算很痛，飞速接近中。
“这……”
火焰鼠不由自主的后退半步，法杖高高扬起，低吼道：“烈焰火雨、炎爆、定身诀，一起给我放，把他们全部钉死在防线外！”
可惜，事情的发生总比想象中的要快，就在双方距离20码的时候，小唯、小暖率先发动了疾驰技能，速度暴增，借助着坐骑迅猛的冲击速度“蓬”一声就撞进人群之中，长枪直透剑士、游侠的胸腔，血淋淋的从后背拔出，后面的骑士也只有十几个被定住了，其余的纷纷突进入火焰鼠的方阵，开始了一场杀戮。
真不错。
我心头暗暗赞赏，小唯、小暖用的典型的一套骑兵冲击战术，而且用得相当纯熟，现在，也该我动手了。
一晃身冲了出去，梨花落雨枪扬起，“噗嗤”一声将一名不断释放炎爆的灵术师给轰得飞退，积蓄好的炎爆都被打散了，同时换上了炎龙剑，飞骑冲锋锁定边缘的一名符箓师，“嗤”一声冲出去，然后迅速校准角度，对着符箓师最为密集的一个方向挥出了追月斩、连刺的连招，顿时十几个符箓师瞬间倒地，甚至都没有发现我从后方发动的突然攻击。
“小心今夕何夕！”
也不知道是谁喊了一声，但已经有点迟了，当我抬手召出仙剑清灵的一瞬间，三大aoe技能一起在人群密集处绽放开来，仙剑清灵如今攻击高得逆天，螺旋剑斩、万剑杀伐在人群中一冲，顿时一大群灵术师的灵语盾都被打破了。
破障五连击！
找准角度，对着一名骑士就发动了突然袭击，运气不差，“蓬蓬”两声爆发出两道战争旋风，白色旋风宛若利刃般的绞杀过人群，将十几名暂时失去灵语盾的灵术师给秒掉了，紧接着我便已经长驱直入的冲进了人群，炎龙剑所过之处，血流成河。
……
“你们什么意思！？”
火焰鼠眼看大势已去，一边扔着炎爆，一边低吼道：“一介女流工作室的人，你们想把自己绑在今夕何夕的破船上吗？”
“什么破船？”
小唯美目一横，笑道：“在我看来，他的船从来就不是破船，而是满载十万吨、直通甲板、电磁弹射起飞的航空母舰！”
我：“……”
还真是有点汗颜啊。
“妈的！”
游刃有余一脸杀机，低吼道：“既然你们想陪葬，那就一起陪葬好了！老大，我们今天不怂，就是干，哪怕死光了，也要拉上他们垫背！”
“好，干！”
不服就干的一下子全部疯了，嗷嗷的拼命，一时间，横的怕不怕死的，小唯、小暖带来的人普遍战斗力都比不服就干的玩家强上一个档次，但却经不起消耗战，就在我们不断杀伤不服就干玩家的同时，自己人也在接连挂掉。
“腾~~~”
手掌翻飞，一道印记落在了已经残血的小唯身上，正是我的特技——腾龙壁，一边低声道：“小心啊，没血了就往后撤。”
“嗯！”
小唯借着腾龙壁的保护，继续往前冲，连续刺翻三个玩家之后腾龙壁被打散，这才开着复苏之风后退，十分彪悍，小暖则提着盾牌守在我的侧翼，跟我一起往前冲杀，一边学着我的pk手法，乐得小脸蛋一片嫣红。
几分钟后，战斗结束，不服就干的两三百号人被砍个精光，果然没有一个逃走的，而小唯、小暖带来的五十多名骑士也只剩下七八个人了，堪称是一场血战。
“打扫战场，快。”
我遥遥的看了看远方，道：“与世无争的人找过来了。”
“与世无争……”
小暖眯着美眸，道：“这下有意思了。”
“有什么意思，准备走了。”
我一一跟他们的人交易，每个人给了五个吻兰水，瞬回7000血的那种，说：“你们自己走吧，他们的目标只是我一个，我移动速度快，他们未必奈何得了我。”
“不行。”
小唯抿着红唇，道：“我们既然来了就不可能放任你一个人被追杀，再说了，你就算是有移动速度优势，但现在已经进入了巨鹿城领域了，玩家太多，你仇家又那么多，哪一片你即将经过的丛林里没有玩家埋伏？我们跟你一起走，直到全部挂掉为止。”
小暖也点头：“嗯，这趟出来，我们就没指望能活着回城。”
其余的几个人齐齐笑道：“对的，夕掌门你不用客气了，能跟你一起绝地逃亡，对我们而言也是一次学习骑士野外pk技术的大好机会，你可千万别赶我们走。”
我无语：“那行，走吧！”
“嗯！”
……
一行人飞掠在雪地上，留下一行马蹄印、野兽利爪的痕迹，而在后方已经传来了追杀的声音，与世无争的人越来越近了，而小唯、小暖等人的坐骑速度比不上雪豹，我又不能抛下他们自己跑，她们都红名了，一旦挂掉，损失的等级可能不会少，特别是双胞胎，至少每人掉10级，代价太大了。
“滴！”
又一条消息，来自于唐韵：“丁牧宸，站住，准备回身反击。”
“哦？”
我目光一瞥，发现了，侧面的山岗上出现了密密麻麻的一片小点，那是玩家的坐标，密密麻麻一片，至少有五百人之多。
唐门的人，来了！
心头一暖，对唐韵说道：“谢谢你啊，唐韵~~~”
“哼哼~~~”
远方，一剑寒州带着与世无争的冲杀而来，速度飞快，头顶上满是密密麻麻的id，手提着利剑，一剑寒州冷冷道：“骑士，开疾驰冲过去，先留住今夕何夕再说，小唯、小暖之类的小杂鱼先不必去管，我们唯一的目标就是行会令牌！”
他好歹也是国服最强王者，此时却像是个劫道的山贼一样，果然，行会令牌使人疯狂！
就在与世无争的玩家纷纷冲来的时候，一旁的矮丘上忽地积雪簌簌掉落下来，紧接着一个绝美身影出现，一袭锈金白色灵袍勾勒着少女曼妙的胴体线条，长发如瀑，发丝间的龙角晶莹剔透，手握法杖，浑身缭绕着淡淡的烈焰，正是整个巨鹿城都闻风丧胆的第一女法，提拉米苏。
而在她的身后，密密麻麻的战士系玩家出现了，布满了整条矮丘，唐韵轻轻扬起法杖，说：“冲下去，杀光与世无争的人。”
“杀~~~”
一行人纷纷拔出刀剑、长枪，战马嘶鸣，下一刻仿佛一场风暴般的卷过了矮丘，踏着雪地就冲向了与世无争的人，论人数，与世无争跟唐门相差无几，但论实力，平均战力至少比唐门低了500之多，唐韵是出了名攻略狂魔，带着唐门的人没少攻略boss，唐门玩家的战斗力层次可谓是相当之高。
“反击的时候……到了？”
小唯一双美眸闪闪发光。
“到了，杀！”
我猛然拔出炎龙剑，策动雪豹就反冲了回去，配合唐门的人冲击与世无争的防线，一时间周围满是技能交织的光辉，一剑寒州下令防御阵地了，一排排重甲系玩家提着刀剑与我们的人火拼，锋线上顿时满是诸刃、重斩、连击等技能的光辉，各种光芒交织在一起，而空中则是法师、弓箭手、符箓师的天下，龙陨术、炎爆、日月弓、爆裂符等技能纷纷交错，展开了一场阵地攻防之战。
“各小队，一个个的点掉！”
唐韵提着法杖，守在我身后，一个接着一个的龙陨术帮我压制前方的重甲系对手，结果与世无争的玩家根本挡不住，甚至就连一剑寒州都几乎就被我和唐韵一个配合给秒杀了，剩下一丝残血，脸色苍白的撤退到后方去了。
阵地战，火力为王。