“嗤~~~”
冲锋破风之声凛冽，寒铁马直接锁定了人群中心处的一名符箓师，劈波斩浪般的冲进人群的一瞬间，我直接抬手一个雷神风暴，而就在一群符箓师、弓箭手、灵术师的控制技能飞向我的一瞬间，灵性转移的光辉爆发，再次向前突进30码，将一系列的技能尽数MISS掉。
身后，小唯、小暖等北辰高阶骑战系玩家也一一冲锋进来，瞬间就把桜华月想的防线给冲散了，再加上徐佳澄、漱月鸣筝、林澈、魂谣、王劲海、清言等超强远程系玩家的压上来，以至于短短的几秒钟桜华月想的这一段防线就开始出现了崩坏的迹象。
“拦住今夕何夕！”
一群桜华月想玩家暴喝，人群中，一人策马飞驰而来，正是桜华月想的副盟主，春风拂槛露华浓。
另一个方向，对方的核心高手，一吻天荒也来了。
“哧哧”两声，冲锋的力量破裂了空间结构，两个人距离我都很近，锁定冲锋是极难被走位所MISS掉的，况且我身在人群中，想走位也没有什么空间，于是直接抬手释放斗气护体+荣耀盾甲，同时驾驭寒铁马一跺马蹄，“蓬”的踏出了战争践踏，一圈围攻我的人顿时伤亡过半。
“呼——”
春风拂槛露华浓的速度很快，手起剑落，对着我的胸前就是连续五次攻击，一样是破障五连击，时间则控制在了0.8秒上下，剑锋打在斗气护体上，仿佛劈砍在钢铁上一样，铿铿铿的冒火光，灌下一口聚气散，在我醒来的瞬间，又是一剑疾风刺连上眩晕。
“蓬！”
王者级骑士的攻击，确实很让人难受，寒铁马微微一颤向后退却少许，而我则眯起眼睛，身体几乎变成了集火的目标，四面八方无数攻击降临，如果不是我皮厚肉糙以及苏希然的回血BUFF一直都在，恐怕就已经被秒了。
疾风刺眩晕一过，尚未转身，一吻天荒的一剑疾风刺再次降临，又眩晕了。
而春风拂槛露华浓则笔直冲向了我身后的北辰众人，低喝一声：“骑战系跟我上，截杀住他们，把今夕何夕扼杀在我们的火力网里！”
好狠！
而且，这个骑士确实很强，在陆尘、林逸欣等高手没有进入天行的情况下，能进入国服前一百的王者级位，不奇怪，也只有这个实力，才有可能从唐韵的手里夺走火种。
虽在眩晕中，我却缓缓抬头，看着远处手持白虎火种的洛想，洛想也看着我，见我看她时，美眸掠过一丝不安，下意识的往后退。
不能让她退走，不然更难在几千人的阵地里夺取白虎火种了。
上！
就在一吻天荒的疾风刺眩晕结束的瞬间，猛然一拽缰绳，身躯横移，在草地上踏出一个精巧的弧线，“咝”一声MISS掉了一吻天荒的破甲狂攻，同时策马全速冲向前去，抬手一个神圣复苏加满气血，猛然纵身而起，将洛想的坐标看得真切，抬起左手就是一记龙神毒刺射了出去！
“嗤~~~”
金红色的毒刺掠过人群的空荡，时间仿佛停滞了一般，洛想策马逃逸，转身看过来的瞬间，檀口微张，紧接着“蓬”一声响，鲜血迸溅，龙神毒刺直接刺穿了她的铠甲，而在我的拉扯力量下，我和她飞速接近，错身而过的瞬间一剑风神刺落在她的香肩上。
“啊？”
洛想张大小嘴，声音只喊了一半，难以想象我的反应速度会那么快。
而这么千载难寻的机会我自然不会错过，与洛想擦肩而过依旧向前冲出七八码的样子，身后屁噼噼啪啪的满是桜华月想公会的玩家追杀我的技能，但大部分技能都不锁定，用走位就足以MISS掉了，寒铁马承受着我连人带盔甲的力量，加上速度太快四蹄陷入泥土之中，踏翻烂泥之后拖曳出一个大大的落叶飘曲线，速度太快了，让周围一群近战系玩家想冲锋却都锁定不住坐标，而就在我去而复返的一瞬间，破障五连击爆发，直接从后方秒杀了洛想。
“呜哇~~”
桜华月想的美女盟主翻身落马，同时一道火种落地，火种上方腾飞一头猛虎形象，白虎火种！
一掠而过，伸手凌空将白虎火种抓住塞进了包裹里，抬头一看，前方又是一道熟悉的人影飞扑而来，是春风拂槛露华浓，在我秒杀洛想之后，他已经陷入了盛怒之中了，飞速锁定我的位置，紧接着就是一个避无可避的冲锋。
不忍了！
一抬手，钢铁护盾爆发，金光缭绕身周，进入无敌状态，五秒钟！
还是无敌技能好用啊！
“唰~~~”
空间折跃光芒闪烁而起，唐韵来接应了，手中长剑一送，一套近战技能爆发直接就把春风给打残了，紧接着抬手一道龙陨术，春风拂槛露华浓一脸震惊，注意力都放在我身上，结果自己却被唐韵的一套技能给秒了。
“唐韵，走！”
笔直往前冲，唐韵殿后，飞骑冲锋、灵性转移再次发动，小唯、小暖的身影已经出现在混战之中了，飞速奔来，开心的为我护卫周围的攻击，而在我们返回到徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝的火力范围内的时候，就彻底安全了。
而唐韵则开着神龙之舞如入无人之境，凭着高闪避、高防御和灵语盾，敢于跟近战系的玩家硬拼，而且不愧是玩过剑士的高手，剑剑要害，杀得一群桜华月想的玩家都不敢接近，而不接近则更惨，超级雷暴、龙陨术、雷动九天肆虐，完全主宰战场。
“唐韵，走了！”
我连喊了几声，终于把这恋战的家伙给叫了回来，然后把白虎火种丢给了她，说：“接下来你安分的当个法师吧，守住火种两个小时，别让大家再浪费更多的时间了。”
“唔，好吧。”
……
战况开始转移，唐门加上北辰，一共大约5000名玩家，守住了白虎遗迹五层的东南一角，这次人数并不占太大的劣势，身后有唐门的一大群云游仙医加血，顿时北辰的战斗系玩家如鱼得水，完全就把这里的战斗当成了收割积分的天赐良机了。
我也不闲着，始终游弋在锋线上，一剑剑的劈出一道道AOE伤害，加上天元火刃的超强灵攻铺出的火焰雨，更是积分突突往上涨，始终占据着积分榜的首席位置。
“滴！”
一条消息，来自于灵域的盟主今朝醉：“夕掌门，你们北辰已经获得了朱雀印记了，又何必来白虎遗迹搅浑水呢，被你们北辰这么一搅和，唐门几乎等于稳拿白虎印记了，你让我们其余的几个公会怎么活啊？”
我想了想，回复：“其实道理很简单，唐门被灭了一次，火种被云想盟主拿去了，但别的公会也会联合，再杀云想盟主抢火种，这始终是一个没个头的争夺战，消耗的是大家的金钱和经验，太没有必要了，退一万步讲，桜华月想的人数比唐门更多，你们灵域却跟桜华月想联合，摆明了是要欺负唐门，我们北辰是唐门的盟友，自然要来了。”
今朝醉一脸无奈：“你这样干，就不怕树敌吗？”
“树敌？”
我不禁一笑：“一场火种争夺的战斗而已，不至于就树敌吧？我们北辰不惹事，但也不怕事，这次来白虎遗迹就是为了帮盟友争夺火种罢了，不针对任何公会，如果有哪个公会觉得北辰是在针对他，想报复，那没关系，尽管来，我们北辰接着就是。”
“好吧，那就战吧！”
“嗯，战吧！”
……
远方，今朝醉一声低喝，顿时灵域的一群精锐开始冲击北辰的防线，那个实力很强的骑战系玩家，玫瑰兮奈特、艾小叶的身影也纷纷出现，他们的装备和操作都相当不错，连续冲击之下，倒也点杀了几个北辰锋线的玩家，但整体威胁不大，很快就被徐佳澄、漱月鸣筝给火力劝退了。
唐门那边，唐韵带着一群唐门的精锐与桜华月想展开阵地战，而洛想也复活回来了，一张漂亮脸蛋罩上一层寒霜，静静的指挥桜华月想的玩家冲击唐门的阵地，不断打冲锋渗透战想要秒掉唐韵，可偏偏唐韵这个龙血法师韧性太高，想秒杀她至少要四个以上无畏宗师实力的玩家一起近身，但现在看来，桜华月想已经没有这样的机会了。
战斗不断持续着，而系统铃声则不断。
绯月骑士团反攻成功，再次从银狐手里夺取了一次青龙火种，但好景不长，不到十分钟就又被林途带人抢回去了，这两大公会之间的争斗，还真不是一般的激烈。
其实从某种意义上，我相当佩服绯月，作为一个女性玩家，她撑起了绯月骑士团这么大一个公会不说，而且非常强势，在巨鹿城就跟最强的池白神域对着干，到了白鹿城，马上开始跟被誉为白鹿城第一公会的银狐争夺，可以说是逆流而上、遇强则强。
至于玄武火种方面，已经被火焰鼠持有长达一个多小时，再过不久应该就柳暗花明了。
没有想到，鼠哥也强势了一回！
能否夺下玄武火种，对不服就干的士气提升太重要了。