干掉轩辕昊的一瞬，天元火刃灵性转移回来30码，MISS掉一大片的控制技能，就在一群剑士、骑士围上来的时候，上古寒铁马一声长嘶，脚下迸溅出战争践踏的攻击，200%伤害，直接就秒掉了三名剑士，一群骑士也气血掉了一半，吓得脸色煞白后退，哪里还敢正面对抗。
“老大，这边！”
徐佳澄雷动九天开道，为我开辟了一条回去的路，龙陨术点杀，超强伤害，诸神黄昏公会的玩家没有几个敢硬碰硬，只能回避，而苏希然已经在人群后方释放了仙凡之阵，战盟攻击模式为范围内的所有人回血，这么强大的回血能力下，一大群锋线玩家完全站得住了，加上生命锁链的话，哪怕是受到了集火点杀，依旧还是能岿然不动。
装备、技能即王道，此时这个道理已经完全体现在了北辰成员的身上了，前排的每个人都能以一当十，死不掉，而且破坏力爆表，后排的徐佳澄、清言、魂谣、竹清梦影等输出也相当恐怖，只要敢跟我们正面硬碰硬的玩家，基本上五秒钟内就倒下了。
……
“妈的，不会那么恐怖吧？”
王朝霸业的第一刺客虚空信仰手提着匕首，脸上写满了震惊，对一旁的刘强说道：“强哥，我们已经没有必要上了，北辰的人组成的方阵在这种狭窄地形下完全无敌，今夕何夕、秋水寒、小糯米、丁美女等人的优势能得到完美发挥，我们上去也是送死。”
刘强目光冷冽：“你觉得我们在什么情况下有获胜的希望？”
“群体眩晕。”
虚空信仰深吸一口气：“除非我们能做到把他们群体眩晕掉，然后瞬息间集中火力秒杀掉丁美女这个悬壶仙医隐藏职业，破掉她的生命锁链、仙凡之阵才有可能点杀今夕何夕、小糯米这群人，特别是今夕何夕，他不死，我们就别想赢。”
“知道了。”
刘强皱了皱眉，猛然擎着铁剑策马转身，道：“继续打下去已经没有意义了，王朝霸业，撤退！诸神黄昏，你们也撤吧，今夕何夕已经回来了，这样打我们太吃亏。”
诸神黄昏的两个副盟主眉头紧锁，点点头，一摆手，道：“一点点的后退，保持阵型，不要让北辰有追杀的机会。”
草地上，一地的药水和杂物，两大公会的人徐徐撤退。
……
“他们逃了？”
林澈皱眉道：“什么意思，以多打少居然还逃？”
山有扶苏提着沾满血迹的双匕首，回眸问道：“夕哥，我们追杀吗？”
“当然。”
我眉头一扬：“他们把我们北辰当成什么了，想打就打，想走就走吗？我们一样保持阵形追上去，能杀多少是多少，他们干挑衅北辰，就应该有承受代价的心理准备。”
林澈欣然：“我也是这么想的，哈哈哈~~~”
“小唯、小暖，保护好希然副盟，其余人跟我一起保持阵形往前冲。”我擎着炎龙剑，一策寒铁马，匀速往前冲了出去，不快不慢，不至于甩下行会里的骑战系玩家，但也不至于让诸神黄昏、王朝霸业的人逃掉。
结果，北辰的近三百人转眼就追上了对手，骑战系一剑一枪，次次见血，而当弓箭手、火枪猎人、灵术师跟上来的时候，就完全是一场屠杀了，对方的玩家都懵了，没有想到我们人少却敢追杀人多，结果许多人趁着自己距离比较远，捏碎回城卷就直接回城了。
“不要乱！”
刘强一脸骇然，提着长剑怒吼：“战士系玩家都到我这里来，跟我从中途截杀他们，我们一动手，远程全部回头！”
话音未落，忽地刘强头顶上出现了一个大大的眩晕图案，被伏击了，紧接着电光火石间的三道破甲攻击落下，刺客脚下一滑来到刘强身后，普攻背刺普攻飞脚乱空斩连续攻势瞬间爆发，几乎一瞬间就秒掉了刘强。
刘强的装备不弱，能有这个实力秒杀他的只有两个刺客，一个是北风之神，一个是山有扶苏，此时会出手帮北辰的，自然只有扶苏了。
“妈的，山有扶苏你这个GNYD……”
一群王朝霸业网咖的核心玩家都怒了，灵术师一道炎爆引起了持续灼烧效果，让山有扶苏无法进入隐身状态，但倒也不慌张，开了鬼舞步往前冲，脚下连续踏出多个折线走位，MISS掉大量攻击。
“扶苏的走位真是风SAO啊……”御诗感慨道。
“感概个P啊，去救他了。”
我一骑绝尘而去，北辰的几大骑战系玩家也纷纷跟了过来，一鼓作气的冲散了王朝霸业的一行人，而身后则传来了苏希然的喊声：“丁队，不准再用雷神风暴了，你已经红名，别再沾上更多的罪恶值了，冲完一阵就回来！”
“嗤！”
一剑刺穿了一名骑士的胸膛，我拔出血淋淋的炎龙剑之后，觉得很不尽心。
辰逸则笑道：“老大，有个希然副盟这样的管家婆，真幸福哦~~~”
“是啊！”
我感慨一声，说：“杀回去，重组锋线，不能乱了阵形。”
“嗯！”
……
北辰这么一冲，顿时诸神黄昏、王朝霸业两大公会的防线全面崩溃，再次遭到北辰的碾压屠杀，所过之处地上满是爆出的药水、装备等，北辰一路突进近五百码，把两大公会的成员干掉至少一半，其余人逃之夭夭的去逃回白鹿城了。
一路追杀到白鹿城东门口，张亮、王曦等人脸色煞白。
结果，东门口出现了一个绝美身影，真是手握法杖的唐韵，带着一群北辰的玩家刚刚从城内走出，身边有数十名精悍的唐门骑士系玩家护卫，秀眉一扬，对张亮说道：“淘气布丁，你们王朝霸业好厉害呀，听说你们和诸神黄昏一千五百多号人被北辰三百多人打得落荒而逃了？”
张亮脸色铁青：“提拉米苏，你这是在……在幸灾乐祸吗？”
“嗯啊……”唐韵微微一笑，承认了。
“提拉米苏……你们！”
王朝霸业的一名骑士气结，直接拔出了宝剑，似乎就要动手了。
顿时，一身高阶装备的唐门天阙也“铿”一声长剑出鞘了，剑锋直指对方，冷冷道：“怎么，你敢威胁我们唐门的盟主？找练啊，有种离开东门桥出安全区，咱们就在东门外开练，你们王朝霸业，敢吗？”
“够了！”
王曦脸色很难看，一袭灵袍裹着她恰到好处的身段，秀眉轻蹙道：“今天的战斗到此为止了，我们王朝霸业没有必要招惹北辰之外的第二个对手，北辰……已经让我们难堪了，还想在唐门面前再丢一次人吗？进城、补给，把等级练回来！”
“是……副盟主……”
一群王朝霸业的人还算是听话，王曦在这个公会的威望还算是不错，大约仅次于逼王强了。
目送王朝霸业的人灰溜溜的进入主城之后，唐韵提着法杖在一群唐门玩家的护卫下走来，看了看我的名字，笑道：“一会没见，就红啦？”
“红了……”
我有些无语，笑道：“不是说好回去就睡的吗，怎么又上线了？”
“忽然想到明天上午没课，所以咯~~”
说着，她提交了公会结盟的申请过来，我马上通过，顿时眼前的唐门玩家的名字都变成了友好色，唐门天阙等人哈哈大笑起来：“好，现在真的是自己人了！”
我身后，山有扶苏、林澈等人也摆摆手，当是打招呼了。
“好了，我们去练级刷红名了。”我说。
“嗯。”
唐韵轻轻颔首，一双美眸深深的看着我，笑道：“如果有人攻击你们，记得直接招呼唐门，不用客气，我们如果挨揍了，也会叫北辰增援的。”
“好嘞！”
……
带着北辰的一群红名玩家，进入白鹿城地图深处，练级去了，基本上除了治疗，所有人都红名了，浅色的只杀了1-2个人的，深色的红名就不知道了，反正我的罪恶值是干掉60人换来的，估计要刷四五个小时的高级怪物才能刷掉了，而且必须刷，明天还要带澄澄继续S1，不刷掉红名一旦失手在翡翠龙那里挂掉了，那可就损失大了。
正挥舞炎龙剑暴揍怪物的时候，“滴”的一声，一条消息来自于王朝霸业的王曦：“夕掌门，有空聊聊吗？”
“有啊，你说。”
“这种日子我受够了……”
她声音十分平静，说：“上次你们的山有扶苏爆掉的行会令牌，实际上是刘强变卖了一部分的产业才有钱买的，这个月网咖里的换机器配件的钱都被败光了，但一次次败在北辰的手里，刘强的脾气越来越坏，甚至动手打过我妹妹一个耳光。”
我皱了皱眉：“这种人，王茜还跟着他做什么？”
“我也不知道。”
她有些无奈，说：“其实我觉得游戏就是游戏，打不过就不打了，为什么还要结盟诸神黄昏继续跟北辰打下去？我问过他，刘强说咽不下这口气，迟早要赢回来，甚至他打算把自己名下的其中一套房子卖掉，继续往游戏里砸。”
“真是疯了。”
我问：“那王茜怎么说？”
王曦道：“女人爱上一个人之后，是越来越爱的，不像是男人那么薄情，小茜她不愿意在这种时候离开刘强，所以……”
我有些无语，说：“那你想让我怎么做？”
“各让一步。”
她幽幽道：“我知道这样对你不公平，但只要你代表北辰，代表天选组退让一点点，刘强或许就不会再继续与北辰为敌了。”
“你的意思，是让我去发个停战书？”
“差不多这个意思。”
我深吸一口气：“我个人荣辱没什么，我也不在意这些，所以，我只能个人退让一步，但要北辰、天选组退让，绝无可能。”