统领禁军的殿帅，千柏猛然将长剑拔出一半，目光冷冽：“星楚公，你不要一意孤行，我七十万禁军怕你白鹿城不成？”
林星楚冷笑：“千帅，你不过是一个殿帅，夏皇曾有言，战将不得擅议朝政，你算哪根葱，敢在这里和我说一意孤行？”
论地位，星楚公、天穆公两位大公是夏帝国的柱石，而四大殿帅说白了，也只是爪牙罢了，地位上确实远远不能相提并论。
“星楚公大可不必动怒。”
这时，一个苍老的声音传来，来自于一个手持拐杖的老者，虽然老迈，但却依旧身穿戎装，头顶上顶着一行字——
等级：？？？
介绍：希阳，天风城之主，南方希家家主，统御万里疆土，夏帝国两大柱石之一
……
希阳目光中透着老辣，笑道：“大皇子忠厚仁德，小皇子年幼，册立长子也是夏族历来的规矩，这本就没有什么好争的，倒是摄政之事，摄政王虽然有所僭越，但却也是为了我夏族万世昌盛着想，依老夫愚见，摄政王可继续摄政，但只总领政事，一切战事、军务，当由星楚公、四大殿帅一同定夺。”
林星楚皱了皱眉头。
风语则在我耳边轻声笑道：“天穆公这只老狐狸，自己没有多大本事，搅浑水的功夫倒是一流。”
我诧然，压低声音问：“为什么会天穆公没有本事？”
“哼。”
风语嘴角带着淡淡的不屑，道：“南方希家统御天风城有上千年了，根深蒂固，而天穆公也不过是靠祖上的福荫，加上自己老谋深算，所以才勉强在乱世之中立住了脚，与林星楚并称柱石，但林星楚则不同，她十七岁追随父亲林帅从军，整整打了十几年的仗，平定了东部叛乱，数次击退北方野人部落，在帝国军队中的威望，星楚公当仁不让，若不是忌惮她的威望太高，恐怕夏皇战死之后南方早就反了。”
我深吸了口气：“没有想到……还有这么多的暗流。”
“多着呢~~~”
……
林星楚娥眉轻蹙，似乎已经打算好作出退让，道：“既然如此，先请陛下登基！”
“请陛下登基！”
一众群臣纷纷下跪。
我则站在明月池身后，一群龙域的人仿佛鹤立鸡群一样，没有一个下跪，只是目光淡然的看着新的夏皇登基称帝。
洛帅声音苍老，开始宣读诏书，感谢天地之类的话说了一通，大典就算是成了，群臣再次下跪，山呼万岁。
“夏皇登基，有何启奏，尽可道来。”一名侍卫大声道。
林星楚当即起身，拱手道：“陛下，帝都星骐城虽然是重中之重，但禁军七十万兵力拱卫帝都实在是太浪费，如今北方战事吃紧，炼狱军团、野人大军、深渊军团都在时时觊觎，所以……臣请陛下分出四十万禁军，调遣往北境戍边，有三十万禁军拱卫帝都，足矣！”
“星楚公！”
禁军统帅千柏剑眉紧锁：“陛下刚刚登基，你就想削弱陛下亲自统御的兵权，居心何在？”
林星楚笑了：“对我而言，夏族最紧要的事情就是迎战北方炼狱军团，这是头等大事，比起拱卫帝都，一旦北方防线被攻破，那便是国破家亡，炼狱军团实力雄厚，莫非千帅想让白鹿城一座孤城去抵挡强大的敌人吗？”
千柏转身叩拜：“陛下，请您定夺！”
夏皇陆晖皱了皱眉：“星楚公所言有理，北方若是被攻破，我夏族将会面临灭顶之灾，就依照星楚公所言吧，抽调禁军的一半兵力，交给星楚公指挥，抵抗北方的亡者大军！”
“是……陛下……”
千柏的心在滴血。
林星楚继续道：“陛下，北方物资匮乏，今年又是一个寒冬，许多冬季的作物颗粒无收，倒是南方风调雨顺，所以臣请求……”
“星楚公。”
天穆公眯着眼睛笑道：“不会打算让我天风城出兵前往北方与炼狱军团作战吧？我南方的士卒习惯了烟雨，一旦前往北方苦寒之地恐怕就会水土不服，疾病丛生，到那时，反倒是成了星楚公的拖累。”
林星楚笑了：“大公多虑了，我不要希家的兵将，只求希家每年调拨五十万石粮草交付白鹿城，此外，能再调拨数千万金就更好不过了。”
“天穆公，兵家，大事。”
夏皇陆晖点点头：“照办吧。”
希阳咬牙切齿，颔首道：“老臣遵命。”
林星楚继续道：“陛下刚刚登基，万事都需要从头开始，陛下的周全也一样无比重要，臣这些年训练出了一支羽林卫，五千人众，弓马娴熟，每个甲士都足以以一当十，臣愿意将羽林卫送给陛下，作为登基的献礼，陛下可自行安排羽林卫的统领、副统领等职位，臣绝不干涉。”
夏皇大喜：“好，朕正需要一支精悍军队充当皇城内的护卫重任。”
“是！”
……
明月池目光幽幽的看着我，低声笑道：“登基大典，好玩吗？”
“一点也不好玩。”
我悻悻道：“星楚公好强势，感觉像是她一个人的战场。”
“是啊。”
明月池抿了抿红唇，道：“面临这样的乱局，星楚公也只能快刀斩乱麻了，如果没有这般的魄力，恐怕真的就要乱了。”
“嗯。”
我看了一眼满朝的文武官员，禁不住皱了皱眉，低声道：“比起这里的尔虞我诈，我更喜欢龙域了，立场坚决，以力量来说话。”
明月池莞尔一笑：“好了，帝都的大事已经定了，我们返回龙域吧。”
“嗯！”
……
刚刚回到龙域不久，明月池还没来得及在办公桌前坐下，一名龙骑士提着长枪就闯入了指挥大厅里，神色匆忙，道：“月池大人，大事不好了！”
“什么事？”
“哨骑刚刚发现了一支树人族大军，正在向龙城移动，数量大约在十万以上，许多树人的身高都已经超过了二十米，可以直接骑上我们的城墙！”
“树人族？”
明月池秀眉轻蹙，道：“树人族不是一直隐藏在迷失平原丛茂的树林里苟存的吗？怎么突然来我们龙城了。”
“属下不知。”
“传令下去，备战！”
“是！”
明月池提起一旁的斩龙剑，看了我一眼，说：“又要打仗了，随我一起迎战树人族吧？”
“嗯！”
我一点头，下一个任务就已经来了，居然还是一个主线任务——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：协助龙域击败树人族的进攻，完成任务之后你将会获得十分丰厚的奖励，但一旦失败，则将承受双倍惩罚！
靠，还有这种道理，任务失败要惩罚？
不过想了想，一旦失败了，树人族攻占龙域，这就是最大的惩罚。
召出寒铁马，随着明月池来到龙城大厅外，只见外面的大道上满是灰尘，不计其数的龙域甲士涌向了北方的龙城城墙，明月池纵身一跃，落在了圣白龙的龙背上，带着风语、灵羽率先冲向了北方，而我则作为地面骑士，只能鞭策寒铁马一路从地面上追过去了。
就在疾行中，发现了一匹白马，以及白马上骑乘的熟人，沈丘白，他居然也在。
沈丘白也看到了我，马上冷哼一声：“你也接了这个任务？”
“是啊。”
我微微一笑：“我们……并肩战斗啊？”
沈丘白嘴角抽搐了一下，转头就冲向了更远处的城墙，不愿意跟我守同一块地盘，也好，看到他我也会觉得有点碍眼。
……
寒铁马一路冲上城墙，扬起前蹄带着我人立起来，又是这个招牌动作，夕阳将我们的身影映射在城墙上，格外威武，而就在我睁眼看向北方的时候，禁不住就被吓了一跳，以前的北方是一片白茫茫雪域，但今天不同，居然是被一片绿莹莹笼罩着，只是一个个树人缓慢前行，外形与大树没有什么区别，只是比较光杆而已，腿部挪动缓慢，头部有一双眼睛，直勾勾的看着城墙上的龙域甲士们。
眼前，就像是一整片树林在移动一样，树人海，恐怖！
“唰~~~”
明月池驾驭圣白龙，宛若一道白色匹练般从城墙上冲了下去，俯瞰一群树人，清甜的声音回荡在空中：“树人，来我龙域有何目的？！”
树人海中，一个形容颇为苍老的树人扬起头颅，看着空中的明月池，道：“大地……已经被死亡所腐蚀，树人族危在旦夕，此地是宝地，树人族应该在这里休养生息。”
“你们在这里休养生息？”
明月池秀眉一扬：“那我们龙域怎么办？”
“退回南方，回到人族该在的地方。”树人长老的说话有些蛮不讲理了。
明月池淡然一笑：“听你们这么说，树人族想要强攻龙域了？”
“是。”
话音刚落，只见一名壮硕的年轻树人猛然舞动树枝手臂，将一根至少半径两米的石笋扔向了空中的明月池。
“刷！”