翻了翻《巨鹿城志》，还有一个主城游戏工作室大略介绍，这一次把我们天选组排在了第一位，而且是当之无愧的第一位。
第一，天选组，成员：今夕何夕、秋水寒、一枪爆头、丁队的小跟班、少林功夫好耶，掌门人今夕何夕，成绩：屡屡以少胜多击败王朝霸业、不服就干的团队，掌门人今夕何夕名列巨鹿城炼药榜第一，是最先一批炼制出五级药、六级药的人，秋水寒鉴定术接近王宫，一枪爆头的铸兵技能接近王宫，多次打造出黄金器长剑。
第二名叫聚散，以及第三名、第四名都是名不见经传的工作室，总体而言放眼巨鹿城只有天选组真正的打出了一流游戏工作室的名号来了，其余的工作室大部分都因为人太少，个位数玩家无法抗衡小队类型的数十人，所以根本就出不了头。
此外，巨鹿城志里还排出了一个巨鹿城美女玩家榜，这让大家都颇为感兴趣——
1、提拉米苏
2、丁队的小跟班
3、绯月
4、雨林夏末
5、小慕丝
6、顾思暮
7、一笑倾城
8、剑雨
9、长安月下凉
10、澈未然
……
这个榜单是通过玩家投票得出的，有刷票的嫌疑，但显然前三名应该是没有刷票，毕竟唐韵、苏希然、绯月确实都是一等一的大美女，至于后面的，小慕丝和剑雨我是认识的，另外五个没听过，应该是那些实力不够突出，但长得比较漂亮的美女玩家，这个就可以不用花心思去关注了。
练级到十二点多，回城。
“唰~~~”
巨鹿城一如以往的繁华热闹，广场上几乎人满为患了，许多玩家似乎都在讨论巨鹿城志的事情，又有谁谁谁上了榜单，又有谁谁谁被官方的评估人员点名了，各自欢喜。
策动幽灵战马行走在街道上，我打开了通讯器，给绯月发去了一条消息：“绯月，我回城了，来大圣堂交易吧？”
“好，稍等我几分钟！”
我独自前往大圣堂，没过多久，一袭灵袍勾勒曼妙身姿的绯月走来，她属于那种很有韵味的女人，据说是某个大企业的执行总裁，在现实中就是颇负盛名的人，在游戏里则更显得风姿绰约，那种成熟韵味不是一般的小女生能有的。
除了绯月之外，剑雨也跟着来了，至于果决、雷炎等人则不见身影，多半是因为他们跟我之间本来就有点冲，所以绯月也就没带他们走动。
远远走来，绯月一脸沁人心脾的笑容：“夕掌门，晚上好啊！”
“夕掌门……”
我怔了怔，想到她肯定是刚刚看过了巨鹿城志的排名，所以直接给我改了个称呼了，便微微一笑道：“绯月会长晚上好，恭喜你名列巨鹿城美女玩家榜前三哦~~~”
绯月美眸如水，轻笑一声，说：“区区第三名有什么好夸耀的，倒是你夕掌门，丁大美女就是你们天选组的人，天天跟在身边，近水楼台先得月呢，而且巨鹿城最美玩家唐韵……似乎也跟你在现实中认识，羡煞旁人啊~~”
我有些无语：“别互吹了，交易吧。”
“嗯！”
打开了交易栏，我把八星成长黄金蝎放上去的那一刻，绯月低头弄了些事情，很快的我的支付宝账号就到账24W之多了，她倒是十分信任我，在交易完成之前就转账了，我当然也不能辜负这份信任，马上确认交易，把黄金蝎交给了她。
“哇哦……”
绯月召唤出黄金蝎，风情万种的脸庞满是笑容：“今夜大概可以不用练级了，我要24小时内把它练到40级去！”
我咋舌：“你玩命呢？”
“不玩命的话，等级早就被你和唐大美女不知道超越多少级了。”她摆摆手，笑道：“夕掌门，再见了，我去练幻兽啦！”
“去吧。”
拿了钱之后，我立刻给苏希然的公用账号转账了12W，今天的收获不小，而且挂在论坛上的还有一只五星成长的黄金蝎，价格已经飙升到四万多了，最终的成交价应该能突破五万，今天的收获不小，又可以坐吃山空一星期了。
……
下线，吃夜宵。
工作室里，其乐融融，今天张伟、林澈也靠铸剑赚了两万多，一个个喜滋滋的仿佛怀春少女一般，充满了恬淡的忧郁。
苏希然把筷子掰开递给了我，笑道：“知道么，现在巨鹿城的好多人都给你起了新的外号了，叫夕掌门……我们天选组的掌门人~~~”
“知道了，我已经领教过了……刚才交易幻兽的时候绯月就这么叫的我。”
“这个称呼我喜欢。”苏希然吃吃笑：“因为你本来就是我们的掌门人呀，而且这个绰号如果能继续响亮起来的话，也会是我们天选组的一个标志，你代表的就是天选组，即是队长也是掌门，将来就可以带着天选组在一级主城继续扬名国服了。”
“嗯！”
我点点头：“今天我几乎一天都在海底岩洞里闭关了，巨鹿城有什么大事没？”
“有啊。”
她轻笑道：“绯月骑士团和池白神域在毒蜂林北方的荒林里干了一架，双方出动超过一百个玩家，互有损伤，打了足足半个小时，后来休战了，估计未来不久，这两大公会的摩擦会越来越多的，毕竟……次级主城的公会争霸已经开始了，特别是为了争夺在巨鹿城志上的公会排名，一个个几乎都卯足劲的准备憋大招了。”
“不关我们的事，天选组的宗旨始终是赚钱养家，争霸的事情跟我们无关，只要不招惹我们就行，否则不管是哪一边，都要让他们付出代价。”
“嗯，是啊！”
林澈道：“宸哥，你今天是不是又跟王朝霸业的人干架了？”
“嗯，他们自己找上门的。”
“刘强真执着，看来不跟我们天选组血拼到底是不会善罢甘休了。”林澈皱了皱眉，说：“我觉得……咱们天选组不能一直这样息事宁人，王朝霸业想搞我们，那就让他们付出代价，据我所知王朝霸业虽然在官网上的公会召集令有5900多人响应，但那些玩家也只是响应罢了，一旦野外开战，大部分玩家是不可能来的。”
王劲海点头：“没错，所谓公会召集人数基本上很假，毕竟就算是预先召集了，但却无法组队，也没法用行会攻击模式，一旦野外开战，很不方便，除非是谁先爆出建帮令率先建立真正的公会，否则的话……是没有绯月骑士团那样的凝聚力的。”
苏希然明眸似水，深深的看了我一眼，笑道：“丁队，他们几个说得没错，王朝霸业看似强大，但实际上能凝聚的玩家很少，刘强振臂一呼，能跟他走的人不会超过一百人，甚至可能只有五十人上下，以我们如今的实力，可以略施惩戒。”
“那就明天上午吧。”
我微微一笑道：“明天上午，我们专找王朝霸业的茬，灭他们一两次，让逼王强知道挑衅天选组的下场。”
“好！”
……
大家满怀兴奋的各自散去睡觉。
翌日清晨，一如往常的晨跑、早餐、上线。
“刷！”
出现在巨鹿城中，先去修了一下装备，然后补充一下各种材料、药水等等，不多久后，林澈、苏希然、大海、张伟都到了，大家的等级都很高，我56级，林澈、大海都是55级，苏希然54级，张伟也53级了，都处于现阶段玩家的顶尖、一线水准。
“好了，人齐了。”
苏希然一袭雪色灵袍裹着凹凸曲致的胴体，显得极为惑人，一双美眸带着期许，笑道：“我去查查今天王朝霸业的动静，先确定他们的坐标再说。”
“行。”
我站在东门桥上，任凭清风吹拂脸庞，身后斗篷飞扬，一身甲胄和背后突起的剑柄，显得英姿勃发，打开好友列表扫了一眼，山有扶苏在，就问：“扶苏，帮我查一下逼王强的坐标。”
“OK。”
几秒钟后，山有扶苏发来一条消息：“这就很尴尬，他不在线。”
“哦？好吧，谢谢啦，你忙吧！”
“嗯。”
我转身看向苏希然，她一双水汪汪的美眸也正看向我，俏脸微微一红，说：“丁队，我打听到了，出了一点点岔子……”
“哦，什么岔子？”我问。
她抿了抿红唇，道：“王朝霸业的一个玩家说，昨天晚上练完级之后，刘强就带着他的女朋友王茜去酒店了，不出意外的话，今天中午12点之前是不会上线的。”
“我去……”
我深吸一口气，说：“虽然逼王强的实力很辣鸡，但他的生活……还真是让人羡慕啊！”
林澈深以为然：“是啊，妈的……我这辈子也没感受过开房是什么感觉，人家却已经家常便饭了，真是气死人了。”
王劲海道：“先别说这些了，那接下来怎么办？”
“我去采药了。”
我颔首道：“趁着现阶段五级药、六级药还能卖点钱，赶紧赚一笔，你们也忙吧，等到逼王强上线了说一声，今天争取灭他们两次团。”
“好！”