三十分钟后，精灵宝箱成功开启！
大量公会经验值之外，还有一柄天器斧头，扔进公会宝库了，事实上大家争夺精灵宝箱，还是冲着经验值去了，至于奖励，就随缘了。
……
练了一会级，下线休息。
次日，上午继续练级打功勋，午饭后，终于等来了重头戏！
白鹿城，拍卖行。
拍卖会大厅里人潮汹涌，来自与白鹿城、天风城的各大公会与商人云集，而我则被安排在靠近拍卖台的一个二楼VIP房间里，从窗口就能看到拍卖会的盛况。
“唰——”
一道曼妙身影在房间里刷新出来，身穿流光转动的皮甲，酥峰起伏、纤腰不盈一握，玉臀在皮甲的包裹下展现着完美的弧度，一张漂亮脸蛋带着些许的疲惫，正是飞儿，也只有她能自由进出这种级别的VIP房间了。
“怎么，就一个人在这？”她笑问：“你的大美女小跟班呢？”
我咳了咳：“小跟班去疯狂练级了。”
我说的没错，苏希然为了冲150级穿流霜羽衣，已经快要疯了，吃完饭就逼着林澈、澄澄、大海、张伟组队出门练级，快把他们几个也逼疯了。
飞儿秀眉一扬，撅起玉臀坐在了窗台边，看了一眼外面的风景，道：“都怪你！”
我一阵无语：“我什么事情都没做怎么就一大口锅从天上掉下来了？”
“你说呢？”
她幽怨的瞥了我一眼，说：“天行荣耀杯的比赛也邀请我当主持人、解说比赛了，昨天我还在北京，今天就飞到了上海，这还不算，飞机刚刚落地就赶到了酒店上线，主持这场拍卖行，实话告诉你吧，我连午饭都还没吃呢，你说是不是都怪你？”
我一头黑线：“好吧，这口锅我背了，不过月恒也真是奇怪，难道就只有你一个金牌主持吗？上次打魔树天灾直播的时候，另一个主持好像也不错啊，口齿伶俐，身材魔鬼，以我的目测，至少也D了，为什么她不能主持？”
“你说的是周晓云吧，哼，怎么，你觉得我要被历史淘汰了吗？”她漫不经心的挺起了胸脯，有意无意的似乎要证明自己也不小。
“她比起确实少了一点什么。”我说。
“少了什么？”飞儿笑问。
“底蕴吧。”
我沉吟一声，说：“你是给林凡、书生、陆尘三大天王做过专访的金牌主播，别的人……恐怕就没有这样的造化了。”
飞儿扑哧一笑：“算你还有一点眼力，接下来嘛，在的篇章里，我会开始专攻你和林途两个人。”
“哦，为什么？”我问。
“两大新人王呀。”
她抿了抿红唇，一双美眸透着意味深长，说：“以我的眼光，能称霸，真正达到‘天王’成就的那个人，一定会在你和林途两个人之间出现，除了你们之外，烛影乱不行，李承风不行，战天就更不行了……”
我淡淡一笑：“依据是什么？”
“你们都有成为天王的气质。”飞儿目光深深的看着我，说：“林途这个人，在我看来就像是一个战神一样，他对胜利和击败对手有狂热的渴望，这也是他能经常登顶国服的原因，再加上他有银狐作为后盾，自然就有成为天王的前提条件了，至于你……”
她顿了顿，轻笑道：“你本是一个性格散漫的人，但在游戏里却像是如鱼得水一样，能够能人所不能，拥有不下于林凡的操作能力，不低于书生的应变，比肩于陆尘的机敏，再加上你自己独有的……战术创新能力，说实话，你成为天王的可能性，比林途要大一点。”
我不禁失笑：“飞儿，你太高看我了，把我捧得那么高就不怕摔死？”
“不用怕摔。”
她吃吃笑：“真正的天王都是千锤百炼的，就算是三大天王，那也是被别人锤爆了无数次才真正成长起来的。”
说着，她撑起双臂坐在了窗台上，道：“话说，你怎么没参加天行荣耀杯？我临时收到了通知，说天选组不参加，然后纵横四海战队的人顶上去了。”
“只是懒得动而已。”
“好嘛，这个理由我喜欢。”
她伸长脖子看了看拍卖台，道：“好了，我上班去了，你等着发财吧。”
“嗯！”
……
下一刻，飞儿直接传送到了拍卖台上，如玉的耳垂下多出了一个耳麦，声音清甜的说道：“好了，今天的拍卖行马上就要开始，请各位拍卖师们向大家罗列一下今天的拍卖物品，大家准备好票子，准备开始购物咯~~~”
预热阶段，一共有二十多件物品拍卖。
各种极品属性的天器，还有三件鬼器，特别是三件鬼器，价格不是一般的贵，其中一条鬼器项链已经炒到了650W的天价了！
当一切尘埃落定之后，飞儿抬手点了点耳麦，道：“最后，是真正的重头戏了！大家都知道巨口鬼卒，也都知道某个白鹿城的顶尖骑士被大家成为巨口鬼卒之父，那么今天这场拍卖会真正的主角，就是一只只巨口鬼卒，没错，它们是天阶幻兽，它们都是十星满成长的幻兽，朋友，你见过24只满成长的天阶幻兽吗？如果没有，现在准备好票子，来吧，接这些满成长、高爆发的巨口鬼卒回家，当个好父亲的机会来啦！”
说着，飞儿伸手一拂，一只1级巨口鬼卒宛若一条小狗一样蹲在她白皙光滑的雪腿边，还流着口水，飞儿轻笑道：“第一只，满成长天阶巨口鬼卒现在开始拍卖，起拍价，50WRMB，开始！”
“200W！”
当即，有人举起了手。
飞儿错愕了一下，显然没有想到价格一下子就到200W了，毕竟上次九星鬼阶幻兽炼狱魔虎最终成交价也只有340W而已，讲道理，十星满成长巨口鬼卒除了噱头之外，真正的实用价值应该是不会超过九星炼狱魔虎的。
不过，似乎大家都更加喜欢十星满成长这个让人心跳加速的标杆，特别是那些强迫症深度患者。
“300W！”
一人在临侧的VIP包厢里喊了一声，声音有些耳熟，似乎是……张痕，池白神域的首席骑士，这个人经常碰面。
远处，又有玩家有些不忿，喊道：“350W！”
张痕轻描淡写：“400W！”
四下里，一片寂静，没有人报价了，这个价格已经超过巨口鬼卒的真正价值不少了。
于是，飞儿欣然宣布：“恭喜玩家空无痕竞拍获得第一只十星满成长巨口鬼卒！接下来，我们开始拍卖第二只，没有拍得的朋友不用着急，还有……很多！”
……
第二只，开始拍卖。
“300W！”
张痕再次开口，惊呆一群人。
“380W！”
远处，一名战天盟的精锐玩家喊道，估计也是一个家境不错的玩家，想弄一只满成长的巨口鬼卒玩玩，事实上中国如今的经济高速发展，有钱人真的是太多了，随便一个不起眼的人拉出来，都有可能都会是千万级别的富豪。
张痕冷笑一声，再次道：“450W！你如果想跟就继续跟吧，反正这只巨口鬼卒我要定了，你自己看着办好了。”
一下子，战天盟的那个精锐玩家懵了，不跟了。
第二只，又被张痕买走了。
我倒是没有什么担心，毕竟这些钱最后都会进入我的口袋，这次绝对是血赚的一次，足以让我们天选组三年不开工也能吃饱饭了。
紧接着，张痕不紧不慢，继续竞拍了十几只巨口鬼卒，投入已经有几千万之多了，途中只是被别的玩家竞拍走四只而已，其余的巨口鬼卒几乎全部落入张痕的口袋里了，而显然，他绝不是自己一个人要用，这就匪夷所思了。
“滴！”
一条消息，来自于林澈，道：“拍卖行情况怎么样了？”
“很奇怪，池白神域的那个空无痕一个人拍走了大部分的巨口鬼卒，就跟家里是开银行的一样，怎么回事啊？”
“是张痕啊……”
林澈微微一笑：“他家里跟开银行的没有什么太大区别，这个人比较低调，他老爸是做地产的，超有钱，据说最近他老爸投资了池白神域，想让沈丘白、张痕带着池白神域打入黄金联赛，据我所知，张痕的有钱程度不比沈丘白差，至于他们为什么买了那么多巨口鬼卒嘛……”
我心中一动，道：“是为了争夺精灵宝箱？”
“我想是的。”
林澈轻笑道：“巨口鬼卒的吞噬技能爆发超高，一瞬间普攻+吞噬的攻击输出至少接近两万，再加上这些都是满星级的巨口鬼卒，一套输出估计能破三万，宸哥你的气血虽然多，但绝对撑不住5只甚至更多的巨口鬼卒攻击，他们买这些幻兽，可能就是为了秒杀你！”
我深吸一口气：“让他们秒好了，我只要钱……”
“哈哈哈哈~~~”
……
傍晚四点多的时候，拍卖会全部结束了，而我的24只巨口鬼卒也全部销售一空，查看一下自己的系统通知里，24个拍卖成功的讯息叠加在一起，这次是真的发财了！