瞬秒两个重甲系高级玩家，这对于池白神域众玩家的士气绝对可以算得上是一个致命打击，以至于剩下的两三个人都已经失去了继续开战的勇气了，紧接着就被小唯、小暖、竹清梦影几个mm给补掉了，特别是那高级骑士，与双胞胎拼操作试图带走一个残血的，结果却被轻易切掉了，失去了补给、火力压制之后，他与双胞胎之间的差距就变得十分明显了。
一地的尸体，一个都没跑得掉，全部都挂了，还爆出了两三件装备。
……
雪花飘零之中，小唯策马走来，脸上带着感激的笑容，说：“今夕何夕，谢谢你出手相助，不然我们今天多半是要灭团了。”
“不用客气。”
我笑了笑：“你们怎么遇到圣道这群人的？”
小唯抿着红唇，道：“我们工作室最近一直在摸索水晶森林这张大地图，所以就不知不觉走到了这里，雪豹是地级怪物，在这里练级事半功倍，至于圣道，据说是有人截图到了你骑乘一头雪豹的样子，所以池白神域派出圣道这群人驻守这张地图，想碰碰运气看看能不能驯服一头地级坐骑。”
说着，她一摊手，笑道：“显然，他们没有那种遇到1级雪豹的运气。”
“刷新率太低了，三天都未必能出一只。”我说。
“是啊。”
小唯一双美眸熠熠生辉的看着我，笑道：“不过你的伤害也太恐怖了吧，连骑士都照样秒杀，他们的骑士最低也两万血量，防御2000多，你都秒杀了……能透露一下真实伤害吗？”
我咳了咳：“还是不要问的好，你只需要知道很高就是了。”
“那好吧。”
这时，小暖也走了过来，漂亮脸蛋透着欣喜，道：“上次第一次见面是误会，这次居然被英雄救美了，今夕何夕小哥哥，我们该怎么报答呢？”
“不用报答，我们天选组和池白神域的人本来就是死敌，再说了，上次在巨鹿城外约战，池白神域的人输了，本来已经没有资格进入北方地图了，但他们却违背约定又来了，这样的话，杀他们多少次他们都无话可说。”
“哦，可是……”小暖抿着红唇。
一旁，长安月下凉嘴角扬起，笑道：“小唯、小暖一定要感谢的话，就以身相许吧。”
竹清梦影也吃吃笑道：“是啊，娶一对那么漂亮的双胞胎的感觉，肯定是……”
顿时，小唯、小暖的脸蛋都腾一下就红了。
我禁不住一头黑线：“一次pk而已怎么就上纲上线了，好啦，你们继续练级吧，我也继续杀雪豹去了。”
小唯道：“你一直在这里杀雪豹吗？”
“嗯，我在做任务，搜集雪豹的皮毛。”
“好的，那注意安全哦。”
“你们也是。”
取消印记形态，雪豹立刻出现在胯下，提着梨花落雨枪就告别了四个mm，进入雪幕，前往更北方的地图去刷怪了。
……
“滴！”
正杀怪的时候，一条消息来自于刚刚告别的小唯：“那个……天选组真的是在苏州吗？”
“对啊，怎么了？”
“我在**上学，不远耶~~~”
“**……”我沉吟一声，笑道：“原来是学霸啊？”
“没有啦。”
小唯脸蛋微红，说：“等以后有空了，我去苏州请你吃饭！”
“如果你来苏州，也是我请客。”我笑了笑。
她轻轻的“嗯”了一声，又说：“我能问你一个问题吗？”
“你说。”
“我看到论坛上有人传言，说你曾经出现在提拉米苏的直播里，但长相跟当年银狐退役的北辰骑神丁牧宸十分相似，是真的吗？”
“这……”
我皱了皱眉，说：“小唯，怎么突然问这个，很重要吗？”
“重要。”她抿着红唇，说：“我想知道你到底是谁，这种感觉很强烈，如果可以的话，可以告诉我真相吗？”
我深吸一口气：“其实……过去的事情我不想再提，如今只是想做真正的自己，不再被过去所左右，我可以承认今夕何夕就是丁牧宸，但你一定要为我保密，暂时我还不想公诸于众，也不想让人知道天选组与银狐之间的瓜葛。”
“啊……”
小唯美眸生辉，对话视频里直勾勾的看着我，道：“今夕何夕真的是丁牧宸……今夕何夕真的是丁牧宸，最后的骑士啊，难怪会那么强……”
看着她风中凌乱的样子，我忍不住笑道：“小唯，你冷静一点。”
她脸蛋一红，笑着说：“那么，我以后可以叫你牧宸哥哥吗？”
“叫什么随你。”
“好！”
她又问：“我还有，第二个问题，可以吗？”
“问吧。”
“牧宸哥哥，现在天选组已经是巨鹿城第一工作室了，或许也是整个天行的国服综合实力第一的工作室，你有想过将来会建立公会吗？一年前，北辰骑神这样的明星玩家居然在黄金联赛里落幕了，你会不会……建立公会，复仇银狐？！”
“复仇银狐？”我不禁一笑，说：“我从来没有把银狐当成敌人啊……毕竟那是老东家，至于建立公会，我暂时还没想。”
小唯美眸如水，红唇轻启：“如果……我是说如果你建立了公会，我和小暖，我们整个一介女流工作室都愿意加入你的公会。”
我心中一动：“真的？”
“嗯，约定吗？”
我想了想：“约定。”
“好！谢谢牧宸哥哥了！”小唯欢喜不已。
“小唯，我也能问你一个问题吗？”我说。
“嗯，你问！”
“为什么你会那么信任我，愿意加入我的公会？”
“很简单。”
她挺起了酥峰，道：“天纵后期，几次改版之后，骑士职业几乎没人玩了，在黄金联赛里骑士的出场也几乎为零，就连鬼谷子都在黄金联赛混不下去了，而你却创造出自成一格的战术体系，在黄金联赛大放异彩，被称为‘最后的骑士’，你就是所有骑士玩家心目中的神，所以这需要理由吗？”
“啊？这样啊……”
“对啊，就是这样，嘻嘻！”
我有些无语，关掉通讯器，继续练级，一边心里却在一次次的问着自己，真的不想建立公会吗？真的不要延续南风的传说，开创一个新的王朝吗？或许，这些年我只是把自己绑得太紧了，却忘了游戏里最重要的是快意恩仇、凭着实力纵横天下！
不管了，以后的事情，以后再说！
不过，小唯似乎已经完全把自己当成我的人了，现在正开心着呢，也好，如果将来建立公会，她和小暖等人必然是中坚的力量，任何一个公会都需要这样的人才。
……
继续，练级，杀雪豹！
吃完晚饭后，依旧游弋在水晶森林北部的雪豹刷新区域里，而池白神域的人吃了这么一个大亏，却也没有来找回场子，据我推测，原因有二，第一，来了也未必能杀得掉我，当我想走时，他们是留不住的，第二，地图怪物等级太高，75级的地级怪物，一般玩家在这里根本没得混，沈丘白不可能浪费太多的人力资源在这里跟我周旋，所以吃了个哑巴亏，也就只能自己忍了。
一直练到晚上十一点多时，包裹里已经有1500+张雪豹皮毛了，但依旧还是觉得有些不甘心，这点皮毛能兑换到多少奖励？恐怕根本就不值一提吧，必须多打一点，让苏拉也出血一次。
正杀着雪豹的时候，忽地一道提示，来自于支付宝绑定消息，显示着的是好友转账，好友唐韵，转账110wrmb！
“靠？”
我直接选择了拒收，然后给唐韵发了通话。
“怎么啦？”她慵懒而娇俏的样子出现在眼前的对话框里：“这个是你在我直播里出镜获得的报酬呀，怎么拒收了？”
我正色道：“我只当你是开玩笑的，你怎么能真的给钱呢？那是你的直播间啊，一切收入都归你，我只是出现了一下，拿那么多打赏的功劳未必真的是我的，无功不受禄，我肯定不能要这笔钱的。”
“啊？”
唐韵檀口微张，一双美眸熠熠生辉的看着我，道：“可是你不要的话，我一下子拿了那么多钱，我也心里也虚呀……你必须跟我分摊一下，不然我总感觉自己是个暴发户。”
我不禁失笑：“哪儿有你这样的人，强迫别人收钱的？”
“我不管那么多了。”
唐韵再次发起了一次转账，说：“这笔不义之财……一人一半，有锅一起背，你要讲义气嘛~~~”
“有锅一起背……”
我一头黑线：“果然是一笔不义之财啊！那这样好了，你给的太多了，给我一半就好，太多我心里过不去。”
“真的只要四分之一？”她讶然。
“嗯，四分之一！”
“那好吧。”她再次发起转账，这次只给了55w，笑道：“现在可以了吗？”
我点选了确认收款，笑道：“谢谢老板，祝老板约……”
“你打住。”
唐韵俏脸通红：“别胡说八道了，你还不睡呀？”
“睡不着，只好练级。”
“为什么睡不着呢？”她笑问。
“不知道，可能是想你想得睡不着吧？”我问。
顿时，她俏脸通红：“哼，又忽悠我，你这个大忽悠！我明天上午有课，要早点睡。”
“那快去睡吧。”
“嗯，晚安。”
“晚安。”
看着唐韵的名字暗淡了下去，心头竟然有点若有所失，继续，杀雪豹！