循序渐进，一个个的端掉了石头堡垒，而每要端一个堡垒就得把周围的怪物给清光了，以至于花了一个多小时才搞定了任务进程，几个人返回p营地，一脸的悻悻，因为爆率太低，杀了那么多怪，始终没爆。
“明明杀的是黄金级怪物，我怎么就觉得完全不可能爆黄金器呢？”王劲海一脸无语。
我说：“查一下爆率就知道了，普通黄金级怪物爆黄金器的几率是万分之一，杀一万只才有可能爆出一件，我现在估计连五百个都没有杀到，别急，说不定后面的任务会直接奖励你装备呢。”
“是吗？”
“是啊，你就相信了吧，反正我信了。”
“靠……”
……
回到营地，马蒙依旧一脸正义凛然的站在营地中心，看到我们似乎有些意外，沧桑的脸上堆满了笑容：“没有想到你们还能活着回来，太让我欣慰了，年轻的冒险者们，来吧，这是属于你们的奖励，将帝国的荣耀与你们同在！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务，获得奖励经验值+、金币+、声望值+！
又是类似的奖励，没有什么特别的，不过有经验值就好，我如今已经级了，今天做完这套任务应该就能升到级了。
发放完奖励之后，马蒙开始扣鼻屎，不理我们了。
“大人？”
我有些讶异：“没有更多的任务交给我们了吗？”
“本将军担心你们会战死。”马蒙双眸中透着怜悯，道：“像你们这么强的冒险者太少了，我要为帝国保留一些年轻的火种。”
“大人不必担心我们，我们生龙活虎得很。”苏希然甜甜的说道。
马蒙一双眼睛直勾勾的看着苏希然灵袍衣领处两团骄傲挤出的沟壑，整个人都快要热血沸腾了，道：“好吧，看在你们如此‘优秀’的份上，就再给你们更强的奖励吧！”
苏希然一头黑线，这年头，p也靠不住了。
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：进入野蛮人叛军要塞，找到先锋图雷并且将其杀死，拿着图雷的头颅回到营地交给马蒙将军，你会获得无比丰厚的奖励！
……
二星任务，一个斩首任务了。
我皱了皱眉，这个任务显然没有那么容易完成，杀bss，只有精诚团结才有可能办到了。
十分钟后，一行人再次来到火石要塞前方，要塞通道上有十分密集的野蛮人士兵，至少五百个以上，只能一点点的清过去了，花了近一个小时，清理掉大量怪物，开始进入火石要塞的前军营盘区域，一个巨大堡垒出现在前方，但里面没什么野蛮人，只有几个“羞答答”的野蛮人女性来往，她们一身淡黑色的毛发，但穿着人类少女的服饰，以至于胸前露出一撮火红的胸毛，加上两坨沉甸甸的胸脯，有种夹着菜叶的巨型汉堡的感觉。
林澈看得目瞪口呆：“哇，终于见到比希然姐胸更大的了……”
“啪！”
苏希然直接在他的后脑勺上一巴掌，面如寒霜：“别胡说八道，不然让丁队胖揍你一顿。”
“就是。”
我点头：“小澈你什么眼神，希然的皮肤甩这些女野蛮人十条街好不好，再说了……她们的胸都外扩了，但希然的没有。”
苏希然脸蛋一红，禁不住轻轻一撞我的肩膀，美眸一横，道：“喂喂，你观察得很仔细嘛！”
我深吸一口气：“观察入微，正是我对生活的态度，你当初说过很欣赏我这一点的，细节决定经典，细致的男人才最可贵，对不对？”
“强词夺理。”
苏希然重新看向前方的石堡，说：“能让野蛮人女性伺候的肯定是大将了，不出意外的话那个先锋图雷就在里面，准备杀bss了，不知道是不是黄金级bss。”
“应该不是。”
我摇摇头：“月恒公司那么小气，绝不会那么快就放出黄金级bss的，再说这是一个系统任务，任务难度也只是区区的二星b级，出黄金bss的希望不大。”
“总之，杀了。”
“杀！”
我骑着野毛驴走在最前方，仗着皮厚肉糙，流金盾挺起在前方，小心翼翼的踏入了石堡，只见几名野蛮人“侍女”发出了尖叫声，仿佛见了鬼一样，吓得“花容失色”，齐齐的簇拥在中心处一个石头座椅的旁边，而座椅上则坐着一个体型魁梧的野蛮人，至少有两米五高，一身铠甲，抬手握住了身边的一柄战斧，眼中透着蔑视，道：“小宝贝们别慌张，本将军这就去宰了这几个找死的人类！”
微微有些失望，是个级的白银级bss，不是黄金级。
“唰——”
这里没有别的战斗系野蛮人了，我直接发动冲锋，锁定先锋图雷，眩晕住的一瞬间爆发出五连击，随后后退，牢牢吸引住仇恨值的同时灌下了一个聚气散，抬手刺出长剑，刺出十码冰霜剑气，不断穿透bss的身躯。
“找死！”
图雷拔地而起，战斧以泰山压顶之势落下，轰然一声落在我的防御技能上。
“！”
好狠的攻击力，防御住了还能打那么多，不防御肯定是超过一千五了，身躯承受巨大震退力的同时，我生生的顶住了，寸步不退，挥舞星雨剑乱砍，激荡出一道白色战争旋风，宛若一道无坚不摧的罡风席卷而过，吓得那些野蛮人侍女战战兢兢躲在石椅后面。
以我们如今的实力，杀白银级bss是小菜一碟，苏希然的治疗落在我我身上的时候，就更显得游刃有余了，基本上这个bss很难把我的气血打到以下，十分安全，大约三分钟之后，先锋图雷一声惨嚎，倒了！
终究是白银级bss，直接给了近的经验值，同时还出了几个白银器！
苏希然走上前，一一拾取装备，脸上满是笑意：“加治疗的布甲护膝，我自己收下了，这个……加攻击力的白银腕甲，丁队你要吗？”
“不了，我有独角兽套装，给张伟。”
“嗯嗯，还有一柄白银器战斧，谁能用？”
“通用武器，战士系都能用，不过没有武器专精加成，你拿着吧，回城之后卖掉，现阶段的白银器武器应该还能卖一两千的样子，过几天就不太值钱了。”
“好。”
……
一剑切下了图雷的头颅，提在手里返回去见马蒙，结果看到图雷的头颅时，马蒙像是见了鬼一样，猛然一惊，道：“你们居然真的做到了……看来我大夏帝国的未来后继有人了，我很欣慰，来吧，这是属于你们的奖励！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务，获得奖励经验值+、金币+、声望值+！
看了一眼，我的声望值总量已经有了，只要再做一个高级任务就能升级了，充满了期待，甚至比升级还要期待多了。
见马蒙又坐回去了，一副装死的样子，我顿时无语，对苏希然说道：“希然，美女公关一下吧，这王八蛋不吃我这套……”
苏希然咬着红唇：“我来到天选组就是为了不受人摆布，现在你这家伙又要摆布我……”
“只要你肯做……我就答应用私人资金给你买一条好看的裙子。”我承诺道。
“哇……真的吗？”她一脸开心。
“真的。”
“成交！”
她一脸兴奋，而林澈则无语：“总感觉完成了某种肮脏的交易了……”
这时，苏希然走上前，一袭乳白色灵袍勾勒着傲人的身姿，绝美的脸庞带着雍容与落落大方，整个人都显得无比仙姿绰约，婀娜挺秀，让人有种想要一亲芳泽的冲动，而她冲着p将军微微一笑，道：“马蒙大人，我在巨鹿城的时候就听说过你的威名，人们都说您是帝国最优秀的大骑士之一，如今我们慕名而来，你真的不想再给我们一个任务吗？”
马蒙一个趔趄从座椅上跌倒在地，一旁的亲卫急忙道：“大人，怎么了？”
“没事，不用扶我。”
马蒙一双眸子盯着苏希然，道：“这位勇敢的冒险者，我答应你，来吧，我将会将要塞里最艰巨的任务交给你们。”
“叮~！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：进入野蛮人叛军要塞，杀光所有人，这样，驻守火石要塞的巨鹿城勇士们就可以回家抱老婆了！
……
我目瞪口呆，从未见过如此耿直的任务，居然是要我们把整个火石要塞全部清理掉？而且，居然还是三星级的任务。
“这是一个苦力活。”
林澈道：“火石要塞里少说也有五千个怪物，我们要全部杀光了……”
“没关系，反正是要练级的，杀吧！”
“嗯。”
显然，如果这最后一章依旧是斩首任务的话，不出黄金级bss就说不过去了，没办法，所以抠门的系统换成了清怪任务了。