“唰——”
虚空之中，一道人影缓缓的出现，一身流光转动的皮甲，身披风猎猎飞扬，双手握着华光四射的一对匕首，斗篷下，一双明亮而俊逸的眼眸平静的看着北风之神，笑道：“我说过，我们之间一定有机会分出一个胜负，现在，机会来了。”
“山有扶苏！”
北风之神转身看着他，眸子里透着浓烈的战意，道：“听说巨鹿城的飞魂、池影等刺客没有一个是你的对手，其实我从渔阳城不远千里来巨鹿城，一个目的是见识一下今夕何夕有多厉害，另一个目的，就是来打破你的神话。”
山有扶苏嘴角轻扬：“我只是一个游荡在千山万川中的游魂，并不是什么神话，你想打破什么？”
“少废话了。”
北风之神冷冷道：“你们这些成名已久的玩家总以为自己有多了不起，今天我就来证明一下，唯有实力才是真正王道，名不副实的人，迟早有一天都会走下神坛。”
山有扶苏一抬手，“啪”一声血色战旗落地，而北风之神飞速应战，战旗开始飞扬起来，整个林间空地一瞬间就充满了萧瑟的气氛。
……
读秒间，两个人的身影齐齐的消失在了空地之上，不动声色，两个刺客之间的决战，似乎更充满了肃杀的气氛。
清风掠过，草头低垂、落叶翻滚，我皱着眉头，静静的看着战场上的一切变化，忽地，某一片枫叶的飘落轨迹似乎受到了某种迟延，在空中兜了一圈才落地，而隐匿在空气中的两人似乎也觉察到了这种变化，下一刻，空气中涌起了两道褶皱。
“唰~~”
匕首光芒绽放，两人齐齐的冲出了潜行，匕首划破空气，最终四柄匕首交叉碰撞在了一起，火星迸溅，就在两人双双用力弹开对方的一瞬间，斗篷飞扬，如有默契的踏着弧线回旋攻击，顿时匕首碰撞，一道道招架与普攻气血的字眼不断飞起。
“嗡！”
血色气浪涌动，凿击！
两个人的步调几乎保持了一致，骤然身躯猛然停留在了空中，仿佛时光都凝固了一般，而两道凿击一起飘起了MISS，技能前奏太长，对于他们的反应速度来说都已经可以通过走位来躲避了，但北风之神的攻势更加猛烈一些，整个人宛若一头饿狼般向前猛扑，匕首切开空气，绽放出三道炽盛光辉。
山有扶苏踏着碎步后退，身形斜斜的贴着地面，左手匕首刺入地表维持平衡，右手连续挥动，“铿铿铿”的几声铮鸣，整个人几乎快被北风之神的攻势逼得倒地了，但就在北风之神斗篷尾摆轻轻一收，抬脚破风凛冽踹出一脚“飞踹”技能的瞬间，山有扶苏整个人仿佛弹簧般的弓起身躯，双匕首齐齐向下招架北风之神的匕首，整个人瞬间腾空。
不妙，虽然没有直接中飞踹，但一旦身体离地就很容易被接一招“乱空斩”了，作为刺客得意技，乱空斩的伤害太恐怖了！
北风之神的反应速度又怎么会错过这样的机会，双膝猛然一屈，整个人就冲向了空中，双匕首绽放寒芒，已然是发动乱空斩的前奏了。
但谁也没有想到，山有扶苏身在空中，却猛然收起左匕首，手掌一张就拽住了北风之神的肩膀，猛然将他往上一提，同时身形回旋向着侧方翻滚落地，当乱空斩的前奏结束的时候，他却已经借力落地了，乱空斩直接被MISS没有打得出来。
“蓬！”
北风之神愤怒不已，侧身抬脚踹在了山有扶苏的肩膀上，顿时两个人瞬间分离了开来，均保持着半血，光芒闪烁之后，再次一起进入了潜行状态。
……
所有人都看得几乎窒息。
顶尖刺客之间的对决就像是刀锋上的舞蹈一样，谁露出一点破绽谁就输了，北风之神快若迅雷的进攻，果断杀伐的战术体系让人惊叹，而山有扶苏近乎于完美的躲避、打断，更是让人叫绝，两大刺客各有千秋，这一场对决太难得一见了。
甚至，就连刚才还在叫嚣要决战北风之神的唐韵也看得美眸发直，两个王者级刺客之间的较量，就像是渐次浮现在眼前的一篇唯美华章般。
落叶凋零，翩翩飞舞。
刹那间，满地的落地上“嗤”一声爆发出两道脚印，当察觉到对手的位置之后，两人再次发难，北风之神的匕首率先突刺而出，带出一抹血花，山有扶苏被命中的一瞬间，身形浮现，脚下一旋，匕首也划过了北风之神的胸口，同时白色光芒爆发，匕首刺向了对手的双目，致盲来了。
北风之神的反应速度丝毫不逊色，脚下踏着S曲线，猛然提速横移了出去，MISS掉了致盲技能，同时匕首突刺对手的腋下。
山有扶苏也一起提速，左匕首一荡，招架住对手兵刃的瞬间，猛冲向北风之神的侧后方，脚尖在地面上旋转，杀机凛然。
一瞬间，两个身影仿佛陀螺般的在满地落叶间厮杀，两个人使用的都是刺客最经典的S走位的矢量战术，接连的依靠灵活走位MISS掉技能，继而以普攻杀伤对手，恰到好处的停留喝血瓶，几乎每一个动作都行云流水、一气呵成，看得人眼花缭乱，所有人都叹为观止，场中对决的两个人的操作、意识太巅峰了，几乎没有几个人能比肩。
此刻，他们已经将刺客的灵活多变、暗藏杀机的本色完全演绎了出来，两人走位搏杀的同时，甚至还能双线操作幻兽助战，而且两个人用的都是死亡蜂，“嗡嗡”的声音中死亡蜂化为一道血色烈芒在战场中穿梭，似乎又增加了一些观赏性。
但，显然北风之神的死亡蜂更强一些。
不到半分钟，山有扶苏的死亡蜂发出一声哀嚎，挂了，而北风之神的死亡蜂则还有30%左右的气血，事实上明明战局上山有扶苏占了优势。
“靠……”
林澈皱了皱眉：“北风之神的九星死亡蜂占据优势太大了，扶苏的那只死亡蜂似乎……属性差了不老少啊！”
“扶苏是散人玩家，而且靠游戏赚钱，确实难有极品幻兽。”我深吸一口气，心头有些难受，山有扶苏现在已经陷入劣势了。
苏希然、唐韵都攥紧了小拳头，两双美眸水汪汪，充满担心的看着战场。
……
“咝~~~”
九星死亡蜂仿佛一道毒箭般的射向了山有扶苏的头部，尾部鳌刺激荡光辉，正是它的震荡一击，一旦被命中就有可能被眩晕，而在北风之神的攻势下，被眩晕哪怕是0.1秒都是致命的，更何况是1秒钟，就在千钧一发之际，山有扶苏骤然沉身，对着迎面而来的北风之神就是一记飞踹技能，在MISS掉震荡一击的同时，制衡北风之神的攻势。
“嗯？”
急冲中的北风之神同样猛然一脚飞踹而出，他已经打定了主意，跟山有扶苏拼这一脚，了不起两个人一起被踹飞，但他还有一只残血九星死亡蜂，完全可以在双方被击飞的瞬间秒杀掉山有扶苏，他只有30%不到的气血，岌岌可危了。
但空气中并未爆发出想象中的飞踹对飞踹的响声，就在北风之神一脚踹出的那一刻，山有扶苏忽地手掌一按地面借力，凭借自己贴地更近的优势完成了翻身动作，整个人仿佛一条泥鳅般的一划而过，避开了死亡蜂的攻击之余，人也出现在了北风之神的身后。
“噗！”
匕首光芒绽放，普攻+背刺两次攻击一起落在了北风之神身上，十分致命——
“2891！”
“7622！”
北风之神本有50%以上的血条，瞬间就没了，整个人目光颓然的看着头顶天空，就这么挂掉了，他根本就不会想到山有扶苏的一记飞踹只是虚晃一枪罢了，真正的杀招却是接着飞踹的突进力道转移到自己身后的背刺罢了。
战斗结束，山有扶苏胜。
他拍了拍肩膀上的尘土与落叶，吁了口气，太惊险了，如果不是凭着老道的经验“阴”了北风之神一次，恐怕胜负就要改写了。
“我赢了。”
山有扶苏远远的冲我一招手，笑道：“夕哥，我去练级了。”
“去吧去吧。”我挥手作别。
……
池白神域的人一脸死灰，沈丘白的脸色要多难看有多难看，明明北风之神风头正盛，并且在国服刺客排名上甚至压了山有扶苏一头，但却依旧还是输了，虽然有很多机会，但结果已经定了。
绯月莞尔一笑：“君子剑，你们输了。”
“我愿赌服输。”
沈丘白皱眉道：“一个月内，池白神域、与世无争的人不会进入北方地图，你们可以尽情的去练级，没人滋扰你们了。”
“好，多谢了。”
沈丘白神色凝重的带着池白神域的人走了，一剑寒州也带着与世无争的人走了，下一刻就只剩下绯月骑士团、唐门、天选组三方的玩家，就连观战的玩家也都走了。
“谢谢你了，夕掌门。”
绯月走近，抿了抿红唇，道：“多亏你和你的朋友们，否则这场赌约我们绯月骑士团已经输了，说起来有点惭愧，直到今天，我才发现绯月骑士团远没有自己想象中的那么强，还有许多地方需要改进。”
“不是你们不够强，而是你们轻敌了。”我平静道：“特别是你自己，本来凭你的实力，绝不会输给池影的。”
“嗯，我明白。”她梨涡浅笑：“不管怎么说，谢谢你们了。”