“嗤~~”
一缕雷电从乌云中飞出，当我第三次发动雷神风暴的时候，前方池白神域玩家的阵列就有些崩溃了，数十人倒地，装备、药水爆出了一地，而对方的指挥者，张痕则不知何时被清言一套技能给秒了，以至于变得群龙无首起来。
可以说，天空遗迹的战场太小了，虽然池白神域有三倍于北辰的人数，但却没办法形成合围夹攻的态势，以至于真正交战的人数甚至差不多，这么一来双方玩家战斗力差距就凸显无疑了，锋线上北辰的玩家战死一个，池白神域就至少付出4-6个的代价，这种战损比显然是沈丘白不愿意接受的。
远处，沈丘白的脸色越来越青。
就在这时，又有一彪人马从池白神域的后方发动了攻势，一人勇猛无敌，连续砍翻三名池白神域的远程系玩家，胯下一匹白马月照千里，身后猎猎披风满是锈金，不是别人，正是王朝霸业的盟主——刘强，此时带着数百人，开始突击池白神域的屁股了。
“刘强，你疯了？”
沈丘白大怒，提着长剑，脸色惨白：“你打池白神域做什么？！”
刘强一脸泰然，道：“沈丘白，不为什么，为了朱雀遗迹的buff呗……这朱雀遗迹里是一场帝王争霸，难道三国鼎立的道理你不懂吗？谁强就打谁，你们池白神域人数那么多，不打你们打谁？先灭了你们池白神域，再想办法灭其它的势力，我没说错吧？”
沈丘白盛怒：“你放p！北辰就在那里，今夕何夕杀你多少次了，这种对手你不打，来打我们池白神域，你刘强脑袋是被门挤过了，还是里面装的都是水？别忘了，我们是盟友！”
“盟友？”
刘强哈哈大笑起来，手底下毫不停留的收割池白神域一名云游仙医mm的小命，一边嘲讽的笑道：“我们王朝霸业建会48小时了，我连续七次给池白神域发去了结盟申请，敢问你沈丘白为什么一直不同意，是没看见？还是觉得我们王朝霸业不配当你们的盟友？你沈丘白从开服到现在就一直自以为是，你曾几何时把我们王朝霸业当过盟友？你……不过是把我们当成工具利用罢了！既然如此，现在干的就是你们了！”
沈丘白恼羞成怒，一挥长剑，低喝道：“第三军团的人跟我来，先干了王朝霸业再说，cnmd，你们这群菜逼也敢螳臂当车，真是给脸不要脸！”
……
远方，大战。
我们这边，都懵了。
林澈的笑容僵硬在了脸上，嘴角抽搐了一下，道：“宸哥，他们……他们菜鸡互啄了……”
“趁机！”
我提着破坏者，笑道：“反守为攻的时候到了，大家跟我上，压上去，把池白神域的主力给我灭掉，吃他们的积分，爆他们的装备，挂掉的兄弟赶紧跑过来，趁着2w人数上限有余额的时候爬上来，这朱雀遗迹的buff，我们北辰势在必得！”
“杀！”
“冲啊！”
所有人都兴奋不已，云游仙医给前排玩家加上灵术反弹、心灵之火之后，一个个就像是脱缰野马一样冲杀了出去，而我的御用云游仙医自然是苏希然了，一连串的buff加身之后，带着大家一起猛冲了出去，破坏者所到之处砍瓜切菜，如入无人之境般。
北辰有近300重甲玩家，清一色都是骑战系，以我和小唯、小暖、御诗、辰逸等超过1.2w战斗力的玩家为首，一旦冲击起来产生的破坏力绝对是可以问鼎白鹿城的，再加上澄澄、漱月鸣筝、魂谣、林澈、清言、王劲海等强大后援，使得北辰的冲锋充满了爆发力！
“嗤！”
雷神风暴开道，紧接着就是一剑风神刺，仿佛串糖葫芦一样的秒杀一群人，追月斩、连刺技能接上，这种乱战之中我根本不用单体技能了，把真气值全部留给aoe伤害技能，对近身的玩家则用快速普攻解决战斗，加上寒铁马的战争践踏和寒铁马一击等技能，一时间根本没有人能挡得住我，甚至就连池白神域的第一高手北风之神也只是昙花一现，被王劲海的爆光弹照出来之后，小唯、小暖等骑士轮流冲锋，一次次诸刃打击，三秒钟内就把北风之神给秒了。
也难怪扶苏会说，混战之中的刺客要么逃得远远的，要么就缩在友方人群里当孙子，千万别往前冲，肉不过骑士、打不过剑士，该装孙子的时候就得装。
……
一轮冲击之后，直接就把池白神域近500码的方阵给杀穿了，再往前，就能看到王朝霸业一群人的身影了，正在被沈丘白“复仇追杀”，而人群中没有看到王曦、王茜的身影，好友里王曦的身份也不再是王朝霸业的成员，让我略微放心，看来两姐妹算是逃离刘强的“魔掌”了。
“滴！”
一条消息来自于大舅子烟光残照：“夕掌门，你们就这么把池白神域吃了？”
“没吃完，至少还有一半。”
“差不多了，剩下的都是残花败柳……啊不，残兵败将而已，根本不值一提了，要不要转过身来，帮我们英雄殿把与世无争清理一下？”
我远远看去，禁不住笑道：“行，马上来！”
说着，掉转剑锋，直指西边，大声道：“北辰所有人，跟着我往西边杀，小唯，带领一批骑战系殿后，保护侧翼和后部，云游仙医，给他们加上心灵之火。”
“好！”
下一刻，北辰约七百多人，强行冲击与世无争的侧翼。
……
一时间，与世无争的人有些慌，也有人在安抚军心。
“北辰来了！”
“怕什么怕？我们锋线的防御有七名宗师级玩家，还有一群高战斗力的钻石玩家，堪称固若金汤，我就不信北辰能突破我们的防线。”
“没错！我们与世无争的力争当上王者的公会，别说那么多了，法师撒火，弓箭手准备眩晕，一定要挡住北辰！”
就在这时，我已经一马当先的冲杀了过去，身上带着苏希然给的灵术反弹碧绿色外壳，一拽缰绳，带着寒铁马在大地上划出华丽的曲线，miss掉一大片控制技能，紧接着抬手一记龙神毒刺击中了一名骑士的盾牌，猛然一拽，突进一大截，出人意外的瞬间抵达对方阵形前方，灵术反弹震开了一道定身诀的同时，抬手就是一次雷神风暴席卷周围。
后方，小暖、辰逸、御诗等北辰骑士纷纷杀来，趁着我造成的动乱发动疾风刺，再加上诸刃等技能，瞬间秒杀一片，后方，徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣的aoe暴风雪、雷动九天跟上，更要命的是苏希然也来了，肩膀上方飞行着一道绚烂身影，金孔雀凌空开屏，一缕缕火焰飞羽在敌方人群头顶绽放，秒杀一片！
天阶稀有灵禽，这杀伤力可真不是盖的！
短短一分钟不到，与世无争号称固若金汤的防线彻底崩溃，在北辰和英雄殿两大公会的合击下纷纷败退，盟主一剑寒州更是连接触都不敢接触，提剑策马带着一群残兵败将往外围撤退，他深知其中的危险，一旦接触，可能就会被我黏住杀掉了，大家等级都高了，谁也不愿意无谓的死一次。
……
池白神域、与世无争纷纷败逃，王朝霸业人数太少，还被追杀，也成不了什么气候，诸神黄昏的人还在远处外围积攒人马，以至于整个朱雀遗迹的中心就被我们北辰、英雄殿给控制了，双方结盟状态，以战盟攻击模式是不会相互攻击的，最终走到了一起。
烟光残照策马而来，咧嘴一笑：“跟夕掌门配合，真是舒服。”
我点点头：“幸好有你们英雄殿钳制住了与世无争，不然一剑寒州肯定会跟池白神域一起夹击北辰，我们可能就十分难受了。”
“也别忘了王朝霸业的功劳。”
“那是自然……”
烟光残照笑了笑，看着我身后的美女灵术师：“老妹，你咋不说话！”
漱月鸣筝脸蛋一红：“老哥，我怕你骂我呀~~~”
“我哪舍得啊！”
烟光残照有些无语，一副宠妹狂魔的模样，说：“夕掌门，现在通往二层的入口被我们两个公会控制住了，你说说吧，接下来怎么办？”
“上二层。”
我沉吟一声，道：“每一层都有不少boss和高级怪物，都是油水可以捞，还能增加活动积分，不能错过，这样吧，北辰和英雄殿约定，在进入七层之前，咱们之间不开战，等到了七层，拿到火种之后，在没有其余公会攻击的情况下可以开战，争夺火种，你觉得怎么样？”
“好，我同意，公平合理。”
“北辰的功劳比较大，北辰先进入二层。”我说。
烟光残照禁不住摸摸鼻子：“我靠，你还是要占便宜，也行吧，只要北辰别上了二层之后就封堵入口就行了。”
“放心，我不是那种人。”
“行，我信你，北辰先上。”
“ok。”
我一摆手，林澈、小唯、魂谣等人马上带着北辰主力冲向了二层，而我作为盟主则殿后，直到所有人都去了二层之后才说：“烟光盟主，走，我跟你一起上二层。”