“没开玩笑。”
我皱了皱眉，说：“这种技能……说实话，虽然评估是s级，但技能效果看起来非常一般，报五百块还是冲着你朋友幸苦把它弄到手的份上，如果我学了之后这个技能不好，我会把它删掉，省得占我的技能格子，你觉得它又能值多少？”
玉面奸商嘴角抽搐了一下，道：“大神，我们做的都是小本生意，现阶段拍卖行里一本s级技能书卖到十万不难吧，你出五百不厚道吧？”
“那你扔拍卖行去，我倒看看有谁会买这种技能。”
说着，我一扬眉，继续道：“而且我刚问价你就扔出一个五十万，你明摆着要坑我，还好意思跟我说厚道？”
他咧嘴一笑：“好吧，我承认之前是我不太厚道，但你好歹也给我一个厚道点的价格吧？”
“一千块，不能更多了。”
说着，耳边响起铃声，希然叫我吃饭了，于是瞥了他一眼，道：“我要下线吃饭了，给你五秒钟考虑一千块卖不卖，不卖我就下线吃饭了。”
“卖卖卖……”
他急了，果然，这本不靠谱的技能书他也不想砸在手里，道：“好啦，一千就一千了，蚊子腿再小也是肉啊……”
我眼睛一亮，有种遇到知音的感觉，马上打开交易栏，提交了1000rmb给他，而他则小心翼翼的把这本明镜止水技能书提交给我，“铿”一声，交易成功，伴随着物品落地的声音，技能书已经出现在我的包裹里了。
摆摆手，扬长而去，从包裹里掏出了技能书，一咬牙，学了！
“叮！”
伴随着2w金币、8000点声望的离我而去，技能栏里出现了技能的详细属性
：集中精神，晋入明悟境界，恢复20%的生命值，同时双抗300%、减伤50%，但在明悟状态下无法行动、防御、攻击、躲避，并且免疫一切控制。
……
“只有20%吗？！”
我皱了皱眉，虽然这个技能属于一个不动挨揍的技能，但有一点是可圈可点的，在明悟状态下居然免疫一切控制，这就比较无敌了，在某些时候是会有奇效的，而且这个免疫控制的属性居然是学习之后才刷新了出来，毫无疑问我这1000块花出去之后就已经赚了！
现在，需要知道的就是明镜止水升级之后，效果能提升多少了，如果每升一级只多恢复1%，那就10级也就30%，没意思了，而且，还必须知道明镜止水的施法时间有多长，这个很重要。
飞速进入大圣堂后院，看了看周围没人，马上发动！
“嗡！”
脑海里忽地一片空明，双臂自然舒展，一缕缕清风雨露随着空气的升腾而在我身周不断升腾，同时眼前出现了一道施法条，一共3秒钟，整个人有种不动如山的感觉，自己无法动弹，但别人攻击、控制也不会使我动摇，最多掉血罢了。
“唰！”
“21366！”
回复了20%的气血，浑身有种如沐春风的感觉，同时技能熟练度加了10点，真气值则掉了40点，这技能的消耗有点大，想练到更高级，需要消耗不少聚气散，好在我并不缺买聚气散的钱。
下线，先吃饭，下午上线再继续练，先把明镜止水的等级刷上去再说！
……
中饭，都是些家常小菜，但十分可口。
当我坐下之后，苏希然坐在身边，把筷子递给我，俏脸一红，说：“丁队，有一件事我必须要给你报备一下。”
“哦，什么事啊希然？”我笑问。
“刚才下线前，我花了15w买了一本技能书……”她握着粉拳。
“什么样的技能书？”
“s级，仙疗术，回复目标50%气血，冷却25秒钟。”她咬着红唇道：“说实话，早上的时候我被瓜皮妹的技能刺激到了。”
“这个没什么问题。”
我微微一笑，说：“你的职业虽然很强，但似乎悬壶仙医强调的就是辅助类别的技能，生命锁链、仙凡之阵，根本没有单体恢复效果，也没有任何一个比例加血技能，所以在团战里还用，但少数人pk中确实不如瓜皮妹的技能好，这个仙疗术，应该买的，有了仙疗术之后，我就可以硬拼林途了，她有瓜皮妹，我有你！”
“嗯！”
她重重一点头，说：“你同意就好。”
“对了希然，你用自己的钱买的？”我问。
“嗯……”她轻轻点头。
“这不行。”
我皱了皱眉，说：“这仙疗术又不是你一个人用的，而是为团队考虑出发而买的，肯定不能让你自己花钱，大家说说，这个钱是不是应该工作室出？”
“没错。”林澈点头：“关键性需求的技能，都应该工作室出资才对，毕竟希然姐你一个奶妈想赚钱也不容易，这钱绝不能你一个人出。”
徐佳澄、王劲海、张伟也齐齐点头。
“希然，用公众账号转还15w给自己的账号吧。”我笑道：“现在就转，我们监督。”
苏希然嗔了我一眼，道：“真有必要那么认真么？”
“必须的。”
“那好吧……”
她转完账之后，大家这才吃饭，吃到一半，我说：“对了，我也要报备一下，其实我刚才下线之前也在逛摊位，也买了一本s级技能书。”
“啊？”
苏希然美眸圆睁：“也花了十五万吗？”
“n。”
我摇了摇筷子，笑道：“花了一千块。”
“靠……”林澈差点把饭喷了：“你买的什么技能书啊，居然花了一千块。”
“给你们看看。”
我调出存放在天行app里的明镜止水介绍截图给大家看了看，顿时林澈笑了：“嘿，赚了，一千块居然买到这么一本好宝贝！”
苏希然也莞尔一笑：“还不错哦~”
“现在还不好说。”
我轻声道：“这个技能到底好不好，还要看下午我把技能等级练上去的效果增幅才行，毕竟，三秒钟的施法时间有点久，而且这段时间里自己不能动，回血太少的话还不够对手打的，在pvp里这个技能有点尴尬，使用明镜止水回血的时候，对手可以把刀架在你脖子上，等你明镜止水一结束就来一套连招，到时候死都不知道怎么死的，如果是pve的话，也就打bss的时候用比较好一些，但bss攻击力基本上都很强，如果回血没有bss打掉的多，也就没有意义了。”
“你考虑得太多啦！”
苏希然梨涡浅笑：“先练起来再说，反正不亏。”
“嗯，我也是这么想的！”
……
吃完饭，下午，上线！
“唰”
人物出现在白鹿城中，看了看周围，算了，人太多，在这里练技能也不全，还是去龙域吧，在美女师姐身边练算了。
想到这里，买了上百组的聚气散，龙晶石传送！
眼前白光掠过，已然出现在了龙域之中，踏步进入指挥大厅，风语、清灵等龙骑将都去执行任务去了，只有明月池一个人伏在一堆案宗里，见我来了，露出沁人心脾的笑容：“你来啦！”
“嗯，师姐。”
“可是，现在没有什么任务可以交给你的。”她说。
“没关系，我这次来就是找个安静点的地方练功。”
“哦？”
她眯起美眸，笑道：“要跟师姐一起练功吗？”
“呃……差不多吧，你也要练功？”
“嗯。”
她站起身来，抬手之间一本金色残章卷轴飘然而出，笑道：“师父留给月池许多剑道残章，可我始终没有全部悟透，还早着呢……”
我站在窗口，开始练功，一声轻喝，明镜止水，顿时身周清风雨露裹挟光辉升腾，持续三秒钟后气血回复20%，然后等几秒钟的d，再次发动明镜止水，就这样一次次的练着技能熟练度。
一旁，明月池手握着金色残章，纤足轻轻离地，脚下出现了一缕一缕缕金色文字，不断浮现、缭绕，残章的光芒若隐若现，而她则闭上美眸，长长的睫毛秀美无比，她悟的是冰兰留下的无上剑道，我修炼的则是明镜止水这种三流技能，真是人比人气死人，明明是师姐弟，但水平完全不在一个层次上。
半小时后，“叮”一声，头顶上跳出了一个技能等级1的字眼，明镜止水升到2级了，再看效果，果然有了很大提升
：集中精神，晋入明悟境界，恢复25%的生命值，同时双抗300%、减伤50%，但在明悟状态下无法行动、防御、攻击、躲避，并且免疫一切控制。
……
居然，升一级就提升了5%的治疗效果！
这么一来，10级的明镜止水就能瞬间恢复65%的气血了，回复效果比神圣复苏还要变态啊！而且几秒钟就能用一次，加300%双抗，减伤50%，这也太逆天了吧？这个技能何止1000块买不到，简直是三十万也买不到啊！
赚大了，这次居然赌对了！
我兴奋不已，脑海中已经浮现出10级明镜止水的恐怖模样了，即使我站在原地，不断的明镜止水让人砍，别人也杀不死我，那种无奈的眼神我都已经脑补了。
“哈哈哈哈哈”
我忍不住笑出声来。
明月池缓缓睁开美眸，讶然看着我：“师弟，你怎么啦？”
“没……没事。”
我摆摆手，笑道：“师姐，你今天真漂亮！”
“是吗？”
她俏脸一红，手足无措。
“嗯！”
我点点头，心里则默默无语，连龙语者都那么好骗的吗！