六转成功了，并且拿到了第二个六转名额的成就奖励！
头顶上，原先的深蓝色凛威龙骑将已经换成了一条淡金色的“镇海龙骑将”的称号了，看起来似乎逼格和提升了不少。
“这……凛威龙骑将与镇海龙骑将有区别吗？”我问。
“有。”
风语一挺酥峰走上前，她曾掌管雪域龙渊，这些东西早就烂熟于胸了，道：“凛威龙骑将不过是一个杂号龙骑，说白了依旧只是打杂的，但镇海龙骑将则不同，所谓镇海，一旦东海、南海方向有强敌入侵，你这个镇海龙骑将是有私自率领龙骑军团出战的兵权的。”
“这么厉害……”
我不禁一笑：“好吧，谢谢了，月池，对了，既然我的职业已经提升，有适合我修炼的战技没有，我的金币袋子已经饥渴难耐了。”
“我这里没有。”
美女师姐微微一笑：“不过，既然你是骑士的话，师姐可以送你一本普通武诀，你自己修炼了便是。”
“哦？”
她手掌轻轻一张，光华凝聚，化为一本技能书递给了我，接下来一看，赫然是一本通用技能书，不过……因为六转技能的关系，所以居然评价是S级——
：修炼之后，骑士职业玩家全攻击、防御、抗性+20%，被动技能，学习需要消耗100枚金币。
……
果然，之前听到的一些小道消息没错，六转之后，三大重甲系职业学习到的都是觉醒技能，全属性提升的一种被动技能，分别是骑士觉醒、剑士觉醒和游侠觉醒，大大的提升了三大职业的进攻力和生存能力，至于别的职业六转是什么技能，那就暂时不得而知了。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“巨鲲之巢地图即将开通了，咱们早点下线吃饭，然后也去凑凑热闹，攻略一下这张图？”
“嗯，可以！”
我点点头：“带上北辰的精锐吧，大家一起过去，省得在巨鲲之巢里被别人的公会欺负。”
“嗯，知道啦，我这就去通知各个军团长。”
“好。”
下线之前，一道铃声回荡在空中，这次是绯月骑士团的主力将魂觉醒了，果决，绯月骑士团的顶尖骑士之一，终于得偿所愿了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队成员每减少1%气血，则攻击力+1%、暴击率+0.3%！
看了一眼，沉默数秒。
下线，吃饭。
……
取下头盔，苏希然已经在分发筷子了，今天的一桌菜散发着沁人心脾的芬芳气息，而且装着菜的饭盒都格外雅致，忍不住问道：“这菜怎么跟往常不一样了？”
“山水人家送来的外卖。”
苏希然轻笑：“罗小妹特别让人这么打包的，快来吃饭吧，别凉了。”
“嗯嗯。”
林澈拿来啤酒，一人一听，道：“刚才下线之前好像果决将魂觉醒了。”
“是的，觉醒了周泰的将魂。”我说。
苏希然睁大美眸：“真的？周泰的超凡名将技什么属性？”
我想了想：“技能叫血战，本队玩家每损血1%，则攻击力+1、暴击率+0.3%，如果濒死的话，攻击力+99%、暴击率+30%了，怎么样，是不是超厉害？”
“哇哦~~~”
她假惺惺的张了张小嘴：“哼，越打越强的名将技么？不过这样风险太大了，一旦遇到林途、林扬兄弟的那种加了超多攻击力的团队，打到半血的时候就已经一套技能把你给秒了，哪里还有什么机会让你沸血啊……”
我点头一笑：“说得没错，不过这个名将技给后排灵术师加倒是不错，特别是在开战之前让灵术师全部互相炎爆到残血，然后开了灵语盾躲在后面输出，火雨和暴风雪的威力都会提升不少，甚至只要敢玩命，不会比三星名将技差多少的。”
“这个技能最怕突袭。”
林澈道：“一旦被人冲了阵地，死路一条啊，别说林途的天下无双那种三星名将技了，就算是临界的一绝果决也抵挡不住的。”
“果决是盟友，基本上没有机会对阵的。”
我拿起筷子：“吃饭吃饭，希然，你多吃点肉，你看你都瘦了。”
“啊？”
苏希然捧着碗，看着我夹给她的一块鸡肉，禁不住俏脸一红，低头看看峰峦叠嶂的雪白酥峰，道：“瘦了吗？”
“差不多了，让你多吃点就多吃点，别每次吃饭都跟猫吃饭一样！”
“好好好~~~”
……
吃得肚滚溜圆，十分满足，捧着肚子上线。
“唰——”
出现在龙域之中，马上传送白鹿城，然后修理装备、补充药水，北辰公会里的玩家已经开始集结了，不远处，山有扶苏、临界、天无悔等将魂觉醒的玩家都在组队，当我走上前之后，临界问：“北辰大约有150名玩家满足条件，谁来组比较好？”
“你来吧！”
我一颔首，道：“一绝加的攻击力较高，扶苏也进临界的队伍好了，等进去了之后，如果有人跟我们为敌，到时候扶苏再带刺客系玩家离队重组一队开突袭名将技好了。”
山有扶苏笑道：“嗯，我也是这么想的！”
不久之后，众人纷纷抵达，大部分都是175-177级的玩家，177级以上的则凤毛麟角，我这种180级六转玩家更是仅有一人。
组齐人之后，由临界带队来到白鹿城广场角落的一个NPC那里，提交进入巨鲲之巢地图的申请，下一刻全员传送成功！
“刷~~~”
眼前一亮，挪移了千万里，再次睁开眼已经在一片古老山谷的前方了，正是重新刷新中的龙飞谷，此时地图还有十几分钟才维护完毕，所有密密麻麻的玩家都在谷口外等待，一簇簇的人群凑在一起，基本上都以公会为个体而分开。
不远处，古剑、烛龙的人都出现了。
刚好175级的何艺提着一柄利剑，策马走来，容貌绝美，落落大方的笑道：“夕掌门，你们北辰终于来了，还以为你们不来了呢！”
“怎么会……”
我笑笑：“巨鲲之巢是我开启的，我一定要来看看刷新之后是什么景象，再说这张图是系统公告的打宝地图，不来的话损失也太大了。”
“嗯！”
何艺一双美眸扫向了右侧的银狐队伍，意味深长的一笑，说：“北辰不来的话，恐怕有的公会今天就要开始挑战古剑和烛龙这种老牌公会了。”
人群中，林扬嘴角一扬，道：“EVE盟主说的哪里话，我们银狐不过是公事公办，打宝地图一开，银狐自然要来争一争了，除非是古剑的人主动跟我们为敌，否则，银狐应该也不至于会对古剑剑拔弩张的。”
“是吗？”
鬼谷子策马，提着铁枪，目光冷冽的看着林扬，道：“12小时之前，天风城、白鹿城交界地图麒麟山上的，是谁带人以多打少灭了我们古剑的第21小队的？我看了录像了，如果没有猜错的话，指挥的人就是阁下吧？”
林扬哈哈一笑：“一场误会罢了，我们银狐当时正在攻略BOSS，是你们古剑的人突然冲进来，我才下令让银狐的兄弟解决他们的。”
“真不要脸。”
北冥雪咬着红唇，道：“明明是你们先动手的。”
何艺则温婉如水的一笑，远远的对着林途说道：“乱世宏图，咱们不妨把话给说明白了，你们银狐是仗着自己有三个三星将魂觉醒的人，所以想挑战一下古剑在国服的地位吗？”
林途目光平静：“在水一方盟主，古剑是中国战区最强公会，银狐则是中国战区的新兴公会，两大公会之间终会有一战，所以咱们没必要玩这种文字游戏，谁觉得时机成熟了，那就直接动手好了，先小人、后君子，你觉得这样可好？”
何艺怔了怔：“可以，我明白了。”
鬼谷子则皱了皱眉：“行，既然银狐想挑战古剑铁骑，就给你们这个机会好了！我觉得，现在时机已经成熟了，古剑的兄弟们听令，准备进攻，目标——银狐！”
顿时，一大群人纷纷拔剑出鞘，乱月、斗志昂扬等人纷纷策马带人迂回，铁蹄声震动山谷，远方，密密麻麻的古剑骑战系玩家疾行，声势浩大，这张地图只有175级以上的玩家能传送，而古剑仅仅是满足条件的骑战系玩家就来了近300人，加上别的职业，至少700人在175级以上，这就是实力，远胜于任何一个一线公会！
我深吸一口气：“EVE，真要打？”
“嗯，打。”
何艺浅浅一笑：“既然林途这样挑衅了，那就打一场好了，我也想让古剑的人知道白鹿城数一数二的公会有多强，而且，我不喜欢被人威胁，林途的样子让我很讨厌。”
“行，我们北辰为你护法！”
说着，一扬长剑，低声道：“北辰所有人，跟我来！”
铁骑纵横，临界、剑墨隐者、小唯、小暖、煌溪、艾小叶等北辰的骑战系精锐玩家纷纷跟我往前冲，疾驰300米外，横在了古剑和烛龙的团队之间，顿时，已经拔剑出鞘的烛龙众人都愣住了，烈风影皱眉道：“今夕何夕，你们北辰想做什么？”