夜晚，十点许。
工作室楼下冷风嗖嗖，我紧了紧大衣的领口，不久之后，唐韵的跑车缓缓的驶入了工作室前方的停车坪上。
“咔~~~”
车门打开之后，唐韵下车，在夜色中美丽如精灵，一蹦一跳的飞奔过来，张开手就扑进了我怀里。
“哈……”
我被冲得退后一步，站稳，紧拥着她，抬手轻抚她的秀发，说：“开车累不累？”
“一点点啦。”
就在这时，副驾驶座上有人下车了，是王雨，嘴角带着玩味的笑容，道：“不用管我，你们两个就当我不存在好了，就算是kiss一下什么的，我也就当没看见好了。”
我哈哈一笑：“小雨，晚上好。”
“夕哥晚上好。”
“靠，你怎么也跟着这么叫了？”
“我是韵儿的人，自然要跟着一起叫了。”
“等一等。”
我牵着唐韵的手，看着她的一双美目，笑道：“那个……奖杯带回来了吗？我刚刚下楼洗手了，能不能摸一下你的奖杯？”
唐韵不禁失笑，挥动粉拳轻轻的锤了我一下，说：“来吧，放在车后备箱呢，我打算放到宿舍里，给我和小雨当储钱罐用。”
“……”
超跑后备箱缓缓打开，顿时金灿灿的天行荣耀杯奖杯就静静的躺在一个精致的盒子了，于是我小心翼翼的触摸了一下，然后将其从后备箱里抱出来，搂在怀里，一时间居然有种百感交集的感觉，看向唐韵，说：“感觉真好……”
“是么……”
唐韵深深的看了我一眼，说：“其实，如果你带领天选组参加的话，这个奖杯可能就属于你了。”
“没有如果。”
我深吸一口气，心头忽地涌起了对冠军十分强烈的渴望，道：“当年，我最大的梦想就是率领银狐夺得中国赛区黄金联赛的冠军，但最后也没能达成这个目标，现在有了机会再来一次，我会用最大的力量去备战天行s1黄金联赛。”
唐韵挽着我的手腕，明眸皓齿的一笑：“嗯，我相信你的实力，而且希然姐、林澈、澄澄他们都很强，你们一定有实力冲击黄金联赛冠军的！”
我重新把奖杯放回车里，说：“你们两个吃饭没有？”
“还没有呢……”
王雨幽怨的看了唐韵一眼，说：“这家伙急着回来见你，就连冠军庆功宴都没吃得上就回来了。”
“这样吧，街对面有餐厅，我带你们去吃点？”我说。
“嗯，好。”
说着，我和唐韵手牵手，漫步在夜色的小径上，而王雨则瞥了我们一眼，道：“哼，一天天的就知道给我喂狗粮么？话说，夕哥，在泡上我们韵儿之前，你都是单身一个人吗？”
“不啊，也有女朋友的。”我说。
“啊？”
唐韵一愣，美目睁大看着我。
我举起了右手，说：“喏……就是它。”
“靠……”
唐韵一张俏脸腾的一下全红了，飞快的抓住我举起的右手按下来放进自己的大衣口袋里，说：“从今以后，女朋友就只有我一个了，这个没收！”
我心头一阵暖意：“好。”
王雨一脸无奈：“看着你们的样子，我都有点想要恋爱了……”
唐韵笑道：“如果你想，男朋友不是排队的么？我记得上次体育系的那个篮球王子不是追求你的吗，被你拒绝了。”
王雨咬着银牙：“哼，别提那个渣渣了，幸好他向我表白之前我已经打听过了，他同时交往了三个女朋友，一个是文学院的，一个是金鸡湖校区的，还有一个是南京的，哼，幸好我没有答应，否则不是要当第四个了！”
唐韵檀口微张，惊呆了：“哇，那个人这么花心？”
“当然，呵，男人！”
王雨一边说着，一边意味深长的看了我一眼。
我心头顿时有点心虚：“靠，用这种眼神看我做什么，我又没有很多个女朋友。”
“就是。”
唐韵抿嘴一笑：“我家夕哥哥可没有那么花心，虽然他看起来有点喜欢希然姐，但是我忍了，毕竟……希然姐挺好的，我也喜欢……”
王雨目光中带着“挑事”的笑容，说：“夕哥，你不会是我们学校篮球王子那种人吧？家中红旗不倒，外面彩旗飘飘？”
“咳咳……别胡说八道。”唐韵笑道：“我家夕哥哥是外面红旗不倒，家中彩旗飘飘……”
我瞥了她一眼：“你也别胡说八道，我十分克制的，不然现在工作室里少说也有两个怀孕了……”
“靠~~”
她横了我一眼，笑道：“别说废话了，请我吃饭！”
“嗯，快走，我也有点饿了。
……
吃完饭，已经是夜晚十一点多了。
唐韵带着王雨，所以肯定没办法在工作室里过夜了，在我的注视下，超跑驶入公路，没入夜色之中，而我则摩挲了一下手掌，还有她的指间温度，深吸一口气，返回工作室，大家正陆续下线，苏希然取下头盔，看见我站在大厅里，笑道：“丁队，外卖到了，去拿一下？”
“哦，好！”
我再次下楼，开门，果然外卖小哥就站在外面，似乎有些失望，说：“咦？上次是一个美女收货的啊，怎么……”
我瞥了他一眼：“谁收货还不都一样。”
“对对对，祝您用餐愉快！”
“……”
提着夜宵上楼，拆分开来，又是一顿海鲜粥。
苏希然在我身边坐下，传来一阵幽香，说：“丁队，刚才听你在楼下跟外卖小哥哥说话，你们聊啥了，居然好像很开心的样子。”
“没……”
我说：“希然，小哥说上次是你这个大美女收货，这次变成了我，有点失望。”
“噗……”
苏希然轻笑一声，意味深长的说：“哼，这个小哥一直以求好评为借口给我发短信，想要我的微信号码呢，现在刚刚好，我这就给他发消息。”
“发什么消息？”我问。
“告诉他，刚才收货的人是我老公！让他斟酌一下，是他帅，还是你帅。”
“别那么霸烈啊，这种玩笑能乱开的吗！”
“对了。”
苏希然发完消息，放下手机，说：“大家都坐好了，我有件事要跟大家说一下。”
“什么事？”林澈放下手里的饮料。
“很快就要月底了，而月底就是新年，大家怎么考虑的？”
苏希然一双美目从大家身上扫过，说：“是回家过年，还是留在工作室春节也继续加班练级、打功勋？给个准话，我好统计一下这个年怎么过，还有，游戏里的活动安排什么的也要预先做好。”
……
徐佳澄抿了抿红唇，说：“我没有买到飞回去的机票，所以今年……就留在这里陪老大过年了，老大去哪儿过我就去哪儿，不妨碍吧？”
我不禁一笑：“不妨碍，希然，你呢，你也不回上海过年吗？”
“不了。”
她摇摇头：“爸妈刚好新年飞去温哥华做学术调研，所以我也没有必要回家了，就在苏州过吧，丁队你呢？”
“老爸就在苏州，我肯定也在苏州过年啊。”
“那就好。”
“小澈呢，大海，还有伟哥，你们三个怎么说？”我问。
林澈咳了咳：“我今年也不回淮安老家了，就在苏州陪你们吧。”
“好！”
王劲海道：“除夕到初五，我得回家过，老妈说给我相亲来着，还跟我说相亲的那个姑娘胸大貌美、温柔贤惠……”
“6666666666~~~~”
张伟摸摸鼻子，说：“我也得回家一趟，上次不是说买房子的事情嘛，已经落实得差不多了，我这个当事人得回家看看。”
我问：“伟哥，房子买在哪儿啊？”
“钵池山公园那边。”
“哦，方位还不错，回去一下也好，帮我向叔叔阿姨问好啊！”
“必须的必须的。”
“好了。”
苏希然点点头，笑道：“我记好了，今年过年有丁队、林澈、澄澄以及我，天选组一共四个人在线，嗯，练级或者打竞技场都可以，而且过年的时候游戏里多半会有活动，咱们可千万别错过。”
我说：“到时候我老爸估计也会过来，给我们烧菜，过年的时候各家饭馆都关门了，我们自己准备年夜饭。”
“嗯嗯，就这么说定了！”
吃饭，睡觉。
……
次日清晨，早早醒来，带着林澈、苏希然、澄澄一起晨跑、早餐之后，上线。
“唰——”
人物出现在白鹿城中，照旧，修理装备、补充聚气散、回血散等，做完这一切之后，“滴”的一声，收到了一条消息，来自于玩家“董小瑜”，一个97级的低阶骑士：“今夕何夕，还记得我吗？”
“董小瑜……”
我猛然想起了：“你不是官方的客服主管吗？”
“对对对，现在也一样兼职。”
她笑了笑，说：“本来想给你打电话的，不过看到你排行榜上在线，所以就给你直接发消息好了，加个好友吧。”
“嗯。”
“然后，一件事，关于昨天24只满成长巨口鬼卒的事情。”她笑了笑。
我不由得心头一咯噔：“不会又有人举报我了吧？”