来到四层，凉王曾经的墓室，墙壁上满是荧灿灿的光辉，加上王座上绝美的花纹，顿时大家看得目不暇接，张伟在林澈的保护下去采矿了，王劲海跟在身后，苏希然则跟着我来到了王座边，看着王座后方别致的金叶子，禁不住美眸有些迷离：“这是……凉王的王座？”
“嗯，是的。”
我笑了笑：“要做女王吗？可以坐上去试试，反正BOSS一时半刻也不糊刷新出来。”
“可以吗？”
“可以啊，我帮你游戏截图。”
“好！”
苏希然提着法杖，小心翼翼的坐在了王座上，顿时让人眼前一亮，一身灵袍的她美不胜收，而且苏希然的气质本身就相当不俗，很有女王范，在银狐的时候大部分的大单子都是她出面来谈的，此时在王座上一坐，跟女王只差一个桂冠了。
“啪啪~~”
她笑吟吟的拍了拍身边，对我说：“过来。”
我不禁一笑，走过去坐在她身边。
顿时苏希然一双美眸顾盼生辉起来，笑道：“像不像是中世纪亲王和王妃的册封典礼？”
“你想多了。”
我附耳小声道：“希然，凉王是一个黄金BOSS，他的介绍上说他是一个酒色之徒，外面三层的幽魂全部都是凉王宠幸过的侍女，人家别人的王座都是正方形座位，只有凉王的是长条形的，如果我没有猜错的话，凉王肯定没少带着侍女在这个王座上……说不定带两个呢，或者……三个，甚至四个……”
苏希然俏脸一红，美眸瞪着我：“你这家伙，给我停车！”
我哈哈一笑，倚靠在王座里，说：“可惜，这个那么大的王座不能分解铸造金币，不然至少有十万个金币，我们就发达了。”
“哼哼！”
苏希然看着远处采矿的张伟，说：“这或许是巨鹿城第一批出产的雷金矿，我们封锁好这个坐标和消息，争取在前几次刷新都由我们自己来，多刷几次凉王冢，我们两个就能多给大家本月发点工资，这几个家伙都怪没良心，发的工资不够多他们是不可能给家里钱的。”
“嗯，有道理，我会对凉王冢守口如瓶的，直到别人发现了为止。”
我想了想，查看一下系统记录，说：“我是在凌晨一点三十四分杀死BOSS的，按照刷新规则，黄金BOSS是在12小时候再刷新，也就是说明天我们中午十二点就能来了，先刷掉前面几个墓室的怪物，然后杀BOSS，杀完BOSS之后雷金矿应该也刷新第二次了，不耽误。”
“好，就这么定了，一会采矿完就睡觉。”
“嗯。”
不久之后，原本亮光闪闪的四壁变得一片虚无了，雷金矿被采集一空，张伟喜滋滋道：“一共274份雷金矿，按照铸造图谱，铸剑的话每一把剑需要10份雷金矿，能铸造27把，或许就能出个一两把黄金器了，铸造法杖的话，能铸造54把。”
我讶然：“伟哥，你还制杖？”
“当然。”
张伟几秒钟后顿悟，一头黑线：“你妹的大宸子，这时候你也要骂我，我跟你拼了！”
苏希然则笑道：“丁队，你觉得铸剑好，还是制杖好？”
“铸剑。”
我略一思索道：“剑乃君子兵器，而且又是通用武器，剑士、游侠、骑士三大近战职业都能用剑，并且剑士、骑士都有剑系专精的被动，我看过巨鹿城的统计了，三大近战系玩家的数量占玩家总人数的40%，可以说是真正的主流，制杖的市场远远比不上铸剑。”
林澈笑道：“我就说了，宸哥一定也认为铸剑更好，你们非要争。”
张伟道：“丁队，或许还能铸造出你的武器呢，到时候记得请我们几个去轻松一下。”
“轻松你个头……”
我亮出了寂灭剑属性，说：“你要是能铸造出这样的42级极品黄金器，那我们工作室也就发财了，这把剑现阶段的价格至少上万。”
“我靠……”
大海皱眉道：“6%吸血、15%攻击力双加，你这把剑的附属性可真是牛逼坏了……我要是现在就能铸造出这样的剑我就不是王劲海而是欧冶子了。”
大家一头黑线，苏希然道：“好了，回城，去把矿物收好，然后下线吃点东西休息，明天中午12点准时集结，再来刷一次凉王冢。”
“好！”
……
回城，下线。
夜宵吃得很清淡，一人一份KFC皮蛋瘦肉粥外加两跟油条，吃完各自回房洗漱睡觉，但回到房间的时候我却没有什么睡意，开了空调，坐在床边，看着远方湖景的波光粼粼，禁不住有种感怀，工作室稳步运行，赚的钱也不少，我也算是不负大家所望了，下一步呢，是什么？
继续发财，还是争霸？
又或者是，激流勇进，实现她曾经的梦想？
开了笔记本电脑，打开官方网页，天行官方的顶部就有一个金灿灿的“名人堂”三个字，鼠标停留的话立刻落下了一个闪烁光辉的榜单，是CSL名人堂，那些曾经的天王们一旦进入天行、认证身份，就可以直接进入名人堂了，而此时，天行名人堂里只有十人，许多曾经的天王与明星玩家都选择了急流勇退，或者是闲云野鹤去了。
天行名人堂——
1、烛影乱，32岁，烛龙盟主，2026年黄金联赛冠军，天纵2026年洲际总决赛四强
2、传说中的勇者，28岁，古剑主力，2025年黄金联赛冠军，天纵2026年洲际总决赛亚军
3、北冥雪，25岁，古剑主力，国服最强弓箭手
4、战天，29岁，战天盟盟主，2026年黄金联赛八强
5、鬼谷子，29岁，古剑主力，国服最强骑士
6、在水一方，29岁，古剑魂梦公会创始人
7、魏晋南北朝，27岁，猎月王朝盟主，2026年黄金联赛十六强
8、紫衣侯，25岁，雪银杉盟主，2025年黄金联赛四强
9、神之舞，27岁，法师，烛龙三大王座之一
10、烈风影，27岁，烛龙三大王座之一
……
基本上名人堂还是一些老人，这两年出道的明星玩家都还没有积累够资历，而想要登上名人堂，必然要有一份荣耀才行，现役的名人堂玩家中，烛影乱、李承风、北冥雪等人都是国战功勋，不过令人扼腕的黄金联赛冠军们走出国门，参加总决赛已经两年没有人能夺冠了。
名将易老，烛影乱这种天赋型的人物已经三十二岁了，却依旧在苦苦支撑。
我深吸一口气，点开了官方制作的名人堂玩家集锦，有李承风夺得25年黄金联赛冠军时的激动，也有被陆尘压了两年，终于在26年夺冠的烛影乱发出怒吼时的一吐为快，或许这就是电竞的魅力，让一代代的天王们为之激动、愤怒、感动，一段视频看完，人已经软软的靠在冰凉的墙壁上了。
“咚咚~~”
外面传来敲门声，苏希然道：“丁队，我蚊香液没了，你这有吗？给我一瓶。”
“有，进来拿吧，门没锁。”
“嗯。”
苏希然推门而入，显然刚刚洗完头发，长发还是湿漉漉的，裹着浴巾走了进来，整个人像是一颗美丽的白玉象牙般，让人沉迷，她拿了蚊香液之后，看了一眼我的电脑屏幕，禁不住笑道：“一个人偷偷的看小视频？”
“哈……被你发现了。”我合上笔记本。
苏希然走近，一双美眸深深的看着我，随后倚靠在窗台上，幽幽道：“不管嘴上怎么说，其实心里最深处还是不甘心，是吗？”
“甘心……”
我皱了皱眉，说：“其实也没什么不甘心，我只是想证明自己，也想知道自己到底能强到什么样的地步。”
“那就努力吧。”
苏希然轻笑一声，说：“不管你会不会带着我们天选组打黄金赛，甚至去出线去拼洲际赛，我都一样会陪在你身边的。”
“谢谢你，希然。”
我看了她一眼，说：“在我最需要的时候，你出现了。”
“何尝不是我最需要你的时候，就自己来到你身边了呢？”她意味深长的笑道。
“好了，早点睡吧。”
我看着她，说：“你再这样出现在我房间里，我真的会把持不住的。”
“我相信你的定力。”
她吃吃一笑，逃也似的离开了我的房间。
……
见她走了，我又重新打开笔记本，然后关机，看着窗外的湖水波涛，皱了皱眉，以后的事以后再说吧，先带着大家把钱给赚了，反正2028年的黄金联赛没天行什么事，天行的S1黄金联赛要开也是明年开春的事情了，再说了，连竞技场都还没开呢，不着急。
这么说起来，没开的东西就太多了，宠物系统没开、坐骑驯服系统没开、超凡系统没开，天行只是刚刚起步，未来的精彩还有很多，是我们大展手脚的绝佳机会！
上床，睡觉！
原本以为睡不着，结果一沾枕头就呼呼大睡起来，去跟周公女儿约会了。
……
次日，依旧清晨八点醒来，换上一身干爽的衣服，出门跑步，坚持不懈的锻炼身体，就在我出门的时候，身后传来了苏希然的声音：“丁队，等等我，今天我陪你一起晨跑~~~”
我转身一看，差点愣了神，苏希然一身的运动装，紧身T恤，外加一条小热裤，将修长的雪腿和胸前的曲线完全展现出来，这哪儿是去锻炼，简直就是去秒杀晨练大爷的，楼上，林澈打开窗户：“宸哥，希然姐，等等我，我也跟你们跑五公里去。”
我不禁一笑，看来在我的带动下，工作室的生活习惯越来越好了，回头把大海和张伟也叫上，组队晨练！