“嗯！”
**一共爆了三件装备，一件斗篷，一枚戒指，外加一柄战刀，拎起斗篷，我看了一眼，道：“天器，142级的，不值多少钱，等s4副本一开，就更加不值钱了。”
“嗯，戒指呢，看看。”
“好。”
我拾起戒指，只觉得捏着戒指的两根手指头传来滚烫的感觉，剔透的指环上涌动一缕缕火焰，饰品则是一枚镂刻成火焰形状的宝石，伸手一拂，属性浮现，相当的暴烈——
灵力：+154
体力：+152
敏捷：+148
特效：法术暴击+13%
特效：法术吸血+15%
特效：灼烧，使用火焰法术时获得额外25%的伤害加成
特技：火焰巨人之拥，召唤火焰巨人守护自身，进入无敌状态，持续6秒
附加：提升使用者58%的灵术攻击力
附加：提升使用者54%的防御力
传记：火焰巨人指环，传说远古时代有火焰巨人降世，他们凶暴不堪、屠杀生灵，最终那些拥有超凡能力的人们集结在了一起，最终击败了火焰巨人，并且将火焰巨人化为岩石的心脏精炼成了一枚枚威力强大的戒指，获得此戒指者，将掌握灵力的精髓
需要等级：142
……
看着属性，我脑袋里“嗡”的一下掠过一阵空白，几秒钟之后才说：“韵儿，你的极品戒指来了，暴击、吸血双属性，再加上一个6秒钟无敌特技，啧啧……在pve的情况下，这戒指简直无敌了……”
“嗯……”
唐韵看呆了，一双美眸盯着戒指，轻轻点头。
我笑了笑，将戒指递到她面前，说：“装备上吧，这样就安全多了，目前阶段的无敌时间一般都是三秒、四秒，达到六秒的还真不多见，何况属性还那么极品，这玩意在拍卖行里已经是至少五百万起的超极品戒指了。”
唐韵小心翼翼的接下戒指，手中流光一旋，下一刻戒指就已经出现在了左手的中指上。
我停顿了几秒，想了想，说：“带在中指上有什么寓意么？”
她扑哧一笑：“女生戒指在左手中指上，表示在热恋中，或者订婚了。”
“哦，这样啊……”
我瞥了一眼自己的两枚戒指，笑道：“我的都是乱套的……”
她幽怨的瞧了我一眼，说：“其实，跟你这家伙在一起，我根本没有感受到热恋的感觉……”
我不禁一愣，随即走上前，轻轻把她拥进怀里，看着她漂亮的大眼睛，说：“我也想天天跟你在一起啊，可是……你也知道的，我是天选组的队长，手底下又有一个北辰公会，有自己的责任，所以咯，我们这些游戏狗，在游戏里约会就好了。”
她莞尔一笑：“好啦，看看第三件装备，准备推暗黑深渊第三层了，看起来应该也就只有三层吧？”
“嗯。”
我伸长脖子站在环道边缘一看，往下大约三百米外就是灼人的深渊底部了，第三层就在靠近那里的地方，相信也确实没有第四层了，于是拿起第三件装备，看了看，是一柄142级的天器战刀，属性还算是不错，但攻击力一般，最多也就是名品的攻击力水准，但却又没有名品属性，故而，价值比不上名品，只适合一些没有名品的二线近战系玩家。
直接扔给了唐韵：“拿去卖，钱归你。”
“不能全归我。”
她抿嘴轻笑：“卖了之后我们分！”
“嗯，也行！”
……
进入第三层，当带着唐韵走出薄幕的时候，前方的环道变得更加灼热起来，一缕缕细汗沿着铠甲内的衣袍一直往外渗出，如果这是现实，不久之后我就一身汗臭了，好在这是游戏里，修理一下就焕然一新并且香喷喷了。
唐韵提着绝尘法杖，雪腻俏脸上带着香汗，手握法杖，一双秀眸看着远方，道：“第三层的怪物，体型好庞大哦~~~”
“是啊！”
我目视前方，那里是一头头手握斩首刀，浑身覆盖着岩层的四肢动物，身躯略微臃肿，头颅则格外狰狞，宛若蜥蜴一般，一双褐色的眸子充满了暴虐气息，远远的也看着我们，并且鼻间喷发出一缕缕火焰，看起来很不好惹。
缓缓靠近，很快的，属性读出，这一次依旧看不到等级。
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：岩龙战士，黑曜石一族最强战士，没有之一，这些岩龙战士据说拥有龙族、黑曜石一族的混合血脉，他们浑身覆盖着厚重的岩甲，手握无坚不摧的战刀，备受黑曜石之王的器重，一旦惹怒他们，将会引来杀身之祸
……
“没想到……”
我皱了皱眉，道：“第三层的沿途怪物居然是由这种鬼阶准**组成的，这就有点麻烦了。”
“确实很麻烦。”
唐韵一双美目看着远处，意味深长的一笑：“能不能一路刷过去，就看你够不够抗揍啦~~~”
我嘴角一抽搐，道：“每一组岩龙战士都是五个，五个一团，要打也只能同时打五个，一会我会标记集火的目标，咱们用单体技能杀过去，幻兽也一样，不能用有溅射的技能，aoe技能也不能用，韵儿你一会全程龙陨术好了，省得我拉怪会相当麻烦。”
“嗯。”
她颔首，一双美目看着我：“你也要小心点，五个鬼阶准**集火的话，你如果没有在防御、减伤状态下的话，是可能会被秒掉的，先摸清他们的技能再说。”
“好，准备好了没有，开打了？”
“好了，打！”
我直接锁定了最近的五个岩龙战士中的一个，飞骑冲锋“唰”一声闪电般冲到他面前，秋水落月枪一抖，“啪啪啪”的打出了破障五连击，同时触发了战争旋风和乱舞效果，一时间紫色枪芒“噼噼啪啪”的在周围胡乱抽打一通，于是五个岩龙战士的仇恨值都吸引了过来。
“吼~~~”
龙啸声震撼大地，唐韵挥动法杖，已经开始以龙陨术输出了，打得很快，一头准**最多也就150w血上下，龙陨术的两段攻击则至少能造成3w以上伤害，加上我的攻击输出，大约半分钟杀一个基本上是没有问题的。
“叮！”
一声脆响，金色六芒星在几名岩龙战士的刀刃上浮现，是连击技能的前奏，这一瞬间我就已经震惊了，黑曜石一族的怪物居然还会连击？马上不假思索的发动荣耀盾甲、斗气护体，同时晋入明镜止水状态，清风与雨露在身周浮现，一缕缕金色文字形成了一道坚韧护壁，就这样铿铿铿的承受了一通技能攻击，气血刷刷刷的就快要见底的那一刻，65%气血回复成功，有惊无险！
唐韵都快要窒息了，眨了眨一双大眼睛：“好险啊，你的韧性程度差点就扛不住这个攻击强度了！”
“是的。”
我一边挺枪乱刺，一边在组队频道里说道：“怪物等级超过我们至少6级，又是鬼阶准**，隐藏属性压制得太多了，好在来之前我已经学会了明镜止水，否则的话，我们这次来估计要空手而归了，连第二层都未必刷得过去。”
“是啊，那就只能找外援了。”
“鬼阶准**，爆率应该挺高的，好好珍惜今晚吧，哈哈~~~”
“嗯嗯~~”
就在秋水落月枪爆发出一道灵焰攻击之后，第一头岩龙战士惨嚎一声跪倒在地，挂了，爆出了一地的金币，还有一副漆黑的护腿，看颜色应该是地器的样子，果然，这爆率相当的喜人了，并且耳边一阵铃声掠过，更加让人激动起来——
“滴！”
战斗提示：你杀死了，获得经验值450000点、功勋值2500点！
……
“爽……”
我不禁笑了：“鬼阶怪物一般只给300点功勋值的啊，这个岩龙战士居然给了2500，真大方！”
“实际上是五千。”
唐韵梨涡浅笑：“我们两个平分了。”
“嗯，加油，感觉今天必然发财！”
“已经发财了好不好……”
这种练级、刷功勋的效率太高了，也就意味着，一组岩龙战士我们就能刷一万多功勋了，而这长长的环道上，不知道有多少组在等着我们刷呢，而且刷怪的效率也相当高，获得了两件新鬼器装备之后，唐韵的灵术攻击也飞涨了不少，特别是火焰巨人指环的增幅太大了，只要出暴击，就必然超过3w攻击伤害，一个龙陨术连续触发暴击的话，攻击输出就接近7w了！
就这样，一路刷过去，每组怪物耗费不到三分钟，并且配合默契之后刷怪速度越来越快，唐韵很聪明，在我的aoe输出牵制大量仇恨值之后，她也动辄发动一次雷动九天等aoe技能来补一下伤害，却又不会动摇仇恨值的天平，这需要强大的洞察力和判断力，很难得，而我也欣慰不已，自从唐韵同意当我女朋友之后，我都差点忘了她是国服最强的超一线玩家之一了。
论实力，唐韵只要认真的话，进入国服前十，几乎可以说是毫无压力的，只是太贪玩而已，而且也没有什么事业心，比起打竞技场冲分段以及管理公会什么的，她可能更加热衷于陪我一起去看电影。