“那就好，准备一下，十分钟后出发。”绯月轻描淡写道。
……
我直接在旁边摆下了一个摊位，6级药，每个200G，摆了750个，剩下的250个给天选组工作室的大家分了，每人50个已经够用了，很快的，绯月走了过来，买走了近400个，唐韵也买了一百多，剩下的则都被池白神域的人买走了。
转眼间就有15W金币入账了，立刻前往广场兑换了，然后分7.5W转入苏希然的支付宝账号里，今天开门红，不管BOSS能不能攻略掉，至少我们不亏了。
二十分钟后，剩余的40人队伍也挑选出来了，配置跟第一梯队几乎一模一样，不过一眼扫过去却让我皱了皱眉，其中以池白神域的人居多，并且大部分都是剑士，每个公会的秉性似乎都不一样，绯月骑士团以骑士居多，唐门以法师居多，池白神域则剑士最多，仅仅一个池白神域就拿出了两位数的50级剑士了，实力雄厚可见一斑。
“走吧。”
绯月带路，一群人浩浩荡荡出城。
这是巨鹿城顶尖公会之间的第一次合作，并且五十人里等级最低的也有50级了，等级榜上50级以上的玩家才一百多，可以说巨鹿城大部分的精英几乎都在这里了，一路上畅行无阻，来来往往的玩家投来羡慕与敬畏的目光，知道这群人是绝对惹不起的，一旦惹毛了这群人，整个巨鹿城都得抖上三抖。
骑乘着幽灵战马，我始终游弋在林澈、苏希然、王劲海三个人左右，虽然说暂时的同盟已经达成了，但人心隔肚皮，更何况沈丘白对我的成见不是一般的大，可以合作，但绝对不能放松警惕，而我最害怕的也不过是池白神域的那一群高等级剑士，一旦让他们冲锋贴身，恐怕林澈、苏希然、大海都没有什么操作的空间了。
唐韵一袭灵袍随风摇摆，手握法杖，与小慕丝并肩而行，身后跟着一大群唐门的玩家，虽然说这次进入BOSS区域只有50人，但大家带来的人却不少，唐门足足有近百人，池白神域、绯月骑士团则也至少在三百以上，一副志在必得的气势。
相比之下，我们天选组就太寒酸了，只有五个人，一根手指头就能数得完了。
“沙沙~~”
绯月踏着落叶前行，优雅大方，她身边有几名骑士守护着，特别是果决，一双眸子时不时的投来警惕的目光，显然他也在提防我，只是让我有些无语的是，他似乎提防的对象错了，不应该是我，而应该是池白神域吧？
沈丘白一身高等级高阶装备，手握一柄金灿灿的利剑，带着一群高级玩家前行，眸子里透着低沉的光芒，时不时的想靠近唐韵，但却被刘缺带着几个唐门的重甲系玩家隔开了，此时已经是野外区域，不可能让沈丘白轻易接近唐韵和小慕丝这种布甲职业了。
“哼……”
尝试了多次之后，沈丘白没有再想接近唐韵，眉头紧锁的看着天选组的一行人，也不知道在想什么。
……
半个多小时后，众人进入一片深山之中，周围的怪物已经从三十多级变成了59级的黄金级怪物“邪灵战士”了，那是一种攻击力极强的傀儡级怪物，等级超高，以至于就连林澈的定身诀都晕不住了，好在火力充足，一群法师火球冰霜乱舞，轻松突破隘口。
再往深处，地图变得一片血红，我不禁皱了皱眉，说：“BOSS恐怕至少60级了。”
唐韵笑道：“自然，毕竟是紫金级BOSS，不过你想错了，不是60级，是70级！”
我目瞪口呆：“我们要攻略超过本身十五级以上的怪物？”
“嗯，否则你以为绯月骑士团那么强的阵容为什么会攻略不下呢？事实上，紫金级BOSS远远的超过现阶段玩家的实力，我们来攻略也只是极限挑战罢了。”
“那就不能对符箓师的眩晕抱什么希望了。”我说。
“是啊……”
走了一里地之后，前方的山谷里喷薄着一缕缕血红色的光芒，整个天穹都仿佛被染红了一般，绯月立刻转身，一双秀眸看着大家，道：“BOSS就在山谷里，等级不出意外的话就是70级，我能提供给大家的数据不多，只能告诉你们，BOSS的怒斩技能一下能劈掉果决7000点气血，一次普攻至少2500伤害以上，还有，BOSS有个‘以守代攻’技能，一旦发动就能在一秒钟后回复大量气血，必须打断，否则会打个没完没了，此外……大家都自己看着点形势吧，总之，以推掉BOSS，为巨鹿城拿到紫金首杀！”
“嗯，准备开始吧！”沈丘白点头。
“第一梯队，先组队，然后进去。”
绯月一一将众人拉进队伍里，一共十人，也是现阶段玩家能组队人数的上限，五个队伍全部集合完毕之后，绯月望了我一眼：“战士系坦克开道，不要接近BOSS太近，否则在没有准备的情况下开战会直接灭团的。”
“知道了。”
地图上，九个小点都变成了队友的橙色，我和沈丘白、果决三个坦克走在最前方，拨开血色云霭，就在我们踏入山谷不久之后，远方一个巍然身影立于云雾之中，一身铠甲，劈头散发，浑身的皮肤仿佛熔岩一般，手中提着炽煌煌的双剑，头戴金盔，死亡气息缭绕，一双眸子里透着杀气腾腾——
【魔域·督军】（紫金级BOSS）
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：【忿怒斩杀】【以守代攻】【漫天魔焰】【剑舞风暴】
介绍：来自炼狱的生灵，这些恶魔充满了暴戾气息，降临人界之中滥杀无辜，统御着千万炼狱邪灵入侵人族的领地，如今他已经踏入了巨鹿城的领土，朝廷颁布悬赏，但凡能杀死魔域督军的冒险者，可以拿着他的头颅在各地主城领取超额奖赏
……
居然还是一个悬赏任务的BOSS头目，看来奖励应该是三重的，一重是首杀，第二重是BOSS的爆出，第三重是悬赏，油水很大，风险也大。
遥遥的，相距BOSS大约一百码站下，我说：“有战术吗？”
“没有。”
绯月摇头：“三个坦克不要一起上，今夕何夕你是首T，你先上，一旦你半血的时候BOSS发动漫天魔焰AOE伤害，你就下来，果决上，直接挑衅夺取BOSS仇恨值，千万不要蛮干，否则的话坦克一死就必然团灭了，BOSS的移动速度很快，想逃是不可能的。”
“知道了。”
我深吸一口气，抬手“铿”一声拔出寂灭剑，笑道：“那就准备开始了？”
“嗯！”
幽灵战马一声长嘶之下，我整个人直接冲了过去，第一时间冲锋，但意想不到的是“嗤”的破风中激荡出一个大大的MISS，骑战冲锋的眩晕效果居然直接被MISS掉了，而我能做的就是再发一个挑衅，这次成功了。
“渺小的人类，你们根本对恐惧一无所知！”
魔域督军一脸睥睨，双臂挥舞利剑，猛然腾空掠出一道飞焰，正是忿怒斩杀技能，而我则下意识的盾牌上移，重心下沉，摆出了防御姿态，“铿”一声巨响，流金盾激荡出一缕缕火星，魔域督军的攻速极快，双剑挥动，“铿铿”又是两次普攻，瞬间就打满了三次攻击，也把我震得连人带马横移了足足有五码那么远，三个伤害数字接连从头顶上跃起。
“2718！”
“676！”
“3！”
虽然防御成功了，但依旧十分疼痛，头顶上连续两道治疗光芒雨落，回满了气血，两大云游仙医一起治疗就是爽，这待遇还是第一次享受到。
寂灭剑连挥，开了疾驰之后以普攻攻击，此时的我根本不敢动用破击、重斩、诸刃三大主动技能，毕竟他们是破障体系的组成技能，一旦CD中BOSS防御回血那就得不偿失了，反正输出的事情有两个法师、一个符箓师和一个火枪手来完成，不需要我输出，唯一要做的就是死死拉住仇恨，别让BOSS冲出去杀人就行了。
“全力输出！”绯月一声轻吟，手中法杖舞动，开始吟唱咒语。
唐韵也一样，周围火焰精灵旋动，使得她灵袍猎猎，美得不可胜收，口中则吟唱着灵术师的咒语：“苏醒吧，灭世之焰！”
炎龙舞爆发，一举轰掉了BOSS多达1900+气血，但这也反应出BOSS的灵术抗性有多强，要知道唐韵如今的灵力炎龙舞是绝对能接近5000爆发力的，毕竟是持续2秒施法条的大型法术。
林澈开始抽符，定身诀“蓬”一声打出一个MISS，如同意料中的一样，而另外那个叫“圣道”的符箓师也同样MISS了眩晕，事实证明那么高的效果命中对上超过自己十几级的BOSS也是徒然，好在烈火符、霜冻符的灼烧和减速效果还是不错的，而且符箓师还有一个破法符技能，可以削减目标10%灵术抗性，林澈连续三张破法符之后，绯月、唐韵的输出瞬间提升了近40%之多！
“铿铿铿~~~”
又是猛烈三连击落在我的盾牌防御上，震得我连退数步，而此时BOSS的头顶上各种法术、符箓、弹药飞舞，仇恨值的辅助条不断的升降，眼看唐韵的仇恨值就要超过我了，不得已，上前就是一次普攻+诸刃二连击，瞬间就又把仇恨值拉住了。
“毁灭吧！”
又是一剑怒斩落下！
“6427！”
胸口一阵剧痛，我连退数步，急忙灌下一个紫苏水，防御是防不住了，魔域督军猛然踏地，长剑缭绕烈火，低吼道：“燃烧吧，炼狱之焰！”