刚躺下没多久，“嘟嘟”的手机铃声响了，一看，居然是警队凌怡的号码，马上接通，另一边立刻传来她的声音：“丁队，睡了没？”
“刚要睡，怎么了？”
“叫上林澈，穿便衣，来一趟香格里酒吧，买家终于出现了，今天要把韩虎这一群人一鼓作气的拿下，我的人手有点不够用，而且韩虎的身手不错，需要你出马。”
“嗯，马上来，随时联系！”
“好。”
立刻翻身而起，给林澈打了个电话，穿好衣服出门的时候林澈也推开了房间门，冲我意味深长的一笑：“咱们重新执勤之后，有工资拿吗？”
“应该有吧……”
我瞥了他一眼，笑道：“你现在还缺那点钱吗？”
“哈哈，走吧。”
就在这时，一旁房间门“吱呀”一声开了，身穿睡裙的苏希然探出一个脑袋，一双美目看着我们：“这么晚了……你们两个做什么去？”
我微微一怔，不知道该说实话还是该说点别的，林澈则摸了摸鼻子，麻溜说道：“以前有个死党约我们去酒吧嗨一下，希然姐你睡吧，我们会很快就回来的。”
“好吧，注意安全。”
“哦哦~~”
两人逃也似的离开了工作室，开上车，直奔香格里酒吧。
……
夜色朦脓，寒风猎猎的刮着挡风玻璃，不久之后酒吧到了，当我和林澈进入酒吧的那一刻，一个身穿t恤，嗨得一身汗的年轻人直接快速塞了两套通讯设备给我们，而我们反应也快，迅速戴了起来，拽了拽大衣的领子，掩住耳朵。
“凌怡，我们到了。”我说。
“好。”
凌怡十分平静，道：“他们在二楼207包厢交易，也可能正在‘享受‘，第一小队守住酒吧的大门，一个也别放走，第二队跟我和丁队一起上去，丁队和林澈在前面，全体注意，他们可能有利器。”
“他们有枪支吗？”林澈皱眉问。
“或许有，或许没有，如果有，必须第一时间拿下。”凌怡沉声道：“丁队、林澈，你们两个小心了，注意安全，进入第一时间制住韩虎，韩虎你们认识的。”
“知道了。”
我和林澈走在前方，凌怡紧随其后，然后就是三名警员，都没有穿警服，甚至凌怡还穿着一件颇为性感的晚礼服，将酥峰、纤腰、**完美勾勒，这似乎也是工作需要，她不这样的话，根本就接近不了这群毒贩。
“别踹门。”
我伸手从一个卡座里拿起一**倒了一半的啤酒，道：“我和林澈走在前面，假装走错房间的客人，别的人在外面，等我们动手了再进来迅速制住韩虎以外的人。”
“明白。”凌怡道。
……
二楼，两个年轻人守在楼梯口，见我和林澈上来，倒也没有生疑，因为我和林澈本来穿的都是休闲装，样子也年轻，吻合在酒吧里玩的一群人。
“楼梯口有两个眼线。”我低声道。
凌怡回复：“你们动手后即清理。”
我一边往前走，一边仔细看着包厢的房号，还故意扶了扶墙，假装有点不胜酒力的样子，而就在我推开207大门的那一刻，里面的灯光很昏暗，但一个明显的光头映入眼帘，正是那个韩虎，而整个包厢里一共七八个人。
“你们找谁？”一个染着黄头发的青年站起身问。
“啊？”我一脸茫然：“不……不是这啊……”
韩虎眉头一扬：“走错房间了？滚！别给自己找晦气！”
“大哥，对不起啊……”
我满含歉意的一笑，举着酒**就走了进去，说：“喝一个吧，给你道个歉，真对不起，我们记不清自己的包厢号了。”
“老子都说了，滚出去！”
韩虎忿然站起身，一旁的中年人则拉着他，笑道：“虎哥，都是年轻人，别跟他们一般计较。”
“滚！”
韩虎手指门外，一脸青筋暴露，脾气很差的样子：“老子再说一句，滚出去，不然让你见红！”
“见红？”
我已经走到他面前，嘴角一扬，手腕轻轻一翻，倒握住了酒**，下一刻闪电般的直接一**子落在了他的光头上，“蓬”一声，啤酒迸溅得到处都是，韩虎的头顶立刻就见红，嗷嗷惨叫后退。
“md，你到底谁！？”
一旁的中年人伸手掏出一把小刀，而且是一把短小军刀，锋刃划破空气的声音袭来，他身形一沉向前猛扑，这一刀直奔我的腰部划来，但速度显然还不够快，电光火石间，我左腿向后一滑，重心后移，同时一把抓住他的后领，把他整个人就拽了过来。
“蓬！”
当他落地的瞬间，我已然一脚踩在了他持刀的手腕上，顿时隐隐有“咔嚓”一声，腕骨多半是断了，这一跺脚的力道可不是开玩笑的。
另一边，林澈已经跟另外几个人动手了，拳头如风，“蓬蓬蓬”的打在身上，那几个人根本就近不了身。
“ctmd，跟他们拼了！”
韩虎一脸狰狞，扶着头顶的手掌挪开，直接伸向了怀里，掏出了一把枪。
还真有枪？！
我的反应更快，猛冲而上越过了桌子，一脚飞踹落在了韩虎的手腕之上，“啪”一声就把他刚刚拉开保险的枪给重新踢回怀里，居高临下的一拳落在他的下巴上，又是“蓬”一声闷响，顿时韩虎的下巴似乎头脱臼了，嗷嗷叫着却说不出话来。
一手提起他的领子，我探手抓住了韩虎的手枪，翻手把他按在了墙壁上，手枪一指众人，低声道：“警察，全部住手！”
所有的行动在几秒钟内完成，这时候，凌怡带人破门而入，直接一指洗手间，道：“封锁洗手间，别给他们销毁证据的机会！”
“凌科长，洗手间有人，证据也有了。”
“好，全部带回去！”
“是！”
韩虎狠狠的看了我一眼，但脑门上立刻被林澈来了一个脑瓜蹦：“还敢看！？”
……
酒吧外，警笛声鸣响。
韩虎等一行人被尽数押送上车，此外一包包毒品也作为证物被带走，看着一行人全部上车之后，凌怡走到我面前：“走吧，一起回警局，连夜审讯一下。”
“等一下。”
我皱了皱眉，说：“凌怡，刚才有一个染了黄头发的青年我认识，重点审讯他。”
“行，一会我坐你们的车回去。”
“为啥？”
“就是单纯想坐坐奔驰而已。”
“666~~~”
“哼！”
……
警局，审讯室。
单向玻璃后方，我和凌怡、林澈三个人静静的注视着审讯室内的一切，耳机里则传来审讯的现场声音，而张亮，一脸颓然的坐在一名负责审讯的警员面前。
“买家已经查清楚了。”
凌怡眯着美目，道：“是一个叫张韧的人，他负责毒品的地区集散，今天的收获不小，还能连根拔起不少参与者，至于这个张亮，丁队你很熟吗？”
“里，我们有个敌对公会的老大，叫逼王强，你知道吗？”
“他呀~~~”
凌怡微微一笑：“我也关注了一些关于天行和你的事情，逼王强略有耳闻，好像是那个什么王朝霸业的老大？”
“是的。”
我点点头：“这个张亮，就是逼王强手底下的一个弓箭手，也是王朝霸业网咖的一个网管，跟我们有不少过节呢，没有想到他居然参与贩毒了。”
“哼~~~”
凌怡轻哼一声，按了按耳机，轻声道：“小刘，继续挖，挖出这个张亮背后的人，以及他跟张韧是什么关系。”
“是，科长。”
林澈皱眉道：“宸哥，刘强会不会也被卷入了这场毒品风波？”
“希望不会。”我咬了咬牙。
凌怡梨涡浅笑：“丁队，既然刘强是你的敌人，你居然还这样为他着想？”
“只是游戏里的敌人罢了。”
我叹息一声：“我还是希望人心向善的，他没有卷入这场风波是最好不过的。”
“嗯。”
凌怡深深的看了我一眼，轻轻点头。
又审了一会，果然，交代了，张亮是张韧的侄儿，至于更多的事情，张亮则嘴巴咬得很近，甚至用脑袋撞桌面，用一言不发来对抗审讯。
一直到凌晨五点多时，凌怡打了个呵欠，道：“不说是吧？小刘，你先下班回家睡觉，换小王继续审，别让这个张亮睡觉，我就算是熬鹰也要把真相给熬出来！”
说着，她看了我一眼：“丁队，林澈，你们也回去睡吧，今天很顺利，而且你们的身份也没有被认出来，很好。”
“行，回去睡了，白天还得练级。”
“好。”
……
林澈开车，返回工作室的时候一切静悄悄，各自回房间睡觉。
这一觉直接睡到了中午，当我和林澈起床洗漱的时候，苏希然、徐佳澄她们已经下线准备午餐了，出门，香喷喷的一桌菜已经准备好，马上开始补充能量，昨晚动手了，事实上早就饿了。
“上午怎么样？”我问。
“不怎么样~~~”
苏希然伸了个懒腰，娇憨无比的说：“精灵宝箱被绯月骑士团的人抢走了，我们白忙了一场，说起来真是气死人了……”
王劲海咧咧嘴：“最气的是持有精灵宝箱的人居然是绯月，一个法师护住了宝箱，太气了……”
我哈哈一笑：“别气，吃饭，下次我来抢。”
“嗯嗯。”