凉王冢，二层。
淡淡的星光从头顶墓穴石缝间泻落，当我小心翼翼的来到二层的时候，却看不到一个怪物，前方的一个偌大墓室大厅里一个怪物都没有，但地图上却涌动着血气，显然，怪物是有，只是我看不到罢了，是一些隐身的东西。
老规矩，先跑一圈。
策动野毛驴，猛然冲了出去，就在我贴墙走的时候，身后一道道幽暗影子出现，果然，怪物确实是隐身的，是一种48级的黄金怪，名为“亡灵刺客”，他们一个个都蒙着脸，露出一双白骨森森、眼眶里涌动血色的眼睛，手中长满铜锈的匕首在空中挥舞，试图对我打出背刺技能，但野毛驴速度快，他们根本就没有可能追上。
看了看技能，背刺、突袭、恐惧攻击，并没有凿击，这就意味着只要拉开距离，保持身后没有亡灵刺客、不吃背刺就行了，我在这里的练级绝对安全。
跑完一圈，身后黑压压的亡灵刺客，这个凉王冢地图里的怪物不是一般的密集，也刚刚好，用我最喜欢的方式刷怪，这时候就缺一个超高级法师跟我一起放AOE技能，否则的话，会像是砍瓜切菜一样结束战斗的。
时间一点一滴过去，当一厅的亡灵刺客变成尸体时，我再次拿到了接近9%的经验值，就在刷第二个大厅时候，一道白色光芒泻落，升级速度超过我的想象，在晚饭之前就已经升到44级了，看来今天确实有机会冲击45级，从绯月手中重新夺回巨鹿城等级榜第一宝座！
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭啦！”
“马上！”
刷掉第二个大厅里的怪物，在角落里呼唤系统精灵下线。
取下头盔，鼻间满是香气，只是略微一闻，我顿时就笑了：“新疆大盘鸡？”
“没错。”
林澈坐在沙发里，扬了扬手里的酒瓶子，说：“宸哥，我们这顿喝点小酒怎么样？每人二两白酒，也不多。”
“嗯，行！”
我坐在了苏希然身边，她正分好酒，一双美眸看着我，把分酒器推到我面前，笑道：“怎么样，特别贤惠吧？”
这话里有深意，我摸摸鼻子，说：“我知道啊，我们希然一直都很贤惠。”
“来来来，吃饭！”
林澈举起酒杯，笑道：“为了今天的收获！啊对了，我们几个铸兵今天赚了五千多，宸哥那边卖药应该赚了不少吧？”
我点头：“一共十二万，给工作室入账六万吧。”
“哇，这么多？”
张伟睁圆眼睛了。
我笑笑：“都说了，我们天选组一定会赚大钱的，你怎么还不相信我？希然，看看账户，告诉伟哥我们这个月工作室已经入账多少了。”
苏希然瞥了眼手机，笑道：“一共三十四万了，这才仅仅开服不到半个月而已，预计这个月工作室的总收入应该在六十万以上，刨去还给王劲海的十五万也有五十万以上，留下运营资金其余的分掉，每个人本月的工资都在十万以上。”
“我靠……”
张伟整个人都快酥了：“这是真的要发财了啊……”
我哈哈一笑，说：“来，干杯，为了更好的钱途！”
“干！”
一杯酒入喉，有点辛辣，但很够味，然后吃菜，看着大家脸上的笑容，禁不住心里有种满足感，终于带着大家一起过上了大口吃肉、大碗喝酒、大秤分金银的好日子了，同时更让我欣慰的是，工作室月工资超过十万的话，我就不用对苏希然那么愧疚了，她放弃了上海银狐优渥的工作条件来到天选组，如果我不能让她过得更好，那就是有负于她了。
结果，喝着喝着似乎已经超过了每人二两，林澈没完没了的开了三瓶，每个人至少干掉了半瓶多，头也有点晕了，苏希然虽然喝的不多，但脸蛋一片迷人的酡红，一身女式制服衬得她美不胜收，倚靠在沙发里，说：“还喝，晚上还练不练级了？”
“练练练……”
林澈笑道：“今天晚上不干到42级不睡觉的！”
“对，不到42级不睡觉！”张伟点头。
林澈瞥了他一眼：“你一个38级的渣渣三天也甭想42级，我是说我自己。”
“你妹哦。”
大海醉眼惺忪的看着大家，脸上满是笑意，说：“那还练不练级了？”
“练啊，大海不不冲42级了吗？”
“冲啊！”
他刚说完，冲进了洗手间，呜哇呜哇的吐了起来。
林澈一脸不屑：“这点小酒量，以后怎么跟哥哥们出来闯荡江湖？”
张伟傻笑。
苏希然则脸蛋红红的，侧脸靠在我的肩膀上，说：“王劲海喝多了，要不我们去药店给他买点解酒药？不然今晚他还真的未必能上线了。”
“时间宝贵，练级不能断，走吧，去给他买药，我记得一里外就有药店。”
“我记得也有。”
推开门，外面天早就黑了，轻风裹着湖水的芬芳吹来，一下子就让人清醒了不少，身后，苏希然踉跄走来：“丁队，你等等我呀~~~”
我站住。
她走到我身边的时候，长发如瀑，带着淡淡幽香，自然而然的拉住了我的手，笑道：“我有点站不稳了，你牵着我走。”
我一下子石化了，站在那里一动不动，心头小鹿乱撞，指间传来苏希然柔嫩小手的触觉，一下子整个人都凌乱了，这可是从幼稚园之后第一次牵着女孩子的手啊！
“怎么啦？”她讶然看着我。
我脸都憋红了：“靠，我有点小激动……本来还以为自己第一次牵手是留给初恋的，没有想到啊……居然被你可耻的拿走了……”
苏希然不禁莞尔，用力的握了下我的手，说：“你别胡思乱想，我们之间的牵手是坚实的战友情谊，不是那种。”
“嗯，战友情……”
我咧咧嘴，看着月光下苏希然曼妙的身姿与雪腻的脸蛋，禁不住有些着迷了，说：“希然，你真漂亮，在银狐的时候……其实我应该鼓起勇气追你的，也不至于错失了大好机会，把你让给了别人。”
“我……”
苏希然看着我，欲言又止，咬着红唇，一双美眸幽幽，道：“丁队，你怕不是个傻子吧……”
“你就算是喝多了也不能借机骂人呀……”我说。
她扑哧一笑，拉着我的手说：“走啦，去给王劲海买药去，不然他吐出个什么好歹来可不好。”
“嗯。”
药店里，买完醒酒药回到工作室就给王劲海灌下了，他又喝了不少水，恢复神志之后一握拳：“妈的，上线，练级！”
这个斗志昂扬的眼神，让人很激赏。
……
“刷！”
上线，出现在凉王冢二层的第二个大厅里，怪物没有刷新，隐藏地图的怪物刷新时间应该比外面的地图长多了，否则某个玩家占着地图不走的话，就等于跟刷BUG没有什么区别了，毕竟怪物的密集度、经验值本身就高于外面的地图很多了。
喝了点酒，反应速度稍慢半拍，不过破障的七连击依旧能在一秒钟全部放出，对我而言，游戏里的操作、战斗放佛变成了一种本能一样，根本是不需要刻意去控制的。
亡灵刺客的爆率不错，转眼爆出了十几个白银器皮甲，其中甚至还有一些是王劲海能用到的，刷完八个大厅之后，晚上十点多，我的经验值已经有44级47%了，升45级的经验很多，没有之前升级那么快了。
前方，墓穴尽头出现了一个向下的石阶，是通往第三层的通道。
催策野毛驴下去，来到三层的时候，阴风扑面而来，影影绰绰的能看到一个美丽身姿向我飘来，赫然是一个身穿白色长裙的少女，属于前-凸-后-翘的那种，胸前双峰挺拔饱满，被衣裙紧紧的绷着，下身裙衫剔透，可以看到一双修长的雪腿，至于脸庞……骨骼嶙峋，一脸烂肉。
艾玛~！
吓我一跳，连退数步，她似乎对着我笑，邪魅的扯动嘴角，腐烂的眼球都掉下来了，口中却说道：“年轻的初心者，你竟然找到了吾王的陵寝，来啊，奴家会好好伺候你的~~~”
【侍女幽魂】，49级黄金怪物，拥有两大技能，一个是魅惑，另一个是死亡之拥，就在我尚未退后之际，她已经飞了过来，扑入怀抱，直接让我意识迷糊，不受控制的抱紧了她，紧接着就感觉到胸前仿佛有一颗核弹爆发了一般，一片滚烫，一缕缕幽魂缠绕身周，正是死亡之拥技能。
“3192！”
乖乖，这怪物不得了。
飞速开了复苏之风，快速回血的同时发动攻击，破障七连击，瞬间就把这个法师系的怪物给秒了，同时吓得快要魂飞魄散了，刚才感觉像是抱了鬼一样。
遥遥看去，三层的墓室比二层、一层都要小多了，大概是当初建造陵寝的费用有限，挖到三层就没钱了，以至于整个三层的面积也只有一层、二层的八分之一那么大，不过却有一个个侍女幽魂矗立在黑暗中，属性无比强大，她们生前都是伺候过凉王的侍女，体内有凉王的邪恶种子，一个死亡拥抱就差不多足以要人老命了。