等级：？？？
传记：游走在死亡尽头的幽灵，一位曾经纵横天行大陆的游侠，将恶毒、狡诈演绎到极致的杀手，虚妄拥有两柄匕首，一柄叫做虚夜，一柄叫做轻妄，在炼狱与深渊的战争之中，虚妄先后刺杀成功五位深渊领主，备受炼狱中君王们的器重，甚至被誉为仅次于君王、凌驾于领主的存在
……
空中，虚妄的身躯如风如烟，让人感觉捉摸不定，一双眸子盯着明月池，笑道：“雪域龙渊虽然已经败落到如今的地步，但堂堂龙语者居然独自一人增援通天塔，真是好笑，而且明月池大人，您是否已经忘却了夏族对龙域骑士的猎杀了？”
“人族的事情，人族自己解决，不需要你来挑拨。”明月池握着斩龙剑，披帛飞扬，一双眸子透着执意，美得不可方物。
“既然如此，那就迎接猎杀吧！”
虚妄微微一笑，身躯缓缓消失，如同微风般的化为不见。
“……”
明月池岿然不动的立于空中，脚下斗气氤氲，迸发出一缕缕气浪，支撑着她的身躯凌空而立，她依旧是凡胎肉身，与踏入次神境的凯米尔与掌握死亡幻灭规则的虚妄不一样，是无法真正的御空飞行的。
“死！”
复仇女神凯米尔纵身而起，浑身爆发出一团团的血色气浪，双手拉开战弓，“嗤嗤嗤”的连续七箭射出，造成了一种七星连珠射的感觉，死亡力量澎湃，这七箭的威力非同小可，仿佛嗅到了气息一般，笔直的冲向了明月池！
“嗯？”
明月池右手持剑，左手五指轻轻向前一伸，螺旋龙气爆发，形成了一片足足数十米半径的力量漩涡，顿时凯米尔的七星连珠仿佛怒雷一般的在旋涡中相继炸开，天地间隆隆作响，狂风吹得明月池和凯米尔都衣袂飞扬、秀发乱舞，清丽的脸庞说不出的动人。
“听到死亡的召唤了吗？”
忽地，明月池肩膀上方，一道身影悄无声息的探出了虚空，匕首沾血，“噗”一声在明月池的香肩上留下了一道近五公分的血痕，同时跳起了一道恐怖的伤害数字——
“1528821！”
仅仅一次攻击，明月池的血条就笔直的掉了15%之多！
“哗——”
气浪涌动，凯米尔战弓后扬，整个人冲出，曼妙的腿部血色缭绕，一记猛烈的膝击碰撞在了明月池的左臂之上，“蓬”一声巨响，轰得明月池身躯失衡，仿佛炮弹一般的坠落在通天塔九层之上，撞碎一堵墙壁，顺着地面滚了出去。
虚妄如影随形，双匕首搅弄风云，在虚空中刺出一道道风刃，转眼间噼噼啪啪的打在了明月池的护身斗气上，顿时一道道龙气缭绕、涣散，不断有龙吟声震撼回荡。
“今天，就是龙域彻底覆灭的日子！”
复仇女神凯米尔提着战弓冲进了九层，扬手一箭，再次将明月池炸得飞退，同时美目看向了数百名冲击而来的圣殿骑士，目中透着杀机，左手轻轻一张，五指间仿佛流动着冤魂气息一样，腐朽的力量飞快提升，低喝道：“荒芜！”
“呜呜呜~~~”
阴风惨惨，随着凯米尔的力量释放，仿佛掀起了一道破败的暴风一样，横扫席卷而过，顿时一群提着刀剑、身穿盔甲的圣殿骑士岿然不动了，在下一刻，他们的身躯渐渐的枯萎、老去，血肉被蒸发，只剩下了无尽腐朽的躯壳，几秒钟后，塔外的寒风一吹，这些人族曾经的精锐战士齐齐的灰飞烟灭起来，只剩下一堆铠甲、兵刃铿铿的落地，肉身早就已经化为尘埃随风而散了。
“天杀的！”
圣殿骑士长陆洪擦拭着嘴角的鲜血，一双眸子迸射出怒火，但却已经不敢下令圣殿骑士们继续冲杀了，单手一横，低喝道：“不要……不要再去送死了！”
……
“蓬！”
百米外，明月池跃然起身，蓝色战衣裹着曼妙的娇躯，就在虚妄的再一次偷袭中洞悉到了对手的位置，斩龙剑轻轻一摆就扣住了对方的匕首，直接将虚妄从空中摔落在地，坚硬的大理石地面瞬间就被震碎了几米，虚妄尚未起身，就被明月池上前一脚踹在了腹部，顿时整个身躯仿佛一片落叶般的飞了出去，重重一声撞击在塔内墙壁上。
但击退虚妄的代价，则是凯米尔的一掌印在了明月池的后背上，血色缭绕，一缕缕的荒芜力量正在不断的侵蚀她的投身。
“呜呜——”
明月池娥眉轻蹙，握着斩龙剑冲出几步，大口的喘着气，一双美眸中透着淡淡的茫然，肉身正在一点点的被荒芜力量侵蚀，后背与香肩正在变得枯萎起来。
“别挣扎了。”
凯米尔嘴角带着狞笑，道：“荒芜的力量，岂是你一个凡人能顿悟、抗衡的？即便你是龙语者，但凡人就是凡人，与洞悉死亡规则奥妙的君王无法相提并论。”
“是吗？”
明月池咬着银牙，身躯微微上浮起来，一缕缕月光透出莹润的身躯，竟然仿佛河水冲开积雪般的一点点的化解着腐朽力量，同时头顶上的血条也一点点的回复了起来。
这是……传说中的皓月体？！
一剑砍杀掉眼前的炼狱骑士时，我心底有点欣慰起来，如果是这样的话，明月池说不定还有的一战，能够跟凯米尔继续分庭抗礼。
但下一刻，我的期望再次破灭了。
“唰——”
虚妄再次降临，匕首带着轰鸣的死亡风暴，一跃而起，身躯瞬间化为十几道，从四面八方攻向了明月池，口中更是狂妄的怒吼着：“死吧，还没有人能从我的匕首下逃生，你也一样！”
明月池秀眉轻蹙，身躯骤然一沉，提着斩龙剑化为一道虚影与虚妄的攻势碰撞在一起，一时间空中满是密集的铿锵之声与火星迸射，直到虚妄再一次被轰飞之后，明月池的身躯晃了晃，香肩、玉臂以及修长的雪腿上再次多出了几道伤痕，而虚妄更惨，胸口被斩龙剑洞穿了，伤势极重。
……
人群骚动起来。
“那个叫虚妄的天阶boss快要挂了，我们上，把他灭了！”
远处，池白神域的人都振奋了起来，在沈丘白的率领下笔直的冲向了虚妄，各种技能交织，但打出的伤害都只有几百点而已，似乎根本就破不了虚妄的防御。
“嘻嘻，你还在坚持什么？”
凯米尔漠视虚妄被玩家围攻，提着战弓一步步的走向了重伤的明月池，笑道：“你以为能逃过我的猎杀吗，明月池？”
“……”
明月池呼吸急促，胸前雪白的峰峦剧烈上下起伏，一双美眸盯着凯米尔，缓缓举起了斩龙剑，道：“我从未想过后退，你又谈何猎杀。”
“找死！”
凯米尔纵身而起，踏着风暴攻向了明月池，脚踝轻轻一踢就是一道血色风暴席卷着通天塔九层的地砖碎片而去，尖啸道：“那就去死好了！”
风暴之中，明月池一张俏丽脸蛋看着天空，无所畏惧，左手轻轻一拍虚空，顿时一道金色龙鳞盾牌出现在左手中。
“龙甲术！”
猛然将盾牌砸落在地，顿时四面八方都升起了一道金色的龙鳞晶壁，堪称完美的防御，将凯米尔攻来的风暴一一消弭无形。
“有点意思！”
凯米尔嘴角浮现狠辣笑容，抽身急退，同时抬手就是一箭，凌冽死亡风暴缭绕在箭矢周围，低喝道：“一箭灭神！”
这一箭毁灭力量滚滚，沿途横扫而过，把九层的一根支柱都轰穿了，带着滚滚的气浪冲向了明月池，威力骇人。
“吼~~~”
明月池抬起斩龙剑，一道银龙光辉缭绕在剑身周围，轻轻一指，顿时银龙化为一道风暴席卷而去。
银龙破！
一个ss级技能的图案跳跃而起，顿时银龙破与凯米尔的一箭灭神碰撞在了一起，震得地面上大理石砖不断崩碎，整个九层都快要化为一片炼狱了。
“死！”
凯米尔一闪即逝，下一秒已经出现在空中，复仇之弓的弓弦化为一道烈芒，从天而降抽打向了明月池的脖颈。
“嗡——”
斩龙剑尖啸起来，剑刃平稳疾旋，裹着猛烈的螺旋剑劲冲天而起，迎向了凯米尔的一击。
剑意漩涡！
密集的剑气爆发，震退复仇之弓的同时，“嗤嗤嗤”的在凯米尔的身上留下了一道道密密麻麻的伤口，明月池提身而起，斩龙剑化为一道光影“嗤”一声扫过天穹。
“咔嚓~~~”
凯米尔落地，连退数步，一脸茫然，脖颈间出现了一道细细的伤口，转眼间头颅就从脖颈上滑落在地，滚出了很远。
……
“死了！”
“那妖女死了，太好了！”
“龙语者大人万岁！”
一群圣殿骑士欢呼雀跃了起来，甚至就连圣殿骑士长陆洪也十分振奋起来，道：“月池大人，您打败了复仇女神了！”
明月池却娥眉轻蹙，紧咬着银牙：“不对。”
……