“我艹……”
公会频道里，林澈的眼泪都快飚出来了，激动不已：“扶苏就这么觉醒三星将魂了？而且还是传说中的陆逊将魂，好啊，太NX了，哈哈哈哈哈~~~”
煌溪也振奋不已：“太好了，以后咱们北辰也有三星名将技了！”
山有扶苏：“没有想到啊，就这么杀几个怪就觉醒将魂了，哈哈哈哈哈，太开心了~~~”
临界：“嗯，幸好扶苏觉醒三星将魂了，不然的话……恐怕再过几天银狐又要骑在我们的脖子上作威作福了……”
小唯：“对，这个陆逊将魂，至少让我们现在有点底气啦~~”
我咳了咳，笑道：“扶苏的这个将魂要好好利用，攻击力最高能叠加到60%，而且还有隐身效果加成，就意味着咱们北辰可以组建一支专门偷袭、暗杀的刺客军团了，原本爆光弹、侦查守卫就不是100%侦破潜行的，现在有了名将技的增幅，应该有70%以上的几率不会被发现了，这个名将技对于暗杀行动而言，非常有用！”
“对！”
苏希然笑道：“以后扶苏可以组一半重甲系玩家在前方冲，再组一半刺客系玩家从侧翼偷袭，这种攻击力度，估计没几个公会能扛得住的，而且我们北辰的刺客高手也不算少，扶苏、老残、夕辰语枫一群人都是刺客职业的佼佼者，好好研究一下，这个名将技大有可为。”
“嗯！”
山有扶苏喜滋滋的一点头：“我知道了，马上组建我的专属军团！”
我哈哈一笑：“行，全公会都会鼎力支持你，要人给人，要装备给装备。”
“嗯，有夕哥这句话就够了！”
……
一时间，山有扶苏忙着组建自己的杀手军团去了，而我则多少心里有点失落感，毕竟整个公会我镶嵌将魂最早，但却到现在还没有觉醒，打开将魂空间，只见那枚金澄澄的将魂依旧悬浮在空中，缓缓旋转，折射着动人的光芒。
“不知道你封印着的魂灵到底是谁的……”
我自言自语道：“早点觉醒吧，我需要你，我的兄弟们需要你，就算你真的很强，但也别这样遮遮掩掩的了，该出来的时候，就出来吧！”
它依旧缓缓旋转，没有一丝要觉醒的迹象。
继续刷怪吧，不想太多了，太多渴望容易让人迷失！
……
于是，一直刷到了十二点多，杀怪数已经接近2W了，而包裹里则足足有密密麻麻的200组超过4000根通灵骑士骨矛了，这拿回去不但能让龙域多换取不少金子，也能让我拿到不少奖励，看看时间，也差不多了，于是使用龙晶石，返回龙域！
“唰！”
连人带坐骑被传送到龙域之中，策动火麒麟前往指挥大厅，进入大厅之后迈步上前，笑道：“师姐，我完成任务归来了！”
“哦，带回多少骨矛了呢？”美女师姐正伏在一堆案宗之间忙碌着，抬起头看看我，一张绝美的脸蛋让人没来由的无比心动。
“很多很多。”
我开始往外掏骨矛，刷刷刷的一捆捆扔在地上，每捆20根，足足有两百多捆，一时间风语乐开花了，用空间宝器疯狂的吸取骨矛，美滋滋的笑道：“不愧是龙语者的记名弟子，能干得很呢……月池大人，你打算怎么奖赏他？”
“你觉得我该奖赏他什么是好？”明月池笑问。
风语露出一抹坏笑：“干脆龙域至高奖励，龙语者委身下嫁！”
“啊？！”
美女师姐檀口微张，紧接着俏脸通红，却又无比端庄认真的说道：“风语，我们身为雪域龙渊的传人，与上古的英雄们一脉相承，一代代的为龙域付出心血与努力，我们所求索的是一个天道，是救众生于水火之中，怎么能谈及这些私情。”
说着，她迈步走到我的面前，道：“师弟，我还是给你寻常奖赏吧！”
我点点头：“嗯！”
她缓缓一张手，柔软的小手抵在我的胸口，笑道：“丁牧宸，你为龙域找回了如此多的骨矛，我谨以龙语者、月光剑刃明月池的身份给予你如下的这些奖赏，希望你不忘初衷，不要迷失在权力与力量的漩涡之中，始终记得当初为何来到这里。”
我颔首，深深的看着她：“我来到这里，是为了见证龙骑士的奇迹，是为了等待冰封中雪域中的你醒来，现在，我都做到了。”
顿时，连续两道铃声在耳边响起——
“叮！”
系统提示：恭喜你超额完成了任务，获得奖励本级经验值+50%、超凡成就+3、幸运值+7、声望值+2000、金币+5000、功勋值+6000000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升53%！
……
军衔也升级了，七阶边戍都尉，距离下一级只差三阶了，看看下一级，正是第12级军衔“游骑将军”，这么威武的军衔比边戍都尉要强多了，看一眼都让人觉得无限向往，就是太难了，现在七八天才升一小阶，估计还有大半个月才能升到游骑将军了，或许能要一个月之久。
时间差不多了，该下线了，外面也传来了林澈下楼拿外卖上楼的声音。
捏碎回城卷轴，返回白鹿城。
就在我刚刚降临白鹿城的一瞬间，忽地一道铃声在空中激荡起来，今天真是大事密集，又有人觉醒将魂了，这次是二星名将的将魂——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队成员效果命中+35%、灵术攻击力+10%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高效果命中+105%、灵术攻击力+30%！
……
终于，唐门有人觉醒将魂了，而且是二星的曹仁将魂，讲道理，曹仁的实力直追三星名将，就算是被系统评为二星名将，也应该是二星名将的顶尖人物了。
“唰~~~”
不远处，唐韵刚刚回城就看到了我，顿时俏脸上写满了喜悦，张开双手就扑进了我怀里，一双大眼睛看着我，道：“夕哥哥，我们唐门终于有人觉醒将魂了，我都快要激动得飙泪了~~~”
“先别飙泪……”
我搂着她的纤腰，笑道：“你给唐门的人打了那么多的将魂，以后都会一一觉醒的，迟早的事情，以后觉醒的将魂更强，有你的飙泪的时候~~~”
她不禁莞尔：“你要下线夜宵了么？”
“对呀，到时候了。”
“好，那我也下线了！”
“嗯，吃点东西早点休息。”
“好~~~”她刚要召唤系统精灵，却又拉住我的手，道：“对了，唐颂的这个名将技该怎么应用，你给点建议呗？”
“简单。”
我沉吟一声：“这是一个灵攻、效果命中双加的名将技，所以用混合职业的攻击组合比较好，组30%的符箓师，再组50%的灵术师，剩下的再组20%的云游仙医，大家都能吃到灵攻的加成，而且符箓师有超过100%的效果命中之后，所有的控制技能对同等实力的玩家几乎都是必中的，一路推过去，基本上没有什么人能挡得住，除非是对手的骑战系太多，直接把你们给冲散了，否则无敌。”
“嗯嗯，明白了！”
她踮起脚尖，将雪腻的脸蛋凑到我面前：“喏，自觉一点~~~”
我不禁失笑，低头在她的脸蛋上狠狠的亲了一口，顿时远处一群摆摊的玩家都惊呆了，有人一脚踹开了自己的摊位，怒不可遏道“这盘狗粮，老子不吃”，结果引得众人哄堂大笑，而唐韵则俏脸一红，飞快的下线了，我也闻到外面小龙虾的味道，随即下线。
……
取下头盔，马上加入对大份小龙虾的攻略之中。
“小龙虾，你终于上市了，我爱你啊！！！”林澈笑着说。
我一脸无语：“吃就吃呗，还爱不爱的……”
苏希然一边神色凝重的认真剥虾，一边说：“丁队，你还记得以前你代表银狐去帝都比赛的时候么，晚上我带着你和林澈，还有周天希他们一群人簋街吃龙虾，有记得吧？”
“当然记得啦！”
我抿抿嘴：“簋街**店的小龙虾，确实天下一绝啊，个大肉多，麻辣生鲜，再配上啤酒，那个地方简直是让人流连忘返呢……”
“哇，听你们这么一说，我都馋了……”徐佳澄撅着小嘴，笑道：“老大，祖国大好河山的各种美食，我一想到这辈子不能一个个的都尝遍，就觉得很遗憾呢！”
“有机会的。”
我笑了笑：“的黄金联赛有几个赛区的，上海、北京、武汉，这几个城市我们可能都要飞来飞去的打联赛，所以等去北京，打完比赛之后，咱们忙里偷闲去簋街吃个痛快，我请客，小龙虾照饱了吃！”
“真的吗，太好了！”
大家都乐坏了。