古剑实力雄厚，就算是在陆尘重病退役之后，凭着李承风、鬼谷子、北冥雪等人依旧撑起了一片江山，号称天行目前的第一公会，但也正是因为小天王陆尘不在，所以造成了群雄并起的局面，烛龙、战天盟、绯月骑士团、池白神域、银狐等那么多公会，无一不想取而代之。
中国战区王者公会，这是一个多么令人魂牵梦绕的称号！
……
远远看去，何艺带着古剑的上千玩家镇守近一里地的通天塔外墙，确实出力很大，至少比我们天选组的作用要大了许多，似乎，正如苏希然说的一样，小小的工作室终究不能翻天，唯有建立公会才是王道，可是，往事一幕幕，如鲠在喉，让我不敢、不愿意去想。
“老大，别发呆啊，怪物上来了！”
徐佳澄笑着说道。
“哦哦~~~”
一群巨口鬼卒扑面而来，张开血盆大口就是一个个吞噬技能落在我的身上，然而却被聚魂护盾给一次次的抵消了，而紧接着巨口鬼卒扑入外墙的则是密密麻麻的深渊骑士，杀怪强度越来越大了，镇守通天塔二层、三层、四层的玩家也渐渐的压力越来越大，特别是三层，抬头看去都能看到三层不断有玩家被深渊骑士砍得掉落下来，摔成了一道白光回城重生去了。
时间一点一滴流逝着，疲惫感越来越沉重，不久之后已然是凌晨四点多了，也等于我不眠不休24小时之久了，而且在通天塔上混迹的时间大部分保持着高强度杀怪操作，天选组人少，没法形成人墙，稍有不慎可能就会被怪物秒杀了。
“希然姐，我又困又饿……”
徐佳澄眯着美眸对一旁的苏希然说道。
苏希然轻笑：“忍一忍，丁队在线的时间更长，你看他不是还在坚持着吗？咱们没法下线，只能拼着身体打完这场北境之战全程了，澄澄你看，你的积分还差一点就能进入前三了，要加油啊！”
我则扫了一眼积分榜，心里稍微安慰了一下，高强度的练级换来的则是积分榜第一位，始终没有被任何人超越——
1、今夕何夕80级龙域巡弋者积分：427920
2、提拉米苏81级大地灵术师积分：362710
3、北冥雪80级大地弓箭手积分：331400
4、小糯米80级大地灵术师积分：328700
5、烛影乱80级大地剑士积分：282320
6、绯月80级大地灵术师积分：278220
7、乱世宏图80级大地剑士积分：269870
8、神之舞80级大地灵术师积分：264870
9、秋水寒79级大地符箓师积分：250300
10、漱月鸣筝78级大地灵术师积分：248120
……
徐佳澄距离北冥雪的积分仅仅有一步之遥，随时都可能会超越，而烛影乱、乱世宏图的排名都略有下降，显示出近战系玩家在积分活动中的疲乏，绯月排名略有提升，而林澈则杀入了前十行列，天选组做到了真正的以一当十，积分的获取率要远胜于别的团队。
第十名，漱月鸣筝，英雄殿的美女灵术师，大舅子的妹妹，她的表现十分突出，在缧河之战就已经脱颖而出了，看来中国战区又要出现一个顶尖灵术师了。
“咱们巨鹿城好强势啊！”
王劲海看了看排行榜，眯着眼笑道：“积分榜前十里，有六个都是咱们巨鹿城的玩家，有点出人意料了。”
苏希然淡然一笑：“正常，巨鹿城是长江三角洲区域的玩家入驻较多，高手自然也多，上海是一座电竞之城，绯月骑士团就在上海，而苏州是孕育月恒天王的地方，丁队、林澈、澄澄以及唐韵都是排得上号的玩家，不奇怪。”
我一剑刺穿了巨口鬼卒的心脏，将其直接绞杀成碎片，说：“好啦，认真点，怪物越来越多了，我感觉通天塔几乎快要守不住了。”
“是的。”
林澈抬头看了看遥遥的上层，道：“就算是上层守得住，下层也快要失守了，一旦被炼狱军团瓦解下层的防御，估计上层也保不住。”
徐佳澄眨了眨灵动的大眼睛，问：“如果通天塔失守了，会有什么后果？”
我笑了笑：“后果很严重，中国战区一共有两大主城，一个是南方的天风城，一个是北方的白鹿城，只要通天塔失守，白鹿城必定就被炼狱军团攻占了，也等于是主城系统还没有开通，我们就只剩下天风城这一座主城了，你说惨不惨。”
徐佳澄紧张的握了握法杖：“我突然不困了，守住通天塔！”
……
通天塔外，漫山遍野的炼狱军团入侵着，上层的火炮不断轰鸣，将炮弹轰入怪群之中，炸碎一片，但消耗太大，攻击频率已经大大降低了，并且上方不时传来火炮炸膛的声音，想必是使用太频繁了，温度已经超过了铸造火炮的金属承受范围了。
马蹄声铮鸣，一列列身穿血红色铠甲的骑士出现在城外，密密麻麻一片，不计其数，手握战矛，头盔的缝隙间露出慑人的眼神。
“那是……”林澈眯起眼睛。
“炼狱骑士。”
我皱了皱眉，手握炎龙剑，说：“小心了，我看不到等级，应该是85级以上的地级怪物了，比深渊骑士的属性更高。”
“明白了。”
巨口鬼卒尸积如山，而大批炼狱骑士接近通天塔一百码内之后就仿佛发狂一般，策动腐朽的骨马踏着巨口鬼卒的尸体冲上了二层，其中两名炼狱骑士一拉缰绳，连人带马跃起，居高临下的冲入外墙，手中战矛化为一道血色刺向了我。
“抵抗！”
“8701！”
战斗提示：发动了技能，对你造成了8701点伤害！
……
第一个炼狱骑士一矛打掉了我最后的一点聚魂护盾韧性，第二名骑士则一记烈风刺打掉8701点气血，紧接着两名骑士同时再一次突击，又共计打掉我8000+气血，几乎一瞬间就已经只剩下四分之一血条了，吓得我急忙后退，抬手发动神圣复苏，同时请求苏希然的治疗，两名炼狱骑士追着攻击，形势一瞬间岌岌可危了。
“唰~~”
徐佳澄的灵藤缠绕准确绑缚住了一名炼狱骑士，而林澈的定身诀定住了另一个，这才稳住形势，我提剑反攻，直接一套排山倒海把其中一名炼狱骑士打得欲死欲仙，而苏希然则秀眉轻蹙道：“炼狱骑士一来，二层、三层多半就守不住了，连丁队都瞬间被秒成空血，别的玩家也不会好到哪儿去。”
“没错。”
我一边进攻，一边说道：“一会见机行事，如果二三层守不住了，我们就去更上层，没有必要被围杀在这里。”
“嗯！”
塔外，漫山遍野的炼狱骑士到来，并且空中还有一道道黑色巨大身影在盘旋，仔细一看，赫然是一头头腐朽的低等龙族，有毒液风龙，也有飞行迅龙等，双翼腐烂，浑身缭绕着死亡气息，贴着外墙飞翔，不时俯冲而下，对着守城的玩家喷出一口口蕴含死亡毒素的龙息。
“死灵龙。”
我皱了皱眉：“看不到等级，但是是地阶准boss，一定要小心了。”
刚说完，一头昏暗的死灵龙冲天而降，振动双翼，张开大嘴就喷向了我和徐佳澄。
“小心！”
极速回身，炎龙剑的剑背轻轻一拍，就把林澈打得贴墙站着，而紫晶冰魄盾挡住正面，我身形一退就将徐佳澄拢在怀里，抱着她一起下蹲，同时开启了紫晶冰魄盾的冰魄特技，一时间死灵龙的死亡龙息横扫而过，一道道伤害数字飞起——
“抵抗！”
“抵抗！”
“抵抗！”
“10922！”
……
一共打出了四次伤害，有三次被抵抗了，如果我没有开启冰魄特技的话，肯定已经被秒了，死灵龙拍打双翼，一口龙息贴着外墙喷吐数百米，一直向右延伸而去，除了天选组之外，其余的团队清一色被秒杀，几乎一瞬间就有上百道白光飞回城了，吓得所有人都目瞪口呆。
死灵龙飞远的瞬间，一个个炼狱骑士提着战矛冲了进来，展开了一场屠杀！
我和张伟同时对拼四个炼狱骑士，十分勉强，但依旧费力的全部杀掉了，就在第四个炼狱骑士被一剑剁飞头颅的瞬间，又有十几名炼狱骑士从外墙不断冲了过来。
“守不住了。”
苏希然伸手一指远方：“古剑、池白神域的人都已经撤了，我们也快走。”
“走！”
我伸手一指不远处内墙嵌入的石阶楼梯，说：“从那里可以去三层，快点，我开道，张伟殿后，保护好希然和澄澄！”
“快走~~~”
炼狱骑士的入侵十分暴躁，二层的玩家都开始慌不择路的逃亡了，每隔一百米就大约有一条内墙上的楼梯通往上层，但此时已经拥挤成一团，许多玩家上不来，就被潮水般的炼狱骑士给围杀了，并且还有无数炼狱骑士已经冲进了二层，在后面追杀逃亡的玩家，乱成一团。
“惨烈……”
我一边坐骑印记形态开道，一边看了眼远方的惨烈景象，说：“这个版本任务太凶残了，奖励虽然丰厚，但多半收益和损失对半开了。”
苏希然颔首：“嗯，真正能得益的只是排名前一千的玩家！”
“是啊。”
……
冲上三层的一瞬间，前方就是一群熟人，王朝霸业的一行人。