“可恶的小贼！”
半月山猛然一阵轰鸣，一颗硕大的龙头从山体内钻出，四肢扒拉着巨岩，口中烈焰喷薄，怒吼道：“龙语者，这次让你跑了，下一次，本座必定让你变成一餐美味，等着瞧吧！”
炼狱魔牙古拉斯，确实厉害，硬碰硬估计明月池如今的实力根本不是对手。
于是，我低声道：“一直往前飞，别回头……”
明月池微微一笑，颔首道：“嗯。”
……
身周流云阵阵，明月池的御空飞行速度十分之快，整个人的身躯都沐浴在月光下，荧荧泛光，天生皓月体，能从月华之中汲取力量化为己用，这种得天独厚的能力恐怕也是当初冰兰选中她的最大原因，皓月体，斩龙剑，再加上龙域宝藏中的无数绝学，将来明月池不知道会强到什么地步了。
离开暗黑森林的领域，继续往东南飞。
俯瞰之下，迷失平原被积雪覆盖着，空中也飘起了雪花，就在某一刹那，我的草木洞察被动技能忽地跳动了一下，在地图上出现了一处药草刷新的痕迹，我急忙回头，道：“月池，等一下，那里有我需要的东西！”
“哦？”
明月池梨涡浅笑：“草药？”
“是的。”
“我带你去。”
说着，她俯冲而下，转眼间带着我穿透云层，冲出风雪，落在了一座赤红色的山脉上，地图上显示“龙脊山”，是迷失平原上的一座图中图，龙脊山不算小，估计我骑乘寒铁马跑一圈的话要十分钟以上，而草木洞察的闪烁就在山巅之上。
召出寒铁马，翻身上马。
明月池纤足踏空，提着斩龙剑，笑吟吟的跟在我身后，说：“你尽管采集，若是有邪灵侵扰，月池自然会为你驱散。”
“好。”
一路来到山巅上，就在一块块风化嶙峋的巨岩之上，一株株葱绿的植株顽强生长着，并且缔结出一朵朵白色小花，花蕊则是橙黄之色，一触之下当即狂喜不已，没错，传说中的飞蓬，我缺少的最后一味十级药配方终于出现了！
不急着采集飞蓬，先收藏这张地图的坐标，仔仔细细的标记下来，这才弯腰采集。
显然我是第一个来到龙脊山上的玩家，这里的飞蓬都是第一次被采集，所以数量很多，郁郁葱葱的一片，花了近二十分钟采集一空，包裹里出现了三十多组，这就意味着是三千多份飞蓬了，足够炼制出第一批独属于我的“超级药水”了！
“好了！”
我拍拍手，说：“月池，走吧，送你回到龙域之后，我就返回白鹿城办大事了。”
明月池不禁莞尔：“好的。”
……
飞回龙域，此时应该叫做“龙城”了，远远看去，雪域天池被围墙包围着，墙内有许多龙域甲士正在忙碌着。
我不禁感慨道：“龙域变样了。”
“以后的变化会更大。”
明月池美眸深深的看着远方，道：“我要融化雪域天池，将天池变成适合巨龙生存的山谷，让龙域变成真正的龙城，足以与任何势力抗衡。”
“嗯！”
就在我们飞入龙渊之后，得到消息的风语、清灵、灵羽等人都赶来了，一个个脸上满是惊喜。
“月池大人，您终于回来了……没事吧？”风语道。
“我没事。”
明月池淡然一笑：“风语，随我入宝库，去寻找令万年冰川消融的办法吧。”
“是！”
我则摆摆手，就要走的时候，不远处一个熟悉的人身影走来，是沈丘白，他皱着眉头，冷冷道：“丁牧宸，龙域出了静默版本的任务你居然一个人偷偷完成，就这么怕走漏消息给我吗？”
“我有义务通知你吗？”我也笑道。
“好样的。”
沈丘白冷笑：“走着瞧好了，我倒想看看未来这龙域到底是谁的主场。”
“行，我拭目以待。”
说着，掏出回城卷轴直接捏碎，返回白鹿城，从仓库里取出凌霄花、雪见两味药，然后踏入大圣堂的角落里，召出合成界面，金澄澄的炼药神炉出现在了眼前，置入3份飞蓬、2份雪见、4份凌霄花之后，确认合成！
下一刻，一阵铃声在耳边激荡起来——
“叮！”
系统提示：恭喜你炼制出了x2，由于你是第一位炼制出10级药品的玩家，额外奖励超凡成就+3、幸运值+5、声望值+2000、本级经验值+50%！
……
很好，超凡成就到手了！
就在这时，肚子咕咕叫了起来，已经下午两点多了，为了救出明月池，我一直玩到现在都忘了吃饭，先吃饭，吃完再继续炼药，成就到手就不着急了。
下线，热菜。
苏希然留给我一份排骨饭，热了一下之后香气扑鼻，拌饭就给狼吞虎咽的吃完了，然后喝上一杯水，尿个尿，继续上线。
“唰~~~”
再次出现在白鹿城中，继续炼制药水。
不知不觉间，技能熟练度越来越高，而且后来炼制出品的药水也开始增多，一开始几次合成只能得到1-2瓶药，后来就开始变多了，一次合成有2-3瓶药水，甚至最多的时候有4瓶，这不禁让人有些纳闷了，莫非真的只是熟练度的问题。
于是发了条消息给山有扶苏：“扶苏，你炼制药水的时候，一次能得到多少？”
“1到3瓶。”
山有扶苏微微一笑：“夕哥你不用困扰了，我来告诉你真相吧，这个问题我特地打电话问过天行的客服，她们说是因为幸运值的关系，幸运值影响很大，能影响你一次采集到多少份药材，也能影响你的打造、制甲、炼药等成功率、出货量，我现在的幸运值是84点，所以平均炼药一次得到的药材大约是2.2瓶，你幸运值多少？”
“144点。”
“靠。”他怔了怔，道：“这么算的话，你炼药每次得到的药水平均数量应该有3瓶了，真实情况怎么样呢？”
“差不多了……我还以为是技能熟练度的原因，原来是因为幸运值。”
“哈哈，是啊！超凡成就、幸运值是天行开服之后首杀成就的两大奖励，这已经注定了这两种东西都特别重要，目前观察，幸运值决定攻击上限的触发几率，以及采集、合成的数量，此外，据说接取任务的成功率也和幸运值有关，总之这个属性就相当于游戏里的人品，想当人品王，幸运值必须高。”
“那么超凡成就呢，扶苏你有打听过吗？”
“我问了，那客服妹子拒绝回答，说这是公司机密。”
我哈哈一笑：“从分配上来讲，可能超凡成就比幸运值还要重要。”
“是的，将来的版本一旦更新，或许超凡成就的作用就要登场了。”
“嗯。”我沉吟一声：“扶苏，我已经炼制出10级药了，我把飞蓬、雪见的刷新坐标发给你，从今以后咱俩合作一下，你去采集，我负责合成，赚到的钱对半分好了，以免一起去采集撞上之后总有一个白跑一趟。”
“哦？！”山有扶苏讶然，旋即笑道：“也对，你幸运值高，合成产生的药水更多！”
“不是这个原因，我给你看看我的作品。”
“嗯！”
说着，我把一份飞蓬神水的图鉴发给了山有扶苏——
效果：瞬间回复使用者22500点气血，使用冷却时间7秒
炼制者：今夕何夕
……
“我靠，带签名的十级药？”
山有扶苏一下子就懵了：“为什么……为什么能加22500点气血啊？据我所知，十级药不是加一万五的吗？”
“因为这个。”
我又把炼药神炉的图鉴发给了他。
一时间，山有扶苏快要暴走了：“靠，我还指望自己能成白鹿城药王呢，看来没戏了啊，夕哥你这炼药神炉从哪儿弄来的啊？”
“系统奖励的。”
“……”
他花了好久平息了一下心情，说：“好吧，以后我来跑腿，你负责合成，炼出的药水除去公会里主力的配给之后，全部拿来卖钱，你分我两成就行了。”
“不，五五分，不能让你吃亏。”
我笑了笑：“你不是还有父母要养吗？玩游戏之余，也多给他们创造一点好的条件，我不一样，我除了炼药之外还有封印幻兽这个赚钱的途径呢，再说了，以后公会或许也能盈利，我这个盟主肯定少不了红利，你就放心拿五成好了。”
山有扶苏点点头：“那好吧，谢谢夕哥，你这次在那个龙脊山上采集的时间是什么时候，我记录一下刷新时间。”
“半个小时前。”
“ok，明白了。”
……
继续炼药，把材料消耗光之后，我的包裹里就出现了1700+个飞蓬神水，外加1600+个雪见神水，心里美滋滋，于是给苏希然发了条消息：“希然，在忙吗？”
“没，我在训练区练技能。”
“来一下东广场的仓库管理员。”
“嗯嗯，来了。”
几分钟后，白色的街道拐角，苏希然曼妙的身姿出现，一袭灵袍裹着傲人的身段，手中提着法杖，一张清丽无暇的脸蛋带着笑容，轻盈走来，道：“丁队，叫属下有什么事？”