“龙渊中的巨龙并不在巢穴中进食，相反，它们会飞到龙渊底层，接受巨龙喂养人的投食，因为食物有限，所以投食的份量是限定的。”
风语美目幽幽的看着我，笑道：“走吧，带你去看看投食现场。”
“嗯。”
跟着盖尔，一路来到物资处深处，一处栅栏围着的区域内，盖尔一跃而起，落在一堆碎肉之间，然后看着空中，大声吼道：“小家伙们，开饭了！”
顿时，空中盘旋满了各种巨龙，呼啸不绝，摇头晃脑。
“一号崽子，你的！”
盖尔一摆手，把一头牛犊子扔向了空中，伴随着一声哞哞大叫，一头火龙张口就把牛犊子给吞了下去，咕咚一声，发出满足的打嗝。
“三号崽子，你的！”
盖尔又一摆手，把一大块兽肉扔向了空中，被一头风龙张口咬走了。
紧接着，盖尔像是喂球器一样，“刷刷刷”的一顿乱扔，把羊圈里的一群羊都扔满了，最终一脸满足的冲向了我，大吼道：“75号崽子，这是你的！”
说着，他猛然一沉身，抓住我的双足就把我扔向了高空中。
“cnm耶~~~”
我大喊，身形凌空，眼睁睁的看着一头成年霜龙张开了巨口，一双眼睛充满了扑食成功的满足，就要一口把我吞下去。
“铿——”
我猛然拔出炎龙剑，对着远处的地面就发动了技能霜龙摆尾，顿时脚下“蓬”一声踏出一道龙气，借力之下整个人都冲了出去，身后“咔嚓”一声传来巨龙利齿咬合的声音，幸好我冲出去了，不然这一口下来，怕是要一分为二了。
“靠！”
双足踏地的那一刻，我忿忿道：“你玩真的？！”
盖尔嘿嘿一笑：“小家伙，连巨龙这样的自己人都无法面对的话，你还怎么成为龙域的一员呢？风语大人，你说是吧？”
风语吃吃笑，说：“丁牧宸，你不要介意，盖尔大人喜欢开玩笑，龙域中的龙骑士们几乎每一个年轻的时候都被他扔过，你看，你不是成功脱困了吗？”
我嘴角抽搐了一下：“现在申请退出龙渊，还来得及吗？”
“来不及了。”
她柔声笑道：“夏族在通缉你，除了这里，你还能去哪儿呢？”
说着，她扬眉道：“盖尔大人，以后不要再乱开玩笑了，他是难得一见的人才，我可不希望他因为你的莽撞而离开龙域。”
“是，风语大人，属下遵命。”
这一次，盖尔露出了敬畏的表情，这才是应有的样子。
……
风语翻身而去，去训练龙骑士战技了。
在一堆肉食之中，盖尔和我面面相觑。
“我……能做些什么？”我开口说话，打破了尴尬的宁静。
盖尔咧咧嘴：“每天永恒的话题就是缺吃的，雪域天池的北方就是炼狱军团的领地，根本没有什么食物来源，而南方则是夏族的领地，龙骑士们一旦前往猎食很容易会被人族的战鹰盯上，随后遭到圣将和圣殿骑士的追杀，所以，我需要你去南方，为龙域寻求食物的补给。”
我皱了皱眉，说：“意思就是我要带着野兽的尸体回来，是吗？”
“是的。”
盖尔抬手取出了一个巨大的袋子丢给了我，说：“这是我用兽皮制成的袋子，可以容纳二十头牛的份量，你就用这个袋子来装食物吧。”
“什么肉都行吗？”
“对，除了腐烂的肉，什么都可以，不过……”
盖尔沉吟一声，说：“今天就先去猎杀一些蛮牛吧，在雪域天池南方不远处的森林里有一些火焰蛮牛，这些大家伙的肉厚实得很，能量丰富，不但巨龙吃了顶饱，也可以作为龙骑士们大量消耗体力之后的食物，去吧！”
“叮！”
系统提示：你接受了雪域龙渊物资任务！
任务内容：猎杀二十头火焰蛮牛，带着它们的尸体返回龙域，猎杀它们或许并不难，但要将它们的肉食带回龙域，这就要看你的本事了。
……
“呼~~~”
在龙域的第一个任务，还真是有点小期待。
走到龙渊底部中心处，我抬头看看至少一千米高的龙渊顶部，一筹莫展，就在这时，脚下忽地升腾了起来，一道藤蔓自行生成，带着我前往顶部，而就在我踏出龙渊的那一刻，身后藤蔓消散，重新缔结为厚厚的冰层，十分玄奇。
该干活了！
策动雪豹，飞快的前往南方，越过雪岭，再往前极速前行十分钟，终于来到了一片丛林中，远远的有火光窜动，一头头体型壮硕的火焰蛮牛出现了，地级怪物，83级，刚好超过我5级，十分适合练级，于是仗剑而去，瞄准最近的一头火焰蛮牛，先试试能不能坐骑形态下使用技能！
“嘭——”
发动霜龙摆尾的瞬间，身周两条湛青色的霜龙升腾缭绕，一条沿着雪豹的四爪钻入地面，一条贯入长剑之中，下一刻身躯仿佛受到了力量牵引一样腾空而起，长剑凌空斩落，同时配合着地下的一道龙气袭击，直接就把这头沉重的火焰蛮牛击飞在半空中，短暂停滞——
“4678！”
“5287！”
伤害还不错，就在火焰蛮牛重新落地的瞬间，破障七连击爆发，“铿铿铿”的劈得火焰蛮牛血肉横飞，不到一分钟，解决完毕，“嘭”一声，它巨大的身躯倒塌在地，仿佛一座小山轰然倒塌一般。
怪物尸体大约五分钟就会刷新了，必须立刻保存起来。
我深吸了口气，取出盖尔给的兽皮袋，张开之后铺天盖地，抬起一脚就把火焰蛮牛的沉重身躯踹飞到袋子里去了，全力加点就是好，那么重的牛，一脚之下还是飞了。
继续，再杀！
迅速解决了二十头蛮牛，将这些尸体全部装到了兽皮袋里，一时间这兽皮袋就仿佛一座山一样，已经塞满了，封口，带回去交任务了。
双手紧握兽皮袋的绳索，催策胯下的雪豹，大声喊道：“一二三，拉呀！一二三，拉呀！”
雪豹嗷嗷叫，浑身的皮毛都倒竖起来了，奋力拉动之下，兽皮袋沿着地面缓缓的挪动了几米，一时间我只觉得头皮都发麻了，雪豹已经尽力了，但按照这种速度，就算是等到天黑也未必能把这批肉食送回龙域去。
无奈之下，突发奇想，从雪豹背上纵身下来，将其中一根套索套在它身上，然后自己抓着另一根绳索，继续发力：“小雪，我们一起用力，拉！”
雪豹撅着屁股，十分卖力。
我也奋力拉动绳索，这次终于动了，巨大的兽皮袋在地面上缓缓滑动起来，在我的雪豹的拖拽下虽然行进缓慢，但按照这种速度，一小时内还是能送回龙域的。
……
半小时后，空中群鸦聚集，这些乌鸦似乎已经受到了死亡瘟疫的感染，一双眼睛血红，死死的盯着兽皮袋，在空中盘旋，甚至有的胆大的乌鸦已经落下，用力啄着兽皮袋。
“滚！”
我猛然纵身而起，炎龙剑爆发出追月斩横扫过天空，顿时一片乌鸦纷纷散去，吓得魂飞魄散，它们原本以为我只是个拉货的，却没有想到一个拉货的这么厉害，一下子散光了，也不敢再来了。
但我还没来得及得意，忽地兽皮袋的后边猛然一阵抖动、收缩，紧接着一个满是鳞片的巨大身躯绞着兽皮袋，就要把它撕碎。
那是……
我急忙骑乘雪豹冲了过去，只见一头淡红色的巨蟒正在肆虐，想要吞噬兽皮袋里的食物，当看到我之后马上松开，金红色的头颅“蓬”一声钻入地图之中，也就在刹那间，我看清了——
等级：1
特性：可封印
……
我靠，居然一个准boss级的1级幻兽宝宝？
下一刻，大地之蛟破土而出，张开巨口就吞噬向我的双足，十分吓人，但巨口咬合之下，我却只掉了1点血，强制扣血，这大地之蛟只是1级，对于我的伤害太低了。
召唤艾薇尔，开始封印！
连续三百多张封印卡之后，封印成功——
攻击：★★★★★★★★☆
防御：★★★★☆
生命：★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★
技能：
潜能成长：★★★★★★★★
……
八星成长，但资质太差了，除了攻击之外一无是处，不过……一时间，我有了一个大胆的想法，这头大地之蛟，我养之！
滴血，签订契约！
“唰——”
大地之蛟被召唤了出来，摇头晃脑，我直接就给它套上了绳索，然后骑乘雪豹拉着另一条绳索，大地之蛟的攻击资质超高，换言之，它的力量贼大，身躯也很大，虽然pk、杀怪的用途远远不如黄金火刃、清灵，但用来拉货……绝对是很强的！
果然，巨大的身躯缓缓游动，虽然只是1级，但系统默认了它的力量，跟我一起拽着兽皮袋飞驰在了原野之上，这下速度够快了，最多二十分钟就能返回龙域，顿时心情无比的好，甚至不自觉的开始唱歌：“我们的家乡，在希望的田野上~~~”
转身，看了一眼大地之蛟巨大的身躯，禁不住又有了一个大胆的设想，把它等级练高了，或许它就可以背负着兽皮袋疾行了，多好的车夫啊，简直是天赐啊！