烛影乱平静无比，他的幻兽猛然一声咆哮，利爪钉刺攻击，直接就把我给眩晕在了当场，紧接着第二套连击技能落在我的胸口，持续打掉气血。
天元火刃，灵性转移！
“唰——”
化为一道白光向前飞起的瞬间，烛影乱赤红色的一剑也打在了半空中，激荡出大大的miss，顿时嘴角一扬，笑道：“有点意思了！”
说着，他再次发动冲锋技能，而我则返身对着空地发动寒铁马一击！
“蓬！”
两股冲击力再次激荡在一起，一起眩晕，但似乎烛影乱的抵抗眩晕效果更强，率先一点点苏醒，长剑一送，光芒迸溅，要命的来了，三次血红色剑芒穿透了我的龙炎盾，正是剑士100级技能——破甲狂攻，连续三剑超强伤害不错，还降低了40%的防御力，持续5秒！
“2890！”
“3972！”
“5684！”
三次攻击，一次比一次伤害高，这才是剑士对战重甲的王牌技能啊！
我心里顿时有些懊恼，骑士并没有破甲技能，在战斗力抹平的情况下，顿时就吃了大亏，这种规则下，明显是剑士占尽了优势！
“死！”
烛影乱抬手释放了一个回血特技，同时一剑刺来，目光中满是杀气。
……
被破甲40%的情况下，神圣复苏cd中，竞技场不准使用瞬回药，一瞬间，我的劣势几乎已经到了极点，只能拼一波了。
“蓬！”
就在烛影乱的一剑即将破碎我的盾甲之前，霜龙摆尾发动成功，直接将这位天王击飞在空中，紧接着就是一套破障五连击！
剑光刺透烛影乱的身躯，下一刻诸刃一剑将其震飞，紧接着又是一个飞骑冲锋，将其长时间眩晕。
但就在我即将结果掉他的时候，身后一寒，烛影乱的幻兽又来了，钉刺攻击，再次眩晕成功，完全打乱了输出节奏。
当我醒转过来的时候，烛影乱的气血也回了半条，杀不掉了，有些让人绝望。
在风神刺一剑之后，烛影乱再次爆发出连击技能，速度太快，不能挡也躲不过，硬吃了一套技能，结果硬生生被他吸回去了4000+气血，烛影乱的近战吸血效果至少30%以上，不是一般的变态，这才是真正的战复流！
这场战斗打得十分胶着，整整持续了175秒钟，终于，在烛影乱攒够了真气之后，一套破甲狂攻接上一套连击和三连击之后，我的血条扛不住了，输了！
“唰！”
出现在了备战大厅里，无畏宗师负12分，被烛影乱一战吃了12分，让人十分不爽。
深吸一口气，我静静的站在大厅里，脑子里回忆着刚才这一战的细节，之所以会输，不是别的原因，而是技能因素，身为一个骑士，我没有真正意义上的连攻技能，破障只是自己操作打出来的连续攻击，但烛影乱不一样，剑士的连击、破甲狂攻都是真正的连续攻击，再加上剑舞风暴和破障技巧，实际上是能秒杀骑士的，而我不行，我就算是一整套排山倒海打出去，也只是打掉烛影乱的50%气血罢了，根本秒不掉他。
骑士打剑士，始终是一个大难题。
仔细想了想，想破解烛影乱的战复流，有几个方法。
第一种是传说中的“棘甲流”，凑一身高血、反伤的装备，加上生命上限增加等技能，使得战复流吸血的同时也承受反伤效果，然后才可能有一搏之力，据说鬼谷子曾经就用棘甲流击败过烛影乱，只是年代稍微久远了，而且这种方法不可行，因为我没有凑反伤的装备。
第二种方法则是酒剑流，凑一身特技装，以喝酒的方式把特技优势全部放大，牺牲防御、增强攻击和控制，这种战术体系又称为“一波流”，一鼓作气拿下对手，否则特技用完对手却还没死，那就输定了，在天纵后期，李承风、紫衣侯凭借酒剑流足以与林途、烛影乱等战复流代表人物分庭抗礼，但这个方法对我依旧不可行，因为现在是天行前期，根本没有那么多的特技装可用。
第三种方法，就是重新配一套方案了，之前的方案太中庸，攻防生命都想追求，结果哪一点都不突出，现在就必须强化攻击、弱化防御了，让我能够在一波排山倒海的体系之中就干掉对手，如果说我和别的骑士职业玩家有什么不同，为什么能杀入前十，那就是因为战术体系够多，只有充分发挥这些优点，才有可能与其余王者抗争！
说做就做，马上重新配方案，召唤系统精灵，拖曳着属性条，把攻击力增加到最大，顿时从2064点攻击递增到了3250点了，但带来的逆向改变则是防御力从1849掉到了1211，气血从24368递减到了17000+多了，依旧是一万战斗力，但无限强化攻击，弱化防御和气血，这么一来，也就注定了我必须零失误了，必须一波击败对手，否则就只能等死了。
存储了一下这个“拼命流”的方案，开始，继续匹配！
“叮！”
一声轻响，再次匹配成功，并且让我喜出望外的时候，对手依旧还是烛影乱，真是缘分啊！
……
“刷刷~~~”
两人再次传入竞技场。
烛影乱眉头紧锁，道：“今夕何夕，无畏宗师连续输三盘的话，可能就要掉入钻1了，到时候还要一点点的打上来，你的运气……可真不算好。”
“未必。”
我微微一笑：“打完了才知道是不是运气不好，说不定我能吃你一波分呢？”
烛影乱笑了：“你有那个本事的话，我很乐意送分。”
下一刻，倒计时开始。
就在系统读秒的瞬间，我皱了皱眉，之前的一战里，我和烛影乱都使用了无敌特技，但效果其实都不怎么样，只是战斗里稍微占据一点点优势而已，真正的特技不该是这样用的。
“嗤~~~”
破风声凛冽，又是冲锋！
不过，这次只有烛影乱冲锋了，我却只是作出冲锋的姿态，但却没有真正的发动飞骑冲锋。
“蓬！”
当烛影乱的连人带马撞击在寒铁马上之后，他立刻暗暗叫糟，但一切都晚了，不知何时，我的体表覆盖上了一层淡淡的金光，正是钢铁之心的无敌护盾，miss掉烛影乱的冲锋眩晕效果，就在他抬手去触碰戒指打算发动无敌的瞬间，寒铁马直接向前一冲，寒铁马一击效果，直接把烛影乱撞晕！
“3671！”
重新调整配点方案之后，果然攻击力强多了！
就在烛影乱眩晕中，我猛然向前飞扑一码，超近距离霜龙摆尾，用击飞效果衔接眩晕效果，让烛影乱始终没有机会使用无敌特技，与此同时，双线操作，天元火刃直接就把烛影乱的幻兽给挪移了出去，使其打晕我的一击也落空了。
一时间，烛影乱身在空中，眸子里满是惊骇。
破障五连击、诸刃！
一连串的攻击在空中爆发，以之前一战完全不同的攻击力快速打掉烛影乱的气血，“蓬”一声诸刃震飞，跟着灌下一口聚气散就是飞骑冲锋衔接眩晕成功！
这一套排山倒海操作我练习过成千上万次，基本上可以做到零失误了。
飞骑冲锋之下，烛影乱再度眩晕，然后在破坏者的狂攻之下气血暴跌，2w+气血转眼见底，就在即将脱离眩晕的一瞬间，天元火刃一道炎爆飞来！
“蓬！”
一代天王，被炸飞了。
……
“唰！”
系统提示：恭喜你击败了玩家，获得积分21点！
居然那么多分，爽！
我深吸一口气，马上继续匹配，希望再遇到烛影乱一次，在他改变方案之前，几乎那我这套“拼命”方案不会有太好的办法了。
可惜，接下来没匹配到他，于是开始学聪明了，遇到剑士就用第二套方案，别的职业用第一套中庸方案，继续开启我的连胜之路。
一直到中午十二点，33连胜！
无畏宗师胜点463点，而在打开竞技场排行的时候，我的名次高得让自己都有些激动了——
1、烛影乱胜点：557
2、今夕何夕胜点：463
3、乱世宏图胜点：410
4、烟光残照胜点：372
5、提拉米苏胜点：360
6、北冥雪胜点：332
7、绯月胜点：310
8、山有扶苏胜点：297
9、lee957胜点：284
10、剑墨隐者胜点：279
……
第二名，虽然是暂时的，但却也是国服前十里唯一一个骑士，其余的职业，1、3、4、10是剑士，5、7、9是灵术师，只有我和扶苏、北冥雪三个人分别以骑士、刺客、弓箭手的身份列入前十，跟月恒的亲儿子们争夺第一赛季的最强者宝座。
心里有点美滋滋，今天夜里再偷空打一会，或许就能冲击最强王者了！
中午，吃个饭。
下午，该继续开始练级了，毕竟竞技场不是的全部，我们天选组的主要目标还是赚钱，至于职业联赛，那是梦想的一部分，与金钱无关，必须先把钱财放在前面，有钱了才能谈梦想。
“唰~~~”