“上车，吃盒饭去！”
我大手一挥，顿时苏希然不禁莞尔，回身把工作室大门关了，然后上车，说：“林澈，走吧，去那家中餐厅吃饭！”
林澈一脸黑线：“就过个街就到了，一定要开车吗？”
我：“要啊，新车期间不出去嘚瑟一下你打算什么时候嘚瑟？”
徐佳澄扑哧一笑。
苏希然则瞪着我们，有些无语，说：“丁队，你不能这样宠着澄澄，不然以后真的就很难找男朋友了，我们出门打黄金联赛的时候，人家会传绯闻的，说澄澄是你的女朋友。”
林澈咧嘴笑：“希然姐吃醋了~~~”
“开你的车！”苏希然美目一横。
林澈悻悻：“还不让说……”
我转过身来，正色对徐佳澄说：“澄澄，希然说的话你听见了没，以后千万不要太粘着我了，特别是公开场合打比赛的什么的。”
“哦，知道啦。”她抿着红唇。
我见她委屈兮兮的样子，心底有点不忍心，怕怼得太厉害了以后关系不好相处，只好补救一番：“不过私下的话……”
她欣然点头，不动声色的继续挽着我的胳膊。
我背靠座椅，看着窗外，行人匆匆，终于工作室有自己的大车了，也算是走上正轨了，林澈开得很慢，好像故意嘚瑟一样，恨不得能在中餐厅前兜个十圈。
苏希然梨涡浅笑，说：“万一以后开上超跑了，岂不是要嘚瑟上天了。”
“是啊，下车吃饭，吃完练级。”
“嗯嗯！”
……
几个人冲进餐厅，就像是下课之后冲向食堂的学生一样，一人一个盘子，挑了一盘子自己爱吃的菜，然后找个空桌，坐在一起吃饭。
不远处就是一些中午在这里吃饭的中年男子，一个个都把目光投向了苏希然、徐佳澄这两个大美女，一时间我只觉得浑身不自在，感觉受到了挑衅，便给苏希然夹了一块排骨，目光一瞥她挺拔饱满的34D，说：“希然多吃点，你最近都瘦了……”
“哦，是吗？”她笑嘻嘻的收下排骨。
林澈坐在对面唱道：“兄弟你瘦了……”
张伟噗嗤一声把汤喷盘子里了：“你妹，让不让人好好吃饭。”
……
吃完饭，回到工作室，继续上线，练级。
一直杀到了晚上五点，大概干掉了七八百个夜狼了，但还是有点不够，等打完生存战场之后，下线再吃饭……
吃完饭后，整理一下，准备上线，继续打生存战场！
不久之后，进入战场。
立于石塔之中，等待比赛开始。
“今天有什么战术？”苏希然笑问。
我想了想，说：“今天打得主动点，不能太被动了，因为昨天我们夺了星耀团队的称号，所以现在战场里的一千玩家里至少有九百个想率先灭掉我们，既然这样，不如主动出击，去扑杀绯月骑士团、池白神域等大公会的玩家，不让他们最终在神庙里集合，毕竟人一旦多了，我们就没有什么优势了。”
“同意。”
林澈点头道：“昨天我们大家都不知道生存战场怎么打，今天就已经很明了了，无非就是搜集战魂属性，最终在神庙里决战，我们明白这个道理，别人也明白，几个大公会的团队肯定会直接去神庙的，这样的话，我们就在神庙入口外伏击，来一队杀一队，怎么样？”
我轻轻鼓掌：“漂亮，把他们全部气死算了。”
徐佳澄吃吃笑：“准备，要开始了！”
轰然一声，石塔倒塌，这次我们的位置依旧不错，距离神庙只有不到五分钟的行程，于是在干掉两支队伍之后冲到了神庙前方，然后就在神庙前方的丛密灌木里躲起来，然后一队接着一队的伏击，中途把绯月的主队也伏击了，直接冲锋杀人，加上林澈、徐佳澄的控制，完美灭掉了绯月骑士团的主队，气得绯月直跺脚。
最终，战术得当，在决赛圈里稍微遇到一点困难，被池白神域和英雄殿的人猛攻，折损了徐佳澄和王劲海，但依旧还是以存活数三个人拿到了星耀团队！
系统传送，返回巨鹿城。
“刷~~~~”
领取奖励的一瞬间，升到了76级，但是却没有获得任何的装备奖励，似乎是20%的几率太低了，今天没有撞到好运。
看向一旁，大家的脸上都是茫然之色。
“有人得到行会令牌吗？”我问。
“没有。”
苏希然、徐佳澄齐齐摇头，林澈也皱着眉，说：“我就得到了一个紫金器护腕，没有别的奖励了。”
王劲海深吸一口气：“我拿到一个紫金器靴子，没有地器。”
“靠！”
林澈无语：“今天的奖励怎么照昨天的差那么多啊？”
苏希然眨了眨美目，说：“会不会是奖励调低了？”
“有这个可能。”
我说：“就像是一种潜规则一样，每个BOSS首次刷新之后爆出好东西的几率都比之后的要多，这种比赛活动也一样，第一次的奖励要比之后的要好，这样才能吸引大家参加的积极性，不过……即便如此，我们还是要每天都争取参加，就冲着一级25%的经验值也一定参加，你不管去哪儿练级，都不可能一小时打到25%经验值了。”
“是的。”苏希然笑道：“没关系，再接再厉，只要我们坚持，终有一天会出行会令牌的。”
“嗯嗯。”
我冲着大家摆摆手，说：“走了走了，我继续去做师门日常任务了，你们大家也忙吧。”
“好，练级打装备去了！”
……
修理装备，补充药水。
刚刚走到药店边就看到一个熟悉的身影，正是握着法杖的绯月，她一双美目幽怨的看着我，说：“夕掌门，你们今天的战术不错，就是有点……”
我心虚的一笑：“绯月会长，好巧啊……今天我们也不想这样的，只是你们这些大公会人数太多了，我们也是物竞天择，为了生存嘛~~~”
她气得跺脚：“哼，为了生存就能蹲在树林里阴人吗？还一阴就是40分钟，我们绯月骑士团一共八支队伍，有七支都被你给蹲了！”
我更加心虚了：“不要焦躁，你可是绯月骑士团的老大，要把持着点！”
她撅着小嘴，忽地走近，低声说道：“你呀，良心大大的坏了！”
我扶额：“没有，都是为了拿星耀团队嘛~~~”
“哼！”
她看着我头顶上浮现着的星耀团队徽记，美目中百味杂陈，说：“我还以为至少能让我们绯月骑士团拿一次呢，这样看起来，跟猥琐的天选组在同一片战场里抢最后的桂冠，这太难啦……”
“继续努力，什么都会有的，或许以后我们会因为事情而缺席什么的。”
“是么？”
绯月蛮有深意的一笑，秀眉轻轻一挑，更显得颇为风情万种，道：“夕掌门，跟你商量一个事情吧。”
“嗯，你说。”
“目前按照巨鹿城的局势，每天的星耀团队奖励几乎被你们天选组给内定了，这第一块行会令牌多半也是你们出的，商量一下，如果你们真的出了行会令牌，是否可以优先考虑卖给我们绯月骑士团，我会给出一个合适的价格。”
“这样啊……”我颔首，想了想，说：“不是我不愿意卖给你这个人情，而是价格应该由市场决定，而天选组本来就是冲着钱来的组织，所以我绝不会跟钱过不去，我只能保证真出了行会令牌的话会第一时间通知你，然后邀请你参加拍卖，至于私下交易……我虽然是天选组的老大，但却不能自作主张，请你一定要理解。”
“好吧。”
她抿了抿红唇，笑道：“对了，你最近跟提拉米苏小妹妹进展怎么样了？”
“进展？”
我怔了怔，禁不住老脸一红：“我……我好像好久没有跟她说话了。”
绯月无语：“你……你这样怎么能泡到妞呢，用心点啊！说实话，唐韵这样的女孩子，错过之后恐怕就难找第二个了。”
我：“……”
“行啦，不管你的家事了，我去练级了。”
“绯月美女会长慢走！”网首发
……
使用水晶，再次回到通天塔，然后花了二十分钟赶路，来到雪域，山岭之上一片孤寂，一头头夜狼双眼泛红的盯着我这个不速之客，来了，继续杀怪！
不停的使用各种圣殿骑士新技能，力求最快速度的把技能等级练上去，在炎龙剑的恐怖爆发下，夜狼不断被砍翻在地，化为经验与金币。
一直练到晚上十点多的时候，算起来杀死的夜狼应该已经过千了，这是日常任务，没法刷几天，该回去交任务了！
然而，就在这时，远方的雪幕之中忽然传来了一声震动云霄之声——
“吼~~~~”
顿时，雪岭动摇，一片片巨大的积雪从山巅之上滑落，而我则眯起眼睛，用力的看向远方，似乎看到了一道巨大身影在飞雪中拍打双翼，转眼间就冲向了北方。
那是……
传说中的巨龙吗？