吃完饭，已经五点多了，前往赛场。
……
从楼上看过去，外面涌入的观众人山人海，许多人手里举着小旗，上面印着各自支持的队伍，经过那么多年，月恒游戏早就形成了十分庞大的比赛、直播、观众体系，以至于任何一个虚拟竞技盛事都无法与黄金联赛分庭抗礼了。
带队的工作人员把我们一行人带到了选手席上，一张张座位都贴着名字和ID，仔细一看，居然是按照竞技场排名排序的，最近我打得比较少，掉到了王者四名，一旁就是第五名的唐韵和第四名的烟光残照，再往前数，就是烛影乱和林途了。
烛影乱身穿烛龙队服，目光淡然，很有老牌强队的风范，而林途则坐在第一名的位置上，深吸一口气，抬头看向主舞台方向。
今天是黄金联赛的本年度的揭幕战，是一场盛典，无数观众以及媒体都来了，闪光灯不断照向选手席，特别是第一排的竞技场前十玩家更是成了万众瞩目的对象，就在第十名位置上，山有扶苏身穿北辰战衣，眯着眼睛，有些无奈，绝望的玩起了手机。
不久之后，一个漂亮走上台，身穿一袭裹臀制服裙，身段曼妙无比，手握话筒，走上台对着舞台四方的观众一一鞠躬，然后笑容满面的说道：“今天，是月恒公司的大日子，也是所有月恒系列游戏粉丝的大日子，因为就在今天，2028年度的黄金联赛正式吹响了号角，来自全国各地的上千名选手将会在、、、四大项目展开厮杀，角逐黄金联赛的总冠军，我是飞儿，将会为大家主持项目的比赛！”
说着，她又轻轻一躬身，引爆了台下雷鸣般的掌声，都是老熟人了，其实喜欢飞儿的观众多不胜数，不逊色于对某个选手的喜欢。
飞儿继续道：“今天是揭幕战，所以，我们先有请虚拟部的领导上台说话。”
于是，一个大腹便便的中年谢顶男子走上台，说了一番官话，近十分钟的时间，差点把大家给说得昏昏欲睡了。
飞儿接过话筒，继续道：“接下来，有请月恒中国区域执行总裁董小瑜女士致辞！”
话音一落，从台下走上去一个年轻漂亮的女人，董小瑜在现实中居然是一个大美女，气质相当出众，一袭女式制服，落落大方的站在台上，开始自己的致辞，基本上就是感谢玩家和选手的支持，然后就是月恒公司必定给大家奉献一场盛宴之类的云云，说完之后，掌声雷动，这才是观众想听的话。
董小瑜走下台，缓缓来到选手席前方的贵宾席，然后就坐在我侧前方的一个座位上，转身回眸一看，看到我和唐韵，禁不住笑道：“今夕何夕，久慕大名，今天终于见到了，握个手吧？”
“董总。”
我点头一笑，轻轻跟她一握，一片柔软的感觉从掌心传来。
紧接着，董小瑜又跟唐韵、烟光残照、北冥雪、绯月等能够得着的人一一握手，而大家都脸上带着美滋滋的笑容，能跟月恒公司的中国区执行总裁握个手，这已经是一种殊荣了。
台上，飞儿梨涡浅笑，道：“既然总裁大人已经致辞完毕，接下来就轮到介绍队伍的环节了，我们将会按照预选赛的排名顺序一一介绍各个队伍的成员，首先，有请雪银杉俱乐部的成员上台。”
右手数了三个人，紫衣侯身穿雪银杉队服站起身，带着破茧、半夏微凉、死亡契约等成员上台，一共十个人，满了，每个俱乐部的项目成员最多10人，也就是说打5V5的时候最多可以换一整套阵容，这已经是极限了。
当紫衣侯带着他的人上台站成一排之后，闪光灯噼噼啪啪的一顿乱拍，然后飞儿采访问道：“紫衣侯，你在国内拥有海量的粉丝，加上你这次夺得预选赛冠军，让粉丝们十分兴奋，有什么想对他们说的吗？”
紫衣侯气定神闲：“我也会跟大家一起努力夺取黄金联赛总冠军的！”
场下，掌声雷动。
随后，第二名上台，林途笔挺的站起身，带着月神、空山流响、顾惜雯等人上台去了，并且放下豪言道：“这一赛季，我会让所有的对手知道银狐到底有多强！”
台下，掌声一片，但选手席上，烟光残照眯着眼睛：“吹吧你就！”
烛影乱也冷哼一声。
北冥雪则嘴角轻扬，一副懒得理他的模样。
下一支队伍，古剑了，北冥雪、鬼谷子带领众人上台，一一拍照之后，采访了鬼谷子，问他现在是什么心态，鬼谷子一愣，说：“打呗，把所有对手都干掉就是冠军了。”
大家哈哈大笑，真是耿直少年。
当北冥雪等人下台之后，轮到北辰了，当飞儿吐出“北辰”两个字的时候，我心头竟没来由的有些悸动，终于，在这一天我们以这种方式重新出现在这个万众瞩目的舞台上了，站起身，对着山有扶苏、林澈、徐佳澄等人点点头，大家跟我一起走上台去。
舞台上，一拍激光大幕上浮现出一个个画面，正是我们一行七个人的游戏角色以及ID，而我的角色就骑乘着火麒麟，手握北斗七星剑，看起来颇有杀气的出现在了最中心的一个幕板上，下方一个大大的今夕何夕，顿时场下的观众有一半都沸腾了，许多观众直接站起身来，大喊“北辰”、“今夕何夕”、“夕掌门”等，让人有些动容，原来我在国服的人气居然这么火热的吗？
仔细想想，好像也不奇怪，在游戏里，人人崇拜强者，而我是战力榜第一人，不出意外也是PK实力榜第一人，以我的一身装备、超强技能和幻兽搭配，在竞技场外的战斗没有几个人能对我造成致命威胁，反倒是我一次次的击败了强大的对手，在论坛上没少留下精彩操作之类的视频。
上台之后，北辰战队的所有男生站在我左手边，女生则站在我右手边，顿时有种左手兄弟、右手红颜的感觉，而飞儿则飞快的采访队长，笑道：“今夕何夕，作为一个在天纵里只打了一年黄金联赛的新秀，却获得国服最后的骑士称号的人，你有什么想要对你的众多粉丝们说的？”
我想了想，道：“其实没什么要说的，非要说的话……就是希望大家都能在里得到自己想要的。”
掌下，又是一阵雷鸣的掌声，我说的话不够漂亮，但实在。
飞儿扑哧一笑：“那么……作为北辰的队长，你的队伍里拥有苏希然、徐佳澄这样的大美女，又有山有扶苏、秋水寒、一枪爆头和少林功夫这样的好兄弟，你有什么话想对他们说的？”
我看了看苏希然和澄澄，又看看林澈、扶苏等人，握着话筒，笑道：“感谢你们能跟我一起站在这里，能跟你们一起并肩战斗是我的荣幸。”
林澈、扶苏等人都微微动容，苏希然则眼圈一红，冲我点了点头。
下台，继续观礼。
中间有几次掌声比较激烈的，一次是唐韵上台，另一次是绯月上台，两个美女法师在国服的呼声都不是一般的热烈，特别是唐韵上台的时候，身穿唐门的队服，胸前还印着她家的火锅名牌标记，俏生生的模样，以至于许多第一次见到提拉米苏女神真人的观众都沸腾了，掌声差点把赛场的顶棚给掀翻了。
……
32支队伍纷纷上台之后，大家依旧在选手席上休息，自己的装备则放在一旁，唐韵抱着圆滚滚的头盔，冲我一笑，说：“我去北冥雪那里跟她聊会天去了。”
“嗯嗯，去吧~~~”
一旁，烟光残照把玩着手机，递到我面前：“夕掌门，微信扫一下，加个好友。”
“K。”
扫码，加上好友之后，烟光残照道：“第一场揭幕战好像是雪银杉对银狐，你更加看好谁呢？”
“银狐吧。”
我颔首道：“雪银杉在预选赛上的表现确实不错，但战术已经被大家研究透了，反倒是银狐最近招募了顾惜雯、空山流响等一批高手，战术得当的话，绝对能让预选赛冠军在揭幕战上就吃败仗。”
“我也是这么想的~~”
他咧嘴一笑，说：“对了，有件事情我想跟你商量一下。”
“哦，什么事？”
“关于我妹妹南宫月的事情。”
“说吧。”
“哈哈，她是北辰的人，你是北辰掌门人，所以……我想过些天让她加入英雄殿俱乐部，我带她一起打黄金联赛，但不影响游戏里她是北辰的人，你觉得这样可好？”
“合情合理……”我微微一笑：“只要漱月鸣筝她自己愿意就可以了，不过……如果她加入你们俱乐部，英雄殿在这次黄金联赛里恐怕就大有所为了。”
“你答应了？”
“嗯，我没有不答应的理由，毕竟她是你的堂妹啊！”
“哈哈哈，好的，谢谢夕掌门！”
说着，他看向了右侧，道：“咦，古剑的人来了？”
“什么？”