“好久不见，真的不邀请我进去吗？”
看着我的样子，苏希然扑哧一笑，说：“外面蚊子有点多欸……”
“进来吧。”
我挪开身，请她进了门。
当苏希然走进工作室的时候，王劲海、张伟的眼睛立刻就看直了，毕竟……苏希然本身就是一个姿色九分以上的大美人，当初在银狐也是大家心目中的女神，曾经有不少队员都追求过她，只是没有一个如愿而已。
“老大，这位美女是……”大海问。
“先把口水擦掉。”
我瞥了他一眼，跟着苏希然一起走进大厅，道：“介绍一下，这位美女是苏希然，我在银狐时的领队，当初也是受到她的邀请我才会效力于银狐，一年了。”
苏希然好奇的看了看工作室里的布置，随后转身看我，笑道：“你果然已经创建了工作室，这里就是传说中名动巨鹿城的天选组吧？”
“你……你怎么知道的？”我讶然。
她抿着红唇，歪头看了看我，发丝传来淡淡幽香，说：“因为苏州的玩家基本上都会选择去巨鹿城，而且能够杀入实时天榜前三的骑士，只有你才有可能办到，就算是绯月骑士团的果决、雷炎，也差了点火候，哦对了，林澈，你也在啊，我就知道，那个秋水寒应该是你……”
林澈站起身，抓抓后脑勺，笑道：“希然姐，好久不见了。”
苏希然点点头，然后转身看向我：“我的房间怎么安排？”
“房间？”
我一头雾水：“你要做什么？”
“加入天选组呀……”她檀口微张，吃惊的看着我，一双美眸中透着笑意：“怎么，你不会不欢迎吧？”
“好啊！太好了！”
王劲海站起身来，满脸潮红的说道：“我们工作室正缺人呢！”
张伟也老脸羞红，说：“苏大美女，天选组欢迎你加入！”
“都打住。”
我瞪了他们一眼，转身看着苏希然：“希然，你别开玩笑了，银狐十万月薪的工作你不要了，跑到这里来加入我们一个游戏工作室？”
“有何不可呢？”
她轻声一笑，把行李从肩上卸下塞进我手里，拍拍我的肩膀，说：“二楼有房间吧，我要住在二楼！”
“可是……我们没有安排你的房间啊。”我说。
“是么？”
她一双美眸看着我，意味深长的一笑：“走吧，先去你的房间，我们好好谈谈。”
“行。”
提着行李上楼，来到我的房间之后，苏希然走到床边，哗啦一声拉开窗帘，顿时可见外面的月光与粼粼湖水波光，她顿时露出了欣然、放松的神情，倚靠在窗边，抿了抿红唇：“这个房间……我喜欢，让给我吧？”
我放下行李，关上门后正色道：“告诉我，你是不是在开玩笑？”
“当然没有。”
苏希然目光幽幽的看着我：“怎么，你觉得我在逗你吗？我……确实是想加入天选组呀，而且，我的合约比你晚到期三个月，所以晚来了三个月。”
“何必呢？”
我有些无语：“以你的条件可以找到更好的工作，根本不必来这里。”
苏希然咬了咬嘴唇，说：“丁牧宸。”
“嗯？”
“我欠你的。”她颔首看着地板，香肩微微颤抖，道：“当初邀请你入银狐，你确实也做到了承诺，带领银狐打入黄金联赛，成为国内最顶尖的俱乐部之一，但我后来没有能保护好你，以至于你处处被林途排挤，最后还落魄得离开了银狐……”
“说这些做什么……”我有些尴尬。
她笑了笑，走上前，仰起颀长雪白的脖颈，一双美眸幽幽的看着我，说：“我只是想告诉你，丁牧宸不负苏希然，苏希然必不负丁牧宸，你在银狐为了我而效力一年，现在，苏希然来了，加入天选组，为丁牧宸效力一年，这是我的决定。”
“一年……”
我想了想，说：“一年恐怕不够。”
她扑哧一笑：“你还想坐地起价怎么着？”
“不。”
我正色道：“希然，认真点，你为什么要离开银狐，他们开给你的条件我个人觉得真的很好。”
“不是你想的那样。”
她重新走到窗边，轻轻靠着，双手抱在胸前，顿时挺拔的雪白的骄傲几乎破衣而出，看得我眼睛都快掉下去了，但她似乎没有觉察到，轻声道：“银狐早就已经变味了，我这个副经理兼并领队也更加微不足道了，说实话，我不算是约满离职，更像是逃离。”
“怎么说？”
“还不是赞助商的那点事……”
苏希然目光幽幽，带着淡淡的怒意，说：“为了拿到一个赞助，甚至派我去陪赞助商，有几次差点把我灌醉了，这个工作，于我而言已经变得肮脏不堪，何况你也走了，所以……那里再也没有什么值得我留恋的东西了。”
说着，她一双美眸看向我，睫毛弯弯，充满了柔美的韵味，笑道：“比起银狐，我觉得留在你身边更有安全感，我不管了，天选组要我也好，不要我也好，我都不走了。”
我笑了笑：“话说到这份上我还能说什么？欢迎你加入，希然。”
“嘻嘻~~~”
苏希然笑起来有两个漂亮酒窝，美得让人怦然心动，道：“既然如此，那就准备搬房间吧，你的这个房间我喜欢，我要了，你……就住在隔壁好了。”
“隔壁小澈住的。”
“让他搬到楼下去。”
“我去，你还没上任就那么霸道了吗？”
说着，我心头一动，说：“对了，差点忘了你一件很重要的事情，你玩《天行》了吗？你的头盔，似乎是天行的定制头盔。”
“嗯，我刚好20级，这两天忙着离职的事情，没有太多时间练级。”
“20级已经不错了，你什么职业？”
她美眸幽幽看着我，有点风情万种的韵味，笑道：“我的丁大队长，如果我玩的职业不是云游仙医，你是不是要逼我删号重新练新号？”
“是的。”
“幸好，我选的就是云游仙医。”
就在这时，房间门给挤开了，林澈、大海、张伟三个人满脸红光，原来一直在外面偷听，一群人哈哈大笑：“欢迎你入驻天选组！”
我咳了咳：“行了行了，大厅里说话。”
“好！”
……
几分钟后，二楼大厅。
一群人正襟危坐，苏希然就坐在我身边，虽然打扮很惹火，但依旧十分淑女的样子。
“现在，正式宣布，苏希然加入天选组工作室。”
我缓缓说道：“职务，依旧安排当领队吧，以后不管天选组混到什么地步，她都是我们的领队，除我之外，你们要听从她的安排。”
林澈点头，他早就习惯了，毕竟跟苏希然也共事半年多了。
张伟的目光完全被苏希然的美貌吸引了，脸上满是荡漾的春色，连连点头说：“大宸子，你说什么都对，听你的！”
“大宸子……”
苏希然美眸看向我，有些无语，说：“既然要成立一个游戏团队，那就要有约束，以后一律都必须称呼丁牧宸为丁队，不准再叫什么大宸子了，没有规矩、不成方圆，都明白了吗？”
“明白了，领队！”
我和林澈挺直腰板说道。
苏希然满意的点头，然后可怜兮兮的看向我：“坐了好久的车，我还没吃晚饭，有吃的么？”
“再给你点一份外卖？”
“嗯，好，我想吃番茄炒鸡蛋。”
“行。”
苏希然吃饭的时间里，我们把房间收拾了一下，苏希然住在我的房间，而我则搬到隔壁房间，林澈住在二层最南边的一个房间，张伟和大海则搬到楼下去住了，虽然不太情愿，但苏希然的到来确实让工作室里增色不少，有那么一个秀色可餐的大美女一起玩游戏，可以说是动力十足了。
吃完饭后，喝了点水，苏希然道：“好了，上线带带我，我的等级如今有点低，怕是会拖你们的后腿。”
“没关系，我们下线之前都掉了一级，等级也不算太高。”林澈笑道。
“哦，怎么回事？”
“被不服就干行会给团灭了一次。”
苏希然不禁莞尔：“哼，早就听说你们天选组在新手村就跟火焰鼠打得不可开交了，现在倒好，把战火蔓延到主城了。”
说着，她抬头看到我写的“不PK、少睡觉、勤劳练级有节操”一副字，顿时笑得珠摇玉颤，道：“把火焰鼠和王朝霸业的人按在地上反复摩擦、搞得新手村风起云涌的天选组，居然敢说自己有节操，笑死我了，丁队，你的字有长进了。”
我：“……”
“好了，准备上线了，巨鹿城东门桥上等我。”她说。
“嗯。”
……
工作室二楼大厅，是我们的“办公大厅”，苏希然就躺在我身边，率先上线，在她躺下的那一刻，纤柔婀娜的曲线勾勒无余，她的身材实在太好了，在银狐的时候大家就暗地里叫她“D杯女神”，不但饱满，而且充满弹性，躺下去也显得十分挺拔，是个珠圆玉润的大美人，让人浮想联翩。
四个人都愣愣的看着，最终我咳了咳：“上线，记住，自律自省！”
大家会议，齐齐点头，虽然在感性上……面对苏希然这样的大美女，其实没几个男人能抵挡得住，但在理性上，我们每个人都知道她是自己人，天选组的成员之一，守持、秉节，这个都是底线，否则就不配留在天选组。
带上头盔的那一刻，居然有点激动。
天选组终有美女奶妈了，来之不易，要珍惜！