“漫天魔焰！”
剑气与火焰交织，一瞬间从地底喷薄而出，笼罩30*30码区域，而我几乎刹那就被吞没了，浑身满是灼伤的感觉，气血飞速直掉，两个云游仙医手忙脚乱，开始拉不住气血了，不得已，一咬牙，猛然开启了斗气护体！
“铿~~~”
一缕缕斗气浮现在铠甲之上，化为神秘的铭纹绽放光辉，仿佛在身体的表层镀上了一层金色护盾一般，沉猛的敦厚感遍布全身，防御力、魔抗力暴增一倍之多，以至于魔域督军原本足以秒杀我的一套技能居然只打掉我30%的气血，甚至怒斩也只是斩掉了我不到2000气血罢了，防御太高，就连70级紫金BOSS也破不开了。
复苏之风！
一声轻喝，血条开始慢慢恢复，每秒钟自我恢复264点气血，同时双臂中真气爆发，对着BOSS就是一次连刺技能，“蓬蓬”激荡出两道战争旋风效果——
“2812！”
“2891！”
攻击效果绰绰有余，硬生生的拉住了仇恨，但就在这时，魔域督军怒吼一声，整个人向后退了近十码，双剑交叉胸前，体表浮现出一道敦厚的护盾力量，防御了！
“破防！”绯月大叫。
我不假思索的瞬间冲锋了过去，破障五连击爆发，肩膀上湛蓝色的精灵女官一闪即逝了数次，五连击直接把BOSS的防御姿态给打得崩溃了，而这一切只在0.6秒内完成，以至于BOSS连一点血都没有来得及回复就双臂撑着长剑仿佛石化了一样，陷入防御崩溃的效果之中！
杀！诸刃！
“嗤”一声，寂灭剑仿佛切入了豆腐块中一般，在BOSS的头顶上激荡出一个大大的伤害数字——
“14490！”
居然还出了暴击了，恐怕的伤害数字让众人目瞪口呆，也让我再次牢牢的锁定了BOSS的仇恨值，占据了近70%以上。
魔域督军彻底被激怒，吼叫不绝，身周死气环绕，双剑猛然激荡旋转了起来，祭出了剑舞风暴技能，伤害超高，并且这个技能是剑士得意技，来自四面八方的剑气攻势，无法防御！
气血飞速直掉，此时，我已经扛得十分难受了。
“今夕何夕，回来，换T了！”绯月急忙道。
我扬起盾牌，一边反攻了几剑，一边后退。
而果决与我擦肩而过，提着盾牌冲锋向BOSS，长剑横起，诸刃+挑衅几乎一起落在了BOSS的头顶上，但马上就吃了BOSS的怒斩一剑，气血掉了7000+，吓得直接就开了斗气护体，在小慕丝的治疗下面前迎战，而苏希然则趁机几个治疗术帮我把气血回满。
……
近十分钟的时间，BOSS的气血只掉了15%左右，而我们却已经快要支撑不住了，特别是法师系，唐韵、绯月、林澈的蓝条都快要见底了，就算是喝蓝药也跟不上恐怖的法力效果，这些人的法力值动辄一万多，根本不是三两千的蓝药水能补得回来的。
“换第二梯队，上。”
绯月开始后退，一双秀眸中透着冷静，道：“第一梯队，后退一百码，抓紧时间恢复！”
不得不说，绯月是一个很优秀的战术指挥，可能比大部分混迹各大公会的“知名指挥”都要高明了不少。
第二梯队上去之后，不到半分钟，两个坦克就被秒了，但好在第三梯队已经准备好了，上前承受了两轮BOSS打击，而此时，第一梯队的状态基本上都已经回满，技能CD也全部刷新了，绯月立刻美眸一横，道：“第一梯队，换第三梯队，今夕何夕，第一时间切断BOSS，拿回控制权。”
“嗯！”
我笔直的冲了过去，刚刚好，魔域督军一声怒吼，双剑再次交叉胸前，身体下沉，开始防御，并且即将回血。
冲锋，破障！
直接打出防御崩溃，诸刃一剑轰出7000+伤害，加上一个挑衅，直接就把BOSS的仇恨值占据了80%以上，完美替换了第三梯队的坦克，当第三梯队后退之后，第一队的人马再次碾压上来，开始对BOSS的第二轮攻势。
不一会，沈丘白有些坐不住了，毕竟他也是第一梯队三大坦克之一，但却只能坐冷板凳，因为没有挑衅技能，所以剑士职业更偏向于近战输出，而不是牵制BOSS，失去了前2T的资格，这对于池白神域盟主而言毫无疑问是一种侮辱。
“感觉压力不太大了。”
沈丘白道：“要不，让山谷外的人都进来，一波几百人直接压死BOSS就可以了。”
“不行。”
绯月摇头，一双美眸深深的看了眼沈丘白，道：“我们绯月骑士团不是没有这么尝试过，但这山谷是BOSS领域，每次我们进来的人超过60人，BOSS立刻就进入愤怒狂暴的状态，攻击附带AOE溅射，范围很大，一分钟内就把我们给团灭了，这个BOSS可能是第一个被杀的紫金级，所以系统设定的难度相当大，只能一点点的打掉他，靠人数是没用的，否则另外几座主城的紫金首杀早就拿了，论人数的话，古剑、烛龙、银狐、战天盟会比我们少吗？”
沈丘白皱了皱眉头，没有多说什么。
……
时间一点一滴的流逝，绯月的设想没错，只要每次都能第一时间打断BOSS的回血，就算是紫金级BOSS也能通过齐心协力的配合推掉，一个小时后，BOSS的血条就只剩下10%了，而在最后一次替换恢复状态之后，第一梯队再次拿到了BOSS控制权。
“这次，可以一鼓作气的推掉了。”
唐韵一边施法，一边笑着说道，一双美目中满是流光溢彩。
绯月点头：“都小心点，越是到最后就越要提防BOSS的反扑，特别是今夕何夕，只要你不被秒掉，我们就有胜的希望。”
“放心。”
我举起盾牌的挡掉BOSS三次攻击的瞬间又接触了防御状态，最大可能性的为自己减伤，一套操作行云流水，而此时目光一瞥，发现另外的四个备战队伍都在一百码外充满希冀的看着BOSS方向，其中，池白神域的人眸光中却少了几分期许，多了几分沉静。
不太对。
一边挥剑攻击BOSS，一边转移视角看了看，却发现“冷板凳”的沈丘白不知何时站在了苏希然、林澈的不远处了，相距只有不到30码，属于剑士的冲锋范围之内，一瞬间，不由自主的开始警觉起来，直接打开通讯器，给苏希然发了条私聊消息：“希然，告诉大家提防池白神域。”
苏希然哑然，私聊道：“怎么，你觉得白衣公子会变节？”
“不无这个可能，你看其余的四个梯队，池白神域的人占了一半，这太不合理了，而且池白神域的人以剑士、符箓师居多，一旦定身诀发动，加上剑士的粘人能力，一举发动偷袭秒掉绯月骑士团、唐门的主力不是难事，总之，你和小澈小心点，通知大家！”
“嗯！”
然后，我攻守切换，一边又发了条消息给唐韵：“小心点，BOSS丝血的时候沈丘白可能会动手，把我们逐出BOSS领域，自己独享首杀和所有奖励。”
唐韵檀口微张，回复道：“你是说……沈丘白会攻击唐门？”
“他正在追求你，应该不会对你出手，不过，对我们天选组出手几乎是必然的了，你看他的站位就知道了。”
“原来如此……”
一抹杀气从她的美目中掠过，回复道：“放心，如果沈丘白敢出手对付天选组，我们唐门绝不会作壁上观。”
“嗯！”
我又看了一眼绯月，她正在指挥战斗，算了，不用去示警她了，毕竟沈丘白是她找来的人，或许跟她有些交情，而且我跟绯月的关系也很一般，一旦她有什么误会就不太好了。
魔域督军的气血一点点的减少着，转眼就已经只剩下3%了，这时候，替补团队里池白神域的玩家似乎已经蠢蠢欲动了。
只还需要两分钟，就能干掉BOSS了，这时候绝对不能让他回血，否则的话可能就前功尽弃了，而这时候沈丘白也不敢急着动手，集火把我秒掉很容易，但没了我之后BOSS回血，他们池白神域也一样拿不到首杀。
所以，沈丘白一定会等到我把BOSS打到1%丝血的时候再动手，命令整个团队里超过20名池白神域玩家一拥而上，推掉BOSS，继而拿到国服紫金首杀。
也基于这一点，我始终捏着斗气护体技能不用，哪怕是被BOSS砍到残血也只喝药不用防御技能，甚至就连荣耀盾甲也捏着，就等着最终池白神域的反戈一击了。
“滴！”
一条消息来自于唐韵：“我的炎龙舞、炎爆二连击能轰掉BOSS大约6000血，现在我留着两个技能，你也留着自己的那套连击战术别用，当BOSS气血达到1%的二十秒后，我们一起发动最强输出，秒掉BOSS再说，不管池白神域会不会倒戈。”
“聪明，就这么办！”
“嗯！”
我随后发了条消息给苏希然：“小心了，即将开始了。”
苏希然颔首，已经下意识的移动了，而林澈也留了一手，捏着定身诀和镇灵符不用，同时吱吱的响声中，两人一起召唤出了幻兽，准备最后之战了。