中午，午餐时间。
“徐佳澄……”
苏希然梨涡浅笑：“太好了，从今以后我再也不寂寞了，哼哼，跟一群臭男人同居的黑暗时代终于过去了！丁队，真的是一个超级漂亮的台湾妹子吗？”
“当然。”
“好好好！”她喜滋滋，绝美的脸蛋写满了期许：“从今以后，去买衣服、买化妆品都有人陪着我，太好了。”
我说：“这叫什么话，好像我们之前孤立你一样，你去买衣服的时候我还不是陪着你的。”
“哼，还好意思说，陪我去买衣服的时候急得像是热锅上的蚂蚁，毫无耐心，太敷衍了，以后我有澄澄陪我了。对了，明天你们去机场接的话，我也要跟着去。”
“行，那刚好你和我、小澈三个人一起去，加上澄澄，一辆车坐满了。”
“嗯！”
……
下午、晚上，在地图上飞奔，横扫了一圈高级药，又炼制了一批七级药，把炼药术的熟练度练到了30%多，但还是差了不少，需要慢慢来，才能进阶为八级炼药术，随后又逛了逛毒蜂林，想给山有扶苏封印一个极品高成长死亡蜂，但遇到的几个都是五星左右的便宜货，没办法，这种事情是要靠缘分的。
一直到晚上时，下线休息。
……
次日，早早醒来，大家都有些兴奋，大海、张伟上线收铸剑材料去了，而剩下我们三个则洗漱之后驾车前往上海，澄澄的航班大约十点到，按照我们的速度，差不多也是十点到，刚刚好。
一路上，林澈嚷嚷着要看徐佳澄的照片，于是只好翻了翻澄澄的微信，找了几张照片给他看看，结果口水都掉手机上了。
苏希然一头黑线，恨不得能一脚把他从车上踹下去。
十点不到，抵达虹桥机场，停好车之后三人飞奔前往接人处，抬头看了看航班信息，徐佳澄的航班准时，没有延误，此时已经显示降落了，我的微信更是“滴”一声收到了一条徐佳澄的讯息：“老大，落地了，很快就到。”
“我们已经在等了。”
“哦，除了老大来接我，还有别人吗？”
“有啊，林澈、苏希然都来了。”
“好，我马上就来啦！”
等了一会，出口处旅客不断走了出来，但看来看去，有年轻的妹子，却没有徐佳澄那么漂亮的，所以就不用去看了。
“怎么还不出来？”林澈望眼欲穿。
我说：“别急啊，她还得拿行李，一个女孩子，肯定不会太快的，稍微等一下。”
苏希然在旁轻笑：“皇帝不急太监急，明明人家是丁队的迷妹，林澈你急什么呀？”
“我是在期待工作室新成员！”
林澈振振有词：“作为一个工作室，最重要的是团结，每一个人都融入这个团队，才能让我们天选组的力量无人能挡。”
我点头：“好，说得很对，鼓掌！”
苏希然干巴巴的拍手。
林澈一脸喜悦。
就在这时，远处出现了一群相貌甜美的空乘MM，清一色的制服短裙十分惹眼，而其中最漂亮的一个居然有点眼熟，她们笔直的走向了出口，似乎是要安排去酒店休息了，而其中那个有些眼熟的空乘MM飞快的走向了我们，身后拖着一个沉甸甸的箱子，脸上满是甜美笑容。
“不会吧……”我倒吸了口气。
“我去……”林澈也吸了口寒气。
苏希然则美眸如水的笑道：“看来……丁队的这个迷妹相当优质啊……”
我整个人都快石化了，此时，那空乘MM与同伴挥手作别，然后轻盈的走到了我面前，把箱子一放，随后张开双臂就给了我一个热情似火的拥抱，冲着我甜甜的笑道：“老大，认不出是我吗？”
“澄……澄澄？”我讶然。
“是啊！”
她美美的一笑：“我不是跟你说了吗，我会搭今天的航班顺便过来，也上了最后一天班，你怎么好像……很意外？”
“当然意外。”我摸了摸鼻子：“你没说你是空乘啊……”
“现在说，也一样的，我从今天开始正式休假啦，长假！”
“嗯！”
我马上介绍：“来，澄澄，介绍一下，这是我们天选组的领队姐姐，苏希然，负责工作室的资金管理、后勤设施以及治疗任务。”
“希然姐姐！”她笑着说。
苏希然也笑了：“澄澄真漂亮，难怪一贯冷静沉稳的丁队居然会乾纲独断的收你进了工作室呢！”
“是么？”
“别听她胡说八道。”我有些尴尬，继续道：“这位，是林澈，工作室的符箓师。”
林澈眼睛发光：“澄澄，叫我林澈哥哥就好了！”
徐佳澄怔了怔，然后笑道：“林澈哥哥……”
“好好！”
林澈眉开眼笑。
“澄澄。”我说。
“嗯，老大，有事吗？”她转身看我。
我正色道：“在带你回工作室前，还有一件事我必须郑重申明一下。”
“我知道的。”
她目光如水，道：“台湾自古以来就是中国的一部分，我们都是炎黄子孙，两岸同胞血浓于水，不可分割。”
“呼~~”
我松了口气：“那我们就没有什么分歧了，上路，走，我们回家了。小澈，帮澄澄提箱子，走，我们这边走，停车场在这边。”
“好。”
徐佳澄喜滋滋的跟我和苏希然并肩而行，林澈则拖着箱子追了上来，一脸笑容：“从今天开始，我们工作室就有打紫金阶BOSS的资格了，争取几天内就把巨鹿城境内可探索的紫金级BOSS打光，给大家都凑成一套紫金器。”
苏希然点头：“嗯，这才是正事。”
徐佳澄则笑道：“老大，天选组的名号，我在岭南城就有所耳闻了哦，而且据说现在大家送你一个夕掌门的称号，是不是呀？”
“是的。”
“哼，还是北辰骑神好听一点。”
我说：“北辰骑神太高高在上了，还是夕掌门接地气一点，澄澄，你现在的装备什么层次？”
“一件紫金器，其余的都是黄金器。”
“哦……”
我沉吟一声，说：“好办，只要我们用能力打紫金阶BOSS了，紫金器就会源源不断，到时候有法术类装备优先给你。”
“嗯！”
林澈道：“我一个符箓师，不追求绝对输出，但追求绝对的效果命中，所以有效果命中的部件一定要给我，效果命中高了，咱们打BOSS也会安全点。”
“明白。”
……
来到车上，放好行礼之后，由我驾车，林澈坐在副驾驶，两个大美女坐在后面，当车子缓缓驶入公路之后，徐佳澄贴在我后面，笑着说：“老大，我的房间准备了没有呀？”
我轻笑道：“准备了。”
苏希然道：“工作室一共两层楼，每层楼三个房间，之前是林澈、王劲海、张伟三个人住在楼下，我和丁队住在楼上，现在你来了，我们把第三个房间打扫了出来，床铺也准备好了，你直接拎包入住就可以了。”
“嗯，好，谢谢希然姐姐。”
“客气什么啊，自己人了。”
“嗯嗯。”
徐佳澄很快的融入了这个群体，至少跟我和苏希然、林澈的关系已经相当融洽了，此时，工作室的职业组成就更加完美了，两个坦克，一个控制，一个法术输出，一个治疗，一个物理输出，可以说是最完美的阵容了，无论是打BOSS还是PK都十分好用，万金油组合。
……
中午，抵达工作室。
看着这座有点年头、墙壁上铺满爬山虎的湖边别墅，徐佳澄顿时美眸中光芒闪闪，对我说：“老大，这就是我们工作室吗？”
“嗯，以后这里就是我们的家了。”
“家么……”
她的一双美目中流露出淡淡的柔软感，道：“嗯，这里以后就是澄澄的家了，确实很有家的感觉呢！”
推开门的一瞬间，刚才趴在窗户上张望的王劲海、张伟齐刷刷的站直了身躯，脸上带着讪笑，道：“欢迎新成员！”
我笑着介绍：“澄澄，这是大海，工作室的火枪手，以后跟你配合打DPS的人，另外一个是张伟，工作室的武僧，负责第二坦克和输出支援。”
“嗯！”
徐佳澄笑着点头，然后带着她走上了二楼，把行李放在房间里，随后大家在工作室大厅里集合。
“中饭时间到了。”
苏希然道：“中午……还是吃一顿工作餐盒饭，等到晚上再去给澄澄接风洗尘，好好搓一顿，可以吗？”
徐佳澄飞快点头：“好，我都不介意的，能吃饱就行。”
我笑道：“那就好，点盒饭吧，我也饿了。”
……
不久之后，热腾腾的盒饭送来了，多点了几个菜，都摆放在桌子上，然后大家一起捧着一盒饭共餐，徐佳澄多少还是有些不适应，毕竟还没有跟大家完全混熟，小口的吃着饭，一边偷偷的看了看我，结果看到我刨饭的模样，禁不住微微一笑。
饭毕。
徐佳澄上楼去洗个澡，换下空乘的衣服，换上了一身衬衫、短裙的休闲装，却也显得格外韵味十足，踏着高跟鞋走下楼，手里提着一只游戏头盔，笑吟吟道：“我在哪里上线？”
苏希然道：“你就在丁队旁边吧？”
“啊？”
她俏脸一红：“在老大旁边，可以吗？”
我点头：“可以，上线老实点别乱踢就行了。”
“不会的啦！”