接下来的几天里，一直带着苏希然练级，把她硬生生的从57级带到了60级，而我自己也升到了61级了。
林澈一天一夜不睡，终于如愿以偿的拿到了国服首个二转符箓师的奖励，王劲海则差了一点，只拿到了第六名二转火枪手的奖励，至于苏希然，云游仙医升级太难了，冲击期间一般也不会有人带，所以她虽然二转比较晚，但却依旧是国服第一个二转的云游仙医，该拿的奖励也都拿了。
……
午后，小雨。
十月初，天气渐渐的凉了下来。
工作室大厅靠窗的办公桌边，一缕缕雨丝打在窗户上，划出一道道不规则线条，微风轻拂，窗外的竹叶缓缓摇动，而就在办公桌上摆放着一台笔记本，苏希然滴滴答答的键入一些数字，就在旁的一旁，放着一杯的咖啡。
我走了过来，一屁股坐在办公桌的一端，说：“怎么样了？”
“再等会。”
她冲我微微一笑，说：“我再核对一下。”
“嗯。”
她工作起来十分认真，而且，今天苏希然穿着一件抹胸女式西装，衣领开口处露出一片迷人的雪白肌肤，单薄的布料裹着呼之欲出的两团峰峦，那样的充满活力，甚至让人担心随时会跳出来一样，一时间，我看得有些失神了。
“算出来了。”苏希然忽地问道。
我回过神来：“哦，那就宣布一下，然后算账吧，大家都等好久了。”
“嗯嗯。”
苏希然站起身，跟我一起来到沙发边坐下，顿时林澈、张伟、王劲海都双眼发光的看着苏希然，一来看秀色可餐，二来看她公布的上个月工资的数字。
“咳咳~~”
她微微一笑，说：“扣除15W给王劲海的头盔预支，再扣除100W工作室运营资金，还剩下1746721元，之前大家都已经约定过了，不管是丁队，还是我，所有人薪水都一样，所以平分成五份，每个人的本月工资是349344元。”
“接……接近三十五万了？”张伟的嘴巴都快要合不拢了。
“对，接近三十五万。”苏希然笑道：“我给你们每个人的支付宝都办理了个人转账免税业务，这四十万会在几分钟后转账到你们各自的账户里。”
“太好了！”
王劲海哈哈一笑。
我也美滋滋的等着收钱，没多久后，手机跳出一条信息，工资到账了。
“宸哥，你打算怎么花这笔钱？”林澈笑问。
“花？”
我咧咧嘴：“没法花，我得用这笔钱付一部分的装修费用，事实上我现在还欠了一屁股债，哪里有资格谈花钱。”
苏希然讶然：“你欠谁钱了？”
林澈笑道：“希然姐你不知道吗？退役之后，宸哥把天纵的账号清掉了，所有装备便宜卖，再加上当职业选手的积蓄，一共一千多万，好家伙，他一口气买下了太湖边的一栋独栋别墅，现在应该已经装修得差不多了。”
“丁队，你打算搬出去住吗？”苏希然问。
“没。”我摇摇头：“事实上买这套房子是买给老爸的，让他将来有个养老的地方，那套房子送了一个花园，在花园里可以养养猪、种种菜……还能约人打打麻将什么的，总不能一直让他住在公房里。”
林澈道：“以我对丁叔的了解，他肯定不会搬进去住，那套别墅最后多半是你的婚房，等着瞧吧。”
“婚房……”
苏希然扑哧一笑：“丁队想得真远啊……早早就把婚房准备好了。”
我咳了咳：“没有的事，只是想让老爸老有所依而已。”
说着，我话锋一转，问：“大海，你拿到这笔钱打算做什么？”
“买车。”
王劲海直截了当：“不对，是等下个月工资拿到之后再买。”
“要那么多钱啊，你想买什么？”
“超跑，便宜的那种。”王劲海扶着额头自嘲笑道：“我总觉得这辈子如果不买超跑的话，我恐怕也是找不到媳妇的了。”
“自信点，没有媳妇就过不下去了吗？”我瞪眼道。
林澈哈哈大笑：“就是就是，没有媳妇我们几个还不是一样过得滋润！”
我又问：“小澈，你打算怎么花？”
“存钱，存够钱买房子。”他朴实回答。
“伟哥呢，你打算怎么花？”
“一样。”张伟道：“家里的老宅越来越破旧了，而且一直等不到拆迁，总不能让老爸老妈一辈子窝在农村吧，所以……等我攒够钱了，就先首付买一套大约200W左右的房子，然后慢慢装修、慢慢还钱，有房子之后也能让老爸老妈安心点。”
“你打算在苏州买，还是回老家淮安买？”
“淮安吧，苏州太贵了，一套好点的房子少说也要四百万起。”
“也行。”
我想了想，直接给张伟转了40W过去。
“丁队，你……你这是做什么？”张伟拿着手机，一脸讶然。
“晚买不如早买，老家那边在搞开发，房价只会越来越贵，你先拿着这些钱办首付好了，把房子定下来再说。”我轻描淡写道。
“把钱给我了，你怎么办？”
“没关系，我抓的幻兽大部分都只交纳一半，剩下的一半是自己的，还有不少钱呢，你说得对，早点攒够钱，给老姨和老叔买一套房子，让他们安心，咱们年纪都不小了，不能再让爸妈觉得我们在外面混日子了。”
事实上，我和林澈、张伟的童年都是在淮安老家度过的，我也是在考取警校之后才先到南京，然后再到苏州陪伴在这边工作的老爸，张伟的爸妈我高中时没少见过，还蹭过他们家不少饭，张伟的家境比较困难，确实也是我们之间最需要钱的一个。
林澈皱了皱眉，最后也给张伟转了20W，说：“你首付50%好了，我没有宸哥那么有钱，不过拿出来20W也无关痛痒。”
张伟看着手机上的转账信息，眼圈都红了，过了许久才说：“兄弟们，谢谢了。”
他不太会说话，这或许已经是他感谢的最好表达了。
林澈笑道：“自家兄弟，说那么多做什么？”
我则说：“这笔钱不用还，我多蹲几个1级高成长的幻兽就能赚回来了，希然，你还没说你的工资打算怎么花呢？”
苏希然微微一笑，柔声道：“我没有你们的兄弟情深，我家里嘛……条件还不错，不需要我给家里钱，所以咯~~这些钱放在银行卡里慢慢花，花不完就存着当嫁妆好了。”
“那希然姐你未来的嫁妆可真不少，谁娶了你就赚大了。”林澈笑道。
苏希然脸蛋一红，说：“我还没想那么早嫁人，还想多陪陪你们呢。”
我点头：“对对对，别急着嫁人，嫁人之后时间长了老公可能会欺负你，但我们几个一定不会欺负你，会一辈子保护你。”
“真的吗？”
苏希然怔了怔，一双美眸深深的看着我，欲言又止。
“嗯，当然。”我说。
“好吧，那就不嫁。”她莞尔一笑：“那就一起单身到底好了。”
我看了一眼时间，说：“好了，已经浪费了很多练级时间了，上线，我要继续去搜寻鹰身女妖的下落了，希然，你跟小澈他们一起练级吧。”
“嗯，好~~”
……
上线，人物出现在水晶森林里，在这里带着苏希然混迹了好多天之后已经有感情了，如今苏希然回到团队去练级，而我终于可以前往鹰身女妖的刷新区域了，如今61级，拥有大地骑士称号，隐藏抗性大幅度提升，甚至能看到鹰身女妖的等级，已经拥有单挑的实力了。
带着黄金火刃疾行五分钟后，在一片茂盛的密林之中，远远的，一个身影浮现在空中，振动双翼，正是一名来自于炼狱的鹰身女妖，她本是一个美女，面容姣好，但身躯确实鸟类，有种很凄美的感觉，而此时，属性尽数浮现，很强大——
等级：66
攻击：1400-1920
防御：900
气血：32000
技能：
介绍：鹰身女妖是一种黑暗生物，残暴、贪婪而凶狠，她们拥有强大的翅膀，有很强的飞行能力，并且自称是风神的女儿，但这些风神的女儿可不简单，她们嗜杀成性，自古以来就一直偷袭人类与牲畜，而在炼狱降临之后，鹰身女妖更是义无反顾的加入了炼狱军团，成为炼狱军团中一支不可小视的力量
……
双线操作下，黄金火刃率先发动攻击，一团火焰雨铺在地上，虽然烧不到空中的鹰身女妖，但却着实的吸引到了仇恨值，鹰身女妖发出一声尖锐怒吼，从天而降，直接冲向了黄金火刃，一个俯攻就把黄金火刃打得鼻青脸肿了，随后双翼挥动，形成了10*10范围的风暴冲击，属于AOE伤害，打得黄金火刃接连后退。
就在鹰身女妖接近地面之后，我发动了冲锋。
破障七连击凌空爆发，红掉了鹰身女妖超过70%的气血，她尖啸连连，振动双翼想升空逃走，我则扬起紫电青霜剑，凌空一剑碾压了下来，正是追月斩，而且是5级的追月斩，硬生生的把鹰身女妖拍回了地面，人宠一起攻击，转眼就把她干掉了。
“啪嗒~~”
伴随着鹰身女妖的死亡，一张血红色图鉴掉落在草丛之中。