临界一走，林澈、徐佳澄等人回城了。
苏希然提着法杖走来，美目悠悠，笑道：“听说已经搞定了？”
“嗯！”
我点点头：“兰斯洛特依旧愿意加入北辰，太好了！”
“这么一来，关羽将魂就可以留在我们北辰啦~~~”她笑得十分开心，道：“对了，你有问过兰斯洛特这枚三星将魂怎么来的吗？”
“他跟朋友一起打的，据说还掉级了，我估计是打的二重山的将魂守护兽，难度低一点，人多一点的话，配合再默契一点，确实有攻略成功的可能性。”
“嗯，兰斯洛特的朋友也一起收入北辰吧？”
“好。”
“丁队。”
苏希然目光深深的看着我，说：“别的公会……开给兰斯洛特的筹码据说不低？”
“是的，超过一亿的都有。”
我皱了皱眉：“但是咱们北辰毕竟没有那么财大气粗，从赞助商那里拿到的钱也十分有限，怎么可能出得起这样的天价。”
“出得起是一回事，出不出就是另一回事了。”
苏希然抿了抿红唇，道：“我建议，打开公会的宝库收费系统，再在宝库里购买、拍卖物品都要收取一定的手续费，咱们公会的资金库里从来都是0，从今天开始应该攒钱了，然后在设立一套完整的奖惩条例与制度。”
“怎么个奖惩法？”我问。
她想了想，道：“按照出勤率，以及将魂星级水准，每个月达到70%以上的出勤，三星将魂拥有者奖励一定的资金，二星也奖励一定的资金，然后一星也不能错过，这样可以刺激大家将魂觉醒的积极性，另一方面也能给予大家一定的安慰，那些为公会出人出力，甚至掉级、掉装备的人，也不至于会寒了心，毕竟，咱们不能一味的依靠人情来留住大家，完美的奖惩制度才是最需要的。”
我深以为然：“嗯，我赞同，这个条例的细则就由你来拟定吧。”
“那么信任我？”
“当然，你是副盟主，这活本来就该你干。”
“靠~~”
她给了我一拳，道：“一会就要吃饭了，你还去练级不？”
“嗯，先赶路过去，到练级地的时候差不多也就该下线吃饭了，是在工作室吃吗？不能天天出去了，太铺张浪费，而且浪费时间，容易错过名将山开启的时机。”
“嗯，知道啦~~~”
……
修理一下装备，传送龙域，然后策动火麒麟直奔炼狱巫医的所在地而去，半小时后，抵达任务点，不远处的有些巫医再次刷新了，但依旧不见美女师姐的身影。
策马提剑上前，我四顾茫然，便对着丛林深处喊了声：“师姐？师姐，你还在吗？”
空中，几片落叶飘零，明月池风华绝代的身姿于落叶中飘落，纤足踏着一片落叶竟悬停风中，右手擎着斩龙剑，左手揉了揉美目，姿态慵懒，仙韵十足，道：“师弟，你怎么一去那么久才回来？”
我笑了笑：“回白鹿城处理一些私人的事情，师姐原来还在呢。”
“嗯，在树上靠了一会，竟然睡着了。”
“那我继续忙啦？”
“嗯，去吧。”
继续，杀炼狱巫医，连杀了十几个之后，“滴”一声，苏希然催促下线吃饭的消息到了，于是原地下线，吃饭去了。
……
匆匆吃完饭，徐佳澄马上拉着苏希然上线去了。
我则和林澈一起收拾饭桌上的残局，一边收拾，一边说：“澄澄最近在做什么任务，好像很积极的样子，什么情况啊？”
林澈咧咧嘴：“秘密！”
“说！”
“好，其实是一个叫做‘博古通今’的任务，3S三星的主线任务，难度感觉一般，但比较繁琐，所以消耗我们的时间比较多。”
“博古通今？”
我皱了皱眉：“名字倒是可以，但是奖励什么？”
“一座城池。”
林澈嘿嘿一笑：“任务的内容就是与上古时代的一座名城来回穿梭，刻写碑铭、抄写经卷，誊写那些账目之类的繁琐环节，最终完成复刻任务，也就是说……将上古时代的一座名城复刻到白鹿城境内，或许，有可能会变成一座公会驻地。”
“驻地……”
我不禁深吸一口气：“等级恐怕不低吧？”
“应该不低。”林澈略一思索，道：“我就担心这座驻地不是直接给我们北辰的，而是要大家争夺，那就比较麻烦了，银狐不会错过这种争夺驻地、打压北辰的机会的，只要任务结果一出，咱们北辰难免就要沦为众矢之的了。”
“听起来……确实如此，没关系，走一步看一步，等出了之后再说吧，上线做任务了。”
“嗯！”
……
上线，出现在巫医森林里，继续杀炼狱巫医，一点点的积累着经验值和功勋值，为提升自己的实力优势而勤奋努力着。
大约晚上八点许，一道铃声再次震彻云霄，绯月觉醒名将技了，并且，竟然还是三国第一美女的名将技！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队全体灵术攻击力+15%，攻击时有5%几率使目标陷入混乱状态，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升75%的灵术攻击力！
……
绯月也觉醒了！
而且，是终于觉醒了！
国服一共有四枚三星女将魂，分别在唐韵、绯月、苏希然、澄澄手里，如今已经觉醒了两个，还剩下两个应该也不会太远了，而且，貂蝉的名将技相当不错，加了灵攻不说，还有5%的混乱效果，一旦团战的时候使用，连消带打，恐怕就算是林途的吕布将魂都有可能会落败。
“强啊，绯月会长，恭喜了！”
我发去了恭贺消息。
几秒钟后，绯月直接开了语音，笑道：“夕掌门，连我都觉醒名将技了，你的那枚从盘古开天地时就镶嵌的三星将魂有没有打算觉醒呢？”
我欲哭无泪：“靠，你就别提它了……不过……”
沉吟一声后，我说：“你觉醒的是貂蝉将魂，而吕布将魂在林途手里，这种感觉好奇怪，万一有人调侃，你该怎么办，我有点心疼你了。”
她目光楚楚：“夕掌门真的心疼我？那么……就辞掉北辰盟主的位置，加入绯月骑士团天天保护我好了，小女子愿意以身相许呢~~~”
我脑袋一热：“你不要胡说八道了，这种话被唐韵听见还了得，你想我跪键盘吗？”
“哈哈哈~~~”
绯月夸张的笑了笑，道：“总之，谢谢夕掌门关爱了，至于将魂的时候，不用担心的，就算我觉醒的貂蝉将魂，林途觉醒的是吕布将魂又如何，绯月骑士团跟银狐早就誓不两立了，刘备有句话说得对，汉贼不两立、王业不偏安，我跟林途目前就是这种对立关系。”
“好的……”
我点头一笑：“以后再有大战，就要看貂蝉小姐姐带我们飞了。”
“嗯，一定的！”
……
结果，没过几分钟，再次有人觉醒名将，今天的名将技紧锣密鼓，就像是一个个名将从天上下雨掉下来的一样——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队成员攻击力+15%，附近袁氏将领名将技效果+20%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升45%攻击力！
……
袁绍，二星名将，觉醒了！
飞快查询了一下醉澄这个人，名字后面缀着银狐二字，已经是银狐的人，不必去考虑挖墙脚什么的了，而且袁绍的名将技属性实际上非常一般，真正恐怖的是君主技，提升周围袁氏将领名将效果的20%，这就有点让人头疼了。
最可怕的是醉澄是银狐的人，而银狐的三星名将之中，颜良、文丑都是袁绍的上将，以后再遇到林扬、空山流响的话，他们的名将技加成就要提升20%了，这个大BUFF会非常的致命，导致对方的实力全体性的提升了一部分。
幸好，吕布、荀彧、庞统都不是袁绍的人，否则我们北辰恐怕就已经GG，游戏结束了。
……
看了眼自己的将魂空间，那闪烁圣洁光辉的将魂依旧十分安静，这份平静，让人又爱又恨，这种时候也就更加期待它能觉醒了，然后一鸣惊人！