一小时后，进入北方炼狱领地深处，越过一片大墓地和腐蚀荒原之后，再往西边就能渐渐的看到一些地底喷薄的绿色浓雾了，那是深渊的力量，那些来自于深渊的恶灵以这种桥梁作为沟通，继续从深渊汲取力量，修炼自身。
“笃笃~~~”
马蹄声中，远方一群深渊骑士提着战矛，缓缓走过，身后则是一片空间的褶皱感，那是一群深渊刺客尾随其后。
我没有声张，躲在一棵古树后避开他们的视野，然后打开大地图，前方一片血红，是一座深渊在凡界建立的据点，远远看去，巨石拱起，形成了一个简单的城池，而“城池”内则是绿色云雾缭绕，有点令人窒息的感觉。
走，在边缘看看。
轻轻一拽缰绳，雪豹马上朝着我意念所指的方向而去，蹬踏着一块块巨岩，沿着壁垒就爬上了深渊石城的围墙上，遥遥看去，顿时不禁深吸了口寒气，里面密密麻麻一片，到处都是深渊骑士、深渊恶魔，还有三两个提着长剑，骑乘战马的深渊领主，一锅粥一样，十分吓人。
如果这样就杀进去的话，恐怕一百个我都不够杀的，还是要再等等。
不多久，一名深渊恶魔带着几十个深渊骑士离开了，似乎去周围巡弋的样子。
又过了十分钟，第二个深渊恶魔带着仆从出了城，而外面也有一列人马回来驻守了。
按理说，深渊领主应该也会出去。
我静静的等待着，想猎杀一头地阶boss何其不易，特别是北方炼狱领地的boss更是难找，这里大部分都是军团编制，想要找个落单的杀掉简直比登天还难。
……
缧河之战时，指挥炼狱军团的最高将领就是一名深渊领主，如今我要猎杀的目标就是深渊领主，想当时，连洛轻衣都差点就被深渊领主干掉了，实力有多么恐怖可见一斑，不过我现在的属性自然也不是缧河之战时能比的，有的一战！
半小时后，终于等到了。
“该死的，一群懒惰的蠢东西！”
一名深渊领主缓缓提起血红色利剑，眸光阴鸷的看着一群属下，道：“南方的领地越来越多龙骑士出现了，不能让他们继续猖狂下去，走，跟本座去斩杀他们。”
“是，领主大人！”
一群深渊骑士齐齐点头。
深渊领主出门了，带着一百多名深渊骑士，看得我头皮发麻，深渊骑士是地级怪物，血高攻高，想要把他们全部清理掉可不容易，看来只能以战养战了，跟他们周旋，然后把我的龙岩石肤叠到20层，或许就有的一战了。
立刻从城墙上窜了下去，开始杀周围的小怪，同时不远不近的跟着这群巡弋的深渊军队，不久之后龙岩石肤顺利叠加到了20层，双抗属性递增100%，一旦开启斗气护体就是400%的防御了，堪称是巨鹿城第一铁板！
动手！
带着黄金火刃冲到深渊军队的必经之路上，洒下一整片火焰雨之后，提剑就冲向了远方的怪群，遥遥的剑刃一指天穹，浑身雷电缭绕，一声低喝：“感受雷神之怒吧！”
雷神风暴！
风暴降临的那一刻，几乎笼罩着包括深渊领主在内的所有深渊系怪物，一时间深渊骑士发出了沉闷的怒吼声，挥舞利剑冲了过来。
疾驰！
开了疾驰的瞬间速度暴增，一拽缰绳就骑着雪豹飞速后退，这一带是雪地地图，雪豹速度翻倍，也是我打boss的资本，雷神风暴之后，以追月斩、连刺等aoe技能覆盖，同时不断走位，躲开人群中提剑突进猎杀我的深渊领主。
“蝼蚁，还不受死！”
他陷入了盛怒之中，策马奔腾，浑身爆发血色光芒，宛若一个陷入狂怒的凶神一样，但我始终利用走位，让深渊骑士卡住他的位置，结果不断boss速度怎么快，就是沾不上边，而且我还有黄金火刃的灵性转移，想杀我就更难了，总之，在干掉所有的深渊骑士之前，不跟boss接触！
就这样，近四分钟，雷神风暴都释放了三次，终于把所有的深渊骑士都烧死了，而深渊领主的气血也掉了一点点，大约20w上下的损失，微乎其微。
“受死吧！”
他扬起血色巨剑，浑身喷薄光辉，凌厉一剑从空中斩落。
是时候了！
我猛然一个突进，超近距离的一次霜龙摆尾，“啪”一声，两段攻击把boss击飞成功，不出意外，连复仇女神我都能击飞，打这个深渊领主自然更不能问题了，就在击飞的一瞬间，破障五连击爆发，噼噼啪啪的将空中的深渊领主砍得鲜血乱溅，就在诸刃一剑把它震飞的同时，灌下一口聚气散，预判落地位置，“嗤”一声一个飞骑冲锋过去。
“蓬！”
一声巨响，冲锋撞击眩晕成功，持续3.5秒的眩晕时间。
炎龙剑一剑刺出，在boss的脖颈间刺出一道血花，掉了6000+的气血之后也不贪功，拽着缰绳就全速横移开去，远离boss，而黄金火刃则被我定在了斜方向，不断以普通的火焰攻击扔boss，同时地面上火焰雨蒸腾，也是杀boss的一大主力。
抹上一瓶羊毒药水在剑刃上，三秒钟的时间我刚好冲出了二十多码，而boss也从眩晕中醒来了，愤怒得马蹄践踏大地，爆发出一缕缕绿色光芒，幸好我不在那个区域内，不然肯定不会少掉血。
“你找死！”
深渊领主暴怒，提剑策马冲杀了过来，而这一次我也有意想试试他的攻击力怎么样，盾牌轻轻扬起，浑身缩在一起，顿时“铿铿铿”三次攻击声音不绝，落在龙炎盾上，震得左臂都仿佛要碎裂一样，不是一般的疼。
“4501！”
“3882！”
“5001！”
看着一连串的伤害数字，我不禁皱了皱眉，防御成功了还能打出这样的伤害，地阶boss确实不是现阶段玩家能单杀的，没有人加血，注定会非常困难，而就在下一刻，boss的长剑浮现出一道贯穿气浪，是疾风刺技能！
不妙，走！
灵性转移，“唰”一声就把我转移到了boss的身后，抬手一个神圣复苏给自己奶了一万血，伴随着回血散的气血回复速度，转眼就又满血了，而boss也笔直的冲到了面前，战马激荡，产生出一道冲击波，一次性打掉我9000+气血，不是一般的凶。
“胆敢挑衅本座，你将死无葬身之地！”
血色光辉凝聚在剑刃周围，隐隐然能看到鬼魂缭绕的气息，又是一个破坏力超强的技能！
我猛然后退一步，就在boss即将打出这个技能的同时，技能栏里，光芒一闪而过，12秒cd的霜龙摆尾冷却完毕了，顿时直接超近距离的一次扑杀，再次将boss击飞在空中，紧接着一套完美的排山倒海把他打飞、眩晕3.5秒，然后多送上一剑，转身又走。
黄金火刃始终保持着位置不变，持续输出，我的排山倒海12秒钟一次，它的灵性转移也是12秒钟一次，契合得相当完美！
退出二十多码，深渊领主一声怒吼，似乎是被我调戏得恼羞成怒了，直接就是一个冲锋技能，破风声炽烈，甚至能看到雷芒闪烁，这个冲锋，仿佛要撞破世界一样。
“唰——”
灵性转移再次把我送了出去，精神高度集中的情况下，以我的操作和反应速度是绝对不可能中boss的冲锋的。
挪移出的一瞬间，神圣复苏回血，再次进入满血状态。
就这样，排山倒海长时间控制、走位离开boss攻击区域、灵性转移躲避boss的冲锋技能、神圣复苏回血，渐渐的形成了我自己的一套单挑boss的思路，如果有心人仔细观察研究的话，会发现这套战术完全就是一个个边长20码的等边三角形不断的重叠再重叠，以此达到一个完美单挑boss的节奏。
狂喜不已，我心底琢磨很久的三角形单挑boss体系，印证成功了！
虽然没有触发什么系统奖励的s级战术体系，但我心里依旧充满了喜滋滋的感觉，只要boss不要像凯米尔那么强，也没有什么太多的突进、控制技能，那就能依靠三角形战术体系来杀，当然，关键因素不能缺，黄金火刃的灵性转移、排山倒海的长时间控制，缺一不可！
……
就这样，一点点的消磨、打掉了boss长达500w的血条，打了足足近20分钟时间，排山倒海都不知道用了多少次了，但成功率居然高达100%，果然是熟能生巧，同时我自己的心里也欣慰无比，有种福至心灵的感觉，这或许就是状态，一个职业玩家的状态比什么都重要，仅仅通过眼前的这些操作，我就能轻松判定，我现在的状态比起一年多前打黄金联赛的时候，还要强了许多！
20分钟后，击杀成功！
“噗~~~”
一剑剁飞了深渊领主的头颅，经验值瞬间暴涨了20%之多，好家伙，一个人单杀地阶boss就是油水多啊！