继续战斗，朱雀遗迹三层，北辰五百多人奋力扛住了池白神域的两千多人，三面被围，打得十分惨烈，几乎每一秒都有人战死。
“唰！”
破坏者爆发出一道炽烈剑芒，追月斩落在人群中，顿时有十几个残血的玩家一起倒地，而紧接着就是一个雷神风暴来收割人头，积分刷刷刷的往上跳动着，最终的朱雀火种是否能够保得住我不太清楚，但这场争夺战我肯定是积分第一人了，界面右上角，点开天空四大遗迹的积分榜，我已经赫然就在榜首，而且遥遥领先——
1、今夕何夕龙渊守护者积分：5480
2、绯月天空灵术师积分：3740
3、乱世宏图天空剑士积分：3250
4、提拉米苏龙血法师积分：3190
5、小糯米天空灵术师积分：2970
6、123天空灵术师积分：2850
7、秋水寒天空符箓师积分：2740
8、漱月鸣筝天空灵术师积分：2710
9、北风之神天空刺客积分：2650
10、山有扶苏天空刺客积分：2590
……
从积分数据上判断，四大遗迹打得最厉害的就是朱雀遗迹，青龙遗迹次之，而唐韵所在的白虎遗迹则仅次于青龙遗迹，至于火焰鼠纵横驰骋的玄武遗迹应该没几个人，不过……毕竟是一枚火种，想争夺的人不会少，火焰鼠想守住两小时有些难度。
“老大！”
小唯将长剑从一名池白神域刺客的胸口拔出的一瞬间，道：“咱们战死复活又来的三百多人都在三层入口处了，我带人接应一下？”
“从哪个方向接应？”
“南边的入口。”
“我帮你们开道。”
“好！”
剑芒一闪，策动寒铁马就冲了出去，天元火刃遥遥的洒下一片火雨清场，然后开启斗气护体冲进人群开战争践踏，马蹄落地的一瞬间血色光芒四射，杀得一群池白神域的锋线玩家叫苦不迭，紧接着追月斩+连刺彻底清场，直接就开辟出了一条路。
“跟我来！”
小唯提剑，带着一群人冲了出去，跟守住入口的近三百个池白神域玩家杀在了一起。
我遥遥的看着，身躯微屈，整个人都坐在龙炎盾后方，而此时的我身负朱雀火种，目标再明显不过了，走到哪里都会被池白神域的玩家集火，以至于龙炎盾上噼噼啪啪的一阵凌乱响声，无数个落日弓、落月弓以及火枪手的瞄准射程攻击打在上面，但基础防御太高，不超过万战的玩家基本上打不动我的气血，何况苏希然不间断的用生命锁链把我和一群高血的骑士串连在一起，想杀我，就必须秒光这群血牛骑士的气血，更难！
打着打着，池白神域的人似乎也明白了。
张痕提着长剑，小弟般的站在沈丘白身后，道：“老大，那个丁美女的悬壶仙医技能太变态了，能让一群人共享生命，我们就算是集火也杀不掉今夕何夕，依我看，只能团灭了北辰的所有人，直接打AOE伤害，耗光他们的血蓝，今夕何夕自然只能等死了。”
“嗯。”
沈丘白眯着眼睛，点头道：“是个办法，就按照这个执行吧。”
“好！”
张痕一扬长剑，大声道：“所有人听着，改变战术，别去点杀今夕何夕了，所有远程转用AOE技能轰炸，利用我们的人数优势压垮他们！”
“杀！”
吼声不绝，池白神域的人仿佛疯了一样。
更要命的是，远处的英雄殿也撑不住了，被与世无争、诸神黄昏两个公会前后夹击，几分钟后，剩下的人鱼贯冲入了四层入口，紧接着我就收到了来自于烟光残照的消息：“夕掌门，扛不住了……英雄殿的人数比较少，经不住这么折腾，只剩下一两百号人，我带他们去高层收割一下经验了，这么杀下去，这个活动我们是稳赔不赚的啊！”
我点点头：“嗯，去吧，火种我们北辰自己守。”
“加油了！”
“嗯！”
烟光残照，虽然不结盟，但人真的还不错。
……
不久之后，小唯去而复返，带着北辰的三百多重新复活的玩家杀了回来，沿途被留住了数十人，但依旧大大的充实了我们的实力。
“差不多又有900人的编制了。”
苏希然抿了抿红唇，道：“丁队，我们继续这样撑下去吗？火种时间还有大约100分钟。”
“也只能这样了。”
我身负朱雀火种，道：“希然，我们这样三面受敌不是办法，命令大家向右攻击前进，靠在地图的西北角，直接两面受敌，这样承受伤害少一点。”
“嗯，你指挥吧。”
“好！”
我直接一挥破坏者，低喝道：“向西移动，靠墙跟他们打，占据地利，死活我们北辰都要撑过这剩下的100分钟！”
众人齐齐点头。
队列移动，仿佛是一架巨型机器一般，我和徐佳澄、林澈、漱月鸣筝、魂谣等一群人担任锋线，池白神域的人想抵挡，却只是螳臂当车，直接就被碾碎了，积分暴增不说，还捡了不少装备，而就在我们占据西北一隅之后，果然，池白神域、与世无争、诸神黄昏以及一群杂七杂八的小型团队的人都来围攻了，此时此刻，谁都想击溃北辰，夺走这枚火种。
“抢夺地表火雨控制权！”
我一边大声命令，一边发动雷神风暴将一群半血的池白神域玩家绞杀一光，北辰最精锐的玩家全部都在锋线上了，就连山有扶苏都把自己当成战士来玩，直接对面刚凿击，背刺是什么早就忘了，反正依托着身后的云游仙医团队，属性上的优势依旧存在。
一时间，北辰八百多人死守一隅，对外形成了一个扇形的防御圈，而攻来的人则多不胜数，整个三层熙熙攘攘，空中充满了飞舞的火球和箭矢，打不着的人就在后方捣乱，战场完全陷入了一片混乱，此时，北辰面对的敌人，恐怕已经超过一万五千人了，只是地形优势，真正接触的敌人只是数百人，所以，还有的打。
“查看药水，控蓝！”
苏希然亲自指挥云游仙医团队，一边释放仙凡之阵，一边说：“在我的治疗阵范围内的友方玩家你们不用治疗了，检查自己包裹里的蓝药，合理分配，我们还要再打一个半小时。”
林澈则道：“前排缺回血药的人撤回来，到后排交易，我让人背了药了，都省着点用，血线没掉到50%就尽量别吃药，用回血散就行了。”
整个公会在这一刻仿佛浑然一体般，众人在血战中正在默默的培养着自己的团队意识，以至于折损的速度一点点的降低着，而外围，则砍瓜切菜一般，池白神域、与世无争的人疯狂冲击，但却以夸张的战损比不断的阵亡着。
这一战之后，恐怕北辰玩家的总体积分都会十分恐怖了，而这些活动积分都是可以兑换成大量公会经验的，到时候……北辰必然直接升到3级公会，就能招募万人了，也不知道以我和苏希然的号召力能不能招募到那么多人。
……
正杀着，忽地一阵铃声激荡而起——
“叮！”
系统公告：玩家已经获得白虎火种，目前坐标为！
居然，唐韵的白虎火种丢了？
我大惊失色，打开好友列表的瞬间就看见唐韵的名字一明一暗的闪烁了一下，等级掉了1级，顿时惊了：“怎么……挂了？”
“嗯……”
她打开通讯器，委屈兮兮的看着我，一双美眸透着压抑着的怒火，说：“是我低估了这个桜华月想公会了，没有想到他们会那么强，刚才几个围攻我的剑士至少都有宗师级的实力了，甚至可能已经是王者了，好强……”
“居然是桜华月想，这个公会不是一直很低调吗？”
“此一时彼一时，现在他们不低调了。”
唐韵一双美眸秋波流转的看着我，因为赶路，秀发轻扬，发丝间的龙角和松饼熊都显得格外可爱，笑着说道：“其实这个云想盟主我是认识的，她叫洛想，杭州人，在一次饭局上我见过她，没有想到现在会拼个死去活来。”
“洛想……没印象！”
“你当然没印象！”她梨涡浅笑，说：“她可是一个大美女呢，如果你见过她……哼哼，现在就未必眼里容得下我啦。”
“话说，桜华月想真有那么强吗？”
“嗯，人数比唐门只多不少。”唐韵抿了抿唇，道：“加上有一大批王者、宗师级的玩家帮她，所以咯……刚才的一瞬间撕开了我们唐门的防御，结果就把我给秒了，唐颂、刘缺他们玩命也没有拦得住，桜华月想的副盟主叫春风拂槛露华浓，骑士，已经是最强王者了，所以你现在不是王者组唯一的骑士了。”
“这么强？”
我皱了皱眉：“不会是名字取名诗词的都强吧？”
“这倒不是。”她微微一笑：“因为这个男人是洛想的追求者，所以咯……为了爱情，十分肯拼，就连ID都取得是李白的的第二句来呼应洛想的ID，还有，这个男人35岁，据说是这一赛季最强王者里年龄最大的一个，毅力很强啊？”
“确实……”
“你们北辰怎么样了？”
“被一大帮子人围攻呢，能撑得过去拿到火种BUFF的话，我就带人去驰援你们，撑住啊！”
“嗯嗯，等你！”