晚上，继续刷炼狱魔虎，一直到九点多时，再次封印成功两头炼狱魔虎，一个是七星半，一个是六星，加上之前的那只九星成长的，大约可以卖不少钱了，一直刷到十一点多之后，经验值、功勋值都上涨了不少，但没有更多的炼狱魔虎宝宝了，于是返回白鹿城，把三只都寄售了。
刚忙完一切，“滴”一声，一条消息来自于飞儿：“丁牧宸，有一件事情想跟你商量一下。”
“什么事？”
我微微一笑：“没重要的事别打扰我的清修啊！”
她扑哧一笑：“其实是帮我一个忙，最近老大让我开始一个‘最强玩家’的系列直播，所以我约了另一个高手，跟你在竞技场里打十场，你愿意吗？”
“谁啊？”我诧然。
“林途。”
飞儿笑道：“不用奇怪，竞技场开通以来的数据显示，国服最强王者之中胜率最高的就是你们两个，你的胜率是87.2%，林途的胜率是86%，但你们两个的竞技时间段不在一起，从来没有遇到过，所以我来特约一下，做你们两个对决的专栏直播，到时候会全服直播，你愿意吗？”
“林途同意吗？”我皱了皱眉。
“同意了。”
“什么时间？”
“明天下午一点。”
我想了想，点头：“可以。”
“真的？”
飞儿喜出望外，笑道：“那么我们就约好了，明天下午一点你和林途来一场无幻兽决战，我来直播，现在就可以发全服新闻了。”
“嗯，明天下午见了。”我说。
“好！”
没几分钟，耳边“滴”一声，一个全服性质的消息收到——
系统消息：国服最强王者系列之来了！两大胜率最高新秀天王，排名超过烛影乱、紫衣侯的高手约战，最后的骑士即将对决国服第一新秀，一场无幻兽的决战，官方直播间特约主播飞儿将于本月29日下午13：00为您直播这场宿敌之战！
……
看到这里，我不禁苦笑一声，飞儿身为月恒的金牌特约主持，确实一个善于抓住大众眼球的人，我在银狐受到的排挤一直是大众诟病银狐的一个原因，而现在飞儿直接用“宿敌之战”作为标题，这么一来，明天下午的十场对决确实会掀起一场波澜了。
终于，这一天还是来了。
如果我继续打黄金联赛，决战林途已经是预料中的事情，明天的这一战，最多也就算是热身罢了，不过如今我的身份不一样了，不再是银狐的成员，而是北辰盟主的，北辰公会有多少双眼睛盯着我，都希望我这个盟主能击败号称“国服第一新秀”的林途，所以，我必须全力一战，不让大家失望！
“滴”一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，吃夜宵了。”
“来了！”
下线，大家也都在了，林澈捧着手机，笑道：“宸哥，你明天真要跟林途打？”
“嗯。”
我点点头：“有问题吗？”
“没问题。”
林澈微微一笑：“对林途，你现在有多少胜算？我仔细观察过，从天纵到天行，其实林途的状态、技术曲线是呈现上升趋势的，你也一样。”
我想了想：“如果是竞技场外的pvp，我大约有55%的胜算打赢林途，但如果是竞技场内的固定战斗力pvp的话……职业碾压优势太大了，我的大部分龙域技能都不能加进去，否则太影响属性了，而林途现在的状态已经隐隐超过了烛影乱、李承风他们了，所以在竞技场里跟他打，我的胜算应该是不会超过50%的。”
苏希然秀眉轻蹙：“骑士的战斗技能太少了，一个破障连击花费那么多的真气，最后的伤害也不一定能比一个连击强多少，而且连击配合破甲狂攻一起用，对你的威胁太大了，可以说是在竞技场里，你的优势完全没法体现，既然这样，你又何必答应这场对决呢？”
我舒了下手臂，看着她的一双美目，笑道：“希然，林途已经答应了，所以我必须答应，就算输了，我也不能连一战的勇气都没有，终究如果我们打黄金联赛和洲际赛的话，林途是一道无法越过去的坎，我们必须面对。”
林澈点头：“没错，可以输，但不能连战斗的勇气都没了，宸哥，明天放手一战就是了，我们大家都会支持你的。”
“嗯，快点吃东西，今天早点休息，养足精神。”
“好！”
……
入夜，寒风萧瑟。
躺在床上，外面的柔和灯光照进来，跟唐韵聊了一会微信便昏沉沉的睡了过去。
一觉醒来的时候已经是次日清晨了，依旧保持着好习惯，带上林澈、苏希然、徐佳澄去跑步，两个mm穿着冬天的运动装，显得很是青春靓丽，没跑多远就香汗淋漓了，而我和林澈则加快速度，几公里之后再返回，接上两个mm，在路边摊买了几份早餐回工作室，大海和张伟也醒了，刚好一起吃饭，随后上线练级。
“唰——”
人物出现在白鹿城，修理装备、补充药水，传送龙域，看望了一眼美女师姐，然后直奔北域，带着我的十名超级巨口鬼卒仆从继续杀炼狱魔虎，秋水落月枪的锋芒宛若梨花朵朵，每一朵梨花的绽放都带出几万点伤害，杀得炼狱魔虎们怀疑人生。
扫了一眼拍卖行相关，我寄售的几只炼狱魔虎都在竞价中，价格十分惊人，那只九阶的炼狱魔虎已经被炒到297w了，这价格太恐怖了，充分的说明了现阶段白鹿城的玩家对鬼阶幻兽是多么的渴望，可偏偏封印成功率太低，这种九星幻兽更是万中无一，市场供需对比决定价格，以至于炼狱魔虎能卖出天价来。
“嗤！”
一枪穿透了一头炼狱魔虎的咽喉，当我直接枪杆一摆把它的尸体震开之后，前方的丛林里传来了一阵“沙沙”的作响声，似乎是有人在，于是想都不想的策动寒铁马就发动了飞骑冲锋！
“刷~~~”
连人带马闯进了一片灌木林中，往前一看，赫然发现是一匹带着马鞍的无主战马，它摇头晃脑，冲着我打了个响鼻。
我一咯噔，这匹马有种，居然在这种险恶的地图里混迹居然还没有被炼狱魔虎吃掉，命大！
就在这时，战马走上前，用脑袋蹭了蹭我的肩甲，随后翻身往前走几步，再次返回蹭蹭我，然后又往前走，似乎是在示意我，要给我带路不成？
一拽缰绳，策动寒铁马跟了上去，继续往前走了大约半里路的样子，在一片异常茂盛的灌木林中，一个人类躺在了岩石上，腹部似乎已经受伤了，血迹斑斑，鲜血顺着铠甲一只流淌到了石头上，他闭着眼睛，奄奄一息，头顶上则浮现着他的名字——
等级：145
……
“怎么回事？”
在他的胸甲上，我看到了白鹿城骑士的徽章，于是翻身下马，一把扶住他的后脑勺，说：“大兄弟，你这怎么搞的……”
“……”
他目光幽幽的看了我一眼，然后看到我胸口的龙域徽章，禁不住激动了起来，道：“你……你是龙域的人？”
“嗯。”我点点头：“我是龙域的战巡骑士，我叫丁牧宸，你怎么会在这里？还弄成了这个样子……”
他咳了咳，奋力的想站起身，但挣扎了一下无济于事，反倒是出的气多，进的气少了，大口的喘气，道：“我白鹿城风行司司下的一名飞骑，名叫林树，负责深入敌境，侦查炼狱军团的一举一动，为星楚公麾下铁骑提供情报，可惜……”
“可惜什么？”
“可惜两天前我路过了这一带，被一头凶猛无比的魔虎给伤了，它的爪击能够洞穿三公分厚的钢甲，直接重创了我的腹部，流血无法止住，所以我……只能在这里等死了。”
“要怎么止血？”我皱了皱眉，从包裹里掏出了包括飞蓬神水之类的药水，但这些似乎都是玩家的止血药，npc并不通用。
林树摇摇头：“这些都没用的，来自龙域的冒险者，如果你想救我的话，就在附近一带寻找一种叫蛇行藤的草药吧，将蛇行藤碾碎成汁液敷在伤口上，不但能止血，还能中和魔虎打入我体内的死亡煞气，你愿意帮我吗？”
“叮！”
系统提示：是否接受任务？
确认！
下一刻，任务出现在我的任务列表中，我放下了林树，道：“你放心吧，我会尽快帮你找到蛇行藤的。”
“你要小心，那些炼狱魔虎。”
“嗯，放心！”
……
翻身上马，骑着寒铁马就冲了出去，打开小地图，既然林树说附近一带就有蛇行藤，那就没必要走太远了，于是就在小地图上策马奔腾，用来回“犁地”的走位跑图，结果三分钟后就在一处灌木下发现了一株蛇行藤，没错，远远一看就好像是一条小蛇在游动一样，但却是一株藤蔓。
需要十株蛇行藤！