“好……好宝贝……”
我都快感动得哽咽了，从唐韵手里接过银龙护腿，仔细的摩挲擦拭掉了上方的灰尘，内心激动不已，这个护腿的五个特效太精髓了，减伤、反伤、控制抵抗，三大属性满了，此外还有坚韧的加血，以及最后我最看重的银龙庇佑，能使自己被暴击的次数降低50%，这简直就是神器级的属性啊！
刚好，杀BOSS之后升级了，190级，符合要求，“铿”一声，换下了原本的圣器灵风护腿，转而换上了银龙护腿，顿时属性暴增了一截，战斗力也提升了不少，灵器的属性确实不同凡响，远胜于圣器！
等级：190
攻击：10190-13442
防御：16188
气血：224780
暴击：46%
伤害反射：40%
真气：100/100
幸运值：597
超凡成就：356
声望值：67720
战斗力：64075
军衔：三阶游骑将军
竞技场级位：最强王者
……
战斗力突飞猛涨了接近3000之多，并且基础防御提升了1100点，更硬更肉了，这样一来，因为错失觉醒灵珠机会而带来的沮丧也减少了不少。
前方，一片空荡荡，地图提示，任务已经完成，耳边这时才延时传来了一道让人心动的铃声，任务搞定了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+75%、超凡成就+8、幸运值+12、金币+100000、声望值+2000、功勋值+8000000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升56.5%！
……
奖励十分丰厚，甚至就连军衔也升了！
主线任务最大的好处在于，用最短的时间获得最多的经验值和功勋值，这个五星双S的主线任务也仅仅耗费了我们十二个小时不到而已，但给我们的经验值、功勋值却是杀怪三天都刷不来的，也就意味着我们比那些仅靠杀怪获得经验、功勋值的玩家多出了至少两天的自由时间可以支配，而那些每周参加黄金联赛的顶尖玩家之所以依旧在等级、装备上保持优势，也正是基于这一点。
对于一款游戏而言，金字塔顶尖的玩家，才是最大的受益者。
“好了，结束了。”
唐韵慵懒的伸了个懒腰，雪臂张开，灵袍包裹着纤细腰肢，看了看我，说：“你也该下线睡觉啦。”
“嗯。”
我微微一笑，凑到她耳边压低声音道：“韵姐，我们好久没有一起睡了。”
她俏脸一红：“大流氓……”
一旁，林澈似乎都听见了：“没关系，有机会的，明天周五了，晚上大家都去黄金联赛，你们就有机会了……”
“哦，谢谢你了啊……”
我咧咧嘴。
唐韵扑哧一笑，拍拍我的肩膀：“好了，回城下线了。”
“嗯！”
大家纷纷掏出回城卷轴捏碎，返回白鹿城，而其中又以刘缺最高兴，觉醒了太史慈名将技之后，刘缺的身价可谓是一飞冲天了，从此也坐稳了唐门公会首席近战系玩家的宝座，别的人多半是根本就没有机会撼动了。
下线，夜宵。
……
“明天黄金联赛第三比赛周了。”
苏希然端着粥碗，看了我一眼，说：“明天下午，工作室统一前往上海，这一周的比赛还是由丁队你来指挥，大家再磨合一下战术，可以吧？”
“可以。”我点点头。
“嗯，明天中午吃完饭就走，下午两点左右到，咱们提前上线打打竞技场5V5，稍微热热手，别省得到晚上比赛的时候阴沟翻船了。”
“没问题，听你安排。”
“吃饭吃饭~~”
吃饱喝足，睡觉。
翌日清晨，早早醒来，上线，做了一下我的日常，在冒险者公会里做了4个任务，没有触发将魂觉醒，然后去狂刷了10000个中阶怪物，依旧没有觉醒，之后就已经到了吃饭时间了，跟大家匆匆吃了午餐之后，收拾行李，带上北辰的队服和头盔，挂在背包上，然后一手拎起苏希然的背包，一起下楼。
苏希然笑得很甜：“谢谢啦~~”
澄澄则提着自己的背包，呜呜叫了声：“老大，我呢我呢~~~”
“年轻人，自己提，历练一下，不然手臂会有赘肉。”
“……”
“看到没有，澄澄？”林澈挑事道：“宸哥只给自己的小可爱提包，才不会帮你提吧，要不……你重新认个哥哥，你看我怎么样？”
澄澄头也不回，跟着我下楼了。
“靠，不理人？没礼貌！”
……
林澈开车，先驱车前往北辰俱乐部，停在楼下时，抬头一看，俱乐部的楼已经重新装修了，大大的北辰徽记就在楼顶和楼侧都有，一辆商务车停在外面，当我和苏希然并肩走进俱乐部时，入眼的是窗明几净，前台处，一个漂亮MM看着我们，足足三秒钟后才意识到谁来了，马上站起身，笑道：“希然姐，丁队，你们怎么来啦？”
“不是说好一起走的么。”苏希然微微一笑：“扶苏、虚妄之诺、小唯、李清野，他们几个这次也跟我们一起去赛场吧，就算是不上场，好歹也看看，现场观战的感觉跟用直播看是不一样的。”
“嗯，好的。”
苏希然是俱乐部领队，此时也穿着一身职业装，显得十分干练、漂亮，秀眉一扬，开始翻牌，把俱乐部较强的几个备选队员点名带走了，不久之后，山有扶苏、玫瑰兮奈特、李清野等人都纷纷下楼，可以说出了扶苏之外，其余的还是第一次见到天选组的人。
特别是玫瑰，身穿北辰的蓝色短裙队服，一看到我和林澈，马上俏脸通红的走到我面前：“你就是……老大吗？”
“嗯，玫瑰吧？”
“是！”
“下午一起过去，历练一下。”
“好~~~”
……
大家准备停当，各自提着背包上车，不久之后，北辰的两辆商务行驶上路，上了高速，直奔上海而去，不到一个半小时时间，抵达月恒公司位于上海的南方总部，总部的公园外就已经拉起了黄金联赛的广告了，而作为现行最火的主打游戏，自然安排在中心会馆，进入大厅之后，两侧的巨幕上不断浮现着各大战队主力成员的照片等，中心巨幕上则播放着以往比赛的精彩瞬间，伴随着沉重的音乐，居然让人没来由的觉得热血沸腾起来。
“今夕何夕……”
我拿起笔，正要登记时，远处传来了一个声音，紧接着一个身穿深蓝色短裙制服的美女提着背包轻盈小跑而来，身后则跟着几个月恒官方的工作人员，只看一眼就认出来了，是飞儿。
“下午有空吗？”她气喘吁吁的问道。
“嗯，要打队内训练赛。”我说。
“给我半小时，可以吗？”她笑道：“上面的头儿让我做一个国服顶尖系列，而你作为国服最强的骑士职业玩家，所以我想给你做一个专访。”
“啊？”
我皱了皱眉：“训练赛很重要的，再说了，每个人都要专访？”
“不，就专访你，因为我觉得你是新秀玩家里最有代表性的呀！”她一再坚持。
一旁，苏希然浅笑道：“丁队，一会登记过之后就跟飞儿美女去呗，半小时而已，我先组织大家打训练赛，等你就是了。”
“OK。”
我冲飞儿点头：“一会就开始，可以吗？”
“好的！”
……
登记完毕，领取选手吊牌，然后回到自己的房间，换上北辰的上衣，挂上吊牌，就跟着飞儿去刚刚申请到的小型会议室去了。
会议室里，摄影师已经架好摄影机，而飞儿则一身十分职业的装束，俏脸上带着颇有韵味的笑容，道：“可以开始了，不用紧张。”
我坐在她面前，笑道：“丝毫不慌。”
她吃吃笑：“你够够的了！”
然后，专访开始，无非是问一些游戏里、俱乐部之类的问题，我则一一对答如流，当年在银狐任队长的时候这种场面已经见识过了，只不过没有所谓的专访，而是从人群里揪出来采访两句，总体而言，今天北辰的待遇，似乎比之前银狐在黄金联赛的待遇好了不少，至少，看得出来上层似乎对我十分器重的样子。
半小时后，采访完毕。
回到房间里，却发现林澈、苏希然、徐佳澄都在我的房间里，标准间，两个美女躺在一起，用无线数据线上线，林澈躺在沙发里，也戴着头盔，每个人的头盔上都显示着绿灯，是在线状态，于是我也躺下，戴上头盔。
直接被苏希然邀请入竞技场训练赛模式，队内赛，先是我和李清野、清言、王劲海几个组队，打苏希然、林澈、澄澄、山有扶苏的队伍，各有胜负，一直训练到接近四点，然后把临界、剑墨隐者、煌溪、魂谣等人组个队，打天选组的主队，磨合主队的默契度，在我的指挥下，打了10局，天选组一共赢了9局之多！
“不能吧……”
等待空间内，剑墨摸摸鼻子，道：“咱们这支队伍的实力也不弱啊，怎么看都至少五五开的局面，怎么会输得那么惨？”
临界哼哼一声，笑道：“单个人的实力确实不比北辰差，但你别忘了，对面有个被誉为战术核心的人当教练，而且天选组每个人都是职业联赛的玩家，他们在一起打了多少场了，咱们打了多少场，配合的默契和战术安排都有天壤之别，咱们这种野队，没被10：0比分KO掉就已经是人家给面子了。”
剑墨隐者悻悻然：“好像是这么个道理，普通玩家跟职业玩家之间确实有区别……”