下线，夜宵，休息。
一整晚睡得很香，脑海里一直在萦绕着唐韵叫“夕哥哥”的声音，虽然我不是声控，但一个拥有盛世美颜的大美女这么叫，还是十分消受，睡着睡着就笑醒了，整个人爽得不得了，洗漱之后跟林澈、苏希然跑了步，返回工作室吃早饭就准备上线了。
“今天是什么计划？”我问。
苏希然道：“刷高原，继续采矿，昨天铸造出三把黄金器剑，赚了两万多，还不错，你呢，有什么计划没？没有的话我就跟我们一起去刷高原，58级怪物。”
“我就不去了，我有另一个大生意。”
“哦？”她微微一笑：“什么大生意，说来听听。”
“我得到一个消息，东海岸那里有一个海底岩洞，刷新一种叫黄金蝎的怪物，图鉴属性很强，六星攻击，有中毒效果、连击、诸刃，每一个技能都相当实用，所以我打算过去杀黄金蝎升级，顺便也能找机会封印一两只赚钱，光靠铸剑赚钱，略慢了。”
林澈轻笑：“嗯，放飞自己吧，宸哥你有挑战各种难度的资格，我们几个就老老实实的升级、赚钱，不拖你后腿就行了。”
“好。”
……
吃完饭，上线。
“唰~~~”
人物出现在巨鹿城中，补充药水、修理装备，然后召唤出幽灵战马，笔直的出城，这里的目标是海角村，一个距离巨鹿城稍远的地方，甚至，我之前跑地图的时候都没有跑到过海角村，所以只能判定大体坐标，就这么过去了。
横穿几十张地图，沿途看到许多玩家，许多玩家也看着我，现阶段骑乘坐骑的玩家太少了，迄今为止似乎巨鹿城也就只有我一个，而且一身的亮晶晶铠甲，披风血红，外加背负在斗篷中露出一截剑柄的紫电青霜剑，无不显示着就是我，许多人虽然等级太低看不到我的名字，但却依旧知道这个人就是今夕何夕，所以一路上备受瞩目，几乎是在玩家动物园里看熊猫的情况下来到了东海岸。
半个小时后，大地图上一片蔚蓝，往东是一片海域，巨鹿城是一个靠近东海的次级主城，而就在东海岸边，遥遥的就能看到一个亮点，海角村已经到了，当我踏入海角村的时候发现这里一应俱全，石头垒砌的围墙十分坚固，内里甚至还配备了补给地、游方郎中和一支数十人规模的驻军，但我和每个NPC都对话之后，也没有拿到任何一个任务，天行太小气，任务也很少，基本上都靠玩家自己去摸索。
离开海角村，沿着海岸线行走。
几分钟后，小地图内就显示出一个血红色的图案，正是海底岩洞的入口，走近之后才发现是一座海边的岩礁，岩礁下有一个山洞，而山洞就通向大海的地步，于是策动幽灵战马疾驰而入，进入岩洞之后一片漆黑。
抬手召唤黄金火刃，顿时它仿佛一盏高瓦远光灯一样照亮了四周，BOSS级幻兽就是不一样。
走了足足五分钟，终于前方变得开阔了起来，一整片岩洞的尽头甚至还传来了轻微的海风，同时还有几名玩家守在那里，都是不服就干的人，但等级不算高，48-50级之间罢了，根本不值一提。
“今夕何夕？”
一名不服就干的49级弓箭手皱眉道：“你怎么来这里？”
我讶然：“不能来吗？”
“不是不能来……只是……”他看着我背后的紫电青霜剑剑柄，说话戛然而止，道：“随便你了。”
我冷冷的看了他一眼，还以为他们说这个场地他们包了，如果是这样的话，我不介意搞点事情，飞速进入岩洞，远远望去，一行人正在不远处练级，十几个人围着一个黄金色的蝎子围攻，其中一个灵术师的攻击很高，一个炎爆就能打出2500+的伤害，正是火焰鼠。
似乎是得到了手下的讯息，火焰鼠转过身来就带着一群人迎面走来，脸上堆着笑容：“我说是谁，原来是巨鹿城第一骑士今夕何夕啊！”
我笑了笑：“听说海底岩洞的黄金蝎不错，所以过来看看，没问题吧？”
“没问题，当然没问题。”
火焰鼠抬手往后一指，说：“海底岩洞的练级地图很大，并且有一共三层，虽然每一层的怪物都是黄金蝎，但地图超大，别说我们这点人，一千人一起练级都不成问题，你要是不介意的话就去二层，那里黄金蝎较多，我们都还没怎么去过。”
我不禁一笑，火焰鼠确实是聪明人，知道仅仅十个人未必能奈何得了我，毕竟斗气护体一开就几乎无视这群低级玩家的伤害了，而以我的操作和幻兽实力，斗气护体的12秒钟一过，他们的人就未必能剩下几个了，除非是完美衔接的连续控制和攻击，否则奈何不了我，而不服就干的团队配合显然距离完美衔接还有很长的一段路要走。
天选组和不服就干之间早就停战很久了，我也没有想继续惹起事端来，毕竟工作室的一贯作风就是“勤劳练级有节操”，所以练级、封印幻兽才是最重要的事情，PK这种事情，是要随缘的。
抬手一摆，当做跟火焰鼠道别，我策马离开了众人，直接往前探索而去，结果一只只黄金蝎发出“唧唧”的声音追了过来，好在移速不快，很快的就被幽灵战马甩开了，否则真的会有麻烦，一个人笔直的冲到了宽阔走廊的尽头，地面上出现了一个通往地下石阶，那里是前往海底岩洞二层的通道。
催策战马走了下去，眼前猛然一亮，二层已经到了，就在距离我不远处的，一只60级黄金蝎正在摇动长长的尾巴，发出令人毛骨悚然的唧唧声，尾巴鳌刺上泛着幽蓝光泽，这玩意要是给蛰上一下确实有好受的了。
抬手擎起马背一侧的魔恨弓，张弓搭箭，“啪”一声射了出去，钢箭带着淡淡呼啸声笔直打在了黄金蝎的脑门上。
“2678！”
果然，伤害比较喜人，黄金蝎总共也就1.1W气血，一箭就射掉了一大截，而受创的黄金蝎变得暴怒起来，摇摆着尾巴冲了过来，而我在射出第二箭的时候马上换上长剑冲锋，“蓬”一声完美的眩晕了黄金蝎，抬手就是半套破障连击，将这只黄金蝎砍翻。
“啪嗒~~~”
第一个黄金蝎就爆出了一张图鉴，捡起使用之后幻兽图鉴库里多出了一个黄金色的身影，图鉴属性确实算是很强——
【黄金蝎】（黄金阶幻兽）
攻击：★★★★★★
防御：★★★★
生命：★★★☆
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★
技能：【蛰杀】【连击】【诸刃】
……
除了生命资质较低之外，几乎全面碾压了亡者剑手，特别是攻击方面可圈可点，一旦能使得目标中毒，而且有骑士、剑士的两大攻击技能，一旦发动，就十分要命了，这是一种偏向于攻击的怪物，跟杀人蜂有几分相似，但整体实力比杀人蜂要高出了至少一个品级了。
继续，向前探索前行，不久之后前面就开始出现成片的黄金蝎了，也让我开始庆幸昨天就把魔恨弓给装备了，如果没有战弓引怪的话，我可能在这里根本无法生存，黄金蝎的蛰杀相当厉害，掉血飞快，一旦被黄金蝎围攻就致命了，我的斗气护体一散，就差不多要挂了。
一只只引，然后各个击破，无损杀怪。
黄金蝎的经验值相当高，刷掉上百只之后，我的经验条已然上涨了5%之多，这也意味着我要是把二层的黄金蝎都刷掉之后，说不定就能升56级了，这可真是好地方，目前巨鹿城拿到紫金首杀之后，大家的重心全面向冲级转移了，都在想成为第一个二转的玩家，特别是骑士、剑士、游侠三大骑战职业，一旦升到60级就能开启坐骑驯服技能，继而拥有坐骑了，憋了一个月，当了一个月的步兵，出头之日就在眼前了。
而我一枝独秀的时代也即将结束了，十天后，巨鹿城恐怕就要进入骑兵纵横的时代，而我则要开辟新的优势，才能确保天选组工作室在巨鹿城的地位。
正想着，忽地前方一堆黄金蝎之间出现了一个让我心跳加速的字眼——
【黄金蝎】（黄金级怪物）
等级：1
特性：可封印，封印几率1%
……
终于，第一只1级黄金蝎出现了，我直接热血沸腾了起来，将黄金火刃唤入宠物空间，取而代之的是风姿绰约的艾薇尔出现了，她颤巍巍的站在我身边，目光幽幽：“主人，您终于又想起了被封印的艾薇尔了……”
我讪笑一声：“其实，我一直都惦念着你。”
艾薇尔动容，美眸潮红：“主人，我也一直惦念着您……”
我：“……”
开始封印，1%的几率说高不高，说低也不低，就算是艾薇尔提升了封印几率，但实际上还是不如驯兽师的成功率，一张张封印卡在黄金蝎的头顶上盘旋、涣散，却始终不能把这只颇为可爱的黄金蝎拉进宠物空间里。