开了ROLL点，三个鬼器，一个圣器，各自有了主人，而苏希然则佩戴上了朱雀之羽，那一根宛若宝石的红色羽毛悬于酥峰之间，看一眼，就觉得鼻子里一股热气，赶忙转过脸去不能再看，否则鼻血怕是就要出来了。
……
再看积分榜，由于攻略掉野人王希伯丁带来的海量积分，北辰不少人挤入了榜单之中——
1、提拉米苏龙血法师积分：118028
2、小糯米天域灵术师积分：79872
3、今夕何夕镇海龙骑将积分：78013
4、漱月鸣筝天域灵术师积分：74121
5、绯月天域灵术师积分：73829
6、魂谣天域灵术师积分：67155
7、鹿丢丢天域灵术师积分：66647
8、一枪爆头天域火枪手积分：62120
9、火焰鼠天域灵术师积分：60722
10、秋水寒天域符箓师积分：59827
……
一次希伯丁的击杀，使得绯月从第二名直接掉到了第五名，估计现在已经快要气炸了，林澈也强势杀入前十名了，大海上升到了第八名，魂谣上升到了第六名，漱月鸣筝稳定提升到了第四名，不过唐韵的积分依旧遥遥领先，难以超越。
接下来，该好好的打打积分了。
“哧！”
木精灵元帅洛德扬起巨剑，直接一剑砍下了希伯丁的头颅，高高的扬起，对着远方的野人军团大声吼道：“你们的王已经战死了，你们还要继续抵死顽抗吗？”
精灵王宁奇则从地上拾起了魔斧弑皇，深吸一口气，道：“这柄妖兵让野人族丧失了意志，最终沦为炼狱的傀儡，必须将其镇封起来。”
我点点头，魔斧弑皇我刚才捡起来看过了，没有属性，只是道具，最终还是要交给这些NPC的。
前方，野人族军队兵败如山倒，那些深渊铁骑、狼骑兵都失去了斗志，一一且战且退，于是我马上率领北辰的精锐玩家一鼓作气的往前冲，斩获更多积分，把野人族军队一举比如了野人谷之中。
野人谷内，成群结队的野人不断的向外投射着造工拙劣的投枪，以及一些射不了多远的弓箭，那些箭矢用石头当箭簇，打在星痕之盾上只是“铿”一声迸溅出一道火光，对我的伤害连100点都打不出来，反倒是北辰玩家碾压而至，徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等重火力将一道道的禁咒级暴风雪砸入人群中，经验与积分顿时飞速乱窜了起来。
“抵挡者死！”
宁奇一马当先，带着一群密密麻麻的木精灵军队抵达野人谷边缘，一眼望去漫山遍野一片，旌旗招展，精甲鲜明，这支木精灵军队实在是太精锐了，磨灭了野人族的主力不说，眼前残留在野人谷的中的残余军队更是无法与其分庭抗礼了。
基本上，接下来就是屠杀的节奏了。
“嗤！”
一缕冷箭射至，却被宁奇“啪”一声单手捉住，目光中透着冷冽，道：“冥顽不灵，洛德元帅，下令吧，木精灵铁骑从西、南、东、北四个方向一起突入野人谷之中，一个不留，将这些炼狱傀儡全部斩杀干净，看他们还如何用木精灵火种来炼制什么阴邪的鬼火弹！”
“是，我王！”
洛德一点头，令旗挥动，顿时铺天盖地的木精灵大军碾压而去。
玩家大军也杀入了野人谷中，顺着山坡冲下去，如同潮水般无法抵挡，这时候大家都想着多拿一点积分，谁也不会对野人族手下留情了，就算是妇孺也全部杀光，毕竟那些都是浑身溃烂、死气缭绕的死灵了，我们不杀他们，他们也会主动攻击我们的。
野人族，说得难听一点，在野人王希伯丁的率领下早就已经是一支被亡灵奴役的军团了。
……
一直杀到晚上九点多，偌大的野人谷之中依旧到处还有零星的战斗，野人族上百万之众想全部杀光没有那么容易，不过玩家和木精灵、龙域铁骑并肩去杀，倒也没有那么难，基本上超过95%的野人族军队确实已经被完全剿灭了。
“野人谷的局势算是大势已定了。”
临界一双美眸看着西方，道：“西边的战斗应该还没有终止，咱们要不要趁着这个时间去再冲一下积分呢？”
“要！”我点点头，举起北斗七星剑，直指西边，道：“不想下线吃饭，心里还有梦想的兄弟，跟我们一起去主战场，看看夏族和龙域跟炼狱军团打成什么样子了。”
“好！”
众人纷纷拨马转身，转眼间，超过2000名北辰玩家跟着我一路向西，离开了野人谷，直奔另一方战场去了。
半小时后，迷失平原。
大地仿佛被烤干了一眼，到处都是黑漆漆的炮坑与横七竖八的尸体，就在数里外，出现了白鹿城、通天塔、巨鹿城的军队主力，盾牌兵在前，长矛兵在后，弓箭手紧随，战骑肆虐横行，不断推进着阵地，后方的巨炮响声不断。
而与他们交战的军队就是迷失平原复仇女神凯米尔的部下，数不清的血骑士、炼狱骑士、血妖、食尸鬼和鹰身女妖等桀戾的尖叫着，一次次的对人族阵营发动冲锋攻击，而地面上，近五万龙域铁骑出现，在龙骑将明海的命令下，与另一支死亡军团激战着，那是来自于被云穹复活的死灵军团！
“长矛突刺！”
明海一声大吼，顿时盾阵缝隙间一根根超过三米长的战矛奋起突刺，“噗噗噗”的刺入了食尸鬼、炼狱骑士的身躯，紧接着明海再次大吼“盾击”，顿时前排手持尖盾的龙域甲士纷纷策马往前冲，以尖盾砸杀地上的食尸鬼，后方则是箭矢如雨，不断的碾压着死亡军团的阵形。
“龙气袭杀！”
明海的再一次命令之下，顿时一群龙域甲士齐齐的咆哮起来，每个人身上从龙域地下龙晶内汲取的龙气都一一迸发出来，宛若有一条条色泽不同的巨龙盘旋在身周一般，下一刻，长剑、战矛、阔刀等兵刃齐齐挥出，激荡出一缕缕龙气激荡的攻势，将前方试图反击的狂暴骑士瞬间刺透，几乎只是一击就斩杀了数百狂暴骑士！
师姐在龙域招兵买马，不断从林星楚那里获得各种资源，终于，成果出现了，这支龙域铁骑的数量已经达到了五万人的水准，加上训练精良，可以说龙域除了数百龙骑士能横扫天下之外，这支龙域铁骑也没有什么敌手了，就算是林星楚的王牌，白鹿铁骑也要稍逊一筹。
空中，上百龙骑士俯冲攻击着，一次次的掠过死亡军团的头顶上方，将一道道龙炎、剑气泻落下去，犁地式的攻击杀伤力恐怕，海洋般的食尸鬼、巨口鬼卒等低阶生物就这么被成片的清理着，根本就没有什么还手之力。
倒是炼狱领主们率领的军队十分精锐，不断压迫着夏族军队。
所谓炼狱领主，其实算是炼狱君王下一级的死亡领主，他们统治着数十里乃至上百里的疆域，手底下小弟无数，而凯米尔的麾下，至少有数十名炼狱领主，如今随着版本升级，这些炼狱领主都已经升到圣阶BOSS了，就在远方，至少十名炼狱领主在率领千军万马冲击夏族军队的阵地，甚至有的阵地已经被冲垮、渗透，即将崩溃了。
“机会来了！”
我缓缓拔出长剑，道：“走吧，咱们去增援林星楚的军队！”
“走！”
北辰两千多人疾驰而去，从一片低洼山谷中突出，以我为尖刀冲进了一群食尸鬼的怪群，雷神风暴、追月斩等AOE技能横扫一通，加上龙狼的攻势，迅速突进了进去，而临界、剑墨、扶苏、煌溪、天无悔等人都是猛将，一推推进，不到十分钟咱们就杀到了白鹿铁骑的一侧，形成了大约百米长度的防线，与前方的两名炼狱领主的炼狱军队短兵相接了。
密密麻麻的血骑士、炼狱骑士杀来，其中一半是鬼阶怪物，一半是圣阶，甚至同样是血骑士，有的已经升到圣阶了，有的则依旧是鬼阶，游戏里的数据永远是随着时间的变化的，不会一成不变，这也是的魅力之一。
血骑士、炼狱骑士的血高，于是我的机会也就来了，直接离开防线，带着龙狼杀进了怪群之中，不久之后一道道挑斩光辉迸溅，一挑一片，伤害数字迭起，积分上迅速直追澄澄而去，一旦进入挑斩的阶段，恐怕只要我用心刷，就连唐韵的积分也可能会被超越。
不过这次活动就算了，差距略大，追不上唐韵了。
……
远方，明月池一袭戎甲，精致的软甲勾勒着令人窒息的迷人线条，立于圣白龙的背上，停留在半空中，而更远处，则是手握战弓的复仇女神凯米尔，身边簇拥着一群圣阶BOSS炼狱领主，身后更是绵延不尽的炼狱大军。
这次，两个人难得的没有直接动手开战。
“野人谷已经被木精灵攻下了，凯米尔，你还要继续战斗下去吗？已经没有意义了。”
明月池轻描淡写的说了一句，声音不大，但穿透力极强，几乎传遍了整个战场。