整整冲了近半小时，终于杀入谷地之中，身后，黎殇等龙域铁骑的血条都掉到75%左右了，而空中的战斗已经结束，两条炼狱魔龙的尸体并排躺在了雪地之中，我们的龙骑编队则稍微受了一点点伤，小伙子们很不错，干掉炼狱魔龙之后就加入山谷内的冲击，战术依旧，龙息洗地、剑气验尸，迅速的就把谷口附近的炼狱军团给清理掉了。
“嗤！”
北斗七星剑将一头巨口鬼卒的脑袋刺穿，剑刃一甩就把尸体甩飞了，我拽着缰绳，笔直的冲到了一群浴血奋战的圣殿骑士前方，只见其中有一个NPC是BOSS级的，头顶上飞扬着一行字眼——
等级：155
……
“夏洛队长，龙域的援兵杀进来了！”
一名已经残血的圣殿骑士满脸喜悦。
而且，其中居然还有一个玩家，圣殿骑士隐藏职业，只是等级偏低，竞技场级位黄金，所以不太出名，也兴奋的看向我：“今夕何夕，你……你怎么来了？”
我讶然：“接了个任务，来救一群被围困在青佛谷中的圣殿骑士沙雕……你呢？”
他一头黑线：“我就是被围困的圣殿骑士沙雕之一……同样也是接了一个通天塔任务，才走到这里，没有想到被炼狱军团伏击了，幸好你来了，不然我这个S级任务肯定失败！”
“准备突围吧。”
“嗯！”
而就在这时，圣殿骑士长，夏洛策马走上前，他胡须花白，目光中透着威严，道：“尊敬的龙骑将大人，谢谢龙域能够出兵增援我们，但现在我们还不能突围，请大人帮忙再抵挡这些该死的炼狱傀儡半个时辰就好，我们的任务就完成了！”
“你们要做什么，还要耗费半个时辰？”我皱眉问。
一丝忌讳神色在夏洛的脸上掠过，道：“这个……乃是我圣殿的绝密任务，所以请大人见谅，老夫不能泄密，否则就是对圣殿的背叛！”
“有那么严重吗？”
我提着北斗七星剑，走上前道：“我带来的兵力不多，如果坚守半个时辰的话，恐怕会折损许多人，他们都是爹生娘养的夏族青年，你不告诉我一切的真相，又让我怎么向龙域交代？”
夏洛咬牙道：“此事关乎夏族的命运，也关乎我圣殿的存亡，所以……请大人不要再追问了，否则，真的是让老夫为难了……”
“好了。”
我转身对黎殇道：“命令龙骑编队加大攻击强度，坚守半个时辰，受伤的、用尽力气的人往后退，不要拼命。”
“是，大人！”
……
五百名龙域铁骑立刻在外围形成防线，帮寥寥无几的圣殿骑士们坚守阵地，而我却没有继续杀怪，此时此刻，杀几个怪也无非是增加一些经验值、功勋值罢了，但我要做的事情可能更加重要，夏洛忌讳莫深的事情，到底是什么？
侧耳倾听，在战场的杀伐声中，我似乎听到了“叮叮当当”的声音，就在青佛谷的山底下，而有意无意的从人群中一瞥，也发现了有的圣殿骑士从山底下的一个山洞里钻了出来，一身的灰土，手里提着小小的袋子，里面的东西压着袋子底部，有沉甸甸的感觉。
是什么？
我皱了皱眉，不动声色，策马游弋在周围，有意无意的靠近那个山洞。
“大人！”
两名圣殿骑士剑刃交叉，把我挡在了外围，道：“后面乃是我们此行任务的禁忌之地，请大人不要靠近，以免造成误伤。”
“禁忌之地？”
我微微一笑，对他们说：“你们信不信我马上撤走龙域的军队，任由巨口鬼卒淹没了你们，然后再折回来杀光巨口鬼卒为你们收尸，到时候还有什么禁忌？我自己亲眼一看就可以了。”
“大人，您……”
两个圣殿骑士脸色死灰：“您不是说真的吧？”
“开玩笑的。”
我哈哈一笑，拍拍其中一个圣殿骑士的肩膀，用语重心长的口气说道：“年轻人，你怎么一点幽默感都没有啊，你们圣殿的人都这么每天绷着脸的吗？”
他被我拍得晃了晃，挤出一抹尴尬而不失礼貌的笑容：“大人，您真是一个有趣的人。”
“那是那是……”
就在这时，我目光所及处，一名圣殿骑士再次脏兮兮的从山洞里钻了出来，身后负着一个沉甸甸的袋子，不行，必须要知道这些袋子里装着什么，于是眼珠一转，计上心来，趁着众人不注意，手掌一翻，六芒星转动，一名血骑士被我召唤了出来，笔直的冲向了那个圣殿骑士。
“小心啊，圣殿的兄弟！”
我猛然一掠而过，连人带马狠狠的撞击在了血骑士的身上，作出一副拔剑救人的样子，同时北斗七星剑在掌心里打了个旋，“嘶”的一声就割破了那惊慌失措的圣殿骑士背后的袋子，同时翻身下马扶着他，手掌一张，抓住了几枚沉甸甸的晶石扔进了了包裹里，同时转换全体攻击模式，抬手一道风神刺将血骑士眩晕，关切的看着圣殿骑士：“兄弟，你没事吧？”
“没……没事！”
他看着突如其来的血骑士，脸色铁青，同时似乎也发现袋子被刮破了，马上转身，整个人覆在了地上，飞快的将一堆晶石拾取起来，而更多的圣殿骑士冲了过来，把血骑士大卸八块，同时一脸忌惮的看着我，似乎对我的忌惮犹胜过于炼狱生物。
不过，这群人反应太慢了，根本没有觉察到我早就得手了，而那只血骑士，就当是为了龙域而牺牲吧，死得其所！
“没事吧？”
夏洛队长提着长剑策马而来，目光中充满焦灼，道：“怎么搞的？”
“大人，属下遭到一名死亡骑士的攻击，幸好龙域的大人救了我……”
“行了。”
夏洛有点不耐烦，皱眉道：“立刻把东西给我收好，命令执行任务的兄弟加快速度。”
“是！”
……
圣殿的人都在防着我，而我也觉得有些无趣，提剑返回龙域铁骑的阵地，装出一副百无聊赖的样子，压抑住得手的喜悦，没有露出一丝笑容。
黎殇也一无所知，挥剑带着众人与炼狱生物们拼杀在一起。
坚守一小时之后，五百名龙域铁骑折损了一百多，眼看任务就要失败了，好在这时候圣殿的任务也完成了，于是率众突围，杀了出去。
……
归途中。
打开包裹，一共有三枚晶石，其中两枚泛着火红色光芒，仿佛有一缕缕火焰在晶体内流动一样，另外一枚则是青色，一片冰冷，附在耳边时，有呼啸的风声，三枚晶石都只有鹅蛋那么大，但是似乎蕴藏着极为强大的力量，但我看不出，名字都是“神秘晶石”而已，似乎力量被封印，尚未开启，找师姐一问就知道真相了。
一个多小时后，返回龙域，进入大厅。
“吱呀~~~”
当我推开沉重的铁门步入大厅中之后，只见明月池、风语两人正在沙盘边看着地形，目光中满是凝重的样子。
“丁牧宸，你回来啦！”风语打招呼。
“嗯。”
我走上前，道：“不辱使命，我已经带人把圣殿的人救出来了。”
“好！”
明月池走上前，美目如水的看着我，道：“丁牧宸，你率领龙域勇士拯救了夏族的同胞，扬我龙域之威，我，月寒剑刃·明月池以龙域之主的身份予以你如下的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+28%、声望值+1200、金币+800、超凡成就+2、幸运值+5、功勋值+900000！
OK，奖励到手，这下放心了！
……
明月池抬头看着我，绝美仙颜带着淡然笑意，意味深长的问道：“还有的事情，查清楚了没有？千万不要让我失望呀……”
“查到了一些。”
“嗯。”
她娥眉轻蹙，对着门外的龙骑士道：“你们，关门，退下，不得让任何人接近大厅！”
“是，大人！”
一行龙骑士飞速离去，整个大厅里就只剩下我三个人了。
“好了，可以说了。”
“他们似乎在开采某种晶石。”我沉吟一声，从包裹里取出了三枚神秘的晶石，张开手呈现在明月池眼前，道：“喏，就是这些，我好不容易才偷来的，圣殿的人防得十分神秘。”
“啊？！”
明月池一双美眸看着晶石，檀口微张，说不出话来。
风语也张大小嘴：“好……好强大的力量啊，大人，这是什么晶石，我能感觉到其中蕴藏的磅礴力道，太恐怖了……”
“是……是……”
明月池几乎要结巴了，伸手抚摸晶石，感受其中的力量涌动，道：“元素晶石……我的天啊，圣殿的人居然找到了元素晶石的矿脉了……”
“元素晶石？”
我皱了皱眉：“很厉害的样子，有什么用？”
“太有用了。”
明月池咬着银牙，道：“它是元素力量的本源结晶体，天地之间都十分罕见，当年师父寻遍天下也只找到了少许罢了，元素晶石，依次为：火晶石、冰晶石、风晶石、雷晶石、土晶石五种，而每一种都拥有超乎想象的力量。”
风语秀眉轻蹙，道：“真有那么厉害？”
“试试？”
明月池握起我掌心里的一道火红色晶石，道：“这是一枚火晶石，走吧，你们两个随我来，我会让你们看到元素晶石有多强。”
“嗯！”
圣白龙、冰风霜龙腾空而起，离开龙域，一路向东北方向飞去，几分钟之后，眼前就变成了一片大荒与野山林立的画面了。
……
“可以了。”
明月池手握火晶石，目光宁静的看着我们，道：“你们两个，不要太惊讶……”