洗手间，灯光通明，这是一家颇为高档的KTV，装修和格调都相当不错，地板都拖得通明，能当镜子了。
“让开。”
入门处，传来了唐韵的声音。
“韵儿，我是真的很喜欢你，我所做的这一切也只是希望你能给我一个机会，不要拒我千里之外，好吗？”这是沈丘白的声音。
“我说，让开。”唐韵的声音有些颤抖。
我一个箭步冲到了洗手台附近，却看到沈丘白双臂张开，将唐韵拦在墙角，脸上潮红，似乎已经喝醉了，又或者，只是借着醉意做本来就想做的事情罢了。
大步流星走上前，抬手一拨推开了沈丘白的手臂，下一刻，我站在了唐韵的面前，转身看向沈丘白，冷冷道：“滚！”
沈丘白怔了怔，眉头紧锁，压低声音道：“今夕何夕，这里没你的事情，该滚的人是你，少给我玩什么英雄救美，你自问一句，就凭你，配得上唐韵吗？”
我不禁一笑：“有关系吗？就算是我配不上她，也不会做你这么下作的事情。”
“我怎么就下作了？”
沈丘白有些激愤，脸上写满了愤怒。
我淡淡道：“你就算是再喜欢一个女人，在她不喜欢你的情况下也不能死缠烂打，更不能用强，她不喜欢你只能说明你不够好，你接受不了这种失败而恼羞成怒，只能说明你是一个孬种，输不起、放不下的懦夫罢了，这样不会让她回心转意，只会让所有人都更加看不起你。”
“就凭你？”
沈丘白咬牙切齿道：“你有什么资格这样跟我说话？你以为你巨鹿城第一骑士有什么了不起，不过是一个游戏玩家罢了，唐韵家境优渥，她妈妈的唐氏集团上百亿，你算哪根葱，你配站在她的身边吗？”
我讶然，唐韵的家境居然那么殷实的吗？
“闭嘴，沈丘白！”
身后，唐韵绝美的脸蛋罩上寒霜，轻轻的拉着我的手腕，道：“不许侮辱我的朋友，或许在你眼里每个人的价值都是数字，但在我这里不是，如果有点尊严的话，以后离我远点，否则……就别怪我翻脸不认人了。”
说着，唐韵拉着我推开了沈丘白，径直走向了包厢。
我转过脸，平静的看了一眼沈丘白，却看到他一双眼睛里充满怒火的看着我，仿佛是我坏了他的“好事”一样。
一进包厢，唐韵就闷闷不乐的坐在了沙发里，我则拍了拍手掌，说：“注意一下，张痕、李嘉、赵梦月，对不住，我们跟沈丘白吵翻了，你们回自己的包厢吧，谢谢了，这件事与你们无关，纯粹是我们和沈丘白之间的矛盾。”
李嘉皱了皱眉：“哎，竟然闹成这样了。”
张痕扬眉道：“今夕何夕，是你从中作梗吧？”
我微微一笑，声音渐渐变得冰冷：“张痕，滚回你的包厢去，立刻！”
在我的目光下，张痕仿佛打了个寒战，握着酒瓶就走了，李嘉、赵梦月也一起走了，转眼间包厢里只剩下我们自己人了。
“韵儿，没事吧？”王雨关切问道。
“没事。”
唐韵秀眉轻蹙，说：“我们继续唱歌吧？”
“真的没事？”
“嗯。”
说着，她站起身，对我说：“夕哥，我们唱歌吧，你来点歌，我来唱，怎么样？”
“啊？”
我正犹豫，就被她来到了唱台上，我坐着，她则俏生生的站在立式话筒的前方，身姿纤柔无比，美不胜收，笑道：“点么？”
“一时间我也不知道点什么……”我有些尴尬。
“随便啦！”唐颂、刘缺一起起哄：“我们韵盟主唱歌可好听了，什么都会！”
唐韵则拿着话筒，一双美眸深深的看着我，轻笑一声，说：“那好吧，既然这样，那我就送中年人一首怀旧老歌吧。”
说完，她转身去点歌，不久之后，响起了熟悉的旋律，居然是她在我车上听的第一首歌，萧亚轩的《爱的主打歌》，不得不说，唐韵确实属于音柔人美的那种女孩，唱歌很好听，甚至可以说比原唱还多了几分韵味。
而且，这首歌在这里唱，总觉得有点莫名应景的感觉，以至于唐韵一边唱歌，一边带着烂漫笑意看着我，整个人都像是要迷失了一样，心跳不自觉的变快了，这就是传说中的小鹿乱撞吗？“蓬”一声，我轻轻一拳砸在心脏部位，直接把小鹿给砸死了，然后继续冷静的看着唐韵的美态，几秒钟后，小鹿又复活了，整个人都不好了。
一首歌唱完，李萍、王雨都鼓掌。
“我也要唱歌！”王雨跃跃欲试。
唐韵马上递过话筒，笑道：“好啊，寿星终于有兴趣唱歌了。”
随后，她推着我回到沙发坐下，结果，王雨点的歌一唱，大家都傻眼了，她唱的居然是周杰伦的《算什么男人》，然后一边唱一边笑着看我。
唐颂、刘缺都哈哈大笑起来，几乎所有人都知道巨鹿城外生死台上的这个梗，心领神会之下两人一起对我举起酒瓶，我也遥遥一举，一口喝下了半瓶，有种莫名痛快的感觉，虽然唐门的这几个人和我是因为唐韵而认识，不过倒也有点意气相投的意思了。
……
一直晚到十二点钟，大家都醉醺醺的，刘缺、唐颂掏出手机打车，他们两个都是文正学院的学生，唐韵真正的学长，有他们在一旁我倒也放心，于是也自己打车准备回工作室了。
身边，唐韵俏脸绯红，娇态毕露，靠在王雨的怀里，长长的睫毛眨了眨，一双美眸偷偷的看我，我则咳了咳，说：“回去之后喝点水再睡，别弄得半夜起来找水喝。”
“知道啦，夕叔叔。”她说。
“靠~~~”
我无语，走到路边，我的车快要到了。
王雨扶着唐韵，笑道：“今夕何夕，谢谢你今天能来，下次见咯，对了，唐韵有跟你说了合作的事情吗？”
“还没说具体的，等明天她酒醒了之后再说吧。”
“嗯！”
上了车之后，我放下了车窗，再看唐韵一眼，却见她眯着一双美眸，醉眼朦胧，雪白小手比了个V字形冲我晃了晃就算是挥手作别了，便也摆摆手，车子飞驰而去，没入公路之上，往后看去，转眼就看不到他们的身影了。
回到工作室时，大家也正下线准备夜宵，刚好赶上，坐下，继续吃。
“游戏里怎么样？”我问。
苏希然轻笑一声：“一切如常，只是绯月、山有扶苏这些人趁着你和唐大美女出去玩的机会玩命练级，即将超越你们了。”
“没关系，明天就超回来！哎哟，今天的小龙虾真够味儿啊！”
林澈则笑道：“宸哥，你在论坛上拍卖的九星幻兽炒到什么价格了？”
“十几万吧，保守估计能卖到二十多万。”
“哇，那岂不是都足够买套房子付首付了？”林澈满脸的酒醉金迷之色。
苏希然说：“你活在九十年代吧，二十万就想首付了？”
“就是……”
张伟咧嘴一笑：“那种年代早就过去了，想想那时候，一块钱能买一箱方便面，十块钱能买三只烤鸭，一百块钱就能买一台电视了，现在不行了，到处都装监控了。”
大家哈哈大笑。
我喝了口酒，又饶有兴致的说：“伟哥，你跟上一任女朋友怎么分手的啊？”
“别提啦~~”张伟摆摆手，不想说。
林澈道：“我了解了一些，其实伟哥也不容易，算是个多情种子。”
“多情种子？”
苏希然瞥了一眼张伟，说：“看起来不像啊……”
“听我慢慢道来。”
林澈兴致也来了，说：“我们以前高中的时候，有个班花叫罗娇娇，可漂亮了，那时候伟哥苦恋罗娇娇一年多，但罗娇娇不理他，跟校草走到一起去了，这事情闹得全校都知道了，再后来，罗娇娇跟校草掰了之后，终于跟了伟哥了。”
“真的？”苏希然美眸发亮：“张伟，可以啊~~~”
张伟却一脸苦相：“别提……”
林澈继续道：“自从罗娇娇答应伟哥的表白之后，伟哥的整个世界都亮了，沉浸在热恋之中，甚至在课桌上刻下了‘罗娇娇，我一定要娶你’一行字，但好景不长，后来伟哥发现罗娇娇同时交往七个男朋友，还骗走他三个月的生活费之后，伟哥一怒之下深夜去了教室，把课桌上的‘娶’字下面的女磨掉，后面加上了‘的项上人头’几个字。”
说着，林澈神色黯然：“哎呀，那个时候临近毕业，我和宸哥都已经提前被警校录取，都不知道这件事，想想伟哥也是一个受过情伤的人，大家就不要取笑他啦！”
张伟彻底爆发了：“林澈！！！全是你这个小混蛋在取笑我啊，你TMD后槽牙都笑得露出来了啊！”
大家哈哈大笑。
苏希然安慰道：“天涯何处无芳草，张伟你也别太难过了，一定会有好女孩在某个时刻、某个城市等着你呢！”
张伟好受了一点：“领队，你觉得我……”
“打住。”
苏希然轻轻抬手，说：“你不是我喜欢的类型，而且天选组工作室早就定下规矩了，不准在工作室内恋爱，以免造成不好的影响。”
“对。”
我点点头：“工作室内禁止恋爱，否则关系乱了就会有争执，一切就都乱了，我们天选组，要永远保持纯洁、透明。”
“支持！”大家齐齐点头。
苏希然一双美眸看着我，欲言又止，最后也没说话。