再次强行突破！
烟光残照、临界、剑墨、煌溪、刘缺、雷炎等人组成了锋线，再加上我，颇为豪华的阵容，一路突进到了银狐第二道阵线的正前方，但就在我们即将发动的那一刻，对方早就已经严阵以待。
林途立于人群后方，目光透着平静，下令道：“立刻发动盾阵！疾风刺伺机攻击，所有符箓师打完一波强化定身诀就走，弓箭手接替符箓师的位置扔螺旋爆裂箭，灵术师，混战之后往自己前方扔灵藤缠绕，不需要锁定，朝前扔就行了，第二梯队的兄弟们，准备反冲锋，杀过去秒他们的高级远程玩家！”
林途，跟我一样，同为国服五大战术核心，pvp的实力早就经过了一次次大战的磨砺和印证了，团战的指挥能力，恐怕并不逊色于我，眼前这一幕就是最好的证明，面对着他这种有守有攻，攻中带守、守中有攻的战术，确实让人头疼，特别是在名将技质量、数量都被碾压的情况下，看着跟自己并肩战斗的队友一一倒下，确实有种强烈的无力感。
“突破过去！”
我猛然一剑风神刺落在人群中，紧接着再来一道连刺，顿时将两名骑士秒杀，而一旁的小唯、小暖则趁势冲破了缝隙，长剑挥舞乱杀，将裂口撕开更大，而不远处，烟光残照、剑墨、临界、山有扶苏等王者级高手都在扮演着着“破口”的角色，一个接着一个的口子被撕开，以至于银狐的锋线瞬间就要千疮百孔了。
但下一刻，漫天的暴风雪、弹幕袭来，这是他们最强的一波反击了！
“砰砰砰~~~”
火枪的声音与冰暴的落地声交织在一起，前方几乎看不到人了，但队伍列表里，小唯、小暖的血条瞬间空了，已经挂掉。
我不禁头皮发麻，这是多强的攻击伤害啊，是我太低估三星名将技的伤害了！
急忙一振星痕之盾，发动特技——群星之盾，一缕缕灿烂星辉落下，在前排所有盟友的身上加持了一层护盾效果，这还不算，意念过处，瑶池圣铠的特技一起发动——诸仙之甲，为所有同伴提升装备的双倍护甲、抗性等，一时间，每个人都奇肉无比了！
“杀穿他们！”
烟光残照、剑墨几乎一起大吼。
后排玩家，跟着一起向前推进，唐韵、澄澄、漱月鸣筝、魂谣四个人几乎保持着同一距离，不停的向前扔法术来驰援前列的玩家，但这并不能逆转强弱形势，前排的玩家依旧如割麦子一样的往下倒去，而代价则是林途、林扬等人所组的玩家再次被我们血洗了一次！
……
一路杀到了距离驻地栅栏围墙只有百米的位置，地面上满是我们和银狐公会玩家的尸体，这一战，银狐的表现太强了，凭着四大三星名将技，居然一个公会打四个，并且利用阵地转移战术来一步步的牵制着我们，让我们损失惨重。
“有机会了！”
临界美目中泛起光辉，道：“他们后面就是围墙，把他们全部毒死在里面！”
“嗯！”
我点点头。
而就在这时，林途的声音再次响起：“第三道盾墙，立刻给我搭起来，云游仙医，别加血了，给我原地复活那些挂掉的重装系玩家，这一波，咱们只能拼了，否则的话，就没有第二次机会了！”
没错，果决在领主大厅里持有号令战旗已经长达一个多小时了，只要这一波银狐攻不下，这个驻地就属于我们的了！
……
再看战场上，近4000名银狐玩家被我们逼到了驻地栅栏围墙的一角，而围攻的玩家则至少有6000人以上，并且大部分都是各大公会的精锐，然而，在绝对攻击力下，精锐也得死，就在一重重的弹幕之下，银狐的数十名一线火枪手全线爆发，并且加持着林扬的文丑名将技，不断出现暴击效果，一时间，我们前排冲击的玩家瞬间倒了一百多人，太恐怖了。
就在这时，林途提剑上前，直接一套突袭式的攻击秒杀了北辰的李清野，目光中透着寒意，看向远方，大吼道：“沈丘白，你想一直看热闹吗？银狐输了，你们以为神约还能拿下领主大厅不成？”
在逼宫了。
远处，池白神域、与世无争、霸盟的玩家再次开始蠢蠢欲动起来，几分钟后，“滴”一声，一条消息来自于苏希然：“沈丘白带人冲击我们的后方阵地了，怎么办？”
我皱了皱眉，道：“没办法，只能硬冲了，不干掉林途、林扬这些人，他们马上就会组上另一群人反冲我们的阵地，一波就能攻下领主大厅、夺走号令战旗了，我们别无选择。”
“嗯！”
烟光残照高举利剑：“冲，持续给他们压力！”
一时间，四大公会的重装玩家纷纷冲击，但在对方的远程火力下割麦子一般的往下倒，而我也在冲击队列之中，剑锋一摆，风神刺、雷神风暴落在人群中，就连龙狼也放出去了，但就在下一秒，战斗信息里连续跳动讯息——
战斗提示：你被玩家破甲成功，防御力减少了5%！
战斗提示：你被玩家破甲成功，防御力减少了5%！
战斗提示：你被玩家破甲成功，防御力减少了5%！
战斗提示：你被玩家破甲成功，防御力减少了5%！
……
几乎就在一瞬间，连续被破甲，并且累积破甲，一秒钟后，共计被破甲61%！是轩辕昊的庞统名将技“铁索连环”，太恐怖了！
“死！”
“嗤”的一道破风声中，林途斜地里冲锋而来，速度太快，也太突然，根本躲不开了，顿时我下意识的直接进入了明镜止水效果，但偏偏明镜止水的解控能力居然解不掉铁索连环的破甲效果，下一刻，林途的乾坤击破强化连击一起落下！
“蓬蓬蓬~~~”
一秒钟冲锋眩晕效果结束时，我的气血瞬间只有1w了，已经残血，而就在明镜止水恢复65%之后，又被一团团螺旋爆裂箭、弹幕所笼罩，气血突突直掉，马上原地斜向冲出数码，避开林途的疾风刺，同时一摆盾牌，盾击在他的后背上，拉拽火麒麟的脑袋，转身横向走位奔跑。
这种程度的攻击伤害，我在3秒钟内不回复就会被秒杀，根本没商量的。
锋线上，辰逸、天天打雷等人相继落马，都被远程火力给覆盖打击射杀掉了，甚至就连剑墨也残血了，一个躲闪不及，被暴风雪覆盖挂掉了，临界也一样倒在了重火力之中，这一波冲击，我们的精锐重装团队撞击在对方的远程阵地上，虽然斩获良多，但自己的损失更多，林途这一次太有魄力了，就这么用灵术师、火枪手的血肉之躯硬扛我们的伤害，以超强攻击力反制成功。
“完了！”
公会频道里，临界道：“我已经挂了，你们呢？”
天无悔：“早就挂了。”
山有扶苏：“我也挂了。”
煌溪：“挂了，刚才看见烟光残照也挂了。”
林澈道：“我被他们的反冲锋给秒了，妈的，现在只能尸体观战了……宸哥，快走啊，你再不走你也要挂了！”
“不走。”
我摇摇头：“走了也没有意义，必须把林扬、轩辕昊干掉，不然就没戏了，刚才你们把他们两个的无敌特技打出来没有？”
“都打出来了。”山有扶苏道：“我突进去的，两分钟前他们两个都用过无敌特技了，120分钟内无法使用任何无敌特技，换装备也不行。”
“k！”我点点头，转身带着50%的气血冲向了银狐阵地。
“老大，你疯啦！？”
玫瑰兮奈特大惊：“你……”
“冲过去是死，不冲也是死，不如拼一拼！”我一边冲锋，一边说着。
“我陪你一起死！”
玫瑰兮奈特咬着银牙，道：“你要秒谁？我帮你破盾！”
“林扬！”
“好！”
玫瑰兮奈特拽着缰绳，努力控制战马躲在我的身后，由我来承伤，就这样两个人在密集火力下直奔林扬而去，林扬也慌了，急忙转身就跑，但根本来不及了，残血的龙狼踏着一道飞火来到了林扬面前，利爪轻轻一挥，“啪”一声打出了蓄了几秒钟的火爪，眩晕成功！
“好！”
玫瑰兮奈特判断精准，猛然冲进了前方的弹幕之中，抬手从身后取出一柄战斧就扔了出去，顿时“蓬”一声砸在林扬的脑门上，灵语盾韧性只剩下7%了，真是天赐良机！
就在银狐的人都还没有反应过来时，我直接锁定，飞骑冲锋！
“蓬蓬蓬——”
绝对的力量优势，把一群拦路的玩家纷纷冲开，再次接上了火爪的伤害，剑锋一摆，普攻诸刃普攻，三连击就直接把林扬给秒了，而身后，玫瑰兮奈特闷哼一声，倒在了成片的ae魔法之下，身后，一道寒芒急刺而来，是林途的疾风刺，终于来了！
来吧，无敌特技，发动！
龙牙魔焰！
……
我的特技，是用来杀人的，而非逃命。