几分钟后，半月山的结构完美的呈现在眼前，我仔细的看了许久，魔龙宝殿坐落于山体核心处，正是炼狱魔牙古拉斯的巢穴，似乎只有一个入口，就是眼前这片平地尽头的巨大山洞入口，而此外的话……又仔细看了看，我的眼皮忽然剧烈跳动了几下，发现了，魔龙宝殿里许多水源，而水源的提供则是山脉上方的一片溪涧冲出来的一条近千米长的垂直隧道，这条水滴石穿形成的隧道，或许就是我进入山体内的唯一途径了。
走！
拨马转身而去，绕过暗黑龙骑士的栖息区域，转到了半月山的另一边，仔细观察许久之后，这里没有炼狱傀儡镇守，于是策马狂奔上山，上古寒铁马是天阶BSS级坐骑，就跟赤兔马一样，过山川河泊如履平地，不多久之后就已经冲上了山顶。
寒风猎猎，半月山辽阔，山顶上也十分的开阔，雨水形成了一片波光粼粼的湖泊，而就在湖泊的一端，流水潺潺冲进了一口黑色的洞口之中，一眼望不见底，下方传来了流水冲击的声音，一次次的回音，也不知道到底有多深。
这里，可以直通魔龙宝殿的水源处！
我皱了皱眉，有种勇闯龙潭的感觉，伸手一拂，上古寒铁马消失，化为一道威武的坐骑印记出现在脚下，然后迈步走到了溪涧入口山洞处，有几根还算是比较柔韧的藤蔓垂落了下去，应该有点长，而藤蔓比较滑，有青苔长在上面。
不管了，下！
一手抓住藤蔓，另一手提着长剑，脚踏布满青苔的石壁，轻轻一松手，“唰”的一下整个人呼呼带风的垂落了下去，同时睁大眼睛，看着藤蔓的长度，结果没过几秒钟，藤蔓就已经到头了，往下去四壁光滑，没有东西可以拉着了。
“呼~~~”
忍不住的一阵头皮发麻，有种骑虎难下的感觉，这种时候还能怎么样呢？跳吧，这岩洞是垂直的，被千万年的流水冲击之下，肯定会在底部形成一口深潭，但愿这潭水够深，我跳下去也不至于会撞死在岩洞底部。
想到这里，一撒手，整个人自由落体！
“唰——”
脸庞朝下，整个人快要与空气摩擦生火了，一手紧紧的扣着龙炎盾，一手握着破坏者，剑眉紧锁，勉力的看着昏暗中坠落的尽头，终于，眼前出现了波光粼粼的一片，“蓬”一声落水了，没有猜错，下方是一口深潭！
但就在我尚未浮出水面的时候，上面就传来了说话的声音——
“什么东西掉进水里了？”
说话的，是一名炼狱领主，提着巨剑，目光阴沉的看着水底。
一名握着弓箭的暗黑骑士道：“大人，这潭水是从半月山顶泻落下来的，山顶能有什么人，无非是一些迷路的小鹿之类的东西。”
“哼，查探一下。”
“是！”
一时间，上方“噗噗噗”的一根根长矛刺入水中，带出一道道密集水泡，这还不算，还有一道道钢箭射入水里，射至三四米深的地方就没了力道，一时间我抓着潭底的老藤，足足待了近十分钟才敢上去，“咝咝”的水声中，浮出半个脑袋，换气的同时看了看里面的情况。
打开地图，这里还不是魔龙宝殿，只是魔龙宝殿的西边入口，大约还有一百米才能正式进入魔龙宝殿，水潭中一条流水连通宝殿，而就在途中，有两名炼狱领主和一群暗黑骑士镇守，想强行突破几乎是不太可能的，只能从水底游过去了。
游！
默默的沿着水下向前游了百米，前方的水流渐渐不再湍急，看了看地图，在没有什么红点的区域再次冒头，顿时发现自己已经处于魔龙宝殿里了，眼前金灿灿的一片金山，有各种宝石、器物堆积在一起，至少有百万件之多。
巨龙喜欢收集各种宝藏，炼狱魔牙古拉斯这头魔龙也一样。
就在金山上，一个巨大的身躯匍匐在那里，懒洋洋的样子，头颅微微仰起，看着宝殿顶部的一处，只见那里一道道铭纹光辉交织成了一道六芒星法阵，踩着阵心的是一个绝美少女，正是明月池，她果然在这里！
只是，明月池显然已经收了重伤，左臂与左边的一部分身躯被烧得焦黑一片，肉身受到了强烈的创伤，口吐鲜血，右手擎着斩龙剑，剑光喷薄，支撑着整个六芒星阵法的力量，以至于一群炼狱领主射出的利箭都被格挡开来，但阵法的光壁已经有龟裂，眼看就要支撑不住了。
……
“年轻的龙语者，不要再抵抗了。”
炼狱魔牙古拉斯巨口轻轻张合，发出龙语，道：“闯入本座宝殿的人从来没有一个活着走出去，你敢走进来，就证明你已经决定拥抱死亡。”
明月池咬着银牙，却看向另一个方向：“野人王，你本是一个人类，居然会堕落到用挪移阵把我送入魔龙宝殿中，上古的野人族先王们知道这一切，会以你为耻！”
一座青岩之上，野人王希伯丁一手擎着魔斧弑皇，另一条手臂却不翼而飞，差点连肩膀都被一剑削掉了，他的眼中涌现着愤怒与仇恨，道：“明月池，断臂之恨就算是送你下地狱又如何？我野人一族早就效忠于炼狱，古拉斯大人更是炼狱中的一方领主，你以为我为什么不惜消耗十万兵力攻打龙域是为了什么，正是为了让你轻敌，利用挪移阵把你送入古拉斯大人的口中！”
古拉斯一双眸子透着贪婪与**，道：“年轻的龙语者，你还是太嫩了，竟敢进入暗黑森林，现在……你知道本座的力量了吗？不必抵抗，你的结局早就已经注定了。”
“我不会让你们得逞的……”
明月池秀眉轻蹙，显然忍受着十分巨大的痛苦，道：“斩龙剑会带着我的灵魂去师父那里，月池唯一的遗憾是没有能完成师父的愿望，没有能镇守好这片天行大陆，不过……没有关系，风语她们会继续战斗下去的……”
野人王希伯丁冷笑一声：“你这个龙语者一死，龙域还剩下什么？我们野人部落就足以灭掉龙域了，根本不需要炼狱魔牙大人出手。”
“你……”
明月池紧咬着银牙，伤势太重，酥峰起伏，又是一口鲜血吐出，眼看就要接近弥留了。..
“铿~~~”
野人王希伯丁独臂，拖着魔斧弑皇一步步的走向明月池，嘴角浮现着狞笑：“古拉斯大人，这个小妞虽然是龙语者，但却与她的师父冰兰一样，都是风华绝代的美人儿，不如就赐给我当个野人部落的王妃吧，我来制住她，炼狱魔牙大人可否帮忙封印住她的力量。”
“可以。”
炼狱魔牙眯着一双懒洋洋的龙眼，道：“不过，希伯丁，这次我帮你降服龙语者明月池，你应该如何答谢本座？”
希伯丁道：“我将把野人部落的五成宝石与黄金献给大人。”
“不，八成。”
“好的，成交！”
就这样，野人王希伯丁浑身流血，但双眸中依旧透着狂妄，一步步的走向明月池。
……
就是现在，不能再迟疑了！
我直接泅渡到了距离明月池只有五十米不到的水域里，就在野人王希伯丁的视野之中“唰”一声坐骑形态冲出了水面，上古寒铁马雄骏无比，一声长嘶人力起来，紧接着化为一道利箭冲向了明月池，我则高声喊道：“月池，快！”
“啊？丁牧宸……你……”
明月池一双美眸写满了震惊，下一刻，毫不迟疑的俯冲下来，阵法力量消散，接近油尽灯枯的娇躯直接坠入我的怀里，带着浓烈的焦味，她的伤势太重了，左边身躯几乎都被焚毁了，难以想象到底是什么能把她伤到这种地步。
“是炼狱魔牙的暗黑魔焰……你要小心啊！”她依偎在我怀里，一双美眸幽幽的看着我，似乎也看出我的疑虑了。
“混账，给我回来！”
野人王怒吼追来。
而炼狱魔牙古拉斯也一样震怒起来，四肢用力一振就扑下了金山，张口一团黑色龙息滚滚而来，恐怖无比！
这种暗黑魔焰，一口都不能吃，否则我肯定会被秒杀！
想都不想，直接发动了上古寒铁马的踏风技能，速度暴增，“嗤”一声就冲了出去，身后的斗篷披风都被烧着了，心头一片寒意，而身后也有三名炼狱领主冲了过来，剑光暴涨，回身已经不可能了，于是策动战马，马蹄顺着岩地滑出，避开暗黑魔焰的同时漂亮的在BSS面前走了一个落叶飘的曲线。
炼狱魔牙古拉斯虽然凶猛，但身躯庞大，没有想象中那么灵活，它想用暗黑魔焰烧我就只能转动身躯，但臃肿的身躯转动起来有些麻烦，于是它一边转动，我则一边横移躲避，完全就将落叶飘的轨迹给飞奔出来了。
跟十大BSS玩落叶飘，如果眼前的这个人不是我自己，我一定会认为这货疯了！
……
“唰——”
马蹄顺着地面横移，我猛然一个折向，脱离了落叶飘的轨迹，从两名炼狱领主的剑下冲了出去，就在剑刃即将落在脑门上的瞬间，天元火刃一道灵性光辉绽放，向前挪移30码，紧接着上古寒铁马一声长嘶，奋起四蹄，冲向了来时的水潭。
是不是真的跟赤兔马一样过山川湖泊如履平地，就看你的了，上古寒铁马，我的老铁！