晚上五点，回城打了一场生存战场，凭着一万多的战力带着大家稳稳的拿到了星耀团队的奖励，可惜只是拿到了一件紫金器，没有得到行会令牌什么的，这生存战场当初宣传得沸沸扬扬，结果从始至终也没有出过一块建帮令，足可见这玩意的出率有多低了，至于官方给的几率，全是假的，大家都是老司机，其中的玄妙都Щщш..lā
晚上七点半，再次封印成功一只雷电神牛，这次较差，只有三星，不过估计也能卖个几千块钱，留着，蚊子腿再小也是肉。
技能残章一点点的增多了起来，一共八卷，虽然重复了两卷，却依旧让唐韵笑得合不拢嘴了，毕竟，超级雷暴虽然是s级禁咒技能，但消耗太大了，不可能一直持续使用，而雷动九天则属于小范围的aoe超级杀伤技能，在团站里的作用丝毫不逊色于超级雷暴，二者并得的话，全盘控场用超级雷暴，小范围杀伤用雷动九天，单体点杀则用龙陨术，这才算是一个完美的灵术师应有的能力。
看着唐韵，我感受到一个恐怖的灵术师正在疾速成长起来，未来肯定会在白鹿城掀起一场叫做“唐门崛起”的风暴了。
当然，如果我建立公会，掀起的风暴是否会更加凛冽？
谁知道呢。
晚上十点多，整个云中域几座山头上的景天都被我采光了，整整三千多份，大丰收，而唐韵则伸了个懒腰，说：“下线吃东西了……”
我点点头：“明天继续？”
“好呀，你还来吗？”
“来。”
她抿了抿红唇，目光幽幽的看着我，笑问：“继续来，是为了陪我，还是为了给徐佳澄凑雷动九天？”
“当然是为了陪你！”
我义正言辞。
“信你才怪呢！”她摆摆手，直接回城了。
我也掏出了回城卷轴，返回巨鹿城，给林澈发了条消息，交易材料了，然后径直前往拍卖行，把四只成长各不相同的雷电神牛都寄售了，寄售之后，林澈也到了，直接就在广场上交易，果然收了不少，繁缕都有八千多份，鹰不泊则有一万七点多！
“再需要收的话，跟我说一声就好，我交了几个商人朋友，都挺靠谱的。”林澈道。
“ok，去忙吧。”
“嗯嗯。”
随后，我来到了药材商附近，大量购买炼丹炉，随后开始了我的炼药过程，在炼药界面里一一置入材料，鹰不泊三份、景天两份、繁缕两份，再加上七个炼丹炉，这就是九级药景天丹的合成配方了，确认合成，“叮”一声，炼药失败！
“n……”
我默默无语，微微有些心疼，继续合成第二份，这次成功了——
“叮！”
系统提示：恭喜你炼制出了x3，由于你是第一位炼制出9级速效药的玩家，获得奖励经验值+5000000、超凡成就+2、幸运值+3、声望值+1000！
……
嗯，九级药的成就奖励还是十分丰厚的。
我满意的点点头，继续炼制，一鼓作气的把药材全部消耗了，一共炼制出了回血的景天丹1700+个，而回蓝的繁缕水也有1200+个，蓝色药水瓶密密麻麻的叠加成一片，马上发消息给苏希然，说：“希然，来仓库这里，药水交给你处理。”
“来啦！”
不多久，我们工作室漂亮的小仙女出现了，苏希然特别适合穿云游仙医的灵袍，白色长袍勾勒出她傲人的身材线条，酥峰起伏、纤腰不盈一握，泛光的衣料裹着浑圆**，手握法杖，整个人美得不可方物，仿佛降临凡尘的绝世仙女一样。
“丁队，有多少？”她走到我面前，笑着问道。
“你清空一下包裹。”
“哦哦。”
当苏希然说准备好之后，我马上一一交易，自己留了200个景天丹备用，其余的1500个全部交给了苏希然，然后繁缕水则留下了300个给唐韵，其余的也都给了苏希然，说：“工作室优先使用，你给每个人都配发足够的红蓝药水，之后再考虑出售，让小澈继续帮我收材料，我明天晚上再炼制一批，争取三天内就把九级炼药术的熟练度冲满。”
“好的！”
苏希然梨涡浅笑，看着一包裹的药水，笑道：“丁队，你现在已经差不多可以说是巨鹿城药王了。”
我撇撇嘴：“是么？那真是太棒了。”
“好啦，我去龙域做日常了，再迟今天的日常就做不完了。”
“嗯嗯，去吧。”
……
修理了一下装备，取出龙晶石使用一下，顿时连人带雪豹出现在了雪域天池之上，剑刃轻轻一扣冰层：“我回来了！”
铭纹封印开启，一条曲折小径出现在冰层上，马上策马进入，沿着崎岖的藤蔓小路来到了雪域龙渊底层，远方，野蛮人盖尔正在给巨龙剔牙，大骨头棒子挥舞生风，更远的地方，一群外编龙域甲士正在全副衣甲的骑乘战马练习冲锋，没几天，在白鹿城的帮助下，龙域甲士再次恢复到几千人的规模了。
“大人，您回来了！”
一名岗哨肃然道。
“风语呢？”
“风语统领在指挥大厅，月池大人也在那里。”
“哦~~~”
又要参见明月池了，不过为了日常任务，刀山火海也得上啊！于是，硬着头皮推开了指挥大厅的大门，却见沙盘周围站着五六个人，明月池之外，还有风语、灵羽等几个龙骑将，其外则是一个身穿铠甲、披戴斗篷的美丽少女，有点眼熟。
“丁牧宸，你来了。”明月池道。
我走上前，单膝下跪，一手轻轻拄地，身后斗篷悉索飞扬，道：“属下丁牧宸，参见月池大人！”
“免礼。”
“是。”
我站起身，再次看向明月池身边的少女，她也看着我，嘴角轻轻勾起，三两步走到我面前，张开粉臂就扑进了我怀里，笑道：“新主人，你不认识清灵了吗？”
“咳咳……”
我有些尴尬：“清灵，你已经肉身重塑了？”
“是的。”
她一脸笑容：“月池大人已经为我重塑身躯，等同再造了。”
明月池道：“清灵的灵魂力量很强，求生意志更是十分罕见，所以才能重塑身躯，换成一般的灵魂，恐怕早就消散了。”
我轻轻颔首，说：“今天，龙域有什么任务给我？”
“物资。”
她美眸如水，道：“龙域现在稀缺一种矿物，如果你能弄来一部分，那真是太好了。”
“什么矿物？”
“火灵石。”
明月池秀眉轻蹙，道：“北境之战，龙域折损惨重，一百多头巨龙折损至只剩下四十头不到，必须增加新的龙族，否则那些年轻的龙骑士训练完成了也没有坐骑，只能沦为地面骑士，我在龙渊深处发现了不少上古遗留的龙蛋，都是师父当年储存下来的，但想孵化这些尚有生命气息的龙蛋，还需要一种拥有灵性的温暖矿物，就是火灵石。”
我讶然：“上古流传下来的龙蛋？在我们家乡，刚生下来的鸡蛋最多三个月就坏了，这龙蛋能保存那么多年，你确定那些蛋没有坏吗？”
风语一瞪眼：“靠，你这家伙……”
明月池一脸无奈：“我说它们还有生命气息就是还有，你不用质疑。”
“那好吧，火灵石，对吗？”
“是的。”
“这任务，我接了。”
就在我点头的一瞬间，“叮”一声，任务到手——
系统提示：你接受了龙域任务！
任务提示：获得一百枚火灵石，交给明月池。
……
居然是一个s级主线任务？
我有些懵，但仔细想了想，如果能继续孵化出幼龙的话，龙域确实还有希望和未来，否则的话巨龙断层，龙域的优势就不复存在了。
不过，这火灵石是什么？
走出指挥大厅，直接召唤出精灵女官。
灵儿从虚空中探出头来，张望了一番，确定我不是在破障连击的召出、召回操作，这才松了口气，问：“主人，召唤灵儿有什么事？”
“火灵石是什么，灵儿知道吗？”我问。
“知道。”
她点头一笑：“火灵石是九级稀有矿物。”
“哦，知道了，你回去休息吧。”
“嗯！”
打开通讯器，直接与林澈对话：“小澈，我们工作室能采集九级矿物火灵石吗？”
“能。”
林澈沉声道：“不过火灵石是九级稀有矿，巨鹿城没有刷新地，据我所知，只有苍梧城才有刷新。”
“这样啊，能买到吗？”
“基本上没有出售渠道，苍梧城唯一刷新火灵石的地图被苍梧城的一个公会给占了，这个公会主打铸造，所以作为九阶武器主材料的火灵石是概不出售的，他们就是想形成一种垄断的格局，然后赚一笔黑心钱，跟咱们的套路不太一样。”
“既然不卖，那只能去抢了。”
我皱了皱眉，说：“别吃夜宵了，打听好这个火灵石刷新的坐标，工作室全体出击苍梧城，我不要多，只要一百枚火灵石就行了。”
林澈不禁笑了：“宸哥你这是要搞事情啊，我喜欢，走吧，让苍梧城的人也知道咱们天选组的厉害！”
“嗯！”
我看了一眼自己的属性，20层聚魂护盾还在，现在绝对属于耐揍的状态，刚好不用护盾，直接去苍梧城打一架再吃夜宵睡觉。
……