直至午后，工作室吃完午饭之后刘强依旧没有上线，而我已经采了一大堆紫苏和白苏了，炼制了一大堆药水，然后去拍卖行出售，却发现不仅仅我一个人出手紫苏水了，还有几个人也开始卖六级药，价格则在120G-150G之间，至于五级药，已经超便宜了，只有40G的样子。
拍卖师一双眼睛瞪着我：“年轻的骑士，你卖不卖了？”
“卖卖卖……”
我无语，一一把多余的药水寄售，而一旁则出现了一个熟悉的身影，一身精光闪闪的皮甲，腰间悬挂着流光转动的匕首，身后一袭斗篷猎猎，显得极为俊逸，正是山有扶苏，他也正在寄售东西，一眼看见我，笑道：“夕哥！”
“扶苏，你也在啊。”
“嗯啊。”
他点点头：“现在药水不太好卖了。”
“对啊，这几天的药水价格降得那么厉害，怎么回事？”我问。
他咧嘴道：“还不是系统的锅，这些天玩家等级提高了，所以不少地图不断开放，白苏、紫苏这种稀有药已经不仅仅一张地图刷新了，许多地图都有刷新，所以稀有药不再稀有，平常药开始烂大街，估计再过一段时间，五级药、六级药的价格就差不多几块钱一瓶了，咱们啊，现在能赚多少赚多少。”
我一边寄售药水，一边说：“按理说，稀有药的刷新地应该有许多人蹲点了吧？”
“嗯。”
山有扶苏嘿嘿一笑：“有一半的药材刷新地被绯月骑士团、池白神域这两大公会给蹲了，另外的一半被英雄殿、与世无争、不服就干、逍遥阁这些公会给蹲了，估计再过不久，我们这些散人玩家就没有生存空间，只能跟他们硬刚了。”
我深吸一口气：“幸好……我已经开辟了新的赚钱渠道。”
“巨鹿城第一驯兽骑士，夕掌门……我懂的。”他微微一笑。
我也哈哈一笑：“一些小伎俩罢了，不值一提。”
就在这时，山有扶苏眼睛一亮，道：“夕哥，你要找的人终于上线了，刘强就在巨鹿城里，而且据说他们今天下午有活动。”
“什么活动？”
“攻略一个叫地精谷的55级地图，团队活动，大概出动50-100人，你要动他们吗？”
“要。”我沉声道：“刘强昨天在海底岩洞偷袭我，依旧贼心不死，今天天选组要一鼓作气的把他们打痛了。”
“可以。”
山有扶苏把玩着手中寒光四射的匕首，笑道：“算我一个，我不参加你们的进攻，但我可以为你们料理掉外围玩家，同时也能追杀掉那些试图逃走的人，让他们一个都走不掉。”
“好。”
“我去跟踪了，随时保持联系。”
“小心，注意安全。”
“放心！”
……
我马上召集苏希然、林澈等人，不久之后天选组工作室五人组到齐，一起出了巨鹿城，在蝴蝶林里闲逛。
“他们有多少人？”苏希然问。
“50-100人之间。”我说。
“那么多啊……”她檀口微张，有些意外。
林澈则目光深深的看着远方，道：“意料之中，不过就算是他们有一百人我们也有胜算，王朝霸业拥有幻兽的人不多，似乎也就只有逼王强的九星亡者剑手比较有威胁，而我们不同，我和希然姐都有黄金鼠，宸哥有BOSS级黄金火刃，每个人都能以一当十的用。”
我点头：“一会开战了之后，我们不能乱冲，保持着以小澈为核心来打，他打我们打，他退我们退，不能随便乱冲了，只要我们保护着打，不跟他们阵地战对冲的话，就算是王朝霸业的人再多也是一个死，都明白了吗？”
“明白！”
王劲海眯着眼睛，笑道：“我有种预感，今天王朝霸业的人要被我们玩死不可。”
“哈哈哈~~~”
不久后，山有扶苏发来了坐标，我当即翻身上马，道：“出发了，跟我走。”
小队连续穿过六张地图，远远看去，一个葱郁的山谷出现在前方，正是地精谷，甚至还能看到王朝霸业的玩家陆陆续续的走进山谷，直到他们全部进入山谷之后，我剑锋一指前往，说：“最快速度进去，先把他们落在后面的人砍光了再说，我说退，立刻就退，小澈、大海注意拉开距离，别被控制了。”
“嗯，明白！”
一行人从灌木林中飞梭而去，两分钟内就冲进了山谷，果然，王朝霸业的人都在远方杀55级的惶急怪地精，这是他们的一个练级地，而此时他们即将为自己的挑衅付出代价了。
“杀！”
疾驰一开，我的速度已经达到了极致，仿佛一阵风般的横扫而过，紫电青霜剑横扫而过，三连击掠过一名灵术师的胸口，直接击穿灵语盾，继而秒杀，他睁大眼睛，几乎都没看清楚什么就被干掉了，而林澈开着七星步上前，抬手拈起一张张符箓飞起，“啪啪啪”的绽放出道家的阵法光辉，在王劲海的掩护下开始秒人。
远方，王朝霸业的核心团队大惊，刘强提着长剑返身而来，眼圈都红了，低喝道：“TMD，天选组的人胆子太大了，敢偷袭我们的主力？给我上，灭了他们！”
一群人蜂拥而至，特别是剑士，全部开了疾行技能，奔走如飞而来。
“撤。”
我转身就走，利用坐骑速度优势让他们无法追上，林澈则担任了团队攻防核心的重任，手中符箓幻化无常，“唰”的化为一张冰霜缭绕的符箓，正是霜冻符，“啪”一声就把最前方的一名王朝霸业剑士给减速了，王劲海立刻举起烧得通红的火枪二连发，而我也顺势擎起战马身侧的魔恨弓，遥遥直指那个剑士就是一箭。
“2371！”
我的输出甚至比王劲海的火枪攻击还恐怖，三个人的远程攻击叠加在一起瞬间破万，那剑士心头茫然，跪倒在地挂了。
“哈哈，痛快啊！”王劲海大笑道，一边提枪走位后退。
林澈开始充分发挥符箓师的优势，不断抽定身诀、霜冻符来减速、眩晕，而王劲海则配合打击，再加上我的魔恨弓，结果这种点杀战术无比的好用，且战且退中转眼就有十几个王朝霸业的近战玩家被无损点掉了。
远远的，刘强彻底暴怒了：“所有骑士、刺客，开疾驰和鬼舞步跟我冲！”
一瞬间，近二十个近战系玩家齐齐提速，这次是想直接大军压境把我们的队形冲垮，对林澈、王劲海、苏希然的威胁十分致命。
“给他们来个大的？”我在队伍频道里笑问。
“可以啊！”林澈笑笑。
“准备AOE技能了。”我说。
“嗯！”
下一刻，我猛然气息一沉，发动了斗气护体技能，体内真气转化为斗气，一缕缕铭纹绽放，仿佛在身体的表层镀上了一层金色护盾一般，沉猛的敦厚感遍布全身，提着长剑猛然锁定了一名骑士就冲锋了出去，“嗤”一声破开空气，破障五连击瞬间降临，将这个骑士劈成了一片飞散的白光。
“弄死今夕何夕！”刘强大喜过望，没有想到我会来送死，大喝道：“所有控制、炎爆，都给我集火干掉他！”
一时间，无数定身诀、霜冻符、灵藤缠绕加身，但全部都在打在了斗气护体上，以我的双抗属性只是痛，还不至于死，周围，四面八方的骑士、刺客都来了，开始对我围攻，诸刃、凿击等技能的光辉交织，十分吓人。
就在他们志在必得的那一刻，黄金火刃瞬发的灵性转移到了。
“唰——”
我直接挪移到了20码外，身后一片密密麻麻的MISS，同时黄金火刃洒下了一片火焰雨，笼罩大片的骑士、刺客的头顶，更要命的则是林澈抽出了一张爆裂符，“蓬”一声符箓仿佛是一枚*般的在人群中绽放，王劲海则扬起火枪，空袭增援的五次*覆盖打击笼罩下来，只是一刹那，他们本以为是我的葬身之地的地方，却变成了自己的葬身之地，多重AOE伤害叠加之下，刺客几乎瞬间被秒，骑士也大片的掉血。
拈弓搭箭，配合林澈的定身诀、烈火符、霜冻符来点杀残血的骑士，两只黄金鼠在主人的双线才做下，或金色落岩，或落叶之缚，再加上王劲海的快速火枪射击，转眼间残血骑士也挂得七七八八，在火焰雨中冲出来的刘强猛灌了一口六级药，身后云游仙医不断给他加血，脸色都青了。
这是一场战术操作碾压的野外团战，虽然我们人少，但战术却比王朝霸业的蛮横冲击不知道强了多少倍，加上战斗力的差距，使得这一场战斗完全变成了碾压了。
……
两次拉扯阵形之后，王朝霸业的40多名近战系玩家几乎挂光了，不远处的灌木间传来刺客玩家的惨哼声，被山有扶苏给解决了，当他身影一掠而逝之后，刘强看得真切，对着山野怒吼一声：“山有扶苏，你公然与我们王朝霸业为敌？你有种！”
恼羞成怒的刘强不再冷静了，剑锋往前一指：“不就是远程点杀吗？远程给我压上去，一个个的点杀掉他们！”
我皱了皱眉，跟天选组比点杀和距离拉扯技巧，这不是找死吗？要知道林澈可是国服有数的远程系宗师级职业选手之一啊，会怕你们王朝霸业吗？