“开始了。”
远方，银狐的阵地再次开始匀速前移，顿时临界禁不住的秀眉轻蹙，道：“这一次，你还有特技可用吗？”
“没了。”
我摇摇头：“所以这一次，结果会更加惨烈。”
她苦笑一声：“那就不用想太多，杀就完事了。”
“嗯。”
我目测着距离，一边说道：“第一梯队，准备了。”
天无悔提着盾牌，皱了皱眉：“老大，现在冲吗？”
“三秒钟后冲，无悔，你们小心点……”
“知道了……”
其实，这一次大家都知道结果了，天无悔带出去的250人未必还能有人再活着回来了，毕竟上一次我用恶魔召唤特技直接解决了林扬以及他的队伍，使得文丑的名将技完全没有爆发出威力来，这一次就没有那么容易了，林扬、林途两兄弟都在人群后方负责加持名将技，真正冲锋陷阵的任务事实上就交给顾惜雯、中二无双、空山流响等人完成的。
“呼……”
天无悔深吸一口气，目光清澈的看着远方，缓缓扬起长剑：“兄弟们，我们再来一次！”
锋线上第一梯队的骑战系玩家纷纷擎着长剑、战矛等兵刃，一起高喝道：“再来一次，冲！”
马蹄声响起，像是奏鸣了一曲高亢的战歌，250人奋然出击，战马践踏大地，落叶飞扬，整个鬼雾林再次躁动了起来，大战已然开始了！
“蓬蓬蓬~~~”
激烈的撞击声，北辰玩家与对方的阵列撞击在了一起，这一次，对手显然有了心理准备，对我们的战术也有了进一步的理解，天无悔使用放逐之后得以突破，其余的大部分人都被抵挡在锋线之外了，最终只有七八十人冲进了银狐的阵地内，其余人都被拦住了，大大不如上次。
“不妙了！”
我剑锋一扬，直接下令：“第二梯队，跟我一起冲！”
“杀！”
众人齐齐策马，顿时马蹄声轰鸣，这次至少800名北辰近战系玩家发动了冲锋，近战系之后，王劲海、林澈、徐佳澄等人马上跟上，保持着阵容的攻击纵深！
队伍频道里，我沉声道：“临界，跟我配合，秒掉中二无双再说，我用霜龙摆尾跳进去，再用灵性转移送你进去！”
“K！”
就在冲到重新封锁的盾阵前方时，我猛然一跃，发动霜龙摆尾技能越过盾阵，“蓬”一声就把人群后方的中二无双给击飞了，紧接着肩膀上的天元火刃一声吱吱大叫，将冲过来的临界给挪移了进来，一瞬间，北辰两大近战系玩家围住了中二无双，两个破障连击一起爆发，特别是临界的攻击实在太强了，加持一绝名将技后，强化连击效果劈得剑剑入肉，瞬间就秒了中二无双！
“麻蛋，队长怎么又被秒了！？”
一群银狐的锋线玩家瞬间崩溃了，没有了黄盖的坚忍名将技之后，根本扛不住北辰第二梯队的攻击，被杀得瞬间溃散！
“临界，躲在我身后。”
远方，密密麻麻的攻击袭来，大部分都是控制系技能。
我猛然策动火麒麟来到临界面前，“蓬”一声将星痕之盾砸落在地，冲击出了一道龙罡盾墙，紧接着发动明镜止水技能，一时间吃下了上百道密密麻麻的攻击，而临界则躲在我身边，雪白小手轻轻一张，美眸中透着杀气：“混乱星陨！”
SS级技能爆发，对40码内目标造成400%的伤害，没有一点点真功夫，临界是当不上北辰第一剑士的。
“唰”一声，明镜止水结束，恢复了一大截气血——
“+30483！”
瞬间80%以上的气血了，盾牌一举，掩护着临界往前冲，直奔林扬的方向，先秒掉这个脆皮法师，让对方缺少一个名将技再说。
“我掩护你！”
临界提剑超出我的位置，直接往前冲，一边冲我眨了眨眼，笑道：“他们都超想杀我的！”
果然，银狐的众人迅速变换集火目标，开始打临界了，但临界发动了疾行技能之后，速度飞快，策马在人群前方横移，身后噼噼啪啪的螺旋爆裂箭的声音，仿佛放鞭炮一样，而就在她被一道精准的定身诀眩晕的时候，艾小叶、玫瑰兮奈特率先冲进了重围，开始掩护临界。
我则不声不响的冲向了林扬的方向。
“哥！”
远方，传来了林途的声音：“小心啊，丁牧宸要秒你了！顾惜雯、空山流响，护住我哥，快点！”
场面，一度达到了让人心跳都快要停止的地步了。
……
“嗤！”
飞骑冲锋，瞬间拉近了40码之后，再次火麒麟撞击，ISS掉大量技能的同时再次接近了林扬，距离他只有20码不到了，不仅仅是我，北辰许多精锐主力也都一起杀了过来，大家有一个共识，林扬比较好杀，杀了之后的收益比也高得惊人！
等待，霜龙摆尾冷却！
“唰——”
冷却的瞬间，我直接龙神毒刺发动！
“哼！”
林扬冷哼一声，道：“丁牧宸，不会以为我真的那么好杀吧？”
说着，他猛然螺旋走位，居然ISS掉了龙神毒刺的锁定，但没关系，毒刺命中了一株老树，我依旧连人带坐骑的冲了过去，完成了一次位移，剑锋一抬，风神刺光辉迸发，打中就能秒！
“你以为只有你会位移技能？”..
林扬大笑，猛然间就是一个空间折跃，挪移到了40码外。
我则皱着眉头，转身就用胸膛撞向了一片密密麻麻的多重箭技能，顿时被攻击之下特技值刷刷上涌，几乎三秒钟内就达到了80点特技值，直接一抬手，再次发动特技——擒龙！
“吼~~~”
一声龙吟激荡四方，形成的强烈冲击波让空山流响、顾惜雯不由自主的后退，一道金色龙爪破空而去，“蓬”一声抓住了林扬，瞬间就把他给拉近了，并且眩晕秒，破障五连击！
就在北斗七星剑的剑锋直抵林扬咽喉的那一刻，顾惜雯的手掌轻轻一摆，身边出现了一株妖草幻兽，嘶嘶大叫，“刷”的一声就把林扬给挪移出了0码范围，这太致命了，顾惜雯这个王者级简直就是一个打保护的。
“还是要死！”
我猛然一横剑锋，“蓬”一声轰出风神刺，顿时刺晕，同时打掉了林扬的一大截灵语盾韧性，但再往前就冲不过去了，顾惜雯、空山流响一左一右的盾击在我身上，加上其余的十几个人一起围攻，已经寸步难行了。
“……”
我微微有些沉默，手底下动作不停，策马横移躲开众人的钳制，同时取出噬血弓，抬手对着林扬就是三箭，箭箭命中，将灵语盾瞬间就给打得只剩下一丝丝韧性了，但距离已经被拉开，一时间林扬满面都是得意，一边后退，一边哈哈大笑道：“就凭你，还想秒我？丁牧宸，你真是可笑啊！”
我皱了皱眉，就在下一秒，银狐密密麻麻的人群中却出现了一缕北辰公会的徽记，是天无悔，已经只剩下0%残血的他反冲了回来，剑锋一摆，放逐技能打在了林扬身上，紧接着普攻+诸刃+普通+荒古一击+普攻的连环破障攻击轰出，直接就把林扬给秒了。
恐怕，林扬打死也不会想到自己阵地的后面还有北辰的人吧？他太大意了，忽略了第一梯队的存在，以为第一梯队冲进去的几十人都挂掉了，却没有想到天无悔能顶着密集的火力回来送上这么一套致命的技能！
“现在，死也不怨了……”
天无悔嘿嘿一笑，连人带马被银狐的人群所淹没了。
第一梯队，全军覆没！
……
“冲！继续冲！”
我握着北斗七星剑，带着临界、剑墨隐者、煌溪等核心精锐玩家不断冲击银狐的阵地，同时北辰的其余数千人也压了上去，不是所有人的银狐玩家都有名将技加成的，相反，大部分人是没有的，所以只要阵线铺开，还有得一搏。
结果，林途学聪明了，知道北辰集火秒人的实力太强，毕竟我和临界、剑墨等人都是高血高攻的王者级玩家，能熟练的瞬间爆发破障五连甚至七连击，银狐虽然强，但真正算得上巅峰的只有林途一个，拿不出我们这样的阵容来。
而且，林扬的屡次被秒，已经形成了一定的心理阴影了，对银狐玩家的自信打击也比较大。
就这样，战斗从多点突破、速战速决渐渐的被银狐刻意带入了拉锯战的格局，双方各有损伤，但总体而言北辰的损失更大，当林扬、中二无双再次回归战场的时候，三大名将技一开，北辰突破进去的玩家损失巨大，就连小唯、小暖、煌溪也都各自阵亡了一次。
“撤退吧？”
临界一边以连击秒杀一人，一边对我说：“战损太高，已经没法冲垮他们的阵容了，撤退死守一下，等小唯、煌溪他们复活之后再组织下一次的冲锋，我们的阵形已经全乱了。”
“嗯，撤退！”
……
回收阵容，近4000名北辰玩家死死的保护着山有扶苏的坐标，而远方，唐门、绯月骑士团的人也越杀越少了。
战斗的节奏，正一点点的被林途所掌握着，这一点对北辰相当的不利！