“要不要去趟超市。”
唐韵忽地问道。
“你想买什么？”我问。
“是给你买呀~~”她抿抿嘴：“难道你晚上洗澡的时候不要换衣服吗？”
“外套不用换啊，能穿两个月呢。”我说。
“那……那内衣呢？”
“内衣……也不用换，每次洗澡都要换一套内衣，绝非大丈夫所为。”
唐韵一脸死灰：“男人这种生物这么强悍的吗？”
“对啊，堪比巨龙。”
她扑哧一笑：“那我们接下来做点什么，头盔又没有带回来，没法玩游戏了。”
我瞥了眼她外套下凹凸有致的曼妙身段，禁不住倒吸了口冷气，说：“那怎么办，去附近找个网咖，玩会键盘游戏？”
“好呀。”
唐韵欣然笑道：“你玩lol吗？”
“哼，江苏第一上单。”
“666，小女子四川第一打野。”
“走起！”
“走~~~”
……
跟王茹说了一声之后，夜幕中，驱车离开了别墅群，不久之后在附近找到了一个网咖，带着唐韵就杀了进去，当她出现在网咖里的时候，顿时吸引来不少目光，许多沉迷在游戏里的男生都投来了惊艳的目光，一下子网咖就静悄悄起来了。
连排，坐下。
“美女，你玩联盟吗？哪个区的？”马上就有人来搭讪了，勇气可嘉的说：“我是黑色玫瑰的钻石，一起排位吗？”
我咳了咳，瞪了他一眼就把他给瞪回去了。
不久之后，开始对局，我上单，唐韵打野，打着打着就开始队友间的交流了——
“来上单gank一波，对面的刀妹有点嚣张。”
“来了。”
“哎哟，别越塔啊姑奶奶，哎哟哎哟……厉害啊，越塔双杀，你这个嘉文打野有点厉害啊，靠，九头蛇幽梦，真的一点肉都不出的吗？”
“哼，说得好像你的上单剑姬出肉了一样。”
……
结果，连赢五局，也让我真正的意识到了唐韵的游戏天赋有多强，再对比一下她在天行里展现的实力，唐韵绝对算得上是一个天后级别的玩家了，不久之后必然会在天行里大放异彩，恐怕就连绯月、神之舞这些王者级别的女性玩家都要被她甩出一个级别。
赢完游戏，已经是深夜了，出门，就在对面的街上吃夜宵，麻辣烫。
一看到麻辣烫，唐韵就露出emmm的表情，我则有些尴尬，笑了笑，说：“稍微吃两口就好，别吃太多。”
“嗯。”
她点点头，又说：“对了，你明天上午有练级计划没？”
“没有啊，就是去龙域做一下日常任务，怎么啦？”
“没有计划的话就陪我去刷一上午怪吧，升级经验超快的那种，来不来。”
“来啊！”
我不禁喜滋滋：“你现在有s级禁咒技能了，当然是跟你一起比较爽了，对了，那个超级风暴厉害吗，详细是什么样子的？”
唐韵美眸如水，笑道：“不是超级风暴，是超级雷暴，对100x100范围内的目标造成一次200%的灵术伤害，冷却9秒钟，瞬间消耗3000点魔法值，是一个超级消耗药水的技能，太烧钱了。”
“3000点……”
我皱了皱眉：“那岂不是每放一个超级雷暴都要喝药水？”
“是的，不连续喝药水的话就会造成空蓝的结果，会很危险，不过练级效率超过，至少提高了300%，否则我也不会那么快等级就超过你了。”
“嗯，明天见识一下。”
“对了，你能采集9级药草吗？我注意到，似乎那张地图刷9级药。”
“可以，我明天一早就去做一下药师二转任务，然后就能采集9级药材了。”
“嗯，好！”
吃完东西，回去睡觉。
……
次日，一大早醒来，外面传来了王茹说话的声音：“韵儿、丁牧宸，起床吃早餐了。”
“来了来了。”
起床之后，发现早餐十分丰盛，王茹给我们一人煎了一块牛排，外加一个荷包蛋，加上一人一杯果汁，真是个营养丰富的早上，吃饱喝足，跟王茹打个招呼之后就带着唐韵返回秋蠡区了，先送她回学院，然后自己返回工作室。
清晨，工作室周围有迷雾。
当我停好车之后，发现一个曼妙身影就站在门口，是苏希然，没好气的看着我：“哼，身为队长，彻夜不归，你过来。”
“怎么啦希然？”我走上前。
她抓住了我的领带，一双美眸不断靠近我，让我心跳飞快的加速起来，道：“希然，你这是……要吻我吗？”
“美得你。”
她扑哧一笑，然后在我领口、脖颈间闻了闻，然后意味深长的看了我一眼，说：“这么好的机会居然什么都没发生？”
“你以为能发生什么……”
我有些无语：“好啦，上线了，我今天早上跟唐韵去刷一张地图，蹭蹭她的禁咒刷怪速度。”
“嗯嗯。”
回到工作室，上线。
“唰——”
出现在巨鹿城中，唐韵就在不远处，一身火红色灵袍裹着凹凸有致的惹火身段，笑道：“终于上线了，开车有点慢哦~~~”
“你在这里不要离开，我这就去二转炼药师。”
“好，等你。”
召出雪豹，飞速前往皇宫，凭着王宫炼药师的身份进入了王宫深处，然后找到了炼药师协会的一个npc，沉声道：“大人，我要晋升炼药职业。”
“哦？”
老者眯着眼睛，笑道：“没有想到我们巨鹿城的炼药师已经有这么厉害的人物了，小子，想要获得炼药贤者的资格，你必须要付出一定的贡献才行。”
“叮！”
系统提示：是否进行职业晋升、获得的称号？
我不禁皱了皱眉，真黑啊，但是不晋升却又不行，没办法，只能被迫付出这些代价了。
下一刻，叮的一声，晋升成功，获得称号，但却并不是全服第一个二转炼药师的玩家，已经被别人抢走成就点了，不过没关系，我要是lv-9的采药术和炼药术，至于超凡成就的话，我也不缺那一两点。
掏出回城卷轴，再次回城，把唐韵拉进了队伍里，说：“好啦，出发，你点亮坐标，我来开道！”
“嗯嗯。”
唐韵欣然，在队伍里共享了一个坐标，在巨鹿城的地图西北一隅，已经接近次级主城的地图zone了，看起来……主城确实就要开放了，否则的话次级主城已经没有什么练级地图可供玩家刷了。
……
出城。
“滴”一条消息，来自于好友小唯，她给我发来了一张图片，然后问道：“牧宸哥哥，这张照片在论坛上很火爆，是不是你和提拉米苏美女啊？”
我仔细一看，顿时吓出了一身冷汗，图片正是我和唐韵在网咖里连排打游戏的一幕，两个人捧着西瓜汁，脸上满是笑容，正在享受虐菜带来的快乐，一时间脸都绿了：“是谁发在论坛上的？”
“不知道，八卦周边什么的吧。”
小唯笑道：“没有想到牧宸哥哥在现实里这么帅的呀，比游戏里还要帅多了，原来……你跟提拉米苏真的是情侣啊~~~”
我不禁无语：“别这么说，暂时八字没有一瞥……”
“还没得手？”
“嗯！”
“那加油呀！”
我：“……”
关掉通讯器，自从我的身份被公布之后，似乎也越来越容易被人认出来了，原本北辰骑神不过是国服最强骑士，打过黄金联赛而已，而现在，在我变成了“今夕何夕”之后，风头更盛，连续夺取boss首杀奖励，堪称巨鹿城第一人，特别是北境之战这个全服性的版本任务中，力压北冥雪、烛影乱、林途等人，斩获第一名，人气暴涨，这也是原因之一。
论坛上，我的真人照片被传得到处都是，看来以后想低调也是不可能的了。
……
提着炎龙剑，骑乘雪豹，在绝美女法师一旁游弋护卫，我一边看着远近的风景与人群变化，一边问道：“唐韵，那张地图到底叫什么啊？”
“云中域。”
唐韵道：“一片我也还没去过的地图，不过我从一张npc的信笺里看到了这个坐标，标记了一些秘法失传材料的下落，所以想过去看看，如果能拼凑出一张完好的技能卷轴就好了，我总感觉灵术师的技能还不够多，特别是保命技能，太容易被贴身秒杀了。”
“哦……知道了！”
继续前行，大约40分钟后，抵达一片云中域的边缘，果然，在地图上前方的地图一片仙气缭绕，显示着“云中域”三个大大的字眼，这张地图还是尘封的，没有玩家抵达过这里，或者是摸索到这里也被沿途的高级怪物给杀了，没有足够的等级和保命能力是没有资格来这里的。
一片青山相连，游戏里的清晨美得不可胜收。
“小心怪物。”
我指了指远处，一群88级的地阶魔化岩羊正在跳来跳去，头部的犄角闪烁着血色光芒，这些岩羊很强，而且是一大群，不好惹，于是带着唐韵悄然绕过去，直接进入了云中域地图。
“等一下。”
唐韵忽地止步，拉住我的手。
“怎么啦？”我问。
她伸手一指前方，说：“你看那里！”
我抬头一看，顿时惊呆了，只见青山的顶部，一片白色云雾如同流水般的涌现出来，这些云雾淹没树林，但却并不高，仿佛是一道白色绸带正在席卷着整个青山，给丛林穿上一件白色长裙，美得不可胜收，难怪唐韵一双美眸中会充满迷离光芒。
“是云瀑……”
我有些激动，紧紧握着唐韵的小手，看着云瀑倾泻而下，笼罩着整个青山，并且席卷向我们，这景色美得让人心醉。
唐韵一双美眸笼罩上一层淡淡的水雾，轻声道：“如果时间能停在这一刻，该有多好啊……”