午后，跟大家一起喝完下午茶之后，上线。
“唰”
人物出现在了白鹿城中，掐指一算，今天下午应该去龙域走一走了，否则的话离开龙域太久，都变得生疏了。
修理装备、补充药水，走时看了一眼，鬼器狻猊斧的竞拍价格已经到482W了，估计最后的价格不会低于600W，毕竟是国服第一件150级的五转专用名品级兵刃，真正的名牌，一个月内应该都属于顶尖装备了。
不管谁，只要拿上狻猊斧，在兵刃上就已经胜过唐韵、绯月、林途、烛影乱等顶尖玩家，这就是装备的魅力所在。
龙晶石传送，眼前流光飞梭，出现在龙城之中了。
当我踏入指挥大厅的那一刻，师姐明月池伏在一堆卷宗之中，俏脸带着淡淡的疲惫，看着一列列的数字，脸蛋微微苍白，看着账册整个人都傻了，口中喃喃自语：“七千八百四十二加上六千五百二十六，等于多少？到底是多少……”
我咳了咳：“师姐。”
“师弟？”
她抬头看了我一眼，脸上浮现出笑容：“你来啦！”
“嗯，你在算账吗，要不要帮忙？”
“不……不……”
她偷偷的把账册藏在身后，搁在玉臀上方，俏脸微红：“师姐算数很好的，不必帮忙。”
“哦，明白明白……”我笑道。
“哼！”
她站起身，说：“你能来，真是再好不过，我有一个命令需要你去完成……嗯，也只有你适合去执行这个任务了。”
说着，她大声道：“召唤所有龙骑将，以及夏朝的特使。”
“是，月池大人！”
不久之后，一群人走了进来，除了风语、灵羽、清灵、明海四大龙骑将之外，还有一些身穿夏族高官服饰的NPC走了进来，一行人分列会议室两侧，相继坐下，等着明月池宣布命令，我则一头雾水的跟在她身后，低声问：“师姐，到底什么事，神神秘秘的？”
“很快你就知道了，别说话了。”
“嗯。”
……
“诸位。”
明月池立于会议桌的一端，至尊位上，没有坐下，只是双手按着桌案，一双美眸看着众人，淡淡道：“既然已经完成了决议，那好吧，现在我宣布，我以龙域之主的身份同意龙域派出一支龙骑编队，与禁军相互拱卫，镇守京畿要害之地。”
特使惊喜道：“大人，您真的愿意分出一支龙骑军队受女皇陛下节制？”
“不。”
明月池摇摇头：“大人您好像误会了，月池只是答应分出一支龙骑编队负责拱护京畿星骐城罢了，并非是要把这支龙骑编队交给陛下，龙域的军队，只能由龙域的龙骑将全权指挥，这是我们龙域的规矩，请大家一定要见谅。”
特使皱了皱眉，说：“意义上，并没有什么不同，那么……月池大人打算派遣谁为将，统御这支龙骑编队前往星骐城，又打算派遣多少名龙骑士组成这支龙骑编队？”
“这支龙骑编队将会由五十名龙骑士，外加一千名龙域铁骑组成，至于统帅嘛……”
她抿了抿红唇，轻轻一让身躯，握着我的手，说：“就由他统领吧，丁牧宸是我们龙域的五大龙骑将之一，也是我最信任的人之一，由他统御这支龙骑编队，我才会放心。”
“啊？”
我讶然。
明月池美目如水的看着我，低声道：“怎么，不愿意帮师姐分担龙域的一部分职责吗？”
“愿意倒是愿意，只是……”
“没关系的。”
她轻笑道：“又不是让你一直住在星骐城，每天去一次就可以了，你还是可以天天来龙域的。”
“嗯，明白了。”
夏族的人群中，一名战将站起身，燕颔虬须，一双眸子瞪着我，道：“龙语者大人，这小子看起来乳臭未干、油头粉面，他真的能升任这支龙骑编队统帅吗？希望大人斟酌，不要所托非人了。”
明月池淡淡一笑：“他敢对魔龙古拉斯、复仇女神凯米尔和赦免者这些魔头拔剑，你敢吗？”
“在下……在下……”
他支支吾吾的说不出话来了。
明月池轻轻一摆手，道：“诸位夏族的大人，请回吧，你们现在应该去准备龙骑编队准备足够的物资了，而不是在这里跟我计较谁适合当龙骑编队的统帅，还有，特使大人，答应月池的一应物资，请务必一定要执行。”
“是。”
特使站起身，背得滚瓜烂熟的说道：“三万匹良种战马、一千门重炮、十万枚炮弹，以及十万石的军粮与每个月十万头的牲畜会在两天内准备齐全，从白鹿城出发运送往龙域，请月池大人不必担忧，女皇陛下一言，您还不不放心吗？”
“嗯，代我多谢女皇陛下恩典了。”
“是！”
众人纷纷退去，只剩下我和明月池了。
我有点头疼：“师姐，为了这点物资，你就这么把唯一的师弟给卖了？”
她不禁失笑：“师弟，除了你之外，师姐又还有什么呢？这支龙域军队只要交到你手里我才能放心，交给别人，师姐怕是会寝食难安啊……”
“为什么？”我问。
她深深的看了我一眼，道：“因为龙域之中，虽然龙骑将、龙骑士们十分忠诚，但唯有你跟师姐的关系最亲密，你是绝不会背叛师姐的那个人，此外，你的脑子最灵活，虽然实力在几个龙骑将里垫底，但论智谋，恐怕另外四位都远远不及你，这支龙骑编队在一个智者的掌握下，远比在一个勇者的掌握下要安全得多啊……”
“我知道了。”
她红唇轻启，美眸中透着深意，又说：“师弟，帝都龙蛇混杂，加上龙域的处境十分尴尬，说起来是龙域派遣一支军队前往星骐城拱护帝都，但夏族真正的意图却是将这支龙骑编队‘软禁’在星骐城，作为挟制龙域的筹码，所以你一定要万事小心，不但要周旋于尔虞我诈的小人之间，更要保护好自己和这支龙域军队的周全。”
“我知道，我不会让你失望的，放心吧师姐。”
“嗯！”
想了想，我又说：“龙域军队入驻星骐城的京畿范围内，选址了没？”
“没有。”
“那必须自己选了，否则他们肯定会给我们安排一个很容易被围攻的地方。”
“走吧，你自己选址，师姐陪你一起去。”
“好！”
……
穿过传送阵，我和明月池直接出现在了星骐城的传送阵内，不久之后，远方一列铁骑疾驰而来，最前方的一人身穿金丝软甲，头戴凤冠，身披花团锦簇的流云长袍，腰间悬挂一柄白玉君王剑，正是女皇陆柠亲自来了！
“月池大人。”她翻身下马，微微一笑。
明月池轻轻颔首行礼：“拜见女皇陛下。”
我也轻轻点了点头：“拜见陛下。”
陆柠道：“大人此次来星骐城，所为何事？”
“为龙域军队在城外选址。”我说。
“你……”
陆柠一双美目凝视着我，忽地一笑：“你就是被任命为卫戍帝都的龙骑编队的统帅丁牧宸吧？”
“是。”
陆柠多看了我一眼，说：“朕已经为你们选好了驻地，就在皇宫南方的一片营地之中，何必还要自己在城外选址呢？”
我皱了皱眉：“陛下，恕我直言，龙骑编队的任务是拱卫帝都，而保护陛下周全的事情已经有圣殿骑士和御林军在做了，我们龙骑编队如果也住在城内，一旦城池被围攻，就没有里应外合的战机了，所以龙骑编队入驻皇城实在不智，我会带领他们驻扎城外，如果星骐城受到攻击，至少能形成犄角之势，让对手忌惮三分。”
明月池美眸中泛起动人的神采，给了我一抹赞赏的笑容，却没有说话。
陆柠秀眉轻蹙：“既然如此……那就驻扎城外好了，你打算选哪里？”
“我想出城看看。”
“可以，朕带上一支御林军陪你一起选址。”
“那怎么好意思啊陛下……”
“没什么不好意思的，龙域是为了拱护京畿才来的，朕万分器重！”
“行吧，跟就跟吧。”
……
我和明月池分别骑乘一匹战马，出城，而陆柠则并肩相随，一群圣殿骑士、御林军战将则跟在后方，一共数百人，浩浩荡荡的走出了夏族王城。
打开大地图的测绘系统，手掌一挥，顿时一座座峰峦、丘陵、高地等涌现出来，整体的地貌一览无余，选择谷地驻军的话，容易被围攻，还容易被水攻，龙骑士尚且容易被猎龙弩攻击，龙域铁骑更加走不掉了，而丘陵区域则地形崎岖，难以驻守，最终，我的目光落在了一片连绵山脉之上。
青鸾峰，山坡中部平坦，运输车上去并不难，上方则有十分陡峭的险峰，直插云霄之中，青鸾峰十分适合巨龙们驻扎，如果驻守在那里的话，就算是夏族想攻打我们的营地也肯定灭不掉龙骑编队，毕竟，天空是龙骑的领地，夏族的那些战鹰骑士等，在空中与龙骑士一比简直是不值一提了。
“就在那里。”
我伸手一指远方，一座青峰在云霭之中若隐若现，美不胜收。
“青……青鸾峰？”
陆柠皱了皱眉。
“是的，青鸾峰。”我点点头：“青鸾峰距离星骐城不到三分钟的飞行路程，在这里拱护帝都真是再好不过了，而且山腰上有山路，还有一些民居，易于运输，这么一来星骐城的物资可以源源不断的运到驻地去，陛下你觉得呢？”
“青鸾峰不行！”
一个御林军战将目露凶光说道。