虽然已经是深夜了，但我们必须忙完这个任务，一行四个人护送蒙齐回地表，沿途有不少怪物刷出来，还得一路杀回去，估计没有一个小时是不可能回得去的了。
外面，已经传来林澈等人吃夜宵和聊天的声音。
“老大他们还没做完任务啊？”王劲海说道。
“估计还有一会，我们先吃。”林澈道：“我仔细观察过了，澄澄从上午跟宸哥出去，一直到现在，她的战斗力足足提升了1021点，宸哥的带妹能力太恐怖了……”
张伟道：“澄澄跟我们一起练级的时候，战斗力提升也不慢吧？”
“拉倒吧，我们几个早就是带妹界的耻辱了，你上次没有拉住怪害得澄澄被秒了一次掉了一级的事情，这么快就忘了吗？”
王劲海哈哈大笑：“林澈你骂得好啊，我早就想骂伟哥了，就是怕他气急败坏揍我，骂得好，来来，走一个。”
“走一个走一个。”
外面传来了啤酒罐碰撞的声音，看来还喝上了。
……
“不知道他们晚上打包了什么？”我肚子咕咕响，饿得有点受不了了：“闻起来好香啊，到底是什么啊……”
苏希然扑哧一笑：“从气味判断，应该是七欣天的迷踪蟹吧？”
“真会吃……”
我断开了游戏内的声音，直接隔着头盔对外面说道：“小澈，迷踪蟹给我们留点啊，我们一个小时后下线吃东西。”
“好嘞”他哈哈一笑：“放心吧宸哥，我多打包了一锅，足量的墨鱼仔和大虾，保证你们够吃，帮你们放在保温里，一会拿出来吃就行了。”
“好~”
这下，心里有底了。
挥剑砍杀，50%近战吸血单挑三头白野猪，已经不用苏希然加血了，连自己都不用加血，就这么砍掉之后依旧还是满血，高攻高爆高吸血，这种属性凑在了一起，练级实在是太恐怖了。
“我也饿了……”
唐韵撅起小嘴看着我。
“来啊，我把最大的螃蟹腿给你留着，两只都留着！”我笑道。
“不用啦……”
她抿着红唇，笑说：“楼下已经锁门了，楼管阿姨可是一个非常严格的人，根本就出不去了，哼哼，我一会泡个面就好了。”
“那好吧。”
一路返回地表，一个小时后，终于抵达一层入口，走出上古石墓之后，蒙齐大叔激动的冲向了远处的几个同伴，一把就抱住了队长，热泪盈眶，道：“崔岩队长，属下终于活着回来了，属下……属下……”
崔岩浑身颤抖：“蒙齐，你都经历了什么？”
“属下被那些野猪们掳走，他们竟然将我献给了石墓教主，一个恐怖的死灵领主，所幸的是这几位年轻的冒险者营救了我。”
“太好了，我们可以回家了！”
崔岩队长走上前，看着我们几个，目光中充满了激赏，道：“勇敢的年轻人，你们的勇气让我十分敬佩，你们敢于闯入炼狱，与魔头搏斗，这份勇气配得上一切荣耀，来吧，这些荣耀将与你们的勇气同在，愿夏族永盛不衰，女皇陛下万岁！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+35%、超凡成就+2、幸运值+6、声望值+1500、功勋值+1200000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升44%！
……
终于，军衔再次升级了，如今已经是龙骧将的顶级，再往前一步就是下一级军衔“偏将军”了，还真是让人有点小期待。
一旁，几个MM要么是升级了，要么就是军衔升了，一个个脸上充满喜悦。
我掏出回城卷轴，道：“好了，都回城休息了，我看着你们回城。”
“嗯。”
野外，充满危险，任何时刻都不能懈怠，就这样，看着三个MM相继捏碎回城卷轴消失了，我才捏碎了自己的回城卷轴，眼前一亮就出现在了白鹿城中，直接寄售狻猊斧和上古恶蛆之诅咒盾牌两件鬼器，能卖多少钱就听天由命了。
下线，吃饭！
取下头盔的那一刻，冲回了房间，快要憋坏了，先尿尿再说。
等我洗手出来的时候，苏希然已经把林澈给我们留的吃的拿过来了，一锅迷踪蟹，外加两份蛋炒饭，足够三个人吃了。
深夜里，“铿铿铿”的给两个MM砸蟹脚，一个小时之后，大家都各自回房睡了。
……
次日上午。
“嘟嘟嘟……”
一阵电话铃声吵醒了睡梦中的我，一看号码，据说唐韵的妈妈王茹的电话，急忙接通，问：“喂，王茹阿姨？”
“是我，没有吵到你吧？”
“没没，什么事啊？”
“有件事想麻烦你，我想当面说，我就在你们楼下，下来见个面我就走。”
“啊？”
她微微一笑：“你放心，你的地址我是从韵儿那里问到的，没有查过你的个人隐私。”
“哦，您稍等一下！”
“嗯，好。”
我翻身而起，飞快洗漱之后披上外套下楼，就在路边，王茹的车子停在那里，见我下楼她也下了车，紧了紧大衣，笑道：“丁牧宸，你们这里环境不错嘛~”
“还可以啦，阿姨突然找我什么事啊？”
“是这样的。”
她笑道：“我的父亲，也就是韵儿的外公在加拿大疗养，眼看着就要过年了，所以我打算去加拿大陪老人家过年，这件事我跟韵儿说了，她说没空，要玩游戏和准备什么联赛的预选赛，我如果去加拿大的话，韵儿就只能一个人过年了，所以我过来问问，你在苏州过年吗？”
“嗯。”
我点点头：“我们工作室有好几个都不回家，就在苏州过的。”
“那太好了。”
她微微一笑：“既然这样的话，我把韵儿寄放在你们工作室这里过年，可以吧？”
“当然可以啦。”
我笑道：“我和她已经在一起了，阿姨你就算是不说，我也不可能让她一个人孤零零的过春节呀，其实你一个电话就行了，没必要非亲自跑一趟的。”
“我觉得当面说比较合适。”她欣然一笑，说：“对了，我车子后备箱有不少客户送的新年礼物，都是一些坚果、零食之类的东西，我自己又不吃，都给你们了，过来提一下。”
“啊？这个……”
“没事的，韵儿也要吃的，就当是我给你们留的新年礼物好了。”
“那好吧……”
我走过去，却发现后备箱里放满了好吃的，估计除了客户送的，还有王茹自己也买了不少，让我足足搬了三趟才全部搬空，估计我们这个年已经是不用买零食了，就凭这些，足够我们六七个人吃了。
王茹放下东西就走了。
……
早餐时间。
“啊？唐韵也跟我们一起过年？”林澈大惊失色，紧接着露出了玩味的笑容：“好啊，今年过年真的是热闹了，三大美女陪我一起过年，这辈子还没享受过这样的待遇呢！”
苏希然轻笑：“可惜啊，没有一个是你的。”
“靠”
徐佳澄忽闪忽闪的眨了眨眼睛，问：“老大，唐韵过来住的话，你打算安排她住哪儿？”
我想了想：“伟哥、大海不是很快就要回老家了么？刚刚好，我把自己的房间让给唐韵住，我住大海或者伟哥的房间就好了，把二楼全部留给你们女生们。”
苏希然、徐佳澄齐齐一笑：“嗯，好的！”
林澈则眯着眼睛：“宸哥，你居然不跟唐韵住在一起？”
我有点尴尬：“刚才阿姨很客气的说要把女儿寄宿在工作室里，还送了我们那么多好吃的，结果我转脸就跟人家女儿同居了，你觉得这合适吗？”
“不合适不合适，我们都是有节操的人。”他连连摇头。
“赶紧吃饭，上线练级了。”
“嗯！”
……
上线，没有急着去练级，这个上午打竞技场，我的排名已经掉出前十了，必须打一下维持一下，否则又有人说我这个国服第一骑士变菜了。
而且，似乎也好久没有直播了，已经收到好几条关于催播的系统消息了。
打开直播，开始匹配！
短短五分钟内，直播间里涌入了数十万人，一个个瞪圆眼珠子疯狂刷屏“终于等到你小子直播了”、“夕掌门终于复活了”、“靠，等你好几天了”等等。
不到两分钟，“叮”一声，匹配成功，对手的ID十分眼熟
系统提示：你匹配到了对手！
居然匹配到唐韵了，不过也正常，她的排名也是国服前十，只要在线打竞技场，基本上跟我匹配到的几率相当之大。
“唰唰~”
两个人的身影一直投送到了竞技场之中，她一袭精致的布甲短裙，身后披风飞扬，短裙下一双修长雪腿美得令人窒息，一双美目眨了眨，开展之前问道：“怎么想起来打竞技场了？”
“两个小时后就要吃午饭了，所以懒得出门练级，而且我排名掉了不少。”
“哦哦，你在直播吗？”
“嗯，你呢？”
“也是……”
“哦……”
我们两个露出了心领神会的表情，这么一来就不能聊得太深入了，而两个人的直播间瞬间一起炸了，只要关注我们直播间的玩家基本上都知道我们的关系，而我们这也是第一次匹配到了一起，于是，各种“夕掌门即将吊打女朋友”、“魔女请务必加油惩戒夕掌门”之类评论开始刷屏了。
“怎么打？”我问。
“全力打。”她轻笑。
“行……”