一剑寒州是池白神域请来的打手，国服排名十分靠前，事实上巨鹿城能压住一剑寒州一头的人屈指可数，而这也是他的自信所在。
“刷~~刷~~~”
淡蓝色的真气护体光辉缭绕在铠甲周围，一剑寒州目光冰冷，读秒的时候已经双手紧握剑刃，并且快步移动而来，居然想在读秒前就近身，让我无法使用骑战冲锋，毕竟骑战冲锋占了便宜，能眩晕1.5秒，而剑士的眩晕在二转之后也只能持续0.8秒而已，并且还不是必中技能，终究不是得意技。
一剑寒州一进，我也策马向前冲了过去，抬手手臂，紫电青霜剑缭绕冰霜与电芒，就在读秒结束的瞬间一剑寒州的名字变成了红色，而我则居高临下的一剑刺了下去，普攻一剑，接下来能不能接技能就看一剑寒州怎么应付了。
让我微微有些意外的是，一剑寒州猛然身躯一沉，双膝跪地向前滑移而去，避开这一剑的同时返身就是一道法阵张开，召出幻兽了，赫然是一只高等级熔浆蟹，钳子“啪”一声电光火石间就即将灼热禁锢成功了。
这时候躲是躲不开的，我马上左手轻轻一张，黄金火刃呼啸而出，一道湛蓝色光辉在脚下绽放，直接就把自己挪移到了20码之外了，同时坐骑猛烈踏地，爆发出斗气护体的光辉，但头顶上一片眩晕图案，依旧是还是被熔浆蟹的灼热禁锢给命中了，持续3秒钟。
“嗤~~~”
一剑寒州目光决绝，身躯破风而来，瞬间就发动了冲锋接近，剑刃之上金色六芒星迸溅，连击技能与怒焰斩一起坠落，但效果不佳，只打掉了4000+气血罢了，毕竟我提前开启了斗气护体，这就让一剑寒州的攻击效果无法最大化了，但饶是如此，在我双倍防御的情况下还能这样破防，一剑寒州的攻击力可见一斑了。
一击普攻之后，一剑寒州脚下滑动，身形直接切到我的侧后方，频繁以普攻攻击来削减我的气血，而我则驾驭黄金火刃在脚下洒下火焰雨，同时一个灵藤之缚落下，但技能前奏略长，一剑寒州眼疾手快的一次侧移就给MISS掉了。
“刷！”
眼前忽地一片光明，恢复全部视觉！
背后微微作痛，气血已经只剩下50%了，而一剑寒州的攻击如跗骨之蛆一样，无法完全化解，只得开启疾驰，猛然策马向前飞奔，凭借速度优势拉开了距离，但一剑寒州见状也立刻开启了剑士的疾行技能，飞奔而来。
“哗~~~”
我猛然拉住缰绳回转身，一个大角度的回旋，激荡起一道道落叶，形成了一个灿烂的气浪弧线，紫电青霜剑掠空而下，直奔一剑寒州的脖颈，这一刻，他的眸子十分明亮，长剑也突破空气，“当”一声火星迸溅，与紫电青霜剑撞击在一起，打出了传说中的“招架”效果，谁也没能压制得住对手，毕竟都是全力加点的玩家。
骤然两剑分离开来，我和一剑寒州始终保持着正面相对向着前方冲了出去，仿佛在原地画出了一个大大的太极图案一般，周围落叶飞舞，熔浆蟹与黄金火刃纠缠在一起，不分胜负，而我则在冲势竭尽之际猛然提速，在一剑寒州身形还没停稳的时候就刺出了一剑。
“铿~~”
两剑相交，撞击出耀眼的火星，一剑寒州飞速后退，长剑一摆轰出了崩岩斩，一道落岩剑意铺天盖地落下，无法躲避，似乎，一剑寒州并不想跟我颤抖，或许是畏惧破障连击的威力，而不想速战速决。
也好，持久战，骑士才是王道。
一抬手，复苏之风飘起，开始飞速回血。
“想得美！”
一剑寒州速度暴增，就在斗气护体消失的一瞬间猛然提速到了极限，长剑一掠而过撞击在我的紫晶冰魄盾上，同时脚下踏着落叶巧妙的避开了身后余光的视野，一剑先锋斩之后已经离开我足足有五码远，身形仿佛受到无形弹力的鼓动一般，“嗤”一声再次踏着一道避开视野的曲线杀来。
这是……S战术走位的矢量演化？
我禁不住微微一笑，心底有的不是害怕，倒有一种兴奋感，一瞬间就热血沸腾起来，转身横冲而去，紫电青霜剑与一剑寒州的利剑撞击的一瞬间，驾驭向着侧翼拉开了一道直线，横起长剑，直接一道追月斩轰在了一剑寒州的脑门上，爆发出4000+的伤害，而就在一剑寒州眼中掠过惊色的瞬间，我猛然折向冲出，身后拖曳出一道更长的直线，完美的拉开攻击距离，转身再次冲出，利用速度优势快速接近他身后的视野盲区，抬手就是一剑诸刃。
势大力沉的一剑威力不凡，而且是从视野盲区发动的攻势，一剑寒州急忙举盾防御，“蓬”一声被震得连人带盾滚翻了出去，如我所料，他的防御只撑了0.3秒不到，没有给我发动破障连击打出防御崩溃的机会，但这一剑诸刃，照样让他十分难受。
“咕咚~~”
灌下一口血药之后，一剑寒州再次踏着曲线而来，想要打我坐骑状态下回旋力差的缺陷，事实上但凡骑上坐骑的玩家，转身速度都远远不如徒步玩家，这就是回旋力，也是骑士的巨大缺点之一，但利用一定的走位，也不是不能克服。
就在一剑寒州飞掠而来之际，我踏着原先走过的路飞退，猛然提速，踏出另一道折线，与之前的轨迹相交却不相吻合，如果把我走过的路线都描绘下来，就会发现时一个个重叠相交的正方形，大小不同，但却每一次变换角度和距离，都能恰到好处的避开对手的攻击，并且捕捉对手走位的视野盲区。
正方形战术，许多都会，但演化成矢量战术，能做到的人就屈指可数了。
显然，一剑寒州还不能完全掌握正方形矢量战术，而这种战术却刚好就是S矢量战术的克星，通过速度优势拉开距离，让矢量战术体系直接崩溃，至少，在国服顶尖的骑士面前，顶尖剑士如林途、烛影乱等人是不会用S战术体系的，一剑寒州之所以会用，只是因为他还没有达到那个境界罢了。
“嗤~~”
又一次擦肩而过的瞬间，我猛然侧身向着身侧的空地刺出了紫电青霜剑，同时爆发出诸刃+破击的无间隙连续攻击。
“啊？”
一剑寒州瞠目结舌，没有想到我会在提前把攻击送到他即将的走位上，这预判的一剑竟然完美的横在他S走位的预定轨迹上，躲都躲不开，结果“噗嗤”两声，两道伤害数字飞起。
“4721！”
“7644！”
破击技能出暴击了，一剑寒州的气血最多也就11000左右，闷哼一声倒地，就这么挂了，瞬间满血复生，而战旗也缓缓消失，一道文字在我们之间飞起，系统宣布：恭喜，玩家今夕何夕获胜！
……
一剑寒州脸色铁青，一言不发的提剑走了回去，浑身气得发抖。
与世无争的一行玩家也都脸色很难看，长河饮马低声道：“老大……看出什么端倪没有，这今夕何夕到底是何许人？”
一剑寒州转身，悻悻的看了我一眼，道：“不知道，也别问了。”
……
当我走回阵营的时候，苏希然柔美的一笑：“我就知道，一剑寒州不可能是你的对手。”
“也算是一个好对手。”我说。
一旁，唐韵轻盈走来，说：“这就是传说中的……正方形战术体系的矢量演化？”
“嗯。”
我点头。
“那么……”她压低声音，微微笑道：“传说中震惊中国区的……牧马冲锋流呢？”
“不知道系统会不会出游弋状态，这个战术也不知道还有没有希望了。”我皱了皱眉，笑道：“一代版本一代神，多少神级的战术体系都被直接当成BUG封杀了啊~~”
她吃吃笑：“嗯，是的！”
这时，绯月上前几步，笔挺修长的身段韵味十足，笑道：“君子剑，现在你们已经输了第一阵了，接下来第二场，你们打算派谁？”
“我亲自来。”
沈丘白目光阴沉，提着长剑踏步上前，剑锋一指，道：“绯月，别告诉我你们绯月骑士团要靠天选组打下这场比试，你们自己的人，不会都是废物吧？”
“白衣公子，你少废话！”
脾气较为火爆的果决策马而出，皱眉道：“你想打，老子陪你打就是了，绯月骑士团还怕你不成？”
沈丘白眯着眼睛：“啧啧，绯月骑士团第一骑士出马了，有点意思~~~不过果决，恕我直言，你的实力在国服骑士职业里连前五都未必排得进，就凭你也居然成了绯月骑士团的第一骑士，啧啧，绯月，你手底下的人才也太少了吧？”
绯月秀眉轻蹙，淡淡道：“果决，不要被他激怒了，发挥出你平常的水平，至少能跟这个君子剑五五开。”
“明白。”
果决抬手拔出长剑，直接就开始插旗挑战了。
沈丘白则一脸自信，顺手应了挑战，一身紫光缭绕的装备在月色下显得十分绚烂，身后一袭披风随风猎猎，这个人的外貌与气质都相当不俗，也难怪会被誉为君子剑，甚至在巨鹿城已经有很大的一个女粉丝群体了。