五分钟后，北辰的在线成员一一进入遗迹，五支小队的人数加在一起已经足足有947人了，牢牢的占住了朱雀遗迹的一个小角落。
我转身看向苏希然，道：“五分钟到了，出勤率怎么样？”
她梨涡浅笑：“出勤率很恐怖，全公会一共968人，出勤947人，在线的玩家只有四个人没来，其中三个因为朱雀遗迹2w人刚好满了，所以没进得来，还有一个一分钟前下线了，据说拉肚子。”
“要注意身体……”
我咧咧嘴，在公会管理层频道问：“扶苏，遗迹一层的情况怎么样？”
公会管理层频道一共十几个人，都是北辰最核心的成员，绝无泄密的可能。
山有扶苏沉声道：“已经查探清楚了，朱雀遗迹一层一共2w人基本上满了，其中人数最多的就数到池白神域了，足足有三千多人进入遗迹一层，其次是与世无争，有一千多人，然后是英雄殿，大舅子也带一千多人进来了，我还看到王朝霸业的人，逼王强终于还是建立公会了，带进来几百号人，其余的都是一些小型团队。”
“朱雀遗迹还真是热闹啊……”我皱了皱眉，说：“看来我们的最直接竞争对手就是池白神域、与世无争了。”
“是的，没错。”
山有扶苏笑道：“夕哥，你跟大舅子联系一下吧，有必要的话我们就跟英雄殿暂时结盟一下，抗衡池白神域、与世无争，否则人数劣势太大，我们很难在朱雀遗迹里站住脚。”
“嗯！”
我直接打开好友列表，给烟光残照发去了一条消息：“暂时结盟？打完朱雀遗迹之后就取消结盟？”
“正有此意。”
他简单直白的回复了一句，下一刻，英雄殿的盟约申请就已经出现在北辰公会的管理日志里了，我确认之后，盟友里暂时性的出现了英雄殿，但大舅子烟光残照是一个有理想的人，一直走的都是中庸之道，不结盟、不挑衅，所以白鹿城境内，介于英雄殿的颇有实力，大家都给面子，基本上不跟英雄殿有什么争端，倒也有了不少的发展空间。
这一战，也只是暂时结盟，彼此需要罢了。
……
“东南角，出现boss了。”公会频道里有人喊道。
“出boss了？”
我皱了皱眉：“小澈，那里你比较近，带人把boss做掉，其余人跟着我继续刷怪，往中心的二层入口处推进！”
“好！”
几分钟后，boss解决了，因为地阶boss，所以也没什么油水，出了的装备也当场就roll点分了，倒是天空遗迹界面上出现了积分战榜，在天空遗迹内杀人、杀怪都能得到一定的积分，而最终的胜者将会获得十分丰厚的奖励——
1、乱世宏图天空剑士积分：920
2、绯月天空灵术师积分：870
3、今夕何夕龙渊守护者积分：740
4、提拉米苏龙血法师积分：690
5、lee123天空灵术师积分：670
6、小糯米天空灵术师积分：650
7、秋水寒天空符箓师积分：630
8、山有扶苏天空刺客积分：600
9、北风之神天空刺客积分：570
10、漱月鸣筝天空灵术师积分：550
……
“我去……”
公会频道里，一个四川玩家说：“林途这个龟儿怎么积分这么高？”
大家都笑了。
我说：“看来绯月骑士团和银狐在青龙遗迹的战斗已经开打了，等我们这边打起来，大家的积分也会跟开火箭一样的上去了。”
“小心点。”
苏希然秀眉轻蹙，道：“我们已经很接近池白神域的势力范围了。”
“嗯。”
我沉声命令道：“骑战系玩家都去边缘，灵术师开盾跟上，弓箭手、符箓师第二梯队，火枪手记得开超级瞄准，远程先打一波耗耗他们的血量，打阵地战，不用推进，治疗好前排，不要给池白神域突进来的机会就行了。”
众人都认真了起来，骑战系玩家纷纷刀剑出鞘，一派肃杀的氛围。
“桀桀~~~”
就在接近中心入口处的时候，一只火红色大鸟从天而降，又是一个地阶boss，105级，属于比较好杀的那种，我直接挥剑，道：“不用考虑狂暴效果了，一拥而上，把boss干掉！”
“上！”
飞骑冲锋发动，直接爆发破障七连击，紧接着丢出一个挑衅，把仇恨值给拉满了，而身后，徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝、竹清梦影等远程的输出也相当给力，而且都是我队伍里的人，顿时boss的归属权一直维持着“今夕何夕”四个大字，公会的其余人帮忙输出，不到半分钟就把这个地阶boss给干掉了。
伴随着一声哀鸣，巨大火鸟挂掉了，装备当场roll点，我全部放弃了。
再往前，一座青色石壁冲天而起，与上方的朱雀遗迹二层连接在一起，石壁的下方则有一个洞口，内有石阶，螺旋往上，从这里就能上到二层，但此时谁也不敢上，石壁的四方都是玩家，东面的一部分被北辰掌握，北面是英雄殿，西面和南面则是池白神域、与世无争的地盘。
至于诸神黄昏、王朝霸业等公会，也只能跟着喝汤了，根本挤不进来。
入口已经被各种烈焰火雨、暴风雪、寒冰箭雨等aoe技能覆盖，现在的情况是谁冲谁死，大家可不管那么多，我进不去，别人也休想进去！
远处，沈丘白看到北辰的人，顿时一脸忿恨，似乎还在记恨着在龙域被明月池一掌毙杀的事情，双眼中满是怒火，道：“冤家路窄！既然跟北辰碰上也没什么好说的了，张痕，带人从侧面冲击，击溃北辰主力，立刻！”
“行！”
张痕策马狂奔，一面扬起长剑，大喝道：“准备，进攻掩杀北辰阵营！”
我不禁微微一笑，提着破坏者带着小唯、小暖、御诗、辰逸等骑士转战侧翼，道：“准备开战了，拿到多少积分全靠自己。”
众人神色兴奋：“开战开战！”
池白神域的人数足足是我们三倍多，但论士气，似乎却不及我们北辰的三分之一，这没办法，北辰的玩家高手太多了，两个王者，一大群宗师，论平均战力的话也碾压池白神域，至少多了1500点平均战力，这是无法弥补的差距。
远方的张痕扬起长剑，带着一群骑战系玩家，剑锋直指北辰阵地，大喝道：“冲，杀光他们！”
下一刻，尘烟滚滚，朱雀遗迹一层内的一场大战终于开始了，而就在同时，远处的英雄殿和与世无争之间似乎也开战了，杀成了一团。
马蹄声震撼大地，遗迹并不大，在马蹄声中似乎整体都在颤抖着，池白神域这一冲至少上千近战系玩家，铺天盖地一片，也算是一股不可忽视的力量了。
这种规模的铁骑冲杀之中，一旦北辰的阵地松动，那就输了。
天元火刃在前方洒下一片火焰雨，阵地战中守方的优势凸显无疑，战场地表的持续aoe技能一定属于我们，进攻方是抢不走的。
而就在骑战系玩家冲来的一瞬间，王劲海大声吼道：“超级瞄准，启动！先给他们来一盘滚烫的花生米吧！”
下一刻，“蓬蓬蓬”的抛射轨迹不断从众人头顶飞出，然后坠落在敌方的冲锋人群中，紧接着，清言目光紧盯着对手的距离，拉开战弓，大声道：“螺旋爆裂箭，不锁人，瞄准预判点打，放箭！”
弓弦响声不绝，又是一阵箭雨飞梭而去。
转眼间，池白神域的冲锋阵营就被定住了一片，连人带马眩晕当场，前后玩家开始撞击、践踏在了一起，大大的减弱了冲击力度，但池白神域的人够多，依旧有近一半的玩家冲了过来，张痕怒吼道：“我们有人数优势，哪怕只有一半骑兵杀到，一样灭了他们！”
我不禁一笑，剑锋直指天空，引动雷电，下一刻雷神风暴就在眼前的骑战人群中炸开了，一整片玩家相互践踏、被秒，转眼间我的积分值就开始刷刷飞窜了起来，而徐佳澄则挥动法杖，发动雷动九天，形成双重秒杀效果，在我们正前方的池白神域骑战系玩家马上就被清场了。
“他们来了！”
骑兵冲击正式开始。
小唯举起了盾牌，轻抚战马的鬃毛，身形缓缓下沉，所有北辰锋线的重甲系玩家纷纷进入防御姿态，下一刻“蓬蓬蓬”的冲击声中，数百名池白神域的近战系玩家撞击在北辰锋线上，开始进场了。
“疾风刺！”
御诗大吼一声。
锋线上的玩家纷纷发动疾风刺，将对手击晕在阵前，也有的被对*先疾风刺突晕了，整条阵线上都充满了绚烂的技能光芒，苏希然则用生命锁链把前排的玩家串在一起，然后仙凡之阵一开，顿时一部分北辰的玩家就如同拥有不灭之躯一样，血条掉的速度变得极其缓慢，让池白神域的玩家开始绝望起来。
林澈一边抽符箓，一边说道：“池白神域的后排跟进过来了！他们的前排交给我们的前排，所有后排听我命令，打他们的后排，控制眩晕准备好，持续烈焰火雨，增强战场统治力，全力输出！”