次日清晨，早早醒来，打包行李，乘坐专车前往机场，中午的时候就已经抵达上海了，然后再返回苏州，抵达工作室的时候已经下午一点钟了，吃了份快餐，休息一会，陪大家喝一会下午茶，然后便上线继续奋战了。
……
“唰！”
出现在白鹿城中，看起来一切依旧风平浪静。
不管别的，先炼制药水，把仓库里的材料几乎消耗一空之后，得到了2200+瓶回神水和00+瓶回神水，叫来了苏希然之后，道：“觉醒药剂已经搞定了。”
“嗯，怎么分配？”她问。
我想了想：“回神水的话，我自己留200瓶打BSS用，其余的2000瓶给你00瓶，再给唐韵留200瓶保命用，回魂水一共49瓶，我自己用不着，给唐韵留200瓶之后也全部给你，你来负责发放，只给公会里的精锐玩家，不要太早让这种觉醒药剂外流掉。”
“嗯，明白！”
打开交易，将一组组的药水交易给了苏希然之后，好友列表里唐韵也上线了，于是叫来分别给了她200瓶回神水和回魂水，一下子把她给乐坏了，飞奔着去仓库存起来，完全把觉醒药剂当成了宝贝，要慢慢用的节奏了，而事实上这种药水确实对现阶段玩家的PK和攻略BSS大有裨益，属于有价无市的宝贝。
前往龙域，继续奋战，争取早点觉醒我的名将之魂！
“唰！”
白光掠过，连人带火麒麟出现在龙城大厅前方，飞梭而入，推开指挥大厅沉重铁门，铁门的门轴发出“嘎嘎”的声音，而就在办公桌后方，师姐明月池正在一本本卷宗上签字，鹅毛笔不停的蘸着墨水，身穿一袭银色软甲，将起伏酥峰与不盈一握的纤腰曲线给勾勒出来，外面则披着一件深蓝色的夏族女将长袍，领口闪烁着三颗金星。
升职了，似乎。
在我的记忆里，夏族的那些NP将领穿的将军长袍都是有规制的，达到殿帅级别的上将才有资格佩戴三颗金星，此外就是林星楚、天穆公的战袍上有三星，其余的嘛，就连洛轻衣的戎甲上也只佩戴了两枚金星，至于龙骧骑兵团团长穆宇那个级别，也不过只有一枚金星罢了，再低一些的将领，就都是银星和铜星了。
明月池身为龙语者，身披三星女将长袍，无可厚非，她应该有这个资格，不过看起来，应该是林星楚赠予的。
“师弟，你来啦~~”
她抬头看到我，嘴角浮现笑容，推开卷宗就走了过来，歪着头看我，笑道：“怎么看师姐的眼神那么奇怪？”
我轻抚她香肩上的夏族徽章，说：“师姐看起来已经完全被夏族收买了，变成了炼狱一族口中的夏族走狗啦~~~”
她不禁莞尔，扑哧一笑，伸手点了点胸前的冒险者徽章，道：“师弟你不也一样早就是夏族的走狗了么？而且……”
她顿了顿，道：“月池的祖辈本就是夏族的子民，龙域亦是守护夏族亿万生灵的龙域，月池从来没有想过与夏族分离割裂，否则的话，早就带着龙域去远方偏安一隅了，谁还管它夏族与炼狱军团杀得死去活来了呢？”
“嗯，对！”
我咧咧嘴，道：“师姐，今天有什么任务交给我吗？我觉得今天的自己，充满了力量！”
她没好气的美目一横，笑道：“师弟，你哪天不是一样的充满力量？”
“哈哈哈~~~”
“这样的话……”她缓缓迈步走到桌案一旁，拿起了一纸卷宗，道：“刚好这里有个任务可以交给你，喏，这是一张星楚公发布的悬赏令，最近野人部落出现了一个巨人，手握一柄长矛，经常越过雪岭袭击南方白鹿城境内的村镇，你根据线索去猎杀了这个巨人吧？”
“嗯，行！”
接下悬赏令，伸手一拂，任务就已经到手了——
“叮！”
系统提示：恭喜你接受了任务！
任务内容：前往雪域南方的城镇，寻觅巨人的下落，将其猎杀，并且带着它的头颅交给明月池，你将会获得十分丰厚的奖励。
“嗯，不错！”
我点点头。
然后翻身骑乘上火麒麟就出发了，一路飞奔，离开了飘雪的龙域，20分钟后抵达任务地图上显示着的小镇附近，只见晨雾弥漫在小镇上空，显得格外的静谧，一条小河穿过镇子，传来流水潺潺的声音，而就在我再次激活地图的时候，上方出现了十几个血红色小点，都标志着巨人可能存在的地点。
嗯，从近处找起！
策动火麒麟飞掠而去，穿行在晨雾之间，就在我找到第三个红色小点的时候，远方已经传来轰隆隆的声音，只见一个浑身长满了黑毛的巨人正挥舞着一杆血迹斑斑的铁枪与一群小镇的民兵交战着，铁枪扫过，一片血迹，一名民兵直接给扫成了两截，内脏与鲜血挥洒一地，惨不忍睹。
上！
“嗤”一声，飞骑冲锋发动，直接锁定了这只鬼阶BSS，龙狼吼叫，一起围攻，对于鬼阶BSS我现在已经完全不放在眼里了，就算是这个巨人等级高达7级，依旧没放在眼里，硬杀！
结果，民兵们纷纷四散开来观战，一个个脸上满是敬畏的神色——
“太好了，是龙域的大人！”
“好强……这位冒险者一定是龙域之中一个相当重要的人物！”
“哼，这头巨人吃了我们小镇里两头牛和三头羊，如今有杀死了民兵葛丹，这位龙域的大人一定会为我们报仇雪恨的！”
“该死的野人族，居然放出了这么恐怖的巨人来袭击我们的小镇，我们夏族有仇必报，一定不能轻易放过他们！”
……
大约十分钟不到，鬼阶BSS的血条就已经被我砍光了，不愧是一星任务，难度太低了，就在北斗七星剑迸射七道剑芒刺穿巨人心脏的那一刻，我也完全对战利品没有抱什么希望，“哗啦”一声，果然，几件黄金器，外加一张图谱，将图谱握在手中轻轻一拂，属性就出现了——
：炼狱尸油十斤、鬼炮虫毒腺一颗、能量充足的死晶十枚、人类少女的心脏两颗、木精灵的火种一枚，混合炼制，最终获得一枚神秘鬼火弹，一旦引爆，将有天崩地裂的威力，需要等级：0级，需要职业：暗黑炼金师。
……
“什么鬼东西……”
我皱了皱眉，这莫非是什么转职证明？可是反复确认，并不是，没有触发转职的提示，应该只是一张配方，类似于技能书之类的东西，而且玩家无法使用，属于NP的物品，总体而言，应该是属于炼狱军团之中的暗黑炼金师的东西，不管了，带回去看看就知道了。
“咔嚓！”
一剑砍下巨人的头颅，鲜血迸溅，血淋淋的收入包裹之中，然后使用龙晶石，直接返回了龙域。
当我踏入指挥大厅之后，只见明月池、风语两个人在，于是拿出了巨人的头颅扔在了地上，道：“师姐，我已经搞定了。”
“哇，那么快？”
明月池微微有些惊喜，笑道：“风语，将这颗巨人头颅收起来，星楚公可是出了五百万金币悬赏呢，这笔钱归我们了！”
“是，大人！”
然后，明月池走到我面前，雪腻的五指一张覆在我的胸甲上，道：“丁牧宸，你勇敢而执着，为龙域再一次作出卓著的贡献，作为你的师姐，我为你感到荣耀，来吧，这是属于你的荣誉，希望你砥砺而行，不畏艰辛与危难！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+5%、超凡成就+、幸运值+2、功勋值+500000！
嗯，奖励一般，但任务做起来飞快，依旧很爽！
……
就在这时，门外一名龙骑士推门而入，恭敬道：“月池大人，木精灵一族宁奇殿下觐见！”
“请。”
“是！”
大门敞开，宁奇、洛德带着木精灵护卫队走了进来，而龙域一应也有数十名龙骑士跟了进来，我和风语则立于明月池两侧，双方都实力雄厚，即是礼仪，也在彼此之间形成了力量的均衡感。
宁奇单手胸前，躬身行礼，风度翩翩，道：“月池大人，宁奇冒昧请来觐见，还望见谅。”
明月池落落大方的一笑：“殿下说的哪里话，龙域与木精灵早就说同盟关系了，还这么客气做什么，不知道殿下这次造访龙域，为了什么事？”
一旁，洛德元帅恭敬行礼，道：“龙语者大人，木精灵一族不可以在没有国王了，所以殿下即将加冕为王，这次来正是为了邀请大人携龙域的将领们参加加冕仪式。”
“哦？”
明月池微微一笑：“那……恭喜殿下，哦不，恭喜宁奇陛下了！”
“多谢月池大人。”
宁奇歉然，道：“加冕仪式就在明天，对了，还有一件事情，就在近半个月以来，木精灵一族一直栖息的领地内不断有族人失踪，算起来，到了今天已经有3名族人失踪了，并且一下子就变得杳无音讯，无迹可寻，大人是否知道一些端倪？”
“这……”
明月池秀眉轻蹙：“我闻所未闻。”
“这就怪了。”洛德元帅皱眉道：“我木精灵的战士战力比起一般的人族要强盛了不少，甚至一个可以与五名人族战斗，但这次却一个个失踪得十分蹊跷，甚至在他们消失的地方连一点打斗的痕迹都没有，这到底为什么……”
“会不会是暗黑魔法的力量？”风语蹙眉道：“最近我打坐修炼的时候，时常能闻到一股淡淡的暗黑魔法的气息。”
“也可能是另一种原因。”
我伸手从包裹里掏出了那张黑暗炼金配方，交给了美女师姐，道：“月池大人，您看看这张，是我从野人部落派出来的巨人身上搜索得到的。”
“哦？”
明月池看了一眼，顿时美目中满是愤怒与震惊。