“集火，秒掉丁牧宸！”
人群后方，传来了银狐主力剑士高手空山流响声嘶力竭的大喊声。
一时间，无数螺旋爆裂箭、定身诀等控制、输出技能飞来，密密麻麻一片，让人有种眼花缭乱的感觉，不过，这也是我等待着的。
明镜止水！
瞬间发动技能，一缕缕神圣的清风雨露在身周升腾而起，形成了一道泛着混沌气息的护盾，大大的提升了减伤效果，再叠加龙罡盾墙、斗气护体等技能的减伤效果之后，估计已经超过70%的减伤了，而且还有双倍防御！
一时间，我成了锋线上最大的火力焦点，瞬间承受上百次攻击，而身后，苏希然、长安月下凉等北辰的云游仙医已经赶到，一缕缕充满温暖气息的治疗术落在身上，特别是苏希然的仙疗术，瞬间恢复50%气血，救了命了！
“冲！”
银狐的人集火我的时候，临界、煌溪、小唯、小暖等人趁势突破防线，毕竟一绝技能也加了60%+的攻击力，只要临界带队，我们的冲击爆发力银狐的玩家同样受不了，这种感觉就像是两个巅峰高手过招一样，谁先主动压制，谁就能一点点的取得优势，大家都有一击必杀的技能，就看谁能在合适的时候打出去了。
显然，多点突破技能确实有效，就在以临界、煌溪、剑墨隐者、天天打雷、御诗等人分别带自己的几个人突破防线的那一刻，另一边，天无悔带着二十多个残血的第一梯队玩家已经突破了银狐的第一线阵地，正在往回杀，瞬间形成了夹攻的势态。
星痕之盾，特技发动——群星之盾！
“刷刷刷~~~”
一缕缕星光降临，为我周围的队友全部加上了一层护盾，韧性值则是我的50%气血，超过10W的护盾韧性！
这次，轮到林途头疼了。
……
“别慌！”
林途亲自上阵，剑锋绽放光辉，乾坤击破直接就把半血的艾小叶给秒了，同时一拽缰绳，走位异常巧妙的避开了临界的一剑，猛然一道疾风刺爆发，再次把御诗给眩晕住了，低喝道：“集火，能秒一个算一个，不要慌张！”
周围，一群原本即将被打散了的银狐玩家纷纷醒过神来，顾惜雯、空山流响、五色清晨、鹿丢丢、月光盏等高手也纷纷跟着林途往前冲，锋芒所指，无人能敌。
我皱了皱眉，一摆剑锋：“让开中路，避开锋芒，从两翼杀过去，把他们阵地踏平了再说！”
身后，北辰玩家纷纷往前冲，留下两千人守住山有扶苏，其余的四千人全部冲出去，与银狐的玩家绞杀在一起，整个鬼雾林已经完全沦为一片混乱无比的战场，杀得天地都变色了。
近十分钟之后，双方各有损失，而就在这时，林途带着一百多人已经冲到了北辰的阵地核心处，即将杀穿北辰阵地！
“两翼夹攻，留住他们！”
临界剑锋一指，发号司令，我一点头，带着小唯、小暖等人从左边包抄过去，而临界、剑墨隐者则带着另外的一群精锐从右侧包抄，双方一起在林途的坐标碰头，临界、剑墨兵分两路，剑锋涌动着炽盛无比的疾风刺光辉，刺向林途。
“吓？”
林途的反应速度太快了，身在战马之上连续两次拽动缰绳走出半径不足两米的Z字线，以精妙绝伦的距离控制和角度转折避开了两大高手的夹攻，而就在他一抬头之际，骑乘着火麒麟的我已经近在眼前了，剑锋一抖，避无可避的一剑风神刺裹挟雷霆风暴刺了过去。
“你！”
林途眼中满是怒意，猛然手掌一挥，发动了无敌特技，紧接着长剑爆发凛冽剑芒，想要在名将技的效果下秒掉我。
我猛然拽着缰绳后退半步，紧接着取消了风神刺的攻击，剑锋一横作出了守势，“铿铿铿”三声招架住了林途的三次攻击，手臂被震得发麻，这意味着在力量上已经被对手碾压了，没办法，我吃的名将技BUFF只有60%+，林途的确是110%，而且是他本身就是全攻剑士，力量层次必然在我之上了。
不过，骑士走的是敦重的路线，就在林途势如奔雷的一剑再次劈来的时候，星痕之盾一摆，“蓬”的再次格挡成功，把这次攻击的伤害至少降低了50%以上，而我的气血则始终保持在70%以上，一瞬间林途就有些绝望了，想一己之力秒杀我几乎是不可能的了，而别的银狐高手也分身乏术，每一个都被临界、剑墨、玫瑰兮奈特这样的高手追着打，根本无暇分身了。
“盟主，走了！”
顾惜雯一声低喝，超近距离的一次冲锋把我眩晕之后，也不打，提剑就走，掩护无敌特技即将消失的林途撤退。
“关门！”
天无悔已经回满了气血，挺着盾牌带着一群人想要留住林途等人，但却实力上逊色了一些，依旧被林途、空山流响、顾惜雯等人突破了，不过依旧留下了数十名银狐主力，关门打狗，全部干掉了。
远方，随着林途的扬长而去，银狐的阵地后退近1000码，这一波攻势算是终止了。
……
“打扫战场。”
我看着周围的一地尸体，心头百味杂陈，银狐诚然挂了许多人，但我们阵亡的玩家比起银狐只多不少，两个二星名将技硬撼人家的两个三星名将技，终究还是吃亏太多了！
“阵亡的人，都复活吧。”临界在公会里说道，说着，美目看了看我，道：“丁牧宸，打成这个样子，你作为盟主，说两句吧？”
“嗯。”
我点点头，开启了公会频道，全频禁言，同时以盟主身份发言，声音中透着沉着，道：“兄弟们，第一战虽然我们损失很大，但大家表现得都相当漂亮，我们北辰以两个二星名将技挡住了对手的两个三星名将技的进攻，这本身已经是一个奇迹了，但是……”
说着，顿了顿，继续道：“扶苏是我们大家的好兄弟，他一旦转职暗影猎手成功，将会让我们北辰拥有一个顶尖的刺杀者，这一仗我们无论如何都要打，我们是北辰，我绝不会让对手踏着我们的尊严疯狂叫嚣，我们北辰，宁可失败，与脚下的尘土融在一起，也绝不在强敌的膝前扭曲谄媚，我们北辰，只会战斗到底，最后的胜利，我们会一剑剑的拼出来！”
大家都颇为动容，几乎所有人齐齐的扬起兵刃，煌溪、天无悔带头喊道：“北辰！北辰！北辰！”
紧接着，这呐喊声形成了一片，整个狂野上空都回荡着“北辰”的声音。
我也有些动容，心潮澎湃，握着北斗七星剑，道：“阵亡的兄弟都赶快复活吧，还有两个半小时，我们全力守住阵地。”
“好，盟主！”
已经挂掉的人，笑着归来，直接灵魂形态跑尸，在阵地前复活了，至于银狐挂掉的人，基本上都在白鹿城复活跑过来，毕竟战场距离北辰阵地太近了，他们如果就近复活，很容易就被二次斩杀了。
……
远方，林途正在重整阵容，显然，之前一战的结果林途也相当不满意，这根本就没有打出吕布、文丑两大名将技的威力来，原本在林途的设想中肯定是摧枯拉朽的击溃北辰，但最终的结果却只是打平了，甚至在某种意义上，银狐还输了一筹。
这一段时间，对于北辰而言，十分珍贵。
策动火麒麟，我缓缓来到绯月骑士团的阵地，这里遭受了神约的几个公会的狂攻之后，减员了不少，如今只有2000人不到的样子了，而当我来到唐门的阵地上时，唐韵正在安抚众人，就在转身看到我的时候，眼圈微微一红，小声道：“我尽力了……”
我看了看唐门的人，只有3000不到的玩家镇守阵地了，于是说：“他们……”
“是的。”
唐韵抿了抿红唇，轻声道：“超过70%挂掉的人都直接下线睡觉了，我没法约束他们，对不起……”
“没关系的。”
我柔声道：“唐门能来，能这样的帮助北辰，我已经很感动了，韵儿你不需要自责的，接下来打得怎么样，听天由命吧……”
“嗯。”她看着我，美眸如水，道：“你们北辰直接面对银狐，两个三星名将技，打得相当吃力吧？”
“是啊……”
我一声叹息：“但这是我们自己选择的路，再吃力也要打下去，就算是阵亡再多次，我们北辰的人也会复活。”
唐韵红唇轻启：“如果……如果白鹿城没有北辰撑着的话，银狐现在确实已经称霸了，所以……你们加油啊，我们都支持你们的。”
“嗯！”
我笑了笑：“你也加油，我回去备战了。”
“嗯，好！”
……
重返阵地，天无悔的第一梯队玩家再次集结，许多人身上的装备已经有残缺了，他们的牺牲最大，但没办法，我们只能依靠这种战术硬撑下去，否则根本没戏。
临界一双美目看着远方，道：“银狐的第二轮攻势即将开始了，我们怎么办，有什么策略吗？”
“照旧。”
我皱了皱眉，看着远方道：“银狐进入我们一百码以内之后，我们就抢先发动攻势，冲他们的阵形，绝不能让银狐步步为营的逼近之后再打，到那时吕布名将技的威力一旦发挥出来，我们会像是摧枯拉朽一样被击溃的。”
“嗯，我也是这么想的！”