走近之后，仔细看了才发现，那是一种荧灿灿的镶嵌在石壁深处的矿石，金澄澄的一片，晶石中甚至有某种雷劲涌动，让人诧异不已，直到我瞪着半晌之后，才浮现出淡淡的红色文字来——
【雷金矿】：五级矿物。
……
矿物名字显示赤红色的，以我的能力自然是无法开采的，毕竟我没学采矿，别说是5级，就算是1级矿物我也采不动，不过我们工作室里自然又能采集五级矿的人，马上发了条消息给张伟：“伟哥，你采矿多少级了？”
“四级，满熟练度了，怎么了？”
“我发现了五级雷金矿刷新点了。”
“真的？”张伟陷入了狂喜之中：“我靠，真的吗？雷金矿是五级矿的稀有矿，如果能有一批锻造好的雷金矿参杂在原料里，大海打造的武器就有5%的几率出黄金器了啊！”
“你现在做什么，赶紧去副职业晋升啊，你的声望值应该已经初心者了。”
“对，刚刚初心者，我和林澈、领队和大海已经在巨鹿城外了，估计半个小时后就能完成晋升任务，顺便让大海把铸造术也晋升了。”
“很好。”
我想了想，道：“你们先去做任务，我这就回城，一会做好任务咱们东门桥集合，一起过去安全些，把第一批雷金矿弄到手再说。”
“嗯，行！”
掏出回城卷轴，捏碎。
“刷~~~”
回到巨鹿城中，清风如故，城池广场上的玩家来来往往，而在中心大道上，一列全副铠甲的巨鹿城铁骑驰骋而来，由一名腰间佩带金色利剑的战将率领，一共五百多人的样子，马蹄落在城池石铺路上发出清脆的响声，他们仿佛看不见玩家一样，疾驰而过，转眼就冲出了城池，看来巨鹿城外又有战事了，熟悉月恒背景的玩家都知道，在我们努力升级、打装备的时候，游戏内的剧情是自行发展的，没有主脑控制，也没有什么剧本，一切都是各大势力之间的角逐，最终出现结果，结果也未必是人类胜，譬如天纵时期，被炼狱军团灭掉的人类主城多不胜数。
这也是月恒受世人追捧的原因，在月恒的世界里，你拥有的是另外一段人生，不受任何人掌控，所有的梦想，所有的可能都可以用热血与努力去铸成，可以说，这是一个真正金戈铁马、权谋诡谲的天下，就看你能不能玩得转了。
正当我催策野毛驴走在巨鹿城中心大道上的时候，一行人迎面走来，是王朝霸业的人，蛰伏了几天之后，他们的等级都追回来了，刘强37级，王茜36级，赵明新37级、王曦37级，基本上几个主要人物的等级已经追上了巨鹿城主流玩家了。
一见到我，众人齐齐的停下了。
刘强一身亮晶晶的甲胄，战斗力重回巨鹿城战力榜前十，眉头一扬：“冤家路窄啊，今夕何夕，咱们又见面了。”
我笑笑：“新手村的生活还好吗？”
刘强一下子脸就阴寒了下来，道：“这笔账老子记着呢，迟早一天会让你加倍奉还的，你就慢慢得意吧！”
“行，记着就记着吧。”
我一摆手，就去铁匠那里修理装备了，事实上此时我已经46级，王朝霸业等级最高的人也比我低了9级，这是什么概念，这就意味着他们的符箓师王曦MM一张定身诀扔出来，眩晕我的几率可能不到10%，我完全可以旁若无人的冲进去杀人，这对于他们而言是一场噩梦，所以刘强必须忍耐，至少要等等级全面追上来才有跟我较劲的资本。
“滴！”
一条陌生人消息，来自于刘强身边的云游仙医王茜：“今夕何夕，阿强的脾气不太好，你又何必这样欺人太甚，一次次的激怒他呢？”
我皱了皱眉头，回复：“好像……每一次都是他自取其辱吧？我有主动挑衅过你们一次吗？”
“……”
王茜愣了一下，随后又发来一条消息：“其实我觉得游戏里开心就好，没有必要一直仇杀下去，所以有可能的话我希望你能和王朝霸业修好，我想阿强也不会继续跟你计较的。”
我忍着怒气：“你男朋友是什么货色你自己心里不清楚？那一次PK不是他发起的，那一次野外遭遇战不是你们先动手的？”
“我……”
过了几秒钟后，王茜又发来一条消息：“我知道，你一定是某个高手的新号，阿强的操作和PK技术远远不能跟你相比，阿强挑衅是他的事，你可以不应战，以你的水平应战了就是在恃强凌弱，这跟先动手、后动手关系不大，你觉得呢？”
顿时，我眉头紧锁：“王茜，听你的意思，你们是要恃弱凌强咯？”
“我不是这个意思……”
“行了。”
我有些不耐烦：“你不用发消息给我了，我觉得我也没有奉劝你什么的必要了，你转告逼王强一句话，让他不要再挑衅天选组了，我们也懒得跟他计较，但他只要再挑起事端，我会让他后悔。”
说着，直接关闭了陌生人频道。
心里甚至有一点点后悔，真不该对王茜说什么刘强是一个什么样的人，既然她能跟刘强走到一起，物以类聚，人以群分，事实上根本没有规劝的必要了，她还小，需要一些磨砺，认清一个人的秉性，那么……天选组可能就是他们的磨砺了。
一瞬间，心里居然有种荣耀的使命感，以后要一如既往，揍得他们连妈妈都不认识了，让他们重新认识人生！
……
修好装备，不久之后苏希然一条消息来了：“准备停当，采矿术升到5级了，东门桥上集合。”
“来了！”
来到拍卖行，匆匆的把我在凉王冢里打到的白银器、玄铁器等挂了价格卖着，然后来到东门桥，却见大家都兴匆匆的样子，于是拿出准备好的两个白银器皮甲递给了王劲海，说：“你先收着，等到45级就能装备了。”
这两个皮甲虽然是白银器，但都是极品，一个是加了300固定气血，一个则是加了5%的防御力，拥有极品属性，比起普通黄金器来不遑多让。
“可以出发了吗？”苏希然笑问。
“可以了，我带路，你们跟紧了。”
“嗯！”
一行人走出巨鹿城，没有人跟随，刘强早就取消了对我们的悬赏令了，而此时有胆量追踪天选组的人也没几个，毕竟我们的等级太高了，一旦进入高级怪区域就更加难以追杀，来了也只是送死罢了，原本绯月骑士团算是一个对手，果决、雷炎对我们的敌意很强烈，但偏偏有绯月这个美女盟主约束，所以果决就算是有脾气也只能忍着了，既然绯月骑士团不动手，那我也乐得和气生财。
近三十分钟后，抵达孤绝荒林。
这一次聪明的绕开了腐尸区域，从一座山岭上走下去，直接通向凉王冢所在的山岗，当我们来到山岗上的时候，周围还有零星的腐尸，浑身腐烂，空洞的眼神盯着我们，充满了茫然，看得苏希然禁不住抿抿红唇，似乎有些害怕的样子。
“准备下去了。”
我从一旁斩断了一些藤蔓，然后扔下山岗，做成了一个可以抓住的“梯子”，率先爬了下去，来到墓穴入口处一剑刺入岩层，固定住身形，道：“好了，一个个下来，别摔着了，下面都是腐尸群，摔下去必死的。”
“嗯！”
王劲海收起火枪，抓紧藤蔓滑落下来，我则一手抓住他的胳膊，顺势一送扔进了墓穴之中，紧接着是林澈、张伟，都相继送进了墓穴里，几个土鳖在里面远远的观望着鎏金盘龙明柱，脸上满是惊叹，似乎在感慨游戏里的造物主何等神奇。
事实上，天行里的建筑风格大部分都是专业的园林、建筑专家参与设计的，据说为了构建一座巨鹿城的格局，动用了包括建筑学、风水学、自然科学等等，足足有十几万人参与设计，这才有了八大主城之一的巨鹿城，细节成就经典，月恒的一代代游戏一直都在诠释着这句话。
上方，草叶翻动，一道美丽身影抓着嫩藤摔了下来，是我们的美女领队到了。
我措不及防，抬手就抱住了她，紧紧抓住，生怕她掉下去被一群腐尸给灭了，结果苏希然正面对着我坐了下去，一双雪腿分开，正好就坐在我支撑重心的左腿上，柔韧的粉臂紧紧抱着我，下一刻，她睁开眼睛，发现跟我的姿势实在是太不可描述了，顿时漂亮脸蛋腾的一下全是酡红之色，说：“对……对不起啊，我不是故意的。”
片刻的温香软玉让我愣了愣，随后托着她的纤腰，说：“快点，爬进去，大家都已经在里面了。”
“嗯。”
苏希然曲着身躯在前面缓缓爬行，我则跟在后面，一抬头，却看到紧致灵袍包裹下的玉臀线条，圆润而挺翘，禁不住脑袋一热，靠在岩壁上大喘气，休息一会，等她进去之后我再走吧，省得一会鼻血直接流出来了太丢人。
系统公告：今晚12点，还是八更，大家圣诞快乐！