“滴！”
系统提示：恭喜你，你寄售的物品已经全部出售完毕，共计获得9346wrmb的收入，系统检测到该数额已经超限，由税务部门联网扣税完成，加入5%的手续费，共计扣税27.5%，你真实个人所得为67758500rmb！
……
这次……居然交了那么多税啊？
我有些茫然，不过六千多万的收入依旧让我陷入了一阵狂喜之中，很快的，我的银行账户提示，这六千多万已经到账了，于是深吸一口气，这次没法在支付宝转账了，直接在线银行转账，扫描虹膜，确认身份之后，给苏希然的账户转了足足3400wrmb。
下一刻，“滴”的一声，苏希然发来了一条消息：“！！！”
我打开语音，笑道：“别太高兴，这是一半的收入，也快要到月底了，把大部分发放给大家好过年吧，希然你觉得呢？”
她“呜呜”的叫唤了一声，说：“我……我从来没见过那么多钱，我要携款跑路了……”
我哈哈一笑：“冷静，一定要冷静一点。”
“嗯，我定好外卖了，下线吧，我们商量一下怎么花这些钱！”
“好呀，下线！”
“嗯！”
……
取下头盔，大家纷纷下线。
一人一听雪碧，围着沙发坐着，等待苏希然宣布消息。
“就在不久之前，丁队拍卖幻兽获得了一笔巨资……”
苏希然一双美目看向我，笑了笑，接着说道：“他依旧贡献出一半作为工作室的资金，这些钱已经打入我办理的工作室银行账户了，共计3400w，这些钱我会在一月底全部当工资发给大家，加上其他收入，也就是说，这个月，每个人可以拿到不低于700w的工资，现在，大家可以欢呼了！”
“哇？！”
林澈大笑：“发财了发财了~~~”
张伟握着拳头，脸上带着惊喜：“这么说，俺老张这下可以娶媳妇了？”
王劲海笑得合不拢嘴了。
徐佳澄则美滋滋的坐在我身边，挽着我的手臂，虽然开心，但没有得意忘形。
……
大家等晚餐。
我则回到房间关上门，然后给老爸的银行账户里转了500w，同时给他的微信发去了我这次在游戏里收入的税收证明，随后给他打了一通电话，嘟嘟两声就接通了，老爸那边甚至还传来了炒菜的声音，接通电话之后直接问：“儿砸，刚才我手机收到了一条消息，说我收到了500w的转账，是不是骗子啊？我老眼昏花了，看不清号码。”
“不是。”
我有点无语：“老爸你看不到那是银行的短信号码吗，五百万是我给你打的，今天下午我在游戏里收入了三千多万，给你一点当零花钱，别天天上班到半夜里，那个菜馆的夜宵档你别做了，谁爱做谁做，还有，我知道你肯定会担心我在游戏里的收入是非法来源，税务证明我已经截图给你了，上面有税务局的电子章，你自己看清楚了。”
“你是说……这些钱是真的？”
“对，真金白银的，你随时可以取出来买酒喝，记得喝好点的酒，太劣质的酒烧身子……”
老爸哈哈大笑：“好好好，我知道了……”
“那行，我去吃饭了，你忙。”
“嗯。”
不一会，老爸在微信里发了一条朋友圈：“儿子有出息了……”
我不禁一笑，其实这些钱就算是给了他他也不一定花，老爸节俭惯了，而且他们这一代的人想法跟我们不太一样，这些钱也只是给他一个安心而已，老爸的想法很简单，无非是希望我堂堂正正的做人，能够有所成就罢了，如果有一天，我能捧起s1赛季的洲际赛冠军奖杯的话，那一天，父亲或许会真正的为我感到骄傲吧？
真正的人生价值，要努力去实现它！
……
出门，晚饭的菜已经到了，饱餐一顿，上线。
今天晚上就不练级了，打一会竞技场吧！
就在进入竞技场的一瞬间，界面一侧有进入天行荣耀杯的比赛，在五点半的时候比赛就已经开始了，三天比赛的第一天，点了进去，是银狐战队和一个叫mg战队的比赛，这个mg战队在游戏里很低调，他们专打pvp而很少打pve的玩家，俗称职业战队，但似乎已经被银狐碾压了，前三成1v1被打成了3：0，最后一场5v5也输了，最终比分5：0，直接掉进了败者组。
看了一会，才发现唐韵的比赛已经打完，唐门4：1赢了一个与世无争。
不管了，打我自己的竞技场。
……
时间飞快，就这么做做任务、打打怪，刷刷功勋，转眼三天就过去了，我已然升到了153级，军衔则达到了六阶龙骧将，论军衔，我是白鹿城第一位，而据我所知，第后面的几位，唐韵、绯月、林途，他们清一色的九阶扬威将，这就是差距，加上打了三天的比赛，也没什么时间刷，就这么逐渐被我拉开了。
第三天晚上，天行荣耀杯的杯赛结束，最终的结果让我大出意外，唐韵真的夺冠了，没错，在银狐、古剑、绯月骑士团几大战队的围剿下，捧杯夺冠了！
论坛上，首页就有唐韵捧着金色奖杯的画面，一旁，王雨、李萍等人簇拥，几个人都穿着自己的衣服，很随意，甚至唐韵就穿着自己上次见我的大衣，典型的非职业战队，却硬生生的在一堆职业战队里杀出了一条血路，最终捧杯！
主页上，一个大大的标题闪烁着光辉——
“魔女”唐韵率领唐门成功夺冠！
详细：一场32强的双败制大战，素有“提拉米苏”女神美誉的唐韵选择了灵术师职业，再战，32强之战中淘汰与世无争，16强战中淘汰绯月骑士团，8强战中淘汰知名的vbm战队，半决赛中淘汰北冥雪领衔的古剑战队，决赛中击败银狐，成功捧得天行荣耀杯！
全程共有三次3：2的比分，均在5v5中绝杀对手，唐韵，一手近战法师让国服震惊，她就像是一位绝世的无敌女神一样，手握心爱的宝剑，相继敲响了与世无争、绯月骑士团、vbm、古剑、银狐的大门，把他们一一收割，最终获得“魔女”称号！
撰稿人：飞儿2028年1月15日
……
飞儿，就是能扯！
看着这个帖子，我禁不住的深吸一口气，还以为唐韵跟我说说玩的，没有想到她真能夺冠，于是飞快的打开了唐门跟银狐决战的录像，先是三场1v1的比赛，首发刘缺，碰上了银狐首发的林途，结果不出意料，刘缺0：2被击败，紧接着是唐韵出战，2：1击败了lee，第三场则是唐颂出战，被对方的月神2：1收割，最终战则是算两大分的5v5，大出林途的意料，唐韵与刘缺合作，玩了一手完美的攻防切换，以自己为诱饵，刘缺等人合力切对手后排，然后2:1击败了银狐，最终夺冠！
看着战斗录像，我久久不能平静。
林途大意了，他实在是太小瞧唐门几个人的默契程度了，也小瞧了唐韵的战术理解实力，5v5的第一场丢了一分之后，第二局打回一分，但第三局银狐的几个人承受的心理压力已经太大了，而唐韵却在第三局来了一手“甩尾风筝流”战术，以血防加点的刘缺为尾巴吸引火力，在对手的两翼撕开缺口，自己和唐颂、李萍作为核心，硬生生的突破了银狐的防线，最终一锤定音！
虽然只是一个小小的杯赛，但却也是开服之后的第一场真正意义上的比赛，林途本来想通过这一个冠军来奠定银狐在中的主导地位，但却没有想到半路杀出一个唐韵，最终让他的计划功败垂成了。
“滴！”
一条消息，来自于林澈：“宸哥，嫂子夺冠了！”
“看到了。”
“怎么，不不高兴吗？”他打开语音，问道。
我心里有些复杂，说：“小澈，我突然有一种很不好的想法。”
“哦，什么想法？”
“跟我在一起，是不是我把唐韵的光芒都盖住了……”我皱了皱眉，说：“她本来是一个叱咤风云的女孩，结果跟我在一起之后却收起了自己的翅膀，甘愿在我的保护下生活，甚至就连唐门公会，有时候都甘愿当北辰的配衬。”
“你终于觉察到了吗？”
林澈微微一笑：“唐韵的操作、战术理解和意识绝对算得上是里最顶尖的序列，说实话，如果你没有泡上她，恐怕我们北辰和唐门早就杀得鸡飞狗跳了，我个人认为，你不用太介怀这些，唐韵愿意在你身边当乖乖女友的时候，你就好好珍惜她，当她想飞上天兜兜风的时候，你放放手就可以了。”
“嗯。”
我点点头：“我明白了，不能因为我的一些私利，就让她放弃本该属于她的人生。”
林澈咧嘴一笑：“你也别过度理解了，她想要的未来可能本来就有你，所以你顺其自然就行了，不必刻意做什么，不做什么。”
“小澈，你可真是个人生导师啊！”
“是啊，开导别人的时候我很在行，自己遇到问题的时候一脸懵逼……”
“哈哈哈~~~”
……
直播里，唐韵捧着奖杯走下台了，这时候我才敢打去了电话。
“恭喜你，女战神！”我说。
她扑哧一笑：“谢谢你，女战神的男人，听说我们的孩子卖了不少钱呢！”
“我们的孩子？”
“24个……”
“靠~~~~”
“哈哈哈，想我没？”
“想。”
“那我退房了，连夜开车回苏州找你！”
“真的？不来是小狗！”