黑岩山脉，一片被黑色岩石与丛密藤蔓覆盖着的山地，也正是唐韵的任务所在地。
……
一口黑洞洞的山洞前，我们停下了。
“就是这里了。”
她擦拭了一下额前的香汗，身周缭绕火焰精灵，道：“这个山洞里有一个黄金宝箱，我搜集了一整天才弄到一把黄金钥匙，据说打开宝箱之后获得的东西最高是黄金器，如果我没有猜错的话，现阶段应该还没人有黄金器。”
我说：“需要我做什么？”
她美眸幽幽，笑道：“山洞里有一种叫‘豺狼弓手’的怪物，40级，攻击力很强，光是守着黄金宝箱的豺狼弓手就足足有十个以上，我第一次过来的时候差点就被这些豺狼弓手集火给秒了，这次有你在就不用担心了，你吸引住豺狼弓手的仇恨，坚持10秒钟我就能打开黄金宝箱了。”
我深吸一口气，笑道：“我终于知道你想做什么了，根本不是什么任务，明明就是拉着我帮你开地图宝箱而已。”
“那么……合作吗？”她笑着看我，一双清眸弯成美丽新月。
“可以，不过要换一种合作方式。”我说。
“行，你说吧。”
“每小时800G的报酬我不要了，但宝箱里开出的东西我要分，如果是我合用的装备，要给我，如果不是我能用的装备，就无条件给你。”
“也就是说……铠甲、剑、枪、加力量体力的饰品都归你了，对不对？”她咬着红唇，说得十分心痛，仿佛承受着很大的压力。
这倾城倾国的大美女，原来跟我一样，也是一个见钱眼开的家伙！
“是。”
“那好吧，合作。”她咬着银牙，道：“不过要你先冲进洞里，等你吸引住了怪物的仇恨之后，我再动手开启宝箱。”
“嗯，现在就行动。”
“好，你要小心点，别被秒了。”
……
我微微一屈身，催策野毛驴走进了黑漆漆的山洞中，唐韵就跟在我身后，带着一缕香风，进入洞穴中的那一刻扬起了法杖，“哗啦”一道烈焰盛放，仿佛是一团火焰缔结的花朵一般绚烂，我禁不住讶然，问道：“你选择的是火法吧？”
“嗯。”
火光照耀下，唐韵一张俏丽的脸蛋更显得红扑扑的可爱，灵动的大眼睛眨了眨，说：“最强的火力才是王道，而火法一定是最终的主宰。”
我摸摸鼻子，倒是很自信，不过我也没有反驳，依旧提着剑走在前方，将盾牌举在胸前，一步步的走入山洞深处，结果这山洞里十八绕，走了近十分钟，终于前方出现了一抹金色光芒，就在绕过一堵石壁之后，一个金澄澄的宝箱出现在山洞的尽头，而就在宝箱周围，清一色的豺狼弓手，一共13只，比唐韵说得还多一些。
这些豺狼弓手，很不好对付啊！
“开启宝箱的读条要多久？”我问。
“七秒。”唐韵睁大一双美眸，看着黄金宝箱，差点就要流口水了，笑道：“加上我走过去的时间，你大约只需要扛9秒就行了。”
“豺狼弓手的攻速怎么样？”我又问，毕竟，关乎小命，要先打听好了才行。
所幸，唐韵显然是个高手，对游戏的理解很深，道：“1.2秒一次攻击，纯物理攻击方式，他们几乎没有技能，只是普攻射杀目标。”
“了解了，我这就准备上，你跟紧我。”
“好。”
策动野毛驴，我不缓不慢的靠了上去，就在接近黄金宝箱10码的时候，一群豺狼弓手纷纷露出了暴怒的表情，齐齐张开战弓，怒吼道：“该死的毛贼，居然又来偷窃我们的宝箱，杀死他！”
十三个豺狼弓手的仇恨值齐刷刷的全部落在了我身上，就在它们射出箭矢的那一刻，我猛然一沉身，进入了防御状态。
一时间，盾牌上满是迸溅的火星，我的防御足够高，这些豺狼的普攻能射掉我大约300气血，防御之下平均值也就75，甚至还有一大片的强制扣1点血效果，一轮射杀之后，只打掉了我不到600血，急忙灌下一个回血散，再手握凝血丹，随时准备使用。
身边，一道丽影掠过，唐韵屈身伏在宝箱前方，掏出一把黄金钥匙开宝箱，一双美眸中透着专注与动人的神采，全神贯注之下，根本没有注意到自己的姿势，浑圆挺翘的玉臀在灵袍的包裹下勾勒出让人窒息的迷人弧线，一双雪腿更是露出了一半，以至于我差点就要看呆了。
当豺狼弓手射到第四轮之后，我深吸一口气，掐准一秒之后解除防御状态，同时一仰头就灌下一瓶凝血丹，恢复1200点血，低声道：“喂，提拉米苏！你好了没有，我快扛不住了！”
“快啦，再坚持一下！”
“快点！”
“知道啦！”
……
我瞬间开启了荣耀盾甲，大大的减伤了不少，但依旧不容乐观，一口接着一口的喝着回血散，强撑过了三秒后，防御技能CD冷却完毕，再次举起盾牌进入防御状态，血条就在25%上下沉浮，让人的心都悬到嗓子眼了。
就在这时，“喀嚓”一声，宝箱的盖子开了，浮现出几件装备来，顿时唐韵一双美目中满是欣喜，一股脑的抱起装备扔进包裹，对我说道：“今夕何夕，溜了溜了！”
我急忙后退，但不敢走得太远，五秒冷却一到，再灌下一瓶凝血丹，这才算是安全了。
飞奔出山洞的那一刻，盾牌上、脸上、胸甲上都插满了还没刷新掉的箭矢，唐韵看着我的样子，禁不住扑哧一笑：“传说中巨鹿城最狠、最霸道的今夕何夕，居然弄得那么狼狈，快被射成刺猬啦！”
“还笑，不是为了你吗？”
我瞪了她一眼，说：“战利品怎么样，共享频道吧。”
“嗯。”
一件件装备的属性共享在组队频道里，最闪耀的是一条加了8%法术伤害的37级黄金器项链，然后就是一柄37级白银器战斧和一个37级的白银器头盔。
果然，出装备了！
唐韵一双美眸顾盼生辉，充满了欣喜：“太好了……真的出黄金器装备了，而且是我的装备，太好了，哈哈，太好了！”
“那个……白银器头盔是铠甲，我能用的。”我说。
“嗯。”
她从包裹里取出了头盔，轻轻递到我面前，笑道：“辛苦你了。”
收下头盔，伸手一拂，属性很爆炸——
【绿岩头盔】（白银器）
种类：铠甲
防御：85
灵术抗性：+14%
力量：+20
体力：+19
附加：增加使用者500点体力
需要等级：37
……
可真是一个极品！特别是500点体力的加成，完全让这件装备超越了白银器的水准了，说它能比肩于黄金器都毫不夸张！
当即就装备上了，体力和战斗力都暴增了一大截——
【今夕何夕】（骑士）
等级：37
攻击：335-572（+17%）
防御：491（+12%）
气血：5556
真气：100/100
幸运值：11
超凡成就：9
声望值：235
战斗力：1756
……
血量终于突破5500点了，仅凭装备加血就足以秒杀许多半血加点的玩家了，再加上这样的防御力和攻击力，几乎可以在巨鹿城的近战系玩家里横着走了，并且随着我的白银器装备越来越多，灵术抗性也堆到了41%之多了，灵术师、符箓师的攻击已经不那么疼了，当然，唐韵这样的超暴力灵术师除外，她的一个炎龙舞，照样能轰掉我半行血！
“今夕何夕。”
忽地，唐韵又柔柔的叫了我一声。
“怎么啦？”我问。
“你看看巨鹿城的论坛，我们这里即将来大人物了，而且是冲着你来的。”
“哦？”
打开巨鹿城的论坛，果然，一个置顶的帖子十分火热，是一个小时发的，回帖已经有五千人了，而且发帖人的名字是金色的，那是一种顶级的殊荣，CGL名人堂玩家，不过到了天行这一代，许多天王都已经退隐了，所以CGL名人堂推出了CSL名人堂，即——唯有进入天行的老一辈名人堂成员才会自动录入CSL名人堂——
【挑战】听说巨鹿城出现了一个横扫全城的骑士叫今夕何夕？烈风影，前来拜会！发帖人：烈风影（CSL名人堂玩家）
帖子下，讨论十分热烈，毕竟，烈风影是当初的烛龙四神之一，追随烛影乱南征北战，立功无数，天行开服之后，烛龙四神中的碧空痕、飘云烟留在天纵服务器里坐镇国服，而神之舞、烈风影则追随烛影乱征伐天行世界来了，三人被称为“烛龙三大王座”，那是一种至高的荣誉。
2025年，李承风代表古剑捧回了联赛金杯，取得最高荣耀，而随后的2026年，联赛改制，变成了现在的国服顶尖黄金联赛，也就是2026年的黄金联赛中，陆尘再次病危，李承风陪同他前往加拿大治疗，在没有古剑威慑的情况下，烛影乱率领烛龙登顶黄金联赛，也就是那一次联赛，我率领银狐遭遇古剑，在1V1项目中战胜了北冥雪，但最终2：3憾负北冥雪、鬼谷子领衔的古剑。
如今，陆尘已经明确表示不会进入天行，林逸欣也陪着他没有进入天行的情况下，烛影乱这位老将开始担纲，与年轻一代的佼佼者争夺最高荣耀。
而烈风影，恰恰是烛影乱麾下的最强骑士，也始终对我的战绩耿耿于怀，毕竟在黄金联赛里我是唯一一个击败第一弓手北冥雪的骑士，而整个联赛中烈风影对北冥雪的胜率是0%，相差太远。
烛龙入驻的次级主城是琅琊城，烈风影千里迢迢来挑战我，不过是为了证明自己在国服骑士职业中的地位罢了。