路边，小菜馆。
点了一桌子菜，上了瓶白酒，凌怡飞快的帮我和李承风各倒满一杯，然后自己点了一罐椰汁。
“来了，先干一杯。”李承风道。
我举起杯，一饮而尽，顿时火辣辣的液体入喉，呛得快要咳出来了。
连菜都没吃，李承风继续让凌怡倒酒。
第二杯，第三杯，就这么干喝。
直到五杯酒下肚，他这才放下了酒杯，说：“有什么不痛快的，现在可以说了，我保证不会生气。”
我笑了笑：“没有了。”
“哈哈哈~~~”他也笑了，看了看我，又看了看凌怡，说：“秋蠡区这个摊子，以后就靠你们两个来撑着了，罗局老啦，很多事情想做也没有那么冲劲了。”
我皱了皱眉，说：“你堂堂一个公安厅长，一个电话就能解决的事情，何必要亲自跑一趟呢？”
“没办法。”
他苦涩一笑：“上行一套，下行一套，你以为我坐在省厅的办公室里真的能指挥得动这群人？丁牧宸，你看看我，今年才三十岁不到就坐到了这个位置，而下面的哪一个局长不比我资历更老？说句难听的，我想把事情真正办好，就必须起用自己的人。”
凌怡笑道：“这么说，我和丁队以后就算是李厅的人咯？”
“可以这么说。”
李承风淡淡道：“你们有什么重要的事情可以直接跟我联系，不过也要跟分局的关系打理好，毕竟你们依旧所属于分局。”
说着，他顿了顿，道：“这次我来苏州，还为了另一件事。”
“什么事？”
“探望陆尘。”
我怔了怔：“陆尘他……怎么样了？”
李承风眼圈一红，握着酒杯的手微微有些发抖，道：“第二次发病更加严重了，现在他的身体很虚弱，需要很长一段时间静养，好在林逸欣和何艺都陪着他。”
“陆尘吉人天相，会好起来的。”我轻声道。
“嗯。”
李承风深吸了口气，说：“陆尘的身体原因，所以根本没有进入《天行》，古剑魂梦那么大的担子，也只能由我和鬼谷子、北冥雪来扛了，再加上我的大部分精力实际上是投入工作里的，所以等级很低，现在也只才62级罢了，丁牧宸，你多少了？”
“66级。”
“靠。”他摸摸鼻子，说：“巨鹿城的那个今夕何夕，就是你吧？”
“嗯，你怎么知道的？”我笑问。
他也笑了：“国服能把骑士玩到这个境界的没几个，鬼谷子在古剑，魏晋南北朝在猎月王朝，那就只剩下你这个北辰骑神还在野漂流了。”
“重回警队的事情……”我沉吟一声，说：“能拖拖就拖拖吧，我很享受现在的生活，跟大家一起在游戏里拼搏，恐怕一旦真的回警队，这种日子就一去不回了。”
“可以。”
他点点头：“这件事不急，总之，我是交给你和凌怡了，能动用的权力，都给你们。”
凌怡笑道：“放心吧，就连行动组的成员名单都还没有拟出来，只是事先跟你通通气而已，你不用着急的。”
“嗯，那就好，继续喝。”
“喝！”
……
一直喝到八点多，李承风摇摇晃晃的打车走了，他还要赶回去开会。
站在路边，天空忽地飘零着一缕缕雨丝，第一场秋雨来了，落在脸上有种凉丝丝的感觉，我仰起头，看着漆黑夜空，禁不住的深吸了口气，顿时酒意也醒了几分。
“还行么？”
凌怡扶着我的胳膊，轻笑道：“你也不能开车了，住在哪儿，我送你回去吧？把你送到地方之后，我再打车回来。”
我转过脸看了看她，问：“凌怡，你觉得我该回来吗？”
她睁大一双美目看着我：“应该，因为我们都需要你。”
我愣了愣，掏出车钥匙丢给了她：“走吧，送我回去。”
“嗯。”
回到工作室时，雨越下越大了，从外面能看到楼上的灯光照射在林子里，凌怡禁不住歪头笑道：“哇，你住的地方可真是奢华，做职业选手确实比当警察赚得多哦~~~”
我不禁笑道：“凌怡，你有没有玩《天行》？”
“还没有，买不起头盔呢~~~”
“靠，别装啦，你家那么有钱。”
“……”
停好车，站在楼下，一直等到凌怡打的车过来，目送她上车之后我才走进工作室。
只觉得脑袋昏沉沉的，也就没有打扰大家，自己回房间洗洗睡了。
……
翌日，清晨，一场秋雨之后，天气凉爽了不少，空气中满是丛林、湖水的芬芳气息，打开窗户的那一刻，神清气爽，洗漱完毕之后出门快跑五公里，跑得一身大汗之后回到工作室，大家这时候才起床，苏希然点了早餐，一起吃饭。
“没有油条吗？我想吃油条，小澈，跟我去对面街上买。”我忽地说道。
林澈何等聪明，微微一笑：“走。”
来到外面，走在林间小路上。
“说吧宸哥，什么事？”
“李承风昨天来找我了，打算成立一个特别行动组，让我也顺便召回你，不知道你的意思？”
“啊？”他讶然：“依然姐的事情你忘记了吗？你做错了什么，当初就给你一个大过处分，还拘留了你一个月之久，现在又想让我们回去？”
“过去的事情都过去了，我们还得往前看。”
林澈深吸了口气：“我随便，总之，你回去的话，我跟着你回去，但这次，不管遇到了什么事情，我们兄弟一起承担。”
“嗯，一起承担！”
“嘿嘿，买油条去！”
“买个屁，回去了，一大早吃那么油腻做什么，跟他们就说油条卖光了。”
“靠，我都做好吃油条的心理准备了！”
……
吃完饭，苏希然、徐佳澄都打扮得漂漂亮亮的打算上线了，我则有些讶然：“你们上线之前还抹口红的吗？”
“对啊！”苏希然轻笑：“漂漂亮亮的打怪，或许有爆率加成呢。”
徐佳澄则笑道：“老大你今天跟我们一起练级吗？”
“不了。”
我摇摇头：“今天我单混一下，看看能不能抓个像样点的幻兽给你，澄澄你的是装备和技能都没问题，就算幻兽太弱了，需要加强。”
“那先谢谢啦！”
上线。
“刷”一道光芒飞散，出现在巨鹿城中，老规矩，修理装备、补充回血散和聚气散，然后召唤幽灵战马，风驰电掣的离开了巨鹿城，笔直的冲进了蝴蝶林中，一路向北，一直疾驰到了缧河附近，却看到一支NPC军队正在缧河上搭建浮桥，之前运兵用战船，这次直接动用浮桥了，一列列沉重的铁骑正从搭好的浮桥上挺进缧河以北。
我也混入了人群中，从浮桥上过河。
至此，缧河以北的地图应该是已经对玩家完全打开了，甚至在水晶森林中我已经发现了一支支的练级队伍，目前一线主流玩家的平均等级已经达到了60级，可以组队在争夺中的领地里练级了。
没走多远，前方的密林中出现了一行人，挂着王朝霸业小队的头衔。
我马上进入一侧的密林，悄然向前行走，走近之后才发现刘强也在其中，一行人大约三十多人，笔直的挺进水晶森林深处，甚至就连他们的聊天也能听得很清楚。
把你宠坏：“强哥，真的确定水晶森林里刷紫金阶BOSS了？”
“确定。”刘强道。
淘气布丁：“据说，天选组昨天一共推掉了五个紫金阶BOSS，TMD，按照这个进度下去，恐怕巨鹿城的第一个行会令牌肯定会在天选组的手里出了，到那时，一枪爆头、秋水寒那些SX不知道会嚣张成什么样子了，还不骑在我们王朝霸业的头上拉x啊！”
刘强深吸一口气，目光凝重：“所以，这是我们王朝霸业打一个翻身仗的机会，紫金阶BOSS的行会令牌爆率超低，但如果我们运气够好，或许就能一发入魂，到那时我们王朝霸业就是整个巨鹿城的第一个正式建立的公会，能大大的吸引一批玩家加入，如果我们能有一千人，甚至一万人的规模，碾碎天选组就像是捏死一只蚂蚁那么简单，不是吗？”
虚空信仰：“强哥说得对！爱拼才会赢，今天我们王朝霸业就要拼出一个未来！”
……
原来是要去打BOSS，我不由得一笑，难道王朝霸业的人不知道BOSS的狂暴系统，不知道BOSS领地范围内玩家越多，BOSS的隐藏属性就越强吗？那么多人一起上，恐怕BOSS的强度会达到一个难以想象的地步，不灭团就怪了。
《天行》的机制摆在那里，靠人海战术打BOSS的时代早就一去不返了。
既然如此……跟着，看看热闹去。
保持着始终相隔一个屏障，距离超过大地图的显示，就这么跟着王朝霸业的人进入了水晶森林北部，十分钟后，果然有一个BOSS出现在林间开阔地上，是一只浑身铺盖着厚厚晶甲的水晶螃蟹，名字叫“魔化水晶蟹”，71级紫金阶BOSS！
“到了，停！”
刘强猛然一抬手，抬手拔剑，目光中透着杀意，道：“准备上了，治疗奶好，其余职业各司其职，一鼓作气干掉它！”
“杀~~~”
一群人瞬间沸腾了。