“滴滴”两声后，玫瑰兮奈特、艾小叶一起加入了北辰，一个战斗力2.1w+，一个战斗力2w+，都是灵域公会最顶尖的玩家，战斗力数值比起盟主今朝醉也不遑多让，他们的加入，将意味着北辰又多了两个超主力骑士了！
“欢迎新成员，准备开战了！”我骑乘着寒铁马，紧握八荒剑。
“夕掌门，哦不……老大~~~”
玫瑰兮奈特策马上前，目光凝重，道：“虽然我们离开灵域，加入了北辰，但灵域里有许多我们以前的朋友，所以这一战……我和艾小叶可以不参战吗？我的剑，不想对着以前的朋友，哪怕现在变成了敌人也一样。”
艾小叶也点头：“是啊，我不想做那种扭头就打自己人的人。”
“可以。”
我心头愈发的觉得安慰了，如果玫瑰和艾小叶现在掉头就打灵域的人，我才会真正的怀疑他们只是假装加入北辰，但现在说出这些话，可见他们临时决定加入北辰也只是迫不得已，于是指了指东边，道：“那你们跟着临界，一起打池白神域就行了！”
玫瑰兮奈特提着利剑，嘴角轻扬：“这个……欣然之至！”
“ok，走，干他们！”
艾小叶一拽缰绳就冲向了另一边去了。
……
一切就这么发生了，甚至让灵域的人没有太多时间反应，今朝醉紧握着剑柄，目光中透着无奈与寒意，冷冽的看了我一眼，道：“今夕何夕，你有预谋的，对吗？”
“没有。”
我握着八荒剑，淡淡道：“今朝醉，你也是成名已久的高手，又是灵域公会的盟主，在哪儿你能混不下去？现在偏偏要加入什么狗屁神约，你的脑袋是被门挤了？是你自己让自己公会的人寒了心，就别怪我挖墙脚了。”
“你……等着瞧！”
今朝醉恶狠狠的瞪了我一眼，道：“这笔账我记住了！”
“今天就算账，不是更好吗？”
煌溪剑刃一指，笑道：“没有了玫瑰和艾小叶这两个左膀右臂，我倒看看你今朝醉还算是个什么东西，来吧，加入神约就是敌人，开战！”
“打！”
远方，沈丘白扬起剑刃，目光冰冷：“把带有北辰徽记的人，全部从这张地图上抹掉，这一战，神约必胜！”
“神约必胜！神约必胜！神约必胜！”
一群神约的成员玩家纷纷举起兵刃。
“杀！”
火焰鼠手里的绝尘法杖一挥，顿时潮水般的玩家压了过来。
远征军地图之争，正式开战了！
……
“蓬！”
凰骨盾砸落在地，激荡出一道龙罡盾墙的光辉，顿时前方神约公会成员扔出来的火球、箭矢等纷纷噼噼啪啪的打在龙罡盾墙上，大部分伤害都被吸收了，而我则好不犹豫的抬手引动一道雷神风暴在前方人群头顶上炸开，横扫一片！
对方的人太多了，纷纷冲锋，紧接着剑光凛冽的刺透北辰的阵地纵身，疾风刺，躲都躲不过，前排玩家能做的就是死扛，而后排则飞速输出、治疗等，双方前排的骑士都已经开启了盾墙，一道道湛蓝色防御盾牌竖立，两边法术、箭矢、符箓乱飞，一瞬间就杀成了一团。
阵地战，一样的北辰的强项。
清言等弓箭手有意识的在阵地后排布下了密密麻麻的侦察图腾，这么一来对方的刺客就无机可乘了，而苏希然则在我正后方释放出仙凡之阵，一群前排玩家的身上不断升腾出神圣的绿色治疗光辉，气血一点点的飞涨着，使得许多被集火濒死的北辰成员硬生生的被从鬼门关给拉回来了。
“吼吼吼~~~”
龙啸声阵阵，北辰重火力纷纷开火，以徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人为首灵术师团队将将冰霜龙腾、龙陨术、雷动九天、暴风雪等技能相互交织在锋线上，一时间，神约的前排玩家仿佛割麦子一样的倒下去，没办法，重甲系玩家虽然强，但天生就被法术系克制，法术攻击对重甲有额外的25%伤害，特别是澄澄等顶尖灵术师，一团炎爆砸出去基本上都是2w伤害起，一旦aoe重叠，就能无限秒人了。
不仅仅是灵术师，就连林澈等符箓师也不断控制、aoe爆炸输出，不停杀人。
另一边，神约的人这次似乎是真的拼了，今朝醉、一剑寒州等王者级剑士在北辰的锋线边缘游弋，动辄一套技能秒杀一人，随后飞速撤退，而火焰鼠则更狠，集结了一群神约的顶尖灵术师，以集火战术一个个的点掉北辰的锋线玩家，转眼不到三分钟北辰就已经至少折损了十多人了。
但，神约挂掉的人更多，至少十倍以上！
这是一场正面抗衡，谁都没有留余地，就如火焰鼠说的一样，活着的人才有资格留下来杀怪练级，而今天正是很好的印证了这一点。
……
组队频道里，我沉声道：“准备，下一波秒掉一剑寒州，不能让他继续偷我们的人了。”
“嗯！”
林澈咬牙切齿：“已经被一剑寒州偷袭掉三四个主力剑士了。”
“一会他过来，小澈你能定身诀盯着他，打掉他第一波灵术反弹，我接霜龙摆尾，大海，你远程架枪，必须第一时间用破甲弹把一剑寒州的护甲打掉，一旦打掉，半秒钟内杀他！”
“行！”
王劲海向后一退，退出了对方符箓师、灵术师的控制攻击范围，翻身伏在一块血色岩石后方，只冒头，抬手将火枪装上了准星，宛若一个经验老道的狙击手。
半分钟后，果然，一剑寒州去而复返，依旧，避开我和临界的锋芒，去击杀北辰中部阵地的锋线玩家，只要我们的前排被打到半血以下，一剑寒州就能秒杀了，以他的操作能在0.3秒内完成破甲狂攻+连击的九次攻击，根本没有插秒治疗的可能，苏希然也做不到。
“唰——”
剑光与法术的交织光辉中，一剑寒州再次趁势而来，浑然不知这一次已经被盯上了，就在他冲锋而至的瞬间，林澈的一记定身诀精准飞去！
“嗯！？”
一剑寒州猛然一抬头，下意识的拽着缰绳横移，颇为狼狈，身上的灵术反弹光芒一闪即逝，被定身诀给破了，而就在30码外，一个与世无争的云游仙医mm已经抬起了法杖，即将给一剑寒州第二次灵术反弹buff效果。
要快！
我已经条件反射一样的驾驭天元火刃，灵性转移瞬间把已经送了出去，直接出现在一剑寒州的面前，超近距离的瞬发霜龙摆尾将其击飞，这一次不能等了，超过20码的距离条件下，霜龙摆尾是有一个龙影翻腾的读条，而近距离则没有，也只有用灵性转移+霜龙摆尾才能让一剑寒州这种王者反应速度的玩家就范了！
“砰！”
一声枪响，远处架枪的王劲海十分精准的一枪命中了一剑寒州身在空中的肩膀，破甲弹血色光芒蔓延，宛若腐蚀、熔化掉了一剑寒州的铠甲一样，破甲成功，此时一剑寒州的护甲已经不超过70%了，也就在这一刻，八荒剑光芒爆发，五连击瞬间完成！
“蓬蓬蓬~~~”
炽烈的剑气不断洞穿一剑寒州身在空中的身躯，一道道吓人的伤害数字迭起——
“15626！”
“18719！”
“14271！”
“37724！”
“14277！”
一道白光飞起，一剑寒州直接被秒，瞬发的五次攻击几乎能与世无争的云游仙医mm们目瞪口呆，一点治疗的机会都没有了。
“啪嗒！”
一堆药水外加至少40000+金币落地，同时还有一副铠甲胸衣，被我顺手捡起转身就跑，而就在对方远程想控制我的时候，苏希然、长安月下凉两个默契的灵术反弹直接就把眩晕效果给反弹掉了，反倒是对方的两个符箓师被反弹回去的符箓给晕掉了。
“装备什么层次？”林澈笑问。
“天器，扔公会宝库了。”
“ok~~~”
重新回到原先的位置，带着大家继续抵挡对手的攻击，一剑寒州的被秒直接让神约的顶尖近战系玩家心寒了，根本不敢继续上，只是让中上流的玩家上来当炮灰，这么一来，有了忌惮之后，显然神约的攻击压力就小了不少，北辰渐渐的掌握了主动。
……
鏖战了近20分钟之后，公会记录里，北辰在这场战斗力已经有84人次的玩家挂掉了，而对手则更惨，挂掉759人次，战损比十分吓人，要知道攻击我们的都是神约的精锐啊，居然还被北辰打出这么疯狂的战绩来，在场的神约精锐玩家几乎每两个人就有一个挂过一次了！
沈丘白、火焰鼠、今朝醉等人的脸色越来越难看，这么打下去，神约会被北辰活活的耗死在这里，就更别提以后跟英雄殿、绯月骑士团、唐门等公会争夺公会榜实力榜上的排名了。
看着眼前稀稀拉拉的技能光芒落下，苏希然红唇轻启，笑道：“看来，神约的人已经快要撑不住了，再打下去的话，他们几乎没有什么赢面了。”
“嗯。”
我点点头，顺手一剑投出，把一名残血骑士给干掉了。