逼王强，一身是胆。
就算知道我就是丁牧宸，但依旧选择了与天选组为敌，而此时刘强身后站着一群战力超过6000的王朝霸业核心玩家，倒也没有直接动手，巨口鬼卒无孔不入的往三层外窗里涌入，城墙内的玩家火力覆盖，却依旧杀不完，根本无力pk。
瞥了刘强一眼，我没说什么。
就在不远处的外窗边，一个精灵般的绝美身影冲着我招招手：“丁牧宸，我在这里！”
是唐韵。
唐门的玩家都在这里，但剩下的并不多，最多二三十人的样子，大部分都已经被怪物被挂掉了，地面上有几只雷电魔的尸体和一些零散的低级药水，这里肯定发生过一场十分惨烈的战斗。
“我们过去，跟唐门一起打？”我问。
苏希然点头：“嗯！”
骑乘雪豹飞速冲了过去，唐门首席云游仙医，小慕丝微微一笑：“夕掌门快来，我们正缺一个主力肉盾呢！”
“来几个人，加入我们的队伍。”我说。
“好，我来。”
唐韵挑选了小慕丝、刘缺、唐颂三大主力，加上自己，跟我们组成了十人队，也堪称是三层屈指可数的十人队伍，平均战斗力8000，可以说是相当恐怖了。
……
三层有许多熟悉的公会，绯月骑士团玩家的身影在一里外晃来晃去，杀得正激烈，战天盟、猎月王朝、与世无争、英雄殿等公会的玩家身影也一一出现，都在竭尽所能的打赢这场北境之战。
但城外的怪物越来越多，特别是死灵龙的死亡龙息喷吐，aoe秒杀技能，一口下来能造成连续四次伤害，一般人哪里挡得住！
“小心！”
“唰”一道旋转雷光贴着我的肩膀射入身后的塔内，炸开一道近十码范围的破坏领域，是复仇女神凯米尔射出的多重箭中的一道箭矢，但杀伤力却已经恐怖无比了，直接就秒掉了唐门七个玩家，气得唐韵小脸蛋都苍白了。
天空之中，复仇女神凯米尔手握复仇之弓，踏着天穹，身周一群死灵龙飞来飞去，嘴角带着嘲弄的笑容，道：“洛宁老匹夫，你还在挣扎什么，难道你希望自己的府军都被这些小飞虫给屠杀了不成？如果我是你，已经献城投降了。”
“闭嘴，妖女！”
八层，传来了洛宁浑厚低沉的声音：“我夏族将帅绝不苟且偷生，通天塔在人在，通天塔亡人亡！”
“哼，冥顽不灵！”
复仇女神手掌轻轻一招，道：“飞虫们，随意杀戮吧！”
至少上百头死灵龙围着通天塔上层，肆虐开来。
更恐怖的是，远方大地上忽地安静了起来，一道道犹如虫卵般的胞衣正在缔结、蠕动着，不久之后直接炸开，化为一道血色深渊，而就在深渊之中，一个个手持利剑、骑乘深渊战马的深渊领主走了出来，数了数，足足有十名深渊领主，都是地阶boss！
“事情大条了……”
我嘴角抽搐了一下：“这些深渊领主战无不胜，就凭玩家现阶段的实力，跟深渊领主打完全就是送死啊。”
唐韵秀眉轻蹙：“如果深渊领主来了，我们就逃。”
“嗯，明智！”
……
从塔内往下一看，一片炼狱般的景象，无数炼狱骑士、深渊骑士、巨口鬼卒正在逐杀着玩家以及通天塔的府军，镇守一层、二层的通天塔近四万府军已经被分割成了一块块，正在慢慢的被炼狱军团“吃掉”，我们却只能眼睁睁的看着，有心无力。
不久之后，许多炼狱骑士开始从楼梯冲击三层了。
“我们去守楼梯。”
我转身就走，唐门剩下的人继续守着外墙，而我们则负责身后最近的一个楼梯，当我冲到楼梯口的时候，却看到几名玩家被炼狱骑士追上刺透了胸膛，直接烈风刺给秒了，马上一拽雪豹的缰绳，摆出一夫当关的气势，对着冲上来的炼狱骑士就劈出了破障连击，顿时一道道战争旋风横扫而下，打得一群炼狱骑士血条直掉。
“啧啧……”
刘缺看得有些无语：“这输出根本就不像是骑士，夕掌门，你这套破障战术体系太逆天了，我表示应该删掉。”
我一头黑线：“想得美！”
“哈哈~~~”
刘缺上前，跟我一左一右堵住楼梯道，而唐韵、徐佳澄、林澈等人则开始全力输出，一时间楼梯道里挤着的上百个炼狱骑士、巨口鬼卒、深渊骑士只有挨打的份，冲又冲不上来，就这么被唐韵、徐佳澄肆虐着。
两只高级火灵鹿分别站在唐韵、徐佳澄身边，四蹄原地踏动，不断的加持着火焰增强技能给唐韵和徐佳澄，以至于她们的烈焰火雨跟别的灵术师不一样，爆发力脱胎换骨，烧得一群炼狱骑士嗷嗷喊叫，这两人，在活动里确实都是大杀器！
一边杀怪，我一边看了眼远方。
外窗边，数十名炼狱骑士被放了进来，而古剑的铁骑将其围在中间，北冥雪在安全地带输出，战弓连续拉响，多重箭的爆发力十分恐怖，其中有接近三分之一的伤害数字都是暴击数字，十分恐怖，难怪她能跻身于积分榜前三，而且，看情形北冥雪的暴击率应该已经有30%了，也是一个大杀器。
古剑的强大优势就是组织性，大家一起合作，把北冥雪的积分给推上去，这是我们别的团队都没有的优势。
积分榜上没有李承风的id，显然这位省厅级玩家在工作，没有时间进入游戏。
……
凌晨六点多时，在楼梯口收割了无数积分之后，三层被攻破，一头头死灵龙挣扎着从破损的外窗钻了进来，开始在塔内飞行、屠杀，一时间风云突变，通天塔内已经变得很不安全了。
“走，去四层。”我果断道。
唐韵一回眸，却看到唐门的玩家已经差不多挂完了，干脆不管了，甜甜的冲我笑道：“走，去四层。”
哼，这个没良心的盟主。
直冲来到四层，玩家密集，远远的，刘强骑乘一匹白马，带着一群王朝霸业的玩家不断奔跑，大声喊道：“三层失守了，四层请求增援，请求增援！”
可是，他光吆喝，却不干活，明明很近的距离有几个炼狱骑士却无动于衷。
“他……在做什么？”
唐韵一双美眸顾盼生辉，用看外星人的眼神看着刘强等人。
苏希然嘴角勾起，挺起胸前峰峦，道：“哼，刷刷存在感，没本事杀怪，有本事吆喝，让所有次级主城的玩家都知道他的王朝霸业。”
林澈眯起眼睛，笑道：“听说刘强为了耍帅，特地从北原城买了一个坐骑封印石回来，就是他现在骑乘的白马，黄金阶坐骑，虽然属性一般，但好看，你们猜为了这匹白马他花了多少钱？”
“多少？”我问。
“十五万！”
“疯了吧……”我不禁咋舌，说：“好看有什么用，又不能当饭吃。”
苏希然轻笑：“刘强不是一向自诩秋蠡区情圣么？买这匹白马最直观的目的就是为了泡妞呀~~”
我讶然：“那王茜呢，他不是有女朋友吗？”
“女朋友，一个怎么够……”苏希然说。
唐韵哑然，看看苏希然，又看看我，然后露出了emmmm的表情。
我本想要解释，但两个炼狱骑士冲上来，一通乱捅，只能先杀怪了，转眼间三层完全沦陷，一个个深渊骑士、炼狱骑士组成了队列冲锋，杀得npc军团溃不成军，单轮实力，人族的实力确实没法与炼狱军团相提并论。
……
一个小时后，四层也守不住了，退居五层。
再过半小时，退居六层，转眼间六层、七层都守不住了，于是在上午十点的时候，只能退守八层了。
“唰~~~”
带着大家冲上了八层，身后密密麻麻的炼狱骑士跟着冲了过来，这倒不可怕，可怕的是那些从中间飞上来的死灵龙，就在我们身后，一头紫色死灵龙振动双翼，喉咙缓缓鼓了起来，满是绿色的死亡毒液，眼看就要一口喷向唐韵、徐佳澄这两个大杀器。
“不妙了，准备空间跳跃。”我大声道。
“嗯！”
两个mm都不急着释放技能，必须等龙息吐出来再释放才能奏效，否则死灵龙依旧会追着吐完这口毒雾。
就在这时，“铿铿”两声巨响，十分耳熟，紧接着两道猎龙弩穿透了死灵龙的肉身，“蓬蓬”的射穿出腐朽、腥臭的大洞，弩箭前段张开分叉，绳索一拉，顿时这头死灵龙就已经落地，被一群圣殿骑士一拥而上给分尸了。
“臭小子，你终于舍得回来了！”
不远处，曾经的导师，金阶圣殿骑士霜寒冷冷的看了我一眼，提剑带着一群圣殿骑士冲向远方，一边回眸看了我一眼，道：“小心点！”
不知道为什么，居然有点小感动。
……
转眼间，通天塔只有顶层的两层还在人族手里了，其余的七层都落入炼狱军团之手，这一场战役太过于惨烈，一场大战过去，恐怕通天塔内号称二十万的府军能剩下一半就不错了，而且星楚公的白鹿铁骑也在外面损失惨重！