“清风沐足……”
苏希然眯着一双美眸，意味深长的冲我一笑道：“丁队，这特效的名字倒是跟你和林澈的信仰同出一辙啊……”
我老脸一红：“哪里哪里……”
说着，捧着灵通之靴，看向唐韵，说：“韵儿，按照刚才约定好的分配吧，魔蝎指环你ROLL走了，这双灵通之靴就直接给澄澄啦？”
“嗯嗯~~~”
她笑着点头：“应该的。”
其实，这双靴子唐韵应该也是喜欢的，毕竟80%的移速和7000气血摆在那里了，特别是80%的移速，现阶段大部分高阶法师的靴子移速只有30%-50%的样子，一旦有80%的移速，就意味着跑得比别的法师快，甚至用HIT&amp;RUN的战术都可以放风筝放死法师系的高手。
下一刻，灵通之靴出现在了澄澄的脚下，她俏生生的笑道：“谢谢老大！”
“一起打的装备，客气啥。”
我笑了笑：“走了，去五层，看起来这石墓地图虽然不大，但很深啊，我觉得再往下层可能还有更多的油水！”
唐韵提着法杖，嘴角轻扬：“就算是它有十层，今天为了希然姐升到150级，我们也杀到十层去！”
“好，有觉悟……”
我提着长剑，策马走在前方，踏入一片血红色的漩涡之中，那是前往五层的入口，就在踏入的一瞬间，身躯仿佛踏入水波之中一样，眼前一亮，已然出现在了五层的入口，前方一片寂静，除了森寒的气流与腐朽的气息之外，没什么不同的地方。
“好了，可以进来了。”
身后，三个MM相继踏入。
……
甬道石壁上挂着的火把纷纷点亮，泛起幽暗的光辉，而就在这一缕缕的光芒下出现了一个个身影，依旧是猪，不过这次变成了更加精悍的怪物，是一种手握双刀的紫色野猪，与白野猪大大不同的是它拥有一副十分吓人的獠牙，尖锐如刃。
走近，属性迅速读出——
等级：160
攻击：17500-19400
防御：14000
气血：250000
技能：
介绍：尖牙猪卫，石墓里野猪群中最强的战士之一，这些尖牙猪卫拥有了少许粗浅的智慧，能够使用一些低阶的战技，成为石墓主人最忠实的守护者之一
……
我摸摸鼻子：“一个鬼阶怪物，攻击力比准BOSS和BOSS都不差多少，这尖牙猪卫还真是野猪群中最强大的战士之一啊！”
“没关系，推过去就是了。”唐韵笑道。
“嗯。”
我点点头：“尖牙猪卫数量稀少，咱们就别想着烧猪了，一个个的杀过去吧，标记一个打一个，别太贪心。”
“好~~~”
策马而去，与一头尖牙猪卫撞击在一起，一套破障攻击未能干掉，尖牙猪卫立刻发出低吼声，“蓬”一声低头撞击在凰骨盾上，并且攻速极快，双刀“铿铿铿”的在我的胸甲上迸溅出连续火星，紧接着一声大吼，一副尖牙泛起血红色光芒，就像是尖刀一样的刺穿了凰骨盾，对我造成了3W+的伤害数字。
啧啧，这破地图，没有一个超强的MT走在前方，后排的脆皮职业都得死！
看着我一瞬间就被干到半血，苏希然有些无语，一双美目看着我的尖牙猪卫，道：“这些猪怪好强啊……能驯服一个就好了……”
“这么丑的幻兽，你想要吗？”我问。
她嘴角抽搐了一下：“算了，还是金孔雀好看点……”
“好了别聊了，杀怪杀怪！”
“好好好~~~”
……
就这么一路横推过去，当我们走到上古石墓五层尽头的时候，“唰”的一道金光泻落下来，终于，队伍里等级最低的人再次升级，苏希然直接就升到了150级了！
“啪嗒~~~”
换装成功，一袭流霜羽衣出现在她的身上，雍容中而不失雅致，端庄中不乏妩媚，以至于唐韵、徐佳澄两个MM一下子就看呆了：“哇……好漂亮的衣服！”
苏希然微微一笑：“你们的衣服也很漂亮啊！”
唐韵看了一眼苏希然衣襟下凸起的酥峰，低头看了看自己，顿时俏脸一红：“还是希然姐更大一点……”
徐佳澄看了眼唐韵的胸前，也看看自己的，沉默了几秒钟，说：“我为什么会来天选组呢……在台湾的时候，整个宿舍里我最大，现在……加上唐韵在内，我最小了……”
“没关系。”
苏希然嘴角轻扬：“以后我每天点一份‘养生汤’给你，保证你还能再次‘发育’一下……”
“真的吗？”
徐佳澄一双美目中满是小星星。
这时，我咳了咳，道：“几位大姐，你们聊天的时候不要当我不存在好不好，这种话题在我面前聊真的合适吗？”
唐韵瞥了我一眼：“你可以假装什么都没听到呀~~~”
“好了，进六层了，五层好像没有BOSS。”
“嗯。”
……
“呼呼~~~”
踏入六层的那一刻，一阵寒风扑面而来，当我立足于六层的一瞬间，前方一群精悍的怪物甲士一双双目光直勾勾的看着我，然后一拥而上！
“我艹……”
我一边开启斗气护体逃命，一边在组队频道里大声道：“一个都别进来！”
身后，一群佝偻着身躯，浑身都隐藏在精悍铠甲中的怪物追杀而来，甚至还向前突刺前行，身周裹挟着一缕缕火红色螺旋气浪，直接追上我，挥舞长剑就轰在了寒铁马的马屁股上，同时也对我造成了一次次的伤害。
“滴！”
战斗提示：你被攻击，护甲被削弱至99%！
“滴！”
战斗提示：你被攻击，护甲被削弱至98%！
“滴！”
战斗提示：你被攻击，护甲被削弱至97%！
……
转眼间，我的护甲只剩下65%了，这些魔血破甲兵则是160级的鬼阶怪物，虽说属性一般，但一旦破甲成功，他们就都已经是我的克星了，于是，带着一群魔血破甲兵在窄小的墓室甬道里跑了一个来回，然后看了眼入口处，道：“韵儿、澄澄，你们两个进来，把入口100码内全部铺上烈焰火雨，我带着他们跑，烧死一批再说。”
“嗯！”
光芒一闪，两个俏生生的身影出现，紧接着火焰光芒激荡，很快就铺满了入口附近，然后闪身返回五层，我则带着黑压压的一群魔血破甲兵奔跑回来，绕着圈子的跑，一边放雷神风暴加快速度，就这么烧了足足近十分钟，终于把一群魔血破甲兵给烧光了，一地金币与金灿灿的装备泛着动人的光芒。
“好了，进来打扫战场。”
三个MM走了进来，苏希然一双美目扫了扫，说：“魔血破甲兵，刚才战斗提示里就是它们破了你的护甲么？”
“是的，这一层的怪物不太好打啊，破甲35%，加上他们的变态输出，我怕我顶怪的会瞬间被秒，连加血的机会都没有。”
“那就一点点的推进，安全为上。”
“嗯。”
……
队伍向前，十分谨慎，每次只吸引不超过5个怪物来打，还好唐韵、徐佳澄的输出超暴力，一套套法术连击几乎接近于秒杀了，特别是唐韵，她战斗力比澄澄还略高一点，一个龙陨术的两段伤害，出一次法术暴击就是接近6W的输出，出两次就8W了，而五秒钟内连续使用三次龙陨术，对她而言已经是小菜一碟了，输出十分逆天。
就这样，直到晚上十一点多的时候，推到了六层的尽头，依旧还是没有BOSS。
前方，一个血红色的入口泛着光华。
“可以进下一层了。”
苏希然握着法杖，道：“丁队先进去瞧瞧。”
“嗯。”
策动寒铁马踏入入口传送处，顿时“唰”一声出现在了下一层的地图，但就在进入地图的那一刻，眼前完全一亮，灯火通明，眼前是一座大殿的样子，大殿里到处都是密密麻麻的白野猪、红野猪、黑野猪，还有红魔蝎妖和魔血破甲兵，界面右上角，显示着地图的名字——石墓教主大殿！
到最终BOSS了！
我猛然后退一步，返回了六层。
“怎么回来了？”唐韵檀口微张，十分惊讶的看着我。
“到大殿了，但怪物多得让我头皮发麻。”我说。
“真的吗？”
“嗯，不信你试试。”
她抿了抿红唇，果然提着法杖开启灵语盾走了进去，但两秒钟后就退了出来，俏脸微微煞白：“果然，头皮发麻。”
苏希然、徐佳澄半信半疑，也进去了，但很快的走出来了，苏希然道：“头皮发麻……感觉像是进了蚂蜂窝一样。”
徐佳澄则眯着美目：“我有密集恐惧症，怎么办……”
唐韵浅笑：“我刚才好像看到BOSS了，就坐在教主大厅中间的宝座上，很威武的样子，虽然丑了点，夕哥你看见没？”
“没太注意。”
我深吸了口气，说：“不管怎么样，还是准备开刷吧，一点点的清进去，咱们总不能任务都没完成就走了，五星S级任务，还是很有油水的。”
“嗯，刚才有人看见那个要救的蒙齐大叔没？”
“没……”
“不对，教主BOSS好像脚下踩着一个人，会不会是他？”
“应该是，走！”
“走。”