“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“听说你们被池白神域围攻了，需要帮忙吗？”
“暂时还不用。”
“别勉强。”唐韵打开语音，柔声道：“我知道你想证明天选组的实力，但你们毕竟人少，就算是每一个人都以一当百，可还是不够池白神域的人数多。”
“嗯！”
我点点头：“需要帮忙的时候我会说的，但这一战我想不寻求任何帮助，锤炼未来公会的核心成员之间的凝聚力，就算是我们最后全部挂掉了，那也没有关系。”
“好。”
唐韵梨涡浅笑：“那我去练级啦~~”
“去吧。”
……
再过几分钟后，绯月也发来了消息：“夕掌门，需要绯月骑士团的增援吗？需要的话，给我一句话，二十分钟人员到位，能反包围池白神域的人。”
“不用，谢谢，这次我们要自力更生。”
“嗯，行，需要的话直接跟我说。”
“OK。”
一个个盟友都那么仗义，让我有点小感动，但看看周围的林澈、徐佳澄、魂谣、小唯、小暖等人，感觉到团队还需要更多的磨砺，我们彼此之间甚至是有些陌生的，这对于一个公会的长久发展可不是什么好事，团结，有什么比什么都重要。
“他们又要来了。”
小暖眯着美目，手里的长剑微微颤抖，有些激动，又有些期待的样子。
山下，人群如潮般涌至，沈丘白骑乘战马的移动速度快，仅仅不到十分钟就重新抵达战场了，此时已经督促池白神域的人重新攻山，甚至还看到与世无争公会的身影，看来一剑寒州是决定跟池白神域混，一路走到黑了。
“准备上了！”
这次由一剑寒州指挥，目光冰冷的看着前方，大声喝道：“都别乱，骑士、剑士、游侠不要乱冲，保持步伐一致，我说冲再冲，第一轮冲击分别锁定今夕何夕、少林功夫、小暖暖、辰逸、御诗几个人，记住了，第一排骑战系冲锋成功之后往里面穿插，不要停留，直接用疾风刺突他们的远程，让他们无法输出，第二排骑战系趁势掩杀，后排灵术师、弓箭手用暴风雪和乱射压制，符箓师也跟上，持续控制今夕何夕，别给他输出的机会，武僧第二波出击，用无影脚无限震退他们的前排，火枪手注意，捏着空袭增援，等他们的气血全部50%以下之后用几十个空袭增援清场，我就不信他们能顶得住！”
不愧是独当一面的王者级玩家，一剑寒州的指挥能力比沈丘白要恐怖多了，而且个人实力和威望也相当不俗。
林澈皱了皱眉：“这下可能不太妥当了。”
“全力以赴就是。”
我紧握了一下炎龙剑，道：“一剑寒州的指挥很致命，都听好了，一会他们的第二排骑战系往里突进的时候，大家全部后退，凉凉美女捏着灵术反弹，寻找机会给我使用雷神风暴清场的机会，我们把阵线往后移30码上下，打乱一剑寒州的指挥，然后往前压制，把阵地重新拿回来。”
长安月下凉轻轻点头：“好的老大，我记住了！”
“准备，他们要来了！”
……
半分钟后，对方阵容的前排玩家已经换成了清一色的三转战士系，都拥有了强大的疾风刺技能，而一剑寒州和沈丘白也在人群之中，这一波的冲击将会前所未有的恐怖，就在我吩咐完大家之后，一剑寒州已然扬起了长剑，低喝道：“就是现在，冲！”
“哧哧哧——”
一个个战士系玩家冲锋的身影宛若刺破空气的利刃一般，第一时间，我和辰逸、御诗、张伟等第一排的战士系玩家全部都被眩晕，而一剑寒州、沈丘白宛若两头狼一般的提剑就往后面突进，不等我们有任何还手的机会，远处第二排的战士系玩家冲锋衔接，人多就是力量大！
“唰~~”
天元火刃光辉暴涨，猛然一道灵藤之缚预判出现在了沈丘白的马蹄下，将他连人带马给绑缚在了原地，而魂谣则接上了一个灵藤缠绕，持续控制，至于一剑寒州，猛烈一剑劈向了我们的弓箭手清言，目光无比炽盛。
清言双眸透彻，看得真切，在王者级剑士的剑刃下依旧十分冷静，抬起弓胎架住了沈丘白的一剑，同时一个反向丛林突进技能向后纵跃30码，抬手一击螺旋爆裂箭，直接就把轻敌的一剑寒州给眩晕在了原地，而另一个弓箭手竹清梦影则“嗤嗤”两记落日弓、落月弓打在了一剑寒州身上，曼妙身姿矫健后退中，再次开弓一击螺旋爆裂箭，直接连上了清言的眩晕。
我看得暗暗赞叹不已，这两个弓箭手至少都有宗师实力啊，特别是清言的操作，隐隐然有几分王者级弓箭手玩家的判断力与果断了。
“就是现在！”
我猛然大喝一声。
顿时，我们的美女云游仙医长安月下凉直接抬手一个灵术反弹落在我身上，而对方一名灵术师的灵藤缠绕立刻被反弹回去，将自己给缠绕住了，也就在这一刻，我抬手引动雷电，空中一派风起云涌的壮丽景色，下一刻，雷神风暴在人群中肆虐开来，小唯的队伍被设置为友队，组队攻击模式对他们不造成伤害，但却让冲进我们阵营的一群池白神域、与世无争的人叫苦不迭。
与此同时，我直接驾驭天元火刃释放了一道火焰壁技能，“唰”一下横陈眼前，把对方的远程系技能全部阻隔，火枪手的射击、灵术师的法术，以及符箓师的眩晕等，纷纷都被阻断，直接就完全打乱了一剑寒州所指挥的进攻节奏了。
“不妙了！”
一剑寒州脸色阴寒：“沈丘白，往后撤退！”
说着，他直接磕下一颗景天丹，提剑跃马后退，否则就要死在雷神风暴之中了，而沈丘白凭着皮糙肉厚，也开了疾驰，一路往回冲，反倒是一群两个公会的三转战士系玩家几乎都无一生还，数十人全部倒在了血泊之中。
徐佳澄、魂谣刚才空间跳跃规避对手的疾风刺，一波拉开距离的操作十分漂亮，再配合林澈的留人，一时间就完成了反攻。
“杀回去！”
我剑刃一晃，发动冲锋，撞晕一名灵术师的瞬间抬手一剑风神刺！
“嗤~~~”
一缕炽白剑光在人群中迸发，不但将灵术师直接秒了，也把几个正在后退的骑战系玩家给留住了，而徐佳澄则跟上一个雷动九天，加上天元火刃的灼烧效果，顿时倒下了一片，此时，已经顾不上红名不红名了，能杀就杀！
……
一波反冲锋，在狭窄的山道上再度压制住了池白神域、与世无争的攻势，当长安月下凉一个个治疗术把我的气血回满的时候，远处沈丘白的脸色就别提有多难看了，提着剑刃，目光阴沉的说道：“寒州，我们是不是打不下来了？”
“不。”
一剑寒州眯着眼睛：“他们就这几个人，能带多少高级药，把他们的高级药耗光就行了，命令大家一直保持冲锋状态，你还得稍微激励一下士气。”
“好！”
沈丘白剑眉一扬，把手里的长剑高高扬起，大喝道：“兄弟们，听清楚了，一直无差别往上冲，寻找机会集火秒掉一个是一个，能杀掉今夕何夕的人，我个人奖励他五十万RMB，能干掉秋水寒、小糯米的人，奖励二十万RMB，干掉其余的，一个十万，绝不食言！”
顿时，池白神域、与世无争的成员都热血沸腾了。
而我们几个则面面相觑。
“凭什么我们才十万一个，老大却是五十万，我不服。”御诗摸摸鼻子，悻悻说道。
林澈嘿嘿一笑：“我和澄澄每个20W呢，我都想请沈丘白吃饭了，妈的，真是看得起我们呢，哈哈哈哈哈~~~”
魂谣挥了挥法杖，一张漂亮小脸蛋满是认真之色：“看来，我也需要好好加油，多杀几个池白神域的人，把自己的身价打到二十万了。”
清言禁不住一笑，随后继续保持缄默，这是一个沉默寡言的超级弓手，虽然很低调，但开战之中的每一箭却都又准又狠，控制总能打断对手重要的节奏，甚至螺旋爆裂箭不是一次的打断对方骑战系的冲锋，打断之后落日弓、落月弓二连，凭着这个操作他今天至少秒了两位数的战士系玩家了。
可以说，今天站在我身边的玩家，没有一个是省油的灯，除了张伟之外，操作再差也有国服钻石水准了，实力相当之强。
……
人潮涌动，连绵不绝的攻势来了。
RMB的威力有多大，眼前就能体现出来，只要杀我一次，就能获得50W赏金，许多玩家一身装备所有身价加在一起都没有十万，而杀我一次就等于一剑飞仙了，哪个还会不卖力，一群骑战系玩家立刻对着我无差别冲锋起来，眼前瞬间堵满了人。
刚刚好……
风神刺！
追月斩！
连刺！
三大AOE技能打出去，加上天元火刃放在地面上的火焰雨，顿时秒杀一片，而我的气血则在神圣复苏和长安月下凉的治疗下始终保持在50%以上，战斗力悬殊，这群战斗力介于7000-9000之间的玩家想杀我，太难了！