烟光残照眩晕成功，今朝醉抬手便是一次连击技能，金色六芒星在剑刃上流动，一个一线王者级剑士的连击伤害打全了，显然不是一个刺客能承受得了的，何况山有扶苏如今在眩晕中，根本没有任何办法躲避、防御等。
电光火石间，我抬手直接发动腾龙甲的特技——腾龙壁！
“嗡~~~”
一道护壁在山有扶苏周围升起，韧性为我的生命值的80%，一时间，今朝醉的一套连击被完全抵挡住了，但他迅速又接上普攻+疾风刺+普攻的攻击，连续眩晕，而另一边，烟光残照的连击、疾风刺给跟了上去，北风之神神不知鬼不觉的来到扶苏身后，避开两道疾风刺的直线，抬手就是一个背刺。
顿时，腾龙壁再坚韧也坚持不住了，直接崩碎，下一刻山有扶苏的身躯就化为了一道白光回城去了，没有爆出装备，但爆出了一张龙骑士证明。
“拿来！”
今朝醉一个突进，撞开了即将要得手的烟光残照，但大舅子哪里能乐意，转身就给了烟光残照一剑，同时伸手向转职证明。
但就在刹那间，一道身影横行踢踹而来，是北风之神，直接一脚飞踹将两个顶尖刺客都击飞的同时，一伸手，龙骑士转职证明收入囊中。
“都给我去死！”
我猛然扬起炎龙剑，直接一剑风神刺突刺而去，顿时大舅子、今朝醉都被眩晕，但北风之神的体表浮现着淡淡的金色，居然免疫了风神刺的伤害与突刺效果，但我也想不了那么多了，抬手引动风云，低喝一声：“感受雷神之怒吧！”
雷神风暴！
“轰轰轰~~~”
雷电与火光卷动，连续肆虐在50码范围内，顿时烟光残照脸都绿了：“夕掌门，你这也太狠了吧？做人留一线啊~~~”
“就是啊，留一线啊！”今朝醉也说：“以后抬头不见低头见呢！”
“不留！”
电光中，两大王者级玩家化为白光回城去了，特别是今朝醉，居然把手里的剑给爆出来了，80级地器，剑类的兵刃十分抢手，价格远高于别的兵器，至少能卖个20w之多，顺手捡起，同时策动雪豹冲了出去，观察雷神风暴中的迹象，却怎么也没有找到北风之神的身影，他再次潜行了，并且连同龙骑士证明的那个徽记都消失了。
“靠……”
我不禁无语，提剑往前冲，远处，绯月骑士团的一群骑士杀光了池白神域的人追了过来，剑雨mm大声问：“夕掌门，转职证明呢？”
“被北风之神拿走了。”
“哦，现在怎么办？”她有些茫然。
“去北方雪岭上堵他！”
“也只能这样了……”
……
队伍频道里，山有扶苏道：“夕哥，情况怎么样？”
“北风之神拿着龙骑士证明逃了，他用了一个类似于无敌的技能，居然躲过了我的雷神风暴，真是莫名其妙啊……”
“那就是无敌。”
山有扶苏微微一笑：“君子剑沈丘白花了80w从琅琊城买回来的一枚地器戒指，带了5秒钟的无敌特技，给北风之神用了，没有想到这次居然派上用场了。”
我有些无语：“扶苏，龙骑士证明被人抢走了，你怎么一点也不生气？”
“有什么好生气的。”
他笑道：“本来就不是我的东西，能抢到固然是很好，抢不到也没有关系，而且沈丘白那种人，就算是让他当上了龙骑士，又能怎么样？你不是也没生气……”
“倒也是……”
关掉通讯器，提剑往北，跟着绯月骑士团的人一起向北冲击，同时一次次的用天元火刃洒下了火焰雨，试图把北风之神逼出来，却根本没有什么效果，谁也不知道这小子躲到什么地方去了。
“滴！”
一条消息，来自于今朝醉：“夕掌门，我的剑……”
“少来，你们杀山有扶苏的时候怎么不想着剑，现在倒是来了。”
“杀山有扶苏的时候也没有想到自己的剑会爆掉啊……”他脱口而出，却突然意识到这样说很不合适，马上又说：“而且只是为了争龙骑士证明罢了，我们灵域公会跟你们天选组也没有什么深仇大恨不是，不如……把剑还给我？”
“还给你？”我讶然。
他有些不好意思了：“不不不，直接还给我是不可能还的，毕竟我们大家都是有头有脸的人，这样吧，我出钱，把这把剑回购回来，你觉得呢？”
“这把剑，现阶段至少三十万。”我说。
“嗯，那我用三成价格回购，十万，你觉得怎么样？不还给我的话，我最近就没有什么趁手的武器了。”
“行啊，三成就三成，当是交个朋友。”
“好嘞，你什么时候回白鹿城？”
“等杀了北风之神的。”
“行，回来了叫我一声。”
“ok！”
……
一马当先，我第一时间冲上了雪岭，遥遥一望，大雪飘飞，雪域天池又开始下雪了，这个天气倒是对我们相当的有利，潜行的刺客在飞雪中会很轻易的被发现透明身形，只要发现了他，就好杀了，毕竟这里一群重甲系玩家，加上我，北风之神再强也逃不掉。
剑雨明眸如水，掸了掸肩甲上的雪花，道：“我已经安排了几百号人守住了这个雪岭一线，十步一人，只要能发现，他就跑不了。”
“嗯，让大家注意藏匿自己，别被北风之神先发现了。”
“嗯，我让他们蹲在雪坑里。”
“好，今天就在这里守着！”
“行~~”
结果，一直受到了傍晚，黄昏降临，该吃晚饭了，我急忙下线，匆匆的吃饭。
“怎么样？”
苏希然捧着饭碗，笑道：“找到北风之神没有？”
“他一直没有出现过。”
我皱了皱眉：“而且也一直没有谁转职龙域职业的通知，不知道现在是什么情况，或许北风之神已经下线了。”
苏希然眯着美眸：“北风之神被称为国服刺杀能力最强的刺客，最大的有点就是耐心，你们想等到他，估计很难。”
“或许吧，你们怎么样了，在白鹿城有什么油水没有？”
“接了几个任务，已经做了。”
“有任务就好。”
“对了，明天正午，白鹿城开通副本系统。”林澈笑道：“我们要提前准备了。”
“副本系统终于要开了……”
我微微一笑：“白鹿城玩家的整体战斗力就要突飞猛进了。”
“是的。”
林澈道：“我们现在研究一下副本系统，然后决定明天要不要攻略一下？”
“不急。”
我放下了饭碗，喝了一大口汤，说：“我继续上线守着龙域去，等晚上下线的时候我们在集体一起商量一下副本系统怎么应对。”
“好！”
……
上线，继续守在雪岭上。
直至晚上十点多的时候，北风之神依旧没有出现，茫茫雪海中似乎他根本就没有来过一样，这让我有些不安，便提剑策动雪豹来到了龙渊入口处，剑刃轻轻撞击冰层，低声道：“器灵，有一个刺客来过雪域龙渊吗？”
“没有。”
器灵的声音十分低沉：“你要进来吗？”
“嗯。”
冰层上打开了一条冰霜隧道，我则驾驭着雪豹走了下去，结果龙域深处一如往昔，巨龙们在吃东西，龙骑士们在打坐修炼功法，而指挥大厅里，明月池、风语、清灵三个大美女围着办公桌，对着一大堆卷宗焦头烂额。
“丁牧宸，你来啦？”明月池抬头看了我一眼。
“嗯。”
我走上前，笑道：“白鹿城开放了。”
“哦？不是一直都开放的吗？”她笑问。
我不知道怎么回答，悻悻道：“对我们而言，刚刚开放，外面发生了一些事情，恐怕我们龙域要有新的成员了。”
“你连这都知道？”
明月池美眸讶然，笑道：“星楚公不久之前才刚刚给我来了一封书信，说是一位异世界降临的勇者即将拿着她的推荐信加入龙域，成为一名强大的龙骑士，不过还没到呢，不知道这位勇士是不是被什么事情给耽搁了。”
“这没来啊……”
“嗯，还没到。”
“那我先走了。”我转身而去。
“你去做什么？”风语问。
“去堵他……”我摸了摸鼻子，尴尬笑道。
“龙域之人，戒绝私斗哦~~~”明月池冲我一笑，说：“你是龙渊的守护者，要明白肩膀上的重任所在啊！”
“知道了。”
走出龙渊，看着茫茫然的雪域天池，我深吸一口气，充满了无奈。
……
一直等到了凌晨1点钟，依旧不见北风之神的身影。
“这样也不是办法。”
雪岭上，绯月裹着厚厚的灵袍，道：“我们许多成员明天还要上班的，一直在这里等也未必能等得到，要不……散了吧？”
“北风之神太有耐心了。”
我点点头：“散了吧，不守了。”
“嗯！”
回城，十万把地器剑还给了今朝醉，然后下线，跟大家一起夜宵。
……
苏希然点了两锅粥，一个皮蛋瘦肉粥，一个虾蟹粥，香的很，见我下线，便笑道：“怎么样，守到了北风之神没有？”
“没有，太能忍了。”
“吃饭吧。”