出了门，炎炎热夏、热浪如潮。
林澈看了看手机，皱眉道：“不行，饭点打不到车啊，怎么办？”
我指了指远处：“一里外有公交站台，有一路公交车直接到，去等吗？”
苏希然抬起柔白小手搭起凉棚看着远方，眯着美眸道：“这里偏，饭点确实没有什么车，实在不行的话……就去坐公交车好了。”
“嗯，走。”
不久之后，五人乘着公交车晃晃荡荡的离开了环太湖，直奔秋蠡区中心而去，所幸，这是一辆空调车，否则一群人非得被烈日晒得冒烟不可。
林澈又开始想入非非了：“等以后工作室赚到钱了，应该配辆车，出行也方便点。”
我点头：“同意。”
苏希然看了我一眼：“等有钱了再说，先把工资发了，再把工作室欠王劲海的十五万还上，然后再说车的事。”
王劲海有点感动：“还是领队好，还记得我那十五万，那可是我的老婆本。”
“这年头十五万也想娶老婆？”
林澈笑道：“特别是在苏州这样的城市，你想太多了大海。”
王劲海悻悻，摸了摸鼻子。
……
二十分钟后，公交车晃晃悠悠的终于在秋蠡区公安局门口停下，我马上站起身，说：“到了，走吧。”
苏希然跟着我走下车，看着公安分局，檀口微张：“你……你家住在公安局吗？”
“不。”
我摇摇头，笑着说：“是在后面的家属院里，老爸年轻的时候是部队炊事兵，复员之后当了几十年刑警，后来退休了，就凭着厨艺在附近的一家菜馆里当大厨，不过因为一些原因，就住在了局里给配发的大院里。”
“哦……”苏希然听得一头雾水。
林澈则压低声音笑道：“希然姐，丁叔以前是刑警，查获过一起很大的毒品案，立过一等功的，而且因为那件事受了伤，再说身份比较特殊，所以住在分局后院里。”
“哦……”
这次苏希然听得稍微明白了一点，她睁大一双水灵灵的眼睛看着我，低声说：“丁队、林澈，你们两个的履历也有关于两年刑警的记录，你们后来为什么离职了？”
“说来话长，以后再说了。”我笑着我。
似乎看出我不想说，苏希然笑了笑，也没有继续追问下去。
……
顶着炎炎烈日，来到分局后院，门口有哨岗，我们出示证件登记之后才得以进入，就在大院二楼的一户中已经传来了扑鼻的香味，一闻就知道是老爸烧的红烧肉的味道，从小吃到大，早就完全记在心里了，但太好吃，感觉吃一辈子都不会腻。
“咚咚~~”
敲了一声门，很快门开了，老爸满头花白头发的样子出现，精神饱满，正慢慢的解下围裙，一眼就看见了我和林澈，哈哈笑道：“儿砸，小澈，你们来啦，还有三个呢？”
苏希然飞快在我身后出现，一袭好看的淡黄连身短裙，俏生生的模样，惹人喜爱，笑道：“丁蜀黍好，我是丁牧宸的朋友，叫苏希然。”
老爸一下子就愣了，然后会意的冲我一笑，说：“好好好，进来吧。”
随后，张伟出现了：“老叔！”
“哎哟，这不小伟吗？快进来~~”
王劲海则有些尴尬，走上前道：“叔叔好，我是丁牧宸的兄弟，叫王劲海。”
“好好，进来，准备开饭了。”
大家围着一桌坐下，桌上足足有近十个菜，十分丰盛，香气扑鼻，我站起身，去帮老爸盛饭，却见他心情大好的样子，压低声音说：“儿砸，这苏希然……跟你什么关系，老实交代。”
“没有什么特别的关系啊，就是朋友。”我茫然。
“是吗？”
老爸一双眼睛变得锐利起来，就像是审犯人一样的盯着我。
我被盯得心里发毛，说：“至少……到现在还没有什么特别的关系……”
“那你要加油啊！”他笑着鼓劲。
我一脸无语：“总之，你别给我安排相亲，不然翻脸了……”
“不会。”
老爸道：“我的儿子，肯定能凭自己的本事找到老婆的。”
“吃饭了吃饭了。”
等我转身的时候，身后一群没出息的家伙已经大快朵颐起来，就连苏希然都顾不上优雅了，尝了一口红烧肉，顿时满眼小星星，赞不绝口，至于林澈、张伟、大海三个人就像是饿了半年一样，话都没空说了，狼吞虎咽。
老爸的手艺好，烧的菜更是远近驰名，是一个人就能撑得起一个菜馆品牌的那种，以至于退休之后反倒是过得更加滋润了起来。
两碗饭下肚，整个人都变得十分满足。
我拍拍肚皮，看了一眼厨房方向，低声说：“老爸，你右手不方便，能少做一点事就少做一点，都退休了，别那么拼，以后赚钱这方面，有我呢！”
“放心吧，我颠勺用的是左手，右手不用吃劲的。”
“那就好。”
“对了。”老爸从桌抽屉拿出一把车钥匙丢给了我，说：“这车你开回去自己用吧，我买了一辆三轮车，足够买菜用了，上班的地方又不远，平时还能喝点小酒，开车太麻烦了。”
这是一辆帕萨特，一年前我给老爸买来代步的。
“真不用？”
“你见过有开这么好的车去上班的厨师吗？”老爸看了大家一眼，说：“再说了，你身边现在有那么多朋友，你们也要用车，开走吧，不然也放在这里落灰。”
“那好吧。”
工作室确实需要一辆车，老爸既然不用，那就开走好了。
又闲谈了一会，说到我们这个游戏工作室的时候，老爸听得津津有味，不时的点头，这让苏希然很惊讶，忍不住说道：“叔叔，别人的父母听到儿子沉迷游戏都会大发雷霆，你怎么好像一点意见都没有啊？”
老爸喝了两杯酒，脸上有红光，笑道：“因为我相信我的儿子，他不会让我失望，就算是玩游戏，他也是最好的，再说行行出状元，我不是那些父母，因为自己自私，自己想过点好日子，就逼着子女去做不想做的事情。”
苏希然轻笑：“丁蜀黍人真好……”
老爸则说：“希然，以后有空可以带着丁牧宸常回家看看，不然我一个人也不知道做什么好，给你们做做饭，就不闲着了。”
“嗯，好。”
当苏希然点头答应的时候，林澈、王劲海都笑了，我则也觉得有什么地方不对，但仔细想了想，差不多已经忘了老爸刚才说过什么了。
……
吃完饭，告别老爸，在楼下取车，显然老爸刚刚洗过，刚买一年不到的黑色帕萨特仿佛新车一样，由我开车，林澈想坐副驾驶，却被苏希然用领队的身份给挤走了，最终她坐在副驾驶上，仿佛胜利者一样，骄傲的对林澈说：“以后，这是我的专属座位，都别抢。”
林澈悻悻：“行，希然姐你大你说了算。”
似乎又有什么地方不对。
不管了，开车回工作室，继续干活，赚钱！
抵达工作室的时候已经是下午三点多了，一回到大厅里苏希然就躺在了沙发里，摸着平坦的小腹：“撑死了……撑死了……”
“还去吃红烧肉吗？”我笑问。
“去，当然要去。”她轻笑。
我无语：“下午我继续刷红名了，还有，我的包裹里有不少四级丹药了，要不要你们来个人把四级药拿回城去卖？”
“这个不急。”
林澈道：“这两天玩家还在30级上下徘徊，等明天吧，30级以上的玩家就应该大爆发了，那时候再买四级药，绝对是引起轰动，卖得贼火热，宸哥你尽量多炼制一点，争取赚上一笔半年不饿。”
“那行，幸好我炼药炉带得足够。”
喝了点水，上线。
“刷！”
人物出现在仙踪林里，就在一步外就有一头魔化独角兽刷新了，上前五秒钟内干掉，或许是运气使然，“啪嗒”一声，下午的第一只独角兽就爆装备了，并且是一个银光闪烁的护腿——
种类：铠甲
防御：95
灵术抗性：+14%
力量：+22
体力：+20
需要等级：30
……
四件套，齐了！
马上装备上，一时间，属性大爆发，特别是防御力，面板数据已然变成了592，实际防御力就是722了，可以说，目前攻击力能上700点的玩家屈指可数，能真正破我防御的玩家绝对不多了，独角兽白银器四件套，这将会是我前期纵横巨鹿城的一大王牌！
扫了一下身上的装备，在普遍玩家都没有一件白银器的时候，我居然拥有了八件白银器，说出去绝对是惊世骇俗的，这也是我在战力榜上遥遥领先的原因。
继续练级，采药。
由于升到39级的关系，越级杀怪的效果不再那么明显，以至于一个小时只能打个10%的经验了，想要升到40级，非得练到深夜不可，不过我却充满了期待，因为升到40级之后我将会获得三个职业通用技能，大大的增强实力！
率先达到40级的玩家，将会有一段优势期，要好好把握，把该打的对手都好好的吊打一遍才行！
PS：快收榜了，这一周还没给天行打赏的朋友，来支持一下吧，不用多，打赏一块钱，就行了！