“大胆狂徒，吃我诸刃！”
邪影骑士统领的暴喝声回荡在满是死气氤氲的丛林之中，出剑的速度飞快，并且就在我横移走位试图躲避的时候，他的剑锋仿佛长了眼睛一样的跟了上来，依旧重重的劈在了星痕之盾上，顿时“蓬”一声巨响，手臂发麻，头顶上飞起了一道十分恐怖的伤害数字——
“772！”
不仅如此，黑色巨剑的背面也闪烁出一道剑痕，穿透星痕之盾，对我造成了一道“残影进攻”的伤害，又是4，于是一瞬间就差不多打掉我接近40%的气血了，所谓掌握了阴影力量，原来就是这样，每一击都附带了一定的阴影伤害！
“嗤！”
剑锋一摆，重重的一记风神刺将bss眩晕，我抽身急退，一边回血，一边操控龙狼开始输出，同时就在bss再次追来的时候，精准的预判霜龙摆尾将他连人带马击飞，北斗七星剑光芒闪烁，破障连击的一连串伤害数字飞起，六转之后，这骑士觉醒技能带来的攻击力提升果然不是假的——
“47！”
“00274！”
“9022！”
“7047！”
“4279！”
……
可以说，我的一套破障伤害放眼白鹿城已经没有几个玩家能完整的承受了，只要给我一个机会，就几乎能秒杀任何人，手底下动作丝毫不停，诸刃击飞，紧接着又是一次飞骑冲锋，将bss打晕之后马上再次转身拉开距离。
“你，逃不掉的！”
邪影骑士统领阴沉的怒吼，胯下战马一声长嘶，猛然冲锋而来，身形化为一道阴影风暴，裹挟着让人心惊肉跳的冲击力而来，果然，最后一个技能邪影冲击是类似于飞骑冲锋一类的进攻型冲锋技能，只是威势更强，并且冲出来的是ae伤害！
转身，发动火麒麟技能——火麒麟撞击！
二段冲锋技能用来逃命，完美的弥补了天元火刃的灵性转移效果，而就在我突进出去之后，马上回身用噬血弓连续射击，而龙狼也尽量保持着贴身进攻，烈焰涌上利爪，“啪”一击火爪就把bss拍晕了，大大的延缓了他的追杀速度，也让我的三角形战术体系更加安全一些，并且，龙狼追杀的输出极高，也大大的增加了输出速度。
“一切虚无，终将毁灭！”
邪影骑士统领一脸的傲然，长剑猛然一摆，对着虚空刺出密密麻麻的血红色剑气，正是死亡连刺技能，并且还预判了，连刺刚好笼罩我所在的领域。
“蓬蓬蓬~~~”
“57272！”
“0927！”
“5872！”
……
转眼间，气血就见底了！
我看得目瞪口呆，急忙一个神圣复苏之后就进入了明镜止水的效果，堪堪的利用明镜止水的强大减伤效果抵挡住了这一次死亡连刺，眼睁睁的看着气血掉到3%的时候，心都快要跳到嗓子眼了，终于，明镜止水的5%气血恢复释放出来的时候，才放下心来。
这攻击力，太恐怖了，必须更加小心！
转身，再来一套排山倒海，并且瞄了一眼真气值，趁机给他一个挑衅技能拉拉仇恨，这么一来龙狼就能更加肆无忌惮的输出了，身周卷着五道炽焰之风，不停的刮着bss的血条，火爪乱拍，一次次的打断bss的节奏，让我的输出、规避空间变得十分舒服起来。
于是，有条不紊的掌握着整个击杀bss的战场，让邪影骑士统领跟着我的节奏走，在七寸心毒药的作用下，大约每十分钟打掉bss的7%气血，接近两个小时之后，邪影骑士统领的气血已然只剩下%了，而这里人迹罕至，基本上不会有人能跟我争夺了。
不过，饶是如此依旧在击杀bss的一瞬间抬手祭出一道雷神风暴笼罩周围！
“轰轰轰~~~”
就在雷神风暴之中，一道人影飞掠而起，居然真的有人！
等级：78
公会：银狐
职位：精英
竞技场级位：最强王者
……
雷霆之刃！？
我目光一寒，前方的bss已经开始了崩溃、死亡的动作前奏，战利品绝不能让雷霆之刃给抢走，几乎就在一瞬间，我猛然向前一冲，火麒麟裹着烈焰“蓬”一声撞击在雷霆之刃的双匕首之上，身后斗篷飞扬，同时左手一张，将bss爆出的战利品尽数收入囊中。
“切！”
雷霆之刃借着我的一撞之力连续后退，单匕首往草地里一插，拖住了自己的身形，紧接着翻身跃入一旁的草丛之中去了。
“敢来，就别想走了！”
我猛然冲了出去，剑锋一摆，预判草地上的痕迹，直接一剑刺出了风神刺的效果，同时龙狼也飞扑上前发动了飞火践踏技能，但前方的空气骤然扭曲了一下，雷霆之刃的走位十分精妙，踏着风神刺的边缘一旋身就冲向了另一个方向。
“……”
我一边保持着往前冲，一边轻抚镇魔戒，顿时发动镇魔戒中的特技——恶魔召唤！
“嘭！”
荒野之中一声惊天巨响，恶魔坠落在地，爆发出数十码范围的巨大杀伤攻击，但空气中掠过一丝金色护盾光辉，雷霆之刃发动了无敌特技，提着匕首向前一冲，荧光粉一撒，再次进入了潜行状态，不过看样子，似乎并不想逃走，而是想继续跟我周旋？
策动火麒麟，踏着草地缓缓上前，斗气护体、荣耀盾甲交叠使用来提升自己的生存能力，我皱了皱眉，命令龙狼安静坐下，一边仔细的观察周围一草一木的动静，只要我的注意力够集中，雷霆之刃他就根本走不掉！
就在刚才，心绪澎湃了数秒，甚至有点小兴奋。
终于，银狐的首席刺客开始盯上我了吗？看来应该是林途的命令，不让我在野外舒服的提升等级和实力，而且应该是有类似于扶苏的那种能够判定玩家坐标的道具，否则也不可能在茫茫的北域林海之中找到正在做任务练级的我。
“罗翔。”
我直接叫出了他的名字，一边策动火麒麟漫步于荒野之中，一边紧密的观察周围的一举一动，笑道：“如果是林途派你来干扰我练级的话，帮我传个话，让他下次多派几个刺客，仅仅一个怎么能够？你说对不对……”
荒野中寂静无声，静谧得有些可怕。
足足接近八分钟之后，终于，一片草地忽地低头，虽然距离我足足有30码，但依旧还是被我敏锐的洞察到了！
“嗤！”
飞骑冲锋之后，抬手对着空地就发动了一次雷神风暴！
“丁牧宸！”
虚空之中，一道矫健身影飞掠而出，正是雷霆之刃，冷不防的直接一次凿击就把我给眩晕，他目光阴寒：“你太自信了，真以为我杀不了你！？”
但就在这一瞬，我直接切换了龙狼的攻击模式为全体攻击，指令它对着我的星痕之盾就是一巴掌！
“蓬！”
一记狼爪，直接把我从凿击的眩晕中拍醒，凿击的技能设定就是击晕之后不能对目标产生实际伤害，一旦有，则立刻苏醒，而刺客的破甲技能是只破甲不造成任何伤害的，所以才有了凿击破甲破甲破甲普攻背刺绞喉的一套刺客王牌偷袭杀招。
“不是我自信！”
立刻转身，长剑裹着滚滚气浪，对着雷霆之刃就是一剑精准风神刺，同时低喝道：“是你自己太嫩了！”
“蓬！”
“52！”
一击风神刺就打掉了雷霆之刃一半的气血，他张大嘴巴，目瞪口呆的眩晕在了原地，紧接着我迎面而至，一剑裹挟山岳之力照头劈了下去——力劈华山！
“872！”
直接挂掉，同时还爆出了一副护腕，捡起来一看，鬼器，还不错，加了不少的攻速，可以给大海用了。
……
看了看雷霆之刃飞快冷却的尸体，我皱了皱眉，直接给苏希然发了条消息：“刚才，我被银狐的第一刺客雷霆之刃给偷袭了，你告诉大家一声，在野外练级的时候一定要配置反隐的职业，弓箭手和火枪手至少要带上一个，安全第一。”
“嗯，知道了！”
驾驭着火麒麟，飞扑掠入前方的丛林之中，然后绕了一下，这么一来，就算是雷霆之刃墓地跑尸复活，也不一定能在短时间内找到我的位置了，而且那种锁定玩家坐标的道具，d时间应该还是有一点的。
现在，可以看看bss给我什么奖励了。
打开包裹一看，一共三个物品，一条项链，一副黑漆漆的护腿，还有一个泛着幽光的精致铠甲头盔，应该会有出货了，于是伸手拿起项链，只见缀饰是一枚闪闪泛光的白宝石，宛若月光一般的皎洁，十分漂亮，伸手一拂，属性飘然而出——
灵力：95
体力：92
力量：90
特效：灵性领悟，提升佩戴者40%的法力值恢复速度
特效：水系的尊严，佩戴者所有水系、冰系技能伤害35%
特效：暴风雪的执意，佩戴者的技能“禁·暴风雪”的威力提升50%
附加：提升使用者75%的灵术攻击力
附加：提升使用者72%的防御力
传记：水精灵项链，水精灵的王族曾经佩戴的饰物，据说水精灵项链的缀饰是一块深埋于冰川之下的珍贵宝石，蕴藏着极为浩瀚的冰寒之力，一旦佩戴，则所使用的水系法术将会变得无比恐怖
需要等级：80
……