冲锋破风声凛冽，就在沈丘白冲锋的那一刻我就已经有所防备，不假思索的直接开启了钢铁之心的钢铁护盾技能，无敌5秒钟！
“蓬！”
沈丘白的冲锋直接撞击在了一层金色护盾上，没有对我造成任何伤害，就更别提什么眩晕效果了，似乎也觉察到了不妙，就在下一刻，沈丘白的戒指泛起一缕波纹，身躯之上也镀上了一层金色护盾光辉，同样进入无敌状态，防备我的秒杀。
两个人都不再动手，而是各自走位，我绕着boss策马疾行，停止输出，这时候沈丘白太近了，一旦我杀掉了boss，战利品很有可能会被沈丘白拿走。
但龙骑士、龙域甲士们依旧在输出，飞箭如雨。
时间太巧，就在树人长老阵亡的那一刻，我和沈丘白的无敌时间也到了，更具体的说，是我的无敌时间早到大约一秒钟。
“唰！”
沈丘白不再管我，而是策马飞奔向树人长老的身下，目光紧紧的盯着空中掉落的装备，嘴角甚至还带着得意的笑容。
我直冲而去，一拽缰绳，顿时连人带马在雪地上拖曳出一道横移轨迹，身躯笔直的横在了沈丘白的身前，虽然他身处无敌状态没法攻击，但我却可以依靠走位阻拦他的行进路线，“蓬”一声撞击之下，沈丘白急忙拽着缰绳侧移提速想要脱离。
不行！
寒铁马一声长嘶，踏风技能开启，我不停的变换方向与角度，在沈丘白身前走位，踏出了一连串的小角度z字，死死的卡住了他前行的空间，顿时气得沈丘白一怒之下抬手就是一剑，疾风刺，眩晕技能！
此时，他的无敌也结束了。
同样，我抬手一剑风神刺！
“蓬！”
两个人都被眩晕了，而三件树人长老爆出的装备的落点我们三米外，唾手可得！
沈丘白眼睛整得溜圆，而我也一样，两个人都在等待眩晕时间，然后第一时间获得战利品，这三个装备里，几乎是必出天器的，毕竟是最早的一批天阶boss，爆率不是一般的高，而且归属者是我，幸运值那么高，不出就不太正常了。
眩晕效果，消失！
沈丘白直接就是一个冲锋技能。
而我更快，连冲锋的过程都省了，在尚未眩晕消失的瞬间就双线操作天元火刃挪移成功，我的位置几乎就在战利品的正下方，撑开包裹，瞬间就把三个战利品凌空给接住了，顿时有一种强烈满足的感觉，跟我争，沈丘白还是嫩了点。
“cnm！”
沈丘白大怒，直接吐脏口了，长剑凌空落下，直接就是普攻+怒焰斩两剑落在我身上，脸上充满了怒火，boss归属权没有抢到，眼睁睁的看着我升108级不说，甚至就连boss爆出的三件物品也一个都没有拿到，完败。
龙炎盾一横，“砰砰”两声，沈丘白的装备好，战斗力也高，攻击打防御，把我震得连退数步，但我没有还手，在龙域杀龙骑士，这是对明月池的辜负，沈丘白是林星楚推荐的人，打沈丘白可能就等于在打林星楚的脸，不管是为了自己还是为了明月池，都必须考虑这方面的因素。
否则的话，想杀沈丘白，早就杀了！
“沈丘白，适合而止吧。”
抬手一个神圣复苏恢复了43%的气血，血条满了，我淡淡笑道：“龙域的人不自相残杀，更何况，就凭你的攻击力，你杀得了我吗？”
沈丘白的脸上青筋暴出：“老子杀得了杀不了，都要干死你！”
说着一挥手臂，杀人蜂的鳌刺翘起，带着一道道六芒星，对我发动了连击技能，同时沈丘白一声低喝，普攻+连击技能从长剑上爆发，人宠双连击，这杀伤力就相当恐怖了。
面对这么强大的攻势，防御是不可能的，会瞬间被打出防御崩溃，硬吃的话，也有点困难，而且我的斗气护体在防御之中，只有后退一条路了，手腕轻轻翻动，“铿铿铿”三声连续招架成功，借助着反震力量后退，身躯“蓬”一声撞击在城墙根上，入了绝境。
“嗤~~~”
破坏者一指天空，蕴藏着一缕淡淡的雷光，我冷冷道：“沈丘白，别逼我杀你。”
“有种你就杀！”
沈丘白挥舞长剑，一派咄咄逼人的气势。
……
“是你自找的……”
我长剑一颤，即将引动雷神风暴。
但就在这一刻，一缕劲风伴随着一个仙姿绰约的身影骤然落地，“蓬”一声，气流冲击四方，震得沈丘白连连后退，而那只幻兽杀人蜂则已经被明月池一脚踏碎，断裂的翅膀随风翻滚，尸体则还在明月池的小蛮靴下，化为肉泥了。
“你，够了。”
明月池背对着我，看着沈丘白，道：“一直以来，你处处针对丁牧宸，甚至在这一次居然大打出手，无论是身为一名预备龙骑士，还是身为夏族的一员，龙域都容不得你了。”
说着，明月池的娇躯一晃冲到了沈丘白的面前，玉掌抬起，“蓬”一声印在了沈丘白的胸口，顿时仿佛有一条巨龙身影在沈丘白的体内被逼出，瞬间就在掌力下破碎开来，转眼化为一缕缕云烟消散在风中，而沈丘白则仿佛蔫了一样，呆呆的站在那里。
“你体内注入的龙气已经被我击散，从今天开始，你不再是龙骑士。”
明月池的声音平静而不容置疑。
“为什么！？”
沈丘白的脸上青筋暴起，提着长剑，浑身颤抖，头顶上的龙骑士称号已经消失，怒吼道：“为什么你偏袒他，为什么！？”
明月池目光平静：“因为他是我命中注定的人。”
我怔了怔，不知道该说什么是好。
空中，风语从龙背上落下，看了眼远方潮水般败退回去的树人大军，道：“沈丘白，龙域给过你机会，但你不知道珍惜，却一次次针对身为龙渊守护者的丁牧宸，如果龙域只能容得下一个冒险者的话，那肯定也不是你，走吧，你从今以后与龙域再无瓜葛！”
沈丘白咬牙切齿：“我会去禀告星楚公这里发生的一切，你们……等着瞧！”
“既然如此……”
明月池美眸如水，纤柔的身躯相当挺秀，酥峰起伏，透着说不出的气质，右手轻轻的一抬，笑道：“我送你去见星楚公。”
下一刻，空间猛烈褶皱，明月池的娇躯已然身临沈丘白上空，化掌为刀，“嗤”一声落下，直接就把沈丘白给秒了！
“278711！”
一地药水爆出，沈丘白被劈成两半的身躯依旧脸上带着震惊。
我看得目瞪口呆，明月池居然出手杀人了，这……这一掌二十七万的伤害也未免太恐怖了吧？就算是复仇女神凯米尔也打不出这样的伤害，这一掌，估计已经让沈丘白伤透心了。
“风语，传令下去。”
明月池悬空而立，眼神中带着淡淡的无奈，道：“此人心胸狭窄，如今已经与龙域背道而驰，以后一旦他再敢踏入龙域便杀无赦，星楚公的这个面子，我无法再给了。”
“是，属下遵命！”
明月池抿了抿红唇，又看向我：“你……没事吧？”
我有些沉默，也一样看着她：“月池，你没事吧？”
“我……”
她美目如水的看着我，忽地脸颊微微一红，说：“我没事。”
“没事就好。”
我一个挪移术回到了城墙上的安全区域，先查看一下这个树人长老爆出什么给我再说，三件装备，有点让人失望，第一件、第二件居然都是紫金器，直到我看第三件的一双碧绿色战靴时，终于眼前一亮，出天器了——
种类：铠甲
防御：570
灵术抗性：+40%
力量：+110
体力：+108
敏捷：+104
特效：轻步，额外提升使用者65%的移动速度
特效：树人王的祝祷，承受沉默、眩晕、致盲等效果的持续速度减少20%
附加：提升使用者35%的攻击力
附加：提升使用者40%的防御力
需要等级：108
……
微微一笑，相当不错的靴子，续航类物品，移速增加了不少，而且最让我看重的就是特效“树人王的祝祷”，减少20%的控制时间，这种装备就相当可贵了，在团战里会有出人意料的效果，吃冲锋、定身诀的时间变少不少，对手想把我控到死的难度也自然就增加了不少，生存能力将会大幅度提升！
装备上，一套天器的宏伟目标又进一步！
战斗力只涨了少许，但我却深知，实际上的战斗实力提升了一大截！
就在这时，远方，又有一群树人接近，不过这次没有一个个手握石笋，而是一群目光稍微有些柔和的树人，其中，一名绿油油的树人用苍老的声音说道：“龙语者，树人王想与你对话。”
明月池站在瞭望台上，嘴角一扬，笑道：“请回禀树人王，就说月池在这里等它。”
“好。”
……
不久之后，一株异常苍老的树人走了过来，速度很慢，看起来已经老得像是随时都会分崩离析一样，身上的树叶是五彩色，一双眸子有些模糊，抓着一块近十米长的石峰当成拐杖，一步步走来，站直身躯，双眸位置甚至已经超过了瞭望台上的明月池。
“年轻的龙语者，你的气息很强大。”树人王道。