雪域天池，千里冰封，一片白茫茫的雪海。
龙渊的隐秘入口几乎没有什么标记，但我是玩家，可以通过坐标来判断，与大地之蛟拖着沉重的兽皮袋来到入口附近之后，沉声喊道：“芝麻开门~~~”
“吱吱——”
数米深的冰层迅速消融，紧接着一道道充满灵性的藤蔓冲天而起，其中的一道藤蔓生成一个类似于莲叶的平台，我马上奋力拽着兽皮袋走了上去，就在我完全站上去的瞬间，藤蔓动摇，开始回收，带着我从数百米高的空中直接降临到了龙渊底部。
拽着沉甸甸的兽皮袋来到物资处，盖尔正手捧着一束束绿色植株，喂养那些羊羔和牛犊子，为以后巨龙们的食物做好准备。
“盖尔，我回来了！”
“哦？”
盖尔走上前，打开兽皮袋，当他看到一头头火焰蛮牛的尸体时，眼睛都泛出绿光了，道：“小家伙，不赖嘛，这力大无穷的火焰蛮牛你居然都可以驯服，太不简单了。”
我咳了咳：“小意思，我的任务算是完成了吗？”
“是的。”
盖尔微微一笑，将兽皮袋里的火焰蛮牛一一拎了出来，道：“来吧，我代表龙域，将赐予你如下这些奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了物资任务，获得经验值+1100000、金币+200、声望值+350！
……
经验条唰的一下上涨了5%之多，我不禁喜滋滋，这升级速度真是没谁了，做这个任务的全程也就花了不到一小时而已啊！
“小家伙，你要再接再厉！”盖尔道。
我微微一怔，莫非龙域的物资任务不是每天只能接一次的？于是来到盖尔面前，继续道：“大人，还有什么任务需要交给我办的？”
“有。”
盖尔咧咧嘴：“龙域的物资匮乏，巨龙们都在长身体，想要满足它们的胃口可不是一件小事，如果你愿意的话，就去南方的荆棘林中猎杀一百头野猪，带着野猪的肉食回来，我将会给予你十分丰厚的奖励！”
“叮！”
系统提示：你接受了雪域龙渊物资任务！
……
这次需要一百头野猪了？
我皱了皱眉，有点不好办啊，这种任务型的肉食我尝试过了，无法放入包裹，只能自己拉回来，可100头野猪我怎么拉回来？就算是兽皮袋能装得下，就凭我和大地之蛟也拉不动啊！
“怎么了，有问题吗？”盖尔见我沉默不语，便问道。
我点点头：“猎杀野猪确实不成问题，不过……货物太沉重了，我恐怕根本带不回来。”
“如果这样的话……”
盖尔沉吟一声，笑道：“我这里有一件宝贝，你或许用得到。”
“哦？什么？”
他伸手入怀，直接掏出了一个泛动钢铁色的马车，而且是车厢露天的那种巨型载重马车，微微笑道：“看到没？”
“这个……”我嘴角抽搐了一下：“看到了，但是体型太小，载一根胡萝卜都勉强。”
“胡萝卜？”
盖尔眯着眼：“小家伙，这种词语我奉劝你千万不要在风语大人面前提起，不过……你的心大可以放到肚子里去，这不是普通的马车，而是一件炼器之物，乃是上古时代的龙域物资队伍所留下的宝贝，看似很小，但只要念动咒语，那就……”
说着，他开始摇晃手里的小小马车，口中念念有词：“摇一摇，小鸡变大鹞！”
“唰——”
玩具马车直接扔出去，下一刻“蓬”一声在几米外的空地上绽放出一道凛冽气流，白色气芒散尽之后，赫然变成了一辆足足有十米长、三米宽的四轮马车，套甲等器具挂在车辕上，就欠缺一头拉车的巨兽了，看得我目瞪口呆，不得了，这玩意果然是一个好宝贝！
“这……什么名堂？”我问。
盖尔笑道：“龙骨车，车轮与车辕均是由龙墓中的腐朽龙骨炼化而成，是上古年代龙域的杰作，不过如今只存留了这么一架，巨龙稀少，龙墓也成了禁地，所以……你小子要珍惜这辆龙骨车，如今，你是雪域龙渊唯一的一个巡弋者，所以这辆龙骨车归你使用。”
我轻抚有些发烫的车辕，问道：“该怎么变小？”
“叫小小小就行了。”
“哦？”
我拍了拍马车，道：“小小小~~~”
果然，马车的轱辘等地方纷纷迸发出一缕缕铭纹光泽，整体开始颤抖变小，最终只剩下巴掌大，拾起了就直接扔进包裹里了，果然方便！
“盖尔大人，告辞！”
“告辞！”
兴奋不已，马上离开了雪域龙渊，骑乘雪豹飞奔离开了雪域，在南方的丛林里游弋，最终在一片荆棘林中发现了盖尔口中的野猪，但绝对不是什么普通的野猪——
等级：83
攻击：4300-5400
防御：1800
气血：280000
技能：
介绍：荆棘山猪，一种白鹿城边陲上的野兽，这些荆棘山猪不同于寻常的山猪，它们凶残而嗜血，不仅仅吃素，也吃肉，经常猎杀一些水蟒、小动物进食，甚至袭击遍野的猎户，吞噬人类，屡屡被巡防的斥候队伍通缉，但却杀之不尽，年轻的冒险者，请务必提防这些荆棘山猪，它们的一个冲刺，就可以拱翻最有经验的大骑士
……
杀猪了！
掏出炎龙剑，把神剑当成杀猪刀，而大地之蛟则跟在后面充当经验宝宝，一次飞骑冲锋眩晕了荆棘山猪，紧接着炎龙剑爆发出破障七连击，战争旋风、暴击效果叠合在一起，十分炫目，而就在我打完一套技能之后，荆棘山猪的反攻开始了，猛烈撞击、獠牙突刺，打掉5000+气血，紧接着就开启了荆棘之盾。
“铿铿铿~~”
炎龙剑再次攻击时，就仿佛劈在了一只刺猬上一样，荆棘山猪身上的荆棘纷纷倒竖起来，变成了豪猪，而这个荆棘之盾不但增加防御，还有强大的反伤效果，以至于在我攻击时，自己受到的伤害反弹也相当的吓人——
“5492！”
“-2746！”
“7800！”
“-3900！”
……
胸口传来一阵刺痛，这荆棘之盾的反射居然高达50%之多，也太恐怖了吧？而且荆棘山猪的气血高达二十多万，事实上开启荆棘之盾不动就能活活反死我了，这还了得？！
一抬手，神圣复苏！
幸好我是一个攻守兼备的奶骑，否则还真打不了这种怪物了。
丁光一顿乱揍，荆棘山猪嗷嗷大叫着挂了，同时爆出了一个圆滚滚的黄金器盾牌，还有一张图鉴，上前，盾牌扔进了包裹，图鉴展开一看，啧啧，又是一个相当不错的肉盾幻兽啊——
攻击：★★★★★★☆
防御：★★★★★★★☆
生命：★★★★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★
技能：
……
这种幻兽的最大亮点就是生命资质成长，高达九星，堪称是我成为一个驯兽骑士之后遇到的最肉的一种幻兽了，而且防御七星半，攻击六星半，只要潜力成长还可以，事实上这样的攻击已经够用了，加上猛烈撞击、獠牙突刺两个技能，打脆皮跟玩一样，而荆棘之盾则是一个大杀器，适合把幻兽扔进人堆里，一顿反弹之后，对手都要大哭一场。
嗯，继续杀，争取封印一两只，最近除了行会令牌之外几乎没有什么创收了。
抬手，抓起包裹里的龙骨车，然后晃了晃，口中念念有词：“摇一摇，小鸡变大鹞，出击吧，龙骨车！”
直接扔了出去，“蓬”一声巨响，炸出了一个龙骨车，然后把套甲给大地之蛟套上，取出兽皮袋铺在车上，拽起荆棘山猪的尸体扔进袋子里，然后就让大地之蛟拖着龙骨车在后面吃经验，而我则充当猎兽人，这一刻我终于明白我这个“龙域巡弋者”称号的意义了，事实上就是在雪域龙渊周围巡弋，一方面侦查，一方面为龙域猎杀食物。
连续杀了几头荆棘山猪之后，大地之蛟的等级突飞猛进升到了21级了，速度飞快，而且体型变得更大、更健壮起来，一身黑色鳞片，狰狞的头颅上长出一根金角，这是即将化龙的象征，但游戏里的蛟，大部分一辈子都是蛟，能化龙的只是凤毛麟角罢了。
大地之蛟渐渐长成，只要成年之后，力量值也会增长，就不必我帮忙一起拉马车了，反之，我还可以跳到马车上当车夫，想一想都觉得美滋滋的。
……
一个多小时后，荆棘林里第一只1级荆棘山猪出现了，就在一丛灌木下，呼呼的喘着气，一双暗褐色眸子死死的盯着我。
“看什么，叫爸爸！”
我提剑上前，召出艾薇尔，直接开始封印！
结果，三十多张卡片之后就封印成功了，看了一眼成长，心头暗喜了一下——
潜能成长：★★★★★★★
……
成长七星，虽然不像是火灵鹿那样能卖出一个天价，但至少能卖到十万以上。
心头有些怅惘，火灵鹿这种极品幻兽确实很少见，但已经没有机会再去封印了，唐韵告诉过我，火灵盆地已经刷新了，变成了一座真正的火山，火灵鹿们也不知所踪了，这么一来，唐韵和徐佳澄的火灵鹿几乎都变成绝品了。