【食人魔·噬骨者】（黄金级BOSS）
等级：59
攻击：980-1300
防御：750
气血：240000
技能：【碾碎】【践踏】【狂怒】
介绍：食人魔是一种生存于蛮荒中的人形野兽，它们拥有人类的外形，但体型庞大，以人类与野兽为食，食人魔一族力大无穷，擅长使用钝器，也喜欢以强大的双手将猎物撕裂，而且这些食人魔对食物十分挑剔，擅长烹饪，每一个都是货真价实的名厨
……
眼前的这只食人魔正在碾碎了一些葱花扔进汤锅里，一旁则有一只嗷嗷叫的小鹿，小鹿已经被捆住了，挣脱不了，只能等着下锅了。
这只食人魔在准备晚饭，心情愉快，不由自主的唱了起来：“盐巴，盐巴，再加点辣，菜花菜花，味道升华，巨鹿城住的都是大傻瓜，只有我是烧菜的小行家。”
歌喉居然还不错，中气十足。
我握了握短剑，目光扫向周围，飞快发现了一条山沟，大约十米深的样子，是雨季里山洪冲出的溪涧，但现在是少雨季节，已经干涸了，形成了一条十米深、五米宽的鸿沟，顿时心头计议已定，这条沟将是我杀死食人魔的最大倚仗。
开打！
“嗤”一声气浪分开，不等这个烹饪行家做好饭菜，我直接一个骑行冲锋把他给撞晕了，同时手中短剑一套破障五连击爆发出来，虽然攻击力掉了不少，但依旧十分可观，每一剑都至少有1500+的伤害，足够了。
与此同时，黄金火刃周围烈焰缭绕，连续几次施法，洒下了一片片火焰雨，笼罩我和食人魔开战的范围。
“该死的人类，我要把你清蒸了！”
食人魔怒吼，抬手就是一拳轰在了我的流金盾上，顿时整个人仿佛被一座山迎面撞上来一般，横移了数米，当即抬手一次连刺攻击，噼噼啪啪的在食人魔身上绽放出冰凌锥与战争旋风，而此时食人魔皮厚肉糙，踏着火焰雨，顶着火焰雨的持续灼烧伤害，抓起战斧照头就是一斧头，正是碾碎技能。
防御！
“蓬~~~”
一声巨响，连人带马再次被震退了几步，也掉了不少血，这食人魔能一拳把骑士连人带马轰碎似乎并不是假的，它确实有这份能耐，苏拉没有骗我。
策动幽灵战马走位，与食人魔游斗，技能CD冷却完毕就马上上前给他一套破障五连击，同时依靠黄金火刃火焰雨的灼烧伤害持续攻击，让食人魔惨嚎不绝，结果没多久，食人魔的血条就已经掉了20%了，让人很惊喜，黄金火刃的火焰雨持续攻击效果太强了，完全就是为杀BOSS而准备的。
但，终究是59级的黄金BOSS，单挑依旧很难，我很快的就被一斧头一斧头砸得只剩下30%气血了，立刻控制黄金火刃使用技能——灵性转移！
“唰——”
下一刻，我已经出现在了深沟的另一侧，开启复苏之风，灌下回血散，不断回血，而食人魔则被深沟阻隔了，挥舞战斧怒吼：“卑鄙的人类，你是一个懦夫！”
它狂暴无比，踏着火焰雨却又毫无办法，只得将仇恨值转移向了黄金火刃，怒吼一声：“你这只火焰棒槌，现在轮到你了！”
黄金火刃立刻发动灵藤之缚，恰到好处的把食人魔绑缚在了火焰雨中，持续3秒，而就在灵藤之缚解除之后，我的气血也回到了80%以上了，马上再灵性转移回来，对着食人魔的后方就是一轮破障连击，砍得皮开肉绽，惨嚎声连连。
双线操作，控制黄金火刃持续洒下火焰雨，空闲的时候就用普通的火焰攻击隔空打，每一次也有1000+伤害，十分可观，这只BOSS级的幻兽太好用了，特别是在有地形优势的情况下，完全可以依靠灵性转移来SOLO掉BOSS，以我的恢复力和属性简直毫无压力！
结果，这只一拳打死马的食人魔虽然力大无穷，但却有力使不出来，短短十分钟内就被我和黄金火刃耗到了残血的地步，伴随着一声惨嚎，这个59级黄金BOSS直接倒在了火焰雨中，爆出一地装备和金币，同时一道光雨降临，我重新回到了55级！
换武器的时候到了。
“沙~~~”
一声轻响，手中的短剑就已经变成了紫色电芒与青色飞霜缭绕的紫金器长剑，紫电青霜剑的外观太帅了，令人惊叹，而一旦换上，属性也暴增了一大截——
【今夕何夕】（骑士）
等级：55
攻击：767-1211（+97%）
暴击：11%
防御：958（+32%）
气血：10880
真气：100/100
幸运值：32
超凡成就：21
声望值：2725
战斗力：4008
……
战斗力突破4000大关，继续领跑巨鹿城战力榜，攻击力则达到了恐怖的2385点上限了，以我32点的幸运值，出攻击上限的几率会相当高，每一剑打出来都会是相当恐怖的伤害，一旦开启斗气护体而不被控的情况下，可以说是无人能敌了。
当然，属性再强也不是绝对的，一旦面对数量足够多的敌人，符箓师、灵术师的控制会让人十分难受，很有可能会寸步难行，所以强大的属性还必须配合战术，才有可能一举击垮强大的对手，打出以少胜多的战绩。
我们天选组的对手已经不仅仅是王朝霸业和不服就干了，现在还多了一个池白神域，池白神域跟那两个公会不一样，是真正重量级的对手，小瞧不得。
扬起紫电青霜剑，对着食人魔的头颅就是一剑！
“咔嚓~~~”
一颗巨大的头颅滚了出去，长剑之上电芒掠过，将血迹尽数烧成飞灰，好一把削铁如泥、杀人不沾血的宝剑，我喜欢！
拾起食人魔的头颅，扔进了包裹，随后看了一眼食人魔爆出的装备，或许因为不是黄金首杀的关系，居然以白银器居多，第一件个白银器斗篷，没什么用，第二件是白银器盾牌，也没什么用，但第三件引起了我的注意，居然是一张金色气旋缭绕的长弓，弓胎泛着一缕缕强大铭纹力量，弓弦则充满了绷紧的弹性，一眼看去就知道不是凡品了，属性也自然而然的不错。
【魔恨弓】（黄金器）
攻击：120-220
力量：+36
体力：+32
特效：极速，增加使用者20%的攻速
附加：提升使用者17%的攻击力
需要等级：55
……
一把相当不错的长弓，攻击力加成和攻速加成都相当高了，应该能卖上一个好价钱，但下一刻我就改变主意了，这把弓不卖，我可以自己留着用，骑士并不是不能用弓，只是没有弓系专精、没有弓系技能而已，但普攻还是可以的，特别是以我这爆炸伤害射出的箭矢，攻击力比一般的弓箭手都要高很多，只是准头、暴击会弱很多罢了。
可是经过刚才杀食人魔的一战，我已经想到了一点，既然利用黄金火刃的灵性转移可以改变战场的地形格局，那我远距离的时候一样可以利用魔恨弓消磨BOSS的血量，甚至是可以用来开怪的，不至于每次都要肉身冲进怪群。
而且，古来就有弓马娴熟这么一说，弓马不分家，既然骑士能冲锋，自然也能骑射，更何况，坐骑系统里本来就有骑射这一项，甚至，就在我的幽灵战马的一侧就有一个弓袋，缓缓一抬手，魔恨弓就装入了弓袋之中了，随即刷新出箭壶，但箭壶里一根箭都没有，没办法，事先没有准备，回城之后卖上一些箭矢就能用弓了。
这一刻，意得志满，得到一柄趁手的紫电青霜剑之外，还有一把属性不错的魔恨弓，我这个骑士已经越发的全面了，加上黄金火刃，SOLO能力已经是一等一的强了。
得意完之后，返回营地。
营地里，秋风猎猎，吹得帐篷作响，苏拉一脸茫然的站在营地中心，当看到我出现在眼帘中的时候，她的一双眸子瞬间就亮了，但没有更多的表示，身为副团长的她要考虑的事情很多，一旁就有两名营团指挥官，恭敬的守在那里。
“年轻的骑士，你安然归来了！”她欣慰道。
我微微一笑，翻身下马，从包裹里取出了食人魔的头颅扔在了地上，说：“苏拉，你要的东西我已经带回来了。”
顿时，两名指挥官目瞪口呆，其中一个咬牙切齿道：“这万恶的噬骨者得到了应有的报应，实在是太好了，年轻的骑士，没有想到我们青铜骑兵团居然还有你这样的强者，难怪苏拉副团长会对你刮目相看，从今以后，我们也要对你刮目相看了！”
我没有理他们，只是看向苏拉，说：“我的奖励呢？”
苏拉微微笑道：“我，苏拉，谨以青铜骑兵团副团长的身份予以你荣耀！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了军团任务【雷鸣山下篇·完全剿灭】（A★★★★），获得奖励经验值+280000、声望值+300、金币+200！
……
3000点声望了，距离5000点声望领取贤者称号又近了一步！
苏拉美眸如水，静静的看着我，说：“丁牧宸，你是继续留在这里陪我重整骑兵团，还是去继续提升自己？”
我想了想：“这里的事情就交给你了，我有别的事情一定要去做。”
“嗯。”
她重重点头：“我和青铜骑兵团永远欢迎你归来！”