次日清晨，早早醒来，跟苏希然说一声之后就出了门，打车前往文正学院，就在唐韵的宿舍楼下，许多女生正拎着大大小小的行李箱下楼，都是要回家过年的，于是，给唐韵打了个电话，道：“我到楼下了，能上去吗？”
“可以呀~~”
她笑着说道：“不过需要我下楼跟楼管阿姨说一声，你在门口等等我。”
“好。”
我立于门口一侧，于是下楼的女生一个个都有意无意的看了看我，甚至有的还在窃窃私语。
“这个男生有点眼熟啊……”
“废话，好像是北辰的盟主今夕何夕啊，我男朋友就在他们公会里。”
“没错，就是丁牧宸，我看过他的游戏海报。”
“看来是来接唐韵的……传说中不假啊，他们两个在一起了。”
“白鹿城最强的男人和最强的女人，在一起了……”
“噗~~~”
……
就在这时，楼道里一个绝美身影出现了，唐韵一双迷人雪腿踏着台阶轻盈的走了下来，挽着我的胳膊，走到一旁的办公室，说：“阿姨，我男朋友来帮我搬行李，可以上去么？”
“男朋友？”
楼管阿姨板着脸，意味深长的一笑：“唐韵，他就是你男朋友？小伙子长得不错嘛，跟你挺般配的……快去吧，十分钟内必须下楼。”
我一脸自豪：“谢谢阿姨赏识！”
“赏识你个头。”
唐韵扑哧一笑，挥着粉拳轻轻给了我一拳，然后就拉着我上楼了，第一次进女生公寓，居然有点小兴奋，双目如炬、东张西望，唐韵飞快的拉着我走进了一间宿舍，然后飞快关上门，撅着小嘴：“来得有点晚，小雨都走了。”
“没关系。”
我环顾房间里的一切，布置得十分雅致，是一个套间，一共两个房间，每个房间两张床，靠窗的地方则有书桌，两张椅子摆着，书桌上摆放着唐韵的款笔记本电脑，一旁放着花瓶，花已经渐渐枯萎，窗台上一排多肉，此外，一旁一套笔墨纸砚。
“咦？”
我有些奇怪，笑道：“韵儿，你们寝室有人练书法吗？”
“对呀……”
她抿嘴一笑：“那个人就是我啊……”
“是吗，我可以看看吗？”
“喏，旁边放着的都是我手抄的经文。”
“……”
我伸手拿起一卷卷纸，只见上面全是密密麻麻的毛笔小字，字迹隽秀，很有笔力，虽然我不懂书法，但只是看一眼就知道唐韵的书法绝对是有点底子的，难怪会被誉为苏大播音系第一美女与才女，看着上面的字迹，开头处写着“如是我闻”，我不禁有些动容，说：“韵儿，你平时练字多吗？”
“本来挺多的。”
她开始收笔记本电脑，一边笑着说：“差不多每天写一个小时，陶冶节操……但是开服之后，差不多就一星期写一次了，都生疏了。”
“不是陶冶情操吗？”我笑问。
她瞥了我一眼：“对于我是陶冶情操，对于我家没皮没脸的夕哥哥，就是陶冶节操，等我有空了，手抄*德经送给你，帮你净化心灵~~~”
“靠！”
“哈哈，别光看着啦，帮我拿箱子，走了。”
“嗯。”
拎起箱子，确实沉沉的，走到门口的时候，我突发奇想，说：“等等……”
“怎么啦？”她笑问。
我四顾无人，放下箱子，压低声音说道：“这里没人，亲一下？”
“啊？”
她一张俏脸腾的一下就一片通红了，说：“在这里……好奇怪呀……”
“有什么奇怪的？”
“我天天生活在这里，忽然在这里……”
“那到底要不要了？”
“要，一定要！”
她主动的伸出双手搂住我的脖颈，整个人都贴进了怀里，俏脸红扑扑的一片，一双美目带着娇羞，抬起如玉的下巴，闭上了眼睛。
我心跳飞快，低头吻了下去，顿时唐韵一声嘤咛，抱得我更紧了，一条丁香小舌笨拙的回应了一会，然后俏脸红红了推开了我，喘着粗气，霞飞双颊的说道：“好了好了，就到这里了，下次下次……”
我不禁失笑：“走啦走啦。”
“嗯嗯。”
下楼，我稍微等了一会，唐韵去把车开过来，一起前往天选组工作室，然后帮她收拾了一下房间，准备了一些生活必需品，一切准备完毕之后已经是中午了。
……
王劲海也回家了，所以工作室中午吃饭的人只剩下我和林澈、唐韵、苏希然、徐佳澄了，虽然少了两个男人，但倒也不冷清。
“再过两天，阿姨也就不做饭了。”苏希然捧着碗，笑道：“好好珍惜这几顿吧……”
唐韵有些担忧：“那……接下来的日子我们怎么过啊，总不至于用泡面对付过去吧？”
“不用担心。”
我说：“老爸上班的那个馆子应该已经快要停业过年了，一旦停业，他就过来给我们做饭了，每天一大早出门，精选上等的食材，放在三轮车上，饱受阳光雨露的滋养，烧出来的菜也带着家的味道，吃的不仅仅是菜，也有属于我们淮扬人的一份与生俱来的记忆。”
林澈瞥了我一眼，吐槽道：“宸哥你不去给舌尖n配文配音真是可惜了。”
唐韵、苏希然都忍禁不住一笑。
我又问：“韵儿，你们唐门有什么新年活动吗？”
“没有。”
她摇摇头：“许多人回老家过年了，特别是住在深山里的人，没有月恒的数据网络支撑是上不了线的，所以这个年，游戏里争练级地的人会相当少，当然，争精灵宝箱的人也就更少了。”
“刚好我们不回家，可以争一下。”
“嗯嗯~~”
……
就这样，转眼又是三天过去了，距离除夕夜只有一天了。
下午，老爸来了，骑着他的三轮车，车上放满了各种烧菜的材料，还有一坛准备好的红烧肉食材，我和林澈围着三轮车，眉开眼笑。
“搬东西搬东西。”
林澈哈哈大笑，说：“丁叔，连铁锅这么大的家伙都带来了，你是怕我们工作室里没有锅烧菜吗？”
“不是。”
老爸摇头一笑：“自己的锅，颠得熟悉，烧出来的菜味道也好。”
“连青蒜大葱都带来了，哈哈哈，还有这几条是……海鱼？”
“对啊，再过几天这些东西就买不到了，所以我多买了一点，放在你们冰箱里，你们这的冰箱放得下吗？”
“放得下放得下，我们已经把库存的啤酒喝完了，有的是地方。”
“那就好。”
大家一起帮着搬东西，我则小心翼翼的帮老爸把三轮车给锁在工作室外的路灯杆上。
“至于么……”唐韵在观察，忍不住轻笑。
“怎么不至于，万一被偷了老爸多心疼啊……”我咧咧嘴：“这车，就跟传家宝似的……虽然不值钱，但用久了也就有感情了。”
唐韵露出了深思的神情：“嗯，那确实应该妥善保管……”
……
上楼，老爸把要准备的东西都放在了厨房里，这一刻，厨房的主人从苏希然变成了老爸，由转职厨师主管了，我们的小厨娘暂时性歇业。
“就快新年了。”
老爸拿起自己那个破旧的公文包，在里面摸索着，说：“我给你们几个都准备了一点小礼物，不值钱，一点心意。”
“哦？”唐韵睁大美目，等着。
不久之后，老爸掏出了一个袋子，里面则装着两个精致的白色盒子，一脸笑容的说道：“唐韵，苏希然，你们两个小姑娘，一人一个，喏。”
“啊？”
唐韵、苏希然一起收下了，打开盒子一看，是手链，而且应该是白金的，顿时两个人都笑了：“谢谢叔叔~~~”
“客气什么。”老爸一脸笑容。
我则心头一咯噔，暗暗在想为什么，老爸这是在搞事情吗？就在这时，老爸又掏出一个盒子，送给了徐佳澄，说：“澄澄，我给你准备了一条项链。”
“哦哦，谢谢叔叔！”
徐佳澄欣喜不已。
一旁，林澈一脸讪笑：“丁叔，我就不用准备礼物了，男孩子不需要的。”
老爸点点头：“确实没有准备你的。”
林澈一脸懵逼。
……
烧菜，做饭。
晚上，一桌丰盛的菜肴，虽然外面天寒地冻，但工作室里其乐融融。
吃完饭后，老爸再三拒绝了我们送他，蹬着三轮车回去了，好在也不远，两三公里而已，一会就到了，目送老爸远走之后，带着唐韵上楼，上线争夺精灵宝箱去了，似乎林途也回老家过年了，没人跟我们争，于是精灵宝箱北辰一次、唐门一次，一起包圆了。
……
除夕，清晨，早早醒来，上线！
“唰——”
人物出现在白鹿城中，今天没有去做任务，而是有更加重要的事情要去办，召出寒铁马，飞奔来到大圣堂右侧，不久之后人越聚越多，唐韵、林澈、苏希然、徐佳澄、临界、漱月鸣筝、魂谣，就连回家过年的王劲海都来了，全部拉入我的小队之中，组成了30+人的一个精锐小组。
“早上，十点开始！”
我提着剑刃站在人群中心，说：“每小时刷新一头年兽，鬼阶boss，杀掉之后爆出大量的经验值、功勋值，还有几率爆出大、中、小的功勋宝箱，一个大功勋宝箱有100w功勋，今天咱们这个队伍没别的，就是抢光所有白鹿城境内的年兽，一个都不放过。”
大家都笑着，举起兵刃：“抢光！”
……