唐韵红唇轻启，道：“那我能问你一个较为隐私的问题么？”
“嗯，你问。”
“从天行开服之后，你个人一共赚到了多少，换个说法，你现在有多少存款了？”她眨了眨眼睛，笑道：“如果不方便透露的话，可以不说。”
“没什么不方便的。”
我大手一挥，说：“应该差不多有150w以上了，我查查啊……嗯，现在一共有177w多一点零头。”
唐韵浅笑道：“赚到那么多钱，有打算过怎么花吗？”
“买辆车吧，之前的一辆车被撞烂了，赔款还没给我呢。”
“撞……撞烂了？是那辆黑色帕萨特吗？”
“是啊，有次出了交通意外，车尾撞烂了，我打算换一辆。”
她一脸紧张：“什么时候的交通意外，都没有告诉我……”
“人没事，所以就没说。”
她目光幽幽：“下次，要说。”
“嗯，好吧。”
“那你打算换什么车呀？”她笑问。
我想了想：“拉风一点的跑车，最新款进口版的高配camaro，你觉得怎么样？”
“一百多万的车，那么炫酷……这可不像是老干部的作风哦~~~”她浅笑道。
“我什么时候是老干部了，明明青春年少、一表人才。”
“哼哼，打算什么时候买？”
“不知道呢，以后的事以后再说，先赚钱，安身立命！”
“嗯！”
……
一直到下午四点许的时候，今天的第二只火灵鹿幻兽宝宝出现了，150张卡封印成功，这次成长差了点，只有五星了，不过应该依旧还是能卖出不低的价格来。
接近五点时，告别唐韵，吃饭。
六点，开始打生存战场，虽然绯月骑士团、池白神域又搞出了不少针对性的战术和花样，但天选组五人就在树林里“苟”了近一小时，最终杀入决赛圈，跟池白神域、绯月骑士团的人相互血拼，苏希然、王劲海、徐佳澄、林澈相继都挂掉了，结果只剩我一个人，十几个人中脱颖而出，一番血战之后只剩下自己一个人，最终依旧保持住了星耀团队的头衔。
“刷——”
传出生存战场，一旁的徐佳澄发出一声欢呼：“老大就是厉害，一个人依旧打得那么稳！”
林澈汗颜：“我挂得太突然了，没有想到会被连续冲锋，惭愧惭愧……”
苏希然浅笑道：“幸好最后活下来的是丁队，换了别人，未必能在十几个人的乱战里存活到最后。”
“嗯。”
我欣然道：“好了别夸了，我脸都快红了，走吧，领奖励。”
“好！”
来到npc一旁，对话，迅速的一道铃声在耳边响起，而且，今天居然又出地器级的装备了——
“叮！”
系统提示：恭喜你的小队夺取了生存战场第一名，获得奖励经验值+5750000、金币+20000，获得额外奖励！
……
腾龙甲？一听就是极品，急忙打开包裹，果然，一副精致威严的铠甲静静的躺在包裹里，取出捧在手里，散发着淡淡的暖意，铠甲的流线饱含古老韵味，一条条蟠龙花纹精致而不失杀气，构成了整体无比契合的感觉，伸手一拂，属性一样让人喜出望外——
种类：铠甲
防御：380
灵术抗性：+32%
力量：+80
体力：+77
敏捷：+75
特技：腾龙壁，召唤一道壁垒保护自己或者友方单位，韧性为自身80%的生命值和防御力，直至被打破、下线时消失，冷却时间60分钟
附加：提升使用者27%的攻击力
附加：提升使用者36%的防御力
传记：中古年间，有魔龙翻天覆地作乱于人界，夏族动用了无数高手终于将其捕杀，当世的名匠采魔龙的鳞甲，制作成无坚可摧的甲胄，成品一百套，流传于后世，这件腾龙甲正是其中之一
需要等级：75
……
看着这强大的属性，我狂喜不已，防御器时代终于要来临了吗？之前的装备大部分都是加了比例攻击，但却很少有防御，这件腾龙甲还是第一次比例防御超过了攻击的，再加上腾龙壁这么一个彪悍的特技，可以说，拥有这件甲之后的生存能力至少提升了20%之多了！
立刻装备上，顿时属性提升了一大截——
等级：77
攻击：1628-2389
暴击：27%
防御：1865
气血：20714
真气：100/100
幸运值：62
超凡成就：39
声望值：8215
战斗力：9095
……
终于，战斗力突破9000点了，距离一万点战斗力大关仅有一步之遥，我这一套装备带来的属性堪称逆天，特别是攻击提升了足足302%，这数据拿出来估计不少人都会觉得我开挂了，至于防御属性，虽然比不上攻击，但也算是硬得令人发指了。
大家都去练级了，我也不闲着，把两只火灵鹿寄售了之后再次骑乘雪豹前往火灵盆地，趁着这张地图目标仍旧是隐秘地图先把油水榨干再说。
才杀怪没多久，唐韵也来了，组队，继续练级。
没几分钟，唐韵一次次的引动龙陨术，将火灵鹿干掉，而她的火灵鹿也已经快要成年了，就开始放飞，火灵鹿顶撞火灵鹿，同类相残起来，一时间，重复相当的操作，有些百无聊赖了起来。
“丁牧宸。”唐韵轻声喊道。
我转身看她：“怎么了，唐韵？”
“好无聊啊。”
她抬脚踢了踢地上的土块，说：“反正也不急在一时半会，不如……我们偷偷的去看个电影，然后回来继续练级，假装没有离开过，怎么样？”
我顿时心动不已：“最近有什么好看的电影？”
“电竞幻想类的一部片子，叫上映了，你要看吗？”
“好呀~~~”
我想了想，又说：“不过工作室的公用车的车钥匙不在我这里，在林澈兜里，我去一要的话，就不保密了，怎么办？”
“我去接你。”
她欣然一笑：“天选组工作室的地点我知道在哪儿，你去楼下等我，十五分钟后到。”
“嗯，行！”
我顿了顿，又说：“你来接我的话……是不是意味着不带王雨了？”
唐韵眯起美眸，瞪着我看了一会，说：“怎么，你很想见小雨吗？”
“不不不，我只想见你。”
“哼，看好时间去路边等着我。”
“你开车小心点，注意安全。”
“嗯！”
……
下线，换上一身干净衣服，出门。
来到路边，对面是一间间的网咖、游戏大厅、饭点等等，算是这一带最繁荣的地段了，而就在我等了没多久之后，一个穿着超级短的裙子的女人走了过来，浓妆艳抹，远远的就能闻到浓烈香水味，冲我抛了个媚眼：“小帅哥，要放松一下吗？”
我心头一凛：“不……不用了，谢谢。”
“哟，这么紧张做什么啊，放松一下而已，哪个男人不好这口啊？”她点燃了一根烟，抬头四十五度吐着烟圈，说：“说吧，是不是身上没带钱，姐姐可以给你便宜一点。”
我皱了皱眉：“你……走远点可以吗？我还有事。”
她瞥了我一眼，没有再说什么，只是轻轻的用力的抽了一口烟，然后轻描淡写的低声说了句：“装！”
我：“……”
就在这时，远方一辆白色超跑飞掠而来，引擎声十分低沉，缓缓的停在我们正前方，车窗落下，露出唐韵清丽绝美的脸蛋，冲我微微一笑：“我来啦，上车上车，要出发了！”
我欣然走了过去，坐在了副驾驶上，扣上安全带的一刻，抬头看了一眼外面的那女人。
她神色复杂起来，掐灭了烟头，用力的踩了踩，一言不发。
……
“刚才那女人是谁啊？”唐韵一边开车，一边问道。
“一个迷路的小姐姐。”我说。
她扑哧一笑：“信你才怪呢！”
不久之后，来到影院，这次跟上次的感觉完全不一样了，只有我和唐韵两个人，我捧着爆米花和饮料，她则拎着小包，一次次的从我手里拿吃的，两个人俨然就像是一对来看电影的情侣一般，惹得等待的人们投来羡慕的眼神。
进入放映厅，不久之后影片开始。
一个半小时转眼过去，原来居然还是一部励志片，看得许多男男女女哭得稀里哗啦，甚至就连唐韵也红了眼圈。
“怎么啦？”我笑着问她。
“我也想打职业了……”她轻声道。
我笑了笑。
唐韵撅着小嘴，有些不满：“你笑什么嘛~~~”
我看着她，说：“职业选手不是你看到的这个样子，相信我。”
唐韵莞尔：“嗯，你最有发言权。”
……
来到外面，天有点冷，看看时间，才不到十点。
“要不……”
唐韵咬着红唇，欲言又止。
我低头看着她的绝美容颜，禁不住心头一暖，有种心灵交汇的感觉，便主动说：“要不我们去转悠一下，今天晚上就不要上线练级了。”
她露出笑容：“嗯！我也是这么想的~~~”
“我来开车吧，去哪儿？”
“去金鸡湖兜兜风吧？”
“好，走起！”