65级紫金器，但带了一个驾轻就熟特性，所以55级就可以佩戴了，只不过我掉了一级如今是54级，所以依旧还是不能使用，不过一旦能拿起这把剑，那恐怕就足以横扫了，毕竟这把剑的品级和属性都是按照65级紫金器刷新的，一旦55级的玩家拿上，就等于是提前掌握更高级的兵刃了。
将紫电青霜剑放进了包裹，我点点头：“谢谢你了，绯月。”
绯月微微笑道：“你应得的，说实话，如果没有你和秋水寒、提拉米苏、小跟班美女最后守住阵地，恐怕这些战利品就一定是池白神域的了，到时候我们绯月骑士团竹篮打水一场空，至于BOSS爆出的其余装备，三个黄金器，一个白银器，都是65级的，也不算是什么极品，我们绯月骑士团就吃下不分了。”
“可以。”苏希然颔首一笑。
果决走上前，看了我一眼，然后对绯月说道：“老大，跟池白神域的这笔账绝不能就这么算了，否则的话，显得我们绯月骑士团好欺负一样。”
“放心吧，我不会忘记今天的。”
绯月秀眉紧锁，低头默默的做着什么，下一刻，一阵系统铃声回荡在巨鹿城的上空——
“叮~！”
系统公告（玩家绯月喊话）：池白神域的人听着，君子剑白衣公子你也听好了，今天吃得亏是我绯月太轻信旁人了，绯月骑士团会铭记今天的耻辱，终有一天我们会一雪前耻，你们池白神域好自为之吧，从今天开始，绯月骑士团正式对池白神域宣战，无论野外，还是公共区域，又或者是争夺中的领土，但凡见到池白神域的人，格杀勿论！
……
一席话，实际上已经代表绯月骑士团和池白神域正式撕破脸了，巨鹿城人数最多的两大公会，终于一方宣战了。
不到一分钟，又是一阵系统铃声回荡在空中——
“叮~！”
系统公告（玩家白衣公子）：绯月，紫金级首杀是人人必争的荣耀，游戏里本来就是一个江湖，你争我斗的地方，可惜最终的首杀却被今夕何夕拿走了，你我都是输家，何必说这种话吗？不过……你们绯月骑士团如果想宣战的话，我们池白神域愿意奉陪到底，巨鹿城不是谁家的，所有池白神域的兄弟听好了，一旦遭遇绯月骑士团的人，杀无赦！
开始针锋相对了。
这一轮隔空喊话也意味着巨鹿城最强的两大公会正式相互宣战了，接下来恐怕就会掀起一场腥风血雨，两大公会、两大财团之间的较量很快就要揭开帷幕了。
绯月美眸如水，静静的立于广场之中，果决、雷炎、剑雨等绯月骑士团的核心玩家簇拥着她，而在数米外，唐韵跟我站在一起，唐门的十几个玩家在她身后遥遥看着，等着美女会长的指令。
“提拉米苏妹妹。”
绯月微微一笑，道：“你们唐门也在这场争夺战中损失惨重，难道不对池白神域宣战吗？”
“一个系统公告5000呢~~~”
唐韵一双美眸顾盼生辉，浅笑道：“就不要了吧，我们唐门在野外看到池白神域的人，在有胜算的情况下自然会动手，绯月姐姐不用担心。”
“那就好。”
唐韵冰雪聪明，巧妙的化解了绯月的意愿，没有把唐门直接绑上绯月骑士团的战车，事实上在巨鹿城的公会招募榜上，绯月骑士团招募人数一万出头，池白神域八千八，名列一二，而唐门的招募人数只是280人罢了，在这两大财团面前完全就是一个小公会，虽然实力不俗，但却没有真正抗衡的实力，一旦宣战，唐门的玩家在外面遭遇池白神域的玩家，难免是会吃亏的。
绯月一双美目又看向了我，道：“今夕何夕，你们天选组虽然只是一个工作室，也只有五个人，不过你们的实力却让人刮目相看，巨鹿城第一骑士、第一符箓师、第一火枪手，以及屈指可数的云游仙医，任谁也不能小瞧你们，你是天选组的老大，你的意思呢？”
“跟唐门一样。”
我一摊手，笑道：“人不犯我、我不犯人，在安全区外一旦遭遇池白神域的人，只要有胜算，我们天选组不会手下留情，毕竟白衣公子很针对我，有多恨我恐怕你也看得出来。”
绯月扑哧一笑，美眸看看我，又看看唐韵，道：“听说……你和提拉米苏美女在现实中也是朋友？”
“算是吧。”
“真羡慕你们。”她嘴角轻扬，道：“我在上海，如果你们什么时候来上海可以来我们绯月骑士团的总部，我一定会贵宾级规格款待你们的。”
“嗯，一定。”
“那么，魔域督军攻略团正式解散，大家各自忙各自的去吧。”
“拜拜~~~”
一群人挥手作别，绯月骑士团的几十个主力直接出城了，应该是还有别的练级计划，唐韵也带着唐门的人去买药准备了，我则看了眼身边的苏希然，道：“希然，我们接下来做什么？”
苏希然道：“时间还早，我们几个打算带张伟再去一趟凉王冢采集雷金矿，你呢？”
我想了想，说：“今晚我还有别的事情，先去把炼药术晋级任务给做了，然后再去一趟雷鸣山，采集一下刷新出的紫苏，也顺便把任务做一下。”
“那行，分头加油！”
“好！”
……
前往药店，是时候进行副职业的晋升了。
“师父！”
来到炼药师林果面前，我恭敬道：“我来接取职业晋升任务了。”
“什么！？”
林果大惊：“小子，你已经满足晋升条件了吗？”
“是的。”我立刻亮出了开拓者的称号，同时也亮了一下炼药术6级满熟练度，道：“这样是不是已经够资格晋升了？”
“是的。”
林果皱了皱眉，道：“但是……师父我只是一个山野郎中，在巨鹿城东门混口饭吃罢了，如今你对草木的认识已经在我之上，我再无可教你的东西了，不过……我们师徒一场，我会书写一封介绍信，让你去巨鹿城的王宫去寻找炼药师协会的大师们，在那里你将会获得进一步的提升。”
“好的，谢谢师父！”
啪嗒一声，一封任务信笺落入包裹，要交给巨鹿城的王宫交给炼药协会的人。
召唤幽灵战马，出发！
巨鹿城是王城，所以城池的核心是王宫，当我策马来到王宫门口时，只见一排排旗甲鲜明的NPC守卫林立，足足有上百人，其中镇守王宫大门的是一个看不见等级的BOSS级NPC，抬手沉声道：“年轻的骑士，王宫重地，闲人不得擅入！”
我取出信笺：“我要去炼药师协会。”
“哦？”
他扬眉：“原来你是一位年轻的炼药大师，那好吧，来人啊，带这位骑士前往炼药师协会，直接带他去见炼药司的大执事好了。”
“是，属下遵命！”
一个65级精英守卫走了过来，笑道：“年轻的骑士，请跟我来吧。”
“哦。”
王宫守备森严，甚至我都不可以随意走动，其余的玩家更是在没有通行证的情况下根本没有进入王宫的资格，远远看去，林立的假山之后殿宇成片，巡弋甲士一队接着一队，巨鹿城王宫的守备不是一般的森严。
沿着一条白石板铺成的小径走了几分钟，前方出现了一座殿堂，殿堂的门牌上雕刻着一株草药的模样，远远的就能闻到各种草药熬煮之后散发出的药香了，巨鹿城的炼药界至高地到了，炼药司，一个让无数菜鸡炼药师梦寐以求的地方。
进了炼药司，NPC守卫把我交给了一名年轻的学徒，这学徒十分恭敬，脸上满是恭敬之色，道：“大师，请随我来吧，我们这就去觐见大执事。”
“大执事？”
我皱了皱眉，没有多说什么，没过多久，进入殿堂深处的一个大厅内，钢铁大门缓缓开启，伴随着轰隆隆的声音之后，两名年轻炼药师对我投来友好的微笑，道：“大执事已经在等你了。”
踏入大厅，只见一位身穿白袍的老人精神矍铄走来，脸上带着笑容：“年轻的炼药大师，你是林果介绍来的人吗？”
“是的。”
我交出了介绍信，看着这个NPC，他的名字叫“炼药司大执事罗沧”，等级看不见，但看起来有种得道飞仙的感觉。
他眯着眼睛看了看我，捋着胡须道：“巨鹿城已经好多年没有那么年轻的炼药大师了，既然已经能够熟练的炼制紫苏水、连翘水等高级灵药，那么你就有资格进入炼药司殿堂了，年轻人，你愿意成为一个王宫炼药师吗？”
“王宫炼药师？”我讶然。
“是的。”
大执事点头道：“只有成为王宫炼药师，才能进入炼药司深处的灵药殿学习更加高等的配方与学习高阶炼药术，你愿意吗？”
“愿意。”
“成为一个王宫炼药师，不但需要惊人的天赋，也需要高昂的学习费用，你也知道，我大夏王朝年年征战，国库早就空虚了，巨鹿城也一样，炼药司没钱，每一个炼药大师成为王宫炼药师之后都需要付出一定的学费，所以，你的学费是五千个金币，你愿意吗？”
“五千金？”
我不禁咋舌，还真黑啊，难道这个晋升任务不需要做别动的，只是交钱吗？
当我确认之后，“哗啦”一声包裹少了5000G，与此同时，一阵铃声在耳边响起——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你是第一个成为【王宫炼药师】的玩家，获得奖励幸运值+2！
注：解释一下，防御崩溃机制，是指防御时被同一人连续五次攻击才会出现崩溃的可能，一群人围殴，每个人打两三下，不会触发防御崩溃。