“落叶飘……”
林途皱了皱眉，微微一笑：“有点意思。”
我提着八荒剑，依旧以骑战状态立于林途的前方，准备等待着下一场的对决，连续十场，现在也只是3：2，还胜负未知呢！
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束的瞬间，再次冲了出去！
“铿！”
双剑碰撞，骑乘战马的力量巨大，几乎以碾压的优势一剑就把林途给连人带剑震退了，“嗤”的战靴滑曳出一道火光来，他堪堪的停在了十几米外，嘴角带着一抹笑容，同时就在他滑过的地方，似乎有一道白色莲花一闪即逝，不知道那是什么？
我皱了皱眉，有种不祥预感。
“杀！”
林途反守为攻，战靴踏着地面冲来，手腕一翻，再次跟我拼了几剑，但在落叶飘之下，他在操作、走位上依旧处于绝对劣势，气血转眼再次降低到了50%左右了。
是时候了！
我猛然一拽缰绳，再次提速，发动落叶飘的凌厉攻击，但就在我冲出没几步的时候，马蹄下忽然有炽盛光辉绽放，低头一看，赫然是一朵近一米高的莲花形象升腾而起，而构成莲花的则是极为猛烈的剑意，下一刻，“蓬”一声炸开！
“12873！”
“滴！”
战斗提示：你被玩家的技能攻击，造成了12873点伤害，同时受到剑道之莲的影响，移动速度降低75%！
糟了！
我不禁满头大汗起来，而林途已经冲了过去，长剑一摆，轰出了疾风刺+剑罡击破的连招，这两个技能都不能吃，必须避开！
急忙拽着缰绳躲避，但没走几步，“蓬”一声脚下再次绽放出一朵莲花，气血已经见底了，马上神圣复苏，后背一寒，却又吃了林途的一剑破甲狂攻，整个落叶飘的战术节奏一瞬间完全就被打乱了，拽着缰绳横移躲避，但冷不防又踏中了一朵莲花，气血瞬间见底，“唰”一道白芒升起，已经输了！
3：3！
又被追平了！
我深吸了一口气，心头涌现出冷冽的寒意，这剑道之莲是什么技能，怎么那么强！？在开战之前，没有任何人知道林途还有这么一个技能，他也隐藏得太好了吧？
一时间，飞儿的直播间里再度评论刷屏炸锅了——
“今夕何夕的落叶飘战术体系这么快就被化解了？”
“我靠啊……乱世宏图的这个剑道之莲技能是什么机制，有人知道吗？简直是完美破解落叶飘啊，夕掌门这一局输得有点惨。”
“剑道之莲好像是一种在脚下种入陷阱的技能，不踩就没事，一踩就天崩地裂，而且能种很多朵，这种技能机制确实是落叶飘的克星，今夕何夕这一下要头疼了。”
“没有想到乱世宏图还留了这么一手，nx……”
“今夕何夕要输了吗？如果不能破解剑道之莲的话，恐怕就要连续丢分了。”
“可惜啊，今夕何夕的落叶飘确实惊艳，但碰到剑道之莲这种不讲道理的技能机制也就没办法了，我觉得，今夕何夕已经输了。”
……
我眉头紧锁。
就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于唐韵：“我刚刚从银狐公会那边的人打听到了，剑道之莲是sss级技能，林途刚刚获得不到一个星期，技能机制你也知道，在使用者的走过的地方种下一朵剑意莲花，能够攻击和减速路过的人，我能告诉你的一个有用的信息就是，剑道之莲最多可以种七朵！”
“七朵？”
我舒展了一下眉头，微微一笑：“谢谢你啦韵儿，爱你~~~”
“你有把握了？”她笑问。
“没有，但是我想试试。”
“哦？好吧，我不说话了，省得你分心，加油，大家都看着呢！”
“嗯！”
关掉通讯器，我深吸一口气，再次看向林途，系统也开始了读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
第七场，开始！
这一次，我没有轻举妄动的强攻，而是密切的关注着林途的走位，当他脚下绽放一朵莲花瞬息消失之后，心里则牢牢的记住了那个点，但林途似乎也察觉到我的意图，马上发动抢攻。
开战！
一拽缰绳，寒铁马踏出一条华美的曲线，切过林途的走位轨迹，紧接着八荒剑与林途连拼了七八剑，气血上赢了不少，连续拼了三次之后，林途的气血再次掉到40%左右，这时候我差不多可以一套技能秒他了。
“怎么会？！”
林途有些讶然。
但就在下一刻，一朵莲花在脚下绽放，我顿时脑海里一片空白，在一张地图上记住七个坐标，并且每次走位操作都要规避掉这些坐标，这真的很难，而且落叶飘也是一种对精神集中要求超强的操作，一旦全神贯注落叶飘的操作，难免就会忽略剑道之莲的坐标。
踩一朵莲花之后，紧接着就是第二朵、第三朵，在莲花的盛放之中，林途趁势进攻，再一次轻松把我给解决了。
3：4，被林途反超了！
“这套战术体系还不错吧？”
林途微微一笑，眉宇间洋溢着傲气，道：“我把它起名叫处处开花战术体系，专打各种走位战术体系，你觉得怎么样？”
“还不错。”
我点头一笑，说：“不过……也不是不能破解，只是花费的时间可能长一点罢了。”
“是吗？”
林途轻蔑笑道：“那我等着你来破解！”
下一局，这一次我已经能把七个坐标完全记牢了，但问题则是在战斗中如何完美的全部规避，这又是一个问题，基本上只要踩中其中的一个陷阱就等于输了，被减速75%，就算是神也一样会输，何况对手是林途这种新秀天王级别的高手。
直至把林途打到15%的残血时，脚下一个错乱，再次爆发出一道莲花，输了。
3：5！
林途完美翻盘，而飞儿的直播间里，所有的评论几乎都已经一面倒了。
“被连扳三分，今夕何夕危险了。”
“可惜啊，如果没有林途的这个什么处处开花战术体系的话，凭今夕何夕的操作和意识赢的人应该是他才对。”
“林途的操作太强了，不给一丝机会。”
“我觉得，今夕何夕已经在想办法破解处处开花战术体系了，只是需要时间而已，谁能在几十分钟内就完全参透、破解一种体系呢？他打到上一盘这个地步，实际上已经尽力了。”
“这一场对决之后，国服新人王基本上就可以确定是乱世宏图了吧？”
……
第九局，再次开始！
鏖战半分钟后，七朵莲花的位置我都已经摸透了，剑锋一摆，策马寒铁马踏着直线就冲了出去，既然已经摸透了，就没有必要非用落叶飘不可了，手腕一翻，以正方形走位与林途拼杀在了一起，依旧棘甲流，盾牌骤然横起，“铿铿铿”抵挡了三剑，紧接着盾牌一移，剑刃带着斗气轰出，连续给了林途三剑，依靠攻防快速切换来跟林途打。
正方形走位，更容易掌握，也更容易避开剑道之莲的那些“雷点”！
结果，不适应的反而变成了林途，他处处想把我往那些剑道之莲上引，但我偏偏不上这个当，以至于拼了近四分钟之后，吃亏的人反而变成了林途。
“铿！”
两柄剑交错，一震之下，林途一个踉跄后退，也就在这一刹那，我回转身就抓住了机会，一记霜龙摆尾把林途击飞，随后一套技能秒掉了。
4：5，扳回一城！
……
就在我和林途一起满血脱离战斗的那一刻，直播间里再次炸了。
“我靠，没看错吧？为什么这局林途会输啊，明明前半部分打得那么好，攻防切换也相当有效，怎么就输了？”
“我也没看懂，今夕何夕用的都是常规操作，就连落叶飘都没用，乱世宏图居然输了……”
“哈哈哈，我们骑士界的领袖还有戏啊，今夕何夕加油，为我们骑士们争口气！”
“今夕何夕这要是翻盘最终打平了的话，那这十场对决应该就能进的经典pvp对战视频系列了……”
“我觉得林途的处处开花战术虽然很强，但他突然变得太依赖于剑道之莲了，而今夕何夕就相当的聪明了，找到正方形走位这种直线走位的方式，更加容易破解处处开花，使得林途的优势反倒是变成了自己的心魔了。”
“是的，林途的状态必须要调整，否则真的要输掉本来应该赢的比赛了。”
“妈的，今夕何夕的心态真好，这样居然还能绝境扳回一分！”
……
前方，林途的目光平静，只是眉宇间的蹙眉显得有些忧虑。
“你觉得处处开花是你的王牌吗？”我淡淡道。
“是不是，又怎样？”他扬眉道。
我笑了笑：“如果你觉得剑道之莲是你的制胜法宝，就不舍得放手的话，那你就已经被这个技能给拖累了。”
林途皱了皱眉：“谢谢你的提醒，最后一场，我会让你明白自己根本没有资格说刚才的这句话！”