“轰~~~”
追月斩落地，轰得积雪飞扬，加上紧接着的一个连刺，顿时秒杀一片，而小唯、小暖则左右护法一般的陪我一起往前杀，迅速杀穿了与世无争的防线，以至于整体防线瞬间崩溃，此时想走走不掉，被死死的粘着，想从一群灵术师的冰箭术减速下走脱，除非是开了疾驰的骑士，别的职业都难。
“先杀云游仙医！”
骤然间发动了飞骑冲锋，冲锋途中爆发斗气护体承受伤害，长剑笔直穿透了一名云游仙医的身躯，紧接着雪豹踏出了一次冰霜旋风，又秒了两名云游仙医，然后一剑一个的往前冲杀，迅速解决掉一群云游仙医，顿时给与世无争前排释放治疗波的人都没了，就完全变成了一面倒的屠杀了。
……
大战持续了十分钟，一剑寒州带着数十人逃之夭夭，无力再战了，偷鸡不成反蚀一把米，如果再打下去，不知道还要赔上多少经验值、装备和药水。
唐门大约折损了近一百人，毕竟是人数相近的一场恶战。
“现在，你们两个可以向北突围，去找机会练级洗红名了。”
我看了看身后的小唯和小暖。
“这个……”小唯似乎不愿意离去。
我认真道：“你们两个的罪恶值至少已经足够你们挂掉之后掉十级以上了，你们想让我愧疚吗？去吧，我现在有唐门保护，相当安全。”
“可是……”
小暖戒备的看了一眼唐韵，道：“唐门会不会对你下手……”
唐韵嘴角抽搐了一下，一双美眸看着小暖，压低声音一笑：“是啊，你们一走，我马上把丁牧宸大卸八块，直到爆出行会令牌为止，怎么样，要单挑吗？”
“靠……”
我轻轻撞了一下她的香肩，对唐韵这种坏坏的笑容真是又爱又恨，说：“你别吓人家了！小唯，小暖，你们快去吧，找到工作室的人先刷红名，我要连续在线24小时，说不定之后还需要你们的帮忙呢！”
“行，我们知道了。”
小唯又不放心的看了一眼唐韵，这才带着小暖和剩下的几个上交大的骑士玩家策马而去，转眼消失在丛林之中。
我这才转过身来，对唐韵笑道：“谢谢啦~~~”
“客气什么？”
唐韵浅笑一声：“这次如果能保得住行会令牌的话，是不是该请吃饭了。”
“请，请一星期都行。”我说。
“好，一言为定哦！”
“嗯，一言为定。”
她把玩着手里的权杖，道：“接下来怎么办？”
“尽量移动吧，待在一张地图上太容易被围攻了，你们唐门的兄弟……都这样跟着吗？”
“对啊！”
王雨笑道：“我们跟着你才安全，不然的话……一会你被偷袭了都说不定，大家一起守住这块行会令牌，让跟我们为敌的人知道唐门和天选组有多厉害！”
“好！”
就在这时，远方又有几个人影来了，一共六人，天选组的五个人，外加一个从虚空中走出来的顶尖刺客，是山有扶苏。
“老大！”
“丁队~~~”
“宸哥，我们来了！”
“夕哥！”
一群人看到我没事，都开心不已，然后苏希然、徐佳澄就一起看着唐门的人，意味深长。
我不禁有些尴尬，笑道：“之前经过了一场恶战，与世无争的人围攻，幸好唐门解围，我们欠了唐门老大一个人情了。”
苏希然点点头：“唐韵，谢谢你啦！”
“不客气，应该的。”
第一次，两个人居然这么客气，让我觉得有种暗潮汹涌的感觉。
……
“扶苏，你也来了。”我打招呼道。
山有扶苏提着双匕首，微微一笑：“我在蝴蝶林里游荡的时候看到天选组的人出门，知道肯定是冲着你来的，一路上可能偷袭他们的人太多了，所以……我就当个护卫，一路护送着他们找到这里来了，怎么样，情况还好吧？”
“还好，有惊无险。”
他咧咧嘴：“在那么多人的围攻下存活下来，恐怕也就只有你了。”
“现在，去哪张地图？”唐韵问。
“等一等。”
苏希然眨了眨美眸，说：“先让丁队吃口饭吧，他从中午到现在还水米未进呢，我去热菜，大家在这里等十分钟，怎么样？”
“居然还没吃饭……”
唐韵看着我，说：“快去吃点东西，别饿坏了。”
“嗯，辛苦大家等一下了。”我点点头。
……
下线，苏希然帮忙热菜，饭在电饭锅里，还是热的，也顾不上什么好吃什么不好吃了，鸡块、毛豆、青菜什么的都放在碗里，胡乱的扒拉了一通，然后稍微喝点水，尿个尿，就跟苏希然一起上线了。
“唰——”
上线，被唐韵、徐佳澄、林澈、山有扶苏等人簇拥着，保护得相当严实，苏希然上线之后，笑道：“既然有那么多人，不如去找个练级地，一边刷地图一边帮着丁队刷一刷红名吧，怎么样？”
“可以，这个建议好。”唐韵欣然一笑。
林澈眯着眼睛：“走，我水晶森林北部，刷雪豹吧？说不定运气好还能弄几个雪豹骑士呢，跟老大一样的。”
“嗯，走！”
二百多人，浩浩荡荡的挺进水晶森林。
这一次安全感十足，我还从来没有享受过这样的待遇，有几百人护送，其中不乏巨鹿城顶尖的任务，第一灵术师、第一刺客、第一符箓师、第一云游仙医都在，这个阵容，不是一般的公会就能撼动得了的，而我最担心的……则是绯月骑士团。
如果绯月真的决定为了这枚行会令牌出手的话，极有可能会跟池白神域、英雄殿联手，一起打，到时候仅凭我们这批人，根本挡不住，这三个公会能召唤的玩家加在一起，至少超过五千，一旦动手就是一场大战，足以让巨鹿城天翻地覆的一场血战。
如今，就只能祈祷绯月不愿意跟我们交恶了。
……
大家各自组队，我拉了一个十人小队，唐韵、王雨、唐颂都在，加上天选组的六人和山有扶苏，可谓是火力十足，杀了几个小时之后，我的名字依旧是一片血红，之前至少干掉了五六十个玩家，如今想一夜之间刷回白名几乎是不可能的了。
“轰~~”
一团炎爆砸翻了一头雪豹之后，唐韵娥眉轻蹙，道：“不太妙啊……我刚刚得到消息，池白神域已经在蝴蝶林集结了，现在至少集结了超过一千人了。”
王雨道：“让我们之前挂掉的人都过来，凑五百人再说。”
“嗯。”
山有扶苏手握双匕首，道：“王朝霸业的人也有动静了，刘强在毒蜂林集结了至少六百多人，还有，英雄殿的人也出城了，烟光残照和漱月鸣筝、澈未然等人亲自带队，这下恐怕要热闹了。”
唐颂感慨道：“谁都想当第一个建立公会的人，这第一块行会令牌的价值，难以估量啊……夕掌门，等你脱困了之后，这枚令牌的拍卖价格我觉得至少在五百万以上。”
我深吸一口气，说：“如果真是这样就好了，不过看情况，似乎争夺的人不会少，今天深夜少不了一场恶战了。”
“没错。”
唐韵浅笑道：“先打，如果我们打不过了就掩护你突围，反正你的雪豹移速快，到时候你就往深山老林里跑，别被怪物秒掉就行了。”
“不能去太深的地图，高级炼狱怪确实能秒杀我。”我沉吟一声：“而且也不太敢离开巨鹿城的范围，通天塔、白鹿城的NP军团都在通缉我，那些圣殿骑士砍人可狠了，一刀下去，稀里哗啦，A型B型AB型型都有！”
她没好气的瞥了我一眼：“我有种皇帝不急太监急的感觉，你说我为你操碎了心，图什么啊~~~”
我微微一笑：“图一顿顿好吃的啊！”
“好吧，看在吃的份上。”
山有扶苏则压低声音道：“提拉米苏美女，我有一句话不知道该不该说。”
“刺客，你说。”唐韵道。
山有扶苏道：“你为了夕哥，带着几百号唐门的玩家与整个巨鹿城为敌，就不怕你的部下们会心生不满、造反吗？”
唐韵也压低声音，一双美眸看看我，然后笑道：“他们都是自愿跟着我闯江湖的，如果不愿意就走，我从来不约束任何人的。”
“哦……”
山有扶苏抱了抱拳，不知道说什么好了。
……
不久之后，一名唐门的骑兵玩家疾驰而来，对唐韵说：“盟主，英雄殿的人到了，距离我们只有十分钟行程，即将越过水晶要塞了。”
“来得这么快？”
唐韵秀眉轻蹙，说：“不练级了，向南，准备迎战，我倒要看看烟光残照是不是脑袋被驴踢了，要跟我们为敌！”
“嗯！”
……
大家齐齐向南移动。
苏希然跟在我身边，轻声道：“怎么样，现在感觉到公会的重要了吧？一旦发生大型战役，公会才是真正的后盾呀~~~”
我悻悻然：“你又怂恿我创建公会。”
“是建议。”
“以后再说吧，就算是建公会我也是甩手掌柜。”
“没事，我帮你打理。”
“……”