【侍女幽魂】（黄金级怪物）
介绍：凉王的统治时期，整个巨鹿城的美女都被搜罗进凉王的府邸深处，以至于凉王筑了一座御园，将美女们尽数关在御园之中，每逢夜幕，凉王必然进入御园享受其中的快乐，这些美女即是侍女，又是凉王的玩物，凉王死后更是将她们变成了殉葬品，她们内心充满了怨恨，一心要杀尽世上所有的男人，恨屋及乌，连御园内的条形石笋都被她们给一一拔掉了
……
侍女幽魂的灵术攻击力高达900，而死亡之拥的伤害加成高达2.5倍，十分要命，一个拥抱就能让我掉一小半条血，这也意味着我不能同时杀两个侍女幽魂，否则可能就要被秒杀了，再加上侍女幽魂站位比较密集，于是考验距离掌控的时候到了。
打开系统辅助工具，以我为中心开始画圆，尝试了一次之后，侍女幽魂对我的仇恨触动距离是25码，所以我画圆的半径设定为25码，然后从各个角度向前缓慢移动，就像是战斗机的相控阵雷达一样扫描着，每次都做到只吸引一个侍女幽魂，一点点的磨掉这一层的怪物，不然是没法前往第四层的。
这是一个精密的活，以至于单单是刷掉眼前这一百多个侍女幽魂整整花了我近两小时，当时间来到午夜12点的时候，最后一个侍女幽魂才倒下。
“呼~~~”
看了眼经验条，44级72%，除非最后一层是BOSS，而且我能完成击杀，否则的话今天下线之前是不可能到45级的，而等级榜上，绯月却已经45级了，这个绯月骑士团的美女盟主简直是太逆天了。
进入四层，野毛驴耳朵轻轻晃动，似乎有些不安。
……
主墓室，终于到了。
墓室由梯次的镂刻花纹组成，仿佛一座祭坛般在中心处耸立着，而就在墓室的中心处，矗立着的不是棺椁，却是一个长条形的金质王座，王座的靠背由镂空金板组成，外面点缀着一片片金叶子，充满了华贵气息，而就在王座的躺椅上，一个身穿黄金甲的中年人躺在那里，手里捏着一只玉光缭绕的杯子，一旁则靠着一柄血红色战斧。
他似乎沉醉其中，或许已经沉醉了千年，浑身都已经朽烂，一双眸子灰蒙蒙，透着浓烈的战意，轻声道：“修罗斧，玉光杯，杀伐平生岁月催，床前月，照金矛，王图霸业教人老。”
我看得目瞪口呆，这还是一个诗情画意、惆怅满腹的最强王者不成？
渐渐走近时，BOSS的属性终于开始浮现了出来——
【修罗斧圣·凉王】（黄金级BOSS）
等级：49
攻击：800-1250
防御：600
气血：200000
技能：【烈焰斩】【斧芒灭世】【王者裁决】
介绍：凉王，一位天资聪颖、战功卓著的王者，数千年前，凉王以五千铁骑从南方暹罗人手中夺回了沦陷三十年的巨鹿城，并且耗费五年时间收服整个巨鹿郡的属地，功昭千秋，少年得志的凉王追随斧圣修炼武学，终有大成，但他贪恋酒色，最终被蚀空了肉身，醉死在了温柔乡中，令人扼腕
……
难怪只是一个黄金BOSS……我皱了皱眉，如果是一个真正靠战功称王的王者，恐怕至少也会被安排到鬼级甚至圣级的BOSS，原来是被酒色蚀空了肉身，变成了一个弱鸡了，不过……对我而言，这个弱鸡依旧不可小觑，这一斧头下来可能是要命的。
一个人，杀一个超过自己五级的黄金BOSS，有点大胆，不过不杀又能怎么样，我别无选择，只好先试试了，如果实在打不过的话，那就只能逃命了。
先发制人，杀！
“哧~~”
破开空气，骑战冲锋笔直的撞击在金质王座上，将凉王给打晕了，就在他眩晕的时候，我飞快爆发出五连击，同时灌下一口回气散，快速恢复真气以方便使用一些救命的技能，五连击下，我的狂暴攻击力显现了出来，就算是凉王这种黄金BOSS依旧被打得很痛。
“942！”
“1327！”
“1024！”
“1420！”
“985！”
但伤害依旧还不算高，一轮打击下，凉王的血条看起来还是满的，并且在快速回复着，除非我持续攻击，否则恐怕很暗杀掉凉王。
“混账东西！”
凉王怒吼，抬手抓起了血色修罗斧，怒吼声中劈出怒焰斩，同时斧芒暴涨，又是一击斧芒灭世一起落在我的盾牌上，防御成功！
“728！”
“1022！”
可真疼啊，纵然防御成功了依旧打掉了我一大截气血，急忙一个4级回血散吞下去，且退且战，算好了防御技能的三秒CD时间，三秒一过马上转身，对着凉王一轮输出，同时盾牌扬起，再次进入防御状态，结果凉王的一波攻击再次落在铿铿作响的巨盾上。
“唯有王者，方有一决之力！”
凉王暴喝一声，腾空而起，一身黄金甲照耀的墓室里一片通明，战斧凌空落下，撞击在我的盾牌上，顿时左臂一麻，力量、等级悬殊下，居然防御住也被震得连退数步，头顶上激荡出大大的2018伤害，幸好防御住了，不然血条必然见底。
继续后退，开了复苏之风，不断回血，同时仰头吞下了一枚仙血丹，恢复1800点气血，开了疾驰就飞速狂奔，拉开与BOSS的一段距离为自己回血，同时转身“噗噗噗”的凌空刺出连刺技能，打在凉王的金甲上铿铿作响。
就这样，打来打去，却发现凉王的气血依旧是满条的，而我则已经消耗了三瓶4级速效药了，都是钱啊！
但心里不甘，不想就这么放弃，于是继续跟BOSS攻防，以消耗仙血丹为代价来跟凉王交换气血，直到三分钟后，肉眼可见凉王的血条是95%了，三分钟换掉凉王5%的气血，也就是说……想要杀死凉王，我需要一个小时的时间！
计算一下，消耗的药水数足足超过了一百瓶了，而且不一定真的能杀死这个黄金BOSS，值得吗？
仔细想了想，值得，也算是对自己的一种磨砺，毕竟一名骑士单杀BOSS很难，特别是属性压制的情况下，没有终极操作是不可能做到的，那么多年千锤百炼过来了，但我依旧不觉得自己的状态已经达到了巅峰，还能做得更好，挑战更强的自己！
心一横，就更加专注的对付BOSS了。
时间一点一滴的过去，凉王冢四层已经变成了我们的战场，上窜下跳的打，BOSS的回血速度虽然变态，但我不断攻防下，依旧能不断磨掉血，半小时后，凉王就只剩下50%的血条，而我也经历了几次险些被王者裁决的一斧头给干掉，这时候真的有中富贵险中求的感觉了。
精神高度集中，现实中整个人早就已经大汗淋漓了，转眼一个小时就快到了，而凉王的气血也被消耗得只剩下丝血了，就在诸刃一剑爆发出大大的一个暴击数字时，凉王终于跪了，黄金甲猛然跪地，他的身躯开始分解，“唰”两道金光洒落，一个人单吃49级黄金BOSS的经验，让我意外的事情发生了，连升两级，直接到46级了！
同时，哗啦一声，BOSS爆出了一堆的战利品。
“叮！”
系统提示：恭喜你，由于你完成了单人斩杀黄金级BOSS的超凡之举，获得奖励超凡成就+2、幸运值+2、声望值+100、金币+500！
……
居然还有超凡成就和幸运值奖励，赚到了！可惜的是，之前由于一直都是工作室组队的关系，所以青铜、玄铁、白银BOSS的单杀奖励都错过了，应该是已经被别人拿走了，而能拿这种奖励的人无非是一些灵术师、火枪手，靠走位h&R来完成单杀的。
查看战利品，凉王很大方，一共爆出了四件物品，其中一条金灿灿的项链，一双银色战靴，一张古朴的战弓，以及还有一袭披风，属性一一呈现眼前，最让我期待的就是那金灿灿的项链，亮出属性的时候，果然没有让我失望——
【征战者吊坠】（黄金器）
力量：+32
体力：+30
附加：提升使用者8%的攻击力
特效：暴击率+5%
需要等级：46
……
绝对称得上是现阶段的顶尖项链了，双加力体不说，还有8%的攻击力和5%的暴击率，都是超JP属性，这样的一条项链，一星期后的售价绝对不低于5000R，毕竟这样的装备是可以长久戴的，至少能撑到70-90级这样，或许会更久。
直接装备上，心底一片美滋滋——
【今夕何夕】（骑士）
等级：46
攻击：515-863（+56%）
暴击：11%
防御：760（+22%）
气血：8964
真气：100/100
幸运值：16
超凡成就：15
声望值：935
战斗力：2733
……
少了2%的吸血，却换了5%的暴击和8%的攻击，现在的攻击力加成达到56%，真实战斗力自然就更加恐怖了，而且30点体力折算成360点气血，也让我的气血追奔一万而去，估计50级左右就有破万的可能了，到时候……能扛还能打，就无敌了！
另外的几个装备都是白银器，等级太高，只能等着过段时间卖钱了。
看着凉王的尸体，我心里祷祝了一番，好生往生去吧，我会祝福你的。
但就在我转身瞬间，却发现墓室周围的墙壁由于刚才的战斗被修罗斧劈出了一道道的沟壑，此时外围浮雕已经一一剥落，露出下方一点点金灿灿的光辉，心中一动，那是什么？！
PS叶子的公众微信号是shiluoye2014，大家都加一下吧，有各种让人兴奋的资讯。