一顿火锅吃到接近八点半才结束，林澈、王劲海几个人吃得肚滚溜圆，还一个劲的想再点一份鹅肠虾滑什么的，我则有些无语，这群吃货这一顿估计吃了唐韵不少钱，于是带着歉意说道：“唐韵，对不住，这群吃货饿了好多天了，这顿至少吃你一千以上。”
“没关系呀~~~”
她微微一笑：“是大家都肯出力帮忙才让我们唐门拿下了白虎印记，否则这个印记肯定不是我们的了，吃再多也没关系，应该的。”
王雨也说：“嗯，桜华月想似乎跟灵域两个公会走得比较近，北辰不来的话，唐门确实独木难支。”
唐韵举起手：“结账。”
一个服务员走来，虽然是唐韵家的店，但她还是自己扫码买单了，随后一群人走出了饭点来到外面，凉风一吹让人清醒了许多，真的是入冬了。
“那么……我们回去啦？”唐韵笑道。
我看着她，欲言又止。
身边，苏希然意味深长的笑道：“丁队，要回去升3级公会了，自重啊……”
我再次无语。
尴尬了几秒钟，对唐韵说：“路上开车小心点。”
“嗯，你们也是。”
“去吧去吧。”
不久之后，唐韵驱车带着王雨消失在马路上，而我们也上了车，林澈开车，一路返回工作室。
路上，徐佳澄坐在我身边，一双美目仿佛会说话一样的看着我，道：“老大，别难过了，来日方长，你可以跟唐韵单约嘛！”
我老脸一红：“什么叫难过啊，我没有难过……而且工作室、公会的事情第一，我分得清的，先回去把公会升3级再说了。”
“嗯。”
苏希然莞尔：“公会升级是s级的管理权限，只有你这个盟主有资格操作，我和林澈都不行，所以只能你回来。”
“嗯！”
……
晚上九点许，抵达工作室，上线。
“唰！”
人物出现在白鹿城内，打开公会频道，只见一整片的公会日志在刷新着——
公会日志：成员“小暖暖暖暖暖暖”以4120天空遗迹积分兑换了41200000点公会经验，公会贡献值+412！
公会日志：成员“好好先生”以2780天空遗迹积分兑换了27800000点公会经验，公会贡献值+278！
公会日志：成员“漱月鸣筝”以7720天空遗迹积分兑换了77200000点公会经验，公会贡献值+772！
果然，大家都已经捐献了积分了，而我还有一万多积分留着呢，必须用掉，否则三天之后就自动失效了。
“老大上线了！”魂谣笑道。
御诗道：“老大，公会经验已经超过3级很多了，赶紧升级吧，大家都等着你呢！”
“ok，马上！”
随后，我顺手把自己的10200点积分全部兑换成了公会经验值，捞了1020点公会贡献值，然后确认公会升级，随着一阵悦耳的铃声，升级成功——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的公会等级成功升级到lv-3，成员数上限提升至10000人！
……
“爽，3级公会了！”辰逸振奋无比的笑道。
小唯则笑道：“以后咱们也可以像池白神域、绯月骑士团那样，一下子就能拉七八千人出门打架了，嘻嘻嘻~~~”
我咳了咳，道：“北辰收人，继续遵守严格的条件，为了公会的实力与战力，不能马虎。”
苏希然道：“丁队，你觉得新招募成员的战力水平线，设置多少比较好？”
“九千吧。”
我皱了皱眉，点开右上角排行榜的战力榜扫了一眼白鹿城的战斗力排行——
1、今夕何夕战力：18338龙渊守护者
2、乱世宏图战力：17620天空剑士
3、提拉米苏战力：17100龙血法师
4、小糯米战力：16402天空灵术师
5、白衣公子战力：15829天空剑士
6、北风之神战力：15723天空刺客
7、lee123战力：15172天空灵术师
8、绯月战力：15120天空灵术师
9、漱月鸣筝战力：14728天空灵术师
10、山有扶苏战力：14591天空刺客
……
基本上，随着等级的增进，大家的战斗力都在突飞猛进着，于是继续说道：“必须9000起，s级副本一开，如今已经是万战玩家遍地走的年代了，排行榜上白鹿城超过一万战斗力的人足足有一千八百多个，超过9000的人更数不胜数了。”
“九千……嗯，就九千！”苏希然道：“打算怎么招募？”
“继续发系统公告，在白鹿城四门都安排核心成员去收人，收人的时候眼睛要亮点，别让一些仇人什么的鱼目混珠了。”
“嗯，你安排吧。”
“行。”
我沉吟一声，说：“小唯、小暖，你们两个在东城门收人，御诗、辰逸，你们两个去西门，可以带上一点自己人分担压力，林澈、大海，你们两个去北门，澄澄、希然，你们两个去南门广场收人。”
“你呢？”苏希然就在一旁，幽幽的看着我。
我哈哈一笑：“我……我坐镇广场啊，随时等你们的好消息，扶苏那边有一匹新的药材等着我炼制呢，我有点忙~~~”
林澈：“靠~~~”
随后，大家各自忙碌去了，而公会日志里则可以不断的看到有玩家进入公会的提示，无一例外，都是等级高、战力强的高阶玩家，至于我自己，确实是去了仓库管理员处，把山有扶苏这几天采集到的高级药全部转化为飞蓬神水和雪见神水。
一直到晚上十一点多的时候，忙完了手里的事情，再出城练级或者去龙域做任务也来不及了，于是就蹲坐在广场的一角，打开竞技场系统，打几场竞技也就差不多到睡觉时间了。
王者组，匹配时间越来越长，一局最多三分钟，但却匹配了足足十一分钟，终于眼前一亮，匹配成功，对手是一个熟人，中二无双，银狐的第一游侠。
中二无双一见我，脸都绿了：“怎么会是你？”
“为什么不能是我？”
我哈哈一笑，然后用了27秒时间把他给送了出去，不过加分比较少，才9分，这家伙的王者分段比较，能给我的分也比较少。
继续排，又十几分钟过去，眼前一掠而过一道金光，第二个对手终于出现了，依旧是熟人，绯月。
“哎哟，大老晚的居然打天梯？”我笑道。
绯月则一脸悲愤了，气呼呼的样子，胸口峰峦剧烈上下起伏，道：“气死本姐姐了，论坛上不是说你只打上午场的吗？那句话应该我问你，怎么大老晚的你跑来打天梯了？”
“无聊嘛……”
我晃了晃破坏者，笑道：“绯月盟主，来吧，一决雌雄！”
她挺着酥峰，美眸瞪着我：“决什么决，我是雌你是雄有什么疑问吗？”
我差点吐血：“没疑问没疑问，到底打不打了还？”
“打，我跟你拼了！”
结果，80秒钟之后，在我的连续突进和s矢量战术之下，绯月被破盾送了出去，这次足足给了我17个胜点，也从第五位升到第四位了，绯月大姐义薄云天，确实非常不错。
继续排，又连续击败了lee123和一剑寒州一次，连续拿了两波高分之后，竞技场排名升到了第三名了，也就在这时，竞技场的公共频道里有人在大喊：“大家快看直播间77192啊，烛影乱和乱世宏图排到了，已经开打！”
“哦？”
我讶然，烛影乱和林途现在也在打天梯？
急忙点开这个直播间，原来是烛影乱的第一视角直播间，他和林途都已经残血，就在我切入直播间的一瞬间，林途的乾坤击破技能打掉了烛影乱最后一丝血，赢了。
国服排名上，林途往上跳了一位，占据国服第一名了。
赶紧，排！
再次进入匹配等待程序，我心里满是期待，不管是林途还是烛影乱，我都想排到，跟这样的高手过招最能磨炼一个人的水平，而且我现在是第三名，前面两个就是他们，也只有打败他们，拿到的积分才会最多。
不过，三分钟后，匹配成功，对手却是山有扶苏。
他摸了摸鼻子，一脸悻悻：“我还以为能匹配到林途呢……怎么是夕哥你啊……”
我也悻悻然：“我也在排林途啊，怎么扶苏你也在……”
“靠，打不？”
“打啊，让你领教一下落叶飘的厉害。”
“咱们不如商量一下，你不用落叶飘，我不用凿击，公平公正，怎么样？”
“行，好说！”
两分钟后，山有扶苏被破坏者给一点点的磨血砍飞出去了，坐在白鹿城东城门的墙根处一脸绝望，远远的对我说：“你战术切换太快了，有点让人反应不过来，不过我也不是没有机会。”
“对。”
我点点头：“一分钟的时候，你如果抓住我的风神刺cd真空时间发动进攻的话，我可能就已经输了，刺客的破防能力还是相当恐怖的。”
“继续排？”
“排！”
结果，一个小时也就打了七八场而已，遇到北冥雪一次，但输了，没有控制好距离，遇到这个级别的弓箭手很难近身，而且北冥雪的技能很“霸烈”，陷阱扔得到处都是，对骑士的攻击走位考验太大，不过输了也就输了，无所谓，或许以后牧马冲锋流就用不上了，要开辟新战术对付弓箭手了。
积分上下浮沉，最终还是停留在第三名的位置上，不过距离前两名也不远了——
1、乱世宏图胜点：777
2、烛影乱胜点：761
3、今夕何夕胜点：680
4、烟光残照胜点：594
5、提拉米苏胜点：591
6、北冥雪胜点：557
7、绯月胜点：542
8、剑墨隐者胜点：529
9、lee123胜点：500
10、山有扶苏胜点：492
……
只要运气好，一个小时内就能冲到国服第一名了，当然，这个运气好是不能遇到唐韵、北冥雪、烛影乱等几个人，他们对我的威胁太大了，在装备实力削平的情况下骑士没有优势，只有劣势，会被无限吊打的。
一直到很晚，苏希然发来一条消息：“丁队，睡觉睡觉。”