几分钟后，在巨鹿城集合完毕。
徐佳澄、林澈、王劲海这些宗师级的好战分子们都一脸的欣喜与狂热，苏希然则抿着红唇，雍容大方的站在一旁浅笑着：“要打架了么？”
我点点头：“如果能不打的话，那最好不过，但对手一定要打的话，那就打，走吧，跟着我，一会一起传送苍梧城，都知道了吗？”
“了解！”
离开广场，来到传送阵一旁，与npc对话，传送苍梧城要不少金币，不过没关系，工作室根本不在意这点钱，“唰”一声就从巨鹿城消失了，直接传送到苍梧城，通天塔版本一开，各大次级主城之间可以传送，真是太方便了。
一道白光掠过，与巨鹿城完全不同建筑风格的城池出现在眼前，我们就站在广场上，不远处络绎不绝的满是苍梧城的玩家，与我们肩膀上浮现着的巨鹿城徽记格格不入，而且就连苍梧城的npc守卫都穿着不同风格的铠甲，他们清一色鱼鳞甲，与巨鹿城的板甲完全不同。
很快的，许多苍梧城的玩家都发现了我们，投来了讶然的目光，窃窃私语起来——
“哇，一群高等级玩家传送苍梧城了！”
“那……那不是今夕何夕吗？哇~~~居然在这里看到最后的骑士丁牧宸了，今晚运气真好，啧啧，天选组的装备好强啊，平均战力估计已经破九千了！”
“啧啧，都说天选组的云游仙医是巨鹿城的顶尖美女之一，果然名不虚传啊，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，我好喜欢……”
“小糯米也不错啊，你看那纤纤细腰……如果是我女朋友就好了。”
“你还没睡醒吧，做梦呢！”
……
打开地图，用林澈给我的坐标标记了一下，我立刻提剑策动雪豹走在前方，说：“我来开道，张伟、大海殿后，保护好大家。”
“ok！”
出了城，一直往西走。
原本还有三三两两的玩家跟着我们，但后来我提剑在队伍周围跑了几圈，稍微威慑了一下，顿时把人家给吓走了，队伍钻入密林，从怪群中穿过，就更加没人知道我们的坐标了，也好，我不想弄得太张扬，否则不太好。
走了大约半小时，就在苍梧城的西境地图接近边缘的地方，出现了一连片的山脉，而就在其中一个山脉的下方有一张隐藏地图叫“火麒麟洞窟”，从外面一看火焰映照的一片，并且洞窟外有玩家守着，是两个高等级骑士——
等级：82
所属小队：皇家骑士
等级：80
所属小队：皇家骑士
……
一行人立于丛林中，远远的看着，我皱了皱眉，问道：“就是这个公会？”
“没错。”
林澈笑道：“就是这个皇家骑士公会，会长叫煌溪，手底下有几个挺强的骑士，天天打雷、墨漓初歆就是其中的两个，都能排进国服骑士排行榜前一百，此外还有几个厉害的刺客，我建议，直接干了他们，简单粗暴的解决问题。”
“别啊！”
我笑了笑：“先礼后兵，咱们先跟他们商量一下，能不能让出，或者卖给我们一百块火灵石，毕竟我的目的就是完成一个s级任务罢了，如果他们愿意让出，那就不用动手了，如果不愿意，那就灭了他们好了，没什么好说的。”
林澈讶然：“宸哥你可真是一个读书人，知书达理啊！”
“那必须的……”
我提剑缓缓策动雪豹走出了丛林，带着天选组的一行人笔直的来到火麒麟洞窟前方，顿时引起了两名守门骑士的注意。
“巨鹿城的人？”天天打雷皱了皱眉，笑道：“原来是传说中的今夕何夕啊，怎么有空跑到我们苍梧城来了。”
“一个任务，需要借用一点东西。”我说。
墨漓初歆提着铁枪，嘴角勾起笑容：“国服最后的骑士，还需要什么东西？”
“怎么……”
苏希然浅浅一笑，道：“墨漓初歆，你对国服最后的骑士有什么意见么？”
“当然有。”
墨漓初歆摸了摸鼻子，笑道：“国服坚持玩骑士的人又不仅仅只有他一个，凭什么他号称国服最后的骑士，而我们这些骑士玩家却只配默默无闻呢？”
苏希然娥眉轻蹙：“之所以他叫国服最后的骑士，那是因为国服竞技场王者级位的玩家，只有他一个骑士，你如果不服，为什么你不是最强王者？”
“你！”
墨漓初歆紧握铁枪，似乎已经想动手了。
我轻轻抬手拦在苏希然面前，说：“墨漓初歆、天天打雷，我们天选组这次来苍梧城不是为了打架的，我只是想要一百份火灵石罢了，只要你们给我火灵石，或者我出钱买也行，和气生财嘛，我也只需要一百个做任务而已。”
墨漓初歆皱眉道：“火麒麟洞窟每小时才刷新50个，我们皇家骑士公会凭什么要送两个小时的产出给你们？”
我也微微动怒了，剑锋一指：“少给我废话，那你们凭什么又霸占着整个火麒麟洞窟呢？”
“很简单，先来后到。”天天打雷冷冷道：“夕掌门，你不会是真的想过来找我们的晦气的吧，我们公会大部分玩家都是骑士，敬你是国服最强的骑士之一，还希望你自重。”
“今天就是不自重了。”
我提着炎龙剑，策动雪豹，一步步的向前逼近，也不动手，直接来到了两个骑士的五码开外，就在这是，一道炽煌煌的光芒在洞口绽放，有一名玩家出来了，一身亮晶晶的装备光辉，胯下骑乘着一头幽光闪烁的战马，手握战盾、利剑，剑眉星目。
煌溪，83级骑士，皇家骑士公会的会长，同时也是苍梧城第一骑士，看装备的色泽，战斗力至少9000以上！
“天选组的人。”
煌溪眯着眼睛，笑道：“要动手吗？”
我欣然点头：“如果贵盟不卖火灵石给我，却又坚持要霸占这个火麒麟洞窟的话，我们天选组也只能被迫动手了。”
“好一个被迫动手。”
煌溪皱了皱眉，说：“既然这样，那就动手吧，不过我不是那种喜欢欺负人的人，夕掌门，现在洞口外我的人已经比你们的人多了，真正的骑士，光明正大，我也不想用偷袭这种方式取胜，从现在开始，我数三二一，咱们一起动手，怎么样？”
真是耿直啊！
我的脑门上流下一滴汗水，说：“那行吧！”
马上又在队伍频道里说道：“澄澄、小澈你们小心，他们肯定在外面布置了刺客玩家，你们别被秒了，我在前面吸引火力，尽量让他们先打我变成灰名，等灰名了再杀他们也不迟，咱们不能红名，一会还要回巨鹿城的。”
“了解！”
……
“三！”
“二！”
“一！”
就在数完的瞬间，一群法师、云游仙医涌出了洞口，而天天打雷、墨漓初歆两个骑士则瞬间启动了冲锋，“嗤”一声破开空气而来。
我几乎是预判式的释放技能，斗气护体、荣耀盾甲齐开，lv-8的荣耀盾甲减伤19%，再叠加龙炎盾的15%减伤，就是34%减伤效果了，再加上双倍防御的减免，绝对能对目前玩家减伤70%以上了，同时开启了龙炎盾的特技——巨龙血脉！
每秒5%的比例回血，这就比较恐怖了。
“蓬蓬~~~”
两大骑士撞击在盾牌上，诸刃、崩岩斩等技能相互交织在一起，但都落在了聚魂护盾上，跳起了一片抵抗的字眼，顿时墨漓初歆大惊：“靠，他的护盾好厚啊！”
“集火，持续眩晕！”
煌溪冲锋，接上了前两个骑士的冲锋眩晕效果，长剑迸发出恐怖的烈芒，操作相当不错，普攻+诸刃+普攻+崩岩斩+普攻，在1.2秒内使出了五连击，就凭这种操作也至少是宗师级的骑士了，属于顶尖骑士一列。
但，这些攻击全部都被聚魂护盾吸收了，我的聚魂护盾能汲取足足两倍气血上限，高达52000点的伤害值，而且是通过伤害减免产生的伤害值，也就是说对手必须打出十五万点以上的伤害才有可能把我的聚魂护盾打破！
一时间，三名骑士乱砍，而几名符箓师、灵术师相继定身诀、灵藤缠绕来控制，一轮输出之后，聚魂护盾终于破裂开来，而就在破裂的瞬间，我直接开启了项链的特技——远古意志，无视任何控制效果，长剑一凛，超近距离扑杀煌溪，先秒掉他们的头领再说！
“唰——”
炎龙剑剑光绽放，但煌溪的走位相当精髓，猛然拽着缰绳一个横拉就作出了横移操作，使得我这一剑的攻击落空了，同时保持着五码内，不让我冲锋，但他失算了，根本不会想到我还有一个位移突进技能，一声龙啸之下，霜龙摆尾锁定煌溪。
“蓬！”
超近距离的跃起、落下在瞬间完成，直接击飞煌溪，同时在顶着密集攻势的情况下爆发出破障五连击技能。
煌溪的装备相当好，盾牌表层形成了一道护盾，直接抵挡掉了破障五连击的前三次攻击，直到第四剑、第五剑才出现了伤害数字，紧接着就是一剑诸刃，但对手的云游仙医太多了，居然直接就把他20%不到的血条插秒治疗回来了。
“嗤！”
震飞煌溪的瞬间，飞骑冲锋锁定，直接把他给击晕了。
“靠……”
煌溪只来得及喊上一声，再次被眩晕，同时我的身后传来了巨龙咆哮的声音，徐佳澄的远程增援到了，一个龙陨术，配合我一剑，直接就把煌溪干掉了，爆出一地的药水，但没有装备爆出，可惜了。
转身，对着洞口密集的一群灰名法师系玩家就是一剑！
风神刺！
“嗤~~~”
一道白色剑气迸发开来，眩晕了一大群人，其中的符箓师悉数被秒杀，再来一剑追月斩，我的技能就基本上都在冷却之中了，一拽缰绳带着雪豹横移，一剑一剑的用普攻跟天天打雷对拼，结果没几剑他就受不了了，大惊失色：“我艹……这特么的什么伤害！？”
一群人集火，我的血条也飞速直掉，转眼15%了。
神圣复苏！
“+10106！”
这39%的气血恢复，爽啊！
远处，苏希然根本就没办法帮我回血，因为一名叫做“夕辰语枫”的高级刺客已经死死的咬住了她，让她应接不暇，另外一个叫“八楼老残”的身形臃肿的肥刺客则挥舞双匕首，仿佛索命幽魂般的追杀着林澈，让这个宗师级的符箓师都不得不避其锋芒。