“两百五十万。”
苏希然站在窗口，淡淡道。
“哦？”
战天抬头看了她一眼，皱眉道：“原来是北辰副盟主丁大美女……”
他似乎想给点面子，不再叫价了。
沈丘白却兀自道：“三百万！”
一下子，我心都凉了，贫穷限制了我的购买力，这三百万的天价，已经让我跟这条钢铁之心项链诀别了！
不过，苏希然却玉掌一拍窗台下的木质结构，睁大一双美眸，气呼呼的说道：“老娘就不信拿不下来了，三百二十万！”
“别……别冲动啊希然……”我急忙道。
她回眸看我：“丁队，这条项链必须是你的，多出来的钱，我补给你！”
“那倒是不用……”
我摇摇头，笑道：“女人，买东西的时候果然很恐怖……”
大家都笑了。
……
“三百五十万！”沈丘白皱眉道。
“三百五十一万。”苏希然道。
“哼！”
沈丘白咬了咬牙：“三百七十万，我看你能跟到什么时候！”
“三百七十一万。”
苏希然立于窗前，清眸如水，秀发如瀑，整个人都透着丝毫不让的气质。
沈丘白还要继续加价的时候，一旁他的表面赵梦月动了动嘴巴，不知道说了什么话，于是沈丘白皱了皱眉头，不再继续竞价了。
“三百七十一万，一次。”
“三百七十一万，两次。”
“三百七十一万，三次，成交！”
飞儿敲了一下身边拍卖师手里的铜锣，笑道：“恭喜玩家丁大美女竞价成功，获得这条珍贵的钢铁之心项链！”
而在vip房间里，我深吸一口气，从我的卡里转了371w给苏希然，道：“希然，你去后台结账吧。”
她抿了抿红唇：“对不起啊丁队，超支了……超过的部分，我会补给你的。”
我一扬眉：“别胡说八道了，这条项链我也喜欢，哪儿能让你花钱呀，371w而已，多抓几只幻兽也就赚回来了，快去结账吧。”
“嗯！”
苏希然一晃消失，传送去后台交易了。
而我们则继续看着，拍卖会只剩下最后两件压轴物品了，不出意外，都是我的作品，分别是九星和满成长的麟角虎。
“吼~~~”
一头麟角虎被释放了出来，尚未签订契约，飞儿摸了摸虎头，笑道：“九星麟角虎，天阶幻兽，拥有几个相当实用的技能，起拍价五十万，开始吧！”
说着，麟角虎的属性、技能详解都一一倒映在了后方的大屏幕上，特别是王者怒吼技能，直接让所有人都惊呆了。
“终于来了。”
广场上，绯月骑士团副盟主果决微微一笑：“加王者怒吼buff的九星幻兽，我就知道，夕掌门肯定是有货的。”
绯月美眸如水，道：“这只是倒数第二个拍卖品，别忘了系统播报的内容，还有一只满成长的麟虎在后面等着呢。”
雷炎皱眉：“老大，你要出手了吗？”
“九星，够用了，没有必要一定去追求极致。”绯月眨了眨眼睛，笑道：“就它了，我志在必得。”
说着，绯月直接叫价：“八十万！”
远处，也有玩家举手：“九十万！”
甚至，战天也坐不住了：“一百一十万。”
沈丘白：“一百二十万。”
烟光残照：“一百二十五万。”
所有人，都跟着魔了一样，看着这只麟角虎，欲先夺之而后快的样子。
当价格缓缓的被炒到240w之后，绯月怒了，一抬手：“三百万。”
一瞬间，四下里一片寂静，没人加价了。
就算是麟角虎再好，但炒到300w也实在是有点过分了，而我则欣喜若狂，一下子就把花了371w买钢铁之心的心疼冲淡了不少，九星麟角虎都这个价格了，那十星满成长还会差吗？或许，不但能弥补钢铁之心的损失，还能再赚一点呢！
最终价格，300w，九星麟角虎被绯月拿走了。
绯月必须买下麟角虎当然是有理由的，吼一下能增加周围的玩家25%的攻击力，一只麟角虎是能改变团队输出的，而绯月骑士团作为白鹿城最顶尖的公会之一，想要真正的崛起到能和烛龙、银狐分庭抗礼的地步，就需要这些投入。
……
很快的，飞儿拿着话筒，笑道：“最后一件压轴，我想大家也都知道了，没错，也是一只麟角虎，只不过是满成长的一只！起拍价100w，开始吧！”
“三百万。”
战天站起身，一派一锤定音的自信模样。
沈丘白皱了皱眉，道：“战天盟主好强的气势，既然这样的话，那就四百万好了。”
“沈丘白，你故意抬杠？”
战天眉头一扬，笑道：“小心你老爹的集团破产，或者双规一下什么的，你到时候连麟角虎的一个蛋蛋都买不起哦~~~”
沈丘白怒了：“战天，你买东西就买东西，别胡乱言语攻击，我老爸的产业合法合理，你别无中生有了，给我闭嘴！”
战天抬起手：“五百万。”
两个大佬竞价，一瞬间烟光残照、今朝醉、一剑寒州、轩辕昊、逼王强等人都默不作声变成了看客了，每个公会的投入资金都是有限的，譬如烛龙，俱乐部公布的财政预算上是投入8.4亿，而且有个对赌的协议，必须在两年内连本带利全部回收，否则俱乐部就要背锅，月恒的游戏日渐成熟，到了已经有完整的运营、商务系统了，所以眼前这些公会的盟主，其实心里都有一个数字，不敢去轻易踏过。
“六百万！”
沈丘白脸色有些发白，再次提价一次。
“六百万？”
战天冷笑一声：“你这个月的零花钱够用吗？敢一下子投600w在一只幻兽上？”
沈丘白怒道：“你呢，你零花钱够用吗？”
“不好意思失礼了。”
战天笑道：“我有自己的公司，今年的盈利相当不错，上半年就有一个亿的利润，所以我们战天盟的资金不愁，飞儿，我出七百万！”
台上，飞儿露出一抹尴尬而不失温婉的笑容。
一瞬间，沈丘白偃旗息鼓了。
最终，700w成交，加上之前的那只九星麟角虎，实际上两只幻兽的成交价加在一起已经是七位数了，整整一千万，扣除拍卖行的5%手续费用，我足足能拿到950w，可以说是今天最大的赢家！
……
不久之后，两笔款子相继到账。
大圣堂里，天选组工作室的几个人议事。
“丁队，你的钢铁之心。”
苏希然将项链递了过来，我则无比珍惜的接了过来，终于可以替换掉远古意志之链了！
而苏希然则看了一眼大家，道：“我有一个提议。”
林澈道：“希然姐你说。”
“关于丁队的这条项链，371w，被我买贵了，所以我的提议就是……这371w应该直接从丁队卖掉的一千万幻兽收入中扣除，然后再抽取50%给工作室，这么一来就减少丁队的不少损失，毕竟……一直以来丁队的每笔收入都抽取50%给工作室了，但实际上整个俘获幻兽的过程都是他自己一个人的功劳，我们只是沾了雨露，丁队为工作室付出那么多，工作室自然也应该为丁队的这条钢铁之心项链买单，大家觉得呢？”
“我同意。”
林澈举手：“我们再不贡献一份力量，整个天选组工作室就等于是宸哥一个人养活了~~~”
徐佳澄点头：“嗯，老大这条项链的钱，应该工作室出。”
“既然这样的话，就应该直接从老大分给工作室的500w里扣了，也就是说，老大这次拍卖会获得的950w只需要抽取104w给工作室就行了，其余的全部归他自己。”
王劲海眯着眼睛，把账给算清楚了。
我想了想，说：“按照希然的分账算吧，950w先扣掉371w，剩下的再抽取50%给工作室，我一个人赚那么多都不知道该怎么花了。”
“也对。”
林澈笑道：“宸哥有车有房……又没有什么不良嗜好，确实再赚到的钱不知道怎么花了。”
“好了，算账。”
我分了289.5w的钱给工作室公共账号，然后扫了一眼自己的余额，还有1400多万，顿时真的有种钱太多不知道怎么花的感觉，随后，才想到手里依旧攥着钢铁之心项链，于是马上装备上，顿时脖颈间流动暖意，属性和战斗力都暴增了一大截——
等级：106
攻击：2290-3753
暴击：32%
防御：3364
气血：44307
真气：100/100
幸运值：144
超凡成就：85
声望值：26265
战斗力：18098
……
暴击率涨到了32%了，三剑一次暴击的地步，而战斗力也突破了1.8w，在白鹿城绝大部分玩家都在向万战奋斗的时候，我却已经在奔向两万战斗力了，如果仅仅以战斗力论英雄的话，整个白鹿城，此时的我还真不必把任何人放在眼里。
“一万八战斗力了啊……”
苏希然一双美目看着我，带着淡淡的喜悦。
“还是要谢谢你的，如果不是你的魄力，我和钢铁之心就失之交臂了。”
“我只是……”