“刷刷~~”
两名拥有坐骑的骑士跟着进了熔岩火窟，都是60级，并且看样子坐骑应该是青铜级的野生骡子，虽然属性不会提升太多，但一旦拥有坐骑之后，他们就能动用骑战冲锋了，几乎100%的眩晕十分恐怖，被他们先手，我就会陷入被动了。
“嗤——”
就在两名骑士甫一进入火窟的瞬间我当机立断的发动冲锋眩晕了其中一人，紫电青霜剑周围冰霜缭绕，带着一缕雷光就轰出了普攻+诸刃+普攻的三连击，连续三道伤害数字接连激荡而起——
“2781！”
“4892！”
“5448！”
最后一剑居然出暴击了，于是这个骑士当即惨嚎一声翻身落马，直接就被斩杀了，而另外一个骑士一脸慌张，还想退出熔岩火窟，却被黄金火刃一个灵藤之缚就给绑缚在了原地，被我策马上前破障五连击砍翻，这是一个全血加点的气血，气血总量似乎已经达到了18000以上了，可是没办法，在紫电青霜剑和19%的暴击率下，依旧砍瓜切菜一般的给干掉了。
两人都没有爆装备，但爆出了不少6级回血散，当即全部捡了，不能浪费。
停留在洞口等待了一会，没人敢进来，我马上返身重新进入熔岩火窟深处，杀怪练级，不受干扰，火焰鼠的人敢进来，那杀掉就好了，熔岩火窟的地形对我有利，呈现一条羊肠小道的熔岩小路，无法一群人扇形点杀，而我却可以利用连刺、战争旋风来清场，他们敢进来，就等于是找死。
清理掉一片熔浆蟹之后，洞窟入口方向传来了悉悉索索的动静，不多久后，飞掠的熔岩热浪似乎在中途的流动中受到了些许的阻挡，地面上也出现了一个个几乎微不可见的脚印，他们还是来人了，而且来的是一群刺客，至少有二十名以上的刺客，这是动了杀心，想把我直接灭在熔岩火窟中了。
继续不动声色的继续打怪，就在几十个刺客接近我大约20码距离时，猛然操控黄金火刃在他们的身后洒下一片火焰雨，顿时后排的几个刺客被烧得焦头烂额，每秒钟接近4000点的伤害有几个人能受得了，他们急忙向前冲，挤着其余的刺客也向前冲了过来。
机会到了！
我横剑立马于熔岩小道上，看准时间直接刺出了紫电青霜剑，顿时一道道巨大的冰芒爆发，一缕缕冰霜剑气“哧哧哧”的洞穿空气，将前方小道上的几十个刺客仿佛糖葫芦一样的串成一片，而且是冰凌葫芦，6级连刺，一共造成300%的伤害，哪里还能有活口，几十个刺客上天无路入地无门，转眼全部倒下，而试图向后逃走的也被黄金火刃的火焰雨给烧死了，装备、药水散落一地。
果真是一群来送装备的。
我淡淡一笑，走上前把五件白银器、一件黄金器收入包裹之中，不服就干公会的人装备质量远远不如池白神域、王朝霸业，原因不二，火焰鼠更像是一个带着兄弟混迹大型游戏的老大，而沈丘白、刘强则像是散财童子，以金钱打造一个虚拟帝国而已。
继续练级，刷红名。
一直到接近六点的时候，工作室的饭菜到了，于是找熔岩火窟深处找了一个隐秘地点，下线。
……
取下头盔，来到餐桌边，深吸一口气，鼻间满是菜肴的香气，十分诱人，但睁眼一看，菜式也十分普通，青椒炒肉丝、番茄炒蛋、红烧鲫鱼等，偏偏那香味让人回味不已，便忍不住问道：“今天的菜……好像有点不一样。”
“嗯。”
苏希然轻笑一声：“这次没有从饭点订餐，而是在对面街上一个阿姨那里定的，她烧菜手艺很不错，我加了她的微信，在线就能点想吃什么，提前说就行了，一顿饭算下来也就不到一百块，而且口味好，快坐下吃饭。”
“好。”
就在我品尝美味时，林澈道：“宸哥，我刚才下线的时候看到不服就干的人在城门口召集人手，是不是针对你的？”
“嗯。”
“怎么回事？”他皱眉道。
“我不是在熔岩火窟里练级么？然后火焰鼠就带着一群人把洞口给围了，不过没关系，他们不能把我怎么样，火焰鼠的人装备太差了，灵术师打我才300-400血，我原地让他们扔炎爆估计都足够他们打上一会了。”
“但你被困在密封地图里，也不是事啊。”林澈有些着急，道：“吃完饭后我们几个就出发，你把熔岩火窟的坐标给我们，里应外合，杀杀不服就干的气焰，说实在的，这个公会看得我就十分不爽，什么不服就干，找个机会非干到他们服了为止。”
我不禁一笑：“不用，来回时间太长了，还影响大家升级，难道你忘了咱们工作室的宗旨了吗？不PK，少睡觉，勤劳练级最重要啊！而且火焰鼠派人进了火窟来找麻烦了，但地图对我有利，有黄金火刃在，来多少杀多少。”
“那你红名之后怎么办？”
“就在熔岩火窟里练级呗，我就不信火焰鼠能拼着整个公会不练级在外面陪着我，如果他们愿意，那我无法可说，就让他们陪着好了。”
“可是……”
林澈还要再说什么，一旁的苏希然则笑道：“林澈，不要再说了，丁队有自己的打算，我们继续练级好了，再说了，聚散工作室那边不是已经拟出新的BOSS刷新坐标地图了么？丁队不在，我们可以自己打，张伟现在的肉度应该够了。”
“嗯，那好吧。”
“就是，加油打BOSS，升级、赚钱才是王道。”我一边说，一边赞道：“这青椒肉丝烧得香香辣辣的，我喜欢~~~”
苏希然吃吃笑：“喜欢就多吃点，一会你上线少不了PK，要小心点，别被挂了，我们可承受不起这样的损失。”
“放心，我有分寸的。”
……
吃完饭，上线，继续在熔岩火窟里练级。
没过多久，远方又传来了悉悉索索的动静，不服就干的人不死心，居然又派遣了一队人马进了熔岩火窟，这次人数更多，足足有三十多人，一群重装骑士走在前方，后排跟着剑士、弓箭手、符箓师、灵术师、云游仙医等，似乎已经打算一鼓作气把我扼杀在熔岩火窟里了。
火焰鼠就在骑士的保护后方，一双眸子透着冷冽，说：“今夕何夕，你居然还赖着不走，我真不知道说你有种好，还是说你蠢比较好了。”
“火焰鼠，你又何必呢？”
我笑了笑，说：“明知道打不过还要带着你的兄弟们来送死，你以为带着符箓师、灵术师就能杀我了，是吗？”
“难道杀不了你吗？”
火焰鼠眯着眼，笑道：“你倚仗的无非是那个厉害的幻兽，以及你的连招和装备属性罢了，但在连续控制下，只要熬过了你的斗气护体时间，你还有什么胜算？还不是要变成老子脚下的一条死狗罢了，你还能这么得意洋洋的跟老子说话吗？”
“那你就试试吧。”
我笑了笑，同时不动声色的双线操作黄金火刃在眼前的地面上洒下火焰雨，只要火焰鼠敢冲，我就必须在第一时间把那六个符箓师给解决掉。
就在我后退之间，火焰鼠已经在队伍里下令，命令重装骑士们向前冲击，没错，利用骑战冲锋眩晕我，然后符箓师的定身诀、符箓师的灵藤缠绕才有希望连续眩晕，而这个套路一旦形成，杀我的机会确实就大大的增加了。
毕竟，装备再好，也怕人多啊！
但就在四名重装骑士冲过来的一瞬间，我也冲了过去，猛然提速，就在即将进入对方冲锋距离的时候，脚下忽地一道蓝色光辉绽放，连人带马瞬间就被向前挪移了几十码，直接出现几个骑士的身边，手中紫电青霜剑扬起，对着几名符箓师、灵术师的方向就是一剑追月斩轰了出去！
而且，这是一剑5级追月斩，可以造成120%的伤害。
“轰~~~”
残月光辉在人群中迸射，一整片密密麻麻的伤害数字飞起——
“4781！”
“9954！”
“4802！”
“5003！”
……
气血稍少的三名符箓师当即就被秒杀，火焰鼠等人都惊了，没有想到我居然会反守为攻、主动出击，就在他们慌了神之际，上前一剑解决了第四个符箓师，紧接着电光火石间换上了魔恨弓，连续两箭，把剩下的两个残血符箓师也给秒了。
等到火焰鼠等人回过神的时候，六名符箓师无一生还，而我则重新换上紫电青霜剑，黄金火刃释放出一道火焰壁在我和对方灵术师、弓箭手人群的中间，然后便如入无人之境般的肆虐开来，三剑一个的解决掉了两名灵术师，吓得别的灵术师不等我靠近就空间跳跃逃之夭夭了。
“先秒掉他的幻兽！”
火焰鼠大声命令。
几名原本打算攻击我的骑士纷纷冲锋黄金火刃，加上炎爆和弓箭手的攻击，一时间黄金火刃被打在原地动惮不得，但接近三万气血的黄金火刃实在是耐揍，估计能挨得住对方集火两轮攻势，而我则趁势开着疾驰向前冲杀，连续砍翻几个弓箭手、火枪手，转眼间就把对方的远程清理得差不多了。
“嘭~~~”
黄金火刃终于被杀，爆炸成了一团火焰，短时间内无法召唤了。
众人齐齐的将刀剑指向我，而我则把一直捏着的斗气护体直接开了，跟一群近战系玩家对刚，有这个技能已经足够了。