楼下，那辆黑色沪牌奔驰车前方，林扬一身西装，和苏希然就站在那里，说着什么，距离太远听不清楚，但苏希然似乎很不平静，秀眉轻蹙，甚至有些生气的样子。
我快走几步，来到苏希然身后：“希然。”
“丁队，你……”
她转身看我，一双眸子里透着淡淡无奈。
“丁牧宸！”林扬扬起了眉头，道：“你耍了什么样的心机，居然能让希然舍弃银狐的工作跟你跑到这种地方来，还创建什么游戏工作室？”
我皱了皱眉：“希然去哪里是她的自由，我左右不了，林扬，你来这里做什么？”
“我来找我的女朋友，跟你有关吗？”林扬的口气丝毫不让，眸子里涌动着淡淡的怒意，道：“少多管闲事了，这是我和希然之间的事情，你没资格管！”
苏希然咬着红唇，欲言又止。
我缓缓站在她面前，淡淡道：“希然现在是我们天选组的人，我就有资格管。”
林扬禁不住笑了：“丁牧宸，你是不是还记恨离开银狐的事情？我今天可以坦白告诉你，是你自己合同满自愿离开的银狐，没有任何人逼你，也没有任何人排挤过你，你之所以离开，只是技不如人，你不如我弟弟林途罢了。”
“林扬，你说够了没有？”苏希然秀眉轻蹙，有些生气的说道。
“希然。”
林扬看向了苏希然，声音变得柔和了起来，说：“我们之间或许存在很多误会，所以才让你负气离开上海，对不起，我一定会弥补自己过错，这件事说到底是我们两个人之间的事情，找个地方心平气和的聊聊吧，我不想别人干预，上车吧。”
苏希然问：“去哪儿？”
“就附近，找个咖啡厅好了。”
林扬上前打开车门，苏希然则犹豫了一下。
“希然。”
我皱了皱眉，说：“我不准许你跟他走。”
“丁队，你……”
苏希然咬着红唇，道：“我自己的事情，还是自己解决吧，这会是我和他之间的最后一次对话，你难道不希望我不再被纠缠不休吗？”
“不行。”
我语气十分坚决，上前握住了苏希然的手腕，说：“林扬是什么样的人你我都知道，就算是你们要去，我也必须跟着去。”
“丁队！”
苏希然忽地叫痛起来，皱着眉头道：“你弄疼我了……”
我立刻松了手，说：“对不起，希然，我不是故意的，但是……我不会眼看着你跟他走，就算是要去，我陪你去。”
“你……”
苏希然目光楚楚，欲言又止。
林扬重新从车上下来，十分愤怒的说道：“丁牧宸！你他妈的是不是太多管闲事了？这件事情跟你有关吗，你就在这里横插一手？”
就在这时，又一辆别克从一旁的林子里开了出来，瞬间下来三个身穿黑色西装的人，一个个目光阴恻恻的看着我。
“识相的话，滚！”其中一个冲着我说道。
我不禁笑了：“林扬，你来见希然居然还带着保镖？你可真是够诚意啊，如果希然不同意，你是不是还想把她绑回上海？”
“丁牧宸，这件事你少管。”林扬阴沉着脸，道：“我不想在希然面前让你难看，立刻从我眼前消失，否则就别怪我不客气了。”
“就凭这几个人？”
我扬眉一笑：“林扬，你真把自己当成花花公子了？你以为带几个保镖就可以为所欲为了？恕我直言，这几个人连给我热身的资格都没有。”
“给脸不要脸！”
其中一个保镖快步上前，抬手就是一个冲拳，“哗”一声，拳速很快，竟然有破风声。
“不要……”
苏希然花容失色。
我则看得真切，身形柔和的轻轻一侧，避开一拳的同时下身一沉，重心下压往前冲去，“蓬”一声重重的一次肩撞把这保镖震得连退几步，撞在了后面的水杉树上，震得树叶沙沙往下掉。
“MD！”
另外两个保镖一脸怒气，就要动手。
“够了。”
林扬声音冰冷，道：“丁牧宸，你到底是什么意思？希然是我女朋友，你干预我和她之间的关系，什么目的？”
“希然是你女朋友吗？她自己承认才行。”
我转过身，看着苏希然，道：“希然，你自己说，我只需要你一句话。”
“嗯。”
她柔柔点头，转身对林扬道：“林扬，我从来就不是你的女朋友，我们之间也从来没有开始过，一切都只是你自己一厢情愿罢了，你在银狐的聊天群里整天以我的男友自居，让我十分为难，但你是银狐董事长，我能说什么呢？既然惹不起，我就只能离开银狐了。”
林扬皱眉道：“希然，丁牧宸给你灌了什么迷魂汤，竟然让你说出这种话？”
苏希然禁不住怒道：“林扬！谁对我好，我心里清楚，我希望从此刻开始，请你从我的生活里消失，不要再纠缠不清了，否则的话，我会报警。”
“希然，你……”
林扬目光阴沉的看向我，道：“丁牧宸，我们等着瞧，你好自为之吧，我爱希然，这一点，永远都不会改变！”
我深吸一口气，冷冷道：“你爱谁是你的事情，但你再骚扰希然的话，就别怪我不客气了。”
“哼！”
林扬冷笑：“你好大的口气，等着瞧吧！”
说着，对三个保镖说道：“我们走，回上海！”
其中那个被我撞在水杉树上的保镖悻悻的看了我一眼，似乎有些不服气的样子，揉了揉胸口，狠狠瞪了我一眼之后上车走了。
……
林子里，转眼就只剩下我和苏希然了。
“没事吧？”我问。
“没事，对不起。”她目光幽幽，说：“我刚才对你……”
“没关系。”
我悠悠吁了口气，说：“我的行为也有点过激了，是我对不起才对。”
“丁队，你为什么会……那么害怕我和他走？”苏希然问。
我怔了怔，一时间心乱如麻，说道：“没什么，只是我不想这辈子一样的错误会犯两次，永远都不会了！”
“什……什么错误？”她檀口微张，讶然。
“没什么。”
我看向公路的远方，说：“林扬如果再纠缠你，你不能再这样自作主张了，或者是我，或者是林澈，必须有一个人在你身边，知道了吗？”
“嗯。”
她柔声点头，说：“谢谢你。”
“林扬，一定还会再来的。”我依旧忧心忡忡。
苏希然却走近了些，伸出双臂轻轻的抱住了我，顿时少女幽香扑鼻，柔若无骨般的胴体紧紧贴在我怀里，而且能明显的感觉到两团饱满紧紧的贴在胸口，那种感觉简直让人百味杂陈。
“希然，你……”我心里七上八下。
苏希然将脸蛋贴在我的脖颈间，说：“我没事，你别动，让我抱一会。”
“……”
我整个人都石化在了原地，一双手垂在空中，抱也不好，不抱也不好，只好就这么尴尬的停留在半空中了。
过了好一会，苏希然松开了我，梨涡浅笑道：“你很紧张？”
“那当然。”我摸了摸鼻子：“之前，我又没有谈过女朋友，其实一直担心自己有反应，那就很尴尬了……”
苏希然扑哧一笑，绝美的脸蛋漾开动人的笑意，仿佛春风化开一池冬水般，让人心生暖意。
“希然，你和林扬之间……”我顿了顿，忍不住问道。
“没什么。”
苏希然目光幽幽的看着我，说：“我只陪他看过一次电影，没有让他拉过手，甚至，我的初吻都还在，不过你应该不相信。”
我摇头一笑：“不，我相信，毕竟跟我没什么关系，哈哈哈~~~”
她眯着一双美眸：“丁队，你可真是个……魂淡！”
“喂，你怎么说着说着就开始人生攻击了啊！”
“哼，回去了，外面好热，该点晚饭了，你想吃点什么？”她长裙飘飘，在前面走向了工作室。
我跟在后面，说：“我想吃大肘子……”
“还真是不清淡啊……”
“吃肉才会有力气，不然林扬下次再来骚扰你的时候，谁为你遮风挡雨啊，其实林扬带的保镖身手还不错……”
“哦？”她站在门口，转身笑问道：“如果他们三个人一起上，你打得过么？”
“难。”
“那该怎么办？”
“大声喊救命呗，把小澈吼下线，我们两个联手，收拾那三个人小菜一碟。”
“哼~~”
……
晚饭，果然有大肘子。
林澈、张伟、王劲海都下线了，围成一圈吃饭。
林澈问：“宸哥，后来……怎么样了？”
“不怎么样。”
我皱了皱眉，说：“小澈，以后保护好希然，这是我们每个人的责任。”
“嗯，我知道了。”
“林扬没有放弃，估计还会再来。”我顿了顿，说：“如果我不在的话，你要站出来，希然现在是我们天选组的人，谁敢骚扰她，我们就让谁不好过。”
“明白啦。”
林澈咧嘴一笑：“你放心吧，下次我不会叫你，我自己上去动手。”
我：“……”
苏希然捧着碗，一双美眸如水般的看着我们，说：“好啦，都是我不好，让大家那么麻烦了。”
“没关系，我们专治苍蝇。”
我笑道。
她也浅浅一笑，点头道：“嗯！”