没过多久，“滴”一声，一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，你找到蜀葵刷新地了？”
“嗯，找到了。”
我想了想，回复：“就在水晶森林北方的一个盆地里，坐标大约是附近。”
“谢谢夕哥了。”
山有扶苏道：“不过我先不去采集，你大约炼药进度还有多少能达成9级炼药术？”
“还有75%，大约还要三四天的样子才能冲到9级。”
“行，等你冲到9级之后，我再去采集蜀葵。”
“ok。”
“等等，夕哥你在哪儿，我有些东西送给你。”
“哦？东门广场呢。”
“马上到！”
……
不到半分钟，从王城深处走来了一个熟悉的身影，一袭紫金色光辉缭绕的高级皮甲，腰间悬挂着两柄流光转动的匕首，身后一袭黑色斗篷迎风飞扬，显得极其俊逸，正是山有扶苏，径直走来，他第一眼就看到我胯下的坐骑，禁不住道：“雪……雪豹？”
“嗯，地阶坐骑，厉害吧？”
“哈哈，厉害得很，来来来，交易一下。”
说着，他打开了交易面板，很快的提交了一堆幽绿色的药水，一共二十多瓶的样子，当我意念扫描时，顿时药水的属性出现了——
：可淬炼在武器之上，使得被命中的目标中毒，持续气血减少，毒素效果与使用者的攻击力有关，淬毒效果持续30分钟。
“毒药？”我讶然。
“没错，毒药。”山有扶苏微微一笑：“我跟你的发展方向不同，你是光明正大的骑士，而是我以卑鄙与狡诈著称的刺客，所以了，我从秘密渠道得到了这个配方，炼制了一些，数量很少，你要珍惜一点，用完可能就没有了，这种毒药能毒血、抑制回血效果，pk和杀boss的时候都相当好用。”
我看了一眼他的匕首，露在外面的一截锋芒闪烁幽光，显然已经淬毒了，顶尖的刺客就是不一样，比那些普通刺客的杀气浓烈多了。
“谢谢你了，扶苏。”
我欣然收下所有的羊毒药水，毕竟这个东西确实对我有用，上次杀风神之灵的时候如果有这个，恐怕就用不了那么久了，危险程度也会降低不少。
“客气什么，自家兄弟。”
山有扶苏冲我一抱拳，笑着说：“好啦，我继续连夜练幻兽等级去了。”
“嗯，加油。”
山有扶苏从东门出去了，就在踏出东门桥的一瞬间就消失在了风中，颇有宗师级高手的风范，而我也收到了徐佳澄的信息，下线夜宵了。
……
几张沙发中间的茶几上，摆着一碗碗清粥，玩家一些小咸菜。
我禁不住讶然：“够清淡的啊，这些……够吃吗？”
“不能吃太饱。”
苏希然一边分发勺子，一边笑着说：“你看看大家最近都长膘了，这又不是要养秋膘，干嘛每天吃得那么多，张伟都快要突破80kg了，再这么吃下去，恐怕游戏里的人就不叫他秃驴了。”
张伟一惊：“那会叫我什么？”
“胖秃驴。”
“……”
我哈哈一笑：“好好，节食一点也好，对身体有好处，大家都听领队的安排吧。”
林澈、王劲海欣然点头，徐佳澄更是连连应允，她跟苏希然的感情越来越好，都快要变成领队的小跟班了。
“老大，有个事情要跟你商量一下。”徐佳澄道。
“嗯，说。”
“明天上午我和希然姐请个假。”
“哦？做什么去。”我随意问了句。
徐佳澄笑道：“去苏州中心逛逛，我想买点口红之类的化妆品，希然姐也要买些秋装，所以决定请半天假，去大肆搜刮一下。”
“行，去吧。”
“可是……”她抿着红唇，一双美眸亮闪闪，仿佛会说话一般，继续道：“我才刚刚加入工作室，没有领到工资，现在的口红化妆品又那么贵……”
“明白了。”
我无语，掏出手机给她转账了五千，说：“够了没？你来苏州的第一批口红，我送你好了。”
“真的？”她几乎站起来了，一双美目顾盼生辉。
“当然，坐下吃东西。”
“嗯！”
林澈笑道：“两个美女明天上午逛街去了，我们三个和尚做什么去？没有云游仙医的话，最好不出门，容易被仇敌追杀。”
王劲海道：“收材料好了。”
苏希然一双美眸幽幽的看着我：“丁队，你明天上午有安排吗？”
我立刻警觉，连忙说：“哦……我要去刷图，尽快找到一些能够封印的幻兽，趁着游戏前期多赚点钱，充实工作室的资金库。”
她扑哧一笑：“哼，跟我们一起逛街有那么痛苦吗？”
“度日如年……”
“靠~~”
……
翌日清晨，早早醒来，带着林澈体能训练，原本张伟、大海跟着我们一起锻炼，但在快跑中一转脸就被远远的甩开了，根本跟不上，就更别提有限时间内的俯卧撑、引体向上等了，不过等到我和林澈大汗淋漓的回到工作室的时候，这两个家伙已经回来了，而苏希然、徐佳澄则已经开车出门去购物了。
吃早餐，上线。
“刷——”
出现在巨鹿城中，把药水等分发给林澈、大海等人之后，马上去补充一些70级玩家能用的7级回血散，这种回血散能在10秒钟内一共恢复8000点气血，是玩家的主要回血方式，至于瞬回药吻兰水这种，太奢侈了，一般人喝不起。
修理好装备之后，骑乘雪豹出城。
雪豹迅敏，移动速度极快，加上一身的紫金器与身后的风雷斗篷雪色飞扬，手中梨花落雨枪银光灿灿，顿时整个人宛若上古降临的神将一般，让许多玩家禁不住的瞩目，当不少人看到我的id之后更是发出一声惊呼。
没办法，巨鹿城志上的人，又是被誉为整个巨鹿城的最强战士系玩家，备受瞩目是难免的了，好在雪豹移速快，转眼就消失在蝴蝶林里，没有让太多人看到我现在的装备模样。
不过，惊鸿一瞥间，也发现了民间疾苦……
这时候才发现出城的玩家们大部分都有幻兽了，但超过95%的玩家，带着的都是土拨鼠，至于为什么是土拨鼠，很简单，巨鹿城地图内的怪物刷新出1级宝宝的几率太低了，根本无法满足所有玩家的需求，所以许多人绝望之下只能回到新手村，直接封印新手村外的1级土拨鼠，而土拨鼠算是所有天行的幻兽中战斗力最差的那种，但没办法，这就是绝望的选择。
而像我这种，同时带着两种boss级高等幻兽的人，简直就像是地主老财路过贫农村落一样，太炫富了。
一路向北，疾驰前往水晶丛林方向。
今天的主意已经打定了，要去找到苏拉的下落，了解一下青铜骑兵团的近况，跟npc阵营打好招呼，而且按理说，我现在应该又有机会接到任务了。
越过缧河要塞，抵达水晶森林。
就在我来到水晶要塞下的时候，才发现这座要塞已经筑得仿佛一座主城一样了，大理石城砖垒砌成的城墙无比坚固，一座座岩石组成的箭楼、弩车阵密布，城内充满了工匠挥动锤子、斧头的声音，干得热火朝天。
城塞大门洞开，我直接踏入，沿途看到了不少龙骧骑兵团、巨象骑兵团的npc，但却没有见到青铜骑兵团的身影，直到来到城主大厅附近的时候，才看到两名巡弋的青铜骑兵团士兵，马上迎上前，问道：“你们看到苏拉了没有？”
他们认识我，其中一个说道：“团长与郡主前往失落岭北方探查军情去了，年轻的骑士，如果你想找到她，就去那里吧，但一定要注意安全，那里充满了邪灵，炼狱军团的傀儡密布，要小心啊！”
“知道了，多谢！”
一抖梨花枪，拽着缰绳就策动雪豹离开了水晶要塞，再往北没多远就是积雪覆盖的丛林了，顿时雪豹瞬间提速，化为一道白光冲向了失落岭北方。
寒风萧瑟，空中飘扬着一片片雪花，似乎又要下一场大雪的样子了。
失落岭以北，一片雪岭，就在其中的一处山岗之上，身穿皮袍软甲的洛轻衣和苏拉都出现了，后方还跟着一列近卫骑兵，一个个看到我之后立刻刀剑出鞘，但苏拉却轻声命令道：“放下刀剑，是自己人。”
说着，她转身看向我，笑道：“丁牧宸，你来啦？”
“嗯。”
“找我有事吗？”苏拉问。
“没事，只是归队。”
“哦~~~”
这时，洛轻衣没有回头，只是看着北方，雪花飘零落在她长长的睫毛上，显得无比唯美，她眨了眨眼睛，道：“缧河之战的失败，没有让炼狱军团裹足不前，似乎……他们又开始蠢蠢欲动了，我们必须尽快的把这支侵入疆土的军团快速歼灭掉，否则夏族北方门户洞开，就真的危险了。”
“是，郡主。”
我也看向北方，在雪幕之中却只能看到一团团血红色的光芒在远方黑色的高山之上若隐若现，便皱眉道：“那是什么？”
“魔巢。”