时间一点一滴流逝，深夜十一点四十五的时候，我们也只刷了暗黑深渊三层的不到一半，看来今天是必定熬夜了。
“啪嗒！”
唐韵从滚烫的岩石上捡取一个铠甲头盔之后，一双美目透着无奈：“夕哥哥，我的包裹满了，怎么办呀？”
我也有些无奈，一边从包裹里筛选，一边找到几件白银器直接扔了，说：“扔低阶装备吧，我把白银器都清理了，接下来只要黄金器以上的装备。”
“嗯！”
就在这时，组队频道里听到了王雨的声音：“韵儿，饿了没？我定一下外卖，你想吃点什么？”
她一直是持续开声音的，所以她说话以及外界的声音都能听见，下一刻，唐韵对着外面说道：“给我定一份紫薯好了，放在我的书桌上，你困了就睡，我今天估计要熬一会夜了！”
“哟，陪男朋友就熬夜，陪我们几个的时候不见你熬夜呢？”另一个女生的声音响起。
唐韵俏脸一红：“呸呸呸，你们几个经验宝宝，根本带不动你们好不好？好了，我继续专心练级了，不然男朋友要挂了……”
外面，传来几个女孩的笑声，隐隐约约，的头盔设计时并不追求隔音效果，因为之前有过案例，隔音效果太好，玩家体验固然很好，但与外界完全隔离却有着十分可怕的后果，甚至有的玩家家里失火都没能第一时间觉察。
……
一边杀怪，我一边问：“韵儿，王雨她们几个都没有男朋友吗？”
“有的有，有的没有。”
她挥动法杖之间，一缕缕灵风律动，掀起灵袍的裙摆，露出一双雪腻的长腿，美不胜收，一边笑道：“不过，有的就算是有男朋友也没有对外宣布，哼哼，都是秘密的男朋友，依旧对外宣称自己的单身……不知道她们是怎么想的。”
我咳了咳，说：“一方面，想要爱情的滋润，一方面，却又想要单身的自-由。”
“好像是这样。”
她一双美目看向我，勾起嘴角一笑，说：“夕哥哥，你说我是不是应该在微博上宣布和你的关系呀？我们已经在一起那么久了，微博上都没有互动过……”
“现在吗？”我问。
“等在一起的时候再当面具体商量吧！”
“好，先认真练级，把暗黑深渊刷通关再说！”
“嗯嗯！”
……
十二点时，“滴”一声一条消息来自于苏希然：“丁队，还在做任务么？”
“嗯。”
我点点头：“希然你们吃吧，有什么好吃的给我留一点点就行了，我目测要等到一两点的时候才能完成任务，甚至更晚。”
“那我让他们先吃，我等等你。”
“好。”
关掉通讯器，心头多少有点愧疚，挺起秋水落月枪，继续杀怪，无论如何，心不能乱！
时间一点一滴的流淌着，直到接近一点钟时，我和唐韵终于辛辛苦苦的把进度推到了暗黑深渊的尽头了，就在尽头处，一个巨型磨盘大的东西在等着我们，周围缭绕着一缕缕的血色，在赤红色的岩浆光辉照耀下能看到一道道泛光鳞片。
“那是……什么！？”唐韵有点茫然。
“不知道啊……”
我一步步走上前，想要一探究竟，而就在我接近30码的时候，那黑漆漆的东西忽地睁开了一双眼睛，一双烈焰涌动的眼睛，充满了无情的暴虐光辉，周围烈焰暴涨起来，终于看清楚了，盘踞在三层尽头的，居然是一颗龙头！
没错，一颗巨龙的头颅，看起来应该是火龙，从龙颈处被齐刷刷的斩断了，但却依旧保持着生命力，切口处被一层厚厚的岩层覆盖着，甚至龙头上都出现了一缕缕青苔，在烈焰的涌动下“咝咝”的尽数燃烧、蒸发了。
下一刻，**的属性出现在眼前——
等级：？？？
灵攻：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：海格斯，曾经的火龙王，纵横于万千生灵之上的强大存在，一度是天行大陆上唯一的七阶生物，然而在海格斯肆屠杀夏族皇城的一战之中，人族圣殿拼尽底蕴，以牺牲五千名圣殿骑士的代价，用神器屠龙刀斩断了海格斯的头颅，而就在之后的一个月里，被封存着的海格斯头颅被盗贼窃走，最终流落到了黑曜石一族手中，黑曜石之王以上古符文之力复活了海格斯的头颅，并且以黑曜石一族的生命力滋养着它，以至于海格斯之首依旧存活于世
……
“一颗龙头……”
我皱了皱眉，说：“我靠，一颗龙头居然还能活着，真是大千世界无奇不有。”
唐韵秀眉轻蹙：“小心了哦~~~”
“嗯！”
这时，海格斯之首也发现了我，一双眸子死死的盯着我们，道：“人类，为什么擅闯我黑曜石一族的腹地？”
“你们攻杀龙域的前哨，掳走了龙域的甲士，我是来找人的。”我提着秋水落月枪，气势上一点也没输。
“哈哈哈哈~~~”
海格斯之首狂笑，缓缓飞了起来，一双眸子盯着我胸前的徽章，道：“原来是龙域的骑士，难怪会这么嚣张，小家伙，本座实话告诉你，那些龙域的士兵确实是被我们掳掠而来，并且不久之后就会加入黑曜石勇士之列，你能如何？”
我长枪一指，道：“海格斯，你也是龙族，为什么要跟龙域为敌？”
“龙域？”
海格斯露出了贪婪、乖张的气息，道：“那你要问问霜龙那个老顽固了，当初本座极力主张夺回龙晶矿脉，将不知死活的夏族王朝取而代之，结果呢？他忘记了自己祖龙的神圣地位，却愿意当人族的一条北方的看门狗，如果再来一次，本座依旧会屠杀人族，将你们灭族为止！”
“我就是人族，你就站在这里，有种你灭了我？”
骑乘着寒铁马，手握秋水落月枪，我剑眉一扬，笑道：“你被杀得只剩下一颗头颅了，还有什么好嚣张的？火龙王海格斯……依我之见，现在龙域的任何一头火龙都比强的多了！”
“你说什么？你这蝼蚁！”
火焰暴涨，**发威了！
先发制人！
就在海格斯之首尚未攻击之前我直接冲锋了过去，撞击、眩晕，然后跟上一套破障连击，丢了一个挑衅过去，紧接着寒铁马一击，再次撞击、眩晕，连续控制之下，秋水落月枪的枪尖化为梨花朵朵，“啪啪啪”的在龙头上绽放，偶尔爆发出灵焰一击，打得**一点脾气都没有。
“无知蝼蚁，如此猖狂！”
海格斯之首火焰暴涨，热力灼热之下，张开血盆大口就是一口龙息喷了过来。
我直接探手在风中一抓，握住一缕龙气的瞬间，“蓬”一声爆发出银龙守护技能，法术类攻击减免52.5%，顿时喷在我身上的龙息也就没有那么痛了，银龙守护是我打法师的王牌，如今用在海格斯身上也一样，而且，海格斯的身躯没有，失去了利爪、龙尾攻击之后，他似乎根本失去了物理攻击力，只有魔法攻击了。
对了，魔法类**？
我心头一动，立刻策马反冲**，对着海格斯之首就劈出了一枪，“嗡”一声，长枪裹挟着一缕缕山峦意境，以泰山压顶的姿态落在了海格斯的头顶上，“蓬”一声打出了力劈华山技能，并且触发暴击了，大大的伤害数字飞起——
“156698！”
果然，海格斯之首完全就是一个法术系的**，太吃力劈华山的伤害了！
……
“哇~~~”
身后，一直丢着龙陨术的唐韵顿时变成了小迷妹，檀口微张，绝美的脸蛋上充满了惊艳的神色，道：“这……这什么技能，也太帅了吧？！”
“力劈华山。”
我一边持续攻击，一边说：“一个打力量差的技能，对付这种法师型怪物超级有用。”
对自己的女朋友，我也没什么好隐藏的，有什么说什么了。
唐韵梨涡浅笑：“夕哥哥，我建议你用坐骑印记，利用走位来规避海格斯之首的龙息，这么一来就没有那么吃力了。”
“嗯！”
立刻坐骑印记，整个人都灵活了许多，就在**再次开口喷火的那一刻，沉身来了一个懒驴打滚，直接miss成功，提着秋水落月枪在**的边侧就是一顿输出，等到力劈华山的cd一到，马上再来一下。
海格斯之首完全盛怒，火焰暴涨，形成了一道龙炎领域，气血飞速减少，而就在低于30%的那一刻，我马上开启银龙守护，并且进入明镜止水状态，火龙王一顿狂喷也没有多少伤害，银龙守护加明镜止水的减伤效果太恐怖，**对我的输出被削减得只剩下25%不到了，不痛不痒！
这一次，不需要卡位，不需要什么战术，完全依靠技能克制、走位合理规避就能干掉这个实力超强的**了。
……
很顺利，短短24分钟，海格斯之首的气血已然空了，伴随着一声哀嚎之后，这个罪恶的火龙王终于连最后的一颗脑袋也没有保住，在秋水落月枪的力劈华山之下，直接被劈成了两半，已经化为岩石的*爆出一地，湿答答，无比恶心。
唐韵吓得花容失色，连退数步，小心翼翼道：“开……开装备了，夕哥哥……”