林星楚也在，是不是要回避？
我转身正想走的时候，明月池的声音从身后传来：“既然来了，就过来吧。”
硬着头皮，转身走了过去。
站在明月池身边，不动如山，跟风语一样，都没有落座，只是扮演着明月池的侍卫的角色，当然，以龙语者的实力，根本不需要侍卫。
……
“星楚公此来，不是为了兴师问罪。”明月池微微一笑，一句话打消了我的疑虑。
“哦，那就好。”我点点头。
林星楚也笑了笑，说：“那个叫沈丘白的冒险者，虽然是我推荐的，但并不是我的人，请月池大人也不必介怀。”
“当然。”
明月池颔首，问道：“那么星楚公这次亲自来龙域，到底是为了什么事？”
林星楚神色凝重起来，道：“帝国风行司传来了一些消息，北方深渊魔窟中所散发的能量比往常强烈了近一倍之多，老司主怀疑是北境又有了新的变动，上一次凯米尔攻打通天塔失败，这一次，或许会是深渊的力量即将入侵帝国北境。”
“深渊的力量……”
明月池秀眉轻蹙：“据我所知，北方炼狱领地里只有一口深渊，名为无尽深渊，难道星楚公是怀疑这口无尽深渊中有剧变。”
“没错，就是无尽深渊。”
林星楚道：“我年轻时曾游历北境，进入过无尽深渊，甚至差点丢了性命，我深知深渊中恶魔们的可怕之处，恐怕深渊与真实世界的入口已经被再次打开了，那些蛰伏在深渊中的恐惧恶魔们已经苏醒，他们将会再次掀起一场腥风血雨。”
明月池点头：“星楚公想要龙域如何做？”
“我来，只是亲自告诉月池大人做好防备。”
林星楚咬着银牙，道：“一旦深渊力量真的开始入侵，也要早作准备，我如今担心的只是……只是……”
她欲言又止。
明月池微微一笑：“担心深渊力量会直接凿穿界壁，将大量的炼狱军队从北境直接送到白鹿城的境内，对吗？”
“是的。”
林星楚一张年轻的俏脸上满是担忧：“深渊是一股神秘的力量，在数百年前就曾经击穿了界壁，直接突袭了巨鹿城的王宫一次，以至于当时的巨鹿城城主战死，城池被攻破，花费了数十年时间才重新夺回，我不想旧事重演，不知道月池大人有办法守住界壁吗？”
“没有。”
明月池摇头叹息道：“次元的力量我至今无法完全顿悟，哪怕是师父当年，也无法完全掌握这种紊乱而狂躁的力量，想要完全阻止深渊力量突破界壁是不可能的，我们能做的只是做好准备，一旦深渊军团降临，第一时间将其扑杀。”
林星楚颔首，随即站起身来：“明白了，月池大人，我会随时跟您互通消息，一旦深渊力量降临，请大人务必率领龙域精锐驰援。”
“我会的。”
“那么……我便返回白鹿城了，公务繁忙。”
“不留下吃午饭么？”
“不了，不了……”
……
林星楚走后，我才松了口气，面对这种“大人物”，压力太大了。
“看来，大人判断得没错，来自于深渊的力量已经蠢蠢欲动了。”
风语眯着美目，看着林星楚远去的方向，道：“坐守无尽深渊的那一位终于已经坐不住了，想要在炼狱军团中争一争深渊的地位。”
明月池抿了抿红唇：“我们能做的只是被动等待，如果他真的降临，恐怕会是一场真正的劫难横扫夏族的大地。”
我忍不住了：“那个人，到底是谁？”
风语笑道：“深渊中的君主之一，号称赦免者的人物。”
“赦免者……”
我皱了皱眉头：“有印象，炼狱十大君王，排名第十的那位？”
“是的。”
风语收起笑容，一双美眸透着深深的担忧，道：“我曾听过他的传说，赦免者已经活了一万多年，他镇守着深邃的无尽深渊，统御亿万深渊中的恶魔，手持双剑，一把名叫哀鸣，一把名叫战歌，身穿一套经过深渊力量洗涤万年的魔魂铠甲，胯下骑乘的是号称深渊中最快的深渊烈马，名叫‘破风之雷’，来去如风，数千年来数次出现，每一次几乎都血洗天行大陆，赦免者，这个名字每一位夏皇听到都会寝食难安。”
“喂喂，大姐。”
我拍拍风语的香肩，说：“看你这样子怎么像是赦免者的小迷妹似的……”
风语讶然：“我恨不得立刻将他斩首，怎么会迷他……我痴迷的不过是赦免者的力量，据说他的个人实力丝毫不逊色于复仇女神凯米尔、炼狱魔牙和放逐者金戈，之所以排名第十，只是因为他隶属于深渊，不是炼狱一方的君王罢了。”
我无语：“得……我今天来光听你讲故事了……”
明月池不禁莞尔，道：“丁牧宸，我有个小小的任务要交给你，这是一封我写给巨鹿城之主洛轻衣的亲笔书信，我有公务缠身走不开，龙骑士们又各有任务，所以你帮我送给她吧！”
“好。”
收下书信，信封上是隽秀的一行字迹“洛轻衣亲启”，看得我老脸一红。
明月池睁大一双美目看着我，有些忐忑，道：“你……你觉得我这封信有问题么？”
“没。”
我笑了笑，说：“只是我对字写得好的女人有莫名的好感，能把字写得那么好看的女人，一定心思细腻，称得上是才女。”
“真的吗？”
明月池一张绝美仙颜透着淡淡的娇羞，道：“当年追随师父修炼，每天必须做的一件事就是抄录各种功法典籍，师父要求得严格，所以月池每次抄录都异常用心，至于这字迹，算不得好，但也不差。”
“你太谦虚了……”
我微微一笑：“那么月池，我先去帮你送信了。”
“嗯！”
送信任务，a级一星，肯定是没啥油水了，不过聊胜于无，好歹能拿点声望值什么的，于是直接捏碎回城卷轴返回白鹿城，然后传送巨鹿城。
……
“唰~~~”
久违了，次级主城巨鹿城，这里的每一块城砖都浸透着巨鹿城曾经的玩家对这座次级主城的情感，我也一样，来到这里有种回到家的感觉。
召出寒铁马，飞奔来到了巨鹿城王宫。
“我是龙域的人，求见洛轻衣郡主。”
一句简单明了的话语，却让一群王宫侍卫都惊了，其中一个小队长恭敬道：“原来是龙域的大人，郡主就在军事大厅内，请随我来吧。”
“多谢。”
“不客气。”
他踏入王宫内，翻身上马，带着我一路疾驰来到了王宫一旁的偏殿内，只见外面的军士守备森严，而就在偏殿内，一座巨大的沙盘描绘着巨鹿城与白鹿城西境一隅的山水地形，足足有十几米远，十分的详尽。
洛轻衣一袭戎装，手按剑柄，站在沙盘一旁，沉思不语。
苏拉也在旁边，胸前佩戴着青铜骑兵团的团长徽记，一双美眸看向我来的方向，禁不住放出光芒，笑道：“郡主，看谁来了！”
“丁牧宸？”
洛轻衣也认出了我，马上不顾一群战将的目光径直走来，笑道：“丁牧宸，你怎么来巨鹿城了，你不是在龙域效力的么？”
“是啊。”
我点点头：“这次我来是为了送给你一封信，月池大人的亲笔信。”
“哦？”
我直接掏出书信呈上。
洛轻衣收下信笺，撕开封口，一抖信纸，只见几行隽秀的字迹在信纸上，但我的方向看不太清，也没有去看。
倏尔，洛轻衣一双美眸透着凝重，看了看我，又看了看苏拉和一群战将。
“郡主，什么事？”
龙骧骑兵团团长穆宇一袭深红色战铠，恭敬问道。
“没什么大事。”
洛轻衣轻轻的收起书信，道：“龙语者大人只是告诫了我们一番，真正的敌人未必来自于雪岭北方，也可能来自于境内。”
苏拉讶然：“莫非，我们有内奸？”
“不是。”
洛轻衣咬着银牙，道：“听我号令，将北方戍边的精锐兵力抽调十万返回水晶要塞，此外，加强王城的防御，将我的护卫队全部抽调回来，苏拉，你派人前往帝都星骐城，催促雷烈司的人务必在三天内把最新一匹的火器送来，否则……我就写奏章去陛下那里参他们一本，说他们尸位素餐、人浮于事，是一群误国误民的混蛋。”
苏拉嘴角抽搐了一下：“郡主，要原话转告他们吗？”
“原话，直接用原话告诉雷烈司司主，以及工部尚书那群人。”
“是！”
……
我看得目瞪口呆，洛轻衣nx啊，掌握兵权的人就是不一样，巨鹿城是北方重镇，兵力雄厚，洛轻衣掌握的兵马恐怕已经超过二十万了，而四大殿帅事实上掌握的军队也不过寥寥数十万而已，洛轻衣看似只是一个巨鹿城的领主，但实际上的地位恐怕也不逊色于四大殿帅，就算是对上帝国三司之一的雷烈司和工部，也是直接怼的，丝毫不虚。
厉害！
我再次看向她，确认过眼神，她是不得了的人。
——