精灵谷中，一群年轻的木精灵男女正提着短弓，在练习箭术，而看到空中圣白龙掠过之际，他们纷纷单膝下跪行了个十分隆重的大礼，所有精灵都知道龙域只有一条成年圣白龙，而这条圣白龙正是龙语者明月池的坐骑。
谷地深处，一群木精灵高层刚刚走出了会议厅，马上也对着圣白龙单手横在胸前行礼，颇为优雅，这个种族确实让人不得不刮目相看。
“走了。”
明月池一拍龙角，顿时圣白龙一声悠长的龙吟，转身就冲向了龙域方向，不久之后落入龙城的城墙之上，明月池转身一笑：“师弟，来龙域不仅仅是为了看望师姐吧？”
“嗯。”
我点点头：“更重要的是……想为龙域作贡献，添砖加瓦啊！”
她禁不住扑哧一笑：“嗯，师姐这里正有一些琐碎的任务要交给你呢！”
但就在这时，忽地一道铃声掠过天际——
“叮！”
系统公告：请注意，传说中的名将山已经降临天行大陆，所有有意挑战名将山的玩家请做好一切补给，在版本活动的页面中确认进入名将山，消耗2点超凡成就之后便可以随机传送至传说中的名将山之中了，但请注意，名将山中有凶险，号称“名将山脉十重山，一重山是一重天”，越靠近中心一重山，则遭遇的危机将越大！
……
名将山开通了！
我马上说：“师姐，我还有别的事情……先不为龙域添砖加瓦了，等我忙完了那些事情再来找你，跟你一起共建龙域美好繁荣啊~~~”
“欸欸，师弟，你怎么说走就走啦~~~”
“我们回头再聊！”
捏碎回城卷轴，返回白鹿城，我马上下线，进入名将山是持久战，先尿个尿再说，取下头盔，直奔房间，释放完之后，却看到苏希然也下线了，手里拿着面包和水递给我，说：“还有八分钟才关闭名将山入口，不管饿不饿，吃一口再说了，这一进名将山，不到晚上十点钟我觉得你是出不来的。”
“你真了解……”
我微微一笑，飞快的吃掉了一个面包，而一旁林澈、王劲海、徐佳澄也飞快吃了点东西，然后只喝一口水就匆匆上线了。
补充药水，修理装备，传送，名将山！
“轰！”
连人带火麒麟轰然落在了名将山中，火焰激荡，形成了一缕冲击波肆虐在丛林之中，马上从四面八方就有许多猿人冲了过来，嗷嗷大叫拍着胸脯，居然均是187级的鬼阶强化守护兽，拳头落下，拳拳到肉，普攻都能轰掉我2W+气血，一旦动用技能就4W起，惹不起惹不起！
转身，飞骑冲锋，疾行一开，提速，逃了再说！
打开地图，名将山七层，还不错，今天应该可以早点离开名将山了，毕竟每次名将山最耗时的不是打BOSS，而是跑路和躲避怪群的围攻，名将山里的怪物都是经过系统加强的，攻击力不是一般的高，谁也不会傻到在这里刷怪，与一群怪打，就算是我的装备实力也完全吃不消，甚至是许多一线高手，运气不太好的话刚刚落入名将山就被怪群捶死了，无比屈辱。
“挡我者死！”
骑乘着火麒麟，勇猛无敌的往前冲，但没冲多远，忽地一道暴风雪灵术球在丛林上方炸开，紧接着对80码内的目标造成无差别杀伤，就连我也在范围之中，气血刷刷直掉——
“31128！”
“31128！”
“31128！”
……
每秒钟3W+伤害，这掉得有点快，马上开启银龙守护，并且冲向了暴风雪的源头，剑锋一扬，对着丛杂乱木就劈出去一剑：“是谁！？”
“啊？”
灌木被剑气劈碎之后，一道绝美身影立于树下，灵袍裹着前凸后翘的玉体，手握法杖，长发飘飘，发丝间落着枫叶，一道精致玲珑的龙角从额前发丝里突起，一双清澈无暇的美眸看着我，道：“是我呀，夕哥哥！”
女朋友在这了……
我哭笑不得，急忙手腕一翻收回了这一剑，翻身从火麒麟背上下来，张手就抱住了她的纤腰，笑道：“我就说嘛，居然有人的暴风雪伤害这么高，打得我这么疼，原来是我家韵儿在这，真巧啊，今天居然会在名将山里遇见你。”
“嗯嗯。”
她漂亮脸蛋上也满是开心，张开双臂伏在我怀里，道：“好开心，今天终于不用一个人在名将山里混了，今天有人保护我啦！”
“哈哈~~~”
我立刻组队，把她拉进组，然后有些无奈，道：“啧啧……国服两个前十的玩家，居然进了名将山组队之后连一个名将技都没得来，韵儿，丢人不？”
她俏脸一红：“丢人的……”
“走了！”
“夕哥哥，我们直接进三重山，今天把三重山到一重山的所有BOSS都包圆了，你觉得怎么样？”
“可以试试！”
……
于是，直接从七重山横穿多道结界，沿途打到了三个一星将魂，全部都放在我的包裹里了，将唐韵抱在怀里，策动火麒麟直奔三重山，同时盾牌上满是哥布林射出的飞箭，一边疾奔逃命，一边说：“韵儿，三个一星将魂了，你要不要，放两颗在你那里？”
“不用啦，你都拿着。”
她扑哧一笑：“你跟我还计较那么多做什么！”
“我怕你说我太贪心拿着所有将魂嘛！”
“不会的。”
她转过脸，一双美眸看着我，笑道：“连我都是你的，我还计较这些将魂做什么？”
我不禁心头一暖，低头便吻在她的樱唇之上，但一秒钟后，“蓬”一声火麒麟撞在了一株双人环抱的虬曲古树上，直接把背上的两个人都给掀飞了！
“靠，火麒麟的智能也不怎么样啊，撞树了……”唐韵揉着自己的角。
我悻悻道：“对不住啦，都怪我没有驯好这个蠢货，咱们继续出发？”
“嗯，出发！”
……
进入三重山之后，开始搜寻地图，但地图太大，我们也只能搜索一个方向，大约30%的地图，结果收获也不错，打到三个一星将魂，外加两个二星将魂，之后进入二重山，再次获得一枚二星将魂，策动火麒麟围着二重山跑了三圈，又打到两个一星将魂和一个二星将魂。
不久之后，前方的丛林里一声咆哮，一头身披岩甲的巨猿出现在丛林中，身后的岩壁之中则泛起了一缕金色光辉。
“三星将魂，有了！”
唐韵从坐骑上滑落下去，提着法杖跟我一起往前冲，道：“直接打，别犹豫！”
“OK！”
圣阶BOSS，虽然强化过了，但我依旧还是能打的，放出龙狼，一起往前冲，全力输出，依靠自己的超强战斗力硬抗BOSS的一切攻击，同时北斗七星剑淬毒，大大的降低了BOSS的回血水准，而身后，火灵鹿浑身泛着美丽光辉，不断为唐韵提速和加灵攻的BUFF，紧接着一道道龙陨术不断激荡出龙啸声，每一段都能造成超过10W的伤害，接连不断，这输出也太恐怖了！
短短不到七分钟，巨猿闷哼一声倒下，攻略成功！
我走上前，剑锋一旋，从岩壁上撬出了将魂，抬手共享在了组队频道里，顿时自己和唐韵都怔了怔，这运气也太爆棚了吧？
星级：★★★
性别：女
状态：未镶嵌
……
“三星女将魂！？”
我几乎难以置信。
“嗯，是的。”唐韵提着法杖走来，嘴角轻轻勾起，道：“夕哥哥，你知道这枚将魂的价值吗？”
“多少价值？”
“价值连城。”
“真的？”
“嗯。”她点头一笑：“你上次不是跟我说了吗，这次乱世三国的版本里，三星女将魂一共只有四枚，其中一个被我镶嵌了，另一个澄澄镶嵌了，而据我所知，绯月也镶嵌了一枚三星女将魂，所以不出意外的话，这枚将魂是最后的一枚三星女将魂了。”
“不得了，那确实是价值连城的……”
我捧着将魂，道：“这样的话……这枚将魂怎么办？你……肯定是想给王雨弄一枚三星将魂的吧？”
“是呀。”
唐韵抿了抿红唇，一双美眸看着我，忽地柔声一笑：“你难道又不想把这枚将魂给希然姐吗？”
“想，但不妥。”
我咬咬牙：“我和希然的关系一直都很好，自从跟你在一起之后，其实我心里也有诸多的顾忌，担心你会生气，也担心你会怀疑什么，这个将魂，还是给王雨吧。”
说着，我把将魂塞进她的手里。
“真的那么大方？”
唐韵眨了眨大眼睛，审视的看着我，道：“可千万别后悔哟！”
“不后悔！”
“算了。”
她扑哧一笑，再次把将魂塞给我，说：“还是给希然姐吧，她是隐藏职业悬壶仙医，技能强力，再说她的竞技场段位也比小雨高多了，将魂给她能发挥出的价值更大一点，而且……”
她凑上前，一双美眸深深的看着我的眼睛，道：“你是我的男朋友，我相信你不会乱来，最重要的是你天天上线，所以我更加不会怀疑了。”
“哦，为什么？”我诧然。
唐韵笑道：“白居易的长恨歌里有这么一句话，叫做‘**苦短日高起，从此帝王不早朝’，如果你真的跟希然姐有什么的话，怎么可能天天晚睡早起的练级、做任务，因为我知道呀，我的男友是重度中毒的游戏狗，所以我才不会像那些小女生一样的天天约束你、闹脾气，才会放心让你享受喜欢的生活。”