“夕掌门！”
一个熟悉的身影走了来，是唐门天阙，唐门的第一剑士，头顶上的id后面缀着无畏宗师的徽记，看来已经上宗师了，可惜还不是王者，唐韵也是王者级的灵术师，但身边却缺一个王者级的近战系玩家来辅佐她，这始终是一个硬伤。
“刘缺，上面的情况怎么样了？”我问。
刘缺皱眉道：“很不好，起初是灵域跟桜华月想混战，然后一起打我们唐门，把火种夺走之后居然没有翻脸，反倒是灵域开始帮助桜华月想守火种了，我们几次强攻都失败了，他们的防御线一共有三层，很难杀透，就算是冲进去，很快就被他们给清理了。”
说着，他看向我身边的苏希然，道：“北辰……全来了？”
“嗯，全来了，虽然只有九百人，但是我们很强！”
“ok！”
刘缺道：“先别急着上去，夕掌门你先在一层集合北辰的人，据我所知前往五层的入口被桜华月想的人堵门了，到时候要一鼓作气的冲进去，否则的话就算是唐门和北辰联手了，也一样冲不进去。”
“好的。”
我一边让苏希然、林澈集合众人，一边问道：“刘缺，上面的几个公会，都有多少人？我们北辰建立时间太晚，暂时只是2级公会，几百号人太少了。”
刘缺沉吟一声，道：“上面几个公会都是三级公会，桜华月想公会成员数8000多，在线参加活动的有5000多人，灵域参战的也有3000多人，八百秦川还好，进入遗迹的只有2000多，现在被杀了不少应该更少了，剩下的就是我们唐门的4000+人，就算是加上北辰，我们这一边也是人数上的绝对劣势。”
“不用担心。”
我咧嘴一笑：“我们北辰在朱雀遗迹900人打一万多人，还不是照样撑了两小时，只要我们想办法冲进去把白虎火种抢出来，然后死守就行了。”
“你们北辰……”
刘缺脸上满是骇然：“都是怪胎么？”
……
不久后，九百人凑齐，刘缺带路，我则长剑一扬，带着众人从一层直接上到了四层，而四层进五层的入口之后一个，一个被火光映照着的古老台阶连接上层，台阶大约能容纳十个人并排冲上前，但抬头一看就能发现台阶上已经铺上烈焰火雨了，显然，对手已经把门给赌得相当瓷实了，就在入口外，一群唐门的玩家目瞪口呆，不敢上去，至少有上千人逗留在这里。
“今夕何夕来了！”
“哇，北辰的人来了！”
当我上来的时候，许多人仿佛看到了希望一般，想要破开这种堵门，就必须一个战斗力绝对爆表的玩家，否则上去了也是送死。
“准备冲门了。”
我深吸一口气，对身后的玩家点名：“小唯、小暖、辰逸、御诗，外加张伟和你身边的四个骑士，跟我一起冲上去，第二梯队澄澄、漱月、魂谣，你们几个挑选一下灵术师，全部开灵语盾往上冲，我来开道，冲上去之后直接往里冲，不要在对方的烈焰火雨上逗留，冲进去之后就在脚下铺火雨，开辟我们自己的战场，其余人由副盟主秋水寒指挥，一起冲上来，抢占入口。”
“好！”众人齐齐点头。
“希然，buff。”我对着身后的苏希然一笑。
她飞快给了我灵术反弹和一些持续回血的buff。
下一秒，我直接开了踏风，带着小唯、小暖等北辰的高阶骑战系玩家踏上石阶，不断提速，以冲锋一般的速度冲上了五层，就在我出现的一瞬间，迎面而来无数火球、炎爆、箭矢等等，上面的人肯定也收到消息了，但在斗气护体、荣耀盾甲下，直接无视，继续往前冲。
剑锋一指，一缕雷霆从乌云中钻出，雷神风暴送给了右边的朋友，紧接着，追月斩、风神刺送给了左边的朋友，寒铁马加速，带着战争践踏、连刺等技能送给了前面的朋友，兵分三路，一个人打出了海量的输出伤害，而小唯、小暖则提着盾牌护卫在我的两侧，伴随我一起往前，直接切入了对手的封锁人群中，挥剑乱砍。
身后，徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝三大法师的身影出现，踏着灵语盾，硬扛伤害，法杖挥动，雷动九天、暴风雪等技能无差别覆盖，而就在下一刻，更多的骑战系玩家鱼贯而出，笔直的往前冲，北辰玩家的斗志让我十分欣慰，没有人担心自己是否会挂掉，是否爆装备，只要我一声令下，所有人全部听命往前冲杀，这种舍我其谁的杀伐气势是封锁我们的桜华月想公会的成员所没有的，一下子，堵门的一千多人就被冲得松动了。
而当苏希然出现之后，生命锁链、仙凡之阵一起开启，源源不绝的提供给周围北辰玩家强大的回血效果，更让桜华月想公会仿佛受到了迎头痛击一样，开始意志动摇了。
“冲，跟着北辰的兄弟一起冲上去！”
下方，传来了刘缺的低吼声。
不到五分钟，入口的阵地抢下来了，北辰加上唐门复活归来的玩家，一共两千多人，直接成了五层的一支生力军，而就在远方，唐韵正率领一群唐门的人在冲击桜华月想的主阵地，人群深处，一个美女剑士手握银色利剑，骑乘着一匹骏马，一身铠甲闪烁华光，长发盘起，很有一股耐人寻味的御姐韵味，而且，她正是白虎火种的拥有者，桜华月想盟主，传说中的云想衣裳花想容。
这个洛想不简单，id后缀着最强王者的徽记，目前排名竞技场王者第75位，实力不俗啊！
而就在洛想身侧，一名精悍骑士挺着长枪，披风飞扬，胯下一匹黑色战马显得杀气腾腾，桜华月想副盟主，春风拂槛露华浓，另一个王者组的骑士，只不过我目前排名王者第5位，而他排名第84位。
……
“铿！”
一道金星在人群中迸溅开来，人群中，一名名叫“一吻天荒”、佩戴宗师头衔的桜华月想剑士冲向了唐韵，当头一剑，但却被唐韵抬手一剑给格挡住了，没错，唐韵用的居然是剑，而且是符箓师的法剑，纤柔的娇躯周围不断有龙纹力量澎湃，硬生生的招架住对手的一剑之后，右侧又有一人袭来。
孤城，103级剑士，无畏宗师！
桜华月想的顶尖玩家确实多，孤城的这一剑刺得十分刁钻，宛若毒蛇般吞噬向唐韵的香肩，但唐韵的反应也出乎意料，小蛮靴踏地的瞬间发动出了一个s级技能，四个龙飞凤舞的大字腾飞——神龙之舞，防御、闪避提升的字眼一晃而逝，宛若有一头神龙盘旋在她身周一般，法剑轻轻一扣，“铿”一声震开了孤城的一剑，与此同时，唐韵左手一甩，灵力汇聚为一道冰剑刺入了对手的腹部，同时法剑直刺，激荡空气，升起一层层龙形涟漪，一道道白玉般的龙爪猛击在孤城的心口。
银龙螺旋破，ss级技能！
连续四次攻击，而且是魔法、物理的混合伤害！
“8727！”
“8402！”
“8571！”
“8806！”
一瞬间，孤城呜咽一声，倒地了。
谁敢相信，这么强的一个剑士，居然瞬间就被唐韵秒了，但也就在这一刻，六芒星绽放，一吻天荒的长剑直接落在身形不稳的唐韵香肩之上，连续三次miss飞起，但剩下的三剑却着实的打中了，灵语盾破碎，直接震退唐韵，紧接着又有三道落月弓贴地飞来，更是逼迫得唐韵只能空间折跃撤回来，抬手举起法剑，剑刃缭绕灵力，冰霜肆虐开来，一道强力暴风雪和超级雷暴在桜华月想玩家的上空炸开。
所有人都看呆了。
“我去……”
林澈咋舌：“唐韵可真是法师中最强的剑士，又是剑士中最强的法师……”
我也一脸懵逼：“没有想到魔武双修这么强……”
“攻击节奏其实很难掌握的。”
山有扶苏提着双匕首，皱眉道：“恐怕也只有唐韵这种顶级操作的女性玩家才能驾驭这种职业了，换个别的妹子试试，恐怕接触对手的一瞬间就手忙脚乱了。”
“嗯。”
我点点头，缓缓拔出破坏者，道：“好了，所有精锐准备跟我一起冲，咱们一鼓作气从云想美女的手里把白虎火种抢过来！”
“好！”
众人纷纷拔剑。
而唐韵也发现了我们，道：“来啦？”
“嗯，来了。”
我微微一笑：“让你的人让道，北辰来主攻，唐韵你跟我一起往里切吧，争取一次性夺下白虎火种。”
“嗯，好，25秒钟之后再冲，我恢复一下技能cd。”
“行。”
……
稍微等待了一下，开始冲锋。
在唐韵的命令下，唐门主攻的玩家纷纷让开，一条通道出现在我们面前，远远的就能看到桜华月想玩家的防线了，而他们看到北辰的一群精锐万战骑战玩家之后也被吓了一跳，美女盟主洛想更是秀眉轻蹙：“今夕何夕，他终于来了……”