魔域督军的尸体就在山谷中心处，但那里也是双方的火力交织点，谁也不敢去捡取装备，否则一秒钟内就会被秒杀，池白神域还有不少符箓师和灵术师，都有秒人的能力，即便是我，在斗气护体没有冷却完毕的情况下也不敢去尝试，况且，我的一直在被攻击，气血一直在30%上下徘徊，如果没有苏希然的远程加血，恐怕早就挂了。
……
“他们要冲了。”
我在队伍频道里说道：“我们人少，一冲就散。”
唐韵急了：“怎么办啊？他们人太多了，绯月骑士团和唐门在外面的人短时间内冲不进来。”
“只能搏一搏了。”
我沉声道：“小澈，我去对冲争取时间了，我挂了之后，就看你的了。”
林澈咬牙切齿：“知道了！”
……
沈丘白挥舞长剑，带着一群人猛冲而来，但我知道，最致命的是后面的一群灵术师、符箓师、火枪手和弓箭手，这群人一旦集火，任谁都要被秒。
前方，除了沈丘白等人之外，还有黄金火刃，它已经被打到了残血，但依旧挥洒着一团团火焰雨，让对手的远程站不住脚。
“拼了！”
策马而去，锁定一名灵术师直接发动了骑战冲锋，“嗤”一声将空气斩成两半，整个人以极快的速度撞击在灵术师身上，直接撞晕，但他体表有灵语盾，一个撞击杀不死，马上补上一剑，斩破灵语盾的同时将其打成了一道白光。
“秒了他！”
一群池白神域的远程玩家大喊，他们至少有三十人之多，而我此时就站在他们的正中心，只有30%的气血而已。
身后，血色光芒绽放，三张定身诀符箓几乎一起飞来。
电光火石间，我双线操作黄金火刃发动火焰壁技能，“唰”一道火焰壁将池白神域的远程玩家分割成两部分，三道定身诀也泥牛入海的落在火焰壁上，没有打到我身上，而就在这个千载难逢的机会，疾行数步，快速走位之下找准角度一个滑步，对着一名火枪手爆发出了破障五连击。
战争旋风，触发了！
“唰~~~”
虽然只有一道战争旋风，但却横扫而过，一条线上的五名符箓师、弓箭手、火枪手一起被战争旋风所波及到，难以逃脱，顿时一道道伤害数字飞起——
“3528！”
“3720！”
“3427！”
“3803！”
“3765！”
其中有四个人被直接秒杀，50级符箓师、弓箭手的血量基本上都在2500-3500之间，除非是加了体力的，否则一旦被战争旋风横扫到，很难活下去，而就在我秒掉四人的时候，迎面一团团炎爆砸了过来，当即返身后退，来到火焰壁后方，只见一团团炎爆在火焰壁上砸出一丝丝的涟漪，随之消失不见，没有造成丝毫伤害。
咕咚一声灌下一口血，复苏之风再次开启，火焰壁消失的那一刻转身就冲进了人群，凭着坐骑的速度和疾驰的攻速加成，连续手起剑落，如入无人之境的连续杀了四名灵术师、弓箭手，同时自己也被集火，一张张符箓、火球砸在身上，连杀十多人之后，终于气血降低到了5%左右了。
“蓬~~~”
一道斗气从体内爆发，冷却时间到了，第二次发动斗气护体，在复苏之风的加成下不断向前冲，寂灭剑下一道道白光飞起，“唰”一道光芒扑面而来，是一名高等级符箓师的定身诀，就在他一脸笑容，以为能定住我继而秒杀的一瞬间，黄金火刃的灵性转移发动，直接把我向后转移了20码，超出定身诀范围，空中荡起了一抹MISS。
策动战马再次前冲几步，猛然骑战冲锋，撞杀一个，挑衅一个，长剑泛起真气光辉，再次连续杀了三个，但此时已经是极限了，血量、真气值都没了，“啪”一声，头顶上绽放一抹红色光芒，被一名符箓师给眩晕了。
“集火，干掉今夕何夕！”
池白神域的一群远程被杀得心惊胆寒，此时终于松了口气，无数炎爆、落日弓、落月弓划破天空交织在我的身上。
我回眸看了一眼沈丘白，剑眉紧锁。
沈丘白则冷冷道：“去死吧！”
“唰——”
眼前一黑，白光飞散，已然复活在了巨鹿城的复活广场里，心头压抑不住的怒火，但我能做的事情都已经做了，临死之战凭着装备、坐骑、宠物优势干掉了二十多个池白神域的远程，已经算是给林澈他们争取到很大的空间了。
总体而言，尽力了。
“今夕何夕。”
一旁不远处，绯月跪坐在广场的角落里，一脸的悲凉，道：“对不起……”
我迈步走了过去，也一屁股坐了下来，正对着她，说：“没什么对不起的。”
“是我错信了沈丘白……”绯月美眸中充满了自责，道：“我太把他当成一个人了，甚至忘了他的外号叫做君子剑了。”
我皱了皱眉：“你确实太相信他了，不过幸好，首杀至少是我们几个拿的，你现在不该自责，而应该想想怎么补救。”
“嗯。”
她点头：“我已经下令绯月骑士团留在山谷外的玩家组织进攻了，不久之后就能冲破谷口，进去把池白神域的彻底扑杀掉，里面……后来的情形怎么样了？绯月骑士团留在山谷里的人都已经被挂掉了，无一幸免。”
“提拉米苏、秋水寒，天选组的云游仙医在里面，其余的差不多挂光了，哦对了，还有我们天选组的武僧，少林功夫好耶也在里面。”
“唰——”
几米外，张伟一脸懵逼的出现在了复活广场。
“哦，现在也不在了……”我淡定道。
绯月则扑哧一笑：“山谷里还有他们多少人？”
“二十人左右，我出来之前砍掉了二十多个远程。”
“算你厉害……”
绯月抿了抿红唇，道：“我们不要去打扰他们，等着出结果吧，不知道BOSS的装备最后能不能拿到，不过……三对二十，确实是太勉强了。”
“你不要小瞧了他们三个。”
我站起身来：“至少我对他们有信心，我去修装备了，你还要继续在这里坐着吗？”
“嗯，我在这里运筹帷幄，指挥山谷外的进攻。”
……
我叹息一声。
“今夕何夕……”绯月又叫了我一声，美眸充满了惊讶：“你的武器呢？”
我的手里空空如也，其实刚才就发现了，无奈一笑道：“刚才挂掉的时候爆掉了，不出意外应该是被池白神域的人捡了。”
“对不起……”她再次自责道：“都怪我疏于防范了。”
“没关系的，一把剑而已。”
我嘴上那么说，但心底多少有些不舍，寂灭剑的属性那么强，爆掉实在是太可惜了，不过也没关系，旧的不去新的不来，从包裹里取出一把青铜器剑换上，战斗力掉了好大一截，先凑合着用吧！
修理完装备，再清理一下仓库，已然十分钟过去了。
当我再次回到广场上的时候，“刷刷刷”的一道道光芒泻落在广场上，唐韵、苏希然、林澈都回来了，我不禁皱眉道：“都被干掉了？”
“没有。”
唐韵微微一笑：“你们天选组的这个符箓师真的很秀，一个人单挑七个近战，居然反杀了六个，时间拖住了，绯月骑士团的人冲进来解决最后的战斗了，不过……BOSS的战利品都被绯月骑士团的人拿走了，我们被沈丘白拖住，错失了。”
“嗯。”
我看向林澈，扬眉一笑：“不错！”
林澈嘿嘿笑道：“你都解决掉大部分的远程了，我没有后顾之忧，自然就有秀他们的资本了。”
……
不久之后，大圣堂里走出了一群绯月骑士团的人，绯月、雷炎、果决、剑雨等人都在其中，他们笔直走来，绯月抿着红唇，道：“多亏了唐门和天选组，否则今天的这次行动将会是绯月骑士团难以洗刷的耻辱！”
雷炎点头：“没错！”
剑雨MM道：“可惜，今夕何夕你的武器爆掉了，被池白神域的人捡走之后也没有能爆出来。”
“什么？”
林澈大惊：“宸哥你的武器爆掉了？”
“嗯，没关系，大海不是会铸造吗？回头让他打一把黄金器给我就行了。”
“MD，池白神域！”
林澈紧握拳头，气愤难平。
这时，绯月却莞尔一笑，说：“其实不用生气，祸兮福所倚，虽然今夕何夕的武器爆了，但……魔域督军还是很阔绰的，它爆出了一把紫金级长剑，被我们绯月骑士团的人捡回来了，我个人决定，这把剑作为补偿，送给你了。”
说着，她点开了对我的交易界面，一柄泛着紫色光芒的长剑出现在了交易栏里，剑身剔透无比，一缕缕威严的气流缭绕，这大约也是整个天行的第一件紫金器吧？
交易成功，“啪嗒”一声，长剑掉进了我的包裹里，拿出来一看，顿时我就被这强大的属性给吓了一跳——
【紫电青霜剑】（紫金器）
攻击：180-275
力量：+48
体力：+46
特效：紫电，攻击时有5%的几率触动，发动一道雷电攻击周围的敌对目标
特效：青霜，攻击时有10%的几率出动青霜，冰封目标1秒
附加：提升使用者27%的攻击力
特性：驾轻就熟，降低使用等级10级
需要等级：65
……
我看得目瞪口呆，这玩意，已经算是现阶段的神器了吧？能触发两种特效攻击，或许不能称为神器，而是一件凶器！