云瀑如水，席卷整个山林。
我和唐韵仿佛两只快乐的大地之鼠一样，睁大眼睛等待云瀑的降临，终于，如水般的云雾扑面而来，将我们淹没在其中，转身一看，唐韵的样子都快要看不见了，便伸手轻轻的一拉，唐韵的俏脸接近三十公分内才看见，却只见她长长的睫毛上转眼就凝结出了一颗颗晶莹的露珠，美得不可方物。
我看呆了，她也抬头看着我。
最后，我憋出了一句话：“你……你真好看……”
唐韵俏脸一红：“就这些吗？”
“我……”
看着她水灵灵的模样，我禁不住一阵心动，心头下定了决心，道：“唐韵，我……”
一些心里话还没来得及说出口，忽地小地图上出现了一些密密麻麻的红点，有怪物随着云瀑一起降临云中域，“吼”一声野兽咆哮中，一头至少三米高的巨猿怒吼而来，手掌“嗡”一声划破空气，直奔我和唐韵而来。
“靠！”
快要气炸了，把唐韵往身后一推，龙炎盾横在前方，策动雪豹冲过去与巨猿的掌击碰撞在了一起，“蓬”一声巨响，好强猛的力道，居然把我震得在原地晃了晃，而巨猿也随之后退后续，退入了云瀑之中，几乎看不清了。
“清场吗？”唐韵美眸睁大问道。
“嗯！”
她顿时微微一笑，猛然双手将法杖竖直举在面前，一缕缕雷电在身周涌动，吹得灵袍飞扬，露出一双修长的雪腿，迷人之极，一边闪烁出了施法牵引条，以及她的吟唱的禁咒咒语：“沉睡的雷兽啊，苏醒吧，释放你的愤怒——超级雷暴！”
“轰~~~”
一缕缕怒雷撕裂天空，雷霆与火焰降临，瞬间就驱散了附近的云瀑，顿时眼前不断有雷暴的末日画面，也有一头头巨猿的踪迹，100码内，足足有数十头巨猿出现，都在围攻过来，好家伙，如果没有超级雷暴来驱散云瀑的话，我们就即将被围攻了。
抬头看了一眼，迅速读出了一头巨猿的属性，云中域的怪物果然不让人失望——
等级：90
攻击：4800-6000
防御：2400
气血：300000
技能：
介绍：林地雾猿，一种喜欢追随雾气行走的野兽，这些林地雾猿力大无穷，汲取大地的力量化为己用，能一拳打出一吨的重量，据说曾经有大骑士军团来到云中域征伐，结果被林地雾猿一拳一个连人带马轰飞，败得惨不忍睹，在沉重的拍击中，这些骑士老爷们的头脑开始清醒，认清了现实，逃之夭夭，年轻的冒险者，如果你十分自信的话，不妨挑战林地雾猿，让脑子清醒清醒
……
“嗯，林地巨猿的升级版，这个更彪悍。”我说。
唐韵放完了一个超级雷暴之后，马上在周围洒下烈焰火雨，道：“喂喂，你还在感慨，赶紧引怪过来杀了，等什么呢！”
“好！”
策动雪豹冲上前，游走在一头头林地雾猿之间，用火云弓一个个的射击，把它们全部引过来，转眼前上百头林地雾猿冲了过来，沐浴火雨，而且那些是唐韵的火雨，灵术伤害不是一般的高，比黄金火刃烧的要疼上2-3倍，毕竟黄金火刃只是黄金阶boss，属性成长已经远远跟不上唐韵的输出了。
转眼间，唐韵开始释放第二次超级雷暴了，再次吟唱了一段咒语，声音清甜，吐字清晰，绝对是超级女主播的好苗子，当雷暴降临的时候，一整片的伤害数字迭起，林地雾猿被烧得嗷嗷大叫，愤怒的扬起手臂轰向唐韵。
“唰——”
空间跳跃成功，唐韵脚踏s曲线，尽量避开林地雾猿的攻击，但怪物太多了，依旧有一头林地雾猿轰然落下，一掌拍了过去。
“呜呜……”
唐韵匆忙抬起法杖，“蓬”一声抵挡成功，但整个人都被拍得滚飞出去，灵语盾的韧性也掉了不少，不禁秀眉轻蹙：“丁牧宸，我们这样刷怪好像有点吃力啊！”
“小心了。”
我疾驰而至，在五只林地雾猿一起对唐韵扬起手臂的那一刻，我一拽缰绳，带着雪豹凌空跳跃，炎龙剑爆发出一缕缕风暴光芒，凌空刺出了一道风神刺技能，“嗤”一声巨响，五只林地巨猿齐齐的被击晕，同时转身一剑乾坤斩，又把另外一群涌过来的林地巨猿给打晕了。
“我掩护你走位。”我说。
唐韵甜甜一笑：“嗯嗯！”
这一次，唐韵依旧还是主力输出，而我则是主力护卫，她走位，我就沿着她的路线走，利用技能和走位挡住林地雾猿攻击我们美女法师的路线，我对于这种保护操作的理解还是相当透彻的，一时间唐韵的走位变得无比安全，一个个超级雷暴疯狂肆虐，结果不到三分钟，一百多头林地巨猿就全部变成了尸体和经验值了。
看着经验条跳动了2%之多，我禁不住深吸一口气：“这样练级……真是太爽了啊！”
唐韵笑道：“嗯，跟你一起练级，有种被保护的安全感，真好。”
“那当然，我可是一个正宗的骑士。”
“可惜呀，保护的不止是我。”唐韵幽幽的说道。
我一头黑线：“别那么小气嘛。”
“知道啦，继续练级。”
“嗯。”
……
一路横扫，上午十点半的时候，一道光芒泻落下来，我已经升级了，86级，距离90级大关更进一步，不过唐韵升级速度更快，已经87级了。
继续往前，一簇簇的金色植株出现在林地里。
景天，9级药材，已经找到了！
我狂喜不已，巨鹿城至今也没有人炼制出9级药来，或许全服都没有人炼制出来，就是因为这一味景天是稀有药，根本没有人发现刷新地，现在居然就这么出现了，至于另外两味药材，鹰不泊是寻常药，很多地图都刷新，根本不值钱，繁缕也在少量地图有刷新，就差这一味景天了！
立刻下马，采集一空。
唐韵就站在一旁，笑吟吟道：“等炼制出9级回蓝药之后，记得我要定制一批，团战pk的时候用得着，用低级药肯定跟不上，你看看配方，9级药能回多少血蓝？”
“嗯……”
我打开配方看了看，道：“9级血药，景天丹，瞬间回复11000点气血，9级蓝药，繁缕水，瞬间回复10000点法力值。”
“一万点，好多呀~~~”
唐韵轻笑：“我*一百个，给我一个友情价。”
“行，等我炼制出那么多的药再说，这座山上应该只刷新景天，繁缕就未必有了。”
“是啊。”
她咬着红唇，说：“以你如今的等级、装备，再去亲自采集鹰不泊这样的平常药材，太掉价了，可以让人收购。”
“行。”
我一边采集周围的景天，一边给林澈发了条消息：“小澈，帮我收购一点药材。”
“行，要什么？”
“鹰不泊，收个一万份，按照市场价收，繁缕，收购五千份，就这两种就行了。”
“好的。”林澈道：“不过宸哥你要做好心理准备，繁缕比较稀少，我只能保证一定能收的到，不保证一定收到五千个那么多。”
“没关系，有多少收多少，钱不是问题。”
“ok！”
……
再往前，云雾中出现了一缕缕雷光，日照下，云雾飞速弥散，那些雷光的发源地也就看清楚了，赫然是云中域的一种怪物，浑身赤红色的牛怪，浑身氤氲着雷光，哞哞的叫着，双眸中充满了戾气，仔细一看，属性出现在眼前——
等级：90
灵术攻击：5000-6200
防御：2400
气血：320000
技能：
介绍：雷电神牛，据说在太古年间，这种神牛曾经是神的后裔，拥有很强的神之血脉，能够与雷电精灵交谈，数万年间，这些雷电神牛不断与野牛繁衍，神族血脉已经相当的驳杂，但依旧能够呼引雷电，相当的可怕
……
“雷电神牛，好威猛的名字……”
我咧咧嘴：“唐韵，你可以跟这群牛相互的电了。”
“才不要，你来扛伤害，我会被它们秒杀的。”
“嗯！”
照旧，我仗着有聚魂护盾效果，吸引了一缕缕雷光在身上乱抽，同时雷电神牛一旦被激怒就开始释放雷动九天，aoe技能，电得20码内一片焦黑，雷电与风暴狂舞，十分恐怖，威势堪比禁咒，还好我皮厚肉糙，还有神圣复苏回血，堪堪的撑住了，而唐韵则负责收割，超级雷暴之下，以电制电，把一群雷电神牛抽得嗷嗷直叫。
“啪嗒~~~”
一头雷电神牛挂掉的那一刻，爆出了一张图鉴，让我瞬间心跳加速起来，是一种可封印的怪物，发财的机会又来了！
攻击：★★☆
防御：★★★★★★★☆
生命：★★★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★★★★★★
技能：
……
生命、防御都可圈可点，灵力资质也足足有八星了，再加上地阶幻兽的品阶，一旦封印成功，哪怕只有五星也是能卖出不菲价格的，毕竟法系的幻兽不多，而这个雷动九天技能更是相当逆天，一旦练成就等于带个大法师了。
“看来，你要在这里混迹很久了。”
唐韵笑道。
“是啊，你呢？”我问。
她从地上捡起了一张卷轴残章，得意的挥了挥，笑道：“雷动九天残章第十卷，只要我凑齐十卷，就能换取一本完整的雷电九天技能书了。”
我大惊失色：“那我也要给澄澄凑一本。”