巨鹿城的传送石周围一群npc灵术师加持法力，使得法阵能够传送一批接着一批的玩家出去，就在与其中的传送阵管理员对话的时候，出现了一系列的传送目标选项，其余的七大次级主城均在其中，最后一个则是通天塔，一个临时传送选项。
“唰——”
选择确认，身形不断被细密的阵法力量分解，最终化为一道道星光消失在阵法中，紧接着浑身仿佛受到了一股巨力的裹挟一般，“嗤”一声冲破虚空，以超高速飞行在虚空世界里，仅仅不到一秒钟就重新缔结身躯，出现在了通天塔南方的一座巨大的传送石旁。
光点连续闪烁，林澈、苏希然、徐佳澄、王劲海、张伟也一一降临，全部拉进队伍里，而当我抬头看去的时候，却发现传送石周围玩家虽然多，但却似乎已经被包围了，密密麻麻的巨口鬼卒游走在外围，不断的张开血盆大口，将外围的玩家秒掉。
巨口鬼卒的伤害很高，三个巨口鬼卒一起使用吞噬技能的话，战斗力略低一点的高等级重甲系玩家都会被秒杀。
……
“不妙啊，好像被围住了。”苏希然轻声道。
“没关系，杀出一条路，闯进通天塔再说。”我召出雪豹骑上去，随后拔出了炎龙剑。
“嗯！”
策动雪豹，我低声道：“保护好希然和澄澄，跟着我一起往前冲，希然注意治疗我，连续五六个巨口鬼卒的吞噬，我就受不了。”
“知道，出发！”
一马当先，笔直往南杀了过去，炎龙剑下，巨口鬼卒几乎一套破障七连击就差不多残血了，加上林澈、徐佳澄、王劲海的攻击输出，以肉眼可见的速度向前推进，而别的玩家一看到天选组的阵容，顿时也熙熙攘攘的惊叫了起来——
“哇，那不是传说中的天选组吗？”
“巨鹿城的第一骑士今夕何夕在开道了，大家跟着一起冲出去，通天塔需要防御，去的人越多越好，赶紧的，争版本活动第一啦！”
“听说今夕何夕就是北辰骑神丁牧宸啊……不知道是不是真的。”
一行人簇拥着天选组往前冲杀，其中大部分都不是巨鹿城的玩家，这次版本活动对所有次级主城开放，所以八大主城的高级别玩家几乎都来了，人山人海，但人多并不一定好办事，显然这一次在复仇女神凯米尔的带领下，炼狱军团动真格的了，远远看去，漫山遍野的都是血红色的怪物名字，通天塔已经被围得水泄不通了。
一路向前推进，就在闯入通天塔百米范围内的时候，抬头一看，却看到一只只巨口鬼卒仿佛蚂蚁一样正在攀爬着通天塔外的石头墙壁，密密麻麻一片，看得有些渗人，而通天塔内密集的洞孔内探出头，以弓箭射杀巨口鬼卒。
甚至有的洞孔处有人挥舞战矛、长枪突刺，杀成了一团。
“轰~~~”
追月斩落在一群巨口鬼卒的怪群中，爆发出一道战争旋风效果，密密麻麻的暴击数字迭起，直接砍翻了一群残血巨口鬼卒，以至于也已经跟镇守通天塔南门的npc府军们碰头了，他们镇守在这里，不断接引玩家进入通天塔，并没有关门。
“龙域的兄弟！”
一名府军npc看着我的称号，眼睛发亮，道：“殿帅已经传下谕令，通天塔与龙域重新盟约，没有想到龙域这么快就派人来了，兄弟，只有你一个人吗？”
我点头：“我先来看看，主力随后就到。”
“好，快点让他们进来！”
一群提着重盾的通天塔府军急忙让出一道口子，我则带着天选组的众人鱼贯而入，后面的玩家跟着往里面挤，谁都想快点到塔上去多拿一点积分，而我则扫了一眼积分榜，不禁暗暗咋舌，竞争即将激烈起来了，许多csl名人堂玩家的id也出现了——
1、今夕何夕80级龙域巡弋者积分：58720
2、提拉米苏81级大地灵术师积分：23710
3、烛影乱80级大地剑士积分：19030
4、北冥雪79级大地弓箭手积分：18720
5、乱世宏图80级大地剑士积分：17890
6、绯月80级大地灵术师积分：16820
7、神之舞80级大地灵术师积分：16660
8、山有扶苏79级大地刺客积分：14490
9、紫衣侯79级大地剑士积分：13200
10、小糯米80级大地灵术师积分：9750
……
古剑、烛龙、银狐、雪银杉的人都已经出现了，直接就把原本榜上的徐佳澄、林澈等人都挤出了前十，不过，这样一来也意味着这次版本活动的规模超过了上一次缧河之战，奖励肯定也会更上一层楼的，只要我能保住这第一名的位置，就能得到丰厚奖励！
提着炎龙剑，在密密麻麻的人群中强行挤过去开道，一边在队伍频道里说道：“我们直接去通天塔北墙，那里正对着炼狱领地，怪物数量最多最密集。”
“你知道怎么走吗，丁队？”
苏希然仰起颀长雪白的脖颈，看着通天塔内繁复华美的结构，看傻眼了，小脸蛋一片红晕，道：“我已经绕晕了，地图都不顶事了。”
我笑了笑：“放心，我在通天塔里混迹过一段日子，熟得很，跟我来吧。”
“嗯嗯！”
带着一行人从中心柱体旁的一个木梯爬了上去，爬升几十米高之后直接跳跃落在了边缘的石阶上，然后往北一里地就到北墙了，只不过通天塔现在已经差不多人满为患了，到处都是密密麻麻的玩家，人挤人，想要去北墙没那么容易。
“靠，人真多！”
林澈被一名骑士的战马擦肩而过，疼得直咧嘴：“我的脚快被刚才的sx骑士踩成麻花了！”
我不禁一笑：“跟紧点，我们挤过去，但是一定要小心别太靠前，一会被人潮挤得掉出通天塔外，那就死路一条了，通天塔每一层高度太高，已经超出黄金火刃灵性转移的距离了，想救也救不了。”
“嗯！”
几分钟后，来到了北墙边缘，但始终接近不了城墙，前方的玩家多不胜数，密密麻麻一片，一段大约五米长的外窗被一个公会的玩家占据了，其中一个似乎是盟主的骑士玩家目光冷冽，回眸看了我一眼，笑道：“原来是大名鼎鼎的夕掌门，不好意思了，这里我们占了，你们另寻宝地吧！”
我皱了皱眉，没说话。
但就在这时，前方塔外的空气忽然传来呼啸之声，紧接着“嘭”一声巨响，紫色雷电几乎一瞬间就吞噬了前面这个公会的几十人，一整片恐怖的伤害数字飞起——
“40882！”
“37661！”
“34889！”
……
紧接着，一道螺旋箭矢陷入了城砖之中，直接将前方的外窗轰成了一个大洞，能有这种破坏力的人，当然只有一个——复仇女神凯米尔！
“他们腾出地方来了。”林澈笑道。
我也笑了：“这里就是宝地，别走了，补位，刚才凯米尔的这一箭你们都看到了，远程尽量离开这个攻击范围，躲在墙体后面，我来正面顶住怪群。”
“嗯！”
提剑策马冲了过去，一记追月斩把冲上通天塔二层的一群巨口鬼卒尽数轰了下去，然后凑近被凯米尔一箭破坏成大洞的外窗一看，只见外面密密麻麻的都是炼狱军团的怪物，而正下方则是巨口鬼卒叠罗汉一样的在攀爬城墙，一整片北墙的一、二、三层几乎都挂满了巨口鬼卒，就像蚁群一般，以正下方的最密集，一个火焰雨铺下去能烧一整片的巨口鬼卒，难怪神之舞、唐韵的积分冲得那么快。
“澄澄，到我身后来。”
紫晶冰魄盾顶在最前方，我低声道：“你只管撒火焰雨和用aoe技能就行了，不要用龙陨术，单体攻击已经不适合这里了。”
徐佳澄轻笑一声：“明白了，老大！”
“刷！”
直接进入坐骑印记形态，雪豹化为一道印记出现在我脚下，依旧保持着保护徐佳澄的同时，我直接一脚踏在通天塔边缘的断裂巨岩上，一边对着前下方的巨口鬼卒劈出了破障五连击，顿时光芒闪烁，连续三道战争旋风效果激荡而出，ss级技能就是厉害，凌冽的剑气旋风吹起足足30码，犹如罡风斩空一般，刚好打在密集的怪堆里，这次不仅仅是平面上的攻击了，而是密集的立体攻势，一整片密密麻麻的1.5倍伤害接连爆发，瞬间积分就开始继续剧增起来。
徐佳澄躲在我身后，洒落一片片烈焰火雨，黄金火刃撒左边，徐佳澄则撒右边，互不干预，刚好保持着火雨的燃烧时间完美契合，撒完烈焰火雨就开始扔岩锥爆击aoe技能，打得一群巨口鬼卒焦头烂额。
一边进攻，一边防御。
“刷刷刷——”
破风声中，一道道投矛飞来，我直接以紫晶冰魄盾格挡，气血突突直掉，同时两名巨口鬼卒冲上来，一只被林澈眩晕，另一只张开大口就咬了一口，又掉了一大截气血，好在苏希然就躲在一旁的墙壁后方，法杖轻扬，迅速加满血，有惊无险。
……
远处，空中乌云滚滚，云端之上一个黑暗系的俏美人提着战弓，身形迤逦的踏空而行，嘴角挂着淡淡的冷笑。
“洛宁老匹夫，你还没死吗？”