“呼呼——”
一头荆棘山猪率先发现了我，顿时直接冲刺而来，脑袋贴地，露出一副森白獠牙，像是一辆微型装甲小坦克一样，四蹄踏动，就连周围的低矮灌木林都在颤抖着，而我则眼疾手快，一起动手，预判荆棘山猪的移动轨迹，猛然踏地，顿时一道龙气打入地底，纵身而起，在空中划出一个半圆形，重重一剑劈落在了荆棘山猪的头顶上。
“蓬！”
地底，一道冰霜龙尾横扫而出，二段攻势之下，将荆棘山猪的身形击飞大约两米高度的样子，持续0.25秒，直接打断了它的突刺技能，啧啧，霜龙摆尾技能，这也实在是太好用了。
杀！
再次开启了屠杀模式，在这片丛林里不断将荆棘山猪干掉，同时也不断使用霜龙摆尾，争取早点把它的等级冲上去，而霜龙摆尾技能最大的缺陷在于不是锁定技能，无法锁定某个单位发动，只能依靠预判，整个技能发动的0.5秒时间里预判对手的位置发动攻击，所以准度完全要看使用者的判断力和调整，十分考究操作和意识。
好在，操作和意识，这两点我都不缺。
越来越熟练之下，霜龙摆尾技能的命中率无限接近100%，在pk中如果再磨砺一下，其实与我而言就跟锁定技能没有什么太大区别了，想躲过我的霜龙摆尾一击，没有超顶尖的走位是不可能做到的。
……
俗话说熟能生巧，就这么一次次的用荆棘山猪当靶子来练习技能之间的磨合以及衔接，渐渐的开始能做到霜龙摆尾一击震飞目标的短短时间内就能爆发出破障五连击衔接节奏了，而久而久之，在下午三点多的时候，一次偶尔的尝试里——
“蓬！”
纵身从天而降，霜龙摆尾把一头荆棘山猪击飞的短短0.25秒中，炎龙剑爆发出破障五连击的光辉，剑刃化为一道道烈芒刺穿了空中的荆棘山猪，“噗噗噗”的伤害数字连续跳跃，山猪在空中嗷嗷大叫，猪头肉都快要被刺烂了，而这时，我也发现了破障五连击在空中劈刺的速度太快，巨大的作用力下，原本早就该掉下来的荆棘山猪居然在空中停留了长达一秒钟之久！
这意味着什么？
猛然间，脑海里一片空白，整个人如同遭到雷击一样！
莫非，这就是传说中的击飞“接”上了破障五连击，传说中的连招？如果真是这样的话，那天行的战斗系统就变得真的相当有趣了，只要能接上这种连招，在空中击飞状态中的对手是毫无还手之力的，只能等死啊！
不对，到底是不是这样，还要再尝试验证一下！
“蓬！”
再次，霜龙摆尾将目标山猪击飞，而我则飞快的直接爆发衔接上破障五连击，结果这次没有能成功，出第三剑的时候山猪就已经落地，剩下的三次攻击全部miss了。
“是我这次慢了……”
立于草地上，任凭山猪拱着雪豹，我陷入了沉思，然后自我总结一下，再试。
连续七八次霜龙摆尾的尝试，结果都没有接上破障连击，真正接上的只有那唯独的一次，这让我不禁有些迷茫，莫非我的判断有错？
不对啊，应该还是操作上慢了一拍，技能衔接还不够纯熟，否则应该是有一定几率能接上的。
于是，继续尝试。
这一次不再单纯依靠反应力来接破障连击，而是在击飞山猪之前就已经做好了预判操作，几乎在霜龙摆尾释放完毕的瞬间就已经发动了破障连击的意念操作。
“嗷嗷~~~”
山猪腾空瞬间，破障五连击爆发！
“蓬蓬蓬”的有节奏的打击声中，猪头肉再次被刺烂了，空中，山猪嚎叫不绝，被五次剑击打得在空中落不下来，足足停留了一秒钟之久，然后嗷嗷的落地，摔得七荤八素，浑身都是被炎龙剑捅出来的血洞，快要被捅得怀疑猪生了，茫然的瞪着我，獠牙都碎裂了。
我不禁微微一喜，果然，神龙摆尾和破障两个战术系统完美衔接上了，虽然看似没有太大的意义，但仔细一想，霜龙摆尾的击飞是硬性的，玩家一旦被击飞就失去了操作能力，而一旦他落地，就有可能通过操作、技能、空间跳跃等来miss掉接下来的破障伤害，但只要我能接上，对方几乎是一旦被击飞，就是死路一条了。
这个战术，还不错，继续练习！
……
一直到晚上七点多，反反复复的练习下，杀了多少山猪都记不清了，反正龙骨车上的山猪已经堆积如山，但让我始终都感觉不爽的是，我几乎已经能做到95%以上的成功率打出这套连招了，但是系统始终没有宣布这套战术系统的成立，否则还不足以触发战术体系的形成？
或许是这样吧。
“蓬！”
又一次将山猪击飞，紧接着一套破障连击打掉他高达七八万气血，而就在劈掉最后一次普通攻击的瞬间，我觉得还不解恨，再来一剑，直接加上了诸刃！
“嘭~~~”
一声巨响，空中留下了“8024”点伤害的数字，而山猪居然被震飞了，在空中划出一道抛物线，落在了近十米外的地方，“蓬”一声撞击地面，惨淡不堪。
“呼——”
我睁大眼睛，手握炎龙剑，难以置信，这一剑真有那么狠吗？居然能把这么一头至少四百斤重的山猪劈出那么远，毕竟我这只是一把炎龙剑，又不是雷神之锤，有那么大的力量吗？之前的重斩、破击都没有这样的威力啊，莫非是因为诸刃的攻击伤害够高的关系？
看着远远落地的山猪，我皱了皱眉，迟疑了一下，它落地的耗时大约有0.5秒钟，这段时间里我事实上是空闲的，似乎……可以做点事情啊！
心头一震，对了，就在山猪落地的瞬间，我可以预判位置冲锋它一下，这么一来就能起到连续控制的效果了，从神龙摆尾击飞，到破障五连击成功，再到诸刃一剑的轰飞，然后再接上一个飞骑冲锋，这么一来，哪怕对手是一个爸爸，我也能把它干掉了啊！
心底一喜，上前干掉这头山猪。
然后又找了一头满血的山猪，心里又整理了一下整套战术的思路，神龙摆尾破障五连击诸刃飞骑冲锋，每一个细节都必须处理好，否则的话就会失败，虽然这很难，但一旦真的能纯熟的掌握，就能起到连续控制、打击目标长达3秒钟之久，加上幻兽的攻击，什么样的玩家能承受我这一套连招？
一时间就，踌躇满志，心底仿佛有一颗嫩芽正在生根发芽一样了。
“蓬！”
纵身一跃从天而降，直接将满血的山猪击飞，紧接着流利的爆发出破障五连击，直接就接上了，第六剑劈出诸刃，“嘭”一声就把山猪轰飞了，就在轰飞的那一刻，一仰头，就如同饮下一杯陈年杜康一样的灌下了一口聚气散，回复了大量真气，直接发动飞骑冲锋！
“嗤~~~~”
身躯劈波斩浪而去，“嗵”一声巨响，凌空落下的山猪刚好撞在了飞骑冲锋上，顿时头顶上出现了一个巨大的眩晕图案和持续条，仔细一看，持续条居然高达3.5秒钟，顿时我晃了晃脑袋，没有看错吧？飞骑冲锋不是1.5秒眩晕吗，怎么变成了3.5秒了？
莫非，是连招的效果？
要知道，在天行里，最长的眩晕技能也没有3.5秒啊，这么长的时间，谁能挨得住别人的狂揍啊，这套连招的犀利之处，彻底体现出来了！
就在这时，耳边传来了一声令人无比狂喜的声音——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你触碰到了某种神秘力量，请问其命名！
……
又是某种神秘力量！
我差点笑出声来，果然，新的战术体系已经创造完成了，于是脑海里回忆了一下这套战术体系的过程，不禁想起了某部电影里柔道部主教黑熊的一招绝学，于是飞快的在眼前出现的剑影、抛物线光芒交织的图案上输入了四个字——“排山倒海”！
“叮~！”
系统提示：恭喜你领悟了战术体系，经系统测评，该战术体系属于ss级，作为第二位自创ss级战术体系的玩家，你获得的奖励如下：超凡成就3、幸运值5、等级1、声望值500，并获得额外奖励！
……
又是一个ss级战术体系，与破障的评分一样，相当不错！
不过，在我看来，两种体系其实完全不一样，破障体系是一整套超爆发的攻击，就像是一把利剑，而排山倒海则像是一条系着利剑的大网，将对手牢牢绑缚，而破障则是其中负责杀伤的利剑，作用不同，效果也不一样。
此外，居然还有一双地器靴子！
马上打开包裹，只见一双橙色战靴正静静的躺在包裹的深处——
种类：铠甲
防御：370
灵术抗性：28%
力量：80
体力：78
敏捷：74
特效：踏云，额外提升使用者40%的移动速度
附加：提升使用者30%的攻击力
附加：提升使用者35%的防御力
附加：提升使用者25%的移动速度
需要等级：76
……
直接换上，原本的飞仙谷战靴可以退役送给张伟用了，一时间双足处传来了淡淡的暖意，属性暴增了一大截——
等级：79
攻击：1658-2439
暴击：27%
防御：2015
气血：21154
真气：100\/100
幸运值：72
超凡成就：45
声望值：8465
战斗力：9585
……
终于，距离我的一万战斗力大关越来越近了，我会是全服第一个万战玩家吗？谁也不知道，别的主城的战力榜暂时无法获得，也懒得去查询了。
“滴！”
系统提示：你所领悟的体系达到系统测评，本条系统公告是否公开id？
……
我沉吟一声，这一次就公开吧，别让大家瞎猜了，而且我的身份也已经在论坛上被公布了，已经失去了继续隐藏的必要。
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家成功领悟ss级战术体系，特奖励超凡成就3、幸运值5、等级1、声望值500！