明月池缓缓站起身来，胸甲下酥峰起伏，纤腰被漂亮流线的甲叶裹着，无比曼妙，一双美眸看着我，笑道：“盖尔大人已经回报了你今天的战绩，非常不错，龙域的甲士们奈何不了的荆棘山猪，几乎被你一个人就扫平了呢！来吧，这是属于你的荣耀！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+90000000、幸运值+1、声望值+500，并且额外获得奖励！
……
“唰——”
金色光雨降临，升到97级，今天连升两级，这速度已经相当的凶残了，虽然依旧比不上唐韵那火箭一般的升级速度，但也不错了。
眼前，界面上出现了一个的图案，图案的后方则是明月池的一张无瑕疵的绝美脸蛋，充满希冀的看着我，笑道：“你为龙域立下了汗马功劳，我必须额外给予你一些奖励，说吧，有什么需要炼化的么？我可以帮你。”
风语在旁笑道：“丁牧宸，千万要珍惜这次机会哦~~~上一任龙语者冰兰大人留下的炼化卷轴有不少，无论是装备、兵刃，还是你的器灵、幻兽、坐骑等，都可以炼化、升级，至于能升级到什么样的地步，那就要看你的造化了。”
我骇然：“真的能炼化升级？”
明月池一双美眸横了我一眼：“难道我还会骗你？”
“好的……”
我快要乐得合不拢嘴了，仔细一想，装备炼化貌似没有什么必要，身上最强的装备也就是龙炎盾这个天器了，但就算是升到鬼器又怎么样，也不可能让我的实力发生脱胎换骨的变化，最多增加一些生存能力罢了，相反，升级我的如今唯一的幻兽黄金火刃倒是很有必要。
毕竟，黄金火刃只是黄金阶的boss，在黄金器刚出的那个年代，它还能威震四方，凭着超高的气血、灵术攻击力横扫一群菜鸟，但现在不行了，现在已经是地器时代，黄金火刃的防御才1000+，两万多气血遇到强一点的剑士，一套连击就差不多秒了，远远满足不了我现在的需求，但偏偏黄金火刃的技能太赞了，是我三角形战术的必备条件之一，所以要炼化的话，就必须炼化最有性价比的黄金火刃！
于是，我一抬手，召出黄金火刃，说：“我可以炼化它吗？”
“可以。”
明月池美眸如水，笑道：“这个黄金火刃乃是一种炼器器灵，而师父留给我的炼器卷轴之中，刚好就有关于这方面的卷轴，不过……你确定是炼化这只黄金火刃吗？”
“是的。”
“我还以为你会炼化坐骑呢……”
“雪豹，凑合用吧……”
“吼~~~”
一旁的雪豹有些不满，引得风语、明月池微微一笑。
……
“开始吧！”
明月池如玉般的五指轻轻一张，将黄金火刃从我的体内幻兽空间里强行抽离了出去，下一刻，一道铃声回荡起来：请注意，你失去了幻兽！
靠……
心里微微担心，但只能相信明月池不会负我了。
“唰……”
一张金色卷轴被明月池捏碎，下一刻，卷轴力量化为一道金色六芒星铺开在我们三人的中心处，阵法力量源源不绝的如同火焰升腾，而就在我的目光中，明月池将黄金火刃一推送入六芒星法阵的中心处，顿时阵法力量缭绕着火刃，开始往里面渗入。
“咝咝~~~”
黄金火刃发出了凄厉的惨叫声，颤抖不绝。
不到一分钟时间，黄金火刃的表层开始迸裂了，仿佛破蛹化蝶一般，一道道紫色铭纹在火刃的深处绽放开来，转眼间就吞噬了全部，使得黄金色的火刃瞬间变成了紫红色。
“滴！”
系统提示：成功进化为！
六芒星阵法嗡鸣，这还没有停止，更多的阵法力量喷薄日出，涌入火刃的表里之中，仿佛启开了某种封印一般，转眼间紫色的外表也开始剥落起来，露出了橙色的光辉，一缕缕符文缭绕，开始爆发出磅礴的热浪，把整个大厅都照得通明一片，最终，火刃化为一柄橙色的悬空剑刃，火焰缭绕不绝，十分非凡。
“滴！”
系统提示：成功进化为！
“可以了吗？”
我声音有些沙哑，心都快提到嗓子眼了，仅仅几分钟，黄金火刃就被从黄金阶boss级幻兽升级到地阶boss级幻兽了，属性暴增了一大截，肯定不得了。
明月池娥眉轻蹙：“别心急，卷轴的力量还没有完全耗尽，再等等……师父留给月池的东西，一定是宝物。”
“哦……”
中心处，新生的地绝火刃依旧被阵法力量产生的符文紧紧包围着，不断的进行着深处的改造与进化，吱吱作响，似乎十分痛苦的样子，那火焰光辉越来越旺盛起来，差点把我的铠甲都烤红了，明月池则手掌轻轻扬起，形成了一道斗气光幕，保护自己和风语不受火焰侵袭。
就在几分钟后，“嗤”的一声，地绝火刃的橙色外表缓缓剥落出一道罅隙来，下方则是一片通红的火焰金属模样，铭纹不断的绽放开来，一柄新生的火刃就在眼前，力量暴涨，模样也发生了改变，变得充满了威严，仿佛一柄重生的王者之剑一般。
“滴！”
系统提示：成功进化为！
……
已经是天阶boss级幻兽了……
成功了！
我狂喜不已，就在这时，六芒星阵法的力量依旧在升腾，沁入天元火刃之中，持续了大约五分钟，火光开始暗淡了起来。
“卷轴力量耗尽了。”
明月池平静的一笑，抬手就把天元火刃抓在了手中，只见火刃轻轻摇摆，似乎想挣脱的样子，她不禁一笑：“小家伙，居然抵拒我？也对，你本来就不属于我，而属于丁牧宸。”
说着，明月池将天元火刃推向了我，道：“物归原主了。”
“啪”一声，我轻轻的握住了新生的天元火刃，掌心里一片温热，但偏偏这柄天元火刃跟我之间有着某种渊源，虽然还没有签订契约，但却对我十分的信赖，被我握住的那一刻，火刃就由炽烈变成了温暖，如同春日里的暖阳般。
重新签订主仆契约，咬破中指，一滴血落在了天元火刃上，顿时沁润在一片繁复的铭纹之中，一时间天元火刃浑身喷薄七彩霞光，下一刻，签订契约完成，而火刃的资质与成长也出现在我的眼帘之中，看得我心跳都快停了——
等级：1
攻击：★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★★
生命：★★★★★★★★☆
敏捷：★★★★★★
灵力：★★★★★★★★★☆
技能：
潜能成长：★★★★★★★★★
……
属性爆炸了！
八星防御资质、八星半生命资质、九星半灵力资质，再加上连成长也从八星半提升到了九星了，这次炼化绝对算是脱胎换骨级别的了，而且技能也发生了变化，灵性转移变成了强化的技能，还多了一个炎爆术技能，太逆天了！
打开技能详细，强化灵性转移，最高转移30码！
这意味着什么？意味着，我的三角形战术的边长将会从20码变成30码了，这么一来，安全性和可控性将会成倍级的增加，而且还有一个炎爆术，之前的火刃放完火焰雨之后只能干瞪眼等着烧伤害，但现在可以释放炎爆了，炎爆用溅射伤害，再加上我的雷神风暴，一人一宠，可以纵横天下了！
这天元火刃，才是跟我匹配的幻兽啊，太强了！
……
兴奋不已，已经没心思下线吃饭了，告别明月池和风语，带着天元火刃就冲出了龙域，直奔北方，找到了一片刷新100级巨口鬼卒的地图，马上将天元火刃安置在安全的地方，自己提剑杀了出去，干掉三只巨口鬼卒之后，天元火刃就已经升到了10级，再看属性，强得让人发指，不愧是boss级幻兽——
等级：10
灵术攻击：1500-2000
防御：1000
气血：9000
技能：
潜能成长：★★★★★★★★★
……
仅仅10级，属性就强到了这种地步！
按照比例成长计算，100级的时候，天元火刃的灵攻上限就是两万点了，防御一万点，气血则是恐怖的九万点，到时候，就算是遇到顶尖的近战系玩家也能轻松扛住两轮攻势，想要先杀天元火刃再杀我，这种战术就等于是找死了。
好！
天元火刃的出现，无疑于让我的实力突飞猛进到一个新的境界了，灵攻方面比起黄金火刃至少强了三倍有余，一旦成年了，将会烧天烧地烧神仙了，谁也不惧！