白鹿城地图深处，一块巨岩高耸入云，巨岩上布满了靛青色铭纹，隐隐泛光，让人感受到一股磅礴力道，这块石头正是前往s1副本“翡翠森林”的传送石，传送石周围空无一人，s1的要求太苛刻，必须100级玩家才能进入，所以在我们到来之前这里根本无人问津。
“还真冷清呢~~”
唐韵梨涡浅笑，说：“都准备好没有，准备好的话，我就进本了。”
“ok了。”
我和绯月齐齐道。
下一刻，“铿”一声进入副本的预备界面跳跃而出，当我们几个全都确认之后，传送石嗡嗡颤抖起来，五道靛青色光辉坠落，缭绕着每个人，将我们五人小队从这个空间给传送了出去，眼前一亮，已然出现在了副本内。
翡翠森林，一片葱郁的古老丛林，却隐藏着无尽杀机。
“终于来了。”
绯月嘴角带着微笑，道：“开始吧。”
“把幻兽都召出来。”
我沉声道：“一会杀boss的时候，我不可能全程t下来，如果我撑不住了，就用每个人的幻兽卡位吸引仇恨，这操作都懂的吧？”
“懂！”
“走吧，开始了。”
……
召出雪豹，提着炎龙剑进入丛林，就在我踏入的一瞬间前方就传来了一阵叽叽喳喳的叫声，空中一个个身影宛若利箭般射来，还蕴藏着一缕缕烈焰，赫然是一只只翡翠鸟，仿佛着火一般的对我发起了一轮玩命的攻击！
等级：100
攻击：7200-9000
防御：3200
气血：390000
技能：
介绍：翡翠鸟，一种翡翠森林中的“特产”，这些翡翠鸟生来凶厉，不但拥有能凿穿钢盾的尖锐鸟喙，还懂得与风元素精灵交流，一旦发动俯冲攻击，将会对目标造成双倍伤害，年轻的勇者，不要轻易挑衅这些翡翠鸟，否则你将会充分了解它们的怒火
……
“蓬蓬蓬！”
一个个翡翠鸟英勇撞击在了龙炎盾上，就算是在我进入防御姿态之后，依旧造成了一个个相当可观的伤害数字——
“2717！”
“2982！”
“2804！”
……
左臂一阵酥麻，右手轻轻一抬给了自己一个神圣复苏，同时磕下一个血瓶，顿时在十几只翡翠鸟的冲击下把不到25%的血条给生生的拉了回来，同时连人带雪豹也被撞击得退后十几米之遥，就在鸟群的攻势渐弱的一瞬间，抬手一道风神刺破风而去！
“嗤！”
前方一整片的翡翠鸟瞬间悉数都被眩晕，唐韵、徐佳澄马上抓住机会，两个雷动九天坠落下去，而北冥雪则抬手一个多重箭穿透鸟群，造成了海量伤害，绯月则一个个的用龙陨术点杀，转眼间，一群100级翡翠鸟无一生还。
我看得目瞪口呆，不禁有些愤愤不平：“这输出有点不讲道理了，灵术师果然是月恒公司的恶亲儿子，这种输出近战系一辈子都别想了。”
北冥雪提着战弓，悻悻道：“恐怕某些就职龙域职业的人才是亲儿子吧，别人学疾风刺，你居然学了一个风神刺，威力那么恐怖，而且还有一个超级雷暴技能，对了丁牧宸，你的这个超级雷暴是从哪儿弄来的，我想举报一下。”
我嘴角抽搐了一下：“别啊，技能我还没焐热，你就别举报了，我能告诉你的就是这个技能的来路绝对是正道上的。”
“哈哈，开玩笑的，继续拉怪，最快速度推掉s1，我听说烛龙、银狐、战天盟几个公会似乎也在凑人打了。”
我不禁皱眉：“不会吧……银狐会跟烛龙合作吗？”
“为什么不会？”
“我太了解林途了，他太自信，别说是烛影乱，恐怕就连陆尘也不放在眼里。”
“是吗？”
北冥雪秀眉轻蹙：“不过作为国服五大战术核心之一的人，他确实有这么狂的资本，不管他们了，我们先把s1推掉再说，吃我们的肉，让银狐和烛龙连汤都没得喝。”
“好。”
……
一路推进，干掉几百个翡翠鸟之后，前方的道路变得有些崎岖起来，拐过一道嶙峋山壁之后，赫然可见一株古木冲天而起，地图上一个巨大的红点，证明这里有一个boss等待我们猎杀，我抬头一看，发现古木的中部有一个巨大的鸟巢，便微微一笑：“看来s1的第一个boss也是鸟。”
“回蓝、回血。”
北冥雪道：“状态回复好了，我就引怪。”
“ok。”
大家各自嗑回血散和养灵丹，把血蓝回复到100%之后相互确认了一下，顿时北冥雪娇躯微微一屈，挽开了手里的巨弓，“飕”一声，一缕炽白色箭光破空而去，居然突破了40码的攻击范围，直接钉穿了鸟巢，而鸟巢中一阵扑打翅膀的声音，一个灰色巨影冲天而起，带着凶厉的叫声回荡不绝。
遥遥的看着，boss属性映入眼帘之中——
等级：103
攻击：8600-11500
防御：5400
气血：6800000
技能：
介绍：翡翠鸟中的王者，这只巨鸟的血脉已经觉醒，能够召唤风暴与烈火，更能驾驭空间的规则形成无尽的吞噬能量，翡翠鸟之王曾经降临凡界，屠杀数十个村庄，吞噬百万之众的生灵，最终被圣将们猎获，封印在了异空间中，年轻的勇者，一定要小心
……
“靠，这个属性……”我皱了皱眉，提着盾牌急退，保护身后的一群脆皮mm。
“怎么了？”唐韵讶然。
“属性！”
我强调道：“它的攻击属性比外界100级的地级boss要强至少15%上下，而且技能看起来都是远程aoe，一定要小心啊，我不一定拉得住仇恨了。”
“尽力而为吧，你也小心！”
“嗯！”
右臂轻轻一扬，掌心里的长剑化为梨花落雨枪，而就在翡翠鸟之王俯冲向北冥雪的瞬间，我猛然一挥，顿时梨花落雨枪仿佛一道流星般的划过天际，“蓬”一声钻入boss的羽翼之中，溅射出一缕鲜血，与此同时，我再次换上炎龙剑，直指boss的方向，发动雷神风暴！
“轰轰轰~~~”
雷霆与风暴缭绕，形成的无差别伤害不断攻击boss的身躯，一个个伤害数字飞起，顿时boss对我的仇恨值直线上升，转眼达到了70%，顿时一声尖唳的叫声，宛若一个巨大灰色陨石般撞击而来，双翼拍动，空气中一缕如刃的风暴席卷而来，直接覆盖我的身躯。
“14281！”
身躯一寒，已经掉了接近一半的气血，好恐怖的伤害！
但这还没完，就在我扬手一个神圣复苏回复大部分气血的时候，boss凌空振翅，双翼之上出现一道道火焰羽毛，如同利箭般射来，“噼噼啪啪”作响，每一击的伤害都很高，落在龙炎盾上，几乎要把这枚天器盾牌给熔化了。
“7812！”
“8044！”
“8120！”
……
磕血瓶，一拽缰绳，驾驭雪豹横向走位，连续z字折线miss掉了三次炽羽攻击，伤害太高了，如果不走位，恐怕这一轮攻击就足以把我给秒杀了，一边后退，一边扬起长剑，对着boss遥遥的一个连刺技能，距离控制得恰到好处，剑气的一端连续横扫在boss的身上，使得对我的仇恨值上升到了87%之多。
“开始了。”
唐韵一晃法杖，龙陨术、雷动九天一起覆盖，而一旁的徐佳澄几乎一模一样的操作，两只可爱的高成长火灵鹿原地踏步跑动，加持着一个个的buff给主人，大大的增幅了唐韵和徐佳澄的灵术攻击力，看得绯月美女心里百味杂陈。
北冥雪则静静站立，不断开弓，落日弓、落月弓、三连射等技能一一绽放，攻击输出丝毫不逊色于三大美女灵术师。
翡翠鸟之王依旧不断发动炽羽风暴，对我形成连绵不绝的攻势，但仇恨值的索引条却不断的降低，转眼就到55%了，必须拉住，一旦低于50%随时都可能ot，到那时，就是翡翠鸟之王对几个mm展开杀戮的时候了。
“唰~~”
就在翡翠鸟之王贴近地面扑杀的一瞬间，我一个准确的判断攻击，霜龙摆尾将boss击飞，随后就是一套标准的排山倒海操作，破障五连击+诸刃打飞，然后飞骑冲锋眩晕，将仇恨值再次打回70%以上，加上一个挑衅，就85%了，掉头就跑。
“漂亮！”
唐韵一双美眸熠熠生辉，显然对我一连串的操作十分满意，甚至可以说是有些骄傲了。
……
“桀桀~~~”
翡翠鸟之王彻底被激怒了，怒吼一声之后，双翅震动，猛然间我动弹不得了，身躯仿佛被封印了一般，而就在我身周形成了一道黑色漩涡，仿佛是一个宇宙黑洞正在吞噬一切，紧接着身周的碎石、枯木一一被吸纳到空中，绞碎之后变小，飞入了翡翠鸟之王的口中。
果然，这是要吞噬一切啊！
急忙一抬手，直接发动腾龙甲的特技——腾龙壁，一道护壁出现在身周，大大的抵消了这个吞噬漩涡的效果，这时候就有点怀念深渊领主之戒的聚魂护盾技能了，如果我还有20重护盾的话，杀这个boss简直就是小菜一碟啊！
但毕竟已经被举报了……不想了！