“风语。”
“月池大人，属下在！”
“龙域宝库中，是否还有一些天山暖玉？”明月池转过身，一双眸子带着淡淡的期许。
“是的。”
风语颔首：“当年祖龙曾经留下了一些暖玉，都藏在了龙域宝库的深处。”
“很好。”
明月池轻声道：“我会写一张材料清单给你，你要帮我准备好一切，再加上一百斤的暖玉，加上师父留下的生命铭纹，相信就足以能重塑清灵的肉身了。”
“是，属下去办！”
风语转身走了出去，我则跟着她一起往外走，说：“风语，今天有什么任务要交给我去办吗？”
“啊？”
风语檀口微张，一双美眸透着戏谑的笑容：“如今龙域之主已经归来，我只是小小的一名龙骑将罢了，月池大人才是真正的龙域主人，下发任务、指挥战斗这些事情都由她来做主了，你去找她吧，勇敢一点，她不会把你怎么样的~~~”
我：“……”
转过身来，再次走到明月池面前，我端详了她一会，没话找话的说道：“月池大人，你为什么佩戴着夏族的徽章？”
“徽章么？”
她低头看了看，微微一笑：“一种妥协罢了。”
“妥协？”
“是的。”
明月池转身看着我，双手向后扶着沙盘桌案，顿时凹凸有致的身段一览无余，道：“夏皇战死，帝都方向陷入了一片动乱，如今的夏族处于无主的地步，所以通天塔的洛宁、白鹿城的林星楚都来过龙域，与我达成了一致，三方共同镇守北境，夏族将向我们提供兵源、物资等，而代价则是龙域称臣，愿意成为夏族的一员。”
说着，她幽幽的看着我肩膀上的徽章，道：“我和你一样，都流淌着夏族的血脉，你不用有任何怀疑，说吧，有什么事？”
我咳了咳：“今天，有什么任务给我吗？”
“有。”
她颔首道：“龙域新招募的甲士们训练时间不足，战力平平，但我们有一匹物资从白鹿城境内运送过来，沿途将会经过许多危险区域，需要一个有实力的人前往护送，如果你愿意的话，这个护送任务就交给你了，记住，只准成功，不准失败。”
“放心，交给我吧！”
“嗯，去吧，护送队就在外面等着你了。”
“好！”
耳边一阵铃声掠过，龙域日常任务到手——
“叮！”
系统提示：你接受了护送任务！
任务内容：前往白鹿城的北境边缘，将星楚公为龙域准备的物资车队安全护送到龙域，记住，一定要小心那些丛林里的野兽，以及空中的恶灵袭击，一旦车队被破坏程度超过50%，则判定任务失败，你将会损失极多的声望值。
靠，居然还有任务失败惩罚？
我不禁咧咧嘴，龙域的任务非同小可，看来必须慎重又慎重了。
骑上雪豹，提着炎龙剑走出了指挥大厅，就在外面，上百名一身淡青色甲胄的龙域甲士正在等着我，都是十几二十岁的年纪，脸上写满了稚嫩，精英级npc，等级也只有80级，实力较弱，恐怕连同级别的地级怪物都打不过，顿时让我有种任重道远的感觉，跟这些刚刚加入龙域的年轻人相比，经过北境之战的我简直已经算是龙域的“老司机”了。
“大人，您出来了！”
一名龙域甲士走上前，道：“您接引的任务是率领我们去护送物资吗？”
“是的。”
我看了他一眼，说：“你们是哪里人？”
他有些振奋，道：“属下是白鹿城周围村庄的猎户，受城主星楚公征召加入了军队不到一个月，结果北境之战就开始了，不久之后，星楚公将我们调拨出来加入龙域，所以我们如今已经是龙域的一员了，深表荣幸！”
另一个年轻甲士也兴奋的说道：“能为龙域效力，乃是属下以及属下的家族的荣耀！”
我不禁一笑：“那就加倍努力，不要辜负了龙域对你们的信任，走吧，我们出发了。”
“是，大人！”
看来，我在龙域已经即将混出头了，快要冲马前卒子升级为传说中的“百夫长”了，虽然带的都是新兵蛋子，但还是很有前途的，一想到这里，心里不禁有些美滋滋，策动雪豹，带着一群新兵离开了龙域，纵横在雪域天池上，回眸看我，只有我一个人骑乘着雪豹，其余人都骑乘着战马，有人手里握着龙域的大旗，而且每个人肩膀上都有夏族的徽章，看来龙域与夏族之间真的再次盟约了。
……
马蹄声铮鸣，雪岭南侧已经铸成了一条新的道路，上面有马蹄印，崎岖十多里，不过我们不用走，直接从陡峭的地方冲下雪岭，转眼间就踏入了南方的广袤丛林，这片丛林属于龙域范围，也属于白鹿城，属于没有划清的区域。
一众龙域甲士剑甲鲜明的疾驰着，虽然都默不作声，但每个人的脸上都写着淡淡的兴奋，龙域的传说在夏族由来已久，在上一代夏皇的镇压下，所有人都以为龙域早就消亡了，但通天塔一战，龙骑士威名传遍天下，让这些刚刚加入龙域的年轻人满满的自豪。
数十里外，远远的已经能看到一座白鹿城的边陲要塞了，一列车队就在要塞内静静的等待，直到我们策马来到要塞城下的时候，一名战将抬起手来：“来人止步！”
我提剑上前：“我们是龙域的人，来接收物资车。”
“哦？”
这中年战将走上前，皱了皱眉，说：“除了大人您之外，看起来这些龙域的战士都是啥都不懂的新兵蛋子啊。”
我沉声道：“雪域天池和通天塔一战，龙域超过七成的兵力都已经战死，这些自然都是新兵了。”
“大人莫非也参加过通天塔之战？”
“是的。”
他的目中透着一丝敬意，道：“大人，请出示接收物资的文件，属下这就放车队出行。”
“哦？”
这时，我身后的一名甲士把一张纸递了给我：“大人，签单文件早就已经给我们了。”
我瞥了一眼，确实是接收文件，上面有一行隽秀的字迹，签名是明月池，居然是龙语者的亲笔书，并且还有一道血红的龙域大印，于是直接交给了对方，这npc看了看，眼眶都热了，轻抚着签名，手掌微微颤抖：“这是……龙语者月池大人的亲笔签名啊……”
我不禁无语：“小迷弟，现在可以放行了吗？”
“可以。”
他一抬手，低喝道：“二十辆马车放行，除却车夫之外，所有护送车队的军士全部返回白鹿城复命，你们的任务已经完成了。”
“是，大人！”
城内，一群来自白鹿城的npc士兵策马而去。
我沉吟一声，可能不是他们不愿意护送，而是龙域和白鹿城之间存在着某种契约，相互的兵力不得渗透，否则容易造成势力犬牙交错的乱局。
二十辆马车十分沉重，车轮深深的陷入土路里，走上前掀开幕布一看，下方是锃亮的甲胄、兵刃，光是长剑估计就足足有一万把以上了，而战矛、弓箭、盾牌等也不计其数，此外则还有一些珍贵的能源晶石等，外加上一些过冬用的棉衣，这二十辆马车上的物资，可以说是价值连城了，都是龙域缺少的东西，白鹿城确实富足啊！
龙域虽强，但资源短缺，要想成气候，是必须要依托于夏族城池的补给的，从月恒、灵恸、天纵时代就如此，如今到了天行这一带，规则还是一样的。
“五个人守护一辆马车，出发。”
我扬起剑，指了指北方龙域的方向，众人齐齐点头，而车夫们也扬起了马鞭，马上驾驭战马拉动马车行进起来。
……
车队缓缓前行，按照这个架势，估计要走上一个小时才能抵达龙域，不过也正常，如果时间太短，就配不上五星a级任务的奖励了。
离开要塞，没走出多远，一侧的丛林里传来了低吼声。
“狼群，我们碰上暗影狼了！”
一名龙域甲士慌张道。
“别慌！”
我指了指车队：“你们继续保护车队，这些暗影狼交给我。”
“是，大人……”
笔直冲上前，暗影狼是86级的地级怪，纷纷围了上来，但我拥有天阶龙炎盾，根本没把这些跟我等级相近的小怪放在眼里，斗气护体一开，对着密集的狼群就第一次动用了我的ss级新技能——风神刺！
“唰！”
一股狂劲冲入了双臂之中，剑光变得凛冽起来，化为一道尖锥形的长长剑气贯穿前方的空间，“嗤”一声巨响，将一群暗影狼尽数都眩晕了，无一例外，而且伤害数字也十分惊人，密密麻麻的跳动了起来——
“10287！”
“9982！”
“10049！”
“9901！”
……
果然不愧是ss级攻击技能啊，比通用技能崩岩斩之类的aoe伤害要强上一倍之多，太猛了！