吃完饭，稍微休整一下，继续上线！
……
“唰！”
人物出现在城外阵地上，只见大部分的北辰玩家已经攻打到城墙下，正与城墙上的炼狱军团对射，有些讽刺的感觉，以往我们都是守城，等待炼狱军团来攻打，这一次倒是变成了那些炼狱弓箭手、魔域投矛手在城上对着我们一顿猛射。
“嘭嘭嘭~~~”
头顶上方，银魔树巨大的身躯上接连炸开火焰，夏族军队的火炮声不断，在我们吃饭期间，银魔树的血条已然降低到了75%了！
就在苏希然、唐韵、林澈等人纷纷上线之后，一阵铃声掠过空中，又一个剧情任务刷新出来了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，白鹿城之主发布了sss级主线任务，所有玩家都可以对银魔树展开攻击，最终斩杀银魔树之后，对银魔树的输出越高，则得到的奖励越丰厚！
“不会吧？”
林澈瞪圆眼睛：“已经可以开干银魔树了？”
“试一试！”
我召出寒铁马飞掠上前，对着高空中大约30码高的一根银魔树枝条就投掷出了秋水落月枪，顿时“噗”的一声，树干战栗、抽动了一下，飞起了一道“3248”点伤害，果然，能直接攻击boss了，但银魔树的防御力也太变态了，以我的攻击力居然只有3248点？
“哇？！可以开干了！”
王劲海兴奋不已，马上提起火枪，开始超级瞄准增幅射程，对着银魔树的一截树枝就是连续火枪三连击，*味浓烈无比，接连三个伤害数字飞起，让人哭笑不得——
“110！”
“104！”
“99！”
一时间，王劲海仿佛石化在了风中，目中透着茫然：“怎么会这样，只有一百点伤害吗？这……这算什么啊？”
小唯眯着美眸，笑道：“可能……是因为你压根不破防吧？”
“是的。”
苏希然点点头：“这种情况基本上就是不破防了。”
“不可能啊……”王劲海咬牙道：“我对自己的攻击属性还是很自信的，好歹我的真实攻击力已经有2.2w了啊！”
“是么？”
苏希然抿嘴轻笑：“丁队，你的真实攻击力多少？”
“我算算。”
看了一眼属性面板，我沉吟道：“基础攻击力5138点，乘以加成的7.95倍，嗯……大约是四万出头一点，而且我的秋水落月枪对银魔树这种炼狱阵营的怪物是双倍伤害，此外，还减弱目标40%的防御力，大海，还有疑问吗？”
苏希然吃吃笑：“这大约就是两万六战斗力跟一万八战斗力的差距吧。”
王劲海摸摸鼻子：“你这一身装备，真是变态！”
我抬头看了一眼城池上方，说：“想办法攻上城墙，不然我的近战攻击够不着银魔树，这个任务就挣不到什么油水了。”
“嗯，攻上去！”苏希然点头。
此时，已经有不少玩家在攀爬云梯了，我皱了皱眉，说：“你们慢慢攻打，我先上去打开局面，希然，我需要你的治疗，你跟我一起上去？你只要治疗，不用输出，尽量减少仇恨的吸引。”
“好！”
“过来我身边。”
“哦……”
当她走近时，我伸手揽住她的纤腰，顿时苏希然俏脸一红，小声道：“混蛋，你也不怕被唐韵看到？”
“为了积分……”
我瞥了她一眼：“再说了，我们是并肩战斗的同伴，希然你如果想多了，说明你的心已经不平静了，准备好了没？”
“好了，我很平静的。”她解释道。
我哈哈一笑，探手右手，“嗤”一声射出了龙神毒刺，直接打在了城墙边缘的箭垛上，下一刻猛然一收，顿时带着怀里的苏希然腾空而起，“蓬”一声以坐骑印记形态落在了城墙上，马上切换成寒铁马，将苏希然往身边一放，抬起秋水落月枪打出乱舞被动，“蓬蓬蓬”的一顿乱砸，迅速控制住了周围一片区域的节奏，而苏希然则开始回血和加心灵之火，两个人的配合恰到好处。
不远处，一根银魔树的枝条横在头顶上，于是我直接上前三码，依旧保持着苏希然的位置在我的乱舞范围内，开始发动对这根银魔树枝条的攻击，“蓬蓬蓬”的轰出数千伤害，同时触发乱舞，持续将周围涌上来的炼狱怪物干掉。
“妙啊……”
苏希然眯着一双美眸，笑道：“一边输出银魔树，一边依靠鬼器被动杀怪，丁队你这招够绝，一举两得、一箭双雕啊！”
“不，是一箭三雕。”
“哦？还有什么？”
“还有带我们天选组的美女领队练级啊！”
“哼哼~~~”
……
不久之后，小唯、小暖、煌溪、天无悔、林澈等人也纷纷杀上了城墙，一群北辰玩家开始占据了一段大约百米的城墙，与城内涌至的炼狱怪杀成一团，不过大家似乎都很默契，纷纷保持着与我和苏希然十米开外的距离，不跟我们抢怪，这么一来，积分暴涨，而且对银魔树的输出伤害也绝对够高了。
难得的是，银魔树只是召唤炼狱军团，以及用枝条抽打城外的火炮阵地和白鹿铁骑，无暇去管玩家，一缕缕枝条被攻击着，对于整体而言不痛不痒，无所谓了。
城内，密集的光点闪烁，每一次闪烁就有一支炼狱军队传送过来，对城内外的玩家展开一场杀戮，有的血骑士军团已经冲出城了，以至于我们这些早早杀上城墙的玩家仿佛踏上了一座孤岛一样，就这么被困在孤岛上，能做的就是继续杀。
一直到晚上八点多时，再看积分榜，大家的积分已经发生了极大的变化——
1、今夕何夕龙域战巡人积分：90112
2、提拉米苏龙血法师积分：76549
3、北冥雪星月弓箭手积分：75128
4、绯月星月灵术师积分：72301
5、小糯米星月灵术师积分：70482
6、乱世宏图星月剑士积分：63201
7、烟光残照星月剑士积分：61220
8、传说中的勇者星月剑士积分：59822
9、烛影乱星月剑士积分：59290
10、紫衣侯星月剑士积分：58206
……
在秋水落月枪的帮助下，我以夸张的积分稳居榜首，甚至比第二名的唐韵还要超出一大截来，而唐韵也已经超过了好闺蜜北冥雪，绯月、澄澄的积分稳步提升，展现出了法师的天然刷怪优势，最夸张的则是后面的6-10名，居然清一色都是剑士，足以证明月恒公司对剑士的钟爱程度。
“轰轰轰~~~”
城内，忽地一片电闪雷鸣起来，就在云层深处出现了一个似曾相识的身影。
“靠……不会吧？”
我禁不住的有点心寒。
苏希然睁圆美眸：“那是……谁？”
“可千万别是他，不然的话……我们可能就要遭殃了！”
“啊？”
就在城墙上一众玩家看过去的时候，只见空中那皎然的身影一窜而下，是一名浑身缭绕着无敌气势的炼狱君王，胯下一匹战马化为雷光，带着他的身影从千丈的高空直接就窜至城池上方，手握双剑，目光冰冷的看着前方，道：“树女，久违了，没有想到你的意识居然会从一颗种子里觉醒，甚至还能找到本王的气息！”
银魔树上的妖女露出了前所未有的恭顺，双膝跪地，恭敬道：“王，夏族的皇帝已经被他们救出去了，属下实在无奈，才会传送您来到此地。”
“真的是他啊……”
我无奈一声叹息。
林澈皱眉：“深渊之主，炼狱十大君王之一，赦免者？”
“没错，就是他，胯下破风之雷，手握哀鸣、战歌两柄魔剑，不是还能有谁……”我深吸一口气：“小心了，大家都尽量别被赦免者秒了，他现在的实力绝对是能秒杀我们任何人的。”
“我去……”
天无悔、辰逸等人骇然。
……
“来吧！”
赦免者一手擎剑直指着天穹，哈哈大笑道：“来吧，深渊的勇士们，降临真实世界，展开一场让你们期待已久的屠杀吧！”
空中，一道道怒雷撕开了苍穹，紧接着一个个巨大黑影从裂缝中冲出，吞山兽、深渊魔龙、骑乘战马的深渊领主，每一个都是鬼阶boss，正级boss，含金量十足！如果说之前的一个鬼阶boss让大家争得头破血流，那么现在不用争了，我们要考虑的是另一个问题，怎么才能不被这些鬼阶boss给干掉！
“破裂吧，世界！”
赦免者一声怒吼，双剑舞动，连续发动十几道剑气！
“蓬蓬蓬~~~~”
城内，仿佛倒塌、皇宫沉沦，一缕缕炽烈剑气以摧毁一切的气势贯穿了城墙，其中一道几乎就在我的三米外横冲而过，将一群血骑士击碎，到了城外依旧没有停止，横穿巨鹿城军队阵地，斩杀无数甲士，仅仅这一击，赦免者就杀了不知道多少生灵了！
魔头，居然是一个君王级的魔头！
……
城外，林星楚一双星眸透着愤怒烈焰，道：“赦免者……居然连你都已经来了……”
洛轻衣秀眉轻蹙：“怎么办？”
“动用底牌了！”
林星楚一挥手，娇喝道：“林家的宗老们，请现身吧，以先祖留下的雷电神符斩杀赦免者这个万恶的魔头，立刻！”