他们似乎没有理我的意思。
其中一个年轻人看着唐韵，道：“大小姐，你爸爸就在对面的咖啡厅里等了你一个晚上了，你真的不愿意见他一面吗？明天，他就要飞回北京了。”
“大……大小姐？”我讶然。
唐韵目光如水的看着我，说：“欸……让你看笑话了……”
“你的家事……我似乎应该回避。”
我心里有点数了，说：“那我就先走了。”
“嗯。”
“等等！”黑衣青年道：“小伙子，你也别走，唐先生想见见你。”
“你们两个……是保镖？”我笑问。
“嗯，算是吧。”
“走吧，我陪你们走一趟。”
其实，我心底深处更多的设想是唐韵的安全，这两个人应该都是退伍复员兵吧，气质有些凌厉，万一不是唐韵的爸爸的保镖，那就不*全了。
……
来到校外，咖啡厅本来这个点已经应该关门了，但却没有，灯光依旧璀璨，偌大的大厅里只有一个顾客，是一个身穿黑色西装的中年男子，带着一副黑框眼镜，整个人很精神，当目光触及唐韵的时候，顿时原本凌厉的光芒柔和了下来。
“韵儿，你终于来了。”他站起身，问：“要喝点什么吗？”
唐韵说：“一杯饮料。”
“好。”
真正的老板，从来不自己点单，他一摆手，立刻有保镖去点了，也直到这时，他才看到我，问：“丁牧宸，你要喝点什么？”
原来，已经查清我的底细了？
我心里微微一凉，说：“来杯奶茶吧。”
“好，点上，坐吧。”
我和唐韵并肩坐在他的面前。
终于，他看向我，自我介绍道：“丁牧宸，我叫唐生泰，韵儿的爸爸，不是我想查你的资料，而是跟韵儿接近的每一个人，我都会保持着一定的关注，请你理解。”
我笑了笑：“唐先生是从什么途径查到的我？”
“外卖讯息。”
“哦，又是外卖……”
其实，如果唐生泰是用公安系统查到我的资料，那我也可以反查到底是谁透露了我的信息，不过似乎也没有太大的必要，毕竟是唐韵的父亲，没有必要闹僵，万一将来我运气好的话……这位说不定还是岳父大人呢！
一想到这里，脸上就有了美滋滋笑容。
唐韵讶然的看着我，压低声音，咬着银牙道：“靠，你这家伙笑得那么YD，在想什么呢？”
“没，没什么……”
我急忙擦了擦嘴角，看看有没有口水，同时也恢复了端正的神态。
“丁牧宸。”
唐生泰又道：“最近韵儿跟你的来往比较密切，韵儿的私人生活我不会干预，但是……你一定要记住，不要有什么非分之想。”
说着，他的目光凌厉了起来，道：“否则，我们两下都会不好看。”
我皱了皱眉，欲言又止。
倒是唐韵秀眉轻蹙，道：“爸，我不管你的事情，你也别管我的事情，丁牧宸是我的朋友，你不要用这种威胁与高高在上的语气跟他说话，否则我觉得咱们就没有谈话的必要了。”
唐生泰的目光再次柔和了下来，立刻妥协：“好，不威胁……其实我也不是威胁，只是告诫一下晚辈，你说对吧，丁牧宸？”
我悻悻：“知道知道，心照不宣了。”
基本上，对唐生泰我已经有了大体的了解了，作风比较强硬、霸道，但有一个软肋，那就是唐韵，只要唐韵一句话，唐生泰基本上就会变得毫无原则与坚持了。
就在他们聊天的时候，我手机百度了一下。
唐生泰，泰丰影业集团董事长，不得了不得了，唐韵的妈妈王茹我也百度过，唐氏餐饮集团的总裁，身价几十个亿，而唐韵的爸爸更加了不得了，泰丰影业集团的老大，身价或许已经有千亿了。
唐韵瞥了一眼我的手机，撅撅小嘴，低声道：“过分了哦！”
我尴尬一笑，也终于明白为什么唐韵能年纪轻轻开跑车了，以她真正的身价，恐怕那款跑车都有点配不上她了，或许沈丘白说得对，她跟我根本不是同一个世界的人，不太相匹配。
聊了一会，无非是关于唐韵的生活、学习之类的事情，唐生泰最让我记忆犹新的一句话就是“韵儿，你什么时候有空，我们集团正在筹拍一部国际级的电影，你可以去饰演女主角，先试试，没有男主角，女主一路通杀，要不要？”
唐韵断然拒绝了，她觉得还是游戏好玩。
有这么一个老爸，唐韵又是演艺专业的，似乎未来的一切都已经铺好路了，而转念一想我自己，简直前途一片灰暗。
于是，在落寞中回程，这个打击有点太大了。
……
回到工作室，林澈、大海、张伟正在打牌斗地主，看到这群穷苦大众兄弟顿时亲切备至，当即坐下来跟大家一起玩八十分。
不一会，苏希然、徐佳澄也洗完澡出来了，俏生生的坐在一旁当军师。
玩到十二点，再吃个夜宵，各自回房间睡了。
次日清晨，早早醒来。
苏希然、徐佳澄都换上了运动T恤，要跟我们一起跑步，顿时波澜壮阔，一眼望去，D杯和C杯十分晃眼，让人有种十分幸福的感觉，不过她们跑她们的，我和林澈今天开始了单独训练，半小时内五公里，外加200个俯卧撑、仰卧起坐和50个引体向上，练完之后两个人一身大汗，衣服都完全湿透了，大汗淋漓的回到工作室，跟大家会合。
“我靠，你们两个玩命呢？”张伟讶然。
我和林澈相视一笑，自然不能告诉他们这是恢复性训练，如果不能保持相当强度的锻炼，反应力、力量恐怕无法抗衡一些实力较强的打手，而我们将来要面对的人是什么样的角色，我们谁都不清楚，但心里都明白，做好最好的准备，比什么都强。
冲个澡，吃完早餐，上线。
……
“刷——”
出现在巨鹿城中，时间是早上九点半，距离缧河之战的版本更新还有两个半小时，不过显然已经不能等了，一批批的玩家正从城内出发，前往缧河要塞去了，就跟买水果手机连夜排队的人一样，谁都知道要早点去缧河要塞抢个合适的位置，否则很容易就落于人后了。
修理装备，补充足量的药水之后，来到东门桥上稍微等了一会，天选组的众人纷纷来了，全部拉入队伍里，随后召唤战马，挺进北方领域。
沿途，玩家无数，大部分都是5-10人的小队形式组成，也有一些大型公会，成百上千人，浩浩荡荡的赶过去，沿途的怪物被一一血洗，从来没有那么惨淡过。
半小时后，抵达缧河要塞，此时要塞已经人山人海一片，虽然四个城门都已经开启，但玩家如同海洋一样涌入，不得了了。
“怎么办？”
苏希然皱了皱眉：“挤进去恐怕都成肉饼了。”
“没关系。”
我摇摇头，说：“我来开道，希然、澄澄跟紧我，我们直接挤出一条路去，怎么也要上城墙，这样一个拿经验值的机会太难得了，不能错过。”
“嗯。”
策动幽灵战马，我一个人在前方开道，直接通过绝对力量的碾压将一群玩家推向了两边，而苏希然、徐佳澄等人跟得很紧，就这么艰难的踏入了缧河要塞，发现里面已经人满为患了，NPC军队都快要裹足不前，城墙上更是密密麻麻的玩家，许多人都是下线之前就来到这里，然后服务器开放的第一时间就占好位置了，十分机智。
“上城墙，继续跟着我冲上去。”我说。
“老大，加油冲！”徐佳澄甜甜笑道。
一行人顺着满是人的石阶往上走，就这么被我硬生生的挤出了一条路，直至来到城墙上的时候，这里的人密密麻麻一片，根本没有插脚的地方。
我选择的北方城墙，也将会是承受北方炼狱军团最直接攻势的地方，这里最火热，人也最多，密密麻麻一片，一眼望去全是人头，临近城墙边缘的立足之地十分难找，但就在这时，我也注意到了，前面最接近城墙的一段大约五十米区域，都被同一个势力占据了——绯月骑士团。
行，既然是友军，那就有的商量了。
我马上在人群中找人，终于发现了熟悉的身影，大喊一声：“绯月会长。”
“欸，夕掌门，我在这里呢！”她遥遥呼应，声音几乎被人群淹没。
我坐在战马上，扬起紫电青霜剑：“绯月会长，能挪几个位置给我们吗？我们想到城墙边输出。”
“过来吧。”
绯月法杖轻轻一扬，说：“剑雨，开辟一条道，让天选组的人进来。”
剑雨MM欣然点头：“OK。”
不久之后，人群散开一条路，我们艰难的挤了进去，终于靠近城墙边，但人潮涌动，直接就把张伟给挤得掉下去。
“靠~~~”
我眼疾手快，抬手一把抓住了张伟的肩甲，奋力把他提了上来：“伟哥你那么想不开做什么？”
张伟脸色煞白，一屁股坐在城墙的雉堞下都不敢站起来了：“人太多了，这也太***凶残了吧？”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!