第三天中午，距离《天行》上线只有12小时了。
一群人围在笔记本前，由我亲自操刀来注册工作室，天行开放的游戏团队有两种方式，一种是工作室，人数在4-10之间，作为鼓励玩家团队游戏的方式，工作室成员组队有3%的经验值加成，另一种则是小队，人数在10-50之间，经验值加成2%，虽然经验值额外奖励少了一些，但方便管理，一些较大的游戏团队在游戏前期没有行会令牌的情况下都会以小队的形式存在。
进入工作室注册界面，录入四个人的身份证信息，系统马上提示，要为工作室命名。
“咱们工作室，叫什么好呢？”林澈沉思了。
“招财进宝，简单粗暴而且大吉大利。”王劲海道。
我摇摇头：“别啊，以后万一生意做大了，这名字岂不是很不能见人，再说了，不起一个大气上档次一点的名字，对得起咱们几个的平均竞技场级位吗？”
“就是。”
林澈笑道：“咱们工作室不大，四个人，但至少有一个最强王者，两位无畏宗师，一个坚强木盾，放眼国服，能有几个工作室有这样的阵容？”
张伟咳了咳：“你妹的小澈，你说的那个坚强木盾是不是指的在下？”
“没错。”林澈坦然。
王劲海道：“言归正传，到底叫什么？”
我想了想，说：“叫天选组，怎么样？天选之人组成的工作室，将来打出名号来也好听一点，这个可以直接当成我们的招牌。”
“我同意。”林澈点头。
张伟笑道：“我也没有意见。”
“通过了。”
输入“天选组”三个字之后，马上就出现了工作室队长的职位，要求输入对付的游戏ID，我想也不想的输入了“今夕何夕”四个字。
“等等……”
王劲海讶然：“咱们工作室老大不选举一下的吗？”
林澈哈哈一笑：“谁实力最强谁就来担当，宸哥当队长理所应当的事情，再说了……就连陆尘都说了，国服五大战术核心里，以丁牧宸的综合潜力最强，你觉得你比宸哥更适合吗？”
“那好吧……”
王劲海虽然只是火枪排名国服前五十，但放眼整个苏州乃至秋蠡区，实际上凭他的实力绝对能横扫一大片，平时唯我独尊惯了，现在突然变成了工作室的二号甚至三号人物，有些难以适应，但没办法，林澈的排名确实比他靠前，我则超越更多，也只能认了。
……
“滴！”
笔记本轻轻响了一声，提示注册完成了，我们四个人的手机也马上收到了显示《天行》游戏加入“天选组”工作室的消息，一切都搞定了，万事俱备！
等待期间，四个人依旧留在工作室大厅里，各自上网，查询一些信息。
我捧着笔记本坐在窗台边，一遍遍的扫官方论坛里的消息，只见几个红色置顶的帖子高高在上，人气极高——
【置顶】烛影乱，率领神之舞、烈风影，烛龙三大王座进军天行！——发帖人：一号专员
【置顶】传说中的勇者，联袂鬼谷子、北冥雪等古剑精锐进军天行！——发帖人：一号专员
【置顶】林途率领银狐主力进军天行！——发帖人：一号专员
此外，还有密密麻麻的消息，都来自于各大知名团队的转移阵地，可以说，天行的火爆是空前的，不但众多老牌公会纷纷回归，新生行会也一样如同雨后春笋一样的出现，以至于短短几天内注册的小队就多达上千万个，所有玩家都摩拳擦掌，等待着一场全新的争霸之旅了！
这些加红的帖子都是由论坛版主之一，一个叫做“一号专员”的人发的，不知道是何方神圣，有可能是官方的人，否则应该没有那么大的能量。
月恒公司这次很奇怪，《天行》正式上线的时间是晚上12点，刚好午夜，似乎是想在这个不寻常的夜晚引爆一场游戏狂潮，似乎许多人也都在等待这一刻了。
在我的约束下，晚上五点大家准时喝完粥，然后定好闹钟，各自回房间休息，11点半准时上线，等待游戏开服。
……
回到房间，闷头就睡，居然睡得很香，当闹钟响了之后，脑子里瞬间就清明了，穿好衣服拎着头盔飞快起床，来到大厅，大家都已经在了，一个个脸上都写满了兴奋。
“上线。”
我吩咐道：“上线之后都别急着出门，相互记住ID，加了好友之后听我指令，咱们不要忙着去冲级，先观望一下。”
“好！”
大家齐齐点头。
进入游戏，精灵女官跃然而出，笑容可掬：“主人，您来啦！”
“嗯！”
抬头看了看倒计时，刚刚好还有30分钟，于是静静等待，同时控制人物在圣殿里走来走去，感受天行的革新之处，很快的就发现人物跳跃、走动、坐下、卧倒等等指令都更加清晰了，整个人的精神仿佛与游戏人物完美契合一般，完全由脑波掌握一切。
时间一点一滴流逝，我心头的信念更加清楚：带着大家一起在游戏里赚钱，绝不辜负这些兄弟对我能力的信任。
终于，当倒计时来到十秒之后，整个世界都仿佛在缓缓开启一般。
耳边，传来了般的系统女声：“自从月恒大陆沉沦之后，沧海桑田，世界已经有了全新改变，丛林里出现了新的主宰，人类繁衍生息，在这片热土之上播种新的生机，五龙争霸之后，这片被称为天行大陆的土地上出现了一个新的帝国——大夏王朝，人们刀耕火种、春华秋实，让生命在这片沃土之上得以延续，一位位充满梦想的冒险者降临，开始了一段新的旅行！”
“唰~~~”
正式进入游戏，我出现在了新手村里，身边开始有密密麻麻的骑士系玩家降临，而前方就是一个牵着战马，手握铁剑的骑士，他一脸的麻子，扬起眉头，冷笑道：“一群小兔崽子，你们现在还没有资格自称为骑士，去历练吧，当你们足够强时，再回来见我！”
这位，就是我们的骑士导师？长得真是又凶又丑！
随着一阵失重感之后，我正式踏在了实地之上，周围全是人，据说全国一共有一万个新手村，按照游戏注册人数来算，每个新手村要容纳上千甚至几千人，必然会人满为患，在游戏前期别说杀怪了，绝对是人比怪多的盛况再现！
低头看看自己，一件破布衣，防御+1，一条破裤子，也是防御+1，此外还有一把攻击1-1的木剑，这就是骑士新手套装的，名字灰蒙蒙的装备，属于整个游戏里最渣的装备，再看个人属性，也是相当的辣眼睛——
【今夕何夕】（预备骑士）
等级：1
攻击：3-4
防御：3
气血：100
真气：100/100
幸运值：0
超凡成就：0
战斗力：5
……
居然有了战斗力一说，并且还是5，难道这就是传说中的战五渣？
看着这一身破烂，但心底却豪气干云，没来由的居然有种少年一事能狂，单人匹马干破天的气概来。
二话不说打开好友列表，把林澈等人一一拉入好友列表，很快的好友名单里出现了1级的“秋水寒”、1级的“一枪爆头”、1级“少林功夫好耶”三个人来，马上直接用说话的方式对外面的三个人说：“走出职业导师，进新手村，远离村长，我们在铁匠旁边集合。”
人太多了，完全是人挤人。
好不容易走出了职业所，远方的村长完全被人海给淹没了，密密麻麻生龙活虎的玩家争先恐后，已经有人奋力冲向新手村外了，有个1级剑士脸上的青筋都暴出来了：“兄弟们，冲出去，出门快，赢一半，先把1级怪区域占了！”
上百人跟着他蜂拥而出，有种大军团作战的感觉，想必这小剑士也是某个公会的会长，这种号召力十分难得。
不管他们，要淡定。
我飞速来到铁匠，果然是一个铁匠大叔，满脸胡子渣，手握铁锤，身上满是遒劲的肌肉，完美的人鱼线，一脸邪魅的笑容。
“老大！”
很快的，一个叫“一枪爆头”的火枪手走了过来，是王劲海，也是一身破烂，没话说，直接拉他进入队伍，顿时我们的名字后面出现了一条小小的后缀，淡金色的“天选组”三个字，工作室的标记，经验加成+3%，聊胜于无。
林澈、张伟也来了，一个是道士打扮，一个是和尚打扮，符箓师和武僧也确实如此，张伟的种族不一样，身上泛起淡淡的金色光辉，是一个传说中半神族，但依旧是一个菜鸡半神族。
“现在，出新手村打怪？”林澈问道。
“先不急。”
我飞快的对话铁匠，进入购买界面，这个铁匠售卖各种前期装备，我一眼就看中了一面闪烁钢铁光泽的尖盾，名字叫“丛林钢盾”，是一件白装，按照天行装备的次序，白装-青铜器-玄铁器-白银器-黄金器等，属于最弱的装备，仅仅比新手装强一点点，但属性很恐怖，防御+8，这绝非新手能想象的，不过售价也贵，一共50银币，而每个新手只有10铜币，一百人凑一起也买不起。
“赌一赌吧！”
我沉声道。
“赌……赌什么？”林澈和王劲海都一脸茫然。
我微微一笑：“来，你们三个把新手装都卖掉，然后把铜币交易给我。”
“啊？！”林澈讶然：“宸哥，你这是要玩哪出？”
我解释道：“我要买一点防具，咱们直接从低级怪区域穿出去，在主力玩家抵达之前就去打高级怪，比别人走快一步，这是最合理的练级方案，不然的话，就只能随大流了，那样很难脱颖而出。”
“OK，懂了。”
林澈的游戏悟性很高，立刻把装备卖得精光，就连布甲裤子和法剑都卖了，很快交易给我30铜币，而王劲海和张伟则扭扭捏捏的，过了十秒钟之后才把30铜币递过来，这么一来，我就有1银币了，但似乎距离购买丛林钢盾的50银币还差了不少。
不过，灵儿是精灵女官，是系统内的精灵，她的话绝对不是乱说的，值得我赌一赌！
有道是，搏一搏，单车变摩托！
人活着，就一定要有梦想！
花了50铜币，我买了一根灰色短杖，然后八折卖给了铁匠，然后再买，如此反复三次。
“砊啷！”
伴随忽然的一声杂音之后，铁匠的交易界面里这些货物的价格统统变了，特别是丛林钢盾，居然直接从50银币变成了50铜币，而几十铜币的垃圾装备却变成了几十金币那么夸张，顿时，我心跳都快停了，居然真的成了！
这个人鱼线铁匠大叔，果然不会算账！
买买买！
这下，要新手村无敌了！
PS：感谢寒叶盟丶艾叶的地仙、捌楼脑残的人仙，还有十个盟主依次为：寒叶萌丶暖阳、寒叶盟丶御、寒叶萌丶魂菇凉、墨漓初歆、寒叶盟丶三生陌、寒叶盟_秦韵书生、露结为霜丶、lebateleur、夕辰语枫、血酬、搬砖王，还有许多打赏的兄弟们就不一一列举了，谢谢大家啦，你们的支持一定会让《天行》更好的，谢谢大家给《天行》的打赏，不过叶子感激之余也说一句，打赏要建立在不影响自己物质生活的基础上哟，谢谢大家了！我们一起努力，再建一个盛世王朝吧！