“嗵~~~”
烈焰喷张，几乎将深渊领主索伦的前胸烧成了一堆灰烬，铠甲熔化，胸前的血肉化为飞灰，出现了一个吓人的大坑，这么恐怖的伤势之下，他连连咳血，但却依旧不死，反倒是猛然拔出刺出胸前的枪刃，奋力将其完全拔出，而龙骑士夏川则直接撞击在他的身后了。
“龙骑士？嘿嘿嘿……”
索伦的嘴角满是狞笑，转过身看着惊呆了的夏川，猛然一拳落在夏川的胸前，顿时一阵肋骨断裂的声音，夏川整个人宛若炮弹般飞射而出，重重撞击在岩石山脉上，索伦抬手就将龙枪投射了，“噗”一声，死死的将夏川钉在了山岩上，岩石崩裂，鲜血流弹，两个恐怖的伤害数字迭起——
“782234！”
“1009248！”
……
一个是地级boss，一个是boss级的npc，彼此之间的对决太吓人了。
夏川大口呕血，生命值接近于零了。
“……”
我遥遥一抬手，下一次神圣复苏给了夏川，或许都是骑士的关系，神圣复苏居然给他回了不少血，勉勉强强的把他续了命，同时炎龙剑一横，整个人再次冲向了索伦，神龙摆尾、破障接连爆发，又一次打出了排山倒海体系，轰得索伦在天上飞了好久，最终落地眩晕，一群npc龙域甲士奋力拉弓，无数钢箭落下，将索伦射成了刺猬。
抽身急退，拉开火云弓，一起输出，而十几名龙域甲士则补位，挥动利剑，催动龙域战技，一道道有龙影盘旋的光辉爆发，十分绚烂。
但对手终究是一个地阶boss，当索伦再次挥动长剑时，又掀起了一番腥风血雨。
就这样，在我持续使用了九次排山倒海连招体系之后，终于索伦的气血也被消耗到了极限，在他的脚下，密密麻麻的满是龙域外编甲士的尸体，这一战即便是我们赢了也会是一场惨胜。
目光盯着战斗界面，boss的所有权依旧在我，而我的输出力度也不差，高达120w的输出，应该已经足以让系统默认boss由玩家斩杀了。
炎龙剑一凛，追月斩、连刺覆盖索伦，爆发出一道道战争旋风和暴击伤害，再加上仙剑清灵的一波收割，顿时索伦一声惨嚎，轰然从马背上跌倒，跪倒在地，挂了！
“刷——”
瞬间升级，80级了！
我兴奋不已，索伦的胸前凝聚了一道金光，瞬间绽放爆裂，化为一件件物品落地，爆出物品了！
急忙上前，虽然明知道不会有人跟我抢夺战利品，但依旧最快速度的把所有物品一股脑的搂进怀里，目光一扫，一共三件装备，一个皮甲护腕，一个布甲灵袍，此外还有一枚闪闪泛光的戒指，先看皮甲护腕，伸手一拂，属性还可以——
种类：皮甲
防御：200
灵术抗性：+19%
敏捷：+58
体力：+55
附加：提升使用者17%的攻击力
附加：提升使用者20%的防御力
需要等级：80
……
嗯，紫金器，属性还算是不错，丢给王劲海吧，或许他到了80级之后没有更好的紫金器，还可以暂时用一下，毕竟那17%的攻击力对于敏捷加点的火枪手而言是一条十分优秀的属性。
再看，第二件装备，那十分华美的布甲灵袍，伸手一拂，属性化为一道道数据跳跃而出，十分亮眼——
种类：布甲
防御：180
灵术抗性：+27%
灵力：+80
体力：+77
敏捷：+75
特效：星火，提升使用者15%的全系技能伤害力
附加：提升使用者30%的灵术攻击力
附加：命石，提升使用者1200点生命值
传记：传说中有天外的仙人曾经降临凡尘，伴随着燎原的星火，在仙人离去之后，有人发现了这件星火羽衣，一旦穿着，则能获得超凡的灵术力量
需要性别：女
需要职业：灵术师
需要等级：80
……
深吸一口气，很确信，这是一件现阶段绝对顶尖的女法灵袍，80级地器，目前放眼整个巨鹿城也只有三个玩家可以装备，唐韵已经80级，而澄澄则是79级，心里禁不住有些犹豫，在公，澄澄是天选组的成员，应该优先给她，在私，唐韵对我很好，在我被通缉的时候更是带着唐门不惜代价的保护我，而且我对她……似乎也有种自己都说不清的感觉。
算了，公私分明，给澄澄，壮大我们天选组的实力。
至于唐韵，她那么傲娇，肯定能自己打出来，就算是打不出来，以后我也会保护她！
于是，接通了徐佳澄的通讯器，笑问：“澄澄，今天开心吗？”
“开心呀，老大你还不去吃午饭么？我们给你留了好吃的了~~~”
“马上，澄澄你还有多久到80级？”
“还差了点。”
“怎么啦？”
“今天能到80级吗？”
“单练的话，今天就能到。”
“那你去单练，升到80级之后我送你一个贼厉害的装备。”
“好！”
继续，看深渊领主索伦给我的第三件装备，是一枚金澄澄的戒指，接在指间有股灼热的感觉，意念所过之处，顿时戒指的属性飘然而出，看得人神摇目夺，果然是一枚十分nx的戒指——
力量：+80
体力：+78
敏捷：+76
特效：窥探，看破弱点，无视目标10%的防御力
特效：暴击率+10%
特技：聚魂，完成击杀时，吸取被击杀者的灵魂，转化为聚魂护盾，最高凝聚20层，护盾的韧性与被击杀的灵魂强度与层数有关，重聚冷却时间12秒，层数效果下线、死亡后消失
附加：提升使用者35%的攻击力
传记：深渊领主索伦所佩戴的戒指，据说这枚戒指原本是深渊中一位君王所有，但在混乱的深渊内战之中他被群魔一起斩杀了，最终这枚戒指被深渊领主索伦所得，这枚戒指是一个凶器，能够吸纳那些战死者的灵魂，十分妖邪
需要等级：80
……
仔细的看了两次属性，我剑眉紧锁，坚硬的脸上渐渐的化开笑容，然后在雪地上哈哈大笑起来，这戒指厉害了，论效用，至少超过星火羽衣一倍之多啊，10%暴击率和35%攻击力不说，光是这个聚魂特效，堪称无敌！
嗯，戴上！
换下了原本的深渊恶魔之戒，结果深渊领主戒指和风神之戒遥遥相应，淡淡的暖意传遍全身，浑身都有一种火焰迸发、地气缭绕的敦厚感，这是实力急剧提升的效果——
等级：80
攻击：1688-2474
暴击：29%
防御：2015
气血：21554
真气：100\/100
幸运值：72
超凡成就：45
声望值：8915
战斗力：9950
……
仅仅一件装备，就着实提升了近500点战力，足可见这枚深渊领主之戒的可贵之处，如今，我距离一万战斗力大关只剩下一步之遥了，只要再有一件地器可以更换掉紫金器，就能突破一万，成为传说中的万战牛人！
“呼~~~”
吁了口气，来到龙骑士夏川身前，又给了他一次神圣复苏效果，夏川连连吐血，脸色惨白，道：“丁牧宸，不用管我，我……我已经无法活着回到龙渊了。”
“谁说的？”
我猛然抓住龙枪，硬生生的把它从夏川的胸口拔了出来，随后再给他一次神圣复苏效果，然后对着周围的龙域外编甲士大喊道：“都看什么看，谁会急救，快点给夏川大人包扎伤口，你们想眼睁睁的看着他流血致死吗？”
一名甲士走上前：“丁牧宸大人，我来！”
他飞快的撕开夏川的胸甲，先是敷药，然后用长布条前后裹住伤口，就在做完这些之后，夏川的坐骑火龙缓缓的爬了过来，它也重伤了，但依旧舒展开双翼，以低沉的龙语说道：“各位，让我带着他返回龙渊治疗吧。”
“老龙，你还行吗？”夏川声音微弱。
“可以的。”
火龙震动双翼，道：“丁牧宸大人，你带着夏川一起上来吧。”
“好。”
我一手扶着夏川，一手拽住他的长枪与佩剑，纵身一跃落在了龙背上，随后在一声龙吟之下，展翅击天，不到几分钟就飞回了龙域之中。
“夏川大人被重创了！”
一群龙域甲士迎了过来，其中一些深谙救治的马上扶着夏川走了，而此时，一道铃声在我耳边回荡起来，任务完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+2250000、金币+400、声望值+500！
……
奖励很丰厚，不虚此行了。
此时，肚子咕咕作响，该下线吃东西了。
就在龙域里下线，取下头盔，飞快的奔向厨房，从冰箱里拿出菜热一热，然后就着热饭狼吞虎咽的吃了，随后继续上线，争分夺秒。
“唰——”
出现在龙渊底部。
还没站稳，耳边就有一道系统铃声传来，第二个建立公会的人出现了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功建立公会，作为全服第2个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+5！
……
抬头望着铃声回荡的天空，我沉默不语，剑眉紧锁。
林途，已经建立公会了。
居然比李承风、烛影乱等人都还要早！