飞快开了2级荣耀盾甲，同时灌下了一个活血丹，我快被吓得面无人色了，蜂女王迎面而来，鳌刺上闪烁寒光，蜂群肆虐！
盾牌一抬，身躯下沉，气息浑然天成，防御已成。
“铿铿~~”
又是两声脆响，这次没有那么惨淡，但依旧掉了500+气血，足可见，也终于在这一刻，林澈的第二张定身诀飞起，“啪”一声眩晕了BOSS，也打断了蜂群攻势技能，使得我和张伟在残血之下且战且退，王劲海则捧着火枪，快速装弹、提枪速进两大技能下，攻速、移速暴增，最大火力输出。
“张伟，拖住BOSS。”
我策动坐骑极速后退，拉开与BOSS的距离，以达到冲锋的最近距离。
张伟一身铠甲，双臂涌动烈焰，倒有几分高手的感觉，猛然火烈一掌轰出，直接拍在了蜂女王的腹部之上，爆出一道442点伤害，正是20级武僧技能——火云掌，威力不算弱了。
“唰！”
战场节奏达到了某种极致的地步，就在仇恨值向林澈偏移的那一刻，我再次猛然冲锋，毕竟等级高了不少，眩晕成功，随后又是一套技能落下，同时大声道：“张伟回血。”
活血丹虽然瞬间回血，但却有5秒冷却，系统设定的规则不可能让玩家无限喝血，否则RMB玩家简直就无敌了，没有云游仙医也足够杀任何BOSS了。
张伟一退，BOSS的火力就由我一个人承受下，防御技能的切换冷却时间是3秒，也就是说，3秒钟内只允许使用一次防御，好在蜂女王的物理攻击速度不快，以至于它发动的大部分攻击我都能防御，而且还不影响自己输出，防御、进攻的切换越发熟练。
林澈不断抽符，一边目光关注周围：“后面刷怪了，往左边引。”
王劲海立刻提枪突进，速度暴增，转移了战场，大家配合默契，慢慢的磨着BOSS的血，以至于蜂女王虽然高达一万血，但近两分钟的时间就气血见底了，虽然把我和张伟揍成了残血，但自己也被两大远程打得遍体鳞伤。
“飞行的猛兽，终有一天会重新降临——复仇！！”
临死之前，蜂女王发出了愤怒的咆哮声，震动了整个毒蜂林，紧接着猛然瘫倒了下去，分出四道经验光辉飞向了我们四人，瞬间光华雨落，每个人都升级了，27级BOSS的经验值无比丰厚，甚至直接让我升了2级，达到24级了，林澈等人也纷纷23级，脸上满是喜色。
“哗啦~~~”
翻动包袱的声音响起，林澈已经去检查BOSS的尸体了，脸上满是惊喜，捧起了一个血红色的斗篷，笑道：“宸哥，你的披风来了！”
“啊？”
他直接就扔了出来，我一眼扫过，当即喜欢得不得了！
【丛林王者斗篷】（玄铁器）
种类：铠甲
防御：60
力量：+11
附加：提升使用者2%的防御力
需要等级：24
……
刚好适合我用，上次的铠甲披风给张伟了，这次不客气，自己穿上了，顿时防御力、战斗力都暴增了一大截。
【今夕何夕】（见习骑士）
等级：24
攻击：198-308（+10%）
防御：280（+12%）
气血：2928
真气：100/100
幸运值：2
超凡成就：4
战斗力：1133
……
恐怖的280点防御，还有12%的隐藏加成，现阶段就算是在近战系玩家的人堆里杀个七进七出估计也没有什么问题了。
一旁，林澈又继续开装备，一个玄铁器皮甲护腕，给大海了，一柄新的法剑，虽然是青铜器，但属性很强，自己换上了，整个小队的平均战斗力暴增了一大截。
往前走了几步，一个巨大的蜂巢出现了，周围满是苍耳子，看得我眼睛都发光了，飞快全部横扫，包裹里苍耳子都快溢出了，于是问：“张伟，你还有多少包裹空格？”
“74个。”他看了一眼。
“行，帮我背500份苍耳子。”
“嗯，好！”他爽快答应，本来拉他入工作室就有一部分功能是“仓库号”，现在已经开始展现效用了。
林澈笑道：“宸哥，我也还有三十多个空格，药材一组十个，能帮你背三百多个。”
“不急，去下一个地图再说。”
我打开了大地图，毒蜂林北部就是竹鸡岭了，一个传说盛产龙葵的地方，于是回满血，带着大家走了过去。
不久之后，一片连绵不绝的低矮山岭出现在眼前，密密麻麻的血红色小点连成一片，仔细一看，是藏在树下的一只只野鸡怪，魔化竹鸡，27级玄铁级怪物，是我们如今的等级比较适合的怪物，而且杀起来比较安全。
兵分两路，横扫竹鸡岭。
半小时，踏着一只只竹鸡的尸体，草本洞察下，一棵矮树下荧荧泛光，是一团植株，植株上长满了密密麻麻的黑色颗粒果实，找到了，龙葵！
长达半小时，找了半个竹鸡岭才出了一株龙葵，但一株龙葵上的果实却多达200个，一一采集，很快包裹里就出现了二十多组龙葵，再往前，一边练级一边找，又找到了两株，总共就已经收获600+龙葵了，再让林澈背负一点，两个小时也就过去了，看看经验值，24级47%，说快不快，说慢也不慢，炼制2级丹药的材料只差一种了。
“现在，去贪狼森林了？”林澈问。
“嗯。”
我翻身骑上野毛驴，说：“贪狼森林距离这里比较远，要穿过两张地图，我们开始跑图了，我放慢速度走在前面，拉怪物仇恨，你们紧跟着我跑，一路上不打怪，最快速度抵达贪狼森林，提高我们效率才能发财。”
“了解！”
策驴前行，不管前方扑面而来的一堆25级绿盔哥布林，林澈、张伟、大海紧跟着，林澈笑道：“这些哥布林真有意思，顶着个绿头盔张牙舞爪的，难道不觉得头顶上一抹绿色很奇怪吗？”
我无语：“他们只是一群散落在异世界的生灵罢了……追求的东西很少，计较的东西也就很少，所以少了很多烦恼。”
张伟神色凝重：“怎么突然之间很有一些人生感悟了……”
“少废话啦，跟紧了，被哥布林砍死我可不管。”
一路穿行，躲过哥布林的菜刀，顶住了蜥蜴怪的长矛，终于抵达了一片绿草如烟的森林，一整片林子都泛起淡淡的血色，传来一声声狼嚎，同时在林子外有一个临时补给营地，顿时让我心花怒放起来，刚好回血散不太够用了，可以补给一下，还能修理一下装备。
踏入营地，把一身铠甲修理了一下，然后买了几组3级回血散，看了看营地里，药商、铁匠、材料商都有，此外还有十几名人类士兵守在这里，就在最外面，一个铠甲破残的驻地兵团队长拄着锈迹斑斑的铁剑，正在长吁短叹，显然这里是有任务的。
并且，看贪狼森林外围还有贪狼在游弋，显然还没有玩家来过这里，毕竟贪狼至少也有28级，现阶段的玩家绝大多数是不敢来的。
走上前，我提着青铜剑，问：“大人，有什么可以帮您的吗？”
驻地兵团队长抬起头看了我一眼，眼中充满了血丝，显然熬夜了很久，道：“年轻的冒险者，很高兴看见你，我们是来自巨鹿城的巡守兵团成员，一个月前奉命来到这里驻守，保护身后的几座庄园，但贪狼森林里却不太平，一些贪狼经常走出来，攻击我们的补给队伍，我们几个，已经一星期没有吃过东西了，年轻人，你有食物吗？”
“没有。”我摇头。
他有些失望：“那么……没事了。”
我又说：“或许，我可以杀一些狼，取肉给你们吃。”
“什么？”
他讶然：“那些贪狼凶猛残忍，就连一些巨鹿城走出来的训练有素的重骑兵都不是它们的对手，你有能力杀死贪狼吗？”
“我可以试试。”
“那真是太好了。”他欣喜不已，挺直了身躯，傲然道：“年轻的冒险者，如果你能进入贪狼森林，并且斩杀一百头贪狼，带着十份贪狼肉回来，就等于拯救了我们整个驻地兵团了，多谢你！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的队伍接受了任务【肃清贪狼森林】（E级任务）！
任务内容：进入贪狼森林，杀死100只贪狼，并且取得十份贪狼肉交给驻地兵团小队长莫林，你将会获得十分丰厚的奖励！
……
任务到手，并且是团队共享任务，每个人都有，接下来就是进贪狼森林杀怪了。
沿着一条崎岖小道前往森林，远远的狼嚎声此起彼伏，居然让人有种忐忑感，就在几十码外，一头至少两米长的巨狼坐在地上，呜呜的对天嚎叫，浑身的毛发在月光下泛动妖冶的血色光辉，是一头放哨的贪狼。
正如我预料的一样，28级玄铁级怪物，贪狼森林的血色比周围其它几个地图更深一些，怪物等级必然也更高一些，普通的队伍没有我们这样的战斗力，恐怕只能等到28级才能过来接受任务、杀怪了，没办法，我们一身青铜器、玄铁器，拥有越级杀怪的资格，这也是我们天选组的立身之本。
“28级贪狼，3400血，攻击很高，比高攻高血的哥布林好杀多了。”
林澈一咧嘴：“开工了。”
“开工！”
定身诀+骑战冲锋，三秒钟内解决战斗，贪狼一声呜咽倒地，经验值异常丰厚，估计杀个两百头左右我就能升级了，刚刚好。