一顿暴揍之后，斗气护体、复苏之风、荣耀盾甲等技能都一一释放了，恐怖骑士的血量只有25w罢了，而我的一套破障外加清灵的一套技能就差不多能打掉近五万了，所以一分半钟不到，几套技能用完之后，这个黄金级boss直接倒地，挂了。
只爆出了一些白银器，都是不值钱的货。
不过，此时远处却惊险连连，几名恐怖骑士已经直接撞击石头墙，三两次撞击之下石墙就开始崩碎了，空中落下的骑士被恐怖骑士的长枪刺透，直接钉死在了箭楼的土墙上，鲜血洒落一地，恐怖骑士长驱直入，拔出佩剑开始突进斩杀，更要命的潮水般的骸骨战士已经开始渗透防线，涌入物资库了。
“糟了……”
苏拉紧咬着银牙，大声道：“后备役，上！”
一些年轻的骑士，尚未真正经历过战争的士兵一涌而至，但却沦为恐怖骑士剑下的亡魂，转眼间就被淹没了。
我急忙回防，带着清灵去杀另一名恐怖骑士，但此时，防线已经开始溃散，任凭苏拉扔出一道道破坏力恐怖的火球，但依旧兵败如山倒，无奈之下苏拉只得下令放弃城墙，开始直接守护物资库的一座座囤积粮仓、器械房等。
骸骨战士蜂拥而至，刀剑齐齐举起，将一个个可怜的青铜骑兵团士兵的身躯刺穿，开始吞噬他们的血肉，惨不忍睹，营地内转眼化为一片血泊，就连那些重伤的士兵也纷纷拔出兵刃迎战，但哪里是对手，直接就被淹没了。
“完了……完了……”
我眉头紧锁，依旧带着清灵守在一处物资房前方，一剑剑的劈出战争旋风，横扫怪物群，但势单力薄，我一个人就算是再厉害也不可能守住整个物资库，远处，已经有骸骨战士在劫掠仓库了，挥舞利剑刺穿仓库，顿时一缕缕白色大米从仓库袋子里洒落在地上，它们开始纵火焚烧，有的连自己都一起点燃了，冲进粮仓里跳舞，疯狂得很。
远处，两名恐怖骑士，一群骸骨战士纷纷涌向了苏拉，他们知道苏拉是这群人族军队的首领，杀了她，就能直接泯灭一切斗志。
但苏拉没有束手就擒，而是猛然将长杖刺落在地，灵袍飞扬，“蓬”一声炸开了一道圆形雷光缭绕冲击波，将一群骸骨战士绞碎，就连两名恐怖骑士也被炸得只剩下一半气血，然而，放完这一招后，苏拉脸色煞白，软软的跪倒在地，已经无力再战了，一双美眸穿透人群，远远的看着我，不甘的喊道：“丁牧宸！”
md，不能忍！
秒速切换黄金火刃，直接把我挪移出了20码，紧接着一个骑战冲锋撞晕了一名正扬起长剑打算砍掉苏拉头颅的恐怖骑士，紧接着身躯笔直向前冲去，破障七连击爆发，将另一名恐怖骑士砍得飞退，同时再次切换成清灵，让她随意攻击，守护苏拉。
四面八方，数之不尽的骸骨战士潮水般涌来，当我干掉两名恐怖骑士之后，我们再次被包围了，为了保护苏拉，我直接召回幽灵战马，左手扣着盾牌拥住她的纤腰，右手握着紫电青霜剑，一次次的劈退骸骨战士的进攻，尽最大能力保护她。
结果，久战之下，我的血条上不去了，被围攻之下只能维持在30%左右，每隔几秒钟灌下一个枫灵水才能堪堪的维持不挂掉，甚至就连冰魄特技也一起用了，但依旧只是治标不治本，物资库周围，青铜骑兵团的数百精锐正在被屠杀着，让人心头十分沉重。
苏拉泪水朦胧，看着我说道：“对不起，是我拖累了你。”
“你没有。”
我目光坚定的看了她一眼，然后继续挥剑砍杀那些骸骨战士，但此时已经无法使用破障战术了，毕竟要保护苏拉，没法放手一战了，甚至就连清灵也很快的被打成了残血，发出呜呜的叫声，返回到我身边，不敢再出去随意攻击了。
“我们的使命……结束了。”
苏拉咬着银牙，俏脸上写满了不甘心：“我还以为可以跟你一起重振青铜骑兵团，没有想到……却是我把青铜骑兵团送入了炼狱。”
我：“……”
……
就在这时，忽地远方的谷口处传来了十分低沉的螺号声，瞬间就让苏拉双眼发光起来，她看向了谷口方向，而一群正在浴血奋战的骑士们也纷纷看向了谷口，仿佛整个人都凝固了一般。
“轰~~~”
一道光柱在谷口处的怪物群中爆发，直冲云霄，并且不断的向着四面八方蔓延，光柱内是一柄长剑冲天的模样，外围则是强猛的剑意，只是一剑，就将上千码内的骸骨战士绞杀得一干二净，这一剑气势了得，一剑之威居然让营地里正在杀戮的恐怖骑士一个个魂飞魄散，急忙就撤兵，向北逃之夭夭。
“她来了……”
苏拉露出了劫后逢生的笑容：“城主大人……她到了！”
远方，低沉的螺号声越来越近，山谷内充满了遮天蔽日的旌旗，还有低沉有力的马蹄声开始震彻山谷，远远望去，骑兵铺天盖地，至少有上万铁骑从山岗上冲了下去，对山谷中的骸骨战士兵团发动了一场绞杀，那些都是重骑兵，浑身披着火红色的甲胄，就连战马也拥有套甲，向前横冲直撞，无视骸骨战士的攻击，反倒是骑兵们的钢剑横扫而过，将一颗颗骸骨战士的人头连同盔甲一起剁飞在空中。
这是一场碾压性的进攻，山谷中的灰色转眼就被红色蔓延，这些红色战甲的骑兵团我认识，就是巨鹿城最为精锐的龙骧骑兵团，一场战争真正的主力。
伴随着龙骧骑兵团和洛轻衣的出现，进攻远征军物资库的炼狱军团开始溃散、逃之夭夭，漫山遍野的鬼卒、食尸鬼和骸骨战士开始直接攀爬山脉，从山上向北逃去，而龙骧骑兵团也过多的追击，只是守住物资库就可以了。
不久之后，远方依旧还有战事的时候，一列骑兵疾驰而来，最前方的赫然就是骑乘白色战马的洛轻衣，一身戎装勾勒着她曼妙曲致的胴体，走近之后将头盔取下，挽起一头如瀑的长发，美眸充满迷人光辉，翻身下马，将头盔扣在马背的勾上，道：“苏拉，辛苦你了！”
“城主大人……”
苏拉单膝跪地，行了个军礼，道：“青铜骑兵团副团长苏拉，纳还军令，我们……没有能镇守住物资库，有负重托……”
“不，你们守住了。”
洛轻衣明眸似水，目光一一掠过青铜骑兵团残余的人身上，道：“是我疏忽了，没有想到炼狱军团会直接绕开龙骧骑兵团，进攻远征军物资库，收到消息之后连夜赶来，所幸是赶上了。苏拉，你的部下以一当十，苦撑到了现在，保护大量的帝国物资，不负使命！”
“谢城主赞誉，只是……”
苏拉转身看着一地的士兵尸体，眼圈一红，道：“为了守住物资库，青铜骑兵团最精锐的力量几乎一战耗尽了。”
“他们都是夏族的勇士，载着荣誉而战死沙场。”
洛轻衣目光坚定，却忽地看向了我，道：“年轻的骑士，我好像在哪里见过你。”
苏拉道：“郡主，他是青铜骑兵团最强的骑士，叫丁牧宸，这次物资库之战，若是没有他，恐怕在一个时辰之前我们就已经失守了，炼狱军团召唤了一头深渊恶魔助战，正是丁牧宸的襄助，我们才能斩杀了那头深渊恶魔。”
洛轻衣不禁皱眉：“居然召唤了深渊恶魔，看来……炼狱与深渊之间已经达成了某种密约了，这些邪恶的恶魔，始终想吞噬人类的领地，我们巨鹿城处于北方疆域，势必要竭尽全力，与通天塔遥遥相应，守住夏族的北方门户。”
“是！”
洛轻衣又看了我一眼，颔首道：“丁牧宸，我记住你了。”
“……”
我有些不知道说什么好，于是没说话。
洛轻衣继续道：“苏拉，你不必难过，虽然青铜骑兵团战死者众多，但是……我准允你从我的近卫骑兵中挑选两千精锐充实青铜骑兵团的编制，你们是王城五大骑兵团之一，绝不能因为这一战而失去编制，记住，你和其余的四大骑兵团在我心目中的地位，一样！”
苏拉感动不已：“多谢郡主……”
就在这时，我等待已久的铃声终于来临，这个主线任务也算是跌跌爬爬的完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了主线任务，获得奖励经验值+1000000、声望值+500、金币+2000、幸运值+1！
……
居然还有一点幸运值的奖励，我有些喜出望外，主线任务的奖励果然不是一些支线任务能相提并论的，就连声望值也给了足足500点，太大方了！
心里喜滋滋，说不出的欢喜。
就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，我出去一下，处理一些私事。”
“哦，好的。”我回复。
苏希然很快下线了。
但就在几分钟后，林澈也发来了一条消息：“哥，你知道希然姐干什么去了吗？”
“不知道，怎么啦？”
“我刚才下线看了一眼，看到窗外有一辆上海拍照的奔驰，如果我没有记错牌照的话，应该是林扬的车。”
“林扬？”我禁不住皱眉：“他怎么来了？”
“我也不知道，之前不是传说他是希然姐的男朋友吗？他们之间的事情我不太了解，这件事还是应该你去处理一下。”
“我马上下线。”