顷刻间，伴随着滚滚浓烟划过白鹿城的天际，一道响亮的铃声回荡在了白鹿城的上空，果然，新的版本剧情来了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，已经发动了对南方夏族领地的入侵，第一步目标为巨鹿城，深渊裂缝将在120分钟后在巨鹿城境内出现，届时将会有大量深渊军队入侵，请玩家们务必保护好巨鹿城，打好这场巨鹿城守护战争！
……
“果然来了。”
我看了大家一眼，道：“所有人，全部回城，然后下线吃饭、喝水，补给一下自己，之后上线，全体传送巨鹿城，这次活动，我们北辰全体人员都要参加。”
“好！”
众人纷纷点头。
下线，吃饭！
晚餐点了酸菜鱼、黄豆猪蹄等等，摆了一桌，大家围着开车，林澈还开了啤酒，一人一听，一边喝酒一边吃饭。
“一个天空遗迹活动之后，马上又是一个巨鹿城守护战争任务，的设计师可真是不让人消停啊~~~”林澈咧咧嘴，道：“如果恰好这几天女朋友来探班的话，岂不是连陪女朋友的时间都没有了，这天行，太不人道了。”
我瞥了他一眼：“你有女朋友吗？”
“没有！”
“那你嚷嚷个什么劲！”
“哈哈，我就是为那些有女朋友的人抱怨一下而已……”
我拿起一块馒头，咬了一口，说：“其实两个活动的性质不太一样，天空遗迹是正常的争夺福利活动，但这场深渊军队攻打巨鹿城的却是版本推动的剧情任务，相比而言，后者要重要得多，咱们千万不能错过，而且，估计这也是一场旷日持久的任务，大家别喝太多水……”
苏希然看了眼手里的啤酒罐：“那还喝不喝了？”
“喝呀，干一个！”
“干……”
苏希然吃吃笑，格外的风情万种。
吃完饭，上线。
……
“唰！”
出现在白鹿城中，对陆续上线的苏希然、林澈道：“你们两个带大家直接传送到巨鹿城，然后寻找深渊裂缝的坐标，我去一趟龙域，了解一下龙域那边的动向和态势，你们不用管我，稍后我会自己去找你们的。”
“好，注意安全。”
“嗯。”
吼血，神圣复苏，先把气血涨到六万再说。
随后使用龙晶石，传送龙域。
当我踏入龙城大厅时，不断有龙骑士、龙骑将出入大门，甚至还有白鹿城的npc战将从里面走出来，明月池提着斩龙剑，立于风语、清灵等一群龙域npc前方，美眸中透着平静，一见我进来，便说：“丁牧宸，你也过来。”
“嗯。”
我站在了风语身边。
明月池神色凝重，看着众人，道：“赦免者出击了，目标是巨鹿城，他是一个聪明的家伙，知道巨鹿城的防务实力远远不如白鹿城，但地理位置却十分重要，只要攻下了巨鹿城，深渊军队就能随时东进攻打白鹿城，也能向南渡过鹿河，攻打云中城、陇西城，将夏族的河套区域完全掌握，到那时，恐怕就算是天风城、白鹿城联手，也未必是对手了。”
风语点头：“巨鹿城是北方重镇，战略地位何等重要，绝不容失，请大人下令吧！”
“不。”
明月池颔首，道：“我们龙域不能全部前往巨鹿城，如果龙域主力去了巨鹿城，凯米尔势必会得到消息，一旦迷失平原上的炼狱军团攻打龙域，恐怕我们就会顾此失彼。”
我皱眉道：“那我们怎么办？”
“只能分出一部分兵力了。”
明月池咬着银牙，道：“我能感受到凯米尔的锋芒，以及她的贪婪与杀念的气息，所以我必须镇守龙域，至于巨鹿城战场，就由风语你率领一半龙骑士、一半龙城军队前往驰援吧，我能想到的办法也只是这样了。”
风语道：“如果……如果我们有足够的材料，或许就能复苏龙域和巨鹿城之间的传送阵了，如果那样的话，就好了……”
“重建传送阵……有这种可能吗？”明月池问。
“有！”
风语点头道：“不过一些重要的材料太罕见了，或许只有夏皇宝库里可能寻获。”
“巨鹿城存亡之际，只能去找夏皇讨要了。”
明月池道：“我立刻写手书一封，风语你亲自前往星骐城，将重铸传送阵的材料带回来。”
“是，属下遵命！”
……
风语呼啸而去，前往白鹿城，然后以白鹿城的传送阵为跳板去星骐城，也只有这样的速度最快了，但看起来，还是需要花费一定的时间。
“月池。”我轻声道。
“嗯。”
她看向我，目光柔和，道：“怎么啦？”
“我的朋友们都在巨鹿城，所以我要先去了，我会在巨鹿城的战场上等你们。”
“好，小心点。”
“嗯……”
捏碎回城卷轴，看来龙域的兵力短时间内不可能增援巨鹿城了，只能依靠玩家用小命把优势堆出来了，不过这样也好，大型的活动势必需要打积分，刚刚好这也是我期待的，今天晚上多半是没法睡了，要跟这场版本剧情死磕到底！
“唰——”
再一次传送，来到了巨鹿城中，城内已经人满为患了，急忙召出寒铁马，依靠力量优势从人群中挤出去，补充了药水，修理装备，然后径直出城，城外出现了一些橙色的小点，是队伍里的玩家，苏希然组的队，天选组的玩家基本上都在，团队活动中，尽量保持天选组的几个人在一起，这样才能打出积分优势来，这已经是我们大家的共识了。
一片林间空地，苏希然提着法杖，坐在变大的碧玉葫芦上，俏生生的宛若一个小仙女一样，引得许多公会里的男性玩家禁不住的侧目，对美女的欣赏，是任何男性都无法回避的事情。
“怎么样了？”我策马上前问。
苏希然道：“深渊裂缝还没有刷新出来，不急，还有大约半小时。”
“嗯。”
周围，一旁的大道上不断与玩家疾驰而出，银狐、绯月骑士团、池白神域、英雄殿等公会的玩家身影都出现了，白鹿城的玩家几乎都来了，至于天风城，那边也有一个类似的版本活动，不过好像是抵抗南方野蛮人部落的进攻，烈度远远不及白鹿城的活动。
“这场活动，争取把希然弄进积分榜里。”
我握了握拳头，说：“希然的等级一定要跟上。”
“嗯！”
大家都点头。
漱月鸣筝道：“老大，只要希然姐持续给你治疗就能吃到你的一部分积分了，你什么都不用干，玩命的杀怪就行。”
我咧咧嘴：“好的，我会尽力的，你们也一样。”
不久之后，忽地空中猛然一黯。
“怎么了？”
大家齐齐抬头看天空，发现星星还亮着几颗。
“轰~~~”
忽地，又是一阵巨响，整个大地都仿佛要坍陷下去一般，所有的战马都焦躁不安的人立起来，不断的摇着尾巴，耳朵频繁扇动，仿佛发生了一场大地震一样。
“裂缝应该刷新了。”我说。
“嗯，找找。”
而就在半分钟，“滴”一声一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，深渊裂缝刷新了，在巨鹿城境内的一座山底爆发了，坐标！”
“谢谢你啊，韵妹妹~~~”我回复。
她：“……”
……
立刻在公会里共享目标，下一刻所有人冲向了北方，坐标太靠上了，估计距离水晶要塞也不远了。
寒铁马脚程快，我单人匹马率先来到了唐韵给的坐标附近，尚未过缧河，就在密林中的一座山峰下，一口深渊直接炸开，就仿佛地底的一口巨大火山爆发了一样，但不是往外爆发，而是在吞噬，山体轰鸣声不断，一座座巨岩下坠，被下方的一口巨大的墨绿色裂缝给吞噬掉。
深渊的力量，这一次必然要领教了。
转眼间，这座山就变成了一座充满了墨绿色岩浆的山脉，一条条仿佛巨蜥般的深渊生物密密麻麻的聚集在山脉上，深渊吞噬者，一种深渊中的怪物，看起来十分凶残的样子，它们焦躁不安，脊背上的发刺齐齐竖起，不断的鸣响，就像是响尾蛇的尾巴一样，似乎是在召唤着什么。
周围没有几个玩家，这座深渊山脉，完全就像是降临人界的炼狱场，让人头皮发麻。
“丁牧宸。”
身后，传来了唐韵的声音，下一刻，她提着法杖的身影出现，道：“怎么样，这座山很让人惊喜吧？”
“是啊。”
我手握破坏者，眉头紧锁道：“这些深渊吞噬者居然不四散开来，而是聚集在山脉上，应该是想等到聚集到一定的数量之后再散开攻击吧？”
“当然。”
唐韵抿了抿红唇，道：“等级都很高，而且数量的话……我觉得好歹也有个几百万上千万了，一旦井喷开来，就跟放烟花一样精彩……”
我嘴角抽搐了一下：“你还真是乐观呀~~”
“怕什么，银狐、绯月骑士团等公会的人马上也就到了，到时候白鹿城那么多玩家把山一围，打呗~~~”她吃吃笑道。
我禁不住笑了：“也对，唐门的人过来没？”
“快了。”
“我们躲远点，估计马上就要开战了。”