一道白光掠过，所站立的地方已经变成了龙城大厅外，身后背着北斗七星剑，剑柄泛动流光，径直踏步进入了指挥大厅，推开门的那一刻，明月池和四大龙骑将都在，似乎正在商议什么大事的样子，见我进来，她转身一笑：“秘籍都收集齐全了吗？”
“是的。”
我走上前，提交了2000本冲锋技能书。
明月池眼睛一亮，欣然收下了技能书，笑道：“太好了，这么一来我们又可以训练一批精锐的预备龙骑士了！”
说着，她走上前，手掌轻轻搭在我的肩膀上，一双美目深深的看着我，道：“你已经足够强大，而且也为龙域作出了重大贡献，今天，我以龙域之主、龙语者，月寒剑刃·明月池的名义，赐予你的身份，希望继续努力，为守护龙域、守护天下生灵而战！”
“叮！”
系统提示：恭喜你成功晋升了职业，获得的称号，并且由于你是第一个五转的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+10、幸运值+18、声望值+3000、金币+5000000、功勋值+3000000！是否确认在系统公告中公布身份？
我微微一颔首，确认！已经没有什么好掩饰的，反正今夕何夕就是丁牧宸的事情也早就公诸于世了，就在确认完的一瞬间，系统铃声再次回荡在天地之间——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功五转，获得的称号，作为第一位五转的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+10、幸运值+18、声望值+3000、金币+5000000、功勋值+3000000！
……
嗯，抢到第一个五转的名额了，并且等级+1，军衔也升到了四阶龙骧将，这第一个五转的奖励也未免太丰厚了！
然后，几乎就在几秒钟后，又一个铃声回荡在天地间——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功五转，作为第二位五转的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+7、幸运值+12、声望值+2000、金币+2000000、功勋值+1500000！
唐韵也五转了，并且仅仅慢了几秒钟！
我不禁失笑，给她发去了语音请求，说：“韵儿，埋头苦干，最后还是慢了一步啊！”
“呜~~~”
她撅着小嘴，道：“算啦，既然是你拿到的第一，那也就没关系了，而且第二名的奖励也不错，没有比第一名差太多，我已经满意啦~~”
“嗯，你这几天熬夜太多，记得注意休息。”
“嗯嗯，我去练级啦~”
“好。”
关掉通讯器，一旁，灵羽、明海两大龙骑将笑着说道：“恭喜丁牧宸大人荣获龙骑将称号，从今以后，我们龙域有五大龙骑将咯~~~”
我有点不好意思，说：“你们这些龙骑将都是货真价实的，而我……骑乘的不过是一匹小马驹而已，你看……”
说着，我拍了拍寒铁马的脑门，它则扇扇耳朵，一副不爽的表情看着我。
明海沉吟一声，说：“这倒是不难办，如今我们龙域有五千多头巨龙，适合骑乘的至少有半数之多，以丁牧宸大人对龙域的功绩，挑选一头巨龙当作应该是不成问题的。”
“是啊，我觉得也可以。”灵羽道。
明月池一双美目看着我，嘴角带着笑意，红唇轻启道：“丁牧宸，听到没有，两大龙骑将都在为你邀功了，不过……巨龙的事情我爱莫能助，事实上我可以允准你去驯服龙域的任何一头巨龙，哪怕是我的坐骑圣白龙都可以送给你，只是……你的能力还不足够罢了。”
“圣白龙我就不想了……”
我看着她，说：“难道一些实力稍弱的巨龙我的能力都还不行吗？”
“不信吗？我带你去看看。”
她一掠上前，纤纤玉手抓住我的胳膊就把我带着飞向了大厅外，同时对着几名龙骑将道：“你们在这里等我，我很快就回来。”
“是，大人！”
四大龙骑将静静伫立，脸上带着笑容。
……
龙域，后山，一座座龙巢镶嵌在古山之中，随处可见巨龙在空中盘旋的身影。
明月池搀扶我的胳膊停留在半空中，笑道：“师弟，这里的巨龙种类你看一看，金龙、银龙、火龙、雷龙等都是神圣巨龙的后裔，有机会突破血脉，修炼到神圣巨龙的那一步，其余的，风龙、云龙、海龙等则稍逊一筹，只是次级圣龙的后裔，你选一种？”
“火龙吧。”
我远远的看着一头盘踞在巢中的火龙，心脏禁不住的怦怦剧烈跳动起来。
“行。”
她带着我一跃而至，落入火龙的巢穴之中，对着火龙说道：“放轻松一些，这位是龙域的一员新龙骑将，我带他过来试试，你要放开心扉，任凭他的心灵契约融合，知道了吗？”
火龙匍匐在地，身躯卷成一团，只是睁开眼睛看了我一眼，目光中充满了鄙视，以低沉的龙语说道：“尊敬的龙语者，吾必将听从你的意志，不过……这位真的是龙骑将吗？如此弱小的龙骑将，怎么能守护龙域呢……”
我差点吐血：“你……你别太瞧不起人了。”
火龙一双眸子涌起了蔑视的笑容：“来啊，小家伙，驯服我吧！”
我深吸一口气，打开骑术技能栏，点出驯服技能，对准火龙的脑门，低喝一声：“驯服！”
“滴！”
战斗提示：请注意，你的等级不足以驯服！
连续试了三次，都是不足以驯服。
“看来不行啊，师弟……”明月池无奈一笑。
我一头黑线，说：“师姐，看来神圣巨龙的后裔我确实没戏，不如……我们换弱一点血脉的巨龙好了，挑一条风龙，或者翡翠龙、水晶龙什么的都可以啊~~~”
“好，我带你过去。”
她一抓我的胳膊，巨力裹挟身躯，再次冲了出去，下一刻就已经站在了一头翡翠龙的面前，它跟之前的火龙一样，只是懒洋洋的看了我一眼，道：“哟，这不是一个弱小如鸡的冒险者吗？居然佩戴龙骑将的徽章，龙域已经混到这种地步了吗？”
明月池嘴角抽搐了一下，挽着我的手，说：“师弟，别管这头尖酸刻薄的翡翠龙了，你尝试驯服一下，师姐为你掠阵。”
“额……好的！”
说着，明月池抬手“铿”一声拔出斩龙剑抵在翡翠龙的脖颈处，说：“听话，老实点，不然你知道后果的！”
翡翠龙吓尿了。
我则再次抛出了驯服技能，但得到的提示依旧一样——
“滴！”
战斗提示：请注意，你的等级不足以驯服！
……
完了，又是等级不足！
我皱了皱眉：“怎么办，能力还是不足，要不要……师姐，咱换一头幼龙试试，实在不行你送我一枚龙蛋，我自己孵化……”
明月池不禁失笑，笑得花枝乱颤，雪臂搂着我的脖子，笑道：“傻小子，这头翡翠龙就是出生不足半年的幼龙呀，你连它都驯服不了还想孵化龙蛋？况且，龙蛋都是龙域的宝贝，需要龙族的气息滋润才能孵化，你一个人族……就算了吧？”
“好吧。”
我微微有些失望，道：“看来确实是我的能力不足以骑乘巨龙，只能再等等了。”
“嗯，是的。”
她语重心长的对我说：“师姐怎么会不舍得给你坐骑巨龙呢？只是你还不够强而已，无法突破异世界带来的规则禁制罢了，慢慢修炼，终有一天你会达到师姐的这个地步，到那时……任你遨游，天地之间何处不能去，又何必骑乘巨龙呢？”
我点点头：“师姐，小生受教了，我会好好练级的。”
她吃吃笑：“好了，师姐回去重新布置龙域的防务了，最近北境的炼狱军团蠢蠢欲动，师姐怀疑他们又要展开一场对龙域的进攻了，你出去修炼的时候也小心点。”
“嗯。”
“对了师姐，我现在变强了，有更强的武诀教我吗？”我问。
“暂时没有，她摇摇头。”
这是怎么回事？五转之后龙域没有技能教我？一下子，我就懵了。
而师姐已经纵身而起，转眼化为一道白光飞回龙城大厅去了。
身后，翡翠龙张口就咬了过来。
我急忙后退数步躲开，耳边传来了巨龙牙齿咬合的“咔嚓”一声，禁不住拔出北斗七星剑：“孽障，我也是龙语者传人，你敢吃我？”
这翡翠龙一脸悻悻，也不知道是畏惧于龙语者的威名，还是畏惧于北斗七星剑，道：“逗你玩玩而已，瞧把你的吓的！”
我保持着戒备，取出回城卷轴，捏碎，该回去给苏希然装备了。
……
“唰——”
回到繁盛无比的白鹿城，人来人往，摩肩擦踵。
“希然，大圣堂门口。”
我发了条消息，紧接着独自来到大圣堂一旁，或许是装备太精良了，又或者是北斗七星剑的光辉太闪烁了，吸引来了不少目光，这把北斗七星剑作为超凡名品确实很不一样，发光的程度远胜于一般的鬼器，并且有五彩流光转动，十分醒目。
就在我看着自己的一身极品装，自我陶醉的时候，身后传来了让人好感度十足的声音。
“丁队，我来啦，有什么好宝贝？”