“叮！”
系统公告：无限收功勋宝箱！大功勋宝箱每个20WRMB，中功勋宝箱每个10WRMB，小功勋宝箱每个5WRMB，有出售的可以直接私聊本人，白鹿城线上公证转账交易！
……
空中的铃声再次回荡，张痕又喊话帮沈丘白收功勋宝箱了。
我提着长剑，带众人离开正在渐渐消失的BOSS圈，说：“张痕这样真的能收到功勋宝箱吗？我有点不相信。”
“还真别不信，能收到的。”
苏希然一双美目看着我，说：“据我所知，从昨天到现在，张痕收到了几十个小宝箱和十几个中宝箱了，你看沈丘白的军衔就能看出变化了，昨天上午还是一阶龙骧将，今天上午就已经五阶龙骧将了，积少成多，变化很明显。”
“是的。”
唐韵点点头：“夕哥，有一个很不幸的消息，那就是获得BOSS归属权的队伍成员有75%-100%的几率获得宝箱，而输出排名前十的队伍，没有获得归属权的则有10%-50%的几率获得宝箱，所以咯，每一头年兽都会发放几百个宝箱，总有缺钱的会卖掉宝箱。”
“还真可以啊……”
我悻悻道：“不管了，就算是沈丘白刷到偏将又能怎么样。”
“就是。”
绯月提着法杖，笑道：“就算他刷到偏将也依旧是一条小杂鱼罢了~~”
不远处，神约的人都在，沈丘白听见了，禁不住皱眉大声道：“绯月盟主，你说谁是小杂鱼啊，再说一遍好吗？”
“怎么，要干架吗？”果决、雷炎等人纷纷拔剑。
“怕你不成？”
北风之神消失在了风中。
我目光一扫：“清言。”
“明白。”
清言一抬手，配合团队里的十几个弓箭手在周围放下了密密麻麻的侦察图腾，以至于北风之神绝对是没机会切进来的。
一剑寒州咳了咳，道：“算了，大过年的，和气生财。”
火焰鼠也说：“是啊，走吧，回城补给一下去。”
“哼！”
沈丘白冷哼一声，脸上带着忿忿不平，捏碎回城卷轴走了。
……
“沈丘白的脸色真难看啊。”绯月感慨道：“跟吃了死耗子一样。”
“面子上过不去，自然难看了。”我说。
张伟讶然：“咦？不是连一剑寒州、火焰鼠都替他说话了吗，沈丘白又怎么会面子上过不去呢？”
我意味深长的一笑：“沈丘白被绯月骂小杂鱼，但真正直接想动手的人只有北风之神，毕竟北风之神是池白神域的人，但一剑寒州、火焰鼠却劝说大过年的和气生财之类的，显然，他们两个不会动手，神约看似拧成一股绳，但愿意为维护沈丘白而动手PK的人估计只有池白神域自己的人，与世无争和霸盟……跟池白神域之间的合作本质上只是利益驱使罢了。”
“难怪沈丘白脸色那么难看……”唐韵微微一笑。
“走了，回城休整一下，准备下一只年兽。”
“嗯！”
……
四十分钟后，再一次系统公告响起，第二只年兽刷新了，并且坐标相当的靠上，已经达到了白鹿城的北方边缘了，骑战系跑过去尚且要20分钟，远程过去至少40分钟，毕竟，那个坐标几乎就在龙域门口了，一时间，队伍频道里一片惊叹声。
“这么远，怎么办？”
“我靠，跑死人，那么远等我们跑过去BOSS早就凉了吧？”
“丁队，咋整？”
我当即上马，说：“都别抱怨了，骑战系带一个输出，立刻全速过去，那边距离龙域近，我先传送过去把归属权拿到手再说！”
“嗯！”
使用龙晶石，直接传送到龙域，马上翻过雪岭，当寒铁马冲下雪坡的时候，平原的草地上一头刚刚刷新的年兽正在打盹，周围一个玩家都没有，我来的最快了！
开杀！
召出天元火刃，轻松的进入了BOSS圈，天元火刃炎爆、火焰雨输出，而我自己则破障等战术连续发动，当BOSS反击时则用明镜止水、神圣复苏、盾墙等技能来防御、减伤与回复，一时间打得风生水起，只是BOSS的血条掉得太慢了。
近十分钟后，有人来了，是在附近练级的一个小队伍，队长一脸的英雄气，猛吸一口气，道：“归属权已经被北辰盟主今夕何夕抢了，但他只有一个人，兄弟们上，跟他争一争，人多力量大，说不定我们有机会抢到最终归属权！”
“上！”
一群人冲到了BOSS身周，疯狂输出，但转眼间就被秒了两个剑士，打得灰头土脸。
毫无疑问，在这种情况下，年兽的归属权自然还是我的，这支队伍的全体输出加在一起恐怕也不及我的50%输出量，根本就没有可比性。
再过一会，一群骑战系玩家冲出了密林，飞奔而来，临界、小唯、小暖、剑雨、煌溪、天无悔等人都来了，还带了一群超强输出，唐韵也到了，蹭了小暖的坐骑，接近BOSS时一群灵术师纷纷滑下马背，开始吟唱法术输出。
几秒钟后，银狐、英雄殿、桜华月想的人终于来了，再之后就是池白神域的人，但显然都争不过北辰，他们浑然不知我已经在这里输出了整整20分钟了，想追平这个差距几乎是不太可能的了。
十五分钟后，年兽一声惨嚎，挂了。
“嗤！”
寒铁马一纵而去，在金币堆中抓住了一枚泛着幽光的戒指，轻轻一搓，属性飘然而出——
力量：+162
体力：+160
敏捷：+157
特效：暴击率+13%
特效：近战吸血+12%
特技：，发动后，攻击伤害提升50%，并且免疫任何控制技能，持续12秒
附加：提升使用者55%的攻击力
附加：提升使用者50%的防御力
传记：雷魂指环，据说蕴藏了强大的雷霆力量，一旦催发出指环中的神秘存在，将会让使用者获取无穷无尽的力量
需要等级：155
……
“好强的输出戒指！”临界秀眉轻蹙。
我瞥了她一眼：“这次不能再给你了，你都没有公会贡献值了。”
她撅撅小嘴：“我也不好意思再要了，有白龙剑就够啦~~~”
我点点头：“扶苏，这枚戒指要吗？要的话，扣除你20W公会贡献值。”
“可以吗？”
山有扶苏微微一笑：“会不会……不太合适啊？”
“很合适。”
我笑笑：“按照之前的队伍规矩，谁抢到归谁，我有这枚戒指的分配归属权，这雷魂戒指好啊……有一个疯狗型的特技，发动之后免疫控制，只要你想杀谁，谁也阻止不了你了，非常适合刺客和剑士，但临界昨天拿了白龙剑，这枚雷魂指环你有绝对的优先权。”
“嗯，那我收下了！”
“好。”
扣除20W贡献值，雷魂戒指就出现在了山有扶苏的指间了。
他是北辰第一刺客，也是北辰竞技场排名最强者之一，完全配得上这样的一枚鬼器戒指！
……
绯月骑士团的一群人正在美滋滋的使用功勋宝箱中，而随着BOSS的死亡，BOSS圈的安全区效果正在渐渐的消失，不远处，连续抢了两次年兽都未果的神约联盟众人的脸上都露出了凶悍之色，特别是刘强，提着长剑，冷冷道：“兄弟们，新账旧账一起算一下可好？这里北辰、唐门、绯月骑士团的人加在一起也不超过200人，我们神约却有一千多啊……”
火焰鼠皱眉：“好提议。”
沈丘白似乎也心动了，嘴角轻扬，露出一抹颇为帅气的邪魅笑容，说：“既然如此的话，就别给他们回城的机会了，准备上了，骑战系直接冲过去杀穿他们的阵容，其余人跟着一起冲，让他们连使用功勋宝箱的机会都没有就把他们新鲜的功勋宝箱爆出来！”
“对，爆出来，让他们嘚瑟！”
一剑寒州淡然一笑：“安全区消失了，系统的规则保护已经不存在了，接下来靠实力说话。”
“铿！”
沈丘白已然拔剑，一千多名神约的精锐齐刷刷的剑拔弩张的看向了我们。
“要干架？”
我策马走上前，站在北辰团队的前方，缓缓拔出北斗七星剑，道：“沈丘白、一剑寒州、火焰鼠，你们确定要干架的话，就别后悔。”
“后悔？”
沈丘白淡淡笑道：“反正梁子早就接下来了，你们看我们不顺眼，我们也一样看你们不顺眼，不如打一架好了，趁着现在大家都在野外，兄弟们，冲，全部杀光，一个不留！”
“杀！”
一群神约的玩家冲了过来。
在我身后，北辰众人也蠢蠢欲动了，临界、小唯、天无悔等人纷纷拔剑，准备开战。
“等等。”
我一抬手，把神约的十几个公会全部列入宣战列表，笑道：“今天，我给大家见识一下怎么来一发大的，让他们爽爽！”
“哦？”
唐韵、苏希然、绯月等MM一起看向我，目光中满是疑惑。
……
“唰！”
轻轻转动我左手指上的鬼器镇魔戒，顿时一股浑厚力道从戒指传入身躯之中，吸走了我的80点特技值之后，轰然在空中爆发出一道惊人雷鸣，紧接着乌云密集，“蓬”一声巨响，整个天空像是被捅了一个血色大洞一样，一个巨大身影从天而降，有点类似于石墓教主的身躯！
“轰！”
发动特技，恶魔召唤！
一瞬间，前方100码范围内的敌对目标都在遭到了恶魔召唤从天而降的冲击伤害，而伤害值则是我普通伤害的5倍之多，一个个恐怖的伤害数字接连飞起——
“80005！”
“89870！”
“90015！”
“102785！”
“87720！”
……
一片白光升起，大地颤抖，一整片的尸体倒地，这一下，至少杀了他们超过200人之多，几乎除了几个全血吼血后的骑士之外，只要中招就没有不被秒杀的！