“你们知道北风之神吗？”一边吃饭，我一边问道。
“那个刺客？”林澈问。
“嗯，上午他偷袭了我，差点得手。”我说。
“靠……”
林澈皱眉道：“就知道池白神域的沈丘白肯定没憋什么好*，把北风之神挖过去果然就是为了对付我们天选组的。”
苏希然道：“这个刺客很强吗？”
“很强。”
我轻声道：“他的实力跟山有扶苏是一个级别的，甚至在刺杀方面比山有扶苏还略强一些，早上我所在的那个荒原明明满地落叶，还有风，对我有利的情况下我居然不能率先洞察到他的位置，有点不合理，无法解释。”
“这种感觉，应该就像是宸哥你的破障系统一样，输出是别人看不懂的。”林澈深吸一口气，说：“我了解过一些刺客的技巧，特别是野外PK战，每一个细节都决定成败，如果我没有猜错的话，北风之神起的这个id应该是源自于俄罗斯的一款战略核潜艇，静音性能比美国的俄亥俄级还强，被称为海底的幽灵，而这个刺客也一样，行走在荒野里的幽灵，杀人无形。”
我点点头：“嗯，确实如此。”
苏希然道：“咱们这是被北风之神盯上了吗？”
“我们与池白神域为敌，他是池白神域的人，自然也就是我们的敌人。”林澈笑了笑，说：“不过没关系，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。”
我也笑了笑：“小澈，我倒是不担心北风之神再来刺杀我，我担心的是他去找你们，你们四个能应对得了吗？”
“可以。”
林澈胸有成竹道：“一旦他现身，大海第一时间出手用空袭增援轰炸全场，在火焰中刺客无法继续隐形，我的定身诀就有用了，而只要被我的定身诀打中，几乎他就没有可能再杀任何人了。”
“如果他第一时间伏击+背刺秒了大海呢？”我问。
林澈立刻愣住了，道：“不至于吧，他有一套秒杀大海的能力？大海现在可是有9000血了啊……”
“他能瞬间打掉我8000血，你觉得大海扛得住吗？”我说。
林澈沉默了。
王劲海不禁咋舌：“擦……真的那么强吗？”
“嗯。”我点点头，说：“一定要提防这个人，他有王者级的实力，单论刺杀能力，可能是国服首屈一指的。”
一旁，苏希然道：“或许，我的二转技能长生之术提前给王劲海，就能化被动为主动了。”
长生之术，云游仙医二转技能，给予一个友方单位复活BUFF，只要BUFF时间内被杀死就能原地重生，并且不会爆出东西也不会掉级，这是云游仙医的看家技能之一，是能力挽狂澜的。
“北风之神的反应速度太快了，有可能在你把长生之术给了大海的一瞬间就秒了小澈。”我说。
“一瞬间秒我？”林澈讶然：“有那么夸张吗？”
“有。”
我深深的看了他一眼：“小澈，我全神贯注打出来的破障五连击快不快？”
“超快，接近0.5秒打完一套技能了。”
“我的破障五连击对北风之神无效，他能承受四次攻击之后在第五次时解除防御状态，避免被打出防御崩溃。”我说。
“靠……”
林澈骇然：“这是多么变态的反应速度啊？”
“对啊，但他偏偏就是做到了。”我皱了皱眉：“沈丘白确实挖来了一个不得了的刺客，我们以后要小心提防一点了，而且天选组尽量不PK，低调点，让绯月骑士团去跟池白神域正面对刚好了，我们的主要工作还是升级和打钱。”
“嗯嗯。”
“特别是你们四个人一起练级的时候，一定要小心，小澈你来指挥，不能乱了阵脚。”
“明白！”
……
下午，上线，依旧在北部荒野中练级，靠杀黑暗骑士来升级，一边把这一带的王不留行全部采集一空，这一练就是一下午过去了，让我意外的是北风之神一直都没有出现，似乎已经放弃了对我的猎杀，又或者是……上午掉了一级，正在补等级？
“滴！”
一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，我和北风之神联系上了。”
“他怎么说？”
“就跟我们预料的一样，沈丘白花了很大代价把北风之神请到了巨鹿城，据说代价就是那个九星死亡蜂，是沈丘白花了五十万从渔阳城的一个驯兽师手里买到送给北风之神的，九星成长，攻击力超恐怖，我跟他谈了一下，北风之神态度很坚决。”
“怎么个坚决？”
“他说士为知己者死，沈丘白欣赏他，邀请他加入池白神域，他也愿意留在池白神域，所以接下来肯定会是你的敌人。”
我皱了皱眉：“看来没有挽回的余地了。”
“不过有一个好消息。”
“什么好消息。”
“他说了，大家辛苦练级不容易，所以除非是大型团战，否则他不会刺杀练级的脆皮玩家，要杀就杀你这种又肉又高攻的玩家，还说让你等着，他迟早会再来挑战你。”
我不禁失笑：“扶苏，你知道我现在什么感觉吗？”
“什么感觉？”
“屁股凉飕飕的，感觉被人盯上了，很不好。”
“哈哈哈哈~~~”山有扶苏哈哈大笑，说：“你不用担心他会再去刺杀你了，我已经约战了他，如果他同意，我和北风之神可能就会在生死台上见了。”
我微微有些感动：“扶苏，你这又是何必呢？”
“没什么。”
他淡淡一笑道：“全巨鹿城的人都知道今夕何夕是山有扶苏的朋友，如果我的朋友面临一个顶尖刺客的刺杀，我却坐视不理，这不是我的做人态度，总之，我会不断挑战北风之神，直至我们分出一个胜负为止，难道你不觉得巨鹿城谁是第一刺客应该早点分清楚吗？”
“你有信心吗？”
“五成，拼一拼呗！”
“其实你没有必要那么做，就算是上生死台，我主动约战他就是了。”
“不，你是天选组掌门人，你需要等级、装备优势带大家，还是我来吧，我虽然不是天选组的人，但……我喜欢天选组更好。”
“谢谢了，扶苏。”
“客气什么，不打扰你练级了，我也练级去了，早点升级，留1级等着玩命。”
……
继续杀怪，心里暖洋洋的一片，当初交山有扶苏这个朋友绝对没有交错，他的个性跟我比较相近，恩怨分明，这种人最适合做朋友。
晚饭后，依旧游弋在北部荒野，但杀了近一天也没有爆出一件紫金器，甚至连黄金器都没有，同时，也没有爆出哪怕一张图鉴，这只能说明一点，黑暗骑士只是纯粹的亡灵生物，不属于可封印的幻兽种类，所以这里虽然经验值丰厚，但却已经不适合我练级了。
不封印幻兽，就没有钱拿，岂不是辱没了我这个巨鹿城第一驯兽骑士？
取道向东，疾行了十分钟，踏入了另外一张地图，一片荒芜丘陵出现在眼前，但四下里只是荒芜景象，却不见一只怪物，直到我晃悠了近二十分钟后，终于在小地图上发现了一个火红色的小点，走近之后，却发现在山壁上有一个火红色的洞窟，内里传来火光。
拔出紫电青霜剑，斩开洞口盘满的荆棘，策马走了进去，顿时一道滚热气浪扑面而来，让人有些无法忍受，但黄金火刃却仿佛如鱼得水，浑身散发火焰，唧唧的叫着。
“滴！”
系统提示：你进入了险恶地图【熔岩火窟】！
……
这是一张高级地图，当我踏入火窟之后，只见洞口下方又是另一个世界，到处都是滚烫火红的熔浆在流淌，仿佛进了一个活火山里一样，沿途只有一条灰黑色的小道能够行走，烫得幽灵战马更加的火红了，而就在两侧的熔浆里，似乎有什么东西在蠢蠢欲动着。
“烧火棍，你在前面飞。”我说。
黄金火刃唧唧叫了声表示抗议，但主宠契约大如天，依旧朝着前方贴地飞了过去，结果熔浆中的涌动更加剧烈起来，忽地溅起了一片火光，一个大约半人高的玩意冲出了熔浆，浑身满是淡金色的光辉，居然是一只住在熔浆里的巨型螃蟹，并且如同剪刀一样的钳子一下子就夹住了黄金火刃，形成了禁锢效果，持续3秒！
【熔浆蟹】（紫金级怪物）
等级：68
攻击：1550-1900
防御：800
气血：32000
技能：【冲撞】【旋风击】【灼热禁锢】
介绍：熔浆蟹，一种火属性的水中生物，它们的一生有一半以上的时间在深海水底，另外一半时间则在熔浆之中汲取所需要的养分，熔浆蟹是火焰元素精灵的缔结，炽热无比，在上古时期，女武神满天飞的年代，许多贵族会央请圣将们进入火山捕捉熔浆蟹，将其变成餐桌上的美味，但到了今天，熔浆蟹已经把人类当成美味了
……
又是一种紫金级怪物，正是我要找的，杀！
冲锋、破障五连击，动作连贯，再加上黄金火刃挣脱之后的一把火焰雨，虽然没什么用，熔浆蟹对火焰的抗性很强，火焰雨每秒钟伤害只有区区的500，几乎可以忽略不计了。