“哼，你在说笑么？”
凯米尔坐在浮空的战车之上，翘着雪腻长腿，嘴角带着淡淡笑容：“野人王希伯丁虽然被你们夏族戏称为‘独臂斧王’，但他的实力却不容小觑，就算是炼狱君王也不敢完全不把他放在眼里，就凭木精灵，难道靠那个什么木精灵王宁奇就能击败希伯丁吗？笑话！”
“怎么，你还不信希伯丁被击败的消息吗？”
明月池气定神闲，道：“很快，你就会明白发生了什么了。”
就在这时，风雪之中一头冰风霜龙穿透雪幕而来，背上则站着绝美的龙骑将风语，她手里提着一颗头颅，直接从空中扔了出去，道：“复仇女神，你自己看看吧！”
“啪嗒~~~”
头颅顺着雪地滚出了很远，沾上了一些积雪，但依旧能分辨出是魔变之后的希伯丁的脑袋，至少面容依稀可辨。
“希……希伯丁……”
凯米尔娇躯一颤，顿时紧咬着银牙，道：“岂有此理，希伯丁至少已经缔结出三成的死亡规则，是谁能将他杀死，绝不会是木精灵，他们没有这个本事！”
风语不无骄傲的挺着饱满的胸脯，目光睥睨看向我的方向，伸手一指，道：“是我们五大龙骑将中最帅的丁牧宸，他和他的伙伴付出重大代价之后，终于斩杀了希伯丁这个恶魔，怎么样，你服不服？”
“又是你！”
凯米尔目光如剑，愤怒的声音震荡云霄：“丁牧宸，你屡次三番对本王无礼，你等着瞧，我凯米尔迟早一天会摘下你的脑袋，让你知道得罪本王的后果！”
“铿——”
斩龙剑出鞘，悬于半空中，一缕缕剑道规则缭绕，仿佛随时都会破空袭杀出去一般，明月池纵身立于剑身之上，衣裙飘飞，宛若绝世的仙女一般，嘴角泛起梨涡，轻笑道：“凯米尔，他是我的人，你若是想威胁他，先过我这关如何？”
“哼！”
凯米尔看了一眼远方人山人海的龙域铁骑大军，云穹都统的炼狱军团已经被杀得有了溃败的迹象了，一时间有了忌惮，冷哼一声道：“正如你说的一样，接下来的战斗已经没有意义了，不过，你们龙域别以为能坐稳北方，等着瞧好了，本王终会让你们后悔的。”
说着，凯米尔一抬手，提着复仇之弓，座下的浮空战车不断燃烧灵石，转过方向就飞向了宫殿方向，而身周则是一列列骑乘飞天妖虎坐骑的炼狱领主，猛虎咆哮，一个个空中骑士护卫着凯米尔远去，啧啧，复仇女神越来越有范了！
远方，手握死亡书的云穹也冷冷哼了一声，道：“撤退，藏身于黑暗中的弓箭手，若是这些人族胆敢越过身后的丛林中线，立刻予以射杀，绝不留情！”
顿时，虚空中一道道黑色的身影浮现，然后又消失，紧接着大地上的血骑士、炼狱骑士、狂暴骑士等一一如潮水般退去，这次版本剧情的节点也算是完成了。
就在最后一批食尸鬼也退去之后，系统铃声回荡在空中，久久不散，终于，野人谷之战的最终结果出来了，也没有让我们失望——
“叮！”
系统公告：在各位勇者的血战之下，木精灵、夏族、龙域的联盟大军终于击败了被死亡力量控制的野人族，并且占领了野人谷，为夏族力量在北方雪岭之外提供了一个宝贵的“支点”，使得本次完美结束！恭喜玩家斩获贡献榜第一名，获得奖励等级+3、超凡成就+15、幸运值+30、功勋值+1200W，并获得物品，恭喜玩家斩获贡献榜第二名，获得奖励等级+2、超凡成就+10、幸运值+15、功勋值+800W，并获得物品，恭喜玩家斩获贡献榜第三名，获得奖励等级+2、超凡成就+10、幸运值+15、功勋值+800W，并获得物品，前十名其余玩家排名依次为：、、、、、、，所有参与战斗的玩家都将会按照其贡献值分发奖励，希望所有的勇者都能再接再厉，为夏族的荣耀而战！
……
一连三次，系统播报了三声，而我耳边也响起了另外一道铃声，终于，军衔突破了边戍都尉了——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升55%！
……
一瞬间，我头顶上的ID后缀军衔变成了一片金灿灿的徽记了。
“哇？”
徐佳澄第一时间发现：“老大，你的军衔……突破什么了，怎么看起来跟我们的都完全不一样了？”
我老脸一红：“一阶游骑将军了！”
“靠，这么高！”
林澈一脸无语。
张伟则哈哈一笑：“大宸子，你的那个沸焰护腿，用不用啊，不用给我留着啊……”
我看都没看，直接取出沸焰护腿扔给了他：“赶紧180级吧伟哥，咱们天选组唯一一个没有六转的人，丢人不？”
“丢……”
就在这时，系统“滴”的一声，提示道：请注意，您所在的地图将会在10分钟后关闭维护，请立刻离开，以免造成不必要的损失！
“地图要维护了，走了，回城。”我说。
“嗯！”
大家一一捏碎回城卷轴，下一刻就出现在了白鹿城中了，饿坏了，马上下线，却发现饭菜放太久，已经凉了，于是一个个的热一下，然后围在一起，吃完。
“丁队。”
苏希然一边收拾碗筷，一边说：“一会王小蕾过来，跟我们商量确认一下俱乐部的一些事情。”
“嗯，好的，反正时间还早。”
“嗯！”
……
一杯茶还没喝完，王小蕾来了，大厅里林澈、王劲海等人还要上线练级，于是苏希然道：“那么……去我房间里聊好了。”
“好！”我和王小蕾一起点头。
进入房间，苏希然的房间显然比我的房间布置得要雅致得多了，也十分干净整洁，王小蕾坐在了床上，苏希然坐在沙发里，我则靠在窗台边，双臂抱怀，等着王小蕾说话。
“是这样的。”
王小蕾取出一叠文件，道：“有些文件是需要负责人签字的，此外，我确认了两家资助商，他们只需要咱们在队服、俱乐部的重要位置投放广告就行了，每年资助三千万，一共六千万，此外，如果北辰能打入洲际赛的话，他们承诺还会有三千万的奖金。”
苏希然眨了眨美目，点头笑道：“嗯嗯，这个没问题。”
“此外……”
王小蕾继续道：“招募问题，我已经在人才网站上投放了招募岗位，俱乐部那边必须要有常驻人员，所以需要运营岗位四个人，市场四人，内务两人，前台两人，保洁两人，保安四人，还有做饭阿姨什么的，除此之外，最重要的是北辰招新问题。”
“招新……什么意思？”我皱眉问。
她笑了笑：“丁队，一个俱乐部的形成，不可能以后全部靠你们几个打天下，总要有新人的，每个俱乐部都有青训营，咱们北辰也应该有，寻找好苗子，加入战队，十人大名单有时候也是需要稍微更替一下的，你说呢？”
“不用了。”
我深吸一口气，说：“小蕾，招新的事情我和希然负责，你就负责俱乐部内务就可以了，我打算直接从北辰公会里选拔新秀加入俱乐部，咱们有的是人才，没必要非从外面挖。”
“嗯。”她点头一笑：“这样的话，会大大的减少我的工作量，而且我也不喜欢去挖人，各种应酬，想起了就头大。那就这样好了，北辰俱乐部目前一共能入驻十六名成员，这十六人名单已经有一个山有扶苏了，其余的人选你们自己选，选好之后把名单给我就好了，我好给他们登记。”
“好的。”
“行了，过来签字吧！”
我走上前，刷刷刷的每一页都签上字。
王小蕾抬头看看我，说：“你和希然真的不住到俱乐部里来嘛？”
“不了，我们在这里住习惯了。不过，俱乐部我们当然会经常过去的了。”
“嗯，好的！”
……
送走了王小蕾之后。
工作室楼下，凉风习习，苏希然一双美目幽幽，看着我说：“确实，如果只有扶苏一个人入驻俱乐部的话，他会特别寂寞的，咱们该充实一下俱乐部的成员了，否则的话，资方给的这六千万可怎么花啊，一想到有那么多钱必须花出去，我可真是头痛呢~~~”
“靠！”
我没好气的看着她：“你拉倒吧！”
她扑哧一笑：“说认真的，你觉得俱乐部成员的事情怎么解决？”
“简单，一会上线发个公告，让公会里喜欢热闹，想打职业联赛的成员报名，咱们从里面选十几个好苗子让他们入住俱乐部就行了。”
“嗯，我一会上线就去处理这件事。”
“好！”