“铿~铿~铿~~~”
用力的扳开一道道锁住冰风霜龙的环扣铁索，当它开始舒展双翼时，我心头禁不住的有些紧张，这么一头巨兽被放出来，基本上我跟圣殿以后就势同水火了，甚至可能会影响我和通天塔、巨鹿城的关系，就连洛轻衣、苏拉也会跟我决裂。
一想到这里，决心更是下了，利字放两旁，道义摆中间！
炎龙剑“铿”一声刺入铁壁，在上面缓缓画出了一个大大的十字，随后我指了指后面的墙壁，对冰风霜龙说道：“等我离开之后你破墙而出，在外面接应，我会最快速度的带着风语从边墙跳出去，你要接应住我们，听懂我的话吗？”
冰风霜龙一双眸子盯着我，忽地，一道声音宛若炸雷般在我的脑子里震荡开来：“小子，我听明白了，放心吧！”
这声音，振聋发聩，我看着这头嘴巴都没有动的巨龙，禁不住有些狐疑，莫非这就是传说中的龙语，这么说的话，这头冰风霜龙在龙族中的地位应该不算太低，毕竟能发动龙语的，都已经算是高阶龙族了。
“行了，就这么定了，我走了。”
我转身走出了囚室，随即用力的关上了牢门，然后冲着外面的守卫拍了拍包裹，露出开心的神情：“兄弟，谢谢你了！”
“自己人，客气什么？哈哈哈~~~”
离开囚室没几步，身后猛然“轰”一声巨响，通天塔九层都随时剧烈的抖动了一番，一群看守的圣殿骑士立刻冲了过去，可想而知，此时冰风霜龙应该已经脱困了。
“刷——”
一个箭步笔直的冲向了关押风语的牢笼，牢笼上有数十道铁锁，而我也只能祈祷炎龙剑这柄地器宝剑足够锋利了，“铿”一声炎龙剑出鞘，对着铁锁就是连续三剑，金石交鸣声中，火星迸溅，铁锁一一被斩断，牢门也瞬间开了。
“小子，你疯了？”远方，传来了银阶圣殿骑士的吼声。
至少二十名圣殿骑士疾驰而来，铿铿铿的拔出了宝剑，一个个都是满脸的愤怒，恨不得能立刻把我当场诛杀。
“风语！”
我猛然一剑砍断了绑缚风语的绳索，随后用力抓住了穿透了她肩膀的猎龙箭，问：“准备好了吗？”
“嗯……”
她虚弱的点点头。
我果断猛然一抽，“嗤”一声鲜血迸溅，一整条巨箭被笔直的拔了出来，上面充满了风语的鲜血，而就在这时一群圣殿骑士已经来到牢门外了，其中两名扬起长剑，剑刃顿时被金色风暴包裹着，“哧”一声破风刺向我的后背。
“小心啊！”风语美眸圆睁。
我猛然双臂一振，发动特技——冰魄！
背负在身后的盾牌凝聚出一层冰霜护盾，堪堪抵挡住两名圣殿骑士的攻击，而我则沉身就把风语从地上抱了起来，双线操作，牢笼外的黄金火刃绽放出一缕灵性光辉，顿时就把我和风语一起挪移到了外围，身后一片密密麻麻的miss，十分惊险的躲开了十几道剑气，这些圣殿骑士已经完全对我动了杀心了。
“走！”
疾驰一开，加上坐骑印记效果，速度飞快的冲向了边墙，就在正前方，直接与外界连通的巨窗距离我们只有二十米而已，甚至，外面已经传来了冰风霜龙拍打翅膀的声音了。
身后，一群圣殿骑士怒吼——
“丁牧宸背叛了！”
“这个来自于异世界的骑士，果然是靠不住的。”
“诛杀叛徒，捉回龙骑将风语”
“杀，外墙护卫，准备好强弓和猎龙弩！”
……
这时，我已经冲到了边墙，直接纵身一跃——跳！
“嗡~~~”
身躯凌空，眼前满是一片密集的风雪，而就在身下，有一道巨大身影在歪歪扭扭的盘旋着，冰风霜龙，它抬起头颅，猛然振动双翼向上冲来，宽大的龙背越来越近，最终“蓬”一声与我们撞击在一起，“嗷嗷”一声龙吟，冰风霜龙振翅飞向远方。
“不行！”
风语跪坐在龙背，单手覆盖在龙鳞上，一缕缕光辉凝聚，与冰风霜龙交互，道：“不能往前飞，往上飞，脱离开他们猎龙弩的射程！”
我转身看去，只见密密麻麻的箭矢从通天塔九层的防御洞孔中射出，铺天盖地而来，十分恐怖，这通天塔初建的时候就是为了防御炼狱军团，而炼狱军团中不乏飞行系的恶灵，所以通天塔从上到下几乎都拥有反击的能力，就算是在触及云端的九层，依旧拥有如此强盛的攻势！
“小心了！”
我猛然上前数步，紫晶冰魄盾“铿”一声落在龙背上，脚下与巨龙之间产生了一种神奇的吸力，紧接着斗气护体、荣耀盾甲一开，将风语保护在了身后，而漫天的箭雨则如同飞蝗般的射来，“噼噼啪啪”的落在了盾牌上，激荡出一缕缕密集无比的伤害数字——
“887！”
“809！”
“902！”
“1042！”
……
通天塔的弓手，确实很强，远程抛射居然还能打掉斗气护体状态下的我那么多气血，如果不开斗气护体，或许一轮就被秒了。
神圣复苏！
“+7279！”
再加上一瓶吻兰水，顿时再恢复7000气血，一下子血条就差不多回满了，多亏了神圣复苏在我的勤快练习下已经熟练度涨到了6级，每次使用可恢复35%的气血，已经变成了一个真正奶骑的神级技能了！
无数箭矢发出叮叮的声音与冰风霜龙的龙鳞碰撞在一起，无法射入鳞片，毕竟这些箭矢并没有被特殊炼化过，不过，九层的一排边墙上，密密麻麻的数十架熟悉的猎龙弩齐齐的“抬头”了，巨箭锃亮，散发着妖冶的血色光芒。
“糟了！”
风语咬着银牙，低声道：“霜龙，快速提升，翼风螺旋！”
冰风霜龙拼命的拍打双翼，以至于又有破损的鳞片从身上掉落，龙血迸溅，身躯不断上升的过程中，形成了一道道寒风急旋向通天塔，而此时，通天塔上的猎龙弩也齐齐的发射了！
“蓬蓬蓬~~~”
机簧撞击声不绝，数十柄巨箭飞来，看得我头皮发麻，急忙扬起盾牌保护住风语，同时手臂发力，猛然间触动了腾龙甲的特技——腾龙壁，而且腾龙壁直接加持给了冰风霜龙，顿时在巨龙外表形成了一道龙影摇曳的护壁。
“嘭嘭——”
一声声巨响，腾龙壁只坚持了三下就被射爆了，一道猎龙箭“嗤”一声划破气浪，撞击在我的盾牌上，打出了14000+的伤害，吓得我几乎面无人色，急忙神圣复苏，外加一口血，始终坚守在原地，而冰风霜龙则一声惨嚎，腹部又中了一箭，但它双翼扇动，竟然硬生生的就把沉重的猎龙弩从边墙上拉了出来，悬在空中，几名圣殿骑士也无可奈何。
随着身形上升，我们离开了九层的平行高度，笔直往上。
就在即将脱困的一瞬间，忽地一道身影顺着边墙飞掠往上，手握双剑，满脸虬须，双眸中迸射出愤怒的火焰，正是我的导师霜寒，低吼一声：“丁牧宸，你这狗东西，为何背叛我圣殿，我们待你不薄，你为何变节？”
我站在龙背上，大声说道：“道不同，不相为谋，你效忠的是皇权，而我只听命于初心，导师，这是我最后一次叫你导师，以后，可能就要兵戎相见了。”
“你……你给我回来，臭小子！”
霜寒怒吼一声，纵身而起，双剑在空中搅弄出一道凛冽的金色风暴，直接袭向了巨龙的尾部。
“哼，大胆！”
风语恢复了少许气力，猛然转过身来，单手扶着我的肩膀，右手猛然扬起，一缕缕龙力汇聚，“嗤”一声劈开空气，化为一道湛青色剑芒法相冲向了霜寒，顿时轰然一声巨响，霜寒的身躯像是一颗炮弹一样反震回九层上去了，撞得砖墙碎裂，惨淡不堪。
我皱了皱眉，心头有些不忍，正如霜寒说的一样，他待我还不错，但我却不得不与圣殿分道扬镳了，没办法，人各有志，显然圣殿这种排除异己、猎杀龙域骑士的行为是我最不齿的行为。
“嗷嗷~~”
脚下的冰风霜龙忽地一声哀嚎，翅翼方向血肉横飞，一道巨大的剑痕正在慢慢的扩张，刚才霜寒的一剑，还是重创了龙翼了，一下子就失去了平衡，无法继续飞行了。
……
“糟了……”
风语轻轻的抚摸龙颈，一手紧紧抓着我的手腕，生怕我从龙背上掉下去，低声道：“霜龙，落地吧，你已经无法再飞，我们徒步返回龙渊！”
冰风霜龙挣扎着，一次次的想飞高，但身躯失衡，几乎在空中螺旋起来，笔直的撞击向了大地，就在与大地即将碰撞的那一刻，它猛然张开双翼将我和风语包裹在其中，紧接着，“蓬”一声巨响，撞得眼前一片金星，我和风语齐齐的从龙翼的保护下抛飞了出去，再次重重撞在雪地上，幸好积雪够厚，不然风语那最后的一点血条说不定就保不住了。
“嗡嗡嗡~~~”
远方，传来了通天塔一层铁索城门绞动的声音，还有密密麻麻的马蹄声。
我禁不住心头一寒，说：“他们派出骑兵来追杀我们了，快走，不然就来不及了。”
“嗯……”
风语扶着受伤的肩膀，大口的喘息：“去雪岭，要快，霜龙，跟上我们！”