次日，连晨练都省了，八点钟准时上线。
“唰——”
人物出现在巨鹿城东门广场上，马上打开好友列表，其实心底还是有些忐忑的，担心这小妞只是开个玩笑，放我一个鸽子，但打开列表之后，“小糯米”这个ID赫然是亮着的，她果真一夜没有下线，赶来了巨鹿城？
就在我错愕之间，身后传来了一个甜美的声音：“老大，我等你好久了！”
转过身，只觉得眼前一亮，一个青春亮丽的小美女出现在面前，一袭灵袍裹着曼妙的身段，身材相当不错，一双骄傲将衣襟高高撑起，呼之欲出，往下的纤纤细腰不盈一握，灵袍之下，一双修长浑圆的雪腿令人忍不住遐思迩想，一头长发如瀑，灵动的双眼此时正笑吟吟的看我，充满了灼热的光芒。
正是她，小糯米。
我咳了咳：“你来多久了？”
“一个小时。”
“那怎么不下线休息一会？”我问。
“不啦，我怕你上线的时候我不在会错过了。”她梨涡浅笑：“老大，你的样子……果然跟现实里一样帅耶~~~”
我一头黑线：“那个……我们工作室招募的是能够为团队提供输出，懂得控制输出补足、溢出技巧的灵术师，你能做到吗？”
“能。”她挺着峰峦，胸有成竹的模样。
“那就……”
我指了指远处的大圣堂，道：“我们去大圣堂门口切磋一把，如果能让我满意的话，你就是我们天选组的一员了。”
“好！”
来到大圣堂门口，有不少广场上的玩家投来了诧然的目光，毕竟我在巨鹿城已经是赫赫有名的人物，此时带着一个挂着“岭南城”的漂亮MM玩家往大圣堂走，难免引人注目。
“啪嗒~~~”
战旗落地，开始切磋。
小糯米一脸的欣喜，道：“老大，我怎么样才能算是过关？”
“在我的剑下，撑过10秒钟就可以了。”
“哦！”
就在读秒结束的一瞬间，我直接开始了骑战冲锋，“嗤”一声乘风破浪而去，而就在这白驹过隙的刹那，她法杖一晃就已经空间跳跃了出去，MISS掉了我这迅猛的一次冲击，抬手扔出了一道冰箭术打在我的肩膀上，冻结上一层淡淡的冰霜，减速10%，还行。
转过身，策动幽灵战马，我直接发动了疾驰，奔跑速度飞快，紫电青霜剑一扬，轰鸣声中劈出了一道道璀璨的星月，正是追月斩。
“蓬~~~”
一剑落在灵语盾上，小糯米的灵语盾韧性直接掉了80%之多，惊得她张了张小嘴，瞠目结舌，急忙踏着碎步后退，同时纤足一踏地面，震荡开一道冰霜极地来双重减速，抬手又是炽烈炎爆轰来，我急忙横移一步，但依旧还是被炎爆锁定了，“蓬”一声烈焰在紫晶冰魄盾上炸开，身形一个趔趄，被打掉3000+气血的同时还有了一个微微凝滞的效果。
继续冲，幽灵战马长嘶，速度优势下相距不足五码了。
只要让我近身，在她空间跳跃的CD内，大概就结束战斗了。
小糯米不停输出，灵攻确实很强，转眼就把我的斗气护体、荣耀盾甲给砸出来了，甚至就连复苏之风也被迫用了，毕竟只是切磋，没必要喝药。
“刷！”
战马飞掠而至的瞬间，我抬手就是一剑居高临下的攻击。
“啊！？”
她一双美眸睁圆，右手擎着法杖奋力扬起，居然摆出了一副近战法师的模样，只可惜力量悬殊，“铿”一声法杖就被轰得飞出，在空中划出一道螺旋曲线钉入了大圣堂外面的白色墙壁上了，但她单手以法杖来招架，左手一掠之间从背后出现，赫然有灵性嫩藤缭绕。
“咝咝~~~”
万物生长，一道灵藤直接在我脚下绽放，化为灵藤缠绕技能，禁锢住了我1.5秒的时间，她则借着我的一剑之力滑退了出去，“铿”一声从墙壁上拔出了法杖，同时手掌捻着冰霜，就在我即将挣脱灵藤缠绕的时候再来一发冰箭术减速。
此时，我心底倒是有些惊喜，她居然还懂得依靠自己的走位、身躯来掩藏技能前奏，这一下倒是给了我不少惊喜，算是一个高手，稍微磨砺一下恐怕就有国服无畏宗师级水准了。
但，就在我重获自-由的那一刻，猛然冲出，10秒钟的骑战冲锋CD到了，这里空旷也没有什么遮蔽物，她再也逃不掉了。
“嗤~~~”
重重撞击之下，她的一双美眸中满是惊愕，头顶上则出现了一道眩晕图案，而我的紫电青霜剑上则缭绕着电芒与冰霜，甚至还涌动起了重斩、破击的光芒，这一剑只要下去就是多次连击爆发，她一个小法师是肯定挡不住的。
但我没有落剑，抬手“铿”一声还剑归鞘了。
“啊……”
在我结束了切磋模式的瞬间，小糯米红唇微张，讶然的看着我：“老大……我输了吗？我……是不是已经失去进天选组工作室的资格了，还有，你这一剑为什么不砍下来……”
我微微一笑：“因为我的剑从来不砍自己人呀~~~”
“啊？”
她的一张脸蛋先是有些惊讶，然后充满了潮红，开心得无法表达，粉拳紧紧握的握着，俏生生的站在我面前，过了半晌才说：“老大，这就是说……你已经同意我加入工作室了？”
“嗯。”
我点点头：“你能躲开我的第一次冲锋就已经够资格进入天选组了。”
“真的吗？”
她一脸难以置信，美眸中甚至有泪花了，说：“我……可以去苏州见你了吗？”
“是啊，但不只是为了见我，是要成为我们的一员。”
“好……好！”
我又问：“澄澄，你都有什么技能？除了常规技能之外还有吗？”
“有，我学会了一个龙陨术。”
“什么？”我大惊失色：“你居然有龙陨术？”
“嗯，在渔阳城的时候，朋友们打到了两个，然后又买了一个，所以我拥有了一个龙陨术，怎么，老大你不信么？”她一抬手，在空地上释放了一个龙陨术，巨龙咆哮声不绝，威势十足。
我诧然：“你刚才跟我PK的时候为什么不用？”
她俏脸一红：“第一次跟老大见面就用这么狠的技能打你，我怕给老大留下不好的印象，所以就没有用呀……”
我无语：“好吧，现在明白了。”
“嗯。”
她抿着红唇，道：“老大，你等我几分钟。”
“哦？”
她低头，不知道在做什么。
过了几分钟后，她再次抬起头，漂亮脸蛋上写满了兴奋，道：“我订好机票了，明天上午八点，从桃园机场直接飞上海虹桥机场，刚好随班落地。”
我讶然：“这么快啊？我们还没……准备好你的床铺呢！”
“没关系。”
她轻笑：“打地铺都可以的。”
我：“……”
“老大，还有什么要求吗？”她又问。
“带好行李，因为要长住，还有，准备好身份证，嗯……你自己看着办吧，需要准备的都准备一下，免得到时候手忙脚乱。”
“好。”
“对了，还有一个事情。”
“哦？”她睁大美眸看着我：“老大，还有什么事？”
“你叫什么，先自我介绍一下。”
她顿时俏脸一红，很淑女的站直了娇躯，说：“我叫徐佳澄，叫我澄澄就可以了，家住台中，很荣幸能加入天选组，来到老大身边！”
我有些无语，伸手道：“我是丁牧宸，澄澄，天选组欢迎你的加入！”
“谢谢老大！”
徐佳澄握着我的手，漂亮脸蛋上出现了一片酡红，道：“老大等我哦，我先下线去准备了，你把地址发给我。”
“嗯。”我点点头：“明天我和林澈去机场接你。”
“真的吗？”
“真的。”
“好！”
交换了电话号码之后，她飞快的去该绑定了巨鹿城的玩家身份，然后就开开心心的下线准备去了，而我也了却了一桩心事，终于，我们天选组迎来了一个一线灵术师了，只要稍后我们多为澄澄准备一些灵术师的极品装备，她的实力恐怕比起绯月和唐韵也会不遑多让的。
……
发了条消息给林澈：“小澈，明天上午不要有任何安排，你跟我一起去虹桥机场接人。”
“接人？接谁啊……”林澈一头雾水。
“工作室的新成员，一个台湾的大美女。”
“真的？”林澈哈哈大笑：“是灵术师不？”
“是，一个炎爆砸我3000血的那种，而且还学会了龙陨术。”
“我艹……这么强的吗？那还加入我们天选组做什么，简直是明珠投暗啊……”
“靠，咱们天选组有那么不堪吗？”
“哈哈~~”林澈正色道：“宸哥，说真的，人家既然学了龙陨术了，可以说是任何一个公会争取的人才，为什么还加入怎们天选组啊？”
“她是我打黄金联赛时的女粉丝……”我老脸一红。
“靠，我怎么没有？？？”林澈一脸无语：“当年一起打黄金联赛的时候，我可是主力阵容好不好啊，为什么我没有……”
“我也不知道，明天穿得好看点，跟我一起去机场接人。”
“嗯，好！”