火麒麟一声长嘶，带着我人立起来，组队，担任队长，直接开启名将技，顿时“蓬”一声白色气流在脚下绽放，一缕圣光冲顶而出，凝聚为常山赵子龙的威武身影，手握长枪，一身银甲，白袍猎猎，确实符合完美名将的形象。
“骑战系，跟我一起护镖的都进队。”
我直接打开了队伍自动收人系统，顿时临界、剑墨隐者等人纷纷入队，就连澄澄都进来了，一个个都想感受一下赵云名将技的光环沐浴。
几分钟后，商会到驻地南门之间已经形成了密密麻麻的车队，一眼看过去至少上千镖车密密麻麻的重叠在了一起，这些不但能让南风城增加资源，也能让北辰玩家的经验值暴涨，运镖时间得到的经验值，是要远胜于刷怪的，至少对一般玩家而言是这样。
……
出城，带着临界、小唯两个MM走在最前方，长剑一掠，杀光沿途的野怪，为车队开道，而沿途则不断有北辰的玩家组成的护卫队出现，密密麻麻一片，至少一千多名玩家在这里运镖，后面还有更多的成员加入，不出意外的话，今天晚上北辰公会的驻地就是押镖，所有成员都押镖的话，至少有一万五千镖车，每人五次，换算成资源的话，四项资源各增加十五万，简直美滋滋啊！
一边开道，一边打开了驻地系统，看了眼建造传送阵的资金。
：建造需要食物80000份、木材80000份、铁矿80000份、金矿80000份，传送阵等级越高，玩家传送完成瞬间驻地缴纳系统的资金越少。
……
各项八万，不是那么难，对于北辰这种四级公会而言小菜一碟！
至于传送阵的等级，仔细理解一下，大约是驻地开启传送阵之后，玩家每次传送需要收费一定金币，这些金币直接给驻地，但系统要扣手续费，传送阵等级越高，手续费就越少，这也意味着必须把传送阵等级升上去，否则北辰驻地的赚钱效率会大打折扣，等于是为月恒公司打工了，根本没必要。
20分钟后。
第一批镖车抵达镖车，就在官道一旁的密林中，一座镖局出现，镖车来到这里就消失了，折算成经验值等奖励，而当我的那辆镖车驶入镖局之中的时候，耳边响起一道铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的镖车已经送达，获得经验值1000W点，获得100点公会贡献，你的公会的驻地获得食物、木材、铁矿、金矿各2份！
五次镖，一共需要100分钟，但却能获得5000W经验值，这也太赚了，难怪绯月骑士团的平均等级在半个月以来提升了不少！
镖局前，一群人都喜出望外了，临界一脸的美滋滋：“好爽~~”
“回去，继续拉镖。”
“嗯！”
第二镖开始，我依旧开着赵云名将技，担任护卫队的队长，游骑将军，组队500人，再加上赵云将魂的威力，这支队伍可以说是问鼎天下了，没有任何公会的500人精锐能跟我们拼正面，敢来劫镖也只是送死罢了！
一个多小时后，南风城的各项资源暴增，达到8W之多了。
点送完一辆镖车之后，我马上策动坐骑踏入城主大厅内，与郡尉聊天，道：“建造一座1级传送阵，确认。”
郡尉低吟一声：“是，属下这就命人建造，大人！”
下一秒，城主大厅前方不远处，一大片空地上“唰”的飞起了一缕缕光辉，一道道萤光灿灿的晶石破土而出，还有几个NPC民夫在用锤子敲来敲去，建造时间则是半小时，刚刚好，等我拉完自己的镖车之后，就应该是可以建好了。
继续，担任护卫队队长重任。
城外，不仅是我，临界、山有扶苏、兰斯洛特、天天打雷、虚妄之诺等人也纷纷组起了队伍，北辰多达五千玩家在城外担任巡哨任务，统一时间押镖，这样安全多了。
半小时后，一阵铃声掠过——
“滴！”
驻地提示：已经建好了！
……
我马上策马回去，看了看传送阵的细则，从白鹿城传送至南风城，收费10金币，也相当现阶段的一块钱，不算什么事，毕竟从白鹿城步行过来是需要半小时的，用一块钱买半小时，依照现在社会的生活水准太小意思了，不过，这10金币里北辰只能收到4金币，其余的6金当成了传送阵使用费，缴纳给系统了，这就没办法了。
升2级传送阵，少被收纳1金币，但需要各项资源16W，要命，至少要几天后才行了。
不着急，先把城池生产力提上来，再收获的资源全部用来升级几座粮田、伐木场、矿场等等了，慢慢来。
不过，酒香还怕巷子深，先做一波宣传再说，掏出5000RMB，我随即发了一个系统公告，铃声在白鹿城上空回荡不绝——
“叮！”
系统公告：各位白鹿城朋友，北辰今天新鲜出炉的S级驻地已经建成传送阵了，地处北方雪岭边缘，位于通天塔和龙域的两大传送阵之间，北方过山就是巨口鬼卒、炼狱骑士、亡灵巫师的聚集地，大量的圣阶、灵阶怪物等你来攻略，从白鹿城传送至南风城只要10金币，没错，打几个怪就能赚到的10金币，这座传送阵对所有玩家开放，欢迎使用，希望大家和睦相处，共建白鹿城和谐繁荣的游戏环境！
发送完系统消息之后，继续担任护卫队队长，我自己的镖完事了，也继续为大家服务，而传送阵方向，光芒不断闪烁，无数玩家从白鹿城传送过来了，而公会宝库里的金币也飞速上涨了起来，我已经闻到了金钱的腐朽气息了！
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“晚上有什么打算，你是继续保护大家的镖车，还是去练级？”
“今天不练了，为人民服务一次，明天开始就要搞大事了。”
“搞大事？”
她眯着美目，笑道：“什么大事呀？”
我哈哈一笑：“看到我的子龙魂没有，超强加攻、减伤效果，我自己一个人组队，也能发动名将技给自己加BUFF，也就意味着……我现在应该已经拥有单挑灵阶BOSS的实力了，依靠三角形战术体系和吸血效果，可以一试！”
苏希然小嘴张成了“O”型：“哇哦，我怎么没有想到……”
“好了，我今天晚上就帮大家护镖了，你呢？”
“我镖车押完了，接下来免费打工，帮大家刷S5吧。”
“嗯，好的。”
……
夜晚十一点，依旧还有下晚班的北辰成员上线押镖，是今天的晚班车，我的小队里已经只有一百多人了，不过当我骑乘火麒麟，提着神流剑掠过镖车路线的从林边时，远远的，几个与世无争的玩家看了一眼，悻悻然退去了。
这些人肯定没安好心，想趁机砸一砸北辰的镖车，但看到我依旧在这里，于是根本没敢动手，毕竟就算是动手也没有胜算。
公会频道里，临界道：“大家都听我说一句话，押镖暂时是我们北辰的最大优势，每天每人都尽量在晚上八点钟上线吧，从今天开始，咱们的统一押镖时间就是晚上8-10点这两小时间，到时候，我也会组织公会主力护送镖车，甚至我们的大帅哥盟主会亲自出阵，为大家护镖，所以，尽量不要押送散镖，时间安排在晚上。”
大家纷纷称是。
我则说：“临界说得对，晚上8-10点之间全部押完，就算是被敌对公会的主力进攻了，我也随时可以传送回驻地助战，那一段时间是最安全的。”
漱月鸣筝笑道：“老大，今天你杀林途的时候好帅……”
我扶额一笑：“城战的时候林途杀了我们那么多人，谁杀他都好帅的。”
小唯道：“老大，赵云将魂应该是整个三国里最强的将魂了吧？”
“嗯。”
我点点头：“看吧，如果诸葛亮的将魂不是至尊魂的话，那赵云将魂就是最强将魂了。”
话音未落，忽地一阵铃声响彻天空，有人觉醒了一枚二星将魂，并且是我们北辰的精锐级玩家——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+10%、杀怪金币数+100%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升40%攻击力！
……
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~”
艾小叶在公会频道里一阵狂笑：“二星阿斗，可还行？”