午后，继续练级。
就在我一剑撕碎三只毒蜂之后，“滴”的一声，一条消息来自于唐韵：“在做什么呢？”
“练级，带希然冲50级！”
“哦~~~”
她打开通讯器，笑道：“要不要我介绍一个好去处，经验值超高，或许今天希然姐就能冲到50级了，把握很大。”
“哦？哪里啊……”
“暗黑森林，坐标，地图名字叫野猪林。”
“野……野猪林？”
我一头黑线：“名字有点耳熟，好像董超薛霸谋害林教头的地方……话说你现在在那里吗？在的话就一起，帮忙带一下，云游仙医升级太难，我和澄澄两个人的输出还是略显不够。”
“嗯，我在呢，你们快过来吧~~~”
“好！”
……
马上把唐韵也拉进了队伍，我骑乘着寒铁马，居高临下的对苏希然和徐佳澄说：“唐韵介绍了一个油水更多的地图，距离这里很近，咱们现在过去，她跟我们一起练级，速度能提升不少。”
苏希然轻笑：“好呀，你带路。”
“嗯！”
三个人穿过金蜂林，一路向北，没走多远之后前方的枫叶林里就传来了火焰与风刃交辉的光芒，紧接着隐隐雷动，“轰”的一声，一道怒雷凝聚为一柄剑刃的形象斩入丛林之中，顿时碎木、尘土飞扬，几头野猪当即被干掉，而光辉之中，一个绝美女法师的身影出现，正是唐韵。
“来啦，就是这里！”
她指了指身后，一声尖叫：“哇，猪群又来啦！”
“我来！”
我哈哈一笑，提剑策马冲了过去，对着一群野猪就轰出了雷神风暴，仔细一看，都是一群“直立行走、半人半猪”的怪物，叫灰色野猪，57级鬼阶怪物，比起金蜂林的练级环境恶劣了一点，灰色野猪的冲击力强，但血条少，继续我的雷神风暴洗地之后就可以冲进去连刺、追月斩秒杀了。
“小心点。”
苏希然一抬手，一缕治疗波落在了半血的唐韵身上，秀眉轻蹙道：“唐韵，你练级也太疯狂了吧？那么凶险的……”
唐韵一脸幸福，沐浴治疗光辉，道：“呜……好久没有云游仙医给我加血了，希然姐加油……杀怪的事情就交给我了。”
“咳咳……”
说着，唐韵马上转身，法杖“蓬”一声坠落在地，发动出一道飓风冲击打在十几头灰色野猪的身上，紧接着摇动法杖，引动出暴风雪技能，而就在六七头残血灰色野猪冲上来的时候，她“铿”一声换上了一柄长剑，小短裙飞扬，一双雪腿格外迷人，宛若精灵般的贯穿了野猪群，同时发动了银龙螺旋破技能，四道巨龙爪印拍击在空气中，也将几头残血野猪给硬生生的震杀了，这么恐怖的输出，连我也无法想象，难怪她的等级能一步不落的一直紧咬着我。
苏希然看呆了，檀口微张：“操作好自然啊……”
徐佳澄抿了抿红唇，一双美眸透着淡淡的不服气，她也是白鹿城顶尖灵术师之一，但论pve和pvp，确实比唐韵差了一筹，唐韵能竞技场国服前十，而澄澄只能屈居80名，这就已经是最好的证明了，于是下一刻，澄澄也冲了出去，发动50级五转技能，召唤雷刃！
“轰！”
长空拖曳着紫色雷光，召唤雷刃撞击在我周围的大地之上，大幅度杀伤野猪，而我也顺势跟着单手一张，剑气闪杀在身周爆开，跟上澄澄的输出几乎瞬间就秒了十几头灰色野猪，等到唐韵过来的时候，一群灰色野猪已经被我们给收拾完了。
往野猪林深处一看，黑压压的一片，全是灰色野猪，我禁不住笑了：“果然，这里的怪物密度比金蜂林大多了！”
唐韵提着法杖走来，说：“只是我有点奇怪，那么多野猪凑在一起，做什么的……”
“谁知道呢……”
“我可能知道。”苏希然打开地图，伸手一拂共享给大家，指了指野猪林中心处的一个小点，说：“看，有个绿色的点，应该是np，如果我们一路清怪进去的话，是很大的几率能接到任务。”
“好像真是这样……”
唐韵欣喜道：“那我们赶紧加快进度吧？希然姐观察力好强，密密麻麻的一大堆怪物里还能看到np的小点。”
“一不小心就看见了……”
“好了，杀过去！”
我一马当先，带着天元火刃再次冲进了野猪群，噼噼啪啪的一顿乱砍，大约一个小时之后，四人小队挺进野猪林深处，两个召唤雷刃加上剑气闪杀，三个五转技能把拦路的最后几头灰色野猪给干掉之后，前方传来了昏暗的火光，是一个野猪林内的小山谷。
山谷周围由巨石拱卫而成，而就在石头后方，一名手持崩缺剑刃的年轻骑士颤巍巍的用剑刃指着外围，脸上满是惊骇。
“唰……”
我骑马冲过，目光凛然的看了看他。
“你……”
年轻骑士讶然：“你是白鹿城的冒险者？”
“是的，你是谁？”
“我们……我们被困在这片凶恶的林子里已经半个月了，没有想到白鹿城终于派人来了……”他一脸狂喜，转身对远方喊道：“队长，有白鹿城的冒险者来了！”
“啊？”
一个正在用水袋喝水的中年骑士飞奔而来，一脸喜悦的看着我们，道：“年轻的冒险者们……你们……你们是怎么找到这里的？”
我提着北斗七星剑，道：“我们就是不经意走到这里的，怎么回事？”
“你们没有受到那些半人半猪的野兽的袭击吗？”
“有啊，不过我们把它们干掉了。”唐韵笑道。
这个队长狂喜不已：“太……太好了，这么说，我们可以回家了！”
之前的年轻骑士皱眉，道：“队长，蒙齐大叔还没有回来，如果我们现在就走的话，他一定会丧身在古墓之中的。”
“对了，古墓……”
np队长咬着牙，十分忿忿的样子。
“古墓，什么意思？”我问。
“年轻的冒险者，你有所不知，我们是白鹿城巡弋骑兵团的一支探险小队，半个月前来到这里就被困住了，但我们发现了一座巨石雕刻成的古墓就在林子里，蒙齐是我们的成员之一，他独自进入古木，去寻觅宝藏了，至今未归……”
说着，他恳切道：“我从古墓中感受到了一缕邪戾的气息，蒙齐一定是遇到危险了，年轻的冒险者，能否帮我一个忙？”
果然，任务来了！
唐韵、苏希然、徐佳澄都露出了喜悦之色。
我点点头：“嗯，你尽管开口，我们一定会尽力而为帮你的！”
“好！”
np队长沉声道：“勇敢的冒险者们，你们的实力非常强大，我，白鹿城巡弋骑兵团第24营团探险小队队长崔岩，请求你们进入那座石墓之中，找到蒙齐，将他活着带回去，如果你们真的做到了，我会给予那你们十分丰厚的奖励！”
“叮！”
系统提示：你的小队接受了任务！
任务内容：进入上古石墓之中，肃清石墓内的怪物，并且将探险者蒙齐活着带回崔岩队长身边，请务必要小心，石墓中的一些怪物，拥有剧毒！
……
“五星s级主线任务……”
我不禁一笑，转身对三个说道：“来这里果然没错，哈哈哈哈~~~”
几个梨涡浅笑：“嗯，出发吧！”
打开小地图，石墓就在大约一里外，周围的草木都已经完全枯萎了，一派死亡气息，地表之上几乎看不到石墓的样子，但在任务坐标的索引下，还是一堆杂草中发现了一个正方形的石刻入口，挥剑斩掉野草，可以看到一条幽深的隧道通往地下深处。
“呼……”
我深吸了口气，说：“是一个隐藏性的图中图，今天希然练到50级已经完全不成问题了。”
苏希然浅笑：“太好了~~~”
唐韵则说：“小心点啊，别下去之后就被秒了。”
“嗯，你们先在外面等着，我下去看看。”
“好！”
转化坐骑印记，沿着长满青苔的石阶一步步走下去，洞窟十分幽深，大约往下走了近20米，终于影影绰绰的看到前方传来了淡淡微光，走近之后发现一扇石门横在眼前，有被移动过的迹象，伸手稳稳的一推，顿时打开了，一股腐臭气息传来，同时石墓里万年不息的火把也映入眼帘之中了。
“滴！”
系统提示：你已经进入了地图！
……
前方，一只只看不太清的东西在地面上蠕动着，拔出北斗七星剑远远一照，看清了，是一坨坨臃肿的血红色蛆虫，看起来十分恶心，浑身都传来让人难以忍受的恶臭，于是在组队频道里说道：“好了，你们可以下来了，不过做好心理准备，石墓第一层，我们要与蛆战斗。”
唐韵：“……”
苏希然：“……”
徐佳澄相对淡定一点：“没关系，反正老大你近战，我们远程烧过去就是了。”
“澄澄果然最疼我……”
“必须的！”