翌日，清晨。
秋日的清晨无比的凉爽，旭日高升，一楼阳台上的栏杆爬满了一株株牵牛花藤，虽然花谢了，但叶片上却沾满了露水，水滴低沉，折射着旭阳的光辉，我和林澈在楼下做体能训练，俯卧撑项目时，一次次的调匀呼吸，挥汗如雨。
“宸哥，你速度是不是快了点？”林澈抬头一笑。
“感觉还有不少余力。”我说。
一旁，徐佳澄穿着一身浅黄短裙，长腿雪白，笑着为我数着数，这已经变成她的一项乐趣了，我和林澈锻炼，她数数，甚至比我们起的还早，积极无比。
“装x……”
林澈悻悻道：“要不要加点难度？”
“行啊，你说！”
“澄澄！”
林澈咧嘴一笑：“坐到宸哥背上去，慢慢坐上去，我倒要看看他负重还能做几组。”
“可以吗？”徐佳澄笑问。
我沉吟一声：“来，不过要注意，受力点匀称点，别把我一下子怼坏了……”
“知道啦。”
徐佳澄缓缓坐了上来，顿时背部感受到轻柔的触感，再次做俯卧撑的时候，压力倍增，连续做了十几个，顿时脸都快绿了，说：“澄澄，可以下去了……”
“哦哦~~”
徐佳澄下去之后马上扶我起来，笑道：“老大，好厉害呢！”
苏希然在远处轻笑：“别把丁队的老腰给坐废了，以后还得用呢！”
林澈则哈哈一笑：“宸哥确实体能还是很不错的，澄澄九十多斤坐在上面居然还能一口气十几个，比我强多了。”
我意味深长的笑道：“嗯，澄澄在上面，压力确实很大，做十几个已经是目前的极限了，但如果澄澄在下面的话，嘿嘿，我能做到天黑……”
徐佳澄顿时腾的一下小脸蛋全红了：“老大！”
苏希然则扑哧一笑：“措不及防的开车……”
林澈扶额：“我还是个孩子，以后别这样了。”
张伟拿着早餐面包从客厅里走出来，一脸茫然：“你们刚才开车了吗？等一等，我还没上车啊……”
……
体能训练结束，吃早餐，上线。
“唰~~~”
依旧出现在巨鹿城，修理装备之后补充了一下回血散和聚气散，然后取出了水晶，轻轻触发之后，一缕轻风包裹着身躯，下一刻人就已经出现在了通天塔九层了，笔直的走向了充满风雪的瞭望台，导师霜寒依旧在那里修炼，浑身斗气氤氲，犹如雪人。
“导师，我来接受日常任务了。”我开门见山道。
“好，勤勉！”
他瞥了我一眼，道：“今天的日常任务很简单，是一次物资任务，你只要交给我一百块精铁矿就可以了！”
“滴！”
系统提示：你接受了圣殿骑士日常任务！
nnd，是一个要花钱的任务！
我一头黑线，直接再次返回巨鹿城，然后每块50银币的收了100块精铁矿，然后再传送到通天塔，交了任务之后，经验值到手，然后今天在圣殿就没有什么事了，我这个圣殿骑士自然也就可以继续单混了，爱干什么就干什么去。
闲着没事，继续走向通天塔的北方，刷巨口鬼卒，昨天的四只巨口鬼卒已经扔在拍卖行在售了，所以幻兽空间节余出来，又可以继续封印巨口鬼卒了。
功夫不负有心人，一整个上午，又封印到了两只，不过这次运气很差，分别是一星成长和三星成长，都是地摊货了。
正午十二点，返回巨鹿城。
我昨天出售的四只巨口鬼卒全部出手了，六星的卖了8w、七星半的29w、七星的22w、三星的5000，共计59.5w，扣除拍卖行的10%幻兽拍卖费用之后，得到了53.55w，全部打入银行里，于是转出了其中的一半，发给苏希然的支付宝了。
一时间，苏希然马上发来了一条消息：“丁队，陪我一起去报名生存战场？”
“来了。”
广场的人群中找到了苏希然，一个小小云游仙医被人潮挤得仿佛大海上的一叶扁舟一样，当我赶到时，一手抓住她的手腕，把她拽到身边，然后凭着力量优势一点点的靠近了报名的npc，事实上巨鹿城的四大广场上有二十多个npc可以报名，但玩家数量太多了，依旧拥挤无比。
“哦，年轻美貌的冒险者哟~~~”
大叔级的npc书记官色迷迷的看着苏希然，道：“你想报名参加生存战场的试炼吗？”
“是的，天选组。”
“好的。”
书记官作出了一个记录的姿态，道：“请提交100金币，作为报名费用，系统在两小时后将会确定最终的参赛名单！”
“好的。”
苏希然继续交钱，不久之后，报名成功，而在我们的生存战场界面上，清楚的显示着几行字——
报名成功！
参战成员：今夕何夕、秋水寒、小糯米、丁队的小跟班、一枪爆头
战力值：34774
……
“呼~~~”
苏希然松了口气，酥峰起伏，笑道：“终于报名成功了，这个战力值是怎么回事？”
“应该是参赛成员的战斗力总和。”
我笑了笑：“咱们工作室的平均战斗力是7000，应该差不多吧？”
“嗯，你的战力8000多，林澈、澄澄的接近7000，我和王劲海略低一点，应该差不多是这个数字了，按理说，应该已经入选成功了，是不是？”
“我也不知道具体规则，两个小时之后就知道了，我去再练会级去。”
“嗯！”
把两只新的巨口鬼卒挂到拍卖行之后，出门，前往水晶森林北部区域，再杀一会雪豹，或许还能遇到一级幻兽宝宝。
两小时后，“滴”一声，系统提示：你的团队已经获得了参加巨鹿城生存战场的资格，请在本日17：55之前进入准备状态！
成了，获得资格了！
苏希然随即发来消息：“今晚早点吃饭，5点钟开吃，然后准时上线。”
“了解！”
……
继续杀雪豹，不久之后，收到了一条消息，来自于绯月骑士团美女盟主绯月：“夕掌门，你们天选组……不出意外也参加了生存战场吧？”
“是的，怎么啦绯月会长？”
“咳咳……”她抿了抿红唇，说：“我就是打听一下，如果天选组参加了的话，我们绯月骑士团夺得星耀团队称号的机会就不大了。”
“架不住你们人多啊……”
“是的。”
她美眸如水，笑道：“我们绯月骑士团一共有8个小队报名成功，也就是说，我们最多可以在战场内凑40人的队伍，小心了哦，最后的胜利者未必就是战力值第一的天选组。”
“明白……太黑暗了。”我说。
她哈哈一笑：“不过池白神域、与世无争这些公会的人都会参加，有几率获得行会令牌，谁也不会错过，你们天选组跟他们有过节，别太大意了。”
“知道了。”
关掉通讯器，又没过多久，唐韵的一条消息来了：“丁牧宸，我们唐门也有几个小队参加生存战场了，记得遇到的时候轻点拍啊~~~”
“放心吧。”
我一咧嘴：“在生存战场里挂掉不爆装备、不掉等级，用力拍也是没关系的。”
“哼哼~~~”
……
时间一点一滴过去，今天大家都几乎快要没心情练级了，所有参加活动的玩家都在等着生存战场的试炼开启，而且这是天行第一次开启生存战场，里面到底是什么样的还说不清，所以大家都很兴奋，而且十分期待。
傍晚五点，准时下线，狼吞虎咽的吃完了盒饭，然后各自回房间解决一下尿尿等问题，或者冲个澡，五点五十的时候，全部就位，上线。
“刷——”
人物出现在巨鹿城中，然后就是等待了。
直到55分时，“滴”一声提示：是否确认进入等待空间？
点了确认之后，被挪移传送离开了巨鹿城，进入了一个石头高塔之中，苏希然、徐佳澄、林澈、王劲海就在身边，而张伟则做了板凳，第一次生存战场他不适合参加，以他的实力，在这里是很难生存的，先让我们五个主力试试水再说了。
石塔之下，是一片沃野，灵性的散落着一些村落，就在地图的正中心，一座名为“失落神庙”的古刹出现在那里，而我们这里距离失落神庙不算远，但也不算近。
耳边，不时的传来悦耳的系统女声——
“异世界降临的冒险者们，生存战场即将开启了。”
“这片战场，曾经是先古人族的英雄与邪灵作战的古战场，他们的战魂不息，散落在这片战场之上，一旦捡取到这些战魂碎片之后，你可以获得力量、灵力、体力、敏捷四种加成，最多可以加成到25%，而在玩家阵亡之后，这些战魂碎片会再次掉落。”
“祝你好运，征程即将开始！”
“石塔即将倒塌。”
“倒计时——9、8、7、6、5……”
……
我们所有人的心跳都快要停了，林澈的脸上又是兴奋，又是紧张，道：“我靠……我怎么有种第一次进洞房的感觉！”
“禁止开车……”
苏希然红唇轻启：“石塔倒塌之后，我们应该是会被传送出去，到时候先搜集战魂，把加成拿到手再杀人。”
“传送？你想多了……”我说。
就在这一刻，石塔轰然崩碎，我们几个几乎是被“扔”出去了，凌空一左一右抓住了苏希然、徐佳澄的手，我深吸一口气，死顶着大地，石塔近十米高，应该摔不死，而远远望去，距离我们数十米外，也有一座石*碎了，更远的地方更多石塔在碎裂，就像是雨后春笋一样。