“滴！”
一条消息来自于已经走掉的李承风：“你小子，怎么跟鬼谷子、斗志他们干上了？”
“你知道的。”
我打开通讯器，道：“我和临界都是南风公会的人，而我创建的北辰用的也是南风公会的老底子，所以我来天风城，就是为了说服临界跟我回北辰。”
李承风悻悻道：“难怪鬼谷子会动怒，你这分明是在挖古剑的墙脚啊！”
“不算是吧，临界本来就只是在古剑暂留罢了，而且我没有强迫她什么，她自己愿意走才走，这种事情别人不加干预是最好的。”
我皱了皱眉，问：“领导，好歹你也是古剑的副盟主，怎么好像一点威望都没有？”
“威望？”
李承风哈哈一笑：“我有个毛线威望，你也知道的，现在古剑的大部分主力玩家其实都是陆尘带出来的，鬼谷子、杜十三、北冥雪、亚麻带，他们可都是当初血色佣兵的人，而我不过是半道来到古剑的和尚，论威望，陆尘第一，何艺第二，我勉强算第三，鬼谷子、北冥雪这群人只听陆尘和何艺的话，有时候我根本镇不住这群元老级主力的。”
“看来你也过得挺苦的。”
“那是，我这个副盟主不好当啊！”李承风沉吟一声，接着说道：“特别是现在这个阶段，陆尘旧病复发，根本没法上线，当初古剑的四大主力，日月星尘，许阳、慕容明月、连昕都留在天纵里继续主持古剑天纵分部的大局了，陆尘没法建号，所以古剑公会在入驻的那一刻就已经少了四大主力，虽然戴着王者公会的光环，但我们真的还是王者公会吗？”
“这个……”我有些尴尬。
李承风自嘲一笑：“每个王朝都有鼎盛与衰落，陆尘在时，古剑确实达到了鼎盛时期，但陆尘不在时，古剑就进入了一个衰弱期，而我们这些陆尘的兄弟，能做的就是尽力而为，让这个衰败来得更晚一些，直至陆尘恢复为止。”
“尽力就好，不必勉强。”我说。
李承风微微笑道：“其实，对古剑威胁最大的，就是白鹿城的几个主力公会，银狐、北辰、绯月骑士团、英雄殿等，江山代有才人出啊，你们这些新秀是必定会取代我们这些老人的，不过这个取代的过程，必定会腥风血雨。”
我点点头：“你稍微约束一下鬼谷子、斗志昂扬这群人就是了，我是北辰的盟主，只要我在，北辰就不会跟你们古剑开战，我们没必要做敌人。”
“我和eve盟主也是这么想的，总之，你也约束一下你的手下，今天的这个情形如果让北辰的山有扶苏、秋水寒、天无悔、小糯米这群人遇见，恐怕就要直接开战了。”
“嗯，我会的，回白鹿城了，领导再见。”
“再见。”
……
返回北域，练级到傍晚，下线吃饭。
晚饭出去吃，在附近的田园餐馆，一个幽静的包厢里。
“咳咳……”
我咳了咳，道：“有件事我要说一下。”
“什么事？”大家一起看我。
“明天，临界来苏州，去祭拜依然姐，所以小澈，你跟我陪她一起去一趟。”
“啊？临界要来了？”
林澈讶然，然后皱了皱眉，说：“听说今天上午你在天风城跟古剑的几个主力动手了，应该就是为了临界的事情吧？”
“是的，临界是我们南风公会的人，我不想再让她在外面飘着了。”
一旁，苏希然美目如水：“丁队，需要我们几个一起陪同？”
“不用。”
我摇摇头：“去看依然姐的话，我和林澈跟着就行了，之后我们会把临界带回工作室，跟大家见见面，认识一下，有可能的话……就争取让她回北辰。”
“太好了……”
王劲海握拳笑道：“这么一来，我们北辰就有顶尖剑士了，配合一群骑士，夺取精灵宝箱的把握也就更大了。”
我笑了笑：“其实并不全为了精灵宝箱，临界早就应该回来了，有些事情，始终是要当面说清楚的，今天不过是一个契机罢了。”
徐佳澄眨了眨大眼睛：“老大，临界到底是什么人啊？”
“一个漂亮大姐姐……”
我咧咧嘴，笑道：“当初，她和我一样都是菜鸟的时候，我们都在南风公会跟依然姐一起玩，所以了……临界对依然姐的感情不下于我跟林澈，依然姐去世之后，她一直不能释怀，也不愿意再见我和林澈，一直拖到了今天……”
林澈道：“当初，临界的游戏水准根本排不上号，结果到了今天，她居然已经杀入王者组了，这份实力，绝对是能够跻身于国服最强的十大剑士之一的。”
“已经是了。”
我舒展了一下手臂，道：“当初依然姐走了之后，整个南风公会一下子就沉寂了下去，大部分人都散了，能走到今天的，也就只有我们三个了。”
林澈目光有些复杂，涩然说道：“当初，我们三个也是依然姐最器重的三个，她当初还说过，如果将来南风公会跻身国服前十的话，就给我们三个南风三王的称号，结果，这个称号永远都不会再有了……”
“不提了，所有的事情，明天再说。”
“嗯！”
吃完饭，返回工作室，继续练级到深夜，然后和唐韵刷暗黑深渊的收入也一点点的来了，甚至唐韵转了57w给我，都是打暗黑深渊的道具出售之后的平分，想一想，暗黑深渊的油水确实不得了，足以让人发家致富了。
……
次日，上午。
我和林澈换上一身黑色西装，捧着一束白花，静静的立于工作室一旁的马路边，不久之后，按照约定时间，一辆白色帕纳梅拉在路边缓缓停下，车窗落下，临界再一次出现在了我们面前，她目光审视的看看我，又看看林澈，道：“上车吧。”
“好……”
上车后，林澈坐在后排，我则为了表示礼貌，坐在了副驾驶，手里捧着鲜花，道：“要不要我开导航给你指路？”
临界瞥了我一眼，淡淡道：“不用，那条路我记得，一辈子也不会忘。”
“临界……”
“走吧。”
……
驱车上山，进入公墓区，临界也捧着一束准备好的鲜花，一身ol黑色女式裙装，以前听说过，她是上海一家上市公司的高管，如今看来所言非虚，否则也不会这样的气质，当然，也就开不起帕纳梅拉这种价位的车了。
沿着山路前行，不久之后，来到了夏依然的墓前。
当看到墓碑上镶嵌的照片时，临界眼圈一红，泪水滚滚往下掉，轻轻的将鲜花放下，道：“依然，我又来了，这次……我带着这两个混蛋小子一起来了……”
我和林澈一起上前，放下花，保持着缄默。
“丁牧宸，你不该说点什么吗？”
临界回身看着我，一双美眸透着浓浓的压迫感，道：“当初我怎么跟你们说的，第一次那些流氓去依然家闹事的时候我有没有说过，让你们好好保护她的安全，现在呢？为什么会让她被逼到了结束自己生命的地步，为什么？”
说着，她泪水直掉。
“对不起……”
我双拳紧握，牙都快要咬碎了，道：“依然姐的离世，是我的责任……”
“一句你的责任就算了吗？”
临界咬着银牙，抬手重重的在我胸前给了一拳，秀发有些凌乱，一双美目透着怒火：“你是一个警察，你不应该保护好依然姐这么好的人吗？你算哪门子警察，你配吗？”
“临界！”
林澈猛然低喝一声，咬牙道：“你不要这样对待宸哥，他尽力了！”
“尽力了？”
临界伸手一指夏依然的墓碑，泪水滚滚落下，哭着说道：“这就是你们尽力的结果吗？我本来还想跟依然她……她……”
她哽咽了，没有说下去。
林澈气得浑身发抖，马上掏出手机，道：“我给你证明……我这就给你证明宸哥尽力之后的结果，你等着……”
几秒钟后，他打开手机里的一张图片，直接递到临界面前，大声道：“看，这就是你想要的结果吗？你说他丁牧宸不配当警察，你自己睁大眼睛看看，他到底配不配！”
那图片，是一张判决书。
临界仔细的看着，咬着银牙，不敢置信的看了看我：“为……为什么会这样？”
林澈冷冷道：“为了让依然姐的双亲不再被追债的人迫害，宸哥动手了，把那人打成了重伤，为此，被刑事拘留三个月，并且自行解除公职，临界，你以为我们没有努力过吗？你以为我们就这么不在乎依然姐的安危吗？”
“小澈，够了……”
我凝视着墓碑上夏依然的照片，道：“她肯定不想看到我们现在这样，不想看到我们这样争吵下去。”
临界，呆呆的站在原地，咬着红唇。
……
过了半晌，她终于开口道：“丁牧宸，你为什么不告诉我……”
“我不想乞求你的原谅，你恨我，我心里反而好受点，因为……在依然姐去世之后，我也一直恨自己……”我转身看着她。
“傻瓜。”
她转过身去，擦拭了一下泪水。