“嗤~~~”
一缕炽烈雷芒在剑刃上流动，直接从一名骑士的后背洞穿飞跃而起，攻向了身后的几个人，闪电飞梭，将一群骑士都打得焦头烂额，爆出一个个接近5000点的伤害数字，在此时，我虽然被一群近战系玩家围攻，甚至有两名二转剑士在身边挥动崩岩斩和剑舞风暴，但在我开了复苏之风之后，相当的安全。
而我的攻击则不一样了，三连击外加上紫电特效，就像是拍苍蝇一样的将不服就干的剑士、游侠、骑士一一拍死，而且我采取的是移动战战术走位，踏出一个个类似于正方向的步伐游走于一群敌对玩家之间，而且这些正方向可大可小，但却依旧保持着两条对角线与四边形的框架不变，整个人利用速度优势就仿佛一支离弦之箭般，让对手无法捉摸位置。
结果，火焰鼠和另外三名灵术师瞄了足足三分钟，使用了很多次灵藤缠绕，但却没有一次能命中我，反而是十几个近战系玩家被砍杀一空，而我依旧还有50%以上的气血，一口紫苏水喝下去，恢复到一万血了。
“MD！”
火焰鼠气得破口大骂，一脸的不甘与恼羞成怒，大声命令道：“走，不打了！”
几个灵术师一起空间跳跃跑了，而我也没有追出去，没有什么意义，而且十分的浪费时间，更重要的是洞口外还有不服就干的人，火焰鼠这一次至少动用了三百多号人来“堵”我，人多势众，但里面施展不开，在外面则不同，超强火力的集火，还是有机会秒杀我的。
……
这群人一走，我重新返回洞窟深处，继续杀怪练级。
似乎是老天可怜我一直被人盯着，没过多久就连续爆出了两个高等级黄金器，能卖几千块钱，开开心心的收好了，然后在晚上十点多的时候，蟹群中又有一只熔浆蟹多看了我一眼，也把我一眼给看中了，又是一个1级的幻兽宝宝！
继续，封印！
三百多张封印卡之后，封印成功，打开宠物空间一看，顿时笑开了花，火焰鼠在外面围堵，而我却在里面又发了一笔横财了——
潜能成长：★★★★★★★★
居然是一只八星成长的熔浆蟹，十星满成长的成交价是70W，八星的话应该有20W左右了，确实是一笔横财！
收好，继续朝着熔岩火窟深处挺进，结果到了晚上11点之后，最后的一匹熔浆蟹也被干掉了，一路走来已经没有什么熔浆蟹了，超过我的预料，不知不觉间这个高等地图居然被我一个人就刷光了，再想出现熔浆蟹至少要等几个小时后了。
但我也不能一直被困在这里，红名还没有刷掉，被围堵在里面总不是事，必须走出去，看看外面的世界，而且，被他人知道自己的坐标，这一点让我很不自在，不管了，杀出去，就算是火焰鼠封门，也一定要出去！
打定主意，来到熔岩火窟入口处的时候，猛然走出去，然后瞬间就退了回来，眼前密密麻麻的一片人，好家伙，至少200+人把洞口死死的围住了，想要出去只能强行冲出去，以我的坐骑、力量优势分开人群，硬生生的冲。
不过这样确实容易被秒，试试吧！
看了看技能CD，都已经冷却完毕了，两大特技也在可用状态，于是定了定神，猛然开启了斗气护体、复苏之风、荣耀盾甲，然后就在状态齐开的一瞬间向外冲，冲击之间把两大特技也一起开启了，一道巨大晶魄出现在了紫晶冰魄盾的表层，同时也开启了远古意志特技，浑身浮现着淡淡的血色光辉，7秒内无视任何眩晕、减速、沉默等负面效果，提着盾牌、策动战马就出现在了众人前方。
“他出来了！”
火焰鼠高声大吼：“符箓师，准备定身诀！法师，全部开冰霜极地，给我减速，让他死在人群里，立刻！谁也不准后退，敢后退的人，给老子滚出公会去！”
就在一群符箓师扔出的定身诀之下，我提着盾牌向前猛冲，挥剑左右乱砍，胯下幽灵战马的幽灵形态也开了，疾驰冲击，只听到“叮叮叮”的声音之下，一张张定身诀落在我的头顶上，却清一色的只打出了“MISS”的状态，而灵术师的灵藤缠绕也一样，唯有MISS迎接他们。
“嗤——”
骑战冲锋之下，分开人群，冲锋成功远处的一个符箓师，紫电青霜剑剑起剑落就把他给砍了，然后继续往前冲，身后不断有二转骑士冲锋我，然而在远古意志效果下没有眩晕状态，就这样让我杀到了人群边缘。
“留住他！”
火焰鼠的声音都嘶哑了，一双眼睛里满是血丝，低吼道：“今天不把今夕何夕干死在这里，老子就不姓王，给我干死他！”
所有人都疯狂了，炎爆、烈焰疯狂乱舞落在我身边，整个人都被火球、冰霜所笼罩着。
远古意志还有2秒效果，不能再耽搁了。
一声低喝，抬手召唤出黄金火刃，几乎瞬间就完成双线操作，黄金火刃一个灵性转移就把我送到了二十码外，已经脱离了人群，接着疾驰的效果，我的速度飞快，放眼巨鹿城，在移动速度上谁能与我相提并论？
召回黄金火刃，以免被杀。
骑乘幽灵战马仿佛一道飞焰般的冲上了近处的一个小山岗，紧握缰绳和长剑，转身看向了山下追来的一群不服就干的玩家，禁不住心里豪气干云起来，就像是看着芸芸众生，放声大笑道：“就凭你们也想留住我？我乔峰要走，你们谁能抵挡！”
“我艹……”
一群不服就干的玩家直接飙泪：“他还敢装×，打他啊！”
身后火焰带闪电，我转身策马就走，一路飞奔，以最快速度甩开了一群人，不知不觉再次跑进了水晶森林的领域中来了，身后空中有鹰身女妖的尖啸声，顿时不服就干公会的人一片混乱，似乎是遭到鹰身女妖的袭击，有的忙了。
也好，现在终于清闲下来了。
没人跟着的感觉，还真是不错。
大略估计了一下，火焰鼠至少出动了五百名以上的玩家，却依旧被我成功冲出来了，虽然有些惊险，但估计已经快要把火焰鼠和不服就干的玩家给气死了，动用那么大的阵仗也没有留住一个人，这简直就是奇耻大辱啊！
淡然一笑，就算是奇耻大辱，也是他们自取其辱罢了。
……
继续往前走，这次取道西北方向，看看水晶森林的另一端有什么样的地图。
一边走，一边打开了论坛，一一扫过论坛上的游戏帖子，并没有什么值得我留意，但在视频区却有一个帖子正在缓缓的火爆了起来，足足有几百万点击数，而且是关于我的，一共只有短短两分钟的视频，视频的标题叫“如果真有人能以一当十，那么他叫今夕何夕！”
点开视频一看，果然，正是我在熔岩火窟里PK不服就干众人的视频，而且似乎就是不服就干的一名骑士录制的，能够非常清楚的看到我的走位和操作细节，以一个人一一砍杀十几个近战系玩家的全程都被记录了下来。
视频下，留言的人很多，而且众人都相当的震惊——
1楼（玩家lv钱包）：今夕何夕还是人吗？
2楼（玩家河图觅清明）：这个走位……好像有点意思啊，然后今夕何夕走的位置都恰到好处的规避伤害和打出自己的输出了。
3楼（玩家雪色黎明）：不服就干的人，这次是彻底被人不服就干了。
4楼（玩家飞魂）：这走位……应该是传说中的正方形走位战术体系吧？
5楼（玩家锦瑟无端）：LS，什么叫正方形走位？
6楼（玩家烟光残照）：靠……正方形走位……居然是矢量战术体系的走位，今夕何夕到底是哪一位国服王者大神的小号啊，放眼国服，能那么漂亮的使用矢量走位的人一只手数得过来吧？
7楼（玩家一脸懵逼）：这次我真的是一脸懵逼了，LS是英雄殿会长大神吗？能解释一下什么叫矢量战术，什么叫正方形走位吗？
8楼（玩家唐门宋歌）：7楼，我来解释一下，所谓矢量战术，就是战术走位符合某种图形，可大可小，没有限制，现有的矢量战术有正方形战术、S走位战术、射线战术、双螺旋战术，这些比较高端，优点很多，灵活多变、难以预测，但知道这些战术的人很多，能用出来的人却屈指可数。
……
居然被录了战斗视频了？
我禁不住皱了皱眉，就如唐颂说的一样，能完美使用矢量战术体系的人没几个，我如果再这样，恐怕不久之后身份就要暴露了，以后还是应该低调一点，我可不想被人盯上，万一身份暴露了，少不了各大俱乐部的猎头找上门，太麻烦了。
正思索间，幽灵战马已经踏入了一片谷地，周围变得鸟语花香起来，一片葱郁的丛林里溪涧流淌而过，远处还有小鹿在饮水，完全不像是争夺中领地应该有的荒芜、杀伐的意境。
“滴！”
系统提示：你进入了地图【飞仙谷】！