“咦？”
王劲海端着饭碗，一脸惊奇道：“老大，刚才希然姐说你最爱吃的是剁椒鱼头……可是你上次不是说最爱吃的是白汤鲜辣黄刺鱼吗？”
我端着米饭，一下愣住了，不知道该怎么回答。
林澈咧嘴一笑：“这不是很简单的道理，今天最爱的是唐韵，明天最爱的可能就是苏希然，看心情的。”
我脸色铁青：“小澈，你别胡说八道，万一被人骂渣男你帮我扛着？”
“我扛！”
林澈一脸的义薄云天、高风亮节，一拍胸脯，道：“人活一生、草木一秋，老子为什么要活在别人的条条框框里，就算是花心了，就算是同时喜欢上了两个女孩，我的原罪难道就是心动了不成？我不会活成那些人想要的样子，我要活成我自己想要的模样，我就是我，不一样的烟火，立志要泡一万个妞的我……”
我小心翼翼问：“那么你泡到过妞吗？”
“靠！”
他直接把碗丢下了：“我帮你顶雷你还怼我……”
苏希然笑而不语。
张伟则咧嘴笑：“都别贫了，吃饭，一会打竞技场！”
“ok~~~”
……
晚饭毕，喝口茶，上线。
“唰——”
传送回白鹿城，大家约好地点，就在桥上会合，不久之后苏希然带着大家来了，伸手一指远处的npc，笑道：“丁队，要建立战队的话是要去那边跟npc对话注册的。”
“明白。”
我带着大家走了过去，这npc书记官是一个胖子，道：“年轻的冒险者，你是想建立团战，征战无限可能的虚拟战场吗？”
“是的。”
“请先交100枚金币的手续费，然后输入你的战队名字和纳入成员。”
“好。”
我直接提交了100g，随后眼前就出现了一个透明的表格，抬手一项项点开，与苏希然等人共享，道：“战队名字……就叫天选组吧？”
“可以呀。”
苏希然梨涡浅笑：“打五排的话，我们叫天选组是再合适不过了。”
“好。”
我输入了天选组三个字，然后把几个人的id都输入列表里，不久之后，虹膜扫描确认身份的信息来了，各自确认，“叮”的一声之后，系统提示：恭喜你，你的战队已经建立了！
战队人数上限10人，跟黄金联赛的俱乐部战队制一模一样，唯一不同的是黄金联赛是基于现实的国内顶尖超级联赛，而竞技场的五排团战制则更加随意一些，打开战队列表，系统默认我是队长，于是又把苏希然给提升了副队长。
“丁队。”
她美目幽幽，笑道：“你看，战队的名字后面有个个性后缀，我们天选组的后缀暂时是空白的哦，要不要写点什么？我看别的战队都是写什么招募新成员啊、找女朋友什么的，咱们呢？”
我摇摇头：“暂时我也不知道填什么好，你自己看着办吧，想写什么都行。”
“好的。”
她嘴角一扬，马上就在我们的战队介绍里输入了一行字，紧接着耳边一声响——
“叮！”
系统提示：请注意，副队长已经将战队后缀介绍改成了“丁队帅帅帅，迷妹爱爱爱！”，后缀介绍一个月内只能改动一次。
“噗……”
我直接喷血：“这……这叫什么介绍？靠，希然你……”
苏希然一张绝美的脸蛋带着坏坏的笑容，道：“我觉得挺好的呀，怎么丁队你觉得有什么有什么问题吗？有的话，也要下个月才能改了。”
徐佳澄俏脸一红，没说话。
我一脸无语：“好吧，随便了……咱们现在开始打？”
“去，去大圣堂找座位。”
“走！”
进入大圣堂，却发现里面已经人满为患了，于是来到大圣堂后面的空地上，我披风往地上一铺，苏希然、徐佳澄马上跑过来蹭，坐在了披风上，林澈则坐在张伟的披风上，王劲海四顾茫然，直接两腿交叉坐在了草地上，笑道：“开打开打！”
……
进入竞技场系统，选择团队战斗。
五人组排，开始了！
出战人选择了张伟、苏希然、徐佳澄、林澈和王劲海，我嘛，先不打，就在旁边观战就好了，但凡本战队的成员，是可以自由观战的。
苏希然手掌轻轻一划，开始了五人组排的匹配系统，系统开始读秒。
几秒钟后，“铿”的一声巨响，匹配成功！
对手的战队叫“长沙天团”，玩家构成则是剑、剑、法、奶、弓，一个典型的暴力团队，除了奶妈之外全部都能输出，放弃了控制了。
“刷刷刷~~~”
苏希然等五人的身影被传送入一片场地之中，依旧是100*100码的战场，五人战斗更讲究的是配合和默契，比单人排位的战斗还要刺激一些。
我的身影就出现在场外，静静的看着对方的阵容，道：“小澈一会用强化定身诀同时控制两个剑士就行了，然后澄澄、大海集火输出，一个个的点掉，伟哥上场之后别忙别的，你就追杀对方的弓箭手，让他没法用螺旋爆裂箭就行，希然注意治疗，看看他们想点杀谁。”
大家齐齐道：“明白！”
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束，开战！
就在读秒结束的瞬间，对面的两个剑士同时发动了冲锋，一个冲锋林澈，一个冲锋澄澄，心真大，莫非是想要同时秒杀天选组的两个输出？可惜，林澈的反应也快，抬手拈起一张强化符箓，“啪啪”的打了出去，直接把两个剑士同时给眩晕了。
苏希然标记其中一个，顿时王劲海和空间折跃躲开冲锋的澄澄一起输出，龙陨术、火枪光芒爆发，瞬间就秒了。
张伟则一声低喝，挥舞铁杵追杀弓手，自己被射了一脸箭矢，但却满是满足的邪魅笑容，对方弓箭手没法输出，凭林澈、徐佳澄、王劲海三个人的实力，杀人太稳了。
转眼间，对手成片倒下，当奶妈也被徐佳澄一击龙陨术点杀之后，赢了，团队的胜点加了足足30点！
几个人都传送出场外，围在我身边。
“还不错，第一场发挥稳定。”
我微微一笑：“张伟记住了，以后也这么打，你的主要作用有两点，一是往前冲，切对手的输出位，让他没法输出，另一种是开罗汉金身什么的保护我们自己的后排，看团队配置定战术，以后我不在你们也照样能赢。”
“嗯！”张伟一脸喜悦，重重点头。
继续，匹配对手。
由于今天是第一天开通五人组排，而且大家都没有组排级位，所以匹配得特别快，几秒钟之后就迎来了新对手，依旧不是很强，毕竟林澈、王劲海都已经是王者级玩家，凭他们的技能精度和走位躲避，在前期虐杀对手没商量的，而且澄澄和希然也很强，唯一的弱点是张伟，但只要听话，依旧是一个合格的前排肉坦。
五人团队战，这是必须要练习的。
在刚刚开服的时候，官方就已经申明，天行的黄金联赛赛制依旧沿袭，两个战队之间的决胜一共有四场，其中前三场是1v1战斗，三局两胜制，每一场算1个胜点，而第四场则是5v5，这一场则是计分2分，这么一来就不存在打平的结果了。
也正是因为这样，各大俱乐部都到处挖人，想要凑一支万金油、战无不胜的五人团队，毕竟如果能保证5v5必胜的，前三场1v1哪怕是输了两场，总比分照样是赢的，也是因为这个原因，所以国服才会出现五个战术核心玩家，而我当初带着银狐的职业选手征战黄金联赛，在5v5的战斗中胜率高达80%以上，否则也就不会被称为五大战术内核之一了。
对于许多战队而言，配一个战术教练，远远不如领衔队伍、身在游戏中的战术内核玩家来得重要，当年战天盟就是因为请了国外的教练才轻松在黄金联赛中崭露头角，可惜在洲际赛里，教练毕竟是局外人，一个指挥来不及就全盘都崩了，被韩国的一支战队打了个1：4送回国了。
……
一整晚，我只是在场边指挥，连自己的个人竞技场都不打了，就这么指挥大家赢下一场场的比赛，队员之间也越来越默契了，而我自己代入张伟的角色，与大家一起打比赛，实际上一边指挥，一边配合大家，跟自己亲自上场没有太大区别，唯一的区别应该就是场中的“我”操作、意识都比较差而已，没关系，等段位高了，再自己上场就可以了。
很顺利，一晚上的连胜，天选组战队已然晋级钻石1了，距离无畏宗师也只差一步。
“要不要……熬夜一下，晋级宗师再睡？”林澈建议道。
“熬夜可以，但要换人了。”
苏希然秀眉轻蹙，道：“张伟这家伙最后的几场里操作已经完全跟不上指挥了，如果不是林澈、澄澄比较给力的话，我们恐怕就已经输了。”
我看了一眼张伟，道：“伟哥，接下来的晋级比赛，我来打，可以吗？”
张伟欣然点头：“嗯，我也觉得自己跟不上节奏了，你一指挥，我就觉得自己像是一头蠢猪在圈里乱拱一气，但一个人也打不倒，钻1的对手一个个都是人才，猴精猴精的，实在是打不了了，其实，从钻5开始，我的无影脚就没有踢中过人，mlgbd……”
我轻轻一拍他的肩膀，笑道：“无影脚的施法条有点长，你想要踢中人就必须在那人被攻击挫顿或者施法的时间踢，一般的时候，当然是踢不中的，意图太明显了，下次你可以踢正在释放暴风雪的灵术师，我保证一脚一个例不虚发。”