“漱月鸣筝进来了？”
“哇，我们北辰又多了一位超强灵术师了，还是个大美女呢！”
公会频道里，众人还在议论纷纷。
我咳了咳，说道：“好了，一起欢迎一下漱月美女。”
“欢迎欢迎！”
欢迎的字眼开始刷屏，而漱月鸣筝则落落大方的一笑，说：“夕掌门独步巨鹿城，希然副盟主诚心邀请，所以我离开英雄殿，加入了北辰，请大家以后多多照顾哦~~~”
王劲海：“一定一定。”
林澈有点无语。
……
苏希然一袭灵袍飘飘，笑问：“丁队，你今天晚上有安排吗？”
“有，去刷水晶之魂，明天开始帮林澈刷s1符箓师套装。”
“嗯，好的，那我和漱月美女去跟大家一起练级了。”
“去吧去吧。”
转身进城，修理了一下装备，适量的补充了一点回血散之后就出城了，白鹿城外清风习习，野外说不出的宁静，远处有玩家在杀怪，也有聊天的声音，而就在我穿过一片竹林之后，前方赫然有一群高阶玩家在采集矿石，嶙峋的山丘上零星遍布着一些珍贵的金石。
这群玩家不是别人，正是英雄殿的人，盟主烟光残照也在其中，一旁还有美女弓箭手澈未然，他的另一个妹妹。
“哟，那不是夕掌门吗？”一名高阶骑士笑道。
烟光残照马上抬起头，看了我一眼，道：“夕掌门你过来一下，我们好好说道说道。”
“哈哈~~~”
我知道要发生什么了，尴尬的走上前，抬手把炎龙剑归鞘，说：“烟光盟主，咱们也不是很熟的那种朋友，有啥好说的。”
“哼哼！”
烟光残照一脸悻悻：“你有一个苏希然这样的副盟主，还真是左右手啊，居然把我那傻妹妹都挖到北辰去了，真是……气死我也！”
我笑道：“女孩子嘛，玩游戏就图个开心，在你这个老哥身边肯定有不少约束，你要自我反省一下是不是平时对她管束太多了，甚至连她跟行会里的男玩家聊天也盯着。”
澈未然一挺酥峰，手握战弓，看着烟光残照说：“老哥，我觉得也是，昨天我跟行会里的人聊到网恋的事情你就私聊我不许说话了，月姐肯定也是这样才离家出走的，我不管，你以后要巴结好我，不然我也离家出走，去投奔夕掌门的北辰。”
“好啊好啊~~~”
我直接给澈未然发去了一个好友请求，说：“澈未然美女，你什么时候想来北辰就什么时候来，北辰的大门永远向你打开。”
“过分了啊……”
烟光残照一头黑线，道：“连我的这个妹妹也想挖走，夕掌门，你怎么不干脆连我一起挖走算了。”
我笑道：“那不能够，你有最强王者的实力，北辰现在可挖不动你。”
“别再挖我的人了。”
烟光残照一拱手，悻悻道：“我们英雄殿的主力也就那么多了，你再挖就真的没人了，你看你们北辰，已经有你和山有扶苏两个王者级玩家了，还有一大堆宗师级玩家，你们缺人才吗？”
“还是有点缺的，不过不会再挖英雄殿的人了。”
我翻身上马，摆摆手：“练级去了，烟光盟主再见。”
“嗯！夕掌门再见！”
……
继续往前，直奔水晶岛方向。
大地图上，一片金光灿灿出现在前方，是高级矿石！
进入白鹿城之后，有些矿石是固定时间和固定地点刷新的，但也有一部分矿石是随机刷新的，犹如抽奖一样。
而就在我踏入这片矿石区的时候，远远的就看到了空中一团雪云降临，紧接着暴风雪笼罩大地，噼噼啪啪的砸落着，那是灵术师90级的三转技能——暴风雪，也是一个中期的大型aoe技能，让许多灵术师彻底翻身了。
前方有战斗，多半是为了争夺矿石的。
我皱了皱眉，不想浪费时间，直接绕行，一拽缰绳，上古寒铁马冲上了一旁的环形山，沿着环形山继续前行，而就在我一瞥之间，发现了山谷里争夺晶矿的双方居然有一方我是认识的，是不服就干的人，其中，火焰鼠一身高阶法师装，挥舞法杖释放着暴风雪。
暴风雪下，一地药水，至少挂掉了三四个人，除了药水之外还有爆出一些矿石，而就在火焰鼠的身后，跟着至少三十名不服就干的玩家，一个个的脸庞上满是盛气凌人。
与不服就干对峙的则是一个小团队，为首一人是个剑眉星目的中年人，血条只剩下27%了，身上还冻结着一道道冰霜痕迹，破显得狼狈——
等级：90
所属小队：摘星阁
……
我不禁微微一怔，是摘星阁的人，这个摘星阁跟我们北辰同样都是从巨鹿城走出来的团队，只是北辰已经建立公会了，但摘星阁依旧在飘着，战网上，摘星阁的排名并不高，甚至只能算是二流公会，不过有几个核心玩家，实力还不错，所以也有一席之地。
但此刻，他们招惹了不服就干，下场不会太好，火焰鼠是白鹿城前十灵术师，战斗力超高，仅凭他就足够让摘星阁的玩家吃一壶了。
“放下所有九阶晶矿，然后滚！”
火焰鼠手握法杖，目光透着冰冷与无情，嘴角勾起，淡淡一笑道：“你们摘星阁什么时候配和我们不服就干抢资源了？义字当先，识趣的话就照我说的做，不然你的这群朋友一个也走不掉，全部都要掉1级，运气不好的还要爆出一两件装备。”
义字当先眉头紧锁，握剑的手掌微微颤抖，道：“这么大一片晶矿，你们采集得完吗？再说了，是我们摘星阁先来的，你们未免太蛮横了。”
火焰鼠眉头一扬：“你那么大年纪的人了，丛林法则不懂吗？这片晶矿不管我们不服就干能不能吃下，反正，没你们摘星阁什么事，就凭你们……嘿嘿，恐怕连行会令牌都买不起，这辈子都很难建公会了，喂，那几个人，不如你们来我们不服就干吧，给你们精英当当。”
义字当先身后，一个叫“北巷长歌悠”的剑士剑眉紧锁，冷笑一声：“火焰鼠，你不过是个仗势欺人的狗东西罢了，就凭你也想挖我们，你为什么不撒泡尿照照自己这张狗脸，你也配？”
另一个叫星殇的法师也说道：“了不起全部挂在这里，有什么了不起的？老大，我们不必跟他们赔笑脸，杀呗，杀一个赚一个！”
“杀？”
火焰鼠身后的游刃有余策马上前，一身金澄澄的装备，笑道：“你们要等级没等级，要装备没装备，怎么杀？这样吧，鼠哥你们都别动手，我来，你们摘星阁的几个人一起上，怎么样？”
“你……”
义字当先咬牙切齿：“游刃有余，我知道你战斗力高，但也别欺人太甚了。”
“今天老子就是欺负你们摘星阁，怎么了？”
游刃有余嘴角扬起，“铿”一声拔出一把圆月弯刀，刀刃上浮现着寒光，笑道：“敬酒不吃吃罚酒，我们老大让你们摘星阁走的时候你们就该走了，那几个被挂掉的白痴居然还敢动手，这不是自己找死吗？来来来，老子陪你们练练。”
摘星阁的几个人都愣住了。
论战斗力，游刃有余破万了，属于现阶段的高端玩家，传说中的万战！
但摘星阁的几个人就不好说了，义字当先的装备略好一点，但最多8500战斗力，其余的几个人，也就8000上下的样子，而且游刃有余等级98级，超过他们至少8级，也就是说大部分的控制技能绝对是被miss的，等级、装备碾压下，游刃有余要一个单挑四个，绝不是托大，而是胸有成竹。
……
原本打算一笑而过的我，却站住了，看着义字当先、北巷长歌悠、星殇以及那个云游仙医果汁等人气得浑身发抖，禁不住心头涌起一阵憋屈感，当年我初入的时候，太菜，对游戏里的规则、技巧也不是很理解，那时候我们南风公会也一样弱小，像眼前这样被人欺负、*过不知道多少次了，如今看到摘星阁的遭遇，居然有种感同身受的感觉。
抬手，从包裹里拽出了梨花落雨枪，凌空直接投掷了出去。
“唰——”
下一刻，伴随着火星迸溅，梨花落雨枪“铿”一声落在了摘星阁和不服就干的两群人的中间，而我则一拽缰绳，驾驭上古寒铁马从山坡上俯冲而下，抬手拔出炎龙剑，来到双方中间，淡淡道：“火焰鼠，欺负级低的人有什么意思？来来来，我等级比较高，我自己送上门，你们尽管欺负好了。”
“今夕何夕！”
当我冲出来的一瞬间，不服就干的都不由自主的后退数步，大家经常干架，看来我已经对他们的成员形成心理阴影了。
“夕掌门……”