进入校园，在女生公寓楼下停了一排名车，宝马奔驰都只能算是二流了，什么法拉利啊、宾利啊、兰博基尼啊，应有尽有，比比皆是，以至于我把黑色的大众车往里面一停，显得格外有点扎眼，而就在不远处，几个男生走来，手里捧着篮球。
“啧啧，又一个开车来接女朋友的。”
“妈的……别人开奥迪、奔驰能在我们学校泡到女生也就算了，这种开大众的居然也能泡到女朋友？这还有没有天理了。”
“是啊，没天理！不过这种车，最多只能跑到三流姿色的女生！”
“对！”
就在这时，女生公寓里走下了两个漂亮身影，一个是唐韵，一个是王雨，她们认识我的车牌号，立刻走了过来，直接上车了，顿时刚才还还奚落我的几个男生都石化了：“靠……他特么的泡走的是我们校花唐韵啊……”
……
一脚油门，风驰电掣而去，直奔山塘街。
到了的时候，已经五点多了，天色渐渐灰暗，但山塘街上行人如织，各种灯笼什么的都挂起来了，一缕缕香味扑鼻而来，这里有个美食街，到处都是好吃的，足以让任何一个女生疯狂，下车后，唐韵打开了手机，笑问：“丁牧宸，介意我直播吃东西不？”
“直播有收入吗？”我问。
“一小时大概十万吧。”她说。
我浑身一颤：“我……我能直播吗？”
王雨笑道：“你呀……估计能有一小时一千就不错了。”
我无语。
唐韵则浅笑道：“你……方便入镜吗？或许我直播的时候会拍到你，介意的话，我今天就不直播逛美食街了。”
“没关系。”
我皱了皱眉，说：“唐韵，那些女主播都是号称单身的，一旦有男人入镜，通常都会人气下滑，你还让我入镜啊？”
她扑哧一笑：“下滑就下滑嘛，我直播是为了玩，又不是为了生计，我不需要讨好任何人，一句话，爱看不看！”
也对。
于是，接下来就是两个大美女在前方举着自拍杆，而我则走在一旁，负责买单，很快的就买了一堆海棠糕、苏妃奶酪、冰激凌、烤肉之类的美食，然后就在街边的桌边坐下，唐韵直播吃海棠糕，小口的品味，而我则捧起一个大肘子开干。
一抬头，发现屏幕上自己入镜了，顿时一脸懵逼，擦了擦嘴上的油渍，说：“这个……就不用拍了吧？”
唐韵吃吃笑，转身靠近了我，对着镜头比了个V字，甜甜的一笑，顿时一股少女幽香扑鼻而来，加上糕点的香气，让人目眩神迷起来。
“喂喂！”
王雨盯着手机的弹幕，说：“唐韵，好多人问，这个男生是谁？”
唐韵神色认真，对着镜头笑道：“朋友，一个极其不靠谱的朋友！”
王雨又说：“好多人提问，这个人……是不是巨鹿城天选组的夕掌门呢，要不要回答啊？”
“这个……”
唐韵讶然，看向我，目光询问。
我硬着头皮，对着镜头露出了一个灿烂的笑容，说：“大家好，我是今夕何夕，风里雨里，我在天行世界等你。”
“这是人家北冥雪的活，你怎么抢着干了？”唐韵扑哧一笑，说着，也模仿我的口气，对着镜头说：“大家好，我是提拉米苏，风里雨里，我在天行世界等你！”
顿时，手机一顿抖动，瞬间王雨看得乐开花了——
“谢谢这位字母先生的五十个超级火箭。”
“谢谢这位岭南城的朋友的超级火箭。”
“谢谢这位叫金克斯的美女的火箭。”
“……”
不到十分钟，一千多个火箭砸过来了，我背对着镜头，小心翼翼的问唐韵：“一个超级火箭多少钱啊？能说说不。”
“三千。”她说。
我惊了：“靠，这些魂淡那么有钱的吗？”
“否则呢，你以为为什么你的幻兽每只都能卖上万几十万是为什么，就是因为有钱人太多了呀。”她笑道。
我深吸一口气，算了算：“也就是说，你刚才直播这一会，已经赚了三百万了？”
“扣除平台费用，大约二百多万吧。”她抿着红唇，一双美眸看着我，说：“说来也奇怪了，平常每次直播能收获几十个火箭就不得了了，可是今天居然爆了一千多个，而且是因为跟你一起出镜的原因，难道说……你这个家伙真的有那么多的粉丝吗？”
“今夕何夕……”
王雨沉吟一声，说：“巨鹿城第一野战王，敢一个人叫板池白神域，当然人气高啦，再加上你，俊男美女……自然会有不少人追捧了。”
唐韵美美的一笑：“好好好，今天的收入，我会给你分成的，以后多跟我一起直播好了。”
我无语：“还要不要练级了，真的是……”
……
就在这时，有一对情侣在我们对面不远处坐下了，男生是个小胖子，捧着冰激凌，女生拎着小包，两个人窃窃私语的聊着天。
“妮妮，我今晚要参加公会活动，真的，我们要去打紫金阶BOSS了，没有我这个骑士主坦肯定不行的。”
“哼，每次都这样说，今天是我生日耶，你必须跟我一起过，不然的话我真的生气了。”
“可是，我们公会……”
“周俊强！你就直说了，要游戏还是要我？”
“要你要你，妮妮你别生气嘛，今天的公会活动我不参加就是了！”
“哼，这还差不多，我想吃东坡肉。”
“我去给你买！”
“好，我们一起去。”
……
“哎~~~”
我笑了笑：“真是无组织无纪律啊，公会活动说不参加就不参加了，将来我要是建立公会了，绝对不要这样的主坦。”
唐韵关了直播，浅笑道：“哼，将来你如果交了女朋友，怕就不会那么说了。”
“不可能。”
我深吸一口气，说：“我的信仰，与这个男生的完全不同。”
“哦，你的信仰是什么？”她饶有兴致的笑问。
“我的信仰就是……”
我目光清澈的看着天空，以四十五度略带忧郁，道：“电子竞技，没有女朋友！”
“……”
唐韵的香肩微微发抖。
“你怎么啦，唐韵？”我问。
“没事，没什么，我调整一下心情。”她转身看我，露出一抹笑容：“丁牧宸，晚饭打算请我和小雨吃点什么啊？”
“啊？刚才吃了那么多，不算是晚饭吗？”
“当然不算，那些只是零食啊！”
“好好，想吃什么，我请你！”
“嗯，走吧，我们去馆子里点菜，好好吃一顿。”
“好耶~~~”王雨立刻表示赞同，都是吃货。
……
晚上，就在山塘街的一个餐馆里吃了一顿风味美食，吃饱喝足之后，带着唐韵、王雨返回学校，目送她们回到女生公寓之后，返回工作室。
上线，继续搜索蜀葵。
八级药最后一种药材，想必是十分难寻，于是一个人策动雪豹在北域的雪地上奔跑，几乎是一寸寸土地的翻找着地图上的每个细节，一路上不去管怪物了，全部拉开距离，以探索药材为主。
功夫不负有心人，直到夜晚十一点多时，就在水晶要塞的北方雪海之中，一处峡谷里居然没有积雪，四季如春的样子，巨大的盆地里百花盛放，外面的寒风根本吹不进来，反倒是日照充足，一派生机盎然的景象。
外围，一条条近十米长的雪蟒盘踞，76级地级怪物，我直接扬起盾牌，几条雪蟒的攻击与啃噬，就连冰魄特技都开了，这才硬生生的冲出一条血路，进入了这片无名盆地之中，进入之后没多久就发现了蜀葵，一种生长在溪涧边缘的深红色开花植株。
稀有药，终于找到了！
采摘！
盆地里依旧还有白色雪蟒，这次逃不掉，只能一条条的干掉，然后尽快的采摘所有的蜀葵，我应该是第一个走到这里的人，毕竟外面的雪蟒密密麻麻，山有扶苏那样的脆皮玩家根本进不来，潜行是很容易被高级怪物侦破的，取巧不得，而我则是凭着皮厚肉糙冲进来的，性质不一样。
大约一个多小时后，这片无名盆地被我踏遍，所有的蜀葵一扫而空，下一次刷新应该就是24小时后了，毕竟八级稀有药。
取出炼丹炉，就在盆地里开始炼制。
当第一份八级瞬回药出品的时候，耳边果不其然的传来了一个熟悉的声音——
“叮！”
系统提示：恭喜你炼制出了×1，由于你是第一位炼制出八级药的玩家，获得奖励超凡成就+1、幸运值+2、声望值+500！
……
果然，虽然起步晚，但凭着实力优势依旧是第一个炼制八级药的人，而且这次居然有1点超凡成就奖励了，系统终于大方了一次。
回城，慢慢炼制。
就在药店一旁，把所有的材料都炼制完，最终得到了841瓶吻兰水，以及102瓶8级加法力值的魔灵水，这些魔灵水分发给林澈、苏希然和徐佳澄了，至于吻兰水则直接挂在了拍卖行里卖，是第一批八级药，每一个售价300R，只卖200个，其余的都留下自己人用，现在不缺钱了，没必要什么都卖掉。
不久之后，六万RMB到手，几乎挂上去就被秒光了，有钱人还是太多了！