幽灵战马踏着草地，进入了一片名为“水晶森林”的地图，当我踏入森林中的时候，远远的就听见了低低的嘶吼声，只见一个个双目茫然的骷髅兵出现在丛林里，他们只装备了一些简单的铠甲，有的只有腕甲和护膝，有的只有一片残缺胸甲，手里提着生锈的钝剑，或者是残断的铁剑，发出淡淡的悲鸣声，在丛林里缓缓移动着。
骷髅兵，63级黄金怪，攻击较高，但防御、气血都偏弱，算是炼狱军团里较弱的兵种了，不过强在数量，基本上一旦出动就是人山人海，他们生前都是人类，但被亡灵法师吸取了灵魂，变成了死亡力量的傀儡，最终变成了眼前的这个模样。
“咝~~~”
一名骷髅兵已经发现了我，发出了低沉的嘶吼声，这嘶吼声似乎有号召的作用，结果周围十几个骷髅兵都疯狂冲了过来，挥舞断剑，发出杂乱的尖啸声。
杀！
召唤出黄金火刃，一马当先冲了过去，长剑在骷髅兵群中爆出破障五连击的光辉，连续激荡出两道战争旋风，加上火焰雨的洗礼，一群骷髅兵的血条立刻开始狂掉，而我自然而然也会被攻击到，63级怪物攻击太高，每一剑大约能打掉我200-300血，一旦被围攻多了就有点受不了，只能绕行走位，带着一群骷髅边跑边打。
两分钟不到，清理得干干净净，地上一堆银币，还有一些白色装备，全部打扫入包裹之中，看看经验条，升了1%，这意味着我要杀一千多个骷髅兵才能升到59级，可真是一个浩大工程。
打开地图，继续往前水晶森林深处推进。
半小时后，当我再次清理掉一大片骷髅兵之后，空中忽地传来了一声尖啸——
“桀桀！”
抬头看去，却不见踪影，只看到了云霭密布。
“嗤~~~”
一道身影忽地破开云层，笔直的冲向了大地，就在我诧然的瞬间她就已经来到面前，赫然是一个拥有巨大苍鹰身躯，但却有一颗狰狞女人头颅的怪物，浑身充满了腐朽的妖气，面目狰狞，双爪泛着寒光笔直的抓向了我。
危险了！
下意识的一翻身，结果怪物的利爪刺透了幽灵战马的身躯，“噗嗤”一声直接把坐骑给抓灭了，幽灵战马哀嚎一声重回我的坐骑空间，要等十分钟才能重新召唤，而我则顺着地面滚出了几米远，后背火辣辣的剧痛，转过身一看，她依旧在空中，狰狞而充满杀气的看着我，也在这时，终于看清楚她是一个什么样的东西了——
【鹰身女妖】（紫金级怪物）
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：鹰身女妖是一种黑暗生物，残暴、贪婪而凶狠，她们拥有强大的翅膀，有很强的飞行能力，并且自称是风神的女儿，但这些风神的女儿可不简单，她们嗜杀成性，自古以来就一直偷袭人类与牲畜，而在炼狱降临之后，鹰身女妖更是义无反顾的加入了炼狱军团，成为炼狱军团中一支不可小视的力量
……
转眼间，她又来了！
发出凄厉的尖啸声，双爪泛着寒光俯冲而来。
我急忙扶起盾牌，猛然沉声摆出防御姿态，但在力量悬殊下依旧被一击轰得连人带盾牌滚翻了出去，气血再次掉了4000+，这样下去可不行，很有可能会被这头鹰身女妖杀死在水晶森林里，就在灌下一个血瓶的瞬间，我直接开了疾驰，朝着茂密的丛林深处狂奔而去，或许依靠丛林枝叶的掩护，能让我逃过一劫，毕竟，硬拼的话不太现实，我的坐骑都被打没了，在失去骑战冲锋的情况下是根本无法与空中飞行单位抗衡的。
“死！！”
空中，传来了鹰身女妖的尖啸声，仿佛厉鬼的索命一般，她扇动双翼，形成了如刃的旋风，将丛林树枝纷纷斩断，也印证我的想法错了，想依靠地形躲过鹰身女妖的攻杀几乎是不太可能的。
“蓬~~~”
身后又中了一次爪击，鹰身女妖的攻击力太强了，直接就把我打成了残血，顿时有种上天无路入地无门的感觉，真是后悔有点冒进了，争夺中的领土实在太凶险，单人玩家进入太危险了，除非是组队，否则难以对抗鹰身女妖。
就在我后悔的时候，忽地前方金光绽放，草地上浮现出一道法阵，“唰”一道身影降临，赫然正是许久不见的苏拉，她双眸透着银色光辉，五指缓缓托举着一团阵法能量，在周围撕扯出一道道空间裂缝，低声道：“快过来我身边！”
她来救我了？
我急忙冲了过去，就在走到苏拉身边的那一刻，她猛然将手掌闭合，顿时身躯的粒子都仿佛被抽离了一般，直接就被挪移到了另外一个地方。
“唰~~~”
依旧还是水晶森林，但坐标足足移动了100多，四周围满是手握盾牌、提着长枪防御的骑兵，形成了一圈，而中心处则有两架木制机弩，近两米长的钢箭架设在发射槽中，几名骑士用力的拉动，瞄准远方。
“她来了！”
苏拉扶着我的手臂，大声道：“准备瞄准！”
丛林上空，鸟儿飞起一片，鹰身女妖的身影出现了，拍打翅膀，卷起了的风刃将鸟儿绞杀成一堆碎肉，她浑身缭绕着死亡气流，一双眸子里透着狂暴与杀戮气息，狰狞笑道：“胆敢闯入黑暗的领域，你还想逃走吗？给我去——死！”
“发射！”
苏拉直接下令。
“蓬蓬~~~”
两张机弩一起射出，空中的鹰身女妖似乎意识到了危机，猛然旋转身躯，避开了一道巨型箭矢，但却避不开另一道，“噗嗤”一声在空中洒下一片血雨，其中一只翅膀被射穿，但却伤而不死，发出低沉的嘶吼声：“人类，你们必将被复仇！”
说着，这只鹰身女妖带伤离开了。
……
我松了口气，皱眉道：“你们怎么来到这里了？”
苏拉秀眉轻蹙：“这句话恰恰是我要问你的，你怎么孤身一人来到了这里，难道不知道这里是巨鹿城与炼狱军团势力丛杂的战争区域吗？”
“知道，我就是来找你的。”我说。
苏拉欲言又止，一双美眸透着淡淡的感动，也就不计较了，说：“青铜骑兵团遵从洛城主的谕令，来到水晶丛林建立一座哨岗，为巨鹿城铁骑提供庇护，我们来到这里已经数日有余了，却发现形势比我们想象中的更加复杂，炼狱军团不但派出了大量的鬼卒、食尸鬼、骷髅军团，而且还动用了鹰身女妖，这些鹰身女妖十分难缠，我们已经有多位士兵葬身在她们的利爪之下了，你也要小心。”
“嗯。”
我回头看了看身后的机弩，道：“这个看起来不错。”
苏拉微微一笑：“巨型弩箭虽然厉害，但射击精度太差了，鹰身女妖灵活，刚才也只是巧合之下才射中了，而且……巨型弩箭有一个巨大的缺陷。”
“什么缺陷？”
“无法夜战。”苏拉皱了皱眉，说：“一旦鹰身女妖们在夜间发动战斗，我们将会很难瞄准，也很难应付她们的攻势，这次我带来了三百多名精锐骑兵，但却未必能完成任务，抵挡住鹰身女妖的一次次冲击，既然你来了，就留下帮我吧。”
我点头：“好。”
下一刻，任务提示来了——
“叮！”
系统提示：你接受了军团任务【抵挡鹰身女妖的夜袭】（A级★★★★）！
四星A级任务，难度不低了。
同时，任务界面上出现了倒计时，显示距离鹰身女妖的第一波进攻时间还有17分钟，刚好水晶森林里也渐渐的夜幕降临了，我有足够的时间等待坐骑CD，重新骑乘上幽灵战马之后战力能增强不少，不至于两下就差不多被鹰身女妖秒了。
……
时间一点一滴过去，骑士们纷纷在外围竖起了火把，他们栓下战马，提着盾牌在外围结阵，长枪从盾牌缝隙间突起，只露出一双眸子看着外界，此外还有一群提着盾牌的士兵在守护巨型弩箭，更多的骑士则换上了战弓，戒备的看着远方的天空。
营地里，一片大战来临前的寂静。
我提着紫电青霜剑，骑乘幽灵战马远远的站着，十分冷静。
苏拉就在我身边，幽幽道：“你选择站在这里，有什么玄机吗？”
我笑着说：“鹰身女妖恐怕会优先攻击弩箭，等到她们接近弩箭的时候也就相对比较接近地面，就有冲锋她们的可能了，如果能冲锋撞晕她们，自然就能杀死她们。”
苏拉扑哧一笑：“青铜骑兵团好久没有那么精明的成员了，你若是真能留住这些狡诈的女妖，我会帮你彻底杀死她们。”
“嗯！”
倒计时很快结束了，但我们迎来的却不是鹰身女妖，而是一些佝偻着身躯的鬼卒，他们从丛林深处涌至，发出低吼声，漫山遍野而来。
苏拉禁不住倒吸了口冷气：“青铜骑兵团的勇士们，用你们的身躯守住营地，愿夏族的荣耀与你们同在！”