等级：1
攻击：★★★★
防御：★★★★★★★☆
生命：★★★★★★★★
敏捷：★★★★★★☆
灵力：★★★★★★★★★
技能：
介绍：金孔雀，一种降临凡界的圣禽，传说中能见到金孔雀的人类将会获得好运，这些受到上天眷顾的圣禽一旦降临，将会带来幸运，金孔雀十分罕有，拥有s级禁咒“火羽漩涡”，属于稀有类圣禽血脉，只有极低的几率刷新，一旦碰到，则说明你是上天眷顾之人
……
我看得目瞪口呆，这只金孔雀恐怕已经不属于幻兽的范畴了，而是一种圣物，不过看起来，一样是可以封印的，它虽然昙花一现，但我却能把它留在凡间，于是，召出艾薇尔，直接一张封印卡投掷了出去，同时暗暗祈祷：“一定要封印成功，一定要封印成功啊！”
一只拥有禁咒的幻兽，太不得了了，而且它的另外几个技能，圣灵屏障是保护类，穿梭空间暂时不清楚，应该是折跃类的技能，这几种属性太适合苏希然了，无论是对敌杀伤力还是保护能力，恐怕都远胜于苏希然现在用的冰原熊，而且一个女孩子整天带一头胸走来走去，实在是有点扎眼，但如果带一只金孔雀，那就不得了了！
伴随着一声声高亢的叫声，金孔雀开始拍打翅膀在封印阵法里挣扎，但依旧逃不出艾薇尔的“魔掌”，一次次的挣扎、愤怒，最终都被化解。
近二十分钟，依旧没有封印成功。
苏希然再次上线，问：“丁队，怎么那么久……”
“很快，你别下线，等等我。”我说。
“好。”
转眼又20分钟过去，封印时间已经超过40分钟了，我也满头大汗起来，给苏希然发了条消息：“别急，再等等，关键时刻。”
她乖乖的回复：“好，等你。”
终于，当达到五十分钟的时候，“唰”一道金光飞入我的幻兽空间里，这次终于成功了，金孔雀被收复了！
瞅了一眼，成长相当之高——
潜能成长：★★★★★★★★★
居然是九星成长，太强了！
立刻掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城！
……
“唰！”
回到白鹿城，苏希然正在东广场的拍卖行区域等待，一袭灵袍裹着曼妙的身段，秀发如瀑，撅着小嘴，似乎等得快要崩溃了。
“希然！”
我一声招呼，她马上走了过来。
“怎么那么久呀？”她问。
“封印了一只好宝贝！”
我神秘兮兮的一笑：“你的新幻兽有了。”
“不必啦！”
她秀眉轻蹙：“冰原熊已经足够用了，有攻击有保护，你封印到好的幻兽就卖掉，再给我用实在是太浪费了。”
我咧咧嘴：“你先别拒绝，等你看过了之后再说要不要。”
说着，提交交易申请，下一刻直接把金孔雀给放上去了，顿时一身金灿灿、展翅飞翔的金孔雀以及强大的属性直接让苏希然看呆了，檀口微张，一双美眸透着无可遮掩的喜欢，脸蛋越来越红起来，最终抬头看了我一眼：“送……送我的？”
“嗯！”我重重点头。
苏希然抿着红唇，说：“灵力专注技能能提升目标25%的灵术强度，你为什么不送给唐韵呀……这个宠物她用起来更合适，而且……”
“而且什么啊？”
我皱了皱眉，说：“希然，你的灵术强度增加25%之后，治疗效果也会有增强的，为什么一定要送给唐韵？再说了……我和唐韵现在还没有走到那一步，就算是我走到了，我也一样能送你幻兽，你是北辰的副盟主，是我的左膀右臂，也是我最亲密的朋友，何必介怀那么多呢？”
“我……”
“听话，确定交易，收下！”我说。
“那好吧。”
苏希然终于确认了交易，收下金孔雀，俏脸微微一红，说：“这只幻兽实在是太珍贵了，保守估计拍卖价格至少三百万以上的……”
“没错。”
我点点头：“这是一只灵禽，稀有物种，只是偶尔刷新出来的，能见到它本身就是买彩票的几率，何况我又封印成功了，除了这一只之外，白鹿城恐怕不会出现第二只金孔雀了。”
“好吧，那我收下了。”
她眨了眨美目，说：“谢谢你，丁队。”
“好了，我寄售一下麟角虎，你下线热一下粥，等我一起吃。”
“好！”
……
把张伟的那只转移给苏希然之后，我又把剩下的两只都挂到拍卖行里去了，然后下线，已经是深夜一点多了，工作室里的成员都已经洗洗睡了，徐佳澄的房间里也传来了水声，多半是在洗澡，而苏希然则热好了粥，跟我一人一小碗，坐在沙发里小口喝，太烫了。
吃完饭，洗碗。
苏希然一边洗碗，一边目光幽幽的看了我一眼，说：“一会，我有些话想跟你说。”
“好，我房间还是你房间。”
“你房间吧。”她扑哧一笑，说：“省得被人看见，说你这个天选组队长乱闯领队的房间，然后一世英名就没了。”
我悻悻道：“你来我房间被人看到不是也一样吗？人家会说你太主动的……”
她撅起小嘴：“谁敢说，我让他好看，再说了又没做什么，我怎么就主动了！”
“好了好了，走吧。”
擦擦手，带着苏希然回房间。
“哗”一声拉开窗户，顿时初冬的寒风哗啦啦的灌进来，冻得急忙又关上窗户，然后背靠在窗台上，笑吟吟道：“希然，有什么话尽管说吧。”
“嗯……”
她脸蛋微红，说：“其实，还是有点不好意思说这些事情的。”
“不会又有内衣掉到后园里了吧？”我说。
她脸蛋更红了：“当然不是啦，我想说的是……其实我就是想问个清楚，丁队，你心里面到底是怎么想的，对于我，对于澄澄，对于唐韵，你心里究竟是什么想法，能说说吗？”
“这个……”
我皱了皱眉，说：“希然，你要逼宫吗？”
“当然不是啦。”
她微微一笑：“没有逼你，只是单纯想知道而已，你喜欢唐韵，对不对？”
“对。”
我没有否认，说：“自从我第一次见到唐韵之后就挺喜欢她的，无论是颜值，还是个性，她都属于我下界的那个类型。”
“那我呢？”苏希然睁大美眸看着我：“你喜欢我吗？”
我怔了怔：“当然……当然也喜欢了，不是那种……我……”
“好啦。”
她目光深深的看着我，笑道：“我已经得到答案了，其实你能那么说我很欣慰，毕竟这证明丁队你不是花心大萝卜，吃锅望盆的那种贪心的家伙……喜欢一个人，爱一个人，这种事情本来就不该用什么规条来约束，我知道的。”
“对不起，希然……”我静静道。
“不用对不起呀~~”
她笑道：“你都说了也喜欢我了，虽然不是那种……但足够了，其实丁队你知道吗？自从唐韵出现在你身边之后，我一直在担心。”
“担心什么？”
她站起身来，走到我面前，抬起脸蛋，一双美目幽幽的看着我，说：“担心她的出现会占有你的一切，让你身边再也没有我的分寸地方了，但我不能争，不能夺，不能违逆你的心意，因为我知道，喜欢是天性，人为改变了的，就不是喜欢。”
“有点深奥，不懂。”我说。
苏希然微微一笑，说：“澄澄就说过，说我对你那么好，你不应该再去接触唐韵了。”
“嗯……”
“但是我不那么认为。”她梨涡浅笑道：“喜欢一个人，发自你的心底，而不是谁对你好，你就喜欢谁，这样的喜欢岂不是太容易受到外界因素影响了，就如我，我喜欢丁队你，不会因为公会里的男生对我好，对我百般照顾就改变，所以，我支持你坚持你的喜欢，而我也坚持我的初衷。”
我深吸一口气，伸手扶着她的香肩，看着她的一双美眸，说：“希然，能有你在身边真是我的幸运，谢谢你，我也喜欢你。”
“有多喜欢？”她笑问。
“巨tm的喜欢……”
我低声道：“只是正如你说的一样，我们都该坚持初衷。”
“是么？看来还是我做人太善良了啦……”
苏希然忽地坏坏的一笑，抬起手臂抱住我，一对酥峰顿时压了上来，柔软而充满弹性，她翘着脚，在我耳边呵着热气，笑道：“傻瓜，其实你和我在工作室里发生什么，没有人知道，唐韵也不会知道，你还坚持个什么呀，身后就是你的床，大战三百回合我再走？”
我整个人都石化了，心脏都快跳出嗓子眼了：“可……可以吗？”
苏希然扑哧一笑，在我脸颊上轻轻亲了一口，说：“想得美！跟别人分享，我才不愿意呢，除非有一天你完全属于我……”
说着，她一双美目深深的看着我，带着坏笑：“丁队，扪心自问，刚才的那一刻，你动心了么？”
我呼吸相当急促，轻轻推开她，一屁股坐在了床上，看着地板，脑子里很乱，过了半晌才说道：“希然，你学坏了，漂亮的女人变坏，果然杀伤力太强了……”
苏希然吃吃笑，坐在我身边像是午夜里绝美的精灵，充满了惑人的韵味，说：“刚才逗你的啦~~~别生气了，其实这破别墅的隔音那么差，我们如果真的在这里有什么的话，我保证澄澄听得一清二楚。”
我瞥了她一眼，说：“我总感觉……你刚才是在故意勾引我……”
“没有啦，我是那种人吗？”
她挺起酥峰，理直气壮的说道。
我摸摸鼻子，确认没有鼻血，说：“快快快，滚回去睡了，不然我就不能自制了！”
“好，丁队晚安，我回去睡啦~~”
苏希然偷笑着，一溜烟跑出我的房间。
关上门的一瞬间，我一声叹息，如果唐韵没有出现的话，我现在应该已经真的就跟苏希然在一起了吧？如果是那样，未来又会是什么样子呢？
算了，不想了，睡觉。