又过了不久，英雄殿的人到了，烟光残照命令一群步战系玩家入城，自己则留下来守御丛林边缘，大家都心知肚明，北辰同盟公会的玩家只有这短暂的机会能入城了，一旦被围城，里面挂掉的玩家只有原地复活，否则就根本进不来了。
战马铁蹄声纵横在丛林外，惊得许多中小公会的玩家都不敢接近，而远远望去，荆州城的四面城墙上都是人，早就已经严阵以待，这阵容足以让大部分玩家望而却步了。
……
再过不久，绯月、唐韵也来了，绯月骑士团、唐门的各1W+主力玩家进入荆州城，再等一会，后面一部分人也进入了城池之后，我一声令下：“返回城池，开始城战了。”
“嗯！”
大家齐齐的往回冲，远方，银狐、神约公会的人已经蠢蠢欲动的接近城池，我们再不回去恐怕就要在城外被包饺子了，到时候将会非常的处境尴尬。
“笃笃笃~~~”
马蹄声践踏烂泥，众人鱼贯进入城池，当骑战系全部进去之后，城上的林澈大声道：“好了，紧闭城门！”
几个公会也已经分工完毕，北辰守南门，唐门守东门，绯月骑士团守西门，英雄殿守北门，不久之后，四大公会悉数进入战斗阵地，而城外则开始被众多玩家重重包围，里三层、外三层，连成一片海洋，这气势有点吓人。
坐骑印记形态下，我手持星痕之盾，立于徐佳澄前方，保护着我们北辰的最强法师，转身看看身后的箭塔，清言带人已经上去了，增加了不少射程，但依旧还是显得太简陋了，而且因为是“野生”名城的关系，连一个NPC都没有，更别提什么城防工具了，重炮没有，弩车没有，就连最简单的雷石滚木也都一个都没有。
倒是城墙上满是破败不堪的痕迹，这座城池是复刻的，传说中的荆州城，这已经不知道多少年没有人维护过了，城池看起来坚固，但有种一推就倒的感觉，而在我以城主身份检查城防的时候，脚下的巨大十块都浮现出了血条，一千万到上亿的气血韧性不等，也就是说只要城下的玩家用技能打掉城墙上亿气血，就能推倒了。
四小时，但愿我们能熬过去吧！
……
远方，林途、林扬、轩辕昊等银狐核心玩家都出现了，只是一个个都没有进攻的意思，远远的看着，神色凝重。
“他们在做什么？”
煌溪皱眉道。
“不知道……”临界摇摇头。
剑墨隐者睁大眼睛：“莫非在等别人先进攻？”
“对，你猜得没错。”我笑了笑：“显然，林途想先让别的公会的人攻城，消耗一下我们的药水和兵力，不过我赌五毛钱他不会得逞。”
苏希然掩嘴轻笑：“很明显，别的公会的人也不傻，北辰这么严阵以待的情况下，他们过来也是送死。”
山有扶苏提着匕首，懒洋洋的一笑：“鬣狗抢食原理，那些中小公会的如意算盘大部分都是一样的，银狐是一头狮子，狮子拥有搏杀猎物的能力，也只有在狮子搏杀了大型猎物之后，那些鬣狗才会冲上来抢食，想要从中渔利。”
徐佳澄轻笑：“那就让银狐慢慢等，时间上对我们有利。”
“对，时间上于我们有利。”
我点点头：“不过林途不会等太久，十分钟内估计就要攻城了，大家做好准备。”
“嗯！”
……
不出意料，仅仅八分钟过去的时候，林途终于忍不住了，剑锋向前一指，低喝道：“兄弟们，进攻，属于银狐的时代，已经到了！”
众人纷纷呐喊，紧接着林途、空山流响、轩辕昊、林扬、天下第一等人纷纷开启三星名将技，而且，我也注意到人群中有一个叫醉澄的骑士，一声低喝，脚下血色光芒迸溅蔓延开来，席卷了近千码的范围，头顶上一道古代诸侯的身影冲出，手握铁拳，声如闷雷：“曹操奸贼，汝何敢与绍决一死战！？”
顿时，君主技迸发，在林扬、空山流响的脚下形成了多重光环，增幅了颜良、文丑名将技的50%效果，这就比较恐怖了，目测这两个名将技的攻击力提升都接近破百了。
“进攻，步步为营！”
林途与众人一起向前推进，目光冷冽的看着城上。
“呼……”
我深吸了口气，在公会频道里以盟主身份说道：“大家看仔细了，银狐玩的是名将技组合战术，前排骑战系玩家脚下没有名将技光环，是来吸收伤害的，第二排清一色的火枪手、弓箭手，加成的是荀彧的弱化攻击以及庞统的连环破甲，真正的杀手是第三排加成吕布、颜良、文丑名将技的远程玩家，所有弓箭手准备，锁定第三排的玩家，把他们阻击在城外，别让他们接近城池40码！”
“明白！”
我们在高处，有射程增幅的效果，远程系几乎都增加了50%射程，这就相当给力了，而且在身后高处箭塔上的弓箭手们增幅得更厉害，目测已经射程翻倍了。
“准备，精确瞄准！”
王劲海手捧着火枪，队伍里全是公会里的精锐火枪手、弓箭手，再次确认名将技，“蓬”一声脚下白色气流绽放，一道名将身影冲顶而出，正是夏侯渊，一握铁拳，低喝道：“渊，愿决死定军山，绝不让贼军逾越一丈！”
猛射技能下，众人的远程攻击力纷纷提升了75%之多。
随后，王劲海大喝一声：“弹幕，攻击！”
一时间，城墙上超强弹幕倾泻而下，噼噼啪啪的打在银狐的人群中，彼此重合伤害，以至于第一线的银狐炮灰玩家瞬间就倒了接近两百人，而在清言下令放箭之后，漫天的螺旋爆裂箭乱飞，“噼噼啪啪”的砸在对手的人群中，造成海量伤害。
“可以了。”
我一抬手，道：“灵术师，暴风雪吧！”
“嗯！”
徐佳澄、漱月鸣筝等灵术师纷纷开始吟唱咒语，下一刻，天空一片森寒，无数暴风雪交错在一起，砸落在城外60码外的人群中，最大覆盖范围已经达到了100码，彼此重叠攻击，无数银狐的玩家身上冻结上冰霜，难以寸进，十分狼狈。
……
“不能这样打……”
林途剑眉紧锁，手掌轻轻一指前方城池，道：“吃着荀彧名将技的人，给我开突进冲过去，突破北辰的火力，先把他们的攻击力降下来再说！”
顿时，前排骑战系玩家策马飞奔，后面的弓箭手、火枪手、灵术师等纷纷开启加速技能，疾步如飞的冲过北辰的火力网，虽然倒下了至少七成以上，但依旧有不少人接近了城池，对着上方就释放出了弹幕、多重箭、暴风雪等技能，顿时一道道赤红色的“攻击力降低”字眼在北辰的人群中飞速升起，只要被这群人摸到，攻击力就会降低，这就是荀彧名将技的恐怖之处。
“点掉，全部！”
我猛然一抬手，雷神风暴肆虐在城下，一边大声道：“名将技的DEBUFF效果只能持续7秒钟，点掉城下的人就可以了。”
众人纷纷集火。
但这时，林途、空山流响、林扬等人统御的队伍也都全部压了上来，以重复破甲、减攻的方式来消耗北辰的有生力量，而且，这一次林途已经是铁了心要用人海战术了，一群拥有三星名将技的玩家都躲在距离我们100码开外的地方，只是用队列中的玩家进攻，然后战损之后迅速补充，形成了绵延不绝的进攻势态。
“蓬蓬蓬~~~”
冰雹在城池上绽放出一缕缕死亡冰花效果，顿时几名灵术师直接就挂在我面前，被吃着吕布名将技的灵术师直接命中，太容易被秒了。
“不行啊！”
林澈抽出一道护身符捏碎，化为一道护盾，一边道：“这样战损也太大了！”
苏希然秀眉轻蹙，道：“而且，还有一个噩耗，挂掉的人无法复活，这个名城争夺战只有一条命啊，怎么办？”
我皱了皱眉：“希然，往后站，给我心灵之火！”
“哦……”
苏希然直接给我一个心灵之火，然后跟长安月下凉往后退到了内墙边缘。
“丁牧宸，你要做什么？”临界讶然。
“去拼命。”
我一咬牙，道：“必须秒掉一个三星名将，不然咱们战损的速度太快，一个小时恐怕就要被他们打光了！”
“你有把握？”
“有！”
刚说完，召出火麒麟的坐骑形态，往后退了几步就冲了出去，“嗤”一声人与坐骑凌空跃起在银狐公会一群玩家的头顶上方，斗气护体、龙罡盾墙技能纷纷开启，“蓬”一声踩着踏山焚海特技落在了人群中，挥剑往前冲了出去，目标直指林途、林扬、空山流响等开启名将技的玩家。
火麒麟长嘶，不断在我牵动缰绳下踏出Z字走位规避掉大量的伤害和眩晕技能，而且我现在的控制抵抗效果很高，加上等级优势，基本上中了螺旋爆裂箭也有90%的几率MISS掉，向前冲出40码之后，立刻发动无敌特技，同时霜龙摆尾向前突进40码，眼前，林途、林扬、空山流响、天下第一、轩辕昊等人都面露惊色。
“艹，就这么来了！？”
林扬毫不犹豫的扭动戒指，浑身浮现金色光环，无敌特技开了。