“叮~！”
系统公告：恭喜玩家夺得战榜第一，获得奖励等级+2、幸运值+4、超凡成就+2、金币+100000，并获得技能书，获得装备物品！
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家夺得战榜第二，获得奖励等级+2、幸运值+3、超凡成就+1、金币+500000，获得装备物品！
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家夺得战榜第三，获得奖励等级+2、幸运值+2、超凡成就+1、金币+20000，获得装备物品！
……
前三名的奖励，都在巨鹿城的上空广播了，可谓是得了便宜还得了人气，而我和徐佳澄分列第一、第三，已然是让天选组出尽了风头，虽然说巨鹿城的一流公会有不少，但却没有任何一个能与天选组的战绩相提并论。
立于一片荒芜、狼藉的缧河要塞之中，我喜滋滋的打开了包裹，这次的收获不少，直接升到了70级，并且还得到了一件地器和一本技能书，包裹的角落里，一柄明晃晃的玉色长枪正静静的躺着，长枪尖端宛若一段梨花绽放，周围有雪色气流旋转，取出来一看，属性喜人——
攻击：325-450
力量：+72
体力：+70
敏捷：+65
特效：梨花，攻击时有15%几率触发，提升50%攻击力，并且无视目标防御
特效：溅射，对目标周围的单位造成45%的攻击溅射效果
附加：提升使用者40%的攻击力
附加：提升使用者20%的攻击速度
传记：寒光灿灿，梨花朵朵，中古时代的名匠历经整整一个月才以极寒陨铁铸造成了这一柄梨花落雨枪，据说挥动它时能激荡出一朵朵梨花，可以杀人于无形之中
需要等级：70
……
深吸一口凉气，我想到地器的装备属性会很强，但却没有想到会强到这个地步，简直是逆天了，加了三种属性不说，还有40%的攻击提升，此外更有一个练级的王牌属性——溅射，这个属性就不得了了，就算是不用技能都能事半功倍的练级，此外还有一个15%几率的梨花特效，无视防御、提升攻击，也是pk的王道属性，一旦触发，堪比诸刃的攻击效果，而在打诸刃的时候再爆发，则毁天灭地。
立刻装备上，顿时梨花落雨枪出现在了战马一侧的袋子里。
骑士有两种专精武器，一种是长枪，另一种是长剑，剑为百兵君子，长枪则是沙场冲杀的利器，换言之，单人野外pk的话可能要用剑，因为灵动，一旦碰到高手，长柄兵刃就不太好用了，而在团战冲锋里，剑就大大不如长枪了，长枪可以投掷，也可以作出刺击、横扫等动作，总之，一个完美的骑士，二者缺一不可，而且在骑乘战马的情况下，二者可以并存。
就如此时，当我装备梨花落雨枪的时候，紫电青霜剑自动出现在身后背负着的剑鞘内，副属性的加成是共享的。
一时间，攻击属性暴增了一大截——
等级：70
攻击：1223-1899
暴击：24%
防御：1765
气血：16734
真气：100\/100
幸运值：46
超凡成就：28
声望值：5265
战斗力：7020
……
真实攻击力已经有6285点了，十分凶残！
又找了一下，在包裹的另一个角落里发现了一本金澄澄的技能书，没错，我作为第一名的另一个奖励，一本ss级技能书，而且这从名字我已经猜到了是什么了，打开一看，果然不出所料——
：将坐骑印记化，获得相同的坐骑属性，使得回旋力恢复正常，代价则是无法使用坐骑技能，学习需要职业：骑士，需要等级：无限制。
忍不住的哈哈大笑了起来，果然是它！
坐骑印记，在天纵里曾经出现过，飞升天域的玩家可以将坐骑凝聚为印记，这么一来就能恢复灵活度，但却又享有坐骑的属性加成，真正的顶尖骑士无一不是融合了坐骑印记的玩家，一旦拥有了坐骑印记，我就可以作出一些坐骑形态下无法使用的战术操作了，就如同山有扶苏、北风之神等刺客一样灵活多变，那才是真正的王道，毕竟，骑乘坐骑之后太笨拙了，调个头都要命，很容易就被全敏加点的刺客、剑士给玩弄于股掌之间，而一旦拥有坐骑印记，这种情况就不存在了。
“刷——”
技能书直接从我掌心里消失，ss级技能书，版本积分第一名的奖励，其珍贵程度可想而知，或许全服直到后期也不可能爆出几本，这种东西太弥足珍贵了，要好好珍惜。
技能栏里，一道淡淡的战马形态图案出现，在我默默意念注入之下，顿时坐骑印记技能第一次触发，我正骑乘着的幽灵战马“嗷嗷”一声长嘶，化为一道道光辉凝聚在脚下，形成了一道幽灵战马形状的光环铺在脚下，无形之风升腾，双足落地，微风激荡得斗篷猎猎飞扬，移动速度、属性提升等依旧，整个人却灵活多了，宛若一个顶尖的剑士一般。
“靠……”
林澈哈哈一笑：“恭喜啊宸哥，现在你的pk状态应该已经达到巅峰了吧？”
“差不多。”
我咧嘴笑：“还差一个盾牌印记就完美了。”
“不急，慢慢来，只要咱们肯努力，一切都会有的。”
我欣欣然，如果说之前我对上北风之神的胜算只有五五的话，那么现在，我有绝对的自信把这个胜算推移到六四开了，只要拥有0回旋力，我就有足够的自信遇到任何国服王者级高手都不虚半分。
一旁，徐佳澄嘴角上扬，满是笑容，她获得了一根地器法杖，相比攻击力暴涨，如今已经自信心爆棚了，而唐韵也俏生生的站在狼藉之中，脸上满是笑意，至于其余人，大家的版本积分都相当高，就算是苏希然、王雨，通过治疗获得的匹配积分也足以进入前三十名了，收获颇丰，特别是在经验值上，最差也升一级了。
……
荒芜的沙场上，洛轻衣扶着受伤的肩膀一步步的走向前，看着一地的尸体，美眸中说不出的哀伤，道：“漯河要塞，虽然守住了，但却也已经被完全摧毁了，我们……我们虽然胜了，但却等于是败了……”
苏拉在旁轻声道：“郡主，缧河要塞毕竟太靠近巨鹿城了，我们只有把战线前移，才能确保巨鹿城远离战争，源源不断的为前线提供粮草、器械与兵源。”
“苏拉，你的意思是……”
“在水晶森林或者失落岭的区域重新建立一座前沿堡垒，唯有这样我们才能取得主动，与缧河要塞相互驰援，将炼狱的力量拒之于北方。”
“好！”
洛轻衣明眸似水：“传令下去，在水晶森林建立一座要塞，调拨王城内的一切资源，必须在最短的时间内建成。”
“是！”
“叮”一声，又一个铃声在空中盘旋——
系统公告：缧河之战已经结束，系统即将在巨鹿城境内出现城池变动，本主城服务器即将在十分钟后关闭，请各位玩家提前下线，以免造成不必要的损失，服务器将会在10小时后重新开放，谢谢各位玩家的谅解与支持！
……
“服务器要维护地图了。”
我沉吟一声：“咱们几个还没吃晚饭呢，走吧，现在出去吃东西。”
徐佳澄轻抚小腹：“是呀，饿死我啦~~~”
苏希然扑哧一笑：“下线了，吃东西吃东西。”
林澈则皱眉道：“这个点，恐怕饭馆都已经关门了，毕竟十二点了，而且我们地处秋蠡区比较偏僻的地方，去哪儿吃啊？”
我想了想，问唐韵：“知道哪儿有吃的？”
“当然。”
唐韵欣然点头：“我们学校对面就有一个粥店，海鲜粥、肉粥等等有很多，还有炒菜，通宵营业，你们要过来吃吗？过来的话，一起吧，不然我就只能跟小雨一起去吃了。”
“那……一起？”
我询问苏希然、林澈等人。
王劲海率先点头：“可以啊，一起，我还没亲眼见过提拉米苏女神呢……”
唐韵不禁脸蛋一红：“这……”
我一语打破了尴尬，说：“好啦，那就一起，下线尿个尿就过去，唐韵你把粥店的地址发给我，我共享给大家。”
“好。”唐韵一双美眸顾盼生辉，说：“今天某个人拿到第一名了，那么他请客，对不对？”
我摸摸鼻子：“在这等着我呢？好吧，请客就请客，都快点，我都饿得前胸贴后背了。”
“嗯嗯，一会见！”
绯月一双秀眸看着我们，咬着红唇：“真是羡慕死本大姐了，你们这些家伙居然玩完游戏还能一起吃饭，气死我了……”
大家哈哈一笑，各自回巨鹿城，下线。
……
回房间尿尿，出来之后，一个个饿得脸色都发白了，王劲海、张伟则相当的亢奋，毕竟他们都没有见过传说中的巨鹿城第一美女长什么样，苏希然已经是一个超级大美女了，唐韵的评分犹在她之上，不知道有多少人想见一面却没有机会呢。
我开车，带着苏希然、徐佳澄和林澈，而张伟、王劲海则打车，地址给他们分享过去了。