足足五分钟之后，终于，苏希然从战斗中退出，漂亮脸蛋上渗出了一丝丝香汗，冲着我和唐韵露出一抹笑容。
“希然，赢了吗？”我站起身笑问。
“嗯！”
苏希然掏出了一枚亮晶晶的凭证，一脸的欣喜：“太不容易了！”
“太好了！”
我点头笑道：“这下我们的团队有奶妈了！”
唐韵也美滋滋的点头：“嗯嗯~~”
……
半小时后，大圣堂内侧院墙下。
“统计出来没有？”我问。
“差不多了。”
林澈颔首：“我们北辰一共有189名玩家通过了考验，还是有点少啊，特别是最后的那个斗士，战斗力太高，而且还有恢复，打起来太麻烦了，我们大部分的成员都在挂在了最后一关上，许多人其实也只是差了一点点就能过了。”
“需要借装备吗？”我问。
“啊？”
林澈讶然：“宸哥你想做什么？”
我想了想，说：“我还保存着蟠龙凌天四件套呢，这四件套加的攻击力、防御力都不低，足以让只差一线的人过关了，如果我借装备能让他们拿到凭证的话，多好啊……”
唐韵有些担心：“可是夕哥哥，一套蟠龙凌天的价值你也知道的，万一……”
“不会。”
我摇摇头：“我相信北辰的每一个人，而且那些只差一线的玩家应该也不至于为了几件天器就跟我翻脸，对不对？”
“或许。”
苏希然抿着红唇，道：“丁队，如果你决定这么办的话，我就来统计一下有多少人差了一点点过不了的？”
“好，马上统计，尽快搞定。”
“嗯嗯~~”
……
不久后，苏希然统计出了名单，一共有54人是第三个斗士剩下10%气血不到挂掉的，于是，我卸下了身上的蟠龙凌天三件套，加上仓库里的一件，四个凑齐了交给她，说：“快去吧，我们的副盟主，记得收回啊~~”
“嗯，放心！”
苏希然去了，林澈则露出了深思的模样。
“怎么了？”我问。
他看向我：“宸哥，你做事魄力太强了，这种事情我自问做不到，不过既然如此的话……我决定把我的幽泉法剑借一下公会里的一线符箓师，帮助他们拿到凭证！”
“不怕被骗了？”我笑问。
他也笑了：“怕个毛，如果被骗了，了不起打一把150级的地煞法剑就是了。”
“总感觉你是在做梦。”
“哈哈哈~~~”
林澈也去了。
唐韵依旧陪在我身边，笑着说：“北辰的氛围确实像是一个大家庭一样，不像是我们唐门，天天都有关于骗装备、抢女朋友之类的破事要处理，好在刘缺、唐颂几个人还算是比较能顶事，否则每天我都能被烦死了……”
我握了握她粉嫩的小手，说：“每个顶尖公会都一样，有人的地方就有江湖，我们北辰也只是把装备借给平时比较熟悉、人品比较好的，否则的话……你当我那么喜欢冒险吗？”
“嗯，让他们慢慢打，反正活动下午才正式开启。”
“是的。”
……
过了一会，我有些担心，还是回了一趟青鸾峰的龙域军团营地。
营地内，一群龙骑士、龙域铁骑已经准备停当，当我出现时，众人齐齐行礼，一名龙骑士单膝跪地，道：“大人，我等何时出发？”
“皇宫那边有动静了吗？”我问。
一名书记官恭敬道：“大人，不久之后，皇宫有一名战将过来，说是女皇陛下召见您。”
“哦？我这就去。”
再次传送星骐城，直奔皇宫，或许是与我身份不同了，宫门处的侍卫们齐齐行礼，没有阻拦，就这么径直的来到了大殿上，只见大殿里一群文臣武将都在，就连林星楚、洛宁、洛轻衣、烈空水等人也在其中，而金碧辉煌的王座上，女皇陆柠一袭凤袍，正襟危坐。
“龙域军团青鸾峰驻地统帅，龙骑将丁牧宸到！”守门的侍卫大声宣道。
我皱了皱眉，迈步走进了大殿之中，正不知道站在那里的时候，洛轻衣冲我使了个眼色，低声道：“喂，到我身旁站好。”
“哦哦……”
急忙走过去，跟洛轻衣并排站在，地位仅次于洛宁、林星楚，比御林军、禁军的统领还要稍微靠前一点点。
“龙域的龙骑将也到了。”
陆柠目光注视着我，道：“月池大人愿意出兵襄助，实在是太好了，丁牧宸，龙域决定出动多少兵力，助我们与木精灵决战？”
我恭敬道：“启奏陛下，一共五十名龙骑士，外加上三千名龙域铁骑。”
“哦~~~”
陆柠颔首，一双美目中透着复杂之色，道：“五十名龙骑士是一股不可小瞧的力量了，丁牧宸，你既然站在殿下，是否愿意听从朕的调遣？”
我怔了怔，抬头看着她：“月池大人给我的命令是……率领龙域军团，助战夏族，将入侵夏族家园的木精灵击退，请陛下明断！”
事实上，我绕开了陆柠的话，没有明说听不听从她的命令，一旦应允了，可能以后就有无尽的麻烦了，而之所以师姐让我来担任这个统帅，事实上也正是让我随机应变，不能让这支龙域军团被夏族的高层玩弄于股掌之间。
陆柠秀眉轻蹙：“如此……甚好。”
老将洛宁一抱拳，道：“陛下，战情如火，既然丁牧宸已经率领龙域军团的援军到了，我等是否应该立刻出击增援边境城池，此事绝不能拖延，否则木精灵军队攻破帝国东部重镇时，恐怕就追悔莫及了。”
林星楚轻轻颔首，抱拳道：“请陛下下令，我等愿意出征！”
“好！”
陆柠轻轻起身，目光如炬的看着众人，道：“令，星楚公林星楚分兵十万、天穆公希阳分兵十万、殿帅洛宁分兵十万、轻衣郡主分兵五万、西域都护府烈空水出五万西域轻骑、殿帅千柏统领禁军十五万、龙骑将丁牧宸率领龙骑编队、龙域铁骑三千，共计五十万又三千兵马，即刻发兵东进，进攻木精灵领地，收复失地，扬我夏族国威！”
我小声对洛轻衣说：“陛下的算数是谁教的？”
洛轻衣“嘘”了一声，忍着笑，低声说：“我也不知道呢……”
林星楚在前面轻轻咳了咳：“你们两个，小声点。”
王阶上，陆柠一袭凤袍伫立，继续道：“大军出征，粮草、补给事宜，全部由天穆公希阳大人督促，此事，就有劳天穆公了！”
文臣之首，希阳俯首道：“请陛下放心，老臣绝不辜负陛下的厚望！”
“嗯！”
陆柠点点头，道：“散了吧，即刻出师东征！”
“是！”
……
走出大殿，迈步行走在长长的台阶上。
“丁牧宸！”
洛轻衣急追几步上前，道：“别走得太快。”
“有事吗，郡主？”我问。
“嗯。”
她若有所思，道：“你以前跟木精灵打过交道吗？”
“没有……”
“那就千万要小心了，绝不能轻敌。”她目光深深的说道：“木精灵与人族不同，他们是天生的战士、弓手，目视能力、臂力与领悟力均是人类的数倍，这一次，我们夏族可谓是以倾国之兵力去迎击木精灵一族了，正是因为他们太过于强大。”
我讶然：“真有那么强？”
“嗯。”
洛轻衣咬了咬红唇，道：“星楚公十多年来南征北战，罕有败绩，在她的征战生涯中，唯一的一败，就是东谷岭之战中败在了木精灵的手里，五千白鹿铁骑精锐，只剩下百骑活着回到白鹿城，而对手仅仅是木精灵的一支不足两千人的斥候军队。”
这次，我真的震惊了：“你……你没骗我吧？”
“没有。”
她悠悠一笑：“总之，这一战无比处处谨慎。”
“嗯，知道了！”
“去吧去吧。”
……
返回青鸾峰，传令了下去，所有龙域铁骑出发，跟夏族的军队一起走，而我则要下线吃饭了。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，来大圣堂，装备用完了还你，然后下线吃饭了。”
“嗯，马上来。”
回城后，直奔大圣堂，从苏希然手里取过装备重新穿上，而这时，系统已经默认我接受了木精灵之战的SSS级任务了，大功告成，下线吃饭！
中午，饱餐一顿，老爸买足了食材，所以下午约几个老朋友去打麻将去了，刚刚好，大家各有要忙的事情。
下午，上线。
统计了一下人数，北辰足足有300人获得了凭证，可以参加这场对木精灵的战争了，而唐门则一共150+人，两大公会加在一起450人，共同进退。
“叮！”
系统公告：已经开启，所有获得参加资格的玩家可以通过试炼凭证传送至战场，一起捍卫夏族家园！
……
掏出凭证，我看了看大家：“都补给完毕了没有？传送？”
“嗯，传送！”
确认，使用凭证。
身躯被一缕缕空间锁链包裹住，紧接着“刷”一声离开了白鹿城，直接出现在了一座颇为破败的孤城之中，打开大地图，这座城名叫“鹭城”，位于一片原始丛林之中，而就在鹭城的东方不远处，大地图上出现了密密麻麻的红色小点，木精灵军团，即将打来了！