“今天上午我们把霸盟干得那么惨……”林澈咬了口馒头，饶有兴致的继续说道：“你们猜能让霸盟不敢招惹我们多久？”
“恐怕，霸盟以后都不敢跟我们叫板了。”王劲海道。
我不禁一笑：“未必。”
苏希然看向我：“怎么说？”
“最多一个月吧……”我颔首道：“等霸盟第一批玩家升到150级五转之后，恐怕他们也会再次蠢蠢欲动想试试能不能打得过我们了。”
徐佳澄甜甜一笑：“没关系，我们一直压着他们打就行了。”
“嗯，大家都加油，在抽空把五人组排打到王者段位再说。”
“嗯嗯~~”
……
吃完饭，下午，上线。
“唰——”
出现在白鹿城中，修理装备、补充药水，然后使用龙晶石，前往龙域，龙域如今才是我在游戏里的家，对我的重要程度在某种意义上已经超过白鹿城了。
白光飞散，龙域又下雪了，空中一朵朵雪花飘落在斗篷与肩甲上。
“大人！”
两名龙域甲士齐齐行礼，我点点头，转身一看，却发现了龙城大厅的南方有络绎不绝的车队缓缓驶入，看方向是从白鹿城那边过来的，同时还有赶着牛羊来的牧者，此外，在大厅外停着一列列马车，上面插着夏族的旗帜。
“什么人来了？”我问。
其中一个龙域甲士肃然，道：“女皇特使，就在月池大人的指挥大厅里。”
“哦？”
我皱了皱眉，迈步进入龙城大厅，前往指挥大厅。
大门外，两名龙骑士恭敬的为我拉开了沉重的铁门，顿时里面会议桌周围的人纷纷侧目看了过来，明月池就坐在主人座位上，冲我点点头：“过来，到我身边坐下。”
“哦……”
我走上前，在明月池身边的座位坐下，抬头一看，来了不少夏族的人，其中一个身穿华服的女子，此外则有一群看起来十分精悍的npc战将，头顶上浮现着鬼阶boss的光芒，应该都是各个军队的主将，如今居然都聚在龙城里了，那女人就是特使，头顶上浮现一行字——
等级：？？？
介绍：夏族女皇的特使
……
一个奇怪的名字。
“继续吧……”
明月池淡然，道：“眉大人，请继续你的说话。”
“嗯。”
眉点点头，深深的看了我一眼，道：“第一批物资已经送到，一共九千头牛羊，外加一些谷物等，巨龙是杂食生物，未必非要吃肉，对不对？”
“对，但不吃肉也绝对不行。”风语道。
“这笔开支太大了。”
眉咬着牙，道：“你们也知道，我夏族适合放牧的草地并不多，大部分的地区都是耕种，每个月提供二十万头牛羊，这个要求已经把户部尚书给愁坏了。”
“十万即可。”
明月池红唇轻启，道：“我可以命令大部分的成年巨龙每天飞往东海，捕猎海中的食物，足以自持了，只是一些老弱病残的龙族，需要饲养而已。”
“就算是十万头，也是一笔巨大的开支。”
眉咬了咬红唇，道：“况且牛羊从远方郡城运送到这里路途遥远，路上又多野兽袭击，加上瘟疫等，会死掉一半以上，所以……女皇陛下有一个建议，命我代为转告龙语者大人。”
“哦？陛下有什么建议？”
“是这样的……”
美女特使顿了顿，道：“在星骐城的南方，有一大片农庄可以改建成牧场，纵横方圆数百里，足以饲养大量的牲畜作为巨龙的食物，女皇陛下的意思是，龙域是否可以拨出一半的龙骑士组建御林龙骑驻守在那里的牧场，一方面可以减少巨龙食物的压力，另一方面，这些龙骑士直接受兵部将领指挥，可以卫戍皇城，以免银魔树的惨剧再次发生。”
“不行！”
风语脸色愤怒，拍案而起，道：“这算什么？女皇想夺我龙域的兵权不成？告诉你，天下的龙骑士，皆归龙语者掌管，任何人，休想僭越！”
“你放肆！”
一名满脸虬须的夏族战将一样拍案而起，浑身激荡着浓烈的斗气，身后斗篷飞扬，道：“风语，别以为你是龙骑将就能为所欲为，你们龙域一面想从夏族这里获得大量的物资，一面却又不想受到夏族的管束，天下有这等好事？！”
另一名战将也激愤无比，道：“收起你们的傲慢吧，现在是你们龙域有求于我夏族，而不是我夏族有求于你们！”
清灵咬着银牙：“这里是龙域，你们这些所谓的夏族战将有什么资格在这里大呼小叫？”
明海也握着拳头，淡淡道：“魔树天灾发生时，你们这些振振有词的战将在哪儿？还不是我们龙域的龙骑士不顾生死冲进皇城与银魔树搏杀，若是没有我们，你们夏族都已经灭国了，还谈什么管束我们龙域？”
“放肆！”
一名夏族战将剑刃出鞘数寸，目光冷冽道：“若是没有圣殿的驰援，就凭你们的几十个龙骑士也想击败银魔树？”
众人争吵不休，我静静的坐着，一言不发。
……
“吵够了没有？”
许久之后，师姐明月池终于发话了，声音不大，但却有种震撼心灵的穿透力，这句话肯定带着她的威压了，一下子，会议厅里就安静了下来。
眉的脸上带着淡淡歉意：“很抱歉，我带来的这些人都是久经沙场的夏族战将，都是一些莽夫，让龙语者大人见笑了。”
其实，她作为特使，不带文官却带武将，为的就是这个意思，让武将发话证明态度，争夺更多的筹码，而最后却用一句“莽夫”一言带过，也算是一种颇为高明的外交辞令。
明月池淡淡一笑：“没关系，我不会计较，不过，对于女皇陛下的建议，月池也一样觉得有些不妥。”
“哦？”
眉讶然：“龙语者大人觉得哪里不妥？”
明月池笑道：“龙骑士，是巨龙与人族签订契约之后的产物，本就是一体，当一名龙骑士与巨龙签订心灵契约之后，它也会受到巨龙的情绪影响，眉大人应该也知道，巨龙是一种狂暴而傲慢的生灵，所以，这些龙骑士一个个都十分性格乖戾，一般人是无法约束的，恕我直言，就算是月池交了一支龙骑士军队给夏族，你们夏族谁能镇得住他们？”
“这……”
眉沉吟良久，忽地抬起头，一张俏脸绽放出灿烂笑容，道：“既然这样，小女子就打开天窗说亮话了，让夏族以举国之力来供应五千头巨龙的消耗，这本身不是太大的问题，但五千头巨龙，能为龙域提供多少新生的龙骑士，一千？亦或者是两千？还是三千？”
说着，她露出一抹意味深长的笑容：“龙语者大人，如果您是夏皇，就在您的国土边境出现了一支数千人的龙骑士大军，难道您不会觉得寝食难安吗？”
“我会担忧，但不会寝食难安。”
明月池双臂抱怀，将胸前充满弹性的峰峦无意间托起，绝美仙颜带着笑容，轻轻一指肩膀上的夏族徽记，道：“看到没有，月池佩戴着的是夏族的帅徽，月池虽是龙语者，但也是夏族的一员，龙域南方，是月池曾经的家园，我又怎会反戈一击？”
“可是，龙语者大人又怎么让女皇陛下宽心呢？”眉蛮有深意的笑问。
“这个，简单。”
美女师姐缓缓站起身，浑身充满了仙韵与一种极强的压迫感，一双美眸看着特使，笑道：“女皇陛下的疑惑是她自己给自己的，月池无法为她消除，正如陛下自己的疑惑一样，她若是继续咄咄逼人，月池大不了统领龙域大军杀回帝都，重新立一个夏皇，自己给龙域分发粮草、补给就可以了，何必对你们这些凡人低三下四？”
“你……你说什么！？”
一群夏族战将纷纷站起身，剑刃出鞘。
明月池嘴角轻扬，美眸中忽地迸发出一道炽烈圣辉，道：“全部坐下！”
“蓬蓬蓬……”
一个个战将在威压之下立刻全部跌落在椅子里，脸色煞白。
明月池继续道：“我若想杀你们，与碾死一只蚂蚁并无区别，但月池永远记得师父的教诲，我是龙语者，龙域是人族的圣地，所以我绝不会那么做，我的立场就是如此，女皇的顾虑由自己解决，眉大人，把月池的话原封不动的带给她吧。”
眉一脸的苍白，点头恭敬道：“好，小女子明白了，我会去跟陛下禀明一切，也请龙语者大人宽心……该说的、不该说的，我明白。”
“好，多谢了！”
……
夏族高层的一行人走了，风语等人也一一告退。
明月池这才像是松了口气一样，跌坐在椅子里，一双美眸幽幽的看了我一眼，道：“刚才情况那么危急，也不知道帮师姐说两句话……”
“我只是觉得……师姐你刚才看起来游刃有余，根本不需要我的帮忙。”
“真的吗？”她莞尔一笑。
“是真的，不错……”
我沉吟一声，说：“今天师姐的态度那么强硬，就不怕女皇真的会龙颜大怒吗？”
“怕，但我不会让步。”
她一双美目看着我，道：“人性是贪婪的，我让一步，陆柠就会进一步，这个女人不是一般的强势，远胜于她的父亲。”
“接下来，也只能见招拆招了。”