晚上五点，吃饭时间，官方准备的自助餐。
一群北辰的玩家聚齐，然后下楼，在门口遇见了银狐的人，林途冷哼了一声，就带着顾惜雯、聂无双、鹿丢丢等人走了，远远的选了距离北辰的一桌坐下，而我们北辰的人也是一脸嫌弃，玫瑰兮奈特撅着小嘴：“林途的一张臭脸，真欠揍……”
“咳咳……”
我提醒道：“线下PK是不被允许的，就算是要揍也必须是在比赛场里揍他们，好了，咱们也吃饭去了，多吃饭，少喝点水，别比赛的时候嚷嚷的尿尿。”
“知道了！”
……
自助餐就是舒服，挑了一盘大虾，然后酱油芥末一拌，美滋滋的享受了起来，正享受着，身后一缕幽香，肩膀上出现了一个漂亮的小脸蛋，正是唐韵，张大小嘴，说：“我也要吃……”
我把刚刚剥好的虾蘸酱塞到她嘴里，没好气道：“怎么这么晚才来啊？”
“哼，一说就生气。”
她坐在我身旁的座位里，说：“我带来的队伍在进门的时候被刮坏了裙子……所以临时从官方那里又要了一条红色的短裙，但又不是我喜欢的款式，今天的心情不佳，总感觉晚上会输的样子……”
我嘴角抽了抽：“又是一个强迫症，坐下吃饭。”
“嗯嗯。”
一旁桌上，唐门的人一一就位，王雨、刘缺、唐颂等人一边吃饭，一边聊天，哈哈大笑，十分嚣张，而不远处，是更嚣张的一桌，英雄殿的人来了，烟光残照带着漱月鸣筝、澈未然等人占了一桌，但没过多久，漱月鸣筝就端着餐盘猫着腰儿跑到我们这桌，跟澄澄挤了挤，坐在一起。
“漱月，跑这来干什么，你现在可是代表英雄殿参加黄金联赛的啊！”我说。
她眨了眨美目：“可是……老哥那边的队员，说实话超过一半我都不熟，我熟悉的人都在这桌呢，所以我就过来了。”
林澈、王劲海等人哈哈一笑：“欢迎欢迎，要吃香蕉不？”
“不吃……”漱月鸣筝一脸黑线。
我也一脸无语，看唐韵去拿东西，马上说：“给我带一碗汤啊！”
“好好好~~”
漱月鸣筝看得两眼发直，道：“能使唤唐门盟主的人，也就只有北辰盟主了。”
“不要吐槽，晚上的比赛好好打。”
“嗯嗯！”
……
吃完饭，各自上楼取了头盔，进入今天的比赛阶段了，依旧，分了一共五个赛场，五大频道一起转播，天行项目一共32支队伍打联赛，不可能单独直播，只能保持同步直播的顺序，这样才能一个晚上打一共96大场的比赛。
北辰晚上的第一场比赛，对阵MMG战队，这是一支被纳入第三档的黄金联赛战队，不强，算是32强里最弱之一了，所以也没上最强阵容，甚至连我自己都没出战，而是让林澈、澄澄、清言、玫瑰、张伟五个人出战，我自己则带上耳机，站在他们的后方正式客串一下战队教练的角色。
4：1，顺利击败MMG，如同预料中的一样，没有出什么篓子。
当北辰下场之后，又有两支队伍依次上场比赛了，同样，是两支被归入第三档的队伍，但却都是当年名震天下的俱乐部，一个是雪月，一个是失乐园，经过近十年的岁月沉浮，两个俱乐部再次聚首国内顶尖联赛，但已经不见当年的那些身影，林凡、书生、凌雪、凌月、欣雨、陆雪涵、秦韵等名字已经退隐江湖，如今的雪月是由一个叫秦小天，ID则叫去年夏天的MM领衔，一路杀入32强，而失乐园则是由一个叫“青菜果子”的MM领衔。
结果，雪月2：3输给了第二档战队与世无争，一剑寒州的剑术还是很凶猛的，一串三分，拿下比赛。
但轮到失乐园比赛的时候，所有人都震惊。
青菜果子是一个看起来大约二十七八的美女，韵味十足，带着四名职业选手上台，四个职业选手之外，还有一个穿着西装的青年，佩戴教练工作牌，硬生生的被青菜果子拽着胳膊给拽到了台上，脸色铁青，一脸要死的样子。
不过，当大屏幕上显示他的脸庞的时候，所有人都震惊了，尖叫声一片！
“林凡！”
“是林凡……”
初代天王，居然出现在了黄金联赛的舞台上！
……
飞儿也惊了，拿着话筒走上前，歪头看看林凡的脸，笑道：“老友，是你吗？”
林凡一头黑线：“是我啊，大姐，别这么盯着我看，我会害羞。”
“你……你怎么客串教练了？”
“还不是被这位大姐逼得……”林凡一脸幽怨的看着青菜果子，道：“她想打比赛就打呗，非拉着我，还给我注册账号……如果不是她，我现在还在马尔代夫日光浴呢……”
飞儿一脸嫌弃：“马尔代夫时差比我们快，这个点没有太阳的……”
林凡震惊：“是吗？”
飞儿扑哧一笑，采访队长青菜果子：“请问果子队长，这次想用什么战术迎敌？”
“简单，上林凡就完事了。”青菜果子说。
不远处，他们的对手，八百秦川战队的一群人脸色都有点难看，队长纵横四海好歹也是白鹿城屈指可数的高手，但却好像受到了*一样。
很快，安排对阵。
但却上演了闹剧，果子想让林凡出战，林凡誓死不从，于是，青菜果子马上脱下自己的队服外套套在了林凡的西装外，然后伸手往下。
“等等！”
林凡一脸悲愤：“你敢脱裙子我就跟你拼了，我……我打还不行吗？姑奶奶！”
“这就对了，你再磨磨唧唧，我就去慕容姗姗那告状，说你打个黄金联赛晚上夜不归宿，跟十几个女粉丝睡了……”
“我哪有，我打比赛就是了！”
于是，套着一件女式队服外套的女装大佬提着头盔去选手席了，职业依旧是剑士，但这么多年不玩，也不知道技术怎么样了。
……
五分钟后，全场爆发雷鸣般的掌声，林凡2：0轻松干掉了国服王者排名67位的纵横四海，这是何等恐怖的技术保持能力，林凡今年也是三十多岁了啊！
“太恐怖了……我艹！”
林澈一脸骇然，道：“我有点怀疑，只要给林凡一个星期时间恢复技术水准，他能轻松的打到天行王者前十！”
“嗯。”
一旁的苏希然点头：“超过99%的选手状态都有沉浮，唯独林凡是个例外，这家伙仿佛是一个妖孽，技战术水准十年来都一直是巅峰，哪怕是没有这么接触天行，但稍微了解一下，依旧能轻松击败王者……”
王劲海皱眉，道：“以林凡这个状态，训练一段时间内，国服能压制他的不超过五个人，老大算一个，林途算一个，紫衣侯、烛影乱都算半个，其余的人，估计都很悬。”
“嗯。”
我点点头，说：“但是，我觉得失乐园照样会输。”
“为啥？”
“一神带四坑啊……”我撇撇嘴：“如果林凡算王者段位的话，那失乐园是唯一一支只有一个王者，其余队员都是钻石、黄金甚至还有白银的职业战队……”
苏希然忍禁不住笑了。
正如我所料，接下来两场1V1，失乐园都输了，最终的5V5，林凡也没法力挽狂澜，最终被己方四个队友全灭的情况下，林凡以矢量S走位连杀纵横四海与弓箭手，但还是被刺客给眩晕刺杀掉了，最终1：4输给了八百秦川。
然而，这一场最终的数据评分，全场最佳，林凡！
纵横四海被揍得心服口服，甚至主动过去跟林凡握手。
……
不久之后，北辰今天的第二场开始，对手则是VBM，归入第一档的强队，主力全上，最终4：1击败VBM，拿下宝贵的一分。
第三场，对阵第二档战队CY，5：0横扫，第一比赛日完美结束。
不久之后，唐韵提着头盔带着唐门的人过来，小脸蛋上写满了欢喜：“今天，我们唐门三连胜哦~~~”
“北辰也是！”
“哦，祝贺你们啦！”
“同喜同喜！”
就在这时，烟光残照走了过来，说：“都没事吧？既然比赛打完了，我请客，大家一起去吃小龙虾，我知道有一家特别好吃的。”
“走起。”
“好，订桌，一共多少人？”
“三个战队，30人。”
“我靠，这次要出血了……”
……
晚上十二点许，上海，某餐厅。
二楼，几乎全是参加黄金联赛的职业选手，加上领队、教练之类的，至少接近40人，好在全是北辰、唐门、英雄殿的人，都是盟友，至于绯月骑士团，听说绯月请客，在另外一个地方组了个饭局，大家各吃各的了。
我和唐韵、苏希然、澄澄、林澈、扶苏、唐颂、王雨等人一桌，都是最亲近的人在一起，感觉特别好。
没过几分钟，又有几个人上楼了，甚至连黄金联赛工作人员的吊牌都忘了摘掉，就这么被烟光残照请上来了，清一色都是美女，就连飞儿也在其中，这么一来，总人数突破40人了，坐满四桌，显得人才济济的样子。
“夕掌门~~”
飞儿走到我们桌边，冲我一笑：“那个……你的专访，我已经出了一个先行采访报道了，在天行的官方和APP首页上都能看到，希望你斧正。”
“都发了，还斧正个啥……”我一脸无语。
她吃吃笑：“放心吧，没有乱写，我可是一个自律的撰稿人。”