“吼吼吼~~~”
云层中，传来了一头巨龙接连的怒吼声。
“找到了！”
风语眼睛一亮，剑锋直指东南方向，道：“月池大人，在那边！”
“过去！”
“是！”
……
圣白龙、冰风霜龙带着一群龙骑士穿梭在云层中，笔直的冲向了那龙吼声的来处，当圣白龙双翼拍散浮云，从天而降之后，眼前的一幕让我惊呆了，就在我们的正下方，一道血红色的球形结界笼罩着一整片的列岛岛屿，而就在岛屿上空，无数巨龙拍打双翼，与强敌鏖战。
巨大的结界之外，一个个巨大黑影从云层中穿出，是浮甲虫，炼狱军团的一种运输单位，此时的浮甲虫不断发出怒吼声，将大量的炼狱军队投送到东龙列岛上，空中到处都是鹰身女妖、血骑士、炼狱骑士的身影，同时，大地之上正在激战着，无数精疲力尽的巨龙发出咆哮声，缔结成一道防线，不断以利爪、龙炎反击着炼狱军团的入侵。
“哧——”
一道剑光在结界内爆发，光辉耀眼，让人几乎睁不开眼睛，而剑光起处，一缕剑芒奔泻而去，伴随着一声声哀鸣，两头雷龙，一条绿龙齐齐的被剑气切碎，龙血与尸体抛洒得到处都是，惨不忍睹。
炼狱军团的上空，劈出这一剑的那人似曾相识，胯下破风之雷，手握两柄绝世魔剑，正是炼狱军团中的一个君王——赦免者！
刚刚打完夏族帝都不久之后，居然又出现在这里了，赦免者还真是相当的活跃，而且他的实力也确实够强，否则就不敢带领军队来攻打东龙列岛，挑战传说中的龙族了！
“吼~~~”
一声龙啸惊天动地，就在山峦后方，一头巨龙震动双翼缓缓升腾而起，是一头通体银白色的巨龙，龙威阵阵，一双眸子看着远方的赦免者，发出沉闷如雷的龙语，道：“深渊之主，你想灭掉我列岛一脉的龙族吗？”
“嗯。”
赦免者点点头，很诚恳的承认了，手握双剑，道：“银龙长老，据说你的一双眸子长明不暗，刚好，本王的宫殿里缺少一盏长明灯，可否献上你的眼睛？”
银龙长老盘旋空中，沉吟不语。
另外几头实力极强的巨龙也纷纷振翼而起，分别是金龙、火龙、雷龙、冰龙、绿龙，这些巨龙的体魄比一般的巨龙都要大了近一倍上下，身周的鳞片周围带着滚滚的混沌气息，显然实力超凡，只可惜，绿龙、冰龙的身上都有伤势，估计都是拜赦免者所赐。
“赦免者，你这狂妄畜生，竟敢擅入我龙族领地，找死！”火龙怒吼道。
“哈哈哈哈哈~~~~”
赦免者仰头大笑，平举着长剑，道：“本王的这把剑，叫哀鸣，火龙长老，当它斩下你头颅的那一刻，你应该会发出那一声属于它的哀鸣吧？放心，你的灵魂和肉身，本王都收下了！”
说着，他冷哼一声，道：“龙族衰微到了这一步，真是可笑，六大长老，居然连一头真正力量达到祖龙级别的神圣巨龙都没有，就凭你们也想挡住本王的脚步？螳臂当车，人族的这句成语难道你们一点都不明白是什么意思吗？”
“你——找死！”
六大龙族长老纷纷震动双翼，嘴巴张开，吐出一道道深邃无比的六芒星图案，龙力裹挟，滚滚不绝，下一刻，集六头龙族长老力量的一击咆哮而去，化为一道铺天盖地的神圣巨龙的身影，咆哮不绝，笔直冲向了赦免者！
顿时，空中首当其冲的鹰身女妖、炼狱骑士等撞击在巨龙身影上，纷纷崩碎，化为尘烟，足可见这一击有多强！
“就这点能耐吗？”
赦免者冷笑一声，伸手抚摸了一下战马的鬃毛，目光一点点的变得无比狰狞起来，猛然低喝道：“咆哮吧，雷霆！”
顿时，破风之雷战马一声怒吼，四周围形成了一道道雷幕，战马张开嘴巴，无尽的深渊之火滚滚，化为一道天河般卷向了六大龙族长老祭出的一击，顿时两股绝强的力量碰撞在一起，仿佛要炸开整个天穹一般，嗡嗡作响。
须臾，破风之雷战马的一吼之下，六大长老的龙力被击散，而就在下一刻，破风之雷一闪即逝，再次出现时已经降临银龙长老的上空，赦免者一双无情的眸子透着无尽杀机，双剑快若迅雷的落下，“蓬蓬”两声，银龙长老的护体龙气被震碎，化为一道道破碎、流溢的混沌气，而就在火龙、绿龙试图救援的时候，赦免者双剑一旋，两道剑气破空而去，将两头长老巨龙震退，龙血从空中洒落，无比的惨淡。
赦免者，太强了！
“蓬！”
剑柄猛然一压，居高临下的沉猛一击砸在了银龙长老的头颅上，只听到龙鳞震碎的声音不绝，银龙长老根本不是对手，被一剑轰得坠落在地，但依旧扑腾双翼，激荡体内龙炎真火，不断焚烧赦免者的身躯来抵抗。
“大长老！”
一群巨龙发出龙语，不断咆哮，但却被一群炼狱军团的高阶boss给挡住了，在这片大地上，鬼阶boss就至少有三位数了，甚至还有一些传说中的圣阶boss，那就更加恐怖了。
“龙……龙族不灭！”
银龙长老不断咳血，颅骨就快要被赦免者的一剑剑给敲碎了。
……
此时，龙域众人刚刚抵达结界上方，来得正是时候！
“我来击破结界，你们冲下去！”
明月池纵身一跃，衣裙飘飞，左手轻轻一张，金色文字如同泼墨般的染上半个天空，隐藏在文字中的剑气流淌，最终化为一柄斩龙剑的形象，重重的刺入了空中的血色结界内，顿时“蓬蓬蓬”的雷动声不绝，直接就把结界给轰出了一个大窟窿！
“冲！”
风语、清灵骑乘巨龙，一马当先的杀了下去。
一群龙骑士纷纷拔出长剑、龙枪等兵刃，凌空激荡出一道道气芒，将空中的鹰身女妖、浮甲虫等切碎，龙域的力量一旦降临，则战争的天平马上就开始逆转了。
“唰~~~”
明月池提着斩龙剑，向前一步，身形化为一道云烟散去，直接破界而去，下一刻就出现在了赦免者上空，人剑合一，绝美身影仿佛揉入剑光中一般，“蓬”一声巨响，硬生生的将手持双剑、胯下破风之雷的赦免者给震退到数百米外了。
“明月池，又是你！”
赦免者大怒。
明月池落地，轻盈的走到银龙长老面前，手掌一张，无比神圣的规则涌动，直接就把银龙长老鼻梁上的伤口给治愈了，道：“老龙，我们许久不见了。”
银龙长老舒然抬头，凝视着她：“冰兰的弟子，明家后人……明月池，你终于来了！”
“我将率领龙域，击退炼狱军团！”
“好……好……”
……
“小妞是谁，好凶啊！”
“哼，与我炼狱军团做对，找死而已！”
“杀了他们，老子要吃龙肉，还要吃这漂亮小妞的肉！”
一群炼狱领主、血骑士、深渊骑士等嗷嗷吼叫，对着不远处的明月池叫嚣。
明月池则只是微微一笑，忽地擎起了斩龙剑，下一刻以人类肉眼几乎无法捕捉的力量向前冲去，同时卷起一道至少数十米高的剑意狂澜，“轰”一声巨响，向前冲击百米，而身后，沿途而过的炼狱军团的兵力则全部化为碎尸与血雨！
仅仅一击，至少杀敌数千！
一群炼狱领主拔腿就跑：“这小妞太凶了，你们先挡住她，我等稍退再战！”
空中，赦免者目光冷冽：“明月池，就凭你一个人，再加上这几十头狗屁不是的龙骑士，也想击败我的百万大军？”
明月池嘴角轻扬，笑道：“赦免者，如果你以为我只有这点兵力，那就大错特错了！”
说着，她猛然平举斩龙剑，一道灵力冲出头顶，直穿九霄，口中念念有词，身周剑刃风暴滚滚，无人能近身，显然，正在与龙域的霜龙长老心灵传音。
几秒钟后，空中雷云滚滚而来，一缕缕足以撕碎空间的规则力量涌动，来了！
明月池剑刃一收，顿时在她的周围一道道人影降临、泄落在大地之上，这是一支成规模的军队，守护龙城的中流砥柱军队——龙域铁骑！
伴随着骑兵降临的，还有一门门重炮，一架架投石车、炬石车等，这一战几乎动用了所有龙域的底蕴，根本就毫无保留！
“开战！”
明月池剑锋一指远方，道：“击败他们！”
“是，大人！”
火炮齐鸣，一道道小小的蘑菇云在炼狱军团的密集人群中绽放开来，而我也已经落地了，召出寒铁马和十名超级巨口鬼卒，加入龙域铁骑的人群中，与他们一起奋战在第一线，而在我们的身后，是东龙列岛的一处绝壁，成千上万的巨龙在这里陷入绝境，如果没有这几万龙域军队的降临，恐怕这些巨龙都会力竭而亡。
……
“嗤！”