次日清晨，早早醒来。
上午，分别刷了三次A1、A2、A3，伴随着一道圣光降临，99级了，距离100级大关只有一步之遥，到了下午时，徐佳澄的经验稍微差了我一点，去单刷了，而我则继续传送到龙域，找明月池要龙域任务，这几乎已经每天必做的事情了。
……
龙渊。
两头金龙在空中盘旋，背上的龙骑士不动如山，任凭胯下的巨龙作出翻滚、盘旋的姿态都不为所动，一缕缕斗气与龙身相连在一起，他们在训练龙骑士的骑术要领，只有学会这些才算是称职的龙骑士，否则一旦巨龙作出“高过载机动”时，龙骑士可能就要从龙背上掉下来，那就毫无战力可言了。
龙渊底层，这次沈丘白不在，应该是去白鹿城其余地图练级去了。
也好，省得聒噪。
推开指挥大厅的铁门，这次居然真的烤火了，风语、清灵两个人围着一盆炭火，张开手，一脸满足的笑容，更远处，明月池披着一袭精致的女性战袍，正在才是斩龙剑上的血迹，脸上满是优雅与从容，似乎刚从一场战斗中离开。
“属下参见月池大人。”
我上前躬身行礼。
“不必拘礼。”
我站直身躯，道：“你们……刚才出去了？”
“嗯。”
风语颔首，道：“两个不长眼的深渊恶魔竟然敢擅入龙域境内，已经被月池大人斩杀了，不过……远处还有几个鬼卒转眼间就跑得没影了，如果不出意外的话，应该是凯米尔派来打探龙域情况的，哼……她果然一直都没有放弃对龙域的窥伺。”
我皱了皱眉：“如果凯米尔再来，我们能抵挡吗？”
“不用担心。”
明月池站起身，一双美眸顾盼生辉，透着超然的自信，胸前峰峦起伏，道：“我已经在龙域边缘铭刻下杀阵铭文，再加上四大龙骑将的协作，如果凯米尔胆敢亲自来龙域，管教她这一次有来无回，不过……看来凯米尔似乎也洞悉到我为她准备的一切，所以只是派了几个小卒子来送死罢了。”
我释然：“那就好，我就不用为龙域提心吊胆了。”
明月池轻笑：“今天倒是有个很重要的任务交给你。”
“说吧。”
“采石。”
明月池吁了口气，悠然道：“我已经打算重建龙域了，要在龙域的边缘建立一片绵延数十里的壁垒和几座大型城塞来抵挡炼狱军团的进攻，所以需要大量的石料，风语已经派人去采石了，但那些龙域甲士没有什么利器，无法切割大型石料，你去帮忙吧，我会给予你十分丰厚的奖励。”
“好的！”
我拍拍胸脯，信誓旦旦，下一刻任务到手。
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往采石，采集到石料越多，则得到的奖励越多，但一定要注意，采集石料对你的兵器磨损十分严重，一定要注意修理，否则耐久消失，你的兵刃将会被坚硬的石料所崩碎。
……
大地图上，已经出现了采石场的坐标了，就在雪岭以南的白鹿城区域，一片绵延山脉上。
风语一撇嘴，道：“月池大人，我带丁牧宸前往？”
“好的，注意安全，一些鹰身女妖正在试图集群攻击，猎杀我们的龙骑士。”
“放心。”
来到指挥大厅外，空中正有一个人骑乘白马从走廊上下来，是沈丘白，他远远的已经看见了我和风语，忍不住皱眉道：“导师，您去哪儿？”
“做事。”
风语一声口哨之后，冰风霜龙从天而降，她缓缓走上龙背，冲我笑道：“丁牧宸，还不上来？”
“好。”
我沿着龙翼攀上去，三两步来到风语身边。
而沈丘白则一脸不爽，皱眉道：“丁牧宸，你给风语灌了什么迷魂汤居然能让她言听计从？你给我记住，她是我的导师，你最好安分点！”
“哦。”
我点点头，然后右手一伸，自然而然的搂住了风语不盈一握的纤腰，说：“风语大人，我怕高，这样你不介意吧？”
风语格格笑：“只是有些痒，你不许乱动哦。”
“是，好的。”
冰风霜龙双翼张开，猛然一跃而起，振动双翼直击天穹，而地面上，沈丘白的嘴巴都快要气歪了，眼看着导师跟着我走了，而龙域的传说中，剧本可不是那么写的。
飞出龙域，笔直向南。
我下意识的收回了手掌，咳了咳，说：“我只是想气气沈丘白这个白痴~~”
“我也不喜欢这个见习龙骑士。”
风语坦然一笑：“但是没办法，上面摊派下来的任务，其余的三位龙骑将都有重任担负，唯有我有时间训练这些新人。”
“辛苦辛苦。”
不久之后，冰风霜龙盘旋在一片工地的上空，往下看去，足足有上千人在这里劳作，巨大的山脉由一块块坚厚的巨岩组成，而这些巨岩必须切割成小块才能运回龙域当成重建龙域的石料，龙域甲士显然力所不及，而龙骑士则不能用来干这份差事，他们的力量留着对付炼狱军团，而不是用来对付石头的，所以苦差事只能轮到我这个龙渊守护者了，沈丘白有一句话没说过，我本来的身份就是打杂的，只是跟明月池、风语关系比较“铁”而已。
……
“好了，我回龙域去了，你努力。”风语轻笑。
“再见。”
“唰”一声，我纵身从龙背上跃下，稳稳的落在了一片山脉上，那些采石的龙域甲士齐齐恭敬道：“大人，您来啦！”
“嗯，继续干活！”
拔出炎龙剑，我走到前方的一块巨岩前方，界面上显示出任务要求的石头大小，必须要把这块石头切割成七八块才能满足要求，于是走上前，奋力扬起了炎龙剑，“铿”一声长剑掠过石料，划出了一米深的沟壑，但石头太大了，炎龙剑虽然削铁如泥，但有点短，那就只能用技能了。
追月斩！
“嗤”一道剑气奔泻而出，这一次成了，直接就把一整块巨岩切成了两半，就像是切豆腐一样，果然，追月斩还是好用的，马上走来，长剑再次爆出一道光辉，风神刺，这一次来一个横切，然后再走位，等待追月斩的CD，再来一剑，顿时一整块石头变成了八块均等大小的。
“滴！”
任务提示：恭喜你，获得了物品×8！
“来人，快点，搬运走！”
一名龙域甲士军官大声斥喝，顿时一群甲士用小车搬运石料，一一走了，而我则走向了下一块，居然切割石头，把大石头分成小石头，而炎龙剑的磨损也急剧增加起来，不到半个小时就已经只剩下不到40%的耐久了，一共累计了300块石头，继续继续！
直至武器耐久不足5%时，返回白鹿城，修理！
然后再传送到龙域，骑乘雪豹赶到工地，继续我的“搬砖”大业，其实任务早就可以提交了，不过这个任务是无尽的，获得的石料越多，得到的奖励就越多，这也是我最看重的部分，既然有这样的机会就好好珍惜，什么都不管，搬砖到天黑再说，说不定明月池能给我什么“重量级”的额外奖励呢，做人，梦想是一定要有的。
于是，一直忙碌到晚上，吃完饭后又在采石场里忙了一个多小时，这才返回龙域，向明月池提交任务。
……
指挥大厅，依旧冷冰冰。
“月池大人，我来复命了。”
“好。”
明月池坐在办公桌后的椅子里，推开桌案上的一堆卷宗，道：“风语，查一查丁牧宸一共完成了多少任务数额？”
“嗯。”
风语沉吟一声，翻开一个记录账册，道：“一共切割了5214块可作用筑城用标准的石料。”
“好，真不错~~”
明月池走上前，玉手轻轻覆在我胸前，笑容柔和，道：“来吧，我谨以龙语者的身份赐予你这些特别的奖励，希望你再接再厉，几乎为龙域贡献力量！”
“叮！”
系统提示：你大幅度超额完成了任务，获得奖励经验值70000000、声望值1500、金币150、幸运值3，并且获得了额外奖励！
……
顿时，我的脑袋“嗡”的一下，整颗心都提到嗓子眼了，悬壶仙医？难道说……我们的希然即将可以转职成奶妈的隐藏职业啦？这么一来的话，岂不是要起飞！？
狂喜不已，马上打开包裹，深金色的卷轴静静的躺在包裹的角落，伸手触碰，果然，上面泛起了淡淡的波纹，要求使用等级90级，要求职业，云游仙医，只要完成转职任务，就能成为一个隐藏职业的治疗系了，治疗输出必定爆炸！
心情激动不已，马上给苏希然发了条消息，让她拉我进队伍。
很快的，进入小队，大家都在。
“怎么啦，丁队？”苏希然问道。
“别说话，看这个。”
我飞快的把转职证明的图鉴发在了队伍频道里。
一时间，满满的都是倒吸冷气的声音。
“靠，隐藏职业！？”林澈骇然。
王劲海大喜：“恭喜领队了！”
苏希然更是惊喜不已：“丁队，你怎么……怎么得到这个的？”
“龙语者赏的！”
我如实以告，并且说道：“不管你们现在手头里在忙什麽，立刻回城，集合，大家一起帮希然转职悬壶仙医了！”
“好！”
……
心头一片踌躇满志，我们天选组的“奶力至上”时代，即将到来了！