“他们压过来了。”王劲海道。
前方，王朝霸业的数十名远程系玩家狂冲而来，符箓师开了七星步、灵术师交空间跳跃、火枪手提枪突进等等，速度都提升了不少，气势十足的碾压而来。
我保护着林澈、苏希然，一边后退之间，林澈抬手拈起定身诀，扔出的瞬间后退拉开距离，恰到好处的晕住了对方的第一符箓师王曦，或许她已经不是第一符箓师了，昨天被我打掉了一级，现在又要掉一级，林澈的爆裂符和王劲海的火焰弹几乎一起落在了王曦的身上，以至于王曦的妹妹王茜没有一点加血的机会，直接就被秒了。
与此同时，一团团炎爆来了，而且还有弓箭手的乱射，一道道箭矢破风而来，寻找各自目标，远程系的数量，完全碾压我们。
但，他们似乎又忘了我的黄金火刃了。
“唰——”
一道火焰壁横在了空中，将无数乱射、炎爆、火枪射击等技能尽数挡住，而在这一刻我也冲了出去，说道：“跟着我反冲一波，至少要打掉他们的一半！”
“嗯，上！”
骑战冲锋，“嗤”一声撞晕了一名灵术师，三连击带走，抬头一看就发现了王朝霸业的第一弓箭手淘气布丁正拉开战弓，一道道螺旋气流在弓箭周围飞梭，正是弓箭手的眩晕技能——螺旋爆裂箭，能眩晕目标2秒，基本上被打中就离死不远了。
胯下幽灵战马一声长嘶，在我的催策下猛然斜向冲出了数码，顿时身后“蓬”一声爆出了一个大大的“MISS”，顿时气得淘气布丁脸都绿了，顿足捶胸：“哎呀！怎么没中？”
我继续往前冲，紫电青霜剑斜斜的刺入了一名弓箭手的脖颈之间，顿时双臂涌入一阵狂劲，“哧啦”一声一条紫色电芒窜动而出，在弓箭手身后的几名王朝霸业玩家之间折跃肆虐而去，顿时爆出一连串的伤害数字——
“3819！”
“3901！”
“4042！”
……
是紫电青霜剑的被动技能“紫电”触发了，果然厉害，一瞬间就秒掉了多达五个脆皮职业玩家，长剑翻飞，落在了一名灵术师身上，冰霜缭绕迸发，“唰”一声之后，这灵术师灵语盾分明还没破，但身躯却被一层冰霜缔结了起来，化为一根冰锥，被紫金器长剑的“青霜”特效给冻住了。
这把剑，好用啊！
我心底狂喜，又补上一剑诸刃，把这个被冻结的灵术师给秒了。
就在此时，“蓬”一声，防不胜防，头顶上飞起了一道眩晕图案，终于被一个符箓师给晕住了，紧接着几个弓箭手接连用螺旋爆裂箭来持续控制，以至于我立于原地动弹不得长达六秒之后，但就在这六秒内，苏希然飞速掠近，连续治疗，在用光所有治疗的CD之后，法杖扬起，纤柔婀娜的身段显得十分修长，直接爆发出得意技——仙音缭绕。
“嗡~~~”
一团湛蓝色球形治疗领域在我和苏希然之间绽放开来，瑰丽无比，让人震撼。
一瞬间，我的防御力、灵术抗性暴增，并且持续被治疗，纵然被二三十个远程系玩家集火，但却始终保持气血在40%以上，以至于刘强气得脸都紫了，在这样的防御力、治疗爆发之下，王朝霸业虽然尽力了，却无可奈何。
反倒是黄金火刃洒下一片片的火焰雨笼罩大地，林澈的定身诀配合王劲海的枪响声不断点杀目标，再加上两只黄金鼠的金色落岩，砸得几个弓箭手焦头烂额，就在他们输出我的时候，自己的远程却接二连三的倒下了。
甚至就连张伟也压上来了，得意技“罗汉金身”一开，浑身仿佛镀金了一般，飞驰而去，无影脚、火云掌等技能拍得一群王朝霸业的灵术师、弓箭手、火枪手*。
一看张伟都那么拼了，林澈不禁哈哈一笑，手中猛然抽出三章鬼气缭绕的符箓，“哗啦”一声三掌符箓尽数焚烧而空，化为一团妖气萦绕在林澈的手掌周围，他猛然沉身，将手掌轰入大地之声，低喝道：“出来吧，不朽者！”
“吼~~~”
伴随着一声怒吼，一个足足有五米高的亡灵生物出现，挥舞战斧冲向了刘强，照头就是一顿乱砍，这一套，正是符箓师的50级得意技——召唤亡灵，可惜，王朝霸业的一群符箓师还没来得及放得意技就都被秒了。
兵败如山倒，当我从眩晕中醒转过来的时候，气血已经恢复到了75%以上，苏希然的治疗能力相当给力，安全感十足，而我的复苏毫无疑问是王朝霸业的噩梦，一次骑战冲锋之下又秒了两个，然后提着长剑冲向了刘强！
“今夕何夕！！”
刘强提着盾牌，脑袋都被林澈召唤出的亡者拍歪了，一双眸子却爆发出不服与愤怒，道：“你到底想怎么样？想彻底把我们王朝霸业从巨鹿城抹去？”
我不禁一笑：“想抹去对方的恐怕是你们王朝霸业吗？我问你，昨天为什么偷袭我，就仗着你们人多，就以多欺少？”
“海底岩洞本来就是我们王朝霸业的练级地之一，你入侵了我们的领地，就算是狮子也会捍卫领地，何况是人？”他振振有词。
“海底岩洞的门口刻着你刘强的名字了？你家的？”我冷冷道。
就在我们对话之间，林澈、王劲海继续点掉其余的王朝霸业的玩家，而一名试图潜行靠近刺杀苏希然的刺客却被山有扶苏一脚踹得飞起，刺客的飞脚技能撞击力十足，只要踹中就能踹飞，就在那刺客身在半空中之间，山有扶苏双匕首光芒绽放，乱空斩技能在空中爆发出一道道寒芒，直接就把那刺客给撕碎了，伤害力十足——
“2791！”
“3012！”
“2818！”
……
飞脚+乱空斩，事实上是刺客的最强连招，乱空斩只能对空中的目标使用，而飞脚能把人踹飞，一旦连招打出来就能爆发出中期刺客最强的爆发力，以山有扶苏的装备战斗力，一旦飞脚、乱空斩得手，基本上就很难有活口了。
“谢谢啊……”苏希然笑道。
山有扶苏很绅士的微微一笑，身形后退，再次遁入虚空消失不见，将刺客职业的神秘演绎得淋漓尽致。
很快的，周围只剩下玩家战死之后遗留的碑铭，刘强孤零零的站在我们中间，脸色铁青，道：“即便昨天是我们主动PK，你也没必要这样赶尽杀绝吗？”
“没必要吗？”
我扬眉道：“你们王朝霸业既然敢挑衅，那就应该做好承受代价的心理准备吧？我说过，你再敢挑衅天选组，就让你付出沉重代价。”
“现在……”他看了一眼一地的碑铭，道：“这代价够沉重了吗？”
“还好。”
我淡淡的看着他：“表示点什么吧？”
刘强眉头紧锁，道：“停战吧，王朝霸业不想和天选组为敌了，这样的相互搏杀只会便宜了别人，何况你们红了名，就不怕池白神域派出精锐猎杀你们吗？”
“你想拿池白神域震慑我们？”
苏希然笑道：“刘强，你是不是想太多了？”
刘强直勾勾的看着苏希然，一双眸子里掠过贪婪，道：“丁大美女，那天在饭店的事情，其实是我的错，但我真的喜欢你，对你一见钟情。”
“滚！”
苏希然俏脸罩上一层寒霜：“你这种人，也配说一见钟情？还说喜欢我，你配吗？丁队，林澈，灭了他！”
“好嘞！”
我和林澈几乎一起动手，定身诀+破障五连击瞬间吞噬了刘强的身躯，这次运气不错，把他的胸甲爆出来了，50级黄金器，属性比我的骁勇铠甲差了点，直接给了张伟了。
……
“全部解决了，现在怎么办？”林澈看了看周围。
“走吧。”
我笑道：“咱们接下来就要开始防着被刺客猎杀了，找个练级地，尽早把红名洗掉，今天杀得痛快，居然连伟哥都红名了。”
张伟挠挠头：“真惭愧，今天终于杀人了……而且一口气连杀了三个……”
我提着长剑上马，说：“这一战是真正的正面一战，我们彻底打垮了王朝霸业，看来在王朝霸业正式建立公会之前是多半不会找我们麻烦了，天选组的下一个对手应该是火焰鼠，或者是池白神域，咱们走吧，先低调几天再说。”
“嗯！”
林澈道：“去死亡平原杀鬼卒吧，59级怪物，可以片杀，这样洗红名比较快，以我们几个人的输出速度，估计吃晚饭之前就能把红名全部洗掉。”
“你带走，走吧。”
“好。”
……
二十分钟后，来到了一片寂寥的平原，死气森森，一片片荒野鬼卒出现在平原上，十分密集，这些鬼卒都是脆皮，攻击虽然高了点，但对我没有什么威胁，引一群带着大家AOE输出，几分钟就能杀一大片，确实是刷红名的好地方。
山有扶苏走了，去采药了，一切再次归于平静。
只是，这平静下隐藏的波澜起伏却让我有些不安，天选组虽然实力雄厚，但最近确实风头太盛了，特别是巨鹿城志一出，几乎所有人都会把我这个夕掌门当成焦点，想踩着我上位的人不在少数，那些公会，多半都在观望着。