说着，明月池一双玉手运劲，顿时一缕缕金色力量涌入火晶石中，一时间整颗晶石都爆发出耀眼的光华，内中一道道规则被美女师姐的力量激活起来，就仿佛一枚沉睡多年的灵石忽地苏醒了一般，下一刻，明月池手掌一送，就把这枚火晶石给扔了出去。
“啪！”
晶石打入一座山头上，毫无动静。
“蓬~~~~”
下一刻，光芒冲天，大地颤抖，一座至少数十米大小的雪峰山头就这么消失了，火晶石爆炸产生的冲击波席卷周围，将一株株古树连根拔起、摧枯拉朽，甚至形成了的冲击气浪把圣白龙、冰风霜龙都冲得在空中左摇右晃，拼命才稳住身形。
……
“好……好恐怖的力量……”风语张大小嘴。
我握着拳头，道：“恐怖如斯……”
明月池一双美目看着消失的山头，以及被烧得通红、熔化的岩层，道：“一颗小小的火晶石，就能造成这么恐怖的破坏力，而风晶石，则能爆发出一道毁灭一切的元素风暴，雷晶石则能爆发出旷世的惊雷，每一颗元素晶石，都拥有屠龙灭圣的力量！”
“屠龙？”
风语嘴角抽搐了一下：“大人，有点夸张了吧？”
“不夸张。”
明月池看向她，道：“风语，你知道当年为什么师父会搜集天下的元素晶石吗？”
“为什么？”
“因为，元素晶石，是物质世界能杀死龙语者的存在之一。”
“啊？”
风语皱眉不语。
我看着烧红的山头，说：“月池，你是说这枚不到拳头大小的火晶石，能杀你？”
“近距离爆炸，有一半的机会杀我。”
她咬着红唇，道：“圣殿居然偷偷的在采集元素晶石，这件事甚至没有给我透一点点的风声，他们到底有什么意图？”
风语道：“大人，圣殿不会真的对你动手吧？”
“应该不会。”
明月池娥眉轻蹙，道：“我已经顿悟了次元的力量，以我现在的速度，就算是他们引爆元素晶石，也断然追不上我，更别提杀我了。”
我深深的看了她一眼，说：“我们也不能坐视不理，对不对？”
“对。”
她点点头：“你稍微休息一会，然后跟我一起，去拜访通天塔的洛帅。”
“嗯！”
……
刚好，晚饭时间到了，丁队的小闹钟准时发来了消息：“吃晚饭啦，麻辣藤椒鱼片，朝天椒烧兔丁，银鱼炖蛋、四季豆焖肉，快点下线！”
“小兔兔这么可爱，你为什么要吃它。”我回复。
她回复给我一个白眼：“就怕一会谁都吃得没你多，快点下线了。”
“嗯！”
回到龙域，下线，然后取下头盔的瞬间，深吸一口气，整个人都快要僵硬住了，一股暖流在下体喷薄欲出的样子，顿时非常艰辛的挪动步伐，从床上下来，穿上脱鞋。
“丁队，你怎么啦？”
苏希然关切的走过来，扶着我的手臂。
“没……没事希然……”
我咬着牙，额头上有豆大的汗水流淌而下，道：“早知道下午就不喝那么多奶茶了，做任务忘了，现在才发现快被尿给憋死了……你别扶我，不然会影响我的注意力，我现在是靠意志力才封住了几个关键的穴道，把尿给压制住了……”
“靠！”
她甩开我的手，俏脸一红：“不管你了！”
徐佳澄则吃吃笑，林澈已经在打开菜肴包装盒了，顿时一股沁人的香气在大厅里洋溢开来，只是闻一闻就已经胃口十足了。
……
wc，尿了足足半分钟，洗手，吃饭。
饭桌上。
苏希然美目幽幽，恬静的吃着饭，然后看了我一眼，意味深长的一笑：“小兔兔那么可爱，我丁牧宸就算是饿死，也不会吃你们一口小兔兔！”
我美滋滋的把兔丁送进嘴里，笑道：“真香……”
林澈迅速get，哈哈大笑：“宸哥，今天下午你一声没坑，公会里有迷妹喊你说话你都没理，忙什麽呢？”
“做任务啊！”
我一边吃，一边说：“又一个主线的任务，可能关乎未来游戏里战争的一些细节任务。”
“哦？”
苏希然来兴趣了：“说来给大家听听。”
“元素晶石。”
我给自己弄了一勺银鱼蒸蛋，一边说：“一种本源宝石，据说一共有五种，类似于金木水火土五行属性之类的，鹅蛋大的一块银鱼蒸蛋，哦不……鹅蛋大的一块宝石，爆炸面积就能覆盖几十码，毁伤范围超过一百码，据说超近距离的爆炸，连龙语者也抵挡不住。”
“我艹……”
林澈皱了皱眉：“有那么夸张吗？”
“嗯。”
我点点头：“目前是夏族的圣殿正在开采元素晶石，连龙域都没有知会，我怀疑这种晶石一旦变成了武器之后，夏族不但会用它来对付炼狱军团，甚至也会用来对付龙域。”
徐佳澄抿了抿红唇：“老大，龙域和夏王朝之间的尔虞我诈是不是特别激烈？”
“算是。”
我想了想，说：“其实也就是为了创造一个力量平衡罢了，女皇陆柠想一手掌控夏族的一切，但龙域太强了，以至于变成了每一个夏皇的眼中钉、肉中刺，就算是不灭龙域，女皇也一定很想手握能够杀死龙语者的武器。”
“元素炮，恐怕不远了。”林澈道。
“嗯，是的。”
我笑了笑：“将来，我们玩家也可能有机会享受到元素炮，等着瞧吧，的国战恐怕不是一般的凶残。”
“恐怕不好打啊……”林澈道。
徐佳澄眨了眨大眼睛：“老大，月恒的前三款游戏，不是中国区一直都超强的吗？为什么到了这里，就不太好打了。”
“资源。”
我撇撇嘴：“据我所知，项目开发之后，大量的股份就被美国、英法等分公司收购了，而中国区域的占比已经大不如前了，所以分配给中国区的资源也相当匮乏，而且就因为中国区之前太强，所以备受排挤，去年的国战就能看出乏力了，要不是有古剑撑着，怕是连主城都可能会丢。”
“逆境崛起，才有意思。”林澈笑道。
“是的。”我也笑了：“太顺利就没意思了，如今天行的格局，我很喜欢。”
“专心吃饭，一会还要上线打精灵宝箱。”
“刷新了？”
“嗯，正在抢。”
“好，你们努力，我就不去了。”
“嗯嗯~~~”
……
吃完饭，上线。
“唰……”
人物出现在龙城大厅外，北斗七星剑背在身后踏入大厅，明月池、风语、清灵三个人都在，一见我来了，明月池马上说：“好了，出发吧，丁牧宸，你跟我一起骑乘圣白龙。”
“好。”
踏上圣白龙的龙翼，它瞪了我一眼，弄得我脊背一阵寒意，生怕它一口把我给生吞了，而明月池则微微一笑，轻拍龙角，道：“出发了。”
三头巨龙齐齐腾空，直奔通天塔而去。
大地在俯瞰之下迅速后移，三头巨龙的速度不是一般快，几分钟后就已经抵达了通天塔，远远看去，巨塔耸立在天地之间，蔚为奇观，而圣白龙就笔直的扑向了塔顶的八层，双爪一勾就攀附在了窗口边，明月池一抬手，一缕柔和的风卷着我一起落地，身后，风语、清灵也一起走了下来，巨龙就在外面。
“龙语者大人！”
几名负责守卫的府军纷纷下跪。
“我要见洛帅，为我通禀。”
“是！”
不久之后，一众通天塔战将迎了过来，齐齐行了一个夏族的军礼，其中一人道：“月池大人，请随我们去帅帐，见洛帅吧！”
“好。”
一行人循着冰冷的走廊前行，不久之后抵达洛宁的住处，也就通天塔的指挥大厅，两排战将林立，甲士如云，守备不是一般的森严。
……
“哪阵风居然吧龙语者吹来了~~~”
老帅洛宁手握一卷兵书走了出来，脸上带着笑容：“月池大人，无事不登三宝殿，想必来老将这里肯定是有事商量吧？”
“是的。”
明月池微微一笑：“洛帅可知道青佛谷发生的事情？”
“知道。”
老帅点头：“数百名圣殿骑士被围困在青佛谷中，多亏了龙域的友军襄助他们才能逃出生天，老将在此多谢月池大人了！”
“哼！”
明月池嘴角一扬：“洛帅别光挑好听的说，月池敢问一句，圣殿骑士前往青佛谷去寻觅的宝物，老帅莫非想一直秘而不宣吗？”
“宝物？”
洛宁一惊：“什么宝物？他们不是执行巡弋任务才被困在青佛谷中的吗？”
“洛帅还要继续装糊涂？”
明月池手掌一张，顿时一块亮晶晶的风晶石出现在众人眼前，道：“通天塔独自开采元素晶石，对我们龙域秘而不宣，你们到底想做什么？要用元素晶石灭龙域？”
“元……元素晶石？”