“师弟。”
明月池目光幽幽的看着我，道：“夏皇掣肘我们龙域的无非就是物资，我们不能一味的依靠夏族，否则将会失去一切主动，从今天开始，你负责龙域的狩猎任务吧，据说，在龙城以北两百里地外有有一个地方叫星空森林，有鹿，有熊，也有一些羚羊生活，物资丰厚，你负责带着龙域的精骑前往猎捕食物，不过，要小心提防，那里不但有炼狱军团出没，也有野人族的巡弋军队。”
“知道了。”
我点点头，下一刻，耳边回荡起悦耳的系统铃声——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：率领一百名龙域铁骑前往星空森林，必须猎取至少200吨肉食才能完成任务，记住，猎取的食物越多，则奖励越丰厚，任务奖励等级可突破星级！
……
“嘘……”
我吁了口气，说：“两百吨啊……那么重怎么带回来，师姐你不是跟我开玩笑吗？每个人要扛两顿重的食物往返吗？”
“不。”
明月池嘴角一扬，笑道：“前些天，我在龙域宝库里搜寻到了一些麻袋，都是当年龙域的宝物，使用之后才知道是空间袋，每一个袋子可以存储至少十吨以上的食物，到时候那些龙域甲士自然会使用空间袋贮存，你大可放心。”
“行，那我心里有底了……”
“嗯，去吧，注意安全，我会让风语率领一支龙骑士编队为你们护卫到星空森林的。”
“嗯！”
转身出门，召出寒铁马，当我来到外面的时候，已经有一百名龙域甲士在严阵以待了，秦昭担任随行战将，冲我微微一笑：“大人，我们该出去为龙域猎食了！”
“好。”
空中，风语骑乘着冰风霜龙，随行带着两名火龙骑士，这就是一个完整的龙骑士编队，一共三人，一人主战，两人助战，一般的鬼阶BOSS还是奈何不了一支龙骑士编队的。
一路向北，策马疾驰，带着一百名龙域铁骑迅速穿过了龙城的北关，而空中的龙骑士编队始终在空中盘旋，为我们提供空中的保护，一行人疾驰在雪域之中，在雪地上留下了一条凌乱的马蹄印，坐骑速度飞快，不到一个小时就冲出了两百里地，再往前看，冰雪消融，大地被绿色的丛林植被所笼罩着，空中鸟雀成群，地上野兔、牛羊等疾奔，充满了生机。
“滴！”
系统提示：你进入了危险地图！
……
“到了。”
我握了握秋水落月枪，看了看一群龙域铁骑，然后缓缓策马前行，这是一张危险地图，龙域的人也没有探查过，估计只是龙骑士从天上飞过而已，根本不知道这里隐藏了多少危机，而就在我踏入丛林不久之后，一侧传来了马蹄声，以及带着浓烈死亡气息的怒吼声。
一群炼狱骑士出现在一侧的丛林里，都是150级鬼阶怪物，比之前的品级要提升了不少，实力自然也飞涨了不少，看数量，不少于300名，是一支典型的北域炼狱军团巡弋军队。
“他们来了！”
一群龙域甲士纷纷拔剑，目光中充满了战意，毫无疑问，明月池交给我的都是龙域甲士中久经沙场的精锐兵力，他们跟炼狱军团打过的交道绝不止一次了，所以才会有现在的反应，一旦见到炼狱军团，第一时间想到的是战斗，而不是怯退！
“不要惊慌。”
我高高扬起秋水落月枪，道：“我先上，你们随后冲击，阵形不要乱，必须保证零伤亡干掉这群炼狱骑士！”
“是，大人！”
一抬手，召出了十个七星超级巨口鬼卒，在我的一声令下之后猛扑而去，而我自己则紧随其后，集火攻击其中一名炼狱骑士，秋水落月枪触发第一次挑斩之后就一切都变得简单了，一缕缕枪芒刺透怪群，紧接着秦昭率领一群龙域铁骑掩杀而至，不费吹灰之力的就干掉了一大群炼狱骑士了。
指令，天元火刃捡钱，我则策马去把了炼狱骑士爆出来的几件装备给捡取起来，最高紫金器，还凑合，卖个买药钱是足够了。
“呸！”
一名龙域铁骑将炼狱骑士捅翻在地，还不忘啐了口唾沫，人族对炼狱的恨，几乎是与生俱来的了。
我往前一看，大地嗡嗡颤抖之中，一头身形巨大的野牛缓缓走来，与其说是野牛，倒不如说是巨牛，体型庞大，估计一头就有一吨重了，当接近我40码之后，立刻双眼变得猩红起来，头颅往下一沉，奋起四蹄就冲了过来！
“哞哞~~~”
大地颤抖，我禁不住嘴角抽搐了一下，星空蛮牛，这是一种151级的鬼阶怪物，力量相当的夸张，甚至比我还要彪悍了不少，一双牛角浮现着魔化的光辉，“蓬”一声撞击在凰骨盾上，居然把我连人带马撞击得后退了近五码，瞬间撞掉了2.1W气血，同时前蹄一扬，来了一下践踏攻击！
“气焰太嚣张了！”
手腕一翻，秋水落月枪抖出一道洁白枪花，“嗤”一声带着风神刺的光辉刺穿了星空蛮牛的身躯，直接眩晕了，紧接着十头超级巨口鬼卒一拥而上，一人一口就把星空蛮牛给秒了，其中一头巨口鬼卒回转身“嗷嗷”的冲我喊了一声，然后摇头晃脑的走回去张开嘴想吃牛肉。
“闭嘴！”
我大叫一声，悻悻道：“你们不吃也饿不死，这些食物是属于巨龙的，来人，打包。”
“是，大人！”
一名龙骑士走上前，抬手取下马背上一个黑漆漆的袋子，紧接着贯入斗气，顿时神奇的一幕发生了，袋子越来越大，足足张开有数米宽，并且产生了一股强大的吸力，“唰”的一声就把巨大的星空蛮牛尸体收入其中，随后不断缩小，直至只有一米长的样子，圆鼓鼓的，估计也不沉。
空间袋，很神奇，有点像是玩家的包裹行囊了。
“嗷嗷~~”
没吃到肉的超级巨口鬼卒扭动狰狞的脑袋，在我的腿边蹭了蹭，仿佛撒娇，顿时我一阵恶寒，一脚把它踹开：“滚滚滚，我又不是你爸爸……”
一想到这里，心里更加恶寒，我这巨口鬼卒之父还真是很好的印证的这一点，莫非我跟这种丑陋的生物真有缘分？低头一看，一群超级巨口鬼卒歪头看着我，巨大的嘴巴不断淌着黏液，顿时忍不住心脏一抽搐，完全受不了了，去TMD缘分吧！
……
秋水落月枪闪烁流光，不断的将丛林里的星空蛮牛干掉，然后由龙域甲士分装，而这些龙域甲士完全担任的是护卫队的角色，杀怪的任务全部由我来，倒也懂事，沿途，不但有蛮牛可以杀，还有一些梅花鹿、灰熊等天阶怪物，全部杀了，充当龙域的肉食，现在龙域的巨龙太多，已经饥不择食了。
右上角，每获取一头食物之后，则任务里的重量跳动一下，略微算了一下，一口星空蛮牛约0.8吨，一头梅花鹿则只有0.2吨，灰熊略重，0.6吨，总之凑齐200吨并不难，而且这是一个没有上限的任务，肯定也不是让玩家仅仅完成200吨的额度而已，多多益善，200吨的肉只够龙域的一千头巨龙吃一天，我必须多打一点，减少师姐明月池所承受的压力。
一直杀到晚上五点多时，吨位已经突破700吨了，没关系，龙域甲士那里的空间袋还有许多，满满装，继续杀！
没过多久，“滴”一声，一条消息来自于苏希然：“吃饭！”
“来了！”
在原地准备下线，对秦昭都一群人说：“我稍微离开一小会，你们原地休息，如果遭到袭击，能杀得过的就杀，不能的话就全速逃回龙域，不要有什么损伤。”
“遵命，大人！”
……
下线，取下头盔，鼻间顿时有一股浓浓的鲫鱼豆腐汤的香味，忍不住胃口一下子就涌上来了，飞奔到沙发旁坐下，道：“吃饭了吃饭了！”
苏希然一边分筷子给我，一边笑问：“下午有什么收获？”
“接了一个给龙域打肉的任务，打了一下午，基本上没有什么特别的收获。”
“哦？”
她不禁失笑：“什么叫打肉啊？”
林澈摸摸鼻子：“是啊，我只听说过摸肉。”
“咳咳……”
我瞥了他们一眼，说：“龙域最近增加了不少巨龙，每天嗷嗷叫没东西吃，所以需要大量的肉，而NPC由于系统的禁制是不能主动去野生地图杀怪取肉的，所以了，这种需求都是任务，我最近的龙域日常估计就是不断的杀野生怪，给龙域的龙族们提供食物。”
“原来如此。”
苏希然欣然道：“吃饭吃饭吧，肯定饿坏了。”
“嗯。”
我拿起筷子，又问：“你们下午有什么收获？”
“没啥。”
林澈道：“我们组织了一下公会里的高端玩家，让他们各自组队下副本打S3去了，S3暴风套装，虽然只是地器套装，但套装属性强悍，凑成一套能增加16000+战斗力，加上玩家的基础战斗力，总体战斗力至少能接近22000了，所以我觉得很有必要让主力们刷S3套装。”
我点点头：“没错，纯套装就能提供一万六战斗力，这种装备优势可以一直保持到主流玩家升160级为止，很有必要凑！”