特意穿得较为正式，一身休闲西装，还打了领带，站在镜子前，不禁被自己的帅气所震惊了，抓起车钥匙，出门。
外面，秋高气爽，银杏树叶落了一地，金黄一片，微风一吹，满地的树叶打滚，美不胜收。
开着我的camaro疾驰而去，一路上，没什么车，后视镜里可以看到飞扬起来的金色落叶，随着车子疾驰带出的气浪旋转，景色怡人。
十几分钟后，抵达文正学院，这一次壮着胆直接驱车进入校园里，居然门卫也没有拦，直接放行了，估计觉得我是学生，不久之后抵达唐韵所在的女生公寓楼下，发了条微信给她：“我在楼下了，黄颜色的camaro，下来吧~~~”
“来了！”
几分钟后，唐韵下楼了，让人眼前一亮，深秋里，她穿着水蓝色一件学院风的茧形外套，内里则是灰色针织衫与一袭好看的纱裙，长发飘飘，一张绝美的脸蛋透着青春气息，美得令人心动，感觉纯纯的，十分养眼。
透过车窗，她低头看了看我，笑道：“怎么在发呆？”
我回过神来，不好意思的一笑：“没……没什么，就是觉得你今天的穿着……”
她讶然，看看自己的衣服：“我的穿着……你不喜欢吗？”
“不，挺喜欢的。”
“那就好。”
她上了车，系上安全带，嘴角带着美美的笑容。
我不自觉的心跳加速了，轻抚一下胸口，问：“唐韵，我们去哪家火锅店吃饭？”
“我开个导航，你直接开过去就行了。”
“嗯嗯。”
唐韵开了导航，我则跟着导航的指示离开了学院，转眼间飞驰在了吴中大道上，而唐韵看着窗外的景色，怡然自得，一副开心的模样。
……
半小时后，抵达市区的某处，一个古色古香的火红招牌就在眼前——“唐门火锅”，装修得相当讲究，停好车之后，唐韵跟我并肩走进了店里，只见身穿女式西装的大堂经理亲自迎了过来，笑道：“唐韵，你们来啦！”
“嗯，梅姐，妈妈到了吗？”
“到了，在益州厅包厢，我这就带你们过去。”
“好，谢谢啦！”
“客气什么~~”
我心里有点犯嘀咕，一路上低声问唐韵：“你怎么好像跟这里挺熟的一样？”
她瞥了我一眼：“因为……这是我家的火锅店啊，你忘了妈妈是做餐饮的了么？”
“靠……”
我无语，看着她的一双美眸，说：“地主家的女儿~~”
唐韵不禁失笑：“靠，你才地主家的！”
进了包厢，果然，一身职业装束的王茹就坐在里面，也只有她一个，笑道：“韵儿、丁牧宸，你们来啦，随便坐吧。”
“嗯嗯！”
我在王茹对面坐下，唐韵则就近我一起坐着，顿时王茹不乐意了，美目一横：“韵儿，让你随便坐你就真的随便坐了吗？快点，到妈妈身边来。”
唐韵勾了勾嘴角：“我这不是担心丁牧宸一个人坐会拘束嘛~~~”
虽然这么说，但她还是坐到了王茹身边去了，笑着说：“妈妈，有没有点我最爱吃的午餐肉？”
“点了点了，两份。”
“哦。”
唐韵抬头看我：“丁牧宸，你要喝点什么？”
“橙汁就好。”
“好的，那就点一**好了。”
王茹轻笑，唐韵则在一旁“指手画脚”的点菜，不多久之后，开始上菜了，当我看到飘红的辣椒油时禁不住倒吸了口冷气，我们江苏人可没有四川人那么能吃辣，好在我算是一个异类，否则的话，今天非得阵亡在这张餐桌上不可。
不久后，开吃！
各种食材，应接不暇，吃得十分欢心，而唐韵则相对比较收敛一点，毕竟妈妈就在面前，不像平常那么张扬了，吃相都优雅了许多，一双美眸不时的偷偷看我，而我则依旧一副正襟危坐的样子，吃饱时，看了一眼旁边的筷子包装，果然，上面写着唐氏餐饮集团出品。
我这是在跟老板和她的漂亮女儿在吃饭啊，一时间变得心情复杂了起来。
唐韵站起身，去洗手间了。
“丁牧宸。”
唐韵一走，王茹就开口了，甚至尴尬，笑着说：“我能跟你商量一件事情吗？”
“什么事，阿姨你说吧。”
“我今天就在苏州住，是这样的……韵儿不肯在家里住，觉得在家里玩游戏不方便，要不……你劝劝她，让她今晚跟我回家住好了。”
我讶然：“这……这合适吗？”
“没什么不合适的。”
她笑道：“就当帮帮阿姨的忙咯，女儿大了，独立了，我们难得一起相处，想让她多陪陪我都不好意思开口。”
“那好吧，我试试。”
“不是试试，要尽量！”
王茹抿了抿红唇，说：“你现在就去洗手间，私底下跟她说吧，不然的话我怕她也会有点尴尬。”
“行。”
我马上起身，直奔洗手间，洗了个手，假装在外面等唐韵的样子，不久后她走了出来，讶然道：“你……你在等我？”
“当然。”
我上前道：“阿姨让我跟你商量，要不……你今晚回家睡，别天天在学校里跟王雨她们厮混了，好歹回家睡一次。”
“哼哼，原来是当说客的。”
她一双美眸透着戏谑，笑道：“妈妈是不是给你什么好处了，你居然帮着游说？”
“没有呀，只是觉得你应该的，阿姨一个人肯定也每天都很孤独。”
唐韵愣了愣，美目如水：“好吧，倒也不是不能回家过夜，只是……我明天要早起，然后去刷一张新地图，打一点职业材料，我担心回家睡了妈妈会留我一起吃午饭，那就耽误了半天时间，会影响我冲三转90级的。”
“这样啊……”我深吸一口气：“那怎么办？”
她梨涡浅笑道：“办法倒是有一个，只是你可能要略微牺牲一点了。”
“哦？你说。”
“你跟我一起走，今天也在我家里过夜，明天一早就带着我回学院，这样的话……妈妈应该就不会强留我吃午饭了。”
“还能这样的？”
我讶然，随即老脸一红：“这样合适吗？我在你家里过夜的话……会不会太……”
“不想去算了。”她说。
“去去去。”
我直接败退：“不过这件事就由你跟阿姨说了，我毕竟是一个外人，如果我跟她说，恐怕会不太好，你觉得呢？”
“好，我去说。”
……
回到包厢，唐韵乖巧的坐到母亲一旁，笑道：“妈妈，跟你商量个事情。”
“哦，韵儿说吧。”王茹笑道。
“今晚，我想让丁牧宸跟我们一起回家，今天他就在家里过夜了，明天再走。”
“啊？”
王茹有些凌乱：“这么早你们两个就住在一起了，会不会太快了啊韵儿？”
唐韵一下怔住了，俏脸腾的全红了：“妈妈，你说什么呢，我是说分开房间住呀，没说要跟他住在一个房间里。”
王茹点头一笑：“那好啊，吓了妈妈一跳。”
我说：“也吓了我一跳……”
唐韵：“……”
王茹：“……”
……
吃完饭，离开店里，王茹驱车走在前方，而我则开着我的车走在后面，一路跟到了园区的一片别墅区，最终在一栋别墅前停下，占地面积很大，景色也相当不错，很有园林式的风格，坐在车里，我就有点无语了：“果然是地主家……”
唐韵轻笑：“好啦，上楼。”
“嗯。”
停好车，上楼，王茹放下包之后给我们切了点水果放在茶几上，笑道：“那你们聊，我就不打扰你们了，韵儿，你明天几点起床，妈妈给你们准备早餐。”
“七点半。”
唐韵道：“我明天一早和丁牧宸返回秋蠡区那边去，明天上午游戏里有任务要做。”
“那么早啊，那好吧，你们聊，我回房间了。”
“嗯。”
王茹回房间了。
唐韵则站起身，笑道：“走吧，我给你安排个房间，就在我房间旁边。”
“哦……”
上楼，唐韵的房间门上贴着大大的“学业进步、容颜永驻”门联，看得我一脸黑线，而她则扑哧一笑，说：“你就当什么都没看见好了，喏，这是你的房间。”
推开门，很敞亮的一个房间出现在眼前，窗外的远方是湖景，葱郁一片，灯火阑珊，房间里的布置也相当雅致，不愧是两个女人住的地方，我不禁问道：“唐韵，你一直都跟阿姨两个人住吗？”
“对呀~~”
她抿了抿红唇，道：“爸妈离婚之后，我就跟着妈妈住了，数一数，都已经十几年了，其实也就习惯了两个人住了。”
“你爸爸他……”
“嘘~~”唐韵捂着我的嘴，一双大眼睛忽闪忽闪，说：“记住了啊，在妈妈面前绝对不能提爸爸，否则的话……会有真正的排山倒海！”
我讶然，转身关上房门，说：“现在可以说了。”
“嗯。”
她抿了抿红唇，说：“其实我也不喜欢爸爸，在我很小的时候他就离开成都在外面打拼了，一年都未必能回家一次，后来……你懂的，他就有了别的女人，跟妈妈的感情也变淡了，最终离婚，妈妈一个人把我带大，很苦，所以我更喜欢妈妈。”
我：“……”