吃完饭，上线，继续刷龙骨骷髅。
……
圣骨塔三层基本上没有什么人了，实力较强的绯月骑士团、池白神域的人已经在昨晚的一战中全部挂掉了，以至于整个三层只有寥寥数人刷怪，而其中仅仅我一个人能够在怪物堆里冲杀，其余人都不行，一不小心就被秒了。
下午三点多时，再次遇到了一只1级龙骨骷髅，封印成功，六星！
终于，幻兽空间的三个空位都满了，于是把分别七星半、六星、四星半成长的龙骨骷髅宝宝都截图发到了论坛上，让玩家自由竞价，最终结果将会在明天早上公布。
不久后，再次爆出一张龙陨术残卷，这次是我的私人物品了。
打开好友列表，直接把技能残卷发给了绯月。
绯月激动了，马上打开通讯器，兴奋道：“夕掌门，这是你刚刚出的？”
“嗯，几秒钟前出的。”
“太好了！”
绯月惊喜不已，道：“唐韵已经出了完整龙陨术了，我这里就还差了一本残卷，你这本卖我吧，开个价。”
“你自己出吧。”我说。
“十万？”她试探问道。
“成交。”
这次轮到我大喜过望了，绯月可真是出手大方啊，一看就是不差钱的主，于是，交易确定，等我回城之后就一手交钱一手交货了。
……
下午五点多时，龙陨圣骨塔即将关闭，24小时到了。
我的红名已经刷掉了，直接回城。
“唰！”
出现在久违的巨鹿城中，没有想到一入圣骨塔就是一整天，装备都快要被打烂了，修理一下装备，召唤绯月，交易了残卷之后，绯月轻笑：“夕掌门，你先别走哦~~~”
“你还要做什么？”我怔了怔。
“等等我。”
她轻盈走向了不远处的杂货商，很快的一本淡金色技能书出现在手里，学习之后化为零星光辉沁入娇躯之中，绯月微微一笑：“走，进大圣堂跟我切磋一下，让我试试龙陨术的威力，怎么样？”
“可以。”
我笑了笑，翻身上马，跟着绯月一起踏入了大圣堂，刚好，我也想知道这位绯月骑士团的美女盟主到底有多强。
“啪”一声，一面血红色战旗立在了我们之间，玩家之间的切磋，在安全区也可以进行，一旦插旗，系统就开始读秒了。
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束的瞬间，绯月的名字化为红色，她猛然跺地撑开了灵语盾，扬起法杖，顿时身周狂风急旋，一道道龙影出现，仿佛有一头神龙在虚空中游动一般，下一刻，龙陨术降临，我脚下的大地轰鸣作响，紧接着一头紫色雷龙破土而出，席卷我的身躯，凌空而上，紧接着再次坠地，造成了两段伤害，一瞬间，我浑身传来剧烈痛感，这技能果然不愧是灵术师的得意技，伤害太高了——
“2183！”
“2871！”
以我的灵术抗性依旧被打掉了5000血，等于一个技能就干掉我40%的气血了，再来一发还了得？
就在两秒后，第二次龙陨术降临，不得了，这技能的冷却那么短，居然还能重复使用，学了龙陨术的灵术师都是怪物！
不能坐以待毙，疾驰一开，策马向前飞奔，同时相继开启荣耀盾甲和斗气护体，抗性翻倍暴增，快速拉近距离之后长剑掠空而下，笔直的劈向了绯月。
“嗯？”
绯月抬手洒下一片烈焰火雨，以灵语盾抵挡我的普攻，一边飞速后退，五指一张就是一个冰箭术落下，但减速效果被疾驰技能抵消了，我再次开启幽灵战马的幽灵形态，速度增加了一截，持续攻击，猛然间长剑迸发出一道火芒，正是普攻+重斩+普攻的三连击。
以我的攻击，绯月心知肚明一旦破盾之后就面临被秒的命运，顿时终于交出了空间跳跃技能，一下子冲到了数十码外的空地上，而我也早就在等着她交位移技能了，一个骑战冲锋就跟上去了，“蓬”一声撞晕绯月。
“咝~~~”
绯月指间的戒指发出淡淡光辉，秒速解除了眩晕，似乎是一个装备特性，好厉害，居然还能解除负面效果。
踏出一个冰霜极地之后，绯月与我擦肩而过，她的走位相当精髓，开启灵术师的风灵咒一下子就跑到我身后，巨龙咆哮声不绝，又是一个龙陨术。
我皱了皱眉，左手盾牌猛然一振，发动特技——冰魄！
“刷刷刷~~~”
一道道冰霜缭绕缔结，在紫晶冰魄盾的表层凝结出巨大的冰魄，仿佛蒙上了一层冰盾一样，而龙陨术的伤害则全部都被冰魄给吸纳了。
“晕……”
绯月美眸如水，在释放下一个龙陨术之前就被我迎面赶上了，破障三连击爆发，直接破盾给秒了。
插旗切磋结束，绯月满血复活，美目中透着淡淡不解：“那个巨大的冰晶护盾，是特技么？”
“嗯，盾牌特技。”
“厉害了……”她微微笑道：“难怪就连官方谱写的巨鹿城志里你都是五星级战斗力的玩家，整个巨鹿城，能让我束手无策的战士系玩家恐怕只有你了，你的实力对我而言，是全面压制的那种。”
我咳了咳：“其实，你现在的龙陨术是1级，等到你把它练到6级之后就难说了，伤害能增强不少，说不定在不喝药的情况下我两回合就被秒了。”
“别安慰我了，除非我的灵藤缠绕能命中你，否则还是没什么希望，何况你都还没有动用你的那只逆天幻兽。”
“你怎么知道我的幻兽逆天？”我笑问。
绯月美眸中透着灵性，笑道：“很简单，巨鹿城堂堂的驯兽骑士夕掌门，连八星的幻兽都舍得卖出去，这说明你自用的幻兽一定更强、更逆天，应该就是那把火刃吧？”
“是。”
“不跟你多说啦，出门练级去，我要重夺等级榜第一宝座。”她梨涡浅笑，胸前峰峦起伏，充满自信的样子，走到大圣堂的门口，又转身对我说道：“最近上映的电影不少，你不约唐韵大美女去看个电影什么的么？”
我悻悻道：“我不当你的棋子，居然还想用我来减少唐韵的练级时间？不过你放心，唐韵白天基本上都是要上课的，她也不是所有的课都敢翘，你坚持练级就是了。”
“好好，走了。”
她踏出一个空间折跃，已经出门了。
……
我则深吸一口气，下线，吃饭，吃完饭之后大家都上线升级了，而我则因为连续在线时间太长，不想继续上线了，但又不能睡，一旦傍晚就睡了，肯定夜里醒来，到时候生物钟又全部乱套了，于是坐在沙发里，摆弄着手机，看看官方的消息什么的。
就在这时，手机跳出了一条微信，正是来自于唐韵：“吃完饭没？”
“吃完了。”
“看电影吗？”她发来一个笑得很夸张的表情：“钢铁侠6上映了，我和阿雨都打算去看，你不想看看老唐尼打坏蛋吗？来的话，我给你定张票。”
“几点的？我能赶上吗？”
“七点半，足够赶上，就在教育园的万达影院好了。”
“嗯，好！”
“那七点半，不见不散哦！”
“好，不见不散。”
洗了个澡，换上一身干爽衣服，随后出了门，直奔约定的影院。
九月底的天气，还是有些炎热，商场里到处都是穿着短裙、热裤的女生，看得人眼花缭乱，当我来到影院大厅的时候，远远的看到了两个美丽身影，唐韵和王雨已经到了，唐韵穿着一袭小白裙，远远的看见了我，挥了挥手里的票。
我快步走了过去，问：“要喝点东西吗？”
“可乐爆米花呀~~”
唐韵轻笑：“作为紫晶冰魄盾的感谢，是不是该请我们？”
“没问题。”
我马上买了两份吃的，分别给了唐韵和王雨。
“谢谢你，夕掌门。”王雨轻笑。
“客气什么。”
距离进场还有几分钟，于是我拿着一杯可乐，跟两个女生在外面等着，大厅里等待开映的人很多，不出所料，很快的唐韵就被认出来了，毕竟她与游戏里的样子几乎是一模一样，而巨鹿城志里就有她的游戏截图相册，很多人都看过了。
于是，许多男生都投来了倾慕的目光，只是没有一个有勇气搭讪，只敢远远的小声议论。
“提……提拉米苏？”
“对啊，那不是提拉米苏吗？她果然就在苏州啊……没有想到现实里能见到。”
“好正啊，比游戏里还漂亮……”
“她旁边的男的是谁啊？看起来跟巨鹿城第一美女很亲密啊，长得那么丑，真是鲜花插在牛粪上了……”
……
我听得一头黑线，低声问唐韵：“我像是一坨牛粪吗？！”
她吃吃笑着点头：“像！”
王雨则笑着安慰道：“夕掌门你不用生气啦，对于男生而言，跟女神在一起的都是牛粪，谁管你长得帅不帅呢？”
我颔首：“是，还是王雨明事理。”
唐韵松开含着吸管的红唇，一双美目瞧瞧我，轻哼了声没说话。
PS：给大家推荐两本贼好看的都市小说，一本是老施的《校花的全能保安》，书号2459058，一本是伪戒的《正道潜龙》，书号2731559！