吃完晚饭，上线。
参加公会活动，带着天选组的几个人前往北辰练级地。
公会里，吵吵嚷嚷，一个叫“童言无忌”的弓箭手在公会频道发言：“小糯米，不管别人怎么说，反正我坚持自己的看法，也希望你能给我一次机会。”
徐佳澄立刻回复：“我对你没感觉，别说了，免得连朋友都做不了，这件事我已经跟老大说了，希望你自重一点。”
童言无忌道：“盟主你在吗？你觉得我喜欢一个人有错吗，为什么所有人都指责我？”
我咳了咳：“喜欢一个人没错啊，但死缠烂打就有错了，因为你影响到别人的个人生活了，所以到此为止吧，这件事不要再提，你也别再给人家发消息了。”
“我不会放弃的。”
童言无忌道：“喜欢一个人没错，我会坚持……”
“滴！”
公会频道：玩家已经被会长请离了公会！
……
“哈哈哈哈哈哈哈~~~~”
御诗哈哈大笑起来：“这种感觉，为什么会那么痛快？！”
“大快人心啊！”小唯也笑道。
公会里一下子就炸开锅了，清言道：“早就该踢了，这人年纪轻轻的就像是脑子被门挤过了一样，你喜欢一个人，你就无所不用其极的追求，感情全世界围着你一个人转，真是一个ZZ！”
“干得漂亮！”山有扶苏道。
我咳了一声，说：“公会里，大家都是朋友，要团结，而且不能僭越对方的底线，童言无忌这件事希望大家都能谨记，北辰是大家的家，但绝不姑息僭越他人底线的行为。”
“支持盟主！”
“老大威武！”
“老大最帅~~~”
一片拍马屁的声音，一时间，我额头上满是黑线，然后又说：“明天正午十二点，全公会参加天空遗迹活动，大家别迟到了。扶苏、小澈，你们几个安排下去，让大家在白鹿城的大地图上散开，一旦得到天空遗迹的坐标就立刻集合。”
“好。”
山有扶苏道：“夕哥，我们北辰打哪一个遗迹？青龙、白虎、玄武、朱雀，选一个。”
“等等，我要先跟绯月骑士团、唐门通通气，别打重复了。”
“嗯！”
于是，打开好友列表，给唐韵发去了一条消息：“美女在吗？出来，有一件天大的事情要跟你商量一下，快出来。”
唐韵打开通讯器，一脸笑意：“什么天大的事情？”
“咳咳，明天的天空遗迹，你们唐门要打哪一个？”
“就这个呀~~~”
她绝美的脸蛋带着淡淡的失望，旋即浅浅一笑，说：“我刚刚问过绯月姐姐，她说绯月骑士团要去打青龙遗迹，争夺10%的攻击BUFF，所以剩下的我只看得上朱雀遗迹和白虎遗迹了，10%防御太鸡肋，不要也罢，不过……如果我没有猜错的话，你这个财迷肯定会去打朱雀遗迹的5%爆率BUFF，所以，唐门打白虎遗迹。”
“你这么为我着想……”我咧嘴笑道：“谢谢你了。”
“我只是不想唐门和北辰在天空遗迹撞车而已啦。”
“好啦，我继续去管理公会了，你忙吧。”
“嗯。”
就此确定，北辰打朱雀遗迹。
大家的任务各自安排下来，甚至在公会里开始分工，抽选出一部分拥有坐骑的玩家，组成一个高机动的团队，由我亲自带领，称为一队，然后山有扶苏率领200人充当二队，林澈率领200人充当三队，王劲海率领一群人充当四队，剩下的人全部由清言带领。
带着大家一起练级，一直到深夜十一点多时。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功晋入竞技场级位！
……
一瞬间，我名字后面的缀饰就变成了最强王者特有的深金色了。
“哇？”
徐佳澄看得美眸迷离：“老大，最强王者了？”
“嗯。”
我点点头：“看来国服宗师人数已经超过1000人了，所以削平顶上的人都入王者了。”
林澈看着我，满含羡慕：“MD，也不知道我这辈子能不能打到最强王者了，晋入宗师之后就开始打不动了，胜率只能维持在55%，基本上赢一次输一次的交替，胜点上不去了。”
王劲海道：“我也是，只能在宗师组往上稍微爬一爬，那些人太变态，各种套路都有，我还遇到一个反甲流的刺客，真的，眼泪都给我打出来了……”
山有扶苏头顶上依旧是宗师的水蓝色徽记，踌躇满志道：“夕哥王者了，按照排名，再来十几个宗师，我也就王者了。”
“还是得继续打，不然排名一直往下掉。”我说。
“嗯嗯。”
午夜十二点，下线休息。
……
次日清晨，早早醒来。
上午打了半个小时的竞技场，把我的排名依旧维持在国服前十也就满足了，至于第一嘛，等到哪一天心情好、状态佳的时候再打，否则遇到王者级的剑士实在是打得难受。
比起竞技场级位，更让我看重的是游戏里的财富，毕竟，我们几个人的组成依旧还是工作室，必须赚钱，没钱就要解散了！
中午十一点，早早吃中饭，上线。
“唰！”
白鹿城，一如往常的宁静与祥和，白色城墙下，一列列身穿重铠的白鹿铁骑重骑兵举着战旗出城，白鹿城是主城，戒备森严，巨鹿城确实比不了。
修理装备，补充了一下药水，出城。
踏风一开，上古寒铁马化为一道云烟冲进了丛林中，我也是出城寻找遗迹的一份子，等到12点时，白鹿城境内随机坐标刷新出四座遗迹，每座遗迹只能2W人进入，所以谁能先找到遗迹就实在太重要了，而我则有优势，寒铁马的移速问鼎白鹿城，机动性天下第一，只要不是运气太差，基本上都能跻身于第一批进入遗迹的人。
林地里，依旧有不少练级队伍在杀怪，充满欢声笑语，让人心灵得到了平静，这些玩家基本上都是小团体，所以根本不想去争夺天空遗迹，去了也是当了别人的炮灰，与其去送死，不如多练级，十分明智。
时间一点一滴过去。
十二点到的那一刻，空中一阵铃声激荡——
“叮！”
系统公告：属于的四大天空遗迹已经刷新在地图上，勇士们快去寻找吧！
……
加速！
寒铁马一声长嘶就冲向了前方的密林，同时我在公会频道里说道：“大家快找，有谁发现遗迹坐标，第一时间告诉我！”
“好！”
众人齐齐答应，各自飞奔寻觅去了。
打开大地图，就在我的正前方大约数千码外，有一个巨大的血红色光点正在闪烁，那是……已经有遗迹出现了！
策动寒铁马，飞驰而去，当我冲出丛林的那一刻，身上挂满了绿藤，但没有去理会，反而是前方的一座奇观般的存在让我说不出话来，只见丛林上空出现了一座山脉般的遗迹，山体泛白，充满了古老的韵味，山体周围还有缭绕的云霭，一束束藤蔓从山体上垂落下来，连接大地，一共八根藤蔓，大约数百米长，也意味着只有八处可以登上天空遗迹。
飞奔到了遗迹正下方，我是第一个赶到这里的人，抬头一看，发现了遗迹的名字——
白虎遗迹。
难怪，整座山脉看起来就像是一头白虎匍匐在地的模样，充满了圣兽的威严气息。
马上打开好友列表，给唐韵发去了一条消息：“我找到白虎遗迹了，坐标！”
“太好了！”
她欣喜不已：“我马上带人过去！”
“嗯。”
……
我飞快离开白虎遗迹，继续寻找北辰将要攻略的朱雀遗迹，同时密切关注公会频道里的消息，终于，一名刺客玩家发出了一个坐标：“盟主，我找到朱雀遗迹了，坐标！”
“好，所有人立刻过去！”
说着，打开大地图，看了看距离，刚好与我的位置相反，于是马上捏碎回城卷轴，返回白鹿城之后飞奔出了西门，上古寒铁马速度全开，仿佛一阵风般的席卷丛林，一脸穿过七八张地图，最终出现在了一片丘陵之中，远远望去，一座火红色山脉悬浮在白云之中，山体的形态仿佛一只即将展翅高飞的朱雀一般，腹部、双翼处有一缕缕藤蔓悬挂下来，远远看去，似乎已经有玩家在攀爬藤蔓了。
来晚了一点点，不过没关系。
一路疾奔而至，并不去等别人，而是转化坐骑印记，抓住一根藤蔓就飕飕的上去了，双腿夹着藤蔓，双臂发力，其实这种攀爬训练在以前集训的时候都有经历过，比起普通人，我这样的人可能更占优势一些，大约三百米的藤蔓，不到两分钟就上去了。
藤蔓的尽头，云雾弥漫，出现了一道充满古老气韵的石阶，直通向上方的朱雀遗迹一层地图。
“唰！”
双腿发力，直接窜了上去，踏着台阶转化为坐骑形态，一拽寒铁马的缰绳就冲上了朱雀遗迹一层，顿时耳边一阵鸟鸣声，几只地阶的火焰鸟冲了过来。
杀！
就在开始砍杀的同时，把我正下方的坐标分享在公会频道里：“我在这个坐标的上方，现在开始清场，你们优先从这里上来，不会被怪物和玩家围攻。”
“好嘞，来了！”