五公里，按照我和林澈的标准，十八分钟就差不多了，不过为了照顾苏希然，足足跑了近三十分钟，回到工作室的时候三个人都是一身大汗，直接瘫倒在了沙发里，瞥了一眼身边的苏希然，说：“希然，刚才打太极的大爷一直盯着你看，眼睛都看直了。”
苏希然脸蛋一红：“那我也很绝望啊，能怎么办？”
我伸长脖子看，只见两软骄傲之间形成了一道迷人的沟壑，禁不住看呆了。
“你还看！”
苏希然拿着抱枕砸了我一下，满面绯红。
我哈哈一笑，说：“好了，回去冲个澡，然后吃早饭上线了。”
“嗯！”
……
洗完之后，我换了身衬衫回到大厅里，不久之后苏希然也出来了，换了身白色纱裙，显得极有知性美，事实上她本来也就是一个知性美女，叫上大海、张伟吃个早餐之后上线。
上午，还没到练级的时候，各自分头行动。
我扫了一遍仙踪林、松木海、蛮牛山脉、塔米尔高原等，花了近三个小时把刷新出来的四级药、五级药都扫空了，随后炼药，只卖四级药，五级药留着自己人吃，四级药的货架上，如今卖药的人渐渐多了，有我的货，也有山有扶苏的货，还有十几个其余玩家的药品，市场渐渐被打开了，竞争越发激烈，一枚仙血丹也从120G的价格掉到了60G了，不出意外的话一个星期后，仙血丹的价格能卖到5G就不错了，必须开拓新的市场，向五级药、六级药努力才能生存下去，不然卖药的钱可能扣去炼药炉、工时费用就不剩下多少了。
午饭之后，开始集合，从巨鹿城出发，前往凉王冢。
午后的凉王冢十分静谧，当我们反复确认周围没有玩家之后，一一鱼贯进入凉王冢，果然，怪物全部都刷新出来了，凉王冢一层充满了骷髅刀兵，济济一堂，就跟我上一次来时差不多，不过这次人多，杀起来快了。
“报一下40级技能吧。”我说。
林澈点头：“镇灵符，沉默目标两秒，爆炸符，范围伤害，冷却三秒，可以持续爆发伤害，配合你的AOE输出。”
王劲海道：“散射，对20码范围目标连续造成三次打击，每次20%伤害，还有一个空袭增援，对400码距离内的20码范围进行五次*增援打击，每次伤害15%，两个技能都可以作为AOE输出来配合你的连刺AOE。”
苏希然笑道：“我的40级技能简单，仙雨洗礼，持续治疗范围内的目标，也就是传说中的群疗术，仙灵之握，单体治疗术，基础治疗1200点，加上治疗效果的话，瞬间恢复2000以上的气血，冷却时间3秒。”
我点点头：“希然的这个仙灵之握给力了，有高级云游仙医的感觉真好啊！”
林澈笑道：“没错，不过我们怎么杀，怪物太密集了。”
“卡怪吧。”
我指了指墙角处，说：“希然站在里面，张伟站在左侧，我站在中间，小澈、大海在右侧，咱们用肉体保护住希然，卡住怪物，我主输出，你们一起火力AOE支援，希然只要负责加血就行了，小澈一旦被攻击，我会用挑衅帮你拉怪，大海你是皮甲，不至于会被秒，等着希然加血就行了，都明白了吗？”
“明白了！”
“行，都站好位，我去拉怪，没拉到的一会大海用空袭增援引来。”
“行。”
……
“小心啊……”苏希然站在了角落里，俏生生的模样，道：“怪物太密集，丁队你别被卡死在怪物堆里了啊……”
“对我的走位有点信心好不好。”
召唤出野毛驴，我直接冲过去，在怪物群中走折线，转眼就把两百多怪物都拉过来了，黑压压的一片，随后飞快站在了张伟和林澈中间，转身就是一道连刺光芒冲击在怪物群中，激荡出一道道的战争旋风，这一次不用疲惫不堪的走位，只要站着输出就好了，有种幸福的感觉。
林澈抬手一捻，顿时抽出了一张火红色的符箓，骤然在怪物群中炸开，爆出一片1800+的攻击伤害，符箓师的输出能力终于开始渐渐体现出来了，王劲海则烧红了火枪，突突突的喷射出一道道火舌，造成了AOE效果，*不断在怪群中炸裂，虽然每一次的输出只有15%-20%，很低，但一旦暴击、累积起来就相当可观了，何况是覆盖性的AOE伤害，渐渐的就能看出效果很恐怖了。
仅仅三分钟，200+怪物全部倒下，化为经验，可比我自己一个人刷怪要轻松多了，不到半小时就把一层的怪物刷光了，紧接着又用了半小时，把二层的怪物也刷完，第三层则稍微耗费了一点时间，但也仅仅用了五十分钟就推光了所有的侍女幽魂。
随后，进入第四层，挑战BOSS了。
“沙沙~~~”
我走在最前方，遥遥的看去，果然，凉王已经刷新复活了，躺在王座里，懒洋洋的样子，依旧提着修罗斧，握着玉光杯，在那里吟诗作对：“修罗斧，玉光杯，杀伐平生岁月催，床前月，照金矛，王图霸业教人老~~~”
“咕咚！”
张伟咽了口唾沫，说：“这BOSS看起来很凶猛啊！”
我则转过身，对苏希然说：“看到没，他躺着的姿势就很妖娆……这个王座肯定没有看起来那么简单的，对不对？”
苏希然俏脸一红，轻轻一撞我的肩膀，说：“好啦，准备杀BOSS了，你主T哦。”
“嗯，小意思。”
以我的攻防切换能力，BOSS根本不可能秒掉我，再输这次有个40级高治疗效果的美女云游仙医跟着，想杀我就更加不可能了。
直接冲锋，锁定了BOSS，破障七连击尽数挥出，就在BOSS醒来的瞬间，林澈的定身诀也落在凉王的脑门上，但啪一声激荡出了大大的MISS，等级悬殊，晕不住。
“我擦咧……”
林澈无语，急忙切换攻击类符箓输出，王劲海也一枪枪的瞄准BOSS的头盔位置，*炸响中，一旦造成爆头效果就有250%的伤害，十分恐怖，团队输出已经仅次于我了，至于张伟，挥舞一柄白银器铁棍，一次次的猛抽BOSS，而凉王也不管他，只是手持修罗斧对着我乱砍一气。
就在气血掉到50%的时候，苏希然抬手一道仙术掠过，仿佛一只仙子玉手轻抚过一般，是仙灵之握，大大的治疗数字飞起——
“+2318！”
这就很给力了！我马上开启复苏之风，杀得十分轻松。
结果，输出充足，不到五分钟，凉王一声惨嚎再次跪倒在地，一双眸子死死的盯着我，道：“本王会永远记住你。”
“哗啦”一声，凉王又大爆了，我直接捡起了其中一柄亮晶晶的法剑，伸手一拂，顿时林澈就叫了出来：“我的哥，出我的极品装备了！”
【灵王法剑】（黄金器）
灵术攻击：85-135
灵力：+30
体力：+28
特效：效果命中+16%
附加：提升使用者9%的灵术攻击力
需要等级：46
……
“乖乖，不得了……”我笑道。
王劲海皱眉，说：“这个效果命中是什么意思？”
“问小澈。”
林澈开口道：“这个我早就有研究了，符箓师的所有控制技能都不是100%的成功率，面对等级高于自己的玩家、BOSS往往命中率会降低到5%左右，所以有了一项效果命中属性，这个属性是增加控制成功率的，也是符箓师除了灵术攻击之外要追求的一大属性之一，可以说，高等级的符箓师必须有高效果命中，不然是不值钱的。”
“原来如此，这职业有点牛*，看不懂了。”王劲海道。
我看了一眼林澈的等级，说：“小澈44级，还差两级就能装备了，要加紧时间练级。”
“嗯，我尽量快的追等级。”
苏希然走过来，翻看了一下其余的几件装备，没什么惊喜，都是只能卖钱的白银器，便说道：“雷金矿还没有刷新出来，我们等吗？”
“等，还有几十分钟就能刷新了。”
“好。”
一群人巴巴的等了近半小时，雷金矿终于开始一点点的刷新了，张伟马上开心的再次去采集，我和苏希然则百无聊赖的继续坐在凉王的王座里聊着天。
“趁着现在没人能铸造出黄金器的武器，我们要珍惜这次机会，好好的发一笔横财。”苏希然一双美眸顾盼生辉，看着远处的雷金矿，一双雪腿轻轻前后摆动，踌躇满志的样子。
“大部分玩家都卡在了四级技能了。”我说。
“对哦，我也觉得奇怪，为什么会卡住？”
“很简单。”我微微一笑，说：“副职业想学习5级技能必须职业转正，去掉见习两个字，但想接取晋级任务有一个条件，那就是超越冒险者，获得初心者称号，但初心者称号需要500声望值，超过99%的玩家都达不到的。”
“原来声望值的用处在这里……”她哑然。
“嗯。”
我轻轻点头，说：“第一次晋升还好说，500点声望凑一凑或许就能够了，下一级，想要学习7级副职业才难，需要2000点声望值才能获得下一个玩家称号【开拓者】，到时候能把99.99%的玩家卡得天天以泪洗面，所以，多接任务是对的，只是天行太抠门了，任务少得可怜，到处跑地图跟NPC对话，但一直都是碰一鼻子灰。”
“嗯，是啊！”
苏希然目光如水，道：“你以后还是要尽量单练，保持个人的优势，一个人带动整个天选组的大家勤劳致富，否则经常一起练级，你的成长节奏会被我们大家拖累的。”
“知道啦。”