“啪！”
林澈一扬手，一面血红色战旗落地，长河饮马直接应战，战旗开始飞扬。
公共频道里，系统开始读秒。
“3！”
“2！”
“1！”
一旁，苏希然一双美眸睁得大大的，甚至握着粉拳，似乎十分担心林澈会战败的样子，而我则双臂抱怀，胸有成竹，对于林澈的实力我一直很了解，他虽然上赛季只是国服无畏宗师，但他的状态、能力却一直处于一个上升期，反观长河饮马，虽然上赛季也是无畏宗师，但与林澈之间的差距却可能已经越来越大了。
就在读秒结束的瞬间，林澈脚踏落叶飞退，一身俊逸的长袍随风飞扬。
长河饮马马上策动坐骑向前狂奔，身形压低，手中长枪仿佛一根冰寒芒刺般的直指林澈，几乎在瞬间就爆发出了斗气护体技能，他在预判，一秒后距离进入40码，直接对林澈发起了冲锋。
“嗤~~~”
铁骑身影刺破空气，化为一道飞焰，直奔林澈而去，冲锋速度极快，但似乎林澈的身手更快，手中一张张符箓翻飞，猛然掐中一张就投掷了出去，速度快到肉眼都几乎无法捕捉的地步了，只听得“蓬”一声巨响，战马的铁蹄在草地上拖曳出了长长的痕迹，令人想象不到的一幕发生了。
铁骑冲锋，居然在中途被定身诀拦截了！
所有人都禁不住的倒吸了一口冷气，谁都知道冲锋的速度有多快，几乎在白驹过隙的瞬间就完成，甚至可能只有0.15秒左右，但林澈居然在这么短的时间里完成了抽取符箓，发动定身诀的一连套攻击动作，以至于长河饮马被眩晕之后，距离林澈依旧还有20码左右。
“有意思！”
长河饮马从眩晕中醒转过来，马上开了疾驰，继续朝着林澈的方向狂冲而去，在坐骑的优势下，移动速度远比林澈要快的多。
但似乎林澈并不着急，一边向后跑，一边回眸看了看长河饮马，猛然间掌心里多出了一张冰霜缭绕的符箓，“啪”一声精准的打在了长河饮马的胸口，顿时连人带马都冻结上了一层冰霜，正是霜冻符，能大幅度降低对手的移速和攻速。
一时间，长河饮马有些着急了，仗着斗气护体才敢这样强行冲锋，但斗气护体的时间只有12秒，冷却时间却长达120秒，一旦让林澈把12秒双抗时间拖过去了，长河饮马就机会渺茫了，而且所有人都能看得到，林澈并不用攻击型技能，只是以控制、减速来拖延罢了。
布靴踩着落叶，林澈仿佛一阵风的掠过林地灌木丛，而长河饮马笔直向前冲，双眸之中迸射出一缕寒光，他在算时间，等待铁骑冲锋的10秒CD一过，就可以发动第二次攻击了。
而林澈则直接开了七星步加速移动，目光笔直的看向前方，那里是一片丛密枫叶林，似乎是想通过枫叶林的障碍效果来拖死长河饮马。
就在10秒冷却完成的前一秒，林澈猛然回身，抬手就是一阵深红色符箓。
镇灵符，沉默2秒。
“啪！”
这一道符箓几乎是打在了长河饮马的脸上，也打在了他的心上，以至于冲锋可以用了，但却用不出来，任何技能都无济于事，而就在下一刻长河饮马猛然冲出，直接进攻的一瞬间，林澈却猛然折转方向，冲到了一棵枫树后，冲锋焦点瞬间消失，长河饮马的身形破开满地的枫叶，撞击在了一团空气上。
同时，林澈回转身，抬手一张定身诀，然后补上一张霜冻符，随后向前跑动冲出了十几步，再次转身，终于开始攻击了，破法符、烈火符、爆裂符三次攻击齐飞！
“2671！”
“2210！”
“2788！”
长河饮马的装备确实好，林澈一轮攻击之下长河饮马却只掉了30%上下的气血，他的总气血应该已经在两万以上了，是一个力量、体力混合加点的骑士，抬手一道清风掠过，开始了复苏之风，仗着皮厚肉糙继续向前冲，追杀林澈。
一剑寒州目光冰冷，远远的说道：“长河，别慌，你占据绝对优势，只要寻找到他一次破绽，就能一套技能秒掉他。”
长河饮马没有说话，继续专注于追杀，等待下一次冲锋的机会。
一剑寒州说得没错，这就是职业优势，虽然说符箓师可以通过“放风筝”一直把骑士放到死，但容错率却极低，只要让骑士冲锋突进近身了，那可能战斗就在一瞬间结束了，毕竟一个高等级骑士的诸刃、破击、重斩连招不是寻常符箓师抵挡得住的，就算是不死，还有一击崩岩斩补伤害，基本上被近身之后符箓师就没戏了。
但林澈心思慎密，想近身谈何容易。
就在长河饮马第二次冲锋的瞬间，林澈再次闪电般抽出一张定身诀将其眩晕，同时三张符箓在手猛然拍入地底，顿时四周符箓光辉暴涨而起，一具死亡气息缭绕的亡者出现，攻击一般、皮厚肉糙，可以一直粘着对手打，再配合林澈的黄金鼠金色落岩来砸，就算是长河饮马的血防再硬也扛不住多久。
六星杀人蜂嗡嗡追杀，但却禁不住林澈的身，半途之中就被黄金鼠的落叶之缚给捆住了。
“咕咚~~~”
长河饮马灌下第二个血瓶的瞬间，林澈也连续几张符箓打出去，一边依旧不忘记走位，始终把自己的距离控制在安全区域，而就在下一个药水CD的五秒到来之前，长河饮马的血条给黄金鼠、亡者捶得还剩下40%了，大约一万血左右。
就在这一刻，林澈相当决绝的出击了。
道火灵符+烈火符+破法符三连击之后，抬手灌下一个回蓝药，就在长河饮马脸色铁青之时，镇灵符+破法符+爆裂符三连击瞬间完成，一瞬间长河饮马处于沉默状态，用不了复苏之风回血，而且喝血CD也还差一两秒，可以说是陷入绝境了。
来了。
60级符箓师得意技，“刷”一道七彩光芒从林澈掌心里绽放而起，下一刻连续六张杀伤力十足的符箓打在了长河饮马的胸口——乾坤连环符！
六张符箓仿佛利刃般的射穿了盾牌、铠甲，半秒钟后，长河饮马一声惨哼，从战马上摔落而亡，紧接着原地复活，系统宣布：玩家秋水寒获胜！
林澈，赢了！
2：2，天选组的玩家再次扳回一城，可以说，这一战从头到尾都始终在林澈的节奏掌控之中，定身诀、霜冻符、镇灵符，让擅长突进冲杀的长河饮马吃尽了苦头，他的每一个攻击节点几乎都被林澈扰乱了，反倒是林澈的反攻打得行云流水，让长河饮马只能饮恨败北了。
“厉害啊！”
张伟哈哈一笑，拍了拍林澈的肩膀，道：“与世无争副盟主都被你给摆平了。”
林澈羞赧的一笑：“其实也没什么好吹的，毕竟只是正常操作。”
我也笑了：“还可以。”
一席话，听得与世无争的几个管理层玩家脸色一阵青、一阵白，一个个都快要站不住了，恨不得立刻夺路而逃，放眼巨鹿城，虽然大家都看过了巨鹿城志，但真正看重的其实还是行会排行榜，与世无争可是名副其实的前十公会，平常根本没把我们天选组这种小型工作室放在眼里，现在却被打脸了，可见会有多么难堪。
一剑寒州是王者实力，长河饮马是宗师实力，两个人比沈丘白、池影要强上不少，但赢的人却是后者，反倒是较强的一剑寒州、长河饮马都输了，两大公会的联盟，与世无争自然脸上挂不住了。
“没关系，胜败乃是兵家常事。”
沈丘白安慰一剑寒州，道：“何况现在也只是2：2平了，最后一战结果还未定呢，而且，我还留了一张王牌，这次倒看看他们谁能打赢这至关重要的一场决斗了。”
说着，沈丘白目光一扫远处，道：“北风之神，最后一场，交给你了，没问题吧？”
北风之神双手提着匕首，嘴角扬起：“放心吧。”
说着，北风之神缓缓踏步上前，一双眸子透着桀骜不逊与目空一切，道：“池白神域第一次刺客，北风之神，请哪位赐教？”
一瞬间，绯月骑士团的人都眉头紧锁起来，绯月沉默不语，没有出战过的雷炎、剑雨也没有说话，北风之神号称国服最年轻的天才刺客，甚至连我都没有把握在他的刺杀下全身而退，别的人就更不必提了，法师、符箓师上，只是送死罢了，骑士的话，坐骑上回旋力差，与灵活的刺客相比吃亏太多，上去也只是找死罢了。
绯月骑士团的人一片沉寂。
身旁，唐韵握着法杖，上前一步道：“我来。”
我飞快抓住她的手给拽了回来，说：“你回来。”
她呜了一声，一脸委屈：“干嘛不让我上？”
“北风之神的对手不是你。”
我冲着远方的丛林，大声道：“扶苏，证明一下吧，巨鹿城第一刺客到底是谁！”