近一刻钟时间，十株蛇行藤凑齐了，马上返回林树的所在地，蹲下身来，大手一张抓住蛇行藤搓揉起来，顿时草浆的气息弥漫，一滴滴绿色汁液落在了林树惨不忍睹的腹部伤口上，当草浆落下的时候，顿时“嗤嗤嗤”的声音响起，仿佛水滴落在火堆上一样，一缕缕炼狱魔虎打入林树体内的煞气迅速被蛇行藤的药性给驱散了。
这玩意，果然是好东西！
当我把十根蛇行藤全部用完之后，耳边一阵铃声掠过——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务，获得奖励本级经验值+5%，金币+300枚、功勋值+80000！
……
嗯，这任务奖励拿得有些轻松，都让我有点不好意思了。
林树的气色转眼好了很多，咳了咳，接下自己的水袋狠狠的喝了一大口，脸上也露出了笑容，道：“龙域的冒险者，真是太感谢你了，如果没有你，我恐怕已经被炼狱魔虎给吃掉了！”
我点点头，心底却在吐槽，其实这是系统在保护你，否则按理说血腥气味传那么远，以老虎这种猫科动物的嗅觉早就该发现林树了，别说一天，哪怕是一个小时他也撑不住，等我找到他的时候恐怕早就只剩下一堆老虎粪便了。
“勇敢的骑士。”
林树坐起身来，用任重道远的目光看着我，道：“把我打成重伤的不是一头普通的炼狱魔虎，而是一头黄金魔虎，如果你不怕死的话，可以找到它，将它杀死，带着它的头颅回来交给我，我将会将我能从白鹿城获得的荣耀与财物的一半送给你！”
“黄金魔虎？”
我讶然，眯起了眼睛，听这个意思，他是想跟我合作了，让我当打手宰掉黄金魔虎，然后悬赏奖励一人一半，按理说是没有悬赏的，但从他这里却可以激活黄金魔虎悬赏任务，这种事情简直是血赚不亏啊，而且我在这里混迹了两天，根本没见过什么黄金魔虎，由他指引一条寻找boss的路也好。
“可以。”
我点点头，说：“不过黄金魔虎在什么地方？”
“就在西南方向。”
林树伸手一指远处，剧烈的咳嗽了一番，道：“往前走，穿过一片枫叶林和一条小溪，再往前不远处就有一片山谷，山谷内就是黄金魔虎的领地，你一定要加倍小心，那头黄金魔虎十分凶狠，就算是白鹿城的星月骑士也未必是对手。”
“放心吧！”
下一刻，一阵系统铃声，任务到手——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往虎王谷，斩杀黄金魔虎，并将黄金魔虎的头颅交给林树，你将会获得十分丰厚的任务奖励！
……
微微一喜，今天上午的运气相当不错啊，不但接到了一个三星a级任务，现在又接到了一个s级任务，虽然只是一星s级主线任务，勉强算是入主线的门槛的低端任务，但总比单纯的杀怪要好多了，再说了，有机会杀boss，这就足够了！
黄金魔虎，就不知道是鬼阶还是天阶了，出发！
一拽缰绳，带着寒铁马、天元火刃直冲向远方，取道西南，疾驰一分钟多之后果然出现了一片枫叶林，此时这张地图里正是深秋季节，枫叶火红，在我一人一马飞驰而过之后，气流冲得枝叶舞动，落叶翩翩，竟别有一番意境。
再往前，穿过枫叶林，就看到了一条清澈见底的溪流，溪流底部的鹅卵石一一可见，于是策马而过，寒铁马的马蹄“啪啪”的溅起水花，一个呼吸间就已经冲了过去，前方的丛林里出现了一座座险峰，从地图上就能看到一座叫做“虎王谷”的地图，还真有！
进入山谷，谷口一片炼狱魔虎怒吼不绝。
马上召出一群超级巨口鬼卒，将这些炼狱魔虎纷纷咬死之后，巨口鬼卒们伏在炼狱魔虎的尸体上“咔次咔次”的大口吞噬虎肉，自己的气血也飞速恢复了回来，这是超级巨口鬼卒的“啃噬尸体”技能，通过吞噬尸体的方式给自己回血，虽然十分残忍，但却相当有效。
反正，如果是敌方的巨口鬼卒啃噬尸体，那就残忍的畜生，没人性，但我方巨口鬼卒啃噬尸体回血的话，那就是正义之咀嚼、惩恶之吞咽。
……
清理掉了几批炼狱魔虎之后，深入虎王谷，就在谷地的尽头，一头浑身暗金色皮毛的虎王匍匐在草丛之中，周围有一圈血红色的光环，似乎是在标志着它的力量不可侵犯，而就在我足够接近时，boss的属性也读取成功了——
等级：145
攻击：16000-18500
防御：12500
气血：20000000
技能：
介绍：黄金魔虎，它本是炼狱魔虎的一员，但长久的杀戮与吞噬敌人让它的煞气达到了某种程度，继而突破了血脉，进化为黄金魔虎，黄金魔虎的力量十分恐怖，能手撕强大的星月骑士，白鹿城多次派出高手猎杀，但却都成了黄金魔虎的腹中餐，就连星楚公都无可奈何
……
属性很强，比冰霜巨人王、炼狱鬼将两个鬼阶boss都要强，不过技能稍微有些简单，跟炼狱魔虎一样，没有什么本质上的变化，而且我杀了两天的炼狱魔虎，对这四个技能太了解了，于是十分自信，利用三角形战术单杀这头黄金魔虎！
“艾薇尔，召回仆从。”我拎着秋水落月枪，微微一笑道。
艾薇尔诧然：“主人真的那么自信，不需要仆从军队帮忙吗？”
“不用。”
“好，艾薇尔知道了，如果主人死了，艾薇尔会为您收尸的。”
我嘴角抽搐了一下。
开战！
猛然冲了出去，对着黄金魔虎就是一次排山倒海攻势，一套技能之后，仇恨值差不多打齐了，天元火刃开始释放火焰雨和炎爆术输出，而黄金魔虎反追回来，扬起利爪就是一次爪击和普攻二连击，“铿铿”的打在了凰骨盾上！
“18273！”
“11281！”
好像……伤害很一般的样子？紧接着，我又承受了一次炼狱旋风攻击，又少了2w+气血，但扬手一个神圣复苏就全部加回来了，不对，这伤害对比很不一样，黄金魔虎虽然身为鬼阶boss，但实际上的实力远远不如冰霜巨人王了！
仔细一想，理由只有一个，冰霜巨人王是鬼阶boss首杀，所以难度相当大，以至于我当时不但耗尽了自己的七星血骑士，而且必须要有艾薇尔的出手相助才能斩杀掉冰霜巨人王，但眼前的这头黄金魔虎，只要我不失误的话，三角形战术是可以完美解决它的。
正如我预料的那样，近半小时后，黄金魔虎的气血见底，杀得颇为轻松！
“哧！”
伴随着秋水落月枪的一次洞穿式攻击，黄金魔虎的脑门都快要被刺穿了，呜咽一声倒地，一阵光雨降临身躯，升级了，141级！
同时，军衔也升了一小阶，四阶扬威将了！
光芒绽放，随着黄金魔虎的倒地，一堆装备爆了出来，急忙上前查看，但却微微有些失望——
：铠甲，137级天器，无特技
：布甲，136级天器，无特技
：137级地器戒指，+10%暴击
：皮甲，135级紫金器，无特技
……
没有一件极品，而且也没有爆出鬼器，随着首杀之后，鬼阶boss爆出鬼器的几率会大幅度降低，以至于鬼器依旧是现阶段的“神器”，而且这种状态还会持续很长一段时间，月恒对爆率、装备的保值期还是控制得相当不错的。
不过，就算是没有特技，这些天器也能卖个几万块钱了，依旧血赚！
抬手拔出八荒剑，咔嚓一声剁下虎头，提着扔进了包裹，然后翻身上马，返回林树的所在地，当我破开灌木林出现在他面前、抬手扔出虎头时，林树吓得一抽搐，脸上满是讪笑，道：“年轻的骑士，我还以为你会葬身于虎口呢，没有想到你居然安然归来了！”
我嘴角一抽：“你……你是不是根本没有想过我能杀死黄金魔虎。”
“不，绝不是这个样子的……”他一副口是心非的样子，然后美滋滋的抚摸着黄金魔虎的头颅，道：“太好了！年轻的骑士，你能击杀黄金魔虎让我非常的欣慰，相信星楚公大人也会为白鹿城有这样的强大冒险者而欣慰的，来吧，这是属于你的荣耀，夏族女皇陛下将永远庇护我们！”
连称呼都变了，现在不再是夏皇，而是女皇了，看来陆柠登基的消息已经传遍了夏族的每一片领土了。
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+20%、超凡成就+1、幸运值+3、金币+5000、声望值+1000、功勋值+800000！
……