苏希然看了眼表，道：“知道今天是什么日子吗？”
“公会驻地争夺战的大日子！”我握拳道。
“二百五……”
她扶额：“丁队呀，你这记性果然只适合当队长，不适合当领队，今天还是黄金联赛第二周的日子啊，就在今天晚上六点钟，北辰有三场比赛要打的！”
“啊？！”
我一愣：“靠，咱们机票都没定，怎么办？今天下午还有领地战呢……”
“我已经搞定了……”
她梨涡浅笑：“这一周因为跟公会驻地争夺战时间上冲突的关系，所以我让王小蕾今天上午就带着清言他们几个去上海赛场了，这一周的比较交给俱乐部的小伙子们去打吧，咱们作为主队，跳过这一周，去打下一周的比赛好了，给他们有历练的机会也好。”
“嗯，那还好……”
“咱们专心打领地战就好了，这个……跟黄金联赛一样重要。”
“好！”
吃饱喝足，洗洗睡了。
……
次日，上午早早醒来。
照旧，两个任务，杀怪到5000，上午的工作量都完成了，但我的将魂却依旧十分安静的在将魂空间里沉睡着，反倒是上午十一点许的时候，一道铃声响彻上空，一个很不好的消息，又有人觉醒将魂了，而且不是我们同盟的人——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队全体攻击力20%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升70%！
……
“雷霆之刃？！”
我皱了皱眉，在白鹿城广场里牵着火麒麟的缰绳，一边说道：“好像是银狐的第一刺客吧？在北域偷袭过我，不过失败了，居然连他也觉醒将魂了。”
“嗯。”
苏希然颔首一笑：“华雄的这个技能，上限、下限都比临界的一绝稍微差一点点，但一旦发动起来，影响不大，又让银狐多了一股能加持名将技的兵力了。”
我大感头痛：“希然，银狐现在有多少名将技了？”
“四个三星名将技，两个二星名将技，一星名将技大概有十三四个之多。”她眨了眨眼睛，笑道：“整个银狐，现在能吃到名将技bu的玩家大概有接近三千人了，很恐怖的。”
“靠……”
我轻轻将剑刃拄在地上，说：“咱们北辰有多少？”
“我算一算啊……”
她掰着玉指算了一下，道：“临界、扶苏、张伟、无悔、李清野等人加在一起，北辰大约能有两千不到的人能吃到名将技bu，但能吃到高级名将技bu的人不超过一千，你可别忘了，咱们只有一个三星名将技。”
“不管了。”
我大手一挥：“反正一会就要开战了，该怎么打就怎么打吧！”
“嗯嗯，天要下雨、娘要嫁人，咱们也管不到那么多了。”她梨涡浅笑：“下线吃饭，只有半小时的吃饭时间，吃完就要重新上线了。”
“好！”
……
下线，匆忙填饱肚子之后再次上线。
北辰的所有玩家都在北广场集结，11：50的时候，人山人海一片，至少上万人拥挤在广场内，随后在我一声令下之后，众人纷纷出城，先在城外集合，以每个军团1000人编组，然后军团内再细致分组，大约分成3-4个队伍，每个队伍再细致划分成20-30个小队，每个小队10人，配属重装、远程、治疗、控制等职业，也只有这样分工才能保证在团战中能够点对点的治疗、辅助，否则的话，恐怕公会战一开打就完全乱成一团了。
这些东西，统称为内勤，由苏希然、林澈、临界、山有扶苏、小唯、小暖等人负责，一个王者公会，可不是一个人就能撑起来的，这一点我再了解不过了。
时间一点一滴过去，大家都十分期许。
临界、小唯、小暖等人提着长剑，仰着颀长的脖颈不时看向天空，就等着系统的播报铃声了，而就在12点整点的时候，终于，一道铃声在空中绽放，回荡不绝——
“叮！”
系统公告：请注意，一座古老城池正在地图坐标处揭开它的神秘面纱，城池评估级别为：b级，攻入城池之中，杀入领主大厅，清除所有异己势力，持有道具“号令战旗”达到120分钟之后即判定为夺取城池成功！
……
“在西北方向，接近通天塔！”林澈道。
“走，过去了。”
我策马向前，在公会频道里说道：“所有步战系的兄弟都一起过去，不要乱了，也不要在沿途跟人pk，临界，你带一支骑战系主力跟我走，咱们先过去看看，如果能率先拿下城主大厅就好了！”
“明白。”
临界马上下令：“所有战斗力在3w以上的骑战系，跟我和盟主走！”
这一声令下，至少500名精锐骑战系玩家出列，跟着我们一路驰骋朝着西北方向而去，烟尘滚滚，迅速将步行玩家甩在了身后。
半小时后，抵达目标附近。
远方，迷雾笼罩着绿意盎然的丛林上空，而就在丛林的一大片空地之上，一座原本没有的城池刷新出来了，确实是一座古老的城池，甚至可以说不算是城池，因为没有城墙，城墙只是一堆木头栅栏罢了，木栅栏以内是一座座的箭塔，而就在领地内，一群野生怪物刷新出来，等级在185-190之间，都是圣阶怪物，算是驻地争夺战之前的彩头。
“这也太简陋了吧？”
临界秀眉轻蹙，道：“b级领地就这个德性吗？如果是这样的话，d级领地岂不是就是几块破石头垒砌一块空地就k了？”
“你以为呢？”
我摸摸鼻子，笑道：“其实什么级别的领地不重要，现阶段最重要的是能圈出一块地来，玩家自己去建设，把一片鸟不拉屎的区域建成一座雄城，应该还是很有成就感的一件事情。”
“嗯。”她点点头：“杀进去！”
“杀进去，绯月骑士团、英雄殿的人也来了！”
身后方，果决率领一支绯月骑士团的精锐骑战系玩家团队已经杀到，此外，烟光残照也来了，带着至少上千英雄殿的精锐。
“这就是新驻地？”
烟光残照一头雾水。
“是，喜欢不？”我笑道。
“不喜欢。”他诚实的摇头，道：“本来还以为是五星级酒店，谁知道一看只是五十块钱一夜的小旅馆，这心理落差太大了。”
果决悻悻道：“银狐、神约的人马上就到了，你们想继续在这里贫……还是杀进去抢先占领领主大厅，抢夺先机再说？”
“杀进去！”
我一拽缰绳，顿时火麒麟扬起四蹄冲了过去，然后所有人开启盟约攻击模式，彼此不误伤，一剑剑的看着驻地里的野怪，往里推进，值得一提的是这个驻地虽然看似简陋，但却不小，至少有十个足球场以上那么大，想必以后也可以扩建不少驻地建筑，毕竟b级驻地，已经属于中流领地了。
“吼~~~”
雷霆野熊奋力拍击利爪，一次次的把玩家震退，而就在我们冲击的时候，迷雾中再次出现了一批人马，是银狐的人，林途手握利剑，目光一转，剑锋直指西侧，道：“被他们抢先了，所有人跟我走，咱们从西门杀进去，直冲领主大厅！”
……
双方都往里冲，而驻地里怪物海洋也飞速往外推进，于是我们前排的每一个人都像是逆流而上的鱼儿一样，所幸的是，前排的玩家，我和临界、剑墨、烟光残照、果决等人的装备都不错，有优秀的近战吸血能力，直接以战养战，不需要奶妈也能一路突进进去了。
近十分钟的猛冲，迷雾中，影影绰绰的已经能看到驻地中心处的一座大厅了，白墙黑瓦，算是这座简陋的驻地里最奢华的建筑了，大门敞开着，里面是一道蓝色的传送门，一旦玩家冲进去就进入领主大厅的领地了，在里面的厮杀才是这场领地争夺战的真正主题。
我一策火麒麟，往前冲了数十码，道：“你们慢慢杀，我先进去看看什么样子了。”
“行！”
烟光残照点头：“小心点，林途、空山流响那群人也要进去了！”
“知道了。”
火麒麟速度快，踏着一头头野熊的脑门如履平地，迅速冲到了领主大厅前方，纵身一跃，连人带坐骑就冲进了大厅，顿时眼前仿佛分开了一层水浪一样，“啪”一声火麒麟的铁蹄落在了琉璃砖上，大厅里说不出的奢华，不算太宽敞，但足以容下上千人的厮杀了，而就在一秒钟后，“啪嗒”一声，一道血红色的战旗掉落在我的包裹里，同时头顶上出现了一面金色小旗的形象，与此同时，一道铃声在空中掠过——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家已经率先进入领主大厅，获得“号令战旗”，持有号令战旗120分钟即可获得领主身份！
……