“嗡！”
两片唇依旧贴在一起的瞬间，忽地我整个人如遭雷击，脑海里瞬间一片空白，整个人就僵直住了，脑海里无数画面掠过，有长空坠落的神剑光辉，也有魔头掀起的炎浪，焚山煮海，肆虐在苍生头顶，更看见了两个孑立的身姿。
过往种种，前世今生。
明月池的记忆仿佛过电一样在我的脑海里“唰”一下飞梭而过，随后飞速淡忘，转眼间就什么都不记得了，只看到她睁大一双绝美的眸子，就这样笔直的看着我，双眸中一尘不染，清灵剔透。
她醒了。
……
我这才后怕起来，悄然把明月池推出怀，剑眉紧锁，大义凛然、一身正气的说道：“这位姑娘！你刚才呼吸停止、心律不齐，我只是在给你做人工呼吸而已。”
“……”
明月池一双美眸静静的看着我，紧接着又看向了冰川下正在被屠杀的一众龙骑士，一瞬间，她的眸子里有淡淡流光般的冰色符号转动，曼妙身姿缓缓凌空，一手抓住了我的脑后铠甲，纵身而起飞临空中，重重的一扔。
“蓬——”
雪花飞扬，我直接以“大”字形躺在了雪域天池的雪地之上，而前方不远处，风语跪坐在地上，浑身鲜血，夏皇正缓缓的扬起了利剑。
“你……”
一缕压抑不住的忿怒从明月池的双眸中迸发而出，身形直接俯冲而下直奔夏皇，右手后扬，一缕缕光辉凝聚，“嗤”一声召来了停留在半空中与冰晶凝结在一起的斩龙剑，“铿”的一声，冰晶尽数破碎，斩龙剑出鞘，透着绝世的风华。
“沉睡之人！”
夏皇陆山河的双眸中透着杀机，金色长剑骤然化为一道烈芒就迎向了明月池，下一刻，龙吟声不绝，明月池风华绝代的一剑直接撕开了对手的锐利剑芒，剑光轻轻一点就在夏皇的胸甲上破开了一道口子，鲜血迸溅而出！
“陛下！”
一群圣将、圣殿骑士怒吼，提剑飞掠而来。
……
明月池玉足临空悬停，白色披帛凌空摇曳，宛若女神降临一般，手握斩龙剑，一双妙目看着雪域天池上各处被缠斗、重创的龙骑士、巨龙，顿时漂亮脸蛋微微有些苍白，双眸中的怒火一点点的迸发而出，下一刻，“唰”一声消失在风中。
“哧——”
一名正即将把长矛刺入龙骑士夏川胸口的圣殿骑士猛然后退飞出，脖颈上的头颅轻轻一歪，鲜血狂涌，身首异处。
数百米外，三名围攻一条金龙的圣将骤然吐血后退，空间扭曲，氤氲出明月池风华绝代的身姿，斩龙剑周围席卷着一缕缕银龙光辉，只一剑就把三名圣将震得吐血受伤，逃之夭夭。
“轰！”
一双修长而曼妙的雪腿缭绕着无比神圣的力量，明月池骤然降临一方战场，脚下瞬间成了凹陷下去的盆地，将五名圣殿骑士连人带马震飞出去，斩龙剑轻描淡写的一扫而过，顿时凌厉剑气爆发，五名圣殿骑士瞬间化为一团团爆开的血雾。
“咝咝~~~”
血雾缓缓渗入冰雪之中，明月池一双玉足轻轻落在雪地上，脚尖轻轻点地，一张无瑕疵的绝美脸蛋透着无比的平静，双眸如星，头顶上轻柔的一团发髻，显得雍容而雅致，长发轻扬，一双美眸看着前方的夏皇等人，淡淡道：“你们想毁灭龙域，唯一的路，是从我的尸体上踏过去。”
……
“传说中……原来是真的……”
夏皇大口的喘着粗气，胸口的伤泊泊流血，身周，一群圣将、圣殿骑士长级别的NPC护卫着，此外，白鹿铁骑的精锐战将们去而复返。
林星楚翻身下马，提着长剑，一双眸子盯着明月池，轻声道：“传说中……确实是真的，龙语者传人沉睡了一万年，终于苏醒了……”
说着，林星楚俏然走上前，一身戎装，躬身行了个礼，道：“我是白鹿城的主人，林星楚，请问你是否为龙语者冰兰的传人？”
“我是明月池，明家后人，亦为这一代的龙语者。”
明月池一双美眸如同清澈湖水，静静道：“你们……你们后世的人居然还记得师父的名字？”
“自然。”
“既然这样，为何大军压境，攻杀我龙域中人？”
明月池俏脸一寒，透着淡淡的杀气，道：“你们难道就不惧怕因果报复，就不怕古老的龙族有一天会归来，将你们赶尽杀绝吗？”
“我们……”
林星楚咬着银牙，道：“这其中有许多误会，请龙语者大人谅解，我们……”
“不必多说了！”
夏皇的脸色渐渐变得狰狞起来，声音冷冽道：“一个沉睡了一万年的龙语者，有何足惧？圣殿骑士们，听朕号令，斩杀明月池者，位列夏朝帝国三公！”
“陛下！”
林星楚一脸无奈，声音提高了不少。
“住口！”
夏皇一脸漠然：“星楚公，你疲倦了，下去吧。”
“陛下，臣……”
“下去！”
……
夏皇手掌轻轻一挥，道：“圣殿骑士们，你们还在等什么？给朕……开始攻杀！”
明月池娥眉轻蹙，一双美眸透着淡淡杀气：“夏族的皇者，既然你一意孤行，那也就别怪我不客气了，圣殿……哼，一件兵器罢了，有什么可怕。”
“杀！”
一群圣殿骑士策动战马向前冲杀而去，一个个将身躯压低，长剑突起，化为一道剑光向前冲突而去，成千上万，这样规模的冲锋难得一见，而且只为冲锋一人，顿时整个雪域天池都轰隆隆的颤抖起来，一群受创极重的龙骑士都骇然了。
“月池大人！”
风语扶着香肩上的伤口，咬着银牙喊了一声。
明月池回眸看了她一眼，道：“龙骑将，你带着大家后撤，这里交给我。”
“是，大人！”
风语一摆手，带着一群残血的龙骑士、巨龙后退，而我重新召出雪豹，远远的看着。
……
铁骑猛冲，惊天动地。
明月池仙姿绰约的身躯宛若惊天波澜中的一片落叶般，左手玉指轻轻张开，一缕缕龙气缭绕，一缕为圣白龙，一缕为银龙，一缕为金龙，一缕为霜龙，一缕为火龙，正是源自于上古时代五大祖龙的力量，下一刻，她雪腻的手掌轻轻一翻，顿时身周大地上咆哮出惊人的龙气风暴。
“轰轰轰~~~~”
天昏地暗，一道道骇人的风暴席卷而出，将圣殿骑士们连人带马掀飞，同时一缕缕锐芒卷动而起，如同剑意一般，转眼间就把数百名圣殿骑士变成一堆残肢断体。
“嗡！”
斩龙剑上跳跃出一缕缕光芒，炽烈无比，明月池轻轻一挥之下，顿时化为一头冰龙光影横冲而出，“嗤”一声透过虚空，一丝丝白色寒烟飘摇，将数十名圣殿骑士化为了一尊尊冰雕，伴随着强大的冲击力，瞬间全部碎裂开来。
圣殿骑士长陆洪红了眼，长剑爆发出一道雷芒，低吼道：“妖女，别想再杀我兄弟！”
明月池秀眉轻蹙，五指轻轻一张，龙气迸发，“嘭”的一张轰得前方空间褶皱起来，陆洪首当其冲，整个人像是撞在了一堵墙壁上，“蓬”一声鲜血猛吐，身周的护身罡气不断崩碎，紧接着连人带马倒飞了出去，只一掌就遭到了重创。
其余的圣殿骑士，一个个都露出了骇异之色，几乎都不敢前行了。
“混账！”
夏皇一摆手，低喝道：“猎龙弩！”
“是，陛下！”
一连排猎龙弩直指明月池，下一刻“嗤嗤嗤”的洞穿了空气，化为一道道烈芒射向了这位新生的龙语者。
明月池秀眉轻轻一皱，俏然玉足悬停寒风中，猛然将斩龙剑横在胸前，下一刻一股强大力道涌动起来，斩龙剑不断飞旋，化为一道屏障出现在前方，“铿铿铿”的将一根根力道十足的猎龙弩震飞，看得众人目瞪口呆，以人力对抗猎龙弩，明月池的实力未免太恐怖了。
“火炮，瞄准她！”
夏皇咬着牙齿，脸上充满了狂怒与杀机，明月池的出现，让他覆灭龙域的全盘计划直接就被打碎了，如果今天夏族的军队不能打败明月池，那么今天所做的一切都会功亏一篑。
“吱吱~~~”
一架架沉重的火炮被推在冰层上，而空中的飞舟也一一倾斜角度，以炮口瞄准了雪域天池上的明月池，大战一触即发。
……
林星楚一袭战袍，风姿绰约，手握宝剑，沉默不语。
后方，一列列人马赶到，是通天塔的府军，殿帅洛宁在一众战将的簇拥下来到了雪域天池，看着远方的战况，看着地面上一具具面目全非的龙骑士、巨龙的尸体，洛宁禁不住眼圈一红，身躯微微颤抖，道：“一切，都迟了……”
但，就在目光触及明月池的身影的那一刻，洛帅忽地眼神亮了起来，震撼不已，喃喃道：“那是……斩龙剑？莫非龙语者再次降临天行大陆了……”
就在这时，雪域天池北方的边缘忽地“轰”一声巨响，是一块支撑天池的冰川巨岩忽然承受不住攻势而倒塌了下去，但就在巨岩倒塌下去不久，一个个密密麻麻的身影冲上了雪域天池，赫然是一群巨口鬼卒，发出嘶吼声。
“肮脏的死亡傀儡！”洛宁拔剑。
林星楚则大声道：“陛下，不能再打了，炼狱军团已经到了！”
夏皇目光炽盛：“无须再言，今天明月池触怒王威，必须以死谢罪！”
“嗡~~~”
斩龙剑轻轻一指夏皇，周围龙气缭绕，明月池淡淡道：“你的王威，在我看来一文不值！”
“找死！”
就在夏皇即将传令开炮的瞬间，忽地天际飞来一缕紫色霞光，燃亮了整个天穹，下一刻，“噗嗤”一声，飞翔在半空中的一头火龙直接呜咽一声被射穿了腹部，身躯一点点的崩裂开来，宛若被碾碎的古老岩石一般，轰然掉落在地。
“那是什么……”
林星楚咬着银牙：“竟能一击之力斩杀一头成年的巨龙？”
一名苍老的圣殿骑士长提着宝剑，冷笑道：“不管是什么，都对我们有利，给我冲，斩杀明月池，踏平龙域！”
战马一声长嘶，带着老圣殿骑士冲了出去。
下一刻，又是一道炽盛霞光从天而降，“蓬”一声，强大的圣殿骑士长连人带马都被穿透，身躯化为碎裂岩石洒落一地，而在他的身后，赫然是一道紫色的箭矢穿透了冰层。
……
乌云滚滚，宛若死神压境一般，就在云层之下，一个妖娆的身姿踏着滚滚血云而来，黑黝黝的精致皮甲裹着凹凸有致的身段，胸前一双雪白波澜被皮甲绣边勾勒出惊人的弧线，一双修长圆润的雪腿踏着战靴，踩着一字步走来，手中提着一柄流光转动的战弓，浑身都被紫色雷电缭绕着，雷光中，一双绝世的眼眸静静的看着大地上的众人，嘴角轻轻一扬，笑道：“一群蝼蚁，你们感受到复仇的力量了吗？”