一旁，苏希然默默拿起手机打开了APP，然后点开了关于我专访的这一条记录，下一刻，这一条专访先行预告就在眼前了——
：地表最强丁牧宸！专访国服最后的骑士，今夕何夕。
：今夕何夕，真名丁牧宸，曾用ID北辰牧星，人称“国服最后的骑士”、“北辰骑神”，曾经银狐战队队长，率领银狐战队首次杀入黄金联赛，后解约银狐，进入之后，一飞冲天，在PVE领域之中独步天下，全服战力榜首席玩家，几乎囊括了大部分的首杀与活动成就奖励。
创建公会，先后招募山有扶苏、剑墨隐者、临界、小唯、小暖、清言、玫瑰兮奈特等一流玩家，如今的北辰已经足以在白鹿城境内与被誉为白鹿城第一公会的银狐分庭抗礼，先后多次战役，北辰均不落下风，甚至在第一座公会驻地战中力压银狐，最终获得公会驻地所有权。
本次专访由飞儿主持，请大家稍后，专访随后奉上。
……
“不是吧？”
我瞪圆眼睛，看着隔壁一桌的飞儿，道：“飞儿，你的标题是不是用得太嚣张了？地表最强……什么叫地表最强啊，这不是在给我招对手么？”
飞儿笑道：“不会啦，而且我觉得你就是地表最强，从内心迸发出的想法，一个撰稿人对内心的负责与自白，有什么错吗夕掌门？吃龙虾啦，计较那么多做什么……”
“你……”
我瞪圆眼睛，一旁的唐韵马上给我送上一块剥好的龙虾肉，吃下去之后，也就没什么好计较的了，不过这个“地表最强”，确实有点太高调了。
很快的，上啤酒了。
初夏的夜晚，啤酒+小龙虾，加上一群好友，简直是无比滋润的一个夜晚，大家吃吃喝喝，一直到接近凌晨三点才散场，然后跟苏希然、林澈等人说好了，明天上午游戏里没事，可以睡到中午，于是各自回房间休息去了。
冲了个澡，躺在床上，微信里有一条消息，来自于唐韵：“我想你了……”
“还能怎么办，你房间号多少？”
“1125，不过……小雨昨天晚上做噩梦惊醒了，所以也在我这个房间里，怎么办？”
“她介意吗？”我哈哈一笑，用语音说道。
唐韵多半是问了一下，回复给我一条语音，居然是王雨的声音：“没关系，你和唐韵不介意我在旁边偷听的话，我就不介意！”
“好，我马上过来！”
穿好衣服，乘坐电梯上楼，正好有个工作人员MM，她认识我，一双大眼睛眨了眨，说：“夕掌门，楼上都是女性选手房间，你……不会是去找女朋友的吧？”
“不可以吗？”我心虚的问道。
她扑哧一笑：“可以，大赛主办方没有明文规定选手不准许私自窜房，只要你们俱乐部没有这个规矩就可以了。”
“哦，那就好，没事，不搞事情……”
“好好好，去吧去吧~~”
……
来到1125门口，按了按门铃，很快的，唐韵开门，已经换上一件睡裙，伸手就把我拉进了房间，然后关上门，说：“小声点哦……隔壁住着绯月和十月雨呢……”
“嗯！”
靠窗的床上，王雨已经洗好澡，躺在被子里玩手机，瞥了我们一眼，彷如老司机般的说道：“两位就放宽心吧，月恒公司的酒店就是按照超五星的标准设计建造的，隔音效果不是一般的好，你们就算是再大声，隔壁都未必听得见。”
就在这时，隔壁传来了绯月洗澡哼歌的声音——
我要，你在我身旁。
我要，看着你梳妆。
这夜的风儿吹，
吹得心痒痒，我的姑娘。
我在他乡，望着月亮。
……
“你刚才说什么来着，小雨？”我问。
王雨一脸铁青：“绯月唱歌还挺好听的……”
“睡觉了睡觉了。”
唐韵指了指一旁的床，红着脸，说：“夕哥哥，我跟你睡这张，小雨睡那张，挤一挤可以吗？”
“当然可以了……”
我也老脸一红：“小雨，没事吧？”
“没事。”
王雨伸手去关灯，嘴角一勾，笑道：“其实，热恋期的情侣，该做什么你们自己心里不清楚吗？你们两个一天天的就知道冲级，现在两个人在一起的时间本来就短，还谁都不好意思开口，哼，这么拖下去可不健康啊……没关系的，你们声音别太大就好，我就假装什么都没听见……”
唐韵俏脸通红：“说什么呢，我们又没打算做什么！”
“是么？那我可真是有点失望了。”
王雨盖上被子，就关了灯，顿时房间里一片昏暗。
……
上床，小心翼翼的脱衣服，悉悉索索的声音不断。
而唐韵则在床边站了几秒钟，确定王雨没有在偷看，这才小心翼翼的掀开被子钻进我怀里，压低声音道：“你身上一股龙虾味……”
“你身上不也一样，还有雪花勇闯天涯的味道……”
“噗~~~”
她靠在我怀里，轻轻在我的脸颊上亲了一下，说：“最近几天过得怎么样，我一直忙练级，没空陪陪你，你也没空陪我。”
“挺好的呀……又变强了！除了我的那枚将魂迟迟没有觉醒，像是怀胎十月一样，其余的一切都十分的顺当。”
“将魂觉醒靠触发几率，急也急不来……”她笑着安慰。
我深吸一口气，说：“其实我还有一个心结迟迟没有打开，总感觉像是如鲠在喉一样。”
“哦？什么心结啦……”她笑问。
“韵儿，你觉醒了甄宓的洛神名将技，对不对？”
“对呀，怎么啦？”
“然后……甄宓是曹丕的女人，你说以后万一有人觉醒曹丕将魂，那可怎么收拾啊？”我一头黑线，说：“总不能让我去觉醒曹丕吧？曹丕的这个将魂，顶天了也就二星魂，我镶嵌的这枚肯定不可能是曹丕的，咋办？”
她扑哧一笑，轻轻的将被子往上拉，把我们两个的头都蒙住，然后柔声的在我耳边呵着热气，小声笑道：“万一真有人觉醒曹丕将魂了，你也尽管放心，我会抛家舍业，放着皇后都不做，投奔你的怀抱，当你的女人！你是刘备也好，张飞也好，郭嘉也好，典韦也好，我都是你的，这下满意了吧！”
我不禁失笑，轻抚着她雪腻的脸蛋：“真乖！”
唐韵张开双臂紧紧抱着我，浑身滚烫，娇嫩的肌肤柔若无骨般，让我有种抱着一团火的感觉，情动处，自然而然的吻在一起，这一吻，只持续了十几秒钟，因为太闷了，下一刻两个人就钻出了被子，气喘吁吁状。
一旁床上，王雨一双美目仿佛猫头鹰一样的看着我们，笑道：“二位，就这点肺活量，可完成不了许多高难度动作呀……”
我瞥了她一眼：“还不睡觉，偷看什么！”
“这次真睡了。”
她翻了个身，道：“你们两个随意吧，我这次真的要睡了。”
不多久后，传来了有节奏的呼吸声，这一天大家都累了，王雨打满了比赛，再加上出去吃龙虾，早就累坏了。
看来，睡着了。
我低头看看唐韵，本来还想再亲一下，结果发现她像是一只美丽的慵懒小猫一样伏在我怀里，也睡熟了，于是在她的额头上亲了一下，然后轻抚她柔腻的后背，心里多出了一份往常没有的安宁，几分钟不到也进入了梦想。
……
清晨，在一阵冲水声中醒来。
旁边的床空了，王雨去洗澡了。
怀里，唐韵嘤咛一声醒来，眯着美目看着隔着白纱布的窗外，然后抬头看看我，微微一笑：“睡得还好吗？”
“挺不错。”
我低头轻轻吻在她的唇上，顿时唐韵再次俏脸通红起来，身躯动了动，顿时我明显能感觉到压在胸前的两团柔软与挺拔，这才没几天，唐韵的身材似乎变得更好了。
双唇分开时，她霞飞双颊，低声道：“如果每个早晨你都可以这样亲亲我，那就好了。”
“等你毕业了。”
我深深的看着她，笑道：“我就娶你。”
“真的吗？”她红着脸，说：“那我记住了哦。”
“嗯，快起床，趁着王雨还没洗完澡，我得溜了……”
“溜什么啊，都快中午了，再怎么溜也是欲盖弥彰呀……”
“也对，但总不能一躺不起吧。”
我依旧抱着她，悻悻道：“算了，再躺五分钟。”
唐韵扑哧一笑：“嗯。”
……
五分钟后，起床，穿好衣服，唐韵则送我到门口，低声道：“一会一起吃饭？”
“嗯，一会集合了一起吃！”
“好。”
推门而出，飞奔到电梯，当进入电梯的一刻终于松了口气，但就在关门的时候又被人按开了，一个美女总裁站在外面，是绯月，长发飘飘，一袭女式西装，笑吟吟的看着我：“哟，这不是夕掌门吗？”
“啊哈，是绯月会长啊……这么早干嘛去？”
“去楼下吃午饭啊，你呢，也去吃午饭吗？”
“不，我回楼层去。”
“哦…”她意味深长的看了看我，笑问：“昨晚，开心吗？”
“还行……”
“哈哈哈哈~~~~”
“哈你个头~~你个老司机！”
“人家才不是老司机，人家是年轻女司机。”
“……”