城墙上的人越来越多，就像是土灶台上贴着的饼子一样黑压压的挤成一片，而我们天选组占据的地方也只有区区的6格而已，我和张伟、王劲海顶在第一线，林澈、苏希然、徐佳澄其次，保持着近战与远程的分工。
沿墙走廊上人满为患，但依旧有人往上走，远处，几个熟悉的身影奋力攀上城墙，正是王朝霸业的刘强、王曦、王茜、张亮等人，但已经没有他们的地方了，以至于他们挤向的方向有人抗议道：“这里已经有人了，我们昨天就占好位置了！”
刘强眉头一扬：“一个位置2000G，交易走人。”
那群人顿时振奋，灰溜溜的领钱让出了位置，完美的诠释了什么叫有钱就可以为所欲为，不过……王朝霸业的远程系玩家实力一般般，不一定能够在这里混下去。
……
城墙上相继出现更多的身影，池白神域、唐门、英雄殿、不服就干、与世无争、逍遥阁等公会的成员都出现了，可以说临北的一面城墙上聚集了大部分巨鹿城的精锐玩家，如果这里的防御崩塌了，那这次版本任务基本上就算是失败了。
时间一点一滴的流逝，人潮涌动，苏希然、徐佳澄身后的人潮不断向前往挤压，以至于两个大美女与几名玩家肩靠肩，难免会遭遇咸猪手等等，其中有一个挺猥琐的剑士眉飞色舞，一边磨蹭徐佳澄的香肩，一边甚至对她说道：“小糯米美女，能要个微信不？”
徐佳澄脸色煞白，来到巨鹿城之后何曾见过这种阵仗。
我飞快转身，猛然紫晶冰魄盾砸落在地，将徐佳澄拱护在盾牌与怀里，眉头一扬，对这个剑士说：“滚远点，不然把你从城墙上扔下去。”
“今夕何夕，你……”
剑士脸色一下子变了，但似乎真的担心我把他从要塞上扔下去，这缧河要塞的城墙足足有十米高，掉下去可不是开玩笑的，他下意识的后退，全力加点的压迫下，硬生生的后退了一码，与徐佳澄之间留下了一小块空地来。
我目光一扫，顿时紧贴着苏希然的两名玩家也识趣的后退，至于林澈，他咧嘴一笑：“不用管我，大家一起挤着还挺舒服的。”
在他旁边，两名男性弓箭手露出了基佬般的笑容。
苏希然扑哧一笑，说：“丁队，谢谢你了。”
徐佳澄也脸蛋一红，依偎在我臂弯里，一双美眸看着我，说：“老大，在你身边真有安全感。”
我吁了口气：“小心保护自己。”
“嗯嗯。”
不久之后，界面的右上方浮现出了一个倒计时，距离开战还有一小时三十分，整个界面有些微微泛红了，彰显着一场大战即将降临这座人族的前沿要塞，缧河要塞可以说是巨鹿城北出的一座必战之地，是巨鹿城的北方门户，一旦失守了，整个巨鹿城的北方疆域都会暴露在炼狱军团的利爪之下。
时间一点一滴过去，当倒计时只剩下一小时的时候，远方的水晶森林里有动静了，丛林悉悉索索的动摇，一列列铁骑从丛林里冲了出来，是龙骧骑兵团的人马，他们的铠甲、刀剑上都染上了一层血迹，显然经过了一场恶战，而且似乎已经溃败了下来，后方的人马络绎不绝而来。
“刷……”
一道丽影骑乘白马突出丛林，手握血迹斑斑的长剑，正是巨鹿城之主洛轻衣，她的一身银甲已经变成了红色，身后的披风被烧得破残了半截，甚至就连铠甲也有被烧熔的迹象，真不知道是什么样的恐怖存在能把她打成这个样子。
当洛轻衣身后出现了苏拉和一群青铜骑兵团NPC的身影之后，我也松了口气，好在我的“部门”还在，看来这次版本变动并没有波及到苏拉，这就好。
“过桥。”
洛轻衣一声令下，众铁骑纷纷从浮桥上飞掠而来，返回缧河要塞，就连身后的粮草辎重都不要了，一门门火炮直接炸毁，而就在几大骑兵团的人马在众多玩家的目光注视下过了桥之后，洛轻衣转过身来，一剑掠空，斗气化为烈焰，直接就把几座浮桥全部都给焚烧了起来。
“但愿，能挡住它们一会，返回缧河要塞。”
“是，郡主！”
众铁骑纷纷返回要塞，要塞下不对玩家开放的铁门开启，NPC骑兵们鱼贯而入，而城上属于NPC镇守的一部分早就已经箭塔林立、炮楼成片了，一门门漆黑的火炮瞄准了北境方向，一群士兵神色凝重，一个个几乎都快要窒息了。
……
时间飞快，转眼只剩下十分钟了。
“要来了。”
苏希然一双美眸看着远方，悠悠笑道。
我提着盾牌，站在她前方，说：“你小心点，指挥黄金鼠扔魔法就行了，不用自己动手，暂时还不知道怪物到底有多强。”
“嗯，明白！”
就在这时，远方“咚咚咚”的传来了一声声战鼓之声，激荡水晶森林，惊得万鸟齐飞，隐隐可见一座高台正在缓缓的垒砌起来，碾碎了丛林，层层叠叠，高台上两头浑身披着鳞甲、神色狰狞的深渊巨兽正卖力的挥舞遒劲的双臂，用力挥舞鼓槌，打在巨兽皮制成的战鼓上，发出震天彻底的响声，与此同时，若隐若现的能够看到丛林里密密麻麻的炼狱军团身影，果然，来了。
十分钟后，倒计时结束的一瞬间，“咚”一声轻响，界面上的倒计时消失，取而代之的是一行血红色的“第一波”三个大字，同时上方出现了一个战榜，一拉就像是窗帘一下垂落下来，显示玩家的积分排名，但此时都是空白一片，并没有谁拿到半点积分。
丛林里，黑压压的一片死亡军团出动了，是一群提着骨剑的骷髅兵，中间虽然有着一条缧河，但它们却疯了一般的冲了过来。
“这群骷髅难道会游泳不成？”林澈笑道：“缧河的水那么湍急，不把他们的骷髅架给冲散了才怪呢，这不送死吗？”
王劲海眯着眼：“说不定是效仿苻坚投鞭断流呢，现在是投骷髅架断流。”
“不太对啊……”我沉吟一声。
徐佳澄伏在我的肩膀上，睁大美眸看着远方：“老大，哪里不对？”
“缧河的水一贯都是从西向东流，最后归入南海的，怎么现在河水流动是从东往西了，有点不太正常。”我说。
苏希然美眸讶然：“观察得那么仔细啊……”
“毕竟我游过啊……”
就在这时，河底忽地涌动出湍急巨浪，紧接着一条条虬曲的身形在河底翻滚而出，赫然是一头头只剩下化石般骨骼的巨蛟，它们卷动着身躯，不断蜿蜒，最终连接在一起，形成了一条横跨南北的桥梁，如同一截截朽木一般。
距离我们大约五十米外，城塞最高的瞭望台上，洛轻衣娥眉轻蹙道：“混账……它们居然复活了河底巨蛟的尸骨，太可恶了！”
苏拉道：“这一次，他们是真的有备而来。”
龙骧骑兵团团长冷笑道：“郡主请放心，我们的巨炮与骑兵军团会让这群早就该尘归尘、土归土的畜生知道厉害！”
“准备迎战吧。”洛轻衣轻声道。
“是！”
穆宇抬手拔出利剑，剑锋直指远方，低吼道：“投石车，上炬石，弓箭手，备箭，火炮营，准备瞄准炮击！”
城内高台上，NPC军团忙成一片，箭楼上，弓箭手们一个个神色凝重，纷纷拈弓搭箭起来，城内的投石车则纷纷开始点火，准备迎战，瞬间整座城塞的气氛肃杀而紧张。
……
来了，密密麻麻的骷髅兵顺着十几座巨蛟形成的桥梁上杀来，扬起骨剑，发出低沉的嘶吼，一双眸子里充满了杀气。
当他们接近50码左右的时候，等级出现了，66级黄金阶怪物，属性还算是不错，但却让我吓了一跳，目前巨鹿城玩家的平均等级是55级，系统居然第一波就派出了66级的怪物，显然是没打算让玩家好过啊？
此时，城下聚集着密密麻麻的玩家，都是没能挤入要塞的玩家，他们纷纷迎战，开始与骷髅群短兵相接，与此同时，一道道烈焰刷刷的凌空而去，炬石车投出的滚石带着火焰，在骷髅兵群中绽放出一片片火海。
不久之后，已经有密密麻麻的骷髅群进入我们的射程了。
徐佳澄抢先铺开烈焰火雨，而我也指挥黄金火刃铺上一层又一层火焰雨，同时抬手取出魔恨弓，一箭箭的射下城墙，点射残血的骷髅兵，至于林澈和王劲海，他们都是远程系玩家，如鱼得水，爆裂符、散射等技能不断落下，轰得骷髅群稀巴烂。
第一波怪物，是近战，根本接近不了城墙，纯属送经验的。
不过，大家都在争夺这个版本任务的排名，谁也不愿意落后，城塞之外，无数玩家如海洋般冲向了怪物群，开始就在缧河以南与骷髅兵们杀成一团了。
太心急了，一旦阵亡就无法再进入活动区域了，机会只有一次，万一被秒了就得不偿失了。