“宸哥。”
林澈狼吞虎咽，不忘抬头问道：“你是怎么一下午从黄金1冲到钻3的，这也太快了点吧，莫非……你全程连胜？”
“嗯，全胜。”我说。
“擦咧……”
他咧咧嘴：“你这竞技场实力真是个怪胎啊……就没有遇到什么强一点的对手吗？”
“有啊。”
我夹了一筷子莴笋炒肉放进嘴里，说：“遇见一剑寒州两次。”
王劲海一惊：“王者级的剑士亲儿子？赢了没？”
林澈白了他一眼：“废话，输了还能叫全胜吗？自然是赢了……”
苏希然把手机放在桌上，纤细手指轻轻一划，顿时出现了天行的竞技场界面，“唔”了一声，说：“目前国服竞技场最高级位就是钻3了，钻3一共有六个人，其中丁队排名第六，前面的五个依次是林途、烛影乱、烟光残照、北冥雪、绯月。”
“烟光残照……好强啊……”我皱了皱眉：“你是不是看错了，希然？”
“没有，你自己看嘛~~~”
她把手机推到我面前，说：“烟光残照上赛季最终结算的级位是最强王者排名第96位，但到了天行赛季，从今天的情况判断，他开始实力爆发了。”
林澈道：“每个人的实力都有状态巅峰和低谷，看来大舅子是到了一个巅峰期了，所以一下子爆发了出来，晋入国服前十了。”
王劲海皱了皱眉：“山有扶苏、北风之神、离歌这些顶尖刺客怎么没有出现在前十里？”
“正常。”
我笑了笑：“刺客毕竟对上重甲是劣势，没有野外偷袭的优势之后，很难赢，而排名前十里有一大半都是重甲，所以扶苏他们匹配的时候肯定大多数都遇到重甲，胜率就被压低了，竞技场实行一万战斗力评估系统，大家的属性优势都被抹平到一个水准之后，刺客打重甲的劣势也就越来越明显了。”
林澈一握拳，说：“不管怎么样，天选组都要力争在竞技场打出名气来，天选组强，则北辰强。”
“是的。”
苏希然美眸如水，看了我一眼，笑道：“我现在给大家分派一个指标，丁队，你必须保持竞技场排名在国服前十五之内的水准，不能掉下来，你是我们天选组的招牌，你掉下来就不好看了，林澈，你现在也处于状态不错的时候，必须杀入王者组，哪怕排名第100名都行。”
林澈点点头：“了解，我会尽全力去拼一拼的。”
“王劲海，你必须杀入无畏宗师前一百位，能进王者组最好不过。”
“明白。”
“澄澄……”
“嗯？希然姐，给我的指标是什么？”
“你……随便吧，女孩子压力不能太大。”
“好~~~”
顿时，大家都一阵无语，苏希然这偏袒得也太厉害了。
“晚饭后，接着打竞技场吗？”林澈问。
“打。”
我点点头：“我想尽量在今天就打到钻1，明天进宗师组，三天内上王者，这几天练级时间稍微压缩一下，毕竟将来我们是要打黄金联赛的，而黄金联赛的参赛资格就是必须入宗师组，没有进入宗师组是没有资格报名的。”
“嗯！”
林澈颔首道：“其实，我觉得时间的安排上应该更科学一点，以后咱们上午早点起床，就在上午打竞技场，一般的高手上午应该都不会上，而会晚上打，尽量避开烛影乱、林途、绯月之类的高手，这样爬竞技场天梯能快点。”
“有点道理，就这样，采用，明天开始实行。”
“好！”
……
晚上，继续上线，奋战在竞技场内。
保持着摧枯拉朽的势头，一晚上遭遇了绯月、小唯、中二无双、唐门天阙等高手，依旧以全胜的战绩杀入了钻1组，并且还累积了不少胜点，为明天的冲击宗师做好准备。
就在午夜12点时，系统结算了。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你当日最终竞技场排名为“雷霆钻石1”，获得奖励当前等级经验值+15%、金币+2000、声望值+200，并且获得“雷霆钻石1”称号徽记！
……
下一刻，我的id后方出现了一道璀璨的钻石徽记，那是竞技场级位徽记，广场上，许多玩家也都获得了竞技场级位徽记，其中大部分都是白银、黑铁等，显得我这个咖啡金色的钻石徽记十分的显眼，而不远处，林澈、王劲海、徐佳澄等人也纷纷退出了竞技场，获得徽记，三个人都是钻石，但颜色没有我的那么深。
“老大，你钻1啦？”徐佳澄兴匆匆的跑了过来。
“嗯，是啊！”
保持连胜战绩，始终没有碰到林途、烛影乱等最顶尖的玩家，我的心情自然相当不错。
林澈扫了一眼广场上的玩家，道：“大部分人都是黑铁，黑漆漆的id后缀真难看……”
王劲海则皱了皱眉头，说：“怎么黄金都看起来那么少？”
苏希然伸手一拂，共享了一个界面，笑道：“这就是目前级位的分布，其中50%的玩家都是光辉黑铁段位，22%是果敢白银，骁勇黄金事实上只占了5%，剩下的20%多基本上都是坚强木盾，你们看，头顶上顶着原谅色的都是坚强木盾……”
我忍不住笑了出来，坚强木盾的徽记充满了生命力，居然是绿色，月恒公司跟大家开了一个不大不小的玩笑。
林澈道：“以后，我们将会在野外看到一群群顶着原谅色的菜逼……”
我哈哈一笑：“小澈，我们以前在南风公会的时候不也是顶着原谅色的菜逼吗？就别笑人家了，下线，吃点东西睡觉，早点休息，保持体力，明天上午再战，我要冲无畏宗师了。”
“嗯嗯！”
下线，休息，一夜无言。
……
次日清晨，早早醒来。
打开手机查询天行，看了眼自己的竞技场排名，已然掉到了国服第272位了，前面有两百多个疯子，多半一夜都没睡的打竞技场，并且无畏宗师也有100+人了。
晨练之后，吃早饭，上线。
“唰~~~”
出现在白鹿城中，今天的时间安排相当紧凑，只有一个上午大约三小时的时间来打竞技场，于是什么都不说，直接进入竞技场界面，开始殴打国服的的宗师们。
或许是高段位的玩家变多了，获得的胜点居然都有10点了，不久之后就成功晋级无畏宗师组。
但无畏宗师组又被称作“龙门”，顾名思义就是鲤鱼跳龙门的意思，跳过宗师组就是最强王者了，但所谓的跳龙门则相当残酷，无畏宗师组固有容量是1000人，按照胜点分数来排名，当人数超过1000人时，叫做“溢出”，溢出之后排名最前100名的玩家晋入最强王者级位，而往下溢出1100名之后的玩家则在次日自行降级为钻石，这样的不断淘汰、换血，以冒泡的方式把国服最强的一百人给送到最强王者组去。
今天上午的任务，就是尽量把胜点打高一点。
“滴！”
进入无畏宗师的第一次匹配，对手就是一个举足轻重的人，烛影乱，国服排名第一的最强王者，天知道我的运气为什么会那么差，居然在竞技场的无畏宗师级第一次就匹配到他了！
“刷刷~~”
两道光芒飞入竞技场内，烛影乱一袭铠甲，提着一柄黝黑长剑，就站在我的数米之外，目光中也带着淡淡的讶异，道：“今夕何夕，没有想到我们会以这种方式见面。”
我点点头：“是啊，我也没有想到这么早就匹配到你了。”
烛影乱嘴角一扬：“你在巨鹿城的时候一套破障秒杀烈风影的操作确实很犀利，不过装备战斗力优势也是一方面，来吧，让我看看你这个国服最后的骑士到底有几斤几两。”
“如你所愿。”
倒计时结束，中间格挡光幕消散的瞬间，我和烛影乱几乎一起发动了冲锋！
“蓬！”
马头撞击在一起，一股沉猛猛烈的力量扑面而来，两个人顿时一起陷入了眩晕之中，就在醒转过来的第一时间，烛影乱猛然策马往前斜切，同时长剑直刺而来，剑光缭绕，速度快绝的发动了普攻+先锋斩+普攻+疾风刺+普攻的五连击，0.7秒钟内完成。
而我的速度更快，也更加娴熟一些，破障五连击在不到0.6秒内就全部爆发了出来，但却没有想到烛影乱使用的第三个技能是疾风刺，五连击打完的瞬间就骤然陷入了眩晕之中。
“叮~~~”
星芒陡然暴涨，普攻+连击的七次攻击尽数在胸前绽放开来，饶是身为骑士的我以防御、气血为优势，但依旧瞬间就被烛影乱两套技能打得只剩下不到25%的气血了，就在疾风刺眩晕结束的瞬间，不退反进，一拽缰绳就斜冲在烛影乱的身上，“蓬”一声，寒铁马一击震退三码，同时造成短暂眩晕。
一个神圣复苏，继续杀！
寒铁马回旋而起，马蹄“嗤”的一声在石板地面上划出一道轨迹，拖曳出光芒，同时也踏出了一个漂亮的落叶飘轨迹。
“嗯？！”
烛影乱眉头一皱，侧方就直接吃了我一次三连击，气血暴跌，但这种天王级玩家的单挑经验实在是太老道了，一拽缰绳，长剑预判突刺我的前方位置，战马回旋，走出了一个矢量s弧线，强行破坏落叶飘的走位节奏。
没那么容易！