“唰~~~”
火球与符箓的攻击下，魔域督军的血条终于1%了，但我和唐韵都清楚，这1%其实还有很多气血，我们十分钟打掉BOSS大约15%的气血，则每1%的气血要持续攻击40秒左右，这是在全力开火的条件下，所以当1%的时候就把捏着的技能全用了，那是没有用的。
自然，沈丘白也明白这一点，他眉头紧锁，提着长剑，整个人仿佛一张绷紧的战弓一般。
时间一点一滴流逝，三重火焰灼伤之下，BOSS的气血一点点的减少，而我和唐韵相视一眼，都从对方的眸子里读出了些许紧张。
终于，20秒了！
几乎在一瞬间，唐韵开始念咒拖曳施法条，一条火焰巨龙缭绕在她的粉臂周围，炎龙舞呼啸而出，紧接着就是一次炎爆攻击，与此同时，唐韵五指轻轻一张，顿时幻兽光辉暴涨，一个庞然大物出现在她身边，继而猛烈撞击向了魔域督军。
她的宠物，居然是一头巨型岩兽，与她娇小的体型形成了鲜明的对比。
开始了！
一道湛蓝色光辉掠过，我几乎瞬间就劈出了破障七连击，而在BOSS没有防御的情况下，七连击的恐怖伤害体现了出来，几乎每一剑普攻都有2000+伤害，总计伤害超过两万之多，一秒钟内全部打完这些伤害！
几乎就在同一时间，第一梯队的符箓师，池白神域的圣道拈起了一张定身诀，“啪”一声打向了王劲海，直接将其眩晕，而后方的两名剑士“刷刷”冲锋而来，剑刃金光四射，两个连击技能瞬间爆发，几乎直接就把王劲海给秒了。
沈丘白一声低喝，冲锋向了苏希然，同时手掌一张，八星杀人蜂冲向了小慕丝，尾部鳌刺寒光闪烁，要毒杀小慕丝，沈丘白的计划很明确，先秒掉两个云游仙医，在没有云游仙医的治疗下，我撑不过十秒种就必然会被BOSS杀死。
但是，两件事同时发生，以至于沈丘白失算了，根本就没有想到我会和唐韵那么默契，几乎瞬间就利用自身爆发和宠物的攻击将BOSS最后的0.5%血条给当场就秒了！
“唰——”
金光泻落，队伍里的人几乎都升级了，但沈丘白、圣道两个人却没有升级，只是因为在他们动手的那一刻，“滴滴”两声——
队伍频道：请注意，队长【提拉米苏】已经将玩家【白衣公子】请离了队伍！
队伍频道：请注意，队长【提拉米苏】已经将玩家【圣道】请离了队伍！
……
不知何时，唐韵居然把队伍的队长从绯月那里要过去了，以至于沈丘白的计划几乎瞬间就全部都落空了，与此同时，一阵系统铃声回荡在巨鹿城的空中，久久不散——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀【魔域·督军】，完成紫金级BOSS的全服首杀，奖励超凡成就+5、幸运值+7、金币+20000枚、声望值+400，其队友奖励超凡成就+3、幸运值+4、金币+8000枚、声望值+200！
“哗啦”一声，魔域督军爆出了一堆金灿灿的装备，甚至还有一抹紫金色，但我根本就没有时间去捡取了，因为沈丘白的长剑已经挥向了苏希然。
杀！
转身冲锋，“蓬”一声撞击在了沈丘白的身上，破障七连击刚用完没有办法秒他，只能一次普攻玩家一个连刺了，与此同时手掌轻轻一挥，“唰”一道阵法光辉掠过，火焰腾空而起，这是黄金火刃第一次出现在大家眼前，灵性转移光芒律动，一道光辉闪过，苏希然已经被转移到了二十码外唐韵身边去了。
“给我杀，集火秒人！”
外围，替补团队中的池白神域玩家纷纷动手，白光闪烁，突袭之下绯月骑士团损失惨重，一群玩家几乎瞬间就全部倒地了，远远的，三名池白神域的符箓师杀来，手中捏着定身诀，其中一人直接定身诀给了绯月。
“遭……”
绯月踏着灵语盾，脚下猛然闪烁起来，移出二十码，是灵术师五十级得意技空间跳跃，但刚刚跳跃出去，却已经被两名池白神域的50级剑士给追上了，开着疾行技能，长剑旋转，两个剑士居然一同发动了剑舞风暴。
绯月防不胜防，又被远程的两名弓箭手乱射覆盖，呜咽一声化为一道白光回城去了。
另外两名池白神域符箓师则冲向了我，其中一人定身诀已然丢出。
“集火，秒掉今夕何夕！”
沈丘白本来颇为俊逸的脸庞显得极其狰狞起来。
刹那间，山谷内的形势完全倒向了池白神域，在人数上本来是绯月骑士团和池白神域分庭抗礼，但绯月在不设防的情况下被直接碾压，绯月骑士团只剩下几名骑士奋起反击，根本挡不住有治疗、控制的池白神域猛攻了。
“唰~~”
定身诀在空中飞掠的轨迹让人寒心，定身诀是锁定控制技能，走位是无法MISS的，一旦飞出就必中，除非的效果被MISS了，但对方是一个50+符箓师，怎么也不可能MISS得了，就在定身诀符箓飞行之间，我直接把心一横，开启了斗气护体技能，双方暴增一倍。
“小心啊……”苏希然道。
我在眩晕状态下，在队伍频道里说道：“保护云游仙医和法师，他们要秒我就让他们秒，我会尽最大能力吸引更多的技能和伤害，你们一步步的稳住，把局势打回来！”
“他们人太多了。”
林澈一边后退，一边拈起一张定身诀，加上爆裂符，直接把一名追杀他的弓箭手给秒了，大声道：“伟哥，别傻站着，靠过来，保护希然姐！”
……
我依旧在眩晕中，刚刚苏醒的那一刻，第二张定身诀再次落在头顶上。
沈丘白一脸杀气，长剑激荡光辉，先锋斩、怒焰斩、连击三大技能接连爆发，攻击力十分恐怖，就算是我双倍防御依旧还是被打掉了不少气血，特别是远程的池白神域灵术师伤害太密集了，气血突突直掉，十分吓人。
被接连定了三秒钟，就在我重新苏醒过来的时候，“啪”的又是一张符箓师的镇灵符，沉默效果长达两秒钟，看来池白神域的人根本就没有打算让我活下去。
沈丘白低吼一声，身周剑意急旋起来，直接开启了剑舞风暴黏住我追杀，同时大喝道：“让外面的兄弟压进来，BOSS的战利品还没捡，我们还没输！”
“杀！”
山谷外传来喊声，技能光辉连续迸溅，很快就有数十名池白神域的玩家冲了进来，形势更加危急了。
这一刻，谷内只剩下我们少量的人了，唐韵等六七个唐门的玩家，天选组的四个人，外加绯月骑士团的几个骑士，果决、雷炎两个人眼睛都红了，特别是果决，性情如火，提着长剑就冲向了沈丘白，一声低喝：“CNMD池白神域，两面三刀的小人，老子跟你们干到底！”
剑雨MM则一边走位疾行，一边开启斗气护体维持一段时间，大声道：“他们想秒今夕何夕，都给我压上去，掩护今夕何夕一波！”
果决、雷炎齐齐冲了过来。
我则在沉默的效果下有苦说不出，至少四个符箓师盯着我，而池白神域的至少七名剑士已经压了过去，开着速战、疾行攻击林澈、苏希然、唐韵等几个脆皮，他们已经是自顾不暇了。
不行，不能一直被沉默下去了，不能使用技能根本杀不到人的。
我手臂轻轻一张，黄金火刃在洒下一片火焰雨之后发动了火焰壁技能，顿时一道火红色墙壁出现在我身边，以至于将两次镇灵符一起给抵消了，一张张符箓、法术飞入火红色墙壁中只能激荡出一道涟漪，却打不出伤害来了。
这火焰壁，好用！
只是持续时间只有短短四秒钟，太短了。
但这已经足够让我恢复技能使用了，抬手灌下一口紫苏水，恢复3500点气血的同时开启了复苏之风，转过身来直接冲锋了出去，开启幽灵战马的幽灵形态，它变得虚无起来，宛若一团迷雾，攻击、移速暴增，直接向回冲锋，把黄金火刃留在身后当肉盾，冲锋眩晕掉一名池白神域的剑士，长剑一摆，小半套破障连击落在他的头顶上，普攻+重斩+普攻，三个恐怖的伤害数字飞起——
“2587！”
“3022！”
“2428！”
一道白光飞起，这51级的剑士直接被秒，我毫不停留，带着残血冲向了第二个剑士，驾驭幽灵战马，急冲之中猛然一旋身，踏出一个弧线MISS掉了剑士的怒焰斩，转身又是一次三连击伤害，把他也给秒了，与此同时，唐韵身边的小慕丝一声呜咽，被一名剑士的剑舞风暴绞碎了身躯，挂掉了。
唐韵一张绝美的脸蛋罩着寒霜，她一句话都不再说，但手中法杖挥舞，在前方铺开了一层烈焰火雨，炎爆术、火球术二连发，将一个个试图靠近的弓手、灵术师给秒掉。
身后，两声闷哼，果决、雷炎在斗气护体结束之后也被秒了，池白神域的人太多太多了，至少超过五十人进入了山谷，而且都是50级以上学会得意技的玩家，无比棘手。
……
沈丘白缓缓的将长剑从一名绯月骑士团的剑士胸口拔出，一脚将其踹翻，眸子里透着杀气，道：“想几个人就守住BOSS的尸体？做梦去吧！给我压上去，冲散他们的阵形，除了提拉米苏，别的全部干掉！”