“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往星骐城，代表龙域参加殿前会议，大约需要持续3小时。
……
原来是这么一个任务，看样子整个上午都要开会了，不过四星A级任务，奖励应该还是不错的，干站着就干站着吧，也没多大事。
门外，风语、清灵两大龙骑将走了进来，风语恭敬的冲着我说道：“大人，殿前会议很快就开始了，我已经集结了龙域甲士，随时可以出发。”
“走吧。”
“是！”
不知不觉间，我在龙域已经混得风生水起了，连龙骑将现在都可以调遣，真是让人感慨不已啊！
来到龙城大厅外，风语、清灵骑乘巨龙，而另外还有五百名龙城甲士清一色的甲胄、刀剑，骑乘战马，秦昭、黎殇两个大将也在其中，齐齐抱拳道：“大人，我们准备好了，可以出发了没？”
“出发吧。”
直接走已经修复了的传送阵，一道波纹之后，我带着风语、清灵已经走出了传送阵，而身后则是密密麻麻的龙城甲士军队，传送阵周围，夏族的军士林立，一群战将目光投了过来，看到我们这些龙域的人，顿时露出了敬畏之色。
“大人是来参加殿前会议的吗？请随我来。”
“多谢了。”
“大人不必客气，应当的。”
穿过一片破损不堪的御花园，很快的就来到了刚刚修缮完毕的大殿，当我们踏上金阶之后，立刻有侍卫大喊道：“龙域特使，到！”
一群甲士纷纷让开，风语冲我一扬秀眉，笑道：“走吧，今天我们都听你的。”
“嗯。”
带着风语、清灵踏入大殿，被接引到了最前排，与洛轻衣、林星楚、洛宁等人站在一排，洛轻衣似乎有些意外，低声道：“明月池大人不亲自来吗？”
“没有，让我全权代表了。”我说。
她檀口微张，旋即笑道：“也好。”
……
“有请陛下。”
林星楚娥眉轻蹙，道：“可以开始了。”
“是，星楚公！”
此时，在夏族的上层会议上，林星楚的地位已经隐隐然在天穆公希然之上了，毕竟无论是平定西域都护府还是与银魔树之战，林星楚都运筹帷幄，最终也都获胜了，论战功，天穆公已经完全无法与她相提并论了。
不久之后，身着皇袍、疯疯癫癫的陆晖上殿了，一坐到龙椅上，马上傻兮兮的冲着群臣笑道：“爱卿们今天都到齐了，来，与朕一起玩竹马，徐爱卿，你的胡子怎么长了，来，朕帮你拔下来……”
群臣齐齐皱眉不语，一株银魔树，居然毁了一代夏皇，而且谁也不会想到陆晖登基夏皇之后，一年不到就疯了。
摄政王陆天颐皱了皱眉，说：“陛下已经神志不清，无法再乾纲独断了，老臣建议立刻撰写禅让诏书，由小皇子陆云登基！”
“摄政王何出此言？”
天穆公希阳在一群大臣的簇拥下，轻描淡写道：“小皇子陆云尚且年幼，根本不能理事，莫非摄政王还想继续摄政一辈子不成？”
陆天颐眉头紧锁：“那按照天穆公的意思，难道要立长公主为夏皇不成？她终究是女儿身，而且我夏族没有立女皇的先例，难道天穆公想违逆祖宗的规矩？”
“凡事都有第一次，长公主陆柠天资聪慧，处事果决，而且先帝在时，曾多次辅政，为先帝批阅奏章，无有不到，立长公主，又有何不可？”天穆公态度坚决。
陆天颐冷笑一声：“天穆公坚持要立长公主，无非因为自己是她的外公罢了。”
天穆公皱眉：“老夫一心为夏族，于公于私，都觉得应该立长公主为新夏皇，绝非处于一己私利，此心日月可昭、天地可表！”
“二位大人。”
洛宁开口，道：“到底立哪位皇储为夏皇，还是要多听听阁老们的意见的。”
“嗯，没错！”
很快的，站在右侧的一群身穿黑金相间朝服、年迈的老者们开始一一发言，有的支持立陆云，有的支持立陆柠，争吵不休。
就这么，一直吵了一个多小时，我头都快炸了也没有一个结果。
……
就在这时，林星楚咳了咳，道：“还是有请两位储君亲自出面吧，有什么事情，大可以商议。”
“是是是，星楚公说得没错！”
“有请，长公主陆柠，小皇子陆云！”
不久后，两人上殿了，各自站在陆晖的左右，陆柠是一个眉宇间透着一些傲气的美女，而陆云还是个七八岁大的孩子，看不出有什么聪慧的地方。
看着群臣争论不休的样子，陆柠秀眉轻蹙，道：“诸位大人，静一静。”
众人不说话了，一起看向陆柠。
陆柠继续道：“父皇在时，英明神武，凡事都能决断，可惜英年早逝，而今天，皇弟陆晖又遭遇了不测，无法继续为皇，今日之事无非是在陆柠与弟弟陆云之间选一位继任夏皇而已，若是陆云为夏皇，我必全力辅佐他，当好这个姐姐，若是陆柠为皇，我必然尽心竭力，造福夏族江山，也不负父皇昔日的教诲。”
一番话，字字铿锵，这个女人，确实不简单。
而陆云，支支吾吾的说不出几个字来，一时间就相形见绌了。
……
“诸位大人，决议吧，支持长公主陆柠为新夏皇的有谁？”天穆公希阳沉声道。
有几个阁老立刻出列，俯首表示愿意支持陆柠。
摄政王陆天颐脸色铁青，没有说话。
这时候，没几个人敢轻易表态，毕竟一旦表态，就等于得罪了另一方，就连林星楚也在打太极，笑道：“长公主处事果决，小皇子率真善良，两个人都是夏皇血脉，自然都有登基为皇的资格，诸位大人不妨再议一议。”
天穆公看向了烈空水，道：“烈帅，你身为西域都护府统帅，镇守夏族西境门户，更曾经教过长公主箭法，长公主若是登基，你不会反对吧？”
烈空水脸色煞白，皱了皱眉，被逼得骑虎难下，只得抱拳：“末将不反对。”
“既然如此，甚好。”
天穆公又看向了千柏，道：“千帅，你手握禁军雄兵，此次星骐城被银魔树奴役，千帅在外，未能及时返回攻杀魔厄，幸有长公主及时率领琅琊城的军队勤王助战，才使得皇城没有被炼狱势力攻占，千帅是否觉得长公主有登基的资格？”
千柏是戴罪之身，咬了咬牙：“末将……支持长公主登基！”
四大殿帅，还剩下的两位里，陆旭统领安南都护府，本来就是希阳的人，于是，只剩下通天塔的洛帅一个人没有表态了。
“洛帅！”
长公主走下金阶，单膝往地上一跪，道：“洛帅镇守通天塔多年，直面北方炼狱军团，战功赫赫，陆柠从来都将洛帅当成师表般尊重，洛帅愿不愿意支持陆柠，您都是陆柠的尊师！”
“咳咳咳……”
洛宁有些慌乱：“长公主快快请起，折煞老夫了。”
“爹。”
洛轻衣喊了一声，以至于洛宁醒悟了什么，又咳了咳，道：“老将征战数十年，惟愿我夏族江山永固，这册立之事，老将本就不该干预，所以……长公主请宽心，无论谁当夏皇，老将都会赴汤蹈火，率领通天塔部众守住帝国北方的门户，绝不后退半步！”
陆柠的脸上掠过一丝失望，事实上她并没有真正的争取到洛宁的支持，洛宁和林星楚一样，选择了中立的立场。
最终，陆柠的目光落到我身上，道：“丁牧宸，龙语者最信任的龙域战将之一，我见过你，没有想到今天居然是你代表龙域参加殿前会议。”
“公主好……”我微微一笑。
“好。”
她怔了怔，笑道：“龙域，历来都是我夏族的圣地，昔日如此，今日同样如此，请问，丁牧宸大人此次代表龙域前来，你认为我与弟弟陆柠之间谁更加适合登基为夏皇？”
她的目光咄咄逼人。
风语、清灵几乎下意识的往前走一步，各自轻轻一撞我的肩甲。
我皱了皱眉，扬眉看着陆柠，朗声道：“对我们龙域而言谁当夏皇都一样，唯一需要说明的就是新夏皇对我龙域有什么允诺，如果对龙域不利，我代表龙域的发声就是——不同意！”
陆柠显然被我的话吓了一跳，皱眉道：“不同意又如何？”
我微微一笑：“上一代夏皇，你的父亲，陆山河决定攻杀龙域，最后他的结果如何所有人都知道，长公主，话需要我说得更明白一些吗？龙域是圣地，不容亵渎，哪怕是夏皇也一样。”
陆柠深深的看了我一眼：“这位龙域特使，真是锋芒毕露。”
我笑了笑：“长公主说笑了，如果是公主继任夏皇，相信也必然会更加倚重龙域，炼狱军团虎视眈眈，龙域和夏族可以说是唇亡齿寒，唯有相互守望才能力保家园不失，一次次的战斗也已经证明了一切，不是吗？”
陆柠有了台阶，立刻点头一笑：“没错！”
“接下来，说说长公主登基之后的策略吧，对我们龙域又有什么允诺？”