带着四个人出场。
来到舞台上，掌声如雷，抬头一看，主舞台的正前方密密麻麻的满是观众，黄金联赛的赛事，人气爆棚，特别是有明星队伍出征的时候，更是早早的票就被买光了，显然今天的明星队伍不少，北辰算半个，烛龙算一个，烛影乱当了那么多年的半个天王，拥趸众多，人气不减当年。
……
飞儿登台，扭着**纤腰，依旧妖娆，对着台下落落大方的说道：“黄金联赛项目比赛日第二天，今天的首战来自于烛影乱领衔的烛龙战队，与今夕何夕领衔的北辰战队，是烛龙三大王座继续领跑，还是北辰骑神后发先至，让我们拭目以待吧，接下来，请看今天的对阵列表。”
顿时，我们头顶上方的激光大幕“铿铿铿”的泻落一地金色光辉，紧接着重新凝聚，化为一个个游戏人物与ID的对阵形象，第一战，是我们北辰的美女法师徐佳澄，对阵烛影乱，第二战，是我对阵双木非林，第三战，林澈对阵神之舞，最后一战则是5V5的团战，伴随着现场激昂的音乐，双方队员并肩站在舞台上，而我和烛影乱则相互握手，先礼后兵。
进入比赛仓，开始了！
第一场，徐佳澄VS烛影乱。
一场实力上较为不均衡的对决，其实澄澄如果遇到双木非林、神之舞的话，胜率应该都不会低于50%，可惜遇到的是烛影乱，他的大赛经验太过于丰富，加上PK技术也相当老道，更是竞技场王者前三的热门天王，澄澄胜算确实不大。
“老大，我该怎么打？”她问。
“按照你自己的意志去打，你在竞技场里怎么打剑士，现在就继续怎么打。”我说：“不用问我的，尽力一战就是了，输赢不重要，我们北辰也输得起。”
“K。”
对于澄澄而言，这是一次宝贵的历练经验，在国内最大赛事的舞台上、在聚光灯下迎战老牌天王，这是任何一个王者级的玩家都梦寐以求的事情。
最终，确实实力有所差距，澄澄王者80+位，而烛影乱则是前三，最终0：2输给了烛影乱。
我也没有安慰什么，自己提剑调整好配属方案就登上了比武场，而远处，双木非林静静的站着，脸上满是不忿，道：“上次，名将山里你凭着装备、技能优势赢了，这次你还能赢得这么轻松吗？”
“不知道，试试看就知道了。”我微微一笑。
三分钟后，连续两局以落叶飘走位砍翻双木非林，“铿”一声北斗七星剑入鞘，对着双木非林的尸体笑道：“轻松！”
“哈哈哈哈~~~”
场边，苏希然、徐佳澄两个笑出声。
第三场，林澈VS神之舞，作为我的在银狐的老队友，以及最好的兄弟，林澈也打了大半年的黄金联赛了，当年跟神之舞也没少打过交道，现在更是不用我指挥什么了，自己早就已经调整了好了配属方案，第一局以全灵力的加点方式，以攻心流击败了神之舞。
第二局，神之舞调整配点，增加了控制抵抗效果，结果以7%的残血状态击败了林澈。
第三局，林澈再次调整配属方案，半肉符箓师出战，并且大幅度调高了效果命中，以牺牲伤害来提升生存能力、控制能力的方式来打最终战，结果，最后以剩余24%血量的优势，用整整七套技能打了一场双远程持久战击败了神之舞，双方法术吸血、技能回血的各种操作，看得人眼花缭乱。
第四场，又来到了5V5决胜场！
烛影乱和我，都被誉为国服的战术核心之一，所谓战术核心，就是队员和教练的融合，临场指挥，以战术碾压对手。
团战第一局，烛影乱祭出了战复流套路，双剑士突破，灵术师、符箓师碾压，外加一个灵攻云游仙医，而我则选用了一套纯肉反击流的配属方案，自己几乎全血加点，加上反伤和控制增加，带着大家被烛龙压着打了足足三分钟，最终在对方符箓师的蓝条只剩下25%的时候出击，一举击杀了两名剑士，之后补补蚕食，拿下了第一局。
第二局，烛影乱变招，替换上了烈风影，三重装职业暴力冲锋，而我也换下了苏希然，换上了山有扶苏，放弃了治疗，跟对方打一波流，最终扶苏的表现不负众望，在我和林澈、澄澄都被消耗挂掉之后，山有扶苏连续依靠暗影跳跃的隐形突破，连杀烛影乱、神之舞、双木非林，最终以一人存活的状态帮助北辰锁定胜局！
总比分，4：1！
北辰赢了！
取下头盔，和林澈、王劲海、山有扶苏拥抱庆祝，而徐佳澄则抱住了一旁的苏希然，能击败烛龙，这是一个好的开始，而且今天大家的状态都不错，发挥出了超常水准，反观烛龙，似乎烛影乱、神之舞的压力都太大了，以至于发挥有失水准，最终惨败。
……
比赛一步步的进行着，主舞台迅速开始其余两支队伍的对决，而北辰的几个人则在台下百无聊赖的玩手机，唯有我瞪圆眼睛看着下一场对阵的对手，“处心积虑”的考虑应对战术，拿着自己的小本本，记录对手每个人的特点、缺点等。
一小时后，北辰再次5：0横扫了下一个对手，再一个小时后，4：1击败第三个对手，这么一来，北辰在第一周的联赛里以六连胜的姿态已经居于联赛前三名了，并列的两个则是古剑和银狐，第二比赛日的时候，李承风终于来了，带着古剑的一群人豪取三胜，总比分15：0结束了今天的比赛，在净胜场上还在北辰和银狐之上。
十点多时，第一周联赛的比赛只剩下几场了，四大舞台的比赛也接近结束。
“丁牧宸。”
远方，身穿古剑队服的人走来，是李承风。
“领导。”
我点头一笑，但没有行礼，毕竟这里大庭广众，我也不想暴露自己的身份。
李承风笑道：“一会，去二楼喝个茶？”
“可以，就我们两个？”
“嗯，带上林澈，三个人，不寂寞。”
“可以。”
……
不久后，送唐韵、苏希然、徐佳澄三个回房间之后，我和林澈前往二楼，茶厅里，李承风已经换上了一身西装，翘着二郎腿坐在靠窗的座位里，笑道：“你们两个喝点什么？”
“快睡觉的时候就不喝茶了，来点果汁吧。”
“K。”
不久后，果汁来了。
我和林澈马上喝了起来，李承风瞪了我们一眼：“靠，你俩饮牛呢，喝慢点，一杯果汁五十块，喝那么快是想把我喝破产吗？”
“哈哈哈，没那么夸张。”
我哈哈一笑：“你叫我们来干什么，肯定不止是喝茶那么简单吧。”
“嗯。”
他点点头：“苏州那边的案情，你有继续跟吗？”
“线索是凌怡她们在跟，我毕竟还是要打黄金联赛的。”我说。
他摸摸鼻子道：“行吧，我是仗着周末休息才偷偷过来打一场比赛的，要不然的话……古剑还是得北冥雪带。”
“你要是不来，今天古剑也不会15：0了。”林澈一副溜须拍马的谄媚嘴脸：“厅长大哥，你是真的强，不愧是国服五大战术内核啊，我觉得你的操作可能比宸哥差一点点，但你的指挥能力绝对是完爆宸哥的，太厉害了！”
李承风一愣，悻悻道：“主要还是对手的三个队伍比较弱，都是黄金联赛里的弱队罢了，换个强一点，古剑不被按在地上摩擦才怪，现在有点青黄不接了，想当年，陆尘身体还好的时候，他这一分是绝对稳的，加上我的一分，还有两分由北冥雪、连昕两个得分点，那个时候的古剑，真的是问天下神主沉浮，遇神杀神的。”
我点点头：“李承风，其实我觉得你现在的状态有点下滑得厉害了，操作退步至少一档，战术上也跟不上的最新版本各种技能收益和克制了。”
“嗯！”
他重重点头：“你说的是是实话，不过……这也是你当了几年的队长，却一直没有能升级的原因，哈哈哈哈~~~”
我撇撇嘴：“无所谓了，做基层工作挺好的，再说我现在的主业是职业选手，就算是警衔比你一百级，但职业联赛上也能打爆你！”
“靠！”
李承风不禁无语：“我请你饮茶，你小子就知道怼我！”
“哈哈，开玩笑的。”
“对了，苏州那边的案情你跟紧一点，一旦你们那边有突破了，拔出萝卜带出泥，南京、无锡等几个城市的破案也就有进展了。”
“嗯，我会的。”
就在这时，不远处一个熟悉的身影出现在吧台方向，手里端着饮料和点心，讶然道：“哟，北辰和古剑的两个队长在这聊天呢，我能凑一份子吗？”
是董小瑜，天行的中国区域执行总裁。
“董总啊，过来坐。”李承风哈哈一笑。
董小瑜笑着坐下，道：“李厅长，最近工作顺利吧？”
“一切顺利。”
李厅长一握拳头，道：“维护社会治安，打击犯罪，是我们的责任与使命，不管顺不顺利我们都会全力以赴的。”
“嗯。”
董小瑜又看向我，笑道：“今夕何夕，恭喜北辰六连胜哦！”
“谢谢董总。”
“对了。”董小瑜吃吃笑，喝了口饮料，又说：“随着游戏和黄金联赛的进展，玩家的等级一步步的升高之后，不久后可能就要开通国战了，这又会是一场天下动荡的虚拟资源争夺战，我也极有可能会负责整个中国战区的统筹、指挥工作，到时候，你们古剑、北辰都是王者公会，一定要多支持我的工作哟！”
“一定的。”
我和李承风齐齐点头，而林澈则在美女总裁面前不敢说话，瑟瑟发抖的喝着饮料，平时的浪劲已然一扫而光了。