“这个酒亦澜，很张狂啊……”王劲海皱眉道。
林澈微微一笑：“我刚刚查过了，酒亦澜在天纵上个黄金联赛赛季结算的时候排名无畏宗师组第171名，比你的排名还略高一点呢！”
我想了想：“难怪看着ID有点眼熟，应该是遇见过不少次。”
张伟骇然：“你们说的这些是什么？”
“竞技场级位。”
王劲海笑道：“最能证明一个玩家技术、操作实力的东西，按照月恒的竞技场规则，级位依次为坚强木盾、光辉黑铁、果敢白银、骁勇黄金、雷霆钻石、无畏宗师，其中无畏宗师组一共有1000人，而无畏宗师上面就是国服最顶尖的一百人，号称最强王者。”
苏希然轻笑：“对了，你们上赛季结算的时候都什么水准？”
林澈摸摸鼻子，道：“大海是无畏宗师第171名，我是无畏宗师第17名，宸哥好像是最强王者第11名。”
“相差那么大？”张伟十分惊讶。
“当然。”
林澈淡淡道：“宸哥比我和大海强了整整一个级位，而我和大海又比伟哥你强了整整五个级位。”
张伟算了算：“你特么的意思是说我天行第一赛季不管怎么打，都一定是坚强木盾了，是不是？”
“本来就是啊。”
我收好了龙骨骷髅，道：“这只骷髅卖的钱全部归入工作室，应该至少有15W以上了，希然，我们还有多久发工资呀？”
苏希然轻笑：“一个星期，别急嘛！”
“嗯！”
……
继续往前推进，把一片片的龙骨骷髅扫平，经验值不断飞涨，也不知道杀了多少只龙骨骷髅之后，忽地“啪嗒”一声一块脏兮兮的金色竹简掉落在地，上面刻满了繁复的文字，看不清写的是什么，但却有一缕缕气流在涌动着，彰显着它的不凡。
我捡起来一看，有些讶然——
【狼群领袖残卷】（S级）：召唤群狼，对40*40码内的目标造成持续伤害，学习需要等级：50，学习需要职业：游侠，注：集满三张残卷，可以在主城杂货商处兑换一本完整的【狼群领袖】技能书。
居然是技能残卷，而且是我们出的第一个技能残卷！
“游侠的春天来了……”
林澈淡淡一笑：“游侠一直都是介于剑士、骑士之间的职业，肉不肉、攻不攻的，缺少吸收仇恨值的技能，也缺少AOE攻击的技能，所以一直都不招人待见，就算是50级了也没有得意技，职业导师不授予这个技能，倒是居然在这里有爆出残卷了。”
苏希然点头：“我也听说了，学了狼群领袖的游侠，比剑士、骑士强，而没学狼群领袖的游侠，比前期的风水师还要鸡肋。”
我把残卷直接扔进了包裹里，说：“好歹是十二大战斗职业之一，玩游侠的人不少，等到出去之后，这残卷或许是天价。”
“嗯，无论是龙陨术还是狼群领袖，价格都不会低，特别是在前期大家都没有学到这两种技能的情况下。”
“继续，杀怪。”
大家充满了干劲，事实证明三层的怪物爆率就是比一层、二层高，在下面的两层，或许杀一天怪也未必能出一张残卷，而在三层这才不到一小时就出了一张残卷了。
转眼就已经午夜12点了，肚子饿得咕咕响。
苏希然如玉般的五指张开，一缕缕仙气缭绕，持续把我被龙骨骷髅打掉的血条涨满，道：“休息一下吧，吃点东西，然后继续？今天是不是要熬夜了。”
“最好熬夜吧。”
我说：“既然是新地图，就别懈怠了，熬过这24小时再说了，能多打一点残卷就算一点，以后可就不一定有这样的机会了。”
“嗯！”
……
下线，依旧啤酒小龙虾。
吃饱喝足之后重新上线。
“唰——”
人物出现在龙陨圣骨塔三层的一处角落里，我第一个上线，这是约定，由我来扛住所有外界的伤害，否则林澈、苏希然先上线的话可能会被刷新出的怪物第一时间秒掉。
一顿饭的时间，刚才我们杀掉的龙骨骷髅已经刷新了，此时，正有一头龙骨骷髅缓缓的从虚影变得凝实起来，刷新完成的那一刻，张伟也上线了，一双虎目爆发怒火，铁拳一横，烈焰涌动，低吼道：“孽畜，吃我一招火云掌。”
我急忙冲上前，“铿”一声流金盾坠落在地！
“蓬~~~”
火云掌在流金盾上激荡出一缕缕火星，张伟的力量远远不如我，被震得连退数步，一脸震惊：“大宸子，你做什么？不让我杀这个孽畜？”
“你要是杀了它，你就是孽畜了，看看它的等级。”
“啊？”
当张伟看到龙骨骷髅头顶上“LV-1”的时候，顿时口水都快掉下来了，说：“妈的，原来是个幻兽宝宝啊，对不起，是我冲动了。”
“知道冲动就好。”
苏希然、林澈、大海也一一上线，看到1级幻兽宝宝的时候都喜滋滋的等在一旁，看着我封印，七八十张封印卡拍出去之后，这只1级龙骨骷髅化为一道流光飞入我的宠物空间里了，一看成长星级，还算是不错，四星半，应该也能卖上不少钱了！
随着宠物系统的开通、灵药系统的完全开放，我的赚钱重心已经渐渐的从炼药术转移向封印幻兽了，事实上这也是趋势使然，全巨鹿城的炼药副职业玩家那么多，等到大家的技能等级都上来了，人人都能采药，靠炼药术赚钱的空间就会越来越狭窄，而幻兽系统不同，我有艾薇尔这个“大杀器”，幻兽不会狂暴、自爆状态，外界传闻哪怕是驯兽师，封印成功率都不超过25%，而我则是100%，这是优势所在，必须充分发挥！
说起来，青铜骑兵团那不靠谱的团长着实为我做了一件好事，信手赐给我一个“婊-子”，结果艾薇尔却强得让人发指！
……
直至凌晨三点时，以我们超强的练级效率之下，身后密密麻麻的满是龙骨骷髅的尸体，而就在这时，“啪嗒”一声，又是一个技能残卷，这次依旧是一个竹简残篇，但金色更加的浓郁了，展开一看，心跳立刻加速起来，梦寐以求的东西出现了——
【龙陨术残卷】（S级）：召唤龙腾、龙陨之威，锁定对手，造成分别120%、150%的双重攻击，学习需要等级：50，学习需要职业：灵术师，注：集满三张残卷，可以在主城杂货商处兑换一本完整的【龙陨术】技能书。
看到这个技能介绍的时候，我就有些窒息了。
这龙陨术相当不得了，两段攻击，合计270%的法术伤害，这还了得？以唐韵、绯月那样的灵攻，两段攻击叠加起来的总伤害不得有5000+啊？终于，我明白了为什么说龙陨术是《天行》灵术师证明自己的技能了，这才是真正的得意技啊！
珍贵兮兮的收好了龙陨术，我有些激动，道：“可惜，咱们天选组没有自己的灵术师，否则这么强的技能书绝对不卖给别人。”
林澈道：“然而我们没有，还是卖人比较合适，不过宸哥，我有一句话不知道当讲不当讲。”
“只要不是MMP，你就说吧。”
“哈哈，我想说一句，龙陨术那么强，可以说现阶段谁先学会龙陨术，谁就掌握了绝对的力量，几乎等于是无敌了，这技能打脆皮就是秒，一个龙陨术杀一人，打重甲系估计也就两三个龙陨术就砸死一个人的节奏，而且还是锁定技能，你躲都没法躲，所以绝对不能拍卖，不能卖给我们天选组的仇敌，否则苦果就只能自己吞了。”
我沉吟一声：“你说的这些我也想过了，不过放心吧，这张技能残卷我来卖，要么是卖给唐韵，要么是卖给绯月，绝对不会卖给火焰鼠和池白神域、王朝霸业的人，他们想都别想，给再多钱也不会卖的。”
苏希然轻笑：“如果人家一百万RMB买一张残卷呢？你卖不卖……”
我瞬间就石化了：“一百万……他们应该不会出那么高吧？如果真有那么高，那就另当别论了……至多，以后看到学了龙陨术的灵术师绕着走就是了。”
“哎~~~唯利是图。”
苏希然扶着额头，一头黑线的看着我。
……
凌晨五点多，终于，抵达了中心处的大殿，却发现这里的情况并不比我们想象中的好多少，有几方势力已经在这里碰头了。
其中，绯月骑士团来的人最多，这个公会的骑士玩家多，足足有近两百人聚集在这里，绯月提着法杖就站在人群最前方，与遥遥相对的池白神域对峙着。
池白神域来的人一样不算少，足足有一百七八十人之多，沈丘白一身精悍战甲，手握长剑，立于人群前方，目光冰冷，一言不发，身后的人却做好了随时作战的准备。
此外，英雄殿的人也在，烟光残照远远的看着，转身带着酒亦澜等人消失在夜幕之中，似乎已经放弃了对中心BOSS的攻略了，毕竟，他们这次带来的人太少，与绯月骑士团、池白神域这样的巨鳄级别公会无法相比。
四周看了看，不见唐韵的踪影，看来她也没想攻略BOSS。