“1、2、3、4、5、6、7、8、9……”
苏希然小心翼翼的一个个小星星的熟了过去，最终，睁大一双美眸看着我，道：“我没数错对不对，真的是九星成长？”
“嗯，没数错。”我点点头：“两天以来我最大的战利品，这个战利品可以卖不少钱的，恐怕大家月底的工资都能上二十万了。”
“哇~~~”
林澈笑得合不拢嘴了。
张伟、大海也一脸兴奋，我则拿起手机：“吃饭吃饭！”
“嗯！”
……
晚饭后，离开工作室，打了个车，直奔约定地点。
当我来到约定地点的时候，时间已经差不多到晚上七点了，一家量贩KTV前，我静静等候，没多久后，一辆商务车缓缓停下，精灵般的唐韵跳下车，上身穿着单薄的风衣，长发飘飘，衣摆下一双长腿雪白，迎面走了过来，笑道：“来啦？”
“嗯。”
在她身后，一身好看裙子的“云游仙医”小慕丝也下车了，嘴角带着笑容：“今夕何夕，晚上好呀，好久不见了。”
“好久不见。”我点点头。
紧接着，车上又走下了三个人，两男一女，都相当的年轻，我咳了咳：“唐韵，不给我介绍一下吗？”
“好。”
唐韵欣然一笑，指着三人中的女孩，说：“李萍，游戏ID唐门银屏，我们唐门的主力灵术师之一，旁边的帅哥叫唐颂，ID唐门宋歌，也是我们的主力灵术师之一，这位中年大哥你应该也认识，刘缺，ID唐门天阙，我们的第一剑士，你们有过照面的。”
我颔首：“嗯。”
刘缺脸上有些激动，上前握手道：“你……你真的是今夕何夕？”
“是啊，兄弟，握手别那么用力。”我无语。
刘缺哈哈一笑：“你一套技能秒杀烈风影的那一战太帅了，给我们巨鹿城的近战系兄弟们争了一口气，真的，记忆犹新！”
一旁，唐颂也过来握手，道：“今夕何夕，你跟我们韵盟主的关系很好吗？”
我怔了怔。
唐韵则嘴角一扬，说：“当然，他可是我的老铁。”
我嘴角都抽搐了，唐门公会是唐韵一手创建的，之所以能凝聚唐颂、刘缺这样的高手，一来是团队氛围，二来肯定也有唐韵个人魅力的原因，毕竟苏大播音系女神，外加国服屈指可数的女神级玩家，爱慕者肯定多不胜数，刘缺、唐颂或许都有这一重因素，我没敢点破窗户纸，但唐韵却自己点破了。
不过，显然刘、唐二人对我的印象相当不错，毕竟游戏里大家都还是比较敬重强者的，更何况我们天选组和唐门至少也算是半个盟友了。
“走吧。”
唐韵转身从车上取下了一个大蛋糕，睇到我手里，笑道：“去给小雨唱生日歌了。”
王雨俏脸一红：“走了走了，今天嗨到天明。”
……
进了KTV，包厢很大，我们六个人绰绰有余，点了不少啤酒、零食之类的东西，然后就准备开始了，第一个曲目就是唱生日歌，大家一起唱，我跟着滥竽充数，不一会，小慕丝吹蜡烛，切蛋糕，每人一块，随后，刘缺、唐颂果然来找我拼酒了。
唐颂特别客气，每每碰杯必定压低，这或许只是因为我是巨鹿城的那个今夕何夕的关系，喝完一杯酒之后，我回眸看了一眼唐韵。
她明眸似水，善解人意的一笑，然后凑到我耳边轻声道：“放心啦，我只是告诉他们你是今夕何夕，并没有说你就是北辰骑神丁牧宸，他们前年没怎么看黄金联赛的，应该不认识你。”
“哦，你怎么知道我想保密？”
“你不想保密的话，我就帮你宣布了？”她笑问。
“不用了，谢谢韵姐。”
“哼哼~~~”
就在这时，包厢的门开了，一个熟悉的身影站在那里，一身阿玛尼衬衫、长裤，皮带是范思哲的，手表则是欧米茄的名品，一身行头算下来至少也有几十万，身后则跟着几个年轻人，在这一带能有这个气派的，自然只有沈丘白了。
“唐韵，你们也在这里啊？我就说嘛，听着声音有点熟悉。”
沈丘白一脸谦和笑容，道：“听说今天小慕丝美女生日？我刚好就在对面的包厢，真是太巧了，请问，我能加入吗？”
刘缺皱了皱眉，没说话。
唐颂则说：“是啊，好巧啊，巧的有点不真实了，沈老板住在园区，怎么会跑到吴中来喝酒？不寻常啊。”
沈丘白不以为意，反客为主的走了进来，看了看我们桌上的蛋糕残骸，笑道：“梦月，打电话让司机去买个超大号的蛋糕送过来。”
他身后，一个穿着短裙的女孩点点头：“好的。”
“就不用麻烦了吧？”王雨皱了皱眉，但却不好退却，毕竟伸手不打笑脸人，而沈丘白似乎也没什么恶意。
李萍有些无语，说：“既然这样，这个包厢也足够大，白衣公子想来一起玩的话，就坐下来吧。”
“好，谢谢银屏美女。”
沈丘白如临大赦，马上带着身后的三个年轻人坐在了我们对面，然后目光深深的看着唐韵，说：“唐韵，你看你，最近一定是熬夜练级太多了，熊猫眼都快出来了，要注意休息啊。”
“谢谢关心。”
唐韵淡然道：“我会照顾好自己的。”
“哈~~~”
沈丘白笑得有些尴尬，道：“我介绍一下吧，跟着我一起来的，这位叫张痕，也就是我们池白神域的第一骑士空无痕，另外一位叫李嘉，我们池白神域的第一灵术师神秘的碎梦，他等级不低，估计再过两天就能进巨鹿城天榜前十了，此外，我身边的美女是我的表妹赵梦月，池白神域第一弓手秋月无边，你们唐门的诸位，是否也自我介绍一下？”
王雨、李萍齐齐道：“我们，你已经认识了。”
唐颂道：“唐门宋歌。”
刘缺：“唐门天阙。”
“久仰大名，今天终于见到了。”李嘉悻悻笑道。
场面一度陷入尴尬，空气都仿佛安静了，沈丘白咳了咳，目光落在了唐韵身边的我的身上，道：“今夕何夕，你也在啊。”
我懒洋洋的伸了个懒腰：“我是唐韵和王雨两个大美女的超铁挚友，在这里不是很正常吗？”
赵梦月扑哧一笑：“超铁好友？”
唐韵美眸一横，也笑了：“你可真会造词，不去中文系读书真的是浪费了天赋。”
我拿起酒瓶，对着唐韵摇了摇：“我们喝酒？”
“好，喝酒。”
酒瓶轻轻一碰，然后喝一口。
一时间，对面的沈丘白神色都煞白了，握着酒瓶的手掌微微发抖，脸色极为难看，一旁的李嘉、张痕也神色尴尬，他们都知道沈丘白大费周章只是为了接近唐韵，可偏偏唐韵身边有了这么一个我，成了最大的障碍。
“啊哈~~”
张痕拎着两瓶啤酒走了过来，说：“今夕何夕，巨鹿城首席骑士……今天真是幸会，咱两玩会骰子，怎么样？”
我一愣，这是想支开我，让沈丘白趁虚而入吗？又或者是，张痕很自信，以为能灌醉我？
唐韵一双水灵灵的美眸看着我，似乎看到我的犹豫，便亲昵的坐近了一些，靠在我的肩膀上，说：“跟他玩，我给你做参谋。”
“不用。”
我自信满满，说：“我遭得住。”
她美眸一横：“你又不是四川人，说四川话干什么。”
我哈哈一笑，张痕则有点无奈，似乎直接被无视了，而沈丘白一双眼睛都快要起火了，就在这时，刘缺站了出来，对沈丘白一笑：“沈老板，听说你今天花了十五万买了一只八星杀人蜂，豪气啊，这八星杀人蜂一旦成年了，恐怕就能秒同级别皮甲和布甲了吧？”
“还可以吧。”
沈丘白微微一笑：“幻兽说到底也只是辅助罢了，真正的战力依旧是玩家本身。”
“说得好，我们玩会骰子？”
“玩……吧！”
沈丘白的脸上写满了“玩你MMP”，但却依旧被刘缺给缠上了，而我和张痕已经开始交战，互有胜负，事实上我很少出来玩，玩骰子并不厉害，每次叫点之后，唐韵都气得花枝乱颤，恨不得自己来。
……
转眼两个小时过去了，都喝得有点上头，唐韵脸蛋荡漾着酡红，却依旧握着酒瓶，就像是紧紧握着自己的宝贝。
我吁了口气，偷空看看手机，却发现论坛上我的私信已经一大堆了，筛选了一下，最高出价的人已经出到17W了，而且似乎还在激增着，这九星幻兽必定会激起轩然大BO，不着急，明天上午才确定最终价格，还有时间让他们继续抬价。
看完私信之后，一抬头，身边的唐韵不见了。
“她去洗手间了。”
王雨一脸温柔笑容，说：“刚走没多久。”
“哦。”
我再看看，沈丘白也不见了，禁不住皱了皱眉，可能是职业病，下意识的觉得事情不太妥当，便站起身，说：“我也去下洗手间。”
“嗯。”
王雨依旧在听李萍唱歌。
……
下星期就不爆发啦，叶子有不少事情撞在一起，一个星期有五天没法码字，下下个星期再说，接下来这星期就不克扣粮草了，依旧常规每天两更。