重新进入图中图。
这次输出稳定多了，当我冲锋成功并且破障七连击爆发之后，唐韵法杖轻扬，身周火焰缭绕，空气中隐隐然有巨龙咆哮的声音，紧接着紫色雷龙的虚影破地而出，继而从天而降，形成了两段伤害打在了BOSS的头顶上——
“4192！”
“3981！”
好强的输出，并且一个龙陨术在两秒钟内就完成了，紧接着就是第二个龙陨术，而且还触发了法术暴击，一瞬间输出就过万了，唐韵根本就不使用别的技能，只是以龙陨术攻击，直接让我必须动用挑衅才能勉强拉得住仇恨值。
大家目瞪口呆。
林澈、王劲海一脸死灰，这就很无奈了，唐韵一个人的输出几乎顶的上他们两个人了，以至于这次打到11分钟的时候，BOSS的气血就只剩下不到3%了，苏希然使用七级药之后也状态较为充裕，伴随着BOSS的一声低吼，挂了，经验值五个人平分。
“唰~~~”
一道金光洒落，唐韵升级了，顿时一双美眸笑成了弯月：“哇，经验好多，不愧是紫金级BOSS啊……”
我上前看了看装备，一件黄金器布甲灵袍，问了问，林澈和唐韵都不需要，于是扔进了包裹，然后又是一柄黄金器战斧，显然也没人要，依旧扔进了包裹，最后是一件闪烁着威严气息的铠甲胸衣，紫光缭绕，让我心跳加速，伸手一拂，属性喜人——
【猛士胸甲】（紫金器）
种类：铠甲
防御：280
灵术抗性：+26%
力量：+55
体力：+53
附加：提升使用者14%的攻击力
附加：提升使用者10%的防御力
需要等级：63
……
居然是一件双加攻防的胸甲，绝对算得上是属性极品了！
“归我了？”我问。
唐韵微微一笑：“只有你能穿，你说呢？”
我马上换下之前的黄金器骁勇铠甲，顿时双属性有了很大提升，战斗力也上涨了不少，虽然没有爆出传说中的行会令牌，但依旧让我获得了一件紫金器，如今已经是一身五件紫金器了，战斗力依旧领跑巨鹿城战力榜。
“BOSS打掉了，我也走啦？”唐韵道。
“嗯，打扰你练级啦。”我说。
“没关系，这个BOSS的经验足够我练三小时了。”她浅浅一笑，掏出回城卷轴捏碎，返回巨鹿城去了。
“这个提拉米苏女神，真不错……”王劲海点评道。
林澈笑了：“不错你就追呀~~”
王劲海老脸一红：“算了，我有自知之明，这种女神级的女生……压根就不是为我准备的，还是老大跟她般配一些。”
我也老脸一红：“说实话，我也有自知之明，追个毛线啊，这么漂亮的女孩子，当朋友就好了……”
“是么？”
一旁，苏希然双臂抱怀，美眸中带着蛮有深意的笑意，却不自觉的托起了一双挺拔而充满弹性的峰峦，让人目光一掠而过就差点窒息了。
“走，伟哥还在呢外面等我们。”
飞快踏入传送门，果然，张伟瞪大眼睛问道：“打完了？”
“打完了。”
“出行会令牌了没？”
“没有！”
“哦！”
身后，苏希然、林澈、王劲海的身影闪烁出现，我又问：“还有别的紫金级BOSS需要攻略吗？有的话，直接过去。”
“不好吧……”
林澈咧嘴道：“唐韵刚走，我们再去打紫金BOSS再把她叫回来，有点不太稳妥，再说了……宸哥，我们是花了3000G从聚散那里买来的BOSS坐标，总是把伟哥排除在外，找唐韵来打，其实本质上也不太合适。”
“是啊……”
我皱了皱眉，说：“不管怎么说，唐韵都算是一个外人，不是我们天选组工作室的人。”
张伟道：“或许，你可以邀请她加入天选组，这样工作室里就有两个大美女了。”
“想得美。”
我无语道：“唐韵已经有唐门公会了，比我们的成员可要多多了，就算是我邀请，她也不可能放弃整个唐门，加入我们天选组啊，还是想想别的办法吧。”
苏希然道：“说到这里，我们天选组确实还需要一个输出强大的灵术师，否则以后打高级BOSS依旧很难，如今顶级坦克、顶级控制都有了，就缺少一个顶尖的法术输出了。”
我心中一动：“希然，你是说……工作室要重新招新了？”
“嗯，招募一个超强灵术师，丁队你说呢？”
“可以啊，我赞同。”
“可是……”林澈咧嘴道：“招募谁呢？看看巨鹿城的一线灵术师吧，唐韵不可能来了，绯月是绯月骑士团的盟主，也不用考虑，接下来的话，应该就数到那个漱月鸣筝了，不过她是烟光残照的妹妹，英雄殿的副盟主，多半也没戏，莫非……我们要招揽火焰鼠进来？”
我一脸黑线：“招募鼠哥过来天天跟我打架吗？”
苏希然扑哧一笑：“认真点，你们这两个家伙。”
“或许，可以在论坛上招募，面向八大主城直接招募？”我说。
苏希然道：“也是一个办法，只是论坛上龙蛇混杂，什么样的三教九流都有，如果仅仅有实力，却没有品性的话，来到工作室我们以后一定会后悔。”
我想了想，点头：“嗯，如果不是很熟悉的男性玩家的话，确实有这重忧虑，我们领队是个大美女，如果招募一个整天骚扰她的人进来，确实有无尽的麻烦。”
王劲海道：“那直接招募女法师好了。”
“女法师……”
林澈一双眸子荡漾了起来：“哇……宸哥有希然姐，这么说……我们岂不是即将有女朋友了？”
“你……”
苏希然俏脸通红，说：“什么叫丁队有我了？而且工作室已经明文规定禁止谈恋爱，就算是招募一个美女进来也跟你们几个没什么关系。”
我咳了咳：“没关系，你们可以明修栈道、暗渡陈仓。”
林澈笑了：“看吧，还是宸哥对我们好。”
王劲海摸摸鼻子：“恕我直言，就算是招募一个美女进来，如果她不瞎的话，喜欢的人依旧是老大，我们几个……对自己的长相总该有点自知之明吧？”
“我，秋蠡吴彦祖不服。”
“我，苏州彭于晏不服。”
“我，华东霍建华不服。”
……
讨论了好一会，未果，最终苏希然扶着额头，说：“招新是一件大事，从长计议吧，不能一时冲动就招募一个人进来，还是等机会吧，机会合适，属于我们的那个灵术师就一定会出现的。”
“嗯。”
我点点头：“接下来不打紫金级BOSS的话，我就出去单混了，新幻兽需要练一下等级。”
“行，去吧。”
直接掏出卷轴回城，然后修理了一下装备，把包裹里的七级药全部炼出来，一共得到了八百多个枫灵水，瞬间恢复5000血，可谓是现阶段近战系玩家的神药，来到广场上，打开拍卖行的药物系统，果然，五级药几块钱一个，六级药略贵，二十多金币一个，远不是之前的价格能相比的，不过六级药恢复3500，比七级药差距很大，按理说七级药应该是能卖不少的，于是，挂了500个上去，每个200G，愿者上钩，其余的300个留下自用。
幻兽系统开通之后，赚钱的主要途径已经是幻兽，而不是炼药了，好在前期通过炼药已经赚了不少，也不亏了。
耳边满是滴滴的声音，七级药刚刚上架没多久就纷纷被秒，转眼十万金币入账，购买记录中，大部分都是绯月骑士团、池白神域的人，他们对药水的需求量最大，毕竟放眼巨鹿城，也就这两个公会在想第一时间建立公会了。
出城，直奔北方。
半小时后来到水晶森林，找了一圈，却没有发现青铜骑兵团和苏拉的踪影，继续往前，却看到了一名佩戴青铜勋章的骑兵伏在战马之上，血条只剩下一丝了，而他身后则是一头凶狠的鹰身女妖在攻击，眼看就要干掉他了。
“找死！”
我直接冲锋了过去，一剑追月斩把鹰身女妖拍在了地上，然后一套技能就把她给秒杀了，如今我的输出已经不是之前能相提并论的了。
“喂，骚年，你别挂了啊！”
我从马背上扶起了这个濒死的骑士，并且喂了一瓶六级药给他，没舍得用七级药，他睁开迷蒙的双眼，似乎认出了我，道：“我知道你……你是与苏拉副团长在一起的异世界骑士，能遇见你真是太好了……那些可恶的鬼卒军队……”
“到底怎么回事？”
“我们被偷袭了。”他有气无力，道：“青铜骑兵团奉命前往守护远征军物资库，但那是一个陷阱，炼狱军团动用了重兵在这里，将我们的人团团围住，在下奉命前往缧河要塞请求援兵，异世界的骑士，你快去物资库那里吧，苏拉大人需要你的力量。”
我点点头：“你还能回去送信吗？”
“离开了鹰身女妖的活动领域，我已经安全了。”
“好。”
目送他在马背上颤巍巍的离开，虽然我有点担心沿途会有别的怪物出现，把这个骑士给弄死，但我也担心苏拉的安危，毕竟，她几乎是我在天行中关系最好的NPC了，绝对不能让她陷入绝境。