“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，我明天回家一趟，爸爸妈妈明天调休，我回去看看他们，请假一天，后天上午回，可以吗？”
“当然可以了……”
我有些无语：“常回家看看，应该的，你怎么回去，高铁，还是让林澈送你？”
“不麻烦他了，我自己打车回家就好。”
“那好。”
“嗯嗯，我明天天一亮就走，工作室一应上下就交给你了~~~”
“好，早去早回。”
“好！”
……
抵达星空森林，继续杀怪，把一头头野牛扔进新的包裹里，果然，这个高级行军袋是一种高阶的储物工具，一格就能放一大堆东西，甚至可以存放好几头野牛，这一趟我一个人一包裹就能担负一小支军队的载物量了。
一直练到深夜，下线，吃夜宵。
照旧，唐韵睡床，我睡沙发，这一天比较累，两个人聊着聊着就没声音了，各自昏沉沉的睡了过去，清晨，在一阵铃声之中醒来，唐韵忽地从床上坐起身，一双美目睡眼朦胧，睡衣下，一对挺拔峰峦格外迷人，摸了摸手机，关掉闹钟，嘟囔道：“上午有课，想死……”
我不禁失笑：“有课就快点起床！”
“你呢？”
我拽着被子蒙着脸：“我再睡两小时……”
“不要嘛，一个人早起太痛苦了，陪陪我……”
“靠，这也要人陪的吗？”
我坐起身，靠在沙发的扶手上打盹，唐韵则俏生生的起床，换衣服洗漱去了，不久之后就换上了昨天穿的大衣，落落大方，宛若一个漂亮小妖精一样，飞快来到我身边，带着扑鼻的幽香在我唇上飞快一吻，道：“夕哥哥，我回学校啦~~~”
“路上开车慢点，别飙车。”
“知道啦！”
她关门就走了，楼下传来引擎声。
我又窝着睡了一会，终于睡眠足了，睁开眼，有些奇怪为什么希然今天没有叫我们起床，然后就想起来她今天请假了，于是起身洗漱，一个个房间的敲门把大家叫醒，然后自己下楼就买早餐，回来一群人吃着的时候，身边没了苏希然，没来由的有种失落感。
“希然姐不在的第一天，想她。”林澈用勺子不停搅拌豆浆。
“不喝就倒了。”我瞪了他一眼。
王劲海笑道：“恐怕说中某人的心事了。”
“都不想混了吗？”
我扫了他们一眼。
“想混想混~~~”王劲海直接投降，说：“老大，我们今天组织一下活动吧，别总各练各的，多无聊啊！”
徐佳澄抿着红唇：“希然姐不在，工作室里没有治疗，做什么活动呀，不做，没心情……”
“嗯！”
我眯着眼，说：“既然如此，我还是专心刷图吧，争取把等级再冲到白鹿城第一名，拿第一个五转的成就！”
“宸哥，你还差多少150级？”林澈问。
“已经148级99%经验值了，很快就149级。”
“ok。”
他咧嘴一笑：“我知道扶苏那里有一张任务触发卷轴，一直没舍得用，我帮你弄来？”
“不好吧？”我哑然失笑。
“有什么不好的，自家兄弟，他又不急着冲级，之所以不用，那是因为没把握，一个刺客脆皮，又没有多少回复，单挑boss都难，这种卷轴还是给你用比较合适，你就别客气了，为了你第一个冲到149级，我厚着脸皮去要了……”
“咳咳，还是我自己来吧。”
“别，你是盟主，注意一下身份好不好……”
“……”
……
吃完饭，上线。
“唰——”
出现在白鹿城中，修理装备、补充药水，没过多久，“滴”一声，林澈的消息已经来了：“搞定，东门桥上等我！”
“来了！”
马上走了过去，身后披风猎猎，一身超极品铠甲也自然吸引了不少玩家的目光，而且头顶上佩着最强王者的徽记，配上我的id，恐怕白鹿城不认识我的人也已经屈指可数了，不多久后，林澈走来，手掌一张，露出一张泛着古老韵味的卷轴，笑道：“单人任务卷轴，走你！”
“就这么要来了？”我讶然，问：“要不要用点什么好宝贝跟扶苏交换啊？”
“交换个nz啊！”
林澈没好气道：“扶苏是自家兄弟，如果这张卷轴是我打到的，你找我要，你觉得你会给我什么东西交换吗？”
我摇头，决然道：“你想得美。”
他哈哈一笑：“那不是一样吗，你有什么适合我用的东西我也是直接拿的，扶苏也一样，都是自家兄弟，我们有什么他用的直接给，他有什么我们能用的就直接拿，讲究太多就见外了。”
“行，我先拿了。”
“这就对了，我去练级啦！”
“去吧，注意安全，别被人干了。”
“……”
林澈走后，我扫了一眼手里的卷轴，嗯，果然是个好东西——
：使用之后，触发一个ss级任务，并且进入神秘梦境地图，完成任务之后将会获得十分丰厚的奖励！
……
使用！
“叮”的一声，耳边传来系统女声：“前往白鹿城内坐标的民居内，与阿杰对话，开启任务。”
翻身上马，前往标记的地图坐标，穿过铁匠铺之后，再往前不远就有一片白墙黑瓦的建筑，而就在我房屋里的时候，就看到了一个妇女正满脸愁容的守在床边，而床上躺着一个少年，名字就叫做阿杰，他昏沉沉的样子，一脸病容。
下马，走上前，我握着卷轴，道：“阿杰。”
他睁开眼，看到我手里的卷轴，道：“冒险者叔叔，你终于来了……我梦见它了，我梦见它了，好可怕，我……”
“你到底做了什么？”我问。
阿杰强行支撑着坐起身，道：“一个月前，我前往北方的雪岭采摘冰莲补贴家用时……进入了一个雪岭缝隙，在缝隙里看到了一枚水晶，就在水晶里，我看到了一双眼，一双被冰霜覆盖着的眼睛，它……它不停折磨我……它是一个恶魔，它住在我的梦境里，我无法摆脱它……”
“你是说……冰封之眼就住在你的梦境里？”我皱了皱眉。
“是的，大人。”
阿杰的母亲哭泣不已，道：“求您救救他吧。”
“好。”
我轻轻一握阿杰冰冷的小手，说：“孩子，你先睡吧，在你的梦境里，我会帮你脱离痛苦，尽管放心好了。”
“哦……”
阿杰闭上眼睛，沉沉的睡了过去。
就在这时，他的头顶上方出现了一片淡金色的幻境，同时我手里的卷轴不断颤抖，一阵系统铃声响起：是否使用卷轴，进入阿杰的梦境？
“确认！”
下一刻，一缕缕金辉出现在我的脚下，紧接着整个人慢慢变小，并且飞入了阿杰头顶上的金色幻境之中，转眼间就被传送成功了！
“唰——”
脚下一沉，踏在了实地之上，梦境里似乎一切都是虚幻的，但却又无比真实，一株株被冰雪覆盖着的大树扭曲的在空中交织在一起，天上飘着雪，无比的彻寒，让人没来由的感受到一种苍白的恐惧感，地图上只有一条通道，是一条谷地通道，两侧群山宛若恶魔的利爪一样从山脉上探出，笼罩山谷，仿佛随时都会扑杀下来一般。
翻身上马，擎起秋水落月枪，准备开干了！
“嘶嘶~~~”
雪林之中，一个个庞然大物正在扭动着身躯，仔细一看，赫然是一条条雪蟒，身躯雪白，粲然如玉，唯有张开的嘴巴里一片血色，看得人毛骨悚然，没等我反应，就有一条雪蟒横冲直撞而来，裹挟着风雪，“哧”的张开嘴就是一次咬合攻击！
“18726！”
好强的攻击力！
抬头一看，看清楚了，153级鬼阶怪物，攻击力高达17000+，难怪会一口咬得那么痛，急忙吼血，紧接着神圣复苏回血，秋水落月枪笔直刺出，风神刺将雪蟒刺晕，接上一套破障五连击，“蓬蓬蓬”的把雪蟒的气血打到了一半一下，枪芒陡然暴涨出湛蓝色的光辉，挑斩成功，把半血的雪蟒给秒了！
“哗啦~~”
一堆金币，天元火刃捡取，足足有82枚，虽然是杰斯的梦境，但似乎油水还是不少的。
随着第一条雪蟒被杀，越来越多的雪蟒在丛林里纠缠在一起，扑杀而来，我则无所畏惧，挺枪就冲了过去，就在一群雪蟒发动攻势的时候，直接进入明镜止水状态，防御力、减伤效果暴涨，三秒钟内气血回满，而一群雪蟒的技能则全部用完，接下来的几秒钟只能白白挨揍。
不得不说，明镜止水太好用了！
……
仅仅半分钟不到，利用挑斩把剩下把一群十几条雪蟒尽数干掉，“唰”一道金色光雨沐浴全身，升到149级了！果然，不愧为ss级任务地图，这怪物的经验值不是一般的丰厚，今天在这里练到150级应该不成问题了。