继续向北前行，大地图上一片火红，甚至有火焰灼烧地图的效果，那里是战争中的土地，就在我骑乘战马踏上一片山岗的时候，眼前的一幕令人震撼，丛林被战火染红，无数人族军队正推着沉重的火炮向前推移，骑兵方阵就在侧方准备，随时突进，而就在正前方的火海之中，密密麻麻的鬼卒、食尸鬼正在蚕食着大地，它们数不胜数，不计其数。
“铿~~~”
一名大将扬起了手中的战剑，直至前方，随着他的一声令下，马蹄声轰鸣起来，身披一身火红铠甲的勇士们纷纷擎起骑枪、催策战马向前奔掠而去，炮火覆盖之后，铺天盖地的骑兵冲锋已经开始了，那些人……似乎是龙骧骑兵团的人，巨鹿城最精锐的骑兵团，没有之一。
看看大地图，这片战争区域叫做失落岭，而远征军物资库则在失落岭的东南方，我似乎已经走过头了，马上折转过去，龙骧骑兵团的胜负我不在意，我在意的是苏拉的安全。
身后战火纷飞，幽灵战马一路疾驰向远征军物资库，但沿途的山谷里满是鬼卒大军在入侵，谷地里动辄就出现了一具骑兵的尸体，连人带战马都被鬼卒们啃噬掉了，只剩下铠甲与一副白骨，血淋淋的一片让人不忍目睹。
那些尸体，有龙骧骑兵团的徽记，也有青铜骑兵团的徽记，都损失惨重。
物资库处于一片山谷之中，远远望去，硝烟弥漫，那里也已经变成了一片战场，所谓的物资库，不过是一个只有三米高的石头城，城内一片片仓库林立，而外围却已经被鬼卒大军给团团围住了，石头城墙壁上，弓箭手纷纷射杀，但却收效甚微，他们就算是射光自己的箭簇，恐怕也杀不完外面无穷无尽的鬼卒大军。
远远的，一个美丽身影出现在简陋的城塞上，是苏拉，她手握法杖，将一团光辉扔进了鬼卒大军之中，将上百个鬼卒炸成了一堆烂肉，但她自己的损耗也很大，脸色苍白，施法结束之后一个趔趄连退了数步，被一名骑兵扶住。
城墙上，弓箭手林立，但这不足以抵挡，空中一头头鹰身女妖仿佛索命恶魔一般，呼啸而过，将一个个弓箭手抓起扔进了鬼卒群中，以至于几秒钟前还生龙活虎的弓手转眼就只剩下一堆白骨了，这支鬼卒大军，恐怕是饿了很久了。
……
“呼~~~”
我深吸一口气，可真是练级的绝佳良机啊，不过一切的前提是我能冲进去，没办法，那就只好硬来了。
“出发！”
在我一声令下，幽灵战马化为一道灰痕冲下了山岗，笔直的冲向了物资库的方向，一群鬼卒马上扑面而至，我则紧握缰绳不去战斗，踏出一个个的S曲线向前飞奔，几乎以不可思议的角度从鬼卒大军中走出了一条小道，就在前方被堵死的瞬间，直接锁定40码外的一个鬼卒发动冲锋！
“蓬~~~”
超强的力量劈波斩浪一样将拦路的鬼卒纷纷掀翻，下一刻就已经来到了四十码外，斗气护体、荣耀盾甲一开，挥剑左劈右砍继续向前冲，就在道路再次被封死的瞬间，指挥黄金火刃灵性转移，再次向前挪移20码，距离城墙只有十几米远了，黄金火刃在脚下铺出一条火焰道路，而我则挥舞长剑一路砍杀过去，最终笔直的来到城下。
苏拉就站在三米高的矮墙上，一双美眸笼罩上一层水雾静静的看着我，喃喃道：“你来啦？”
“嗯，我来了。”
“骑士，快点上来！”一名骑士队长大声道：“鬼卒们凶狠无比，你留在那里会被他们当成盘中餐的，我们已经有许多骑士战死了。”
“不用。”
我转身，就站在简陋无比的“城门”前方，挡住一群鬼卒的攻击，然后复苏之风一开，就开始了输出，破障五连击+追月斩+连刺，一瞬间就把眼前的一整片鬼卒都给清理掉了，然后指挥黄金火刃铺了一地的火焰雨之后，直接切换幻兽，把1级的仙剑清灵给召唤了出来，命令它停止，青色古剑就悬空立于我身后，相当安全。
“反击！”
苏拉深深的看了我一眼，道：“龙骧骑兵团已经在失落岭与炼狱军团血战，我们必须守住物资库，否则我们将会变成一支孤军，远征军的后备补给，全在我们青铜骑兵团身上了，拿出你们的勇气，不要再让任何人看不起了。”
“战斗！”
一群骑士纷纷扬起长剑。
而城墙上，一名身穿龙骧骑兵团铠甲的骑士中队长则冷笑了一声，说：“短短一个时辰就阵亡了超过两百人，苏拉，你手底下一共有多少可用的兵力难道你没有一点自知之明吗？远征军物资库守不住了，我奉劝你一声，撤退吧，少死一些人，如果是青铜骑兵团镇守而失去了物资，我想轻衣郡主也一定不会怪罪你们的，这本身就是强人所难。”
苏拉冷冷的看了他一眼：“睁大你的狗眼看好了，看我们怎么守住物资库。”
“哼！”
这个中队长，看起来好像是一个督军的样子，不过对青铜骑兵团的不屑全部写在脸上了，也多亏苏拉在这里坚守，否则军心恐怕早就涣散，要变成一群溃军了。
……
“刷刷~~~”
一道道战争旋风从紫电青霜剑中爆发而出，横扫怪物群，再加上偶尔出现的紫电特效，闪电掠过怪群，将一群鬼卒变成了焦炭，我如今的输出有AOE、有单体，已经算是非常完美了。
“叮！”
耳边一道铃声，终于在我杀死近百个鬼卒之后，任务到手了。
系统提示：你接受了主线任务！
任务内容：势必守住营地，不能让鬼卒们攻破防线，否则的话，所有的战备物资都会失去，巨鹿城军团在前线的一切努力都会化为泡影，而前方血战的一万龙骧骑兵团甲士也会被炼狱军团淹没，牺牲得毫无价值！
居然是主线任务？虽然是一星的，但已经相当不得了了。
我心里一激动，便更加动力十足的开始杀怪，在紫电青霜剑的锋芒之下，成片的鬼卒被收割，而靠着复苏之风和回血散，已经勉强能够在城墙下立足了，也是唯一一个敢于和鬼卒大军长时间近战的骑士，时间一点一滴的推移着，前方的鬼卒尸体堆积如山，城墙上的骑士们不断以火焰箭簇、*扔进鬼卒大军之中，杀得支离破碎，火光绵延几里地。
顿时，那龙骧骑兵团的督军有些脸上挂不住了，他根本没有想到青铜骑兵团的一千多兵力真的能扛得住压力，暂时性的守住了物资库。
这时，经过一个多小时高强度的杀怪之后，身后的仙剑清灵已经不知道升了多少次级了，打开面板一看，越级杀怪的升级速度真快，居然已经41级了，而且属性相当的惊人——
等级：41
攻击：1435-2050
防御：1230
气血：32800
攻击：★★★★★★★☆
防御：★★★★★★
生命：★★★★★★★
敏捷：★★★★★
灵力：★★★★★
技能：
特性：可成长
潜能成长：★★★★★★★★★☆
……
这成长值，只能用恐怖来形容了！听说苏希然的黄金鼠58级了也才1500+灵攻和一万出头的气血，这么看来的话，紫金阶BOSS级的幻兽属性至少比普攻幻兽要多了50%左右，甚至更多一点，完全就不是一个数量级上的，以至于只有41级的清灵，实际上已经可以出战了。
“清灵，自行攻击吧！”我说。
青色仙剑荡开一缕涟漪，美丽少女的身影出现，颔首道：“是，明白了。”
说话间，青色古剑已经飞了出去，宛若分开一江秋水般，一道剑气劈波斩浪，在沿途造成了一道道超过4000点的伤害数字，正是一剑化水技能，紧接着就是螺旋剑斩，剑刃化为一道嗜杀的轮盘在怪群中肆虐而过，随后猛然跃起，发动万剑杀伐，将一整片鬼卒变成了尸体。
经验白光飞梭，我看得目瞪口呆，物理系BOSS级幻兽的杀怪效果，简直有种砍瓜切菜的感觉，这三连招几秒钟后就能再来一套，完全就是练级神器啊！
于是，一人一幻兽几乎就挡住了鬼卒大军最为正面的狂攻，之前它们还在攻击石头要塞的厚重木门，但现在已经摸都摸不到木门了，根本过不了我这一关。
……
两小时后，鬼卒大军如潮般退去，远方乌黑云霭笼罩的山岗上传来了螺号的声音，似乎在下令鬼卒大军后退而去。
“他们……撤兵了？”一名剑刃上染着鲜血的骑士问道。
“不。”
苏拉美眸如水：“它们……还会再来的，这个远征军物资库里存有五万柄钢剑、五十万箭簇、十万战马的粮草，还有战甲、器械无数，更有远征军需要的大量军粮和药品，炼狱军团的鹰身女妖已经得知了这些情报，他们是不可能放弃的。”