“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+24000000、金币+200、声望值+800！
……
经验值到手，相当于大约15%的本级经验，还算是不错了。
距离中饭时间还有半小时，这不上不下的时间让人很受不了，现在出门去练级也来不及了，于是我依旧策马跟着明月池。
“怎么？”
她有些讶然：“往常领取完任务奖励便会离去，今天怎么还在？”
我沉声道：“多陪陪你。”
“是么？”
她嘴角掠过一抹微笑，说：“那走吧，跟我回龙城大厅。”
“嗯。”
远远看去，龙渊就像是一座火山口一般的屹立在龙城中心的丛林之中，周围有十几条路通向各个方向，而火山的山脚下也开辟出了一条通道，可以直接前往龙城大厅中心方向，隐隐的，能看到一些外面的人进入了龙渊之中。
冰雪消融，指挥大厅里也温暖了许多，一缕阳光从山间缝隙泻落进来，照射在办公桌上，一叠叠卷宗泛着淡淡光辉。
当明月池带着我踏入大厅的时候，风语也跟了过来，低声道：“大人，龙城小镇的一批商人来了，其中有一个是巨鹿城最大的铁器商，名叫王大福。”
“王大福？”
明月池娥眉轻蹙：“好俗气的名字……”
“是啊。”
风语有些尴尬，笑道：“属下这就唤他们进来？”
“去吧。”
“是！”
明月池旋身坐在了办公桌后的椅子里，伸手整理了一下胸前的夏族徽记，似乎生怕弄丢了一样，秀发如瀑的泻落在香肩上，有种唯美的感觉，转身冲我一笑：“你去找个地方坐下？”
“不，我当你的侍卫。”
说着，我手扶着破坏者的把柄，静静的站在她的斜后方。
明月池浅浅一笑：“嗯，好吧……”
……
几分钟后，“铿铿”的响声中，指挥大厅的大门打开了，涌入一缕寒意，风语走在前方，笔直的来到明月池身后，跟我一左一右的站立着。
外面，则是一群商人模样的npc走了进来，有的又矮又胖，有的则精瘦，一个个身穿锦衣，跟一般平民的打扮全然不同，一共十几个人，表情十分的恭敬，身后，则是四名龙骑士手按剑柄，带着他们进来，但看起来更像是押着他们进来。
“你们都是龙城小镇的商人？”明月池娥眉一扬，问道。
“是。”
其中一个胖子道：“小的是巨鹿城的铁器商王大福，这位是弓箭商苏亚斯，还有这位，是白鹿城的矿石商人……”
他介绍完之后，明月池站起身，玉手扶着桌案，淡淡道：“我是明月池，龙域之主。”
众商人一一作揖：“参见……参见龙语者大人！”
“说吧，这次来龙域什么事，为什么不在龙城小镇里待着，跟我们龙域派去的交涉人谈生意，却找到这里来了？”
王大福皱眉道：“大人有所不知，您派遣到小镇里的军官十分蛮横不讲理，他开出的价格实在是太离谱了，居然想一个金币就买五捆精钢箭，这怎么可能，在巨鹿城、白鹿城、北原城，一个金币最多也只能买两捆精钢箭罢了。”
明月池微微一笑：“但我听说，自从通天塔一战之后，白鹿城已经好久没有战事，军队对箭簇的购买力大不如前，你们大批的箭矢只能堆在仓库里生锈烂掉，如今跑到我们龙域来，还想用以前的价格来赚龙域的钱吗？你们别忘了，龙域的金矿石也是以低廉的价格卖给你们冶炼的。”
风语皱眉道：“王大福，你少废话，你不做龙域的生意，自然有人来做。”
“大人有所不知。”
王大福嘴角的肥肉抽搐了一下，继续道：“精钢箭与普通箭矢全然不同，射杀力更强，只要射箭者的臂力足够就能穿透深渊骑士、恐怖骑士的死亡铠甲，绝不会折断，大人您可不能用普通箭矢的钱来购买精钢箭啊，这样小的会血本无归的。”
“你会血本无归？”
明月池眯着美眸，笑道：“上次龙域给了你五万斤金矿石，你至少炼制出了一万斤的金子，竟然敢说血本无归？莫非你想挖空我龙域的金矿不成，你如此贪婪无度，就别怪我不客气了……来人吧，把这个胖子拉出去，喂龙。”
“喂……喂龙？”
王大福浑身一颤，脸色瞬间变成了猪肝色：“不要啊大人，五捆就五捆，一个金币五捆，小的没有怨言了。”
“这还差不多。”
明月池再次坐下，姿态无比优雅，美眸看着前方，道：“还有，让你们给龙域雇佣的铁匠，来了没有，一共五百名铁匠，每人每月佣金二十个金币。”
“来了来了……”
王大福擦了擦额头上的冷汗，继续道：“大人，还有新造出的钢剑、长枪、盾牌等，也需要您重新确认一下价格。”
“现在就确认。”
明月池翻开桌案上的一本卷宗，看了看之后，道：“你们开出的价格太高，现在我决定钢剑每把十个金币、长枪每柄八个金币，精钢盾牌二十个，你们想卖就卖，不卖就从龙城小镇把东西全部运走，我也会撤回保护你们的军队。”
“这……这……”
王大福嘴角抽搐，道：“好……好吧，就按照大人的这个价格卖给龙域好了，不过大人，小的还有一个请求。”
“说。”
“深渊骑士之心……”
“哦？”
明月池释然，道：“是深渊骑士的心脏所缔结的红宝石，对吗？”
“是的。”
王大福咬牙道：“深渊骑士心脏所缔结的红宝石蕴藏少许深渊力量，不会伤人身躯，反倒是冬暖夏凉，十分美观，在白鹿城、陇西城、北原城等都有非常不错的市场，那些贵族小姐们别提多喜欢了，甚至开出一枚红宝石一万金币的高价，所以，小的有个请求，希望龙域与炼狱军团作战之后获得的深渊骑士之心全部都卖给我，让我的人去炼化红宝石，回收成本。”
“可以。”
明月池红唇轻启：“风语，龙域库存了多少深渊骑士之心？”
“上一次炼狱军团攻打龙域时我们一共干掉了三千多个深渊骑士，心脏属下都保存下来了，一共三千五百多个。”
“好。”
明月池悠悠道：“王大福，每个深渊骑士之心以7000金币的价格卖给你，你用这笔钱折换成物资吧，龙城需要更多的钢剑、长枪、盾牌、箭矢等，此外，我还要你去购买粮食、牲畜等提供给龙城，你能做到吗？”
王大福惊喜不已：“小的愿意听从大人调遣！”
明月池眯着美眸，笑道：“王大福，你记住了，和龙域合作，我可以让你发财，但如果你克扣太多，以为龙域的人都是傻子，我也可以让你万劫不复，谁也保不住了，星楚公不行，皇城里的摄政王也一样不行，记住了吗？”
王大福脸上渗出冷汗：“小的聆听大人教诲……”
“去吧，其余的商人，继续商议剩下的生意。”
“是，大人！”
……
之后，与商人们一一协商，最终解决了木材、棉布、皮毛、甲胄、战马、火炮以及炮弹等物资的补给渠道，龙城付出的则是龙域内的一些矿石等物资，并且还提供军队保护这些商人的工匠进入北域采矿，无商不奸，明月池一次次的砍价，这才最终全部确认。
当目送一群商人全部离开龙城大厅之后，明月池松了口气，娇躯软软的躺在了椅子里，轻声道：“我宁愿面对凯米尔，也不想再面对这群奸商了……”
风语扑哧一笑：“大人，您表现的相当老道！”
我则咳了咳，说：“战马的价格给的偏高了大约三成，下次记得找借口，巧立名目把这笔亏损赚回来，不然便宜这些奸商了。”
“真的吗？”
明月池目光如水，笑道：“好，我下次会讨要回来。”
“对了，龙城小镇是什么地方？”我问。
“你不知道吗？”
明月池道：“为了给龙域提供大量的补给，所以来自白鹿城、巨鹿城、北原城、陇西城的商人们汇聚在了龙域岭南的小溪边，他们新建了酒馆、仓库、花楼等等，逐渐的形成了一个小镇。”
说到花楼，她俏脸一红，说：“哼，这些商人，没有一个好东西！”
我哈哈一笑：“有了需求，才会有供应，对了，能吸引那么多商人云集，现在龙域的军队应该规模很大了吧？”
“是的。”
风语得意的笑了笑，说：“龙骑士没有增加，但龙域甲士军团已经足足有上万人了，这支上万人的军队将直接与炼狱军团战斗，支撑这么一支军队的消耗相当之大，好在，龙域有开辟不少收入渠道，而且也为商人们的物资提供军队保护，此外，星楚公决定从白鹿城的军队财政支出中抽取5%给龙域，每年都如此，所以我们现在有钱了，会继续招兵买马，最终建立一支真正强大的军队与炼狱军团分庭抗礼。”
我点点头：“作为龙域的一员，我居然有点自豪……”
明月池莞尔。