“轰轰轰~~~”
马蹄声惊天动地，整个山林都在震动着，炎龙军团算是真正的重骑兵军团了，选用良马，战马的全身都覆盖在鱼鳞甲之中，而骑兵身上的甲胄更是严丝合缝，只有双眼处露出一道缝隙，要么用剑，要么用骑枪，将重装坦克的优势发挥到了极致了。
“我去……”
天无悔抿抿嘴，道：“天穆公希阳真有钱啊，打造这么一支重骑兵装备要多少钱啊……难怪人人都说白鹿城战力强，但天风城天下最富，而且都快要富得流油了！”
我点点头：“这装备精良程度已经超过了我们，可惜……NPC不会爆出装备给我们。”
“就当练兵了。”
临界微微一笑，然后美眸中透着杀气腾腾，道：“举盾，第一波盾墙减伤，后排的技能跟上，咱们要跟天风城最精锐的军团干架了！”
“准备，开战！”
我也身形缓缓一沉，将星痕之盾挡在了最前方，就在远方炎阳军团的NPC士兵发动冲锋的那一刻，直接发动星痕之盾的特技，群星之盾降临，给附近的队友都加持上了一层护盾，同时剑光一寒，对前方刺出了风神刺！
几乎与我的动作保持着一致，锋线上的其余玩家也纷纷疾风刺，将大量炎龙军团的NPC重骑给留住了，然后后面的AOE和控制纷纷接上，但是也有近一半的NPC是晕不住的，这些NPC的等级多半在188-194级之间，平均等级大约比我们多出了10级之多，晕不住也是正常的，纷纷突破，撞开了北辰玩家的盾阵，在后方的阵容之间肆虐开来。
挑战炎阳军团，确实不易。
好在，这次我们来的人不少，三四千人，与NPC军团阵地战，依靠科学的职业配置与恢复、控制等效果，根本不落下风。
……
战斗持续了近三十分钟，北辰大约阵亡了200人次的样子，却让炎龙军团留下了至少超过五千具尸体，甚至就连那个所谓的上将于用也被我们集火留住干掉了，区区一个圣阶BOSS已经无法对我们造成什么致命性的威胁了。
且战且退，打了三十分钟，也后退了很远，不断靠拢向白鹿城的方向，也只有在白鹿城我们才会安全，终究……林星楚没有把龙域当成对手。
远方，炎龙军团的人群密密麻麻，似乎又在蓄势待发的样子。
同时，一个熟悉的人影出现在NPC军团之中，是林途，骑乘着一匹白色战马，一身高阶铠甲因为职业关系染上了一层烈阳光辉，此时他已经转职成光明剑士了，并且师从于炎阳军团的统帅里雍，自然而然也就变成了炎阳军团的一员。
看他的领口徽记，有一颗金星，在炎阳军团中的身份至少已经是千夫长级别的了。
“丁牧宸？”
林途策马上前，皱了皱眉：“还真是北辰的人在跟炎阳军团战斗……”
我平静道：“你不会是来帮炎阳军团的吧？”
“确实。”
他点点头：“导师给了我一个可接可不接的任务，就是帮助炎阳军团击溃龙域叛军的残部，SS级四星技能，应该跟你接受的技能是镜像的吧？”
“对，我的任务就是保护龙域军团撤退。”
一旁，临界、剑墨隐者都把手掌放在了剑柄上，都对林途充满了敌意，但似乎……林途这次来倒是没有什么太大的敌意。
“你们放心，我没有接受任务。”
林途微微一笑，道：“银狐跟北辰之间的竞争只是因为谁当第一，而不是什么血海深仇，再说了，经过昨天的事情，我们银狐许多人都要养一养等级，也不可能天天玩PK，这样谁也受不了，这个任务我放弃了，你们完成就是了。”
天无悔道：“那你跑来做什么？”
“看看热闹。”
林途微微一笑：“连这个也不行吗？”
“行，你随便看好了。”
我一挥手臂，道：“掩护任务完成，我们撤退了！”
众人纷纷后撤，我和临界殿后。
……
炎阳军团的重骑不远不近的跟着，汇聚得越来越多，当人数足够多的时候，恐怕又是他们再次动手的时候，但不久之后，我们已经出了帝都星骐城的辖地，进入了白鹿城、云中城相交的边界了，我们北辰的后方就是龙域甲士们，他们走得太慢了，就在这时，炎阳军团提速了，重骑兵的马蹄声轰隆隆的震撼山谷，众人纷纷拔出利剑。
“铿~~~”
又一名BOSS级战将出现，剑刃出鞘，脸上满是杀伐之色，道：“奉命，将私自进攻火凰之翼的龙域叛军斩尽杀绝！”
长枪突刺、刀剑如林，双方再次剑拔弩张起来。
而就在这时，斜后方的山谷中也传来了惊天的马蹄声，密密麻麻的白色战骑出现了，精锐无比，而为首的则是一名女将，正是林星楚，终于，白鹿铁骑来了！
“住手！”
林星楚遥遥的拔出利剑，“唰”一声飞出，顿时长剑迸发出炽烈斗气，在龙域甲士军团和炎龙军团之间化开了一道沟壑，烈焰涌动不绝，直接将双方给分开了。
“星楚公！”
对面，炎龙军团的一名上将下马跪拜行礼。
“免礼。”
林星楚策马上前，抬手拔出插在地上的宝剑，道：“章燕，为什么会打起来？”
“启禀星楚公，龙域军队在没有陛下文书的情况下私自离开，并且攻击、杀戮我夏族的火凰之翼军团，致使损失惨重，此举已经形同叛军，末将奉天穆公军令，前往截住龙域的这支叛军，请星楚公不要阻拦，多谢！”
名叫章燕的战将说得不卑不亢。
林星楚眯起美眸，道：“你说龙域军队杀戮火凰之翼的人马，有证据吗？你怎么证明不是火凰之翼想杀戮龙域的人马？”
“这……末将没有证据，但天穆公的将令……”
“闭嘴！”
林星楚秀眉一扬，颇有威严，道：“天穆公怀有什么鬼心思，你章燕应该一清二楚，到底是谁主动进攻谁，你心里更加明白，这里已经是白鹿城疆界，不是天穆公的领地了，立刻带着你的人滚吧，否则我身后的十万白鹿铁骑，绝不留情！”
“星楚公，你……这……”章燕被说得哑口无言。
……
“传说中的林星楚，果然名不虚传啊！”
空中，忽地一道声音宛若炸雷般的响起，紧接着“轰”的一声，黑夜中一道炽烈耀眼的光柱从天而降，一粒粒星光汇聚，化为一道人影，一身甲胄，身后负着一柄长剑，双臂抱怀，一双眸子平静的看着林星楚，道：“十万白鹿铁骑，也确实颇为雄壮。”
“你是什么人？”林星楚淡淡道。
“炎龙军团统领，里雍。”
“灼日剑刃里雍？”一丝讶然从林星楚的美目中掠过，她皱了皱眉，道：“里雍，你来这里，是什么意思，对我白鹿城耀武扬威吗？”
“并非如此。”
里雍抬起一根手指，竟然夹着一根白了半截的发丝，道：“只是心疼星楚公为国事操劳，年纪轻轻居然就已经有了白发。”
“你……”
林星楚咬着银牙，她根本就没有发现什么时候里雍拔了她的一根头发。
“星楚公、天穆公，夏族的两大柱石，本来就应该和睦相处，但如今居然动了刀兵，虽然是一场误会，但末将约束部下无方，还请星楚公不要怪罪。”
里雍将发丝碾碎于风中，微微一笑：“只是这一战，着实折损了炎阳军团的不少勇士，火凰之翼受损更多，虽说是误会，但过错应该还是要由龙域承担吧？”
林星楚美眸中掠过一丝杀机，旋即笑道：“里雍统领尽管放心，我相信月池大人一定会给你一个满意的答复的。”
“好。”
里雍多看了我一眼，道：“丁牧宸，帮我传一句话给传说中的龙语者明月池，在下里雍久慕大名，一定会亲自登门拜会的！”
我皱了皱眉：“我会转达的。”
“写了。”
里雍踏着烟霞而起，身躯凌空，身周不断闪烁着炽烈的次元风暴和烈阳光辉，道：“炎龙军团，返回驻地，你们的任务已经结束了。”
“是，大人！”
林星楚也看向龙域的一群人，道：“走吧，我会亲自率领白鹿铁骑护送你们返回龙域！”
我点点头：“希然、临界，你们也带大家练级去吧，这里的事情基本上已经解决了。”
“嗯嗯。”
……
下午三点多，带着龙域甲士、龙骑编队，在林星楚的保护下返回龙域，当越过雪岭的那一刻，看着被积雪覆盖着的龙城，许多龙域甲士直接激动的跪在了雪地里，泪水长流，哭泣着说道：“龙域，我们终于回来了，龙域……”
我看着众人，心头深受感触，虽然说上一次去星骐城驻守名义上是为了卫戍皇城，但我们这批人却像是过去当人质一样，为夏族皇朝在英雄墓园死战，最后的结果还不死狡兔死、走狗烹，这些龙域甲士去了一趟青鸾峰又回来，却像是在鬼门关走了一遭，远比我的处境我凶险千倍、万倍。