“到底怎么情况？”
“反正，准备建公会了，你赶紧洗漱起床，我去叫其它人。”
“好！”
急忙起床洗漱完毕，随后来到工作室大厅。
几分钟后，苏希然也出来了，让人眼前一亮，深秋的季节里已经相当冷了，她穿了一件酒红色的修身针织连身裙，柔软的衣料裹着迷人的秀臀，勾勒出让人窒息的线条，而且时间紧迫，只是洗了脸擦了霜而已，但一张绝美的脸蛋不着粉黛却更显得清丽大方，就算是素颜，苏希然也是能打十分的大美女，直接看得我和林澈一愣一愣。
“看什么？”
苏希然在我身边坐下，露出一丝疲态，笑道：“大半夜的叫醒人，真是要命，话说扶苏真的把人家的行会令牌爆出来了？到底怎么回事啊……”
这时，徐佳澄、张伟、王劲海也出来了。
林澈沉声道：“还记得昨天我们下线的时候碰到的逼王强吗？他说王朝霸业马上就要建立公会了，然后还嘲讽了我们一波，我们几个没有在意，倒是扶苏听进心里去了，所以四方打听，终于得知逼王强花了450W从天风城买了一块行会令牌。”
“就算是这样……”
我皱了皱眉：“刘强也不会傻到拿着珍贵的行会令牌去野外浪，让扶苏有得手的机会啊？”
“他没有去野外。”
林澈忌讳莫深的笑道：“不过逼王强对白鹿城太不了解了，居然从城池大道笔直的去王宫申请公会，却不知道沿途有一段是白鹿铁骑的训练通道，不属于安全区，扶苏就是那一小段距离里当着一群王朝霸业核心玩家的面挂掉了逼王强，拿走了行会令牌。”
“真是活该！”
王劲海畅快淋漓的大笑道：“逼王强昨天还冲我们装逼，骂我们天选组是落水狗，今天就被扶苏打脸，太活该了！”
“准备上线吧。”
我说。
“嗯，上线，先把公会建立了再说。”
……
众人各自就位，开通电源，连接网络，戴上头盔上线。
“唰——”
一道白光在眼前飞散，凌晨的白鹿城里没有几个人，广场上的一角，山有扶苏正在摆摊卖药，见我上线之后马上收摊，笑着走来：“夕哥，你来了！”
说着，他直接把一枚闪亮的行会令牌交易给了我。
“扶苏，厉害。”我赞叹道。
他嘿嘿一笑：“别人夸我，我不觉得高兴，不过夕哥你夸我的话，我就真的觉得自己还可以了。”
“叫小唯她们了没有？”
“叫了，一会就上线。”
“嗯，去大圣堂里集合吧！”
“好！”
清晨，大圣堂里空无一人，我们的到来打破了这里的宁静，天选组的六人相继抵达，不久后，一介女流工作室的四个MM也到了，然后则是御诗、辰逸、魂谣、清言四人，我们未来公会的骨干玩家已然到齐了。
“真要建立公会了？”小唯漂亮的脸蛋上写满了兴奋。
其实大家都高兴，就连稳重大方的苏希然也掩饰不住俏脸上洋溢的开心。
“嗯！”
我点点头，看着大家，说：“不过建立公会之前，首先要想好一个名字，因为这不是我一个人的公会，所以……大家一起来决定我们以后的公会叫什么。”
苏希然抿着红唇，一双美眸秋波流转的看着我：“丁队，你觉得叫什么好？”
“南风。”我轻声道。
“南风？”小唯一脸讶然。
山有扶苏似乎见我沉思，也缄默不语了。
最终，还是苏希然打破了宁静，开口道：“丁队，不要做刻舟求剑的那个人，虽然说南风公会是我们这个公会的前身，但也不一定非要叫南风公会不可，你难道想一直活在回忆中，不顾我们现在这些陪在身边的人吗？”
我哑然，笑道：“对不起，我没有考虑到这一点，那就……换个好听点的名字吧？”
“我认为可以。”
林澈露出沉思之色，道：“换个名字！”
“那叫什么好呢？”小唯道。
王劲海咧嘴：“总不能叫天选组吧？”
我摇头一笑：“不行不行，天选组当工作室的名字比较合适，当公会名字就显得格局不大了，毕竟这是我们大家的公会，未来还会有许多人加入，天选组肯定不行。”
小暖笑道：“叫天羽阁、冷月轩、我们都是兔宝宝之类的？”
“太大众化。”
林澈摇摇头：“好像不能体现我们的特色。”
魂谣轻笑：“叫涵香阁！”
我一头黑线：“太女性化了吧，别忘了行会里未来肯定是男性占多数，扶苏，行会令牌是你爆出来的，你觉得叫什么好？”
山有扶苏连连摆手：“别了，我起名无能，这种事情我办不了。”
就在大家一筹莫展的时候，林澈咳了咳，道：“我有个建议，大家可以听一下。”
苏希然道：“你说。”
林澈看向大家，道：“北辰。”
“北辰……”
苏希然沉吟一声。
“对，北辰。”
林澈一双眸子熠熠生辉，笑道：“大家别忘了，这个公会灵魂人物是北辰骑神，他叫丁牧宸，而宸字者，意为北极、北辰也，论语有言，‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之’，而宸哥一直都真心的对我们好，包括组建天选组，他自己能赚的钱却让大家一起赚，这就是我们都愿意追随他的原因，如果说他是北辰，那我们就是众星，为人以德，譬如北辰，居其所而众星拱之，我想不出比这更合适的名字了。”
“譬如北辰，居其所而众星拱之……”
苏希然念叨了两句，一双美眸顾盼生辉起来，握着粉拳道：“我觉得可以，就叫北辰，不但与我们公会的情况相符，直接点题，而且还十分大气！丁队，你觉得呢？”
我想了想：“我觉得可以，大家觉得呢？”
山有扶苏点头：“赞同！”
双胞胎也一起点头：“好，就叫北辰！”
御诗、魂谣、清言、长安月下凉等人也纷纷表示同意。
“行，就叫北辰了。”
我一锤定音，道：“走吧，大家跟我一起去王宫，请求建立公会。”
“OK，走啦~~~”
……
一行人走出大圣堂，直奔王宫，穿过城市大道之后，再往前就是守备森林的王宫区域了，白鹿城只是一座王城，星楚公林星楚的地位等同于王，也只能居住王宫，而不是真正意义上的皇宫，而就在前方不远，一小段非安全区域出现，地上满是纵横交错的马蹄印，是白鹿铁骑的训练通道，也是山有扶苏伏杀王朝霸业的地方。
我骑乘雪豹一马当先，身上带着行会令牌，于是下意识的开了斗气护体，然后一鼓作气的冲过了这段危险区域，再往前，王宫入口到了，一群白鹿铁骑扶着剑柄守卫着，一见我到来，立刻沉声道：“站住，王宫禁地，闲人止步！”
我直接拿出行会令牌，说：“我要觐见城主，申请公会的事宜。”
“哦？原来如此，进去吧。”
一群侍卫放行，把我们一群人都让进去了。
前方，一片白玉光芒闪烁的殿宇连绵不绝，白鹿城的王宫，气派非凡，比巨鹿城王宫要奢华多了，中心广场上一头玉白色的白鹿雕像足足有十米高，四肢遒劲有力，骄傲的头颅看向天穹，作出一飞冲天的姿态，白鹿是一种图腾信仰，也是白鹿城的权力象征。
在两名侍卫的带领下踏入王宫大殿，左右文臣武将傲然屹立，一个个缄默不语，似乎正在商讨大事的样子。
而大殿的尽头，则是曾经有过一面之缘的林星楚，传说中的星楚公，夏族北方林家的家主，一个屡建战功的传奇女子。
“年轻的骑士，我认识你。”
林星楚一双妙目看着我，在我没有开口之前便说道：“你是明月池大人的人。”
“是的。”
我掏出行会令牌，道：“不过我这次是为了建立公会的事情，请城主准允。”
“哦？”
林星楚收下了行会令牌，玉指轻抚，若有所思的样子，过了几秒钟后才说道：“看来，我白鹿城又要多出一支由异世界冒险者组成的强大兵团了，年轻的骑士，说吧，你的公会想要叫什么样的名字？”
面前，跳出了一个输入界面。
我马上输入“北辰”二字，林星楚则一双星眸看着我，笑道：“想要建立公会，你还需要提交十万枚金币作为代价。”
“好。”
我已经准备好了，直接选择确认交付金币，下一刻，林星楚露出了柔美的笑容：“好了，你的申请我已经准允。”
几秒钟后，一声铃声在白鹿城的空中激荡起来——
“叮！”
系统公告：玩家成功建立公会！
……
听闻天空中回荡的妙音，我们一群人都笑了起来，北辰建立了，这个新生的公会将会在我们的努力下，纵横捭阖、名扬天下！
“北辰！”小唯握着小拳头，笑着说道。
林澈也激动不已，高举拳头，大声道：“北辰！”
一下子，所有人的情绪都被点燃了，一个个拳头举向天空中。
“北辰！”
“北辰！”
“北辰！”
……