龙之心酒馆，乌烟瘴气之所。
“刷~~~”
就在我踏入酒馆的那一刻，一柄斧头凌空螺旋而来，急忙侧身躲过去，“蓬”一声，酒馆悬挂着的木头招牌被劈个粉碎，几个佣兵正在厮打，而今天却没有看到泰迪团长的身影，连那几个骑兵团指挥官都不见了。
径直来到二楼，在一名酒馆侍女的指引下找到了苏拉的房间，就在酒馆最边缘的一间，而就在我经过一旁的房间门口时，却听到了里面传来断断续续的“嗯嗯啊啊”，还有男人低沉的嘶吼声，皱了皱眉，走到苏拉房间前，扬手咚咚敲了下门。
“吱呀~”
门开了，苏拉清丽的模样出现在眼前，依旧一袭灵袍，法杖悬挂在房间的墙壁上，长发如瀑，一双美眸深深的看着我，道：“年轻的骑士，我等你好久了。”
“对不起，昨天有事情耽搁了。”
“没关系，进来吧。”
“好。”
当我跟着她走进房间的时候，这才发现到苏拉的名字有了变化，名字已经变成了“青铜骑兵团副团长·苏拉”了，居然一天没见就升职了。
……
一张乔木桌旁，我们相对而坐，桌上放着一个精致的微型沙盘，上面插满了红色和蓝色的小旗，苏拉美眸如水，看着我说：“你……叫什么名字？”
“丁牧宸。”
“哦……”
她抿了抿红唇，道：“丁牧宸，最近有无数异世界的勇者降临巨鹿城，但你却是其中数一数二的骑士，或许也会是青铜骑兵团未来的希望，你真的愿意为这个混杂着佣兵、流氓、吟游歌手、杂碎、乞讨者、盗贼的骑兵团效命吗？”
我有些语塞：“咱们骑兵团的成分那么复杂啊？”
她莞尔一笑：“嗯，轻衣郡主虽然整合了杂乱的势力，将其编制为拥有八千兵力的骑兵团，但依旧是一盘散沙，真正能用于作战的兵力可能不超过五百人。”
“团长大人呢？”我问。
苏拉指了指隔壁：“你听到那些声响了吗？”
我老脸一红：“听到了。”
苏拉的脸蛋也微微一红，随之咬牙切齿道：“这个团长已经指望不上了，他之前就是最大的一伙盗贼团的团长，就因为交出了兵权，所以才受到重用，但现在事实证明，他根本不够资格当青铜骑兵团的团长，丁牧宸，我愿意帮我一个小忙吗？”
“什么忙？”我问。
“重整骑兵团，让这支乌合之众拥有精锐的战力。”她目光如水，然后气愤难平的看了看隔壁方向的，道：“然后帮我夺权，我要当这个团长，他……不配！”
“夺权？”
我怔了怔，心底涌动起了兴奋，道：“你这样相信我，我自然也相信你，夺权就夺权。”
“嗯！”
苏拉重重点头，道：“但还不是现在，第一步是我们必须携手将骑兵团的战力提升起来，这也是我们今天要做的事情。”
“你说，该怎么办？”
苏拉目光一沉，道：“我们必须尽快前往雷鸣山，青铜骑兵团的第一战斗营半个月前奉命前往那里剿灭一群盗贼，但却被一直杳无音讯，我从吟游诗人那里打听得知，他们失陷在了那里，情况已经岌岌可危了，这支战斗营的五百人是青铜骑兵团最强大的战力，不容有失，我已经集结了第一斥候营的两百勇士，随时出发。”
“滴！”
系统提示：是否接受军团任务【雷鸣山初篇·救援】（A★★）？
……
自然选择确认，下一刻，苏拉一双美眸亮了起来，笑着说道：“有了你的帮助，这次出击一定会顺利，我们出发吧！”
“好。”
一个两星A级任务，奖励不会少，刚好我现在需要经验值升级，也需要经验值冲声望称号，一举两得，而且这军团系统似乎已经对我打开了一扇窗户，这么好的机会绝对不能错过。
出了龙之心酒馆，苏拉对着远方便吹了个口哨，顿时轰隆隆马蹄声传来，一列50级精英NPC出现在眼帘之中，有手持战矛的，也有挥舞战斧，还有一些浑身氤氲火焰、冰霜元素精灵的灵术师，一行人全部骑乘战马，一头火红色骏马疾驰而至，在苏拉身边停住，正是她的坐骑。
“哗~~”
苏拉飘逸的翻身上马，灵袍开衩处，一双修长的雪腿横跨在战马上，十分动人，她将长杖插在马背一侧的袋子里，冲我一笑：“年轻的骑士，我们出发了！”
“出发，雷鸣山！”
一群斥候营的精英NPC纷纷扬起兵刃，显得斗志昂扬，马蹄声急促，众人纷纷疾驰出城，而我也召唤出幽灵战马，一提速就轻松的跟上了队伍，甚至速度上绰绰有余，与苏拉并行在阵列的前方，在广场上引起一群玩家的瞩目，巨鹿城是一座战乱笼罩下的城池，天天都有骑兵队伍进出城池补给、战斗，但玩家和NPC军队一起飞驰出城，这绝对是第一次见。
疾驰近半小时，已然来到了一片陌生领域，巨鹿城的北境，远远看去，一座高耸入云的山峦连绵不绝的横亘在大地之上，山巅上方是一座险峰，洞穿云霄，周围乌云滚滚，不断有惊人雷电锁链落入山峦之中，这种冲天的气势让人震惊，以至于一群NPC都愣住了。
苏拉一样秀眉轻蹙，勒停了战马，道：“雷鸣山，到了……”
另一个手持长剑的骑士道：“副团长，第一战斗营就在山谷之中，事不宜迟，我们赶紧前进吧，他们恐怕已经坚持不了多久了。”
“嗯！”
苏拉一马当先冲进了丛林，法杖轻轻一扬，有火焰缭绕，“轰”一声就把大地上的一层腐朽落叶烧成飞灰，原来……她不仅仅是云游仙医，同时也是一个灵术师，NPC居然还能身兼多职的，果然跟玩家是不一样的。
也难怪，如果苏拉仅仅是一个云游仙医的话，恐怕也不能服众，当不上这个副团长了。
“杀！”
丛林深处，黑暗力量涌动，很快的就有大批鬼卒冲了出来，54级的黄金怪，小菜一碟，但数量众多，一时半刻也拿不下，苏拉马上下令原地防御进攻，一群骑士纷纷将盾牌横在前方，长矛出击，从盾牌的缝隙间将长矛刺出，将鬼卒们捅个稀巴烂。
我也拔出了长剑，成为组成防线的一员，而且是时候看看黄金火刃的威力了，抬手一挥，宠物空间发光，黄金火刃破空而出，周围火焰喷张，仿佛一柄从炼狱中召唤而来的魔兵一般，在我的指令下直接攻击，浑身火焰缭绕，烈焰精灵乱舞，化为一道20×20范围的火焰雨落入密集的鬼卒群中，顿时一道道吓人的伤害数字持续乱跳了起来——
“1914！”
“1939！”
“1950！”
……
31级的幻兽能打出这么强的伤害输出，这太恐怖了，黄金火刃那1240点的灵术攻击确实相当的霸道，让人欣慰！
寂灭剑一扬，我也发动了攻势，胸前幻化出五道长长的冰霜剑气刺穿鬼卒群，爆发出一连串的高额伤害，真气回满的那一刻马上发动破障五连击，激荡出一缕缕战争旋风横扫怪群，就在多达四个鬼卒围攻我的那一刻，发动骑士得意技——斗气护体！
“铿~~~”
一声巨响，体内真气转化为斗气，一缕缕铭纹绽放，仿佛在身体的表层镀上了一层金色护盾一般，沉猛的敦厚感遍布全身，防御力、魔抗力暴增一倍之多，以至于一群鬼卒挥舞利爪打在我身上却只有不到100点的伤害，几乎可以忽略不计了。
伴随着战争旋风的洗礼，我前方的一大片鬼卒转眼就变成了一堆尸体，经验白光不断飞来，使得我和黄金火刃的经验条都开始闪烁起来。
身后，苏拉在我的保护下，俏脸上露出欣慰之色，扬起法杖，将一团团巨大火球投掷在了怪群之中，多达三百多个鬼卒在我们的狂轰滥炸下，五分钟就差不多杀光了，而在苏拉的治疗术下，NPC们没有任何伤亡，一些濒死的甲士也被硬生生的拉回来了。
一名中年骑士手握战剑，恭敬道：“苏拉副团长，正是这些万恶的炼狱鬼卒挡住了第一战斗营的退路，我们现在可以进入山谷了，不过还是要多加小心，仅仅是这些鬼卒，并不足以困住第一战斗营的兄弟，一定还要更强大的对手。”
苏拉点头：“是的，缓缓前行，不要冒进。”
“是！”
……
队伍继续往前，丛林里的腐蚀迹象越来越明显，几乎已经没有什么活着的植物了，一株株参天巨树变得光秃秃，树叶都蚀空了，四周充满了亡灵气息，越发的让人觉得毛骨悚然。
“这里……不会是被通灵法巫控制了吧？”苏拉有些担忧。
“如果真的有通灵法巫，恐怕第一战斗营已经完了。”一名苍老的骑士说道。
确实，通灵法巫的实力我见识过，能瞬间就把龙骧骑兵团的团长打残，那种实力远远在苏拉之上，根本不成正比。
所幸的是，前方出现了一群密密麻麻的死灵生物，是手握骨剑、双眸失神的亡者剑手，并没有通灵法巫那么恐怖。