“咕咚~~~”
面前，唐韵、徐佳澄两个小美女睁大妙目，齐齐的咽了咽口水。
毕竟，这个法师帽的属性确实相当霸道，加了气血和躲避率不说，还有一个灵墟之井特技，要知道现阶段大部分的顶尖灵术师法力值都已经达到了恐怖的二十多万了，一下子回满，别的不说，省钱第一位！更重要的是，无论是pvp还是pve，法力值都是灵术师的第二生命，一旦法力干了，那就死路一条了，所以说，这个灵墟之井特技的收益比，绝对比7秒无敌特技更加有用。
“怎么分？”
我看了她们一眼，说：“之前是你一个我一个的方式，但我们一路上走来打到的法师适用鬼器也就两个，这可能是第三个，也是最后一个，继续按照那种方式就显得有点不公平了。”
苏希然点头：“嗯，丁队说得没错，如果是最后一件法师装备的话，确实需要重新规定分配方式了。”
“我建议，这一次继续roll点，你们两个的意见？”我说。
“好，听你的。”
唐韵一双美目看着我，扑哧一笑，其实我和她心里都清楚，按照之前的规定，这个就归唐韵了，而重新roll点的话，肯定是她吃亏。
徐佳澄咬了咬银牙，她也不是爱占便宜的人，轻声道：“唐韵，这样对你好像有点不公平……”
“很公平呀。”
唐韵道：“再说了，一件鬼器而已，你是夕哥的人，夕哥是我的人，自己人何必介意这么多，来，在roll一次？”
“好~~~”
于是，再给她们开一次roll点，结果呢，唐韵直接扔出了一个96点，让人绝望，而澄澄扔出来的则是87点，一般情况下必胜的点，却遇到了一个96点，只能饮恨败北了。
下一刻，可爱的法师帽出现在唐韵的头顶上，红红的一片，她迅速取消外观，顿时再次变成一头流线迷人的长发，发丝间挂着松饼熊，一根亮晶晶的龙角突起，可爱中透着一丝小性-感。
……
“继续了。”
我拿起了那枚泛着血色的戒指，戒圈泛着淡淡亮银色，而戒面则镶嵌着一枚红红的宝石，宝石晶莹剔透如钻，仔细一看，红色的宝石中居然似乎有一道似曾相识的恶魔之影，披风猎猎，双手血红，一双眸子充满贪婪与杀戮，隔着宝石看着我，顿时心头一寒，急忙伸手一拂，戒指的属性直接呈现在大家眼前——
力量：+172
体力：+168
敏捷：+165
特效：暴击率+14%
特效：窥探，看破弱点，无视目标15%的防御力
特效：近战吸血+14%
特技：，召唤出禁锢在镇魔戒上恶魔，恶魔发动从天而降的一击，对锁定坐标周围100码内的敌对目标造成自身500%的攻击伤害
附加：提升使用者65%的攻击力
附加：提升使用者60%的防御力
传记：镇魔戒，上古流落到凡尘之中的一枚灵戒，据说镇魔戒拥有非同凡响的力量，能够召唤出强大的恶魔，足以媲美灭世之力
需要等级：155
……
看着镇魔戒，我不禁深吸了口气，抬头看看面前的三个小美女，说：“我是战士系，没人跟我抢的感觉真好啊……”
唐韵梨涡浅笑：“就这点出息么？”
徐佳澄也扑哧一笑。
苏希然则笑道：“我没记错的话，丁队你之前的深渊领主之戒还是地器呢？”
“对，你没记错。”
我悻悻道：“不过深渊领主之戒的属性还是很强的，能叠加100%的防御力加成，说起来还真是有点不舍得……”
唐韵吃吃笑道：“大笨蛋，你现在的总体防御力加成应该已经突破600%了，少这100%又能怎么样呢？而这个镇魔戒就不得了了，不但有超强的暴击率和吸血，而且还有一个恶魔召唤，这可是超级秒人的特技，以后注定会大放异彩的。”
“有道理……”我盯着镇魔戒的属性又看了一眼，说：“而且深渊领主之戒事实上没有防御力加成这一条属性，镇魔戒却有60%，真正损失的防御力加成只有40%而已了……”
苏希然一双美目看着我：“还用考虑么？一枚155级的极品鬼器戒指，岂是区区的一枚80级的地器戒指能比的？快换上，然后看下一件装备了，大家都等着呢~~~”
“好！”
“咔”的一声之后，换上了镇魔戒，顿时属性暴增了一大截，战斗力也提升了不少，这戒指，也太nx了——
等级：155
攻击：4320-6638
防御：7748
气血：88287
暴击：40%
伤害反射：25%
真气：100/100
幸运值：305
超凡成就：179
声望值：46115
战斗力：31980
军衔：七阶龙骧将
竞技场级位：最强王者
……
暴击率已经堆到40%之多了，而近战吸血在拿北斗七星剑的情况下将会是恐怖的50%，杀人一百自回五十，这是一个多么恐怖的概念，不禁心生感慨，其实在竞技场之外，我这样的属性才是真正的巅峰级战复流啊！
心头美滋滋，继续，看第三件装备，一柄死亡气息缭绕的战斧，怎么看都是一件凶器，伸手一拂，属性飘然而出，果然是凶器！
攻击：1250-2050
力量：+160
体力：+155
敏捷：+152
特效：近战吸血+15%
特效：穿透，无视目标35%的防御力
特效：血煞之怒，气血降低到50%时自行产生一道护盾，韧性为自身气血的40%
特效：溅射，对目标周围的单位造成40%的攻击溅射效果
附加：提升使用者130%的攻击力
附加：提升使用者25%的攻击速度
名品属性：狻猊之怒，暴击伤害+35%
传记：狻猊斧，传说上古时代有异兽狻猊出没在天行大陆之上，横行无忌，后来遭到大贤的猎杀，最终成为人族的猎物，能工巧匠抽出狻猊的骨骼精华锻造成了一柄战斧，并且镇封狻猊战魂于斧中，得到一柄旷世凶器，正是狻猊斧
需要等级：150
……
“居然……出名品了？”
唐韵一双美眸带着淡淡茫然，笑道：“我们岂不是要发财了？”
“没错，要发财了！”苏希然轻笑。
徐佳澄眯着美目：“这么恐怖的爆炸攻击力，确实算得上是凶器了，难以想象被拿着狻猊斧的骑战系接近会是怎样惨淡的光景，估计一斧头下来，就原地爆炸了……”
苏希然问：“丁队，怎么处理这柄斧头，它应该是国服的第一把150级名品斧头吧，是内销，还是直接拍卖行？”
我想了想：“内销的话，公会里能买得起的人很少，我们北辰和唐门的近战系很少有土豪，都是自己打装备起来的，卖给他们价格也最多是正常价格的30%，而且……我不支持内销，如果公会里的高手是由我们养起来的，反而失去了竞争力，所以我支持外销，直接扔拍卖行。”
唐韵举起白嫩嫩的小手：“支持！”
苏希然笑了：“那么，就扔拍卖行好了！”
“嗯。”
我点点头：“对了，还有一本书，看看什么玩意。”
一张手，淡紫色的技能书出现在掌心里，属性飘然而出，顿时几个小美女又开始流口水了——
：凝聚死亡法力，对前方40码内的目标形成一次超强冲击波攻击，造成自身300%的法术伤害，并在之后的5秒内持续死亡、凋零伤害效果，学习需要消耗10点幸运值，需要等级：150级，需要职业：灵术师。
……
“靠……ss级法师技能？”
我微微一怔，说：“看起来好像很强的样子啊……”
“是的，超强……”唐韵点点头，一双美目写满了喜欢。
我咳了咳，说：“韵儿，这本书……”
“我知道的。”
她浅浅一笑：“这本死亡冲击波给澄澄吧，我刚才拿了魔法帽就已经不应该再要这本书了。”
“真的那么懂事？”我笑问。
她投来一抹嗔意：“哼，我什么时候不懂事啦？”
我哈哈一笑，直接把死亡冲击波丢给了徐佳澄，说：“行了，学了，让我看看有多厉害。”
“嗯嗯！”
徐佳澄收下书，感谢了唐韵之后，手掌一翻技能书消失，化为一道永久技能印记沁入她的身躯之中，而一旁的苏希然则笑道：“要不要试试死亡冲击波的杀伤力？”
“怎么试？”徐佳澄讶然。
苏希然冲我撅撅嘴：“这里有一个那么好的靶子，还问怎么试？”
我后背一寒：“不会是让澄澄用死亡冲击波轰我吧？”
“怕啦？”
“不怕，来。”
我当即提着盾牌翻身上马，站在徐佳澄前方，说：“澄澄，换全体攻击模式，用死亡冲击波打我一次，看看有多少伤害，你放心，秒不了我的。”
“嗯！”
……
徐佳澄站起身，绝尘法杖轻轻一挥，顿时身周血红色死亡气息飞速急旋起来，下一个，她双手握着法杖，前方凝聚出了一道血色六芒星，一缕缕骷髅、冤魂、厉鬼的形象从六芒星里冲出，形成了一道冲击波，直接轰向了我！
“嘭！”
“31892！”
一击之后，我的气血掉了25%之多，但这还不算，浑身仿佛被腐蚀了一般，不断浮现出生命凋零的图案，五秒钟内又持续掉了一通血，最终在我没有治疗、回复的情况下，一记死亡冲击波一共打掉我接近50%的气血！
唐韵惊呆了，张大小嘴：“好……好强啊，如果升到10级，这一下子绝对能轰掉夕哥超过80%的气血，打别人，那就是秒啊！”
苏希然轻笑：“用来打整体输出太好用了，澄澄，好好练习这个技能。”
“嗯嗯~~~”
我直接一个明镜止水回满了气血，然后看了眼一旁的npc蒙齐大叔，道：“蒙齐，我们返回地表去吧，你的同伴还在等你。”