雪中，通天塔。
临近脚下的时候仰望，才发现这个庞然大物有多么壮观，根本不像是出自凡人的手笔，巍峨接连天穹，仿佛神人铸就，冰冷而发黑的墙壁蔓延到飞雪深处，与云层融合在了一起，看不到尽头，这是一座冰冷的机器，天行大陆上的人族千百年铸造出的奇观！
“起门！”
引领我们的骑兵对着上方低吼一声，随后得到了回应，交换口号之后，上方有火把摇动，与下面的人呼应，很快的传来了铁索绞动的声音，那充满古老斑驳花纹的沉重铁门缓缓升起，打开了近百米宽、五米高的大门，顿时一股热浪扑面而来，通天塔一层里点燃了许多火把，给士兵们取暖。
踏入一层，雪豹的爪子踏在冰冷的岩石上，与苏拉并肩前往通天塔深处。
远方，塔内结构只能看到冰山一角，走道四通八达，中心处有一座座比邻的校场，此时正有骑兵练习冲刺砍杀本领，而在更远处则有一座座粮仓，看不到尽头，远方传来牛羊猪牲畜的喊声，这座通天塔内不仅仅有粮草，甚至还饲养了牲畜，随时宰杀食用。
……
随行的骑士军官似乎看出我的意外，微微一笑道：“通天塔每个月补给三次，常年维持着能够久持十年的物资，这是夏族的一个规矩，在这通天塔的一层，拥有共计五万骑兵，战马的粮草供应也从来没有断过，只要炼狱的恶魔们胆敢犯境，这五万铁骑必然会让他们铩羽而归！”
我点点头：“怎么上去？”
“升降梯。”
他指了指远方，道：“通天塔每一层二十米，如果走台阶的话，去往八层甚至九层就太过于遥远了，请随我来吧。”
所谓的升降梯，实际上很简陋，只是一个大笼子被铁索吊着，从一层往上面的楼层罢了。
当我和苏拉站到笼子里之后，骑士军官在铁索上“铿铿铿”的连续敲击了八次，于是吊索缓缓的升起，带着我们越过了一层又一层，远远望去，许多士兵正在每一层塔内休息，那里搭着帐篷，用从一层打来的井水生火做饭。
还有许多工匠正在忙碌，铸造弩车等器械，通天塔的骑兵全部布置在一层，往上层去的防御则主要靠弩车、火箭、巨炮等工具了，炼狱军团的数量和凶残程度我们已经见识过了，如果没有这样的准备，确实无法挡住炼狱大军。
不久之后，升降梯缓缓停留在了八层。
“殿帅大人就在八层，请吧。”
“嗯。”
苏拉点点头，我则好奇问道：“为什么殿帅不住在顶层？”
骑士军官意味深长的一笑：“顶层……那是圣殿骑士们的居所。”
我：“……”
……
走下升降梯，一条宽阔的大道笔直通向殿帅的指挥所，两侧一列列身穿蓝色甲胄的战将目光明澈的看着我们，有一种强大的压迫感，那种目光只有久经杀伐的军人才能拥有，可想而知，这些人都是殿帅最亲近、最得力的战将吧。
尽头，一张虎纹帅椅横陈，桌案上流动着螭龙花纹，说不出的神圣，而就在椅子上，坐着一个身披灰袍的老将，头发花白，脸上写满了风霜洗礼与岁月磨砺，他手握着一纸兵书，目光苍老却又精光四射，抬头看了看我们，道：“何人？”
一名战将恭敬上前：“启禀殿帅，是来自于巨鹿城的青铜骑兵团团长苏拉，还有一名异世界降临的骑士，叫丁牧宸，他们是带着轻衣郡主的手书来的！”
“轻衣的手书？”
老帅头顶上漂浮着一行字“殿帅洛宁”，一听到洛轻衣时，眼睛瞬间就亮了，道：“快，把轻衣的书信呈上来。”
“是，殿帅。”
苏拉走上前，交上洛轻衣的书信。
老帅仔细的看着，几乎逐字逐句的读完，或许在他看来这不像是一封介绍信，更像是一封家书，看完之后竟默默的将书信压在了帅案上的金色匕首下，笑道：“异世界涌入的冒险者乃是我夏族的新生血液，丁牧宸，你是否真如本帅的女儿说得那般实力不凡？”
我怔了怔：“殿帅，要试试吗？”
“是。”
老帅眉头一扬，道：“殿司骁将裴冲，试试这小子的实力如何。”
“是，洛帅！”
一名战将走了出来，名字瞬间火红，手握一杆火光缭绕的钢枪，微微一笑道：“年轻的骑士，你可要小心了哦！”
下一刻，他的名字变得血红，一声斥喝之下就跃起冲刺杀来，“飕”一声，钢枪穿透空气，化为一道烈芒直接刺向我的喉咙。
看得真切，身躯微微一沉，双手紧握梨花落雨枪的把柄，往上奋力一抬，顿时“铿”一声火星迸溅，力量对抗下我虽然输了一筹，但依旧勉强的把这一刺给招架成功了，就在裴冲纵身后退之间，我直接一个冲锋锁定，“蓬”一声重重撞击，紧接着梨花多多翻飞，将破障七连击给一下子全部打出来了，顿时上海市最密密麻麻飞起，其中不乏梨花特效与暴击效果。
只是一瞬间，这个战将的名字从血红色变成了橙色友军色，似乎已经达成了挑战效果，他猛然一枪把我震开，随后恭敬对洛宁道：“洛帅，这小子的身手确实矫健了得，是一根征战杀伐的好苗子，不如就把他留在府军内听候调用吧！”
老帅淡然一笑：“他是一名异世界降临的骑士，有着自己要走的路，我又怎能拂逆？丁牧宸，你可愿意加入圣殿，成为一名圣殿骑士？”
我怔了怔，随即点头：“是，我愿意！”
“好！”
老帅沉声道：“圣殿骑士是我夏族最精锐骑兵的象征，你是轻衣介绍来的人，我不会令你发誓对我效忠，但你必须永远忠诚于夏族，忠诚于夏族的子民。”
“是。”我的声音也略微低沉了少许。
“很好！”
老帅微微一笑，道：“来人，带丁牧宸去九层吧，海风执事会安排一切。”
“是！”
刚才跟我切磋的骁将裴冲对我一笑：“走吧，年轻的骑士，我带你去圣殿通天塔分部！”
“多谢。”
而苏拉也要走了，冲我一笑道：“等你学成归来，我自然会在巨鹿城等你。”
“好，巨鹿城见！”
“嗯！”
苏拉走了，我则随着裴冲前往九层。
……
“铿~”
升降梯停靠在了九层边缘，就在不远处，两名圣殿骑士浑身几乎都覆盖在甲胄之中，只露出了一双眼睛，浑身有乳白色斗气流动，其中一个说道：“裴冲大人，你怎么来了？”
裴冲道：“这位骑士是洛帅亲允加入圣殿的，他将成为圣殿骑士的一员，请你们代为接引吧。”
“是，将军请回。”
裴冲转身就走，似乎也没想跟圣殿骑士多说一句话。
“年轻人，跟我走吧。”
那圣殿骑士的盔甲下露出一双傲然的双眸，道：“圣殿骑士可没有那么好当，如果你没有足够的实力，恐怕还是要回到外面去的。”
我皱眉道：“废话少说，带我去见执事。”
“哼！”
nnd，我是一个玩家，还能受你的气了？该怼还是要怼的，春风吹战鼓擂，现代社会谁怕谁啊！
……
通天塔九层，按照塔楼从下到山缩小的规律，已经是最小的一层了，但依旧无比的辽阔，一眼看不到尽头，一个个密室般的房间密集分布，空地上还有一些圣殿骑士在席地而坐，双脚离地，周身盘旋着神圣斗气，似乎是在修炼。
一座宽敞大殿内，一名内里穿着红色铠甲，外面却披着一袭白色斗篷的老者静静伫立，圣殿通天塔分部的执事，叫做海风，等级？？？，甚至就连介绍也看不到，他目光如炬的看着我，笑道：“没有想到异世界降临的人已经成长到这等地步了，年轻人，你的实力已经达到了圣殿骑士的要求，你是否真的愿意脱离巨鹿城的骑士公会，加入成为圣殿骑士的一员？”
“是的，我愿意！”
“好！”
海风走上前，铿一声拔出佩剑，缓缓落在我的肩膀上，道：“现在，跪下宣誓。”
按理说，天行开服的公告里就已经明确表示了，玩家在游戏体系里全程都不用下跪，有豁免权，就算是见到皇帝也不用跪，毕竟人格尊严无价，玩家都是公民，有自我选择的权力，不过骑士宣誓这一类倒是例外，因为那更多的是信仰。
“铿！”
保护膝盖的铠甲轻轻撞击在石砖上，我单膝跪地，目光澄澈的看着海风执事，一字一句的诵读骑士宣言——
我发誓善待弱者；
我发誓勇敢地对抗*；
我发誓抗击一切错误；
我发誓为手无寸铁的人战斗；
我发誓帮助我的兄弟骑士；
我发誓真诚地对待我的朋友；
我发誓将对所爱至死不渝。
赌上这把剑的荣耀，我会守护你到最后。
承荣而生，载誉而死，心如此剑，宁折不弯！
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你成功就职为隐藏职业，获得称号，作为第一位获得隐藏职业的玩家，获得奖励超凡成就3、幸运值3、声望值500！