“年轻的骑士，我们就此作别了。”
本来已经伤重到奄奄一息、随时都可能挂掉的林树，此时却已经翻身上马，将黄金魔虎的头颅系在了马背上，然后身手矫健无比，策马而去，秋风中传来了他的声音：“拜拜了您嘞！”
我靠，这npc真是来去自如、放荡不羁，羡煞旁人啊！
……
看看时间，十一点五十，差不多了，也就在这时，“滴”一声，苏希然的消息到了：“丁队，下线吃饭啦，早点吃完早点备战！”
“嗯！”
回城，取下头盔，吃饭！
中饭比较清淡，莴笋烧肉、韭菜炒蛋、鱼香肉丝、毛豆鸡块，然后一人一罐啤酒，都开了，林澈举起罐子，道：“一会估计观战的人会爆棚，来吧宸哥，祝胜利！”
“尽力一战吧。”
我举起啤酒，微微一笑道：“尽力了，不留遗憾就好。”
“嗯！”
苏希然颔首，一双美眸深深的看着我，笑道：“多吃点，吃饱喝足了去跟林途较量，让他知道你的实力绝不输给他！”
王劲海打开手机，指着一条林途的微博，说：“老大你看看，林途太张狂了，在微博上扬言要10：0干掉你呢……”
我一头黑线：“林途心高气傲，不发这条微博就不想他了，无所谓的，他说10：0难道就真的10：0了吗？下午试一试就知道了。”
“嗯，老大加油！”徐佳澄甜甜一笑。
……
吃完饭，上线。
天选组所有人都没有去练级，而是跟着我一起走进了大圣堂的一角，一群人围着我，而我则打开了竞技场系统，一条消息跳了出来，飞儿邀请我进入特约战场，于是确认之后，人物直接跳离，进入一片虚无空间，只有我和飞儿站在空地之上。
再过几分钟，“唰”一道光芒降临在我前方，是林途，他也来了。
“丁牧宸，你还挺守时的。”他扬眉道。
我微微一笑：“还行，听说你要10：0干掉我？”
“是。”
林途目光一沉，道：“这一战，我会竭尽全力，不会给你一丝机会，所以，你最好也不要有所保留，你觉得呢？”
“如你所愿。”
我笑容淡然，开始调出竞技场属性面板，临战之前再查看一下我的几套配属方案，对林途这种级别的高手，已经不仅仅是一套方案就能解决的了，加上我和烛影乱几次竞技场的对战经历，对骑打剑又有了一些新的理解。
一旁，飞儿就站在战场之外，已经开始直播了，她的直播间是全服性的直播间，此时已然人气爆棚了，多达1800w+观众，这就太恐怖了，此时在线的中国玩家，至少有一半人都在观战！
就算是号称第一美女主播的唐韵，也没有这样的超人气，官方的，就是nx！
……
“唰！”
一面金色战旗从天而降，插在了我和林途之间，周围的场地开始变化，一道道石笋升起，上面盘满了绿色藤蔓，空中白云朵朵，100x100的场地，这就是系统为我们特别开辟的一方战场，从地形来看，一簇簇岩石可能会成为卡视角的障碍，十分重要。
快速变换视角关注了一番，岩石主要有四簇，都在中心，四周十分开阔，这也意味着战场的边角到中心岩石的距离不到40码，已经满足冲锋条件了。
林途也在关注着战场，神色凝重。
下一刻，系统开始读秒，第一场战斗即将开始！
“10！”
“9！”
“8！”
……
就在读秒即将结束的瞬间，我直接切换成了攻击型配属方案，攻击力超高，但防御力、气血有所不足，并且手掌一挥，胯下战马化为寒铁马的印记出现在了脚下，就如同我的动作一样，林途也一样将坐骑转换为印记。
坐骑印记的技能书很贵，目前价位20w一本，以后可能会便宜一些，但对顶尖骑战系玩家而言，这根本不算什么。
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束！
一瞬间，我和林途十分默契的发动了冲锋！
“蓬！”
同时眩晕，就在苏醒的那一刻，林途剑锋一点利用剑士的攻速优势发动抢攻，两朵剑花分别向我的脖颈和腹部刺来，速度很快，他要打出凝滞效果来，只有产生凝滞效果的一瞬间才能发动剑罡击破+连击来年秒我。
也就在林途出剑的那一刻，我看得真切，盾牌一摆，配合八荒剑横起一抹，“铿铿”两声震开了林途的普攻，身后斗篷一掠之间找准角度对着林途就是一剑风神刺！
力求眩晕，只要晕了，就可以秒！
但林途瞬间开启疾速技能，脚下斜后方轻轻一滑，风神刺顿时轰中了一片空白区域，“蓬”一声击穿了一块岩石，同时跳起了一个大大的miss，与此同时林途反手一剑，快若迅雷的回敬了一剑疾风刺，而我则大踏步上前，猛然斜切miss掉疾风刺一剑，旋身使出全身的力量盾击而去！
“嗯！？”
林途猛然一怔，擎剑护住胸前，但“蓬”一声震得飞退，身躯横移一米撞击在身后的石笋上，身躯产生了大约半秒钟的凝滞效果，而且，这是一场幻兽不参战的单挑比赛，就在身躯凝滞的瞬间，林途已然意识到大事不妙了！
“嗤！”
脚踏大地，我快速捕捉到了这个千载难逢的机会，一个突进就是霜龙摆尾把林途给击飞了，紧接着破障五连击连上，“噼噼啪啪”的激荡出一连串密密麻麻的伤害数字，一剑诸刃震飞时，林途已然只剩下不到20%的气血了，紧接着连上飞骑冲锋，眩晕几秒。
八荒剑乱舞，连续三剑打掉最后的一截气血！
1：0，第一场，胜了！
……
“唰~~~”
飞儿的身影从天而降，美眸中透着惊讶：“第一场，今夕何夕获胜，没有想到，骑士打剑士居然可以这么压着打的呀……”
林途则剑眉紧锁，气血回满，依旧握着八荒剑，似乎重新调整了一套配属方案，他的脸色十分难看，毕竟之前扬言要10：0，结果第一场就输了，面子上多少有点过不去，然而，之所以输，也只是他没有想到我能把伤害打得这么足，按理说一万战斗力的骑士是绝对不可能秒杀同级别剑士的，但我生生的做到了。
第二场，马上开始！
金色战旗落下之后，林途提着长剑，一脸凝重，而我则依旧用攻击型配点方案，一招鲜吃遍天，直到这个套路被破解了再说。
读秒结束，开战！
这次，林途没有率先进攻，他不进攻，我来！
八荒剑一晃，连续两次平砍出去，林途右手握剑，左手招架，“铿铿”两声全部格挡住了，身形一沉骤然向前冲出，剑刃平抹而过，同时脚下战靴抬起，对着我的下盘就是一脚猛踹而来，电光火石间，“蓬”一声凰骨盾落地，激荡出龙罡盾墙技能，同时跟他对拼一剑！
“铿！”
剑刃碰撞的同时，林途的一脚也踹在了龙罡盾墙上，两个人均进入了一小段攻击后的凝滞状态，同时出剑，疾风刺、风神刺命中对手！
“8121！”
“7912！”
明显能看得出，林途的这一套方案居然是强调了气血、防御，一定程度的弱化了攻击，我这一剑风神刺下去，他居然不痛不痒。
而就在下一刻，林途抬手一剑而来，光芒绽放，有凌厉的剑道图案在脚下流转。
剑罡击破？
不妙！
这一招不但破甲效果好，而且伤害也足，不能吃！
“蓬”一声，爆发出斗气护体技能，进入双倍防御状态，八荒剑一晃，身形侧移避开这一剑，但就在我移动的一刹那，却看到林途脚下的图案消失了，这一剑只出前奏不出招，不妙，被骗了！
就在下一刻，林途飞扑上前，连续垫了两剑之后，爆发出破甲狂攻+连击技能，他的装备配属似乎也有破甲效果，就在打完破甲狂攻的那一刻，我的护甲只剩下不到30%了，对拼破障连击，但也来不及了，狂吃一套连击技能，超薄的血皮瞬间没了！
1：1，被扳回了一程！
……
第三局，开始预备，我和林途静静的看着对方，谁的心都没乱，但飞儿直播间里却已经刷屏了——
“我艹！两个新秀天王玩的回合制游戏吗，你一局我一局，刺激啊！！”
“两个人都好强，打得你来我往！”
“不得不说，今夕何夕是真的强，在骑士输出那么低的情况下还能赢顶尖剑士一局，这本身就已经相当逆天了。”
“不太妙啊，林途已经看破了，用狂攻战术的话，今夕何夕的霜龙摆尾有一定的读条时间，根本没机会用排山倒海战术了。”
“林途说10：0丁牧宸确实不是放狂话，第一局之所以输了，多半也是大意吧。”
“mlgbd，刺激，好看！两个战术大师对拼，这比赛比平时的那些菜逼主播直播的要刺激太多了！”
“夕掌门加油！扛起我们骑士的大旗就靠你了！”
“乱世宏图加油，剑士无敌，再造月恒天王神话！”