“不提银狐了。”
唐韵道：“明明我们出来逛街要开心点，提它做什么。”
“嗯！”
王雨一双美目熠熠生辉，道：“韵儿、夕掌门，我们一会吃完饭去看电影吧，迪斯尼的新一部蓝精灵上映了，看看？”
“唐韵呢？”我问。
唐韵微微一笑“我赞同啊，天天宅着玩游戏多不健康，适当走动一下也好。”
“嗯，好，那吃完饭就去看。”
“好！”
……
晚饭，在一个街边的小菜馆里吃了地道的苏帮菜，吃完之后，王雨欣欣然，轻抚小腹一副很满足的样子，我和唐韵则脸色铁青，就在王雨扶着墙走路的时候，我们两个凑在一起，低声聊天——
“哎，为什么菜是甜的呢？我们四川人……真的吃不惯。”
“别说你们四川人了，我们苏北人也吃不惯这种甜系的菜啊……”
“这菜系好恐怖。”
“这算什么？你都不知道更恐怖的，无锡的小笼包都是甜的，我吃过一次，回味无穷，对我形成了心灵暴击伤害，感觉这辈子都再也不想吃小笼包了。”
“哈哈哈~~~”
她挽着我的手，笑得开心无比。
随后，手机app定好电影票，步行去附近的影院，晚风吹拂，说不出的凉爽，唐韵小脸蛋红扑扑的，一边走，一边说道：“不知道的竞技场什么时候开，好期待呀~~~”
“哦？为什么啊……”我问。
“很简单呀。”她抿了抿红唇，说：“我玩不是很专心，后期竞技场打得也少，最终排名太低了，而这次，刚好我上了大学，空闲时间太多，一定要把竞技场段位打上去。”
“以你的实力，稍微勤快一点，进入百强王者不成问题。”我深深的看了她一眼。
唐韵目光幽幽，说：“可是纯法师的话，我依旧感觉不够强，一旦被拉进距离就十分被动了，特别是顶尖一列的近战系，烛影乱、乱世宏图，还有你和李承风、山有扶苏之流，这些近战系只要贴身基本上都有瞬间秒掉法师的实力，我觉得……我现在的职业还是太弱。”
我瞥了她一眼：“我知道，你还是想魔武双修。”
“是呀~~”
她眨了眨大眼睛，笑道：“可惜没有这样魔武双修的职业，我虽然力量、灵力混合加点，但感觉作用不大，最多也就是近战时多招架成功一两次，对胜负不能起到决定性作用。”
“也不一定啦，有梦想总是好的。”
我看着她，说：“如果你追求力量、灵力、体力三加的属性装备，我打到了会留给你的。”
“嗯嗯！”
王雨很无奈，舔着一支冰激凌，根本插不上话，她虽然也是一个高阶云游仙医，但对的理解显然远远无法跟我和唐韵相比，她真实实力最多也就钻石甚至黄金的样子，与王者只见还有很大的一段差距。
……
影院，正值晚上观影高峰期，男男女女，熙熙攘攘。
取票之后，身后有抓娃娃的机器，唐韵拉着我过去抓，连抓了七八次，一无所获，感觉血亏，不过唐韵似乎并不计较，看着身后的巨型蓝精灵立体海报，说：“来一张合影吗？”
“好~~”
我当好背景，在海报前面站定，唐韵则在我身边，小脑袋一歪贴在我的肩膀上，“咔嚓”一声自拍，然后笑问：“我能发朋友圈吗？”
“可以啊。”
我抬头一望，远处有两个熟悉的身影，没错，身穿黑西装，就差戴一副墨镜了，样子很熟悉，是唐韵的爸爸派来的保镖，居然已经跟到这里来了，坐在椅子里一人碰着一盒爆米花，假装吃得很开心的样子。
“你也看到了啊？”她撅嘴说。
“看到了。”
我有些无语：“你爸爸对你的保护可真是到位……”
“哼，明明就是一种监控嘛！讨厌死了……”她不满说道：“不管我去哪儿，这几个人总是能第一时间知道我在哪里。”
“你……可能需要一个专业反侦察的贴身护卫。”我沉声道。
“啊？”
唐韵和王雨都惊呆了，王雨低声笑道：“夕掌门，别吹牛哦~~~”
我笑了笑，拍拍胸脯道：“我当初就是干刑侦的，反侦察对我而言完全是小菜一碟，他们之所以能一直跟着你，一方面是因为这几个人就在学校里，二十四小时保护你，另一方面，可能你的手机软件已经被破解了。”
“手机软件……”唐韵皱眉。
“除了这个方法，还有一个，用公安系统的手机定位gps查询，不过……”我颔首一笑：“父女俩也没必要搞得那么僵，你应该找个合适的机会，告诉他你不喜欢这样被跟着。”
“嗯，我会的。”
……
不久之后，进放映厅，影片也开始了。
充满欢声笑语的一部电影，但就在快要结尾的时候，唐韵回眸看了一眼，顿时花容失色，一下子就握住了我的手：“丁牧宸……”
“怎么啦？”
我转身一看，顿时也一愣，然后满是无语，因为坐在我们后排的，正是唐韵的爸爸唐生泰，正看得津津有味呢！
“叔叔，你怎么也来了？”我讶然。
“嘘……”
他微微笑道：“看完电影再说，我请你们吃夜宵。”
“……”
接下来，我和唐韵尴尬一笑，只能忍着看完整部影片，也不等什么彩蛋了，站起身就走出了放映厅，唐韵则挽着唐生泰的手臂，秀眉轻蹙道：“爸，你怎么神出鬼没的？派人监视我也就算了，连自己来苏州也不说一声。”
唐生泰轻轻拍拍宝贝女儿的手，说：“爸爸要是提出让你陪我看一场电影，你会同意吗？恐怕百分百拒绝吧，所以……只能偷偷的来，沾着丁牧宸和王雨光蹭一场电影了。”
“说得那么可怜。”
唐韵无语道：“下次直说就好。”
“好好好，下次直说。”
出了影院的门，外面凉风瑟瑟，唐生泰紧了紧衣襟，道：“找地方吃点东西去。”
“等等。”
唐韵抿着红唇，目光中满是认真之色，说：“爸爸，以后你不要再派人跟着我了，我不喜欢天天被人跟着。”
“唉……”
唐生泰一声叹息，显得有些蹉跎，道：“其实都怪爸爸不好，这么多年的打拼，商场如战场，虽然没有白骨，但却也是见血的，得罪的人也不少，如果不是担心你，我又何必一定要派人保护你呢？我知道你会觉得麻烦，但爸爸也只是不想你有事。”
“可是……”
唐韵欲言又止。
我看着唐韵，只觉得有些心疼，便开口道：“叔叔，被人跟踪的感觉确实不好，我也曾经有过这样的经历，可以说是如芒在背，唐韵已经长大了，您不可能永远保护她，而且就算是坐牢也还有个放风的时间，不如这样……以后我和唐韵在一起的时候，你就不用派人保护她了，保护她这件事，我也一样可以胜任。”
“哦？”
唐生泰讶然看着我：“丁牧宸，你那么自信比我们的几个手下厉害？”
“是的。”
“很好，找个地方，试试你的身手，敢吗？”
“随时奉陪。”
“好，去最近的健身中心！”
……
十分钟后，附近的一家健身俱乐部，此时已经没有几个人了，各种锻炼的仪器，还有一个算是比较空旷的场所，放着巨大的垫子，防止摔伤等。
唐生泰大手一摆，包场。
“丁牧宸，你……”
唐韵咬着红唇，一直拉着我的袖子，不想让我跟唐生泰的几个手下较量，甚至很凶的对几个手下说道：“你们要是没轻没重打伤了他，我跟你们没完！”
“大……大小姐放心，我们会点到即止。”其中一个保镖咧嘴一笑。
我压低声音对唐韵说：“对我有点信心，你也不想我们每次见面都有跟屁虫吧？”
“嗯……”
她美眸幽幽，满是担心。
王雨则秀眉轻蹙，但别人的家事，也就没说话。
我走入场地中心，脱下了休闲西装的外套，说：“来吧！”
唐生泰眯着眼：“小陈，你先去试试他的身手，注意分寸。”
“好！”
叫小陈的保镖走了过来，嘴角一勾，一瞬间眼神中迸发出一股肃杀之气，这小子绝对不是什么善茬，甚至可能是退伍特种兵之类的人，双臂有力，隔着衬衫都能看到成块的肌肉，双眸死死的盯着我，脚下轻轻移动的瞬间，迎面就是一个勾拳，又快又狠。
我看得真切，左手闪电般架开这一拳，同时右拳出击对手大开的中门。
他眸中掠过一丝诧异，直接化拳为掌，力量浑厚的向外一分，双腿发力骤然跃起，冲着我的胸口就是一击迅猛的膝击，是泰拳的套路。
就在这一刹那，我的双腿仿佛钉在了地上一样，身躯骤然一旋，浑身的力量都集中在双肘上，横的张开膝击的势头，随后张手一拉，硬生生的把他的身躯从空中抓老鹰般的拽了下来，狠狠的撞击向地面，同时右脚一滑一弹之间，把尚未落地的他硬生生的震退出去，顺着地板上的垫子滚了出去。
“你输了。”
我淡淡道。
小陈缓缓爬了起来，脸上有些羞愧，看着唐生泰：“老板，这小子身手真不错，不如……再给我一次机会？”
“不必。”