等级：154
灵攻：16500-18700
防御：14000
气血：12500000
技能：
介绍：阿杰梦境里的可怕生物
……
“吼~~~~”
一声低沉的龙啸声震撼着整个梦境空间，黑龙一下子就飞了起来，双翼张开，距离我30码外愤怒吼叫，脖颈处一缕缕火红色光辉鼓胀了起来，紧接着化为一团炎热无比的龙息风暴横扫过了我立足的一小块地盘，根本躲都没法躲，只能硬吃这一击！
“唰——”
烈焰涌过，浑身铠甲被烧得通红，整个人都仿佛被烤熟了一样，头顶上则飞掠起一个惊人的伤害数字，这恶龙也太狠了！
“37167！”
仅仅一口龙息就吐掉那么多气血，再来一次还得了？
正想着，我一抬头，第二口龙息已经来了！
间隔，仅仅1.5秒啊，这也太短了，一般的玩家谁能受得了这么快速的输出？
“要命！”
我猛然一抬手，目光笔直的看着恶龙，紧接着体内龙气爆发，“吼”一声龙吟之下化为一道银龙光辉守护在身周，银龙守护，对法术攻击减伤52.5%，持续7秒，这是我的抵抗时间，十分珍贵，同时
“铿”一声换掉了兵器，把秋水落月枪换成了噬血弓！
这头梦魇恶龙似乎不想跟我近战，只是远远的喷吐龙息，这么一来我只有一个办法了——对撸，除了这样别无他法。
幸好，噬血弓也是鬼器，输出爆表，而且还有吸血效果，用来对撸再合适不过了。
“啪啪啪~~~”
连续三箭之后，马上给自己一个神圣复苏回血，同时开启龙罡盾墙，第二波减伤防御技能，而龙炎则一团团的喷在盾墙上，迸溅出一缕缕熔浆般火星，紧接着这些火焰就混合着岩浆一起掉落在无尽的深渊之中去了。
但龙息的伤害依旧太高了，BOSS对我的每秒DPS高达2W+，也就是说我满血状态下5秒钟内不作出反应就会被杀，就算是加上噬血弓的嗜血，这个时间也最多延长到7秒钟，没有超强的恢复力根本在梦魇恶龙面前站不住的。
幸好，不是扶苏自己来完成这个任务，否则在这里必然掉级！
七秒钟一到，明镜止水再回复一波气血，然后斗气护体、荣耀盾甲双开，急急的保持着减伤技能的衔接，同时也保持着对BOSS的输出，这个输出有点漫长，因为BOSS的龙魂之盾、巨龙复苏都是防御、恢复性的技能！
“嗷嗷~~~”
射了许久之后，梦魇恶龙怒吼一声，浑身爆发出巨龙血脉，发动了技能，巨龙复苏！
“+625000！”
瞬间回复5%的气血，让我近两分钟的对撸白射了！
一瞬间，我脸都绿了，但依旧继续攻击，不能气馁，先试试，打一个输出差，看看BOSS到底能不能杀，不能杀的话没办法了，无敌回城，只有如此，我可不想死在这里，万一爆装备连回来捡装备的机会都没有。
时间一点一滴的过去，15分钟后，BOSS的气血是95%，这意味着伤害差还是有的，20分钟5%，那么打完BOSS大约是400分钟，嗯，六个小时也就杀完了！
我靠，开玩笑的吧！？
对了，差点忘了，天元火刃也可以输出，于是放出，让它在另一个方向持续对梦魇恶龙释放炎爆术，这样能适当的增加一点伤害差。
……
不一会，“滴”的一声，一条消息来自于林澈：“宸哥，晚饭时间到了，吃饭呗？”
“我就不吃了。”
“咋啦？”
“碰上一个贼刚猛的BOSS，目测要打五六个小时……”
“靠……”
他目瞪口呆：“那……不吃饭倒是没什么问题，尿尿怎么办？要不这样吧，你想尿尿的时候给我发个消息，我去拿个脸盆过来，让澄澄帮你掏出来瞄准脸盆……你觉得这个方法可行不？”
我一头黑线：“滚滚滚，为什么是澄澄掏出来！”
他解释道：“怕你觉得我们gay里gay气啊，澄澄是女孩子，又属于那么早超级喜欢你，随时可以献身的那种喜欢，所以……”
“行了。”
我嘴角抽搐了一下，说：“你们去吃饭吧，五六个小时不尿尿我还能憋得住，幸好我有先见之明，中午上线的时候没有喝太多水。”
“嗯，行吧，我们去吃饭了，你想吃什么我给你带回来？”
“你们吃的什么？”
“盒饭呗。”
“那给我带一份青椒土豆丝外加一条红烧青占鱼就可以了。”
“好嘞！”
……
身周传来悉悉索索的声音，林澈、王劲海、徐佳澄他们去吃饭了，身边，似乎有人轻轻的握住了我的手，紧接着就听见徐佳澄在耳边说：“老大，我们去吃饭啦，你好好加油杀BOSS~~~”
说着，她很认真、很用力的在我脸颊外的头盔上亲了一口。
脚步声中，大家走了，然后楼下传来关门声，同时，耳边还有梦魇恶龙的怒吼声，我没有感受到澄澄迷人的烈焰红唇，但却真切感受到了梦魇恶龙烧死人不偿命的烈焰龙息，烧得不是一般的疼，感觉自己全程脸庞、身躯火辣辣的。
独自饿得咕咕响，但也只能忍着。
不久之后，大家回来了，继续上线练级，我也只能继续打BOSS，抬头一看，天元火刃参战之后，梦魇恶龙的掉血速度似乎快了一点，两个小时不到，只剩下52%的气血，嗯，应该四个小时就能杀完了，不需要等待太久。
继续苦熬。
时间一点一滴的流逝着，两个小时之后，梦魇恶龙最后的一点血条也渐渐的消失了，而我也做好了准备，BOSS是飞在空中的，在他挂掉的瞬间必须完成对战利品的收拢，否则一旦掉下去我可能就会错过来之不易的战利品了。
“吼~~~”
一声哀嚎之后，梦魇恶龙笔直坠落，挂了！
我则眼疾手快，蹬踏脚下岩石冲了出去，凌空发动霜龙摆尾，锁定BOSS即将掉落的方位，“唰”一声掠至，反转身躯，凰骨盾内侧向上，“噼噼啪啪”的把一堆战利品尽数收纳其中，紧接着天元火刃灵性转移，再次把我挪移到了山巅之上。
“呼……”
吁了口气，整个人都快要精神紧张到崩溃了。
……
看看，梦魇恶龙到底给我留了什么样的好宝贝！
结果，一看战利品，我顿时傻眼了。
：铠甲系头盔
：148级匕首
：148级斗篷
基本上没有什么适合我用的装备，不过这三件都是高等级天器，按照现阶段的行情至少3WRMB一件，也算是没有白打这个BOSS了，至于鬼器的话，想要鬼器恐怕要等到下一阶段的BOSS了，看起来，阿杰的这个梦境，还没完呢！
“轰轰轰~~~”
周围的暗黑天空一点点的炸开，脚下也出现了平地，前方出现了一条大道，下一阶段的梦魇已经即将到来了。
不管，先下线吃点东西再说！
取下头盔，林澈给我打包的盒饭就在桌上，放在微波炉里稍微热了一下，一个人坐在沙发里狼吞虎咽的吃完，然后尿个尿再喝点水，上线，继续奋战，今天要把这个任务做完，拖到明天不是我的做事风格。
……
“唰！”
再次上线，策马提枪走向了前方，就在我走出十几米远的时候，周围的景物不断的模糊、扭曲起来，“叮”一声，耳边传来了悦耳的系统女声：“请注意，你即将迎接阿杰梦境中的阴影挑战，挑战可能是连续性的，请注意自己的状态，祝你好运！”
“哗啦”一声，眼前的景物再次炸开、绽放、扭曲，化为一个空荡荡的教室的模样，只有我一个人站在里面，耳边却有一个个有男有女的声音在回荡着——
“阿杰，你为什么会那么矮，比班级里的女生还矮，阿杰，你是一个矮冬瓜，哈哈哈哈~~~”
“阿杰，不会有女生喜欢你的，你家里那么穷，人又那么丑。”
“阿杰，你这种下等人根本不配跟我们在同一个教室里。”
“滚吧，杂种阿杰，同学们、老师们都不喜欢你啊！”
“哼，真是一个讨人厌的小丑！”
“阿杰，去死吧！以后你不要来学校，不然，我会见你一次打你一次的。”
……
就在这一刻，我的心里突然有点慌，那些声音不但萦绕在耳边，更像是进入了心里，阿杰的梦境里，那么多的阴影啊！
就在下一刻，一个并不高的身影从教室里刷出来，身穿白鹿城学生的服装，但脑袋很大，面目狰狞，双手提着斧头，一脸狞笑的冲了过来：“阿杰，你没有资格活着，快去死吧！你这个讨厌鬼！”
这还不算，另一个方向刷新出了一个大头女生，扎着麻花辫，一脸讥讽笑容看着我：“阿杰，我不准你再多看我一眼，你不配，快去死吧！”
越来越多，一下子刷新出十几个狰狞的梦魇学生，每一个都是145级鬼阶准BOSS，单体都不怎么强，但一拥而上就麻烦了！
那么，只好利用坐骑速度优势了……放风筝，烧死他们！