线下，夜宵时间。
“夏皇疯了？”林澈捧着海鲜粥，一脸难以置信的模样。
“看样子是，不太清楚。”
我咧嘴一笑：“管他呢，反正我们超凡成就已经到手了，今天大赚，从玩到现在，没有哪一天的收获像今天这么多。”
唐韵一双美目瞥了我一眼，笑道：“一双鬼器靴子，一柄鬼器长枪，外加十几点超凡成就和几十点幸运值，以及海量的功勋值，对不对？”
“对！”
我点头笑道：“还可以吧，韵儿？”
“可以的……”她努努嘴，浅笑道：“按照现阶段的装备行情，你这两件鬼器是重甲系玩家通用的，每一件的价值估计都能超过300wrmb了，而超凡成就、幸运值都是无价的，特别是超凡成就，如果真的估算价值的话，你今天在游戏里创造的财富估计已经接近千万级别了。”
“其实，就像是一场豪夺！”
苏希然一边给我盛粥，一边抿嘴笑道：“毕竟几个第一都被你拿走了，这些原本都是服务器的资源，所以咯，拿得越多，责任越大，丁队你现在拿走的国服资源越多，以后要为国战贡献得也就越多。”
“嗯！”
我重重点头，道：“放心吧，这一次，的国战我绝不会再错过了，国服，也一定不会像是天纵后期一样连年被人攻城略地了。”
林澈咧咧嘴：“天纵后期，那是因为陆尘、烛影乱、林逸欣等等国战主力的心思都没有放在游戏里了，以至于中国战区没有跟美服、印服、韩服匹配的高手了，而且每一次国战都被围攻，被人家夺走那么多城池也是意料中事，如果没有古剑、烛龙苦苦支撑的话，估计连主城都不一定保得住。”
“接下来大家的目光焦点就是了……”
我深吸一口气，说：“咱们北辰，接下来有两个主线任务，第一个是打黄金联赛，争夺2028年度的天行s1黄金联赛冠军以及洲际赛全球总冠军，第二个任务就是国战，虽然现在看起来国战还早，不过也很快，估计第一批接近满级的玩家出现之后，国战也就差不多要开了。”
“嗯。”
苏希然点点头，一双美眸中透着希冀，笑道：“我们都会努力的，唯你马首是瞻，你是北辰的灵魂，也是我们天选组的方向标。”
“希然你这么说，我压力好大，哈哈哈~”
我看了一眼身边的唐韵，道：“韵儿，唐门呢，你有没有什么远大理想？”
“我？”
唐韵露出了沉思的神态，笑道：“北辰走到哪一步，唐门就争取走到哪一步，我会陪着你的。”
我微微有些动容：“嗯！吃饭吃饭”
……
吃完饭，洗漱完毕。
房间里，静悄悄一片，窗外月光洒落在湖面上，映照着波光粼粼，我拉上窗帘之后，指了指一旁的沙发，笑道：“今晚……还是睡这？”
“嗯……”
唐韵换上了一袭睡裙，曼妙起伏的胴体若隐若现，俏脸一红，说：“这样就不算是上床了，对不对呀？”
我不禁失笑：“欲盖弥彰！”
她脸蛋更红了：“好啦，快点睡了，今天好累。”
“嗯~”
作为钢铁直男，我是没有睡衣的，所以穿了一件宽松的t恤，躺下之后把唐韵护在沙发的内侧，盖上被子，转过身看着她。
昏暗的光线下，唐韵也看着我，忽地，她的手机亮了一下，看了看，小声道：“妈妈问我睡了没有，你别说话哦，我跟她通个语音。”
“哦……”
下一刻，唐韵接通了跟妈妈的语音，那一边马上传来了王茹的声音：“韵儿，是不是刚刚上床？”
“嗯。”
唐韵看了看我们躺着的沙发，说：“算是刚刚上床，妈妈怎么这么晚还没睡？”
“突然想起来明天要回一趟苏州，你约丁牧宸出来，跟妈妈一起吃顿饭？我请你们吃海鲜。”
“这个……”
“有问题吗？”王茹笑问。
“应该没什么问题。”唐韵一双美眸超近距离的看着我。
我则点点头，表示有时间。
语音另一边，王茹继续说道：“对了，妈妈上次给你买的面膜用完没有，效果好不好，好的话再给你买一点，你天天熬夜，对皮肤不好，小心年纪轻轻就脸蛋上皱巴巴的，%###%#amp;……”
于是，王茹开始“妈妈式”的唠叨了，巨细无遗，而唐韵则不说话了，只是听着，不时的“嗯嗯”表示会听话。
看着唐韵在手机光线下的漂亮脸蛋，我忽地心头起了涟漪，情不自禁的轻轻伸手揽住她的纤腰，顿时唐韵横了我一眼，俏脸微微一红，示意我不许“轻举妄动”，而就在下一刻，她自己却主动的凑上前，温热的红唇吻在了我的嘴上。
“韵儿，你有没有在听啊？”王茹忽地叫了一声。
“在……在呢……”
唐韵结束了这一吻，俏脸通红，挥着粉拳轻轻在我胸口捶了一下，然后开始继续跟王茹说话，我则暗暗一笑没有说话，初恋的感觉太甜蜜，但又不敢越雷池一步，这感觉特别奇妙，最重要是，唐韵似乎也没有准备好，否则我们现在就不应该睡在沙发上，而是床上了。
几分钟后，对话结束，唐韵按掉了手机，笑着说：“明天晚上六点，跟妈妈吃饭，记得不要迟到。”
“嗯，知道了。”
我点点头，说：“确实好久没有见阿姨了，对了，听说好多女孩子在大学的时候老妈就着急了，张罗着要给她相亲，你呢？”
“我？”
唐韵俏脸一红，禁不住的挺了挺胸脯，没好气的说：“大哥，你觉得我需要相亲么？再说了……妈妈早就说了，就算是我一辈子不嫁，她也会养着我的”
我哈哈一笑：“没关系，我也可以养你。”
“哼，套路。”
她美目一横，笑道：“好啦，睡觉吧，你不累吗？”
“累啊，但是能跟你在一起的时间太少，所以要珍惜啊。”
“睡啦。”
她枕着我的手臂，目光柔和的看着我，说：“晚安，国服最厚脸皮的骑士”
我嘴角抽搐了一下：“晚安，国服最皮的法师”
“靠我要跟你单挑！”
“来啊，不怕你！”
闹着闹着，就抱在一起沉沉的睡了过去。
……
翌日清晨，醒来的时候已经早上接近九点了。
“嘟嘟嘟……”
唐韵的手机响了，是王雨的号码，她接通电话之后，顿时花容失色，道：“不好了不好了，形体老师居然点名了今天，完了完了……”
“很严重吗？”
“形体老师也是我们的班主任啊！”
“这样啊，赶紧起床去补救一下。”
“嗯嗯！”
二十分钟后，唐韵带上行礼，驱车扬长而去，而我则只觉得心头若有所失，目送走远之后才回到工作室。
跟大家一起吃完早餐，上线。
“唰”
人物出现在星骐城外，昨天深夜系统已经重新更新过了，原本几乎变成废墟的星骐城已经修缮了大半，远远看去皇宫周围布满了脚手架，工匠们正在全力施工，于是捏碎回城卷轴，下一刻就已经来到了白鹿城，修理了一下耐久度掉到10%以下的一身装备，花掉金币无数，随后传送龙城，看看今天能不能接到什么日常职业任务。
龙城指挥大厅，一缕缕金色阳光泻落在办公桌上，明月池慵懒的捧着一本账册，娥眉紧锁，正费力的看着上面的明细，论实力，这位龙语者堪称人族第一，但论算账、看账的本事，恐怕就完全排不上号了，当我走上前之后，她才发觉我的到来。
“丁牧宸，你来啦？”她抿嘴一笑。
“师姐，在做什么？”我问。
“喏，龙城小镇这一个月来的资金进出。”她摇了摇账册，说：“我看了一个时辰了，这简直比次神级的武学秘籍还要更加晦涩难懂~”
我忍着笑，说：“好吧，师姐今天有什么任务交给我？我已经准备好了。”
“确实有任务要交给你。”
她嘴角轻扬，道：“你帮我去一趟星骐城吧，带着风语和清灵，代表我、代表龙域，参加今天夏族的上层会议。”
“上层会议？”
我皱了皱眉：“不是刚刚打完魔树天灾吗，怎么又有什么上层会议了？”
“因为……”她咬着红唇，道：“因为夏皇陆晖经过银魔树之战后受惊过度，精神上受到了极大的影响，以至于陷入了疯癫状态，已经好几天不理朝政了，所以摄政王、四大殿帅以及夏族内阁的阁老们都觉得要重新册立夏皇了，从大公主与小皇子中选一个，立为新的夏皇。”
“陆晖才登基几天啊，这就了……”我嘀咕了一句，说：“你为什么不自己去？”
“龙域的处境太特殊了。”
明月池一双美目宛若年星空般的看着我，道：“而有许多话不能由我这个龙语者说出口，所以你去最合适，你全权代表我，代表龙域，毕竟，你是我的师弟，也是师父的弟子，有资格代表龙域去发出自己的声音，反正，我不去，你去~”
我嘴角抽搐了一下：“背锅的事情就由我去，有你这么当师姐的吗？”
她扑哧一笑，宛若春风化开一池冬水，道：“好啦，这一次算是师姐欠你的，反正你去了之后相机行事，不说话也行，反正不管谁当夏皇，始终都是在给予龙域一定的物资支持同时再制衡龙域，没有什么差别的。”
“好，我知道了。”