扫清丛林外的哨狼之后，直接进入丛林，月光烂漫的洒落在这片危险的土地上，丛林里一地的银色光辉蔓延到了天际，美得不可胜收，树下，一头头贪狼沉着腰身，双眼中透着狡诈与贪狼，它们是一种成群结队猎食的族群，让诸多NPC无可奈何，不过为了照顾玩家，自然不会群攻，否则大家至少得30级才有可能挑战这张地图。
“有点棘手啊……”
林澈看着丛林里四处都有的贪狼，道：“有的贪狼是单独行动的，好杀，有的却是两只甚至三只待在一起的，一引就是三只，就凭我们的小队，能承受得住吗？”
“能。”
我目光决然，道：“小澈你自己看着引怪，一会你要学会标记，定身诀打标记的怪，大家一起输出那个怪物，我会挑衅第二个贪狼让它打我，如果有第三个，我会冲锋第三个，把它也定住，让它们都打我，你们集火输出就可以了。”
“嗯。”
林澈重重点头，开始开怪，第一批就是三只一起的，当道火灵符打中其中一只时，其余的两只也低沉的咆哮，闪电般冲了过来，林澈飞快标记了一只，当定身诀飞出的瞬间，我也冲了出去，直接撞击眩晕了第二只，电光火石间一个挑衅扔在了第三只贪狼的脑门上，不过挑衅的画面倒是可笑，居然是对着第三只贪狼“略略略”。
“老大卖萌可耻啊……”大海笑道。
我急忙抬起盾牌，防御住两只贪狼的第一波攻势，大声道：“最强火力输出，不然消耗太大了，我不想耗费太多血。”
“嗯！”
集火，秒掉第一头贪狼之后，林澈再次标记了第二头，而我则扛着贪狼的输出，盾牌上当当作响，被贪狼的利爪和牙齿打出了一道道火星，贪狼的一大特点就是攻速高，普通怪物攻击一次，贪狼至少打1.5次，整体输出就相当恐怖了。
当三只贪狼全部料理掉的时候，我的血只剩下55%了。
“咕咚！”
喝下一瓶回血散，我皱了皱眉：“打个普通怪都那么艰险，要是打怪的时候被人偷袭，我们很容易就灭团了。”
林澈点头：“是啊，但没办法，谁让我们没有治疗呢……穷日子穷过吧！”
“是啊，没办法。”
从一堆铜币中找到了一块贪狼肉，是任务物品，可以无限重叠，于是放着，继续杀怪，连续干翻几十只贪狼之后，终于丛林里出现了第一个植株，植株只有半人高，一片血红，结出一棵棵指头大小的果实，名字就叫贪狼血！
原本以为是要挖贪狼的尸体，结果挖不出，却真的是一种草药！
开始采集，一株贪狼血上有药材近二十份！
完毕之后，当场开始炼药。
点出炼药术界面，把炼药炉放在了其中，然后配置了三份龙葵，一份贪狼血，一起扔了进去，花费1银币的合成费用。
“叮！”
失败了，第一次，早有所料！
紧接着第二次，失败。
第三次，还是失败。
直至第四次的时候，“叮”一声，系统提示：恭喜你炼制出了【化瘀丹】×２！
居然一次出了两颗？
我笑了笑，把两个化瘀丹一个丢给林澈，一个丢给大海，说：“瞬间加700血的宝贝，能让你们被偷袭时能多活一会。”
林澈美滋滋的收了起来：“我总气血才1200，一颗药就能恢复700，就算是被刺客偷袭了，第一轮攻击他也秒不掉我了。”
“未必，20级的刺客就已经学会凿击了，眩晕1秒，还是小心点，一些装备比较好的刺客绝对能秒你和大海。”我说。
“嗯，知道，谢谢宸哥啦！”
王劲海也收起了丹药：“嘿嘿，谢谢老大，我们应该是第一批享用化瘀丹的玩家吧？”
“应该是的。”
继续炼药，把刚刚采集到的贪狼血耗尽了，又炼制出了7颗，大家分了，前期的丹药先却确保自己人的安全再说。
……
半个多小时后，100头贪狼的任务额满了，而且贪狼肉也收获了27块，林澈见我依旧捡取，禁不住笑道：“任务只要十块就可以了，你还在继续捡，宸哥，你可真是贪！”
“反正爆出来，又能叠加，一弯腰的事情。”我笑道：“走吧，交任务去。”
“嗯！”
一行人回到临时营地边，我走上前，对驻地兵团队长莫林道：“大人，我们回来了，已经杀死足够多的贪狼，并且取得了你们需要的肉食。”
“啊？真的？”
莫林大喜，看着我手捧着的十份贪狼肉，口水都快掉下来了：“哼，这些狼崽子夜里偷袭咬死了我两匹战马，如今终于轮到我们吃它们的肉了，真是痛快！年轻的冒险者，你干得漂亮，来吧，这是属于你们的奖励！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你完成了任务【肃清贪狼森林】（E级任务），获得奖励：经验值+20000，金币+1！
……
“刷！”
一道金光泻落，虽然这个任务的经验值很一般，但是依旧让我升到了25级，林澈、王劲海也升到24级了，张伟则是23级。
林澈、大海踌躇满志的样子，正在寻找下一个练级地图。
我却“咦”了一声，与NPC驻地兵团队长的对话栏里，居然还有提交任务物品这个选项，于是意念控制，再点了一下！
“刷~~~”
四道白光分别飞向了我们，每人20000经验值，这已经是我5%的本级经验了，而包裹里贪狼肉则又少了10块，再点的时候，就提示任务物品不足了，顿时，仿佛醍醐灌顶一般！
靠，这个任务可以无限交？！
林澈也呆住了：“这……怎么又拿到经验了？难道说……贪狼肉只要凑足10份就能交一次任务？明明……没有再次接受任务的啊，难道是……BUG？”
“嘘……”
我作了个噤声的动作：“接下来，知道该怎么办了吧？”
“闷声发大财……”
他笑得俊逸的脸庞都扭曲了，像是一个地主老财面对佃户的漂亮闺女一样：“走，贪狼森林，今天就住在这里不走了！”
“没错……”
贪狼的等级28级，即便是我升到25级之后这里的经验依旧相当丰厚，事实上我可以一直在这里练到27级，贪狼肉的爆率还不错，半小时就能出接近三组了，每组换2W经验值，一小时我就能打30%的经验，外加杀怪经验，差不多就有50%了，两小时升一级，这样的升级速度到哪儿找去？
一群人喜滋滋，开始奋战。
从下午三点多，一直干到晚上八点多，炼制了一百多个化瘀丹之外，我也升到了27级，林澈、大海26级，这么一来，我们三个居然神奇的一起进入了巨鹿城的等级排行榜了——
1、绯月等级28灵术师
2、今夕何夕等级27骑士
3、提拉米苏等级27灵术师
4、果决等级26骑士
5、雷炎等级26骑士
6、白衣公子等级26剑士
7、剑雨等级26骑士
8、秋水寒等级26符箓师
9、山有扶苏等级26刺客
10、一枪爆头等级26火枪猎人
……
区区一个工作室，能有三个人上次级主城等级天榜，这绝对是一件足以轰动一时的事情，不用想，很快我们天选组就可以在巨鹿城打出属于我们自己的名号了！
继续，交完任务，意犹未尽的再次回到贪狼森林，再战刷新出来的贪狼。
丛林里静谧无比，萤火幽幽。
“铿铿铿~~~”
青铜剑斩落，切入贪狼的皮肉中有种节奏的击打声，而就在一剑震空，激荡出一缕缕光辉的时候，身边的萤火散开，“呼”的一下吹荡开来，似乎被什么东西给挡住了，一些萤火虫飞行的轨迹有些怪物，顿时我心头一咯噔，警觉了起来。
“小心，有人！”
一个箭步冲了过去，抬手就是一剑对着虚无的空气劈了出来。
“怎么了？”
林澈、王劲海、张伟一头茫然。
然而我这一剑却出现了一个MISS的字眼，如果只是空劈，是不可能出现MISS，只能证明刚才此地有人，但我这一剑却落空了。
丛林幽光下，一个漆黑身影猛然加速，脱离了潜行状态，身后带着一缕风芒，是开启了鬼舞步的刺客，移速提升50%之多，他笔直冲向了林澈，猛然间匕首光芒一闪而过，带出一抹血色气浪，顿时林澈被眩晕了，呆呆的站在那里，头顶上飘起“457”点伤害。
不妙，要被背刺了！
这个刺客的经验十分老道，一个漂亮滑步就绕过了林澈正面，使得我无法发动冲锋，隔着右方目标，是无法锁定视野外对手冲锋的，背刺光芒爆发！
“蓬！”
“741！”
一瞬间，林澈已经丝血，只要再来一次普攻就被秒了。
千钧一发之际，林澈身边一道红艳艳的身影刷新，是一头贪狼，我急忙冲锋贪狼，几乎在瞬间就将一个挑衅丢给了刺客，也在这时才看到了刺客的真容，是一个年轻玩家。
【杀无赦】（见习刺客）
等级：24
所属小队：不服就干
……
是火焰鼠的人！
PS开了一个错别字更正帖，大家看到有错别字就来帮叶子一起抓虫子吧，还有，看不到置顶帖子的同学，下载一下17K的APP就可以了。