“哇……灵器？！”小唯震惊不已。
“老大……”天无悔道：“这枚灵器戒指你自己用就是了，还能让你的战斗力提升个一两千呢，何必拿出来呢？”
临界：“丁牧宸，你疯啦？灵器也拿出来……”
张伟悻悻：“大宸子，你是不是觉得自己的装备太少了，所以想拿出来贡献一下？”
……
我有些无语，就在这时，苏希然的语音通话发了过来。
“希然，怎么啦？”我问。
她睁大美眸：“丁队，这是一件灵器啊，你真的是疯了，现在全服的灵器都不超过十件，你居然把自己的任务奖励拿出来给大家rll点归属？这件事……我不同意，你先不要说话，我想办法帮你把话给圆回去好了。”
“不用了。”我不禁失笑：“希然，我是真心想把这件灵器贡献给大家的，一下午，几千人就这么在星骐城那边免费干活不说，还掉了不少声望值，全是为了我这个任务，我自己拿到经验、功勋、成就奖励已经够多了，不能因为我是盟主就让大家免费干活不是，这样……会寒了大家的心的。”
“可是，灵器呀……”苏希然抿着小嘴，好不舍得的样子。
我失笑道：“好了，小气鬼，我已经决定了。”
“既然如此的话，我也阻止不了你了。”苏希然抿了抿红唇，正色道：“但是咱们不能全程瞧瞧的自己人干活，这样吧，你把手握灵器戒指的画面截图给我，然后在公会里rll点的画面我自己截图，等弄完这一切之后，我把这些资料搜集一下，写一个通告，让游戏宣传方的人发出去，给咱们北辰涨涨人气也好，一件灵器，不能浪费了！”
我讶然：“怎么涨人气？”
她微微一笑：“标题我都想好了，就叫‘灵器级的补偿礼物’，小标题则是‘北辰掌门人今夕何夕为了补偿公会成员损失，宁愿贡献出任务所得的全服仅有的一枚灵器戒指’，这么一来，全服的人都知道第一件灵器戒指是被你送出去，补偿给公会里的成员了，这么一来，谁都知道咱们北辰对自己人特别好，那些还在观望的人，自然会望风来投啦……这一招，曹操也用过呀！”
我顿时一头黑线：“这不是炒作嘛……希然，咱们需要这么说吗？”
“需要。”
她抿了抿红唇，目光深深的看着我，道：“丁队，酒香不怕巷子深，这句话是一个大大的误区，你的好，我要让全世界的人都知道，所以这件事交给我来办好了，这也是我身为领队该做的事情，你就放心的截图好了。”
“那好吧，谢谢你了，希然！”
“客气什么，一会rll点完咱们就去罗小妹那里吃晚饭？”
“好！”
……
不久之后，调出下午在星骐城境内的战斗数据，把所有近战系玩家的攻击输出、承伤数据等折算成了战斗经验，前一百名玩家悉数出炉，临界、剑墨、扶苏、天无悔、煌溪等人均在其中，我自己则排名第一，打人最痛、杀人最多、挨刀子最多，多项荣耀。
前一百名，确认全部在线，于是我开启了rll点模式。
大家纷纷扔出自己的点数，超过20秒没有确认rll点的则视为自动放弃，不能浪费大家的时间，结果，有三个00点，剑墨、李清野，还有一名平常不多见的刺客，这三人再次rll点之后，剑墨以87点获胜，最终获得了逆流之戒的所有权！
“盟主。”他在公会频道里艾特了我一下。
“怎么了，剑墨？”我笑道：“逆流之戒我已经放到了公会宝库里，一会就自动转移到你包裹里了。”
“哦哦~~~”
他笑道：“我想说的不是这个，我想说的是……大家都有战斗贡献，最后只有我一个人拿好处，实在有点不太妥，这枚戒指的市场估价应该在500左右，所以……我愿意拿出000分给今天下午参战的所有人，刚好，我的公司上半年签了几个大单子，赚了不少利润，就当是请大家喝酒的钱了。”
我目瞪口呆：“行吧，土豪，就照你说的办！”
其余人都沸腾了。
不久之后，剑墨隐者拿出了000，近5000玩家平分，最终每人获得了2000rb，虽然不多，但对于不少学生党已经接近一个月生活费了，实际上是一笔巨款，这款游戏，说到底真正能花钱买装备的人不足%，而大部分的玩家装备来源处是副本，凑一身a级、s级副本装就能到处混了，他们真正付出的只是买头盔时的钱，自从月恒公司不再收点卡钱之后，唯一的投入就是游戏头盔了，其余的一切免费。
……
搞定一切。
这时，师姐明月池已经出城了，率领龙域的龙骑编队出击，超过400名龙骑士一起冲天而起的画面十分好壮观，而这场缴械行动我就不参加了，一来没有触发任务，二来我要去吃饭了，不能耽误工作室里大家的正常作息。
外面，夜幕降临、华灯初上，灿烂的灯光倒映在太湖的水面上，美不胜收。
工作室的商务车沿湖疾驰而去，不久之后抵达山水人家菜馆，在外面就能闻到菜香了，进了院子，亭台楼榭，植株成林，罗小妹俏生生的在院子里等着我们，笑道：“今天把位置最好的一个包厢留给你们呢！”
“是吗，谢谢啦！”我笑道。
她抿嘴一笑：“盟主大人还跟我客气什么？走吧走吧，我带路。”
进了包厢，果然风景独特，窗外就是太湖，一阵阵清风裹着清新气息吹入包厢里，窗下，一个个盆栽各有奇秀，而室内则悬挂着名人字画，加上窗口的雕花木窗等等，充满了一种人文、田园的感觉，我舒适的坐在靠窗边，说：“景色果然不错，感觉能让人躁动的心灵平静下来。”
苏希然扑哧一笑：“心灵平静……怎么说？”
我舒了口气，道：“咱们天天在游戏里紧锣密鼓的练级、pk、争资源等等，从来没有一刻停息下来，等以后咱们赚够钱了，或许就能告别游戏，马放南山、铸剑为犁，找一个这么僻静的好地方，好好的休休假，休息一下了。”
一旁，徐佳澄一双美眸中充满了小星星，拉着我的手：“老大，听你这么一说……我好动心啊，好像过过那样的生活。”
我轻笑道：“会有机会的，先努力提升自己，实现我们的梦想，赚够钱再说，只有足够优秀的人才能过这种自己想要的生活。”
“嗯嗯！”
……
林澈、大海、伟哥飞快的点菜，麻溜的全部点了自己爱吃的菜，不久之后就开始下单出菜了，而苏希然则将手机轻轻移到我面前，笑着说：“丁队，你快看，这个通告出来了，怎么样，如我说的一样，效果非常好呢！”
“哦？”
我伸长脖子一看，果然，是官方app上的一条推送消息，标题都跟苏希然说的一模一样。
：灵器级的补偿礼物
：北辰公会掌门人今夕何夕为了补偿公会成员损失，宁愿贡献出任务所得的全服仅有的一枚灵器戒指，最终戒指被玩家剑墨隐者rll点获得！
紧接着是一张张装备截图、rll点数字和最终归属的截图，灵器戒指的外观雅致，光芒璀璨，确实相当让人受不了，而推送消息下方的热门回复更是让人眼花缭乱——
玩家青丘：连灵器戒指都舍得拿出来分，今夕何夕确实不是一般人，d，义薄云天啊，也只有这种人的公会恐怕才能跟强大的银狐一分胜负吧？
玩家谁与争烽：夕掌门比我们盟主好多了，我们盟主号称心狠手黑不积德，大家杀一个鬼阶bss他能摸出一堆白银器来，这还不算，上次杀圣阶bss成功了，唯一的一个圣器被他自己给吞了，之后还说点错了分解了，t，我就想问问天行连分解装备的功能都没有，你分解一个给我看看！
玩家流金岁月：等战斗力、等级上去了想加入北辰的过来点一个赞。
……
我看得震惊了。..
苏希然嘴角勾起，冲我得意的一笑：“怎么样，我说过了吧，适当的宣传和炒作还是应该的，再说了，我们这次全部是实事求是的报道，也没有什么炒作的成分，这一个推送，就能让北辰的人气和粉丝数至少提升20%以上，以后咱们招人也不难了。”
“嗯！”
我点点头。
就在这时，张伟的手机app上连续有消息响起，他抬头看看我，道：“大宸子，有个人想加入我们北辰，要不要啊？”
“什么人？”
“一个id叫兰斯洛特的骑士，不过等级太低了，只有8级，装备也一般，说是进游戏太晚了，跟一群朋友想一起加入北辰，可以吗？”
“8级？”我皱了皱眉，说：“希然，咱们北辰收人的最低等级标准是多少？”
“现在已经是70级了。”她说。
“还差两级啊……”
“嗯！”
一旁，林澈道：“照我说，按照规矩办事，等级不到咱们就不要，伟哥，你直接跟他说好了，就说等级不够，够了再来，每天有多少人想加入北辰啊，但实力不够，进来也是滥竽充数，没意思的。”
张伟说：“大宸子，他说……想跟你说句话，可以吗？”
“可以，手机拿过来。”
“好。”
接过手机，我直接按下了语音，说：“这位兄弟，等级有点不够，北辰收人标准是70级，这样吧，你这几天冲冲级，等到70级的时候在游戏里私聊我或者两个副盟主都可以，你看这样可以吗？”
很快的，他的消息跳了出来：“嗯，谢谢你了，老大，我升到70级一定来，等我两天，哦不，可能要三天！”
“好，我们吃饭了，三天后见。”
“嗯，好的，老大吃好喝好！”
他的声音成熟稳重且从容，给人一种敦厚而不失锐气的感觉。