依旧还是亡者剑手，55级黄金怪，经验丰厚，而且爆出黄金器的几率似乎也不低的样子，如果再能出一两件就好了。
漫山遍野都有亡者剑手，提着寂灭剑，我策马狂奔了一通，顿时身后就有至少一百多个亡者剑手跟着追，他们的速度跟不上幽灵战马，这样拖拽拉扯之下十分适合输出，一时间我就开始了双线操作，一线自己走位，另一线控制黄金火刃放出一团团的火焰雨。
火焰雨是持续灼伤的技能，以黄金火刃的灵力，释放一次至少能烧个半分钟，所以眼前很快的就有一大片火焰雨笼罩大地，而一群亡者剑手就这么踏着火焰雨“洗澡”，血量不断的掉，而我的回身攻击则更加致命，连刺+战争旋风血洗怪群，一百多个亡者剑手只要三分钟多一点就能全部搞定了，而且我自己的损耗并不大，只是喝一点回血散罢了。
就这么一整片的杀怪，转眼就将山谷深处的怪物清理出一大片真空区域来。
“沙沙~~~”
第N次引怪，当幽灵战马踏着山岩进入一片漆黑领域之后，忽地，在一堆枯木的下方泛起了一缕幽蓝光芒，同时我的草木洞察猛然跳动起来，十分欢悦的样子，有药材刷新了！？急忙走过去，顶着一名亡者剑手的攻击俯身看去，只见一株幽幽的紫色小花就在枯木下生长着，仿佛腐朽天地中的一道清流生灵一般，给这片死寂的天地带来了少许的生气。
紫苏，找到了！
原来就在雷鸣山深处就有刷新紫苏，还多亏接了苏拉的任务，否则谁能在这么深的地图里找到这么不易察觉的紫苏啊，要知道我距离三米之内才发现了这株被枯木覆盖的紫苏，如果只是跑地图的话，就算是经过了也真的未必能发现！
一时间，心情欢悦起来，终于，我的六级药即将横空出世了！
……
山林深处，紫苏的刷新点渐渐多了起来，而我则一边杀怪，一边采集紫苏，两不耽搁，从上午一直刷到了晚饭后，七八个小时的时间，几乎把紫苏刷新区域全部刷了一遍，包裹里多了五百多份紫苏，但还不够多，需要等二次刷新，也好，反正我需要在这里练级做任务。
晚上七点多，行走于腐朽的雷鸣山中。
“吼吼吼~~~”
一只不起眼的不死生物引起了我的注意力，是亡者剑手，我杀了一天的存在，但这只不同，因为居然是1级的，难道……这种不死系的生物也能被封印，成为玩家宠物？我目瞪口呆，这还得了啊，亡者剑手拥有连击技能，一旦带到成年幻兽的话，一套连击下来谁受得了？
这种幻兽，不得了，封印一只看看先！
连续三十多张封印卡扔出去，“唰”一道光芒飞起，这只看起来萌萌的亡者剑手落入我的宠物空间中了，属性十分喜人——
【亡者剑手】（黄金阶幻兽）
等级：1
攻击：★★★★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★☆
敏捷：★★★★★
灵力：★★
技能：【连击】【重斩】【破击】
潜能成长：★★★★★
……
居然是一个五星成长的幻兽，并且攻击资质相当高，五星半的攻击、五星防御，加上敏捷也不低，这种幻兽的攻击、攻速都有了相当大的保障，一旦练成，就等于带了一个强大的剑士在身边，而剑士又是月恒游戏的宠儿，想不强都不行啊！
心头美滋滋，将亡者剑手放好，然后继续刷怪。
直到晚上九点多时，玩命刷怪的效率出现了，伴随着一道金光，我已经升到了53级，重回等级榜前三，仅次于唐韵和绯月，而在十一点多时，再次遇到了一个1级亡者剑手，封印成功之后，四星半成长，也还不错。
于是，把两个亡者剑手宝宝的截图都发在了论坛上，继续在论坛上做生意，而似乎我已经打响了招牌了，帖子很快就被标红顶了上去，回复者数以千计——
“靠，今夕何夕又封印到宠物了？这家伙开挂了吧……”
“亡者剑手，资质好强啊，五星半攻击，比杀人蜂的攻击资质还高啊，而且技能居然有连击，这个宠物养成了肯定很恐怖。”
“想买，但估计买不起，现在的幻兽价格太高了，动不动就上万……再等等吧……”
……
“滴！”
一条消息来自于唐韵：“夏冬学长，我想问你个事。”
我不禁一笑，回复：“唐韵，什么事？正经点说话。”
“你是怎么能同时拥有那么多宠物的，你又不是驯兽师咯？”她追加了一句：“可以放心告诉我，我保证绝不举报你！”
“我只能说不是开挂，只是系统的一个巧妙设置恰好被我碰上了，而且这个设置无法复制，所以咯……你的问题我回答了。”
她沉默了一会，又发来一条消息：“明天是小雨的生日，你来不来？”
“我跟她也不是很熟啦~~”我说。
“那么，来不来？”她问。
我想了想：“你如果想我来，我就来。”
她扑哧一笑：“那就来吧，我想净化你蒙尘的心灵了，而且，不久之后唐门可能会有大动作，到时候或许还要请你帮忙，所以咯……你能来最好不过了。”
“嗯，行吧，什么时候，在哪里？”
“吴中大道****号的KTV，明天七点开始，我们定了包厢了，你直接过来就行，不过别开车了，我怕他们会劝你喝酒的。”
“嗯，知道了。”
……
看了一眼时间，快要12点了，装备也快要被亡者剑手戳烂了，于是掏出回城卷轴，回城。
“刷！”
白光散尽，出现在巨鹿城中，先修理了一下装备，然后前往药店材料商那里购买足够的炼丹炉，把包裹里的药材先炼掉，不久之后，一瓶瓶紫苏水出现在包裹里，并排摆着，六级药，瞬间回血3500点，这种药水将会是未来的主流。
炼出了两百多瓶紫苏水之后，全部存进了仓库里，暂时不急着卖，等数量足够了接一张大单子就足够吃半个月了。
搞定一切之后，下线，今天工作室下线都比较早，不到12点就都准备休息了，自然，夜宵少不了，一边吃着夜宵，苏希然一边低头看了看平坦的小腹，自己摸了摸，然后忧心忡忡的看着我，说：“万一……怎么办？”
我正色道：“放心，真的大了的话我会负责的。”
她嗔了我一眼，笑道：“才不要你负责，一定不会大的。”
我哈哈一笑，手握啤酒，抬头问道：“大海，你弄到合适的宠物没有？”
“没有。”
王劲海摇摇头：“对口的宠物可遇不可求，没有那么容易就弄到，我也不着急，反正现在练级的时候有领队和林澈的两个黄金鼠狂暴输出已经足够了，我跟着混混先。”
“哦？”
我不禁一笑：“希然，你的黄金鼠多少级了？”
“42级。”
“那么快……比我的黄金火刃升级快多了。”
“可能因为不是BOSS级宠物的关系吧？”她说。
我点点头：“你的42级黄金鼠一个金色落岩能砸多少血？”
“2500上下。”
“这么恐怖……”我讶然：“你和小澈的两只黄金鼠如果能打个配合，连续落叶之缚加上金色落岩的话，恐怕最顶尖的肉盾也能直接瞬间打残了。”
“是啊，幻兽太重要了。”
“对了。”我一边剥着小龙虾，一边说：“明天吃完晚饭之后我要出去一趟，唐韵约我参加唐门公会的一个活动，说是接下来唐门可能会有大动作，或许会跟我们有合作。”
“大动作……”
苏希然美眸一横，说：“大动作不会是想挖走你吧？”
“那倒不至于……”
“唐小妞那么漂亮……怎么不至于。”她轻描淡写的说道。
我悻悻道：“如果真能把我挖走，三个月前就已经挖走了，又何必等到今天，放心吧，我的心永远在天选组，你们才是我的兄弟姐妹。”
苏希然轻笑：“对，我是你的兄弟，他们三个是你的姐妹！”
“靠！”
另外三个齐齐抗议。
苏希然神色凝重了一下，说：“不过……唐小妞口中的大动作我们确实要注意一下，我听说最近绯月骑士团的一个高级刺客发现了第一个紫金级BOSS了，就在某个神秘的山谷之中，不过消息和坐标他们守口如瓶，别人都不知道。”
林澈抬头道：“我知道一点，据说有人看到绯月骑士团的人有过瞬间回城十几个人的现象，而且有的人手里没有武器，应该是被爆掉的，但最近绯月骑士团没有跟别的公会冲突的消息，所以一定是他们在偷偷打BOSS，但却失败了，以至于这些人不是用回城卷，而是掉了装备死回城的。”
“紫金级BOSS……”
我深吸一口气：“靠，绯月真的要抢紫金级BOSS首杀了吗？我到现在连紫金级普通怪的一根毛都没见过，他们居然已经开始攻略紫金级BOSS了。”
“或许唐门的人也知道坐标了。”苏希然笑道。
我点点头：“我们需要注意一点了，这个紫金级首杀能拿还是要去争一下的。”
“嗯！”