倒吸了口寒气，坐在雪豹的身上，我望着远方空中渐渐消失的身影，整个人都惊呆了，巨龙……那震彻云霄的吼声一定来自于这种接近于神的生物，一般的野兽、飞禽根本没有这种睥睨众生的王者气势！
但是，的编年史上早就明明白白的写着了，在上古五龙争霸之后，龙族就已经退出了天行大陆的舞台，消失得无影无踪了，甚至就连当年强极一时的雪域龙骑士军团也一起消失了，可是如果真是这样的话，刚才那头龙怎么解释？
心底，七上八下起来，一个疯狂的想法正在酝酿着。
来这里之前，我的导师，金阶圣殿骑士霜寒就说过，让我不要越过雪岭，千万不能进入雪岭以北，如果是这样的话，会不会其中有什么深意？北方雪域，已经从人族的手中遗失了千万年，那里到底发生着什么，谁也不知道，至少我们这些玩家是肯定不知道的。
知道真相，这很重要。
但还有一句老话，叫做“好奇心害死猫”，而我可能就是那只猫了。
不一探究竟的话，今晚估计都睡不着。
去吧，反正了不起一死，掉1级罢了，以我的实力，两天就练回来了！
……
轻轻策动雪豹，它立刻明白我的心意，发出一声低吼，纵身就跃了下去，狂风席卷着风雷斗篷，猎猎飞扬，雪豹利爪“蓬”一声落在了约十米高度差的一块岩石上，紧接着再次俯冲跳跃，朝着雪岭北方而去，那也是刚才巨龙消失的方向。
几分钟后，一片茫茫雪海出现在眼前，这里依旧是高原，只不过出现在了雪岭以北罢了，就像是雪岭突出进入北方的一片区域，飞扬的大雪渐渐的消失，被清冷的月光所取代。
“沙沙~~~”
雪豹踩着积雪，一步步的往前走着，动辄低声咆哮一番，似乎感受到了什么巨大的威胁，而我也不自觉的拔出了炎龙剑，长剑的剑身化为一道道细密而有规则的铭纹，光辉灿烂，仿佛有一条火焰神龙封印其中一般。
雪原，孤寂而清冷。
再往前，则是一片白茫茫的平地，策动雪豹走了十分钟也没有到尽头，整个人置身于一片白茫茫之中，禁不住心头有些发寒，这是什么地方？
翻身走了下去，炎龙剑猛然刺入地底，“铿”的发出了金石交鸣，马上弯腰推开一部分积雪，手掌抚摸下去，是厚厚的冰层，炎龙剑半截剑身都已经刺入冰层之中了，但没有洞穿，只是有几道小小的裂纹罢了，这冰层，至少三米厚！
也就在这时，由于我发现了冰层的缘故，耳边一阵铃声掠过——
“滴！”
系统提示：你发现了地图——雪域天池！
地图介绍：雪域天池，一片圣洁领地
……
皱了皱眉，这介绍也太不负责任了吧，一共十个字，字字千金吗？虽然这里一片茫然空荡让我心里微微有些发慌，但却依旧不甘心，继续策动雪豹，疾驰向远方，走得越来越快，转眼间，一人一骑化为雪域中的一道白色光芒，直冲向北方，我要探个究竟！
就这样，狂奔了半个小时之久，终于雪域天池的地图走到了尽头，再往北就是一片白茫茫的北国领地了，一座座崎岖而高耸的冰山伫立在天池的周围，将雪域天池给巩固在云端，而就在我来到边缘时，往下一看，是茫茫不见底的冰川悬崖。
到底了……
这张地图到底有什么猫腻，之前出现的巨龙去哪儿了？
我心里一头雾水，而就在这时，皓月当空，冰冷的月华光芒洒落在这片冰川里，远处传来了吱吱作响的声音。
又有动静了！
我皱了皱眉，就在前方不远处，马上策动雪豹冲了过去，只见众多冰川其中的一座正在缓缓的龟裂开来，这简直就像是一种奇观般，山体有秩序的裂开，一共分为七块，就仿佛是一座正在盛开的冰霜莲花一般，轰隆隆的响声不绝，这个过程整整持续了近五分钟，终于“莲花”完全盛放，而就在花蕊处，一道璀璨冰晶散发着惊世的唯美气韵。
“那是什么？”
我心头倒吸了口冷气，惊叹于月恒公司的伟大，是什么样的设计者能创造这么一个令人震惊的世界，而那冰晶里又藏着什么？
心头一万个问号，促使我不由自主的催策雪豹飞驰而去，直接攀上了其中的一块冰川花瓣，就在我踏上花瓣顶部的时候，也终于看清了，冰晶上流动着淡淡的月光，而就在冰晶之中，而动我的目光落入并经中的那一刻，整个人都惊呆了——
一个人，冰晶中竟封印着一个人，一个绝世美人。
她似乎正在沉睡，身穿一袭银色软甲，一缕缕金丝勾勒着曼妙完美的身姿曲线，外面罩着一层纯白无暇的轻纱，峰峦起伏的线条、不盈一握的纤腰、圆润光泽的玉臀都在轻纱内若隐若现，她闭着双眸，一张无瑕疵的容颜堪称是仙颜，长发随意的盘着，宛若一位沐浴在月光中的睡美人。
“这……”
我快要无法呼吸了，她是什么人？
看不到名字，头顶上也没有血条，这是怎么回事，在游戏里，没有血条、没有名字的人，只有尸体才会这样，莫非这只是一具容颜绝美的遗体？不对啊……看着她的样子，我甚至感觉到她随时都会苏醒一般，怎么可能会已经逝去？
而且，更让我震撼的是，她的身边，一柄剑也被一起封印在冰晶之中，白玉剑鞘，剑身出鞘了寸许，却散发出夺目的寒光，这柄剑在天纵、灵恸里都出现过。
斩龙剑，龙语者的佩剑！
难道，这个人……就是传说中的龙语者冰兰？
我仔细看了又看，摇摇头，不是，冰兰的画像早就被印成月恒公司的海报了，哪一家网咖的墙壁上会没有冰兰的身影，容貌上，她跟冰兰都是绝世容颜的女人，但却又长得完全不同，各有韵味，总之，她不是冰兰。
那又会是谁？
空中，月光如水，不断的沁润着整个冰晶，就在不到三分钟后，轰鸣声再次响起，七块冰川花瓣正在合拢着，仿佛受到了某种堪比天道的力量所牵引着，而我则急忙策动雪豹跳了下去，以免被冰川给封印在了里面。网首发
转眼间，那座完整的冰川重新出现在眼前，重新封印住了“她”。
当我走近之后，连一丝裂纹都看不清，完整如初，契合为一体，好一个鬼斧神工的天造之物！
又在雪域天池周围游弋了一会，一无所获，唯有那沉睡中的绝美女子给我留下了难以磨灭的印象，几乎一闭眼就能看到她的模样，那不食人间烟火的气质，是任何一个美女玩家都没有的，堪称无双。
“呼……”
吁了口气，不管了，做任务，好好活着，这个地方神秘而凶险，或许确实不是我该来的地方，不管隐藏着多大的秘密，总之以我现在的能力，根本无法参与，也无法改变什么。
……
取出水晶，回到通天塔。
交任务，400声望值到手。
“好，干得漂亮！”
导师霜寒的目光中满是赞许，笑道：“小家伙，连夜狼都能干得死，我终于明白为什么你会得到洛轻衣的赏识了，你确实有这种实力与底蕴，好好跟着为师干，你会成为一个优秀的圣殿骑士，最终或许会走到夏皇陛下身边，成为一个御前五品带剑护卫。”
我嘴角抽搐了一下：“到那时，所有人都会尊称我一句丁侍卫。”
“哈哈哈~~~”
离开通天塔，又在北方杀一会巨口鬼卒，结果，运气出奇的好，又遇到了两个1级巨口鬼卒，全部封印了，然后带回巨鹿城去卖。
“刷——”
巨鹿城广场，寄售了两个巨口鬼卒之后，发现不远处有一群玩家正在组队，其中有一个人就带着一个高级剑士已经61级的巨口鬼卒，扯着嗓子大吼着组队：“组队组队！本小队还缺一名治疗，一起去水晶森林北方杀地级怪物，有地级幻兽巨口鬼卒带队，输出放心，假一赔十了！来一个云游仙医啦，是个女人就行了！”
另外一个方向，也有一个巨口鬼卒的身影，是一个高级弓箭手，带着女朋友，一边走一边说：“娜娜，这个巨口鬼卒真的已经绑定了，不然绝对送给你，我不带犹豫的，放心吧，这两天夕掌门一只在封印巨口鬼卒，盯着拍卖行，我再买一只新的给你！”
靠……
巨口鬼卒已经在巨鹿城泛滥了吗？
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，下线吃夜宵了，我们几个约好去吃螃蟹粥，一起啊！”
“好，走起！”
……
夜色朦胧，商务车疾驰在黑夜里。
坐在最后一排，徐佳澄有点困，靠在我肩膀上眯着眼睛小睡，而苏希然则坐在右边，笑道：“丁队，你知不知道你现在有个新的绰号了。”
“什么绰号？”
“你问王劲海。”
王劲海转身，咧嘴一笑：“老大，你最近一扫幻兽市场的颓势，在拍卖行里的地级幻兽基本上都是你的巨口鬼卒，所以大家给你一个称号，叫‘巨口鬼卒之父’，那些人拿巨口鬼卒装逼把妹，贼拉风了。”
我一头黑线：“这个称号怎么那么别扭……”
大家哈哈笑，其乐融融。