城墙下，刀剑乱舞，战况异常激烈，在近卫骑兵的驱逐下，大部分的恐怖骑士成片的被砍杀掉了，虽然外围依旧还有多不胜数的恐怖骑士潮水般涌至，但至少城墙的燃眉之急已经被解了。
“铿铿铿~~~”
凌厉的黑色钢剑在紫晶冰魄盾上劈出一道道火星，就在我又一轮输出收割了一大片恐怖骑士之后，一个灵性转移回到了城上。
“怎么啦？”
苏希然看了我一眼：“不要积分了么？”
“不急，养一养装备耐久。”
我看了看一身的紫金器铠甲，说：“别等到最后一波怪物攻城的时候一身装备都已经烂了，到那时后悔都来不及。”
她浅笑道：“嗯，有道理。”
林澈皱眉道：“近战系这一点确实很尴尬，大型战役或者是刷大型地图的时候太容易耐久不够用，捉襟见肘，不过据说等以后装备等级高了，是会自动慢慢恢复耐久的，虽然慢，但肯定比现在的装备更加耐打。”
“估计要等到天器、鬼器之类的了。”我说。
“嗯！”
时间一点一滴流逝，近一个小时的时间，密密麻麻的恐怖骑士、巨鹿城骑兵的尸体角落躺在了城外，这一战折损太大了，巨象骑兵团至少阵亡了数千人马，就连洛轻衣的近卫骑兵也战死了不少，恐怖骑士的攻击力太狠，一般的NPC根本招架不住。
马蹄声轻轻践踏大地，远方，巨蛟骸骨形成的怪异浮桥上，一个个体型略大的恐怖骑士杀来，终于，第七波最后的BOSS出现了，恐怖骑士首领，72级紫金阶BOSS，一共四个，就在我打算冲下城墙去抢一个过来的时候，却发现绯月骑士团、池白神域等公会已经有不少玩家从城墙上跳下去接引BOSS了，仗着人多势众，根本没给我们留一个，他们将BOSS引到城墙上，即便是在狂暴规则下也依仗着众多远程火力快速杀死了BOSS。
几个BOSS一倒，沈丘白、绯月等人身上的装备也变动了一下，肯定是出紫金器了，在战力榜上的数据也发生了一系列的变化。
而此时，版本活动的积分榜也有很大变动——
1、提拉米苏等级68积分：90190
2、今夕何夕等级67积分：89820
3、小糯米等级65积分：87420
4、绯月等级67积分：86110
5、漱月鸣筝等级65积分：81020
6、火焰鼠等级66积分：78330
7、澈未然等级64积分：73780
8、唐门宋歌等级65积分：73220
9、秋水寒等级66积分：68730
10、一枪爆头等级66积分：64190
……
徐佳澄的排名提升一名，绯月下降一名，与此同时，林澈、王劲海犹豫一直给徐佳澄“让人头”，所以积分榜上已经掉到了第九名和第十名了，总体而言，天选组在这次活动里表现得可圈可点，区区的一个工作室占据战榜前十中的四席，已经十分惊人了。
这是好事，前三有地器可拿，前十有紫金器，不管怎么说都是稳赚不赔的好买卖！
“第八波，要来了。”
林澈远远的望着北方的天际。
我紧握长剑，说：“按照规律，第八波就不是近战的，不是远程系，就是飞行系，大家小心，如果是飞行系怪物，还是按照刚才的战术吧，现阶段的玩家远程眩晕技能少，不可能跟飞行系怪群硬刚正面的，只能先靠NPC军团的防御了。”
“嗯！”
不久之后，远方黑压压的一层云雾升起，带着尖锐的呼啸声而来，当飞近我们两百码的时候已经能看清了，那赫然是一个个拥有人类少女身段的种族，但背后突起生出一对双翼，面庞十分扭曲狰狞，一双眸子带着幽光的物种——鹰身女妖，老对手了。
鹰身女妖是水晶森林里的猎手，最近一个星期内不知道有多少玩家在水晶森林里被鹰身女妖偷袭杀死过，就连我第一次进水晶森林的时候也差点吃了鹰身女妖偷袭的亏，此时，面对着铺天盖地而来的鹰身女妖，几乎所有玩家都色变了。
“艹！鹰身女妖……完了，完了，大清要亡！”
“系统真不要脸，刷了成千上万个鹰身女妖怎么打，这是故意不让玩家渡过难关啊！”
“MMP，系统真无耻！”
月恒的游戏，一大特色就是“虐玩家”，她的版本任务绝不是让玩家顺风顺水的拿到奖励，相反，如果玩家实力不济的话，可能版本任务会失败，最后竹篮打水一场空，什么好处都得不到，反而还会付出惨重的掉级、爆装备的代价。
十年了，月恒公司收到的关于类似问题的投诉有几百亿条，但是视若无睹，根本没把玩家的反映当回事，反而这种高冷的态度让玩家们十分欣赏，纷纷留言“月恒/灵恸/天纵虐我千万遍，我待月恒如初恋”，然后公司的股票就一路飞涨了。
此时，数万鹰身女妖降临，必然是一场血战了。
“呼~~~~”
我深吸了一口气，说：“鹰身女妖的力量更大，比飞翼鬼卒要强了一个档次，防御吧，我们没必要在第一波跟鹰身女妖硬拼的。”
“嗯，防御。”
徐佳澄早就攀在我的臂弯里了，一双美眸眨了眨，笑吟吟的看着我，苏希然则扶着雪白的额头，然后缩在城墙的角落里，当紫晶冰魄盾铿一声砸在石板上的时候，再次进入了一种完美防御的状态，一旁，林澈、王劲海也尽量挤了过来，张伟守住另一面，罗汉金身开启，一缕缕金色神圣经文覆盖着他的身躯，防御力暴涨。
伴随着一声声尖啸，无数鹰身女妖从头顶上掠过，发出凄厉的吼声——
“来吧，让我们一起来猎杀那些该死的人！”
“无耻的人类，你们必将付出代价！”
“男人，呵！”
……
苏希然悄然一笑：“丁队，她们在呵你。”
我有些尴尬：“城墙上的男性玩家那么多，未必就一定是呵我吧？”
“可只有你一个人抱着两个妹子。”她美眸幽幽道。
我诧然：“既然如此的话，希然，我就把你扔出去喂鹰身女妖了。”
“哼，你敢！”她挥了挥粉拳。
林澈则百无聊赖的说道：“鹰身女妖都欺负到头上了，你们还有闲心在这里打情骂俏，宸哥、希然姐，我就服你们两个。”
刚说完，“铿铿铿”的巨响从盾牌外侧传来，甚至有鹰身女妖利爪不断划过盾牌表面的“沙沙”声，尖锐得让人浑身发毛，几头鹰身女妖拍打着翅膀，奋力攻击我们的防御，一边发出尖锐的吼叫：“卑劣的人类，你们都是一群缩头乌龟，我将碾碎你们的头颅！”
“乖乖，好凶啊……”
王劲海悻悻：“原本看着她们的身材不错，还想着抓一只养成一下呢。”
“抓一只？”
张伟一脸茫然：“鹰身女妖浑身都是毛，我看过了，她们的屁股跟鸟类的结构是一样的，抓一只养成了又能怎么样，HOW？”
王劲海被问得惊愕住了。
苏希然红唇轻启，一双美眸看着我，吃吃笑道：“不是还有人类一样的嘴巴么？”
“咳咳……”
林澈一脸惨白：“希然姐，你又开车了。”
徐佳澄睁大美目，俏脸微红，她是台湾的妹子，资本主义二十多岁的妹子自然不会不懂这些东西，不过倒也还算是矜持，没有参与车队的运转。
我则说：“好了，停车……”
就在这时，从盾牌与墙壁间的罅隙看出去，赫然可见洛轻衣率领穆宇、林屹、凯兰、泰德几个高级NPC已经出手了，大剑掠空长空，带出澎湃的火云，一整片的灼烧着空中的鹰身女妖，其中洛轻衣的实力最强，一剑挥出便迸发出数十道烈焰剑气，一击之下就有上百只鹰身女妖被杀，而城内的弓箭手、弩车等也纷纷发射，奋力压制鹰身女妖最疯狂的一波攻势。
紫晶冰魄盾上不断传来拍击、横扫的声响，已经被影射女妖抓得惨不忍睹了，远方，传来玩家们的惨嚎声，绯月骑士团、池白神域、王朝霸业的不少近战系玩家都被鹰身女妖抓起扔到了城外，然后被密密麻麻的女妖给吞噬了。
甚至，有的人连人带马被硬生生的薅了起来，鹰身女妖的力量大，凌驾于玩家之上，实在是太惨不忍睹了。
转过身去，我遥遥望了一眼唐门的方向，却发现唐韵在几名骑士的保护下，依旧在“勇敢”的扔炎爆，但空中鹰身女妖俯冲下来，发出尖锐的吼声，唐韵顿时也被吓得尖叫，龙角晶莹，长发如丝掠过空气，虽然狼狈，但却也有一种别样的可爱。
……
“准备反击了。”
就在紫晶冰魄盾快要被挠烂掉的那一刻，我猛然翻转盾牌，“蓬”一声沉猛的一次盾击将一头鹰身女妖砸落在地，紫电青霜剑扬起，追月斩降临，将三只鹰身女妖硬生生的拍在了地面上，而林澈的定身诀、霜冻符分别控制了两个，徐佳澄直接龙陨术锁定输出，有条不紊。
天选组带了头，很快的城池上的玩家纷纷反击，一个个骁勇无比，但战况十分惨烈，阵亡人数时刻都在剧增着。