铁骑冲锋，发动距离40码，撞击目标造成80%的伤害并且眩晕1.5秒，骑士的招牌技能，也是为数不多的控制类技能之一，一旦拥有冲锋，则就有了在远程系玩家的围攻下纵横捭阖的可能性了，而挑衅则是杀BOSS的绝佳技能，大幅度吸引目标仇恨，也是骑士看家技能之一，至于诸刃，提升10%的攻击力，一定程度无视对手防御的一次攻击，伤害力超过重斩、破击，应该是骑士前期最强输出技能了。
三大技能到手，实力突飞猛进。
“滴~~”
一条消息来自于林澈：“宸哥，我打算副职业学鉴定术，伟哥学采矿、冶金，让大海学个铸造吧？然后，你看着学习什么？”
我立刻回复：“我想好了，学采药和炼药术，前期的瞬间回复药肯定非常抢手，会有很大的市场，既然已经进入主城了，你们三个先组队练会级，我学采药术、炼药术之后要去周边地图找地点，可能需要2-3小时时间。”
“嗯，不急，我们几个先一起练，你忙，小心点，我刚才看到火焰鼠去灵术师职业导师区了，不出意外的话，刘强的王朝霸业应该也会入驻巨鹿城。”
“放心，忙完了集合。”
“好！”
……
骑上野毛驴，我笔直的走出了战斗职业训练区，打开游戏地图，查看了一下巨鹿城内的情况，因为这座城池是国服九大次级主城之一，可能会容纳10%的玩家，所以城池相当之大，光是药店就有四个，东南西北城门各一个，想了想，笔直的朝着东门药店而去。
药店刚刚开门，一名负责售卖药品的NPC学徒正在称重药材，一见我来，马上客气的说道：“年轻的冒险者，你要买药吗？”
“不。”
我摇摇头：“请问，这里可以学习采药术和炼药术吗？”
学徒怔了怔，说：“很抱歉，以我的能力无法传授你辨别草药与炼药的技能，你只能找师父学了。”
“师父人呢？”
“师父去白云山上采药了。”
他继续低下头选取药材，说：“你去白云山，或许能找到他。”
走出药店，禁不住一阵头疼，大地图上，白云上几乎包裹了巨鹿城近三分之二，要找一个采药的NPC何其难，光是用跑的恐怕也要十分钟以上。
吁了口气，骑乘野毛驴以最快速度冲出了城门，一边召唤系统女官，顿时漂亮而精致的系统女官飞出，落在野毛驴的背上，笑吟吟的看着我：“主人，叫灵儿有事吗？”
“学习采药术的老师傅在白云山上，灵儿知道他的具体坐标吗？”我问。
灵儿“唔”了一声，道：“巨鹿城东门药店的药师我倒是知道一点关于他的事迹，听说他嗜好美酒，经常去白云山的猴林寻觅果酒，或许主人去猴林那里能找到他。”
这是一个重大讯息！
我马上点头一笑：“多谢你了，灵儿。”
“不用客气，主人还有别的事吗？”
“暂时没了。”
“那灵儿继续休息啦！”
“好。”
精灵女官转眼消失，而我则看了看城外的地图，在大地图上，目前只显示了巨鹿城内的布局与公共区域，而城外的野地则全部都被一层浮云覆盖着，需要玩家去摸索才能一一开启，看来一小时内别的事情都可以不用做了，先跑完巨鹿城附近的地图，把这些地图全部开启了再说。
好在，野毛驴加了25%的移动速度，论跑地图的速度，我在巨鹿城称第二，恐怕也没人敢称第一了。
一手抓住缰绳，“驾”，顿时野毛驴撒欢儿冲向了远方，直接进入一片从林地内，耳边顿时响起悦耳铃声，“滴”，系统提示：你发现了地图！
一下子，所有的蝴蝶林都在地图上开启了，巨鹿城四个城门外的地图尽数亮了起来，原来这蝴蝶林那么长，仿佛一条绸带一样包裹着整个巨鹿城，仿佛是这座城池的护城林地一样，往前飞奔，能看到一只只飞舞在林间的蝴蝶精，24级玄铁级怪物，但我跑得快，蝴蝶精追不上。
整个人仿佛瞬间进入了“跑酷”的状态，策动野毛驴在丛林里狂奔，我的目标是把巨鹿城周围三千码内的地图全部跑完、开启，磨刀不误砍柴工，何况我要学习的采药术，对各大地图的认知十分重要，而且张伟的采矿应该也需要地图明细，暂时官方根本不给出地图的情况下，只能靠自己探索了。
眼前，一张张地图开启，我有意识的绕开怪物密集的区域，譬如前方，一头头巨猿矗立，山一般巨大的巴掌可不是一般人承受得了的，甚至我连它们的等级都看不到，已经超过我至少10级了，也只能利用坐骑速度探索地图，却没法在这里练级。
整整一个小时，丛林里、灌木林、泥潭边、山上、山下、桥上、水里，到处都留下了我的身影，整整围着巨鹿城跑了五圈之后，终于将数十张小地图全部开启，名字、坐标一一都在我的地图上展开了，巨鹿城附近的地图已经巨细无遗，回头再看地图，在白鹿山的山腰上发现了一片血红色的地图，叫做“猴林”，也是精灵女官告诉我的地方。
上次关于铁匠的类似BUG就没错，这次精灵女官提供的情报多半也不会错。
驱策野毛驴笔直上山，绕开了一片毒蜂林，嗡嗡的声音听得人心头发毛，沿着山间小道疾驰上山，没几分钟就已经抵达了猴林，就在我策驴上山的那一刻，“飕”一声，一个声音破风而来，伴随着一个黑影袭来！
急忙歪头，“啪”一声，一个烂苹果打碎在了我身后的嶙峋巨岩上，往前看，竹林上方赫然有一只猴子手握着苹果，桀桀大叫：“打死……全部打死！”
这是一只25级的猴子怪。
“找练呐？”
我缓缓拔出青铜剑，一脸杀气腾腾。
但就在这时，竹林深处不断的传来悉悉索索的声音，疯狂摇曳起来，转眼间就有几十头猴子在竹子上荡来荡去，一堆烂苹果、番茄扔了过来，我急忙扬起盾牌，顿时“噼噼啪啪”响声不绝，每一个烂苹果造成1点强制扣血伤害，这群猴子没有真正的杀机，但却十分恼人。
“滚滚滚……”
我提剑策动坐骑飞扑上前，长剑之上“嗡”一声真气迸发，涌动出一缕青色锐利气芒，正是诸刃的前奏，顿时周围的气流窜动，空气都仿佛凝固了，直吓得一群猴子桀桀吼叫，其中一只猴子甚至还在大叫：“哇，这小家伙甚是厉害，猴友们快走……我们还是去逗那老头儿玩吧！”
“走走走~~~”
一群猴子叽叽咋咋的叫着，而我则心中一动，马上策驴跟了上去，它们要逗的老头儿多半就是东门药店的药师，我的副职业有戏了！
一追就是两三里，半山腰上，一株虬曲老树盘亘在溪涧一旁，传来了浓烈的酒香味，而一个身穿布衣的老者则疯狂的张开嘴在溪涧上狂饮，一边高呼：“可惜了，可惜了，多好的猴儿酒！”
等级：40
攻击：0
防御：0
介绍：巨鹿城东城药店掌柜，擅长各种本草识别与低级、中级炼药术，是一位享誉巨鹿城的老药师，有起死回生的能力
……
好一个弱鸡NPC啊，真是白瞎了40级的等级了。
此时，猴子们大叫，从树上不断射下烂苹果，打在药师的脑袋上，糊成了一片，但老药师什么都不知道一样，依旧贪婪的狂饮泉水，仔细一看才发现，树洞里有猴儿酒，正沿着干裂的树皮不断渗入溪涧中，难怪老酒鬼就发狂了。
我急忙上前，盾牌一举横在了老药师前方，同时对着猴子们呵斥：“再不走，把你们按在地上摩擦哟！”
“好恐怖，他又来了，竟要摩擦我们？！”
猴子们吓得魂飞魄散，纷纷逃之夭夭。
“小伙子……”
酒鬼抬起头，一脸红润：“这猴儿酒可是大补啊，你怎么不一起喝啊？”
“没兴趣。”
我无语道：“刚才我看见有猴子在上游尿尿，前辈你的胃口可真好。”
老酒鬼哈哈一笑：“小家伙，你是来自异世界的年轻冒险者吧？不必说我老人家也知道你想做什么，想学习老朽的本草之术，是吗？”
“是的，我想学习采药术和炼药术。”
“学习没有问题。”
他顿了顿，眯起眼睛，笑道：“但你必须为我老人家寻找到一口新的猴儿酒树洞，否则……就等到主城完全开放之后再学吧，那已经是至少十天后的事情了！”
我皱了皱眉，事实上按理说副职业都是可以在城内直接就职、学习技能的，但可能是第一批进入主城的原因，所以系统没有真正的开放这些副职业，而是通过这种类似于隐藏任务的方式来让玩家寻找，提高难度，以平衡玩家之间的差距，不这样的话，等主流玩家进入巨鹿城的时候，第一批顶尖玩家都已经炼药大师了，那肯定会引起许多玩家的怨言，月恒公司别的不怕，就怕玩家抱怨“这还让人怎么玩”，所以，补丁杀BUG这种事情月恒公司也没少做过。
“滴！”
系统提示：是否接受隐藏任务？
马上确认。
很快的，又一道铃声，系统提示：你已经接受任务，请为药师林果寻找到一口新的猴儿酒，作为获得草本传承的回报！
老酒鬼，居然让我去找酒，我可是一个心怀梦想，在不久的将来脚踩各路群雄，把无数美女按在地上摩……啊不，是把无数菜鸟按在地上摩擦的梦想骑士啊！
PS：收藏就是——加入书架！