晚间，上线。
“滴~~~”
刚上线就收到了一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，有事找你！”
我马上申请通话，下一刻就接通了，问道：“韵妹妹，什么事啊？”
她俏脸一红：“靠，这个称呼……容我缓一缓，是这样的，我们唐门打算攻略一个70级紫金阶BOSS，但是缺少一个顶尖骑士，所以来邀请你一起打，有空么？”
“有，酬劳呢！”
“哼！”
她轻哼一声，说：“上次我帮你都没有提什么酬劳，你可真是斤斤计较啊……这样好了，你能用的装备就给你，如果没有爆出你的装备，给1000劳务费，怎么样？”
我想了想：“劳务费就算了，有我的装备就给我就可以了，一旦掉落行会令牌的需要给分红的哦。”
“嗯嗯，都听你的。”
“坐标。”
“北部荒野（19283，28381），你大概多久能到？”
我看了看地图，北部荒野地图就在漯河以北，而我现在所在的地方也是漯河以北，很近，于是说道：“十分钟内就能到了，等我，远程组我一下。”
“好。”
召唤坐骑，翻身上马，直奔地图上的几个橙色小点而去，结果仅仅疾驰了五分钟就到了，一片荒野之中，唐门的几个人正在踌躇满志的等待开BOSS，一共七个人，加上我就是八个人了，职业比较齐全，唯一的特色是灵术师较多，一共三个，狂轰滥炸起来多半是比较恐怖的。
至于BOSS，是一头立于荒野中，浑身火光缭绕的深渊恶魔，身份则是炼狱军团的前线督军，身周有十几个小怪，必须先清理掉这些小怪才能打BOSS，而且打的过程中有可能还会再刷新小怪，难度肯定是不小的。
“夕掌门，你来啦。”王雨主动打招呼。
我点头一笑：“雨美女好，韵美女好。”
唐韵俏脸一红：“哼，嘴真甜啊！”
“还好啦！”
唐颂则悻悻道：“夕掌门完全无视我们男性玩家了。”
“没有的事。”我缓缓拔出紫电青霜剑，说：“好了，准备开BOSS吧，谁来指挥？”
唐韵意味深长的一笑：“你来吧，毕竟，你可是……夕掌门啊！”
我点点头：“我先上了，雨美女给好治疗，其余灵术师、符箓师按照我的标记，一个个把小怪全部点掉，然后再集火打BOSS好了。”
“嗯！”
幽灵战马一声长嘶，化为一道疾风撞击在了BOSS的身上，瞬间牢牢锁定仇恨值，我飞速走位，找准角度就是一次破障五连击，不负所望，两道战争旋风飞梭而去，席卷过一群小怪，紧接着直接开了斗气护体来减伤，同时开始标记其中一个小怪，三大灵术师一起点杀，加上唐韵的龙陨术，几乎就直接瞬秒了，这火力……还真是让我们天选组拍马不及啊！
进程十分顺利，转眼打掉所有小怪，大家一起集火杀BOSS，这头深渊恶魔虽然强，但仇恨值被我牢牢的锁住了，也只能攻击我，就在BOSS的气血掉到50%左右的时候，这头深渊恶魔怒吼一声，双手高举着战斧，道：“来自于深渊的生灵啊，肆虐吧，打破这世界虚伪的秩序，一起沉沦吧！”
大地裂开，一个个身影出现，是一种骑士类的怪物，一共五个，并且都是黄金阶准BOSS，一瞬间，大家都慌了。
“靠，怎么办？”唐颂皱眉。
“别急！”
我直接转身冲锋了一个，然后灵性转移，挑衅一个，黄金火刃的灵藤之缚再绑缚一个，同时转身一剑连刺轰出，直接将剩下的两个深渊骑士的身躯刺穿，瞬间就把五个目标的仇恨值全部拉住了，同时标记其中一个，道：“开始点杀！”
一抬手，盾牌特技发动，冰魄出现在了紫晶冰魄盾上，为我减免了不少伤害，同时连复苏之风也一并用了。
唐韵看着我的一连串操作，美眸中有些动容，红唇轻启，欲言又止，然后挥着法杖开始砸龙陨术了，输出超群，转眼就轰翻了其中的一个深渊骑士，然后锁定第二个，继续集火，至于我，始终承受着深渊恶魔的输出，不断变换位置，使得自己虽然牵扯着几个准BOSS，但同一时间却只有最多两个目标在攻击自己，最大限度的减少承受伤害，让王雨的治疗压力小一些。
“雨美女注意控蓝。”
我远远看了她一眼：“在我70%以下气血的时候用治疗，别用仙灵之握，只用性价比高的小技能治愈就行了，控制你的蓝量在50%以上，不然BOSS一旦暴走就容易断蓝了。”
王雨一张俏脸满是凝重：“嗯，明白！”
就这样，堪堪的稳住了形势，接二连三的把五个深渊骑士全部点掉，这才开始打BOSS，而大家也都松了口气，唐门银屏吁了口气，说道：“如果不是今夕何夕，换了别的骑士，可能我们现在应该已经翻车了吧？”
唐韵点头一笑：“嗯，应该是。”
王雨眯着美眸：“夕哥哥可真是国宝级的骑士啊……有他在，任何一个团队攻略BOSS的难度都降低一半了。”
不知何时，她居然学着唐韵的样子，一起对我改了称呼了。
我一边攻击BOSS，一边说：“你们夸我可以，但是这样照死了夸就过分了啊，我又没有说要请你们吃饭。”
大家哈哈大笑，打BOSS的紧张气氛稍微缓解了一些。
终于，在深渊领主20%气血的时候，再次狂暴了，挥舞手中的战斧，低吼道：“深渊的血浆啊，沸腾吧，让那些虚伪的人止步不前！”
“噗~~~”
地底一下子喷发出一大蓬血色熔浆，竟然有75%的减速效果，让我移动速度大打折扣，而且每隔几秒钟就有一次熔浆灼烧效果，灼烧的一瞬间造成沉默攻击，无法使用技能，一下子，整个团队的节奏就被打乱了，仇恨值极速偏移，BOSS提着战斧就狠狠的劈向了唐韵。
“哇？”
唐韵冰雪聪明，反应极快，就在战斧落下的瞬间一个空间跳跃走了，一边大声道：“夕哥哥，拉住，快点，不然要灭团了！”
“嗯！”
我脖颈间的项链流光转动起来，发动特技——远古意志，一瞬间就免疫掉了所有的负面状态，不再被减速，也不再被灼烧沉默，一个冲锋就把半空中的深渊恶魔给撞晕了，然后一套破障五连击外加一次挑衅，再次牢牢的拉住了BOSS的仇恨值。
大家心有余悸，一个个脸色铁青。
“靠，真是要了老命了……”唐颂一边施法，一边脸色铁青。
王雨则说道：“我开始庆幸我们之前没有冒失的开打了，幸亏是叫了夕哥哥过来才开BOSS，不然的话……已经灭团好几次了。”
唐颂点头，目光深深的说道：“巨鹿城志上，唯一一个五星个人战力的玩家，确实不是乱评的，居然有两个特技，这一身装备该有多BT啊……”
我冷静应对BOSS，不管他们说什么了。
终于，接下来这头实力强大的深渊恶魔没有再出什么幺蛾子了，气血0%的时候轰然倒塌了下去，发出一声震天的怒吼：“吾将回归深渊，亦将载誉归来！”
哗啦一声，爆出一地装备和金币。
我立刻抬手把紫电青霜剑归鞘，然后牵着缰绳自律的后退了几步，毕竟这不是我们天选组的BOSS，不能由我来开装备，一切都还是要遵循规矩的，唐颂、李萍在周围洒下了一大片烈焰火雨，以免刺客来偷装备，唐韵这才提着法杖，灵袍下一双修长的雪腿踏着草地走过去，一一打开战利品的属性，呈现在了大家面前。
运气很不错，一个紫金级BOSS居然出了两件紫金器，不枉费我们打得那么困难，第一件紫金器是一件灵袍——
【深渊女史灵袍】（紫金器）
种类：布甲
防御：120
灵术抗性：+18%
灵力：+52
体力：+48
附加：提升使用者17%的灵术攻击力
特效：智慧，增加使用者50点灵力
需要等级：66
需要性别：女
……
唐颂一脸无奈：“靠……为什么装备还分性别的，简直就是性别歧视。”
唐韵扑哧一笑：“萍姐，咱们ROLL点。”
“好。”
下一刻，灵袍被李萍ROLL走了，她笑吟吟的拿走。
唐韵露出了落落大方的笑容将灵袍送出，然后给我发了条消息：“靠，气死我了，为什么我只ROLL了17点……”
我回复：“可能这就是命吧，别斤斤计较啦。”
“嗯！”
然后，第二件紫金器，是一件散发着紫色流光，造型威严的铠甲护膝，一看属性就让人心动不已——
【深渊恶魔护膝】（紫金器）
种类：铠甲
防御：240
灵术抗性：+27%
力量：+56
体力：+55
附加：提升使用者的18%攻击力
需要等级：66
……
“按照之前的约定，这个就归今夕何夕了。”唐韵将护膝直接送到我面前，大家也纷纷颔首表示同意，如果不是这样的事前约定，我也不会来帮忙打这个BOSS。
拿到护膝，马上装备上，双腿处顿时有种敦厚的感觉，防御力和攻击力都提升了不少。
唐韵又翻了一会战利品，失望而归，并没有爆出行会令牌。
“好了，我去练级了。”我说。
“嗯！”
策马疾驰而去，返回远征物资库的方向，看看有没有新的油水，而就在我走出不远之后，“滴”一声，唐韵发来了一条消息：“那个……丁牧宸，我有件事……”
“怎么了唐韵，有事就说。”
“有点唐突……”她抿着红唇。
“没关系，我做好心理准备了，哪怕是你叫我去开房，我也……”
“想得美。”
她没好气的一笑，说：“妈妈明天回苏州，说是想请你吃个饭，你明天晚饭没有别的事情的话，就过来一起吃饭？”
“啊？”
我有些茫然。
“不方便的话，就算了。”她俏脸微微一红，说：“没关系的。”
“有空。”
我立刻说：“我超闲的……何况还有免费晚餐！”
她似乎松了口气，长长的睫毛眨了眨，说：“那就明天不见不散了，我稍后会给你发地址和时间。”
“嗯，好。”
……
紧握缰绳，骑乘着幽灵战马走在荒野之中，却在想着，王茹请我吃饭……这是什么意思，她的社会阅历远超过我和唐韵，应该已经猜到我不是唐韵的学长才对啊，莫非是……
想了想，一头雾水，更乱了。
脑海里浮现出唐韵绝美的模样，不会的不会的，这种好运怎么会降临到我头上。
她……应该也看不上我吧？
算了，不想了，越想越乱。