深夜十一点时，唐韵下线睡觉去了，我则就想留在火灵盆地里，继续不厌其烦的杀着火灵鹿，直到接近十二点的时候，终于望眼欲穿的又看到了一只1级火灵鹿，这次封印得比较简单，仅仅24张封印卡居然就已经封印成功了，伸手一拂，成长星级浮现——
潜能成长：
只有三星成长。
我皱了皱眉头，这只火灵鹿就显得有些鸡肋了，不过也没关系，扔到拍卖行里去卖好了，火灵鹿的底子好，技能也好，而且拍卖行里是可以直接看到幻兽的技能详解的，这火灵鹿的三大技能都很强，能控制能辅助，可以说是灵术师、符箓师的至爱，而这两大职业都是热门职业，玩家多不胜数，市场不是一般的大。
时间也差不多了，于是给徐佳澄发了条消息，直接把八星半的火灵鹿图鉴发给了她，说：“澄澄，这只……你看看要不要换，换的话就回城，我交易给你。”
“啊~~~”
对话框里，徐佳澄檀口微张，小脸蛋逐渐浮现出惊喜：“老大，这只火灵鹿是送给我的？”
“对啊，要它，还是继续要金甲虫？”
“当然是火灵鹿！好可爱呀~~~”她已经变成星星眼了。
“行吧，回城，交易给你。”
“嗯嗯！”网首发
捏碎回城卷轴，就在我返回巨鹿城的瞬间，徐佳澄也回来了，就在广场不远处，一袭精致灵袍裹着青春张扬的玲珑身段，手里提着法杖，轻盈走来：“老大，我来啦！”
“嗯。”
我打开交易栏，把火灵鹿交易给了她，顿时徐佳澄一脸喜滋滋，说：“一会我吃完夜宵之后可以继续上线再练两小时吗？我想今夜就把它练到半成年，加上明天白天练一练，晚上打生存战场的时候就能用啦，老大你觉得呢？”
“开小灶的话，可以啊，支持！”
“嗯嗯~~~”
说着，我走向了拍卖行NPC处，对话，提交了三星和六星的火灵鹿，顿时地阶幻兽里又多出了两个火灵鹿，除却这两只，还有三只，都不是我封印的，星级不高，最高的也只有五星，而且不是很适合当幻兽的那种，资质比火灵鹿差远了，似乎巨鹿城的驯兽师们也渐渐的成长起来了，终于封印到像样点的地阶幻兽了。
下线，吃东西，睡觉。
……
次日，阳光明媚，醒来时窗帘的缝隙间一缕晨光泻落在床上，金灿灿的一片，这一夜睡眠质量很不错，差点就睡过头了。
起床，洗漱，晨练。
就在看到徐佳澄的时候，却发现她一双美目下有了淡淡的黑眼圈，便忍不住的笑道：“澄澄，你今天涂眼影了吗？”
“眼影？”徐佳澄一脸茫然。
“不然的话，怎么会是熊猫眼。”
她脸蛋一红：“老大，你又笑我~~~”
“昨晚练到几点？”
“不小心练过头了，四点钟才睡……”她抿了抿红唇，道：“不过老大放心，我不会影响今天的工作室工作的。”
“没关系，跟大家一起打生存战场就行了，别的时候，可以偷懒去睡一会。”
“嗯嗯。”
清晨，上线。
“刷~~~”
出现在巨鹿城中，一身精致威严的铠甲，手握炎龙剑，召唤出雪豹，进入骑战状态，然后取出水晶，传送到通天塔九层的圣殿，每天圣殿骑士的日常任务一定要做，丰厚的声望值，是可能让我最先冲到神匠称号的。
大雪纷飞，一列列圣殿骑士手按佩剑把柄，循序路过走廊边的窗台，一缕缕雪花落在他们的深红色斗篷上，有种说不出的肃杀感，而就在瞭望台上，我的导师金阶圣殿骑士霜寒沉默不语，手拄长剑，宛若飞雪中的一座冰雕。
“导师，我来了。”
“嗯，小子！”
霜寒睁开眼，目光如炬，道：“今天你的任务十分艰巨。”
“导师请说。”
“在通天塔的南方，屹立着一座雄城，正是我们夏族的荣耀城池之一、号称两都之一的白鹿城，白鹿城由林家世族镇守，林氏门阀星楚公手握五十万精兵，与通天塔遥遥相应，堪称是夏族北方的柱石，但强敌环伺下，白鹿城出现了一些叛逆，今天，就要由你去斩杀一名叛国者。”
“叛国者？”我讶然。
“正是。”
霜寒目中透着杀气，道：“炼狱军团卷土重来，一部分人族部落已经归附了炼狱军团，甘当爪牙，他们放出了一些诱饵，使得我们人族的勇士失去了信仰，而你今天要追杀的叛国者，名叫尤里安，是白鹿城军司处的一个书记官，他带着白鹿城的一些机密文件叛逃，如今就流落在雪岭中部的一些区域之中，你去找到他，带着他的头颅和文件回到这里交给我。”
“滴！”
系统提示：你接受了圣殿骑士日常任务！
……
又是一个A级五星任务！
我心头微微一振奋，点头道：“导师请放心，我一定不辱使命。”
霜寒微微一笑：“嗯，你天赋异禀，人又机灵，我相信你，去吧，为了夏族的荣耀，为了人族最后的尊严。”
“好。”
策动雪豹离去，当我离开通天塔，前往雪岭的时候，打开任务辅助，顿时在大地图上出现了一片血红色的范畴，这些范围就是叛国者尤里安可能藏身的地方，区域说大不大，说小也不小，恐怕要费一番周章了。
十分钟后，抵达雪岭，雪豹发出一声声低吼，带着我纵横于冰雪山脉之间，踏入血红色地图范畴的一瞬间，我马上拔出炎龙剑，随时迎战，连黄金火刃也一起召唤了出来，五星A级的斩首任务，这斩首目标一定是弱不了的。
群山茫茫，一点点的搜索过去，足足近一个小时的时间，却什么都没有找到，而夜狼倒是砍杀了不少，不禁心头有些疑惑，难道任务辅助给我划出的范围有误？
应该不至于。
寒风如刀，裹着雪花噼噼啪啪的打在脸上，格外的生疼，我吸了口气，往铠甲里缩了缩脖子，继续提着炎龙剑寻找，就在这时，不经意间却仿佛看到了黑暗中有一点星火闪过，难道是错觉？急忙策动雪豹冲了过去，仔细一瞧，不是错觉，就在雪山的中部有一个不起眼的山洞，洞口几乎都被大雪封住了，其中闪过一缕火光，是有人在里面生火取暖，找到了。
“咝~~~”
雪豹一声低吼，化为一道坐骑印记出现在我的脚下，以最强战斗状态走了过去，长剑“铿铿铿”的将堵住洞口的积雪全部斩碎，就在雪花尽数破碎的一瞬间，“哧”一声，一道寒芒裹挟着强劲的烈风透着积雪刺向了我的胸口。
来了！
猛然一旋身，紫晶冰魄盾的盾面擦过一柄幽寒的枪刃，格挡住了，“铿”一声之下，我被震得连退数步，而躲在山洞里的人也出来了，哪里像是一个书记官，而是一个手握钢枪，一身甲胄的战将，中年人模样，目中带着杀机，头顶上氤氲着几行字——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：尤里安，白鹿城军司处书记官之一，手握重要机密，叛逃出白鹿城之后，意图投奔北方的动乱部落
……
“圣殿骑士？”
尤里安看着我的名字，冷笑一声：“狗拿耗子多管闲事，白鹿城的事情什么时候轮到你们圣殿骑士过问了？”
我皱了皱眉：“你就是那个叛国者？”
“对。”
“受死吧！”
“杀！”
长枪与炎龙剑碰撞在一起，而黄金火刃则在地上洒下一片火焰雨，就在我被震退的那一刻，脚下一滑来到了尤里安身侧，一套破障七连击全部爆发，砍掉了他10%的气血，看起来，这种迅影级的NPC气血总量大约在50W-70W，比精英级NPC要强太多了。
“噗~~~”
“5722！”
尤里安的伤害很恐怖，但好在我有神圣复苏，抬手就加回来了，再加上回血散、紫苏水的恢复，完全有资格单挑他，一时间，原本寂静的雪地上留下了一道道脚印、纵横的剑痕与枪芒扫过的痕迹，黄金火刃大肆放火，我也适时的作出飞骑冲锋、返身回血、灵性转移神圣复苏之类的操作，毕竟这是一个迅影级NPC，实力很强，硬拼容易把自己给拼死，战术还是必须的。
近三分钟的时间，尤里安的气血终于被消耗得差不多了，他的枪法虽然凌厉，技能爆发也很强，但始终是没有什么回复，一声哀嚎之后跪倒在地，长枪拄着雪地，发出了一声不甘的吼叫：“我不曾负夏族，夏族何负我？”
我上前一剑就剁飞了他的头颅，然后搜出了一叠厚厚的文件，果然，里面记载着白鹿城境内的兵力部署、粮草器械囤积的情报，数据密密麻麻，然后提起了尤里安的头颅，看着他的尸体皱了皱眉，说什么我不曾负夏族，都带着文件即将离开领土了，找任何理由都是苍白的。
使用水晶，返回通天塔九层。
……
把头颅和文件提交了上去，顿时霜寒嘴角扬起，笑道：“干得漂亮，我听说尤里安曾经是殿司的一位枪术教官，你居然能斩了他，足以证明你的实力，好好加油，不久之后为师为你申请晋级为一名强大的银阶圣殿骑士！”
我咧嘴笑道：“谢谢导师提携~~~”
“你小子，会做人！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士日常任务，获得奖励经验值1240000、金币240、声望值400！