次日上午，名单确认完毕。
我和苏希然千挑万选，终于从公会里报名的玩家中挑选出了十多人，其中就包括清言、玫瑰兮奈特、艾小叶这几个实力还不错的核心玩家，此外，还有剑士职业比较强的几个玩家，李清野、虚妄之诺两人，这些人都是现实中没有上班，或者愿意放弃上班来到苏州加入俱乐部的。
当然，一旦加入俱乐部，月薪过万，吃住全包，交五金，这些都是谈好的，而且随着这群人的加入，俱乐部就能派人去打各种杯赛了，赢赢奖金，加上底薪，其实已经可以过得十分滋润了，当然，这些人原本在游戏里就已经可以立足赚钱了，加入俱乐部也不过是为了更好的为公会效力罢了。
更重要的人，一群人一起打游戏，这才是至高享受，一个人，未免有些寂寥。
……
午后，伴随着一道铃声之后，180级S5副本“无上穹顶”、传说中的天空副本的首推奖励被北冥雪拿走了。
副本内，我抬头看了看天空，皱眉道：“被抢了！”
“是啊，被抢了……”
徐佳澄努着小嘴：“老大，我们要是中午饭吃快点就好了……”
“是啊！”
我点点头，随后一笑释然：“没关系的，奖励也不是太多，拿走就拿走了吧，不过S5天空套装也只是天阶套装罢了，没那么大的吸引力了，等到200级泰坦副本出了再说吧，据说泰坦套装是鬼器套装，一套属性的战斗力已经差不多能比得上一套杂牌圣器了。”
“嗯。”
苏希然颔首，笑道：“快点啦，攻略掉BOSS之后再刷一次，其实丁队你已经可以带刷了，S5天空套装就算是天阶装备也一共能加25000+的战斗力，加上基础战斗力，差不多就能有突破3.3W的战斗力了，咱们公会……其实突破三万三战斗力的人不超过一百个的。”
“行。”
我提起长剑，直奔S5副本最终BOSS天穹之怒，那是一个加强的BOSS，但纵然如此也依旧是天阶BOSS，总体实力最多相当于190级的鬼阶BOSS，别说是身后有苏希然，就算是没有，我一个人也足以单刷了。
五分钟，攻略完毕，通关，但依旧因为之前野人谷之战耽误了而忘了这回事，否则首推应该属于我们，毕竟苏希然是第一个180级的云游仙医，我们的机会最大。
随后，开始带刷，由我来组队，组上夕辰语枫、辰逸、长安月下凉、竹清梦影四人，全程顺利通关，连刷两次，由于我的高幸运，所以S5套装部件一共出了7件，运气不是一般好，刷完之后解散队伍，大家各忙各的去了。
“咳咳……”
传送石不远处，山有扶苏提着匕首，带着另外一群北辰的玩家正在副本排队，道：“夕哥，你也在带刷啊！”
“嗯，扶苏你也能带刷？”我瞧了他一眼，笑道：“不怕被天穹之怒拍死啊！”
他扶额一笑：“不会不会，我只要开技能杀BOSS就可以了，高躲避，拍不死我的，再说我现在的装备也不赖，气血上限超过12W了，还有不少减伤效果，也没那么容易就被天阶BOSS拍死的好不好。”
“嗯，那就好，加油吧。”
“嗯。”
他点点头，说：“夕哥，我听到一些不好的消息，你要不要知悉一下？”
“什么不好的消息？”我讶然。
他把我拉到一旁的树下，沉声道：“我有入了美国籍的大学同学在美服玩，在美服的副本跟我们不一样，从S1到S5，每个人每天单一副本能最高刷五次，也就是说，美服的玩家比我们每天能多刷两次S5副本，你知道这意味着什么？”
“知道。”
我皱了皱眉：“这件事我也了解过了，各大服务器的副本刷新次数好像是由天行总公司开会决定的，而而从去年开始……美国、欧洲等地就大肆投资天行，以至于在股份上已经超过中国区域了，没办法，人家想用美元砸你，你不受着还能怎么样。”
山有扶苏摸了摸鼻子：“我在官网上查询，美服玩家比我们中国玩家平均高了2.227级，将来一旦开了服战，恐怕打起来我们在等级上会吃很大亏，而且不仅仅是美服，欧服、韩服、日服、印服等等，几乎活动、副本都比我们更提前开。”
我一声叹息：“忍忍吧，没办法的事情，月恒是跨国集团，又不属于我们一家。”
“嗯，我队伍排到了，进本去啦！”
“去吧去吧，加油！”
……
目送扶苏进了副本，而就在这时，又是一道铃声回荡在天空之上，这次是来自于天风城的一次将魂觉醒——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队全体攻击力、防御力+15%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升60%！
……
“鬼谷子也将魂觉醒了！”
工作室里，我轻声道：“古剑的一个个高手都开始觉醒了，鬼谷子、北冥雪、乱月，三个强力名将技了已经！”
“鬼谷子终究还是古剑的支柱之一啊！”林澈有些慨叹，道：“虽然技术只能算是大师级的，但是意志力还是必须肯定的。”
大海道：“前一阵子烛影乱觉醒三星将魂，现在轮到古剑了，不出意外的话天风城的公会战又要开打，热闹了！”
“嗯。”
我点点头：“好了都别说了，你们几个也加油啊，大海、小澈、澄澄，你们三个都镶嵌高级将魂了，到现在一点点动静都没有，是想怀胎十月吗！”
苏希然扑哧一笑，吐槽道：“他们再怀胎也没有你怀得久啊……”
我老脸一红：“靠，不说了，我练级去了……”
……
下午接近三点，副本带刷任务已经完成了，传送龙域，看看有什么任务可做。
但当我来到指挥大厅前方的时候，一名龙骑士马上恭敬说道：“启禀大人，月池大人并未在大殿之中，她带着风语、清灵两位大人去城外烽火台处视察去了。”
“城外烽火台？”
“是的。”
“哦，我去看看，你给我带路，好吗？”
“是，属下遵命！”
出了门，这龙骑士一抬手，顿时一头火焰缭绕的火龙降临，冲天而起，在前方飞行，而我这个龙骑将却只能策动火麒麟在大地上急追而去，一路出了龙城的北墙，再往北方一看，远远的，已经有一座座彼此相隔大约五里的古老高楼耸立了起来，上方有龙域的战旗猎猎飞扬，而城下，也有不少龙域驻兵，甚至设立了鹿角、栅栏等，在龙城外围又形成了一道防线。
就在第三座烽火台，一道绝美身影立于城楼上，一双雪白玉手扶着栏杆，遥遥的看着远方，直至我疾驰到了烽火台下叫一声“师姐”她才转身，笑吟吟的看着我：“师弟，你来啦！”
“嗯！”
她飘然从烽火台上跃下，笑道：“师姐带你到处转悠一下？”
“好！”
她一抬手，召出圣白龙，拉着我跃上龙背，然后轻轻一拍龙角，道：“白龙，咱们可以出发了，沿着烽火台飞行过去，我想让师弟看看我们这一战的战果。”
“是，大人……”
圣白龙发出一声低沉的龙语，吐字颇为清晰，紧接着振动双翼，腾空而起，而身后不远处就是风语、清灵也远远的跟着。
当圣白龙腾空之后，一眼望去，数十座烽火台连绵而去，没入远方的丛林之中，圣白龙张开双翼疾飞而去，越过一座座烽火台，地面上有工匠，也有来回巡弋的龙域铁骑和龙骑士，这种景色不是一般的壮观，十分震撼人心！
“我们一共建成了二十七座烽火台，直接接连到了精灵森林之中，与木精灵一族彼此形成了一条防御锁链，只要北方炼狱军团来攻，龙域和木精灵就可以形成犄角之势来抗衡。”
“精灵森林？”我讶然。
“嗯，对了。”
她莞尔一笑：“就是原先的野人谷，宁奇陛下觉得野人谷的名字不太合适，所以就将野人谷下辖的方圆百里地域改名为精灵森林和精灵谷了。”
“哦，原来如此。”
……
这时，圣白龙已经飞过了最后一座烽火台，顿时前方出现了一片景色壮丽山谷，百米高的瀑布宛若一条匹练般横在天地之间，瀑布下一条大道直通精灵谷，野人部落生活在这里的痕迹已经尽数被磨灭，如今精灵谷中有的一座座系统刷新出的别致建筑，像是一朵朵牵牛花绽放在山谷间，其中，栖息着木精灵一族的数十万人口。
就此，龙域和木精灵一族在北方缔结的盟约防线，正式完成了！