次日上午，上线。
“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“早上好！”
“早啊！”
“本来，还打算叫你一起打s3，争s3首推成就的呢，现在看来已经没有必要了……”
“怎么啦？”
“半个小时前，绯月骑士团的人拿了。”
“这么快？”
我皱了皱眉：“绯月骑士团已经这么快就凑齐五个140级玩家了吗？”
“是的。”
唐韵梨涡浅笑：“绯月、果决，再加上烟光残照、澈未然，以及从天风城请来的一个云游仙医，他们花了一整晚的时间终于把s3给攻略了，所以我们慢了一步。”
“没关系，等160级的s4好了。”
“嗯嗯！”
……
关掉通讯器，我深吸一口气，看来白鹿城的各大公会都卯足劲的在相互比拼啊，绯月和烟光残照居然联手了，难得，不过这两个公会都是国服新兴公会中的佼佼者，一旦强强联手，确实也可以叫板任何一个顶尖公会了。
不过，据我的推断，应该只是暂时合作罢了，烟光残照比较中庸，保持中立，不喜欢结盟，否则跟北辰早就结盟了。
“滴！”
一条消息，来自于林澈：“宸哥上线了？快过来，到我们坐标这里，有架打！”
“哦？来了！”
直接申请加入林澈的队伍，苏希然、徐佳澄、王劲海等人都在队伍里，此外临界也在，一行十几个人就在白鹿城西边十里外的一张地图里，其中临界的血条上下起伏，显然正在pk，啧啧，是什么人竟敢惹我们天选组的人？
一拽缰绳，出了城之后全速前进！
仅仅五分钟不到，风驰电掣的寒铁马已经冲进了一片灌木林中，惊走一群刚刚刷新的低阶野猪，前方落叶翩翩，已经可以看到天选组一群人的身影了，临界正以坐骑印记形态，一剑震退了一个颇为熟悉的骑士。
逼王强，是霸盟的人！
不仅仅是刘强，火焰鼠带着霸盟的一群主力也在，围攻天选组的人，而就在不远处，一条浑身缭绕着魔焰的蜥蜴正在漫无目的的走动着，是一头鬼阶boss，周围不断有小蜥蜴刷新，不出意外的话，这就是大家争夺的理由。
北辰这边只有十几个人，反观霸盟则有三十多人，而且都是霸盟的精锐，地上有尸体，显然已经打了好一会了。
“嗤！”
寒铁马化为一道深蓝色火焰穿过人群，八荒剑一掠而过，将一名霸盟的骑士劈得连人带马撞击在枫叶数上，树叶纷纷落下，同时凰骨盾横起盾击在一名剑士的脸上，顿时砸得鼻青脸肿后退，一次盾击就打掉了他接近1.5w气血，那剑士吓得已然面无人色了。
“又要开战吗？”
我横剑立马，站在苏希然、林澈、徐佳澄等人前方，皱眉道：“火焰鼠、刘强，我们双方各自叫人的话，你们觉得霸盟打得过吗？何必拿你们公会里兄弟的等级和经验来置气呢，我要是你们，会知难而退。”
“凭什么？！”
刘强扬眉道：“这个魔焰蜥蜴的坐标是我们从聚散工作室那里买到的，你们凭什么让我们让，买坐标花了8000块，你们给吗？”
我皱了皱眉：“小澈，怎么回事？”
林澈握着法剑，嘴角勾起冷笑：“宸哥别听他们胡说八道，这个boss是我和澄澄先发现的，我们打到一半他们霸盟的人来了，还偷袭杀了小暖一次，真不要脸，还好意思说自己的坐标是从聚散那里买的。”
火焰鼠道：“坐标确实是我们买的，有聊天记录为证，时间地点都是确认的，没什么好怀疑的。”
“那就是你们买了坐标之后，boss被我的人撞上了。”
我提着八荒剑，笑道：“纯属巧合，但聚散工作室是只管发现boss的，这boss并不是聚散工作室的，所以你们的交易作废，这boss谁先发现谁先打了就是谁的，这就是游戏里的规矩，你们霸盟现在想仗着人多打人少，也未必能占到便宜。”
林澈点头，远远喊道：“火焰鼠，带着你的人走吧，这boss是我们天选组先打的，刚才pk的时候我已经手下留情了，否则我用霜冻符的话，你们前排的几个剑士一个都别想走，每人掉一级，好歹是130+级的人，刷一级经验值也不容易，何必呢？”
“你……手下留情了？”
火焰鼠似乎有些惊愕，咬了咬牙，道：“难怪刚才撤回来的几个剑士都是10%残血，没有想到你们天选组在这种时候居然还会为对方考虑，好吧，我承认，你们几个人心地都还不错，不像别的玩家那样一肚子弱肉强食、丛林法则，算是比较善良的玩家。”
说着，他狠狠的吐了唾沫：“呸！真让人恶心！！”
一群霸盟的人哈哈大笑，纷纷扬起利剑、战刀鼓噪起来，似乎这一战不分出一个胜负就不行了。
……
林澈被嘲讽，脸都绿了：“nm……跟火焰鼠这种人还真没法讲道理。”
“想杀就杀吧……”
我一声叹息，笑道：“临界，一会跟着我一起冲，咱们反守为攻，从前排往后排杀，我倒看看霸盟能有多少本事。”
临界欣然一笑：“行，一起冲！”
同时，我在公会频道里对山有扶苏说道：“扶苏，在白鹿城地图坐标这里有pk，对手是霸盟的人，你立刻集结附近北辰的玩家过来，速度越快越好，咱们这次闪电战灭了霸盟，这群人，不把他们打痛了，就不知道厉害！”
山有扶苏笑道：“收到，马上带人来！”
“公会战已经开了，冲！”
我一声令下之后，提着长剑笔直往前冲，斗气护体一开，无视两名剑士的攻击，一拽缰绳滑曳出一个c形弧线，剑锋直刺而出，风神刺破风而去，把两个人都眩晕了，剑光迭起，破障五连击均摊给了两个人，下一刻，两人同时呜咽一声，从马上倒地沦为尸体，而战马则走了几步，缓缓消失了。
“嗤！”
两道白光冲来，是弓箭手的螺旋爆裂箭，来得飞快，已经无法躲避了，人多打人少的优势是控制、火力都相当足，可以把对手极少的前排一直控到死，但今天绝对是一个例外，当两枚螺旋爆裂箭在凰骨盾上炸开伤害值之后，眩晕效果却直接被miss了，没办法，我现在是147级，而那两个弓箭手都是136级，低了11级，等级压制下技能命中至少削弱了70%以上，不中是正常的。
“完了，晕不住他！”
其中，一名弓箭手mm惊慌失措。
“唰”一声，临界以坐骑印记形态直接贴身骑脸，剑光一掠而过，攻速快得惊人，在那弓箭手mm发动逃生技能之前就把她秒了，同时飞身切入，长剑飘起金色六芒星，连击技能爆发，瞬间秒了一名符箓师，脚下毫不停留的往前冲，猛然战靴踏着迸溅的泥土站定，长剑爆发出疾风刺，把两名灵术师眩晕在原地，动弹不得。
临界，北辰如今名副其实的首席剑士，无论是操作还是意识，确实都不是一般的强！
“吼吼~~~”
冰霜龙腾+雷动九天覆盖打击，徐佳澄几乎两个技能就把对方的两名灵术师给破盾杀了，而王劲海、小唯、小暖等人也杀了过来，虽然我们人少，但在气势上却已经完全碾压了对手。
火焰鼠急了，脸上满是青筋：“兄弟们，狭路相逢勇者胜，咱们霸盟的人也一样有种，跟他们干了，不灭了天选组一次，我们霸盟就永远抬不起头来！”
“杀！”
众人纷纷向前突进，冲锋、空间折跃等技能毫不吝啬，但下一秒我已然扬起了八荒剑，“嗤”一道奔雷钻出了云霄，雷神风暴瞬间降临，瞬间就把对方的十几个前排全部都给秒了，甚至有的灵术师直接跳跃到了雷神风暴里，三秒钟内就被破盾杀了，跑都跑不掉，惨不忍睹。
“靠……”
刘强提着长矛策马急退，脸上满是愤懑：“ctmd，今夕何夕这个挂逼，这种sss级的技能直接放在中间，怎么打？”
火焰鼠提着法杖，炎爆术猛轰前排的临界，低喝道：“秒掉这个临界再说，她的攻击伤害太狠了！”
一群人集火，而临界十分冷静，战靴踏着草地向前突进，紧接着瞬间折向提速走位，连续的z字走位躲掉了超过80%的技能，在技术上，完全碾压了霸盟的一群人，而事实上也是这样，霸盟的整体实力虽然还可以，但拔尖的玩家几乎没有，最强的算是火焰鼠，最多宗师，刘强更是连钻石都差得远，根本不是一个数量级上的。
……
就在火焰鼠、刘强等人快要撑不住的时候，远方的枫叶林里不断传来“沙沙沙”的声音，一个个佩戴霸盟徽记的人破林而出，气势非凡，口中不停的怒吼着各种先声夺人的话——
“盟主别怕，第一军团长游刃有余来也！”
“副盟主勿忧，第三军团林正云来也！”
“第四军团池影来也，誓与天选组一决雌雄！”
……