包裹里，明月池给我的残卷是手札第4页，那么接下来的任务就是寻找其余的九页了，一旦凑齐，学到究极技能，登上人生巅峰，就真的是很滋润了！
火麒麟疾驰在风雪之中，忽地，“飕”的一声，一枚冷箭从一旁的雪林中射出，在星痕之盾上迸溅出耀眼火星，转脸一看，是一名率领数百名魔骑士的炼狱领主射的箭，将战弓往马背上一挂，他马上拔出利剑，低喝道：“是龙域的人，给我上，宰掉他，凯米尔大人的行宫周围不得有任何活着的生灵！”
“是，大人！”
马蹄声震撼大地，一群魔骑士冲出了丛林。
我暗暗叫苦不迭，马上开启疾驰技能，火麒麟提速，“唰”的一下就冲出了数十码，紧接着踏着雪地、山林如履平地，后面的雪幕中，那炼狱领主、魔骑士们的身影也越来越远，但就在我正暗暗得意于自己的逃生能力时，忽地空中一道剑气扫荡下来！
“蓬！”
“71128！”
后背传来火辣辣的疼痛，一剑就被干掉了7W+气血，更恐怖的是伴随着一声龙啸，四周的山林都被震得簌簌发抖，树叶上的积雪成片的掉落，紧接着就是一口灼热的死亡龙息笼罩而来，而我则瞬间开启银龙守护，再抬手一个神圣复苏，依旧策动火麒麟向前飞驰。
一口龙息，再次喷掉5W+气血，这时候才有终于有机会抬头看了一眼，果然，是一头炼狱魔龙，属于炼狱军团的龙域军团，那头魔龙浑身的鳞片泛着黝黑光辉，头颅处则镶嵌着一块黑漆漆的金属，似乎是生前被人破颅击杀的，之后才被复活，最终训练成了炼狱魔龙骑士，而龙背上，那骑士一身黑色铠甲，手握一柄血色缭绕的长剑，牛角盔下露出一双炽盛的眸光。
“人类，站住受死！”他低沉的吼道。
“站你MLGB……”
我转身冷冷低喝一声，一边催策火麒麟加速逃命，一边投了个洞悉术给这个炼狱魔龙骑士，但竟然看不到等级——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：瀚海，炼狱军团中的最强龙骑之一，也是复仇女神凯米尔的得力部将之一，瀚海征服了强大的炼狱魔龙之后，成为迷失平原上最强的巡弋者，在他的利剑下，不但有许多夏族的高手被杀，甚至就连强大的圣殿骑士、龙域龙骑士都无法躲过他的追击
……
就是这个人！
我皱了皱眉，上次风语一个人坐在城墙上碎碎念的时候就提到了，最近龙域的一个斥候龙骑士在北域被杀害了，而且是被更强大的龙骑士杀死的，巨龙的脖颈都直接被另外的巨龙咬断了，而龙骑士则被斩掉了头颅，想来应该就是这个瀚海干的。
不过，看不到等级的灵阶BOSS，可以瞬间让我残血的强大存在，现在肯定是报不了仇了，能逃生就已经是幸事！
前方，一片断崖！
“跳！”
一拽缰绳，顿时火麒麟一声长嘶四蹄踏着虚空就冲了下去，“蓬”一声落入一片雪海之中，踏碎了无数冰层，紧接着挣扎而起，从一片结冰湖泊中一窜就起来了，迅速冲进了一旁的雪林之中，林海茂深，一株株数十米高的大树成了最好的遮蔽物，一时间一人一坐骑飞驰而去，而空中则传来炼狱魔龙的吼声，以及魔龙骑士瀚海的怒吼声。
转身，遥遥的看了一眼瀚海的方向，我深吸一口气，自言自语道：“等着，等我也有龙坐骑的时候再来收拾你！君子报仇，十年不晚！CNMD，刚才突然一剑差点没把我心脏病吓出来……”
一路疾行，出了林海的北段之后，魔龙骑士已经没有继续追杀了，而前方却又出现了一大片雪域哥布林，一个个大约半人高，浑身裹着积雪与白色皮毛，扬起菜刀，一个个脸上充满了愤怒的光芒：“该死的，又有一个人类闯入我们的圣地了，杀死他，剁了包饺子过年！”
“杀！该死的人类，你们不配踏入圣地！”
“哥布林之神万岁！”
……
空中，菜刀乱舞，“铿铿铿”的打在星痕之盾上，每一次都有8000+的伤害，不过对于我现在24W的气血来说已经不算什么了，依靠瑶池圣铠的每秒钟回血效果就能免疫这些伤害，一路上飞奔如电，根本没把所谓的哥布林一族当一回事。
继续往前飞奔，半小时后，已然出了复仇女神凯米尔的地盘了，再往前又是一片望不到尽头的雪海，大地图上显示着一片深蓝色，是一片广袤的湖泊，但已经结冰并且积雪很深了，所以如履平地，火麒麟一声长嘶，踏着黑色的蹄印疾驰在冰层之上。
没走多远，身后的雪幕中再次传来“吼——”的一声震耳龙吟，又来了！
炼狱魔龙骑士瀚海的剑芒在空中闪烁，魔龙飞行速度至少是火麒麟的两倍，一个俯冲下来，长剑顿时劈出了一道炽盛的光辉！
糟了！
我猛然一拽缰绳，带着火麒麟在冰层上踏出一个弧线，堪堪避开，那炽热剑气几乎是贴着我的鼻尖落下的，“轰”的一声巨响，瀚海的攻击力太强，直接在冰层上划出了一道至少百米长的口子，近三米厚的冰都切穿了，震撼力量的碾压下，冰冷湖水疯狂往上涌动。
不想太多，直接策动火麒麟向前飞奔，一边给自己加上斗气护体、银龙守护、荣耀盾甲等，然后继续往前飞奔，而就在身后剑意雷动的时候，立刻一拽缰绳往斜方向冲出，通过这种变线的技巧不断规避掉瀚海的狂攻。
一时间，瀚海不断在空中展开攻势，而我则躲来躲去，有种苍鹰搏兔的感觉，这一次，北域之行异常的凶险，居然被瀚海这种强悍无比的BOSS给盯上了，并且还一盯就是这么远，已经超出凯米尔的势力范围了，却依旧在追杀。
湖泊辽阔，一眼看不到尽头，这么被追杀的话，恐怕最终肯定会死的，毕竟瀚海是灵阶BOSS，对我的威胁不是一般大。
“蓬！”
前方，一道弧线剑气落下，直接把一整片冰层都斩碎，而我更是“扑通”一声，连人带火麒麟坠入冰冷湖水之中，一时间心头一动，马上进入坐骑印记形态，脚踏火麒麟的印记，双臂摆动，朝着湖水深处游动。
瀚海之所以能追上我，多半是利用炼狱魔龙敏锐的嗅觉，但一旦我入水，在冰层下方的水底走动，那瀚海就不一定能找到我了，而我要做的就是憋着这一口气，游得足够远，避开瀚海的视野，就能为自己重新找到生机了。
界面上，一条长长的呼吸条出现了，这表示我的憋气时间，由于等级、属性的关系，所以这呼吸条还比较长，估计能持续十分钟了，于是取道西北方向，奋力游动过去，而往下一看的时候，看不到湖底，黑洞洞的一片，顿时有种深海恐惧症的感觉，浑身发毛，奋力游得更快！
不得不说，从接了任务开始，这个圣骑士手札的任务就让我遍体鳞伤了，如果不是为了美女师姐，如果不是为了丰厚的奖励，我才不来遭这个罪，在白鹿城当自己的国服最强骑士，当北辰的盟主，一身光辉，被北辰无数的MM玩家包围着，多么滋润啊，非跑到这种荒无人烟的地方来被瀚海这种灵阶BOSS反复蹂躏，痛苦！
……
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，该下线吃饭了！”
“稍等一会。”
我回复：“正在执行任务逃命，大概20分钟后才能下线，稍微等我一下。”
“嗯，那就20分钟后开饭好了，我让大家晚回城一会。”
“OK！”
游了十二分钟，往上看去，冰层上已经没有那么巨大的黑影了，虽然瀚海一定策动巨龙在空中盘旋，但肯定距离我很远了，一时半刻是不可能找到我的，于是马上剑刃往上一划拉，顿时锋利无比的北斗七星剑切开了一道缺口，然后轻轻的浮上水面，猛然蹦了上去，对着前方大约三人高的冰丘就是一剑，直接击穿，然后飞身躲了进去，唤出精灵女官，下线！
……
“呼~~~”
取下头盔，抬手五指梳子抓了抓头发。
苏希然坐在沙发里，冲我一笑：“好啦，发型没乱，还是那么帅，可以过来吃饭了！”
我老脸一红：“来了！”
中午，都是一些下饭的小菜，鱼香肉丝、麻辣茄子等等，坐下，捧起一盒饭就开始刨饭了，而一旁，林澈瞥了我一眼：“跟个饿鬼一样，上午都忙什么呢？”
“接了个任务。”
我沉吟一声，说：“三五天内有什么活动都不用计算我了，估计也很难回来。”
“哦？”
苏希然笑问：“什么任务啊？”
“SSS级的五星任务，叫圣骑士的手札，搜集10页手札，集齐之后召唤神龙，我就能学到天下无敌的武功了。”
她玩味一笑：“哼，你可真是越来越皮了。”
林澈则道：“宸哥，那精灵宝箱的争夺之类的，我和扶苏、临界直接独断独行啦？”
“嗯，可以，交给你们了。”
“好！”