【鹰身女妖】（紫金阶幻兽）
攻击：★★★★★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★★
敏捷：★★★★★
灵力：★★★★
技能：【俯攻】【疾速飞行】【无形风暴】
……
带苏希然在水晶森林混迹不少天了，鹰身女妖也杀了有近一百头了，但这却是爆出来的第一张图鉴！六星半攻击资质，防御、气血、敏捷全部五星，再加上一个四星灵力资质，可以说鹰身女妖是迄今为止遇到的综合实力最强的幻兽卡牌了，这资质绝对对得起紫金阶的品级了。
继续前行，深入水晶森林西北方向，刷新出来的鹰身女妖也就越来越多了，虽然没有成群，但杀之所以继续杀，是因为我抱着一个大胆的想法……如果能爆出哪怕一件紫金器，也是发达了，毕竟现阶段超过99.99%的玩家没有见过紫金级怪物的，更没见过紫金器，放眼整个巨鹿城，恐怕只有寥寥数人身上装备有紫金器，我和唐韵算其中之二。
干掉上百个鹰身女妖之后，不知不觉进入了水晶森林的北域，此时夜幕降临，但我的草木洞察被动却忽然仿佛雷达扫出目标一样，“嗡”的一下有亮点在不远处的丛林深处闪烁着，走近一看，赫然发现是一株半人高的植株，枝干上长满了尖刺，枝头则缔结出一枚枚有刺的橙黄果实，十分饱满，散发出淡淡的药香来。
是金樱子！
7级药材，在我成为王宫炼药师之后就一直没有见过七级药，整个巨鹿城的玩家也对七级药配方一头雾水，难怪我们都发现不了，原来金樱子是刷新在争夺中领土上的，一般玩家来到这里不是被鬼卒挠死就是被鹰身女妖虐杀，能有人发现就怪了，如果我不是追寻苏拉的下落也不会来到漯河以北，更加不可能发现金樱子了。
兴奋无比，开始采集，一株树上足足长了几十个金樱子，一个不落的全部采集送入包裹里，许久不动的采药术熟练度也终于开始了增长，朝着更强大的采药师方向成长，一株金樱子采集完毕之后就有了目标，继续往前走，沿途干掉一个个鹰身女妖，一旦遇到两个鹰身女妖就马上开启疾驰、冰魄特技逃命，逃出200码之后鹰身女妖就不追了，也让我的练级显得安全起来，不像是第一次那么致命了。
不知不觉间，包裹里已经有了几百份金樱子，而鹰身女妖也杀了一堆接着一堆，经验值仅仅两个小时就上涨了8%左右，在这里练级显然比在漯河以南快多了，要珍惜这段真空期，否则等玩家等级都上来了，一涌而至就没有那么悠闲了。
正思索间，前方天空中传来轻轻拍打翅膀的声音，是一只全新的鹰身女妖，拔出紫电青霜剑就准备上的瞬间，突然看到了等级，顿时整个人都凝固了，然后狂喜不已，机会终于来了——
【鹰身女妖】（紫金级怪物）
等级：1
特性：可封印，封印几率0.5%
……
好低的封印几率，目测至少需要200张封印卡才有可能，好在我不差钱，带的封印卡足够多，足足堆了十几堆封印卡，就不信封印不到。
召回黄金火刃，召出艾薇尔，许久不见，艾薇尔似乎在宠物空间里都养得水灵灵了，一见我之后立刻含情脉脉起来：“主人，艾薇尔的身体愿意为您效劳！”
我听得一阵恶寒，说：“帮我封印鹰身女妖。”
“是，主人。”
投出封印卡，开始无穷无尽的封印之旅，只是封印了第二次，这只鹰身女妖居然就陷入了狂暴，一身的鸟毛都炸了，俏脸被怨毒之色笼罩，道：“卑微的人族，你们不配奴役身为半神族的我们！”
艾薇尔开始安抚，鹰身女妖渐渐冷静下来。
但很快的再次炸毛，连续几次之后，我头皮都发麻了，鹰身女妖真是暴脾气，几乎三次封印失败就狂暴一次，也多亏我有艾薇儿的安抚，换成寻常驯兽师的话早就自爆几十次了。
“人类，你们如此笨拙，如此渺小的你们永远无法感受翱翔星空的奥妙。”
“人类，你们口中的仁义，不过是奴役弱者的借口。”
“你身上的气息，让我想到比蒙巨兽的粪坑。”
“哦，如此的短小人类，难怪你们无法孕育出高等的血统。”
持续封印着，我几乎快要陷入狂暴，想要自爆了，这鹰身女妖也太话痨了，一边被封印，一边肆无忌惮的对我进行人身攻击，从外貌到长度再到气息与血统，几乎能骂的通通骂了一遍，而就在她开始唾骂我胸肌不够发达的时候，一道白光掠过，声音戛然而止，封印成功了！
急忙打开宠物空间扫了一眼，微微惊喜——
潜能成长：★★★★★★
六星成长，已经足以够用了！
这可是一只紫金阶幻兽啊，我心情澎湃起来，应该能卖不少钱的，但就在这时，突然想到王劲海还没有幻兽，他一直本着宁缺毋滥的原则，想要一个有AOE输出的宠物配合自己的技能，如今终于来了，这只鹰身女妖不就是为他量身打造的幻兽吗？
于是，直接截图，发给了王劲海。
几秒钟后，王劲海发来了通话请求，一脸兴奋红润，哈哈大笑道：“老大，你怎么封印到的，六星紫金阶幻兽，牛逼啊！”
“怎么样，这个符合你的要求不？”我笑问。
“符合，绝对符合！”
王劲海很会做人，通话框的头像冲着我行军礼，一边点头哈腰的说：“只要老大把这只鹰身女妖送我，小弟保证以后鞍前马后，当老大的鹰犬，老大的妞绝不多看一眼，老大夹菜绝不转盘子，老大掏烟马上递火，老大WC立刻送纸……”
“打住打住！”
我一头黑线：“哪里那么多乱七八糟的，给你就是了。”
“现在，回巨鹿城吗？”他已经掏回城卷轴了。
“别急！”
我解释道：“我来一趟练级区域要半个小时以上，你也不想我浪费时间，等我回城了之后再叫你好了。”
“可是……”
他脸都憋红了：“我现在就想要，现在就想带出去练级啊！”
“憋住！”我语重心长：“年轻人，一定要有耐性，这一点小事都憋不住的话，以后你就算是交女朋友也最多6秒钟，比小技能CD还短。”
王劲海哈哈大笑：“嗯，那你回城了第一时间叫我啊，哪怕BOSS骑脸我也立马掏回城来拿！”
“行，练级吧。”
“嗯！”
……
晚饭后，继续练级。
水晶森林北部是主要鹰身女妖的刷新地，扫清了一大片之后，终于在晚上八点时又遇到了一只1级鹰身女妖，花了三百多张封印卡之后封印成功，五星成长，凑合用了，因为六星的已经打算送给王劲海了，所以这只五星的截图发在了论坛上，帖子名字就叫“巨鹿城第一只紫金阶幻兽出手了”。
不到一分钟，回复无数，也不断收到玩家的私信，不过不用急，给他们足够多的竞价时间，还是老规矩，等明天早上再确定卖给谁好了。
正练级的时候，一条陌生人消息发来了，来自于女性玩家低头吻你：“今夕何夕，有一件事情想跟你商量一下。”
这个57级的符箓师，不是王朝霸业的第一符箓师MM，那个叫王曦的女孩吗？
我皱了皱眉，回复：“王曦，什么事？”
王曦道：“你在论坛上出售的那个五星紫金阶幻兽，我想要，能够直接卖给我吗？”
“这要看你的出价了。”
她提交通话请求，接通之后抿了抿红唇，道：“因为……这只幻兽我一定要拿到手，所以请你帮我这个小忙，我不求便宜卖我，只求正常价格买入。”
“巨鹿城第一只紫金阶幻兽，三围资质属性空前的好，你自己出价吧。”
“二十万？”她咬牙道。
“太低了。”我说。
“三十万？”王曦似乎十分紧张的样子。
显然，这绝不是王曦自己要买，背后要买的人恐怕就是王朝霸业的掌门人——刘强。
“是刘强要买的吧？”我笑道。
“你怎么知道？”王曦讶然。
“猜的。”
我笑了笑：“三十万其实差不多了，不过你需要再加一点，我就删除帖子了。”
“三十二万，真的不能再多，已经达到预算极限了。”她咬着红唇道。
“行吧，三十二就三十二，等下线的时候再叫你交易。”我想了想，又问：“我能问一下你们为什么一定要执着买这个幻兽吗？”
“这件事，有点难以启齿。”她皱眉道。
“没关系，我不会说出去的，说吧。”我笑道。
王曦道：“昨天的时候，刘强跟另一个女孩偷偷约会被我妹妹王茜发现了，她很伤心，一直哭，后来刘强急了，就道歉说一定会真心悔改，所以……悔改的代价就是一只紫金阶幻兽，你在论坛上挂出这只幻兽就引起了轰动，所以刘强托我一定要买下来，最高预算就是32W。”
“原来如此。”
我不禁一笑，慨叹道：“原来爱情破裂了，一只幻兽就能弥补的啊。”
王曦讶然：“否则呢？”
“一张纸揉皱了，还能再摊平吗？”我说。
王曦禁不住有些动容，目光黯然，说：“我不知道，我也不想去知道，好啦，你回城之后叫我哦，我会一直等你。”
“嗯。”