“还会再来？”
我看了眼自己的任务进度，确实，进度条才仅仅三分之一，毕竟是一个主线任务，如果仅仅是防御成功一波鬼卒军队的入侵，那这也太简单了。
石头矮墙周围，士兵们忙碌成一片，将伤者移送仓库旁医治，将尸体尽数运送到后面安置稳妥，随后一个个返回城墙一旁，擦拭刀剑上的血迹，一个个目光明澈的看着远方的迷雾，迷雾越来越浓，危机似乎也越来越近了。
“嗵~~~”
远方的天际忽然变得一片通红，一道陨石光辉穿透云层，重重的砸落在远方的大地之上，震得整个物资库都颤抖起来，那陨石落入大地，划出长长的深沟，几秒钟后，火红色的巨臂出现在地表之上，紧接着臃肿、巨大的身躯爬出深坑，赫然是一个至少五米高的巨型魔物，浑身仿佛火烧一般，双眸迸射出慑人的光辉。
“深渊恶魔……”
苏拉红唇轻启，美眸中掠过一丝惊色，道：“该死的……他们居然召唤了深渊恶魔，那是来自深渊中的妖灵，大家小心了！”
我依旧守在城下，盾牌扬起，手握紫电青霜剑，身边，仙剑清灵悬空，周围浮现着一缕缕让人看不透的剑道气境。
伴随着深渊恶魔的进攻，地面上又一支亡者军队密密麻麻的席卷而来，铺天盖地的一片，它们发出刺耳的惨嚎声，浑身破残，四肢着地行走，血盆大口发出令人心惊胆寒的吼叫声，是食尸鬼，炼狱军团的低阶种族之一，但却比鬼卒要厉害多了，严格的说，食尸鬼已经属于死灵一族了，而鬼卒却是半人半鬼的傀儡罢了。
食尸鬼，68级黄金级怪物，攻击很高，利爪、牙齿可以穿透两公分的盔甲和盾牌，对人类军队的杀伤力十分巨大，而且食尸鬼一旦出动就是成军团的编制，就算是遇到人族中的一些强者，或许也能依靠蚁多咬死象的战术取胜。
“准备迎战！”
苏拉手握火焰，美眸中满是战意。
一群骑士纷纷在城墙上拔出长剑，在他们身后，密密麻麻的弓箭手已经拉开弓弦，此外，十几门火炮纷纷鸣响起来，将一团团烈焰送到城外，炸得食尸鬼群血肉横飞，但这些不知死亡与恐惧的怪物依旧在向前飞奔，转眼就与低矮的城墙接触，甚至一只只食尸鬼跳跃了起来，张开血盆大口咬在了骑士们的盾牌、剑刃、铠甲上。
“噗噗噗~~~”
众骑士纷纷将长剑送入食尸鬼的腹部，然后一脚将其踹开，脸上露出了厌恶之色：“肮脏的狗东西，给我滚开！”
但那些被创伤的食尸鬼跟没事人一样，马上翻身而起，继续猛攻城墙，甚至他们开始叠罗汉，上层的猛攻城墙上的守军，下层的则咔咔的开始刨土、绞碎石头，想要直接突破。
一旦这些食尸鬼突破这道简陋的防线，再往里面就是物资库了，所以，青铜骑兵团必须以血肉之躯守住防线，否则这次任务就功亏一篑了。
我死死守住大门，切换黄金火刃放下一团团火焰雨灼烧，随后切换出仙剑清灵跟我一起向前冲杀，起手一剑追月斩，外加一次连刺攻击，而仙剑清灵则三连招AOE输出，将一大片半血、残血的食尸鬼绞碎，顿时经验值暴增，经验条几乎不时的在闪烁着，这经验值也太肥了！
转眼间，一大群食尸鬼倒在了城下，而远处走来的巨大身影也终于出现了，巨大的身躯微微颤抖着，仿佛这身躯的深处正在酝酿、澎湃着一种恐怖的死亡能量，它距离城墙十米外站定，浑身火焰喷薄，一双眸子死死的盯着苏拉。
我皱了皱眉，这怪物的属性直接飞跃在了眼前，居然还是一个准BOSS级的存在——
【深渊恶魔·克洛斯】（紫金阶准BOSS）
等级：69
攻击：1900-2350
防御：1500
气血：500000
技能：【狂怒】【战争践踏】【所向披靡】
介绍：克洛斯是一头来自深渊的恶魔，它们存在时有成千上万个兄弟姐妹，但深渊的生存法则让他们相互厮杀，以至于最终只能存活少量的最强者，当这些存活下来的深渊恶魔踏出深渊的那一刻，就已经成为了人类的恶魔，年轻的冒险者，不管你有多强，遇到了深渊恶魔时一定要小心，就连人族圣将都未必有能力降服，你还是逃命去吧，省得沙场一上头，亲人两行泪
……
准BOSS，属性还是相当恐怖的，据我所知紫金阶BOSS基本上血量都在100W以上了，准BOSS则是一半血量，但属性依旧逆天，特别是防御属性居然有1500了，加上BOSS的隐藏属性，就算是我的攻击力恐怕也相当吃力了。
“瞄准，给我轰了它！”苏拉大声命令。
一群士兵纷纷填装炮弹，下一刻一朵朵的火红色花朵在深渊恶魔的胸前、脑门上绽放，但却只是让它晃了晃，它的身周似乎有一团血色气流形成的护盾，纷纷将弹片以及城上弓箭手射出的箭矢一一弹飞，手掌烈焰涌动，幻化出了一柄沉甸甸的战斧，一双眸子死死的盯着城池上的指挥官——苏拉，用仿佛来自于炼狱的声音低吼着：“吾……要斩下你的首级献给领主大人！”
“蓬——”
它猛然弯曲双膝，巨大的身躯骤然离地，划出了一个恐怖的弧线，战斧裂天，带着咆哮的死亡烈焰居高临下的劈向了苏拉。
糟了！
我根本来不及阻止，只见苏拉双臂缭绕雷霆，她紧咬着银牙将法杖高高扬起，迎接深渊恶魔的惊人一击，“嘭”一声巨响，雷电肆虐，火焰铺开，这势大力沉的一斧头之下，苏拉竟然被劈得口吐鲜血倒退了出去，而深渊恶魔则立于矮墙之上，单足猛然踏地，振荡出一道道血色雷光，将几名骑士的身躯给生生的绞碎，是战争践踏技能，好强！
不行，城墙快要守不住了。
我立刻放弃了城下的守御，切换黄金火刃就是一次灵性转移，下一刻我已经出现在了深渊恶魔的数米外，直接骑战冲锋！
“嗤~~~”
气流划破空气，重重撞击在了深渊恶魔的腿上，完美将其眩晕，下一刻紫电青霜剑爆发出一团光辉，双臂力量澎湃，打出了破障五连击，“蓬蓬蓬”的密集剑光交织，将深渊恶魔的双腿劈得血肉横飞，岩层般的皮肤下，是熔浆一样的肉身，隐隐可见脉络、肌肉层，吃痛之下深渊恶魔怒吼，扬起手臂就要攻击，但紫电青霜剑上忽然浮现出一层冰霜来，噗的一声冰霜升腾，直接就将它的巨大身躯给冻住了。
“快，帮助丁牧宸，斩杀深渊恶魔，绝不能让它活着离去！”
远处，苏拉手握法杖支撑着身躯，嘴角不断溢出鲜血，左手则五指一张，顿时一道紫色雷电幻化为长枪，“噗嗤”一声穿透虚空，笔直的打在了深渊恶魔的胸口，直接洞穿，爆发出一个恐怖的伤害数字——
“172889！”
苏拉的攻击，还是很可以的，就是防御差了点，BOSS级NPC之间的较量实际上也就是在一两招内就解决战斗了，不像是玩家与BOSS，要怼上十几分钟乃是半个小时才能分出胜负。
冰霜渐渐散去，深渊恶魔怒吼一声，一脚就踏在了我的盾牌上，顿时仿佛泰山压顶一样，踹得我整个人都从城墙上连人带马的跌落滚翻了出去，抬头一看，却见深渊恶魔再次掠空跃起，战斧带着一道血色光辉划破天际，直奔我而来。
躲避是来不及了，只能原地防御。
“啪！”
踏出斗气护体，浑身金色铭纹纷纷爆发，仿佛在铠甲上凝聚了一层金色护盾一般，同时扬起紫晶冰魄盾，一层层冰霜快速缔结凝聚在盾牌上，冰魄特技一并用了。
此时，深渊恶魔的战斧已经落下。
“蓬~~~”
又是无比狂猛的一击，就连苏拉的实力都挡不住，但我却生生的扛住了，在这一斧头下，我那相当于10363点气血的冰魄护盾韧性几乎一下子就见底空了，整个人更是被震得滑退了十几米，重重的撞击在城内的一座粮草垛上。
“拦住它！”
一个个青铜骑士纷纷冲击而去，挥舞利剑，释放出一个个战技搏杀深渊恶魔，但攻势太弱了，反倒是被深渊恶魔挥舞巨臂横扫而出，将一个个骑士打成了一堆烂肉，情景惨不忍睹。
苏拉就在我身边不远处，双臂齐齐张开，如瀑的长发飞扬了起来，一缕缕气流飞旋而起，猛然间一道碗口粗的雷电重重吞噬了深渊恶魔，顿时轰得血肉横飞，一道道附带着火焰力量的肉块从深渊恶魔的身上飞起，“蓬”一声巨响，它持着战斧的手臂直接炸飞了，空中布满了烟云。
“吾……势将碾碎你们！”
深渊恶魔痛得怒吼，还不时的发出狠话。
它的一条手臂已经断了，没法用那一招了，我马上翻身上马，再次发动骑战冲锋，配合苏拉将它最后的气血打掉。