时间一点一滴的过去，近两个小时的时间，我的包裹里已经有一千多份钩吻草了，而就在这时，队伍频道里传来了唐韵的声音：“丁牧宸，快点到我这里来，有宝贝给你看！”
“哦？”
我怔了怔，马上策马疾奔了过去，五分钟后，只见唐韵立于两头雪豹的尸体旁边，俏生生的站在那里，寒风吹拂下长发飘扬，十分好看。
“怎么啦？”我问。
“你看那边。”她伸手往前一指。
循着她的指向，我一眼望去，就在一堆被积雪覆盖的灌木杂草之中，一个身影直接让我猛然浑身一震，果然是有宝贝在那里，就在草丛中，一个洁白身影缓缓发出灼热呼吸，一双眸子死死的盯着我和唐韵，但却没有进攻，在它的头顶上，飘着让人心动的一行字眼——
等级：1
特性：可驯服为坐骑，可封印为幻兽
……
“靠……”
我心跳加速了，居然一头地级坐骑，简直是天赐神驹啊，而且我此时骑乘的幽灵战马只是黄金坐骑，其实早就过时了，只是1级的坐骑太难遇到了，许多骑士玩家为了一匹白银级、黄金级的坐骑往往蹲点一张地图很多天乃至一个星期以上，也未必能如愿。
巨鹿城，目前拥有坐骑的骑士占总数大约10%，而拥有黄金级坐骑的只有0.1%，大部分都是玄铁级、青铜级的坐骑，至于地级的，就不用想了，一个没有。
“想当雪豹骑士吗？”唐韵浅笑道。
“想啊……”
我激动不已，立刻召回了幽灵战马，然后丢出了坐骑驯服技能，但却得到一个提示——
“滴！”
系统提示：你拥有的坐骑太多，无法继续驯服！
哦，野毛驴还在，没办法，只能放生了。
下一刻，我召出了野毛驴，然后点选了放生。
顿时，一旁的唐韵心有戚戚，说：“曾经的毛驴骑士，如今就要成为过去咯~~~”
我颔首：“是啊，人得往前看，没办法的。”
说着，摸了摸野毛驴的脑袋，说：“离开我之后，希望你有个好的归宿，去吧，水晶森林往南有很多草可以吃，足够养活你了。”
野毛驴抖了抖耳朵，尾巴甩了甩，就往南走了，头都没回。
“吼~~~”
一声怒吼，就在野毛驴走出不到十米远的地方，一头雪豹不知道从哪里冲了出去，直接就把野毛驴按倒在地，一口咬断了喉咙。
“靠……”
我怒发冲冠了，而唐韵也张大了小嘴：“我的天……”
“气死我了！”
直接一个骑战冲锋上前，破障七连击招呼，而唐韵也连续几个龙陨术，将这个雪豹给解决了，忿忿不已，回到唐韵身边之后，开始驯服眼前的这头雪豹。
……
丢了一次坐骑驯服之后，雪豹有些不耐烦，耳朵背起，一双眸子幽幽的看着我，尾巴轻轻摇动，似乎想扑上来的样子。
驯服失败。
再来！
坐骑驯服与封印幻兽不一样，不存在自爆的可能，所以只要有耐心，几率就是百分百的，于是在我连续丢了上百次驯服技能之后，终于，这头雪豹的名字忽然变成了绿色，后面加上了“今夕何夕的坐骑”一行字，驯服成功了！
一看属性，顿时笑得合不拢嘴了，完爆幽灵战马，野毛驴更是不值一提了——
力量：+80
体力：+78
敏捷：+75
攻击力提升：+55%
防御力提升：+45%
移动速度提升：+85%
生命值上限提升：+2400
技能：冰霜旋风，发动技能之后，在骑乘者周围激荡旋风，对十码内敌对目标造成150%的伤害
技能：野兽血脉，激发之后，气血恢复力提升300%
技能：雪足，被动，在雪地上移动速度提升100%
需要等级：70
已绑定玩家：今夕何夕
……
这属性，实在是太暴力了，翻身骑乘了上去，胯下软绵绵的一片，这头雪豹也变得温顺了起来，浑身都沐浴在一团温暖之中，那是属性暴增的结果，再看个人面板，属性值可以快要爆表了——
等级：71
攻击：1295-1989
暴击：27%
防御：1765
气血：19454
真气：100/100
幸运值：55
超凡成就：34
声望值：5265
战斗力：8024
……
真实攻击力达到了恐怖的7379点，气血也接近两万了，以我现在的血量，与同等级的血骑士估计都相差无几了，再加上3000点的防御力和27%的恐怖暴击率，基本上凭着这种属性已经可以在巨鹿城横着走了。
“哇，有点帅~~~~”
一旁，唐韵美眸顾盼，直勾勾的看着我，说：“丁牧宸，给我看看坐骑属性？”
“嗯。”
我直接分享了属性，同时给雪豹改了一个昵称，叫做“小雪”。
顿时，看到新昵称之后，唐韵不禁哑然，说：“小雪……你不会是把坐骑当成女朋友了吧？”
“当然不是。”
我笑道：“女朋友必然是另有其人的啦，而且就在这里。”
“啊？”
她顿时霞飞双颊，一双美眸顾盼生辉，道：“哪儿呢？”
“这里！”
我直接召唤出精灵女官，她坐在我的肩膀上，头顶上大大的一个“丁牧宸的女朋友”，笑着说：“看到没，没有骗你吧！”
唐韵的漂亮额头上已经有黑线了，忽地抬起粉拳，“蓬”一拳把我轰得撞在身后的银杏树上，震得积雪和树叶飞扬。
轻抚肩膀，我再次站稳，说：“韵姐，你这脾气太暴躁了，小心以后嫁不出去哟~~~”
“哼，要你管，继续练级吧！”
“还练级，十二点啦，你不吃饭么？”
“啊？”
她檀口微张，看了看时间，马上兴奋了起来，说：“对哦，吃饭吃饭啦，我去食堂啦，夕哥哥再见！”
说着，就下线了，还真是说走就走，食堂的魅力显然比我大多了，难怪她的ID都叫提拉米苏，原来果真是一个吃货。
……
下线，吃饭。
中午的饭菜是对面街上的做饭阿姨做的，几份炒菜十分可口，都很简单，莴笋丝炒肉、雪菜烧肉丝等，但偏偏十分好吃，下饭得很，每人两盒饭才喂饱，然后匆匆上线，继续练级。
“刷~~~”
再次出现在水晶森林北部，召出雪豹骑乘上，等了几分钟，唐韵没有上线，看来食堂比较远，现在或许正在欢快的下午茶，算了不等她了，去找别的药材去了。
于是，就在脚下的雪地上，用梨花落雨枪划着雪地写下了一行字“韵姐，我去失落岭找别的药材了，你慢慢在这里混皮毛，有人欺负你给我发消息，十分钟内必到”。
一行字写得龙飞凤舞，也不知道会不会被刷新掉，随后飞快的前往失落岭方向。
一路上都是雪地，而雪豹在雪地上的移动速度是加倍的，飞梭如电，快到只剩下一道白色残影了，以至于原本需要近十五分钟的路程，直接五分钟就赶到了！
失落岭，争夺中的领土。
夏族军队与炼狱军团在这里屡屡战斗，如今的失落岭重新刷新之后，但却依旧氤氲着森然杀机，峡谷之中有无数残破的旗帜，以及一些朽烂的铠甲，还有不少炼狱傀儡的尸体，就在山岭之间，游弋着一个个灰蒙蒙的身影，由于雾气的激荡而露出身形，不是别的，正是一个个佝偻着身躯的深渊刺客，地级怪物，难怪一个玩家都没有，来过的，也被多半干掉了。
“滴”一声，收到唐韵的一条消息：“留言看到了，字要好好练练！”
“靠~~~”
练级练级，如今我有雪豹坐骑，根本无视深渊刺客的偷袭，一路纵横驰骋杀了过去，就在峡谷的深处，发现了一株株的草药，佩兰，也找到了！
于是，就在失落岭内混迹了三个多小时，采集了一千多份佩兰，药材暂时已经够用了。
看看时间，下午四点了。
登录论坛，看看能不能找到第三种药材，稀有药材蜀葵的下落。
结果，搜索了半天，未果，倒是看到了论坛上的直播界面，其中第一名赫然就是被誉为“天行第一美女主播”的唐韵，五分钟前下播，人气居高不下，并且主播页面下留有一个签名，是一行字“有个魂淡我约了他几百次了，他却没有主动约过我一次”。
“咦？”
我讶然，这个魂淡……会不会是指的我啊？记忆中，好像确实是……每次见面都是唐韵先提出的，而我则是因为工作室的事情只能被动的去赴约，于是打开了好友列表，直接跟唐韵视频聊天，露出了一个emmmm的表情，说：“唐韵，那个魂淡是不是指的在下？”
“正是！”她笑着回答：“怎么，良心发现了？”
“没有……”
“靠，我帮你找到一个雪豹坐骑，你不该回报请我吃饭的么！”她瞪着美眸说道。
“好像……应该吧？”我沉吟一声，说：“唐韵，我想请你吃饭，你什么时候有空？”
“现在就有空呀~~~”
“不练级吗？”
“练级什么时候都可以，没有你请客来得重要！”
“那好吧，我们去哪儿吃？”
“山塘街美食？”她笑问。
“可以，现在么？”
“嗯，开车过去差不多了，你过来接我吗？我带上一个王雨，可以不？”
“可以啊！”
“哼！”
“……”
不知道为什么，她又生气了，女人啊，真是搞不懂。
……
跟苏希然知会了一声，随后下线，开着我的帕萨特直奔文正学院而去。