开始进场时，人潮汹涌。
我和唐韵、王雨就被人潮送进了影院里，然后找到了自己的座位，好巧不巧的是走进去的次序不太对，王雨坐了我和唐韵中间的座位，让我有些尴尬，但却又不好意思开口，那也好就这样，王雨也算是半个朋友了。
电影放映之前，观影者们议论纷纷，有的人在讨论剧情，有的人在讨论《天行》的事情，毕竟大部分观影者都是附近大学城的学生，基本上都在玩游戏，只是有的用高端头盔，有的用便宜的平民头盔罢了，但游戏体验是一样的。
我百无聊赖，捧着可乐把下巴放在前排空位的椅背上，唐韵看了看我，扑哧一笑，也没说话，很快的电影开始放映，一如既往的一顿瞎飞乱砸，直到快要结束的时候，我沉浸在干架的情绪之中，唐韵站起身来：“走啦，彩蛋都放完了，你在等什么？”
“没等。”
我也站起来，说：“十点多了，差不多可以回去就睡了。”
“嗯。”
唐韵浅浅一笑，对身旁的王雨说：“明天帮我点个到，我就不去上课了，冲60级，争取比绯月先一步二转。”
王雨点头：“行，如果老师不严查的话就帮你点到，严查的话……你就自求多福了。”
“没关系啦，走吧！”
……
地下停车场，当我按亮自己的车时，发现唐韵的白色保时捷就在对面，也一起亮了，不禁皱了皱眉，说：“你在线时间那么久，精神不好还开车？”
唐韵握着车钥匙，慵懒的伸了下纤腰，道：“没办法，我没有司机呀，小雨开车我又不敢，她可是一个马路杀手。”
“回去路上小心点。”
“嗯。”
两辆车鱼贯出了停车场，在到了文正学院门口的时候唐韵停在了路边，冲我摆摆手，我则也放下车窗挥手作别，然后一脚油门冲进了城市的夜幕之中。
回到工作室的时候已经十点多，也不想上线再去练级了，脑袋昏沉沉的一片，于是给苏希然发了条微信就回房间洗洗睡了，一沾上枕头整个人仿佛就释放了自我一般，转眼进入了睡眠，跟周公的女儿约会去了。
……
次日清晨，早早醒来，精神养足了，坐在床头查看手机上的天行私信，挑选出三个竞价较高的玩家，结果七星半的龙骨骷髅卖价高达18W，而六星的龙骨骷髅卖价则是10W，竞价者是同一个人，一个叫秋月无边的弓箭手，但我知道，她是沈丘白的表妹赵梦月，这两只龙骨骷髅事实上是池白神域买的。
不过没办法，只能卖了，赵梦月的出价比其它人高了一大截，而且龙骨骷髅是防宠，没有太大的干系，最多是杀BOSS什么的有利一些，在PK中的作用不是很大，卖了也就卖了，现阶段赚钱最重要，池白神域的钱也照样赚就是了。
至于四星半的龙骨骷髅，价格较低，只卖了五万，但也不错了。
晨练，早餐，之后上线。
“唰——”
一道白光飞散，出现在了巨鹿城广场上，马上发了条消息给赵梦月，她让我在仓库管理员旁边等她，于是稍微等了几分钟后，赵梦月来了，游戏里的她一身皮甲勾勒着曼妙的曲线，体态纤柔，一双修长的雪腿踩着皮靴，身后背负着一柄战弓，梳了一个公主头，看起来气质与野性并存，走过来微微一笑，说：“今夕何夕，又见面了。”
“嗯，是啊。”
“听说你们昨天在圣骨塔跟表哥干了一架，最后还把池白神域灭团了，可真狠，把表哥气得暴跳如雷了呢~~~”
“你的两个龙骨骷髅也是为沈丘白买的吧？”我笑问。
“嗯。”
赵梦月眨眨眼，笑道：“我哪儿有那么多零花钱呀，自然是他的意思了，来吧，先交易我一只，我存了宠物仓库之后再交易另一只。”
“行。”
一分钟后，包裹里多出了28W金币，大赚了一笔。
赵梦月抿了抿红唇，说：“其实我们在现实里见过面，你人不错，没有必要非跟池白神域为敌的，这样一来还伤了和气。”
我笑了笑：“树欲静而风不止，问题出在池白神域身上，不在我们天选组。”
“懂的。”
赵梦月微微一笑：“你也理解一点吧，年轻难免气盛，特别是表哥这样年纪轻轻就事业有成的人，占有欲和征服欲会特别强烈，有时候可能会做出一点稍稍出格的事情，所以……你担待一点咯，我看得出，你的心态还不错。”
我不禁笑了：“放心吧，沈丘白想玩我就陪他玩，他不出格我就不出格，他出格的话，我自然会让他付出代价。”
赵梦月深深看了我一眼：“那么，再会啦~~”
“嗯。”
她走之后，我又完成了一旦交易，再有五万入账，包裹里就已经有了33W金币了，加上昨天从唐韵、绯月那里拿到的16W金币，一共49W，按照现在的1：1兑率，扣掉手续费之后兑换到了465500RMB，所以一口气给公会的公众账号转账了46W+RMB，这么一来，月底大家发工资的时候，恐怕这个月的薪水数字就相当恐怖了。
“滴~”
一条消息，来自于苏希然：“哇，那么多吗？”
“嗯，开心不？”我打开通讯器笑问。
“开心！”
苏希然一脸美美的笑容，道：“拿到第一个月薪水之后，张伟都差不多能娶媳妇了~~”
“那他娶媳妇还真没花多少钱。”我揶揄道。
苏希然轻笑：“你今天有什么安排？”
“独立练级，冲60级二转，争取成全服第一个二转的骑士。”
“嗯，加油！”
……
看看经验条，我如今是58级24%的经验，距离60级说远也不远，估计在玩命练级的情况下，48小时就能达成了，不过现在各大地图基本上都被玩家定点占据了，想找一个全新练级地不太容易，想了想，好久没有去雷鸣山看看苏拉的情况了，或许在那里会有新的任务。
修理装备、补充药水，随后召唤出幽灵战马，疾驰而出离开了巨鹿城，蝴蝶林里清风荡漾，毒蜂林人潮汹涌，在众人羡慕的目光下一身极品装备、骑乘战马疾驰而过，转眼消失在地平线。
三十分钟后，抵达雷鸣山。
当我进入雷鸣山山谷内的时候，却发现空无一人，之前驻守在这里的青铜骑兵团已经人去楼空了，只剩下地上留下的一些灰痕与扎营的痕迹。
能去哪儿了？
我皱了皱眉，一路走来没有看到青铜骑兵团的NPC，应该不是回巨鹿城驻守了，那么应该就是往北方推进了，打开大地图，北方的区域一片灰暗，属于尚未探索的地图，也相当的凶险，再往北不远就是洛轻衣亲自驻守的漯河要塞，巨鹿城的大军与炼狱军团交战的区域，苏拉不会已经去那里了吧？
或许，过去找找。
策马离开雷鸣山，直奔漯河要塞。
十分钟后，一座连绵数十里的城塞出现在视野之中，城塞内传来冲天的喊杀训练声，并且不停有精锐铁骑从城塞中疾驰而去，前往远方执行任务，城墙上，飘动着一面面旗帜，有夏帝国的“夏”字王旗，也有龙骧骑兵团、巨象骑兵团的旗帜，这里驻守着巨鹿城最精锐的兵团力量。
照旧，当我接近缧河要塞的时候，立刻被一群弓箭手给射了回来，一名60级NPC冷冷道：“年轻人，这里不是你该来的地方，要塞已经戒严，所有非官军的人员都被驱离，你也走吧。”
我眉头紧锁，大声道：“我没有想进城塞，我只想问问，青铜骑兵团的人去哪儿了？”
NPC颔首，微微一笑：“你说的是郡主大人麾下最耻辱的兵团吗？听说他们的副团长苏拉已经带着青铜骑兵团的人渡河前往漯河以北去送死了。”
“……”
我心头一沉，没有继续说话，漯河以南的地图怪物大部分都只是60级以下，不适合我练级了，想要练级速度就只能前往漯河以北，而且苏拉在那里，很有必要去一趟，以我的实力……多少还是能帮上一点忙的。
……
离开漯河要塞，前往河边，只见河水滔滔不绝，除了帝国的一些战舰之外就没有船只了，连一艘渔船都没有，借用NPC战舰是不可能了，只能自己游过去。
深吸一口气，下水，游过去！
召回幽灵战马，我趟入冰冷河水之中，游向了对岸，滚滚河水拍打脸庞，滋味格外不好受，近五分钟后才终于渡河成功，差点就体力耗尽沉入河底了，游泳横渡那么宽的漯河可真不是什么好主意，而就在我踏入漯河以北的岸上时，耳边传来一阵系统铃声——
“叮！”
系统提示：请注意，你踏入了争夺中的领土！
眼前，一片葱郁的丛林，原本应该是属于巨鹿城的人族领地，结果现在变成了争夺中的领土，足可见炼狱力量对人类生存之地的入侵有多么严重，不过对玩家而言无所谓，炼狱军团无非是等着收割的经验值而已，越多越好！