一时间，所有人的目光都聚焦在了临界的身上。
“我”
她皱了皱秀眉，道：“虽然丁牧宸来找我，但并不意味着我会离开古剑，对不对？鬼谷子，你没有必要那么敏感，而且退一步讲，就算是我离开了古剑又怎样？我当初eve姐老大的邀请来古剑，也只是因为我跟她比较熟，谁也没资格用这个来约束我。”
“临界，你这话就不对了。”
斗志昂扬提着战斧，眉头紧锁道：“既然你加入了古剑，就等于踏入了我们古剑的门，又怎么能说走就走呢？这样的话，你把我们大家当成什么了？”
临界秀眉轻蹙，缄默不语。
“一切的祸首，还是你！”
斗志昂扬将战斧一扬，斧刃笔直的指向了我，道：“今夕何夕，如果你没有出现，就不会有那么多麻烦了，你乖乖的在你的白鹿城当你的夕掌门去，跑到我们天风城来搅弄是非是个什么意思？”
我皱了皱眉，淡淡道：“把你的斧头挪开，不要用它指着我。”
“老子指着你又怎么了？”
“再说一句，把它挪开！”
我低喝一声，体内火龙之印闪烁，爆发出一道绝强的龙气来，抬手拔出八荒剑，笔直一指斗志昂扬，大声道：“就算是陆尘和李承风在，也绝不会用兵刃指着我，你斗志昂扬算个什么东西，竟敢这样对我指手画脚！？”
“丁牧宸，你”临界咬着银牙，一双美眸充满无奈的看着我。
我目光平静的看着斗志昂扬，道：“我是北辰的掌门人，也是南风公会的继承人，很久以前我就立誓，绝不再受欺凌，游戏里，池白神域不能欺凌我们，你们古剑一样不行！”
一时间，斗志昂扬的气势有些输了，他甚至有些茫然，战斧缓缓低垂了下去。
“斗志，白痴”
月光石秀眉轻蹙，道：“夕掌门，你别生气，别必要跟一个四肢发达、头脑简单的家伙一般计较，这件事我们还是应该理性解决的。”
“你你说谁头脑简单？”斗志昂扬有些尴尬。
“你。”
杜十三白了斗志昂扬一眼，说：“别忘了，何艺老大说过，北辰不是我们的敌人，你就不要在这里招事儿了！”
“哼！”
斗志昂扬将战斧扛在肩膀上，依旧有些不忿。
鬼谷子眯着眼睛，道：“今夕何夕，今天我把话搁这里了，如果是临界自己愿意，主动跟你走，我们古剑无话可说，但如果你威逼利诱的话，那就别怪我们不客气了，古剑不惹事，但也绝对不怕事，就算是陆尘老大不在，我们剩下的人也可以轻松碾压你们北辰！”
我不置可否的一笑：“你开心就好，我这次来天风城只是想见见临界，没有别的意思。”
“是吗？！”
幽云十八骑抬手拔出长枪，道：“我倒觉得你是来找茬的。”
“幽云！”
临界一张漂亮脸蛋罩着寒霜，道：“你就别挑事了，今天的事情我自己能解决，这是我和丁牧宸之间的事情，与古剑无关。”
“你是古剑的人，就与古剑有关。”
鬼谷子淡淡道：“临界，就算是何艺老大在这里，我还是这句话。”
临界秀眉轻蹙：“丁牧宸有一句话说对了，没错，鬼谷子，你们今天确实有点咄咄逼人了，如果陆尘在，如果eve在，绝不会纵容你们这些惹是生非！”
“我们捍卫古剑的荣耀，这叫惹是生非？”幽云十八骑扬眉道。
“欸”
我一声叹息，翻身上马，手握八荒剑，身后斗篷猎猎，看了鬼谷子等人一眼，拨马走向城外，道：“来吧，你们有谁看我不顺眼的尽管上，我如果挂在这里，不怨任何人，你们想一起上也行，我都接着！”
“丁牧宸，你”临界咬着红唇，欲言又止。
“太狂了！”
幽云十八骑提着长枪就冲了出去，离开安全区的那一刻飞速发动冲锋！
“嗤！”
连人带马撕裂空气的声音十分炽烈，但就在他发动冲锋的刹那间，我已经拽着缰绳走位，一个巧妙的斜切之后就miss掉了对方的冲锋，身躯一旋、手腕翻转就是一次凌厉的普攻诸刃普攻三连击，“咔咔咔”的把幽云十八骑的气血砍掉了52%，剑锋一转，“嗤”一声风神刺破空而去！
“蓬”
一剑击退幽云十八骑的同时，将其眩晕，而且这一剑出暴击了，直接让幽云十八骑的气血掉到了5%以下了，只要一剑，就能干掉他，但我没有出手，策马一冲到他面前，剑刃在他胸甲上轻轻点了一下发出“铿”的一声，道：“古剑真正能打的人是陆尘和李承风，你算哪根葱，也敢出来装？”
他的脸一阵红、一阵白。
“幽云，退回来！”
斗志昂扬一声怒吼，战斧卷动烈焰，奋力杀来。
昔日里，古剑最暴烈的一个斧系玩家，如今实力依旧，可惜，始终只能算是一个宗师级玩家，这一斧头露出的破绽太多了，就在斗志昂扬一斧头凌空劈落的一瞬间，我也出剑了，八荒剑轻轻一勾、一挑，“铿”一声就把斧头砸歪了，胯下寒铁马一声长嘶掠过，划过了一个完美的弧线，绕跑一圈，保持着身形一直都在对手的视野盲区内。
“你！”
斗志昂扬有些惊慌了，他何曾见识过落叶飘这样的走位，奋力拨转马头想要转身，但始终绕不开我的落叶飘针对走位，反倒是八荒剑连续挥动，一剑剑的劈出灵焰、碎星等效果，不但把他的两个装备的耐久打没了，也让他的气血迅速掉到了20%以下。
依旧没杀，寒铁马猛烈撞击之下，一次盾击“蓬”的一声就把斗志昂扬砸飞了出去，一方面是操作差距，另一方面是装备的战斗力差距，完全不是一个数量级上的对手。
“好强”
月光石mm讶然，努了努小嘴。
“欺人太甚了”
鬼谷子咬着钢牙，提枪就冲了过来，另一边，乱月mm拔出长剑，与鬼谷子兵分两路。
“够了！”
骤然间，临界的身影出现在中途，“蓬”一声撞开了鬼谷子，同时抬手一剑疾风刺，直接把乱月mm给逼退了，她的实力完全不逊色于二人，一张俏脸上满是寒霜，显然已经生气了。
“是的，已经够了。”
一个声音从人群后方传来，有些耳熟，而就在一个美女骑士分开围观的人群走出来的时候，大家也都看清了，是在水一方，古剑盟主。
“eve姐”临界咬着红唇。
“老大”
鬼谷子、乱月等人纷纷点头。
而何艺的身后，则跟着李承风和北冥雪，她一张俏脸上带着微微的嗔怒，道：“小鬼，你搞什么鬼，怎么突然带人跟夕掌门打起来了？”
鬼谷子咬牙：“他偷偷来了天风城，想挖临界！老大，临界是我们古剑的顶尖剑士，凭什么我要看他挖人？”
“临界本来就只是暂时加入古剑，帮我们打几场活动而已，她早就言明，自己是南风公会的人，不会加入别的公会，有问题吗？”
何艺一双美目瞥过鬼谷子、乱月等人，紧接着看到残血的幽云十八骑和斗志昂扬，顿时心领神会，冲着我说道：“夕掌门，对不住了。”
“是我太冒失了，对不起。”我点头道。
“没有的事。”
何艺微微一笑：“你知道的，我们古剑是上一年度的王者公会，国服第一，所以这些家伙都养成了骄纵狂妄的坏习惯，你帮我教训一下他们也好，让他们知道自己几斤几两。”
“对不起。”
我再次道歉，毕竟，这些人都是成名已久的高手，现在被当着许多人的面打得毫无还手之力，终究还是不太好。
“没事的。”
何艺笑容柔和，转身看向临界，笑道：“想去北辰还是留在古剑，你自己选择，反正玩游戏嘛，首先自己要开心。”
“eve姐，今天的事情，真的对不起，因为我所以才”
“不，是我们古剑的问题。”
她秀眉一扬，道：“今天带头闹事的，该扣公会贡献的扣贡献，该责骂的就责骂。”
“别啊”
乱月一声惨叫：“我贡献差点就够兑换第一件鬼器了啊”
李承风幸灾乐祸：“活该，叫你跟着凑热闹！”
“好了，散了吧！”
何艺又打了声招呼，带着众人回城了。
城外，秋风萧萧，临界一双美目看着我，道：“你这蠢蛋，跟古剑那么多高手打，你到底有多狂妄啊？还是自信？如果被杀了，这一身的极品装备爆掉不心疼吗？”
“疼，但没办法。”
我皱了皱眉：“幽云十八骑和斗志昂扬那几个人说话太扎人了，而且气焰嚣张，如果不是古剑的人，我早就动杀心了。”
“白痴”
临界瞥了我一眼，道：“好了，明天我从上海过去，去看看依然姐，你和林澈一起吧。”
“好，你肯原谅我了？”
“不，还没有。”
“”