继续推进，宠物栏已经满了，就算是有艾薇尔的空虚技能，我也最多拥有六个宠物空间，可现在一共有艾薇尔、黄金火刃、清灵，外加两只暴风穴熊和一只虚空踏火兽，直接导致满了，就算是遇到1级的怪物也不能封印了。
那就，只能专心杀怪了！
……
一直到夜晚十一点多，笔直的杀到了风神渊三层的最底部，当戳翻最后几只虚空踏火兽之后，意味着风神渊已经被我通关了，一个人站在空荡荡的深渊地步，有种空虚感，中心处，一块瑰丽璀璨的晶石爆发出惊人的风暴元素力量，凝聚为冲天的风暴，这晶石应该就是风神渊的力量源泉。
皱了皱眉，策马而至，用梨花落雨枪轻轻点在了晶石的边缘，却根本撬动不了，看来想要弄走这块晶石是不可能的了，系统里已经被固定了。
但就这么回城却又感觉不甘心，总觉得这张地图还有我没有探索过的区域。
打开小地图，仔细一看，顿时我惊呆了，我所在的这个深渊叫做风神渊东部，而就在毗邻的一侧还有一个血红色的地图叫风神渊西部，两个加在一起才是完整的风神渊，而在东部、西部之间，却又有一个红得发黑的风神殿，那应该是boss所在地了。
“呼~~~”
深吸一口气，去看看boss去，或许有油水！
地阶boss，一个人的话，我根本不考虑打，打也打不过，深渊领主阿拉玛的恐怖实力已经让我见识过了。
沿着一条精致的甬道向西行进，走了大约五分钟后，前方豁然开朗，出现了殿宇与楼阁的殿堂模样，一根根鎏金蟠龙明柱冲天而起，支撑起了整个风神殿的空间，一共有数十根，而就在风神殿中心处，一个暴躁的身影正在走来走去，只剩下不到30%的气血了。
仔细一看，我心跳都快停了——
等级：75
攻击：4000-5500
防御：2500
气血：4800000
技能：
介绍：追风者兰诺斯的一道灵魂碎片，在上千年的沉寂中拥有一息灵性，最终重塑出了一道风神的身躯，虽然它十分脆弱，但却依旧镇守着整个风神渊，以一息残念与霸魂斩灭一切来犯之敌，年轻的冒险者，千万要小心，在他的眼里，活着的人，都是敌人
……
追风者一身湛蓝色铠甲，身后一袭乳白色披风，手握利剑，走走停停，头盔下露出的眸子充满了凛冽杀机，但他似乎被什么禁锢住了，只能在一截白玉栏杆的北方走来走去，却无法逾越，而且，他已经只剩下30%的残血，似乎之前有人打过，并且地面上有一滩药水，应该是原先打boss的人刚刚被干掉灭团了。
很好，要当一次接盘侠了！
立刻激活坐骑的印记形态，走位的绝对灵活才能让我活下来，飞身来到boss前方，将梨花枪收了，取出魔恨弓，对着boss就是一连串射杀，顿时他的头顶上飞起一道道伤害数字——
“3118！”
“3209！”
“3147！”
伤害输出还可以，应该比boss的回血效果略多一点，这样就可以慢慢的磨死这个boss了。
“卑鄙的人类，你们想触怒神之威严吗？”
追风者一双眸子迸射出一缕缕光辉，充满杀气的看着我，同时开始只能绕过那道大约二十米长的白玉栏杆，仔细一看，栏杆下雕刻着一缕缕符文，似乎是驱鬼符箓一类的印记，这才是风神之灵不敢僭越的原因。
好，利用这个障碍，再加上黄金火刃的灵性转移，应该就足以耗死这个地级boss了，或许……巨鹿城的第一块行会令牌真的出自我手呢！
当追风者绕过白玉栏杆，飞扑而来的瞬间，我一个灵性转移，就到了栏杆的另一边，继续拈弓搭箭，与boss周旋。
也就在这时，忽地身穿远处传来了悉悉索索的声音，就在我回眸一看之际，发现一个曼妙身姿骑乘着一匹白马猛冲而来，“嗤”一声破开了气浪，直接对我发起了骑战冲锋，原来有人！
电光火石间，来不及太多的操作，我只能激发出一个斗气护体技能！
“死！”
来人撞击在我的侧翼，手中长剑爆发出一道光辉，普攻+重斩+破击+诸刃四连击就这么迅速的落在了我的头顶上，顿时右侧身躯一阵剧痛传来，眩晕中就连举盾防御、格挡都来不及了，只能硬生生的承受这一轮伤害——
“892！”
“1020！”
“1101！”
“1933！”
还好，也就只是诸刃一剑比较痛，毕竟我已经开启斗气护体，拥有双倍防御了，而就在这一刻，目光一瞥，终于看到来袭者的模样，赫然是一名美女骑士，一身紫光缭绕的铠甲，手握利剑，骑乘着一匹白马，身后斗篷飞扬，长得明眸皓齿，一双美目之中却带着忿怒，依旧挥着长剑，驱策宠物毒蜂发动接连不断的攻势。
等级：67
所属：一介女流工作室
……
“唰——”
又一击，她扬起雪臂，沉猛的一剑居高临下劈了下来。
印记形态下，我猛然脱离了冲锋眩晕状态，脚踏大地，“啪”一声石屑迸溅发动了横移，完美的避开了她的这一剑，同时左手盾牌横扫而过，“蓬”的重重砸在她的肩膀上，力量悬殊下，直接把她砸得横移数米，生生的撞在了白玉栏杆上，略显狼狈。
但就在这时，远方又是一道身影出现，“嗤”一声破开气浪，居然是第二个高等级骑士来了，一瞬间我再次陷入眩晕状态，迎面又是一个美丽脸孔看着我，长剑爆发光辉，一连串的打击毫不犹豫的落在我的胸甲上，而这个少女，居然与之前那个一模一样，只是装备略有不同罢了——
等级：67
所属：一介女流工作室
……
不出意外，她们两个是一对双胞胎，月恒建号的时候没有捏脸功能，一切都是随机变动的，想要随机变动出一模一样的两张脸孔，几乎是不可能的，那唯一的可能性就是她们没有改变容貌，而原本的容颜就一模一样。
只是，我什么时候招惹这个一介女流工作室的人了？
两个骑士轮流攻击，转眼间就把我的气血切到了50%之下了，而斗气护体的时间有限，一旦斗气护体没有了，我将面临着她们的一波斗气护体，到时候就算是装备优势恐怕也不可能是她们的对手。
“呼~~~”
脱离眩晕的一瞬间，直接开了荣耀盾甲和复苏之风，同时猛然一斜身躯避开一击重斩，身形急退，抬手灌下一个血瓶，但尚未站稳，就发现殿宇的白玉屏风后又出现了一个美丽身姿，是一个名叫“竹清梦影”的弓箭手，一抬手，螺旋烈焰盘踞在箭簇之上，轻描淡写之间射出了一道螺旋爆裂箭！
“蓬——”
“3401！”
同时，还眩晕了2秒，弓箭手的眩晕技能，好强！
此时，身躯动弹不得，而斗气护体的时间快要结束了，急忙操作黄金火刃，“刷”一道灵性光辉之后，把我向前挪移了20码，距离竹清梦影已经很近了。
“不妙，他想秒梦影！”
小暖暖暖暖暖暖一声惊呼，直接开了疾驰冲了过来，长剑凌空，带着一道寒光掠过我的脖颈位置，“啪”一剑劈出了2900+的高攻伤害，这一剑实在是太痛了。
一瞬间，我完全被触怒了，一声不吭的偷袭也就算了，居然想置我于死地？既然这样，也就没必要留情了。
就在脱离控制的一瞬间，凭着坐骑印记形态的灵活，脚踏大地迅速向前突刺，踏出一个完美的z字避开了两名骑士的阻挠，同时右手在风中一划而过，擎出了一柄长枪，正是梨花落雨枪，身躯微微一旋蓄力完毕，“嗤”一声梨花落雨枪化为一道寒芒飞了出去。
“噗~~~”
骑枪投掷，每一个骑士玩家的必学技巧，不算是技能，但却是一个杀招，这一枪可谓是狠辣无比，直接穿透了竹清梦影的胸口，将其钉在了身后的白玉墙壁上，“蓬”一声震得墙壁上满血裂纹，同时不给她任何喝血的机会，就在骑枪穿透她身躯的一瞬间，我手中多出了紫电青霜剑，凌空一剑aoe覆盖下去，正是追月斩！
“4782！”
“5837！”
现阶段的弓箭手，就算是顶尖的也没有一万点气血，竹清梦影遭受了这远程二连击，美眸睁大，直接化为一道白光飞回巨鹿城去了。
身后，风声呼啸，双胞胎骑士杀气腾腾而来。
杀！
我返身就猛然冲了出去，脚下一滑，从对冲的姿态变成了擦身而过，同时攻击目标锁定了叫“小暖暖暖暖暖暖”的骑士，直接拖曳开了一道血花，紫电青霜剑从她的胸前酥峰之间拉开了一道血口子，五连击爆发，即便是她在斗气护体状态下也依旧大幅度破防——
“2371！”
“3012！”
“2287！”
“3119！”
“2472！”
一波攻击之下，小暖暖暖暖暖暖居然只掉了60%的气血，总气血应该有两万了，这说明她不是全力加点，但攻击力却又不低，应该是力体混加的骑士，混加方式的骑士，在pk中确实是比较厉害的。
“嗤！”
两道烈芒笔直的落在后背上，就在我擦肩而过之际，双胞胎十分默契的齐齐回身就给了我一剑崩岩斩，顿时再掉了一大截气血，此时我的斗气护体已经消失，很痛，血条也只剩下28%了，飞身疾退，拉开距离，同时操作黄金火刃在前方地面上撒上火焰雨，让双胞胎骑士沐浴火焰。
这两个mm很强，但似乎对我有什么误会，不愿意解释。