“沙沙~~”
踏着台阶的那一刻，我举起火把仔细看了看，说：“上面有脚印，已经有人过去了，小心点，我先上二层，你们相机而动。”
“嗯！”
我缓缓拾级而上，就在接近二层入口的那一刻召唤出幽灵战马骑乘上，抬手拔出紫电青霜剑，似乎已经闻到一缕杀意一样，猛然一声叱呵，体内真气转化斗气，一缕缕金色铭纹在铠甲上逐次绽放开来，形成一道金色护盾的形态，也就在开启斗气护体的一瞬间，策动战马跃上了二层。
“有人来了，集火秒掉！”
脚下唰的一声数十道灵藤铺开，直接纠缠住了幽灵战马的双足，紧接着就把我给束缚住了，正是灵术师的灵藤缠绕技能，而两侧迎面而来的有两名剑士挥舞利刃，劈出了连击和怒焰斩，紧接着炎爆的光华在眼前绽放，至少三道炎爆一起在流金盾表层炸开。
好家伙，这一口气就至少有超过十人对我发动了攻势，幸好我开了斗气护体，否则岂不是要被瞬间秒杀了？
打得最痛的人，也是熟人，火焰鼠。
没错，是不服就干的人埋伏的我，清一色的灵术师和重甲系玩家，重甲系可以强行冲门，灵术师则有灵语盾和空间跳跃冲门，这里的玩家几乎已经是不服就干公会的精锐所在了，短短三秒钟，足足打掉了我8000+气血，而且这还是在斗气护体的情况下，如果我没有戒备，恐怕第一时间就被秒了。
“小心，埋伏！”
队伍频道里，林澈已经看到了战斗信息，道：“惩恶，你冲出去之后我们再冲，张伟，你现在就冲上去，分散火力！”
“好！”
一旁，金光大盛，开了罗汉金身的张伟已经出现在了二层，而我则在脱离灵藤缠绕的一瞬间就向前冲了出去，黄金火刃洒出一片火焰雨，抢占战场优势，同时张开了一道火焰壁，大幅度的削减远程伤害，而我则开启了复苏之风，灌下一瓶六级药，紫电青霜剑一晃就三连击劈向了攻势最凶的剑士！
铿铿铿三声，伤害数字接连跳起——
“2873！”
“3472！”
“2981！”
三剑之后，这剑士一声呜咽缓缓的倒下了，化为一具尸体，而一旁的另一个剑士还想跑，却黄金火刃一个预判灵藤之缚给捆住了，火焰藤蔓缭绕，把他捆得严严实实，策马而至，老实不客气的普攻、诸刃、普攻将其秒了。
事实证明，活着才有输出，生存才是王道，就算是偷袭都没能把斗气护体下的我杀死，已经注定火焰鼠这群人的失败了。
“失算了，走！”
火焰鼠立刻发力狂奔而去，身后一行法师、骑士也跟着跑，因为他们知道，我身后还有林澈和王劲海，一旦打机动战，他们没有符箓师的控制，已经输了。
“刷刷~~”
连续三个身影出现，林澈第一时间拈起一张定身诀，“啪”一声定住了一个落在后面的骑士，随后符箓炸开，加上王劲海的瞄准爆头射击，连续两次暴击，骑士当即呜咽倒地，还爆出了一个圆滚滚的金色盾牌。
“嗤~~~”
发动冲锋，追杀是我的强项，直接锁定了一名灵术师，撞击眩晕之后三连击秒杀，然后换成魔恨弓，遥遥一指，精准的一箭把一个被火焰雨烧成残血的剑士给秒了，紧接着再次切换紫电青霜剑，疾驰一开，追杀，同时双线操作，黄金火刃灵性转移，把林澈往前送了20码，他抬手一张霜冻符减速一个骑士，那骑士慌不择路，被我转眼追上瞬发五连击秒了。
王劲海哈哈大笑，枪管烧得通红，对着空中轰出了几枪，赫然是空袭增援技能，覆盖面很广，把不服就干的一群灵术师都笼罩在其中，这个技能减速效果不大，但此时却相当明显，我和林澈随即追杀而至，紫电青霜剑“嗤”一声迸射出一缕缕电流，直接就把包括火焰鼠在内的五名法师的灵语盾全部打破了。
“好！”
林澈抬手一张爆裂符在人群中绽放，这一记爆裂符恰到好处，炸得几名灵术师魂飞魄散，而我则牵着缰绳横移走位，猛然站定，紫电青霜剑刺出了一道道冰霜剑气，洞穿虚空，“嗤嗤嗤”的连续五次攻击，雪花乱舞，就像是穿糖葫芦一样的把火焰鼠在内的四个灵术师全部覆盖，他们的灵语盾尚未冷却，血肉之躯哪里挡得住紫电青霜剑的攻击，顿时清一色呜咽着倒地挂了。
转眼间，埋伏的人只剩下一个法师夺路狂奔，但跟班逃不掉，林澈开着七星步追上，定身诀+烈火符解决了战斗。
不到一分钟时间，一地的尸体，不服就干的人全部解决，并且因为他们先动手的关系，所以我们全部都受到了正当防卫规则保护，没有增加任何罪恶值。
苏希然从地上捡起了几个装备，美眸一横，看着一地的尸体，笑道：“幸好丁队警觉，不然我们可能真的要糟了他们的暗算，火焰鼠真是活该，现在好了，偷鸡不成反蚀一把米。”
“不服就干的人真是阴险小人。”
林澈皱了皱眉，说：“多亏走在前面的是皮厚肉糙的宸哥，换了别人，早就被秒了。”
张伟道：“火焰鼠怎么知道我们即将来的？”
“不。”
王劲海摇头：“火焰鼠可不是针对我们天选组，他是针对所有人，十几个灵术师、重甲系围在这里，确实能秒掉大部分的玩家了，哪怕是绯月和提拉米苏来了，恐怕也难逃一死，恐怕火焰鼠最不想遇到的人，就是我们天选组了。”
苏希然娥眉轻蹙：“他们这么做，到底是为了什么？”
“杀人、爆装备，霸占整个龙陨圣骨塔练级地。”林澈目光深深的看着地上的尸体，说：“希然姐你也看到了，他们大部分都是灵术师，都需要龙陨术这个技能，而且在巨鹿城志上关于火焰鼠其中的一条总结的很好，火焰鼠，其人一身是胆也……”
苏希然檀口微张：“是在夸火焰鼠跟常山赵子龙一样，能千军万马中取上将首级？”
“不，是在说火焰鼠这个人狗胆包天，只要有利益在前，什么样的事情都敢干，别说是我们天选组了，就算是陆尘带着李承风、北冥雪、何艺踏入这个门，火焰鼠也一样敢干这一票！”林澈微笑道。
我则一屁股坐在火焰鼠的尸体上，一边收拾整理地上的回血散，一边说：“鼠哥千古，还想在这里蹲半天爆个盆满钵满，结果遇到我们天选组这个刺头了。”
苏希然扑哧一笑：“这个地图很奇怪，玩家挂掉之后居然不是化为白光回城，而是以尸体形态躺在了这里。”
我点点头：“这就意味着这些挂掉的玩家24小时内没有资格再进圣骨塔了，我们都要加倍小心，一旦挂了就进不来，这规则对我们也是一样的。”
“嗯！”
看着黑洞洞的入口，张伟道：“我们……是不是也要在这守一会，干一票大的？或许能把白衣公子干了呢？”
“别干这种败人品的事情了，走吧，我们去三层。”
……
查看了一下二层地图，通往三层的路层层叠叠，是一个巨型迷宫，仔细研究一下发现过去的通道有十二条之多，于是我们选择了其中一条出发，很快的离开了雾蒙蒙的二层入口处。
没走多远，一道金灿灿的身影出现在夜幕之中，火把照耀下，他身穿的铠甲外形宛若一头幼龙般，鳞刃宛若刀刻般锐利，佝偻着身躯，手中提着一柄沉甸甸的长枪，发出低低的吼叫声，二层的怪物跟一层已经不一样了，龙灵战士，63级黄金怪，属性比幻魔战士更强了。
用爆出的新火把照射之下，龙灵战士的龙陨术残卷爆率是0.002%，比一层高了一倍，虽然依旧低得令人发指。
一路横扫而去，反正龙灵战士的经验值高，我们就算是一群人一起杀，效率依旧十分惊人，连杀10个龙灵战士就经验值提升1%了，如果能杀1000个就意味着升级了，比在外面练级效率高了许多，而且还有几率爆出龙陨术残卷和黄金器，一举多得。
没多久，人品爆发，连出了两个黄金器，虽然都是皮甲，被王劲海一个人全部笑纳了，但依旧让大家振奋不已。
“滴~~”
一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，你也在龙陨圣骨塔吗？我听人说起你们天选组跟火焰鼠在二层入口PK的事情了。”
“嗯，在呢，韵姐有事吗？”我问。
“残篇的事情。”
唐韵打开通讯器，甜甜笑道：“虽然我们唐门也有十几个人进了圣骨塔，但能不能爆出残篇是另外一回事了，你也知道，我一直在跟绯月争巨鹿城第一灵术师的宝座，现阶段谁能先学会威力巨大的龙陨术，谁就压上一头，所以如果你们天选组先爆出来了，优先考虑我，好么？”
“好。”
我毫不犹豫的答应了下来，道：“不过，工作室的事情，是要明算帐的哦。”
“了解，放心啦。”
我不禁皱了皱眉，这个龙陨术让那么多顶尖的灵术师为之疯狂，是不是真有那么强大？