“来了。”
绯月梨涡浅笑道：“我们几个的包裹都清空了，每人都是100个空格，你一个一个交易吧，每个100份药水，他们会相应的交易给你两万五千金币。”
“好的。”
我直接先跟绯月交易，当我摆满100个五级药之后，她也飞快的提交了25000个金币上来，完成交易，沉甸甸的金币就落入我的荷包了，紧接着跟剑雨、夏雨两个MM交易，随后才是雷炎、果决两个人，结果果决似乎有些不忿，在我点到七八十个药水的时候取消交易，让我连续白点了两次。
“什么意思？”
眉头一皱，我淡淡道：“不想交易就滚。”
绯月皱眉：“果决，你把脾气收敛一点，现在是为公会采购药材，不是你的私事。”
“哼！”
果决冷冷看了我一眼，这才重新交易，至于雷炎，他虽然脸上满是阴霾，但却也没有表现得像是果决那么明显。
交易结束后，我包裹里多了足足十二万五千枚金币，这两天真是没有白忙一场！
就在绯月转身离去的时候，果决转身看了我一眼，道：“今夕何夕，你最好小心点。”
“什么意思？”
我扬眉一笑，说：“果决，我知道你是绯月骑士团最好的骑士，也是国服最强的骑士之一，但那又怎样？你要是不爽我，那好，东门城外就是生死台，你可以在那里挑战我，我承诺，你挑战多少次，我就接多少次，杀到你服输为止！”
“今夕何夕，你别欺人太甚了。”雷炎皱眉。
“是谁欺人太甚？”
我冷冷道：“我现在是以平起平坐的身份跟你们绯月骑士团做一笔交易，你摆脸色给谁看？你以为你在绯月骑士团是管理层玩家，身份地位跟普通玩家不一样，但在我眼里，你什么都不是，我是看在绯月的面子上才没有计较，否则你以为你走得出巨鹿城？我怎么样杀火焰鼠和为你变乖，就能怎么样杀你果决，对我而言没什么不一样。”
“你好大的口气！”
果决忍不住了，道：“走，立刻生死台上见分晓去！”
“果决！”
绯月忍不住了，美眸透着寒意：“你再这样锱铢必较的针对今夕何夕，信不信我立刻踢你出绯月骑士团？我们绯月骑士团只需要大度豁达的副盟主，不需要一个气量狭窄的小人！”
显然，绯月是真的生气了，就连剑雨都收起了笑容，低声道：“老大，别生气了，果决就是那个臭脾气。”
说着，剑雨发了条消息给我：“今夕何夕帅哥，你也别说了，果决这个臭脾气……我代他向你道歉啦，别生气了。”
我点点头，没有说话了，毕竟我是生意人，和气生财，果决又没有当我财路，没有必要跟这样的人计较太多。
绯月一生气，雷炎眼中掠过担忧，便走上前，拍拍果决的肩膀：“走了，别为了一个外人惹得老大生气了，不值得，走吧。”
说着，连拖带拽的带着果决出去了，其实果决倒也没有真的那么果断想跟我上生死台，毕竟他自己有几成胜算心里肯定很清楚，咽不下去一口气可以上生死台，但被杀残了丢人的还是自己。
等到绯月骑士团的人一走，我这才走出大圣堂，前往拍卖行。
拍卖行的十个NPC周围都围满了玩家，每天聚在这里的人不计其数，有做买卖的，也有淘货的，所谓淘货就是每天在拍卖行寄售物品的人很多，有许多玩家实际上是不懂行情的，东西往往卖得便宜了，这时候淘货的人会飞快的秒下货物，重新高价寄售，一来一回，一整天只要眼神够好、运气够好，赚个几百金币是绝对没有问题的。
游戏越大，商人越多，天行的商人数量显然是空前的，而为什么我们天选组能混得那么好，只是因为我们在双重实力上都走在了前段，不但用深入凶险地图采集珍贵材料的实力，也有一定的名气，否则的话，绯月是不会找上我的。
打开拍卖师界面，上面居然出了新功能，反向交易，原本是玩家用RMB真金白银在游戏里买金币，但现在已经出了金币可以购买RMB这个选项了，打开一看，满眼都是1：1的兑换，金币的需求量越来越高，上千、上万的交易都有。
马上瞄准了一些一万买卖金币的交易项，一一买了，一共买入了13项，扣除拍卖行的5%手续费，顿时我的手机支付宝不断跳动信息，13W金币换得了123500RMB的真金白银，加上四大首杀奖励的五万，我已经新入账了17.35W的资金了，十分喜人！
马上把收入截图，发给了苏希然。
很快的，苏希然发来了通讯请求，笑道：“哇，那么多吗？”
“嗯，第一批五级药出手了。”
“太好了，按照规矩，分一半给工作室哦！”
“当然。”
“对了，是绯月骑士团的人买的吧？”她说。
我讶然：“希然你怎么知道的？”
“很简单。”
苏希然抿了抿红唇，道：“绯月骑士团最近一直在巨鹿城的西北方向推进地图，你看看战力榜就知道了，他们绯月小队的人战斗力提升了一大截，就是因为深处地图的爆率比较高，据说绯月都已经有两件黄金器了，绯月骑士团这是要在装备、等级上都遥遥领先巨鹿城别的公会，然后一旦出了建帮令，他们就一跃而成巨鹿城的最强公会了。”
“绯月真是一个有梦想、有野心的女人啊~~”我感慨道。
“而且还特别漂亮哦，身材也好。”苏希然戏谑笑道。
“喂，我没说这些啊，虽然是事实。”
“哼！”
苏希然轻哼了一声，颇显风情万种，道：“言不由衷，还有，你是不是跟那个唐门的盟主，女法师提拉米苏很熟啊？”
“不算太熟啊，怎么啦？”
“你看看论坛上。”
她直接甩给我一条地址，我打开一看，居然是一个火焰鼠的招人帖子——
【招贤纳士】不服就干招新，欢迎巨鹿城所有爱PK、爱搞事的少年加入！发帖人：火焰鼠
下面有不少回复，也有冷嘲热讽的，比如十二楼的玩家正是山有扶苏：“爱搞事的少年们已经被夕哥按在地上摩擦一星期了……”
然后就是十九楼的帖子，来自于提拉米苏：“夕哥？？？有点意思……”
……
关掉论坛，我对苏希然解释道：“其实呢，这个我必须申明一下的，我和唐韵之间……”
“不用解释啦~~”
苏希然吃吃笑道：“我们丁队这样的大龄青年早该有个女朋友了，我是不会干扰你的，只是千万不要影响工作室的进度，毕竟那么多人跟着你混饭吃，你不能见色忘友，其实……唐韵很不错的，漂亮、聪明，要把握住机会哦！”
我摸摸鼻子：“希然你那么贤惠，让我很欣慰。”
“哼！”
她轻笑一声：“我要给张伟加血去了，不跟你聊了，加油！”
“嗯。”
……
重新走出城，找个合适的地方练级去。
就在我进入蝴蝶林的那一刻，“滴”一条消息，来自于巨鹿城第一美女灵术师提拉米苏：“嗨，夕哥忙不忙？”
我嘴角抽搐了一下：“不忙，韵姐有事吗？”
顿时，唐韵估计也懵了：“没……没事，就是问候一下……”
“那我练级去啦，想吃麻辣烫的时候叫我。”
“其实，我们可以去吃一些健康点的……”她欲言又止。
“下次你挑地方，我请客。”
“真的吗？”
“嗯，君子一言快马一鞭。”
“好！”
“我练级去了，回见。”
“好，回见。”
……
一鞭子下去，野毛驴嗷嗷直叫，奋起四蹄，火箭加力一般的冲向了远方的茂密地图，二十分钟后已经走出了我之前跑图的范围，进入一张之前没来过的地图，路边出现了一头头雄壮的野猪，并且是48级的野猪，这里的怪物等级超高，估计也没有别的玩家来过了。
一骑绝尘，寂灭剑挥动，将一个个野猪干掉，很快的前往出现了一片荒原，耳边传来了悦耳的系统女声：请注意，你进入了地图【孤绝荒林】！
孤绝荒林？
名字很有肃杀的感觉，并且前方的乔木林已经一片荒败的景象，不像是秋天，倒像是寒冬，随时都可能降下一场大雪，封了这座密林一般，树冠处则淡淡的死亡气息缭绕，路边再次出现了一个大大的“禁地”石碑，这里是被帝国军队所封锁的领域，平民是进不来的。
既然是禁地，那肯定是藏有秘宝了。
我微微一笑，催策野毛驴深入，挺进孤绝荒林的深处。
走不多远，一座座低矮的坟丘出现在视野中，零星遍布在荒林里，似乎已经数十上百年没有人祭拜过了，行走在孤坟与满是落叶的荒野中，耳边是萧瑟秋风，心里居然有种别样的感伤来，看了看灰蒙蒙的天，仿佛耳边又传来了她的细语呢喃：“南风知我意，吹梦到西洲……”
南风真的能把梦吹到该去的地方吗？
低头，看着一地沾满露水的乔木树叶，我禁不住的眼圈一红，或许，梦早就破灭了，只是有的人执意留在原地不愿意放弃罢了。