转眼带着大家练级一天，红名终于刷掉了，最开心的当属徐佳澄，这一天时间里涨了不少的好友亲密度，而且带着大家再次拿了一次生存战场第一名，终于，在连续两次星耀团队旁落的情况下，当我出马的那一刻，直接再次带着天选组登上第一宝座，只是有点可惜，没什么好的奖励。
……
深夜，下线休息。
“丁队，你来看一下。”苏希然坐在沙发里，一双雪白长腿上放在笔记本电脑。
我擦了擦刚洗头之后湿漉漉的头发，走过去伸头一望：“什么？”
“一段视频解说。”
“哦？”
另一边，林澈也伸长脖子看着电脑屏幕，但难免跟我一样，从这个角度不但能看到笔记本的屏幕，也能看到苏希然雪白峰峦间若隐若现的美景，一双挺拔的骄傲相互挤压形成了迷人的沟壑，而鼻间传来的淡淡幽香更是让人脑袋充血。
“唔……”
林澈捂着鼻子，看着我说：“我流鼻血没？”
“没有吧，我呢？”
“也还没……”
苏希然娥眉轻蹙：“你们两个，欠揍么？老老实实的看视频，我是认真的。”
“哦？”
这时候，我和林澈才仔细看这段视频，这是一段战斗视频的剪切，仔细一看，视频的主角正是名字通红的我，与一群与世无争、池白神域玩家拼杀的场面，脚踏雪豹印记，一柄炎龙剑如入无人之境，一道道连击光辉迸发，几乎没有一合之将。
骤然间，动作慢了下来，解说员低声道：“大家请注意了，现在我们一帧一帧的观察，看看今夕何夕的破障战术体系到底有什么奥妙，这里我们截取了一段看起来最清晰的视频，就是今夕何夕秒杀长河饮马的画面。”
视频中，我的动作变得缓慢起来，每一个动作都清晰可见，每秒24帧，而破障七连击我能发挥出的极致是0.6秒内完成，也就是说7次攻击差不多被分解为14帧，在解说员的操作下，一帧一帧的移动，顿时观众就能看到清晰的画面了。
我心头一震，说：“这个人，很心细啊……”
苏希然抿着红唇：“别说话，仔细看。”
画面中，我的动作无比缓慢，肩膀上，精灵女官的形象一闪即逝，十分模糊，基本上看不清楚是什么东西，但慢速帧下却留下了较为清晰的一行字“丁牧宸的女朋友”，一时间，耳边传来了解说员的声音：“大家看仔细了，今夕何夕正是通过这个操作瞬间取消了技能后摇，完成一秒钟爆发多次攻击的战术体系，但具体是什么操作依旧看不清，但有一点我们却能确定了，今夕何夕的身份，没错……他就是丁牧宸，就是已经宣布退役的北辰骑神！”
“我去~~~”
林澈皱了皱眉，看看我说道：“宸哥，你的身份已经掩不住了。”
“是啊，迟早有这么一天的。”
我淡然看着屏幕，说：“这个录制视频的是什么人？”
“一个叫天行首席分析师的玩家，估计是一个发烧友，骨灰级的。”苏希然分析道：“这种人多了去了，没办法，你的身份被揭开确实只是时间问题，不过这样也好，让所有人都知道我们天选组的掌门人就是国服最强骑士丁牧宸。”
“看看这个视频的点击量怎么样，如果不够的话，应该知道的人不多。”
“别做梦了……”
苏希然点开视频库的数据，说：“这段视频十小时内转发量超过二十万，观看人数超过五百万，而且还在剧增，已经是本周视频第一名了。”
我扶额：“本来还想低调做生意的，这次完了。”
林澈嘴角扬起：“你们猜，如果知道今夕何夕就是丁牧宸之后，火焰鼠、逼王强这些人还会继续跟我们天选组做对吗？”
我沉默不语。
苏希然笑道：“单打估计很少有人敢了，不过跟天选组打团战吧，我相信火焰鼠和刘强还是很乐意的，毕竟这些人玩游戏玩的就是一个狂妄，天不怕地不怕，哪怕是天王来了，一样照打不误，谁不想屠神啊，一战成名什么的人人都喜欢。”
“不管了，反正我明天去雪域混了，在巨鹿城地图内的时间会相对比较少，你们几个练级的时候小心点，别被偷袭了。”
“嗯，放心吧，我们有澄澄。”
林澈咧咧嘴：“自从拿到火灵鹿之后，澄澄的移速简直变态，已经有很大的操作空间了，就算是团战，只要火灵鹿不死，就能用h&r战术秀死一大群人。”
“那我就放心了，睡觉！”
“好，睡觉！”
……
翌日清晨，早早起床。
晨练、早餐之后，上线。
“刷——”
出现在巨鹿城中，立刻前往修理装备、补充回血散、聚气散等小药水，然后召出雪豹，手握梨花落雨枪，身边飘飞着黄金火刃，以最快速度冲出城池，沿着蝴蝶林直指北方，就在经过缧河要塞的时候，远远的，一群npc铁骑斥候出城，名字在我眼前清一色血红，看来巨鹿城没有通缉我，但是驻外的军团却已经把我列入黑名单了。
“有恶徒，追杀！”
一名高级npc挥舞长矛，策马而来。
顿时，一群npc铁骑纷纷追了过来，一阵头皮发麻之后，我提枪策动雪豹转向东北方向，利用雪豹的速度优势甩掉这群npc，放弃了去水晶要塞见一下苏拉的冲动，还是前往雪域吧，如今的夏族，已经容不下我这个圣殿的叛徒了。
花了一个多小时，抵达通天塔，随后绕过通天塔，前往雪域天池。
雪岭凄冷，飞雪飘零，这里似乎一年四季都在下雪，踏入雪原，雪豹的速度暴增，化为一道白光冲向了雪海深处，不出意料，只是远远的看到了一两队通天塔派出的巡逻队，他们围困天池的兵力都已经散去了，毕竟天池那么大，想真正的围住，至少要二十万兵力，人族耗不起的。
“啪~~~”
雪豹四足肉垫踏上了天池冰层，在雪地上滑行了数米，然后继续往前，当踏入天池中心处，上次我看到的龙骑士冲出的方位时，禁不住心头一凛，望向冰层深处，仿佛有一双眼睛正在盯着我一般，让人如同坠入了森寒的冰渊。
“小子，你来这里做什么？”
一个深沉而苍老的声音从冰层深处传来，十分悠远。
“我想求见风语大人。”
“哦？”
那声音似乎在思索，道：“你叫什么名字？”
“丁牧宸。”
“原来就是你啊，呵~~~”
忽地，冰层转动，就在我眼前，一道道厚重无比的巨冰瞬间间瓦解，化为一道道充满生命气息的藤蔓缭绕生长，每一根藤蔓都足足有数百米长、几米宽，其中一个长满荆棘的藤蔓直接延伸到我面前，老者又说道：“下来吧，风语大人一直在等着你。”
启动坐骑印记，我飘然而下，踏着藤蔓走了下去，眼前的冰霜如同虚无一样，直接就这么走了下去，大约数百米之后，已然进入雪域天池的深处，眼前忽地一亮，天光从穹顶之上照射下来，眼前是一片一眼望不见底的深渊，深处，有一簇簇的火焰，而且还传来了嘹亮的巨龙嘶吼之声。
“啪！”
忽地，肩头一紧，被人抓住了，紧接着一股巨力把我提起，纵身一跃就落在了一头熟悉的巨龙背上，正是冰风霜龙，而身边站着的美女龙骑正是风语，一头秀发随风轻扬，依旧穿着一套戎甲，嘴角带着沁人的笑容：“你终于来了。”
“风语。”
我讶然：“你的伤痊愈了？”
“嗯。”
她点点头，笑道：“站稳了，我带你领略一下雪域龙渊的风景。”
“好！”
冰风霜龙双翼张开，在深渊周围盘旋了起来，只见深渊中，一个个巨大的洞穴出现在石壁上，然后则是一头头巨龙蜷缩着身躯在其中休息，这里，居然有一座座巨龙的巢穴，有的巢穴里拥有巨龙，有的则空空如也。
风语明眸似水，坐在我身边，轻声道：“这座龙渊是龙语者冰兰大人破碎虚空之前一手铸就的空间，共有一千多巨龙巢穴，然而现在却只有不到一百头巨龙，而龙骑士的数量也急剧减少，十年前尚有百名龙骑士，但这么多年与炼狱军团的战斗，以及被人族圣殿猎杀的加在一起，已经折损过半了。”
我有些沉默，看向龙渊深处，只见一个个手握龙枪的骑士也屹立在平地上，抬头看着我和风语，甚至有的龙骑扬起手掌，对我友好致意。
……
“你是来自于异世界的勇者，你有推翻这一切不公平的潜力。”
风语一双美眸深深的看着我，说：“丁牧宸，你愿意加入龙域，与我们一起并肩战斗吗？哪怕迎接我们的是末日的降临，是罪恶的猎杀，或者是寂寥的死灭？”
我浑身一颤，缓缓的平举起炎龙剑，说：“我是一名骑士，承荣而生、载誉而死，即便是千难万险，但我也愿意抗击一切黑暗，心如此剑，宁折不弯！”
“好！”