转眼半个小时过去，死在我前面的食尸鬼已经密密麻麻一片，如果不是及时刷新恐怕就要堆积如山了，而爆出的装备也没法捡取，因为怪物太密集了，密集程度是我生平未见，往往是一只食尸鬼的脑袋顶着前方一只食尸鬼的屁股过来，完全没有什么间隙。
看了一眼装备耐久，短短半小时，各种铠甲的耐久掉了15%之多，这说明我要撑过这波怪物可能要掉30%，加上之前的，装备耐久可能就只剩下60%了，未必能撑得过一共十波怪的攻城，这一战，没有补给，也不能去巨鹿城修理，去了就回不来了。
装备耐久，是困扰近战系玩家的因素之一，特别是到了游戏后期，哪怕是一身仙器、神器的顶尖玩家，也会因为装备耐久损坏而头疼不已，现在的体现不过是冰山一角罢了。
……
半小时后，紫电青霜剑的耐久足足磨损了20%之多，而远方巨蛟桥上的巨型食尸鬼终于不再刷新了，怪物越杀越少，最终，十几头形容丑陋的食尸鬼首领出现，黄金阶BOSS，狂奔而来。
该撤了。
一剑斩杀了前方的一头巨型食尸鬼后，我马上向前冲了出去，顺势捞起了地上的一大堆装备，专挑黄金器、白银器，足足的塞了数十件到包裹里，然后撒腿就跑，并且及时的转身，取出魔恨弓，对着一头食尸鬼BOSS就是一箭，笔直的把它带到了城下，然后配合徐佳澄、林澈的火力轻松的把它给秒了，又爆出两件黄金器，大赚。
“刷~~~”
灵性转移回城墙上，我深吸一口气。
苏希然轻笑：“单刷的感觉怎么样？”
“爽！”
我笑了笑，说：“武器磨损了20%耐久，装备磨损了近30%，单刷的代价太大了，而且回血散也消耗了八成，恐怕已经坚持不了第二次单刷了。”
“我这里还有不少6级回血散，给你一点。”
“哦？谢谢你啦。”
苏希然打开交易面板，给了我20组回血散，又够用一会了。
徐佳澄则笑道：“老大，虽然消耗很大，但成就也是十分明显的，你看积分战榜，你已经第二位了，有超越第一名的可能。”
“是啊……”
我打开了战榜，眼前一亮，确实，凭着这一波的单刷，我已经拥有挑战第一名的资格了。
1、提拉米苏等级68积分：70890
2、今夕何夕等级67积分：69880
3、绯月等级67积分：66170
4、小糯米等级65积分：65420
5、漱月鸣筝等级65积分：60010
6、秋水寒等级66积分：58720
7、火焰鼠等级66积分：54330
8、一枪爆头等级66积分：54120
9、唐门宋歌等级65积分：53220
10、澈未然等级64积分：53280
……
距离唐韵的积分只有一步之遥，并且碾压绯月的排名了，徐佳澄这一波的输出也相当不错，缩短了与绯月的差距，确实有可能超越，毕竟她也是一个拥有龙陨术的灵术师，收割能力丝毫不比绯月差多少，只要大家配合得好，就有超越的可能。
林澈深吸一口气，意味深长的看了一眼王劲海，道：“大海，我们是不是应该牺牲一下？”
王劲海心领神会：“可以，如果能让工作室有两个人进入最后战榜的前三位，我们工作室就能率先拥有两件地器级超级装备了！”
我笑了笑：“你们两个真的要成全澄澄？”
“嗯！”
林澈正色对徐佳澄道：“澄澄，接下来你就只管撒火雨和放AOE技能，我和大海打怪会剩下丝血等你龙陨术收割，前提是，你带的养灵丹够了吗？”
“不太够……”徐佳澄皱眉：“只剩下40%不到了。”
“没关系。”
我开口道：“出门之前我就料到法师系的消耗会很大，多少回血散带得少，但是慢回蓝的养灵丹带了一大堆，足足有200组，用完了跟我交易就行了。”
徐佳澄眼睛一亮：“老大考虑得真周全！”
“那必须的，不然怎么带你们吃香喝辣。”
大家哈哈一笑。
……
几分钟后，低沉的战鼓声从缧河以北方向传来，又来了，炼狱军团的第六波攻势，现在已经算是倒计时了。
但是等了好一会，居然一个怪物都没从巨蛟桥上经过。
“咦？”
林澈讶然：“这一波难道有什么不同？”
“好像是……”
我眯着眼睛看向远方，说：“这一波要千万小心了。”
果然，远方的丛林里忽然起了一阵血红色迷雾，蔓延向天际，密密麻麻一片。
“怎么回事？起雾了。”苏希然娥眉轻蹙。
“不是雾气。”
我等级最高，看得最远，盯着远方密密麻麻的小点，沉声道：“小心了，第六波怪物是飞行系的，会直接从空中对城内发动攻势，张伟，一会跟我一起保护好大家，第一波冲击肯定十分恐怖，我们以墙角来防御。”
张伟点头：“了解，我会全力以赴的。”
不到半分钟，密密麻麻的“雾气”奔袭而来，从天降临，赫然是一群浑身都露着无皮肤肌肉的怪物，长相狰狞，背后生有双翼，发黄的牙齿双手利爪让人发寒，飞翼鬼卒，71级，紫金阶怪物，终于，第六波的时候怪物变成了紫金级的了。
我深吸一口气，意识到这一波将会是“洗牌”的一波，紫金级怪物许多玩家根本见都没见过，而这一波将会淘汰掉大部分实力不足的玩家，在要塞里只留下精锐中的精锐，之前还有一百多万玩家，或许这一波之后，能有十万留存就不错了。
“小心了！”
我猛然一沉身，怀抱着苏希然、徐佳澄躲在了雉堞与地面之间的直角缝隙里，紫晶冰魄盾猛然扣在地上，铿一声迸溅出一缕缕火星，而张伟也浑身泛动金色的经文，罗汉法相缭绕，整个人仿佛变成了顿悟武僧一样，将林澈、王劲海一起掩护在身后，工作室的六人组缩成一团，形成了一个十分完美的防御。
空中，飞翼鬼卒的尖啸声连连，如同下雨一样的坠落下去，利爪直击地面，仿佛一只只狡诈的猴子一样撕咬城墙上的玩家，许多脆皮职业几乎在第一时间就化为一道白光飞散，而一些耐力较强的剑士、游侠也在奋力劈刺，但却被一群飞翼鬼卒硬生生的以利爪刺透铠甲，振动双翼给带到天上去了，飞到高处时扔下来，摔个稀巴烂，惨不忍睹。
缧河要塞，此时已经变成了一片人间炼狱。
“铿铿铿~~~”
无数飞翼鬼卒雨点般的打在紫晶冰魄盾上，而我则奋力左臂撑住，右手握着长剑，环住苏希然、徐佳澄的身躯，承受所有外来的伤害，而张伟则手握铁棍，浑身散发金色经文防御光芒，叮叮当当的被飞翼鬼卒乱咬，却一言不发的全部承受。
“唧唧——”
四只飞翼鬼卒怒吼，利爪紧紧扣住了张伟的身躯，就要把他从城墙上拉出去。
“不好！”
林澈、王劲海齐齐的抱住张伟，一人一条腿，但四只飞翼鬼卒的力道实在是太大了，依旧带着三个人几乎要一起飞起。
“靠~~”
我飞身而起，紫电青霜剑爆发出凛冽光芒，对着空中的四只飞翼鬼卒就是一次破障七连击，这次不锁定任何目标，胡乱劈出了七剑，硬生生的把四只飞翼鬼卒都震飞了，当张伟重新落地的时候，我急忙一扣盾牌，继续保持之前的防御姿态。
“好帅……”
徐佳澄看着我，美眸中满是迷离。
苏希然一阵无语：“欸，小迷妹沦陷了……”
我无语一笑：“靠，怎么办，我也很绝望啊。”
苏希然扑哧一笑：“哼，恐怕内心的真实想法是这样的迷妹多多益善吧？”
“怎么会，有澄澄一个，足够了。”我开始狡辩。
苏希然抬起如玉般的手掌轻轻抚在我的胸前，仙韵弥漫，直接一个治疗术把我的气血加满了，然后说：“这些飞翼鬼卒什么时候能散掉，不然根本没有机会输出。”
“很快。”
我转过身，从盾牌与墙角的缝隙间看去，只见远方的石塔上，一道道锋芒显露了出来，那是一架架杀伤力十足的弩车，一架弩车上至少有二十柄如同长矛一样的弩箭，在一名大将的命令下，上百架弩车齐齐发射，顿时破空声不绝，无数飞翼鬼卒当场就被刺透撕碎，纷纷翻飞落在了城墙上和城内，不断的挣扎。
还是NPC军团猛啊！
光靠玩家的话，恐怕这一波就要灭团了。
弩车几轮猛射之后，天空中的飞翼鬼卒顿时少了一半。
……
“这些孽畜！”
远方的瞭望台上，一个美丽身影提剑走了下来，在她周围无数飞翼鬼卒猛扑而去，但却在离她身躯还有五米外就直接撞击在一层无形罡气上被震碎了，一缕缕鲜血迸溅在风中，而她一步步的走在了城墙上，美眸中透着杀气，道：“将士们，鼓足你们的勇气，杀光它们！”
洛轻衣，这位巨鹿城城主，窄小精致的香肩，却扛起了整个王城的存亡重任。