“啪啪啪~~~”
林澈连连抽符箓攻击，但显然等级压制有点厉害，每一道符箓只能打出150点攻击伤害，连续抽三张之后，我这才敢提剑迎面而去，当头给了鬣狗一剑，劈出了224点伤害，果然，等级压制完全不能忽视，不过这样也好，由林澈走位拉怪，而我负责中途输出，很安全。
花费了一共五张符箓，终于将一头鬣狗解决，在这段过程中，我始终保持着卡住鬣狗的进攻方向，而林澈则弧线走位，绕着圆心拖拽鬣狗位置，远离其余的鬣狗，做到不吸引不必要的仇恨，毕竟，一个宗师级玩家的操作和意识，绝对是到位的。
王劲海全程观战，看得有些沉默。
“怎么了，大海？”张伟问道。
王劲海深吸一口气：“这两个变态……”
“平白无故骂人干啥。”
“……”
……
越3级杀怪，在大量损耗符箓的情况下，回报还是相当丰厚的，当鬣狗倒地的那一刻，经验条猛然亮了一下，向前推移了足足有6%之多，按照这种速度，杀17个鬣狗就足够升到9级了，而符箓包应该也耗尽了，正如之前的预言一样，9级到10级将会十分困难。
继续杀，在只损耗符箓包的情况下将一个个鬣狗干掉，但越打越无奈，爆率太低了，连杀十几个鬣狗，白装都没出一个，就更别提青铜器了，看来我们第一个青铜器收获者的梦想注定化为泡影。
“唰！”
金光四溢，霞辉雨落，在砍掉第17头鬣狗之后，升级了，9级！
依旧把10个属性点都加给力量，这是长久之计。
“宸哥，没符了。”
林澈坐在地上回蓝，声音十分凝重。
“一点点的磨吧。”
我看了眼自己的属性，道：“我现在有900血了，等级只差两级的情况下，鬣狗一口能咬我150左右，不断喝慢回血药的情况下我能挨七八口，你们一起上，特别是大海和伟哥，你们是力量、体力、敏捷混加点的，基础攻击力很高，在我第一剑打到鬣狗之后就围上来揍，放心，我是全力加点，仇恨值会牢牢锁定我，捶掉一个鬣狗之后就坐下回血，慢慢的蹭到10级，然后回城补给。”
“OK，没问题，就这么办！”
大海点点头，事实上他这个高手也心知肚明，在没有更好办法的情况下，只能这样慢慢的蹭经验，几乎所有的新手村玩家都是那么做的，毕竟，玩家要到20级才能离开新手村，进入次级主城，而根据经验，卡在新手村一星期以上的玩家比比皆是。
继续开杀。
跟我计算的结果差不多，大家合力捶死一头鬣狗之后，我还能剩下大约20%的血，在慢回血药的情况下坐下休息30秒就能回满，虽然看似练级很慢，但毕竟依旧还是越了2级杀怪，相对于大部分的玩家而言已经足够快了。
坐下回血之际，打开论坛，扫了一眼，发现其中的一个帖子被顶得老高，还配了图，那图有种似曾相识的感觉——
【奇葩】新手村出现怪异队伍，一个装备精良的骑士带着三个暴-0-露狂出门练级！发帖人：一号专员
帖子下就是我们四个人出门的游戏截图，赫然是我握着剑盾雄赳赳气昂昂的走在前面，而林澈、大海、张伟则光溜溜的跟在后面，连武器都没带，帖子下回复的人很多，基本上都是降生在我们这个新手村的玩家。
1楼（玩家苍茫天涯我的爱）：我也看到了，后来这四个人冲进怪物堆里，多半直接被干死了。
2楼（玩家轻舞飘扬）：我也看到了，笑死我了~~~
3楼（玩家提拉米苏）：怎么会有这样的人……
4楼（玩家你坏你坏）：肯定是被脑袋被门挤了，哪儿有人出门练级之前先卖装备的啊，这是在自残吗，哈哈哈~~~
……
帖子一路都顶到了论坛前十，而且还在飘红，回复都有上万了，相当火热，而且似乎看到了一个熟悉的身影，顿时心头涌起一丝涟漪，她也在这个新手村吗？
这时，林澈的脸色有点苍白了，应该也是看到了这个帖子，道：“宸哥，你看了论坛没有？”
“看了，节哀啊……”
我安慰道：“这次我们升到10级回村，一身崭新装备，亮瞎他们的狗眼，咱们不要听这些人的风言风语……”
林澈看了看下半身，有点欲哭无泪：“这特么的什么爆率，衣服和护腕、帽子都爆出来了，唯独不爆裤子，系统故意的吧？”
大海也摸摸自己的屁股，说：“难怪一直都觉得凉丝丝的……”
张伟咧嘴道：“管它人，咱又不相亲！”
回满血，站起身，我说：“管他别人怎么说呢，咱们继续杀怪，早点升到10级，咱们可是要拿首杀的男人！”
“对，咱们是要抢首杀的男人，继续！”
……
10级是一个分水岭，所需要的经验值大幅度暴增，以我们的速度一个小时也最多打到30%的本级经验，所以想要升到10级至少要三个小时以上，而看看时间，已经接近凌晨四点了，在线任务居高不下，界面上，这个新手村的在线人数始终保持在8000以上，看来大家都拼了。
同时，系统界面开始刷新出榜单，这个名为1244号新手村的战力榜、等级榜等都已经出现，让人耳目一新，当点开战力榜的时候，却发现我意外的并不是第一名。
战力榜——
1、为你变乖战力：201骑士
2、今夕何夕战力：178骑士
3、提拉米苏战力：172灵术师
4、火焰鼠战力：166灵术师
5、淘气布丁战力：149弓箭手
……
基本上，战力榜上前十有六个是灵术师，法师打装备比较容易，有一根趁手的杖子搓火球就相当强了，而战力最强的却是一个叫“为你变乖”的骑士，这就让人匪夷所思了，我现在已经一身白装，并且大部分装备都是高等级，这个人居然战力还在我之上？
“为你变乖是谁啊？”
林澈也看到了战榜，皱眉道：“好强的战力，超过200了，但是在等级榜上却没有他，还没到8级呢，这是靠兄弟凑的装备？”
“也可能是买。”大海道：“开服已经四小时了，新手村的拍卖行必定开放，许多装备的寄卖是直接可以用支付宝、微信交易购买的，老大的装备虽然强，但剑和盾都是1级装备，要超越并不难。”
我点点头：“有点道理，火焰鼠是什么人，战力也很高。”
“不知道……”
林澈眯着眼睛，笑道：“我只知道，这个新手区的等级榜前四名，是我们四个，哈哈哈哈哈~~~”
张伟打开等级榜，果然如此，整个新手区一共有5个9级的玩家，分别是我们四个，外加一个叫提拉米苏的女法，但我们的经验值比她要高，所以排在前面，这已经足以证明我的战术是正确的，在卖装备、越级杀怪战术下，在等级上，我们确实已经拉开其他玩家很多了。
张伟眯着眼睛，美滋滋的样子，飘飘然道：“没有想到我特娘的也有一天能在等级榜上，厉害啊，感觉已经登上人生巅峰了……”
“继续，练级！”
时间一点一滴过去，凌晨五点时，经验值达到9级55%，凌晨六点时，经验值已经9级85%了，七点之前就能升到10级，功德圆满的回到新手村找职业导师学习真正的职业技能了！
埋头猛干，捶死一个又一个鬣狗。
也不知道杀了多少个，忽地“哗啦”一声，伴随着一头鬣狗的死亡，一个沉甸甸的装备坠落在草地上，滚了足足一圈才倒下，是一面圆圆的钢盾，顿时我心头狂喜，立刻快步上前捡起来一看，虽然依旧是白装，但属性相当的不错了。
【灌木林战盾】（白色装备）
防御：25
需要等级：8
……
直接换下丛林钢盾，顿时防御属性暴涨了17点，总防御力达到60点了，可以说，现阶段一般的物理系玩家根本是打不动我的了。
不知不觉，一群人杀入了灌木林深处，一条路上根本没有别人，只有我们的身影，以及一头头倒下的鬣狗，而就在继续往前走时，忽地感觉到一波血色气浪扑面而来，让人有种十分恐怖的感觉，心头一咯噔，有东西！
“停下。”
我马上扬起手拦住林澈，指了指前方的灌木林，说：“有东西。”
大家仔细一看，顿时心跳怦怦，在灌木之间，一头超级大号、浑身皮毛泛起金光的鬣狗懒洋洋的躺在那里，等级12级，青铜级BOSS，黄金鬣狗领主，传说中首杀的目标出现了，但是属性也强得让人发指，极为恐怖——
【黄金鬣狗领主】（青铜级BOSS）
等级：12
攻击：72-105
防御：58
气血：2800
技能：【撕咬】、【利爪打击】、【浴火踏击】
介绍：村庄野外的一位领主，黄金鬣狗被屡次通缉，但却逃过帝国赏金猎手的追杀，一次次的逍遥法外，一旦遇到它，在实力不足的情况下请立刻远离，否则它会揍得你连亲妈都不认识
……
“打吗？”
大海浑身颤抖，激动不已的问道。
“打你个头。”
林澈道：“105的攻击，我们上去是找死。”
我点头：“小澈说得没错，在我们学习技能之前根本不是对手，注意看，它的第三个技能是范围攻击，浴火踏击，人多也没用，会一死一大片的，我们往东走，绕开它，不要杀BOSS周围的鬣狗，标记这个坐标，马上冲级，到了10级先回村，然后再来灭了它。”
“好！”
大家都兴奋得快要抽搐吐白沫了。