众人组成了两支队伍，一队主力，二队替补，而且二队只有寥寥五六个人，根本打不了，主要还是只能靠一队。
龙骑之魂·兰河茫然的骑乘骨龙立于大殿中心，一双眸子里透着无比的怅惘，手中利剑泛动烈焰，彰显着这个紫金级BOSS的强大实力。
“上！”
我提剑笔直冲了过去，结果骑战冲锋之下BOSS的头顶飞起大大的MISS，眩晕效果居然被直接无视了，马上接着一个挑衅，随后紫电青霜剑爆发出破障七连击的攻势，繁密的攻击中，紫电青霜剑的青霜被动出现了，“咝”一抹白焰升起，将BOSS冻结在原地。
身后，各种法术、子弹从我的头顶上狂轰到了BOSS身上，激荡出一道道伤害数字，而兰河一双眸子终于睁开了，淡淡的望着我，道：“年轻而卑微的骑士，你不该来到这里，引颈就戮吧！”
骨龙怒吼，长剑迸发出滚滚烈焰，兰河扬起手臂就是一剑，重重的落在我的流金盾上，跳出大大的5742点的伤害数字，让人难以消受，攻势太猛烈，连防御都没来得及。
苏希然、夏雨MM一起开始治疗，其余人则把持着攻击输出的度，保持不超过我的仇恨值，打得小心翼翼。
“吾沉寂多年，每一天都在梦想着回到那片圣土啊~~~”
兰格一边说话，一边催策龙骨，下一刻，骨龙暴喝一声张开血盆大口，滚滚龙炎喷吐而出，范围覆盖30码区域，并且头颅摇摆之间，这道龙炎呈现扇形攻击，横扫一片，以至于一个唐门的灵术师和一个绯月骑士团的骑士转眼就被龙炎吞噬、淹没了。
“小心啊！”
苏希然秀眉轻蹙：“都离BOSS远一点。”
唐韵则一道道炎爆术轰出，一边以清甜的声音吟念咒语，炎龙舞冲击，不断肆虐在BOSS脑门上，在DPS的排行上她稳当当的居于第一位，超过了第二的绯月和第三的王劲海，可以说是绝对的中坚主力了。
须臾，兰河的血条掉到了85%了。
“雪域的龙城已经化为一片血海，吾等忠诚于大地，奈何天地容不得龙族与人族的契约，啊……盛世已经衰亡，吾等只能游荡！”
兰河一脸悲壮的大吼，驱策骨龙来回冲击，浑身火焰暴涨，轰然爆发出一团风暴，风暴中有剑刃洗礼，顿时“铿铿铿”的攻击在我的流金盾上，连人带马被轰得接连横移开来，而绯月骑士团的雷炎则一声惊呼，直接被BOSS释放的剑舞风暴给秒了。
“小心……”
苏希然、夏雨不断释放技能落在我的头顶上，治疗光辉连续跳跃——
“+2547！”
“+1293！”
“+3019！”
“+2716！”
……
也多亏这两个云游仙医的治疗术比较给力，否则的话我恐怕已经葬身于兰河的剑刃之下了，绯月一双美眸中透着冷静，道：“只治疗夕掌门一个人吧，果决，你退回来，不用增加治疗压力了，除了夕掌门谁也扛不住BOSS的攻击。”
无尽的剑气肆虐之中，我开了荣耀盾甲和斗气护体，能多活一会是一会，只期待着大家能够早点推掉BOSS了。
不到三分钟，兰河的气血只剩下55%了。
“游荡！无尽的游荡！”
他挥舞长剑，眸中充满了愤怒，道：“那些贵族们早就忘却了当初雪域与天下的契约，他们拒绝付出任何代价，只是将雪域和龙骑士们当成了抵挡炼狱力量的盾牌，却从未想过修补这面盾牌，万恶的人类啊，你们必将因为内心的自私与狂傲而覆灭！”
又来了！
兰河骑乘的骨龙猛然仰起身躯，双掌蕴藏烈焰重重的拍击了下来，顿时仿佛一座山压在了脑门上一般，“嗵”一声之后，我足足的掉了8000+气血，整个人都快要被这一龙爪给拍傻了，连人带马滚翻了出去，差点连紫电青霜剑和流金盾都脱手而飞了。
“不妙了……”
绯月咬着银牙：“治疗压力太大，后退，后退，这个BOSS我们可能打不动了，治疗夕掌门，他是红名，别让他挂了啊！”
夏雨MM都吓得连退了数步，但苏希然却寸步不移，将一个个治疗技能丢在我身上，就在兰河挥舞利剑走来的时候，她一声轻吟，直接开了得意技仙音缭绕，堪堪的把我的气血拉在了10%左右。
“希然，危险，快退后！”
我提着盾牌，内心焦急如火。
身后，兰河骑乘骨龙追杀而至，脸上满是怒火，道：“龙域既灭，龙语者的传说亦变成了真正的传说，吾等为何还要用血肉之躯抵挡炼狱中的可怖魔厄？既然如此，那便让一切都幻灭吧——画地为牢！”
他猛然从龙背上跃下，长剑“铿”一声刺入了石铺地板之中，顿时“蓬蓬蓬”的响声不绝，在大殿周围升起了一道道近十米长的龙骨墙壁，上面充满了荆棘与血色寒芒，这个兰河彻底疯了，长剑横扫，激起了波澜一般的气浪，低吼道：“既然正义已经无法守护，那就毁灭吧！”
“轰~~~”
炽盛剑芒交织，横扫过一整片区域，以至于苏希然、夏雨两个云游仙医MM率先被秒了，两个人茫然到底，头顶上飞起恐怖的伤害数字——
“12761！”
“10289！”
“完了……”王劲海脸色铁青：“我们被画地为牢了，这是要被团灭了吗？”
绯月一脸茫然：“是。所有人都别慌，记得捡取队友爆掉的装备，尽量减少损失，既然是死，那就拼了吧，要有尊严的死，或许能熬到BOSS的画地为牢消失。”
我提着盾牌策马横移，追赶在兰河的身后，但他似乎已经陷入了狂暴状态，挑衅已经没用了，只能眼睁睁的看着兰河一个个的把林澈、王劲海、果决、绯月、张伟等人秒杀掉，而唐韵则因为灵语盾的韧性略强一些，被一剑劈得飞了出去，“蓬”一声撞击在大殿中心的石柱上。
“完啦~~~”
我看了眼周围，居然只剩下我和唐韵了，急忙策马狂奔，捡起了林澈爆出的护手和绯月爆出的法靴扔进包裹里，然后直奔BOSS而去，身后传来了唐韵无奈的声音：“喂，你去找死么？”
“不然呢……”
结果，兰河猛然回眸，骑乘着骨龙，长剑一摆，裹挟着破灭天地的力量轰在了我的流金盾上，顿时再次“蓬”一声巨响，就仿佛拍苍蝇一般的把我从幽灵战马上直接轰飞出去，重重的撞在了石柱上然后落下了唐韵身边，头顶上飞起了8672点伤害数字。
“狂暴的龙骑士，真恐怖。”我皱了皱眉。
唐韵已经站起身来，灵袍被长剑切开了一道血痕，露出一片雪腻的肩膀肌肤，美眸中透着不服输，说：“丁牧宸，快起来呀~~~你的黄金火刃不是有一个挪移技能吗？利用这个技能去安全的地方，说不定能救我们两个一命。”
“这里上天无路入地无门，BOSS的移动速度是我两倍，能去哪儿？”我拄着紫电青霜剑站起身来，额头上有鲜血流淌下来，一脸的狼狈。
唐韵抬头一看，伸手指着我们头顶上的石柱，道：“上去？”
“好像……”
我仔细看了看，石柱上有铭纹，那些铭纹至少有一尺深，好像确实存在这种可能性，只是希望特别渺茫罢了，但值得一试，于是立刻双线操作黄金火刃拦住了BOSS，黄金火刃血量高，能挨两下，然后伸出左手：“来，我带你上去。”
唐韵俏脸一红，马上紧紧的抱住了我的手臂，就在下一刻，灵性转移发动，我和唐韵居然真的被一起向上挪移了20码之多，就在身体即将下坠的瞬间，我眼疾手快的抬手一剑刺入了石柱的缝隙之间，“铿”一声火星迸溅，顿时两个人就挂在了剑柄下面了，晃来晃去。
“苏醒吧，灭世之焰！”
唐韵浑身起火，抬手一道炎龙舞落在BOSS的脑门上，跳出3000+的伤害数字，并且有火焰灼烧效果，似乎……还有机会杀掉这个BOSS？
一瞬间，她激动不已：“看到没有，这种情况可以攻击啊……”
我却觉得右臂缓缓的开始酸痛起来，道：“可是我撑不住了，一条手臂怎么可能长时间支撑两个人的体重？”
“那怎么办？”
“得上去。”
我右臂发力，左手拉着唐韵，硬生生的往上攀爬了半米之多，顿时喘着粗气，低头看了看，只见兰河骑乘着骨龙，正在下方挥舞利剑，一声声咆哮道：“胆怯的鼠辈，下来，与吾光明正大的一战！”
他光是挥舞长剑，但却再也攻击不到我们，而唐韵的魔法却能够得着他，倒确实可以利用这种类似于BUG的方式杀掉这个紫金级BOSS，一大能杀掉，灭团的损失也就差不多能弥补回来一点了。
“必须坐到剑上去。”
唐韵一双美眸看着上方，说：“否则你撑不住的话我们两个都掉下去，就完了。”
“嗯，我尽力。”
我已经累得满头大汗，奋力单臂攀爬，终于猛然往上一尺，整个人的重心一下子来到了紫电青霜剑的上方了，形成了坐在剑身上的姿态，然后左手轻轻一带，唐韵顿时落在怀里，一时间温香软玉，很让人消受。
“啊？”
唐韵一袭灵袍裙摆飘飘，坐在我腿上的一瞬间，俏脸绯红，道：“这……这样不好吧？”
我一摆手：“你也可以选择下去，你以为我想这样吗？我的屁股快被切成两半了……”
“为什么会切成两半？”她讶然。
“剑的竖着插的，所以剑锋垂直朝上。”我感受着屁股正在被缓缓切开的感觉，禁不住深吸一口气，“咝”的一声，道：“唐韵，快点干掉BOSS，不然我真的会被切成两半了。”
“嗯，你撑着点啊！”
唐韵扬起法杖，开始施法，顿时浑身火光缭绕，而我则像是抱着一团火球，禁不住道：“烫烫烫~~~姑奶奶，你倒是开组队攻击啊？！”
“开了啊……哦对了，刚才被灭团了，队伍散了……”
“靠！”
我马上组队，把她拉近队伍之中。