匆匆洗了下乱糟糟的头发，站在镜子前，也没有梳子，吹干之后就用手指搓了搓，竟也有几分飘逸的神采，为了表示尊重，甚至系了条休闲领带，顿时整个人精神了不少，拿上车钥匙和手机，飞奔出门，然后朝着唐韵给我的地址而去。
新区，车子缓缓停在了一家日本料理旁的停车场，校对了一下名字，没错，于是我走了进去，结果刚刚掀开帘子就看到一个美丽身影站在拐角处冲我招手：“这里～～这里～～”
唐韵今天上身一袭紫色露肩上衣，珠滑玉润的香肩与白皙分明的锁骨，看得人几乎快要移不开眼睛了，而下身则是一条半身短裙，修长笔直的雪腿有点让人眼花缭乱的感觉，身侧挎着一只蓝色小包，整个人显得青春洋溢，美得让人怦然心动。
我快步走了过去，她则目光停留在我的胸前领带上。
“怎么啦？”我问。
她一双美眸看着我，玩味的一笑：“没事啦，走吧，妈妈已经点好菜式了，你看看自己想吃点什么，随意点，今天妈妈请客。”
“哦，好！”
……
进了一个包厢，王茹已经在了，依旧一副公司美女老板的装束，她跟唐韵长得很相似，属于风韵犹存的那种。
“丁牧宸，你来啦？”她笑道。
我急忙打招呼：“嗯，阿姨好。”
“坐吧，看看想吃点什么，自己点。”
“好。”
结果，王茹坐在一边，唐韵则乖巧的陪着我坐在另一边，否则我一个人坐在她们母女俩面前难免会显得有些尴尬，翻了翻菜单，其实我很少吃日料，主要是因为没有大肘子，但今天……只能委屈一下了，于是点了一些寿司，外加一些三文鱼刺身、海鲜之类的东西。
点好东西之后，抬头，与王茹四目相对，顿时心头又开始七上八下了。
她微微一笑：“韵儿已经跟我说了，其实就算是她不说，我也能猜到你肯定不是什么学长，你有学生们没有的气质。”
“哦，什么气质？”我笑问。
王茹想了想，说：“干练，虽然你身上也有学生气和年轻人特有的那种气质，不过我能感受得到，你更有一种干练的气质，你……以前不会当过兵吧？”
“没有。”
我摇摇头，说：“不过，我是从公安院校里毕业的，当过两年警察。”
“难怪。”王茹点头一笑：“我就说嘛，你身上有种自律的气质，也是韵儿身上最缺少的气质。”
我看了一眼身旁俏生生的唐韵，禁不住笑道：“她……她需要什么自律气质，以唐韵的性格，还是让她放飞自我吧。”
王茹莞尔，说：“嗯，从小到大我也很少管她，基本上就是让她放飞自我，结果养成现在的这个性格，也不知道好还是不好。”
“应该算是好的。”我说。
“是吗？”
她蛮有深意的一笑，说：“丁牧宸，你知道我为什么想见见你吗？”
“阿姨，你说。”我正襟危坐。
她抿了抿红唇，道：“我发现……韵儿似乎很喜欢跟你相处，在跟我聊天的时候经常会提起你，所以……韵儿身边出现的男生，我想稍微了解一下，但又不想通过私人侦查的那种，所以……只能请你吃饭，一起聊聊天了。”
我低头一笑。
“笑什么？”王茹问。
我说：“阿姨，我当初就是做刑侦的，反刑侦的手段自然也很清楚，你要是真的请侦探查我，恐怕我会第一时间察觉，然后反制，没人喜欢自己被监视。”
王茹轻笑道：“嗯。”
我正色道：“阿姨，还是说说沈丘白的事情吧。”
“沈丘白……哦，怎么啦？”她问。
“沈丘白在追求唐韵，阿姨你知道吗？”
“知道一点。”
一旁，唐韵投来了感激的表情，一双美眸顾盼生辉，并且给了我一个鼓励的眼神，让我“继续”，于是，我继续道：“可能阿姨和沈丘白的父亲有生意上的往来，所以沈丘白仗着这一点来接近唐韵，但唐韵相当抵触沈丘白，上次在KTV甚至因为这件事闹出矛盾来，所以……虽然我是一个外人，但我依旧觉得，阿姨做的任何生意合作，都不应该以牺牲唐韵的感受作为代价。”
一席话说完，我已经等着王茹掀桌子了。
但她却没有，美眸如水的看着我，缄默了几秒钟后，说：“你说得对，可能是我忽略了这一点，放心吧，我会知会沈丘白的父亲，让沈丘白保持和韵儿的距离，我所做的一切努力也只是为了韵儿的未来，自然会把她的感受放在第一位了。”
“谢谢妈妈！”唐韵甜甜笑道。
王茹满眼都是宠溺，说：“韵儿，你真的很讨厌沈丘白吗？”
“嗯。”
唐韵点头：“那种人……还是不说了，他只是一个虚伪小人，还在游戏里号称什么君子剑呢，与他相比，丁牧宸更像是君子剑。”
我快飙泪了，低声道：“大姐，君子剑岳不群是自宫过了的人啊~~~”
王茹扑哧一笑：“那好吧，就是说，沈丘白和丁牧宸放在一起，你更喜欢丁牧宸咯？”
“嗯。”唐韵重重点头。
“那么，你喜欢丁牧宸吗？”王茹话锋一转问道。
套路啊，全是套路！
我听得浑身直打颤，一旁的唐韵则愣了一下，然后绝美的小脸蛋“腾”一下全红了，说：“妈妈，连你也学会套路人了，这个问题我拒绝回答。”
“不回答就不回答吧。”
王茹莞尔，继续道：“韵儿，我看了一些游戏里的事情，你的ID是提拉米苏，丁牧宸的ID是今夕何夕，对不对？”
“啊？妈妈你怎么也关心游戏里的事情了。”唐韵讶然。
王茹柔柔一笑：“只有这样，妈妈才能保持跟你的共同话题啊，不然每次发短信总是‘爸、钱、儿’，这样也不太好吧。”
我禁不住笑出声。
唐韵则俏脸一红，说：“哪儿有，我现在都已经不需要生活费了，我的生活费已经可以自己从游戏里赚出来了，绰绰有余，而且妈妈你有什么想要的尽管告诉我，我将来赚到钱了给你买！”
“哟，我家韵儿那么出息啦？”王茹戏谑笑道。
唐韵抿着红唇：“当然！”
这时，开始上菜了，刺身、海鲜什么的一大堆，大家停止了聊天，先填饱肚子再说。
吃饱后，我忍住摸着肚皮打嗝的冲动，依旧正襟危坐，很辛苦。
王茹则接了一个电话，回来便说：“晚上还有一个紧急会议，妈妈一会先走了，丁牧宸，你开车了吧？”
“开了。”
“那你送韵儿回学校哦。”
“好，阿姨放心吧！”
“嗯！”
……
出了门，天边红霞似血。
十月初的季节，天气微热，我和唐韵走在街边，前往停车场，两个人都没说话，气氛一时间有点微妙起来。
上了车，疾驰飞奔至学校，就在我在路边停了车之后，唐韵笑道：“现在回去是不是太早了，陪我走走吧，我带你参观一下校园，怎么样？”
“好！”
我欣然应允：“那我请你吃冷饮。”
“嗯，好！”
下了车，就在路边买了两个冰激凌，两个人沿着小路往前走，地上满是梧桐落叶，随着风翻飞而起，小路一侧则是篮球场，传来男生打球的声音，他们挥汗如雨，一次次的投射，一次次的跳跃，挥洒着青春的热情。
“篮球王子。”唐韵忽地说了一句，然后把自己给逗笑了。
我有些郁闷：“其实，我在学校的时候也打过篮球，只是不精通罢了。”
“是吗？要去跟校草较量一下吗，他就在七号球场。”
“别啦，万一被虐了，让你知道我篮球打得有多烂，你不喜欢我了怎么办？”我说。
“不会啊……嗯，等等……”她霞飞双颊，一双美眸瞪着我：“我什么时候说过我喜欢你啦？”
我咬了口冰激凌，缄默不语的看着她。
唐韵清丽可人的站在我面前，冰激凌放在嘴边，忽地不知道该咬还是舔了，顿时又瞪着我：“靠，你这么看着我做什么？”
我悻悻道：“看看你是喜欢咬着吃，还是喜欢别的方式，增加彼此的了解嘛！”
她顿时俏脸更红了，气得直跺脚，挥舞着小拳头：“你又对着我明目张胆的开车了，哼，别以为我什么都不懂。”
我哈哈一笑：“等等，君子动口不动手，你可是校花，不能动手打人，你敢打我就喊救命。”
“哼！”
唐韵亮出牙，“咔咔”咬了两下，凶巴巴的说：“那我就动口好了！”
我咧咧嘴：“我堂堂钢铁之躯，怎么会怕你。”
“哼~~~”
就在这时，篮球场上几个身影走了过来，其中一个男生手里运着篮球，遥遥的笑着喊道：“唐韵，你怎么也在这片校区啊？”
这……七号球场的校草？
一旁，一群男生纷纷发出笑声，开始起哄：“是播音系女神啊，大帅，约她，别怂啊！不过……唐韵旁边的男生是谁啊？”
我咳了咳，有些尴尬。
唐韵飞快的擦了擦沾上冰激凌的手，然后轻轻的挽着我的手腕，作出一副亲昵的样子，顿时娇躯也微微靠了过来。
“MD，又拿我当挡箭牌！”我低声道。
她吃吃笑：“江湖救急咯，这个校草迷之自信，可烦人了……”
“这样啊……”
我顺手轻轻搂住她的纤腰，顿时入手处一片柔滑的触感，顿时整个人都快要没出息的石化了。
结果，唐韵也石化了，俏脸通红，却没有推开我，只是脸蛋红红的看着我，说：“这就……这就有点过分了吧……”