三十分钟后，一条消息在组队频道里响起，来自于不知所踪的山有扶苏：“夕哥，他们来了，三分钟后上山，池白神域的人，大约五十多人。”
“果然，池白神域……”
我皱了皱眉，手握炎龙剑，转身看向众人，说道：“池白神域的人来了，五十多人，应该只是一支前哨，大家小心点。”
“知道了。”
小暖、辰逸齐齐点头，分别握了握兵刃，显然有些紧张。
这一战，绝对不会是公平的一战，池白神域的人数上是碾压我们的，而我们的优势则是地形的狭窄，以及平均战斗力远胜于池白神域，仅仅是万战玩家就有七八个，这是池白神域的人所比不了的。
……
几分钟后，一行人上山。
果然是熟人，带队的是池白神域的第一骑士空无痕，真名叫张痕，在KTV的时候我们见过，甚至还一起喝过酒。
“你们……什么意思？”我淡淡问道。
空无痕微微一笑：“没什么意思，丁牧宸，你们天选组铁了心跟绯月骑士团结盟了，还用问为什么吗？敌人的朋友，就是敌人，再说了，咱们打过的照面也不少了。”
林澈扬眉道：“空无痕，悬壶仙医的转职证明是消耗品，已经消耗掉了，你们如果进攻，就算是任务失败了也可能给你们池白神域造就一个悬壶仙医的。”
“不需要。”
空无痕摇摇头，目光越发的冰冷，道：“我们只需要你们失败就可以了，天选组想在池白神域的眼皮底下打造一个悬壶仙医，做你的白日梦去吧！”
我扬起炎龙剑，笑道：“来啊，进攻啊~~~”
“不急。”
空无痕冷笑一声：“打你们天选组，几十个人怎么能行，至少也要上千个嘛，要不然岂不是看不起你北辰骑神了吗？”
说着，他一扬眉，目光看向了小暖、竹清梦影等人，道：“小唯、小暖，还有长安月下凉、竹清梦影你们四个美女听好了，一介女流工作室跟我们池白神域井水不犯河水，你们现在离开还来得及，没有必要给天选组陪葬！”
小暖秀眉一扬道：“大嘴巴，我们工作室做什么是我们的事情，不用你指手画脚，滚蛋吧！”
“娘的！”
空无痕吃了瘪，一脸怒意：“等着瞧好了！”
……
双方对峙了起来，他们不进攻，我们也不好攻出去，毕竟人数太少了，一旦被打散了，苏希然的转职任务必然失败。
就在这时，队伍频道里断断续续的传来山有扶苏的消息——
“池白神域符箓师，圣道，已经KO。”
“弓箭手，秋月无边，也杀了。”
“池白神域第一灵术师，神秘的碎梦，杀了一次了，他们至少都在30分钟后才能再到高地上来。”
“夕哥，我只能做到这样了，尽量拖延他们的进攻节奏，主战场的事情，要靠你自己来解决，我就在半路上截杀好了。”
大家听得目瞪口呆。
林澈咽了口唾沫：“把池白神域的顶尖远程输出杀了一遍了，扶苏这家伙真特娘的是一个怪胎，谁敢说他的刺杀能力比北风之神差了。”
我点点头，在队伍频道里说道：“扶苏，你注意安全，不要跟沈丘白硬刚，他现在是龙骑士，估计已经学会一些龙域的强力技能了。”
“嗯，放心，我没那么傻，跟战力榜前三的重甲系刚正面……”
不久之后，又有不少人陆续上山了，一眼望去，整个青山的道路上除了山巅，几乎都被池白神域的人占据了，行会徽记连成了一片海洋。
“老大来了！”
空无痕转过身，迎向山下。
不久之后，沈丘白骑乘一匹白马而来，脸上带着怒意，显然是被山有扶苏的偷杀所激怒了，长剑笔直的一指山上，低喝道：“强攻，灭掉天选组！今天，我们池白神域就在这里，神挡杀神、佛挡灭佛！”
“杀！”
空无痕剑锋一指，顿时无数近战系、远程系的玩家掩杀而来。
……
“斗气护体！”
我一声令下之后，率先开启了斗气护体，挺剑向前冲出一步，龙炎盾上移，将自己变成了池白神域的攻击目标，顿时一群骑士、剑士、游侠冲锋而来，整个人都陷入了连续眩晕之中，更要命的是诸刃、连击等技能接连落在龙炎盾上，再加上后排灵术师的炎爆和弓箭手的落日弓、落月弓，一瞬间气血就掉到了60%左右了，龙炎盾上，噼噼啪啪的响声不绝，而前方，池白神域的人也清一色变成了灰名，这正是我想要的结果。
长安月下凉法杖轻扬，不断给我恢复生命值。
“打AOE！”
林澈扬手一个霜冻符，群体减速，紧接着又是一个爆裂符，至于徐佳澄，她的火力最霸道，身旁可爱的火灵鹿不断原地作出奔跑的姿态，一个个的BUFF加给了主人，让徐佳澄的法伤暴增了一大截，法杖挥动，身周火焰精灵、雷电精灵舞动，直接就是一个雷动九天砸在了人群之中。
“轰轰轰~~~”
“10238！”
“11272！”
“10244！”
……
徐佳澄的灵攻太高了，以至于一动手，对方强攻的一群人就要哭了，再加上魂谣在一旁不断的丢炎爆和岩锥，王劲海火枪点射，点谁谁死，清言、竹清梦影则开始乱射，噼噼啪啪的箭矢在人群中穿刺着，杀得池白神域第一波强攻的玩家欲死欲仙。
“感受雷神之怒吧！”
炎龙剑直指天穹，乌云瞬间涌动，一道道雷霆闪烁而下，就在我前方的一片区域内肆虐开来，技能太猛，完全变成了清场了，噼噼啪啪的掉落一大堆装备和药水，但我们都没有心思去捡取，在沈丘白的指挥下，第二波攻击的玩家已经来了。
空中，更是有弓箭手的抛射，乱箭雨落，每一刻都在掉血，不仅是我，大家每一个人的气血都在不断下坠着。
“小心了。”
一剑刺穿了一名半血骑士的胸甲，同时一缕靛青色剑芒穿透而去，爆发在后方人群中，一剑扬起，烤肉窜般的把一群人都挑飞在空中了，挑斩技能威势无敌，就在干掉一大群人之后，我低声道：“半血之下就后退，去让希然加血，不要硬顶着。”
“嗯！”
被重点照顾的清言第一时间撤回去，找苏希然加血去了，他的攻击力很高，输出位置靠前，太容易被集火点杀了。
……
天元火刃周围烈焰缭绕，不断的在前方空地铺上火焰雨，让徐佳澄、魂谣得以全力输出，不必去管地上的魔法状态技能，而我们这边也不好过，池白神域的一些高阶灵术师不断突进，冒死也要撒上一片烈焰火雨在我们脚下烧，而火雨是不能强行覆盖的，必须等到持续时间结束才能重新撒上一片，于是大家一起被蒸烤着，无比难受。
幸好，长安月下凉的奶量已经算是白鹿城一线水准了，一个个治疗波激荡在本方人群之中，一次次的把大家从绝境中拉回来。
时间流逝，转眼就打了近二十分钟了。
车轮战之下，大家的蓝量都略显不足，一直持续喝九级药也不是那么回事，消耗太大，库存的九级药很快就要喝完，而一旦用八级药，恐怕长安月下凉就要断蓝，她一旦断蓝，下场就是灭团了。
“不能这样下去了。”
林澈沉声道：“持续不断冲击，我们挡是能挡得住，但消耗不起啊，特别是凉凉美女，她的法力值已经只有15%了，怎么办？”
长安月下凉美眸幽幽：“老大，治疗量太大了，我如果不全力治疗的话，大家都会挂掉，我的治疗波是9级的，一个治疗波就消耗1000法力值，蓝耗太恐怖，怎么办？”
我皱了皱眉：“那只好进行一次斩首行动了，希望能震慑池白神域的人，让他们的攻势稍缓一些，给大家养养蓝、回回血的机会。”
“怎么……斩首？”林澈问。
“杀沈丘白，他一直在指挥。”
“难度有点大，进去出不来怎么办？”林澈有些担忧。
“放心，换成我进去，就一定出得来。”
“行，你如果出不来，我们就强攻进去，拼了。”
“别拼，我挂掉一次还能回来的。”
“好。”
……
遥遥看了一眼远方，沈丘白很聪明，站在距离我至少60码的地方，不断的指挥自己的人往前冲，在池白神域挂掉至少超过五百人的时候依旧在不断强攻，他这个池白神域盟主的威势确实还是有的，如果他不在，这群玩家未必愿意上来送死，这样我们的恢复机会就有了。
“上！”
机会只有一次。
就在我提剑策马往前冲击的那一刻，抬手一道血红色光芒升起，远古意志特技发动，7秒钟内免疫任何控制，同时天元火刃一个灵性转移就把我向前挪移30码，几乎等于一下子就出现在了池白神域攻击人群的后方，提剑疾驰冲向了沈丘白！
“今夕何夕想强杀！？”
空无痕目光一寒，低吼道：“保护盟主！”
许多骑战系玩家急冲而来，但没有一个能眩晕我，而沈丘白则下意识的连退数步，而就在距离够得着的一瞬间，直接一记飞骑冲锋劈开人群冲向了沈丘白。
如我所料，沈丘白嘴角浮现笑容，身躯嗤一声冲向了后方的空地，想引我孤军深入，然后群起而攻，如意算盘打得相当不错，可惜，他太小瞧我这个龙渊守护者的突进能力了。