“糟了！”
我猛然转身，冷静指挥道：“大家都别管城下的深渊刺客了，集中精力先把城墙的深渊刺客全部干掉再说，澄澄，继续铺火雨，让深渊刺客无所遁形，伟哥跟我一起上，先把深渊刺客的仇恨值全部吸引过来再说，希然注意治疗。”
“好！”
“嗤”一声破风而去，笔直的撞晕了最前方的一名深渊刺客，紧接着我扬起长剑对着城内上来的石阶方向就是一剑追月斩，外加一次连刺，顿时十几个深渊刺客齐齐的被吸引住了仇恨，化为一道血芒而来，他们的攻击技能十分残暴，匕首切入铠甲的瞬间就有种刺痛感，直接掉了3000+气血，哪里像是非BOSS级别的怪物！
猛然踏出斗气护体，我第一时间开启防御技能，飞速标记了最前方的三个怪物，语速极快的指挥道：“小澈左边，澄澄右边，我中间，禁锢！集火输出中间的这个。”
一时间，定身诀、灵藤之缚、灵藤缠绕三个技能一起飞起，但定身诀被MISS了，怪物等级超过林澈高达8级，MISS也正常。
我飞快丢了一个挑衅，牢牢拉住仇恨，紧接着破障五连击爆发，配合徐佳澄的龙陨术和王劲海的点杀，飞快的解决掉了第一个地级深渊刺客，然后攻击第二个，但深渊刺客的移速太快了，转眼间就有十几个把我和张伟团团围住，已然岌岌可危了。
“稳住！”
我手握一个7级血瓶，道：“希然加不住血我们就自己用血瓶，五秒钟喝一个别吝啬。”
张伟一边挥舞铁棍乱砸，一边笑道：“OK，明白了！”
一个接着一个的标记，一个接着一个的点杀，有几次我的血条都掉到了可怕的20%左右，但硬生生的依靠斗气护体和冰魄特技熬了下来，这群深渊刺客太狂暴了，刺杀能力高得让人发指，以我2559点的真实防御力都被打得很痛，张伟更是随便一匕首就被戳了超过5000伤害，多亏他皮厚肉糙，不然恐怕早就被秒了。
近三分钟时间，当深渊刺客被我们从近二十个杀到只剩下五六个的时候，局势渐渐的稳定下来了，苏希然一道道治疗术、治疗波把我和张伟的气血都维持在了80%以上，这才放下心来，但当我们看向城墙上其余玩家的时候，瞬间就惊呆了。
绯月骑士团的阵地已经开始分崩离析，绯月在一群刺客、剑士的保护下且战且退，十分狼狈，他们原本有一千多人，现在只剩下不到二十人了，十分惨烈。
而远方的不服就干公会就更惨了，数百人参战，现在只剩下硕果仅存的火焰鼠，他一边飞奔，一边释放技能，双眸迸发恨意：“CNMD深渊刺客，老子操作不死你们！给我死，全部都死！”
话音未落，一名深渊刺客从他身后出现，一匕首刺入了他的后背，造成背刺效果，顿时灵语盾破灭，火焰鼠也缓缓跪倒在地，散为一缕白光回城复活去了。
火焰鼠排名积分榜第六，他挂了之后，第六名后面的人机会就来了。
……
与世无争的人也很惨烈，随着长河饮马、池影等人战死，最终只剩下孤零零的一个盟主一剑寒州了，他提剑游弋在池白神域阵营的右翼寻求庇护，堂堂的国服王者级玩家居然混到了这个地步，实在是够惨淡的，而池白神域的情况也很差，只剩下不到一百人了，并且减员迅速。
再看王朝霸业的方位，已经没人了。
“轰~~~”
一团炎爆将一名深渊刺客轰翻之后，唐韵已经退到了城墙边缘，唐门的玩家本来就比绯月骑士团、池白神域少，如今所剩无几，只有王雨、唐韵两个人相依为命了，甚至王雨必须以云游仙医的血肉之躯来抵挡，至于唐颂、刘缺等人，都已经被深渊刺客给淹没了，眼看就要灭团。
“唐韵！”
我远远的喊了一声：“到我们这里来！”
“哦，呜……”
她被两名深渊刺客追杀着，灵语盾韧性不断减少，一边后退一边释放冰霜极地来减速，绝美的脸蛋上满是担忧：“丁牧宸，先救小雨！”
“嗯。”
我双线操作，一边劈刺着深渊刺客，一边操作黄金火刃，一个灵性转移就把小慕丝从三名深渊刺客的利刃下挪移了出来，哪怕是再慢半秒，恐怕王雨也就挂了，当挪移成功之后，王雨想的却不是靠近天选组寻求庇护，而是转身就给了唐韵一道治疗波。
果然姐妹情深！
就在这时，队伍频道里，王劲海意味深长的一笑，说：“老大，其实恕我直言，如果我们不救提拉米苏，那你的第一名就稳了，澄澄的第二名也稳了，甚至小澈和我都有可能冲击第三名。”
“还是救吧。”
我沉声道：“唐门是我们的盟友，唐韵也救过我，现在不救就太没有江湖道义了，等她们过来我就把她们拉进组，多一个输出和一个治疗，大家一起通力合作完成版本任务，不然的话，深渊刺客把所有NPC杀光了，任务失败，我们反而什么都捞不着了。”
苏希然轻笑道：“嗯，眼界与格局要高，丁队说得没错，这种时候就不要打小算盘啦。”
王劲海悻悻道：“这样的话……是不是显得我的提议太小家子气。”
“不。”
林澈摇头：“你的提议也算是一种谋略，只是方式不太对而已，我支持宸哥的说话，我们现在已经处于绝境，只有通力合作才有可能不步渔阳城、苍梧城、岭南城的后尘，一切以能完成版本任务为首要目标吧，不然就真的白辛苦一场了。”
“嗯！”
当唐韵、王雨跑近的时候，我马上打开小队列表把她们一起拉进来，然后说道：“唐门已经撑不住啦？”
“嗯，快要被团灭了。”
唐韵一双美目带着淡淡的疲惫，笑道：“这次版本任务太变态了，难度高到这种地步，难怪那三座主城的要塞会沦陷。”
“正常，月恒的几款游戏都这样，没有挑战就不够刺激了，继续吧，听我指挥，一起输出，这次我们有两个治疗了，应该轻松一点，希然负责我的气血，王雨负责张伟的气血，如果有人血条掉到50%以下就一起治疗。”
“哦哦，张伟是谁啊？”王雨眨了眨眼睛问道。
张伟摸摸光头：“是在下。”
“哦，是少林功夫呀……”王雨吐了吐舌头，笑道：“你的血条，交给我了。”
……
“封锁住楼梯。”
手握紫电青霜剑，我一马当先的堵在楼梯口，下方密密麻麻的深渊刺客涌至，再加上张伟、黄金火刃和唐韵的岩兽，硬生生的堵住了入口，然后AOE技能挥洒，进入范围攻击的状态，输出爆表，杀怪效率完全不同了。
而且，城墙上已经没有几个人了，我们一行人在这里堵着，那些深渊刺客倒也没有绕行到我们背后，只是在台阶上不断的拥挤，沦为砍杀的目标。
城下，一片混战，玩家和NPC一起搏杀深渊刺客，几乎每一秒都有人战死，而短短的半小时后，玩家数量就已经从之前的八九万直掉跌落到了只有一万人不到了，并且还在剧烈减少着。
谁也没有想到这个版本任务会那么艰难，之前上百万人镇守城塞的盛况犹在眼前，现在却变成了一片人间炼狱了。
时间一点一滴的流失，我们这个方位吸引了大量的深渊刺客，同时也杀死了无数深渊刺客，积分和经验值暴涨，而我和唐韵的积分排名始终不相上下，彼此超越，踏上第一宝座，没有一个定数，至于徐佳澄，她已经坐稳了第三名了，因为，绯月骑士团已经快要灭团了，绯月的身影也消失无踪，不知道是挂了，还是躲到什么地方去了。
再过几分钟，池白神域的人也灭团了，被一群深渊刺客淹没。
地级怪物，确实太凶残了。
……
我的心一直提在嗓子眼，生怕NPC阵亡太多，导致任务失败，而城内的五大骑兵团的兵力确实越来越少了，就连洛轻衣也带伤重新参战，一柄细剑卷起了冲天气浪，杀戮无数。
城外，依旧还有潮水般的深渊刺客涌至，仿佛无穷无尽一般。
就在众人的绝望之时，南城方向传来了一声巨响，火炮的轰鸣声在一群深渊刺客中爆发开来，紧接着旌旗摇动，一名手握战斧的战将一往无前的向前冲杀，胯下战马雄骏无比，脸色微红，大胡子上还沾着酒渍，一手提着战斧向前突进，一手握着酒葫芦，身后则是一群悍勇无比的佣兵，其中一人举着熟悉的旗帜，不断向前突进。
“郡主大人！”
那冲在前方的大汉一斧头剁飞一名深渊刺客的脑袋的同时，冲天大吼：“青铜骑兵团团长，泰迪奉命前来驰援！”
居然是那个不靠谱的团长？
我禁不住眼眶一热，感动啊！
洛轻衣行走于城内，身周剑意缭绕，将近身的深渊刺客一一绞杀，仿佛已经生人勿近了一般，一双美眸看着远方，道：“泰迪，你为何三番五次的违反军令，直到此时才领兵前来？”
泰迪抬手一道烈焰随着斧芒爆发在深渊刺客人群中，然后仰头喝了一口烈酒，哈哈大笑道：“谁让那从西境而来的野人婊-子在床上如此够味啊，竟恁地厉害，三十六般武艺样样精通！”
洛轻衣一头黑线，俏脸上更加杀气腾腾了。
PS：晚上的这一章天行就正式上架啦！喜欢这本书就订阅一下，不花多少钱的，谢谢各位靓仔靓妹了！