游戏界面右上角，出现了野人进攻的倒计时，还有27分钟，幸好我来得及时，否则就有可能错过这一场龙域的主线任务，那样的话，肯定肠子都悔青了。
目光一瞥龙域的战斗序列，城墙上站满了龙域甲士，空中有龙骑士盘旋，但唯独看不见沈丘白，整个龙域只有我一个玩家参战，由于这是静默版本的剧情推演，所以也没有系统提示，沈丘白或许白天做完任务，而现在正在某个会所……
算了，关我什么事，他错过是他的事情，我才不说。
一想到这里，居然有些美滋滋。
……
静静的等待了二十多分钟，风雪越来越大，远处的能见度只有百米了，而雪域天池的高度其实也不是很高，数百米而已，相当平坦，骑兵是可以直接从雪原冲上来发动进攻的，这也是明月池坚持将防线前移的原因。
“咚咚咚~~~”
茫茫雪幕中传来了古老的战鼓声，当我眯着眼睛猛瞧的时候，就已经发现了一些野人军团的身影了，他们的衣着十分简陋，裹着兽皮，盾牌则是一块块的龟甲、兽骨等，至于兵刃，大部分都是弓箭、兽骨长矛等，就连青铜刀枪剑戟都没有，相当的原始，唯一的优势就是野性，一个个野人士兵五大三粗，比龙骑士还要壮硕，密密麻麻一片，举着盾牌，阴沉沉的接近拱卫龙域的外围城墙。
“来了！”
明月池红唇轻启，道：“这一战，只能胜，不能败，否则北域谁都会把我们龙域当成软柿子，谁都能来捏一下了。”
一众龙骑士纷纷扬起兵刃，齐齐低喝道：“只能胜，不能败！”
“弓箭，准备！”
风语一扬手，一排龙域甲士纷纷剑拔弩张，直指着下方不断靠近的野人军团，龙域的城墙并不高，只有十米的样子，属于弓箭的绝对有效杀伤范围，但也容易被损坏，一些高阶的BOSS可以不废吹灰之力的击毁城墙，到那时，就要靠明月池、风语等龙域高阶NPC的出手了。
手握炎龙剑，我策马游走在城墙上，在距离风语等人大约500米外一处防守松懈的地段防御，前方密密麻麻的野人士兵对我而言就是经验值罢了。
当他们越来越近时，已经能看到属性了——
等级：108
攻击：7400-9650
防御：3000
气血：500000
技能：
介绍：野人部落已经在雪岭的北方繁衍生存了上万年，在炼狱军团再次崛起之后，一代代的野人王没有选择与人类结盟，相反，他们趁势掠夺人族在北方的家园，数千年间就把生活在北域的夏族子民赶尽杀绝，如今，他们再次到来，挑战夏族在北方的柱石——龙域
……
108级怪物，刚刚好，我现在是104级，越4级杀怪，经验多，难度低！
想也不想，抬手召出天元火刃，当即就在前方的城墙下洒下了十几片持续燃烧的火焰雨，如今的天元火刃已经成年了，灵术攻击力高达14700-19600，比唐韵、徐佳澄的灵攻还要高，洒出来的火焰雨无比恐怖，就算是现阶段的高阶骑战系玩家也能烧得焦头烂额，更何况是普通怪物。
一时间，踏入天元火刃火焰雨的野人士兵一个个嗷嗷惨叫气血，气血刷刷的掉，秒伤达到了1W以上，就算是满血，在火焰雨里烤一分钟也就挂了，一时间眼前完全就变成了一场烧烤盛宴，一群野人士兵怒吼着冲到了城墙下，对着上面就是一顿凌乱的骨矛投掷！
大部分的攻击焦点，都是锁定的天元火刃！
我策马上前，龙炎盾扬起，为天元火刃挡去这一轮的投掷伤害，进入防御姿态，一时间龙炎盾上“铿铿铿”的满是耀眼的火星接连迸溅，气血则大部分是50-500点之间的伤害，果然，我的防御极高，防御状态下基本可以无视野人军团的远程攻势了，毕竟这些野蛮人的优势也不是投掷和射箭。
光烧烤，还不够快！
下一个，我直接一拽缰绳，驾驭上古寒铁马从城墙上跳了下去，凌空发动战争践踏技能，“蓬”一声巨响，上古寒铁马的铁蹄践踏在一群野人士兵之中，打出密密麻麻的伤害数字，紧接着炎龙剑挥出了追月斩+连刺。
“大人，你……”
城墙上，一群龙域甲士原本惊诧的想要阻止我，生怕我冲下去送死，结果却发现我在一群野人中如入无人之境的冲杀，一时间都愣了，只得说：“大人，你好强……”
一名龙域甲士的百夫长高举战弓，低喝道：“瞄准他们，放箭！”
瞬间一片箭雨洒落，“噗噗噗”的落在野人群中，迸溅出一缕缕血花，仿佛雪幕中的一场杀戮盛宴般，野人们的防御力太弱，身上的兽皮也抵挡不住龙域甲士们的精钢箭，瞬间倒地一大片，而我也收割着经验值，经验条肉眼可见的速度上升着，抬手低吼一声释放雷神风暴，更是绞杀一群野人士兵，一下子龙域的甲士们都激动、振奋了起来。
远方，明月池投来了一抹讶然目光，显然没有想到我如今已经成长到这么强的地步了。
我则一边剑刃横扫，一边自言自语的遥遥笑道：“怎么样，我这个龙渊守护者不白给吧？”
谁曾想，她居然相隔五百米都听见了，红唇轻启，声音悠扬的飘入我的耳中：“月池知道，你能加入龙域一直都是我们龙域的幸运。”
她聊得太认真，我瞬间不知道怎么答复了，于是也认真的杀起野人来。
……
城下，野人军队越来越多，越来越密集，战死刷新掉一波，马上又重新填补，并且弓箭手也补上了，不停的从城下往上射箭，力道强大，箭矢虽然制作粗劣，但杀伤力却不弱，转眼间城上就有不少龙域甲士被射伤、射杀了，战损一点点的增加起来。
“铿~~~”
一名龙域将领以战刀格挡开了一枚箭矢，目光变得炽盛起来，对空中的风语道：“风语统领，动用巨炮攻击吧，他们的阵形如此密集，一炮轰下去至少能杀百人，不然的话……兄弟们的死伤会越来越大的。”
风语美眸一横，紧握着冰风霜龙的缰绳，道：“轰什么轰……白鹿城一共给我们的火炮也就几十门，炮弹也只有数百发，打完了怎么办，还要不要过日子了，命令城上的士兵坚守，盾牌兵保护好弓箭兵，龙骑士全部待命，不得升空进攻！”
“是，大人！”
一群龙骑士、龙域甲士虽然不爽，但也只得听命，毕竟风语是龙语者明月池最亲近的部将，她的话几乎就代表了龙语者的意志了，事实上也是这样，龙域的资源匮乏，不可能像是通天塔那样的火炮覆盖攻击，家底薄，也只能勒紧裤腰带过日子了。
我一直游弋在城下，一剑剑的爆出高额伤害，成片的干掉野人士兵，转眼一小时过去，死在我剑下的野人不计其数，经验值也从104级3%升到了19%了，一小时就16%，这么恐怖的升级速度也就只有这种主线剧情里可能会有了，而且我也注意到了，野人的经验值比一般的104级怪物要高了一些，大约30%左右，大约这就是主线剧情加成了。
“轰轰轰~~~”
雷神风暴再次在野人群中炸开，血肉模糊一片，一股焦味弥漫，经验值刷刷往上乱窜，而就在雷神风暴肆虐之后，远方雪幕中传来了野人阴恻恻的声音：“虚伪的人族骑士居然如此气焰嚣张的屠杀本族勇士，巫者们，发动你们的进攻吧！”
巫者？
我皱了皱眉，下意识的扬起了龙炎盾，将自己保护住，就在下一刻，“刷刷刷”的一个个黑色球体从雪幕中被投掷了过来，上面还有一条点燃的火线，就在下一刻，距离我大约两米之遥的黑球直接炸开，“蓬”一声，湛蓝色的魔法力量爆发，直接就炸掉了我15000+气血，浑身剧痛，连人带马后退撞击在城墙上，一时间心都寒了，急忙操作天元火刃一个灵性转移把自己送上城墙。
“是野人巫医的毒火弹，小心啊！”
空中，风语咬牙切齿道。
城下，一枚枚毒火弹接连炸开，在雪地上炸出一个个深坑，而接近城墙的毒火弹则杀伤力更强，震得城墙嗡嗡颤抖，有的墙体甚至已经被炸得皲裂了，按照这种进度，再来几轮毒火弹的话，恐怕这道刚刚铸成的龙域外墙就要土崩瓦解了。
“该死！”
风语一扬龙剑，低喝道：“龙骑士，出击，猎杀风雪中的野人巫医！”
一群龙骑士冲天而起，俯冲向墙外的敌人，一缕缕数十米长的剑气划过大地，将藏身在雪海中的野人巫医给分尸了，在龙骑士的强大攻势下，巫医是不可能有什么作为的。
一边操作天元火刃继续撒火焰雨，我一边密切的关注远方，毒火弹的出现导致短时间内不能再轻举妄动了，先观察一下再说。
龙骑士们一击得手就立刻返回了，五一损伤。
而就在几分钟后，远方的雪幕中传来了一个粗犷的声音：“投射战车在哪里，马上推上来，让龙域的这些与巨型飞虫为伍的娘们尝尝厉害！”