“还……还没……”
我尴尬不已，双手握着方向盘，目视前方：“唐韵她……不但人漂亮，家底也十分殷实，我总感觉自己差她太多了，所以也就没有轻易敢往这方面想。”
苏希然瞪圆美目，胸前峰峦起伏，气鼓鼓的说：“哼，这叫什么话嘛，咱们天选组的掌门人，难道还配不上她？”
“是吗……”
我有些无语，试探的笑问：“希然，你不会生气吧？”
“生气？”
苏希然看了看我，忽地俏脸一红，说：“不会啦，你的私生活我不会太多过问的，只是我是领队，对每个成员的生活都会稍微关心一点，我只是不想你的感情生活影响到整个工作室的运转，毕竟你是队长，是整个天选组的核心。”
“嗯，这个你可以放心，我有分寸的。”
我缓缓踩着油门，行驶上公路，偷偷看了她一眼，笑问：“希然，你在天选组……开心吗？”
“开心呀~~~”
苏希然美眸如水，胸前峰峦起伏，被安全带勒出了让人窒息的弧线，笑道：“丁队，你相信因缘吗？”
“哦，这个……”
我送了一脚油门，顿时camaro化为一支利箭冲上了环城高架，说：“从某种层面上，我相信，当初我第一次接触月恒游戏的时候，是夏依然带着我进了南风公会，手把手的教我基础操作和战术，没有她我也不会打职业，不打职业就不会遇到你，而如果没有遇见你，也不会在苏州建立天选组，再次跟你重逢，或许这就是缘分吧~~~”
苏希然咬着红唇，说：“是啊，我们的命运环环相扣，彼此相连。”
我轻笑：“突然聊得那么有深度，我都快适应不了。”
她嫣然一笑，看着窗外，轻声道：“如是我闻，过去、现在、未来皆如是，缘分生灭尽在一念之间，当然，你这个大白痴是不懂的了~~~”
我：“……”
……
不久之后，返回环太湖，在别墅前方的停车坪上缓缓停好车，家里安安静静，大家应该都在游戏里，苏希然迅速上线，团队不能没有奶妈，而我也飞快的进入游戏，趁着还有一个多小时的时间把今天的任务清一下。
“刷——”
出现在巨鹿城中，苏希然的身躯就在我身边缓缓浮现、凝实，冲我一笑：“好啦，我出城去练级地了，你注意安全，想杀你的人太多了。”
“嗯，你也小心些。”
摆摆手，我直接掏出了龙晶石，使用之后，一道金色流光席卷全身，下一刻“刷”一声整个人就从巨鹿城挪移去了远方，直接落在了一片飞雪飘零的世界里，雪域天池，果然，龙晶石并不能直接把我送入龙渊之中。
召唤雪豹，飞驰向龙渊入口的坐标位置，明明是游戏时间的夜晚，但四周却白茫茫，一缕缕天光泻落在雪海之中，是月光。
“嗡嗡~~~”
大地深处传来了淡淡的震撼感，远方的一座冰川正在缓缓打开，是她。
我微微动容，没有直接进入龙渊，而是策动雪豹飞驰而去，笔直的来到冰川下方，此时这座鬼斧神工般的奇观正在缓缓开启，宛若莲花瓣打开一样，而中心花蕊处的冰晶再次浮现光辉，映照出明月池充满仙韵、风华绝代的身姿，她依旧自然而然的手臂舒展，双腿并拢蜷缩的躺在冰晶中，身旁，斩龙剑熠熠生辉，泛起一缕缕寒意。
我抬头看着她，自言自语道：“明月池……”
“她依旧没有苏醒。”
空中，传来巨龙扇动翅膀的声音，是风语，她踏在冰风霜龙的背上，美目凝望着冰晶里的美丽少女，道：“月池大人，一代代龙域的执掌者都在等待着你的苏醒，可你……为何沉睡了万年依旧没有醒来，是你不愿醒来，还是封印你的力量太强？”
冰晶中，明月池一张清丽仙颜一动不动，仿佛一副世间罕见的绝美画卷被封印了一般，空中一缕缕月光沁入石晶中，甚至仿佛在明月池的胴体周围形成了一层层淡淡银辉，她一动不动，但身周散落的一缕缕白色披帛却仿佛在动摇一般。
我仔细看了看，揉揉眼睛：“衣袂……在动？”
风语讶然：“没有吧，我怎么没有看见。”
“可能是我的错觉。”
我又仔细的看了一眼明月池，忽地脑袋有点胀痛感，禁不住皱了皱眉，说：“我怎么有种似曾相识的感觉，肯定在哪里见过她。”
“不可能。”
风语轻声道：“月池大人被封印了万年，从未离开过此地。”
我仔细回忆了一下，道：“想起来了，天行开服画面里的那个少女，好像就是她……”
“啊？”
风语一脸茫然。
我顿时想到她只是一个npc，还无法超脱这层枷锁，不知道自己只是游戏里的一个角色，便笑道：“没事了，我们回龙渊吧。”
“嗯，上来。”
我纵身一跃，落在了风语身边，这一次她带着我一起返回龙渊中，飞雪飘零，寒风凛冽，站在龙背上，我忍不住再次回身看了一眼明月池的清容，心头若有所思。
……
“风语大人！”
一名龙骑士盘旋而来，手握龙枪，胯下一头火龙缭绕着烈焰，道：“一支炼狱军团正在围攻我们在北方建立的哨站，兵力很强，哨站的甲士们快要抵挡不住了。”
“哦？”
风语一咬牙：“北方哨站距离龙渊只有不到二十里之遥，炼狱军团是不是太嚣张了，这是在欺凌我龙渊没人了吗？”
“大人，我们怎么办？”火龙骑士问道。
风语沉吟道：“我需要前往一趟西境，所以龙骑士夏川，就由你率领一百名龙域甲士前往哨站剿灭这支炼狱军队吧，此外，丁牧宸也会跟你一同去。”
“属下遵命！”
火龙骑士夏川看了我一眼，道：“年轻的龙域骑士，我们即刻点选勇士，准备出发了。”
“嗯！”
“叮~！”
系统提示：你接受了任务！
……
五星a级任务，估计油水不会少。
夏川驱策巨龙在大地上盘旋，口中低喝道：“第一营，抽选一百位勇士，随我增援北方哨站！”
很快的，一百名龙域的甲士出列，他们并不是龙骑士，但都一身铠甲，配备的兵刃则是长剑、骑枪、弓箭、盾牌等，骑乘精悍战马，沿着灵藤长桥笔直的冲向了地表，而我也跟着一起疾驰了上去，龙骑士夏川则在头顶上方盘旋，护卫着我们。
一行人浩浩荡荡疾驰往北方，就在抵达雪域天池的边缘时，沿着一条不算太陡峭的斜坡冲了下去，顿时激起了冲天的雪尘，众人浴雪前行，马蹄声轰鸣在斜坡上，几分钟后来到了一片雪原地带，这里已经是雪岭以北的地图了，属于被炼狱军团掌控的地图，已经被夏族的朝廷所放弃了。
“小心！”
夏川骑乘巨龙在高空中示警道：“前方有零散的炼狱傀儡出现。”
影影绰绰的，一头头巨口鬼卒出现在前方。
这个好办！
我马上召出仙剑清灵，策动雪豹冲了过去，破障五连击光辉爆发，几乎两个照面就秒杀了一头巨口鬼卒，而其余的龙域骑士也纷纷突进了过去，将十几头巨口鬼卒砍了一个稀巴烂，这些龙域骑士属于龙域的外编军团，换言之，都是预备龙骑士，只是坐骑不够用罢了。
似乎……我也是他们其中的一员。
继续向前驰骋，不久之后，一座雪丘出现在视野之中，山丘顶部有一座石头堡垒，不算很大，但有狼烟燃起，此时正在被密密麻麻的巨口鬼卒和深渊骑士围攻着，入口处鲜血染红了雪地，已经有不少人战死了，岌岌可危。
“上！”
夏川一声低吼，策动火龙俯冲而下，那火龙发出咆哮，龙气在体内蓄积爆发，将喉咙部位烧得通红，紧接着一口灼热龙息横扫大地，将一群巨口鬼卒烧得嗷嗷惨叫，而夏川也奋力劈出了几道剑气，在大地上切出纵横轨迹，剑气炽烈，碰到的深渊骑士几乎都在以二十万以上的数字在掉血，几乎快要被秒杀了。
“你们沿着山道，冲上去增援！”夏川一声令下。
众人齐齐从斜侧的山道往上冲杀，那是哨岗与外界唯一的通道，其余的山坡都太陡峭了，人类的力量很难冲上去，但生有利爪的鬼卒就难说了。
雪豹一声低吼，冲在最前方，就在我劈出追月斩、连刺的瞬间，雪豹也激荡出冰霜回旋技能，大幅度打掉一群深渊骑士的气血，同时仙剑清灵开始aoe输出，配合一群龙域外编甲士冲杀，迅速推进到了距离山岗顶部不到二十米的位置。
“人族，必须灭亡！”
一个个深渊骑士发出低吼声，长矛突刺，“噗噗噗”的血花迸溅，两名外编甲士活生生的战死在我的面前，盾牌和胸甲都被刺透了，他们的实力比起深渊骑士来未必强多少，毕竟距离龙骑士的实力还差得远，这一行一百名外编军团不知道能有多少活着回去了。
我皱了皱眉，冲在最前方，斗气护体一开，吸引所有伤害，以我如今4553的真实防御力，深渊骑士已经几乎打不动我了，每一击只能打掉三位数的伤害而已，而以我的神圣复苏，已经足够与他们正面抗衡了。
打通通道之后，炎龙剑一指哨岗内，说：“都进去！”
一群外编甲士纷纷突进了进去，沿途砍杀掉一些冲进哨岗里的巨口鬼卒，迅速与哨岗内的防御兵力会合，众人开始擎起战弓，以凌厉箭矢射杀冲向山岗的巨口鬼卒和深渊骑士，而我则进入了刷怪模式，唤出黄金火刃开始铺设火焰雨，同时一夫当关万夫莫开，一个人顶在通道上，与一群深渊骑士、巨口鬼卒血站不退。