“弩车！桐油箭！”
瞭望台上，一名战将高声命令，是白银骑兵团团长泰德，泰迪的哥哥，他此时双眼通红，剑锋直指着深渊领主，大声喝道：“杀敌，护国！”
“铮铮铮~~~”
机簧绞动的声音不绝于耳，一道道带着寒芒的巨型弩箭极速猛射向了空地上的深渊领主，足足有上百道弩箭一起肆虐，但这些强劲的巨箭在抵达深渊领主身躯大约三尺时就遭遇到了一层火红色罡气的抵挡，一一崩断、碎裂开来，但强劲的冲击力却让深渊领主连退数步，略显狼狈。
“嗖嗖嗖！”
火焰飞梭，一道道沾了桐油的利箭猛扑而去，以深渊领主为核心交织在了一起，顿时彻底触怒了这个地级BOSS，深渊领主浑身爆发光芒，怒吼道：“蝼蚁之雕虫小技，怎能伤得了我？”
话音未落，他的护身罡气开始龟裂开来，“嗤”一声，一支桐油箭穿过裂缝，将桐油和火焰打在了深渊领主的面部甲胄上，顿时整个头盔瞬间就被引燃了，这还不算，随着桐油箭越来越多，他的胸铠、斗篷等也一一被点燃，几乎变成了一个火焰领主了。
沐浴着烈焰，阿拉玛的眸光变得更加炽盛起来，手握利剑，低沉怒吼道：“我将让你们付出代价！”
说着，腾空而起，一道炽烈剑芒横扫过一座箭塔，顿时箭塔顶部炸碎，上百名NPC弓箭手瞬间就变成了一片残肢断体，阿拉玛的身躯在空中借着风劲腾飞，踏出一道道气浪涟漪，剑芒不断绽放，转眼间就把周围的几座箭塔全部摧毁了，紧接着冲向了瞭望台，眸中满是阴冷，低喝道：“你……也要死！”
战靴爆发霞光，当阿拉玛一脚腾空之下，风暴卷动，直接就把高空中的瞭望台绞碎了，而泰德团长的身躯则伴随着木头碎屑落在了远方，看起来只是重创，还没死。
“杀！”
大地之上，一群骑士纷纷冲了过去，视死如归。
……
剩下的玩家都静静的看着，谁都没有能力参与这场战斗了，而看着阿拉玛一脚踢散了空中的瞭望台，我忍不住感慨道：“这么强的力量，不知道我们什么时候能成长到这种地步，一脚就能这样踢得天崩地裂啊……”
林澈微微一笑：“会有这一天的，宸哥，你很渴望力量吗？”
“不，我渴望……”
说着，我戛然而止，嘿嘿一笑：“不说了不说了。”
唐韵嘴角漾着淡淡笑意，小声道：“又要开车了么？”
苏希然、徐佳澄也一笑，绯月则一双美眸看着远处，十分期待这场战斗的结束，当然，我也十分期待，毕竟我现在的积分稳稳的已经是这场版本任务的第一名了——
1、今夕何夕等级68积分：162880
2、提拉米苏等级69积分：159240
3、小糯米等级66积分：147760
4、绯月等级68积分：142120
5、漱月鸣筝等级66积分：137020
6、澈未然等级65积分：124760
7、秋水寒等级67积分：119780
8、唐门宋歌等级66积分：116220
9、一枪爆头等级67积分：115190
10、火焰鼠等级67积分：112340
……
徐佳澄也稳占第三名了，火焰鼠、唐颂等人挂得太早，排名也下去了，反倒是林澈、王劲海的排名上升了不少，总之，这场版本任务，只要能完成，我们天选组就是最大赢家了，凭着这个高排名，足以让整个巨鹿城的玩家都认识我们了。
不过，这深渊领主确实棘手。
一群NPC围着他杀了近二十分钟，却依旧还有60%的气血，反倒是死在他剑下的NPC数不胜数，龙骧骑兵团、巨象骑兵团的人已经阵亡一片又一片了，如果不是巨鹿城的底蕴比较深厚，恐怕深渊领主一个人就能杀光了。
“郡主！”
就在这时，远方的一座断裂的石头建筑中，一名年轻骑士遥遥的喊了一声。
洛轻衣单手拄着剑，仿佛整个巨鹿城的灵魂支柱一般的屹立在那里，她看了看年轻的骑士，微微一颔首，示意肯定。
“是！”
那年轻骑士转身而去，不久之后，一架造型有些怪异的弩车被推了出来，十分巨大，弩车上只有一支劲弩，但足足有拳头粗，箭簇上更是泛着淡淡的紫色光芒，此外，箭矢尾部有绳索，看起来十分柔韧坚固的样子，这样的弩车不止一架，在周围的密室里再次出现了七八架，众人沉默，不动声色。
“开始吧。”
洛轻衣轻轻颔首，道：“我不信猎龙弩也猎杀不了这头恶魔，放！”
“蓬蓬蓬~~~”
弹射声不断，一道道巨箭从空中横冲直撞而去，“噗噗”的刺透血肉之躯，其中有五支巨箭穿透了深渊领主的身躯，另外的几支都射偏了，反倒是有不少巨鹿城的骑士被射杀、射伤，但他们毫无怨言，满脸是血的哈哈大笑：“好……终于动用猎龙弩了，恶魔，我们一起往生吧！”
“呜哇~~~”
深渊领主闷哼一声，胸膛被刺透，流出滚滚如熔浆一般的血浆来，他双眸涌动着烈焰，怒吼道：“洛轻衣，你卑鄙无耻！”
洛轻衣站直娇躯：“你派遣通灵法巫暗算我，难道就不卑鄙了吗？收线，给我撕碎他！”
五架猎龙弩齐齐回收绳索，顿时五根巨箭齐齐的绷紧了，把深渊领主的身躯拉在了空中，眼看就要完全撕裂他的身躯了。
“吾乃领主，永远不会受人类之辱！”
阿拉玛仰天长啸，双手不断的拉扯巨箭的绳索，身周深红色光芒缭绕，气血飞速往下掉的同时，长剑扬起，低吼道：“来自深渊的不屈意志啊，觉醒吧，撕碎这一切的虚伪禁锢与牢笼，让世人见识你的力量吧——来吧，深渊的狂怒！”
它放大招了！
我急忙提起盾牌，护着众人后退，道：“快，逃命！”
大地深处传来一声声的颤抖，整个缧河要塞都在颤抖着，忽地“蓬蓬蓬”之声不绝于耳，大地裂开，一道道火红色光辉喷薄而出，形成了一道道小型的深渊火山，喷出灼热的烈焰，将一群骑兵化为灰烬，而深渊领主在大笑着，烈焰灼烧下，猎龙弩的绳索开始发红，变细，即将被烧断。
……
“孽障，休想得逞！”
洛轻衣勉力拔起细剑，俏脸上满是战意，一双雪腻长腿微微一屈，下一刻纵身而起，化为一道霞光在深渊领主的头顶上方绽放，长剑爆发出惊人的剑气，一瞬间仿佛有数十柄利剑一起斩落一般，一声娇喝道：“我……东方夏族，永不沉沦！”
“蓬~~~~”
鲜血绽放，这一剑够猛烈，把深渊领主烧红的头盔给斩开了，同时剑刃切入头颅之中，却仿佛劈开了一座火山一般，深渊领主的头颅里不是*，而是一层层细密而灼热的山脉纹理，顿时洛轻衣双手紧握剑柄，咬着银牙低声娇喝：“哪怕是死，我也要灭了你！”
“嗤——”
剑气迸发，洛轻衣的利剑裹着一缕缕风刃，不断切割下去，顿时深渊领主痛得嗷嗷大叫，猛然一剑劈向了洛轻衣的细腰，顿时与护身罡气碰撞在一起，紧接着力量爆发，顿时震得洛轻衣再次吐血飞了出去，重重的摔落在地上。
“郡主！郡主！”
一大群人飞奔而去，苏拉则双手紧握雷光，猛然一掌落在了地上，“蓬”一声巨响，雷光在地面上蔓延，最终冲出地面，化为一道雷剑笔直的轰在了深渊领主的身躯之上，一时间雷光与火焰交织，殛得深渊领主嗷嗷怒吼。
“投枪！”
一名骑士统制大声命令，瞬间数百名骑兵纷纷投掷出长枪。
“噗噗噗”声音不绝，一时间深渊领主就变成了刺猬了，然后这还不算，继续下令装填弩箭，一柄柄巨箭再次猛射而去，正将深渊领主阿拉玛一点点的分尸。
“靠……”
林澈骇然：“能承受那么多的攻击而死，这深渊领主的一辈子也值了！”
“是啊！”
王劲海舔了舔嘴唇：“一个人单挑整个巨鹿城的军队，还能打成这个样子，这深渊领主确实太NX了，如果让玩家来杀，估计得死得一百万吧？”
“一百万……”
我笑了笑：“一百万死完打出的伤害还不够人家回血的呢！”
唐韵扑哧一笑：“我们的版本任务，看来已经完成了。”
“嗯，这次很稳了。”
……
城池各处，飞箭如雨，所有的攻击焦点都锁定了深渊领主阿拉玛，阿拉玛这辈子确实值了，让巨鹿城的人族永远记住他的名字了。
终于，在阿拉玛的血条完全空掉的那一刻，轰然一声，他的身躯爆炸开来，虽然没有爆出装备，但却带给巨鹿城无限荣耀，也就在这一刻，一阵悦耳的系统铃声回荡在了中国全服务器的上空——
“叮~！”
系统公告：恭喜巨鹿城的玩家与主城NPC上下一心，共同诛杀了，完成了版本任务，战榜排名前十位玩家依次为：今夕何夕、提拉米苏、小糯米、绯月、漱月鸣筝、澈未然、秋水寒、唐门宋歌、一枪爆头、火焰鼠，以及所有获得积分的玩家都会得到一定的奖励，由于巨鹿城是率先完成版本任务的城池，所有玩家的隐藏奖励提升25%！