“点名了。”
王劲海扶着火红的枪管，笔直的指着远方恶魔召唤肆虐过的大地，“砰砰砰”的几枪，一枪一个的把那些残血的骑士一一点杀，无一例外。
转眼间，之前一秒还在想着冲击北辰阵地的众人惊呆了，神约剩下的人目瞪口呆，一个都不敢上，全部止步不前了。
“我……我……我艹……”
火焰鼠脸色铁青：“举……举报了……”
“对，举报！”
刘强骇然：“这什么特技？太不要脸了吧？”
沈丘白沉吟一声：“回城，全部都举报一遍。”
“是，盟主！”
眼前，一道道流光飞梭，神约剩下的人纷纷全部都回城去了，再打下去他们必败无疑，在恶魔召唤一击下，他们的士气一下子就掉到了低谷，许多人已经吓破胆，不敢继续打了，毕竟他们不知道恶魔召唤的CD有多长，这种感觉是最恐怖的了。
……
绯月轻呼了口气：“恶魔召唤……有点兵不血刃的感觉了，就这么一个特技居然就把神约的百万雄师吓退了吗？”
“对，足够了。”
我笑笑：“好了，全体回城，补充药水、修理装备，准备12点的年兽！”
“好~~”
回城之后，依旧在大圣堂门口集结。
没多久，年兽刷新，这次比较嚣张，居然就刷新在了城内的大道上，甚至惊动了白鹿铁骑，然后玩家配合NPC军团一起杀，很快的解决掉了年兽，这次压力不大，我们依旧稳稳的把归属权拿到手，让大家的功勋值再进一步。
刚杀完年兽之后，立刻下线，吃饭！
老爸已经准备好了一桌香喷喷的午饭，见我们一一下线之后，说：“今天你们在游戏里很忙吗？好像很赶时间的样子……”
“是的。”
林澈点点头：“丁叔，我们只有35分钟的吃饭时间，您多包涵啊！”
“没事没事，多吃点，我去给你们盛汤。”
“嗯嗯。”
我一边端着碗，一边给唐韵夹了块鸡肉：“韵儿，吃鸡~~”
“谢谢夕哥哥~~”她甜甜一笑。
徐佳澄马上把碗高高举起：“老大，我也要~~”
我夹了块鸡腿肉给她。
“谢谢老大！”
苏希然美目如水的看着我，说：“工作室里的女生都有待遇，我也要……”
“都有都有。”
我夹了块鸡胸肉放到她碗里，再多加一块土豆，苏希然偏好土豆块，这我是知道的。
结果，林澈也举起碗：“不能厚此薄彼，兄弟也是人啊！”
我瞪眼道：“你没手啊！”
“断了！”
“你妹……”
不过，我还是夹了块肉给他，顿时林澈一脸嫌弃：“靠，会不会有口水啊？”
“那你别吃，还回来！”
“哈哈，你想得美，我最喜欢吃鸡胗了。”
……
一顿饭匆匆吃完，稍微喝了点热水，唐韵、苏希然帮老爸把碗碟收拾到厨房去了，然后纷纷跑回来，飞奔着上线，赶一点钟的年兽了。
就这样，再次忙碌了一整个下午，1点-6点的六个年兽全部斩获成功！
就在六点钟的年兽干掉之后，耳边一阵铃声掠过，最期待的声音到来了——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升47%！
终于，五阶偏将了，这两天没有白忙活！
而且，这几天的练级、杀BOSS比较勤快，等级也已经升到了158级了，虽然不是白鹿城第一，但也能排名前三，对于一个骑士而言，已经算是巅峰了。
“终于，可以好好休息一下了。”
我深吸一口气，说：“大家今天也都辛苦了！”
“为了功勋，不辛苦。”绯月笑道。
我也一笑：“回城吧，今天的活动到此为止了。”
“嗯！”
大家纷纷掏出回城卷轴，回到城内，而外面也传来了老爸叫唤我们吃晚饭的声音，下线之后，鼻间满是香喷喷的气息，又是一顿丰盛的晚餐。
……
而就在我下线时，却看到路边停着一辆似曾相识的车，尾号是888，忍不住皱了皱眉，拉住唐韵的小手：“韵儿，先别急着走……”
“怎么啦，夕哥哥？”
“你爸爸在苏州用的车车牌号是苏E**888吗？”
“对呀，你怎么知道的？”
“就在咱们楼下停着呢……”
我指了指外面，借着黄昏的光芒，甚至能看到唐生泰穿着大衣的身影，就站在楼下的树下，一口口的抽着烟，时不时的看看我们二楼，想进来，却又有所忌惮的样子。
“他还真来了……”
唐韵眼圈一红，说：“回苏州也不跟我说一声，就知道偷偷摸摸的……”
我搂着她的香肩，说：“他好像不敢打扰我们？”
“上次我跟他吵架，还没有和好，大概是因为这样吧……”
我皱了皱眉：“韵儿，他都那么大年纪了，大冬天的在外面吹着风多不好啊，而且今天是大年初一啊，看他的样子应该还没吃饭，走吧，你跟我一起下去，叫他上来？”
“他之前那样对你，那样说你……你不生气吗？”唐韵咬着红唇，小心翼翼的问道。
“有什么好生气的。”
我咧咧嘴：“我不跟他一般计较。”
唐韵不禁失笑，乖巧的点点头：“嗯，我们下去见他。”
随后，跟大家说了一下，老爸立刻吹胡子瞪眼：“唐韵的父亲在楼下？你们这些小辈怎么那么不懂事啊，还不赶紧把他请上来，这大冷天的，万一冻着了……”
“知道了老爸……”
我连连求饶，拉着唐韵就下了楼。
……
“吱呀~~”
推门，就在我和唐韵走下楼的时候，唐生泰也察觉了，马上碾灭了烟头，就急急忙忙的想上车去避一避。
“别躲啦~~~”
唐韵走上前，一双美目看着唐生泰，道：“爸，你怎么来了也不跟我说一声呀？”
唐生泰有些尴尬：“上次你挂了我的电话，我还以为你一直在生气，所以也没敢……今天就是过来，看看你在这里过得好不过，看到了，就……就没事了，我回上海了……”
“回什么回啊……”
唐韵秀眉轻蹙：“今天大年初一，你要是连一顿热饭都吃不上，我这个做女儿的就太不孝了，好啦，跟我上去吃饭吧，刚刚好我们就要开饭了。”
“啊？”
唐生泰有些茫然，然后看了看我。
我深吸一口气，说：“叔叔，晚饭是我老爸做的，一起吃饭的还有我们关系很好的几个朋友，你要是不嫌弃我爸手艺的话，就上来一起吃顿饭吧，就像是唐韵说的一样，你要是大年初一连一顿热饭都吃不上，我们这些做小辈的就太不懂事了。”
“那……那好吧……”
唐生泰堂堂的泰丰影业董事长，这样的一个人物，今天居然显得十分拘束，确实，唐韵是他的一个弱点，一个无法克服的弱点，这或许就是父亲吧。
……
上楼。
唐韵帮唐生泰把大衣脱下来之后，笑道：“给大家介绍一下，这是我爸爸。”
“大家好，我叫唐生泰，唐韵的父亲。”
他终于恢复了几分大集团董事长的风采。
我爸走上前，脱下围裙，说：“老唐，你好啊，我是丁牧宸的父亲，叫丁修齐，第一次见面，幸会幸会了。”
“老……老丁啊……”唐生泰跟老爸伸手一握，笑道：“自从韵儿跟丁牧宸关系很好之后，就听她时常提起你。”
“是吗？”
老爸哈哈一笑：“老唐，今天大年初一，晚上我也烧了不少菜给孩子们吃，既然你也来了，咱们喝一点白的？”
唐生泰点头笑道：“嗯，好！”
我吃惊的看着唐韵，她也吃惊的看着我，当初，唐生泰的态度不是“我反对这门亲事”吗？如今看见了老爸，怎么像是老友重逢一样了？
……
两个长辈喝白酒，我和林澈与一群MM则喝红酒。
“老丁啊，你以前做什么的，烧菜手艺居然这么好？”唐生泰吃了口菜，赞不绝口道：“这起码也是五星酒店大厨的水准了。”
“没那么夸张。”
老爸笑道：“我年轻的时候在部队，是炊事班的，负责大锅饭，当兵当久了也就习惯烧各种口味的菜了，后来复原了，就干起了刑警，这一来就是十几年了，现在老了，腿脚也不如年轻人，就退休了，现在在一个小菜馆里当厨子，老唐你呢，常听丁牧宸提起你，但没说你干什么的。”
唐生泰跟老爸轻轻一碰杯，笑道：“我啊，年轻时也跟你一样摸爬滚打起来，后来混出点样子，投资影视公司，慢慢的坐大了，现在嘛，在影视公司里上班。”
“哦，拍电影的啊？”
“对对对，就是拍电影的。”
“好啊，干一杯。”
“好好好~~~”
一杯酒下肚，唐生泰继续吃菜，赞道：“老丁啊，你这手艺真的没的说，看来韵儿在这边住的几天里没少享受口福啊！”
唐韵笑道：“爸，你喜欢吃叔叔烧的菜可以多住两三天。”
“不了，公司还有事，今天能在这里吃上这顿饭已经心满意足了，来老丁，咱们老哥俩再走一个？”
“好好好，走一个走一个。”
……
就这样，两个长辈你一杯我一杯的，转眼就干掉了一瓶半的白酒，唐生泰喝得醉眼朦胧之后，我和唐韵送他下楼，然后两个保镖开车，送唐生泰在酒店里住下之后我们才返回工作室。