“杀！”
洛轻衣目光坚定，就在一架对楼车接近城墙的瞬间，身形化为一道白光冲了出去，“嘭”一声巨响，娇躯裹挟剑意的她直接从对楼车的中间横穿而过，顿时碎屑迸溅，对楼车摇摇欲坠起来，而穿透对楼车的洛轻衣猛然砸落在地，火焰剑气迸发，将三名深渊骑士直接蒸发，长剑横扫，掀起一道充满了剑气的浪潮，顿时一群深渊骑士齐齐的抛飞了起来。
“投矛！”
后方，一名深渊骑士大喊，紧接着上百名深渊骑士齐齐扬起了战矛，对着洛轻衣就投射了出去，战矛飞行速度极快，如同闪电般。
洛轻衣右手一张，小指轻轻扣住了剑柄尾部的圆环，下一刻长剑急旋而起，形成了一道火焰屏障，“叮叮当当”的将战矛尽数激荡开来，紧接着双足轻轻踏地，猛然一跃再次冲向了对楼车，长剑直指，爆发出惊人的剑气力量，轰然一声，一整座对楼车终于被完全摧毁了。
但也就在这一刻，“嗖”一道破风声锐鸣而起，紧接着洛轻衣急退数步落在了城墙上，香肩之上钉入了一枚小小的袖箭，而且不是一般的袖箭，而是淬了剧毒的毒箭，一种亡灵的毒素，转眼间，一条手臂都变得血红起来。
“郡主！”
苏拉腾空落下，看着洛轻衣的伤口，禁不住脸色惨白，立刻转身看向了深渊骑士的人群，怒道：“卑鄙，居然派出了通灵法巫下毒！”
洛轻衣秀眉轻蹙：“苏拉，你认识这是什么毒吗？”
“一种死灵毒素。”
苏拉轻声道：“郡主，我将为您疗伤，请你不要再动用真力了。”
“嗯……”
……
洛轻衣被暗算了，而一架架对楼车依旧冲向了城池边缘，当正对着天选组的一架对楼车靠近时，我已经能看清了，对楼车的韧性值一共有20w点，也就是说对楼车的气血是20w，必须打掉这20w才能摧毁对楼车。
距离越来越近，40码了！
“攻击！”我马上下令。
徐佳澄的龙陨术、林澈的定身诀、道火灵符等一并扔了出去，但攻击输出还是太慢了，此时对楼车上方的楼板已经开始放下，一旦靠近城墙，不计其数的深渊骑士就能直接从对楼车冲上城墙了，到那时，我们这个小队怎么抵挡？
“我去挡住它，你们持续输出！”
剑背猛然一拍幽灵战马的屁股，连人带马从城墙上冲了下去，落地的一瞬间，“蓬”一声踏出了斗气护体，同时对着对楼车的底部就爆发出了一套破障七连击，精灵女官的身影不断闪烁消失，七连击狂猛爆发，并且夹杂着暴击伤害与战争旋风，一秒钟内疯狂输出了近5w之多，一人一骑就打掉了对楼车的25%的气血了。
但这还不够，一群巨型食尸鬼狂冲而来，更多的深渊骑士则用力推着对楼车，而我就像是巨车前方的一块石头，有种螳臂当车的感觉，一时间巨轮碾压而来，幽灵战马都疼得嗷嗷直叫了，而我则一边攻击一边奋力顶住，战马的马蹄在地面上不断滑退，掀翻了泥土，十分惨烈。
“清灵！”
抬手，召唤仙剑清灵一波输出，加上城上徐佳澄、林澈、王劲海的输出，一时间对楼车的血条已经掉到30%左右了，但轮子疯狂碾压之下，似乎要从我的身上碾过去了，一群深渊骑士更是投来了恨意滔天的目光：“小家伙，你找死吗？”
“刷刷刷——”
七八道火红色的战矛突刺而来，带着破风声。
我想也不想的直接开启冰魄特技，顿时一瞬间冰魄盾甲就破碎了，同时浑身一痛，掉了8000气血，吓得苏希然脸都白了，急忙治疗。
以人力抵挡对楼车的推进，确实有些幼稚，但却阻延了一定的时间。
“蹬蹬蹬~~~”
马蹄声中，几个深渊骑士直接从楼梯上冲上去，即将跳跃到城墙上了，我则奋力劈斩，终于将对楼车最后的血条打光，“蓬”一声巨响，这架庞然大物终于分崩离析了，但三名深渊骑士也冲上了城墙，开始攻击苏希然、徐佳澄等人。
“等我！”
召唤黄金火刃，灵性转移下直接回到城墙上，冲锋一个，挑衅一个，剩下的一个则交给张伟了，这一波注定是一场苦战，当我们解决掉三个深渊骑士之后，城墙下的深渊骑士却已经在疯狂攻击墙根了，长剑激荡得石屑乱飞，整个城墙都在抖动着。
“疯了疯了……”林澈看得骇然。
而远方，一整条城墙线上，对楼车上不断有深渊骑士在冲上城墙，展开杀戮，就连唐门的方向也有不少深渊骑士上墙了，追着唐韵、王雨等远程系玩家乱砍。
“增援一下？”我问。
苏希然点头：“嗯，增援！”
我立刻一马当先的冲了过去，“嗤”一声骑战冲锋劈开气浪将一名追杀唐韵的深渊骑士撞晕，紧接着身躯依旧向前冲击，一个挑衅吸引住了追杀王雨的那名深渊骑士，身后，林澈、徐佳澄已经到了，开始对着两个深渊骑士疯狂输出。
“丁牧宸！”
唐韵看到我之后，一双美眸中满是流光溢彩，笑着说：“快点，帮我们打掉楼车，不然阵地就守不住了。”
“嗯，澄澄、小澈，帮忙输出。”
“好！”
天选组的几人来到城墙边，我负责清理掉冲上城墙的一群深渊骑士，徐佳澄、林澈、王劲海输出，对着城外的对楼车猛轰，不久之后一声崩塌巨响，又一架对楼车被摧毁了，而城墙上的深渊骑士也一个个的被拉住，然后杀掉。
不过，城墙下的问题却没有解决，密密麻麻的深渊骑士都开始砍墙了，城墙注定支撑不了多久。
“完了，感觉还是要失守。”苏希然皱眉道。
“尽人事吧。”
我再次冲下城墙，与深渊骑士们厮杀在一起，而苏希然在城墙上给我治疗，黄金火刃和徐佳澄保持着前方一整片区域都有火雨的持续灼烧，一时间，经验值和积分都暴涨了起来，深渊骑士皮糙肉厚，但经验值也高得惊人，如果不是失守、沦陷的阴霾笼罩头顶，这简直是一场令人享受的练级。
……
愉快的练级只持续了不到二十分钟，“轰”的一声，距离我们大约百米外的一处城墙倒塌了下去，数百名玩家一起被掩埋，而就在倒塌之后，就仿佛渔网上破了洞一样，无数深渊骑士鱼贯而入，开始进攻城内了。
“守住岗位！”
城内，苏拉一声命令，手握法杖向前一指，道：“青铜骑兵团，堵住缺口，将那些从深渊中走出来的恶灵全部斩杀掉！”
马蹄声隆隆，刚刚组建不久的新青铜骑兵团出征了。
我则继续守在自己的阵地上，与大家一起疯狂输出，在杀怪的同时保护着城墙的耐久，时间一点一滴过去，一声声轰鸣在耳边响起，整个要塞的北墙至少已经被破口十处以上了，城内，玩家和npc们一起抵挡，与深渊骑士厮杀成一团。
界面右上角，玩家存活人数在不断的剧烈跳动着，每一秒几乎都有人战死，短短二十分钟直接从八万存活数锐减到了四万，战死者众多，太恐怖了。
而在积分榜上，我第一次开始领先于唐韵，终于成了版本积分的第一人了——
1、今夕何夕等级68积分：112840
2、提拉米苏等级69积分：109120
3、小糯米等级66积分：107220
4、绯月等级68积分：106190
5、漱月鸣筝等级66积分：101020
6、火焰鼠等级67积分：98350
7、澈未然等级65积分：96760
8、唐门宋歌等级66积分：93270
9、秋水寒等级67积分：88780
10、一枪爆头等级67积分：84190
……
同时，绯月骑士团折损严重，特别是近战系玩家，为了抵挡深渊骑士都恶冲击几乎挂光了，以至于绯月的输出环境变得十分恶劣，甚至需要自己去承受深渊骑士的伤害，以至于就算是有龙陨术也不济事了，开始一点点的落后于徐佳澄了。
英雄殿的阵地依旧还算是牢固，这个公会差不多是除了天选组之外这场版本活动的最大黑马了，漱月鸣筝、澈未然位列前十，这已经证明了实力。
以血的代价清理掉一群海量的深渊骑士之后，大家都显得有些疲惫，一方面是长时间在线，大部分人都没有吃晚饭，另一方面则是这场守城战确实打得太艰难了，特别是破城之后，要跟深渊骑士巷战，直接承受冲击力，很难受。
就在这时，连续两个铃声在空中激荡而起——
“叮！”
系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有苍梧城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！
“叮！”
系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有岭南城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！
……
“靠，又有两个主城的版本任务失败了？”林澈讶然。
顿时，我们大家都觉得任重道远。
就在这时，远方马蹄声传来，三名巨大的黑影冲向了城池。
恶灵骑士，74级紫金阶**，来了！