“哞哞~~~”
雷电神牛皮厚肉糙，一剑下去立刻在皮毛外激荡出了一道雷电缭绕的护盾，大约相当于1w韧性上下，两剑才能击破，好在唐韵的法力值够高，不断的以烈焰火雨来灼烧，直接就把这片高原变成了“烧烤大会”了，无数雷电神牛惨嚎，化为经验值、金币和装备。
“啪嗒！”
又一张技能残章掉落在地，我捡起一看，第七卷，直接丢给了唐韵，道：“慢慢凑，第二套再给我。”
“嗯嗯。”
她欣然应允，犹豫不断的走位，小脸蛋红扑扑的一片，充满了飞扬的青春气息。
……
又过了没多久，在前方引怪的唐韵忽地疾奔而回，道：“那边有一只1级雷电神牛，我们先把周围的怪物清了！”
“好！”
有些兴奋，马上提剑配合唐韵杀怪，两分钟后清理掉五十多个雷电神牛，然后策动雪豹走上前，果然，在一棵针叶树下，一头雷电神牛正在茫然吃草，一双眸子透着湛蓝色雷光，尾巴摇来摇去，头顶上浮现着让人心动的“lv-1”，这真是太好了！
立马召出艾薇尔，开始封印。
而唐韵一双美眸在艾薇尔的身上扫了扫，顿时脸蛋一红，说：“你这只人形宠物的穿着可真是开放呢，居然穿着t裤……”
我诧然：“你观察得真仔细……”
连续上百张封印卡送出，雷电神牛化为一道蓝色光芒唰的飞入了我的幻兽空间里，马上打开，直接把成长属性共享在了队伍频道里——
潜能成长：★★★★★★★☆
……
七星半，成长还不错，已经足够用了。
“你打算换一头雷电神牛吗？”唐韵美眸幽幽，笑道：“如果封印到九星或者十星成长的话？”
“不打算。”
我沉吟一声，轻抚一旁悬空而停的黄金火刃，说：“雷电神牛虽然品阶远远高过于黄金火刃，但实际效果却不行，黄金火刃的火焰雨等同于灵术师的烈焰火雨，能够增加我的刷怪效率，灵性转移、火焰壁两个技能更是pk和杀怪的神技，说实话，我真是不舍得换掉它。”
“嗯……”
唐韵抿了抿红唇，道：“可是黄金阶的幻兽，就算是boss，成长也跟不上了，你看看黄金火刃如今的灵术攻击力有多少了？”
我瞥了一眼：“攻击上限3200……”
“这就对了。”
她微微一笑，说：“boss级幻兽就算是隐藏加成有50%，它也最多就4800的灵术攻击力，你知道我现在的真实灵攻有多少了吗？”
“多……多少？”
“攻击上限11000多。”
“……”
我深吸了口气：“这么看来，黄金火刃确实已经快要跟不上我的步伐了，不过……我还是不太想换幻兽，我喜欢黄金火刃……”
“哟，你还挺恋旧的……”唐韵扑哧一笑，说：“不换也行，当成辅助幻兽用就行了，不过这样一来你就缺少一大输出了哦~~~”
“没关系，我愿意承受。”
说着，我看了眼幻兽空间里的雷电神牛，问：“唐韵，你想要这只牛吗？想要的话就给你。”
“不想要，再说就算是喜欢也没有幻兽空间了，又不是每个人都跟你一样有额外的幻兽空间，你拿去卖吧。”
“行，卖掉之后分你一半。”
“不用啦！”她浅笑道：“如果我要这一半钱，就有一种克扣农民工工资的感觉了，你是天选组工作室的柱石，赚的钱就分给大家好了，我不分。”
我正视着她：“我发现你越来越贤惠了。”
唐韵美目如水：“然后呢？”
“然后……没有然后了……”
“练级吧……”
……
一个上午，经验值增长神速，而且九级药景天也采集了不少，到了正午12点的时候，已经86级又21%的经验值了，按照这样的速度，今天就能升到87级，当然，前提是唐韵愿意“带”我升级，否则以我自己的攻击输出，练级效率至多只有这样的50%，而且还是乐观考虑的情况下。
仔细想想，跟着巨鹿城第一美女法师蹭经验，也不错，不丢人，反正也是自己人。
“开饭啦开饭啦~~”
时间一到，唐韵就嚷嚷着下线了，然后我的好友列表里王雨几乎一起下线，这两个吃货，吃饭时间从来不耽搁的，于是笑了笑，我也下线，工作室定的盒饭到了。
下线，取下头盔。
身旁，苏希然也正缓缓脱下头盔，长发如水的泻落在香肩上，冲我微微一笑：“今天倒是挺准时的嘛~~~”
“还好啦，希然，饭在哪里？”
“放在门口了，我去拿。”
“不用，我去。”
穿上脱鞋，风风火火的跑到楼下，打开门，一大袋子白色纸盒的盒饭就放在外面，显然是刚刚放下不久，隐隐然能闻到青椒土豆丝和鱼香肉丝的香味，马上提起来上楼，在二楼大厅里一放，一一打开之后，林澈、王劲海、徐佳澄等人也一一下线了，吃饭！
“今天上午怎么样，丁队？”苏希然作为领队，住持日常事务，例行询问。
我想了想，说：“一切正常，跟唐韵一起练级，速度很快，我打算多拉着她练几天，而且我也已经找到九级药景天的刷新地了。”
“真的？”
“嗯。”
我转身看向林澈：“小澈，帮我收药材没有？”
“收了。”
林澈放下刨饭的筷子，笑道：“我让几个游戏里的朋友代收了，放心吧，肯定不会少的，你尽情的采集景天就是了。”
“嗯，行！”
苏希然则说：“收药材的钱直接工作室出，反正你卖药是要提取一半给工作室的，不能什么材料都让你自己出，这对你而言太不公平了。”
林澈也说：“就是啊宸哥，你每件事都想着工作室，什么东西都要提取一半给工作室，但也要想想自己啊，要留点存款，将来娶媳妇用。”
顿时，苏希然、徐佳澄睁大了一双双水灵灵的大眼睛。
我咳了咳，说：“没关系……反正我房子都买好了，接下来就算是娶媳妇也花不了什么钱，而且谁说娶媳妇一定要花钱的，我就不给彩礼，爱嫁不嫁。”
苏希然露出了赞赏的表情：“公然挑衅传统规矩……我很佩服你的勇气！不过这年头你想娶哪个女孩不要彩礼钱，太难了，除非你娶张伟。”
张伟一脸懵逼：“娶我，大宸子吃得消吗？”
我一头黑线：“打住，吃饭，我快要吐了。”
大家哈哈大笑，继续吃饭，快吃完的时候，苏希然给我倒了一份汤，说：“快月底了，三天后结算本月工资，嗯……这也是澄澄来工作室之后第一次开工资，澄澄，你可以为所欲为的买化妆品了。”
徐佳澄笑着点头，脸上满是期许之色。
我则想了想，又问：“伟哥，你现在的幻兽是什么，还是那种辣鸡大海龟吗？”
“不，换了。”
苏希然道：“上次我逛市场的时候，花了工作室的三万给张伟换了一只幻兽，岩石巨人，紫金阶幻兽，攻防血都很高，三个技能有两个是被动增加防御的，还有一个是自动释放的，操作难度很小，所以就买给张伟了。”
我汗颜：“希然你真是体贴……找你来当天选组的管家，真没找错。”
她坐直身躯，挺了挺胸前酥峰，说：“哼，是我自己主动送上门的好不好，你根本没有找我。”
徐佳澄吃吃笑。
我摸摸鼻子：“上线，继续练级！”
……
“唰——”
出现在云中域，这片高山属于高原地带，山脉周围云雾缭绕，确实与名字差不多，仿佛是一片置身于云层中的灵域一般，而生活在这里的雷电神牛就如同天神的坐骑一样，可惜不是真的坐骑类生物，否则就发财了。
杀怪，排山倒海把一头头雷电神牛打得满天飞。
没过多久，唐韵上线了，绝美的脸蛋透着神采飞扬：“继续继续，烧牛啦！”
“烧烧烧~~~”
我是蹭经验的，陪着笑脸。
唐韵一阵无语，提着法杖冲出去，在一群雷电神牛间漫步，说实话，唐韵是我见过的最有种的灵术师，仿佛根本不知道死字是怎么写的，每次走位都像是刀锋上的舞蹈一样，可每每都能化险为夷，或许这就是传说中的艺高人胆大吧。
不过，仔细分析也就明白了，唐韵之前是近战系玩家，对于近战距离的掌握恐怕也已经达到国服王者级的境界了，如今虽然玩法师，但对距离掌握能力却远胜于一般的法师，所以才会有这样的练级效率，把法师当成剑士玩，彪悍的人生不需要解释。
下午两点，再次封印到了一只雷电神牛，这次是六星的。
而唐韵的雷动九天技能残章也收集到了四卷了，暂时还没有重复，看起来想要获得这本雷动九天技能书，至少还要一天才行。
下午四点半，第三只雷电神牛宝宝入手，这次星级较高，九星成长的雷电神牛，估计能卖上一个高价了！