“炮击！炮击！炮击！”
秦昭一边砍杀炼狱鬼卒，一边大声下令。
“大人！”
一名传令兵脸色惨白：“我们的炮弹本就不多，您这样下令的话，半个时辰就会把龙城所有的炮弹全部耗光的。”
秦昭瞪眼怒喝：“那就打光，多开一炮，就能让我们的兄弟少死许多，给我打光！”
“是！”
……
于是，我们在锋线抵挡炼狱军团潮水般的攻击，而前方数百米外则是一片炮火密集的炮击区域，无数低阶、中阶的炼狱军团单位在那里被轰成了碎片，空中，明月池浑身充满了无尽的剑道气韵，驾驭着斩龙剑与赦免者一剑剑的搏杀着，无比凶险。
他们之间的一战，就连龙族长老也没有资格参与，毕竟，龙语者是人族中的一个例外，突破了人族体魄的桎梏，获得次元力量，已经可以说是人类中的最强者，龙族长老也没有资格跟明月池排在一个档次上了。
师姐那么强，我自然也不能落后！
提着秋水落月枪，带着天元火刃直接突入怪群中，一抖枪刃，专打气血低于50%的怪物，三两下就能触发挑斩了，一挑一大片，而灵焰碎星戒提供的16%的近战吸血则让我的气血始终保持在75%以上，相当的安全，就这么一个人仿佛一道旋风一样在怪群里来回冲杀，如入无人之境。
就这样，高强度的激战足足持续了近一个小时，终于，在丢下无数尸体之后，空中的赦免者目光冷冽，道：“炼狱军队，听从本王号令，给我撤退，等待援军！”
怪群潮水般的退去，但没有走远，堵在山谷外，依旧对着我们虎视眈眈。
反观龙族，损失惨重，至少超过五百头巨龙被杀死，巨大的龙尸躺在沃野之中，有的已经被鬼卒、食尸鬼给啃食得只剩下骨架了，无比惨烈。
“他们还会再来的。”
明月池提着被次元力量烧得炽热无比的斩龙剑，来到几个龙族长老面前，抬头看着它们，道：“月池来迟了，请几位前辈见谅。”
“没关系。”
银龙长老声音悠远：“我还以为你依旧在沉睡之中。”
“月池在半年前就已经苏醒了。”
“如今的龙域……”
银龙长老一声叹息，道：“虽然龙语者苏醒了，但却已经远远无法与当初相提并论。”
明月池一双美目潋滟着光辉，道：“东龙列岛的秘密已经被发现，这一战之后，随月池返回故土吧，龙域，才是龙族真正的栖身之地。”
“不行！”
金龙长老喷着灼热的鼻息，一双眸子紧盯着明月池，道：“我龙族……生来便是自-由之躯，一旦去了龙域，岂不是要与渺小的人类缔结印记，为人族所驱使？所谓的龙骑士，不过是一个笑话罢了，绝不能将龙族的命运交到人类手中！”
火龙长老一样喷着鼻息，道：“明月池，你虽是龙语者，但却也是人类，你没有资格对龙族提出这样的提议。”
绿龙长老的眼圈一轮，目光柔和，道：“这只是一个提议，两位长老还不必这么焦躁不安。”
银龙长老道：“当年，龙族分为两派，我们这一派偏安于东龙列岛，如今依旧还是被炼狱军团找到了，龙族的气运就此改变……”
“各位长老。”
明月池仰起绝美的脸庞看着一群龙族长老，衣裙在清风中微微飞扬，手握斩龙剑，道：“没错，龙族有龙族的骄傲，曾经，龙族是最接近于神的强大生命，是传说中的八阶生命，但是……那只是过去，现在呢，龙族之中还有任何一个修炼到神圣巨龙的存在吗？”
她一双清眸带着决然，道：“如今，赦免者带着一支炼狱军团就几乎能毁灭龙族的家园了，而他不过是十个炼狱君王中实力最弱的一个，带来的军队也不到炼狱军团的十分之一，仅仅如此，就能毁灭你们了，试问，龙族的尊严何在？你们骄傲如此不堪一击，却依旧不愿意与人类盟约，宁可全部死在这片海岛上，是吗？”
金龙长老冷哼一声：“明月池，别以为你救了我们，就能在这里大放厥词！”
明月池秀眉一扬：“金龙长老，月池并无冒犯之心，只是说出事实罢了，长老也别忘了，刚才的一战，是龙域的军队帮你们躲过一劫，而他们都是人类，这一战战死者数千，都是为了你口中骄傲的龙族，扪心自问，龙族是否应该懂得少许的谦卑？”
金龙迟疑了一下。
银龙长老则说道：“明月池，你是龙语者，更是传承雪域剑刃冰兰衣钵的人，你手中的斩龙剑足以证明你的身份，这一战之后，我同意所有龙族迁居龙域，并且允许龙族成员与人族缔结盟约，以获得更强的实力，但你，也一样不能干涉龙族的大事。”
“月池明白。”
“总之，一切等击退这支炼狱军队再说吧。”
“是！”
……
一众龙族和龙域铁骑都在休整，而我也抓紧时机，下线尿尿，然后热饭吃了，再喝点水之后就重新上线了，全部加在一起也没有超过20分钟。
“唰！”
人物再次出现在海岛山谷中的时候，前方已然又是铺天盖地的一片炼狱军团了，空中一个个浮甲虫的身影出现，成百上千，密密麻麻一片，又是一场硬仗要打了。
上马，加入龙域铁骑的序列，开战！
“吼吼吼~~~”
空中，数百头巨龙盘旋，与炼狱军团的飞行单位绞杀在一起，龙炎喷吐，在空中交织出一道道火网，鹰身女妖虽强，但却承受不了龙炎的力量，而一些炼狱魔龙则能单挑巨龙，但在龙骑士的协助之下，炼狱魔龙却也不断被杀死，无法占据上方。
至于赦免者，他的实力强虽强，然而面对同样领悟了次元力量的明月池却无法占据上风，哀鸣、战歌两把魔剑锋利无比，然而面对斩龙剑，却落入下风，唯一的优势或许就是破风之雷的速度，然而在次元剑气之下，这点速度优势也忽略不计了。
空中，雷鸣声不绝，双方大战不休。
地表之上，我几乎成了最强者，凭着挑斩技能来回冲杀，没血了就明镜止水一下，经验值、功勋值刷刷直跳，已然注定这是一个收获丰富的夜晚了。
激战一直持续到了深夜十二点钟，整个山谷完成沦为了绞肉场，三万精锐龙域铁骑战死近半之多，山谷中也多增添了数百具龙尸，当然，炼狱军团的损失更大，尸体叠了一层又一层，已经无法尽数了，好在，系统没有玩得太绝，始终只有一个君王介入战争，否则就危险了。
凌晨一点多时，伴随着一阵铃声，我的军衔升了——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升38%！
……
实力更进一步，紧接着一道金色光雨泻落，直接满血，等级也升了，145级，而此时，秋水落月枪在连续的高强度战斗下耐久已然不足20%了，浑身的铠甲也红了近一般，耐久都不足25%了，开始了装备持久偏低报警。
好在，战争也接近结束了。
炼狱军团的兵力虽多，但这却是一场远程投送的战争，把炼狱军团从北域投送到东海深处，对浮甲虫数量的需求太高了，而这些浮甲虫在接近岛屿的时候就被空中的巨龙截杀，以至于赦免者也没有什么办法，兵力越打越少，反而被龙域占据优势了。
“哼！”
赦免者骑乘着破风之雷，冷冷道：“明月池，你又坏了本王的好事，等着瞧吧，本王终有一天会让你付出代价！”
明月池一言不发。
伴随着滚滚雷鸣之声，炼狱军团撤退了，仅存的一些兵力都被浮甲虫运走了，东龙列岛上到处都是尸骸，宛若人间炼狱一般。
……
“就地埋葬战死者。”
明月池轻声道。
“是，大人。”风语、灵羽一起去安排了。
银龙长老一声长叹：“我们……也安葬那些战死的龙族成员吧，将它们的尸骨送入龙墓之中，得以安息。”
“是，大长老！”
明月池来到银龙长老前方，恭敬道：“长老，龙族迁居龙域，还有什么需要准备的？”
“龙晶。”
“龙晶？”明月池檀口微张，十分讶然。
“是的。”
银龙长老一声长叹，道：“龙族一脉在这里生存已有万年，那些不断死去的龙族的尸骨在地下缔结成晶，成为了能量强大的龙晶，而之所以炼狱军团会牺牲那么大的代价攻打东龙列岛，多半就是冲着这些龙晶而来的，所以必须带走龙晶，否则，龙族一代代的力量精华反而会被敌人攫取一空。”
“明白了，我立刻安排人手挖掘龙晶？”
“不。”
金龙长老目光炽盛，道：“龙族的龙晶，自然由龙族来挖掘。”
明月池娥眉轻蹙：“金龙长老既然这么说，那月池就不插手这件事了，惟愿你们能够快点完成，否则炼狱军团卷土重来，后果不堪设想。”