台下的贵宾坐席上，绯月转过脸，看着vip包厢窗口的我，笑道：“夕掌门，不给女朋友买一条地器项链吗？”
我脸色苍白：“别了吧，太贵了……”
“呵，男人！”
说着，绯月直接扬起手：“二十万。”
我转过身来，看着徐佳澄，问道：“澄澄，想要这条项链吗？可以工作室出钱给你拍，五十万以内工作室都能承受。”
徐佳澄眨了眨美目，笑道：“不用啦老大，我的项链是紫金器，属性上没有差太多，没有花五十万换的必要的。”
“嗯，好，懂事~~~”
就在这时，台下另一个方向传来了熟悉的声音：“二十五万。”
是唐韵，她连夜刷掉了红名，已经带着王雨等唐门的人进入拍卖行了，直接叫价，事实上这条项链也确实适合她。
“三十万。”绯月再次竞价。
“三十五万。”
“四十万。”
“四十五万。”
“五十万。”绯月紧追不放，似乎不愿意放弃这条项链。
一时间，唐韵犹豫了一下，红唇轻启，报出了一个惊人的数字：“一百万。”
什么叫做有钱就可以为所欲为？
大概这就是了吧……
绯月美目如水，放弃了，撇撇嘴：“你狠……”
……
当唐韵以一百万的天价拿下火焰妖精之链后，压轴大戏终于来了。
“唰——”
飞儿双掌平举，一道七彩光辉绽放开来，金灿灿的行会令牌立刻出现在她的掌心上方，笑道：“巨鹿城最强骑士今夕何夕出的行会令牌，全服第一块行会令牌，起拍价一百万，诸位大佬，可以开始了，谁是国服第一个创建公会的人，我们拭目以待吧！”
烟光残照直接抬起手：“一百五十万。”
绯月笑了笑：“三百万。”
沈丘白皱了皱眉，似乎觉得这两个家伙完全没有规则的胡乱出牌，于是举起手，说：“三百五十万。”
就在这时，远处一角，一名来自于琅琊城的玩家举起手：“四百万。”
是来自于别的次级主城的玩家，而且数量不少，许多别的城池的公会都派了代表来竞争这块令牌了，看起来像是巨鹿城的争夺，而事实上却是整个国服都在争夺，只不过没见到古剑、烛龙等一线公会的身影，或许他们不在意是否能提前建立公会，人都在那了，跑不了。
“四百五十万。”绯月再次抬手。
这时，唐韵有些蠢蠢欲动了。
我直接发消息给她：“你不会也想拍吧？”
“嗯！”
她抿着红唇，说：“我准备了七百万拍这块令牌，不过看起来似乎已经很悬了……”
“是的。”
我劝道：“别拍了，以后还会再出行会令牌，据我估计，这种物品一旦出了第一个，就会像是开闸放水一样了。”
“那好吧。”她冲我一笑。
我也回以笑容。
……
“五百万！”烟光残照再次加价。
“六百万。”
沈丘白双手十指交叉，似乎若有所思。
绯月沉默了几秒钟：“七百万。”
远方，一个来自于北原城的玩家举手：“七百二十万。”
“哼~~~”
绯月轻哼一声：“八百万。”
好强势，今天的绯月就仿佛女王附体一般，完全碾压一群男性玩家了，这才是巨鹿城第一公会绯月骑士团的盟主应有的气势。
沈丘白扬眉：“九百万。”
顿时，一群来自于北原城、琅琊城的玩家沉默了。
甚至，就连烟光残照也咧咧嘴，道：“疯了吧，这是要炒过一千万吗？一块牌子而已，一个月之后连一千都不一定能卖到的东西……”
但是，众人就是要争，毕竟第一个中国服务器第一个建立的公会，这对于一些新兴的公会而言太重要了，借助着第一个的名头就能瞬间崛起，与古剑、烛龙、战天盟那样的老牌公会一争长短，这就是第一块行会令牌的强大作用所在。
“一千万。”
绯月再次举起白皙的手掌。
沈丘白咬着牙，脸上青筋都开始暴出来了：“一千一百万，绯月盟主，你是不是太狠了，这么抬价的话，完全就是伤敌一千、自损八百啊！”
绯月笑了：“绯月骑士团就是一定要比池白神域先成立公会，哪怕是抢先一秒，我也要争。飞儿，我出一千两百万。”
沈丘白目光冰冷：“疯女人！”
这一次，沈丘白没有继续加价。
而来自各个次级主城的公会代表们也纷纷哑火了，一千两百万，已经超过他们出来之前的预算了，可能根本就没有带那么多的钱，所以想竞价系统也不会准允了。
“绯月玩家，一千两百万，一次。”
飞儿美眸如水，看着台下，悠悠笑道：“两次……三次，成交，恭喜绯月骑士团，恭喜夕掌门！”
我不禁笑了。
飞儿还真是幽默，恭喜绯月骑士团，那是因为绯月骑士团即将成为第一个建立的公会了，而恭喜我，或许是因为区区一块行会令牌炒到一千两百万了吧！按理说，这种令牌以后还会持续不断的掉落，哪怕是第一块，合理价格也应该是500w上下，但足足炒到了1200w，那多出来的700w几乎是白赚的了。
“滴！”
系统提示：恭喜你，你拍卖的最终成交价为1200wrmb，扣除手续费用，共计1080wrmb已经转入你的账户！
……
赚大了！
我马上转账了540w到工作室的公共账户，一时间，苏希然欣喜不已，宣布道：“大家注意了，丁队刚刚转了540w到工作室账户里，这笔钱，我们平分！”
王劲海、张伟等人都大喜过望。
徐佳澄也眯着一双美眸：“哇，终于可以随便买好看的衣服了，老大万岁！”
我深吸一口气：“好啦，继续刷红名去了，我要尽快刷掉红名，不然不能进城，太麻烦了。”
“嗯嗯！”
离开拍卖会系统，一下子就被重新传送到了水晶森林，于是带着大家继续杀怪刷红名，而不久之后，空中回荡起了那个身影——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功建立公会，作为全服第一个建立公会的玩家，获得奖励等级+1、超凡成就+5、幸运值+7！
“靠，好丰厚的奖励啊~~~~”
林澈看直了眼睛。
我也愣了愣，悻悻道：“真是便宜绯月了……”
苏希然吃吃笑：“不是也一样便宜你了吗？1080wrmb，换成别的工作室，简直是想都不敢想的，丁队，要换车吗？”
“换。”
我颔首：“希然回头帮我在往上定一辆camaro，顶配26年新款的那种，黄颜色就好。”
“好的，你的小秘书已经收到命令。”
苏希然乖巧的说道。
我不禁一笑，有种神摇目夺的感觉，苏希然确实是一个值得珍惜的女孩，成熟稳重、大方得体，而且人也漂亮，身材超赞，是一个老婆的首选，只是……可能是在一起的时间长了，太熟了，下不去手啊！
“咳咳~~”
林澈在旁道：“宸哥，你是不是忘记了什么，就大黄蜂的那种车内空间……根本施展不开啊，万一哪一天兴致来了的话，岂不是……”
我老脸一红：“兴趣而已，不是为了那种用途。”
“又开车了……”
苏希然俏脸微红，说：“其实，想要那种用途，开工作室公用车就行了。”
我瞥了她一眼：“地方太熟，你不觉得会有点不适感吗？”
“不知道呀……”她脸蛋更红了：“不说了，杀怪杀怪。”
“嗯嗯，杀完怪我要去通天塔了。”
“啊？”
她讶然：“你不是依旧在被通天塔通缉吗？还去那张地图干什么，找死么。”
“不是。”
我摇摇头：“之所以我会被通缉，是因为我在通天塔的人族npc军团和龙域之间作出了一个选择，虽然得罪了通天塔，但是我现在应该已经可以获得进入龙域的资格了。”
“真的？”
苏希然睁大美眸，似乎比我还开心：“这么说，你可以获得龙域的隐藏职业了？”
“是的。”
“太好了！”
苏希然红唇轻启，一双美眸熠熠生辉，笑道：“自古以来月恒的几款游戏就有铁律，不入龙域，怎为天王，成为龙域的一员，是天王的第一步啊！”
林澈哑然：“宸哥，我仔细研读过的背景，不是说龙域早就消亡了吗？”
“光看背景介绍的话，是看不到真正的真相的。”
我慨叹一声，说：“表面之后还有不少秘辛往事，我也只是了解到了冰山一角，游戏的大背景非常之大，我们慢慢摸索吧。”
王劲海道：“老大，你很快就能进入龙域了，还是那句话啊，苟富贵、勿相忘！”
“放心吧。”
我点点头：“如果我真的能在龙域混出头，会被你们每个人都安排进去，到时候清一色隐藏职业，你就说拉风不拉风。”
“拉风拉风。”
张伟笑得眯起了眼睛：“这么说……我以后或许能获得一个龙血武僧之类的隐藏职业啦？光凭着这个，我感觉就能混到一个女朋友了！”
我瞥了他一眼：“我尽力吧，你别抱太大期望，我连能不能活着踏入龙域都两说呢！而且，不一定是龙血武僧。”
林澈嘿嘿一笑：“就是，万一是龙屎武僧、龙叼武僧之类的，你岂不是很尴尬，而且宸哥未必有那么大的能耐。”
“没事，我相信你，大宸子！”张伟咧嘴笑。
苏希然在一旁，美眸中带着嗔怒：“张伟，叫丁队，不准叫大宸子，我说过多少次了！”
“好的，丁队……我很上道吧，领队。”