于是，疯狂加班！
127分钟后，亲眼目睹炼狱魔巢里的巨口鬼卒幼卵尽数消失，化为一丝丝血气沁入地底深处，而再次进入产卵期就不知道是何年何月了，不过仔细一想，这平地上居然能长出卵来，说明地下一定隐藏着一个极其巨大、来自于炼狱的母体，一想到这里，禁不住的打了个寒颤，这场面太恐怖了，还是快点离开溜之大吉吧！
捏碎回城卷轴，“唰”一声飞回了白鹿城，看看仓库里，加上幻兽空间里的存活，一共24只满成长天阶巨口鬼卒，对于现阶段的玩家而言，天阶幻兽依旧是中上乘的选择，而十颗星满成长的天阶幻兽则已经堪称是目前的终极宠物了。
策马来到拍卖行一旁，提交第一只满成长的巨口鬼卒，顿时那npc拍卖师目瞪口呆，嘴巴能塞下一个大鸭蛋的看着我：“年轻人，你确定要寄售这只幻兽吗？”
“是的。”
“太好了！”
下一刻，铃声在耳边响起——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，由于玩家寄售了满成长天阶幻兽，触发了公开拍卖系统，白鹿城将会在次日下午两点准时公开起拍一批极品货物，请不要错过！
……
是满成长幻兽太超前了吗？
我皱了皱眉，不过这也是好事，有系统公告免费打广告，这巨口鬼卒的价格就注定不会太低了，继续，寄售第二只，马上又引发了一通系统公告，于是，在接下来的五分钟内，一共24声系统公告在玩家频道里刷屏了！
我整个人都有点崩溃，而“滴”的一声之后，苏希然发来了一条消息：“哈哈，我终于知道你为什么说要发财了，不过这么一来，你的巨口鬼卒之父的身份怕是要坐实了啊！”
“坐实就坐实吧，没办法了……”
紧接着，唐韵、绯月、林澈、澄澄、临界等人一一发来贺电，恭贺我即将发财，而就在两小时后，精灵宝箱刷新了！
公会频道里，众人一阵激动——
天无悔：“宝箱刷新了，抢？”
煌溪：“必须抢！”
小唯：“确定要抢的话，就准备集结吧？”
临界：“山有扶苏下线睡觉了，估计也叫不醒，没有这个刺客在，爆出宝箱的把握就少了几分，怎么办？”
我咳了咳：“我来！”
徐佳澄笑道：“老大要来，那就稳了！”
我说：“白鹿城西城门口集合，凑齐500人就出发。”
众人：“嗯！”
……
提着北斗七星剑，策马出城，第一时间来到西城门外，不久之后，临界、小唯、小暖、天无悔等骑战系玩家抵达，随后则是苏希然带着林澈、徐佳澄、王劲海、张伟几个天选组的玩家前来集合，不到三分钟，至少超过一千名北辰玩家汇聚在一起。
“出发了！”
我握着缰绳，看了看大家，说：“小唯、小暖分别带一匹骑战系在两翼护卫，无悔、煌溪带一批重甲系殿后，我来开道。”
“好嘞！”
一行人兴匆匆的上马，出发前往精灵山谷。
北辰军团一出马，顿时沿途练级的玩家都投来了惊讶、羡慕的目光，毕竟全白鹿城人均战斗力最高的公会，实力摆在那里了，同时，也看到了一支霸盟的人马，他们看到北辰团队之后，马上冲进了一侧的森林，避开了锋芒。
临界将长剑斜斜的背在身后，骑乘一匹战马跟我并肩而行，一双美目看着丛林里的夜色，道：“这次争夺战扶苏不在，不过有你在，把握应该更大一点了。”
“嗯，我们的敌人未必很强。”
“哦？为什么？”
“许多人要准备去参加上海举行的荣耀杯赛，所以了，一会看看就知道了。”
“嗯！”
抵近精灵山谷，当我们冲上山坡的那一刻，一些中小公会正在山谷里争夺，而精灵宝箱的持有者是一个小公会的盟主，叫“小白是条狗”。
“上，干掉他，夺宝箱！”
我一声令下，随后与临界并驾齐驱的冲下了山坡，身后，北辰军团潮水般涌来，形成摧枯拉朽之势，根本没有哪个公会能抵挡得住。
“靠！”
小白是条狗紧握缰绳，抬头就看见了从山坡上冲下来的我和临界，顿时吓得魂飞魄散，直接从包裹里掏出精灵宝箱就扔在了地上，大喝一声“告辞”之后就策马扬长而去，很机智，精灵宝箱可以不要，但自己绝对不能死。
寒铁马飞驰而过，北斗七星剑扬起，对着精灵宝箱的位置就是一剑遥遥的追月斩，顿时一群哄抢宝箱的玩家的血条齐刷刷的瞬间就变空了，一个个恐怖的伤害数字飞起——
“18722！”
“40112！”
“39874！”
“19923！”
……
猛然在马背上一弯腰，伸手精准的往地面上一抓，下一刻，金灿灿的精灵宝箱已经出现在我手里，直接让包裹里一扔，头顶上出现了精灵宝箱的徽记，得手了！
“靠……”
临界看着我一剑干掉了那么多人，禁不住秀眉轻蹙道：“你这家伙的攻击力到底有多变态，居然能秒剑士？这把剑……似乎非常了不得的样子，私聊给我看看。”
“嗯。”
我持着宝箱，立于原地，把北斗七星剑做成图鉴共享给了临界，顿时她一双美眸看呆了：“好……逆天的武器，难怪战斗力能甩第二名那么远……”
“慢慢来，迟早你也会有的。”我说。
她抿嘴一笑：“那是必须的，不过我我可没有你那么多超凡成就，这把剑就不奢望了。”
“神约的人来了，准备开战了。”
“嗯！”
正前方，我们精灵山谷争夺战的主要对手出现了，神约来了三个公会，池白神域、霸盟、与世无争，其余的成员公会不见踪影，不过仅仅这三个公会的主力加在一起也比较恐怖了，虽然人均战力一般，但蚁多咬死象，一旦纠缠起来就非常麻烦了。
“组织防线。”
我剑锋一指身侧，顿时小唯、小暖、玫瑰兮奈特、艾小叶等主力骑士纷纷挺剑策马上前，形成了北辰最坚固的一道防线，而天无悔、煌溪、御诗等人则前往另一边，开始组建侧翼防线，在骑战系玩家的拱护下，远程系、治疗系的站位相当安全。
沈丘白骑乘一匹高头战马，皱眉道：“今夕何夕，居然让你们抢先了一步！”
一剑寒州握着一柄八荒剑，咬牙道：“不太妙啊，北辰的人已经组织防线了，这种司马的防线冲起来我们会相当吃亏，他们的前排都跟打不死的一样，气血超过8w的骑士至少有三百个以上，站着让我们砍都要很久，打不了。”
火焰鼠皱眉：“一句打不了，是不是意味着就不打了？”
刘强提着长剑：“沈丘白，到底怎么说，这个精灵宝箱打还是不打了，我们光这么站着也不是那么回事啊！”
“几个盟主举手表决吧。”
沈丘白目光深沉，道：“这个精灵宝箱打的话不是不能打，但打的代价不会小，至少要阵亡5000人次以上，否则根本冲不破北辰公会的防线，愿意承受这个代价咱们就打，不愿意的话，不打也没关系，宝箱也并不是非拿不可。”
一剑寒州有点怂了，道：“今天好多一线公会的人都没来，银狐的人没来，唐门的人也没来，连绯月都不见踪影了，只有我们神约一家去推平北辰阵地的话代价太大，如果不能浑水摸鱼，让兄弟们都挂掉一次，拿下精灵宝箱又有什么意义？”
“有一点道理。”
火焰鼠沉吟一声，说：“浑水摸鱼确实是最佳夺取精灵宝箱的方略，现在硬碰硬的话，北辰这块硬骨头没几个人能啃的下，我现在也不建议打了。”
“那就，不打了！”
沈丘白一拽缰绳，道：“神约的兄弟们，转入远征军营地去练级，让北辰一家在这里玩吧，今天没人陪他们了！”
神约众人一哄而散。
……
临界一双美目看着众人的背影，禁不住悻悻然，撅了撅小嘴，说：“说得好像就一定能打赢一样，神约的人现在越来越喜欢过过嘴瘾了。”
天无悔嘴角轻扬：“别说阵亡五千人次，今天老大也在这里，他们神约阵亡一万人次也未必能推平北辰的阵地。”
魂谣眨了眨眼睛：“银狐、唐门今天怎么都没消息了，还有，英雄殿的人今天也没来，漱月，你哥干嘛去了？”
漱月鸣筝一袭灵袍沐浴清风与春光，道：“明天好像就要去上海聚集，参加那个‘天行荣耀杯’的比赛了，我哥准备行李去了，没有上线。”
“原来如此。”
这么一来，居然没人跟我们北辰争夺精灵宝箱了，只要等待30分钟就能获取精灵宝箱里的宝物了。
我带着宝箱，站在人群之间，百无聊赖。
打开了好友列表，与唐韵聊会天。
“你们明天也去参加天行荣耀杯的杯赛吗？”我问。
“嗯！”
唐韵道：“我带唐门的几个主力去历练一下，为将来打黄金联赛预预热了，对了，夕哥哥你们天选组不参加吗？以你们的实力，主办方应该邀请了你们才对呀~~”
“我拒绝了。”
“为什么呀？”
“不是月恒官方举办的比赛，我不想参加，你们明天加油啊，你明天是不是应该早起了？”
“不用，苏州去上海一个半小时，很快的。”
“加油，拿个冠军回来！”
“嗯，我会全力以赴的！！”
我不禁哈哈一笑，倒不是质疑唐韵的实力，论竞技实力，她名列国服前五，是绝对风头浪尖上的人物，只是唐颂、刘缺等人稍弱，可能会拖后腿，不过，冲个前三名应该是没有什么问题的。
……