刘强的拳头有点软弱无力。
我轻轻一抬手，“啪”一声左手把他的拳头推向上方，右手五指一张重重一掌拍在他的胸口，直接按在墙上，“蓬”一声，撞得墙都抖了一下，就在刘强反弹回来的瞬间，五指一甩而过，响亮的一击耳光把刘强给打得歪倒坐下了。
快速转身，一拳打在一名混混的腹部，他顿时疼得像是虾米一样佝偻身躯跪下了，另外两个混混一起踹脚过来，但却被我踏步上前腿部一格，错身间一拳把他也打得趴在了地上，几乎每一拳都打得他们痛，但却不会伤。
“妈的！”
一名混混拎着啤酒瓶就冲了过来，速度很快砸了下来。
我来不及躲开，而且身后就是苏希然，立刻下意识的抬起手臂，“蓬”一声，半瓶酒跟酒瓶一起炸开了，淋了一手臂的水，那混混似乎也一愣，被我上前一脚踹得后退几步，捂着肚子蹲了下来。
“你没事吧？”
苏希然急忙走过来，查看我的手臂。
“没事。”
我用手掌摩挲了一下，就是有些发红而已，皮外伤，就是有点火辣辣的疼而已。
林澈发起狠来，三拳两脚就把几个人重新打趴在地上，张伟全程平静看着，也没想动手，他跟我和林澈一起长大，知道我们打架有多厉害。
倒是苏希然有些发呆，似乎很少经历这样的场面，又关心我的手臂，咬着嘴唇说：“怎么办，事情好像闹大了。”
“走吧。”
我摇摇头：“我们去结账吧，回去了。”
“嗯。”
刘强蹲在地上，脸上疼得都是冷汗，但却只能眼睁睁的看着我们扬长而去。
……
结账，打车回工作室。
回去的路上，王劲海一直以崇拜的眼神看我和林澈，他似乎没有想到我们打架会那么厉害，甚至有种拜师学艺的冲动。
林澈看着窗外，意味深长的说道：“我和宸哥从小一起长大，是邻居，小时候就经常一起跟人打架，隔壁村早些时候有个教人学武强身健体的叔叔，我和宸哥小时候跟他学了几年，咳咳……说起来宸哥的身手最好，在我们那个镇名声恶的很呢，经常把别的小朋友打着哭回家……”
苏希然扑哧一笑，看着身边的我：“真的吗？”
“别听他胡说八道。”
我无语：“其实主要还是在警校的时候学了不少近身格斗的技巧罢了。”
“刚才林澈直接就动手的时候，吓了我一跳。”她有些心有余悸。
林澈道：“希然姐，刘强这种不知天高地厚的人就得让他疼，我们如果忍让他，他就会得寸进尺，迟早会找到我们的工作室来找麻烦，所以不如索性一次性给他打疼了，让他畏惧我们，这样才有可能在现实里不受骚扰。”
“嗯。”苏希然默许。
我则说：“一会你们几个去练级，我要先做一下职业转正任务，刚刚三十级，可以转正为正式骑士了，一转。”
“行，你转正好了来找我们。”
“好。”
回到工作室。
苏希然坚持要为我检查一下伤口，把我按在了沙发里，然后卷起袖子，看到我手腕上的微微发红，禁不住秀眉轻蹙，马上消毒了一下，一边说道：“其实……没有必要一定动手的……”
“你现在是我们天选组的人。”
我神色认真的看着她，说：“所以我不会再让任何人欺负你。”
她眼圈一红：“真的么……”
“嗯。”我点了点头，说：“好啦，上线了，时间紧迫，我们是要抢白银级BOSS首杀的人！”
“嗯，上线！”
放下袖子，上线。
“刷~~~”
出现在巨鹿城内，周围白色光辉闪烁，看看等级榜，我依旧是第一，还是30级，而第二名绯月似乎也在下线休息，终究在没有刷BUG的情况下练级速度没法逆天，所以如果我现在转正，依旧是第一个职业转正的玩家，不出意外应该有系统奖励。
召唤野毛驴，骑乘上直奔职业训练所。
骑士导师罗莱身边满是密密麻麻玩家，都已经重叠了，主城的人多得让人头皮发麻，当我走到他面前的时候，罗莱露出了意外的神情：“年轻的骑士，你居然已经成长到这种地步了。”
我点点头：“导师，请给我职业转正的任务。”
“好的。”
罗莱深吸一口气，道：“想要成为一名真正的骑士，首先，请将骑士的宣言告诉我，如果无法背诵，则没有成为骑士的资格！”
我握着青铜剑，沉声开始一句句的说着骑士宣言，因为一直玩骑士的关系，所以这些我早就已经烂熟于胸了——
“我发誓善待弱者，我发誓勇敢地对抗*，我发誓抗击一切错误，我发誓为手无寸铁的人战斗！”
“我发誓帮助我的兄弟骑士，我发誓真诚地对待我的朋友，我发誓将对所爱至死不渝！”
将长剑平举胸前，双手捧住剑身，我深吸一口气，继续道：“赌上这把剑的荣耀，我会守护你到最后。承荣而生，载誉而死，心如吾剑，宁折不弯！”
……
“好，很好！”
骑士导师罗莱的脸上满是欣慰，道：“年轻的骑士，如今我可以将一个关乎荣誉的任务交给你了，前些日子，大骑士修克路过毒蜂林旁的一口深潭，他的誓约之剑掉进了潭水之中找不到了，你如今只要前往潭水，将誓约之剑找到交给我，你就将成为一个真正的骑士了。”
“滴！”
系统提示：接受转正任务【寻找誓约之剑】！
任务内容：找到誓约之剑，交给骑士导师罗莱。
搞定，任务到手，在毒蜂林方向，出发了！
骑乘野毛驴，来到东门桥外，在杂货商那里花了5G买了5张回城卷轴，尽量节省时间，也好早点去带队练级，野毛驴飞驰而去，不到十分钟就抵达了毒蜂林，此时毒蜂林已经变成了练级热土，至少几百号人在毒蜂林里等着怪物刷新，一只攻击蜂刚刚出来就被七八把兵刃砸死，惨不忍睹。
就在毒蜂林的西南方向，一口清泉连绵数里，这里刚好也是任务系统标记的坐标，誓约之剑就是掉落在潭底的某处。
进入潭水，系统立刻提示不准骑乘坐骑入水，于是取消了毛驴，开始自己潜水。
白昼的光辉照进了潭水深处，但太深的地方就看不清了，只能靠自己摸索，在漆黑的潭底寻找一柄剑，实在是有些苛刻，但没办法，转正任务肯定不会太容易，月恒公司历来的秉性摆在那里了，有时候，一个转正任务卡半个月，都很正常。
流水声潺潺，就在我苦苦寻找誓约之剑的时候，忽地上方似乎有一个黑影游来，一双血红的眸子让人胆寒，接近四十码之后速度更快了，疯狂扭动身躯，足足有五米长，居然是一头巨鳄，并且，是33级的白银级怪物！
杀，否则就要被巨鳄吃了。
迎面而去，青铜剑爆发出一道湛青色光辉，普攻+诸刃+普攻+重斩一起落在了巨鳄的头顶上，噼噼啪啪的打出了一连串伤害数字，而巨鳄张开血盆大口，开始撕咬，攻击力还不错，每次都能打掉我300+气血，但终究没有我的输出技能多，不到五秒秒钟就一声呜咽挂了，爆出了一堆铜币全部坠入潭底，也懒得去找了。
继续向前，一点点的摸索。
又杀了几头巨鳄之后，终于，在一片水草之中看到了一道嫩莹莹的光辉，急忙兴奋的游了过去，在沙土之中可以看到一个佩剑剑柄的雕纹，用力抓住，顿时剑刃传来一股敦厚的力量，“嗤”一声就能潭底被我拔了出来，光辉四溢，这是一柄品阶不低的剑，散发出的光芒直接把潭底都照亮了，只不过是任务物品，并没有属性。
掏出回城卷轴捏碎，在潭底回城！
“刷！”
回到巨鹿城，有卷轴就是方便，召唤野毛驴，直奔骑士训练导师，当我将誓约之剑递交之后，罗莱一脸的宽慰，站直了身躯，以抑扬顿挫的声音说道：“年轻的骑士，你用自己的行动证明了自己的勇气，欢迎你加入帝国骑士之列，成为我夏族骑士新的一员！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你成功转正，获得称号“骑士”，由于你是全服务器第一位转正的骑士，获得奖励：超凡成就+1、幸运值+1、声望值+20！
……
不知道什么时候，系统已经升级了一次，终于开放声望值了！
【今夕何夕】（骑士）
等级：30
攻击：240-378（+10%）
防御：286（+12%）
气血：3628
真气：100/100
幸运值：3
超凡成就：5
声望值：20
战斗力：1273
……
再与训练导师对话，升到30级之后只能从导师处学习到一个新技能，但似乎也很不错的样子——
【无畏怒吼】：30级，增加全体队友5%的攻击力，学习需要费用：1G。
是一个类似于BUFF的吼叫技能，提升大家的战斗力，学了！
一道光辉掠过，新技能出现在我的技能栏里。
离开职业训练所，来到城外时发消息给苏希然：“希然，我转正完毕了，你们在哪儿练级，我马上就过来。”
苏希然直接给了我一个标记坐标，说：“我们在杀31级的怪物，你的等级更高，过来之后我们就去杀33级的怪物。”
“好。”
打开小地图，他们四个人的图标出现在巨鹿城北方的一片丛林里，叫“飞雨丛林”，距离不算太远，骑着野毛驴就笔直穿越地图冲了过去，当我距离他们很近的时候，前方出现了一片绿莹莹的丛林，空中漂浮着云朵，一丝丝雨点落入丛林之中，难怪叫飞雨丛林。
丛林里有杀手螳螂，31级怪，显然已经不太适合我练级了。
“刷~~~”
当我冲出一簇灌木林之后，苏希然、林澈他们都出现在了前方，苏希然微微一笑：“我们继续往北走，应该有更高等级的怪，甚至还可能有任务，我刚才看到有一列NPC骑兵从林边冲过去了，好像是遇到了什么紧急的事情。”
“嗯，走吧。”
PS：这个星期冲榜！大家如果喜欢天行，手里头有点闲钱的就给天行投点红包吧，谢谢啦！！！今天中午12点开始到晚上八点，一小时一更！！