进入游戏，继续杀巨口鬼卒。
没几分钟，忽地手机铃声响了，有来电，接入游戏中，却发现是一个来自于上海的号码，于是接通了，那边是一个充满磁性的中年男子的声音。
“请问，是丁牧宸吗？”
“是，您哪位？”我问。
他自我介绍道：“我叫冯青，银狐娱乐的董事会主席，最近才听说你离开银狐的事情，对这件事的疏忽之处深表歉意，是这样的，最近风闻你以另一个id‘今夕何夕’加入了新款游戏，而最近天行也即将推出生存游戏的对战模式，所以……斗胆相邀，希望你重回银狐，组建一支争夺星耀团队的队伍。”
我皱了皱眉：“冯总，我和银狐之间已经没有关系了。”
“我知道，可是……”
他顿了顿，道：“薪资你可以开，哪怕是年薪千万我也可以申请下来，只要你带着天选组的团队回归银狐就可以了。”
我不禁笑出声来：“冯总你一定是误会了，天选组从来就不属于银狐，跟银狐一点瓜葛都没有，好了冯总，我对这件事毫无兴趣，对不住了。”
“那……好吧。”
冯青悻悻的挂掉了电话，而我则继续练级。
有道是“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏”，当初带着银狐杀入黄金联赛之后我的价值就在不断的降低了，继而成为银狐上层领导团队争权夺利的牺牲品，而如今开放，从天纵带走了超过七成的人气，加上全新的世界设定，以至于人气爆棚，成为最强网游，而我在天行中的表现依旧十分抢眼，这时候银狐上层却又看到了我的价值。
但迟了，我看透了。
……
就在跟冯青通话结束不到十分钟之后，又一个电话接入游戏中，这次依旧还是上海的电话，让我有些讶然，什么情况？
接通后，另一边传来了十分好听的女人的声音——
“请问，是今夕何夕吗？”
“是，你是？”我一边枪挑巨口鬼卒，漂亮的在空中打了个弧线把鬼卒的尸体扔出去，一边询问。
“我……”
她似乎有些兴奋，甚至有点小得意，道：“其实我从相关资料处查这个电话号码是用丁牧宸的名字，果然是你，今夕何夕就是北辰骑神！哼，上次你出现在提拉米苏美女的直播间里，我看截图就知道今夕何夕就是丁牧宸了~~~”
我讶然：“那个……美女，你到底是谁，找我做什么？”
“我想对你做一次专访，可以吗？”她微微一笑，道：“对了，差点忘了自我介绍了，我是月恒官方签约主播、主持人，我叫飞儿，黄金联赛我也主持过一段时间，刚巧，有一次主持到你的比赛，还采访过作为全场最佳的你。”
“原来是你啊，飞儿，我还以为又是猎头呢！”
她吃吃笑：“哎呀，我真的没有想到巨鹿城第一骑士会真的就是北辰骑神丁牧宸啊，好兴奋，这么说，你确定接受我的专访啦？”
“不，我拒绝……”
“啊？”她讶然：“怎么又拒绝了？”
我解释道：“其实倒不是不想给你面子，只是最近半年来我的心有点乱，想好好的安静一段时间，不想再被其余的事情纷扰了，你一旦采访我，稿子往外一发，谁都知道我今夕何夕就是丁牧宸了，到那时……你觉得我还能清闲得了吗？”
“嗯，这倒是可以理解。”
飞儿轻笑：“事实上林凡、书生、陆尘在退役之后都不再接受我的采访了，他们有自己想过的生活，没人想被打扰，不过……你还年轻啊，还是现役的最强王者级别的高手，真的不想接受专访吗？我的稿子……可是直接发在月恒首页的哦~~~”
“不接受。”
我态度坚决，说：“我现在只希望世界平静。”
她扑哧一笑：“那好吧，不过我们先约个采访，你到底什么时候才愿意接受我的专访？”
“等我再次登上黄金联赛舞台的那一天吧。”
“嗯，好，一言为定！”
“嗯，一言为定。”
……
挂了电话，禁不住的一阵头疼，我的秘密恐怕真的已经守不住了，就连飞儿都知道了，不久之后恐怕就会天下皆知，树欲静而风不止，平静的生活马上就要开始波澜壮阔了，好在，这次有苏希然、林澈、徐佳澄等人跟我一起面对，再也不像是在银狐那时候的孤军奋战了。
继续，杀怪！
深夜11点多时，一道黄金光雨从天而降，升到75级了！
看看巨鹿城的等级天榜，不出意料，就算是我75级，等级依旧还是被唐韵、绯月给超了，甚至就连徐佳澄都有等级超越我的迹象了，灵术师练级的速度太快，根本不是骑士所能比拟的，能进入前三，事实上我已经尽力了——
1、提拉米苏等级76大地灵术师
2、绯月等级76大地灵术师
3、今夕何夕等级75铜阶圣殿骑士
4、小糯米等级74大地灵术师
5、白衣公子等级73大地剑士
6、山有扶苏等级73大地刺客
7、秋水寒等级73大地符箓师
8、火焰鼠等级73大地灵术师
9、一枪爆头等级73大地火枪手
10、北风之神等级73大地刺客
……
等级天榜，人人瞩目，而现在我的称号则相当的扎眼，十分与众不同了！
继续杀巨口鬼卒，没多久，第四只1级幻兽出现了。
封印成功，这次运气一般，只是一只三星成长的巨口鬼卒，不过应该也是能卖到一点钱钱的，看看时间，已经很晚了，于是直接掏出回城卷轴，今天在通天塔范围内练了一天级，都有点想念久违的巨鹿城了。
“刷~~~”
卷轴破碎，时空之力把我拉扯着进入异次元，下一秒直接出现在巨鹿城东门广场上，周围的玩家络绎不绝，十分热闹。
来到拍卖行，与一个胸毛丛密的拍卖师大叔对话，果然，拍卖行新增了一个幻兽拍卖，选择之后，“刷”一道列表落下横亘在眼前，上面显示着各种幻兽的品级分类，以及在售的数量，boss级、非boss级两大类，boss级在售数量为“0”，非boss级则有5000+个在售，其中地级只有一只，紫金级有八百多，其余的都是紫金级以下的。
点开一开，地级的幻兽是一匹幽暗狼，潜力成长只有两星，但居然已经拍卖到3000rmb之多了，而紫金级的幻兽则有一只八星成长的黄螳螂，拍卖到18w之多了，之后就是五星、六星的紫金幻兽比较贵，放眼巨鹿城，幻兽市场上也就只有这些了。
这么一看，我的幻兽真是相当的有竞争力的，七星半、七星成长的地级幻兽巨口鬼卒，在拍卖市场已经可以称雄了！
直接开始寄售，低调点，每一只巨口鬼卒的底价都定在1rmb，拍卖时间则为12小时，大约到明天中午就能出结果了。
一一寄售，然后隔了半分钟之后再点开，顿时瞠目结舌，两只高成长的巨口鬼卒已经被顶到十万以上了，果然如我所料的一样，市场需求大，就算是1块钱起拍，也依旧迅速就能达到该有的价位去，嗯，接下来就不用管了，等着收钱就是了！
……
下线。
苏希然、林澈、徐佳澄等人还在游戏里，两边看了看，苏希然、徐佳澄静静的躺在床上，身上盖着薄毯，就算是躺着，也峰峦起伏，一个d，一个c，相当的赏心悦目，两人都戴着游戏头盔，头盔上方的数据灯光不断闪烁，同时也显示着生命体征的光线，全部绿色，相当健康。
我坐起身来，把自己的笔记本抱进怀里，然后逛了逛游戏论坛，最终锁定在生存战场的界面上，每天一次的生存战场，明天就要开始了，并且奖励都已经一一列举了，可以说只要实力还可以的，都能得到不错的收获——
星耀团队/第1名：本级经验25%，金币+20000，20%几率获得装备，队长10%几率获得建帮令
铂金团队/第2-10名：本级经验15%，金币+5000，5%几率获得装备
勇士团队/第11-50名：本级经验10%，金币+2000，1%获得装备
……
最强奖励自然还是第一名星耀团队，五个人每个人都有20%几率获得装备，也就是说，只要rp不太差，基本上必得一件高级装备，而且还可能更多，当然，最爆炸性的奖励还是建帮令，这个太诱人了，几乎是让所有高级团队都垂涎欲滴的。
不久之后，他们几个都即将下线休息了。
徐佳澄率先取下头盔，顿时一头秀发如瀑的垂在了香肩上，她眨了眨眼睛，却看到我坐在床头看电脑，顿时一双美眸顾盼生辉的望了一眼其余人，然后赤着一双玉足就对着我作出一个跃起的姿势，压低声音笑道：“我来啦，接住！”
“靠~~~”
我还没说话，她已经跳过来了，这个疯丫头。
瞬间合起电脑把它摆到一旁，下一刻徐佳澄已经扑进了怀里，秀发凌乱，幽香扑鼻，在我的脸颊上“狠狠”的亲了一口之后就灰溜溜的跳回自己床上钻进毯子里去了，我则一脸懵逼的坐在那里，有种“我是谁，这是哪儿，我做了什么”的感觉。
这时，苏希然优雅的取下了头盔，一头秀发垂落。
“丁队，你已经下线啦？”她笑问。
“是啊。”我点头说。
“嗯？”苏希然忽地睁大一双美眸看着我的侧脸，眯着眼睛，笑道：“这……ysl的糖果粉色系唇印，是谁的？”
一眼望去，徐佳澄缩在薄毯里，瑟瑟发抖。
我：“emmmm……”
……