“A3，还不错嘛……”
我皱了皱眉，笑道：“凑成四件套装的话就能打造出一个大血牛了，凑成一身，就能冲锋陷阵了，套装属性真不错。”
“可惜……”
林澈笑道：“副本装，确认归属之后直接绑定，没法交易，不然还能卖钱。”
“幸好是绑定的，不然装备市场肯定翻天了。”
“哈哈，是啊！”
又看了看另外的装备，一个部件，法师、符箓师、云游仙医的装备，此外还有一个，刺客、火枪手、弓箭手的装备，套装名字一样，但归属不一样，法师装给徐佳澄了，皮甲的则给王劲海了，至于凑不凑A3套，要看他们自己了。
继续往前，在海底城的荒芜城池内摸索前行，再往前，是一群海底恶鲨，94级地阶怪物，攻击力很高，老战术，依旧由我一个人吸引住所有伤害，然后大家一起AOE火力输出，雷神风暴不停使用，以最快速度推进过去。
由于等级碾压的关系，所以倒也不吃力，不久之后就抵达了海底城的尽头，黑暗被驱散，只见一个至少三米高的海兽龟缩在角落里，身形庞大，非常肉实的底座上，有五条类似于蛇头的头颅，十分凶狠，吐着信子，死死的盯着我们。
海底城最终BOSS到了！
等级：95
攻击：8400-10200
防御：4800
气血：6500000
技能：
介绍：拉卡特，这位海兽之王一度是海底的王者，但随着海底城的没落，他从海洋深处汲取到的魔力也开始一点点的减少了，据说，海兽拉卡特的五个头颅拥有不同的记忆与思维，能发动不同属性的攻击，年轻的勇士，请一定要小心
……
“开BOSS了。”
“嗯！”
苏希然一抬手，分别给我加了两个BUFF，一个是灵术反弹，反弹一次灵术攻击伤害，第二个则是长生之术，能缓慢持久的恢复气血，都是云游仙医的三转技能，十分实用。
伴随着劈开波浪的冲击感，飞骑冲锋笔直的撞击在了BOSS身上，紧接着就是一套疯狂输出，外加一个挑衅，完美的拉住了所有的仇恨。
“吼~~~”
海兽拉卡特的五个头颅一起痛苦的嘶吼起来，其中一颗脑袋猛然吐出了一道雷电，劈在我的后背上，但却被反弹了回去，造成了一次9000+点的伤害，足可见打在我身上该有多么疼痛，“嘶”的一声，另一颗头颅重重的吞噬在龙炎盾上，6000+伤害！
苏希然踏入40码内，接连不断的加血，她似乎也感受到了，打这个BOSS如果不加血的话，我分分钟就要被干掉了。
“散开，攻击。”
徐佳澄、林澈一一踏入攻击范围，龙陨术一个个的乱砸一气，而林澈则抽出定身诀，在BOSS代表风系的头颅即将吐出一道风暴攻击的瞬间飞了出去，“啪”一声定住了，打断技能，而我也趁势一波攻击输出，同时下意识的把斗气护体开了。
果然，下一刻，海兽拉卡特怒吼一声，其中一颗头颅喷出一团烈火撞击在龙炎盾上，另一个头颅则缭绕着黑暗气流，重重撞击在了我的肩膀上，混乱攻击！
“蓬！”
“10212！”
混乱攻击下，我立刻进入了随即的负面状态，眼前一片黑，精神力渐渐的低弱了起来，头顶上飞起一个昏睡的图案。
“小澈，打醒我，快！”急忙大喊一声。
林澈的反应速度不是一般的快，几乎在我喊的瞬间就切换了全体攻击，一张道火灵符砸在我的后背上直接打醒了，紧接着再次切换组队攻击，配合大家一起杀BOSS，而海兽拉卡特已经仇恨转移，挪移着巨大身躯冲向了有效治疗输出最多的苏希然。
我猛然转身，霜龙摆尾！
“蓬！”
饶是海兽小山般巨大的身躯依旧被击飞了，紧接着就给它一套排山倒海，加上挑衅，成功的再次锁定了仇恨值。
但这一幕却吓得苏希然脸色煞白，轻声道：“幸好坦克是丁队，换了别人，我现在多半已经挂掉了。”
“是的。”
徐佳澄秀眉轻蹙，说：“输出占比不超过20%的坦克是拉不住这头海兽的，幸好老大的输出爆炸，还有排山倒海的战术体系，不然很危险。”
“看来我们小瞧了A3了。”
我皱了皱眉，说：“继续继续，大家精神集中。”
“嗯！”
……
就在我们把海兽拉卡特的血条打到50%的时候，空中一阵铃声激荡起来——
“叮！”
系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+25%、超凡成就+3、幸运值+5、金币+50000、声望值+1000！
“林途已经首推A1了。”苏希然娥眉轻蹙道。
我一边攻击BOSS，一边说：“嗯，银狐两个外援都是王者级的DPS职业，能第一个推掉A1也是意料中事，我现在突然有点心疼绯月了。”
“怎么啦？”
苏希然莞尔：“难道绯月美女跟银狐撞车了？”
“没错。”
我微微一笑：“绯月骑士团主力选的副本也是A1，这下倒好，银狐拿了首推成就，绯月就什么都没有了，心疼心疼~~~”
正说着，又一道铃声在头顶上掠过——
“叮！”
系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+35%、超凡成就+4、幸运值+7、金币+100000、声望值+1200！
……
“哇，唐韵这么猛？”
我讶然：“A2居然已经被唐门灭掉了……”
林澈道：“不奇怪，唐韵的输出那么高，加上另一个唐颂，云游仙医有小慕丝，坦克有刘缺，能这么快打掉A2不奇怪，毕竟A2只是90级副本的第一阶段，比我们这个第二阶段的A3难度要低多了，宸哥你看，我们也快打完了。”
“是啊是啊~~”
我同时吃了海兽的两个头颅释放的雷电和岩锥，被揍得灰头土脸：“就快要打完了，快点吧，我感觉我的脸已经被BOSS打肿了。”
大家哈哈一笑，继续全神贯注的杀BOSS。
显然，海兽拉卡特的主要难度还是对肉盾的考验，第一要拉住仇恨，第二要承受得住伤害，而我恰好两个条件都满足了，所以这一战也只是有惊无险，再过两分钟，在大家的集火之下，海兽拉卡特一声哀嚎，巨大的身躯软软的瘫倒了下来，同时一道金光泻落，海量经验值已经让我升到98级了，同时，空中飞起一道让人激动的铃声——
“叮！”
系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+55%、超凡成就+5、幸运值+9、金币+200000、声望值+1500！
……
奖励好丰厚！
大家几乎没人都升级了，副本BOSS虽然不如外面的野生BOSS经验值多，但也至少提供了10%的经验，加上奖励的，一下子获得65%的经验值，升级也就是意料中事了，同时，BOSS还爆出了两件A3漩涡套装部件，出货率倒是很高。
苏希然拿着一件加治疗效果的漩涡套装布甲护腕，若有所思的说道：“按照这种爆率，每天单个副本能刷三次，一个人专心的刷，十天内应该就能凑齐一套8件A3了，如果运气好的话。”
“是啊。”
我点点头，说：“副本BOSS的经验奖励也不错，咱们……一会再刷两次，然后再去把A1、A2刷一遍，就当是练级了，怎么样？”
“好呀~~~”
副本结束，选择离开，于是回到了传送石处，一旁，数十名也来打A3的玩家都投来了羡慕的目光，首推奖励实在是太丰厚了，不过似乎只有A级副本才系统公告首推，B级的几次首推都没有公告的资格，也被一些不挑食的队伍给抢走了。
再次进入副本，二刷A3，这次的目的是经验值，一整套副本下来，也能拿到15%左右的经验，而耗时则是半小时，比在外面练级的效率高多了。
……
就在我们重新杀海胆首领的时候，“滴”的一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸，我能打听一下么，你98级多少经验啦？”
“11%，怎么啦？”我打开语音笑问。
她“哦”一声，笑道：“那要加油哦，一天后应该差不多就能升到100级了吧，毕竟现在已经有副本可以刷了。”
“那么期待我100级做什么？”我讶然。
她意味深长的一笑：“不告诉你！”
“那我也差不多能猜到。”
“哦？你猜猜看。”
“组人，攻略S1，争夺全服S1的首推奖励，对不对？”我笑问。
她惊了：“哇，你这个人……那么善于攻心的吗？连我的心思都能猜到了……”
“咳咳。”
我继续道：“可是S1的难度比A3要高多了，而且要求100级才能进入，你确定现阶段的玩家能攻略掉吗？”
“可以试试。”
她跃跃欲试的说道：“我已经偷偷的跟绯月姐姐说过了，一个我，一个绯月姐姐，再加上你们天选组的徐佳澄，以及你，然后我联系了天风城的北冥雪，到时候让她来一趟白鹿城，我们一行人先把S1奖励拿到手再说，你觉得可行吗？”
“你等等……”
我一头问号的说：“你是说我们这个100级的队伍是四输出一坦克吗？奶……奶呢？咱们不需要一个云游仙医吗？”
她扑哧一笑：“要什么云游仙医，你不是一个奶骑吗？”
“我……我的奶量能奶过去S1的BOSS吗？”我快崩溃了，道：“你这意思是既让我抗伤害，又让我打输出吸引仇恨，还让我自己承担治疗？”
“对呀~~~”
“……”