“魔巢？”
我讶然，之前还没有听说过这个字眼。
“是的。”
洛轻衣美眸幽幽，斗篷飞扬，依旧静静的看着北方，道：“那里本是巨鹿城境内的领土，拥有数千户人家，现在却成了炼狱军团的魔巢，它们将人族休养生息的地方变成了炼狱势力的造血之地，在那里孕育新的死亡傀儡，进一步扩张领地。”
苏拉妙目如水，道：“北境，至少有一百个以上的魔巢了。”
“哼~~~”
洛轻衣咬着银牙，道：“区区的魔巢不值一提，可恨的是白鹿城答应给我们运送的粮草、军械却一直迟迟不到，否则的话，就在这个冬天里，我一定能将那些魔巢从巨鹿城的领土上一举拔去！”
“是啊，补给迟迟不到……”
……
就在这时，山下忽地传来了一阵激烈的马蹄声，顿时一群近卫骑纷纷拔出刀剑，直指着雪幕中的一个个身影。
山下，一行人迅敏无比，闪电般上山，是一群身穿深红色铠甲，佩戴宝剑的骑士，身后一袭白色披风飞扬，手中则握着王旗，一个个名字出现在我的面前——
等级：？？？
等级：？？？
等级：？？？
……
其中，一名胡子花白的老骑士一马当先，双眸如猎鹰一般炯炯有神，手掌按在了腰间佩剑的把柄之上，一手握着缰绳，浑身周围斗气光辉缭绕，散发出惊人的气势，带着十多名圣殿骑士径直的来到山岗上，目光一寒，斥道：“小兔崽子们，连老夫都不认识了吗？”
他的头顶上，浮现着一行字眼——
等级：？？？
这是什么人，好嚣张啊！
就在这时，洛轻衣转过身来，俏脸露出了笑容，道：“原来是陆洪叔叔来了！”
陆洪也笑了：“轻衣，好久不见，你在缧河之战中的卓越表现陛下大加赞赏，并且派我来授予你一卷圣旨。”
“啊？！”
洛轻衣一听，讶然，立刻单膝跪地，身后的一群近卫骑也纷纷下马跪地，就连苏拉也跪了下来。
“丁牧宸……”
她小声的看着我：“圣旨降临，快跪下！”
我才不跪……
立马盘膝坐在苏拉一旁的雪地上，假装一副已经跪下来的样子，而圣殿骑士长则扫了我一眼，也没有多说什么，展开一袭金色布帛，朗声宣读道：“巨鹿城之主洛轻衣击退炼狱邪灵有功，特赐予二等郡爵，另赐良田百顷！”
洛轻衣恭敬接旨，随后收了圣旨，站起身来，道：“陆洪叔叔，陛下知道北境发生的事情了吗？”
“陛下圣明，知道全部知道。”
洛轻衣有些急了，道：“既然如此，陛下为何不派圣殿的圣殿骑士团和圣将们降临巨鹿城，助我一臂之力，彻底将炼狱势力从王城版图内抹去？”
“轻衣。”
陆洪一双眸子透着意味深长，道：“圣殿骑士的攻伐与否，只有陛下能够掌控，你身为巨鹿城之主，不该随意揣测陛下圣意啊！”
“轻衣知罪。”
“无碍。”陆洪又道：“圣殿骑士团虽然人才济济，但大部分都在修炼、顿悟之中，真正能调动的兵力只有千余罢了，北境的炼狱军团虽然看似大军压境，但事实上只有深渊领主级别的邪灵出现，炼狱里的君王们，以及深渊的深渊之主都没有露面，这就不是调动圣殿骑士的时候。”
“那么，粮草与辎重补给呢？”
洛轻衣咬着红唇，道：“巨鹿城终究只是一座小城，需要天风城、白鹿城的补给，我难以用一座小城之力对抗北域的炼狱大军啊！”
苏拉在旁低声道：“如果龙域还在，恐怕这些炼狱傀儡根本没胆越过万里雪域。”
“龙域？”
陆洪淡然一笑：“龙域已经只是过去了，早就已经湮灭在万古长河岁月之中，何必还要再提呢？人族的事情，终究还是要由我们人族来主宰，龙族虽神圣，但靠得住吗？”
“可是……”
苏拉还要再说什么，但却被洛轻衣一道凌厉的眼神给制止了，洛轻衣露出了柔和的笑容，道：“陆洪叔叔，难道真的不能留下一个圣殿骑士帮我镇守巨鹿城吗？”
“圣殿骑士稀少，谁都想要。”陆洪有些为难。
“父亲大人常说，陆洪是四位圣殿骑士长中最平易近人的一位，陆洪叔叔，您是骑士长，一定有作出一定决定的权力吧！”
“哎，老夫说不过你这小丫头。”
陆洪淡淡一笑：“既然如此，那就留下十名圣殿骑士听你调遣吧！”
说着，陆洪回转身，看着一群部下，道：“罗驭，你率领九名圣殿骑士留下听候轻衣郡主调遣，没有她的命令不得返回圣殿，圣殿那边，老夫自会跟执事们说明缘由。”
“是，大人！”
“那么，老夫复命去了。”
陆洪一声清啸，直接驾驭着战马从山岗上飞掠下山，斗气压得雪花乱舞，使得积雪成片的铺开，气势十分惊人。
“圣殿骑士……”
我深吸一口气，看起来似乎十分厉害的样子。
就在这时，罗驭却策马上前拔剑对着我就是一击而来，斗气爆发，空间中的雪花与气流一起褶皱了起来！
md！
猛然翻身骑乘上雪豹，紫晶冰魄盾扬起，进入了防御状态。
“蓬——”
一声巨响，我被震得连人带雪豹连退十几米，在雪地上拖曳出一道长长痕迹，而头顶上则飞起了一道4000+的伤害数字，好恐怖的攻击，如果我没有防御，说不定这一剑就能打出一万多的伤害了，比深渊领主恐怕都逊色不了多少。
“罗驭！”
洛轻衣低声斥喝道：“这个骑士是本郡主的人，你什么意思？”
罗驭目光冷冽：“刚才骑士长大人宣读圣谕的时候，此人居然不跪，这等不忠不义的人必有反心，我只是以圣殿的名义肃清他罢了！”
“放肆！”
洛轻衣一双美眸迸射出一道怒意，道：“你区区一个圣殿骑士胆敢僭越杀我的人？找死吗？”
罗驭这才醒转过来，急忙转身恭敬道：“郡主息怒，属下只是一时情急罢了。”
“哼！”
洛轻衣声音冰冷：“你给我搞清楚，你从现在开始只是一个听候调遣的骑士罢了，放下你圣殿骑士的架子，你没什么不同。”
“是，郡主教训得是！”
虽然嘴上那么说，但罗驭转过身的一瞬间，一双眸子却看向了我，透着冰冷光芒，而我则抬手“铿”一声拔出了紫电青霜剑，淡淡道：“圣殿骑士，很厉害吗？”
苏拉秀眉轻蹙：“丁牧宸，算了……”
罗驭却咬牙道：“我记住你的名字了。”
“……”
我还剑归鞘，抓住雪豹的缰绳，保持着缄默，而洛轻衣则一声斥喝，带着一群近卫骑和圣殿骑士返回水晶要塞去了，转眼间山岗上就只剩下我和苏拉了。
……
“刚才，没事吧？”她关切问道。
“没事。”
“圣殿直属于夏皇的掌控，是真正的御林军，所以才会这样的嚣张跋扈。”苏拉抿了抿红唇，一双美眸深深的看着我，道：“你要想挑战圣殿骑士的话，还差了不少火候，毕竟你现在还不够强，所以适当的忍让是必须的，知道了吗？”
“知道了。”
我微微一笑：“我不懂的是，圣殿骑士那么气焰嚣张，对兄弟骑士说动手就动手，早就忘记了自己骑士的身份了吗？”
苏拉欲言又止。
“说吧。”
“他们……效忠的是皇权，而不是光明与公正，你知道这一点就行了。”
“明白了。”
我深吸一口气，说：“其实我今天找你最主要的事情是问你有没有什么任务需要我帮忙？”
“有。”
苏拉轻笑道：“寒冬将至，青铜骑兵团的甲胄虽然够了，但甲胄内的棉衣却十分短缺，以至于许多骑兵都冻伤了，丁牧宸，你若是有空的话，就帮我去收集一些野兽皮毛吧，越多越好，这关乎着我们骑兵团的战斗力。”
“滴！”
系统提示：是否接受任务？
五星a级任务？
太好了！
直接选择确认，下一刻，任务到手，而且这似乎是一个不限量的任务，不管我收集到多少皮毛，最终都可以交货。
不过，还是小心翼翼的问道：“苏拉，是不是我交的皮毛越多，最后的奖励就越多？”
苏拉漂亮脸蛋一下子怔住了，随后微微一笑：“嘻嘻，军机秘密，不告诉你~~~~”
我懵了。
不过仔细一想，肯定没错的，不然这个任务也配不上五星任务，这是除了主线任务之外最高等的任务了！
嗯，多打皮毛，然后收集尽量多的任务物品，交货，争取交出一片天来！
一下子，我心头已经打定主意，这次要交个天翻地覆，把a级任务交出sss级的奖励水准来！
……