石墓四层。
墓室甬道两侧的灯光十分昏暗，以至于我们的视野受到了很大影响，大地图上只有接近40码内才能显示怪物的红色小点，昏暗的光线下，一只只红魔蝎妖倒下，同时也有一头头白野猪夹杂其中，一一击杀，不断往前推进。
九点许，绕着墓室外围走了一共七圈，杀了无数怪物之后终于来到了四层墓室的中心处，伴随着一头白野猪的倒下，坑洼不平的墓室石铺地面的尽头出现了一个身影，是一只巨型蝎子，从头到尾足足有六米长，像是一辆黑色坦克一般，一双绿色的眼睛泛着幽光看着我们，杀气腾腾！
同时，周围还刷新了四个白野猪和四个红魔蝎妖，算是boss周围的小弟，要杀boss就要先解决这些小怪才行。
“出boss了。”苏希然眸光宁静的看着前方。
我点点头，走在最前方，循序将boss的属性读取出来，然后共享在队伍频道里——
等级：159
攻击：17450-19900
防御：14000
气血：25000000
技能：
介绍：蝎妖首领，石墓中最强的守卫之一，请务必要小心一点
……
“接近20000点攻击上限了，你要小心点，别被秒了。”唐韵看着我，叮嘱道。
“嗯。”
我皱了皱眉，说：“如影随形……这个技能好像是刺客五转技能啊，这个boss居然会刺客技能，有点麻烦。”
苏希然睁大美目：“刺客五转技能……我还没注意是什么，说一下。”
徐佳澄也点头：“对呀，如影随形什么机制？”
我略一思索，道：“在五码内化为一道暗影形态附在目标身上，一秒钟后引发暗影力量，对目标造成一次巨大伤害，并且形成了继续追杀对手的态势，是刺客五转后的一个集突进、暗杀为一体的技能，有时候让人防不胜防。”
唐韵握着法杖，说：“所以，一会打起来，我们几个就不能接近boss五码了对不对？”
“是的，如影随形的伤害由我承受就好。”
我缓缓拔出北斗七星剑，看着前方，道：“准备开boss了，都听好了，希然只要给我治疗就好，我会在吸引住boss仇恨的同时一个个的标记小怪，我标记哪个，你们两个法师就用龙陨术砸哪个，千万别用aoe技能，咱们先把小怪清了，然后再杀大的。”
“明白，上吧！”
转过身，直接就冲了过去，人在途中就爆发出了鬼神炼狱特技，顿时马蹄下满是一派炼狱景象，将一群红魔蝎妖、白野猪的仇恨值全部吸引了过来，同时也吸引到了boss的仇恨，蝎妖首领一声怒吼，多足在地上狂奔，“蓬”一声就重重的撞击在了凰骨盾上，身躯旋转，发动了剧毒旋转攻击！
“17722！”
“18725！”
“18013！”
……
不行，伤害太强，一群怪物一起打，苏希然根本奶不回来了，一瞬间，晋入明镜止水状态，抗性、减伤剧增，苏希然法杖一抖，发动仙疗术，回复了50%的气血，这就比较稳了，而在boss和八只小怪输出了三秒钟后，明镜止水结束，气血再度回满！
迅速标记一只红魔蝎妖，开杀！
龙陨术的龙啸声连连激荡，两个法师一起砸龙陨术，这感觉太爽了，而我则一边走位一边寻找角度，当角度合适时，一股寒意涌入双臂之中，继而从北斗七星剑中涌出，“哧”一声化为一道长长的靛青色剑芒穿透红魔蝎妖的身躯，同时也打在了boss身上，造成了10w+的伤害数字，同时，也贯穿了一头白野猪的胸口，把伤害值给打满了。
boss越发狂暴，“咝”的一声就化为一道黑色暗影冲向了我，下一刻就消失了，紧接着我胸口就仿佛火烧一样的难受，是如影随形技能。
“嘭！”
“58971！”
大大的伤害数字飞起，我被这一下炸得连连后退，狼狈不堪，急忙抬手一道神圣复苏，紧接着再来一个雷神风暴控场，死死的拉住所有怪物的仇恨值。
“一下子接近6w伤害……真恐怖……”苏希然秀眉轻蹙。
徐佳澄浅笑道：“哼，幸好是钻进了老大的身体，要是钻进了我们的身体，那就……可能会怀孕了……”
唐韵俏脸通红，没有说话。
苏希然也脸蛋一红：“澄澄，你在说什么呢，我们听不懂。”
我一边移动攻击，一边大喊：“喂，几位大姐，你们聊个p啊，没看见我标记吗，你们倒是快点输出啊，我快扛不住了，头都被boss锤烂了啊！”
几个mm轻笑，马上再次进入全神贯注的战斗状态。
就这样，先干掉了四只红魔蝎妖，然后再灭掉四头准boss级别的白野猪，最终集中精力对付蝎妖首领，这么一来就轻松多了，以我如今的属性简直是完美的t+dps，仇恨值全程拉满，而苏希然则有仙疗术这种比例加血的神技，再加上一些中、小恢复技能，几乎可以保持我全程的气血都在50%以上了。
龙陨术、召唤雷刃等技能不断狂轰滥炸，唐韵、徐佳澄保持着超强的攻击输出之下，四人小队仅仅不到九分钟就把boss的2500w气血打得只剩下一丝血皮了，十分顺利！
“嘭嘭嘭~~~”
北斗七星剑再次爆发出七星特效，连续七剑瞬间洞穿boss的身躯，将最后的一丝气血也带走了，而之所以我选择北斗七星剑，主要就是七星特效对攻击输出的增幅太强，加上20%的吸血也是杀boss时的必备，所以就选择了它，而不是对黑暗生物伤害双倍秋水落月枪。
“咝咝——”
蝎妖首领大声怒吼，身躯不断崩溃，身上的剑痕交织在一起，将甲壳给撕裂开来，而被唐韵、徐佳澄打入身躯内的灵术力量也爆发出来，顿时蝎妖首领就这么炸开了！
“蓬！”
血浆、肉泥横飞，而我则反应速度奇快的发动了龙罡盾墙，那些赤红血浆噼噼啪啪的落在了龙罡盾墙上，身后的三个mm则依旧保持着一身干干净净，清纯甜美。
“啪嗒~~”
一地金币与装备暴落，蝎妖首领出货了，大家都很激动，鬼阶boss，而且是上古石墓这种图中图的boss，想必是应该不会太吝啬的。
提剑走上前，我看了眼大家，说：“我来开装备？”
“嗯。”
苏希然轻笑：“别担心，boss是你直接造成的击杀，以你的几百点幸运值，爆出来的装备应该是不会太差的。”
“希望如此。”
我走上前，从一堆血浆中擦了擦，找到了三件光闪闪的装备，分别是一枚镶嵌着金色魔蝎的精致戒指，还有一双暗黑色护手，最后则是一双亮晶晶的法靴，三个mm都围了上来，三双美目看着我，等我开启神秘的真相。
先看戒指，捏在指间，有种滚烫的感觉，轻轻擦拭了一下上面的污垢，顿时属性飘然而出，让三个mm都目瞪口呆了——
灵力：+168
体力：+164
力量：+160
特效：法术暴击率+13%
特效：法术吸血+10%
特效：魔蝎之焰，使用者的火焰系法术伤害+50%
附加：提升使用者52%的灵术攻击力
附加：提升使用者46%的防御力
传记：魔蝎指环，一枚由魔蝎凶煞之气缔结而成的宝器，据说曾经引发了一场人类之间的战争，有人说，魔蝎指环是一件灵器，更是一件凶器
需要等级：150
……
捧着魔蝎指环，我嘴角一扬，看着唐韵和徐佳澄，道：“暴击+13%、吸血+10%，火伤+50%，绝对算是法师系的超极品了，你们两个是自行分配，还是roll点？”
“roll点吧，公平公正。”唐韵微微一笑：“这一次谁roll到了，下一个法师极品装备就给谁，这样轮流来，谁也不吃亏比较好。”
徐佳澄欣然道：“嗯，唐韵这个方法好，就这样来吧？”
“好。”
我给她们开了roll点，显然，这个戒指虽然名字不是很好听，但造型却非常别致，像是一只金色天蝎被炼化在戒指里一样，十分别致，而且属性也非常霸道，特别是法术吸血+10%，这条属性就价值连城了，不但罕见，而且收益比超高，灵术师是远程输出的职业，一旦有10%的吸血，跟远程系的对手站撸将会占尽优势！
唐韵紧张兮兮的握着骰子，扔出去了，转悠了几秒钟后停留在47点上，顿时她抿着红唇，幽幽的看了我一眼，安静等待徐佳澄。
澄澄上前，也扔出了自己的骰子，转了一圈就停了，31点。
“靠……”
她有些无语：“唐韵，魔蝎指环归你了……”
“嗯嗯~~~”
唐韵拿下魔蝎指环，马上就带上了，战斗力猛涨了一截。
……
继续，第二件装备，暗黑色的护手，轻轻拂去上面的尘土，属性飘然而出——
种类：皮甲
防御：600
灵术抗性：+35%
敏捷：+150
体力：+144
力量：+135
附加：提升使用者27%的攻击力
需要等级：150
……
嗯，一件挺垃圾的天器护手，只能算是地摊货，能有人买就谢天谢地了，我晃了晃护手，说：“下一件？”
“嗯，下一件。”三个mm齐齐点头。
于是，拿起了蝎妖首领爆出的第三件装备，那精致无比的法靴，伸手一拂，属性飞起——
种类：布甲
防御：760
灵术抗性：+54%
灵力：+162
体力：+160
敏捷：+158
特效：清风沐足，提升使用者80%的移动速度
特效：韧性，提升使用者7000点气血上限
附加：提升使用者50%的灵术攻击力
附加：提升使用者42%的防御力
传记：灵通之靴，一双传自于上古时代的法靴，十分珍贵，曾经被多位国王珍藏过，但在战火之中一次次被掠夺，最终作为陪葬品长埋于地下