横跨多个地图，最终小队抵达一片迷雾森森的丛林，草地上满是露水，可见距离不超过二十码，而在小地图上，这张图一片血红，怪物等级绝不会太低。
催策野毛驴走在前方，我一手提着星雨剑，谨慎的一步步向前进入迷雾森林，远远的，就能听到“嗷嗷”的吼叫声，震撼丛林，惊得林子里鸟儿齐飞，就连树叶都晃动了起来。
“什么声音？”
苏希然有些紧张，一双美眸睁得大大的。
“没关系。”
我走在前方，说：“这张地图依旧属于巨鹿城附近的地图，没有深入危险区域太多，怪物等级再高也高不到哪儿去，属于初级地图。”
“嗯……”
话音未落，忽地远处传来风声呼啸，迷雾中一个巨大身影骤然从天而降，“轰”一声激荡得树叶乱飞，紧接着“嗷嗷”吼声中，一个斗大的拳头凌空落下，狠狠的砸在我的盾牌上，顿时震得连人带坐骑滚滚了出去。
“蓬~~~”
这一击着实沉重，在力量上我已经完全碾压了，被震退近十码不说，浑身剧痛，还掉了1200+点的气血，而转身一看，那轰飞我的庞然大物赫然是一头浑身长满灰褐色长毛的巨猿，足足有三米高，手臂粗如古树树干，拳大如斗，一双猩红的眼睛恶狠狠的瞪着苏希然、林澈等人。
【林地巨猿】（白银级怪物）
等级：37
攻击：512-640
防御：240
气血：9000
技能：【怒火拍击】【野性恢复】【力量掌握】
介绍：林地巨猿们拥有极强的力量，号称巨鹿城附近一带的最强力量，就连王城的大骑士们都对这些四肢发达的家伙无能为力
……
好强的攻击，已经超过我了，难怪能一巴掌把我拍飞那么远，还能造成那么恐怖的伤害，如果迷雾森林都是这种怪物，那么绝对算得上是一方禁地了。
一拽缰绳，野毛驴一声长嘶就站立了起来，锁定林地巨猿就发动了骑战冲锋技能，“刷”一声将其撞晕，紧接着就是四连击落下，而林澈从我被野毛驴一掌拍飞的震惊中苏醒，开始定身诀控制输出，苏希然两次治疗把我的气血加满，大家围住林地巨猿，开始杀怪，37级的怪物，力量强了点，但倒是不至于让我们灭团。
“轰~~~”
一声巨响下，林地巨猿的气血被打光，软软的倒了下去，溅起树叶和露水，同时爆出了几枚银币，出货率喜人，就在捡起银币的瞬间，我刚刚抬头就看到了面前的一簇草丛里有灵性的白色小花，类似于荆棘类的植株，仔细一瞧，正是我三级药六月雪，我炼制3级药的配方之一。
采集了一通，5份六月雪到手，有淡淡的草药气味。
苏希然提着法杖走到我身边，笑着说：“再开怪的时候小心点，别再被巨猿一掌打飞了，刚才真的吓到我了。”
“我也被吓了一跳。”摸摸鼻子，我笑道：“放心吧，有了第一次就不会有第二次了，圣斗士绝不会在同样的招式下吃亏两次。”
“是么？”她一双美眸顾盼生辉，满是流光溢彩与半信半疑。
“杀！”
转身，再次冲进迷雾中，我紧紧抓着缰绳，达到完美驾驭坐骑的地步，随时都可以后退、横移来躲避，但似乎这些林地巨猿并不走寻常路，“嗡”一声空气被挤压的声音炽烈响起，紧接着迷雾中一团黑影几乎瞬间就到了面前，巨大的巴掌横扫拍在了野毛驴的侧面，直接把我轰飞！
“蓬！”
“1275！”
好疼！就在凌空飞退的时候，目光一瞥，侧面又出现了一个巨大身影，“他”站立着，双臂垂到腿边，一双眸子透着阴沉，猛然一声怒吼双臂拄着大地向前奔行数步，一掌凌空，像是抽皮球一样再次把我给打飞出去。
两个林地巨猿一起攻击？
“1244！”
大大的四位数伤害迸溅跳起，我已经快要被打得失去意识了，系统痛觉虽然调低到了10%，但却依旧痛得像是被别人重拳击中了一样，急忙摇了摇头，翻身而起，骑乘着野毛驴冲向了第一头巨猿，用骑战冲锋将其眩晕。
林澈眼疾手快，定身诀先定住了第二头巨猿，马上标记第一个，道：“先配合宸哥干掉这个！”
王劲海连续开火，火枪烧得通红，皱眉道：“这张地图真是大凶大险，幸亏老大也够肉了，不然这两巴掌绝对能把一般的骑士给活活拍死。”
苏希然点头：“我们平均等级太低，丁队等级最高也才32，比巨猿低了5级，拍起来那么痛也是正常的，不过这张地图……确实很变态，以后还有多少人在这里被狠狠拍死呢！”
“别说，先加血。”
我一边横移，躲避林地巨猿沉猛的铁拳砸击，整个人都保持着灵活的走位，尽量少承受一些攻势，移动挑衅了第二头巨猿，随后再去打第一头，被两个林地巨猿一起乱拍，气血突突直跳，有几次甚至掉到了20%以下，以至于必须灌下一个回血药了，十分吓人。
解决掉两头巨猿之后，我喘着粗气，说：“你们几个等级压制得厉害，打怪都不怎么痛了，还有多少升32级？”
“快了。”
林澈看了眼经验条，道：“这种巨猿杀个200个左右就能升到32级。”
“两个小时差不多。”
“嗯！”
……
时间一点一滴过去，一整个下午大家就在迷雾森林里混过去了，直至五点多的时候，我已经33级71%经验值了，看来今天是有机会冲击34级，再次挑战巨鹿城等级榜第一人了。
包裹里满满的全部都是药材，因为我是第一批达到这么高等级的采药师，所以几张地图里几乎所有第一次刷新的血参、六月雪都被我一个人包圆了，这些药材足够把炼药术冲到4级，但依旧还缺最后一味药材——望月砂！
回城整备，下线，吃饭。
当我下线的时候，鼻间已经闻到饭香，菜馆送来的晚饭还算是丰盛，一份红烧鸡肉，一份黄豆焖猪蹄，一份芹菜肉丝，还有一大碗鲫鱼豆腐汤，加上一人一罐啤酒，吃起来很享受，吃完之后，苏希然收拾了一下，大家一起坐在沙发里商量接下来的事宜。
“今天晚上我不跟大家一起练级了。”我说。
“怎么啦？”苏希然问。
我咳了咳：“今天工作室的利润太少了，只是因为我一整天都没有炼出一瓶药，必须尽快找到第三味药材望月砂，但论坛和官方资料上没有关于望月砂的记载，所以我打算去跑图，尽量在最短时间里找到望月砂，所以今晚我单练，你们四个人一起练级已经足够了。”
“那行。”
苏希然抿了抿红唇，道：“没有你这个超级主力的话，我们杀林地巨猿就很有压力了，倒不如回到千古林地，去杀遗落战灵好了，36级的怪物，经验也不错，适合我们现在练级。”
“行，就这么定了。”林澈、王劲海一起点头。
我继续道：“都小心点，特别是出城的时候，刘强已经通缉我们的位置了，万一被发现就找机会回城，我不在的时候……基本上没有什么胜算。”
苏希然轻笑：“知道啦，放心吧，我们能自保的。”
“那就……上线吧，努力！”
“努力！”
……
上线，出现在巨鹿城内，远方有一列全身黑甲的NPC铁骑掠过，马蹄声震撼着城池，剑甲鲜明、战旗飞扬的样子煞是好看，那些才是真正的骑士，由城主洛轻衣亲自统御的精锐军队，也是巨鹿城深厚底蕴的一部分。
我有些羡慕，那些NPC的装备真好，看起来至少每人都黄金器一套了，而我却在为拥有一套白银器而拼搏着！
不管了，骑驴出发，找望月砂！
打开地图，既然是寻找望月砂，自然不能无的放矢，乱跑的话会像是一只没头苍蝇一样，在我的个人地图上，已经标记出了苍耳子、藕节、龙葵、贪狼血等药材的刷新地点，很容易就能发现一个共同的特点，1级药材的刷新地距离巨鹿城最近，算是一环，而2级药则距离城池更远一些，但依旧保持着对巨鹿城的相似距离，构成了又一道圆环，那么，望月砂与血参、六月雪同样属于三级药材，自然也在一环上了。
于是，在地图上描绘出一个大略圆圈，我不需要全地图的跑图，只要把这个圆圈给一路跑下来就差不多能找到望月砂了。
开始跑图！
野毛驴一骑绝尘，带起一缕飞扬的灰尘就离开了巨鹿城，而我则一身青铜器、玄铁器、白银器的混乱铠甲，身后一袭深红色披风猎猎，双手紧握着缰绳，在许多刚刚从巨鹿城内走出来的玩家惊艳的目光中冲进了蝴蝶林。
目前阶段，能凑齐这一身装备的人屈指可数，而更让大家惊讶的则是坐骑，在众人都还没有掌握驯服技能之前，野毛驴简直就是一个BUG一样的存在，而据说……驯服坐骑这个技能是要到有人60级二转的时候才会开放，估计至少还有一个月的时间。
这段时间，我要做的就是利用好野毛驴，拉大优势，狠狠的赚一笔，然后给大家发工资，鼓舞工作室的斗志！