一辆商务车缓缓停在了工作室外，足够林澈、张伟、大海一起上车了，等我和苏希然上车之后马上驶入公路，前往市区方向进入吴中大道，最后驶入了一处幽静的村庄，然后在一个私房菜馆前面停下了，顿时张伟眼睛亮了：“今天吃私房菜？”
“对呀……”
苏希然轻笑：“我以前来苏州开会的时候在这里吃过一次，味道不错，今天改善一下大家的伙食好了，不贵，五个人一顿饭一千以内。”
“嗯。”我点头表示支持。
……
菜馆包厢里，等菜的时间里，苏希然紧贴着我坐着，把笔记本打开，向我展示工作室收支的表格，一边正色对大家说：“记住咯……以后定下规矩，集体练级的时候全部收入都归入工作室运营资金，如果想单独练级的话，一切收入划分50%进入工作室资金，省得以后装备好了一个个都想单练，开小灶，那样可不好。”
“放心吧。”林澈笑道：“刷地图、打boss还是要集体一起行动的，真正能单独练级的必须攻守兼备，恐怕也只有丁队一个人了。”
我摸摸鼻子：“我也尽量参加集体活动，除非需要追等级、拉优势的时候才会单练。”
“好。”
苏希然道：“行了，现在开第一次例会，昨天24小时的收入全部上交吧。”
林澈点头：“工作室收入资金都在我这，希然姐你加一下我的支付宝，我直接都转给你，以后工作室的资金调动就都交给你来负责了。”
“我重新开一个账号，当公用号。”
“行。”
苏希然开好账户之后，我也把手机支付宝打开放在了桌上，说：“喏，我的这几天收入明细都在这里了，昨天晚上卖了一百个化瘀丹赚了3000，现在全部划进工作室账号里。”
“好。”
苏希然甜甜一笑：“队长带头表率了，很有觉悟嘛！”
我笑笑：“你大老远从上海过来当我们的领队，我不摆出一个全力支持你的姿态能行吗？”
“我有个问题。”王劲海憋红了脸，说道。
“什么问题？”苏希然看向他。
“领队……”
王劲海道：“你那么漂亮，有男朋友吗？”
顿时，苏希然很尴尬。
我咳了咳：“别问这些了，我可以回答你，有。”
“不，没有。”苏希然坚持道。
我怔了怔：“我走之前，你不是开始和林扬交往了吗？”
“其实没有。”
苏希然颔首，咬了咬嘴唇，说：“我从来都没有跟他交往过，再说了，一件小事就能看清一个人，我怎么可能跟这种人交往，你们听到的不过是他一厢情愿的自说自话罢了，林扬是追过我，但是我从来没有答应啊……”
“什么小事让你看清他了？”我问。
苏希然抬起头，一双美眸幽幽的看着我，说：“就是你打的最后一场黄金联赛那件事，你知道吗？那一次的出战名单是我私自越权提交的，就是为了看看你的战术体系还能不能在黄金联赛上打了，结果你们4：0横扫战天盟俱乐部。”
“那件事……对你有影响吧？”我皱了皱眉，说：“我当时也很奇怪了，冻结我两个月之后，怎么又派我和周天希上场了，后来，他们没有怎么样你吧？”
“他们……”
苏希然一张漂亮小脸蛋开始罩上寒霜，很生气的说道：“他们居然说我这个上一任战队经理没资格下掉林途带来的队员，居然说我是用明朝的剑斩清朝的官，真是气死我了！”
林澈禁不住笑了：“希然姐消消气，别生气了，那种一心庇护林途的战队已经不是我们认识的银狐，而是林家军了……根本没有什么值得我们留恋的东西了。”
我也说：“希然，我们现在开始新的篇章了，过去的那些糟心的事情我们就不要再去想了，如今我们已经建立了天选组，第一步是赚钱、发财、扬名，第二步……管它的第二步，我还没想好，总之以后不管我们走到什么地步，都不要再受任何人摆布了！”
苏希然一双美眸深深的看着我，重重点头：“嗯，我们以后再也不要受任何人摆布了！”
……
不久之后，上菜了，这是一家徽菜馆，各种菜肴美味可口，辣度也适中，特别是一条臭鲑鱼，简直是臭中带香，让人流连忘返。
就在我们风卷残云的时候，又一批人走进了菜馆，就在我们隔壁的包厢坐下了，有六七个人，都是年轻人，甚至还骂骂咧咧的，一坐下就开始高谈阔论，就连房间中间的屏风都阻挡不了他们的声音——
“妈的……居然让火焰鼠得手了！”其中一人说道。
“强哥，火焰鼠的人多，特别是符箓师、灵术师，控制足够的话，就算是今夕何夕装备再好也能吊打他，要是没有这些控制吸引今夕何夕强冲的话，恐怕火焰鼠想杀今夕何夕根本不太可能，全城战斗力最高，加上一个坐骑，今夕何夕的实力太逆天了。”
“火焰鼠也是真不要脸，直接上传了最后今夕何夕被点杀的视频，却截掉了前面的所有战斗，我听说，其实是不服就干偷袭，然后三十多人去碾压四个人，却被今夕何夕、秋水寒他们硬生生的反杀了十几个人，要不是血空了，估计连火焰鼠也要被杀。”
“可惜啊，如果是我们王朝霸业杀的今夕何夕，我们在巨鹿城的声望一下子就上来了！”
“没关系，我们以后有的是机会，既然知道天选组在巨鹿城，以后跟他们慢慢玩！”说话的人似乎就是“为你变乖”——刘强，王朝霸业的头号人物，他冷笑了一声，说：“只要我们大家团结，加上人多，以后等级、装备都上来了，吊打今夕何夕都行。”
“强哥，我说句不太中听的，今夕何夕的骑士操作……真的很强，至少我从来没有见过比他更强的，我怀疑他是某个顶尖高手的小号。”
“怎么可能？”
刘强不忿，道：“国服的顶尖级骑士都摆在那了，北辰牧星，他的id还没有在天行激活，有可能是真的退役了，再就轮到古剑的鬼谷子了，还有绯月骑士团的果决和雷炎几个人，但又能怎么样？丁牧宸也好，鬼谷子也好，都只是我登上国服第一骑士宝座的踏脚石罢了。”
“对，只要有信心，还能有什么事情办不到？苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚！”
“没错，只要有志气，巨鹿城、国服就有我们王朝霸业的一席之地！”
……
我和苏希然、林澈相对无言可笑，可怕的不是小混混狂妄，可怕是小混混有文化，简直是有点无敌了，就刘强那种抠脚操作……恐怕连黄金段位都上不去，居然还敢妄言什么登上国服第一骑士宝座。
“王朝霸业的人就在隔壁吃饭？”张伟皱眉道。
王劲海则握住了拳头。
“冷静，大海。”
我目光笔直的看向他：“记住，打架斗殴不是什么光彩的事，更不能主动挑衅，我和林澈之前都是刑警，你是我们的人，尽量约束一下吧。”
“你们以前是警察？”王劲海讶然。
“嗯，不提那些事了，吃饭，别浪费了，这家的菜真的不错。”
“嗯嗯！”
吃饱饭，喝茶，苏希然抓起小包，在我耳边轻笑道：“我去一下洗手间，等等我再走哦。”
“知道啦，等你。”
……
喝着茶，跟林澈讨论一些团战细节。
几分钟后，外面走廊上却传来了嘈杂的声音，隐约听到苏希然不耐烦的声音：“走开，我不认识你，我再说一遍，离我远点！”
有事情？
我一个箭步冲出了包厢，却看到了走廊上一个流里流气的年轻人正拿着手机缠着苏希然，眼睛直勾勾的盯着苏希然的身材看，道：“美女，就扫一下，加个微信而已，尽管放心，我不会骚扰你的，加一下嘛……”
说着，他的手已经伸向苏希然的香肩。
我快步上前，一巴掌“啪”一声打开了他的手，冷冷道：“你什么人？”
他被打得手瞬间就红了，皱眉道：“什么人要你管？你是哪根葱，关你什么事？”
我轻轻把苏希然搂在臂弯，道：“你说关不关我的事？”
苏希然讶然看着我，秀眉轻蹙，拉了拉我的手：“算了，别惹事了，我们走吧。”
“打了我，这就想走？”
这年轻人的声音很熟悉，没错，就是刘强，虽然嘴上狂妄到没边，但事实上长相却有些稚嫩，眉宇间带着与年龄不太相符的戾气，他紧盯着苏希然，说：“美女，我没有别的意思，就是想认识你一下，但这位……是什么东西？一上来就动手打人？”
苏希然皱眉：“你，滚！”
“够辣的啊……”
刘强脸上带着不冷不热的笑容，很快的那个包厢里又有六七个男的走了出来，好像都是王朝霸业的人，甚至有点眼熟，但他们不认识我，我游戏里的容貌跟现实中完全不一样，一群人把我们一围，不怀好意的看着我和苏希然。
“什么意思？”我平静问。
“没意思，讨个说法。”刘强揉了揉发红的手，冷笑道：“给你两条路，第一条路，立刻道歉，给自己一个耳光，第二条路，拿五千出来。”
“你不怕我报警吗？”我笑道。
“不怕，这里没有监控，不然……我们敢围你？”一个红头发的混混说道，他的眼神带着戏谑，盯着苏希然上下打量，道：“这么正点的大美女居然跟你这种人在一起，还真是鲜花插在牛粪上上了。”
“怎么了？”
我们的包厢门打开了，林澈、张伟、王劲海走了出来，一看到我被围了，林澈顿时不爽，狠狠一脚把最外围的一个混混踹开，“蓬”一声，力道十足，震得混混在地砖上足足躺下横移了近一米远，疼得直咧嘴，上来就动手，倒也符合林澈的身份。
“要打架？”
林澈抬手推开两名混混，冷冷道：“刘强，你好大本事啊？”
刘强一下子就认出来了：“秋水寒？你是天选组的秋水寒？这么说……”
他的目光看向我：“你就是今夕何夕？”
“是，怎样？”
我微微一笑，伸手把苏希然推向了张伟，说：“保护好希然，小澈，我们动手，这里没有监控，别下手太重。”
“给我打！”
刘强也一下子就怒了，抬手一拳就打了过来。
提示：明天凌晨依旧是1更，不过从中午十二点到晚上八点，每小时一更！