进了大厅，我瞬间就被眼前的一幕惊讶住了，这个大厅布置得如同酒吧一样，一张张桌子周围有男男女女的学生在闲聊，桌上摆着啤酒、鸡尾酒等等，环形的桌边都是学生，还有不少人是坐在远处的座位里的，中心的台上放着一张钢琴，还有一名女生正在台上唱歌。
大约有几百号人的样子，其中女生居多，并且女生们要么穿着晚礼服，要么就穿着十分随意的衣服，男生则大部分都穿着休闲秋装，打着领结或者领带，比较正式，跟女同学们畅想着年轻的时光。
“靠……”
我讶然，有些无语。
“怎么啦？”唐韵在旁笑问。
“这跟我想象中的不太一样。”
“哦，你想象中的是什么样子？”
“在我们那个年代的晚会……”我沉浸在回忆中，说：“不就是把课桌摆成圆形，中间留出一个空地，桌子摆上水果、瓜子、花生，然后准备节目的同学一个个的上去施展才艺，最后无聊得一毛的收场、留下一群苦逼值日生扫地的吗？你们这个……有点不同凡响。”
她眯着一双美眸，笑道：“果然是个老干部，我们确实有代沟啦！而且这是大学的晚会，又不是联欢会。”
说着，她出人意料的挽着我的手腕，说：“走吧，带你去见见几个熟人，省得你一会觉得无聊，就闹着要回去了。”
“哦……”
在一张黑色的桌子周围，一群唐门的玩家正在聊天，王雨、李萍、唐颂三个人我是认识的，都是文正学院的学生，三个人见我来了，也马上笑着迎接，唐颂道：“今天必须不醉不归了，我擦……这气味不太对，夕掌门你喝了酒才过来的？”
“嗯，晚饭是我们天选组的迎新会餐。”
“难怪了。”王雨笑道：“天选组的新成员好像是叫小糯米的美女法师，好漂亮的，我见过她在论坛上的截图，身材好棒，跟唐韵差不多！”
一旁，唐韵无语，问道：“夕哥哥，想喝点什么？”
“红酒就好了。”
“行，我去拿点，你先坐着。”
“好。”
没过多久，唐韵拎回来三瓶红酒，都已经开了，然后坐在我身边，斟了两杯，在昏暗的灯光下，一双美眸格外迷人，笑吟吟道：“谢谢你能来，干一杯？”
“嗯。”
我点点头：“谢谢你邀请我。”
然后，一饮而尽，结果唐韵出神的看着我，莞尔一笑，然而自己也喝了。
……
几杯酒下肚，只觉得脑袋有点昏沉沉了，今天着实喝了不少，而就在这时，远处有一群学生鼓噪了起来：“校花，来一首！校花，来一首！”
几乎所有人的目光都投向了唐韵，她是播音系女神，也是公认的校花，那些男生一起哄，顿时唐韵就不得不去唱一首歌了。
“没办法了。”王雨笑道：“唐韵，去吧，我们会为你加油的！”
唐韵微微一笑，转身问我：“想听什么歌，我都会。”
“额……”
我想了想，说：“一生所爱，会吗？”
“会啊，等着。”
她俏生生的站起身，在聚光灯下走向了中心的舞台，然后从乐器中拿起了一把吉它，撩了下长发，落落大方的坐在了高脚椅上，长裙下一双雪腿镀上一层迷人的光辉，然后对着落地话筒，开始弹吉他，自己配乐自己唱，熟悉的旋律响起——
从前现在过去的再不来
红红落叶长埋尘土内
开始始终总是没变改
天边的你漂泊在白云外
……
唐韵的声音轻柔婉转，配上一生所爱的旋律，听得我仿佛石化了一般，只觉得双臂上的鸡皮疙瘩一点点的都起来了，看着台上的她，她也看着我，整个人就像是遭到了雷击一样，那种感觉简直无以复加，仿佛这一生注定的，终于在这一刻来了，再不会有别人。
一曲毕，当唐韵放下吉它的的那一刻，现场一片沉默，紧接着，雷鸣般的掌声几乎就要掀翻这个小小的晚会大厅了。
其实我早就知道，唐韵是一个才女，但今天才知道，她身上有着这么多的优点。
她俏生生的走了过来，在我耳边笑道：“你没有鼓掌，自罚一杯。”
我不禁一笑，倒上一杯酒，一口喝了。
就在这时，一行男生走了过来，其中一个居然有点眼熟，而跟在他身后的一个男子则更加眼熟了，赫然就是沈丘白。
“唐韵同学，才艺无双啊！”
那男生笑道：“能不能……赏脸喝一杯？”
我终于看清了，这男生似乎就是池白神域的第一符箓师，那个叫圣道的符箓师，他脸庞的特征十分明显，鞋拔子脸。
“刘胜。”
唐韵微微一笑：“我已经喝了不少酒了，就不用喝了吧，再说了，你是池白神域的人，我是唐门的人，喝不着。”
“韵儿，你何必这样拒人千里之外呢？”
沈丘白走上前，一身SaoSao的白色西装，手里捏着一只高脚杯，里面的红酒在晃荡，笑道：“我们池白神域和唐门之间本来就不是敌对，只是绯月骑士团从中作梗，才让我们渐渐的走上对立面去，不如……我们杯酒释前嫌，就用这一杯酒把之前的误会都抹了，怎么样？”
“我只听说过杯酒释兵权，没听过杯酒释前嫌。”
唐韵浅笑道：“再说了，今天我请了天选组的夕掌门，难道你想让我当着他的面跟你们池白神域和好吗？沈丘白，我对你毫无感觉，该说的话都说了，你不用纠缠了。”
沈丘白的脸色很难看，眼神阴鸷的看着我：“今夕何夕，又是你！”
我点头沉声道：“没错，又是我！”
“妈的！”
沈丘白直接将手里的酒杯摔在了地上，身后的几名年轻学生纷纷摩拳擦掌的样子。
“怎么着？”
唐颂站起身，撸起了袖子，冷冷道：“沈丘白，你还想在我学校里闹事不成？”
我也笑了：“沈丘白，你发脾气给谁看？这杯子钱，你得赔啊！”
“你厉害！”
沈丘白拂袖而去。
刘胜则皱着眉头，对不远处的学生会干部说：“杯子钱……我赔，一会我来扫地好了……”
学生会干部叉着腰，从口型判断应该是在骂“NMB”、“SQBTZSMDTB”、“YQJQZLDKCZZZSM”之类的话。
……
“又让你受惊啦~~~”唐韵在旁轻笑，然后跟我碰碰杯。
我吁了口气，说：“没关系，司空见惯了，不过这个沈丘白确实纠缠不休，你以后要小心一点啊，不怕君子，最怕的是小人，恰好这个沈丘白是君子剑。”
“放心啦。”
她轻笑一声：“我的安全没有问题的。”
“哦？”
我没有多说什么，只是在品着红酒的时候目光移动，在整个晚会大厅里看了看，结果很快的就注意到两个身穿黑色西装的年轻人不时的投来目光，而且还有些掩饰的样子，看他们的年纪不像是学生，并且脸上有学生所没有的肃杀之气。
皱了皱眉，这两个人，来路不太明朗。
“你注意到了？”唐韵道。
“注意到了。”
我深吸一口气，握了握拳头，说：“沈丘白居然派人盯着你？他还真的是目无王法了，你在这里等我一会，我去把那两个人处理掉。”
“欸……等等！”
唐韵急忙拉着我的手，一双美眸带着焦虑：“不必的，那些不是沈丘白的人。”
“哦？那是什么人？”
“别提了。”她目光幽幽：“一些自以为很关心我的人。”
“……”
……
接近十点的时候，喝得头重脚轻，晚会的水果和小吃都快被扫光了，渐渐的开始落幕，于是我和唐韵决定先走了。
出了门，呼吸到外面的新鲜空气，顿时心情大好。
两个人走在校园里的小道上，秋风吹着枫叶在地上滚动，唐韵一双雪腿踏着落叶，嘴角挂着甜甜的笑容，跟我并肩而行。
“哎哟，夜色真好啊！”我一句话，打破了尴尬的宁静。
“好么？”
她抬头看看天空：“连月亮都没有。”
我哈哈一笑：“韵姐，我有个略微过分的要求，可以提吗？”
“你说。”她浅笑道。
“我能牵着你的手走这条路吗？一分钟就好。”
她讶然，檀口微张：“好像……确实有点过分了。”
我老脸一红：“不行就算了。”
“嗯。”
她颔首不语。
我微微有些失望，不由自主的步伐快了点，想摆脱这种尴尬，结果忽地手掌微微一暖，唐韵柔若无骨的小手轻轻握住了我的手，柔声笑道：“就一分钟哦。”
“哦，好的。”我心跳加速了。
路灯的昏暗光辉下，唐韵俏丽的脸蛋也是一片酡红，轻声问道：“为什么要提这种要求。”
“感受一下校园里恋爱的感觉。”
我抿了抿嘴，道：“不过我已经过了这个年龄，也没有这样的机会了。”
她梨涡浅笑：“你现在不是正在感受吗？”
“啊，我……”
一下子，我脑子里一片混乱，不知道说什么是好了，这一刻感受到自己的情商受到了严重挑战，完全不够用了。
……
一分钟十分短暂，当我和唐韵心领神会的松开手的时候，心里不免涌起了淡淡的失落感，但就在这时，身后传来了脚步声，那两个穿着黑色西装的年轻人跟上来了。
我当即转身，冷冷道：“你们是什么人？”
……
下周四上架，今晚12点更7章，也请大家提前充好KB支持天行的上架哦~~~