“冷静一下。”
站在王宫大殿上，我笑着说道：“这里是大殿，走吧，我们先出去再说。”
“嗯嗯。”
一行人走出大殿，而我也将他们一一收入公会之中，然后，沉吟一声，笑道：“希然，我有一个请求，希望你能准允。”
“哦，什么呀？”她笑问。
“我们北辰，沿用南风公会的徽记，可以吗？”
“这个……可以！”
“好！”
我马上从自己的账号资料库里调出了南风公会的徽记，是当初夏依然亲手设计的，一片流云的形状，非常好看，下一刻，我们所有人的肩膀上都浮现出了这个徽记，徽记下则是北辰两个闪亮的大字，拥有公会的感觉真好啊！
“接下来，任命两个副盟主。”
我咳了咳，说：“希然和小澈担任副盟主，这不是任人唯亲，而是他们的能力确实还不错，大家都没有什么异议吧？”
小唯轻笑：“没关系，能跟老大你在一个公会就行，什么职位不要紧。”
我点点头：“暂时不细分职位了，其余人都是公会精英好了。”
山有扶苏欣然道：“没问题！”
我又看了看行会的细则，道：“我们现在只是1级公会，成员上限100人，2级公会就能容纳1000人了，3级公会则能容纳一万人，所以，当务之急是先把公会升到2级再说，大家以后要多多一起练级，成员组队能获得等额的公会经验，升到2级不难。”
“嗯！”
这时，林澈咳了咳，说：“咱们人少，暂时倒也不着急，不过我觉得还有一件事，其实也是当务之急。”
“什么事？”我讶然。
“见个面。”
林澈神色认真的说道：“我们这群北辰的核心玩家最好在现实里见个面，增加一下彼此的了解，这样以后在游戏里才会不离不弃，宸哥你觉得呢？”
“有点道理……”
苏希然眯着美眸，笑道：“就在这两天吧，马上订机票好了，有几个能来？”
山有扶苏愕然，道：“我往常都是单身玩家，突然去见大家，有点不习惯。”
“扶苏，你一定要来。”
我笑道：“别忘了，你是北辰的功臣，没有你，现在还没有北辰呢！”
“那好吧。”
小唯则举起手，笑道：“明后天是周末，我们四个一个寝室的，坐高铁就能去苏州了。”
清言、魂谣等人则表示工作、学习上时间安排不开，不过没关系，有澄澄为他们这一系的成员代言了，不来也没事，我主要也是想见见小唯和扶苏，特别是扶苏，他是将来北辰的绝对主力之一，能见上一面是最好的。
查了下机票，山有扶苏表示：“我定了明天下午的机票，大约下午三点抵达上海。”
“我们去机场接你。”我说。
“不用。”
他一摆手，笑道：“我自己坐高铁去苏州好了，夕哥你把地址发给我微信，不然我容易忘了。”
“嗯！”
我点点头：“那就定了，明天晚上在苏州聚会，咱们不醉不归！”
“好！”
“练级，冲2级公会！”
……
下线，吃了个早餐之后再上线练级。
“滴！”
一条消息来自于早起上线的唐韵：“夕哥哥，恭喜创建北辰呀~~~”
“哈哈~~”
我心情一下子就好了，看着对话框里她清丽可人的绝美容颜，说：“这些天比较忙，有没有冷落你呀，好久没有跟你一起吃饭了。”
“你也知道呀！”
她努努小嘴，道：“知道你现在肯定忙着冲公会等级，忙去吧，有空了再说。”
“嗯嗯。”
不久后，绯月也发来了贺电，恭贺北辰建立公会，然后古剑的盟主在水一方也发来了消息，还有在白鹿城保持中立的英雄殿盟主大舅子烟光残照也发来了消息，恭喜北辰建立，这些都是以后可以依赖的朋友，北辰的盟友。
结果，练了一天级，累得整个人都不好了，早早的睡觉。
第二天，就是北辰核心成员的第一次聚会了，想一想，还真是有点激动。
……
次日，早早醒来。
继续练级，一直练到中午时，“滴”的一条微信消息跳了出来，来自于小唯：“老大，我们来了，就在你们工作室外，接应一下？”
“来了！”
我马上下线，取下头盔，披上一件外套，同时在工作室里吼了一声：“小唯、小暖她们来了，准备接客了，都下线！”
大家齐齐“蠕动”了一下，表示回应。
来到门外，一眼就看到了路边的四个漂亮女生，其中有两个双胞胎，果然，小唯、小暖长得一模一样，而一旁则是巨鹿城十大美女之一的长安月下凉，一个十分灵气的女孩，一头长发，穿着短裙，然后则是波浪长发的竹清梦影，身材不错。
“老大！”
双胞胎其中的一个扬起手，刚好激动的扑过来，但忽然止步，一双美眸看着我，露出狡黠的笑容来，道：“先等等，老大你能认出哪一个是小唯，哪一个是小暖吗？辨认出来有奖励。”
“哦，奖励什么？”我笑问。
长安月下凉轻笑：“奖励一个香吻？”
竹清梦影笑道：“别闹了，不要影响老大的判断，来啊老大，快认一认。”
这倒是难住我了。
双胞胎一模一样，连穿的衣服都一样，白色打底衫、米色风衣，挎着小包，甚至连发型都一模一样，两个人站在我面前，笑吟吟的看着我，等着我辨认。
游戏里可以通过ID和装备辨别，现实里就没有这些了。
我围着她们转了一圈，只觉得一个脑袋有两个大，忍不住道：“认不出来，认不出来，我认输了，跟克隆出来的一样，怎么认！”
其中一个噗嗤一笑：“老大，我是小唯啦！”
“哦？”
我仔细盯着她看了一会，颔首一笑，说：“现在我能认出来了。”
“是吗？”
小唯轻笑：“那你转过身去，我和妹妹换一下方位，看看你能不能认出来。”
“行。”
我转过身，身后传来了轻笑声和悉悉索索的声音，然后长安月下凉道：“好了，老大你现在可以重新转身认了。”
“好。”
我再次转身，微微一笑：“左边是小唯。”
顿时，小唯惊呆了：“老大，你……你是怎么认出来的，好厉害？”
“对啊，你辨别的依据是什么？”小暖也讶然。
我咳了咳：“小唯是姐姐，稍微大了一点点……”
“这……”
一时间，小唯、小唯两个人都俏脸通红，长安月下凉则嘻嘻笑道：“我就说了嘛，你们两个肯定不一样大的，非不相信！”
这时候，苏希然、徐佳澄、林澈等人从工作室里走出来，迎接四个MM进工作室里，然后定了中午饭一起吃，我则给她们定了酒店，加上扶苏，一共五间房，酒店距离不远，不过是五星的，附近最好的一个酒店了。
……
下午，五点许，扶苏的短信到了：“五分钟后，抵达。”
“扶苏来了。”
我披上外套，说：“走吧，接到扶苏之后直接去酒店，然后吃饭。”
“好！”
工作室一旁的公路边，秋风萧瑟，吹拂着地上滚动的落叶，冬天已经来了，深秋的尾巴也抓不住了，而在纷飞的落叶中，一辆出租车疾驰而来，在路边停下，紧接着一个瘦弱的身影出现下车，出现在我们视野中，正是扶苏，跟游戏里的相貌几乎没有什么改变。
“扶苏！”我迎上前。
他也认出我了，有些惊喜，笑道：“夕哥，你可是跟游戏里完全不一样啊！”
一旁，小唯笑道：“但是却跟游戏里一样帅，对不对？”
“对对对！”
山有扶苏连连点头，哈哈笑道：“你是……小唯还是小暖？”
“小唯。”
“幸会幸会。”
苏希然、林澈、徐佳澄等人一一上前，跟扶苏认识了一番，由于他们几个都是用的真实面容扫描游戏人物，所以并不难认，几乎一个照面就知道是谁了，等于是游戏里的人物换上了现代人的衣服罢了，山有扶苏看了苏希然一眼，道：“希然姐……真漂亮啊……”
苏希然脸蛋一红：“好了，还想调戏副盟主不成？”
“不敢不敢。”
“哈哈，走吧，步行去酒店。”我说。
“走。”
大家都没带什么行李，山有扶苏只带了一个背包，里面放着游戏头盔，多半是换身衣服都没有带，单身狗似乎都这样，而且他人偏瘦，一身的书生气，跟游戏里的那个杀神山有扶苏让人怎么也联系不到一起去，果然，游戏真是太奇妙了。
……
入住酒店之后，再次步行，前往附近的一个野味馆。
正式的晚宴即将开始，林澈、张伟、王劲海等人早就馋得不行了。
一个大包厢，十一个人坐在一起，济济一堂，每一个都是白鹿城叫得出来名字的玩家，有点风云际会的感觉了。
苏希然点菜，问了大家没什么忌口之后，便点了许多好吃的，然后搬来了一箱红酒，蹦蹦蹦的全开了，顿时把扶苏吓傻了：“我靠，还真是不醉不归啊……”