云层滚滚，复仇女神凯米尔走了，带着无尽的复仇大军迂回去通天塔了，而之所以不从雪域天池强攻前往南方，无非是一个原因，来自于明月池的威胁，整个雪域天池，只有明月池一个人能对凯米尔造成威胁，也正是因为这个新生的龙语者，让凯米尔不得不作出选择。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，北境发生了什么事，怎么突然就开通了一个诸侯之乱的版本和一个北境之战的活动了？”
“是通天塔。”
我皱了皱眉，回复道：“十大boss出现了，所以夏族的皇帝战死了，然后触发了一个诸侯之乱的版本，希然，你们都从巨鹿城传送去通天塔吧，这个版本活动的油水应该很大，哎……我在雪域天池上白忙活了。”
“没有啦。”
苏希然微微一笑：“你自己看看界面上北境之战的版本积分就明白了。”
“哦？”
急忙打开，顿时吓了一跳，版本活动才刚刚开始，我就已经遥遥领先了——
1、今夕何夕80级龙域巡弋者积分：58720
2、提拉米苏81级大地灵术师积分：10070
3、绯月80级大地灵术师积分：9800
4、小糯米80级大地灵术师积分：9750
5、秋水寒78级大地符箓师积分：8500
6、一枪爆头77级大地火枪手积分：6720
7、绝望77级大地符箓师积分：5800
8、白衣公子78级大地剑士积分：5200
9、雷炎77级大地骑士积分：4600
10、剑雨77级大地骑士积分：4480
……
“难道是……”
我沉吟一声，惊喜道：“我之前参与的龙域和夏族战争的积分继承下来了？”
“没错。”
苏希然轻笑：“据我推测，龙域阵营和夏族阵营的积分榜合并了，所以沈丘白那群人也是有积分的，而这个静默剧情本来就是一个环环相扣的推进，先是夏族攻击龙域，然后炼狱军团介入，以至于龙域和人族不得不重新联手镇守通天塔，所有的战争连在一起，就是北境之战版本的内容了。”
“nx啊……”
我深深的一声叹息，说：“的策划太强了，就好像一切都是真的一样。”
苏希然莞尔：“天行的其中一个宣传语不就是‘无限接近于真实的一款游戏’吗？”
“对。”
苏希然又道：“现在已经是下午五点了，丁队，你已经在线十个小时没有休息，下线吧，吃点东西喝点水再上线参加版本活动，反正你已经积分遥遥领先，不急在这一时半刻了，我已经点好了外卖，刚好大家一起下线吃。”
“好！”
……
关掉通讯器，身周依旧还是一片狼藉的景象，雪域龙渊被毁了一半，龙渊入口的结界几乎已经摇摇欲坠了，而且到处都是龙骑士、巨龙的尸体，外编甲士军团几乎损失殆尽，这一战，几乎消耗了雪域龙渊积攒几百年的底蕴。
人族军队正在缓缓撤退，潮水般退去。
我和风语并肩而行，迈步来到了明月池面前，只见她的香肩上一道箭伤几乎贯穿，伤势被斗气强行镇封住了，但她的脸色依旧略显苍白。
“月池大人，您能醒来真是太好了！”风语欣慰的说道。
明月池有些茫然。
风语急忙道：“对不起大人，我是镇守雪域龙渊的龙骑将——风语，愿意为大人效劳！”
另外一个龙骑将也拖着重伤的身躯走来，单臂横在胸前：“龙骑将灵羽，愿为龙语者大人效劳！”
明月池抿着红唇，一双美眸看向了我。
我立刻有些尴尬，说：“我是雪域龙渊的无名小卒——丁牧宸，愿意为你效劳！”
明月池的俏丽嘴角勾了一下，道：“好了，我沉睡了多年，许多事情都还不知道，风语、灵羽，你们之后要好好的告诉我，在师父封印我的灵觉之后到底发生了多少事情。”
“是，大人！”
这时，殿帅洛宁带着一群人族战将走来，抱拳恭敬道：“通天塔殿帅，老将洛宁参上，龙语者大人，您终于苏醒过来了。”
明月池微微一笑：“洛宁大人，我听到您对夏皇的谏言，我很欣慰，夏族依旧有您这样的人。”
“老将惭愧！”
马蹄声中，林星楚翻身下马，一袭银色戎装走来，轻轻一揖：“夏族白鹿城，星楚公林星楚参上，月池大人能苏醒，实在是太好了！”
“星楚公。”
明月池颔首，道：“师父破碎虚空之前将我的灵觉封印，这些年，我虽然能感应到一些人界发生的事情，但身不由己，看到人族数次衰亡却无能为力，请见谅。”
“月池大人不必自责。”
林星楚秀眉轻蹙，道：“复仇女神凯米尔已经率领亡灵大军前往西南进击通天塔了，通天塔是人族在北方的门户堡垒，绝不能被攻陷，所以……请月池大人施以援手，前往通天塔与夏族并肩作战，否则的话……恐怕这一次通天塔难逃被踏平的命运。”
“我知道。”
明月池幽幽道：“待我稍微休整龙域的力量之后，自然会增援通天塔。”
“好。”
林星楚、洛宁翻身上马，率领战将离去。
……
“龙域……”
明月池回眸看了看雪域龙渊一片狼藉的入口，眼眸中满是眷念，道：“终于可以回家了，风语、灵羽，带大家回龙域稍作休整。”
“是，大人！”
风语看向我：“丁牧宸，你带盖尔大人回龙渊。”
“嗯。”
我翻身骑到雪豹的背上，然后一手拽着盖尔的一条腿，倒拖着重伤的他一步步的走向了龙渊入口，而盖尔则骂不绝口：“丁牧宸，你这个小兔崽子，你居然如此对本大人不恭，你等着瞧，终有一天你要是落在本大人的手里，我要让你追悔莫及……哎哟，小混蛋，老子的脑袋撞到冰柱子了，你特娘的倒是给我小心点啊！”
明月池走在前方，不禁莞尔，随后一个纵身跳跃就提着斩龙剑落在了入口法阵的上方，美眸看着阵法中的一缕缕破残铭纹，手掌轻轻张开，顿时一道金光从五指泻落在阵法之中，竟然修复了一部分的铭纹，轰隆隆的声音中，冰层瓦解打开了一条路，一个古老的器灵声音响起：“龙语者的传人，明月池大人……你终于苏醒了！”
“嗯。”
明月池颔首，迈步沿着一条灵藤踏入龙渊，美眸四处张望，这里的一切对她而言既熟悉又陌生，神情十分感怀的样子。
我则匆匆的把盖尔拖进龙渊底层，直接扔在了羊圈里，随后下线，吃饭！
……
取下头盔，深吸一口气，略微有些疲倦。
鼻间，传来小鸡炖蘑菇、黄豆焖猪蹄、西红柿蛋汤、银鱼鸡蛋羹、蟹黄豆腐的香味，不禁整个人都振奋了起来，站起身就往房间跑。
“喂，老大，你去哪儿？”徐佳澄讶然问。
“尿尿！”
声音震彻云霄。
苏希然扑哧一笑，一边盛汤，一边说：“记得洗手！”
“我们男人的字典里，没有洗手和dt四个字。”林澈笑道。
苏希然立刻眯起美眸：“dt是什么意思……大唐官府？”
林澈拉长声音：“当然不是，是——呆~~~~~饕~~~~~”
苏希然顿时脸蛋通红：“滚滚滚！”
当我洗完手回来的时候，苏希然已经帮我准备好一切了，笑道：“快点吃饭，吃完上线继续打版本任务，一定要稳住第一名的宝座，争取早点冲到90级，成为国服第一个三转的玩家。”
“嗯，一定尽力！”
狼吞虎咽吃完饭，抹抹嘴，一边喝水一边说道：“你们几个上线之后就赶紧传送通天塔吧，今天传送通天塔的人肯定多，别一会被人群淹没了，记得传送过去千方百计也要进入通天塔，就在一层防御好了，经验值多。”
“了解了，喝完，上线！”
“上线！”
……
“刷——”
出现在龙渊之中，短短一个小时，风语、灵羽的伤势似乎痊愈了不少，而明月池正在给一头火龙敷药，五指张开，一缕缕月光精华缭绕，沁入巨龙的伤处，顿时奇迹发生了，那伤势居然以肉眼可见的速度在痊愈着。
“乖乖，厉害啊！”我赞叹道。
风语扑哧一笑，说：“那是当然，你过来，我告诉你一些事情。”
“嗯。”
顺着一块长满草叶的岩石走到风语身边，一屁股坐下，风语在我耳边轻声道：“月池大人是天生的神圣皓月体，能汲取并运转月光力量，正是因为这种天赋，再加上她天资聪颖，所以当初冰兰大人才会选择她作为传承人。”
我颔首：“一会龙域是不是真的要去增援通天塔？”
“嗯，龙域和夏族之间唇亡齿寒，自然不能善罢甘休，何况主导夏族进攻龙域的夏皇已经战死，如今夏族的策略一定会发生变化，再加上月池大人的醒来……或许夏族与龙域之间延绵万年的仇杀就要结束了，新的盟约即将到来。”
“希望这样吧。”
我点点头，说：“风语，我先去通天塔了。”
“好，去吧，别给龙域丢人。”
“嗯！”
没有把ss级主线任务的奖励给我，不出意外的话应该是等着打完通天塔之战后一起结算了，毕竟通天塔的成败，也关乎龙域的存与亡。
掏出回城卷轴，捏碎，修理装备、补充药水，然后组上林澈、苏希然等人，从传送阵传送去通天塔，必须要快，早点过去杀怪继续叠加我的聚魂护盾，为了吃饭聚魂护盾已经散了，如今必须要重新叠了。