风雪中的远方传来了“吱呀吱呀”的声音，下一刻，风中“飕飕飕”的不断传来破风声，只见空中有一个个碧绿色的坛子被投石车给投射了过来，密密麻麻一片，足足有上百个坛子，下一刻坛子噼噼啪啪或在城墙上震碎，或掉在城墙上，或坠入城内，破碎声一片，并且在破碎开来的一瞬，有绿色气息涌动蔓延开来。
“不妙，是蛊毒！”
风语美眸中透着愤怒：“所有人，掩住口鼻，不要吸入蛊毒！”
但还是迟了，一部分龙域甲士已经吸入了毒素，转眼间面色发青，口吐泡沫，脸上出现了一个个红肿的疙瘩，甚至连我也难以幸免，绿色气雾飘来，眯着眼睛仔细分辨就能看出来这些绿雾实际上都是细小的飞虫！
“哗！”
炎龙剑一劈，重斩之下火焰烧死了一部分，但还有一部分随风而来，转眼吸入鼻中。
“滴！”
战斗提示：你受到了的伤害，每秒钟损失8%的气血，持续25秒钟！
……
靠，好变态的蛊毒！
我皱了皱眉，幸好我有神圣复苏，加上嗑药、回血散差不多能支撑得住了，但那些普通的龙域甲士就没有那么好运了，他们没有回复气血的能力，一个个迅速跪地、倒下，被身体痉挛、抽搐，口吐白沫，瞬间死亡一片。
“混蛋……”
空中，一道绝美身影降临，明月池手握斩龙剑，一双美眸中透着忿怒，忽地五指轻轻张开，咬着银牙，顿时一股圣洁风暴冲刷在了整条城墙上，将一缕缕绿色气雾尽数蒸发，看了一眼部分龙域甲士的尸体之后，明月池转身就冲进去了雪幕之中。
“轰轰轰~~~”
一道道冲天剑光在黑暗的雪幕中绽放开来，惊天动地，有野人巫医的惨嚎声，也有明月池忿怒的娇叱声，剑光雷动，一人一剑纵横于野人大军之中，不到一分钟的时间去而复返，斩龙剑上满是鲜血，而她则悬空而立，低声道：“风语，全力救治中了蛊毒的伤者，用解毒剂。”
“是，大人！”
一场蛊毒风暴之后，龙域甲士至少阵亡了上百人，中毒无法再战的也有数百，一下子城墙上就少了不少人，倒是一群龙骑士越战越勇，他们有龙气护体，无惧蛊毒，提剑纵横，一缕缕炽烈剑芒横扫北方大地，杀得一群野人鬼哭狼嚎。
战斗在持续，不久之后，远方传来了狼嚎声。
“雪狼军团来了。”
龙骑将灵羽提剑傲然道：“龙骑士，撤退，依靠城池抵挡雪狼军团的进攻。”
“是，大人！”
一群龙骑士纷纷退入城墙后方，一方面让巨龙恢复体力和龙气，另一方面则避开对手最精锐的一波进攻，如今明月池在龙域当家，再也不必要像上次龙域之战那样，让许多巨龙拼杀到精疲力尽最终被残忍杀死了，进可攻、退可守，这才是胜者之道。
……
“嗷嗷嗷~~”
远方，传来了密密麻麻令人毛骨悚然的声音，很快的，夜色中就出现了一群雪狼，每一头雪狼的背上都有一名骑士，手握骨盾和石斧，缓缓逼近，目光凶厉的看着城上的龙域甲士们，而雪狼则露出了利齿，流淌黏液，一副凶狠模样。
雪狼骑士，109级地级怪物，属性比普通的野人士兵要强了至少15%，不可小觑。
“凭一片矮墙就想挡住我野人部落的进攻吗？”
一名野人首领手握精钢战斧，嘴角勾起一抹狰狞的笑容，道：“勇士们，驾驭你们的坐骑，进攻吧，摧毁这片破烂石头垒砌的城墙，直捣龙渊，为了野人王陛下的荣耀！”
“为了野人王陛下的荣耀！”
一群野人纷纷扬起兵刃，一个个双眼泛红，仿佛中了魔一样，诚然，野人部落似乎从上到下都已经被炼狱的力量所侵占了灵智，如今他们已经失去了理智，剩下的只有贪婪与杀戮。
转眼间，雪狼骑士发动了进攻，连绵不绝的冲到了城下。
“吼吼吼~~~”
雪狼挥舞利爪，仿佛饿狗刨屎一样的扒拉着城墙的根基，加上战斧的一次次轰砸，一时间整个城墙都在嗡嗡颤抖着。
“火油！”
风语一扬手，城上的许多龙域甲士纷纷取出了备好的黑坛子，直接扔了下去，破碎之后一股浓烈的油味弥漫起来，下一刻，风语直接命令火箭射击，一瞬间整条城墙下腾然升起了一片火海，雪狼浑身的皮毛都近不得火焰，而野人骑士的袍甲也只是兽皮罢了，都易燃，转眼间烧成一片，惨嚎声连连。
“风语……”
明月池立于风中，斗篷飞扬，衬出曼妙的身姿，她一双美眸幽幽，透着深沉，道：“这些野人本都是人类，我们如此杀戮他们……会不会有伤天道？”
“天道的事情，交给老天去裁决。”
风语指了指天空，道：“至于我们，只需要守住龙域就是了，入侵者，杀无赦，这就是我们的使命，月池大人，您不必觉得不忍，当年冰兰大人又何尝不是双手沾满鲜血，但那又如何，她一样破碎虚空成神，列位于诸天，不是吗？”
“嗯，或许说得对。”
明月池紧握了一下斩龙剑，道：“我能感受到，他已经来了。”
“谁？”
“新任野人王。”
“……”
……
游戏里的夜，过得很快，晚上十点多时，天亮了，大雪也停了，但依旧天色阴霾，大地之上满是焦臭味，到处都是野人、雪狼的尸体，一整夜的战斗，龙域损失了不少人，但野人的损失至少是龙域的数十上百倍之多，这就是实力的差距。
野人军团，扔下了近十万具尸体，居然缓缓的后退了，连尸体都没要。
“怎么回事？”
灵羽皱眉：“莫非野人们放弃掠夺我们的龙晶了？”
“恐怕不是。”
风语望着远方，轻抚着略有焦躁不安的冰风霜龙的头颅，道：“他们只是稍微的撤退，恭迎野人部落的王者罢了。”
“哦……听起来有点厉害。”
就在不久之后，雪岭的尽头，一簇簇人马出现在了雪海地平线上，为首的一人头戴金盔，骑乘着一匹高头大马，一身精悍威严的铠甲，看起来一点也不像是野人，只是双眸中的狂野与炽热显然只有野人才有，同时，他的右手提着一柄深金色战斧，扛在肩膀上，目光中带着浓烈的煞气，带着一群野人军团的将领走来。
我眯着眼睛，那些野人将领，都已经是天阶boss了，杀死任何一个都是天阶boss的首杀荣耀，只是……似乎太难了，现在只有我一个人，用三角形战术体系对付天阶的boss，我暂时还没有试过，成功率不会太高。
至于最前方身穿铠甲的年轻野人，自然就是野人王了，不到片刻间就走到了城下，目光倨傲的看着城上的明月池、风语、清灵等人，而我也顺势看到了野人王的一些情报——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：野人王布鹿的长子，希伯丁天生神力，年仅八岁时就能徒手搏杀猛虎，被誉为野人族百年来最强大的王族后裔，而在其父王在北境与圣殿骑士的战争中阵亡之后，希伯丁继承了王位，并且在雪域中觅得了一件上古奇兵“弑皇”，凭着这柄战斧南征北战，无往不胜，击败了多个野人部落，最终一统野人族，成为千年来最强大的野人王
……
“铿~~~”
野人王希伯丁轻轻将战斧直指着城墙上，道：“龙语者明月池，还不速速下城来觐见本王？”
明月池悄然立于城墙上，笑道：“希伯丁，你有什么德行能让我觐见？”
“我为王，你是什么东西？”
希伯丁目光冰冷，嘴角一咧，笑道：“不过不觐见本王也没有关系，毕竟，不管你觐见不觐见，这座龙域从今以后都不属于你了，而是我们野人族的领地！”
“放肆！”
风语怒道：“希伯丁，你是不是太高看自己了，就凭你也想攻掠龙域？”
希伯丁哈哈大笑，手中擎着战斧，道：“我有神斧，兼有天生神力，还会惧怕你们这些凡胎肉体？明月池，你是龙语者，但你有你师父冰兰的实力吗？没有的话，速速受死，龙语者镇守天下的时代，早就已经结束了！”
明月池娥眉轻蹙，道：“这不是一柄神斧。”
“什么意思？”希伯丁皱眉。
明月池美眸幽幽，平静说道：“我曾经见过这柄战斧，名为弑皇，被称为上古的魔斧，它真正的名字叫魔斧弑皇，与神斧根本没有关系，希伯丁，你不过是一个被魔斧掌握了心神的可怜人，却自以为无敌，带着族群踏入万劫不复的境地。”
“废话少说，受死！”
希伯丁震怒不已，猛然双臂扬起，将魔斧弑皇给扔了出来，顿时空气撕裂的声音呼啸不绝，整个大地都在颤抖着，魔斧弑皇的飞梭轨迹在地面上带出了一道深沟，魔斧的把柄则有一条虚幻锁链连接着希伯丁的手掌，力量磅礴无比，“蓬”一声就砸在了明月池的斩龙剑上，“嗵”的一声巨响，明月池倒退，而近十米长的城墙也在魔斧弑皇的一击之下崩碎无痕，仿佛一下子就消失了一样，而附近的龙域甲士，更是彻底灰飞烟灭了。
这魔斧弑皇，果然妖孽的很呢！
明月池凌空后退数十米，双臂猛然发力，“蓬”一声将魔斧弑皇震飞了回去，身形一晃，破开了界壁，瞬间来到野人王希伯丁的上空，一剑裂空而下，绝美的脸蛋上写满了忿怒，一声娇喝——