怪物攻势连绵不绝，潮水般的深渊骑士不断向山脉外的四面八方处涌去，与白鹿城来的玩家拼杀在一起，整片丛林都变成了战场，而就在深渊骑士之后，一个个硕大的身影出现，足足有四五米高，浑身缔结着墨绿色的岩甲，双眸透着慑人光辉，体内迸发出一缕缕深渊之火，来了，这次跟以往不一样，深渊骑士之中还混杂着一只只的深渊恶魔！
107级，地阶准boss的深渊恶魔！
……
“系统要跟我们玩命吗？”
山有扶苏皱了皱眉，说：“这才开战多久啊，连准boss都派出来了，这种地阶准boss的属性比正级boss不差多少的。”
“没错。”
我点点头：“大家都提起精神来，准备迎战深渊恶魔，能守住了，我们就有大把的经验能拿，守不住的话，gg，所有人都免费回城，各小队沟通好，把深渊恶魔放进来我们的阵地内，逐个击杀，不要贪功也不要害怕后退。”
“是，盟主！”
下一刻，至少上百名准boss碾压向了北辰的阵线，清言、魂谣、澄澄等人利用远程技能，将数十名深渊恶魔吸引到了阵地内，然后一群剑士、游侠配合刺客、远程等来一点点的磨掉准boss的气血，我则更霸道一点，破坏者连续出击，吸引了足足五名深渊恶魔围在身边。
“要分两个吗，夕哥？”山有扶苏问。
“不用，你自己杀别的。”
“好。”
林澈则咧咧嘴：“好，宸哥疯了，你要单挑五个准boss吗？”
“不行吗？”
我也笑了，然后在队伍里说道：“希然，生命锁链、仙凡之阵开了，我现在的肉盾属性足够强了，能免伤很多，咱们小队就杀五个！”
“好！”
说话间，破障连击锁定其中一个深渊恶魔进攻，顺势再丢一个挑衅吸引住一只，随后爆发一次寒铁马的战争践踏，走位，追月斩、连刺连续爆发，直接把五个深渊恶魔的仇恨值尽数锁住。
“吼吼吼~~~”
深渊恶魔暴怒，怒锤冲击，深渊践踏，“啪啪啪”的打掉我一截截的气血，但偏偏六万气血太厚了，承受一轮攻势再加上生命锁链的共享效果，血条依旧在75%以上，顿时就把澄澄和林澈等人乐坏了，只要干掉五个准boss，我们小队的积分将会突突上涨，而整个白鹿城，能具备这种实力的恐怕也就只有我们了。
标记，点杀！
三分钟，干掉第一只，随后两分钟，干掉第二只，之后的三只都被溅射伤害打成了残血，短短两分钟内全部搞定，谁也没有想到，短短的七分钟我们小队就消化掉了五只地阶准boss，并且还爆出一个高等级地器护腕，被长安月下凉roll走了。
前方，依旧还有海量的深渊骑士，继续杀！
并且再继续吸引深渊恶魔过来，五只深渊恶魔干掉之后，足足的暴涨了14%的经验值，这绝对是一场系统对顶尖团队的馈赠。
……
时间一点一滴过去，一个小时内，我们小队连续干掉了15只深渊恶魔，经验值暴涨，以至于巨鹿城守卫战刚刚开始近三个小时的时间，我就已经升了1级，111级了！
深渊骑士、深渊吞噬者等怪物依旧络绎不绝的从深渊裂缝中涌出，与玩家血战在一起，时间也静静的来到了晚上十点多了。
“吼~~~”
玩家正与怪群杀得难分难解之时，深渊裂缝内又是一声怒吼，大地颤抖起来，紧接着墨绿色的火焰冲天而起，从深山中走出了一个庞然大物，宛若一座山般的移动，浑身布满了墨绿色的岩甲，脊背上像是龟壳，有一道道的苯环状龟纹，不同的则是上方充满了荆棘，寒芒闪烁，整个匍匐在地，头颅则如同食蚁兽一样，但更加狰狞，血盆大口一张，无比骇人。
一种新的深渊生物！
我皱了皱眉，远远的已经能看到怪物的名字了，于是说道：“我去看看什么名堂。”
“小心！”
苏希然给我挂了一个灵术反弹和持续恢复。
坐骑踏风一开，整个人化为一道飞焰冲了出去，就在巨兽的百米外，终于读取到它的名字和属性了，直接转身就走，同时将巨兽的属性共享在了公会频道里——
等级：115
攻击：10500-15850
防御：12000
气血：12500000
技能：
介绍：吞山兽，来自于深渊中的一种灵兽，据说吞山兽是上古灵兽的后裔，拥有极为强大的血脉能力，它的肉身强度堪比次神境强者，并且拥有无坚可摧的坚韧岩甲，在深渊之中，除了深渊之主外，没有敢于招惹这种巨兽，而一旦此巨兽降临人界，必定掀起一场腥风血雨
……
“靠，直接跳115级的天阶boss了？”
山有扶苏提着双匕首，道：“这吞山兽一次普攻应该能秒杀我了吧？”
我点点头：“差不多，而且这里是活动区域，玩家太多了，吞山兽几乎一出场就必定狂暴，能躲多远是多远，除了重甲系，谁都别接近吞山兽。”
“嗯！”
我看了眼远方，吞山兽移动方向正是南方的巨鹿城，刚好越过我们的阵地，而前方还有一个阵地，正是池白神域在山脚的阵地，不出意外的话吞山兽是要强行突破这个阵地的，于是提剑飞掠上前，远远大喊一声：“池白神域的人，退回来，不然就没机会了！”
张痕禁不住笑了：“有boss来了，我们池白神域会挡着，就不劳夕掌门关心了！”
“作死……”
我皱了皱眉，就没有继续说话，而远方，绯月、林途、一剑寒州等人都神情淡漠的看着，谁都知道这头吞山兽堪比深渊领主，在现阶段应该已经是属于仅次于十大君王级别的boss了，但池白神域的人想吞下这个“大榴莲”，别人也没办法。
机会稍纵即逝，之前被我冲出来的一条道路再次被深渊骑士、深渊恶魔给填满了，池白神域返回南方的退路已经没了。
“轰轰轰~~~”
吞山兽每走一步都地动山摇，巨大的身躯却忽地“奔跑”了起来，笔直的冲向了池白神域的阵地。
沈丘白双眼瞪圆，道：“荣耀还是失败，就看这一战了，前排，给我守住，绝对不能让吞山兽突破我们的防线！”
但下一刻，吞山兽脑门上有一道火焰图案飞起，那是狂暴的象征，并且这道火焰越烧越浓烈，当冲到池白神域阵地前方时，它猛然身躯一沉，几乎贴着地表冲了过去，头顶前方出现了三柄赤红色的利刃光芒，一道“死亡撞击”金色字眼飞起，顿时就瞬间突破了池白神域玩家的盾阵，一群玩家横七竖八的飞向了天空，一个个伤害数字叠加在了一起，惨不忍睹——
“47182！”
“50189！”
“48128！”
“55021！”
“60192！”
……
仅仅一撞，池白神域近密集分布在一起的近百名重甲系玩家悉数都被齐刷刷的给秒杀了，许多玩家凌空化为白光飞回了主城，但飞回的方向却是巨鹿城，看来是版本剧情默认的，被杀之后回到巨鹿城。
“别乱，持续攻击，控制住他，符箓师，都干什么吃的？”沈丘白在人群后方愤怒指挥。
顿时，密密麻麻的火球、符箓、箭矢等飞向了吞山兽，但落在坚韧岩甲上，打在这12000的防御上就跟挠痒一样，恐怕吞山兽都没有感受到一丝一毫的疼痛，而且那些控制技能清一色全部miss，玩家等级太低，根本晕不住。
“吼~~~”
吞山兽一声怒吼，庞大的身躯猛然一旋，顿时巨大的尾槌横扫在人群中，齐刷刷的又是一整片2w-3w的攻击伤害，秒杀一片！
沈丘白彻底傻眼了，开打了之后才知道狂暴之后的boss有多么恐怖，特别是一个高等级的天阶boss，这就更加恐怖了。
吞山兽肆虐在人群中，可不管池白神域的玩家愿意不愿意，张口就开始喷吐出墨绿色的深渊之火，顿时周围都沐浴火海，正是最后一个技能，深渊火海，在火海中，无数白光飞起，池白神域五千人冲近山脚，被之前洗礼干掉了接近2000，还剩下3000人，但看样子，吞山兽就能把他们全部送回城了。
……
“作孽啊……”
林澈咧咧嘴：“几千条小命，就因为贪心要全部送掉了。”
王劲海笑道：“要贪，不贪怎么能变强大。”
我咳了咳：“少说点没用的，仔细看好了boss的攻击技能，一会池白神域被灭团之后，我们来打boss，我亲自来吸引仇恨，其余人全部散开，保持boss周围的100码内只有50人，还有，吞山兽的无双尾槌你们看见了，攻击距离30码，一会所有远程都必须站在boss的40码界限上输出，死亡撞击的伤害我一个人来承受。”
山有扶苏沉吟一声：“夕哥，如果你被秒了呢？”
我想了想：“如果我被秒了，大家就四散逃命，直接回城也行，不用组织第二次攻击了，连我都被秒了，就没有那个坦克还能抗得住吞山兽的揍了。”
“了解~~~”
他举手：“我保证第一个跑，哈哈~~”