国服最强王者级别的玩家里数剑士、法师的职业最多，两大职业加在一起占了半壁江山，如今就在白鹿城刚刚刷新在大地图上的第一天，两个王者级的剑士就已经拼在了一起，一剑寒州排名王者级位第50多位，今朝醉排名第70多位，可以说实力是不相伯仲的，电光火石间交锋几个回合，相互的疾风刺都被对方走位给miss掉了，谁也奈何不了谁。
“嗤~~~”
马蹄声中，长河饮马策马急冲，直接冲锋技能锁定今朝醉。
但灵域的人显然也不是吃素的，就在长河饮马冲锋途中，玫瑰兮奈特半秒时间走位到今朝醉身后，很聪明的沿着一条直线冲锋长河饮马，完成了一次完美截击，“蓬”一声，两名骑士的冲锋技能撞击在一起，一起陷入眩晕之中了。
“上！”
今朝醉猛扑而至，长剑激荡出9级连击技能效果，“铿”一声迸射出一道道金色六芒星在剑刃上跳动，紧接着连续六次狂猛打击落在了长河饮马的身上，而就在长河饮马即将醒转过来的一瞬间，远处又是一道身影冲锋而至，完成了二次撞晕，是灵域的另一个主力骑士，艾小叶。
“秒了他！”
今朝醉一声低喝，顿时长剑爆发出火红烈焰，普攻先锋斩崩岩斩普通的四连击在0.5秒内爆发，他只动用了一次破障体系技巧，在自己的能力之下输出最大化了，而艾小叶、玫瑰兮奈特也是狠人，兵刃一抖，普攻重斩诸刃一起落下，三大高手，三重打击下，长河饮马就是再肉也抵挡不住。
“呜哇……”
一声惨嚎，与世无争第一骑士落马身亡，化为一道白光飞回白鹿城去了，同时啪嗒一声居然把手里的盾牌也爆出来了，艾小叶眼疾手快的捡取，不禁惊喜道：“哇，86级地器盾牌，我喜欢，给我了吧？”
说着，直接换上了。
今朝醉无语。
“长河！”
数十码外，一剑寒州眼睁睁的看着长河饮马被干掉，但却无可奈何，只能后退，他身边只有骑战系玩家，而且确定了任务就是打保护，一直跟着手持转职证明的沈丘白走，不打没有意义的账，但依旧十分不忿，脸上带着怒意：“灵域，老子记住你们了！”
今朝醉冷冷道：“记住吧，你以后自然而然会记得这个如雷贯耳的名字的。”
玫瑰兮奈特一手提着长枪，一手扶着不盈一握的纤腰，身后披风飞扬，笑道：“大家都是为了转职证明而争夺，别记仇嘛，有点竞技精神好不好？”
一剑寒州差点吐血，策马带着一大群人后退，为沈丘白的队伍殿后，而绯月骑士团的攻势十分猛烈，以果决、雷炎、剑雨三人为首的骑战团队足足有上千人，在丛林间策马奔腾，即将在前方完成对池白神域主力的截击。
……
轰隆隆的马蹄声在白鹿城地图上铮鸣，远方，尘土飞扬，绯月骑士团玩家的身影已经出现了，清一色骑战系，数量足足上千，这大约也是整个白鹿城入驻的公会里目前最强的骑兵阵容了，毕竟绯月走的路线就是骑士路线，招募玩家的时候也优先择选战斗力较强、操作厉害的骑战系玩家，如今，效果显现出来了，这支玩家组成的骑兵，将会是沈丘白的心头大患。
我一直不远不近的跟着，寻找出手的机会。
“列阵！”
疾行中的果决猛然拉起了战马的缰绳，硬生生的把战马停住了，一边高举着长剑，大声喝道：“转身，列阵迎敌！”
一千多名骑战系玩家纷纷转过身，盾牌林立，枪剑突起，一派肃杀的气氛，而果决就站在人群前方，一双眸子透着烈焰，道：“池白神域一次次跟我们绯月骑士团为敌，今天是进入白鹿城的第一天，给他们一个下马威看看，就在这里，碾灭池白神域！”
众人齐齐举起兵刃：“碾灭白神域！”
气势如虹，在这一刻，绯月骑士团的玩家所展现的凝聚力十分惊人，一千多人仿佛变成了真正的铁马金戈的冷兵器时代军团一般，浑然如一！
远方，丛林里一队队玩家冲了出来，簇拥着头顶上浮现着宝箱形态的沈丘白，但当他们抬头看到绯月骑士团的一千多骑战系玩家列队相迎时，一个个脸色瞬间就苍白了，特别是沈丘白，脸色变得尤为难看起来，策马上前，厉声喝道：“果决，你们真的是要把事情做绝了吗？留点余地，日后好相见！”
“不留！”
果决扬起剑刃，低喝道：“立刻，冲散他们，干掉君子剑！”
马蹄声响起，果决十分聪明，根本不给池白神域的玩家重整队形的机会，以至于池白神域的骑士、剑士等重甲系还没来得及走到前方列阵，人家的骑兵团就已经极速碾压过来了，下一刻，铁骑撞击在布甲、皮甲玩家的身影不绝于耳。
一千多骑兵，冲击慌不择路的两千多混合玩家，这种大场面真是太少见了。
我立于灌木丛中，手握炎龙剑，看得饶有兴致，以前玩天纵，只是偏重于竞技，把心思都花在了打竞技场、黄金联赛上，反而对游戏里的行会战、国战等疏于介入，这一次来了，绝不能错过这次机会，要真正的领略一下这种沙场点兵、金戈铁马的生涯了。
“给我冲！”
沈丘白提剑疾行，他是万战玩家，一般的骑士根本拦不住，而且沈丘白的操作也算是不错，一连串的三连击，连续砍杀三名绯月骑士团的重甲系玩家，带着空无痕、神秘的碎梦等池白神域的核心玩家往前冲。
而就在混战的人群中，一道幽灵般的身影出现，是北风之神，匕首裹挟着火焰掠过空气，直接就把冲锋中的果决给眩晕了，紧接着双手轻扬，连续三次破甲效果打在了果决的身上，同时脚下游弋，连续两次精准转向避开了剑雨mm的两剑，骤然转身，双匕首交叉打出了普攻背刺普攻的连击！
“6721！”
“10225！”
“5728！”
这伤害，太爆表了，一旦破甲操作完成，刺客杀重甲就像是切菜一样，而就在剑雨mm转身拉开距离准备冲锋的一瞬间，北风之神脚下一滑便利用果决的身形挡住了剑雨的视野，紧接着脚下飞踹一脚，把果决击飞，连着就是一个乱空斩！
可怜的果决，他是绯月骑士团首席骑士，实力可以列入国服骑士职业前十玩家，但操作和意识最多也就只能算得上是无畏宗师，比起北风之神这种拥有王者级实力的刺客差了许多，一声不吭就被连续控制，直至在乱空斩中化为一道白光回城去了，爆出了一地的药水，所幸是没有爆出装备。
“咝咝~~”
干掉果决的半秒内，北风之神洒出一道粉末，身形凌空消失在风中，让剑雨的冲锋直接失去了焦点，大大的miss飞扬而起。
“混蛋！”
剑雨mm气得发抖，提剑立于果决挂掉的一处地面旁边。
空气中，传来了北风之神冷冷的声音：“不想被干掉，就离我们盟主远一点。”
剑雨咬牙切齿，却又有些茫然。
雷炎则带人追杀，与池白神域、与世无争的玩家冲杀在一起。
……
我静静的看着战场，心里暗暗一声叹息，北风之神能在乱军中杀掉果决，并且全身而退，这份实力值得称赞，但更应该赞叹的却是他的胆魄，这小子简直是一身是胆，敢在骑兵冲锋中杀人，就冲着这份自信，堪称是艺高人胆大了。
稍微握了握炎龙剑，眯起眼睛，我心底深处已经开始热血沸腾了，如果把果决换成是我，北风之神还能杀得掉吗？
策动雪豹，依旧随着沈丘白的坐标向北行进。
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，看见没，北风之神的操作。”
“看见了，很强。”
“是啊。”他淡然道：“有北风之神的保护，再加上一剑寒州的策应，干接近沈丘白的人不多了，看起来他们已经打算放弃步行玩家，打算骑行往前冲了，刺客的移速快，北风之神多半能跟上，拉开一个距离差，对沈丘白就相当有利了。”
“扶苏，你想动手吗？”我问。
山有扶苏微微一笑：“有那么一点点想，你想吗？”
“想动手可以。”
我沉声道：“不过你不要轻易现身，北风之神的刺杀能力太强，如果他和一剑寒州联手的话，再加上一个沈丘白，能半秒内击杀你，所以等我解决掉一剑寒州之后你再动手，明白了吗？”
“了解。”
打开组队，把山有扶苏拉进了队伍，顿时地图上出现了一个橙色的小点，正是山有扶苏的位置，而且位置距离就在沈丘白的十码内，跟着他们一起移动，这小子，胆子比北风之神还大，感情我只是远远的看热闹，他倒好，潜行之后超近距离围观，就差跟沈丘白贴脸了。
……
“上！”
另一个方向，十几个骑战系玩家冲出了丛林，一马当先的是一个剑士，一身灿然装备，手握利剑，脸上满是兴奋，充满了对龙骑士证明的志在必得。
烟光残照，英雄殿的盟主也来了。
群英毕集、风云际会，这一次的龙骑士证明争夺战，真是让白鹿城对玩家开放的第一天彻底热闹起来了。