“吼~~~”
一声吼叫震撼着整个天穹，空中的云层正在被慢慢的撕裂，一阵冷冽的寒风铺天盖地的碾压了下来，激荡在冰霜峡谷之中，几乎冻结了一切，连呼吸出的热气都一瞬间就变成了冰沙随风落下，头顶上方，一种让人几乎窒息的巨大气势缓缓降临下来。
我深吸了口气，心都快提到嗓子眼了。
“稳住。”
身后，霜寒手掌轻轻按在我的肩甲上，沉声道：“猎龙弩不发，我们就不动，明白吗？如果任务失败，我们将会面临着一场屠杀，而我们，是被屠杀者。”
我：“……”
……
空中，翅膀振动的声音越发凌冽，当我低头悄然看去的时候，从天光之中隐约可以看到一个巨大身影正在缓缓降临，那是一头浑身缔结着雪白色鳞片的巨龙，一头活生生的巨龙正在降临，它的身躯无比臃肿而壮硕，鳞片坚厚，四肢有力，并且浑身都蕴藏着一种让人敬畏的气势——龙威。
就在龙背上，一个身影出现了，她身穿一身银光闪烁的精致甲胄，丝线般的甲胄边缘勾勒着她完美的线条，手握一柄亮晶晶的长剑，身后一袭披风飞扬，精致的银色头盔下，发丝乱舞，一双绝美明眸看着大地上与鬼卒拼杀的野蛮人。
“哼，蛮族，怎么会出现在夏族领地？”
她猛然擎剑，“嗤嗤嗤”的发动一道道锐利气芒，转眼间就把鬼卒们全部分尸，甚至剑气太过于凌厉，将地表的冰层都切开了，地底深处传来了轰隆隆的响声。
也直到这一刻，犹豫距离太近了，终于看到了她的名字——
……
风语？龙渊统领？
这名字，好陌生。
就在这时，“铿铿铿”的机簧绞动声不绝，五架猎龙弩接连发射，一道道闪烁铭纹光辉的巨箭化为黑夜色中的一抹血色华光冲向了这个绝美龙骑士。
“嗯？”
风语美眸一扫，瞬间动怒，长剑化为一道光华掠过，“铿铿”两声斩开了两道巨箭，紧接着一拉缰绳，带着下方的巨龙在空中作出了一个极限的翻滚姿势，“嗤嗤”两声，又是两根巨箭贴着龙翼飞过，直接钻入了冰川之中，但第五道猎龙弩却躲不过了。
“噗嗤~~~”
蓝色的龙血迸溅，猎龙弩中铭刻的魔法铭纹一一爆发，宛若烈阳般的钻透了巨龙的脖颈，紧接着“铿”一声刺入后方的冰川深处，牢牢的将巨龙锁在了冰川底部。
“重新装填，发射！”
远处，胡子花白的金阶圣殿骑士继续下令，转眼间又是几道猎龙弩光辉爆发，“嗤嗤嗤”的一一穿透了巨龙的双翼、双足，更将它牢牢的钉在了大地之上，而空中，龙背上的美女龙骑眼看着坐骑被猎龙弩重创，禁不住双眸中爆发出了狰狞杀意。
“圣殿骑士，你们要付出代价！”
她猛然冲天而起，一剑化为开山劈石的光芒落在了一名银阶圣殿骑士的身躯之上，只是一剑，那圣殿骑士顿时化为两半，血雨纷飞。
“上！”
霜寒低喝一声：“丁牧宸，跟紧我！”
我心头有些茫然，但依旧下意识的开启了坐骑印记形态，雪豹化为一道印记出现在脚下，提着炎龙剑就跟着霜寒冲了出去，而四面八方，一群圣殿骑士齐齐的冲向了中心处的风语，特别是花白胡子的金阶圣殿骑士，长剑爆出冲天金色烈芒，实力不可小觑。
“蓬——”
两剑碰撞，风语显得十分强势，身后披风飞扬，金光照耀着她一张愤怒的俏脸，只一剑，就把此行任务的最强圣殿骑士震得飞退，撞入冰川之中，冰屑飞扬。
霜寒双剑在手，身躯猛然翻转，化为一道螺旋风暴攻向了风语，口中低喝道：“孽障，受死！”
“哼……”
风语右手挥剑震退三名圣殿骑士，同时左手五指轻轻一张，一声娇喝：“风龙劲！”
一缕缕真龙气缭绕在五指间，瞬间形成了一道圆形护盾，“蓬”一声巨响之下，护盾产生了淡淡的龟裂，与此同时也将霜寒震得飞退了出去，这个风语实在是太强了，几乎让人无法面对。
“杀！”
从冰川碎块中走出了的花白胡子圣殿骑士握着利剑，目中透着杀意，道：“率土之滨，莫非王臣！我夏族，绝容不下叛逆，哪怕是龙域，也不行！”
一群圣殿骑士猛攻，而被震退的霜寒愤怒的看着我：“丁牧宸，你还在等什么？攻杀她！”
众多圣殿骑士也杀红了眼，一个个舞动利剑，爆发出圣殿的战技，道：“斩杀风语者，赐金封爵，永世为侯！”
也亏是这群围攻者都是强大的圣殿骑士，换了别人，恐怕早就被风语一个人就杀光了。
“囚禁冰风霜龙！”
十几个圣殿骑士齐齐的冲向了被困在冰层上的巨龙，战矛“刷刷”的投射了出去，“噗噗噗”的刺入巨龙的脖颈、身躯，一时间巨龙的脖颈仿佛变成了刺猬一般，血流不止，鳞片迸裂，圣殿骑士们有备而来，这一次动用的兵刃都是精炼铭纹的武器，能够斩破龙甲，否则也不会有这样的效果。
“哗啦~~”
铁链晃动，几名力大无比的圣殿骑士疯狂的用铁链缠绕住冰风霜龙的嘴巴，使其无法喷吐龙息，而冰风霜龙不断挣扎，双翼扫动，将一个个圣殿骑士震飞，却依旧难逃被完全绑缚的命运。
“放开它！”
风语一掠而至，长剑化为一道烈芒刺碎了一名圣殿骑士的身躯，也就在这一刻，导师霜寒猛然拽住了我的胳膊，低喝道：“丁牧宸，你发什么呆，给我上，干掉她！”
说着，他猛然一甩，直接把我扔下了风语。
“啊？！”
我骂娘的心都有了，身躯笔直的撞向了风语的后背，而她仿佛脑后长眼一样，转身就将长剑刺了出来，美目中透着杀机。
身形一掠，换成了盾牌撞击在她的长剑上，并且以盾面斜切的角度尽量减少正面碰撞，顿时“蓬”一声，连人带盾都被她一剑扫飞了，气血笔直的掉了10000多，好恐怖的伤害，如果正面一剑的话，我未必能承受得住伤害。
“蓬~~~”
整个人都撞在冰层上了，身下一片碎裂的冰块，远方，霜寒啐了口唾沫，道：“没用的臭小子，还是得我来！”
“霜寒大人，等等！”
花白胡子的金阶圣殿骑士眯着眼睛，道：“风语，念在你是龙域统领的份上，你如果愿意束手就擒，老夫愿意保你一命。”
“保我一命？”
风语嘴角轻扬，露出了嘲笑的神情：“你不过是夏皇宝座下的一条狗而已，你凭什么保我的命？再说了，你们真以为能留得住我？”
“既然如此，别怪我们心狠了。”
金阶圣殿骑士一声低喝：“不要再纠缠风语了，斩杀冰风霜龙，了不起我们舍弃了这头龙的性命，老夫倒要看看没有了坐骑，一名龙骑士还有什么用？而且，我听说有的龙骑士所签订的乃是生命契约，战龙一死，骑士亦亡，不知道你签订的哪种契约？”
“你！”
风语一张俏脸罩上寒霜，道：“你们不觉得自己太过于卑鄙了吗？”
“卑鄙？成王败寇，五龙争霸耗尽了你们的元气，龙语者破碎虚空飞升的那一天，就是你们龙域败落的开始，你们何必继续垂死挣扎呢？”
“你胡说！”
风语气得香肩颤抖，双眸中竟浮现出泪水。
“你们尽管不承认，但这就是事实。”花白胡子老者轻轻扬起剑刃，低喝道：“猎龙弩，射杀巨龙！”
五架猎龙弩齐齐对准巨龙的心脏，紧接着，“噗噗噗”的声音暴射而去，而风语则一声惊呼，提剑飞掠到巨龙心脏的部位，长剑如雪花般挥动，铿铿铿的震飞了四根巨箭，但却被第五根巨箭“噗嗤”一声刺入了右肩，就在猎龙弩即将射透的瞬间，风语猛然张开手抓住了铁索，硬生生的拽住了即将透过身躯的猎龙箭，整个人震得连连后退，长发凌乱，口吐鲜血。
“哼，龙骑士？”
霜寒嘴角带着一抹讥笑，道：“不过如此。”
说着，他转身看向我：“小子，你还没死吧？”
“没有。”
我静静屹立，心里百味杂陈。
……
金阶圣殿骑士老者大手一挥，哈哈笑道：“绑起来，跟冰风霜龙一起运回通天塔，将消息呈报陛下，等待陛下裁决。”
“是，大人！”
一群人，浩浩荡荡，将风语五花大绑，连同透肩而过的巨箭一起绑在了一匹战马的身上，至于冰封爽朗，它似乎已经奄奄一息了，被数十匹战马一起拖着，返回通天塔。
虽然猎物已经到手了，不过，我的任务却还没有完结，这个ss级主线任务依旧显示进行中，似乎要等到杀死风语之中才算是一个结束。
不过，我能等到吗？
难，一个种子在心头一旦发芽，就会迅速成长为参天大树。
情人节到了，的龙域剧情也就此开始，算是给大家的一个新年小礼物~~