回到工作室时已经12点了，大家似乎在一起做任务，都还没下线，于是我自己先上个线，再使用一次修复油，将一身装备的耐久涨到了40%，然后下线，下线之后苏希然正睁着一双美目看着我，琼鼻嗅了嗅：“麻辣烫的味道……刚才吃过夜宵了？”
“嗯，跟以前的同事吃了，一会夜宵我就不吃了。”
“好~~”
大家纷纷下线吃东西，我则回了房间，洗漱一番之后倚靠在床头，玩了一会手机，然后定了一个4点钟的闹钟，随后躺下休息。
……
昏沉沉的睡梦之中，忽地被一阵嘈杂闹铃声惊醒，马上披上一件外套起身，去大厅，上线。
“吱呀~~”
大厅里黑漆漆一片，推开门的瞬间才有一线光亮，就在我走到床边整理好头盔数据线的时候，一旁的房间门也开了，苏希然身穿睡裙，外面披着一件黑色女西装，讶然看着我：“丁队，大半夜的你要做什么？”
“嘘~~别吵醒大家了。”
我做了个噤声的手势，道：“希然你过来，我跟你说个小秘密。”
“哦？”
她不禁一笑，俏生生的走了过来，坐在我身边，低声笑道：“好了，说吧，什么小秘密？”
我深吸一口气：“其实……我是一位炼金师，我在游戏里炼制出了一种能瞬间恢复全身装备20%耐久的神油，但这种神油的使用CD是4小时，所以……我现在上线是为了用一下神油，然后回去继续睡，明天早上起来再用一次，这么一来我就恢复到80%以上的装备耐久，又能在远方地图里继续混下去不用回城了，你懂了没？”
苏希然扑哧一笑：“你……你这也太用心良苦吧？”
“没办法啊。”
我摊摊手道：“我过去一趟就要四到五个小时，如果回城修理装备的话就要浪费五个小时，代价太大了，所以我宁可现在忍一忍起床的痛苦起来喝一瓶神油，喏，这就是原因，现在告诉你了，可以放心了吧？”
“当然放心啦~~”
她美目含笑。
我盯着她看了几秒钟，道：“希然……你该不会是觉得我是大半夜起床去澄澄房间吧？”
她立刻露出被说中心事的感觉：“哪有……你不要乱猜，我才没有那么想过……”
“是吗？”
我一脸揶揄的看着她，笑道：“哼，我相信你了！”
苏希然霞飞双颊的看着我，一双美目眨了眨，道：“要不要喝点水，我去给你倒？”
“好，谢谢啦~~”
“客气什么！”
我上线，苏希然去倒水了，不久之后，上线成功，再次使用修复油，一身装备的耐久就都恢复到60%以上了，早上的时候再用一次，就能80%了，已然足够练级一天，接下来的时间里一直保持着冷却时间一到就嗑油的频率，应该是勉强可以支撑我的高强度练级消耗了。
下线，苏希然已经倒了两杯水，跟我一起坐在沙发里，捧着喝完之后各自回房，休息，养好精神以迎接新一天的挑战。
……
次日上午，早早起床，晨练，早餐之后，上线！
“唰~~~”
人物出现在荒域的古荒丛林之中，方圆渺无人烟，当即掏出一瓶修复油使用了，顿时一身装备耐久悉数恢复到了80%以上，光芒四射，召出火麒麟和龙狼，翻身骑上火麒麟滚烫的背部，一拽缰绳，带着龙狼就冲了出去，继续刷地图！
上午的运气不错，九点许，包裹里的几页残篇在路过一片荒芜谷地的时候泛起了耀眼光辉，打开大地图，共鸣的地点就在山谷内，于是马上骑乘火麒麟冲了过去，当我冲进山谷的那一刻，有些惊愕，谷中空荡荡一片，唯有一座数十米高的古山屹立，而就在我接近时，古山上方青岩居然缓缓睁开眼，露出一双漆黑的眸子。
石人！？
下一刻，它的浑身都缓缓动弹起来，双腿从泥土中拔出，带出经年的植株与泥污，它恐怕已经在这里一站就千年了，如今却迎来我这么一个不速之客，足足有十五米长的手臂直指着我，低沉而嗡鸣的声音在耳边响起：“人类，你们已经被逐出古荒大陆，为什么还敢踏足这里？滚！否则，杀无赦……”
我皱了皱眉，它的头颅位置，有一道光辉闪烁，与我包裹里的几页圣骑士手札共鸣，不出意外的话，这个石人就是因为手札而有了灵性，嗯，就是它了！“铿”的一声拔出利剑，就在我策马往前冲了数十米之后，石人的属性也飘然出现在了眼前——
等级：195
攻击：36500-42000
防御：40000
气血：80000000
技能：
介绍：古山巨人，一位沉睡了万年的古老石灵，据说它曾经是一块顽石，但却嵌入了一页十分珍贵的手札残章，孕育出了独特的大地规则力量，并且在万年的岁月中，古山巨人再次领悟一部分残缺的雷霆规则，以至于能够动用雷电、大地两种元素之力，十分可怕
洞悉：庞大的巨人，力量超群，但转身速度极慢，攻击它的后方，有50%的攻击伤害加成
……
深吸一口气，这是标准的高级圣阶BOSS，攻高防高血高，并且技能看起来也相当了不得，估计杀起来要大费周章了，嗯，先试探一下！
剑锋一摆，带着龙狼冲了出去，“嗤”一声冲锋，但却被MISS掉了眩晕效果，反倒是石巨人猛然一挥手臂，顿时仿佛一座山压下来一样，金黄颜色的巨臂“蓬”的一声以泰山压顶之势笼罩住了我和火麒麟，下一刻浑身一痛，古岩猛击已经打掉了8W+气血，十分**！
紧接着，“嗤”的一道金色雷电从空中落下，打在了星痕之盾上，顿时一片酥麻，又掉了5W+气血，这种输出，有点恐怖了，不但有强大的物理伤害，并且有一缕缕的金色雷光从
章节不完整？请百度搜索飞su中wen网en阅读完整章节或访问网址：http:///閱讀完整章節，請訪問ｗｗｗ.ｆｅīｚｗ.ｃｏｍ
最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：http://.com