“刷！”
白光一掠而过，人物出现在巨鹿城中，相约东门桥，骑着幽灵战马一路疾行而去，不久之后一个曼妙身影走来，一身精致的灵袍勾勒着完美的身段，显得无比纤柔婀娜，苏希然轻盈踩着小碎步走来，微微一笑：“丁队丁队，我来啦！我的小老鼠呢？”
“马上。”
打开交易面板，与苏希然交易，然后把七星半的极品黄金鼠交易给了她，然而苏希然也没有白拿，在她的交易列表里出现了520个金币，交易成功后冲着我端庄贤淑的一笑，说：“好啦，我准备带着小老鼠去练级了，尽早把它等级练上来。”
我怔了怔，还在思考她交易这些金币给我是什么意思，这时候林澈走了过来，道：“宸哥，我的黄金鼠呢，拿来！”
这货还真是不客气啊！
马上把七星成长的黄金鼠交易给了他。
随后，张伟、王劲海来了，四人组队出城练级去了，而我则召唤出幽灵战马返回巨鹿城，就在繁闹的广场上找了一个空地摆下了摊位，面前顿时出现了两个货物形态的黄金鼠，金灿灿的十分可爱，三星半的标价5000R，六星的则标价五万，直钩钓鱼，愿者上钩。
……
“哇，这里有人卖宠物欸？”
“啧啧，摆摊人不是今夕何夕吗？巨鹿城战力榜第一人在摆摊啊……”
“靠，六星黄金鼠，黄金级幻兽，这属性太×了吧？！标价也贵，现阶段有人会花五万买一只黄金宠物吗？”
“我要是有钱，我就买！NND，今天花了几百张封印卡，一个宠物都没有封印到，这黄金鼠可是魔宠，好用而且牛逼啊！”
一群人议论纷纷，也算是给我打了广告了，不久之后周围就围了一圈又一圈的玩家，一个个瞪圆眼睛看着两只火焰鼠。
“滴”一声，有人购物了——
系统提示：玩家以5000G的价格买走了你的！
三星半的，已经出手了！
我心底狂喜，看来幻兽市场比炼药市场还要狂暴啊，毕竟炼药需要到处去蹲药，太麻烦了，而幻兽则是到处都能封印到的，只要属性合适，就能大赚一笔！
“嗨，兄弟，这个六星的黄金鼠，一万卖吗？”有人还价。
“不还价。”我说。
“哦……”那人看看钱包，走远了。
等了大约十分钟，有十几个人来还价，最高的都已经还到3.2W了，但我没有打算还价，这东西不愁卖不出去，结果就在我思索的时候，又一个系统提示声响起了——
“滴！”
系统提示：玩家以50000G的价格买走了你的！
一下子，摊位就收了，而我的账户里多出了价值五万RMB的金币，哈哈，赚到了，而且买黄金鼠的是熟人，火焰鼠，鼠哥买老鼠，这很贴切。
急忙在拍卖行里兑换了一下金币，今天一共入账六万，支付宝直接转了三万给苏希然的工作室账号了，然后出门，直奔银杏林。
……
来到银杏林的时候，这里的黄金鼠已经又刷新了，于是继续杀过去，一边练级一边寻找1级的黄金鼠，结果直到晚上10点多的时候才遇到一个1级，封印成功之后，四星半，凑合着大约能卖一万上下，趁着大家抓宠物难的时候能赚多少是多少了，要抓住商机。
连续被我扫了多次之后，黄金鼠的刷新频率开始变低了，以至于我晃悠了十分钟也没看见几只怪，没办法，向北走，去刷刷旁边的地图再来，总不能就这么干巴巴的等着。
走出银杏林，再往前是一片山林谷地，道路两旁出现了一根根直冲云霄的石柱，石柱上刻满了古老的铭纹，只是这些铭纹似乎已经失去了力量，变成了一种雕纹装饰，就在我骑乘幽灵战马进入谷中的时候，一个铃声在耳边响起——
“滴！”
系统提示：请注意，你进入了险恶地图！
地图介绍：帝国有着一群神秘的人类，他们以炼器为生，掌握天地间的一些玄机，能够将器灵炼入器物之中继而使其通灵，由于这群炼器师有着非凡的能力，他们的野心不断膨胀，发动了一场古老的战争，继而受到当时夏皇亲自统御众多圣将的镇压，炼灵谷化为一片废墟，只有一些古老的器灵依旧在徘徊在这片荒芜的山谷之中
炼灵谷？
我皱了皱眉，听起来好像很厉害的样子，继续往前走了十几步，忽地脚下大地震动了一下，紧接着盘满地表的藤蔓居然如有灵性的收缩回地下，紧接着“蓬”一声泥土绽放，一柄湛青色的器物浮现在空中，如同一柄长着青色藤蔓的战刀一样，充满了嶙峋的角刃，就在战刀的把柄上，有一双深青色眼眸，死死的盯着我，这是一件拥有灵性的兵器，同时也是一个炼器生灵——
等级：56
灵术攻击：920-1250
防御：800
气血：16000
技能：
介绍：传说中的炼器生灵，这些不朽玄刃实力强大，让许多巨鹿城的大骑士都焦头烂额，年轻的冒险者，如果你看到不朽玄刃，就赶紧跑吧，败给这种强大的生物，不丢人
……
又是一种超高级的怪物！
我皱了皱眉，而且这是一种四技能的黄金级怪物，应该有些不同凡响的能力，便直接冲锋而去，但就在我一冲之际，眼前的这把玄刃居然“唰”一声消失了，紧接着出现在20码外，完成了一次空间的闪烁，使得我冲了个空，一定是灵性转移技能！
再次折向冲了过去，不朽玄刃悬空而立，周围元素精灵不断飞舞，激荡出一道道气浪，它似乎正在施法，“蓬”的一声，一条条灵光凝聚的藤蔓在我脚下绽放，就像是灵术师的灵藤缠绕一下，瞬间束缚成功，持续3秒，动弹不得。
这时，不朽玄刃发出低沉的咆哮，空中瞬间就有三道如剑的冰锥碰撞在我的盾牌之上，连续爆出三个伤害数字——
“1023！”
“1037！”
“992！”
攻击力好强！三秒一过，我再次冲了过去，挥剑劈出破障五连斩，但不朽玄刃被震退的瞬间又腾空而起，一晃而过出现了一道金色的墙壁在我和它之间，“噗”的一剑轻松穿过火焰墙壁，直接落在它的身上，斩杀成功！
“啪嗒~~”
一堆钱币之外，还有一张图鉴。
攻击：★★☆
防御：★★★★
生命：★★★★★
敏捷：★★★
灵力：★★★★★☆
技能：
……
三围成长很强，防御四星、生命五星、灵术六星半，可以说不朽玄刃作为一种魔宠，比黄金鼠要强大了一个层次，只不过技能我有点看不懂，玄冰刺是远程魔法三连，这倒是很好理解，灵藤之缚、灵性转移也明白，但火焰壁是什么鬼，刚才我的一剑直接杀过去了，毫无阻隔，难道这个技能是假的？
使用图鉴之后，在我的幻兽图鉴库里找到了不朽玄刃，点开之后，顿时马上就明白这个技能有什么用了——
：铸成一道火焰墙壁，抵挡掉敌方任何飞行轨迹的技能与攻击，持续4秒，冷却时间30秒。
抵挡掉一切飞行轨迹的攻击？
我皱了皱眉，这是不是意味着也能挡掉法师的炎爆、火球等技能，弓箭手、火枪手的大部分技能也都能挡掉？而且是无损耗的挡掉？如果这样的话……那这个技能也未免太逆天了吧？特别是在团队野外PK里，只要火焰壁释放得到位，就能免疫掉对手成吨的火力啊！
喜滋滋，捡起了地上的银币，心头计议已定，就留在这里杀不朽玄刃，不出意外的话就能封印到1级的不朽玄刃，这玩意的技能太逆天了，如果能得到，对我就能起到绝对的辅助作用，也正是我之前最想要的宠物种类。
魔宠，刚好法术伤害跟我的物理攻击配合，达到天衣无缝的地步。
一路推进，很快的就进入了炼灵谷深处，但杀了一路的不朽玄刃却始终没有遇到任何一只1级的，这出率也未免太低了！
直到深夜12点的时候，我已经推进完了炼灵谷地图的80%以上了，但依旧不见任何一个1级的怪物，禁不住心都凉了。
莫非，不朽玄刃这种怪物是不出1级的？
倒也不排除这种可能，但是玩家并不知道，这就没办法了。
抱着死马当成活马医的态度，继续往前杀过去，就当是练级了，把剩下的20%地图也推完，然后回去银杏林，黄金鼠应该也要刷新了。
时间一点一滴过去，不知不觉凌晨1点了。
我已经一人一马来到了炼灵谷的尽头，最后的地图也快要刷光了，但依旧不见1级的不朽玄刃，一时间整颗心都凉了，看来就如之前想的一样，这张图根本不出1级不朽玄刃。
前方，云霭缭绕，倒映着一缕缕火焰光芒，那些似乎是攀附在岩石上的一簇簇泛着火焰光辉的灵藤，就在我接近的那一刻，这些灵藤仿佛蕴满了灵性，“唰”一下就全部收缩回地底去了，紧接着碎石地面猛然绽放迸裂开来，一簇耀眼的火焰出现在前方。
那是一柄火焰缭绕的玄刃，刀刃上充满了灵藤形态的角刃，充满了生命力，并且外面火光缭绕，内里则泛着淡淡金光，仿佛是一柄金铸的通灵宝剑一样悬空而立，剑柄上一双深红色的眸子死死的看着我，带着强烈敌意，分明是一个BOSS级的存在。
而当我看了一眼之后，立刻“咝”的一声倒吸凉气，惊喜来得太突然了吧？
……
等级：1
特性：可封印，封印几率0.1%