一直练到五点半，依旧没有再出任何一头1级炼狱魔虎，绝望下线，换上一身干净好看的休闲西装，然后对着镜子比划了一下要不要打领带，却悲剧的发现打领带就像是推销员，不打领带则像是二流子，算了，不打了，随意一点。
下楼，驱车离开工作室，十五分钟后抵达文正学院，就在唐韵住的女生公寓楼下停好，然后发了条消息：“我到啦，快来~~~”
“来了来了！”
她秒回，然后一分钟不到，身穿一袭深蓝学院风大衣的唐韵从楼道里轻盈走出，笔直来到车旁然后坐进了副驾驶，笑道：“我来导航，出发！”
“嗯，出发！”
一大方向，车子在原地打个圈调头，飞驰而出，前往园区的一家海鲜餐厅。
……
半小时后，抵达，进入餐厅的楼上包厢。
打开包厢门的那一刻，就看到王茹正在打电话，冲我们一笑，指了指电话，示意打完之后再跟我们说话。
唐韵则拉着我，坐在妈妈一旁，聊着天。
没多久，王茹挂掉了电话，美目透着柔和光芒，看着我们，笑道：“路上堵车没？”
“没。”
“那就好。”她拿起菜单，笑道：“韵儿，点菜？”
“嗯。”
唐韵研究菜单去了，我则有些尴尬，毕竟这一次我以不同的身份出现在王茹面前了，面对着这位唐氏餐饮集团总裁多少心里有点没底，毕竟就这么把人家的漂亮女儿给泡走了。
王茹看着我，笑而不语。
我心里更加忐忑了，便岔开话题，说：“阿姨，我们三个人用这么大一个包厢啊，我本来还以为是在大堂里吃的。”
“哦，这间餐厅的老板是我朋友，没关系的。”她笑了笑，一双美目透着意味深长，笑问：“丁牧宸，阿姨问你个问题可以吗？”
“嗯，好的……”
“你从什么时候开始喜欢我家韵儿的？”她微微一笑问道。
我心头一咯噔，只觉得头皮发麻，道：“大概是第一次见面吧，那时候我在湖边钓鱼，唐韵想去挖我，那是第一次见她，给我的印象特别好，后来有一次还梦见她了……”
“真的吗？”
王茹不禁莞尔：“说说看，梦见她的情形是什么样子？”
唐韵也放下了菜单，饶有兴致的看着我，一双美目顾盼生辉。
“这个……”
我想了想，尴尬笑道：“其实也没什么，梦里好像是一个街角，我和她又见面了，只是彼此这样面对面，就没别的了……”
“这样啊~~~”
王茹浅笑了笑，声音柔和的说道：“韵儿从小到大就没有谈过男朋友，这一次居然这么快就同意跟你在一起了，说真的，我这个当妈妈的也觉得有些意外，不过只要你们两个彼此喜欢，愿意在一起，我是不会多干预什么的。”
“谢谢阿姨。”
“不用客气，我应该谢谢你花了时间陪她。”
“……”
这时，唐韵点完菜了，把菜单交给服务员，然后抱着妈妈的手臂撒娇，笑道：“妈妈，你别像是审犯人一样的讯问人家了，丁牧宸这家伙胆子小，被你吓跑了怎么办？你女儿刚刚找的男朋友就没了……”
我哭笑不得：“我的胆子有那么小吗？”
王茹也吃吃笑，说：“你们两个既然决定在一起，就要好好相处，你们开心幸福，妈妈也开心，对了，我在苏州的两套房子都挺新的，你们想要的话就选一处当成以后的婚房好了。”
“婚房……”
唐韵檀口微张，似乎有些反应不过来。
我也怔了怔，说：“阿姨，太早了吧，唐韵现在还在上学啊……她还有自己的人生规划呢，您这就准备好婚房了……”
王茹扑哧一笑：“反正，你们是留给你们住的，随意了。”
说着，王茹似乎又想起了什么，道：“对了，前两头圣诞节，韵儿好像是住在丁牧宸你那里的吧？”
“嗯，是的。”
我点点头，心里更加忐忑，生怕她追问什么，而唐韵也慌了，一双漂亮的大眼睛偷偷看了看我，俏脸“唰”的一下就红了，似乎又想起了什么。
必须用转移话题大法了，我话锋一转，说：“唐韵，你下午在哪儿练级的？油水多不……”
她会心一笑：“嗯，一张叫荒野沼泽的地图，还可以啦，怪物等级略高，杀起来有点费力，还有生命危险。”
王茹嘴角勾起，笑道：“总之，不管是过圣诞节，还是杀怪，都要注意安全。”
一语双关！
这绝对是一语双关！
唐韵霞飞双颊，我也老脸一红，说：“是啊，我们会的，不注意安全，掉级的代价可是很大的。”
“嗯嗯。”唐韵附和点头。
王茹浅笑不语，似乎已经看透一切一样。
不多久后，菜上了，各种蒸制、爆炒的海鲜摆满一桌，特别是皮皮虾，鲜香无比，我和唐韵一连吃了七八只，满嘴油，而王茹则在旁笑得合不拢嘴，这一刻，居然很有一种家的感觉，似乎王茹也已经不知不觉的把我当成家人之一了。
吃完饭，三个人一顿饭吃了两千多，王茹本来想买单，但被我抢着扫码先买好了，结果王茹有些歉意：“说好的我请你们两个吃饭的，结果怎么变成你买单，让你破费了……”
唐韵红唇轻启：“妈妈，不用为他心疼，这家伙封印一只幻兽都是几十万入账，不差这点钱……”
“哦？”
王茹讶然：“里的货币流通这种膨胀的吗？”
“不是。”唐韵摇摇头，笑道：“只是这个家伙有些很逆天的能力，能人所不能，所以咯，也就赚了别人所赚不到的钱了。”
“这样啊~~”
王茹轻笑：“等妈妈忙完这段时间，也买个头盔陪你练级。”
唐韵一头黑线：“你还是约朋友一起打麻将比较好，天行不适合你~~~”
“好啦，回去吧，我还要返回上海。”
“嗯嗯！”
……
返程，送唐韵回学校之后，返回工作室，大家都已经吃完晚饭上线了，于是我也取过自己的头盔，上线继续混迹迷失平原了。
上线的一瞬间，“滴”一声，一条消息来自于林澈：“夕哥，快过来，有事！”
“怎么了，什么事情？”我问。
他打开通讯器，沉声道：“通天塔以南大约五里外，系统刷新出了一个精灵山谷，一张很大的地图，每天都会在精灵山谷里刷新出一只精灵宝箱，我现在带着公会的主力都在这里等待精灵宝箱刷新，你赶紧过来吧，许多公会都来人了，恐怕会有一场血战！”
“了解，来了！”
直接捏碎回城卷轴，从白鹿城出发，打开大地图仔细找了一下，果然在靠近通天塔的附近丛林里出现了一个精灵山谷，于是锁定目的地，命令寒铁马全速前进，一时间过山川湖泊如履平地，不到十分钟的时间就已经踏上了精灵山谷周围的山峰，一眼望去，偌大的山谷中充满了玩家，至少上百个公会的人在这里云集。
北辰的人就在不远处，前往会合！
“叮！”
系统提示：你已经进入了精灵山谷，在山谷中寻获精灵宝箱，并且持有精灵宝箱30分钟，宝箱将会自动开启，获得最高鬼器、ss级技能书的奖励，距离精灵宝箱刷新还有7分钟！
……
一路飞奔，笔直的冲进了北辰的营地之中，林澈、苏希然、徐佳澄、山有扶苏等人都在，大约有2000人参战的样子。
“宸哥，你来啦！”林澈微微一笑。
“嗯，这个精灵宝箱什么时候的活动？”我问。
“今天刚刚开始的，不算是活动，只是一张特殊一点的游戏地图罢了。”山有扶苏提着双匕首，道：“精灵宝箱每24小时刷新一次，据说不仅仅能开出装备，还能开出海量的公会经验值，所以我和林澈决定带人来争一争。”
“还有什么公会一起争的？”
“你看那边。”
林澈伸手一指，不远处，一彪人马正对着我们虎视眈眈，是池白神域的人，沈丘白骑乘高头大马立于人群前方，一旁就站着手握封焰之刃的北风之神，以及那个娇俏的少女汲灵师，这两个人都是高手，可惜啊，跟了沈丘白了。
此外，跟沈丘白站在一起的还有一剑寒州、火焰鼠、刘强、轩辕昊等人，与世无争、霸盟、诸神黄昏等公会的精锐玩家也都在。
“这群人怎么凑在一起了？”我皱眉道。
“他们今天上午开始就结盟了。”
苏希然秀眉轻蹙，道：“由沈丘白发起，汇聚了池白神域、与世无争、霸盟、诸神黄昏等十一个公会彼此全部结盟，全称叫神域盟约，简称神约，今天中午开始就已经在论坛上闹得沸沸扬扬了，你肯定是练级太专注没有注意到这个。”
“这个神域盟约建立之后，沈丘白日常膨胀，甚至扬言要踏平绯月骑士团、北辰和唐门，就连银狐也没放在眼里。”
山有扶苏皱眉道：“不过他们现在确实很强，总成员数超过八万，论人数，绝对是现阶段的国服第一！”