一直练到黄昏技能，重复使用明镜止水无数次，终于伴随着“叮”的一声，技能升到10级了，效果也变得无比显著起来——
：集中精神，晋入明悟境界，恢复65%的生命值，同时双抗+300%、减伤50%，但在明悟状态下无法行动、防御、攻击、躲避，并且免疫一切控制。
……
ok，这个技能已经可以用于实战了！
看了看包裹里，海量聚气散几乎都用光了，明镜止水对真气值的消耗确实相当严重，以后使用时也应该注意，在刚刚用完明镜止水的几秒钟内是打不出破障连击的，因为真气不够使用技能了，而用完破障之后也无法使用明镜止水，必须通过不断的实战磨炼才能更好的掌握技能的衔接与运用。
一旁，美女师姐明月池依旧手握金色残章，曼妙起伏的身段周围不断有一柄柄金色小剑的光辉浮现、缭绕，似乎她对剑道的掌握也上了一个新的层次，美眸中透着超然的气韵与神采。
“吱呀……”
大门被推开了，风语、清灵两人身穿甲胄走了进来，披风猎猎，风语沉声道：“大人，我们设立在北方的一个哨站被吞噬了。”
“吞噬？”
明月池秀眉轻蹙：“每个哨站至少有上百名龙域甲士，是什么东西居然能吞噬一个哨站？”
“属下不知。”
风语皱了皱眉，说：“属下这次外出的任务只是战巡，所以没有详查，而且此事真相不明，也不能擅自行动，所以属下决定返回将这件事告知月池大人，请大人派遣风语，再次前往北域。”
“不行。”
明月池淡淡道：“野人族屡屡侵犯边界，你和清灵留下守御，以防不测，哨站的事情，就交给丁牧宸去办吧。”
“是！”
风语抱拳，后退数步站定。
明月池看向我，道：“龙域深入北方的哨站遭到不明生物攻击，你去一趟，查明真相，尽量找到那些失踪的人，如果真有强大生物攻击龙域军队，有能力的话你就解决掉它，没有能力的话就回来，我会派龙骑士助战。”
“好。”
耳边一阵铃声，任务已经来了——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：暗黑深渊中的生物攻击了龙域的哨站，并且掳走了龙域甲士们，请你马上前往暗黑深渊，将这些人族的勇士们营救出来，并且铲除掉暗黑深渊中的恶魔！
……
任务已经叙述得十分明朗了，是一张叫暗黑深渊的地图，打开大地图，任务已经标记出坐标了，这片地图处于暗黑森林内，已经属于炼狱魔牙古拉斯的势力范围了，这一行肯定相当的凶险。
告别明月池，策马离开龙域，一骑绝尘而去。
半小时后，抵达暗黑森林深处，穿过一片荒败的枫叶林之后，前方出现了一座黑红相间的山脉，一缕缕滚烫的岩浆从山顶缓缓喷薄而出，然后溅落在下来，在山体周围烙印上了一道道自然的火红色纹理，地图上显示，这座山脉叫做暗黑山，而暗黑深渊就在山体深处。
走，上去瞧瞧！
没走多远，耳边传来一阵淡淡的铃声。
“滴！”
系统提示：你已经进入了险恶区域，黑曜石一族的领地！
紧握秋水落月枪，策马疾驰而上，而就在我抵达山腰上的时候，忽地大地一阵颤抖，“嗡”一声，一块巨岩从斜侧生生砸来！
急忙一转，双手擎着枪杆，“嗤”一声劈枪而去，几乎使用上了浑身的力道！
“蓬！”
巨响声中，磨盘大的一块黑色巨岩被我一枪劈成了碎片，而就在正前方，一头至少三米高的黑色岩石巨人冲了过来，一边狂暴的奔跑，一边咆哮道：“人类，你不该闯入黑曜石一族的领地，纳命来吧！”
电光火石间，巨大的石拳从天而降，“嘭”的轰在了凰骨盾上，足足轰掉了我6000+气血，这怪物的攻击还不错，回马一枪，“铿”的一声巨响，伴随着火花迸溅，堪称无坚不摧的秋水落月枪居然打出了一个让人目瞪口呆的数字——
“9018！”
不会吧？！
我揉了揉眼睛，几乎无法相信，秋水落月枪对炼狱怪物造成双倍伤害，如果扣除这一点，岂不是我的攻击对这个石巨人只有4000+伤害了吗？要知道，对大不部分同等级的炼狱怪，我现在信手一枪都是三万起的啊！
仔细一瞧，石巨人的属性映入眼帘，这才让我心里有点数了。
等级：147
攻击：13800-15200
防御：28000
气血：320000
技能：
介绍：黑曜石巨人，黑曜石一族的守护者之一，这些黑曜石巨人是黑曜石一族最底层的战士，也是最骁勇的战士，负责镇守着暗黑山，千万年来从未动摇过意志，如今黑曜石一族决定效忠于炼狱魔牙古拉斯，使得这些凶暴的石人开始屠杀误入暗黑山的人类冒险者，人族与黑曜石一族之间，早就已经血债累累，年轻的冒险者，请一定要小心，这些黑曜石巨人拥有得天独厚的护甲，刀剑都无法斩入其中
……
难怪，磐石之躯应该是又加了一大截的隐藏防御力了，再加上原本就十分变态的28000点基础防御，恐怕这个黑曜石巨人的真实防御力已经达到四五万之多了，难怪我的4w真实攻击力居然会不破防，只打了区区的四位数伤害。
召出，天元火刃！
命令天元火刃进攻，一击炎爆飞出！
“嘭！”
“21911！”
看来，我猜对了，对黑曜石一族的怪物，必须用法术攻击才能奏效，这玩意的护甲实在太高，简直就是物理系玩家的克星，或许刺客、剑士还能用破甲技能打一打，但我们骑士没有什么破甲的能力，只能干看着了。
叮咣四五一顿乱揍，终于无比艰难的把这头黑曜石巨人干掉了，爆出一地的金币，数一数，足足有32枚金币，我靠，发财了！
小心翼翼的把金币尽数捡取起来，按照现在5：1的兑换率，仅仅一个石巨人爆出的金币就价值六块钱了，这意味着什么？相当于半份上校鸡块，或者一斤猪肉，或者两斤葡萄，这里简直就是打钱者的乐园啊，太富有了！
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃晚饭啦！”
“来了来了！”
我收起秋水落月枪，悻悻的看了看前方密密麻麻的黑曜石巨人，它们也瞪着黑白分明的眼睛看着我，算了，先放它们一马，这个任务没有时间限制，不着急做完，而且我的职业似乎也不太适合刷这个任务，一切从长计议。
……
下线，晚饭。
一桌好吃的，在苏希然身边一屁股坐下，说：“你们下午怎么样？”
“一切正常。”
林澈咧嘴一笑：“带着伟哥又打了十几场五人组排，赢了不少场，也输了不少场，想冲王者的话估计还得宸哥你亲自出马。”
“也不着急，等有王者战队出现了我们再打。”
“嗯！”
苏希然笑问：“丁队，下午忙什么了？”
“大部分时间练技能了。”我咧嘴一笑：“明镜止水已经10级，三秒内恢复65%的气血！”
“那么多？”
她微微一怔，檀口微张：“看来，这个技能买得果然划算呢！”
“那是那是！吃饭吃饭，吃完之后做任务。”
“嗯！”
……
吃完饭，苏希然、徐佳澄收拾残局，我则来到窗台边，用手机给唐韵打了个电话，“嘟嘟”几声后接通了。
“怎么啦，是不是要约我看电影？”她笑问。
“没，约你干别的事情。”我咳了咳，说：“晚上有没有什么特别重要的活动和任务，没有的话就来陪我做个任务。”
“哦？什么任务啊，居然难倒了我们巨口鬼卒之父啦？”她吃吃笑。
“靠……”
我一阵无语，说：“那个任务沿途的怪物防御超高，但几乎没有什么灵抗，所以我一个人打不动，想让你帮帮我，也顺便陪陪我，你晚上有空吗？”
“这个嘛……”
她轻笑道：“晚上系里有个舞会，不过既然男朋友召唤，我就不去了，你的这个任务，可以共享么？”
“不可以，龙域的任务……”
我咳了咳：“不过怪物爆出的战利品不错，一个怪就能爆出三十多个金币了，这样吧，你帮我做任务，全程的战利品我一个子儿都不要，全归你当出场费，怎么样？”
唐韵立刻化身为一个小财迷，笑道：“好！一言为定，我们什么时候出发？”
“十分钟后吧，你传送到通天塔，我从通天塔的带你去任务地点。”
“嗯！”
……
一道白光在眼前飘散，上线，依旧出现在了暗黑山的山腰上，周围一群黑曜石巨人虎视眈眈的看着我，二话不说掏出龙晶石，回龙域，然后策马狂奔冲向了西南方向，十分钟不到抵达通天塔，就在塔外的传送阵上，玩家们络绎不绝，去北域的玩家都会从这里走。