中饭吃得比较晚，吃完之后，已经一点了，不过上线之后依旧拉着澄澄去了三次s1副本，结果一个1级翡翠龙都没有，失望之下重置副本，返回白鹿城，准备迎接下午的公开拍卖会了。
……
“滴！”
一条消息，系统通知：尊敬的玩家，你有物品进入本次拍卖行的压轴，获得系统分配的vip房间一个，是否立刻传送？
确认之后，身形一闪而逝，出现在了拍卖行里，依旧是一座小楼的楼上房间，阳台外攀着一株株藤蔓，景致相当不错，走到阳台上往外一看就是偌大的拍卖会现场，此时已经人山人海，许多顶尖的物品都会在这里出售，吸引了来自全中国区的那些有购买力的玩家。
一一将苏希然、徐佳澄、林澈等想看热闹的人的名单列入vip房间里，不久之后一一传送了进来，喜滋滋的站在窗口看向外面。
几分钟后，拍卖会开始。
五名npc拍卖师立于拍卖台上，每人手捧着一件物品，开始批量拍卖模式，作为开胃菜，拍卖的都是一些地阶的装备物品等。
我倚靠在窗台上，陪苏希然聊着天，也没在意这些东西的拍卖价格，转眼半小时过去，终于开始了一些压轴节目了，而飞儿熟悉的身影也出现在台上，依旧是美女弓箭手的打扮，她确实是一个尤物，前凸后翘、大长腿，一套中阶皮甲装备勾勒着美好的线条，加上姣好的容貌，整个人都显得夺目迷人，刚刚出现就引得许多男性玩家大叫连连，这些人一个个脸庞通红，身体痉挛抽搐，像是嗑药一样。
“飞儿的人气不低嘛！”苏希然笑道。
“直播时代……她可火了。”我咧咧嘴。
她轻笑一声：“再火，也没有唐韵那么恐怖的人气。”
“唐韵……她是一个例外。”
我眉头一扬，说：“长得漂亮，而且游戏实力在国服的女性玩家里也是名列前茅，再加上气质也相当不错，又是一个女主播，她具备了各种火的条件，虽然比较懒直播时段也我行我素，但依旧没有哪个女主播能跟她比人气。”
林澈道：“希然姐，你也可以去直播，肯定也超火。”
“不用啦。”
苏希然轻笑：“我不太爱说话，在镜头前还紧张，不适合当主播的。”
张伟一拍手掌，道：“林澈快看，拍卖我们打到的那个天阶皮甲头了！”
“哦哦！”
台上，飞儿手捧着一只精致的皮甲头盔，手掌一拂，头盔属性就浮现在了身后的大屏幕上，她嘴角轻扬，道：“哇，好厉害的天器皮甲头呀，防御力+30%、攻击力+27%，外加200点力量，等于加了20级的点数，此外还有一个解除控制技能的特技，并且持续三秒控制免疫，起拍价20w，是弓箭手、刺客、火枪手的现阶段顶尖装备，开始吧，请竞价！”
好东西，不愁没人买。
台下立刻有人举牌：“二十五万！”
“三十万！”
“三十二万！”
价格一点点的攀升，最终定格在了92w上，一件装备能卖接近100w，这已经是现阶段装备的极限了，毕竟，大家目前都只有100级上下，而封顶的等级据说不是255级就是300级，所以真正值钱、保值的装备基本上都是200级以上的高阶装备，过渡装备再贵也就那样了。
“九十二万！”
林澈哈哈大笑：“伟哥看见没有，我们发财啦！”
张伟踌躇满志：“嗯嗯，这可是靠我们两双勤劳的手收获了九十二万啊！”
苏希然轻笑：“记得抽取50%归工作室哦！”
“当然当然！”
……
第一件压轴装备拍卖成功之后，飞儿继续，手掌轻轻一抬，顿时一组组整齐的药水出现了，她嘴角带着玩味的笑容，道：“嗯……接下来拍卖素有白鹿城药王称号的今夕何夕的一组药水，大家请看，飞蓬神水，十级药，瞬间恢复22500点气血，比普通十级药高了50%的品质，雪见神水，瞬间回复21000点法力值，同样提升了50%效果，每组100瓶，第一组，起拍价一组五万。”
一时间，前来参加拍卖会的不少公会的管理层玩家都瞪圆了眼睛，这是意外的发现，本来十级药就是稀罕物，如今居然有品质+50%的特殊药水，这就更加可贵了，现阶段许多公会都在想办法攻略100级以上的天阶boss来获得天器级装备提升战斗力，对这种药水的需求量不是一般的大。
起拍价一组五万，也就是说每瓶神水卖500rmb，已经属于普通玩家承受不起的范围了，当然，本身我让苏希然卖飞蓬神水也不是面对普通玩家的，而是面向各种高端玩家，与强大的对手博弈，与boss秀操作的那一类顶尖高手。
“十万。”
一人抬起手，波澜不惊的喊了一声。
是沈丘白，池白神域的盟主，一个字典里没有“穷”字的男人。
“十五万。”
另一个声音响起，这次是来自于天风城的一个玩家，战天，战天盟的盟主，同样也是一个字典里没有“缺钱”二字的男人。
沈丘白皱了皱眉，没有继续叫下去，一瓶药水1500，这已经是完全不靠谱的价格了，何况这次拍卖会不止一组飞蓬神水，足足有接近20组了。
结果，接下来的飞蓬神水、雪见神水一拍卖，战天马上就直接叫15w，完全不按剧本出牌，一副志在必得的模样，气得沈丘白暴跳如雷，一组都没买到。
一共37组十级药，全被战天一个人买走了，共计555wrmb的投入，实在是大手笔。
……
“这个战天，魄力不小啊~~~”苏希然眯着美眸说道。
“没办法，他必须大投入。”林澈道。
张伟问：“为啥？”
林澈笑道：“很简单啊，伟哥你想象入驻天风城的这些公会就明白了，古剑、烛龙、雪银杉等等，哪一个不是名噪一时的王者公会，甚至古剑是天纵的公会榜第一，在这种超强压力下，战天盟的生存空间太小了，只能依靠大投入才能抗衡古剑、烛龙带来的巨大压迫感，战天也是真不容易。”
我微微一笑：“看着吧，不久的将来，白鹿城的竞争激烈程度绝对会超越天风城，太多新兴公会想要崛起了，而每一个真正崛起的公会都是踏着累累白骨起来的，天风城的局面一开始就十分明朗，古剑、烛龙坐大，而白鹿城不一样，现在还是一个混沌时代。”
林澈咧嘴道：“这也正是我们北辰崛起的大好年代啊！”
“努力吧，我们要迎接的挑战还多着呢！”
“嗯！”
就在这时，台上的飞儿再次拍卖新物品，一名前凸后翘的美女拍卖师手捧着托盘来到她面前，飞儿双手拈起一条精致而威严的项链，项链的坠子是一枚泛着钢铁色的小小盾牌的模样，就在飞儿走动之间，项链上缭绕着一缕缕黑色的气雾，时而幻化出骷髅骑士挥舞长剑杀伐的模样，整条项链都透着一股浓烈的肃杀气息，肯定是好东西。
“压轴节目来了。”
飞儿伸手一拂，项链的属性出现在身后的大屏幕上，笑道：“天器项链，钢铁之心！”
力量：+120
体力：+118
敏捷：+115
附加：提升使用者40%的攻击力
附加：提升使用者38%的防御力
特效：暴击率+12%
特技：，发动后进入无敌状态，持续5秒钟，消耗特技值80点
传记：钢铁之心，曾经统治北方山脉的矮人王的杰作，在矮人们发现了一种奇特陨铁之后，利用矮人的精湛技艺，不停的锤炼，并且在雪域精灵的帮助下将森林之力炼化到项链之中，最终获得了一条传世的项链，正是这条钢铁之心
需要职业：剑士/游侠/骑士
需要等级：105
……
“靠……”
我浑身一颤，心动不已，心底深处甚至已经有种血脉沸腾的感觉，一握拳头，说：“希然，我想拍这条项链，你给个建议。”
“我帮你拍。”
苏希然微微一笑：“你亲自拍的话，你的仇敌们可能会跟你抬杠，把价格炒到无法接受的地步，但我一个云游仙医来拍，效果就不同了，丁队，你们都后退回避一下，这条项链交给我了。”
“行。”
我点点头：“我能接受的最高价格，250w，再高就不要了。”
“应该能拿下，放心。”
“嗯！”
就在这时，台下已经有人喊话了：“七十万！”
又是战天，这家伙今天有点肩扛一座银行来拍卖的意思了。
“八十万！”
另一个方向，传来了英雄殿盟主，“大舅子”烟光残照的声音。
“九十万！”
第三个声音，来自于灵域盟主今朝醉。
这条项链显然是近战系的装备，而且拥有五秒钟无敌效果，自身的属性也强得惊人，是所有近战系玩家的挚爱，白鹿城的王者级近战玩家恐怕都会眼热不已。
“一百万。”
沈丘白终于也喊话了。
“一百五十万！”战天开始“王之抬杠”，完全一副跟沈丘白过不去的样子。
我则有些担心起来，这种幅度的话，最终价格就难说了。
这时，站在窗口的苏希然抬手：“一百六十万。”
“哼！”
沈丘白眉头一皱：“一百七十万！”
烟光残照再次举牌：“一百八十万。”
“两百万。”
沈丘白声音不大，但却让每个人都眉头紧锁起来，一下子就把钢铁之心的价格炒到了200w这个梯度了，烟光残照皱了皱眉，没有再跟下去，这个价格似乎已经超过他参加这次拍卖会的预算了。