次日清晨，早早醒来，洗漱、晨练、早餐之后，上线继续提升自己。
……
“唰~~~”
人物出现在白鹿城中，四周满是摆摊的吆喝声、玩家的聊天声，交织成一片，构成了一副虚拟世界的繁华画卷，实在是做得太细致了，玩家的每一件装备、每一个皮肤、毛孔细节几乎都完美呈现，而游戏里，每一块城砖的斑驳，每一株草叶的毛刺都历历在目，如果用长视角拍摄的话，简直就是一副充满现代科技感的清明上河图。
一道白光飞过，苏希然、徐佳澄上线，就出现在我身边，之前我们是在同一个地方下线的。
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家的火焰系技能伤害+40%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升200%！
……
“乱月觉醒将魂了！”
我梳头舒展，道：“而且还是一个二星将魂，加火焰攻击伤害的，加上北冥雪的名将技红颜，这下古剑正面战场上也不会输给战天盟了。”
苏希然莞尔：“天风城真热闹，这是祝融夫人、孙尚香联手，大战曹操的节奏么……”
“我们也差不多。”
我咧咧嘴：“陆逊、关银屏、董卓、马腾联手，大战吕布、颜良、文丑、黄盖！”
她扑哧一笑：“按照这种阵容，我们能打得过我吗？”
“这个……”
我看着她的一双美目，悻悻道：“如果真的按照演义里的武将实力对比用这种阵容跟银狐打的话，咱们会被秒杀的……陆逊、董卓这些人，就没有一个真正能上马干架的，可能最强的就是马腾了~~”
苏希然嘴角轻扬：“对了丁队，你上午有什么安排？”
“还没有，怎么了希然，有事情要安排我？”
“没有，就是问你一下。”
“我没事，你有事吗？”
“我也没……你去龙域做任务好了，继续加油，争取早点把你的将魂触发觉醒了。”说着，她点了点我的眉心，那是将魂镶嵌的位置，道：“唐韵送你的这枚将魂几乎是最早的一批三星将魂，希望你不要辜负她的期望，去觉醒一个超强的名将吧！”
“嗯，我去了。”
翻身骑乘上火麒麟，使用龙晶石，传送龙域。
……
指挥大厅，一片森寒，又下雪了，一朵朵雪花从窗口飘落进来，地面上已经有了一些积雪，师姐明月池白衣胜雪的立于窗前，斩龙剑斜斜的靠在一侧，她望着北域的方向，一双美眸中竟透着淡淡的忧伤。
“怎么了，师姐？”我走上前，低声问。
“没事。”
她转过身来，道：“师弟，我等你好久了，今天有一个十分重要的任务要交给你。”
“哦哦？什么重要的任务？”
“昨天，我去了一趟巨鲲之巢了，与变异尸鲲也交过手了，未能成功斩杀掉这个孽障，如今变异尸鲲已经飞跃过了雪岭，前往北域投奔炼狱军团去了，就在它飞过之后，强大的死亡力量让一群炼狱骑士发生了变异，进化成了更强的邪影骑士，这些邪影骑士拥有强大的阴影攻击能力，所以我希望你能去一趟，为师姐剿灭这支邪影骑士军团，并且将他们的死亡灵晶带回来，你带回的死晶越多，则可获得的奖励就会越多，明白了么？”
“明白了。”我点点头：“师姐，我不会令你失望。”
她梨涡浅笑：“你从未让师姐失望过！”
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往北域，消灭被变异尸鲲污染而进化的邪影骑士，带回1000枚以上的邪影骑士死晶交给明月池，你将会获得丰厚的奖励，同时，如果你能完成对邪影骑士统领的击杀，并且带回他的头颅，你的奖励将再次翻倍！
……
我看得目瞪口呆，这任务，我喜欢！
美滋滋的策动火麒麟走出了龙城，这就是作为一名龙域玩家的优势所在，特别是我这样已经混到龙语者冰兰记名弟子的玩家，每天只要愿意就能有一个高强度任务等着我，可以说，只要我自己不怠惰的话，就能在等级、装备、军衔上都始终保持着一定的优势！
打开大地图，这支邪影骑士军团不算是太远，大约25分钟行程，火麒麟在雪域之中穿梭如电，二十多分钟后，前方出现了一片荒芜丛林，而就在丛林的开阔地上，成群结队的邪影骑士出现了，属性相当的强悍——
等级：187
攻击：24000-30500
防御：16000
气血：500000
技能：
介绍：邪影骑士，他们原本是炼狱骑士，但在变异尸鲲的力量下发生了蜕变，获得强大的阴影攻击能力，变得更加可怖起来
……
我深吸了口气，这邪影骑士很强悍啊，攻击力、防御、气血，三围相当的均衡，数值也很高，加上三个攻击技能，是一种相当完美的怪物，而且还是圣阶怪物，有低微的几率爆出圣器来，一旦真爆出来，就发财了！
不管那么多，先心灵占据十个再说，刚好我的仆从军团已经在上次杀BOSS的时候全部炮灰了。
“刷刷刷~~~”
一道道白光飞梭，转眼间十名邪影骑士就全部成了我的人了，在我一声令下之后，与一大群邪影骑士军团绞杀在一起，而我也带着龙狼加入了战场，连续斩击之后，触发挑斩，进入我的正常练级模式，一时间海量的经验值、功勋值凝聚在一起，化为一缕缕白光、虹光飞来。
半小时后，经验值上窜了5%之多，这速度，一天多一天就能升一级了，圣阶怪物杀起来果然就是爽啊！
正在我杀得欢腾的时候，“滴”的一声，林澈邀请我加入队伍。
进入队伍，都是天选组的人。
“怎么了？”我问。
林澈道：“竹清梦影MM在野外练级的时候被与世无争的人PK守尸了，小唯、小暖气不过，但又不好意思动用公会的人，所以自己杀过去了，但对方人太多，又附送了一个长安月下凉，四姐妹一起在野外被人守尸了，宸哥，你要不要一起过来，去揍一下与世无争的人？”
“与世无争的人都有谁？”
“一剑寒州、池影、长河饮马这些主力都在，大约有一百多号人，如果你来的话，就一举定乾坤了。”
“我就不去了。”
看看眼前的海量邪影骑士，我说：“我在北域练级呢，来来回回的一跑差不多就要浪费一小时，你在附近召集北辰的人，再看看临界有没有空，没空的就让伟哥带队，贪婪名将技杀人一样爽，或者，叫上扶苏也可以。”
“对。”
苏希然道：“林澈你这混蛋就是不肯听我的话，我都说了不要去打扰丁队练级了，他只有单混才能保持实力上的优势，林澈你非要拉他进队，哼，我说句难听的，你耽误他练级打宝没什么关系，以后咱们对上银狐精锐的时候，你来第一个冲锋破防吗？”
“我……”
林澈咧咧嘴：“别了吧，让我一个柔弱的符箓师冲锋破防，你们还有人性没有？”
我哈哈一笑：“现阶段咱们只要不去主动跟银狐冲突就可以，区区的一个与世无争，临界、扶苏、剑墨，三个人只要去一个就能绝对优势摆平了。”
“是啊！”
苏希然笑道：“行了，我联系好了，临界马上上线，我稍等三分钟就可以出发了。”
“嗯，大家都加油啊！”
我退出了队伍，继续奋战在北域。
……
再次清理掉三百多邪影骑士之后，我所占据的十个邪影骑士已经有三个升到三星了，属性值暴涨了30%之多，而且还有不少攻击吸血的加成，不过血条都只有20%上下了，必须回回血，否则养不到高星级仆从，于是命令他们观战，我带着龙狼继续挑战下一批邪影骑士。
就在这时，心头微微一动，一道白光飞出了我的身躯，化为一个前凸后翘的美女落在了一旁的古木枝干上，纱裙之下，一双修长雪腿微微摇摆，正是艾薇尔，她一双美目看着我的战斗场面，笑道：“主人，您的战斗技巧真是越发的纯熟了，奴家越来越喜欢你了呢~~~”
我瞥了她一眼：“艾薇尔，你怎么出来啦？”
“透透气。”
她幽幽道：“主人，您关了我那么久，让艾薇尔与世隔绝，你可真狠。”
“你看，我也没有不让你出来。”
我一剑掀翻了两名邪影骑士，一边说道：“我还以为你自己懒得动呢。”
“哼！”
她挺起了挺拔饱满的酥峰，峰峦随着衬衣上下颤了颤，道：“谁会不想看看这五颜六色的凡尘世界呢？其实，在你与变异尸鲲交锋的时候，艾薇尔就已经很想出来了。”
“那最后为什么不出来？”
“怕被变异尸鲲吃掉呗~~~”
“……”