依旧是上次喝粥的铺子，老规矩，我开车带徐佳澄、苏希然和林澈先行，剩下的两个打车。
路上，秋雨飘飘，不断有落叶卷动雨丝落在挡风玻璃上，我不停的打着雨刮器，小心翼翼的夜间行车，这一车上坐的全是天选组的主力，可不能有什么闪失。
“明天提车了。”苏希然道。
“谁去提？”我问。
林澈跃跃欲试：“我去吧，以后咱们的大奔我来开。”
“行。”
……
赶到粥铺，点了两份粥，不久之后王劲海、张伟也到了，热乎乎的吃着，然后意犹未尽的又点了不少肉包子，吃得十分满足。
身后的一桌，不经意间，听到几个学生一边喝粥，一边聊着游戏里的事情——
“今天的生存战场太凶残了，我们小队落地就被秒了一半，唐门的火力太强了，特别是提拉米苏的龙陨术，一个龙陨术下来，说是秒天秒地秒神仙都不过分了，我亲眼看见一个60级骑士，被她一个龙陨术两段攻击打掉一万六的血，太残暴了……”
“听说提拉米苏就在苏州，是不是啊？”
“好像是，听说是某个大学播音系的女生，可能是苏大的。”
“算了，那种女神级的女生，压根就不是给我们这些人准备的……”
“对了，今天天选组的人拿了星耀团队，不知道有没有什么超强奖励。”
“别的不清楚，反正是没有行会令牌，不然早就有拍卖会了，或者是已经有人建立公会了。”
“是哦……”
我听到这里，禁不住微微一笑，对身旁的苏希然轻声道：“说起来月恒公司也真是熬得住，都开服一个多月了，连一块行会令牌都没有爆出来，八大次级主城，居然连一个建立公会的都没有，不知道这第一块行会令牌会以什么样的方式出现。”
她梨涡浅笑，低声道：“不知道呢，不过只要我们每天坚持打生存战场，终有一天会得到行会令牌的，那10%的几率应该不是假的吧？”
“这可未必，当年红极一时的**师不是也号称暗改师么……游戏官方的几率，只有他们自己心里清楚。”
苏希然扑哧一笑：“不管啦，反正我们现在每天过得那么滋润，我觉得建立工作室、名扬天下以及财源滚滚的目的已经达到了，你说呢？”
我眯着眼睛：“是哦……确实是达到了，那么下一步，我们该做点什么？”
林澈道：“更有钱，有钱到为所欲为的那种！”
我深吸一口气，目光坚定起来：“小澈你说得对，我们还不够有钱，还不能为所欲为。”
“吃饱了，回去睡觉！”
“走，回去睡觉！”
……
外面，依旧细雨纷纷，我不禁打了个寒颤。
“扣上外衣吧。”
苏希然走近，为我把外套的纽扣一颗颗的扣上，温柔无比。
“我们的车到了，先走了。”
王劲海飞速打了个车，带着张伟先走了。
我们也相继上车，启动，返程。
路上，雨越来越大，以至于必须不停的刷挡风玻璃才行了，公路上行人稀少，但红绿灯依旧在有条不紊的运作着，就在绿灯亮起的那一刻，我缓缓踏下油门，车子前行，而就在即将即将穿过十字路的时候，忽地远方传来了一阵引擎的咆哮声。
“嗡嗡嗡~~~”
一束车灯光照亮视野，我猛然转身，只见一辆白车风驰电掣而来，闯了绿灯不说，而且笔直的撞向了我们的车子，糟了！
“啊？！”
苏希然、徐佳澄都没有察觉，唯独林澈看到了：“小心！”
我急忙加速躲避，一脚油门到底，但依旧还是被碰上了车尾，“蓬”一声巨响之后天旋地转起来，我们的车被撞得甩着尾巴冲了出去，几乎已经脱离了我的控制，“砰”一声巨响，重重的撞击在路旁的路灯杆上，车头处开始冒起烟来。
“……”
我的呼吸都开始颤抖了，急忙转身看向苏希然、徐佳澄：“希然、澄澄，你们没事吧？”
“没……没事，发生什么了？”苏希然道。
徐佳澄则紧紧抱着苏希然的手臂，吓得花容失色。
“车前盖冒烟了。”
林澈推开车门，说：“宸哥，带她们下车，别一会车炸了……”
“不漏油就不会炸，哪儿有那么多的爆炸。”
虽然嘴上那么说，但更多的是用来安慰两个女孩，我还是飞快的推开车门，然后从半斜着的绿化带上打开后排车门，把苏希然、徐佳澄接下车，随后伸手一指远处的路边，说：“那边安全，你们快点过去，小澈报警，我去看看是谁撞的我们。”
“嗯！”
雨点不断打落在身上，我飞快的走向了不远处撞在路旁树上的白车，皱了皱眉，却只见驾驶座的车门打开了，紧接着走下了一个25岁上下的青年，手里握着一根甩棍，脸上带着戾气，冲我大声道：“cnmd，你没长眼啊？”
路灯下，我仔细一看，他的脸色萎靡不振，满是油，面黄肌肉，但精神却像是十分兴奋一样，而且看起来十分烦躁、焦虑不安。
“咔！”
副驾驶的车门也开了，走下了另外一个年轻男子，几乎跟之前的一模一样，恶狠狠的瞪着我：“你找死啊？”
我皱了皱眉：“你们闯红灯了。”
“闯nmd红灯，老子明明看见你的是绿灯。”
我远远的看了眼自己的车，整个车屁股几乎都快被撞碎了，好在没有伤到苏希然和徐佳澄，但依旧不由得心头火起，迈步走上前去，冷冷道：“你们今天都别走了。”
“放p！”
甩棍一扬，开车的青年迎面就劈了过来，脸上尽是戾气。
但他像是喝醉酒一样，身形歪歪扭扭，手上也无力，整个人焦躁不安却又十分兴奋，不像是酒驾，多半了是磕了什么了。
身形猛然一扭，避开甩棍的瞬间我顺势手掌一按他的后背，右脚轻轻一勾，顿时就把他按倒在地，而另外一个青年眼看同伴被放翻，马上骂骂咧咧的冲了过来，但我轻松就扣住了他的手腕，脚下一踢，就把他跟同伴踹得并排趴在地上了，弄得一脸的雨水。
“老大……”
徐佳澄睁大一双美眸，在远处说：“小心啊。”
“没事，你别过来。”
“嗯！”
这时候，林澈走了过来，说：“警队马上有人过来，宸哥，这两个家伙干啥的？”
“估计磕了药了。”
我看了眼他们几乎撞烂的车头，说：“刚才他们的速度至少90码，如果我们正面被撞击，恐怕就真的危险了。”
“妈的……”
林澈走上前，一手抄起了副驾驶青年的衣领，硬生生的把他提了起来，仔细看了看他的症状，说：“宸哥你说的没错，确实是毒驾！”
那青年依旧骂骂咧咧：“cnmd，放开老子！”
林澈微微一笑，抬手就给了他一记响亮的耳光，道：“撞烂我们的车，还敢凶，你tmd能凶到什么时候？”
我不禁讶然：“小澈，算了，别打了……”
“怕什么，我们现在还没有正式复职，还只是社会小青年，要浮躁一点啊~~~”他咧嘴笑。
我无语：“靠，你开心就好！”
不久之后，两辆警车疾驰而来，几名警员下车了，都是秋蠡区分局的人，其中有一个我还认识，他也认识我：“丁队，怎么是你？”
“吃夜宵，被撞了。”
“我去。”他有些无语，抬起毒驾者的脸庞，说：“什么人啊，连我们丁队都敢怼？有种有种，跟我回去慢慢聊。”
说着，他微微一笑：“丁队，例行规矩，你们也跟我们回去谈谈吧，接受一下检查录一下笔供什么的。”
“嗯，没问题，我们的车撞烂了。”
“坐警车吧，一会我喊人来拖车，车里没什么贵重物品吧？”
“没，贵重物品都已经出来了。”
我看了眼几米外的苏希然和徐佳澄，她们两个不禁一笑，但秋雨绵绵，已经下得她们秀发沾湿了，就连衣服也都快湿透，我急忙走上前，脱下外套给苏希然披上，然后搂着徐佳澄的香肩，说：“赶紧上后面的警车，一会录完口供回去洗个热水澡。”
“嗯！”
……
来到局里，却没有想到凌怡还在值班，捧着一杯咖啡在一旁看热闹，笑道：“丁队，你这搞的……那么狼狈的回来了。”
我瞥了她一眼：“我这次是以见义勇为的良好市民身份回来的。”
“这两小子，毒驾？”
“嗯，一查就知道了。”
作为驾驶者，我也接受了验血、验尿检查。
坐完口供，回到工作室的时候已经是夜里两点多了，徐佳澄、苏希然回房间洗澡去了，我也洗了个澡，抱着枕头昏沉沉的睡了过去，今天大家都受了不小的惊吓，希望别留下什么阴影才好。
不过，大半夜的嗑药开车在外面嗨，这种人居然让我们给遇到了，看来李承风说得没错，秋蠡区这一片的毒品交易确实有些猖獗，需要着重整治一番了。
想想也觉得有点好笑，明天工作室提新车，今晚就把老车撞烂了。