“今天下午要打竞技场，没空……”
憋了半天，我说出这句话来应对唐韵的挑衅。
唐韵呆呆的看着我，霞飞双颊，轻声道：“丁牧宸，我每次都让你来看我，是不是有点太过分了……”
“这话怎么说呀？”
“我是不是……”她绝美的脸蛋带着一抹迷人的酡红，道：“我是说，如果我去天选组工作室主动去看你，会不会显得唐突呀？”
“应……应该不会吧？”我也有些忐忑，道：“北辰和唐门是友盟，而且你帮助我们天选组也不止一次了，你果然来，我会用贵宾级待遇招待你的。”
“真的吗？”
“真的！”
“那……等我哪天不上课的吧。”
“嗯，好！”
我正色道：“真的不用我护送去就职吗？”
“不用了，一个多小时应该就跑到了，放心啦，我能保护好自己的。”
“嗯，好。”
我点点头，确实，这个龙血法师的转职没有触发系统公告，相当平和，而且唐韵确实有自保的能力，以她的实力，整个白鹿城能拦住她的人恐怕一只手都数得过来。
几分钟后，目送唐韵出城，
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“下午大家都打算打一会竞技场，丁队，你我们提前吃饭，11点开饭，12点准时上线。”
“ok，来了！”
……
午饭相当丰盛，苏希然让阿姨烧了不少好吃的，满满一桌。
林澈踌躇满志，笑道：“我总有种感觉，觉得希然姐像是在喂牲口一样的点了那么多菜把大家喂好，然后猪圈门一开，放大家嗷嗷叫的出栏去打竞技场。”
我一头黑线：“还真形象。”
“今天下午目测没有人练级了。”
苏希然笑了笑：“所有人应该都会去打竞技场吧？毕竟，的第一个赛季，所有人都想在黄金联赛到来之前打上高分段。”
“嗯。”
我点点头，说：“今天下午我什么事情都不做了，就专注打竞技场，看看一个下午能打到什么段位，你们也加油啊！”
“加油！”林澈、徐佳澄、王劲海一起点头。
苏希然笑道：“那下午我在公会里组一群人去练级了，刚好没人抢怪了。”
“嗯，等出五人竞技场的时候，我们再一起练习、磨合好了。”我说。
“嗯，吃饭吃饭！”
午饭毕，大家坐在一起喝点茶，聊了一会游戏里的事情之后，时间也快到了，立刻全部上线，准备打竞技场了。
……
“唰~~~”
白鹿城，清风吹拂，落叶漫天，主城内处处都是冬意。
时间一点一滴过去，玩家界面的右上角就在12点整的时候，跳出了一个血红色双剑交叉的图案，下面则是大大的竞技场三个字，终于开通了，于是找了个安静的地方，直接点开竞技场界面，一缕白光掠过，眼前出现了一座圣武殿堂的模样，一个个手持刀剑的甲士静静屹立，而我也是其中一个，紧接着我的精灵女官就飞了出来，萦绕在眼前，指引我的操作。
“主人，您的战斗力数值为18098，进入竞技场之前必须重新测评为10000点战斗力，系统将自动降低您的数据水准，具体微调请您自行斟酌。”
一时间，眼前跳出了我的一万点战斗力数据——
等级：106
攻击：1259-2064
暴击：17%
防御：1849
气血：24368
真气：100/100
战斗力：10000
……
属性全面掉了近一半之多，而且各项技能的附加伤害也更是掉得一塌糊涂，我不禁皱了皱眉，发现诸刃的攻击伤害只有原先的27%了，这还得了？于是看看各大技能占据的积分，发现雷神风暴占据的积分最多，于是直接从竞技场技能里把雷神风暴给删了，1v1的话，雷神风暴的效果并不好，留着也白白的占用积分。
然后又斟酌了一番，把追月斩也给删了，虽然追月斩的伤害相当强，但与我的战斗体系融合度不强，倒是重斩、破击、诸刃等单体小技能全部留下，再加上神圣复苏、飞骑冲锋、风神刺等，控制、伤害等技能都有了，足够用！
删掉雷神风暴和追月斩之后，重新校对技能评估，这一次伤害上来了，诸刃技能达到了平常的75%水准，够用了，只要能在竞技场里打出一套排山倒海，基本上就能见谁秒谁了。
然后召出幻兽一看，天元火刃的属性也削弱了45%，不过强在技能，根本无所谓。
此外，钢铁之心的无敌特技也被削弱了，只有3秒钟，没有5秒钟那么逆天了。
调整好整体数据之后，攻击、防御、气血并重，这就是一套我的万金油打法，把这套分配方案存了，命名为“万金油”，然后还需要几个另外的版本，譬如攻速系打法师、防御系打刺客等，等以后慢慢调整好了，今天就用万金油一套就足够了！
“好了，进入竞技场！”
我沉声道。
“确定方案成功，进入竞技场！”灵儿微微笑道。
下一刻，眼前跳出了竞技场的匹配界面，灵儿道：“由于本赛季您还没有级位，所以必须先行匹配20场比赛定级，是否确认匹配？”
“确认。”
我点点头，心情十分轻松，打呗，谁怕谁啊！
……
不到三秒钟，“铿”一声，眼前竞技场的大门缓缓开启，带着肃杀的气息。
“叮！”
系统提示：你已经匹配成功，你的对手是玩家！
是一个刺客，名字有点恶心。
骑乘着寒铁马，我直接提着剑盾踏入了竞技场，顿时一道道光束从上方落下，竞技场的范围不大，100x100，有操作的空间，但也不至于让某一方的玩家不断的逃跑而别人追不上，就在我的正前方，光幕之后，一个刺客静静站在那里，系统也开始倒计时起来。
“3！”
“2！”
“1！”
开始了！
就在刺客隐身的瞬间，我直接冲了出去，破坏者朝着空气中的一缕褶皱扭曲处刺出，“噗嗤”一声，带出了大大的2900+的普通伤害，但破坏者拥有撕裂流血的效果，这刺客一脸的震惊，急退之间猛然向前，抬手就是一道凿击。
但，起手用的时间太多，经常跟山有扶苏这种顶尖刺客经常切磋的我只觉得这个刺客的动作像是慢动作一样，太慢了，一拽缰绳，催策着寒铁马就是一次斜切走位，完美避开这一次凿击的同时转身就是一次普攻+重斩+普攻的三连击落在了刺客的肩膀上。
不过居然没有秒掉他，装备实力重新评估之后，我的属性也没有那么强了，就如同大众骑士一样，有种莫名的“疲软感”，攻击力不上不下，防御力也不上不下，拥有职业优势的情况下打刺客有时候都觉得会吃力。
好在，我可以快速打输出，破障体系接上，又连续破击+普攻+诸刃，这次直接把他给秒了！
“唰！”
刺客软软的倒下，化为一道白光飞出了竞技场，而我的耳边则传来了系统铃声：恭喜你战胜了对手，获得一次胜场！
……
身躯被传出，再次回到了竞技场的备战界面，继续匹配。
或许是打竞技场的人太多太多了，以至于不到两秒钟，再次匹配成功！
这次的对手是一个剑士，这次换着花样吊打，斗气护体一开，直接用防御切换的技巧硬吃了他一套技能，然后一套破障连击把他秒了，杀得这个剑士一点脾气都没有，虽然大家的战斗力都是一样的，但战术掌握和操作完全不在一个档次。
于是，就这样的一场场打过去，一路碾压，很快的就取出了十连胜战绩了。
“滴！”
一条消息来自于外界的苏希然：“丁队，打得怎么样呀？”
“十分顺利，十连胜了，希然你在做什么？”
“练级呀，给公会里的几个菜鸟加血……”
“辛苦了……”
“为北辰服务……”
关掉通讯器之后，我看了一眼排行榜上，唐韵的职业称号已经变了，从天空灵术师直接变成了龙血法师，就职完成了，不过人却不在线，估计是去吃饭了，一想到她在食堂里请我吃炒菜的一幕，居然觉得有点小温馨。
继续，竞技场匹配，吊打国服菜鸟。
一路上，又干掉三个弓箭手、两个灵术师与别的职业，不少人都认出了我，露出无奈的表情，然后就被破坏者给干掉了。
就这样，效率很快，两分钟一场，不到一个小时的时间，直接取得了20场连胜的战绩！
“叮！”
耳边传来悦耳的铃声，系统提示：恭喜你获得20连胜战绩，成功定级！
……
“我去……”
一拍大腿，我脸色惨白，怎么才定位黄金1啊，要知道我的账号隐藏段位可是相当高的啊！这么看来，今天就算是打一下午也不会高到哪里去了。
就在这时，头盔外的真实世界，有人居然在聊天——
林澈：“你们打得怎么样啦？”
王劲海：“最后一场。”
我说：“打完了，20连胜，定位黄金1，小澈你怎么样？”
“我19胜，定位黄金2。”他说。
我讶然：“靠，你那一场输给谁了？”
“遇到北冥雪了，被一套控制技能连续输出给秒了。”他有些无语：“你说那么一个清纯漂亮的小妞怎么就那么凶呢！”
“大海呢？”我问。
王劲海：“我打了19场，已经输了两场了，国服真是藏龙卧虎啊，一不小心就翻船了……”
“澄澄呢？”我问。
徐佳澄道：“我才打了18场，连胜18场。”
“好样的，比小澈和大海强！”
“靠~~~我们只是运气不好！”
“继续继续，打一下午把级位冲上去再说。”
“嗯！”