下线，拿出手机，给唐韵发了条消息：“我明天上午九点钟上线，你在巨鹿城东门广场等我？”
她很快的回复：“好，不见不散。”
“嗯，不见不散！”
……
这时，苏希然、徐佳澄等人也都一一下线了，林澈是最后一个下线的，一脸的喜滋滋：“我的冰冰已经练到11级了，嘿嘿，吃完夜宵我再练三个小时，今天少睡一点。”
张伟大惊：“冰冰……你封印到FBB同款幻兽了？”
“我是说冰原熊。”
“靠~~~”
吃夜宵，一边喝粥，我一边说道：“明天我接了唐韵的雇佣任务，别的事情就别找我了。”
“雇佣任务？”苏希然笑道：“关于什么的。”
“封印幻兽。”
“哦？”徐佳澄小脸蛋带着戒备，说：“老大，是不是封印幻兽只是借口，事情的真相是唐韵借着雇佣的名义，想对你达到某种不可告人的目的？”
我扶额：“这话应该反着说。”
林澈哈哈一笑：“澄澄，人家唐韵号称巨鹿城第一美女，甚至放在整个天行国服都是排名前三的大美人，她能对宸哥怎么样？我宸哥……光棍一条，人家一个女神级的女主播，会对他有什么不可告人的目的……”
徐佳澄俏脸一红，问道：“老大，你会不会有一天被唐韵拐走？”
“不会啊。”
我正色道：“就算是我跟唐韵有什么，我也不会离开天选组，我依旧是丁牧宸，这一点永远不会改变的，你们放心吧。”
苏希然淡然道：“不会重色轻友就好……”
“这一次合作，主要是赚钱。”
我低声道：“唐韵发现了一张很有价值的地图，里面的幻兽十分适合当法系的宠物，我完成雇佣任务给唐韵封印到一只合适的宠物之余，也可以给澄澄弄一只同样的。”
徐佳澄讶然：“我的八星金甲虫挺好的呀，为什么要换？”
我笑了笑：“没关系，到时候我把宠物拿回来了，澄澄你再决定换不换。”
“嗯嗯！”
“吃饭，吃完好好休息！”
“是，老大~~”
……
次日清晨，锻炼完身体，吃早饭，上线。
时间刚刚好，上午九点，进入游戏。
“刷——”
出现在巨鹿城广场上，接连收到系统提示，昨天寄售的物品都已经卖掉了，五星冰原熊卖了5W，六星半冰原熊则卖了16W，至于冰原熊之力的极品项链，则足足拍卖了70W的天价，并且拍得者的名字很熟悉，白衣公子，是被沈丘白给拍走了，有钱人，真的是可以为所欲为的，也难怪沈丘白的战斗力始终能位列巨鹿城前五，有强大的资金做后盾，已经有资格打造一个顶尖装备的帝国了。
91W，扣除手续费，然后对半分给了工作室一半，直接转给了苏希然的账号，她马上发来了一个笑脸符。
我则看着入账的四十多万，心里喜滋滋，脸上不禁露出了欢悦的笑容。
“喂~~~”
就在这时，前方一个绝美身影出现，唐韵已经到了，一袭精致的灵袍裹着前凸后翘的娇躯，秀发如瀑，发丝间的松饼熊饰品精致无比，一束淡金色龙角从发丝间突起，玲珑可爱，手握法杖，一双清澈而唯美的大眼看着我，说：“一大早就笑得那么**，不会是昨晚发生了什么好事了吧？”
“没有啊，你这个**是什么意思？”我笑问。
“不雅用词，被系统自动屏蔽了。”她轻笑。
“好了。”
我把她拉到队伍里，说：“修理装备、补充药水和封印卡，然后我们就出发了。”
“嗯嗯！”
准备好一切之后，唐韵提着法杖，而我则骑乘着雪豹，手握炎龙剑守在一旁，两人并肩沿着东门桥出城，却只见桥上的玩家纷纷投来了关注的目光，女性玩家眼中有惊叹，男性玩家则盯着唐韵的绝美风姿一顿猛瞧，然后向我投来了杀人的目光，就在我们经过时，甚至能听到他们小声的议论——
“看起来，今夕何夕和提拉米苏今天组队了。”
“啧啧，巨鹿城第一骑士和第一灵术师聚在一起，这阵容有点变态啊，不过……提拉米苏的身材好好啊，那眉眼，那身段，我的天啊……”
“听说今夕何夕和提拉米苏女神现实中也是朋友，经常一起吃饭的，有一次提拉米苏的直播间里今夕何夕还出现过呢。”
“靠，莫非提拉米苏女神已经名花有主了？”
一路走过，哀鸿遍野，唐韵在巨鹿城的人气实在太高了，关注度似乎已经远远超过了我，以至于他人全然无视了我的一身极品装备，所有的焦点都集中在了唐韵身上，蝴蝶林里清风吹拂，灵袍长裙飞扬，一双修长的雪腿更是让人几乎窒息。
我深吸了口气，差点没从雪豹的背上摔下来，苏希然的胸、唐韵的腿、徐佳澄的腰，果然都是一绝啊，能够同时认识三个人，真是幸福到家了。
……
大地图上，唐韵已经标记好了坐标，穿过蝴蝶林，继续向北行进，可惜雪豹的速度太快，我走几步就要停下来等等她，结果唐韵一脸的忧郁，说：“咱们的亲密度太低了，据说达到1000点之后，可以同乘坐骑，那样的话就快多了。”
我心头一动，说：“那就多多在一起练级。”
“嗯。”
她俏脸一红，欲言又止。
越过缧河要塞，过了大河，进入水晶要塞的领域，再往前不久就是一片未探索区域了，穿过雪豹刷新地，继续往北，距离我们的坐标已经越来越近了，但继续往前走的时候，地势却越来越高了，沿着一条山脉，笔直走向了远方的一座漆黑的山峦。
我不禁皱眉：“这坐标对吗？”
“对呀。”
唐韵微微一笑：“喏，就在那座黑色的山里。”
“黑色的山里……”我远远望去，说：“那似乎是一座活火山啊，我们过去会不会被烫成烤猪？”
她扑哧一笑：“就算是被烤熟了你也不是烤猪，而是烤鸡，菜鸡的鸡。”
“靠~~”
继续往前走，几乎是开始攀越山峦了，当我和唐韵来到山巅上时，果然眼前一片热浪扑面，整个山口就像是一个巨大盆地一样，地图十分辽阔，盆地的大地被地心之火烤得发红，上面却生长出一株株火焰系的植物，那是火灵鹿赖以生存的食物。
火灵盆地，一座火山构成的地图，十分隐秘，一路上一只怪物没有，一般的玩家绝不会无聊的找到这里来，也只有唐韵会那么无聊的遛地图了。
踏入盆地，看着周围的一切，浑身沐浴在高温之中，有些窒息感，顿时禁不住一笑，用充满磁性的男低音说道：“第一个雨季来临之后，火灵盆地里的植物们进入了难得的生长期，它们的根茎与枝叶变得更加饱满而充满水分，而在盆地深处，一群火灵鹿走出了洞穴，开始了它们的觅食行动，年轻的雄性火灵鹿们相互以犄角攻击彼此，最终的胜利者将会成为族群的首领，获得所有磁性火灵鹿的交配权……”
唐韵的嘴角抽搐了一下，俏脸微红，一副受够了的样子：“怎么，不想当北辰骑神了，想去当央视科教节目接赵忠祥老师的班了？”
我哈哈一笑：“客串一下而已，哟，火灵鹿来了！”
“嗯，来了。”
前方，炽烈的雾气之中走出了一群生灵，正是传说中的火灵鹿，直到看到的那一刻我才知道唐韵为什么那么执着于封印这种幻兽，因为火灵鹿确实好看，一身晶莹透亮的火红色皮毛，身上有一道道古老的种族印记，头顶上则是一根根宛若火焰珊瑚般的犄角，火灵鹿看起来就像是火焰领域的一种圣物般，充满了圣洁、古老的气息。
“漂亮吧？”唐韵甜甜一笑。
“嗯。”
我深以为然的点头：“跟你一样漂亮。”
她嘟着嘴，欲言又止，估计不知道怎么接话了。
……
“开始，杀怪了。”
我笔直冲锋一头火灵鹿，挑衅一丢，然后一套破障七连击输出，召出仙剑清灵配合攻击，一道道剑气绽放，再加上唐韵的龙陨术连续攻击，打得太快了，14秒钟就将一头拥有35W气血的火灵鹿给砍翻了，啪嗒一声爆出一堆金币。网首发
我转身，看了看唐韵。
她一副无语的样子：“什么东西都归你，我只要火灵鹿~~~”
“好嘞，谢谢了老板！”
人穷志短，我们天选组只是一个游戏工作室，必须一切向钱看，跟唐韵这种大小姐可没法相比，毕竟她又是人气居高不下的女主播，一次直播的收入都够我奋斗好多天了，所以捡金币这种事情，还是我自己来的好。
接二连三，一个个的解决着火灵鹿，炎龙剑上已经血迹斑斑，满是火灵鹿的鲜血，这些血液富含火元素，转眼间就自行焚烧、蒸发了，根本不用去擦拭，而且火灵鹿是81级的地级怪，杀起来经验值超高，油水足得很，就算是不封印幻兽，这里也称得上是练级圣地了。