“扑通！”
当深渊恶魔巨大的身躯倒地时，居然“哗啦”一声爆出了一地的金币，以及几个装备，按理说NPC之间的搏杀是不会爆装备，这只能说怪物的所有权居然一直在我身上，一来是我攻击的较早，二来是我的输出也足够。
苏拉一脸疲惫，漂亮脸蛋上写满了苍白之色，把深渊恶魔诛杀在了远征军物资库里，这是最好的战绩，她摆了摆手，让试图扶着自己的士兵离开，道：“继续守住物资库，击退外面的食尸鬼，绝不能让这些贪婪的东西抢走我们的物资。”
“是，副团长！”
众多骑士纷纷提剑迎敌，而城内的几座箭楼上，一些神箭手纷纷拉弓，不断的将外围的食尸鬼射杀，每一箭必命中眼睛、咽喉等弱点位置，一箭穿透，差不多就能杀死一头活蹦乱跳的食尸鬼了。
我则提着长剑，缓缓的来到BOSS身边，这里没人跟我抢装备，这感觉真好，一脚踢开了深渊恶魔的断臂，下面埋着几件装备，一一拾起来看看，一个黄金器加敏捷的项链，对我没用，但能卖个千八百，还有一个黄金器布甲披风，也能卖点钱，最后则是一枚血色缭绕、充满煞气的戒指，伸手轻轻一拂，顿时让我的心脏剧烈跳动了一下，好东西！
【深渊恶魔之戒】（紫金器）
力量：+55
体力：+54
特效：暴击率+8%
附加：提升使用者19%的攻击力
需要等级：64
……
加了8%暴击、19%攻击力，都是极品属性，而且是力、体加点，可以说这枚深渊恶魔之戒是为我这个暴力加点的骑士量身打造的了，直接换上，换下之前的独角兽之戒，一下子战斗力几乎就暴涨了400点有余，整体暴击达到24%了，距离传说中的剑剑暴击似乎又踏近了一步。
暴击这种东西，可遇不可求，只有三件装备能加，两枚戒指、一条项链，所以这三件装备必然是要加暴击的，否则不如不要，好在我这三个部位都加了暴击，否则也不可能堆到那么高，要知道现阶段玩家的暴击、法术暴击能有10%就不错了，而我却堆到了恐怖的24%，这也是高居站立榜首的原因所在。
喜滋滋的看完属性之后，再次来到简陋的城门下，充当迎接食尸鬼冲击的第一道防线，带着仙剑清灵疯狂杀戮，这次砍怪的感觉好多了，接二连三的出现暴击伤害，以我的攻击力，一旦暴击就是超过6000点伤害数字，十分赏心悦目！
就在砍翻一头食尸鬼之后，“唰”一道金光降临，66级了，升级速度飞快！
中午，只花了六分钟匆匆下线刨了一碗饭，吃掉了几块酸菜鱼片和一坨酸菜，看得苏希然直想笑，眯着一双美眸问道：“干嘛那么急？”
“接了一个S级一星主线任务，怪物正在围攻我保护的物资库，不能让我保护的NPC挂掉，必须急啊！”
“哦哦，那要不要喝口汤啊！”
“没空啊！”
“我喂你？”
“算了，还是我自己喝吧……”
吃完饭，匆匆上线。
远征军物资库外围，依旧有大群的食尸鬼在冲击着，顿时城内的伤亡越来越多了，至少五百具尸体躺在营地深处，而且物资库前还坐着一群混身染血的士兵，头顶上都有一个绷带图案，表示伤兵的意思，能战斗的人已经不足500了，不过都是精锐。
立刻策马来到外围，带着仙剑清灵在墙外冲杀了一个来回，结果被食尸鬼挠得浑身是伤，血瓶耗掉了七八个，复苏之风、斗气护体技能都被打出来了，这种环境真是太恶劣了，根本无法施展真正的攻击力，更主要的是，苏拉也在休息，法力不足，脸色苍白，却又不能喝蓝，这就没法给我治疗了。
激战一小时后，防线外的食尸鬼尸体堆积如山，正在不断刷新掉，但爆出的装备、金币很少，毕竟大部分都不是我杀的，只能打扫门前的一少部分，结果一件黄金器都没出，大部分都是白银器、玄铁器，天行的爆率很低，小怪的爆率是完全没法跟BOSS相比的。
“呜呜~~~”
远方，传来了炼狱军团的螺号声，顿时食尸鬼群潮水般的退去了。
看了看任务进度，才过了70%，看来还有一波攻势，这个时间是治疗时间，城内的伤兵正在慢慢的疗伤完毕，不断加入战斗序列，而苏拉则来到我身边，帮我擦拭了一下脸颊上溅到的食尸鬼血迹，美眸如水，道：“幸好你在这里。”
我点点头：“你还好吗？我这里有一些荷灵水，能够快速恢复法力，你要不要……来一点？”
苏拉苦笑摇头：“不了，那些是异世界降临的勇士的物品，我无法使用的。”
莫非，药品无法对BOSS级的NPC使用？
苏拉一句话，倒是透出了不少讯息，看来虽然天行中的NPC高度人性化，但一些游戏规则却像是桎梏一样，是他们所无法突破的。
苏拉缓缓的坐在一块青石上，衣袂飘飘，目光柔和的看着我，说：“敌人远远的强过于我们，你害怕吗？”
“怕？”
我讶然：“不怕，有什么好怕的，了不起掉1级，我怕的是你有什么闪失。”
“是么？”
苏拉的笑容更加柔美了，说：“谢谢你，泰迪团长这一生做过的最正确的一件事就是收你进了青铜骑兵团，这将是一个传奇的开始。”
我悻悻然，没敢搭话，你夸人可以，但照死了夸我就不好意思了。
就在这时，远方的传来了一阵阵的战鼓声，而且是一些巨鼓才能敲击出的声音，震天动地，远方的云霭渐渐消散，果然，炼狱军团的入侵兵力再次出现了，一群骸骨战士身穿铠甲，正推着巨大的车轮向前走动，而巨车之上，有一个身形壮硕、浑身溃烂的亡灵巨人正挥舞双锤，不断的敲击巨兽蒙皮的战鼓，发出撞击心灵的巨响声，这样的巨鼓一共七八座，一字排开，而就在巨鼓周围，骸骨战士越来越多，密集一片，浩浩荡荡的进发过来。
炼狱军团最后一波对远征军物资库的进攻，也是最强的一波了。
我皱了皱眉头，翻身上马，拔出紫电青霜剑，而那些刚刚痊愈的士兵们也纷纷重新走上城墙，一个个虽然战意坚定，但目中多少露出了一些恐惧，那些骸骨战士浑身烂的只剩下骨头了，发出低沉的吼声，手握战剑、巨斧等兵刃，实在是够吓人的。
并且，这些骸骨战士的战斗力也比鬼卒、食尸鬼要略强一点，69级黄金怪物，攻击力、防御力都要强上了不少。
不过，上一波炼狱军团召唤了一头实力恐怖的深渊恶魔，那么这一波攻势呢？它们又会召唤出什么来进攻人类军队的物资库？
……
迷雾消散，答案渐渐的出现了。
就在骸骨战士的队列后方，出现了一个个黑暗身影，赫然是一个个人高马大的骑士，高度足足有三米，身穿黑色甲胄，斗篷迎风飞扬，手握黝黑的长枪，身后背负着战剑，看起来气势汹汹，而且都有一个特点——他们没有头颅，所有骑士的头颅都在腰间，已经枯朽了，头发如同枯草一样绕在一起，这赫然是一群无头骑士！
当这群无头骑士走近之后，终于看清了，名叫恐怖骑士，70级黄金BOSS，放眼看去，炼狱军团的大军之中大约有十几个这样的恐怖骑士，实力上稍逊于深渊恶魔，但数量上远胜，对我们这个简陋的防线将会造成十分恐怖的冲击破坏。
我直接来到了城外，深吸一口气，心底直打鼓，这次真的有点悬了，但我们必须守住远征军物资库，否则任务就失败了，这个任务对我而言十分重要，毕竟已经花了五个多小时了，而且这是一个主线任务，所谓主线任务，就是能够左右到游戏背景发展的任务，成功与失败将会变得十分重要，远征物资库守护成功，巨鹿城就能收复一大片领地，但失败了，可能漯河以就会重新沦为炼狱军团的势力范围了。
苏拉手握法杖，一缕缕轻风在她身周飞旋，掀起了灵袍的裙摆，整个人美不胜收，一双眸子充满战意的看着远方，道：“青铜骑兵团的勇士们，握紧你们的兵刃，这一战，只为我们身为夏族的军人，不负信仰，只为洛轻衣城主对我们的信赖，不负忠诚！”
众多士兵纷纷对着远方冲来的死亡军团怒吼：“杀！”
气势惊人，甚至连我都受到了鼓舞，就在骸骨战士扑面而来之际，我的追月斩和连刺也挥动而出，眩晕了一大片，加上仙剑清灵的AOE输出，瞬间就杀掉了一大片，以至于一名恐怖骑士提着长枪就笔直的冲向了我，腰间的头颅大吼道：“无知鼠辈，纳命来！”
“找死！”
我猛然后退数步，盾牌一抬就防御住了恐怖骑士的攻击，随后直接爆发出一波破障五连击，劈得他连连后退，清灵也发动出一道接着一道的剑气轰在了恐怖骑士的身上，这是清灵的普攻，但也一样杀伤力十足，说实在的，以我现在的实力单挑一个黄金级BOSS，很轻松，区区的一个恐怖骑士根本没放在眼里。