先看长剑，小美女双手捧着炽煌煌的利剑，金色光辉照耀在完美无瑕的脸蛋上，有种美不胜收的感觉，下一秒，长剑的属性飘然而出，化为一缕缕数据浮现在大家的前方，果然，精英级bss的出品，确实不同凡响！
攻击：2550-3450
力量：205
体力：200
敏捷：97
特效：近战吸血20%
特效：穿透，无视目标45%的防御力
特效：破魂，击破对方防御的几率50%
特效：斗魂，拥有8%的几率产生双倍伤害
特效：剑域，战斗时，对周围20码内的敌对目标造成每秒50%的伤害
附加：提升使用者55%的攻击力
附加：提升使用者45%的攻击速度
名品属性：王者诅咒，pk击杀目标时，有5%几率使其降低3级
传记：斗魂剑，上古时代剑系兵刃中的佼佼者，据说一柄斗魂剑的价值堪比一座城池，甚至连许多领主级的贵族都穷尽一生都无法获得一柄斗魂剑，有传言说，手握斗魂剑者，可主宰一方天地的沉浮，但随着岁月流逝，这些传说已然真假难辨了
需要等级：80
……
“80级的名品武器啊？”
我眼睛都瞪圆了，这武器可比我们的临界还要好啊！
林澈神色凝重：“宸哥，这次rll点别输了啊，这次就只有你和刘缺有资格rll点了，他那么缺心眼，你肯定行的。”
刘缺幽怨的瞥了他一眼：“你才缺心眼呢……”
显然，林澈的意图十分明显，这次任务我们北辰出人出力，特别是杀这个bss，事实上我和林澈、唐韵的功劳三分天下，所以80级的名品出现时，林澈肯定会动心，毕竟这种宝贝可遇不可求，一旦到手，给北辰的任何一个骑战系玩家，都能造就一个独当一面的高手出来。
这样的兵刃，一旦获得，不需要太多技巧，往前冲，开启防御技能，一路砍过去就是了，根本没几个人能挡得住的。
“开rll点么？”唐韵抿着红唇，一双美目看着我。
刘缺则十分紧张，脸上都出汗了，看着唐韵双手捧着的斗魂剑，充满了渴望。
我微微一笑：“算了，不如来一场豪赌。”
“哦？怎么个豪赌？”唐韵笑问。
我看向刘缺，道：“刘缺，你缺少一把趁手的兵刃对吧，这把斗魂剑就给你了，不过，这个bss出的剩下的两个装备，适合我的，我都要，你就不能再要了，可以吗？”
“这是在赌石吗？”
刘缺摸摸鼻子，点头道：“谢谢你，夕掌门，这个情义，我刘缺记住了。”
“k，拿去吧。”
下一秒，斗魂剑出现在了刘缺的手中，直接装备上，瞬间乐坏了。
而唐韵则继续看下面的两个装备，第二件，那灰色的斗篷，属性分享之后一看，顿时有些失望，居然是一件天器斗篷，对我来说没什么用。
算了，这次来，本来也就不是冲着装备的，而是冲着最后将魂觉醒的彩蛋，什么都不要也无所谓，反正bss的经验值和功勋值我还是分到不少的。
就在这时，唐韵握着那枚金澄澄的戒指，手掌轻轻张开，顿时别致的造型尽显，金光灿灿一片，周围混沌气缭绕，缀饰上的龙形图案栩栩如生，宛若有盘龙在上面一样，竟有种君临天下的感觉，而就在属性共享的那一刻，大家都呆了，真正的极品出现了！
力量：202
体力：200
敏捷：97
特效：暴击率%
特效：近战吸血8%
特效：王者之威，提升使用者500点基础攻击力
特效：君临天下，佩戴后，王者之戒将自行凝聚一道王者光环，为周围00码内的队友提升25%的攻击力
特技：，发动后，下一击有0%的几率无视目标的无敌特技，直接形成攻击伤害，消耗特技值20点，冷却时间25分钟
附加：提升使用者78%的攻击力
附加：提升使用者75%的防御力
传记：王者之戒，上古时代的王者以灵性丰富的玄铁，糅合多种珍稀材料所铸造出的一枚戒指，先后被数十位君王佩戴过，吸取了大量的王者之气，之后长埋多年，终于在偶然的机会重见天日，据说获得这枚戒指的人，注定会成为一位王者
需要等级：85
……
所有人都看呆了。..
四特效、一特技，这种戒指简直就是有价无市，是价值连城的宝物，而且几个特效都相当有用，王者之威提升自己的攻击力，君临天下则能为队友提供一个提升攻击力的光环，如果能配合名将技一起用就无敌了，至于王者碾碎，这是一个拼人品的特技，以往pk时对方一旦无敌回城那就gg了，但现在不一样，可以拼一下0%的几率，在对手无敌回城的时间里强杀他！
“咕咚……”
刘缺咽了口唾沫，悻悻的看了我一眼，道：“这枚戒指的价值……应该比斗魂剑更大了吧？”
“嗯。”
我点点头：“但你已经没机会了，誓约一成，再无退路。”
他哈哈一笑：“嗯，你的，这是你rp缔结的宝物！”
唐韵浅笑着走上前，将王者之戒递给我：“喏，给你，看介绍，据说获得这枚戒指的人，注定会成为一位王者哦~~~”
我接下戒指，摸摸鼻子：“其实，我已经是一位最强王者了！”
说着，直接把戒指装备上，顿时一股热流从手指传遍全身，有种力量充盈的感觉，各种属性和整体战斗力都暴增了一大截——
等级：89
攻击：00-3392
防御：5088
气血：20488
暴击：4%
伤害反射：40%
真气：00/00
幸运值：55
超凡成就：33
声望值：7720
战斗力：275
军衔：三阶游骑将军
竞技场级位：最强王者
……
暴击率提升至4%了，并且基础攻击力完全提升了一档，战斗力突破，这一套装备已经达到了骇人听闻的地步了，别说是白鹿城，就算是在国服也能横着走，就这套装备行走江湖，各大公会、道上混的朋友都会给几分薄面的。
“唰~~~”
一道金色光环出现在脚下，波及到了每一个队友，顿时林澈笑了：“靠，还真能给我提升25%灵攻啊，这戒指好，确实是王者大哥大的装备。”
刘缺笑道：“接下来，咱们刷怪应该就更快了。”
“嗯，继续继续，二层！”
“k。”
我走在最前方，提着星痕之盾，“铿”一声激荡出斗气护体、荣耀盾甲的效果，道：“我先下去，确认安全之后你们再过来。”
“嗯。”
策动火麒麟，踏着泥泞潮湿的石阶往下走去，顿时只觉得阴风扑面而来，一缕缕绿色气芒在空中乱飞，有种进入鬼片的感觉，禁不住了打了个寒颤，然后举起神流剑壮胆，让龙狼走在前方去送死，然后跟着龙狼一起下去了。
大约走了近一分钟，沿着石阶来到了下一个墓室大厅，地图显示，将魂冢二层，依旧黯淡无光，远远的一片漆黑，什么都看不到，神流剑也照不了多远，往前走了几步，确认安全之后，在队伍频道里说道：“好了，可以下来了。”
大家一一出现，依旧以我为箭头，一路往前走。
数十米之后，怪物出现了。
“咳咳……咳咳……咳咳……”
黑暗中，传来连续不断的咳嗽声，紧接着越来越近，有一道幽光在晃悠悠的舞动着，神流剑光辉照耀下，一个佝偻着身躯的人影出现，似乎是一个老者的样子，身躯藏在黑色的斗篷之中，手里提着一盏泛着淡蓝色光辉的灯笼，如冢中枯骨的手掌看起来十分吓人，而当我看到他脸庞的样子则更加吓人，像是从金字塔里挖出的几千年前的木乃伊一样，面容都已经完全干枯了。
等级：94
灵攻：29200-47500
防御：9000
气血：800000
技能：
介绍：续命师，古老的术士在死亡之后，灵魂被魔化，最终依靠他们生前对生命规则的理解，使得他们拥有短暂的续命的能力，但也只能续一秒罢了，这些续命师掌握的法术力量十分强横，一定要小心，致命炎爆的致命两个字，不是随便说说而已
洞悉：近战系物理攻击对续命师造成的伤害更加恐怖
……
看着续命师的属性，我诧然道：“灵术攻击力的上限有点高啊，如果一下子上限、暴击双出的话，应该就相当恐怖了！”
“小心点。”唐韵道。
“嗯！”
冲锋，杀！
飞骑冲锋撞击在续命师身上的那一刻，居然iss了，让我微微一怔，下一刻下意识的直接抬手召唤出银龙守护技能，对魔法减伤效果暴增，而续命师也完全没有让我失望，抬起灯笼就是两次魔法攻击的连续使用，鬼火攻击致命炎爆！
“蓬蓬！”
胸前绽放开炽烈火焰，这些烈焰妖异无比，而且造成的疼痛感也不是一般的剧烈——
“82！”
“98727！”
致命炎爆，果然致命啊！这还是在开着银龙守护的情况下，否则这一下子，我多半是承受不了，会被直接秒了的！
“太恐怖了……”林澈皱眉道：“必须控制着打，否则会出事的。”
“嗯！”
我急忙身躯一旋，来到续命师的另一侧，抬手就是一剑力劈华山！
“390024！”
“29258！”
出暴击了，瞬间把气血也吸满了，顿时就觉得也没那么恐怖了。
林澈呆了一下：“靠，你这个伤害是不是太逆天了？那就什么都不管了，开着银龙守护一路冲，一路力劈华山就完事了……”
我悻悻道：“其实我也有这个感觉了。”
但就在这时，续命师低吼一声，油灯里的光辉灿烂无比，在他死亡的那一刻，硬生生的续命成功，脑门上出现了续命持续s的标记，紧接着所有技能全部刷新，对着我就是鬼火攻击致命炎爆二连击，不行，必须防住，否则一旦对方出法术暴击，我可能就直接回白鹿城了！