“咚咚咚~~~”
战鼓声轰鸣，西南角方向，有密集的军队开始攻山，蓝色旗甲，不用想也知道是谁来了。
通天塔，洛宁的二十万精兵也应夏皇调遣，加入这场实力极不对等的战争之中了！
深知通天塔实力，我不禁倒吸了口冷气：“不妙了啊……”
“那是什么军队？”
唐韵站在我身边，眯着美眸问道。
“通天塔的二十万府军，估计至少调遣来一半了”
我又看看正前下方：“加上两万圣殿骑士，龙域拿什么守啊……”
林澈咬牙：“拿一腔热血守，跟他们干了！”
绯月骑士团的一群人也纷纷握拳：“妈的，跟他们干了！龙域从来都是月恒大陆的圣地，什么时候轮到什么夏皇来做主了，跟他们干！”
绯月眯着美眸：“嗯，决一死战。”
……
圣殿骑士，以一当十。
如今山下有一大群圣殿骑士，策动战马，狂冲上山，简直就像是一场毁灭性的灾难一般。
“龙域战骑，准备出击！”
风语纵身跳向了北方，下一刻已经骑在冰风霜龙的背上缓缓升起，一双美眸充满了战意，手里长剑涌动龙气，道：“跟着我，冲！守护我龙域圣地！”
巨龙咆哮着，雪岭都颤抖了。
山腰上，圣殿骑士长陆洪高举着长剑，一声低吼：“顺我夏族者昌，逆我夏族者亡，给我踏平龙域，斩杀龙骑将风语！”
一群圣殿骑士蜂拥而来，猛烈攻山。
这是一场BOSS、准BOSS之间的战争，当47名龙骑士凌空，将一束束龙炎、剑气挥洒在圣殿骑士团头顶上时，圣殿骑士们的一众骑士并没有坐以待毙，而是踏着马背冲天而起，剑光炽盛，将一道道剑气轰在了巨龙身上，随后爆发出一道道龙炎护盾与剑气碰撞的光芒，整个天穹瞬间就被照亮了。
“我艹……”
林澈咬着牙齿：“这些圣殿骑士……猛啊，敢跟龙骑士硬拼，有种！”
我皱了皱眉，圣殿骑士只听从夏皇一个人的命令，确实是有种，但也只是没有自己思维的战争机器罢了。
与龙骑士对拼的圣殿骑士只是一部分，更多的圣殿骑士则直接攻山，清一色准BOSS级别的圣殿骑士发出怒吼声，迎着我们的箭雨冲了上来。
“好狠！”
我远远看向绯月，道：“打阵地战了！”
“嗯！”
绯月手掌一挥，一群重甲系玩家跟着我们一起迎了上去，与前排的圣殿骑士碰撞在一起，炎龙剑爆发出五连击的瞬间，唐韵、徐佳澄的龙陨术也跟着我一起集火，能秒杀一个是一个，连续一轮爆发攻击之后，判断出圣殿骑士的气血大约在50W，不算太多，集火的话，十秒钟一个！
“嘭！”
炎龙剑爆发出炎龙特效，直接将一名圣殿骑士砍成了两段，鲜血横流，大量经验涌向了我们这支小队之中，唐韵、王雨、唐颂、李萍也加入了天选组的队伍，五大灵术师一起输出，不是一般的暴躁，而我们的治疗则大多是给别人治疗了，我有聚魂护盾护身，就算是圣殿骑士也很难破防了。
身后，龙域甲士们怒吼，与龙骑士们杀在一起，但实力悬殊，转眼间就被圣殿骑士血洗！
更要命的是通天塔的军队也已经攻到了山腰上了，不过就在抵达山腰的那一刻，他们居然按兵不动了，面对着陡峭的雪峰，似乎心有余悸的样子。
……
远方，一艘飞舟之上凛然站着一人，是夏皇，他的声音十分嘹亮，对着远方的通天塔大军低喝一声：“洛帅，为何止步不前？”
人群中，老帅洛宁一身戎装，骑乘一匹战马，斗气蕴藏在声音中，道：“陛下，雪岭陡峭，通天塔的战骑不够精悍，一时半刻也冲不上去，望陛下再通融老臣一点时间！”
“哼！”
夏皇目光冷冽，道：“洛帅，你若是敷衍，便不是在敷衍朕，而是在敷衍夏族的亿万子民，你明白了吗？”
“老臣明白。”
而山下，白鹿铁骑簇拥着的林星楚则秀眉轻蹙，双手握着缰绳，一言不发，只是抬头看了看夏皇所在的飞舟，继续若有所思的缄默着。
看来，夏族高层之间，也未必真的是铁板一块啊！
继续，全力输出！
很快的，三名圣殿骑士一起盯上了我，爆烈重斩、神圣破击、诸刃一起落下，第一次打破了聚魂护盾，下一刻长剑就落在我的铠甲上了，而我也寸步不让，直接硬拼，炎龙剑回敬以追月斩、破障连击，同时一次神圣复苏回了不少气血，苏希然也急忙给了我一道治疗波拉回了3000+气血，几秒钟后，聚魂护盾再次凝聚成功，差点没把这些圣殿骑士给气死。
几分钟后，山下又有一群人冲了上来，是玩家，池白神域的人。
沈丘白一脸傲然：“绕过龙骑士战斗区域，攻杀山上的普通NPC以及绯月骑士团的人！”
但他的如意算盘没打响，走到半路就被风语一道上百米长的剑气扫过人群，直接被秒杀了一半人，吓得脸都绿了，灰溜溜的落荒而逃。
“丢人啊……”
林澈一边抽霜冻符，一边笑道：“就这样，还想跟绯月骑士团在巨鹿城争第一公会呢！”
绯月暗爽，美美的笑容浮现在脸上。
……
“嗷呜~~~”
空中，一头火龙坠落，它的身上布满了剑气的伤痕，而就在坠落的一瞬间，数十名圣殿骑士饿狼般的扑了过去，长剑斩裂空气，“噗噗噗”的直接就把火龙给分尸了，而龙背上的龙骑士更是连站起来的机会都没有就被圣殿骑士长陆洪一脚踏碎了脑袋，死得极为惨烈。
这就是战争，冷酷无比。
一整片圣殿骑士陈尸山腰上，而龙域付出的代价则是几乎没有一头巨龙是完好无损的，包括风语、灵羽两大龙骑将的坐骑也一样被剑气刺伤，血流不止，盘旋在空中的龙骑数量越来越少，在疯狂砍杀了数千圣殿骑士之后，龙域一样损失惨重。
“轰轰轰~~~”
几道圣殿骑士的剑气交织之下，绯月骑士团的首席骑士果决直接就被秒了，呜咽一声倒地，就连盾牌都爆出来了，被队友抢了回去。
徐佳澄皱眉：“终于知道老大为什么会说这场战争我们不应该介入了，确实太凶残了，静默版本的剧情推演，玩家不应该加入。”
“是的。”
我点点头，一边挥剑砍杀前方的残血圣殿骑士，道：“你们看好时机，实在不行就回城，没必要在这里搭上一级。”
“可是老大你……”
“听话，澄澄！”
“好吧……”她抿着红唇，一边输出，一边说：“我听老大的！”
……
血战持续着，已经是下午时间，但没有人下线吃饭，每一刻都处于生死存亡之间，哪儿还有心思去吃东西。
山腰上，只剩下不到十名龙骑士在盘旋战斗着，其余的一部分飞回了雪岭以北，一部分战死了，让人心疼不已。
但圣殿骑士的折损更严重，短短三个小时的血战里，从两万圣殿骑士硬生生的被杀到了只剩下一万，这种损失，让远方督战的夏皇脸色越来越难看了，而更让他愤怒的是，通天塔的十万府军始终在山腰上徘徊不前，就算是上来也只有一小股，随后就被打得滚下去了。
“洛宁！”
夏皇震怒，声音响彻天际：“你这是在公然抗旨吗？”
洛宁坐在战马上，抱拳恭敬道：“陛下，老臣不敢。”
“你不敢？”
夏皇怒道：“传旨下去，免去洛宁殿帅之职，所有通天塔军队直接听命于朕，给我攻上山去，杀尽龙域余孽！”
“陛下！”
洛宁翻身下马，咬着牙道：“我夏族最大的威胁是来自北方的亡者大军啊……龙域千错万错，也没有侵犯过帝国的一寸疆土，陛下为何如此执着于要灭掉龙域？老臣斗胆建言，若是在这里与龙域拼尽了通天塔的十万精锐，一旦炼狱军团南征，通天塔靠谁来守御？”
夏皇盛怒：“洛宁，这是要造反吗？通天塔的军士们，你们也要跟着洛宁抗旨吗？朕现在下旨，命令你们进攻！”
洛宁猛然高高擎起了一枚金色虎符，低喝道：“虎符在此，老夫倒想看看谁敢擅自攻打龙域？”
一群通天塔的战将沉默不语，一动不动。
“洛宁反了，通天塔反了！”
夏皇怒吼道：“星楚公，传令白鹿城军队，从山下进攻，给朕将这群乱臣贼子杀尽，一个不留！”
林星楚檀口微张：“陛下……”
“怎么，连你也要造反吗？”
“并非我想造反。”
林星楚目光幽幽，解释道：“只是当前大事乃是攻打龙域，臣谏言，请必选收回成命，不要同室操戈，通天塔的事情，以后再说，拿下龙域才是首要大事。”
“好！”
夏皇冷冷道：“洛宁，等朕灭了龙域，自然会好好收拾你！”
老帅洛宁，手握铁剑，沉默不语，冰冷阳光照耀下，在雪地上映出一身傲骨。
……
又是一万白鹿铁骑上山，加上几千圣殿骑士，顿时雪岭的防线开始崩溃，一个个圣殿骑士冲了过去，对我们渐渐的形成了合围的态势。
“撤了。”
我虚晃一剑逼退了一名圣殿骑士，拨着缰绳往后走，大声道：“撤退，不然我们都得挂在这里！”