“咚咚咚~~~”
林澈敲门：“伟哥，我们来了，开门！”
“吱呀~~~”
门开了，房间里传来浓烈的方便面气味，张伟身穿一件松垮垮的衬衣出现了，虽然脸上满是菜色，但看到我和林澈之后双眼却发光了，哈哈大笑：“大宸子！小澈！你们怎么来啦？”
“来找你干大事啊！”
林澈推门而入，“啪嚓”一声，门把直接断了，吓得林澈连退数步：“我C这什么鬼……伟哥这里好有考古价值啊！”
张伟摸摸鼻子，悻悻道：“你以为我想吗？现在房价租金那么贵，靠市区的房子没有三千拿不下来，就这么一个小小的房间还一个月一千二呢，要不是我每天积极进取、勤劳肯干，根本就没有资格在苏州这样的城市活下去。”
“是吗？”
我目光一瞥，发现一堆破棉絮的床边放着两台电脑，屏幕上跳动聊天信息，仔细一看，有种似曾相识的感觉，电脑机器人正在疯狂转发着一些消息，其中就有譬如“哥哥，想看小妹***吗？微信****等你哦”、“一千多部高清大片，无需网络，直插手机就能看，支持苹果安卓等设备，要看更多精彩产品，请加****”等等，看得我老脸一红，心跳都加速了。
“我靠……”
林澈也慌乱了：“伟哥，这就是你的工作吗？”
“对啊！”
张伟昂首挺胸：“勤劳致富，全靠一双勤劳的手！”
林澈看了我一眼：“宸哥，我错了，居然想到要拉这货进工作室，别人是被卖片的盯上了，我们却盯上一个卖片的，都怪我……”
我深吸了一口气，正色道：“伟哥，马上删掉这些软件。”
“别啊，一天能赚好几百呢！”张伟似乎很舍不得。
“不就几百吗？”
我认真道：“你跟着我和小澈干，别说一天几百，一天几千、几万都不是梦！”
“真的？”
“嗯，马上删掉。”
“好！”
张伟立刻坐下，万般不舍的开始删电脑上的软件，口中道：“你们两个啊，崽卖爷田不心疼，为了生计，我起早贪黑、身兼多职容易吗？”
“身兼多职？”
林澈讶然：“除了卖片，你还有什么营生？”
“我还有一份工作，叫秦始皇。”
“秦始皇？”我惊了：“什么意思，你要去西安参与始皇陵的二次考古工作吗？”
“你太肤浅了，看看这个！”
张伟拉开抽屉，抓出一把小广告扔在了桌上，上面赫然写着“擒屎皇！专业维修厕所堵塞、楼房防水补漏，电话135********”。
我和林澈瞬间石化了，有种不太好的预感，这货还真是个奇葩，甚至我和林澈目光交流，有种后悔来拉张伟入伙的感觉了。
“说吧，你俩找我做什么？”张伟一把就把小广告全部扔进了垃圾桶，大咧咧的坐在床上，有种洗心革面、重新做人的感觉，像是壮士断腕一样。
“你听说过天行吗？”我问道。
“听过啊！”
张伟眼睛一亮：“‘风里雨里，我在天行世界等你'，北冥雪的这句宣传语我天天在电视里不知道看多少次了，怎么会不知道。”
我咳了咳：“我们和小澈打算进军天行，组建一个专门打钱的工作室，你愿意加入吗？”
“愿意，当然！”
张伟拍案而起：“你们说怎么干，我就跟着你们干，不过我事先声明，我连这个月房租都没有，接下来吃你们的、住你们的！”
“我靠你还真横啊……”林澈无语。
收拾行李，带着张伟一起回到未来的工作室，当走进这套“别墅级”的楼里之后，张伟的眼睛都快看直了：“还是你们两个混得好啊！”
……
晚上，由我亲自掌厨，烧了一锅黄刺鱼汤。
张伟显得很兴奋，啤酒一瓶接着一瓶，我和林澈则有些心思深沉，工作室未来的事情张伟可以不考虑，我们却不能不考虑。
“三个人了，还差一个。”
我皱眉道：“天行官网上已经预先发布了一些游戏资料，十二大战斗职业，重骑、剑士、灵术师、游侠、刺客、符箓师、火枪猎人等等，我依旧老本行，玩骑士，小澈你呢？”
“符箓师吧。”
林澈目光决然，道：“之前我在天纵里是玩法师的，但法师的控制技能太少，我觉得控制才是真正王道，所以打算在天行里选符箓师，负责团队的控制和输出。”
“可以。”
我点点头，又说：“伟哥的操作不容乐观，就玩个厚重一点的职业好了，苦行武僧，有肉有输出，这个比较合适。”
张伟道：“什么叫厚重一点的职业？”
“就是笨重的意思。”
林澈笑笑：“宸哥说话比较委婉，你的操作多少，自己心里一点数都没有吗？”
张伟咧嘴，倒也没有反驳。
“还差一个人。”
我想了想，说：“一个法师，或者远程纯输出，火枪猎人也可以，此外，还需要一个云游仙医来加血，不然前中期没法混。”
林澈说：“云游仙医就别想了，这款游戏有个很变态的设定，云游仙医只能是女性玩家来选择，男性玩家没有选择云游仙医的资格，除非……让伟哥去自宫一下，然后打点激素，培育三个月，时间或许赶得上，还有那么一点点的可能性选到云游仙医。”
张伟瞪眼：“你俩怎么不去自宫一下？”
我哈哈一笑：“云游仙医确实是个大问题，不过目前也根本没有解决的办法，据我所知，小澈和我都是单身，没有女朋友来玩云游仙医，伟哥你呢，你和我们当初的校花罗娇娇怎么样了？”
“早分了。”
张伟一摆手：“感情这个东西，我早就看透了，别再提了……”
似乎很有故事，不过我和林澈都没什么兴趣去打听，以至于张伟瞪大眼睛等着我们追问，但空气却突然的安静了。
“那就火枪猎人吧……”
林澈打开了随身带着的笔记本，登陆天行的论坛，说：“按照的开服设定，玩家分配新手村遵循‘区域性'原则，也就是说，共用一条数据线连接天行的玩家必定会被分配到同一个新手村里，所以我们也只能在附近的人里面找。”
说着，他开始筛选，顿时附近的玩家列表里出现了一排排ID，按照上一款游戏竞技场积分来排名，最终，林澈眯着眼睛盯上了其中一个ID，笑道：“这个……距离我们只有不到两公里，国服火枪排名第五十名，技术还可以，宸哥你觉得呢？”
我看了一眼：“‘一枪爆头'，这名字有点眼熟。”
“肯定是你在竞技场里虐过。”
林澈查询了一下对方公开的消息，说：“这个人名字叫王劲海，25岁，根据聊天信息查询，是一个以打线下竞技黑赛赚钱的玩家，在秋蠡区这一带鼎鼎有名。”
张伟一脸茫然：“什么叫线下黑赛？”
“跟打黑拳差不多。”
我简洁说道：“跟人约战，先约好筹码，输赢之后当面算清，现金交易，属于一种不太合法的游戏玩法，不过喜欢玩刺激的人倒是喜欢。”
说着，我眯起了眼睛，笑道：“这个王劲海倒是有点意思，查询一下他现在的具体地址，我们去会会他。”
“已经查到了。”
林澈道：“半个小时前，他发帖跟人约战，地址就在距离我们两公里外的一个叫‘王朝霸业'的网咖里，我们现在就过去，应该是能赶上的。”
“那就出发！”
……
夜色朦胧，秋蠡区的夜晚美得不像话，鼻间满是湖水的芬芳，甚至远远的还能听到太湖水拍击岸边的声音，路上的车辆很少，隔着一条马路就能看到霓虹灯闪烁，奶茶店边，一个大大的招牌上面亮着“王朝霸业网咖”几个大字，十分显眼。
“到了，就在那里，我们过马路吧。”林澈道。
“好。”
但就在我们即将过马路的时候，网咖里忽然有了一点点混乱，紧接着传来打骂声，只见一群人追着一个人出了网咖，被追的那人手里提着游戏头盔，人长得很凶，但衣服上到处都是脚印，脸上也挨了几拳，一个趔趄就滚倒在地上，口中骂骂有词：“CNMD张亮，被打了10：0不认账，打不过就打人？你们王朝霸业的人还要不要脸了？！”
网咖里的人追出来，迎头又是几脚，踹得他连滚带爬。
……
“那人就是王劲海？”
我我皱了皱眉：“逃跑的样子倒是还有几分风采……”
林澈立刻握起了拳头，说：“王劲海是我们工作室未来的人才，咱们上，以我们的身手，这几个网咖的小混混绝对能兵不血刃的拿下。”
“别动手。”
我拦住他。
“为什么啊，宸哥？”林澈讶然。
我看着远处狼狈不堪的王劲海，说：“线下黑赛不是这么玩的，他锋芒太盛，先挫挫他的锐气再说，不然来了工作室也一定心高气傲、锋芒毕露，我们需要的是能并肩战斗的兄弟，不是颐指气使的高手。再说，我答应过老爸，不打架了……”
“嗯，有点道理……”