紫晶冰魄盾轻轻上扬，第一波攻势会相当的强烈，因为我们是防御方，而对方则是攻击方，他们会率先发动冲锋，目前骑士、游侠、剑士三大近战系都可以冲锋，短暂眩晕时间内他们会发动连击、诸刃等高伤害技能，还会发动崩岩斩这种AOE伤害，一轮下来，我们第一线可能会战损不少人。
黄金火刃的周围火焰呼啸缭绕，早早的在前方布下了一道道密集的火焰雨，而唐韵身旁的火灵鹿也开始不断蹬踏蹄子，给主人加持上一层层的火焰伤害BUFF，一时间唐韵的娇躯仿佛沐浴火焰一般，掌心里烈焰升腾，灵袍飞扬，露出一双修长的雪腿，竟有种风华绝代的感觉，说不出的动人。
……
“冲锋！”
池白神域第一团队，至少有近800人之多，近战系玩家前赴后继的冲了过来，密密麻麻一片，而就在第一线的玩家准备发动冲锋的那一刻，我右手一抬，捞起了雪白背部一旁行囊中的梨花落雨枪，抬起长枪，与防线上的一群骑士玩家一起投射了出去。
“噗噗噗~~~”
投掷的骑枪与高速疾行的玩家撞击在一起，顿时飞起了一蓬蓬的血雨，尚未靠近就已经掉了一大截的气血，而在突进的过程中，唐门的灵术师、火枪手、弓箭手、符箓师也将一团团的AOE伤害扔了出去，交织成一片。
“斗气护体！”
我大喊一声，顿时前排玩家纷纷动用防御技能，下一刻对手的重甲系玩家仿佛利箭般发动了冲锋技能撞击而来，“蓬蓬蓬”声音不绝于耳，连我自己都被眩晕在了原地，正前方，一名骑士、两名剑士几乎同时抬起兵刃，对我发动了一轮集火攻势！
诸刃、连击、剑舞风暴、重斩、崩岩斩等技能纷纷爆发，每人瞬间催动四次攻击，十二次攻击重叠在一起，顿时浑身剧痛，这感觉真不是一般的酸爽。
气血刷刷直掉，十二次攻击之后，竟然打得我只剩下24%的血条，身后苏希然、王雨齐齐拉起了治疗波，金色治疗锁链以我为起点，不断的折跃治疗身周的玩家，顿时气血一瞬间就养了起来，而就在眩晕消失的瞬间，我的攻击来了。
破障五连击！
长剑爆发出无比凌厉的攻势，以至于眼前的这个骑士下意识的采取了防御姿态，但瞬间就被打出了防御崩溃效果，而我的下一剑正是诸刃，顿时一道恐怖的伤害数字飞起——
“44472！”
触发暴击，加上防御崩溃的三倍伤害，这一共就是六倍伤害了，一剑的杀伤早就超过骑士的气血上限了，当即一剑秒杀，同时一缕战争风暴沿着他的尸体贯穿而出，激荡在身后的人群中，密密麻麻的伤害数字飞起，但凡被战争旋风卷中的玩家，都欲死欲仙了。
“给我顶住！”
沈丘白一样杀到了锋线上，长剑激荡着六芒星，一剑飞落，就把唐门的一名骑士给砍翻了，身躯微微一沉，卷起了无尽的剑舞风暴，细密剑气在周围不断肆虐，以至于又有两名游侠被秒杀了，当沈丘白挥动崩岩斩的那一刻，一群符箓师、云游仙医都面临被秒杀的命运。
沈丘白的装备太好了，一旦暴击，肯定能秒杀脆皮！
“啪！”
林澈恰到好处的一记定身诀，把沈丘白的姿势定格在了挥动崩岩斩的那一刻，马上接上爆裂符、夺命连环符等攻击：“集火，秒掉白衣公子！”
众人齐齐集火，但沈丘白身后的一群云游仙医也集中治疗，一时间他的气血上上下下起伏，但始终都保持在25%以上。
“还挺抗揍……”
唐韵微微一笑，嘴角牵动起美丽笑容，抬手就是一个龙陨术，加上一旁徐佳澄也发动了一次龙陨术，顿时两个威力恐怖的龙陨术几乎一起砸落在沈丘白的头顶上，形成了真正的集火伤害，连续四段伤害不断跳跃——
“4892！”
“5023！”
“4907！”
“5001！”
……
一瞬间，沈丘白血条空了，一声闷哼跌倒在地，还爆出了一枚光芒四射的戒指，乱战之中也不知道被谁给捡走了，但肯定是自己人，好事一件。
很讽刺的是，沈丘白喊着一定要顶住，结果自己第一个没顶住。
紧接着，唐韵、徐佳澄两个恐怖的龙陨术法师开始真正的“点名”，她们的两段攻击对一般的玩家基本上都能造成1.3W-2W的攻击伤害，而且一秒钟内完成两段攻击，都不给对手喝血的机会，几乎是点到谁谁就死，而对方的灵术师就没有那么厉害了，十几个人拼命的想“点”我的“名”，但偏偏在神圣复苏、斗气护体、冰魄等技能、特技之下，我始终屹立在锋线上，倒是一柄炎龙剑几乎无敌，谁在我面前谁就得秒死。
沈丘白一死，池白神域的阵容却没有怎么乱，一些玩家大喊着：“盟主马上就来，给我上，继续消耗他们的人数！”
此外，还有一群人已经迂回到了我们的阵地北方，开始前后夹击，好在我们有五百多人，纵深够深，不至于真正被两面夹击。
沈丘白之所以挂掉，也只能怪他自己太自信了，以为战斗力全城前五就能为所欲为，结果却没有想到碰到两个战斗力爆表的美女法师，一集火之下就能看得出重甲系的尴尬了，再强的近战玩家，也绝对扛不住两名一线灵术师的狂轰滥炸，无论如何，法师系职业都始终是月恒公司的亲儿子之一，这是不可能改变的。
不到二十分钟，池白神域的第一团队玩家几乎全部挂光了，很尴尬，虽然对我们也造成了很大的杀伤，但战损应该是在1：5左右，他们的八百人全部回城，而我们只是挂掉了一百多人罢了，以至于我们大部分人的名字都已经红彤彤，特别是我和唐韵、徐佳澄、林澈、王劲海等输出主力，名字都已经红得太黑了，特别是我，今夕何夕四个大字如同墨染一般，黑得不行。
“嘿嘿~~~”
林澈握着法剑，在后排笑道：“伟哥伟哥，你看你的名字，打完那么久之后，居然还是白名，你可真是一个善良的武僧。”
张伟的位置很尴尬，输出虽然不算太低，但始终一个人都没有杀到，人头都被我们收割了，他摸摸光头：“妈的……好几次我都要收人头了，还不是被你小子用爆裂符给收了，还好意思说我。”
我撇撇嘴：“别聊天了，他们又来了。”
“嗯！”
第二波攻势，池白神域、与世无争的人几乎都上了，至少王朝霸业、不服就干的玩家，几乎全部迂回到了北方，从我们后方发动猛攻。
……
“滴！”
一条消息，来自于绯月：“我们来啦，你们还能顶得住吗？”
“能啊，快来，烧烤大会开始了。”
“好！”
几分钟后，远方传来了冲天的杀声，密密麻麻的玩家从池白神域、与世无争的后方发动了攻势，远远看去，绯月骑士团的小队徽记连成了一片，在成立公会之前，他们无法把所有人都收入一个团队中，所以建了数十上百个小队，名字则叫绯月骑士团第一队、第二队等，直至上百号的队伍，但徽记用的都是公会徽记，相当有组织性。
绯月出现的瞬间，就意味着这场行会令牌的争夺战争形势即将逆转了。
作为巨鹿城名副其实的第一公会，绯月此时能召唤的玩家已经接近4000以上，一个公会就顶得上池白神域和与世无争的总和了，而且骑士玩家太多了，密密麻麻一片骑乘坐骑疾驰而过，以风卷残云之势扫荡着池白神域的后排。
当沈丘白匆匆复活赶来之后，快要气炸了，破口大骂：“绯月，你这个臭娘们，你不争行会令牌，却跟我们池白神域干一场，你是傻的吗？！”
绯月提着法杖，在一群骑士的庇护下，笑道：“行会令牌我喜欢，但是盟友……我也很珍惜啊，如果放任唐门和天选组被你们给灭了，以后我们绯月骑士团岂不是要四面楚歌了？”
“你……”
沈丘白提起剑，一声暴喝：“给我冲，跟绯月骑士团拼了，杀光他们！”
……
一场空前的大战在水晶森林里进行着，自从开服以后，巨鹿城从来没有这种规模的战役，几个公会加在一起，有超过一万人在这片林子里血战，正式揭开了巨鹿城的公会争霸篇章，从今天开始，注定巨鹿城每天都不会太平了。
绯月骑士团的精锐兵力十分勇猛，直接杀穿，与我们接头了。
于是，锋线上的大家都停止战斗，养一养红名，省得如果真的挂掉，就直奔0级去了，一朝回到新手村，那也太凄凉了。
雪地上，一个婀娜身影走来，正是披着一袭火红色魔法斗篷的绯月走了过来，韵味十足的脸蛋写满了成熟的风韵，笑道：“夕掌门，我这一杖子下去，你的红名恐怕会受不了。”
山有扶苏的身影在一旁出现，握着血淋淋的匕首，名字深红，笑道：“绯月盟主，别吓唬夕哥了，我这一匕首下去，你恐怕也会受不了。”
绯月美目一凛，显然都没有发现山有扶苏就在附近，禁不住悻悻道：“夕掌门这个变态，结交的都是一群变态级的玩家么？”
今年叶子不休息，今晚12点，8更！喜欢的话就请多订阅支持中年帅气作家吧~~~此外，叶子的唯一公众微信号直接搜索shiluoye2014,别的都是假的~~