下午三点，等到所有的雷金矿都采集完毕，大家一起回了城，张伟兴匆匆的去铁匠铺熔铸雷金矿去了，刚采集的矿石没法直接用作原料，需要熔铸之后才行，林澈则帮忙去收购五级铸剑需要的其他原料，王劲海去广场收购打造图谱了，我就在一旁看热闹，听他抱怨。
“妈的……”
王劲海一脸不爽：“二十分钟就收到一张五级剑打造图谱，一张300G，太黑了，这群人怎么就那么黑心呢，这明显是让人打不起五级剑啊！”
我说：“可能爆率低吧，我在论坛上也没看到有什么人爆出五级剑的图谱的。”
“这样的话，我们的计划就要推迟了，不能批量打造，根本就打不开市场，也没法把我们天选组的品牌效应打响了。”
“别急，慢慢来。”
“嗯！”
就在这时，一个熟悉的身影走了过来，直接对王劲海说：“我有两张五级剑类打造图谱，一张500G，你要不要？”
王劲海皱眉：“不要不要，你留着吧！”
我却抬头一看，却发现卖图谱的人是山有扶苏，禁不住笑道：“扶苏，怎么是你啊？”
山有扶苏哈哈笑道：“我就说啊，天选组的一枪爆头在这里，夕哥你肯定也不远，500G我开个玩笑而已，哈哈，200G一张卖你们吧，我不会铸剑，这玩意留着也不能生孩子。”
“行！”
王劲海一脸笑容：“扶苏哥哥，咱加个好友吧，你有高级图谱跟我说一声，我们天选组无限收。”
“行。”
山有扶苏交易完毕，转身看向我，说：“夕哥，你怎么不出门练级，给这蹲着干什么，还能给你蹲出经验来啊？”
我笑笑：“我看看市场行情，了解多一点，好确认下一步该做什么。”
“我给你一条路。”
“说！”
山有扶苏摸了摸鼻子，说：“既然你们天选组在做铸剑生意，那你就应该去打打图谱啊，高级图谱现阶段很赚钱的，你们出钱自己收的话其实很不划算。”
我心头一动：“你这图谱哪儿打的？”
“落月谷。”山有扶苏并不藏私，淡然说：“一张刷新50级怪的地图，我只是在边缘游弋杀一些落单的怪才弄到这两张图谱，我怀疑中心区域的爆率应该更高，你现在46级刚好可以在那里练级，顺便还能打打图谱。”
“可是，我不知道落月谷具体位置啊。”
“我给你坐标。”他低头查了查，说：“外围坐标是（1829，28378），你自己过去查查，肯定就能走进落月谷里了。”
“横坐标那么小，很靠边了，你都练到巨鹿城地图边缘了吗？”我笑问。
山有扶苏摸摸后脑勺一笑：“一不小心就走到那么远了，一个隐身刺客瞎跑乱练呗……”
我无语：“你还要去吗，一起练级？”
“不了。”
他露出了机智的表情，笑道：“既然你要去落月谷打图谱，那么我就留在巨鹿城近郊了，等着四级药、五级药配方刷新出来，趁你不在的时候收割一波。”
“难为你了……”
“可不，你天天掐着点去蹲药材，我们别的炼药师都很苦啊……”
“哈哈哈，走啦走啦。”
“注意安全！”
……
离开巨鹿城，直奔山有扶苏给我的坐标而去，穿过一张张地图，最后已经数不清了，近四十分钟后才来到了坐标附近，远方，青色石峰林立，宛若一口口神剑直指着天穹一般，就在石峰周围，大地图上，前方一片血红。
“滴！”
系统提示：请注意，你正在接近险恶地图【落月谷】！
就在落月谷外围的平原上，战马飞驰，旌旗漫天，人类的一支兵团正在这里安营扎寨，我还没走近就已经有一名年轻斥候骑士疾驰而来，银色头盔下一双眸子看着我，道：“年轻的骑士，这里不是你该来的地方，快点走，再过不久，落月谷中的幽冥鬼卒就即将与白银骑士团交战了！”
“白银骑士团？”
我说：“大人，你们是巨鹿城的军队吗？”
“是啊，你居然没有听说过我们白银骑士团吗？”斥候骑士微微一笑，说：“不过没有关系，经过这一战，整个巨鹿城的人们都将会听到我们白银骑兵团的威名。”
“咳咳……白银骑兵团，有什么来头吗？”我小心翼翼的问道。
斥候骑士讶然，随后笑了笑，说：“你果然是一位异世界刚刚降临天行大陆的年轻初心者，不过既然你开口问了，我便告诉你吧，白银骑兵团是城主洛轻衣亲自掌握的五大骑兵团之一，这五大骑兵团依次为：龙骧骑兵团、巨象骑兵团、黄金骑兵团、白银骑兵团、青铜骑兵团，其中，龙骧骑兵团兵力最多，高达五万，也最为精锐，是王国的翘楚军队，随后巨象、黄金、白银三大骑兵团都是两万兵力，实力上不相上下，最弱的则是青铜骑兵团，那是一支由流浪佣兵组成的乌合之众，据说一支山贼队伍就能击溃他们，不提也罢。”
说着，他满怀骄傲的说道：“我们每一位白银骑士都已经效忠于郡主大人，年轻的骑士，你要继续努力，以你目前的实力来看，还是太弱了。”
“我不能加入白银骑兵团吗？”我问。
“不行，你还不够资格。”他笑着摇头。
我不禁有些微微失望，不出意外的话，这是军衔、功勋系统还没有开放的缘故，所以玩家只能是冒险者，却无法成为编制内的一员。
既然不让加，那就不加了。
策动野毛驴踏入营地，周围都是骑乘着高头大马的白银骑士，而我则矮人一截，顿时受到了许多嘲笑的目光，倒也不在意，在营地里转悠了一圈，跟一个个军需官、指挥官对话，但却没有得到任何任务，看来是无法触发的，于是转身，前往落月谷，既然NPC军团要攻打落月谷了，我要提前刷刷怪，为工作室多打一些剑类图谱。
……
沿着碎石嶙峋的山地踏入山谷之中，只见山谷深处有一口口深渊出现，深渊之中喷薄着一道道炼狱气息，充满了死亡的味道，而就在深渊中，一个个佝偻着身躯的幽冥鬼卒爬行而出，它们整个身躯都匍匐在地，四肢有力，嘴巴有尖锐外翻的利齿，前足则是锋芒毕露的利爪，浑身氤氲在一团血色死气之中，看起来很有杀伤力。
整个山谷里，到处都是幽冥鬼卒，数不胜数，一眼看去密密麻麻，数量应该有十万以上了，平原上的这支白银骑兵团真的能剿灭这一支幽冥鬼卒军队吗？
远远的看了一眼深渊，那里仿佛是邪恶的源头一样，让人不寒而栗。
出发，杀鬼卒去！
缓缓摸索而去，接近之后，属性浮现而出——
【幽冥鬼卒】（黄金级怪物）
等级：50
攻击：800-1150
防御：350
气血：9000
技能：【幽冥鬼爪】
介绍：这些幽冥鬼卒是炼狱力量在人界的马前卒子，他们生前大部分都是人类、精灵、矮人、野蛮人等，当死亡力量入侵他们的肉身，夺走他们的灵魂之后，这些幽冥鬼卒变成了傀儡，十分凶狠，它们从死亡规则中领悟出一招“幽冥鬼爪”，虽然只有一招，但却一招鲜吃遍天，让许多妇人与少女年纪轻轻就变成了寡妇
……
典型的高攻贫血怪物，很适合物理系玩家练级，特别是我这种掌握了破障连击的人，基本上半套破障就差不多能秒掉一只幽冥鬼卒了，只要率先发动冲锋，幽冥鬼卒是不可能有还手机会的，先试试再说了！
“嗤~~”
人剑合一，骑乘着野毛驴突破了空气的枷锁，直接定住了野毛驴，就连冲锋撞击伤害都有1200+点了，果然，半套破障就把这只幽冥鬼卒变成尸体了，重斩、破击的攻击伤害都已经达到了2000+，我的攻击力对鬼卒的350防御简直就是砍瓜切菜。
“哗啦”一声，爆出一件47级白装，还有几十个银币，人形系的炼狱军团怪物，爆率果然是相当不错的。
继续往前冲，这次一下子引了两个幽冥鬼卒，秒杀其中一只的时候，另一只发出了狂厉的叫声，利爪扬起，带出一道幽冥光辉，“铿”一声落在我的胸甲上，迸溅出一道火星，同时仿佛有死亡气息沁入身体一般，附带了一定的魔法伤害。
“1534！”
我微微一惊，果然，难怪扶苏不敢在这里练级，他一个刺客一旦被两个幽冥鬼爪打中就差不多被秒了，只能在外围游弋杀落单的，也不敢走得太深，不过我倒是无所谓，只要不被幽冥鬼卒围住走不动，我就能无限战斗，毕竟8964气血、927防御可不是摆设。
一路推进，往落月谷深处走，一只只幽冥鬼卒倒在了脚下，经验值开始飞窜起来，按照这个效率，今天升到48级是有可能的。
“唰——”
金色光辉洒落，47级了，同时啪嗒一声，一张灰蒙蒙的打造图谱落在地上，捡起来一看，上面绘制着一把长剑的样子，出打造图谱了，而且是5级的打造图谱，现阶段几乎绝迹的宝贝，也是我们工作室未来发财的利器！