深夜里，一头头巨龙背负着沉重的紫色龙晶，相继起飞，隐没在云层之中，前往龙域去了，而战死者的尸骨也已经一一掩埋，东龙列岛上再次沉浸在死一般的沉寂之中。
“大人。”
风语手握一纸书卷走上前，恭敬说道：“属下的统计结果出来了，除却那些战死的巨龙之外，东龙列岛上活着的巨龙还有五千三百七十四头，其中大部分都是银龙、火龙、冰龙、风龙一系，都是十分适合于签订龙骑契约的种类，此外还有不少母性巨龙已经怀孕，一旦幼龙出生，妥善安置的话，数量应该可以突破六千头。”
明月池嘴角轻扬，露出了一抹笑意：“终于，我们龙域即将重新鼎盛起来，重回一千名龙骑士并列于世的时代了！”
风语意味深长的一笑：“大人别高兴得太早，这些巨龙迁居龙域之后，它们的食物是很大的问题，每一头成年巨龙每天的食量大约是一头牛，这么一来龙域每天需要消耗五千头牛，折成羊的话，恐怕至少有两万头，这些食物从哪来？”
说着，她吐了口气，说：“就算是我们倾尽北方三郡的家底，恐怕也养不起这么一支巨龙大军啊！”
我皱了皱眉，说：“那它们生活在东龙列岛上，吃什么？”
“海鱼，以及一些岛屿上的野生动物，每天飞上千里之遥去猎食。”风语勾起嘴角，笑道：“没想到吧？”
“没想到……”
我哑然失笑，道：“那它们一旦迁居龙域的话，来到了夏族的领地，不喂饱的话，恐怕真的会出去吃人的。”
“一定会。”
风语点点头：“人类，本来在龙族的眼里就只是食物而已，而且东龙列岛上的巨龙野性难驯，一个控制不当，就会好事变成坏事。”
明月池握了握粉拳，道：“无论如何，一定要养着这群巨龙，否则龙域将没有未来。”
“嗯，我们也该返回了。”
“好，我会心灵传音霜龙长老人，让它接引我们回去。”
“嗯！”
不久之后，仅存的龙域铁骑们聚在一起，再加上数百头巨龙，已然达到了霜龙长老能承受的最大传送限度了，下一刻雷幕闪烁，“哧”一声，所有人全部消失在了原地，眼前一亮，已然出现在了龙城的后山之中，不远处，霜龙长老匍匐在地，似乎十分疲倦的样子，脑袋一点一点。
……
“祖……祖龙，它是一位活着的祖龙！”
一头成年红龙猛然浑身一颤，跌跌爬爬的来到霜龙长老面前，作出跪伏的姿态：“我……我等觐见祖龙大人……”
银龙长老、金龙长老等六大长老也一一上前，露出了匪夷所思的神色，银龙长老声音悠长的说道：“祖龙大人，没有想到您还活在龙域之中。”
“银龙，你来啦。”
霜龙长老淡淡的看了它一眼，道：“以后，就长居于此地吧，龙语者和龙城的军队，会保护好龙族的最后血脉。”
“是，祖龙大人！”
众长老齐齐点头，对霜龙长老不是一般的敬畏，毕竟对于龙族而言，达到祖龙的实力，是可以跟神圣巨龙比肩的。
明月池走上前，恭敬道：“霜龙长老，还有的龙族都在飞来的途中，不必担心，半天之后他们就会进入龙域了。”
“好，辛苦你了，月池。”
“应该的。”
就在这时，耳边一阵铃声掠过，忙活了一天，终于奖励来了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励等级+2、超凡成就+8、幸运值+16、声望值+5000、功勋值+280w，并且获得额外奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升39%！
……
惊喜不已，不愧是3s的主线任务，虽然感觉自己“混”了一整天，但奖励依旧十分丰厚，升了两级不说，还有280w的功勋值，以及一件鬼器铠甲的额外奖励，嗯，可以换胸铠了！马上打开包裹，在角落里出现了一件泛动龙魂气息的血红色铠甲，造型威严，用神龙形象在胸甲周围涌动，帅呆了，一看属性，超强，完全配得上这个造型——
种类：铠甲
防御：1500
灵术抗性：+54%
力量：+158
体力：+155
敏捷：+152
特效：坚韧，提升使用者10000点气血上限
特效：龙魂之固，被攻击时，如果造成伤害不超过100点，则自动转化为1点
附加：提升使用者57%的攻击力
附加：提升使用者60%的防御力
传记：太古年间，神圣巨龙衰老而亡，它的龙骨被一些流浪者所获得，并且献给了皇帝，皇帝大悦，聘请能工巧匠，把龙骨中的龙魂之魄重新洗炼，并且配以神秘陨铁铸造成了这件龙魂铠，传说穿上龙魂铠之后，护甲将无比恐怖
需要等级：145
……
看着属性，狂喜不已，一件鬼器铠甲，直接让我的生存能力上升到了一个新的境界了，特别是龙魂之固特效，不超过100点的伤害全部转化为1点，要知道我的防御力超强，一旦开启斗气护体，翻倍之后许多玩家打我的伤害只是两位数，但在冲锋陷阵的时候，一群人打两位数，累积起来还是很恐怖的，但有了这个龙魂之固后，不能破我防御的人，就直接可以无视了！
不管了，穿上！
“铿”一声后，新的铠甲穿在了身上，造型精致，流线威严，胸前、肩膀上都有龙魂力量在涌动着，这件铠甲真的不得了，再看属性时，一件龙魂铠也让战斗力暴涨了一大截——
等级：147
攻击：3430-5338
防御：6948
气血：83407
暴击：36%
伤害反射：25%
真气：100/100
幸运值：272
超凡成就：152
声望值：38615
战斗力：28870
军衔：九阶扬威将
竞技场级位：最强王者
……
这属性就相当的简单粗暴了，基础气血突破8w，吼血之后直接达到了116769点，气血越高，则神圣复苏、明镜止水的收益越大，可以说是生存能力上有质的提升了，而且从战斗力也看得出变化，接近2.9w的战斗力，放眼国服，独步无双！
“这里……以后便是我龙族世代繁衍的家园了……”
银龙长老转过身，一双眸子看着整个雪域天池下的龙域，道：“祖龙大人，为了龙族的未来，为了龙域的安稳，我有一个提议。”
“银龙，你说吧。”霜龙长老懒洋洋的匍匐在地。
银龙长老喷着灼热的鼻息，道：“我龙族举族迁居龙域，实在是一个重大的决定，为了安抚族中的巨龙，我提议就在此地设立一个长老祭坛，由龙族的六位长老，加上祖龙大人，七大长老决议龙族的一应重大事宜。”
“长老祭坛……”
霜龙长老睁开了眼睛，道：“龙域的事情，一向我都是交给龙语者明月池决定的，银龙，你觉得有设立长老祭坛的必要吗？”
银龙颔首，恭敬道：“终究，我代表不了所有龙族的群体，所以……请祖龙大人见谅。”
“好吧。”
霜龙长老道：“那么，就设立一个长老祭坛吧，刚好，你们六大长老的修为最高，可以在这里陪我，一起修炼、窥察龙族血脉的深层力量。”
“好。”
其余五个长老都露出了喜悦的神情，摇头晃脑。
霜龙长老继续道：“龙语者，乃是龙族、人族之间盟约的代言人，龙族的长老祭坛虽然建立，但老龙觉得一些重大事宜龙语者有独自决断的权力，我们不该事事干预，这样反倒是让明月池颇为掣肘，你们觉得呢？”
金龙恭顺道：“只要不涉及龙族存亡之事，都由龙语者决策吧。”
火龙长老也缓缓嘴巴翕合，发出龙语：“龙语者率领龙域军队远征东海列岛，拯救了我龙族全族的命运，我们也该知恩图报，尽力支持明月池大人的正确决策。”
“好。”
霜龙长老看向师姐，道：“月池，你都听到了。”
“是。”
明月池双手抱剑，恭敬行礼道：“月池必定以龙域兴衰为重，不负诸位长老的期望。”
“好，去安排一应的事情去吧。”
霜龙长老目光慈祥，道：“龙域一下子多了这么多的龙族成员，一定够你忙好一阵子了。”
“是！”
明月池点头一笑，转过身看着我，笑道：“师弟，你还不去睡么？”
……
我怔了怔，莫非明月池已经洞悉玩家的生活，知道我现在已经是应该下线休息的时候了？一时间，我看着她一张绝美的脸蛋，有一些恍惚，不知道是真的，还是假的。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“准时闹钟来啦，任务还没做完吗？该下线吃饭休息了！”
“来了来了，马上来。”
回城，修理了一下装备，把杀怪得到的一堆装备扔到拍卖行系统估价卖了，然后就下线了。
取下头盔的那一刻，苏希然已经起身去热菜了。
一手拿着馒头，一手喝着酸辣汤，十分美味，我忍不住笑道：“希然，你的id其实可以改一下，不用叫丁队的小跟班了。”
“那叫什么？”
“丁队的小闹钟，丁队的小围裙，都行……”
她扑哧一笑：“好的，等系统更新改名系统之后，我改！”