接近晚上十点时，两人小队已经走到了暗黑深渊二层的尽头，伴随着一声悦耳的系统铃音，我的军衔终于再次升级了——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升37.5%！
……
不错，正稳步前行，朝着下一级军衔“龙骧将”前进，信手打开军衔系统扫了一眼，龙骧将下一个是偏将军，再往下则是边戍都尉、游骑将军、镇国将军、上将军，名字越来越好听、越来越威武了，还真是有点小期待，如果我刷到了游骑将军、镇国将军之类的上等军衔，再去皇宫的时候，那些黄金卫还敢对我吹胡子瞪眼吗？
如果他们敢的话，我就对着他们勃然大怒、破口大骂：“尔等鼠辈，安敢以下犯上？来人啊，给本将军把他们拉出去砍了！”
仔细一想，真是美滋滋~~~
“喂，笑什么呢？”
唐韵叉着纤腰，一双美眸笑吟吟的看着我。
“没……没什么……”
我抹了抹口水，道：“韵儿，走，我们继续刷！”
“还刷什么呢……boss已经出现了！”
“啊？boss出现了？在哪儿？”
“喏……”
她伸手一指不远处，只见一块突起的岩石上蹲着一个人，身材十分魁梧，一身金光灿灿的甲胄，身后一袭深红色披风，显得威风凛凛，手握一柄流光转动的利剑，身后则背负着一柄幽光闪烁的战弓，一双眸子从头盔的缝隙间看着我和唐韵，杀气腾腾！
这家伙，有点惹不起啊！
但不惹又不行，他的身后就是暗黑深渊二层前往三层的入口，不干掉他我们也没法去三层继续完成任务了。
“准备开战。”
我提着明晃晃的秋水落月枪，策马缓缓上前，就在接近boss大约40码的时候，他的介绍跳跃而出，结果依旧一样，等级超过我们太多，无法看到详细属性——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：丁川，他本是一位人族修炼者，误入暗黑深渊之后被囚禁于天牢之中，后来受到了黑曜石之王的招降，由于他忠勇无比，备受器重，甚至被王册封为羽林卫的大统领，掌管暗黑深渊的一半以上兵力，丁川弓马娴熟，有百步穿杨的实力，一旦遇到他，有死无生
……
“你的本家哦~~~”
唐韵吃吃一笑。
我瞥了她一眼，说：“也是你的本家，等你嫁给我之后，也就是我们老丁家的人了~~~”
“呸呸呸，封建思想要不得，我永远是唐家人，唐门，永不屈服。”
“都什么乱七八糟的……”
我一头黑线：“准备打boss了。”
“嗯！”
手掌紧握着秋水落月枪，我有些小紧张，毕竟这个boss镇守二层，实力显然比第一层的弗雷德要更强一些，深吸一口气，发动飞骑冲锋，连人带马宛若利箭般的射了出去，“蓬”一声撞击在他的身上，但却没有眩晕，反倒是丁川缓缓抬头，一双阴狠的眸子看着我，嘴角泛起冷笑，道：“小家伙，你简直是打着灯笼进茅房，找死！”
我靠，会歇后语的boss，很强！！
不管那么多了，秋水落月枪立劈而下，“蓬”一声激荡出霜龙摆尾的光辉，也将boss给击飞了，事实证明，霜龙摆尾的效果命中比飞骑冲锋要强了许多，往往有的boss冲锋不中，但霜龙摆尾几乎是必中的，龙域的技能，就是不一样！
破障，诸刃！
“蓬”一声，如同拍皮球一样，直接一剑就把boss抽飞了，而身在半空中，丁川浑身缭绕血红色斗气，一双眸子透着寒意，“啪嗒”一声，战靴宛若有吸力一样的居然站在了九十度的岩壁上，嘴角挂着冷笑：“就凭你，跟我斗！？”
长剑爆发出滚滚气浪，下一刻丁川直接冲到我面前，手腕翻动，掀起滚滚剑浪！
“砰砰砰砰……”
一连串的炸裂声中，每一剑都有1w伤害数字，几乎转眼就让我血条见底了！
不妙！
抬手一个神圣复苏，紧接着一口飞蓬神水喝下去，并且开启了明镜止水，身周雨露与清风升腾，防御力、减伤能力暴增，硬生生的承受了丁川的一轮攻击，而就在我回复65%气血的一瞬间，他的剑刃上迸发出一道金光，“蓬”一声硬生生的把我震退了30码之遥，抬手取出弓箭，对着我和正在输出的唐韵就是一顿乱射技能！
“噼噼啪啪”的箭矢声不绝，我的气血再次掉了不少，而唐韵的灵语盾也即将告破。
“不妙！”
她秀眉轻蹙：“boss的远程、近战兼备的，输出太高了，怎么办！？”
我也抽出噬血弓连续两箭射出，同时再次冲了出去，挺起秋水落月枪与boss杀在一起，在组队频道里说道：“boss的这个多重剑气攻击太麻烦了，打不了……我带来的飞蓬神水会很快耗光的，一旦耗尽，我们就要灭团了。”
“你看看他的碰撞体积怎么样。”唐韵道。
“碰撞体积？”
我眼前一亮，笑道：“明白。”
说着，提枪猛然策动战马往前冲，顺势一滑，“蓬”一声，凰骨盾与boss的肩甲碰撞在一起，但实际上并没有真正的完全碰撞，而是被boss肩甲外的一层罡气给碰撞了，禁不住一喜，道：“boss碰撞体积接近3码，三角卡位？”
“我也是这么想的。”
唐韵一边开启神龙之舞，一边提着法杖接近，道：“你的下一个排山倒海的锁定位置先标记给我，把他拍在墙上，我和火灵鹿，加上你的天元火刃组成三角卡位试试，你用噬血弓跟他对撸，应该还有希望打掉这个boss，记住，我和火灵鹿卡两侧，天元火刃卡正面，必须一瞬间完成。”
“ok！”
我扫了一眼霜龙摆尾的冷却情况，还有几秒钟，开始走位，承受boss疯狂攻击的同时标记出他身后的一处岩壁，而就在霜龙摆尾冷却结束的瞬间，“蓬”一声把boss给击飞了，紧接着换一套破障连击，诸刃收尾！
“嘭！”
强有力的打击之下，诸刃一剑就把boss拍得撞击在后方标记的墙上，紧接着在短暂的凝滞期一个飞骑冲锋而去！
撞击完成，但只是区区0.5秒钟不到的撞击挫顿，根本没有眩晕，然而就在这一刻，我的反应也快，拨马横移的瞬间双线操作天元火刃灵性转移，“唰”一声吼，天元火刃把自己挪移到了boss的正前方，而唐韵的火灵鹿也直接抵在了左侧，唐韵则在一道空间折跃的光芒闪烁之后出现在右侧，与墙壁一起形成了完美的三角卡位。
我急退，换上噬血弓，“刷刷”的对着boss连射，把仇恨值牢牢抓住。
而boss则一脸怒火：“该死的，是什么困住了本将军？！”
……
虽然boss的ai极高，但事实证明有些游戏规则他依旧还是要遵守的，我和唐韵猜想的没错，真的卡住了！
所谓碰撞体积，就是游戏里某个单位的占地面积而已，譬如玩家，一般碰撞体积是1码，两个玩家之间最近也只能是一码，当然，那些尝试的在游戏里鱼水之欢的浪b们除外，而三角卡位，唐韵和天元火刃的碰撞体积都是1，所以二者之间的距离应该是传说中的根号2，而boss的碰撞体积是3码，3＞根号2，所以boss是冲不出这个卡位距离的。
接下来，唯一要做的就是我跟boss对射站撸，谁活到最后谁就是胜利者！
噬血弓有25%的吸血效果，来得太及时了，刚好适合我站撸，再加上神圣复苏的回血效果，基本上当卡位完成的这一刻，本家boss的死期也就已经宣布了。
“啪啪啪！”
噬血弓每次射出的都是普攻，我连一个远程弓箭技能都没有，但连续不断的射击，造成的输出依旧十分恐怖。
唐韵忽闪忽闪的眨着一双漂亮的大眼睛，一会看看我，一会看看boss，闲来无聊就练一练神龙之舞技能，一次次的发动，而天元火刃、火灵鹿则一动不动，生怕吸引到一丝丝仇恨值会被狂暴的boss一剑拍死。
大家各司其职，卡着一个原本杀不掉的boss乱射一气。
就这样，时间一点一滴的流逝，站撸了近一个小时的时间，在噬血弓的强大攻击输出下，丁川这个本家boss终于呜咽一声，倒地了！
“唰……”
一缕白光飞来，海量的经验值、功勋值沁入身躯，这感觉真是太好了！
给了大量好处的同时，boss也爆出了一地的金币，还有几件装备散落在金币里，而唐韵则提着法杖，缓缓坐在地上，嘴角勾起一抹笑容：“站了那么久一动不动，累死我啦~~~”
我走上前，收起噬血弓，说：“射了那么久，我也快累死了。”
她忍禁不住，像是一个漂亮的小流氓一样笑道：“很持久嘛~~~”
我老脸一红：“这个……你迟早会知道的。”
“啊？”
她一张俏脸腾的一下全红了：“我现在还不想知道！好了，快点看看装备吧，有没有鬼器。”