“水上漂水上漂”
我心里飞快的念叨着，希望上古寒铁马踏水而去、渺然凌波。
但“扑通”一声，不只是我，连明月池也跟我一起掉进了水中，瞬间浑身湿透，而寒铁马还是扑腾着双蹄，就差没有大喊救命了，一瞬间我想死的心都有了，感情你是一头北方马，不会游泳是吗？
急忙化为坐骑印记，我自己游！
一手将明月池无力的娇躯环抱在怀里，一手拨弄水花，沿着水道向前游动，而身后则是一群暗黑骑士愤怒的吼声，乱箭如雨射落，噼噼啪啪的射穿水面，有的也造成了数千伤害，但这都不算是什么，继续往前游。
“滚开，一群废物！”
龙语激荡，炼狱魔牙古拉斯来了，臃肿的身躯踏平水道，张口就是一道暗黑魔焰吞噬而来，烧得周围的水瞬间就开始沸腾了，同时一群暗黑骑士，甚至还有一个炼狱领主都一起在暗黑魔焰中化为灰烬了，好可怕的龙息啊！
不过转念一想，连明月池都被暗黑魔焰烧成了重伤，那些炼狱领主被秒杀也就不奇怪了。
被滚烫的水包围着，我继续往前游，忍受着沸腾鱼的感觉，左手扣着的盾牌死死护着明月池的身躯，自己的血条唰唰往下掉，一百米长的水道却像是经历了一个世纪一样才游到了尽头，而后方，炼狱魔牙的身躯太大，开始“拆家”了，头颅乱撞，将窄狭的水道石壁撞碎，硬生生的挤了进来，眼中满是怒火。
“龙语者，你已经是本座的一顿美餐了，还想去哪儿？”
它愤怒咆哮，宛若野兽。
而当我冲出水面的瞬间，明月池深深的吸了口气，一双美眸看着我：“我我需要月光才能恢复力量”
“知道了！”
“月池大人，借你的衣裙用一下。”我说。
“啊？”
她檀口微张，不明所以。
我也不多说了，抬手“哧”一声就撕开了明月池的雪色披帛，绕着自己的腰部两圈，直接系了一个死结，把明月池紧紧的绑在怀里，同时猛然转身，龙炎盾扣在了地上，抱着明月池一起下沉身躯，躲在龙炎盾的后方。
“哗”
暗黑魔焰宛若火山爆发一样的轰在了龙炎盾上，滚烫的温度仿佛要把人给蒸发了一般，一个大大的伤害数字从头顶上飞起。
“3！”
幸好我如今的气血突破4了，否则直接就被秒杀！
整个人几乎魂飞魄散，被暗黑魔焰喷得撞击在身后的岩壁上，龙炎盾的耐久瞬间就被烧掉了0%多，盾牌表面正在开始熔化，这攻击也太恐怖了，再来一口，龙炎盾就报废了。
“准备受死吧！”
炼狱魔牙古拉斯一声咆哮，扬起了头颅，脖颈的囊被暗黑魔焰烤得通红并且开始肿胀起来，下一口龙息马上就要到了。
“完了”明月池咬着银牙道。
我直接一抬手，破坏者消失，取而代之是辅助物品，龙神毒刺，“蓬”一声毒刺从拳套上射出，带着一条金色丝线钉入了大约百米上方的岩壁上，紧接着出现了拖拽、移动两个选项，我直接确认移动，顿时龙神毒刺开始收线，带着我和明月池“嗤”一声上去了，而下方，又一道暗黑魔焰激荡开来，热腾腾的滚动烈焰顺着洞窟往上涌至。
神圣复苏、磕血瓶！
“+000！”
“+33！”
气血回复到一半以上，立刻盾牌往下一摆，缩起身躯，抱着明月池几乎两个人都悬空平躺在盾牌上，随即一道烈焰冲了上去，将垂直岩洞的四周烧得一片通红，还好这不是正面伤害，龙炎盾虽然也烧红了，但我和明月池没有吃到太多伤害。
“你们想去哪儿？”
轰然一声，一颗狰狞的龙头撞入只有直径几米的岩洞之中，面朝上方的一只眼睛骤然张开，炼狱魔牙看着我们，狞笑道：“你们真以为走得出本座的魔龙宝殿吗？”
“铿！”
我不说话，直接把破坏者深深的刺入了一旁的岩壁中，紧接着收回龙神毒刺，再次瞄准上方百米外，“蓬”一声发射，钉入了更远的地方，然后对怀里的明月池说道：“月池大人，抱紧我别掉下去了，不然我也无能为力了”..
她身体虚弱，美眸光芒柔和，轻轻点头：“嗯”
随后，张开双臂搂着我的脖颈，整个人都挂在我身上了，只是我侧脸一看就能看到她烧焦的手臂，顿时有点心疼，为了杀掉野人王一劳永逸，她几乎付出生命的代价。
接连往上多次使用龙神毒刺，已经距离山顶入口不足数百米了，瀑布般的水往下浇透了身躯，而下方则能看到火光缭绕，炼狱魔牙古拉斯的肉身太强了，不愧是魔龙，毁天灭地一样的撑开了山洞，硬生生的将臃肿身躯挤进来，正不断的往上突进。
“不妙”
明月池忽地抬头看着上方。
果然，“唰”的一道黑暗龙息从上方喷吐下来，紧接着就看到一名炼狱领主的身影出现在洞口，声音冰冷的说道：“守住出口，绝对不能让明月池和那个人族骑士离开这里。”
“是，大人！”
有炼狱领主镇守，麻烦了。
我皱了皱眉，只觉得脊背发麻，有种骑虎难下的感觉，于是对怀里的明月池问道：“你有没有类似于龙晶石的物品，可以直接从这里破界返回龙域的？”
“有。”
明月池俏脸苍白，目光幽幽的说道：“只是我虽有龙晶石，但却无法破界，龙晶石的破界力量承载不了我自身掌握的次元力量，走不掉的。”
“”
我望了一眼四周，忽地发现墙壁上有一个洞，很小，也不知道行不行，说：“那个洞或许是我们的逃生地。”
“那是穿山甲凿穿的洞口，试试吧。”
“嗯！”
我直接一剑刺出，“蓬”一声，破坏者不愧是破坏者，直接把半米宽的洞变成了一米宽，随后抱着明月池纵身一跃落在其中，然后继续再用破坏者向上凿穿、扩大这个穿山甲的洞窟，身后的远处传来巨龙的咆哮声，炼狱魔牙依旧没有放弃，正在毁天灭地的猎杀着我们。
就这样，一路斜斜的往上，沿着穿山甲的洞窟钻行了大约十分钟后，“吱吱”一声，一只穿山甲夹着尾巴逃之夭夭。
明月池一双美眸顾盼生辉，忍不住的扑哧一笑。
我也笑了笑，继续凿洞。
终于，几分钟后已经来到了靠近山体边缘的部分，穿山甲的洞穴有些曲折，但却有一缕淡淡的月光投射了进来。
“别凿穿”
明月池忽地拉住我的手臂，幽幽道：“一缕月光就已经足以让月池恢复力量了，剩下的事情，就交给月池吧。”
“哦？”
她靠在我胸前，轻轻的伸出受创、焦黑的左手，接引那珍贵无比的一缕月光，顿时月华仿佛受到了召唤一样，化为一层银色光芒镀在了她的手掌上，下一刻奇迹发生了，焦黑的死皮不断剥落，露出了下方晶莹柔嫩的皮肤来，并且月光如水的流动在她的娇躯之上，转眼间就把被烧焦的小半个身躯尽数恢复原状，而我则看呆了。
明月池被暗黑魔焰烧焦的皮肤被晶莹透亮的肌肤所取代，但被烧焦的衣裙、铠甲却不会因此而修复，顿时象牙般洁白的**横陈眼前，每一寸肌肤都透着莹润之色，精致的锁骨、凸起的酥峰，一一横陈眼前，特别是两人紧紧绑在一起，起伏的峰峦就这么压在我的胸口，虽然隔着铠甲，却依旧让我呼吸都不由自主的沉重了少许。
“你”
明月池也看着我，俏脸微微一红，说：“不要这样盯着月池观看，可好”
我老脸一红：“对不起，月池大人。”
她目光幽幽，道：“我们已经一起经历了生死磨难，你还一口一个月池大人么？”
我心头一动，讶然看着她，然后说：“月池。”
她不禁莞尔，沁人心脾的笑容仿佛能化开一池冬水般，柔声道：“嗯，这次多亏你，否则月池恐怕这次就已经葬送了自己”
“古拉斯有一句话说得没错，你太年轻了。”我说。
“嗯？”
她娥眉轻蹙，一双美眸看着我，露出几分龙域之主的威严。
我急忙低下头：“好吧，它胡说八道的”
明月池的目光渐渐柔和下来，低头依偎在我怀里，说：“你说得对，月池要学的东西还有许多，以后再也不会犯下这样的错误了。”
说着，她解开了绑着我们的披帛，俏脸红润的看着我：“你先转过脸去。”
“哦”
我转过身，顿时身后传来了悉悉索索的声音。
“可以转过来了。”
当我再次转身时，她已经换上了一身新的衣裙、铠甲，秀发如瀑，恢复了龙语者的威严，说：“现在，我们怎么办？”
“找机会，逃回龙域。”我皱了皱眉，说：“炼狱魔牙和野人王联手，我们已经没有机会杀任何一个了，凿开洞窟，我知道一条从山上下去的路。”
“不必了。”
她扬起玉掌，对着前方轻轻张开五指，“蓬”一声斗气爆发，直接打穿了前方的山体，紧接着挽着我的手臂，“唰”一声耳边带风，就这么带着我一起飞出了半月山，笔直的冲向了东南的龙域方向，与此同时，手掌轻轻结印，在我们周围形成了一道淡蓝色薄幕。
“这是什么？”我问。
“封印力量。”
她浅浅一笑：“封禁破界力量，让古拉斯的挪移术无计可施，月池说过，再也不会犯下那样的错误了。”