她莞尔一笑：“不过这件事带来的影响有些恶劣，甚至可以说是破坏了游戏幻兽系统的平衡，试问，谁能在半天内就获取24头满星级的巨口鬼卒呢？就算是巨口鬼卒之父，怕是也没有这样的产量吧？”
“咳咳……”
我有些尴尬，说：“你不会是想收回我昨天的收入吧？”
“不会，我们不至于这么没有契约精神。”
她笑了笑，说：“只是告诉你，炼狱魔巢里刷新幼年炼狱生物产卵期被修复了，这属于系统自动衍生的一个bug，是我们这些游戏运营的人绝不能容忍的，所以咯，你也不用再去炼狱魔巢了，产卵期已经不存在了。”
“原来如此，那我也就放心了，你也请放心，我没有那么贪心。”
“嗯嗯，以后有什么事情，可以直接在游戏里跟我反应，特别是一个比较严重的bug，向我反应，我会亲自处理。”
“ok！”
……
关掉通讯器，我看了看好友列表，飞儿居然也在线，于是直接丢过去一个通话请求，几秒钟后，对话接通了——
“女主播你好，在练级？”
“嗯，不练级不行，我得对游戏里的各种技能、战术更加的理解一些，否则没法解说比赛，你呢，在忙什么？”
“还没开始忙呢，问你一个事情。”
“嗯，问吧，知无不言。”
“董小瑜，你认识不？”
“董总啊，当然认识啦，在发布会上见过几次。”她微微笑道：“怎么，你居然也认识董总，啧啧，可以呀！”
我怔了怔：“董总……她不是客服主管吗？”
“啊？”
飞儿一头雾水，眨了眨眼睛，说：“你从来不看月恒官网的吗？董小瑜，月恒项目中国区域执行总裁，兼任运营总裁，可以说是这款游戏在中国区数一数二的人物，你居然以为她仅仅是一个客服主管？”
我大惊失色：“靠，不会吧？”
“当然，会。”
飞儿抿着红唇，说：“月恒集团的最大股东是董心然，这件事你应该知道，而心然是月恒之父的女儿，拥有月恒的最大股份，而董小瑜，她正是董心然的姑姑，月恒之父的亲妹妹，在董心然接手月恒集团之后，就任命董小瑜为最新主打游戏的执行总裁了，你的信息可真是后知后觉啊！”
“这样啊……”
我震惊不已：“我本来还以为她就是一个小客服呢……幸好没有开太过分的玩笑，否则我以后也就不用在天行里混了。”
飞儿不禁失笑：“放心，你是北辰盟主，又是国服第一骑士，就凭这个就没人敢动你。”
“那就好，好了没事了，你加油练级，我也出去历练了。”
“嗯！”
……
提着北斗七星剑，策马出城，心头却依旧在想着董小瑜的事情，没有想到一次举报，居然让我直接接触到了的高层，不过说起来，董小瑜还真是一点架子都没有，根本看不出她是手握大权的执行总裁，这样的人，人格魅力也太强大了！
“滴！”
一条消息，来自于王劲海：“老大，拉我入队！”
肯定有事情！
我马上组队，并且拉王劲海入组，顿时他的坐标出现在我距离我不到两分钟行程的一片林地之中，并且血条上上下下沉浮，眼看就要挂掉了，他似乎也看到了我的坐标，不禁大喜：“居然这么近？太好了，快过来，我被人伏击了！”
寒铁马一声长嘶，踏风技能开启，以最快速度冲向了王劲海所在的区域。
“怎么回事？”我问。
他一边气喘吁吁的奔跑，一边说道：“大意了，我昨晚下线的时候把人物停在野区了，肯定是被人盯上了，刚才上线的时候直接被两个刺客伏击，好在我有三秒钟的无敌，但无敌太短了没法回城，你快来，他们有不少人！”
“谁？”
“一个叫烽火连城的小公会，有几个宗师和钻石还比较厉害，赶紧过来，我要撑不住了！”
连续两次，王劲海的血条都直接掉到10%以下了，如果不是飞蓬神水的回复力比较给力，恐怕他就已经跪了！
……
“嗤！”
提剑掠马，直接穿透了一片阔叶林，顿时落叶满身挥散，而就在我前方不远处，残血的王劲海提着火枪，狼狈不堪的开着移速技能逃命，身后，一名骑乘坐骑的剑士，两名刺客，玩家十几个玩家在追杀着他，岌岌可危！
“大海，这边！”
我猛然急冲而去，神圣复苏落在了王劲海的头顶上，直接帮他恢复43%的气血，神圣复苏技能强就强在这里，治愈目标气血，不仅仅是自己，所以才有了白鹿城第一奶骑的称号，而就在擦肩而过的那一刻，我扬起一剑就刺向了追杀王劲海的那剑士。
“嘶~~~”
他骤然拽着缰绳，胯下的座狼一声怒吼，利爪踏着落叶踏出了一个斜切走位，miss掉了我这快如闪电的一剑，操作很强，果然不愧是宗师级玩家！
等级：147
公会：烽火连城
职位：盟主
竞技场级位：无畏宗师
……
“哧”一声，狼爪在地面上拖曳出一道急骤的痕迹，烽火戏诸侯一声低喝，转身就挥剑拉出了一个疾风刺技能，这一剑来得突然，但却又不是非常出乎意料，用的不过是竞技场里回马枪的技巧罢了，王者局打多了之后，见怪不怪了。
寒铁马铁骑踏着草地，骤然一旋，原地打了个圈，我的面颊几乎贴着疾风刺的光辉躲过了这一剑，同时手腕一翻，北斗七星剑冷不防的在飞扬斗篷的掩饰下刺出了一剑风神刺！
“嗤！”
“35882！”
一剑暴击，让烽火戏诸侯残血了，他微微一凛，陷入了眩晕之中。
我目光一寒，来不及秒杀他，纷飞的落叶中一道身影飞扑而来，是那叫“林语花”的高级刺客的一记飞脚，皮靴裹挟着白色光芒，一旦踹中就是一次击飞效果，绝不能吃，毕竟对手有十几个人，我的战斗力再强，被连续控制也只有死路一条。
剑锋轻摆，寒铁马在我驾驭下忽地提速，向前冲出几码，miss掉了飞脚，一群烽火连城的玩家迎面而来。
组队频道里，王劲海低喝道：“老大，你顶住，我帮你架枪！”
“要快！”
“嗯！”
剑锋一指苍穹，引动雷霆，直接来一个雷神风暴！
“躲开！”
烽火戏诸侯低吼一声，拽着缰绳急急的离开了雷声风暴的区域，而其余的玩家或纵跃，或空间折跃，或冲锋，一一避开，但大部分都把位移技能的cd给用掉了，机会来了！
寒铁马疾驰而过，剑锋一点一送，三连击爆发落在了一名刺客的胸口，或许是北斗七星剑太锋利了，直接切碎了他的皮甲胸衣，爆发出三道骇人的伤害数字——
“22387！”
“49910！”
“22173！”
一声闷哼之下，刺客缓缓跪下了，眼睛睁得溜圆，目光中满是不甘与愤怒，而手中的一柄金色匕首也爆出来了，北斗七星剑，超凡名品属性，杀人必爆！
一冲而过，抬手捡起了匕首就扔进了包裹里，转身发动冲锋，顿时就把一个刚刚用完空间折跃的灵术师给冲晕了，再次抬手，三连击爆发，秒杀！
“啪嗒！”
又是一件灵袍爆出，拾取成功！
捡起灵袍的一瞬间，我再次折向、提速，“嗤”一声寒铁马就冲了出去，而身边则噼噼啪啪仿佛放鞭炮，一大堆攻击我的技能都被miss掉了。
“小心！”
组队频道里，王劲海一声大喝，而就在我的侧翼，一名符箓师已经拈起了定身诀，这是锁定技能，无法靠走位miss的，但就在他即将扔出定身诀的瞬间，“蓬”一声巨响，他的胸口给开了一个大洞，*味浓烈，紧接着又是两枪，秒了！
王劲海的架枪能力，还是很强的！
“先杀一枪爆头！”
刺客林语花一声大喝，向前猛冲，身形则瞬间进入了隐身模式。
我急忙转身，目光盯着丛林里背景的变化，一瞬间，远处的灌木丛产生了一缕淡淡的褶皱感，并且空中落下的枫叶似乎也被什么遮拦了一下，马上预判成功，抬手对着远处就释放出了龙神毒刺，“噗”一道血花飞溅而起，龙神毒刺刺穿了刺客的身躯。
回收！
林语花大惊，但力量上的差距让他身不由己的被拉了过来，北斗七星剑光芒一寒，扫荡而过，直接凌空收割，一副皮甲护腿爆出来了。
拾起护腿的一瞬间，身后传来了“嗤嗤”的螺旋爆裂箭、冲锋的身影，烽火戏诸侯以及几名弓箭手抓住我捡物瞬间露出的破绽，打了一波控制技能！
但，他们想得太美了！
明镜止水！
一瞬间，周围灵性光辉暴涨，清风飞扬，雨露升腾，一缕缕神圣古老的文字缔结为护壁出现在身周，将螺旋爆裂箭、冲锋、定身诀等技能的控制效果尽数抵抗，一连串的“抵抗”飘飞而出，估计烽火戏诸侯等人想死的心都有了。
“砰砰……”
王劲海在我的掩护下疯狂输出，整个人伏在一片岩地上，枪管与身躯不停的抖动，看起来有点滑稽，但真正的高手都能看得出，这是在利用破障战术打瞬间三连击，普攻+技能+普攻，将输出最大化，并且王劲海的战斗力超高，三连击秒杀中低端的玩家没商量的。
……
“打够了没？该我了！”