捏碎回城卷轴，返回巨鹿城。
“唰~~”
出现在东门广场上，已经是晚上11点多，没必要再出门去练级，而且现在到处都是买好封印卡找1级怪物的玩家，毒蜂林那种幻兽热地早就人满为患了，十几个人守着一个怪物的刷新点，一旦出现1级，往往就有几十张封印卡一起扔头上重叠封印了。
趁着这个时间，练一下弓箭熟练度吧。
买上十几壶精良钢箭，策马来到训练所旁边的空地，遥遥的对着四十码外的木头人箭靶开始射出我在《天行》的第一箭，“唰”一声箭矢化为白光射去，笔直的钉在了木头人箭靶的胸口，果然，一年多不射箭依旧宝刀未老啊！
天行中的射箭攻击有所不同，玩家必须瞄准目标之后才能确定命中率，而在弓箭熟练度封顶之后，则瞄准目标更加轻松一下，圈定大致目标就能100%射中了，不过弓箭手的大部分技能除外，譬如落日弓、落月弓这种杀伤力强大的技能都是非锁定技能，必须靠自己的判断释放，一旦遇到走位逆天的高手，这些技能就很难命中了，上一次与池白神域的PK中我就反复以曲线走位MISS掉大量的弓箭手、灵术师技能，否则别人放了的技能全部耿直的吃掉，早就挂了。
“啪！”
第二箭，准确命中靶标的头部，震得木头人嗡嗡作响，果然，以我的力量值射箭确实是超猛的，杀伤力上超过大部分的弓箭手。
随着我一箭接着一箭的练习，通用面板上弓箭的熟练度不断提升，很快就从新手提升到了中级，然后到高手，直至专家，但专家熟练度就已经到顶了，无法到达专精，毕竟专精是弓箭手职业的特权，别的职业都别想把箭术玩到出神入化的地步，不过够了，专家级弓箭熟练度，足够我使用魔恨弓形成一定的杀伤力。
深夜，巨鹿城广场上的玩家开始变得稀少起来，开服已经近一个月了，许多玩家开始重新安排作息，不再通宵练级，毕竟冲锋期已经过去了，如今等级榜、战力榜都已经见了分晓，不是一两夜的通宵练级就能逆转的了。
苏希然他们还有二十分钟才能回城，我倒也不急着下线，便笔直的走出了巨鹿城，却见城外的生死台周围热闹非凡，又有玩家在比试了。
而且，生死台上准备开战的两个人都是熟人，一个是刘强，一个是火焰鼠，王朝霸业、不服就干两大公会的会长。
清风徐徐，吹拂着灵术师长袍，火焰鼠一双眸子死死的盯着刘强，淡淡道：“逼王强，做人要有自知之明，就凭你也想跟我们不服就干争黄金蝎的刷新地？做梦去吧，你们王朝霸业除了弱智多之外还有什么优势？”
刘强一身金灿灿的甲胄，手握一柄流光转动的长剑，左手提着盾牌，冷笑一声：“火焰鼠，就凭你们那点人还想霸占海底岩洞，想太多了吧？”
“总之，这一战不但决定胜负，也决定海底岩洞归谁。”
火焰鼠抬手一指台下，道：“你也看到了，台下观战的大部分都是我们两个公会的兄弟，我说到做到，海底岩洞的归属，就在这一战。”
刘强轻轻点头：“行啊，鼠哥开口了那就这样，也免得死伤更多人损失等级经验，我们两个的事情我们两个解决，谁输了，谁的公会就不准踏入海底岩洞。”
“行！”
……
“海底岩洞？”我走近之后，皱了皱眉。
“一个刷新黄金蝎的洞窟。”一旁，传来了一个清甜而熟悉的声音，正式唐韵，她一袭火红色灵袍裹着傲人的身躯，凹凸曲致，十分迷人，手握着法杖。
“唐韵，你怎么也在这里？”我笑问。
她莞尔一笑：“你能来看热闹，我当然也能睡前看看戏咯~~~”
“海底岩洞我没去过，那张图怎么样？”我问。
唐韵轻笑道：“我去过一次，不太好混，怪物是60级的黄金蝎，一种剧毒怪物，一旦被黄金蝎蛰一下至少要持续掉2000血，绝对不是灵术师练级的好地方，我被蛰了一次之后就换地图了，不过……黄金蝎的图鉴属性不错，攻击六星，拥有三个技能，蛰杀、连击、诸刃，王朝霸业的一个驯兽师封印了一只三星黄金蝎，足足卖了2W，所以刘强尝到甜头了，才跟不服就干争夺这个领地。”
“蛰杀……连击，诸刃……”我念叨了两句，一拍腿，道：“好地方啊，在什么坐标？”
她瞥了我一眼：“海角村往东，进入东海岸，那里有个岩洞，进去之后一直往前走就能找到海底岩洞了。”
“谢谢啊……”
“你不会是……”她一双美眸顾盼生辉，笑道：“又要去搞事了吧？”
“不搞事，只是想去封印幻兽罢了，黄金蝎的图鉴属性那么强，一旦封印到高星级的，价格肯定是不得了啊~~~”
“哼，攻击再强也只有三星半的生命资质，我的大石头统统撞死！”她轻笑道。
我无语。
然后两个人一起看向台上，决战即将开始了。
“你猜谁会赢？”唐韵道。
“火焰鼠。”我说。
她娥眉轻蹙：“未必吧，虽然火焰鼠的等级不低，但刘强的装备太好了，战力榜上遥遥领先于火焰鼠，况且还学了斗气护体得意技了，他的技能连击一旦破盾，就有机会瞬间秒杀火焰鼠了。”
“我倒觉得火焰鼠必胜。”
“不一定的，不信的话，我们赌500G。”她说。
我不禁失笑：“赌金币多俗啊，不如我们赌点清新脱俗的。”
“哦？”她美目带着期许，笑问：“说吧，你想赌点什么，快点说，不然他们就打完了。”
“嗯……”我沉吟一声，说：“那就赌答应对方一个不过分的要求，敢不敢？”
“真心话大冒险么？”她眉飞色舞：“好，跟你赌！”
“行，观战！”
生死台上，两个人已经开砍了，刘强冲锋追杀，但长剑落在灵语盾上软绵绵的感觉，没什么杀伤力，反倒是火焰鼠一个空间跳跃就走远了，返身就开始在生死台上洒烈焰火雨，结果几秒钟后刘强就只能踏着烈焰火雨追杀了，气血直掉，第一时间就开了复苏之风了，同时在火焰鼠的一击炎爆之后抬手灌下一个血瓶。
“+3500！”
我不禁哑然，刘强是怎么得到六级药的？据我所知现在拍卖行除了我之外还没人卖六级药吧，估计是通过特殊的渠道，从绯月骑士团或者池白神域的人那里弄到的。
几次冲锋之后都无果，倒是消耗了不少回血药，刘强处于劣势了，他的幻兽虽然是极品九星亡者剑手，但根本没有机会碰到火焰鼠，那就无能为力了。
一旁，唐韵紧握着粉拳，一双美眸充满了紧张，一旦刘强输了，她也就输了，要答应我一个不算非分的要求。
但实力摆在那里了，唐韵恐怕从来没有跟刘强PK过，不知道刘强菜到了什么地步，在火焰鼠的意识、操作下，刘强根本就没有什么胜算，装备好也只是慢性死亡罢了，结果正如我预料的那样，一个个炎爆之下，刘强的血量终于撑不住了，呜咽一声倒地化为一道白光飞回巨鹿城复活广场去了。
“哈哈~~~”
火焰鼠从地上捡起了刘强爆出的一双护腕，扬眉对台下观战的王朝霸业玩家说道：“回去告诉你们老大，让他以后少招惹我们不服就干，否则的话，至于海底岩洞，君子一言，你们也就别再去了，海底岩洞属于我们不服就干了。”
这一刻，火焰鼠扬眉吐气，但就在他目光接触到台下站着的我和唐韵之后，立刻神色凝固了一下，刚才的嚣张气焰一下子收敛了不少，走下台，带着自己的人往北去了。
……
“好了，我赢了。”
我喜滋滋道。
唐韵紧握着粉拳，绝美的脸蛋上满是不服气，说：“刘强太不争气了，那么好的装备居然打得那么难看，气死我了……”
“你太高估他了。”我说。
“好了，你的要求是什么？”她转身面对着我，一双美眸中带着淡淡的担忧，似乎是害怕我恶作剧，说：“先说好了，要求不能过分。”
“行，不过分。”
我轻轻一摆手，笑道：“放心，我不会要求你那什么的……”
“什么那什么……”她抿着红唇，道：“夕哥，你可是巨鹿城的正派人物啊！”
“……”
我深吸了一口气，压抑着不爽，道：“以后，不准叫夕哥了，山有扶苏那么叫也就算了，你一个女孩子也跟着叫，不像话！”
她轻笑：“那该怎么叫？”
我心头一亮，笑道：“夕哥两个字可以保留，后面再加一个重叠字。”
“两个字……”
她睁大水灵灵的大眼睛看着我，红唇轻启：“你……不会是让我叫夕哥哥吧？”
“不行吗？”我扬眉道：“你今年多大？”
“20岁。”
“我今天24岁，你一个小女生，叫这个不过分。”
我特地在“小”字上加了重音，顿时唐韵霞飞双颊，低头看了看自己的胸前，似乎想起了另一个女人“苏希然”，然后抿了抿红唇，说：“叫就叫嘛，如果你不觉得肉麻的话，我就叫。”
“行啊，先叫一声。”我充满期待的看着她。
一时间，唐韵满脸绯红，支支吾吾，道：“夕……夕哥哥？”
没来由的，我有一种心花怒放的感觉，禁不住：“好好好，以后要再接再厉，在大家面前就要这么叫，愿赌服输！”
她咬着银牙，一双美眸瞪着我。