“蓬——”
一道火舌从通天塔六层喷吐而出，那是假设在通天塔上的火炮的攻击，这一炮不偏不倚刚刚好打在复仇女神凯米尔的脸上，顿时炸开一团烈焰，有死亡气息形成的罡气不断裂开，而就在烟云散尽之后，凯米尔的俏丽脸蛋上出现了一片乌黑，她擦拭了一下，重新恢复白嫩，嘴角不由得抽搐了一下，道：“真是……没礼貌！”
说着，凯米尔猛然冲出，身形化出一道直线瞬间就降临六层上空，单手烈焰涌动，一张俏脸扭曲而狰狞，低喝道：“不知死活的东西！”
“轰~~~”
一声巨响，整个通天塔都颤抖了起来，六层上有碎裂的火炮，以及被烧成焦黑的一具具尸体从上方滚落下来，十分骇人。
凯米尔飞身疾退，身后密密麻麻的箭矢，甚至猎龙弩的巨箭追着，但始终追不上这位复仇女神，当凯米尔再次出现在空中之中，一抬手，复仇之弓涌动烈芒，猛然一箭射出，弓弦震得嗡嗡锐鸣，这一箭够狠，宛若流星般的坠落在通天塔六层，顿时上方仿佛毁天灭地了一样，无数碎岩和尸体滚落下来。
这一战，有凯米尔这个大杀器在，就算是通天塔守住了恐怕也要花费一段漫长的时间来修缮了。
抬头，看着凯米尔的妖娆身姿，我禁不住的皱了皱眉，炼狱十大君王的实力确实是太恐怖了，对于玩家而言，这些boss简直就像是禁忌一般的存在，除非是一身鬼器、仙器级别以上的极品装备才有叫板一二的可能，而且最终功败垂成的可能性依旧无限大。
“鹰身女妖！”
凯米尔嘴角轻扬，抬起一根白嫩的手指对着通天塔轻轻一点，笑道：“你们复仇的时候到了，这座通天塔内都是你们痛恨的男人，杀戮吧，无论你们如何做，我都不反对，只要能拔掉这座北方堡垒，夏族的北方门户就对我们炼狱打开了。”
“进攻吧，杀死这些狗男人！”
滚滚乌云之中，一个个密密麻麻的身影出现，又见鹰身女妖，并且这些追随复仇女神的鹰身女妖都是升级了的，从紫金阶怪物变成了地阶怪物，等级更是高达85级，一般的玩家根本看不到等级，攻击强大，扇动双翼，铺天盖地的一片，一个个伸出舌头舔着自己的红唇，脸上满是狰狞与扭曲，道：“为了我们的愤怒，阉割他们！”
……
一时间，北墙附近的男性玩家脸都绿了。
林澈低头看了看：“感觉有点疼。”
我也低头看了看：“抛弃她们的又不是我们，为何被阉割的却是我们？”
“就是，没有爽到却承担了责任。”王劲海咧嘴笑。
苏希然咳了咳：“都给我认真点，鹰身女妖攻击那么高，丁队有把握把她们全部拦在外面吗？不能的话，一旦冲进来，林澈和澄澄都危险。”
“尽量吧。”
“嗯，开战！”
伴随着凌厉的尖啸，鹰身女妖兵团来了，密密麻麻，就像是空中的一大团黑鸦发现了猎物一样，席卷狂风而来，笼罩着整个通天塔，其中一匹则笔直的冲向了三层，又一部分冲向了我们，足足有数百之多，密密麻一片。
我直接恢复了雪豹坐骑形态，大声道：“大家用召唤兽堵住口子！”
林澈和苏希然的冰原熊体积庞大，分别堵住了近一米范围，徐佳澄的火灵鹿也奋起四蹄，挡住了一小段，剩下的全部交给我了，左臂全力将紫荆冰魄盾往前推移，顿时“蓬蓬蓬”的被一群鹰身女妖爪击，身躯不断后退，徐佳澄则抱着雪豹的屁股，咬着银牙把我往前推。
“aoe，叠加攻击！”
我一声低喝，雪豹扬起利爪就把一只鹰身女妖压在了脚下，身躯扬起的那一刻，我也轰出了破障七连击，直指前方，没有让我失望，两道战争旋风席卷而出，加上林澈的爆裂符和徐佳澄、王劲海的aoe，一时间各种攻击交织在一起，一整片的伤害数字乱飞，几乎在三秒钟内就把十几个鹰身女妖轰成碎渣了。
“继续！”
挥剑，鹰身女妖连绵不绝的撞击而来，甚至就连苏希然都开始用仙音激荡来输出了，徐佳澄不停挥舞法杖，一团团烈焰、岩锥乱舞，打得鹰身女妖支离破碎，两头冰原熊也回身撞击，将两只鹰身女妖按在了墙壁上摩擦，十分凶残。
短短几分钟，却像是经历了一个世纪般的痛苦，鹰身女妖的狂攻之下，两头冰原熊相继阵亡，需要过一段时间才能再次召唤了，而我的气血也一直保持在30%-40%之间，如果不是神圣复苏的奶量充足，恐怕就已经被鹰身女妖群给血洗了。
“吼吼吼~~~”
进攻我们这个窗口的鹰身女妖没了，取而代之的是不断往上攀爬来的巨口鬼卒，张开血盆大口乱咬一气，吓得苏希然、徐佳澄花容失色。
“丁队，你的儿子们好凶残呀~~~”苏希然一边躲避，一边笑道。
“靠~~~”
我瞪了她一眼：“我的儿子们说不定以后也是你的儿子，你笑什么笑！”
苏希然顿时俏脸一红，不说话了。
张伟眯着双眼，声音低沉：“擦咧，*暗示？”
“杀怪，暗示你个头。”
手持炎龙剑，继续拼杀在第一线，将一群群巨口鬼卒放倒，变成经验值和金币，只可惜虽然这些怪物爆出了不少装备，但都掉到一层去了，而一层是封闭的，大门也紧闭，根本没人敢出城去捡取，否则肯定会被怪群淹没，巨口鬼卒虽然不是最厉害的，但好歹也是地级怪物，起码的尊重还是要给的。
……
我们守住了，别的玩家也不一定了，或者说，大部分的玩家阵地都没有守住，一时间无数鹰身女妖在塔内肆虐起来，拍打翅膀，追着玩家猛击，或者跟npc军士们拼杀在一起，惨叫声连连，玩家的阵亡速度飞快，有的攻击口几乎是几分钟就换一茬新人防守，不像是来做版本任务倒像是来给怪物们送人头的。
影射女妖围绕着通天塔乱舞，发出一阵阵尖利的呼啸声。
而复仇女神凯米尔则最为致命，手握着战弓，一双充满神韵的美目盯着通天塔，忽地张弓搭箭，对着通天塔七层的一个巨大破口处就是连续三箭，箭矢周围裹挟着一缕缕雷霆风暴，直接洞穿了破口，落入塔内，顿时“蓬蓬蓬”三声，中心处的升降梯绳索直接被射断，伴随着一声红名，那足足能升降百人之多的升降梯坠落下去，将一层的建筑砸得稀碎，激起一缕缕尘埃。
“妈耶，这个凯米尔也太狠了吧！？”
上层，有玩家在感慨。
复仇女神一双战靴踏着虚空，在风中悬停，娇笑了起来，挺拔的峰峦颤动，手握战弓，笑道：“洛宁老匹夫，还有那林星楚小妞，你们身为北方重臣，但却眼睁睁的看着夏皇战死，你们可真是一群乱臣贼子哦，如今却死守通天塔，你们的忠臣，是表现给谁看的？”
上方，传来了洛宁苍老的声音：“我等宁可玉碎，也一定死守夏族北方门户，我们效忠的是夏族的亿万子民，凯米尔，你这种妖女，岂会懂得什么叫做忠诚？”
“妖女？！”
凯米尔脸色狰狞：“老娘这辈子最恨别人叫我妖女，洛宁，今天我就拿你开刀，让你知道什么叫做真正的复仇！”
“圣殿骑士，保护洛帅！”
上空，传来了一个嘹亮的声音，显然，通天塔九层的圣殿骑士也参战了，只是与凯米尔的实力比起来，圣殿骑士们的力量实在是不值一提，属于不破防的那种，唯一能让凯米尔感到威胁的，或许就真的只有明月池了。
……
“轰~~~”
整个巨塔都在疯狂颤抖着，八层方向不断有碎岩坠落，凯米尔提着战弓冲进去了，与一群npc混战，不久之后又飞了出来，而八层铺满积雪的墙壁上，有一缕缕鲜血流淌下来，真正的血流成河，不知道洛宁、林星楚是否安然无恙，没办法，也管不了那么多了，毕竟我现在连一身地器都没有凑齐，跟凯米尔这种级别的boss根本没得比。
通天塔内，烛影乱、北冥雪这个级别的玩家都在，但却没有人敢出头，现在注定是一个低头做人的时期，大家都是聪明人，知道谁跳谁死的道理。
时间一点一滴的流淌，镇守通天塔的玩家越来越少，中间区域不再有人等待，反倒是空荡荡起来了，而数十万只冲进通天塔内的鹰身女妖也被杀光了，内墙上到处都是钉入墙体的钢箭，地面则是一缕缕还没干的血迹。
通天塔北墙，由于凯米尔的肆虐，已经一片狼藉，墙体上布满了一道道箭矢射出的大坑，甚至八层有长达百米的一大段区域直接坍塌了，多亏当初建筑通天塔的匠人们巧夺天工，以分段式技巧筑城，以至于坍塌一部分也不影响整体的结构。