“我下去引一个过来。”
看着恶灵骑士，我沉声道。
徐佳澄道：“老大，小心啊，那可是紫金BOSS。”
“嗯。”
纵身跃下城墙，笔直的冲向了远方，就在距离足够的时候拈弓搭箭，抬手一箭就打在了一名恶灵骑士的脑门上，他立刻发出一声咆哮，手握血色长斧，怒吼道：“蝼蚁，就凭你也敢挡老子的去路吗？去死吧！”
恶灵骑士的移动速度快，几乎瞬间就要冲到眼前了，我急忙转身开疾驰提速，同时黄金火刃已经在城墙下的半空中等待，一片片火焰雨洒落，而我则直接开了斗气护体，转身破障七连击劈斩在了恶灵骑士的身上，头顶上方，徐佳澄、林澈、王劲海的远程输出也飞快的跟上。
“铿~~~”
“6012！”
长斧劈在盾牌上，格外沉重，我的痛觉系统只调整宰了5%，但却依旧觉得十分剧痛，脸上都渗出细汗了，死战不退，依旧与恶灵骑士纠缠，而身后城墙上的苏希然则一心一意的将一个个治疗术扔在我的头顶。
远方，绯月骑士团吸引了一个恶灵骑士，但他们的骑士已经不多了，所以杀得十分艰难，只能依靠远程火力的集火优势来杀，转瞬间一缕缕白光飞起，一些实力不济的剑士、游侠纷纷被BOSS秒杀，完全是以人命来交换。
另一个方向，一群NPC骑兵围着一名恶灵骑士乱砍，苏拉则握着法杖，不断抽丝般的拉扯出一道道雷光砸落在BOSS身上，杀死恶灵骑士也只是时间的问题。
……
八分钟后，伴随着一声惨嚎，恶灵骑士直接跪在我前方，爆出一大堆东西和金币，周围到处一片战场的荒芜，我也没敢怠慢，抬手就把所有战利品都收入包裹，然后一个灵性转移回到了城墙上，这才将BOSS的战利品一件件的展现给大家。
一袭幽绿色斗篷，泛着幽幽光辉——
【萤火虫斗篷】（紫金器）
种类：布甲
防御：150
灵术抗性：+16%
灵力：+52
敏捷：+50
附加：提升使用者12%的灵术攻击力
特性：效果命中+8%
需要等级：68
……
“加效果命中的。”我抖了抖这件斗篷，笑道：“紫金器，还不错，小澈你再升一两级就能穿了，先放在包裹里吧。”
“谢谢宸哥！”林澈欣然收下。
紧接着，是一件黄金器长斧，没什么用，依旧扔进我的包裹，等以后卖了钱交给工作室资金库了，此外还有一双黄金器皮甲靴子，由于等级很高，属性也还不错的关系，给了王劲海了，最后一件装备，则是一副泛着森严气息的护腕，晶莹玉制锁链扣着保护手背的软甲，十分精致——
【深渊骑士腕甲】（紫金器）
种类：铠甲
防御：240
灵术抗性：+22%
力量：+58
体力：+55
附加：提升使用者15%的防御力
附加：提升使用者17%的攻击力
需要等级：68
……
一副上好的双加百分比属性的腕甲，深得我心，这是攻守兼备的骑士招牌装备，于是对着张伟咧嘴一笑：“这个深渊骑士腕甲，给我吧，我比较需要。”
“行。”
张伟也不含糊：“那你请我吃顿饭就可以了。”
“OK，一顿饭，小意思。”
马上装备上深渊骑士腕甲，顿时属性和战斗力暴涨了一大截——
【今夕何夕】（大地骑士）
等级：68
攻击：1024-1632（+191%）
暴击：24%
防御：1765（+45%）
气血：15694
真气：100/100
幸运值：42
超凡成就：26
声望值：5265
战斗力：6589
……
此时，真实攻击力已经达到了1632*291%=4749的恐怖地步了，再努力一把就能突破5000大关，到时候就算是砍装备了盾牌的骑士系玩家，也多半就跟砍瓜切菜一样了，3000点以下的防御根本就不放在眼里，随便乱切的。
而且，战斗力也突飞猛进了一大截，继续领跑巨鹿城的战力榜，甚至我的战力就算是放眼全服恐怕也是前列，或许，能够进入全服前五，甚至是前三之列。
就在这时，远方再次响起了沉闷的鼓声。
顿时，城墙上的NPC伤兵们一个个都露出了微微绝望的神色，就连洛轻衣也扶着受伤的手臂挣扎着站起身来，一双美眸看着远处，幽幽道：“就连深渊骑士都已经派来攻城了，不知道他们……还有什么底牌没有拿出。”
苏拉道：“郡主你先休息，一切，会由我们这些部将来应对。”
“泰迪团长来了没有？”洛轻衣问。
“没有。”
苏拉苦笑摇头，说：“他多半还在王城的酒馆里抱着舞女买醉呢。”
“哼！”洛轻衣冷冷一笑，眸中的失望毫不掩饰，道：“我当初真是看错他了，本来还以为他有那么一点志气，会在夏族存亡之际拿出勇气来，结果，不过是一个沉迷于酒色的亡命徒罢了。”
说着，洛轻衣看向苏拉，道：“此战之后，无论胜负与否，你都是青铜骑兵团的团长了。”
“是。”
远方，战鼓更加的猛烈起来，空中惨淡流云密布，水晶森林里传来“沙沙”的声音，但却始终没有看到怪物的身影，直到鼓声渐渐停息，也依旧没有看到一个怪物的身影，但却更让人觉得毛骨悚然，这是怎么回事？
……
“咦，怪物呢？”徐佳澄眨了眨大眼，问道。
“不知道呀……”林澈一头雾水。
苏希然眯着一双美眸，看着远方的大地，说：“有蹊跷……”
我皱了皱眉：“你们都留在城上不要下去，千万别下去，我总感觉……怪物实际上已经来了，只是我们看不到罢了。”
“难道……”王劲海眉头一跳，说：“是刺客系的怪物？”
“不排除这种可能。”
就在这时，城外军团方阵边缘，一名残血的白银骑兵正在给伤臂裹缠纱布，但却猛然间双眸睁大，说不出话来，只见一柄血红色匕首已经刺入了他的喉咙，就在他的正前方，一个仿佛轻烟般的身影涣然从虚空中踏出，穿着一身皮甲，身后一袭深红色斗篷，皮盔上飘动着红红的缨子，手握匕首，一双眸子里透着阴狠，横的一拉，顿时将这个白银骑士从战马上刺落下去，喉咙里咕咕的喷血，抽搐了一下就死去了。
“混账！”
一群白银骑兵纷纷拔出利剑，而虚空中传来“噗噗噗”的声音，一个个身影从暗夜中突刺而出，匕首横扫骑兵与战马，带出一道道骇人的伤害数字，第十波最后的怪物终于出现了，果然是一种能够潜行的刺客系怪物，远远看去，只能看到介绍，却看不到属性——
【深渊刺客】（地级怪物）
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：深渊刺客，是深渊中的游魂，他们擅长掌握战机，做到一击必杀，幽红的匕首是他们唯一的朋友，喷张的鲜血是他们唯一的挚爱，当这些深渊刺客离开了曾经生活的深渊而来到人界，就注定了一场腥风血雨的到来
……
“靠，果然是刺客……”林澈皱了皱眉，说：“而且是地级的刺客，恐怖啊……宸哥，怎么办，这种75级地级刺客应该是能直接秒掉我的，就算是澄澄，被两个深渊刺客围攻也会一瞬间就被秒杀，我们怎么办，现在？”
苏希然幽幽道：“必须死守一波了，我们如果走下城墙，一定会被秒。”
徐佳澄轻轻点头。
王劲海深吸一口气：“决战的时候终于到了。”
我皱了皱眉：“这样吧，澄澄和我的黄金火刃在周围的地面、城墙上铺满火雨，只要踏入火雨区域，这些深渊刺客肯定会被烧出来，不至于打我们一个措不及防，一会一旦开战，澄澄留着你的灵藤缠绕，我让你用你再用，这次我们不能出一点点差错了。”
“嗯！”
徐佳澄开始释放烈焰火雨，而我也控制黄金火刃掌控周围的几十码区域，此时城墙上已经没有几个人了，大家唯有这样才能守住方寸之地，并且大家都把攻击模式转换成了阵营模式，这样火雨不会对任何玩家造成伤害，只烧深渊刺客。
“来了！”
林澈伸长脖子看了看城下，只见十几名深渊刺客纷纷在火雨中现身，被瞬间烧掉4000+气血的时候，血条却只掉了2%，这说明深渊刺客的气血总量应该在20W左右，已经远远的超越了紫金级了，不愧为地级怪物。
“全力输出。”
我立于城池上，凌空斩落一剑追月斩，紧接着擎起魔恨弓一箭箭的输出，同时切换仙剑清灵横扫城墙下，配合大家的输出，很快就有深渊刺客倒地了，经验值和积分开始坐火箭一般的狂暴增长起来，最后一波，才是真正的拉开距离的时候！
城下，一片肉搏血战的场景，洛轻衣麾下的五大骑兵团尽数出击，在城内外与深渊刺客军团战场了殊死搏杀，一个个BOSS级的NPC纷纷出战，但经过了九波怪物的洗礼，许多NPC都只是残血和半血，在深渊刺客无孔不入的刺杀下，不断开始倒下，甚至就连一些BOSS级的骑兵营团统制也开始阵亡了。
……
“不妙，他们从后面摸上来了。”
林澈忽地警觉的看向后方，只见黄金火刃铺设的火焰雨中，一个个身影沐雨而来，均是绕过崩坏的城墙，从城内杀过来的深渊刺客，多达数十个，一个个杀气腾腾，在火焰雨中飞奔，口中暴喝着属于他们的口号：“深渊，必将吞噬一切！”