张伟退出队伍，我加入队伍。
苏希然随即开始匹配，大约等了十秒钟的时间，“铿”一声眼前跳跃出匹配到对手的职业信息，五个人依次是刺、刺、弓、弓、符，一种完全放弃了治疗、防御的阵容，王劲海皱眉道：“这什么鬼阵容……”
林澈颔首：“好恶心的阵容……”
我则淡淡一笑：“这阵容确实恶心，两个弓保护着符箓师打，刺客潜行游弋，典型的四保一战术，那个符箓师应该就是战术核心了。”
徐佳澄有些茫然：“老大，我们怎么打？”
“我们也可以四保一。”
我沉吟一声：“他们没有回复，必定会第一时间找机会秒掉希然，我们几个只要保护着希然打就行了，小澈和希然站一起，我会在你们附近，大海开射程增幅远程消耗他们，澄澄用暴风雪消耗，打这个队伍应该不难。”
“嗯！”
下一刻，伴随着一缕白光，大家进场，依旧是长宽100码的正方形竞技场，双方之间被一道薄幕隔开，读秒结束的时候薄幕才会消失，而远远看过去，对方都是清一色的年轻人，一身书生气，显然应该是大学里一个寝室的玩家，配合上必定相当默契。
……
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束，开战！
就在开战的瞬间，我抬手一挥召唤出了天元火刃，直接就在前方铺下了一道火焰雨，而徐佳澄也一样摇动绝尘法杖，铺下一道烈焰火雨，我们的优势很明显，有灵术师，而对手没有！
王劲海“咔咔”的开始装瞄准镜，“蓬蓬”两枪就轰在了其中一个弓箭手身上，而那弓箭手的反应很快，贴着竞技场边缘跑动，一边拈弓搭箭，对时机的把握十分到位，“嘭”一道螺旋爆裂箭飞出，直接就把我们边缘的澄澄给眩晕了。
“不妙！”王劲海大惊。
“别急！”
我策马而至，猛然砸落凰骨盾，“蓬”一声激荡出湛蓝色的龙罡盾墙，顿时挡掉了不少伤害，一边说道：“保护好希然，希然治疗澄澄，小澈随时准备反击！”
果然，趁着徐佳澄被眩晕，对方的攻势来了！
两名刺客开着鬼步舞冲来，双匕首泛着寒光，他们沐浴火雨，速度暴增，可惜竞技场内天元火刃的属性被削弱得十分严重，否则他们根本没法在火焰雨上生存。
剑锋一横，“铿”一声震退其中一名刺客的刺杀，寒铁马一声长嘶，我转而冲向了另一名刺客，将其标记，同时发动寒铁马一击技能，“蓬”一声将其撞退，大声道：“集火，秒了！”
徐佳澄、王劲海同时来了一套技能攻击，林澈也抽出一张夺命连环符，噼噼啪啪的打击下，直接就把刺客秒了，而我则只是普攻，掐着自己的真气值没有丝毫浪费，在另外几个人冲上前的一瞬间抬手一剑风神刺！
“嗤！”
白色剑芒穿透空间，将对方试图接近的符箓师给眩晕了，当即果断冲锋而去，同时大声道：“澄澄，我送你过去，直接输出！”
天元火刃光辉闪烁，把徐佳澄向前挪移了约10码，当她落地的瞬间，我也冲到了符箓师面前，抬手一套破障五连击，果然，棘甲流配属方案的骑士，一套破障连击连符箓师也秒不掉，但徐佳澄就在附近，抬手一个龙陨术，对方的战术核心顿时跪了。
林澈掏出强化定身诀，把冲苏希然的刺客、弓箭手一起眩晕，随后比赛就已经没了悬念，当我和徐佳澄冲回来的时候，一个个的点掉，结束战斗。
21胜点，到手！
……
“哈哈，有宸哥在好稳啊！”林澈哈哈大笑。
我悻悻道：“你们感觉到压力没有？”
“没有……”苏希然、徐佳澄一起摇头。
我笑了笑：“主要是还没有遇到打黄金联赛的那些队伍，否则压力就一定会有，不过也没关系，我们本身就很强，就算是遇到黄金联赛的职业队，照样碾压！”
大家一起笑着点头，继续匹配。
一直打到凌晨近三点，胜多败少，伴随着一阵悦耳铃声，战队晋级了，成为第一批晋入国服组排无畏宗师组的战队之一。
跟我们一起晋级宗师组的，还有绯月、唐韵、烟光残照、林途、李承风等人带领的队伍，估计不久之后想打到王者组的话，就要跟这些强悍的队伍碰面了。
大家无比满足，下线。
而直到此时，我才注意到自己收到了系统的几个消息，昨天寄售的几只炼狱魔虎也卖掉了，这次获得了共计290w的收入，一半转给了苏希然，剩下一半自己收好，当老婆本。
吃了点东西，睡觉！
……
次日上午，睡到十点多才醒来。
“老大老大~~~”
徐佳澄敲了一下门，马上就自己开门走了进来，带着一缕清香，坐在床边道：“今天一大早就刷新精灵宝箱了，山有扶苏他们已经在线去抢了，咱们也快点上线，今天银狐和绯月骑士团也参战了！”
“哦？”
我急忙起身，道：“还有时间刷牙洗脸不？”
“洗吧……”
她俏脸一红，忽地凑上前伸手轻轻划过我的下巴，脸蛋更红了，道：“老大，你如果留点胡渣子，估计也很帅，有唏嘘感~~~”
我一头黑线的看着她：“澄澄，你喜欢那个调调吗？”
“不知道，老大什么样子我都喜欢。”她脸蛋通红，说：“不过留胡须的话，亲亲的话应该就非常扎人了，是不是啊？”
“我又不知道。”
掀起被子，我开始套衣服，道：“好了，我洗漱了，你去叫醒其它人，咱们打完精灵宝箱之后再吃早餐好了。”
“嗯！”
不久之后，工作室集结完毕，上线，在白鹿城匆匆集合。
林澈皱眉道：“有点远，等我们这些footman过去不知道要到什么时候了，宸哥，你先带个妹子过去好了，扶苏那边应该已经捉襟见肘了。”
张伟茫然：“footman？”
“脚男、步兵的意思。”我有些无语，说：“团战肯定最需要的就是治疗，澄澄你跟大家一起赶路，我先带希然过去？”
“嗯！”徐佳澄点头。
我伸手，对苏希然道：“希然，我们先走。”
苏希然将法杖转移到左手，右手轻轻一张握住我的手，随后用力一拉，顿时将她拉到马背上，一声斥喝之下，寒铁马化为一道飞焰冲进了蝴蝶林中，直奔精灵山谷的方向而去，精灵宝箱能开出海量公会经验来，一旦刷新，大家也都会去争！
马蹄激荡在丛林中，苏希然俏脸微红，道：“丁队，我们的亲密度已经够同乘坐骑啦？”
“早就够了。”
我低头看了看她，不禁笑道：“希然，你脸红个什么劲……”
她低着头，无语说：“那个……我是第一次在游戏里跟男性这么亲密接触的好不好，我能不脸红吗？你以为人人都跟你和林澈似的，没脸没皮的……”
“我们怎么就没脸没皮了！”我有些为自己和林澈抱不平，说：“希然，我们天天朝夕相处的，你可以把我当成好兄弟，就不会害羞了！”
苏希然俏脸更红了：“你的好兄弟会用一块硬邦邦的东西顶你的屁股么……”
我大惊，随即老脸一红：“那个……是铠甲小腹以下的一块护甲，不是我的……我哪儿有这种硬度啊！”
苏希然扑哧一笑：“真受不了你……快走啦，扶苏他们估计快要扛不住了！否则也不会发消息向我们求救的。”
“嗯！”
……
不久之后，抵达精灵山谷。
“唰——”
寒铁马化为一缕深蓝色光芒冲上了山顶，就在我往下看去的时候，眼前一片混战，只见绯月骑士团、北辰的两股兵力正在急攻银狐的人，双方都已经开公会战系统了，银狐的玩家名字一片赤红，而就在人群中，天无悔、煌溪两个人在林途的一道剑舞风暴中都变成了残血，提着剑刃急退，完全不是对手。
林途的战斗力太高了，而且剑士pk对骑士有天生优势，无论是aoe还是破甲能力都堪称是骑士的天生克星。
“糟了，救场！”
我直接策马冲了下去，抬手召唤出天元火刃，向前一次挪移，然后就在冲进人群的那一刻把苏希然放下，大声道：“救人！”
苏希然反应很快，下马的瞬间随着惯性往前冲，一边舞动法杖，治疗波和瞬发治疗术一起落在了天无悔、煌溪身上，把即将被杀的两个人给生生的救了回来，而我则直接发动了冲锋，“唰”一声化为一道寒芒撞晕了一名银狐的剑士，八荒剑一收一送之间，三连击直接把半血的他给秒了。
“丁牧宸，找死！”
正前方，空地上遍地都是北辰玩家的尸体，中二无双提着一柄钢刀冲了过来，脸上满是杀气腾腾，他是银狐公会的首席游侠，又是拥有王者实力的玩家，在刚才的pk中肯定没少杀北辰的玩家，刚好，为大家报仇的机会来了！