大年初一早上，吃饺子。
在蘸醋还是蘸酱油这方面，大家挣了一会，未果，不过一个个依旧吃了不少，老爸的手艺一向很好，我和林澈一人两碗，三个MM则每人十几个的样子，吃饱喝足之后老爸骑着三轮车去买车了，而我们则纷纷上线，继续我们的事业。
……
“唰——”
清晨九点半，人物出现在了白鹿城中，或许是因为假期的关系，在线的人数感觉更多了，进出白鹿城东门的玩家络绎不绝，一个个玩家或身负法剑，或握着法杖，或骑乘战马出城，脸上带着笑容，大抵上都是出门练级的。
至于争夺年兽，对大部分玩家而言太高端了，想要杀入BOSS圈太难，基本上没有150级五转就不用考虑了，好在，春节活动还有不少彩头，野外除了年兽之外也会刷新一些中低端的BOSS，此外，春节几天的副本爆率提升50%，以至于许多人都在冲S1-S3，每个副本传送石那里都极其火爆。
开始组队，把北辰、唐门的精锐玩家一一拉入队伍里，足足组了上百人，就在我组完人之后，“滴”的一条消息，来自于美女盟主绯月：“夕掌门，早啊！”
“绯月盟主，新年快乐！”
“哈，新年快乐！”
她打开了语音，道：“今天的年兽没有那么好抢了，据说昨天晚上林扬已经联系了桜华月想、英雄殿两大公会，跟洛想和烟光残照达成共识，三大公会凑一百人精锐团队，要跟北辰一决胜负，抢一抢今天的年兽奖励了。”
我皱了皱眉，如果只是银狐的话，北辰不用怕，但是桜华月想、英雄殿的精锐一起加入的话，那就不好说了，毕竟洛想、烟光残照、澈未然等人的输入都不低，一旦他们联合起来，北辰很有可能会在今天的年兽争夺战之中毫无斩获，不过，绯月能主动联系我，说明她也有一点意思。
“此外。”她微微一笑，继续道：“沈丘白昨晚也在公会里动员了，整个神约十几个公会的精锐都打算抽调出来，组成一队来抢年兽归属，你要知道，这群人虽然是一堆小杂鱼，但一剑寒州、今朝醉、火焰鼠、沈丘白、北风之神这群人的战斗力都是国服顶尖一列的，一旦他们凑在一起打输出的话，可能也会相当恐怖。”
“知道了。”
我颔首笑道：“绯月盟主什么都别说了，把你们绯月骑士团超过150级、战斗力高于2.4W的人都抽调过来，全部进我的组，大家一起抢年兽归属好了。”
“就等你这句话了！”绯月莞尔。
“我在大圣堂门口，等你们。”
“嗯嗯！”
……
于是，我在队伍里跟唐韵、苏希然、林澈说了一声，大家纷纷应允。
不久之后，友盟的人来了，绯月一袭灵袍裹着凹凸有致的娇躯，手握一柄绝尘法杖，嘴角带着淡淡笑容走在最前方，道：“夕掌门，我们到了，一共13人。”
“夕掌门，好久不见啦~~~”剑雨MM打招呼。
我看了她一眼，等级、装备都提升了不少，日新月异，便笑道：“嗯嗯，好久不见了，预祝我们三大公会今天合作愉快啊！”
“好的。”
绯月道：“队伍里有多少人，你的军衔撑得下吗？”
“放心。”
我拍拍肩膀上的军衔徽记：“整个中国服务器唯一的一个偏将军衔就在这里了，能组300人，绰绰有余的。”
“那就好。”
一一将他们一行人拉入队伍之中，这么一来我们的队伍已经接近150人了，然而人数不是决定因素，玩家的精锐程度才最关键，如果这150人都能挤入BOSS圈，那就最终的赢家应该还是我们，如果大部分被挤在BOSS圈外，那就胜负难料了。
组队频道里，林澈主动笑道：“欢迎绯月骑士团的朋友加入团队！”
绯月笑道：“谢谢秋水寒副盟主盛情。”
大家寒暄了几句之后，我咳了咳，说：“先把规则说一下，我们的小队是三个公会的精锐玩家凑起来的，一会打年兽的时候全部听我指挥，此外，奖励规则大家都知道的，夺得归属权的队伍，每个在BOSS圈的玩家有很大几率获得功勋宝箱，至于年兽爆出来的装备、技能书等，我们遵循的规则是谁抢到归谁，输出占比高的人优先分配。”
绯月点头一笑：“明白，我们主要也是冲着功勋宝箱的，至于装备，你们谁眼疾手快归谁，咱们绯月骑士团保证不眼红。”
“放心，昨天一整天除了一把白龙剑之外也没什么好装备，基本上不用寄予太大希望。”
“嗯嗯。”
……
几分钟后，“叮”的一声，大年初一的第一头年兽刷新了，坐标刷新在了靠近南门的一侧，我马上在队伍频道里大声道：“所有人，传送南门广场，然后跟我一起冲出去！”
说着，直接与传送阵管理员对话，“唰”一下出现在南门广场，拔出北斗七星剑，带着临界、小唯、煌溪、天无悔、剑雨等人率先冲出城去，就在城外时，已经能看到林途、洛想、春风三个人的身影了，动作很快。
“呀，北辰的人那么快？！”洛想张了张小嘴。
“云想盟主，别管他们，我们自己冲过去，最快速度输出BOSS，注意别挂了。”林途道。
“知道了。”
洛想看了看我，又看了看林途，道：“乱世宏图，你这就比人家今夕何夕差一个档次了，人家同乘带着的人是输出超高的提拉米苏，你带一个奶妈瓜皮少女，输出根本就不是一个档次上的……”
林途嘴角抽搐了一下：“她……她是我女朋友，我不带她还能带谁……”
“加速前进，已经能看到年兽了！”
“嗯！”
远方，一片郁郁葱葱的丛林里一片金红色，年兽浑身浴火，周围已经有一些想捡漏的玩家不远不近的在攻击了，但输出太低，年兽似乎根本就没有放在眼里，连杀他们都懒得动手了。
……
“嗤嗤~~~”
十几名骑战系玩家几乎同一时间发动冲锋技能，拥挤得一一撞击在BOSS身上，我和林途岿然不动的接近BOSS挥剑乱砍，而力量、等级稍低的玩家直接就在碰撞体积的规则下被挤了出去，众人纷纷散开，开始输出年兽。
年兽一声声咆哮，血条下的文字瞬间改变了——
归属权：今夕何夕
……
率先抢夺到手，好兆头！
我和小唯、小暖、剑雨等人把唐韵、徐佳澄、漱月鸣筝、绯月等超强输出火力都一起带过来了，第一时间狂轰滥炸，龙陨术、召唤雷刃、雷动九天的光辉不断闪烁在BOSS的头顶上，以至于虽然林途等人处心积虑的凑了一支强大的队伍，但依旧被我们第一时间掌握住了归属权。
并且，这归属权三分钟内没有变化过。
身后，又是一阵轰隆隆的马蹄声，神约的人入场了，沈丘白提着利刃，带着北风之神、白衣、火焰鼠、一剑寒州等人开始冲击BOSS的血量，虽然来得慢了一点，但也没有完全放弃，火焰鼠挥动法杖，尽自己所能的疯狂输出，一边目光看向了我们北辰这边，大声道：“归属权在今夕何夕那里，MLGBD，可恶啊，怎么办？”
“还能怎么办，全力输出就是了。”今朝醉策马扬剑。
不得不说，神约的实力其实相当恐怖，有今朝醉、一剑寒州、北风之神这些一线的王者级高手协同输出，迅速的就冲到了对年兽的第三输出位置，但距离北辰、唐门、绯月骑士团三大公会的总输出依旧差了一大截。
“不妙啊……”
汲灵师少女手握法杖，不但汲取BOSS的气血与蓝量，眯着美眸，道：“绯月和提拉米苏加入了今夕何夕的队伍，他们的法师团输出太变态了……”
“没错。”
一剑寒州不断攻击，一边游弋躲避年兽的利爪伤害，道：“提拉米苏、绯月、小糯米、漱月鸣筝、魂谣、唐门宋歌，白鹿城灵术师前十的玩家有一大半都在他们那边，这还怎么争啊？”
火焰鼠低吼：“争不过也得争，咱们神约决不认输！”
……
不一会，清言、林澈、王劲海等人都到了，北辰团队的输出更加恐怖起来，年兽血条下，点开归属权就能看到各团队的输出列表图表，我们小队的输出足足比银狐的高了有20%左右，没有什么意外的话，林途已经没戏了。
可惜，他凑了那么多高手，却已经争不过我们三大公会的联手。
不到十二分钟，年兽史无前例的不到十二分钟就残血了，伴随着一声哀嚎，空中绽放出一道道装备泛动的流光色彩，这次争夺的人太多，当我冲过去的只抢到了一把金币，而几件装备则被几大公会的精锐高手给瓜分了。
算了，反正应该也没什么好东西。
“叮！”
系统提示：恭喜你斩杀了，获得经验值37822901点、功勋值100000点！
……
奖励跳出来了，此外，一只大功勋宝箱落入包裹，这么一算的话，事实上每杀一头年兽的奖励就是110W功勋值了，这种活动将会催生出一批军衔远高于他人的高手，一旦错过这次活动，后悔都来不及，军衔是一种不断积累的优势，不是能一蹴而就的，幸好，这次我们都没错过！