五分钟，灭团。
五个人齐齐整整的站在副本入口处，北冥雪两手空空，神情淡然：“我的弓爆了。”
唐韵也两手空空，云淡风轻：“我的杖爆了。”
我咧嘴笑：“这次我没爆。”
绯月无语：“还不赶紧过去捡装备？一会被系统刷新掉，有你们哭的！”
“走了走了！”
……
捡回装备，再次远远的站在BOSS面前，我皱眉道：“你们有没有发现，BOSS的翡翠龙息技能好像是被动激活的。”
“哦？”
北冥雪讶然：“激活条件是什么？”
“远程攻击。”
我颔首道：“这只是一个猜想，似乎只要是你们远程攻击它，他就有很大几率直接OT去喷你们，而且是绕圈喷，把我们所有人都喷一遍，每一个人都承受伤害，自然容易灭团。”
“我们一队有四个远程，不然还能怎么办……”绯月秀眉轻蹙：“总不至于让我们几个拿着法杖去敲死这头翡翠龙吧？”
唐韵一双美眸秋波流转，看了看我，笑道：“你有什么想法？”
我沉吟一声：“我想试试单杀。”
“什么？”
她震惊了，檀口微张：“你想单杀S1的最终BOSS？”
“嗯，只是试试，如果失败了，你们帮我捡装备。”
“行。”
北冥雪微微一笑：“我们观战就好，这一次谁都别动手，韵儿，你也别动手。”
“好吧。”
……
四个MM齐齐后退，站在五十码外观战。
我则深吸一口气，翡翠龙虽然有龙息，但只要不激发龙息喷吐的话，其实我还是有一定机会用三角形战术杀它的，既然是攻略，那就多试试好了，总有办法干掉它。
下一刻，提剑冲了出去。
“吼~~~”
翡翠龙怒吼一声，用龙语说道：“小家伙，你又来送死了吗？滚吧，你的肉我已经吃腻了，换那几个细皮嫩肉的小妞过来，老子要吃她们！”
一时间，身后的唐韵、徐佳澄、北冥雪、绯月等人都嘴角抽搐了一下，脸色很难看。
就在接近翡翠龙的瞬间，我猛然一个短程跳跃，霜龙摆尾在翡翠龙的身躯下爆发，直接就把它臃肿的巨大身躯击飞了，紧接着“铿铿铿”的五剑发动，破障战术之后，接上一剑诸刃，“蓬”一声打飞，紧接着又是一个飞骑冲锋！
眩晕2.4秒，虽然被BOSS的隐藏属性削弱了眩晕时间，但也够了。
雪豹的冰霜旋风激荡一下增加输出，然后转身就走，狂奔出30码之遥，身后，轰鸣声阵阵，翡翠龙彻底被激怒，振动双翼贴地飞来，张口就是一次龙息，“洪”的灼热气息扑面而来，而就在龙息到达之前，我已然双线操作天元火刃发动了灵性转移，整个人瞬间挪移到了翡翠龙的后方。
“该死的！”
翡翠龙身躯太庞大，转身也不灵活，但一条巨大的尾巴却猛然横扫而出，“蓬”一声砸在了龙炎盾上，打掉我9000+气血，但这并不影响三角形战术的运行，对我造成的唯一影响只是来一次神圣复苏罢了，而我的猜想也对了，只要没有远程输出，BOSS的翡翠龙息是不会持续攻击的，翡翠龙转过身，依旧爬行扑杀而来，气势汹汹。
我飞速后退，依靠地面上的火焰雨持续伤害，自己却不动手用远程方式攻击，拖到12秒钟之后，再次一套排山倒海技能把BOSS打飞、撞晕，然后再跑，就这样，三角形战术其实已经不太规则了，但仔细观察的话，还是能发现一个个破碎三角形的走位痕迹，战术体系真髓依旧没变。
……
远处，几个MM都看得惊呆了。
“套路，太套路了……”绯月哑然：“夕掌门绝对算得上是一个游戏鬼才，这么不要脸的贴脸戏耍BOSS战术也想得出来。”
“哼，套路宸！”唐韵微笑道。
北冥雪则咬着银牙，沉默不语。
徐佳澄自然是一脸开心与骄傲：“老大好厉害，这么快就摸索到了BOSS的弱点，一个人单刷S1的BOSS，算是一个超级成就么？”
绯月无语：“当然，绝对的超级成就，就是不知道系统认不认了。”
……
近三十分钟，伴随着一声哀嚎，翡翠龙挂掉了，海量经验值涌向了小队里的每个人，同时还爆出了一大堆金币与装备，与此同时，一道悦耳的铃声回荡在白鹿城的上空，而且于我而言，这道铃声不是一般的悦耳，简直让人热血澎湃了——
“叮！”
系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+75%、超凡成就+7、幸运值+12、金币+500000、声望值+2000，并且，由于玩家的团队贡献突出，获得额外奖励！
……
“啪嗒”一声，一块珍贵无比的坐骑封印石落入我的包裹中，传说中的天阶BOSS级坐骑啊，一下子，我的大脑中几乎一片空白了，系统待我不薄，果然看到了我单刷翡翠龙的辛苦了，给了我这么一个奖励，多少还是十分意外。
“老大，上古寒铁马，快拿出来给我们看看！！”徐佳澄兴奋无比的说道。
唐韵也眨了眨美眸：“对呀，天阶BOSS级坐骑，属性必定爆炸了吧？拉出来溜溜~~”
绯月轻笑，北冥雪也说道：“快点哦，看完之后我们BOSS摸奖了。”
“好！”
我直接拿出了封印石，只见封印石中一匹雄骏无比的上古烈马形象微微浮现，战马一身湛蓝色，有一缕缕蓝色雷电缭绕，看起来十分威严，仿佛从神界降临的名驹一般，当即咬破食指滴了一滴血上去，顿时“嗤”一声鲜血蒸发溶入，坐骑封印石破裂开来，化为一头雄骏战马出现在我面前，传说中的寒铁马，好威武！伸手一拂，坐骑属性共享在了团队里，更是让一群MM目瞪口呆——
力量：+125
体力：+122
敏捷：+120
攻击力提升：+115%
防御力提升：+105%
移动速度提升：+165%
生命值上限提升：+10000
技能：寒铁之肤，坐骑表层覆盖一层冰霜，攻击者将受到攻速、移速削减20%的被动效果
技能：寒铁马一击，触动之后，将撞击目标，使其后退3码，并被眩晕，持续1.5秒
技能：踏风，激活之后，再次提升一倍移速，持续60秒
技能：战争践踏，对周围的目标造成200%的攻击伤害，并且减速35%，持续3秒
坐骑韧性：+120%
需要等级：100
已绑定玩家：今夕何夕
……
可以说，寒铁马的属性完胜雪豹，无论是自身的提升，还是移速、技能等，都完全碾压了，把雪豹当场解散，然后翻身骑乘上上古寒铁马之后，气血上限已经接近四万，而且战斗力也直接突破了一万五大关，达到了恐怖的15688点，一个高阶坐骑带来的提升实在是太多了！
“这也……太变态了……”唐韵抿着红唇，一双美眸顾盼生辉，道：“闹得我都有点想继续玩剑士了，好强的坐骑……”
北冥雪咬着银牙：“哼，当年牧马冲锋流的时候，用的战马好像也是冰霜系的，能使得对手攻速锐减，对吧？”
“没错，你记性真好！”我笑道。
她不说话了，一副委屈模样。
……
“好了，摸装备了，唐韵，快点。”绯月笑道。
“好。”
唐韵走上前，这可是翡翠龙的首杀，爆率不是一般的高，一共出了三个装备，其中两个套装部件，法师系的翡翠灵袍，被徐佳澄给ROLL走了，还有一个皮甲的翡翠披风，依旧归北冥雪，于是分赃完毕，这次S1的首杀之旅也就结束了。
“唰~~~”
出现在传送石外，北冥雪直接掏出回城卷捏碎回天风城去了，唐韵、绯月也一一回城，只剩下我和徐佳澄了。
“老大~~~”她美眸幽幽的看着我。
我就知道，笑道：“好了，走吧，每天有两次刷S1的机会，我们再进去单刷一次，澄澄你站在副本门口就好，我直接去翡翠龙那里。”
“你知道怎么绕开翡翠鸟之王吗？”
“知道，我刚才跑路的时候注意了。”
“好！”
……
的副本系统有一个规则，那就是不准许单刷，想要进入副本至少要有两个人组队才行，所以澄澄需要我帮她刷S1，而我也需要澄澄帮我凑个人头，澄澄在入口，我一个人单刷，她拿装备我拿经验，公平合理。
“唰！”
再次进入翡翠森林，徐佳澄乖乖的坐在副本入口，然后伸手拉出了系统自带的嵌入程序，开始看电影，而我则吩咐她注意一点别被巡弋的翡翠鸟秒了，然后独自策动寒铁马进入了森林深处，上次复活跑图的时候已经注意到了，地图设定必须先杀翡翠鸟之王，然后才能再杀翡翠龙，只是因为地图之间有个阻隔的界壁，但就在我站在界壁前的时候，发动灵性转移，直接挪移30码，恰到好处的突破了翡翠鸟之王的“围堵”，踏上翡翠龙的领域，然后绕过怪群，直捣黄龙。
半小时后，二杀翡翠龙，又爆出了一个灵术师的护腕，这么一来澄澄已经拥有两件套了，似乎凑成八件套不会太远。
再用半小时，三杀翡翠龙，这次没有出装备，不过也不用急。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“下线吃夜宵火锅去，庆祝S1首推？”
“好！”
正合我意，希然可真是一个贴心的妹子。