晚上，继续混迹在炼狱领地。
七点半时，单挑一个94级地阶boss“虚夜骑士”，攻击力较高，费了一番周章，足足半小时才把它给解决掉，伴随着“哗啦”一声之后，一个亮晶晶的物品在我面前一闪而逝落入草丛中，但那惊鸿一瞥就已经让我确定了，行会令牌！
终于，这倒霉催的爆率，还是让我杀boss出了一块令牌了！
飞奔上前，翻找了一下，果然，一枚闪烁华光的行会令牌出现在眼前，于是直接给苏希然发去了一个图鉴，笑道：“希然，果然出货了！”
苏希然大喜：“厉害了呢！丁队，打算怎么处理这块令牌，自己建公会，还是先卖掉？”
“先卖掉吧！”
我认真道：“别忘了咱们天选组工作室的初衷，一切向钱看，现在建公会还有点为时过早了，树敌太多的话影响我们做生意。”
“嗯嗯，我听你的。”
“那我回城之后再卖，练级吧。”
“好。”
……
再看看装备，发现虚夜骑士也出品了一条地器项链——
敏捷：+88
体力：+85
力量：+80
附加：提升使用者35%的攻击力
附加：提升使用者25%的攻击速度
特效：窥探，看破弱点，无视目标10%的防御力
需要等级：90
……
很明显，这是一条刺客用的项链，特别是窥探特效，降低对手的防御，这是刺客玩家打重甲系的标配属性，于是，制作成图鉴，发送给了山有扶苏，问：“扶苏，这条项链适合你，要吗？”
他微微一喜：“好啊，这属性我喜欢，要什么有什么。”
“那等我回城之后叫你。”
“别啊夕哥。”
山有扶苏皱眉道：“我不要你送我装备，这样吧，这条项链不错，我出钱买你的，你给我稍微打点折扣就可以了。”
“那就……一万。”我说。
“一万？”
他哑然失笑：“这项链市场价至少十万起，这样吧，五折，我出五万买，反正最近卖药、卖装备和卖技能书也赚了不少，就五万好了。”
“你这又何必呢，都是自己人。”
“就是因为自己人，所以我才必须这样。”山有扶苏正色道：“夕哥，你如果把我当兄弟，就必须收下这钱，否则我也不能要你的装备，兄弟之间相互扶持，但不应该是直接送装备，好歹我也是高手好不好，给我留点面子，哈哈~~”
我也哈哈一笑：“那行吧，五万卖给你，晚一点我回城了再叫你。”
“ok，我在收材料，随叫随到。”
……
继续，游弋在暗黑森林这张大地图里，一路上到处都有炼狱怪物，于是一边练级一边找boss，效率非凡，晚上九点多的时候，一道光雨降临，已然升到92级了，而在十点半时，在一堆野草下躲过了一波天阶boss对我的猎杀，然后杀掉了一名地阶boss，成功完成了今天的地阶boss五杀！
再练一会级，直到十一点半的时候，使用龙晶石，返回龙域。
龙渊，指挥大厅。
明月池一袭精致的铠甲站在沙盘前，披风微微摆动，姣好的身段十分迷人，如瀑秀发随意的一束，秀美中带着几分英气，雪白小手扶着沙盘边缘，美眸盯着地图瞅了好久，叹息了一声，道：“风语，前往野人部落的路完全被炼狱军团切断了。”
“是的，大人。”
“咦，丁牧宸，你什么时候来的？”明月池讶然看着我。
“早就来了，是你太入神了。”
“哦~~”
我从包裹里一一掏出了boss的头颅，说：“喏，我今天一共斩杀了五名炼狱军团的首领，头颅都在这里了，按照约定的话……”
“明白。”
明月池喜出望外，轻轻走上前，手掌覆盖在我的肩膀上，道：“实力强大的镇守者啊，我以龙语者之名，赐予你如下这些荣耀。”
“叮！”
系统提示：你由于提交了悬赏物品，获得奖励经验值+50000000、幸运值+5、声望值+2500！
……
“唰！”
又一道光雨落下，升到93级了，我感动得快要落泪了，明月池没有骗我，这奖励果然丰厚得要人老命，按照这个速度，我是可能比唐韵更早升到100级的！
心头暗喜，正要走，忽地明月池叫住了我：“丁牧宸，你先别走。”
“哦？什么事……”
“过来。”
她把我叫到身边，指着沙盘上的地形，一根葱般食指从龙域划到了东北方向，最终落在了某一个点上，道：“这里是野人部落，生活着数百万野人，是一股十分强悍的战力，就在今天上午，野人部落发来了信函，他们遭到了炼狱军团的入侵，请求龙域增援，你觉得我们应该出兵吗？”
“当然不应该。”
“为什么？”她讶然。
我指了指地形，道：“除非是你只带着龙骑出击，否则必须从这里走，但这里地形崎岖，一旦退路被截断就全完了，而且辎重运不过去，也没办法补给，如果出兵，就要做好面临绝境的准备，另一方面，野人部落即便是被围攻了，那也只是信函上的一面之词，龙域不妨派遣一个龙骑士去查探情况之后再做决定。”
“有点道理。”
风语颔首：“月池大人，我赞成丁牧宸的说法，这件事必须权衡之后再做决定，毕竟这意味着我们龙域的存亡，如今我们只有二十多名龙骑士了，一旦再受到任何的损失，恐怕就真的要沦为没有龙骑士可调遣的龙域了。”
“嗯！”
明月池美眸如水：“那就派遣一名龙骑士前往野人部落一探究竟好了，风语，你觉得让谁去最为合适呢？”
“清灵。”
风语沉声道：“清灵是大人的心腹，天赋异禀，实力提升得极快，如今已经位列龙域的四大龙骑将之一，而且她骑乘的翡翠龙体型最小，但确实龙域中飞行最快、最灵巧的巨龙，所以派清灵前往最好不过了。”
“好！”
明月池轻唤一声：“清灵，你听见了吗？由你去野人部落探查情形。”
空中，一个美丽少女落下，正是清灵：“遵命！”
她转身而去，身后则跟着一头只有六七米长的翡翠龙，鳞片仿佛透明一般，十分好看，但四肢有力，扑腾着翅膀就飞了起来，而清灵纵身一跃，提着一柄长剑就带着翡翠龙冲天而去。
“好了，我也该去休息了。”
我说。
“嗯，去吧。”明月池点点头。
……
捏碎回城卷轴，返回巨鹿城。
给山有扶苏发了条消息，不久之后，他的身影出现在广场上，当我把项链交易给他的时候，他也交易了五万rmb过来，毫不含糊，就如他自己说的一样，一个真正的高手是有尊严的，绝不接受施舍，当然，林澈、王劲海这群没脸没皮的家伙除外。
随后，来到拍卖行，直接寄售了行会令牌，底价200w。
下线，吃饭休息。
……
次日清晨，早早醒来，准备好一切之后，上线。
“唰——”
清晨的巨鹿城被雾气笼罩着，广场上满是玩家的身影，连摊位都快要看不清了，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“雷动九天卖掉了，最终成交价80w，喏，扣除10%手续费之后，这是分给你的36w，收钱收钱。”
很快的，36w到账。
我不禁有些好奇：“唐韵，是谁买走的，一本技能书居然舍得花那么多钱？”
“英雄殿的人。”
唐韵浅浅一笑：“如果我没有猜错的话，应该是烟光残照买给自己的妹妹漱月鸣筝的，毕竟英雄殿第一灵术师，他是想要着重培养的。”
“我还以为是绯月呢……”
“绯月骑士团的人这几天集中在冲等级和行会等级，所以没有分心去关注拍卖行，对了，拍卖行里有一块行会令牌，是你卖的吗？”
“是的。”
“我就知道。”
我哈哈一笑，走过去跟拍卖行npc对话，查看自己的寄售物品，却发现这块行会令牌的出价已经飙升到720w了，竞价人赫然就是池白神域的盟主白衣公子，沈丘白还是超有钱的，资金源源不断的涌入游戏里，大有不回头的气势。
……
修理装备，补充回血散、聚气散，随后使用龙晶石，传送到龙域。
再次来到指挥大厅。
“砰——”
一支代表军团兵力配备的铁签子被明月池从沙盘上拔出，愤怒的扔在了地上，她一张俏脸笼罩着寒霜，气得直发抖，而一旁的身后不远处，风语正在为清灵包扎肩膀上的伤口。
“怎么回事？”我推门而入，问道。
“你猜对了。”
明月池咬着银牙，道：“求援信不过是野人的一个局，清灵抵达野人部落辖地的时候，发现大批野人埋伏在山谷两侧，并且野人军队里隐藏着领主级的炼狱首领，清灵的伤势正是拜这些炼狱领主所赐，幸好，她活着回来了。”
“野人部落已经投降了？”我问。
“恐怕是这样。”