上午十点整，一道铃声掠过天空。
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，年兽已经刷新在了白鹿城坐标处，请各位玩家前往斩杀年兽，一旦进入年兽1000码区域内，所有玩家的攻击模式自动变更为和平攻击，对年兽输出最高的队伍获得归属权！
……
“走了！”
我猛然拔出北斗七星剑，笑道：“骑战系，跟我先冲过去，步战系也最快速度的跟上来，力求第一时间打出最强伤害来！”
说着，一伸手：“韵儿，我带你一起过去，几个重火力，全部由骑战系一起带过去。”
于是，小唯、小暖、临界分别带上了澄澄、漱月鸣筝、魂谣，至于苏希然、清言、长安月下凉等人，步行过去了，由于同乘太过于亲密了，所以需要女性玩家拒绝让人带，除非对方也是女性玩家，当然，唐韵是我的女友，这就另当别论了。
寒铁马一声长嘶，冲出白鹿城，直奔坐标而去，不仅仅是我们，守在城门口的别的公会的玩家也黑压压的出城了，人多得让人发指！
一到城外，立刻散开，千军万马直奔年兽！
寒铁马脚程最快，饶是如此，当我赶到一片阔叶林中的时候，已经有上百号玩家在对着一头火焰缭绕的巨兽输出了，可惜，他们的装备太差，转眼间就被年兽的烈焰杀得七七八八了，我立刻对怀里的唐韵说道：“我冲进去，你留在外围，注意别被年兽的火焰烫到，估计会很疼，你要寻求安全输出的位置。”
“嗯嗯！”
距离BOSS大约60码外放下唐韵，我则一马当先的冲了过去，冲到年兽下方的时候才发现它的巨大，碰撞体积足足有十码那么大，可以容纳三四十个近战系玩家围着砍，现在就有十几个近战玩家在猛砍，但年兽咆哮，一次次挥动利爪扑杀，一个个的把他们全秒掉了，根本没几个能站得住。
杀！
寒铁马重重的撞击在了年兽的脚下，北斗七星剑爆发出破障七连击，最强输出体系，其中一剑还触发了七星特效，顿时迸溅出七道剑气刺透BOSS的身躯，而唐韵也开始了输出，临界、小唯、小暖、天无悔等人纷纷杀到，围着BOSS疯狂输出。
就这样，持续攻击力近半分钟，终于，年兽血条下的一行文字终于变化了——
归属者：今夕何夕
太好了，BOSS的归属权抢过来了！接下来，只要稳住就行了。
但年兽的咆哮声阵阵，利爪带着烈焰横扫周围，打出一波AOE伤害，直接就让临界等人的血都残了，不得不退下恢复一次，而我则死战不退，一抬手，清风雨露升腾，一记明镜止水稳住了自己的血条，然后喝下一瓶飞蓬神水，继续输出。
不远处，绯月骑士团、英雄殿、桜华月想的主力玩家都来了，大家集火攻击，都在拼命的想从北辰的手里把BOSS归属权抢过来，但北辰的队伍虽然只有30+人，但却无比精锐，特别是唐韵的加入更是让我们在输出上占据了一定的优势。
足足打了十分钟，年兽的脚下尸体无数，杀伤力太强了，敢接战的近战系玩家根本就屈指可数，而就在苏希然等一批北辰的治疗系玩家抵达之后，临界、天无悔、煌溪等人终于敢持续输出了，一时间对BOSS的输出占比就更高了，一直维持在27%左右，而第二高的则是英雄殿的人，只有18%，注定是抢不下来了，而且BOSS周围自动切换和平模式，也没法恶意相互攻击，对北辰大大有利。
……
十七分钟后，在周围数百玩家密密麻麻的强大攻势之下，年兽的气血终于快要空了！
“蓬蓬蓬~~~！”
北斗七星剑再次爆发出一连串的七星攻击特效，将年兽最后的气血打空，而就在打空的那一刻，“啪嗒”一声，一只金灿灿的宝箱落入我的包裹里，同时一阵悦耳铃声在天空回荡起来——
“叮！”
系统公告：年兽由玩家领衔的队伍斩杀，奖励随机发放，恭喜玩家获得、获得、获得、获得！
铃声中，我极速向前冲去，抬手捞起了BOSS爆出的一枚盾牌，天器，其余的则被别的玩家抢光了，没办法，大家一起输出，谁都有抢夺战利品的权力，就看谁眼疾手快了。
……
“有多少人拿到功勋宝箱了？”我问：“仅仅只有我们四个人吗？”
“不止。”
玫瑰兮奈特道：“老大，我也得到了一个中宝箱，但是系统没报。”
御诗点头：“我得到了一个小宝箱。”
苏希然轻笑：“我也有一个中宝箱~~~”
“继续继续，等11点钟下一个宝箱的刷新。”
“嗯！”
……
就这样，到了11点钟之后，率领北辰精锐再次争夺到了一次年兽归属权，大家获得功勋宝箱若干，而老爸也烧好菜了，于是吃饭，12点的宝箱自动放弃了。
“喝点酒？”面对着一桌菜，林澈有点蠢蠢欲动。
我说：“行吧，开一瓶白的，我和你，还有老爸喝，韵儿、希然、澄澄，你们三个要不要开一瓶红的，配我们喝一点？”
“好呀~~~”
“小澈，开酒！”
不久之后，工作室二层大厅里便洋溢着酒香与菜香，抿一口小酒，吃一大口菜，大家早就蠢蠢欲动了，马上开动，而老爸也眉开眼笑，不打扰我们的聊天话题。
“一点钟的年兽，咱们要不要多组一点人？”林澈问。
“多组人有用吗？”
我笑了笑：“我现在军衔升到偏将了，可以组300人。”
唐韵抿一口红酒，吃一口红烧肉，细嚼慢咽，笑道：“没用的，我观察过了，BOSS圈只能容纳最多500人，其余的玩家再想往里面挤根本就进不来，而且BOSS圈的人也会被不断挤出去，只有高等级、高力量的人才能留得住，而且进不了BOSS圈的人，最终是必定无法获得功勋宝箱的，所以组的人再多，也只是浪费那些人的事情罢了。”
苏希然轻笑：“我们三十多人，差不多了，有丁队开路，接下来到六点钟的一共六个年兽，咱们一个也不能少。”
我点点头：“新年活动有几天？”
“就两天。”
林澈道：“除夕、初一两天，从上午十点开始到下午六点，每天九个，一共十八个，加上天风城刷新的，国服一共36只年兽，能抢几个算几个了。”
“那就好，还有不少。”
我嘿嘿一笑：“这两天大家抓住机会，狠狠的升一下功勋，这样的机会以后就不一定有了。”
“是的。”
徐佳澄放下一只啃不动的鸡爪，说：“不开活动仅仅依靠杀炼狱怪获得功勋的话，我算过了，以我的输出，一天最多打100W功勋就到顶了，实际上也就是一个大宝箱的功勋罢了，我上午拿到了两个中宝箱，加上杀BOSS给的10W功勋，已经赚到了~~~”
“总之……”
唐韵抿嘴浅笑：“跟着我夕哥混，吃香喝辣的~~~”
大家哈哈大笑，我则举起酒杯：“爸，我敬你一杯。”
老爸欣然一口干了。
我也喝下去，白酒火辣辣的入喉，很刺激，不过为了不影响下午做新年任务，也就没有喝多少，跟林澈每人二两，其余的六两被老爸包圆了。
……
下午，上线继续奋战。
打听了一下，12点刷新的年兽被绯月骑士团的人干掉了，不过接下来又是我们北辰的主场了，下午，唐门的几个主力也加入了队伍，唐颂、李萍、刘缺等人都是很有实力的玩家，特别是两个灵术师，可以让我们队伍的输出更上一层楼了。
于是，下午一点钟，稳操胜券的拿到了第四只年兽的归属权，再次获得一个大功勋宝箱，拿到就用掉，军衔经验条一闪，增长了半根手指的长度，不错不错。
就在我们刚刚杀完一头年兽之后，空中激荡起了一道铃声——
“叮！”
系统公告：无限收功勋宝箱！大功勋宝箱每个20WRMB，中功勋宝箱每个10WRMB，小功勋宝箱每个5WRMB，有出售的可以直接私聊本人，白鹿城线上公证转账交易！
……
“果然，有人开始收宝箱了。”唐韵秀眉轻蹙。
我微微一笑：“如果宝箱都是我们北辰、唐门的精锐玩家拿了，他有钱也收不到的。”
“这可不一定。”
林澈道：“一个大功勋宝箱就20W啊，沈丘白这是想靠RMB把军衔刷到元帅吗？”
苏希然美目茫然：“他能刷到元帅吗？”
“不能，别瞎担心了。”
我微微一笑：“首先，功勋宝箱有限，只是活动出的东西而已，以后就算是有，肯定也条件比较苛刻，其次，5：1的代价买宝箱刷功勋的话，想要刷到元帅，不花个三五亿几乎是不太可能的，你们觉得沈丘白能投入那么多到功勋上吗？”
临界嘴角轻扬：“那种菜鸡，就算是刷到元帅了，还不是一样照杀不误。”
“正解。”
山有扶苏、清言一起点头，大家则会心一笑。