熔浆表面，一双双深红色的眼珠子浮出水面，每一双都代表着一只熔浆蟹，密密麻麻一片数都数不清，这个熔岩火窟地图的油水看来是少不了的了，一只熔浆蟹提供的经验值就相当可观，而且万一爆出个紫金器来就发达了。
连续干掉十几个熔浆蟹之后，“啪嗒”一声，爆出了一张图鉴，更让我心跳加速，看来有必要在这里多多逗留一到两天了——
【熔浆蟹】（紫金阶幻兽）
攻击：★★★★★☆
防御：★★★★★★
生命：★★★★★★
敏捷：★★★★
灵力：★★★
技能：【冲撞】【旋风击】【灼热禁锢】
……
这三围资质比起鹰身女妖来也不遑多让，属于攻击、防御、生命都十分优秀的幻兽，当然，最强大的当属技能，灼热禁锢能够让熔浆蟹牵制住目标长达三秒钟，打BOSS的时候应该相当好用，而且在PK时也十分恐怕，这么肉盾的幻兽完全可以直接冲上前定人，三秒钟时间，定一个点杀一个，比符箓师的定身诀还要好用。
“刷！”
一道白光飞过，图鉴消失，出现在我的图鉴库里，一只火红色的熔浆蟹就出现在了鹰身女妖图鉴的一旁，再加上隔了一张空卡的龙骨骷髅，顿时有种海、陆、空三大幻兽凑齐了的感觉。
一只只的引熔浆蟹上岸，接下来由我自己担任肉盾，被熔浆蟹狂攻三秒，特别是旋风击，这一下相当痛，基本上能打掉我3000+的气血，好在我现在血量够厚，喝回血散外加几分钟一次复苏之风已经足够在这里低消耗练级了。
晚上九点多时，“啪嗒”一声，终于出装备了，而且是让我意想不到的装备，是一条闪烁暗金色光泽的项链，吊坠部分是一柄战斧的模样，握在手中里有种灼热的感觉，伸手轻轻一拂，顿时项链的属性出现在眼前，让人心跳都快要停了！
【远古意志之链】（紫金器）
力量：+52
体力：+50
特效：暴击率+10%
附加：提升使用者18%的攻击力
特技：【远古意志】，发动后进入远古意志降临状态，无视任何负面状态，持续7秒，消耗特技值50点
需要等级：63
……
NX啊！
7秒疯狂，无视任何控制和减速，这就比较犀利了，而且消耗特技值是50点，这就意味着我可以同时发动冰魄、远古意志两种特技，带着冰魄的护盾冲进符箓师、灵术师的人群疯狂杀戮已经不再是梦想了，这条项链，够强，完全不像是普通怪能爆出来的样子。
深吸一口气，真是赌上了一生RP才能在普通怪身上爆出这样的超极品！
直接带上，属性暴增，战斗力也上涨了一大截，或许是加了特技的关系，装备上这条项链之后战斗力直接暴到了5078，已然直接突破5000大关了！
而且，暴击率提升到了19%，这意味着差不多五剑必出一剑暴击，大大的提升了练级效率，而且在PK中这么高的爆率也能起到出其不意的效果，在对方计算伤害的情况下依旧可以连续暴击打破对方的想法与战术体系。
继续杀熔浆蟹，这次充满干劲了，再出一条远古意志之链就好了，这条项链的属性太强大，可以说每一条都是神级属性，如果扔进拍卖行里出售的话，估计在20W以上，毕竟项链、戒指等部位的装备与武器、护甲不一样，武器、护甲随着等级提升的波动很大，特别是武器，低级武器属性再好也贵不到哪儿去，而项链、戒指这种饰品则不同，就如远古意志之链，10%的暴击和18%的攻击力，就算是大家升到100级，这样的属性依旧很强，使用寿命长，收益比也高，注定不便宜。
就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于提拉米苏美女，她只发给了我一个装备图鉴，看了一眼，是一枚灵术师用的戒指，61级紫金器，属性相当暴力，而且也加了8%的法术暴击。
“厉害了，在什么怪物身上爆的？”我问。
唐韵打开视频语音对话，笑道：“一只火焰穴熊爆的，紫金级普通怪物，我今天的RP是不是很好呀？”
“还可以吧。”
我顺手就把远古意志之链的图鉴给发了过去，说：“你看看我几秒钟前爆出来的装备怎么样。”
“呜……”
唐韵一下子就无语了，没好气道：“你这家伙是什么运气，这么逆天的近战系项链居然都能爆出来……哦不对，这不仅仅是近战系装备，好像弓箭手、火枪手也能装备的。”
“没错，将来就算是换装备了，这条项链也能卖一个好价钱。”
她吃吃笑：“整天就知道钱~钱~钱！”
“没办法，这社会离开钱能做成什么事？”我咧咧嘴，笑道：“就好像有些男生追女生时说的甜言蜜语一样，对女生心理防线最有破坏力的不就是哪一句‘我养你’么？”
“是吗？”她眯着一双美眸。
“是的。”
我郑重其事，说：“以后我养你，好不好？”
刚说完，自己就忍不住笑了。
唐韵也笑，然后正色道：“不需要你养我，我会好好工作努力赚钱养活自己，然后……陪在你身边，这样不是更好吗？”
我怔了怔，差点以为是真的发生了的事情，过了几秒钟才悻悻道：“哼，一听就毫无诚意。”
唐韵莞尔：“哼，你还不是一样的毫无诚意！”
“好了好了。”
我一边砍杀熔浆蟹，一边说道：“唐韵，你不会给我发消息就是为了嘚瑟装备吧？”
“对呀，不然呢……”
“靠，那我继续练级了。”
“嗯，我也练级去了，夕哥哥白白~~”
我：“……”
……
又过了一会，就在密密麻麻的岩浆池里，我发现了一只熔浆蟹的与众不同，它的头顶上顶着“熔浆蟹”三个大字，但当我焦点落在它身上的时候，界面下立刻出现了一个LV-1的字眼，让人心跳加速，终于，熔浆蟹也出1级幻兽宝宝了。
封印！
召出艾薇尔，开始一张接着一张的挥霍封印卡，就在我封印熔浆蟹的时候，艾薇尔撩动笼罩E杯的衣襟，媚眼朦胧一片，道：“主人，此地好生闷热啊，奴家受不了了。”
我瞪眼：“受不了也给我忍着。”
于是，她脱到一半的衣服又重新穿上了，这个人形幻兽系统，简直是太少儿不宜了，不过……确实很有观赏性，艾薇尔的姿色虽然远远不及唐韵、苏希然，没有唐韵的灵性，没有苏希然的雅致气质，不过也有几分狂野与浪荡，别有一番韵味，让人忍不住就想多看一眼。
一连三百多张封印卡扔出去，终于，“刷”一道白光，那坚贞不屈的熔浆蟹终于被封印成功，乖乖的躺在了我的宠物空间里了。
看了一眼成长，顿时我心跳就快要停了，不经意间封印的宠物，居然……直接封顶了，这仅仅消耗300+张封印卡的熔浆蟹，居然是传说中的满成长，十颗星密密麻麻的排列着，让我几乎不敢相信自己的眼睛了，这……这也太夸张了——
【熔浆蟹】（紫金阶幻兽）
攻击：★★★★★☆
防御：★★★★★★
生命：★★★★★★
敏捷：★★★★
灵力：★★★
技能：【冲撞】【旋风击】【灼热禁锢】
潜能成长：★★★★★★★★★★
……
深吸一口气，心跳怦怦怦，感觉心脏快要从嗓子眼里跳出来了，这个熔浆蟹必然是要狠狠的卖一笔，趁着大部分的玩家都在冲60级、都还没有幻兽的情况下，对幻兽的需求量空前，这时候不赚的话，以后也就没有这样的机会了。
毕竟，幻兽系统刚刚开没多久，这时候幻兽的价格是最贵，最离谱的时候，必须在这种时候推波助澜，赚个痛快。
我，巨鹿城的驯兽骑士，可能卖出的最高价格的幻兽就要出现了。
把这只满成长的熔浆蟹图鉴截图，然后发到了巨鹿城论坛上，帖子名就叫“第一只紫金阶满成长幻兽，卖两天，后天上午九点决定买主。”
帖子发出去没多久，一下子整个论坛都疯狂了。
紧接着，我在游戏内的信息系统就快爆炸了，一瞬间就有几十条陌生人信息，都是来报价的，不过看起来诚意不足，于是一个也没回。
继续练级，杀熔浆蟹。
熔岩火窟的面积很大，绵延数里，以至于我练了几个小时也才在地图里走出不到五分之一，这张地图可容纳的玩家估计在100-200人，不过谁让我是先驱者，在众多玩家到来之前，先把这里的油水捞一遍再说了。
一直练到十二点多，再也没出紫金器，连黄金器都没有，只是出了一些地摊货白银器，此外也没有再出1级熔浆蟹，大约是今天把RP用光了，“滴”一声，苏希然的消息来了，通知夜宵时间到了，下线吃东西按时睡觉，保持良好作息。
……
取下头盔，我深吸一口气，睁开眼就发现苏希然坐在身边，淡淡幽香扑鼻而来，禁不住道：“希然，怎么了？”
“那个满成长的紫金阶熔浆蟹，真的是你封印的？”
“那还有假。”
“太好了！”