刹那间，火力齐开，果然是要秒我！
就在我坐骑印记化，拔出炎龙剑的瞬间，唐韵快步上前，左手五指轻轻一张，灵龙光辉缭绕，抬手就是一个龙陨术。
“吼~~~”
巨龙咆哮声中，气血突突直掉，瞬间5000血没了，这还是在斗气护体双倍灵抗的情况下，炎龙剑轻轻一抖，我已然锁定了唐韵为目标，飞骑冲锋！
“嗤——”
身躯冲开气浪，就在即将定住唐韵的一瞬间，空间跳跃技能开了，直接后移40码，或许她的本身就是一个诱饵，让我深入，然后依靠唐颂、李萍和刘缺的攻击来秒我。
“宸哥，小心啊！”林澈大声道。
我也直接在队伍频道里说道：“别怂，跟着我冲进去，小澈你们先秒他们的剑士，希然治疗我，其余的全部交给我！”
王劲海皱眉：“靠，我还以为老大已经跟唐韵谈恋爱了，这揍起来那么狠，看来八字还没一撇……”
……
脚踏坐骑印记，急冲之中的我连续一次急停、一次加速，直接就把李萍、唐颂的灵藤缠绕都miss掉了，看得唐颂目瞪口呆：“靠？”
唐韵的身影已经很近了，回身口中念念有词：“苏醒吧，灭世之焰！”
炎龙舞，来了！
一条火龙瞬间冲出虚空，以吞噬一切的气势把我完全吞没在其中，顿时浑身一痛，再次掉了7000+气血，这灵攻太恐怖了！
抬手，一道神圣复苏恢复了5000+气血，看得唐颂和李萍咬牙切齿，他们一起丢炎爆，但我的气血也上上下下的沉浮，始终没有掉到30%以下，一下子都快要崩溃了。
唐韵转身，再次发动龙陨术，同时目光一瞥：“刘缺，秒！”
“来了！”
刘缺斜线跑位，猛然发动冲锋。
但我也冲了出去，灵性转移光辉绽放，瞬间挪移20码直接出现在唐韵的面前，炎龙剑快若闪电的普攻+重斩+普攻三连击一起落下。
“咦？”
唐韵一双美眸抬头看着我，法杖猛然横起，手腕翻转，连续三次碰撞在炎龙剑上，“铿铿铿”的火星迸溅，两次普攻招架成功，但重斩还是落下了，劈掉了灵语盾一大截韧性，而且力量悬殊，虽然招架了，却还是把唐韵震得连退数步，颇显狼狈。
身后，炎爆一次次的在后背绽放，而且刘缺也来了，长剑一荡，六芒星光辉流转，直接就把连击、剑舞风暴一起送给了我。
我的目标明确——杀唐韵，只要唐韵还活着，我们天选组就有翻车的可能性，但唐韵只要挂了，哪怕我也挂了，凭林澈、徐佳澄、王劲海、苏希然收拾唐门剩下的四个人也就十分轻松了，毕竟整体实力差距摆在那里了。
盾牌猛然扫荡，一次狂猛盾击震退了刘缺一步。
他是全力加点的剑士，震退他我也不好受，接着强烈的反弹力，顺势冲到了唐韵面前，剑光一掠而过，连刺技能隔空爆发，在烈风中形成了一连串的冰霜剑刃刺击效果，而这一刺根本就没有打到唐韵，只是封住了她的走位。
“刷！”
一剑裂空，重重劈在了她的法杖之上。
这一次唐韵直接“呜呜”一声喊，身躯向下一跪，曼妙身姿飘然挪移了半米，避开了大部分伤害，但灵语盾却也彻底碎裂了，她手掌一张，瞬间又一个龙陨术砸在我的头顶上，同时身后一声咆哮，岩兽撞击在我的侧面，“蓬”一声，仿佛一座山撞上来一样，整个人都歪歪扭扭的后退几步。
唐韵再次抬手，炎爆！
不妙，我的气血见底了。
唐门全队的输出几乎都在我身上了，苏希然的加血已经明显不足以支撑，气血瞬间掉到了4000点，随时都有被秒的可能，特别是炎爆这种容易法术暴击的恐怖技能！
“唰……”
就在唐韵以为一击炎爆能送我出去的瞬间，一道火焰壁出现在我们之前，直接抵消了炎爆的伤害，顿时气得她咬牙切齿，而我则猛冲上前，炎龙剑奔泻出一片光雨，破障五连击横扫而出，无视唐韵的任何格挡操作，与此同时，她飞快后退，龙陨术也凝聚成功了。
“嗤~~”
剑刃落入她香肩之中的瞬间，我的气血也见底了，化为一道白光，与唐韵一起挂了出来，而就在挂掉的瞬间，刘缺也被林澈和徐佳澄给点杀了，与此同时，林澈捏了一把的定身诀打在了唐颂身上，三个人齐齐集火。
赢了！
本分钟后，四人相继传送出来，而系统也适时的宣布了天选组再次获得星耀团队的殊荣，不错不错，虽然打得有些艰难，但还是赢了！
……
发放奖励，一如往常，我只得到了金币和经验值的奖励，其余的什么都没有，马上问道：“我又什么都没有，你们有东西吗？”
林澈、徐佳澄茫然摇头，王劲海则说：“一个紫金器胸甲，还不错。”
苏希然美眸如水：“我好像得到了一个地器披风啊……加了24%的治疗效果和不少生命值。”
“那不错啊！”
我哈哈一笑：“继续加油。”
“嗯嗯！”
生存战场，又结束了，天选组再次牢牢的坐稳第一名宝座，把九星半的冰原熊交易给了苏希然之后，她开心的带着大家练级去了，而我则来到拍卖行，把五星冰原熊和冰原熊之力的地器项链都寄售了，随后使用水晶，重新返回北境练级。
依旧，刷冰原熊，打皮毛升级。
……
一直杀到晚上九点多时，终于，又出了一个1级冰原熊，封印成功，六星半，问了问林澈，他表示先不要，卖钱分钱。
欣然收起，继续往北推进。
十点多时，前方的风雪渐渐的变小了，冰原熊也变少了，就仿佛这一带的冰原熊已经被我杀光了一般，而就在我登上雪岭的时候，却看到远方的大地上传来了淡淡的火光，距离很遥远，似乎正在发生什么大事，于是马上策动雪豹而去。
一片冰天雪地之中，雪岭以北的偏僻地域里出现了一个村庄，此时村庄已经起火，大量村民正在被屠杀，而屠杀者正是一群来自于炼狱军团的军队，一支由深渊骑士、深渊刺客组成的大军，村庄里数千的平民无处可依，只能面临屠杀。
雪岭北方居然还有居民，看起来都是夏族的子民。
“杀！”
直接冲下山，与深渊骑士、深渊刺客混战，但杀了没几分钟我就匆匆撤退了，根本打不过，数量太多了，而且我身后没有云游仙医，回复太慢了。
不过，难道眼睁睁的看着这群平民被杀，变成鬼卒吗？虽然只是npc，但似乎还是有些不忍，我马上取出水晶，回到通天塔九层，直接前往导师处。
“小子，你回来了！”霜寒微微笑道。
我沉声道：“导师，我看到了雪岭以北的一个村庄正在被炼狱军团攻击，他们还有不少存活者，立刻派遣圣殿骑士出战吧！”
“什么，你去雪岭以北了？”霜寒目光大盛，道：“我曾告诫过你，不得前往雪岭北方，你为何不听为师的训诫？”
我皱了皱眉：“这很重要吗？”
“当然重要，听从，这是圣殿骑士的守则之一。”他看了我一眼，随后语气柔和了许多，说：“北方的那些村庄其实我也知道，但是他们冥顽不灵，在我们多次劝告之后就是不愿意离开家园，炼狱军团来了，他们难逃一劫，我们也无可奈何。”
我讶然：“这么说，通天塔不打算出兵了？”
“当然，圣殿骑士也不会出动。”
他淡淡的看着我：“你还年轻，不要擅作主张。”
我：“……”
……
心头有些抑郁，这坑爹的圣殿居然见死不救，算了，再去找找别人吧，实在不行我就自己杀过去，跟深渊骑士们决一死战了~~~
飞奔至通天塔八层，直接觐见殿帅洛宁。
老帅容颜苍然，手握兵卷，不断咳嗽着，看到我进来时，道：“丁牧宸，你来本帅这里什么事？”
“洛帅，雪岭以北一座村庄正在被炼狱军团攻击，通天塔是否应该出兵？”
“雪岭以北……”
老帅神色一颤，道：“是他们……终于来了。”
“洛帅？”我唤醒了沉思中的他。
“哦，知道了。”
老帅目光飘渺，道：“丁牧宸，这件事不需要你管，陛下早就有圣谕，夏族军队镇守雪岭以南，不得逾越北境，否则以叛国罪论处。”
“洛帅，你认真的？”我皱了皱。
“雪岭以北，大凶大险之地，你又知道多少？”他看了我一眼，拂袖道：“去吧，我不会派遣府军去白白送死的。”
“哦……”
离开了通天塔，我继续骑乘雪豹冲向了雪岭以北，整个人仿佛变成了霜打的茄子一样了，npc们真是冷血，就算是顾全大局也至少派一支圣殿骑士出战吧，最多一百人，差不多就能镇压那里的深渊骑士和深渊刺客了。
……
就在我奔上雪岭的那一刻，忽地大地隆隆作响，地底深处似乎发生着什么巨大变动一样，紧接着，遥远的一片雪池之上冰霜缔结，一缕缕雪花从地底飞起，仿佛一颗正在生长的冰霜玉树一般，那里……似乎是雪域天池的方向。
“轰~~~”
天池中心猛然绽放出一道冲天霞辉，那经年的冰层尽数破碎，出现了一口巨大的深渊，紧接着，深渊中一道道庞大的身影冲天而起，振动双翼，龙炎光辉若隐若现，是一头头来自雪域天池地底的巨龙，而龙背上则有手握长剑、龙枪的甲士，浑身覆盖着铠甲，驱策巨龙冲向了远方火光泛动的村庄。
足足有二十多条巨龙俯冲而去，气势磅礴，仿佛是一场奇迹般！
……
我彻底呆住了。
传说中的雪域龙骑士大军，他们居然还在？！