“可以。”
王曦咬着贝齿，道：“我不会让你难办，你只需要在论坛上对刘强隔空喊话，告诉他到此为止，大家各退一步、海阔天空，给他一个台阶，我自然会去劝说他回心转意，不要再继续与北辰为敌了。”
“如果他一意孤行呢？”我问。
王曦抿着红唇，眸中透着坚决，道：“如果他一意孤行，我会带着小茜离开王朝霸业，彻底跟他理清关系。”
“你在王朝霸业有多少人？”
“几个月，也有上百个朋友，他们应该都会愿意跟着我离开王朝霸业。”
“然后呢？”
“走一步算一步，总之，不想再继续在王朝霸业当炮灰了。”
“好。”
……
关掉通讯器，我随后打开了官方论坛，发了一条隔空喊话的帖子——
：刘强，今天许多人掉了等级、爆了装备，这样下去没有谁是赢家，到此为止吧，我们各退一步、握手言和，如何？
帖子一发，立刻被加红了。
不久之后，身边练级的朋友也知道了，林澈扔完一个爆裂符之后，皱了皱眉，说：“宸哥，论坛上的帖子……真是你发的？”
“嗯。”
苏希然讶然：“丁队，为什么要跟王朝霸业握手言和呀？明明是他们欺人太甚的……”
我微微一笑：“其实，王曦找我了，说逼王强已经被我们北辰揍得太惨，输得气急败坏了，特别是行会令牌，耗尽了他的积蓄，甚至他已经到了要再卖一套房来填补公会损失的情况了，所以我有点心软，虽然刘强这个人极度自负而且sx，在现实里也是一个标准的白痴，但我依旧不希望他因为我们而落得家破人亡的下场，游戏一场，友谊第一，虽然我们跟他也没什么友谊。”
苏希然露出笑容：“嗯，这么说的话我就赞同你的做法了。”
山有扶苏悻悻道：“我总感觉事情不会那么顺利，刘强这种人争强好胜惯了，而且脑子里也进了不少水，夕哥你给他一个台阶，他未必会认为这是一个台阶，或许认为这是一种挑衅。”
我微微一怔：“确实有可能。”
就在这时，再打开论坛时，果然，在我的帖子下有刘强的回应了——
：丁牧宸，我不需要你的施舍，也不需要握手言和，掉等级、爆装备的代价我们王朝霸业愿意承受，但你给我听清楚了，我刘强迟早有一天会把你踩在脚下，让你放下高高在上的姿态，对我求饶！
不到片刻，在他的这个回复下就有不少新回复——
：或许，这就是传说中的不知死活吧？
：真是一个跳梁小丑，我们老大都愿意讲和了，你们却依旧想被继续虐？有病。
：夕掌门人还挺好的，连那样认怂的话都说了，这个王朝霸业，真是不知趣。
：既然这样的话，以后在野外，看到王朝霸业的玩家，有一个杀一个好了。
……
看着这些回复，我禁不住苦笑一声，说：“md……事与愿违，看来矛盾彻底激化了啊！”
“好人难当。”
苏希然嫣然一笑：“习惯就好了。”
我点点头，打开了与王曦的通话，道：“论坛里的回复，你也看到了吧？”
“看到了。”
王曦秀眉紧锁，道：“对不起，夕掌门，我其实本来就不该让你去发这个帖子，你毕竟是一个成名玩家，根本没有必要为他这种疯狗放下姿态的……”
“没关系的。”
我叹息一声，说：“你还是快点带着你的妹妹离开刘强吧，这种人行事作风那么极端，我担心他会伤害你和王茜，如果他有什么出格的事情，你就报警，或者跟我说也一样，我会保护你们。”
“你……”
王曦眼睛红红的，说：“我和小茜帮刘强打过你们天选组那么多次，你还为我们着想……”
我笑了笑：“游戏里的仇杀归只留在游戏里，现实中我们不是敌人，甚至可以是朋友，何况我们都在秋蠡区这一带，为你们着想也是应该的。”
“嗯。”
她点点头，说：“我马上下线跟小茜商量，她今天没有住在刘强那里，可以的话，我明天就带她回家，有爸妈在，刘强不敢乱来。”
“好，现实里有麻烦的话可以直接联系我，我的手机号码是150********”
“谢谢了！”
……
“怎么说？”一旁，林澈在队伍频道里说道。
我颔首道：“王曦可能马上就带着王茜离开王朝霸业网咖，回家住了，不过我担心刘强会找他们的麻烦，所以把手机号码留给了王曦，让她有麻烦时给我电话。”
张伟笑道：“大宸子，你不会还想再泡一个王曦吧？不过她身材不错，长得也比那个云游仙医妹妹漂亮，不错的~~~”
我白了他一眼：“长点心吧伟哥，我给她电话号码只是因为我是一个警察，保护她和王茜的安全本来就是我应尽的使命和职责。”
山有扶苏一边匕首刺入了石巨人的眼睛，整个人都在石巨人的脑门人飞舞，不忘抬起一条手臂，背对着我们竖起了大拇指：“夕哥好样的！”
林澈皱眉，道：“那我们接下来再对上王朝霸业，怎么办？”
“好人当不成了，那就只要顺其自然了。”
我微微一笑：“等王朝霸业一旦建立公会，我就把他们拉入我们北辰的敌对公会列表里，杀呗，刘强既然不服输，那就让他彻底一败涂地好了，让他知道游戏的规则有多么残酷。”
“对的。”
王劲海道：“王朝霸业的实力太一般了，在白鹿城怎么排也只能算是二流公会，凭什么跟我们北辰叫板？还外交呢……哼，弱国无外交，这么简单的道理他们都不懂吗？”
林澈一怔：“对，弱国无外交，弱者无**！”
我惊了：“不是在杀怪练级吗？怎么突然开起了车了……”
苏希然、徐佳澄俏脸通红：“林澈，胡乱飙车你想死啊！”
大家哈哈大笑，欢声笑语中刷掉了红名。
一直到凌晨四点，我的红名也消退了，下线休息。
……
翌日上午，睡到十一点多才醒来，洗漱之后已经可以直接吃午饭了。
做饭阿姨已经把菜和饭送来了，小鸡烧毛豆，香的很，狼吞虎咽吃完饭，抹抹嘴就准备上线了。
“等等。”
苏希然拽住了我，说：“喝点汤再玩游戏。”
“哦……”我和徐佳澄乖乖坐下。
“今天有什么安排？你这个队长还没有安排呢……”她说。
“刷s1。”
我正色道：“下午我带澄澄可以刷一共8次s1，不出意外的话应该是可以把s1的法系套装刷齐了，你们几个最好在白鹿城继续招募公会成员，标准不要降低，依旧是现阶段9000战斗力以上，三转骑战系玩家优先，群体疾风刺，还是比较有杀伤力的。”
“行。”
苏希然抿了抿红唇，道：“目前公会里已经有接近400人了，今天招募名额多少？”
“招募到800人吧，留200个慢慢招募。”
“嗯嗯。”
她欣然一笑，说：“对了，昨天我看到你的帖子下有英雄殿第一灵术师漱月鸣筝的回复，她似乎对你还挺关注的。”
我盯着她猛瞧：“靠，你说这话是什么意思……”
苏希然梨涡浅笑，拉着我的手：“丁队，要不要我去帮你外交一下？”
“外……外什么交？”
我脸都紫了：“希然你别想一些乱七八糟的事情啊，我跟漱月鸣筝话都没说过几句，根本就一点都不熟的好不好！”
“我不是那个意思啦！”
她一脸无语，道：“缧河之战、北境之战两大版本里，漱月鸣筝的排名都相当高，可以说，这个灵术师的实力在白鹿城也绝对算是一流水准的，灵术师，团战利器，如果我们能把漱月鸣筝拉到北辰来，你想想，简直就是多了一个超级灵术师啊！”
“哦？”
我摇摇头：“不太可能的吧，她可是大舅哥的妹妹啊，烟光残照又怎么可能允许自己的妹妹加入别的公会呢？”
苏希然扑哧一笑：“你太想当然了，据我所知漱月鸣筝是烟光残照的堂妹，从小一起长大，打打闹闹的，虽然关系很铁，但却不是非要加入英雄殿不可的关系，而且漱月鸣筝的性格也比较开朗，或许我们北辰是有机会的，让我去试试，外交一下，反正不亏。”
“行吧。”
我点头笑道：“如果希然你真的能把漱月鸣筝挖到北辰来，我给你记一个头等功。”
“好，一言为定！”
苏希然梨涡浅笑。
……
上线，修理了一下全身的装备，花掉无数金币，重甲系的修装备钱是越来越多了，估计以后一身鬼器、仙器什么的，修理一下要几百乃至几千rmb了，一般的玩家根本养不起这样的装备，唯有游戏里进、游戏里出，反正赚钱的是月恒公司，职业玩家最多喝点汤罢了。