“哧~~~”
吞噬漩涡技能肆虐，腾龙壁转眼间就被撕碎，韧性消耗完毕，而我的血条就像是抽水泵一样转眼就被抽干了，眼看就要挂掉，整个人脸色都绿了。
神圣复苏+景天丹！
“+12733！”
“+11000！”
瞬间恢复了大半条气血，但整个人都被吸住了，脱离不开，唐韵急了：“快点，别让丁牧宸挂掉，谁有眩晕？”
“别急韵儿。”
北冥雪一抬手，弓箭之上光辉暴涨，一击迅猛的螺旋爆裂箭在boss脑门上炸开，顿时直接就把吞噬漩涡技能打断了，而我也逃出生天，心有余悸的一摆手，又把梨花落雨枪打飞出去，作为对boss的复仇。
唐韵秀眉轻蹙：“小雪，你怎么不早用？”
“我想看看北辰骑神到底能撑到什么地步，哈哈~~”北冥雪坏坏的一笑。
我嘴角抽搐一下，一边轰出雷神风暴继续打出仇恨值，一边奇怪于唐韵和北冥雪的关系，于是给她私聊了一条消息：“韵姐，你好像跟北冥雪很熟的样子，你们两个……什么关系？”
“其实多亏了她，不然我不一定能认识你。”唐韵笑道。
“哦？怎么说……”
“因为我和她本来就是好朋友啊，那次黄金联赛上，她被你的牧马冲锋流打败了之后，好多天心情不好，所以我才奇怪什么人能打败国服第一弓箭手，才会去翻比赛视频，也才会注意到你这个家伙。”她吐吐舌头：“这件事，你别告诉她呀，小雪很好强，不一定受得了你知道真相。”
“知道了。”
我悻悻然，藏得真深啊，传说中的提拉米苏女神和国服第一弓手北冥雪之间居然是闺蜜，这谁能想得到啊！
……
不多久，翡翠鸟之王呜咽一声，所有的技能都用过了一遍，已然是“江郎才尽、黔驴技穷”了，再用技能也完全被我们克制，而北冥雪接下来总是在第一时间打断吞噬漩涡，战斗变得轻松了起来，不到四分钟，翡翠鸟之王一声哀嚎挂掉了。
“哗啦~~~”
爆出了一堆金币和物品，我咳了咳，说：“谁来摸战利品，我手黑，唐韵你来吧？”
“好。”
唐韵收起法杖，走上前一一翻开boss爆出来的东西，手掌轻轻一翻，一副碧绿色的护腕就出现在掌心里，出套装了，是一件弓箭手的s1套装——
种类：皮甲
防御：275
灵术抗性：+25%
敏捷：+90
体力：+85
力量：+82
附加：提升使用者28%的攻击力
需要等级：100
套装属性：部件
套装2/8属性：攻击速度+45%、攻击力+25%
套装4/8属性：生命值+50%、暴击率+15%
套装8/8属性：激活被动，暴力伤害提升40%
……
看得大家目瞪口呆，s1套装果然不是一般的强，如果能集齐八件套的话，这属性就相当恐怖了，特别是全套属性，暴击伤害提升40%，也就是说，普通的暴击是200%伤害，但穿上这一套之后，就是2.8倍伤害了，相当逆天。
“小雪，你的装备，不用roll点了。”
唐韵直接把翡翠护腕丢给了北冥雪。
北冥雪欣然收下：“谢谢啦，韵儿！”
我有些奇怪：“北冥雪，你要凑s1吗？”
“为什么不呢？”她俏然笑问。
“也对，现阶段凑成s1就相当无敌了。”
“对呀~~”
唐韵继续摸装备，结果接下来的都是一些杂牌装备，拾取绑定的那种，没有什么价值，大家分了金币之后，继续向着翡翠森林深处进发。
“咝咝——”
林地深处传来令人毛骨悚然的声音，一只只巨型蜥蜴出现在了视野之中，一双双眸子无情的盯着我们，把我们视为猎物，第二阶段的怪物出现了，翡翠蜥蜴，一种105级的地级怪物，属性比翡翠鸟要强不少，但难度不算太大，况且我现在的龙岩石肤已经叠到20层了，双倍防御，一路横推过去就行了。
时间一点一滴流逝，十五分钟后，我们这个小队已然来到了s1副本的尽头，前方是一个死胡同，一个断层的山谷尽头，一片荒芜的岩层之中有一座祭坛正在泛动着淡淡的光辉，像是在苦苦的支撑、维护着某种力量一般。
“咦，boss呢？”徐佳澄诧然道。
“澄澄别急，会出来的。”我笑道。
说着，直接指挥天元火刃向前飞去，探路。
“呼呼~~~”
天元火刃浑然不知危机，浑身喷薄烈焰向前飞，但就在飞到祭坛中心处的时候，忽然一团绿色烈焰从空而降，瞬间吞噬了天元火刃！
“27812！”
好强的伤害！
紧接着，空中出现了一个大大的六芒星，只见一头翠绿色的巨龙从异空间降临，龙爪挥舞，“蓬”一声就重重的把天元火刃给击飞了，终于，出现了，s1的最终boss居然是一头龙，而且是一头传说中的翡翠龙。
等级：105
攻击：8800-12800
防御：8000
气血：7200000
技能：
介绍：翡翠龙，一位被封印在异空间中的寂寞王者，翡翠龙一脉虽然是龙族之中的低阶血脉，但却拥有十分纯正的血统，能够飞行与喷吐龙息，而且翡翠龙的肉身十分强横，能以利爪拍碎重骑兵的身躯，在中古战争中，翡翠龙一度改变战局，让夏族的军队首领伤透脑筋
……
“这属性……”
唐韵咬着银牙：“比翡翠鸟之王还要变态啊……第一个攻略s1的成就果然很难拿呢！”
“好拿的话，银狐的人早就拿了。”
绯月眯着美眸，说：“白鹿城开启之后，银狐早就入驻了，作为白鹿城第一公会，银狐却相当低调，沈丘白转职龙骑士、苏希然转职悬壶仙医，两场大战之中银狐都保持了绝对的缄默，不过在实力上，他们的提升却最快。”
“对，闷声发大财。”
北冥雪勾起嘴角：“林途这个人，心思很深沉，不得不防。”
“打boss了，还聊天！”
我一声不吭的冲锋了过去，直接撞晕翡翠龙，紧接着一套破障外加一个挑衅，仇恨值获取75%，然后再来一剑风神刺将其眩晕，顿时仇恨值达到81%的安全值了，撒腿就跑，同时驾驭天元火刃在地面上洒下一片火焰雨。
“输出，注意控制！”
唐韵提着法杖，带着火灵鹿迎上前，跟徐佳澄分开站位，以防被一口龙息一锅端。
“吼~~~”
翡翠龙怒吼，巨大的身躯震动整个翡翠森林，发飙起来之后，移动速度极快，一边拍打双翼，一边双足踏地疾行，宛若猎食的苍鹰一般，利爪对着我的盾牌就是一次龙爪横扫，“蓬”一声，仿佛就要撕裂身躯一样的疼痛。
“14892！”
好疼，一击就能打掉我接近50%的气血，这boss有点无敌了。
同时，翡翠龙的身上不断飞起雷动九天、龙陨术的肆虐光辉，特别是龙陨术的震撼龙啸声，直接就把这头翡翠龙给激怒了，抬起头颅对着四周围就是一次转圈的龙息喷吐，顿时三个灵术师齐齐空间折跃了出去，北冥雪也纵跃而去，只剩下我硬扛这一波攻势。
神圣复苏、景天丹回复气血，但还是不够，龙息中有持续伤害，只得驾驭天元火刃一个火焰壁横在中间，阻断了龙息。
“吼~~~”
翡翠龙身手敏捷，就在我释放火焰壁的瞬间，直接就ot了，逃离我的控制区域，扑向了边后退边攻击的北冥雪，扬起利爪就是一下！
“蓬！”
“18727！”
北冥雪凌空飞出，化为一道白光，居然被秒了。
“仇恨转移了！”
我一边追，一边大喊：“这个boss有古怪，65%的仇恨值都直接ot，你们小心了！”
但下一刻，翡翠龙一口龙息覆盖下，持续三段伤害，两段破盾，第三段秒杀，绯月、徐佳澄都相继被秒了。
唐韵是第四个。
转眼间，周围空荡荡的只剩下我一个人了，翡翠龙立刻盯着我，一双幽绿色的眸子里透着无情：“小东西，你想被怎样吃掉？”
“滚！”
纵跃而起，一套排山倒海输出，但气血消耗太多，也被一爪子拍死了。
……
“唰——”
副本死亡，在入口出现，我一看装备，顿时心都凉了：“靠，我的龙炎盾爆了……”
唐韵急切道：“我的护腕也爆了，快点过去，先捡取了装备，然后再商量怎么杀这头龙。”
“嗯！”
所幸，副本死亡的惩罚跟外面不一样，只是损失当前等级所拥有经验值的10%，而我刚刚升到100级，没有什么多余经验，想怎么死就怎么死了。
飞奔来到boss所在地，翡翠龙已经匍匐在祭坛上，眯着眼睛，懒洋洋的打着盹儿，我急忙上前悄然把掉落的装备全部捡回去，龙炎盾重新装备上，唐韵的护腕也还给了她。
“刚才到底怎么回事？”北冥雪有些诧异。
“不知道为什么。”
唐韵道：“翡翠龙息明明是第三个技能，算得上是boss的大招，但它居然连续使用，仿佛连cd都没有的样子，而且仇恨值60%以上直接ot，这个boss……确实有那么一点点古怪，居然不遵守游戏规则。”
北冥雪抿了抿红唇，说：“可惜我们没有云游仙医，如果有的话就好了，不断治疗丁牧宸，只要丁牧宸不退，保持仇恨值持续80%以上，就能完美的推掉了。”
“未必。”
我皱了皱眉：“再试试，看看boss为什么会ot？”
“好！”
……