翌日清晨，在湖水拍击湖岸的声音中醒来，穿好衣服，开窗迎接清晨的第一缕寒风，虽然空气清新，蕴含着一股湖水的气息，但却冻得瑟瑟发抖，洗漱之后出门，带着苏希然、林澈、徐佳澄沿湖跑步半小时后返回，吃早餐，准备上线。
“丁队。”
苏希然递过来一块松软的面包，说：“一会上线之后别急着去练级做任务，挪出半小时的时间给我，我带你去见一群人，商议一件大事。”
“大事？”
我讶然：“什么大事？”
她微微一笑：“你不是封我为北辰外交官了么？所以我昨天下线之前外交了一波，反复游说之后，终于说动了一个尚未建立的公会，让他们原班人马直接加入北辰，为了增加一股很强的新生力量。”
“哦？”
我有些兴奋了：“哪个公会，我认识吗？”
“认识。”
她美丽的大眼睛眨了眨，笑道：“以前我们去苍梧城一次，跟我们交手过的那个皇家骑士公会还记得吗？盟主叫煌溪，手底下有几个实力很强的骑士，一个叫天天打雷，一个叫墨漓初歆，跟我们打过呢，我说的就是他们。”
“啊？”
我有些喜出望外了：“希然，你不是在开玩笑吧？这个煌溪我跟他较量过，他的实力已经接近王者了，放眼国服的骑士职业绝对能排进前五位，手底下的那几个高战力的骑士也几乎都有宗师水平了，这个公会真的愿意加入北辰？”
“是。”
苏希然轻轻点头，笑道：“不过只是有强烈意象，煌溪想跟你见一面再当面说，毕竟我只是北辰的外交官，而不是盟主，有些事情需要你亲自定夺的，总之……这件事只差临门一脚，就看你这个北辰掌门人怎么做了。”
“我明白了，一会就去？”
“对，他们在天风城，我们直接去天风城把他们接过来好了。”
“ok！”
充满期待的吃完饭，上线。
人物出现在白鹿城中，几秒钟后，苏希然也上线了，修长的灵袍裹着曼妙起伏的身姿，说不出的动人，手掌轻轻一张，法杖凝聚，法杖的一段悬挂着一只碧绿色的葫芦，这是悬壶仙医的标配，所谓的壶，其实就是药葫芦而已。
两人并肩来到传送阵，选择天风城。
“唰~”
眼前画面一转，来到了另外一座主城，天风城，由天穆公希然镇守的主城，也是古剑、烛龙、猎月王朝、战天盟等公会驻守的城池。
“在东门桥上。”苏希然笑道：“一会外交的时候，你先别说话，我来介绍你，必须在气势上碾压他们，才能让他们心悦诚服的加入北辰。”
“嗯，听你的。”
我点点头，取消了寒铁马，跟苏希然一起步行到桥上，只见桥上已经站着几个玩家了，一群身穿精悍铠甲的骑士，还有几个弓箭手、刺客，名字下都有皇家骑士的小队徽记，不过尚未建立公会，有可能是一直没有打出行会令牌的缘故。
“苏大美女，来啦！”煌溪笑道。
“嗯。”
苏希然点点头，然后笑道：“我来介绍一下，这位，是我们北辰的盟主，环太湖之虎丁牧宸，号称国服最后的骑士、北辰骑神、驯兽骑士、巨口鬼卒之父、天选组掌门人、野战王、国服第一奶骑、准龙骑士、雪域天池上的奔跑者、白鹿城药王。”
煌溪一脸懵逼，支支吾吾道：“我……我……”
一旁的天天打雷皱眉，道：“我也介绍一下，这位是煌溪，皇家骑士盟主，然后……然后没了。”
身后，一个mm弓箭手扑哧一笑：“看来到底还是野生王者啊，连一个像样点的称号都没有，看看人家夕掌门！”
煌溪咳了咳：“夕掌门，你好。”
“煌溪，你好。”
我伸手一握，说：“我们早就打过交道了，不打不相识，以武会友。”
煌溪尴尬一笑：“那次，也只是为了团队的荣誉与资源而已，希望夕掌门不要放在心上。”
“你还把我举报了。”
“啊哈，你还得这种事情啊……”
“不过没关系。”我咧嘴一笑，说：“以后都是自己人，对不对？”
“对。”
煌溪点点头，道：“不过，夕掌门，皇家骑士加入北辰是没有问题，但我有一个不情之请，希望夕掌门能应允，否则我很难带着兄弟们心甘情愿的加入北辰。”
“哦？”
我眉头一扬，笑道：“你先说说看，不过分的话我都答应。”
“好。”
煌溪正色道：“我身后的这群兄弟都是跟我一起玩了很多年游戏的，虽然没有混出什么名头，甚至皇家骑士也没进国服公会百强，但我们始终都想继续在一起奋战，所以加入北辰之后，我希望盟主能开辟一个军团，由我担任军团长，收容我身后所有的兄弟。”
“没有问题。”
我微微一笑，话锋一转道：“但也应该明白，任何一个公会不会允许小团体的存在，北辰不能容忍分裂公会的团队，你们必须融入北辰，你应该能明白我在说什么吧？”
“明白。”
煌溪拍拍胸脯，道：“放心，一旦我们加入北辰，就没有皇家骑士了，我们都是北辰的人，只是想在一起天天玩游戏、练级、吹牛罢了。”
“这没问题。”
我沉吟一声，说：“北辰现在一共有五个军团，第一军团我亲自指挥，第二军团由山有扶苏负责，第三军团由秋水寒负责，第四军团由一枪爆头负责，第五军团由清言负责，如果你不介意的话，新建一个第六军团，由你负责，你的人都可以加入进去。”
煌溪大喜：“行，谢谢盟主了！”
“客气什么。”
我微微笑道：“煌溪，你就这么多人？”
“不止。”
煌溪道：“我们一共有五百多人呢，这里只是核心中坚而已，大部分人在练级，有的还没有上线。”
“那行。”
我点点头：“公会的军团长有收人的权限，你先加入进来，然后你的人由你自己挑，不过北辰有规矩，现阶段只收9000点战斗力以上的成员，你也要遵守。”
“没问题。”煌溪欣然道：“基本上皇家骑士的主力成员都达到要求了，剩下一小部分达不到要求的就不加入，等到达到要求了我再收他们入会，可以吗？”
“可以。”
我直接给了他一个入盟邀请，不久之后公会日志提示，玩家加入公会，顿时受到了北辰原有成员的欢迎，一时间煌溪美滋滋的一脸春风，还真是要求不多，而在我给了他一个军团职位之后，便和苏希然一起返回白鹿城了，再过不久，煌溪等人尽数转移到白鹿城，集体搬家了。
“希然，你跟我来，炼制出的药水给你。”我说。
“好。”
……
仓库管理员处，一片冷清，只有我和苏希然在。
“怎么样，现在可以安心了吧？”她笑道。
“嗯，安心。”
我发自内心的欣慰，说：“煌溪、天天打雷、墨漓初歆这群人加入公会之后，咱们的中坚实力玩家至少增强了30%之多，还有，八楼老残、夕辰语枫这两个刺客也很强，以后找机会把他们调入扶苏的编制下，交给扶苏指挥。”
“知道啦。”
我看了看苏希然绝美的脸庞，禁不住由衷道：“希然，你确实是一个贤内助，如果北辰没有你，恐怕实力至少削弱一半……”
“我真的那么重要么？”她抬起脸蛋，笑吟吟道。
“当然。”
“那有什么奖励没？”她嘴角轻扬，玩味的笑问。
“有。”
我正色道：“这个月你的工资加25%，我批准了！”
“靠，就这啊……”
她抿了抿红唇，道：“我是那么物质的女人吗？！”
“不是，但物质还是可以有的。”
我看了看时间，道：“不跟你多bb了，我要去龙域做任务了，希然你也忙吧，记得多练级，提升等级才是王道，我今天要冲110级了，据说骑士110级的技能有两个，是相当重要的职业得意技！”
“嗯好，加油！”
“加油！”
……
掏出龙晶石，直接使用，传送至龙域之中。
“唰~~~”
白光散尽，我已经出现在了龙城之中，远方，龙域边缘的外墙正在修缮、施工，各种脚手架搭得很高，干得热火朝天，同时还有不少树人族的树人在搬运着巨岩，往常需要上百名苦力拉动的车辆运送的巨石，现在一名树人就搬得动，来去自如了。
明月池收复树人族，这步棋看来并没有走错，树人族的力量确实可以大大的增强龙域的实力。
踏入龙城大厅，两名龙骑士齐齐敬礼：“大人！”
“月池大人在吗？”我问。
“在，就在指挥大厅内。”
“好，谢谢。”
“大人不必客气！”
……