归去的途中，心情一直很沉重。
苏希然坐在我身边，轻轻握着我的手，说：“丁队，你的手好凉……”
“谢谢你，希然。”我冲她一笑。
“为什么谢我？”
“谢谢你来到我身边。”我笑得有些苦涩，说：“我性格上的缺陷和硬伤太大了，这块短板需要你来补齐，说你是我的左膀右臂，这不是空话，而是发自我内心的话。”
她微微一笑，却没有说话，却将脸蛋轻轻的贴在我的肩膀上，依偎着我。
“……”
我欲言又止。
苏希然抬头看了看我，笑道：“丁队，你在游戏里的天赋是旁人无法比拟的，哪怕是被誉为新一代黑马天王的林途也不能相提并论，如果说你是一位盖世英雄，那我就是英雄背后默默无闻为你巩固江山的人，你肆意的开疆辟土就是了，余下的一切，交给我来办，在某种意义上，我们是天作之合。”
看着她一双仿佛会说话的美眸，我不禁有些动容，道：“希然，我不会让你默默无闻，将来创建公会，你是副盟主，谁也无法取代。”
她檀口微张，禁不住的扑哧一笑：“我还以为你会给我一些别的承诺，原来是要给我一个副盟主~~~”
“那你想要什么？”我问。
“你说呢？”她美眸幽幽。
我低头凑在她耳边：“太熟了，下不去手……”
顿时，苏希然脸蛋通红，横了我一眼，小声道：“人家都说近水楼台先得月，到了你这里就变成兔子不吃窝边草了吗？”
“……”
见我茫然的样子，她不禁一笑，说：“好啦好啦，不逗你了，工作室里禁止谈恋爱，这一点对我们也有约束力，或许真如你所想的一样，如果我们在一起了，会影响工作室的运转，更有可能毁掉天选组，一件事有好的开头，不一定会有好的结尾。”
我深深的看了她一眼：“希然，你确实不是一个简单的女孩子。”
她：“……”
……
回到工作室，下午两点多，上线。
“唰——”
人物出现在了迷失平原上，前方就是一群巨口鬼卒扑杀来，于是提剑把它们全部干掉，顺便把龙岩石肤叠到了20层，双抗翻倍，生存能力暴增，策动雪豹，再次飞驰在充满血色的茫茫大荒之中，结果没走十分钟，前方就出现了一口巨大的墓地。
一群食尸鬼低声嘶吼着，仿佛痛苦的灵魂正在接受着煎熬，大墓地中满是一个个坟冢，一些尸体被搬运进去掩埋，吸取来自炼狱的死亡规则力量，不久之后就孕育出了一个新的食尸鬼，把人类变成傀儡，一整个变化的过程都在眼前推演着。
大墓地深处，一个手持长剑的骑士屹立在一群食尸鬼的中间。
等级：97
介绍：来自于炼狱的一位幽影骑士，拥有强大的力量与巧妙的战技，最终成长为一座大墓地的镇守者，幽影骑士是一种可怕的生灵，一旦遇到千万要躲远点，否则将会有灭顶之灾
……
97级地阶boss，来了！
我沉吟一声，这一整个大墓地里大约有2000个食尸鬼，全部干掉，再加上干掉这个boss，我应该就能升到94级了，嗯，开战！
带着黄金火刃冲进了大墓地，避开幽影骑士的攻击范围，不断的用雷神风暴、火焰雨来烧怪，同时利用挑斩技能专杀那些气血低于一半的怪物，结果“嗤嗤嗤”的一道道挑斩光辉横扫大墓地，练级效率至少提升了三倍之多，不到二十分钟就把一大群食尸鬼全部摆平，只有大墓地中心处的幽影骑士孤零零的站在那里，双目茫然。
当我走近之后，他立刻露出了戒备的神色：“人族的骑士，你虽然强大，但你根本不懂得真正的力量，来吧，吾将赐你一死！”
“拉倒吧你！”
我开弓就是三箭打了出去，紧接着换上梨花落雨枪，投掷，“噗”一声，落雨枪造成了一次穿透攻击，刺透了boss的胸膛，笔直的钉在了后方的墓地里，而我则换上炎龙剑，迎着boss杀了过去，距离一到马上就一次霜龙摆尾击飞，紧接着一套精准的排山倒海将其眩晕，提剑急退，在boss发动冲锋的时候灵性转移躲避，完美的完成了三角形战术的第一*作。
此时，对这套战术体系越发的娴熟，控制黄金火刃和自己的操作也十分的得心应手了，几乎可以做到零失误，就这样一剑一剑的摸掉boss的血条，大约二十分钟的时间，这名幽影骑士的气血就已经不足1%了，而我的经验值则已经达到了93级87%，只需要一个地阶boss的经验值就能升级！
“噗！”
炎龙剑猛烈燃烧起来，一头炎龙特效从剑身喷薄而出，吞噬了boss，同时出现了暴击效果，顿时一个大大的伤害数字飞起——
“69736！”
炎龙特效的四倍伤害叠加暴击，一共八倍伤害，直接就把boss最后的一点血条给秒了！
“唰~~~”
光雨降临，气血回满，浑身一阵温暖的感觉，94级了！
“叮”一声，boss出货了，一件铠甲、一个护腿，都是紫金色，我对紫金器没什么欲望冲动了，倒是掉入草丛的一个圆滚滚的戒指引起了我的注意，捡起来一看，戒指上浮现着一道龙纹，还有一些古老的中国文字镂刻在内壁之中，翻手一拂，属性出现，居然是一枚相当不错的戒指——
力量：88
体力：85
敏捷：82
特效：暴击率10%
特效：近战吸血12%
特技：龙纹，攻击目标时，有10%的几率触发龙纹一击，对一条线路上的目标造成200%的伤害
附加：提升使用者38%的攻击力
传记：龙纹戒，传自于上古时代的一枚戒指，据说有神力贯注在其中，甚至能召唤巨龙攻击目标，使其承受巨龙之力的恐怖打击
需要等级：92
……
这是一枚真正的极品戒指，而我现在佩戴的两个戒指也是地器极品，深渊领主之戒拥有龙岩石肤的20层防御效果，不能换，那就只能换风神戒了，这风神戒拥有一个特技风之怒，对40×40码内的目标连续三次攻击，说实话我一次都没有用过，因为每次杀boss或者团战的时候，优先使用的特技必然是腾龙壁、远古意志、巨龙血脉这种保命特技，活着才有输出，而风之怒这样的输出特技，并不是很有必要。
嗯，换下风神戒！
毕竟，风神戒是70级的地器，而龙纹戒是92级的，二者带来的战斗力加成就不是一个级别上的，伴随着叮的一声，换装成功，吸血增加了2%，暴击增加了1%，攻击力增加了13%，折合变成了战斗力增加226点。
想了想，风神戒的属性相当不错，加暴击也加攻击力，给工作室里的张伟用有点浪费，大海的话近战吸血就浪费了，还是卖掉吧，换钱最实惠，因为是戒指部件，所以虽然是70级的装备，但一样能卖出现阶段的天价吧，仅仅是9%暴击、10%近战吸血就相当恐怖了。
整理好装备与物品，走上前，砍下幽影骑士的头颅，但就在我劈下他头颅的一瞬间，似乎触发了某种条件，一道铃声在空中回荡了起来——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功单杀了10个地阶boss，达成的成就，获得奖励等级1、超凡成就5、幸运值7、声望值2000！
……
我靠，还有这种成就！？
一下子，服务器就沸腾了，林澈、苏希然、唐韵、绯月、小唯等人纷纷发来了贺电，我则心情复杂，这还真是不经意间触发的一个成就啊，毕竟目前出现的boss大多是被玩家组队攻略掉的，能单杀boss的玩家太少了，特别是地阶boss，更是所有人想都不敢想的。
可以预见，很快就有不同的声音出现，或许我又要被投诉了，肯定有人觉得我是卡bug杀boss，破坏了天行的游戏平衡。
当然，这件事情我乐见其成，有人投诉，我就抽奖，emmmm！
返回龙域，交上一堆头颅，又得到了一笔奖励，随即捏碎回城卷轴，返回巨鹿城，把风神戒寄售在拍卖行，起拍价10w，愿者上钩，然后收了一会材料，等到晚上四点五十的时候，给苏希然发了条消息：“好了，带大家回城，我叫上一介女流工作室的大家，认识一下，互相加一下好友。”
“来了！”
随后，又发了条消息给小唯，她欣然应允。
……
不久之后，伴随着一道道白光，苏希然带着天选组的大家回城，而另外一个方向，回城光芒闪烁，双胞胎美女骑士的身影出现，小唯提着一杆明晃晃的长枪，策马走来，笑道：“牧宸哥哥，叫我们回来到底什么事情呀？”
“走，去大圣堂里聊。”
“好。”
一行人都进了大圣堂，就在他们都进去的时候，我看到了广场一角有一个熟悉的身影，正在跟摆摊的玩家讨价还价：“小兄弟！这繁缕现在已经不是稀有药了，都什么年代了你还卖5g一个？我看你摆了一下午都没卖出去一个，这样吧，我看你眉清目秀不像是贪婪之人，你的繁缕2g一个，我全收了，省得你在这里摆摊浪费电。”
那小兄弟被他唬得一愣一愣，马上成交。
“扶苏！”
我大声喊道：“过来！”
“啊？夕哥你怎么也在？”他哈哈一笑，提着双匕首走来。
“进大圣堂，有事情。”
“哦！”
我取消了坐骑，跟山有扶苏一起并肩踏入大圣堂中，结果两个工作室的人已经在相互认识了。
“哟，这不是巨鹿城第一刺客山有扶苏吗？”小暖笑道。
山有扶苏一抱拳，嘴角带着笑容：“客气客气。”
我则说：“今天，把大家都叫过来没什么大事，就是希望你们互相加一下好友，以后可能就要一起并肩作战了。”
“什么？”
小唯惊喜道：“牧宸哥哥你打算建立公会了？”
“只是预备，还没有令牌。”
“哦哦~~”
山有扶苏眯着眼睛，沉吟一声：“要不要我去收一下行会令牌？”