“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：率领龙骑编队在300分钟内前往北域，抵达青佛谷之后发动攻击，营救被困在青佛谷中的圣殿骑士，任务达成条件1：营救成功，任务达成条件2：龙骑编队不得减员，任务达成条件3：龙域铁骑不得伤亡超过50%，祝你好运！
……
一个五星s级任务，s级中的顶级任务了！
我深吸一口气，告别师姐明月池，走出大厅外的时候，空地上已经有十名见习龙骑士严阵以待了，他们身后就坐立着巨龙，一双双巨大的眼睛瞪着我，而更远处，黎殇则已经率领五百龙域铁骑在候命了。
“准备出发吧。”
我翻身上马，对一群龙骑士说道：“你们飞行在天上戒备，不要离开我的位置太远，以免遭遇敌人却不能第一时间相互驰援。”
“是，大人！”
“出发！”
一列列龙域骑兵鱼贯而出龙城，进入北方雪域之后，大地图上已经显示出了青佛谷的所在位置，距离龙域至少一个半小时行程，看来今天上午大部分的时间是用来赶路了，于是，带着龙骑编队一路奔袭而去，直至中午十二点时依然在一片雪林之中，翻身下马，安排众人原地驻扎休息，而我自己则下线，处理一些事情去了。
……
午饭已至，林澈提着盒饭走上楼，冲我微微一笑：“宸哥，上午怎么样，有收获吗？”
“没有。”
我摸摸鼻子：“接了一个五星s级主线任务，一整个上午的时间光跑地图了，下午才正式开始做任务，估计油水不会太少。”
“真羡慕你的职业。”
他咧嘴道：“天天都有任务，而我们这些苦逼寻常玩家，三天能接到一个任务就谢天谢地了，至于s级任务，闻所未闻！”
“拉倒吧，你自己懒，不肯用任务卷轴激活，公会宝库里刷新出的几次金色s级任务卷轴都是扶苏、小唯他们兑换走的，没见你兑换过一次。”
他哈哈一笑：“那我不是为了节省公会贡献，等着兑换一波超级奖励吗？”
“哼，就当我相信了。”
一旁的床上，苏希然缓缓取下头盔，顺了顺秀发，笑道：“还没下线就听见你们两个在打情骂俏，聊什么呢？”
“公会宝库的事情。”我说。
苏希然眨了眨美目，笑道：“哦，是关于公会宝库刷新的事情吧？最近，系统不断在深夜里改版更新，咱们这3级公会就能刷新s级一星到两星的任务卷轴了，如果能早点升到4级公会的话，估计就有机会刷新更高星级的任务卷轴了。”
“嗯，是啊！”我点点头。
林澈放下盒饭，一边拆，一边说：“按照的这个设定下去，各大公会的发展会越来越好，特别是公会宝库这种设定，每小时刷新一些新的物资、材料，茫茫多的人等着整点刷新呢，而那些不愿意加入公会的散人玩家，除非特别有钱能用rmb买材料和卷轴等，否则的话，会越来越难混。”
“公会是玩家的家，重要程度可想而知的。”苏希然道。
“嗯。”
我说：“澄澄、大海、伟哥，赶紧下线吃饭，别再耽搁了！”
大家纷纷下线，然后狼吞虎咽，完成任务一般的吃完饭就要上线，我急忙叫道：“等等，先别急着上线，我和林澈一会出去买个东西，给大家带点奶茶吧，想喝什么口味，我记一下，希然，你呢？”
“给我一杯牛奶燕麦茶，谢谢~~~”她笑着说道。
徐佳澄道：“老大，我要和草莓奶茶，热的。”
王劲海、张伟齐齐道：“珍珠奶茶就好！”
“ok，你们先上线吧，一会我把奶茶放你们旁边的柜子上，渴了就下线几秒钟喝一口，不耽搁。”
“嗯嗯！”
苏希然道：“丁队，你们出去买什么？”
“买点电子设备，把工作室周围监控起来，保证安全。”我说。
“哦？”
她微微一笑，也没追问：“好，快去快回。”
“嗯。”
……
带上林澈，一脚油门冲向了最近卖电子设备的商场，买了一整套设备，摄像头足足有七八个，然后带上大家需要的奶茶，我和林澈也各自买了自己喜欢的口味的，返回工作室，把奶车给大家放好，然后两个人一同忙碌，把设备全部安装好，几个摄像头也全部装好，用林澈的笔记本随时监控，然后猛喝一大口奶茶，任务搞定，上线！
“唰——”
任务出现在了雪林之中，当我上线时，黎殇正一脸焦急的等待，看到我出现，惊喜道：“大人，您终于来了！圣殿骑士团那边已经发来了第二封羽书，如果我们再不去救援，恐怕他们就要全军覆没在青佛谷中了！”
“上马，出发了！”
“是！”
召出寒铁马，翻身骑乘上去，吼血，明镜止水回满气血，一气呵成的完成这一切之后就带着龙骑编队冲向了地图上的任务标记目标，这里已经相距不远了，仅仅疾驰了十分钟后，雪林就出现了一片延绵无尽的山脉，就在其中的一座青峰之上，雕刻出了一座青色古佛的形象，足足有数十丈高，有种夺天地造化的感觉。
青岩古佛俯瞰大地，而就在他的俯瞰之下，青佛谷中一片混乱战场的画面，数百名圣殿骑士被围困在山谷内冲不出来，外面则有络绎不绝、源源不断的炼狱军队在向里冲杀，数量多不胜数，看起来这支圣殿骑士团如果等不来援军的话，就要全军覆没了。
“哼！”
黎殇目光看着远方，道：“大人，都是一些食尸鬼、巨口鬼卒之类的低阶肮脏生物，我们只需要一次冲锋就能击垮它们！”
“别轻敌。”
我伸手一指山峦后方，说：“你看那里，也有炼狱生物。”
“嗯？”
他眯起眼睛一看，顿时怔了怔：“埋伏了两头炼狱魔龙？”
“是的。”
我皱了皱眉，已然能隐约看到炼狱魔龙的半个头颅与血色眸子从山顶探出来了，它们已经蠢蠢欲动，不过显然，这两头炼狱魔龙就是为了截杀增援的军队，否则的话，恐怕山谷里的圣殿骑士早就撑不住了，炼狱军团，也越来越阴险了。
“怎么办？”黎殇问。
“炼狱军团有龙，我们也有龙。”
我云淡风轻的说道：“传令，十名龙骑组成的龙骑编队迂回到北面，低空突进过去，直接攻击炼狱魔龙所在的阵地，剩下的人跟我从谷口正面杀进去，先把圣殿骑士给救出来再说。”
“是，属下遵命！”
……
不久之后，十名龙骑士驾驭巨龙俯冲向了远方的丛林低空，转眼没入了云霭之中，而我则提着北斗七星剑，带着五百名龙域铁骑就正面冲了过去，尚未接近就召出了十个血骑士仆从，命令他们先冲过去吸引火力，随后抬手一扬，剑刃引动雷神风暴洗地！
“轰轰轰~~~”
雷神风暴在密集的食尸鬼群中炸开，有种摧枯拉朽的感觉，连续三声之后，食尸鬼群的气血就只剩下一半了，随后在我一马当先的突击之下，北斗七星剑涌入一缕缕雄浑的力道，挑斩连续触发，一道道靛青色剑气刺穿怪群，将一整排的食尸鬼像是糖葫芦一样的穿起来，紧接着一击秒杀！
“冲！”
黎殇大吼一声，带着一群龙域铁骑碾压食尸鬼群，剑芒交织之下，就仿佛是在割麦子一样的干掉了大批的食尸鬼，不断向前推进，甚至不到三分钟后就有龙域铁骑杀怪升级了，这些npc军队，都是越打越强的，跟玩家一样，不同的是他们的生命只有一次。
空中，巨龙的嘶吼声震破苍穹，十名龙骑士组成的编队齐齐攻击两头强悍的炼狱魔龙，一时间空中满是龙炎与剑气交织，杀得不可开交。
“轰！”
黎殇一剑夷平了一群食尸鬼之后，皱眉道：“大人，出来之前，月池大人有命令，这支见习龙骑编队绝不能有差错，您这样直接让它们迎战残暴的炼狱魔龙，万一要是……”
“没有万一。”
我一边向前冲，一边说：“让他们在真正的战争中磨砺自己吧，龙域不是温室，会自然淘汰那些不行的人。”
“有道理，属下明白了，就让这群乳臭未干的臭小子去拼吧！”
“对了，黎殇你怎么不训练坐骑巨龙呢？”我转身看他：“以你的实力，当一名龙骑士应该已经绰绰有余了吧？”
黎殇不禁失笑：“大人，如果每个实力强大、战斗经验丰富的战将都去当龙骑士了，那么谁来带这些龙域铁骑啊？”
“有道理……”
……
怪群中，北斗七星剑左劈右砍，如入无人之境，带着一众龙域铁骑迅速突破食尸鬼、巨口鬼卒的防线，再往前数十米就已经是谷内了，甚至远远的能够看到圣殿骑士们被密密麻麻的炼狱军队围攻的场面，看起来，战斗打得十分惨烈。
“冲进去，帮他们突围！”