一道道香喷喷的菜肴端上桌，我对老爸的手艺有绝对信心，当一桌菜都放满了的时候，老爸从柜子里拿出了两瓶珍藏了许久的白酒，说：“今天人齐，喝一口？这两瓶好酒我留了一年多了，要不是今天大家都来，肯定不舍得拿出来。”
林澈笑道：“丁叔，你这一拿出来，可就拿不回去什么了。”
“没关系，喝吧。”
我说：“爸，你也别忙了，过来，我和小澈陪你喝两盅。”
“好，来了。”
……
老爸坐下来，林澈飞快的斟酒，顿时酒精气息和香味扑鼻而来，与菜肴的味道混杂在一起，凝聚成了百姓人家酒桌上的特有芬芳，我和林澈、王劲海、张伟一起举杯，敬了老爸一杯，一饮而尽，顿时一股火热涌入喉咙，老爸口中的好酒，其实也没好到哪儿去，但我又不敢买太贵的酒给他，一辈子过惯了普通老百姓的日子，买太好的酒他肯定会责备。
“你们几个小姑娘，也喝点？”老爸目光一扫，落在坐在一起的唐韵、苏希然和徐佳澄身上。
苏希然落落大方的站起身，笑道：“好，那就喝一点，唐韵，你能喝白酒吧？”
唐韵眨了眨眼睛：“喝少一点，还行。”
“嗯，那就好，我们几个一起敬叔叔一杯酒？”
“好呀~~”
一时间，三个大美女都斟满酒，站起身，很有礼貌的敬酒。
老爸一仰脖就把一杯酒喝完了，顿时满脸红光，不是一般的开心，说道：“左边这个小姑娘……丁牧宸，你还没有给我介绍呢。”
“澄澄，自我介绍。”我说。
徐佳澄马上站起身，笑道：“叔叔，我叫徐佳澄，大家都叫我澄澄，我是从台湾特地来投奔老大，加入天选组游戏工作室的。”
“好好~~~”
老爸一脸笑容，又看向了林澈，目光变得严厉了少许，问道：“林澈，你们在游戏里混得怎么样了？既然创建了一个工作室，赚到钱了没有？”
“赚到了赚到了……”
林澈点头哈腰：“丁叔你就别担心了，我们工作室每个月至少盈利三百万以上，放心吧，宸哥现在的存款我估计又够买一套别墅了。”
“啊？这么多……”
老爸怔了怔，目光中涌出忧虑，道：“最近我听局里的老同志说有什么网络诈骗什么的，都是暴利，你们几个一定要警惕这种非法勾当啊……”
我哭笑不得：“老爸，你想哪儿去了，我们只是利用自己在游戏里的资源优势获取更多的资源罢了，所有的收入都是合法收入，没有什么非法来源，你可就放心吧，是月恒集团这一代的主打游戏，有国家机构管控的，你还不放心？”
“那就好那就好。”
王劲海马上站起身，举着酒杯：“丁叔，我是王劲海，还记得我不？我敬您一杯酒吧？”
“好好好。”
一碰杯，又是一杯酒没了。
林澈、张伟马上也开始敬酒，这几个家伙很热心，想把老爸“陪好”，但我掐指一算，三个绑在一起估计也不是老爸的对手。
倒上一杯酒，我转过身，对着右边的三个MM说：“韵儿、希然、澄澄，我们四个喝一杯吧？”
唐韵浅笑：“有说法吗？”
“有。”
我点点头，目光深深的看着她们，说：“谢谢你们出现在我身边，你们是我最亲最爱、最信任的人，桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯，喝了这杯酒，曲终人不散。”
徐佳澄眯着美目：“最亲最爱最信任，是不是要分别指定一下？”
“不用了，自己体会。”
我感觉到了澄澄在挑事，瞪眼道：“澄澄，喝！”
“好好好，听老大的。”
三个MM一起举杯，跟我碰了碰，然后，苏希然、唐韵眯起了美目，不胜酒力的样子，艰难的喝了小半口就放下了。
喝着喝着，菜都凉了。
我端起了一大碗猪肉炖豆芽，来到厨房重新热一下，给大家喝酒，“嗤”一声，烧热的锅里冒起了热气，而一旁，苏希然也端了一盘凉掉的菜重新温热，跟我并肩站着，道：“丁队，一会他们肯定都喝多了，怎么办？”
“没关系，那下午就让他们好好睡觉好了，不安排游戏里的活动了。”
“嗯，你也是，你也喝了不少了。”
“是啊，脸都喝麻了……”
她扑哧一笑：“那一会就少喝点，酒没了，我再下楼买点？”
“再买……是不是过量了？”
“七八个人才两瓶，过什么量……”
“那好吧。”
我掏了掏口袋，发现只有两张百元钞，说：“就这么一点现金了……”
“用移动支付吧。”
正捧着一杯可乐解酒的唐韵提醒道。
“对对。”
我看了看苏希然，她也喝了不少酒，俏脸微红的样子，便说：“韵儿，你陪希然一起下去买酒，过马路的时候注意安全，我把家里钥匙拿给你们。”
“好~~~”
两个MM出门下楼了，没有电梯，只能从楼道走下去，结果楼下上来的一个邻居小伙看呆了，估计从没见过这么漂亮的两个MM，而且还是一起的。
……
“她们呢？”
当我重新坐下的时候，老爸问道。
“去买酒了。”
我抖了抖空酒瓶，说：“老爸，你的珍藏已经没了……”
“哦……”
老爸恍然一笑：“没了就没了，今天跟一群小辈喝酒就喝个开心，没关系，她们两个知道卖酒的地方在哪儿不？”
“知道，我们来的时候在街对面看到了。”
“那就好，让她们别买太贵的。”
“没事，她们自己会决定的。”
不一会，唐韵和苏希然回来了，一人抱着一瓶酒，包装看起来非常高大上的那种，金灿灿的很有典雅气息，我一看就知道铁定不便宜，低声问：“多少钱一瓶的？”
“一千八……”唐韵小声道。
“什么，一千八？”
老爸以前干刑侦的，耳聪目明，一下子就听清楚了。
“是不是……买贵了？”唐韵小心翼翼问。
“太浪费了，我们喝四十块一瓶的就可以了。”老爸说。
“嘘！”
张伟压低声音凑在老爸耳边说：“老丁叔，你不要大惊小怪，你都不知道你这未来的儿媳妇身价有多高，她开的车就是400W的超配跑车，区区一千八对她而言根本不算什么的……”
一下子，老爸又惊呆了。
我瞪了张伟一眼，说：“老爸，无所谓啦，买都买来了，喝就是了。”
从唐韵、苏希然手里接过酒，给一瓶林澈，然后都开了，继续倒酒，坐下来开怀畅饮，而唐韵、苏希然、徐佳澄都不胜酒力了，帮我们来回的热菜，一时间小小的客厅里充满了酒香与家的感觉。
一直喝到两点多，脑袋昏沉沉的一片。
叫了代驾，而老爸送我们到门口，目送车子走远，就在我回眸一望的时候，却看到了老爸孤单、萧条的身影，禁不住低下头，心里充满愧疚。
唐韵看在眼里，握了握我的手，说：“以后多回来看看他就好了。”
“嗯！”
……
回到工作室，林澈、张伟、王劲海坚持要上线练级、打一会竞技场，我则看了眼俏脸微红的唐韵，说：“晚一点再回去？”
“嗯，我想睡一会……”
“我也想。”
我指了指旁边的沙发，说：“我去拿几条毯子过来？”
“好。”
当我抱着几条毯子回来的时候，沙发上已经倒成一片了，却见微醺的唐韵靠在苏希然的香肩上睡着了，苏希然则躺在沙发里，俏脸微红，她的酒量还算是不错，不过今天喝得有点多罢了，于是，给这两位盖上毯子，我自己则坐在沙发的另一边，觉得自己落单了。
身旁，徐佳澄昏昏欲睡，嘟囔一声，伸长雪白的手臂搂着我的脖颈，靠在我怀里，说：“澄澄还要……澄澄还要……再吃一块肉……”
靠，这个吃货……
我哭笑不得，也不忍推开她，于是伸手脱掉唐韵、苏希然、徐佳澄的鞋子，然后自己两腿往茶几上一放，把徐佳澄拥在怀里就睡了。
……
一觉醒来，已是黄昏。
窗外的天都黑了，远远的能看到太湖畔的街景与灯光，而就在我醒来之后，怀里的徐佳澄轻轻的哼了声，然后又蜷缩了一下身子，往我怀里拱了拱，又睡了。
沙发的另一边，由于徐佳澄的动作，苏希然醒了，一睁眼，就发现了伏在怀里熟睡的唐韵，顿时一愣，然后看向我：“丁队……”
我一脸无语：“回来的时候你就抱着她睡了，我也很绝望，只好抱着澄澄睡了。”
“噗……”
她不禁莞尔，晃了晃唐韵的香肩，说：“唐韵，醒醒啦~~~”
唐韵睁开眼睛，就发现自己躺在苏希然怀里，脸蛋枕着一片饱满挺拔的地方，禁不住俏脸通红，道：“希然姐，我怎么会……”
苏希然伸手一指：“看看那边，还有更气的画面呢……”
“啊？”
唐韵看向我，先是一愣，随后笑道：“我刚才做梦了，是你抱着我，醒来却不是~~~”
“下午回来的时候你死死的抱着希然，掰都掰不开，我有什么办法……”
我低头看看徐佳澄，拍拍她的脑门：“澄澄，起床，不然我要赏你一个脑瓜蹦了。”
“啊！”
徐佳澄一下子惊醒，从沙发上跳了起来，大家也都笑了。