随着一条条雪蟒的倒地，沿着这条不断扭曲、蜿蜒的路往前行进，道路两侧，一株株树木不断扭曲，在树枝上结出一棵棵灯笼状的果实，照亮了前行的路，远处的光景根本看不清楚，就仿佛是在梦境中，而事实上，这里确实是阿杰的梦境，属于一个精神领域。
杀了近两个小时的雪蟒，终于来到了这条甬道的尽头，尽头处被一片山坡取代，景物也变得渐渐的清晰起来。
“铃铃铃~~~”
远方，传来了铃铛的响声。
“嗯？”
我皱了皱眉，勒停了寒铁战马，抬头望去，只见山坡上有一个人影，佝偻着身躯，身后背着一个篓子，里面放满了各种小玩具之类的东西，而他的双手却不是人类的手掌，而是一双长满了钳子和毛刺的怪异手臂，张牙舞爪的就冲了过来。
是BOSS！
月光下，他的面目渐渐清晰，是一张扭曲无比的脸庞，双手张开，眼眸中透着阴狠与毒辣，但嘴角却带着笑容：“小家伙，跟我走吧，叔叔给你糖吃，来啊，来啊！”
“靠……什么鬼东西？！”
我定睛一看，已然看到属性了——
等级：153
攻击：15500-18000
防御：12000
气血：12000000
技能：
介绍：阿杰梦境里的可怕生物
……
怪蜀黍？少年阿杰的童年阴影吗？
我禁不住舒了口气，看来这张地图里的BOSS应该都是阿杰最恐惧的东西，结果在梦境里被完全拟实了，成为我必须击败的对手，那就没什么好说的，开干，有多少杀多少，反正以我现在的实力已经有资格挑战鬼阶BOSS了！
飞骑冲锋！
“嗤！”
连人带马化为一道烈影撞击在了怪蜀黍的身上，这怪蜀黍有点高，足足有接近三米高，被寒铁马猛烈撞击之后立刻眩晕了，秋水落月枪化为梨花朵朵，“哧哧哧”的一道道森寒枪芒刺穿怪蜀黍的身躯，迸溅出一道道绿色的血液来。
“小可爱，你逃不出我的手掌心的！”
怪蜀黍嘿嘿笑着，忽地手中多出了一根铁棍，照头就打了下来，残忍重击！
“蓬！”
“22987！”
我被砸得头晕目眩，但没有后退，长枪一晃，破障五连击爆发，同时操作天元火刃在地上洒下一片火焰雨增强输出，这残忍重击虽然疼，但倒不是扛不住，完全可以杀。
就在下一刻，怪蜀黍阴毒的目光看着我，左手掌心里不断涌出糖果，笑道：“来吧，吃下我的糖果，你将变成最幸运的孩子！”
一时间，糖果乱飞，掉落在地的时候就已经变成了一条条蚂蟥状的软体生命爬来过来，就在我脚下发出噼噼啪啪的声音，纷纷炸成了一团团的毒血，而且是剧毒，一瞬间血线就开始刷刷直掉，笔直的落到了27%的危险线上了。
不妙，走！
一拽寒铁马，离开了怪蜀黍的遍地糖果技能区域，但他在身后大笑着：“喊吧、叫吧、逃吧，你喊破喉咙也逃不出我的手掌心的！”
“唰！”
一道铁丝网被BOSS扔出，从天而降笼罩在我的头顶上，正是技能诱捕之网！
糟了！
“你妈妈死了，你爸爸死了，你也要死了！”
怪蜀黍怒吼着，狰狞无比，声音形成了一道道音波冲击杀了过来，铁棍一扬，对着我又是一次残忍重击，这一次再把伤害打全我肯定就挂了。
人在铁网之中，毫不犹豫的一个神圣复苏，随后手掌轻轻张开，发动明镜止水，一缕缕清风雨露在身周升腾而起，同时直接抵抗了控制效果，诱捕之网“嗡”的一声就从身上消失了，明镜止水过程中，BOSS的狰狞吼叫技能造成持续伤害，但大部分都被减免了，完全扛得住。
“唰！”
“+76082！”
明镜止水读条结束的瞬间，近乎于满血，转身抬手打出风神刺，“蓬”一声巨响将怪蜀黍击晕，随后跟上一套输出，而天元火刃则悬浮于半空中，一直没停留的释放着炎爆术技能，持续伤害，基本上现在已经明白这个BOSS该怎么打了，三角形战术体系对它没用，因为诱捕之网会打断战术节奏，所以依靠明镜止水、神圣复苏的回复来“硬上”就可以了。
……
秋水落月枪上不时的爆发出一道道灵焰特效，再加上暴击效果，顿时伤害数字爆表，而且这种持续攻击的战斗模式相当的高效，仅仅不到二十分钟，BOSS的气血就已经快要见底了，而就在一次接连暴击的破障攻势下，怪蜀黍走完了梦境里的最后一段路程。
“噗！”
长枪刺穿他的心脏，几乎将他从平地上挑飞在地。
怪蜀黍口吐鲜血倒地，脸上满是绝望的看着我：“我……再也无法支配你的灵魂，孩子……你已经长大了，希望你更加坚强……”
我悻悻然，摸了摸鼻子，居然有种感同身受的感觉，是啊，我们每个人都可能会有童年阴影，但在长大的过程中我们变得更加坚强，一点点的克服它，最终战胜它，变成更好的自己，这就是一个成长的过程，也是一个从软弱变得坚强的过程。
“哗啦~~”
怪蜀黍自爆了，爆出了一地的金币，还有装备！
并且还有大量的功勋值获得，美滋滋！
天元火刃光辉一闪，把一地的金币全部收入我的包裹之中，剩下的就是三件装备了，分别是一条项链，一柄长剑，外加一件斗篷，反正这里不会有别人，慢慢看，首先拿起了项链，伸手一拂属性出现，居然是一条相当不错的鬼器级项链！
灵力：+155
体力：+153
敏捷：+150
特效：法术暴击+12%
特效：法术吸血+14%
特效：恐惧，攻击目标时有3%的几率使目标陷入被恐惧状态，持续3秒
附加：提升使用者52%的灵术攻击力
附加：提升使用者48%的防御力
传记：恐惧吊坠，一条凝聚着无数恐惧噩梦的吊坠，一旦使用起来，可以让对手陷入无尽的恐惧、慌乱之中，堪比魔器
需要等级：148
……
法师系的吊坠，我身边的人有不少都可以用，唐韵能用，林澈、徐佳澄也能用，这就比较麻烦了，不管了，先看看别的装备，再看长剑，一柄黄金器，直接扔进包裹，地摊货，然后又看了看斗篷，地器，能卖一千多块的样子，先收入包裹再说。
然后，攥着恐惧吊坠，想了想，算了，唐韵是唐门的盟主，唐门那么多高手打出来的装备都是优先考虑她的，论战斗力也比林澈、澄澄强上了一个层次，还是先给工作室里的人吧，帮他们先提升战斗力再说了，于是，拉了一个聊天群，把林澈、徐佳澄一起拉进来，然后把恐惧吊坠一发，说：“你们两个看看，怎么分配？”
“哇……”徐佳澄惊呆了。
林澈则讶然：“靠，附加属性好极品啊，这个恐惧效果不错的，如果用AOE输出的话，应该很容易就能触发。”
“是的。”
我点点头，说：“我偏向于你们两个谁的AOE技能更多，谁就拿这条项链，这样收益会比较大，我没有偏心任何一个，实话实说。”
徐佳澄抿着红唇：“老大，不用说了，澄澄知道你最公正啦~~”
林澈咳了咳，说：“比AOE技能的话，我吃亏啊，只有强化定身诀、爆裂符、霜冻符等几个，而且CD都比较长。”
徐佳澄笑道：“老大，我有冰霜龙腾、雷动九天、暴风雪、烈焰火雨、炎爆术、飓风冲击等等，好像很少不是AOE技能的……”
林澈扶额：“擦咧，法师还真是月恒亲儿子啊！”
我微微笑道：“应该吧，是多国研发的，貌似我们中国区域的资金占比变小了，所以西方人更偏向于强化法师，符箓师仅仅是中国区的特色职业罢了，比不上是正常的，不过在团战里，符箓师的作用并不比法师小，甚至有机会秒法师。”
林澈悻悻道：“说得好像法师就秒不了符箓师一样，同等实力的法师近距离秒符箓师就跟玩儿似的。”
“小澈，既然这样，就让给澄澄了？”我说。
“嗯。”
林澈点头：“澄澄就跟我的妹妹一样，给她和给我没什么区别。”
我点头一笑：“OK，等我做完这个任务回城之后给你啊，澄澄。”
“好，谢谢老大啦，也谢谢你，林澈！”
“叫林澈哥哥！”
“林澈！”
“MD……”
……
澄澄又说：“老大，午饭时间到了，今天希然姐不在，所以没有订餐，我们怎么办？”
“去对面餐厅吃吧，现在就去？”
“嗯，好的。”
原地下线，先去吃饭，补充好了能量之后再上线继续奋战阿杰的梦境，我有预感，这梦境里肯定会出好东西的，仅凭第一个BOSS的出货就能看得出来了。
取下头盔，穿上大衣，带着工作室一行人出门，直奔对面的快餐厅，然后一人捧着一个金属饭盒，各自买了喜欢的菜，坐在一起开始补充能量。
“滴~~~”
手机连续几声响，有消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭没？”
“嗯，正吃着呢，希然你在做什么？”