数十名龙骑士骑乘巨龙，俯冲着攻入村庄之中，长剑裂空，划出了长达数十丈的炽烈剑芒，横扫深渊骑士和深渊刺客的人群，巨龙怒吼，喷吐出一团团龙息，冰霜、烈焰交织，将大地上的邪灵们冻结为冰霜、焚烧为灰烬。
短短不到十分钟，在二十多名龙骑士的肆虐之下，村庄之围居然就这么瓦解了，伴随着巨龙的咆哮声，一头头巨龙冲天而起，隐入云层之中，笔直的冲向了雪域天池方向。
……
立于雪岭上，我能感受到的只是无尽的震撼！
龙骑士，人族骑士的终极形态，每一位骑士都以成为一名伟大的龙骑士为梦寐以求的目标，如今看来，这个梦想的可能性似乎又出现了。
剑背轻轻一拍雪豹的屁股，顿时化为一道白色光芒冲向了雪域天池。
“吼吼吼~~~”
一声声震撼天穹的龙吟声传来，云层中，一头头巨龙宛若空中降临的巨兽一般扑入雪域天池中心处的深渊之中，当所有的龙骑士尽数进入深渊中时，一缕缕灵藤灿然盛放，一一缔结，飞雪缭绕，最终尽数恢复平静，化为一片冰川把深渊的入口给重新封印住了。
“沙沙……”
雪豹的利爪踩在冰川上，我急冲滑行了数十米，甚至能轻易的分辨这里就是之前龙骑士们出现的地方，但现在却连一丝裂纹都没有，是什么样的天工造物能有这样的瑰奇？结果，仔仔细细的查看了近半小时，一无所获。
这时，地底传来了一个深沉而古老的声音——
“年轻的异世界旅行者，离开这里吧，这里没有你要找的东西，走吧，否则的话，会给你带来真正的麻烦。”
这语气十分低沉，却又带着浓浓的威胁气味。
我皱了皱眉，对着冰川轻轻一揖，随后拨转雪豹的脑袋，离开了雪域天池，依旧前往雪岭以南，杀了数十头冰原熊之后，雪幕中再次出现了一个可爱身影，又一只1级冰原熊出现了！
封印！
近两百张封印卡消耗掉之后，“刷”一道光芒迸射，冰原熊化为白光飞入了幻兽空间，赶紧看了一眼成长，还不错。
潜能成长：★★★★★★★☆
七星半成长，已经差不多可以用了，于是做成图鉴，直接发给了林澈，道：“小澈，你这个符箓师也需要冰原熊的攻击和保护，这玩意养成了之后，血量至少是黄金鼠的五倍，没法比的，这一只是七星半成长，你要不要？”
林澈哈哈大笑：“要要要，你什么时候回来交易？”
“五分钟后。”
“ok，我等你！”
取出水晶，回到通天塔九层。
……
霜寒依旧立于风雪之中，目光淡然：“臭小子，你终于舍得回来了。”
“导师，我来交任务了。”
“嗯！”
“叮”一声，系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士日常任务，获得奖励经验值+1050000、金币+400、声望值+450！
别的不说，光是450点声望值已经够丰厚的了。
看了看水晶，里面的能量已经用光了，无法继续传送，于是来到九层中心处的一块大型水晶旁边充能，几秒钟后就充好了，而这时，霜寒提着铁剑从瞭望台走来，目光深邃的看着我，道：“小子，你是不是在雪域北方见到了什么？”
“见到了什么？”
我看着霜寒，只觉得他目光慑人，便脑子一转，扯谎道：“没有，我只是眼睁睁的看着村民被炼狱的傀儡们杀死，心里过不去而已。”
霜寒叹息一声：“那是没办法的事情，那些人执意留在岭北，对我们的再三告诫视若无睹，最终酿成了这样的苦果，又能怪谁呢？”
我点头：“导师，我明白的。”
“好了。”
他拍拍我的肩膀，笑道：“你是一个年轻有为的圣殿骑士，将来也可能会是我们之中最强的一员，这件事不必在心底留下芥蒂，好好修炼吧。”
“是，导师。”
掏出回城卷轴，回巨鹿城。
“刷——”
一道光芒飞散，不远处，林澈一身深青色布衣，身后背着一柄法剑，笑吟吟走来：“宸哥，你终于回来了。”
“交易。”
很快的，把七星半冰原熊交易给了他。
林澈屁颠屁颠出了门，打算熬会夜练一下冰原熊的等级去了，而就在这时，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“丁牧宸，现在还接受雇佣么？”
我打开通讯器，笑道：“唐韵，又有什么事啊？”
“嗯，一件小事情。”
她梨涡浅笑，说：“你在巨鹿城吗？当面说。”
“好，大圣堂里见。”
“嗯！”
策动雪豹进入大圣堂，随后取消了坐骑，径直走到了大圣堂一侧的连排椅子里，不久之后，沙沙响声中，一个绝美身影坐在了我身边，唐韵来了。
前面，一名教官正在训诫一群圣堂里的年轻学员，高声吟唱着夏族的歌谣。
我陪着唐韵静静的听了一会，终于忍不住了，转过身来，看着她说：“你要雇佣我么？什么事，开门见山的说吧，别不好意思了。”
她不禁莞尔，浅笑道：“也不是什么大事，我在水晶森林北方的一张地图里打到了一张图鉴，给你看看好了。”
“好。”
她手掌轻轻张开，顿时一道图鉴属性飞起——
攻击：★★★★★★★★
防御：★★★★★★☆
生命：★★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★★★
技能：
……
“靠……”
我眉头一皱，禁不住的说了句脏话：“这什么妖孽……”
唐韵柔美浅笑道：“这就是我这两天一直在杀的怪物，遇到三次1级的了，但全部封印失败，直接狂暴炸啦~~~”
“那你是想……”
“你猜对了。”她坐直身躯，酥峰高耸，一双美眸看着我，说道：“我也不瞒你了，这火灵鹿是一种绝佳的幻兽选择，移动加速，可以为主人和自己提供移速，并且这种buff可以叠加，最多叠加五次，移速可以提升到100%，火焰增强则能增加主人的火伤效果，最高能增强到75%，至于鹿角突进，能跟骑士的冲锋一样，能撞晕对手，造成275%的伤害力，而且火灵鹿本身就是物理系幻兽，所以这种伤害会相当的致命。”
我禁不住深吸一口气：“这么变态的……”
“是啊。”
她一双粉臂交叉抱在胸前，无意间却把一对挺拔饱满的酥峰给托得几乎呼之欲出了，看得我眼睛都快直了，但她却没有注意到，依旧自言自语的说道：“如果我能有一只火灵鹿帮助战斗，哪怕只是五星、六星成长，也会大大的增强我的生存力和输出，和现在不可同日而语。”
我笑道：“那为什么找我呀？你要知道，我收费可是相当黑的。”
她嘟着小嘴：“哼，不找你还能找谁，全巨鹿城哪个驯兽师敢保证100%的封印成功啊，而你不一样，你可是巨口鬼卒之父啊！”
我瞪圆了眼睛：“靠，你这样的说话的话我们可就没法合作了啊~~~”
“好啦，跟你开玩笑的。”
唐韵扑哧一笑，挽着我的手腕，说：“夕哥哥，那张地图比较隐秘，我也不想让太多人知道，否则好日子就到头了，所以只想告诉你，从明天开始你就跟我在一起吧，直到封印到一只能让我满意的火灵鹿为止，你放心，我不会亏待你的。”
我看着她的一双美目，露出惋惜的表情：“这是一场封印到火灵鹿就说分手的旅行吗？”
她脸蛋一红：“也……也没有啦，你不要误会了，我是说让你跟我在一起练级，没说真的要跟你在一起呀……”
我有些无语，拽了拽硌得后背疼的炎龙剑剑柄，说：“我能文能武，一表人才，配不上你咋地，你看你，这就急着往后躲。”
唐韵美目如水：“我也不是那个意思，你别那么理解嘛！哼，你这家伙果然厚颜无耻，莫非请你帮忙封印个火灵鹿我就得把自己搭进去么！”
“那么凶，不封印了。”
“别呀~~~”
她拉着我的手，晃来晃去的撒娇道：“只要封印到的火灵鹿让我满意，五十万佣金怎么样？我不满意的火灵鹿全部归你咯，怎么样？”
“好吧，一言为定！”
“嗯嗯。”
就在这时，一旁传来了一个颇为熟悉的声音：“你们两个……在这里做什么？”
我和唐韵齐齐的身躯一紧，像是惊弓之鸟一样的转身看去，却发现绯月不知道什么时候坐在了前排，一双明眸怔怔的看着我们。
“绯月姐姐，你怎么在这里？”唐韵问。
绯月淡然道：“我呀……跟公会里的同学约好了在这里调剂公会里的药水数量等等，怎么啦，大圣堂被你俩包啦？”
“没有啦。”
“那你们呢？”绯月蛮有意味的笑道：“你们两个躲在这里做什么？不会发展得那么快吧，我记得你们认识没多久的，而且是在游戏里……”
我咧嘴一笑：“你看你说得，大家都是自己人，等我们办酒席的时候，绯月会长你记得来啊，我要好好的跟你喝两杯。”
“哟呵，好的，一定一定。”
一旁，唐韵愣着了，一双美眸透着茫然，直到几秒钟后才醒悟我说的什么意思，顿时俏脸通红、霞飞双颊，当场羞得下线了。
“这……”
绯月看着我身边空荡荡的一幕，说：“夕掌门，这是怎么回事啊，你的女朋友掉线了……”
我咳了咳：“都怪你。”
绯月一脸无辜：“真是飞来的一口锅砸在我的头上啊。”
我站起身来：“好啦，我也准备下线休息了，绯月会长拜拜，晚安啦。”
“嗯，夕掌门晚安！”
走出大圣堂，下线，吃夜宵了。