次日清晨，果然起晚了，一整夜的胡思乱想，闹钟都没闹醒我，早晨九点多时，伴随着“咔嚓”开门上，一缕清香扑鼻而来，苏希然坐在床边，笑道：“丁队，起床了！”
“啊？”
我睁开眼，深吸了口气，坐起身来，揉着眼睛。
“昨晚睡得好吗？”
苏希然轻笑道，她一袭白色打底衫外加一件咖啡色外衣，外衣下酥峰起伏，显得韵味十足。
“你说呢？”
我瞥了她一眼。
苏希然扑哧一笑：“我错啦，下次再也不这样了，好了快起床，大家都等着你吃早餐呢，再不起的话，只能吃午餐了。”
“好，出去等你。”
“不需要小女子帮你更衣？”她笑问。
我嘴角抽搐了一下：“我们天选组是不是换规矩了，以后都要领队伺候队长起床更衣了吗？”
“没啊。”
“那你自告奋勇个啥，又不给你加工资！”
“哈哈哈~~~”
苏希然笑着出去了：“快点哦，大家都等你了。”
“好。”
……
起床，洗漱出门，跟大家一起吃了个早餐。
我咬了口肉包子，说：“上午有什么安排？”
“上午只有一个多小时了……”苏希然吃吃笑：“随便上线，在公会里晃晃混一下出场率好了，丁队你呢，有什么安排？”
“我打算继续混猛兽林，多封印一点幻兽。”
“嗯，好。”
林澈皱眉，说：“你们昨晚有没有听见一些奇怪的声音，夜里一两点的时候。”
“有！”
徐佳澄举手，一双美眸带着戏谑，笑道：“我听到有人窃窃私语什么大战三百回合之类的话了，也不知道是哪个房间的声音。”
顿时，苏希然的俏脸“腾”一下全红了，低头咬着包子，瑟瑟发抖没敢说话。
张伟则皱眉：“我也听见声音了，好像是从隔壁大海房间里传来的，我还听见了桃谷绘里香的声音，大海不是我说你，下次用手机看电影声音小点！”
王劲海老脸一红：“你听力真好……”
苏希然俏脸通红，说道：“别磨磨唧唧聊个没完了，赶紧吃完饭上线，一窝北辰的核心玩家都在这里闲聊，线上让山有扶苏、小唯他们几个核心玩家承担管理公会的各种繁忙事物，你们的良心不会痛吗？”
“会痛会痛……”
大家连连应诺，然后飞快吃完饭，上线。
……
“唰——”
人物出现在白鹿城中，修理装备、补充药水之后，看了一眼拍卖行里的标价，我的两只麟角虎是没有一口价的，此时的竞价高得让人发指，八星成长的麟角虎居然已经飙升到了2之多了，创下了我几个月来幻兽出售的最高价，而就算是那四星半的麟角虎，居然也有人出价7之多，看来大家都识货，想要这个王者怒吼的BUFF来撑起团队的攻击力。
出发，继续前往猛兽林。
正疾行之间，苏希然发来了一条消息：“丁队，药品拍卖得很成功，你的专属飞蓬神水，一组0个，最高竞拍价超过000RB了，最低价格也有7200RB，我看过记录，都是被各大公会的负责人买走的，昨天卖了2200多个，共计收入65多一点，属于扶苏的50%，我直接打过去到你账户里？还是直接给扶苏？”
“先给我吧，你直接给不太合适。”
“好。”
几秒钟后，八十多万RB到账，我马上转给了扶苏，并且发了一条消息：“扶苏，昨天卖药一共进账65，这是属于你的50%！”
“哇，这么多？”
山有扶苏讶然，紧接着直接退还给我42。
“扶苏，这是什么意思？”我有些茫然。
“太多了！”
山有扶苏道：“夕哥，我知道你想给我赚钱的机会，可是只是摸索进入炼狱领地采药而已，难度也不算太逆天，采个药就能赚0，这太夸张了，我受之有愧，所以我以后只提成25%好了，不然的话，这钱我拿得有点心慌啊，你千万别再给我那么多了……”
“这样的话……”
我沉吟一声：“真不要？”
“嗯，我要25%足够！”
“那行，我把这笔钱充入天选组的资金了，让大家跟着喝口汤……”
“哈哈，好的，本来就该这样，以后记得只给我25%就行，或者20%，甚至，给我七分之一就好，把我当成天选组的一员。”
“不不不，还是25%吧，你去冒险采药，付出最大，我只是炼药而已，其余人……才是真正的跟着划水的，你收25%比较合适，别再争辩了，我很忙！”
“那好，你先忙……”
……
就在这时，当我策马冲出一片丛林的时候，前方一大片开阔地里满是野牛怪，都是高级地阶的怪物，而一旁则是一大群玩家的练级团队，并且还十分眼熟，赫然正是天选组的练级队，王劲海、林澈等人都在，应该是昨天晚上在这里下线的，否则不可能比我更快到达城外。
“哇，盟主来巡视我们练级的吗？”
辰逸提着长枪，微微笑道。
“没，路过……路过而已，大家努力啊！”
我提着破坏者，策动寒铁马在人群中路过，仿佛阅兵一样，北辰玩家的素质确实相当之高，团队式推进练级效率也高，一群骑战系在前冲杀，后排法师、弓箭手AE输出跟上，暴风雪、寒冰箭雨等技能跟着覆盖上去，而后方，则是王劲海率领的火枪手团队。
我当时就纳闷了，王劲海等七八个火枪手距离怪物足足有50码，已经超出攻击距离了，却一个个托着火枪瞄准，十分认真的样子，这群人就靠摆酷来输出的吗？
“大海，你离那么远，打个毛啊？”
我提剑说道。
王劲海咧嘴一笑：“老大，你有所不知，很快你就知道了，看见没，我们这群人全部都是00级的火枪手，学了00级技能的，等着瞧吧，让你看看火枪手真正的王牌得意技！老大你走开，别挡着我们输出了！”
“哦？”
我皱了皱眉，策马闪到一边，拭目以待。
就在这时，王劲海下令了：“所有人，举枪，瞄准，发动技能——瞄准射程！”
顿时，一群火枪手齐齐端起火枪，瞄准远方的怪物群，同时技能前奏发动，一个个下意识的给火枪上套上了一个瞄准具，紧接着，“咔咔咔”的声音连成一片，还有系统悦耳的女声在周围一次次的激荡了起来，话语十分耳熟——
“请注意，超级瞄准已部署！”
……
下一刻，超射程攻击开始了，一群火枪手砰砰砰砰的一顿射击，让远处的野牛怪接二连三的翻倒在地，而冲在前方的骑士御诗转身对着王劲海竖起了大拇指，牙齿闪亮：“大海，射的好！”
NX啊！
我眼都看直了，这难道就是传说中火枪手的00级技能“瞄准射程”吗？把火枪手的射程短时间内从40码增加到了00码之多，彻底发挥火枪手射距内杀人的特点，一下子就把火枪手提升到了游戏里的狙击手的层面了！
这个技能，确实让火枪手翻身了，从今以后或许火枪手就是接敌的第一层防御火线了，特别在阵地战、守城战中，火枪手这一环将显得十分重要，虽然时间短，但一轮齐射之后也足以让对手泪流满面了。
于是，我轻轻一拍王劲海的肩膀，语重心长的说：“北辰的火枪手团队就交给你来培养了，有什么需要就跟希然说，特批，就说我批准了。”
“好嘞，老大！”
王劲海兴奋不已。
我则离开了北辰的练级地，继续前往西北方向，直奔猛兽林而去。
……
就在我抵达猛兽林的时候，却发现外围已经有玩家了，数十人站在那里，准备去吸引丛林边缘的一头麟角虎，其中一个法师战斗力相当高，赫然正是火焰鼠，不服就干的人居然已经找到这里了，除了这群人之外，远处还有一些不服就干的团队，如今不服就干已经创建了公会，足足有数百人聚集在这里。
火焰鼠率先发现了我，转过身，提着法杖带着一群人走来，笑道：“今夕何夕，这里已经被我们不服就干公会包场了，你另选练级地吧！”
我皱了皱眉：“0级的天阶怪物，你们吃得下吗？”
“一个人吃不下，十个人、一百个人还吃不下吗？”他嘴角轻扬，道：“你放心，我带了足够多的驯兽师，而且有两个00级的驯兽师，肯定能吃得下级的麟角虎。”
我眯着眼睛：“看起来，你们已经知道这里刷新级麟角虎了。”
“当然。”
火焰鼠冷笑道：“如果不是在拍卖行里看到你拍卖的天阶幻兽，我们也就不会找到这里了，说起来，还是要多谢你。”
“火焰鼠，你是在故意挑衅我？”我剑眉一扬，缓缓拔出了破坏者。
“不不不，夕掌门你可别误会。”
火焰鼠笑道：“我可不敢挑战白鹿城战力榜第一人，我们不服就干来这里也只是想安安稳稳的练级、封印幻兽发一笔小财罢了。”
“如果我硬闯呢？”
“那我们就只好让开一条道了，不过……”火焰鼠嘴角掠过一丝冷笑：“我建议你还是不要硬闯的好，常在河边走，哪有不湿鞋。”
“行，这一块让给你们了。”
我一摆手，拽着缰绳就驾驭寒铁马横移了出去，这里是猛兽林东部，我去猛兽林西部也一样的，虽然我确实可以召集北辰的几百号人过去轻松灭掉火焰鼠这群人，但这也等于浪费大家的升级时间，得不偿失，根本没必要。