足足连续烧了近十八分钟，多亏了黄金火刃的“火力十足”，终于将这头不得了的BOSS烧到了1%的残血，而此时水晶蟹的嗜血状态达到了全属性+40%的地步了，移动速度暴增，给我的操作压力也增加了不少，就在刹那间，它再次将双钳刺入地表，爆发出一道道水晶刃来。
晶刃林立，又来了！
就在一瞬间，我又一次开启了远古意志特技，幸好这个特技的CD时间较短，浑身镀上一层血色，脚下的水晶刃留不住我，只是轰掉了8000+气血罢了，连忙灌下一口血瓶，复苏之风、冰魄特技一开，换上长剑就反冲向了BOSS，一套破障七连击闪电般交织在魔化水晶蟹的脑门，劈得蟹壳碎裂、汁液迸溅，伴随着一声哀嚎，这个强大的紫金阶BOSS终于挂了！
“刷——”
一道金光降临，升级了，67级！
并且就在这时，还有一道铃声在耳边掠过，居然还有成就奖励——
“叮！”
系统提示：恭喜你，由于你独自杀死了【魔化水晶蟹】（紫金阶BOSS），完成了单杀成就，获得奖励经验值+400000、超凡成就+2、幸运值+4、声望值+500！
……
这次，赚大了！
与此同时，又是一道铃声传来——
“滴！”
系统提示：恭喜你，你的声望值达到要求，获得生产系称号【贤者】！由于你是全服务器第一位获得【贤者】称号的玩家，获得奖励经验值+250000、超凡成就+1、幸运值+2、声望值+200！
居然是连环奖励……
我快笑得合不拢嘴了，超凡成就系统一直都很神秘，但显然，这个系统至关重要，在前期多积累超凡成就绝对是一本稳赚不赔的好买卖，而幸运值也相当重要，这意味着玩家是否够“幸运”，而且幸运值伴随一生，可能重要的程度不逊色于超凡成就，这一次连环奖励就是3点超凡成就、6点幸运值，可以说是赚翻了。
还有，BOSS爆出的装备还没看，一时间，心底踌躇满志，抬手掀开了已经流黄的水晶蟹，下方出现了一堆金币，足足有400多枚，此外还有一些装备物品，一双泛着金色流光的铠甲靴子，一个流线精美、威仪十足的铠甲头盔，此外还有一袭雪色斗篷，看起来异常的俊逸。
先看靴子。
【暗光战靴】（黄金器）
种类：铠甲
防御：160
灵术抗性：+14%
力量：+34
灵力：+32
需要等级：66
……
居然是一个加了力量和灵力的靴子，一个灵力属性直接让它的档次掉了一档，基本上不用看了，最多200G的地摊货罢了，继续看，那个让我有些期待的头盔，似乎非常不错的样子，捧在手心里，有种滚滚热流涌动，伸手一拂，属性颇为惊人——
【破坏者之盔】（紫金器）
种类：铠甲
防御：275
灵术抗性：+24%
力量：+54
体力：+52
特效：破坏之力，提升使用者100点攻击力上限
附加：提升使用者17%的攻击力
需要等级：66
……
是个极品，而且是攻击类的极品铠甲！直接装备上，顿时感觉脑袋一热，攻击力暴增了不少，整个人似乎都充满了破坏欲望，想砸天砸地把一切不顺眼的都砸个稀巴烂，但我以强大的意志力镇压了这股邪火，继续看，还有一件雪白色的斗篷，连着肩甲，看起来很不得了的样子——
【风雷披风】（紫金器）
种类：铠甲
防御：280
灵术抗性：+25%
力量：+56
体力：+54
特效：风影之速，提升使用者10%的移动速度和攻击速度
附加：提升使用者20%的攻击力
需要等级：66
……
又是一个超极品紫金器，今天的运气真是爆表了！双加力体之外，还加了恐怖的20%攻击力，此外还有一个双加攻速、移速10%的强大特效，这个披风可以说是让我的战斗力直接提升了一个层次了，换上，换下了原先的荒沙斗篷，顿时整个人的气质都变了，一袭雪白色的斗篷在身后猎猎飞扬，但胯下骑乘的却是黑红色的幽灵战马，显得肃杀却又蕴藏一丝正义气质，就仿佛从炼狱里走出来的正义骑士一样……出污泥而不染、濯清涟而不妖。
再看看，收起了地上的所有金币、银币之后，却又发现了一条灰蒙蒙的项链，当我触发项链时，立刻一声提示音在耳边响起——
“滴！”
系统提示：是否触发隐藏任务【安德罗妮的愿望】（A级★★★★★）？
居然是一个五星A级任务！这已经是A级任务的顶级了吧？
飞快的选择了确认，顿时这条项链“哗啦”一声投射出一道光辉在空中缭绕，最终汇聚成了一个身穿长裙的美丽少女的模样，她赤足立于空中，长发飞扬，一双灰白色的眸子显得有些恐怖，茫然的看着我，道：“年轻的骑士，你让我苏醒了……”
在她的头顶上，飞扬着一行字眼——火炉堡大小姐·安德罗妮！
我抬头看着她，说：“是我，请问我该怎么帮你？”
安德罗妮双眸茫然，道：“我已经死去了多年，但是……我想回家，想看一眼父亲是否还在，年轻的骑士……我的灵魂被封印在这条项链里，带着它，去火炉堡寻找父亲大人，他一定知道我的遗骸在哪里，让我得以安葬。”
我皱了皱眉：“火炉堡。”
“它就在巨鹿城南方的平原上。”
“好，明白了。”
……
掏出回城卷轴，捏碎，返回巨鹿城。
骑乘幽灵战马，笔直的冲向了南方，打开大地图，南方的平原只有一个，但十分辽阔，估计有一顿好找了，于是确认大体目标，让幽灵战马自行寻路，而我自己则打开了巨鹿城的论坛，看看有没有什么有用的讯息。
论坛上鱼龙混杂，最火热的都是一些爆照、交友的帖子，在人群中多看了一眼，发现了刘强刚发的一个帖子——
【问询】CNM，我们王朝霸业打到一半的紫金阶BOSS被谁给引走了？最好自己站出来承认，否则后果自负！
强哥还是强哥啊，这种事情也好意思出来问，生怕别人不知道王朝霸业灭团了一样，不过我也懒得说，作为天选组的掌门人，还是闷声发大财吧！
目光一瞥，还有一个帖子有点眼熟，点开之后是视频贴，一段来自于美女主播的直播录像，看缩略图就感觉有点眼熟，仔细一看，靠……这不是唐韵吗？打开一看，赫然是她和王雨两个人在石路逛街吃东西的直播，短短的十分钟不到，却点击火爆。
并且，在《天行》的女主播榜上，高居榜首，点开视频之后，唐韵落落大方、清丽脱俗的模样出现，左手冰激凌，右手肉串，王雨举着自拍杆，两个大美女走在美食街上，形成了一道夺人眼球的风景线，再看用户，唐韵只直播了三四次，每次都是十几分钟最多了，但却高居美女主播榜第一位，人气的恐怖可见一斑。
甚至这无耻的家伙还做广告，在视频的结尾甜甜的说唐门如果建立公会了，欢迎大家加入。
仅凭这个美女会长，恐怕就能吸引一大批色狼成员加入了……到那时，唐门在巨鹿城岂不是跺跺脚都能让王城抖一抖了？
我倒吸了口冷气，美女盟主的公会，天生就有优势，就跟当初的失乐园、雪月、古剑魂梦一样，看来……唐门即将强势崛起了，只是唐韵有她的林凡、书生和陆尘吗？恐怕没有，刘缺、唐颂那几个家伙的实力还不够看。
而我有天选组了，只能大道朝天、各走一边了。
就在这时，“滴”一声，一条消息，正好来自于唐韵：“丁牧宸，王朝霸业的那个紫金阶BOSS是不是你拿啦？”
“你怎么知道的？”我微微一怔。
她打开语音通讯，笑道：“很简单啊，我看到你的战力榜一瞬间暴增了几百点，想必一定是打掉BOSS之后换装了，对不对？”
“嗯，是的，怎么突然想起来找我的，不会就是为了刘强的事情吧？”
“当然不是啦~~”她轻声笑道：“我们系今天晚上有个秋日晚会，会有很多人参加，我这里有多出的一张票，你要参加吗？可以免费吃喝哟~~~”
“免……免费吃喝？好呀好呀！”我想也不想的答应了下来。
“那好。”
她甜甜一笑，说：“穿得好看点，播音系的晚会，美女如云，说不定还有艳遇呢！”
“说什么呢，我是那种人吗？”
我老脸一红，又问：“我穿什么样的比较好？”
“穿成推销员的样子就好。”
“那行，几点开始？”
“七点半，你早点过来，先跟我会合。”
“嗯，不见不散。”
“好，不见不散！”
……
不管了，先去把任务做了再说，大概做完的时候也差不多晚上了，到时候吃个饭再过去，刚好赶得及，只是……让我有点忧心的是，现在工作室有两个大美女了，苏希然和徐佳澄会轻易放我走吗？算了，不管答应不答应都要去，对唐韵……我有种说不出的感觉，几天不见居然会有点想念。