“哗哗哗~~~”
巨大的龙翼扇动空气的声音，仿佛是一场风暴一样，从龙渊的地表不断用龙骑将、龙骑士涌入，众人似乎十分狼狈的样子，有的龙骑士连骑枪、利剑都丢了，而许多巨龙身上更是伤痕累累，有的身上还沾着密密麻麻的箭矢，都没有来得及拔去，被创伤最严重的巨龙，其中的一只肉翼几乎只剩下骨头相连了，十分骇人。
风语也在人群之中，她立于冰风霜龙的龙背，香肩上的肩甲被烧得一片焦黑，脸颊上更是有一道细细的伤口，血迹已经凝固了。
“唰——”
纵身落地，风语看了看我，道：“丁牧宸，北方哨塔的守御任务怎么样了？”
“来了一个深渊领主，不过我们守住了。”
“深渊领主……”
风语咬着红唇：“没有想到炼狱军团的攻势居然会那么猛烈，为了区区一座哨塔居然派遣了一位深渊领主？我们的伤亡，怎么样了……”
“龙骑士夏川大人被重创，正在疗伤，龙域甲士战死三十多个。”我沉声道。
“……”
风语一双美眸中流过一缕悲怆，道：“好的，我知道了。”
说着，她转身对着一众龙骑士说道：“西境一战我们不辱使命，都各自去休养疗伤吧，辛苦大家了。”
“是，大人！”
龙骑士们盘旋而去。
“灵羽大人，我们去指挥大厅聊聊吧，丁牧宸，你也来。”
风语径直走向了远处。
长剑上血迹斑斑的灵羽一声不吭，跟着过去了，我也马上快步追上前。
就在龙渊底层，一排具有人类风格的建筑一连片的延伸开来，这些都是诸多龙骑士的居所，而其中就有一个敞亮的大厅，黑色铁门伴随着轰鸣声被两名龙骑士推开，风语一袭披风飞扬，走在前方，我和灵羽紧随其后。
“当！”
大门重新闭合，大厅里的水晶灯一一亮起，照得一片通明，这座指挥大厅里空荡荡一片，除了中心处有一座巨型沙盘、以及尽头处的一张漆黑办公桌之外，一无所有。
风语停住了脚步，一双玉手扶着沙盘的边缘，愁眉不展，道：“灵羽大人，这次我们损失了多少？”
灵羽沉默了几秒，道：“西境之战，五名龙骑士战死，外编甲士也损失了三百多人。”
“哦……”
风语抿着红唇，道：“我们是不是做错了，不应该这样与炼狱军团周旋，每一年龙骑士的数量都在减少，我……我该怎么办……”
灵羽咬牙道：“这不是我们的错，夏族死守边境，北境和西境的战事，除了我们龙域，还有谁能比及？”
“丁牧宸。”
风语轻唤了一声我的名字。
“在。”
我走上前，一身铠甲熠熠生辉，身后斗篷猎猎。
风语仿佛从那个强悍的龙骑将变成了一位软弱的小女孩，轻轻的将脸颊贴在我的胸前，颤抖的手掌轻轻的攀在我的肩上，一双美眸幽幽，道：“如今的龙域，只剩下八名龙骑将、三十六位龙骑士，一共只有47人了，剩下的外编龙域甲士也已经不足两千了，我……我担任龙域统领十年，却已经将龙域败落到这个田地了……”
我低头看着她，道：“风语，这不是你的错，炼狱军团崛起，一场暴雨降临，这种时候你更应该坚强一点，担当起龙域的脊梁重任。”
风语眼睛微红，红唇轻启道：“我不担心炼狱军团的入侵，雪域天池的结界足以对抗他们，我更担心夏族，更担心来自于通天塔的威胁，当年龙语者大人离去之前在北方设下了灭魔结界，但在南方却没有设下应对人族的结界，我们一旦被前后夹击，将面临生死存亡之战。”
“不要太担心了，水来土掩、兵来将挡。”我说。
灵羽有些动容，道：“风语大人，丁牧宸说得没错，水来土掩，龙域存留至今上万年，虽有绝境，但从未绝灭，这一次也一样，只要我们齐心协力，必然能存留住龙域一脉，而且当年冰兰大人飞升之前留下了一句话——‘一念为沧海，一梦逾万年’，难道这句话，不正是印证了万年之约吗？龙语者的传人必将醒来，等到……等到明月池她真的醒来了，任它什么炼狱君王，任它什么圣将夏皇，谁能灭我龙域一脉？”
“一念为沧海，一梦逾万年……”
风语叨念了一句，喃喃道：“月池大人……她确实该醒来了……”
就在这时，指挥大厅外传来一名龙骑士的声音：“风语大人，南方传来消息，夏皇在七天前已经离开了帝都，前往白鹿城，三天前，白鹿城星楚公林星楚与夏皇一道，起三十万精兵离开白鹿城，兵锋直指北方雪域，大约两天后就会抵达雪域龙渊！”
“啊……”
风语一愣，身形一个趔趄跌撞在了沙盘桌案上，随后一双美眸露出淡淡的怒意，道：“这夏皇，真想灭掉我龙域不成？！”
灵羽沉声道：“白鹿城的精锐军队由星楚公林星楚亲自指挥，据说这个女人极善于掌兵，加上夏皇亲临，通天塔和圣殿都不会袖手旁观了，夏族这次动静那么大，如果不是冲着炼狱军团，那就是冲着我们龙域来的了。”
风语紧握粉拳，道：“这几天里炼狱军团也在蠢蠢欲动，难道……”
瞬间，她的美眸中满是惊骇。
我眉头紧锁道：“难道夏族会跟炼狱军团联手，来灭我们龙域？”
“不无这个可能。”
风语咬着银牙：“传令，雪域龙渊所有部将备战，随时准备与来犯之敌同归于尽，我龙域自古以来守御人族的生存之地，如今陷入这个田地，唯有拼死一搏了！”
“是，大人！”
……
风语转身，美眸深深的看着我，道：“丁牧宸，龙域即将迎来一场大战，你愿意与龙域存亡与共吗？”
我微微一笑：“存亡之战，绝不后退！”
“好！”..
就在这时，一道铃声在耳边响起——
“叮！”
系统提示：你接受了主线任务！
……
没有任务内容，也没有任务提示什么的，但却是一个五星的双SS主线任务，足可见这个任务有多么重要了，足以影响天行大陆的沉浮！
紧接着，任务列表的后方跳出了一个倒计时——“8：00：00”，随即开始跳动倒数起来，这也意味着8小时之后，或许夏族就要发动对雪域龙渊的攻伐之战了，这是一场实力极不对等的战争，也是一场权力的战争，龙域存在一万多年之久，始终都是人族的圣地，但如今，夏皇却想把龙域完全抹杀，一个人的权力达到极致之后，将会变得无比疯狂。
“十八小时，他们快到了。”
我提醒道，也不知道风语能不能听懂。
“我知道。”
风语秀眉轻蹙：“放心吧，龙域绝不会坐以待毙。”
“嗯……”
……
心情微微有些沉重，但依旧接了物资任务，然后策动雪豹前往南方去杀荆棘山猪，升级什么的总是需要的，不能懈怠。
“铿铿~~~”
炎龙剑劈开了荆棘山猪身上的倒刺荆棘，完成了第一个的斩杀，顿时山猪嗷嗷一声吼叫，化为尸体，同时一道生灵之魂从尸体上飞起，附在我手指间的深渊领主之戒上，戒指属性显示，聚魂数为，但没有达到护盾的第一层。
继续杀。
深渊领主之戒不断的汲取荆棘山猪的灵魂，直到汲取了50个的时候，“叮”一声光辉一旋，达到了聚魂护盾的一层，顿时一道灰蒙蒙的护盾出现在我的身周，显示韧性值为0%气血上限，相当于255点气血的护盾，这么一算的话，岂不是意味叠满20层之后就是双倍气血韧性的护盾了？
而且，一旦被打破，2秒之后就能重聚，只要聚魂层数在就能无限重聚。
这戒指，果然逆天啊！
继续杀，疯狂杀怪！
一个小时后，聚魂层数达到了层，相当于0%的气血韧性，基本上我杀荆棘山猪已经不用使用任何恢复药品了，这玩意不仅仅是PK好用，练级似乎也相当的逆天啊！
心底狂喜，本来这场龙域之战我是没有什么资格介入的，毕竟等级太低，实力太弱，但如今有了聚魂层数，只要我在开战之前先打到20层，就有跟高阶BSS级NP一战的资本了，可以说，这枚深渊领主之戒简直就像是一场及时雨！
注：在这里更正一下，纵横天下里秦韵说的是浪里白条绝对不是宋江，而是在涌金门被射杀的张顺，而宋江的外号是人送及时雨，山东呼保义。
……
三个多小时之后，聚魂护盾叠满20层，再杀荆棘山猪的时候就只消耗护盾却不掉血了，相当的节省药品，一边也在心头打定了主意，今天晚上要早点睡，然后明天五点钟上线，全力以赴的打好这场轰轰烈烈的镇守龙域之战。
晚上，跟大家一起打了生存战场，轻松斩获星耀团队。
而徐佳澄在拿到25%的经验值之后，也接近80级，再杀一点怪就可以装备星火羽衣了。