“沙沙~~~”
丛林里，火红色枫叶随风律动，就在我穿透一片枫林的时候，一道火焰风暴冲击而至，急忙举起盾牌抵挡，“蓬”一声，紫晶冰魄盾几乎瞬间就被烧红了，这一击炎爆实在是够狠的！
“4201！”
现在，能一记炎爆轰掉我3000+气血的灵术师都已经屈指可数了，毕竟我的灵术抗性已经堆积到了150%以上，而能靠炎爆轰掉我4000+气血的显然就是顶尖了，就在一刹那，我面前出现了一个熟悉的身影，一袭灵袍裹着曼妙玲珑的身姿，手握一柄权杖，一双修长雪腿在风中令人凌乱，正是唐韵！
“啊？”
唐韵也看到是我，不禁轻抚酥峰，道：“我还以为是谁……”
我看了看她身后，王雨、刘缺、唐颂等人都在，王雨甚至还尴尬的冲我一挥手，笑道：“嗨，夕掌门你们也在啊~~~”
我咧咧嘴：“你们还不快跑，不想夺前十名了？”
唐韵扑哧一笑，提着法杖带着众人飞退：“神庙里见啦！”
……
“是友军啊……”林澈哈哈一笑。
王劲海眯着眼睛：“唐门的实力不弱，为什么连跟我们干一架的勇气都没有？”
苏希然目光柔美，望着唐韵的背影，说：“不是没有勇气，而是没必要，一起进前十团队多好啊，干嘛在一百多人的时候就决战，没必要的。”
“对。”
我颔首道：“而且双方都是满战魂属性，以我的判断，唐门的平均战斗力比我们至少低了一千，真打起来的话，也就唐韵对我们有威胁，不过就算是我们赢了，唐韵也能秒掉我们1-2个人，太不划算了。”
“是啊。”
林澈目光看向远处，说：“不过那边的人可以杀，似乎是池白神域的分队！”
没错，不远处就有一队人行色匆匆，似乎正要赶去神庙会合的样子，一共五人，都是满战魂属性，平均等级65，有过几次照面。
“上！”
直接开了疾驰，利用坐骑速度优势，就在刹那间我已经冲出了枫树林，“嗤”一声飞骑冲锋撞击眩晕了一名灵术师，在他眩晕之间三连击落下，直接破盾、秒杀，就在这灵术师挂掉的一瞬间，梨花落雨枪化为一道寒芒刺向符箓师的后背。
“蓬~~~”
一朵磨盘般大小的梨花光辉绽放，出梨花攻击效果，顿时这符箓师的后背就有一种即将被绞碎了的感觉，惊人的伤害数字跳起——
“15248！”
不但触发梨花的无视防御效果，而且还触发暴击了，这不秒杀就没有天理了。
“今夕何夕，你……”
走在前方的骑士这才惊醒过来，一脸愤怒，催策胯下战马冲来，手里一柄火光缭绕的铁枪爆发出重斩+诸刃的攻击。
我直接一沉身，盾牌格挡防御，蓬蓬两下之后，这骑士就已经中了徐佳澄的灵藤缠绕，我则顺势爆出一次破障五连击，一个个超过3000点的伤害数字乱跳，瞬间就秒了！
“还想走么……”
徐佳澄踏开灵语盾，直接空间跳跃向前，柔弱的小法师被她玩成了一个猎杀者，追着对方的刺客、弓箭手以龙陨术一一点杀，一般的灵术师绝对不敢这么玩，敢这么玩的就证明有着强大的自信与操作，否则的话……宗师级以下的灵术师这么玩早就被反杀了。
转眼间，几乎无损的清理掉了这一支池白神域的队伍，而更前方，则有一行人直接冲了过来，是绯月骑士团的人，三名骑士，两名符箓师，纯暴力组合，绯月骑士团不愧是整个巨鹿城骑士玩家最多的公会，什么都缺，就是不缺骑士，三个骑士顶着盾牌横冲直撞，其中一个大声喝道：“趁着他们技能CD，先把符箓师和灵术师灭了。”
我急忙低声喝道：“小澈后退，不用你输出了。”
林澈心知肚明，三个高级骑士的一起冲锋，他的生存几率已经很低了，直接开了七星步也往后逃脱，而与此同时，我迎面冲锋一个，挑衅一个，斗气护体一开，迎面而来的就是符箓师的定身诀，如我所料，他们的战术必定是控制我、杀林澈，打掉我们有限的控制之后，他们的三个骑士就能如入无人之境了。
……
“希然！”
我在队伍频道里沉声道：“他们骑士砍谁你就治疗谁，不用担心自己，如果他们冲锋你，我就用黄金火刃救你，记得开黄金鼠的岩壁防御，能挡住几下攻击。”
“嗯！”
“大海，你和澄澄点杀符箓师，注意距离控制，澄澄你有灵语盾，他们秒不了你，集火！”
一瞬间，被我标记的符箓师直接被秒杀，王劲海一次普攻的暴击就有5000+伤害了，太恐怖，符箓师的血肉之躯哪里承受得住，而就在他们点杀第二个符箓师的时候，前方冲击的两个骑士一起转向，相继冲锋苏希然，就在第二个骑士冲出来的瞬间，灵性转移发动！
“刷——”
苏希然离开原地20码，距离林澈较近，而林澈也已经回头，抬手一个定身诀定住了一个，然后霜冻符冻结另一个，有条不紊。
此时，我也从连续控制中醒转过来，飞速转身，就在其中一名骑士开启疾驰的瞬间，抬手就把梨花落雨枪投射了出去！
“蓬！”
绝对的力量和攻击力优势，打出了穿刺效果，梨花枪刺透骑士的肩膀，直接把他钉在了一侧的枫树之上，鲜血流淌，有点惨淡。
拔出长剑，直接冲向林澈定住的骑士，一套破障七连击爆发，秒杀！
而徐佳澄、王劲海也秒杀掉了另一个符箓师，开始集火，大家保护着苏希然和林澈打，顿时有治疗有控制，以至于剩下的两个骑士就显得无力起来，就仿佛没头苍蝇一样的打法，一点都形不成威胁了，转眼间就被我们给全部干掉了。
“靠……”
林澈看了看苏希然的气血，只剩下30%了，禁不住皱了皱眉：“太激烈了也……”
“加血。”
我低声道：“恢复一下红蓝，准备进神庙了。”
“嗯！”
……
此时，神庙方向不断有强光爆发，那是炎爆、龙陨术的威芒，神庙里肯定在激战，所有人都在争夺最后的荣耀，而身后丛林正在飞速焚毁，逼着所有玩家进神庙决一胜负，右上角的存活人数迅速掉到了67人了，这意味着……已经差不多进这场生存战场的决赛圈了，剩下的团队大部分都已经是排名前十的团队了。
“啪啪啪~~~”
战靴踏着溪水，越过一条溪涧之后，略显破败的神庙就在眼前，河滩上有过一场战斗，掉落了一些战魂碎片，但现在所有人都是满战魂，这些已经不再是稀罕物了，带着众人疾驰而去，躲避身后的大火，踏入了神庙之中。
一进神庙，就被眼前的一幕惊了。
剩下的存活玩家几乎都在这里，一个个团队一簇簇的停留在神庙广场各处，正在发生着一场场战斗，谁都在祈求活到在后，神庙墙壁外烈火熊熊，谁也走不掉，此时就别想苟了，狭路相逢勇者胜！
“嗤——”
猛然之间，一道身影冲出了虚空，匕首交织起狂热的光芒，伏击+背刺，几乎一瞬间就把苏希然的身躯撕裂了，一缕白光飞起，我们的云游仙医就这么被秒了，而偷袭者的身影就在眼前，一袭精悍皮甲，双匕首泛着幽光——北风之神！
“咝咝~~~”
一缕雾气升起，北风之神再次进入潜行状态。
“CNM！”
林澈怒吼，抬手就是一张爆裂符在空地上绽放开来，火焰缭绕，映出了北风之神潜行之后的身影，而我则看准时机，一声轻喝冲了出去，直接冲锋空白地带！
“蓬~~~”
“MISS！”
虽然冲锋被MISS了，但却硬生生的封住了北风之神的走位，抬手就是一次连刺AOE打在了空气之中，两重封锁，看他往哪儿走！
果然，虚空中一道人影被逼了出来，北风之神身躯凌空，双匕首招架胸前激活防御姿态，挡住连刺连续的攻击。
“死！”
印记形态下，我的速度快绝，一剑就递到了北风之神的喉咙前方。
“吓？”
我微微一愣，显然没有想到我的攻击发动会那么快，但他身为敏捷加点的刺客，速度更快，猛然一仰头避开这一剑，同时左脚踏着石板打转，身躯巧妙的一旋，匕首化为一道寒芒攻向我的腋下，走然发动了凿击技能。
苏希然被秒，我心头本就有气，这一刻更加在操作上毫无保留，脚踏印记“蓬”一声爆发出一道淡淡气浪，横移半米错开身躯，同时盾牌扬起，闪电般的一次盾击砸在了北风之神刺出的匕首上，直接MISS掉了凿击，同时回身，剑刃往后角度刁钻的一剑刺在了北风之神的肩膀上！
“噗！”
“4782！”
北风之神吃痛，身体猛然下沉，抬起双足就踹向了我近乎于凌空的下盘，是想打出飞脚技能？
如果坐骑形态，这一下估计是躲不过的，但我现在拥有的是印记形态！
风雷斗篷猎猎，足尖点地，“嗤”一声惊人的速度向前冲出几十公分，恰到好处的MISS掉了北风之神的飞踹，同时就在他飞踹之后身躯僵直的电光火石间回身一脚就重重踢在了他的腿上，“蓬”一声，北风之神终究只是一个刺客，跟骑士根本没有资格硬碰硬，一个趔趄几乎就横飞了出去。
紫电青霜剑闪电般袭去，“嗤”一声，普攻+诸刃二连击劈开了他的身躯。
“5718！”
“18944！”
北风之神目光惊骇，几乎瞬间就化为白光回城去了。