攻击：420-550
敏捷：+78
体力：+72
力量：+70
特效：重创，提升10%的暴击伤害
附加：提升使用者40%的攻击力
附加：提升使用者35%的攻击速度
传记：地心岩火枪，来自于地心熔铁所铸造的火枪，加上热焰弹，堪称无坚不摧，曾流落在一些佣兵手中，十分震动
需要等级：78
……
地器火枪，这还是第一次见到，攻击力、攻击速度都十分爆炸，我抬手把它扔给了王劲海，顿时王劲海狂喜不已，笑道：“太好了，终于有真正的神兵利器了，老大，你可真想嘬你一口！”
我嘴角抽搐了一下：“别啊，我是一名骑士，宁折不弯。”
苏希然扑哧一笑：“就是啊，别都学澄澄了，表达喜欢的方式就是嘬丁队一口。”
徐佳澄俏脸微红：“我……我有吗？”
“哼，口红印我都看见啦！”
“哎哟，巨口鬼卒攻上来了，老大快挡住！”
破损严重的窗外不断有岩石剥落，露出下方斑驳古老岩石的模样，这座通天塔筑起多年，似乎还是第一次遭遇到这么猛烈的攻击，外墙上密密麻麻的巨口鬼卒和雷电魔在攀爬墙壁，怪物堆积成山，一群深渊骑士提剑冲了上来，发动猛攻，又是一次对接近地面的几层防御的巨大考验。
“小心了！”
我冷静应对，就在一名深渊骑士极速冲来的瞬间，也发动了飞骑冲锋技能，“嘭”一声撞击在一起，力量上毫不逊色，直接把这名骑士给撞晕了，与此同时启动霜龙摆尾技能，一声巨响，预判攻击成功，把擦肩而过的一名深渊骑士给击飞了，同时一个挑衅技能丢过去，牢牢的拉住仇恨。
一时间，两名深渊骑士，五个巨口鬼卒围着我打，转眼间就把聚魂护盾撕碎了，飞速斗气护体防御，同时驾驭雪豹踏出冰霜旋风技能，造成了密集伤害，开始一一标记，配合林澈、徐佳澄一个个的点杀掉冲进来的高级怪，苏希然则飞快的加血，王劲海手中火枪不断射击、后坐力后扬，但攻击速度飞快，一枪枪的点杀，输出甚至比林澈还要高出了少许，只比徐佳澄略逊一筹。
张伟一声咆哮，冲向了窗口，但还没来得及发动任何技能，就被一名深渊骑士轰然突进撞击，“蓬”一声撞击在墙壁上，双重撞击，实现定墙效果，造成了长达2.5秒钟的眩晕时间！
“伟哥，你这是在做什么？”我一边杀怪，一边笑着在队伍频道里问道。
张伟沉吟一声，说：“我本来打算用降龙击把它给定在原地，然后s走位到它身后，再用金刚之触技能把它打退撞墙眩晕的，然后跟上一套火云掌和飞火连击，等它醒了之后追加一套无影脚二次眩晕，一整套下来它非掉一半血不可。”
我头顶上满是黑线：“是么？”
林澈哈哈一笑：“满脑子骚操作，结果刚走出第一步就被怪物定墙了。”
苏希然、徐佳澄也笑得花枝乱颤。
我则指挥道：“伟哥堵住口子，不要再让巨口鬼卒涌进来了，不然我们有点承受不了。”
“嗯嗯！”
……
一番血战，终于把闯入口子的怪物全部砍翻，随后迅速来到破损严重的外窗，纵身一跃落在边缘，看着外面漫山遍野的炼狱军团怪物不禁心底深处感受到一缕寒意，太多了，加上远方震撼大地的炮击蘑菇云依次升起，一场空前的大战就在眼前上演着。
北境之战版本界面里，通天塔辖地内协防的玩家数量已经越来越少了，一开始有接近两千万，现在却只有五百万不到了，大部分玩家都战死在了通天塔外，根本就连进都没有进得来，就算是此刻，依旧还有八大次级主城的小股玩家在通天塔外冲击炼狱军团，但却被一个个的分割，宛若汪洋大海中的孤岛一样，最终还是被淹没了。
怪物越杀越多，到了凌晨1点的时候，依旧还有络绎不绝的怪物在通天塔的四面城墙外狂攻，而空中的复仇女神也一次次的射出箭矢，把北墙打得千疮百孔，通天塔东方，白鹿铁骑的身影越来越少，已经完全无法抵挡炼狱军团的进攻了。
“看来，今晚要熬夜打了。”
苏希然美目如水，说：“凌晨1点依旧感觉这场攻城还绵绵无期呢！”
我点点头：“全中国战区性质的一次守城战，肯定跟缧河之战有区别，或许不仅仅是熬夜，战火烧到明天白天也说不定，总之，大家做好持久战的心理准备就是了。”
“那……夜宵呢？”张伟讶然。
苏希然扑哧一笑：“别想着夜宵了，连明天早饭都成问题，只要我们一退，这些怪物就冲进通天塔，到时候上线就被包围了。”
“嗯。”
我颔首：“养兵千日用兵一时，平日里我们一个个好吃好喝的，今天是为工作室做贡献的时候了，我们的口号是不吃饭、不睡觉，玩命杀怪有节操。”
“口号又变了啊……”苏希然无语。
“深渊骑士又攻上来了，小心！”
“嗯！”
转眼间，十几名深渊骑士踏着巨口鬼卒的尸堆冲上了二层，挥舞利刃开始乱砍一气，跟我们并排守御的玩家方阵有不少都节节败退了，一个个深渊骑士就像是利剑般劈波斩浪，在人海中如入无人之境，玩家的战损的速度马上飞快剧增着。
不过，更多的玩家则开始享受收获经验、积分的过程，特别是一些大型公会，十分有组织，防线坚固无比，深渊骑士冲不下来，一个玩家都杀不掉，反而自己成了玩家的积分。
“丁队，那边失守了。”
苏希然忽地伸手一指西边大约一百码外，在那里，七八个深渊骑士挥舞利刃，将最后的几个玩家砍杀一光，而后方零零散散的玩家根本不敢上，必须增援了。
看了眼正下方，没有深渊骑士，只有巨口鬼卒在往上攀爬，于是说道：“我和澄澄过去增援，其余人留下继续守在这里，注意保护好希然，希然在我们才能继续打，希然不在我们就完了。”
“放心吧。”林澈点点头。
我马上擎起炎龙剑，带着徐佳澄冲了过去，遥遥的一剑追月斩落在深渊骑士群中，眩晕了近三分之一，徐佳澄随后连续两个龙陨术，配合我的输出迅速收割了三个半血深渊骑士，让原本节节败退的玩家稳住了阵脚，而就在这时，又有几个人从西边的阵地赶来，最前方的赫然是一个大美女，一身地器、紫金器混合装备，手握火焰缭绕的利剑，一双美目清澈迷人。
等级：78
所属小队：古剑魂梦
……
是古剑的美女盟主，何艺。
“看来我们来迟了。”
何艺看着一地的深渊骑士尸体，微微一笑道：“巨鹿城的天选组已经先过来了，传说中的夕掌门收割速度好快啊！”
我看了看这位十分传奇的女性玩家，她是古剑的盟主，麾下有李承风、鬼谷子、北冥雪以及日月星尘四大主力玩家，是主宰天纵沉浮的人物，如今居然在游戏里见到真人了，十分难得，于是笑了笑，说：“何艺，幸会。”
她抿了抿红唇：“丁牧宸，你好。”
我没有否认。
相反，跟在何艺身后的一个美女弓箭手嘴角勾了勾，露出一抹挑衅的笑容：“哼，丁牧宸，我们又见面了！”
她一袭蓝白相间的漂亮皮甲，将凹凸有致的身段勾勒得一览无遗，手握一柄地器战弓，身后一袭披风飞扬，显得英姿飒爽，一年前，就在黄金联赛上，我用“牧马冲锋流”击败了这位国服第一弓箭手，看来她依旧耿耿于怀。
“北冥雪，你好啊！”我笑着打招呼。
北冥雪摸了摸琼鼻，伸手不打笑脸人：“好……有时间再较量一下。”
“我们老大没空。”
徐佳澄提着法杖走到我身边，一脚踏出灵语盾，浑身灵性光辉缭绕，也露出了一抹绝美的挑衅笑容，道：“你只能跟我切磋了。”
“小糯米……”
北冥雪眯起美目：“天选组第一也是唯一的灵术师？”
“咳咳~~”
何艺咳了咳，道：“小北冥，我们不是来打架的，别搞事情，而且天选组又不是我们的敌人！”
说着，她微微一笑：“夕掌门，这个窗口你们要守吗？”
“不了。”
我摇摇头：“我们已经有一个被打得快要裂开的窗口要守了，而且天选组只有几个人，无力承担更多的防线，只是看到这里快要被深渊骑士攻破了，所以过来帮忙。”
“这样啊。”
她颔首道：“既然如此，我留下一群人守这里，你们返回原来的防线吧，幸苦啦！”
“应该的。”
就在这时，一阵马蹄声，一个身穿乌黑甲胄的骑士飞奔而来，手握盾牌和长枪，大声道：“老大老大，我跟小北冥守这块吧！”
说着，他一抬头看见了我，顿时双眸透着炽烈的战意，笑道：“我说是谁，原来是今夕何夕在这里。”
这来的不是别人，正是古剑第一骑士，鬼谷子，一个被誉为如今国服第一骑士的人，不过，他的传说正在被我慢慢打破，所以似乎十分不服的样子。
鬼谷子一扬眉，道：“今夕何夕，听说你已经万战了。”
“是的。”
我颔首：“你多少战力？”
“八千七。”
“哦……”我沉吟一声，笑道：“知道了，我们走了，这里就交给你们了。”
鬼谷子哑然：“什么都不表示，光是笑，你这是什么意思。”
我咳了咳：“很简单，我万战了，跟你打就是欺负你，等竞技场开了，我们自然有大把切磋的机会，放心吧。”
北冥雪也笑着说：“就是啊小鬼哥哥，我也不建议你在这里跟丁牧宸决斗，一来现在是守城时间，不是时候，二来……”
“二来什么？”鬼谷子咧嘴。
“二来万一输了，怎么办，多丢人啊？”
鬼谷子欲哭无泪：“难道我在你心里的实力就这么一点点吗？小北冥你摸着良心说，你小鬼哥哥的实力怎么样？”
“是这样的。”
北冥雪伸出了一根小拇指。
“靠~~~”
这时，何艺微微一笑：“好了丁牧宸，你们返回防区吧，不然的话，我可约束不住这群野马一样的成员了。”
我点点头：“再会啦，一起努力，守住通天塔。”