龙牙魔焰一开，林途的攻击直接被MISS了，一时间他一咬牙，马上往前突进想要利用卡位的技巧阻挡我的下一步行动，似乎他也明白我下一步会做什么，但这种事情，想多了，我的坐骑速度本来就比他快，敏捷也不低于他，论坐骑灵活度，只高不低的。
猛然一拽缰绳，火麒麟以意想不到的角度绕开林途的身躯，直接冲向了斜后方，紧接着猛然转身，抬手以龙神毒刺射中了轩辕昊身后的木栅栏围墙，紧接着奋力拉拽，顿时连人带坐骑冲了过去。
“靠，冲我来的？”
轩辕昊一惊，马上躲向了一群骑战系玩家身后。
但是没用，就在飞驰途中，我直接锁定轩辕昊的位置，火麒麟撞击！
“蓬！”
火麒麟撞开了一名骑士，笔直的冲向了轩辕昊。
轩辕昊被吓得肝胆俱裂，急忙向后跑，同时骤然一个空间折跃，直接跳出了木栅栏围墙，站在外面哈哈大笑：“老子跳出来了，你还能拿我怎么样？”
我不禁笑了，猛然五指一张，发动特技擒龙，低喝道：“你给我回来！”
“吼~”
神龙咆哮，五指凝化出龙爪形态，“唰”的一声冲出围墙，直接就把跳出去的轩辕昊给抓住了，下一刻完成破界，把他从30码外抓回到了身前，造成一次攻击之余还使得他进入了短暂的眩晕效果，北斗七星剑爆发光辉，破障七连击！
破盾，剑锋见肉了！
“51828！”
第一次普攻就打掉了轩辕昊一半的气血，再来一次重击就足以击杀了，事实上，我的破障七连击大约能杀接近四个轩辕昊了，但就在我打到一半的时候，忽地一道华光闪过，不远处，一个身穿青衣的玩家MM法杖舞动，牵引着一缕玄奇法力，居然类似于天元火刃的灵性转移，再次把轩辕昊送到栅栏外去了。
“靠！”
我不禁无语。
轩辕昊再次笑了：“这次老子又出来了，你怎么杀我？”
我也笑了，一抬手，几乎是我唯一的一个冷门技能爆发剑气闪杀！
“蓬！”
剑光交织，秒杀成功！
“102724！”
轩辕昊闷哼一声倒了下去，这次笑不出来了。
……
但我也没什么机会了，冲进了银狐的人群之中，迅速被人海淹没。
“滴！”
战斗提示：玩家使用技能崩岩斩对你造成了71287点伤害，你已经死亡！
“滴！”
战斗提示：你已经死亡，等级减1级，失去了不老花、聚气散等物品！
……
幸好，没掉装备。
看看远方，北辰、唐门、绯月骑士团、英雄殿四大公会已经被击败了，我们守着一座领主大厅，也变成了白鹿城所有公会的敌人，所以攻击我们的远远不只是银狐，还有池白神域、与世无争、霸盟在内的等等大大小小至少上百个公会。
公会频道里，我沉声道：“行了，我也挂了，不过挂掉之前干掉林扬和轩辕昊两个法师，他们从白鹿城跑过去需要很长的时间，扶苏，接下来你不用参战了，带上你的刺客军团，沿途埋伏林扬和轩辕昊去，必须把他们干掉，不惜一切代价！”
山有扶苏笑道：“好的，我知道了。”
我继续道：“澄澄、希然，你们告诉唐韵和绯月，带远程团队后退，退出领主大厅，咱们已经失守了，暂时不要领主大厅了，现在就是争取时间，银狐就算是拿到号令战旗也要120分钟之后才会夺城成功，我们还有机会。”
“嗯，知道了！”
驻地地图内，一旦玩家挂掉，是无法在附近复活的，只会在绑定的主城复活，这也是我们的机会。
……
几分钟后，一道铃声响起
“叮！”
系统公告：请注意，玩家获得“号令战旗”，持有号令战旗120分钟即可获得领主身份！
果然，林途夺得号令战旗了，领主大厅里我们的人应该已经被杀光了。
公会频道，大家都有些沉默。
玫瑰兮奈特：“老大，我们还能打赢吗？”
“当然能。”
我一握拳：“别气馁，我们是最强的……”
煌溪哈哈一笑：“盟主，你这话多少有点没底气啊！”
我也笑了：“哈哈，那还能怎么办，作为盟主，我只有鼓舞士气啊，你们能感受到我的那份绝望吗？”
“能……”
临界笑道：“很绝望，被四个三星名将技反复抽打的感觉，一定很痛吧？”
“何止是痛。”
我深吸一口气：“最变态的莫过于庞统吕布的组合，我直接被破甲60%多，林途的一剑普攻就能敲掉我们6W气血，你们感受一下，被破甲之后，我恐怕连林途的一轮连击技能都吃不消就被秒了，妈的……我可是战力榜第一人啊，都吃不了一套强化连击的……”
“正常。”
林澈道：“将魂觉醒这个设定就恐怖在这里，单个名将技可能没那么可怕，但一旦形成组合，就相当恐怖了。”
“是的。”剑墨悻悻道：“你们无法想象我被一箭落月弓射掉了11W气血的样子，简直是令人绝望了，庞统名将技的连环破甲效果实在是太恶心了……”
玫瑰兮奈特无语：“给你们这么一说，我感觉咱们根本就打赢的希望了……”
……
结果，玫瑰兮奈特话音未落，忽地一道铃声回荡在白鹿城上空，令人激动的信息出现了
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家灵术伤害35%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升150%！
……
“哈哈哈哈哈~”
林澈一顿狂笑，道：“玫瑰妹子，看到没有，这不……咱们的希望来啦？”
我惊喜不已：“靠，这个技能领悟得太是时候了！走，所有人听令，赶赴驻地城外集结，准备反攻他们了！”
“嗯嗯！”
众人欣喜不已。
而唐韵也发来了语音消息：“嘻嘻，夕哥哥，我厉害吧？”
“厉害厉害！”
我笑道：“一会我把北辰的一群高阶灵术师和符箓师都交给你，你带着他们输出好了。”
“嗯嗯，我正想这么说呢！”
……
不久之后，再次抵达驻地外，驻地内已经陷入了一片混战，银狐跟神约、桜华月想、风云月等一堆公会的人打起来了，毕竟，银狐夺了领主大厅，如今已经成了众矢之的，不过从外面看起来，林途、空山流响、顾惜雯等高手都已经进了领主大厅里了，外面反倒是没多少人，所以打得有声有色。
又等了一会，北辰、唐门等公会的玩家到齐，都在城外集结完毕了。
唐韵开组，绯月、漱月鸣筝、澄澄、魂谣、林澈、唐颂、李萍等高阶法系玩家全部进组，这一组堪称是白鹿城最强的法师团队了，紧接着，唐韵发动了名将技，“蓬”一声白色气旋从雪腻双腿周围激荡开来，紧接着一道绝美身影冲天而降，正是传说中的传世美女甑宓，与下方唐韵的娇俏模样相映成趣，一袭长裙，有种飘飘欲仙的绝美气韵，美眸中透着幽然，声音无比动人的说道：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。”
我看呆了，道：“果然，台词是洛神赋里我最钟爱的一句啊……”
唐韵轻笑：“喜欢吗？”
“喜欢！”
“那就好。”
绯月则说：“时间不等人，夕掌门，准备带人冲吧，趁着林扬、轩辕昊被你挂掉还没过来的机会，咱们冲进去吧，一波夺下领主大厅，让我们的精锐都进去，只守一个领主大厅好了。”
“可以。”
我点点头，提剑对身后的众人说道：“走吧，咱们一波杀进去！”
“上！”
……
临界、张伟、果决开组，由我们充当第一梯队笔直的杀入驻地之中，这次几乎没有太大的障碍，外围的玩家全部都不是对手，真正能对我们北辰精锐造成毁灭性打击的人都在领主大厅里面了，清理掉外面的玩家之后，我立于领主大厅前方，看着湛蓝色大门，深吸一口气道：“骑战系谁还有无敌特技没用的？先上，吸引火力！”
“用完了！”众人异口同声。
“你们妹哦……”我说。
烟光残照咧嘴一笑：“咋地，你对我的两个妹妹有什么意见？”
澈未然立刻睁大眼睛看我，漱月鸣筝也意味深长的一笑。
“没……没意见……”
我悻悻道：“那么……咱们就准备开始了，我第一个进去，会尽量的争取时间，大家排好队，最快速度进去，进去之后往四面八方使用冲锋技能，先把他们的阵形冲散了再说，骑战系都进去之后法师团开始进，他们肯定已经做好准备了，进去之后先杀空山流响，再杀林途。”
“OK！”
“行了，准备进了，我数一二三。”
说着，吼血、加持银龙守护、斗气护体等BUFF，然后一拍火麒麟的屁股，第一时间冲了进去。
……
“唰！”
眼前一亮，铺天盖地的技能砸了过来，里面密密麻麻的全是银狐的人，简直让人头皮发麻！