再次踏入石墓教主大厅。
屏住呼吸，紧张得不得了，距离最近的怪物只有十步之遥，一旦冲过来可能会有连锁反应，整个教主大殿的怪物都过来，一头猪拔一根猪毛都足以把我们给戳死了，但似乎它们并没有注意到我们，反而是所有的野猪、红魔蝎妖、魔血破甲兵都跪在地上，一脸崇拜的看着中心处坐在宝座上的人。
“教主万岁！教主万岁！”
它们声嘶力竭的大喊、主教、吱吱作响。
教主宝座上，一个身披青色甲胄的人形BSS坐在那里，身形有点透明，一袭血红色披风飞扬，手里没有兵器，但却有长长的指甲，每一根手指周围都有慑人的血色死亡规则力量在缭绕，一双眸子更是透着血色寒意，让人有种看不透的感觉，而他的脚下，则踩着一个跪着的人，没错，是一个探险者，叫蒙齐的NP！
他还没死！
不过，离死不远了。
石墓教主一脚踩着蒙齐，一边看着众多手下，道：“小的们，只要献祭你们的血肉，就能让本教主之肉身复活，而一旦本教主的肉身复活，你们将会得到永生！说吧，你们可愿意成为本教主肉身的一部分？”
一群白野猪嗷嗷猪叫，手舞足蹈，似乎十分欣喜的样子。
而红魔蝎妖则吱吱大叫，尾椎摇来摇去，像是在跳舞，至于那些魔血破甲兵，他们声音低沉无比：“教主，我等愿意奉献自己！”
“好！”
石墓教主一脸喜悦：“记住这一天吧，本教主重生的那一刻，将会将死亡重新带回大地，将会让整个夏族生灵涂炭，将会让那些与我为敌的人……后悔终生！”
说着，他遥遥的看了我们几个人一眼。
“蓬——”
一声巨响，教主宝座前方的平地忽然炸开，下方是一汪黑色池水，水中一缕缕死亡规则凝聚，能听到厉鬼的惨嚎声，以及生灵的哀鸣之声，池水不断沸腾着，这一汪池水必然不简单，或许已经连通了死亡的世界了。
“跳下去吧，跳下去，你们将会得到永生！”石墓教主大声命令道。
顿时，一头头野猪，一只只蝎子，一个个魔血破甲兵都奋不顾身的冲了下去，而就在他们跃入池水之中的时候，“嗤嗤嗤”的声音不绝，他们的肉身几乎瞬间就被黑色的死亡之火焚烧殆尽成了骷髅，而那些野猪连猪叫声都没有发出就变成排骨了。
而这些生灵的死亡，则带来无尽的死亡气息，化为一缕缕血色冲向了石墓教主。
教主大吼着，张开双臂迎接献祭，一缕缕血气冲进了他的鼻孔之中，开始凝实他真实的身躯，就像是组成战神金刚一样，跃入死亡池水中的生灵越多，则教主的肉身凝实程度越高，转眼就有至少上万生灵冲进了血池之中，大殿里一下子空荡荡了起来。
这时，我距离足够近，终于读出了BSS的一些信息，不过他的等级超过我5级了，看不到。
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：石墓教主，上古石墓的主人，他曾经是一位帝国的诸侯，拥有数以万计的簇拥者，但最终他因为招兵买马、结党营私被当时的夏皇赐死，甚至在死后被灵符镇封灵魂与墓室，但在后来的时光流逝之下，灵符纷纷朽烂，而石墓教主也在簇拥者的帮助下渐渐的恢复了力量，这位曾经死去的王者一旦复生，将会带来灭世的死亡危机
……
“我有预感，大事不好了……”唐韵微微一笑道。
“还用预感么？”
我瞥了她一眼，手握北斗七星剑，道：“肯定大事不好了啊！”
苏希然眯着美目：“其实，我们现在逃命，还来得及。”
“真正的猛士，直面死亡。”
我重新吼血一次，道：“准备开战了，这个BSS肯定相当凶残，咱们做好被干掉的心理准备就是了。”
“嗯！”
……
“按理说……不应该等到BSS变身完毕的，我们现在就应该动手啊……”唐韵提醒了一声。
我一个激灵：“好像有点道理，我上了，先救下那个蒙齐大叔再说，我吸引BSS的注意力，你们救人！”
“嗯！”
一拽缰绳，疾驰而去，寒铁马化为一道深青色飞焰冲下了台阶，直奔大殿的中心而去，就在距离BSS还有40码的时候就发动了飞骑冲锋！
“蓬！”
猛烈撞击之下，石墓教主陷入了短暂眩晕之中，再次发动寒铁马一击，寒铁马飞速蓄气，紧接着“嘭”一声彪悍得把BSS给向后撞退了三码之多，就在石墓教主即将震怒之前，我一晃剑锋，霜龙摆尾接上破障连击，先把控制给打出来再说。
身后，唐韵飞掠而至，扶起了蒙齐大叔的身躯，紧接着法杖一摆，破界空间折跃了出去，将蒙齐大叔迅速交给苏希然，苏希然则一指身后：“你先去六层！”
蒙齐十分虚弱，点点头，爬了过去。
而就在我打完一套破障连击之后，石墓教主终于完全动怒了，怒吼一声：“蝼蚁！就凭你也想阻止本座重新降临大地吗？！就凭你，也想拯救世界？！”
我猛然一沉身，风神刺破空而去！
“蓬！”
再次打出眩晕效果，一边沉声道：“拉倒吧！拯救世界是美国人的事情，我只想拯救我自己！”
唐韵、苏希然齐齐摇头，一脸无奈：“为什么打个BSS都不能安安静静的……”
……
“给本教主去死！”
石墓教主猛然一掌挥出，利爪在空中留下了五道血红色的印痕，就想是撕裂了虚空一般，直接坠落在凰骨盾上，以至于我握着凰骨盾的左臂都有种火辣辣的感觉，气血瞬间掉了2000+，更要命的是被击退了，连人带马后退近五码，十分狼狈。
不禁皱了皱眉，这BSS的普攻、技能都有击退效果，，这就不太好办了，毕竟我的技能大部分都是要近身的。
“跟他拼了……”
唐韵在远方引动雷电，顿时超级雷暴、召唤雷刃齐齐的轰了下去。
我也不敢耽误，马上再次冲过去，挥剑砍杀，利用霜龙摆尾再打一次攻击+控制之后，马上又被石墓教主一爪子震退，这还不算，他踏空而至，利爪连挥，发动了一次快若迅雷的攻击，瞬间就有七八次攻击落在身上。
要死要死！
以最快速度神圣复苏+飞蓬神水，紧接着斗气护体+荣耀盾甲，然后进入明镜止水阶段，而苏希然则仙疗术+仙灵之握，堪堪的把气血拉住，明镜止水结束的一瞬间，抬手一道风神刺再次击晕BSS，然后挑衅，加上一套技能输出，打满仇恨值。
“滚！”
石墓教主再次苏醒，又是一拳轰出，顿时把我连人带马轰得撞击在身后的石柱上，气血刷刷直掉，十分恐怖。
而也就在这时，唐韵、徐佳澄疯狂输出，短短一分钟不到BSS的血条就掉到了0%了，顿时唐韵在组队频道里狂喜道：“支持住啊，四分钟就能干掉这个BSS了，他只是外强中干而已！”
“好！”
答话的瞬间，“蓬”一声，被石墓教主一爪子轰上了天空，他凌空而起，再来一爪子，就笔直的把我“帖”在了教主大殿的石壁上了，惨淡不堪，所幸的是苏希然的治疗一直非常到位，在我拉满仇恨的情况下不间断治疗，硬生生的把血条从20%奶到了60%以上了。
落地的瞬间，再打！
就这样，跌跌爬爬的支撑了四分钟之久，整个人都已经鼻青脸肿了，而在唐韵、徐佳澄的恐怖输出之下，BSS的气血刷刷直掉，最终被北斗七星剑爆发的七连击完全打空，“扑通”一声，石墓教主跪倒在地，发出惨嚎之声。
“终于，完事了……”
唐韵提着法杖，看着我鼻青脸肿的样子，笑道：“我家夕哥也快被锤成傻子了……”
我悻悻道：“终于知道心疼我了。”
她轻笑：“一直都很心疼你的好不好！”
但就在这时，徐佳澄大声警告：“老大、唐韵，小心啊，BSS还没死！”
“啊？！”
我和唐韵连退数步，仔细一想，没错，石墓教主气血空了，但血条没有消失，而且也没有爆出金币和装备，这一点也不像是被杀的样子。
……
石墓教主匍匐在地，惨嚎声渐渐的转变成了冷笑声，忽地抬起头，一双眸子透着寒意看着我们：“你们以为这样就能杀死本教主吗？来啊，我的孩子们，加入我的肉身，让我们的敌人知道我们有多么的强大吧！”
一时间，前方的黑色血池开始沸腾起来，无数骨骼、血肉纷纷飞起，涌向了飞到空中的石墓教主，噼噼啪啪的黏合在一起，成为石墓教主的组成部分之一。
“滴！”
战斗提示：正在进入第二战斗形态！
……
我们几个都惊呆了，看着空中正在不断变大的石墓教主，他已经变成了一个巨型的骷髅，浑身都由密密麻麻的血肉骷髅组成，先是双腿，然后是双臂，最终组成了头部，半分钟不到，一个至少十米高的巨型骷髅BSS站在了我们的面前，第二根长长的血条也渐渐浮现了出来。
“两条命的BSS……”
我剑眉紧锁：“这次有点麻烦了。”