“若是没有月池大人的出手，恐怕夏族已经被复仇女神凯米尔和赦免者两个魔头给灭了……”
陆柠轻咬着贝齿，一双明眸秋波潋滟，道：“正如你说的一样，夏族与龙域唇亡齿寒，龙域始终都是夏族修炼者心目中的唯一圣地，一旦陆柠登基为皇，会给予龙域如今双倍的物资与资金支持，此外，陆柠打算将北原城的北方三郡划分给龙域治理，那里丛林密布、土地肥沃，产出的粮食、肉食足以支撑龙域建立一支强大的龙骑士军队了。”
“北……北方三郡……”
我有些激动，没有想到会争取到这样的资源，而我身边的风语、清灵两个大美女也快要眉飞色舞了，疯狂压抑着喜悦。
“是的。”
陆柠继续道：“北方三郡多为平原、森林、耕地，雪域天池的水源汇聚，使得那里适合于放牧与耕种，龙域大可以派出人马前往三郡屯田，以此来休生养息，三郡全部划入龙域的治理之下，一应官员、守军都由龙域来负责。”
我点了点头，说：“长公主愿意作出这样的让步，我很感动，行了，我代表龙域支持你登基为皇！”
陆柠抿嘴一笑，估计也在狂喜。
而洛轻衣、林星楚则翻了翻白眼，林星楚无语的低声道：“这家伙……也太容易满足了，三郡居然就把龙域收买了。”
洛轻衣颔首：“既然如此，我代表巨鹿城，愿意想陆柠长公主效忠！”
林星楚也后退一步，单膝跪地：“林星楚，愿意效忠于长公主！”
一应大臣纷纷后退，跪成了一片，我和风语、清灵三个人鹤立鸡群，不管，我们是龙域的人，除了龙语者，我们谁也不跪。
……
这么一来，夏族的两位大公，加上四大殿帅全部都倒向了长公主陆柠那一边，而支持小皇子则只有寥寥数人，局势已然非常明朗了，谁掌握的兵权最大，谁支持的人就能登基，这是铁律，接下来就是确定让位的细节了。
界面右上方，任务条依旧在滚动，于是我又在殿前发呆站了一个多小时，终于在正午时，任务完成，一道铃声在耳边回荡着——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+25%、声望值+400、金币+2000、功勋值+300000！
还好，这一上午没有白站。
“滴！”
及时的一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃午饭了，我们出去吃米线！”
“哇，米线？”
“嗯嗯，澄澄说她的朋友说过附近有一家米线，超好吃，我们一起去吃好不好？”
“好，吃！”
……
下线，穿上外套，带着大家出门了，整个工作室集体出动去吃米线，这还是有点壮观的。
车上，林澈开车，我和苏希然坐在一起，聊一些工作室的事情。
“上午有什么收获？”她笑问。
“去星骐城开了一上午会，陆晖疯了，夏皇又要换了，新夏皇是长公主陆柠，咱们中国区以后是女皇的天下了。”我说。
“哇？”
苏希然檀口微张，笑道：“这就相当厉害了！”
她看了一眼手机，讶然，道：“喂喂，白鹿城下午要拍卖一件极品鬼器匕首了，属性好强啊……比名品还要强上一大截！”
“哦？看看！”
“嗯！”
她把手机递到我面前，果然，一柄幽光闪烁的匕首在屏幕中心闪烁着，点开就能看到属性了，攻击力等不是一般的彪悍——
攻击：1150-1600
力量：+158
体力：+155
敏捷：+150
特效：穿透，无视目标55%的防御力
特效：封焰，有20%的几率对目标造成3倍伤害
特效：破甲，攻击时，持续削弱目标护甲，直至护甲为零
附加：提升使用者105%的攻击力
附加：提升使用者60%的攻击速度
传记：封焰之刃，流传为一柄上古时代的灵器级匕首，据说其锋刃是用神骨锻造，匕身则是以万年寒铁精炼而成，加上封印了神火之力，使得封焰之刃挥舞之间仿佛火神重生，足以让任何对手胆寒不已，据说，得到封焰之刃的人，将会成为最可怕的猎杀者
需要等级：135
……
“靠……”
我深吸一口气，说：“这把封焰之刃的攻击效果完爆120级名品虚灵匕啊！”
“是的。”
苏希然嘴角一扬，道：“下午的这场拍卖会恐怕要别开生面了，就凭这一把封焰之刃也足够吸引来不少顶尖刺客和大型公会的目光了。”
“扶苏的装备自己搞，我们北辰就尽量不去拍卖行花钱了。”我说。
“嗯。”
不久之后，车子稳稳的停在了一家米线店的前方，大家仿佛饿死鬼投胎一样的冲了进去，我点了一碗酸菜鱼米线，苏希然则点了一份牛肉米线，张伟最彪悍，他点了两碗，直觉上就觉得不够吃，果然，一顿哧溜之后，两碗都见底了，连汤都喝了。
下午，返回工作室，上线。
先去一趟龙域，然后再去看看拍卖行的情况，反正我在魔树天灾版本里赚了那么多经验、等级，现在依旧是全服唯一一个140级玩家，可以浪一浪，对白鹿城的形势稍微观察一下了，有些时候，我身为一个大型公会的盟主，有许多事还是要亲力亲为的。
龙城大厅。
当我推门而入之后，明月池立于窗前看着窗外的远景，转身看到是我，马上露出了笑容，一冲之间就来到我面前，张开雪臂就给了我一个实实在在的拥抱，笑道：“上午的殿前会议干得漂亮，居然为我们龙域争取到了三座郡城的领地，太好了！”
我轻轻扶着她的纤腰，胸前则感受到了美女师姐一双雪白峰峦带来的温度，道：“月池，冷静……”
她顿时有些慌乱，退后一步，恢复了龙语者应有的雍容与大方，俏脸微微泛起一抹酡红，道：“我们龙域原本只有一隅之地，雪域天池内的地界太小了，根本无从谈起放牧与耕种，如今有了三郡，真的是太好了，我现在突然觉得自己一瞬间变成了……”
她支支吾吾，好像找不到合适的措辞。
我提醒道：“变成小富婆了？”
顿时，明月池霞飞双颊，道：“嗯，差不多就是这个意思，师弟，你为龙域立下了大功，这次多亏了你在殿前会议上的果决态度，否则……以陆柠的秉性，能划分一个郡城的土地给我们就已经算是天大的恩赐了。”
我充满期许的看着她：“那师姐有没有什么奖励给我？”
“没有。”
她嘴角一扬：“刚才师姐给你的一个拥抱，不算是奖励吗？”
“咳咳……”
我有些尴尬，瞬间觉得自己好肤浅，有点自惭形秽了：“算算，当然算！”
“好啦！”
明月池抬手抓起放在桌案上的斩龙剑，道：“师姐要去巡视三郡领地了，一会我们就要接收，你要一起去凑热闹吗？”
“我就不去了，我去白鹿城凑凑热闹。”
“好，去吧！”
捏碎回城卷轴，返回白鹿城。
一道白光掠过，白鹿城一如以往的*肃穆，随后来到拍卖行npc一旁，对话，交了100金币进入拍卖行，下一刻我就出现在了熙熙攘攘的人群中，玩家太多了，广场上到处是人，我在这里就算是拥有超高等级、一身极品、王者勋章，也完全泯然众人了。
……
照旧，一道纤柔身影出现在拍卖台上，飞儿亲自出马，起初的一些装备都是便宜货，一些属性稍好的天器罢了，最后几件则是极品，其中一个天器戒指的属性与我的灵焰碎星戒差不多，属性完美，卖了150w之多，没办法，戒指、项链等不涉及基础攻击力，所以耐用、持久，只要暴击率等属性完美，是可以戴好很高级才有必要更换的，甚至有的天器戒指是可以带一辈子的，到了顶级依旧还是能用，性价比根本不输给一些属性残缺的鬼器、圣器等。
最后一件装备，正是封焰之刃。
当封焰之刃完美的外形出现在飞儿手中的时候，所有人都几乎窒息了，这应该是全服迄今为止最强的匕首，没有之一了！
“封焰之刃，属性完美。”
飞儿微微一笑：“是所有顶尖刺客的首选武器，起拍价，50w，大家可以开始了。”
顿时，广场的一角，一人举起手掌：“七十万！”
不认识这个刺客，应该是一个路人刺客。
紧接着，上方三楼的vip包厢里一人站在窗口，脸上带着懒洋洋的神色，举起手，淡淡道：“八十万！”
他的id赫然可见——
等级：137
公会：战天盟
职位：副盟主
军衔：三阶准将
竞技场级位：最强王者
……
战天盟的第一刺客，也是国服第一刺客，曾经能跟小天王陆尘一较高下的牛人！
紧接着，东面有一个人站起身，举起手道：“一百万。”
那不是别人，沈丘白，池白神域的盟主，看来是想给北风之神添置新装备了，这家伙可真是财大气粗啊！
离歌身边，战天出现了，扶着窗口，眉头紧锁道：“君子剑，你大约是个托吧，又来哄抬物价？”
沈丘白冷笑一声：“老子就哄抬了，有种你就跟。”
“两百万。”战天淡淡道。
“四百万。”