凌晨五点，上线。
“刷——”
出现在巨鹿城中，急忙去修理装备、补充了大量的回血散、聚气散之后，使用龙晶石重返龙域，一道光芒在眼前飞散，身周的环境已经从深秋时节、落叶缤纷的巨鹿城变成了大雪漫天的雪域天池了，空中，有龙骑盘旋，冰风霜龙的吼声不绝。
风语手握长剑，一双长腿跨在龙颈，脚踏深金镫，一双美眸望着我：“丁牧宸，你来了！”
“嗯。”
我飞快召出雪豹，就往南方而去。
“丁牧宸，你去哪儿？”风语讶然。
“准备一下，战事一开我就回来。”
“嗯，等你！”
……
飞驰来到南方，召出黄金火刃，开始“烧猪”，转眼间一大片的荆棘山猪围成一团，然后被黄金火刃烧得嗷嗷喊叫，转眼间都成了深渊领主之戒里贮存的聚魂层数了，一个小时叠了足足七层，然后再一个小时，就已经叠到15层了。
身后弥漫着淡淡的聚魂护盾效果，宛若有一位位上古名将的战魂庇护一样，15层，相当于150%的气血，也就是说必须打掉我3W点气血之后才能攻击到真实气血，而且聚魂护盾被打破之后的12秒钟就会重聚一个形同层数的，相当逆天！
三个小时后，20层聚魂护盾叠满，相当于每12秒钟内多出了43000+点的气血韧性护盾，除非是遇到比较凌厉的BOSS，否则很难有生命危险。
也就在这时，野猪林北方传来了震天动地的马蹄声。
白鹿城的军队，来了！
“唰~~~”
骑乘雪豹，一溜烟的冲进了一旁的灌木中，凭借着丛杂灌木的掩护看过去，只见百米外的开阔地上旌旗漫天，密密麻麻的铁骑正在行军之中，漫山遍野一片，看数量至少在数万之众，十分恐怖，每一个都是重装骑士，提着沉甸甸的盾牌，战马、骑士都被甲胄包裹着，肩膀上晃动着一头白鹿形状的徽记，长枪突起、刀剑齐鸣，一派肃杀的景象。
战旗下，一名约三十岁上下的绝美女子一身戎装，金银相间的甲胄上浮现着一缕缕铭纹的力量，腰间悬着流光转动的佩剑，骑乘一匹骏马，娇躯坐直，峰峦挺拔，肩甲上挂着一两片金色枫叶，明眸皓齿，眉宇间有不让须眉的英雄气，盘着雍容的发髻，身后一领披风随风飘扬。
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
传记：林星楚，北方林家的家主，帝国最年轻的公爵，号“星楚公”，文武兼备，曾率领林家铁骑东击蛮夷、西征各大部族，战功赫赫，五年前一举奠定了白鹿城的兴盛局势，与天穆公号称夏族两大柱石，备受夏皇倚重
……
“乖乖，天阶BOSS……”
我不禁咋舌，林星楚这个NPC不简单，在现阶段的游戏进程里就已经达到了天阶BOSS了，以后随着游戏版图更迭，或许会问鼎最强NPC之一，而且，林星楚身周簇拥着的战将多不胜数，大部分都是地阶BOSS，看得人头疼不已。
更重要的是，林星楚在我眼中的名字是深红色，敌对色！
这一战，恐怕在所难免了。
“铿——”
骤然间，林星楚拔出利剑直指前方，美眸中透着隐隐杀机，道：“白鹿铁骑，立刻肃清通道，保护陛下周全！”
一列列白鹿铁骑更加快了速度。
浩浩荡荡的骑兵后方，是跟着马车的重步兵，这些步兵大多是孔武有力的青壮，身穿铠甲，腰间佩戴战矛，厚重的盾牌则放在马车上，否则的话，提着盾牌行军，不足一里路就能累死大活人。
重盾兵之后，鼓声铮鸣，一群披戴深金色铠甲的黄金色铁骑飞驰而来，这一来战将人数就更多了，密密麻麻的一片，铺天盖地的前往龙域方向，而就在头顶上方，传来了一阵阵轰鸣声，当我抬头看去时，禁不住的有些心寒。
一个个庞然大物出现在空中，是一种奇异的战船，船体由钢铁铸造，上面刻满了繁复的铭纹，迸发一缕缕光辉，支撑着战船在空中飞行，一共十多艘，这是一种飞行战斗器械，叫飞舟，四周插满了夏族的旗帜，而其中的一艘甲板上赫然站立着一个头戴金冠的中年男子，他眯着双眸，手扶着宝剑，双眸中精光四射。
隐隐的，只能看到他的名字。
夏皇，陆山河。
夏族的最强者，出现了！
“呼~~~”
我不禁倒吸了口冷气，真的是事情大条了，夏皇、星楚公亲临，这一战真的要变成我们雪域龙渊的存亡之战了！
手中紧握龙晶石，传送！
“咝咝~~~”
一缕缕白焰在身周缭绕，化为扭曲空间的力量，即将传送成功。
但就在这时，空中飞舟上的夏皇猛然双眸爆发光辉，低喝道：“龙域的人？找死！”
骤然间，一柄长剑破空而来，带着数十丈光芒与碾压性的力量。
但他迟了一步，下一刻我已经传送到了雪域天池，但夏皇的这一剑也跟着扭曲的力量一起过来了，“蓬”一声震得周围冰层龟裂，一道道几米长度的冰刃突出地面，以至于不远处的龙骑士们都受到了震动，风语更是策动巨龙飞掠而来：“怎么了？”
“看见夏皇了。”
我无比冷静，道：“差点被他一剑宰了……”
风语的漂亮脸蛋微微有些苍白，道：“听我号令，全体前往雪岭，保护雪域天池，绝不能让夏族的军队进入圣地！”
“是，大人！”
地面上，密密麻麻的外边龙域甲士策动战马而行，空中则是一个个龙骑在盘旋，甚至就连后勤官盖尔也上阵了，手握一柄铁锤，嘴角带着漫不经心的笑容：“夏族欺凌我龙域多年，今天……终于有一个结果了，也好，也好！”
……
“叮~！”
一道铃声在空中回荡，久久不散，终于，这么大规模的版本还是发布了任务，只是十分仓促，眼看就已经即将开始了——
系统公告：各位玩家请注意，静默版本推进任务正在进行！
仅仅是一段简洁明了的话，连坐标地点都没有公布，最后能来到这里的玩家又能有几个，这场战争果然是够静默的。
雪岭，寒风呼啸，大雪虽然停了，但却越发的显得肃杀。
“铿铿铿~~~”
一架架弩车、火炮被外边龙域甲士们推到了雪岭之巅上，笔直的指着下方，如果夏族军队发动进攻，也只可能从这个方位发动进攻，雪岭陡峭，有90%的面积是无法攀爬的，而剩下的10%之中大部分则是较为陡峭，普通人一样没法攀爬，距离龙域最近的平缓山地就是这里，所以龙域在这里布置阵地是上上之选。
身后，一堆堆的箭矢渐渐的增高，龙域甲士们运来了大量的物资。
“吼~~~”
冰风霜龙伏在冰雪之上，不安的吼叫了一声，而风语则轻抚了它的头颅一下，然后走到高地上，看着远方的景色，道：“弓箭不离身，随时准备战斗。”
“是，大人！”
空中，一个个渺小的身影飞翔盘旋，是夏族的斥候——战鹰骑士，飞得极高。
“取我战弓。”
风语抬起颀长雪白的脖颈看着空中，单手一张，从侍从手里接过了一把沉重、雪亮的战弓，这是一张巨弓，简直跟风语的身躯不太匹配，但就在她龙气弥漫身躯之后，硬生生的就把战弓拉成了满月，“嗤”一声箭矢破风而去，空中的战鹰骑士之一应声陨落。
接二连三，当风语射出第十二箭的时候，空中的夏族斥候就已经一个都没有了。
我坐在一块冰雪上，看得目瞪口呆，风语居然还是一个神射手！
……
“来了！”
灵羽手指着北方，低喝道：“人很多！”
山岭之下，密密麻麻的人群不绝，都是夏族的重步兵，手握重盾，一寸寸的向前推移，后方则是弓箭手，密密麻麻一片，战线蔓延数里。
“刷！”
雪豹印记化，我跟众人一样伏在山巅上，看着下方密密麻麻的人群，悄然取出了火云弓，然后眯起眼睛仔细一瞧，夏族重步兵，85级精英NPC，弓箭手也一样，都是85级的精英，实力还算是不错，血量则在10W-15W之间，比起地级怪物攻击有余，肉盾程度不足。
风语美眸圆睁，轻声传令道：“所有龙骑士，步战，藏好巨龙，现在还不是巨龙出战的时候，让巨龙们保存好体力。”
“是，大人！”
众人纷纷拔剑插在身边的雪地里，然后擎起战弓，瞄准下方。
我则顺势指挥黄金火刃在前方的雪地上撒下密集的火焰雨，然后张弓瞄准前方的目标，只见重步兵们纷纷将自己的身躯藏在盾牌后方，而弓箭手也一一蜷缩，所以从上方看去，就仿佛有一层盾牌在推进，根本看不见人。
越来越近了！
灵羽扬起手掌：“预备，射！”
顿时，一整条防线上到处都是箭矢离弦的铮鸣声，风语、灵羽两人射出的箭矢杀伤力最强，几乎瞬间就穿透了钢盾，将后方一条线上的士兵射杀掉，而大部分的龙骑士也不弱，人族的重盾在他们怪胎般的力量下形同虚设，纷纷射穿盾牌，鲜血迅速染红了雪地。