“蛆虫们，你们还在等什么？”
凯米尔猛然抬头看向空中的一群炼狱魔龙，神色说不出的狰狞，厉吼道：“给我上，宰掉明月池，我们便可以一马平川的踏入南方大地，再也没有绊脚石了！”
废墟之中，破风之雷屹立，赦免者抬起长剑，对着远方的明月池轻轻一指，顿时，数十头炼狱魔龙，外加无数炼狱领主冲向了明月池，宛若一支强者组成的军队要把明月池小小的身躯碾为齑粉一般。
……
“真不要脸！”
林澈忿忿道：“两大BOSS打龙语者没有优势也就算了，居然还让小弟上来消耗，这些炼狱君王这么没人格的吗？”
“他们能有什么人格……”我剑眉紧锁，心底开始隐隐担忧明月池的安危了。
苏希然一边给我加血，一边问道：“丁队，你也是龙域的人，那些龙骑士为什么不出击呢？如果仅仅是一个龙语者，恐怕挡不住炼狱的一支由鬼阶BOSS组成的军队吧？”
“确实挡不住。”
我有些纠结，皱眉道：“但有凯米尔、赦免者在的话，龙骑士上了等于是在送死，我想明月池应该也是这么想的，现在，需要夏族的军队驰援了。”
下一刻，我话音未落，远方的巨鹿城、白鹿城军队已经杀入城池之中了，另一边，通天塔、安南都护府、西域都护府的军队也齐齐发动冲击，收复皇城的最后一战，终于开始了！
我们玩家能做的不多，尽量打输出，把银魔树给灭了就可以结束这场战争了。
但银魔树的血条太长了，上百万玩家足足打了几个小时，如今依旧还有20%+，不愧为传说中的八阶生命，不是一般的肉。
……
“哧！”
空中，一道寒光掠过，明月池双手握剑，身形一掠而过，剑光拖曳出至少十米长度，顿时就将一头炼狱魔龙给斩首了，鲜血狂喷，龙尸扑腾着双翼，再也无法在空中停留了，就这么扑腾着坠落了下去，但身后一股灼热龙息滚滚袭来！
转身，抬手，明月池的动作行云流水，凝聚出护身龙气的那一刻，她仿佛置身于一道金色琉璃神龙身躯之中一般，龙息尽数被迸溅、化解，身形骤然向前冲出，一条修长而绝美的雪腿飞扬而起，“蓬”一声就把那头炼狱魔龙踢得颅骨迸裂而亡。
这一刹那，美不胜收，画面都仿佛定格了一般。
我一边观战，一边深吸了口气，这位美女师姐，实在是尤物啊，就是太强了……世上根本没有男人有资格降服她。
一群炼狱领主杀到，长剑迸射出一道道剑柱在空中交织，配合着龙炎与炼狱魔龙的撕咬，一时间明月池的所在位置仿佛已经化为炼狱一般，但她浑身裹挟着圣洁龙气，左手裹着一道炽盛次元力，右手握着斩龙剑，脚踏虚空，身后白色披帛缭绕，居然游刃有余，战斗画面美得不像话了。
而凯米尔、赦免者则展开了一场对夏族军队的屠杀，以生命换时间，这是夏族高层犯下大错之后的自我救赎。
可惜，不是用他们自己的命来救赎，而是这些士兵。
天上地下，整个星骐城杀成了一团，完全陷入了一场混乱战争之中了。
作为战争的一部分，我始终带着北辰的一支精锐守在城墙上，不断全力输出银魔树的枝条，我们能做的也就是这些了，至于去输出赦免者、凯米尔，那就别开玩笑了。
不过，不远处其实有人在试！
霸盟的数百人沿着破损的墙壁悄然接近了凯米尔，火焰鼠手握绝尘法杖，猛然低喝一声：“控制、输出，连住，配合NPC中的BOSS秒掉她，我们要当第一个灭掉君王的玩家，永远把我们的ID留在的编年史上！”
“嗯？”
凯米尔身后遭到了一连串技能的攻击，但控制技能全部MISS，她美目一寒，道：“一群丑陋狂徒，你们想做什么！？”
说着，她檀口微张，“唰”一声吹出了一口风暴，炼狱规则爆发，这口气息还真是不得了，直接打出一连串七八万的伤害数字，把大部分偷袭的人都秒了，唯独火焰鼠跑得快，灵语盾被打破的瞬间跳跃了出去，提着绝尘法杖逃之夭夭，一边愤怒转身，破口大骂：“凯米尔，你竟然这样杀我兄弟，老子火焰鼠这辈子都跟你不共戴天！”
……
晚上十二点整，战斗依旧在继续。
远方的空中，明月池的脚下已经有一大堆炼狱魔龙、吞山兽等BOSS的尸体了，她的双臂、雪腿上满是伤痕，在她又跟赦免者、凯米尔打了一场硬仗之后，伤势越来越重了，但凯米尔、赦免者也一样都被杀到了25%的血条了，不敢再轻举妄动。
月光洗礼下，明月池的气血缓缓恢复着，伤势也正在以肉眼可见的速度自愈，特别是肩上被洞穿的伤口，此时已经开始止血、结痂了，可以说，只要是在月光下战斗，在同等实力的条件下，拥有天生皓月体的她几乎是无敌的！
“轰~~~”
在我们的连续攻击下，一截截银魔树枝条纷纷从本体上断裂开来，它的气血已经不足10%了，战争也接近了尾声。
“我们……打不到了。”
看着断裂之后坠落在城中的巨大银魔树枝条，山有扶苏道：“必须接近了，但接近就必须进城，会相当危险，夕哥，怎么办？”
“我们没得选。”
我提起秋水落月枪，策动战马，道：“所有战斗力一万五以上的人跟我进城，杀出一条血路，继续接近银魔树，打掉它最后的一截血条，不能拖着了，否则白鹿城、巨鹿城的精锐军队就要全部被消耗光了。”
“嗯，走！”
一拽缰绳，顿时寒铁马化为一道寒光从城上冲了下去，身后，山有扶苏、天无悔、小唯、小暖等人纷纷跟着我冲了下来，直奔前方，杀出一条血路来到皇宫附近的银魔树树干处，只见层层叠叠，宛若一座山岳一样，每一道树皮都有数百米厚度。
徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣挥动法杖，龙陨术阵阵，打在树皮上，好像不是很疼。
“树皮就像是盔甲，打了没用。”
我直接发动坐骑印记，纵身跳上了一截树皮，说：“我们爬上去，打树干上比较脆嫩的地方，那样造成的输出也高！”
“嗯！”
一行人纷纷上树，而就在不远处，看到一群雪银杉公会的玩家，领头的是一个佩戴天行名人堂徽记的人，紫衣侯，传说中林逸欣麾下的第一号猛将，如今的雪银杉盟主！
“是北辰的人！？”
紫衣侯一手攀附着树皮，一手提剑看着我，不禁微微一笑：“夕掌门你好啊，我们在黄金联赛赛场上见过的。”
“侯哥你好！”
“靠，这个称呼……加油啊，最快速度打掉这棵银魔树！”
“嗯！”
……
结果，越往上约陡峭，徐佳澄、苏希然、漱月鸣筝、林澈等人爬到一半就上不去了，只能原地输出，而我则依旧往前走，利用骑士的力量优势以及龙神毒刺，“啪啪啪”的往上爬，直接攀到了距离树冠处不到十米的位置，那女妖神色狰狞的看着我：“小家伙，你想做什么？”
“灭了银魔树，还能做什么……”
说着，抬起秋水落月枪，对着碗口粗细的树干上方就是一顿突刺，甚至来了一套破障七连击，顿时噼噼啪啪的伤害数字很是感人，几乎每个伤害数字都超过5W了，就这个输出，已经超过五百个中端玩家的齐射输出了。
“你竟然想杀我？”
女妖神色狰狞：“我要宰了你！”
我继续输出，她虽然张牙舞爪，但我已经看透了，她是银魔树的本体，也是最脆弱的一部分，根本没有什么攻击力，而真正拥有攻击力的树杈、枝条部分已经都被玩家斩断了，现在的银魔树除了传送力量之外，几乎一无是处！
一边劈得木屑乱飞，一边看了看远方空中，明月池的气血只剩下15%了，不行，绝对不能让美女师姐挂掉，加速攻击！
一抬手，雷神风暴等强力技能一一爆发！
往下一看，看到了许多熟脸，古剑的人也上来了，李承风、鬼谷子抱着同一个部分的枝干，挥剑猛砍，一边砍一边还很开心的笑道：“砍啊砍，我们都是伐木工……”
不远处的林途默默无语，头顶上满是黑线。
而紫衣侯则双腿夹着树干，挥动双剑乱劈一气，干活十分卖力，山有扶苏距离我略远，固定住身躯之后，双匕首“笃笃笃”宛如啄木鸟，气得银魔树的本体都快要扭曲了，感觉在这一刻，我们这些玩家都变成了蛀虫一般。
……
“嗨，领导，今天没上班吗？”我问。
“你晚上还上班啊！”
李承风瞧了我一眼，说：“你小子真是可以……这次魔树天灾的版本积分第一名估计又是你没跑了。”
鬼谷子声音阴沉，道：“承风，我们一起上，把丁牧宸干掉，说不定他就不是第一了。”
李承风玩味的一笑：“那第一就变成提拉米苏了，我听说这小子跟提拉米苏的关系不明不白，他们两个谁当第一有什么区别吗？小鬼，不是我说你，眼界要开、格局要大，我说过你多少次了，你这样让我怎么放心把古剑交到你手里呢？年轻人，要多历练啊！”