“蓬~！”
白马的马蹄践踏大地，激荡出一道道龙形血色真气缭绕在沈丘白周围，一瞬间，我的战斗界面里读取到了施放技能的提示——
“滴！”
战斗提示：玩家使用技能，提升自身50%的气血上限，持续120秒！
……
沈丘白原本的气血上限就有三万，如今估计已经接近五万了！
不过，我依旧开着疾驰，顶着无数攻击往前冲，不敢轻易释放霜龙摆尾的突进技能，毕竟沈丘白的操作并不差，一定有防备，一旦我的霜龙摆尾被走位MISS，不但这次斩首任务失败，而且自己也会身陷重围出不来了。
“嗡……”
一缕斗气流淌全身，沈丘白已然发动了斗气护体技能。
就是现在！
“嗤！”
坐骑印记形态下，一道真龙气被我踏入地底，整个人如苍鹰搏兔般跃起，疾速俯冲而下，果然，在开了斗气护体之后，沈丘白的防备松懈了许多，虽然也有预判走位，但却依旧逃不出我的判断，“蓬”一声就被击飞了，连人带马横空停留。
“3789！”
“5923！”
霜龙摆尾的两段伤害被斗气护体大幅度削弱了，沈丘白的防御器装备不是一般的好，连我的攻击居然都快要打不穿防御了，但似乎这也够了，就在沈丘白身躯凌空的那一刻，我手腕一翻，炎龙剑直接在空中爆发出一道道凌厉的刺杀剑气穿透沈丘白的身躯，破障五连击持续爆发！
“4012！”
“6282！”
“8900！”
“6127！”
“8244！”
有两次普攻出了暴击，但重斩、破击都没出暴击，这就让人相当的头痛了，周围，无数云游仙医给沈丘白加血，传说中的君子剑，人长得帅，又有钱，还有魄力，沈丘白的女粉丝在巨鹿城都是首屈一指的多，此时，给他加血的云游仙医更多，让我眼睁睁的看着他30%的气血几乎瞬间就回到50%以上了。
速度要快！
连接一个诸刃！
“咔嚓！”
“11289！”
可惜，没有暴击。
后方，已经传来空无痕的哈哈大笑了：“就凭你，杀得了盟主？！”
沈丘白的身形被击飞出去，而我几乎瞬间看了眼天元火刃的技能，灵性转移回复完毕，马上转移出来，就在沈丘白的落点处凌空一剑扫出，普攻！
“嗡~~~”
一股巨力贯入双臂之中，来了，挑斩！
“嗤……”
炎龙剑刺入沈丘白铠甲的一瞬间，剑刃周围爆发出浓浓的靛青色剑气，横贯其身躯，并且在身后爆发出一束剑气，大大的伤害数字飞起——
“22179！”
半条血，直接就这么被挑斩给秒杀了，这大概是沈丘白和空无痕都始料未及的事情，但就在我秒杀沈丘白的一瞬间，一道身影出现在前方，北风之神！
远古意志的CD跟灵性转移一样，就在我灵性转移出来的瞬间就已经意识到远古意志的免疫控制时间到了，也就在北风之神的身形出现的一瞬间，直接就连续发动了两个特技，腾龙壁巨龙血脉连发，一个是保护，一个则是回血。
“蓬！”
匕首翻飞，凿击成功。
眼前变得模糊起来，北风之神的身形一闪即逝，随即在我的身后响起了一道道破甲的声音，破甲技能是刺客杀重甲的必备神技，可以连续破甲五次，最高削弱50%的防御，而北风之神的破甲速度更快，在凿击眩晕的时间内连续破甲五次，我的铠甲、护臂都开始变得虚无了起来，而腾龙壁更是直接被其余的玩家轰碎了。
背刺，来了！
“9082！”
一匕首下去，我被吓了一跳，而北风之神显然也被我的防御力吓了一跳，破甲五次的背刺居然还是四位数伤害，匕首一寒，又是一套输出落在我旋身舞动的盾牌上，普攻淬毒普攻，三连击的速度比我的破障恐怕也慢不到哪儿去。
就在三连击之中，我抬手一个神圣复苏，及时的把自己从濒危边缘拉了回来，紧接着盾牌横移开去，炎龙蕴满重斩的光辉最快速度的劈向了北风之神的肩膀。
“吓？”
他急忙横移走位，但还没来得及折向，就被我突如其来的一脚踹在了匕首人，连人带匕首被踹得滑退而出。
转身就走，奔跑之中炎龙剑一指天空，雷神风暴开路，在我和天选组的阵线之间肆虐开来，而就在雷神风暴之中，北风之神浑身裹着淡淡的金色光芒冲来，是无敌技能，他想开着无敌抵消雷神风暴的伤害强杀我？
抬手灌下一个九级药，再次回复11000的气血，我的血条已经有40%之多了。
“唰……”
北风之神消失，化为风中的一道褶皱的气浪，下一刻我就已经两眼一抹黑了，致盲攻击，紧接着后背传来了凛冽的痛感，普攻背刺普攻攻击成功，转眼间就有把我变成了残血，北风之神此时无敌状态，我的攻击都是无效的，根本不必反击，直接在致盲状态下盲操作了一次，天元火刃判定自己的位置，然后山上挪移一次。
“刷！”
身形向前跳跃的时候，眼睛看不见，但耳边传来了小暖的声音：“老大，你快走，我来帮你挡住这个刺客！”
说着，小暖一拽缰绳，带着烈马横移开来，顿时北风之神的冲击直接撞在了她的盾牌上，一震之下，北风之神目光冰冷起来，匕首连挥两次打掉了小暖1W气血，紧接着身躯一沉，随着小暖的走位而飘忽不定起来。
“不妙，小心飞脚技能！”
我刚刚睁开眼，大声示警的时候已经迟了，北风之神之所以如影随形的摇摆走位，就是为了迷惑小暖的判断，而就在小暖疑惑的瞬间，飞脚技能直接踹向了战马的下身，下一刻小暖已经凌空，必然要承受一波乱空斩技能了。
“死！”
北风之神目光冰冷，双匕首宛若狂风般扫过了小暖的身躯，顿时一个个伤害数字跳跃而起，小暖的气血几乎瞬间就见底了，而远处池白神域的远程玩家纷纷集火，要在一瞬间秒杀小暖。
就在小暖即将被秒杀的瞬间，我的神圣复苏也冷却完毕了，直接一抬手，九级神圣复苏激活，化为一道圣光泻落在小暖的娇躯之上。
“11752！”
回复小暖41%的气血，续命了！
与此同时，接受长安月下凉的一波治疗之后，我以30%的气血向前猛冲，同时辰逸、御诗、张伟三个人也跟着我一起冲了出去，气势汹汹，两道诸刃划过漂亮的流线轰向了空中的北风之神，一旦被击中，以辰逸、御诗的攻击力，北风之神有50%的可能性会被秒。
无敌效果已经消失，由于小暖的介入，北风之神强杀我的计划已经显然失败了。
“刷~~~”
抽身而退，北风之神的脚尖落地一旋，荧光粉洒出，整个人再次化为空气中的一缕气浪，当我挥出一剑追月斩的时候，却只激起了飞扬的尘土，并没有预判成功他的位置，这个北风之神，他的实力也越来越全面起来了。
“杀！”
御诗怒吼，连续砍掉三名远程系，而辰逸也杀红了眼，直冲到人群深处才往回杀，结果这一来一回，气势杀回来了，伴随着沈丘白被秒杀，池白神域已经变得群龙无首，兵败如山倒，许多玩家都往后退，不愿意上前送死了。
“归队！”
我大声喊道。
小暖、御诗、辰逸一一返回，一个个剑刃上都沾满了鲜血。
……
池白神域的玩家不再进攻了，在200码外静静的看着我们，似乎在等待着沈丘白的重新归来，短短的半分钟时间，却成了我们的回复时间，长安月下凉、徐佳澄、魂谣等人的蓝条渐渐回到了75%以上，而林澈则去了苏希然那里要了不少繁缕水回来分给了大家，谁也没有想到这场战斗会那么激烈。
空无痕则急了，对着一群行会成员破口大骂：“你们这些白痴，赶紧进攻啊，怂什么怂，今夕何夕为什么发动一波反攻，那是因为他们快没蓝了，只要我们持续进攻，他们的云游仙医空蓝了还怎么跟我们打？上，不要迟疑！”
一个骑士说道：“无痕大哥，这话说得有点迟了，现在他们多半已经回蓝回得差不多了，我们现在上去不是找死吗？”
另一个弓箭手颔首：“是啊，一群万战玩家当锋线，如果老大不回来，还有圣道、神秘碎梦、北风几个人不参战的话，根本秒不掉任何一个人，上山的路径那么狭窄，我们冲上去送死啊？”
“艹！”
空无痕大骂一声，然后也沉默了，他在公会里的威望远远不及沈丘白和北风之神，而北风之神则只是一个顶尖高手，但却不是行会的真正高层，空有一身实力却没有多少威望，而且太年轻，论指挥能力也有待商榷，所以纵然北风之神在，也不一定指挥得动在场的池白神域玩家。
……
“嘿嘿，真有意思。”
辰逸将长剑插在地上，笑道：“没有想到会杀得那么凄惨，我红了……”
“别挂掉了。”
我舒展眉头，道：“大家表现得都不错！”
小暖道：“池白神域欺人太甚，真的……”
“嗯。”
我点点头：“这一战我们必须打，池白神域欺负我们，王朝霸业、不服就干也欺负我们，为什么，就因为我们没有一个真正的公会支撑，他们都敢欺负我们，所以我们要创建一个强大的公会，而一个强大公会的尊严是打出来的，这一战，是我们的立盟之战！”
林澈、御诗、辰逸等人都振奋了起来，握着拳头：“没错，这是我们的立盟之战！”