组队，出城。
徐佳澄开着灵语盾走在最前方，随后则是王劲海，然后是苏希然、林澈殿后，我则提着炎龙剑，骑乘雪豹游弋在队伍周围，就仿佛是整个团队的预警机一样，将周围100码内探查得一清二楚，以防有人偷袭我们的队伍。
白鹿城外，一派深秋收获的景象，远远的能看到稻田全黄了，清风中带着果实的香味与原野的芬芳，让人心旷神怡，天行号称“一款接近真实的游戏”，这不是凭空乱吹的，仅仅是游戏里的真实感，就让人如同身临其境一样，真实度比之前的三款游戏要胜上一筹。
打开大地图，苏希然已经标记出海底城副本的入口，就在距离白鹿城大约十分钟行程的一个传送口，从那里可以直接传送入副本之中，而沿途已经出现不少玩家，清一色90级以上的高手，其中不乏熟人，灵域公会的主力就在，今朝醉率领艾小叶、玫瑰兮奈特，还有一法一奶走了过去，就在副本传送石外站定，远远的看着我们。
“没有想到天选组也来攻略a3了。”今朝醉淡淡道。
林澈一扬眉，笑道：“笑话，天选组平均等级95级，不攻略90级的副本，难道还去打b级副本吗？哈哈哈哈~~~”
艾小叶提着长剑，骑乘一匹雄骏战马，眉头紧锁的看了我一眼，道：“夕掌门，a3可是90级第二段难度的副本，你们只有一个重甲，其余的都是脆皮，小心拉不住仇恨灭团了，不但首推成就拿不到，还丢人了。”
我微微一笑：“丢的是我们天选组的人，艾小叶你居然那么关心我们会不会丢人，真是侠肝义胆。”
艾小叶脸色苍白，不知道怎么怼下去了。
倒是玫瑰兮奈特挺着小小的酥峰在马背上笑得前俯后仰，道：“小叶，没有想到吧，夕掌门这一怼我看你怎么接，真是没有想到，认识你那么多年，你居然是一个侠肝义胆的人！”
“切……”
艾小叶紧握着佩剑的把柄，脸上透着不忿，道：“等着瞧吧，看谁先从副本里走出来。”
“那肯定是我们先啊。”
徐佳澄眯着水灵灵的大眼睛，笑道：“我们全队都是攻击输出，你们呢……拿什么跟我们天选组比推进速度呀？”
“咳咳……”
今朝醉打断了争吵，说：“副本马上就要开了，都少说两句，留点力气一会推boss吧，话说夕掌门，君子剑已经转职龙骑士了，你有何感想？”
“没感想。”
我吁了口气：“顺其自然呗。”
“也是。”
今朝醉握了握铁拳，目光炽盛起来，道：“不过……沈丘白太狂了，进白鹿城第一天就扬言说北原城没有一个能拿得出手的公会，灵域公会给池白神域垫脚都不够资格，这一次，老子不争馒头争口气，灵域公会就是要跟池白神域血战到底，你们呢，天选组？”
我笑了笑：“一样，一样的，天选组和池白神域，永不为盟。”
“好！”
……
就在这时，副本传送石上的镂刻的古老文字开始一一浮现出光辉来，即将开启了！
“老大，第一时间传送哦！”徐佳澄提醒道。
“嗯，你们都准备好预备！”
“好！”
我开始不断的与传送石对话，眼前则不停的跳动出副本尚未开启的提示，直到某一秒，“当”的一声，眼前出现了进入副本的界面，我飞快的点选了进入副本，迅速提示，所有队友准备完毕之后就可以传送入副本，队伍里“铿铿铿”的一声声准确完毕的确认，一秒钟后，全体传送入副本——！
“唰~~~”
眼前一亮，紧接着就开始变得暗淡起来，睁开眼，发现身周暗流涌动，已经置身于海底深处了，不过幸好是不影响呼吸和视线，只是感觉到微微的有些窒息罢了，身周，到处都是海带、海底生物等，远远望去，一座昏暗威严的城池出现在眼前，海底城，就在那里了。
“走吧。”
苏希然美眸远远一望，道：“丁队开道，大家跟好了，都小心点，这是海底城第一次被刷，没有人知道有什么玄机，咱们别灭团了。”
“好。”
因为身处海底，所以身躯轻飘飘，我甚至怀疑褪去一身的铠甲，整个人恐怕就要浮起来了，而雪豹也不适应海底这种环境，变得暴躁了起来，一声声低吼，在我的催策下沿着一条水底深处的空中吊桥进入了海底城。
吊桥尽头，一座爬满了生蚝等海底生物的腐朽大门就在眼前，炎龙剑一点，剑刃推着大门开启了这片尘封的天地，顿时上方有灰尘不断往下掉落，与海水混杂在一起，苏希然、徐佳澄都轻轻的皱眉，这张副本地图的地形地貌还是有些让人难受的。
“吱吱~~”
前方，传来了光亮，是一条条海鳗，蜂拥而来，至少二十多只，全部都是清一色的90级地阶怪物，我连退数步，长剑一摆就是一剑追月斩覆盖全体，紧接着飞骑冲锋杀入怪物群，斗气护体一开，抬手再来一个雷神风暴！
“嗤嗤~~~”
海底上空，雷光闪烁，雷神风暴肆虐开来，但海水是导电的，一时间雷神风暴不但杀怪，也电得大家头发都倒竖起来了，虽然组队攻击下没有什么伤害，但依旧让苏希然脸色苍白了：“丁队，你……你把我给电麻了……”
我自己倒是没事，习以为常了：“麻了吗？”
“麻了……”
林澈的法师帽都被倒竖的头发顶起来了，却还不忘调侃：“这段聊天真是太工口了，宸哥，拉住仇恨值，这些海鳗攻击力太高了，希然姐，注意治疗啊！”
“嗯嗯！”
海鳗的一次次吞噬攻击、尾部抽打，都让我有种火辣辣的感觉，气血每次掉个500-800上下，但一群海鳗攻击，掉血速度就飞快了，五秒钟内掉了一半多气血，还好有苏希然的治疗和神圣复苏，否则就得喝血瓶了。
清理掉一堆海鳗之后，继续往前，城内大道上依旧是一堆堆的海鳗，需要刷掉才能通行，但好在我们队伍的输出够高，我的雷神风暴、挑斩、连刺都是aoe，而且放出天元火刃不停释放火焰雨持续烧怪，这让徐佳澄腾出手，一只用雷动九天输出，速度飞快。
十分钟后，清理掉了八波海鳗，再往前，光线渐渐的暗淡了起来，就在黑暗中，“嗤”一声一道利箭般的物体射来，“铿”的扎在了我的龙炎盾上，震得我连连后退，甚至还掉了4000+气血，就凭这个伤害，至少也是boss级别的了。
“小心了！”
我急忙开启了斗气护体、荣耀盾甲，策动雪豹冲进了黑暗的断墙之中，顿时眼前出现了一蓬巨大的球体，大约有一人高，上面长满了针刺，居然是一只巨大的海胆，只不过这不是一般的海胆，而是一个地阶boss，杀伤力十分恐怖——
等级：93
攻击：7800-9200
防御：4500
气血：6000000
技能：
介绍：一种潜伏在海底深处的凶魔，海洋是它的领地，据说再精锐的人族勇士对上它，都会被那些钢针扎得怀疑人生
……
“小心，攻击很高，能秒杀布甲。”
我低声喝道：“希然尽量后退，我短时间内不需要你的治疗，小澈也后退。”
“嗯！”
就在这时，海胆首领已经转动了起来，浑身都是钢针，有点吓人，直接就发动了一个荆棘突刺技能，撞进我怀里，“铿铿铿”的钢针与铠甲摩擦，迸溅出一缕缕火星，同时一个个伤害数字从我的头顶上接连飞起——
“5782！”
“5250！”
“6003！”
一瞬间，气血就掉了一半之多，急忙抬手一个神圣复苏，同时近距离的一次霜龙摆尾将其击飞，紧接着来了一套排山倒海输出，又丢了一个挑衅，达到了100%仇恨值锁定了，而这时开着灵语盾的徐佳澄也接近了，一个接着一个的丢着龙陨术输出。
“哧——”
钢针劈开水浪的声音传来，海胆首领身躯一缩一涨之间就射出了一片钢针覆盖徐佳澄的所在位置，正是漫天针雨技能，一时间灵语盾就被击破了，但漫天针雨依旧在下，吓得徐佳澄急忙一个空间折跃后退40码，脸蛋煞白。
“果然，boss的漫天针雨是锁定远程攻击的。”
我一边一剑剑的攻击，一边说道：“远程都不要接近了，希然远远的给我治疗，澄澄有灵语盾、折跃之后再输出。”
“好。”
就这样，苏希然治疗，徐佳澄寻找机会输出，林澈、王劲海则全程看着，倒不是不想帮忙，而是一旦帮忙可能就被海胆首领给秒了，少了一些输出，接下来打最后的boss可能就会有问题了，毕竟，我们现在只走了海底城的半张图，海胆肯定不是最终boss。
七分钟，伴随着我的一剑暴击，海胆首领最后的气血没了，哀嚎一声挂掉了，同时哗啦啦的爆出一地的装备和金币。
我一一捡起，扫了一眼，一共四件，其中一个青铜器头盔就不用看了，此外还有一副铠甲护腕，波光粼粼——
种类：铠甲
防御：340
灵术抗性：+28%
力量：+60
体力：+55
附加：提升使用者22%的攻击力
需要等级：90
套装属性：部件
套装2/8属性：攻击、防御+20%
套装4/8属性：生命值+40%
套装8/8属性：激活被动，接近使用者10码内的敌对目标受到持续漩涡伤害