大浪淘沙、百炼成钢，守城的玩家越来越少，鹰身女妖的一波猛烈攻势下，还能存活下来的玩家必然是个高手，当然，躲在npc的小房子里避难的菜鸟除外，此时城墙上还能反击的人，大部分都是有两把刷子的人，一缕缕箭矢、法术冲天而起，将鹰身女妖给打下来。
远处，池白神域的阵地上，沈丘白一跃而起，将长剑刺入了一名鹰身女妖的后背，凭借着一身铠甲的重量硬生生的将鹰身女妖按在了地上，一群人群起而攻，北风之神的身影则只是在空气中一掠而过，就将一个半血的鹰身女妖变成了一具尸体，鹰身女妖的尸体尚未落地，他的身影却已经消失，刺杀能力已经达到令人发指的地步了。
好在，此时玩家同仇敌忾，还没有针对彼此的意思。
不过，这也只是第八波的怪物攻城而已，接下来还有两波重要的攻势，到底会发生什么也说不定，但我不得不防，苏希然、徐佳澄、林澈、王劲海都属于容易被刺杀的目标，以北风之神的战力和操作，刺杀他们并不难，我必须做好这个心理准备。
……
一剑剑的将鹰身女妖拍死在城墙上，我几乎骑乘着幽灵战马来回驰骋，每当有鹰身女妖俯冲而下攻击苏希然、徐佳澄的时候，我们就打一个配合，她们猛然伏下的瞬间，我冲天而起，凭着连人带马的冲击力把鹰身女妖打下来，百试不爽。
随着鹰身女妖的不断降临，天选组还能支撑，别的玩家就不那么容易了，一些小团队、小公会组织已经在鹰身女妖的一次次俯冲、纠缠下被团灭了，爆出一地的药水，城墙上的玩家数量从起初的人挤人，到现在已经差不多是三米长度一人的地步了，仅仅我们天选组，就要镇守近20米距离的城墙防线，压力十分之大。
“强子！”
远处，王茜忽然大喊一声，众人齐齐看去，却发现王朝霸业的盟主，堂堂的逼王强居然被两只鹰身女妖给连人带马从城墙上薅起来了，记得王茜眼泪都快掉下来了。
张伟立刻大笑：“鹰身女妖加油，摔死逼王强！”
我有些无语。
苏希然道：“刘强是王朝霸业的核心人物，救一下吧，他一旦挂了，王朝霸业就变成一盘散沙了。”
“来不及了。”我摇摇头。
空中，三头鹰身女妖发出了尖锐的啸声，利爪刺穿了刘强的铠甲，仿佛要掏出内脏一般，三个大大的伤害数字飞起，任凭王茜怎么治疗都没用了，一道白光掠过，王朝霸业的盟主就这么屈辱的结束了这场版本任务之旅。
上百只鹰身女妖在空中盘旋，不断秒杀城墙上王朝霸业的玩家，他们多半是撑不住了，最多五分钟，必定灭团。
太惨烈了，不止是王朝霸业，就连绯月骑士团也战损极大，一开始他们至少有一千名玩家镇守城墙，但现在却连三百人都不到了，在绯月的命令下缩成一团防御反击，巨鹿城第一玩家公会尚且如此，别的公会就可想而知了。
就在这时，一道铃声震撼激荡在巨鹿城的上空，是一次全服公告——
“叮！”
系统公告：很遗憾，的所驻守npc军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有渔阳城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！
……
“靠……”
我皱了皱眉：“渔阳城的版本任务……就这么失败了？”
“是的，失败了。”
苏希然美眸如水，道：“近乎于残忍的现实，渔阳城的顶尖公会不多，在第八波守不住似乎也是意料中事。”
林澈道：“我们压力也不小，能不能守得住还难说。”
王劲海不断火枪对着空中猛射，擦了一把汗，道：“努力吧，我们现在和巨鹿城已经是一荣俱荣、一损俱损了。”
“嗯！”
骑乘着幽灵战马，我继续在城墙上突进攻击，将一个个鹰身女妖斩杀，版本积分不断的上涨着，始终和唐韵保持着一个上升的节奏，随时都可能超越她成为榜首，但却始终没能超过，没办法，灵术师的天然优势太大了。
一小时后，鹰身女妖几乎损失殆尽，也就在这时，远方四个身影飞来，鹰身女妖首领来了，73级紫金阶**，这次我们该拿一个了，绯月骑士团、池白神域、唐门等公会的损失太大，已经吃不了两个了，甚至大家都回避**，不想因**再损失更多人了。
魔恨弓张开，拉成满月，“嗤”一道箭矢冲天而去，笔直的打在了一名鹰身女妖首领的脸颊上，她立刻投来了仇恨的目光，低喝道：“小伙子，你想身首异处吗？！”
一声尖啸，这紫金阶的鹰身女妖从天而降俯冲而来。
远处，绯月大声道：“绯月骑士团一个、池白神域一个、唐门一个、天选组，大家分了**，不要有太多伤亡了。”
顿时，英雄殿、与世无争的人表示了淡淡的抗议，英雄殿盟主烟光残照提着长剑轻哼一声，但没说话，似乎有些不满，但又没有绝对的把握吃下一头鹰身女妖首领，毕竟那是73级的紫金阶**，而英雄殿剩下的玩家只有几十个了，其中顶尖的骑士一个没有，甚至连一线的骑士都没有，根本就没有打赢紫金阶**的把握。
与世无争的一剑寒州目光冰冷，与池白神域毗邻，他们是盟友，但显然，沈丘白是要单吃**的，连一口汤也不会分给一剑寒州。
六分钟后，天选组负责的鹰身女妖首领惨叫一声倒地，爆出了两件紫金器皮甲，都给王劲海了，而与此同时，我也终于升级了，“刷”一道金光降临，68级！
……
城池上，随着四个**的陨落，不断有玩家升级的光芒飞起，第八波攻势，终于勉勉强强的渡过了，但城内损失惨重，玩家只剩下不到十万人镇守要塞了，而npc的折损也相当严重，城内的箭楼被鹰身女妖摧毁了七八座，一地弓箭手的尸体，甚至就连洛轻衣、穆宇等高级npc都受了伤。
接下来的战斗，恐怕就更难了。
“咚咚咚~~~”
远方的战鼓再次传来，这次玩家感受到的不是强敌降临的兴奋了，而是觉得有些恐惧，再来一批实力逆天的怪物，缧河要塞估计就要失守了。
水晶森林里传来了整齐的马蹄声，不久之后，一列列整齐的铁骑出现，是一群浑身覆盖着火红色铠甲的重装骑士，骑乘的是一头头壮硕的深渊战马，而名字也密密麻麻的晃荡着，这分明是一群来自于地狱深处的妖孽——深渊骑士，74级紫金怪物。
而且，这一波攻势远远不止深渊骑士，还有一架架巨大的黑色楼车，散发着腐朽气息，由一群巨型食尸鬼推动着奔袭而来，一共有二十架楼车，震撼着大地。
……
“乖乖……”
林澈咧咧嘴：“我有种不详的预感。”
“当然不详。”
我皱了皱眉，说：“这些对楼车的体型实在太巨大了，楼梯厚重，根本不像是给普通怪物攀爬用的，看起来，倒像是要直接送深渊骑士到城墙上来。”
苏希然檀口微张，漂亮脸蛋上写满了惊愕：“这还了得，这些深渊骑士高攻高血，一旦送到城楼上，我们岂不是就完了……”
“是的。”
我深吸一口气，说：“等一会看看这些对楼车有多少韧性的气血，有可能的话，我们就先秒掉对楼车，然后再杀深渊骑士，否则让深渊骑士源源不断的登上城池，我们人再多也没用。”
“嗯！”
不多久后，伴随着“吱呀吱呀”的声音，二十具对楼车清一色的摆在了漯河要塞的北方城墙外，相距大约五百码，更可怕是黑压压的一大片深渊骑士始终保持着缄默，他们佩戴着沉重的铠甲，手握重盾，提着火红色的长矛，保护在对楼车的附近，不像恐怖骑士一样乱冲，始终如一的保持着进军的队形。
可怕，这是一种强大的约束力，深渊骑士才更像是一支强大的炼狱军队！
城墙上，所有的玩家都摒住了呼吸，静静的看着远方，这即将到来的强大敌人。
四下里，一片寂静，就连秋风掠过平原的声音都清晰可闻了。
“铿~~~”
一名深渊骑士忽地拔出了佩剑，遥遥的一指缧河要塞，发出仿佛来自于深渊中的怒吼：“进攻！杀死所有人类！”
骑士狂冲，对楼车也飞快的接近中。
……
大战降临了。
瞭望台上，洛轻衣一袭戎装，右侧的雪腿上绑着一条浸着鲜血的布条，她将护膝都卸了，一条腿覆盖甲胄，另一条受伤的腿则在裙甲下很是光洁，手握利剑，一双美眸中迸射出恨意，道：“巨鹿城的将士们，这一战决定帝国北方门户的存亡，决定着我们夏族的国运，请与我……奋力一战吧！”
密密麻麻的npc铁骑纷纷扬起利刃：“吾等愿随郡主，死战不退！”