晚上，继续练级，不多久后，连续封印到了两头雷电神牛，一头七星成长，一头六星半成长，都能卖上一笔钱，今天肯定不会少赚了，并且随着一张张残章卷轴的爆出，第二本雷动九天也凑成了，就放在我的包裹里。
“要不……”
唐韵掌心一张，龙陨术干掉了一头雷电神牛，道：“我们继续凑，凑出第三本雷动九天，然后卖钱，卖到的钱对半分，怎么样？”
“可以考虑。”我欣然点头。
“那好。”
一直到晚上11点多，相约明天继续混迹云中域，没有凑齐第三本雷动九天，倒是唐韵升到90级了，摆摆手，笑道：“我去三转了，夕哥哥你继续加油！”
“去吧去吧。”
看着她远去的背影，我已经知道第一个三转的成就奖励跟自己没有多大关系了，于是带着黄金火刃继续游弋在云中域的山岭上，雷神风暴之下，无数雷电神牛惨嚎倒地化为经验值白光飞来，单刷了半小时，浑身遍体鳞伤，眼看着今天就要过了，日常任务还没接，于是取出龙晶石，传送至雪域龙渊。
“唰——”
策动雪豹奔入龙渊之中，径直前往指挥大厅，两名守卫看到我连招呼都不打了，只是行礼，拉开大门让我进去了。
指挥大厅里，只有明月池一人，她的面前放着一叠金色卷轴，上面镂刻满了密密麻麻的晦涩小字，泛动铭纹的光辉，似乎是一本很高深的技能书的样子。
“属下参见月池大人！”
“丁牧宸！”
明月池站起身，笑着走来，说：“我有个任务要交给你。”
“你说。”
“龙域想要崛起，就必须有自己的屯田。”她神色凝重的看着我，道：“所以，我决定花一笔钱从星楚公那里购买百顷良田，派遣军队驻扎屯田，以此为龙域源源不绝的提供粮食、织布等等，你觉得这个主意怎么样？”
“主意很好，我很赞成。”
“但是，我沉睡了万年……”她美眸如水，有些无奈的看着我，笑道：“甚至我连夏帝国的金币长什么样子都不知道，而龙域的其它人也跟夏族没有生意往来，唯有你是生活在巨鹿城的人，拥有一定的关系网，所以……龙域的资金由你来筹措。”
我心头微微一沉：“不……不会吧？”
她抿了抿红唇，美眸带着希冀：“你……你不会拒绝吧？”
“拒绝倒不会拒绝，只是我怎么筹措，要筹措多少？”我问。
她沉吟一声，一手托着如玉般的下巴，一手拖着另一手的手肘，沉思了一会，说：“据我所知，百顷土地，每一顷的价格大约是一千金币，加在一起，大约就是十万金币了。”
“不对啊，我们的南方，不是一片空地吗？”
“但是在名义上，属于白鹿城的领地，我们要开荒屯田的话，必须要从白鹿城那里购买，所以只能花钱，如今龙域和夏族重新盟约，我不希望一点点土地的关系就跟林星楚闹僵。”
“好吧，十万金币。”
我包裹里勾出了十万金币，如今的金币兑率大约是1：2，相当于5wrmb，算了，忍了，就当是为了建设龙域做建设了，把金币往地上一放，顿时钱袋开始胀大，哗啦啦的流淌了一地的金币，一时间可把明月池高兴坏了。
“哇~~~”
她捧起一堆金币，在鼻间轻轻一闻，笑道：“铜臭的气味，真好啊！丁牧宸，没有想到你居然这么富有，真是太感谢你了。”
我无语：“月池，我并不十分富有，这些都是我将来娶媳妇的私房钱啊！”
明月池放下金币，转身看着我，酥峰起伏、纤腰不盈一握的姿态美不胜收，笑道：“堂堂男儿，怎么能为了女子就堕了志气，你为了龙域牺牲那么大，将来如果你真的需要……我可以帮你！”
我大惊：“需……需要什么？”
“女人……”
明月池俏脸一红，像是个邻家女孩，没有一点点当初与凯米尔决战时的无敌气势了，脸蛋红润，一双美眸宛若星空般的深邃，看着我说：“如果你需要，我做主，把风语嫁给你。”
“噗……”
我差点吐血，连连摇头：“不用了不用了，这些钱就当是我捐给龙域的，毕竟我也是龙域的一份子，责无旁贷。”
“哦？”
她歪头看了看我，笑道：“看来风语不是你喜欢的类型。”
“这个……”
我有些尴尬，不知道怎么回答了。
就在这时，系统铃声来了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+7500000、金币+300、声望值+400！
……
奖励很一般，但我毫无怨言，事实上连续两次龙域的任务都给我装备了，第一次是赤焰头盔，第二次是苍之风云披风，都是双加攻防的超极品，每一件的价格现阶段都在20wrmb以上，明月池给我那么多，我贡献十万金币，小意思了。
回城，联系林澈，把他收来的药材全部消耗掉，又炼制出了一大堆9级药，大部分都给苏希然，让她负责出售了，目前的9级要独此一家，而且回复效果远胜于8级药，所以市场还是相当大的，不愁卖不出高价来。
“希然，你先别走。”仓库旁，我叫住了正要去拍卖行的苏希然。
“怎么啦？”她讶然。
我有些尴尬，说：“我这里还有一本灵术师的s级技能书，打算给澄澄的，所以……希望你在场，这样澄澄就不会乱来了。”
她扑哧一笑：“少来了，就算是我在，澄澄的性格那么嚣张，也会无视我的。”
“总比你不在时要好点。”
苏希然美眸如水，走上前，小手轻轻攀着我的肩甲，凑在我耳边笑着说道：“丁队，你看澄澄那么漂亮，身材又好，不如就……收了吧！”
“你……你别开玩笑了！”
我咳了咳，脸都红了，说：“澄澄喜欢我是不假，可是毕竟她还小，有些事情根本不明白，我现在收了她岂不是趁人之危。”
“是吗？”
她睁大一双美目看着我，仿佛要看透我一样，说：“澄澄在身边的时候，你真的一点动心都没有吗？”
“一……一点点了……”
我拍拍脑门：“你干嘛这样讯问我，搞得我比对阵王者级高手还要紧张……冷汗都出来了，希然你到底想怎么样！”
苏希然梨涡浅笑，说：“看看人家烛影乱，看看人家林途，看看人家七星灯，这些成名的玩家哪一个不是来者不拒，再看看你，哼，在国服最强王者的序列里，泡妞这方面就属你最弱鸡了！”
我悻悻道：“听你这个意思，好像在鼓励我一样……”
“没有啦，你这样挺好的。”
苏希然轻笑：“我已经叫澄澄过来了，你准备迎接一场风暴吧。”
我：“……”
果然，回城点处一道光芒闪烁，我们天选组的最美灵术师出现了，一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，法杖背在身后，踏着小碎步走来，笑道：“老大，希然姐姐，叫我什么事？”
“丁队有技能书给你。”苏希然道。
我点点头，掏出从npc那里合成的雷动九天交给了徐佳澄，道：“这是一个s级技能，杀伤力很强，冷却时间短，以后好好利用，尽快把熟练度练到8级，杀伤力更强。”
“哇？！”
徐佳澄捧着金灿灿的技能书，小脸蛋瞬间充满了幸福之色，马上就学习了，紧接着在空地上丢了一个雷动九天，顿时雷光与风暴缭绕，一阵阵炽烈的能量扫过地表，形成了破坏风暴，虽然对城池造不成什么样影响，但却引得许多玩家投来了瞩目的目光，这技能，太炫目了！
“可真不低调啊……”我无语。
苏希然低头：“是啊，毕竟年轻……”
“谢谢老大！”
徐佳澄张开粉臂。
“打住，澄澄，别激动……”我急忙双手按住她的香肩，说：“城里人那么多，被看到人家会说我们天选组风气不好的，一定要冷静！”
“哦哦~~~”
徐佳澄水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的眨了眨，双臂缓缓放下了。
我也放下了提着的心，还好还好。
但就在我松懈的那一刻，徐佳澄忽然上前半步，右手一伸抓住我脖子前的铠甲银链，左手一勾绕在我脑后，纤足翘起，速度飞快的在我的唇上吻了一下，脸蛋潮红。
“靠……”
我满脑子空白，四肢都僵硬了。
“澄澄！”
一旁，苏希然急了，伸手就把徐佳澄拽开了，脸蛋红扑扑的：“你怎么能这样，我都还没……”
徐佳澄眨了眨大眼睛：“希然姐，你还没什么？”
“我……我……”
苏希然支支吾吾，说不出话来了。
我一脸死灰：“靠，我下线吃饭了！”
……
工作室大厅里，夜宵送来了，大家都下线了。
“初吻，就这么没了？”
林澈看着我，一脸辛苦压抑狂笑的表情，说：“宸哥，你真幸福啊，初吻给了澄澄这样的大美女，你看伟哥，给了食堂的阿姨了。”
张伟满脸青筋：“闭嘴闭嘴！”
一旁，苏希然气呼呼的盛汤，徐佳澄则静静的坐在我身边，仿佛做错事一样。
“只是游戏里嘛，别太介意了。”王劲海打圆场。
我一脸无语：“好啦好啦，没事了，澄澄以后一定要注意影响。”
“知道了，老大。”她抬头说道。
林澈嘿嘿一笑，又问：“宸哥，问你一个私密的问题，你可以选择回答和不回答。”
“你问。”
“跟澄澄在游戏里接吻什么感觉？你有没有反应，譬如……某个部位，硬了……”
一旁，徐佳澄瞬间霞飞双颊：“你这算是什么问题！”
苏希然一双美眸看着我，没有说话，但显然在等着我的答案。
王劲海笑问：“老大，快说快说。”
我咳了咳：“当时措不及防，浑身都硬了……”
“噗！”