猛兽林西，依旧被一片淡淡的金光笼罩着，踏入林子的那一刻我就感觉有些纳闷，金色没有消褪，莫非猛兽林里还有第二只金孔雀不成？打开小地图，不服就干的人没有跟来，火焰鼠继续去完成他的封印麟角虎大业去了。
于是，猛兽林西就变成我一个人的了。
继续，杀麟角虎，偶遇1级宝宝！
……
连杀数十头麟角虎，整个人也进入了森林深处，周围都是参天古树，足足有数十米高的那种，遮天蔽日，以至于游戏里的“卫星设定”都无法扫描到树下的玩家，打开小地图，四周碧绿色一片，连怪物的红点都看不到了。
皱了皱眉，这种环境其实很危险，只能依靠肉眼来判断会不会有人伏击了，既然不服就干的人，说不定还会有别的势力的人来，小心为上。
于是，接下来杀怪全部有所保留，保持气血一直在80%以上，同时破障战术打半套技能，留半套技能等待cd，给自己留一条后路。
接近中午十一点半时，终于，前方的一株古木之下，一头1级麟角虎正在懒洋洋的伸懒腰，尾巴翘起，发出低低的咆哮声。
来了！
我心头一动，直接策马提剑上前，召出艾薇尔，开始封印。
连续十几张封印卡下去，麟角虎只是低吼，却没有就范，但就在这时，一旁的草丛深处传来几乎轻不可闻的一道声响，紧接着，“唰”一道白芒从丛林里射出，直接打中了我正在封印的麟角虎，顿时1级的麟角虎哀嚎一声，倒地变成了一具尸体。
“谁！？”
我心头一凛，敢杀我正在封印的幻兽的人，显然是找上门来的对手，不需要我多说，他也会自动现身的。
果然，灌木中一人策马而出，一身精悍的铠甲装备，手里一柄精致的战刀，肩膀上浮现着一头银色狐狸的徽记，身边则带着一只高成长剧毒蜂，脸上满是淡淡笑意：“哟，不好意思，打飞镖的时候失手了，弄死了你的幻兽了。”
我眉头一扬，这人的id和属性一一映入眼帘——
等级：101
公会：银狐
职位：军团长
……
是银狐的人，并且这个人……有点眼熟，似乎在我离开银狐之前他就已经在银狐公会里露过面了，虽然没有交锋过，但确实有这个人存在。
“你是……聂无双？”我皱眉道。
“你记性不错。”
中二无双提着战刀，嘴角一扬，笑道：“丁牧宸，一别半载，没有想到你已经摇身一变成了天选组的掌门人今夕何夕，还把我们的美女领队苏希然给拐到苏州去了，啧啧，你可真有能耐，能让林总从苏州空手而回。”
我单手一张，顿时华光凝聚，艾薇尔消失，化为天元火刃的模样，已然进入了战斗状态，聂无双的实力不弱，国服最强王者垫底第100名，而且还是一个游侠，这种人战术刁钻，绝对不能小瞧，而且看起来……他也不是一个人。
“还有几位朋友，不出来见个面吗？”我皱眉道。
树林中，又有一人踏步而出，一身高阶灵袍，手握法杖，剑眉星目，显得颇为儒雅，不过品性却谈不上儒雅——
等级：102
公会：银狐
职位：副盟主
……
果然是他。
“林扬，你也来了？”
我淡淡一笑，同时保持着戒备，目光盯着林扬身后的林子里，皱了皱眉，说：“还有两个朋友，不出来见个面吗？”
林扬哈哈一笑：“你们两个，也出来吧！”
顿时，草丛动摇，两个美丽身影出现，宛若丛林里的精灵，一个叫“鹿丢丢”，三转灵术师，一个叫“月光盏”，三转弓箭手，两个人的id都有些眼熟，有印象，如果我没有猜错的话，银狐在我走的时候就开始筹划建立女队了，这两个人就是银狐女队的成员。
“丁队。”
鹿丢丢微微一笑，说：“我在俱乐部的食堂里见过你一次，还记得我吗？”
“有点印象，你是鹿晓萌。”我摇摇头。
“嗯嗯，就是我！”
林扬皱了皱眉，似乎有些不悦。
月光盏看在眼里，提醒道：“晓萌，现在银狐只有林队，再也没有丁队了，丁牧宸现在是天选组、北辰的人，与我们银狐再也没有瓜葛了。”
鹿丢丢吐了吐舌头，没有多说什么。
我一言不发，始终保持着戒备，破坏者握在手中，一动不动。
林扬的水平虽然比不上他弟弟林途，但却绝对足以列入宗师级玩家，而鹿丢丢、月光盏能入银狐俱乐部的女队，至少也都是宗师，这么一来，我的对手实际上是一个王者，三个宗师，并且职业分工十分明细，一旦打起来将会受到各种限制。
“别说那么多了。”
中二无双提着战刀，嘴角轻扬笑道：“听说你丁牧宸在猛兽林里混了一天，如鱼得水，还赚了不少钱，所以……我们银狐决定适当的制裁一下，让你知道白鹿城的第一公会是银狐，而不是你那叫北辰的乌合之众，动手吧，银狐曾经的丁队！”
林扬也一扬眉，笑道：“丁牧宸，据说你来到白鹿城之后就没有死过，今天我们银狐帮你破个例，不用谢我们。”
我不禁一笑，紧握破坏者，说：“来啊，我等着呢！”
……
中二无双嘴巴动了动，但显然是在队伍里说话，没有让我听见，下一刻，他直接提着战刀冲了过来，战马一声嘶鸣，直接发动冲锋。
我眉头紧锁，斗气护体、荣耀盾甲几乎同时加身，同时盾牌上移，挡在了要害前方。
浑身猛然一颤，连人带马被冲撞得原地一晃，继而陷入了短暂的眩晕状态，而中二无双直接就是普攻+狼牙突+普攻+诸刃+普攻的五连击，一秒内完成，我的气血啪啪直掉，一瞬间就被他砍掉了接近2w气血，这银狐首席游侠的攻击力确实不是盖的。
“嗤~~~”
破风声袭来，中二无双的一击疾风刺破风而来，一旦命中就又是一秒钟眩晕，这就危险了，脚下，一丝丝生命气息涌动，是灵术师的灵藤缠绕技能，终于，林扬打控制技能了，而我等的也是这一刻，之所以硬吃中二无双的一套技能，是因为游侠的冲锋太难躲避了，就算是躲开了，也会吃灵藤缠绕和螺旋爆裂箭，这几个控制不能连贯的吃，否则我的远古意志也撑不到战斗结束，所以吃第一套控制，免疫第二套，这样才是合理的分配方式。
“唰！”
一道血色光芒泛起，远古意志发动，林扬的灵藤缠绕顿时就被miss掉了，而我则直接一个飞骑冲锋锁定他，先干掉林扬再说，他发动攻击，已经灰名了，杀他不会给我增加罪恶值。
一剑掠空，劈出一个大大的miss，林扬空间折跃后退30码，扬手就是一道炎爆在我的胸甲上绽放开来，又爆掉了4000+气血，紧接着吟唱暴风雪覆盖全场，一时间骑士在pk中的笨拙毕露无疑，而鹿丢丢、月光盏也开始释放技能，暴风雪、落日弓、落月弓等一一绽放。
气血刷刷直掉，转眼就已经30%以下了。
我皱了皱眉，抬手一个神圣复苏，外加一个飞蓬神水，顿时回到了满血状态，继续冲向了林扬，剑光一掠，爆发出风神刺的炽白烈芒。
林扬当然知道我风神刺是眩晕结合大破坏效果的技能，哪儿敢硬吃，无奈之下手指间的戒指转动了，顿时身上套上了一层淡淡的金光，是无敌特技，堂堂的银狐总裁，拥有一个无敌特技真是再平常不过了，也是我的意料中事。
“想杀我？”
林扬一双眸子透着怨毒的光芒，道：“你算是个什么东西，希然不知道受了什么蒙蔽，居然愿意跟你住在那种地方……来吧，游戏的事情，游戏里解决，我会用你的失败让希然回心转意的！”
说着，龙吟咆哮，林扬抬手就是一个龙陨术，果然，他也会龙陨术，之前之所以不动真格的，大约只是想跟我“多玩玩”吧？
“轰轰~~~”
龙陨术砸在肩膀上，格外的疼痛，两段攻击，直接收掉了我1w气血，骑士玩家一旦碰到这种双重自保能力的灵术师确实相当尴尬，一轮冲锋、疾风刺杀不死对手，就等着被对手点死的命运了，但我不一样，我的手段更多一些。
骤然转身，速度暴增，直接冲向了正打算用螺旋爆裂箭射我的月光盏，她微微一怔，正要发动后跃技能，但我的动作更快一步，“蓬”一声划过一道弧线一剑轰在了月光盏的身上，紧接着直接击飞，抬手三连击，秒了。
月光盏一挂，鹿丢丢急忙后退，掌心里握着冰箭术，一边后退一边招呼，不是一般的狠。
更要命的恶则是中二无双的攻击，狼行技能一开，移速暴增40%，这个游侠的速度就已经不比我低多少了，同时再发动心火燃烧技能，提升一定的暴击率，飞奔在旁，一刀刀的落在我的盾牌上，并且提速，居然开始卡我的位置，一扭身躯，踏出z字卡位，掩护鹿丢丢和林扬。
空中的法术接连不断坠落，我哪里抵挡得住，转眼气血再次掉到25%上下了。
而当中二无双释放狼群领袖技能时，一地的狼魂冲击，更是疼得一塌糊涂！这群人相当强，就算是银狐的二队成员，但也绝对能在白鹿城横扫一大片了。
不能忍了！