此时，所有人都震惊在原地，而那让我期待许久的铃声也终于在耳边绽放开来，从进入至今，从未觉得系统公告铃声竟然如此悦耳过——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了至尊级名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家生命值低于80%时减伤30%，低于50%时减伤60%，低于30%时减伤80%，并提升20%的攻击力，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升80%的攻击力！
……
赵云将魂！
我差点喜极而泣了，而周围，小暖、天无悔、李清野等人也眼圈都红了，等了那么久，终于等到最好的将魂！
“队长给我！”
飞快的从天无悔手里接过了队长职位，下一刻，我直接开启了名将技，顿时耳边掠过一道铃声——
“滴！”
战斗提示：你已经开启了的名将技，全队成员攻击力提升80%，并且生命值低于80%时减伤30%，低于50%时减伤60%，低于30%时减伤80%！
我的超凡成就点太高，得到将魂之后立刻就能开启上限了！
一瞬间，天无悔、小唯等人的身上都出现了一缕缕的金色气流，缓缓升腾，超强的减伤效果加身，再也没有那么容易杀了！
“上！”
我直接在队伍频道里命令道：“不要防守了，直接攻击，用吸血来回血，不用担心，他们杀不死我们了，小唯、无悔守门，别让他们走掉任何一个，其余人跟我一起杀人！”
……
一转身，神流剑刺向了天下归心，爆出16W的伤害，也吸回来了近10W的气血，而天下归心震惊无比：“怎么可能？！”
他的一套技能落下时，我的气血却掉到30%就不往下掉了，反倒是我的连续一套破障攻击直接撕碎了他的身躯，“嗤”一声长剑拖曳出铠甲的碎片将他腰斩开来，我策马而过，神流剑上一缕电芒闪烁，雷神风暴几乎笼罩整个城主大厅！
“糟了！”
林途、战天、离歌等人都大惊失色了：“所有人一起上，强杀今夕何夕！”
我看了一眼自己的气血，27%，减伤效果达到80%了，于是就在众人的刀剑一起轰过来的时候一声低喝，发动明镜止水，清风雨露在身周飞旋，再次叠加了50%的减伤，也就是名将技之外20%的伤害又少了一半，再加上装备的减伤效果，总体叠加的减伤效果已经接近95%了，意味着对手打我100点伤害，实际上却只扣除5点气血罢了！
身周，密密麻麻的伤害数字飞起——
“872！”
“1029！”
“421！”
“87！”
“125！”
“226！”
……
这一堆的超强攻击伤害，尽数被无视了，甚至就连林途的一整套乾坤击破也只能打掉我12000气血罢了，而我的30%气血可是足足的接近10W气血啊！
“嗤！”
一弯腰，神流剑化为一道流光刺向了离歌的咽喉。
他微微一怔，姿态娴熟的重心一跃，双匕首招架于腹部，想要利用操作技巧化解掉我这一剑的威力，但却冷不防我手腕轻轻一抖，剑刃向上骤然一挑，“铿”的撞开了双匕首的防御，紧接着发动坐骑技能——火麒麟撞击，“蓬”一声把离歌撞停在空中。
“听说你是天风城第一刺客！？”
神流剑飞奔刺入离歌的腹部，三连击一挑，秒了！
火麒麟四蹄燃动烈焰，奋蹄踏着地面踏着一个回旋，猛然盾击在战天的面庞之上，就在他一个趔趄之间，我踏着落叶飘的轨迹避开林途等人的技能，回旋于战天的身侧，冷冷的看了他一眼，道：“你敢来白鹿城，应该就已经做好被干掉的觉悟了吧？”
“夕掌门，你……”
战天咬牙切齿，却在我的一套破障五连击下被撕碎了身躯，秒了！
身后，林途的一套技能来了，但我根本无惧，赵云魂硬撼吕布魂，谁怕谁！？
“铿铿铿~~~”
剑刃在盾牌上连续碰撞出一道道火星，林途的心因为赵云将魂的觉醒而乱了，攻击节奏完全不像是平时那么平静了，而不远处，李清野、虚妄之诺联手干掉了轩辕昊之后，连破甲效果都没有了，在我保持50%气血的时候，林途就有点打不动了。
公会频道里，苏希然喜悦非凡：“丁队已经觉醒赵云将魂了，超强减伤效果，还在城主大厅附近的人马上冲进去支援，我们的人越多，能守住城主大厅，我们就赢了！”
门口处，天无悔、小暖守门，只准进不准出，不多久后，又进来了几十个北辰的玩家，而且都是一线精锐，加入我的队伍之后立刻就变得骁勇无敌起来了。
“嗤！”
诸刃一击之下，林途的气血回到了40%以下了，一时间急火攻心起来，在北辰一群人的围攻下，陷入了绝对劣势之中。
“等着瞧，以后还有的打！”
林途冷冷一笑，彻底放弃了对这座上古名城的争夺，猛然触碰戒指，顿时体表浮现出一缕暗淡的金色光辉，进入了无敌状态，紧接着掏出了回城卷轴捏碎，开始读条回城。
我目光一寒：“你以为想走有那么容易？”
说着，拼了！
发动王者之戒特技——王者碾碎！
“唰！”
一缕金色流光附在了神流剑上，紧接着耳边传来一道铃声——
“滴！”
战斗提示：你已经发动了特技，拥有10%几率击穿无敌特技，由于你的幸运值加成，该几率提升至47.44%！
……
“嗤！”
风神刺！
寒风缭绕的一剑刺穿了虚空，笔直的洞穿了林途的无敌特技，打断了已经读条两秒的回城效果，一瞬间，他的眼珠子都快要瞪出来了，知道接下来的无敌时间已经不够捏碎第二张回城卷轴了。
“丁牧宸！”
他近乎于咆哮的怒吼道。
天无悔远远的提着长剑，说出了一句颇为嘲讽的话：“大家别杀乱世宏图，让老大杀，他幸运值高，杀了之后爆率有加成的。”
听到这句话，林途估计想死的心都有了，身为银狐盟主，何曾受到过这样的屈辱，然而在这种小空间战斗里，吕布名将技根本就拼不过赵云名将技，减伤效果完美的克制了吕布的120%攻击加成了，林途带进来的上百人转眼就要杀光，城主大厅里也只剩下北辰、唐门、绯月骑士团的玩家了。
此时，林途想杀人，却谁也杀不掉，被北辰的一群人无情的堵在城主大厅里围观！
“三十年河东，三十年河西，你当初觉醒吕布魂的时候恐怕怎么也不会想到有今天吧？”
我微微一笑，提着神流剑，一步步的走上前。
林途怒吼一声，往前冲。
但却被几个北辰玩家一起疾风刺给眩晕了。
我飞掠上前，普攻+暴烈重斩+普攻！
结束战斗！
“啪嗒~~~”
林途挂了，诚如天无悔说的，竟然爆出了两个身上的装备，头盔和靴子，都是圣器，而且包裹里捡了北辰、唐门等公会玩家的装备也爆出了很多，一大堆装备稀里哗啦的往外掉。
“小暖，你来打扫。”
我皱了皱眉：“这些装备全部标记好，有人掉的就找回，不是的就放公会宝库，让大家竞拍好了。”
“知道了，老大！”
小暖甜甜一笑，去打扫战场了。
……
几分钟后，不断有北辰的玩家强突冲了进来，转眼就有200+人了，全部在我的队伍里吃着赵云的名将技，而距离领地战结束也只有三分钟不到，如果世上没有奇迹的话，应该是相当稳了，而这时，也确实没有奇迹。
最后一分钟，银狐的人再次冲进来上千人，想舍命一波。
但却被我们堵住门，全部杀光，一个不留。
而就在我们进行屠杀的时候，忽地一道铃声在耳边响彻云霄，领地争夺战结束，最终的胜利者，是我们北辰！
“叮！”
系统公告：恭喜公会最终成功夺取S级上古名城，城主玩家为，感谢所有的勇士们对城战的参与，你们每一个人都是英雄！
……
“城站结束了。”
天无悔提着利剑，继续往前冲，杀银狐冲进城主大厅的人。
我也没留情，开了公会间的宣战之后，跟大家一起把银狐的玩家碾杀一空，这次完全是屠杀，从头到尾北辰的玩家一个都没挂掉！
看着一地的尸体，天无悔深吸一口气：“赵云魂，真无敌！”