唐韵一团团的扔着炎爆术，滚烫气浪不断袭来，让我觉得怀里坐着一个火焰美人一般，难以消受，而且唐韵身段曼妙，发丝间传来一缕缕淡淡幽香，似乎更让人觉得凌乱了，随着她的施法动作，娇躯后仰，某一刻就仿佛躺在我怀里一样。
担心她动作太大，我便低声申请道：“咳咳……唐韵，我能搂着你的腰吗？我担心你扔炎爆术的时候太用力把自己也给扔出去了。”
她顿时俏脸腾一下全红了，霞飞双颊，一直红到了耳根，道：“真的是担心我掉下去？”
“嗯。”
我沉声道：“我发誓，是为了团队最后的胜利，绝对不是为了揩油。”
“那好，你搂吧。”
“嗯。”
我轻轻伸手，环着她纤细的腰肢，一时间手掌触碰到一片绵软却充满弹性的肌肤，整个人都快要崩溃了，忍不住的遐思迩想，奋力沉静心神才冷静了下来，说：“你不要谢谢我么？”
“啊？”
唐韵一边扔着炎爆术，一片俏脸绯红的回眸看了我一眼，美目中写满了“想打人”，说：“谢谢你，国服最厚脸皮的骑士！”
“emmmm……”我无言以对。
她扑哧一笑，问：“丁牧宸，你屁股被切开了没有？”
“快了，切了一半了，你快点。”
“嗯，我尽力。”
想了想，我装备上了魔恨弓，双手环着唐韵的纤腰，技术很“糙”的开弓射箭，每一箭也能射掉BOSS大约1700+的气血，这么一来大大的增加了输出速度了，以至于十分钟后，BOSS只剩下20%的血量了，这时候更加令人紧张，不知道BOSS有没有新的招数，如果有，我们就危险了。
四周，画地为牢形成的骨墙依旧屹立，没有倒塌的迹象，幸好我们没有真正的去等画地为牢消失，否则恐怕早就被杀了一百次了。
我现在顶着大量的罪恶值，绝对不能死，否则损失太大了，一下子就能从巨鹿城等级天榜前十掉到不知所踪的排名去了。
所幸，兰河似乎除了狂暴杀人和画地为牢之后也没有别的花样了，转眼就被我和唐韵联手打到只剩下5%的气血了，这时候，我忍着屁股传来的切肤之痛，说：“韵姐，我们先说说一会BOSS战利品怎么分吧？行不。”
“行啊。”
唐韵手中不断投射炎爆火球，说：“你说怎么分，提个方案。”
“出灵术师的装备归你，出骑士的装备归我，其余的装备，等回到巨鹿城之后叫上绯月她们一群组队的人，ROLL点决定归属，毕竟之前50%的气血是大家一起打掉的，不能就我们两个人瓜分了。”
“嗯，公平，就这么办吧。”
“好。”
……
很快的，在炎爆术的攻势下，兰河一声惨嚎从龙背上坠落了下去，整个人都在疯狂抽搐着，发出不甘的怒吼：“吾终结一生未能成为传奇，可悲可叹~~~”
“哗啦！”
伴随着BOSS的挂掉，爆出了一地的装备，我和唐韵也各自升了一级。
收起魔恨弓，左手一勾搂住了唐韵的腰肢，身躯一旋右手牢牢抓住了紫电青霜剑的剑柄，“铿”一声就拔了出来，紧接着跟唐韵一起落地。
落地三秒后，依旧抱着她的腰，莫名的觉得十分不舍。
唐韵俏脸一红：“喂，落地了，我安全了。”
“哦。”
我松开手，掌心里仿佛还保留着她的温软，尴尬一笑，说：“你去看看有什么战利品吧？”
“嗯，好的。”
她欣然走了过去，把BOSS爆出的装备一件件的铺开，一柄火光缭绕的法杖，一个青色皮甲头盔，一副皮甲靴子，此外还有一面十分厚重的盾牌，紫色流光转动，只是看了一眼就让我心跳加速起来，会是紫金器吗？如果是，我可能即将拥有一面超强盾牌了。
唐韵先看了法杖的属性，那也是她最期待的——
【爆炎杖】（紫金器）
灵术攻击：140-245
灵力：+45
体力：+42
特效：爆炎，火焰系法术威力+20%
附加：提升使用者22%的灵术攻击力
需要等级：58
……
毫无疑问是一根极品杖子，火焰系法术伤害+20%，这个属性就足以让大部分的灵术师疯狂了，而据我所知，唐韵就是一个火法，她很少用冰箭术、岩锥爆击等技能，相反，最爱用的技能都是炎爆术、炎龙舞等火法系技能，喜好可见一斑。
“你的装备，归你。”我说。
她欣然一笑，直接就把爆炎杖给装备上了，笑道：“我的第一件紫金器哦~~~谢谢夕哥哥！”
“不客气……”
紧接着，又看另外的装备，结果皮甲的头盔和靴子都是黄金器，虽然也能值不少钱，但显然不属于我们，于是扔进了唐韵的包裹，而接下来的才是重头戏，唐韵费力的举起了那枚紫色流光缭绕的盾牌，“铿”一声将其竖在地上，随后属性飞跃而出——
【紫晶冰魄盾】（紫金器）
防御：270
灵术抗性：+28%
格挡：+12
体力：+50
力量：+48
特效：减伤10%
特性：坚韧，增加使用者1200点气血
特技：【冰魄】，召唤冰魄守护身体，抵消一定程度的所受伤害，韧性值为自身攻击力上限的三倍，消耗特技值50点，冷却时间5分钟
需要等级：58
……
竟然是一面附加特技的盾牌，神器啊！
我看得口水都快掉下来了，这个紫金器盾牌的属性强得让人不敢置信了，10%减伤不说，还加了1200的体力，更夸张的就是这个特技“冰魄”，召唤冰魄护盾，韧性值是攻击力的三倍，也就是说我的真实攻击力是2779，只要召唤这个冰魄特技，别人想要攻击我就必须打破这个护盾，而护盾相当于我的攻击力上限三倍的气血，换言之，想要攻击到我的真实气血，必须打掉我8338点气血再说，而我的双抗那么变态，可想而知有多么坚不可摧了。
“哇……”
唐韵也深知这面盾牌的强大之处，睁大一双美目看着我，说：“你该请宵夜了。”
“行，没问题。”
我哈哈一笑，从唐韵手里接过紫晶冰魄盾，“咔嚓”一声装备上，顿时属性和战斗力都暴涨了一大截——
【今夕何夕】（骑士）
等级：58
攻击：835-1330（+113%）
暴击：14%
防御：1328（+34%）
气血：12846
真气：100/100
幸运值：32
超凡成就：21
声望值：3025
战斗力：4734
……
心底美滋滋一片，这属性攻守兼备，正是我喜欢的套路。
一旁，唐韵又在BOSS的尸体旁找了找，忽地美眸泛光，捧起了一张残卷，道：“龙……龙陨术残卷，又一本，太好了！”
我讶然：“BOSS居然爆残卷了？”
“嗯！”
她连连点头，说：“我们唐门之前已经出了一本龙陨术残卷了，加上这个有两个，还差一个就能兑换一本龙陨术了，你那里有吗？”
“也有一本，不过是工作室里大家一起打的，所以你只能从我这里买。”
“可以的。”
她美目生辉，笑道：“据我推测，现阶段一本龙陨术的价格应该是10W左右，这个是比较公道的价格，所以一本残卷应该是3W，我拿出6W来，其中三万买你手里的这本，另外三万给之前组队的大家平分，你觉得这样公平吗？”
我意味深长的看了她一眼。
唐韵抿着红唇：“怎么啦，我说的有问题吗？”
“没。”
我摇头一笑，说：“只是觉得像你这个年龄的女孩能这么明事理很不容易，有许多女玩家看到自己的装备就失去理智，就撒娇想白拿，我不一样。”
“当然不一样。”
她美眸幽幽，浅笑道：“我知道分寸的，什么是我的，什么不是我的，都分得清。”
我瞥了她一眼：“这句话好像很有意味的样子。”
“没有啦，分东西！”
“嗯。”
很快的，唐韵就拿到了三本龙陨术残卷，带上我包裹里一些大家的东西就回巨鹿城去了，而我则继续留下刷红名，不刷掉的话也没法用回城卷轴回城，现在我才是真正的被画地为牢，被封堵在龙陨圣骨塔出不去了，唯有刷掉红名才能重获自-由。
……
转眼已经是上午八点。
苏希然上线了，“滴”一声发来一条消息：“丁队，累么？”
“累也要撑着，我要刷红名！”
“早餐买来了，给你买了两个鲜肉包，一份紫薯，外加一瓶豆浆，还热着的，现在下线吃完饭再继续干？”
“嗯，好。”
在三层找了个角落，下线，补充能量。
取下头盔，深吸一口气，真是累得不轻，走到沙发边坐下，抓起豆浆就狠狠的喝了口，这才软软的靠在沙发里，说：“累死了，再也不是二十几岁的小年轻了……”
苏希然横了我一眼：“你已经是中年人了么？”
说着，她站起身来到我身边，玉葱般的手指轻轻帮我揉了揉肩膀，顿时正在吃包子的林澈眼圈都红了：“又区别对待！”
张伟道：“我们也可以出去松快一下身体啊，一小时180的那种。”
王劲海沉吟道：“我更喜欢一小时200的那种。”
林澈道：“听说最近300了。”
苏希然一双美眸充满杀气：“需要我重新整肃一下工作室作风吗？”
“别啊希然姐，我们自己偷偷去就行了……”
“还敢说！”
苏希然俏脸微红，道：“幸好，丁队跟你们不一样！”
林澈咧嘴笑：“上次那个妹子还问你们的大帅哥怎么好久不来了。”
我讶然：“啊？哪个啊，是不是短头发的那个？”
苏希然俏脸泛白，扶着额头不想说话了。