“不用。”
我笑道：“不要去收行会令牌了，就我们自己人，谁能打出来，天选组工作室出500w买，不打出来咱就不建盟，全靠缘分，怎么样？”
“缘分流建公会吗？”
山有扶苏咧咧嘴：“靠，这也太草率了~~~”
苏希然吃吃笑：“那也没有天选组建立得草率，随便拉几个菜鸟就开建了。”
山有扶苏哈哈大笑。
小唯则说：“这里的人，都是我们未来公会的成员么？”
“对，应该说都是主力。”
我环视一周，道：“将来，你们每一个都算是管理层的一员，要对公会负责、尽心，那个……竹清梦影、长安月下凉，你们还没有我好友，加一下吧。”
“好的，老大！”
长安月下凉浅浅一笑，一袭灵袍裹着少女曼妙的身段显得十分迷人，她可是巨鹿城美人榜上的前十女性玩家，论姿色，排名第九，比剑雨低一点，比澈未然高一点，将来加入我们公会了，倒也是一个吸引点，嗯，再加上双胞胎美女和苏希然、徐佳澄，算是美女如云了。
互相加了好友之后，竹清梦影道：“就我一个弓箭手么？”
“对。”
我看了看她，笑道：“梦影mm，你上赛季竞技场战绩怎么样？”
她抿着红唇：“钻石。”
“不错了，好好研究。”
“嗯。”
竹清梦影用力点点头，笑道：“老大，你是国服五大战术核心之一，是真正的大师，以后有机会的话多指点我一下哦。”
“不用指点，多切磋几次就行了。”我笑了笑：“真正的高手都是虐出来的，以后竞技场开了，我只用通用技能跟你们切磋，多打几次你们就知道怎么跟一线的近战玩家pk了。”
“好！”
山有扶苏摸摸鼻子：“夕哥，别忘了我，竞技场一开，我要求你先跟我打一百场，只要能跟你五五开，将来竞技场里就算是遇到烛影乱、李承风也无所畏惧了。”
我悻悻道：“扶苏，在场的所有人都是我们自己人，那么多人里除了我之外，只有你一个是上赛季的国服一百个最强王者之一，你任重道远啊，仅凭我一个人是撑不起一个大型公会的，你也需要贡献力量，不能再一个人独行侠了。”
山有扶苏目光深邃，点头：“一定！有家的感觉，谁会不喜欢呢？”
小唯有些动容：“对啊……有家的感觉，谁会不喜欢。”
我点点头：“好了，以后都是自己人，做任务、杀boss什么的都可以互通有无了，需要天选组帮忙一句话就行，现在都下线吧，吃饭时间到了。”
“嗯，我的外卖也到了，拜拜~~~”
山有扶苏摆摆手，当场下线去了。
我们也相互告别，陆续下线吃饭去了。
……
晚饭没有定盒饭，而是继续去农家乐下馆子，苏希然早早的定了一个包厢，当我们到的时候，菜已经开始烧了，不久之后美味佳彦摆满一桌，瞬间就觉得人生圆满了。
一边吃饭，一边聊天。
苏希然眯着美眸，笑着看我：“丁队，你对山有扶苏似乎十分器重？”
“嗯。”
我夹了一块鸡肉放在碟子里，说：“扶苏为人非常不错，绝对称得上是一个好兄弟，而且有实力也有魄力，你想想池白神域的北风之神是一个多猛的刺客啊，可是他来到巨鹿城之后怎么样了，还不是被扶苏硬生生的给压住了。”
“这一点确实是。”
林澈点头，道：“原本我以为扶苏只是巨鹿城异军突起的刺客，但经过几次局部战斗之后，发现他的实力几乎可以问鼎国服的刺客职业了，北风之神那么强，依旧被压了一头，说句不客气的话，以扶苏的实力足以独当一面、开疆辟土了。”
“不过扶苏没有什么太大的野心。”我笑着说：“甚至连他自己估计都不知道自己能爆发出多么恐怖的能量，不过没关系，以后我们建立公会了，扶苏会是绝对的主力之一，唯有在公会里，才能发挥出他真正的价值。”
“独当一面的人太少，也太珍贵了。”
苏希然轻笑道：“咱们公会想要进入国服前十，恐怕仅仅靠两个最强王者还不够，至少还要再来三五个才行。”
我望着碟子里的鸡块，忽然掏出了手机，说：“我来查查上赛季国服竞技场最终结算排名。”
“哦哦~~”
虽然大家都看过很多次，但还是都凑了过来，盯着我的手机猛瞧，结果一条微信消息直接跳了出来，来自于好友提拉米苏：“夕哥哥晚上好，么么哒~~”
顿时，大家都露出了emmmm的表情。
我尴尬不已，急忙滑过去，然后打开了天纵上赛季的国服排名，一个个熟悉的id历历在目，前十名玩家依次在列——
折戟沉沙
烛影乱
风色幻想
传说中的勇者
离歌
北冥雪
怜星
紫衣侯
乱世宏图
神之舞
……
第十一名，就是我了。
林澈有点感慨：“前十名王者有四个都是古剑的玩家，古剑魂梦，这国服第一公会确实不是浪得虚名的……”
王劲海咧咧嘴：“水果刀女神真的猛……第三名啊！”
我咳了咳，说：“但这个排名不是天行的排名，前十名里，陆尘、林逸欣没有进入天行，而古剑的怜星、许阳依旧留守天纵，代表古剑打国战，所以天行里，目前排名最高的三个人依次是：烛影乱、李承风、离歌这三个。”
苏希然抿了抿红唇，道：“据说，古剑巅峰时期，国服一百名最强王者有42个都是古剑的，压得烛龙根本抬不起头，确实恐怖。”
林澈道：“陆尘的身体不太好，而且古剑分出一批精锐留守天纵了，所以天行的局势还不好说，反倒是烛影乱来势汹汹，陆尘不在，不知道有谁能压得住他。”
“烛影乱是一个奇葩。”
我咧嘴笑道：“别的天王都是急流勇退的，林凡、书生，还有陆尘，几乎都离开了游戏，开始新的生活了，唯独烛影乱，别人年纪越大状态越差，烛影乱却年纪越大，状态越强，不过天行的日子他未必能好过。”
“没错。”
苏希然正襟危坐，峰峦起伏的笑道：“新人辈出，最强王者之列中，包括丁队、林途、山有扶苏、北风之神、绯月、唐韵、一剑寒州在内的一批新最强王者正在崛起，几乎每一个都有挑战烛影乱这个老天王的实力，将来到底怎么样，还两说呢！”
“吃饭吃饭。”
我夹了一块肉放在苏希然的盘子里，说：“希然多吃点，总感觉你最近瘦了。”
“真的吗？”她窃喜道。
“是的。”
林澈举起酒杯：“来，干一个！”
“好！”
一小时后，吃完饭，叫了个代驾，返回工作室，途中给唐韵发消息，“安抚”了一番，然后回到工作室之后继续上线练级。
……
接下来，就是冲击100级大关，顺便打打装备，看看能不能爆出一个行会令牌来，如果爆出来，我们就是巨鹿城第四个建立的公会了。
刚刚上线，就有玩家络绎不绝的冲出城，一个个脸上满是兴奋——
“快走啊，绯月骑士团和池白神域在城外开战了！”
“妈的，池白神域真有种，公会刚刚建立第一天就挑战绯月骑士团巨鹿城第一公会的权威，还是有钱人好啊！”
“冲啊，捡装备去了！”
城外有野外团战？
我皱了皱眉，算了，也去看看热闹去，练级嘛，什么时候不能练啊，而且绯月骑士团算是我们天选组的友盟，该帮还是要帮的。
召出雪豹，翻身骑乘上去，拔出利剑就冲出了东门。
蝴蝶林，清风吹拂，一如往昔。
但就在蝴蝶林的深处，却有玩家密密麻麻的对峙着，一边是绯月骑士团的人，一边则是池白神域的人，双方似乎都开启了行会战争的模式，双方互相击杀是不造成罪恶值的，可以痛痛快快的大杀一场了，看起来剑拔弩张，随时都会动手了。
绯月一袭法师高阶装备，手握一柄紫色光辉缭绕的法杖，长发挽起一个随意的发髻，佩戴着女灵术师的发饰，红唇轻启，道：“君子剑，仅仅今天一个下午就连续偷袭了绯月骑士团六个团队，你们池白神域就那么迫不及待想登上巨鹿城第一公会的宝座吗？”
沈丘白一脸春风得意：“绯月美女，说那么难听做什么，你们之前对我们的打压还少吗？今天刚刚好，大家心情都好，杀呗！”
“行，那就打吧。”
绯月轻轻一抬手，以果决、雷炎、剑雨为首的骑士团已经准备完毕，这三个人都已经三转成功，拥有了疾风刺技能，有很大的优势，在大部分玩家都没有三转的情况下，这种优势是非常巨大的。
反观池白神域，似乎实力上稍逊一筹，也就沈丘白等少数几个人三转了。
有意思，难道池白神域这是在找死？