巨鹿城南，一片辽阔荒芜平原上满是乱石，就在平原上，一条崎岖小道笔直的通向了高处，当我策马走到小道上的时候，检查了一下，地面上有马蹄踏过的痕迹，而且跟玩家的不一样，蹄印很深，属于重装骑士的那种，而玩家目前还都没有坐骑套甲，装备也一般，就算是一身紫金器也没有那么沉重，而且蹄印密集，所以必然是NPC的骑兵路过。
而在这片平原上，能拥有骑兵的，自然是领主级别的NPC了，安德罗妮的父亲，那个传说中的火炉堡的主人，应该就是一位领主。
于是，循着小道飞驰而去，寻找蛛丝马迹。
五分钟后，事实证明我没有猜错，就在平原的地平线上，出现了一座石头垒砌的城堡，不算很大，但旌旗飞扬，外面还有一些零散的年轻骑士在训练骑术和冲锋刺杀技巧，城堡周围则是农田，有不少农夫在耕种，典型的城堡、领主、骑士、农户的模式。
幽灵战马跑得快，转眼飞驰到了城堡下方，两名守卫马上将长枪笔直的指着我，其中一人低喝道：“什么人，竟敢擅闯火炉堡？”
“我是巨鹿城的骑士，想求见领主。”我说。
“王城的大骑士？”
那守卫露出了淡淡的敬畏神色，但依旧不松口，道：“骑士大人，领主已经老迈，不再愿意见客了，如今的火炉堡由大骑士乌川大人执事。”
我皱了皱眉：“我带来了领主的女儿，安德罗妮的消息。”
“什么？”
另一个守卫大惊：“安德罗妮大小姐失踪了十一年之久，她……她有消息了？”
“是的，我要见领主。”
“好吧，你请跟我来。”
……
进入城堡，就在石楼上，一名浑身穿着精悍铠甲的中年骑士遥遥的看了我一眼，目光中透着阴鸷，头顶上的名字正是大骑士乌川，一个精英级的NPC，他虽然目光笔直的看着我，但却没有阻拦，任凭两个守卫带着我步入城堡深处。
领主房间奢华无比，但却氤氲着浓郁的死气。
“吱呀”一声，发霉的气息扑鼻而来，房间里，老领主躺在床上，脸上布满了老年斑，头发花白，似乎已经不能动弹了，只是睁大眼睛看着我，道：“年轻的骑士，听说你带来了安德罗妮的消息，给我看看吧，你带来了什么？”
我立刻取出项链，项链上光辉流动。
顿时，老领主一双枯萎的眼神仿佛重获新生一般，一下子就从床上坐了起来，道：“安德罗妮的项链……没错，是她的项链……骑士，你从哪里得到了这条项链？”
“水晶森林。”
我沉声道：“一只魔化水晶蟹的身上找到的。”
“什么？”
老领主目中满是惊讶：“当年，我的骑士们护送安德罗妮嫁给南方的年轻骑士，为什么……她的遗物会出现在北方的水晶森林。”
一旁，老仆人满脸皱纹，低声道：“老爷，当年您把女儿嫁给南方的骑士，就是为了女婿回到火炉堡继承您的产业，但护送的骑士们几乎都已经战死了，只有乌川大骑士一个人回到了城堡里……”
说到这里，他缄默了。
“你……你继续说……”老领主道：“我命令你，继续说下去！”
“是！”
老仆人沉声道：“乌川回到城堡之后，火炉堡的另外两个大骑士相继出了事，全部殒命，而火炉堡里的新骑士的训练、选拔，全部都由乌川一个人来负责了，难道老爷不觉得奇怪吗？为什么其它人都出事了，唯独乌川一个人每次都能幸免于难？”
“你是说？”
老领主目光愕然：“乌川早就已经背叛了我？”
“恐怕是这样。”
老仆人沉声道：“如今火炉堡里，只有乌川有资格继承老爷您的产业，最大的获益者就是他。”
“不会的，不会的……”
老领主连连摇头，眼中满是不敢置信，道：“乌川曾经在光明神面前发誓效忠于我，他当着龙语者和夏族夏皇的雕像立誓，永不背叛我……不会的。”
就在这时，一道光辉从项链上绽放而出，汇聚为安德罗妮的模样。
一瞬间，老领主的目光变得浑浊起来，老泪纵横，从床上奋力爬起来，一个翻身就跌倒在地，却依旧伸手想要触及安德罗妮的身躯，但那只是灵魂，他无法抓握得住，禁不住的热泪滚滚，道：“安德罗妮，我的女儿，我终于又见到了你。”
安妮罗妮的身影缓缓飘落，她半跪在老领主的面前，眼中泪光闪闪，道：“我……孤寂的漂流在了水晶森林许多年，甚至几乎忘记了一切，我……在噩梦中最想做的事情就是能再看父亲一眼，如今，我终于如愿，父亲，女儿当初不该离开你。”
“那……那天杀的乌川，是他吗？”老领主眼中有杀气。
“是的。”
安德罗妮的身影有些发虚，道：“父亲，乌川一剑刺穿了我的心脏，将我的身躯当做食物献给了魔化的水晶蟹，如今……女儿的尸骨依旧落在水晶森林里，如果父亲念及女儿的好，请派遣骑士们前往北方，带着女儿的尸骨回到家乡安葬。”
“好，我这就让人去办。”
“父亲，一定要小心啊……”安德罗妮化为一道光芒沁入了项链之中。
“年轻的骑士……”
老领主泪眼朦胧，道：“这条项链是安德罗妮的遗物，你可以将它还给我吗？”
“应该的。”
我献上了项链，问：“领主大人，我还有什么能帮你的？”
“有。”
老领主目光中带着杀机，道：“乌川犯下了背叛的罪行，但城堡里如今已经没有能够抗衡他的大骑士了，甚至连一些年轻的骑士也都是乌川的人，所以只能靠你了，年轻的骑士，我要你前往北方，带着乌川等人，当面揭穿乌川的背叛，斩下他的头颅，献给我。”
任务的内容跳动了一下，有新的进展了。
我点头道：“请放心，我会竭尽全力帮您复仇！”
“好！”
老领主看向了老管家，道：“下达我的命令，以送信的名义，挑选一些忠诚于我的骑士，带上乌川和这位年轻的骑士一起前往水晶森林，完成安德罗妮的夙愿，带着她的尸骨回到城堡安葬。”
“是，老爷！”
老领主又把项链还给我，不过这次是借用，还是要还的。
……
城堡内，老管家点选了十几名骑士，外加上我和乌川，而书信自然是给了我，其实只是一张空白信纸罢了。
一行人从城堡出发，横穿巨鹿城，虽然骑兵速度快，但依旧花了近一个小时的时间才抵达水晶森林，如果能最快速度的完成任务的话，倒是超出我的预料。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，吃饭啦~~”
“帮我留一点饭菜，我做完任务再吃。”
“好。”
秋风掠过丛林，水晶森林里传来沙沙的响声，就在接近魔化水晶蟹刷新点的地方，似乎乌川已经觉察到了有什么不妙了，皱了皱眉，手掌已经握住了长枪，道：“管家，这里有什么人，领主大人是否老眼昏花了，让我们到这里送重要的信笺？”
“自然有人。”
老管家冷笑一声：“当初，火炉堡唯一合法继承人，安德罗妮大小姐不就是在这里被某位背叛忠诚的骑士一剑穿心的吗？”
“你说什么？”
乌川暴喝道：“老东西，你不要含血喷人！”
“你自认罪行了吗？”老管家淡淡道。
“你竟敢无中生有，你这厚颜无耻的老匹夫！”乌川挺刺长枪，怒骂道：“老子这就一枪刺穿你，带着你的头颅回去交给领主大人！”
“铿~~~”
我急忙出剑，紫电青霜剑轰开了乌川的骑枪，震得手臂微微发麻，而乌川也一脸骇然，显然在力量上我并不逊色，甚至超过了一些。
此时，“刷”一道光芒从项链中飞起，化为安德罗妮的模样，她声音阴寒：“乌川，你这个叛徒，难道忘记了许多年前自己犯下的滔天罪行了吗？”
“你……鬼啊！”
乌川神色茫然，一脸见了鬼的模样，道：“不可能……不可能……你的鬼魂早就已经散去了……”
说着，他手中的骑枪颤抖，开始注入斗气了，脸上更是充满了狰狞，道：“那么……就让老子以圣光再次杀你一次吧！”
终于，翻脸了。
一瞬间，乌川和身后三名骑士的名字齐刷刷的变成了血红色，开始了！
我直接挺剑就刺了过去，在乌川动手之前抢先攻击，一次挑衅之后就是破障七连击，同时召出仙剑清灵，凌乱而密集的剑气洗礼之下，乌川的血条几乎一瞬间就掉到一半了，区区的精英级NPC，也不过如此罢了。
“多管闲事！”
另外三名骑士齐齐提剑杀来。
我则扬起盾牌，斗气护体一开，随便他们砍，先杀掉乌川再说！
……
三下五去二，直接把背叛骑士乌川斩落马下，其余的三个普通级别的骑士也不在话下，清灵一个人就能单挑了，连续斩落三颗头颅之后，美丽少女翻飞沁入剑身之后飞回了我身边，宛若神剑归鞘一样，而老管家已经看得目瞪口呆了：“年轻的骑士，你是如此骁勇……”