“你肯定喜欢。”
我微微一笑，说：“昨天我从扶苏那里要了一张ss地图卷轴，杀了里面的一个boss，结果给你打出了一件新衣服？”
“新衣服？”
她一双美目发光，笑道：“什么牌子的？”
“什么牌子不知道，但肯定高端大气上档次。”
说着，我一抬手，取出了流霜羽衣，这条长裙略微有些透明，但流线雍容华美，裙摆周围一缕缕霜华流动，有种五彩缤纷的感觉，而就在看到这件流霜羽衣的瞬间，苏希然一双美目彻底惊呆了，果然，好看的衣服对女人的杀伤力相当巨大，甚至比极品属性的杀伤力还要大！
“喏，给你。”
我把流霜羽衣递到她手里，然后说道：“希然，快穿上，我要看第一眼。”
“啊？”
她捧着羽衣，美眸中透着茫然：“为……为什么呀？”
“穿上你就明白了，你现在等级不够，直接选择穿着外观就可以了。”
“哦哦~~”
下一刻，刷的一声，苏希然原本穿着的灵袍开始褪去，取而代之的则是这条流霜羽衣的外观，顿时美呆了，流裙如水的勾勒出她本就傲人的身材线条，亮晶晶的泛着迷人光辉，果然如我所料，领口处的开口太大，结果苏希然胸前的峰峦曲线尽显，一片雪白，莹莹如玉，有种珠圆玉润之感，也亏是苏希然的身材，换了别的女性玩家，未必撑得起这件不得了的衣服来。
“哇？”
她低头看了看自己的领口，一双美目透着茫然看着我，紧接着俏脸“刷”的一下红成一片，道：“这件衣服也太……太显眼了吧？丁队，我终于知道你为什么说要看第一眼了……”
我摸摸鼻子，口中唱道：“我再也不愿见你在深夜里买醉，不愿别的男人见识你的妩媚~~~~”
她扑哧一笑，走得靠近了我一些，将胸口紧贴在我的胸铠前十公分外，然后左顾右盼，道：“哇哦，这件流霜羽衣的属性好强啊……只是这造型我该怎么穿出门呀？”
说着，她幽怨的看了我一眼，说：“我这样穿出去，岂不是什么都被人看光了？”
“笨。”
我瞥了她一眼，说：“奶妈的披风有一个外观拓展系统，可以改造成斗篷的，胸前有掩饰，你打开拓展系统就行了，别人最多看到一个轮廓，不会看得那么具体……”
说着，我低头一看，只见两座雪白的酥峰就在眼前，几乎看不到脚了，禁不住老脸一红：“咳咳，希然，你的身材也太逆天了吧？谁要是娶了你，真是八辈子修来的福分。”
苏希然横了我一眼，说：“但某些人好像每天都熟视无睹？”
“非礼勿视嘛……”
“少来了，午休的时候还看着澄澄的大长腿，流水都快流出来了。”
“食色性也。”
我正色道：“好歹我也是个正常男人，只能做到发乎情、止于礼，至于真的一眼都不看，那是柳下惠，我不是，性别男，爱好女一度是我的座右铭。”
苏希然扑哧一笑，拓展出斗篷的效果，掩住了胸前的饱满，然后满意的在我面前一旋身，笑道：“好了好了，我要好好练级，升到150级就能穿上这件衣服了！”
“嗯，加油，去吧。”
“好。”
她走远了，存好流霜羽衣之后才出了门，东门桥上，小唯、小暖提着长剑保护着美女副盟主出城，随后则是数十名北辰的精锐玩家，基本上苏希然、林澈这两个脆皮副盟主出门都有这种牌面，堪比古代的帝王，三十六驾、加九锡云云，主要是因为一个大公会的副盟主被秒了，很打击士气，当然，我每次出门都一个人，这就是高阶骑士的优势，没有人秒得掉，并且跑得快，能快速甩掉隐身的刺客。
……
再次前往北域，练练级、杀杀怪，以此打发时间。
正杀着，忽地一通电话来了，直接接入游戏中，是警队凌怡的电话，她的声音带着淡淡喜悦：“丁队，有一个好消息要告诉你。”
“哦，张亮已经审出结果了？”
“审完了，但没有什么收获，他本来就是一个无足轻重的小人物，我说的好消息是另一种，你在忙吗？不忙的话就来一趟警队，我给你看一些我们追查到的线索。”
“ok，马上来。”
“嗯，等你！”
跟唐韵、苏希然分别打了声招呼，我就下线了，反正凭着各种奖励我的等级已经取得了绝对优势，不急着练级，去处理一下现实的事情也好，人不能一直活在游戏的世界里。
驱车，飞驰而去，前往警局。
没有驶入警局，我把车停在隔了一条街的街边，然后步行走过去，几分钟后抵达，没有登记直接走进了审讯科，果然，凌怡等人就站在大屏幕前，而办公室的桌上也堆满了一本本卷宗，以及线索与资料等等，当我进门时，凌怡转过身，一身警服，颇有英姿飒爽的味道，笑道：“来啦？”
“来了。”
“关门。”
“嗯。”
“坐吧，小李，给丁队冲一杯咖啡，慢慢看。”
“好。”
我坐在投影仪前方，接过一杯热腾腾的咖啡，而凌怡则转身坐在了电脑前方，一点点的播放着一段监控录像，是一个小巷子里的监控，她说：“这里是一个死胡同，也是我们的线人提供的地点，胡同里住着一共九户人家，每户人家有多少人我们都已经暗中确认过来，除了这九户人家之外，还有一个散卖毒品的据点。”
随着录像的播放，一个个经过小巷的人都被一一标记，凌怡细心道：“头顶上标记蓝色的，都是这里的住户，标记红色的陌生人。”
说着，她用笔点了点，说：“喏，昨天下午三点半，以及六点半，经过的这一男一女都是负责散卖毒品的人，我派人追查过他们的底了，男的是一个混混，女的是一个小姐，暂时我们都还没动过这两个人，嗯，最重要的线索在夜里九点多。”
说着，她快进了录像，九点许时停住了，画面定格在一辆路虎停在巷子口的画面，然后慢放，车里走出了一个人，身穿黑色真皮夹克，戴着墨镜。
“晚上戴墨镜，有蹊跷。”我说。
凌怡微微一笑：“没错，确实有蹊跷，我放大给你看看。”
说着，她锁定了这个人的脸部，不断放大，但夜色太暗，以至于脸庞不太清楚。
“看不清，凌怡。”我皱眉道。
“我处理一下图像。”
她修改了一下画面阙值与对比度，并且重新修复画面，然后得到了一张稍微清晰一脸的脸部照片，紧接着，凌怡认真道：“就在一小时前，我用脸部分析系统对比确认了一下，最终在即使他戴墨镜的情况下也分析出了这个人，我想丁队你会相当感兴趣的。”
说着，她敲下了回车键，顿时大屏幕上的飞速跳动着对比人脸的识别，最终定格在了一张人脸上，同时他的名字、籍贯、现住址、身份证等讯息也一一跳了出来，就在看到那张脸的一瞬间，我猛然站起身，手里的咖啡撒了一地。
“是他？！”
“别太激动。”
凌怡深深的看了我一眼，道：“小张，把地拖一下。”
我依旧看着大屏幕上的那张脸，心头久久不能平静，苟昆，苏州吴江人，三年前，也正是他扬言要烧了夏依然全家、最近逼死了夏依然，而就在之后，我报复性攻击重伤了他，也才有后来的拘留与过往种种，现在再次看到这张脸，依旧心头怒火燃烧。
夏依然已经逝去了，但凶手却依旧逍遥法外。
“苟昆也参与了毒品交易？”我问。
“是的。”
凌怡点点头，道：“根据我们之前掌握的讯息，苟昆任职于一家追债公司，之后因为你的事情，那家追债公司被责令停业了，而苟昆在养了半年伤之后就销声匿迹，没有什么太大的举动，直到前不久，我们的线人提供了这个毒品交易窝点的消息之后，我们才确认，苟昆一定脱不开干系。”
说着，她重新给我冲了杯咖啡，吹了吹，笑道：“现在唯一不能确定的是，他是送货人，还是收货人，如果是收货人，罪责不小，如果是送货人，那么按照货物数量的严重性，或许可以判处死刑。”
我重新冷静了下来，伸手往下一压，平静道：“等等凌怡，这个窝点先别动，千万不要打草惊蛇，先弄清楚苟昆来往这个窝点的频率，然后通过线人秘密取证，最后再抓住时机、一网打尽，那一男一女也别动，别去查他们，追这条线的所有人，以后全部便装工作。”
凌怡点头一笑：“嗯嗯，听你的！”
我深吸了一口气，说：“有些人，之所以恶，因为他本身就恶，这次苟昆贩毒的罪证确凿的话，也算是给逝去的人一点安慰了，这条线继续跟，要小心一点，韩虎那件事之后，他们应该也谨慎多了，对不对？”
“是的，另一条线沉寂到了现在也没有动静，这一条线是新的。”
“辛苦你了，有什么新的线索随时跟我保持联系。”
“嗯。”
她饶有兴致的看了我一眼，说：“罗局那边已经说了，给你和林澈的档案秘密调入，保密级数相当高，至于制服什么的，你们要吗？”
“不要了。”
我摇摇头：“干这个工作的，小心为上，你也是，凌怡，要保护好自己。”