深秋的学校里落叶满地，当我开车疾驰而过之后，后视镜里一片落叶翻飞的景色，时间刚刚好，停在女生楼下不久，唐韵、王雨就下楼，而我也下了车。
“夕掌门好~~~”王雨打招呼。
“小慕丝美女好。”我回应。
唐韵美目一横：“都这么客气做什么，走啦，不然二楼的炒菜就要排队啦~~~”
“走走走！”
三人健步如飞，直奔食堂。
这是我第一次进她们的食堂，只觉得人山人海，顿时皱了皱眉：“我去，好乱啊……”
唐韵笑问：“怎么，你上学时的食堂不是这样的吗？”
“我那时候肯定不一样啊……”
看着她一脸疑惑，我解释道：“我和林澈一起上的警校，吃饭时间准时，而且饭菜都是定制好的，每一桌八个人，队列进食堂，吃饭前敬礼……那像是眼前，鸭子下塘一样……”
唐韵笑得花枝乱颤，拽着我的袖子就拉我上楼梯，说：“我们去二楼，炒菜比一楼的好吃一点。”
我咳了咳：“那肯定也更贵一点吧？”
王雨道：“贵的不是一点点好不好，许多同学为了省钱是从来不上二楼的，只吃一楼的大锅菜，不过二楼师傅的手艺确实还不错。”
“哦……”
上了二楼，果然人不多，当唐韵俏生生的站在窗口前时，一个胖乎乎的厨师已经认出来了，笑道：“唐韵，今天想吃点什么啊？”
“今天我不点菜，我朋友点。”
她一把把我拽到身边，笑道：“你想吃什么，自己点，菜品都摆好了，自己看着选。”
“好……”
我一下子兴致就来了，如数家珍的说道：“那先来一条红烧鱼好了，然后，雪菜肉丝炒一个，板栗鸡块，毛豆烧肉，嗯……再来一份清炒菠菜，回锅肉，青椒炒蛋，银鱼炖蛋，嗯……差不多了……”
唐韵站在一旁，表情无语。
胖厨师一愣一愣的记完菜，说：“唐韵，这位你男朋友啊？挺能吃的啊……”
我认真道：“师傅真有眼力，居然看出来了！”
“呜……你这没皮没脸的家伙，给我坐到那边等着去！”
唐韵恨不得一脚把我踹到桌边去，然后掏手机去付账了，胖厨师讶然：“咦？怎么女生请客，不是应该男朋友请吃饭的吗？”
“不是呀……”
唐韵脸蛋一红，咬着银牙解释道：“这家伙只是蹭饭的啦！”
胖厨师露出一个“我懂的”表情，结果直接把唐韵气得走回桌边，坐在我身边，说：“为什么所有人都觉得你是我男朋友……你这家伙哪里表现得有一丁点男朋友的样子了？”
“没有吗？”
我看着她：“或许这就是搭配吧，别人一看我们两个，就觉得我们两个应该在一起，大概就是这个意思，我觉得……咱们就不要违抗天意了。”
王雨眯着美眸：“你们两个……要宣布在一起了吗？”
顿时，唐韵脸蛋更红了：“才没有，小雨你也跟着起哄！”
我哈哈一笑，没有再继续说下去。
王雨则笑道：“韵儿，其实夕掌门对你挺好的，我觉得……不错哟~~~”
唐韵霞飞双颊，气呼呼的看着我们两个，真是恨不得当场下线，可惜这里是现实，没法下线，于是气呼呼的将下巴垫在手背，整个人伏在桌上，一边用眼角余光看我，说：“夕哥哥，点那么多菜，我和小雨肯定吃不了多少，你能吃得完吗？”
“能。”
我正襟危坐：“你别以为我是因为你请客所以才点那么多菜的，今天我要吃个十成饱，让你知道什么叫做战斗力。”
“这么说，你往常都没有十成饱？”
“对，一般的时候吃个六成也就凑合了，毕竟现在物价挺贵的。”
“……”
……
不久之后，我们点的菜一一上了，雪菜肉丝、红烧鱼等，味道确实相当不错，难怪唐韵每天饭点就仿佛放风一样的狂奔下线去吃饭，这口味，已经可以媲美我们天选组在对面街上的烧饭阿姨了。
十分钟后，唐韵、王雨已经吃不下了，又点了蛋花汤。
我则继续战斗，把鱼啊肉啊什么的全部干掉，最后打了个饱嗝，摸摸肚子，说：“终于吃饭了。”
唐韵看着眼前的一片狼藉，美眸中透着诧然：“还真是个吃货……”
“走吧。”
“嗯。”
来到校园小道上，风停了，王雨美目顾盼，道：“哎呀，我肚子有点疼，怕是吃坏肚子了，我先闪了，夕掌门，你陪韵儿散散步好了。”
说着，不由分说的遁去了。
唐韵讶然看着。
“她……她这是在给我们创造独处的机会吗？”她问。
“是啊，王雨真是懂事……”我悻悻道。
唐韵脸蛋一红。
我转过身看着她，正色道：“唐韵，你讨厌我吗？”
“不……不啊。”她眨了眨大眼睛：“为什么会讨厌你？”
我笑了笑：“不讨厌就好。”
她撅起小嘴：“为什么这么问我？”
我解释道：“如果你不讨厌我，我就可以多陪陪你了。”
“啊？”
唐韵秀眉微微一蹙，眼神里满是娇羞，说：“怎么……怎么突然说这种话了……不过既然你这么问，我也想问问你，丁牧宸，你讨厌我吗？”
“不，怎么会。”
“是么？”
“嗯……”我跟她一边并肩而行，一边低声说：“其实我对你的第一印象特别好。”
“哦？”她美眸顾盼，笑问：“说说，我想听。”
我老脸一红，说：“我们第一次见面是在我钓鱼的那里，其实当时看到你走过来的样子，我感觉就像是在梦里一样，你给我的第一印象就是……如果这个女孩是我的女朋友，那就好了，可是看到你开着的车，我又觉得，我不可能有这么有钱的女朋友……”
唐韵忍禁不住，梨涡浅笑道：“有没有钱，不重要吧？”
“有钱的人才会这么认为。”
我悻悻道：“这种事情说不清的，对了，聊聊游戏里的事情吧，唐门创建那么多天了，除了池白神域之外，有没有跟别的公会有过摩擦？”
“有。”
唐韵抿了抿红唇，说：“局部的pk还是不少的，跟英雄殿、八百秦川、桜华月想甚至是银狐都有过一些小规模的pk，人数不超过二十人的那种，打完之后也就算了，我没有深究，烟光残照、乱世宏图这些人也没有找过我，应该只是成员之间的小摩擦，北辰呢？”
“也就是跟池白神域打得比较激烈一点。”
我深吸一口气，说道：“目前白鹿城各大公会都在积蓄力量，刷本、练级、打装备，基本上在系统抛出‘蛋糕’之前是不可能有什么大战的。”
“哦，什么蛋糕呀？”她笑问。
“对公会有利的东西呗，驻地、名次、大型活动之类的。”
“北辰现在多少人了？”
“八百多。”
“有点少哦~~~”
“是啊，慢慢来，我的想法是只收精锐，不求人数。”
“也对。”
不知不觉，走到了道路尽头，往左一拐就是唐韵的住处了，而我的车就停在路边。
“到了，回去练级！”
我沉声道。
唐韵美目顾盼，道：“嗯嗯，加油追上我！”
我点点头，却又忽地觉得有歧义，刚要问清楚是什么意思，却看到唐韵似乎也意识到了，羞红了脸蛋，低头跑进了女生楼，留给我一个曼妙的背影。
上车，回工作室！
……
回到工作室时，大家都已经在线练级了，迅速上线，继续练级。
“唰——”
人物出现在白鹿城内，“滴”一声，苏希然第一时间发来了一条消息：“丁队，刚刚扶苏告诉我一条小道消息，在白鹿城西北角刚刚刷新出了一张地图叫‘猛兽林’，里面刷新天阶怪物，等级很高，你可以过去看看，说不定能捞点油水，坐标是附近。”
“ok，了解。”
我马上召出寒铁马，修复装备、补充一下药水，随机疾驰出城，直奔苏希然给我的坐标而去，听起来好像是我拿到了天阶boss的首杀之后，系统就开始刷新拥有天阶怪物的地图，应该是一种因果关系，开始严控怪物的品阶了。
既然是天阶怪物，那就有可能刷新出天阶幻兽了，目前据我所知，除了我的天元火刃之外应该白鹿城还没有天阶幻兽，那么第一只天阶幻兽的供应目前还是0，而市场却是相当庞大的，谁都想当第一个吃螃蟹的人，我不能放过自己封印幻兽的优势，必须在能赚时赚个盆满钵满！
上古寒铁马冲出蝴蝶林，发出一声长嘶，人立起来，惊得不远处的玩家都目瞪口呆的看着，我则一巴掌直接拍在了寒铁马的脑门上：“nmd，走路就走路，你人立起来做什么，不知道低调一点啊！”
寒铁马灰溜溜的疾驰而去。