第一次，苏希然遇到唐韵。
遥遥相望，两双美眸几乎快要碰撞出火星了，灵袍轻摆，两个大美女的气场都不弱，彼此相互轻描淡写的看一眼，但却仿佛已经经过一场势均力敌的交锋一样。
但，居然一句话都没说，唐韵依旧站在王雨身边，苏希然也站在我身边，只是气氛有些淡淡的微妙罢了。
……
“大家应该都知道一些消息了。”
绯月一袭灵袍包裹着傲人的身段，手握法杖走在大家的中心处，说：“我们绯月骑士团的刺客发现了巨鹿城的第一个紫金级BOSS，但反复攻略了三天，损失很大却也没有打掉，所以才有了今天的会议。”
“绯月骑士团果然自己先打了。”沈丘白微微一笑。
“是的。”
绯月不以为意，唇角勾起一抹笑意，道：“大家都知道，中国区有八大次级主城，在一级主城开通之前，八大主城相互之间都有竞争，其中，云中城有李承风领衔的古剑王者团队，琅琊城有烛龙，北原城有紫衣侯领衔的雪银杉，陇西城有战天盟和银狐这样的顶尖公会，几乎所有顶尖玩家这段时间都在为紫金级首杀而准备着，因为，黄金级以上的首杀，整个中国服务器只有一个，八大次级主城谁都想拿，所以我们必须团结一心，否则是无法跟古剑、烛龙这样的公会争夺紫金首杀的。”
苏希然提着法杖走上前，笑道：“绯月美女，就别白话了，直接说说分配吧，这才是我们最关心的事情。”
“对。”
沈丘白道：“攻略BOSS是一回事，怎么分配是另外一回事。”
唐韵美眸如水：“绯月姐姐，开门见山吧。”
绯月颔首：“可以。按照我的方略，仅仅一个十人小队是无法抗衡BOSS的，所以需要至少组织五个十人小队，有五十名顶尖玩家轮流上，才有可能推掉这个紫金级BOSS，而其中第一小队是主力，负责主要输出，以及最终也会由第一小队的玩家拿首杀。”
沈丘白道：“依我之见，绯月骑士团、唐门、池白神域，三大公会各出三个人，然后天选组工作室再出一个人，组成第一梯队，这样合情合理。”
苏希然禁不住笑了：“这也算是合情合理？”
沈丘白皱眉：“怎么，丁大美女有意见？”
唐韵抿着红唇，娥眉轻蹙。
“没错。”
苏希然红唇轻启，却似乎并不介意沈丘白的称呼，道：“我们这是在组队攻略一个超强的BOSS，需要的是实用主义，而不是什么山头主义，不是谁的公会人多，就要多出几个人多拿甜头，而是看谁有资格进入第一梯队的十人。”
绯月欣然一笑：“嗯……我赞同。”
唐韵轻笑：“一样，我也赞同。”
苏希然笑道：“那么就投票通过了，依靠实力来决定第一梯队由哪些玩家担当。”
“哼！”
沈丘白皱了皱眉，没有继续说下去。
雷炎道：“好了，还是听老大继续分配吧。”
“就如刚才说的那样。”绯月柔声细语，一双眸子里透着智慧光芒，道：“第一梯队将承受超过40%的伤害以及打出一半以上的输出，所以第一梯队的人必须是最顶尖的，目前依我之见，第一梯队的配置是三个坦克战士、两个控制、三个输出、两个治疗，大家看看怎么选吧？”
“三个坦克……”
唐韵梨涡浅笑：“第一人选是今夕何夕，巨鹿城最强近战系玩家，战力榜第一，应该没有什么异议吧？”
绯月骑士团的人点点头，池白神域的人也默认了。
这时，沈丘白一旁的叫秋月无边的弓箭手MM说道：“第二坦克应该就是表哥了，巨鹿城等级榜、战力榜双前十的人，有资格担任第二T了吧？”
我点点头，有一说一，沈丘白虽然人不怎么样，实力还是有的。
绯月道：“第三T，果决来担当吧，大家有没有意见？”
果决是绯月骑士团的第一骑士，等级、装备都属于一流，自然没有什么异议，接下来就该选择控制了，雷炎直接开口道：“我们绯月骑士团的第一符箓师，绝望，50级，效果命中堆到了24%了，灵术攻击接近1300，没什么问题吧？”
沈丘白道：“我们池白神域的第一符箓师圣道，等级51级，效果命中26%，应该是控制的首选。”
苏希然落落大方的一笑，说：“天选组的符箓师秋水寒，等级52级，效果命中51%，而且是双榜前十的符箓师，莫非你们的两个第一符箓师比他更强？”
“这个没必要争了。”
绯月轻笑道：“秋水寒是首选符箓师，按照实用主义，池白神域的圣道作为第二符箓师进入第一梯队吧，接下来，选远程DPS吧，我自问灵力还不错，可以担任三分之一的远程输出。”
唐韵一袭灵袍随着清风摆动，道：“我也算一个。”
这两人，没人敢有什么异议，毕竟整个巨鹿城谁不知道这两个超强女法师，她们进入第一梯队没有一点异议。
苏希然道：“第三个DPS，我推选天选组的一枪爆头，被动暴击率14%，攻击力上限1425，等级榜前十。”
沈丘白禁不住皱眉道：“你们天选组总共也只有五个人，按照这种选法岂不是我们都给你们打下手算了？”
“谁有实力谁上，说好的。”苏希然针锋相对，一双美眸丝毫不让的看着沈丘白。
绯月打圆场：“白衣公子，你这君子剑应当有雅量以让吧？实在不行……就让一枪爆头上吧，火枪手的火焰弹可以与灵术师的火焰灼伤叠加，可以更有效的抑制回血。”
“绯月，你屁股坐得太歪了……”沈丘白有些不爽。
“好了，就这么决定了。”
唐韵笑了笑：“选云游仙医吧。”
我沉声道：“自然首推我们天选组的首席云游仙医了。”
苏希然走上前，微微一笑，手掌拂动之间面板数据飘动，治疗效果+63%，灵攻1147点，装备与技能等级相当吓人。
小慕丝檀口微张，道：“哇，63%治疗效果，有点恐怖了……我才54%！”
我笑道：“有比63%和54%高的云游仙医没有？没有的话，就定她们两个了。”
绯月骑士团的夏雨MM无语，显然没有那么高，池白神域的几个云游仙医MM也只能望洋兴叹，实用主义，更强的人才能进入第一梯队。
……
“好了，第一梯队的十大主力确定，接下来的其余小队自己组人好了。”绯月莞尔一笑，继续道：“接下来，谈谈具体战利品分配吧？”
沈丘白道：“最重要的，是第一击杀人吧？”
“没错，第一击杀人，双倍超凡成就奖励，这很重要。”绯月笑道：“就看谁对团队的贡献更多了，这个……不必要去争，事先约定下来。”
雷炎道：“第一击杀人，应该是我们老大，为了打这个BOSS，绯月骑士团愿意提供一共五百瓶五级药，随便喝。”
“五百瓶五级药？”沈丘白皱了皱眉，道：“我们池白神域也能提供，而且是一千瓶五级药。”
看来，最近药水市场大半都是被这两个公会给垄断了。
“丁队。”
苏希然看了我一眼，我马上心领神会，上前一步，手掌轻轻一张就是一瓶紫苏水，道：“五级药只能瞬回2500血，对于现在许多突破一万血的战士系玩家来说太少，看这个，六级药，瞬回3500点气血，这就好用多了，而且我这里还有瞬回4000法力值的六级蓝药水。”
“你……你炼制出六级药了？”绯月有些激动：“不早说啊，早说了的话……有六级药的话，我们攻略的难度就降低许多了！”
果决皱眉道：“今夕何夕，仅凭出一些药还不足以换取第一击杀人的资格吧？”
“我没打算用药换。”
我笑了笑：“我只是在卖药而已，参与这次活动的人，都可以从我这里购买，200一瓶，自愿就来购买好了，不过，让我拿出这些药的前提是，第一击杀人资格，要给我。”
“太黑了吧？”雷炎皱眉。
“不可能，你做梦！”沈丘白脸色煞白。
我微微一笑：“你们自己看着办，我不强迫。”
绯月则有些激动，说：“我觉得……可以考虑，七级药对这次行动太重要了，而且……第一击杀人的资格给今夕何夕并没有什么不妥，因为他的能力对于我们杀BOSS而言至关重要。”
“什么至关重要？！”
沈丘白一脸不爽：“绯月，你这是在故意偏袒今夕何夕吗？如果是这样，我们池白神域了不起退出这次行动好了。”
“先别急。”
绯月轻描淡写的说道：“首先，这个BOSS有一个技能，自动进入防御状态，跟玩家的防御一样，大约持续1.5秒，但就在这1.5秒内，BOSS回血很快，大约能恢复5%左右的血，这是我们绯月骑士团失败的最大原因，如果有一个人能够在一秒钟内就把BOSS打出防御崩溃，那么对于我们攻略BOSS确实有天大的帮助，如果今夕何夕能做到这一点，他不拿首杀谁又有资格拿？”
……
“岂有此理！”
一群池白神域的人气得浑身发抖。
唐韵则幸灾乐祸的笑道：“你们池白神域可以退出，少了你们，我们一样能攻略掉BOSS，只是你们连两个名额都没了。”
这一句话，直接让沈丘白放下了架子。
“哼，就当是为了巨鹿城的首杀吧……”