打开地图，寻求缩略图，顿时有九个次级主城的地图出现在眼前，供我们选择，也正是中国区的九个次级主城，未来中国服务器的重要组成部分，不但是主城名出现了，就连主城叠加的BUFF也一起出现在了眼前，很详尽，共分九州——
【陇西城】：战略要冲之地，城池BUFF“杀伐”，增加所有入驻玩家5%的攻击力
【北原城】：北方壁垒重地，城池BUFF“守御”，增加所有入驻玩家7%的防御力
【云中城】：中州城池，昌盛富庶，城池BUFF“财运”，增加所有入驻玩家杀怪爆出金钱的20%
【琅琊城】：山城，城池BUFF“气运”，增加所有入驻玩家的3%杀怪爆率
【渔阳城】：鱼米之城，城池BUFF“富足”，玩家从NPC处购物减免5%的消耗资金
【岭南城】：矿产丰富，城池BUFF“矿产”，矿物出产率提升30%
【苍梧城】：冶金发达，城池BUFF“炼制”，铸造兵器等极品率+3%
【巨鹿城】：战略要冲，城池BUFF“生灵”，城池野怪出率+25%
……
“我们选哪座二级主城？”林澈也在犹豫。
我丈量了一下距离，说：“距离我们这个新手村较近的有三座二级主城，其中渔阳城最近，第二近是苍梧城，巨鹿城稍远。”
大海神色凝重道：“渔阳城的减免购物消耗，没什么大用，我们暂时没人去学习辅助技能，而且不利长久发展，苍梧城的炼制3%极品率更没什么意思，不加到10%以上是看不出区别的，倒是巨鹿城，野怪出率+25，怪物多，是勇敢者的乐园。”
我微微一笑：“所见略同，我也赞成去巨鹿城，至于有属性加成的几个城池，陇西城、北原城都太远了，好像只有西北、东北的省份玩家比较近，我们去的话，至少20小时的以上，等以后有传送阵了再说了。”
“成了！”
林澈点头一笑：“其实我也赞同巨鹿城，虽然有点远，但雇佣一辆马车，走舸一小时差不多也就能到了。”
“走吧，去驿馆。”
“嗯！”
所谓的驿馆，其实就是新手村外的一个草棚，有十几个NPC士兵镇守，内中则养了不少战马，有的还套着马车，雇佣马车之后玩家不会受到沿途怪物的攻击，其实是对玩家的一种保护，毕竟就算是我们走出了新手村，但依旧只是20级，沿途的怪物四五十级的多如牛毛，一巴掌能拍死我们这样的一大片，只有雇佣马车才安全。
每人五个银币，不算贵。
四个人一起雇佣了一辆马车，很快的马车刷新在我们面前，我收了野毛驴，纵身跃上马车，跟大家一起疾驰而去，而身后则是一群新手村玩家投来羡慕的目光：“擦咧，已经有人20级去主城报道了啊，好快啊……”
马车疾驰，我们倒也能看看沿途的风景，赶车的人是一个50级精英NPC士兵，一手拉着缰绳，一手按着佩剑的把柄，威武不凡。
马车两侧，不断有怪物出现，但却纷纷的被快速疾驰的马车甩在了后面，甚至有一头40级的猛虎跟着我们足足追了十五分钟，这才放弃，有几次爪子都快要够到林澈了，吓得他大气不敢出一声，整个人都快要窒息了。
一小时后，地平线上出现了一个巍峨的身影，我们全部都站起身来，注视着所见到的第一座城池，传说中的巨鹿城，据说城池绵延百里，依偎在一座白云缭绕的山脉之间，墙体反射着太阳的光辉，一片银白，远远看去，绵延不绝的城墙上旌旗飞扬，有无数手持战矛、重盾的士兵在守御着。
巨鹿城，终于到了！
马车在城外驿馆停下，我们需要步行进城，但走不了多远。
下了马车，在我的带领下，一行人笔直走向了城门，城门上的铆钉泛着铜色，锈迹斑斑，由上百名全身披甲的卫士守护着，其中一名守卫手握战旗，旗帜上是长剑与战矛交叉的图案，正是国服所在的夏王朝的标记，象征着王朝的无上武力。
出示新手村村长介绍信之后，为首的守卫马上变得客气起来，伸手一指远方，道：“那里是冒险者登记处，你们登记之后就可以去职业导师处了。”
“谢谢。”
我点点头，进入城池，在一列士兵那里登记了一下，瞬间ID的名字下出现了一个城池徽记，后缀“巨鹿城”三个字，证明我如今是巨鹿城的人，当四人都登记完毕之后，各自散去，在城里寻找自己的导师去了。
……
走在城池大道上，耳边有威严的钟声鸣响，伴随着系统女声的声音，仿佛娓娓道来一段传奇故事一样：“一千多年前的白河之战后，人类以沉重的代价击退了来自炼狱的恶魔，如今人类已经在这片土地上休生养息多年，但来自于远方的威胁无处不在，炼狱中的王者们走出了巢穴，他们开始奴役、吞并北方的妖灵与魔灵，将权力与杀戮再次带回这片人类的热土之上。”
“年轻的冒险者，你的到来带给了这个世界新鲜的血液，愿你永远无愧于心，永远忠诚于人类，披荆斩棘，为了种族的生存与尊严而勇敢前行。”
大道两侧，一尊尊近十米高的雕像矗立，有的握着长剑，有的提着战矛，有的则扶着战斧，也有的对着天空仰望，一共数十尊，仔细一看雕像底座上，都有关于他们的事迹，这些人都曾经是在守护巨鹿城的战争中而死，是一些逝去的英雄。
而就在城池广场上，喷泉中心处，一个曼妙婀娜的身姿拔地而起，是一尊白玉雕像，大约二十多岁年轻女子的模样，穿着精致的战铠，身后一袭披风飞扬，手握利剑，眉宇间透着一股巾帼英雄气，我瞥了一眼雕像底座，一行字映入眼帘——
洛轻衣，巨鹿城之主。数年前巨鹿城被蛮族所围困，洛轻衣率领百骑杀出重围，前往通天塔调回十万雄兵，将蛮族彻底剿灭，一战成名，成为继其父洛宁殿帅之后的又一位帝国翘楚。
……
原来是巨鹿城的城主啊！
我站在雕像下，仰望着洛轻衣的样子，只见她纤腰婀娜，甲胄裹缠娇躯，将一对雪白的峰峦托起，有种呼之欲出的气势，我看得目瞪口呆，不禁用手比划了一下：“那么大……不对，更大……靠，至少也是D罩杯了啊……”
这游戏的设计师，太猥琐了！
“喂！”
就在这时，右侧传来了一个声音，当我看过去的时候，差点被吓个半死，不知何时，密密麻麻的一群精甲卫士出现在街道上，并且还有一群弓箭手张弓搭箭，瞄准了我，而说话的则是最前方的一个女将，骑乘着一匹雄骏的白马，有些眼熟，一身软甲，明眸皓齿，脖颈雪白而颀长，往下则是一片沟壑与波澜起伏，美得像是一个妖精一般，不像话了。
而且很眼熟，仔细一想，我的脑海里一片空白，这不就是巨鹿城的城主，那个传说中的洛轻衣吗？看起来好年轻，好漂亮啊！
“年轻的骑士。”
洛轻衣看着我，美眸中透着不解：“你是刚刚来到巨鹿城吗？为什么还不去你的导师那里报道，却在这里发呆。”
这NPC，智能好高，跟活人几乎没有什么区别了。
我点点头：“这就去。”
“骑士。”
她看着我，继续说：“巨鹿城需要你这样的年轻勇士，请尽快成长起来吧！”
“一定。”
我不想被一群弓箭手指着，落荒而逃，身后又传来了洛轻衣的声音：“呀，骑士你跑错方向了，骑士导师在东城区。”
我：“……”
马蹄声隆隆，洛轻衣带着一群骑兵与骑射手离开了城池，大约是去执行什么任务了，这城主还真是没什么架子，居然亲自出行。
……
东城区，职业导师处。
当看到我进来之后，那原本坐在凳子上、一脸大胡子的导师眼睛都亮了，一跃而起，声音浑厚的说道：“异世界降临的第一位骑士，终于出现了吗？”
我微微一笑，走上前，拿出介绍信：“导师，我来报道。”
“很好！”
大胡子的头顶上浮现着一行字，“骑士训练师罗莱”，一头暗金色的长发，胡子乱糟糟，哈哈大笑道：“小家伙，想成为一个真正的骑士可没有那么容易，想摘掉见习的帽子更不容易，你必须变得更加强壮才行！”
“滴！”
系统提示：请注意，骑士玩家30级才能接取转正任务！
原来要到30级，不过不用急，我现在先学习一下技能，我摊手道：“导师，请先训练我一些骑士的技能。”
“可以。”
罗莱低声道：“以你如今的体魄，可以学习铁骑冲锋、挑衅与诸刃三个技能了。”
一连三个技能跳出，我则全部都学习了，扫了一眼，铁骑冲锋是骑士的看家技能之一，可以直接拉近距离，但有一点值得注意，普通的冲锋没有眩晕，但铁骑冲锋有，而且，想动用铁骑冲锋的一个必要条件，是有坐骑！
看了一眼胯下的野毛驴，它正摇头晃脑，真是有种老怀安慰的感觉！