“滴！”
战斗提示：你的技能免疫了火焰灼烧效果！
“滴！”
战斗提示：你的技能免疫了剧烈打击的眩晕效果！
……
连续两个铃声，我则暗暗庆幸不已，“唰”一身浑身一暖，回复了5%的气血，再次生龙活虎起来，原来bss的这一斧头不仅仅是高攻，还有眩晕和火焰灼烧效果，难怪那么嚣张，也多亏我直接用明镜止水挡了，否则就完了！
凰骨盾“铿”一声挡住bss的又一斧头之后，我已然开始反击了，近距离一次霜龙摆尾将弗雷德击飞，紧接着一套破障连击，诸刃一击之后直接震得他狼狈不堪的撞击在岩壁上，死死的拉住了仇恨值，而bss的头顶上始终都有龙陨术的神辉升腾、坠落，唐韵一直在输出，有火灵鹿的辅助buff下，输出还不是一般的高。
“喝！”
弗雷德忽然浑身剧烈颤抖，脸庞上狰狞无比，浑身血色气旋涌动，直接发动了一个“鲁莽”技能，暴击率40%之多，提着战斧再次飞扑而来！
“小心啊！”
唐韵张大了小嘴：“现在这个bss有可能秒你的！”
“嗯！”
我身躯一沉，带着寒铁马进入防御姿态，“铿铿铿”连续挡住了bss三下，整个人被震得连连后退，但不忘输出，抬手一剑风神刺连刺，把bss打晕在原地，稍微的延缓了一下他的攻击节奏，但下一刻弗雷德突然冲到我面前，战斧闪烁熟悉的烈焰，又是一次旋风雷烈斧？！
脑海里一片冷静，此时绝对不能慌张，否则就要灭团！
双臂猛然两侧一放，身周清风雨露升腾，一道道金色文字组成的护壁出现在身周，在最短的时间内进入了明镜止水的明悟状态！
这个弗雷德，绝对不是一般的鬼阶bss，我上次杀的黄金魔虎跟他根本没得比，甚至黄金魔虎对我根本没有任何威胁，但弗雷德却拥有秒杀我的能力，如果没有获得明镜止水并且花费一下午直接冲到0级的话，恐怕这个bss我们今天就打不了了。
战斧拖曳火焰，横扫在明镜止水的外围护盾上，铿铿铿的激荡出一道道一万多点的伤害数字，而当明镜止水结束的瞬间，直接恢复了接近7气血，紧接在再来一个神圣复苏，满血了，秋水落月枪一挺一刺，爆发出乱舞效果，紫色枪芒在周围连续迸溅三次，也对bss造成了三次打击，再次牢牢的锁定仇恨值。
“吼~”
弗雷德发出怒吼，满是岩层纹理的脸庞上充满了暴戾气息，继续发动战斧攻势，转眼间又把我的气血打到了25%以下，逼迫得我必须喝下第一瓶飞蓬神水了。
“不行……”
唐韵秀眉轻蹙，在组队频道里说道：“你的血条掉得太快了，我们放慢输出速度，我用冰箭术、炎爆来打，你换八荒剑，利用八荒剑的挫顿效果打乱bss的攻击节奏，不然我们太容易灭团了！”
“嗯！”
我心领神会，手掌一扬，秋水落月枪消失，取而代之的是名品八荒剑，之所以是名品，就是因为属性非常极品，一剑刺出，“嗤”一声剑气刺穿bss的胸脯，同时将其稍稍的震退了少许，原本即将扬起的战斧也错愕了一下，这就是挫顿效果，pk的时候十分好用，能让许多没有名品的对手泪流满面的一个攻击特效！
果然，虽然放慢了输出速度，打得比较慢了，但却更加安全了一点，挫顿效果下，弗雷德的输出至少减少了25%，移速也降低了，甚至我可以通过落叶飘稍微的iss掉一些攻击，给自己一点喘息的机会。
十米外，唐韵手握绝尘法杖，一身仙韵缭绕的灵袍，显得亭亭玉立，左手掌心里不断有冰霜灵术光辉缭绕，转化为一道道冰箭术，“啪啪啪”的打在bss身上，也稍微的减少了一些攻速和移速，而且她很聪明，一下冰箭术，一下炎爆术的互相切换攻击，冰火五重天，打得bss惨叫不已。
时间一点点流逝，不多久后，弗雷德的气血只剩下30%了，忽地，他挥动战斧，咆哮了起来
“吾王，绝不会原谅你们！”
下一秒，他的身躯开始膨胀起来，体型瞬间大了近一倍，浑身的岩甲也被撑得变大了起来，手握战斧，目光中满是冷冽：“死吧！”
“滴！”
战斗提示：请注意，进入了究极战斗状态！
“啊！？”
我提着剑，有些茫然：“什么叫究极战斗状态？”
唐韵嘴角一扬：“嗑药了……”
“好像是啊……”
凰骨盾上传来一声巨响，我的气血猛然掉了2，显然，bss的攻击力增强了不少，这让人有些头皮发麻起来，要知道弗雷德也只是暗黑深渊中的第一个bss而已啊，这就那么强了，后面如果再有bss，我和唐韵还有戏吗？
“打控制！”
我骤然一击霜龙摆尾将bss击飞，紧接着脸上排山倒海，拍飞弗雷德之后再来一次冲锋，这次没有被iss，成功眩晕了22秒，而唐韵则趁机输出，就在22秒即将结束的那一刻，她再接上一个灵藤缠绕，而在随后的输出里，我控制天元火刃的灵藤之缚被iss了，没办法，幻兽的隐藏属性终究是比不上玩家的。
“感受黑曜石一族的愤怒吧！”
弗雷德腾空而起，战斧裂地之势落下！
“蓬！”
凰骨盾几乎都快要被震碎了一般，而我更是连人带马急退，“嘭”一声撞断了一根细细的石笋，紧接着身躯凌空，被弗雷德的一斧头劈得飞出了环道！
“啊！？”唐韵惊呆了。
“没事！”
我凌空一笑，控制天元火刃，灵性转移，“唰”一声重回环道上，剑芒一起，“嗤”的又一剑风神刺，再次把bss眩晕，而且还打断了他的下一个技能。
这个bss，我们打得太辛苦了！
九分钟后，终于，弗雷德的气血见底了，但却更加狂暴，怒吼一声，不但发动了鲁莽技能，更加进入了究极战斗状态，挥着战斧要毁天灭地一般！
“全力输出，所有能用的技能全用上了！”
我大声道。
“明白！”
唐韵一推法杖，顿时身周灵性之风飞旋而起，卷动着灵袍的裙裾，露出一双修长如玉的雪腿，美不胜收，紧接着超级雷暴、雷动九天、炎龙舞、冰霜龙腾、飓风冲击等技能一一爆发，如果这是键盘游戏，毫无疑问唐韵已经打出了一套漂亮的“连滚键盘”操作了。
我一样绝尘而去，换上秋水落月枪，发动飞骑冲锋眩晕bss的瞬间，破障七连击爆发，紧接着寒铁马一击、战争践踏两个坐骑技能也用了一遍，随后发动鬼神战靴的特技，一时间周围的地面化为一片血色炼狱沼泽，剑气流动，“哧哧哧”的刺穿弗雷德的身躯，持续七秒钟，各种技能、特技、特效混杂在一起，打得弗雷德惨叫连连！
事实证明，我和唐韵的输出叠加起来确实已经达到了十分恐怖的地步了，就在鬼神炼狱的剑气袭杀过程之中，弗雷德一声哀嚎，终于走完了悲剧的一声，哗啦啦的爆出一地的金币和装备，就这么离我们而去了。
“唰！”
金色光雨降临身躯，越级别杀bss，狂吃了海量的经验之后，升级了，43级！
唐韵也升级了，并且也是43级，虽然我现在依旧是白鹿城等级榜第一，但她咬的太紧了，我不禁瞥了她一眼，悻悻道：“练级狂魔……”
她美目一横：“你不是也一样，快点，看装备了，不知道有没有鬼器，我有点迫不及待了”
“嗯。”
……
翻身下马，一脚踢开弗雷德的尸体，下方的岩地上堆积着一共三件装备，一副精致而亮晶晶的布甲护膝，一颗晶莹剔透的圆球，似乎是一枚宝珠的样子，此外，还有一张幽光转动的长弓，看起来似乎都品阶不低的样子，我有种要发财的预感！
先看布甲护膝，这是布甲系玩家的护腿，伸手一拂，属性跳跃而出
种类：布甲
防御：520
灵术抗性：48%
灵力：54
体力：52
力量：49
特效：坚韧，提升使用者5000点气血上限
特效：灵风，施法速度5%
附加：提升使用者45%的灵术攻击力
附加：提升使用者40%的防御力
需要等级：43
……
“你的装备。”
我直接把护膝递到她面前，笑道：“没有失望吧，5000气血和攻防双加，极品啊~”
“嗯嗯”
她甜甜一笑，漂亮脸蛋上写满了喜悦，收下护膝就换上了，顿时在膝盖的部位出现了一道精致的花纹，女性灵术师的护膝都不呈现，会影响双腿的美感，我眯着眼睛瞥了一眼，心跳不已，d，不禁有些尴尬，的那些策划师们果然都是同道中人啊！
继续，看下一件装备，那个火焰缭绕、圆滚滚的剔透宝珠
种类：副手物品
灵力：55
体力：48
特效：法力恢复速度50%
特效：灵风，施法速度0%
需要等级：43
需要职业：灵术师
……
“唏……”
我倒吸了口冷气：“副手物品，第一次见，而且居然是鬼器！”
提醒一下年轻的朋友们，不要碰房贷以外的任何贷款，校园贷、小额贷等都千万别碰，记住叶子这句话，当然，找自己同学借钱是可以的，毕竟那不需要利息。https: