吃完休息，一夜无话。
次日清晨，工作室开会。
开会的地方当然就是大厅，坐在沙发里围成一圈，听苏希然说话，她不仅仅是工作室的领队，也兼任工作室的会计，手里握着一个小本，身旁放着记账的笔记本，道：“上个月，工作室总盈利8732016元，扣除材料消耗、公用等，还剩下7078291元，所以我决定存下1078291元为下个月的公用资金，这个月，每个人的工资是整一百万，我会各自打到你们的账户里。”
“靠，一百万……这个月那么多啊！”林澈睁大眼睛。
苏希然微微一笑：“当然，这个月光是丁队封印幻兽就赚了很多，再加上一块行会令牌的分成，就差不多有这么多了。”
徐佳澄眨了眨水灵灵的大眼睛：“确定……是一百万？”
“是的。”
“好多呀~~”她一脸美美的笑容。
张伟深吸一口气：“行了，可以在老家买一套房子先把老爸老妈供养了。”
王劲海开口唱道：“把你捧在手上，虔诚的焚香……”
“打住。”
我制止了他：“难听。”
苏希然轻笑一声：“好了，发完工资，这个月的例会也就结束了，丁队，来做一下总结吧，批评与自我批评什么的。”
“行。”
我正襟危坐，清了清声音，说道：“这个月大家表现得都很优秀，生存战场的星耀团队基本上都是我们十拿九稳的，缧河之战、北境之战两个版本的积分排名也相当不错，天选组的名头是彻底打出来，钱也赚到了不少，不过我有句话说在前头，将来我们就算是过得再好，都别忘了天选组刚刚建立时有多苦，虽然我们现在在游戏里的地位很高，但永远不要浮躁，不要忘了自己为什么来到天选组。”
林澈点点头：“嗯！”
王劲海也目光深深的看着我：“我们知道的，老大。”
我深吸了口气，又说：“最后一句，我们大家走到一起不容易，以后肯定还会有许多利益，我不希望咱们兄弟因为利益不均之类的事情而闹出矛盾，都说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，但我依旧希望此时此刻，坐在这里的六个人，我们天选组……能永不变心。”
苏希然有些动容，美眸如水：“丁队……”
徐佳澄一双美目也笼上了一层水雾：“老大，我们永远都不会变心，永远都记得今天说过的话，你放心，一定！”
林澈颔首：“我们兄弟在一起，肝胆相照，问心无愧。”
王劲海咬着牙，低声道：“我这人不太会说话，就一句，不管以后我们天选组发展到什么地步，建立公会也好，不建立也好，我王劲海永远会跟大家在一起，绝不背叛，如果真的形势所迫不得不离开天选组，离开大家，我宁可删号，把这段生活留在我的记忆里，这句话，说到做到。”
张伟道：“我更加不会说话，这样吧，大海说的话，也是我的意思。”
我微微一笑：“行，大家心里都明白就好，这个月每个人一百万工资，我相信下个月会更多，我也相信以后会越来越多，只要我们肯努力。”
“嗯！”
“上线，练级！”
……
激励完士气，上线！
“唰~~~”
依旧出现在巨鹿城城中，邀请提拉米苏美女入队，不久之后她的坐标出现了，就在地图zone的云中域里，已经先去了。
“丁牧宸，你来晚了。”她在队伍里说道。
“工作室里有些事情嘛，没办法，好歹我也是一个领导，事务缠身！”
“哦哦，解释满分，快点过来吧，我一个人刷得有些费力。”
“嗯，马上！”
查看了一下信件，昨天丢在拍卖行里拍卖的雷电神牛都已经卖出去了，并且价格不菲——
七星半成长的一只，卖了31万。
六星成长的，卖了15万。
九星成长的最贵，飙升到56万成交。
三星成长的，地摊价，最终8000rmb成交。
仅仅是出售幻兽，昨天一共收入102.8wrmb，扣除10%的拍卖行手续费，一共是925200rmb入手，直接分出一半，转给了苏希然的公用账号上。
“哇，又是那么多？”她讶然。
“嗯，昨天在云中域封印雷电神牛赚到的！”
“不错噢，继续加油！”
“嗯！”
修理装备、补充药水，然后策动雪豹飞驰出了东门，直奔云中域的方向而去，二十分钟后，抵达云中域，远处的一座山岭上方雷云交加，一缕缕闪电风暴正在肆虐着山头，远远看去，就仿佛有一位绝世的魔导师在发威一样，当然，那是唐韵，不是什么魔导师。
鞭策雪豹上山，很快的加入战场，护卫着唐韵来输出，炎龙剑光辉散发，一次次的将雷电神牛砍翻在地。
清完这一批怪物之后，开始采集，昨天的景天又再次刷新了，刚刚好可以为我冲击炼药术的熟练度。
“喏，这些给你的。”
忽地，唐韵打开了交易面板，递交给我一共四卷的技能残章，说：“这是多出来的一部分，你可以开始凑了。”
“那么多？”
我皱了皱眉：“你什么上线练级的？”
“已经练了三小时啦~~~”她美目一横，笑道：“你以为谁都跟你这个大懒猪一样睡到日上三竿才起床吗？”
“明明是想拿第一个三转玩家的成就奖励，还顺便怼我一下，这是个什么意思。”我悻悻道。
她扑哧一笑：“因为我喜欢呀。”
我收下残章，问：“你还差什么？”
“残章第一卷。”
“哦，慢慢收集，估计很快了。”
“嗯，你来了练级效率就快了，比我一个人练级快多了。”
……
转眼一上午过去了，战果辉煌，又给澄澄凑到了三张残章卷轴，就只还差两张了，偏偏唐韵也还差第一卷始终打不倒，十分苦恼，此外，还封印到了一只五星雷电神牛，存着，等到回城的时候再卖，这几天注定要发财。
中午，下线吃饭。
苏希然点了我最喜欢的莴笋丝炒肉，香喷喷，连吃了两盒饭，这才意犹未尽的抬起手想要抹抹嘴，结果苏希然一把抓住我抬起来的手，然后抽了一张纸巾给我，脸蛋上写满了无语。
“咳咳……”
我有些尴尬，而林澈则把抹完嘴的手飞快在张伟的裤子上擦了擦，假装什么都没有发生过。
“呵，男人！”
苏希然明察秋毫，一头黑线。
就在这时，我的手机响了，是董小瑜的号码，这个女人……不是月恒的客服主管吗，她突然找我是个什么意思？
站起身，来到窗口，我接通了电话，笑容灿烂：“董总，你好啊~~~”
“丁队，你也好。”
她笑着说道：“我又来叨扰你啦！”
“这次是什么事情？”
“游戏bug即将修复的事情。”
“哦？”我眯起眼睛，笑道：“我有预感，你这通电话是来找我麻烦的，是不是？”
“也不算是啦。”
董小瑜轻笑道：“我想给你一些数据。”
“嗯，你说。”
“关于你创造的破障战术体系，这个战术体系一共被投诉了70882次，不过我们与主脑沟通确认过，这种战术并不违规，所以就直接无视这些投诉了，但是昨天，又接到了一个投诉，是关于你的一件名叫深渊领主之戒的装备的。”
“嗯？”
我皱起了眉头：“这个装备有什么问题吗？”
“有，数据出错了。”
她笑了笑：“聚魂护盾效果，一共能叠加20层，换成你你会觉得这个特技正常吗？我们的技术人员与主脑确认过，这件装备的正常数值应该是只能最高叠加四层，也就是最多加40%的气血白条，至于20层，这根本就是一个数据异常。”
我深吸了一口气：“听你这个意思，是要削弱我的聚魂护盾咯？”
“这个……”
董小瑜礼貌一笑：“看你的选择了，我们可以设置系统自动为你的这件装备轮换一个随机的s级特技，也可以由你自己指定。”
“明明是你们的数据异常，偏偏让我来背锅。”
我不禁笑道：“如果我也投诉你一下，你猜会怎么样？”
董小瑜有点急了：“别啊，大家都是自己人，有话好好说嘛~~~关键是，你是知名玩家，如果你投诉的话，这事情闹到月恒董事会去，那些国外的董事、股东肯定会趁机发难，说我们月恒中国的官方管理疏忽，到时候……损失惨重，可能不是你能想象的。”
“那行吧，私了。”
她扑哧一笑：“我就知道，最后的结果一定是私了，说吧，你的条件是什么？”
“聚魂护盾你可以收回，但必须给我的深渊领主之戒一个ss级的被动特技，不然我可不依……此外，是不是应该再给我一个抽奖的机会？”
“不行。”
她直接拒绝：“给一个ss级随机特技就已经很过分了，你还想要抽奖机会？这就欺人太甚了！”
“月恒董事会的号码是多少来着？”
“别啊，抽奖也不是不能考虑的。”
“这就是了，都是自己人，那么小气做什么？”我说。
董小瑜悻悻：“怕了你了，那就这样吧，一分钟后给你的深渊领主之戒随机刷新一个ss级被动特技，此外，再给你一个s级的抽奖机会，不过这一通电话你必须守口如瓶，算是我们的一个约定，可以吗？”
“可以，自己人！”
“哼，专宰自己人吧？”
“最后一个问题。”
“你问。”
“是谁举报我的？”
“这个……”她有些为难，道：“我们必须保护好客户的讯息，特别是举报者的讯息，所以你别问了，我不想被二次投诉，否则我这个部门主管也就不用干了。”
“是煌溪吧。”我笑道。
“我选择沉默。”
“明白了，我就知道是那个白痴。”我咧咧嘴，道：“不过也好，我刚想换个被动特技玩玩，他就给我举报了。”
董小瑜道：“哼，北境之战的版本任务里，这个聚魂护盾祝你不但拿到了第一名，而且还成功守住了龙域，得了便宜还卖乖！”
“话说，举报电话是多少？”
“好了好了，我是月恒中国区客服主管董小瑜，祝您生活安康，回见了您嘞~~~”