次日，早晨，晨练之后。
“今天有项目？”徐佳澄问。
“继续练级呗~~”林澈道：“今天地图刚刚刷新，聚散工作室那边也未必能探明每一个boss的刷新地点，今天先不推boss了！”
苏希然颔首：“嗯，先练级。”
徐佳澄看向我：“老大有什么打算？”
“单练吧。”
我简洁明了道：“我现在有一杆地器梨花落雨枪了，攻击力爆炸，适合单练，而且我想探索一些未探索的地图，看看能不能封印一些幻兽，为工作室里创收，最近工作室的收入曲线明显下滑了，这可不行，没钱的工作室就没法运行了。”
“嗯！”
苏希然深以为然的点头：“丁队有单练的实力，那就单练好了，你的等级和装备实力对天选组而言很重要，我们需要一个领头羊，而你就是。”
徐佳澄撅着小嘴。
“怎么啦澄澄，不开心了？”我问。
她轻声道：“我跟老大的亲密度太低了，这怎么能行……”
“没关系，以后有的是一起练级的机会，别急嘛。”我笑着说。
“那好吧。”
她咬着面包，又说：“老大，全服务器到现在的第一块建帮令依旧还没有爆出来，你说这到底是怎么一回事啊？”
“紫金阶boss的爆率太低，出行会令牌的几率估计不到万分之一，不出也是正常的。”我沉吟一声，继续道：“不过我觉得更大的一种可能是月恒公司根本没有设定紫金阶boss爆行会令牌，否则怎么可能那么低啊，八大主城推掉的紫金boss加在一起至少有一千多了，居然一块都不爆。”
苏希然美目如水：“这么说……建帮令就应该在地级boss身上了？”
“对，这个可能性很大。”
我点点头：“咱们还是要尽快提升实力，地级boss有多强大家也都看到了，以我们现在的水准，就算是遇到了也打不过。”
“对，尽快提升等级吧！”
……
吃完早饭，上线。
“刷~~~”
一道白光在眼前飞散，出现在巨鹿城内，首先前往职业训练区看看，结果没有70级可学的技能，那就不管了，修理装备、补充药水和封印卡等材料，准备出门练级去了。
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，你今天单混吗？”
“嗯，单混！怎么了，扶苏？”
“哈哈，给你一条信息。”他打开通讯器，忌讳莫深的笑道：“我刚从聚散工作室那里买到了一个图中图的练级地坐标，一个是元素森林，里面刷新法师系怪物，适合我练级，不过聚散工作室那边又送了一个坐标，叫风神渊，不知道是里面有什么，你需要这个坐标吗？”
“风神渊……”我沉吟一声，随即笑道：“好吧，坐标丢过来，我去看看好了！”
“嗯嗯，水晶森林往西，有一张地图叫碎空高地，就在碎空高地的地图坐标附近，就是风神渊的入口，你要赶紧去，这张地图是刚刚刷新出来不到一小时的地图，聚散工作室的这群人也不太靠谱，送的坐标多半也会送给别人。”
“了解，我去啦，谢谢你了，扶苏，练级顺利啊！”
“哈哈，你也练级顺利！”
“好！”
关闭通讯器，我暗暗慨叹了一声，山有扶苏确实一个值得一交的朋友，真性情。
召唤幽灵战马，也不用坐骑印记，直接策马出城，开启幽灵形态疾奔穿过蝴蝶林，作为一名骑士，在冲杀、赶路的时候绝对是要用坐骑形态的，只有在遇到真正高手单挑的时候才有使用印记形态的必要，一时间，马蹄掠过丛林，带起一道飞旋的落叶尘埃。
身后一袭雪白披风飞扬，紫电青霜剑若隐若现的出现在背后的剑袋里，手中则握着一柄明晃晃的梨花落雨枪，长枪周围雪花缭绕，说不出的俊逸，就凭我身上的这个行头，恐怕在巨鹿城广场上转悠一圈就能吸引无数少女的目光了。
不过，这种华美的装备在那些rmb玩家手里是泡妞的利器，而在我手里确实pk杀人的凶器，绝对不可能是摆设！
……
不久之后，来到缧河要塞，这里已经重新刷新了，重建之后，缧河要塞远远不如之前那样的繁盛了，城墙都没有之前高了，已经从一座要塞变成了一座仓库和养兵的城池，城内外训练的高喊声不断，而在缧河之上则起了一座坚固的石桥，迎着湍急河水的拍击，屹然耸立。
这座大桥的宽度足够二十匹战马并行，每一根桥墩都仿佛天柱一样，上面泛动着铭纹的光辉，一定是得到了秘法的支持，否则这种桥根本无法承受河水冲击。
轻松过了桥，前方就是水晶森林了。
如今的水晶森林里已经没有什么炼狱傀儡级别的怪物了，只有一些中立怪、野生怪，并且开辟了一条条大道，供骑兵驰骋、物资器械的运送等，就在水晶森林的中心，一座威严的城塞拔地而起，在大地图上名为“水晶要塞”，已经成为巨鹿城最前沿的堡垒，就在要塞之外，一座座兵营、仓库林立，似乎缧河要塞一战之后，巨鹿城的军队实力不减反增了。
没有进入水晶要塞，我直接拨转方向前往西方，离开水晶森林不久后，前方的地形变得突兀起来，一下子变成了山脉、高地丛杂的地形，整个地图名为碎空高地，一座座黑色山峰接天，甚至有碎石不断从空中落下，一种难以用常理解释的自然现象，难怪叫碎空高地，就像是天空碎裂了一样。
沿途，碎空高地上已经有一些练级队了，但人数都比较少，这里的怪物是一种山地里爬行的蝎子精，72级紫金阶怪物，一般等级低于67级的队伍就不会考虑这里了，因为太凶险，一个闪失就掉级，太得不偿失了。
穿过玩家练级区域，幽灵战马一声长嘶之后冲上了一座高地，四下里空无一人，就在高地的一隅，一道道烈风冲天而起，当我走近时差点也被吹起来，只见一个大约二十米见宽的深渊出现在前方，当我走近时，狂风扑面，耳边传来一阵铃声——
“滴！”
系统提示：你发现了隐藏地图！
地图介绍：这口深渊曾经是风神的陨落地，追风者兰诺斯，一位精通风暴元素的强者，数千年前曾经轰动一时，一度是人族对抗深渊的一位名将，甚至被誉为“风神”，但在追求力量的道路上追风者兰诺斯误入歧途，最终引动了雷劫，陨落在碎空高地上，他的身躯化为碎片，在大地上砸出了一个深渊，正是风神渊，千百年来，风神渊向来是一个禁地，人族的强者们难以踏入，否则必有杀身之祸
……
这里就是风神渊了。
我低头看了看，迎着凌厉的风暴，只见深渊里一片雪白，一眼看不到尽头，那些雪白的颜色是风暴之色，也不知道下面有什么，而想要下去的话，似乎只有一种方式，那些从崖顶上垂落的老藤，这些藤蔓已经死去，枯萎不堪，不知道能不能承受一个人的力量。
试试吧！
“呼~~”
吸了口气，马上激活了坐骑印记，顿时幽灵战马一声长嘶从我的胯下消失，化为一道坐骑印记出现在脚下，就如同一个英雄光环一样，收起梨花落雨枪，我皱了皱眉，抓住一根藤蔓使劲的拉了拉，虽然有外壳崩碎，但却够结实，应该足以支撑我的体重了。
顺着藤条缓缓进入深渊，瞬间狂暴吹着背后，将风雷斗篷吹得凌空飞舞，也顾不上这许多了，一步步的踏着平滑的山岩走下深渊，就这么下坠了大约一百米左右，深渊中心处的风暴依旧十分凌厉，化为一道白色光柱冲天而起，而四周围倒是平静了不少，远远看去，距离我五十米外的深渊周围出现了一条环形道，练级区域到了，环道上有怪物的身影浮现。
继续拽着藤条缓缓下落，越往下藤条越细，最后只有拇指粗细了，十分吓人。
“吱吱~~~”
上方，藤条忽地出现了崩裂的痕迹。
不妙！
我眼疾手快的看了看周围，猛然一荡，就在双手失力的一瞬间身躯荡了出去，大约从二十米高空处坠落向第一层环道区域，“蓬”一声背部落地，整个人瞬间滚翻了出去，“蓬”的又一声撞击在墙壁上，顿时后背、头盔覆盖下的脑门处火辣辣的疼痛。
“9011！”
这一摔，摔掉了我大半行的血条。
直接复苏之风，并且翻身而起，取消印记形态，幽灵战马一声长嘶再次出现，同时擎出了梨花落雨枪，就在正前方，是一头大约足足有两米高的巨熊，浑身雪白色毛发，眼神凶厉，猛扑而来，抬手就是一爪子拍在了紫晶冰魄盾上。
“蓬——”
一声巨响，我居然被震退了，好强大的力量！
“2587！”