下线，饱饱的睡了一觉。
次日正午，起床。
洗漱之后，外卖的午饭也到了，四菜一汤，蘑菇炖鸡、酸菜鱼、铁板牛蛙，一盘五花肉，再加上一个西红柿蛋汤，吃得格外香。
吃完，我开始挥毫泼墨，一顿瞎JB乱写之后，一行歪歪扭扭的毛笔字出现在大家眼前——
“不PK，少睡觉，勤劳练级有节操。”
顿时，大家都惊了，一个个干巴巴的鼓掌。
“哇，好字啊，老大的字居然略含二王的风韵，有种太古遗风啊！”大海虚情假意的说。
林澈说：“裱起来！”
张伟也说：“对，挂在工作室大厅里，以此来劝进大家一定要积极进取、远离安逸、不要咸鱼，当一个对社会有用、建设伟大中国梦的人！”
所以，弄点浆糊就给贴起来了，倒是让空荡荡的大厅里一下子就感觉多了一点文化底蕴了。
……
随后，开始游戏进度总结。
林澈发言：“我们几个都21级了，宸哥22级，比我们高一点，练级进度十分平稳，昨天工作室24小时总收入是4248块钱，总体而言，少PK多练级的战略是对的，只要按照这个战略执行，我们日入万元就指日可待了。”
大海、张伟都听得面带微笑，十分振奋。
“但是……”
林澈话锋一转：“没有云游仙医始终是一个心病，昨天又有几次差点被怪给杀了，三个蝴蝶精一起围攻，伟哥的血量也扛不住，如果遇到敌对玩家野外攻击的话，恐怕逃不过一个被灭团的命运，我在论坛上看见不服就干的人招新了，好像招募到了三个20级以上的云游仙医了。”
我皱了皱眉：“今天一起练级吧，我昨天也遇到王朝霸业的人了，巨鹿城太小，到处都能遇上熟人，在一起练级安全点。”
“行，练级地图由宸哥你来选，顺便能把采药术、采矿术也练了最好。”
“嗯。”
我想了想，说：“我刚才查了一下资料，2级炼药术有三种2级配方原料，苍耳子似乎在毒蜂林北部就有刷新，另外一味药是龙葵，论坛上有人说在竹鸡岭看到过龙葵这种植物，还有一味稀有药是贪狼血，不出意外的话应该是在贪狼森林里，所以今天的练级路线就是毒蜂林北部、竹鸡岭、贪狼森林，争取今天就炼制出2级药来，好发财。”
“我有个建议。”
林澈道：“宸哥，其实你炼制回血药虽然赚钱，但绝对没有炼制回蓝药赚钱，毕竟灵术师、符箓师、云游仙医、弓箭手等职业都是用蓝的，2级回蓝药一瞬间就能恢复900点法力值，绝对是前期PK和打BOSS必备的，会相当赚钱。”
“行，到时候看了。”
“嗯！”
“上线了！”
……
“刷——”
读取数据之后，眼前一亮出现在巨鹿城中，依旧站在拍卖行前，周围人来人往，巨鹿城已经变成了一座十分繁盛的主城了，等级榜上，高达五万多人，我们睡一觉的时间已经有大量玩家入驻巨鹿城了，按照这种进度，24小时后，这座主城入驻的玩家将会达到数百万之多！
人越多，练级空间就越发显得拥挤了，必须保持等级优势，去练更高级的怪物！
点开配方，从2级药开始，就需要添加炼药炉了，每个炉子三个银币，好在是可以叠加的，顺手买了几百个扔进包裹里。
【化瘀丹】：2级速效药，瞬间恢复700点气血，配方：龙葵×3、贪狼血×1、炼药炉
【雪灵丹】：2级速效药，瞬间恢复900点法力值，配方：苍耳子×3、龙葵×3、贪狼血×1、炼药炉
回蓝药三种原料都要，更加苛刻，不过如果能采集到的话就无所谓了，正如林澈所说的一样，回蓝更加重要，许多团队打高级怪就是靠云游仙医反复奶、灵术师轰炸才能完成的，法力值对他们而言就跟生命没有什么区别。
修理装备，整装出发。
四人组队，出了东门，却看到东门外站了许多人，都在组队，各种人都有，一个个扯着嗓子喊话，脸红脖子粗——
“十里池，杀24级淤泥妖，还缺一个法术伤害，来个灵术师，符箓师也行！快点，上车就走了。”
“组一个五人队，去白云山杀23级五步蛇，还差一个肉盾，武僧、骑士、剑士都行，学会挑衅的骑士优先，装备辣鸡的自重！”
甚至，还有一个云游仙医MM提着法杖，柔声细语的在喊话：“租赁21级云游仙医，杀什么都行，一小时20G，不讲价。”
……
“居然还真有人出租云游仙医了……”
我们走过的时候，林澈悻悻道：“宸哥，咱们要拉上这个妹子吗？”
“算了，太物质了，我不太喜欢。”我说。
大海摸摸鼻子：“咱们本来就是游戏商人，整得好像我们不物质一样。”
我竟无言以对。
抵达毒蜂林，这里依旧是众多玩家的禁区，毕竟大黄蜂的毒素无情，可以轻松的毒杀一些脆皮职业，所有只有一只手数得过来的队伍在这里练级，大家倒也规矩，各自打自己的怪物，没有相互PK，不像王朝霸业、不服就干那些人一样，还搞什么霸场清人的一套。
穿过毒蜂林中部，直接前往北部，远远的，一只只铜锣大的毒蜂在空中舞动，它们的双翼呈现紫色花纹，看起来杀伤力十足，而且是带毒的！
【攻击蜂】（玄铁级怪物）
等级：26
攻击：200-285
防御：80
气血：3200
技能：【毒刺攻击】【重刺】【连击】
介绍：攻击蜂，毒蜂林里蜂群的佼佼者，这些攻击蜂拥有剧毒，据说能毒死一头大象，请务必小心，千万不能小瞧这些攻击蜂，毕竟，它们是保护蜂王的最后一重侍卫
……
“蜂王？”
林澈心头一动，笑道：“看起来有BOSS哦……”
“不知道有没有被杀掉。”我说。
“这里距离巨鹿城还挺远的，一路上大黄蜂、铁翅蜂的刷新速度也快，一般的队伍根本来不了，不出意外的话蜂王还活着。”说着，林澈咧嘴一笑：“开始清场了，这种攻击蜂攻击高，但却是脆皮，宸哥，我们打个配合，争取无损杀攻击蜂。”
“行。”
我点点头：“你们开怪，我来冲锋，冲锋之后有1.5秒眩晕，小澈接好定身诀，别让攻击蜂毒我，不然太浪费药了。”
“知道。”
林澈脚踏七星，飞速进入了战斗状态，抬手捻出一张道火灵符，与另一张普攻符箓一起飞了出去，与此同时王劲海举起火红的枪管，“嗵”一枪轰出了20级技能破甲弹，降低目标5%的防御，还可以叠加，最高叠加五层，这么一来攻击蜂就更脆了。
“嗡~~~”
攻击蜂马上凶神恶煞的飞来，而我则瞬间冲锋，从中间截断了，确保安全的情况下对着攻击蜂来了一次挑衅，同时一套攻击技能猛砸下来，就在攻击蜂即将醒转过来的时候，林澈的定身诀也到了，“啪”一声再次将其眩晕1秒，加上火枪和青铜剑的攻击，仅仅2.5秒，这可怜的攻击蜂就已经倒下了。
果然，无损杀怪，只要火力够，一个个的引怪，没有治疗我们也能在这里混下去。
干掉一只只攻击蜂，小队一路推进，在我的草本感知下，很快就发现了一种2级草药了，苍耳子，一种在乡下都能见到的植物果实，经常挂在狗的身上，一粒粒的，不过在游戏里它更加碧绿，是一种可以入药的东西。
飞快一扫而光，继续向前推进。
不到一小时的时间，我们一群人横扫了毒蜂林北部，把这里的苍耳子也给一扫而空了，就在大家有些疲乏的时候，远方的丛林间传来了直升机一般的突突声，只见一个庞然大物振动双臂正在起飞！
“哇，要白银级BOSS首杀了吗？！”王劲海一阵振奋。
“白银个P……”
林澈无语道：“你想太多了，是一个玄铁。”
我笑道：“27级的玄铁BOSS，经验值很可观啊，准备上了！”
“嗯！”
【蜂群女王】（玄铁级BOSS）
等级：27
攻击：285-400
防御：180
气血：10200
技能：【毒刺攻击】【鳌刺射杀】【蜂群攻势】
介绍：蜂群之王，孕育着整个蜂群的未来，一旦招惹了蜂群女王就等于捅了蚂蜂窝，这个蜂群女王十分凶悍，就连城郡的守军都奈何不得她，年轻的冒险者们，你们还是逃命吧
……
“看起来技能很强啊！”
“嗯！按照老战术，上！”
林澈抬手就是两道符箓飞出，加上王劲海的破甲弹，顿时蜂女王发疯般的俯冲了下来，巨大的身躯就像是一个小坦克一样。
“唰——”
我一次精准冲锋，直接在蜂女王落地之前把她撞晕在了半空中，青铜剑扬起就是一顿噼噼啪啪的乱砍，技能光辉四溅，而就在蜂女王从眩晕中醒过来的那一刻，直接给她一个挑衅，同时林澈抬手一张定身诀，但这次符箓爆发出的光芒不一样了。
“374！”
“MISS！”
靠！居然伤害打出来了，但眩晕效果没出来。
“糟了……”
林澈大惊：“一定是我的等级比BOSS低太多了，眩晕已经不是100%了，宸哥小心啊！”
话音未落，蜂女王的鳌刺就已经弹射而至，“噗嗤”一声钻透了盾牌，刺入我的胸口，爆出了两个颇为吓人的伤害数字——
“1082！”
“743！”
更恐怖的还在后面，蜂女王仿佛小陀螺一样旋转了起来，蜂群攻势来了，黑压压的蜂群形态笼罩BOSS周围的20码，我和张伟都走不掉，血条刷刷的往下掉，太吓人了！