“注意北风之神！”
队伍频道里，我沉声道：“无悔留一手放逐不要释放，北风之神一出现你就马上冲锋放逐他，扶苏配合无悔的放逐，用暗影跳跃突进过去配合秒人，只要秒掉北风之神，池白神域也就没有什么人还能威胁到我们了。”
“明白！”
天无悔、山有扶苏齐齐道。
一马当先，火麒麟火神喷薄烈焰，激荡得我身后的斗篷冲天飞扬，整个人宛若从天而降的战神一般冲进了池白神域后方的人群之中，杀得他们措不及防。
“今夕何夕来了！”
一群灵术师纷纷折跃撤退，一下子就散掉了近一半人，这感觉有点像是黄鼠狼进鸡圈一样，而我就是那只黄鼠狼……
山坡上，临界、煌溪、艾小叶等人刷刷的往下冲，每人锁定一个目标，这么一冲之下，池白神域的后方阵形彻底乱套了，沈丘白提着盾牌策马返回，脸上满是怒意：“又是北辰！白衣，配合我，控制输出一波，灵术师准备好点杀，先宰掉今夕何夕再说！”
“是，老大！”
池白神域的众人倒也听话，空无痕提着铁枪、开启于禁名将技斜地里冲来，带着一群池白神域的近战系玩家。
“唰~~~”
一缕白光化为丝线落下，仿佛能勾魂夺魄一般，是汲灵师白衣的灵元之握，就在控制住的一瞬间，我的气血刷刷直掉，每秒掉5W+气血，十分恐怖，于是不假思索的一抬手，发动明镜止水，灵风一吹，瞬间解控！
汲灵师，白衣！
剑锋一指，雷霆阵阵，火云滚滚，雷神风暴直接肆虐在人群中，而白衣则花容失色的飞速一个折跃技能后退，拉开了与沈丘白的距离，否则就得死！
“压上去！”
临界飞掠而来，手掌轻轻一扬，星芒闪烁，直接对着前方的人群就是一个AOE混乱星陨技能，一时间几个被雷神风暴打到残血的池白神域玩家立刻倒地身亡，而就在临界的急冲之间，忽地一道寒芒闪烁，“哧”一声凿击眩晕了，而且仅仅一个凿击技能就打掉了临界3W+气血，紧接着普攻+背刺+普攻，攻击力爆发，再来一个飞脚，临界就已经残血了。
好一个北风之神，一套技能几乎能秒临界了！
但就在北风之神目光冷冽的绕跑临界身躯的时候，远方“蓬”一声气流绽放，天无悔冲锋而至，剑锋一摆，放逐技能AOE区域爆发，直接就让北风之神进入放逐、无法自控的状态，而后方暗影流光转动，“唰”的一声手握双匕、浑身镀着暗银色霞辉的山有扶苏已经到了，一套技能，加上天无悔的荒古一击，直接就把北风之神给秒了。
“靠！”
沈丘白目瞪口呆，眼睁睁的看着北风之神被秒却毫无办法，提剑急急的后退，大声道：“走，打不过了已经！”
“还想走！？”
我早就一直盯着他了，灵性转移+飞骑冲锋，两段位移技能直接追上，火麒麟撞击之后，北斗七星剑爆发出一缕缕火焰光辉，重斩、破击等技能交织成了破障五连击的形象，再加上召出龙狼之后的利爪三连击，顿时堂堂的君子剑就这么倒在了剑下。
临界、剑墨等人纷纷向前突刺，将池白神域的人一一解决，唯一走掉的就是几个进入潜行、逃之夭夭的刺客了，这场PK全程池白神域都被我们所碾压，甚至北辰连一个人都没挂就取得了完胜的战绩，没办法，巅峰玩家的实力差距摆在这里了，池白神域真正算得上一流的玩家不超过五个人，而超一流的只有北风之神一个，再看北辰，一流玩家一大堆，超一流的也有临界、剑墨等人，一旦发生人数相当的正面碰撞，池白神域的溃败也就是意料之中了。
转身，挑战狼王，接手BOSS。
猩红狼王，182级圣阶BOSS，今天也算是圣阶BOSS大爆发了，巨鲲之巢直接让所有的玩家饱尝了一次甜头，可观的爆率，多人的协作攻略难度，使得这张地图的刷新成为了顶尖公会的一场盛宴，也变成了中上等实力的公会开清自己实力的一次绝好机会。
说到底，真正有实力攻略180级以上圣阶BOSS的公会，放眼全服不超过10个，在这种情况下靠人数堆死BOSS的代价实在太大了，毕竟大家都是175级以上的一线玩家，而这十大公会里，北辰恰恰就是其中一个。
一边杀狼王，组队频道里一边有人聊着天——
煌溪：“北风之神真惨，第一时间就被秒了。”
艾小叶咧嘴一笑：“什么国服顶尖刺客，连一点操作都打不出来就倒了，不过如此罢了。”
天天打雷：“是啊，我也感觉北风之神不应该这么菜啊，按理说，他也是国服竞技场前十五位的名人啊，在竞技场里连烛影乱、北冥雪都能照样打得风生水起的人，在我们面前居然没有还手之力。”
辰逸笑道：“传说都是假的，徒有虚名罢了。”
“等等……”
我一边走位规避狼王的技能伤害，一边皱了皱眉说道：“大家别轻敌，北风之神什么样的实力我最清楚，今天不过是被无悔、扶苏刻意的针对了而已，换一次机会就未必是这种结果了，之前我们和池白神域的战斗里，哪一次击杀北风之神的代价不是要被他干掉3-5个人以上？”
“是的。”
临界抿着红唇，道：“盟主说得没错，我觉得……我暂时的实力还打不过北风之神，大家就更加不要轻敌了，北风之神这个人……一旦实力完全爆发出来，绝对是超级恐怖的。”
山有扶苏颔首，道：“大家觉得北风之神菜，只是因为他没有一流实力的队友罢了，如果他也有我们北辰那么多的高手当队友，恐怕就要让大家头疼了。”
苏希然握着法杖，连连挥动，激荡出一缕缕柔和的复苏光辉落在我身上，一边说道：“专心攻略BOSS，不要再聊了。”
“是，副盟主！”大家齐齐点头。
……
不久之后，狼王发出一声嘶吼，缓缓的倒了下去，依旧是死于我的北斗七星剑下，爆出一大堆的装备与金币，心头微微一喜，马上走上前查看战利品，一共八件鬼器，外加15件天器，这些天器也都是175级的高级装备，属性不下于140级的鬼器，所以都还算是可用装备，大家继续全部ROLL点，林澈、澄澄、苏希然等人这一次都得到新装备了，唯独我两手空空，只好继续当公会的打手，今天扮演好苦力的这个角色就行了。
再往前，不远处雷声阵阵，一头浑身泛动雷光的巨人站在人群之中，正挥舞手臂到底乱舞，动辄嘴巴一张，怒吼一声吐出一道霹雳落在人群中，劈得那些重甲系玩家皮开肉绽、苦不堪言。
185级圣阶BOSS，雷霆巨人。
而攻略者的一方则是英雄殿的玩家，烟光残照提着盾牌，策马奔腾在雷霆巨人左右，不停的走位以规避雨落的雷电，这样至少能让他MISS掉超过60%的雷电伤害，也正是靠着这样的技巧，英雄殿才有了击杀雷霆巨人的可能性。
但就在我们走近之后，烟光残照已经带人撤退了，而雷霆巨人也没有追杀，留在原地迅速回血，双臂扬起，发出冲天怒吼。
英雄殿的一群人也看到我们的到来了，烟光残照提剑走上前，道：“夕掌门，听说你们刚才跟池白神域干架了？”
“嗯，已经干掉了。”
“哈哈哈~~~”
“你们在攻略这个雷霆巨人？”我问。
“嗯。”
烟光残照的脸上浮现出少许的惭愧，道：“只是有点可惜，每次打到15%气血的时候，我们的云游仙医的法力值就已经被抽干了，直接导致后劲不足，云游仙医一空蓝前排也就站不住了，试过两次了，每次都是到15%气血的时候就打不动了，只能撤退，妈的……”
素来儒雅的他，居然说脏话了。
我笑了笑：“输出跟不上而已。”
“对，就是输出跟不上。”烟光残照身后，表妹澈未然一袭皮甲，手握长弓，身段凹凸有致，美得不可胜收，抿了抿红唇，道：“我们如果有北辰那样的远程输出，就可以在云游仙医的法力值被抽干之前打掉BOSS了，真可惜……”
“夕掌门。”
烟光残照深深的看了我一眼，道：“这个雷霆巨人我们英雄殿必须攻略掉，能否借我几个DPS，不攻略掉这个雷霆巨人的话，我在公会里就会威信全无，说不定明天就被弹劾掉，从盟主一撸到底变成一个普通成员了。”
“借DPS吗？”
我皱了皱眉：“行吧，再借你们两个云游仙医，希然和月下凉都可以帮忙，DPS的话，你妹妹漱月鸣筝，加上我的妹妹澄澄，还有魂谣、清言、一枪爆头、秋水寒，全部借过来，最快速度攻略掉BOSS，我们还要去找别的。”
一瞬间，徐佳澄扔掉法杖跳起来从后面抱着我，开心无比：“老大，终于认我这个妹妹了吗？太好啦~~~”
我一阵无语。
烟光残照则振奋不已：“那就……赶紧开始吧？”
“嗯。”
……