“唰！”
杀到第九头土狼时，血条已经被土狼挠到25%的临界点了，但就在我一剑剁飞土狼脑袋的时候一阵光雨降临，升级了，3级，并且血条也自动回满，有种一朝回春的感觉，照旧，所有的属性点都加在了攻击力上，顿时攻击暴增一大截。
“有装备了。”
林澈走上前，翻开土狼的尸体，下方草地上有一双白色的靴子，伸手一拂，属性落在了组队频道里——
【土狼靴】（白色装备）
种类：皮甲
防御：5
需要等级：3
……
“一双皮甲靴子！”
林澈眼睛发光，用力的擦拭掉了靴子上的泥土和灰尘，说：“依旧老规矩，宸哥是团队第一主力所以优先装备他，他也没有靴子，这个白先给他穿，没问题吧？”
“嗯。”大海和伟哥齐齐点头。
于是，我又得到了一双土狼靴，在手中一晃而逝出现在双脚上，终于不用光脚到处乱跑了，随着土狼靴的装备，防御力进一步增强，属性也开始有了飞跃——
【今夕何夕】（预备骑士）
等级：3
攻击：17-28
防御：21
气血：300
真气：100/100
幸运值：0
超凡成就：0
战斗力：62
……
防御足足有21点了，基本上土狼再打我也不会掉太多血，在这里练级已经相当安全，于是带着三个兄弟继续深入丛林，横扫了一片土狼之后，又出了两个土狼配件，一个胸甲，一个头盔，分别给张伟、大海去了。
看看经验条，我说：“75%经验了，回去交任务，交了之后应该就有4级了，准备换地图，5级怪已经不能满足我们的需求了。”
“好！”
四人原路返回，解决掉几个刚刚刷新出的土狼之后抵达士兵那里，他正抓耳挠腮，暗自嘀咕道：“土狼的问题不解决，恐怕队长又要骂我懈怠了，可偏偏那些土狼残忍无比，我的剑术还不够纯熟，万一杀狼不成喂了狼，家里的媳妇岂不是便宜了隔壁老汉了，不行不行，我需要再隐忍一下。”
我们的到来打破了他的沉思，迈步走上前，我说：“大人，我们已经斩杀不止二十头土狼了，现在来交任务。”
士兵似乎有些惊喜：“你们……你们真的斩杀了那么多的土狼而没有被狼杀死？”
林澈咧嘴笑：“大人，不是每个人都像你那么弱鸡的。”
士兵也不介意，一摆手道：“很好，你们完成了我的任务，不愧是从异世界来的勇士，来吧，这是属于你们的奖励，希望你们永远为我大夏王朝效忠！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务【斩杀土狼】（F级任务），获得经验值1200点，获得银币1枚！
……
又一阵金色光雨从天而降沐浴全身，很舒服，又升级了，4级，随着升级，自然多了10点属性点，以及100点气血，战斗力略有提升，这种缓慢提升实力的感觉倒是让人十分享受，相信一个小时内我的战斗力应该就能突破100了，那可是实力的象征啊！
再和这个NPC士兵说话，他就开始翻白眼、顾左右而言他了，应该已经没有什么油水可捞了，我转身道：“走吧，绕过这片土狼林地，我们去东面的荒野里看看，那边的怪物应该是等级够高的。”
“好，出发！”
游戏里，天色渐渐的昏暗下来，天行开服之后，第一个黑夜即将降临，四野里开始变得昏暗而漆黑，以至于张伟皱眉道：“天黑了，我们要点个火把吗？”
“点个毛线火把，暂时没有还没有资格使用这种道具。”林澈悻悻道：“瞪大眼睛看好脚下，别掉沟里了。”
我走在前面，绕过丛林，再往前地势就开始变得开阔起来了，一片雾蒙蒙的黑夜荒野出现在眼前，地图上也跳动出了一条消息：滴！请注意，你已经进入地图【恐怖荒野】！
“恐怖荒野……”
我微微一笑，拔出短剑，说道：“大家都小心点，跟紧我，别走散吸引到怪物仇恨了，这里的怪物等级不会低，除了我之外，其余的几个都可能会被秒杀。”
“嗯！”
林澈重重点头，目前大家的生命值都是靠等级自然增长的，我身为骑士，生命优势，每一级增加100点，林澈就不一样了，他每一级只能自然增长40点气血，属于血皮很薄的职业，大海也好不到哪儿去，至于张伟，武僧本身就是肉盾职业，加上半神族优势，血量比我还高。
荒野中开始一片漆黑，就在迷雾之中，远方出现了一个个亮点，若隐若现。
“那是什么？”大海睁大眼睛。
“怪物，会动的。”
我靠近三十码内，已经可以看得很清楚了，那是一个只有半人高的怪物，浑身长毛了毛刺，身形佝偻，手里则提着一盏灯笼，灯笼火光在夜晚十分显眼，但也透着一股妖冶的气息，而且，这怪物浑身都被血红色气浪包裹着，名字也血红，等级比我们高了不少——
【灯笼妖】（普通怪物）
等级：7
攻击：10-24
防御：14
气血：700
技能：【灯笼挥扫】
介绍：灯笼妖是一种扭曲的妖灵，由一些不甘寂灭的尸体所化成，有余魔灵之气的入侵，使得这些灯笼妖成了远近村庄防务最头疼的妖灵之一
……
“这个属性有点强。”
我紧握铁剑，摆出了战斗姿态，说：“攻击力已经超过我的防御了，不过超过我们等级3级，经验值额外加成肯定相当丰厚，富贵险中求，准备上了，如果我承受不住打击，伟哥上，帮我扛一到两次攻击就可以了。”
张伟点头：“明白了。”
提剑直冲了过去，短剑挥动，直接劈在了灯笼妖的头顶上，顿时死血迸溅，跳出了一个大大的“124”，论攻击力，已经够了。
“呼呼~~~”
灯笼妖的神情变得极为扭曲起来，怒吼一声，挥舞灯笼就直接发动了技能，灯笼化为一道烈焰直接横扫在我的肩膀上，激荡出一抹火星，同时触动了火辣辣的痛觉系统，这一下直接让我掉了112点血，好强的攻击，而且灯笼妖的攻击速度很快，灯笼再次挥动，普通攻击再次带走我82点气血。
好强的7级怪！
如果单挑，我肯定不是它的对手。
连续两剑之后，我飞快后退：“伟哥，扛两下！”
一道人影飞掠而过，“啪”一声跟灯笼妖撞个满怀，武僧的拳头没有轰中灯笼妖的头部，却砸在了泥土里，激得尘土飞扬，根本就没有打到，也没有拉住仇恨，好辣眼睛的操作！
还好林澈聪明，脚下生风，连续在我和灯笼妖之间走出了几道折线，稍微卡住了灯笼妖的进攻趋势，而我则在后退几步喝下一个低级慢回血药之后再次提剑过去，配合大海的攻击，三个人一顿乱揍，直接将灯笼妖放倒。
“呜哇~~~”
灯笼妖挂掉了，发出婴孩啼哭般的声音，让人不寒而栗，同时也爆出了两个药，拾起来一看，依旧是低级回血药，10秒钟内恢复150点气血，是前期肉盾玩家必备的道具之一。
再看看自己，杀一个灯笼妖，我的气血只剩下54点，已经降低到血线以下了，灯笼妖再来一下恐怕我就要挂。
“这样不行，太危险了。”
林澈皱眉道：“灯笼妖的技能攻击伤害太强，宸哥也扛不住，要不咱们还是回去杀土狼？”
“没必要。”
我摇摇头，说：“小澈你看看，杀了这个灯笼妖之后我们拿到了多少经验？”
林澈扫了一眼，有些惊愕：“足足有10%啊……”
“没错，杀10个灯笼妖我们就能升级，况且灯笼妖的爆率不错，会给我们出慢回血药，以战养战，这里才是绝佳的练级圣地，而且……”
我一边坐下回血，一边沉吟道：“灯笼妖的技能未必就不能躲开，它的起手至少有0.5秒前奏时间，我试试能不能躲，如果能躲，就好打多了，毕竟灯笼妖攻击速度倒是不快。”
“行，那就继续。”
回满状态，提剑走向了另一个灯笼妖。
这一次有备而来，一个斜切步近身，先给它来一剑，然后就在灯笼妖发出怒吼声，手中灯笼的光芒缓缓飞涨的那一刻，我猛然后退，抽身至少三码距离，不过让人意外的是灯笼技能依旧扫荡在了肩膀上，仿佛有种吸力一样。
不太对！
灌下一个血瓶，且战且退。
就在灯笼妖第二次发动灯笼挥扫技能时，我改变了走位，从后移变成了横移，顿时身后呼呼带风的一缕火焰掠过，嗤一声撕开了空气，紧接着空中就激荡出一个大大的“MISS”！
“成功了！”林澈大喜。
大海也一脸兴奋：“哈哈，老大确实厉害！”
张伟则一脸茫然：“怎么做到的……”
……
这么一来，我们就可以安全在恐怖荒野混下去了。
灯笼妖爆率不错，杀了不到十个就出了两件白装，装备都给了林澈，布甲白装，我们几个也用不上，就在击杀第十个灯笼妖之后，一道光雨落在了身上，气血回满，一片温暖的感觉，又升级了，这种感觉相当不错！