“吼~~~”
这头大熊有点过分了，双爪一起扬起，又是一次拍击，但这次我已经有心理准备了，盾牌提升，身躯一屈，进入了防御状态，顿时“铿”一声，熊爪带着风刃划过了盾牌表面，拖曳出一道长长的火星光辉，造成的伤害却十分低微，只有两位数，防御成功了。
抬头一看，怪物属性映入眼帘——
等级：73
攻击：2500-3400
防御：1500
气血：220000
技能：
介绍：暴风穴熊，这些穴居在风神渊中的熊族在千百年来不断进化，终于开始懂得如何应用暴风精灵的力量，它们的一掌足以拍碎巨岩，年轻的冒险者，一旦遇到了暴风穴熊还是逃吧，人可以死，但被拍碎了脑袋而死，那样也太难看了
……
地级怪物，果然属性强大！
就在盾牌又防御了一波攻势之后，我快速反攻，梨花落雨枪化为一道烈芒直刺向暴风穴熊的脑门，“嗤”一声刺透皮毛的一瞬间，精灵女官的形象一闪而逝，紧接着就爆发出了破障五连击，强大的攻击力扫荡下，就算是暴风穴熊有1500防御也完全变成了砍瓜切菜一般——
“4217！”
“6729！”
“8802！”
“6627！”
“14864！”
这种感觉也太爽了，梨花落雨枪的枪尖化为一朵梨花，在穴熊身上不断绽放开来，一个个最低4000的伤害数字迭起，这感觉畅快淋漓，特别是最后一枪，居然还扫出了梨花特效，无视防御，提升50%攻击力，以至于普攻都打出了1.5W的高额伤害，这输出就太恐怖了。
噼噼啪啪的一顿乱揍，加上仙剑清灵的攻击，转眼间就把暴风穴熊打到了20%的残血，就在这一刻，它忽地狂暴了气血，浑身狂暴席卷，力量暴增，一巴掌就抽掉我4000多气血，胸口火辣辣的剧痛，这还了得？！
飞速输出，奋力把这头暴风穴熊给刺死了。
但自己也只剩下45%的血条，差点就要被打出斗气护体了，好在，我的回血技能复苏之风已经升到7级，每秒钟恢复3.2%的气血，持续20秒钟，冷却120秒，等于两分钟内可以恢复64%的血条，加上这次购买的7级回血散，足以在这里续航练级了。
不过，暴风穴熊的暴风狂化确实要防着一点，第一次没有经验，没有留技能，下一次要留一套破障七连击给它，争取半秒钟内就干掉，在暴风狂化的第一时间就秒掉它20%的血条。
翻了翻毛茸茸的尸体，暴风穴熊的皮毛十分柔软，可惜我没有学会剥皮技能，所以也没法取得这些皮毛，但尸体之下，却有足足三枚金币，外加一件黄金器，这爆率简直喜人！
开开心心的捡起装备，继续往前，环道上每隔七八米就有一只暴风穴熊，杀起来油水很多。
一路推进，当我干掉第十头暴风穴熊的时候，“啪嗒”一声，爆出了一张卡片，顿时让人心神一荡，出图鉴了，捡起来一看，不愧为地级怪物，资质超强！
攻击：★★★★★★☆
防御：★★★★★★
生命：★★★★★★★
敏捷：★★★★
灵力：★★★★
技能：
……
六星半攻击，七星生命，这显然是一个拥有极高攻击力的肉盾幻兽，只要成长还凑合，练成成品之后就相当不凡了，打BOSS时可以当坦克使用，杀人越货时，这玩意粘着对手的近战系玩家一顿猛拍，估计也没几个人能受得了。
好东西，希望接下来有1级宝宝，我已经太久没有开张了！
继续往下走，整整练了一个多小时，前方的暴风穴熊越来越密集，而就在熊群之中，我望眼欲穿的终于看到了一只与众不同的穴熊，LV-1，传说中的1级幻兽宝宝，终于出现了！
心头一喜，但没有太激动，而是利用魔恨弓一只只的把成年的暴风穴熊一个个的引过来用梨花枪戳死，在杀得只剩下1级宝宝的时候，召出艾薇尔，开始封印！
“哦，主人！”
艾薇尔目中满含春情：“您终于又想到我了~~~”
我一阵头皮发麻：“助我封印这只穴熊。”
“是的主人，交给艾薇尔了！”
开始封印，地级幻兽显然封印难度更高了，足足甩掉了三百多张封印卡，终于，这头不屈的暴风穴熊化为一道烈芒沁入封印卡中，随后回归我的宠物空间里，打开一看，成长度还可以——
潜能成长：★★★★★★
……
六星成长，还可以了，比一般的幻兽略好一些，但犹豫是地阶幻兽的关系，在现阶段玩家连紫金阶幻兽却没有的情况下，炒出一个高价来不是问题，更重要的是，巨鹿城大部分的驯兽师都还等级很低，基本上没有超过65级的，他们连接触地级怪物的机会都没有，更别提封印了，所以，这只六星地阶幻兽，极有可能是独一无二的！
兴奋不已，收好了，继续往前推进。
环道层层叠叠，虽然地图名字是风神渊一层，但实际上环道却有足足五重之多，走完这些环道才有一个入口，是前往下一层的，远远的能够看到，但却接近不了，中心处的风暴天柱不能靠近，跳跃更是不可能的，可能直接就掉下去，灰飞烟灭了，我可不想尝试。
而且，暴风穴熊的经验值丰厚，一个小时就打出了6%的经验了，今天就在这里练，说不定能升到71级，何乐而不为呢？
喜滋滋的继续练，一直砍到了中午，经验值70级21%了，也接近走到了一层的最后一段路，当杀到最后一只暴风穴熊时，梨花落雨枪一摆，“嗤”一声刺穿了空气，化为一道寒芒落向了穴熊的脑门，但就在即将刺死它的瞬间，我一眼扫到了等级，顿时猛然抬起长枪，整个人一个趔趄差点从战马上跌下去，乖乖，1级的，杀红了眼，差点误杀了！
继续召出艾薇尔，封印！
“滴！”
一条语音消息，来自于徐佳澄甜甜的声音：“老大，下线吃午饭了，好吃的盒饭哟~~~”
我一阵无语，回复：“澄澄你们先吃，我可能要十几分钟之后才下线，正在封印一只幻兽呢！”
“嗯，好的，我不吃，等你一起吃！”
“好。”
继续封印，连掏二百多张封印卡，整整十分钟后，终于，第二头暴风穴熊幻兽化为一道白光进入了我的宠物空间里了。
激动不已，打开宠物空间，扫了一眼成长，顿时心跳提速起来了——
潜能成长：★★★★★★★☆
七星半！
这一只就比较值钱了，而我的宠物空间也快满了，只剩下最后一个，要好好利用了。
将两个暴风穴熊的图鉴都截图了，然后发到官方论坛的交易版面上，继续卖，然后下线吃饭了。
……
取下头盔，深吸一口气，一个上午大丰收了！
果然，徐佳澄、苏希然没有吃饭，依旧在等我一起，而林澈等人已经吃到一半了，当我坐下之后，已经能闻到自己这份盒饭是鱼香肉丝了，一时间胃口大增，笑道：“吃饭吧。”
“嗯嗯！”
狼吞虎咽，一旁的苏希然则笑道递给我一碗汤，笑道：“怎么样，上午有收获吗？”
“两个地级幻兽，暴风穴熊，坦克型高攻幻兽，一个六星，一个七星半的成长，应该能卖到不少钱吧。”我说。
苏希然轻笑：“哼，就知道，我们丁队出马不可能没有收获的。”
王劲海目光如炬：“别的驯兽师封印宠物的时候不知道炸了多少，但老大封印的宠物从来不炸，这就是天然优势啊！”
我嘿嘿一笑，问：“伟哥，你用的还是很辣鸡的幻兽吧，要不要换一个地级幻兽？”
“暂时不用。”
张伟摇头：“地级幻兽的攻击太高了，我怕我一个控制不好就会仇恨丢失，到时候害得大家灭团了就不好了，我现在的大海龟挺好的，老实憨厚。”
“对呀。”
徐佳澄打趣道：“连我一发龙陨术都扛不住的肉盾幻兽，可老实憨厚了。”
张伟扶额大笑：“靠，澄澄你也取笑我，你们都变得大大的不憨厚了！”
我笑了笑，继续说：“没关系，需要幻兽的说，我封印起来比较轻松，在巨鹿城大部分驯兽师的等级没有起来之前，我会尽量多的封印大家等级前沿的幻兽。”
“嗯。”
王劲海玩味一笑：“其实工作室里的大部分收入，都是靠老大的封印幻兽撑起来的，有时候真觉得有点不好意思，跟着大家在天选组里白吃白喝，有种躺赢的感觉。”
林澈眉头一扬：“你想多啦，现在也只是前期，你这种职业或许是大后期，还没有真正的发挥价值呢，宸哥你说对吧？”
“对。”
我点点头：“火枪手、灵术师、云游仙医、符箓师、武僧，都属于阵地战的职业，将来如果我们的人数发展起来，你们都是中坚主力，不要妄自菲薄。”
林澈有些动容：“宸哥，你也有建立公会的意思？”
“没有。”
我微微一笑：“工作室模式，挺好的。”
他有些失望：“这样啊……”
苏希然美眸如水，冰雪聪明的捕捉到一些讯息，笑道：“没关系的，随着游戏进程的发展，有些事情自然就水到渠成了。”
林澈哈哈一笑：“希然姐，你的意思我听明白了，当咱们被别的公会揍得鼻青脸肿的时候，想不建立公会也不行了，就不装逼了，是吧？”
“你说的，我可没说。”
“哈哈~~~”