小唯觉醒名将技了，王元姬，二星将魂！
一时间，公会里充满了大家的祝贺，这年头能觉醒一个二星将魂已经是相当不容易了——
山有扶苏：“恭喜小唯了~~~”
煌溪：“王元姬将魂，挺好用的啊，没有想到会那么强。”
临界笑道：“小唯，你现在多少超凡成就，能折算多少名将技加成？”
小唯计算了一下，道：“我暂时145点超凡成就，折算起来的话，现在的名将技属性是24.5%的攻击力、被治疗效果加73.5%！”
我说：“不错了，别人被奶一下加一千血，你被奶一下能加一千七的血，复苏之风的加成应该也有的，以后组一群重装玩家当肉盾，有攻击有被治疗加成，相当不错，别人向突破防线也没有那么容易了，希然，以后给小唯的小队配备一个云游仙医小队，可以当主力用了。”
“嗯嗯。”
苏希然轻笑：“知道了，交给我吧！”
公会里，大家继续闹腾着，我则提着神流剑，前往北域，上次的觉醒药剂材料已经耗光了，应该再去采集一波补充药品了，公会里不少顶尖队伍攻略S5的时候都需要觉醒药剂，多两瓶回神水、回魂水或许就能过了，这很重要，而且顺便我也能冲冲技能。
……
结果，采了一夜药材，全部变成觉醒药剂，自己留一部分，再给唐韵留一点，其余的都给苏希然去分配了，大半夜的，大家一起下线热菜吃饭，看着碟子里的肉和青蒜，顿时觉得有些眩晕，不禁扶着桌角，整个人都不太好了。
“怎么了？”
苏希然急忙扶着我的肩膀，关切问道：“不舒服？”
“不是……”
我摇摇头，说：“采了一晚上的药材，看到葱花和青蒜的时候就觉得是一株株的不老花、转生果等各种药材在眼前转来转去，有点想吐的感觉……”
“这是正常的。”
林澈放下饭碗，笑道：“半个月前我苦练攻心流的时候，天天练定身诀、攻心符、镇灵符这些符箓的抽拿技巧，力争绝不失误，而每次都要看符箓抽技能，以至于一看到符箓就想吐，这是真的，甚至符箓抽多了，看到门上的对联都有点想吐。”
王劲海嘿嘿一笑：“游戏狗综合征晚期症状，我也有，火枪手玩多了，现在看到什么棍状物都想端起来射一下。”
张伟道：“这就是传说中的看到棍状物就想撸一下？”
我咳了咳：“工作室里有女生，你们聊天把握点分寸，别那么多撸点……”
苏希然瞪了我一眼：“靠，什么叫撸点……”
徐佳澄俏脸一红：“这话还能吃不？”
“吃饭吃饭，明天早点起床干活！”
“嗯嗯！”
……
吃完饭，洗洗睡，五月的天气，开了窗睡，凉风习习，湖水拍岸的声音在远方隐隐约约传来，月光照射在房间里，静谧的感觉十分适合入睡。
次日，清晨。
早早醒来，晨跑后，一身热汗，和林澈、苏希然、澄澄一起回到工作室，去对面买了点早餐，吃完之后，冲个澡，上线，继续努力奋斗去了。
“唰……”
出现在白鹿城中，随即“滴”的一声，一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，昨天深夜有人觉醒三星将魂了，张辽的名将技，被人领悟了！”
“我靠，什么人……”
我皱了皱眉，急忙打开乱世三国的版本信息，查阅昨天晚上的一条条将魂获取、将魂觉醒的记录，最终从七个一星名将技的觉醒信息中找到了一条三星名将技觉醒，打开一看，果然，传说中的五子良将中最具人气的张辽将魂，被人觉醒了——
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队骑战系攻击力+20%、防御力+20%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升80%的攻击力与防御力！
……
“心疼……”
我禁不住的轻哼了一声。
山有扶苏笑道：“你心疼个什么劲？”
我有些无语：“张辽是我最喜欢的三国名将之一啊，文武双全，在我心里他是能跟关二爷并肩站的超级名将，没有想到被别人捷足先登了，扶苏，有没有查查这个天下归心何许人？”
“查到了，就是我们白鹿城的玩家。”
山有扶苏发给我一条查询记录，继续道：“天下归心，184级骑士，实力还不错，目前位于竞技场无畏宗师组第一名，估计不久之后就能冲击王者了，而且，这个人创建了一个小公会，叫‘天下盟’，现在他觉醒了张辽将魂，这个公会估计也会跟着一起崛起的。”
“嗯。”
我点点头：“关键是这个张辽的名将技太强了，简直就是重装骑兵团队的神技，攻防都加了80%，按照攻防计算的话，如果单纯都是骑兵对冲，这个技能比吕布的天下无双还强，不得了了啊……”
“是啊！”
山有扶苏皱眉，道：“不过夕哥，我有个坏消息必须告诉你。”
“什么坏消息？”
“我今天上午已经跟天下归心聊过了，对他略微有了一些了解，他是曹操的疯狂崇拜者，ID就是取自曹操短歌行中的最后一句，觉醒了张辽名将技之后，别提多高兴了，但我跟他提及跟北辰建交的时候，他拒绝了。”
“为……为什么？”我诧然。
山有扶苏苦笑一声：“因为天下归心跟林途的私教十分好，去年在上海打黄金联赛的时候，林途和天下归心两个人还去唱过K呢，所以，天下归心对北辰也有些忌惮，不愿意跟我们走得太近，大概是觉得会影响他跟林途的交情，毕竟，他也知道我们北辰和银狐在白鹿城已经走到了誓不两立的田地了。”
我皱了皱眉：“随便吧，天要下雨娘要嫁人，咱们也管不了那么许多，只是希望天下归心以后别变成我们的敌人就有，否则的话，有这样的敌人就太恐怖了，张辽的名将技，简直就是无悔的骑战之强的增强版，跟这种人为敌，他的骑战系一冲，咱们承受的冲击力不可想象。”
“嗯。”
山有扶苏微微一笑：“不过也别太担心，毕竟他也只是跟林途私交好，未必好到真的要去帮林途跟我们北辰为敌的地步。”
“嗯，希望如此，练级了练级了，我一定要尽快觉醒我的这枚三星将魂！”
“加油！”
……
关掉通讯器，我打开了将魂空间，看着自己的三星将魂金灿灿的浮空，周围圣气缭绕，透明璀璨，透着一种无比神圣的感觉，禁不住慨叹了一句：“你会是谁？吕布、张辽、陆逊、周瑜的将魂都已经接连被人觉醒了，你会是谁呢？”
不管它是谁，先忙活起来再说了。
冒险者酒馆，一小时内做了4个C级任务，没有触发，出城，趁着上午的时间，拼着一身装备的耐久都不要了，两小时内怒刷了8000个怪物，经验值、功勋值暴涨，但将魂依旧没有觉醒的迹象，接下来，难道要去PK杀人？
算了，刻意去杀人以期觉醒名将技……跟传说中的火云邪神有什么区别！
午饭后，再次上线，继续修炼。
“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“我弄到一张SS级任务触发卷轴，来不来？”
“来啊，多少人的？”
“五个人。”
她抿嘴一笑：“你和我，加上小雨，再借一下你们的符箓师林澈，之后再加上我们唐门的刘缺，你觉得可行吗？”
“可以啊！”
“对了，这个任务有一个超级彩蛋，你一定会非常感兴趣！”
“哦？”
我一愣：“什么超级彩蛋？”
“我共享给你，你就知道了。”
下一刻，“滴”的一声，系统提示：你接受了玩家共享的任务！
任务详细：使用触发卷轴，进入时空裂缝中的将魂冢，将那些被魔化的生物全部消灭，最终挑战将魂成功，则可完成任务，并且，在完成任务之后，队伍中随机一位玩家的将魂将会受到魂力触发而觉醒！
……
“靠……”
我目瞪口呆，道：“韵儿，你自己已经觉醒了，这没关系，要不……咱们再找三个已经将魂觉醒的人一起完成这个任务，这么一来……我的将魂就必定触发觉醒了……”
她愣了，一双美眸看着我，哭笑不得：“夕哥哥，别的人也想将魂觉醒啊，你这样做……会不会太不要脸啦？”
我老脸一红，摸摸鼻子：“有很不要脸吗？”
“嗯，不要脸！”
她点点头，很认真的回答了我的问题。
……
六哥结婚，所以叶子要出一趟远门，颠沛劳顿，就不码字了，下周一更，更新在中午12点，我自己也休息一下，下下周恢复更新节奏。