“去死！”
中二无双挺刺战刀，“哧”一声破开气浪，迎面就是一记疾风刺！
我几乎下意识的一抖缰绳，带着寒铁马划出了一道s曲线，miss掉疾风刺的同时沿着圆润的曲线冲向了他的右侧，形成了一道完美的s走位，凰骨盾“蓬”一声重重撞击在中二无双的肩膀上，造成1w+的伤害，nnd，还是竞技场外的pvp爽啊，我的战斗力太简单粗暴了！
当马蹄顺着草木之间滑曳的时候，身后的斗篷飞扬起来，在乱战中冲出一次落叶飘的操作来，有种福至心灵的感觉，而就在我身躯极速滑曳的同时，中二无双拼命转身，却依旧被我规避出视野范围，八荒剑轻轻一抖，破障五连击爆发开来，普攻+重斩+普攻+诸刃+普攻，特别是那一剑诸刃，爆出4w+的伤害来，使得中二无双断无生还的可能性了。
“唰~~~”
一道灵魂光芒飞起，银狐的首席游侠挂了，尸体缓缓从马背上摔落，战马一点点的消失。
落叶飘，在野外遭遇战中几乎可以虐杀一切王者前五十以外的玩家没商量了，毕竟，就连林途在常规战斗里都破解不了落叶飘的变化莫测，就更别提聂无双这种级别的王者了。
……
剑芒一闪而逝，剁掉中二无双的瞬间，我再次往前冲，目光锁定林途，他的头顶上有持有精灵宝箱的徽记，干掉他！
不仅仅是我，山有扶苏、小唯、小暖、绯月、果决、雷炎等人都在对林途的方向发起攻击，而林途或许是太自信了，在这么多的围攻下依旧抵在锋线上死战不退，血条一次次的到底，然后生生的被治疗和自己的吸血属性吸回来。
“轰！”
一道怒雷在人群头顶上方炸开，当我抬手引动一缕雷神风暴之后，林途周围的银狐玩家几乎瞬间就被血洗了。
“今夕何夕，你这混蛋！”
远远的，一个银狐的符箓师破口大骂，估计是刚才这一次雷神风暴里他的女朋友被秒了。
我依旧往前冲，八荒剑裹挟着战争旋风一剑剑的左劈右砍，如入无人之境，银狐根本没几个人能挡得住，迅速切到了林途前方，抬手就是一剑风神刺！
“嗯！？”
林途手中长剑猛然拖曳出一连串的金色六芒星，带出连击的攻势，将小唯、小暖震退的同时马蹄一滑横移开来，避过了我这一剑风神刺，但就在下一秒，寒铁马头颅往下一低就冲了出去，“蓬”一声，发动技能，寒铁马一击，直接就把林途撞晕了，他能走位操作miss掉风神刺的眩晕，但却没有能力继续走位避开寒铁马一击了！
“夕掌门，秒了他！”
不远处，绯月挥动法杖，龙陨术、冰霜龙腾一起发动。
而我也抬手一剑破风，打出了第二次破障五连击！
小唯、小暖、山有扶苏、天无悔等人纷纷发动攻击，瞬间无数技能光辉交织在了林途身上！
就在这一瞬，忽地一缕白色圣光从天而降，几乎瞬间贯穿林途的身躯！
“+53403！”
就在林途身后的约30码外，一个银狐的美女玩家裙裾飞扬起来，手握一柄法杖，一双明眸透着坚决，法杖猛然一颤，激荡出一道月光飞泻在前方锋线的林途身上，顿时给林途增加了一层护盾，顿时我的攻击落在林途身上居然只有四位数了！
“怎么回事！？”
我目瞪口呆，大家的输出都被大大的削弱了，根本杀不死林途，而那救了林途一名的美女玩家也终于露出了真容——
等级：136
公会：银狐
职位：精英
军衔：一阶准将
竞技场级位：钻石
……
“铿”一声，林途掌握着的精灵宝箱就在这一刻开启了，紧接着一阵铃声回荡在空中——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功开启了精灵宝箱，获得物品，并且所在公会获得公会经验值4000亿点！
……
林途手握一件法袍，目光冰冷的后退，道：“丁牧宸，你来晚了一步，精灵宝箱已经开了，再杀下去也没意义了，让你的人停战吧！”
我抬起手：“大家，可以住手了。”
众人纷纷收起兵刃，但依旧不忿的看着银狐的人。
“我们走！”
林途带着银狐的众人，扬长而去。
而苏希然则走了过来，安慰道：“丁队，没事的，这次我们只是来晚了，下次就不会了。”
我皱了皱眉，说：“那个瓜皮少女是怎么回事？而且，居然还是一个隐藏职业的云游仙医，治疗能力爆表，不输给你啊，希然。”
她梨涡浅笑：“她我倒是有些了解，丁队你忘了吗？在你离开银狐的时候，俱乐部来了一个助理，叫沈秋月。”
“她就是沈秋月？”
“嗯！”
苏希然眯着一双美眸，笑道：“在我走之后，沈秋月就担任了银狐的领队了，在银狐人称‘瓜皮妹’，据说她跟林途的关系一路升温，现在已经是林途的女朋友了，至于她的隐藏职业，应该也是林途帮她搞的，月光祭司，王牌技能是圣疗术，回复目标75%气血，但冷却时间略长，25秒，另一个技能叫月光圣甲，为目标减免50%的伤害，持续7秒钟。”
“难怪杀不死林途。”
我皱了皱眉，道：“有这个沈秋月在，我们想杀林途已经变得很难了。”
“是的。”
绯月提着法杖走来，一双美目中透着不爽，道：“以后要想杀林途，必须要有一个擅长驱散的玩家，一旦瓜皮妹用月光圣甲就驱散吧，这样利用集火战术，就不用怕林途不死了。”
山有扶苏皱眉道：“其实还有另一种办法。”
“哦，什么？”
“先杀了瓜皮妹就行了。”山有扶苏淡淡道。
绯月愕然：“不愧是刺客，心好狠……”
我看着远方银狐的人马撤走的一幕，道：“银狐的高手越来越多了。”
苏希然轻笑：“没关系，我们北辰的高手也越来越多了呀！”
“就是！”
小唯、小暖提剑走来，挺起小酥峰：“难道我们就比瓜皮妹弱吗？”
“不弱不弱。”
我讪笑一声，露出惹不起的表情，笑道：“大家一上午都幸苦了，虽然咱们没有抢到精灵宝箱，不过每个人都有功劳，好了，都去忙吧！”
“嗯嗯！”
然后，我又看向苏希然，道：“早饭还吃吗？”
“你说呢？”
她有些无语：“都快十一点了，留着一起吃中饭吧。”
“ok~~~”
……
山有扶苏带人练级去了，我和苏希然返回了白鹿城，她去收材料，我则逛了一会拍卖行，发现各种东西都贼贵，于是逛了一下广场周围密集无比的摊位，只见一个个等级高低不一的玩家或站着，或坐着，面前放着一些装备、杂货、材料等，并且还发出各种不靠谱的吆喝声。
取消了战马，抬手剑刃归鞘，一步步的走在广场上，通过拍卖行和摆摊来了解一下游戏里的行情，这是每一个工作室里当家人都应该做的本分事。
足足逛了近半小时，忽地，在角落里一个不起眼的摊位上的一本武学秘籍吸引住了我，书籍散发着淡紫色的光芒，但紫色之中却又有种金色的感觉，应该不会太差，最重要的是，这居然是一本骑士专属的技能书，而且我没有——
：集中精神，晋入明悟境界，恢复一定的生命值，同时双抗+300%、减伤50%，但在明悟状态下无法行动、防御、攻击、躲避等，学习需要等级：140，需要消耗声望8000点，需要军衔五阶扬威将，需要消耗金币20000枚。
……
可以说，这是一本超级不靠谱的技能书，各种要求一大堆，虽然技能属性看起来还可以，但现阶段要求玩家140级、五阶扬威将，符合这样条件的玩家太少了，以至于摆在这里无人问津，当然，最重要的因素恐怕还是需要消耗两万金币、八千声望值，愿意付出这种代价的玩家太少了，可以说，学习这本技能书简直就是一场豪赌，没人知道是否划得来。
卖货的人，是一个商人，id叫“白鹿城玉面奸商”。
我咳了咳，蹲下来伸手一摸这本明镜止水，道：“老兄，你这技能书多少钱？”
他懒洋洋的看了我一眼，眼睛一亮：“哟，这不是国服名人今夕何夕大神吗？啊哈哈哈……没有想到你会光顾小摊啊！”
我有些尴尬：“这本书，多少钱？”
“这个嘛……”
他眼珠子一转，道：“五十万，我说的是rmb。”
“你当我傻吗？”
我淡淡一笑，说：“使用这个技能的时候只能挨揍，这技能的性价比能有多少你心里没有一点数吗？不想卖你就明说，我走了，你慢慢卖。”
他一下子就后悔了，急忙道：“大神你等等，我们可以再商量一下嘛，这本明镜止水是我的几个朋友拼着掉级的代价才爆出来的，好歹也是s级技能书，又不是什么地摊货。”
我看了看他的摊位，说：“你在这里摆着它，它不是地摊货是什么？”
他老脸一红：“行吧，就算是地摊货，那你开个价，你觉得多少比较合适，咱们合适就卖了，还能交个朋友，对吧？”
“我开价？”
“对，大神你开价！”
“五百块钱。”
“什么！？”
他下巴直接砸到地上了：“你……你没开玩笑吧？”
——————