“月池大人！”
风语、清灵齐齐跪倒在地，泪水夺眶而出，无助的看着空中不断咀嚼、湮灭岩山的吞天兽，此时，任何一名龙骑士都已经没有勇气去应对这头庞然大物了。
明月池她……真的就那么被杀了吗？
……
就在我气得浑身颤抖，准备提着北斗七星剑拼命的时候，忽然惊人的一幕发生了。
“咝咝~~~”
吞天兽的腹部出现了一缕缕冰霜，并且越来越多，缔结成了一大片，而他本身性属火，所以这些冰霜正在迅速的破坏着它的皮层与防御，转眼间“蓬”一声巨响，巨兽的腹部有一枚缭绕冰霜气息的冰剑刺出，直接在凶兽的腹部开了个大口子！
“蓬蓬蓬——”
口子越开越大，这一柄冰剑足足有百米的长度，剑刃浮现着让人看一眼就心生寒意的霜华，而就在冰剑之后，一个风华绝代的身姿掌心张开，一缕缕剑道规则缭绕牵引着这柄冰剑猛然冲出，正是明月池！
“师姐！”
我距离最近，禁不住大声喊了一声，声音颤抖。
明月池回眸看我，目光柔和，微微一笑：“师姐没事，不必担心。”
说着，她再次跃起，手中的巨型冰剑猛然崩碎，化为一道能量耗尽的冰晶石，掌心一晃之间凝聚出了斩龙剑，凌空扫过，数百米长的剑气平过，竟然直接就把吞天兽的一整颗巨大头颅给切了下来，一声哀嚎之后，巨兽仰面倒了下去。
“月池大人……”
“主人……”
风语、清灵急忙擦着泪水，哭着冲向了明月池。
“快点。”
明月池深吸一口气，道：“快救被困在吞天兽腹内的龙骑士们，快……”
“是！”
一群龙骑士、龙骑将冲进了被剖开的巨兽腹内，不久之后就将一个个受伤的龙骑士抬出，而巨兽的尸体依旧在不断痉挛着，直到十几分钟后才完全没了动静。
……
“师姐。”我轻声道。
明月池美眸幽幽，扑哧一笑：“傻小子，刚才是不是吓坏了？”
“嗯……”
“其实，不必担忧，师姐已经顿悟出了次元的力量，随时都可以破界而出，吞天兽根本吃不了师姐的，我之所以留在它的肚子里，也只是想保全所有龙骑士的生命罢了，不过……”
她咬了咬银牙，目中透着一丝寒意，道：“古拉斯这头魔龙居然驯养了一头吞天兽来伏杀我们，真是好狠啊，它如今去哪儿了？”
“在迷失平原。”
我说：“它好像跟凯米尔、赦免者打起来了。”
明月池深深的看了我一眼，美目中透着欣慰，道：“如果师父知道你今天有多么勇敢，她一定会十分欣慰没有收错你这个学生的。”
“我只是做了力所能及的事情罢了，师姐，采集元素晶矿的事情怎么样了？”
“顺利完成。”
她嘴角勾起一道迷人弧线，笑道：“我们至少找到了上千枚元素晶石，这已经一笔十分不菲的财富了，善加利用的话，应该足以让龙域立于不败之地。”
“那就好。”
这时，风语走了过来，恭敬道：“月池大人，所有的龙骑士都已经救出了，重伤7人，轻伤24人，不过……在古拉斯从外界发动进攻之后，我们阵亡了一共位龙骑士和7头巨龙……”
“知道了。”
明月池咬了咬红唇，道：“传令，带着他们的遗体返回龙域安葬，我们该回去了，此地不宜久留。”
“是！”
……
依旧跟着明月池，跟大家一起返回龙域，这次青佛谷之战让我更加明白了，np之间的战斗结果只以系统权衡的实力来校准，可能会一击必杀，而玩家与np、bss之间的战斗则遵循攻防血的计算规则，换言之，赦免者有瞬间斩杀风语、清灵等龙骑将的能力，但却不能一击必杀我，这在之前已经印证过了，所以我的存在，也是对龙域的高阶np的一种保护。
抵达龙域，一具具龙尸与龙骑士的尸体被送往了后山，而圣白龙降落在龙城大厅前方的时候，我的耳边一阵铃声掠过，终于完成任务了，3s级别的超主线任务，虽然耗时很短，但却无比的艰难，先是被古拉斯吊打了近一个小时，然后被赦免者一剑穿心，再之后，目睹美女师姐被吞天兽一口吃掉的惨烈一幕，这个任务的难度绝对对得起任务级别了。
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励等级、超凡成就5、幸运值0、金币20000、声望值3000、功勋值800000，并且获得额外奖励！
……
居然……奖励了一件鬼器！？
我目瞪口呆，急忙打开了包裹，“啪嗒”一声，一只充满了威严感的头盔同一时间掉落在了包裹的一隅，血红色流光转动，充满了壮烈杀伐的感觉，伸手握住头盔的红缨，拿出来一看，顿时吓了一跳，属性不是一般的逆天——
种类：铠甲
防御：450
灵术抗性：55%
力量：2
体力：0
敏捷：58
特效：伤害反射5%
特效：躲避率0%
特效：坚韧，提升使用者000点生命值上限
特效：无畏，提升使用者800点攻击力上限
附加：提升使用者0%的攻击力
附加：提升使用者0%的防御力
需要等级：50
……
属性相当霸道，有两条橙色属性，一是反伤5%，二是躲避率0%，这些可不是加一点血和攻击力能比的，这也意味着这只无畏者战盔的收益比将会相当的巨大，何况就算是剔除这两条超强属性，剩下的属性依旧不失为极品鬼器。
现在，面临着两种选择，反伤0%、生命值、防御力50%，这三条套装属性就要离我而去了，这是失，而得到的则是这个鬼器头盔提供的5%的反伤和0%的躲避率，其实在战斗力上差不多补足了，不会损失什么。
而且，一旦装备无畏者战盔，也意味着我即将开启一身鬼器的征程了，而不仅仅停留在天器套装的层面上，从长远发展来看，必须换！
那就换吧！
“铿”一声，无畏者战盔出现在脑门上，配上一身的铠甲与寒铁马，颇有身经百战的战将的气势了，不过依旧伸手一拂，把战盔的外观取消，露出一头飘然短发，帅，一样重要，甚至比属性的增加还要重要一点，这一点必须要明确。
再看属性栏，战斗力居然还涨了几百点——
等级：54
攻击：4254-528
防御：7748
气血：8987
暴击：3%
伤害反射：25%
真气：00/00
幸运值：305
超凡成就：79
声望值：45
战斗力：3220
军衔：七阶龙骧将
竞技场级位：最强王者
……
破3战斗力了！
并且，军衔也已经升到了七阶龙骧将，正在稳步向下一级迈进！
不过，始终有一块心病让我惦记着，50级的龙域技能还没学到呢！
于是，我目光幽幽的看了一眼美女师姐。
明月池手握一卷账册，**翘起坐在办公桌的一角，被我这么一看，禁不住秀眉一扬，道：“你……你想怎么样？”
“师姐，我晋升凛威龙骑将的技能你都没有给我，你说我还能怎么样……”我说。
“你你你……”
她咬着银牙：“真受不了你，跟我来，去龙域宝库里看看，有什么是你现阶段能修炼的武学，我自然是会给你的。”
“嗯，好……”
……
跟着美女师姐来到后山，进入龙域宝库。
宝库里依旧一派尘封的画面，很少有人打扫，明月池似乎也懒得打扫，一副顺其自然的样子，她走在前方，双手负于身后，道：“喏，你自己选吧。”
“自己选？”
我讶然，据我所知，第一批五转的玩家出现之后，剑士、游侠学习到的技能是战争狂热，5秒内免疫一切控制，是剑士的战斗力再次提升的一次分水岭，而骑士则不同，第一个五转的骑士还没出现，而我虽然五转了，但依旧没有学到技能。
“那一本……”
我伸手一指远处金灿灿的一本武诀。
“不行。”
她摇摇头：“你太弱，学不了。”
“那你就把你的剑意漩涡教给我……”我说。
她不禁失笑，一双美目中透着柔和光芒，道：“师弟，不要太贪心哦，剑意漩涡我确实可以教你，但你根基不够，学了必定会走火入魔，到时候师姐可担待不了，万一以后师父问起来，我总不能说我把唯一的师弟弄没了吧？”
我一头黑线：“那你明说了吧，我到底能学什么？”
“那个……”
她伸手一指远方，循着她手指方向看去，是一本满是灰尘的卷轴，泛着淡淡的铜色光芒，看起来不是很强的样子。
不过依旧还是点头：“好……有总好过于没有。”
“这就对了。”
她欣然一笑，抬手将那本卷轴隔空取了过来，拍拍灰尘，笑道：“来，收下师姐的礼物！”
我一脸无语，接过技能书，目光一瞥，顿时心跳加速起来，原来技能书也是不能貌相的——
：对40码内的目标发动剑气攻击，造成200%的攻击并且对周围5码内目标造成20%的次级斩杀效果，需要职业：龙域所属职业，需要等级：50级，学习需要消耗5000点声望值。