两点幸运值到手，这么一来我的总幸运值已经32点了，砍人超疼、杀BOSS爆率超高，一秒五刀，天下无敌！
与此同时，原先炼药师的称号也被“王宫炼药师”取代，称号泛着淡淡的金色，显得有些高大上了，而大执事则摸着钱袋，露出欣慰的笑容，道：“年轻的王宫炼药师，欢迎你成为炼药司的一员，现在你可以自由进出炼药司了，也能随时进入深处的灵药殿去观摩更加高深的炼药秘典了。”
“嗯，多谢大执事。”
我点点头，也懒得再跟他废话，拨马转身就走向了炼药司的深处，一条长长的金色走廊直通林苑深处，就在尽头处有两个炼药学徒守门，一见我之后马上恭敬行礼：“尊敬的大师，您要进入灵药殿修炼配方秘典吗？”
“是的。”
“请进吧。”
他们推开门，让我让入灵药殿里，这里空间狭小，我只得取消了坐骑，迈步踏入灵药殿内，顿时仿佛进入了一个尘封已久的地方，一排排书架堆积在眼前，书籍上满是灰尘，有的灰尘至少已经积了一寸厚度了，想必也好久没人来过。
一一翻阅这些书籍，基本上都是关于一些草木的介绍，没什么用，直至我走到书架深处时，一本亮晶晶的书卷散发着柔和的光辉，仿佛是在召唤我一般，当我走近之后，书卷“哗啦”一声展开，顿时有一个白衣胜雪的绝美女子走了出来，身形被一团清辉笼罩着，浑身散发着书卷气息，她静静的看着我，道：“年轻的骑士哟，你要学习7级炼药术吗？”
“是的。”我点头。
“我这就为你开启新的世界。”她颔首一笑。
下一刻，眼前跳出了一行学习费用，炼药术7级配方，学费5000G，是否确认学习？
一时间，我一头黑线，太黑了，巨鹿城的NPC们一定是缺钱缺疯了，职业晋升五千，学习7级炼药术又是5000，一来一去一万没了，现阶段能有几个玩家能承受这样的代价啊？又或者是，这些NPC已经看出我依靠炼药术大赚一笔了，所以在我这里打打秋风？
如果是这样，也太贪了！
没有二话，只能学习了，下一刻，技能栏里的炼药术变成了金灿灿的7级了，连模样都变得好看了起来——
【炼药术LV-7】（S级）：自行顿悟各种七级药的炼制配方。
……
点开配方，七级药的效果就显得更加恐怖与超前了——
【枫灵水】：7级速效药，瞬间恢复5000点气血，配方：金樱子×3、王不留行×2、半枫荷×2、炼药炉×6
【荷灵水】：7级速效药，瞬间恢复5500点法力值，配方：王不留行×2、半枫荷×2、炼药炉×8
居然一瓶药就能瞬回5000血那么夸张，简直是要消灭云游仙医这个职业，而且回蓝水的恢复效果也十分惊人，一旦炼成就能攥着血瓶打天下了。
不过，这种药已经超过玩家现阶段的使用需求了，毕竟大部分皮甲、布甲职业的气血总量也才3000+罢了，这种药水完全溢出，只对少数血量超过一万的坦克比较有用，倒也不急着去炼制，而且就算是着急也没办法，这三种原料配方我从来没见过，论坛上也没人提起过，现阶段还是六级药的天下，我只是提前职业晋升，拿2点幸运值罢了。
掏出回城卷轴捏碎，直接回到了东门广场，带上回血散，策马离开了巨鹿城，前往雷鸣山。
……
半小时后，抵达雷鸣山。
此时，山谷核心处的怪物已经完全被肃清，不再刷新了，取而代之的是连绵的营地，青铜骑兵团的铜剑战旗高高飞扬，许多骑兵正在练习冲锋、劈刺等，很有一番不同的气象，让我心疼的则是亡者剑手不刷新，九星幻兽已经成了美好回忆了。
营地深处，巡逻战骑飞掠而过，当我走近之后，正在俏生生矗立在原地顿悟灵术的苏拉缓缓睁开美眸，笑道：“年轻的骑士，你回来啦？”
“嗯，想我没？”我哈哈一笑，随后说了句。
谁曾想，苏拉俏脸上浮现出一片酡红，道：“丁牧宸，虽然我们交情匪浅，但这毕竟是在营地里，以后不要当众说这些话了，知道吗？”
居然那么认真？
我讶然，一边惊叹于天行的NPC智能高得吓人，一边说道：“嗯，知道了。”
苏拉停止了修炼，说：“陪我走走吧。”
“好。”
牵着幽灵战马，跟在苏拉身后，她则不徐不慢的漫步在营地之中，嘴角带着淡淡笑容，道：“从我们攻陷雷鸣山之后，青铜骑兵团终于走上了正轨，我从各地的散乱佣兵中抽出一些精锐来到这里，建立巨鹿城在雷鸣山的一支驻军，如今这些精锐已经达到了一千五百人、一千三百多匹坐骑之多，如果能补充足够的铠甲、战剑，他们的精锐程度就可以直追王城最强的龙骧骑兵团了。”
我笑了笑：“都是你训练有方啊。”
苏拉深深的看了我一眼，蔚蓝色的眸子里透着意味深长，道：“如果没有你陪我一起来到雷鸣山，解救第一战斗营，如果没有你深入雷鸣山，将炼狱傀儡们驱逐一空，恐怕青铜骑兵团依旧还是那一盘散沙，不会有今日的长进，这是可惜……”
她顿了顿，道：“只是可惜没有军衔，否则的话我可以将一支五百人的骑兵营交给你统领，也就可以为我排忧解难了。”
“没有军衔……”
我沉吟一声，她的意思我明白，为什么我会没有军衔，那是因为军衔系统还没开通啊！！！这是没办法的事情，也是游戏版本的硬伤，只能慢慢等了，不过我现在跟着苏拉一起重整青铜骑兵团的话，也是能拿到不少任务的，不亏。
“年轻的骑士。”她幽幽道。
“怎么了，苏拉，有事情你就直说。”
她看向我，道：“我这里有一个极为危险的任务要交给你，你愿意接纳吗？”
“我会死吗？”我笑问。
“或许，会吧。”她说。
“那就接了，刺激，我喜欢！”
“你呀……”
下一刻，耳边一阵铃声掠过——
“叮~！”
系统提示：你接受了军团任务【雷鸣山下篇·完全剿灭】（A★★★★）！
任务内容：进入雷鸣山以北的危险区域，找到食人魔【噬骨者】，将其斩杀之后，拿着它的头颅回来交给副团长苏拉，你将会获得十分丰厚的奖励！
……
居然是一个四星A级斩首任务，不用想了，这个噬骨者应该是一个BOSS。
苏拉美眸幽幽，道：“食人魔皮糙肉厚，就连钢剑都无法刺入它们的皮肤，而且力大无穷，能一拳将战马的身躯打碎，前两天我们已经有不少斥候被残忍的杀死，最终成了食人魔的美餐，此行你一定要加倍小心啊！”
我撇撇嘴：“听起来这食人魔不是一般的凶残，你居然让我一个人去斩杀，就不怕我真的会被食人魔干掉吗？”
苏拉香肩一颤，低头喃喃道：“我担心，我害怕会失去你，可是……冥冥中有一种主宰的力量让我不得不这样做，哪怕是再担心你，也必须让你去放手一搏，年轻的骑士，如果你真的被食人魔杀死，我会亲自前往与之搏杀，生则为你报仇，死则与你同葬。”
那主宰的力量……应该就是游戏系统吧？
我不禁暗暗一笑，拍拍她的香肩，说：“放心吧，我不会死，我还要回来跟你一起重新整饬青铜骑兵团呢！”
“嗯！”
在苏拉的目光注视下，我离开了营地，深入雷鸣山，沿途把刚刷新不久的紫苏重新采集了一下，然后翻过了山峦，来到漆黑一片的雷鸣山以北。
“呼呼~~~”
寒风呼啸，北方与南方的气候宛然两个世界，充满了秋意萧瑟，山体光秃秃的一片，已经寸草不生了，打开小地图，附近连一只怪物都没有，大约是被食人魔给吃光了，我深吸一口气，拔出我的辣鸡长剑，一抬手，黄金火刃破空而出，如今它才是我杀BOSS的最强利器。
“吼~~~”
山地深处传来一声怒吼，是食人魔，它就在不远处。
一步步的走近，当我翻过一个小山坡时，眼前的一切看得目瞪口呆，远远的地方，一个巨大身影坐在篝火旁边，篝火上架着一口锅，正熬煮着开水，而一旁则是一堆白骨、铠甲、长剑等，都是人类NPC死后留下的东西。
这食人魔坐在地上都足足有两米高了，一旦站起来至少四米高，有些吓人了，而且浑身的皮肤粗糙如岩石一般，面目狰狞丑陋，浑身就只有腰间裹着一条野兽毛皮当成遮羞布，此外，它有自己的兵刃，一柄至少两米长的战斧，那是人族大力士才能挥动得了的武器，如今居然成了食人魔的趁手兵刃，就放在它身边不远处，伸手可得。
“呼~~~”
我深深的吸了口气，心情有些激动，这个食人魔显而易见是一个BOSS，一旦杀死就是单吃疯狂拿经验，我就能升到55级，当场就能使用强大的紫金器——紫电青霜剑了！