转眼几天过去。
白天里，帮林澈带刷S，三天凑齐S符箓师的命中套装，增加了至少60%以上的命中效果，也让林澈的战斗力涨了许多，晚上则跟山有扶苏在大圣堂后方练习战术走位，以便于更好的迎接未来竞技场的开放，终究，我们都是追求国内黄金职业联赛的人。
……
傍晚，夕阳光辉掠过白鹿城的城墙，泻落在大圣堂内，照耀着一排排的树木，深秋季节落叶凋零，一片叶子凌空落下，在空气中呈现了一个螺旋飘动的轨迹，整片叶子都围绕叶柄而转动，不断螺旋，最终落地。
大自然的每一个细节都值得去研究，我静静的看着这片叶子落地，若有所思，叶片的运动轨迹始终指向重心点的叶柄，这种飘动轨迹与我的这套新战术走位何其相似。
“夕哥，再来一次？”
山有扶苏握着匕首，双眸透着战意，道：“这次我铁定能把你的气血打到30%，等着瞧。”
“行啊，能把我打到30%血，就算你赢了。”
“K！”
插旗，再战！
当我策马冲出的时候，山有扶苏也不潜行，而是选择了正面战，利用灵敏优势猛然走位斜切过来，匕首闪烁凿击光芒，而我下意识的向前一冲，ISS掉凿击后一剑砸在了山有扶苏的匕首上，胯下上古寒铁马踏着地面，在我的驾驭下横移出一个大大的弧线来，始终保持着正对山有扶苏的姿态，一剑剑的刺出普攻。
山有扶苏的操作没的说，或招架，或格挡，或走位躲避，在我攻出七八剑普攻之后才能真正意义上的打到一剑，而且他的装备好，我的普攻是只能打4000+血，一时间也根本秒不掉这接近2血的刺客，变成了一场缠斗。
马蹄凌乱践踏在大圣堂后方的草地上，一个个平面螺旋曲线的走位轨迹映照，始终没有给山有扶苏背刺反击的机会，甚至曲线的变动已经足以走位ISS他的飞脚攻击了，连续几天的切磋，直接让我对打刺客有了全新的理解，就算是扶苏，对我的胜算也不到25%了。
“嗤~~~”
随着剑刃撕开了山有扶苏的肩甲，再次打空他的气血，“刷”的一道白光掠过，战旗拔空而去，山有扶苏有些尴尬：“我又输了。”
就在这时，我的耳边却传来了一道熟悉的系统铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你创造全新的S级走位战术体系，请为其命名！
见我呆在了原地，山有扶苏禁不住笑道：“夕哥怎么啦，莫非……系统为这套战术走位正名了？”
“嗯，S级。”
“强！”
他拍拍手，道：“不过这套战术确实很强，虽然系统评估是S级，但真正的用途恐怕超过SSS级的战术体系。”
“是的。”
我想了想，在面前的界面中输入了这套战术走位体系的名字，名字正是来自于我之前观察到的一幕，与三代以上战斗机的一个机动动作一样——“落叶飘”！
下一刻，系统又问，是否公布，我自然确认，如今北辰已经创立了，我的名字也已经公布，国服几乎很少有人不知道今夕何夕就是丁牧宸了，这时候没必要低调，相反，我的名声越大，对北辰以后的发展就越有好处，于是，下一刻铃声就在白鹿城上空回荡起来——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功领悟S级走位战术体系，特奖励超凡成就+3、幸运值+4、经验值+0000000、声望值+000！
……
山有扶苏握着匕首，嘴角上扬，笑道：“这个落叶飘啊……以后不知道要让多少近战系玩家哭不出来呢，比S曲线更使用，变化也更多，特别是刺客对上，夕哥你一旦使用技能的话，恐怕国服没有任何一个刺客能撑过十秒钟。”
“还需要不断的完善和优化。”
我深吸一口气，说：“扶苏，以后有空就一起切磋，这样一来，你距离国服第一刺客就更近了，未来也可以提升竞技场上的排名。”
“嗯嗯！”
“不说了，下线吃饭，希然叫我了。”
“好，你和希然副盟主要幸福哟~~”
“靠！”
……
晚饭，小鸡炖蘑菇，香气扑鼻。
苏希然给我盛好汤，温婉的坐在一旁，笑道：“好啦，恭喜丁队又顿悟了一个新战术体系，虽然是S级，但这个名字我喜欢，落叶飘，好听~~~”
林澈眯着眼睛：“宸哥，落叶飘就是你打北风之神想出来的战术走位，对不对？”
“嗯。”
我点点头：“不过对你这个符箓师来说，落叶飘基本上没有什么用。”
“张伟可以学吧，老大？”王劲海咧嘴一笑：“虽然这货未必学得会。”
张伟挥舞汤勺表示不服。
我则哈哈一笑，说：“伟哥也不适合学这个战术，我创造落叶飘，最了解这个体系的细节，落叶飘的核心有两点，第一点是你的移动速度必须比对手快，这样才能打出落叶飘的攻击走位，第二点，必须通过走位保证不吃对手的控制技能，否则节奏就乱了，节奏一乱，落叶飘就变成陨石雨了。”
林澈笑道：“等这套走位练习娴熟之后，恐怕白鹿城的所有近战系高手看到宸哥你都要绕着走了，真的恐怖，就连北风之神都拿落叶飘没办法。”
“落叶飘单挑有用，群战鸡肋。”
我低声笑道：“不过没关系，我创造落叶飘也就是为了打黄金联赛而已。”
“嗯！”
“吃饭吃饭，吃完饭练级，大海、伟哥，你们两个人的等级最近落下了不少，怎么回事？”我端起饭碗，问道。
王劲海老脸一红：“这不是为了带公会里的几个妹子练级么？”
“带你个头。”
我微微笑道：“带妹自然有辰逸、御诗他们去带，什么时候轮到你了，你是天选组的人，必须保持装备、等级上的绝对优势，接下来你们还是要跟澄澄、林澈一起练级，把等级优势拉开再说，公会虽然建立了，但我们依旧还要保持工作室模式运营，不然哪儿有钱吃盒饭。”
“是是是，老大说得对，吃完饭就去抱澄澄的大腿！”
一旁，徐佳澄穿着一条裹臀短裙，雪白修长的双腿十分惹眼，她一听王劲海这么说，马上把裙子往下拉了拉，撅着小嘴说：“老大，他口头上占我便宜……”
“警告一次，下次罚20%的当月工资。”我说。
王劲海扶额：“我靠，澄澄你不要这样告状，我赚点钱也不容易啊。”
苏希然扑哧一笑：“都别闹了，赶紧吃饭，吃完饭练级，就如丁队说的一样，保持等级优势，一会吃完饭，组上小唯，我们几个去把S推三次。”
“好！”
大家等级都上来了，可以刷S了，公会里的主力核心成员也大部分都在更换S部件，而我则带出了林澈、徐佳澄两个S套装的输出位，基本上他们就可以带着大家通关S毫无压力了，特别是苏希然这个悬壶仙医，技能太强，杀BSS简直是利器，干掉翡翠龙也是小菜一碟。
……
晚饭后，上线，去龙域做日常了。
“唰~~~”
上古寒铁马第一时间带着我在雪域天池上人立起来，威武不凡，这次我没有去龙渊，而是直奔雪域天池的北方边缘，果然，明月池、风语都在新筑成的城塞中，此时这里已经一道铜墙铁壁绵延数十里了，宛若长城一样，墙内的军队、工匠络绎不绝，一天一个样，刷新的速度十分惊人。
明月池站在瞭望台上，任寒风吹拂雪白色的斗篷，长发飘飘，一双美眸看着我，道：“你来得刚刚好，我们，即将开战了！”
“啊？”
我大惊：“跟谁开战？复仇女神又杀过来了？”
“不，这次不是复仇女神，而是野人部落。”
她看向北方的茫茫雪海，道：“我怀疑野人王的心志已经受到了炼狱力量的蛊惑，如今正式加入了炼狱军团，率领数十万野人军队正在奔袭龙域的途中，这一战我们非打不可，否则龙域将会被那些野人踏平，成为一片废墟。”
风语美眸幽幽：“哼，这些野人数千年来从来就不服龙域，这次更是嚷嚷着要捣毁龙域，取走所有的龙晶，真是可恶！”
“野人要龙晶做什么？”我问。
风语抿了抿红唇：“龙晶是巨龙死后遗留下的精华，是我们龙域的力量来源之一，但如果龙晶落在炼狱军团的手里，则会成为他们复活龙骨的力量源泉，只要他们有足够的龙晶，再寻觅到一处上古龙墓，我们就将会面临着一支死灵龙族大军的攻击。”
明月池握着粉拳，咬着银牙：“想夺我们的龙晶，没门，一块也不给！”
“对，一块也不给！”
一旁的清灵说道。
……
就在这时，耳边一道铃声掠过——
“叮！”
系统提示：是否接受S级主线任务？
这还用说，马上接受，下一刻，又一道铃声——
“叮！”
系统提示：你已经接受了主线任务！
任务内容：协助明月池、风语等龙域的力量，镇守龙域，将野人的进攻击退，一旦任务完成，你将获得十分丰厚的奖励！
……
主线任务，终于来了！