“蓬~~~”
石屑冲天，就在石塔完全撞击在大地上的那一刻，我已经带着苏希然、徐佳澄一掠而过，滑倒在不远处的草地上，而身后林澈、王劲海也飞跃而至，一握法剑，一握火枪，目光中炯炯有神，似乎也对这片战场充满了希冀。
“先搜集战魂碎片，注意安全！”
召出雪豹，我翻身骑了上去，提着梨花落雨枪保护着苏希然、徐佳澄往前走，结果一眼望去丛林里根本就没有战魂碎片的影子，倒是斜后方的一座半人高的古塔内似乎封印着一枚战魂碎片，闪闪发光，马上提枪冲了过去，捡取一看，类似于一片冰晶——
：提升携带者5%的攻击力。
触发之后，人物界面上出现了20个空格，可以镶嵌一共20个战魂碎片，也意味着可以四大属性一起提升25%，那是生存战场内玩家buff的最强状态，于是，直接把这枚战魂碎片自己留着了。
林澈一指远处，道：“宸哥你看，那边有一边古塔！已经有人过去了。”
“上！”
我提枪冲了过去，一边在组队频道里说道：“小澈，你和大家一起走，保护着往前推进，我先去抢战魂碎片，别让那群人拿走了。”
“好！”
……
一片青青草地上，七八座古塔林立，而就在另一边，有五名玩家疾驰而至，其中的一名剑士已经把两枚战魂碎片取走，头顶上出现了敏捷5%、生命值5%的buff图案，而弓箭手则率先发现了我，顿时脸色苍白，道：“糟了，是天选组的今夕何夕！”
剑士一声低喝，双手握剑，目光中透着战意：“干，我们有buff，他没有，今夕何夕只有一个人，趁机集火秒了他！”
话音未落，我已经先发制人了，“嗤”一声浑身迸发出一缕金色光芒，整个人破开气浪，笔直撞击在了剑士的身上，顿时他的脑门上激荡出一个大大的4782点伤害来，飞骑冲锋的伤害是真的强，不愧为圣殿骑士专属技能！
梨花落雨枪“噗噗噗”的点破空气，化为三道寒芒突刺在剑士的喉咙间，直接就是一次三连击把他给秒了，被杀的那一刻，他的身躯化为一道白光回城去了，不爆出装备和物品，只是掉落了两块战魂碎片而已。
一旁，其余的几个人都惊了，弓箭手一摆手，控制幻兽杀人蜂杀来，但杀人蜂飞行到一半就被仙剑清灵一剑化水给刺杀了，而我则疾驰一开，速度剧增，脚下一个急停折向，仿佛时间停滞一般的miss掉了弓箭手的致晕的螺旋爆裂箭，转身抬起了梨花枪，顿时枪尖的锋芒化为一片皓月般的巨大锋刃凌空坠落，直接就是一击追月斩，将弓箭手和一名云游仙医一起秒杀！
后方，林澈踏着七星步，定身诀晕住了法师，徐佳澄一个龙陨术解决了战斗，而剩下的火枪手也被王劲海给三连击点杀了，装备质量完全不在一个层次上。
地上，零星的分布着一枚枚战魂碎片，我低声道：“捡取自己需要的。”
“嗯！”
飞快打扫战场，转眼间附加属性已经是攻击15%和生命值10%了，气血突破2w，俨然是一个高攻血牛骑士了。
林澈等人至少每人两个战魂碎片，略微增强。
打开大地图，我伸手一指北方，说：“那边亮晶晶的一片，应该是战魂碎片比较多的缘故，我们过去狩猎一番？”
“好！”林澈兴奋不已。
“小心刺客！”我深深的看了他一眼。
“明白。”
……
带队，冲向了北方的沃野，就在丛林边缘，出现了一片破败瓦舍，看起来已经常年没有人居住了，而就在瓦舍内，有人影一闪而逝，果然，已经有队伍在那边了。
“老大，你看！”
徐佳澄抬手指着西边，说：“有人从那个山头想绕我们身后！”
“放心。”
我转过身来，在队伍频道里说道：“切过去，跟他们碰面，小澈的定身诀留着别乱放，定身诀主要打保护，澄澄和希然一个都不能死，不然后期没法打。”
王劲海一脸无语：“那我呢……我就能牺牲吗？”
“必要的时候，你要把自己当战士用，毕竟你是皮甲，他们都是布甲。”我嘿嘿一笑。
“行，明白了！”
山坳里，两名骑士，两个符箓师、一个弓箭手组成的暴力团冲杀而来，每个人身上只有一枚战魂碎片，显然刚刚开始，还都没有搜集到buff，但杀气腾腾，即便在看到我冲过去的瞬间依旧勇往直前，带头的骑士大声喊道：“绕过今夕何夕，先杀秋水寒和小糯米！”
想绕？没那么容易。
就在两名骑士飞身而至的一瞬间，我直接一个飞骑冲锋锁定其中一个，然后黄金火刃灵藤之缚预判禁锢一个，瞬间两个骑士都动弹不得了，梨花落雨枪化为一缕寒芒，直接爆发出破障五连击，瞬秒一名骑士，紧接着我斗气护体一开，冲向了另外一名骑士，猛然投掷出梨花落雨枪，紧接着拔出身后的紫电青霜剑，横扫出一击追月斩，远程打输出。
“啪~~~”
一声轻响，符箓师果然率先控制我了，紧接着落日弓、落月弓和爆裂符等技能全部落在了身上，不过没关系，我冲在前方就是为了吸引火力的，虽然被连续眩晕，但却在队伍频道里飞快的指挥：“点掉骑士……好，定身诀打标记的符箓师，其余人集火打另一个符箓师，澄澄龙陨术威慑弓箭手，不准他近身，大海只管点射！”
转眼间，两名符箓师一起倒地挂了，只剩下一个开了加速的弓箭手逃之夭夭，而我也在苏希然的治疗下恢复到了80%气血，立刻飞驰上前，抬手拔出梨花落雨枪，然后疾驰一开追了过去，遥遥的扬起了手臂，“嗤”一声梨花落雨枪投掷而去，刺透空气，最终从后背扎穿了那弓箭手的身躯，秒了！
飞掠上前，捡了5%敏捷的战魂碎片，然后返回队伍，但就在我抵达队伍的瞬间，苏希然猛然愣住不动了，灵袍飞扬，绽放出大大的伏击伤害数字——4381！
不妙，被刺客偷袭了！
猛然一张手，就在那刺客打出绞喉技能的一瞬间，我的神圣复苏技能也到了，恢复了苏希然2000气血，她的气血已经近万，硬生生的又承受了一次绞喉伤害，在下一刻，黄金火刃才飞到施法距离内，一次轻松的灵性转移将苏希然给成功转移到我身边，紧接着在周围洒下一片火焰雨，继续保护苏希然。
“靠！”
那刺客看着被挪移走的猎物，禁不住脸色茫然，而林澈则抬手就是一串乾坤连环符把他给秒了，脸色有些苍白：“我的锅，没有发现他。”
“没关系，下次注意。”
我看着远处，说：“他的队友已经逃了。”
“追吗？”王劲海问。
“不追。”我一摆手，说：“这张地图不大，但却有一千个玩家，200支队伍，我们的对手多着呢，先搜集满战魂属性再说。”
“嗯！”
……
一骑飞掠下山，带着众人前往那片残垣断壁，但就在我距离瓦舍只有四十码不到的时候，忽地“啪”一道螺旋爆裂箭在胸口绽放，直接把我给打晕了，而在墙壁后方则有一名弓箭手猫着腰，此外，还看到符箓师的身影，而且是个女的，id都看见了。
低头吻你，63级符箓师。
王朝霸业的王曦？
我不禁一笑，眩晕在原地之间，说：“王朝霸业的人在里面。”
林澈也笑了：“有意思了。”
墙壁内，一个人影骑乘坐骑缓缓移动，金色头盔下，一双眸子死死的盯着我们，正是刘强，他恶狠狠的说道：“这里是我们王朝霸业先来的，今夕何夕，你想怎样？”
林澈低声道：“宸哥，你看他的头顶，战魂属性好强，双20%了，地主老财啊！”
“准备。”
我微微一笑：“等会我先冲，破墙，然后你们火力覆盖，小澈注意控制，不要让他们的人硬冲希然和澄澄了。”
“知道了。”
梨花落雨枪轻轻在空中抖出一道梨花，我猛然策动雪豹向前冲了过去，顿时上百斤重的重铠加上坐骑、身躯的力量，形成了一个十分沉重的冲击力，“蓬”一声重重撞击在几乎土崩瓦解的腐朽砖墙上，顿时墙壁倒塌，躲在墙后的王朝霸业五人显露无遗。
“跟我……杀！”
刘强一声暴喝，直接冲锋而来。
我则瞬间发动了荣耀盾甲和斗气护体，防御属性暴增，硬吃他们的控制技能，同时双线操作黄金火刃在身后在脚下放火焰雨，结果刘强沐浴在火焰雨中对我砍出了重斩、破击、诸刃等技能，他的幻兽九星亡者剑手也一声低吼，输出十足，但在我双倍防御的情况下，又有苏希然治疗，似乎有点打不动的意思了。
反倒是林澈、徐佳澄、王劲海一起打aoe技能，一瞬间，九星亡者剑手被秒，紧接着刘强的气血也飞速见底，双方的输出和防御完全不在一个档次。