留下一批主力帮英雄殿攻略雷霆巨人之后，分派天无悔、煌溪、玫瑰兮奈特等人四散出去，在周围的地图里寻找我们北辰的下一个击杀目标，而我就留在雷霆巨人不远处，提着盾牌，也没有加入烟光残照的队伍，就这么守在苏希然、长安月下凉等北辰的远程系辅助玩家身前，就算是这个BOSS打不掉，至少我的人不能挂在这里，否则就亏了。
……
二十多分钟后，雷霆巨人这一次早早的就被打到了5%气血了，而一群云游仙医的压力也小了许多，苏希然更是还剩下至少44%的蓝条，这也是一种云游仙医的玩法技巧，用收益比最大的治疗技能持续提供恢复，而不是一直狂扔治疗波、大治疗术，那样只能早早的抽干自己的法力条罢了。
“吼~~~”
雷霆巨人一声怒吼，身躯开始崩坏，而烟光残照则开开心心的收下了一大堆战利品，迅速捧着几个装备走了过来：“借你们的人，就必须有所补偿，喏，这三个鬼器都是DPS用装备，就当是我给北辰的借人费用吧？”
“你……”
我讶然：“你这么讲义气的吗？”
“出来混，不讲义气怎么能行……”他咧嘴一笑：“拿去吧。”
“嗯，行！”
我马上收下装备，然后让北辰参战的一群远程输出玩家ROLL点，三个鬼器就发放给他们了，随后策动火麒麟，保护在大家的周围，前往东北方，在那个方向，临界、剑墨等人已经锁定了下一个BOSS的位置，并且已经“画地为牢”了，除了北辰的人，谁也不准接近这个BOSS，就等我们过去直接开杀了。
十分钟后，抵达目的地，一片荒野之中，一头浑身镀着金色的豪猪漫无目的的站在那里，浑身针刺宛若钢枪一样让人看着都觉得心寒，而它一边拱着地图寻找番薯，一边摇动着肥硕的屁股后面的短尾巴，一双眸子看着我们北辰围着的玩家，也像是看着番薯一样。
抬头一看，豪猪的属性尽收眼底，还是挺强的——
等级：185
攻击：27000-35500
防御：26000
气血：12亿
技能：
介绍：金背豪猪，被变异尸鲲召唤来巨鲲之巢的一种异兽生物，它拥有强大的体魄与力量，浑身的豪刺足以刺透一般的圣器，加上迅捷的速度与硕大的身躯，金背豪猪所过之处便是一片尸山血海，一旦遇到它，请一定要小心
……
“属性不弱，小心了。”临界叮嘱道。
“放心，我能应付。”
“嗯！”
“希然，给我心灵之火，要上了。”
“好！”
苏希然抬手一挥，心灵之火加身，攻防+25%，提着盾牌就冲向了金背豪猪，直接先来一套排山倒海再说，结果，霜龙摆尾、飞骑冲锋的控制时间都打出来了，北辰属我的等级最高，对BOSS的命中率也最高，由我当T再合适不过了。
“吼吼~~~”
金背豪猪发出杀猪般的大叫声，转身就一头撞击了过去，两根金牙上浮现着浓烈煞气，“蓬”一声差点把星痕之盾都顶穿了，而就在我连人带坐骑横移后退之际，它浑身的豪刺都铿铿作响，头顶上的几根“飕飕飕”射来，尽数钉在了星痕之盾上。
几乎就是这一套攻击，我的气血就掉了15W之多了，何等恐怖！
好在，苏希然、长安月下凉的治疗输出都不是吃素的，我抬手一个神圣复苏之后就再次与BOSS缠斗在一起，三次挑衅之后，仇恨值就已然打满了，召唤龙狼助战，而澄澄、漱月鸣筝、清言、魂谣、林澈、王劲海等人的远程攻击也从四面八方落在了BOSS的身上，对金背豪猪的攻略迅速进入正轨。
十五分钟后，金背豪猪的气血掉到了20%！
“吼吼~~~”
浓浓的煞气从天而降，包裹着它巨大的身躯，开始了！
“滴！”
战斗提示：发动了技能，攻击力提升50%、全抗性提升50%，同时，爆率提升100%！
“哇，提升爆率了，发财了！”林澈在远方一边扔符箓，一边哈哈大笑。
我则叫苦不迭，恶灵附身之后，金背豪猪的攻击格外痛了，以至于我不能再用常规的MT战术吸引仇恨值，而必须快速策动火麒麟游离，在BOSS身边踏出一个接着一个的落叶飘曲线来达成输出、抢夺视野盲区的战术目的，而周围的近战系玩家也远远的躲开，一旦BOSS发动豪刺之雨，是可能会秒人的！
就这样，十分艰难的打掉了BOSS最后的20%气血，就在BOSS濒死之际，临界直接换队长，一直坐冷板凳的张伟有了人生价值，发动名将技的那一刻，奸雄董卓的臃肿身躯冲天而起，大吼一声“我儿奉先何在”，然后全体杀怪爆率提升了接近40%，加上金背豪猪自己的100%，再加上我的幸运值，估计爆率至少提升了五倍以上了！
“蓬！”
剑锋过处，金背豪猪的最后一丝气血没了，爆出一大堆的装备，一一查看，顿时大家都心跳加速起来了——
：175级极品铠甲胸衣
：175级皮甲护腕
：175级皮甲护膝
：175级皮甲胸衣
……
一连串的装备名字和属性掠过，一共一件圣器、八件鬼器，外加15件天器，可以说是一次大爆发，让人有种幸福到几乎就要眩晕的感觉了。
“靠……”
我目视瑶池圣铠，道：“这件圣器胸甲，我也想要啊，但我的运气……”
徐佳澄眨了眨美目：“老大，你好像到现在为止没有扔出来超过80点过。”
“嗯，你也看出来了……”我有些悲愤。
漱月鸣筝笑道：“别拖拖拉拉的啦老大，伸头一刀、缩头也是一刀，这胸甲我总感觉会落在艾小叶、天天、御诗、辰逸这些平时PK的时候看不到人，分装备就手气超好的小透明的手里。”
御诗、辰逸也悲愤了：“谁是小透明，美女你说清楚！”
苏希然则笑道：“好了丁队，开始ROLL点，先ROLL这个圣器？”
“好吧。”
我珍贵兮兮的把瑶池圣铠列入ROLL点方案的装备列表之中，下一刻眼前就跳出了一条提示：请注意，你符合装备的竞争条件，请ROLL点！
这件装备，至少四十个以上的北辰玩家符合条件，想ROLL到何其难！
结果，众人纷纷扔出了自己的点数，果然，就如漱月鸣筝说的一样，辰逸92点、御诗95点，艾小叶更是ROLL出了夸张的99点，开心得手舞足蹈，一握铁拳，冲着天地间怒吼道：“哼，谁能跟我北京骰子王一争高下！？”
这就很难受了。
只剩下我最后一个还没ROLL点，临界用充满了同情的目光看着我，柔声道：“反正也不是你的，把你的5点扔出来吧？”
我欲哭无泪：“靠~~”
说着，把握着骰子的手递到苏希然面前：“希然，来吹一口仙气？”
苏希然扑哧一笑：“迷信！”
“来嘛……”
“好吧。”
她轻轻吹了口气，温婉柔美的曲着曼妙身姿，顿时让许多男性玩家都看得脑门一热，而我也顺势扔出了骰子，哗啦啦的在面前的浮现地标上转悠了一下，最终停留在一个点数上——
100！
“靠……”
我差点喜极而泣：“满点？看到没，满点！”
艾小叶挥动的拳头凝固在空中：“这点数，太不要脸了……”
我狂喜不已：“不好意思了各位，我终于要收装备了！”
大家嘿嘿笑，都默认了，毕竟我们已经攻略掉五个BOSS了，而这是我获得的第一件装备，当然，可能也是最强的一件装备。
……
迅速把所有战利品都丢给了苏希然，让她主持ROLL点方案去了，我自己则伸手一拂，先看看瑶池圣铠的属性再说，这一看，果然了不得，高级的圣器属性真不是吹出来的——
种类：铠甲
防御：2250
灵术抗性：+77%
力量：+194
体力：+192
敏捷：+190
特效：坚韧，提升使用者25000点气血上限
特效：瑶池之风，获得自我复苏的能力，每秒钟恢复1%的气血
特技：，发动特技后，召唤上古诸仙的炼器之力，为周围所有同伴的防御类装备提升双倍防御效果，持续120秒，消耗100点特技值，冷却时间60分钟
附加：提升使用者70%的攻击力
附加：提升使用者65%的防御力
传记：上古年间，天域诸仙号称凡尘主宰，这些修炼之人突破了人类肉身的极限，开始淬炼自己的神魄，顿悟散落在凡尘间的神圣规则力量，并且获得了强大的炼器之术，而这件瑶池圣铠正是当年的宝器，一旦获得瑶池圣铠，则将变得刀剑不入、水火不侵了
需要等级：175
……
嗯，又是一件神器级的装备，这诸仙之甲特技倒是跟星痕之盾的特技有点相似，都是群加的辅助类特技，但属性却十分强大，是一种能够主导、左右战场局势的神技，一旦用得好，极有可能会反败为胜、逆转形势！