“月池大人，上面……记载了什么？”宁奇小心翼翼问。
“陛下自己看吧。”
师姐手腕一翻，配方卷轴顿时飘向了宁奇，马上被宁奇接下，他顿时脸上满是惊骇与狂怒，浑身迸发木精灵一族的力量光辉，道：“这……这天杀的炼金术士，到底是什么人！？”
我皱了皱眉：“宁奇殿下，木精灵一族的火种，到底是什么东西啊？”
“……”
宁奇看了我一眼，道：“是我木精灵一族的根本所在，每一位族人降生的时候，都会与生俱来有一道寄予生命力量的火种在脑海之中点燃，就像是一颗种子一样，冉冉的支撑着木精灵一生的成长，火生则木精灵能活，火灭则木精灵必死，这该死的配方，分明是要一个活着的木精灵的头颅来献祭啊！”
风语皱了皱眉：“这么看来事情一旦联系在一起就有眉目了，木精灵失踪的人口，或许就是被这些暗黑炼金师掳走的。”
“没错。”
明月池舒了口气，酥峰起伏，美目中透着怒意，道：“我上午批阅的卷宗之中，也有白鹿城的一些情报，就在最近一段时间，北方的城镇里经常有少女走失，而且上次野人部落的巨人破坏人类村镇，也掳走了一些人族少女，应该就是为暗黑炼金师寻觅配方。”
“月池大人……”
宁奇忍着震怒，道：“野人部落在下很少有交道，到底什么来头？”
“野人部落原本是人族的一个分支，但在野人王的带领下早就已经加入了炼狱军团的势力，这么判断起来的话，炼狱军团的暗黑炼金师想从龙域、通天塔两大要塞处穿过雪岭、掳掠人族少女的难度很大，但通过十分接近雪岭的野人部落，倒是不难。”
“一切确凿无疑了。”
宁奇握着铁拳：“就是野人部落！”
师姐点点头，颔首不语。
宁奇上前一步，目光深深的看着她，道：“明日加冕仪式之后，本王的第一道王令就是整套野人部落，请月池大人派遣龙域大军助我一臂之力吧！”
“陛下要征战野人部落？”
明月池一愣。
“是！”
宁奇沉声道：“本王看过地图，也和元帅有过商量，野人部落占据着肥沃的土地与丛林，加之又敢对我们木精灵一族动手，是可忍孰不可忍，本王打算一举灭掉野人部落，将野人谷作为木精灵一族的栖息之地，那里有绵延的山脉阻断北方寒流，四季如春，正是我们木精灵一族繁衍生息的绝佳所在！”
美女师姐一下子疑惑了，转身看向我，压低声音道：“师弟，你觉得呢？”
“可以。”
我点点头：“木精灵一族的战力我见识过，加上龙域的龙骑编队，灭掉野人族不会有太大的困难，不过这么一来，龙域就等于主动向北方挑战了，必须派遣重兵截断野人谷和炼狱领地之间的联系，挑战会特别大，但是，一旦成功，就等于把雪域以北的一部分也纳入人类和木精灵同盟的手里了，是一劳永逸的一战！”
“这么说，你支持出兵？”
“嗯，我支持！”
“好！”
她转过身来，道：“陛下，龙域同意出兵，我们将会派出一半的龙骑士助战，另外的全部兵力也会全部北进，为你斩除后顾之忧，此外，我会马上前往白鹿城一趟，觐见星楚公，请白鹿城的飞骑助战，到时候三方合力，一举灭掉野人部落领地！”
“太好了！”
宁奇一脸兴奋：“三天后出征，如何？”
“好。”
……
看着双方达成了战略合作协议，我不禁有些无语，仅仅是一张暗黑炼金师配方，居然引发了人族、精灵族和野人族之间的一场战争，而且是一场灭族之战，这就有点厉害了。
就在这时，上空掠过一道铃声，系统也开始公告了——
“叮！”
系统公告：由于玩家的触发，隐藏版本内容将会在明天下午3点准时拉开序幕，夏族军队、龙域、木精灵三大势力将会合力发动对野人部落的歼灭战，届时，北方炼狱军团将会一起参战，一场空前的大战即将到来，服务器将会在明天凌晨-5点开始维护，请所有玩家做好战斗前的准备工作！
“宸哥一回来就搞事情！”
林澈不禁有些无语：“我本来还打算通宵练级的呢……”
“拉倒吧！”
苏希然吐槽道：“最近一个月来，你哪天通宵练级过，你可是越来越怠惰了！”
“希然姐，你对我可真是无情，什么时候能像是对宸哥一样的对我。”
“下辈子也不会哦~~~”
“……”
……
一直练级到晚上十一点多，伴随着一道金光泻落，升到3级了，而就在不久之后，林澈、澄澄两个练级狂魔也已经级了，而在他们的带练之下，苏希然成为首位达成0级大关的云游仙医玩家，“滴”的给我发来一条消息：“丁队，今天你用APP点夜宵吧，我要去做六转任务，抽不开身。”
“嗯，没问题，希然你想吃什么？”
“哦？”
她微微一笑：“我想吃什么就点什么吗？不管其他人了么……”
“我们两个爱吃就行了，别的……爱吃不吃吧……”
“哈哈哈，好！”
她抿了抿红唇，道：“我想撸串，附近有一家叫红火的店，它家外卖的串特别好吃，你去点吧，多点一点，不然大家不够吃。”
“K，点个五百块的够不够？”
“三百就行了，你可真是财大气粗……”
“嗯，你去六转吧，我去点菜了。”
“好。”
下线，拿起手机点夜宵，足足点了接近400的串，然后回房间里尿尿，之后开了瓶芬达，饮料还没喝完的时候，大家已经下线了，苏希然一脸的兴奋，笑道：“六转成功了，终于……我们奶妈也有护盾啦！”
“云游仙医六转技能真的是法力盾？”
“嗯，不过不叫法力盾，而是叫仙御之盾，韧性值与自身的灵术攻击力有关。”
“不错啊！”
我一拍大腿：“希然，你现在终于不是一碰就死的那种玩家了。”
她一脸无语：“你之前都是在嫌弃我么？”
“没没没，就是保护起来太难，现在好了，有了仙御之盾，没那么容易死了，对了小澈，你们符箓师的六转技能也是盾吧？”
“对。”
林澈点头一笑：“不过不是什么咸鱼盾，而是叫护身符，产生一个韧性相当于自身00%生命值的护盾，等于以后符箓师有两条命了！”
我大惊，又问：“大海，火枪手六转技能是什么？”
王劲海嘿嘿笑道：“叫烈焰弹幕，对前方30码内的扇形目标进行一次弹幕攻击，持续五秒钟，每秒造成00%的自身攻击伤害，可被打断。”
“靠……”
我皱了皱眉：“这下子，火枪手的地位应该是要崛起了，弹幕攻击，几个火枪手一起发动弹幕叠加，伤害爆炸啊！”
“是这个意思，就是长度有点短……”王劲海咧嘴笑道：“30码，太容易被弓箭手的螺旋爆裂箭、符箓师的定身诀等40码攻击距离的技能打断了。”
“有得有失，你如果也是40码就能够得到，一群火枪手远远的就开始放弹幕，那别人玩个毛啊。”
“也对，哈哈哈~~~”
我有些头疼：“看起来，0级的版本对我们重装玩家恶意很深啊，骑士、剑士、游侠三大职业都只有一个觉醒被动，一个新增的技能都没有，法师有禁咒级的暴风雪，奶妈和符箓师出盾了，火枪手来个弹幕，生存能力和火力都提升了，就三大重装依旧跟咸鱼一样。”
“拉倒吧！”
林澈投来鄙视的眼神：“你们三大重装的觉醒技能提升那么多的攻击伤害，等于一下子鸟枪换炮了，比我们的版本加强要多多了，得了便宜还卖乖！”
苏希然扑哧一笑：“这几天也跟澄澄一起练级了，根据本人的实测，这次各大职业的六转版本加强，加强力度最大的就是灵术师，禁暴风雪的破坏力太强了，其次才是三大重装，再次是云游仙医、符箓师，至于火枪手的加强真的不能算是加强，这种力度的弹幕技能早就该出了！”
王劲海悻悻：“希然姐说了公道话，你们这群亲儿子得了便宜还卖乖，特别是澄澄，版本加强了那么多，都不说一句请客的！”
徐佳澄瞥了他一眼，俏脸上满是笑容：“喂喂，某位大哥，我们法师就算是版本加强，练级的时候经验也是大家一起平分的，是那位仁兄一天到晚要跟着我的队伍混经验的？”
“啊哈……”
王劲海扶额，顾左右而言他了。
……
不多久后，外卖到了，两大盆的串，热辣辣的感觉，林澈一看就乐了，立刻去抱了一箱啤酒过来，笑道：“撸串怎么能少得了勇闯天涯？有我们才行啊！妈的……工作室里没酒了，伟哥，明天你和大海开车去搬七八箱回来！”
“行！”张伟满口答应。
苏希然：“……”
徐佳澄：“……”