整整刷了两个小时的骷髅兵，中间下线匆匆吃了个盒饭，之后继续上线，当两个小时骷髅兵刷完之后，等级已经达到了59级24%了，打扫完外围一地的战利品之后，回到苏拉身边，她正指挥着众多士兵重建营地的防御，安防鹿角等等，脸上带着欣悦：“骑士，多亏有你我们才能抵挡得住骷髅们的进攻，来吧，这是属于你的荣耀！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了军团任务【抵挡鹰身女妖的夜袭】（A级★★★★），获得奖励经验值+750000、声望值+300、金币+240！
……
经验条再次暴涨了一截，我喜滋滋的立于原地，对苏拉说：“还有什么需要我去做的吗？”
“没有了。”
苏拉看向了南方，道：“我们如今只需要在这里驻守，如同一根钉子一般的插在水晶森林就足够了，这次我们完成任务，也让龙骧骑兵团、巨象骑兵团的贵族老爷们知道青铜骑兵团不是一帮只知道喝酒、玩女人的窝囊废！”
她咬着银牙，显然在漯河要塞那里受到了不小的耻辱。
我点点头：“嗯，一切都会慢慢证明。”
她莞尔：“嗯！”
“既然没有别的事情，我就继续在周围游荡巡察一下了。”
“小心那些鹰身女妖，她们可能随时都会发起复仇进攻，以你一个人的力量恐怕难以抵挡，一旦遇到鹰身女妖，就尽量逃命吧。”
“知道了。”
转身，骑乘幽灵战马进入水晶森林北方，我必须寻找新的练级点，在今天就把等级冲到60级就最好不过了，而且我有这个能力，毕竟有黄金火刃这么一个强大的助力，转身一看，黄金火刃火焰缭绕，就浮现在我的身侧漂浮飞行，与我一起进入丛林，而且属性也随着升级而提升很多了——
【黄金火刃】（黄金阶BOSS级幻兽）
等级：56
灵术攻击：1400-2240
防御：1120
气血：28000
攻击：★★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★★☆
敏捷：★★★★
灵力：★★★★★★
技能：【火焰雨】【灵藤之缚】【灵性转移】【火焰壁】
潜能成长：★★★★★★★★☆
……
2240点灵攻上限，难怪能一个火焰雨就秒烧3000+气血，带着这么一个大杀器练级想不快都不能，等于带了一个顶尖学会烈焰火雨的灵术师帮助练级了，而且我相信，就算是唐韵、绯月这个级别的灵术师也没有2240点灵攻，这数字太恐怖了。
火刃的把柄位置，一双橙色眸子盯着我看，默默不语。
我被它瞪得心里有点发慌，道：“小火，你怎么那么丑？”
黄金火刃外围的烈焰喷张了起来，表示了反抗，但它不会说话，也只能忍了，而我则顺手给它改了名字叫“烧火棍”，很贴切。
往北走没多远，空气中传来了一股淡淡的刺鼻气味，让人有些难忍，抬头一看，只见一棵棵参天巨树的中部漂浮着淡淡的紫色云雾，看起来像是烟，但却又不是，这些云雾在涌动着，不断传遍整个水晶森林，就像是某种毒素一样。
不对，应该是瘟疫。
我皱了皱眉，抬手“铿”一声拔出身后负着的紫电青霜剑，雷芒涌动在剑刃周围，在破晓的森林里显得十分明亮，而就在我突破一层灌木，来到一片开阔地上的时候，却被眼前的一幕吓了一跳，只见开阔地里支起了十几口大锅，正熬煮着一些汤药，散发出紫色的烟云。
果然是制造瘟疫的地方。
就在一口大锅一旁，一个骨瘦如柴的老者身穿黑色长袍，手中握着晶莹透亮的器皿，正将一些药剂倒进锅里，似乎正在调剂着瘟疫的效用，远远看去，64级怪物，巫医，炼狱军团中的一个低等兵种，但却十分重要，巫医原本都是郎中，但是却被死亡的力量所侵蚀，最终心甘情愿的效力于炼狱。
巫医调制出的瘟疫，能让已经死去的人“起死回生”，成为炼狱的傀儡，也能让活着的人生出一些流行病、瘟疫等，一旦沾染却又没有得到有效治疗的话，活着的人也会加入炼狱，成为死者的一员，就是传说中的活死人。
此时，游走在林间空地上的不仅仅是巫医，还有一些手握铁剑的骸骨战士，64级怪，攻击力很高，不能硬拼。
我深吸了一口气，眼前是一块大肥肉，毫无疑问，这里是炼狱军团入侵人类的一个前沿阵地，他们就在这里散播瘟疫，入侵人类领地，一整个开阔地上全是炼狱军团的亡灵，只要我把他们全部干掉，就能获得不少经验值，除此之外还能让苏拉率领的骑兵团少承受不少压力，否则恐怕又会死掉不少骑兵。
虽然说青铜骑兵团只是一支NPC骑兵团，死掉的NPC或许能重新刷新出来，但多少让我有一点点归属感，特别是苏拉，她对我还不错，从理性上，青铜骑兵团被派到争夺中的领地是送死，从感性上，我一定要帮他们，在艰险的环境下把青铜骑兵团的这些火种保存下来。
一口锅一口锅的杀过去！
每一口瘟疫大锅有一名巫医和上百个骸骨战士守护着，经验值不菲，而且巫医有一个“复活”技能，相比是能把战死的亡灵傀儡重新复活，所以第一时间干掉巫医是必须的。
刹那间，我和黄金火刃已经冲了出去，就在黄金火刃把一滩火焰雨撒在巫医脚下的时候，我也发动了骑战冲锋，“嗤”一声来到巫医身边，紫电青霜剑爆发出七连击，瞬间就把巫医打成了残血，而在火焰雨的秒伤灼烧下，巫医挥舞双臂，身周血色气息缭绕，但还是没有扛得住，哀嚎一声挂掉了。
“吼吼吼~~~”
周围，骸骨战士密密麻麻的冲了过来，最近的几个已经直接发动攻击了，剑光带着血色落在我的铠甲、盾牌上，激荡出一个个400+的伤害数字，这可不得了，马上开启疾驰，带着一百多名骸骨战士游荡在开阔地上，尽量避开他们的攻击，利用速度优势返身打无损攻击，连刺、火焰雨不断在怪物群中爆发，伤害爆炸。
不一会，一整片的骸骨战士密密麻麻的倒在了脚下，爆出一些地摊货，全部捡取了，看看经验值，上涨了2%，还不错，虽然慢了点，但按照这个进度，今天天黑之前或许就能冲到60级二转了，到时候……骑士职业的国服第一个二转必然是我的。
就这样，一口锅一口锅的杀过去，当我连续清掉三十多口锅的巫医、骸骨战士之后，已经是晚上六点多了，经验值接近97%，距离60级只有一步之遥了，这时候，“滴”一声收到苏希然发来的消息：“吃晚饭了，或者，等你冲到60级之后下线吃？”
“不着急，就算是到60级了也得做完任务才能拿到首位晋升奖励，先吃饭。”
“好！”
……
下线，晚餐颇为丰盛，一个大盘鸡，一份酸菜鱼，一个黄豆焖猪蹄，外加几个小炒菜，我看了一眼菜式，说：“真是融合了很多元素的一顿饭，开吃开吃，我只有十分钟时间吃饭。”
“我也是！”
林澈低头刨饭。
我夹了一块猪蹄肉扔他碗里：“多吃点肉，小澈你最近看起来反倒是瘦了。”
“谢谢宸哥！”
林澈哈哈一笑，继续狼吞虎咽起来。
“怎么，你也在冲60？”我问。
“嗯，瞄准冲击。”林澈擦了擦嘴巴，说：“虽然我现在58级，但熬一夜，明天应该就能到60级了，尽量把符箓师的二转奖励拿到手，大海也一样。”
“希然多少级了？”我问。
苏希然抿了抿红唇：“57级，我还差得远呢！”
“云游仙医普遍升级都比较慢，没关系，等我升到60级之后单独带带你，尽快把你也带到60级，争一下云游仙医二转第一人。”
“好！”
吃完饭，上线！
依旧出现在水晶森林里，召唤出幽灵战马，提着长剑继续往北方走，此时，林间空地上的瘟疫大军基本上已经被我剿灭掉了，由于是阵营怪物的关系，所以没有刷新出来，想要打足这剩下的3%经验只能去杀森林里那些零散的骸骨战士了。
足足一个多小时之后，终于伴随着一道金光的降临，60级！
立刻掏出回城卷轴，捏碎，返回巨鹿城！
“刷——”
白光消散，出现在巨鹿城东广场上，翻身上马，直奔职业训练所而去，当我冲进职业训练所的那一刻，骑士导师罗莱一脸的振奋，将长剑拄在地上，剑眉星目的看着我：“今夕何夕，年轻的骑士，你果然没有让我失望，率先来到这里的人，依旧是你。”
我点点头：“导师大人，我请求职业晋升。”
“嗯，职业晋升……”
他沉吟一声，仿佛在感受风中的元素力量一般，很有悟道的感觉，道：“我听闻过风声吹过巨鹿城的城郊，我亲眼所见过亡者杀戮无辜的孩子，我感受过梦中巨龙的咆哮，内心觉醒过对正义的执着，啊……骑士属于永恒的信念……”
我实在忍不住了：“导师，您就别bb了，我要怎样才能获得晋升？”