灭掉丛林蟒王之后，又连续干掉了四个黄金级BOSS，一个早上就干掉了6个黄金BOSS外加几个白银级BOSS，经验值突飞猛涨了61%之多，这升级速度绝对要比刷怪要快多了，只是整个巨鹿城东郊的地图几乎都被我们给走遍了。
下午，接着刷，进入南郊。
晚上，把巨鹿城北方近郊和西方近郊的BOSS也给刷了一遍，一直忙到凌晨一点多的时候，我已经63级了，居然神奇的重新回到了巨鹿城的等级榜第一，再加上实力榜第一，又是双榜第一了。
深夜，巨鹿城大圣堂，天选组总结会议。
“咳咳……”
林澈道：“今天一共推了14个黄金BOSS和19个白银BOSS，我脑门都大了，宸哥，你一共交付聚散工作室多少钱？”
我看了一眼：“一共17800G，不算多。”
“收获也不少。”
苏希然浅笑道：“光是黄金器今天一天就出了25个，给大家的装备换了个新，林澈足足加了近400点战斗力，王劲海和张伟也加了不少战力，只有丁队你的原本装备等级就高，必须要更换没有增加战斗力了。”
“剩下的装备全部卖掉吧。”我说。
王劲海点头：“大约能卖五万左右，总体而言这样的合作只赚不愧，升级经验都等于是白赚的了。”
我颔首道：“接下来两天不刷了，黄金级BOSS刷新周期是72小时，接下来三天还是常规练级好了，任务也要接着做，不能断了，否则声望值不够，以后副职业就成问题了。”
“知道了。”
“下线，喝酒去。”
“好！”
……
次日，一如往常的早起，上线。
“唰~~~”
白光飞散，出现在巨鹿城中，今天的任务是前往争夺中的领土去寻找新的7级药配方，尽早炼制出七级药来，而且有机会的话还是有必要搜索一下1级幻兽的，对于现阶段的我而言，封印幻兽才是来钱最快的方式，毕竟我有别人所没有的优势，而且巨鹿城的高级玩家对幻兽的需求量巨大，已经可以用望眼欲穿来形容了。
幽灵战马发出一声长嘶，飞奔出城。
但就在我抵达蝴蝶林边缘时，远远的一群玩家正走过蝴蝶林，其中还有不少眼熟的人，这是一支池白神域的队伍，足足有三十多人，许多玩家远远看见我马上就露出了戒备之色：“今夕何夕，他出城了，要打吗？”
许多弓箭手、火枪手都已经剑拔弩张了。
沈丘白就站在人群中，看着我，淡淡道：“今夕何夕，很巧啊。”
“是啊，很巧。”
我继续往前走，保持着跟他们之间的40码间距，只要拉开这个距离他们的人就奈何不了我，而且，这群池白神域的人二转的也就寥寥数人，真正有威胁的也只是沈丘白、空无痕、赵梦月等少数几个人罢了。
空无痕，池白神域第一骑士，他已经拥有了坐骑，是一匹黑色战马，手握长剑，扬眉道：“今夕何夕，你们天选组真的决定跟绯月骑士团一路走到黑了？”
“什么叫一路走到黑？”我淡然笑道。
“跟绯月骑士团为友，就是与池白神域为敌，你身为天选组的掌门人，自己想清楚了。”
那个叫“神秘的碎梦”的二转灵术师冷冷说道，如果我没有记错的话，他应该是沈丘白的那个叫李嘉的朋友，那一天跟我们在KTV的时候还笑脸相迎，现在却翻脸无情了。
“你在威胁我？”
我扬眉看向他，道：“天选组和池白神域之间本来也没什么深仇大恨，不过你威胁我，那就与池白神域为敌了又怎样？”
“你！”
神秘的碎梦眉头紧锁，道：“好得很，你想做绯月骑士团的狗，那就尽管做吧，你会后悔的。”
沈丘白则冷冷道：“跟这种人废话那么多做什么，走了。”
“好，老大。”
池白神域向东，我向北，转眼间分道扬镳，各自前往自己想去的地方了。
……
一路向北，渡过缧河，进入水晶森林，随后继续向北，穿过了水晶森林，前方一片荒野，名叫北部荒原，依旧是争夺中的领土，整个地图都一片血红。
“沙……”
风吹叶动，我回眸看了一眼来时的路，心中有一丝莫名的不安，抬手铿一声拔出了紫电青霜剑，策动幽灵战马继续往前走，但没走几步，忽地耳边传来破风声，眼前的草地上有脚印一掠而过，速度太快了，几乎瞬间就来到我的眼前，“嗤”一声，一柄碧绿色匕首浮现血红色光芒落在我的胸甲上，顿时脑海里一片苍茫，被凿击眩晕了。
战斗信息中，已经有了提示——
战斗提示：你被玩家【北风之神】使用凿击技能打晕！
“哗~~~”
萧瑟秋风中，那道身影出现了，一身金灿灿的皮甲，身后一袭黑色斗篷被秋风吹得飞扬，斗篷下露出了一张稚嫩的脸庞，但双眸中的狠劲却看得人心底有些发寒，他身形一沉便贴着我的身边滑退到了身后，并不直接背刺，却匕首连续挥动两次，打出了两次卸甲技能。
卸甲，刺客60级二转技能，每次攻击没有伤害，但降低目标10%防御，最高可以叠加破防40%之多，这个北风之神并不急着打输出，却把宝贵的能量值用在了卸甲上，这是想先破掉我的恐怖防御之后，再杀人？！
这一刻，我心底涌起了寒意，仅凭这个刺杀的思路，恐怕北风之神的实力已经不在山有扶苏之下了，绝对算得上国服最顶尖一线的刺客之一，可是……从来没有听说过这样的名字，我也从来没有招惹过这样的人，他到底什么来头？
连续三次破甲之后，北风之神飘然而去，在打掉我30%护甲之间，居然选择了遁去，伴随秋风，身形转眼消失，再次潜行。
从凿击眩晕中苏醒过来，我猛然一拉缰绳就带着战马横移了十多码，身上依旧残留着卸甲的BUFF，持续大约60秒，他是想利用第二轮攻击秒杀我，思路清晰，而且在萧瑟秋风中，枫叶滚动，却丝毫看不到他的匿藏的身影。
好强的潜行能力！
不行，必须先走，等身上的卸甲效果消失之后再打，否则就算是有职业优势我也未必能赢，毕竟达到了这个级别的刺客玩家，基本上都能一套技能带走强敌了。
“烧火棍！”
猛然一抬手，黄金火刃出现，连续洒下了两片火焰雨，而我就踏着火焰雨向前冲击而去。
但还没走出几步，忽地空中出现了一道灰影，紧接着一道气芒震荡空气而来，就在我极速转向的那一刻依旧没有躲得过去，“啪”一声就震荡在了铠甲上，进入了短暂的0.5秒眩晕状态，这时也看清了，是一只高等级死亡蜂，打晕我的技能叫做震荡一击。
他，来了。
火焰雨的尽头，落叶狂舞，缭绕着一个身躯而来，匕首破风声炽烈，满眼的血色光芒绽放开来，北风之神的身躯出现的瞬间，双匕首一起爆发血色光芒，正是刺客的二转伏击技能！
“蓬~~~”
一阵剧痛之下，大大的伤害数字飞起。
“6242！”
伏击，270%的伤害，加上30%破甲状态，这样的伤害也太恐怖了。
就在从眩晕中醒转的那一刻，我直接抬手一次盾击震荡在北风之神的匕首之上，力量优势下把他撞得连退数步，同时抬手灌下一个紫苏水恢复了3500气血，连续开启荣耀盾甲、斗气护体、复苏之风三大技能，把真气瞬间用尽。
“咦？”
北风之神眸中掠过惊色，显然没有想到我的反应速度会那么快，一晃匕首便狂攻而来，与此同时他的死亡蜂也一起发动了连击技能，双线操作，让我有种无法抵御的感觉。
疾驰一开，幽灵战马向前冲出两码，身后飘起MISS，近乎于完美的躲掉了死亡蜂的攻击，与此同时身形猛然一停，这一冲一停之间的节奏堪称完美，以至于北风之神预判的两次普攻有一次落空，另一次则落在我的盾牌防御上了。
他眉头一皱，居然直接开了鬼舞步，双匕首交叉杀来，以高速普攻配合技能伤害，将输出最大化，似乎有瞬间打出防御崩溃的自信。
刺客打战士，从来没见过那么凶的！
就在两次普攻逼迫我解除防御的那一刻，北风之神冷不防一脚踹来，刺客职业的灵活优势完美体现，这一脚来得太快，即便是我的操作也无法躲开，结果连人带马被“蓬”的一声踹得飞起，离地大约1.5米左右，刺客技能“飞脚”，强制击飞，是无法MISS的。
就在我凌空的那一刻，北风之神的身躯裹挟两道匕首寒光而来，整个人仿佛扑杀猎物的苍鹰一般，猛然双臂张开，凌空爆发出恐怖的乱空斩技能——
“2671！”
“2732！”
“2801！”
三次攻击，全部打在我的斗气护体上，我甚至敢肯定，如果我没有提前开启斗气护体，现在应该已经挂掉了。
连消带打，在我还没有落地之际又中了两次普攻，瞬间就已经残血了，甚至更夸张的是，乱空斩加上两次连续普攻，直接把我的坐骑韧性打没了，幽灵战马消失，让我变成了一个徒步的战士，也就在保持着飞脚凌空的状态落下的一瞬间，我长剑点地，身形猛然一个下压，同样一脚踹在了北风之神的脖颈位置，“蓬”一声，足足踢掉1800+气血！