正杀着，忽地一道铃声激荡在朱雀遗迹的上空——
“叮！”
系统公告：玩家已经获得朱雀火种，目前坐标为！
……
火种到手了！
我不禁微微有些喜悦，但有一点却注定了，拿到火种的玩家是无法继续潜行、隐身的，所以扶苏就失去了生存能力，一旦被追杀就糟了，这火种最适合拿的人就是我，皮糙肉厚，还跑得快，于是飞速给山有扶苏发去了一条消息：“尽快带着火种回到三层给我，还有，三层中心处的四层入口现在被池白神域掌握了，你最好先把火种给别的刺客，然后到了这里再移交。”
“ok，明白！”
果然，系统铃声一过，沈丘白的双眸中透着光辉，马上看向身后的一行人，道：“北风之神，你带人去把火种给我拿回来！”
“嗯！”
北风之神点点头，身形隐匿在了空气之中，而更远处，从二层上来了一群人，赫然是诸神黄昏的轩辕昊，不由分手的就带着一群部下冲向了三层，法杖一扬，低喝道：“挡我者死！”
“让他去！”
沈丘白一皱眉，池白神域守门的一群人马上散开，居然就让轩辕昊去四层了，此时，下层又有人不断涌入，逼王强再次出现在视野中，带着王朝霸业的一群人看了看形势，马上也冲进了四层，看来山有扶苏想要把火种带回三层，困难重重。
“丁队，要不……”
苏希然眨了眨眼睛：“你也突围去四层，接应一下扶苏？”
“不行。”
我皱眉道：“我不能走，我一旦走了，失去雷神风暴的压制，北辰恐怕很快所有人都会被池白神域吃掉，我相信扶苏，他一定有能力把火种带给我。”
“嗯！”
……
上方，混战连连，山有扶苏拿着火种，一路从七层下到了五层，然后停留住了，估计是受到了北风之神等人的截杀，战况未明。
几分钟后，又两道铃声连续响起——
“叮！”
系统公告：玩家已经获得白虎火种，目前坐标为！
“叮！”
系统公告：玩家已经获得青龙火种，目前坐标为！
……
林澈皱眉道：“看来唐门和绯月骑士团都相当顺利啊！”
“恐怕未必。”
我忧心忡忡，对银狐和林途的实力我再清楚不过了，绯月骑士团虽然有骑战系人数和总人数的少许优势，但真正顶尖玩家却太少，果决、雷炎、剑雨等人到宗师就顶天了，但银狐的林途、lee神、月神、中二无双等一群人却都拥有王者实力，货真价实，对于这种战况激烈的争夺战，一个顶尖玩家的发挥太重要了，而且绯月是一个脆皮灵术师，真能守得住珍贵的青龙火种吗？
果然，就在两分钟不到之后——
“叮！”
系统公告：玩家已经获得青龙火种，目前坐标为！
“靠！”
林澈咋舌：“绯月美女的青龙火种丢了。”
我点点头：“估计人也被林途给杀了……我看好友列表里她的等级掉了1级。”
“林途这个王八蛋……”
林澈咬牙切齿：“我怎么就看他这么不顺眼！”
我：“……”
……
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“我把火种扔给公会里的另一个刺客了，他在明，我在暗，已经到了四层，五分钟后应该就能下去了，夕哥，现在怎么办？”
“我去接应你，你到了说。”
“ok！”
整个人的精神都开始高度集中了，我对着身后的一群人说道：“小唯，御诗，带上五十个人一会跟我一起往外突，你们把我往前送200码，我自己过去接应扶苏，记住，尽量减少损失，能少死一个就少死一个，有无敌技能的人，把我继续往前送送。”
“行！”
就在近四分钟的时候，山有扶苏的消息来了：“30秒钟后，我带火种进入三层！”
“来了！”
我马上一挥长剑，大声道：“冲锋，突出去！”
一群人齐齐锁定池白神域近战系玩家的身后冲锋了出去，“噗噗噗”的像是打出来的一颗颗子弹，我走在最前方，天元火刃撒火的同时，一剑追月斩撕裂人群，而小唯、小暖则像是两个漂亮近身护卫一样，提剑策马跟着我往前砍杀，我们突刺得太出其不意，以至于池白神域的人一下子傻了眼，就这么硬生生的被我们冲出去200码，再往前就是他们围住四层入口的人了，沈丘白也在其中。
“丁牧宸要接应山有扶苏，快点，拦截住！”
沈丘白大吼，抬手拔出了利剑，终于不想作壁上观了。
而就在这时，御诗、辰逸等人都已经停止了护送，挥剑往回杀，只有小唯、小暖随着我继续往前，她们两个都有无敌特技，能保住一命，两个人两翼举起盾牌，为我挡掉了不少伤害，伴随着一声闷响，小暖中了螺旋爆裂箭掉队了，紧接着小唯也被一记定身诀留住，只有我一个人往前冲了。
“上！”
策动战马，寒铁马向前突进入人群的一瞬间，我直接扬手就是一剑风神刺，仿佛割麦子一样，暴击效果连续跳动，一群池白神域的脆皮职业被秒杀，随后天元火刃灵性转移，直接就把我送到了门口，这一刻才开启了斗气护体，神圣复苏、飞蓬神水直接回满气血。
“刷！”
一道身影从四层入口连滚带爬的冲了下来，正是山有扶苏，头顶上有一个火种模样的徽记，一见是我，喜出望外，扬手就把火种丢飞了出来，大声道：“保护火种，不用管我了。”
“不行！”
接住火种扔进包裹的一瞬间，我抬手一剑刺出，把后面追杀山有扶苏的一名池白神域刺客给秒掉了。
“集火！”
沈丘白握着长剑，声音都颤抖了：“给老子集火，秒掉山有扶苏和今夕何夕，他们只有两个人，如果这还留不住他们的话，我们池白神域公会散掉算了，别再出来丢人了！”
说着，沈丘白直接冲锋了。
我目光一寒，不假思索的发动了钢铁之心的特技，无敌五秒！与此同时，伸手猛然抓住了山有扶苏的衣领，拽着他，开启寒铁马的踏风效果，速度暴增，龙炎盾外围覆盖着一层金辉，抵挡掉池白神域远程系一面的所有控制和伤害，另一面则无法保护山有扶苏了，只能依靠超快的速度拽着他飞驰，所幸，他的那一面基本上都是近战系玩家，一道道崩岩斩、疾风刺摸着马尾巴，却始终没有打到山有扶苏。
“我擦……”
山有扶苏明明只有21%的气血了，却还能笑得出来：“飞一般的感觉，顶尖骑士跑得比我开鬼步还快啊！”
冲出人群的一瞬，我直接抬手就全力把山有扶苏扔向了前方的一片空地，道：“小心弓箭手的侦查图腾和火枪手的爆光弹！”
说着，一转身，抬手引动了雷暴，直接一发雷神风暴阻截身后追杀的人，也给山有扶苏潜行逃遁争取了一点时间。
身后，一群弓箭手、灵术师、符箓师等着眩晕留住我，甚至一些符箓师都开七星步了。
但我的速度更快，仅有一些灵术师、弓箭手使用跳跃技能才跟上，下一刻，灵藤缠绕、螺旋爆裂箭齐刷刷飞来，但这两种控制技能都不是锁定技能，可以走位miss的，于是在我一拽缰绳的那一刻，寒铁马四蹄扬起，在草地上拖曳出一个大大的落叶飘轨迹，身后噼噼啪啪仿佛放鞭炮一样，所有技能尽数被miss，一个都打不中，对落叶飘不了解的人，命中几率几乎是0！
一时间，池白神域的一群人气得直发抖，但却毫无办法。
……
“老大，快走！”
远处，小唯、小暖等人依旧在接应，甚至就连林澈都走到了前排，一发爆裂符炸得池白神域的一群重甲系玩家欲死欲仙，s1套装的符箓师，对现阶段的重甲系玩家而言简直就像是一场噩梦一样，当然，还有另一个噩梦，s1套装的徐佳澄，龙陨术点名，一点一个死。
就在众人的接应下，我带着18%的残血逃回了阵地，苏希然、长安月下凉飞快加满血。
御诗扬起长剑，对着远方的沈丘白笑道：“喂喂，君子剑！刚才不是说了留不住我们盟主就池白神域原地解散的吗？有道是君子一言、快马一鞭，赶紧解散吧，要不然的话，要让全服的人都知道你这君子剑真是伪君子岳不群在世了啊。”
其余人跟着起哄，一起大笑：“解散！解散！池白神域，原地解散！”
沈丘白咬牙切齿，感觉说话都颤抖了：“池白神域，听我号令！杀光他们，夺取朱雀火种！”
池白神域的玩家都恼羞成怒了，攻势越发的凌厉起来。
我怀揣着朱雀火种，但也没有躲在后方等着大家保护，反倒是提着破坏者来到第一线，继续跟池白神域的玩家血战，拥有苏希然、长安月下凉的保护，阵地战中基本上池白神域是没有人能秒杀我的，北风之神不行，沈丘白更不行。
就在这时，又一道铃声响起——
“叮！”
系统公告：玩家已经获得玄武火种，目前坐标为！
……