【流金盾】（黄金器）
防御：150
灵术抗性：+18%
格挡：+4
体力：+24
力量：+25
特效：减伤4%
附加：增加使用者600点体力
需要等级：37
……
这大约就是烈风影的倚仗，一个双加极品属性的黄金器盾牌，属性实在是有点变态，加了600气血也就算了，居然还减伤4%，简直就是前中期肉盾玩家的神级盾牌，毫不犹豫的直接换下了我的盾牌，下一刻属性暴增，气血飞涨到了7500+，战斗力也猛涨到了2375点，比第二名的唐韵高出了接近三百点了。
直接跳下生死台，我在队伍频道里说道：“走了，这里人多眼杂。”
“嗯，走。”
林澈点点头，保护着苏希然走在我身后，一行人想低调却没法低调，还是有许多玩家鼓掌了，秒掉烈风影，仿佛是为巨鹿城除去了一大害一样，看来大家也都早就看着烈风影骄傲的姿态不爽很久了，只是自己实力不足，否则早就上去把他干翻了。
十分钟后，带着大家离开了巨鹿城很远，进入中部地图。
林澈终于忍不住了，问道：“宸哥，你刚才的伤害怎么打出来的？瞬发五次攻击，能把烈风影的防御崩溃打出来……我想不通。”
我笑了笑：“小澈，你知道破障吗？”
“难道……那个SS级破障体系是你领悟的……”林澈大惊。
苏希然却微微一笑：“林澈，你别问了，丁队，你也别说了，有些东西只属于你自己，你不必说出来，只要我们心里明白就好。”
还是她比较体贴，知道惹火烧身的道理，一旦我告诉全世界，那个让论坛上的众多玩家猜破头的SS级破障体系是我创造的，那么将会有无穷无尽的麻烦，许多人都会来挑战我，到时候也就别练级了，整天应付这些就够头疼的了。
“其实，也不算是什么秘密，只是一个技巧而已。”我说。
苏希然抿着红唇，道：“那你觉得我们天选组工作室，除了你之外，还有谁能掌握这种技巧，然后你再确定要不要分享给大家。”
我怔了怔，诚然，林澈、苏希然、大海三个人的操作意识够了，但破障体系显然属于近战系特权，远程玩家没有办法用普攻来串连节奏，唯一一个近战系就是张伟，可张伟连基本上的绕圈走位都办不到，常常把自己给绕迷糊了，就更别提掌握破障体系的技巧了。
而且，技能、召唤精灵女官、普攻这些操作有节奏的衔接，也不是一般人能做到的，可以说，超过99%的玩家都没有这个本事，否则国服早就王者一大堆了，于是，我微微一笑：“那还是算了，这个技巧是近战系的，小澈、大海，我就不说了，伟哥，你再练练操作，等你以后能达到无畏宗师的水准，我一定全部教你！”
张伟挠挠头：“那我这辈子也甭想学了，哈哈~~~”
林澈道：“宸哥，你看看主论坛，有人把你的这段生死决视频传上去了。”
“哦？”
急忙打开主论坛，果然，一个视频帖子被高高的置顶，名字则叫做“看不懂的伤害，生死台上，巨鹿城黑马今夕何夕一招秒杀烛龙三大王座之一的烈风影”，这个帖子不但被置顶，而且加精超红，短短十几分钟就足足有上百万点击观看了，而且看样子还会继续红火起来，回复的帖子里，众人也都满腹狐疑——
1楼（玩家清松）：他是怎么做到的？
2楼（玩家国服第一李白）：扪心自问，烈风影的操作、走位已经够变态了，这个今夕何夕到底是什么人，我怎么感觉他连一秒钟都不要就直接打出烈风影的防御崩溃了？
3楼（玩家林林种种）：烈风影从昨天晚上一直站生死台，挑战巨鹿城的高手，现在报应来了吧，今夕何夕就是他的克星。
4楼（玩家王百万）：这攻击速度确实看不懂，想要瞬间打出防御崩溃，至少要四个主动攻击技能吧？普攻加上四个技能才能打出防御崩溃，但是骑士技能大家都清楚，重斩、破击、诸刃，加在一起就消耗100点真气值了，根本不可能有多余的真气使用第四个技能，再说今夕何夕也没有用光所有技能，到底为什么啊？
5楼（玩家火眼金睛）：MD，我敢说今夕何夕一定是开挂了，不然凭什么能快速打出那么多攻击，严正要求月恒公司严查，大家一起举报一波吧，如果任凭这样的人开挂，那月恒的金字招牌就被砸了，游戏的公平在哪儿？
……
所有人都看得一头雾水，最终，有人断言“今夕何夕”开挂了。
苏希然也在看这个帖子，不禁莞尔：“丁队，你这是要被举报了哦，做好心理准备。”
“没关系。”
我骑乘着野毛驴，懒洋洋的一笑：“这套战术体系是有系统认证的，SS级体系——破障，举报的人再多又能怎么样，能奈何我？”
林澈哈哈笑道：“嗯，有系统认证就是背景够硬，不过宸哥你这一招确实太狠了，居然没人能看得出端倪。”
“不一定。”
我说：“破障连击虽然快，但只要放慢视频的倍率，真正的高手还是能看出一点端倪的，就像是林途、紫衣侯、李承风、北冥雪这些人，一定能看出一些蹊跷，但能不能完全领悟就不知道了。”
王劲海道：“一种战术体系的创造产生，自然会有另一种，国服人才太多了，咱们跟着老大才能吃香的喝辣的。”
张伟点点头。
我笑了笑，说：“今天我们专门去刷40级以上的地图，我估计不用多久就能进入黄金怪物的区域，争取赶在绯月骑士团前面拿黄金BOSS首杀！”
“嗯！”
穿过近十张30+级怪物的地图之后，终于，眼前出现了仙踪林，于是带着大家风卷残云般的横扫了仙踪林，又采集到了一批天仙藤，然后穿过仙踪林，朝着仙踪林更前方的地图而去，再往前，是一片峡谷，就在峡谷中，一片血红色地图密布。
“小心了。”
我轻轻拔出利剑，走在前面，这片峡谷很大，而在峡谷中心区域则有一片密密麻麻的石头堡垒，聚集成一片，在地图上显示为“火石要塞”，峡谷小道上，有密集的怪物移动，是一种人性系怪物，甚至还有的骑乘战马，拎着战斧等兵刃，他们的等级肯定不低，油水也肯定不少。
“笃笃~~~”
马蹄声中，我们刚刚踏入峡谷，不远处就有一名巨鹿城的NPC骑兵疾驰而来，他的面庞笼罩在头盔中，只露出一双凝重的眸子，道：“来自异世界的冒险者，你们不该踏入这片领域，这里是交战区域，对于你们而言太危险了，你们跟我回营地去见马蒙大人吧！”
“嗯。”
有NPC接引，看来这里肯定有任务，而且我们是第一批来的玩家，马上乖乖的跟着这个哨骑走了过去，大约一里外，一座木栅栏圈成的营地出现在眼帘中，营地里战马嘶鸣，夏帝国的王旗飞扬，营地外围有密集的鹿角防御，内中每隔十米就有一座木头箭塔，密密麻麻一片，看起来至少有上千驻兵，是一支帝国军团的偏师。
进入营地，随着哨骑来到大帐内，一名70级精英NPC一身戎装，手握利剑坐在椅子里，是个中年人，头顶上浮现着“巨鹿城偏将马蒙”，他看了看我们，随后中气十足的说道：“年轻的冒险者们，你们能来到这里，我很敬佩你们的勇气！”
马蒙顿了顿，又说道：“但是你们也看到了，巨鹿城的境内出现了一支野蛮人叛军，这群肮脏不堪的野蛮人原本与我们人族军队盟约，一起攻打炼狱军团的前哨，但他们背信弃义，居然劫掠我们的村庄、杀死帝国平民，我奉洛轻衣郡主的命令，在此镇守，以防野蛮人叛军进入巨鹿城腹地。”
我说：“大人，我们能帮你做什么？”
“我们需要削弱叛军的实力。”
马蒙沉吟一声，说：“如果你们有足够的勇气那就出发吧，进入叛军营地外围，杀死一百名叛军哨兵，我将会给你们足够丰厚的奖励。”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的小队接受了任务【平叛第一章：剿灭哨兵】（B级任务）！
任务内容：进入野蛮人叛军营地附近，杀死一百名哨兵，你将会获得十分丰厚的奖励。
……
“终于，拿到B级任务了。”我笑道。
“出发，做任务！”苏希然一脸欢欣笑容。
离开NPC营地，一边走向峡谷深处，接近野蛮人叛军的方位，我一边翻了翻任务，说：“看来这里是一个系列任务，目前这个是平叛第一章，后面肯定还有第二章、第三章，只要我们按部就班做完，至少能让你们每人升个两三级。”
林澈兴奋不已：“那真是相当的OK了！”
“而且，还能给大家攒一攒声望值，C级以上的任务都会奖励声望值了。”
“声望值有什么用？”苏希然问。
“我也不太清楚，好像与称号有关，总之越多越好。”
“嗯。”