“滴！”
一条消息来自于林澈：“哈哈哈哈，这就创出第二个战术体系啦？果然是我宸哥，骚套路就是多啊，哈哈哈哈~~~”
我也哈哈一笑：“加油啊小澈，天行这款游戏越来越有意思了，只有做不到，没有想不到。”
“嗯！”
紧接着，一条消息来自于唐韵：“哇，又一个SS级战术体系？”
“嗯，厉害吧？”
我笑道：“你最近怎么样啊，唐韵？”
“还好啦，升级、到处找任务做。”对话框里，她一双美眸顾盼生辉，笑道：“我最近忽然觉得灵术师还不够强。”
“哦？你想怎么个强法……”
“魔武双修，才是真正王道，不然被近身了，在顶尖刺客、剑士、骑士的追杀下就很难走脱了。”
“是的，不过魔武双修的先决条件太多，你是怎么打算的？”
她抿了抿红唇，道：“我打算从0级开始就全力加点了，一直加到60级为止，造成力量、灵力对半开的加点方式，然后搜集力量、灵力、体力三加的地器级以上的极品，以求真正的达到魔武双修的境界，你给我点建议吧，这样可行么？”
我沉吟一声：“进可攻、退可守，想法确实很不错，不过你如果只是在灵术师职业上拓展物理攻击的话，可能就会处于近战没有技能可用的窘境，所以我的建议是获得了魔武双修的职业之后再说，有技能辅助，才能真正发挥威力。”
“嗯嗯。”
她眨了眨灵动的大眼，说：“以后遇到什么相关转职证明的时候，帮我留意一点，只要合适，多贵我都愿意买！”
“K，收到。”
关掉通讯器，又收到了苏希然、徐佳澄、绯月、小唯、山有扶苏等人祝贺信息，一一回复之后，继续练级，直到晚上点多时，又封印了两只荆棘山猪，分别是五星半和六星，应该也能卖到不少钱，此时，龙骨车上已经沉甸甸的如同肉山一样了，马上策动大地之蛟，飞驰向了雪域天池。
……
进入龙渊，抵达物资处，一手抓住龙骨车的车辕，说道：“小小小~~~”
龙骨车开始收缩，而我趁势把它从一堆山猪肉中抽了出来，一大堆肉仿佛雪崩般的掉落一地，顿时看得盖尔一脸狂笑：“哈哈哈哈，太好了，这些肉应该已经足够巨龙们吃饱一星期之多了，只要它们能吃饱，就会开始再次繁衍。小家伙，你太厉害了，来吧，这是龙域赐予你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了物资任务，获得奖励经验值+250000、金币+20、声望值+450！
果然，打了一天的野猪，经验值奖励不少，已经堪比高强度练级了，经验值已经达到了79级45%之多，在巨鹿城的等级天榜上稳居第二位——
、提拉米苏等级79大地灵术师
2、今夕何夕等级79龙域巡弋者
3、绯月等级7大地灵术师
4、小糯米等级7大地灵术师
5、山有扶苏等级77大地刺客
6、北风之神等级77大地刺客
7、白衣公子等级76大地剑士
、秋水寒等级76大地符箓师
9、一枪爆头等级76大地火枪手
0、火焰鼠等级76大地灵术师
……
巨鹿城天榜上，4个灵术师，2个刺客，然后骑士、剑士、符箓师、火枪手各分掉一个名额，算是灵术师主宰天下，其余职业共分半壁江山的格局，而且绯月的等级也下来了，被我和唐韵甩下了足足一个等级，不用想也知道原因，这两天绯月骑士团公会正式建立，绯月这个盟主肯定劳心劳力，不可能再像之前一样把所有精力放在练级上了。
深吸一口气，捏碎回城卷轴，返回巨鹿城！
“唰——”
深夜的巨鹿城，依旧十分繁华，寄售了三只荆棘山猪之后，走向圣堂方向去修理装备，但就在圣堂前方的广场上，密密麻麻的一片玩家正在聚集，至少有一千人之多，队列齐整，像是军队集结一般，而且每个人的肩膀上都浮现着一轮深红残月徽记，那是绯月骑士团的徽记。
短短两天，在绯月的带领下，绯月骑士团硬生生的从级公会升到了2级公会，人数上限也从500人扩充到了2000人之数，此时一眼望去满是公会徽记连成一片，这样的绯月骑士团，放眼整个巨鹿城也没人敢叫板。
毕竟，公会一旦建立，盟主就能在最高指令频道里直接对数百上千人直接发布命令，不再像之前的小队一样层层传达，效率提升了何止一倍，只要绯月一句话，现在的巨鹿城境内任何一个坐标恐怕都能很快聚集一百多人，这是别的势力无法媲美的。
人群前方，绯月一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，手握法杖，美目中带着自信与笑容，道：“今晚继续一起出动练级，争取一个星期内冲到三级公会，出发！”
果决、雷炎、剑雨等骑士开道，飞驰出城而去。
我来到铁匠一旁，修理装备，绯月迅速注意到了我，马上径直走来，笑道：“夕掌门。”
“绯月盟主。”
“这么晚还没下线么？”
“你还不也一样。”
她扑哧一笑：“多亏了你的这枚行会令牌，才让我们绯月骑士团召集人数迅速突破了一万五，直指两万，只等着升到4级公会了。”
“不用客气，我只是拍卖了令牌而已，你不欠我人情，相反，天选组欠你一个大人情。”
她不禁莞尔：“好，那个人情，要还的哦。”
“嗯，会还的。”
……
下线，夜宵，今晚出去吃。
十月下旬的天气，已经微凉了，苏希然的穿着很让吸引我的目光，上身蓝色条形女式衬衫，或许是上围太傲人的关系，纽扣都扣不上了，露出一袭白色抹胸裹着雪白峰峦，下身一条白色短裙，裹着浑圆的玉臀，曲线动人，外面则穿着一件黑色风衣，长发飘飘，站在身边就觉得风情万种，有种说不出的感觉。
来到门外，晚风一吹，苏希然马上拉了拉大衣的衣领，一双美眸秋波流转，笑道：“晚上好冷啊~~~”
“嗯，上车，咱们去哪儿吃？”
“去吃螃蟹粥？”林澈笑道：“我知道一家，可好吃了。”
“走，出发！”
上了车，林澈开车，张伟坐在一旁指手画脚，王劲海则坐在最后一排，苏希然、徐佳澄坐在中间，我则在后面一排独自坐着，不多久后竟然睡着了，昏沉沉的有人推我的肩膀，睁眼一看，苏希然不知道什么时候坐在身边了，笑道：“到了到了~~~”
“哦哦……”
下车，回身关上车门，林澈、王劲海、张伟饿死鬼投胎一样的冲在前方，徐佳澄拿着手机紧随其后，我和苏希然自然落在后面了，月光如水泻落在大地之上，比灯光还要明亮，苏希然一双美眸看了看我，然后悄然挽着我的手腕，仿佛情侣一般。
“希然，你……”我讶然。
她梨涡浅笑，压低声音说：“大家都没看到，怕什么！”
看着她绝美的模样，我禁不住有些神摇目夺，咳了咳，说：“快走吧，他们快要跑得没影了。”
“嗯嗯。”
两人来到粥铺前方的时候，苏希然美目一横，飞快的收回了小手，将一双玉手插在自己的大衣口袋里，投来一抹会心笑容，跟我一起走进了粥店。
“丁队。”她紧追几步。
“怎么啦，希然？”
“你定的车到了，明天早上跟我去刷卡提车。”
“哦哦，好！”
我顿时踌躇满志起来，虽然说aar不算是什么超跑，但我买的是最新顶尖配置款，其实跟超跑也没有什么区别了，毕竟价格摆在那里了，接近200，已经有一只脚跨入超跑行列了，国际超跑标准000起，咱天选组穷，标准降低一点，200也就差不多了。
吃完夜宵，返回。
洗漱，睡觉！
……
次日清晨，早早醒来，吃个早饭就跟苏希然打车出门前往4S店了，一番寒暄之后，直接刷卡提车，4S店的服务不错，牌都上好了。
一时间，我心头有点小激动，轻抚车盖，美帝的工艺品确实厉害，充满张力的肌肉线条让人心动，这辆车真是充满了狂野的感觉，按动钥匙，“咔”一声打开车门，对苏希然微微一笑：“美女，带你兜兜风，赏脸不？”
苏希然扑哧一笑：“赏脸赏脸，住在一起都行了。”
顿时，一旁那个4S店的男职员听得眼睛都直了，毕竟苏希然这么一个气质、美貌顶尖的大美女居然说出这种话，让他有点怀疑人生了，而他也根本不明白苏希然跟我的关系，本来就是住在同一个工作室的，这么说没有任何问题。
轻轻一踏油门，顿时“嗡”一声引擎咆哮了起来，我不禁咧嘴一笑：“粗犷啊，跟保时捷的矫情就是不一样。”
苏希然坐在副驾驶上，一双美眸看着我，檀口微张：“啊？保时捷……你开过保时捷的跑车？”
“咳咳……”
我有些尴尬：“开过唐韵的。”
“哼哼~~”
她一边系着安全带，一边说：“丁队，你是不是已经搞定唐韵啦？”
一时间，我紧张了起来。