超跑的动力十足，只是轻轻一碰油门就冲了出去，摸着方向盘，我的心里依旧还有一点小激动，美滋滋的看着远方金鸡湖的湖景，开得不快不慢，打开窗户，晚风吹进车子里，有种令人放松的美感，唐韵恬静的坐在副驾驶座上，一会看看窗外，一会又看看我，嘴角轻扬，欲言又止。
“想说什么就说吧。”我瞥了她一眼。
“真的可以说吗？”她浅浅笑问。
“可以。”
“你开车像是一只鹌鹑一样小心翼翼，那么害怕做什么？我现在可以承诺你，撞了算我的~~~”
我不禁一口老血，说：“你说得轻松，但我不一样，我是过过苦日子的人，这车一个轮子都够穷人一家子活上几年了，我可舍不得。”
她似乎有所感触，轻轻颔首：“唔，好吧。”
车子继续绕着城市走，我抬头看去，感慨道：“秋裤楼到了……”
唐韵莞尔：“苏州中心。”
……
虽然开得很慢，但苏州就是那么小，转眼间就转了一圈回来了，只得乖乖的往回开，送唐韵回学校，再晚的话，恐怕女生公寓的门就要关了。
“真的不用我送你？”她笑问。
“不用了。”
我笑道：“万一害得你被关在外面，我岂不是罪过大了。”
停好车，送她到楼下。
唐韵提着小包，转身看看我，抿了抿红唇，露出一抹沁人心脾的微笑，然后摆摆手道：“我上去了，晚安啦~~~”
“嗯，晚安~~”
目送她上楼之后，我这才一路小跑到了校外，打了个车，返回工作室。
进大厅的时候，鼻间传来淡淡的清香，正好，赶上夜宵了。
“宸哥！”
林澈扬眉，笑道：“你去拿快递回来啦？”
我一惊。
林澈一旁的苏希然则讶然：“咦，丁队，你的快递呢？”
我正一头雾水的时候，林澈连连对我挤眼，我马上醒悟，摸着后脑勺一笑：“快递没找到，就回来了，刚好赶上夜宵。”
“哦，快坐下吃东西吧。”
当我坐下之后，徐佳澄看了眼林澈，说：“林澈，总感觉你这是跟老大打了一个配合，对不对啊？”
林澈悻悻：“澄澄你变了，当初刚来工作室的还一口一个林澈哥哥，现在好了，一口一个林澈，直呼其名了。”
徐佳澄扑哧一笑：“我又不是那些小女生了，怎么可能一口一个哥哥的叫，多肉麻呀！”
“是么？”
林澈咧嘴道：“如果是老大让你叫他牧宸哥哥呢？”
“这个嘛……”
徐佳澄沉吟一声，笑道：“这个倒是可以的。”
“哼，区别对待！”
我咳了咳，拿起了一只包子咬了一口，说：“今天大家的情况怎么样了？”
“一切正常。”
苏希然道：“大海的铸剑术熟练度已经冲到7级了，今天铸造出了二十多柄剑，只出了一柄紫金器，但属性又不太好，保守估计今天靠铸剑的收入只有一两千罢了，主要收入还是要靠丁队你的幻兽封印，我下线的时候已经看到了，你寄售的两只火灵鹿，出价都已经到30W以上了。”
“那么多啊！”
我大喜过望，笑道：“看来确实赚了一大笔，准备过年了！”
苏希然轻笑：“嗯！”
“明天有什么安排没？”
“没有，白天各自做任务、练级，晚上继续打生存战场。”
“好！”
吃完夜宵，洗漱睡觉，窗外远方传来了鸡叫声，也不知道谁家养的公鸡生物钟乱套了。
……
次日清晨，一切如旧，晨练，早餐，上线。
“刷~~~”
人物出现在巨鹿城中，修理装备、补充药水，然后取出水晶，传送前往通天塔，精神饱满，又是美好的一天到来了！
瞭望台上，飞雪飘零，导师霜寒身后背负着双剑，目光深邃的看着远方，肩膀上落满了积雪，沉吟一声，叹息道：“今年的冬天来得更早了些……”
“导师，早不早有什么区别？”我问。
他皱了皱眉，说：“没什么，小子，你又来了。”
“是的，今天的任务是什么？”
“你或许……需要一次真正的磨砺了。”霜寒神色渐渐凝重了起来，道：“丁牧宸，虽然你是洛轻衣郡主举荐的人才，但你如今已经是我们圣殿骑士的一员，有理由为圣殿贡献一切，包括生命，你说是吗？”
我皱了皱眉：“原则上，是的。”
“那好，今天你随我一同出发，去完成一个极其重要的任务，或许，称之为使命更为合适。”
我微微一凛，从没见过霜寒这么认真过，紧接着，耳边传来了一阵悦耳的系统铃声，任务来了，而且这次居然是恐怖的双S级主线任务——
“叮~！”
系统提示：你接受了主线任务！
任务内容：不详
……
居然……是SS级五星任务？
我目瞪口呆，这该是多么主线的任务啊，能评上这种级别的任务，恐怕已经是足以影响将来主城的沉浮了吧？
一时间，我心头狂热了起来，看着导师霜寒信任的目光，不禁有种热血沸腾的感觉，道：“导师，你请放心，我一定不辱使命，不负期望！”
霜寒也用力的点点头：“我相信你，你的天资与悟性是我见过的最强的圣殿骑士，虽然你只是一个铜阶圣殿骑士，但你有资格参加这一次猎杀。”
“是！”
我等了一会，问：“咱们什么时候出发？”
“再等等。”
霜寒看着天空，道：“入夜之后我们再动身。”
“哦……”
等了足足有半个小时之后，游戏里的黑夜终于来临了，一片雪夜就在眼前，黑漆漆的一片，什么都看不清了。
远方，传来了锁链与器械碰撞的铿铿之声，一列圣殿骑士骑乘战马，目光冷冽的看了过来，其中一人低喝道：“霜寒，带着你的弟子，出发了！”
“是，大人！”
我一眼望去，不禁心惊不已，通天塔九层的墙壁火光照耀之下，一列至少五十名圣殿骑士严阵以待，全部穿戴得无比严整，佩剑锃亮、骑枪黝黑，火红色的铠甲仿佛随时都会起火一样，泛动着一道道铭纹的能量光辉。
再加上我，足足五十多名圣殿骑士一起出动，这是何等的阵容？
今夜，果然要发生大事了！
心头禁不住的有些淡淡的紧张，跟着霜寒，随着大队人马从升降梯下去，紧接着召出雪豹，随着一群圣殿骑士浩浩荡荡的疾驰出通天塔，转眼就出现在雪原之上了，而后方，通天塔内的一群府军士兵纷纷投来了敬畏的目光，转眼间，通天塔的灯火越来越远，渐渐消失不见了。
风声猎猎，大雪纷飞。
“裴烈，诱饵准备好了没有？”其中，一名金阶圣殿骑士问道。
“已经准备停当，大人请放心！”
“确定……那是它时常会出没的区域吗？”
“是的。”名叫裴烈的银阶圣殿骑士目光阴沉，道：“属下三次亲眼看见它出没于那一带，或许那里属于它的领地，只要诱饵准备得当，今夜它必然会来。”
“很好！”
“霜寒，带好你的弟子，一旦得手，你们要率先冲上去，瞬间瓦解猎物的反抗力，明白了吗？”
“是，大人！”
霜寒一边策马飞奔，一边转身看我，道：“臭小子，一会跟紧我，不要轻举妄动，我们的猎物……可没有那么容易就束手就擒啊！”
“是，导师。”
……
沿着雪岭以北疾驰近一个小时，终于在一片凛然如刃的冰川之间停下，由于冰川挡住了寒风，风声小了不少，但依旧无比寒冷，一缕缕雪花从天而降，极大的影响了视野。
领头的金阶圣殿骑士一指远方的一个谷地，道：“就是那里，各自寻找藏身处，霜寒大人，带着你的弟子就近埋伏。”
“是，大人！”
霜寒疾驰而过，长剑猛然洞穿在冰壁之上，“蓬”一声斗气暴涨，炸开了一道足足有两人高的冰窟，一伸手，道：“小子，跟我躲进来。”
“哦……”
我心头有点狐疑，低声说：“导师，这片谷地那么崎岖，你确定会有野兽能找到这里吗？如果不来，我们岂不是白等了？”
霜寒淡淡一笑：“大部分的野兽无法在黑夜中找到这种地方来，但有一种却可以，你别多问了，一会随我一起行动便是。”
“嗯，好！”
不远处，圣殿骑士们三两成群的聚集在一起，在冰壁下镂刻出空间藏身，同时，将马背上驮着的沉重器械一一取下来，重新安装，不久之后就有足足五架闪烁着血色寒芒的重弩出现在眼前，每一根弩箭都宛若重矛一般，后面还连接着一道闪烁铭纹光芒的铁索，铁索更是被固定在冰川山体深处，这么大的阵仗，实在少见。
“布置完毕，结阵，点火，放猎物！”
十几名圣殿骑士齐齐口中念念有词，在谷地中心设置了一道无形结界，紧接着点燃了一根根遇水都不熄的火把，随后将几个黑色袋子扔进了结界中，袋子挣脱，赫然从里面冲出了几个手握战斧的野蛮人，他们面露怒色，低吼道：“卑鄙的圣殿骑士，你们不得好死！”
一共七八个野蛮人，纷纷舞动战斧，但劈在结界护壁上就仿佛劈在石山上一样，纹丝不动。
紧接着，几名圣殿骑士又朝着结界内投入了一个个黑影。
“吼吼吼~~~”
低沉的嘶吼声十分熟悉，是鬼卒，转眼间，十几个鬼卒就与野蛮人战士们厮杀在了一起，声音穿透云层，加上火光，很远的地方都能看到了。
……
我缄默不语，火光在瞳孔中挑动着，心头却百味杂陈，似乎已经猜到了什么，一旁，导师霜寒手握双剑，目光中透着炽热，淡淡一笑道：“来了，就快来了。”