次日清晨，起床、练级。
云中域，云雾缭绕，美若仙境一般，雷电神牛们甩着尾巴，在草地上吃草，稍微靠近一些就仿佛看到斗牛士的公牛一样，无比凶暴。
……
“听说，你昨晚在游戏里被强吻了？”
唐韵一边释放着超级雷暴，一边轻描淡写的说：“天选组的苏希然和徐佳澄，都是难得一见的大美女，哼哼，你果然是把持不住的。”
我一剑震退了一头冲上来的雷电神牛，一边解释道：“不是你想的那样，澄澄她只是比较热情而已……工作室里真没有那么乱，每人一个房间，吃完夜宵都各自回房间，相互监督的。”
“真的……？”
她咬着红唇，似乎有所疑虑，道：“真的没有跟她们睡在一起？”
“真没有。”
我一头黑线：“你想什么呢，如果我跟她们是那种关系的话，我还会出来跟你一起练级吗？希然是我在银狐就关系很好的朋友，如今一起创建天选组，即是同伴，也是挚友，澄澄为了加入天选组，不远千里从台湾飞过来，所以大家的关系比较和洽，但不是你想的那种。”
唐韵若有所思，一次次的丢着雷动九天技能。
我见她依旧还有疑虑，就说：“工作室里还有林澈、王劲海和张伟三个男人，如果我真的跟仅有的两个妹子同居了的话，你觉得他们能放过我吗？早把我扔太湖里喂大闸蟹去了，不患寡而患不均的道理，你那么聪明一定懂的。”
“好吧，相信你了。”
唐韵红唇轻启，一双美眸仿佛会说话一样，道：“好啦，专心杀怪吧，陪我的时候就一心一意陪我，这就够了。”
我悻悻道：“哪一次陪你，我都一心一意的。”
“好啦，我不生气了。”
她站在怪群之外，冲我一笑，说：“今天争取凑一本雷动九天，加油杀怪，还有，你的炼药术熟练度冲到10级没有？”
“没呢，不急。”
“嗯。”
……
这时，我才注意到唐韵的称号变了，从当初的“大地灵术师”变成现在的“天空灵术师”，升级了，这就三转吧！
“灵术师的三转技能是什么？”我问。
“暴风雪。”
唐韵微微一笑：“对40码范围内的目标造成连续暴风雪攻击，一定的减速效果，持续7秒钟，算是以后灵术师的通用场控技能了，你以后如果想要在人群中冲杀，就要头顶暴风雪往前冲了。”
“哦……跟战士系的通用技能差不多，aoe，适当的控制效果。”
“战士系三转技能是什么？”
“疾风刺，对一条线上的目标造成重大伤害，并且短暂眩晕。”
“哇……”
唐韵檀口微张，道：“战士系玩家的春天要来了。”
“是的。”
我沉吟一声：“团战时代就要来临了，你的唐门也别一直追求火力至上了，不然的话，你们一群灵术师、符箓师，被人骑兵团一冲就没了，剑士、游侠三转之后也能骑乘坐骑了，速度都很快，一轮片杀的疾风刺下去，法师团就灭了。”
“我会考虑的。”
她浅笑道：“我已经让刘缺去收战士系的高手了，放心吧，唐门将来不会太弱的，至少不比绯月骑士团弱。”
我无语：“绯月骑士团可是中国区前十公会，你口气不小啊！”
“那当然，要自信嘛！”
“……”
继续练级，冲90级！
……
下午一点多，伴随着一道白光，我正式升到89级了，距离90级只还有一步之遥，一直练到晚上十点多时，89级81%的经验值了，唐韵有超级雷暴、雷动九天，而我则有雷神风暴和战争旋风，狂刷雷电神牛的练级速度真不是盖的。
唐韵下线休息去了。
我则回到巨鹿城，把抓到的四头雷电神牛全部寄售了，又能入账数十万，巨鹿城的第一驯兽骑士可不是浪得虚名的。
使用龙晶石，前往雪域龙渊！
再次来到指挥大厅内，明月池、风语、灵羽、清灵都在，我直接走上前，道：“属下参见月池大人。”
“不必多礼。”
明月池从办公桌后站起身，双手扶着桌案，一双妙目看着我，道：“丁牧宸，就在今天上午，一座魔巢出现在了龙域以北五十里外，你和风语一起出击，去踏平这个魔巢吧，我会带着众人在雪域天池策应你们，一旦有变就出兵。”
“哦？”
我讶然，任务却已经来了。
“滴！”
系统提示：你接受了主线任务！
居然是一个三星s级任务！
我心中微微一动，只要完成这个任务我就能升到90级去三转了，顿时心底格外开心，道：“我们一定不辱使命。”
“不用迟疑，立刻出发。”
“嗯！”
……
雪域天池，飞雪连天。
头顶上，冰风霜龙咆哮翱翔，而风语则骑乘着一匹白马，跟我一起前行，身后跟着三百多龙域甲士，训练了一段时间，现在都已经拥有一定的战斗力了。
“这么少的人，真能灭掉一座魔巢吗？”我有些疑惑。
“尽力而为吧。”风语道。
我皱了皱眉：“风语，我们是不是只是充当诱饵而已，一旦炼狱军团主力截杀我们了，月池大人就会率领龙域主力驰援？”
“你别想得太多了。”
风语扑哧一笑，说：“我们龙域才有多少人马？根本就没有资格跟炼狱军团正面叫板，之所以派少许兵力，只是因为我们承受不了太多损失，而且月池大人必须亲自镇守龙域，如果她不在，复仇女神随时都会出现，对龙域展开复仇之战。”
我点点头。
风语又说：“而且你也别太小瞧了自己，我们这一行人虽少，但都是精锐，我自问应该是龙骑将里最强的一个了，而你则潜力惊人，来自于神秘的异世界，所能爆发出的能量不是我们这些存在于真实世界的人能比的，而我们身后的数百甲士，都是龙域这些天里训练出的精锐，这一战不是试探，而是真正的进攻，在实战中练兵。”
“明白了。”
骑兵疾驰，消失在雪幕之中。
五十里地，不远不近，一小时不到就到了，打开大地图，前方的地图上出现了一个圆形的血红区域，魔巢，到了！
马蹄践踏下，积雪翻飞，就在积雪下，出现了腐蚀地，不知不觉间，我们已经踏入了魔巢，就在前方不远处，一群手握骨剑，双目茫然的骷髅战士已经涌了过来，有上千个，都是地级怪物，实力并不弱，顿时风语纵身跃上龙背，提着利剑说道：“原地，结阵防御！”
一群龙域甲士熟练的将马背一侧的盾牌提起，一重重的形成了圆形盾阵，长枪突起，一派肃杀的气氛，而内中则有一个个擎起战弓的骑射手，所有人都神色凝重，对于许多龙域甲士而言，这是他们与炼狱军团的第一战。
我就在人群最前方，充当第一线盾阵，把攻击模式调整成了阵营模式，所有攻击只针对炼狱军团。
“嘶嘶~~~”
密密麻麻的骷髅战士飞奔而来，发出惨厉的嚎叫声。
“放箭！”
空中，风语低声道。
顿时，盾阵内，至少一百多骑射手齐齐放箭，一道道寒光在雪幕中飞梭而去，“啪啪啪”的射落在怪物群中，当箭矢落下的瞬间，贯注在箭矢内的斗气这才爆发，化为一道道白色气浪炸开，将一个个骷髅变成了残肢断体。
但更多的残血骷髅战士飞奔而来，风语凌空一剑，加上冰风霜龙的一口龙息，顿时就让一大群骷髅战士变成了残血。
机会来了！
我猛然触发雷神风暴技能，浑身沐浴雷光，头顶上风起云涌，长剑窜动一缕缕电流，直指着天空，低喝道：“感受雷神之怒吧！”
雷神风暴，降临！
“轰轰轰~~~”
雷电交加，轰得雪地上残肢断体飞扬，那些小骷髅哪里承受得住这样的打击，特别是持续五秒钟的攻击，一时间被干掉无数，仅仅一个雷神风暴就足足让我升了2%的经验值，这也太爽了！
“近战！”
风语愕然的看着我的雷神风暴，随后神情冷静下来，在空中提醒众人准备近战。
还是有不少漏网之鱼骷髅士兵狂冲而来，龙域甲士们几乎停止了呼吸，纷纷不断突刺长枪，顿时“噗噗噗”的把骷髅兵们破残的甲胄更加扎成了蚂蜂窝，长剑蕴藏斗气，不断从盾牌缝隙间斩出，杀伤无数，而骷髅兵的攻势却几乎都落在了盾牌上，完全被碾压了。
近五分钟，一整支骷髅兵军团覆灭了，而龙域甲士只有少数人受伤，一个战死的都没有。
……
“不错。”
风语从龙背上跃下，美眸一扫众人，道：“不过这还不算什么，我们还没有真正的进入魔巢，丁牧宸，你率领众人地面进军，我在空中策应你们。”
“好。”
我一挥炎龙剑：“保持队形，向前推进。”
“是，大人！”
马蹄声响动，队列齐齐向前行进，鼻间腐朽的气息越来越浓烈大地开始变得炎热起来，融化了冰雪，一片片病态的紫色泥土出现在前方，再往前不久，就看到一个个密集的墓穴出现在前方，墓穴中孕育着亡灵的傀儡，嘶嘶的声音中，一条条手臂破土而出，它们爬了出来，赫然是密密麻麻的巨口鬼卒。
“结阵，迎接冲击。”
我沉声道，巨口鬼卒可比骷髅兵厉害多了，一旦我们的阵容被冲散，我有龙岩石肤的强大防御力还没什么，身后的这群龙域甲士恐怕就要成巨口鬼卒的一顿美餐了。