“还满意吗？”
明月池悠悠一笑问道。
“还凑合吧……”我说。
“走吧，龙域宝藏尘封多年，有不少瘴气存留其中，不宜久留。”
“嗯。”
……
随后，做了简单的龙域任务，就下线吃午饭了。
午餐很简单，依旧是盒饭，不过口味都还不错，做饭阿姨的手艺越来越精湛了，吃得大家赞不绝口，发誓一辈子不忘这个味道。
“希然，一会上线之后先别急着出门，我有一本书给你。”我说。
“好。”
苏希然一双眸子笑成了新月，美得不可方物。
林澈悻悻道：“有我的技能书吗？”
“没有，吃你的饭。”
“好的。”
……
午饭后，休息一会，上线。
“唰~~~”
出现在白鹿城东城门广场，不久之后苏希然也上线了，就在不远处，一袭云游仙医灵袍，手握法杖，身段婀娜的走来，笑道：“丁队，什么书啊？”
“自己看。”
我直接把仙音乱魂交易给了她，顿时苏希然惊呆了，继而露出了柔美的笑容：“这就是说……从今以后我有控制啦？”
“对。”
我点点头：“以后pk的时候一旦被骑战系、刺客突进了，就用仙音乱魂控制一下，等待友方的支援，也不至于会太狼狈了。”
“嗯，太好了！”
她又问：“这技能书怎么弄的，boss爆出来的吗？”
“不是。”
我把用翡翠龙和龙域交换的事情说了一遍，然后沉声道：“如果能突破每天三次的副本限制，那就好了……不但可以快速的给澄澄刷出一整套的s1来，而且还兴许能多碰上一两头1级翡翠龙，再从龙域换点宝贝，在我看来，s级、ss级技能书要比s1套装更有价值。”
“嗯。”
苏希然颔首：“技能是长久的，s1却只是100级套装罢了，过渡装备没有那么大的价值。丁队，我听说进入副本的门票是可以额外合成的，只是比较稀有。”
“哦？”
我讶然：“真有这个渠道吗？”
“有，早上的时候看到的，我查查啊！”
“好！”
不久之后，苏希然共享给了我一个资料库的链接，打开一看，果然副本入场券是可以合成的，分为b级、a级、s级三种入场券，其中s级入场券的合成配方有两种，暗魔石三颗、水晶之魂一个，100%成功率。
“暗魔石……水晶之魂……”我沉吟一声。
“是的。”
苏希然美眸幽幽：“暗魔石我知道，不仅仅是入场券材料，也是铸造盾牌的原料之一，在白鹿城拍卖行就能买到，不贵，一百块钱一颗，就是这个水晶之魂是稀有物品，目前市场上还没有流通。”
“水晶之魂？”
就在这时，一个清甜的声音在身后传来，是唐韵的声音，她走了过来，手掌轻轻一张，只见一枚碧蓝色的水晶躺在她的掌心里，问道：“是这个吗？”
我一看，果然！
：高阶材料之一。
……
“靠……”
我不禁无语了：“唐韵，你怎么有这个的？”
“打到的啊……”
她睁大一双美眸：“怎么，很珍贵吗？我还以为没有什么用，要随便挂个价格扔在拍卖行呢……”
“有用有用，送给我吧！”我说。
“嗯。”
她立刻交易给了我，一边眨了眨眼睛，说：“这个做什么的？”
“合成材料之一。”
我低声问道：“从哪儿弄的，还有没？”
“还有三个。”
她一并给了我，这时，我才看到唐韵身后还有一群唐门的玩家，有数十人，等级都很高，不乏万战玩家，唐颂、刘缺等人都在，一个个神情淡然的看着我，其中一个骑士催促道：“盟主，该出门啦，别跟夕掌门墨迹了。”
唐韵冲我眯着美眸一笑，说：“好啦，我带大家去练级了。”
“哦，好。”
看着她远去的背影，身旁的苏希然悠悠道：“我终于知道你为什么那么喜欢她了，她对你确实是好，这种高阶材料说给就给了……”
我汗颜：“有好东西我也会给她的啊，相互的。”
“你就不问问这种材料她从哪里打来的么？”
“差点忘了。”
我马上发了条消息给唐韵：“韵姐，水晶之魂，从哪儿弄的？”
“白鹿城西北方的一张地图，叫水晶岛，水晶岛上有一种准boss级的怪物叫水晶女妖，经验值很一般，不过出这种水晶之魂材料，我昨天打了一个小时就出了四个水晶之魂，怎么，你要去刷么？还没回答我，用这个做什么的啊？”
“合成s1副本入场券的。”
“原来如此……难怪小糯米的等级和战斗力会升得那么快，是你在帮她刷s1，这就能解释了。”
“总之谢谢你啦，晚上有空吗？”
她不禁笑道：“怎么，想请我吃饭？”
“嗯。”
我笑笑：“不仅仅是吃饭，好久不见，我想见见你了。”
“那好吧。”
她问：“去哪儿吃？”
“继续山塘街，会不会腻？”
“不会啦。”
“那好，我几点去接你？”
“五点半到吧。”
“好，不见不散。”
“嗯，不见不散。”
……
召出寒铁马，我翻身上马，提着炎龙剑，对一旁的苏希然说道：“希然，你去练级吧，我去刷刷材料，最快速度的帮澄澄凑齐一套s1。”
“嗯，出门小心点。”
她抿嘴轻笑：“池白神域的人最近扬言要在野外找到你，单吃你呢！”
“他们也不怕崩掉大牙……”
“去吧去吧。”
“嗯。”
一拽缰绳，战马飞驰出城，直奔唐韵给我的地图坐标而去，上古寒铁马的速度远非雪豹能比，赶路的时间也大大的缩短了，以我的全速，估计30分钟就能冲出白鹿城的地图边界进入巨鹿城领地了，所以仅仅十五分钟就抵达了一片水泽。
湖水澎湃，眼前一片一望无际的湖景，就在湖水中心处，一座孤岛耸立，远远望去闪烁着淡淡光辉，水晶岛到了。
陆地上，一只只102级的水晶蟹吱吱喊着，七八个水晶蟹一起围攻不远处的一个五人小队，偏偏这五个玩家初生牛犊不怕虎，其中一个小剑士扯着嗓子大喊道：“我哪一年不吃上百只阳澄湖大闸蟹，这区区的水晶蟹小爷根本没放在眼里。”
结果，三只水晶蟹一顿原地旋转攻击，就把小剑士给秒了，紧接着就是灭团。
我作壁上观，只是远远的看着，也没来得及施以援手，102级地级怪物的领域，低于95级的队伍来这里，简直就是找死，也难怪水晶岛上一眼看去荒无人烟的样子。
……
寒铁马，泅渡大湖！
战马在胯下不停的踏动四蹄，而我几乎整个身子都在水面上，悠闲的观望着湖景，真是好景色啊，但就在我泅渡之际，忽然寒铁马嗷嗷一声喊叫就开始带着我一起下沉了，一条附着钢铁的触角裹住了马脖子，笔直往下拽了过去。
“哗~~~”
身躯立刻来到了水面之下，水波激荡，就在我一眼看去的时候，发现了一条巨大的章鱼正在张开血盆大口，要吞掉我和上古寒铁马，这还得了！
湖底巨章，103级地阶怪物，并且还不止一只，还有七八只从四面八方涌至。
我的妈呀，属性不怎么样，但这种炼狱般的景象绝对能吓死不会游泳和深海恐惧症的人，一瞬间，我战斗意志和求生意志开始爆表，对着整个湖底就来了一次雷神风暴，无数雷霆仿佛金色利刃般的轰入水底，把章鱼电得焦黑、痉挛起来，紧接着再来一套风神刺+破障的连续攻击，直接秒掉了一只，紧接着去杀第二只，一口气干掉十多只章鱼之后才浮出水面。
“啾啾~~~”
寒铁马虽然是神驹，但也被吓得马脸煞白，一边往空中吐水一边发出劫后余生的喊声。
我有些无语，通话唐韵：“靠，这湖底有大章鱼你怎么告诉我，差点没把我吓死。”
她似乎早就知道了，笑得花枝乱颤，说：“哼，我感受过的恐惧自然也要分享给你咯？而且你一个一万五战斗力的骑士有什么可怕的，你想我一个柔弱的小法师，在湖底被一群章鱼缠住，那种绝望你能感受吗，幸好本姑娘神武英明，把它们全部变成铁板鱿鱼了。”
我嘴角抽搐了一下：“晚上咱们去山塘街吃铁板鱿鱼，忆苦思甜？”
“好呀，我也刚想说呢！”
“那行，晚上见。”
“嗯，晚上见，对了，小雨想跟着，可以吗？”
“可以啊，我们又不开房，带上她不会尴尬。”
“……”
……
随后，又被巨章拽入湖底几次，干掉了一大群章鱼之后，终于泅渡成功，踏上了水晶岛的岸上，果然不愧是水晶岛，岩层下出现了一道道华美的水晶，仿佛从地底突起的利剑一般，而水晶岛上一片荒无人烟的样子，丛林茂盛，深处传来了尖锐的惨嚎声。
拨开密叶，进入丛林，没走多远就看到一个雪白的身影出现在密林里，那是一个身穿水晶长裙的少女，身躯微微透明，修长的双腿凌空踏着，身躯舒展在风中，双臂微微张开，胸前的峰峦随风微微摆动，脖颈白皙，一张脸孔煞白无比，丝毫没有美感，长发飘飘，宛若女鬼，猛然张开眸子看向我，道：“我等待了多年，终于等来了第一个男人，你现在有两个选择，一是娶我，二是被我拧掉头颅！”