桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
三个月后。
盛夏，苏州环太湖。
鱼漂在水中沉浮，但转瞬就恢复了平静，身后的公路边，伴随着引擎咆哮的声音，一辆纯白保时捷跑车停了下来。
我皱了皱眉，提竿，发现鱼饵已经被咬得七零八落，不禁将目光投了过去。
跑车开门，很惊艳，一个身穿月白色连衣裙的少女走了下来，手里握着一个笔记本，踩着一双精致的高跟凉鞋小心翼翼的从芦苇地走了过来，当她完全出现在我面前的时候，顿时令人有些神摇目夺的感觉，粉雕玉琢的脸蛋十分精致，月眉弯弯，充满灵气的大眼睛不染一丝尘埃，乌黑长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，衣裙勾勒出柳腰纤细的曲线，仿佛是从画卷中走出来的一样。
开着超跑的女神出现了，这是迷路了吗？
我有些狐疑，甚至连手里的钓饵不知道该不该上钩了。
她就这么走了过来，纤柔婀娜，身上每一道弧线都那么完美，不可方物，一双美目盯着我看，似乎也有些迷茫，然后又看了看手里的笔记本，似乎鼓足了勇气才走了过来，站在我身边的空地上，亭亭玉立的样子，小声道：“请问，你是丁牧宸吗？”
仿佛一道霹雳凌空落在头顶上一般，我的脑袋里短暂性一片空白，天可怜见，莫非是老天终于开了眼，看我单身多年，即将老树盘根之前居然枯木逢春，所以天上掉下来一个绝世大美女扶危济困来了？
“有有事吗？”
我继续钓鱼，故作镇定，可心思却完全不在鱼漂上了，今天的鱼儿钓上不少，但最好看的一定是这一条美人鱼了。
她微微有些局促，说：“我叫唐韵，初次见面，你好”
“你也好啊。”
我转过身来，看着她，又问了一句：“美女，找我有事？”
唐韵手里的笔记本都快要攥得变形了，长长的发丝传来淡淡清香，裙裾随风微微飞扬，道：“不久之前得知你宣布退役的消息，所以这次，我想向你发出邀请，请问，你是否愿意加入我的俱乐部，在三个月后的天行开服之后，一起冲击国内黄金联赛？”
我释然，心头忍不住的有些失望，原来是来自某个俱乐部的邀请。
“对不起，我暂时没有加入任何俱乐部的打算。”
美目中掠过一丝失望，唐韵抿了抿红唇，说：“退役之后，你每天就在这里钓鱼么？”
“对呀”
我微微一笑，又问：“对了，你是怎么找到我的，如果我没有记错的话，我好像没有在什么上面留下地址吧？”
唐韵梨涡浅笑，一双美眸看向了一旁石栏上放着的两杯奶茶，说：“其实，我是从外卖讯息上查询到的，你每天都会准时定两杯冰奶茶，送到这里，嗯地址叫三道口第二个石栏杆临湖垂钓者中最帅的那个，是么？”
我老脸一红：“见笑哈哈，见笑了！”
唐韵似乎不愿放弃，咬着红唇，神态颇为可爱，道：“丁牧宸，我知道一些你在银狐的事情，诚然，国服五大战术核心之一，你是最年轻的一个，但也是最有潜力的一个，堂堂国服‘最后的骑士’，也是最强的骑士，银狐不愿意用你，我愿意，只要你一句话，开出的薪酬我会全力满足。”
“不用了。”
我摆摆手，笑道：“真的很抱歉，我暂时没有心思加入任何一个俱乐部，甚至连天行都未必会注册账号。”
她咬着银牙：“我愿意开你在银狐的三倍工资，要不你再考虑一下？”
“不考虑了，金钱不能动摇我的心意。”
我目光一瞥，却看到她裙摆飞扬下一双修长粉嫩的雪腿，以及胸前衣襟包裹下一双挺拔而呼之欲出的峰峦，顿时心跳加速，差点就快没出息的点头了，整个人都仿佛受到了电击，多个深呼吸之后才继续道：“唐韵，谢谢你邀请我，只是得其人不得其时，如果是两年前，我就答应你了。”
唐韵一双美眸透出几许失望，道：“那加个好友吧，如果你改变主意，可以随时找我，我的工作室和俱乐部，随时欢迎你的到来。”
“好。”
我拿起手机打开了微信，扫完之后，好友列表里出现了一个可爱的猫咪头像，好友名则叫做“提拉米苏”，一个颇为熟悉的名字。
“那么，祝你收获满满咯”
唐韵走近了一些，伸着颀长雪白的脖颈看了看我水桶里的战利品，一双美眸笑成了月牙儿，道：“清一色的黄刺鱼，不错嘛”
“哈手艺还行。”我尴尬一笑。
随后，唐韵摆摆手：“那么，回见了。”
“嗯，回见。”
看着保时捷扬尘而去，我有些落寞，居然有种若有所失的感觉，这么好的机会就这么错过了。
但失落感几秒后就被一阵断断续续的电瓶车发动声冲淡了，唐韵之前停车的地方被一辆灰色小绵羊电动车取而代之，车上满是锈迹斑斑，骑手则戴着一个淡金色头盔，取下头盔，露出一张俊逸的脸庞，冲着我一笑：“宸哥！”
“小澈？”
我哈哈一笑，十分意外。林澈是我的好兄弟，从小一起长大，一起上小学，一起上中学，一起考取警校，一起入职，一起离职，甚至就连进银狐都是一起，只不过是他比我更早半年离开银狐。
林澈停好电动车，来到湖边一屁股就坐在了草地上，目光却向着唐韵走远的方向看了看，道：“刚才那小妞谁啊，找你的吗？”
“嗯。”
“谁啊？”他一双眼睛马上发光了，笑道：“是是未来嫂子吗？可真漂亮啊我敢说，这样的姿色，别说是苏州，就算是上海都难找，你可真有一手啊！”
“别胡说八道了。”
我悻悻道：“她只是邀请我加入她的俱乐部罢了。”
“哦”林澈哈哈一笑，说：“以你的实力，宣布离开银狐之后，电话应该都快要被打爆了吧？国内那么多想要冲击黄金联赛的俱乐部和战队，应该都会把你当成首选的。”
“没有那么夸张。”
我瞥了他一眼，说：“小澈，你最近混得不错啊，都有车了。”
林澈看了看路边的“小绵羊”，禁不住老脸一红：“嘿嘿，淘的二手车，动力和外观差了点，代步而已。”
“说吧，你来找我肯定有事吧？”
“嗯！”
林澈重重点头，正色道：“宸哥，退役之后你就没有想过以后怎么打算吗？”
“没有，走一步算一步。”
“我有个建议。”
“说。”
“天行三个月后上线，号称月恒集团匠心之作，也是迄今为止最大投入的游戏，没有之一，还号称是‘一款无限接近真实’的游戏，难道你不想试试吗？”
说着，他摸摸鼻子，道：“离开银狐之后，我闲了半年时间，想了许多事情，一次次思考人生，觉得还是兄弟们在一起玩游戏最有意思，你说呢？”
我心头一动：“嗯，确实。”
林澈有些激动，笑道：“不如我们重组吧，重新组建一个游戏工作室，征战天行世界，你说呢？以我们的实力，肯定能打出一片天下！”
我看着水中鱼漂，欲言又止。
“宸哥，你有顾忌？”
“嗯。”
我点点头：“银狐的事情你也经历过了，一旦职业玩家被资本绑架，最后的下场是什么，其实我们心里都很清楚，没有什么梦想，有的只是没有尽头的妥协与退让。”
“那就”林澈一握拳，道：“我们只组工作室，以自己赚钱为目标，不拉赞助商，不冲击黄金联赛，只是单纯打游戏，怎么样？”
“好！”
我重重点头。
林澈狂喜，脸上满是振奋：“那就这么说定了？”
“嗯，不过只有两个人，在游戏里前期会相当难混。”我皱了皱眉：“再说，注册游戏工作室，至少也需要四名成员。”
“我有人选。”
“谁？”
“伟哥。”林澈目光炯炯。
我差点吐血：“张伟？你确定吗，这家伙当年玩lol放个q都是反的，再说他也没玩过天纵，天行这款无限接近真实的游戏，他能驾驭得了吗？”
“试试嘛，实在不行就让他当工作室的后勤仓库号，凑个名额总是可以的。”
“嗯，你知道他的近况？”
“知道，我们下午就去找他。”
“好。”
林澈又摸了摸鼻子，笑道：“宸哥，我房租刚好到期你那里有住的地方吗？”
“你小子，都混成什么样了？”
我伸手指了指远处湖边的一栋小楼，说：“喏，那是我租的房子，房间有很多，你随时可以搬过去。”
林澈震惊了：“你你居然租了一套别墅？”
“退役之后，我都已经打算把这里当成养老的地方了，所以租下了一年，每个月房租八千，怎么样？就把这里当成我们工作室的未来地址，还凑合吧？”
“可以，相当不错！”
下午。
“嘟嘟嘟”
小绵羊背负着两个人的重量，疯狂的“催谷动力”爬坡，在随时都可能散架的情况下疾驰十几里路来到了一片老旧的住宅区，这里正是张伟的住处，张伟是我和林澈的高中同学，也是跟我们厮混的死党之一，说起来倒是有很久没见了。
抬头看去，这片住宅楼墙体剥落，爬满了藤蔓也没人清理，走近楼道的时候更是有一股扑面而来的难闻气味，墙上打满了各种广告，一条萧条景象，足可见张伟也混得不怎么样。
“到了。”
我和林澈站在楼道的一扇门前，门上贴着“招财进宝”几个手写的字，充满辛酸。
天行更新频率是每天2章，分别在中午12点和晚上12点，不定时爆发，然后说一件最最最最最最最最最最最最最最最最重要的事情：看完这一章之后，退回书页目录，点击收藏一下天行吧，说的就是你，现在退回书页，收藏之后再看第二章，么么哒！