吃完午饭，休息一会。
上线！
“唰——”
人物出现在下线之前打出的冰川凹槽内，小心翼翼的四处张望一下，确定没人，马上召出火麒麟，笔直的朝着北方疾驰而去，龙狼跟我并肩而行，但它的移动速度显然比驮着重装的我的火麒麟要快一点，所以走走停停。
就这样，近一个小时的时间，通过了湖泊区域，再往北方，是一片一望无际的荒野林地，林地里不时有食尸鬼和巨口鬼卒出没，平原上甚至还有一列列的狂暴骑士疾驰而过，似乎进入了另一位领主的领域，而这片领地属于持有神器死亡书的云穹。
“有人类出没！”
空中，一道曼妙身影出现，是魅妖，她的声音极为尖锐，大声吼叫，对着我指指点点。
“找死！”
纵身而起，一剑风神刺就把魅妖从空中刺落下来，紧接着给她来了一套七连击，而再加上龙狼的几次爪击之后，魅妖顿时翻倒在地，化为一道血色气浪消散了，魅妖属于灵物类，人类少女的灵魂被炼制之后的产物，负责侦查等，战斗力都是相当一般。
不过，被魅妖发现之后，怪物群马上从四面八方冲了过来。
突围，继续逃命！
北斗七星剑乱砍，硬生生的从食尸鬼群中杀出一条血路，带着龙狼夺路而逃，直往北方而去。
就这样，一路上打打杀杀的前行，遇到脆皮怪物就收割一拨，好歹拿点经验值，就在下午三点多的时候，踏入了大地图上的一片血色领域，缩略大地图之后，这一片领地的名字叫做“荒域”，也就是师姐口中的蛮荒领域，就连炼狱军团都还没有彻底把这里征服。
“嗡~~~”
包裹里，第四页的圣骑士手札忽地泛起一缕光辉，紧接着耳边传来了声音——
“滴！”
系统提示：发生了强烈共鸣，请前往目的地，斩杀一万头蛮荒灰熊后，你将会寻找到另一页手札的踪迹！
……
任务中的任务，有意思！
策动火麒麟疾驰向前，不久之后，前方的林地里出现了一头头一人高的巨熊，正是任务要求的林地灰熊，密密麻麻一片，这次有的杀了，不过我还是皱了皱眉，别的都好说，就怕是装备耐久不足，想了想，算了，不能用最强装备去刷怪，于是从包裹里换上了一套s5装备，带大家刷本的时候我自己也早就集齐了，现在正好派上用场。
虽然属性比起我的圣器级杂牌装略有不足，但有龙狼的辅助，杀怪速度不会太差，何况即便穿上s5套装，我的战斗力依旧有接近4w，刷怪完全不成问题。
就这么一直刷到了晚上五点多的时候，忽地，一道铃声响彻天地间，有人觉醒三星将魂了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家附近的敌对目标攻击力降低25%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高攻击弱化150%！ps：荀令君，叶子最喜欢的魏国谋臣啊！！！
……
一时间，公会里炸了锅，都在议论荀彧将魂的事情，因为官方已经公布了31个三星将魂的事情，所以大家都会揣测到底这三十一人到底是谁，如今游戏剧情一步步的进展，玩家也觉醒了越来越多的三星名将，已经出现的分别有：甄宓、陆逊、曹操、孙权、许褚、颜良、文丑、吕布、张郃、庞统、周瑜，一共11个名将，再加上荀彧，31个三星名将已经出现12个了，只剩下19个供其余玩家争夺！
而且，魏国的谋士里，郭嘉应该稳稳的是三星名将了，剩下的一群贤士之中或许还有1-2人能跻身于三星名将的行列，却没有想到荀彧直接就空降，位列三星名将！
驱虎吞狼，实际上这个名将技等于就是“攻击弱化”了，最高弱化150%，这意味着什么？意味着跟开了荀彧名将技的队伍干架的话，就算是林途的吕布名将技，也会攻击被弱化到不如之前，这已经不是“众生平等”了，而是“众生皆低我一等”，相当霸道！
而且，算基础攻击力的话，如果对方没有开加攻击的名将技，与荀彧的名将技队伍交锋，或许就是系统默认的最低攻击力了，根本打不动人，难以想象会是什么样的画面。
一边杀怪，一边深吸一口气，打开了与苏希然的语音。
“嘻，就知道你要跟我聊聊天~~~”她欣然一笑。
我也笑笑：“谁让你是我的贤内助，我们北辰的美女外交官呢？查到没有，你应该知道我想说什么的呀……”
“嗯，查到了。”她点点头，说：“天下第一，风水师职业，灵域公会的玩家，需要外交一波么？”
“灵域的人啊！”
“嗯！”
“行，交给你了，希然你去交涉一下，看看有没有希望。”
“嗯！”
我继续杀怪，让苏希然去交涉了，很省心，而且美女出马，成功率基本上也会高一点，否则许多公司的公关团队就不会美女如云了。
不多久，苏希然去而复还，打开了和我的语音聊天。
“不行，丁队。”
她有些无语，抿着小嘴，似乎还有点生气，道：“这个天下第一，咱们还是别要了……”
“为什么啊，希然？”我怔了怔。
“他直接狮子大开口，说加入北辰可以，但挖他的价钱至少是六千万。”
“六千万？”
我皱了皱眉：“他疯了吧？要六千万，还以为自己是什么香饽饽呢？”
苏希然微微一笑：“我当时心里也是这么想的，他的实力是钻石，不算是太厉害，在国服的风水师里也就排名五百开外，而且我还打听到，这个人是跟朋友一起组队在二重山打到一枚三星将魂的，但在他拿到将魂的时候就直接回城下线了，等于是骗到了一枚将魂，之后在论坛里闹得沸沸扬扬，没少被人骂过。”
我有些无语：“这种人，不要也罢，咱们北辰不需要这种渣滓。”
“嗯嗯，我也这么想！”
“行了，你继续忙吧，我也继续练级了。”
“好！”
……
晚饭后，继续刷怪，一直刷到八点多的时候，终于一万个怪物的杀怪额度满了！
“唰~~~”
就在不远方，地图上刷新出了一道碑铭，而且就在我走近的时候，“蓬”一声碑铭炸开，内中则浮现着一纸残卷，上面书写着一缕缕金色文字，没错，是圣骑士的手札！
飞速上前，伸手抓住，到手了！
第二页！
也就在这时，一道铃声在白鹿城上空掠过，这次不是有人将魂觉醒，而是一个玩家的系统隔空喊话——
“叮！”
系统公告：林途，你们银狐就这么在我的眼皮底下花钱挖走我的人？是不是太下作了？你们银狐有钱确实了不起，但你们这样为所欲为就不觉得恶心吗？有钱真是了不起啊，想挖谁挖谁，不管他是谁，是吗？林途，我n！
……
一瞬间，估计整个主城都震动了。
而就在这时，又几道铃声掠过，公告已经跟刷屏一样了——
“叮！”
系统公告：今朝醉，你也是成名好几年的高手了，各大公会、俱乐部之间的人才流动不是非常平常的事情吗？你这时候出脏口骂人，就显得你在理吗？游戏里许多规则我们都心知肚明，其实就是一场人才与资本的博弈，我觉得你大可不必这么激动。
“叮！”
系统公告：今朝醉，你们灵域留不住人还有理了？想当初，你们灵域的高手有多少，玫瑰兮奈特、艾小叶等一群人都是你们灵域的，现在天下第一也觉醒了三星名将，可是你呢，你做了什么，一手好牌被你打得稀烂，你现在因为人才流失就在主城破口大骂，跟泼妇骂街有什么区别？
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家远程攻击力30%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升120%！
“叮！”
系统公告：今朝醉，你嘴下放干净一点，银狐也是你能骂的吗？我奉劝你一句，做人老实点，别丢了牌面还丢了人，凭你现在也敢跟银狐叫板，你配吗？你这个白痴的蠢东西！
……
“开骂了呢……”林澈对着外界笑道。
“是啊，开骂了，真热闹……”徐佳澄笑道。
苏希然抿嘴轻笑：“不出意料，天下第一只看重钱，看来是银狐出了高价把天下第一给挖走了。”
“等等！”
张伟诧然：“我好像在骂架的过程中看到大海将魂觉醒了……”
我哈哈大笑：“可怜的大海，最没有存在感的一次将魂觉醒啊，直接就被骂架给淹没了，不过这个夏侯渊的名将技，相当不错！”
“嗯！”
王劲海快要泪奔了：“谢谢老大还注意到我这个小透明，呜~~~”
林澈：“gay里gay气，恶心！”