踏入猛兽林的那一刻，寒风掠过，让人不寒而栗，就在不远处，一头斑斓猛虎沉身伏于草丛间，它很奇特，浑身泛动着金色光辉，头顶上居然有一对麒麟般的犄角，一双眸子死死的盯着我，发出低低的嘶吼声，果然，是天阶怪物，这还是我见到的第一个天阶怪物。
等级：110
攻击：8400-11500
防御：6500
气血：550000
技能：
介绍：麟角虎，一种麒麟与虎王结合的血脉，据说从上古时代就已经有麟角虎出现在天纵大陆上，这些麟角虎力大无穷、行动敏捷，嗜血如命，曾被当地的军队屡屡围剿但却都没有灭绝，反倒是人类军队损兵折将，从此再也不敢轻谈收复麟角虎的领地
……
我紧握着破坏者之剑，皱了皱眉头，麟角虎的攻击力堪比BOSS，可比地级怪物要强太多了，而且技能也多，居然有四个之多，如果这种怪物会刷新1级可封印的幻兽，那就发达了，光是这四个技能就足以让人垂涎三尺了。
上，宰了再说！
就在我接近之际，麟角虎冲天一吼，顿时攻击力暴涨了25%，正是第一个技能王者怒吼，并且看技能的介绍这不仅仅是自身技能，也是可以把25%攻击力BUFF吼给队友的，这意味着什么？一旦拥有麟角虎作为幻兽，是可以为团队战前就提供一个25%攻击力BUFF的啊！
这幻兽，无敌了！
连续攻击，破障七连击之后，战争旋风技能，加上暴击伤害，麟角虎的气血迅速下滑，紧接着又吃了天元火刃的一击炎爆术，就在我抬手刺出一剑的时候，双臂一寒，巨力涌动，直接就把这头麟角虎给挑飞起来了，大大的伤害数字飞起——
“251882！”
挑斩好猛，直接把半血的天阶怪物给秒了！
麟角虎一死，地上滚动着几枚金币，按照道理说，天阶怪物是有几率爆出天器的，虽然几率可能是万分之一甚至百万分之一，但梦想还是要有的，万一呢！
于是，提剑策马纵横在猛兽林中，一头头麟角虎在破坏者下化为尸体，撕裂出血的持续伤害确实十分好用，加上战争旋风、挑斩等被动技能，我在这种野外地图里简直如鱼得水，引十几头麟角虎一起杀也不是什么问题了。
直至夜晚八点多时，猛兽林里寒风阵阵，终于在一片开阔的灌木林里发现了我想要的目标，一头麟角虎慵懒的躺在草丛中，头顶上浮现着一个大大的LV-1字眼，顿时我的心跳加速起来，下意识的抓出一叠封印卡，同时一抬手，把天元火刃切换成了艾薇尔。
“主人~~~”
艾薇尔含情脉脉。
我脑门上一条条黑线浮现，说：“艾薇尔，帮助我封印幻兽。”
“是，主人，艾薇尔愿意为您做任何事。”
下一刻，开始封印，一张封印卡悬空落下，缓缓化为封印阵出现在了这头1级麟角虎的脚下，开始吸纳它的身躯，但麟角虎猛然一声嘶吼，王者怒吼居然直接就把封印卡给吼散了，我怔了怔，马上使用第二张封印卡，而艾薇尔则开始安抚小老虎，柔声细语，让麟角虎的盛怒马上的平息了下去，否则的话，我扔第三张封印卡的时候它可能就狂暴自爆了。
天行的幻兽系统一向如此，封印成功率低，高阶幻兽的1级刷新率低，自爆率却高得要命，以至于各大练级地里精彩“蓬蓬蓬”的一顿乱炸，像是核爆一样惊人，普通玩家想封印幻兽基本上是天方夜谭，除非是驯兽师，而驯兽师在各种技能和职业附属性的加成下，封印成功率也不会超过25%，以至于拥有艾薇尔的我，简直一枝独秀！
如果不是这些先决条件，幻兽也不可能这么贵，中等幻兽动辄上万，高阶幻兽的价格就算是顶到百万也不是不可能的。
一次次投掷出封印卡，不厌其烦，就在我扔出400+张封印卡，精神都快要崩溃的那一刻，终于封印成功了，唰一道光芒之下，麟角虎化为一道白光飞入封印卡中，紧接着被封印卡卷动着飞入我的幻兽空间里，成功了！
打开幻兽属性一看，顿时心花怒放起来——
攻击：★★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★☆
生命：★★★★★★☆
敏捷：★★★★★★☆
灵力：★★★★★
技能：
潜能成长：★★★★★★★★
……
简直是开门红，第一只麟角虎就是八星高成长！并且资质成长也相当的变态，八星半攻击，七星半防御、六星半生命和敏捷，这意味着它是一种攻击、敏捷、防御都相当完美的幻兽，不但能发起猛攻，而且还能当肉盾，追杀的能力也相当强，何况还有一个王者怒吼的辅助BUFF技能，现阶段这样的幻兽，简直就无敌了！
嗯，决定了，这头麟角虎不能设一口价，价格应该交给市场决定。
但转念一想，先别急着卖，于是把这个麟角虎的图鉴发给了苏希然，笑问：“希然，你觉得这样的幻兽怎么样啊？”
“哇~~”
对话框的头像里，苏希然实时模样十分清美，檀口微张道：“天阶幻兽果然很不同凡响，这头麟角虎成年之后估计会相当的暴力。”
我说：“最重要的是，它有一个王者怒吼的BUFF，可以给周围的主人、主人队友增加25%的攻击力，相当恐怖。”
“啊？”
苏希然有些茫然，睁着一双美目：“这也太变态了吧……如果这样的话，这头麟角虎的价格恐怕就要一飞冲天了，你不知道，我们云游仙医的100级技能心灵之火也只是这个效果罢了。”
“哦？心灵之火怎么说？”
“为单体目标提供25%的攻击力和防御力，持续120秒，算是云游仙医的翻身BUFF技能了，这个麟角虎的王者怒吼如果能叠加的话，就等于为目标提供50%的攻击力了，足以让一个万战玩家的攻击力直追丁队你了。”
“这是一个问题。”我想了想，说：“那麟角虎这种幻兽还是优先分配给工作室和北辰的成员吧，不然的话，被敌对公会的人买去了，吃苦的可能就是我们自己了。”
“没关系。”
苏希然美目如水，笑道：“我觉得这种冷战思维要不得，麟角虎既然出来了，就交给市场去处理好了，我建议先卖，趁着势头比较好，先赚钱再说，至于被对手买去，买去就买去呗，一头麟角虎就能改变战局吗？那我们北辰也太弱不经风了吧？”
我不禁笑道：“希然，你魄力比我还强，那我就先抓吧，如果足够多的话，就抽一两个配备给天选组成员，好歹也能为我们北辰的成员吼一嗓子。”
“对，挑一个属性差、不值钱的给张伟好了，让他自己充当团队肉盾，幻兽充当BUFF提供方，没什么操作难度，比较适合他。”
“可以，那就这么说定了。”
“嗯嗯。”
……
关掉通讯器，继续练级，在猛兽林的东部屠杀麟角虎，偶尔也爆出一些装备，其中一枚紫金器戒指的属性相当不错，估计能卖几千块，一时间心里充满了收获的快感。
就这样，到了晚上十一点多的时候，果然，又封印到了一只天阶麟角虎，这次成长差了点，只有四星半，符合苏希然说的那种，不过先不着急，继续封印，感觉还有戏。
接近十二点时，在东部猛兽林里再次封印成功了一只麟角虎，这次星级较高，七星半成长，嗯，这个比较符合张伟的身份！
决定了，八星成长的麟角虎用来拍卖，七星半的给张伟用，反正也没差多少，至于四星半的，一起拍卖，好歹也能赚几顿工作室饭钱，运气好的话，赚一个月的饭前都没问题，就看有没有大佬识货了。
“滴！”
苏希然发来了一条消息：“下线时间到了，是否立刻下线，我点了粥了，喝上一小碗暖暖胃就睡了。”
我看了看前方的丛林，已经抵达猛兽林东部尽头，再往西走，地图上显示的颜色就不太一样，虽然同样是猛兽林，但总感觉是进入了另一片领域，于是回复道：“希然你们先吃，我等一会，刚刚走到地图ZONE，感觉前面有什么东西，我去一探究竟。”
“嗯嗯，那我等你一起喝粥。”
“好。”
“铿”一声，抬手拔出了破坏者，策马拨开丛林树叶向西走了大约二十米，就在我走出一片灌木的时候，前方传来了一声高亢的禽类鸣叫声，紧接着金光盛放开来，照亮了远近的一片区域，只见，一只金色的孔雀站在空地上，以开屏的姿态姿态正对着我，浑身金灿灿的一片。
“哇，金孔雀……”
我整个人都惊愕了，并且，这只金孔雀居然是1级的！