飞雨丛林，北方。
一片麦田，但却已经全部荒芜，土地里透着淡淡的黑色气息，甚至就连河水都仿佛染上了瘟疫了一样，漂浮着一片死鱼，麦田内死气沉沉，在地图上一片血红，而就在麦田的北方，一列来自巨鹿城的NPC骑兵矗立，已经建立了一个临时营地，没有对玩家补给，但显然是有任务的。
骑乘野毛驴，我走上前，与几个主要NPC一一对话，大部分都自言自语，唯独一名提着战剑的中年骑士看了我一眼，道：“年轻的骑士，前方已经是一片危险区域，我闻到了淡淡的炼狱气息，上百户的农户已经失去了生命，你要小心一点。”
“或许我能帮上什么忙。”我说。
骑士又多看了我一眼，颔首道：“或许，你可以进入麦田深处，寻找魔气之源，一旦找到魔气之源就回来告诉我，这一切对你而言太危险了。”
“滴！”
系统提示：你的小队接受了任务！
任务内容：进入荒芜的麦田，杀死50名魔化稻草人，找到魔气之源，然后回来将魔气之源的情况告诉皇家骑士罗凯。
……
“有任务了。”
苏希然微微一笑：“可以在这里练一段时间了。”
“不知道有没有可能刷新第一个白银级BOSS。”
我策驴走在最前方，远远的就看到了一些至少两米高的南瓜头稻草人站在麦田里，手里握着一柄锈迹斑斑的镰刀，满身洋溢着邪恶的气息，就连南瓜头的笑容也显得十分妖孽，在我们尚未接近的时候就猖狂大笑着自言自语起来。
“稻草人的天下……稻草人的天下……”
“啊啊啊啊~~~三十年河东三十年河西，如今已是稻草人的天下……”
“春风吹，迎惊雷，稻草人如今还怕谁？”
“战！为了炼狱的荣耀，为了魔化者的威严，屠尽人族狗，扬我稻草人威名！”
果然是一群被魔化的稻草人，偏偏属性还相当的霸道，难怪除了我们之外就没有别的玩家来了，就算是有人来，多半也受不了这种属性的怪物——
等级：34
灵术攻击：250-335
防御：140
气血：5000
技能：
介绍：人类庄园的稻草人，在受到炼狱魔气浸浴之后沦为了死亡力量的傀儡，它们变得无比强大，成为各地守军十分头疼的魔物，据说，这些稻草人十分猖狂，试图攻入主城，屠杀城内的大骑士们，建立一个稻草人王国
……
“是法术类的怪物。”
我皱了皱眉：“我浑身没有一件加灵术抗性的装备，肯定打得很疼，一会希然注意好治疗，而且不能老规矩了，它们是远程，我直接冲锋开怪，大家的输出跟好了。”
“了解。”林澈点头。
发动技能，无畏怒吼！
一瞬间，所有人都增加5%攻击力，直接乐得林澈、王劲海眉开眼笑：“哈哈，有转正玩家就是不一样啊……”
我也哈哈一笑，随后猛然冲了出去，化为一道烈芒撞击在一名魔化稻草人的身上，瞬间眩晕，长剑扬起，噼噼啪啪的一顿乱劈，打出了一连串超过500点的伤害数字，紧接着林澈一记定身诀，加上大海的攻击，稻草人的血条迅速见底。
不过，输出还是差了点，当稻草人残血苏醒的那一刻，南瓜头的眼睛里燃起了一缕缕妖艳火焰，桀桀大笑道：“死吧死吧，都给我去死！”
手中镰刀猛然扬起，带出一缕黑色火焰，“噗”一声落在我的盾牌上，无视物理防御，直接爆出了894点伤害，同时张开嘴巴就是一口黑色魔焰，“蓬”的巨响，魔气落在我身上，打出1002点伤害之后发生了折跃，刷刷刷的先从张伟身上折跃，然后再跳到大海、林澈、苏希然的身上，大家的气血刷刷直掉，但好在我是第一个承受攻击的，也是承受伤害最多的。
“刷刷！”
“+542！”
“+406！”
绿色治疗数字连续跳跃，浑身如沐春风，在里难得能享受到云游仙医的治疗，直接让我感动得眼泪都快掉下来了，而苏希然的又一次治疗波之下，一条淡金色治疗锁链连起大家，一同治疗，被魔气折跃打掉的气血也飞速恢复。
果然，有个云游仙医，特别是苏希然这样的一线云游仙医，简直是太幸福了！
火力齐开，干掉稻草人之后，我的经验条随之亮了一下，证明稻草人的经验值不是一般的丰厚，捡起了地上的一枚银币，我说：“刚才张伟的站位有问题，你要么跟我一起站在魔化稻草人身边，要么就站在后面不去输出，你站在中间，让魔气折跃有跳跃的桥梁了，下一个一定要注意。”
“嗯！”
张伟领锅，咧嘴笑道：“不过苏大领队的治疗真的给力，在治疗系的国服排名应该比较靠前吧？”
“一般般啦~~”苏希然暗爽，美眸都快笑成了一轮弯月了。
我说：“她的治疗肯定不差，一天到晚被拉着给职业队员当陪练的人，能差到哪儿去，稍微用点心恐怕就能排进国服前十奶妈了。”
苏希然抿着小嘴：“知道啦丁队，我会努力的，毕竟我是你的小跟班嘛……”
我更加无语，马上冲向了另外一个魔化稻草人，开启我们天选组的不间断打怪之旅，不得不说，稻草人的经验值相当丰厚，特别是对于我们这个平均等级只有28级的队伍而言，越5级杀怪，几乎每杀一个稻草人苏希然就能得到2%的本级经验，升级如同坐火箭一样。
张伟也开始学聪明了，挥舞铁棍跟我一起进退，猛虎掌、火云掌拍得魔化稻草人欲死欲仙。
“啪嗒！”
杀第五个稻草人的时候，出装备了，并且居然还是一件高等级的玄铁器腕甲——
种类：铠甲
防御：50
体力：+14
需要等级：30
……
等级太高，也只有我一个人能装备了，于是马上换上，而且把我的青铜器尖刺护腕丢给了张伟，好歹也是加体力的青铜器，还没完全过时。
林澈脸上满是喜悦，说：“咱们在巨鹿城周围溜溜的转了两天也没有看到白银级怪物，如今终于遇到了，这魔化稻草人最高爆出的装备是白银器，如今巨鹿城貌似还没有看到过白银器，咱们要把握良机，就算是没有白银器，凑一套玄铁器，也可以在巨鹿城横着走了。”
“没错。”
大海若有所思：“咱们刚刚在饭馆里揍了王朝霸业的人了，刘强肯定不会善罢甘休的，肯定会想方设法找我们的麻烦，拳头不够硬可不行。”
林澈笑道：“宸哥，你不是说刘强已经有女朋友的吗？还说什么，你敢折断他女朋友的翅膀，他就要废掉你的整个天堂……怎么现在刘强看到希然姐居然还纠缠上了。”
“这种人……”
我悻悻道：“那个不忍流泪最多也就六分水准，在王朝霸业网咖还能算是一个美女，不过一旦遇到希然这种九分以上的美女……刘强突然间感觉到之前的女朋友不够味儿了，也是正常事。”
“嗯，很有道理……”
林澈陷入了回忆中：“不过说起来，希然姐确实是大美女，在我的意识里，也只有上次找你的那个开保时捷的小妞能跟希然姐一较高下了。”
“什……什么开保时捷的小妞？”苏希然睁大美眸，忽地警觉了起来。
“没……没什么……”
我哈哈一笑：“继续练级了，就是上次我退役后，有个大美女想拉我入伙而已，被拒绝了，我们继续，继续！”
“那好吧，继续。”
苏希然半信半疑，一袭灵袍裹着娇躯，身姿绰约、线条曼妙的站在我身后治疗，一双美眸顾盼生辉，成了身后的一道美丽风景线。
……
不久之后，魔化稻草人持续出货。
第二件是一个玄铁器布甲裤子，给林澈装备了，第三件是一个青铜器加敏捷的项链，给大海了，第四件则是一双加2%治疗效果的玄铁器布甲靴子，给苏希然了，魔化稻草人其貌不扬，但出货率却十分的全面，从白装到玄铁器，什么都出。
不知不觉杀入麦田深处，我们没有刻意去做任务，反正杀怪升级是必须的，于是打定主意横扫这片麦田，至于魔气之源，该出现的时候自然是会出现的。
近三个小时之后，整个麦田几乎都被我们清理了一遍，那些魔化稻草人也正在缓缓的刷新着，就在这时，一座笼罩在黑色气流中的小木屋出现在眼前，屋子不大，但让人觉得肯定不简单，就在我走近之后，系统提示：滴！请注意，你已经发现了魔气之源！
“找到了！”
林澈笑道：“先回去交任务，看看有没有后续，先别急着进小木屋。”
苏希然一双美目看着木屋，微微一笑：“我也有预感，这个木屋子不简单。”
“行，回去交任务。”
穿过麦田，五分钟后来到营地里，骑士罗凯正坐在草丛里，擦拭宝剑，一见我归来，抬头道：“年轻的骑士，你有发现吗？”