亡者剑手，55级黄金怪，攻击力澎湃，拥有连击、重斩、破击三大技能，都是攻击系技能，而且数量不菲，足足有上千个亡者剑手出现在山谷间，一个个目光茫然的看着我们，下一刻，仿佛疯了一般的冲了过来。
“糟了……”
苏拉急忙道：“一旦被他们围住，必死无疑，快寻找掩护地形！”
“那边！”
我伸手一指不远处，一块巨岩与身后的岩壁形成了三角形的区域，足够让我们两百多人存留在其中了，而只需要少部分的精锐骑士在外面挡住亡者剑手就可以了，就算是受伤也可以与身后的骑士替换，不至于会被围住歼灭掉。
“走！”
苏拉并不怀疑我的判断，带着众人飞奔而去，骑射手、灵术师在后，三角区域对外的打开处有二十多名骑士把守已经足够了，而我为了经验值自然是担当了外围，带着黄金火刃站在了第一线中心处，身后还有一个苏拉，确保安全。
“吼吼吼~~~”
一群眼眶泛着妖异红色光辉的亡者剑手猛扑而来，他们的攻势十分疯狂，挥舞骨剑，“叮”一声锐鸣，骨剑表层泛起金色光芒，瞬间就爆发出六连击砸在了锋线骑士的盾牌、胸甲之上，这是剑士的40级连击技能，最多能爆发出六次攻击，每次攻击30%伤害，总和180%伤害，在1.5秒钟内输出六次，这有一点破障体系的感觉，以至于大部分玩家在40级剑士面前是不敢防御的。
迎面，两个亡者剑手齐齐动手，而我则盾牌前移，承受他们打击的同时发动了连刺技能，同时控制黄金火刃扔出一团团火焰雨，将前方一整片区域都变成火海，持续造成伤害，这么一来我的经验值肯定不算少，许多NPC等于是在帮我杀怪了。
战争旋风纵横，破障七连击的光芒爆发，直接就秒掉了一名亡者剑手，在我正前方的怪群几乎齐刷刷的掉血，半分钟就得倒下一群。
但别的NPC骑士也没有那么犀利了，他们大多都只是精英级NPC罢了，而且只是50级，比我都差远了，不到片刻间就接连被骑士阵亡，身上布满了血痕，胸口被骨剑刺穿，惨烈的与战马一起倒在了血泊之中，苏拉虽然着急，但她的力量毕竟有限，根本治疗不了那么多人。
“为了夏族的荣耀，战斗到底！”
一名年老骑士怒吼着，将长剑刺入亡者剑手的脑门之中。
一众骑士受到鼓舞，奋力杀敌，而苏拉则猛然手中长杖光辉一荡，爆发出了50级云游仙医的得意技——仙音缭绕，顿时一道绿色的球体领域笼罩周围数十码，不断治愈众人的伤势，同时提升防御力与抗性，持续12秒钟，让众人能多撑一会。
我尽力输出，寂灭剑几乎一直没有停过，黄金火刃的火焰雨更是烧得到处都是，成片的经验白光涌动过来，不到片刻间，刷刷的白光乱窜，仅仅这一批的亡者剑手就让黄金火刃升到了33级了，而且还爆出一地的银币和各种装备。
近二十分钟的血战，终于将一群亡者剑手尽数杀光，而我们也折损不少，至少二十名NPC死在了亡者剑手的剑下，而苏拉也累得脸色有些惨白，法力值消耗了近75%，需要一段时间的休息，NPC跟玩家不一样，需要缓慢恢复。
我匆忙下马，打扫一地的金币，同时看着一个个装备，忽然之间就在一堆青铜器、玄铁器之间发现了一抹金色光芒，从树叶中掏出了一件金灿灿的胸甲，居然爆出一件黄金器了，运气不错，而且是一件铠甲，属性相当不错——
【骁勇铠甲】（黄金器）
种类：铠甲
防御：180
灵术抗性：+18%
力量：+35
体力：+33
特性：骁勇，提升使用者50点攻击力
需要等级：52
……
刚刚好，就在干掉最后几个亡者剑手的时候升到了52级，已经可以装备了，立刻换上，顿时黯淡无光的遗落战甲变成了52级的黄金器骁勇铠甲，金灿灿一片，俨然是个高端玩家的样子了，同时攻击力、战斗力也提升了一大截——
【今夕何夕】（骑士）
等级：52
攻击：628-1016（+71%）
暴击：11%
防御：867（+32%）
气血：10680
真气：100/100
幸运值：23
超凡成就：16
声望值：1755
战斗力：3253
……
如此强悍的属性，真实攻击力已经达到1737了，这种攻击力一旦发动破障体系，全服恐怕没有任何一个人能靠装备属性来抵挡得住，而且战斗力高达3200+，遥遥领先，这一点依旧让我十分欣慰，只要战斗力领先，就够了，等级并不是最重要的。
就在我踌躇满志的时候，苏拉轻声道：“年轻的骑士，我们该出发了，第一战斗营的骑士们依旧在等待着我们。”
“好。”
策动幽灵战马，与苏拉并肩带着众人踏入山谷之中，夜幕降临，远远的山谷中传来一道道篝火光辉，顿时苏拉眼睛一亮，笑道：“看来，他们撑住了！”
就在我们踏入山谷之后，已经有一名骑兵疾驰而来了，他的战铠上满是剑痕和血迹，头发乱成一团，像是更从泥泞中捞出来的一样，看着我们，他仿佛看到了救星一般，声音都颤抖了：“苏……苏拉营团长，你怎么来了？”
一旁的老骑士提醒道：“小伙子，苏拉大人如今不再是营团长，不久之后，洛城主已经亲自擢升她为副团长了。”
“原来如此，我们等待救援太久太久了，为什么那么多天过去才来？”骑兵有些颓废，咬着牙齿，道：“第一战斗团，已经所剩兵力不足一半了，我们陷入了一场苦战之中，身后又被炼狱的傀儡们堵住了退路，几乎走进了绝境。”
“所以，我们来了。”
苏拉目光柔和，道：“带我去见你们的营团长，今夜就连夜撤退吧，后面的屏障已经被我们打通了。”
“好，多谢副团长，我这就带您过去！”
“嗯。”
进入山谷，一名脸上满是血迹的中年骑士站起身来，他看起来十分疲惫，但依旧行了一个标准的夏族军礼，道：“副团长大人，多谢您能来。”
苏拉目光淡然：“唐恩，泰迪整日沉醉于酒色之中，对你们的求救视而不见，如今我打算重整骑兵团，你是否愿意效忠于夏族，听令于我？”
“末将愿意。”
“很好。”
苏拉颔首：“走吧，离开雷鸣山，稍作休整一下。”
“是！”
就在这时，耳边一阵悦耳的铃声——
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务【雷鸣山初篇·救援】（A★★），获得奖励经验值+300000、声望值+270、金币+150！
紧接着，又是一个铃声响起——
“滴！”
系统提示：恭喜你，你的声望值达到要求，获得生产系称号【开拓者】！
……
终于，达成开拓者称号了，只是暂时还是没有找到紫苏的刷新地，连六级药都做不出来，就更加别提什么七级药了。
山谷里，一群骑士举起了火把，络绎不绝的离开这片曾经别包围的山谷。
月光照耀下，苏拉一张精致的脸庞更加显得柔美无比，她走上前，深深的看了我一眼，说：“年轻的骑士，你的勇猛让我十分意外，如今我们已经拯救出了第一战斗营，我将会将第一战斗营和第一斥候营整编为新生的青铜骑兵团精锐，而你，有着另外的使命。”
“苏拉，你说吧。”我点头一笑。
她轻笑道：“你已经印证了自己的超强实力，如今这片雷鸣山依旧处于炼狱力量的控制之下，这里是巨鹿城的版图之一，也是帝国军队的重要通道，甚至就连运送往漯河要塞的军粮、兵源都是从这里路过的，所以，洛城主给我的第一个命令就是清理雷鸣山中的邪灵，打通巨鹿城南北的通道，让这里重新回到夏族的掌控之中。”
“我要做什么？”
“很简单，进入雷鸣山深处，你要相机行动，尽最大程度的削弱雷鸣山中的亡者力量，为青铜骑兵团的重整争取时间，时机成熟时，我会重新再来帮你。”
“好。”
“叮~！”
系统提示：你接受了军团任务【雷鸣山中篇·深入】（A★★★）！
任务内容：进入雷鸣山深处，尽可能多的斩杀更多的炼狱阵营单位，斩杀得越多，你得到的奖励也会越多，加油吧，异常有种而不怕死的年轻骑士！
……
又是一个刷怪任务，跟上次得到的任务差不多，没有任务限额，杀的越多越好，正是我目前所需要的任务模式！
苏拉转身上马，带着一群“残兵败将”离开了雷鸣山，而我则留下了，骑乘着幽灵战马，身旁的半空中黄金火刃悬空而立，一双眸子幽幽的瞪着我，似乎在等待我下达新的指令，既然如此，那就开始刷怪吧，真正放飞自己的时候到了！
掉转马头，挺进雷鸣山深处。
“呜呜呜~~~”
远方，夜幕中一片哀嚎声，以及亡者双眸的血红色，在夜晚像是一个个小灯笼一样照亮了路人的心灵。