晚上六点许，红名渐渐从脑门上消失，终于，罪恶值全部都在鬼卒们的惨叫声中被洗涤一空了，大家全部进入白名状态。
“回城，下线，吃盒饭了。”苏希然伸了个懒腰，娇态毕露。
“嗯，回城吃饭。”
我点点头，大家一起捏碎了回城卷轴，下一刻全部回到了巨鹿城中，随后下线。
……
马路对面的快餐厅送来了几份盒饭，大家围着吃了。
“滴滴”一声，林澈的手机响了一下，他皱眉看了看，道：“巨鹿城开新地图了，叫什么……龙陨圣骨塔，就在毒蜂林北方的荒林里开辟的临时新地图，系统提示这个龙陨圣骨塔只存在24个小时就会刷新掉了。”
“掉什么宝物？”我问。
林澈摇摇头：“不知道，系统也没说，一会上线过去看看就知道了，很多公会多半都会派人过去，我们去试试水再说。”
“嗯，赶紧吃饭！”
狼吞虎咽，吃完饭后喝点水就上线了。
白光闪烁，众人纷纷上线在巨鹿城中，随后组上队伍，笔直的冲出了巨鹿城，城外人潮汹涌，都走向了毒蜂林的方向，看来几乎所有人都知道了这张地图，所以络绎不绝而去，只是不知道这张地图到底有没有油水可捞。
毒蜂林已经被清理得干干净净，就像是安全区一样，一只毒蜂刷出来就立刻被无数玩家分尸了，而就在北方，原本的荒林消失不见，取而代之的是迷茫的金色雾气，遥遥看去，一座金色古塔出现在云霭之中，一片金色通明气流缭绕，无比神圣，甚至有一头巨龙的盘旋幻影不断飞旋在周围。
那就是圣骨塔？
我皱了皱眉，看山跑死马，实际上我们距离龙陨圣骨塔还有很长一段距离，而这段距离里则充满了一种55级黄金怪——赏金猎人之魂，那是一种人形态的怪物，曾经想要进入龙陨圣骨塔觅宝却被神秘力量杀死的人类亡魂，如今倒是成了龙陨圣骨塔的外围镇守者了，成千上万，不计其数，让大部分的玩家望而却步。
“看来有意思了。”林澈微微一笑：“虽然不知道里面到底有什么，但总感觉会有大买卖，咱们杀过去看看？”
“嗯，清理一条路出来。”
我走在前方，一边扬起魔恨弓引怪一一击杀，一边说道：“张伟不用杀怪，你保护好希然和小澈就行了。”
张伟点头，一身铠甲的他已经有几分高手风范了，让周围那些对垂涎于苏希然美貌的玩家不敢越雷池一步，毕竟他们都能看得出我们是天选组的人，天选组无弱者，哪怕是张伟，此时的实力也已经凌驾于大部分玩家之上了，猛虎掌、降龙击，都是相当要命的技能，一旦卯上就不是你死就是我亡了。
我和林澈、王劲海清理怪物的速度飞快，转眼间就进入一百多码，周围游弋着的赏金猎人亡魂事实上是游弋行动的，以至于我们进入内围不久之后退路就被重新填满了，而且必须持续不断的杀怪才能确保自身安全。
遥遥看去，距离我们几百码外的地方也有一行人正在挺近龙陨圣骨塔，正是绯月骑士团的人，此外远方的雾霭中依旧影影绰绰的能看到一个个身影，看来想要进入龙陨圣骨塔的人不是一般的多，毕竟，这是系统公开刷新的一张地图，等于是一个大型活动了。
只是这活动不针对所有人，仅仅是外围55级的赏金猎人之魂就足以让大部分的玩家望而却步的，但凡48级以下的玩家，几乎是不可能接近圣骨塔的，还没走过去就被赏金猎人之魂中的弓手、法师给猎杀了。
近半个小时之后，一路清理怪物接近圣骨塔，终于，在我们接近圣骨塔的一百码内时，耳边传来了一阵系统铃声——
“滴！”
系统提示：请注意，你进入了险恶上古地图！
地图介绍：这是一片神龙的埋骨之地，上古龙族陨落之后，蕴藏的古老灵性衍生出一座由龙骨堆积而成的圣塔，将神龙生前所寻觅的宝物尽数堆积在圣塔之中，吸引凡界贪婪之人前来寻觅，然而将他们一一猎杀，龙陨圣骨塔，即是一片安详静谧之地，也是一片欲望杀戮之所
……
龙陨圣骨塔一旁，许多玩家都接近了，将附近的怪物清理一空，有顶着绯月骑士团小队徽记的人，也有池白神域、与世无争、英雄殿等公会小队的人，一眼望去密密麻麻数不胜数，巨鹿城里高等级的玩家多，仅仅在这里就足足有超过一千名50级以上的高端玩家。
“原来，夕掌门也到了！”
不远处，绯月提着法杖，一脸烂漫笑意。
我远远一点头：“绯月会长，你们果然也没错过龙陨圣骨塔。”
“当然不能错过了。”
绯月梨涡浅笑：“你不知道么……龙陨圣骨塔是一张随着玩家等级刷新的地图，当系统洞悉到巨鹿城50级以上的灵术师超过一千个之后，就刷新出了这张图，这张图真正的宝藏是一种技能书残卷，而这技能书，就是灵术师的50级得意技——龙陨术！”
“龙陨术？”
我皱了皱眉，这技能名听说过，之前官方有过介绍，但所有的灵术师到了50级之后只能从导师那里学习到空间跳跃，却学不到另外一个得意技，原来如此，龙陨术技能书压根就是需要从怪物身上爆出来的，给玩家更多挑战。
目前，全巨鹿城的灵术师还没有一个学会龙陨术的，足可见这本技能书的珍贵之处。
绯月蛮有深意的一笑，说：“夕掌门，天选组如果能进龙陨圣骨塔打出龙陨术的话，记得优先卖给我哟，谢谢啦！”
“知道。”
另外一个方向，一行人走了过来，ID下都有英雄殿的小队徽记，带头的是一个55级剑士，名叫烟光残照，一身精悍战甲，身后背负着一柄利剑，战力榜排名第14名，也正是传说中英雄殿公会的盟主，赫赫有名的人物。
烟光残照带着十多人，其中等级较高的女法师名叫漱月鸣筝，一个很诗情画意的名字，另外还有一个弓箭手MM叫澈未然，55级，差不多可以号称巨鹿城数一数二的弓手了，一身黄金器皮甲裹颤着凹凸曲致的身段，脸蛋十分好看，赫然是巨鹿城志记载的美女玩家榜上的人。
此外，英雄殿还有一个叫酒亦澜的玩家，55级剑士，一双眸子里透着深不见底的光芒，那种淡然的目光看似平和，但却有着深深的傲意，仿佛谁也不会放在眼里一般。
这个英雄殿，实力不弱啊，仅仅是55级的玩家就有四个之多，这阵容拿出来已经足以跟我们天选组扳扳手腕了。
“今夕何夕，你也在啊？”烟光残照微微一笑：“第一次在游戏里见到，幸会。”
我点头一笑：“幸会。”
那叫澈未然的MM则美目深深的看了一眼苏希然，掠过一抹意外之色，都是美女玩家榜上的人，但苏希然排第二，她排第十，在颜值上被压制了一波。
……
“要开门了！”
人群中，果决兴奋的看向了龙陨圣骨塔的大门，那大门金灿灿一片，仿佛金铸的一样，门上的铆钉一颗颗的浮现铭纹光辉，正在缓缓的开启，向世人展现尘封的龙族荣耀，而就在大门完全开启的那一刻，“哗啦”一声从地底喷出无数烈焰，足足有十米高，将整个大门都封堵住了。
大家这才发现，在大门下方的地底有一个个密密麻麻的洞孔，这些洞孔引动了地火，不断向上喷吐烈焰，杀伤力恐怕不是一般的恐怖。
“系统什么意思，不让人进去直说嘛……”烟光残照皱了皱眉。
绯月沉吟不语。
大家都在等待，但大门处的火焰仿佛不会停一样，一直在猛烈喷吐着，也意味着玩家想要进入圣骨塔，必须御火而行了。
“谁先去试试？”弓手MM澈未然道。
酒亦澜缄默不语，烟光残照也没说话，谁也不愿意触霉头。
这时，绯月淡淡道：“雷炎，你的是半血加点的骑士，你去试试吧，开了疾驰冲进去，看看能掉多少气血。”
雷炎点头：“明白。”
话音一落，雷炎已经冲了出去，脚踏疾驰气浪，整个人仿佛一阵风般的卷过火海，冲过了大约30码的区域，一瞬间身上的战甲就被烧得通红，一个个伤害数字持续飞起——
“3719！”
“3719！”
“3719！”
“3719！”
……
他冲过火海花了4秒，也足足被烧了五次，但居然没死，还剩下大约20%的气血，这么推算他的总气血应该是18500左右，已经堪称巨鹿城第一血牛了。
“老大，火焰灼烧伤害真高。”雷炎在门内说道。
“还好了。”
绯月微微一笑，脚下轻轻踏地，“蓬”一声撑开了灵语盾，踏着烈焰就走进了火海之中，头顶上飞起一个个1000的伤害数字，没走几步就一个空间折跃跳进门内去了，然后说道：“云游仙医治疗，其余人一个个的冲进来吧。”
绯月骑士团的人很聪明，知道这样比较稳妥。