一直杀到凌晨一点许，任务额度早就杀够了，有点疲惫，于是对着远方的树上喊道：“师姐，我累了，交任务了……”
“哦，来了。”
她飘然而至，如风般在我身前一米外凝聚出曼妙身姿，手掌轻轻一张，覆盖在我的肩膀上，笑道：“丁牧宸，你击败了北方来犯的炼狱巫医军团，让木精灵免受死亡瘟疫的侵扰，也让龙域解除了燃眉之急，我谨以龙语者的身份予以你如下这些奖励，希望你继续砥砺而行，为守护龙域与人族的家园而战！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+35%、超凡成就+5、声望值+1000、超凡成就+5000000！
……
虽然没有物品奖励，但这些奖励已经够了，今天的奋战也算是完美收官了。
“师姐，回龙域吧，我也该回白鹿城了。”
“嗯。”
明月池温柔点头，笑着说：“师弟，你们冒险者之间的争斗我不便于参与，只能祝你天下无敌了，师姐是夏族的最强者，也希望你是异世界降临的勇者中的最强者，不要让师姐和师父失望哦！”
“嗯，不会的！”
明月池召出圣白龙飞往龙域的时候，我也取出了回城卷轴捏碎，返回白鹿城，下线，吃东西休息了。
……
午夜，工作室的大厅里依旧灯火通明。
林澈等人已经吃了夜宵，给我留了一碗稀粥，坐下之后哧溜一口就干了，然后抹抹嘴，说：“味道不错，香菇滑鸡粥！”
苏希然神情无奈：“明明是皮蛋瘦肉粥……”
林澈懒洋洋的躺在沙发上玩手机，抬头看了我一眼，说：“宸哥，银狐的醉澄觉醒袁绍名将技了，你看到没有啊？”
“看到了。”
“我感觉，越往游戏后期可能就越偏向于君主技的方向了，袁绍的君主技可能是最弱的君主技之一了，河北四庭柱中估计也就颜良文丑这些死得早的能吃到袁绍的君主技了，至于张郃、高览，后来归降曹丞相了……”
“有可能，不太清楚。”
我靠在沙发上，拍拍徐佳澄的雪腻小手，示意道：“给老大揉揉肩。”
“哦哦。”
徐佳澄马上坐起身，帮我按肩，林澈看了一眼，露出羡慕的神情，道：“31个三星名将技，现在已经觉醒16个了，超过一半，也意味着乱世三国版本的这个版本利器放出了一半了，曹操、孙权、袁绍这些人的君主技大家都看见了……”
他沉吟一声，接着说：“原本，我期望自己能觉醒诸葛亮、荀彧、郭嘉之类的儒士的将魂，现在有点像改变主意了，我希望自己的这枚将魂能觉醒刘备名将技，然后宸哥你和煌溪、清言这群人把蜀国五虎将的名将技一觉醒，然后都能吃得上我的君主技BUFF，游戏直接就结束了！”
我不禁失笑，点点头：“想法是好的，不过……梦想与现实总是差距很远。”
“未必。”
苏希然抿嘴笑道：“很简单，现在三星男将魂已经出得差不多了，剩下的15个三星将魂除去我和澄澄的两枚，还有13个，而其中，丁队、林澈、煌溪、清言、剑墨几个人都镶嵌有三星将魂，五虎将+刘备，必定都是三星将魂，或许……这些将魂真的是给我们北辰留着的呢？”
澄澄睁大美目，充满期待，忘了按肩，双手抱着我的脖子，看着苏希然，笑道：“哇，那我们北辰岂不是要天下无敌了？”
“差不多，论名将组合的爆发力，以三国演义来衡量，确实蜀国巅峰时期是最强的，五虎将往前面一拉，谁能挡得住呀~~~”苏希然笑道。
我舔了舔嘴唇：“靠，我都被你说得有点激动了……感觉自己镶嵌的真的就是五虎将的将魂一样……”
“万一，阿斗的将魂也是三星呢……”一旁，张伟说。
我和苏希然一起心情掉了一万丈：“闭……闭嘴！”
“对了。”
我抬头看看澄澄，又说：“你的那个任务，进展得怎么样了？”
“71%任务进度，估计还要两天才能完成。”
“哦……”
我舒了口气：“那就再等等，希然，我们要做好准备，迎接这座城池的降临，可能真的会触发系统刷新驻地也说不定。”
“嗯。”
苏希然颔首：“我知道，已经知会过临界、扶苏、剑墨他们过两天要留下充足的时间了，本来临界要去一趟美国出差，都临时取消了。”
“取消了？耽误工作，不好吧……”
“没关系，她拍别人去了，说都一样的。”
“嗯，那就好，洗洗睡了，困了！”
大家纷纷散去，苏希然关了灯，工作室大厅里一片寂静，就如我们入驻天选组工作室之前那般的安静。
……
次日，再次练一天的级，做了几个任务，然而依旧没有觉醒将魂，然后打了一整晚的竞技场，把竞技场排名从王者14名打到了第一名，把林途都给压下去了，暂列榜首。
整整一天都相当的平静，甚至白鹿城都没人觉醒将魂，平静得让人有点不舒服了。
第三天，暴风雨来临。
……
午后，两点许。
一道铃声回荡在系统主城上方，久久不散，也预示着一场暴风雨即将到来——
“叮！”
系统提示：请注意，玩家顺利完成任务，复刻上古名城成功，24小时后，一座S级名城即将降临白鹿城随机坐标，玩家所在公会拥有领先占有权，可以提前十分钟进入名城设防，之后的4小时内将展开驻地争夺战，最终获得所有权的公会将拥有这座S级上古名城！
终于，来了！
S级驻地！
与此同时，又触发了一个并行的驻地争夺战，天风城同时刷新出了一座A级驻地，将会跟白鹿城这座S级驻地一起刷新，供玩家争夺！
公会里，一阵躁动。
“静一静。”
我开启了盟主说话模式，道：“S级上古名城刷新，我们北辰是必争的，所以……明天中午一点钟之前所有人必须在线就位，准备好一切补给和装备，这一战，我们只能赢，不能输的，此外，我会联系咱们的盟友，唐门、绯月骑士团、英雄殿都会跟我们一起协防，只要守住了，咱们北辰就能拥有全服第一座S级驻地了！”
临界：“嗯，必定准时到！”
煌溪：“老大放心吧，我们可积极了！”
艾小叶这中二少年大喊：“北辰万岁！北辰无敌！”
大家都沉默了，场面一度非常尴尬。
……
之后，联络唐韵、绯月、烟光残照，全部打过了招呼，之后又打开了与桜华月想美女盟主洛想的语音聊天。
“其实，你不说我也知道你要说什么。”洛想微微一笑：“放心吧，明天北辰的这座驻地战我们不参加，毕竟是你们的小糯米做任务得来的城池，又不是系统刷新空降的。”
“洛想美女深明大义……”我说。
她扑哧一笑：“最主要的是，桜华月想就算是去参战了，以我们这几个同盟公会的实力也绝对不是你们北辰、银狐的对手，最终的赢家肯定是你们两个公会之一，我们去了也是当炮灰，而且我们的牺牲可能换来银狐的得逞，所以，何必做人嫁衣呢，我想通了。”
我点点头：“多谢了！”
“不必客气，就是以后北辰的同盟都有驻地之后，桜华月想要争夺驻地，夕掌门也请践行诺言，不要攻击我们。”
“嗯，放心！”
“好，有你这句话就已经足够了！”
……
然后，继续外交，打开了与古剑的美女盟主何艺的消息。
“EVE盟主，我有话要说。”
“知道啦。”她微微一笑：“放心吧，天风城也刷新出了一个A级主城，古剑的战场在这里，而不是在白鹿城，我会尽量把战天盟、烛龙等几个公会拖住的，但不一定保证，所以……如果他们暗地里有什么行动的话，我无能为力。”
“嗯，只要古剑不来争就OK了。”
“好~~”
然后，又联系了十几个在国服排的上号的公会盟主，一个个的游说，把我这个盟主能做的事情全都做到了，至于接下来明天的结果如何，那就看天意了。
烛龙，估计跟古剑在天风城必有一战，以烛影乱的脾气与傲气，应该不至于会来白鹿城跟我们争，至于雪银杉，紫衣侯已经决定协助古剑拿下这座A级驻地了，毕竟雪银杉上一任盟主林逸欣是陆尘的媳妇，所以这个面子必须给的。
唯独战天盟，战天的言辞颇为摇摆、暧昧，不知道到底什么意思，只是说了一些兔死狗烹、大家都想吃肉不想吃屎之类的废话，而白鹿城，银狐必定是与我们为敌的，然后就是神约的十几个公会，一旦联合起来实力也十分可观，此外，还有那些大大小小的上千个公会，总之，明天少不了一战。
……
这一战，如果胜了，就是北辰的封神之战！