这么一来，等于是提前获得了一个战士系三转技能，通过风神刺就可以窥得三转技能的冰山一角了，向前突刺进攻，形成一条线上的aoe攻击，并且造成短暂的眩晕效果，可以说，一旦开始三转，战士系玩家的春天就到来了，特别是在团战里，一群战士系玩家一起对着目标放疾风刺的话，可能会让对方的防线瞬间崩溃。
大型团战，彼此盾阵推进，对轰疾风刺的年代即将到来了！
至于我的风神刺，那自然是更加厉害了，心里美滋滋，对一群人说道：“好了，下线吃饭去，然后休息，睡到自然醒。”
“嗯！”
苏希然抬头看着天空，道：“服务器快更新维护了。”
“是啊。”
看了眼千疮百孔的通天塔，我说：“通天塔需要重新维护修缮一下，挂掉的npc也需要复活其中一部分了，不然的话，中国战区就快要没有npc军队可用了。好了别说了，下线休息。”
“嗯嗯！”
大家各自捏碎了回城卷轴，一一返回巨鹿城。
而我则来到唐韵面前，笑道：“恭喜啊韵姐，拿到全服第一本s级禁咒了。”
唐韵一双美眸秋波流转，吃吃笑道：“夕哥哥还不是一样拿到了风神刺和龙炎盾了，是我应该恭喜你才对呢！”
“早点下线吃东西睡觉吧。”
我瞥了她一眼，说：“别明天起床的时候已经是熊猫眼了。”
王雨扑哧一笑：“哟，夕掌门都知道心疼我们家唐韵了？”
“那当然，怜香惜玉，必须的。”
“哼~~”
唐韵提着法杖，轻哼一声，说：“本姑娘掐指一算，你对每个女孩肯定都这样，怜香惜玉的不止我一个，而是一大群，你这个遍地撒网、重点培养的套路我已经了如指掌了。”
我不禁扶额：“别啊，你这样就聊不下去了啊，而且我真没有遍地撒网，不然的话……恐怕早就已经妻妾成群了。”
唐韵美眸幽幽：“真的妻妾成群了？”
“没……我是说如果。”
“这么说就说明心里还是有这种想法。”
“没有没有，我可是一心一意的那种人，一旦喜欢上了谁，心里就再也住不下别人了。”
“是么？”
唐韵美眸含笑，伸出一根纤纤玉指点了点我胸口破烂的铠甲，说：“那你丁牧宸心里现在住着谁啊？”
我轻轻一握拳：“毛爷爷，我要赚更多的票子，然后……为所欲为~~~”
“噗……”
笑声中回城下线，唐韵摆摆手，和王雨的身影一起消失在巨鹿城广场上，这时候一阵铃声掠过，系统果然维护了，一直维护到明天正午12点，刚好可以趁着这段时间好好的休息一下了。
……
下线，时间刚好下午五点，晚饭时间，也是我三十六小时以来的第一顿饭。
“尿尿！”
飞奔回房间，解决了一下个人问题，在线36小时，一共也只匆忙下线两三次罢了，实在是被憋急了，而当我洗了手走出房间的时候，苏希然道：“订外卖太慢了，大家也都饿坏了，直接开车出去吃吧，吃顿好点的，补偿一下。”
“好，出发！”
林澈开车，直奔旺山附近，然后找了一家农家乐，点了一大桌子香喷喷的菜，也不喝酒，直接白米饭对付，一群人吃得天昏地暗。
七成饱之后，我摸了摸肚皮，说：“这次北境之战版本活动大家的表现相当好，积分榜前十里咱们天选组占了三个名额，这是别的工作室所无法想象的，这一战之后，咱们天选组也等于是在中国区打出了名号，以后就要扬名立万了！特别是澄澄，表现得非常好，超过我的预期。”
徐佳澄浅笑：“还是老大指挥得好，如果不是你每次都带着大家抢占地形、果断出击的话，咱们哪有那么多的好机会刷到许多的积分值啊！”
苏希然轻笑：“澄澄这句话倒是没说错，丁队的指挥是最大的成功因素，不过大家都有功劳，都多吃点，下一顿就是明天早上了。”
我咳了咳：“一会我回去就睡了，不管了。”
“嗯。”
吃饱喝足，返回天选组。
路上，我直接就睡着了，醒来的时候车子已经到了工作室楼下，林澈停好车之后，所有人都瞪着熊猫眼看看彼此，然后各自回房洗洗睡了。
……
这一夜睡得很漫长，梦境也一个接着一个的交替着，就仿佛昨日重现一样，让我分不清虚幻还是真实，整个人昏沉沉的仿佛坠入了一个接着一个的梦里。
“丁牧宸~~”
一个清甜的声音响起，唤醒了我心底深处的记忆，睁开眼时，却发现自己身在主城里，前方是一个身穿皮甲，身段婀娜的女孩，手里擎着一张战弓，笑吟吟的说道：“你看好了，s曲线战术简而言之就是走位绕跑，然后平a，这是战士系必学的技巧，否则永远都是一个菜鸟，你的天赋好，一学就会，多练习几次就可以了。”
她绕着城内练习木人桩走位起来，在几个木人桩里反复穿梭，然后用战弓抽打木人，有些笨笨的可爱，几次甚至都撞到木人桩上了，一边脸蛋红红的教我，在她的头顶上，浮现着一个让我铭记一生的id，一次次的出现在梦里，“依然。”，夏依然的id。
梦境渐渐的模糊，转眼间就出现在了野外，一片绿叶丛林里。
夏依然的身影再次出现，一跳一蹦，宛若丛林里的精灵一般，她走在最前方，手握战弓，一边回眸，对着我和林澈，还有一群公会里的成员神秘兮兮的笑道：“好了，都别太说话大声，把这只大耳兔之王吵醒了可就麻烦了，它可不是好惹的！”
林澈笑道：“依然姐，打掉大耳兔之王或许能出板甲盾牌呢，到时候记得优先给宸哥啊，这样我们就能去打70级boss啦！”
“知道。”
夏依然猫着腰，渐渐的走进了我梦境的深处，然后消失不见。
心里，微微的有些疼痛。
我禁不住的沉下身来，捂着心口，眼前的梦境再次浮现过往。
“依然姐，我能问一个问题吗？”
画面里，年轻的骑士手握利剑，骑乘一匹战马守在美女弓箭手一旁。
“嗯，你问。”夏依然道。
“为什么咱们公会要叫南风公会啊，是不是有什么深意？”
“对呀~~”
夏依然神采飞扬，笑道：“公会的名字取自‘南风知我意，吹梦到西洲’，意思嘛，大约就是说我思念一个人，南风会把我的思念带去给他，无论他有多遥远，都一样能明白我的心意。”
我深吸一口气：“哇，这么说依然姐有心上人啦，快说说，咱们的姐夫是谁啊？”
林澈也起哄：“是呀是呀，快说说，姐夫是谁，有我和宸哥帅吗？没有的话，能不能换个姐夫。”
夏依然横了我们一眼：“别闹啦，我还没有喜欢的人，不过就算是没有喜欢的人，也不妨碍喜欢这首。”
“咳咳~~”
我说：“依然姐，有什么梦想没有？”
“有呀！”
她转过身来，认真的看着我和林澈，说道：“我的梦想就是能把南风公会建成国服百强公会之一，然后拿到奖金之后就请大家一起去丽江，去看看蓝月谷，去看看玉龙雪山，把临界她们都一起叫上，就我们公会的人，痛痛快快的玩它半个月！”
少女美若桃花的笑容渐渐的模糊，再次消失在了梦境深处。
我只觉得自己在一点点的下坠，坠入一层层的梦魇深处，想喊却喊不出，身躯无法动弹，挣扎不得，无助而绝望。
眼前的画面再次扭曲起来，下一刻，出现在眼前的那个熟悉的街道，以及夏依然的家所在的巷子，耳边甚至还能听到当初那些混混的声音：“一星期内还钱，三百五十万，不然说什么都没用，你叫警察来又怎么样，哥哥出事了，妹妹继续还债，有种就别借高利贷，借了就得还，哼，夏青这王八蛋居然有这么一个漂亮的妹妹，啧啧，一个星期内还钱，不然老子给你介绍路子，就算是去卖，你也必须给老子把钱还上，不然一把火，把你家里两个老东西给烧了！”
耳边，满是夏依然绝望的哭泣声。
混混狠狠的瞪了身穿警服的我和林澈一眼：“你们有种就一天二十四小时在这守着，不然的话……嘿嘿，欠债还钱，天经地义，老子没什么不敢做的。”
……
“依然姐……”
梦境深处，我不自主的喊出了一声，然后，就是一张死亡证明书，上面正是夏依然的照片，发自心底深处的愤怒瞬间爆发。
“丁牧宸啊丁牧宸！”
耳边，回响着罗局的声音：“你身为警务人员，怎么也知道这样做不行吧？就算是你为了保护夏依然的父母，也绝不能这样。”
“处理下来了，丁牧宸故意伤害罪成立，自行解除公职，刑事拘留三个月！”
“你啊你，怎么就是不听劝！”
“丁牧宸，你立下那么多功劳，眼看着就能再升职了，警队里那么年轻能到你这警衔的人能有几个，你怎么就是不珍惜呢，气死我了！”