洛轻衣出手，伏在箭楼上的弓箭手们也仿佛受到了鼓舞一样，马上起身奋力开弓射杀，一时间几十座箭楼中射出力道狂猛的箭雨，更是让城上盘旋的飞翼鬼卒损失惨重了。
“可以了。”
我站起身来，提着盾牌，皱眉道：“NPC发威，碾压了大部分的飞翼鬼卒，我们也可以开始反击了，欸……这一波怪物攻势那么猛，绯月会长被秒了没有？”
大家一起看过去。
绯月骑士团的人群堆里，在一群骑士的盾牌掩护下，绯月娇柔的身姿缓缓站起来，嘴角抽搐了一下，说：“夕掌门，我还没死，你是不是说得太大声了！”
“啊哈~~~”
我尴尬一笑：“能看到你没事真是太好了，大家清怪啊，清怪。”
“哼！”
……
紫电青霜剑真气爆发，将迎面俯冲而来的一只飞翼鬼卒给砍翻在地，徐佳澄、林澈一起输出，直接就给秒了，然后大家全神贯注的迎接空中接二连三攻来的飞翼鬼卒，一一化解，特别是林澈的定身诀，七秒钟一抽，每个定身诀都能把一只飞翼鬼卒定住，重重的摔在城墙上，然后沦为我们的经验和积分，控制得恰到好处。
后面再来的飞翼鬼卒就远远没有第一波攻势时那么凌厉了，盾击、剑斩都能阻止它们的偷袭，在我的保护下，徐佳澄、苏希然、林澈基本上没有什么危险，而当我看向远方的时候，发现唐韵正对着空中扔炎爆，纤柔婀娜的娇躯充满了迷人气息，一道炎爆扔出去，就仿佛火焰女神之怒一样，砸得那只倒霉的飞翼鬼卒化为一团火球滚落城墙外去了。
时间一点一滴过去，一小时之后，飞翼鬼卒不再刷新，取而代之的则是五头飞翼鬼卒首领，均是紫金阶BOSS，挑战来了。
就在五个紫金阶BOSS到来的时候，我直接冲下了城墙，命令道：“你们，都下来，我们在城外引一个杀掉，城上人太多了，容易引发BOSS的狂暴。”
“嗯！”
大家一起跃下城墙，由我引怪，把一头飞翼鬼卒首领引到了鹿角边缘，然后按照老规矩来杀，而远方，绯月骑士团、池白神域、唐门分别引了一个BOSS，最后一只则被洛轻衣一剑劈成了两半，鲜血撒了一地，实在是够凶残。
71级紫金阶BOSS，没那么恐怖，特别是最近大家的实力提升飞快的情况下，短短五分钟就解决掉了，爆出了一个紫金器布甲护腕，加了15%灵术攻击力，直接给了徐佳澄了，然后大家返回城墙边缘，由我的黄金火刃一个个传送上去，两分钟后，全部回到城墙上。
再看版本活动界面的右上角，显示着让人忧伤的数据——
玩家存活人数：270912
比我想象中的十万要好许多，但依旧让人悲伤，仅仅这一波，就把大部分的中等、低端玩家给清理出去了。
……
“咕咕~~~”
外面，传来了一些异常的声音。
我不禁皱了皱眉，说：“你们谁的肚子在叫？”
林澈老脸一红：“我的，饿了……六小时没有进食了……”
第六波怪物杀完，时间已经是傍晚六点了，确实已经到了吃饭的时间，不过……
“忍忍吧。”
我说：“还有四波怪物，很关键的四波，忍四个小时，等把这个版本任务打完了再说，机会难得啊，不能错过。”
“嗯！”林澈重重点头：“一顿不吃也没关系，重要的是版本任务的奖励一定要拿，而且全巨鹿城都在盯着战榜排名呢，咱们天选组在战榜上的人越多，名气就越大，以后不管是做什么，都会有很多无形中的好处。”
“没错，就是这样。”
我笑了笑，说：“大家都忍忍，我们十点钟打完任务之后出去吃大餐好了。”
“好！”
苏希然、徐佳澄齐齐笑着同意。
就在这时，熟悉的战鼓声再次激荡而起，又来了，第七波，而且肯定是十分残暴的一波怪物，水晶丛林里传来了震荡的马蹄声，很快的密密麻麻的黑暗骑兵出现，清一色的重骑兵，而且所有的骑兵都把脑袋别在裤腰上。
“靠，什么鬼……”王劲海讶然。
“无头骑士啊。”我笑道：“有点熟悉，名字叫恐怖骑士，应该是72级紫金怪物，大家一会玩命输出就行了，别的不用管。”
“OK！”
……
城外，出现了一道长枪兵的封锁线，是城内NPC军队组织的防线，一名战将提着长剑，目光森然，道：“组成防线，誓死守护缧河要塞！”
“杀！”
一群枪兵纷纷将长达四米的巨型长枪斜斜的对着前方，枪杆底部插在泥土之中，身躯僵直，浑身披着铠甲，腰间悬挂钢剑，只露出一双眼睛看着远方。
马蹄声铮鸣，不计其数的恐怖骑士来了，速度快绝，转眼间就与长枪兵方阵撞击在一起。
“蓬蓬蓬~~~”
骸骨战马嘶吼，一个个恐怖骑士被长枪刺穿，仿佛肉串一样的插在长枪上挣扎，而更多的则是长驱直入，将长枪脆弱的把柄直接就给挺进崩断了，冰冷的黑色战剑纷纷劈向了长枪兵的脑袋，鲜血瞬间染红大地，而长枪兵们也没有坐以待毙，战阵被突破之后，纷纷拔出钢剑，与恐怖骑士搏杀。
但终究是实力悬殊，失去长枪阵之后的他们只是一群寻常步兵，哪里承受得住恐怖骑士军团的冲击，甚至就连那战将也转眼就倒在了血泊之中。
“呼……”
瞭望台上，一位年轻的将领缓缓拔出利剑，恭敬的对身边的洛轻衣道：“郡主，末将林屹，请求率领巨象骑兵团出战邪灵！”
“去吧。”洛轻衣点头。
林屹立刻纵身一跃，踏着空中气旋落在了城外的一匹战马上，长剑扬起，对着身后成群的巨象骑兵大声喝道：“随我冲杀！”
上万巨象骑兵开始冲锋，而林屹就是最核心的那个剑锋，作为巨鹿城最精锐的重骑兵之一，巨象骑兵团的战力比起龙骧骑兵团也不遑多让，顿时就在城外与恐怖骑士军团厮杀成了一团，这必然是一场鏖战，但数量显然不低，依旧还有海量的恐怖骑士从双翼过来，围住巨象骑兵团的同时，开始攻击巨鹿城。
我皱了皱眉，说：“我去下面近战，你们注意火力和治疗增援。”
苏希然、徐佳澄齐齐笑着点头：“去吧。”
策动战马，直接从城墙上跃下，就在跃下的同时，整个北面城墙又有不少近战系玩家跳了下去，甚至隐隐的听到有人大声说道：“今夕何夕可以下去单刷，我们为什么不能，难道就白白的看着他抢走积分榜第一吗？没有任何人规定只有他行，我们不行，王侯将相、宁有种乎？！”
于是，许多人跟我一样都跳到城池下方去了，要求近战。
我不禁皱了皱眉，单手抓着缰绳，控制幽灵战马就在墙根下，不走远，恐怖骑士我交锋过，知道它的攻击力有多强，想单杀，那纯粹是想多了，连我的装备属性都没法单刷，更何况别人。
所以，远方许多近战系玩家冲进了恐怖骑士的人群中，然后被踏成肉泥，甚至连一些上了巨鹿城志的近战系高手也被恐怖骑士给杀了，没办法，这就是实力的差距。
轰隆隆的马蹄声中，潮水般的恐怖骑士压境。
黄金火刃早就放好了火焰雨，徐佳澄、林澈、王劲海的AOE伤害相继爆发，而我也劈出了追月斩和连刺，就在一大堆恐怖骑士残血的时候，直接破障七连击，外加追月斩，顿时月色剑气与战争旋风交织，一大片恐怖骑士惨死的同时，我的积分也开始猛烈剧增了起来。
紫金级怪物，积分足足是黄金级的两倍，必须珍惜这次机会了。
……
“引颈就戮吧，卑微的人类！”
恐怖骑士们发出愤怒吼叫，不停冲刺，并且许多恐怖骑士已经开始进攻垒砌墙根的岩石了，长剑在岩石上划出一道道炽烈火痕，石屑迸溅，顿时每三米之内就出现了一条城墙韧性值，而此时这些韧性值正在不断减少，一旦没了，那段城墙就要崩塌了，而失去城墙的抵御，就意味着我们的远程系玩家要直接面对怪物铁骑的冲锋，难逃覆灭的命运。
“点死砍墙的怪物，快啊！”
绯月咬着银牙，她是一个识大体的公会盟主，居然还关心城塞是否能守得住。
远处，池白神域、唐门、王朝霸业的人也急了，飞快的解决燃眉之急，将火力集中在了墙根处，但这么一来外面的火力输出就不够了，导致更多的恐怖骑士接近城墙，形势岌岌可危了。
足足五分钟后，被砍了五分钟的墙根掉了20%的韧性，也意味着连续打半小时就能击毁城墙，这也太恐怖了。
就在这时，洛轻衣雪白小手一挥，道：“近卫骑兵，从小门出，斩杀那些妖孽骑士！”
“是，郡主！”
城池下，一些隐秘的小门纷纷打开，身穿赤红色铠甲的精锐近卫骑兵纷纷出击，将一些接近城墙的恐怖骑士纷纷砍翻，一时间形势再次逆转了回来。
我看得有些懵了。
NPC……还是牛×啊！