不久之后，通天塔东方一个个巨大身影从云层中冲出，都是刚刚休整了几天的龙骑士，一时间霜龙、银龙、金龙等都出现了，龙息喷吐，将一只只浮甲虫撕碎，龙骑士的剑气横扫天穹，迅速就把围攻九层顶部的炼狱军团全部清理掉了，足足有近二十名龙骑士出现，一一降临九层外墙，从龙背上纵身跃下，走到了明月池前方。
“龙骑将风语，参见月池大人！”
“龙骑将灵羽参见大人！”
“龙骑将明海参见大人！”
“火龙骑士夏川参见大人！”
……
一个个高等级的龙骑士站成一排，让玩家大开眼界，龙域的实力拿出来依旧还是那么恐怖，以至于足以扭转败局了。
明月池提着斩龙剑，命令道：“去吧，斩杀那些来自于炼狱的恶灵，一个都不能少，活着回到雪域龙渊来见我。”
“是，大人！”
说着，明月池缓缓走上来圣白龙的龙背，斜斜的坐下，雍容大方，一双美眸看了看我，说：“这场战争结束后，来龙域见我。”
我轻轻颔首。
圣白龙振动双翼，飞离了通天塔。
“啧啧……”
王劲海直勾勾的看着明月池的背影，道：“月恒这一代的龙语者可真是正点啊，那身段简直是太惹火了，老大，你有福了。”
林澈也笑道：“宸哥，可以啊，能跟龙语者走得近的玩家基本上都成天王了，你现在很有天王的潜质啊！”
我苦笑一声。
“怎么，好像还不乐意的样子？”苏希然瞥了我一眼。
我说：“有些事情，你是不知道的。”
“哦？”
她讶然。
事实上，我脑海里回旋着在雪域天池吻醒明月池的那一幕，而明月池肯定也没忘记，等到战争结束了再去龙域，到底是好事还是坏事还说不定呢，不过王劲海有一句话说得没错，明月池确实一个天仙般的美女，属于是尤物但是谁也不敢碰的那种。
……
“继续杀怪了，活动还没结束。”
我看了看外面纵横在天空中的龙骑士，以及铺天盖地的怪物，道：“我们再撑一会，估计活动很快就要结束了，结束之后马上去吃饭，吃个饱！”
“嗯嗯！”
继续杀怪，而且接下来的节奏就开始反攻了，我带着大家一路从通天塔九层向回杀，短短半个小时就杀到了三层了，然后再用半个小时杀到了一层，斩获积分无数，而且npc军团也开始了反击，各层龟缩在一隅的兵团都开始进攻，迅速将通天塔内的怪物全部清理了出去。
两小时后，下午三点，玩家与npc军团一路推进，把通天塔一里内的怪物全部杀光。
远远的，巨鹿城的旗帜飞扬，一个美女npc骑乘白马，带着一群铁骑在怪物群中冲锋，一柄剑上沾满鲜血，如入无人之境，正是洛轻衣，巨鹿城之主，也是这场战争里唯一一个驰援通天塔的城主，至于附近的北原城、琅琊城等，就没有一点动静。
看了一眼积分，破百万了，依旧遥遥领先——
1、今夕何夕81级龙域巡弋者积分：1040740
2、提拉米苏82级大地灵术师积分：962720
3、北冥雪81级大地弓箭手积分：921100
4、小糯米81级大地灵术师积分：908780
5、烛影乱81级大地剑士积分：782310
6、绯月81级大地灵术师积分：778210
7、乱世宏图81级大地剑士积分：769890
8、神之舞81级大地灵术师积分：694220
9、秋水寒80级大地符箓师积分：650350
10、漱月鸣筝80级大地灵术师积分：649290
……
不出意外的话，这场北境之战的第一名奖励我是拿到手了，应该也不会有什么意外，而且这个第一名的含金量要远远的超过缧河之战、生存战场等等，毕竟北境之战是全服性质的一场活动，八大次级主城的玩家都有露面的，但依旧被我摘得王冠，这对天选组以后的发展有天大的好处！
又追杀了半小时之后，巨口鬼卒、炼狱骑士们退回了北方雪域，茫茫的大雪再次下了起来，远近看不到人，通天塔也再次回到了夏族掌控之中了。
唐韵一张俏脸上带着疲惫，站在我身边，仰起脸蛋，任凭雪花落在脸上，嘴角带着笑容。
“累吗？”我问。
“嗯。”
她点头：“你呢？”
“快挂了。”
“这样很不好。”她说。
“是啊，但是碰上活动了，必须这样。”
“活动应该即将结束了。”
“嗯！”
话音未落，忽地一阵悦耳的铃声回荡在了空中，终于，这场“旷日持久”的北境之战完美结束了，而我则成了最大赢家——
“叮！”
系统公告：恭喜各位玩家，版本活动正式圆满落幕，玩家获得了第一名mvp的荣誉，获得超凡成就+5、等级+3、幸运值+7、200000金币、、奖励，玩家位列第二名，获得超凡成就+3、等级+2、幸运值+5、100000金币、、、行会令牌x1，玩家位列第三名，获得超凡成就+3、等级+2、幸运值+5、80000金币、、，玩家、、、、、、分别位列第4-10名，各自获得丰厚奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+18000000、声望值+1500、金币+5000、幸运值+5！
……
系统铃声连续播报了三次，让人振奋，而且，身旁的唐韵、王雨开心坏了，直接相互拥抱在了一起，相比而言唐韵反而像是最大的赢家，毕竟她得到了一枚行会令牌，而我却没有，现阶段行会令牌依旧是珍品，最低价格都在200w以上！
连升三级，如今我已经是85级，果然已经名列巨鹿城等级天榜榜首了，难得比唐韵高了一整个等级啊！
再看奖励，包裹里，一枚泛着天青色光辉的盾牌静静的躺着，取出来一看，传入手心里的是无比敦厚的感觉，盾牌表面镂刻着一头巨龙的形象，栩栩如生，泛起一缕缕铭纹光辉，伸手一拂，属性腾飞在眼前，顿时让我直接咽下了一口口水，nx啊！
防御：900
灵术抗性：+40%
格挡：+32
体力：+100
力量：+97
敏捷：+94
特效：减伤15%
特性：坚韧，增加使用者4000点气血上限
附加：提升使用者60%的防御力
特技：，觉醒盾牌中沉睡的巨龙血脉，提供使用者每秒钟5%的气血恢复，持续60秒，特技冷却时间60分钟
传记：龙炎盾，据说是一枚以恶龙阿瓦斯的颅骨为材料所铸造的一枚盾牌，当年的阿瓦斯肆虐天行大陆，曾经灭掉了一个王国，最终被龙域高手出手斩杀，颅骨则落到了一位诸侯手中，最终被当世的名匠铸造成了坚不可摧的龙炎盾
需要等级：85
……
等级刚刚好，可以装备！
“咔”一声，左手的紫晶冰魄盾消失，取而代之的是强大几倍之多的龙炎盾，一时间属性和战斗力暴增，不但破万战，而且是远远突破，完全不得了了——
等级：85
攻击：1748-2574
暴击：29%
防御：2649
气血：25454
真气：100/100
幸运值：79
超凡成就：50
声望值：9415
战斗力：11060
……
仅仅一枚龙炎盾，居然就让我的战斗力暴增了1000点之多，可见这枚盾牌有多强，天器级别的装备，果然不同凡响！
大家都在美滋滋的看着自己的奖励，就连苏希然也因为团队积分共享加成的关系，所以位列前一百，是积分最高的云游仙医，得到了一个地器护腕，美滋滋的装备上了，随后美眸看向我，问道：“丁队，你的技能书怎么样？”
“哦，差点忘了。”
急忙再看包裹，一本深金色技能书泛着光辉，取出来一看，果然，依旧是重甲系职业的书籍——
：运转斗气，对前方一条线上的目标发动充满风神力量的疾风一刺，造成175%的伤害，同时眩晕范围内目标1秒钟，对应通用技能，学习需要花费金币10w枚，损耗3点幸运值。
……
我看得眼睛一亮，一本能够控制的攻击技能，而且是片杀控制，好东西啊！
马上召唤出精灵女官灵儿。
“主人，召唤灵儿什么事？”她飞来飞去，笑着问道。
“疾风刺，是什么技能？”我问。
她沉吟一声：“灵儿这就为您查询，查到了，疾风刺是骑士、剑士、游侠三大近战系玩家90级三转之后获得的王牌通用技能，评估s级，对一条线上的目标造成125%的伤害，眩晕0.5秒。”
“好的，知道了，谢谢你。”
召回灵儿，沉吟不语，风神刺比疾风刺显然伤害、效果都要强多了，这也是疾风刺属于a级技能，而风神刺属于ss级的原因，我现在学了风神刺，三转时是肯定学不到疾风刺了，同一种类的技能不能重复学习。
学，就算是代价大了一点，但值得！
“唰~~~”
风神刺化为一缕金光消失，继而出现在我的技能栏里，亮晶晶的十分好看。