说着，我掏出了一堆飞蓬神水和雪见神水，说：“这些都是我刚刚炼制出来的十级药，你全部存起来，然后看看怎么分配，公会的核心主力十几个人每个都分发一点，让他们关键时刻再用，平时就嗑八级药、九级药就行了，剩下的就拿去卖吧。”
“啊？”
苏希然看着药水的属性，檀口微张，美眸中充满了惊叹：“个人专属的药水吗？我的天啊……怎么回血的数字都爆了……”
“是啊，因为有特殊炼药物品，回血效果提升50%了。”
“这个……”
她美眸如水，道：“这种药水有点耸人听闻了吧……该卖多少钱才合适呢？”
“有多贵卖多贵。”
我微微一笑：“现在那么多公会都在攻略S1，或者是攻略野外BOSS，相互之间也有十分激烈的PK，对这种高阶药水的需求量十分大，你看着办，市场有多大，咱们就可以卖多贵。”
“好吧，卖到的钱怎么分配？”她问。
“分五成给扶苏，其余的五成充入工作室资金，我以后只炼药不采药了，采药的活全部交给扶苏，一个刺客更适合干这种危险的活计。”
“那你自己呢……”
她秀眉轻蹙，撅起小嘴：“你自己又不拿分成了？”
“为工作室服务嘛，再说我也不差这个钱，讲真，封印幻兽每个月赚了那么多钱，我都不知道怎么花了，你说呢？”
她不禁莞尔：“那将来娶媳妇呢？”
我瞥了她一眼，只觉得此时的苏希然颇有些风情万种的韵味，便笑道：“如果我将来娶的是希然你这样的贤惠媳妇，还需要花那么多钱吗？”
顿时，她俏脸通红，小声说：“你这家伙，这种话是不是也跟唐韵和澄澄说过。”
“没有。”
我摇摇头，说：“而是我内心确实这么想，老婆的话，希然你确实是首选，优点很突出。”
“哦？”
她歪头笑问：“你倒是说说，有什么优点？”
我不假思索：“胸大貌美、温柔贤惠。”
“……”
苏希然没好气的横了我一眼，无语道：“哼，真肤浅啊你，天天就盯着那些表象的东西，难道就不知道关注点内涵么？”
我想了想，说：“其实内涵也有，等将来赚够钱了，买一艘乌篷船，等苏州一个下雪的黄昏，就带你泛舟太湖，外面雪花飘飘，乌篷船里你为我惹上一壶酒，然后就跟古时候的文人墨客一样，吟诗一首——晚来天欲雪，能饮一杯无？”
苏希然睁大眼睛，一双美眸透着迷离，忽地又嗔了我一眼，说：“哼，真有这样的时候才好，而现在，只是想着奴役我，我这个北辰副盟主，完全就是丁队你的私人打杂的~~~”
“幸苦你啦~~”
我扶着她的香肩，说：“就当是为了北辰，为了我们的公会，好吗？”
“嗯……”
她柔声应了下，睁大美目看着我，说：“还有多少药，你自己留下一部分，其余的都给我吧？我来负责分配，林澈、澄澄等人每人保持20份，差不多就够用了。”
“好。”
……
苏希然开开心心的去分药、寄售了，我则逛会白鹿城的市场，在拍卖行里站定，然后与NPC对话，打开项链的一项，选择价格从高到低的排行，寻找一下属于我的那一条项链，诚然……远古意志之链虽然很强，拥有7秒钟的免疫控制特技，但毕竟只是一条63级的紫金器项链，而我现在已经是106级、一身地器、天器的高战斗力骑士，这条项链已经影响到整体的属性发展了，许多寻求一条更高等级的替代品。
可偏偏项链、戒指是最难出的部件，有特技、特效的项链就更少了，而且能替代远古意志之链的项链，必须拥有免疫控制的技能，或者是几秒钟无敌的特技，否则根本无法取代，我的每一次冲锋陷阵、万军从中取上将首级，其实都是利用了免疫控制的特技，否则的话进去了，根本出不来的。
看了看项链列表，禁不住深吸了口气。
排名第一的项链是一条102级的天器项链，三加灵、体、敏，加11%法术暴击和7%法术吸血，外加一个4秒钟无敌特技，是灵术师的现阶段顶尖配置，但价格也贵，一口价200W，暂时还没有人竞拍，多半也是价格太高了，过渡装备的性价比让许多人望而却步了，200W可不是小数字，一般人拿不出。
排名第二的项链是一条97级的地器，三加力、体、敏，暴击率+10%，有一个特技，3秒钟内攻击伤害+50%，是一条玩命的项链，一旦近战，开了这个特技之后，一套技能能打出一套半的伤害，基本上能秒杀同装备实力的玩家了。
不过这特技不适合我，略过，而且也太贵了，180W，要命。
排名第三的地器项链，140W，但属性一样不喜欢。
我的选择条件其实也就三个，加8%以上的暴击，再加一个免疫控制或者无敌的特技，然后价格便宜，很简单，但偏偏好的买不起，便宜的看不上，看得连连叹息，有种贫穷限制了自己的购买能力的感觉。
就在这时，一旁出现了一个熟悉的声音，她也看着拍卖界面，一双星眸扫来扫去，最终一声叹息：“好贵啊，怎么办……”
我不禁一笑：“唐韵？”
“啊？”
她也注意到了我，俏脸一红：“丁牧宸，你怎么也在这里啊？”
“我买装备呢。”
“买到没？”
“没，买不起。”我耿直道。
她莞尔笑道：“我在犹豫，你给我参考一下吧。”
“哦，犹豫什么？”
她一挥手，把一条项链的属性共享给我，正是我刚才看的那条200W的灵术师顶尖配置项链，说：“这条项链好喜欢，可是……200W呢好贵，我有点不舍得，怎么办？”
我沉吟一声：“其实也可以买，你想啊，提拉米苏是谁啊，白鹿城最强灵术师，你一个顶尖的玩家身上没有一两个保命特技，你好意思出来混吗？这条项链属性相当好，能用到至少150级都不用更换，贵是贵了点，你就当是别的装备相抵了。”
“怎么个相抵……”她懵了。
“你最近又卖装备、技能书之类的东西吗？”
“有……”她红唇轻启，说：“卖过一杆地器长枪，36W，还卖过一本剑士的S级技能书，150W，好像是被银狐的乱世宏图买走了。”
“哦，什么技能？”
“剑罡击破，对目标造成240%的伤害，并且破甲45%，属性十分好，不然他也不会花150W了。”
我禁不住有些痛心疾首：“好……卖了150W也好，只是……”
“只是什么？”她笑问。
我想了想，说：“只是我掐指一算，这剑罡击破技能迟早有一天会打在我身上，我难道不觉得心痛吗唐韵。”
“倒也是哦……那你一定要更肉盾一点哦。”
“好啦，你就当没有卖过剑罡击破，这样那条顶配灵术师项链就能买了，这条项链相当不错，等于给你多增加了一条命，法术暴击、法术吸血双加的装备，都是顶尖的，何况还有一个4秒钟无敌，人家卖200W其实一点也不贵。”
“好，买了！”
她一咬银牙，下一刻“喀嚓”一声，一口价买下了这条天器项链，旋即装备，顿时灵袍开领处，雪白的峰峦之间出现了一条精致的湛蓝色吊坠，玲珑剔透，看起来十分漂亮。
“好看吗？”
唐韵笑问。
“好看好看……”
我的目光本是在项链上，但不由自主仿佛受到魔力的牵引一样往下移动，落在看起来充满弹性的峰峦之上，一片雪白，让人几乎窒息，唐韵的身材堪称完美，属于有前有后的那种，S曲线曼妙，让人看一眼就觉得眼睛陷进去了。
“喂！”
她俏脸通红：“没让你看别的地方呀，你这家伙……”
“抱歉抱歉……”
我老脸一红，说：“一时间情不自禁，谁让你这么有料，能怪我吗？”
她脸蛋更红，瞪着一双美眸看我：“哟，莫非还能怪我吗？明明是自己定力太差，还甩锅……”
“这说明你有吸引力呀。”
我一本正经的看着她，说：“你想想，如果这么漂亮的你站在我面前，我连正眼都不看你一眼，这不是你最大的失败吗？”
“说得好像有点道理。”
她眯着眼睛，脸蛋潮红，不敢正面看我的眼睛，转脸看着一旁的地面，低声道：“但这就是你光明正大看的借口吗？”
“那……我下次不看了。”我小心翼翼道。
“啊？”
她抬头看我，美眸中带着淡淡的疑惑。
见她纠结的样子，我不禁笑了。
唐韵又羞又气，美目一横：“好啦，不说没用的，一会过来陪我吃饭。”
“啊？今天是什么特殊的日子吗？或者是……你一会吃什么好吃的？”
“没有，只是去食堂吃饭，想带你重新领略一下校园餐的味道，来不来？”
“你请客我就来。”
“小气样，来吧，我请了！”
她拍着胸脯，顿显弹性十足，我暗暗窃喜，果然没有猜错。
唐韵则看着我的笑容，一头雾水。