功德圆满，回城，也不需要更多的战利品了，仅仅是这两只高成长幻兽就可以让我赚翻了！
与拍卖行npc交谈，确认上架，但就在上架的瞬间，耳边响起了系统铃声。
“滴！”
系统提示：请注意，你即将上架的是服务器第一只天阶满成长幻兽，可以触发公开拍卖系统，确认之后，拍卖会将在次日下午两点举行！
……
第一只天阶满成长居然有这种待遇？上一次，还是第一块行会令牌的时候。
于是，毫不犹豫的确认，公开拍卖的价格一般都会比真实价格高25%-50%左右，行会令牌就已经足以说明一切了。
下一刻，我的满成长、九星麟角虎都满足了加入公开拍卖的评估条件，于是都送了进去，而满成长的那只更是当成了压轴极品幻兽来卖，此外还有一只六星的，就直接挂在普通拍卖了。
紧接着，一阵铃声回荡在白鹿城上空——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，由于玩家寄售了满成长天阶幻兽，触发了公开拍卖系统，白鹿城将会在次日下午两点准时公开起拍一批极品货物，请不要错过！
我仰头看天，一阵茫然，今**夕，系统这是在骗鬼呢？就算是傻子，恐怕也猜到了这个人是是谁了吧？真是让人无语，就在这时，通讯器响了一声。
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，我采药回来了，哪里交易给你？”
“东城广场，拍卖行第一个拍卖师这里。”
“来了！”
不久之后，山有扶苏风尘仆仆的走了过来，交易给我一组组的飞蓬，足足有4000+份，嘴角还挂着笑容：“我就炼制了几分过过瘾，别的还是都给你炼制吧，还有不少雪见，都在仓库里，跟我过去取，至于凌霄花，我也收好了。”
“走。”
就在仓库管理员旁边，几千份药材一一拿了过来，山有扶苏一摆手，继续出城修炼去了，我则取出了炼药神炉，开始不停的炼药，出品越来越多，转眼间四千多份飞蓬神水、雪见神水出现在包裹里，马上发消息给苏希然让她过来。
……
正值午夜，白鹿城里有不少打算通宵练级的玩家正在广场组队，脸上充满干劲与朝气，在别人都打算下线休息的时候，这群夜猫子出城了，趁着大部分玩家下线，地图怪物较多的时候出门练级，这是许多工作室的明智之选。
几分钟后，苏希然来了，女神模样，一袭灵袍裹着曼妙的身姿，凹凸有致，肩膀上伏着一只金灿灿的金孔雀，十分精致好看，笑吟吟道：“丁队，我来了，炼好药了？”
“嗯，交易吧。”
我一匹匹的把药水送过去。
不久之后，苏希然秀眉轻蹙：“丁队，等等……仓库满了，装不下了，我这个副盟主的仓库不仅仅收你的药水，也收了公会里的一些尚未分配的战利品。”
“要不，就仓库扩容吧……”我说。
“挺贵的，一格空间200rmb呢~~~”
“没关系。”
我大手一挥：“希然你是搞后勤的，仓库空间必须大，而且你现在还担任公会仓库的作用，先扩容一千个位置再说，二十万而已，这笔钱我掏了，等以后北辰公会盈利了，再补给我。”
她扑哧一笑：“北辰公会本来就是你的，有什么好补的，以后就算是盈利了，也是你分配一切。”
“总之，先扩容。”
“嗯。”
伴随着悉悉索索的声音，花钱如流水，这些钱算是贡献给月恒公司了，每个玩家的仓库最大容量是五百个空间，苏希然的需要更大一点，不然以后行会一旦有什么大型活动就不太够用了，而且天选组的材料库其实也是苏希然的仓库。
苏希然睁大美眸，一一存好药水，然后说：“夜宵到了，你先下线休息一会，我去把这些药水分批上架，刚好明天有公开拍卖，这批药水或许能赶得上，对了，满成长麟角虎，是你寄卖的吧？”
“对，希然你真聪明。”
“哼，我又不傻……”
“好了，还真有点累了，我下线去沙发上等你了。”
“好，去吧去吧。”
……
下线，取下头盔，整个人有些微微的疲惫。
夜宵到了，一锅粥，苏希然的节食计划正在整个工作室里推广，虽然林澈、王劲海、张伟三个连连反对，表示深夜里想吃大肘子之类的硬菜，但都被苏希然给无情驳回了，原因则是工作室里如果出现三个肚腩大叔实在是影响观感。
“老大。”
当我做到沙发里时，一旁正看杂志的徐佳澄歪头就靠在我的肩膀上，撅着小嘴，说：“今天好累哦，带了一下午的s1，晚上又继续带练级，我的脑袋瓜子快要抽筋了……”
“澄澄辛苦了。”
我哈哈一笑，说：“现在正是北辰的上升期，没办法，大家都辛苦一点。”
她点点头，美目如水的看着我，说：“老大，什么时候我们工作室再组织一点活动什么的啊，我是说线下的那种，天天赖在线上，很不健康的。”
“等公会的情况稳定之后吧，适当的组织几次出游，一起出去，九寨沟、张家界之类的都可以出去走走。”
“真的吗？”
“当然。”
“老大最好了。”
她喜滋滋的继续看杂志去了。
就在这时，我的手机响了一声，收到了一条微信，来自于电话簿里的联系人，名字叫做“swtv.飞儿”，据我所知，这个swtv好像就是的专用直播平台，月恒公司刚刚开发的，而唐韵似乎也是在这个平台上直播的，微信消息里，飞儿发了一个生气的表情，说：“你这家伙，害得我明天去迪斯尼玩的计划破产了！”
“怎么啦？”我回复。
“还不是你寄售的满成长天阶幻兽引发的公开拍卖，就在几分钟前，我的上司一通电话就让我明天的所有计划都落空了，下午乖乖的上线主持拍卖。”
“你们swtv就没有别的在线主播了吗？”
“有，但主管说了，为了让观众有怀旧感，所以公开拍卖系统一旦触发，一切都优先由我主持，好在……还是有一点提成的。”
“提成？”我禁不住笑了，问道：“主持一场拍卖的话，飞儿你能提成多少？”
“两万。”
“我靠，高薪啊大姐！”
“我……我好歹也混了那么多年好不好，这点收入是必须的，虽然跟你这个抓了满成长天阶幻兽的怪胎肯定没得比，我觉得你即将要被全服务器的驯兽师举报了，人家许多人练个驯兽师为的就是封印幻兽赚大钱，结果呢……最后被你一个骑士抢了风头。”
“我也很无奈，但没办法。”
“好啦，上次你的行会令牌就是我主持的，这次又是，有空请我吃饭吧，我顺便采访你一下。”
“你慢慢等吧。”
“靠~~~”
飞儿十分愤怒，毕竟她也是个大美女，号称月恒集团最美女主播之一，主持了九年月恒游戏，从22岁到31岁，现在虽然三十出头了，但依旧被誉为不老女神，堪称粉嫩，追求她的人能从上海陆家嘴排到北京后海，但在我这里，采访要求已经被拒绝了好多次了。
女神归女神，但我更喜欢唐韵、苏希然这种，跟她们相处多了，对美女的抗性也增加了不少。
……
不久后，苏希然下线，慵懒的坐在我身边，靠在沙发里，呼吸间峰峦起伏，笑道：“好啦，就等明天下午拍卖会发财了！”
“嗯！”
林澈取下头盔，大口吸了下气，说：“你们也知道我们打到天器的事情了？”
“什……什么天器？”苏希然睁大眼睛。
“就在几分钟前呀。”
林澈嘿嘿一笑：“我的小队杀天阶怪物，爆出了一个100级天阶皮甲头，扶苏说不要，买不起，所以决定这个皮甲头拍卖了！”
“双喜临门啊！”
我笑问：“小澈，属性怎么样？”
“只能用牛逼两个字来形容了……”他忌讳莫深的一笑：“还带了一个特技，否则的话，以扶苏的财力又怎么会买不起呢？大海也买不起，我的小队又只有我和伟哥两个，所以……卖钱，先让工作室把钱赚足了再说，宸哥说得有道理，有钱了咱们就能过想过的生活了！”
“甚好甚好……喝粥吧，早点睡，明天继续练级，然后等待下午的拍卖会！”
“好！”
……
吃了个两成饱，勉强睡觉。
次日清晨，在雄鸡报晓的声音中醒来，也不知道是湖边谁家养的鸡叫得那么早，迟早把它给炖了野生蘑菇。
天刚亮的时候起床，刚好林澈也起身了，于是两人换上运动服，在微微亮的夜色中循着太湖来了一次拉练，十公里三十分钟，跑得满头大汗归来，甚至在深秋的季节里，两个人的身上都有白色气雾升腾起来，我和林澈禁不住哈哈大笑，回到工作室，冲了个澡，这时候大家才都陆陆续续的起床。