午后，起床。
一行人洗漱完毕之后直接去街对面吃快餐，坐在餐厅里，每人一托盘的炒菜和米饭，迅速补充能量。
“我们休息的时候，名将山刷新了。”苏希然道。
“又刷了……”
我微微皱眉：“感觉名将山跟我们有仇，每次刷新的时候都不太对点，这次刷新，白鹿城进去的玩家应该不多吧？”
“不算太多。”
苏希然浅笑道：“几大公会的精锐几乎都已经熬夜PK睡觉去了，所以进去的也没几个人，按照时间推算，现在名将山已经开放接近7小时了，结果应该也出来了。”
“我们北辰有谁进去了？”
“不知道呢，上线才能了解。”
“嗯，好。”
……
吃完饭，返回工作室，上线。
“唰——”
一道白光飞过，出现在白鹿城中，处理了一下一包裹PK所得的装备，大部分扔进了拍卖行，小部分极品则扔进了公会宝库，让北辰的玩家用贡献值兑换，这样能激励大家为公会奋战的动力，之后，修理装备、补充药水。
就在我完成一切准备的时候，“刷”的一道人影出现在广场的传送阵内，浑身镀着一层暗银色光辉，双匕首周围有暗夜流光闪烁，正是已经晋升了暗影猎手的山有扶苏，他的脸上带着略微的疲态，唯有一双眸子已经充满光辉，远远的看见我，笑道：“夕哥，你上线啦！”
“嗯，扶苏你还没下线？还是刚上线？”
“还没呢……”
他微微一笑：“我进名将山了。”
我皱了皱：“你不要命了，这么玩命的玩游戏……”
“没有啦……”他尴尬一笑，说：“我本来想练一个小时的技能之后再睡觉，结果名将山就刷新了，所以咯，进了名将山，一直混到现在才出来，不过也幸好我没有睡觉，否则名将山里的这些将魂也落不到咱们北辰手里了。”
“哦，斩获怎么样？”我笑问。
“你自己看。”
他一摊手，顿时一堆将魂密密麻麻的躺在他的手心里，一共有十几颗之多，其中有两枚金色、三枚紫色，其余的都是深蓝色，顿时我微微一怔，道：“两个三星将魂？”
“是的！”
他深深一颔首，道：“这一次刷新的将魂，几乎最好的都被我一个人攻略掉了，银狐、古剑的几个人都没有能抢得过我。”
我深吸一口气：“打算怎么处理这些将魂？”
“我自己镶嵌一颗三星将魂。”
他略一思索，道：“其余的，放在公会宝库里竞拍，起拍价改低点，夕哥你觉得这样合适吗？”
“当然合适。”我点点头：“这些将魂是你辛辛苦苦打来的，赚一点竞拍的钱是理所应当的，不过起拍价确实要低一点，定平常价格的50%就可以了，毕竟你的职业是全公会的兄弟拼了命的帮你争取到的，必须回馈大家。”
“嗯，我知道的，对了，万一有商人，恶意从公会宝库竞拍走，然后去外面转手，怎么办？”
“放心。”
我微微一笑：“定一个拍卖的最低公会贡献就行了，商人是不会有太多贡献的，这些将魂只卖给公会里出力的主力。”
“K，明白了，你忙吧~~”
“嗯。”
……
踌躇满志，该去做任务练级了，又是几天的闲散，该冲冲等级了，距离180级已经不远，至少……抢个前十名六转的成就奖励再说！
使用龙晶石，前往龙域。
“唰~~~”
眼前白光一闪，已然出现在龙城大厅前方，一群龙域甲士齐齐行礼：“大人，您来啦！”
“嗯，月池大人在吗？”
“在指挥大厅呢。”
“好。”
策动火麒麟飞驰进入了龙城大厅，随后取消坐骑，踏步进入了指挥大厅，只见明月池、风语、清灵三大美女NP都在，立于沙盘前方，脸上有淡淡的欣喜神情。
“怎么了？”
我走上前，道：“好像心情不错的样子。”
“对，师弟，有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个？”明月池笑道。
“师姐，你怎么也来这套了……”我哭笑不得，道：“那就先听坏消息好了。”
“坏消息是，一场骤然的大雪，把我们种在龙城以西的胡萝卜苗田全都给冻死了，这么一来，咱们来年恐怕就没有胡萝卜可吃了……”她有些落寞的样子。
我一头黑线，看着三个大美女，道：“这也算是坏消息吗？除非，这些胡萝卜不是用来吃的。”
“不吃，还能干什么？”
美女师姐一头雾水，然后忽地好像醒悟了什么，轻轻的“蓬”一拳打在我的肩膀上，震得我退了半步，俏脸上满是红霞：“混小子，跟师姐也开这种玩笑！”
风语双臂抱怀，将饱满挺拔的酥峰托得有些变形，道：“欸，整个龙域，也只有你跟月池大人这样说话而不会被关禁闭或者直接宰掉了……”
我哈哈一笑，又问：“师姐，那好消息呢？”
“走，我们一起去看看！”
“哦？”
出了龙城大厅，清灵、风语各自召唤巨龙，明月池则踏空而行，唯有我策动火麒麟在地面上疾驰追着她们的踪迹，这么一跑就出了龙城，来到西边的一片荒芜丛林之中，空中有龙骑翱翔的身影，大地之上则有密密麻麻的龙域铁骑肃然待命着，后方则是一片营地，颇为简陋。
“这里是哪儿？”我讶然：“之前从来没见过啊……”
“试验场。”
明月池飘然落在我身边，一手搭着我的肩膀，双足悬空，长裙曼舞，飘然出尘，笑道：“马上你就可以亲眼见证了。”
“哦……”我已经猜到个七八分了。
“月池大人！”
当我们进入试验场之后，一群身穿黑袍的年轻人纷纷敬畏行礼，其中有一个甚至还有点眼熟，而就在人群后方，一门大约两米长的淡金色火炮被架设在一堆乱石之上，炮口指着前方荒无人烟的地域，这门炮，似乎有点不一样的感觉。
“准备好了吗？”明月池淡淡问道。
“可以了。”
“好，开始吧。”
美女师姐白玉般的五指轻轻一张，顿时次元力量蔓延，在火炮的后方形成了一道结界，以防试验失败对己方成员造成什么太大的损伤。
“沙沙……”
两名炮手走上前，将一枚火红色的炮弹装入炮膛之中，紧接着一拉绳子，顿时“蓬”一声巨响，半秒之后，数百米外的上空“轰”的一声炸开，天地间顿时被红霞所染红，漫天的飞火不断雨落在大地之上，点燃了至少百米范围的区域，火烧不绝，久久不灭，那大地都被烧红了。
我目瞪口呆：“这……这威力太夸张了吧？”
“哼哼~~”
美女师姐挺起酥峰，不无骄傲的说：“三个月来，我们龙域不断招揽贤士人才，甚至从通天塔、雷烈司那里直接挖人，终于研究有所成，你刚才所看到的就是一枚火晶石所发动的元素炮攻击，威力足以击杀一群天骑士实力的强敌了。”
我深吸一口气：“这么一来，我们龙域岂不是无敌了？”
“不。”
她摇摇头，嘴角有些无奈，指了指前方的这门初设型号的元素炮，柔声道：“师弟，你知道这门元素炮花费多少吗？”
“多少？”
“整整一个月龙域的经费。”
“什么！？”
我大惊失色：“这么一门小小的元素炮就花费那么多？”
“是的。”
一旁，一名年轻男子抱拳道：“丁牧宸大人，小人是负责元素炮研制的索亚，这门元素炮也正是我亲自带人研制而成的，元素晶石的力量太过于磅礴，一般的金石、矿铁根本就承受不了元素晶石的力量，所以我们试验了数千种材料，最终终于找到一种能承受元素力量的材料，那就是铬金，这种金石唯有古老神山里才能孕育出少许，平时也只作为夏族权贵的饰品罢了，而且不是一般人能佩戴的，女皇陛下的戒指，也只有指头大小的铬金罢了。”
“到底有多贵？”我问。
“一斤铬金，可抵一百斤黄金。”他说。
我顿时吸了一口寒气：“这玩意，我们龙域根本玩不起啊……”
明月池有些无奈：“所以……我打算广泛的收购铬金饰物，将那些达官显贵们的项链、戒指全部收购回来熔掉，或许还能为龙域再铸造几分威力更大一些的元素炮，只是代价太过于昂贵了，别说龙域，就连夏帝国的国库都未必承受得起。”
“有没有想过派人进入深山去寻觅铬金矿脉？”我问。
“有。”
明月池轻轻颔首：“我已经派出了十几批人去寻觅铬金的来源了，并且收买那些进山采石者的情报，最大可能的弄到更多的铬金，不过，这样的方式太慢了，还是要跟女皇那里多沟通，兴许她能给我更多一点的铬金。”
“难。”
我微微一笑：“既然是稀罕物，而且夏族本来也少，再说了，我们用来铸造的是元素炮，夏皇不可能一点都不忌惮的。”
“是啊！”
她无奈叹息道：“为今之计，除了女皇陛下之外，就只有星楚公能帮上忙了，只希望夏帝国以北的群山之中能有更多的铬金被发现吧。”
“嗯！”