“蓬蓬蓬~~~”
一道道浓烟在山谷间绽放，九层通天塔，仅仅北面就配备了上千门火炮，炮火几乎在千米外交织在一起，以至于无数炼狱傀儡尚未接近通天塔就被轰成了一堆烂肉了，真正能够抵达通天塔的，不足50%，如果不是有这种火力压制，恐怕通天塔已经失守了。
第二重阻击力量则是弩车，一架架锃亮的弩车配置在下方四层，绷紧的弹簧吱吱作响，一次次的射出近三米长的雪亮巨箭，洞穿深渊骑士、恐怖骑士的身躯，造成海量伤害，而第三重阻击力量才是弓箭手，而且是低层的强弓手，对百米内的目标保持着超强伤害。
湛青色甲胄连成一片，通天塔府军的弓手一排排的出现在一层、二层的箭垛边，每五秒钟一次齐射，杀得巨口鬼卒惨叫连连。
而更远处的地方，金白色战旗飞扬，白鹿铁骑在数里外游弋，不断牵制着死亡军团的力量，只是骚扰，却不正面攻击，吸引了很大一部分死亡军团的军队。
……
塔内的玩家一边打着，一边更加的了解通天塔，了解这座中国战区的奇观，这座通天塔就像是一颗钉子一样嵌在北方雪岭山谷中，镇守着万里雪岭的唯一一个山谷通道，巨炮数千米的射程覆盖整个山谷，使得死亡军团根本无法绕过通天塔。
可以说，这座通天塔是炼狱领地的心病，不拔掉通天塔，炼狱军团就不可能攻入南方夏族领地。
转眼就已经到深夜十点多了。
这次守城，没有一波接着一波的怪物，只有连绵不绝的攻势，以及复仇女神凯米尔几分钟一次的肆虐，在她的箭下挂掉多少玩家已经数不清了，而玩家的积分榜则不断的迭代、超越、反超，不过仗着炎龙剑、黄金火刃和战争旋风，我依旧稳居第一名，遥遥领先——
1、今夕何夕80级龙域巡弋者积分：172980
2、提拉米苏81级大地灵术师积分：132770
3、北冥雪80级大地弓箭手积分：131000
4、烛影乱80级大地剑士积分：112320
5、乱世宏图80级大地剑士积分：109870
6、绯月80级大地灵术师积分：108220
7、神之舞80级大地灵术师积分：104870
8、小糯米80级大地灵术师积分：99870
9、紫衣侯79级大地剑士积分：98740
10、山有扶苏79级大地刺客积分：96510
……
排名发生了不小变化，我遥遥领先之外，唐韵的名次保持在第二，但岌岌可危，北冥雪可谓是来势汹汹，即将顶掉她的排名了，至于烛影乱已经掉出了前三，在没有黄金火刃、战争旋风这种近乎于BUG的优势下，近战系是很难冲进前三的，至于绯月，已经掉到了第六名，而澄澄则强势挺进前十，扶苏的排名有点危险，作为唯一一个列入前十的刺客，也快要掉下去了，跟紫衣侯一样，都很难保住前十的位置。
一边砍杀巨口鬼卒，我一边沉声道：“澄澄加油，就算是进不了前三，也至少最后拿个前五。”
“嗯，我会努力的！”
苏希然则在一旁抬手召出了一个网页界面，笑道：“丁队你看，官方已经给出了北境之战版本的积分奖励了！”
“哦？”
大家都凑过去看了一眼，顿时更加觉得振奋不已——
第1名奖励：等级+3，一件地器以上最高天器的装备，一本SS级技能书，超凡成就+5，幸运值+7，20W金币，一定几率获得行会令牌
第2名奖励：等级+2、一件地器级别的装备，一本S级技能书，超凡成就+3，幸运值+5，10W金币，一定几率获得行会令牌
第3名奖励：等级+2、一件地器级别的装备，一本S级技能书，超凡成就+3，幸运值+5，8W金币，一定几率获得行会令牌
第4-6名奖励：等级+1、一件地器级别的装备，超凡成就+2，幸运值+3，5W金币
第7-10名奖励：等级+1、一件地器级别的装备，超凡成就+2，幸运值+2，4W金币
第11-50名奖励：等级+1、50%几率获得一件地器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+2，2W金币
第51-100名奖励：本级经验值+50%，一件紫金器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+1，1W金币
第101-1000名奖励：本级经验值+40%，一件紫金器级别的装备，超凡成就+1，幸运值+1，5000金币
第1001名之后所有参与战斗的玩家奖励：本级经验值+20%，有10%几率获得一件紫金器，幸运值+1，100金币
……
林澈笑道：“月恒公司终于大方了一次，这次有点不正常啊，居然只要参加活动的玩家都能获得20%的经验值，太反常了。”
苏希然撅撅嘴：“就是因为这个，所以许多玩家上来摸摸怪就回城了，白拿20%的经验值，还有10%的几率获得紫金器。”
“这个情况就很严重了。”
我皱眉道：“玩家基数那么大，这一次活动之后，你们想想能出多少件紫金器，光是参与活动的玩家至少上千万，按照10%几率就有一百万件紫金器涌入市场，所以紫金器必定贬值，这个市场会受到十分强烈的冲击。”
“官方难道没考虑过吗？”徐佳澄秀眉轻蹙道。
“考虑过，或许这就是月恒公司想要的效果，如今已经是地器的年代了，刺激大家去挑战更强的BOSS，获取地器，这么一来就能带动整个游戏的内部消费了。”
“套路还是月恒的深。”林澈道。
我笑了笑：“没关系，对我们冲击没这么大，好好杀怪就是了，我要争这个第一名，争取第一个三转，拿到三转的超凡成就。”
“嗯嗯！”
……
时间飞快的来到午夜12点，通天塔的大战依旧没有停息。
炎龙剑上沾满了血迹，死在炎龙剑下的巨口鬼卒不计其数，已经不知道有多少了，如果有个杀死巨口鬼卒最多的成就，估计非我莫属。
空中，复仇女神凯米尔的漂亮脸蛋上带着笑意，脚踏流云，猛然坠落，粉拳周围席卷气浪，狠狠的一拳就落在了通天塔上，顿时一片碎石迸射开来，一拳就在通天塔上轰出了一道至少十米宽的大坑，击飞无数圣殿骑士。
但通天塔实在是太坚固了，南北纵横数十里，完全就是一个庞然大物横亘在大地之上，就算是凯米尔的实力也没法彻底将通天塔踏平，毕竟是修建了多年的伟大建筑，耗掉了大量的国力，想完全摧毁通天塔，基本上没有这种可能。
不过，凯米尔拆起来的速度还是很慢的，一箭箭的乱射，将北城墙射成了一片千疮百孔，宛若月球表面一样。
“咝咝~~~”
远方的怪物群里出现了新的面孔，是一种人形系怪物，浑身铁甲，但头颅却像是一个巨大肿瘤一样，脑壳近乎于透明，可以看到一缕缕雷电在其中涌动，身躯大约有三米高，双臂有力，但没有手掌，取而代之的是一双刀臂，双足踏地疾行如飞而来，转眼间就窜上了外墙，以刀臂刺入墙壁疾行，如履平地。
“来了！”
我眯着眼睛，最快速度的获得了这种怪物的数据，直接共享在了队伍频道里——
等级：85
攻击：5200-6800
防御：3200
气血：2400000
技能：
介绍：雷电魔，一种与大自然契合的邪灵，他们曾经是人类勇士中的佼佼者，在沦为炼狱傀儡之后身躯受到了改造，最终在雷霆中降生，他们拥有强大的操控雷电元素精灵的力量，身躯内蕴含雷劲，年轻的勇士，如果你想寻求刺激则可以与雷电魔一战，他会让你感受到浑身过电、一片酥麻继而一命呜呼的妙境
……
“是准BOSS！”
我有些兴奋：“这就比较舒服了。”
苏希然有些无语：“好多雷电魔，我们小心点，240W气血太多了，如果超过两只，我担心我们这个小小的阵地就吃不下了。”
“嗯，我有分寸。”
抬手，换上火云弓，“嗤嗤”两道利箭射出，远远的就吸引了两只雷电魔过来，两只的话，我们这个团队基本上还是能吃得下的，毕竟我现在的聚魂护盾又再次叠了20层了，防御力超强，完全可以拉住一个，集火杀另一只。
“天选组的人……就是有种啊！”
远远的，几名巨鹿城的玩家目光幽幽的看着我们，十分羡慕嫉妒恨。
雷电魔十分疯狂，怒吼一声就窜了上来，手中刀臂怒扫而下，直接发动了风雷一击技能，并且两个雷电魔两次风雷一击，全部落在聚魂护盾上，而我则直接霜龙摆尾击飞一只，同时来一个排山倒海，让它停留在半空中许久，另一只则被张伟暂时吸引住，杀得难分难解。
“哧~~~”
雷电魔一刀落在紫晶冰魄盾上，顿时激荡出一道闪电链，把我身后的徐佳澄打得灵语盾扭曲了一下，苏希然更是直接就被电掉了8000+气血，幸好她是一个极品云游仙医，总气血过万了，不过这一道闪电链就秒杀了，但也依旧吓得脸色苍白。
“希然后退，保持治疗距离就行了。”我说。
“知道了。”
林澈直接抽定身诀，开始控制输出，这才稳住局面，大家一起上，两分钟切掉了第一只雷电魔，爆出的物品直接给我搂入怀里，然后输出第二只，当把第二只雷电魔解决掉的时候，有人升级了，经验值十分丰厚。
看了一眼雷电魔爆出的装备，顿时美滋滋，居然有一把地器火枪，当我把它掏出来的时候，王劲海都快要血脉沸腾了。