“这些白痴，居然跟我们玩蛇？”
林澈走上楼，一脸无语，然后张开手，给我一个纸团，说：“我在楼下捡到的，你看看，妈的……这群人真不要脸。”
我揉开纸团，看了一眼，上面歪歪扭扭的写着一行字“今天给你们送条蛇，明天，就不知道送什么了，今夕何夕，这就是你招惹我们的代价，等着瞧吧，后面还有你好看的”，字写得很难看，但没有署名，不过不用想也知道是谁了。
“调监控。”我说。
“嗯。”
林澈打开笔记本，我们出去的时间只有一个小时，所以只用看一个小时内的录像，很快就查到了，两个畏畏缩缩的人穿着羽绒服来到别墅楼下，用砖头砸开了玻璃，然后把蛇和纸团给扔进来了，在昏暗的路灯下，隐约能看到容貌，正是烽火连城的人，一个是盟主烽火戏诸侯，另一个是那刺客林语花，没有想到混到这个地步的人还会做这么无聊的事情。
“可能只是恶作剧。”我说。
林澈皱了皱眉：“说实话，这种小场面咱俩无所谓，但如果是希然姐和澄澄先看见这条蛇了，不知道会被吓成什么样子了，而且这种恫吓的语言实际上已经违法了，收不收拾他们，你一句话。”
“收拾啊，别人都到地头上挑事了，咱能不接招吗？”
我微微一笑，拿出手机，给凌怡拨了一通电话，不久之后接通了，另一边传来剧烈的喘息声，我不禁一愣，马上道：“对……对不起啊，我不知道你正在嗨皮，一会再打过来！”
“嗨皮？”
凌怡怔了怔，似乎醒悟了过来，声音中带着娇羞：“嗨你个头，我现在在游戏里练级呢，我一个新人，被几头狼啃成白痴了快，你以为我的喘息声是什么，是在逃命啊大哥！打不过了！！”
“安全了再跟我说，有正事。”
“已经安全了。”
“下线，开电脑，帮我查点东西。”
“嗯！”
……
保持着通话，不久之后凌怡说道：“好了，电脑已经打开了，要我帮你查什么？”
“接通月恒的资料库，查查里烽火戏诸侯、林语花两个人的真实身份，然后查查他们今天住在苏州的哪一个酒店里。”
“行。”
她迅速查出了结果：“锦江之星，就在距离你们很近的一个酒店，怎么啦，干嘛查人家？”
“这两个人前天跟我在游戏里有点过节，没有想到居然就过来线下找麻烦了，砸了我们的窗户，还扔了一条蛇进来，以及留下了恐吓的字条，这些图片可以作为证据，我一会就发给你。”
“嗯……”
她笑了笑：“那你想要怎么办呢？”
“现在局里谁在值班，麻烦他一下。”
“具体呢？”
“让他穿上警服，去酒店找到这两个人，出示图片和证据，告知他们，如果他们再敢继续这么做，就会把他们绳之以法。”我说。
“哦~~”
凌怡笑道：“只是吓唬他们一下，不来真格的吗？我还以为以你的风格会过去胖揍他们一顿呢……”
“这种人，何必跟他们计较，吓唬一下就够了。”
“嗯，我马上去办！”
……
半小时后，凌怡打来了电话。
“怎么样了？”
“一切搞定。”她扑哧一笑：“我让值班的小王去了，结果你猜怎么的，那两个嚷嚷着要线下pk的家伙吓得瑟瑟发抖，主动写了认错书，表示再也不敢这么干了，丁队，你这反偷袭的手段真是玩得越来越溜了。”
“谢谢你啦凌怡，你可真是一个能干的小女警！”
“拉倒吧你，有这一顿夸还不如请我吃一碗刀削面呢！”
“嗯，有机会的。”我哈哈一笑，又说：“对了，你终于开始玩了吗？要不要来我们北辰公会啊？白鹿城前十公会，男的玉树临风，女的肤白貌美。”
“不了不了……”
她连连笑道：“等我等级高了之后，我考虑加入英雄殿。”
“为什么啊！？”我不解。
“我觉得……烟光残照还挺帅的……”
“靠，我不帅吗！？”
“也帅，但老熟人也太熟了，根本没有下手的兴趣……”
“你给我滚去练级，我现在有点烦……”
“哈哈哈哈哈~~~”
……
从林澈的房间走出来的时候已经接近凌晨两点了，就在即将推开房门的那一刻，隔壁的房门开了，苏希然揉着湿漉漉的头发走了出来，笑道：“忙完了？”
“嗯，忙完了。”
“是烽火连城的那群人吧？”她关切问。
“是的。”
我咧咧嘴：“已经打发了，不用担心。”
她微微一笑：“我当初说的没错，在你身边确实有安全感，哼，如果当初没有选择天选组，而是继续留在银狐的话，我现在肯定过得没有现在这么踏实。”
我正色道：“当初，我和林澈没有保护好夏依然，就已经后悔一辈子了，接下来，我们当然会保护好你和澄澄，谁敢动你苏希然一根毛，就是跟我过不去……”
她嘴角抽搐了一下：“暂时，还没人想动我一根毛……”
我哈哈一笑：“好了，赶紧吹干头发睡觉去，我也睡觉了。”
“嗯！”
各自回房，睡觉。
……
次日上午，早早醒来，上线。
“宸哥！”
白鹿城东广场上，林澈提着法剑走来，笑道：“看官方网站没有，黄金联赛的春季联赛选拔赛已经即将拉开帷幕，过完年不久之后就开始了。”
“哦？还没看。”
我急忙打开官网，果然，大大的“黄金联赛”横在网站最上方，并且耳边还有阵阵战鼓声，终于，2028年的春季，黄金联赛也即将开打了，扫了一眼详情，跟以往的规则一样，玩家在游戏里先打选拔赛，最终挑选最强的32支队伍进入联赛模式，最终联赛的前三名获得参加s世界洲际赛的总决赛，在世界队伍里角逐总决赛冠军。
许多俱乐部都已经报名了，银狐、古剑等均在其中，不过我们天选组不用急，年后再报名也来得及，反正线上选拔赛是没有队伍上限的，一路杀进32强就行了，以天选组如今的实力，八强、四强的不敢说，但十六强是绝对稳的。
“老大，上午有安排不？”徐佳澄提着法杖走来。
“没。”我说。
她甜甜一笑：“那就带我和希然姐练级去？”
“好啊！”
“嗯嗯，组队！”
结果，队伍里就只有三个人，我和希然，还有澄澄，林澈在一旁干瞪眼：“你们……你们三个啥意思，嫌弃本符箓师吗？”
“是的。”
澄澄认真说道：“希然姐48级，今天决定冲50级，而我和老大的输出足够，也能练级收益最大化，所以咯，今天你就别跟着蹭经验了。”
我看了眼苏希然：“希然48啦？好快，刚刚好，今天就陪你冲50好了，第一个五转的云游仙医不知道有没有成就的。”
“谁知道呢！”
她嘴角泛起一抹微笑：“反正，能穿流霜羽衣就行了，有没有成就我不在意。”
“好，出发了！”
“走！”
……
从白鹿城出发，直接越过雪岭，前往暗黑森林练级，既然决定今天带苏希然练级了，那就找一块油水多的地图好了，刚好，我是玩家少有的对北域地图相当熟悉的人，不久之后就带着两个来到了一片金蜂林地图。
“嗡嗡嗡~~~”
一只只脸盆大的死亡毒蜂拍打着翅膀，浑身的线条金色与黑色相间，头顶上的复眼一片血色，是已经被炼狱气息被魔化了的生物，属于炼狱军团的生灵之一，并且是58级鬼阶怪物，对我这个54级的超级骑士而言练级刚刚好，而对苏希然而言则是越级杀怪，所以油水必然是相当丰厚的。
“澄澄放火，准备烧怪了。”我说。
“好嘞！”
徐佳澄欣然点火，把我们的立足之地变成了一片火海，而我则擎着凰骨盾，策马而去，引了一大群死亡毒蜂过来，被蛰了一通之后脸都绿了，急忙停在了火海中，一发明镜止水回满气血，转身挥剑乱砍，雷神风暴肆虐，同时手掌轻轻一张，剑意流动，“蓬”一声在面前爆发出一次剑气闪杀技能，将五只残血的死亡毒蜂给瞬间秒了！
“好……好强的技能！”
澄澄檀口微张：“老大，是五转技能？”
“嗯，ss级剑气闪杀，远程的。”
苏希然笑道：“这么说，丁队你的远程攻击能力岂不是又加强了？”
“是的。”
我微微一笑：“我感觉自己现在已经可以放风筝一般的近战系玩家了。”
“好事好事，不知道云游仙医的五转技能是什么呢？居然有点期待……”
“哈哈，估计又是超强回复技能吧。”
“嗯，应该是的。”
“加油，今天就刷到50级，把这片金蜂林踏平！”
“好，踏平金蜂林！”
两个的欢声笑语在丛林里回荡，不过这里倒也安静，除了我们之外就没有别的玩家了，毕竟是高级地图，等级稍低的玩家在半路就被怪物给秒了，根本到不了这里。