足足封印了一百五十多次之后，终于“唰”一声这只1级黄金蝎化为一道光芒被封印卡力量裹挟着飞入了我的宠物空间之中，急忙打开属性一看，顿时就乐不可支了——
【黄金蝎】（黄金阶幻兽）
攻击：★★★★★★
防御：★★★★
生命：★★★☆
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★
技能：【蛰杀】【连击】【诸刃】
潜能成长：★★★★★
……
五星成长的黄金蝎，估计能卖上一笔大钱了！
美滋滋，将其重新送回宠物空间，然后换上黄金火刃，继续练级，分一半经验值给艾薇尔的意义不太大，给黄金火刃才是王道，毕竟黄金火刃八星半成长，加上BOSS级的资质属性，等级越高就越强，一旦等级跟我一样，属性必定逆天。
直至中午时，死在我剑下的黄金蝎已经不计其数，忽地，就在我砍翻一只黄金蝎的时候，“啪嗒”一声爆出装备了，而且是金光灿灿的黄金器护腕，属性相当不错——
【岩洞腕甲】（黄金器）
种类：铠甲
防御：170
灵术抗性：+18%
力量：+38
体力：+36
附加：提升使用者14%的防御力
需要等级：55
……
握着岩洞腕甲，心里头开始斟酌起来，这是取舍问题，目前我身上有四件独角兽套装，加了8%攻击、12%防御，一旦换下来这些套装属性就不存在了，但是不换的话也总不能一辈子都穿着38级白银器套装吧，迟早会被淘汰的。
有种壮士断腕的感觉，换吧，反正以后一定要换的，目前巨鹿城的玩家竞争已经进入了一个黄金年代，大家都以凑齐一身黄金器为目标，我也不能落后了，于是立刻换上了岩洞腕甲，战斗力稍减了少许，但没关系，再凑其他的部件很快就上来了，而且减少得并不多，影响没有那么严重。
“滴！”
刚换好装备，苏希然的一条消息也到了：“丁队，下线领盒饭了！”
“哦，来啦！”
原地下线，取下头盔的那一刻鼻间有米饭和菜肴的香味，果然是在吃盒饭，苏希然正从外卖小哥的手里结果一袋子的纸盒盒饭，苏希然今天一袭干练的制服短裙，直接看得外卖小哥有些傻眼了，直到苏希然关上门之后他说了句祝你用餐愉快走了。
洗了个手，大家纷纷围着餐桌坐好了。
“有什么口味的盒饭？”我问。
苏希然笑道：“一份大排、一份红烧青占鱼、一份番茄蛋饭、一份咖喱牛肉，还有一份鱼香肉丝，自己选吧。”
我当即道：“我要青占鱼的。”
林澈举手：“我要大排。”
张伟道：“那把番茄蛋饭给我吧。”
苏希然轻笑：“那我吃咖喱牛肉好了，王劲海，鱼香肉丝你吃的吧？”
王劲海点头：“嗯，吃！”
大家一起坐下吃饭，我则帮苏希然把她的一次性筷子拆好放着，然后低头刨饭，吃得意犹未尽，看了眼一旁苏希然的盒饭，她吃吃笑道：“尝尝牛肉？”
“好。”
我夹了块她的牛肉，然后还给她一块很结实的鱼片，她莞尔一笑，小口优雅的吃了起来，跟这样一个大美女一起吃饭，感觉胃口都好了不少。
“咳咳~~”
张伟有点眼红，说：“林澈，我想吃一口大排。”
林澈狼吞虎咽，一口就把最后一大块大排塞进了嘴里，含糊不清的说道：“吃NMB，想得美！”
王劲海哈哈一笑：“伟哥，我的鱼香肉丝来一口吗？”
“不了，你丫口水都吃得掉下去了，我刚才看见了。”
“NMD，滚滚滚！”
……
饱餐一顿，再次上线，继续杀黄金蝎练级。
这一杀转眼就已经到了傍晚四点，干掉黄金蝎无数，已经杀到了二层的尽头了，伴随着一道金色光辉泻落，黄金火刃又升级了，此时已经是47级，分掉了我大量的经验之后算是成年了，属性也强到让人觉得恐怖的地步了——
【黄金火刃】（黄金阶BOSS级幻兽）
等级：47
灵术攻击：1175-1880
防御：940
气血：23500
攻击：★★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★★☆
敏捷：★★★★
灵力：★★★★★★
技能：【火焰雨】【灵藤之缚】【灵性转移】【火焰壁】
潜能成长：★★★★★★★★☆
……
1880点的灵攻，我甚至敢说现阶段除了唐韵、绯月这两个灵术师之外，恐怕巨鹿城没有谁比黄金火刃的灵攻更强了，而且防御、气血也相当的逆天，可以说灵攻超过绝不部分的灵术师，但却又比任何一个灵术师都要更加的皮糙肉厚，这BOSS级幻兽实在是有些逆天无敌了！
基本上，现在的黄金火刃洒下一片火焰雨，玩家在上面洗澡的话，一秒钟要掉3000点左右的气血，十分致命，加上灵性转移、火焰壁等技能，这个幻兽就更显得实用性十足了。
正美滋滋的看着的时候，忽地眼前再次出现了一个让人心动的身影，又出1级了，二层果然没有让我失望，已经出现两个1级可封印黄金蝎了。
很好，开始封印！
“唰——”
一张封印卡盘旋在黄金蝎上方，开始不断收纳，然后不出意料的失败。
心底满是希冀，就在我沉迷在封印幻兽的过程中的时候，忽然一具尚未刷新掉的黄金蝎的尸体传来了“沙沙”一声响，尾部鳌刺的部位猛然塌陷了下去，就像是被什么踩中了一样，顿时我心生警觉起来，直接停止了封印，将艾薇尔切换成了黄金火刃。
“刷~~”
一道血红色光芒裂空而出，不是冲着我，而是冲着那只1级的黄金火刃，那是一个刺客，居然要杀1级的可封印怪物！
【虚空信仰】（刺客）
等级：50
所属小队：王朝霸业
……
是王朝霸业的人，居然想杀掉我封印中的幻兽，这未免太下作了吧，自己封印不到，也不想让我得手？好在，我已经早有准备，黄金火刃烈焰缭绕，“呼”的一声咆哮，直接就把1级黄金蝎给转移到了20码外的方向，刺客微微一凛，没有丝毫的反应时间我就已经发动了冲锋技能！
“蓬~~”
直接撞晕，抬手一次三连击给秒掉了。
转身，果然，一行人冲了过来，都是王朝霸业的人，刘强带头，一共十几个玩家，他们的主力灵术师、符箓师、云游仙医、弓箭手都在，而且都已经50级了，似乎刘强觉得实力足够了，以他们的实力已经可以开始挑衅我了吗？
“今夕何夕！”
刘强眉头紧锁：“知道我们王朝霸业占了海底岩洞你还敢来，故意找茬是吗？既然是你自己找死，那就别怪我们不客气了。”
我剑眉一扬：“你不是跟火焰鼠的比试输了吗？怎么还有脸带王朝霸业的人进海底岩洞？”
“我只是说不进入海底岩洞一层，二层就另当别论了。”他得意一笑，目光注视，不再说话，应该是在安排手底下的玩家布阵和控制技能衔接准备杀我了。
不过没关系，我有黄金火刃在，有的玩。
目光一掠而过，刘强带来的人里有三个符箓师，三个灵术师，符箓师对我的威胁最大，因为定身诀是锁定技能，而灵术师的灵藤缠绕都是有明显前摇的，很容易扭身走位MISS掉，威胁很小，至于其余的剑士、骑士，就算是开了剑舞风暴也没关系，毕竟我捏着一个斗气护体，想杀我可没那么容易。
“开战！”
猛然策动幽灵战马向前冲了过去，但捏着一手骑战冲锋不用，仅凭幽灵战马的速度靠近过去，同时看准距离，双线操作黄金火刃飞来，就在王朝霸业的首席符箓师“低头吻你”发出一张定身诀的那一刻，黄金火刃火焰暴涨，直接划出了一道长长的火焰壁横在她和我之间，只见那定身诀“噗”一声泥牛入海，只激荡出一抹涟漪，而其余几个灵术师的炎爆也一起轰入了火焰壁上，被抵消了。
天赐良机！
幽灵战马猛然折转方向，我冲向了那两个还没释放定身诀的符箓师，他们都慌了，我们之间隔着一道火焰壁，他们知道释放定身诀也是徒劳，但走又走不掉，脸色都绿了，一慌张还是抽出了定身诀，“啪啪”的打在了火焰壁上，随后被我贴近，普攻+重斩+普攻的三连击带走一个，一个急冲之下，剑光爆发，又是三连击，打在了另外一个符箓师的身上，伤害数字接连迸发——
“3202！”
“4191！”
“MISS！”
最后一剑发出的时候，他已经挂了，算是落空，所以是一个大大的MISS飘起，此时我就贴在火焰壁的边缘游走，解决掉两个符箓师之后马上转身，捏了一手的骑战冲锋这时候才开始动用，“嗤”一声破开气浪，直接撞晕了王朝霸业第一符箓师MM，然后顺手普攻一剑带走。
“干掉今夕何夕！”
刘强快要疯了，被我就这么轻描淡写的解决掉了威胁最大的三个符箓师，而他却毫无办法，只能跟在我身后追，被无限放空技能和攻击。