“回城，没有进入战斗状态的全部回城！”
池白神域的人群中，沈丘白率先捏碎了回城卷轴，随后身边的一群池白神域核心玩家也纷纷回城，没办法了，继续跟吞山兽打下去非全部被灭了不可，但这些人可以回城，但那些已经与怪物交战的玩家则不行，回城卷轴的使用条件就是非战斗状态，一旦被怪物缠上，就别想走了。
于是，不到十分钟时间，池白神域剩下的一千多玩家马上就被潮水般的怪物群给淹没了。
“吼~~~”
吞山兽的怒吼声震天动地，摇头晃脑，挪动着庞大的身躯，开始朝着巨鹿城的方向移动了。
“怎么办，盟主？”辰逸回眸问道，有些小激动。
我皱了皱眉，说：“怪群太多，一会我出去引吞山兽，其余人让开，等我把吞山兽引到北辰的阵地内的时候关门，把前边的怪群截断了，关门打狗，所有人小心，远离boss！”
“好，明白了！”
周围的人齐齐点头。
我马上冲了出去，向前突进近百米之后，取出火云弓，遥遥的直指吞山兽的位置，“蓬蓬蓬”的就是拉满月的三箭，攻击力还凑合，连续三道伤害数字飞起，就算是吞山兽再硬，也终究破防了——
“4781！”
“5024！”
“4778！”
吞山兽被激怒，一声怒吼，巨大的头颅上小小的眼睛已经看见我了，马上狂冲而来。
“来了！”
飞速转身就跑，承受着一群深渊骑士的斩击，就这么硬生生的冲了回来，身后潮水般的深渊骑士涌入北辰的阵地内，吞山兽也在其中，行动间天动地摇，震得丛林嗡嗡颤抖，而远方绯月骑士团、银狐等公会也只能眼睁睁的看着我引走吞山兽，没办法，北辰抢先占据的位置太好了，刚好就是深渊裂缝与巨鹿城的中间线上。
“关门！”林澈一抬手。
顿时，煌溪、小唯各自率领一支骑战系玩家从两翼掩杀过去，切断深渊骑士们的进来通道，后面的远程玩家跟上，开始清理冲进我们包围圈的深渊骑士，而体型庞大的吞山兽则没人敢碰，依旧咆哮着紧紧跟在我的身后。
差不多了，应战！
我骤然转身，抬手挥动破坏者就是一剑追月斩，“蓬”一声激起了漫天的尘埃，而吞山兽的脑门也被砍中，跳出了7000+的伤害数字，更加震怒起来，前足猛然蹬地，身躯微微一沉，来了，这是死亡撞击的起手姿势，之前每次攻击池白神域的人都这样。
观战，可不是白白观战的。
就在吞山兽撞击而来的一瞬间，我猛然一扣左手盾牌，龙炎盾迅速变大撞击在前方的地面上，紧接着两道沉浑龙气从体内迸发而出，沿着双臂贯入盾牌之上，“蓬”一声激荡出一道巨大的金色盾墙形象，下一刻，吞山兽笔直撞击而来。
“嘭~~~”
山崩地裂的一击，纵然有龙罡盾墙护体，但我依旧还是被吞山兽撞击得连退近十码，头顶上一个大大的伤害数字飞起——
“22489！”
还可以，之前足以秒杀池白神域任何一个血牛玩家的死亡撞击，打在我身上也只不过三分之一的血条罢了，甚至许多北辰的女性玩家都已经捂住眼睛不忍看我被吞山兽一撞而亡的场面了，但下一刻，事实证明我的防御力以及龙罡盾墙的50%减免伤害确实厉害！
“上了！”
我稳住身形，飞速一个猛扑，对着吞山兽就是一次霜龙摆尾攻击，果然，我的等级太高，击飞成功了，紧接着脸上一套破障五连击，再来一次挑衅，就已经完全将boss的仇恨值100%打满了，操作天元火刃，开始撒火焰雨。
林澈接上一个定身诀，被miss了，无奈之下，改用霜冻符，稍微的减少一些boss的移动速度，也让我不至于太狼狈。
徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣、清言等人一一加入战斗，一共四个小队40人，除我之外，所有人都站在boss的40码距离边界上，谨防被boss给干掉，而苏希然、长安月下凉等一共七名云游仙医一起给我回血，顿时连回血散的使用必要都没有了。
人与人不一样，公会与公会也不一样，池白神域毫无条理的打吞山兽，导致boss狂暴，最终被灭团，但在北辰这里，节奏一下子就被控制了下来，40人入场不至于让boss狂暴，但输出、治疗和仇恨吸引却相当的稳妥。
就这样，一点点的消耗boss的气血，吞山兽怒吼不绝，猛然一侧身，无双尾槌宛若一堵墙一般的撞击了过来。
这次我没有使用龙罡盾墙，而是把盾墙宝贵的cd留给了死亡撞击，当即一沉身，以盾牌硬挡这一击，“蓬”一声巨响，整条胳膊都仿佛被震碎了一般，连人带马翻飞在地，这巨大尾巴的一击也太猛了，只是一敲，就掉了一大截血条，紧随着吞山兽前爪一样，又拍在脑门上，两次迅如烈火的普攻打击，连续三道伤害数字从头顶上跳出，有点恐怖了——
“28931！”
“13412！”
“14279！”
瞬间气血见底，心跳声都能听得真切了，我急忙一摆手，神圣复苏加身，紧接着一手擎剑劈出破障连击吸引仇恨，一手抓起一瓶飞蓬神水喝了下去，总之，我不能后退，一旦我扛不住了，就没人能扛得住，整体仇恨ot就糟了，北辰的其余成员抗击打能力未必比池白神域更强，悲剧可能会在我们北辰上演的。
“小心！”
苏希然、长安月下凉急忙治疗，所有人都吓出了一身冷汗，吞山兽的攻击太恐怖了，哪怕一次普攻都能打掉我五位数的气血，如果没有学会吼血技能的话，恐怕我也没有资格当这个坦克了。
“我擦……”
林澈心有余悸道：“连宸哥都差点t不住这个boss了，系统真是变态，难道刷新出这么一个boss就是为了恶心玩家的吗？”
山有扶苏眯着眼睛：“不一定，可能这个boss只是给巨鹿城的npc军团准备的，原本就没有打算让玩家来杀，只是我们北辰在中途给它截胡了。”
王劲海笑道：“截胡得好，就是要截胡！”
说着，连放数枪，次次暴击，高阶火枪手的输出是越来越高了。
“吼！”
吞山兽猛然一张嘴，口中形成了一道漩涡气浪，笼罩前方一片领域，正是吞噬漩涡技能，这个技能打得格外疼，一旦中了，治疗的压力会增加，而苏希然、长安月下凉的蓝量只剩下不到50%了，而由于距离关系，生命锁链已经失效，所以不能冒险！
“嗤！”
就在吞山兽发动吞噬漩涡的一瞬间，我猛然斜切向前冲了出去，寒铁马速度暴增，疾驰、踏风两个加速技能一起开，冲出了一道圆润的曲线绕过了吞山兽的头颅，角度、距离控制得恰到好处，身后黑焰滚滚，吞噬漩涡发动了，但却也被miss了。
落叶飘，真是好用！
“靠，这也能躲？”煌溪在远处观战，瞪圆眼睛。
御诗咧嘴一笑：“看到没，之所以盟主能进竞技场王者前十，人家有点东西的，这就是你和他之间的差距啊！”
煌溪紧握拳头：“我要好好学习……”
时间一点一滴流逝，近六分钟时间，吞山兽的气血在三十多人的攻击下不断往下掉，终于达到了弥留之际，仇恨值被牢牢掌控，十分屈辱的一声哀嚎，巨大的身躯就这么瘫倒在了北辰的阵地中心，哗啦啦的爆出一地的装备，与此同时，还有一道铃声掠过天空——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家的队伍击杀了，每位队员获得10000点积分奖励！
……
居然还有额外积分奖励？
北辰的玩家一下子就沸腾了。
“希然，看装备。”
我是直接接触boss的人，所以为了避嫌就没有直接自己摸装备，提着破坏者后退数步，让苏希然去摸装备，苏希然一袭灵袍裹着曼妙身姿，漂亮脸蛋带着笑容，点点头就走上前，然后一件件装备的属性横陈眼前。
一共五件装备，吞天兽也大方，三件地器，全部给参战的玩家roll点了，紧接着就是两件天器，其中一枚法系的戒指，属性相当霸道——
灵力：+125
体力：+122
敏捷：+120
附加：提升使用者35%的灵术攻击力
附加：提升使用者20%的防御力
特效：提升使用者10%的法术暴击率
特效：生命专注，提升使用者3000点的气血上限
需要等级：110
……
“真不错，暴击、生命都加了。”我微微一笑：“roll点吧，所有灵术师、符箓师、风水师都可以参与roll点，没有治疗效果，云游仙医就不参与了，希然，给他们开竞点系统。”
“好。”
不久之后，漱月鸣筝roll出了97的高点，稳压林澈等人一头，拿了这枚天器戒指，一时间笑得合不拢嘴了。