吃饱喝足，洗漱睡觉。
就在我看了一会论坛，已经准备睡觉的时候，忽地手机收到了一条微信，来自于苏希然：“丁队，开下门。”
“嗯？”
我有些茫然，这么晚神秘兮兮的要做什么，莫非？
一时间，心头鹿撞了。
开了门，却看到苏希然穿着一袭米色碎花裙站在外面，脸蛋微红，有些尴尬的样子，这根本不像是洗完澡要睡觉的样子，我正要开口，她却伸手一推把我推到房间里，顺手把门给轻轻关上了。
“希然，你干啥？”我讶然。
她支支吾吾，说：“帮我一个小忙。”
“什么忙？”
“我的……我挂在房间阳台上的衣服被风吹得掉到后园里去了……”
“哦，那就去拿呗，或者天亮了再去拿。”
“可是……”她咬着红唇，低声道：“是内衣呀！”
“啊？”
我笑了笑：“上面穿的，还是下面的？”
“问得太猥琐，重新问。”她说。
“小赵赵还是小内内？”我又问。
“内……”她俏脸通红，说：“等白天的时候去拿大家就都看见了，多难为情啊……现在去拿的话，我怕黑，后园里的草那么深，万一有蛇什么的，多吓人啊，你陪我下去拿吧？”
原来如此。
我点点头：“那走吧？”
“嗯，小声些，别吵到他们了……”
“知道啦。”
下楼，虽然我们小心翼翼，但木楼梯的声音依旧不算小，一楼大厅里漆黑一片，我们也没有开灯，结果林澈的房间门一下子就开了，探出带着洗发水泡沫的脑袋，问道：“谁？”
“我。”我回应。
“宸哥你这么晚还要出门？干嘛去啊。”
“尿尿。”我说。
“尿尿？”林澈瞠目结舌：“楼上的马桶坏了？”
“没有，我只是想对着太湖尿而已，这样会有放飞自己的感觉。”我说。
“那行，你去放飞吧，下次再去叫上我啊，我们比比谁能放飞的更远！”
“行，你就等着被杀得落花流水吧！”
逃也似的溜出了门，苏希然始终躲在我身后，林澈也没看见，外面路灯很昏暗，我们这个独栋别墅有些年代了，属于违章建筑，所以没什么公用设施，别墅后面有大约半亩小花园，草木很深，我小心翼翼的走在前面，而苏希然则不自觉的拉着我的胳膊，低声道：“等等我呀……”
我带着她走进草丛里，压低声音说：“希然，我用手机电筒照照？”
“不要啦~~~”
她俏脸通红：“你不许看……我自己照，你牵着我的手就好，我一个人怕黑。”
“好吧。”
苏希然走在前面，左手反牵着我的手，拽着我往前走，手机电筒打开，在后院她房间下的草丛里找了找，隐约可见一抹淡淡的粉色勾在了冬青树的枝桠上了，她飞快一伸手紧紧的攥住了，回眸看向我，道：“你……你看什么？”
“粉色……希然可以的嘛！”我摸摸鼻子。
苏希然顿时脸蛋更红了，“啪”的挥舞粉拳给我来了一下，说：“你都跟着他们几个学坏了，快走啦，这里的蚊子太多了！”
“嗯。”
回到二楼，松了口气，苏希然脸蛋红红的回房间去了，我则回到自己的房间，心中默念一遍核心价值观之后定定心，睡觉！
……
次日，早早醒来。
晨练、早餐之后，上线。
昨天两只亡者剑手幻兽的最高出价人都已经出现了，五星的那只卖了30000G，四星半的则卖了25000G，总体而言还是很赚了。
“刷！”
出现在巨鹿城中，来到东城门，把两只幻*易给了两个买主，返回药店处补充一下回血散，高强度练级之下消耗的回血散有点多，需要补充了。
就在我买药的时候，身边有几个玩家一边买药一边聊天，也是关于幻兽的事情——
“听说没有，昨天晚上巨鹿城交易了一个史上最大的单子。”
“你是说八星杀人蜂的交易？”
“没错，那个驯兽师这是走了狗屎运了，在毒蜂林守了一天一夜出的第一只1级杀人蜂，居然是一把八星杀人蜂，回城之后就被号称君子剑的白衣公子十五万秒走了，太牛逼了！八星杀人蜂啊，这要是练成了，以后还不在巨鹿城横着走啊！”
“白衣公子真有钱……十五万花得眼睛都不眨一下。”
“那可不，据说他老爸是苏州最有钱的几个地产老板之一，能没钱吗？还有，听说绯月骑士团的总部在上海，啧啧……等着瞧吧，绯月骑士团和池白神域迟早要开战，争巨鹿城第一。”
几个人越走越远，我也没有跟着去偷听聊天，不过得到了一个巨大的信息，那就是八星的杀人蜂居然能卖15W，这价格也太逆天了，可惜我封印到的基本上都是四五星的，如果能封印到一个八星的亡者剑手，以亡者剑手的攻击资质，恐怕价格还要在15W之上！
说到底，杀人蜂依旧是前中期的低阶宠物，二十多级的玄铁级幻兽又能强到什么地步去，亡者剑手则不同了，毕竟是黄金级，不过这也反映了一点，成长星级对幻兽而言十分重要，甚至重要到可以忽略幻兽品阶的地步了。
补充好药，装备也崭新，可以出门了。
……
半小时后，狂奔到了雷鸣山，不出意料，一株株紫苏重新刷新了出来，于是召唤出黄金火刃，继续一边采药一边杀怪，转眼间雷鸣山下又变成了我的战场，每次引怪100-150，以损耗血量为代价，利用黄金火刃的火焰雨和自己的战争旋风、连刺来AOE输出，成片的杀怪，哪怕不小心被怪物围住了也没关系，直接操纵黄金火刃的灵性转移技能就能位移了，我之所以钟爱黄金火刃，可不仅仅是黄金阶BOSS级的关系，更重要的是它的技能太逆天和完美了。
坚持不懈，一直练到了下午四点多，又封印到了一只五星亡者剑手，但还是有些心有不甘，虽然说这也能卖个两三万，但如果更多星级成长的话……则可能会卖出天价来，到时候大大的充实工作室的资金，也能充实我自己的钱包。
五点半时，“滴”的一条消息，来自于苏希然：“丁队，下线吃饭啦，再晚的话，小心赶不上唐韵的约会了。”
“知道啦，马上来。”
答完她的话，我又发现了一簇紫苏刷新了出来，于是走过去采集，就在我采集完紫苏抬头的那一刻，却看到了不远处一个身影正在缓缓走向我，它也是刚刚刷新出来的，浑身腐朽得只剩下青色骨骼了，铠甲稀烂，拖着灰蒙蒙的骨剑，佝偻着身躯一步步的走过来，要跟我拼命，但属性实在是可怜了，因为这是一只1级的亡者剑手。
我心头微微一动容，刚刷新出的1级，试试看，会是什么星级成长呢？
“刷~~”
一张封印卡凌空绽放法力，化为法阵出现在亡者剑手的下方，不断的吸纳，几下之后，宣布失败，而这个亡者剑手很与众不同，只是封印失败第一次，它竟然就开始浑身喷发火光，怒吼一声，陷入了狂暴状态，即将自爆了。
“艾薇尔！”我急忙道。
艾薇尔破空踏出宠物空间，抬手一挥，以腻死人不偿命的妩媚声音说道：“乖一点哦，小宝宝！”
亡者剑手瞬间冷静了。
我则有些不冷静了，第一次失败就狂暴，这种情况之前从来没有见识过，这说明这个亡者剑手十分难以封印，按照天行的介绍，越难封印的幻兽越有可能是极品幻兽，所以，这个幻兽可能相当的逆天！
于是，一张接着一张的扔着封印卡，转眼间就已经一百多张封印卡出去了。
“滴！”
苏希然又来了一条消息：“怎么那么久还不下线，饭要凉了。”
“很快，关键时期。”
“嗯，好！”
她善解人意，知道我游戏里肯定有紧要的事情要安排，便下线去了。
足足用到了第217张封印卡的时候，终于，这只“难以被封印”的亡者剑手出现在我的宠物空间里，属性极其的霸道，直接让我看直了眼睛——
【亡者剑手】（黄金阶幻兽）
等级：1
攻击：★★★★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★☆
敏捷：★★★★★
灵力：★★
技能：【连击】【重斩】【破击】
潜能成长：★★★★★★★★★
……
仔仔细细的趴在潜能成长上数了三遍之后，我一拍大腿，确认了，一共有九颗星，九星成长！
一时间，胸口吐出了一口痛快之气，都快要癫狂了，九星亡者剑手，加上五星半的攻击资质，这个幻兽绝对是价值连城的级别啊！
狂喜不已，把这个亡者剑手的属性给截了图，当场就发到了论坛上，然后悬赏，最高价者得，价格不封顶，巨鹿城的拍卖行里没有拍卖宠物的选项，那么就用论坛的原始方式来解决好了，沈丘白一个八星杀人蜂就花了十五万，我这只九星亡者剑手绝对只高不低的。
下线。
我默默的拿下头盔，然后打开手机把这只九星成长幻兽截图让大家看了一眼，说：“九星成长的黄金级幻兽，我卖了，卖了之后给大家分钱。没问题吧？”
大家目瞪口呆，一个个口水都快掉下来了。