烽火戏诸侯刚刚用完了冲锋的CD，就是他了！
似乎也觉察到了我的杀机，他飞速策马逃命，连疾行技能都开了，但就在他开启疾行的一瞬间，我猛然一剑风神刺对着他后背刺出，如奔雷般气势磅礴！
这一剑，靠操作几乎无法躲避了！
“唰~~~”
一缕金色光辉泛起，烽火戏诸侯开启了无敌特技！
“老大，一定要宰了他！”
王劲海在队伍频道里低吼道：“就是这个狗东西安排人蹲我，他的无敌特技肯定撑不了几秒钟，不干掉他，以后谁都敢招惹北辰了！”
“嗯！”
话音未落，烽火戏诸侯的特技时间已经没了，大约3.5秒左右，而就在无敌特技的光辉消失的瞬间，我一掠而过，超近距离、十拿九稳的一次霜龙摆尾撞击在了烽火戏诸侯的身上，“蓬”一声击飞，不给他任何机会，一套破障连击直接秒了，甚至最后一剑也触发了“七星”特效，瞬间爆发出七道炽盛剑芒穿透天空，把他的身躯被秒成渣了！
“啪嗒！”
一个圆滚滚的铠甲头盔爆出，捡起的瞬间，王劲海皱眉道：“不妙，有刺客来偷我了！”
“跑过来！”
我抬头就冲了出去，果然，灌木林内，一名烽火连城的高级刺客正在追杀王劲海，连吃两次背刺之后，王劲海再次空血了。
“向左转！”我猛然大喝一声，
或许是一起竞技场打多了，已然形成了默契，就在我王劲海与我即将撞击在一起的时候，我们两个一起向左，王劲海提着火枪飘然而去，而我则踏出了落叶飘的曲线，北斗七星剑一挑，“嗤”一声就把那刺客挑在了剑刃上，凌空爆发出连刺攻击！
“噗噗噗~~~”
一道道冰色剑芒洞穿了刺客的身躯，照亮了夜幕的丛林，那刺客的尸体被剑刃挑起，缓缓的瘫软了下去，同时爆出一地的金币、药水，以及一枚戒指。
一剑甩飞他的尸体，将戒指捡起，擦了擦上面的泥土扔进包裹里，笑道：“赚到了，这笔卖装备的钱直接冲入工作室资金！”
王劲海咧嘴笑，一边嗑回血散，一边说：“幸好你靠得比较近，不然我今天肯定挂了。”
“嗯！”
就在这时，丛林南方一群人冲了进来，是林澈、苏希然、徐佳澄、张伟四个人，林澈抬手一个定身诀，加上徐佳澄、张伟的攻击，轻松的把烽火连城剩下的几个人全部摆平，顿时周围的地面上横七竖八的尸体，药水和金币掉落一地。
……
“没事吧？”
林澈提着一柄幽泉法剑走来，皱眉道：“大海，你怎么在城外下线了？”
王劲海有些惭愧：“那边不是有一片矿吗，我想着一上线就能看看矿有没有刷新，然后采了之后再回城，节省一点时间，没有想到下线的时候被人蹲点了，这群人肯定对我们天选组的作息相当的了解，所以才会在九点多时在这里蹲着我。”
“正常。”
苏希然一双美目看着地上的尸体，道：“烽火连城这个公会我听说过，一群信奉丛林法则的人，在城外偷袭、蹲人什么的对他们而言是家常便饭，据说他们就靠爆别人的装备来养家糊口的，所以在白鹿城算是臭名昭著的一个公会。”
徐佳澄秀眉轻蹙：“他们居然盯上我们天选组的人了，是觉得我们好欺负吗？”
林澈悻悻：“恐怕是觉得大海好欺负，毕竟大海一身的天器极品，随便爆出一件都够吃半个月了，不过烽火连城的人应该没有想到夕哥会来得那么神速吧，否则的话，大海可能今天真的就要认栽了。”
王劲海笑道：“可惜，他们偷鸡不成反蚀一把米，被老大爆出了七八件装备，爽得很。”
“爆率怎么那么高？”林澈讶然。
我亮出了北斗七星剑的属性：“注意名品属性。”
“杀人必定爆物……”
林澈无语了：“这把剑，真是太逆天，太不要脸了……”
苏希然道：“我们要在这里守尸吗？”
“不了，在这群小人物身上浪费时间不值得，练级去吧，估计接下来他们也不敢招惹我们天选组了。”我提剑说道。
“嗯。”
林澈点点头：“咱们也小心点，都在城内下线好了，不然被盯上确实相当难受，毕竟咱们天选组现在身后有北辰，家大业大的，每天不知道有多少人盯着我们，想爆我们的装备呢！”
“是啊，回城，练级。”
“走起。”
……
目送大家一一回城，我则深吸一口气，提剑策马离开了这片猛恶的林子，不过就在刚才的PK时，整个人的心情都十分亢奋，对战斗似乎有一种渴望的情绪，莫非这就是野战王的本性？想到这里，不由得自嘲的一笑，不管了，先回城，把烽火连城这群人爆出来的小极品装备卖掉再说，没有鬼器，天器倒是有两件，能卖不少钱。
“滴！”
一条消息，来自于英雄殿盟主，烟光残照：“夕掌门，你是不是刚刚挂掉了烽火连城的一群人了？”
“嗯！”
我问：“怎么了，连你都知道这件事了？”
“哎哟~~”他咧咧嘴，道：“你有所不知，烽火连城的这伙人就在上海，我跟他们有过一面之缘，这群人都是小混混，说句难听的，都是一些不务正业、只知道啃老的废物，在游戏里也一样，他们刚才在城内嚷嚷，说你今夕何夕有种，要现实里人肉你的地址，找你麻烦呢！”
“找我麻烦？”
我不禁皱了皱眉：“要线下PK吗？”
“嗯，好像是这样，不知道他们是发发狠话，还是想玩真的。”烟光残照淡淡一笑，问：“要不要我帮你摆平他们？”
“这个……”我有些犹豫：“烟光盟主打算怎么摆平这群人？”
“派人找他们聊聊，请他们喝喝酒、唱唱歌，再给他们找几个女人，这事情也大概就算是摆平了，需要吗？”
“不用。”
我淡然一笑，说：“你这摆平方式好像有种妥协的感觉啊，对于这群杂碎我根本不想妥协，他们想找我麻烦就尽管来找，我等着他们就是了，这群人在网上叫的凶，我想知道他们现实是不是也叫的凶。”
烟光残照哈哈大笑：“行，那这件事我就不插手了，如果有什么需要帮忙的直接给我打CALL就行，别的不行，但把这几个混混给干掉……几颗门牙我还是可以的。”
“行……”
……
挂掉通讯器，我马上给林澈发了条消息：“以后，下楼拿外卖这种事情不要让希然做了，你去拿，还有，希然和澄澄出门的时候，我和你必须有一个跟着，保护好她们的安全，一会中午吃完饭，咱俩出去买点监控设备回来，把工作室周围无死角监控起来。”
“哦？发生什么事了？”他一头雾水。
“刚才被我们干掉的烽火连城的几个人，据说是一群混混，正在想方设法的人肉我们，想在现实里报复我们呢！”
“TMD……”林澈皱皱眉：“几条小杂鱼还学会在网上威胁别人了？让他们来好了，我刚好手痒了。”
“嗯。”
我笑了笑：“我也是……”
“哈哈哈哈~~~”
……
打开大地图，想了想，好像已经好久没有去通天塔了，刚好，可以去一趟，看看能不能在洛宁老帅那里触发点什么油水丰厚的任务来！
策马，目标锁定通天塔！
但就在我飞驰而去不到三分钟之后，空中忽然传来一声震天动地的龙啸声，惊得一群在丛林里练级的玩家目瞪口呆，众人纷纷抬头看去，看到了一头浑身火红的巨龙缓缓降临丛林，壮硕的龙爪踩碎了古老的林木，巨龙缓缓匍匐，而龙背上，一名龙骑士恭敬说道：“丁牧宸大人，月池大人召唤您立刻返回龙域，有重要任务交给你！”
“重要任务？”
“是的。”
“明白了，我马上回去。”
说着，掏出了龙晶石，使用之后返回龙域，直奔指挥大厅。
大厅里，明月池一袭戎装，俏生生的立于沙盘前方，见我走进来，神色凝重的说道：“丁牧宸，你来啦！”
“嗯，发生了什么事？”我问。
她秀眸如水，道：“半个时辰前，通天塔发来了一封求援的羽书，一支圣殿骑士队伍在北域陷入了炼狱军团的围困之中，所以，我想命令你率领一支龙骑编队前往解救，帮助这群圣殿骑士突围，你愿意接受这个任务吗？”
“我……率领龙骑编队？”
我一脸懵逼：“我自己还不是龙骑士啊……”
“可你是龙骑将呀……”
风语在一旁笑道：“难道不应该吗？”
“好，应该，这个任务我接受了！”
“嗯。”
明月池颔首一笑，说：“风语、清灵每天都要在龙域训练新的龙骑士，而那些身经百战的龙骑士们都已经出城巡弋去了，所以我能给你的都是一些预备龙骑士，他们的战斗经验还不是非常丰富，你要教诲他们。”
“你打算给我多少龙骑士？”
“一支十名见习龙骑士组成的龙骑编队，外加地面上的龙域铁骑五百人，应该是已经够了。”她说。
“嗯，明白了！”
“还有一件事。”
明月池俏然走上前，呵气如兰的在我耳边轻声道：“师弟，据我所知圣殿骑士不可能轻易的就离开通天塔，他们必然是执行一项十分秘密的任务，但洛宁不肯说，我要你去解救他们的同时，搞清楚圣殿骑士为什么去北域，冲着什么去的。”
“了解！”