一下午，七次s1通关之后，徐佳澄终于集齐了最后的几个部件，站在入口处别提多开心了，一身金光缭绕的布甲套装，头饰、灵袍、护腕、护腿、法靴、披风、两枚戒指，一整套s1的法师翡翠套装已经齐了，战斗力瞬间突飞猛进了许多，再打开白鹿城的战力榜，她的排名已然跃升了许多——
1、今夕何夕战力：15708龙渊守护者
2、乱世宏图战力：14872天空剑士
3、提拉米苏战力：13922天空灵术师
4、小糯米战力：13728天空灵术师
5、白衣公子战力：13489见习龙骑士
6、北风之神战力：13290天空刺客
7、lee123战力：12944天空灵术师
8、绯月战力：12870天空灵术师
9、漱月鸣筝战力：12520天空骑士
10、山有扶苏战力：12471天空刺客
……
第四位，仅次于唐韵，已经超越沈丘白的战斗力，以徐佳澄如今的法伤，三个龙陨术大约就能把沈丘白这个龙骑士给干掉了，攻击力不是一般的恐怖！
“毕业了！毕业了！”
徐佳澄扑进我怀里，给了一个34c的拥抱，开心得不得了，s1毕业第一人，确实值得那么开心，而我则咧咧嘴，说：“其实我s1也毕业了，上一个副本就毕业了……”
说着，一键换装！
“喀嚓~~~”
一身的装备立刻切换成了包裹里设置好的s1战士套装了，金澄澄的一片，流光转动在每一件装备之间，显得威严无比，但套装虽然好看，战斗力却掉了一大截，我原先的杂牌装备虽然品级不如s1，但毕竟都各有特技、特效等，战斗力评估反而比套装要更强一些。
“老大，你穿上s1好帅啊……”徐佳澄美眸迷离。
我哈哈一笑，又把装备换了回来，说：“可惜了这一套s1了，拾取绑定，连送人都不行，否则可以把伟哥打造成一个装备超豪华菜鸡武僧了！”
“嗯嗯。”
“出去吧，我还有一次要刷，看看啊……”
打开好友列表一看，林澈100级了，马上发了条消息：“小澈，过来s1，带你刷两次。”
“来了来了，我的亲哥~~~”
……
徐佳澄回城去了，林澈很快的走了过来，一旁有四名北辰的骑战系玩家护卫，见到我之后，几个人都恭敬的笑道：“盟主，我们平安护卫成功，回去啦~~”
“回去吧。”
看着几个人捏碎回城卷轴，我瞥了一眼林澈，说：“靠，现在排场真大，出个门还要几个重骑兵跟着护卫！”
林澈咧嘴笑：“我也不想啊，可是白鹿城惦记着想干掉我的人那么多，好歹我也是北辰副盟主之一啊，你也不想看到我被人干掉的视频在往上乱传吧？”
“走啦，最快速度帮你刷出一套加效果命中的s1法系。”
“ok！”
两次s1之后，林澈拿到三件s1法系套装，但其中只有一件是加了20%效果命中的极品s1部件，没办法，爆率本来就低，慢慢刷吧。
林澈回城的时候，我也已经102级了，带刷s1，我得到的最实惠的就是经验值了。
看看时间，接近下午五点了，去龙域吧，领取一下最近的日常任务，做完之后就可以再去水晶岛刷水晶之魂，不耽误，尽快提升工作室所有人的装备水平，然后等他们的装备起来了，就可以带其余的成员刷s1了，这样一一传递，让所有北辰的成员全部人手一套s1也不是没有可能。
真能达成的话，就真的无敌了。
……
“唰！”
龙晶石闪烁一道光辉，最后的一点能量耗尽，该去龙晶处充能了，上古寒铁马一声长嘶，习惯性的带着我在辽阔的雪域天池上人力起来，看起来十分威武，而就在我踏入龙域之后，风语策动冰风霜龙，凌空看着我：“丁牧宸，月池大人在天池北方边陲，不在龙域之中。”
“哦，我先充能龙晶石，然后再去找她。”
“好，我先过去了。”
“嗯！”
龙域地下，一片龙晶堆积，当我把龙晶石放在铭纹凹槽中之后，光辉绽放开来，不久之后龙晶石就再次熠熠生辉起来，100/100，使用次数满了。
策动上古寒铁马，离开龙渊，天空灰暗，一片片飞雪开始飘零，又开始下雪了，龙域的气候十分恶劣，一年有十个月下雪，还有一个一个月下冰雹，剩下的一个月里阴霾二十天，只有十天是晴天，所以在龙域看到晴天基本上是可以去买彩票的。
不过寒铁马本身就是冰霜属性，欢脱得奋起四蹄狂奔起来，一声声长嘶在雪幕中散去，近十分钟后，飞雪之中出现了一些人影，空中有龙骑士在盘旋，冰层上则到处都是龙域甲士繁忙的身影，有的扛着石料，有的则握着粗长的木头。
往前一看，不知何时，一片城墙的雏形已经在雪域天池的边缘雪岭上铸成了，虽然还比较简陋，看起来就像是一堆不规整的石头垒砌而成的原始堡垒一样，但防御力却不会太差，至少抵御鬼卒、食尸鬼之类的低阶炼狱傀儡是足够了，而且城墙上配置弓箭、弩车等，杀伤力十足，再有龙骑士的助战，就算是鹰身女妖军团来了也有一战之力。
城墙上，每隔大约500米就有一座瞭望台，瞭望台下是补给站，一个简单的物资库，堆满了食物、箭矢、器械等等物品，都只是用帆布盖着，十分简陋，真正适合人类居住的兵营还没有建立起来，要建起来，也有很大难度。
就在一座最高的瞭望台上，明月池一袭白裙立于冰雪中，仿佛不畏寒冷的飞仙一般，手握斩龙剑，精致秀眉轻蹙，一双美眸望着远方，就在我翻身下马之后，转过身来，笑道：“你来啦。”
“嗯。”
我看了看四周，说：“进度好快。”
明月池轻笑：“已经很慢了，我们动用了所有的巨龙和龙骑士才有这样的筑城速度，唉……如果不是龙域又下雪了，恐怕我们一个月内就能把雪域天池临北的一整条防线建立起来了，这么一来，龙域的兵力完全可以走出龙渊，重见天光了。”
“嗯！”
就在这时，我远远的看到了一个熟悉的身影，是沈丘白，他此时正策动战马，拉着十几条树木在冰层上奋力行走，十分卖力，额头上满是汗水。
难怪这几天在白鹿城几乎看不到沈丘白的身影，原来是在龙域当苦工了。
我皱了皱眉，没有说话。
明月池则微微一笑，说：“他很卖力，甚至还捐赠了一百万枚金币给龙域，为我们解决了这个冬天龙域军队的冬衣和食物的难题。”
“有钱好办事。”
我握了握拳头，说：“月池大人，你不会嫌弃我穷吧？”
她不禁莞尔：“怎么会……你跟他不一样。”
“有什么不一样？”我问。
明月池深深的看了我一眼，说：“他在龙域复苏、重归鼎盛的过程中加入了龙域，为龙域出钱出力，而你……你是在龙域即将消亡的情况下，放弃了一名圣殿骑士的身份，愿意加入龙域，而且……月池因为你而苏醒……自然大大的不一样了。”
我有些失神：“你还记得那件事啊……”
她梨涡浅笑，似乎也没有什么责怪的意思：“记得，月池在漫长的沉睡之中，被一个冒冒失失的家伙给吻醒，月池睁开眼，万年后看到的第一个人就是你，又怎会忘记呢？”
我有些汗颜：“惭愧……惭愧……”
明月池一声轻笑，说：“龙域的伐木场位于雪岭南方的丛林之中，那里蟒蛇横行，时常吞噬我们雇佣的工人，你去一趟吧，斩杀那些蟒蛇，驱赶它们离开丛林，否则会耽误龙域重建的工期的。”
“好！”
三星a级任务，到手！
晚饭钱，前往南方，一鼓作气把任务也做完了，就在我搞定任务之后，苏希然的消息也来了：“丁队，吃饭啦！”
“来了来了！”
……
每次吃饭，就像是小猪赛跑一样，迟了的话，自己喜欢的盒饭就被别人挑走了，林澈、王劲海、张伟这群家伙表面上称兄道弟，抢盒饭口味的时候从不留情，而且口味怪异，经常的换来换去，让人捉摸不定。
“吃饭吃饭！”
苏希然跟我一起共享两盒饭菜，一边笑道：“丁队，吃完之后回一趟白鹿城，我要给你一个惊喜。”
“哦？”
然后她就不说话了。
吃完饭，上线！
“唰——”
回到白鹿城，苏希然发了条消息：“东城门桥上见。”
我有坐骑，先到了。
然后取消寒铁马，兀自站在东城门桥上看着护城河的滚滚流水。
“来啦！”
苏希然的声音在身后传来，当我转身的时候，顿时吓了一跳，她身边还有一个大美女，身穿一袭高阶灵袍，身后背着发张，明眸皓齿，长发如瀑，头顶上一行id，十分醒目——
等级：100
公会：北辰
职位：精英
……
漱月鸣筝，居然已经加入北辰了？
我惊喜不已，呆住了，一时间居然不知道说什么是好。
好在漱月鸣筝见过世面，落落大方的一笑：“盟主，我们又见面了。”
我又惊又喜，说：“漱月美女，你居然真的来我们北辰啦？”
“怎么，盟主不欢迎吗？”
“欢迎欢迎，你能来，是我们北辰的荣幸啊！”
她嫣然一笑：“能加入北辰，是我的荣幸才对，希然姐游说了我好久，然后我跟老哥商量一下，说想要去外面的世界闯一闯，用一顿火锅的代价，终于离家出走，来北辰了！”
“太好了，漱月美女，欢迎你加入北辰！”
“嗯，谢谢盟主！”
……