冲锋，破障连击，斩杀！
一连套的动作行云流水，连续干掉几个亡灵巫师之后，我才发现自己的装备、技能杀法师系怪物是多么的畅快，基本上破障连招一出，打到第五剑的时候怪物就已经挂掉了，而且47级的人形系怪物经验超多，杀几个经验值就上涨1%了。
或许，练到凌晨两点多的时候，就能升到4级了。
打开好友列表，给苏希然发了条消息：“希然，你几点睡？”
苏希然回复：“一个小时后吧，你呢？”
“我打算练到三点，升到4级再睡。”
“那好，我一会下线洗洗衣服去，大家的衣服又一大堆了。”
“嗯，辛苦你啦！”
塔米尔高原，当我踏上高原顶部的时候，忽地草木洞察被动亮了起来，顿时整个人的心跳都要停了，就在高原顶部，一堆不起眼的乔木之间的地面，贴地长着一丛丛植株，正是我要寻找的白苏，五级稀有药材！
得来全不费功夫！
还真应该感谢一下飞魂工作室的人了，如果不是他们我也找不到这里，或许找到白苏还得花个三五天才能找到！
采集！采集！
一份份白苏落入包裹，让人欣喜异常。
就在我满心欢喜的采集药材的时候，忽地身后传来了几乎微不可闻的悉悉索索声音，当我旋转视角的时候，轻松发现高原上的荒草一处处的塌陷了下去，呈现脚印形状，事实上刺客在草地、雪地、沼泽的生存系数都不大，这种地形潜行的破绽太大，很容易就发现了，岩地、平地才是他们的天堂。
一共五个人，想必是想趁着我采药的时候直接偷袭，五个背刺暴击差不多就能把我打成残血了，如意算盘打得好，但却打不响了。
猛然转身，骑上野毛驴就冲了出去，就在我“铿”一声拔出寂灭剑的时候，其中两个刺客已经吓得放弃了潜行，开了鬼舞步飞身就跑，但却跑不过开了疾驰的我，追上前就是两个二连击，顿时两道白光飞起，都挂了，而我的红名也更红了。
继续，再杀！
荒草上脚印移动，我飞速突进，预判攻击，普攻直接把一人砍飞出来，正是那个姐夫不要停，追上前二连击也给秒了，此时第四个刺客拼了，从身后飞扑而来，就要背刺。
尥蹶子！
野毛驴一声长嘶，后腿扬起，“啪”一声踹在了那刺客的脸上，顿时爆出了1904点伤害，差点就秒杀了，我转身顺手一剑，1200+伤害飞起，这次直接秒了。
只剩下最后一个了，飞魂，飞魂工作室的主心骨，也是巨鹿城最强的几个刺客之一，至少，他的耐心比其余的几个刺客都要强很多，居然一动不动的站在某处，让我无法分辨地面上密密麻麻的脚印到底哪个是他的。
“飞魂，出来吧，你没有胜算的。”我说。
“”
他默不作声，只有风声。
我仔细看着地面上的脚印，忽地停在了某两个脚印前方，缓缓抬起剑，说：“出来，不然这一剑就送你回城。”
“嗡”
他的身形缓缓离开了潜行状态，脸色十分难看：“今夕何夕，你凭什么就那么肯定我在这里？”
“很简单。”
“你是诈我的？”
“诈你？需要吗？”我笑笑，指了指地上的脚印，说：“你自己看看，草地上靠脚印判定刺客位置的技巧大部分的高手都懂，但你以为停在原地有用吗？被踩过的草很快就会重新浮起来，而有人的脚印却更深，草地不会浮起来，明白了？”
“你”
飞魂眸子里透着杀机：“老子承认你很聪明，但你别太自以为是了，老子正面照样杀你！”
说着，凿击光芒爆发，飞魂直接开了鬼舞步杀来，要用凿击晕我。
老样子，匕首攻击距离1码，但我的长剑攻击距离却有2-码那么远，就在飞魂贴近的一刹那，我疾速后退，寂灭剑一摆，普攻+破击+普攻+诸刃一起挥了出去，几乎在瞬间飞魂的血条就被抽空了，人也直挺挺的倒了下去，让我的罪恶值又记上一笔。
要好好练级了。
连续掉了2级，飞魂他们不会再来了，本来就一点胜算都没有，而这个塔米尔高原也被我暂时给占据了，至少，要在这里攒够一千份白苏再说，一次刷新不够，那就守在这里，等到二次刷新继续采集，稀有药材，不能错过。
继续刷怪，就在我又砍翻一名亡灵巫师之后，“叮”一声，一个金色戒指激荡而起，落在了脚边，捡起来一看，顿时狂喜不已，今天一整晚就算是别的东西都不出了，也绝对是血赚的了——
巫师指环
灵力：+0
体力：+28
特效：巫师之拥，提升使用者00点气血
附加：提升使用者8%的灵术攻击力
需要等级：4
杀普通怪居然还能爆出这么极品的一线戒指，简直是没天理了！今天的运气爆棚，远胜于以往！握着戒指，我踌躇满志，或许跟我的11点幸运值有关，那个东西似乎是增加爆率的。
当即把戒指属性发给了苏希然，问道：“希然，这个怎么样，要不要？”
“哇？”
苏希然亢奋不已：“好东西啊你怎么弄到的？”
“杀47级的亡灵巫师爆出来的。”
“人品爆发了么！”她兴奋道：“00血，对布甲系职业而言简直就是神级属性。”
我点点头：“这个你可以用，小澈也可以用，不过你要是喜欢，就优先给你，小澈够强，他可以自己打装备了。”
“这个”
苏希然犹豫了一会，说：“偷偷的给我，这样不好吧？万一被林澈发现怎么办？说你见色忘义怎么办呀”
“没关系。”
我咧咧嘴：“你是我们天选组工作室唯一的女生，大家都该宠着你，他们应该都能理解我的，不能理解的话就哪儿凉快哪儿呆着去，你带着这个戒指，能加不少生命值和治疗效果的，这么一来那些刺客想刺杀你也没那么容易了。”
“嗯嗯，什么时候给我？”
“先等等，我要把红名给刷掉才能回城，明天上线的时候偷偷交易给你。”
“好，谢谢啦！”
“不用客气。”
收好戒指，继续勤快练级。
凌晨两点的时候，收到一条消息，来自于唐韵：“最后的骑士，你还在玩命升级么？我累了，要先睡了。”
“韵美女晚安！”
“哼，给人起外号倒是很麻溜！不说了，我睡觉去了。”
“去吧。”
“滴！”
系统提示：你的好友提拉米苏下线了！
一边杀怪，一边寻找白苏的新刷新点。
没过多久，又收到一条消息，这次来自于山有扶苏：“夕哥，飞魂的人你解决了？”
“嗯，他们现在已经彻底凉了。”
“哈哈，不过你倒是要小心一些琅琊城的烛龙。”
“哦？”我皱了皱眉，问：“扶苏你有听到什么风吹草动吗？”
“没有，我只是觉得烈风影不是那么容易认输的人，上次在巨鹿城吃了你那么大的一亏，或许他会用别的办法把场子找回来，你要知道，烈风影身后的男人是谁，是烛影乱，上一届黄金联赛冠军得主，现役sl天行名人堂力压李承风的第一人。”
“没关系，烛影乱应该不至于会来。”
“你怎么那么肯定？”山有扶苏讶然。
“很简单，一旦成名之后，这些顶尖的人物最害怕的一点就是失败，特别是烛影乱，他的身份已经容不得失败了，在没有找到破解我战术体系的办法之前，我觉得烛影乱不会盯上我。”
“好像有点道理，总之，多加小心，你现在风头太盛了。”
“嗯，明白！”
凌晨三点多，红名终于刷成了白名，包裹里的白苏也足足有七百多份了，下线，明天再来一趟，等白苏第二次刷新之后采集一下，应该就足够我冲到6级炼药术了，而且还能狠狠的赚一笔！
下线。
苏希然正在阳台上晾衣服，林澈、大海、张伟三个已经没心没肺的睡觉去了。
我走上阳台想帮帮忙，却发现晾完了。
“饿了么？”苏希然笑问。
“一点点。”我摸了摸肚子，发现麻辣烫根本不管饱，于是反问了一句：“希然你饿吗？”
“也是一点点。”
我笑了笑：“那我煮一包面，咱两分着吃？”
“可以啊，一人一个鸡蛋。”
“了解了。”
这次由我动手，但程序很简单，烧点开水，一碗面、两个鸡蛋放进去，微波炉转个三分钟就刚刚好了，很快的香气四溢起来，分成两碗，两人趴在阳台上，对着太湖水吃完，开开心心的回房间睡觉去了，当然，是各回房间。
次日，在大家都没有醒来的时候起了个早，早八点出门，趁着清晨天气还算是凉快的时候跑了五公里回来，浑身大汗，冲个澡之后大家也都起床了，苏希然准备好早餐，一如往常的生活，似乎已经习惯了。
注：可能是游戏玩多了，习惯性的把装备加的固定气血上限写成加**点体力了，已经全部修正，很抱歉给大家造成了障碍。