次日，清晨。
上线之后，出现在水晶森林北部，继续向北行走没多远就到了远征军物资库了，远远看去，一群青铜骑兵团的士兵策马飞奔训练战阵冲锋，剑甲鲜明，在旭阳的光辉下刀剑折射着一缕缕寒光，经过物资库山谷的一战，青铜骑兵团得到了补充，不但没有变弱反而增强了不少，就在大营内，苏拉提着法杖站在那里，点算着刚刚送来的器械与物资。
“苏拉。”
我笔直走到了她的身边。
苏拉莞尔一笑：“年轻的骑士，你来了。”
“是的。”
她饶有兴致的看了一眼远方的校场练兵，道：“我们青铜骑兵团从未有过今天这样的气象，郡主交给我们的两千骑兵都是精挑细选的近卫骑兵精锐，加上我从巨鹿城招募来的三千兵力，老兵带新兵，一起提升战力，这样我们就拥有五千能直接作战的兵力了。”
她充满来期待，一双美眸熠熠生辉。
我则说：“你要记住，这支军队必须由你亲自掌握，除了你之外谁也调动不了，否则的话，躲在巨鹿城里享乐的泰迪团长如果突然某一天出现，你的兵权可能就会被架空了，到那时，我们的一切努力都会付之东流。”
苏拉眨了眨眼睛，说：“你放心，郡主已经派人制作了新的青铜骑兵团虎符，有虎符才能调动得了这支军队，而虎符有两块，一块在我这里，还有一块在郡主那里。”
“那就没问题了。”
我咧咧嘴，道：“今天有什么任务需要我去办吗？”
“有。”
苏拉沉声道：“王城的军队与炼狱军团之间展开了一场胶着之战，战场就在失落岭，但在失落岭的西边的丛林里出现了一些邪恶的暗黑魔狼，这些魔狼拥有极为强大的力量，甚至成群结队的从西侧攻击我们的军队，郡主怀疑魔域和炼狱之间已经结盟，所以命令我派人去剿灭这群暗黑魔狼，如今你最合适，去吧，灭掉那些暗黑魔狼，取得一百颗暗黑魔狼的心脏回来交给我。”
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
……
一个四星A级任务，还不错，至少有丰厚的经验值和声望可拿，天行的任务并不多，许多玩家在巨鹿城纠缠了NPC几天也拿不到一个任务，就算是我，走在最前沿的一线玩家也接不到几个任务，每天一个就能烧高香了。
策马离去，绕过失落岭，远远看去，那里炮火铮鸣，山谷里有铁骑冲杀的声音，人类与炼狱之间的战争越来越激烈了。
打开大地图，缩略了一下，就能发现中国区的八大次级主城的分布位置，靠近北方的有巨鹿城、北原城、云中城、陇西城，其中巨鹿城、北原城是两个北方的门户，气候较为严寒，巨鹿城的北方就是一片雪域，而在雪域之北，则是一片血红色的地图，大地图上标记出几个大地图的名字，一大团血红色的区域叫做“炼狱”，还有一大团血红色的区域叫做“深渊”，之外，还有一团血红*域，叫做“魔域”。
月恒编年史发展了许多年，如今人族真正的敌人就是这三大势力，其中炼狱最强，正在一步步的兼并深渊和魔域两系势力，一旦兼并完成，恐怕对人族发生总攻的时候就来临了，而玩家能做的是就是在那一刻来临之前尽量变强，到时候多杀几个BOSS，达到唯我独尊，横扫北方诸路君王的地步。
策马飞奔，绕过战场，来到西侧，果然在一片荒芜灌木林之间有一头头紫色的巨狼在游弋着，它们双眸赤红，仿佛饿了许多天一样，走近一看，才发现居然是紫金阶的怪物，实力远比黄金级的怪物要强横了不少——
等级：71
攻击：1800-2300
防御：1100
气血：55000
技能：
介绍：魔域中的生灵，这种魔狼自幼就汲取了大量的魔气，十分暴戾，在魔域逐渐被炼狱兼并之后，它们获得了炼狱力量的传承，实力更是突飞猛进，能够吞纳死亡之气化为魔气来使用，这些魔狼即是野兽，也是一群食尸者，年轻的冒险者，除非你有绝对的把握，否则绝对不要招惹暗黑魔狼
……
“铿！”
剑刃出鞘，召唤出仙剑清灵就冲了过去，破障七连击爆发，再加上清灵的攻击，几乎瞬间就让暗黑魔狼只剩下30%的气血了，攻击输出十足，而且暗黑魔狼对我的攻击也没有那么痛，毕竟我的真实防御力已经高达2300了，刚好与暗黑魔狼的攻击力齐平，就算是能破防也不能大幅度杀伤，每次普攻最多也就七八百点血罢了。
一个个的清理暗黑魔狼，倒是不花费什么药水。
不久之后，连续砍杀五头暗黑魔狼之后，却发现这种练级效率还不够快，满足不了我的需求，毕竟今天晚上要出门赴约，现在必须要把一整天的经验值都打回来，不然很容易就会被落下等级的，既然如此，只好切换出黄金火刃来“烧怪”了，这也是我最喜欢的环节。
疾驰一开，带着黄金火刃冲了出去，在一群暗黑魔狼群之间穿梭着，尽量的减少被攻击次数，盾牌上传来狼爪突刺的“当当”的声音，十分悦耳，转眼间就引了近两百头暗黑魔狼而来，这些魔狼纷纷开启狂热技能，攻速、移速提升了不少，一般玩家看到这阵仗恐怕早就吓得魂飞魄散了。
我却已经司空见惯，双线操作，本人一边奔跑一边回头轰出追月斩、连刺和战争旋风，而黄金火刃则低空飞翔，放出一滩滩火焰雨形成持续灼烧攻击，转眼间脚下铺满了火焰雨，烧得一群暗黑魔狼鸡飞狗跳，血条整片的往下掉，再加上我的AOE输出，事半功倍。
这感觉太让人享受了，此时禁不住的庆幸当初那么幸运的封印到了黄金火刃这样的BOSS级幻兽，等于带了一个唐韵这个级别的法师一起练级了，加上我自己的输出，练级速度比起唐韵、绯月来也只快不慢，经验条也不停的闪烁了起来。
不到五分钟，一群暗黑魔狼被烧得精光，爆出了不少金币，还有零零落落的一些黑色的魔狼心脏，是任务物品，全部捡了。
继续引下一堆怪物，引怪花的时间比烧怪还长，不过我有的就是耐心，甚至还一个个的怪物看过去，看看有没有出现1级的暗黑魔狼，结果没有让我失望，一个没有。
烧了近两个小时的黑暗魔狼，把一整片区域的怪物烧光了，而任务物品也够了，于是带着一百颗魔狼心脏返回营地，去交任务了。
……
清风徐来，吹拂着苏拉如瀑的发丝，显得十分柔美，她优雅的看着我，道：“年轻的骑士，你带回了什么好消息？”
“暗黑魔狼，搞定了。”我掏出了任务物品。
苏拉收下，仿佛收下一百朵玫瑰花一样，俏脸浮现一抹嫣红，道：“你的勇气与实力让人感到欣慰，作为骑兵团的副团长，我为你感到骄傲，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+450000、金币+200、声望值+240！
声望值已经有4560点了，距离下一次称号“贤者”还有一步之遥，只要再领取几个任务做了就可以了，一想到即将成为“贤者”，我禁不住露出了emmmm的表情，是不是获得贤者称号就能随意进入贤者模式了，那真是太棒了。
任务奖励一发放，苏拉马上低头看着手中账册上的数据，娥眉轻蹙的样子，似乎在对账，对我已经完全无视了。
“那个，苏拉。”我说。
“嗯，丁牧宸，怎么了？”她抬头一笑。
“还有任务交给我吗？”我问。
“没有了。”
她抿嘴一笑：“其实，我还有许多许多事情想让你去做，但是一旦我动了这个念头，冥冥中的主宰力量便告诉我，要克制自己的情绪，所以，现在没有事情啦，你可以忙一些自己的事情了，要注意安全，这里接近北境，到处都是炼狱的爪牙，你还不够强，要学会保护自己。”
“知道了。”
我颓然，说：“那你也好自珍重啊，我出去转悠了。”
“嗯。”
她继续低头认真的查看张目，而一旁，则有十几个手按剑柄的近卫守护着，一个个瞪圆眼珠子看我，如今苏拉地位不同了，她已经是副团长，手握五千精锐骑兵的兵权，侍卫多了，生怕有什么不*全的人会刺杀她，显然，在这些近卫的眼中，我就是不*全的那种人！
……
继续，游弋在荒野中，到处烧怪，所过之处留下了一片片的鬼卒、食尸鬼的尸体，我几乎变成了荒野中的野怪终结者了，带着黄金火刃、仙剑清灵到处烧杀劫掠，为所欲为。
转眼白昼即将过去，到了傍晚了。
下线，准备出发，赴约去了。