下午，吃饱喝足，上线。
“唰！”
人物出现在白鹿城中，修理装备、补充回血散和聚气散，准备好一切之后，身后有人打招呼：“hi，夕哥下午好！”
是山有扶苏，他一身极品皮甲，腰间挂着一双匕首，嘴角带着慵懒笑容。
“扶苏，下午好。”
我转过身，笑道：“最近级别升得挺快的呀！”
“还好了。”
他咳了咳：“对不起啊夕哥，我们上午夺精灵宝箱的时候又输了，好气……”
“没关系，胜败乃兵家常事嘛！”
“嗯。”
他点了点头，分析道：“其实你不在的时候，我们的胜率都太低了，至于为什么低，我想来想去只有一个原因。”
“哦，什么原因？”
“首先，争夺精灵宝箱的地图不大，对突防的要求很强，反观我们北辰，能够攻破对手外围防线的近战系太少了，刺客，我和老残他们确实可以杀掉对方的重甲系、突破防线，但我们拿到精灵宝箱之后根本拿不住，马上就会被集火杀掉。”
“有点道理。”我点点头。
他继续道：“而骑士，我们北辰的顶尖骑士确实多，小唯、小暖、无悔、煌溪、辰逸这些人都是高手，但他们强在生存能力和综合能力，在攻击输出上不行，一群人围住对手一个人砍也秒不掉，这就很尴尬了，所以，我总结出了最终的原因……我们北辰缺乏一个真正能杀死持有宝箱者，却又自己有能力拿得住宝箱的人。”
我深吸一口气：“所以，北辰需要一个剑士，对不对？”
“是的。”
山有扶苏重重点头：“剑士为什么强，能破甲，能连击，骑脸瞬间输出几乎无敌，就算是刺客也比不上，相对而言，林途只要参战，几乎精灵宝箱就是他的囊中物了，而夕哥你也算是一个变数，但你是龙域的人，不能天天守着精灵山谷，我懂，不过我们确实需要一个顶尖的……哦不，就算是一线的剑士就可以了，帮着我们夺精灵宝箱！”
我沉声道：“现在基本上一线的剑士都被各家瓜分掉了，唯一一个单着的就是剑墨隐者了，但他已经明确拒绝我们北辰的邀请，我和希然出面都没用，这个人不喜欢约束，跟你以前是一个样子，但他又跟你不一样，跟我们有些抵触。”
“慢慢想办法吧。”
“嗯，我也会尽量多来参加精灵宝箱争夺的。”
“好，我们大家也会努力的~~~”
……
山有扶苏扬长而去，而我则看了一眼，检查好自己的装备，随后下意识的打开了竞技场，看看国服的排名，目光一扫，就看到了一个熟悉的名字，排列在最强王者第24位的一个玩家的名字，一个曾经的同伴——
等级：138
公会：古剑魂梦
职位：精英
军衔：一阶扬威将
竞技场级位：最强王者
……
看到她的公会时，我禁不住心底隐隐一疼，曾经，我们南风公会的首席剑士，如今已经成长为国服最强剑士之一了，但她却不愿回首，也不愿意再跟我和林澈接触，似乎想要把过去的一切都遗忘掉，终究，临界还是在怪我，怪我没有保护好夏依然。
她在天风城，我在白鹿城，遥遥相望，但却如同隔了千万山海。
一屁股坐在药店一旁的城墙下，有些颓然，一想到临界，一想到南风，心头忍不住的就涌起了一种无力感，无法解释，无法释怀。
该面对的始终要面对，算了，必须面对！
猛然站起身，紧握拳头，打开好友列表，搜索玩家“临界”，请求加为好友。
当我加了之后，对方却久久没有回复。
我心头顿时有些乱，抬手取下头盔，夹在腋下，再次坐在城墙下的地面上，双手挠头，心里充满了忐忑与愧疚感。
终于，十分钟后，“滴”的一声，系统提示：玩家通过了你的好友申请！
“丁牧宸？”她发来了一条消息。
“是我，嗨，临界……”我回复。
“找我有事吗？”她问。
“有事。”
我心头满是忐忑，道：“你……你怎么加入古剑了？”
“不行么？”
她打开通讯器，声音有些冰冷，道：“南风公会已经不复存在了，既然家没了，不管流浪到什么地方，也都是流浪而已。”
我仿佛胸口堵了块大石一样，说：“临界，我们聊聊吧！”
“来天风城吧，我在东城门桥上等你，三分钟不到我就走了。”
“好。”
……
立刻翻身上马，最快速度冲到了传送阵，选择传送天风城东广场，“唰”一道光芒之后，策马疾驰往东门桥上，远远的，一个精致无比的身影伫立在桥上，一身泛着灵动气韵的女性铠甲，斗篷猎猎，绝美的脸孔写着平静，遥遥的看着我。
“嗡~~~”
空气中掠过涟漪，我收回了寒铁马，迈步走到她面前，忐忑道：“我们……就在这里聊吗？”
“否则呢？”
她目光幽幽，道：“说吧，找我到底有什么事？”
“带你回家。”
我犹豫了一会，目光坚定的吐出了四个字。
“回家？”
临界一双美目看着我，秀眉轻蹙道：“南风公会已死，家都没了，已经付之一炬了，我还能回哪儿了？丁牧宸，你现在已经叫今夕何夕了，不叫北辰牧星了，你创建的公会叫北辰，不叫南风，你让我回哪个家呢？”
说着，她慵懒的看了我一眼，道：“你应该看清楚现在的你自己是谁了，堂堂的今夕何夕，登顶国服的最强王者，你不需要对谁低声下气，更不需要带我回家了，在我眼里，早就没有家了。”
“是吗？”
我咬着牙，指了指胸前北辰的徽记，那一朵精致的流云，正是南风公会的徽章，目光笔直的看着她，道：“临界，你自己看清楚了，这是什么？你觉得北辰真的只是北辰吗？我告诉你，北辰是南风的火种，我们没有谁忘记南风，更没有谁忘记依然姐，你怪我也好，恨我也罢，但北辰就是南风，我从不否认这一点。”
临界一双美眸透着淡淡的迷茫，道：“过去的事情，就让它过去吧，你在北辰，我在古剑，这样很不错。”
“很不错？”
我皱了皱眉：“你忘了当初依然姐说的话了吗？她说过，想带着我们，把南风推到国服前十公会去，如今呢，我带着北辰的大家做到了，但我们有许多强敌，强到足以能碾压我们，你这个南风公会的第一剑士就想留在古剑，作壁上观吗？”
“你住口！”
临界生气了，一道强烈斗气从脚下爆发，吹得斗篷飞扬，她一张漂亮脸蛋有些狰狞，像是一头好斗的母狮子，冲着我大吼道：“依然姐去世之后，你做了什么？你为南风公会做了什么？你跟苏希然去了银狐，加入了银狐，你什么时候想过南风公会？想过我们？！”
“对不起。”
我目光平静的看着她，道：“是，依然姐去世之后，南风公会一下子就散了，而我去了银狐俱乐部，但你临界只要眼睛还没瞎，你自己现在去下载天纵客户端，进入天纵看看，我丁牧宸那个北辰牧星的账号是不是还在南风公会里！”
临界咬着红唇，一双美眸通红，泪水在眼眶里盘旋：“你……你是个混蛋，明明你可以做到，为什么不保护好她，为什么……”
“对不起，对不起……”
我缓缓的靠在了石桥的栏杆上，心头百味杂陈。
……
就在这时，一缕人马从城内疾驰而来，每个人都佩戴着古剑的徽章，其中最前方的赫然就是鬼谷子，而后面则跟着古剑的顶尖剑士“乱月”、骑士“幽云十八骑”以及月光石、无关风月等人，都是一些成名已久的王者级高手，甚至连杜十三也在其中。
“临界！”
鬼谷子翻身下马，行色匆匆的样子，显然正在练级的时候就回城赶回来了。
我转过身，迎着古剑众人。
“今夕何夕，你什么意思？”鬼谷子一脸敌意，骑着战马，居高临下的看着我，道：“堂堂的北辰掌门人，居然跑到天风城来挖我们古剑的人，你做得有些过了吧？”
杜十三则看向临界，道：“临界，你这种时候跟今夕何夕见面，不合适吧？”
“我……”
临界咬着红唇，说不出话来来。
我皱了皱眉，迎面看着众人，道：“鬼谷子，你何必这样咄咄逼人呢？临界现在是古剑的人是不假，但她又没跟你们签卖身契，你们这样敏捷做什么？”
“哼，强词夺理！”
鬼谷子剑眉一扬，道：“今夕何夕，我现在就可以给你划下道来，临界现在是我们古剑的人，你想动她，先动古剑，有什么直接冲着我来，别偷偷摸摸的干这些勾当！”
乱月缓缓拔出利剑，嘴角轻扬，笑道：“都听说夕掌门一度登顶国服，一手落叶飘秀得烛影乱都不知道自己姓什么了，今天看来有机会领教切磋一下咯？”
杜十三冷冷道：“大家都冷静一点，别冲动，古剑和北辰暂时还不是敌对，而且这件事因临界而起，我们终究还是要听听她的想法，小鬼，你把你这条三米长的铁枪收起来先！”
“哼！”
鬼谷子手中光辉散去，收了武器。
我自始至终保持着剑刃在鞘，只是目光平静的看着他们，如果真打起来，我不怕谁，别说是鬼谷子，就算是陆尘亲自来了，一战便是！