西凉铁骑密密麻麻，至少上百个杀入我们这个异次元空间里，而就在电光火石间我用洞悉术看了一眼，西凉铁骑的攻击力超强，攻击上限接近4.8W，但气血却只有50W，于是马上大喊一声：“每个西凉铁骑只有五十万气血，韵儿，用暴风雪禁咒和超级雷暴，我来补伤害！”
“嗯！”
唐韵一张绝美的脸蛋上写满了认真的神色，猛然双手握着炽焰法杖，平举着杖子，身周灵术光辉升腾缭绕，仿佛化为一个清丽脱尘的仙女一样，以播音级别的甜美声音字字铿锵的吟唱着咒语：“冰霜之永恒的奥义，寒流之不朽的浩瀚，听从我的召唤，禁·暴风雪！”
紧接着，以最快速度再吟唱超级雷暴的咒语，两大技能交织落下！
我则抬手引动雷神风暴弥补伤害，眼看一群密密麻麻的西凉铁骑还有三分之一气血，没办法，用特技了，一张手，低喝一声，召唤恶魔！
“蓬！”
不仅仅是西凉铁骑，就连董卓也被打掉了一大截气血，五倍伤害，有几率出暴击，还是很恐怖的。
……
一瞬间，董卓召唤的一大群西凉铁骑全部都凉了，禁不住勃然大怒，提着方天画戟就再次杀了过来，泰山压顶之势把我轰得连人带马后退，但这也正中下怀，打我就对了，打别人容易秒，但我几乎不太可能秒杀我，斗气护体、荣耀盾甲、龙罡盾墙、明镜止水、上古石肤，交替呈现，每一秒都有足够的减伤效果，这是我的最大倚仗。
骑士，就是要硬，肉不住的骑士，跟剑士又有什么区别呢！
一时间，大家都看到了胜利的希望，一个个脸上都露出了喜悦之色。
王雨笑道：“好像……能打欸……”
“未必。”
我一边输出，一边走位规避方天画戟的落点攻击，道：“我的恶魔召唤特技冷却时间120分钟，BOSS的召唤铁骑却肯定没有那么长，下一次他再召唤铁骑我们就亚历山大了，到时候怎么办？”
林澈沉吟一声：“我试试第一时间打断他召唤。”
“嗯，尽力吧！”
时间一点一滴过去，近70分钟后，在董卓的狂暴攻击力下，我已经无数次被揍到10%血的地步了，而每次都差那么一点点杀不掉，把老贼气得暴跳如雷，方天画戟一次次舞动，又是召唤美妾又是霸烈旋舞，打得墓室里鸡飞狗跳。
半分钟后，又来了！
“西凉铁骑何在，给老夫冲杀过去！”
方天画戟震裂了虚空，大批西凉铁骑的身影影影绰绰而来。
“就是现在，定身诀！”我大喊一声。
林澈的反应速度也快，破釜沉舟之势扔技能，定身诀、强化定身诀、镇灵符，三大打断技能的技能都扔了出去，但下一刻，三道MISS直接让所有人都吓破了胆！
“我艹……”
林澈瞪圆了眼珠子：“不至于这么夸张吧，一次都不中？”
刘缺一脸诧然，拔出宝剑，准备冲锋了！
唐韵咬着银牙：“是时候刚一波了！”
暴风雪、超级雷暴、雷动九天，这些超强法术，再次降临！
而我也在董卓召出最后一个西凉铁骑之后抬手引动了雷神风暴，然后斗气护体等防御技能一开，提着神流剑就冲了进去，龙狼从另一端发动飞火践踏，而我则直接开了人王战靴的特技——踏山焚海，笔直的冲进了怪群，依靠踏山焚海的持续杀伤领域制裁这些被召唤的西凉铁骑。
结果，无数铁枪、战矛突刺而来，打在身上格外疼痛，王雨锁定加血，但血条依旧刷刷直掉，没办法，直接以死相搏，一剑剑的劈出，打出一次挑斩就吸满一回血，就这么硬生生的把上百个西凉铁骑杀光，而董卓已经看傻了眼，道：“该死的东西……这后世的冒险者之勇，竟不下于我儿吕布，找死，老夫要将你碎尸万段！”
最强一波伤害已经顶住了，接下来，慢慢消耗就是了。
……
我终于松了口气，继续打节奏点。
接下来，不到一小时，董卓的气血掉到1%了，刘缺道：“盟主、林澈，你们少输出点，让夕掌门杀吧，感觉他的运气很强……”
“可以。”唐韵笑着点头。
我持续攻击，专注于对董卓最后气血的攻杀，不久之后，这老贼的残魂终于也走完了生命的最后一段历程，就在他哀嚎一声跪倒在地之际，一道铃声响彻天空，居然……是灵阶BOSS的第二杀，至今也还留着啊——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成灵阶BOSS的第二次击杀，获得奖励超凡成就+20、幸运值+32、金币8000000枚、功勋值+10000000，其队伍中的玩家获得奖励超凡成就+10、幸运值+15、金币+400000、功勋值+4000000！
……
赚翻了！
20点超凡成就，32点幸运值，血赚！
“哗啦”一声，董卓的腹部湮灭了，掉出了一大堆的装备与物品，看得人目瞪口呆，感觉像是他的满腹肥肠掉出来了一样，而与此同时，一缕光辉从BOSS的身躯上方冲天而起，化为一道晶莹璀璨的珠子，旋转在空中。
“叮！”
系统提示：请注意，已经凝聚而成，将会自行选择小队里的成员激活，使其觉醒将魂，祝大家好运了！
……
爆出什么装备，都已经不想理会了，如今大家只想将魂觉醒！
我和刘缺、林澈、王雨都看着空中，目光中充满了渴望，希望这枚觉醒灵珠砸在自己的脑门，此时真恨自己没有翅膀，否则就飞上去用脑门撞击这个觉醒灵珠！
结果，觉醒灵珠在空中无规则的飞来飞去，就是不掉下来！
唐韵挽着我的手，炽焰神杖对着空中比比划划：“龙珠啊龙珠，我命令你，降临此地，快点！”
空中，觉醒灵珠飞梭，忽地降落，俯冲了下来。
“完了！”
我一看这轨迹，大惊失色，下一刻，“蓬”一声，觉醒灵珠直接冲进了刘缺的头顶，带着他的身躯重重撞击在墓道墙壁之上，“蓬”一声巨响之后，刘缺的身躯浮空，脑颅中将魂空间喷薄霞光，眉心处一道圣辉冲天而起，凝聚为一位身穿青色铠甲的俊逸名将身形，手握双戟，英气逼人，居然就这么觉醒了！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+10%，并有3%的几率触发三倍伤害，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升30%攻击力，有9%几率触发三倍伤害！
……
“太史慈！”
刘缺狂喜不已，哈哈笑道：“太史慈也不错啊，哈哈哈哈哈~~~”
我和林澈对看一眼：“有点难受……”
唐韵则笑道：“那就等再有机会咯……别太着急，应该很快的，放心吧，你的将魂一定会觉醒的，不要气馁……”
我一阵无语：“嗯嗯……”
刘缺依旧在享受名将技的感觉。
唐韵道：“刘缺，既然得了那么大的一个便宜，BOSS的装备，你就不要跟丁牧宸争了，毕竟你全程无输出，也不应该争。”
刘缺点头：“嗯，唐韵你放心吧，我还知道一点是非，最终BOSS的装备，我保证一点都不沾。”
“那就好。”
唐韵欣然一笑，转身拉着我的手：“那我去摸装备了？”
“去吧去吧。”
收了金币，下方一共仅有三个装备，难以想象这会是传说中的董卓老贼的出货，按照董卓的贪婪，给我们一火车皮的装备都不算是过分才对，至于三件装备，分别是一件月光粼粼的战甲，一副铭纹力量涌动的护腿，还有一柄长矛，唐韵选择了先看战甲，伸手一拂，属性飘然而出——
种类：铠甲
防御：2150
灵术抗性：+75%
力量：+190
体力：+190
敏捷：+188
特效：坚韧，提升使用者18000点气血上限
特效：贪婪，吸取10%的所受伤害转化为自身气血
附加：提升使用者70%的攻击力
附加：提升使用者65%的防御力
传记：董卓曾经穿过的铠甲，貂蝉擦拭过，上面残留有她的气息
需要等级：190
……
圣器铠甲，但鲜有的连传记都那么敷衍的铠甲，属性也远远逊色于我身上的瑶池圣铠，于是我摇摇头：“我不要，没有我的好。”
“我要……”刘缺用哀求的眼神。
唐韵又看向我：“或者，你拿去卖钱？”
“算了，给刘缺吧。”
“那好吧……”
她将贪婪之铠扔给了刘缺，然后捧起了那一副护腿，伸手一拂，属性飘然而出，顿时忍禁不住笑道：“夕哥哥，这件装备你肯定是要的。”
种类：铠甲
防御：3050
灵术抗性：+104%
力量：+225
体力：+224
敏捷：+220
灵力：+218
特效：减伤+5%
特效：伤害反射+5%
特效：不惑，控制抵抗+35%
特效：坚韧，提升使用者35000点气血上限
特效：银龙庇佑，被攻击时，受到暴击的几率降低50%
附加：提升使用者95%的防御力
附加：提升使用者92%的攻击力
传记：银龙护腿，上古时代的神匠以银龙的龙魂精魄糅合神铁锻造而成的护膝，据说足足锻造了三十年之久，终于感动上苍，在一场雷霆雨露之后，护腿即成，有龙魂庇佑
需要等级：190
……