返回巨鹿城，打开通讯器，给苏希然发了条微信消息：“让大海上线。”
“啊？”
苏希然回复：“他说自己龙体欠安，滚回房间睡觉去了。”
“你就说我有装备给他，不要的话我就上架寄售了。”
“哦，他说马上上线！”
“妈的……”
“哈哈哈哈~~~”
……
不久之后，王劲海的身影出现在巨鹿城广场上，笑着走来，搓着手：“老大，有什么好招待啊？没有想到你的装备不仅仅给领队和澄澄，还想着兄弟们呢！”
“有你们的装备时，当然会想着你们了。”
我瞥了他一眼，说：“难道你觉得我给她们装备就是为了博红颜一笑吗？”
“还有红颜一吻呢！”
他hiahiahia的低声笑着。
“还说！”
我一瞪眼，然后把苍莽项链从包裹里取出来扔给了他。
顿时王劲海眼睛都看直了：“我艹……这么极品的地器项链？比例双加30%+啊，还有9%的暴击，我靠，这项链丢到拍卖行里还了得啊，至少也是五十万起的超极品啊！老大，要不要我给你一个蓝颜之吻。”
我一阵恶寒：“滚滚滚，下线睡觉了！”
“好嘞！”
下线，被大海邪魅的笑声弄得一身鸡皮疙瘩，急需要治愈一下，抬头一看，不远处徐佳澄坐在沙发上，正在玩手机，就问：“澄澄怎么还不去睡？”
徐佳澄放下手机：“等老大一起睡呀！”
“过来抱一下，然后去睡了。”
“好！”
下一秒，澄澄就带着少女幽香扑进怀里，这一刻我只觉得真的就像是有了一个妹妹一样，轻轻的抚摸了一下她的长发，说：“好了，回房间去睡了，希然呢？”
“希然姐洗衣服呢！”
“嗯……”
我走了过去，洗衣机的响声不断，看到苏希然忙碌的身影，禁不住觉得有些歉意，便转身对林澈、张伟说道：“从今以后，大家的衣服自己洗，或者统一送去洗衣店洗，别让希然动手了，人家一个大小姐，伺候你们这群混蛋。”
张伟笑道：“大宸子心疼领队了？”
我悻悻道：“当然心疼，都跟你这家伙这么没心没肺的吗？”
说着，走过去帮忙，大半夜的，苏希然香汗淋漓，正在晾衣服，冲着我莞尔一笑，说：“你呀，这一点真是让女孩子喜欢。”
“啊？”
我茫然：“公事公办嘛。”
“难道不是因为心疼我？”她微微有些失望。
我摸摸鼻子：“也心疼，也心疼。”
她扑哧一笑：“好啦好啦，都快晾完了，你可就别帮倒忙了。”
说着，她蹲下身，去拧干最后一件衬衫，顿时傲人的身材凸显无疑，酥峰挺拔，一片雪白的沟壑看得人脑袋发热，我差点就喷血了，急忙也蹲了下来，心跳加速。
“怎么啦？”她讶然。
我深吸了口气，平静了一下心情，看着她的美目，说：“你不知道自己多么有料吗，还问我怎么啦……”
她低头看看自己胸前，顿时俏脸一红，凑近我的耳边，小声笑着说道：“丁队，我们都是读过书、明事理的人，要文明看球哦~~~”
“靠~~~”
我快要石化了，这么一个落落大方、雍容得体的书香世家的大小姐，这一旦开起车来真是不得了，能秒杀了秋名山车神了，我作了几次深呼吸之后才平息心情，也压低声音说：“我记得欣赏过一部艺术作品，就是女主人洗衣服的时候，修洗衣机的工人来了……然后……”
苏希然俏脸通红：“然后发生了许多愉快而不可描述的事情？”
“然后修好了洗衣机，收了一百块钱就走了，路上还给老婆买了一捆青蒜，回家做了个贼好吃的青蒜炒蛋。”
“靠~~~”
苏希然湿漉漉的小手在我胸前拍了一下，美眸无比动人：“白瞎我这点盼头了，你居然及时刹住了车，让人始料未及呀……”
我哈哈一笑，帮她把衣服晾好，说：“好了，大半夜了，早点睡吧，别太累了。”
“嗯，一起睡？”
“必须的。”
于是，各自回房间，在时间上一起睡了。
……
翌日骑乘，早早起来，晨练。
十一月的天气，深秋季节，落叶满地，就连苏希然和徐佳澄出来跑步的时候都不穿短裙了，少了一道美景。
早上，吃饭时，大家继续讨论游戏里的话题。
“这些天，王朝霸业、不服就干的人有没有找过我们麻烦？”我一边吃着油条，一边问道。
“没有。”
林澈摇摇头，说：“战斗力拉开了，我们工作室战斗力最差的伟哥都已经8700战力了，而逼王强那边的人，超过8700战力的人都屈指可数，不服就干的战斗力就更不用提了，火焰鼠不是什么有钱人，伟哥的战斗力丢到不服就干去，能混个副盟主当。”
“真的吗？”张伟充满了自豪。
“真的，但你的操作……可能会被踢出公会。”林澈哈哈一笑。
张伟比了比中指，继续吃饭。
苏希然问道：“丁队，你今天还是跟唐大小姐去云中域练级吗？”
“嗯。”
我点点头：“今天再练个半天，采集到的景天就差不多能把我的炼药术冲到10级了，到时候看看能不能成第一个炼制10级药的玩家，而且云中午能封印到雷电神牛，每天几十万进账，何乐而不为呢？”
“嗯嗯，不过我听说，10级草药在次级主城不刷新的，只有进入了一级主城，才能刷新，但白鹿城地图目前还不开放，要等到第一个冲到100级的玩家出现了才会开放白鹿城和天风城这两个一级主城。”
“也快了，唐韵都92级了，按照她的练级效率，估计一个星期左右就能冲到100级。”
“到时候，要主城争霸了啊~~~”
苏希然有些向往，笑道：“我们天选组，会在未来扮演什么样的角色呢？”
我悻悻道：“当不当霸主我不敢说，但至少谁也欺负不了我们！”
“没错。”
林澈嘿嘿一笑：“谁敢欺负我们天选组，就让谁难受。”
“最近又有几个公会建立了。”苏希然道。
“都有谁？”我问。
“古剑、银狐、战天盟、烛龙，四大公会都已经相继建立，开始蓬勃发展了，特别是银狐，简直就像是一匹黑马一样直接杀入天行国服十大公会排名了，注册人数八万多，基本上已经奠定未来战盟争霸的格局了。”
“八万多……”
我咬了咬牙，脑海中浮现出林途得意的笑容。
吃完，擦擦手，取出手机滑出了的官方网站，然后查看了一下公会预热召集排行榜，果然，通天塔一战的版本之后，各大公会的排名已经重新洗牌了，以成员玩家的响应召集人数来排行的一个列表就在眼前——
1、古剑魂梦，盟主：在水一方，召集人数：15w
2、烛龙，盟主：烛影乱，召集人数：12.4w
3、战天盟，盟主：战天，召集人数：10.5w
4、银狐，盟主：乱世宏图，召集人数：8w
5、绯月骑士团，盟主：绯月，召集人数：7.8w
6、猎月王朝，盟主：魏晋南北朝，召集人数：7.2w
7、雪银杉，盟主：紫衣侯，召集人数：7w
8、池白神域，盟主：白衣公子，召集人数：6.8w
9、唐门，盟主：提拉米苏，召集人数：6.5w
10、英雄殿，盟主：烟光残照，召集人数：6w
……
古剑依旧势头很强，以十五万成员响应之众稳居榜首，其次则是与其分庭抗礼的烛龙，只是陆尘不在，失去了小天王的指挥和驾驭，仅凭李承风、鬼谷子、北冥雪等人能不能压烛影乱一头，还难说，烛影乱号称仅次于“天王”的玩家，有一个响亮的头衔“次天王”，不但是玩家的调侃，也证明了他实力的不可小觑。
整个榜单上，新旧公会各占一半，银狐、绯月骑士团、池白神域、唐门、英雄殿都是新兴公会，必将掀起一场波澜，未来的行会争霸格局大约会非常精彩吧，新公会中，银狐以林途马首是瞻，拉拢了几个韩国外援玩家，引得粉丝热捧，位列第四倒也不算是太奇怪，池白神域位列第八，没办法，架不住沈丘白家底殷实，而唐门位列第九，主要还是因为唐韵这个“提拉米苏女神”的名头太响了，再加上天行第一美女主播的光环，之所以排名第九还是因为她太爱单刷，太懒了，否则进前五都有可能。
榜末，英雄殿，大舅子烟光残照带着妹妹漱月鸣筝、澈未然，大有打出一片天下的气势，将来的行会争霸也必然有他们的一席之地了。
放下手机，我陷入了沉思。
徐佳澄眨了眨大眼睛，问：“我们天选组的召集人数有多少？”
“0！”
苏希然笑道：“咱们根本就没有申请公会预热，就连公会名字都没有起呢，不用着急，丁队和林澈心里的那个坎要先过了才行。”
我颔首，一声叹息，说：“小澈，我们什么时候挑个日子，去拜祭一下依然姐吧。”
林澈眼圈一红：“嗯，好。”
苏希然撅起小嘴，似乎有些闷闷不乐，站起身说：“上线练级了。”
“嗯！”
……
上线，出现在巨鹿城中。
我直接拉起一旁刚刚上线的苏希然的手，直接带她进了大圣堂，里面空无一人，只有我们两个。
“希然，看得出来，你有点不开心。”
“是的。”
她并不回避，一双美眸看着我，说：“丁队，我知道你心里过不去，夏依然和南风公会始终都是心里的一个结，你一直都心怀愧疚，但是……你也要为我和澄澄考虑一下，我们都是从远方投奔你的人，你心里住着的是夏依然，那我们呢，你把我摆在哪里？她叫夏依然，我叫苏希然，都有一个然字，可是……我不想当她的影子，你明白吗？”
我心口一疼，带着歉意，扶着她的香肩，说：“等我和小澈去祭拜了依然姐之后再说这件事，你不要怀疑自己，你不是任何人的影子，在我心里的份量很重。”
“有多重？”她问。
“相当重，你住在我心里，看到你难过失望，会压得我心疼。”我认真的说道。
“真的？”她美眸如水的看着我。
“真的。”
“那我不难过了。”她莞尔一笑，说：“好啦，练级去了。”