白鹿城东门广场，众人聚齐。
苏希然一袭乳白色灵袍，裹着曼妙曲致的身段，充满了动人韵味，在对男人的吸引力这方面，一下子就把旁边的徐佳澄给比下去了，澄澄还是一个青春美少女，暂时还没有这般的风韵。
掏出悬壶仙医转职证明，我直接交易给了苏希然，然后说：“希然你尝试激活使用一下，看看转职的要求是什么？”
“嗯。”
她轻轻颔首，激活了一下手里的转职证明，顿时卷轴之上浮现出一缕缕晦涩的金色文字，仿佛古老的神医在警醒世人一般，几秒钟后，苏希然抬头，共享了一个坐标给我，道：“要去这个坐标，激活觉醒上古的一位悬壶仙者的所学，然后才能传承成为新的悬壶仙医，激活时间是两个小时，两小时内我不能离开那个坐标。”
“两个小时……”
我沉吟一声：“不知道会不会有系统公告，有的话就麻烦了，没有的话还好说……这样吧，有备无患，把我们能叫上的朋友都叫上，我通知扶苏、小唯他们，澄澄你通知你的几个朋友，让他们全部来东城门集合，小澈，你带着希然和大家先出城，在城外丛林里等我，然后我再出去，分批出城，不引起别人的注意，这一次关乎希然能不能彻底脱颖而出成为白鹿城最强的治疗，必须小心谨慎。”
“明白了。”
于是，我发了条消息给山有扶苏，然后又发了条消息给小唯、小暖，让他们都去城外的固定坐标集结一下，团队使命级的任务来了！
……
策动雪豹，提着炎龙剑缓缓走出白鹿城，心情充满了振奋，但也有些担忧，担忧的是我们天选组的人太少，就算是加上大家也没几个人，一旦被盯上就不好办了，但却又不能去求援于唐韵和绯月，毕竟这是我们天选组自己的事情，太依赖别人，天选组以后注定无法自立。
城外，清风习习，秋日的丛林里洋溢着收获的芬芳，就在小树林里，苏希然、徐佳澄、林澈等人已经在等待了，当我赶到的时候直接拉入队伍，再过不久，午后的空气中涌动着一缕褶皱，一道身影缓缓出现，山有扶苏来了，直接拉入队伍。
“怎么了？”他问。
“转职隐藏任务。”我说。
“哦？谁转职。”
“我。”苏希然微微一笑道。
“隐藏职业的治疗啊……”山有扶苏眼睛一亮：“好，这样一来，以后想死都难了，好事一件啊，转职要求苛刻吗？”
“有点，做好被干掉的准备。”我说。
“嗯，你喊我的时候我就已经把贵重物品存仓库了，你夕哥那么郑重其事的要求帮忙，肯定凶险异常的。”
“哈哈哈~~~”
再过不久，一介女流工作室的人到了，小唯、小暖两个小美女骑乘战马，一身铠甲的出现在丛林里，紧随其后的则是美女奶妈长安月下凉，在她身边的是弓箭手竹清梦影，一介女流的人战斗力都不弱，小唯、小暖都有一万战斗力了，长安月下凉、竹清梦影则是9000战力，是白鹿城现阶段玩家中的佼佼者，即便是跟天选组的大家相比也不遑多让。
“怎么啦？”小唯眨了眨大眼睛，笑着问道。
“做好壮烈牺牲的准备就是了。”我微微一笑：“小唯，一会你们自己组成一队，跟我们天选组一起行动，知道了吗？”
“嗯嗯。”
再过几分钟后，一个身穿深蓝色灵袍的美女法师出现在了开阔地上，身后背负着一柄亮晶晶的法杖，长发如瀑，美眸若星，正是徐佳澄的同学，叫“魂谣”的女法师，战斗力过万，嘴角一扬，笑道：“澄澄，毕业之后我们好像还是第一次见面吧？”
“是啊！”
徐佳澄上前就给了她一个热情的拥抱，笑道：“最近过得怎么样？”
“还好啦~~~”
“来，跟我一起见见大家。”
徐佳澄拉着魂谣的手走了过来，而魂谣也是一个落落大方的女孩，走上前笑道：“见过盟主老大，见过丁大美女，见过……哎哟，这不是巨鹿城第一刺客吗，你怎么在这！？”
山有扶苏握着匕首，咧嘴一笑：“放心放心，自己人，我不会捅你的。”
魂谣一头黑线没有说话。
就在这时，又有几个人从丛林里走来，一个是看起来很成熟的青年，骑士，另一个则是看起来有些柔弱的骑士，此外还有一名弓箭手，跟第二个骑士走在一起，带着台湾的口音，笑道：“澄澄，我们过来了，叫我们来什么事啊？”
辰逸，骑士，清言，弓箭手，都是台湾玩家，跟徐佳澄一起的朋友。
“过来参加一下集体活动，问那么多做什么！”徐佳澄凶巴巴的说道。
显然，辰逸和清言还是畏惧徐佳澄的Y威的，一下子就吓得瑟瑟发抖不敢说话了，倒是走在最前方的骑士御诗走上前，笑着说道：“夕盟主好，我是澄澄的朋友，不过我不在台湾，我是杭州人，跟你们苏州很近的。”
“御诗你好。”我伸手跟他一握，道：“看你一身装备相当不错，战斗力怎么样了？”
“9500了！”
“不错，继续加油。”
“嗯嗯！”
然后，我又将目光投向了两个来自宝岛台湾的玩家，说：“这一次是为了我们团队的云游仙医苏希然转职成隐藏职业，需要两个小时时间的守护，这段时间可能会受到来自许多势力的攻击，希望辰逸和清言你们两个做好挂掉的心理准备。”
清言点头一笑：“掉一级而已，练回来就是了，再说我们未必就一定会挂掉，对不对啊盟主？”
“嗯，没错，你们四个加入小唯的队伍，充当第二队，我们天选组外加上扶苏，一共七个人组成一队，出发吧。”
“出发！”
……
就这样，林澈、徐佳澄、魂谣、清言等人簇拥着苏希然，而我和小唯、小暖、辰逸、御诗几个骑士则走在外围，策马缓缓行进，手握兵刃，随时准备迎接他人的偷袭，一行人不急不缓的穿过丛林，朝着转职任务坐标而去。
一共十五人，这也是我们未来公会的雏形，看着大家略显兴奋的脸，我心里也顿时感到一些暖意。
坐标并不远，二十分钟后就已经抵达。
前方是一片绵延的青山，而坐标则在青山上，小唯、小暖提着长剑策马在前方开道，我则殿后，一行人迤逦而行，沿着山道登上了其中一座青山的顶部，结果居然在青山顶部发现了一些类似遗迹的所在，藤蔓与野草之下，一片残垣断壁横亘在山顶上，里面还有不少破碎的瓦罐，充满了经年的岁月斑驳感，而就在遗迹中心处的一块青石碑上，密密麻麻的刻满了古老的文字。
“是这里吗？”我问。
“是。”
苏希然有些激动，一双美眸熠熠生辉，说：“丁队，我可以……开始了吗？”
“开始吧！”
“嗯！”
“唰”的一声，苏希然触发转职证明成功，下一刻，一整个石碑都绽放出金色光芒来，所有的文字仿佛活了起来一样，一缕缕光幕冲天而起，在山巅上形成了一处奇观，同时石碑上开始倒计时起来，120分钟开始倒计时！
“叮！”
系统公告：玩家于坐标处触发了隐藏职业的就职任务，将在120分钟后就职成功！
……
“MD……”
我皱了皱眉：“系统通告了。”
“系统这是在找茬啊……”御诗舔了舔嘴唇，紧握手里的长枪，翻身上马，说：“准备战斗吧，天选组的敌对势力不会袖手旁观的。”
“嗯。”
我也重新骑上了雪豹，道：“小唯留下保护希然，其余人跟我来，这座山的道路只有一条，我们守住就行了。”
“好！”
也没有走远，在距离苏希然大约50码外设立了一道防线，我和张伟、御诗、小暖等人组成了一道盾阵，而后方则是林澈、徐佳澄、魂谣、清言等人的远程火力，治疗有长安月下凉，仅凭这个阵容，一般的公会是绝对难以攻上来的。
山道狭窄，只容下三五个人并行，而我几大骑士往这里一堵，就像是一道铜墙铁壁一样。
青山的悬崖边缘，山有扶苏站在一株树上，眺望远方，问道：“夕哥，一会真有人来找我们麻烦打起来的话，不用指挥我，我自己行动。”
“行。”
我点头应允，扶苏的这个要求看起来十分过分、特立独行，但仔细一想，这正是一个顶尖刺客对战斗的理解应有的东西，刺客职业讲究的就是一个飘逸、突然性，什么时候进攻，什么时候后退，全凭自己的判断，如果我用命令来制约他的行动，显然会影响他的发挥。
毕竟，刺客不可能和骑士一样在锋线上刚正面，职业属性决定了它“偷完就走”的猥琐性。
……
时间一点一滴的流逝着，身后方，山岭的上空盘旋着一道金色光柱，直穿云霄，一缕缕古老的文字在光柱周围缭绕着，而苏希然则手握法杖，立于光幕的中心处，一双美眸远远的看着我，见我看她时，立刻露出一抹温婉好看的笑容。