“嗤嗤嗤！”
凌厉剑光冲天，北斗七星剑连续刺穿暂时被击飞在空中的希伯丁的身躯，破障五连击之后，一记诸刃抽飞，紧接着预判落点，又是一次精准的飞骑冲锋！
“嘭！”
撞中了，可惜，这次希伯丁头顶上飞起了一个大大的MISS，并且一脸狞笑的看着我，单手紧握弑皇，冷笑道：“我认识你，龙域的臭小子！”
战斧一扬，周围的空间几乎都冻结了一扬，在希伯丁的死亡力量之下，我的移动速度至少降低了75%，想走都走不开了，下一刻，烈焰浮现在斧头上，直接烈焰斩+破风斩二连击砸了下来，而我能做的就是一屈身，在坐骑之上发动防御。
“蓬蓬！”
“65522！”
“51921！”
要命，防御成功了依旧还掉了近一半的气血，并且星痕之盾传来了剧烈的碾压痛感，根本就防不住了，手臂后扬，盾牌自然移开，要害已经呈现在对手眼前，希伯丁目光一寒，整个人超近距离的一次飞扑，直接一斧头砍在我的胸甲上！
“177626！”
一瞬间，我脸都快要紫了，三斧头残血，这是什么样的攻击力！？并且，这一斧头的攻势太强，直接把我劈飞了出去，凌空之间，火麒麟嗷嗷哀嚎一声，竟然消失了，坐骑韧性被BOSS一斧头打空，短时间内无法再次召唤坐骑了！
“嘭~~~”
狼狈的滚落在草地里，身后，一群北辰的云游仙医MM给我加血，转眼满血，而远方，山有扶苏迎面扬起匕首，凿击成功，顺势转移到BOSS身后，一整套技能迅速爆发，一个个暴击伤害跳飞而起，输出确实有点恐怖。
“找死！”
希伯丁一声怒吼，扬起战斧对着扶苏就是一下，周围金色烈焰绽放，是一次AOE伤害，依旧还是SS级技能，弑皇一击！
“轰！”
大地颤抖，这必中的一击却落在了空地上，山有扶苏判断敏锐，身形一晃而逝，利用暗影跳跃技能挪移了出去，并且身影消失在了风中，再次进入潜行状态，他很聪明，知道自己不能硬吃伤害，刺客脆弱的体质别说技能，就连普攻的一下子都吃不消。
临界、剑墨兵分两路，有层次感的两次疾风刺“嗤嗤”的BOSS两边绽放，但都被MISS了，两人错身而过，剑光绽放，破甲狂攻+连击一起爆发，先把这一波伤害打足了再说，但战马还未离去，希伯丁脚踏大地，“腾”一声就出现在了临界的面前，嘴角浮现狞笑，弑皇战斧横扫在临界胸前，“嗵”一声巨响，临界的血条几乎瞬间变成了黑血，只有3%的残血，重重的摔落在地，坐骑韧性也受到重创也被打空了，战马消失！
“该你了！”
希伯丁转身连续两斧头把双剑防御的剑墨给劈得滚翻了出去，幸好他装备还算是不错，否则这量斧头就算是招架成功也足以秒杀他了。
“啪！”
希伯丁刚要冲杀出去，一道飞符落在脑门上，是林澈的定身诀，眩晕成功了，一来林澈等级较高，二来他的装备好，效果命中也高，换了别的符箓师，多半会失败。
“就是现在！”林澈大喊一声。
顿时，澄澄、漱月鸣筝、魂谣三个天域灵术师同时扬起法杖，暴风雪凌空乱砸下去，而火枪手、弓箭手等也一一输出，北辰的众人散开成一个圆圈，合力输出中心处的希伯丁，箭矢、魔法、弹药狂攻之下，希伯丁浑身的血色斗气护盾“铿铿”作响，这些技能宛若打在钢铁盾牌上一样。
被众人围攻下，希伯丁不怒反笑：“一群该死之人！”
说着，希伯丁身周飞旋起一缕缕烈火，同时耳边响起了一道声音——
“滴！”
战斗提示：请注意，发动技能，120秒钟内攻击力+50%、移动速度+200%、攻击速度+150%，对任何控制效果免疫！
……
“小心了！”
我急忙在公会频道里说道：“尽量让开，别被杀太多人了！”
但已经迟了，下一刻，希伯丁提着战斧闪电般冲入人群中，弑皇战斧掀起了冲天烈焰，转眼间就有数十名北辰玩家给秒杀，加了50%攻击力之后，几乎一瞬间就完成了斩杀，而我和山有扶苏、临界、剑墨等王者级高手都看呆了，竟有种无能为力的感觉。
属性面板里，火麒麟的图案冷却一周，可以了，再次召出，吼血之后就冲了上去，必须最快速度的控制住BOSS的仇恨，否则北辰阵亡的人会更多！
来了！
锁定希伯丁的位置，发动特技——恶魔召唤！
“蓬！”
一声巨响，恶魔光辉席卷大地，但公会攻击模式只对希伯丁一个人造成了伤害，而且是五倍伤害。
“321765！”
一击之下，却并不能让希伯丁回头，他依旧提着战斧入侵北辰阵地核心，斧芒一扫，三名云游仙医MM立刻应声倒地，紧接着战斧再劈出一个扇形攻击领域，烈焰迸发，顿时七名来不及躲避的北辰玩家又被干掉了。
没办法，BOSS的速度太快了，根本来不及躲闪。
“嗤！”
火麒麟猛然一声低吼，在我的驾驭下贴着地面滑曳出去，踏着一个旋转的S曲线绕过BOSS一周，同时北斗七星剑连续攻击，破障七连击刹那间全部爆发，并且是以绕砍的角度，移动中攻击，激荡出一缕缕战争之风效果，同时还有一次七星效果，顿时形成了十多次剑击伤害！
“你还敢来！”
希伯丁目光狰狞，转身就是一斧头劈来，正是弑皇一击技能，铺天盖地的金光裹挟在斧芒之中，宛若一道墙壁般的碾压了过来。
斗气护体、荣耀盾甲！
硬吃这一斧头！
“146726！”
浑身传来刺骨的剧痛，难怪之前那么多北辰玩家会直接被秒，一些气血超过20W的骑士都被秒了，这伤害确实太过分了！
弑皇一击后，希伯丁飞掠如电，瞬间冲到我面前，战斧的把柄重重的磕在我的肩膀上，顿时有种泰山压顶的感觉！
“119282！”
嗵一声，连人带坐骑被砸得跪倒在地，感觉肩胛骨都被砸碎了，耳边还传来希伯丁的冷笑声：“你是明月池的左膀右臂，她废了本王一臂，本王今天也废她一臂，去死吧！”
战斧扬起，就要落下的瞬间，我抬手一张，龙狼化为天元火刃，灵性转移以0.1秒的差距把我给传送了出去，几乎都能感受到弑皇那致命一击贴着鼻子落下了！
“蓬！”
不远处，地表炸开，希伯丁如今的实力随便一斧头就已经有惊天动地的威力了。
“还想走！？”
仇恨值太高，就在我在北辰一群云游仙医MM的治疗沐浴下时，希伯丁速度快绝的冲了过来，浑身裹挟烈焰风暴，雷霆滚滚，十分骇人。
但就在这时，空中一道巨影降临，风语终于来了！
“白龙掌！”
“蓬”一声巨响，凌厉无比的掌印镇压下去，硬生生的把冲击中的希伯丁给打入地底，泥土翻飞，这位强悍的野人族之王自然不会屈服，伴随着泥土的再次飞溅，他猛然冲出地表，战斧在空中划过一道弧线，重重的轰向了风语。
风语一声长啸，利剑光辉激荡，玉腕翻飞，连续三道剑光交织在一起抵挡希伯丁的一击，但一声巨响之后，依旧挡不住，被希伯丁这一斧头轰得龙力护盾破碎，连人带龙后退数十米，而随着希伯丁的第二斧，风语已经落败了，“蓬”一声被轰得滚飞了出去，巨龙身躯碾碎无数树木。
“希伯丁！”
空中，又是一声少女低喝声传来，清灵出手，剑光一掠，颇得明月池的真传，滔天的金色剑意滚滚录下，凝聚成了一张网，而希伯丁则一力降十会，怒吼一声向着空中劈出战斧，又是弑皇一击，“蓬”的撕碎了清灵的剑气之网，紧接着轰在了翡翠龙的腹部，龙鳞碎裂，鲜血迸溅，翡翠龙振动双翼，狼狈飞走，不能再战了。
仅仅这一斧头，清灵居然被红掉了800W+的气血，此时的希伯丁恐怖程度可想而知。
但就在一斧得逞之后，希伯丁还没来得及高兴，后背猛然炸开一道剑芒，精灵王宁奇再次出手，嘴角虽然还有血迹，但却化为一抹剑光，对着希伯丁发动了一轮猛攻，措不及防之下，希伯丁胸前不断绽放血迹，被打了个措手不及，等反应过来之后，盛怒之下一斧头就再次把宁奇给砍飞了，这次之后，宁奇的气血已经不足50%了。
“宁奇殿下！”
我提着剑走过去，从一堆破碎的树木中把他拉起来，说：“你不要再战了。”
“丁牧宸，我……”
他咬着牙，似乎从未有过这样的奇耻大辱，道：“就算是本王不战了，木精灵的勇士们也会前赴后继的！”
说着，他大声下令：“木精灵，进攻！”
于是，一列列木精灵战骑冲向了希伯丁，虽然被战斧劈得血肉模糊一片，但却没有人后退，也没有人胆怯。
……
120秒钟的狂焰之怒一过，希伯丁再次进入了较为虚弱的阶段。
“上！”
排山倒海！
一套控制，配合北辰众人的输出，不知不觉间，我们已经把希伯丁消耗到只有85%的气血了，这个速度，连我们自己都没有想到。