“他们来了！”
一名骑士军官低声下令：“压低你们的重心，紧握你们的盾牌，抵挡住冲击！”
远方，黑压压的鬼卒大军开始提速，它们四肢都在地上飞速爬行，速度极快，转眼就形成了一层死亡气息萦绕的浪潮，“蓬蓬蓬”的撞击在外围的骑士盾牌上，伴随着尖锐的嘶吼声，利爪“铿铿”的扫过盾牌，咆哮着进攻。
居然是鬼卒先来了。
我马上骑乘战马挤到了防线边缘，获得一席之地，然后召唤出黄金火刃，在防线的前方洒落火焰雨，转眼间就铺成了一整片火海，持续灼烧鬼卒们，而有了骑兵团的保护，黄金火刃可以放心的输出，倒是十分自在。
“铿~~”
紫电青霜剑出鞘，不断以三连击攻击前方的鬼卒，顿时一道道战争旋风吹响了怪群，带出一整片的伤害数字，时而爆发出一道紫电特效，电流在怪群里相互传播、飞溅，突突的打掉了一大截一大截的气血，再加上火焰雨的伤害输出，完美输出。
62级鬼卒，经验不算低，而且这时候只要被火焰雨沾上，基本上怪物的控制权就在我身上了，NPC士兵们干掉的鬼卒也一样分了不少经验给我，短短十分钟不到经验条刷刷的上涨了5%，这升级效率实在是有些吓人了。
伴随着鬼卒的不断阵亡，前方的银币已经堆积成了一堆堆，还有一些白装、青铜器、玄铁器也有不少掉落，黄金火刃在整个营地的四面八方都释放了火焰雨，持续控制战场，经验白光几乎成片的飞来，杀怪也成了一种享受了。
苏拉将长杖刺落在大地之上，掌心里浮现着雷光，化为一缕缕雷电落入怪群，杀伤力惊人，几乎能够做到秒杀了，NPC的攻防机制与玩家不一样，玩家目前极限攻击也就一剑过万罢了，但NPC不同，特别是苏拉这样的BOSS级NPC，一下打掉几万数十万都不是什么问题。
……
一波鬼卒攻势之后，有数十名青铜骑兵团的骑士都受了重伤，由同伴替换了下去，在营地中心包扎伤口，发出低低的惨嚎声，外围的鬼卒尸体堆积如山，我则游走了一圈，光是金币就足足捡取了五百多，发了一笔小财，而装备则有三十多件，大部分都是高级玄铁器、青铜器、白银器这样的地摊货，不过聊胜于无，出来都出来了，要颗粒归仓。
“来吧，让我们一起来猎杀那些该死的人！”
远方，忽地传来了一阵阴寒的吼叫声，是鹰身女妖，她们又来了！
“戒备！”
一群NPC纷纷举起火把、弓箭，直指着天空。
不过，鹰身女妖很聪明，她们似乎意识到了巨型弩箭的厉害，不再从高空进攻，而是低空从丛林上方飞行而来，瞬间提速，发动了对营地的俯冲攻击！
“开始战斗！”
苏拉一声娇喝，手掌中火焰飞扬，化为几团火球在空中绽放来抵挡鹰身女妖的狂攻。
“唰唰唰——”
鹰身女妖的飞行速度太快了，她们掠近之后马上张开双翼划过空气，锐利的双爪疯狂扑杀向了外围的骑士，顿时利爪穿透铁盾的声音不断响起，那锋利的爪刺比刀剑还锐利，直接钻透了骑士们的盾牌，仿佛匕首般的刺入骑士们的胸膛中，顿时鲜血迸溅，瞬间就有七八名骑士阵亡了。
很多，至少来了十个以上的鹰身女妖，而且清一色都是高等级紫金级怪物！
我策马疾奔，指挥着黄金火刃飞起了，照亮空中的一片区域，顿时看到一头鹰身女妖俯冲而下，利爪泛着烈芒攻向了其中的一架巨型弩箭，而就在她双爪即将摧毁弩箭的那一刻，身躯距离地面也只有两米不到了，一瞬间，我锁定她的骑战冲锋技能图案变亮了，直接发动！
“嗤~~~”
体内真气爆发，化为狂猛的冲击力，连人带马撞开了空气冲向了鹰身女妖，“蓬”一声撞击下，鹰身女妖顿时发出一声轻哼，被我撞晕在半空中，二话不说就爆发出了一套破障七连击，顿时一连串的伤害数字飞速跳动了起来，其中不乏暴击伤害——
“2617！”
“6218！”
“5428！”
“3411！”
“2672！”
“8776！”
“2701！”
……
七次攻击，居然有三次出了暴击，看来我的14%暴击率已经初见成效了，运气一好就能连续出暴击，而这一套狂揍下去之后，鹰身女妖的气血直接被打掉了近半了，瞬间之前的气焰一扫而光，但她振动双翼，发出狰狞的怒吼声：“该死的东西，接受惩罚吧！”
双翼一凛，顿时一道风暴把我连人带马掀翻了。
“5172！”
不得了，紫金级怪物的攻击力几乎可以和BOSS相提并论了，这一击下再加上鹰身女妖的一次普攻，我直接就残血了，而不远处另一头鹰身女妖似乎也被吸引到了仇恨，发出怨忿的低吼，利爪缭绕着风刃扑杀而来。
危险了。
我不假思索的直接开启盾牌特技——冰魄，顿时紫晶冰魄盾表面铭纹绽放，一缕缕冰雪凝聚为一个巨大的冰霜晶体笼罩在盾牌表面，直接承受了那鹰身女妖的一次猛扑而不灭，我则丝毫没有损血，在冰魄的保护下灌下血瓶，同时开启复苏之风来回血。
身后，一道怒雷斩落下去，“蓬”一声，残血的鹰身女妖立刻变成了一具焦炭，被苏拉的一击雷电术给轰杀了，紧接着，苏拉飞身扑来，宛若战士一般的扬起法杖轰向了攻击我的鹰身女妖的头顶，就在一刹那，雷电交织在法杖的尖端，“蓬”一声狠狠的将鹰身女妖从满血砸到了6%的气血，而我则趁势三连击将其收割。
经验值暴涨，这感觉真好！
转眼回满了气血，巨型弩箭不断发射，空中传来一声声鹰身女妖的尖锐叫声，远处，忽地黑影掠过，一名骑士被从坐骑上抓起，哀号声不绝，转眼间重新从空中落下，但却已经被撕碎成了几段，鲜血淋漓，惨不忍睹。
“该死的鹰身女妖！”
苏拉紧咬着银牙：“瞄准，射杀她们！”
大地之上，上百名骑士齐齐射箭，顿时箭雨在空中交织，其中还有我的一箭，很快的就又有两名鹰身女妖中箭被射落了下来，身上插满了箭矢，就跟刺猬一样，抽搐了几下，就被一名骑士上前把漂亮脑袋剁飞了，鲜血溅了一地。
在我加入弓箭阵营之后，青铜骑兵团开始取得空中的优势，以至于把鹰身女妖们射得远远躲开，不敢再接近了。
不久之后，仅剩的三个鹰身女妖也被射伤，振动翅膀逃之夭夭了，而取而代之的则是成片骷髅兵的进攻，漫山遍野，至少数千。
“哼，又是这些骨骼嶙峋的肮脏生物。”
苏拉秀眉轻蹙，道：“骑士们，拿起你们的刀剑，继续御敌！保护好伤者，守住营地，只要等到黎明，援兵与补给就会到来！”
“是，副团长大人！”
众志成城之下，NPC们战意高昂，我则重新来到第一道防线，成为组成防线的一员，同时双线操作黄金火刃在前方撒火焰雨，提前布置好杀伤区域，这些骷髅来了不是什么太大的威胁，而是送经验的，真正的威胁是鹰身女妖，刚才我如果没有冰魄特技的话恐怕就要被秒杀了。
时间一点一滴的流逝着，我的经验值也在稳步增长，终于在不到一个小时之后，伴随着一缕金光，59级了，而就在这时，一个铃声在空中回荡了起来，已经有人率先抵达60级并且二转成功了——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【提拉米苏】成为第一位晋升为【大地灵术师】的玩家，特奖励超凡成就+3、声望值+500、金币+50000！
……
居然还有这种好事情！
我感慨不已，一大早上线就看见唐韵在线了，真是一个勤快的小姑娘，就连上午的课也没上，就这么直接拿到了第一个晋升二阶职业称号的玩家了。
“滴！”
一条消息，来自于刚刚被系统广播的唐韵：“夕哥哥，我发现了一点，每一个职业的第一位二转的玩家都可以获得一次奖励，而且是全服性的奖励，你要加油练级啊，赶在鬼谷子、魏晋南北朝的前面抢到60级的奖励！”
“你怎么知道这个奖励是区分职业的？”我问。
“因为是职业奖励分类，否则仅仅是冲级奖励的话……肯定没有别的职业什么事了，必定是灵术师的，总之你加油了，我刚才打听了一下，鬼谷子刚刚升到59级不多久，跟你的进度差不多，加油！”
“嗯，好，谢谢你。”
“不用客气，打到火焰法伤装备记得留给我。”
“好。”
……
继续，刷外围的骷髅，提升经验值。
其实国服第一骑士之争也就只有那么几个人有资格争夺了，一个是王者公会古剑魂梦的鬼谷子，另一个就是猎月王朝的盟主魏晋南北朝，然后就是雷炎、果决等一群国服骑士排行榜前十的玩家，最有竞争力还是鬼谷子，超过他差不多就是第一骑士了。
当然，职业之争只是开胃菜。
我未来真正的对手是那些拥有王者实力的强大剑士、法师们，唯有击败这些人，才能将骑士推向王者的宝座，否则，始终只是二流职业而已，剑士、法师、弓箭手、符箓师、云游仙医才是亲儿子，骑士嘛，顶天了只能算是充话费送的。