丛林里，玩家越来越多，密密麻麻一片汇聚成了海洋，北辰的人也来了，近四千人簇拥在这座深渊山脉的南方，由苏希然、林澈带领，团队中，煌溪、天天、墨漓初歆等人的身影也出现了，第一次参加北辰的集体活动，一个个脸上满是兴奋。
“丁队，这里！”
苏希然遥遥的冲我招招手。
我咳了咳，对唐韵说：“我要先过去了。”
“嗯。”
唐韵指了指西南方向，笑道：“唐门的人来了，我也要过去了，加油啊，别被怪物给淹没了。”
“嗯，一起进积分榜前三！”
“好~~”
……
策马返回北辰阵地，阵地前方的空地上一个玩家都没有，毕竟身后就是三四千个剑拔弩张、虎目圆瞪的大汉，谁站在前方都会觉得如芒刺在背，受不了。
“老大，那就是深渊裂缝？”徐佳澄眨了眨大眼睛，问道。
“嗯。”
我点点头：“其实深渊裂缝在大山的深处，我们暂时看不见，不过这整座山都已经变成深渊的大本营了，我们看见看不见都无所谓，估计再过不久深渊里的怪物就要向外反扑了，大家守好阵线，要承受住怪群的冲击。”
长安月下凉讶然：“老大，怪群冲击我们做什么？”
我摸摸鼻子：“因为深渊军团要去攻占巨鹿城啊，而我们围住了他们的巢穴，他们自然要冲突我们的包围，不然根本连巨鹿城看都看不到。”
“似乎有点道理……”
我继续对苏希然道：“做好心理准备，这里的战场可能只是第一阶段，第二阶段的战场会在巨鹿城，我有预感。”
苏希然檀口微张：“不会吧，白鹿城的公会几乎都过来了，半个中国区的精锐玩家会挡不住他们吗？”
“难说，关键是有一个赦免者，君王级的**，那就没有什么不可能的了，再说现阶段玩家的等级还是偏低，但怪物……这次从深渊里刷新的最低接的深渊吞噬者都105级了，而105级的玩家才几个啊，到了活动后期，肯定是怪物等级远高于玩家，许多人是看不到等级的。”
“明白了，我会让大家小心防备的。”
“嗯。”
就在这时，山有扶苏遥遥看着远方，一双眸子微微眯着，道：“夕哥快看，好像有动静了。”
“哦？”
我也看向前方，只见深渊山脉深处一道炽煌煌的墨绿色光芒正在升腾而起，就像是一道圆形的光球领域在升腾一样，当升到半空中时，光辉渐渐散去，这才看清，赫然是一层类似于细胞结构状的巨大孢体，无比巨大，而且不断的蠕动着，孢体内有一个个黑影在动弹，有点骇人，就在众人都诧然的时候，孢体缓缓转动，忽地对准了我们的阵地。
“小心！”
我急忙在公会频道里说道：“保护好远程和治疗，怪物可能会从空中下来！”
众人齐齐举起盾牌，一个个目瞪口呆。
就在几秒钟后，忽地孢体炸开，“蓬”一声巨响震动丛林，远方的林子里鸟儿纷纷飞起，而我目不转睛的看着，那小山般巨大的孢体就这么“喷发”了，有爆炸的烈焰涌动，而密密麻麻的黑影直接洒向了玩家们的南方阵地，也包括北辰的阵地。
“嘶嘶嘶~~~”
孢体内的生物凌空飞来，发出残忍的叫声，仔细一看才发现，是一头头大约两米高的巨兽，拥有四条毛茸茸的手臂，手臂尖端是类似于螳螂的刀臂，泛着寒光，而且浑身都覆盖着黝黑的甲壳，头部狰狞，宛若一只只变异的屎壳螂。
等级：105
攻击：7800-9700
防御：5400
气血：450000
技能：
介绍：深渊甲兽，深渊中的一种恶兽，拥有极为坚硬的甲壳和锋利的刀臂，而且这些深渊甲兽饱食深渊中的邪灵之气，变得力大无穷，一双刀臂一旦挥动起来，可以斩开人族士兵的木盾与软甲，碰到深渊甲兽，请务必死战，否则你将变成它们的食物
……
“蓬蓬蓬~~~”
一只只深渊甲兽凌空撞击在众人的盾牌上，力量巨大，以至于把许多骑战系的玩家撞得人仰马翻，紧接着落地发动横扫技能，双臂舞动，宛若一口锋利小陀螺一样，周围的玩家顿时收到了持续的切割伤害，许多弓箭手、火枪手几乎瞬间就残血了。
破坏者扬起，我瞄准空中坠落的轨迹，直接一剑诸刃！
“嘭！”
一只深渊甲兽被我劈得震飞了出去，同时在公会频道里大声命令：“定身诀、螺旋爆裂箭！先控住这些深渊甲兽再说，控制住就好杀了！”
众人手忙脚乱了一小会，然后局势渐渐稳定下来，深渊甲兽属性虽然很强，但毕竟投射的比较少，况且北辰的玩家这些天磨合得也不错了，小队之间有了配合，保持着一个人不挂的状况抵挡住了这一波深渊甲兽的投射进攻。
但北辰一旁的一些小公会就不一样了，被深渊甲兽一切，白光一阵阵的飞起，甚至一些平均等级较低的公会被杀得哭爹喊娘了。
“一群废物！”
人群后方，传来了一声怒吼，王朝霸业的人来了，逼王强手持长剑策马走在前方，一剑剑的刺穿深渊甲兽的身躯，目光透着蔑视，对一群小公会的低级玩家说道：“没有金刚钻就别揽瓷器活，就凭你们也想打版本活动？滚吧，别丢人了，这片阵地是我们王朝霸业的，你们别掺和了。”
一名小剑士怒眉紧锁：“逼王强，你算什么东西，凭什么对我们呼东喝西的？我们参不参加版本活动是我们的事情，管你什么事？”
“不服，是吗？”
刘强咧嘴一笑，一摆手，道：“王朝霸业的兄弟们，继续往前推进，抵达山脚下，谁敢阻拦我们的路，踏平就是了。”
“是，盟主！”
一群王朝霸业的骑战系玩家虎视眈眈，举起长刀、利剑、战矛、斧头等，气势汹汹，直接就让一群散人、小公会的成员都退避三舍了，王朝霸业虽然屡次在北辰、唐门的剑下吃瘪，但在这些小公会的面前，一个拥有**百人的公会，已经是相当恐怖了。
山有扶苏远远的看了一眼，轻哼一声，没说话。
苏希然也秀眉轻蹙，但没有多事，毕竟北辰有自己的事情要做，特别是在这种版本活动里，能不多事就不要多事了，阎王好过小鬼难缠，特别是刘强这种人，把他逼急了，确实还是挺麻烦的。
……
就在这时，被墨绿色深渊气息完全裹住的深渊山脉中又是一阵震动，紧接着大地之上潮水般的涌来了一批怪物，是一只只类似于巨蜥的生物，105级地阶怪物，深渊吞噬者，跟巨口鬼卒一样，拥有一个不可小瞧的吞噬技能，而且成群结队，数量很多，这一波的攻击强度恐怕就不是深渊甲兽能比的了。
“小心了！”
我身躯微微一沉，手里破坏者架在盾牌上指着前方，道：“深渊吞噬者有个吞噬技能，前排所有人必须保持气血在50%以上，一旦低于这个血线马上退后，云游仙医注意治疗，控制、输出，自己都打好了，不要乱，保持阵形！”
众人齐齐点头：“是，盟主！”
煌溪嘴角一扬，笑道：“听盟主指挥，还挺舒服的。”
天天打雷：“哈哈哈，是啊是啊~~~”
众人会心一笑，随后深渊吞噬者的怪群已经席卷而至了。
“唰唰唰——”
就在我控制天元火刃洒下一整片火焰雨之后，公会里的弓箭手、火枪手已经开始抛射攻击了，弓箭手直接抛射出螺旋爆裂箭，增加了一点射程，但威力和眩晕时间则大大简短了，至于火枪手，瞄准射程，距离很远就能输出一轮了。
“咝咝”的声音连成一片，一整片绿油油的深渊吞噬者杀来，仿佛一场野火蔓延而来，北辰的远程攻击就仿佛杯水车薪一样，根本灭不了这场大火，转眼间就近战了。
盾牌轻轻一沉，紧接着“蓬蓬蓬”连续三次撞击，三头深渊吞噬者撞击在盾牌上，嘶吼着，张开嘴巴，露出利齿，不断的咬合着龙炎盾，甚至能看到那分叉的巨舌在狂舞着，这场面胆子稍微小点的女性玩家都受不了，也难怪玩近战的女生少之又少。
猛然间盾牌横移，破坏者招呼，一剑风神刺突起，将一群深渊吞噬者打得后退、眩晕，随后瞧准怪物最密集的区域，锁定，扬手召来了雷神风暴，随后开始普攻，一剑剑连续攻击，顿时激荡出一道道的战争旋风横扫怪群。
苏希然一边加血，一边操作金孔雀攻击，火羽漩涡不断配合徐佳澄、漱月鸣筝的暴风雪进行片杀伤害，再加上林澈等人的攻势，北辰的锋线稳固无比的守下来了。
“嘶~~”
一头深渊吞噬者张口吐出一道漩涡，产生巨大吸力，吞噬技能！
“8818！”
这种伤害，还可以，但对我六万多的气血上限来说已经不算什么了。