火云弓在手，攻速提升了不少，一箭接着一箭的专打残血的NPC，一时间我的积分值暴涨，同时还有海量经验剧增，短短不到十分钟，就占据了积分榜的第一位——
1、今夕何夕80级龙域巡弋者积分：2100
2、无
3、无
4、无
5、无
6、无
7、无
8、无
9、无
10、无
……
冲到第一名，这也太简单了！
黄金火刃迸发烈焰，疯狂输出，跟我一起获取更多的经验值，转眼间眼前的山坡下就已经满是密密麻麻的夏族士兵的尸骸了，正在不停的慢慢刷新着，而就在这时，“滴”一条消息，来自于林澈：“宸哥，静默版本那边，到底怎么回事啊？”
“你们想参加吗？”我问。
“当然，有积分和经验拿呀！”
“那就过来吧，我不知道具体情形怎么样，但你们不怕死的话就加入龙域阵营，获取积分的机会会相当的多。”
“行，我马上带着大家过来，你把坐标发给我们。”
“OK。”
顺手就把坐标共享给了林澈，估计再过不久就有不少对自己的实力相当自信的玩家要过来了，但这种阵地战基本上是远程系玩家的天下，近战玩家相当吃亏，肉搏的话……NPC目前的实力太强，一般玩家根本没资格跟NPC对撼正面。
……
“咚——咚——咚——”
一声声战鼓响彻天地间，不知何时太阳升起来了，照耀南方的平原，密密麻麻的一整片全是夏族的军队，如果夏族军队的阵容有盘子那么大，那么龙域的军队最多只有绿豆大小了。
“他们……要冲山了！”
风语咬着红唇，道：“林星楚的五万白鹿铁骑号称天下无双，转战南北未尝败绩，这一次……我们龙域就要让这个女人知道什么是天高地厚，所有龙骑士，准备龙战！”
“是，大人！”
风语站起身，伸手在我肩膀上轻轻一拍，微微笑道：“丁牧宸，一众外编龙域甲士都由你来指挥，记住，给我守住阵地！”
我讶然：“你……你没开玩笑吧？”
“没有。”
她嘴角轻扬：“你的龙域战技由我亲自传授，就已经意味着你是我的最得力干将了，还有什么好说的呢？好好打，守住雪岭。”
“知道了，去吧，你们小心点。”
“嗯！”
几分钟后，山下积雪飞扬起来，足足数万白鹿铁骑发动了冲山之战，这些战马简直不得了，力量澎湃，在陡峭的雪山上居然能如履平地，一鼓作气就冲到了半山腰，然后稍作休息，继续往上冲，除了速度略减之外，冲击力依旧强横。
我皱了皱眉，“铿”一声拔出炎龙剑，下令道：“每一组选出一半人上马准备接战，其余人继续弓箭抛射，火炮、弩车，瞄准射击！”
“是，大人！”
一种龙域甲士果然听话，已经唯我马首是瞻了，顿时有种当上领导的感觉，心底一片美滋滋。
“嘭嘭嘭~~~”
雪岭上一共十几门火炮，此时相继吐着火舌，顿时一蓬蓬的火焰在雪坡上绽放，但威力很一般，套着铁甲的白鹿骑兵就像是移动堡垒一般，在烈焰中继续向前突进，转眼就杀到山巅附近了。
“上！”
召出雪豹的坐骑形态，扬起炎龙剑就带着一群龙域骑士冲了上去，破障五连击爆发，配合黄金火刃的攻势，与一群白鹿铁骑杀在一起。
“嗤嗤嗤~~~”
一群白鹿铁骑的脸都蒙在头盔下，只能看到一双冷冽的目光，抬起战剑、长枪就劈出一道道烈芒，但落在我的聚魂护盾上全部清一色的“抵消”字眼飞起，这群白鹿铁骑的等级已经看不见了，说明在85级以上，攻击也相当厉害，但奈何我已经提前叠满了20层聚魂护盾，想杀我是不太可能的了，哪怕是几个白鹿铁骑一起进攻，我也扛得住。
相反，我的炎龙剑他们就消受不了了，恐怖的爆发一次次在白鹿铁骑人群中绽放，不到两分钟就已经砍翻两位数的人头了，经验值暴涨之余，独自向前突进十几米，当身周满是白鹿铁骑围攻的时候，马上踏出雪豹的坐骑技能——冰霜旋风，紧接着追月斩、破障连击等一起挥出，激荡出一道道的战争旋风效果，杀伤力暴增。
深渊领主之戒有10%无视防御的效果，所以炎龙剑砍起来不是一般痛，再加上动辄触发的炎龙效果，顿时一条条火龙光辉在白鹿铁骑的人群中乱舞，输出十足，已经快要如入无人之境了。
“大人，太危险了！”
后方，一名龙域甲士大喊道，似乎也察觉我陷入重围了。
但下一刻，黄金火刃的灵性转移就把我挪移了回来，抬手一击追月斩落入人群中，杀得一群白鹿铁骑欲死欲仙。
不过，大家都英勇杀敌，但安全的只是我，其余的龙域甲士就没有那么好运了，他们的实力比白鹿铁骑单体实力强不到哪儿去，转眼间就倒下了一片，山地上到处都是尸体，血流成河。
……
是时候了！
我抬头看看身后的空中，就在心里觉得时机成熟的那一刻，一道道庞大身影冲天而起，化为一个个巨龙的身躯，在龙骑士的驱策下猛扑向山坡上的白鹿铁骑，下一刻，一团团火焰、冰霜、飓风龙息席卷白鹿铁骑，伴随着一缕缕炽烈剑气划过山坡，一时间仿佛陷入了一场屠杀中一般。
白鹿铁骑，天下无双。
但这也仅仅是相对于人族、野蛮人、蛮夷部落而言，这种铁骑攻击、防御虽然强，但比起传说中的龙骑士，就只是小菜一碟了。
可以这么说，白鹿铁骑只是迅影级NPC罢了，但但凡拥有战龙的龙骑士，任何一个都是BOSS级的NPC，十分悬殊！
看着龙骑士的屠杀，有种畅快淋漓的感觉！
我剑锋一指：“分出一半兵力，往下冲，跟龙骑们前后夹击。”
“是，大人！”
七八百个龙域骑士奋力跟着我往下冲杀而去，这些人都聪明，先射箭，后用骑枪，当骑枪消耗了之后，就拔剑，而我也一样，遥遥的就投掷出了梨花落雨枪，“嗤”一声钻透了一名残血白鹿铁骑的胸口，笔直的钉在了雪地上，随后拔出炎龙剑，带领众人往前冲。
一时间，白鹿铁骑犹如困兽之斗一样，一个个愤怒冲杀，但结果还是一样，根本挡不住数十名龙骑士的盘旋攻击，山腰上几乎已经变成了一片火海，这一战，天下无双的白鹿铁骑至少折损了一万之多，以至于山坡上满是尸体，已经失去了主人的战马在狂奔。
“龙骑士，归队！”
当白鹿铁骑鸟兽散之后，风语一声轻喝，带着一群龙骑士飞到了雪岭北方，让巨龙得以休息的机会，任何一头巨龙都不是无限吞吐龙息的，需要一段时间的休息才能衍生出更多的龙力。
……
山岭上，寒风凛冽，吹得我身后的风雷斗篷猎猎作响。
“沙沙……”
风语提剑走了过来，美眸柔和：“你做得很不错。”
“谢谢夸奖。”我咧咧嘴。
她不禁掩嘴轻笑，透着几分的风情万种，一双美目看着远方，神色渐渐的凝重，道：“被杀了那么多的白鹿铁骑，林星楚一定不会善罢甘休的，新的暴风雨，很快就会到来。”
“会是什么？”
“不知道呢……”
就在这时，远方的雪岭上影影绰绰的出现了一个个玩家的身影，是林澈带着苏希然、徐佳澄、王劲海和张伟过来了。
“老大！”
“宸哥，我们来了。”
他们的肩上都出现了龙域阵营的字眼，说明选择了龙域的一方。
我走上前，笑问：“你们是怎么选择龙域的？”
苏希然眨了眨眼睛：“很简单，我们踏入雪域之后，系统就询问加入哪一方，所以我们顺势就加入龙域阵营了，这个静默版本相当的开放，没有那么严谨的。”
“哦，那就好。”
我皱了皱眉：“巨鹿城、北原城的顶尖玩家估计很快也会有不少人过来。”
“是的，我看见提拉米苏美女带着唐门的一些人也过来，还有，绯月骑士团的人也加入了龙域阵营，我看见他们头顶上的字了。”
“人数多吗？”我问。
“不多。”林澈摇摇头：“雪域这种凶险地图要求等级太高了，就算是绯月骑士团也只挑选了一百多人来参战，更多的人，损失也会更多，性质就跟摸奖一样。”
不久之后，唐韵带着十几个唐门的人来了，绯月也来了，带着一百多绯月骑士团的精锐。
“夕掌门，第几波了？”绯月提着法杖，笑问。
“没有第几波，就是一场单纯的战争而已。”我说。
“哦哦~~”
林澈伸手一指山下，说：“快看，池白神域的人来了……不过他们加入的好像是夏族的阵营，不是龙域，啧啧，有个性。”
苏希然轻笑：“知道我们加入龙域了，他们肯定会加入敌对阵营，显而易见的，而且这场战争，确实夏族胜算更大。”
“是啊！”
……
就在这时，山下出现了一片血红色的战阵，一步步的推进而来，是一只精锐的骑兵团，铠甲深红，战马强壮，骑士的周围缭绕着强劲的斗气光辉。
圣殿骑士团，夏皇掌握的最强兵种，来了！