“刷！”
上线，出现在城内，修理了一下装备，顺便补给了一下4级的回血散，10秒内缓慢恢复900点气血，是玩家通用药水，因为恢复速度慢，所以基本上在几秒内结束的野外PK中基本上没什么用，但用来杀怪却还是可以的。
每组100个，一组1银币，很便宜，买上十组，这个东西是持续性的消耗，需求量很大。
……
来到东门桥上，清风吹拂，野毛驴开始打盹。
没多久，苏希然、林澈、大海、张伟都到了，一起拉入队中，林澈等级最高，36级，其余三个都是35级，总体而言都属于现阶段等级第一线的玩家，出了城之后，左侧城墙下不远处人山人海一片，似乎都在围观什么。
“他们在看什么？”张伟讶然。
“那边……好像是巨鹿城生死台啊，有人在生死决吗？”林澈笑道：“我们要不要去看看？”
“看就看看吧，看一眼就走了。”苏希然笑道，其实她也有点好奇。
就在我们走近之后，看明白了，所谓的生死台，其实就是一个拥有结界的木台子，大约40*40那么大，周围有两个50级的精英NPC在守着，旁边至少上千人在围观，而就在生死台上站着一个人，一身亮晶晶的铠甲，右手握利剑，左手提着一枚金灿灿的盾牌，眉宇间透着傲然气息——
【烈风影】（骑士）
等级：37
所属小队：烛龙
所属城池：琅琊城
……
是来自于琅琊城的烈风影，他难道守了一夜了？烈风影的脚下，有一地的药水，此外还有一件玄铁器，但他似乎看都不看一眼，依旧冷冷的站在那里，目光桀骜，道：“巨鹿城没人了吗？来一个称透点的那么难吗？”
我皱了皱眉，一旁有人议论纷纷——
“烈风影也太猛了，一夜之间生死决挑战31个人，31连胜，没有一个人能把他的气血打掉40%以下的，全部都被灭了。”
“当年CGL名人堂继承到天行CSL名人堂的人，当然厉害了，烈风影的竞技场排名在无畏宗师组前十啊，很强！”
“MMP……现在是天行的时代了，烈风影再强也会有状态下滑的一天，再说了，我们堂堂那么大的一个巨鹿城，居然被一个烈风影就给治住了吗？战力榜前十的人一个都不出来，今夕何夕、绯月、提拉米苏这些人，随便出来一个恐怕都够烈风影受的了。”
台上，烈风影目光睥睨，手握长剑，道：“再有十分钟我就回城了，巨鹿城刷新点靠近上海、江南一带，我本来还以为会出几个陆尘、丁舒升这样的人物，没有想到都是一群菜鸡，既然这样，我还是回我们琅琊城吧。”
我一言不发，但自己这LV-40的等级在人群中也太扎眼了，很快的就有人认出我来了，有些人唯恐天下不乱起来，大声对台上的烈风影喊道：“烈风影！我们巨鹿城战力榜、等级榜双榜第一的今夕何夕就在台下了，你这个菜逼，敢再对他发起生死决挑战吗？”
“嗯？”
烈风影立刻把目光投了过来，顿时我周围的玩家除了天选组的人齐刷刷的都让开了，一下子就变成了我们五个孤零零的站在草地上，MD，这群混蛋，还真是想看戏啊！
“今夕何夕，你躲我很久了。”
烈风影皱眉道：“你已经40级了，怎么，还会怕我这个37级的人吗？听说你在巨鹿城闹出好大的动静，一个人打得一个公会不敢出安全区，怎么，你连几十上百人都不怕，却怕我一个？”
我扬眉看着他，淡淡道：“我跟你无冤无仇，甚至根本不认识你，为什么要跟你生死决？”
“你的眼神出卖了你。”
烈风影嘴角浮现出玩味的笑容：“你胆怯了，是吗？”
“胆怯？”
我笑笑：“我只是不想浪费时间罢了。”
“是吗？”
烈风影冷笑一声：“放心，干掉你不会花太多时间的。”
说着，他开始与NPC对话，信手拈起一张战书就扔下了台，顿时一阵铃声再次在巨鹿城的天空回荡了起来——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家【烈风影】已经对玩家【今夕何夕】发起了生死决，如果被挑战玩家确认，则在十分钟内进行一场生死台上的生死决！
……
又来，还想让我掉1级吗？
我眉头紧锁，站在原地一动不动。
“今夕何夕，你真不敢吗？”
烈风影嘴角满是轻蔑笑意，道：“既然这样，那我为你点一首歌吧，就来一首周杰伦的《算什么男人》送给你，怎么样？”
说着，他打开了音乐播放效果，果然，是周杰伦的声音响起来了，让人很想屏蔽掉他。
“欺人太甚了吧？”
林澈怒了：“烈风影，枉你也是CSL名人堂的成员，虽然是最后一名，但好歹也是代表中国战区的人，怎么那么无耻？”
烈风影淡然：“秋水寒，你算哪根葱，这里有你说话的余地？”
“我来跟你打！”林澈忿忿，就要上了。
我抬手拦住了他，说：“我们不是定过规矩了吗？少PK，多打怪，这样升级才会快，就算是要上，也是我自己来。”
说着，我直接在生死决战书上点选了确认。
“刷~~~”
身形一下子出现在了生死台上，以至于把烈风影吓了一跳，毕竟我的等级太高了，高了他3级之多，并且还学了40级技能。
烈风影手握盾牌，目光冰冷：“你终于敢上台了？不过……40级又如何？”
我笑了：“放心，40级的技能我一个不用，照样杀你！”
……
顿时，我的一席话引爆了现场，在场的玩家几乎都是巨鹿城的玩家，一个个同仇敌忾起来，甚至有女性玩家尖声大喊：“今夕何夕，打败他！为巨鹿城挽回尊严！”
“对，干掉烈风影，去TMD烛龙，把他们从骄傲的王座上拉下来！”
众人都激动起来。
系统已经开始读秒了，生死台周围浮现血色光辉，充满额杀伐气息，而在另一个方向，一个漂亮MM大声说道：“今夕何夕小心，烈风影的盾牌是系统奖励的黄金器，加了1000多气血，他不但防御高，就连气血也高，足足有接近6000血！”
不高嘛！
我微微一笑，目光一瞥，那提醒我的漂亮MM赫然就是绯月骑士团的剑雨。
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始，生死决！
骤然间，周围的气流猛然激荡起来，进入了战斗状态了，烈风影决然提剑冲来，长剑泛起一缕火红光辉，普攻+重斩瞬发二连击降临，这是试探性的一剑，想要看看我的防御属性怎么样。
野毛驴一声长嘶，我手中的盾牌上移，“铿铿”两声，防御住了，两道伤害数字突起——
“224！”
“198！”
烈风影的攻击很高，至少已经足以破我的防御了，这一身装备的战斗力很强，难怪有胆量在巨鹿城外开擂台，挑战巨鹿城的所有玩家。
一击被防御之下，烈风影脚下一划，从我侧面掠过，走位精妙，想绕开我的视角从侧后方尽情攻击，战术思想无比明确。
诚然，能走到这一步的骑士，哪一个不是身经百战、千锤百炼，就算是烈风影被称为CSL名人堂里的大坑之一，但操作和意识却已经绝对算得上一流了，毕竟，无畏宗师组的实力就已经摆在那里了。
但他今天注定要碰钉子！
“嘶~~”
野毛驴猛然抬脚，预判性的对着后方就是一次尥蹶子！
“吓？！”
烈风影大惊，急忙止住身形躲避这要命的一蹶子。
我趁机转身，在烈风影身形未稳的时候就是抬起了星雨剑，火红色光芒燃烧起来，体内真气迸发，显然就是重斩的前奏。
“天真！”
烈风影嘴角一扬，整个人仿佛伏地老龟一般，金色盾牌挡在前方，全身收缩，摆出了一个十分标准的防御姿态。
但他却万万不会想到接下来发生的一切！
剑光闪烁中，我直接动用破障能力，五连击几乎狂风暴雨般的在0.6秒内倾泻完毕，让烈风影根本就没有任何解除防御的时间，一般玩家有意识的解除防御都需要0.5秒的读条，何况是烈风影根本措不及防我会有那么频繁的打击！
“铿铿铿~~~”
星雨剑接连落在重盾上，激荡出一道道密密麻麻的伤害数字——
“321！”
“410！”
“129！”
“443！”
“182！”
所有玩家都惊呆了，因为我的破障战术速度太快，以至于他们只能看到淡蓝色的光辉一闪即逝，根本都看不清是什么，而再下一刻，烈风影猛然被震开，双臂张开，盾牌失去防御力，整个人仿佛石化了一样的陷入了一个眩晕状态。
这就是传说中的——防御崩溃！
“哧——”
靛青色光辉流转在星雨剑上，笔直一剑从烈风影的头顶劈下，正是诸刃，紧接着，一个惊人无比的伤害数字飞起——
“10326！”
居然……暴击了？！
“刷！”
一道白光飞起，烈风影被免费送回了琅琊城，这伤害数字让在场的所有观战者也都石化了，恐怕他们进入游戏之后也没有见过这么恐怖的伤害数字吧？
诸刃，本身就拥有破防、增幅伤害效果，以我的攻击力，普通诸刃一剑下去有1700+伤害，但烈风影此时正在防御崩溃状态里，承受300%的伤害，再加上他运气很不好的被我暴击了，于是打出五位数的伤害数字也就是正常的事情了。
堂堂的烛龙三大王座，琅琊城第一骑士，竟然被秒了！
虽然说，就算是不暴击，这一剑下一样能拍死他，但出了暴击，这种震撼力就更加的恐怖了。
“咣当~~~”
伴随着烈风影的被秒，那金色盾牌居然爆出来了，让我心头微微一颤，此时生死台上只有我一个人，马上捡起来，果然是黄金器，发了！