“避开今夕何夕，控制住他！”
“符箓师，都不要慌，定身诀、霜冻符，贴给今夕何夕！”
“一群白痴，不要乱！”
池白神域完全陷入了混乱与崩盘之中，几个指挥战斗的高层玩家也瞬间崩溃了，甚至有的已经开始吐脏口了。
一名符箓师刚刚抽出一张定身诀，就被我遥遥的一次连刺给秒了，其余的玩家更加慌张了，一名灵术师脸色惨白：“今夕何夕现在的战斗力已经一万四了，我们才七千战斗力，怎么打啊？我们就算是打他，也不破防的，白白掉装备还有什么意思……”
“稳住！”
“不要怕，盟主马上就来了，北风之神副盟也从后面突袭绯月的屁股了，等他杀过来，我们就配合他一起秒今夕何夕，肯定能杀！”
一时间，绯月霞飞双颊，气得直发抖：“你老娘才被突袭屁股呢！杀无赦，打得他们片甲无存！”
……
远远的，一剑寒州率领一群与世无争的人支援过来，只是看了我一眼，一剑寒州的脸上就满是寒霜了，道：“原本我以为如果我们输，唯一的原因是掌握s级禁咒超级雷暴的提拉米苏女神来增援绯月骑士团了，没有想到是你，今夕何夕！”
“一剑寒州！”
我径直杀了过去，所过之处，风神刺打出一连串的伤害，秒杀一群人。
一剑寒州也气势凛人的杀来，利剑之下绯月骑士团没有人能抵挡得住，甚至就连迎上去的果决都被砍得残血撤回去了，同时跟着一剑寒州往前冲的还有骑士长河饮马和刺客池影，三个人一起冲了过来，看架势是要打群架了。
“唰——”
雪豹瞬间缩小，化为脚下的一道坐骑印记，当我提着炎龙剑冲出的时候，与一剑寒州直接走了一个碰面，两柄剑碰撞在一起，“铿”一声火星四溅，双臂发力，硬生生的凭借着装备、战力上的优势把一剑寒州给震退了。
“沙沙……”
一剑寒州脚踏草地滑退之间，他的幻兽八星熔浆蟹已经攻了过来，浑身火热，对着我就是一个灼热禁锢技能，一旦被拉住了，那可能就要承受池影和长河饮马的连续控制打击了，就在一瞬间，我发动了远古意志特技。
灵性转移！
身形猛然突进十码，出现在了一剑寒州的面前，炎龙剑化为一道烈芒抵近他的腹部。
“嗯？”
一剑寒州不愧是上赛季的王者，就在我一剑即将触及的时候，身躯猛然一旋，盾牌、利剑连续两次撞击在炎龙剑上，利用离心力硬生生的把我这一剑给格挡住了，脚下划过一道弧线，瞬间来到我面前，盾牌无比沉猛的轰了过来。
同时，身后感受到一缕寒意，是池影的背刺，这个刺客的战斗力很高，他的伤害我绝对是吃不起的，于是猛然横移开来，脚下拉出了一个直角，战靴踩踏满地落叶，“蓬”一声爆发出踩踏力，一身极品装备加的敏捷点数效果出现了，回旋力十分大，避开池影一击的同时踩出一个折线出现在了一剑寒州的身后，炎龙剑轻轻一摆，普攻+诸刃+普攻的瞬间三连击爆发！
“6712！”
“9710！”
“6252！”
仅仅三剑，一剑寒州就成了空血了，他反应飞快，灌下一个9级血药回复11000点的瞬间盾牌上移，作出了防御姿态，而以我现在的技能d和真气值是打不出破障五连击来击破防御的，而且身后一道烈风传来，是长河饮马冲锋到了。
“嗤~~~”
一道雪亮剑光在眼前绽放，疾风刺，战士系三转技能！
不仅仅是他，一剑寒州也瞬间移开盾牌，长剑上爆发出一道烈芒，普攻+疾风刺+普攻，肩甲上精灵女官的形象跳跃了一下，三剑一起落下，堪称是行云流水。
拼了！
不管长河饮马的攻击，右臂贯入一缕风劲，就在一剑寒州的剑芒刺透我的盾牌的一瞬间，我藏在身后的炎龙剑猛然出击，出其不意一剑抵在一剑寒州的铠甲上迸发出来，风神刺！
“9876！”
一剑眩晕成功，远处依旧还有不少与世无争的玩家给一剑寒州治疗，但就在我下一剑下，双臂贯入一股寒意，挑斩触发了！
“嗤~~~”
炎龙剑贯穿了一剑寒州的胸口，直接挑斩秒杀了！
啧啧，挑斩这个技能强就强在这里，只要触发，目标就是一个死，即便对方的治疗成功，但系统依旧被判定目标死亡。
“盟主！”
池影大惊，长河饮马也有些错愕。
我则轻轻抬起剑刃，直指天穹，冷却时间到了，又一个雷神风暴笼罩一整片区域，将池影、长河饮马笼罩在其中，伤害持续。
“p，走！”
长河饮马直接冲锋远处的空地，疾驰而去，想要离开雷神风暴的控制区域。
“还想走！？”
果决精准的预判，冲锋眩晕成功，随后一套技能砍掉了长河饮马，而池影则提着匕首冲向了绯月，想要临死之前带走一个重量级人物，可惜绯月可不是菜鸟，抬手一个暴风雪笼罩一整片区域，然后两个龙陨术就把池影给点杀了。
与世无争的三大主力一死，就算是沈丘白再次从复活点赶赴战场，但也已经大势已去了，绯月骑士团的玩家数量原本就多，现在又受到了鼓舞，一时间气势如虹，已经开始碾压两个强大的对手了，其中，绯月的实力最恐怖，走到哪里都是一整片的白光飞起，龙陨术几乎是打谁谁死，无人能敌。
……
“我走了。”
提着炎龙剑，骑乘雪豹，我缓缓的离开了战场，胜似闲庭信步，同时退出了公会，肩膀上绯月骑士团的徽记缓缓散去，依旧还是白名，一场大战之后，深藏功与名。
“池白神域真可怜。”
山有扶苏慵懒的倚靠在一株枫树上，摸了摸鼻子，说：“有你这样的对手，他们实在是太惨了，夕哥，幸好你不是我的敌人，否则想着怎么能把你刺杀掉，非把我给想破头不可。”
“我们永远不会是敌人。”我笑道。
“没错。”
山有扶苏咧嘴一笑：“如果有一天形势所迫让我变成你的敌人，我就删号，了不起不玩了。”
“嗯。”
我点点头：“只要心到了，世上就没有什么形势所迫的事情。”
“走了走了，练级、采药去了。”
他摆摆手。
我也摆摆手：“好了，我也冲级去了，加油！”
“嗯，加油！”
……
山有扶苏的身影消失在密林中，我则想了想去哪儿，最终决定，去一趟水晶要塞，去见见苏拉和洛轻衣，好久不见她们了，上次还是在通天塔之战里见过，但只是远远看看，没有说上话，这次专程过去看看，要有诚意。
雪豹一声低吼，化为一道雪白色飞焰消失在丛林里，直奔北方，越过缧河，不到十五分钟就抵达了水晶要塞外。
一列龙骧骑兵手执巨鹿城战旗，正护送着一匹物资缓缓的离开城池前往北方战线，而城内则看到了一些训练有素的青铜骑兵正在练习骑术，当我踏入城中的时候，立刻受到了许多p士兵的瞩目，其中一名百夫长走来，恭敬道：“来自龙域的大人，您……来到水晶要塞，有何贵干？”
“请问，苏拉在水晶要塞吗？”
“是的，苏拉团长大人与轻衣郡主都在要塞大厅里，大人如果要去觐见，属下为您带路。”
“好，多谢了。”
跟着p，踏着做工粗糙的石阶上楼，水晶要塞新建不久，所有的石料几乎都没有打磨完毕，要求更多的是实用性，而不是观赏性，就在推开二楼的一扇大门的时候，两个熟悉的身影出现在面前，苏拉和洛轻衣，都站在一张巨大的牛皮地图前方。
“丁牧宸！”
苏拉眼睛一亮，直接给了我一个热情的拥抱。
久别重逢，我也抱着她的纤腰，笑道：“苏拉，最近过得还好吗？”
“一切都好，快来见过郡主。”
“嗯。”
侍从关上了大门之后，我和苏拉一起走到了洛轻衣前方，躬身行礼，道：“参见郡主。”
洛轻衣穿着一袭精致软甲，衬出曼妙修长的**线条，身后一袭披风飞扬，笑道：“丁牧宸，不必多礼，你如今已经是龙域的人，听说还受到了月池大人的倚重，成为龙渊的一位年轻镇守者，恭喜你了。”
“是郡主当初提携才对。”
“不对。”
洛轻衣抿了抿红唇，道：“当初我只是推荐你加入圣殿，却没有想到你会被圣殿的人加害，更没有想到因为那个契机，你最终会遇到龙语者，最终加入龙域，其实，是我对不住你，没有想到父亲会袖手旁观，甚至派出军队猎杀你。”
苏拉咬着嘴唇：“郡主！”
洛轻衣秀眉轻蹙：“我为父亲的行为，向你道歉。”
说着，这位巨鹿城之主向我行了一个标准的淑女礼。
我摇摇头：“不，龙域之战里，力主对龙域开战的人是夏皇，你的父亲洛帅却是反对对龙域开战的一方，所有的一切我都看在眼里了，郡主你不用愧疚，相反，你应该为了有这么伟大的父亲而感到骄傲才对，他是一位真正的统帅。”
“你真的那么认为？”洛轻衣一双美眸充满动人光芒。
“是的。”
“谢谢你！”