转眼三天过去，我已经在雪豹刷新地整整刷了四天了，期间去了几次神秘盆地，成功将炼药术熟练度冲到了8级满，然后就把蜀葵刷新地让给山有扶苏了，还有封印到的雪豹也卖了，整整40W大洋被神秘玩家买走，血赚了一笔，此外任务物品也凑了足够多了，连续四天，整整的在包裹里攒了7000张雪豹皮毛，甚至靠着杀雪豹的经验值都已经升到73级了！
……
嗯，该去交任务了！
清晨，上线。
人物出现在水晶森林里，召出雪豹，骑上迅速返回水晶要塞，就在水晶要塞里，一座指挥大厅里，洛轻衣立于沙盘前，沉默不语，一群战将分立周围，一个个神色凝重的样子，而苏拉则在看到我之后马上走了过来，笑道：“丁牧宸，你一定带来了好消息了，是不是？”
“是的。”
我点点头：“我带来了许多皮毛，你什么时候接收？”
“许多？”
她睁大美眸，说：“走吧，跟我去物资库，我很想知道你到底带来了多少皮毛。”
“嗯。”
两人并肩前往城内的仓库，就在仓库外，一群近卫骑守护在苏拉的身边，她如今的地位不同往日，五大骑兵团的团长之一，已经是巨鹿城屈指可数的人物了，而我则依旧是一个小小的骑士，连一个列兵都没混上。
“拿出你的宝物吧？”苏拉轻笑。
我点点头，开始从包裹里往外掏雪豹皮毛，每一叠都是一百张，“哗啦”一下掏出来的时候就胀大了许多，变成了一大堆的样子，足足有一人高，而我则一叠接着一叠的往外掏，一共七十堆，几乎把库房外都放满了。
苏拉一双美眸从起初的喜悦，到后来的惊讶，再到后来就变成震惊了，一张樱桃小嘴张得能塞下鸡蛋，目瞪口呆的看着我：“那……那么多吗？”
“对，一共七千张。”
“我的天啊，你是怎么做到的……”苏拉激动不已，美眸中满是振奋，道：“这些皮毛足够为我们青铜骑兵团每个骑士都配备上一件皮毛斗篷来御寒了，丁牧宸，你立下了如此惊人的功劳，我真的不知道该如何奖赏你……”
我哈哈一笑：“没关系，你尽管奖赏，我会照单全收的！”
她没好气的看了我一眼，然后单手覆在我的胸前铠甲上，轻声道：“我，谨以青铜骑兵团苏拉的名义，赐予你荣耀！”
“叮~~”
一声响之后，系统提示：恭喜你，你超额完成了任务，获得奖励经验值+4000000、金币+2000、超凡成就+1、幸运值+2、声望值+1000，并且获得前往觐见巨鹿城城主洛轻衣一次的资格！
“刷——”
金光泻落，直接升到74级了，果然，就如我预料中的一样，超额的皮毛都是按照比例结算的，甚至似乎还触发了某种机会，太好了，不枉费我刷了四天雪豹，杀得想吐了！
“书记官。”
苏拉轻声道：“这里的皮毛交给你来点算与制作了，势必要尽快将这批冬衣制作出来，让将士们能够御寒过冬。”
“是，大人！”
苏拉又看向我，道：“丁牧宸，你随我去见郡主吧！”
“哦……”
虽然不知道触发了什么，但多半是好事情，跟着苏拉重返指挥大厅，只见众将已经散去了，而洛轻衣则静静的立于沙盘一般，双手按着沙土，美眸凝重，曼妙的娇躯在软甲的勾勒下纤柔婀娜，美得不可方物，直到我和苏拉走近之后，她才幽幽一声叹息，转过身来看着我们：“苏拉，什么事？”
苏拉恭敬道：“郡主，丁牧宸送来了足足七千张雪豹的皮毛，这批物资能让我们许多将士可以安全的度过这个寒冬了，立下这样的功勋之后，属下请愿，希望郡主能赐予丁牧宸一些特殊的奖赏。”
“特殊的奖赏？”
洛轻衣秀眉轻蹙，笑道：“苏拉，你想为他请求什么奖励？”
“一场历练。”
苏拉沉声道。
“什么历练？”洛轻衣讶然。
苏拉道：“丁牧宸是来自于异世界的骑士，他的实力有目共睹，将来也会是巨鹿城，乃至我们夏族的人才，所以属下希望郡主能够通融，写一封介绍信，让丁牧宸前往通天塔，觐见殿帅，继而加入驻守通天塔的圣殿，将他训练成为一位强大的圣殿骑士！”
“圣殿骑士……”
洛轻衣不禁深吸了一口气，说：“圣殿骑士是我夏族勇士的实力象征，但也意味着对夏族的责任与使命，丁牧宸，你愿意成为圣殿骑士的一员吗？”
我心跳怦怦，这……这莫非就是传说中的隐藏职业？
一想到这里，呼吸都困难了，点点头：“郡主，我一百二十分的愿意……”
洛轻衣不禁扑哧一笑：“好，既然是苏拉力荐，那我准允你的请求，你稍等，我这就修书一封，你带着它前往北境的通天塔，自然会有人接引你进入圣殿，并且让你成为一个强大的圣殿骑士。”
“多谢郡主！”
洛轻衣转身，来到桌案边，也不坐下，只是附身在桌案上用鹅毛笔沾着墨水开始修书一封，白色斗篷下，玉臀挺翘，动人的曲线简直让人窒息，这位郡主不得了，身材那么有料的，幸亏实力超强，否则必定每天都被玩家行肆意的注目礼。
……
不久之后，一封书信写好，字迹隽秀，正是我前往圣殿的介绍信，拿到这封信，就等于拿到了隐藏职业的转职证明了，心底无限兴奋。
走出指挥大厅之后，苏拉与我并肩而行，笑道：“你很快的就会成为一位强大的圣殿骑士，我先在这里恭喜你了，不过，从此地去通天塔路途遥远，以你的实力或许也会有危险，所以，我会与你一起前往通天塔！”
“嗯，谢谢你了。”
我点了点头，又问：“苏拉，有些事我能问你吗？”
“问吧。”
“我听说圣殿骑士只效忠于夏皇，由陛下一手掌控，对不对？”
“对！”
“那通天塔又怎么会有圣殿分部呢？”
“很简单。”苏拉微微一笑：“固然，夏族的江山由夏皇统治，而夏皇之下又有四大殿帅，其中，洛帅居于四大殿帅之首，也是郡主的父亲，他统御二十万雄兵镇守通天塔，守持着整个夏族北域的门户，通天塔森严，加之面临着北方的威胁，所以陛下在通天塔设立了一座圣殿分部，培养新的圣殿骑士，而另一层含义，则是……”
她欲言又止。
我淡淡一笑，压低声音：“用圣殿来节制洛帅？”
“聪明。”
她赞许笑道：“这次骑士长大人留下了十名年轻的圣殿骑士，但他们并不心悦诚服的服从郡主的调遣，所以这也是我想让你成为圣殿骑士的原因之一，如果你成了圣殿骑士，我们在圣殿里就有自己的人了，总之，你要步步小心。”
“是，明白了。”
苏拉翻身骑乘上一匹白马，手握权杖，俨然一个美女大法师的模样，而我则骑乘上雪豹，两个人飞速出城，前往巨鹿城版图的东北方向。
这一走就是近两个小时的行程，当我们绕过无数高级怪区域，走官道来到一片荒凉的北方时，前方的大地被积雪覆盖着，一眼望去，天地一片白。
雪域，到了，这里曾经有无数个让人心驰神往的传说，龙语者冰兰曾镇守这片雪域，那是一个龙骑士统治天下的年代，但现在一切都变成了过眼云烟，五龙争霸之后，龙域陨落了，真实世界重新洗牌，由人族执掌江山，而镇守北域的重任则落在了通天塔身上。
……
远望，一片巍峨山脉构成了雪域的天然屏障，山脉陡峭，绵延数千里，让人类无法前往北方，而北方的炼狱军团也无法肆意入侵，而就在巍峨山脉的屏障之间，一处数百里山谷出现，就在山谷之间，一座堪称鬼斧神工一般的巨型建筑伫立在天地之间，仿佛一座塔楼，但却胜过人世间的一切高塔，纵横数十里，宛若一个巨物般。
“通天塔……”
苏拉仰头看着，呵出一口热气，笑道：“一共九层，每一层驻守两万精兵，并且囤积了二十万大军所需要的粮草、军械，据说可以自持十年，二十万大军啊，整个夏族最精锐的兵团，都在这里了。”
我也被眼前的一幕震惊了，这通天塔太过于巍峨，每一层的高度都足足有二十米上下，难以想象是什么样的神人才能在凡世造出这样堪称奇观的建筑，墙体巍峨，上面有一个个洞孔，那是发射火器、弩箭的地方，这座奇迹就算是被兵围了，多半也能支撑个十年不败，足够等到增援了，难怪北方的炼狱军团那么强，却依旧无法完全攻破夏族的北方门户。
“走吧。”苏拉说道。
“嗯。”
策动雪豹前行，当我们抵近通天塔大约五里外的时候，一列雄壮骑兵疾驰而至，每个人的盔甲上都佩戴着通天塔的徽记，头顶上的名字则是以“通天塔府军”作为前缀，这意味着整个通天塔的二十万精兵事实上都是洛帅的府军，受他一人节制。
“什么人？”一名骑兵拔剑叱呵道。
苏拉高举权杖：“受洛轻衣郡主派遣，苏拉求见洛帅！”
“哦，原来是苏拉大人！”
那骑兵似乎认识苏拉，恭敬道：“请随我来吧，殿帅刚刚从境外回来不久。”
“好！”