“嗷嗷~~~”
十分钟后，一侧的丛林里再次传来声音，不过这次是狂躁的人声，转眼间一群提着战斧的野蛮人就冲了出来，口中大吼着：“该死的人族，他们将我们驱离了故土，如今还敢从我们的地盘上运输物资，给我抢，给我砸！”
密密麻麻，至少上千个野蛮人，好在他们只是紫金级怪物，不算太强，这群年轻的龙域甲士都足以驾驭了。
“又是这群野蛮的蠢货。”
一名龙域甲士擎起宝剑，道：“兄弟们，一起冲过去，把他们砍成碎片。”
我生怕他们折损太多，马上提剑策动雪豹冲上去助战，黄金火刃洒下火焰雨，加上战争旋风、风神刺、追月斩的肆虐，不到几分钟时间，密密麻麻的野蛮人战士尽数化为了尸体。
继续，护送车队前行。
一连遭遇到两次袭击，护送车队的甲士们都已经开始戒备了起来，许多人甚至已经擎起了马背上的战弓，随时准备攻击的样子。
二十分钟后，一声尖啸从丛林深处传来，就在林木的上方，一个个身影冲了过来，是鹰身女妖，而且这一次是地级怪物鹰身女妖，实力非同小可！
“小心了！”
我急忙冲上前，手掌一扬换上了梨花落雨枪，凌空对着一只鹰身女妖就投掷了出去，“噗嗤”一声鲜血迸溅，准确的投射直接让这个鹰身女妖掉了七千多气血，尖啸着杀来，马上换上火云弓，刷刷刷的对着空中连续几箭，又吸引了不少鹰身女妖围着我狂攻，这一刻才换上炎龙剑，最大程度的吸引火力以及输出，给龙域甲士们减压。
斗气护体之下，双倍防御，以我如今的防御，应该是7500点了，再翻一倍，一万五的防御，就算是地阶的鹰身女妖也打不动我，利爪落在龙炎盾上再经过减伤的效果之后，就只有100-200点的伤害了，仿佛挠痒一样，反倒是我的攻击剑剑到肉，转眼间就砍翻了一片。
反观龙域甲士，上百人围攻十几个鹰身女妖，但依旧险象环生，有几个年轻甲士迅速就被打成了残血，有些吓人。
“嗤~~~”
飞骑冲锋眩晕了一名鹰身女妖，转身就对着一侧打出了风神刺，把三名鹰身女妖给眩晕了，而一群龙域甲士则吓得飞退，让我颇为无奈，居然有种一神带百坑的感觉，这些新兵蛋子确实太需要一场血战来磨砺了，否则以后碰上北方的炼狱军团，纯粹就是送人头的了。
可惜，当初龙域的两千外编甲士，堪称是久经沙场，但却几乎全部葬送在圣殿骑士和夏皇的手里了，那一战，实在可惜，但却又不得不战，龙域唯有打那一场战争，才能让夏族知道龙域不可欺，那是龙域没落数千年之后的崛起一战，必须要打！
……
清理掉上百只袭击车队的鹰身女妖之后，有近一半的龙域甲士都受伤了，血条不满，但幸好没有人战死，否则回去就没法跟明月池交代了。
再往前，又干掉了一群袭击车队的荆棘山猪，再过不久，车队就已经安然抵达雪岭区域了，让我松了口气，终于，这个坑爹的任务即将完成。
顺着雪岭上的山坡道路上山，二十辆马车历经波折，终于翻过山脉，进入雪域天池，进入平坦的冰面道路，战马疾驰，将车队全部送到雪域龙渊上方，就在我用剑尖叩响地面的瞬间，冰层外界，开启了一道大门，一头头巨龙升起，风语也在其中，一众龙骑士驾驭巨龙，直接把马车上的物资抓起，送入龙域深处。
指挥大厅，我带着一群甲士来到外面，他们在外等候，我则走了进去。
“月池大人，车队回来了。”
我沉声道。
明月池欣慰一笑，一张绝美的脸蛋带着说不出的曼妙气韵，道：“我就知道你不会让我失望，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+4000000、金币+350、声望值+500，并获得额外奖励！
……
居然……奖励了一件地器？
这太夸张了吧？
我惊喜不已的看着明月池，道：“我没看错吧？”
明月池微微一笑：“在你护送车队的过程中，我去了一趟北域，斩杀了一名深渊领主之后从他的身上搜到了这个东西，既然你为龙域贡献力量，我自然也不会亏待你，喏，这赤焰头盔就是给你的奖励，收下吧，不必客气。”
“谢谢你了，月池大人。”
“嗯。”
急忙打开包裹，看了一眼头盔，不愧是深渊领主爆出的物品，品质简直不是一般的高——
种类：铠甲
防御：450
灵术抗性：+35%
力量：+85
体力：+82
敏捷：+80
特效：赤焰之力，提升使用者250点攻击力上限
附加：提升使用者35%的攻击力
附加：提升使用者33%的防御力
需要等级：85
……
绝对的极品部件，攻防比例双加的装备本来就已经属于超极品了，结果居然还加了一个250点攻击力的特效，仅仅这250攻击力就相当于半件地阶武器的加成了，可见这赤焰头盔有多么霸气，刚刚好，适合我这样的骑士，马上换上，属性立刻增加了一大截。
等级：85
攻击：1766-2754
暴击：29%
防御：2824
气血：25814
真气：100/100
幸运值：79
超凡成就：50
声望值：9915
战斗力：11660
……
这属性，12420点的真实攻击力、9008点的真实防御力，暴增得很啊！而且战斗力也剧增到了11660点，继续领跑巨鹿城战力榜，至于等级……不出意料，已经被唐韵超过了，她如今掌握了一个s级禁咒，练级效率差不多能甩我十几条街了。
戴上赤焰头盔之后，头顶上一片暖意，转换视角自己瞅了一眼，也觉得老鼻子帅了，禁不住有些小得意。
“咳咳~~~”
明月池一双明眸看着我，说：“今天龙域已经没有什么事情需要你去办了，我马上就要设下阵法，为清灵重塑肉身，你不会想留下来围观吧？”
我老脸一红：“不能不能，那我先走啦。”
“嗯，去吧。”
捏碎回城卷轴，伴随着一缕白光返回了巨鹿城，今天又能正常的打生存战场了，而且我也该继续出去练级，封印一些幻兽来为工作室盈利了，这段日子以来花在战争形势上的时间太多，反倒是忽略了赚钱这回事了。
打开通讯器，给苏希然发了条消息：“希然，我回巨鹿城了，要打boss吗？”
“好呀。”
她欣然道：“刚好，从聚散工作室那边买了一个地阶boss的坐标，你把坐标发给你，你一会直接过来跟我们会合好了。”
“行。”
不久之后，苏希然发来了一个坐标，在巨鹿城南方地图，穿过鹿河，已经接近陇西城的疆域了，于是马上策动雪豹冲了过去，速度全开，整个人几乎化为一阵风，横扫过外面的蝴蝶林，让蝴蝶林里练级的新手玩家一个个目瞪口呆，两个mm不禁看呆了，一行人议论纷纷——
“我看到了一阵风飞过。”
“带着英俊的气息。”
“一身极品装，那是地器吗？如果……能认个游戏里的老公带我练级该有多好啊！”
“王慧同学，你可要要点脸呀，那个人是天选组的今夕何夕，他身边的丁大美女和小糯米哪一个不比你强一亿倍，而且跟天行第一美女主播提拉米苏关系亲密，人家需要找你当游戏里的老婆？”
“……”
……
雪豹疾驰，不到二十分钟就已经跑到了巨鹿城的南方边陲，在一片荒芜的丛林里，远远的就已经看到了苏希然、林澈、徐佳澄的身影了，一群人迎了过来，飞快的把我加入队伍里。
“丁队来了，就比较稳了。”苏希然笑道。
“boss很厉害吗？”我问。
徐佳澄轻笑：“刚才我们打过一次，失败了，不过没有死人，都逃掉了，张伟虽然肉，但吸引不住仇恨，光有肉，没有输出的t还是不行的。”
林澈轻轻一拍手：“ok，现在宸哥这个万战骑士来了，稳了，打吧！”
“打！”
走了过去，boss是一个树人，丛林守护者，一个大肉盾，而且控制技能多，不过我根本无所畏惧，就连复仇女神凯米尔都不怕，何况是这种地阶boss，于是一个飞骑冲锋就直接开怪了，一套破障七连击之后，牢牢锁定仇恨。
“该死的人类，滚出丛林去！”
树人挥动手掌乱拍一气，每一巴掌都是3000+的气血，看似很疼，但在苏希然的治疗下我却十分安稳，禁不住有点讶然：“是我变强了，还是boss变弱了。”
“绝对是你变强了。”
林澈笑着分析：“这个boss的攻击力那么高，打80级骑士一巴掌下去就是7000-9000的气血，据说绯月骑士团的一支队伍都在这里灭过团，打你却只有3000伤害，防御和减伤太高了，再加上你能攻击吸血，太稳了。”
“好像确实是这样……”