心脏怦怦的跳动，几乎快要跳出嗓子眼了，我马上控制住艾薇尔，道：“艾薇尔，我要开始封印了，协助我。”
“是的，主人！”
艾薇尔点头一笑，随即发动【诚意】，使得我的封印几率提升25%之多。
控制着心情，使得自己不要那么兴奋，我紧握一张封印卡，锁定这个珍贵的黄金鼠之后开始使用封印卡，抬手“唰”一下就把封印卡投掷了出去，顿时封印卡飞速变大，化为一道法阵出现在了黄金鼠的脚下，顿时小老鼠似乎意识到了什么，唧唧的大叫，在原地旋转跑动，但跑不出那个小小的圈子，它的身躯开始变小，封印卡幻化的法阵仿佛是一口漩涡一样，要吞噬这个小家伙。
结果，几秒钟后，小家伙还在，但封印卡已经崩碎了。
“滴！”
系统提示：封印失败，请再接再砺！
再来，第二张封印卡！
又失败了！
继续，反正我买的卡够多。
就这样，连续二十多次失败之后，黄金鼠在原地跳了起来，愤怒大叫，全身的金色毛发都开始炸开了，仿佛变成了一个圆球。
“滴！”
系统提示：请注意，黄金鼠陷入狂暴，三秒后自爆！
“艾薇尔！”
我急忙道，身后，G杯女神艾薇尔微微一笑，手掌中飘起一缕白色光辉落在了黄金鼠身上，口中念着惑人的美妙声音：“安静些吧，小家伙！”
果然，黄金鼠唧唧大叫了两声，然后安静了不少，不再狂暴了。
我倒吸了口冷气，这个幻兽封印系统太变态了，成功率只有2%，但二十多次失败就自爆，这样导致了成功率实际上远低于2%，甚至可以说就算是有无限封印卡，封印一只宠物的成功率恐怕也不超过20%吧？
况且，1级宠物的刷新率也低，我一小时了才遇到一只，这就导致了一点，许多玩家就算是晃悠一天、两天，也未必能封印到一个宠物，相反，大量的封印卡消耗会让他们崩溃，一旦1级宠物狂暴，之前扔的封印卡就全部打水漂了。
幻兽封印的成功率，远远比玩家想象得要低，不过这对我而言是好事，也只有这样才能给我带来无法想象的商机！
“唰唰唰~~~”
一张张封印卡义无反顾，直至我扔出第57张封印卡的那一刻，终究“啾”的一声，黄金鼠小小的身躯掉进了封印卡的阵法漩涡之中，被成功封印！
下一刻，我的宠物空间里出现了一个1级小家伙，尚未绑定，可以交易——
【黄金鼠】（黄金级幻兽）
等级：1
攻击：1-3
防御：4
气血：80
攻击：★☆
防御：★★★
生命：★★★★☆
敏捷：★★
灵力：★★★★☆
技能：【金色落岩】【落叶之缚】【岩壁防御】
潜力成长：★★★☆
……
深吸一口气，这个黄金鼠……还算是可以，但绝对谈不上是极品，一点封印成功看哪里才能确认是否是极品幻兽，自然是看潜力成长了，简单的一项潜力成长决定了宠物以后能有多强，越强的宠物，潜力成长就越高，而潜力成长十星满，这区区的三星半，也只能前中期凑合着用了，不过，在刚刚开启幻兽系统之后，大家都封印不着的时候，这个黄金级宠物绝对是抢手货！
不急不急，先收着。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，我好气啊~~~刚才我们几个遇到了一个1级的遗落战灵，我封印了18次之后居然自爆了，竹篮打水一场空，气死我了！”
“稍安勿躁，别急嘛……”我笑了笑，顺手就把自己宠物空间里的黄金鼠图鉴发给了她。
下一刻，苏希然直接语音通话：“这……这黄金级的宠物哪儿来的，你自己封印的？”
“嗯。”
“好强的属性啊，我喜欢……”
“别急。”
我微微一笑：“这个成长才三星半，不算是太好的黄金鼠，让我再继续在这里混混，有更好的再给你，你可是我们的领队，怎么能用凑合的宠物，要用就用最好的！”
“嗯嗯，谢谢你。”
“客气什么，我继续练级了。”
“好！”
黄金鼠是好东西，我心头已经开始打小算盘了，如果天选组的大家今天都没有封印到什么好的宠物，那我就给他们每人封印一只黄金鼠，这么一来以后我们出去打架的时候金色落岩乱砸，蓬蓬蓬的突起一大片岩壁防御，估计对方就欲哭无泪了。
转眼两个小时过去，居然一只1级黄金鼠都没有碰到，反而是我自己都升级了，51级，而此时我已经从等级榜上掉到第五名了，没办法，这两天忙着做军团任务和弄幻兽系统，练级给落下了，已经被那些人给超越了。
不过没关系，想追等级，不难，而且等级不能决定一切，真正的实力体现是在战力榜上，至少在战力榜，我依旧还是第一。
正思索的时候，前方又传来了一声唧唧叫声，第二只1级黄金鼠出现了！
开始，封印！
艾薇尔辅助下，这次消耗的封印卡比较少，仅仅21张卡就封印成功了，当黄金鼠出现在我宠物栏里的时候，成长属性直接让我眼前一亮，居然是一只六星成长的黄金鼠！
暗爽不已，收好，继续练级！
中午匆匆吃个盒饭，再战银杏林，随着经验的不断累积，技能熟练度也一点点的增长了起来，重斩、破击、诸刃等技能一一达到了5级，攻击效果暴增，这些都是玩家的硬实力基础，特别是我这种拥有破障战术体系的人，三大攻击技能缺一不可，每一个都达到现阶段的顶级才能发挥最大攻击效果。
不久之后，第三只黄金鼠出现了！
这次消耗较多，足足用了91张封印卡才封印成功，中途，这只不愿意屈服的小老鼠足足陷入狂暴了五次，但都被艾薇尔轻描淡写的给安抚了下来，当出现在宠物空间的那一刻，我眼前又是一亮，心花怒放起来，居然是一只七星半成长的黄金鼠！
七星半，已经算是上乘极品货色了！
心里踌躇满志，这次是真的发达了，这只七星半的黄金鼠可以给苏希然用，也可以拿来卖，总之都是大赚一笔的。
继续，晚上五点多的时候，遇到了第四只黄金鼠，这次消耗的封印卡更多，足足扔到第127张封印卡的时候终于封印成功，一看成长，七星，比之前的那只七星半稍逊了半星，影响不大，也属于极品之列了，毕竟，八星、九星、十星，或许只存在于传说中，这才是幻兽系统开通第一天，根本不能想得太远了，否则只会失望。
“咚！”
一个头盔被敲动的声音从外界传来，是苏希然的声音：“下线吃饭啦！”
“来了！”
宠物空间已经满了。
回城，下线！
……
取下头盔之后，大海、张伟两个人已经在桌子边对着一桌的美味垂涎欲滴了，厨房那边，林澈抱来了一箱啤酒，没办法，天太闷热了，不喝点凉的都解不了暑，不久后苏希然也走出了厨房，捧着一叠四季豆焖猪肉，香气四溢，笑道：“好了，开饭了。”
握着酒瓶，喝一口，吃肉，再喝一口，再吃肉，居然有种无比的满足感。
“你们今天怎么样？”我问。
“整整一天就封印到一只幻兽。”林澈皱眉道：“一个三星半的海龟，皮糙肉厚，还有一个嘲讽技能，给伟哥绑定了。”
“哦？也好。”
苏希然美眸一横，说：“你呢，收获如何？除了那只三星半黄金鼠之外？”
我笑了笑：“我今天迄今为止一共封印到了四只黄金鼠，一只七星半，一只七星，一只六星，一只三星半，说说吧，你们谁有需要？”
“我要一只。”苏希然举起白嫩嫩的小手。
林澈也举起了酒瓶：“我也要一个。”
张伟无语：“我的小龟龟已经练到20+级了，不换了，估计轮到我也是三星半的，没多大区别。”
我看了眼王劲海：“大海，你要吗？”
“不了。”
王劲海沉吟一声，说：“我是一个依靠强火力压制的火枪手，黄金鼠对我而言作用不大，我需要一只AOE输出的宠物，所以不急，我慢慢来，有合适的了再要，宁缺毋滥。”
“嗯，目标明确，很好。”我称赞了一声，然后说：“既然这样的话，那七星半的黄金鼠给希然了，七星的给小澈，剩下的两只我一会摆摊卖，看看有没有人高价要。”
“行。”
苏希然点头。
林澈则对着我举起酒瓶：“谢谢宸哥，我敬你一口酒！”
“当~~”
酒瓶一碰，勇闯天涯。
……
酒足饭饱之后，在工作室里走了几圈，和苏希然一起在阳台上帮她晾衣服，大家的衣服除了内衣自己洗，其余的都是苏希然洗，一时间阳台上飘着五颜六色的各种衬衫、裙子等，我吸了口外面带着湖水气息的空气，说：“目测今天靠宠物能赚不少。”
苏希然微微一笑，美眸中满是欣悦，道：“你到底有什么王牌，居然能封印那么多宠物，又怎么能装得下的？”
“简单。”
我低声道：“你还记得昨天的那个G罩杯的NPC女人不？”
“记得，走路一颤一颤的，好吓人……”
我不由自主的低头看了看苏希然胸前的骄傲，堪称饱满挺拔，深吸一口气，说：“哈哈，那其实是我收的辅助类宠物，她能帮我多提供几个宠物空间，嘘……保密哦，千万别被人举报了，这设定其实多少有点BUG的嫌疑。”
“我就说嘛！”
她轻笑一声：“整个巨鹿城今天封印成功的幻兽估计都屈指可数，就你一个人百发百中，一个白天就收获了4个幻兽，其中还有两个极品幻兽。”
“好啦，上线上线，我把黄金鼠给你。”
“嗯嗯！”