“等一等！”
把你宠坏猛然抬起手，一双眸子看着远方，道：“有人来了！”
“嗯？”
刘强也眯起眼睛，说道：“隐蔽！先看看是什么人，敢在老虎嘴上拔毛！”
一行人纷纷冲进了灌木林。
我则微微一怔，难道我已经被发现了？抬手，握住了剑柄，伴随着几乎微不可闻的金属摩擦声，紫电青霜剑出鞘，锋芒被丛密的灌木所掩饰。
大约一分钟后，远方传来了人声，一行五名玩家进入视野，都是巨鹿城的人，等级则在60-62之间，一支深入争夺中领土的队伍，两名剑士，一个法师，一个云游仙医，外加一个弓箭手，很标准的配备。
不过，这行人浑然不知自己已经踏入了王朝霸业的埋伏了。
……
“开火！”
随着刘强的一声低吼，伏在灌木丛里的火枪手纷纷发射，枪管吐着赤红色的火舌，而弓箭手、灵术师也纷纷发动攻击，一个个骑士如同烈风般的冲锋而去，只是一瞬间，刚来的五名玩家全部被眩晕、控制，动弹不得，转眼就被王朝霸业的重火力给吞噬了。
“刷刷刷~~~”
五道白光飞起，其中一个还爆出了一柄剑。
刘强上前捡起，微微一笑：“黄金器，还不错，好了，现在没人了，加紧开BOSS，开杀！”
“上！”
王朝霸业的一行人纷纷挺近BOSS，一个个拔出利剑，眉宇间满是春风得意之色，凭着人数、装备优势，这群人确实可以在水晶森林横着走了。
我皱了皱眉头，没有直接动手，今时不同往日，王朝霸业的骑士都已经获得了坐骑，可以冲锋眩晕1.5秒了，一旦我出击，随时面临着七八个骑士的冲锋，操作再强也没有发挥的余地，只要被冲锋眩晕，面临着的将会是晕到死。
远处，秋风萧瑟，BOSS立于丛林中，身躯缓缓摇摆，我距离的不算远，已然能够看到BOSS的强大属性了——
【魔化水晶蟹】（紫金阶BOSS）
等级：71
攻击：2200-2750
防御：1400
气血：100，0000
技能：【狂热旋转】【水晶护盾】【晶刃林立】
介绍：水晶蟹，一种进化型的怪物，它们不同于一般的螃蟹，是一种器灵级生物，拥有强大的攻击力，据说一只成年水晶蟹能够一击洞穿两米厚的坚岩，以至于王城里的圣将们不敢轻易招惹它，年轻的冒险者，你现在可以沉思一下，是你的脑袋硬，还是石头硬
……
显然，王朝霸业属于头很硬的一族，在刘强的指挥下，一拨拨的人马冲向了魔化水晶蟹，甚至出现了五名骑士围着BOSS砍的一幕，远程系玩家散开，四面八方的输出，炎爆术、落日弓、落月弓等纷纷肆虐，打在水晶蟹的身周激荡出一缕缕绚烂光辉。
“铿~~~”
刘强一剑劈在BOSS坚硬的钳子上，皱了皱眉，大声道：“持续火力输出，BOSS已经掉了5%的血了，按照我们的输出速度，最多三分钟就能干掉它。”
“骑士，保持戒备，随时防御！”张亮大声示警。
就在魔化水晶蟹的气血掉到了75%的时候，骤然全身覆盖上了一层璀璨的晶石光芒，仿佛穿上了一层新的护甲一般，顿时让众人的攻击全部MISS，与此同时，一向老好人的水晶蟹开始发难，双钳挥动，身周激荡出一道晶光灿灿的旋风，对一群骑士都造成了巨额伤害，一道道吓人的伤害数字飞起——
“7182！”
“6718！”
“13264！”
“14272！”
……
短短的两秒钟内，魔化水晶蟹连续动用两次狂热旋转技能，顿时将三名骑士直接掀翻，伴随着白光，已然回城去了，紧接着水晶蟹的浑身布满了血红色光辉，那是狂暴的效果，巨大钳子仿佛铁锤一样砸落下去，笔直的落在了刘强的脑门上。
“顶住，一定要顶住！”
刘强扬起盾牌，但伴随着一声巨响，头顶上飞出惊人的数字——
“17824！”
一道白光飞散，令人难以置信，堂堂的王朝霸业的会长，居然直接被秒了，按照这个伤害数字来判断，此时狂暴的水晶蟹攻击力至少增加了75%以上，真实攻击力应该有接近5000了，别说是刘强，就算是我的属性恐怕也抵挡不住。
“完了，BOSS暴走了！”王曦大惊。
“继续输出！”张亮咬着牙：“强哥在队伍频道里发话了，让我们继续顶住，把BOSS打掉，这是我们来之不易的一次机会！”
“顶住它，丫的也不过是一只螃蟹而已，劳资蘸点蟹醋就把它吃了，杀！”一名剑士死顶，但一秒钟后，他就跟刘强一起回城去了。
“滴！”
战斗提示：【魔化水晶蟹】陷入了狂暴状态，获得一重【嗜血】效果，攻击力、攻击速度、移动速度全部提升一倍！
这就有趣了，一瞬间，魔化水晶蟹如入无人之境了，速度暴增，一钳子夹死一个，仿佛变成了一只死亡陀螺一样扫过人群，将王朝霸业的十几个近战系玩家杀个精光，紧接着冲锋远程系，浑身泛起嗜血效果，彻底无视控制技能，横行无忌！
“糟了，没法打了！”
王曦一边后退，一边大声道：“撤，放弃！”
但现在放弃，似乎已经来不及了，就在众人纷纷离去的一瞬间，魔化水晶蟹猛然将双钳齐齐的插在了泥土之中，浑身的晶石光芒绚烂起来，下一刻，一道道水晶刃破土而出，寻找目标，将王朝霸业的玩家一个个就扎在了空中，鲜血淋漓一片。
这场面实在是太残暴了，近二十名远程系玩家仿佛烤肉一样的被近三米长的水晶刃刺穿，身躯挂在空中，有的还没死透，身躯不断的痉挛，鲜血顺着水晶刃流淌下来，转眼就把地面染成了一片血红，草叶上、泥土中，到处都是血迹。
几秒钟后，最后一个灵术师也挂了，之前还有气吞山河之势的王朝霸业，转眼间就灭团了，而罪魁祸首则水晶蟹则脱离了狂暴状态，再次伏在了草地上打盹了起来。
……
“机会来了……”
我眯起眼，草地上七零八落的掉着七八个装备，金色光辉闪烁，王朝霸业众人掉的装备，不拿岂不是暴殄天物，不过又害怕被魔化水晶蟹的晶刃林立给“扎”中，那应该是控制+输出的技能，按理说……用远古意志特效是可以免疫的。
上了！
策动幽灵战马，开启幽灵形态，整个人如同一阵风的扫过，将一件件黄金器一一收入囊中，而就在我经过BOSS一旁的时候，魔化水晶蟹一声怒吼，再次扬起两个铁钳般的前肢，“咔咔咔”的夹得火星迸溅，扭动身躯，横着走的追杀而来。
走人！
捡取了所有的装备之后，一溜烟的向东飞奔而去，心中满是喜悦，一共有六个黄金器，少说也能卖个5000G以上了，这可是天上掉下来的馅饼！但就在我狂奔出一分钟之后，身后草地里传来了激烈的沙沙声，转身一看，差点魂都吓飞了，水晶蟹高举着大钳子，居然追上来了，并且浑身有淡淡的血色光芒，似乎快要狂暴了。
这什么意思，难道一个BOSS作为领主还能离开自己的领地不成？
忽地，心中一动，如果这样的话，似乎我有机会单吃这个紫金阶BOSS了？放眼巨鹿城，迄今为止杀死紫金阶BOSS的人不计其数，但能单吃的人，似乎还没有一个吧，我现在也有实力挑战一下了，虽然水晶蟹的技能有点恐怕，但不是不可能。
不过，首要一点是离得越远越好，否则王朝霸业的人复活回来的话我就不好办了。
抬手长剑归鞘，拔出了战马一旁袋子里的魔恨弓，保持战马向前冲锋的姿势，我自己则转身，凌厉一箭打在了水晶蟹的脑门上，一举将BOSS的所有权从王朝霸业玩家手里拿了过来，并且一箭射掉了2500+气血，箭术卓绝，伤害无双！
“吼~~~”
水晶蟹居然发出了咆哮声，忿怒了，继续横着爬行追击我。
足足跑了近十分钟，进入了另一片林间开阔地，可以了，就算是王朝霸业的人回来也注定找不到BOSS了，而我在此期间一直以魔恨弓输出，不让BOSS掉头回去，就在冲进林间开阔地之后，召出黄金火刃开始洒下火焰雨，铺成一圈。
开阔地中心，一处半人高的矮竹林成了天然屏障，当我策马而过之间，水晶蟹开始被我带着围绕矮竹林跑，而沿途则不断的受到黄金火刃的火焰雨灼烧伤害，气血又开始一点点的往下掉了，虽然速度很慢，但10-20分钟内应该还是能活活烧死他的。
“咝咝~~”
魔化水晶蟹愤懑不已，浑身缭绕的血色光辉越来越浓，进入嗜血状态了，不过只加了20%的属性，还能承受。
三线操作，一线掌控幽灵战马的跑位，一线掌握魔恨弓持续射杀，一线控制黄金火刃的输出、位移等，任何一线都不能出什么差错，否则很容易就翻船了，水晶蟹的攻击力我见识过了，一钳子夹掉一万多气血，十分恐怖。
在BOSS闷雷般的怒吼声中，我继续往前狂奔，同时密切关注仇恨值，就在仇恨值转移向黄金火刃的那一刻，猛然止步，回身就是一次冲锋技能，秒速换上紫电青霜剑，眩晕的瞬间破障七连击，加上一次挑衅，把仇恨值完全拉了回来，而就在水晶蟹醒转过来的瞬间，黄金火刃浑身光芒盛放，灵性转移直接把我送到了矮竹林的对面去了，如此进行无损的控制、输出。
整个人都处于精神高度紧张的状态之中，三线操作一丝一毫都不敢大意。
……
心底深处，微微有些兴奋，似乎属于我的热血再次沸腾起来，就是这种感觉，属于我巅峰时期的状态也正在一点点的拾回了！