“下一步，怎么办？”风语问。
“等待。”
明月池目光如水，看着大厅墙壁上的繁复铭纹，道：“战争的主动权在炼狱领地手中，他们什么时候发起战争，我们只能抵挡，龙域如今势单力薄，杀出去，只会葬送最后的一点力量，比起真正的力量来，通天塔都要比龙域强得多。”
“未必。”
风语微微一笑：“大人有所不知，夏皇一死，如今的帝都已经一片混乱，通天塔的洛宁、白鹿城的林星楚都只是镇守边陲的统帅，根本左右不了夏族的沉浮，等着瞧吧，夏族必有一场空前的内战，我们拭目以待便是了。”
我皱了皱眉：“会波及白鹿城吗？”
“不一定。”
“对了，帝都是什么地方，天风城？”
“不是。”
风语摇头，道：“帝都是夏皇的居住地，一座小城罢了，但却驻守着兵力雄厚的禁军，自古得禁军者得夏族江山，天风城、白鹿城，不过是诸侯的城池罢了。”
我深吸了一口气：“看来事情大条了。”
“没关系。”
明月池幽幽道：“你是来自于异世界的人，这场风波还波及不到你，何况你又是龙域的人，无论何时何地，我都会保你周全。”
“嗯……”
我颔首：“今天有什么任务么？”
“去北方吧，猎杀那些你能力之内的恶魔，带着他们的头颅回来，我需要用那些头颅从白鹿城那里领取巨额赏金。”
“好。”
……
离开龙域，继续漂泊在迷失平原地图上。
运气不错，一个上午就干掉了两头地阶boss，都是炼狱军团的一些小首领，如今地阶boss终于也变得慢慢不值钱了。
正午，“滴”的一声，一道铃声在耳边激荡起来——
系统提示：你的物品以最终价格900wrmb被玩家白衣公子购买，扣除10%手续费用，你获得810wrmb，资金将在一分钟内转入你的绑定银行账户！
行会令牌出手了！
而且是沈丘白买的，这么一来，池白神域就即将成为巨鹿城第三个建立的公会了。
果不其然，不到两分钟后，一阵铃声再次响起——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功建立公会，作为全服第10个建立公会的玩家，获得奖励等级1、超凡成就2、幸运值3！
……
第十个，建公会的超凡成就已经被这些家伙拿光了！
“滴！”
苏希然发来了消息：“丁队，盒饭到了，下线补充练级能量~~~”
“来了！”
顺手转了405wrmb给苏希然的公用账号，随后下线了，当我取下头盔的时候，苏希然正对着手机微微一惊愕，笑道：“这钱……行会令牌的钱？”
“嗯，沈丘白建公会了。”
不远处，林澈正在拆盒饭，皱了皱眉，说：“池白神域……终于忍不住了，他们原本就飞扬跋扈，如今有公会了，恐怕要对我们天选组有一波压制了。”
“没关系的。”
我淡淡一笑：“巨鹿城还有绯月骑士团和唐门呢，区区一个池白神域能翻起多大的风波来？”
苏希然也轻笑道：“是的，巨鹿城的公会争霸不会太激烈，倒是一旦主城开通了，白鹿城的境内肯定有一场龙争虎斗了。”
“先吃饭。”
“好。”
一群人狼吞虎咽，吃完饭喝个茶，十分悠闲。
“下午，找时间介绍一下一介女流工作室的人给你们认识一下。”我翘着二郎腿，说道。
“一介女流？”
苏希然笑道：“是双胞胎骑士的那个工作室吧？”
“是的。”
我沉吟一声，说：“小唯、小暖早就跟我承诺过了，只要我建立公会，她们就会立刻加入过来，还会带着她们工作室的几个美女，包括那个叫长安月下凉的美女奶妈，所以让你们先认识一下，互相加一下好友，先磨合。”
苏希然眼睛一亮：“丁队，你想通了？”
“没有，只是磨合一下……”
……
这时，林澈拉开了窗帘，看着外面，雨丝正顺着窗户玻璃缓缓滑落，林澈目光深深的看了看远方，随后转身，道：“又下雨了，如果下午没有什么大事的话，宸哥，我们去祭拜一下依然姐吧？”
“好。”
“大家，一起去吧？”苏希然道。
“嗯。”我点点头：“换一下衣服，穿得庄重一点。”
“好。”
不久之后，苏希然、徐佳澄走了出来，都换上了一身女式黑色西装连身裙，外加白色衬衣，而张伟、王劲海也肃然，他们知道，夏依然的身份不简单，换句话说，不管我们未来建立什么样的公会，夏依然在某种意义上都是这个公会的第一任盟主。
林澈开车，奔驰商务缓缓行驶在公路上，中途我下车买了一束花，随后前往公墓。
外面，秋雨瑟瑟，当我们撑起雨伞走下车后，雨点落在伞盖上沙沙作响，公墓里没有别人，显得十分静谧，我心情有些沉重，走在最前方，带着大家前往夏依然的墓碑处。
不久后，驻足在一座墓碑前，碑上的照片正是夏依然，瞬间就让我唤起了我心底深处的回忆，曾经的音容相貌，如今却已经天人永隔。
眼睛一下子就红了，我把雨伞放在了一旁，手捧着鲜花上前，任凭雨点落在黑色休闲西装上，心境说不出的沉重，献上花，道：“依然姐，我和小澈来看你了。”
林澈上前鞠躬，道：“依然姐，我们不会让你失望，南风公会，永远都不会被遗忘，你说过，要把南风公会建成全服前百强公会，这个梦想，我和宸哥一定会为你实现！”
说着，林澈眼眶瞬间湿了，他低头揉了揉眼睛，瞧瞧擦去泪水，道：“你的父母都很好，不会再有人想害他们了，那些高利贷的人也不会再逼迫他们了，宸哥……宸哥他为了这件事，他……”
“别说了，小澈。”
我声音有些嘶哑，看着墓碑上夏依然的照片，道：“依然姐，你走之后，临界还是一直不肯原谅我，我不知道该怎么去跟她提起这件事，但我们的愿望还要继续去实现，我和小澈离开了银狐，如今创建了一个工作室，叫天选组，今天，我带着大家一起来看你……”
苏希然上前一步，道：“我叫苏希然，天选组的领队。”
张伟道：“我是丁牧宸和林澈的兄弟，我叫张伟。”
徐佳澄道：“我……我叫徐佳澄……”
王劲海眼神酸涩，道：“王劲海，我是南风公会的新成员，依然老大，没有想到我会以这种方式跟你见面……”
“大海……”
我看了他一眼，鼻子一酸，差点眼泪都掉下来了。
“丁队……”
苏希然看着我，说：“有什么心里话，就在她面前说吧。”
“嗯。”
我站在墓碑前，看着夏依然往昔的模样，心头一酸，道：“天选组的第四款游戏里混得还不错，小澈如今是次级主城巨鹿城的第一符箓师，我是第一骑士，希然是第一云游仙医，王劲海是第一火枪手，澄澄是前三的灵术师，如今……我打算重建南风公会，依然姐，希望在天堂的你能祝福我们，祝福南风公会。”
“对，重建南风公会……”林澈握着拳道。
“丁队……”
苏希然美眸幽幽，道：“我能跟夏依然说几句话吗？”
“嗯，说吧。”
“好。”
她缓缓走到前方，美眸中带着复杂的色彩，柔声道：“依然盟主，你是南风公会的盟主，也是丁队在游戏里的启蒙者，有时候，我真的很感激你，感激你能教出这么一个优秀职业玩家来，但是……你知道的，丁队和林澈是两个傻瓜，你始终是他们心里过不去的坎，古时候，有傻瓜刻舟求剑，可丁队和林澈又何尝不是，属于南风公会的船已经走了，刻下了记号又能怎么样，茫茫大海去哪里寻剑？有时候明明知道，人已经走了，茶已经凉了，却死死的守着回忆里的记号，每每被触及，每每疼得痛彻心扉，执着的等待着，跟刻舟求剑的人一样傻。”
“所以……”
她目光幽幽，接着说道：“我想以领队的身份，请求你的原谅，别让他们再自己折磨自己了，这个记号，就留在这里了，好吗？”
“希然，你……”我无奈的看着她。
苏希然转身看着我，美眸中说不出的复杂，道：“你本就没有过错，不需要任何人的赦免，南风公会是我们未来公会的前身，但人总是要往前走，夏依然可以活在我们心里，但未来是属于我们这些依旧活着的人的，不是吗？”
她低下头，握着粉拳，道：“丁队，我不想你一辈子都是活在回忆里的可怜虫，你这么优秀的人不应该活成这样子……”
徐佳澄缓缓走上前，道：“老大，我虽然不认识这位姐姐，但我看到她的照片就知道她一定人很好，逝去的人留在心里，就更应该珍惜身边的人，对吗？”
“嗯。”
我颔首，转过身，道：“依然姐，希然和澄澄都是我的左膀右臂，将来我们会在天行里一展拳脚，不会让你失望！”
林澈撑起伞，眼睛有些红：“宸哥，走吧，回去了。”
“嗯，回去了。”
……
来个活动。
今天是发稿费的好日子，叶子来一波回馈粉丝的抽奖，就在今天24小时内，在17k的天行书评区发评论，带上自己的支付宝账号，叶子会从发言里随机抽两个，每个1000块，直接打入支付宝，抽奖的方式是叶子随便翻到任意两页，选第一个，没有账号的请下载17k的app，注册账号收藏天行，记得必须收藏天行才能算是中奖有效，没有收藏的顺移下一个。今天是3月10日，只有今天有效哦。