晚上九点多，一直在不挺刷怪，二层的怪物密集度远高于一层，以至于我们刷了整整两个小时但距离三层的入口依旧还有一段距离。
“啪嗒~~”
伴随着一名龙灵战士的倒地，又出装备了，这次是一袭连着肩甲的破残斗篷，肩甲泛着金色光辉，勾勒成螭龙图案，看起来无比威严，而斗篷则有一些破残的洞孔，仿佛经历了一场血战的战将身上刚刚脱下来的一般，属性也相当强大——
【荒沙斗篷】（黄金器）
种类：铠甲
防御：180
灵术抗性：+19%
力量：+36
体力：+34
特效：飘影，使用者移动速度+5%
附加：提升使用者12%的攻击力
需要等级：57
……
一个相当不错的斗篷，我深吸一口气，说：“伟哥，这个斗篷让给我吧，加了攻击和移速的，我用了能属性最大化，我的独角兽斗篷和另外一个独角兽部件让给你，给你凑一套独角兽算了。”
张伟欣然：“OK！”
刚好，我也升到了57级，马上就把荒沙斗篷穿上，顿时属性提升了一大截——
【今夕何夕】（骑士）
等级：57
攻击：804-1277（+102%）
暴击：11%
防御：1208（+34%）
气血：11630
真气：100/100
幸运值：32
超凡成就：21
声望值：3025
战斗力：4258
……
属性爆炸，特别是攻击力，此时正按照我的思路在成长为一个攻击型的骑士，只要铠甲系装备够极品的话，防御一样能逆天，在逆天的防御下再有那么完美的攻击属性，攻守兼备，就接近本阶段无敌了，特别是在我有战争旋风、破障战术之后，强大的爆发力足以让顶尖剑士、游侠汗颜，甚至瞬间输出就连顶尖的灵术师也一样难以匹敌！
“打开装备给我们欣赏一下吧？”苏希然笑道。
我点点头，打开了装备隐藏，顿时一身金灿灿的装备、属性都展现在大家面前，看得林澈等人目瞪口呆。
“真实攻击已经超过2500了，好变态的属性……我真实攻击才1500不到，大宸子你可真是一个怪胎？”张伟忍耐不住说道。
我笑了笑：“装备的附加属性比较强，所以比例提升也强，以后你们选择装备要注意分寸、计算性价比，有的力量加了40，但实际上也就是24-40的攻击力提升罢了，如果你的基础攻击力有1000了，这点属性还不如4%的攻击力加成，这就是收益比。”
林澈点头道：“嗯，受教受教，其实收益比大家都多少会算一点，但没几个人有宸哥你这样的运气，装备那么好。”
“可能是幸运值的关系。”我看了眼面板，说：“32点幸运值，杀怪爆率应该很高了，你们几个多少幸运值？”
林澈：“22点。”
苏希然：“19点。”
王劲海：“20点。”
张伟：“14点。”
我很纳闷：“伟哥，你明明一直都跟大家一起做任务、拿首杀的，怎么你的幸运值差了那么多？”
张伟咧咧嘴：“我也不知道，可能是系统BUG。”
林澈毫不留情的揭穿：“分明是好多次首杀BOSS还没死，你先死了，装什么大头B啊！”
“哈哈哈，NMB~~~”
……
就在我们谈笑之时，远处传来了脚步声，紧接着十几个人出现在视野中，他们移动的时候小心翼翼，生怕招惹到怪物，走近之后才发现居然是王朝霸业的人，刘强带着一群灵术师、骑士、剑士、游侠、武僧也进了龙陨圣骨塔了。
林澈禁不住皱了皱眉：“王朝霸业的人？”
“要做掉他们吗？”王劲海已经开始给火枪上子弹了。
我摇摇头：“先不急，这张地图很凶险，干掉他们不要紧，我们却会红名，一旦再遇到池白神域那样的对手会很麻烦，别因为他们弄得自己被动、投鼠忌器了。”
“没错。”
林澈笑了笑：“在这种一次性地图里，谁先红名谁就等于把自己推到了被动的位置上去了，而且，我看王朝霸业也未必有对我们动手的胆量。”
“小心了，保护好希然。”
我提着盾牌，不动神色的策马来到苏希然前方，流金盾巨大，整个将她保护在后方，而王朝霸业的人也看到了我们。
刘强的神色有些尴尬：“今夕何夕，你们竟然也在这里，果然是冤……哦不，有缘千里来相会啊，既然这样，你们练级吧，我们王朝霸业只是想去三层看看有没有什么油水可以捞一下。”
“好走不送。”我说。
“嗯！”
刘强走在前方，顶着怪物往前冲，带着王朝霸业数十人一路跑进了三层入口，转眼间就消失，应该是已经进入三层了。
“不知道他们会不会在三层埋伏。”苏希然秀眉轻蹙道。
“不会，刘强没有火焰鼠的胆量，也没有那么意识，他只会去找一些高级怪物，侥幸心理的以为能爆出一两本龙陨术残卷来。”
我抬头看看前方：“咱们加快速度了，清掉这些怪物，进三层。”
“嗯！”
花了十分钟，把怪物清理光了，结果又爆出了一个黄金器，这次是布甲靴子，加了7%的效果命中，给林澈了。
……
三层入口处。
“还是我先进去，你们相机而动。”我立于入口前说道。
“小心。”
苏希然抬手把我的气血加满。
“放心吧，应该没人。”
我踏着石阶往上走，接近入口的地方召唤坐骑，一跃而起，果然，三层入口空荡荡的一片，并没有人守着入口，远处还有几个怪物的尸体，看起来已经有不少人进入三层了，打开地图一看，三层已经是龙陨圣骨塔的顶层了，没有再往上去的通道了，不过中心处显然是一个BOSS刷新点，一片血红，在地图上显示着“龙骨殿”的名字。
“进来吧，安全。”
我招呼了一声，苏希然等人一一鱼贯踏上了三层，随后看着地图，我们选择了一条较短的路线前往三层。
“谁有龙灵火把，给我一根。”我走在前方，火把效果已经没了。
“我有。”
苏希然马上交易了一根过来，随即点燃，照亮了前方的路，结果往前没走多远，就听到呜呜的低嘶声，远远看去，却是一个奇异的骷髅战士，之所以说奇异是因为它的骨骼不像是人类，充满了一缕缕金色的气流，像是龙气一样，甚至体表还有若隐若现的龙鳞形象浮现。
走近之后，属性跳跃而出——
【龙骨骷髅】（黄金级怪物）
等级：64
攻击：1250-1600
防御：800
气血：25000
技能：【龙鳞刺】【龙骨岩甲】【挑衅】
介绍：一些强大的赏金猎人进入了圣骨塔，他们斩杀了许多镇守龙墓的邪灵之后，自身也被龙灵死气所侵蚀，最终化为半人半龙的异族，在千万年的岁月风化之下，这些人化为骷髅，但实力强大，成为了龙族的一员，依旧镇守着龙陨圣骨塔
……
“这属性，更变态了。”
林澈皱眉道：“64级怪，我已经很难晕到了，宸哥你要拉紧仇恨值，不然会非常难办，希然姐一旦治疗吸引到仇恨就很容易被秒了。”
“知道。”
我拔剑冲了过去，一套破障七连击却只打掉了三分之一的气血，这龙骨骷髅的防御确实相当的逆天，加上林澈、王劲海的输出，甚至就连苏希然也用仙音激荡来输出了，但依旧等到我第二套破障的时候才杀掉了这头龙骨骷髅，而我的气血也被龙鳞刺给打掉了4000+，这一层的怪物已经很棘手了。
“啪嗒~~”
随着这头龙骨骷髅的战死，一张图鉴卡片爆了出来，之前的两层都没有出过一张，这只能说明龙骨骷髅的品种适合于当幻兽，而幻魔战士、龙灵战士则没有资格，所以连图鉴都不爆，而且火把照耀下，龙骨骷髅出黄金器和龙陨术残卷的几率也远高于一、二层，残卷爆率达到了喜人的万分之一了。
一摆手，图鉴被使用吸收入我的图鉴库中——
【龙骨骷髅】（黄金阶幻兽）
攻击：★★★★☆
防御：★★★★★★
生命：★★★★★☆
敏捷：★★★★
灵力：★★★
技能：【龙鳞刺】【龙骨岩甲】【挑衅】
……
显然，这是一种防御系的怪物，六星防御资质，五星半生命资质，加上龙骨岩甲、挑衅两大技能，只要这种幻兽成年了就当成骑士用了，甚至属性可能比中游的骑士玩家还要更强一些，特别是防御力，会相当的爆表。
“接下来注意一点了，别遇到1级的龙骨骷髅给一张符箓秒了。”苏希然笑道。
林澈也笑了：“希然姐放心吧，我有分寸的。”
“嗯。”
继续往前推进，随着一头头龙骨骷髅的尸体倒在脚下，我们的经验值也开始飞窜起来，三层的练级效率比二层还要高了50%左右，目测三个小时左右就能升一级，就算是什么都不出也是绝佳的练级地了，或许今天就能在这里升到59级，甚至冲击60级！
当然，这也只是预想罢了。
整个巨鹿城玩家中的高手都会来，烟光残照、绯月、沈丘白等人或许也都在，只是还没有遇到而已，一旦到了BOSS区域，注定要面对更多的挑战。