时间一点一滴过去，晚上十点的时候，经验值达到了39级70%了，仙踪林里的独角兽被我扫了一遍又一遍，以至于看到我之后都不像是第一次时那么高傲了，却像是见了鬼一样，而药材刷新频率似乎是12小时，天仙藤陆陆续续的刷新了出来，刚好可以再采集一次了。
直到深夜12点之后，天仙藤全部采集一空，炼制了200+份之后反倒是把蝉衣给消耗光了，还得再去一趟松木海，不过让我惋惜的就是没有能再爆出一枚独角兽之戒，不然就发达了！
正打算离开仙踪林，忽地发现一处隐秘的丛林开阔地上还有一群独角兽，大约三四十个，我扫图一直都没有发现，既然看到了那就不能放过，提剑而去，杀！
结果，杀了不到十头独角兽，忽地“啪嗒”一声，银色光辉闪烁，一枚亮银色的戒指随着魔化独角兽的倒下掉进了草丛之中。
出了？！
我心头一颤，如遭雷击一样，急忙翻身下驴，在草丛里找来找去，终于，看到了盘踞在草根处的一枚戒指，果然，伸手一拂属性浮现，顿时激动得心脏都停止跳动了，第二枚独角兽之戒！第二枚独角兽之戒出现了！
双手紧握戒指，整个人激动不已，原本打算再出一枚独角兽之戒的话就卖掉，至少能卖个上万RMB，但现在得到之后就立刻改变主意了，如果我装备双独角兽之戒的话，那我的暴击率就是6%了，可以说是已经相当之高了，而且还有4%的攻击力提升，与其卖给别人，不如自己留着用，有这样的戒指就注定能杀更强的怪，滚雪球效应也会越来越明显。
于是，换下荒野星光之戒，装备面板立刻变成了两枚闪闪泛光的双独角兽之戒了！
……
属性板变化，攻击力加成立刻变成了35%了，暴击也变成了6%，双手的戒指处传来了源源不绝的力量，整个人就像是即将突破境界的武者一般，甚至有种狂妄的冲动，这一拳打到天上去，就能碎九霄、灭天神！
当然，我也知道不能，这一拳打到天上去，连个屁都不会有。
杀光剩下的独角兽之后，前往松木海，如我所料，松木海里有人练级了，是绯月骑士团的一些顶尖玩家，雷炎、果决、剑雨等人都在，以杀魔蝉来快速升级，不过我只是远远的看了一眼，马上拨转驴头走向别的方向，沿途上杀魔蝉，采集蝉衣。
直至凌晨两点的时候，“刷”一道金光泻落在身上，终于升到40级了！并且，不知不觉之间，我的名字已经暗淡了下来，变成了健康的白色名字，而不是之前的红名，连续刷了一天一夜，果然就已经刷掉了，主要还是魔化独角兽的功劳，怪物等级高，刷红名的效果就更加明显了。
原地炼药，很快的，包裹里足足有500瓶仙血丹了，每个瞬间恢复1800，都是现阶段的终极神药，想了想，留下100瓶，给工作室里的大家用，每人20瓶，紧急的时候再用，平常用三级药就足够了，其余的400瓶全部出售。
掏出回城卷轴捏碎，回城！
“刷！”
出现在了久违的巨鹿城内，看了看金币兑率，居然依旧还是1：1，似乎系统在自动调控，随着玩家的修理装备、学习技能、喝药等消耗的增加，金币的用途越来越大，所以价格就这么被稳住了，或许会保持在1：1很长一段时间。
走到拍卖行前，打开药品列表，果然，只有三级药，没有四级药，一共十四组三级药在售，其中四组是山有扶苏的，其余的十组则是其余的几个玩家的，这些人都是巨鹿城炼药界的精锐，走在别人前面的人，而我，则是走在最前面的人。
看了一眼他们的售价，每个三级药的价格是30G，出售记录里几乎也都是30G，那么，我的四级药价格必然要更贵，毕竟三级药回血1200，跟回血1800的仙血丹没得比，而且加上药水的5秒冷却时间，在价值比上就更加不能相提并论了。
想了想，最终我把四级药的价格锁定在了100G上，100R换取1800的紧急瞬间回血，在打BOSS和PK的时候才用，这样算起来的话，一些高端玩家，以及RMB玩家还是喝得起的，毕竟这种现阶段顶尖药品没有面对所有玩家。
于是，每十瓶为一组，一组1000G的寄售了上去，一口气就寄售了40组之多，忙活了一天，战果都在这里了！
“滴！”
忽地就一条消息，来自于绯月骑士团的剑雨MM：“今夕何夕，这些四级药……你是怎么得来的？能私下跟我们交易吗？”
“不了。”
我直接回绝，说：“小本生意，不谈批量购买，绯月骑士团想买就直接从拍卖行买吧。”
“我知道，只是拍卖行有手续费的，你没看到系统刷新之后的费用列表吧，要扣除5%的手续费的啊！”她似乎有些着急。
我抬头一看，果然，不知何时系统开始收取拍卖费了，于是问：“那么……你们要几组？”
“十组，一百个。”
“行，那我取下十组，你过来交易。”
很快的，100个仙血丹取了下来，不到三分钟，远方一个窈窕身影走来，正是剑雨MM，她属于那种温婉型的女子，穿着一身铠甲，显得十分飒爽，笑吟吟道：“来吧，交易。”
交易面板打开，我提交100个仙血丹，而剑雨直接提交了10000G，看着这么多的金币，我忍不住有些小激动起来。
“好啦，再会。”她急匆匆的走了。
我笑了笑，就在这时，身后传来了一个熟悉的声音：“喂，在这里发什么呆呢？”
转身，是一个柔美的云游仙医，身姿婀娜，提着法杖，正是苏希然。
“希然，你也还没睡啊？”我说。
“嗯，回城补给了一下。”
她看了一眼拍卖行，禁不住笑道：“看起来，我们工作室要发财了呢……”
“那是自然。”
我满怀信心道：“高端速效药市场，基本上已经被我占据一半以上了。”
说这个话的时候，耳边不断有“叮叮叮”的声音，那是我的寄卖物品被买走的通知，其中火焰鼠买了50个，王朝霸业的云游仙医MM王茜买走了70个，其余的也纷纷被各个组织的玩家买走，不到十分钟时间，居然卖光了。
不过，还是被系统扣了5%的手续费，少了几百个金币，然后再卖金币，又要被系统克扣5%，我也终于明白月恒公司为什么会那么有钱了，黑啊！
别人卖金币是1：1，我则便宜点，100个金币只卖95，能很快的就全部都卖光，结果不到二十分钟，全部售完，现实中手机的支付宝到账声不断响起。
……
该去学40级技能了，苏希然陪我去，两人走在青白色的巨鹿城城砖上，一个刚毅，一个柔美，倒是有几分情侣的感觉。
“主要都有谁买药了？”苏希然问。
“绯月骑士团、王朝霸业、不服就干，还有一些不认识的人。”我说。
“嗯……”
她沉吟一声，说：“绯月骑士团最近的动作很大，你配合他们拿到白银级BOSS首杀之后，绯月又带人连续打掉了三个白银级BOSS，利用BOSS的经验值快速提升等级和装备实力，他们野心勃勃啊，不然也不会在药水上下那么大的血本了。”
我皱了皱眉，说：“绯月骑士团……是想在巨鹿城称霸吗？”
“有这个可能，至少，绯月的心里一定是很想把绯月骑士团推上巨鹿城公会榜第一的宝座的。”
“不管她了。”我一摆手，笑道：“反正我们天选组的目标是赚钱、发财，又不去跟绯月骑士团争霸，他们想当第一就让他们当好了，我们乐见其成。”
“嗯嗯！”
……
巨鹿城，骑士训练大厅。
骑士导师罗莱依旧一脸骄傲的站在战马旁边，一身亮晶晶的甲胄，手握流光闪烁的利剑，一旁有几十个骑士玩家在职业转正，而他见到我来的时候显然感应到了什么，道：“巨鹿城最强的骑士，你终于来到了这里！”
看来，我的等级在巨鹿城排行第一，NPC也有一种契合度，认可这一点的。
“导师，我想学习更强的技能。”
“好，如你所愿。”
罗莱一摆手，顿时三行技能出现在我面前，都是骑士的40级技能，能够大幅度提升骑士的能力——
：1.5秒内对前方10码内一条直线上的敌人发动五次冰霜穿透攻击伤害，一共造成250%的攻击伤害，学习等级：40，学习费用：20G。
：提升40%移速与25%的攻速，持续12秒，学习等级：40，学习费用：20G。
：以生命风暴激励血脉，每秒恢复2.5%的气血，持续20秒，学习等级：40，学习费用：20G。
……
居然连学习费用都那么贵了，一下子每个都要20G，普通玩家还真是有点承受不起，不过我现在不差钱，顺手就全部都学了，下一刻，三个1级新技能出现在技能栏里了。