正午十二点，吃完午餐盒饭，上线！
“唰——”
出现在巨鹿城中，一身极品装备光辉灿烂，似乎太高调了，于是隐去了装备色泽外放效果，一身的装备立刻变得黯淡了起来，骑乘雪豹，先去修理一下装备，然后再补充上一批药水，就在买药水的时候，身边有一群玩家路过，头顶上都有唐门公会的标记，冲我一笑：“夕掌门。”
“你们好。”
点头致意，远远的看去，门口也有唐门的玩家在招募成员，扯着嗓子大吼着：“唐门收人了，战力6500点以上的灵术师绝对优先，其余职业的玩家要求战力达到7000以上才能加入，行会目前只有1级，可以预先收入编制，等等级上去扩容了再入会！”
另一边，是绯月骑士团的雷炎在收人，一次次的喊着：“绯月骑士团收人，战力7000以上的玩家优先入会，不在地图的可以直接私聊我！”
看来，巨鹿城第一公会之争似乎已经提前开始了。
双方都要求玩家的战力值超过7000点，似乎已经形成了一种默契，于是我不由自主的打开了战力榜，看看目前玩家的水准，结果一看，满满的自豪感，我们天选组的成员，真是优秀得让人嫉妒啊——
1、今夕何夕战力：11060龙域巡弋者
2、提拉米苏战力：10002大地灵术师
3、白衣公子战力：9702大地剑士
4、绯月战力：9640大地灵术师
5、北风之神战力：9542大地刺客
6、山有扶苏战力：9432大地刺客
7、小糯米战力：9322大地灵术师
8、秋水寒战力：9320大地符箓师
9、漱月鸣筝战力：9282大地骑士
10、一剑寒州战力：9271大地剑士
……
整个巨鹿城只有两个超过一万战斗力的玩家，一个是我，一个是唐韵，然后就是有巨大财团支撑的沈丘白名列第三，基本上沈丘白的装备大部分都是靠买的，可以说只要是拍卖行出现的极品装备，他都可以买，而之所以战斗力到不了第一名，仅仅是因为我身上的譬如龙炎盾、炎龙剑之类的极品装备，就算是有钱也买不到，另一个方面，沈丘白是剑士，没有坐骑，等到三转之后，剑士、游侠也能骑乘坐骑了，虽然坐骑属性受到职业限制没法全部发挥，但战斗力肯定还要暴增一截，或许就能跟我一较高下了。
绯月骑士团的美女盟主排名第四，意料之中，而北风之神在进入池白神域之后被当成王牌供着，装备少不了，已经超过了山有扶苏，排名前五了，至于山有扶苏，散人玩家，装备全部靠打，能够杀入前十就已经证明实力不俗了。
澄澄和林澈位列第七、第八，随后是英雄殿的首席灵术师漱月鸣筝，至于与世无争盟主一剑寒州则排在第十位，再往后，前32名的玩家都是战斗力超过9000的，其中就包括我们天选组的苏希然、王劲海，再之后，战斗力超过8000的玩家也有近500个之多，至于战斗力超过7000的，整个巨鹿城有一万多个，说明大部分玩家的实力都已经上来了。
不多想了，出门，该去雪域龙渊看看了。
……
“刷~~~”
使用龙晶石，直接传送，下一刻就已经出现在了茫茫雪域之中了，雪豹如鱼得水，踏着雪地欢快的又是叫又是在冰面上磨爪子，我用梨花落雨枪的枪尖轻轻叩响了冰层，道：“我来了，芝麻开门！”
冰层瓦解，一缕缕藤蔓升腾，充满了生命力，同时古老器灵的声音在耳边回荡了起来：“年轻的骑士，欢迎你回到龙域。”
“谢谢。”
策动雪豹，顺着一根巨大藤蔓飞驰而下，沿途只见密密麻麻的龙巢之中大部分都是空的，经过北境之战，龙骑士、巨龙的数量损失惨重，怕是已经折损过半了，现在还能动用的龙骑士只有二十个上下，所以看起来冷冷清清。
“嗨，小家伙，你回来啦！”
物资处，盖尔正拖拽着一头至少一吨重的蛮牛走动，向我投来了阳光灿烂的笑容，牙缝里全都是菜叶子，十分显眼。
我回以笑容，这时一道身影从空中落下，披风轻扬，正是英姿飒爽的龙骑将风语，一身铠甲穿在她身上，显得极有味道。
“你来了。”她笑容柔和。
“嗯，风语。”
“走吧。”
她走在了前面，说：“月池大人就在指挥大厅里，我带你去见见她。”
“啊？”
我有些犹豫：“一定要见吗？”
她扑哧一笑，压低声音道：“别担心，她是龙语者，是龙域的主人，不会那么小气的，不过你……你却是有胆量，连龙语者都敢吻，换了别人恐怕早就没命了呢！”
“这样啊……”
我心里忐忑，但还是跟着风语走向了指挥大厅，只见两扇刻满铭纹的大门充满古老韵味，一旁有两名龙骑士手按剑柄镇守着，披风猎猎，目不斜视。
风语推开铁门，让我进去之后重新关上，身段妖娆的走上前，笑道：“月池大人，丁牧宸他来了。”
指挥大厅中心，一座北境的沙盘堆积成了山脉、雪原、丘陵、湖泊等地形，而明月池就若有所思的立于一旁，她已经换装，褪下一袭少女长裙，取而代之的是一袭淡蓝色精致铠甲，身后一道深红色披风轻轻摇摆，峰峦挺拔，雪腿修长，长发随意的束起来，威严而不失俏丽，韵味十足，而且，她的胸前还佩戴着一枚属于夏族的徽章。
“你来啦，丁牧宸。”明月池轻声道。
“嗯……我来了。”
我走上前，行了个礼，然后有些尴尬。
“就……仅仅如此吗？”明月池转过身来，一双美眸看着我，淡然一笑：“我是龙域之主，而你是龙域的一位骑士，看千万别忘了礼仪啊！”
我咬咬牙。
“哼，不愿意就算了。”她轻轻的握了握粉拳，但这个动作却没有逃过我的眼睛，妈呀，这还是要记仇啊，随时都一拳送我回巨鹿城的。
好汉不吃眼前亏，我退后一步，按照游戏里的规矩来，单膝跪地，一只手放在膝盖上，一只手攥成拳头轻轻拄在地上，沉声道：“属下丁牧宸，参见月池大人！”
“嗯……”
明月池这才露出了满意的笑容，说：“丁牧宸，通天塔一役，你表现得十分不错，特别是有勇气与复仇女神凯米尔一战，以你的实力能有这样的勇气十分不易，让人欣慰，或许在不久的将来，龙域将会以你为傲，不过……你在封印冰晶中对我做的一切，我会一直记着的。”
我一阵脊背发凉，说：“凯米尔临走的时候也说一直记着我的排山倒海，你也说会一直记着，你们女人果然都是记仇的。”
“哼！”
明月池娥眉轻蹙，挺起雪白的峰峦，不失骄傲的说：“凯米尔记你的仇，会杀了你，而我记你的仇，却会保护你。”
“那……就记着吧！”
我点点头。
就在这时，明月池忽地扬眉道：“不对，你身上有一种令我觉得似曾相识的气息……丁牧宸，你的身上藏着什么秘密？”
“秘密？”
我讶然：“没有啊，我能藏什么秘密。”
“不对……”
她猛然一掠，直接冲到我胸前，一双美眸几乎贴着我的鼻子了，雪白五指轻轻一张，扣住了我的胸前铠甲，紧接着一股澎湃力道汹涌起来，“咝”的一声，仿佛有一道道金色的丝线连接她的五指和我的胸口一般，顿时一股强烈的抽离感笼罩全身！
“怎么啦？”我大惊。
风语也惊了：“月池大人，您这是……”
“风语，你别管。”
明月池一双手的力量越来越强，那种抽离感也越来越强烈起来，终于，“唰”的一声，一道身影被硬生生的从我体内抽离了出来，赫然是清灵藏身的仙剑被明月池抓在手中。
“滴！”
系统提示：你的幻兽被强行剥离，你失去了幻兽！
……
我的天！
我目瞪口呆：“月池大人，你这是……”
“清灵。”
明月池缓缓一张手，将仙剑的石笋直接拍碎，顿时一道曼妙身影飘然而出，正是清灵的香魂，她睁大美眸，也吃惊的看着明月池，忽地跪下，道：“主人，主人，清灵终于又再次看到你了！”
“你真是清灵……”
明月池抿着红唇，美眸中满是冲动。
我一头雾水，仔细的理了理思绪，然后猛然觉醒，道：“清灵，月池大人不会就是你说的在飞仙谷里把你的灵魂拯救了的仙女吗？”
“没错，新主人，她就是那位姐姐。”
我：“……”
“丁牧宸，原来你也去过飞仙谷。”
明月池美目如水，道：“这也太巧了，你居然去过我曾经追随师父修炼的地方。”
“飞仙谷就是你修炼的地方？”
“嗯，其中之一。”
我深吸一口气，看来这个幻兽是要不回来了，果然，明月池的俏脸带着淡淡的歉意，说：“如今我已经顿悟到了某些力量，可以为清灵重塑肉身了，清灵天赋异禀，或许会成为龙域的一位主力战将，希望你不要介意。”
“不介意，你把清灵带走了，对我有一点点补偿没有？”
“没有。”