下午一点多时，茫茫雪海之中，一头刚刚刷新出来的巨口鬼卒正在发出低低的嘶吼声，而且脑门上顶着大大的一个“lv-1”的字眼，令人心动，1级幻兽类型的巨口鬼卒终于出现了！
取卡，召唤艾薇尔，封印！
一张接着一张封印卡，不厌其烦的封印了近二十分钟，“刷”一道光辉绽放，这头巨口鬼卒化为一道光芒沁入幻兽空间之中，最终属性定格，打开一看，成长还算是可以，没有让人太过于失望——
潜能成长：
六星成长，按照地级幻兽的目前阶段价格，应该能卖到五万以上、十万以下，相当不错了，在一些玩家人口基数较低的游戏里，五万以上的幻兽都已经算是神兽了，不过天行的人口基数更大，一个中国区就有几千万玩家同时在线，五万以上的幻兽也不过是过渡用罢了。
但即便是过渡幻兽，依旧十分重要，需要想打出名气的玩家就必须从头强势到位，过渡用的装备、幻兽也必然是一流的，这不是苛求，而是一个逐渐变强的过程。
收好这只巨口鬼卒幻兽，继续杀怪。
……
不断深入北方地图，大地图上的远处一片血红，不敢僭越，但附近的地域基本上都是巨口鬼卒刷新地，可以纵横驰骋，不久之后，一千个杀怪额度就已经满了，在即将离去之前，远方又传来了一只巨口鬼卒的低低嘶吼声，又出现了，1级幻兽！
再次封印，这次不同，居然是七星半成长，估计能卖个20w以上了，心头顿时美滋滋，这次可以放心返回通天塔去提交任务了。
策动雪豹，飞速回到通天塔九层，肩膀上氤氲着铜阶圣殿骑士的徽记，说不出的威严。
就在九层临北一角的瞭望台上，一个身影伫立在那里，身上的铠甲已经覆盖上一层厚厚的冰霜，甚至就连面庞也看不清了，尽数被风雪冰霜，整个人宛若一个雪人一样伫立在那里，手里拄着一柄剑，也雪封了。
“导师，我回来了。”
走上前，我沉声道。
“……”
四下寂静，只有飞雪落地的簌簌声，他没有回应。
不会冻死了吧？
我大惊，急忙上前伸手掸掉他面庞上的积雪，道：“导师，你还活着吗？”
他猛然睁开眼，一双眸子瞪着我，浑身的斗气缓缓爆发，道：“臭小子，吓得老子一跳！你放心，堂堂的圣殿骑士岂会惧怕风雪？既然你回来了，看来是已经完成任务了。”
“是的，我已经完成任务。”
“好！”
霜寒嘴角一咧，笑道：“不愧是我的徒弟，来吧，这是属于你的荣耀，愿意永远忠于夏族，忠于圣殿！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了圣殿骑士任务，获得奖励经验值500000、金币150、声望值400！
……
真是有点小气，这奖励还不如苏拉给我的任务，不过……仔细一想也正常，毕竟这是日常任务，按理说已经比一般玩家的待遇强太多了，他们可是连想接任务都接不到的，而按照我这种效率，一个月就能称号再次突破升级，达到传说中的神匠了。
再跟霜寒说话，他就只是沉吟不语了，或者说着一些圣殿骑士的官话，没有任何可得。
我马上离开通天塔，继续往前通天塔以北不远处杀巨口鬼卒，那里的1级幻兽出现几率好像还挺高的，值得继续混一段时间，可能今天晚上12点之前就能升到75级了。
一直到晚上接近六点时，不出所料，第三只巨口鬼卒出现了！
再次封印。
这次是七星成长，价格应该也不会低，今天的rp彻底爆棚了，一天之内居然遇到了三只1级，而且成长全部在五星以上，简直是赚翻了！
继续，不知道能不能遇到第四只1级幻兽。
“滴~~~”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭了！”
“好，来了！”
就在风雪之中下线，取下头盔，深吸了口气，鼻间传来了莴笋炒肉丝的清香，还有萝卜炖牛腩的芬芳，一下子食欲满满，转身一看，苏希然、徐佳澄都已经坐在沙发里，手里握着筷子，轻笑道：“开饭了，开饭了~~~”
真是积极啊！
我走了过去，在林澈身边坐下，拆了一双筷子，笑道：“啧啧，今天的菜很丰盛啊！”
“那是自然！”
苏希然轻笑道：“今天王劲海终于铸造出了一把极品剑，而且还卖给了沈丘白，足足卖了17w呢，很贵！”
“哇，什么剑这么贵？”
“紫金器，吸血、暴击双加，攻击力也爆了35%左右。”林澈笑道：“宸哥，你有地器梨花枪，所以我们就没问你要不要，直接卖掉创收了。”
“应该的，我的紫电青霜剑已经够用了，既然如此的话……”我沉吟一声，掏出手机给苏希然的公用账号上转账了55w。
“啊？”
苏希然一脸茫然：“这么多钱，丁队，有什么解释吗？”
“有啊。”
我笑了笑，说：“前几天我不是请唐韵去山塘街吃东西了么？唐韵刚好用天行的平台直播了，赚了好多打赏，一定要分我一半，最后我只接受了25%的打赏，就是这55w了，刚好工作室不是要买一辆商务车吗？所以我就把这笔钱贡献出来了。”
“可是……唐韵直播打赏分给你的钱，充当工作室的经费……不太好吧？”苏希然咬着红唇，有些犹豫。
“没什么不好的。”
我淡淡一笑：“没关系，我今天在野外封印了不少幻兽，可能赚到的钱比这些还多，小意思了，你可以选车了。”
“哇哦~~”
苏希然露出了柔美的笑容：“既然这样，我就替工作室的大家谢谢丁队的无私奉献了，你们觉得买什么样的商务比较好？”
王劲海道：“就别克商务好了，大众化。”
林澈轻笑：“别啊，我觉得还是买七座的奔驰商务比较好，上档次，这样以后我们工作室不管是去上海参加黄金联赛，还是去哪儿，都拿得出手嘛，好歹我们也是国内一线的工作室，怎么能在气场上输了。”
张伟举手：“赞同。”
苏希然看向我：“丁队，你觉得呢？”
“没问题，我看过奔驰的那系列商务，价格在七十到一百之间，我们就买低配的70好了，工作室经费里再拿出15w就够了。”
“明白了。”
苏希然轻笑：“那我就准备订车了。”
“好。”
林澈则意味深长的一笑，说：“我们工作室南面的草坪可以修一下，那里有七八个空着的车位，我觉得按照我们的发展曲线，或许将来七八个车位上都应该停着各种名车，我们每人一辆，让别人来到天选组工作室就跟进了名车展一样。”
“骄奢淫逸……”我微微笑道。
“吃饭，吃饭啦~~”
苏希然仿佛大姐姐一样，不准我们继续闲聊了，专心吃饭。
……
饭后，一人一杯茶。
“丁队，你看看这个。”
苏希然坐在身边，传来淡淡少女幽香，她将笔记本推向了我，屏幕上赫然显示着天行官网上的一个活动公告，金灿灿的一行大字横亘——“生存战场，勇敢者的游戏”！
“生存战场？”我皱了皱眉。
“嗯！”
对面的林澈点头，说：“我也看到了，生存战场是次级主城推出的活动，以工作室、小队的形式参加，每个团队只能最多有五人参战，一共则是一千人，一起投放到战场之中，一小时内决出最后的胜利者，每天中午开始报名，晚上六点钟开始比赛，获胜者会得到相应比较不俗的奖励，特别是生存到最后的团队，可以获得‘星耀团队’的称号。”
王劲海眯着眼睛，笑道：“可以说，这是竞技场开启之前，最有含金量的游戏内对战模式了，明天开始，咱们可一定要参加啊！”
“那必须的……”
我点点头：“希然，明天你准时去报名，就是不知道巨鹿城那么多的玩家，只甄选出一千人，咱们会不会被挤出来？”
“不会。”
林澈笑道：“参赛资格是按照战斗力总值排名的，以我们工作室的战斗力，绝对是排名前十的团队，只要报名，几乎是必定参与成功的。”
“好，那就打一打这个生存战场吧！”
“ok！”
苏希然又说：“星耀团队的奖励很丰厚，据说最高奖励是行会令牌，所以巨鹿城的各大团队一定都会参加，基本上没有缺席的，我们的压力估计不会小。”
“行会令牌……”
我微微一怔：“这手笔有点大了……不过我觉得月恒公司最下流的地方就在这里，拿行会令牌当幌子，引得群雄逐鹿，最后一块也没出，之前就说紫金阶boss爆建帮令，一个没有，后来又说地阶boss会爆，也一个还没出现，现在又推出生存战场了，难说啊~~~”
林澈哈哈一笑：“没关系啦，我们天选组就冲着争夺星耀团队这个称号去，总之，这个活动对我们大大有利，毕竟不用跟成百上千人对刚阵地战了。”
“嗯，也对，明天再看怎么打了。”
“好！”