“好吧，那就按照原计划，立刻准备出发？”
“嗯，你把任务共享给林澈，然后我们做好准备就可以出发了。”
“ok。”
我马上打开了好友列表，给林澈发了条消息：“小澈，忙吗？我这边有个任务共享还有个位置，你要一起来吗？”
“别啊~~~”
他一咧嘴，笑道：“我难得跟女神一起组队刷炼狱骑士，你就给我一次机会吧？”
“哦？女神？谁啊……”
“漱月啊……”
“可以啊小子，既然这样的话，我就找别人了，这个任务本来我还觉得可以给你一点机会的，既然你要泡妞的话，你继续吧。”
说着，我把任务图鉴发给了他。
半秒钟后，林澈直接疯了，估计都快跪在地上了：“宸哥，我的亲哥哥……哦不，我的夕哥哥，这个任务请务必带上我好吗？”
“恶心！！”
我瞥了他的嘴脸一眼，笑道：“现在还要继续陪漱月美女不？”
“不陪了……”
他悻悻道：“我感觉自己有点倒贴，她似乎对我没有什么兴趣，练级的时候直接狂轰滥炸往前推进，根本不管我这个脆弱的符箓师的想法，咱们还是好好完成任务吧，你觉得呢？”
“行吧。”
我随后把任务共享给了他，说：“立刻回城，准备药水、修理装备，带足你的符箓等等，咱们很快就要出发了，大圣堂集合。”
“ok！”
……
修理了一下装备，前往仓库补充了各种相应的消耗品与道具，然后前往跟唐韵约定好的大圣堂，当我骑着火麒麟踏入大圣堂之后，远远的，唐韵、王雨、刘缺已经在了，马上快马加鞭，一秒钟内冲到他们面前翻身下马。
唐韵把我拉进了小队，笑道：“好了，国服最硬的骑士已经到了，坦克是不成问题了，我和林澈的输出应该也没问题，然后就看你的治疗了，小雨。”
王雨挺起34c的饱满胸脯，信心十足道：“放心吧，绝不会让你的宝贝男朋友挂掉的。”
“我去，你说什么呢……”
唐韵顿时羞红了脸蛋，挥着法杖作势要把王雨打成猪头的样子。
再过不久，林澈也来了，一袭布衣，身后披风猎猎，腰间口袋里塞满了符箓，短发很有精神，身后背着一柄镂刻着符箓纹理的法剑，一副牛鼻子老道的弟子的模样，笑道：“各位美女帅哥，大家好呀，没有想到这种级别的任务还能记得我林某人~~~”
唐韵瞥了他一眼，说：“其实，主要是看在丁牧宸的面子上，然后，你的符箓命中率还算是可以，所以带上凑合当个控制位算了。”
林澈摸摸鼻子：“如我所料，我果然是附送的，不过我还是要谢谢大家，别看我是附送的，最后任务完成的时候，我觉得将魂觉醒的人一定是我，毕竟，我昨天买彩票都中了四百块钱了！”
王雨轻笑：“哟，还挺自信的，你问问刘缺。”
刘缺摸摸下巴，意味深长的一笑：“我上个月买彩票，中了整整80w，我手里的这把剑说实话就是用彩票的钱买的，你服不服！”
林澈骇然：“艹……刘缺你可真是大哥啊！”
“哈哈哈哈~~~”
我咧咧嘴：“好了，都别拉家常了，唐韵，启动任务，咱们开始了！”
“嗯！”
……
“唰~~~”
一道金色卷轴出现在唐韵的手心里，轻轻触发使用，顿时一缕缕金色文字冲天而起，下一刻，耳边传来了人喊马嘶、金戈铁马的声音，那些文字化为一道道的金色光壁出现在我们周围，光壁中一幕幕战将冲锋杀伐的身影不绝，有种让人振奋的戎马倥偬、沙场征战的感觉，而外围大圣堂里聚会的那些玩家都看了过来，一个个目瞪口呆。
“老婆，快出来看上帝！”
在一人的大喊声中，我们队伍的五人一起传送成功！
“唰！”
眼前猛然一黯，出现在了一片黑漆漆的地形之中，身后是一道破损的墙壁，而前方则是一片墓道，地图显示为将魂冢一层，果然，依旧是一个刷怪升级的任务，挑战最终**成功就能获得彩蛋了，想想还真是有点小兴奋。
只是，墓道里十分阴暗，视野绝不超过十米，仅能靠我们身上的装备光芒来照耀一小段距离。
“靠……”
刘缺策马往前走了走，将浑身的装备光芒效果都打开，顿时照亮了几米，道：“还是太暗了，难道是我这半身圣器、半身鬼器的级别太低了？”
“一定是。”
唐韵微微一笑，香肩轻轻一撞的胳膊，说：“夕哥，你去照亮我们前行的路吧，这次任务如果一直是这种光线暗淡的地图的话，你就是我们的箭头，你照亮哪里，我们就杀到哪里，怎么样？”
“好的……”
我默默策动火麒麟走上前，然后将装备的光芒效果瞬间全部打开，顿时“唰”一声，在黑暗空间里仿佛亮了一盏高功率的灯泡一样，照亮了至少30码远，一身装备金灿灿、银晃晃，流光转动，特别是武器神流剑，七彩云光缭绕，神圣而充满威严的力量。
“靠！”
刘缺眼睛都看直了：“夕掌门，你这一身……最低都是圣器了？”
我点点头：“嗯，除了两枚戒指之外，最低圣器，武器是超凡灵器，真是失礼了，不好意思啊刘缺。”
他扶额：“这么变态的坦克装备……咱们这个任务稳了啊，我已经给自己明确定位了，划划水，适当的输出一下就行了。”
“嗯。”
我看了看周围的一片黑暗，说：“视野太差了，这么吧，咱们分工一下，我负责探路、开怪和杀怪，你不要太靠近，就在唐韵、林澈、王雨的身边走走就行了，负责保护他们不被攻击就行了，只要保证他们不挂掉，这种级别的任务对我们队伍的实力来说不会太难。”
“ok，本弟弟已经get尊驾的战略意图了！”
“……”
……
“开始了。”
我策马提剑，一个人走在最前方，采取折线走位，这样能把整个墓道的所有区域都探明，毕竟任务提示已经说了，要把所有的怪物全部消灭，否则任务就不算是完成，所以哪怕连一只苍蝇、一条蛆都不能放过，必须杀光。
没走多远，远方的黑暗中传来“嘶嘶”的声音，当我扬起神流剑照明的时候，赫然发现一个浑身披着破烂甲胄，手里提着战斧的中年武者立于黑暗之中，一头苍劲的黑发，浑身传来恶臭的气味，一双眸子透着血色光辉，已经被魔化了，下一秒，属性映入眼帘——
等级：193
攻击：31200-40500
防御：28000
气血：2200000
技能：
介绍：战斧斗士，守护将魂冢的一种强大傀儡，他们生前曾是勇猛无比的战士，对战斧技巧的掌握达到了十分高深的地步，每一个都是挥舞战斧征战沙场、杀敌无数的精锐，如今他们已经死去，灵魂依旧无法超脱，化为守护魂冢的守护者之一
洞悉：火焰系技能，对死亡生物的伤害增加25%
……
我直接把鉴定的图鉴发给大家，说：“精英级怪物，属性比一般的普通怪强了不少，血也多，大家小心点，多用火焰系打伤害，准备上了！”
“嗯！”大家齐齐点头。
“嗤”的一声，拽着火麒麟冲了出去，直接眩晕，紧接着就是一套破障连击，“噼噼啪啪”之下就把战斧斗士的气血砍掉了一半，而林澈、唐韵也齐齐用技能输出，一道道超过10w的暴击伤害飞起，诚然，我们这个队伍的平均战力有点恐怖的。
但定身诀的时机还是掌握得没有恰到好处，当战斧斗士还有一丝残血的时候，开始反击了，战斧上猛然泛起冲天的赤色烈焰，低吼道：“哪里走！”
乾坤一击！
“147724！”
死亡回旋击！
“87512！”
两次伤害，第一次出了暴击，居然直接把我的上古石肤给打散了，第二次则打掉了我接近三分之一的气血，这两个技能的伤害加成不是一般的强，但被我紧接着的一个风神刺给眩晕了，唐韵再来一个炎爆术，四秒钟内，多达220w气血的精英级怪物就这么被秒了！
“小心点。”
唐韵秀眉轻蹙，说：“如果战斧斗士的两次攻击都恰好出了暴击，是能秒你的。”
“嗯。”
“小雨，给他加心灵之火，增强防御力。”
“好~~~”
心灵之火加身，这次感觉更强了，继续走在最前方，不远处，又有怪物了，这次是两个战斧斗士，刘缺不禁皱眉道：“同时打两个，怕是会有点勉强。”
“也好好。”
我远远的看着，说：“一会我冲锋过去，用破障连击打一个，再挑衅两一个，拉住仇恨值之后直接明镜止水，高减伤效果能扛得住一波攻击，你们锁定我冲锋的那一只先点杀了，然后我们再杀第二个，这样就相对比较安全了。”
“嗯，放宠物，增强输出了。”
说着，我和龙狼一起冲了出去，一秒钟内打出破障、扔出挑衅，然后立刻明镜止水，周身清风与雨露升腾，防御暴增，减伤效果也暴增，硬生生的吃了两个精英怪的一整套技能，而在王雨的加血下，气血始终保持着50%以上，等到明镜止水结束之后，直接满血，而其中的一个怪已经快要被林澈、唐韵打成残血了。