指挥大厅，寒风从大门与墙壁的缝隙间灌入，发出刺耳的锐鸣之声，这里确实比外面还要冷，甚至连一盆火都不舍得生，龙域太穷了。
明月池婀娜的身段倚靠在沙盘边缘，胸前酥峰在软甲的包裹下呼之欲出，一双修长雪腿更是毫不遮掩，曲线无比动人，笑吟吟的看着我和风语，笑道：“你们来啦？”
“嗯。”
我看了看四周，禁不住冷得拽了拽铠甲内的衣襟，说：“月池大人，好歹也生一盆火啊，这大厅里一片冰冷，跟个冰窟一样，太过分了。”
“你知道一盆木炭要多少钱吗？”她抿了抿红唇，美目幽幽的看着我。
我不禁咋舌，说：“穷不能穷龙语者，以后你烧炭取暖的钱，我包了。”
她扑哧一笑：“刚才我感应到了外面的声音，白鹿城主林星楚介绍来的那个异世界冒险者，你不会也认识吧？”
“老熟人了。”
“哦？”
明月池讶然，眯着美眸笑道：“世界太小，看起来……你们的关系不怎么样。”
“嗯。”
我点点头：“仇敌。”
“竟然这样……”她看着我，一双美眸顾盼生辉，道：“丁牧宸，你放心，无论你和他之前之前发生过什么不愉快，但我一定会公正的对待你们，不会让你受半点委屈。”
风语轻笑：“真的要……公正？”
“嗯……”
明月池颔首，随后一双美眸再次看向我，咬着红唇说道：“但说实话，那个见习龙骑士的眼神我不太喜欢，掺杂太多的欲念。”
我咳了咳：“月池大人，这个人……可是超有钱的。”
“哦？”
明月池心动了一下，然后又目光决绝起来，扶着斩龙剑，道：“比起那些金钱，一位强大的龙渊守护者更加重要，好啦，今天我这里没有什么重要的任务交给你，风语，你有什么任务需要丁牧宸去执行吗？”
“有。”
风语美眸幽幽，笑道：“北方的迷失平原上有一座绝望岭，最近被一群该死的地精给占据了，我猜想这群地精多半是炼狱军团雇佣的，所以需要一位勇士前往绝望岭，扫平这群贪婪无耻的地精，丁牧宸，这个任务就交给你了。”
明月池美眸一横：“风语，你自己怎么不去？”
“我……懒得动。”
“……”
下一刻，任务到手——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
……
居然才是a级三星任务，奖励注定不会太丰厚了，不过聊胜于无，反正闲着也是闲着，进入主城之后，虽然副本开通了，经验来源有保障，但随着白鹿城的刷新，次级主城巨鹿城的生存战场活动直接取消了，所以一来一去，经验值来源也没多多少，还是要靠自己辛苦去赚的，三星任务也是任务，好歹是a级的，还算不错。
离开指挥大厅，远远的，沈丘白投来了一抹妒恨的目光。
我也没管，驱策雪豹冲出了雪域，往北离开雪域天池，很快的就进入了复仇女神凯米尔所统御的领地——迷失平原，就在迷失平原的西南角，绝望岭坐标已经标记出来了，不到十分钟后赶到，果然，一片密密麻麻的地精出现在那里，97级地级怪，可以轻松碾压。
“冲！”
一拽雪豹缰绳，长驱直入，开了斗气护体让一群地精打，天元火刃放下一大片火焰雨，而我则剑刃直指苍穹，引动雷神风暴，下一刻雷神风暴洗礼，再加上一道道挑斩溅射伤害的穿刺，地精群的末日就算是到了。
挑斩最强大的地方是自身的溅射，杀死目标时，产生一道剑气贯穿前方一条线，后面的怪物也会承受等额伤害，这么一叠加就相当恐怖了，以至于我只要把一个怪物打到50%血就行，接下来就开始真正的屠杀了。
地精富足，爆出的金币也多，杀死一片之后捡取金币的时间都跟杀怪时间差不多了。
短短两个小时内，整个绝望岭被我一扫而光，耳边也适时的响起了任务额圆满的提示声，而就在我站在悬崖边缘即将使用龙晶石返回龙域的瞬间，忽地界面右上方的草木洞察技能闪烁了一下，有草药，难道是……传说中的十级草药是在炼狱领地刷新的？
急忙绕过悬崖，继续往前走，草木洞察的闪烁越来越强烈，就在前方的一片积雪覆盖的荒野中，一株株繁缕出现在积雪下方。
一时间，我微微有些失望，只是九级药，而且是大众货，连稀有药都不算。
百无聊赖的采集了一些，就在我即将离开的时候，草木洞察又“唰”的跳动闪烁了一下，显示地图的北方还有一些草药，马上策动雪豹走了过去，结果拨开积雪之后看到了一抹嫩绿，植株上长出了一朵朵紫色的小花朵，就是它了——雪见草！
心头激动不已，万万没有想到传说中的雪见草真的要拨开积雪才能见到的啊！
开心得不得了，马上翻身下来，伏在地上一点点的采集，一株都不放过，往前走了数百米，有发现一片雪见草的刷新地，于是一边清怪一边采药，不知不觉就一个多小时过去了，当我把一片地图都找遍之后，包裹里的雪见草也有两千株了。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，下线夜宵了。”
“马上，来了。”
使用龙晶石，返回龙域！
提交任务之后，经验值涨了6%，果然，等级高了之后，想升级也没有那么容易了，不过好在找到了雪见这一味难得的药材，还是大有收获的，这白鹿城第一份十级药，必须由我炼制！
……
下线，吃东西。
工作室里其乐融融，一群人在一起喝虾粥。
“澄澄，多少级多少经验了？”我问。
“98级18%，怎么啦老大？”她讶然问。
“加油练级，100级之后组队去抢s1的首推奖励，到时候你和我，再加上唐韵、绯月、北冥雪，组成一个全暴力的团队去尝试打掉s1。”
“哇，好的！”
徐佳澄兴奋不已。
而林澈则摸摸鼻子，说：“这个办法也亏唐韵想得到，凑这么一个阵容，确实很有机会攻略s1的首推，宸哥是奶骑，在没有云游仙医的情况下，杀怪杀得快的话，一样能攻略掉boss的。”
王劲海道：“真羡慕老大，唐韵、绯月、北冥雪，再加上我们的澄澄，每一个都是一等一的大美女，老大一个人带着四大美女攻略s1，幸福死了。”
我瞥了他一眼，没好气道：“连云游仙医都没有，攻略失败的话，第一个死的就是我！真不知道到底哪里幸福了……”
苏希然吃吃笑：“加油，这个组合里有两个是我们天选组的成员，只要能攻略成功，最大的赢家就是我们天选组了。”
“嗯，希然你也加油练级啊，如果你的等级够高，就可以带上你了。”
“我已经尽力了。”她一摊手，无奈道：“但云游仙医练级是需要吃队友经验的，能蹭到如今这个等级已经相当不易了。”
我点点头：“没关系，尽力就好。对了，想要攻略成功的话，还需要一个因素，那就是十级药，必须要有十级飞蓬神水我才有把握在没有治疗的情况下挑战s1的boss，目前我已经有凌霄花和雪见了，就还差飞蓬这味药，你们有什么线索的话第一时间通知我。”
“好！”
……
吃完饭后。
林澈、王劲海各端了一个盆，去洗衣房里洗衣服，而我也端着盆，把自己的几件衬衫、内衣、裤子什么的扔在里面，也走进了洗衣房，三个人仿佛宿舍里一起洗衣服的铁哥们一样，对着阳台搓洗衣服。
“宸哥，都怪你。”林澈咧嘴道：“要不是你，我们几个不至于自己手洗了。”
我瞪了他一眼：“人家希然在家里也没做过什么家务活，到了工作室一天天的给我们洗衣服、打扫、做饭，你心里过意的去吗？都是爹生娘养的，以后自己的事情自己做，你们不心疼希然，我心疼。”
王劲海笑道：“就是，自己衣服自己洗，这样最好。”
说着，他搓得太用力，“哧啦”一声，衣服的袖子撕开了，顿时脸上写满了悲伤：“我艹……我的阿玛尼啊~~~”
我和林澈哈哈大笑：“这什么活儿啊，太糙了~~~”
“我……”
王劲海一脸无奈：“在家时，都是老妈洗衣服，现在自己洗了，我哪儿知道衣服这么不吃力啊。”
我和林澈笑而不语，自从离开家上学之后，我们从来都是衣服自己洗、被单自己换，这种生活技能早就点满了。
这时，张伟端盆进来了，一脸热情：“哟，大家洗衣服啊！”
“我艹等等，伟哥你出去！”
林澈一脸骇然：“你再进来……好了，你出去吧，你特么的袜子多久没洗了，这也太臭了吧！？你出去，等我们洗完再进来！”
“也没多久啊，半个月而已。”