“叮~~~”
就在干翻一头龙骨骷髅之后，忽地一道金色光辉在眼前一掠而过，紧接着滚在了三层走廊的冰冷角落里，泛着淡淡光辉，分明是一枚戒指，顿时我心头微微惊喜，戒指部件的装备到现在还没出过黄金器，从光泽判断，这枚戒指显然就是黄金色，站位较近的苏希然沉身捡起，手掌轻轻一拂，戒指的属性就出现在了组队频道里——
【龙骨戒】（黄金器）
力量：+40
体力：+38
特效：暴击率+6%
附加：提升使用者15%的攻击力
需要等级：57
……
“靠，超极品啊……”林澈咧嘴笑道。
苏希然梨涡浅笑：“怎么说，这枚戒指丁队、王劲海、张伟都能使用，ROLL点，还是直接给丁队算了？”
她一双美眸看着我，顾盼生辉，显然苏希然的意思很明显，就是直接给我，但是似乎这样不太好，毕竟大家杀怪都出力了，我需要攻击、暴击不假，事实上王劲海也十分需要。
“还是ROLL点吧。”我说。
“我……我就不ROLL了。”张伟挠挠头，笑道：“57级的戒指我还差了那么多级，拿到手也装备不上，沾着茅坑不那啥会被鄙视的。”
王劲海则嘿嘿一笑：“我也不要，如果是力量、敏捷加点我就要了，明显这是老大的装备，他的两枚独角兽之戒都没加体力，这个龙骨戒刚好可以更换，不过换下来的独角兽之戒可以给我，力量、敏捷加点，适合我这个火枪手，敏捷加的足够多是可以提速的。”
苏希然颔首：“丁队，把你的独角兽之戒拿下一个给王劲海，这个龙骨戒就归你了。”
我点点头：“大海、张伟，谢谢了。”
“客气什么，自家兄弟，我们这个团队为什么强，还不是靠你在前面冲出来的。”王劲海摸摸鼻子，道：“虽然极品装备谁都想要，但道理还是要讲的，你不强，我们天选组就不强，你强了，谁还敢欺负天选组？”
一旁林澈讶然：“大海，你什么时候觉悟那么高了？”
“一直都高。”
“你特么的每次尿尿都射在马桶外的边上也好意思说觉悟高？”
“滚滚滚！”
“哈哈哈哈~~~”
苏希然走近，把龙骨戒给了我，而我则脱下一枚独角兽之戒，凌空扔给了王劲海，他伸手抓住就套在了手指上，而当我把龙骨戒装备上的那一刻，只觉得整个手掌都变得火热起来，仿佛充满了力量，这力量传遍全身，暖洋洋的一片，属性也随之暴增了一截——
【今夕何夕】（骑士）
等级：57
攻击：814-1295（+113%）
暴击：14%
防御：1208（+34%）
气血：11846
真气：100/100
幸运值：32
超凡成就：21
声望值：3025
战斗力：4396
……
暴击率已经提升到14%了，相对而言触发率应该也提升了不少，攻击力则已经不断上涨，达到2758点了，这一剑出去准定鬼哭神嚎。
“现在，丁队距离一身黄金器只差一枚戒指了。”
苏希然嘴角含笑，道：“接下来如果有黄金器戒指，优先给丁队装备，先把我们的夕掌门一身装备打造成黄金器再说，毕竟是我们天选组的门面，天选组可以吃亏，可以被欺负，但门面一定要好看。”
林澈哈哈一笑：“是是是，希然姐你说什么都对。”
王劲海则眯着眼睛看远方，道：“你们看那边，貌似是英雄殿的人，他们在干什么？封印……1级幻兽吗？”
我们一起看过去，果然空中有一道道封印卡绽放的光辉在闪烁，英雄殿的四个人都在，由会长烟光残照在封印，而封印的目标正是一只1级的龙骨骷髅！
心中猛然一动，这还了得？
龙骨骷髅的图鉴我们都看过了，属性爆炸，算是迄今为止遇到的天行最强防宠了，凭着这样的资质，在现阶段哪怕是一星两星成长也肯定十分昂贵，而英雄殿的人居然那么好运，那么快就在圣骨塔里遇到了一只1级的龙骨骷髅了。
“围观一下。”我沉声道，心里却有另外的计较，虽然这只1级骷髅是英雄殿的人先发现的，但最终却未必是烟光残照的。
在我的带领下，林澈、苏希然等人纷纷跟着我走了过去，笔直的来到40码内。
“今夕何夕，你们怎么也来了？”
澈未然MM有些讶然，手中紧握了一下战弓。
而酒亦澜则提着长剑，目光中透着淡淡的敌意，道：“夕掌门，我们英雄殿和天选组一向井水不犯河水，你们不会干扰我们封印幻兽吧？”
“不会。”
我摇摇头，说：“只是来看个结果罢了，如果有人想干扰、杀掉这个1级幻兽，相反，我们天选组会阻止。”
“真的？”漱月鸣筝MM紧握法杖，一双美目透着讶然。
“当然。”
我缓缓拔出紫电青霜剑，依旧稳稳的坐在幽灵战马上，道：“你们尽管封印好了，我们不会插手。”
“多谢了。”
烟光残照的脸上已经有了汗水，连续封印了十多次，但每一次都失败，而封印卡阵法中心处的1级龙骨骷髅已经发出了低低的咆哮，显然情绪已经不太稳定，很快就要陷入狂暴了，一旦陷入狂暴，就意味着即将自爆，一拍两散了。
“进来啊……求你了，兄弟！”
烟光残照又扔出了一张封印卡，脸上满是期待，用接近哀求的口气跟龙骨骷髅对话，可惜那龙骨骷髅双瞳之中的血色越发浓烈，身体周围也缭绕着死亡气流，似乎已经接近狂暴了，下一刻，它的身躯猛然膨胀了近一半，一双眸子带着杀气，彻底狂暴了。
“完了，要自爆了……”
烟光残照有些无奈。
酒亦澜则握剑道：“妈的……不给咱们封印，敬酒不吃吃罚酒，容我给它一剑，送它归西！”
“别啊！”
就在酒亦澜即将灭掉这只1级龙骨骷髅的时候，我直接横在前方，说：“既然你们已经放弃了这只龙骨骷髅了，就别杀了吧，让给我。”
“都快自爆了，夕掌门你要了有什么用？”烟光残照道。
“我有办法。”
“哦？”
烟光残照微微一笑：“行，现在归你了，我们没有缘分，认了。”
就在他说话的顺便，我已经召唤出了艾薇尔，只见这个E-CUP的NPC抬手露出微笑，一缕绿光直接安抚了狂躁中的龙骨骷髅，随后我开始掏自己的封印卡，一张张的扔出去开始封印，一时间，英雄殿的人都惊呆了。
“夕掌门，你……你是怎么做到的？”澈未然MM檀口微张，无比震惊。
“能让狂暴中的幻兽冷静下来，还有这种手段？”烟光残照深深的看了我一眼，道：“难怪他们都叫你巨鹿城第一驯兽骑士……”
我哈哈一笑，一边封印一边说道：“雕虫小技罢了，不过既然是你们先发现的这只1级龙骨骷髅，就不能让你们空手而回，张伟，过去交易4000G给烟光残照盟主，每人1000G，当是这只幻兽的分红。”
“哦？”
烟光残照笑了：“夕掌门就那么自信一定能封印这只高阶幻兽？”
“当然。”
“那我们就却之不恭了。”
事实上，4000G不算什么，特别是对英雄殿这种排名公会召集令前十的大型公会，他们的响应人数高达7500人，仅次于绯月骑士团、池白神域，按照响应人数来算就是巨鹿城的第三公会，自然不缺这点钱，不过这4000G却等于是划下了一个道，钱不多，但却证明了天选组的诚意。
张伟交易成功，冲我点点头。
英雄殿的人也不走，倒是充满了期待，特别是澈未然、漱月鸣筝，两个人睁大美目看着1级龙骨骷髅，似乎很期待这只宠物的诞生。
足足封印了110+次，终于刷的一道光芒，龙骨骷髅飞入了我的宠物空间，马上放出来，将属性给共享在了大家面前，成长星级上的星星让大家看傻了眼——
潜能成长：★★★★★★★☆
……
“七星半！”
烟光残照悻悻：“没有想到这只不起眼的龙骨骷髅居然是七星半，夕掌门真是好手段！”
“既然是七星半的幻兽……”
酒亦澜握着长剑，欲言又止。
而我身边，林澈的布衣灵袍身周缭绕灵光，手中不动声色的已经捏了一张定身诀了，王劲海也轻抚着火枪的铁管子，两个人的姿态不言而喻，如果英雄殿贪心想勒索一把的话，我们不介意开战，此时我们不仅是人数优势，在职业、玩家能力上同样有优势。
烟光残照、酒亦澜都是巨鹿城志里上了《英雄志》的玩家，但也仅仅是上了英雄志罢了，真动起手来，他们未必是林澈、王劲海两个无畏宗师的对手，何况还有一个我，以及能够为团队回血的苏希然，可以说英雄殿的胜算十分渺茫。
“老酒！”
烟光残照目光深澈的看了一眼酒亦澜，示意他不准动手，然后冲着我们点头一笑：“夕掌门、丁大美女，既然如此，我们就各自练级吧，如果再遇到1级龙骨骷髅的话……”
我笑道：“有缘就遇到，没缘分就杀掉。”
“哈哈，我也是这么想的。”
烟光残照轻轻一摆手，走在最前方，朝着左边的通道而去，澈未然、漱月鸣筝两个MM紧跟着他，酒亦澜则将长剑扛在肩膀上，懒洋洋的走在最后。