“轰！”
一枪劈出追月斩，将一群面目狰狞的准BOSS给眩晕在了教室里，天元火刃洒下火焰雨，顿时一群BOSS的头顶上不停飞起1W+的伤害数字，而准BOSS的气血远远无法与正级BOSS相比，估计七八分钟就能全部烧死了。
斗气护体，移动，神圣复苏，再移动，雷神风暴绞杀，所有的操作行云流水，寒铁马不断在教室的四角移动，烈焰灼烧，没过多久，一个个残血的准BOSS开始倒下，化为经验值的白光和功勋值的红光飞入我的身躯之中。
就在最后一名准BOSS被干掉之后，教室里已然一地的金币和装备了。
“天元火刃，捡取金币！”
我一声令下，自己则飞掠而去，将地面上爆出的装备一扫而光，一件件黄金器、紫金器甚至地器装备入手，心头满是收获的喜悦，而就在我捡完装备的那一刻，身后的教室大门忽然被推开了，却发现是一个手里提着三角尺的BOSS出现，他穿着一袭长袍，面目狰狞，比巨口鬼卒还要丑，看着一地的尸体马上勃然大怒了。
“你……你居然杀了同学们！”
“阿杰，你是最让我失望的学生，我从来没有带过像你这样差的学生，天啊，老天为什么要让我有你这样的学生，这样的惩罚我？”
“什么？同学们欺负你？你为什么不想想为什么大家只针对你，你为什么不在自己的身上找问题呢？”
“该死的，阿杰，我要打死你！”
……
空中，一道扭曲的人像似乎十分的惶恐、慌张，那就是阿杰的意识，他不断的飞旋，口中尖啸着：“老师，我没有……老师，我没有……”
“去死吧！”
这个BOSS依旧只是一个准BOSS，挥舞三角尺攻了过来，不过在我看来，他也不过是送经验的，挺起秋水落月枪，三分钟搞定！
“蓬！”
一枪戳爆他的头颅之后，整个教室忽然之间开始涣散起来，就像是一颗石块落入湖心一样泛起了一缕缕涟漪，气温陡然就降低了下来，就在前方的景物波纹之中似乎有一个身影，我急忙策马上前，“嗤”的一声急刺而去。
“嗡~~~”
水波散开，周围变成了一座漆黑的寒冰深渊，而无数的记忆、画面就在深渊周围的空中不断的旋转，最后化为流光般的漩涡卷入阿杰的梦境深处，而就在深渊的底部，一只冰冷的眼眸正冷冷的看着我，让人心寒。
冰封之眼，找到了！
我皱了皱眉，身形猛然下坠，“蓬”的一声落在寒冰深渊的底层处，距离冰封之眼只有五十码之遥，它看起来十分可怖，一双眼眸直勾勾的盯着我看，从地底长出来，就像是一个坟包，而周围则被冰霜缔结封住了。
“你……终于找到我了。”它声音冰寒。
我提着秋水落月枪，吸了口冷气，问：“你躲进了阿杰的梦境里，想做什么？”
“哈哈哈哈~~~”
它一笑，整个寒冰深渊都在颤抖着，大眼充满无情的看着我，道：“你已经是一个将死的人了，告诉你也无所谓，奉冰魔神大人之命，我潜伏在这无知少年的梦境里，一旦时机成熟，我的真身将会在白鹿城内重生，到那时……我将冰封整个白鹿城，让夏族北方最大的主城化为一座死城、冰城，那林星楚将会成为城中最美的冰雕女王，你能想象到这个美丽的画面吗？”
我忍不住一阵恶寒，说：“可惜啊，你碰到的是我，换了别人，或许真的奈何不了，但如果是我，你身上藏着的装备和宝贝，我要定了！”
“哼，贪婪的人类，你找死？！放马过来吧，我将会让你领略冰雪王国里最销魂的滋味！”
“是吗？”
我深吸一口气，BOSS没有率先攻击，而是让我先过去，显然有一个问题出现了，冰封之眼虽然强，但它在寒冰深渊里不能移动，而且它的攻击范围不超过40码，否则在我激怒它之后应该就已经动手了，BOSS可从来不会客气的。
骑着寒铁马，再次吼血确认生命上限，随后缓缓向前移动，就在我接近BOSS大约45码的时候，已经可以获取一定的信息了——
等级：？？？
灵攻：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：冰封之眼，北方神莱茵洛特座下的一位强大的冰雪操控者，冰封之眼是一种冰雪之中缔结的凶恶精灵，它拥有无尽的冰雪法则力量，甚至能够冰封千里的疆域，同时，冰封之眼也是一个诡诈的凶灵，擅长隐藏在灵魂中，对目标发起残忍的攻击，一旦遇到冰封之眼，切记要小心它的冰雪力量
……
“咝咝~~~”
忽地，冰封之眼周围的冰层上出现了一缕皲裂痕迹，紧接着一道道湛蓝色光线射出，“哧”一声穿透了我的胸甲，并且造成了持续伤害！
“50000！”
“50000！”
一瞬间，我吓得魂飞魄散，急忙一拽缰绳离开光束攻击的轨迹，但冰封之眼发出了狰狞的笑声，周围一共六道光束以六芒星的角度开始转动起来，这太恐怖了！
我急忙神圣复苏+飞蓬神水解救自己，同时一抬手，银龙守护、明镜止水几乎同时迸发出光辉，大大的减少了灵术伤害的同时，恢复了65%的气血，同时仔细观察BOSS的攻击方式，这种极光束的攻击特别恐怖，每秒钟五万伤害，而且极光束是变化的，以顺时针方向同时转动！
先不急着输出，找到BOSS攻击的规则再说，否则可能会被秒杀。
于是，我的真气一点都没有浪费给攻击技能，全部给龙罡盾墙、荣耀盾甲、明镜止水、神圣复苏等防御、恢复技能了，策马顺着极光束的转动方向移动，避开所有的攻击之后，冰封之眼又是一声咆哮，顿时地表升起了一缕缕寒风，席卷铠甲，造成了2W+的伤害，并且是持续伤害。
这个是AOE攻击，似乎必要要承受的，没办法了。
这么一来，银龙守护技能的CD就必须留给寒风攻击了，而极光束只能依靠预判与走位来规避掉，否则没有杀死冰封之眼的可能，此外，寒风的范围很广，达到了100码范围，所以如果是玩家组队攻击，也不可能规避，只能面对这种伤害叠加，顶着打。
嗯……
冰封之眼应该是我到现在见过的最强的鬼阶BOSS了，别说一般的队伍，就算是现阶段顶尖的队伍来打，一样十分凶险，随时都有灭团的可能。
想要砍掉这个强横的BOSS，唯一的秘诀就是走位MISS极光束伤害，然后用银龙守护等技能减少寒风技能的伤害，而且这个寒风在100码内刮着，玩家是不可能通过云游仙医外围集中治疗战术来硬杀的，只有掌握了BOSS的攻击方式与规则，才有杀死它的可能。
当然，打铁还需本身硬，如果连一缕极光束、一道寒风都的持续伤害都抵挡不住的话，那就算是掌握了秘诀也无济于事，10W气血、高恢复、高抵抗、高减伤，这些都是杀冰封之眼的必须条件，而恰好，我刚好就满足这些条件！
……
开始了！
秋水落月枪带着普攻的光芒落在了冰封之眼身上，而天元火刃在洒下一片火雨之后就被我控制得逃之夭夭了，仅仅只配合着打火雨灼烧伤害就可以了，而我自己则保持着快速普攻，不用攻击技能，所有真气都留给防御、恢复系技能。
“毁灭吧，凡人！”
冰封之眼连续两次极光束都被完全MISS之后，十分震怒，周围的寒风四起，攻击变得频繁了起来，但一缕缕刺骨寒风撞击在银龙守护、荣耀盾甲上，也没有那么疼，倒是极光束开始不断肆虐，“嗤嗤嗤”的射出，对着周围发动毁灭性的光线攻击！
这种情况下，难免还是会被极光束打到，而我能做的就是快速移动，进入极光束的空白转动轨迹，在安全区域内继续输出。
这么一来，真正打伤害的就是暴击、灵焰一击等特效攻击了，杀得比较慢，但秋水落月枪对炼狱生物有双倍攻击，倒也比杀黑龙的时候要快了不少。
只是苦了自己，一直保持着快速移动、精神高度集中，转眼间额头上就已经布满了细汗，汗水顺着脸庞流淌下去，湿透了衣襟。
也不知道过了多久，“滴”一声，一条消息来自于徐佳澄：“老大，该吃夜宵了了，我们几个打算出去吃螃蟹粥，你一起吗？”
“不了不了……”
我抬头看了一眼还有72%气血的冰封之眼，说：“我在杀BOSS，你们去吃吧，给我带一小碗就可以了，我要喝虾粥。”
“嗯嗯，了解了。”
不一会，身周传来说话声，林澈等人出门夜宵去了，我则继续集中精神奋战。
……
冰封之眼等级太高，形成的碾压效果太强，以至于杀得很辛苦，直至澄澄等人吃完饭回来之后我依旧还没杀完，这群人就回房间洗洗睡了，而我还在杀。
凌晨三点许，冰封之眼的血条终于只剩下1%了，快了。
一想到BOSS可能会爆出超极品的鬼器，就忍不住的兴奋了起来！