策马，从廊道冲上了大厅顶部。
“师弟，你来啦？”
明月池微微一笑，道：“今天你的气色不错。”
“是吗？”
我不禁失笑，正要聊天要点任务什么的，忽地，远方一头冰风霜龙从天而降，风语就立于龙背上，美目中透着凝重，道：“月池大人，您最好跟我来一下！”
“哦？出了什么事？”
“您过去一看便知了。”
“嗯！”
明月池一抬手，六芒星光辉激荡：“圣白龙！”
顿时，一头浑身鳞片洁白的腾空降临，明月池轻轻一跃立于龙背上，然后冲我说道：“上来，跟我一起过去看看！”
“好。”
取消坐骑的瞬间，蹬踏顶层，纵身一跃，而明月池则抬手祭出一缕清风，裹住我的身躯稳稳的落在了龙背上，下一刻，圣白楼振翅而起，追着风语的冰风霜龙而去。
……
两条巨龙穿梭于云层之中，飞离龙域之外又向东飞了大约二十里之遥，冰风霜龙一声尖啸俯冲了下去，圣白龙紧随而至，两条龙扑腾着翅膀，一起落在了林间的空地上，而就在不远处，一头浑身嫩绿色鳞片的绿龙匍匐在地，身后的林木许多都被撞断了，显然正是它的杰作。
这头绿龙受了重伤，腹部有一条至少两米长的巨大口子，伤口处一片漆黑，已经发生病变了。
“怎么回事！？”
明月池一跃上前，美眸中充满震惊，探手在龙腹的伤口处一拂，如水般的金色圣辉律动而过，使得这头绿龙嗷嗷的哀鸣了一声。
“属下巡弋的时候看到它摔倒在这里，已经被亡灵毒素重创，无力挽回了。”
风语皱眉，道：“但这头绿龙的体内没有龙域的印记，这只能说明它是来自于外界的野龙，月池大人，在这天行大陆上，龙域之外还有龙族的存在吗？”
“我也不知道……”
明月池娥眉轻蹙，走到了龙头处，轻轻抚摸绿龙的头颅，只见那绿龙一双水汪汪的大眼睛里竟流出了一颗颗泪水，就像是濒死前的动容般。
“你……来自何处？”
明月池不忍去看，轻声问道。
“……”
龙口翕合，但却没有发出声音来，就在数秒后，龙头彻底耷拉了下去，最后的龙息也消失了，这头幼年绿龙，就这么死了。
“混蛋！”
明月池猛然站起身，道：“龙族与炼狱，誓不两立！”
风语道：“大人，刚才这头龙说的龙语，属下一句也没听懂。”
“是远古龙语。”
明月池颔首，咬着红唇道：“师父曾经传授过我这种语言，没有想到居然还能再次听见，它的力量已经衰败不堪，无法发出声音，只能用这种龙语的方式来告诉我，发生了什么事情。”
“那它……到底说了什么？”
“东龙列岛！”
“东龙列岛？”
“是的，我也不知道那是什么，带上它，去见霜龙长老。”
“是！”
……
龙域，祭坛。
霜龙长老巨大的身躯盘踞在祭坛的一角，声音无比的苍老，它检视了一下绿龙的尸体，用颤巍巍的声音说道：“月池，它确实不属于龙域。”
“我知道，东龙列岛，到底是什么地方？”明月池仰首，看着霜龙长老，道：“长老，有些事情也该告诉我了吧？”
“是啊……”
霜龙长老似乎十分感慨，道：“其实，当年五龙争霸之后，炼狱军团在君王们的率领下入侵夏族领地，并且大肆屠杀龙族，但龙族并没有完全消亡，其中一支，在冰兰大人的率领下躲避入雪域龙渊之中，另一支，则在几位龙族长老的率领下飞往东方，它们设立了无比精深的结界，在东海之中寻找到一片列岛，建立了一个属于龙族的家园，名叫东龙列岛。”
“原来如此……”明月池檀口微张，惊呆了。
霜龙长老继续道：“东龙列岛是一处禁忌，很少被提起，经历千万年，世人也早就将东龙列岛遗忘，但它确实存在，如今看来，在人族找到东龙列岛之前，炼狱的力量已经先找到它了，这头幼小的绿龙，应该就是东龙列岛派出向龙域求援的，只可惜，它已经伤重而亡了，我之前不提起，只是因为东龙列岛的龙族将我们视为仇敌罢了，没有想到如今……”
“长老。”
明月池提着斩龙剑，道：“如今我们怎么办？”
“你是龙语者，龙域的主宰，这要由你决定。”
“龙域，必须驰援东龙列岛，越快越好！”她一双美目中充满坚定。
“月池，你要清楚，东龙列岛上必有炼狱君王，驰援东龙列岛的代价是什么，你明白吗？”霜龙长老淡然道。
“我知道。”
明月池胸前酥峰起伏，显然心情也不平静，道：“但我身为龙语者，坐视一支龙域的分支被屠杀，我办不到，更何况，龙域里的巨龙数量实在太少了，我们必须训练出更多的龙骑士才能对抗越来越强大的炼狱军团。”
“我知道你的想法了。”
霜龙长老颤巍巍道：“去吧，带着你的人去寻找东龙列岛的下落吧，一旦寻获，你便心灵传音给我，我可以发动体内剩余的力量，在龙域与你所在的地方之间建立一道空间之桥，将龙域的军队、器械直接传送给你，帮你一起对抗强敌！”
“长老……”
明月池咬着红唇：“龙域距离东龙列岛不知道有多远，您要传送那么多的军队和器械，必然会耗费真元，这……”
“没关系。”
霜龙长老声音悠远：“老龙耗费一点寿命，换来龙域的长盛不衰，这笔生意做得太赚了，你说呢，月池？”
明月池眼圈一红：“月池遵命！”
……
龙城，指挥大厅。
明月池换上了一袭戎装，一身银色甲胄，将玲珑曲致的身段裹得十分动人，身后一袭披风猎猎，胸前的龙域徽记闪烁，一双美目环视周围的所有龙域高级战将，沉声道：“此一行，远征东龙列岛，胜则一改我龙域日渐衰微的气运，败则你我都可能葬身于茫茫东海之中！”
众人纷纷抱拳，齐声道：“我等愿随月池大人，赴汤蹈火，在所不辞！”
“好。”
明月池点点头：“风语、灵羽、清灵、明海，四大龙骑将率领所有龙骑士随我出击，前往东海寻找东龙列岛，秦昭、黎殇，听令！”
“末将在！”两个高阶NP齐齐出列。
“你二人在龙城集结龙域的所有精锐军队，带上重炮、猎龙弩等器械以及足够的粮草，当我寻找到东龙列岛之后，你们将会被霜龙长老直接破界传送到战场，所以你们必须日夜戒备，随时准备迎战。”
“是，属下明白！”
明月池舒了口气：“来人，发书信给星楚公，请她率领五万白鹿铁骑帮我镇守龙城，防备北方炼狱军团趁虚而入！”
“是！”
一应众人都已经安排妥当，明月池转身看向我，柔声道：“师弟，跟师姐一起去找东龙列岛吧？”
我点点头，沉声道：“你去哪，我去哪！”
她露出欣慰笑容：“嗯！”
……
十分钟后，龙骑士大军集结完毕，三十名龙骑士骑乘巨龙冲天而起，而我则跟着明月池一起站在圣白龙的背上，一头头巨龙冲天而去，直插云霄，颇为壮观，不久之后众龙骑士驾驭巨龙在云层之中飞行，速度不断加快，隐隐然都可以看到巨龙双翼与空气不断摩擦的气旋了。
巨龙与鸟雀不同，拥有龙力，是可以提供十分强大的速度的。
如果说鸟雀在空中飞行就像是螺旋桨飞机的飞行，那么，巨龙的飞行就快多了，完全是超级喷气式飞机，超音速巡航不在话下。
就在云层中疾飞之际，终于，这个让人期待的任务来了——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：协助明月池，前往东龙列岛征战炼狱军团，拯救被困在东龙列岛上的龙族成员，一旦完成任务，你将获得异常丰厚的奖励！
……
三星、3S级主线任务，距离中最顶尖的主线任务只有两颗星的差距了，这个任务一旦完成，奖励必然是非常不得了的！
圣白龙飞行得极快，在大地图上，肉眼可见我的坐标不断向东移动，不到一个小时就离开了夏族领地，下方出现了一片茫茫大海，地图上的东海，也超出了中国区的边界了，不过地图ZNE这种小事情，在明月池的剑刃下轻松就被突破了。
整整飞了近三个小时之后，眼前依旧是一片茫茫大海，巨龙们则在一座座礁岩、孤岛上休息了几次，喂了些食物，保持战力之下继续飞行。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，晚饭时间到了！”
“不行，现在还不能吃。”
我打开通讯器，道：“接了一个3S任务，正在龙背上飞行，一旦下线，万一给我来个跳伞设定就完了，帮我留点菜，等我时机成熟了再下线吃东西。”
“哦~~”
她微微一笑：“那你岂不是要憋很久都不能尿尿。”
“希然你打住，现在不能跟我提任何一句跟‘尿’字有关的话，不然我就崩溃了……”
“……”