“靠，这就拿到旗子了……”
山有扶苏在公会频道不禁失笑。
“是啊，一进来就拿到了。”
我有些无语：“是不是如果我夺得领地成功，这个领地就非要派给我们北辰啊？”
“不会。”
战斗中的临界带着娇喘的气息，笑道：“我查过详细资料了，成功夺取驻地的24小时内，是可以转让驻地的，你放心吧！”
李清野道：“怎么，老大你看不上B级驻地？”
“你说呢？”
我哈哈一笑：“难道你们不觉得只有A级和S级驻地才配得上咱们北辰吗？”
众人大笑，异口同声道：“觉得！”
……
持有号令战旗，就这么在领主大厅里呆呆的站了大约三分钟，外面传来了激烈的打斗声，想必是已经打起来了，于是策动火麒麟准备冲出领主大厅的蓝色门，而就在我即将冲出去的瞬间，系统提示了，一旦冲出去，号令战旗将掉落在大厅里。
没办法，先等等。
“外面怎么样了？”我问。
“打得很激烈……”
组队频道里，临界所组的300人，他们的血条肉眼可见的刷刷直掉，不少人的名字突然灰暗了下去，然后又亮了起来，显然已经挂掉一次了，外面的战斗相信不是一般的惨烈，我皱了皱眉，道：“怎么样，需要我出去吗？”
“夕哥，你先别出来。”
山有扶苏道：“拿到号令战旗就开始计时了，现在出来太亏，不过你要小心啊，林途已经带人往大厅方向冲了，我们这边暂时被截住了，过不去。”
“知道了。”
我回身后退几码，让出一小段攻击距离，抬手召出龙狼，就命令龙狼堵在门口，然后自己提着北斗七星剑，随时做好战斗准备，果然，就在十几秒钟之后，“刷”的一道身影进入了领主大厅，名字是血红色的，是敌对玩家，银狐的空山流响，居然第一时间冲进来了。
想必，此时的空山流响正在经历进入大厅之后的眼前一晃，而就在这半秒钟内，我直接出剑，“嗤”一声风神刺将其打晕在原地，龙狼冲上去就是三巴掌，紧接着我也冲上去，普攻+诸刃+普攻，在空山流响还没反应过来之前就将其秒了！
“啪嗒！”
掉落盾牌一个，鬼器的，收入囊中，心里感觉美美的。
就在下一秒，又有两道人影闪烁而入，是银狐的另外两个精锐骑战系玩家，顿时我想也不想的直接攻击，北斗七星剑“铿”一声拖曳出一道道金色流光，诸刃七连击分摊给了他们两个人，同时龙狼也挥动利爪拍击，顿时“噼噼啪啪”的声音中，两个人一起倒地了。
急忙嗑下一瓶聚气散，并且保持着聚气散的持续使用，否则真气值恐怕就不够了。
就在数秒钟后，连续四道人影一起冲进了大厅，而且这次学聪明了，他们一旦进入大厅之后就一直往前跑，而不是停留在门口等死，但速度还是略慢了一点，我猛然一拽缰绳策动火麒麟横移，紧接着再一剑风神刺突刺而去，四个人顿时一起晕了。
这一次，用破障连击已经不能全杀了。
果断开启特技，鬼神炼狱！
炼狱风暴在人群中绽放，紧接着抬手引动一道雷神风暴，“蓬蓬蓬”的声音不绝，四个人再次倒地，每人爆出一件装备，其中一个运气太差了还爆了两件，实在晦气。
“丁牧宸，好几个人冲进去了，里面情况怎么样了？”临界问道。
“还行。”
我嘿嘿一笑：“全部解决了！”
剑墨有些无语：“老大，你这竞技场外的PVP也太强了，那几个人有两个都是王者啊，就这么被你给解决了？”
“对啊，先发制人，简单！”
“……”
山有扶苏声音中则透着凝重：“夕哥，他们的主力开始冲门了，几个三星名将技压上来我们不一定扛得住，你看怎么办？”
“能挡住就挡，挡不住你们就也进大厅来，我们守着领主大厅打。”
“好！”
……
又过了近五分钟，临界直接发来一条消息：“不行，团队需要你的输出，你把号令战旗交给果决，出来杀人！”
“行！”
下一秒，一道人影出现在领主大厅，是果决。
我直接把号令战旗扔在了地上，道：“你自己捡，我出去杀人了。”
“好，去吧！”
当果决捡起战旗的一瞬间，又有一道铃声在空中掠过——
“叮！”
系统公告：请注意，玩家获得“号令战旗”，持有号令战旗120分钟即可获得领主身份！
……
就在果决扛旗的一瞬间，我立刻冲出大门，眼前一亮，眼前满是北辰、唐门、绯月骑士团等公会的玩家，大约有两千多人，而外围则清一色都是血红色的名字，密密麻麻一片，不仅仅是银狐，就连神约的人也来了，在狂攻我们的门前阵地。
“上！”
我一咬牙，冲了出去，抬手召出雷神风暴，顿时肆虐人群，秒杀了一片人，让临界、煌溪等人承受的压力小了许多，但劣势依旧很大，林途开着吕布名将技，提升120%的攻击力，几乎是在压着我们的主队打，属性十分悬殊。
此外，沈丘白开着孙权的名将技，从侧翼进攻，而中二无双、空无痕、雷霆之刃等人则开着黄盖、于禁、华雄的名将技从右侧强攻，而北辰这边，只有临界、张伟，甚至是无悔的一星名将技在苦苦支撑，此外，雷炎也组了一个队伍，一声低吼发动名将技，头顶上飞起老将严颜的形象，一声暴喝：“老将不老！”
名将技，沸血，本队玩家回血速度+100%以上，有些鸡肋，但在这种时候有总好过于没有，只能这样来玩了。
北斗七星剑连续挥动，不断斩杀锋线上的敌对玩家，而星痕之盾则一直对着外面，噼噼啪啪的承受无数攻击，好在我的装备好，抗性高、等级也高，所以大部分的控制技能都被MISS，而且此时双方的远程玩家都没来，近战对攻上，我不输给任何人。
就在这时，南大门方向传来了冰暴呼啸的声音，隐约还伴随着死亡冲击波的光辉击穿迷雾，张伟不禁笑道：“太好了，咱们的澄澄来了！”
我也点头一笑，几分钟后，苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣、林澈、王劲海等人带领的北辰步战系团队已经强推了进来，另一边则是唐韵带着唐门的法师团队从西门杀入，暴风雪开道，无人能挡，一时间，整个驻地内外都陷入了一场混战之中。
“压上去，接应希然他们！”
我猛然策动坐骑突进，连刺+雷神风暴二连发，迅速清理出一条通道，就连林途都被逼退了，但在北门方向，林扬、轩辕昊也开着颜良、文丑的三星名将技杀过来了，攻击力爆表，一路横推，以至于数百绯月骑士团的玩家还没反应过来就被杀光了！
此时，这个领地已经变成了绞肉机了，无比惨烈！
“刷~~”
提着长剑，骑乘火麒麟抵达苏希然身前的时候，接应成功，不远处，唐韵、绯月也来了，绯月手握法杖，左右开弓的扔炎爆和暴风雪，一边焦急的看着我，道：“夕掌门，这样打下去非崩盘不可，怎么办，总得有个战略啊！”
“有战略！”
我伸手一指身后，道：“咱们四个公会都一起往领地大厅门前杀，把这里巩固了，然后派遣大部分主力在领地大厅到南门之间开辟一道双向防线，连接领地大厅和驻地之外的地图，让我们的人就算是挂了也能进得来，这么一来死守成功的话，驻地就到手了！”
“行，明白了！”
绯月、烟光残照齐齐点头。
……
近二十分钟后，通道的双向防线开辟成功，虽然付出了不小代价，但依旧成了。
就在这时，银狐的人居然潮水般的退去了，林途一脸阴寒，任由神约的十几个成员公会冲过来，猛攻北辰等四大公会的外围玩家。
“银狐想做什么？”临界皱眉：“难道想放弃？”
“不可能。”
我摇摇头：“多半是想先利用神约消耗我们一波实力，然后一鼓作气冲进大厅，夺取号令战旗。”
苏希然点头：“多半是这样。”
……
远处，沈丘白、一剑寒州、今朝醉等人远远观望着，却命令各自公会的玩家从侧翼进攻，人山人海的恶冲击北辰的阵线。
“重新组队。”
我皱了皱眉：“把所有的六转灵术师全部集中在一起，我来标记指挥！”
“OK！”
绯月、唐韵、唐颂等人纷纷加入我们的队伍，由临界担任队长，开启一绝名将技，提升60%+的攻击力，而就在下一刻，我直接标记了池白神域进攻人群最核心的位置，道：“暴风雪，给我往死里砸！”
顿时，至少超过50道禁咒暴风雪砸了过去，五秒钟后，那里只剩下一片尸体了，被杀得片瓦不存，这暴风雪集火，简直毁天灭地啊！
“继续！”
我继续标记其余的位置，依仗着四大公会一线法师的数量优势不断横扫，不到半小时的时间就把神约的人打得肝胆俱裂了！
“啪！”
火焰鼠直接把法杖砸在地上了，脸上满是铁青：“这怎么玩，派我们的兄弟上去送死吗？一死一大片，还怎么玩？”
“不打了！”
“盟主，我们别进攻了，根本没有意义！”
“对，银狐的人都撤了，咱们猛攻算什么回事！”
一时间，霸盟的人怨声载道。
而沈丘白则一脸怒意，但没有说话。
就在这时，人群的后方，银狐的人去而复返，他们已经重整旗鼓，以林途、林扬、空山流响、轩辕昊四个人为首，四支队伍全部加持三星名将技，也是最恐怖的一波攻势即将到来了！