“主人，我可以在四周围走走看看吗？”
艾薇尔轻抚了一下自己充满弹性的胸脯，道：“一直关在幻兽空间内，一片寂寥的天地快要把人家给憋坏了呢……”
我不去多看她，生怕多看一眼魂魄就被这小妖精给勾走了，只是一边杀怪一边说道：“早去早回，不要生事，艾薇尔，你到底是什么我不太清楚，但你身上有一种跟北域这里一脉相承的混乱气息，所以……你最好记清楚了，别做什么背叛我的事情。”
“知道啦~~”
她飘然从树上飞了下来，落在火麒麟的背上，从后面抱着我，樱唇轻轻的脸颊上亲了一口，笑道：“主人，我去玩了，你也加油修炼吧……唉，这些邪影骑士兔崽子真可怜，居然遇到了你这么实力强大的骑士，算是他们倒霉了。”
说着，她飘然而去，曼妙身影融合在了雪幕之中。
……
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，银狐五分钟前出发，去攻略龙尾山上的一个刚刚刷新的圣阶BOSS去了，我们需要有所行动吗？”
“他们主力都在吗？”
“嗯，林途、林扬、空山流响、顾惜雯这些人都在，还有二十多个韩援玩家也在。”
“那就随他们去吧，一个圣阶BOSS而已，我们现在在将魂觉醒上的依旧处于绝对劣势，只有扶苏一个三星名将技，面对银狐的三大三星名将技，扛不住的，就算是扛住了，损失也太大，会拖慢大家升级的步伐的。”
“OK，我明白啦，随它去。”
“嗯嗯。”
“对了，还有一件事。”她眨了眨美目，笑道：“咱们心想事成了，后天是黄金联赛的第一赛季揭幕战的日子，所有参赛的32支队伍都必须前往参加，周五、周六两天，晚上的7-10点之间开赛，首轮联赛的揭幕战是银狐VS雪银杉，最强新秀团队和预选赛冠军之间的战斗，我们北辰被安排在第三场，那两天，北辰一共要打六场比赛。”
“嗯，知道了，给大家提前订机票吧，还有，扶苏也直接飞去北京，他的机票、行程事宜你来搞定，可以吗？”
“当然。”
她梨涡浅笑：“我是北辰战队的领队，这些本来就是我的份内之事。”
“OK，那我继续练级啦。”
“嗯嗯~~”
……
中午，吃完饭之后，继续苦练。
一直到下午三点多时，忽地一阵铃声响彻天际，而且，这道铃声对我们北辰而言，简直就是致命一击啊，又一个敌对公会的玩家觉醒三星将魂了！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队全体攻击力+20%，对目标叠加破甲效果，依据所拥有超凡成就递增强度，最高攻击力提升60%、造成75%的破甲效果！
……
外界，工作室里顿时一阵躁动，大家彼此用嘴巴聊天——
王劲海：“轩辕昊……这种三流玩家也居然能觉醒三星名将技？”
“靠……”
林澈十分不爽：“没天理，我和宸哥这么帅也没有觉醒三星将魂，这种货色居然抢了先了，而且轩辕昊是诸神黄昏的盟主，诸神黄昏又跟银狐走得十分近，跟咱们也没少干过架，这下就比较麻烦了。”
“确实比较麻烦。”
我皱了皱眉，说：“最怕的就是诸神黄昏跟银狐联手，这就无敌了，你们想想，轩辕昊觉醒的庞统名将技能破甲，能加攻，如果咱们正面交战的话，天无悔率领的北辰第一梯队还能这么冲锋吗？只要轩辕昊组上一群远程玩家，把我们第一梯队的人破甲成功，然后林途的队伍在吕布名将技的超强攻击加成下，杀我们就像是砍瓜切菜一样，想想都恐怖……”
“没错。”
苏希然道：“破甲+加攻，可以说林途、轩辕昊两个人觉醒的名将技简直就是绝配啊！”
我深吸一口气：“吕布+庞统啊，这也是一个无敌组合，如果吕布对庞统言听计从，以庞统的机关算尽，加上吕布的贪婪果断，绝对够曹操、刘备吃一壶了……”
徐佳澄道：“幸好，诸神黄昏和银狐虽然结盟，但毕竟不是自己人，咱们不一定会面对他们两个的联手，不用太担心……”
“希望如此吧。”
就在工作室里聊完天之后，“滴”的一声，又是一条消息，来自于绯月骑士团的美女盟主绯月：“夕掌门，看到没？”
“你是说庞统将魂觉醒吗？那就看到了……”
“嗯，说的就是这个。”她打开了语音，漂亮脸蛋出现在对话框的右上角，抿了抿红唇，道：“就在不久之后，银狐的人去了龙尾山连续攻略了几个强力BOSS，诸神黄昏的人也去了，由轩辕昊率领一支精锐助战，也就是杀BOSS之后，轩辕昊将魂觉醒了，而且是卧龙凤雏之一的将魂，真是让人好气啊！”
我皱了皱眉：“其实，我想问的是，轩辕昊的这枚三星将魂从哪儿来的？”
“林途卖给他的。”
绯月道：“上上次名将山开启之后，银狐的人拿到了两枚三星将魂，一枚给了空山流响，另一枚卖给了轩辕昊。”
“这两个公会走得太近了，一旦轩辕昊、林途这两个人的名将技形成组合的话，简直就无敌了，打什么公会都是摧枯拉朽的。”
“不仅仅是走得近了。”
绯月努努小嘴，道：“据我所知，轩辕昊曾经很多次对林途提出要求，想要率领诸神黄昏的精锐加入银狐，变成银狐的一个军团，正式转正，但林途屡次三番都拒绝了，可能是觉得诸神黄昏根本不配成为银狐的一个军团，但现在……轩辕昊用自己的钱买了将魂，然后觉醒了庞统将魂，情况就完全不一样了。”
“你是说……轩辕昊会加入银狐？”
“有90%可能会这样，我再打听打听。”
没过几分钟，绯月再次发来了语音通话，小脸蛋上充满了忧伤：“确认了，林途已经点头了，两大公会重组，轩辕昊率领大约一千多诸神黄昏的精锐加入银狐，而林途则把银狐公会跟自己的意见不想相符的几十个有点威望的玩家排挤了出去，塞到诸神黄昏公会里了，这么一来，银狐是主盟，诸神黄昏变成了银狐的第一分盟。”
“靠！”
我皱眉道：“果然怕什么来什么！”
绯月扑哧一笑：“其实，道理很简单，游戏里本来就是一个江湖，一个争霸天下的将魂，永远都不要期待对手变弱，你唯一称霸的原因，是你自己变得更强，把希望寄托在对手身上的人，最终一定会被强敌踩在脚下，特别是的这个时代，有称霸天下底蕴的王者级玩家，太多了！”
我深吸一口气：“绯月，你这种十七八岁少女眼中的老女人，阅历果然不是那些黄毛丫头能相比的。”
绯月微微一笑，眼神颇为魅惑，甜甜笑道：“怎么样，有没有跟唐韵分手，然后跟我交往的冲动？”
“一点都没有。”
“靠！”
她一跺脚：“夕掌门，你老没意思了，行吧，我继续练级了，你也忙吧，跟你说这么多只是告诉你要做好准备，我们的对手越来越强了，仅凭北辰或者绯月骑士团，单独一个公会任凭是谁都已经抵挡不住银狐现在的势头了。”
“嗯。”
我点点头：“银狐赢得了时间，现在北辰只能拖时间，只要我们北辰再多两个人觉醒三星将魂，我们就可以跟银狐分庭抗礼了！”
“加油吧！”
“你也一样。”
关掉通讯器，继续练级。
……
一直到傍晚的时候，伴随着一阵铃声，终结者成就再次完成了，已经达成了对邪影骑士的万杀成就了——
“叮！”
系统提示：你已经击杀了超过一万名邪影骑士，由于你是第一个完成这一战绩的玩家，获得“邪影骑士终结者”成就，并获得奖励超凡成就+8、本级经验值+65%的成就奖励！
……
“唰”的一道金光，已经升级到了181级，开始等级上开始领跑国服，已经超过绯月和北冥雪的180级了，终结者成就确实油水充足！
继续杀，收集更多的死亡灵晶，这么一来或许今天有冲击182级的可能性，等级嘛，谁还会嫌太高了呢？
就在傍晚时，“滴”的一声，苏希然发来了一条消息：“丁队，准备下线吃饭，大家一致表示想去山水人家吃好吃的，你投反对票也没用，我已经跟小妹那边定好包厢了，准备出发吧！”
我不禁一笑：“我投赞同票啊，我也馋了！”
“哈哈哈，下线啦。”
“嗯。”