众人纷纷散去，行会令牌也已经可以交易了。
“希然，你去拍卖行挂行会令牌。”
我走上前，打开交易列表，把行会令牌交易给了苏希然，说：“现在就回城，这块行会令牌是全服第一块，不能出一点点差池。”
“嗯！”
苏希然拿到令牌之后，直接捏碎了回城卷轴，一分钟后，一个系统铃声在我耳边响起：请注意，玩家已经为你代售，底价为500000rmb！
紧接着，又是一阵系统铃声在空中回荡起来——
“叮！”
系统公告：玩家寄售成功，底价为500000rmb，由于该物品目前价值较高，拍卖系统将于明天中午12点准时公开拍卖，请各位玩家保持关注！
……
人群一下子就沸腾了。
绯月一手扶着自己的纤腰，一手握着法杖，轻声道：“看来，是时候准备资金了，走吧，我们保护盟友的任务已经完成，可以去刷红名了。”
“谢谢你了啊，绯月盟主。”我点头道。
她浅浅一笑：“小意思，你快点下线休息吧，连续24小时，铁人也熬不住。”
“嗯。”
跟唐韵、山有扶苏打了声招呼之后，我带着天选组的众人直接原地下线了。
晚饭时间，好久没有像样点的吃一顿了，这顿饭也格外丰盛，一份香喷喷的大盘鸡，一份黄豆焖猪蹄，还有一份刀切烤羊腿，加上几个可口炒菜，都是硬菜，也不喝酒，直接米饭走起，一连吃了三碗饭，依旧意犹未尽。
林澈捧着碗，笑道：“这次行会令牌的通缉事件惊动了整个国服，巨鹿城爆发的这场公会之间的战争已经引起其余次级主城的玩家注意了，甚至烛影乱、神之舞都在官方pk视频下面留言了。”
“都说了什么？”我问。
“烛影乱就是说巨鹿城真热闹，神之舞艾特了一下烈风影，打趣问他是不是有把握再挑战一下今夕何夕了。”
“……”
徐佳澄莞尔一笑：“老大的pk实力这么强劲，烈风影来了也是送死。”
苏希然则浅笑道：“能少树敌就尽量少树敌，毕竟把烈风影杀急了，烛影乱真的来巨鹿城挑战丁队，那就不太好办了。”
张伟皱眉沉吟一声：“大宸子，如果烛影乱这种天王级的玩家真的来了，你有几成把握？”
我一边盛汤，一边说：“没有把握，不打过怎么知道自己有几成胜算，不过我看过烛影乱在天行里的战斗视频，堪称宝刀不老，难怪依旧还能跟李承风争夺黄金联赛冠军。”
“是的。”
苏希然颔首，一双美眸顾盼生辉：“烛影乱属于天赋型+勤奋型的职业选手，就算是在小天王陆尘无敌的年代，烛影乱也依旧保持着一战之力，如今到了天行这一代，国服能跟烛影乱五五开的人屈指可数，李承风算一个，别的，都难说。”
“放心，烛影乱不会来巨鹿城。”我说。
林澈笑问：“宸哥你为什么那么有把握。”
“烛影乱的对手是李承风，不是我，他不会在巨鹿城浪费精力和时间的。”我喝了口汤，皱了皱眉，说：“其实，换个难听点的说法，月恒的游戏剑士大于骑士，这是铁律，烛影乱根本就没把任何一个骑士玩家放在眼里，看看黄金联赛就知道了，我最高时排名国服第11名，烛影乱则最高排名第一，一直都在前三里徘徊，他凭什么把我放在眼里？”
顿了顿，微微一笑：“咱们天选组只是一个游戏工作室，只赚钱，不争霸，这国服第一谁爱当谁当去，跟我们无关。”
徐佳澄眯着美目：“嗯嗯，我喜欢老大的这种态度，他们怎么说，关我们什么事！”
苏希然道：“明天中午12点准时拍卖行会令牌，应该是进入拍卖行深处出售的，丁队你现在是红名，不知道能不能进拍卖行呢~~~”
“应该难了，我走到门口守卫会砍我的。”我说。
“欸，头疼，你的令牌，你应该亲眼见证才对。”
“没关系。”
我摆摆手，说：“我吃完就洗洗睡了，好好养一养身体，明天早上依旧照常早起，你们也准备一下，我明天早上上线之后先去巨鹿城东门口，你们接应我一下，把我的装备拿回城修理，再补充给我一点药水，我就能继续在野外混了。”
“了解，没问题。”林澈点头。
……
吃完饭，回到房间，洗漱一番，睡觉。
躺在床上的时候有种心安的感觉，带着大家建立了天选组，原本惴惴不安的一颗心终于可以放下了，第一块行会令牌终究由我们天选组斩获，再加上一路走来从青铜级到地阶boss的首杀奖励，可以说天选组如今已经站在了巨鹿城之巅了。
使命已达，没有遗憾。
以后怎么走，选择都在我们自己，但一想到要创建公会，就感觉像是心头的一根刺一样在隐隐作痛，而林澈跟我的态度几乎一模一样，他也不想创建公会，不过也只是我们两个罢了，苏希然、徐佳澄、张伟、王劲海等人还是希望能创建一个属于我们自己的强大后盾的。
没关系，再说吧，再拖一拖，缓解一下我的拖延症晚期症状。
一梦见周公，这一觉一睡就天昏地暗，感觉完全可以睡足一个星期了，直到脑铃声响了，这才从昏沉沉的睡梦里醒转过来，按掉闹铃，看看窗外，晨光和煦，隔着窗帘的缝隙落在温暖的被褥上。
轻轻坐起身，揉了揉微微有些酸疼的胳膊，起床，叫上林澈晨练，当我们回来的时候，苏希然、徐佳澄也买好了早餐回来了，两个漂亮身影沐浴晨光，裙裾飞扬的样子煞是好看，一人手提着几份早餐，远远的打招呼：“丁队，林澈~~~”
徐佳澄轻盈走来，用湿巾给我擦汗，身上传来淡淡少女幽香，十分贴心的样子。
林澈马上伸长脖子：“澄澄，我也要申请这项服务。”
徐佳澄轻笑一声，就把湿巾塞给了他，说：“自己服务吧，我可没空，老大，我们回去吃早餐了。”
说着，挽着我的胳膊。
林澈扶额：“mmp~~~”
……
准备好一切，上线！
召出雪豹，返回巨鹿城，远远的看着久违的巨鹿城，心里头有种百味杂陈的感觉，就在城外百米的蝴蝶林边驻足，不久之后，苏希然的美丽身影走来，徐佳澄在一旁提着法杖护卫，走到我身前时，苏希然主动交易，笑道：“喏，你先穿上这一套铠甲。”
我看了一眼，是一套黄金器铠甲：“咦，希然你这是做什么？”
“这些是我买的，一百金币一件，在我去修理装备的期间万一你被偷袭，有这套装备也有一战之力，否则别人看到一个只有坐骑的今夕何夕，你猜他们会不会恶向胆边生？”
“有道理，还是你细心。”
“别拍马屁了，快点穿上。”
“嗯！”
换上一套黄金器，然后把我本来的一套装备全部交易给了苏希然，顿时苏希然珍重无比的看着包裹，梨涡浅笑道：“这一套装备，至少也有一百万吧，我有点小紧张。”
“别紧张了。”
我失笑道：“快去快回，我在接近城门口的地方接应你，一出安全区就交易。”
“嗯嗯！”
苏希然是我们唯一一个没有红名的，所以我们只能在安全区外接应，远方，一群巨鹿城的守卫虎视眈眈的看着我们这群红名，似乎随时都会动手的样子，而我则提着一柄黄金器长剑，骑乘着雪豹，依旧保持着几分高手风范，在城外接应，当苏希然出来的时候，大家都有些兴奋了。
接近城池，远处络绎不绝进出城门的玩家投来了异样的目光，甚至有的已经开始起意，然而在看见我们的id时，那些起意的玩家马上放弃了大胆的想法，天选组几个人凑齐在一起，没有个上百号玩家就不用想打主意了。
交易成功，飞快的重新换上我的一套极品装备，依旧骑乘着雪豹，把黄金器一套交易还给了苏希然，笑道：“还能卖点钱，合理利用。”
“嗯嗯。”
苏希然美目如水，笑问：“上午做什么？”
“一起练级，去刷红名吧？”
“好啊，水晶森林吗？”
“嗯，水晶森林！”
……
笔直前往水晶森林，练了一会级之后，空中回荡起系统的公告铃声，通知今天的拍卖会将在两小时后正式开启，入场费100g，有点小贵，正式的拍卖会与拍卖行的寻常寄售拍卖一样，那是有仪式的，通常也会吸引到许多金主，而今天，行会令牌毫无疑问是最大的噱头，注定会引爆巨鹿城的今天的游戏交易数额了。
继续刷，刷到接近中午的时候，王劲海、张伟的红名都刷掉了，而我和徐佳澄、林澈依旧红名，这就没办法了。
“吃饭，半小时后上线，去看拍卖会。”苏希然道。
“ok！”
匆匆吃了个盒饭，再上线时，苏希然、王劲海、张伟都回城去看热闹去了，留下我和林澈、徐佳澄面面相觑。
“我们……真是有点寂寞了。”林澈道。
“是啊。”
就在这时，一道系统提示在耳边响起——
“滴！”
系统提示：尊敬的玩家你好，你的物品作为压轴拍卖品将在不久后被拍卖，你获得拍卖会vip房间观看拍卖现场的资格，是否立刻传送进入？
“啊？”
我不禁愣了。
“怎么啦，老大？”徐佳澄问道。
我笑道：“原来我有一个vip房间的资格，马上就能传送过去了，无视城门守卫，我要走了啊，小澈、澄澄，你们好好练级哈~~~”
“……”徐佳澄一脸无奈。
林澈则笑道：“啊……终于有机会和澄澄独处了。”
“……”