“叮~！”
系统提示：恭喜你加入了势力，正式获得称号！
……
“龙域巡弋者？”
我讶然，静静的看着自己的面板，没有什么变化，只是称号变了。
风语莞尔一笑，说：“你现在只能算是雪域的一位外编的龙域甲士，却算不上真正的龙骑，想要成为一位伟大的龙骑士，你必须依靠自己的力量得到巨龙的契约，或许以我的实力不足以赐予你龙骑士的身份，必须要等到某一天，她的醒来。”
“她……是谁？”
我一头雾水，说：“不会是封印在冰晶里的那个人吧？”
“嗯。”
风语轻轻颔首：“正是她，雪域真正的主人。”
“能说说她吗？”我问。
风语咬着红唇：“明月池，上古明家后人，龙语者冰兰的传人，被封印了万年，也沉睡了万年，冰兰之后，再无龙语者，而她……是唯一的希望！”
我不禁深吸了口气，说：“你是说，她才是龙域真正的主人。”
“没错。”
风语红唇轻启，一双美眸深深的看着我，道：“明月池一天不从沉睡中醒来，龙域还会一天一天的消亡下去，而你与我能做的，就是在她醒来之前，护我雪域龙渊不亡！”
我点点头：“我一定竭尽所能保护龙域！”
“好，随我去见霜龙长老吧。”
“长老？”
“嗯。”风语嘴角含笑，压低声音笑道：“当初五龙争霸的五大祖龙之一，唯一存活下来的霜龙长老，正是因为他在，所以才支撑着龙渊中的龙气万年不灭，见到长老之后要说话谨慎些，它可不像是我这么好说话的。”
“明白。”
……
冰风霜龙一个俯冲，笔直的滑翔到了龙渊的底部，顿时眼前仿佛进入了另外一方世界，忽地一亮，周围鸟语花香，一片丛林高山就在眼前，而就在这片古木遍地、乱石成林的密林里，一座类似于祭坛的建筑横亘其中，就在祭坛上，一位拄着拐杖的老者坐在石椅上，眯着眼睛，笑道：“风语大人，你带着异世界的年轻人来了？”
“是的，长老。”风语轻轻一躬身，行礼。
我也随之躬身，说：“长老。”
霜龙，一头祖龙，如今已经修炼到可以凝化人形的境界了，他眯着一双慈祥的眼睛，笑道：“年轻的孩子，你来自于异世界，却在机缘巧合之下救了风语，你可知，风语是数百年来最强的一位龙骑将，更是龙域的首领之一，她的生死，关乎龙域的存亡，你救了她，也等于是救了龙域。”
他顿了顿，又说：“听说，你原本是一个圣殿骑士？”
“是的，长老。”
“你能分清是非，这相当不错。”他打了个呵欠，似乎有些疲惫了，道：“从今以后你就追随风语大人修行吧，希望你能为龙域带来新的气象。”
“是！”
风语似乎松了口气的样子，胸前峰峦起伏，带着我走出了这一方世界，然后轻声道：“幸好，长老不介意你曾经是圣殿骑士的过去，好了，如今你已经是雪域龙渊的一员，我将传授你一些属于我们龙域的战技，你可愿意？”
“太……太愿意了！”
我十分振奋。
风语轻笑一声，抬手间一柄细剑凝聚在眼前，她玉指轻轻一送，顿时“嗤”一声利剑刺穿了空气，剑身周围缭绕着一条金色巨龙的形象，有撕裂苍穹的力量涌动，轰然在空中爆开，空间疯狂扭曲，似乎连时空都被撕碎了一样，这杀伤力，相当恐怖。
“金龙击，当初五大祖龙之一金龙留下的绝术，可惜，你目前实力太弱，学不了。”风语轻声漫语，笑吟吟的看着我。
我点点头：“还有呢？”
风语轻轻提起一道斗气，猛然秀致的五指张开，一道道白色龙气在指间缭绕、流动，骤然间一掌洞穿天穹，印入飘渺的云烟之中，留下了一道骇人的掌印，她继续轻声道：“白龙掌，五大祖龙之一圣白龙遗留下的绝学，可惜，你的实力太弱，也学不了。”
我嘴角抽搐了一下：“大姐，能展现一种我能学习的战技吗？”
“嗯~~”
风语欣然点头，说：“我倒是想起了一种战技，以你目前的能力应该可以娴熟掌握。”
“嗯，你尽管施展了看看。”
“好！”
风语踏着地面往前走了几步，身周忽地一道道冰霜龙气涌动起来，她骤然间纵身而起，利剑出鞘，一剑劈向了前往大约30码外的区域，剑身周围一缕缕霜龙形象流动，“蓬”一剑劈落在一块巨岩上，顿时巨岩激荡，同时一道凝结冰霜的龙尾破土而出，“蓬”一声将巨岩给抽碎了，一共两段攻势，倒是和灵术师的龙陨术有异曲同工之妙。
“好……好厉害……”我目瞪口呆。
风语轻笑一声：“厉害吧？这一招叫做霜龙摆尾，正是霜龙长老的绝学之一，共一明一暗两股力道，剑刃上的龙气在明，用脚踏入地底的龙气在暗，两道力量一起使用，则能取得相当不错的攻杀效果，怎么样，想学吗？”
“想啊！”
“好的，代价可是很巨大的哦~~~”
“哦！”
风语静静的站在我面前，下一刻，出现了一个学习技能的界面，只有一个技能，亮晶晶的流光在技能图案周围转动回旋着——
：发动两道龙气攻击对手，跳跃攻击35码内的目标，并且造成75%、100%的两次伤害，同时将对手击飞，持续0.25秒，学习需要等级：75，学习需要费用：5000g，学习需要消耗：2000声望。
……
看着这几行字，我不禁叫苦不迭，收费贵也就算了，居然还收取声望值？
风语微微一笑：“夏族敌视我雪域龙渊，你学习了龙域的战技，自然会减少在夏族那一边的声望了。”
“嗯，合情合理。”
我一抬手，确认学习，管它那么多呢，下一刻，金灿灿的s级霜龙摆尾出现在我的技能栏里，这是一个超强技能，意义非凡，作为一名骑士，最尴尬的地方就是遇到远程玩家被放风筝的场景，而这个霜龙摆尾则是一个突进技能，能随时攻击35码范围内的目标，简直是杀灵术师、符箓师等职业的神技啊！
而且，还能击飞对手，虽然只有短暂的0.25秒，但却也能打断对手的施法、技能等，性价比相当的高，毋庸置疑！
“还需要我做些什么？”
学到了新技能之后，我一时间信心爆棚，有些膨胀了。
“跟我来吧。”
风语抿嘴一笑，带着我在龙渊深处的开阔地上走动，远方，巨龙在空中翱翔，几名龙骑士正在训练从空中的龙剑斗气突刺，挥舞长剑之间，剑气爆发划过大地，与巨龙的龙炎交叉，形成了凌厉的双重攻击，气势惊人，而更远一些，则有一群手握铁剑，在空地上连续劈刺的士兵，他们没有巨龙坐骑，只有寻常的战马。
我沉默了一会，说：“看这些，有什么深意吗？”
“有。”
风语浅浅笑道：“雪域龙渊苦寒，巨龙们需要的食物十分短缺，可以这么说，每一头巨龙每一刻都在饥饿之中，它们每天都只能吃个三成饱，巨龙的体力受限，血脉力量自然无法全部释放，但我又不能派遣龙骑士出去觅食，毕竟……夏族的圣将、圣殿骑士们在盯着我们，随时都发动猎杀，所以，你的主要任务，是为雪域龙渊获取肉食。”
“其次呢？”
“兵器。”风语目光淡然，娓娓道：“自从五龙争霸之后，我们就再也没有机会从人类那里获得精良的兵器了，虽然招募到了不少预备役，但却连基本的装备都无法给他们配给到位，所以兵刃、甲胄等，也是我们稀缺的。”
我深吸了一口气，笑问：“风语，你老实交代，咱们雪域龙渊有什么是不缺的。”
风语也笑了：“好吧，我老实交代，其实我们什么都缺~~”
我不禁无语。
风语吃吃笑的看着我，说：“你的身份特殊，是异世界的冒险者，在生命女神殿那里拥有复活契约，就算是遭到猎杀，也不会被抹灭，所以你去猎食最为方便，如果你愿意，你每天都可以在龙域的物资处领取到物资任务，奖赏会相当丰厚。”
“物资处？”
“是的。”风语轻轻的吹了声口哨，道：“盖尔大人，过来！”
顿时，大地微微颤抖，一个至少三米高的巨大身影带着澎湃的气劲冲了过来，一身遒劲的肌肉，每一个肌肉块都仿佛要爆开一样，是一个野蛮人，披着简单的甲胄，牙缝里沾着鱼骨头，大声道：“小丫头，叫本大人作甚！”
我讶然，低声说：“风语，你不是最强龙骑将吗？按理说在雪域龙渊的地位应该很高啊，为什么这人对你这么没有礼貌？”
风语扑哧一笑：“地位高又怎么样，盖尔大人的肩膀上有重任，身兼龙域的厨师、巨龙喂养人、铁匠、制甲师、巡猎人、弓箭手、巨炮执掌人等等，可以说，没有他龙域就无法正常运转，所以脾气大一点也是应该的。”
我：“……”
……
这时，盖尔对着我，阴恻恻的笑道：“小家伙，你是新来的吗？居然让风语小丫头亲自陪你逛来逛去，你该不是已经获取了她的一颗芳心了吧？想知道我如何喂养巨龙的吗，来来来，本大人这就带你去巨龙喂养处看看，好吗？”