最后一次进攻在半小时后结束，林途带人突破了我们的边线，试图直接攻击核心区域的山有扶苏，但却被林澈、徐佳澄给截住了，最终林途带着21%的气血开启了无敌撤退了，这也意味着银狐今天对北辰的转职任务压制计划彻底告破，就更加别提什么把北辰打散的狂言了。
……
黎明，鬼雾林里静悄悄。
一缕缕暗影流光从天空中泻落，缭绕在山有扶苏身周，他握着暗影水晶，深吸一口气，看了看我，苦笑道：“夕哥，今天真的是麻烦大家了……我都不知道该说什么好了，心里十分愧疚，让大家拼了那么久，我却一点用都没有，只能在这里傻站着……”
“没关系。”
我微微一笑：“我相信今天北辰的一切付出都会有加倍回报，这个暗影猎手的隐藏职业，在你的手里一定会光芒四射的。”
“嗯，我一定不会辜负北辰的！”他重重点头。
林澈懒洋洋的笑道：“扶苏，你赶紧转职成功吧，趁着银狐的人还没全部撤退，用暗影猎手的身份出现，大杀四方，干得他们鸡飞狗跳才是真的！”
山有扶苏摸摸鼻子：“这个……不知道能不能有机会。”
我不禁有些无语，道：“别想好事了，转职成功也要去学习技能、修炼技能什么的，怎么可能当场就变身，原地无敌了？”
“倒也是……”林澈悻悻道：“但一般的小白文不都是写到这里必须扶苏一下子无敌，把积郁了好多章的压抑在这一刻完全引爆，然后把林途、林扬、沈丘白、火焰鼠这群人花样吊打三十章，将这一段剧情推向超级*，让人看了大呼过瘾的吗？”
我惊得目瞪口呆：“你什么时候这么学识渊博了？”
临界在旁眨了眨美目，道：“从天行开始更新以来，失落叶就已经完全放飞自己了，从不去主动制造GC点，一顿瞎写，你看不出来吗？”
“是在下输了！”
林澈一抱拳，咧嘴笑。
苏希然站在一旁，秀眉轻蹙：“根本不知道你们在说什么……”
……
十分钟后！
“嗡~~~”
天地动摇，一缕超强暗影光辉泻落在山有扶苏的身上，顿时他仿佛真的变身了一样，浑身的精悍皮甲镀上了一层暗银色光辉，一缕缕混沌气流动，看起来彷如变成了另外一个人般，目光都变得有些犀利了，提着双匕首，沐浴在暗影光辉之中，几乎快要看不清了。
也就在这时，一道铃声响起，宣示着这场白鹿城竞争血战最终以北辰胜利而告终，毕竟，不管我们付出了多少代价，但只要扶苏就职成功，我们就算是赢了，这是我们唯一目的！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家转职隐藏职业成功，获得奖励超凡成就+20、声望值+5000、金币+2000000、功勋值+8000000，并获得职业技能书：、、、、！
……
“我去……”
林澈只觉得头皮发麻：“这职业无敌了啊……直接给了那么多超级技能书？”
我则提剑立于山有扶苏一旁，沉声道：“大海，来一发照明弹，防止扶苏被人刺杀！”
“好！”
王劲海抬手一道爆光弹，照亮了附近20码，而山有扶苏则飞速的连续学习技能书，一本本金色书籍化为他的人物技能，也大幅度的提升着他的实力，转眼间，全部学完。
“夕哥，谢谢你了……”
山有扶苏眉头紧锁，道：“大家都对我那么好，让我有点感觉过意不去……”
“没关系的。”
我微微一笑：“来，新技能列表共享给我看看！”
“嗯！”
下一秒，一连串新技能的属性共享在我的眼前——
：发动之后，物理、法术躲避率提升40%，持续12秒，冷却30秒
：双匕首发动风暴攻击，对周围10码内的目标造成400%的伤害
：发动后，攻击速度、移动速度提升100%，持续15秒，冷却60秒
：利用暗影力量发动闪烁，在40码内位移跳跃，并进入潜行状态，冷却12秒
：全属性提升100%，持续60秒，冷却5分钟
……
我也看得头皮发麻了，道：“我去，这职业也太IMBA了吧，这些技能一个个发动之后，操作空间简直太大了……”
“嗯。”
山有扶苏挠挠头，不好意思的笑道：“我感觉暗影跳跃、化神之躯两个技能都太适合我了，我以后可能……要秀翻全场了！”
我哈哈大笑：“秀个痛快，不用客气的，今天我们这一架打得太值了！”
“嗯嗯！”
“扶苏。”我看了他一眼，道：“战斗已经结束了，你跟我一起过去向帮助我们的盟友道谢吧，这是应该的。”
“好！”
于是，苏希然去传令，让大家保持队形，依次安全回城休息，而我则带着山有扶苏来到了唐门的阵地，对唐韵道：“韵儿，我带扶苏过来见见世面，像大家道个谢~~~”
山有扶苏马上走上前，道：“谢谢了，唐大美女，也谢谢在这里的每一位了！”
“不用客气。”唐韵脸上带着微微的疲惫，落落大方的回了一句。
唐颂则笑道：“恭喜夕掌门啊，扶苏转职暗影猎手之后，北辰又多了一个杀神了！”
“对呀，从今天开始，恐怕山有扶苏就要坐稳国服第一刺客的宝座了。”刘缺道。
我微微一笑：“扶苏本来就是我们北辰的杀神啊，只是现在更加犀利了！”
山有扶苏再次连连道谢，并且声称以后唐门要是打架的话，随叫随到，很有觉悟的一个小伙子。
然后，又来到了绯月骑士团的阵地。
绯月美女挺着酥峰，轻盈走来，笑道：“恭喜夕掌门又得虎将啊……”
我一摸后脑勺，笑道：“谢谢啦，绯月小姐姐~~~”
剑雨、果决、雷炎等人也一一寒暄，在山有扶苏谢过众人之后，我翻身骑到火麒麟的背上，冲着绯月骑士团的众人一抱拳，道：“兄弟们，你们今天熬夜为北辰抵挡强敌，我今夕何夕都铭记在心了，以后绯月骑士团如果有难，我们北辰绝不袖手旁观！”
果决哈哈一笑：“夕掌门，有你这句话，我们熬这一夜就值了！”
剑雨也笑道：“对，这就是盟友该有的样子！”
我点点头：“大家肯定都累了，回城之后早点休息啊，吃点好的。”
果决咧嘴一笑：“最完美的状态是吃个好的，*个*的，然后睡觉！”
我一头黑线：“……”
绯月则美目一横：“你今天是住在俱乐部里的吧？你想*谁……雷炎还是绝望？”
果决也一头黑线：“不*了，我睡觉……”
……
众人全部回城之后，我和山有扶苏也回城了，下线，终于可以休息一下了。
黎明，工作室显得有些寂静，大家都累了，取下头盔之后，林澈等人纷纷回房休息，而我则深吸一口气，看着一旁的苏希然，只见她一双美眸满含深意的看着我。
“怎么了希然，我脸上有花？”我问道。
“没有。”
她微微一笑：“只是，我今天好开心。”
“哦，为什么？因为扶苏转职成功吗？”
“不是的。”
她摇头笑道：“是因为从今天北辰的身上，我看到了一个王者公会的影子了，如果北辰能一直保持着这样的精气神，我相信我们一定会有超越古剑、烛龙的一天。”
“嗯！”
我重重点头：“今天的北辰，空前的团结，人均掉了3.24级，却依旧能全部复活，到最后也依旧保持着近97%的在线参战率，这太难能可贵了。”
“是啊……”
苏希然咬了咬红唇，道：“我的新目标，也距离实现又进一步了。”
“哦，什么新目标？”我问。
她浅浅笑道：“第一个目标，陪在你身边，一起努力让天选组夺得黄金联赛冠军，第二个目标，亲眼见证北辰成为世界第一公会。”
说着，她幽幽道：“媳妇当不成了，就只能转移目标啦~~~”
我不禁失笑，笑容中又透着淡淡的苦涩，站起身轻轻的摸了摸她的头，说：“希然，是我亏欠了你，但我说再多的对不起都显得很苍白，所以，让我们不负青春荒唐，让我们红尘作伴潇潇洒洒，让我们策马奔腾共享人世繁华……”
“哟，说了那么多，莫非是想一起睡？”她坏坏的一笑：“你这怂货，必定是不敢的。”
“你真了解我……”我说。
她扑哧一笑，站起身，说：“好啦，赶紧回去洗洗睡了，我都快累死了，咱们睡到中午再起床好了，养好身体。”
“嗯，不到中午谁也别起床。”
“好~~”
回到房间冲个澡，或许是真累了，一沾枕头就昏沉沉的睡了过去。
搜索书旗吧，看的书！