翌日，清晨八点半上线。
“刷！”
出现在巨鹿城中，在我的论坛私信中，九星幻兽最高出价的人是一个叫“营养快线真好喝”的21级骑士，出价高达27W金币，已经确定交易了，就在我前往东门桥上的时候，远远的就已经看到他了。
“今夕何夕，你来了！”
他笑容满面的走上前，随后交易给我27W金币，数了几次零之后我才把九星幻兽亡者剑手放上了交易面板，确认交易的那一刻，27W金币到手，另外，五星成长的亡者剑手也出手了，卖了2.7W金币，加上其余的，已经接近30W金币了。
为了防止金币贬值、波动，马上前往拍卖行全部兑换了，扣除手续费和些许的贬值浮动，到手28WRMB，全部转入支付宝，然后转出其中的50%交给苏希然掌握的公用账号了。
“谢谢啦，丁队！”
她发来了一个美美的表情。
我也喜滋滋，随后修理装备出城，半小时后再次抵达雷鸣山，我在雷鸣山的任务依旧在继续，山谷外就能看到苏拉等青铜骑兵团的人正在修正，他们建立了一个临时补给营地，营地里堆积了大量的辎重、粮草等等，似乎已经打算在这里驻扎了。
进入山谷，一边采集刷新出的紫苏，一边练级杀怪刷任务。
……
一个多小时后。
“滴”一声，一条消息来自于第一女法提拉米苏：“早上好呀~~”
我不禁一笑，打开语音系统，说：“你起得好晚啊！”
“昨晚喝得太多，头晕，所以睡过头了。”她微微一笑，说：“幸好今天上午没课，所以还可以偷空练级，下午就得去上课了。”
“你居然还上课的？”我讶然。
她一脸无语：“喂，我是学生呀，我怎么可能不上课？”
“既然知道自己是学生，还天天疯狂冲级，巨鹿城第一个50级是谁？”我揶揄笑问。
“好了训导主任，我知道错啦~~”唐韵轻笑了一声：“可是不翘课的大学生活，岂不是跟咸鱼一样么？我就不信你大学没有翘过课。”
我不禁失笑：“不瞒你说，我大学还真没翘过课，毕竟……警官学校里翘课是很严重。”
“警……警校？”
唐韵檀口微张：“你……你当过警察？”
“我好像不应该跟你说这些。”我有些后悔。
“没关系啦。”
唐韵浅笑道：“至少我现在知道你是自由职业，对不？”
“嗯，是的。”
“对了。”唐韵道：“你的那只九星幻兽卖了多少钱？”
“二十七万金。”
“卖给谁了？”
“一个叫营养快线真好喝的人，怎么啦？”我问。
唐韵抿了抿红唇，道：“我看到王朝霸业的为你变乖带着一只九星亡者剑手在招摇过市，不出意外的话就是你卖的那只。”
“真正的买主居然是逼王强？”我皱了皱眉。
“恐怕，不久之后他就要用你卖的宠物揍你啦！”
“没关系，让他们来。”我自信满满。
唐韵吃吃笑：“好了，不说了，我到练级地了。”
“加油。”
“嗯！”
……
一个上午的时间，又搜罗了接近500份紫苏，加上之前的已经有一千多份了，换言之，48小时内刷新的紫苏几乎都被我一个人给蹲掉了，然后下午又练了一下午的级，可惜一只1级亡者剑手都没有遇到，可能是昨天的九星幻兽把运气都用光了。
傍晚时，一列NPC骑兵浩浩荡荡的进入了山谷，此时的雷鸣山已经被我变成了一座空城了，所有的亡者剑手都被蹂躏了一遍又一遍，苏拉骑乘着火红色的烈马走在最前方，冲我一笑：“年轻的骑士，你让我很意外，也证明了自己的勇气，来吧，我代表夏族给予你荣耀！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你完成了军团任务【雷鸣山中篇·深入】（A★★★），获得奖励经验值+840000、声望值+300、金币+150，并获得额外奖励【落月盔】（黄金器）！
“刷！”
一道光雨降临，升到54级了！并且，“啪嗒”一声，一个圆滚滚的金色头盔落入包裹之中，还得到了一个额外奖励，拿出来，只见头盔精致而威严，伸手一拂，属性很强大——
【落月盔】（黄金器）
种类：铠甲
防御：175
灵术抗性：+20%
力量：+36
体力：+35
特效：落月甲，减免5%的伤害
附加：提升使用者14%的攻击力
需要等级：54
……
这属性绝对算是极品了，加了5%减伤不说，光是这14%的总攻击力加成就相当可观了，之前用的绿岩头盔有500气血的加成，一直不舍得替换，但这次却不得不换了，牺牲500点气血，却能提升14%的总攻击力和5%减伤，绝对是只赚不亏的。
马上换下，头顶上的一抹绿意消失，取代而至的是充满威仪的金色光芒，属性也随之暴增了一大截——
【今夕何夕】（骑士）
等级：54
攻击：649-1051（+85%）
暴击：11%
防御：957（+32%）
气血：10560
真气：100/100
幸运值：23
超凡成就：16
声望值：2325
战斗力：3568
……
牺牲了几百点气血，但整体属性却增强了不少，战斗力也暴增到了3500+，继续笑傲巨鹿城，无人能敌，特别是攻击属性，此时已经达到了爆炸的程度了，这一剑下去，哪怕是普攻也能打出2500+以上的伤害了吧？这也正是我那么喜欢暴力骑士的地方，攻守兼备，只要操作和战术跟得上，单挑中基本上就是无敌的了。
打开巨鹿城战力榜，心底暗爽不已——
1、今夕何夕战力：3568骑士
2、提拉米苏战力：2704灵术师
3、绯月战力：2650灵术师
4、白衣公子战力：2601剑士
5、山有扶苏战力：2432刺客
6、为你变乖战力：2400骑士
7、果决战力：2350骑士
8、秋水寒战力：2333符箓师
9、亢龙无悔战力：2305武僧
10、火焰鼠战力：2300灵术师
……
“滴”一声，苏希然发来消息，该吃饭了，晚饭已经准备好了。
下线。
取下头盔，深吸一口气，又是忙碌的一天，升到了54级，距离60级二转大关又近了一步，而且今天赚了几十万，成果喜人。
晚饭，小鸡炖蘑菇、酸菜鱼、红烧鳝片等等，美味的一桌，一人一罐啤酒，也不多，否则会影响接下来的练级。
“宸哥，我下线之前看了一眼战斗力榜单，你依旧第一，甩了第二名唐韵足足八百多点战斗力，怎么做到的啊？”林澈问道。
“很简单，我有坐骑啊！”
我笑了笑：“仅仅是一匹坐骑就足以拉开五百点战斗力了，实际上装备的差距没有那么大，唐韵身上至少三件以上的黄金器，这一点是肯定的了。”
张伟皱眉：“天天大家都在争着吵着想上战力榜前一百，天行的这个战斗力到底是怎么算的？”
大海摇头。
林澈也摇头：“不是很清楚，是装备属性折算吧？”
我笑了笑：“这个我倒是研究了一些，虽然官方没有给出明确计算公式，不过根据我的研究，战斗力等于攻击×1、防御×0.5、属性×1、生命值×0.1这些的总和，此外，装备的百分比加成、特效属性，以及玩家学会的技能，都有一定程度的战斗力加成，总之，战斗力是最具体的玩家属性实力的体现，不等于真正实力，但有一定的决定性。”
“那么精细啊……”
林澈颔首：“你在这些方面的细节研究确实比我强多了，我还得好好学习。”
我笑了笑：“你加属性点的时候稍微仔细看看战斗力变化就能摸透了，不过也不能太迷恋战斗力，这只是面板数据罢了，战斗力强不一定真的就强，技能配合和操作能力是胜负的另一大决定因素。”
“嗯，赶紧吃饭。”
苏希然微微一笑：“一会上线之后，晚上七点在巨鹿城东城门的大圣堂有一个临时会议，丁队你也要来。”
“哦？什么人的会议？”
“不知道，是绯月牵头的，让我转告你。”
“哦……”
我笑了笑，多半是为了紫金级BOSS首杀吧？绯月骑士团拿不下来，所以只得联合巨鹿城的一些实力较强的玩家，一起来拿这个首杀，否则的话……紫金级首杀恐怕还要等待很久之后才能拿到，毕竟，那BOSS可想而知的强大。
吃完饭，尿尿、上线。
……
“刷！”
出现在巨鹿城东门广场，二话不说前往材料商处，就在一旁购买了一大堆炼药炉，然后开始炼药，一瓶瓶紫苏水、连翘水出现在包裹里，五级药，都是现阶段的极品，因为这两天的紫苏都被我一个人蹲了的关系，所以在获得近800瓶紫苏水之后，技能熟练度也到了，“叮”的一声，炼药术抵达6级满熟练度，需要炼药师职业晋升才能突破限制，获得7级炼药术。
声望称号已经够了，我现在已经是开拓者，那么就需要做一个任务才能晋升了，先不急，马上就要七点了，看看绯月他们怎么说。
六点五十多分，进入大圣堂。
苏希然、林澈他们已经在我，冲我一点头，然后由我带领走向了大圣堂中心处的大厅里，映入眼帘的是绯月骑士团的十几个人，并且，唐韵、王雨、唐颂等唐门的也在，此外，还有一群池白神域的人，其中一人一身金色战铠，手握宝剑，正是人称巨鹿城“君子剑”的白衣公子——沈丘白，带着十几个池白神域小队的人，一脸盛气凌人。
“好了，天选组的人到了。”
绯月微微一笑：“既然人都已经到齐了，那就准备开始吧。”