“咔嚓——”
秋水落月枪化为一道烈芒刺穿了碗口粗的树干，终于，银魔树最后的气血也在我这一枪的攻势之下被打没了！
“啊啊啊，吾身为高阶生命体，居然会被你们这些蝼蚁杀死，吾不甘心啊，你们这群乐色，你们根本不配拥有这般的荣耀！”
空中，女妖身形扭曲，不断的收缩、抽搐，最终化为一摊血水，而整棵银魔树都在颤抖着，中部不断剥落，许多玩家逃之夭夭，怕会被银魔树的倒塌所砸死，而就在银魔树的界面右上角，跳跃出来了一个伤害列表——
、今夕何夕造成总伤害：24亿
2、提拉米苏造成总伤害：0亿
3、烛影乱造成总伤害：0亿
4、乱世宏图造成总伤害：099亿
5、绯月造成总伤害：097亿
、漱月鸣筝造成总伤害：097亿
7、小糯米造成总伤害：09亿
8、传说中的勇者造成总伤害：094亿
9、北冥雪造成总伤害：094亿
0、白衣造成总伤害：093亿
……
由于秋水落月枪的双倍输出，使得我的输出几乎是别的玩家的两倍以上，稳居第一名，而唐韵、烛影乱、林途、绯月名次随后，漱月鸣筝和澄澄占据第六、第七，李承风厚积薄发，第八名，北冥雪随后，至于汲灵师白衣，她能上榜多半是跟她的技能有关。
下一刻，一阵铃声回荡在耳边，斩杀银魔树的任务完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了sss级主线任务，由于你的输出排名第一位，获得超级奖励等级、超凡成就3、幸运值8、功勋值200！
一道金光掠过，浑身温暖，升到38级，这次活动的奖励太给力，一天内升了近4级之多了！
“轰轰轰~~~”
银魔树开始坍塌了下去，所有参与“伐木”的玩家都拼死的抱住了树干，伴随着一声惊天巨响，整个树干都横亘在了皇城之中，而我们一群人则“砸”在了地上，灰头土脸。
“太好了！”
远处，洛轻衣骑乘着白马，脸上满是欣喜，激动不已的说道：“冒险者们已经联手斩灭银魔树了！太好了，太好了……”
林星楚也露出了欣慰的神色。
天空中，来自北境炼狱领地的空间裂缝正在不断的收缩着，赦免者目光冰冷，大吼一声：“复仇女神，我们该走了！”
“该死……”
凯米尔的俏脸微微扭曲，充满了不甘心，提着战弓与匕首翻身而起，一双美眸远远的看着绝美的龙语者，道：“明月池，本王终有一天会将你的漂亮脑袋摘下，供奉在我的宫殿之中！”
明月池手握斩龙剑，目光平静，一言不发。
“哧！”
赦免者策马而去，破风之雷战马化为一道雷光在空中连续折跃数次，钻进即将消失的空间裂缝之中，而凯米尔的速度也极快，身形化为一道幻影消失在半空中，但那些炼狱魔龙、吞山兽等就没有那么幸运，许多钻入裂缝到一般，裂缝瞬间收拢消失，“噗噗噗”的将这些鬼阶bss斩断！
“轰~~~”
吞山兽的半截身躯落在我的前方，激荡出冲天尘埃，甚至让我有些凌乱，可惜了，如果是玩家杀的话，说不定能奖励个三瓜两枣呢！
这时，风语、灵羽等龙骑将出现，率领龙骑士大军横扫剩下来的怪物，再没有什么威胁，就当是刷怪练级了，而空中则回荡起一阵阵铃声，终于，这次魔树天灾的版本在深夜的时候完成了，所有玩家都已经杀得精疲力尽了——
“叮！”
系统公告：祝贺各位玩家成功阻止了银魔树对夏族家园的入侵，在本次战役之中，玩家贡献值排名第一位，获得奖励等级2、超凡成就2、幸运值8、功勋值800，并获得物品，玩家贡献值排名第二，获得奖励等2、超凡成就8、幸运值5、功勋值500，并获得物品，玩家贡献值排名第三，获得奖励等级2、超凡成就5、幸运值2、功勋值400，并获得物品，其余贡献值排名前十位的玩家依次为、、、、、、，所有为了守护夏族家园而付出努力的玩家都将得到回报，奖励将当即发送！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升3%！
……
转眼间，等级40级、超凡成就总数43点，军衔也已经到三阶扬威将了！今天，一次魔树天灾的版本剧情，直接就把我送上国服等级第一名了！
嗯，下一个目标，50级，五转！
对了，还有一个鬼神战靴系统奖励，赶紧拿出来晒晒，打开包裹，只见一双氤氲着鬼神之气的血红色战靴静静的躺着，触手处一片滚烫，甚至隐隐然能看到战靴周围缭绕着鬼魂的形象，这双靴子杀气腾腾，一看就知道是为了那些冲锋陷阵的勇士准备的，伸手一拂，属性飘然而出，顿时我笑得合不拢嘴了——
种类：铠甲
防御：270
灵术抗性：55%
力量：58
体力：55
敏捷：52
特效：风之律动，提升使用者25%的移动速度
特效：鬼神祝祷，受到负面状态的影响削弱35%
特技：，将周围20码内变成鬼神炼狱，对鬼神炼狱内的目标每秒钟造成200%的攻击，持续7秒，使用消耗80点特技值，冷却0分钟
附加：提升使用者55%的攻击力
附加：提升使用者52%的防御力
需要等级：40
……
这绝对是一双超极品靴子，双加攻防比例不说，还有减少35%的控制，此外，拥有一个攻击类的特技，这也让我在战斗中的杀敌手段更多了一些，特别是在pk中，一旦动用鬼神炼狱，是可能会扭转胜负局势的！
换下树人王战靴，换上鬼神战靴，再打开属性面板看了看，顿时心头一片美滋滋，今天真是充满了收获喜悦的一天。
等级：40
攻击：3354-528
防御：5948
气血：707
暴击：3%
伤害反射：25%
真气：00/00
幸运值：253
超凡成就：43
声望值：305
战斗力：27092
军衔：三阶扬威将
竞技场级位：最强王者
……
一双鬼神战靴，足足让基础防御上涨了700点，由此可见鬼器有多么恐怖，如果凑成一身鬼器的话，那就根本不提什么副本装了，别说s2，就算是s3、s4副本装在一身鬼器面前也不值一提，基本上属于可以靠属性碾压来随便杀的。
三阶扬威将、253点幸运值，这些都是决定战斗力的因素，慢慢积累足够多的优势，最终碾压对手！
前方，唐韵迎面走来，法袍已经换成了火灵袍，一袭紧身袍子将她绝美的线条勾勒无余，该凸的地方凸，该凹的地方凹，笑道：“怎么样啊？”
“还可以，这就是火灵袍？”我笑问。
“嗯，属性超强，你的鬼神战靴呢，属性共享看看。”
我共享了一下，顿时唐韵看得美眸茫然，笑道：“好吧，我承认火灵袍的属性也不是那么强了，至少没有你这双靴子那么变态……”
“走了，去找希然他们。”
“嗯。”
当我和唐韵并肩来到北辰阵地上的时候，苏希然笑着走来：“丁队，之前不知道版本任务什么时候结束，所以我半小时前才叫了吃的，咱们稍等一会再下线，吃的还没到。”
“嗯，不着急。”
我点点头，说：“咱们先去看看明月池、林星楚她们，看看有没有什么善后事宜。”
“好！”
一群北辰的核心成员跟我一起出城，来到了白鹿铁骑的阵地之中，头顶上巨龙盘旋，明月池一袭衣裙，手握斩龙剑，立于林星楚身边，而夏皇则被群臣簇拥着，脸上带着心有余悸的神色，看着远方的帝都，道：“星骐城……真的已经收复了吗？”
“是的，陛下。”
林星楚沉声道：“末将已经率领白鹿铁骑查探过皇宫，城内的魔厄已经尽数斩灭，不久之后工匠将会进入，重建帝都与陛下的宫殿。”
“那便好……那便好……”夏皇瑟瑟发抖。
明月池则走上前，看着我，嘴角轻扬，压低声音道：“师弟，表现得还不错，在师姐力战两大君王的时候，你斩灭了银魔树，若不是你，今天祸福难料。”
我深吸一口气：“师姐，你以后不要那么拼命了，看得我心疼。”
“嗯……”
……
这时，夏皇颤巍巍的起身，忽地双膝跪倒在地，对着明月池就拜了一下，道：“月池大人，朕后悔当初不听您的话，以至于引狼入室，让帝都数十万臣民受此大难，朕有罪……”
明月池瞥了他一眼，道：“陛下，你的贪婪，当诛。”
“你……我……”
没有去管夏皇再说什么，明月池一旋身，道：“龙域众人，随我回龙城吧！”
“是，大人！”
这一次，明月池再也没有给夏皇一点点面子。
而陆晖则“啊哈哈哈”的大笑了起来，整个人都几乎疯癫了。