破障！五连击！
肩膀上精灵女官的光芒连续闪烁、消失，对上一剑寒州这样的对手我根本不敢大意，以最快的速度打出了“普攻+重斩+召唤/召回系统女官+普攻+破击+召唤/召回系统女官+普攻”的五连击，脑海里没有一丝杂念，全神贯注的以0.6秒完成这一套攻击、技能的发动。
也就在精灵女官光辉闪烁的一瞬间，一剑寒州似乎意识到了什么，瞳孔猛烈收缩，急忙解除防御姿态，防御状态解除的瞬间几乎也是我打出第五击的时候，这人的反应速度太快了，几乎快要让我的破障战术落空，但依旧还是慢了0.1秒左右！
“啪”一声巨响，抽出第五剑的瞬间，把一剑寒州打出了防御崩溃状态，整个人几乎石化了一般，而我电光火石间又是两剑落下，诸刃+普攻，“噗噗”连续两道超高伤害数字飞起——
“9741！”
“MISS！”
以我如今的攻击力，就算是不出暴击也一样能靠破障秒杀重甲系玩家了，一个诸刃就已经秒掉全力加点的一剑寒州了，那一剑普攻只是检验尸体罢了，就在身体僵直即将倒下的瞬间，一剑寒州双眸透着讶然的看着我：“怎么可能……”
“噗通”一声，与世无争盟主跪倒在地，挂了。
“老大！”
一群与世无争的人开始六神无主了，其中一个叫“长河饮马”的高级骑士一声低喝，提着长枪就冲向了苏希然，低吼道：“先杀云游仙医，再清理符箓师和火枪手，别管今夕何夕了！”
众人一一冲了过去，与我擦肩而过。
但，他太想当然了，首先林澈、苏希然没有那么菜，其次他们也太低估我的杀伤力了。
就在林澈不停霜冻符减速、保护着苏希然拉扯阵线的时候，我开始了一场杀戮，策马提剑沿着与世无争的进攻路线一路清理，普攻+技能+普攻的三连击总是在瞬间完成，把一个个与世无争的灵术师撂倒，结果众人把林澈打到30%血条的时候，回头一看自己的灵术师已经没了。
“蓬蓬蓬~~~”
王劲海提着火枪飞速后退，一边释放空袭增援，林澈也燃尽了三张符箓，一声低喝将拳头轰入地表，在苏希然的治疗掩护下，一头巨大亡者升起，开始冲击与世无争的近战系玩家，一时间变得无比混乱起来，而我下意识的控制黄金火刃在苏希然、林澈脚下放火焰雨，让与世无争的近战系玩家无法长时间站住脚，也算是缓和了一下压力。
“上，冲锋了！”
长河饮马看准时机，就在林澈转身的瞬间发动了攻势。
但就在这时，林澈眼疾手快，控制身后十码外“唧唧”叫的黄金鼠释放技能，“蓬”一声在身周形成了一道岩壁防御，形成了一堵墙，而所有的骑士、剑士都撞击在了岩壁之上，鼻青脸肿，林澈返身就是一击爆裂符，炸得血肉横飞。
此时我也已经赶到了，紫电青霜剑一扬，发动连刺技能，顿时激荡出几道长长的冰霜剑气贯穿人群，“哧哧哧”的刺杀，将一群近战系变成了“冰棍”，伤害力惊人，转眼就倒下了一片，张伟此时也提着铁棍冲进人群了，硬刚对方，全然无惧。
林澈周围的岩壁防御一破，苏希然马上指挥自己的黄金鼠又释放一道岩壁防御，顿时连续两次壁垒，让林澈以血肉之躯硬扛着一群近战系玩家的攻击，这是拼了。
黄金鼠唧唧大叫，释放金色落岩乱砸一气，就在林澈气血见底的那一刻，苏希然猛然将法杖刺落在地，周围仙气急旋，卷动着灵袍的裙摆，露出一双白皙而修长的雪腿，直接就放出了得意技——仙音缭绕，我们几个被治疗，血条突突的上涨，与世无争的二十多个近战系玩家则欲哭无泪了，脚下踏着火焰雨，而且不断被我一个个的砍杀解决，加上林澈、王劲海的点杀，转眼又倒下了十几个。
所幸的是，在场只有我是主动攻击红了名，林澈、王劲海基本上杀的都是灰名，状态十分安全。
……
“打不过了。”
长河饮马咬牙切齿，抽身急退，带着一群与世无争的重甲系玩家冲进了夜幕之中，而我们也没有追杀，一来不想增加更多的罪恶值，二来没有追杀的意义，我们天选组和与世无争之间没有什么不可调和的矛盾，最大的矛盾就是他们与池白神域结盟了，而池白神域则是我们的对手。
“走。”
回满血之后，我提着血迹斑斑的长剑，带着大家返回BOSS区域，远远的只见战斗已经白热化，池白神域的人与绯月骑士团的人血拼，不断有人倒下，而唐门只是打了个辅助而已，本来也就只有唐韵等几个法师助阵罢了，但聊胜于无，特别是唐韵的炎龙舞和炎爆，砸得池白神域的前排玩家痛不欲生。
“唐韵！”
沈丘白眉头紧锁：“这是我们池白神域和绯月骑士团之间的过节，你们唐门跟着掺乎什么？”
唐韵淡然：“因为我们唐门和绯月骑士团结盟了。”
“你不要太过分了。”
沈丘白咬牙切齿，道：“从头到尾，我们池白神域就没有对唐门的人下过手，你这样咄咄逼人又何必呢？”
唐韵秀眉轻蹙：“你想打就打，我们唐门经得起打。”
唐颂哈哈一笑，手掌握着烈焰，直接就打在了沈丘白的脑门上。
结果沈丘白恼羞成怒：“算了，交情归交情，游戏归游戏，来人，给我上，把唐门的几个法师点掉！”
池白神域还有不低于三十人，猛烈一压之下，顿时唐门的李萍被秒了，紧接着绯月骑士团也被秒了两个法师，绯月立刻回敬一一轮集火，秒掉池白神域的几个灵术师，彼此相互交换损失，不到两分钟，双方就都剩下不足十人了。
此时，我已经带人绕到了池白神域的身后，当我出现的时候，绯月的一双美眸瞬间就亮了：“夕掌门，你终于来了！”
我点点头，没有说话，也没有直接动手。
反倒是沈丘白回头看了我一眼，目光焦灼而淡漠，道：“今夕何夕，你别以为趁虚而入灭掉我们池白神域就等于是讨好了唐韵，我说过，你配不上她，连当护花使者的资格都没有！”
“是吗？”
我不禁一笑，远远的对着唐韵大声道：“唐韵，你给我听好了！我今天动手灭了池白神域，只是因为我看他们不爽，绝不是因为你，你千万不要误会！你也不用觉得欠我人情，不需要！”
“靠……”
唐韵一双美眸写满了无奈，发丝略微凌乱。
……
“怎么样，现在我能动手了吗？”我看着沈丘白，笑问一句。
沈丘白的脸色无比难看：“今夕何夕，你太嚣张了，我奉劝你一句，做人别太张扬，否则只会害了你自……”
“己”字还没来得及说出口，就被林澈的一记定身诀拍晕了，林澈手中切换出一张烈火符来，皱眉道：“废话真多！”
我哈哈一笑，直接冲锋而出，眩晕住沈丘白的同时破障五连击爆发，直接就秒了，随后提剑冲向别的人，转眼间又砍掉两名灵术师和一名骑士，转眼间池白神域的阵线就完全崩盘了，爆出了不少装备和药水，满地的尸体。
战斗结束！
“最后，还是我们胜了……”绯月脸上浮现着胜利者的笑容。
我有些无语：“被夹攻的滋味好受吗？”
“我只是没有想到与世无争会悍然出战，之前我们跟与世无争的关系还不错，一剑寒州也都客客气气的，真是人生无常。”她叹息一声，透着淡淡的温婉韵味。
唐韵则道：“绯月姐姐，是因为你们气势太盛了，绯月骑士团是公会召集令上的第一名，你又带了几百号人进了圣骨塔，如果换成我是与世无争，我也会选择跟第二公会池白神域联手，把你们先赶下神坛再说。”
绯月意味深长的一笑：“唐韵，你们唐门不是也没有加入那一边，依旧和我们绯月骑士团联手么？”
“不一样，我们唐门是小公会。”
“哼哼！”
我转身看了看远处的BOSS，龙骑之魂兰河，他依旧骑乘着骨龙，立于宝殿中心，顿时有种欲言又止的感觉。
“想打吗？”绯月看透了我的心意。
“或许……试试？”我说。
绯月道：“我们还有一个云游仙医存留下来了，加上丁大美女，两个云游仙医，或许可以试试，唐韵，你说呢？”
唐韵一双美眸也看向了BOSS，顾盼生辉，绝美的脸蛋一点点的涌上了酡红，热血沸腾起来了：“打！”
“那好！”
绯月笑道：“既然这样，那就组队一起打，反正我们大部分都不是红名，挂掉了也不会掉太多等级，就是夕掌门可能会掉很多级，你多少罪恶值了？”
“掉25级而已，小意思。”我说。
“噗……”
绯月莞尔：“那就准备开始吧，试试，如果打不了我们就放弃，留在这里总比出去了要好。”
“嗯！”