下一刻，苏希然也发系统公告了，不过收人标准是云游仙医优先，林澈的公告则是符箓师优先，徐佳澄的公告自然是灵术师优先，这群自私自利的人！
……
系统公告终究是花钱好用的，一分钟后，我立刻就被包围了，一群玩家簇拥过来，但其中战斗力超过9000的人却寥寥无几，大部分玩家都只是围观，甚至还有一个女性弓箭手走到我身边，比起剪刀手截图，然后美滋滋的笑道：“哇哈哈哈哈，终于跟传说中的今夕何夕合影啦！！”
也有一个好事的骑士问道：“夕掌门，你就是北辰骑神丁牧宸，对不对，当年用牧马冲锋流砍翻北冥雪的骑士，NX啊，整个中国战区，只有你一个骑士能打败北冥雪，你是我们中国骑士的骄傲！”
还有王朝霸业的人混在其中，指着我的鼻子破口大骂：“偷我们王朝霸业的行会令牌，你们北辰真是一群小偷，下流无耻，一群扑该！”
面对众人的围堵，我始料未及，尴尬道：“那个……没有9000点战斗力的朋友请让一下，我是在收人，请尊重一下我收人的工作。”
顿时，一名浑身闪烁金澄澄装备光泽的骑士策马走来，手里握着骑枪，道：“夕掌门，你觉得我行吗？战斗力9120点，身上三件地器，六件紫金器，最近正打算打一套A3装备，凑一下套装属性，我可以加入北辰吗？”
我看了看他，问道：“你原先是哪个次级主城的？”
“陇西城，苦寒之城。”
“可以，来吧。”我提交了入盟申请。
下一刻，这年轻的骑士肩膀上顿时出现了北辰的徽记，一时间喜不自胜：“谢谢盟主！”
连称呼都改了。
我点点头：“你先在城里转悠一会，等会我们公会组织人出去练级，冲2级公会！”
“得令，随时听从盟主的召唤！”
他一拍马屁股，开心不已，屁颠屁颠的冲向了城内，而一圈玩家则投去了羡慕的目光，毕竟，天选组的名气早就打出来，如今的北辰公会就代表着天选组，能够加入北辰，在许多玩家看来完全就是一种殊荣，特别是在刚刚建立公会之初加入，清一色的元老，这种荣耀不输给加入古剑、烛龙这样的王者公会。
很快的，又有一个云游仙医MM从人群中挤了过来，约20岁上下，容貌秀致，一袭灵袍裹着发育还算不差的身段，手握法杖，眨了眨大眼睛：“夕掌门，我想加入北辰！”
“哦？”
“只是……”她怯生生的说道：“只是我战斗力只有8894点，还差一些才能到9000点，可以通融吗？不可以的话，我就花一个月生活费去买一件新装备把战斗力凑到9000点好了。”
“不用。”
我一摆手，说：“玩游戏不要影响生活质量，云游仙医凑战斗力较难，战斗力差一点也没关系，你治疗效果加到多少了？”
“172%了。”
“哦……”我沉吟一声，苏希然的治疗效果接近240%了，这MM的装备事实上不逊色太多，于是欣然道：“来吧，北辰欢迎你！”
说着，把她拉进了公会里，说：“去城内等等，我收满人之后上午组队出门练级。”
“好！”
……
结果，不到一个小时的时间，我的25个名额用完了，招募到了5个骑士、4个灵术师、4个云游仙医，以及一群其余的职业，战斗系职业基本上已经满足了需求，冷门职业驯兽师、风水师也各收了一个，驯兽师的精灵盟约到了后期升级，还是很猛的，至于风水师，那是战场上的活跃者，能够一定程度上改变地形，在前期冷门，但却是绝对的大后期，到了后面不能缺少。
公会频道里，一群人已经聊开了。
我则咳了咳，以盟主身份道：“好了，准备出门练级吧，全部东城门集合，然后再重新组合职业，十人一队。”
“好的，盟主！”
一群人纷纷响应。
目前版本，每个玩家只能组十个人的小队，无法突破，据说后期这种组队人数上限可以通过功勋系统的军衔来突破，也不知道是不是真的，但一旦国战，是必须突破的，否则将会很难指挥得动大军团的作战模式。
东城门广场，一个个肩膀上浮现着北辰徽记的玩家出现，清一色都是9000点战斗力以上的高阶玩家，给人一种人才济济的感觉。
“怎么组队？”苏希然走来，美眸中透着开心。
徐佳澄也问：“是啊，怎么组队呀？”
“按照正常配置好了，一个队伍里2-3个重甲系，2-3个灵术师、符箓师、弓箭手之类的DPS，两个云游仙医，其余的职业随意安排好了。”
我看了看大家，说：“这样吧，几个主要成员担任队长，希然、澄澄、小澈、大海和我，再加上魂谣、御诗、辰逸你们三个，一共八支队伍，自己挑选队员。”
“好！”
大家纷纷挑选，而我则不急，作为盟主要有气度，等大家挑完了再挑剩下的，结果大家果然不客气，给我剩下了两个灵术师、一个云游仙医，三个符箓师，三个驯兽师，可以说，这种主输出却只有一个奶妈的队伍，出门是很容易灭团的。
“盟主，我们的队伍……会不会太勉强？”唯一的云游仙医，就是我自己收的不足9000点战斗力的那个，她或许是担心，小声说：“我的治疗量偏低，万一坑了大家……”
“没关系！”
我把炎龙剑扛在肩膀上，大咧咧的笑道：“只要不打BOSS，你都不用给我治疗，保护好自己就可以了，大家尽情输出，怪物我保证拉得住，看我表演就是了……”
众人哄堂大笑，苏希然也笑着说：“别忘了，咱们的盟主可是一个奶骑啊！”
“对对对，白鹿城第一奶骑，谁敢不服！”
“出发！”
林澈一摆手，道：“全公会前往东部地图碎空荒漠练级！”
“走！”
……
碎空荒漠，一张刷新97级地阶怪物的地图，是现阶段高级玩家的练级圣地，而且地图很大，白鹿城超过92级的玩家却又不多，所以练级难度大，但油水也多，而我们北辰的成员清一色高战斗力，在碎空荒漠练级绝对不成问题。
20分钟后，抵达练级地。
烈日炎炎，青山绿水的丛林被无边无际的荒漠所取代，而空中居然出现了两个太阳的幻象，并且天空仿佛棱镜一般的有中碎裂感，一缕缕烈阳光芒炙烤着荒漠，远远看去，都能看到热浪升腾而起，让人有种进去汗蒸的感觉。
荒漠沙蝎，97级地级怪物，有剧毒攻击。
荒漠黄金蝎，98级地级怪物，杀伤力比荒漠沙蝎更强一些。
沙怪，96级地级怪物，实力一般。
死亡秃鹫，97级地级怪物，盘旋在空中对地面的目标发动俯冲攻击，杀伤力较强。
……
队伍里，不少成员对这张地图十分忌惮，其中一个灵术师沉声道：“我之前跟朋友来过这里一次，直接就被两个从沙子里钻出来的黄金蝎给秒了，盟主，你真的确信这一次我们不会被秒吗？”
“不会。”
我提着炎龙剑走在前方，道：“全部队伍，向前地毯式推进，骑战系走在前方，把埋藏在沙子里的怪物全部引出来。”
“是，盟主！”
事实证明，这战术相当安全，所有的队伍向前地毯式搜寻，结果一只只蝎子从沙子里钻了出来，然后变成了大家的靶子，一顿魔法、箭矢、符箓狂轰滥炸之下，地阶怪物哪里抵挡得住，纷纷肚皮朝天的化为经验值，而公会经验值也刷刷的上涨起来。
短短一个小时，公会经验已经1级10%了，我顿时美滋滋，转身对斜后方的苏希然说道：“希然，十个小时后咱们就能升到2级公会了。”
“是啊！”
苏希然一张俏脸在烈阳下微微泛红，美得不可方物。
我继续往前推进，长剑一指天空，引动雷声风暴，将一群黄金蝎、沙蝎给打了出来，而每次我动用雷神风暴，总有不少成员把嘴巴张大成O形，没办法，许多玩家连S级技能都没有见过，就更别提这种传说中的3S神技了，估计他们看到唐韵那攻击范围究极变态的超级雷暴之后，还要更加惊诧。
……
废寝忘食，中午只是下线20分钟吃饭，尿个尿之后继续上线练级，下午一点多，小唯、小暖等人回到学校上线了，加入练级队伍，晚上五点多时，扶苏也回到家了，上线，加入练级队伍，再次让许多人目瞪口呆——
“挖槽~~~那不是巨鹿城第一刺客山有扶苏吗？”
“哇，连他都在我们北辰啊，厉害了！”
“北辰的实力好雄厚啊，有盟主、扶苏两个最强王者呢，有前途有前途，嘿嘿嘿~~~”
一群人美滋滋，一边练级一边聊天，公会成员之间的磨合和默契程度也一点点的提升着，小半个死亡荒漠就这么被我们霸占了，虽然我们不清场，但别的练级队伍还是下意识的离开我们远些，至于王朝霸业、不服就干这些公会，根本不敢冒头了，就凭我们现在的一百个精英玩家，绝对可以吊打王朝霸业的一千人了，以一当十绝对不是开玩笑的。
嗯，等北辰升到2级公会，收满1000人的时候，就有正面叫板池白神域、与世无争的实力了！