“哟，那三个人还在练级么？勤奋啊……”苏希然抬头看看不远处在线的三人。
“是吗？”
我站起身，舒展了一下手臂，来到林澈等三人身旁看看，发现他们的头盔都显示为睡眠状态了，忍不住笑道：“全都睡了，练个毛级……”
说着，在他们每个人的头盔上拍了拍，道：“起床起床了，下线，长时间戴着头盔睡觉会影响脑部发育变成脑瘫的！”
几个人相继脱下头盔。
“靠，居然睡着了……”林澈拍拍脑门。
王劲海揉着太阳穴：“真难受，喝多了。”
我问：“你们下午打竞技场了？”
“我记得……打了，好像……”林澈掏出手机，一下子，脸部表情开始扭曲了：“我来查查战绩……哦，操！！！！！下午打了十三连败，掉宗师了，我ctmd系统为什么不强制我下线！！！”
王劲海悻悻：“幸好，我三连败之后就睡着了，伟哥，你呢？”
张伟一拍脑门：“我上线就睡着了……”
“靠~~~”
……
我从冰箱里拿了几听饮料，一人一听扔给了大家，说：“都喝一点，醒醒酒，已经晚上六点了，准备吃饭了。”
说着，来到唐韵身边，看着她的一双美眸：“晚上就住工作室吧，往回跑太麻烦了，而且下午喝了酒，酒精肯定还有，带游戏设备了没？”
“车后排座位有备用头盔。”
“好，那晚上住下？”我问。
她俏脸一红：“嗯……”
说着，唐韵凑上前，在我耳边轻声笑道：“你有毒，我每次过来跟你在一起之后，就不想走了……”
“我也是……去尿尿，准备吃饭去了。”
“嗯！”
就在这时，“滴”的一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，五分钟前，我们夺取精灵宝箱成功了，哈哈哈哈~~~有临界在真是太好了，她好猛，跟乱世宏图硬刚了一波，啧啧，幸好她在，不然我们肯定拿不下精灵宝箱！”
“拿下就好，大家都辛苦了！”
我回复完之后，心里满是欣慰，有临界、扶苏、小唯、小暖、天无悔、煌溪等北辰的主力玩家在，就算是天选组的几个人不在线，照样有主心骨，可以跟银狐、绯月骑士团、英雄殿等公会一争高下，而我们天选组只要负责继续自我修炼，获得更多的战斗力、等级、技能优势就可以了。
晚饭，简单点，就在街对面的快餐厅。
……
餐厅里，人来人往。
四人桌，我和澄澄坐在一边，苏希然、唐韵一起坐在另一边，这是澄澄主动要求的，担心我和唐韵会撒狗粮，而林澈等人就在旁边的一桌。
“唐韵，不是我挑事，真的……”
林澈眯着眼睛，说：“澄澄这家伙对宸哥一直怀有不可告人的目的，甚至想要占为己有，我要是你就绝对不忍，早把宸哥这混蛋整得明白吧了。”
唐韵扑哧一笑：“我不介意，我知道丁牧宸一直都把澄澄当成妹妹的，其实我倒是有些羡慕，我如果有这么一个妹妹就好了。”
“咳咳……”
苏希然吃着饭，忽地伸手揉了揉胸口，顿时大家都被吸引过去了。
“怎么啦，希然？”我问。
她俏脸一红：“这里，有点酸疼……”
顿时，唐韵的脸蛋更红了：“对不起啊希然姐，我当时喝醉了，什么都不知道……”
“没关系，我也喝多了。”
苏希然微微一笑，说：“你们晚上有什么打算没？做任务，还是刷地图练级？”
林澈道：“我晚上带公会的主力去刷远征军地图了。”
“远征军，什么情况？”我问。
“巨鹿城境内的一张地图。”林澈解释道：“地图的全称叫炼狱军团远征军营地，其实就是一支跟洛轻衣的军队对抗的炼狱军队罢了，地图面积很大，能容纳大约2000人一起练级，而且怪物的刷新速度是别的地图的3倍以上，一个天阶的食尸鬼被杀之后，大约十分钟不到就刷新出来了。”
“怪多少级的？”
“143-147级都有，75%是天阶怪物，25%几率刷新出鬼阶怪物，爆率高，杀怪能获得功勋值，所以很适合现阶段的一线玩家练级。”他看了我一眼：“不过宸哥你的等级就不适合了，你太高了。”
“这个远征军地图上的pk肯定不少吧？”
“当然。”
苏希然笑道：“几乎每天都可以看到人打架，现阶段这样的练级地资源绝无仅有，为了抢一块地盘而杀得血流成河的情况很多见。”
我点点头：“北辰有多少人适合在远征军地图上练级？”
“大约200-300的样子。”
苏希然欣然道：“不过池白神域、与世无争、霸盟和银狐那些公会时常会挤压我们的练级空间，甚至还派主力威慑，没少打架。”
我深吸一口气：“需要我上的时候直接发消息，不用客气。”
“嗯！”
……
吃完饭，返回工作室，把我的房间让给了唐韵，自己在大厅里上线，跟工作室的成员一起游戏。
“唰——”
出现在白鹿城中。
修理装备、补充药水，准备工作一气呵成，就在我即将前往龙域的时候，“滴”一条消息来自于临界：“丁牧宸，远征军营地这里可能会有摩擦，你要不要过来参战一下，磨合团队的默契程度？”
“行，马上就来！”
直接传送抵达巨鹿城，随后策马出城，打开大地图，巨鹿城境内的北方一片血红，而其中有手指头大小的一块区域颜色是赤红色的，已经红得发黑了，那里就是远征军营地，也是巨鹿城境内怪物等级最高的地方，适合现阶段的玩家练级。
疾驰20分钟，前方的丛林渐渐消失，取而代之的是一片血红色的腐蚀地，外围，一群来自巨鹿城的npc军队镇守，远征军营地已经到了，再往深处走就能闻到一股浓烈的血腥味了，并且还有一头头食尸鬼、巨口鬼卒在腐蚀地里钻出来，大吼着冲向分散在各处的玩家。
就在地图的西南一角，北辰的玩家出现了，山有扶苏、林澈、临界、苏希然、徐佳澄、魂谣等人都在，这张地图是目前一线玩家的天堂，不但有丰厚的经验值还有功勋值，此外刷新鬼阶怪物，有极低的几率能人品爆发爆出鬼器，这也是争端的来源之一。
策马来到人群中。
“宸哥，你来啦！”
林澈伸手一指北方，说：“刚才我们想冲上那个矮坡，不过被池白神域的人给杀退了，小唯差点挂掉。”
我点点头，周围的北辰玩家很少，只有一两百人，但清一色都是140+级的玩家，每一个都是公会里的精锐。
“山坡另一面，地图很好吗？”我问。
苏希然道：“是一片平地，不过刷新鬼阶的巨口鬼卒，我们连续在那里练了三天级了，今天一来，就已经被神约的人占了，北风之神带着一群刺客在坡道埋伏，之前我们的一次突围被打回来了，还挂掉了几个人。”
“一步步推过去好了。”
我抬手拔出八荒剑，道：“弓箭手，做好侦察图腾，火枪手一会用大范围aoe覆盖，把北风之神这些刺客逼出来就好杀了。”
“好~~~”
“临界、小唯、无悔、煌溪，跟我来！”
一马当先，带着北辰的几大主力重甲系玩家平铺开来往前冲，而其余的玩家则紧随其后，就在我们接近山坡的那一刻，坡道上忽然出现了至少上百名神约的玩家，沈丘白、火焰鼠、一剑寒州等人都在，下一刻，火力交织而来！
“盾墙！”
我一声低喝，抬手召出龙罡盾墙和银龙守护，顿时双重减伤之下，直接无视火焰鼠等人的魔法伤害，八荒剑一掠而过，带着风神刺的光辉刺入了一名与世无争弓箭手的胸前，剑锋一转，爆发出连刺扫荡人群，同时斗气护体、荣耀盾甲齐开。
“秒掉今夕何夕！”
沈丘白大吼，提剑疾驰而来。
而他身后，一个美丽少女的身影出现，是白衣，抬手处，攻击弱化落在我的头顶上，减弱30%的攻击力，紧接着，又是一个灵元掌握，想要持续控制！
来的刚刚好！
就在灵元掌握即将成功的那一刻，我猛然一抬手，技能瞬发而出，清风雨露在身周不断升腾，一缕缕金色铭纹形成了一道铜墙铁壁守护身躯——明镜止水，并且，在明镜止水的技能效果下，一切负面buff都被清除，就连白衣的灵元掌握、攻击弱化效果也被一扫而光，这技能，绝对是神技啊！
结果，噼噼啪啪的密集技能交织在明镜止水上，在三重减伤效果下，根本无所谓，而沈丘白的一套连击之后，我也依旧还拥有45%的气血，身后远处，苏希然挥动法杖，身周一缕缕灵光转动，一记圣疗术，直接回复50%的气血，让神约的众人彻底绝望！
集火的目的，是为了秒杀，而集火失败的代价，则是浪费了太多的技能在我身上，下一刻，临界、山有扶苏、天无悔等人直接冲进了神约的人群，加上徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝的技能，一时间这个低矮的山坡完全沦为火力交织点了。
“唰！”