人群簇拥在大殿的四方，而大殿的中心处则有一个巨大身影屹立，轰然是一头骨龙的身影，浑身缭绕火焰，身长大约有二十米，而最让人惊叹的则是龙身上居然还有一名手握钢铁缰绳的甲士，一身火红色战铠，手握一柄烈光萦绕的长剑，透着强烈的杀伐气息，一人一龙立于大殿中心，大有天下无敌的气势。
远远看去，他的属性并读取不到，等级应该已经超过我五级以上了。
【龙骑之魂·兰河】（紫金级BOSS）
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：月恒大陆的辉煌在一场劫难之中开始了沉沦，十万年前，龙语者冰兰踏灭星空、飞升神域之后雪域群龙无首，在十二首龙的授意下，龙骑士们纷纷离开了雪域，各自修行，然而在沉沦与剧变之中，无数流星从天而降，把雪域变成了千疮百孔的废墟，龙骑士们相继陨落，而兰河恰恰是一名新晋的龙骑士，却转眼就化为一堆朽骨，最终沦为龙陨圣骨塔中的一名镇守人，但年轻的冒险者，千万要小心，虽然兰河尚未立誓成为真正的神圣龙骑，但却可以轻松斩杀来犯之敌
……
曾经的史诗篇章业已翻过，当月恒大陆易名为天行大陆之后，这片土地上新的生命开始繁衍，改变这片世界，而我们就是见证者，一场盛世的参与者。
“雪域的龙骑……”
我远远的看了眼兰河的身影，禁不住从心底感受到那种震撼的感觉，当初我之所以选择了骑士职业，无非是想成为人人倾慕的、传说中的“龙骑”罢了，但一代代版本过去，雪域早就沉沦，曾经的龙骑国度也成了传说，如今骑一头汗血宝马就差不多凑合了，至于龙骑，那只是痴心妄想罢了。
“夕掌门！”
绯月远远走来，笑道：“你们也来了？”
“嗯。”
我点点头，看看中心处的龙骑之魂，说：“绯月会长，你们是要攻略BOSS了吗？”
“是啊，有何见教？”
“恕我直言……”我咳了咳：“你们攻略不了的，这是一个紫金级BOSS，就算是难度比首杀低一个层次，但是别忘了，你们绯月骑士团进来的人多，但却只有两个云游仙医，你确定加血加得过来吗？如果我是你们，就先不管BOSS，灭了池白神域再说。”
“哼，看戏的不嫌事大！”她横了我一眼，然后目光落在了苏希然身上，笑道：“美女玩家榜第二位的丁大美女，确实很漂亮啊，身材真好……”
苏希然脸蛋一红：“绯月会长别开玩笑了。”
然而她看向我：“丁队，我们去继续杀龙骨骷髅吧，这里似乎也没我们什么事。”
“嗯。”
我摆摆手，跟绯月做别，而远处，火光迸发，似乎池白神域的人已经开始偷袭了，顿时绯月的俏脸罩上了寒霜，道：“沈丘白，你还真敢打？给我上，绕过BOSS直接冲击他们的阵地，我倒看看池白神域到底有多大本事，就非要跟我们叫板不可！”
双方开战了。
我没什么兴趣观战，便带着大家继续游弋在周围的一圈地图里，继续杀龙骨骷髅，以求再出个一两本技能残卷，只要再出两个，我们就能凑出一本龙陨术了！
……
一个多小时后，也没见爆出什么残卷，甚至连装备都没爆一个，而就在这时，苏希然娥眉轻蹙，道：“完了。”
“又怎么啦？”
“你的绯月美女……又被人家合击了。”她轻笑。
我皱了皱眉，看向大殿中心的方向，说：“不太可能吧，绯月骑士团的人数明明已经占据优势的，而且质量也比池白神域高，绯月的指挥能力我见识过，很强，池白神域凭什么赢？”
“因为池白神域跟与世无争结盟了。”
苏希然撇撇嘴：“论坛上是这么说的，已经打得不可开交了。”
林澈道：“不行，不能让池白神域赢，一旦均衡被打破，池白神域一定会仗着人多势众来清人的，我们人少，不一定打得过。”
“走，过去看看！”
“嗯！”
当我们一行人赶到的时候，龙骑之魂兰河依旧静静的骑乘骨龙立于宝殿中心处，而周围的玩家却已经打成了一团了，无数炎爆、火球与诸刃、连击等技能光辉交织，地上铺满了烈焰火雨，灼热一片，整个战场已经白热化，绯月骑士团在BOSS走廊上被前后夹击，前有池白神域的精锐，后面则有与世无争的近百人，特别是与世无争的盟主，那个叫一剑寒州的剑士，PK操作堪称行云流水，技能衔接流畅，连续砍杀三名绯月骑士团的重甲系玩家，如入无人之境。
“顶住，保护好治疗。”
绯月开着灵语盾，手握法杖，不断向着前方飞出炎爆，而就在她一旁，出现了另一个绝美身影，正是唐韵，她也卷入了这场争斗了。
“她怎么也在……”我皱了皱眉。
“宸哥，怎么办？”
林澈问道，目光中却满是灼热，我们的位置就在与世无争的后面，如果我们发起攻击，就等于和绯月骑士团的一部分玩家一起夹击与世无争了，一剑寒州会非常难受。
“铿~~~”
抬手拔出紫电青霜剑，我沉吟一声：“没什么好说的，准备开战，我开了斗气护体冲，你们几个保护希然往前切入，先秒掉与世无争后排的十几个法师，解除绯月骑士团侧翼受到的威胁。”
“了解！”
一声低喝，体内真气迸发，化为斗气笼罩全身，一道道金色铭纹绽放，为体表覆盖上一层金色护盾，斗气护体一开，马上策动幽灵战马疾驰而去，锁定一名灵术师就发动了骑战冲锋，与此同时操作黄金火刃在后排洒下火焰雨，同时释放出火焰壁。
“蓬——”
幽灵战马强烈的冲击力直接将一名灵术师的灵语盾击破，而我手起剑落一击普攻爆出双倍伤害，直接就给秒了，几乎同时发动了挑衅，吸引了一名灵术师的攻击，仗剑前冲，紫电青霜剑斜斜的刺入了一名灵术师的胸口，爆发出三连击，再度秒杀一人。
“是今夕何夕，秒了他！灵藤缠绕，快点！”
与世无争虽然人多，但进来的只有法师和重甲系，符箓师、弓箭手一个都进不来，所以能控制的也就只是灵藤缠绕，就在一群灵术师浑身浮现灵藤光辉的那一刻，我猛然一拽缰绳，带着幽灵战马拉出了一个角度惊人的横移，顿时飞速移动的马蹄下不断有灵藤光芒绽放，看起来就像是步步生莲一般，一口气MISS掉了十几个灵藤缠绕之后，林澈的定身诀已经到了，加上大海的火枪点射，转眼又是两名灵术师打破灵语盾秒了。
火焰壁浮现涟漪，大部分的炎爆都被挡掉，而就在我开始承受伤害的同时，苏希然的治疗术也到了，飞快回血。
就在这时，人群前方原本猛攻绯月骑士团后部的一剑寒州返身而来，一看到我，顿时眸子里透着狂热一般，哈哈大笑道：“今夕何夕，终于遇见你了！”
剑士，冲锋！
“嗤~~~”
一剑寒州转眼已经到了眼前，眩晕0.8秒，剑士冲锋的眩晕时间只有骑士冲锋的一半，算是对骑士的一种增强，就在眩晕完成的那一刻，一剑寒州却没有选择攻击我，而是开着疾行直奔我身后而去，顿时我在眩晕状态下低喝：“小澈希然小心，他要杀后排。”
林澈不禁剑眉紧锁：“想得美！”
手中原本抽出的符箓涣散，取而代之的是一道霜冻符，“啪”一声贴在了一剑寒州的胸口，而我此时也醒转了过来，策马就冲向了一剑寒州，普攻一剑劈向了他的后背。
一剑寒州却像是后背长了眼睛一样，他没有坐骑，所以动作更加灵活多变，沉身一躲，居然躲开了我这劈出的一剑，大大的MISS飞起，此时，一剑寒州的眸子里透着寒意，脚下横移，利用坐骑转向速度慢，直接出现在我的侧后方，长剑爆发出普攻+先锋斩+怒焰斩的三次攻击。
避无可避之下，我直接左手盾牌横扫，身躯猛然一沉，电光火石间发动了防御技能！
“铿铿铿~~~”
三声铮鸣，火星迸溅之中，一剑寒州脚下踏着弧线持续走位，寻求我攻击不到的方位来持续攻击，“叮”一声长剑之上六芒星转动，发动了连击技能，顿时我也瞬间接触了防御姿态，猛然向前疾行数步，避开了连击的后三剑，后背一阵灼痛，仿佛铠甲都要被劈烂了一般。
这个一剑寒州太强了，论近战操作的能力，恐怕比起烛龙三大王座的烈风影要强上了一筹之多，走位、操作、战法完全达到了国服王者的水准了！
而就在我前冲数步之后，一剑寒州的脸上掠过一丝寒意，他知道拉开距离意味着，一旦拉开五码，就意味着我能锁定他冲锋了，而一旦被冲锋眩晕，以我的属性足够在1.5秒钟内秒杀他两次有余了。
“老大！”
一群与世无争的剑士、骑士往前冲，想要切掉苏希然、林澈和王劲海，至于一剑寒州，这个人太聪明了，提剑就与另外一个剑士并肩而行，两个人的身躯重合了，让我根本无法锁定冲锋，而一旦让他贴近苏希然，我们天选组这一行就完了。
一瞬间，我急了。
直接锁定一剑寒州作为掩护的剑士，冲锋！
“唰——”
那剑士被撞晕的一瞬间，我却拨转马头从侧面疾冲而过，一瞬间就来到了一剑寒州的身前，紫电青霜剑裹挟着烈芒从天而降，快若迅雷的劈向了一剑寒州的头顶。