直至中午时，杀掉了几百头荆棘山猪，龙骨车上堆积如山，这一次我额外完成了任务，也惊叹于龙骨车的载重能力，两百多头山猪的尸体叠在一起，居然真的拉下来了，而练了一上午的级已经40+级的大地之蛟完成达到了成年的地步，脑袋的凹陷处套住了绳索，身形扭动，就在前方开道，而我则纵身一跃，坐在车辕后方，充当车夫，顿时幸福感油然而生。
……
“咝咝~~~”
大地之蛟吐着信子，成年之后已经开始露出凶相，一边行走，一边吞掉了沿途的几只大耳兔，不久之后抵达雪域，开始在雪地上蜿蜒蛇行，居然一点也不减少速度，拉着龙骨车就飞奔上了巍峨雪岭，角度惊人，车子歪成虎丘塔状了都没倒下去。
抵达龙渊上方，继续一声“芝麻开门”，龙渊中的器灵再次开始接引我，一道粗壮的藤蔓宛若一座长桥，而在我的叱呵下，大地之蛟扭动身躯，带着沉甸甸的龙骨车飞奔向了物资处，然后龙骨车在物资处的门口急刹车，“轰”一声，荆棘山猪的尸体掉落一地。
“哎呀呀呀~~~”
盖尔双眸发光，狠狠的给我肩膀一巴掌：“好小子，厉害啊，一下子取回了那么多的野猪肉，啧啧，风语大人果然没有看错人呢！”
我咧咧嘴：“小意思小意思。”
“来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了物资任务，获得奖励经验值+70000、金币+240、声望值+400！
……
血赚，而且交付的肉食越多，似乎奖励也越多，这倒是十分人性化。
盖尔仿佛一只陀螺般的将野猪肉全部送入了冷藏仓库之中，在那里，有一头霜龙正在朝着仓库里吐出寒气，保持着仓库的冷冻温度，它一边张开双翼吐冰霜，一边趁着盖尔不注意，“扑哧”一下就咬掉了半截荆棘山猪，咕咚一声咽了下去，然后继续若无其事的吐冰霜。
“大人，还有任务交付我吗？”我再次问道。
盖尔颔首：“物资永远都不会满足，特别是食物，我听说过，人族距离我们龙渊最近的通天塔，驻守二十万精兵，内藏无数粮草，能支撑二十万兵力十年所需，人族虽然卑鄙，但这一点值得我们学习，龙渊也应当贮存更多的食物，小家伙，你尽管去猎杀食物，带来这里之后我会给予你适当的奖励。”
“谢谢了！”
我点点头，心里已经有了计较，盖尔的意思很明显，这些猎杀野兽的任务都是可以重复做的，但之后的奖励肯定会缩水，否则的话，我的升级速度岂不是太逆天了，就算是巨鹿城的顶尖灵术师恐怕也赶不上了。
看了看包裹，将龙骨车收回，然后皱了皱眉，问：“盖尔大人，我在通天塔时，圣殿给了我一枚充能水晶，可以直接传送到通天塔，咱们龙域有没有这种东西？”
“这个……你要去问风语大人，她和另外一位龙骑统领灵羽大人掌管着一切重要事宜。”
“谢谢了。”
……
前往龙骑士训练场，风语立于冰风霜龙的背上，正挥舞长剑，爆发出一缕炽白光辉横扫天穹，教一群龙骑士如何攻击空中目标，长剑突刺之下，空气爆炸声连连激荡，空中仿佛被刺出十几个火焰洞窟一样，她收了斗气，美目中充满了宁静的感觉，道：“看到没有，就是这样。”
“是，风语大人，我们明白了！”
一群龙骑士露出敬畏的神情。
而就在这时，空中传来了剧烈拍打翅膀的声音，一头浑身铺满了岩层状鳞片的火龙从天而降，龙头狰狞，一双眸子里透着凶性，而龙背上则站着一人，一身赤红色铠甲，身后负着长剑，手握龙枪，头顶上浮现着一行字——
……
他是龙域的另外一个统领级龙骑将，与风语平起平坐。
“风语大人的剑技掌握，越来越让人佩服了。”灵羽沉声道。
风语嘴角轻扬：“灵羽大人说笑了，你的龙枪战技才是整个龙渊最强的存在。”
灵羽缄默了几秒钟，说：“炼狱军团已经蠢蠢欲动，加上南方的夏族也在雪域内活动频繁，恐怕一场大战已经不远了，风语大人，你觉得我们雪域龙渊能撑得过这一劫吗？”
“撑得过要撑，撑不过也要撑，我们别无选择。”风语淡淡道。
“是啊……”
灵羽叹息一声，声音中带着淡淡的无奈。
这时，风语注意到我的到来，便从龙背上一跃而下，站在我面前，身高比我略低了半个头，抬起脸蛋，长长的睫毛眨了眨，美眸中带着笑意，道：“丁牧宸，你今天的表现很不错，盖尔大人已经说了。”
“一般般啦，我过来找你有事。”
“哦，说吧？”
我咳了咳：“我是巨鹿城的人，来往于巨鹿城和龙域之间需要很长时间的行程，所以想问问你，龙域有传送类的物品吗？”
“自然有，是我忘记了，对不起。”
风语伸手入怀，掏出一件物品，掌心轻轻张开，赫然是一颗龙形的温润宝玉，笑道：“这是龙晶石，使用之后可以返回雪域天池附近，但无法直接进入龙渊，你需要得到龙渊中隐藏的器灵大人的确认身份，才能进入龙渊。”
“明白了。”
收下龙晶石，我点点头，离开了风语。
就在返回物资库的时候，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，下线吃饭啦~~~”
“来了来了！”
……
直接就在龙渊里下线，吃饭！
取下头盔，盒饭的香味涌入鼻间，麻溜的冲了过去，苏希然见我过来，轻抚裙摆挪了挪圆臀，给我让出一个位置，柔声笑道：“过来。”
我坐到她身边，鼻间不但有饭香，也有她身上的淡淡幽香，工作室里似乎有不成文的规矩，队长和领队是管理层，要坐在一起，这规矩一直延续至今。
“今天有收获没？”苏希然笑问。
“一点点。”
我捧起盒饭：“大……大排给我来一块~~~”
徐佳澄吃吃笑，把其中的一个饭盒推向我。
开开心心的吃完饭，下午茶时间，苏希然温柔的给每个人都沏了一杯茶，然后大家围着茶几坐着，笑谈着游戏内外的事情。
“丁队，有一件事要告诉你。”苏希然忽地说道。
“哦，什么事啊希然？”
“喏，你自己看看。”
她噼噼啪啪的在笔记本上操作了一番，然后打开了一个视频给我，说：“你的破障体系被人破解了，就连视频都发在了官网上了。”
“哦？”
仔细看着视频，上面是我破障连击时的分解画面，一帧一帧的播放，而且下方有注释——
“第一次普通攻击，重斩技能，瞬间取消普攻后摇。”
“召唤精灵女官、召回精灵女官，取消技能后摇之后。”
“第二次普攻，接破击技能，再次召唤、召回精灵女官。”
“接第三次普通攻击，瞬间完成五次技能、普攻交叉的攻击，这就是破障战术系统。”
……
“详解的不错。”我淡淡一笑，说：“是谁这么好眼力，居然把我这一套操作全部都剖析出来了，有点厉害啊~~~”
“是林途。”
苏希然美眸带着深邃之色，道：“我怀疑这个视频也是他授意让人做的，这么一来，全服的玩家都破障系统是怎么回事了，这个战术，也不再是你独有了。”
“没关系。”
我靠在沙发上，坦然道：“任何一个战术都有被完全揭秘的一天，破障战术也一样，但知道归知道，能不能应用得当就看个人了。”
林澈握着拳头，道：“林途也真是不要脸，破解就破解了吧，还做了一个视频公诸于众，分明是想给宸哥你难堪。”
我微微一笑：“恐怕林途想证明的只有一件事，那就是……我能做到的，他也一样能做到。”
苏希然娥眉轻蹙：“丁队啊，你觉得林途会不会也创造出一套破障系统，与你分庭抗礼。”
“会。”
我点点头：“不过肯定不会有系统公告和奖励了，这套通过精灵女官操作来实现的连击战术是我的专利权，天行不会再给第二个人这种奖励了，或许连体系命名都不会有，只是一种用操作实现出来的技巧罢了。”
“那就好。”
我看了眼大家，笑道：“干嘛这么苦着脸嘛，上线了，好好练级，晚上继续打生存战场，争取弄出第二块行会令牌来。”
“嗯嗯，上线，练级！”
……
“唰——”
出现在龙渊之中，召出雪豹，走出龙渊，沿着雪地一路疾行，不久之后就抵达了南方的一片荆棘林之中，新的荆棘山猪已经刷新出来了。
继续杀，运气好的还能再封印到一些荆棘山猪，能卖一个好价钱。
荆棘林里，枯黄的树叶遍地，一头头荆棘山猪拱翻了野菜，呼呼的大叫着的，有的像是发疯一样的空地上跑来跑去，用獠牙撞击大树，甚至有几棵银杏树都被撞倒了，橙黄的叶子掉落一地，如果这片树林没有山猪的话，倒也不失为是一副唯美的江山画卷。