“蓬！”
深渊恶魔的重击劈得墙砖崩裂、碎屑乱溅，而我也在这一击下被震得连人带马倒退了出去，苏希然、王雨急忙加血，张伟适时的补位，无影箭、火云掌招呼，等待我再次返回时，再次稳住了boss的节奏，唐韵、绯月、徐佳澄、林澈、王劲海五大输出一起打，噼噼啪啪的乱揍，输出不是一般高，仅仅三分钟不到，这个强大的紫金阶boss就已经残血了。
伴随着一声哀嚎，深渊恶魔倒下了，爆出一地的装备，扫了一眼，没有铠甲系的，就让他们各自分了。
……
“咻~~~”
就在这时，空中传来一声尖啸，洛轻衣已经和深渊领主阿拉玛动上手了，长剑光辉裹挟着曼妙的身躯，人剑合一碰撞在了深渊领主的战矛之上，只听一声巨响，仿佛要震碎耳膜一般，耀眼的光辉照亮夜空，这一剑来势猛烈，震得深渊领主连人带马滑退数米，但他反手拔剑就劈在了洛轻衣受伤的肩膀上。
“嘭！”
一声巨响，洛轻衣身周的护身罡气不断崩散，略显狼狈的后退数十米，轻飘飘的落在城墙上，虽然没有战败，但却已经落入下风了。
“夏族的勇士们，进攻！”
苏拉扬起法杖，一声命令，顿时青铜骑兵团的战骑飞扑而去，围着深渊领主猛攻，一束束战矛投掷的光辉迸溅，但却几乎都齐齐的在深渊领主的铠甲上折断、弹开，这个地级boss太强了，完全无视普通npc的攻击。
“杀！”
空中，两道身影伴随着流光轰入深渊领主的领域，正是穆宇和林屹两个团长级别的npc，空气仿佛凝固了一般，深渊领主扬起长剑直接格挡住二人的剑刃，枯萎的长发飞扬，头盔下的血红眸子里透出了浓浓的不屑，笑道：“就凭你们？”
长剑一震，深渊领主右手擎着战矛横扫而过，顿时“噗噗”两声，穆宇和林屹的胸前一起绽放出血花，被一矛扫得飞出，撞击在城墙上，穿透城砖，狼狈不堪的落在了一堆狼藉之中。
面对着围攻，深渊领主气势凛然，嘴角带着残忍的笑容：“你们这是在找死！”
长剑横扫，血腥斩杀技能爆发，顿时一圈人头飞起，普通npc根本就近不了他的身，就算是近了也只是送死的命。
“洛轻衣，你还想躲到什么时候？”
深渊领主猛然一掠而起，从战马的身上跃起，一手战矛一手宝剑，战矛周围一缕缕螺旋深渊之力涌动，笔直的刺向了洛轻衣，洛轻衣咬着银牙，以死战不退的姿态向前踏步，身周剑意缭绕，化作一道道细小的风刃顶着深渊领主的一击而去。
“蓬~~”
无形剑气震开深渊领主战矛的一瞬间，洛轻衣娇躯一颤，再次吐出一口鲜血，已经伤上加伤了，她缓缓抬起长剑，眸中透着不甘与无奈。
深渊领主一剑降临，“砰”一声劈在洛轻衣的长剑上，甚至激荡出一道冲击波气浪，顿时脚下城砖纷纷迸裂，洛轻衣的身形一落之下就被压制得陷入墙体之中，气浪涌动，瞬间就把一整片城墙给震碎了，而洛轻衣则拄着长剑，单膝跪地，大口呕血，已经达到极限了。
在她的身上，一缕缕犹如蚯蚓般的绿色光芒流动，通灵法巫偷偷种下的毒素依旧在肆虐，否则以洛轻衣的实力恐怕不会败得那么惨，甚至根本不会败。
“郡主！”
就在深渊领主再起一剑的时候，一道曼妙身姿瞬间挪移到了洛轻衣前方，法杖周围雷光涌动，就在抵挡深渊领主一剑的同时，苏拉一手搭在了洛轻衣的香肩之上，“蓬”一声战剑落下，苏拉已然带着洛轻衣出现在数十米外了，手中的长杖“铿”一声断裂开来，同时一缕剑气蔓延，不断绞碎她手臂上的衣物，在雪白肌肤上留下一道道裂纹，鲜血渗出，无比恐怖。
完了，苏拉和洛轻衣都重伤了，谁还能抵挡得住这个深渊领主？
“试试了。”
我猛然深吸一口气，策马就冲了出去，在达到距离时脚下气浪激荡，斗气护体、荣耀盾甲几乎一起开启，同时一个骑战冲锋就沉闷的一声撞击在深渊领主的后背之上，虽然没有眩晕，但却造成了1800+的伤害，这boss的属性也太变态了，似乎我的攻击力也无法大幅度破防啊！
“嗯？”
深渊领主转过身来，迎接他的却是我迅雷闪电般的一系列连招，破障七连击咆哮而出，激荡着风与烈焰，就这么密集而迅猛的劈砍在了深渊领主的胸铠上，顿时一道道密集的伤害数字不断激荡而起——
“2318！”
“6784！”
“2229！”
“3477！”
“4724！”
“10344！”
“2437！”
攻势猛烈，就算是深渊领主的防御变态也依旧硬生生的啃下一块肉来，再加上仙剑清灵的一套攻击，顿时直接就激怒了这个强大的地级boss了。
“蝼蚁，你想触怒我吗？”
他一双眸子中带着无情光辉，长剑猛然一颤，顿时有一道骷髅头图案浮现在剑刃之上，正是死亡印记技能，“蓬”一声一剑无比迅猛的落在我的肩甲，来的得十分突然，甚至让我连防御的时间都没有，一剑之下，剧痛传来，感觉整个肩膀都快要被劈开了一般，连人带马被一剑砍飞急退。
“14878！”
好恐怖的伤害，几乎一剑就让我残血了。
同时，脑袋一片迷糊，战斗信息里跳出来了一条：“距离死亡印记爆发还有3秒！”
“不妙！”
我急忙在队伍频道里大声喊道：“快，加血！”
苏希然、王雨几乎是奶力齐开的疯狂加血，但依旧不够，我飞快的再灌下一口血瓶，这才满血，与此同时，手握盾牌轻轻一颤，特技发动，冰魄技能再次增加了一条气血韧性白条，按照我现在的攻击力计算，这个白条的韧性值应该是14247点气血，等于多了近一倍的气血。
整个人浑身发红，几乎就要炸开了一般。
“蓬~~~”
一声沉闷的爆鸣，这一刻我只觉得身躯仿佛四分五裂了一样，剧痛让人几乎无法承受，但却依旧立于原地，虽然是残血，但却没死，同时，一个超级恐怖的伤害数字从头顶上方飞起——
“28771！”
……
“靠……”林澈吓得目瞪口呆：“这也太凶险了，宸哥快回来！”
没错，现阶段玩家的力量根本无法抗衡地级boss，特别是深渊领主阿拉玛这种版本任务中的终极boss，他的属性至少被强化了30%以上，这就更加无法力敌了。
这时，深渊领主陷入狂怒之中了，目光死死的盯着我的方向，而苏拉则一双美眸中充满担忧：“你……千万不要……”
洛轻衣讶然，檀口微张的看着我。
“冲杀，勇士们！”
城内，一拨人马奋不顾身的冲了出来，是青铜骑兵团泰迪团长所部的队伍，一行人挥舞利剑，远远的就开弓射箭，箭矢“蓬蓬蓬”的在深渊领主的胸前炸成粉碎，但似乎也消磨掉一部分深渊领主的力量了，泰迪一声怒吼，手中战斧火焰爆发，劈斩在了深渊领主的头顶上。
“铿~~~”
火星迸溅，甚至能看到深渊领主的头盔抖了一下，但这一斧头依旧没有劈入身躯之中，反倒是深渊领主一声低吼，手中战矛猛然突刺了出去，“噗”一声刺透了泰迪的胸膛，猛烈向前推进，一声巨响就把泰迪的身躯钉在了一截断裂的城墙上。
鲜血淋漓，顺着泰迪身后的城墙往下流淌。
“泰迪大人！”
苏拉大惊，华容失色。
洛轻衣也站起身来，单手拄着剑，美眸中充满迷离：“泰迪，你……”
“呜哇~~~”
重创中的泰迪一口鲜血喷出，头盔掉落，满脸是血说不出的狼狈，而在他的瞳孔倒影之中，深渊领主的长剑卷动一缕缕螺旋风暴，正将一群部下撕成粉碎，血肉模糊一片，空气中充满了血腥气息，顿时泰迪再次吐血，一双玩世不恭的眸子里竟流出泪水。
“郡主，我……我一生都过得浑沌，不知道何谓忠诚，不知道何谓骑士的使命……承蒙郡主的提拔才当上了这个团长，郡主哇……老子一生放荡不羁，从来没把任何人放在眼里，咳咳……也从来没觉得自己会为任何人而死，但今天……我将这条性命交给郡主了。”
他猛烈咳嗽起来，口中不断吐出血沫，一双眸子盯着前方，怒吼道：“阿拉玛，你这深渊中蛰伏的蛆虫，来吧，夏族人，永远不会对任何人屈服！老子就算是死，也会下到那深渊之中，把你们深渊的娘们玩个遍啊！”
“刷~~~”
空中，一道烈影掠过，紧接着剑锋横扫，“咔嚓”一声之后，鲜血迸溅，深渊领主阿拉玛抬手抓住了凌空掉落的人头，对着远方的洛轻衣就扔了出去，目光中满是阴鸷：“洛轻衣，对你忠诚的人已经一一死去，你还苟活在世上有什么意义？”