而且，瑶池圣铠还有一个很恐怖的属性，那就是“瑶池之风”的特效，每秒钟恢复1%的气血，看似不起眼，但仔细研究起来就相当了不得了，加上瑶池圣铠的属性之后，我的基础气血已经达到了159188了，吼血之后就是222863点气血，每秒钟恢复2200+点气血，加上回血散的效果，简直逆天了！
穿上铠甲之后，整个人显得更加的威武挺拔起来，铠甲泛着一缕缕圣器专属的流光特效，胸前则有仙道圣兽的图案，充满了古老气韵，而在换上瑶池圣铠之后，整个人的属性也拔升了一大截，战斗力也持续爆表——
等级：180
攻击：4810-7238
防御：12258
气血：159188
暴击：44%
伤害反射：30%
真气：100/100
幸运值：505
超凡成就：288
声望值：49715
战斗力：45875
军衔：七阶边戍都尉
竞技场级位：最强王者
……
这属性，说句难听和肤浅的话，截图往论坛上一贴，就能泡到无数肤浅的女朋友了。
“开心完了没？”
良久之后，我依旧沉浸在踌躇满志之中，一旁的苏希然则瞥了我一眼，笑道：“好了的话，咱们就去继续寻找下一个BOSS了。”
“哦，好的……”
我美滋滋的翻身骑乘上火麒麟，带队再次出发，一旁，临界与我并肩而行，道：“话说咱们已经在巨鲲之巢地图里接近四个小时了，而且这张地图似乎是限时的，你看，系统界面上有巨鲲之巢的攻略小队排名呢……”
“哦？”
我打开了右上角，果然有巨鲲之巢的排名——
1、小队击杀BOSS数：5
2、小队击杀BOSS数：4
3、小队击杀BOSS数：4
4、小队击杀BOSS数：3
5、小队击杀BOSS数：3
6、小队击杀BOSS数：3
7、小队击杀BOSS数：2
8、小队击杀BOSS数：2
9、小队击杀BOSS数：1
10、小队击杀BOSS数：1
……
这么一看，我们这支队伍的成绩还不错！
提着剑，我点点头，说：“继续加油，虽然不知道这个地图的后面还有什么等着我们，但在这里打BOSS是稳赚不亏的，爆率比外面的圣阶BOSS高太多了！”
“嗯，是啊，我也是这么想的。”
再往前，不久之后，又有一条赤蟒BOSS出现在了眼前，没什么好说的，继续攻略。
不过接下来我又ROLL不到装备了，只能干巴巴的看着别人拿极品，但圣器似乎也没那么好出，在九幽战刀和瑶池圣铠两件圣器之后，我们又再次打了四个BOSS，却依旧一个圣器都没出，而从唐韵那里打听了一下，别的公会更是一件圣器都没出过，只有鬼器罢了，说起来，北辰的运气已经够好了。
凌晨2点，巨鲲之巢的排行榜上，我们北辰的小队已经以9个BOSS的击杀数遥遥领先了，随后才是林途小队的6个击杀数，论效率，北辰遥遥领先。
……
“好饿……”
苏希然看了看我：“丁队，要下线吃点东西么？要的话，我就点外卖了，这个点好像也没什么好吃的了，如果没有，我就给大家下点速冻水饺。”
“先不急，打掉地图内所有的BOSS再说。”
“好像剩下的已经不多了。”
临界秀眉轻蹙，道：“地图的东部、北部都被我们搜索过了，所有BOSS全部清光，南边、西边和中部则被其余的公会给瓜分了，现在已经处于没有BOSS刷新的地步了，或许……巨鲲之巢的版本战斗意图已经完成了？”
“不知道啊，再等等。”
“嗯。”
一片开阔的枫叶林地上，几大公会的队伍碰头了，前方，古剑、唐门的玩家在何艺和唐韵的带领下走来，而另一侧，银狐、绯月骑士团、英雄殿的人也出现了，有种风云际会的感觉，国服最强的公会与最强的玩家几乎都在这里了。
“怎么回事，地图里没有BOSS了。”何艺眨了眨眼睛说道。
“我们也不清楚。”
我皱了皱眉，说：“按理说，如果我们清掉所有的BOSS之后，应该就能触发某种条件了，要么刷新奖励，要么刷新最终BOSS，或者就是送我们出去，但半小时了，一点动静都没有，不知道是怎么回事？”
烟光残照道：“会不会……是系统死机了？”
“你可真会想。”林途哑然失笑道。
就在这时，忽地头顶上一黯，紧接着一个巨物铺天盖地的飞过，分明就是那头超级变异尸鲲，那一双眼睛看向大地的众多玩家高手，却就像是看着一群束手待毙的蝼蚁一般，下一刻，它忽地张开了大口，连同着天地一起吞噬了下来！
“噗~~~”
一口下来，把我们所有人，连同巨鲲之巢也一起给吞掉了，紧接着眼前一片黑暗，只觉得身躯都被腐蚀、剥离了一般，下一刻，直接掉了1级，飞回了白鹿城广场，但一件装备、一个物品都没掉，仅仅是掉一级。
“叮！”
系统公告：巨鲲之巢中，玩家、、、、、等玩家全部被变异尸鲲所吞噬杀死，人生最可贵之处在于知足，最珍贵品质则为见好就收，由于大家的贪心，最终被变异尸鲲所利用、吞噬杀死，但各位勇士的勇气依旧得到了夏族的赞赏，依照排名与贡献，各自奖励将会实时发放！
“叮！”
系统提示：你的小队在巨鲲之巢中成功击杀了9只BOSS，排名第一，你在小队中的贡献排名第一，得到奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+5、功勋值+4000000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升53.5%！
……
“这个玩笑开大了吧？”
不远处，死亡回城的烟光残照哭笑不得：“我去，系统不但送我们免费回城，还教我们做人的道理？知足常乐？去你的吧……月恒公司扣5%交易手续费的时候这么不说知足常乐，简直是厚颜无耻，只准州官放火，不准百姓点灯！”
我说：“安啦，都已经死回来了，说那么多有什么用，没有让我们爆装备算是很给面子了。”
“也对，毕竟月恒公司，从来没有规矩。”
“睡了睡了，烟光盟主晚安。”
“晚安了夕掌门，你晚上一个人睡吗？”
“要不然呢……”
“哼，你可真是过得凄凉，我下线之后打电话叫个外卖吧。”
“哦，吃个小龙虾，看把你给嘚瑟的！”
他立刻意味深长的一笑：“我说的外卖，是指叫个*大腿长的外卖而已，你想哪儿去了！”
我大惊，手指着他的鼻子：“你们有钱人家的子弟，可真TM不要脸！”
“哈哈哈，你能拿我怎么样！”
下线，休息。
……
取下头盔，深吸一口气，离开虚拟世界，重返现实，整个人有种极为舒爽的感觉。
厨房里，苏希然在烧水，徐佳澄则从冰箱里找出了一堆速冻水饺，然后一群人美滋滋的等待吃一顿饺子，林澈连醋都倒好了。
坐在沙发里，不久之后，一大碗饺子端上来，苏希然笑道：“这一碗，三鲜馅的，还有一碗是荠菜猪肉的，稍微等一下。”
“嗯嗯，先吃起来。”
夹着一只水饺，蘸醋，一口吞下，仔细咀嚼回味，特别是在饿的时候吃这种东西最没有抵抗力了，一个水饺下肚，不但回味余长，还为身体带来了不少温暖，顿时有种爽到不行的感觉。
林澈咽下饺子，脸上满是享受的表情，说：“这时候，我就有一句老话必须要说了。”
我一脸淡漠，不想理他。
苏希然则说：“你给我闭嘴，不许说出来。”
“你知道我要说什么，就让我闭嘴。”林澈悻悻道。
“无非是好吃不过……好玩不过的那一套……”苏希然道。
“希然姐，社会人……失敬失敬！”林澈抱拳。
徐佳澄、王劲海都忍不住笑了。
我则说：“小澈，你给我闭嘴，一天天的就知道调戏希然，你可别忘了她领队的身份啊，还有，这句老话太猥琐了，咱们天选组是正经工作室，不能总那么作风猥琐！”
“就是就是~~~”苏希然站起身，点头道。
林澈道：“哼，宸哥，我都没好意思说你，要说猥琐，没人比得过你……”
“怎么说？”我大惊。
“你想想今天你是怎么ROLL到那个瑶池圣铠的，你居然众目睽睽之下，让希然姐给你吹一下……吹一下……”
“你滚啊~~~”
我还没说话，苏希然已经将一个抱枕砸在林澈脑门上了。
我和徐佳澄哈哈大笑：“活该！”
一时间，凌晨寒夜的工作室里充满了温馨的欢声笑语，嗯，还透着一丝丝的猥琐。
……
吃完，各自回房洗洗睡了。
巨鲲之巢的攻略行动算是告一段落了，但变异尸鲲那么强，总感觉事情不会那么简单，还有名将山可能也要刷新了，北辰的将魂觉醒玩家依旧太少，一想就全都是事情，一个头有两个大，睡了睡了，明天的事情明天再说。