下午，传送龙域，前往北境，继续去刷炼狱魔虎，当踏入雪域之后，原本因为十场对决而带来的情绪激荡一下子就平静了下来，提着秋水落月枪在复仇女神凯米尔的地盘上厮混着，一个下午再加上晚上，几乎把炼狱魔虎的刷新地都扫了一遍了。
获得大量经验值、功勋值之外，而且又封印到了三只炼狱魔虎，分别是八星、六星和五星半，应该也能卖不少钱了。
晚上接近十一点时，连续三条消息在耳边响起——
“滴！”
系统提示：你寄售的成功出售，最终成交价为340w元，扣除5%手续费，你共计获得323w元！
“滴！”
系统提示：你寄售的成功出售，最终成交价为70w元，扣除5%手续费，你共计获得66.5w元！
“滴！”
系统提示：你寄售的成功出售，最终成交价为40w元，扣除5%手续费，你共计获得38w元！
一下子，进账了427.5wrmb，就算是在苏州这种准一线城市也差不多能买一套不错的房子了，艾薇尔带来的辅助作用确实了不得，如果不是能100%封印成功的，我又不是驯兽师，这三只炼狱魔虎几乎是必定自爆的！
收好钱，心底充满丰收的喜悦，捏碎回城卷，返回白鹿城，然后把今天封印到的炼狱魔虎也全部挂到拍卖行里让玩家慢慢竞拍了，还是那句话，一种游戏道具能卖多贵，交给市场来决定最合理。
……
给苏希然的公共账户转了214w，没多久，美女领队就发消息过来了：“这个……就是卖炼狱魔虎赚的钱么？”
“嗯，我留一半，给工作室一半，过几天大家多分点工资！”
“嗯嗯。”
她梨涡浅笑，道：“丁队，一个小时后宵夜，你忙完的话就打一会竞技场好了。”
“知道了。”
独自迈步进入大圣堂，打开竞技场系统，选择个人排位模式，然后开始匹配，看了看自己的排名，已经掉到最强王者第七名，确实好久没打了。
接下来，花了一个多小时打了十几场，胜多败少，不一会就重新冲到第三名了，排在前方的则是竞技狂人烛影乱以及下午刚刚跟我打成5：5的林途，看着他们的排名，我不禁一笑，无所谓了，没必要非去争这个第一，我还是多花点时间在pve上吧，游戏里的等级、装备、技能更强了，我才能带着天选组的大家一起“发家致富”，毕竟那才是我们的终极目标啊！
时间到，下线吃饭！
……
取下头盔，深吸一口气，下午跟林途的十场紧张对战就仿佛留下后遗症一样，只觉得自己不是一般的疲惫，站起身来，走到沙发里坐下，而林澈则提着外卖的盒子从楼下走上来，笑道：“宸哥，你也下线啦？”
“是啊，今天有点累。”
“打竞技确实是这样的，我们以前周末打完一次黄金联赛，不也一个个累得都快吐血了，吃饭吃饭，希然姐点粥了。”
“嗯。”
不一会，苏希然、徐佳澄等人也纷纷下线了。
开始喝粥，海鲜粥的味道相当不错，而且还有大虾可以吃，吃饱喝足之后，苏希然滑开手机，看着上面的主页界面，道：“趁着大家都还没散，我得说一下明天会有两件事情。”
“哦，什么事？”我问。
“第一件事，飞儿最近负责做的国服最强明天也有一场战斗，邀请了山有扶苏、北风之神两个刺客对战十场，这个……咱们可以看，也可以不看，不过扶苏是我们北辰的第一刺客，大家如果不知道怎么打刺客，或者怎么防刺客刺杀，最好还是看看。”
她顿了顿，继续道：“第二件事，竞技场明天上午会局部更新，然后放出团队战模式，也就是大家都知道的五人排位系统，嗯……这也是我唯一有可能获得最强王者徽章的渠道了！”
我不禁哈哈一笑，没错，五人排位的话国服最强的100支队伍每个人也都可以获得最强王者称号，跟单人排位的最强王者没有什么区别，许多辅助系的玩家也只能依靠这种方式才能获得王者称号了，于是，对苏希然说道：“放心吧希然，凭我们天选组的实力，几天内应该就能冲到最强王者了，全国最强的100支五人组合之一，我还是有信心的。”
“嗯嗯，关键是明天我们什么时候打？”
“这样吧……”
我沉吟一声，说：“上午、下午练级，晚上六点钟开始准时打五人排位，一直打到吃夜宵为止，怎么样？”
苏希然欣然：“嗯嗯，好的！”
“咳咳……”
张伟咳了咳，说：“我之前没怎么玩天纵，想问一句，五人排位的话……咱们天选组一共有六个人，我怎么办呀？”
林澈哈哈一笑：“别担心，虽说是五人排位，但创建的战队最多可以容纳十个人，你可以当替补。”
“是的。”
我看了一眼张伟，说：“武僧的团队定位跟骑士一样，都是能抗能打的类型，所以伟哥你就别担心了，我会给你机会上场的，如果你愿意，一开始的十场都给你打，我自己去单人排位好了。”
“真的？”
“当然，得给你练习的机会。”
“好，一言为定！”
张伟点点头，脸上有些激动，其实他就算是不说，大家心里也非常明白，在天选组这种团队里，我和林澈、王劲海如今都是最强王者，徐佳澄也是一个准最强王者，苏希然的治疗能力绝对算是国服排得上号的，唯独张伟的实力跟大家差距比较大，他无论如何努力也不可能短时间内追上大家，所以会觉得忐忑，生怕会被工作室淘汰。
每个人都有自己的定位，都必须对工作室做出贡献，张伟心知肚明，他的忐忑也将会是鞭策他变得更强的一股原动力。
……
次日清晨，起床，锻炼早餐，随后上线。
“唰~~~”
出现在白鹿城中，打开好友列表一看，一个闪烁最强王者光辉的名字亮着，唐韵已经在线了，于是发去了语音，笑道：“韵儿，早啊！”
“夕哥哥早！”
她轻笑道：“今天有什么安排？”
“没什么特别的，上午、下午打怪升级做任务，晚上带天选组的大家打五人排位，你呢？唐门有五人排位的打算没？”
“有！”
她微微一笑：“我和唐颂、萍姐、小满，再加上一个小雨，三个灵术师，一个符箓师，唐门大炮队，无敌……”
我不禁失笑：“可以可以，不过小满是谁啊？我怎么没听过，不应该是刘缺顶班的吗？毕竟你们五个号称唐门五绝呀！”
“小满是一个萌妹子哦，浙大的一个女生，我们唐门的首席符箓师！”
她不无骄傲的挺了挺小酥峰，笑道：“由于我的职业关系，我现在能肉能输出，所以不需要剑士当前排了，只保证控制和输出，争取小满控制一个我们就秒一个，依旧火力为王。”
我咳了咳，仔细想了想唐门的豪华配置，忍不住摸摸鼻子，说道：“但愿五人组排的时候我们天选组别遇上你们，不然真的头疼，你们这个配置是见谁秒谁的。”
“不会啦~~~”
她嘴角一扬：“我怎么舍得打你呢！”
“也是，我也不舍得打你……”
“哼哼，去做任务升级吧。”
“嗯。”
……
修理装备、补充足量的聚气散和回血散，然后取出龙晶石，转送龙域，“唰”一道白光掠过，龙城大厅已经就在眼前了，于是踏步进入指挥大厅，当我推开沉甸甸的铁门时，只见明月池立于窗边，看着龙城外的冰天雪地，若有所思的模样。
一旁，风语、清灵恭敬伫立着。
“月池大人。”
我迈步走上前，恭敬道：“我来了！”
明月池转身，嘴角带着淡淡笑容：“等你很久了，正有一件棘手的事情等着你去办呢！”
“哦，什么棘手的事情？”
“是这样的。”
她的一双美眸中透着凝重，道：“野人族再次蠢蠢欲动了，三个月，野人王派出一支军队从斜山上穿过雪岭，直接攻入了我们龙域现在所下辖的北方三郡之一的雪辉郡，致使雪辉郡损失惨重，至少被屠杀了一千多个农户，而且野人王派出的只是一支雪狼骑兵，来无影去无踪，风语、清灵的几次出击都未能奏效，所以这次，由你去埋伏、阻击这支野人族雪狼兵团，我将会拨取两千龙域铁骑给你。”
“又是野人部落啊……”
我慨叹一声：“好的，我去办！”
“一定要小心。”
明月池目光深深，道：“战场无情，我不希望你有什么意外。”
“放心吧，我是会原地复生的。”我笑道。
她不太懂，但依旧颔首点点头：“嗯！”
下一刻，铃声响起——
“叮！”
系统提示：你获得了任务！
任务内容：率领龙域军队前往雪辉郡，伏击斜山上而来的野人族军队，必须在十小时内将他们全部歼灭，否则任务自行失败！
……