全服瞬间沸腾了。
我则陷入了惊喜与恐慌之中，急忙上前把一枚亮晶晶的令牌收入包裹之中，再看看装备，都是紫金器，我用不着，也一样收入包裹，一时间忐忑不已，本来被通缉也就算了，现在全服的人都知道我不但被通缉，而且还带着一块行会令牌，那么……追杀我的人还会少吗？
一想到这里，就很郁闷！
手握着行会令牌，作出一个扔出去的动作，但却得到了一个系统提示——
“滴！”
系统提示：由于你正在被通缉，所以贵重物品不得交易、不得丢弃！
……
靠，这岂不是意味着我必须带着行会令牌苦熬24小时？
这个玩笑，开大了！
短短几分钟内，我的通讯器直接受到了一波疯狂轰炸，各方面想要行会令牌的人都来了，甚至就连一些CSL名人堂玩家都来了。
“滴！”
一条消息来自于陌生人：今夕何夕你好，我是古剑魂梦的盟主何艺，想问一下你这块行会令牌出售吗？
是她？
我想了想，回复道：“何艺盟主对不起，暂时不能出售，通缉时间内无法交易也无法丢弃，所以……如果我能撑得过24小时不被爆出行会令牌的话，你就派人来巨鹿城准备拍卖好了。”
“好的。”
她回复得十分得体：“需要古剑派出铁骑去通天塔增援你吗？如果你愿意，我可以调拨大约八千名战斗力在5000以上的骑士玩家在一小时内赶到，只负责保护你，不会动*令牌。”
我不禁深吸一口气，这大概就是王者公会的魄力吧……诚然，距离通天塔最近的三座次级主城，巨鹿城、北原城、云中城，而其中云中城就是古剑的驻扎地，古剑铁骑确实能在一小时内抵达通天塔，她没有说大话。
我略一思索，婉拒道：“不用，谢谢古剑的好意了，我想试试自己是不是有能力保护这枚行会令牌。”
“那好吧。”她莞尔一笑：“祝你好运。”
“谢谢。”
刚关掉通讯器，又有一个CSL名人堂玩家来了消息，来自于战天盟的盟主——战天的消息，同样，也是想要买行会令牌的，一样被我婉拒，不过战天盟跟我的关系显然就没有那么好了，并没有像何艺一样提出派人来保护，毕竟，古剑的副盟主就是李承风，他肯定没少在何艺和陆尘面前提起我这个曾经的下属。
至于绯月、魏晋南北朝等人的讯息，也一一回复了，至于一些小公会的会长的消息，全部无视，没有那么多功夫理会了。
……
飞雪飘零，簌簌的落地，砸在地上都发出了轻响声，雪豹疾行在雪地之中，我皱着眉头，这次疾驰的方向笔直的指着巨鹿城了，没办法，必须返回巨鹿城，否则处于三座次级主城之间，位置太危险了，随时可能受到三大主城的玩家一起夹击。
“沙沙~~~”
雪地上，忽地出现了一个个足印，是玩家，而且是潜行玩家，已经有人盯上我了，就在刹那间，一道道身影腾空踏出虚无空间，匕首散发寒光轰了过来，是三名刺客的一起伏击。
刹那间，斗气护体光辉爆发，我顺势在脚下洒下了一片火焰雨，盾牌扬起，格挡一轮攻击再说。
“铿铿铿~~”
匕首在盾牌上划出一道道火星，伤害数字接连飞起，而就在这一刻我也看得十分真切，眼前的三名刺客分别68、69、72级，都来自于北原城的一个小队，名字叫做“灵域”，如果我没有记错的话，这个灵域应该是北原城排名前三的公会，居然找上我了！
一轮凿击眩晕攻势之后，我的气血掉了一万多，脱离眩晕状态的一瞬间，抬手一个神圣复苏加上了一大截气血，胯下雪豹极速化为一道印记浮现在脚下，回旋力暴增，猛然错身MISS掉两记背刺，回身就是一剑点指在一名刺客的咽喉处。
“噗嗤！”
“14828！”
暴击，算他倒霉，瞬间就秒了。
其余两个刺客见势不妙，急忙速攻，但我后退之间扬手就是一剑追月斩，轰然激荡出冲天的积雪，同时很巧的把两个人都眩晕了，皓月光辉浮现在头顶上，不用我动手，黄金火刃的火焰雨转眼就把两个人一起烧死了。
就在这时，脑后风声呼啸，“唰”一道螺旋风暴袭来，势大力沉！
印记形态下，骤然转身，盾牌低沉！
“蓬~~~”
巨大的力道居然震得我向后横移了足足一米远，在雪地上留下一道深深痕迹，而把我震退的居然是一柄斧头，盾牌反震力下，斧头回旋而去，雪幕中，一个娇小的身姿骑乘战马而来，接住斧头插在马背一旁的袋子里，手握长枪“嗤”一声刺了过来。
风雪中，她的ID赫然可见——
等级：74
所属小队：灵域
同时，不仅仅是她，在这个MM骑士一旁还有一名骑士，等级也十分之高——
等级：73
所属小队：灵域
……
灵域公会的两大主力骑士，到齐了！
一左一右，玫瑰兮奈特和艾小叶的长枪几乎一起破风而来，速度极快，想要躲开几乎完全不可能，只能盾牌格挡一个，炎龙剑招架一个，“铿铿”一声，掉了4000+气血，同时转身一剑普攻+诸刃+普攻的瞬间最大输出打在了艾小叶的后背上。
“3892！”
“6722！”
“3911！”
一瞬间，艾小叶的气血只剩下20%了，吓得一脸死灰：“靠，什么伤害？”
“冲！”
第一轮，他们是强攻，这时候才开始真正的骑战冲锋，我猛然身形一沉，掌心里满是汗水，这两个骑士都绝对算得上国服前一百的骑士，一旦不小心就会翻船，但就在我全力以赴面对他们两个的时候，身后一道破风声而来。
“蓬~~~”
撞击眩晕了，视角转换之下，是一名战斗力不低于7000点的剑士，今朝醉，传说中灵域公会的盟主也来了！
长剑光辉灿烂，瞬间爆发出一连串的攻击，打在斗气护体上，依旧疼得我浑身冒冷汗——
“2281！”
“3672！”
“3105！”
“2994！”
这攻击力也太猛了，但我依旧很有耐心的等待着，直到玫瑰兮奈特、艾小叶相继发动冲锋的那一刻，直接双线操作黄金火刃挪移！
“唰——”
“MISS！”
“MISS！”
空地上，激荡出两个大大的MISS来，二十码外，我直接抬手一剑，追月斩，外加连刺技能一起爆发，轰然将三个人一起笼罩在其中，而气血最少的艾小叶急忙灌下一瓶吻兰水，恢复了7000血，同时开启了斗气护体、复苏之风，但依旧还是扛不住我狂暴的伤害，特别是连刺技能连续出了几次暴击，直接就把他给秒了。
“呜哇~~~”
艾小叶翻身落马，化为一道白光飞回城去了。
我则抬手一次神圣复苏恢复了7000+气血，同时灌下一瓶吻兰水，警惕的看着前方的今朝醉和玫瑰兮奈特。
“六个人一起上都奈何不了你……”
今朝醉冷冷的看着我，道：“巨鹿城的夕掌门，确实强得恐怖有点恐怖啊，玫瑰……准备实施第二套方案！”
玫瑰兮奈特点头：“嗯！”
我怔了怔，手握炎龙剑，身形微微下沉，仿佛扑食前的野兽一般，随时准备迎接他们的一波疯狂扑杀。
但让我意外的是，下一刻，两个人齐齐开启了疾驰、速战等加速技能，掉头就跑，转眼间就消失在了风中，还大声喊道：“艾小叶，我们会为你报仇的！”
我顿时一头黑线，这还前三公会呢，也太没节操了吧？
……
策动雪豹，继续快速移动，经过通天塔，远远的看了眼通天塔的巍峨身影，心头禁不住有些百味杂陈，如果不是夏族王朝与雪域龙渊之间的争斗，其实我是可以同时效力于通天塔和龙域的，这两者之间并不冲突，可惜，一山不容二虎，历代夏皇早就把自成一格的龙域当成眼中钉、肉中刺了。
与通天塔擦肩而过，直奔西南方的巨鹿城而去。
没走多远，风雪中再次出现了一群玩家，十几个人，都是来自于巨鹿城的玩家，一言不发直接开打，几名弓箭手极速放出螺旋爆裂箭，而我则飞快进入印记形态，离开螺旋爆裂箭在空中的飞行时间横移躲避，炎龙剑出鞘，如猛虎入羊群，一顿乱砍，将十几个人杀得精光，而自己的名字也迅速变红了，真是漂亮！
刚刚走出不到百米，又有人从积雪林地里走了出来，是王朝霸业的人，虽然刘强不在其中，但依旧还是要杀。
先发制人，一记冲锋过去，追月斩+连刺两大AOE技能覆盖，瞬间秒掉了灵术师、符箓师，然后剩下的玩家就已经随便杀了，根本没有什么威胁，这群人的战斗力最多也就五千上下，试问，五千战斗力的人怎么可能杀得了九千战力的骑士，差太远了。
“滴！”
一条消息，来自于之前灵域公会惊走的骑士MM玫瑰兮奈特：“夕掌门，能问你一个问题吗？”
“问。”
“你……是不是已经有万战了？”
“什么……什么叫万战？”
“一万战斗力。”
“还没有呢……”我无语：“差了不少，怎么，刚刚跟我打过，现在居然就来套近乎了。”
她微微一笑：“游戏嘛，打来打去才有意思，老大让我们过来会会你，不来岂不是错过了一次领教国服最后的骑士的机会，你别放在心上啊！”
“嗯。”
关掉通讯器，心头有些淡淡忧伤，万战，这应该是一个实力上分水岭了，如果我现在真有万战的话，也应该安全得多了。