“嗤嗤嗤——”
一道道闪烁白色寒芒的箭矢从一侧的灌木林里射出，“啪啪啪”的将游刃有余等人带来的霸盟骑战系玩家晕倒了一大片，紧接着，灌木林里一片悉悉索索的声音，一个高阶弓箭手带着北辰的人冲了出来，正是清言，他目光淡然的看着众人，道：“听说有人在这里装x，在下特来打脸！”
紧接着，山有扶苏也带着一群人从另一个方向冲了出来，双匕首低垂，嘴角泛起笑容：“天选组是北辰的核心，听说有人要打掉我们北辰的心脏？真是岂有此理……”
仅仅这两股人，至少就有500了。
但北辰公会的集结能力何止于此？
就在正南方，“刷刷刷”的一群人分开密林树叶冲了出来，战马嘶鸣、刀剑泛寒，为首的一人正是煌溪，北辰的顶尖骑士之一，握着一柄流光转动的大剑，嘴角泛起懒洋洋的笑容，道：“野战，没有骑兵怎么会好玩？兄弟们，告诉霸盟，谁是白鹿城最强的骑士团？！”
一时间，天无悔、御诗、天天打雷、墨漓初歆、辰逸等人纷纷举起了长剑，吼声连成一片：“北辰！北辰！北辰！”
“靠……”
林澈微微一颤，道：“我居然有点小感动……”
山有扶苏抬起手臂，虚灵匕横在胸前，笑道：“好了，别光喊口号了，杀！视野内霸盟的人一个不留，全部干掉！”
“杀！”
铁蹄声响起，煌溪带来的人至少上前，在短短的五分钟后，北辰居然在这片区域里凑足了1500+人，虽然我们的成员数只有7000还没满，但动员能力放眼白鹿城已经绝对是首屈一指了，绝对人数优势下，霸盟的人都傻眼了。
往常，绝对优势的都是他们，3：1甚至4：1的人数与北辰打，这还仅仅打个平分秋色，但此时风水轮流转了，只是第一时间就被煌溪带人把500人直接冲散了，各自捉对厮杀，根本没有什么阵容可言了，而我和临界相视一笑，马上冲了出去。
“干掉火焰鼠，赏100g！”
临界玩得开心，将长剑高高扬起，露出纤细的腰肢和凸起的酥峰，身材不错。
火焰鼠脸都绿了，急忙空间折跃逃跑，但哪里跑得掉，被临界一个冲锋追上之后，火焰鼠极速转身扬手就是一个灵藤缠绕，一般的近战系玩家必然会中招，但临界是谁，国服十强剑士之一，冲锋结束的瞬间就拽着缰绳一次斜切操作，身后飞起灵藤缠绕的miss，转身奔雷般的破甲狂攻+连击，直接破盾秒杀，火焰鼠一声呜咽跪下了，还爆出了一副护腕，看起来应该是天器，被临界捡走了。
冤家路窄，当我冲进人群的时候，已然发现了刘强。
曾经，刘强对我们说过，有王朝霸业在，天选组就别想走出安全区。
如今已经完全不同了，天选组不但走出了安全区，并且还创建了强大的北辰，风生水起，反倒是王朝霸业开始日落西山了。
“今夕何夕！”
刘强明知道走不掉了，身后就是山有扶苏、天无悔等人，于是转身，恶狠狠的看向我，道：“你希望老子投降吗？想都别想，这次你们以多打少老子杀不了你，下次，一定杀你！”
说着，他直接一记锁定冲锋而来。
锁定坐标的冲锋，最容易躲了，特别是在玩家等级升高、回旋力、速度都大幅度提升之后，一拽缰绳，带着寒铁马横移一码之后，轻松miss掉冲锋技能，并且刘强已然就送到了眼前，八荒剑爆发出炽盛光辉，普攻+重斩+普攻+诸刃+普攻+力劈华山+普攻，一套七连击，饶是刘强开了斗气护体、荣耀盾甲以及吼血之后拥有接近十万血，但依旧把他给瞬秒了！
七连击，以我的操作娴熟度，也就是瞬间爆发的事。
有的操作打多了，是可以下意识的发动的，不需要每一次攻击都作出反应，这么一来就能突破人类反应极限的。
火焰鼠、逼王强一死，整个霸盟的团队就仿佛失去主心骨一样，被北辰众多高级玩家合围，以十分微弱的代价全部杀光了，丛林里到处都是尸体，五六百号人全部化为尸体躺在了地上。
……
临界带人打扫了一下战场，回到我身边，笑道：“爆率不错，捡到了一共98件装备，其中不少极品地器和天器，这次够霸盟的人肉疼一次了，话说……丁牧宸，你是怎么跟霸盟的人结仇的啊，看起来已经不共戴天了。”
我一屁股坐在火焰鼠的尸体上，一声慨叹，道：“在新手村的时候，火焰鼠曾经带人抢我们天选组的boss首杀，所以结仇了，至于逼王强，这个说来话长了，我想最直接的原因是……有一次他对我说，见我一次，杀我一次……”
“这么狂？”
临界眨了眨眼睛，看了眼刘强的尸体，笑道：“这么看起来真是一点都不值得同情了。”
苏希然一双美目看着周围的尸体，道：“尸体都没有刷新掉，没有回城也没有在墓地复活，看来火焰鼠他们是打算复活反攻一次了，我们怎么办？”
“守一会尸体吧？”
我建议道：“守到吃午饭的时候，怎么样？”
“ok。”
临界笑道：“刚好，中午的工作餐我已经提前点了。”
我点点头，让山有扶苏带人守住外围，不让霸盟的人突围救援，同时又在公会里召唤了一下，北辰在这片丛林里的总人数很快就突破4000人了，当然，守尸的人很少，只有寥寥数百，太多的话火焰鼠等人就不敢复活了。
不出意料，十二分钟后，霸盟战死的玩家全体复活！
“冲！”
外围，也传来了喊打喊杀的声音，但很快就被山有扶苏、煌溪等主力带人给截胡了，一个都别想杀进来，而且还被反杀了一大片人，至于火焰鼠、刘强，再次被杀，各自爆出一件天器，这次是真的被杀红了眼了。
林地里，霸盟的人接二连三的倒地，再次团灭。
……
几分钟后，一阵铃声回荡在空中，久久不散——
“叮！”
系统公告：今夕何夕，奉劝一句你们北辰见好就收吧，霸盟也是我们神约的一部分，你要是继续这样得寸进尺，就别怪我们不客气了，别的公会怕你们北辰，我们神约可没把你们放在眼里！
“我去……”
林澈一声唏嘘：“5000rmb一次喊话都舍得，沈丘白就是舍得花钱！”
临界眨了眨美目：“池白神域……这是在警告我们？”
“是的。”
我尴尬一笑：“发这么一条消息，也算是为盟友找回一点场子吧。”
苏希然眯着美目：“哼哼，有意思！”
就在这时，又一道铃声在空中激荡起来，久久不散——
“叮！”
系统公告：神约的各位大大们，请尽管动手，北辰只要被攻击，我们唐门一定也会动手，打架吧，让死气沉沉的白鹿城热闹起来！
几秒钟后，另一个铃声也响了——
“叮！”
系统公告：我们绯月骑士团四十米长的大刀已经按捺不住了，沈丘白你们什么时候动手，我们也一起动手！
这就很尴尬了。
就在大家一脸尴尬的时候，又一个铃声响起——
“叮！”
系统公告：哇，热闹，我喜欢！
……
一瞬间，大家都沉默了，如果说沈丘白、唐韵、绯月的喊话是大型公会之间的隔空对话与对抗，那么……洛想的这句喊话纯粹就是凑热闹的了，而且是有钱人凑热闹的那种类型，说句话5000r，但对有钱人而言，根本不算事。
“叮！”
系统公告：今天好热闹，我喜欢今天！
“叮！”
系统公告：今天的白鹿城，确实不一样，各位大大们上午都好兴致！
“叮！”
系统公告：……
于是，大家开始用系统喊话聊天了，甚至有的人花5000只是为了发一串省略号。
这一个上午，真是太闹腾了！
……
结果，火焰鼠和逼王强果然都是不信邪的人，中午接近11点的时候又复活了一次，结果依旧是全灭，这次火焰鼠又爆出了一枚天器戒指，浑身装备已经被爆出3件了，十分凄凉，就在爆出装备之后，他的尸体消失，化为一道白光飞向白鹿城去了。
“终于，倔强的鼠哥放弃了……”林澈咧嘴笑道。
临界也偷偷一笑。
我提着八荒剑，说：“看来他们要放弃了。”
很快的，周围脚下的尸体纷纷化为白光回城去了，当他们走完了之后，我们也开始杀魔焰蜥蜴了，就如预料中的一样，在地图上突然刷新出的鬼阶boss并不强，远远不如我和唐韵在暗黑深渊里杀的鬼阶boss，只爆出了一件天器，存入公会宝库里去了。