上线！
“唰~~”
人物出现在巨鹿城东门广场，一旁，徐佳澄的身影也渐渐出现，见到我就在身边之后马上亲昵的走来，挽着我的手腕，说：“老大！”
“澄澄……”
我“咝”了口气，说：“附耳过来。”
“哦？”
她掂起脚。
我则在她耳边压低声音道：“天选组工作室的男生都是单身，所以你千万不要再对我这么亲热了，万一被他们看到，多影响团队团结啊。”
她圆睁着水汪汪的大眼睛，似懂非懂的点头：“嗯，我知道啦，那以后……人多的时候我就不这样了，人少的时候对老大亲密点，可以吗？”
我扶额：“我……我真有那么好吗？”
“对啊，我好久之前就喜欢你了。”她直言不讳，漂亮脸蛋上洋溢着青春气息。
“好了，他们过来了。”
“嗯！”
徐佳澄飞快的松开手，然后远处，苏希然、林澈、王劲海、张伟四个人走了过来，一个个相互跟徐佳澄加了好友，然后一起去修理装备。
一键修理之后，张伟禁不住皱眉：“靠，好贵，87金币没了。”
“铠甲套装本来修理费就贵。”林澈笑了笑：“估计宸哥的那一身装备修起来更是天价吧？”
“还好。”我扫了一眼费用，说：“全身装备耐久打到30%左右的时候修一下，大约消耗300G左右，怎么样？”
“一般人修不起紫金器铠甲套装的。”苏希然笑道。
徐佳澄则浅浅一笑，说：“我一身布甲，修理才两三个金币呢……”
“这就是职业劣势啊。”
我慨叹一声，说：“小澈，看看聚散工作室那边给的坐标，现在巨鹿城境内还有多少存活的紫金阶BOSS，我们又能打哪些。”
“嗯！”
稍微等了一会，林澈道：“聚散工作室掌握的情报，一共有十一个紫金阶BOSS，73级以上的有四个个，另外还有两个的坐标被绯月骑士团的人提前买走了，我们真正能打的只有五个。”
“这五个BOSS的坐标咱们都买了，一下午打完，从近处开始打。”
“行，我来联系。”
林澈负责联系，几分钟后，道：“出门吧，最近的一个在巨鹿城南方，70级紫金阶BOSS，可以吗？”
“可以。”
我纷纷把众人都拉进了队伍里，同时还把徐佳澄的ID加入了天选组工作室名单里，然后召唤战马，翻身上马，长剑负于身后，双手紧握缰绳，一身紫金器铠甲在月光下泛动着绚烂的光彩，一时间，在我身旁的徐佳澄抬头看着，一双美眸中满是迷离神采，道：“老大太帅了……”
苏希然扶额：“澄澄，别对这家伙那么热诚，等你跟他相处多了，就会渐渐对他失去兴趣了。”
“是么？”
徐佳澄抿嘴一笑：“不会的啦，澄澄永远喜欢老大。”
林澈、张伟的脸色都紫了，王劲海则咧嘴道：“本来就僧多粥少，没有想到新来了一个美女成员，还是老大的……”
“别胡说八道了，工作室里不准谈情说爱，好好打怪升级赚钱。”
“是，老大说得对！”
……
出了南门，进入深密的丛林之中，远行了近二十分钟，来到了一片山谷内，循着坐标走过去，当我们来到坐标时，却发现这里被一片藤蔓笼罩着，于是我提剑向前，一路披荆斩棘，紫电青霜剑下，绿油油的藤蔓纷纷落地，最终“铿”一声，剑刃落在了一块黑漆漆的山岩上，而在山岩下，有一屡屡冰气从只有一米高的洞穴中传来，给人一种冷丝丝的感觉。
“BOSS就在岩洞里？”苏希然问。
“看来是这样。”
我接触了坐骑状态，说：“我先进去看看，你们在外面等我，确定安全之后再叫你们。”
“好！”
提着紫电青霜剑，我一步步的踏着冰冷的地面进入岩洞内，却只见岩洞里曲折无比，耳边传来了一个熟悉的声音，“滴”，系统提示：请注意，你进入了险恶地图【蜘蛛洞】！
岩洞里，蛛网成群，并且还有一只只绿色的蜘蛛在爬行，是一种70级的紫金级怪物，而且数量不菲，密密麻麻的一片，于是马上在队伍频道里说道：“进来吧，有不少小怪，我一个人刷不了。”
“嗯！”
众人鱼贯而入，进入岩洞深处地势变得开阔起来，看着前方密密麻麻的蜘蛛群，我马上召出黄金火刃，然后说道：“张伟跟我在前排，大家的幻兽放在第一线，形成一道防线，后排AOE输出，一路推进去，最大效率的刷掉这张图。”
张伟提着金光缭绕的铁棒走来，而苏希然、林澈放出了黄金鼠一起来卡位，再往前时密密麻麻的蜘蛛群就冲了过来。
黄金火刃马上洒下一片片火焰雨，徐佳澄则法杖轻扬，岩锥爆击、烈焰火雨等AOE技能的光辉盛放，林澈拈起符箓，爆裂符在怪群中炸开，带出一整片的伤害数字，加上王劲海的散射攻击，杀怪速度很快，而我则长剑摆动，破障连击爆发，一缕缕战争旋风横扫怪物群，同时切换仙剑清灵，三大AOE物理系伤害爆发，更是将一堆残血蜘蛛直接斩杀。
“刷刷刷~~~”
经验白光飞窜，上百只蜘蛛两分钟内就差不多被扫清了，甚至还爆出两件黄金器来，虽然说黄金器随着紫金器的出现而跌价，但高等级的黄金器还是能卖到一千上下的，还是有得赚。
捡取装备，继续向前推进。
很快的就走出了甬道，再往前地图就变成了“女王巢穴”了，远远看去，一堆小蜘蛛簇拥着一个体型巨大的蜘蛛，那蜘蛛的名字赫然就是“女王蛛”，整个蜘蛛族群的王者，蜘蛛洞真正的主人。
“我去……”
林澈咧嘴道：“女王蛛好大的肚子，这是怀了多少了……”
我说：“先清理掉小怪，然后再杀女王蛛，都小心点，紫金级小怪，还是很有威慑的，别脱离了希然的治疗范围，被秒了就不好看了。”
“嗯嗯。”
一群人兢兢业业的刷掉小怪，终于，就只有一个孤零零的女王蛛盘踞在中心处的一张巨大蛛网上了，她的身躯沉甸甸的，压得蛛网低垂接近地面，同时，一双巨大的眼睛里透着紫色光芒，凶神恶煞一般的看着我们。
“一会我开BOSS，澄澄放火把蛛网烧下来，然后按照正常模式来杀就行了。”我说。
“明白。”徐佳澄点头。
我盯着女王蛛看了看，说：“希望这次我们运气好，能一发入魂，从女王蛛身上就爆出巨鹿城的第一块行会令牌来！”
苏希然美眸中透着希冀，道：“第一块行会令牌能引得所有顶尖公会争夺，必然是天价，我们天选组绝对不能错过，让绯月骑士团、池白神域、唐门抢在前面了。”
“嗯！”大家一起点头。
……
“嗤~~~”
一道劲风掠过，我已经重重的撞击在了女王蛛的身上，而徐佳澄的小火球乱飞，将蛛网引燃，顿时女王蛛巨大的身躯轰然落地，激荡得整个山洞都抖了一下，她发出滋滋的声音，多条腿在地上狂奔，猛然扑杀而来。
盾牌，防御。
“铿！”
女王蛛的利齿咬合在紫晶冰魄盾上，居然留下了一道牙印，同时一举咬掉了我2000+气血，更要命的是利齿上的毒素蔓延全身，转眼我的身躯就变成了紫色了，以每秒钟1800+点的速度在掉血，这就实在有点恐怖了。
直接开启复苏之风，我提着长剑奋力劈出破障五连击的同时，大声道：“集中火力，点杀！”
巨龙咆哮声激荡，徐佳澄开始以龙陨术输出，两段伤害在女王蛛的头顶上飞速跳跃而起——
“3672！”
“3318！”
输出还不错，但还不够高，我马上命令道：“小澈，用破灵符打掉BOSS的灵术抗性，让澄澄的输出最大化。”
“了解！”
林澈连续几道破灵符之后，女王蛛的体表立刻出现了一个护甲涣散的图案，而这么一来徐佳澄的两段攻势输出就近万了，十分恐怖。
“老大，仇恨溢出怎么办？”徐佳澄有些担心。
“没关系，你全力输出就是了。”
“哦~~~”
就在徐佳澄的团队仇恨即将超过我的那一刻，紫电青霜剑猛然爆发出七连击，同时又一个挑衅技能给了BOSS，黄金火刃一道灵藤之缚将BOSS禁锢的同时，我飞速向后狂冲出五码，转身就一次骑战冲锋给了BOSS，顿时立刻将仇恨值稳稳的控制住了。
徐佳澄美眸如水，看得目瞪口呆：“老大不愧是北辰骑神……跟你一起打BOSS简直就是一种享受，你不知道……我在台湾的一群小伙伴可让人闹心了，每次打BOSS我都不敢火力全开，那些菜鸟骑士根本拉不住BOSS仇恨值的，分分钟灭团。”
林澈笑道：“那是自然，他是我们天选组的灵魂人物，宸哥如果没有那么强的话，我们天选组也不可能是巨鹿城第一工作室。”
苏希然一边治疗，一边说道：“丁队，注意一点血量，我要控制有效治疗了，不然你的仇恨值压力太大了。”
“嗯，好。”