走出龙城大厅，外面，一支无比整齐、威严的龙域铁骑军队已经肃然待命了，其中两个领军的大将我都认识，老熟人了，秦昭、黎殇，当初跟我一起远征西域都护府的二位，两个人也认识我，秦昭手握着一柄黝黑的战矛，嘴角一咧，笑道：“大人，属下又能追随你出征了！”
黎殇也道：“大人，我等誓死追随！”
“嗯！”
我点头一笑：“都好好表现，我们不能让月池大人和龙域失望！”
“是！”
“出发！”
“是！来人啊，传令，全军进发，目标雪辉郡！”
……
“叮！”
系统提示：请注意，你已经获得了一支npc军队的统率权，在你掌握兵权的期间，军队所造成的功勋成就，你将获得其中的10%！
一阵铃声掠过，让我惊喜不已，这可太好了，以往龙域铁骑杀怪的功勋我是一点都不分的，现在系统居然那么体贴，给我一个疯狂刷功勋的机会了？如果这样的话，半年内冲到元帅军衔还是有希望的，否则的话，至少一年半才能冲到上将军，三年后才能冲到元帅！
而且，据我所知元帅这个军衔并不是无限发放的，似乎只有当玩家的功勋总量达到元帅之后，然后系统给自动筛选功勋值最高的十人予以元帅军衔，所以不是光刻苦就行的，还得比别人领先一步才行，否则功勋再多也依旧是一个上将。
两千人，浩浩荡荡离开龙城，踏着雪地与严寒一路往东南方向进发，不久之后进入丛林区域，大地图上，一座富饶的郡城已然就在前方了，雪辉郡，北方三郡之一，原先是白鹿城版图内的辖地，如今夏族女皇登基，将这座郡城划分给龙城了，将会为龙城提供源源不断的军饷、粮食与各种人力、物资等等。
远远看去，雪辉郡就像是一座白色城堡，城郭绵延数十里，也算是一座小城了，虽然比不上巨鹿城、北原城那样的次级主城，不过肯定比那些小镇级别的边城要强太多了。
就在雪辉郡周围，良田百顷，一眼望不到尽头，金色的稻田正在雪岭以南的暖风下沐浴阳光，风一吹，掀起一道道让人心旷神怡的稻浪，甚至还有一股沁人心脾的稻花香味在鼻间流溢，田地间，一座座磨房分布，衬得整个郡城外都显得宁静而祥和。
只是，有几座磨坊已经被烧毁了，想必是野人族的杰作。
“大人。”
秦昭皱眉道：“三天前野人族的骑兵刚刚来过一次，烧杀劫掠，郡城外的几个小镇都被血洗了，如今变成了无人的村落。”
我转脸看向了北方，雪岭绵延，就像是夏族北方的一堵墙一样，野人族能过得来，就是走了一条叫做“斜山”的小径，于是说道：“命令军队在这里暂时驻扎，你们两个跟我去探查一下斜山到底是怎么回事。”
“是，大人！”
……
一拽缰绳，寒铁马顿时一声长嘶，带着我冲了出去，而身后，秦昭、黎殇两个大将也提着兵刃追了上来，有两个鬼阶boss级别的npc守候在一旁，给我一种十分强烈的安全感，这时候我的仇敌比如沈丘白、火焰鼠这些找上门的话，绝对会死得非常难看！
马踏雪岭，寒铁马的速度极快，宛若一道飞焰般的冲上了雪岭，身后，秦昭、黎殇也跟了上来，就在我极目远眺之下，一条小径出现在视野之中，那是一条蜿蜒在群山间的小道，看似崎岖，但却可以骑兵通行，小道不大，能容纳十几个人并行，甚至沿途还有雪狼骑兵路过的痕迹。
我静静的骑乘在马背上，凝视斜山，一言不发，脑子里则飞快的考虑着，怎么样才能把接下来闯入雪辉郡的雪狼骑兵团一网打尽。
“大人，有主意了没？”良久之后，秦昭恭敬问道。
“有了。”
我点点头，伸手一指斜山小径的北方尽头，说：“派人回去调两门重炮过来，一旦野人族军队进入雪辉郡，就下令炮击山脊，引发一场雪崩埋掉山道，让他们回不去，再分别调集两支五百人的骑兵埋伏在斜山两侧的山谷里，剩下的一千人在雪辉郡与雪岭的入口处正面截击，既然野人族军队从斜山来，那我们就在斜山干掉他们。”
“是，属下这就去办！”
……
接下来，就是无聊的时间段了，直至正午时，两门重炮终于从龙域调过来了，并且直接由四名龙骑士骑乘巨龙“空投”过来了。
吃完午饭，继续等。
甚至秦昭、黎殇焦急的期待野人族军队入瓮的同时，我打开了竞技场系统，看了看山有扶苏和北风之神两个顶尖刺客的对决，北风之神确实很强，如果仅仅是拼操作和反应的话，甚至比扶苏略胜一筹，但整体的综合能力，生存、节奏掌握却比不上扶苏的老道，最终依旧是4：6输给了扶苏，看来在目前的国服，应该只有离歌可能压上扶苏一头了。
这场比试打完没过多久，视频就已经上传月恒的官网了，观看人数激增，而之前的一个视频就是我和林途的一场对决，人气更加恐怖，观看人数已经超过十亿了，可见，许多玩家实际上是看了很多遍，从从中学到什么的东西，毕竟，论实力等级，我和林途的一战，要比山有扶苏和北风之神的刺客之战要高上了一个等级了。
扶苏虽强，但在竞技场里遇到我和林途的话，事实上胜率并不乐观，特别是扶苏打林途，胜率似乎只有39%，很惨淡了。
……
寒风吹，战鼓则一片寂静。
一直到下午三点多，我等得快有些不耐烦了，野人族军队如果再不来的话，我今天就等于在这里白浪费一个白天的时间了。
终于，就在我焦躁不安的时候，远方传来了沉重的蹄声，紧接着，一头头体型巨大的雪狼出现在了斜山的一端，野人就是野人，扬起马刀、长剑，发出“yoyoyo”的大喊声就冲进了斜山小径，密密麻麻，铺天盖地的一片，难怪能击败雪辉郡的守军，在境内为所欲为呢！
仔细数了数，至少进入山谷有七八万雪狼骑士了，这可是一大口肥肉啊，也幸好龙域铁骑等级、装备上都要精良得多，可以以一当十，利用山谷地形把这些雪狼骑士给红焖了，否则还真难说。
“好了，他们全部进入斜山小径内的谷地之中了。”秦昭握着铁拳，有些激动的说道。
“传令，炮击山脊。”
“是！”
高地处，令旗挥舞，下一刻，重炮喷发出惊人的火舌，这一片的雪岭都被震动了，紧接着连续几枚重型炮弹在山脊上绽放火光，直接在冰川、积雪上轰出了两个巨型窟窿，紧接着开始崩塌起来，仿佛一整座雪山都瘫倒下来一样，直接就把斜山的小径给埋了！
“擂鼓，出战！”
黎殇一声令下，战鼓声激荡起来，一群最为精悍的龙域铁骑跟我们一起冲进了斜山，正对面，密密麻的雪狼骑士就在前方。
“杀！”
乱箭如雨，“噗噗噗”的射出一道道恐怖的伤害数字，转眼就有一片雪狼骑士被杀，而我的功勋值则刷刷的猛涨刷屏起来，这种感觉好爽，我自己都不用杀怪了，只要坐等着收获功勋值就行了，不过就算如此，还是要自己去杀，至少经验还是要的！
秋水落月枪爆发出连刺光辉，枪挑一排雪狼骑士的尸体，经验值猛涨，与此同时放出了十头七星超级巨口鬼卒猛扑雪狼骑士，血盆大口三两下就吞掉一个，杀气腾腾！
“这……炼狱傀儡！？”秦昭大惊。
我一翻手，道：“别慌张，它们已经不属于炼狱了，而是我的仆从。”
“竟然……竟然将如此强悍的炼狱傀儡降服……”秦昭一脸的敬意，甚至有些崇拜的看着我，道：“大人真乃人中龙凤也……”
我老脸一红：“过誉了……”
……
就这样，一直杀到了下午五点半多，就如我设想的一样，美女师姐派给我的这支2000人龙域铁骑都是我曾经带去远征西域的精锐，平均等级在155级左右，而野人族的这支骑兵平均等级才138级，双方悬殊了17级，以至于是完全碾压的，龙域铁骑几乎以无损的姿态，灭了进入谷地的这支野人族劫掠骑兵。
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升37%！
军衔又升了一小阶！
同时，耳边一阵铃声掠过，计划之中的完成了本次龙域任务——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+45%、超凡成就+2、幸运值+5、金币+5000、声望值+2000、功勋值+1200000！
“唰！”
一道金光降临，升级了，142级！
而且居然还给了120w功勋值，这太给力了，估计随便杀杀就能再次升一小阶军衔了。
……
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，忙完任务没？”
“刚刚好完成，吃晚饭了？”
“嗯！点了你最爱吃的剁椒鱼头，而且是附近有名的一家，快下线趁热吃了，吃完我们去注册战队打竞技场五排啦！”