下午，上线继续刷风神渊。
沿着一条崎岖的洞窟小道往下走去，大约走了三分钟，来到了风神渊二层，往前依旧是一片蜿蜒在山壁上的环道，远远望去，无数身穿盔甲，手握近三米长剑的巨物在石道上徘徊，走近之后直接就能读出怪物属性了——
等级：74
攻击：2770-3500
防御：1550
气血：240000
技能：
介绍：风魔斗士，这些战士曾经是追随风神兰诺斯的人族勇士，在风神陨落之后，这些勇士也相继陨落，最终他们的亡者气息不愿意消沉，重新披上了甲胄，成为守护风神陨落地的守卫
……
剑士系怪物，那个连击技能有点恐怖，六次狂攻，守都守不住，只能硬吃这一套技能了，好在我的防御力够硬，应该能承受得住。
“嗤！”
先发制人，冲锋眩晕之后马上一套破障连击，随后配合着仙剑清灵不断攻击，清灵少女的身形浮现在虚空之中，仿佛是一位能够御剑的少女一般，双手掐着剑诀，在她的引动之下，仙剑翻滚、螺旋，锋刃光芒暴涨，一次次的劈斩、刺杀在风魔斗士的身上。
“入侵者，你将付出代价！”
风魔斗士猛然一声低吼，长剑上激荡出一道道六芒星，下一刻连击技能爆发，如同密集雨点般的落在我的紫晶冰魄盾上，其中有两次攻击被招架，但其余四次却依旧轰掉了我5000+气血，这种地级怪物确实恐怖，一般人恐怕很难在这里单练，不然光是喝药都能喝得穷死！
梨花落雨枪不断发动点、刺、扫、拨等攻势，一截截的打掉怪物的气血，就在风魔斗士的血条掉到20%左右的时候，猛然抬起脚对着地面一次践踏，“蓬”一声雷光四溅，我和仙剑清灵瞬间都掉了5000多血，这雷霆之怒技能居然还能减速，移速、攻速至少都减少了50%，有点厉害。
梨花点点，“噗嗤”一声，风魔斗士的胸口被梨花枪刺穿，开始飚血，然后就轰然倒了下去，挂掉了。
地级怪物，有几率爆出黄金器、紫金器、地器，特别是有几率爆出地器，这简直就像是一个魔咒一样，让许多玩家宛若赌徒般的来挑战，想要豪赌一把，但事实上地级怪物爆出地器的几率何等之低。
缧河之战，最后一波的深渊刺客就是地级怪物，数量则在5w-10w上下，全部杀光了，但却只爆出了一件地器，据说是一件地器布甲鞋子，被一个躲在要塞马圈里的小公会副盟主拿走了，引起了大家的一顿嗟叹，巨鹿城如今也一共只有四件地器而已，我和唐韵、澄澄各一件，外加小公会盟主的一件，想要出第五件，难了。
继续杀，往前推进，一个个的将风魔斗士刺翻，用枪的手感也一点点的回来了，长枪攻击距离远，足足有3-4码，没必要一定贴身战，这是比剑的优势之处，但长枪适合马战，长剑适合步战，一旦进入印记形态，碰到强大的敌人，显然还是剑比较优势一些。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，我刚刚看到绯月骑士团组织了大概五百多人，穿过水晶森林往北去了，不知道要做什么。”
“多半是发现了地级boss了。”
我微微一笑，说：“绯月这个女人啊……野心很大，一心想打出巨鹿城的第一个行会令牌来正式建立公会，如今地阶boss已经出现了，她肯定会紧锣密鼓的准备无数次集体活动，力求成为巨鹿城第一个建立公会的人。”
“嗯，我们就看着吗？”
“对啊，就看着，不必管她们，就算是我们打出了行会令牌，也应该趁着第一个建会的热头卖个高价，咱们不去跟他们争霸。”
“行，明白了，你继续练级吧。”
“好。”
……
时间一点一滴的流逝，近四个小时时间，终于把风神渊二层的风魔斗士们横扫一空了，经验值也达到了70级52%，看来想今天就升到71级有点悬了，不过没关系，慢慢来，这样的升级速度已经是十分变态了。
“沙沙~~~”
踏着冰冷的石阶，进入风神渊三层，当我踏入三层之后，顿时只觉得心底没来由的忽然一凉，总觉得有什么地方不太妙的样子，皱了皱眉，却看到了眼前是一片空荡荡的环道，连一只怪物都没有，但偏偏又觉得危机四伏。
“怎么回事？”
不能轻易冒险，先派仙剑清灵探路。
当我放出仙剑的那一刻，斜斜的坐在剑背上的清灵一双修长的雪腿在风中晃动，回眸哀怨的看了我一眼，说：“主人，你竟然派清灵去作炮灰……”
“放心吧，你皮厚肉糙，死不了的。”我安慰道。
她一脸幽怨。
就在仙剑清灵飞出不到十码的时候，忽地一旁半空中的空间开始褶皱起来，仿佛被什么撕开了虚空的洞穴，紧接着火焰暴涨起来，一头宛若狸猫的奇异怪物从里面奋力杀出，利爪翻飞打在仙剑上，激荡出一道道打击感十足的声音，一连六次攻击，每次3000+伤害，让我不禁讶然，幸好是拍仙剑清灵探路，换成我自己，恐怕要被秒杀掉。
清灵则不同，她已经67级，拥有恐怖的53600点气血，这一连串狂猛攻势对她而言跟挠痒没有太大的区别，根本死不了。
上！
一个冲锋，加上一连串的暴揍，迅速的将这头类似于狸猫的怪物给揍趴下了，就在揍翻它的那一刻，直接掉出了一张图鉴，啧啧，又是一种可封印的怪物吗？来得很快嘛，直接用掉图鉴，看看资质，顿时心头暗暗一惊，这玩意比暴风穴熊还要强上一个数量级——
攻击：★★★★★★★
防御：★★★★
生命：★★★★★
敏捷：★★★★★★☆
灵力：★★★★★
技能：
……
七星攻击资质，六星半敏捷资质，加上拥有潜行在虚空中的技能，再加上火焰连击、踏火征伐，这玩意明显就是刺客和剑士的技能合体，十分霸道，特别是能够潜行偷袭，这种地阶幻兽不得了，特别是刺客系玩家用，等于多出了一个自己，就能刺杀掉原本刺杀不了的敌人了。
深吸一口气，看着图鉴，我喃喃自语：“如果能封印到一只高成长的就好了，可以还一下扶苏的人情。”
是啊，我们天选组欠山有扶苏的人情太多了，甚至就连我这次进入风神渊的机会都是山有扶苏送给我的，否则凭什么的实力找坐标的话，半个月我也未必能在碎空高地上找到风神渊的入口，嗯，必须封印一只，让山有扶苏有真正匹配自己的宠物，一旦获得一只虚空踏火兽，再碰到拥有九星死亡蜂的北风之神也就不遑多让了！
继续，往前杀！
转眼一个多小时过去，还是没有遇到一只1级的虚空踏火兽，禁不住有些无奈，这玩意都是靠运气的，莫非真的没有？
下线，跟大家一起吃个晚饭，然后继续上线杀虚空踏火兽。
直到晚上十点多时，终于，第一只虚空踏火兽出现了，而且是对我发起了狂攻之后才发现，“刷”一道灵性光辉飞散，在黄金火刃的灵性转移下我后退了20码，远远看去，这只1级的虚空踏火兽正咆哮着冲了过来，浑身都被火焰包裹着，攻击速度很快，如果是成品幻兽，一旦被黏上却又杀不死它，那就是死路一条了。
“啪！”
一张封印卡飞起，顿时就将这只虚空踏火兽眩晕在了原地，唤出艾薇尔，然后开始持续的召唤过程，这次比较漫长，足足封印了接近半小时的时间，终于，伴随着一抹火光，虚空踏火兽飞瞬间入了我的宠物空间！
急忙打开看成长，甚至连手掌都开始激动得颤抖了——
潜能成长：★★★★★★★★★
……
九星？！
居然是传说中的九星成长幻兽？
我仔细的数了好几遍，确实是九颗星星，顿时热血沸腾起来，这幻兽的实力绝对算是屈指可数了，特别是在刺杀方面，只要应用的好，可能就已经能赶上顶尖的刺客爆发力了！
激动不已，把它做成图鉴，然后发送给了山有扶苏，同时追加了一句话：“扶苏，这个幻兽还可以吧，适合刺客用，等我回城之后交易给我。”
几秒钟后，山有扶苏回复了一个“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”的消息，显然是整个人都已经被震惊了，然后又回复道：“夕哥，这不行，这只地阶幻兽的售价至少在三十万以上，我不能白拿你的东西。”
“不白拿。”
我笑了笑，回道：“咱们是朋友，也是并肩战斗过的兄弟，我因为一些技能设定原因，所以擅长封印幻兽，这只就送给你了，等你得到什么适合我用的好宝贝时，你也送给我就好了，你放心，我是一分钱都不会掏给你的。”
山有扶苏怔了怔，然后哈哈大笑了起来：“好吧，你放心，我会加倍努力，打出你喜欢的那种好宝贝来的。”
“行，为了我们的好宝贝，努力吧！”我哈哈一笑，又说：“我还在地图里，晚一点回城之后再联系你，你什么时候下线？”
他说：“都有好宝贝了，还怎么睡得早？我等你消息，你不睡我就不睡了。”
“ok！”