“嗤嗤嗤~~~”
雪岭失守，一群圣殿骑士冲上阵地，长剑迸射出一缕缕烈芒，转眼间就把几十名龙域甲士扎得浑身都是血洞，到底而亡。
岭北，龙骑士们依旧在疗伤，但看到圣殿骑士压上来之后，马上提起长剑就要冲上前。
“退！”
风语长剑一凛，掀起一重充满龙气的剑气，“轰”一声斩碎了一座山丘，也直接把十几名圣殿骑士轰成了一堆烂肉，但耗力甚巨，她自己的脸色也越发的苍白了。
……
“啾啾——”
战马长嘶不绝，圣殿骑士长陆洪一马当先的冲到了山巅之上，目光炽热，道：“将龙域余孽斩尽杀绝！陛下有令，杀死一名龙骑士者，封千夫长，杀死两名龙骑士者，封万夫长，能斩杀风语者，册封王侯！”
一群圣殿骑士眼睛灼热，一下子都仿佛发了疯一样。
龙域众人且战且退，而我们一群玩家也在一旁掩护，十分狼狈，转眼就退到了雪域天池上，沿途到处都是血流斑驳的惨象，圣殿骑士的攻杀十分凌厉，短短半小时内又有几名龙骑士倒在了血泊之中，永远不会再醒来了。
这一战，龙域真的岌岌可危了！
“风语，我们退守龙渊？”
骑在雪豹背上，我一边疾驰掩护唐韵、苏希然等人撤退，一边抬头看向空中的风语。
风语立于龙背上，嘴角溢出鲜血，香肩上更是血迹斑斑，肩甲都被圣殿骑士的剑气撕碎了，她幽幽的看了看我，道：“不，龙渊是最后的圣地，哪怕是我们全部都战死了也绝不能让人族发现龙渊的所在，绕道，前往北方雪域——炼狱领地！”
我不禁哑然，这样的话，我们可能真的要全军覆没了。
一边疾驰，一边低头看着唐韵、苏希然等人，道：“我去引开后面追杀的圣殿骑士，你们几个全部回城，千万别都死在这里了，绯月骑士团的人都走了，你们也没有必要在这里给龙域陪葬！”
“那你呢？”
唐韵一边扔龙陨术轰翻一名残血圣殿骑士，一边问道。
“没关系。”
我咬牙道：“我是龙域的一员，如果他们都战死了，我愿意陪他们战死一次，他们彻底消失，而我掉一级，值得！”
“那你……小心啊！”
“嗯！”
我猛然折转方向，对着一群追杀的圣殿骑士就是一记追月斩，仇恨全部吸引，然后催策雪豹沿着雪原全速横移，带着一群圣殿骑士兜圈子，而身后，唐韵、王雨等人一一回城，最终只剩下苏希然和徐佳澄，徐佳澄远远的看着我，手握回城卷轴，却不忍捏碎。
“澄澄，听话，回城！”
我直接发去了一条消息，徐佳澄这才捏碎回城卷轴，而苏希然则说了句“小心”，也跟着徐佳澄一起返回巨鹿城了，这么一来，整个静默剧情的推演，再次只剩下我一个玩家了。
……
“铿铿铿~~~”
身后，一缕缕剑气劈在聚魂护盾上，发出金石交鸣的声音，也多亏了这20层的护盾，否则我恐怕早就被圣殿骑士们给秒了。
“丁牧宸，小心啊！”
忽地，远方传来了风语的声音。
“嗤——”
一道凛冽破风声传来，就在我转身一瞥之间就看到了一道白芒袭来，急忙一拽缰绳，带着雪豹几乎贴着地面滑出，在雪原上留下了一道十分角度剧烈的弧线，而那道寒芒“蓬”一声落地，却仿佛像是海上行船的重锚一般，后面牵着黑黝黝的铁索。
远方，一个骑乘战兽，身形伟岸的圣殿骑士长发出了咆哮声，双臂猛然一振，直接把砸入冰层深处的重锚给拽了回去，一脸的狰狞：“小家伙，算你躲得快！”
“什么东西！”
我紧咬着牙，疾驰一开，同时一次灵性转移向前跳跃20码，飞快追向风语等人。
一片雪白天池，此时已经沦为了圣殿骑士团追杀龙骑士们的战场了，沿途，一个个龙域甲士被圣殿骑士追杀而亡，残肢断体到处都是，而冰层上，许多龙骑士、巨龙都受伤了，只能步行，数十头巨龙呜咽不已，以双足爬行，速度很慢，所以风语、灵羽等龙骑将也走不快。
我一路追到了最前方，手握炎龙剑，跨着雪豹，目光看向了远方，雪海茫茫，在雪域天池的北方尽头居然看到了一缕血色。
“那是……”我瞬间诧然。
风语也眯起了美眸，嗅了嗅琼鼻，道：“是死亡的气味……”
“死亡的气味？什么意思……”我问。
风语苦笑一声：“最担心的事情还是发生了，想灭掉龙域的，不仅仅是人类，还有炼狱军团，它们已经在来的路上了。”
“炼狱军团来了……”
我一路疾驰到天池的北方边缘，俯瞰大地，顿时就看到了黑压压的一片亡灵大军，一时间心头仿佛遭到重拳一样，这次真是上天无路、入地无门了。
……
“风语，你何必再逃？”
空中，一个深沉的声音传来，一艘艘飞舟降临雪域天池上空，密密麻麻的白鹿铁骑也飞驰而来，整个雪岭都被夏族军队笼罩着，而空中，夏皇手握宝剑，浑身散发着王者的威严气息，道：“做个了断吧，只要你带领龙域归降，朕便在通天司、雷烈司、风行司之外设下第四司，准允你为殿帅之一，如何？”
“呵呵……”
风语嗤声一笑，在寒风中长发飘扬，一张绝美的脸蛋透着苍白之色，美眸看向了夏皇，笑道：“我龙域从上古以来只效忠于龙语者，让龙域当殿前的一条狗，做你的白日梦去吧！”
“冥顽不灵！”
夏皇的声音中带着淡淡怒意，道：“你带着龙骑士向北迂回，你以为朕不知你的意图吗？这么多年，我大夏帝国的风行司随风随影，早就把雪域的底给摸透了，你该不会以为朕真的不知道雪域龙渊的位置，不知道如何彻底灭掉你们的龙巢吧？”
“你……”
风语紧咬着银牙，手掌轻轻按在了剑柄上。
夏皇嘴角带着淡淡狰狞的笑容，手指轻轻向着斜斜的方向一指，道：“飞舟军团，给朕炮击龙渊结界，结界一破，龙域将彻底从天行大陆上消失！”
一艘艘飞舟翘起了尾部，前部的炮口悉数指向雪域天池的中心处，下一刻，轰鸣声不绝，一道道火舌喷吐下，形成了一个个蘑菇云在天池上激荡着，每一炮都轰出了几米深的大坑，彼此叠加，将冰层轰成了细碎，毁灭性十足！
“嗡嗡嗡~~~”
地底深处，肉眼可见一缕缕金色铭纹闪烁，那是龙渊中的阵法对抗炮击的迹象，当年龙语者冰兰留下了这座铭纹大阵保护龙域，但却不可能无尽的抗衡破坏，一旦铭纹力量耗尽，龙渊将会毫无遮拦的显现在人族大军前方。
“咝咝——”
一缕白焰飞起，已经有一道铭纹被炮灰攻击磨灭了，紧接着就是第二道、第三道，冰兰当年留下的阵法，正在被剧烈破坏！
“陆山河！”
风语声音嘶哑而撕裂的大喊一声，一张绝美脸蛋写满了悲伤与愤怒：“为了你可耻的王权，你真的要彻底覆灭龙域圣地吗？”
“成者王，败者寇。”
夏皇淡然。
风语咬着银牙，铿一声拔出宝剑，低喝道：“龙骑士，跟我一起……与龙域共存亡！”
一群重伤的龙骑纷纷拔出利剑，一个个脸上都写满了悲怒，现在龙域只剩下龙骑士了，两千多外编龙域甲士大部分都已经战死，只剩下我，还有奄奄一息躺在龙背上的盖尔等主要npc了，这一战，几乎把龙域的元气耗尽了。
……
“沙沙……”
战马踏着雪地，缓缓而行，白鹿铁骑前方，林星楚一袭长袍裹着凹凸有致的身躯，双眸透着清澈光辉，道：“陛下，臣有一言。”
“哦？”
夏皇目光睥睨：“星楚公，尽可直说。”
“收手吧……”
林星楚咬着红唇，道：“如今的龙域已经元气大伤，再也无力与我夏族抗衡了，这龙渊是当初龙语者留下的最后圣地，一旦我们摧毁了龙域，就成了人族史册上的罪人，不管怎么说，当初都是龙域以一击之力打败了林纳、奥维亚、苏菲、斯特雷拉等炼狱君王，若是没有龙域，人族早就从这个世界绝灭了。”
“星楚，你不忍心了？”
夏皇淡然问道。
“是。”
林星楚轻轻颔首，柔声道：“陛下，此次远征龙域，我们的目的已经达到了，又何必斩尽杀绝了，您也别忘了，龙语者冰兰虽然破碎虚空、飞升为神，但她一旦得知人界发生的事情，也有归来的可能，到那时……我们用什么来抵挡来自一位真神的愤怒？”
“哼……”
夏皇淡淡道：“神界与真实世界相隔了两个纬度，你以为冰兰说回来就能回来吗？若是她能归来，这一万年来恐怕早就回来了，妇人之仁，不可取，飞舟军团，给我继续攻击，直到完全摧毁龙域为止，圣殿骑士，立刻进攻，扑杀龙域余孽！”
圣殿骑士长陆洪一声令下，圣殿骑士们再次准备冲锋。
“陛下！”
林星楚声音提高了不少，身后斗篷飞扬，纤柔婀娜的身段若隐若现，她娥眉轻蹙道：“探马回报，一支炼狱主力军团已经抵达雪域天池北方，即将发动攻势，您还要一意孤行吗？”
“哼，一支炼狱军团的杂鱼军队而已，就把你吓怕了？”
“恐怕，不仅仅如此。”
林星楚皱眉道：“我感受到了一缕十分强大的气息，那是我从所未有的感觉，恐怕，一位炼狱的君王已经在赶来的路上了。”
“是吗？”
夏皇傲然：“那就……先灭了龙域，再灭掉这位炼狱君王吧！”