“唰！”
一道俏生生的身影出现在了广场一角，轻盈走来，正是唐韵，身穿一袭精致的法师短裙，裙下修长匀称的雪腻双腿十分抢眼，身后则是一袭红色披风，长发飘飘，额头发丝间的荧灿灿的龙角与精致可爱的松饼熊饰物依旧还在，手握法杖，脚踏金色光环，很有宗师级法师的风范，就这么俏生生的走了过来，然后站在我面前踮起脚尖。
我低头亲一口，顿时老脸一红，唐韵也俏脸一红，说：“谢谢啦，水精灵项链~~~”
“嗯，好。”
打开交易，我把水精灵项链丢给了她，顿时唐韵马上拉着我的手走向仓库管理员处，珍贵兮兮的把项链存好，然*着法杖，道：“我要好好的努力升级了！”
“你不是一直都很努力吗？”
我哈哈一笑，说：“对了，我要下线吃夜宵了，你呢？”
“吃什么？”
“希然说麻辣火锅。”
“我也要吃……”
“一起啊！”
“可是……”她撅起小嘴：“最近女生公寓管的太严了，晚上超过2点回来就稳稳的不开门了，怎么办？”
“那就跟我回工作室睡呗，小事一桩。”
“这样……合适吗？”
“有什么不合适的。”
“好，发定位，火锅约起来！”她有点小兴奋了。
……
于是，大半夜，天选组工作室全体出门，跟唐韵在附近的一家夜宵档的火锅店碰头，然后带着唐韵一起返回工作室，依旧，不过这次是唐韵是睡我的房间，我则去林澈的房间睡另一张床。
次日清晨，唐韵返回学校。
而我们也继续每天的游戏、生活。
就这样，转眼两天过去，我升到了3级，而万众瞩目的时刻也即将到来，的黄金联赛轰轰烈烈的打响了！
第三天，清晨，早早起床。
工作室里每人都带上一个行李箱，这次要在北京住两夜，所以带点东西也是必须的，然后上午从苏州出发，中午的时候在上海搭飞机飞往北京，降落之后打车前往酒店，都已经是下午三点多的事了。
……
北京，月恒总部。
在中国，月恒有多个分部，但只有一个总部，每个基地都有充裕的条件与空间，每年在这里举办的比赛非常多样，特别是黄金联赛，一旦开启就没有停止过，开服之后，今年就有四大比赛项目同时进行了，分别是、、和，在这里，新人、老人汇聚，各路高手风云际会、一争高下！
至于天行，因为是全新款的游戏，玩家最多、热度也最高，谁都想捧起天行的S冠军奖杯，但最后花落谁家，却又谁也无法预料。
两辆出租车一前一后的进了月恒总部，抬头看去，一尊尊做工精细的雕像出现在道路中心大楼下，都是各款游戏里的英雄人物，最尽头处就是一个绝美女神雕像，手握斩龙剑，正是龙语者冰兰，而在她身边则竖起了一座新的雕像，明眸皓齿，有点眼熟，仔细一看，裙甲精致、披帛飞扬，手掌微微扬起，有一缕缕的剑意效果飞起，正是师姐明月池，的真正主人。
深吸一口气，下车的时候甚至有些激动，抬头看着明月池的雕像，心头百感交集，瞬间就有一种虚拟与真实交织的感觉，月恒公司精益求精，虽然脾气古怪，但却谁都不能不服。
不远处，两个接待走上前，挺漂亮，胸前挂着月恒公司的胸牌，其中一个笑道：“请问，你们是参加比赛的选手么？”
“对。”王劲海点头。
“属于哪支队伍？”
“北辰。”
当王劲海说出北辰的时候，另一个立刻张望了一下大海的身后，最终目光落在我身上，居然露出一丝娇羞，道：“你是……今夕何夕？”
“是我。”我点点头。
她抿着红唇，笑道：“您是我们这此黄金联赛的明星选手，欢迎你来到月恒总部，这次……终于见到真人了呢，可以合个影吗？”
“啊？”
我有些尴尬。
苏希然则香肩轻轻一撞我，笑道：“快去呀，难得你在月恒总部也有小迷妹，我帮你们拍！”
“哦……”
我连行李箱都没来得及放下，就被拽去拍了个合影，然后这才带着大家前往大厅里登记入住酒店，在大厅里等了大约十分钟，山有扶苏来了，大家纷纷站起身打招呼：“扶苏，你终于来了！”
“嗯，夕哥！”
他微微一笑，这次显得略微稳重了些。
“去登记酒店入住吧。”
“好。”
登记完毕之后，工作人员笑道：“比赛在晚上七点准时开始，但在比赛之前有32强战队一一亮相的环节，所以请各位五点钟就去自助餐厅用餐，然后五点半在大厅集合，对了，一会北辰战队的队服和你们的胸卡将送去你们的房间。”
“哦，谢谢啦！”
队员是官方定制的，至于北辰因为是新战队，所以队伍交给官方设计，也没有什么广告，暂时还是光溜溜的，等俱乐部成熟之后再一一规划完善。
我的房间跟林澈、大海、伟哥、扶苏的安排在一起，苏希然、澄澄的则在楼上，女性玩家都在其中的几层楼，跟男性玩家隔开了。
进入房间，眼前十分开朗，不愧是富可敌国的月恒集团，这酒店已经比一般的五星级酒店的规格要强上一档了，开阔而又格调典雅，墙壁上有两幅挂画，上面的人物一副是骑乘破风之雷的赦免者，另一幅则是伏在草丛中的巨口鬼卒，画得很精致，但我却开心不起来，把我安排在这个房间，该不会是故意的吧？
“叮咚~~”
门铃响起，去开门，依旧是之前那个很漂亮的工作人员，脸蛋红红的看着我，说：“今夕何夕，这是你的队服，一会换下之后再去用餐哦。”
“哦……”
我收下队伍，一件外套，一条裤子，忍不住问：“那女选手穿的是什么？”
“配的是裙子。”她笑道。
“嗯，谢谢啦。”
“不客气。”她又去给扶苏等人送队服了。
我则关上门，把队服铺开看了看，整体设计是蓝白风格，胸前有北辰蓝色的流云徽，身后则是大大的北辰设计字体，外加拼音小字，穿在身上有点松垮，换上一身衣服走到镜子前，看着自己的模样，禁不住微微一笑，仿佛又回到了当年效力于银狐的时代了，只不过这一次我们是为了自己而参加黄金联赛。
“滴！”
手机响了，一条消息来自于苏希然：“来，自拍一张你的队伍照片让我先睹为快！”
“行。”
我回复：“不过也拍一张你的来交换。”
“哼哼，好！”
于是，我对着镜子自拍了一张，然后发给苏希然，她回了一句“挺好看”，然后发了一张自己的，只见女队服上身设计跟我们没什么太大的区别，只是精致小巧了一些，下身则是一条镶嵌着少许蓝条的小白裙，穿在苏希然的身上，美得让人心动。
突然有点期待比赛登场的那些妹子们了，唐韵、绯月、乱月、十月雨、破茧等等一群人，穿上各自的队服应该都是挺养眼的。
……
躺着休息了一会，不久之后，接近五点了，苏希然在战队小群里说了句下楼大厅集合，然后便起床了，戴上胸牌，会合扶苏、林澈、王劲海、张伟几个人出门，楼下，苏希然、徐佳澄已经在了，都换上了队服短裙，极为迷人。
我又看看手机，说：“等等，我叫唐韵一起下来吃饭？”
“嗯，好！”
发了条消息过去，不久之后，唐韵、王雨等人也下楼了，跟我们的队服不同的是，唐门的队服以红色、白色为主色调，加上红白相间的百褶裙短裙，顿时衬得唐韵迷人之极，她也呆呆的看着我，过了几秒钟，俏脸上一片红霞，道：“知道么，最开始喜欢你的时候，就是因为你穿了一身的队服，特别帅气，北辰的队服，真好看啊……”
“咳咳……”
身后，穿着红色队服的唐颂一脸无语，道：“咱们唐门的队服，为啥感觉男人穿上之后显得gay里gay气的？”
五大三粗的刘缺扬起手臂，看看红色臂徽，目光凝重：“确实，很娘！”
就在这时，又一伙人下楼吃饭了，也穿着红白主色调的队服，不过胸前的徽记是红月，带头的是一个气质相当脱俗的大美女，正是绯月，这还是我们第一次正式在线下见面。
“绯月盟主，晚上好啊！”我打着招呼。
“好啊，夕掌门。”
她盯着我一顿猛瞧：“好帅啊！”
“咳咳……”
唐韵、苏希然同时咳了咳。
绯月也不尴尬，抿嘴轻笑：“没关系，只是夸一夸，不抢不抢~~~”
果决看起来一身肌肉，跟在绯月身后，冲我一点头，简洁道：“夕掌门。”
“嗯，果决！”
“吃饭去吧？”绯月道：“都饿了。”
“嗯，吃饭去，听说月恒总部的自助餐也相当不错，大领导过来都是直接吃的自助餐。”
“那还等什么，吃饭去！”