“刷！”
上线，精灵女官立刻跳了出来，娥眉轻蹙道：“主人，灵儿检测到，一种神秘的力量降临，你获得了一次获得宝物的机会，是否立刻使用？”
抽奖这么快就下发了啊？
我不禁笑开花了，说：“灵儿，立刻开始抽奖！”
“好！”
精灵女官飞跃而起，腾空洒下一片清辉，在我面前的界面之中立刻出现了一个黄金色大转盘，一共有24格，每一格里都有一项奖励，仔细一看，顿时把我整个人都惊呆了，这些奖励是不是太夸张了？
【月陨剑】（鬼器），可成长，属性：？？？
【灭神者战铠】（仙器），可成长，属性：？？？
【战争旋风】（SS级技能书），详细：？？？
【雪麒麟】（仙阶坐骑），属性：？？？
……
脑袋开始充血，在一刹那我差点连自己姓什么都不记得了，整个人仿佛掉进了一个幸福的深渊中一般，如果能抽到任何一样，我就发财了啊！
24个奖励里也有一些比较一般的奖励，相当一般。
【荒野战矛】（玄铁器），属性：？？？
【诛妖法剑】（玄铁器），属性：？？？
【荒野行军袋】（特殊物品），属性：？？？
……
这些就相当一般了，就算是摇到恐怕也不会改变个人实力，至少改变不大，最多卖个几百块钱而已，只能祈祷老天我的运气好一点了！小心翼翼的按下了确认按钮，下一刻一缕蓝色光辉掠过，黄金转盘开始转动起来，指针则笔直指向上方。
转动速度开始变缓，一个个奖励划过指针，我看得心跳都快停了，不住的念叨着：“月陨剑……月陨剑……雪麒麟也行啊，雪麒麟……来啊，来一个灭神者战铠也是可以的……别啊，荒野战矛划过去……你走开……”
整个人都快要痉挛了，当指针掠过月陨剑指向下一个目标的时候，我的心都快凉了，下一秒叮咚一声，一件物品落在了我的包裹里，不是别的，正是那荒野行军袋！
“完了……”
我有些无语，不出意料的话一定是官方调低了中大奖的几率，难怪董小瑜的笑声中总感觉有点猫腻，原来如此，真是我有张良计、她有过墙梯啊！抬手，拾起了包裹里黑漆漆的行军袋，看了看属性，居然还不错的样子——
【荒野行军袋】（空间物品）：镶嵌入行囊，可以增加行囊500格空间。
好东西啊！虽然说不如那些仙器、鬼器看起来那么逆天，但500格包裹空间却是真实的好处，特别是我这种要在炼药界崭露头角的，足够的储物空间太重要了，可以多搜集很多材料，连仓库号都省了，而且出门长时间练级的话，装备、材料爆出许多也能装得下，不管什么东西，能卖钱的全部带回城卖，这才符合我们天选组工作室宗旨！
马上镶嵌，下一刻，我的包裹空间变成了600点了，是普通玩家的6倍之多！
随后扫了一眼包裹里的药品，趁着在线处理一下，此时巨鹿城的金币比例已经变成1：2了，一个金币只能卖两块钱，说明出城打金币的人很多，二十多级的怪物死一个爆几十个铜币，一支队伍出门打个几十金根本不算事了。
于是，把包裹里的一百份2级化瘀丹给拍卖行上架了，每一颗按照20G来卖，很黑，但愿者上钩，就在我寄售完成的那一刻，耳边就不断有铃声响起，有人在秒我的货！果然，瞬回800点的血，足以让许多人疯狂了，特别是那些有杀BOSS野心的团队，这种药简直就是雪中送炭。
不到十分钟，卖完，我顺手把得到的2000G分批上架，每金售价一块五，相信很快就能全部卖光了，金币这种东西到了中后期都是白菜价，能卖现在就应该抓紧卖，不然也就不值钱了。
……
忙完之后，下线，当我取下头盔的时候，却发现苏希然头发湿漉漉的坐在身边，正在用毛巾擦拭，指了指一旁，笑道：“我给你倒了杯开水，别总喝饮料了，不健康。”
“嗯，谢谢。”
放下头盔，开水刚好温了，一饮而尽，补充水份。
“希然，你怎么还不睡？”我问。
“等你呀……”
“等我？”我怔了怔：“等我干啥，咱们又不是睡一张床。”
她横了我一眼，但没有责怪的意思，说：“他们都去睡了，只有你一个人在线，我这个当领队的必须照顾好每个队员，所以我在这里等你，这个解释非常合情合理吧？”
我撇撇嘴：“合理程度跟汽车修理工踢球带扳手差不多。”
她扑哧一笑，目光柔和了起来，说：“你呀……一年多来总是这样，性格太随意，不愿与人计较，这样有时候还是会吃点小亏的。”
“吃亏可以看清人，好事。”我站起身，把大厅里的空调关了，却听到洗衣房里传来洗衣机的声音，禁不住讶然：“你……你在洗衣服？”
“嗯。”
苏希然抿抿红唇，美眸顾盼生辉：“洗衣房里一大堆脏衣服也没人洗，哼，果然是一群臭男人，我这个领队简直就是兼职保姆，我不洗还能怎么办？好在有洗衣机，要是手洗……哎，简直不敢想象。”
“辛苦你啦。”
我说：“堂堂的顶尖俱乐部的领队跑到我这里来兼职保姆，真不知道我们天选组何德何能……”
苏希然浅浅一笑，站起身来，说：“所以你以后要对我好点，不然老天都会惩罚你的。”
“嗯。”
我点点头，目光却扫过她的下身，热裤勾勒出完美的腰臀曲线，一双雪白的腿浑圆而修长，上身则随意穿着一件褐色T恤，更将完美的上围线条清晰的描绘出来，峰峦叠嶂、平坦小腹的模样简直让人抓狂，我禁不住脑袋一热，说：“希然，你这样不太好吧……”
“怎么啦？”
她居高临下看着我，讶然：“我……我做错了什么吗？”
“倒也不是，只是……”
我无语道：“天选组工作室的情况你也大致了解了，我和林澈都是单身，王劲海也是，张伟之前有过女朋友，不过貌似被甩了，整个工作室都是血气方刚的单身男人，而你穿得那么惹火性-0-感，虽然在视觉上很有冲击力，但你也太有恃无恐了吧，就不怕他们把持不住吗？”
苏希然不禁莞尔，低头看着我，一双美眸带着意味深长的神采，笑道：“有你在这里，那些臭小子哪一个敢把持不住？”
“那如果是我把持不住呢？”我脱口而出，一说出来就有些后悔，马上摸摸鼻子，却又不知道这句话该怎么说才能找补回来。
结果苏希然漂亮脸蛋微微一红，似乎倒也有些慌乱，说：“如果你心里起了涟漪……那只好把社会主义核心价值观背诵一遍了，我相信你会冷静下来的。”
我一头黑线：“好了，我现在已经十分冷静，甚至可以说是心静止水了。”
苏希然扑哧一笑：“我去晾衣服了，应该都烘干了，你也早点睡。”
我打开了一旁的笔记本，说：“你晾衣服吧，我暂时睡不着，查一下游戏资料，等你一起睡好了。”
苏希然目光深深：“这种感觉……真好。”
“什……什么感觉？”我一头雾水。
她轻轻一拍我的肩膀，说：“我们两个又能一起共事的感觉呀……你负责游戏里的对外扩张，而我负责内政，能一起相互扶持、鼓励，这样的关系让我觉得很好，有安全感。”
“你别嫌弃我游戏死宅情商低就好了，而且，说实在的，这种说法我总有种我是李云龙而你是赵政委的错觉……”
“哈哈，不会啦，我去晾衣服了。”
“嗯。”
此时正值清晨，旭阳从东方照进工作室里，苏希然晾衣服的身影被拉长，纤柔而美好，让人陶醉，而我则欣赏了几秒钟后马上低头看笔记本上的资料，正如苏希然说的，她主内政，照顾好大家的一切，但工作室的未来确是要由我来负责开疆辟土的。
看了半小时资料，终于有了困意，而苏希然也走了回来，擦了擦手，笑道：“睡觉？”
“嗯，睡觉，睡七小时，定下午四点闹钟。”
“好。”
……
一觉睡了足足七小时，闹钟声中醒来，看了看手机，上面已经有3000RMB到账了，是我卖丹药赚到的钱，按照这样的趋势下去，工作室的未来确实可期。
起床，洗漱完毕走出房间。
大厅里，苏希然已经在了，并且化了个淡妆，秀眉细长、睫毛弯弯、眼睛大大水灵灵，并且屡教不改的依旧穿着短裙加短袖衬衫的惹火打扮，一眼看过去就能让人眼睛挪不开了，手里正收拾一个精致的笔记本，抬头看了看我，笑道：“准备出门，我叫了车，马上到。”
“去……去哪儿？”
“吃饭呀，顺便开个临时会议，规划一下未来怎么发展，你觉得有必要吗？”
“有！”
“这就对了。”
她拍拍笔记本，笑道：“我做了个表格，工作室以后每一笔收入都会入账，然后进行分配，你觉得呢？”
“希然你可真贴心。”
“哼~~~”
她站起身来，身段修长，说：“我这样的贤内助，难得一见吧？”
“是啊，走啦，我饿了。”
“好，车应该也到了。”
PS：大家如果打赏的话，不要充值KB，直接点红包打赏页面充值就行了，因为KB是没办法转化为红包的，还有，看完书记得把鲜花投给天行哟~~~