“啪嗒~~~~”
当林澈把一箱红酒往桌边一放的时候，我忍不住胃部痉挛了一下：“你确定一箱？这么奔放的吗？”
林澈嘿嘿一笑：“喝多少算多少，反正酒管够，我早就买好了。”
苏希然端菜走了过来，问：“丁队，一会咱们还上线吗？”
“不上了，接下来放假到明天早上九点。”
“嗯嗯~~”
……
当桌上摆满菜肴之后，大家都喜滋滋的坐下，林澈连开了四瓶红酒，给每人都倒上，然后恭敬无比的说：“丁叔，你说两句？”
老爸忙完了一切，满脸红光，举起酒杯，想了想，说：“辞旧迎新，希望你们几个新年都有新气象，开开心心、健健康康。”
“谢谢叔叔~~”
唐韵、苏希然、徐佳澄一起笑着说道。
喝下一大口酒，甜甜涩涩的，然后开始吃菜，其实早就饿了，马上就跟林澈一起进入了狂扫模式，吃吃喝喝的一个小时之后，脑袋开始变得昏沉沉起来，不知不觉之间一箱红酒差不多都被我们给干掉了，其中我和林澈、老爸喝得最多，有点蒙蒙的感觉。
跟老爸一起收拾碗筷，我说：“今天酒喝得有点多，爸你就别回去了，王劲海的房间空着，你今天就住那个房间好了。”
老爸点点头：“嗯，也好。”
正洗着碗，徐佳澄冲了进来，挽着我的手臂：“老大，出去放烟花了！”
“啊？这里不是禁放烟花区域吗？”
“林澈说不是，就等你呢！”
“哦……”
老爸在旁笑道：“去吧去吧，这点碟子我一个人能洗，你去多陪陪她们好了。”
“嗯，好吧。”
我擦干手，穿上外套带着徐佳澄来到楼下，只见远方不时有烟花升空绽放的光景，在湖面上映照得十分美丽，而就在我们别墅的对面空地上，林澈已经摆好了一箱箱我们自己的烟花了，唐韵、苏希然围在一旁，用手机打着手电照明。
“来啦来啦~~”
徐佳澄拉着我笑着走上前。
“嗯！”
林澈点燃一根烟，嘴角露出邪魅的笑容：“宸哥，来根烟不？”
“来来来~~”
“哈哈！”
我不太会抽烟，楔子那里也不过是胡乱消愁罢了，点燃一根烟之后，小心翼翼的走到烟花一旁，其实从来没放过，还有点小紧张。
苏希然则在一旁笑着说：“约个炮竹么……”
唐韵扑哧一笑：“这可不是炮竹，炮竹好像是二踢脚那种？”
“不太清楚呢，丁队你小心点，别伤到自己了。”
“放心放心。”
我伸手一点，马上飞奔回到了几个MM身边，夜晚一缕火苗飞窜，下一刻烟花就开始发作，“蓬”一声飞起在空中炸开，响亮的声音震得工作室停车坪上的三辆车都报警响了起来，当我这一箱放完之后，林澈也放了一箱，然后抖了抖烟头，说：“最后一箱，你们谁想刺激一下？”
“我我我~~~”
唐韵举起了手。
我重重的吸了口烟，把烟头给她，说：“小心点，点着了就撒腿跑。”
她点头一笑：“嗯，我求生欲很强的！”
点燃之后，唐韵转身就跑，飞奔扑进我怀里，然后转身观察，确实算是求生欲很强了。
花火在空中再次绽放，大家仰头看着，虽然晚风森寒，但依旧觉得心里暖暖的，以往过年的时候冷冷清清，今年就大不一样了。
放完之后，我提议道：“还早，咱们去湖边走一走？”
“好好！”
三个MM一起表示赞同。
林澈也只要点点头：“走，这个灯泡我当定了。”
……
湖边，湖水轻轻拍岸的声音与远方的阵阵烟花声相映成趣，踏着水泥小路，大家走出了一两里地那么远，停下来，立于湖边，看着远方的黑暗与光景，禁不住心头有种百味杂陈的感觉。
“这里，有点熟悉……”唐韵有些出神的看着周围。
“这是我当初钓鱼的地方啊……”
我指了指岸边的马路：“你在那里停过车。”
“原来是这样啊……”
她抿了抿红唇，说：“时间过得真快。”
“是啊。”
我皱了皱眉，说：“当初，我都没有想过要踏入，如果不是小澈来找我组建天选组工作室，我想我现在可能已经去打工了……”
“以你的能力，打工是不可能打工的。”林澈看了我一眼，笑道：“就算是你不当职业选手，以你的实力，去任何一个战队都绝对可以当教练了，国服五大战术核心，这可不是吹出来的。”
苏希然目光如水，转身看向我：“丁队，当初你真的打算退役了吗？”
“是的，心灰意冷。”
“对不起……”
她低着头，红唇轻启道：“如果不是我当初承诺你那么多，你也不会加入银狐了，更不会受了一年的委屈。”
“没关系的希然，都已经过去了。”
徐佳澄挽着我的手臂，说：“老大，那时候你什么都没有，现在，你有我们了。”
“嗯！”
我有些感触，说：“好了，别说那么多了，咱们回去看春晚？”
“好呀好呀~~~”
唐韵赞同道：“不然的话，那么多的零食都不知道该怎么消灭了。”
“嗯，走吧！”
……
返回工作室，拿上几条毯子，然后一群人窝在沙发里看春晚，磕着瓜子、喝着饮料，感觉生活一下子变得美滋滋了。
春晚看了一遍又一遍，却也变得索然无味起来。
接近的十点的时候，苏希然轻轻咳了一声，打破了宁静：“怎么感觉春晚越来越难看了？”
林澈沉吟一声：“明明我是一个相当睿智的人，但看这节目总感觉把我当成弱智一样想洗我的脑子？我的脑子是自己的，你为什么要洗……告诉我，这是我的错觉……”
“咳咳，闭嘴，话别乱说。”
我看向大家，说：“要不……咱们每人一个平板，然后登陆平台玩三国杀好了？”
结果，这个提议立刻受到大家的强烈赞同，于是人手一个平板电脑，登陆账号，由林澈拉人，开始了我们的五人三国杀之旅，一时间工作室充满了欢声笑语，果然，比看春晚要有意思多了。
一直玩到标准时间12点，大家各自回房洗洗睡了。
……
次日清晨。
在一阵闹铃声中醒来，看了看手机，昨天定的清晨七点已经到了，于是马上穿好衣服走出房间，上楼，来到我自己的房间门口，轻轻打开门再关上，床上，唐韵果然还在熟睡着，抱着被子，宛若一只熟睡的小猫咪。
轻轻坐在床上，我缓缓倒下，看着她绝美的睡容，禁不住心跳加速起来，下一刻，凑上前，轻轻的吻在她的红唇之上。
“呜呜……”
唐韵睡梦之中一声嘤咛，长长的睫毛颤抖了一下，下一秒睁开一双美目看到了我，顿时俏脸红成一片，伸手就抱住了我，丁香小舌探了过来，颇为笨拙的回应，几秒钟后，两人分开，她一双美目动情的看着我，没有说话。
“韵儿，猴年快乐！”我说出了准备好久的话。
她俏脸满是红晕，说：“大笨蛋，那么早起床，就是为了跟我说新年快乐吗？”
“对呀~~”
我认真说道：“我希望你新年睁眼见到的第一个人就是我！”
“可是我还有点困……”
她轻轻一拉我的外衣拉链，霞飞双颊的笑着说：“上床，让我抱着你再睡一会？”
“好。”
脱鞋上床，然后脱了外套躺下，而唐韵则钻进了我怀里，浑身滚烫，美目含情，抬头看着我，说：“夕哥哥，你爱我吗？”
“爱，比什么都爱。”
我抿了抿嘴，说：“为什么突然这么问？”
她欲言又止，幽幽的看着我，过了几秒才说：“小雨说，我们两个在一起的速度太快了，就像是爱情最残忍的地方，在我们彼此动心的那一刻就已经达到了巅峰，那种怦然心动的感觉，那种强烈想要拥有对方的冲动，那种对美好未来的期许，一下子就把爱情所有美好的东西都透支掉了，以后再怎样都走的是下坡路了……”
说着，她眼圈一红，泪水在眼眶里盘旋，靠在我怀里说道：“我不想一下子就透支了我们的未来，我也不想我们的感情会走下坡路，更不想将来某一天会失去你，可是……不管他们怎么说，我就是爱你……越珍惜，越害怕失去，我该怎么办？”
“小傻瓜。”
我轻轻帮她拭去泪水，柔声道：“我会用余生向你证明，证明丁牧宸爱唐韵，不是随便说说，我会一生一世守护你，爱你，珍惜你。”
她彻底哭了出来，伏在我怀里，泪水湿润了衣襟。
过了一会，她抬起头，自己擦了擦泪水，有点不好意思了，说：“你……你会不会嫌弃我是一个爱哭的小女生……”
“不会。”
我深深的看着她，说：“你能明白那些，说明你是一个聪明的女孩，那么聪明的你愿意跟我在一起，我当然更要加倍珍惜你。”
“嗯！”
她重重点头，再次紧紧拥住我。
……
窗外，天亮了，一抹阳光泻落在床上，外面也传来了老爸的声音：“饺子快下好了，你们都起床吧，吃饺子了！”
“饺子~~~”
唐韵一下子美目发光起来了。
我无语的看着她：“吃货……”