“铿！”
斩龙剑与魔斧弑皇碰撞在一起，剑刃上的铭纹光芒飞速流转，爆发出一重重的力量，而魔斧弑皇的把柄之上一道道如蛇行般的铭纹轨迹也喷薄血色光辉，“嗤嗤”的爆发出一缕缕火星，与斩龙剑就这样胶着在了一起。
“给本王去死！”
希伯丁骤然双臂发力，旋转魔斧弑皇，双臂的肌肉仿佛就要炸开一般，澎湃着恐怖无比的力量，居然硬生生的把斩龙剑震开了，同时抽出左手，飞速一拳轰向了明月池的胸口。
“龙甲术！”
明月池左手掐诀隔空驾驭斩龙剑，右手五指猛然张开，顿时凝聚出一道金色龙鳞气盾，“蓬”一声剧烈爆鸣，生生的挡住了希伯丁天生神力的一拳，两人周围的空气炸成了一个球体，球体内出现了一丝丝龟裂的痕迹，足可见两股力量的碰撞有多么激烈。
……
“不行……”
风语睁圆美眸，道：“月池大人从沉睡中苏醒不久，体内的龙语者之力尚未完全复苏，而希伯丁却是一个天赋异禀的奇才，现在又有了魔斧弑皇……恐怕再这么打下去月池大人迟早是要吃亏的。”
说着，她拔出了利剑。
“等一下，风语。”
我策马上前一把抓住了她的手腕，道：“明月池和希伯丁的战斗你不该介入，这已经超出你的实力太多了，你去了，或许反而会让月池大人分心，你该做的事情就是指挥龙域军队，彻底击溃野人军团。”
“我……”
风语檀口微张，欲言又止，最终目光坚定了起来，道：“弓箭、长矛准备，对准雪狼骑兵的骑者，当他们接近三十步内再放箭，务求一箭杀敌！”
“是，大人！”
空中，一道金光绽放，犹如一道天雷掠过一样，把苍穹都撕开了一道口子，而金光之中，明月池脚踏天雷，斩龙剑周围萦绕着一头紫色雷龙的光芒，攻势越发的凌厉，居然把希伯丁攻得连连后退，彻底离开了龙城的区域。
转眼间，两大强者消失在风雪之中，唯有斩龙剑、魔斧弑皇的光芒在雪幕中不断爆发，越来越远，不久后，从远方传来了明月池的声音：“风语、清灵、灵羽、明海，野人王希伯丁的神智已经被魔斧弑皇所魔化，我会全力将其格杀，龙域，暂时交给你们了，在我归来之前，龙域绝不能有失。”
“是，大人！”
众龙骑将纷纷颔首，随后又陷入了一场大战之中，野人军团持续攻城。
……
我也乐得收获经验值和装备、金币等，再次跳下城墙，充当龙域最外围的一道壁垒，带着天元火刃烧杀劫掠个痛快，一直到接近凌晨1点的时候，野人军团渐渐的稀少了起来，经验值更是已经达到了104级99%了，距离升105级只有一步之遥。
就在这时，耳边忽地一声铃声激荡，任务居然已经完成了！
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了主线任务，获得奖励经验值+1.2亿、超凡成就+1、幸运值+3、金币+1500、声望值+1500！
……
“唰~！”
升到105级了，并且耳边又有一道铃声回响——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的声望值已经突破，获得新生产称号，由于你是第一个获得称号的玩家，获得额外奖励！
炼药神炉？
我讶然不已，急忙打开包裹，果然，一个深红色的炉子出现在包裹里，取出来一看属性，顿时整个人幸福得快要昏厥过去了——
：辅助物品，在炼药过程中替代炼药炉，提升炼药成功率，并且所炼制出的药品效果提升50%，每使用一次，效果100金币。
……
这个炉子，逆天了啊！
我浑身一怔，提神醒脑，紧握着炼药神炉，自此以后，我岂不就是白鹿城的第一药王了？炼制出的药品效果提升50%，也就是说普通的10级药飞蓬神水瞬回15000气血，但我炼制出来的是名牌，能瞬间恢复22500点气血！
可惜，10级药刷新点依旧还是一个谜，如今凌霄花和雪见草出现了，但飞蓬却依旧云隐在白鹿城的某些高等地图之中，无人发现。
不管了，使用炼药神炉，它立刻镶嵌在了我的炼药术界面里，取代了炼丹炉的位置，显然这样就不会爆出了，也让我不必提心吊胆，都不敢死了。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，我们收工了，夜宵已经送到，吃饭么？”
“吃！”
“好，等你。”
取下头盔，大家也陆续下线了，脸上满是笑容，显然今晚的练级、刷副本进度都相当的顺利，我起身来到门口取了外卖，然后提回来一一拆开，苏希然定了少许的粥，每人一小碗，显然她正在精简我们的工作餐，生怕大家一起吃出大肚腩来，毕竟还是女孩子，对身材的追求堪比其余人对装备、技能的追求。
“今天进度怎么样？”我问道。
苏希然小口喝粥，抬头笑道：“一切顺利，林澈和澄澄两个s1套装的成员当输出、控制，有点小轻松了。”
“那就好。”
“你呢，丁队？”
“龙域出了一个静默版本的任务，野人王希伯丁带着野人军团攻打龙域，我一整个晚上都在忙着这个呢，对了，十级药配方，飞蓬你们有时间都帮我打听一下，急需。”
“嗯，好。”
……
吃完东西，睡觉。
一夜无事。
翌日清晨，悠悠醒来，比闹钟醒得还早，拽开窗帘的缝隙，一缕阳光照射在床单上，嗯，又是一个晴天。
起床洗漱，工作室的成员们也一一照常起床，张伟打着呵欠，一屁股坐在沙发里，对我说：“大宸子，咱们工作室现在也已经走上正轨了，钱也没少赚，是不是早上可以睡一会懒觉了，每天起那么早，我这把老骨头怕是扛不住啊~~”
我瞥了他一眼：“就是因为走上了正轨，所以才应该更加的勤勉，游戏里的这些东西太容易被淘汰了，我们必须每一步都走在别人前面，再说了，现在我们不仅仅拥有天选组，身后还有一个北辰公会，不能懈怠啊。”
“看吧，丁队的觉悟就是比你高多了。”
身后，传来苏希然的声音，端着一份早餐放在了我面前，而张伟则咧咧嘴：“我只是幻象一下咸鱼一样的生活，不要太当真嘛！”
林澈挥舞着手臂，坐下笑道：“伟哥，最近你不是在追求公会里的一个美女刺客吗？成了没有啊？”
“没。”
张伟老脸一红：“她昨天晚上跟我摊派了，说她喜欢的不是我，而是扶苏。”
我嘴角抽搐了一下：“所以说，操作什么的还是要好好练的，不然在游戏里连妞都泡不到，你看多凄凉啊……”
“说得好像你有妞似的。”他悻悻的看了我一眼。
我咳了咳：“我……可以有。”
苏希然端着另一份早餐在我身边坐下，美眸一横，意味深长的笑道：“那为什么事实上却没有啊？”
我摸摸鼻子：“顾虑太多，怕自己辜负了流年，怕爱情抱歉了时光，更担心相处麻木了岁月，最好的相遇最后变成了蹉跎。”
她莞尔一笑：“快吃饭吧，不然你就该担心热早餐变成了凉早餐了！”
“吃饭吃饭，今天也要加倍努力啊各位！”
“好的老大！”
……
早餐结束，上线。
“唰~~~”
昨天忘记回城了，所以直接出现在了龙域的外城墙上，野人军团攻城失败，已经退去了，龙域外城正在热火朝天的赶工修缮，野人军团的一战损坏了多处城墙，必须尽快修复，否则就失去应有的防御效果了。
不远处，风语忧心忡忡，正缓缓的沿着冰风霜龙的翅翼走上龙背。
“风语。”
我策马上前，说：“你怎么啦，脸色那么难看？”
风语咬着银牙：“昨天月池大人追杀野人王彻夜未归，我怀疑她可能遭到了炼狱军团的埋伏，所以……今晨已经派出了十几支巡弋小队进入了北方炼狱领地，现在，我和另外三个龙骑将也将离开龙域，前往北方寻找月池大人。”
“她……一夜没回来？”我讶然。
“是的。”
我皱了皱眉：“肯定是出事了，我也出去找吧，多一个人多一分力量。”
“好！”
风语点头道：“你要小心，避开炼狱军团的那些强者。”
“放心，你们也一样。”
我想了想，说：“你要传令下去，半天后所有人必须全部返回，月池大人有自保的能力，但他们却没有，不必要白白的牺牲了。”
“嗯，我明白了。”
说着，我一拽战马缰绳，带着上古寒铁马直接从龙城上俯冲了下去，“蓬”一声落地，激荡起飞扬的雪花，心里却像是压上了一块沉甸甸的大石，明月池失踪，整个龙域都仿佛没了主心骨一样，她太重要了，不容有失。
天上飘起了一朵朵雪花，又下雪了，气温也渐渐冰冷起来，冻得人瑟瑟发抖。