深渊领主一共出了四个装备，一个黄金器皮甲护腕，没用，一张紫金器弓，也没什么用，但能卖几百块的样子，倒是有一条项链，闪闪发光，相当的好看，伸手一拂，属性相当不错——
力量：87
体力：85
敏捷：82
附加：提升使用者32%的攻击力
附加：提升使用者36%的防御力
特效：暴击率9%
需要等级：88
……
可以说，攻防比例双加、暴击率9%，这已经是绝对的极品属性了，至少比我的远古意志之链要强多了，一旦佩戴这条苍莽项链，我的战斗力至少能增加300点以上，不过……我想了想，依旧选择佩戴原来的项链，因为这条项链拥有一个远古意志特技，7秒钟内无视免疫控制，这个特技绝不是区区的300点战斗力能弥补的，除非是得到了类似的特技项链，否则我不考虑更换。
嗯，这条苍莽项链留给王劲海吧，攻防双加，再加上火枪手需要的暴击率，十分适合他。
随后，还有一副闪烁着淡淡橙色光泽的护膝，伸手一拂，属性跳跃而出，顿时心头一喜，嗯，这个还是可以有的。
种类：铠甲
防御：440
灵术抗性：37%
力量：86
体力：85
敏捷：80
附加：提升使用者36%的攻击力
附加：提升使用者35%的防御力
特效：坚韧，增加使用者2500的生命值上限
需要等级：88
……
直接换上，属性顿时暴增了一大截，战斗力也上来了！
等级：90
攻击：1842-2864
暴击：29%
防御：3164
气血：29534
真气：100\/100
幸运值：84
超凡成就：52
声望值：10515
战斗力：13900
……
伴随着浑身状态开始更换为地器之后，双加属性越来越多，终于，骑士职业引以为傲的“肉”属性越来越明显了，如今我一身的装备只差一双护腕就全部都是地器以及地器之上的装备了，只还差最后一张拼图，此时，战斗力爆表，真实攻击力高达13919，真实防御力高达12244，可以说仅凭这个属性就足以气得对手牙痒痒了，再加上雷神风暴、战争旋风等技能，放在哪里都是一个大杀器！
捡取了一下金币，boss很大方，爆了2000金币，洒落一地，随后拾起了被我砍飞的头颅扔进包裹，直接掏出龙晶石，回龙域！
“唰！”
重回雪域天池，这里又下起了漫天大雪，天寒地冻。
进入龙渊，四面岩壁上，龙巢里的巨龙们正在休息，眯着眼睛，懒洋洋的样子，有的巨龙则眼睛睁开一条缝，远远的瞧了我一眼，见是自己人，就重新打盹了起来。
推开指挥大厅的铁门，手掌一片冰冰凉，而指挥大厅里也不是密不透风，寒风飕飕的吹着，感觉比外面也好不到哪儿去。
“咳咳……”
我看着墙壁上的一个个洞孔，说：“好歹这里也是龙域的至高所在，花点钱修缮一下吧，寒风凛冽的，跟外面一样冷。”
明月池一袭精致铠甲，坐在龙域之主的宝座上，正将修长的雪腿翘在办公桌上，神态慵懒的手握一本账册，颇有几分绝世御姐的美妙韵味，见我归来，放下账册，无语道：“如果我要是有钱的话，就把龙域修筑得跟宫殿一样，可你知道运送一块石料来龙域需要花费多大的成本吗？”
“可以让龙骑士驾驭巨龙去搬运嘛！”我提议道。
“咳咳！”
不远处，风语笑道：“你暂且还不是龙骑士，所以就让龙骑士去干这苦力活么，哼，等你以后真正的成为龙骑士，大约就不会这么说了，我们是守护龙域的战将，不是搬运工呀！”
明月池站起身，笑问：“喂，你既然回来了，任务应该是已经完成了吧？”
“嗯，完成了。”
我掏出了深渊领主的头颅，已经结冰，小心翼翼的搁在了明月池的办公桌上，说：“大人，你可以先确认一下。”
“不用确认了。”
她只是扫了一眼，道：“这么邪戾的深渊气息，也只有深渊领主才会有了，丁牧宸，你完成了这个艰险的任务，没有让龙域失望，凭你的实力确实也足以担任接下来的职位，来吧，我以龙域之主的身份赐予你——龙渊守护者的称号，希望你继续努力，为龙域的重新崛起而出钱出力。”
她特地将“出钱”两个字读了重音，我不禁汗颜：“月池大人不会仅仅是看上我富有吧？”
“你富有么？”
她瞥了我一眼，轻笑道：“好啦，你现在已经是龙渊守护者了，记住自己的使命。”
“明白。”
就在这时，耳边一阵铃声回荡起来——
“叮！”
系统提示：恭喜你成功晋升三转职业，获得职业称号“龙渊守护者”，作为全服第7位三转的玩家，获得奖励超凡成就2、幸运值3！
……
原来，已经是第七个三转的人了，仅仅一天之隔啊，这些妖孽们的练级速度也未免太恐怖了！
“三转成功了！”
我握了握拳，道：“风语，有更强的技能传授给我吗？”
风语懒洋洋的坐在龙骑将的宝座上，翘着二郎腿，怀里抱着暖炉，媚眼如丝的说：“当初之所以传授你战技，是因为我是龙骑统领，也是当时龙域的最高统帅，现在不同了，月池大人主持龙域的一切重要事物，而且你又是一位龙渊守护者，论地位仅次于龙骑士，我可没有资格传授你任何战技了，你要是想修炼更多的龙域战技，就去问问月池大人吧！”
我无语，难为情的走到明月池身边，说：“那个……月池大人……”
明月池一双美眸注视着沙盘上的地图，嘴角却轻轻勾起，也没有看我，只是说道：“你不是已经学习了风神刺了吗？这个战技很强，比疾风刺还要强上一个级别。”
“那终究是通用技能，没有龙域特色。”
“哦？”
明月池浅浅一笑：“既然这样的话，我传授你一招吧，这一招也是师父传授我的。”
“好！”
明月池缓缓转过身来，手掌凌空轻轻一握，顿时斩龙剑凝聚而出，她对着前方轻轻刺出，“嗤”一声巨响，小小的斩龙剑居然爆发出至少20码距离的湛蓝色剑气，剑气周围有青色龙魂缭绕，一剑震空，整个指挥大厅都在嗡嗡作响。
“这是……”我目瞪口呆。
“挑斩。”
明月池幽幽道：“师父说过，她曾有一个杰出的弟子，后来再也没有出现过，这挑斩便是从她的弟子那里习得，然后重新改良、注入龙息规则的力量，也成为我们龙域真正的绝杀技之一，你若是想学的话，我就将挑斩传授给你。”
我心头一凛，狂喜不已，这挑斩谁人不知、谁人不晓，灵恸天王轻狂书生曾经赖以纵横天下的神技之一，没有想到现在已经编纂到龙域的绝杀技序列之中了，便用力的点点头，说：“好，我学！”
“很贵的哦~~”
明月池美眸如水的看着我，竟有一种含情脉脉的错觉，带着坏笑，说：“真的确定要学？”
“当然！”
“好的。”
面前“唰”一下拉开了一道学习技能的光幕，上面赫然是一个金色的“挑斩”技能，图案是一柄剑洞穿天穹的画面，十分炫目——
：凝聚真龙之气，对气血低于50%的目标有一定几率直接秒杀，技能等级越高，挑斩触发的几率越高，对boss无效，学习需要职业：龙域隐藏职业，学习需要消耗：1000点声望、80000枚金币。
……
凶残，居然学习一个技能需要消耗八万金币，果然很贵！
一瞬间，我脸都绿了，说：“果然……不是一般的贵啊……”
明月池一双美眸带着歉意，道：“没办法，当家不容易，龙域实在是太穷了，你知道吗，一名龙骑士的巨龙喂养、器械、甲胄养护，再加上训练消耗、武技的修炼消耗等，光是培养一名龙骑士就需要花费五百万金币之多，而我不久之前查看过龙域的金库，所有金币加在一起不足100枚，其中还有几枚被盖尔拿去买酒喝了。”
说着，她嘴角勾了勾，握着粉拳，似乎要对盖尔下毒手的样子。
我咳了咳：“好吧，希望我的付出能够让龙域变得强大。”
说着，直接点选了确认，金币嘛，花就是了，反正还能再赚回来。
下一刻，ss级的挑斩技能出现在我的技能栏里，赏心悦目，这一下，杀怪的效率真的就要起飞了，有挑斩，配合战争旋风、雷神风暴等技能，完全就是练级狂魔的配置了。
“风语。”
明月池一手提起了深渊领主的头颅，直接丢给了风语，道：“白鹿城正在悬赏炼狱军团首领们的头颅，这个深渊领主的头颅至少也能值五十万金币，你换上平民的衣服去白鹿城一次，把赏金给我拿回来，等着这笔资金购买良马了。”
“是，大人，属下这就去办！”
风语转身出门。
我则皱了皱眉，说：“月池大人，既然龙域那么缺钱，为什么不跟白鹿城的星楚公直接开口呢？白鹿城是主城，资金充足，别说是五百万，就算是五亿金币他们也拿得出来，龙域大可以供养上百名龙骑士都不成问题。”
“我不是没有想过，但是……”
明月池娥眉轻蹙，美眸深深的看着我，说：“龙域如今依旧羸弱，而夏族则拥兵数百万，堪称是强盛，夏族的掌权者必然会想掌握龙域，如果我向白鹿城索取太多，也必然要向他们作出妥协，所以……我更希望能通过我们龙域自己人的努力来解决困难，你觉得呢？”
“你说得有点道理。”
我点点头：“放心，我会竭尽所能帮你的。”
“嗯。”
她第一次对我露出了这么柔美的笑容。