“蓬~~~”
一声巨响，沉重的石笋撞击在明月池身前数米外的剑罡之气上，瞬间撞得崩碎成无数石屑纷纷落下，而明月池则秀眉轻蹙，轻轻抬起斩龙剑直指着大地上密密麻麻的树人大军，大声道：“龙域众人，听我号令，开战！”
城上，火炮声连连，接连数十枚*在树人海中升起火光，*肆虐之下，树人的身躯被瞬间烤干，紧接着瘫倒在地熊熊燃烧起来，树人族虽然耐力强、力量也十分恐怖，但最大的缺点就是怕火，一旦火烧起来，就很难保持战斗力了。
“攻~~~城~~~！”
远方，传来树人首领低沉的吼声，一时间大地上密密麻麻的树人海踏着火焰前行，火炮声接连不绝，一整片树人倒在了火海之中，但火炮也仅仅肆虐了十分钟不到，一名龙域甲士军官就对着空中的风语道：“大人，炮弹损耗得差不多了！”
风语皱眉：“换弩车！所有人使用弓箭，瞄准树人的眼睛，那里是它们的弱点。”
“是，大人！”
还是穷，只是炮击了十分钟就耗尽龙域的*底蕴了。
……
一片树人伴随着“嘎嘎嘎”的树根摩擦声向前缓慢行走，不断挥动树臂，顿时一块块巨岩砸向了龙城刚刚筑成的城墙，震得城墙嗡嗡作响，被砸出了一个个深深的大坑，而我则骑乘着寒铁马，平举龙炎盾，一边双线操作天元火刃往城下撒火焰雨，同时猛然盾牌上传来“蓬~~”一声巨响，一块近一米半径的巨岩撞碎在上面，饶是我的力量依旧被轰得连退数步，略显狼狈。
树人的力量太强了！
当我抬头时，城墙上组成盾阵的龙域甲士接二连三的被岩石震退，甚至有的树人提着石笋横扫，将一群人扫下去，加以践踏。
城上，弩车、弓箭纷纷射杀，特别是龙域甲士的精准射杀，一缕缕箭矢“噗噗噗”的射入树人的双眼，迸溅出血红色的鲜血，树人的惨叫声，弩车的机簧响声，以及巨岩砸落在城墙上的声音连成一片，整个龙域北城墙化为一片混乱战场。
“哧~~~”
空中，一缕剑气横扫大地，将数十名树人斩得分崩离析，明月池手持斩龙剑，立于圣白龙背上俯冲而过，而圣白龙则适时的张开血盆大口，对着下方就是一道龙息喷吐，乳白色龙息却带着毁灭性的伤害力量，把一群树人烧成了焦炭。
但她毕竟只有一人，更多的树人已经攻到了城墙边，接近20米高的巨大身躯举着巨岩猛砸城墙上的守城甲士，血肉迸溅，惨烈无比。
风语的嘴角轻轻抽搐了一下，扬起手中利剑，低声道：“龙骑士，进攻，催策巨龙焚烧树人海。”
一时间，数十名龙骑士升空，迎着迎面而去的飞石，龙骑士不断挥舞利剑，将石头劈碎，而巨龙则颈部一片火红，下一刻，一道道龙息纵横交错的城下。
“人族，你们的贪婪足以毁灭一切，都该去死！”
一名巨型树人挥舞石笋，不断猛砸城墙，已经把一群龙域甲士砸成一堆肉酱了，就在它尽情肆虐的时候，我直接转化坐骑印记，提着破坏者就飞扑了上去，抬手一剑风神刺把它打晕，同时控制天元火刃一发炎爆，对着城下举起长剑，直接发动雷神风暴！
“轰轰轰~~”
怒焰与飓风交织，雷神风暴堪比一架巨型的火焰投石车伤害了，直接把我面前几十码内的树人全部都烧着了，再加上天元火刃的火焰雨持续灼烧伤害，肉眼可见树人的气血刷刷直掉，而其中一些较强的树人不乏天阶怪物，经验值至少是地阶怪物的两倍，转眼之间就看到经验条刷刷的跳动了起来。
很好，这升级速度就比较给力了！
“滚开！”
着火的树臂横扫，这只天阶树人完全愤怒。
我立于城墙雉堞上，持着龙炎盾的左手猛然一沉，整个人宛若金钟般的重心下沉，所有的力量聚集在左臂之上，“蓬”一声与树臂撞击在一起，顿时惨烈的一幕出现在眼前，我连人带盾被震得晃了晃，但树人的整条手臂都折断了，鲜血迸溅，断臂落在城墙上还在不断的抽搐，一群龙域甲士飞扑上前，乱剑斩碎。
“该死的小东西！”
另一头树人怒吼，双臂举起一块至少三米直径的巨岩，以泰山压顶的姿态轰了下来。
我不禁一怔，先发制人，双足发力，“腾”一声就从城墙上窜了出去，身躯凌空，左手一张，龙神毒刺“蓬”一声射出，钻入树人的脖颈之间，一股巨力带着我整个人飞了出去，宛若一片落叶般吸附在树人的胸口上方，同时扬起破坏者，对着树人脖颈间的嫩枝就是一连串的破障七连击攻势。
“蓬蓬蓬~~~”
剑光撕碎了枝叶，转眼间就把树人的脖颈斩出了一个汁液横飞的大洞，一个个上万的伤害数字飞起，加上天元火刃的炎爆，瞬间就把树人的气血打到了一般，紧接着双臂一寒，破坏者绽放出一道长长的靛青色剑芒穿透了树人，就这样直接就把体积至少是我上百倍的树人给挑飞起来，挑斩秒杀！
同时，挑斩爆发出的剑芒也齐齐的对后方的树人造成了等额的伤害，一整片惊人的伤害数字飞起，令人窒息——
“298717！”
“298717！”
“298717！”
……
一瞬间，一整片的树人都变成了半血乃至残血，疯狂杀戮的机会来了。
也不管那么多了，直接从空中跃下，落在了城外，转化出坐骑形态，一拽缰绳，带着寒铁马就冲向了一头半血的树人，马蹄踏着积雪，“嗤”一声踏出一个华丽的落叶飘弧线，找准角度，又是一次三连击，没有触发，再来，第二次三连击成功触发挑斩！
“蓬！”
又是一道数十米长的靛青色剑气横贯怪群，把一大片树人直接打掉了半血，天元火刃直接动用灵性转移，瞬间挪移到一头半血树人身边，长剑纵横切割，“啪啪啪”的砍得汁液乱溅，转眼间又是一道挑斩效果触发，一剑之威居然杀了多达9头树人，经验值以爆发式的速度往上涨。
树人皮糙肉厚，但秒不掉我，这让我凭着挑斩技能简直如鱼得水啊！
策动寒铁马，开始独当一面了。
纵横在近百米的城外范围内，成片的干掉树人，不到半小时的时间，“唰”一道金色光辉升起，气血回满，整个人充满了力量，升级了，107级！
城外，树人大军越来越多，龙骑士也压不住了，纷纷返回，依靠城墙上的龙域甲士来防御树人的进攻。
……
“桐油！”
风语扬起粉臂，顿时身后城内平地上至少上百架投石车在龙域甲士们的扳动下预备弹射，而就在投石凹槽里，不是巨岩，而是一桶桶黑漆漆的油桶，透着一股刺鼻的气味，桐油，一种易燃的天然树油，用来葬送城外的树人大军真是再好不过了。
“蓬蓬蓬~~~”
一桶桶桐油飞出城墙，砸在了外面，在树人海洋中溅射出一片片墨黑色的汁液。
风语咬着银牙，抬手道：“火箭，放！”
城墙上，一群密密麻麻的龙域甲士纷纷把裹着火油布的箭簇点燃，下一刻齐刷刷的射出，顿时城外的那些桐油纷纷被点燃，时近黄昏，但天空却被火光映照得犹如白昼，一群树人发出撕心裂肺的惨嚎声，让人动容。
明月池坐在最高的瞭望台上，一双美眸平静的看着战场，火光在她的眸中倒映出灿然光辉，她秀眉轻轻一皱，也似乎有所不忍，但却依旧保持着缄默，圣白龙匍匐在一旁，宛若一条大白狗，当明月池看向它的时候，就摇一摇巨尾。
“吼~~~”
冰风霜龙腾空，风语笔直的落在了明月池身边，轻声道：“桐油火阵一出，树人族就已经注定落败了，只是……我们造下了这许多的杀孽，却不知道由谁来还。”
明月池一双美眸秋波流转，俯瞰着远方的战场，幽幽道：“人族与树人族之间的战争数千年来就没有停止过，不必觉得愧疚，也不必怜悯，这一战由树人族挑起，也要由树人族结束，我们龙域面对强大的炼狱军团尚且不软弱，何况是区区的树人族？”
“大人说得对。”
风语抿了抿红唇，道：“树人族来势汹汹，它们……会妥协吗？”
明月池目光深邃的看着远方：“不知道，或许吧，就算是树人族妥协了，怕是这一场战争也会让它们更加痛恨人族与龙域。”
“大人的意思是……”
“等树人族主动请降吧，战斗不要停止。”
“是！”
……
时间一点一滴流逝，树人的攻势绵绵不绝，在被桐油烧得焦头烂额扔下了无数具树人尸体之后，依旧还有不计其数的树人从茫茫雪域中走来，攀上雪岭，对龙城发起进攻。
树人为了生存，固然有理由，但强攻龙域，就是自取灭亡了。