她发来一个微笑的表情，说：“带妈妈买衣服呢！”
说着，发了两张图片，都是她自己在试衣间里拍的，两套衣服，两种风格，第一种是类似于职业装，衬得整个人气质如画，第二种则稍微休闲一些，显得很有灵性，然后发消息问道：“嘿嘿，你觉得我穿哪一款好看？”
我扫了一眼，回复：“你身材好，穿什么都好看。”
“选一款？”
“第一种吧。”我说。
她沉默了近半分钟，发来一句：“哼哼，职业控。”
我哈哈一笑：“希然，你什么时候回来呀？”
“怎么啦？”
她这次回复的速度有点快：“是想我了？还是工作室里冷清了？”
“两种感觉都有。”我鬼使神差的回答。
“哦~~~”
她过了一会，回复道：“明天一早就回来，别急，我今天要把爸爸、妈妈过冬和春天的衣服都买好，尽尽孝心~~”
“嗯，好。”
……
“跟谁聊天呢？”林澈伸头观察。
“关你啥事！”
我紧张的锁屏手机。
徐佳澄抿着小嘴笑道：“不是唐韵，就是希然姐。”
“是希然。”我说。
林澈微微一笑，说：“说实话，工作室从九月份开始组建，到现在也快有四个月了，天天朝夕相处，每天都能看到她，现在希然姐才一天不在，突然就觉得心里空闹闹的，有点慌……这感觉很奇怪，你们有没有这种感觉？”
王劲海、张伟齐齐点头：“有！”
徐佳澄道：“我也有一点点。”
“宸哥，你呢？”林澈问我。
我摇摇头：“没有！”
“靠，言不由衷！”一群人瞪着我。
徐佳澄则笑道：“哼哼，希然姐今天回家，没有给我们任何人发一条消息，独独是给老大你发消息了，这还看不出谁在她心里份量最重吗？”
“只是聊了天选组的日常规章而已。”我有点心虚。
徐佳澄眯着美目：“没关系的老大，就冲着恐惧项链，我也是相信你的。”
林澈哈哈一笑：“对了宸哥，恐惧吊坠是从那张地图里出的？”
“嗯，阿杰的梦境。”
我点点头：“这张地图的油水很足啊，目测我晚上就能升到150级五转了，而且军衔肯定也能升一两阶的样子。”
“那就好。”他拍着胸脯，道：“我就跟扶苏说了，你肯定有能力单刷这个SS级触发任务的，他还不信，小气劲！”
我哈哈笑道：“别说扶苏了，这种触发式的卷轴谁都会当成宝贝供着的，人家扶苏肯贡献出来已经不容易了。”
“知道啦，你下午加油，争取给工作室再打几个鬼器出来。”
“我尽力。”
开始刨饭，风卷残云的吃完，差点连铁饭盒都啃了，然后一群人风急火急的冲回工作室，尿尿，上线练级，一切动作都那么行云流水。
……
“唰——”
上线，进入阿杰的梦境第二阶段！
越过怪蜀黍所在的山坡，往前去则是一片沼泽地，召唤寒铁马，翻身上马，吼血，神圣复苏满血，一气呵成，然后策马走下了山坡，就在我抵达沼泽地的时候，耳边飘过了一阵悦耳的系统女声：“阿杰的梦境里，你已经化身为一位勇敢的骑士，你将单枪匹马的前往遥远的山岭，去拯救一位被恶龙困住的公主，去吧，杀光恶龙的仆从们，通往山顶的通道将会自动打开！”
我心头一怔，每一个少年心里都有一个英雄梦，这一次阿杰的梦境里终于不再是童年阴影了吗？
那真是太好了，拯救恶龙嘴下的公主，这种任务最适合我这样的骑士完成了，斩杀恶龙，取得价值连城的恶龙之牙，进城堡，吻醒前凸后翘的公主，然后公主体内被种下恶龙淫邪的种子，睁开眼看着骑士，×情荡漾，骑士当场脱衣，为公主消毒，想想还真是有点小兴奋呢！
抬头远方，就在沼泽地的对面，一座孤零零的险峰冲天而起，与地面形成九十度角，根本没有攀爬上去的可能，而在刚才的任务介绍里，似乎是要干掉山下的所有怪物才会开启通道，这是要强行逼我杀光所有怪物了。
上！
策马而去，就在沼泽地里，一只只佝偻着身躯的小怪物出现了。
等级：154
攻击：14600-17200
防御：9000
气血：160000
技能：
介绍：存在于阿杰梦境里的地精，它们贪婪而怕死，是巨龙的奴仆，年轻的冒险者，如果你不杀光这些卑劣的小丑的话，你将会被它们偷光所有
……
“哦？”
我皱了皱眉，策马冲上前，顿时有五名梦魇地精迎面而来，大叫着对我发动了攻势，手掌张开，作出张牙舞爪的姿态，而头顶上则飘起了金色的“偷窃”二字，紧接着我手中的秋水落月枪“铿”一声就消失了，一秒钟后出现在这梦魇地精背后的包裹里了，枪头太长，都没有藏得住。
“发财了！发财了！”那地精狂叫大喜。
“蓬！”
一记追月斩下去，攻击伤害少了许多，如同被缴械了一样。
我脸都绿了，紧接着，其余四个梦魇地精也发动了偷窃技能，“铿铿铿”几声，我的头盔、戒指、项链和鬼神战靴都没了。
“跑啊，发财了！”
几个地精大叫，而我心头则有些慌张，这些装备现阶段可都是价值不菲的啊，绝对不能弄没了，马上掏出八荒剑，策马冲了过去，同时放出十名超级巨口鬼卒助战，顿时满地的巨口鬼卒去追杀地精，场面实在壮观。
掏出八荒剑，一个破障连击秒掉偷我秋水落月枪的那只，顿时“铿”一声，秋水落月枪出现在马背一旁的袋子里，随后换上噬血弓，对着逃之夭夭的几个地精猛射，配合巨口鬼卒的攻击，转眼之间全部干掉，那些被偷窃的装备也一一归位了。
被吓出一身冷汗，我抹了一把脸上的汗水，依旧心有余悸：“靠，幸好没有真的被偷走装备……”
这张任务地图，从这里就能看得出有多凶残了，如果不是我，而是一般的骑士，在这里被偷了装备却又没有超级巨口鬼卒当帮手，那还真的有点难了，或许那些装备就真的被偷走了，到那时就欲哭无泪了。
提着秋水落月枪，这一次学聪明了，打下一堆梦魇地精的时候，让超级巨口鬼卒和天元火刃先上，它们承受第一波攻击，我则直接风神刺+破障连击，一个个的秒，梦魇地精只有16W气血，好杀得很，几乎五连击出两次暴击就必杀了，于是，整个沼泽谷地里不断有梦魇地精的惨叫声传来，加上金币哗啦啦的乱爆，格外悦耳。
……
这一杀就是一下午，沼泽地太大，在我舔地式的横扫之后终于全部杀光了，而就在一头梦魇地精倒地的那一刻，军衔升级了——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升40.5%！
虽然只是一小阶，但也有0.5%的攻击属性提升，这种优势一点点的积累，最终能爆发出的力量将会十分恐怖！
耳边一阵铃声掠过，依旧是那悦耳的女声：“恭喜你已经击杀了所有的巨龙仆从，禁制被打破，通往山岭城堡的通道已经打开了。”
远方，山峰周围传来轰隆隆的响声，果然，一圈圈的盘山道路从陡峭山峰周围升起，一直通到了那破旧的古堡下。
上山！
寒铁马化为一缕飞焰冲了出去，绕着盘山道直冲上山，寒铁马速度快，转眼就到了，但就在我冲进城堡的那一刻，却没有看到什么睡美人，也没有公主，整个大殿里空荡荡的，而且充满凄凉，紧接着头顶的空中忽然变暗了，愁云密布！
“轰轰轰~~~”
大地颤抖起来，城堡涣然消失，紧接着脚下山峰不断的下坠而去，四周视野内的大地纷纷崩塌消失，我脚下的石柱也飞速下沉，就好像坠入一个深渊里一般，周围的天空泛起一道道骷髅头闪烁的漩涡，身形下坠，一眼不见底，无论是恐高症，还是深海恐惧症的人恐怕都受不了这种恐怖的画面！
靠，还是童年阴影啊！！！
我快要崩溃了，坐骑印记发动，紧紧的抱住身边的一块光秃秃的岩石，仿佛抓住救命稻草一样的随着石柱笔直的往下掉，掉进了一个恐怖的深渊之中，就这么一直掉，掉了近五分钟左右，这才停止住了，轰然一声，脚下的柱体像是撞击到了什么，止住了下坠的趋势。
“孩子~~~孩子~~~你别怕！”
耳边，传来了低沉而嘶哑的歌声，怎么听也不像是摇篮曲啊！
我拔出八荒剑，指着前方的黑暗，心跳“怦怦”，速度飞快，这情形连我这个成年人都觉得恐怖，更何况是梦境中的少年！
就在幽暗之中，一个狰狞的身影缓缓浮现而出，赫然是一头浑身漆黑的巨龙，传说中的黑龙吗？
它睁着一双褐色眼眸，仿佛盯着猎物一样的看着我，道：“快看着小龙龙，小龙龙的嘴巴大又圆，里面住着你的家，快来吧快来吧~~~~”
……
我深吸了口气，剑锋直指黑龙，一脸嫌弃的说道：“还小龙龙，别唱了……真恶心！”
黑龙一下子就怒了，浑身喷发火焰，道：“你不是一个好孩子，小龙龙要吃了你！”