“朽木长老已经得到了应有的惩罚。”
树人王目光望向了树人长老的尸体，道：“他带着族人发动了对龙域的进攻，这本就是我所不允准的，然而朽木长老这么多年在族内的势力根深蒂固，许多族人都倒向了他，连我这个树人族的首领也无可奈何，希望你能洞悉这一切，年轻的龙语者。”
明月池颔首：“树人王陛下，人族、龙族居住在龙域已经有万年之久，这里虽然一次次被入侵，但从未被攻占，炼狱军团不能攻陷我们，树人族也一样，如果树人族依旧一意孤行想要夺取龙域的话，那么……你们只会落得一个灭族的下场。”
顿时，远处有不少树人都发出不满的吼声，此起彼伏。
“安静！”
树人*音低沉，道：“龙语者说得没错，与龙域相比，树人族的力量微不足道，我不能再让族人无谓的战死了。”
说着，他看向明月池，道：“年轻的龙语者，我以树人王的名义恳请你，让树人族越过雪岭，免受炼狱军团的追杀吧。”
“你们想去雪岭以南？”
明月池一双美眸掠过一丝惊愕，檀口微张道：“树人王，恕我直言，雪岭以南根本就没有树人族的栖身之所，树人族与人族的战争从上古绵延至今，八千年前的树魔之争、五千多年前的树海毁灭战争，都是由树人族发起的对人族领地的入侵战争，你觉得夏族会准允你们踏入夏族的领地吗？”
树人王有些颓然，一双眸子眨了眨，道：“龙语者，你认为我们树人族还有别的生路吗？”
“有。”
明月池挺起胸前峰峦，披帛飞扬，一身精致软甲闪烁着迷人光辉，一双美眸看着树人王与远方的树人大军，道：“树人王，龙域辽阔，数十里雪域天池下的丛林都属于龙域的领地，可以容纳树人族在这里休生养息，但我要求你，必须订下生命契约，树人族，效忠于龙域，否则……龙域的大门绝不会向树人族打开，你们是生是灭，与我无关。”
树人王沉默了一会，道：“我需要与族中其余的长老商量一下，此事太过重大。”
“好，等你。”
树人王蹒跚的走了回去，与几株大树在一起凑在一起商量，大约五分钟后，再次折返，以颤巍巍的声音说道：“龙语者，长老们已经商量出结果了，树人族不相信夏族的人类，但我们相信龙语者，龙域乃是天行大陆的圣地，树人族愿意效忠于龙域，我也愿意签订生命契约。”
“好。”
明月池嘴角轻扬，道：“树人族力量巨大，可以帮助龙域重建堡垒，此外，一旦炼狱军团攻打龙域，希望树人族能参战。”
树人*音低沉：“树人族栖息于北方的深密丛林多年，我的族人们有七成都死在了炼狱军团的手中，不需要你说，当炼狱军团来犯时，树人族必定倾力相助！”
“好。”
明月池抬手一扬，道：“风语，打开关口，让树人王带领树人族进入龙域，划定界限，树人族的栖息空间仅限于龙域东部丛林。”
“是，大人！”
一群树人鱼贯入关，而树人王的脚下则出现了一道生命阵法，与明月池签订下了生命契约，生死都由明月池掌握了。城内，一列列提着战弓、火焰箭矢的龙域甲士随行左右，护送树人族前往将来的龙域东部，对于树人族，利用之中还带着不少的防备，这是没办法的事。
下一刻，一道系统铃声在耳边激荡起来，任务完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+1.8e、金币+500、幸运值+1、声望值+800！
唰一声，经验值暴涨35%，这s级的主线任务果然是够大方的！
……
陪着明月池站在瞭望台上，目送树人族移居龙域。
“你相信树人族吗？”我问。
“不相信。”
明月池莞尔，道：“不过我相信树人王，也相信树人大部分天性善良，只要假以时日，他们一定能感受到龙域的诚意，真正的为龙域所用。”
“树人族中有不少树人对龙域依旧有抵触情绪，要提防一点。”我说。
“知道啦。”
她梨涡浅笑：“在你眼里，月池就这么不谙世事么？”
“倒也不是，就怕你太善良。”
“月池只对对我好的人善良，放心吧。”
“嗯，我回去了。”
“好！”
取出回城卷轴捏碎，返回白鹿城。
“唰！”
就在回到白鹿城的一瞬间，忽地一道铃声在空中激荡开来——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，主城全新活动即将于次日正午12点开启，活动详情请查询官网资料！
……
“又有新活动了！”
我微微一笑，一款充满生命力的游戏就应该这样，活动不断，更新不断，也就在几秒钟后，“滴”一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，晚饭到了，吃饭！”
“来啦~~”
下线，取下头盔。
徐佳澄、苏希然正在拆盒饭的袋子，林澈、王劲海等人也一一下线了，不久之后，炒菜的香味弥漫开来，让人流口水，青蒜肉片、莴笋肉丝什么的，都是下饭菜，坐下之后大快朵颐，打了一下午的树人族，也累了。
“宸哥下午做什么任务了？升级速度好快。”林澈道。
“树人族攻打龙域，一个s级一星任务。”我说。
“哦？”
林澈忍不住笑道：“龙域有龙骑士镇守，还有一个那么无敌的明月池，树人族算哪根葱，居然想攻打龙域，这些树人心里没有一点*数的吗？”
我哈哈一笑：“树人族在北方被炼狱军团按在地上摩擦，实在混不下去了，所以举族迁移，但树人族跟人族有世仇，所以不敢从通天塔那里走，只好走龙域，但龙域也不是好惹的，如果我是树人族的一员，我也会觉得很绝望。”
“老大。”
徐佳澄捧着盒饭，一双美眸盯着我，说：“公会里有一个男生一直骚扰我，你管不管……”
“谁啊？”
我皱了皱眉。
林澈道：“一个三转弓箭手，对澄澄很有好感，我和大海都明确表示澄澄暂时不想谈恋爱了，让那个人走远点，不过他表示不会放弃。”
徐佳澄道：“他一直给我发私聊消息，我说了对他没感觉，还一直纠缠不清。”
我深吸一口气：“公会里的成员，处理起来需要更谨慎一点，希然，你觉得这种事情该怎么处理？”
苏希然抿着红唇：“一会上线之后我警告他一次吧，如果继续骚扰澄澄的话，我直接动手把他踢了，你没问题吧？”
“没问题。”
我微微一笑：“公会团结重要，但澄澄也一样重要，总不至于为了公会团结而让澄澄受委屈，再说了，公会里收那么多人，一样米养百样人，什么样的人都有，把这种人飞了也等于是自我净化的一个过程，反正……希然你独断独行就是了，我绝对支持你！”
苏希然莞尔。
林澈咳了咳：“宸哥，你这也太宠着希然姐了吧？我也是副盟主，你咋不让我独断独行呢？”
我瞪了他一眼：“你自己什么样的情商自己心里没点数吗？我信任希然，那是因为她足够稳重和识大体，你嘛，不提也罢~~~”
“靠~~”
吃到七成饱，我一边喝汤，一边拿出手机，看了看天空遗迹的活动，只见官网上有金灿灿的一行大字，“天空遗迹降临，四方勇士纵横”，正是天空遗迹的活动资料，打开之后，就是详细的活动内容了——
四大印记降临主城，将会在地图上的四个随机坐标刷新“青龙、朱雀、玄武、白虎”四大天空遗迹，每座遗迹最多可以进入20000名玩家，通过长藤攀登进入遗迹，进入遗迹战场之后，每个玩家需要通过一重考验，之后随机落入遗迹中的某个坐标，每一个遗迹拥有七层，每一层都有大量的怪物和boss奖励，第七层刷新一枚火种只有一个玩家可以获得，连续保持火种120分钟之后将会获得火种印记，玩家战死之后可以再次进入天空遗迹
青龙印记：为所在公会玩家提供10%的攻击力buff，持续一星期
朱雀印记：为所在公会玩家提供5%的杀怪爆率，持续一星期
玄武印记：为所在公会玩家提供10%的防御力buff，持续一星期
白虎印记：为所有公会玩家提供20%的气血上限buff，持续一星期
……
大家都各自看了一会。
“看来，真正的团战要来了。”
苏希然红唇轻启，笑道：“丁队，单凭个人的力量，估计谁也没本事在天空遗迹里守着火种两小时，必须通过团队协作才行，这个天空遗迹活动，说白了，是考验公会实力的一场战争。”
“没错。”
我点点头：“我们北辰现在一共多少人了？”
“900多，不满一千人，暂时还是2级公会，没有升到3级。”
“刚好，利用这次天空遗迹活动冲到3级公会。”
“嗯嗯。”
苏希然梨涡浅笑：“选择哪一个印记，想好没？”
“最好的自然是朱雀印记了，5%爆率提升，可以让大家在副本里的出率更高，一会上线跟大家说一声，明天中午12点必须全部上线，这个天空遗迹活动，是我们北辰的第一次全体活动。”