“蓬——”
诸刃一击刺入了一名深渊骑士的胸甲之中，双臂微微一热，顿时爆发出了暴击+炎龙的双重效果，暴击是两倍，炎龙则是四倍，一瞬间就出现了诸刃的恐怖八倍伤害！
“63128！”
不仅如此，就在这一剑刺穿深渊骑士的同时，一缕劲风从剑刃中催发而出，也触发了战争旋风的效果，顿时一道强劲白色飓风席卷而出，从前方密密麻麻的二三十个怪物中贯穿而过，战争旋风，发挥本次攻击150%的伤害，一瞬间就是一片密密麻麻的伤害数字起飞了——
“94692！”
“94692！”
“94692！”
……
我看得目瞪口呆，无数白光飞来，这一剑的收益简直是太狠了，瞬间就涨了1%的经验值，啧啧，以我现在的属性，近战简直就是一个大杀器啊，而且怪物根本冲不下来我的防线，三名巨口鬼卒、两个深渊骑士围着打，但我依旧能依靠瞬回药、回血散、神圣复苏三种途径保持着气血一直在50%以上，再加上斗气护体、荣耀盾甲错开冷却时间用，就更加的安全了。
“咝咝~~~”
黄金火刃的火焰雨一直在地面上灼烧着，将一群怪物的血条飞速的烧掉，一时间在我眼前的不再是炼狱军团可怕的怪物海洋，而是移动的经验值了。
上方，龙骑士夏川一次次的俯冲而下，以炽烈剑芒横扫怪群，大大的减弱了哨塔中承受的压力，而一群龙域外编甲士也得以喘息，将大批钢箭射出，大幅度杀伤炼狱傀儡们。
时间一点一滴的流逝，整个哨岗仿佛变成了一座绞肉场一样，无数巨口鬼卒、深渊骑士成为了经验值和尸体，而我在短短一个多小时里就连黄金器都捡到了十几个，这种高等级黄金器现在的市场价格大部分都在50-100RMB之间，也算是一笔小钱了。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“吃午饭了，丁队。”
“先不吃了。”
我回复道：“我在做一个守城任务，走不开，等做完了再吃饭，你帮我留点菜，我要吃毛豆鸡块，再给我留一小碗汤。”
她不禁莞尔：“了解啦，帮你留着。”
“嗯嗯。”
继续杀怪，转眼又是一个多小时过去了，地面上怪物的尸体重叠了一层又一层，堪称是尸积如山了，短短两个小时，我居然就从79级45%升到了67%，足足打了22%的本级经验值，足可见练级强度有多高了，而就在这时，围攻哨塔的深渊骑士、巨口鬼卒渐渐的变少了，雪地里冲出来的怪物只剩下稀稀拉拉的几个，但却有一种令人窒息的声音传来。
“咚——咚——”
那是一种似曾听闻过的鼓声，我皱了皱眉，对空中的龙骑士夏川说道：“小心，可能有领主级的高手来了。”
“嗯！”
夏川紧握长剑，低喝一声，激荡出一缕火焰气流冲击前方，吹散了风雪，顿时看到了一个伟岸身影骑乘着骨马一步步走来，一身黑色铠甲，头戴黑色头盔，头盔的罅隙间透着两道令人心寒的目光，手握着一柄符文缭绕的巨剑，散发死亡气息。
果然，是一个领主！
我策动雪豹飞速接近，迅速读取到了这个领主的等级和属性——
等级：84
攻击：5500-7200
防御：3600
气血：4800000
技能：
介绍：索伦，一位深渊中的领主，凭着一柄长剑横扫众多竞争对手，一步步的踏上了领主的宝座，自从离开深渊，来到真实世界之后，索伦率领部众屡屡攻打北方的部落，将居住在北境的野蛮人、精灵、矮人等种族一一赶尽杀绝，双手沾满了血腥，如今他来到了雪岭，兵锋直指夏族，即将掀起一场血雨腥风
……
这属性看得我倒吸了一口冷气，7200的攻击力，加上BOSS的隐藏加成，稳稳的过万了，这一剑劈在身上，应该会很痛吧？而且索伦的技能与当初攻打缧河要塞的深渊领主阿拉玛，一模一样，当初的恐怖经历，恐怕现在又要重新再来一次了。
只不过不同的是，如今我的装备更强，技能更强，而索伦却依旧停留在阿拉玛的实力境界，这就是区别了。
“小心，是一个深渊领主！”
龙骑士夏川低头看着哨塔方向，大喝道：“众人小心，离开哨塔，分散开来！”
一时间，众人纷纷离开哨塔，分散开，这小小的哨塔未必能挡得住深渊领主的一剑，似乎夏川也已经想到这一节了。
“上！”
我直接开了斗气护体，第一时间杀过去，反正是一定要攻杀的，有龙骑士夏川作为后盾，我无所顾忌，反倒是抢先出手，先把BOSS的所有权拿到手，然后打出足够多的输出，应该就能让索伦爆出装备、经验分配了。
手掌一翻，火云弓出现，拉开满月，对着索伦就是快若迅雷的两箭！
“4582！”
“4871！”
果然，BOSS的3600防御不是假的，火云弓攻击那么强都快要打不动了，按照常规，一箭打在深渊骑士身上至少都是6000起的！
“该死的小东西！”
索伦一声低喝，已然轻轻扬起了长剑，即将打出连刺了。
但就在这一刻，我直接先发制人，启动技能——霜龙摆尾，“蓬”一道龙气打入地底，同时连人带豹子一起冲天而起，凌厉一剑从天而降，劈落在索伦的铠甲上，划开一道金色火星，同时地底的龙气破雪而出，化为龙尾摆动的攻势，“蓬”一声就把索伦给击飞了。
“5672！”
“4087！”
与此同时，得心应手的炎龙剑出击，凌空刺出五连击，一时间空中烈芒交织，就这么把这么一个体型巨大的BOSS打得在空中停留，最终诸刃一剑坠落，直接就把索伦给震飞了，抬手灌下一口聚气散，预判索伦落地位置，飞骑冲锋！
“蓬——”
再次撞晕，足足眩晕3.5秒中，一连串的操作行云流水，已经将排山倒海战术体系完美演绎出来了，紧接着就是趁着BOSS在眩晕的时间里一顿乱砍，炎龙剑上淬炼了羊毒药水，在索伦的脸上留下了灰暗的中毒之色。
身后，一群龙域外编甲士都看呆了——
“我的天啊，丁牧宸这小子……也太猛了吧？”
“这家伙是要一个人斩杀深渊领主吗？”
“风语大人果然目光如炬，在纷乱的世界里居然挑中了这么一个勇猛的勇士，厉害啊~~~~”
“有丁牧宸在，哨塔一定能守住！”
就在众人的议论纷纷之中，3.5秒眩晕时间过了，索伦勃然大怒，抬手就是一剑落在了我的盾牌上，顿时“铿”一声巨响，整个人仿佛撞在了石山上一样，直接就被一剑轰得连人带坐骑飞了出去，雪豹嗷嗷惨叫，带着我滚翻在雪地里。
龙骑士夏川眉头紧锁：“进攻，丁牧宸只是一个血肉之躯，还没有顿悟真正的力量领域，他是不可能挡得住一位深渊领主的！”
众人纷纷开弓，还有一些骑士策马而去，长剑泛起血色光辉。
“蝼蚁，皆可死！”
索伦一声暴喝，掌心里浮现血型印记，一拳打出，直接就把三名骑士轰成了一堆碎肉了，死得无比惨烈，力量对比太悬殊了，这些龙域外编甲士是NPC，虽然气血比我高，但NPC之间的规则不计算属性，系统早就默认深渊领主能一拳秒杀他们了！
翻身而起，拽着缰绳让雪豹也爬了起来，随后取出火云弓，不远不近的疯狂输出，同时控制黄金火刃在BOSS周围撒下火焰雨，不断消磨他的气血，而一切代价则是镇守哨塔的外编甲士一个个的去送死，被索伦的一柄长剑劈得到处都是残肢断体。
480W气血，有的打了！
神龙摆尾的CD一到，我立刻再次跃起，又给了BOSS一套排山倒海连招，打得BOSS满天飞，这也是我们的输出时刻，长达5秒钟内，深渊领主索伦要么是被眩晕，要么就是在天上飞，根本无法控制自己，而我们的一次次疯狂输出，却让这BOSS的气血刷刷直掉，特别是空中降临的火龙骑士夏川，几乎每一剑都被打掉BOSS的近十万气血，是仅次于我的最主要输出。
……
“死！”
索伦又是一声暴喝，长剑激荡出一缕流光，震得我连人带坐骑再次飞了出去，而身后的一群射箭的外编甲士则尽数被拦腰斩断，惨不忍睹。
“孽障！”
夏川驱策巨龙俯冲而下，长剑与骑枪交织，“嗤嗤”两道烈芒刺穿了索伦的胸口，而索伦则在掉了30W+气血之后，一声暴喝，双手抓住长剑和骑枪，硬生生的将夏川从龙背上拽了下去，狠狠的砸在雪地了，驱策战马上前一步，索伦抬起布满黑色甲胄的铁拳，重重一拳轰在了火龙的脖颈之上。
“蓬——”
我几乎能听到火龙骨头断裂的声音，但龙族的生命力无比强横，被一次重击之下，火龙依旧抬起巨口，对着索伦就是一次烈焰喷吐！
“嗡~~”
烧得铠甲发红，但也彻底激怒了索伦，挥动长剑便连续三剑，劈得火龙的脖颈、肉翼位置血肉模糊一片，我急忙起身，神圣复苏加了一口血之后马上追月斩+连刺一起覆盖索伦，同时黄金火刃灵性转移，“刷”一声把火龙后移了近20码，龙域本来就快要没龙可用了，这头龙再一死，损失就太大了。
“找死！”
索伦一声暴喝，长剑“噗”的一声刺透了紫晶冰魄盾，抬脚落在我的腹部，目光中满是杀意：“你……最该死！”
“蓬~~~”
整个人都飞了出去，头顶上连续两个吓人的伤害数字——
“8760！”
“9022！”
幸好上去之前奶了一口自己，否则非被秒杀不可！
就在这时，一道虹光迸发，在雪地上砸出一个大坑的火龙骑士夏川双手握着骑枪，重重的将枪刃刺穿了索伦的后背，浑身爆发火焰，低喝道：“我龙域永不灭，恶魔你给我……伏诛吧！”