“晕……”
苏希然连续几次治疗术之后，我的气血依旧停留在70%的位置，她禁不住抿嘴道：“丁队你的血量太变态了吧，我都加不上来了……”
“骑士110级技能生命怒吼，提升40%血量了，你加得困难是好事，说明我更加抗揍了。”我笑道。
她梨涡浅笑：“哦哦，原来如此。”
我依旧看着前方，在深渊吞噬者的群中看到了一些深渊甲兽，并且深渊甲兽的身上弥散着一缕缕绿色气雾，绿雾粘在了铠甲上、盾牌上，形成了瘟疫感染，于是玩家接受治疗的效果降低了35%，这也是苏希然加不上来血的原因，此外，被瘟疫感染之后还有miss效果，以至于我一剑追月斩轰出去，往往有20%都是miss的。
“大家小心了，避开毒雾。”
我皱了皱眉，在公会频道里提醒道：“怪群里有三三两两的深渊甲兽，它们能散播瘟疫，玩家中毒之后吃治疗效果降低了，而且持续掉血，控制、火力，优先集火把靠近我们的深渊甲兽给点杀了再说，不然团队消耗会变得非常大。”
“了解。”
林澈、徐佳澄、漱月鸣筝等人纷纷瞄准怪群里的深渊甲兽点杀，不得不说北辰的火力太凶残了，只要被标记，那几十万气血几乎在五秒钟内就没了，转眼间就变成了一具尸体。
“嗤~~~”
一缕靛青色剑光洞穿怪群，将一条线上的深渊吞噬者就像是肉串一样的挑飞在空中，齐刷刷的爆发出近一半血的攻击伤害，挑斩，刷怪神技，而且当挑斩出现一次之后，接下来就能形成蝴蝶效应了，一剑剑的爆发出挑战，以至于在我前方的怪物根本站不住脚，转眼就一片尸体堆积了起来，好在深渊裂缝里的怪物够多，根本杀不绝，也好，给我升级、拿经验的大好良机。
天元火刃孜孜不倦的撒火，加上挑斩、连刺、雷神风暴的肆虐，以至于我的积分仿佛坐火箭一样，在深渊势力进攻的不到半小时内就已经力压唐韵、绯月、lee神等灵术师，稳居榜首了，并且在我的带动下，团队里苏希然的积分也稳步提升，甚至夸张的进入了前十名。
巨鹿城守卫战\/积分——
1、今夕何夕等级：110积分：27810
2、提拉米苏等级：112积分：24450
3、绯月等级：111积分：23200
4、lee123等级：110积分：22440
5、小糯米等级：109积分：21830
6、乱世宏图等级：108积分：20180
7、漱月鸣筝等级：109积分：19990
8、秋水寒等级：109积分：19720
9、丁队的小跟班等级：107积分：18920
10、清言等级：108积分：18400
……
看着这个排名，顿时有种老怀宽慰的感觉，北辰的实力没有让我失望，前十名里有六个都是北辰的玩家，澄澄来到北辰之后，实力稳步增强，而林澈身为白鹿城第一符箓师，已经笑傲群雄了，就连后来入会的清言也展现出让人刮目相看的实力，无愧于北辰第一弓的称号！
当然，这也只是版本任务刚刚开始而已，后面还有的更多挑战，还需要再接再厉。
就在北辰稳步固守的时候，一旁却已经有不少公会都开始崩溃了，那些玩家战斗力太弱，无法短时间内点杀掉大约占据怪群数量5%的深渊甲兽，所以几乎一直都站在瘟疫中跟深渊吞噬者大军干架，渐渐的就力不从心了，云游仙医的法力值续航跟不上的那一刻，就是灭团的开始。
好在，白鹿城的公会太多了，只要有哪个团队灭了，后面马上就有人补位，强行把怪群给推回去，十分的暴力。
“推进！推进！”
远方，有一股力量正在逆流而上，在无数深渊吞噬者的攻击下居然要“攻山”了，而且人数众多，至少5000+的人马往山上冲，一路上披荆斩棘，倒好像是有几分能冲上山的样子，而远远的看去，也知道是谁，他们手臂上的公会徽记是一片火红枫叶，池白神域的人。
“沈丘白疯了吧？”
林澈皱了皱眉，说：“所有人都守，就他们想到攻，难道沈丘白觉得别人都傻的，不知道冲进深渊裂缝里大杀四方吗？”
山有扶苏挥舞匕首娴熟的连续收割了两只深渊吞噬者，道：“我觉得是沈丘白有点气急败坏，在白鹿城的公会排行榜上，池白神域位列第三，但你们看看活动积分榜上，前15名都池白神域玩家的身影，我们北辰杀得快，分流的怪物也多，所以沈丘白急啊，只能带人上山，想斩获更多的积分。”
苏希然抿嘴一笑：“上山就能斩获更多积分吗？”
我一剑刺穿了一头深渊甲兽，手腕一番将其尸体震飞，道：“沈丘白太小瞧怪物的ai了，迟早要吃亏，而且这也只是深渊裂缝发动的一轮攻势，怪物也只是105级而已，等到后面怪物等级高了，沈丘白恐怕就骑虎难下了，到时候池白神域所有人被一围，或许就落个公会灭团的下场了。”
“是啊。”
小唯秀眉轻蹙：“沈丘白这个人，太贪功冒进了！”
就在这时，远方的玩家阵地上，一人策马而出，一身金灿灿的铠甲透着威严气息，身后一袭斗篷飞扬，手握利剑，眉宇间透着一股英雄气，策马向前突进数十码，左劈右砍，如入无人之境，身后的一群玩家都以仰望的姿态看着他。
是他，终于在游戏里见到他了。
等级：108
公会：银狐
职位：盟主
竞技场级位：最强王者
……
林途向前突进了数十码，抬手一剑轰碎三只残血的深渊吞噬者，紧接着转身看向了我的方向，眸子里透着淡淡的敌意。
“丁牧宸……”他嘴角动了动。
我提着破坏者，策动寒铁马向前突进三码，猛然一次战争践踏，身周无数经验白光涌入身躯，剑眉一扬，也远远的看了一眼林途。
两人都没说话，但剑拔弩张的气息却让每个人都能感受得到。
紧接着，林途又向前冲了十几码，对着远处正在攻山的池白神域玩家大吼道：“沈丘白，一会怪物合流就会把你们池白神域的人全部围在山脚下了，你们现在不退回来，一会被围了，没人能冲进去救得了你们！”
沈丘白策马扬剑，道：“不用谁救我们，池白神域能自己冲出去，请银狐盟主放心吧！”
“行！”
林途一咬牙，提剑反向冲回了银狐的阵地，而就在阵地上，也出现了lee神、中二无双、月神、鹿丢丢、月光盏等银狐核心玩家的身影，这一场争夺战，银狐也是精锐齐出了，要跟北辰一争高下，进入白鹿城那么多天，公会之间的争霸也在这一刻正式拉开了帷幕。
……
激战持续了一个多小时，深渊山脉深处不断传来轰鸣声，仿佛界壁的大门正在被不断突破一般，真实世界与深渊的桥梁正在一点点的构筑，而无数凶暴的深渊恶魔正在席卷而来，就在不到五分钟后，马蹄声从深山里传来，密密麻麻的深渊骑士出现了。
漯河之战中，深渊骑士让巨鹿城的玩家们吃尽苦头，这一次又来了。
不过，此一时，彼一时，这一波的深渊骑士只是106级的地阶怪物，但玩家的等级、战斗力却都已经上来了，地级怪物对玩家的杀伤力、破坏力已经远远无法与当初相提并论了。
“深渊骑士来了！”
林澈在公会频道里低喝道：“收拢阵形，别突出去，我们的优势是阵地战的协同，只要守住就能不减员的灭掉这群深渊骑士。”
“对，防御！”
我退了回来，左有小唯、小暖等人，又有煌溪、天天等人，北辰的防线不是一般的强，平均战斗力完爆别的公会，就连银狐、绯月骑士团的锋线也没法跟我们比，阵容不是一般的豪华。
“冲啊，撕碎这群卑鄙的人类！”
远方，深渊骑士们怒吼，开始提速，深渊战马不断践踏大地，在原本平静的巨鹿城森林里掀起了一场惊天动地的血战！
“控制前排！”
我一声低喝，遥遥的一抬手，雷神风暴控场，同时天元火刃继续在前面空地上补上火焰雨，持续灼烧，而空中则充满了北辰弓箭手们的螺旋爆裂箭抛射效果，“噼噼啪啪”的把深渊骑士的前排击晕，前排被定住，后排撞击，相互践踏，一整片密密麻麻的自我伤害数字飞起，就算是怪物也必须遵循真实世界的物理规则，所以各种玩家的战术，其实都是行之有效的，就看你愿不愿意尝试了。
下一秒，近战接敌！
“蓬蓬蓬~~~”
龙炎盾不断承受冲击，气血也刷刷直掉，好在苏希然的加血效果十分凶残，三两下就拉回来了，挥动破坏者，开始反击！转眼间就有一道道靛青色的剑气贯穿怪群，成片的秒杀半血的深渊骑士，经验值飞涨，这种杀怪效率让远方的林途、绯月、一剑寒州、沈丘白、今朝醉等人都相当的眼热，但没办法，龙域的门槛太高，一般玩家过去必定无功而返。
想加入龙域就必须要有一定的因果缘分，而我在身为圣殿骑士的时候救了风语，那就是属于我的因果，如果没有那次任务，恐怕我也会跟龙域失之交臂。