午夜，公路上空无一人，就连车辆也极其稀少，一眼望去只有我们一辆在行驶着。
林澈坐在副驾驶上，悠闲的将双手枕在脑后，笑道：“大晚上的出来吃东西，还真是有意境啊，我要唱歌了……午夜唱情歌，心痛来找我，唱破了雷声，唱不完寂寞~~~~”
我开车的手微微一抖，说：“你别唱了，容易造成交通事故。”
徐佳澄在后排吃吃笑：“老大，我就说了嘛……应该让我坐在副驾驶！”
林澈咧咧嘴：“澄澄，这可不是你说了算，当初希然姐可是公开表示，这个副驾驶她要定了，你们两个要么剪刀石头布，要么就让给我坐，再说了，我坐副驾驶，宸哥开车也会专心点。”
苏希然问：“为什么专心啊？”
“这还不明摆着的吗？你们两个任何一个坐在副驾驶，大长腿什么的，他能专心得了吗？”
我嘴角抽搐了一下：“闭嘴，你不要胡说八道，我是那种人吗？”
顿时，后排的两个MM浅笑不语。
……
不久之后，抵达目的地，夜色中，一间粥铺的灯光依旧亮着，并且似乎有不少客人的样子，直接驶入停车场，停好车之后，张伟、王劲海也到了。
“小澈，进去占位，先点。”我说。
“好嘞！”
林澈进去没多久，远方的公路边一辆白色超跑驶入了辅道，灯光绚烂，当抵达我们面前的时候马上关了灯，稳稳的停好，两个美丽身影下了车，唐韵一袭米色连衣裙，青春活泼，长发飘飘，酥峰起伏的样子格外迷人，走上前就把车钥匙塞进了我兜里，说：“帮我拿一会，没口袋。”
“你等等……”我说。
她讶然，檀口微张：“怎么啦？”
我走上前，伸手摸了摸保时捷的车前盖，脸上带着满足：“啊……终于摸到了超跑了……”
“靠！”
唐韵无语，一双秀眸瞪着我，没好气的笑道：“快进去吧，我们都饿坏了。”
“嗯。”
走到门口，唐韵和苏希然、徐佳澄一下子就六目相对起来，甚至感觉有一道别样的气场从中心升腾而起，有种针尖对麦芒的感觉，苏希然美目如水，笑道：“唐大美女，终于见面了。”
“是苏希然姐姐吧？”
唐韵微微一笑：“听丁牧宸提起你很多次，天选组第一云游仙医，果然是个大美人呢！”
苏希然轻笑：“都夸得我不好意思了，你才是巨鹿城第一美女玩家好不好。”
唐韵又看向了徐佳澄，美眸中透着灵动。
徐佳澄则丝毫不让的看着我，一双美目都快要睁圆了，说：“能让我们老大抛下我们一个人跑出去约饭的人，果然是个大美女呢~~”
唐韵浅笑道：“你就是小糯米美女吧？天选组第一灵术师。”
“对，也是唯一灵术师，我叫徐佳澄。”
“我叫唐韵。”
两个小美女居然伸手轻轻一握，很正式的样子，但这是巨鹿城顶尖灵术师之间的交锋，就在她们握手的时候，我十分担心某一个会过肩摔把另一个给扔出去，这样可就大大不好了。
“澄澄，唐韵。”我轻轻咳了一声。
两人这才松开手，唐韵微微一笑：“我们进去坐吧，外面有点冷，别着凉了。”
“嗯，好。”
……
一行人进了粥铺，来到三楼，顿时许多食客都投来了惊艳的目光，毕竟我们这一行人里三个女性都是货真价实的大美人，每一个都在9.5分之上，属于难得一见的那种，甚至就连王雨也算得上是九分美女了，于是许多依旧喝高了大叔纷纷投来了迷离目光，要不是我和林澈、王劲海看起来孔武有力，恐怕就要出岔子了。
唐韵依着我一起坐下，而徐佳澄则坐在另一边，顿时林澈摸摸鼻子：“想坐在宸哥旁边跟他商量一点事都没有机会么？”
徐佳澄微微一笑：“林澈，你想坐在老大旁边吗？那……我们换个座位好了。”
林澈讶然：“都直呼我的名号了，你真的确定一会换好位置不会把我从楼上扔下去吗？”
“不会啦，我有那么暴力吗？”
“难说！”
我嘴角又抽搐了一下，说：“都别开玩笑了，小澈，你点了什么？”
“一锅蟹粥，一锅虾粥，还有一锅皮蛋瘦肉粥，都是小锅，另外还点了五个炒菜，应该是够了。”
“嗯，够了，差不多。”
王雨浅笑道：“今天，是缧河之战战榜第一名请客，对吗？”
“对呀对呀……”我笑道：“小慕丝美女尽管吃，吃多少我都买单。”
“可以打包么……”
“过分了啊！”
“哈哈哈哈~~~”
唐韵一双美眸流光溢彩，目光投向我，道：“夕哥哥，你获得奖励里的技能书就是那个融合坐骑的印记技能吧？”
“嗯，已经学了，你没看到吗？”
“光顾着看装备了，忘了。”
“哦。”
就在唐韵喊出夕哥哥的时候，徐佳澄一双美目顿时充满了戒备，看了一眼苏希然，而苏希然则嘴角泛起一抹微笑，说：“看我做什么？”
“希然姐，你不紧张吗？”
“不紧张，丁队的事情，他自己解决。”说着，她啪一声用手指戳破了餐具的包装纸，充满了肃杀的决绝感。
顿时，我心头一凛，说：“希然、澄澄，你们还需要点一点什么想吃的吗？”
“不用啦。”
苏希然笑道：“已经够多了，吃不完浪费。”
“嗯，好。”
这时，王劲海一脸兴奋的看着唐韵，问道：“提拉米苏美女，你跟我们老大很熟吗？是怎么认识的呀，能说说吗？”
唐韵怔了怔，微微笑道：“在我高三的时候就认识他啦，只是他不认识我，到苏州上学之后，也就是丁牧宸刚刚宣布退役之后，我还找过他，希望他能加入我们唐门呢。”
王劲海讶然：“你们唐门是不是也打算组建俱乐部，打黄金联赛？”
“对啊，我们的俱乐部已经有了。”唐韵一双美眸顾盼生辉，充满了灵性的神韵，饶有兴致的说道：“只要天行的黄金联赛一开，我们就会报名参加了。”
林澈讶然，道：“以你的实力，再加上唐门那些顶尖玩家的功力，杀入黄金联赛确实还是很有可能的。”
“你们呢，天选组打算参加黄金联赛吗？”唐韵看向我。
我一下愣了：“不知道，还没决定呢……”
“打！”
苏希然抿了抿红唇，一双美眸意味深长的看着我，说：“丁队，从哪里跌倒，我们就应该从哪里站起来，如今的天选组队员实力充足，你和林澈的状态都在回归巅峰，现在我们又有了澄澄这个实力不俗的灵术师，黄金联赛的前三场1V1胜算很高，最后一场团战，以你的战术能力，别说黄金联赛，就算是打入年度洲际总决赛也是有可能的。”
我深吸了口气：“小澈、澄澄、大海，你们觉得呢？”
林澈目光透彻，道：“你决定打，我们就一定全力以赴的跟你冲一场，不管能不能打入联赛，都无怨无悔！”
徐佳澄也点头道：“嗯，我听老大的！”
王劲海有些振奋：“打！不然每天那么辛苦训练各种战术走位又是为了什么？”
“行，那就打吧。”
我点点头，笑道：“如果真的能打入黄金联赛，再请大家吃饭！”
“好！”
唐韵指尖拂过筷子，梨涡浅笑道：“就这么喝一顿粥之间就决定了一场黄金联赛的格局，这也太草率啦~~~”
王劲海讶然：“唐大美女，为什么那么说？”
“没什么。”
她意味深长的一笑，美眸看着我，说：“只是觉得，丁牧宸参加与不参加黄金联赛，将会导致明年黄金联赛的不同结果。”
我悻悻道：“你这么看得起我么？”
“当然啦，你是北辰骑神，是五大战术核心嘛！欸，粥怎么还没好，我快饿得奄奄一息了。”她伏在桌上，一双美眸幽幽的偷偷看我。
我不禁一笑：“很快，别急。”
……
不一会，香喷喷的粥送来了，大家吹着热气开始吃晚饭，每人都至少喝了三碗以上，也确实是饿坏了，然后比较能吃的还要了一些馒头充饥，吃饱喝足的时候已经接近凌晨两点了，结账，下楼。
来到楼下时，深夜里冷风嗖嗖。
把唐韵送到车里，她放下车窗，小声笑道：“好啦，别送了，一会你工作室的两个大美女又不开心了。”
“路上开车小心点。”我说。
“嗯嗯。”
她点点头，笑道：“那我先走啦。”
“去吧去吧。”
一阵引擎的咆哮声之后，超跑消失在夜色之中。
“我们也走吧。”林澈说道。
“嗯，大海和伟哥继续打车。”我说。
“这么晚了还能打到车吗？”王劲海咧嘴笑：“不如，就让我和张伟挤一挤。”
苏希然美目一横：“美得你，还想挤一挤，你想坐在我和澄澄腿上，还是想让我和澄澄坐在你腿上？”
王劲海目光迷离：“可以吗？”
“当然不可以。”
“好吧，我们打车。”
我笑了笑：“下个月，咱们工作室买一辆七座商务吧？以后让大海或者小澈开车，我也不想当司机了。”
苏希然轻笑：“好啊，那下个月从工作室的收入里扣除一辆车钱了，大家有异议吗？”
“没有！”
“那就决定了。”