“滴！”
一条消息来自于唐韵：“小心点哦，池白神域公会跟他们的狐朋狗友们在去白鹿城的官道上设伏了，清一色骑士玩家。”
“嗯，你真是拼了，好久没睡了吧？”
“刚才有睡了三小时呢！”
“唐门的位置现在在哪儿？”
“刚刚出城，我让刘缺带领近战系先行一步了，支援一下绯月骑士团，你们要小心啊！”
“嗯，放心啦，小场面！”
“哼哼！”
……
一个多小时后，官道穿过了两座山脉包夹的蛇形山谷，远远的已经能看到有技能光芒冲天而起的战斗场面了，疾风刺、崩岩斩的光辉一一绽放，山谷里正在发生着一场战事，而山谷外则至少有上千个巨鹿城的玩家被堵着，不能穿过山谷。
锋线上，绯月骑士团的果决、雷炎等人纷纷对手交战，而他们的对手有池白神域的人，也有与世无争的人，此外，不服就干的火焰鼠出现在山谷内，正挥舞法杖，把一个个暴风雪砸在人群里，让绯月骑士团的骑战系玩家十分难受，他们的云游仙医还没跟上来，没有治疗的情况下骑战系玩家是打不了阵地战的。
地上一堆堆的药水，绯月骑士团已经挂掉不少人了。
“夕掌门！”
不远处，唐门的第一剑士刘缺策马走来，三转剑士，和游侠一样都可以骑战了，只是坐骑属性只有50%加成，不像是骑士一样能100%发挥坐骑的属性加成，刘缺眉头一扬，道：“果然，池白神域的这群人又在作妖了~~~”
我皱眉道：“他们拦住山谷，想怎么样……莫非真以为能拦住巨鹿城几百万玩家？”
“不。”
刘缺摇摇头，笑道：“只是迟滞我们的速度罢了，沈丘白、北风之神、一剑寒州、长河饮马、逼王强等一群高层玩家已经利用速度去白鹿城了，想提前我们一步进入白鹿城，把能接的任务都接了，抢占白鹿城的第一批资源。”
“果然打了一手好算盘。”
苏希然道：“但是……火焰鼠怎么走得那么快，现在就在山谷里了。”
“正常。”
刘缺眯着眼睛，笑道：“我听说不服就干这次是当了打手，沈丘白花了一大笔钱雇佣不服就干的人在这里堵，而且昨天唐韵接近100级的时候，不服就干的人都在这里附近下线的，所以上线之后就能直接进入山谷，早我们一步。”
我讶然：“火焰鼠还真是处心积虑啊……沈丘白到底给了多少钱？”
“估计五百万上下。”
刘缺转过身，看了一眼山谷，道：“我们要横推过去吗？”
“没必要。”
我摇摇头：“先等等，我们主动动手的话，肯定都会红名，到时候红名了也进不了白鹿城，还不是空忙了一场。”
“也对。”
“等唐韵和绯月来了再说。”
“嗯！”
不久之后，绯月骑士团、唐门的主力到了，唐韵和绯月也来了，一看山谷里发生的战事，大家都怒了，绯月一脸气忿：“没有想到沈丘白、一剑寒州会那么厚颜无耻，在这里堵我们，有什么意义，真是厚颜无耻到了极点！”
“怎么办？”唐韵美眸如水。
“强行突破吧。”我轻描淡写的说道：“在不红名的情况下。”
“怎么说？”
“绯月，你先让你的人下来。”
“好。”
绯月一摆手，远方的剑雨、雷炎、果决等人一一撤下，一个个脸上满是激愤，绯月笑道：“现在可以说说你的计划了。”
“很简单。”
我指了指前方，说：“一会我们重新组成阵形，骑战系在前面，让逼迫山谷里的敌对玩家打，等他们灰名了，我们的灵术师就开始点杀，谁灰名了杀谁，不要用aoe技能，云游仙医集中一点，治疗当靶子的骑战系，池白神域的核心玩家都去白鹿城了，剩下的都是一群低战斗力的菜鸟，虐他们太简单了。”
“好办法。”
唐韵眼睛一亮，笑道：“国服五大战术核心，套路果然就是多。”
“是啊~~”
绯月也悠悠一笑，道：“又是破障体系，又是排山倒海的，夕掌门的套路不是一般多。”
“重新组队，准备冲过去了。”
“嗯！”
……
几分钟后，重组完毕，包括我在内的上百名近战系玩家走在最前方，而后排则是灵术师、符箓师、弓箭手等，再后面才是云游仙医，都是高战斗力玩家，素质相当高。
“铿！”
拔出炎龙剑，我向前一指，道：“冲！”
一众近战系玩家开着斗气护体、荣耀盾甲等技能就向前疾行起来，这样的阵容，直接就让堵住谷口的池白神域玩家慌了神，一时间烈焰火雨、乱射、三连射等技能纷纷爆发，以aoe覆盖打击，第一时间内，锋线上的玩家就名字灰成一片。
杀灰名玩家，受到系统正当防卫机制保护，可以动手了！
飞骑冲锋！
“嗤”一声撞晕了一名灰名的骑士，普攻+诸刃+普攻，三连击直接砍翻，紧接着就迅速往后切，而一群池白神域、与世无争的玩家都红了眼，人群后方的火焰鼠最为卖力，低吼道：“不要管别的人，集火，秒掉今夕何夕！”
一时间，几乎锋线上所有人的火力都瞄准我了。
日月弓、烈焰火雨、炎爆、定身诀、霜冻符等等，各种各样的技能覆盖打击，而我则这时候才开了斗气护体、荣耀盾甲，同时启用特技——巨龙血脉，抬手再给自己一个神圣复苏，顶着无数的伤害往前冲，而身后的治疗里，苏希然的作用最大，法杖轻扬，加持了一个云游仙医三转技能灵术反弹给我，紧接着又是一个长生之术buff，使得我每秒钟都能回复大量气血。
一时间，我变成了焦点，所有敌方的攻击、己方的治疗都在我身上交织着，几乎几秒钟内龙岩石肤的效果就叠到了20层了，400%的物防和灵抗，一瞬间许多玩家根本就破不了防御了，落日弓打出来的伤害都只有几十点了，反倒是名字灰成了一片。
“推进去！”
刘缺、果决、雷炎等人横冲直闯，一剑剑刺入人群，“嗤嗤嗤”的爆发出疾风刺的效果，顿时对方锋线上的玩家被成片的眩晕，紧接着就被后方玩家收割。
“mlgb……”
火焰鼠脸色苍白，直到我们成片的砍杀灰名玩家的时候才醒悟过来，道：“不妙，我们中计了，今夕何夕这个狗贼就是为了杀灰名，所有人后退，不要再继续点杀他了！”
但已经来不及了，我飞驰而至，炎龙剑一摆，“嗤”一声风霜缭绕，直接就把十几个玩家用风神刺给眩晕了，紧接着再来一次连刺，全部挑杀，就像是烤羊肉串一样，后方唐韵、徐佳澄、绯月三大灵术师的攻击更加致命，雷动九天、龙陨术交织使用，杀得池白神域、不服就干的人丢盔卸甲。
“溜了溜了~~~”
一名不服就干的高阶骑士大声道：“不打了，再打只是一场屠杀，老大，我们钱都拿到了，还在这里送死做什么，走了！”
“好，走！”
火焰鼠一晃法杖，就要走。
“鼠哥，纳命来！”
我猛然锁定了前方的空地，发动了飞骑冲锋。
“艹！”
火焰鼠以为我在冲锋他，急忙就是一个空间跳跃向后逃逸了40码，而我则双线操作，黄金火刃一个灵性转移把我向前挪移30码，预判火焰鼠的走位，骤然发动霜龙摆尾，身躯冲天而起，宛若鹰击一般的坠落在火焰鼠的身上，“蓬”一声击飞！
“今夕何夕，你……”
火焰鼠睁大眼睛，但被击飞状态下，什么办法都没有。
“鼠哥，再见。”
炎龙剑猛然爆发出一连串的破障攻击，撕碎灵语盾，凌空就这么把火焰鼠给秒了。
“啪嗒”一声，居然掉装备了，是一把明晃晃的法杖，捡起来一看，居然是85级地器法杖，发财了，少说也能卖十万！
火焰鼠一挂，对方就更加兵败如山倒了。
池白神域的人落荒而逃，不服就干的人几乎被杀光，王朝霸业的人流窜到山脉丛林深处去了，与世无争的人也差不多被杀光了。
众人冲出山谷的一瞬间，前方一片开阔。
“滴！”
系统提示：你已经踏入了白鹿城领地！
终于，进入白鹿城境内了！
……
再打开大地图时，眼前就不再是巨鹿城的大地图了，而是白鹿城的，大部分地图都是未探索，灰蒙蒙的一片，只有一条官道曲折的通向中心处的白鹿城，而这也是我们即将要走的路，官道上的怪物少，能最快速度抵达白鹿城。
“丁队。”
苏希然从后面走来，手握法杖，一袭雪白灵袍裹着凹凸曲致的身段，美眸如水的看着我，道：“我觉得你别在这里守着我们了，我们几个人就跟绯月她们一起进城好了，你凭借雪豹的速度优势先去白鹿城吧，或许能率先接到一两个任务什么的。”
“不用了。”
我摇摇头：“我跟大家一起，该是我的就是我的。”
她莞尔一笑：“那好吧，一起去白鹿城。”
……