收起秋水落月枪，拔出八荒剑，一旦要pk我还是习惯性的想用剑，剑走灵巧，配合上我的骑术和落叶飘走位，有时候会有非常意想不到的超强威力，策动寒铁马缓缓来到北辰众人的前方，与沈丘白等人遥遥相对。
“今夕何夕！”
火焰鼠嘴角轻扬，冷笑道：“今天，跟昨天完全不一样了，你心里应该明白吧？”
“明白。”
我一撇嘴，笑道：“没有想到自视甚高的霸盟居然会加入神域盟约，更没有想到沈丘白那么心高气傲居然也会把你们纳入神约。”
“你说什么？！”
刘强声音严厉，拔出了长剑，低喝道：“你的意思……瞧不起我们霸盟？”
山有扶苏懒洋洋的笑道：“我们从来没有瞧得起过霸盟好不好？”
“哼！”
沈丘白冷哼一声，淡淡道：“丁牧宸，你得意够了没？我承认，北辰的一线高手确实多，而且强，但是在绝对人数下，你们还有什么优势？恕我直言，这个精灵山谷属于我们神域盟约，至于你们北辰，来多少我们就杀多少！”
“有意思。”
小唯提着长剑策马上前数步，俏脸上罩着一层寒霜，剑刃往前一指，道：“人数多又怎么样，精灵山谷那么小，你们施展得开吗？你们结盟的公会再多、人数再多，也只是乌合之众罢了！”
顿时，对面的王者级高手一剑寒州忍不住了，皱眉道：“小丫头，说话的时候小心风大闪了你的舌头！你们北辰打赢几场局部战斗，还真的就以为自己在白鹿城天下无敌了？”
轩辕昊提着法杖，淡淡道：“跟他们说那么多做什么，直接动手开干了，咱们神域盟约进入山谷那么多人，难道还怕区区一个北辰的两三千人不成？”
沈丘白提着长剑，目光冷冽，道：“神域盟约，有任何一个成员公会遭到攻击，其余公会必须无条件增援，这就是我们的法则，今天，就先从精灵山谷开始，让宿敌了解一下我们神域盟约的决心！”
“杀！”
“杀！”
“杀！”
一群神域盟约的玩家纷纷拔出兵刃，露出了狰狞的脸孔。
……
“贼势甚众啊~~~”山有扶苏苦笑一声。
我也哈哈一笑：“没事，干吧，就当是磨砺我们北辰的战斗力和默契了，就跟小唯说的一样，这里地形狭窄，适合我们这种人数少、单体战力精锐的团队，小澈、希然，你们两个注意点，哪个对我们动手就直接对哪个公会宣战，让大家避免红名，就算是输了也最多就掉一级！”
“嗯！”
林澈道：“要不要再从公会里召集一下，让更多的人过来，我们现在应该可以召集六千人参战，目前只有三分之一不到的成员在这里。”
“不用，两千人够了，让其余人自行安排练级。”
“好！”
我看了看山谷两侧，道：“一会精灵宝箱的位置刷新出来之后我们第一时间冲过去，先把宝箱拿到手再说，一旦拿到手就寻找一个角落倚靠死角地形跟对手周旋。”
“了解！”
就在这时，耳边一道铃声掠过，十分悦耳——
“叮！”
系统提示：请注意，精灵宝箱已经刷新，坐标为！
紧接着，又是一道铃声。
“叮！”
系统提示：请注意，精灵宝箱被玩家捡取，坐标为坐标为！
……
有人拿了！
直接打开地图，这个坐标距离我们不算太远，于是一握八荒剑，低喝道：“走，去抢过来！”
顿时，以我为尖刀，小唯、小暖、天无悔、煌溪等人兵分两路，劈波斩浪的冲了过去，前方人群涌动，也顾不上谁是谁了，只要不是友盟的人都可以解决，剑锋直指前方，大声道：“让开！”
一群人生生被我吓散了！
疾驰近五百米外，精灵宝箱再次易手，被一个灵域公会的刺客拿走了，但显然拾取了精灵宝箱的玩家就无法潜行了，就在下一刻，刘强迅猛如风的冲了过去，十几个近战系玩家锁定那人为目标冲锋，凶残无比，硬生生的用冲锋就把对手给冲死了！
“滚开！”
逼王强怒吼一声，长剑爆发出一道崩岩斩+疾风刺光辉，穿透前方的人群，装备优势还是有的，顿时秒了几个，但就在他低头想要拾取精灵宝箱的时候，远处一柄战斧凌空飞来！
“蓬！”
“30117！”
一斧头，几乎把刘强的脑袋都砍飞了，原本的半血根本撑不住，呜咽一声化为一具尸体倒了下去，而战斧的主人正是灵域公会的主力骑士，玫瑰兮奈特，一个挺漂亮的mm。
“上，把精灵宝箱夺回来！”
艾小叶大吼，提着长枪往前突刺。
“嗤！”
一场乱战，距离较近的池白神域玩家第一时间参战了，北风之神的身影一掠而过，凿击+普攻+背刺+普攻+绞喉+普攻，直接就把刚刚要捡取到精灵宝箱的一名灵域武僧玩家给秒了，同时一旋身，操作无比犀利的miss掉了艾小叶的一枪，身形一沉，一击飞脚出去，“蓬”一声就把艾小叶、玫瑰兮奈特等几个灵域公会的玩家一起击飞起来，紧接着就接上了一个乱空斩！
“蓬蓬蓬——”
破防的声音在空中激荡不已，仅仅一次飞脚+乱空斩连击，居然就把灵域的两大骑士轰成了半血，手握封焰之刃的北风之神显然已经变成了一个大杀器了！
“滚开！”
封焰之刃虚晃了一下，在空中划出一道烈焰弧线，面对着刺客，玫瑰兮奈特、艾小叶两大骑士硬生生的被逼退了，他们的防御被封焰之刃给打掉了不少，再持续杀下去的话，很容易就会被秒杀的，装备的差距太大了！
沈丘白跟上就是一剑崩岩斩，轰得灵域的一群人飞退，眉头一扬，颐指气使的说道：“就凭你们灵域有什么资格跟我们抢精灵宝箱？滚吧，邀请你们加入神约你们拒绝了，敬酒不吃吃罚酒！”
艾小叶拖着残血后退，脸上却满是怒火：“沈丘白，cnmd你嚣张个p，老子死也不会跟你们池白神域的这群狗结盟的！”
玫瑰兮奈特也一脸生气：“呸，没有北风之神，你君子剑算个毛线球！”
而灵域公会的盟主，今朝醉提着长剑，眉头紧锁，游弋在精灵宝箱周围却不敢擅自上前，神域盟约的人太多了，谁上去秒谁，根本就没商量的。
……
下一刻，池白神域的一名全血骑士捡起了精灵宝箱，飞身疾退，想走！
我再也不迟疑了，猛然抬手一扬发动了龙神毒刺打中了远处的一块巨岩，连人带马冲了过去，紧接着又是一次天元火刃的灵性转移，身形继续往前冲，两次距离突进之后，已然进入了神域盟约众多玩家的人群中，仗着速度优势继续往前冲，锁定持有精灵宝箱的全血骑士就发动了飞骑冲锋！
“嗤！”
寒铁马劈波斩浪般的冲了出去，“蓬”一声撞晕这个全血骑士的瞬间一拽缰绳斜斜的冲了出去，马蹄连续打滑，撞开一群玩家，踏出一个大大的落叶飘曲线，同时八荒剑一送一收，“铿铿”两声，将北风之神蓄势待发的一次凿击给震散了！
第一大威胁已经解除！
看了眼身上，放下心来，苏希然给我加的灵术反弹效果还在，对方的汲灵师白衣已经对我造不成什么威胁了，而就在电光火石间，操作寒铁马走位，身形一沉躲在了手持宝箱的骑士身后，利用他的身躯挡住了白衣对我的视野捕捉。
“不好！”
她大惊失色：“要丢宝箱了！”
出剑！
破障三连击之后，一剑猛烈攻势送出，力劈华山！
“蓬！”
一阵天崩地裂的摇晃之后，那全血骑士直接就被秒了，而就在我看向精灵宝箱的那一刻，一剑寒州迎面而来，手中剑喷薄着疾风刺的前奏光辉！
面对一个王者级剑士的攻击，绝不能有丝毫犹豫，否则必将万劫不复！我看得真切，就在疾风刺即将发动的刹那间发动了寒铁马一击效果，“蓬”一声向前突进，把一剑寒州给震晕了，同时伸手一勾，顿时将那金灿灿的精灵宝箱收入了囊中。
开启无敌！
熔炉护盾！五秒钟无视任何攻击！
就在无敌开出来的瞬间，我也终于松了一口气，精灵宝箱这算是真正的到手了！于是立刻提剑往回冲杀，抬手引动一道雷神风暴肆虐全场，惊得一剑寒州、沈丘白、北风之神等人连连后退，谁也不敢硬吃雷神风暴，毕竟我的超高攻击力可不是开玩笑的。
身后，小唯、小暖、天无悔、煌溪、御诗等人冲来接应，这次稳了！
幸好，之前拿到精灵宝箱的人没有任何一个是拥有无敌特技的，否则就没那么容易把宝箱抢过来了。
……
“追！”