迷失平原，复仇女神凯米尔主宰的一方领地。
飞雪漫天，上古寒铁马在雪地里留下了一个个深深的蹄印，我则一边行走，一边密切的关注着大地图，顺便杀了一些怪，把龙岩石肤叠到了20层，这样也能最大效果的提升自己的生存能力，全程几乎都是开着小地图走的，生怕丢失了任何一个细节。
明月池是自己人，夏族阵营的npc在地图上显示出的小点是橙色的，而炼狱军团则是清一色的血红色，所以很容易分辨出来，这也是我作为一个玩家比风语等npc的优势，凭着这一点就更加容易找到明月池了，只要她出现在我的100码内。
……
“吼~~~”
空中，一道巨大黑影从地平线上飞驰而来。
一名死亡龙骑，浑身裹挟着浓烈的煞气！
我马上一拽缰绳，带着上古寒铁马冲进了一旁的灌木林中，猛然抱住战马的脖颈，连人带马一起滚在地上横移进灌木下，上方的积雪簌簌往下掉，迅速把我和上古寒铁马一起埋住了，而就在积雪的缝隙间，我能看到骨龙背上的死亡骑士一身黑色甲胄，赤红色的眸光直视着大地，但并不是在搜寻，只是平常巡弋罢了。
“唰——”
寒风掠过，死亡龙骑一飞而过，并没有停留，我则在匆促间看到了他的品阶，110级天阶boss，属性强得一塌糊涂，几乎已经可以碾压我了，而他却只是凯米尔麾下的一名巡弋龙骑罢了，随着版本的更新，炼狱力量的加强幅度也越来越大了。
明月池，不会真的有事吧？
我脑海里忽地浮现出冰晶碎片中，我吻醒她的一幕，那一双不染一丝尘埃的绝美眸子看着我的样子，就仿佛一道印记种在了灵魂深处一样，而想到她现在可能已经遇害，禁不住心头一紧，马上拽着战马的缰绳从雪地里翻身而起，继续巡弋这张迷失平原地图。
不久后，马蹄声从前方峡谷中传来，当我策动寒铁马踏上雪坡时，远远看去，发现一支强大的亡灵铁骑军队正在前方集结，身穿黑色铠甲的一名炼狱领主手握橙红巨剑，目光炽盛无比，猛然勒停战马，马蹄在雪地上滑出一道痕迹，对着身后的一群暗黑骑士厌恶的说道：“你们这群懒散的臭虫，都给老子打起精神来，昨夜居然让明月池那小丫头从迷失平原上杀穿过去，真是丢人！凯米尔大人已经传令，全面封锁迷失平原，绝不能再让龙域的人过去了，至于那龙语者，自然有古拉斯大人会解决她，嘿嘿嘿~~~”
“是，领主大人！”
一群暗黑骑士齐齐点头。
我则皱了皱眉，这么说来明月池昨夜确实在迷失平原上出现过，但已经穿过了迷失平原，至于那个炼狱领主口中的“古拉斯”大人，应该就是的十大boss之一，排名第八的炼狱魔龙——古拉斯了，炼狱中最强的魔龙，镇守暗黑森林。
明月池，应该就在暗黑森林了。
一拽缰绳，催策着寒铁马从小径通过，踏着积雪直奔大地图上的暗黑森林区域，但地图上一片血红，暗黑森林比迷失平原还要凶险得多！
就在疾行之中，忽地前方一抹紫色光芒一闪即逝。
“什么东西？！”
我猛然扬起长剑，干净利落的一剑追月斩劈了出去，顿时“噗嗤”一声，血色之中，一个娇小的身影被砍了出来，是一个108级的准boss，身穿紫色衣衫的女子，下半身则是一团烟云，宛若鬼魅一样，她被逼出来之后，目光凶厉无比：“人类，你没有资格来到这片领地，受死吧！”
厉喝声中，她发疯般的张开双臂扑杀而来。
我则直接顶着盾牌向前冲，“蓬”一声直接将其撞退，但她的厉吼声却越来越浓烈，一缕紫色气息冲天而起，形成了一道光柱。
信号，她这是在告诉别的炼狱傀儡，这里有人族入侵了！
不能久留！
“嗤！”
一剑震空，风神刺直接晕住了这个魅妖，而我则拨马冲向了山下，直奔迷失平原的西边而去。
山谷两侧，马蹄声纵横，远远的已经能看到之前的那个炼狱领主提着长剑杀来了，目中透着杀气，怒吼道：“是龙域的人，该死的小东西，一个人竟敢闯入我炼狱的领地，杀死他，留他全尸，我要将他炼化为一个巨口鬼卒！”
我听得头皮发麻，急忙带着寒铁马转向，整个人贴着山脉的雪坡疾行，同时一开上古寒铁马的踏风技能，速度暴增，至少这样能把那些暗黑骑士给甩掉，但炼狱领主的坐骑相当厉害，是日行千里的那种，一路疾驰而来，居然在不断的拉近我和他之间的距离。
这还得了？！
我一边狂奔，一边回眸看了一眼他的属性，有可能的话就干掉他，把第一个天阶boss的首杀拿到手，虽然这肯定很难。
当距离足够近时，他的属性终于出现在了眼前——
等级：110
攻击：9900-13750
防御：8000
气血：10000000
技能：
介绍：张济，他原本是一位夏族的战将，但在数百年前的战争中无法抵御力量的诱惑，终于加入了炼狱军团，成为一位强大的炼狱领主，张济擅长剑术与骑术，是不可多得的一个将领，加入炼狱军团后，屡屡进犯夏族领地，双手沾满同族的鲜血
……
等等……张济……那不是三国时一方诸侯张绣的叔叔吗？
不过，似乎也不足为奇，的多国合作开发的游戏，拥有多个游戏背景，炼狱领地的南方是中国战区，另外的方向则是别的战区，所以风格上算是中西合璧，多元化发展，有中国名字，也有音译名字，就像是现实世界的一个投影一样。
不过我还是一头黑线，一边狂奔，一边估计这个炼狱领主张济的属性和技能，骑魂，是增加骑战实力的被动技能，连刺我也有，血腥斩杀则是类似于诸刃的一击，至于炼狱之怒，则是一个大范围的攻击技能，无法miss的那种，只能硬吃了。
所以三角形战术是否能强杀掉张济，主要还看我能不能承受得住连刺+炼狱之怒的组合攻击，承受不住就挂了，承受得住的话，我则能拿到天阶boss的荣耀首杀，并且还是单杀，肯定得到的奖励也就越多，总之，富贵险中求了。
还有一点，冲锋必须躲避成功，一次也不能吃，否则必死！
不过……他是一位炼狱领主，后面跟着黑压压的一片小兵，如果我回头，他的军队也跟上来，三角形战术体系可不针对群战，一旦打起来我必死无疑，所以必须尽量拖开差距，最好让他的军队追不上他，完全隔绝才好。
于是，继续奋力向前冲刺，猛然从一处陡峭的绝壁上跃下！
“蓬！”
上古寒铁马一声狼狈的长嘶，屁股落地，顺着雪坡往下滑去，就跟滑雪一样，身后，又是一声沉闷巨响，炼狱领主果然追来了，我则在快要被追上的瞬间，再次开启踏风技能，坐骑速度暴增，往前再冲锋一下，灵性转移一下，顿时又拉开了一段差距，气得炼狱领主咒骂声不绝。
“杀！”
炼狱领主怒吼，我则心都提到嗓子眼了，不停的走位避开一些树木、乱石的障碍，一路狂奔，直奔迷失平原的西方zone，但却又必须控制不能离开，毕竟这个炼狱领主是迷失平原的boss，他多半是不会轻易涉入暗黑森林这张地图的。
后面，炼狱领主的军队已经杳杳无踪了，完全被甩掉，可能也不会继续追上来了。
不久之后，地图zone出现了，一群食尸鬼在丛林边远游弋，寻找食物，我拨马离开这片区域，不能在有怪物刷新的区域用三角形战术体系，太容易被干扰，肯定是不行的，就在往北的方向，一大片没有怪物的雪地出现，就是这里了！
……
“小东西，你终于跑累了吗？！”炼狱领主张济怒吼一声。
我一言不发，飞速踏近，直接迎面就是一个霜龙摆尾，“蓬”一声把boss给击飞了，紧接着就是一套破障五连击，诸刃打飞，飞骑冲锋跟上，磕下一口聚气散，马上转身就逃，飞奔出30码，操作天元火刃开始释放火焰雨，不断灼烧这位天阶boss。
“你找死！”
炼狱领主大吼一声，化为一道虚影冲锋而来。
说实在的，boss的技能动作，有点蠢！
就在他冲锋的瞬间，我直接双线操作灵性转移，挪移到了boss的身后，让他冲一个空，但就在这一刻，炼狱领主直接刺出了长剑，阔剑化为一道道冰蓝色烈芒在空中绽放，连续五次攻击，全部都落在我的龙炎盾上了！
“6623！”
“6430！”
“6571！”
“6674！”
“6001！”
一连串的攻击之下，我的气血瞬间掉到一半以下了，吓得脸都绿了，这特么的是什么攻击力？跟我的连刺伤害相比，我的连刺简直就是小米加步枪，而boss的连刺呢，就跟超能电磁炮一样！谁能吃得消这么恐怖的伤害啊……
急忙一个神圣复苏，紧接着一口血药下去，回满状态之后向前冲出一段路，抬手一个风神刺落在boss的脸上，击晕成功，拨马调头就跑，等待霜龙摆尾的12秒钟cd时间到，技能多了之后，三角形体系的变化也多了，这种感觉我喜欢！