“唰！”
烈焰涌动，当锦盒打开时，一道道写满血红色图案的符箓升腾而起，并且迅速在烈焰中炽烈燃烧起来，短短几秒钟后，符箓消失，取代而至的是一道浮现在半空中的长方形金色阵法，仿佛拓印了符箓上的图案一般，在林家五大宗老的驾驭下，“嗤嗤”的在阵法周围窜动着电芒。
“林氏，伏魔！”
在林星楚的命令下，五大宗老齐齐催谷体内的斗气，下一刻，五道符箓光辉愈发炽盛起来，“轰轰轰”之声不绝，每一道符箓都射出了数十道金色雷电，这些雷电宛如一口口神剑般掠空而去，笔直的劈向了赦免者的位置。
……
“嗯！？”
充满杀伐气息的头盔之下，赦免者一双眸子透着寒意，剑眉一扬，冷冷道：“就凭你们这些低阶生命铭刻的废纸也想杀本王？”
说着，他挥动哀鸣、战歌双剑，剑芒“哧哧哧”的劈向了空中，浑身则不断喷薄出一缕缕深渊之火，整个人仿佛化为了一道烈阳般，让人无法直视，整个帝都都快要被赦免者的热度给烤的烧熔了，城内不断传来轰鸣声，一簇簇火光升腾，也不知道起了多少大火。
剑光与雷电碰撞，一双魔剑就仿佛在不断切碎藤蔓般，将一道道雷电神符祭出的攻击震碎，破风之雷战马一声声嘶吼，浑身喷薄深渊力量呼应主人的攻击，而反观林家五大宗老的脸色却越发的苍老，双方实力完全不在一个数量级上。
所有玩家都几乎停止了战斗，目瞪口呆的看着这一场惊世骇俗的战斗。
“不太妙啊……”
山有扶苏皱了皱眉：“赦免者太猛了，貌似林家的那几位大能根本不是人家的对手啊，咋整，我们这些玩家……能跟赦免者硬碰硬吗？”
“早着呢……”
我深吸一口气：“我们至少要升到满级才有可能杀赦免者这个级别的boss，现在嘛……最多挨上两下就差不多了，先观战，有机会的话就帮一下npc，但前提是保住自己一条命，练级不易，没必要把自己给搭进去。”
“嗯！”
苏希然秀眉轻蹙：“赦免者怎么会那么强，林星楚派出来的那几个npc也都是正级boss啊！”
“这不一样。”
我摇摇头，解释道：“中的非玩家单位是按照生命等级来衡量实力的，林星楚和那些宗老再强也是人类，没有突破人族体魄的极限，而赦免者则是深渊的最强者，至少也是七阶生命体，而没有突破极限的人族，最多也就是个五阶、六阶生命体，不可同日而语。”
“丁队，你懂的好多……”她眯起美眸，宛若小迷妹般的看着我。
“跟npc混久了，记住她们说的一些规则了……”我哈哈一笑：“你有空也应该跟npc多聊聊，还是很有好处的。”
“嗯~”
……
就在这时，“哧”一声空中有雷光一闪而逝，就仿佛长空被撕碎了一般，下一刻，赦免者已经骑乘着破风之雷出现在了城外，左手剑轻轻一抖，化为一道血色光辉刺入了一名宗老的胸口，手腕翻转，深渊之火螺旋爆发，顿时就将那宗老的肉身吞灭，甚至就连一声惨嚎声都没有发出。
“17717121！”
所有人目瞪口呆，一千多万的伤害输出？npc之间的战斗，似乎早就已经突破了攻防规则的限制了，而就在瞬息间，赦免者连续出剑，将另外四名林家宗老震退，双剑交叉，嘴角带着狰狞笑容：“死吧，全部都去死吧！”
又是两道炽盛剑光飞起，直奔林星楚、洛轻衣、洛宁等人所在的阵地！
“啊？！”
林星楚、洛轻衣几乎同时擎起利剑直至前方，将全身的力量爆发出来，凝聚出一道斗气护壁横在前方的空中，但一个个似乎心里都没底，谁也不知道能不能挡得住赦免者这个凶神恶煞！
就在夏族的一群核心成员在赦免者的剑意下几乎窒息之时，忽地空中一道雪白身影降临，师姐明月池终于再次出现了。
她脚踏斩龙剑幻化的光华，纤足轻轻一踏，顿时斩龙剑翻转，“蓬”一声硬生生的将赦免者劈出的剑意给镇压到地底去了，大地深处传来隆隆作响，地动山摇，百米内的地表纷纷崩裂，有一道道深渊之力奔泻而出。
日落西山，淡淡的月华光芒泻落在她的香肩上，银甲精致、披帛缭绕，美不胜收，宛若谛临凡尘的女神一样，让人神往不已。
“又是你！”
赦免者目光冰冷，一言不发的擎剑策马飞扑而来。
明月池抬手握住斩龙剑，绝美的脸蛋罩上一层寒霜，一双明眸透着浓烈的战意，同样一言不发，剑光如奔雷般的涌向了赦免者。
“蓬——”
夜空被照亮，雷光与月光相互碰撞在一起，震得下方的一些建筑纷纷被碾为齑粉，两大绝世强者对撼之下产生的冲击波甚至影响到了数百米外的我们，吹得不少力量稍弱的灵术师、云游仙医玩家站不稳，纷纷后退。
“铿铿铿~~~”
我依旧一剑剑的输出着银魔树，同时在公会频道里说道：“只要我们干掉银魔树，这次魔树天灾版本就结束了，立刻，全力输出！”
众人齐齐点头。
其余公会也纷纷响应，明月池和赦免者的战斗一般人是介入不了的，我们能做的就是在更多的炼狱君王出现之前打掉银魔树的血条，结束这场深入夏族腹地心脏的噩梦！
……
时间一点一滴的流逝，晚上十一点多时，银魔树的血条已然只剩下31%了，但就在这一刻，树冠上的妖女再次神色狰狞起来，脸上青筋暴起，似乎卯足了力量才打开了一道空间裂缝，下一刻，一双绝美的纤细雪腿从裂缝中探出，踏着精致无比的战靴，缓缓降临，很快的，不盈一握的腰肢、饱满挺拔的酥峰也一一出现在玩家视野中，最终，一张带着邪气的绝美脸孔出现在众人眼前，手握战弓，嘴角带着冷笑，她来了，复仇女神凯米尔！
“凯米尔大人，战况吃紧，属下只能传送您了。”银魔树道。
“哼！”
凯米尔冷笑一声，一双美眸看向了南方的战场，瞬间发现了空中的明月池，斩龙剑光辉暴涨，直接将赦免者震得连退了上百米，一瞬间，凯米尔拈弓搭箭，“蓬”一声音爆之声炸裂众人耳膜，一道紫色箭光奔雷般轰向了明月池。
“嗯？”
明月池旋身一剑格挡，“铿”的火光迸溅、雷光乱窜，她明显有些措不及防，被震得后退撞击在一座城内的箭塔上，直接撞穿，这才止住身形，轻轻撩起微乱的秀发，一双美眸看向了凯米尔，淡淡道：“居然连你也来了。”
“是啊！”
凯米尔手握复仇战弓，嘴角带着戏谑笑容：“明月池，这么短的日子里，你变强了，但也变傻了，夏族如何对你，你却如此对待夏族，我若是你，便放下斩龙剑，倒戈向炼狱，咱们平分夏族的江山岂不是两全其美？”
明月池微微一笑，挺起动人的酥峰，道：“动手吧，你觉得我会被你劝降么？”
“那就……动手吧！”
凯米尔一声娇喝，顿时复仇战弓连珠炮般的射出了一共七箭，箭光连连在明月池身周的空中炸裂开来，形成了绝强的破坏力，而在箭光的烟云尚未消散的那一刻，“哧”一道雷光掠过，赦免者双剑并举的一斩重重落在了斩龙剑上。
“蓬——”
双重攻势下，明月池极速后退，娇躯不由自主的撞击在了一座塔楼之上，身周龙气缭绕，虽然没有守什么重伤，但身后的披风已经在对手的攻势下出现了一道道洞孔与剑痕了，她的脸色略显狼狈，握了握斩龙剑，猛然一提气，次元力量爆发，化为一道闪电攻向了赦免者。
剑光引动次元风暴，斩龙剑连续五次斩击，每一剑都直接命中，前三剑赦免者还能依靠一双魔剑格挡，但后面四剑他的双臂已经被压制得抬不起来了，肩膀上挨了一剑，劈得肩甲碎裂，甚至有血迹迸溅而出，就在他一声咆哮，打算反击的时候，只见明月池一指点了下来，爆发出一道金色剑意，顿时直接将赦免者轰入城内的狼藉之中。
“轰~~~”
雷光与尘埃激荡，强大如赦免者，依旧吃了亏。
风中，炼狱气息缭绕，一束束箭光爆发，仿佛繁星陨落一般，轰得明月池不得不后退，凯米尔的攻势比赦免者还要强横，箭光爆炸之中，明月池的香肩、雪臂、双腿上都已经出现了一道道血迹，虽然是皮肉伤，但也说明护身龙气被攻破了。
“你想一人战两大君王吗！？”
破风声凛冽，凯米尔拔出腰间的匕首，爆发出浓烈寒光，重重的刺落在斩龙剑上，神色狰狞，嘴角带着残忍笑容：“你知道君王的意义何在吗？我们，是炼狱的最强者之一！当年冰兰都不敢那么托大，你算哪根葱？！”
“蓬！”
明月池一颤剑锋，顿时一抹血红色次元风暴在剑刃上炸开，直接将自己和凯米尔分离开来，俏脸微微煞白，立于不断崩毁的建筑群中，美眸看着对手，淡淡道：“月池是龙语者，是这片家园的守护着，两个君王也好，十个也罢，我都会迎战。”