杀无赦被挑衅之后，匕首蓄势待发的攻击直接落在我的盾牌上，而林澈在苏醒过来的第一时间灌下了一个化瘀丹，恢复700血，整个人快要被吓坏了。
“刷！”
青铜剑爆发光辉，普攻+诸刃，直接就把杀无赦给秒了，一个脱离的潜行状态与主动攻势的刺客，在重装高攻骑士面前简直就是一个小脆皮。
就在这时，身后火焰光辉爆发，就在我们被杀无赦偷袭的时候，远方隐藏在丛林里的人出现了，足足有三四十人之多，一瞬间超过十道箭矢、火枪弹药和灵爆术打了过来，显而易见，杀无赦埋伏我们很久了，不服就干对我们的状况了如指掌！
荣耀盾甲！
防御！
我猛然屈身，顿时盾牌上满是噼噼啪啪的声音，气血一瞬间就掉到了30%了，迎面就有十几个近战系的玩家冲了过来，长剑、战矛一一突刺，落在盾牌上，直接把我30%的气血打到只有10%，这些近战系玩家虽然破不了我的防御，但几十点的掉血加在一起却相当恐怖。
火焰鼠提着法杖，一脸得意：“灵锥暴击，覆盖战场。”
不服就干的人疯了！
林澈、大海飞快反击，我则在队伍频道里大声道：“打他们的灰名玩家，杀灰名玩家是正当防卫，不吃罪恶值，我们是肯定要挂在这里了，千万别红名，尽量减少损失！”
“嗯！”
抬手吞下一个化瘀丹，顿时“+700”的数字飘起，我趁着荣耀盾甲的时间奋力突进，长剑横扫，普攻+诸刃+重斩三连击秒掉正前方的一个灰名剑士，身形往前直冲，顶着一连串的攻击接近远程，抬手二连击，秒掉了一个灵术师。
“找死！”
火焰鼠一边后退，一边躲避林澈开了七星步的定身诀，脚下猛烈踏出冰霜极地，大大的降低了我的移动速度，但就在这时我的冲锋冷却完毕了，转身就锁定了一名云游仙医，“嗤”一个破空而去，一个撞击伤害加上一次普攻，又秒了。
转过身来，一名弓箭手还想走，却被我直接挑衅成功，以弓箭一下一下的射击，但他的伤害太低，破不了防御，只有二十多的伤害，事实上，最致命的依旧是灵术师、符箓师的法伤，那是我的致命弱点。
技能冷却转动，在弓箭手开启丛林突进之前就凭着坐骑的速度赶上，手腕翻飞，普攻+破击，又秒了一个！
周围的远程系玩家都是灰名，随意杀，只可惜我的血量一直都只是丝血，野毛驴发出嚎叫，就跟要被开刀一样，一次突进，顺手普攻+重斩，又秒了一个灰名法师，同时驾驭野毛驴转身，把一个闪避不及的灵术师给尥蹶子踹成了一片白光回城了。
“今夕何夕！”
火焰鼠怒吼，掌心里藤蔓光辉缭绕，那是灵藤缠绕技能，灵术师20级的禁锢技能，但这个技能不是锁定技能，能不能打中还难说。
火焰鼠是确实很恨我，以至于名字下面的个性签名居然写着“专杀今夕何夕”，他一抬手之际，一缕灵藤出现在我的脚下，但有半秒前奏，在我策动坐骑横移开的那一刻，大大的MISS飞起了，全速突进，一下子拉开距离，使得三名灵术师以及一名符箓师的施法中断了，特别是符箓师，他的第一张定身诀给了张伟，第二张定身诀却被我就此打断了。
身后，多达五名骑士、游侠、剑士在追杀，我根本不敢回头打，否则一轮诸刃就能秒了我，唯有折线走位，踏出一个个Z字躲开大部分的判定攻势，长剑划过一道流光，送入了一名灵术师的腹部，破击光辉爆发，又秒了一个。
“轰~~”
身后，火球光芒越来越浓烈，火焰鼠学聪明了，直接用锁定技能打，虽然攻击伤害差了一点，但却能稳定打掉我最后的血。
“蓬！”
“582！”
大大的数字飘起，此时我的气血已经变成两位数了。
而远处，张伟第一个倒下了，林澈在符箓砸死三人之后也被一名开了速战的剑士砍杀了，王劲海且战且退，打一枪跑几步，耗死了两个近战之后，被两名弓箭手追上射杀了，转眼间，整个工作室只剩下我一个人活着了。
与其逃着死，不如杀着生！
骤然间，我身形横行拉开了两名剑士的距离，锁定火焰鼠，“刷”一声冲锋而去，10秒钟CD一到，又可以杀一个了。
“嗤~~~”
空气被冲开，当我冲到火焰鼠面前的时候，气血只剩下4点了，身后，三团火、七根箭飞来，但眼前的火焰鼠却也已经被冲锋眩晕了，造成80%的伤害同时，我手里的青铜剑浮现出一道湛青真气光芒，普攻+诸刃一起落下，任他火焰鼠装备再好、战斗力再强，还是要死！
“584！”
“692！”
“1002！”
……
一个灵术师能有1200血就顶天了，但火焰鼠居然顶住了第一、第二次伤害，不过诸刃的狂猛一击，他就算是有2级丹药也得死，何况他没有。
“嗡~~~”
一道光芒掠过，火焰鼠挂了，紧接着我后背一阵灼痛，眼前一黑，也挂了。
“刷！”
眼前一亮，回到巨鹿城的复活点，巨大的广场上满是被挂掉的玩家，都是残血，林澈、王劲海就在不远处，而火焰鼠距离我只有三步之遥，目光中充满了愤怒：“算你运气好，不然的话……你绝对不可能杀了我！”
我淡淡一笑：“三四十个人偷袭，依旧被我们反杀了十几个，丢人吗？”
“哼，走着瞧，老子迟早打得你们天选组不敢出城！”
火焰鼠扬长而去。
我重新组队，问道：“怎么样，有掉东西吗？”
“只是掉了一些药剂和材料。”林澈皱了皱眉：“宸哥，你的装备最好，有掉装备吗？”
“没有，白名被杀，掉装备的几率不高，也掉了一些药材和材料。”
“那就好。”
王劲海咬牙切齿，道：“刚才老大几乎如入无人之境了，说真的，但凡能有一个云游仙医给老大加血，我怀疑老大能一个人把他们三十多人全部砍光。”
我舒展了一下手臂，说：“算了，说这些都迟了，既然已经被挂回城了，那就休息一会，吃点东西吧？晚一点再上线。”
“嗯……”
……
下线，大家都取下了头盔，林澈、大海的脸上有些愤懑，事实上这是我们进入天行之后的首败，虽说虽败犹荣，但结果依旧是我们被不服就干的人灭团了，还爆了不少珍贵的材料，大家都是年轻人，这口气还是有点咽不下去的。
“怎么了，都沉默了？”我笑道，尽量缓和一下气氛。
林澈有些无奈，笑道：“其实，刚才的PK里我们都尽力了，真正的把自己能做到的都做到了极致，不过人数和职业分工有差距，如果我们也有云游仙医能一直奶着宸哥冲杀，也有刺客能去刺杀他们的后排，我觉得我们的牌面依旧很大，不需要太多人，七八个人就能灭掉火焰鼠和不服就干了。”
“慢慢来吧，我们现在处于百废待兴的阶段。”
“嗯。”
“下楼，点外卖，喝一点啤酒？”
“好啊！”
四个人一起下楼，在楼下大厅里点好了外卖，随后一人一瓶冰啤，对着瓶口吹了，喝完之后整个人倒是冷静了下来，从刚才被灭团的难受中回转过来。
林澈握着酒瓶，看了眼窗外的月光，禁不住一笑，用酒瓶对了对窗口，说：“一杯酒敬朝阳，一杯酒敬月光，输一次而已，也没什么大不了的。”
张伟咳了咳：“如果真是这样，我们现在是照样，还是月光？”
大海懒洋洋的躺在沙发里，拎着酒瓶：“我们现在……大概是阴雨天吧……”
大家哈哈一笑，有种心照不宣的落寞感。
过了一会，我正色道：“兄弟们，虽然灭团了一次，但真的不是事，一次失败罢了，咱们以后的路还长着呢，一切都会有，只要我们大家齐心，火焰鼠的人再多又怎么样，就算是他聚个一百人、一千人，我们也照样把这群乌合之众打散！”
“对，宸哥说得对！”
林澈举起酒瓶：“妈的，干了！”
“干了……”
……
咕咚咕咚的一瓶酒喝完，很畅爽，雪花，勇闯天涯，有我们才行！
“咚咚咚~~~”
就在此时，忽然，身后传来了敲门声。
“咦？”
林澈讶然：“我们这里居然也有人敲门，不是临湖的独栋吗？周围一里内都没什么人烟，难道是房东来收租了？”
“怎么会，我交了一年了。”
站起身，我笔直走向了大门，“咔嚓”一声打开门，顿时一抹月光泻落进房间里，而外面站着的却是一个倾国倾城的大美女，上身条形衬衫，淡金色长发泻落如水，雪白的脖颈与胸前露在外面，衣襟处的衬衫被撑起，两团挺拔的峰峦呼之欲出，下身则是简练的小热裤，一双修长圆润的雪腿让人浮想联翩，身后背着一个似乎很沉重的背包，背包上挂着一个圆滚滚的游戏头盔，整个人美得不可方物。
“你果真在这里！”
……
看着她，我直接石化了，整个人呆呆的站着足足三秒钟，这才憋出了一句话——
“希然，你怎么来了？”