走出皇宫，踏着御花园铺满鹅卵石的小路前往传送阵。
明月池衣袂飘然，身周流动着淡淡的次元力量，秀眉轻蹙道：“这次给了女皇一个承诺之后，怕是以后又要受制于人了。”
我皱了皱眉：“最重要的是资源上被卡住了脖子，龙域能动用的资源太少了，铬金这种东西几乎全部都在夏族的领地上。”
“是啊~~~”
她幽幽一笑，道：“但这也是没办法的事，只好以后铸造更多的元素炮，龙域一半，另一半交给夏皇了，至于她想怎么分配这一半，那是她自己的事了。”
踏入传送阵，下一刻，两人一起走出了龙域的传送阵，远方一群龙域甲士纷纷单膝下跪行礼，而风语则迎上前，手握一张破残的羊皮书卷，神色凝重道：“月池大人，有一名龙骑士在北境找到了这个……”
“哦？”
明月池抬手一张，将书卷吸入掌心上方，只见书卷上泛着一缕缕淡金色文字，时隐时现，她仔细观摩其中的力量，不尽深吸一口气：“传说中是真的……”
“什么传说？”
“进来再说。”
“是！”
……
一起踏入指挥大厅，关上了沉重的铁门之后，美女师姐依旧一扬手，一缕波纹激荡在四周墙壁，将整个大厅给镇封了，甚至连外面的一缕寒风都吹不进来了，她深深的看了我们一眼，举起了手中的破残纸卷，道：“这也书卷的主人，就是曾经的圣骑士银黎！”
“银黎大人……”
风语檀口微张，道：“他不是已经逝去上万年了吗？”
“银黎到底是谁？”我听得一头雾水。
明月池转身，笑道：“师弟，银黎是圣殿骑士曾经的一任总长，也是大陆一万年前的千年间唯一一个踏入圣域的大骑士，所以才得到了圣骑士的封号，一万多年前，那一代的夏皇比较平庸，夏族也备受欺凌，正是因为出现了这位名叫银黎的圣骑士，率领圣殿骑士团南征北战，最终一次次的平乱、击败异兽军团的入侵，关于他的传说，在星骐城的图书馆内到处都是。”
说着，她看着手里的羊皮纸卷，道：“银黎最后一次离开夏族正是前往了北域修炼，但那一去就再也没有回来，所以，这应该是银黎死前留下的手札。”
“大人，其中记载了什么，属下看不明白。”风语道。
“银黎的毕生绝学~~~”
明月池浅笑一声，道：“这只是其中的一页残缺手札罢了，如果能找到所有的书页，重新规整为一本书卷的话，恐怕这本手札不但能让圣殿觉醒，就连我们龙域也能从这种上古武学中得到不少裨益，毕竟……那些年里，银黎与龙域打过的交道可不少，甚至跟师父交过手。”
我不禁深吸一口气：“这就相当厉害了！”
风语皱眉：“大人，属下愿意前往北域寻觅银黎手札的其余书页！”
“不，你不能去。”
明月池摇摇头，道：“一来，风语你骑乘巨龙，树大招风，在北域太容易引起炼狱中强者的注意，二来你在北域的危险也更大，这件事……只能有异世界的勇者来完成，师弟，这次恐怕又要劳烦你走一趟了，虽然有危险，你你有异世界力量的庇护，一定能安然无恙归来的。”
这所谓的“异世界力量的庇护”，应该就是指的玩家可以死后复生，而不像是NPC一样，死了就真的死了，如灯灭。
我无语的看着她：“就算是这样，但依旧相当凶险啊！”
“师姐知道。”
明月池走上前，扶着我的肩膀，笑道：“但师姐身边唯一信任，又能用的人只有你了，若是这本圣骑士的手札落在炼狱军团手里，他们会培养出无数个强如银黎的圣骑士，到那时……我们将会面临更大的危机，这个简单的道理，你一定明白的。”
“明白，但……我如果找回了残缺的书页，有什么奖励？”我嘿嘿一笑：“师姐，我们这样先小人后君子比较好。”
明月池噗嗤一声，没好气的横了我一眼，道：“现在都开始跟师姐讨价还价了么？”
一旁的风语轻轻咳了声，道：“属下觉得应该的，总不能您认个师弟就让他当牛做马、刀山火海的风里来雨里去，最后给点功勋和荣誉就打发了吧？这跟打发叫花子有什么区别？哎哟，月池大人您不要这样瞪我，属下只是说实话罢了……”
明月池十分无语，也不跟风语计较太多，转身冲我一笑，说：“好吧……师弟，我从这页手札中感悟到了一丝龙气与次元力量糅合的武道规则，这一定是圣骑士银黎自己领悟的绝学，如果你能找齐所有手札的残页，师姐一定努力将这种绝学的规则全部拼凑出来，然后传授给你。”
说着，她意味深长的一笑：“这是一种神龙之力与次元之力糅合的力量，将会更长，错过这一次机会，就很难得到了哦！”
我心头震撼，内心无比动摇，直接就臣服了：“好的师姐，给我任务吧，我会竭尽所能的帮你找到完整的手札！”
“嗯！”
她重重点头，笑道：“师弟乖！”
我：“……”
就在这时，一道铃声在耳边响起，任务来得十分惊人——
“叮！”
系统提示：你接受了超主线任务！
任务内容：前往北域深处，在漫无边际的蛮荒世界中寻找到遗落的圣骑士手札，一共10页，集齐手札之后将其交给明月池，你将会获得异常丰厚的奖励，但必须要小心，这些手札残页均被强大的存在保护着，你必须击败许多强敌，才能一一寻回手札，而这些强敌，有些是足以轻松杀死你的，如果你感到畏惧，请点击任务右下角的删除图标，这样就可以省去一切烦恼了。
……
3S的超五星任务，这是我迄今为止接到的最高等级任务了吧？
深吸一口气，内心无比激荡。
美女师姐将那一页残缺的手札书页塞进了我手里，目光楚楚道：“师弟，手札的残页之间存在着圣骑士力量的共鸣，带上这一页，你能更加轻松的找到所有的残页，祝你好运了，师姐在龙域等你安然归来。”
“嗯，师姐放心吧！”
“等等……”
她忽地拉住我的手，说：“师姐一点也不放心，在你临走之前必须再送你一件法器。”
“哦，什么？”
她缓缓张开手，顿时一道金色纸卷飘然而起，上面写满了隽秀的毛笔小字，密密麻麻，这些文字彼此之间似乎保持着一种维系，相互作用，最终浮现出一缕缕宛若仙女般的身姿在文字海洋之上跃起、落下，手握长剑，十分奇妙。
：这页经卷之中蕴藏着明月池的全力一剑，一旦使用，将会有毁天灭地的力量，可使用次数：1，绑定玩家：今夕何夕。
……
轻轻一握经卷，顿时一股雄浑力道涌入掌心，仿佛呼之欲出一般，只要我使用这张经卷，那澎湃的力量将会发动恐怖非凡的攻击，这一点不用质疑。
“师弟。”
她抬起软玉般的精致下巴看着我，道：“在该用的时候使用这张经卷，或许能让你逃过一劫，师姐毕生所学的精华都凝聚在这一击之中了。”
“嗯，谢谢师姐！”
我收好经卷，道：“师姐，事不宜迟，我要走了，这一走就不知道什么时候才能返回龙域了。”
“是啊……”
她秀眉轻蹙，道：“对不起，师姐身边若是有更加合适的人，我就派别人出去执行任务了，会让你一直留在我身边，帮师父看着你、督促你修炼。”
我：“……”
风语马上转过身去，看着窗外的风景，道：“如果你们亲完了，就告诉我一声，我也好转过身来说正事。”
明月池俏脸一红：“少胡说八道了！好了，师弟，你去吧。”
“好，师姐再见。”
转身，退出龙域，然后捏碎回城卷轴先返回一趟白鹿城，既然要去远方历练，那么就要好好准备一下了，首先，修好装备到100%耐久，然后补充大量的聚气散、回血散等，把仓库里存着的回神水也备上了足足200瓶，之后才重新传送龙域，从龙城出发，前往北域。
……
“呼呼~~~”
飞雪飘零、寒风呼啸，北域的天气一如往常的酷寒，没走多远，肩甲上就已经是厚厚的一层积雪了，大地图，上面已经标记出了任务地点，从所未有的远，那橙色小点一直标记到了接近北方的地图边缘，如果说凯米尔的宫殿距离龙域的距离是1的话，那么任务目标距离龙域大约有20那么远，保守估计，光是走过去就至少要四五个小时了！
正如我预料的那样，这一整个上午再搭上半个下午多半都要用来赶路了，而且这一去，估计有很多天我都会在北域混迹，无法返回白鹿城了。
不过没关系，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，系统指定走那么远，多半是有巨大的油水可捞，否则就辜负了这SSS级五星任务的超高等级了！