水晶女妖，地阶准BOSS，属性有点小强，手握黑色法术球，一脸的苦大仇深，一看见我就仿佛看见了多年不见的负心人一样，尖啸一声猛扑而来，浑身席卷着一道黑暗火焰伤害，手中法术球直接在我的龙炎盾上接连炸开。
“蓬蓬蓬！”
“4627！”
“4448！”
“4590！”
饶是我这么强的法术抵抗也被破防了，瞬间掉了一万多气血，难怪这里没有玩家来练级，这根本不是来练级，而是送给水晶女妖收割啊！
沉声策动战马向前突进一跃，“嘭”一声将水晶女妖击飞，接着就是一套排山倒海攻击，凭着攻击吸血吸回来上千气血，然后再一个神圣复苏，直接就满血了，天元火刃浑身喷发烈焰，灵藤之缚捆住了水晶女妖，然后一次次的砸着炎爆，让我宛若带了一个高阶灵术师一样，十分好用。
三下五去二，不到三分钟时间就干掉了这只水晶女妖，伴随着一声尖锐的惨嚎声，她的身躯化为一道道水晶碎片零落在地，只爆出了一个白银器皮甲护腕和几个金币，然后就什么都没有了，甚至就连经验也完全对不起地阶准BOSS的身份，我的经验值稍微跳动了一下，上涨1%，这说明要杀100头水晶女妖才能升一级，换成别的准BOSS，一个至少5%经验值，这是毋庸置疑的。
一时间，我已经这水晶岛是一个鸟不拉屎的穷地方了，如果不是唐韵给了我确切的水晶之魂爆率，我根本不可能在这里多留一秒钟。
……
就这样，一剑剑的解决着岛上的水晶女妖，经验值也从100级77%一直上涨着，直到经验值达到94%的时候，随着一头水晶女妖的阵亡，“啪嗒”一声，一颗亮晶晶的水晶爆出，终于出了，第一个水晶之魂，外加几枚金币。
一时间，干劲十足，一方面要冲101级，一方面又可以多拿一点S1副本通行证了，再封印个几头翡翠龙，为龙域建设添砖加瓦！
一整个下午，水晶岛上到处都是上古寒铁马的矫健身姿，剑光流萤，一个个水晶女妖伏诛，下午三点多时升到了101级，还真别说，当我杀一只水晶女妖的时候觉得经验值太少，但一直杀的话，感觉升级速度居然也像是坐火箭一样，按照这个速度，一天升1-2级绝对不是问题了。
此外，水晶之魂又爆出了5个，加上之前的一个和唐韵送我的4个，刚好10个，可以合成十个S1入场券了，但副本必须双刷，进一次至少要消耗两个，这也只够进入副本五次而已，所以还得继续刷，这种东西多多益善，争取明天就能冲到102级！
眼看约定时间要到了，于是给苏希然发了条消息：“希然，我晚饭不在工作室吃了，要去请唐韵吃饭，外交一波，感谢她提供水晶之魂的爆出坐标。”
“真的是外交么~~”苏希然戏谑笑问。
“当……当然是！”
苏希然扑哧一笑：“好啦，早去早回，开车注意安全，别喝酒哦。”
“放心吧，我不会酒驾的。”
“嗯！”
……
下线，穿上一身笔挺的休闲装，拿上车钥匙出门，伴随着一声引擎的咆哮，我的大黄蜂化为一道残影消失在了马路上，快得让人眼神模糊。
不久之后，抵达校门口，给唐韵发了条消息：“我到了，去哪儿接你们？”
“还有几分钟才下课耶……”
唐韵发来一条消息：“这样吧，你定位一下，到五号教学楼，就是学院里最高的那一座，有二十多层，一眼就能看见，不用导航也能找到，在楼下等我们一下下，一会我和小雨就下来了。”
“好。”
驱车直入，或许是Camaro的车灯太炫了，门卫盯着车灯看了一会才放行，而当我把车停在楼下的时候，发现不少学生正从台阶上走下来，男男女女，有人投来目光，而我则飞快的摇上车窗，万一被认出来就尴尬了。
几分钟后，一个漂亮身影出现，唐韵长发飘飘，手捧着几本书，一步一步小心翼翼的从台阶上走下来，后面就跟着王雨，还有几个大约是同班的男生，不停的献殷情，甚至当我放下车窗的时候，听到一个男生说：“唐韵，进你们唐门的标准能不能降低一些啊？我战斗力还差500点，先放我进唐门行不行。”
“免谈。”
唐韵头也没回，笔直的走了过来。
我则走下车，扶起椅子，笑道：“那个……王雨只能委屈一下坐在后排了。”
“没关系。”
王雨身段小巧，秀臀轻轻一抬就坐在了后座上，而当我放下座椅的时候，两个男生走了过来，其中一个眯着眼睛，讶然道：“这位……不会就是今夕何夕……丁牧宸吧？”
“你好。”
我点头一笑，然后没有多说什么。
他怔了怔，说：“过来请唐韵、王雨吃饭么？”
“是啊。”
他酸溜溜道：“唐韵、王雨可是我们播音系两大系花……请夕掌门务必温柔一点啊……”
我差点吐血。
唐韵则霞飞双颊，跺脚气呼呼的说道：“林宇航，你是不是想死啊？！”
“啊哈哈，溜了溜了。”
一群男生飞奔而去，风中传来他们的声音：“走，兄弟们！今天攻略A2，不死不回头！”
……
上车之后，我悻悻道：“你的同学，还挺活泼的嘛~~~”
“在你的字典里，欠揍跟活泼是划等号的吗？”她一双美眸看着我，无语道。
“好了，吃东西去！”
“嗯嗯！”
一说到吃的，她马上就来了兴致。
在公路上飞驰，不久之后抵达山塘街，停好车之后带着两个小美女走在街道上，脚下的石板路铺得不是特别齐整，但却更有一些古镇的风韵，加上身边的唐韵白裙飘飘，吸引来无数目光，一时间居然也觉得有些享受起来，老脸一红，低声对唐韵说：“你猜这些人会不会觉得你是我的女朋友？”
“不会！”
她抿着红唇：“你那么没皮没脸，人家肯定不觉得我会看上你。”
“是吗？”
我嘿嘿一笑，伸手指了指远处：“铁板鱿鱼，吃吗？我请客。”
“好，我要一串。”
“我也要。”王雨说道。
“那就三串。”
我走上前，掏出手机扫描买单，一串二十，一共六十，正在制作铁板鱿鱼的大叔一边将鱿鱼死死的按在铁板上，一边抬头一笑，额头上上百条抬头纹褶皱在一起，用过来人的眼神笑道：“小伙子，你女朋友真漂亮，有福气！”
“是吗大叔？”
我也咧嘴笑：“你觉得哪个是我女朋友？”
一时间，唐韵、王雨都一愣，然后很配合的站在一起，让鱿鱼大叔选。
结果鱿鱼大叔蛮有深意的一笑：“白裙子的这个，对不对？”
唐雨一怔：“大叔……你怎么知道……”
忽地，她又觉得好像说错了什么，马上纠正：“不对不对，你猜错了，我不是他女朋友，刚才拿手机给你付款的那个才是他的女朋友。”
“噗……”
我差点吐血，说：“没有想到你是这样的唐韵！”
唐韵吃吃笑，王雨则眯着美眸，拉着唐韵的手，说：“大叔，你怎么会觉得她是他的女朋友呢？”
“眼神呀。”
鱿鱼大叔“经验丰富”的一笑：“两个人只见有没有喜欢，看眼神就知道了，再说走路的时候，他们两个走得比你要近多了，我远远的看着你们走过来，看得很清楚。”
一时间，唐韵绝美的脸蛋红成一片：“大叔，煎你的鱿鱼，不要乱说了。”
“哈哈~~~”
鱿鱼大叔心照不宣的一笑，一边煎鱿鱼，一边低声对我说：“小伙子，加油啊，多好的女孩子，你要是不追，被别人捷足先登了，你得后悔一辈子。”
我目光一瞥唐韵羞红的脸蛋，心跳怦怦，居然有种小鹿乱撞的感觉，说：“嗯嗯，前辈的教诲我一定会铭记于心的。”
鱿鱼大叔把鱿鱼交给我们，玩味的一笑，继续吆喝，深藏功与名于闹市之中。
……
坐在一个甜品店前的露天椅子里，一边吃鱿鱼，一边又点了一些酸奶。
“丁牧宸。”唐韵美眸一扫，笑着叫我。
“怎么了，唐韵？”我问。
“你们北辰建了那么多天了，还没跟我们唐韵结盟呢？”
“哦哦，差点忘了。”
我一拍脑门，说：“主要是我们北辰人还太少，现在也只有三百多人，现在还没完全放开来收人，不像是你们唐门，已经满2000人了，在野外练级时唐门、北辰的人遭遇的机会也不大，所以一时间忘了，回去之后结盟一下吧。”
“嗯，还有绯月姐姐的绯月骑士团，也要结盟一下，共同对抗来自于白鹿城其余公会的威胁，特别是池白神域，还有银狐。”
“银狐最近一直很低调。”我皱了皱眉，说：“甚至在白鹿城那么多天，我没有见过林途一次。”
王雨道：“银狐一直在争各种首发成就，第一件10级甲、第一张10级弓等等成就都被银狐的人抢走了，可以说，银狐的野心很大，已经打算在白鹿城放开手跟其余的超级公会争夺资源了，唯一失手的……应该就是S1的首推成就。”
“嗯，是啊。”