泰迪大约带了一两千人，倒也充实了一点NPC生存力量，让巨鹿城的版本任务不至于早早的就在深渊刺客的血洗下失败，不过，就在泰迪的兵力与苏拉的精锐兵力会合的那一刻，一阵铃声再次在空中回荡起来，又一个主城的要塞沦陷了——
“叮~！”
系统公告：很遗憾，的所驻守NPC军团折损超过75%，系统判定已经被炼狱军团攻陷，所有北原城玩家都无法得到版本任务奖励！请其余次级主城的玩家继续努力，守护我夏族家园！
……
北原城也失败了，拥有名人堂玩家紫衣侯镇守的北原城要塞，居然也沦陷了！
大家的神色更加凝重，然后更加努力的输出，杀怪。
我的一身铠甲已经耐力报警了，有些部位的装备已然不到25%的耐久，再继续高强度的打下去恐怕就要碎掉了，而我身上的装备大部分都是极品紫金器，随便碎掉任何一个都是上万RMB的损失，必须要看着点了。
城内外，地上铺满了深渊刺客的尸体，也出现了一堆堆爆出的装备，有白银器，也有黄金器甚至是紫金器，不过地级的怪物爆出地器的爆率应该是相当低的，或许是万分之一，甚至是十万分之一、百万分之一，总之迄今为止，还没有谁爆出地器。
“沙沙~~~”
火雨中，两翼出现了一个个深渊刺客。
“糟了。”
林澈大声道：“智能真高，这些深渊刺客都会绕后了……宸哥，怎么办？”
“杀下去，城墙守不住了，一旦被包围，我们就死定了。”我提着剑，开始策马往石阶下冲，一边说道：“都跟紧我，让我一个人承受仇恨值。”
“嗯！”
大家簇拥着我和张伟往前冲，今天的张伟表现得十分勇猛，一根铁棍横扫无敌，动不动就是火云掌、降龙击拍碎深渊刺客的脑袋，而且承受伤害仅次于我，已经体现出团队价值了，说实在的，今天如果没有张伟在，未必能熬到现在。
就在我们冲进城内，寻求NPC庇护的时候，忽地身后方墙角传来了一个熟悉的声音：“夕掌门，江湖救急，救急一下啊~~~”
转身一看，大家都笑了，原来是绯月，堂堂的绯月骑士团美女盟主如今被困在了一段断墙上，应该是直接空间跳跃上去的，结果被一群深渊刺客团团围住，断墙即将崩碎，一旦碎裂，她差不多就完了。
我深吸一口气，说：“绯月会长，你忘我的方向空间跳跃，我再挪移你一下，差不多就能冲出重围了，放心，我们有两个云游仙医给你治疗，死不了。”
“好！”
绯月似乎对我的操作与判断十分信任，抬起法杖就闪烁了出去，而就在她落入怪物群的一瞬间，我掌控着黄金火刃判定落点施法，几乎在绯月尚未落地就把她给挪移了出来，直接就落在我们的面前了，直接组进队伍里，现在队伍里有三个龙陨法了，输出有点无敌。
……
“呼……”
绯月握着法杖，道：“没有想到最后是天选组救了我一条小命，咦……提拉米苏妹妹，你怎么也在队伍里？”
唐韵浅笑：“因为天选组也救了我一条小命啊……”
绯月不禁莞尔：“真是惭愧，我们绯月骑士团号称巨鹿城规模最大的公会，最后在版本任务里却远没有天选组一个工作室表现得那么亮眼。”
唐韵一双美眸看着我，说：“那是因为……天选组有个掌门叫今夕何夕呀~~~”
“哦？”
绯月一愣，却不明白唐韵说的是什么意思，毕竟绯月不知道我就是丁牧宸，而唐韵却知道一切，在这种版本活动和大规模PK里，指挥的作用尤为重要，而在国服有一个五大战术核心的传说，这五个战术核心玩家依次为：李承风、烛影乱、林途、紫衣侯，最后一个就是我。
如今版本任务还没有失败的四个主城里，李承风在云中城，烛影乱在琅琊城，林途在陇西城，而我在巨鹿城，唯一一个没守住城塞的就是紫衣侯所在的北原城，算是一个例外，毕竟在“水果刀女神”林逸欣让位给紫衣侯之后，雪银杉的影响力和实力已经大大的下降了。
“现在怎么办呀？”绯月问。
“打怪啊！”
我指了指前方，说：“我们跟在NPC兵团后面输出，尽量的多拿一点积分和经验值，你觉得呢？”
“可以，就这么办吧！”
于是，一个小队九个人，就这么跟在NPC兵团后面冲杀、推进，跟深渊刺客周旋，将一个个深渊刺客直接点杀掉，而我冲在最前方，依靠破障连击来收割人头，收割得十分开心，积分值暴涨，让唐韵和绯月都十分无语。
“看来，这次巨鹿城的版本任务榜首属于夕掌门了。”
绯月抬手一道炎爆，漂亮脸蛋上写满了无奈：“你的这套连击抢积分简直比法师还狠啊……”
唐韵扑哧一笑：“第一就第一吧，别在乎那么多嘛！”
“嗯，能活着就好……”
……
时间一点一滴的流逝，晚上十一点多时，缧河要塞已经一片千疮百孔，城内外到处都是血流成河，尸体遍地，将城内的深渊刺客全部肃清，代价则是无数NPC和玩家的战死，当最后一名深渊刺客被我一剑穿心之后，城内的刺客已经杀干净了。
“呀~~~哈！”
泰迪发出了一声怒吼，似乎是在发泄，提着血淋淋的战斧，对着远方立于瞭望台上的洛轻衣说道：“郡主，我们守住了城关！”
洛轻衣目光幽幽，望着远方：“未必。”
说着，她声音干净利落的下令：“所有兵团，立刻重整防线，守御缧河要塞！”
“是，郡主！”
……
城外，远方传来了一声声咆哮，仿佛来自于炼狱深处的不甘怒吼一般，也让我们城内幸存的几千玩家都翘首北望，最后一波怪物是清理了，但是BOSS还没来，而且这一波BOSS或许相当的凶残，根本就不是玩家能匹敌的。
风声呼啸，水晶森林里传来了一声声的低沉怒吼，两团火焰炽烈燃烧了起来，发出冲天的光芒，犹如两团火柱一样缭绕变化着，最终形成了两道骇人的巨大身躯，赫然是两名深渊恶魔，而就在两个深渊恶魔的后方，一个骑乘着黑色幽灵骨马的战将身披灰色破残的斗篷走了出来，他身形笔挺，身后背负着一柄大剑，剑刃在鞘中，却散发着一缕缕夺人的烈芒。
来了，第十波BOSS！
一共有三个，此时已经过桥，其中两个深渊恶魔都是75级紫金阶BOSS，这个还不算是棘手的，最棘手的应该是那骑乘着幽灵骨马的战将，他浑身都覆盖在灰色斑驳的古老甲胄之中，只露出一双血红色的眸子，手里握着一柄幽光闪烁的长矛，背后负着长剑，有花白的发丝从头盔缝隙间飘起，直到兵临城下之后，才看清楚他的样子——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：
介绍：阿拉玛，深渊中的一位领主，他曾率领部将征伐于深渊世界，将无数土著强者斩杀，如今受到了炼狱君王们的召唤，来到了真实世界中，他立誓将凭着手中的长矛与宝剑，血洗这个世界，将一切与炼狱为敌的人化为亡魂
……
第一个地级BOSS！
所有人都浑身一颤，这个BOSS意义非凡，不但是服务器的第一个地级BOSS，而且一旦玩家能杀死他，那可就是传说中的地级BOSS首杀啊，奖励肯定比紫金阶BOSS首杀要更加丰厚，不得了了啊！
“有可能拿到首杀吗？”绯月一双美眸如水。
“你想多了。”
我笑了笑，紧握手里的紫电青霜剑，说：“我们连BOSS的等级都看不到，何况还是地级BOSS，以我们现阶段的力量去杀，就是以卵击石。”
“那总不能袖手旁观吧。”唐韵道。
我说：“协助巨鹿城的NPC，干掉这个深渊领主，我们就算是大获全胜了。”
唐韵美眸幽幽：“你真的决定不杀这个深渊领主？”
“嗯。”
我的神色无比认真：“我从来不干没有把握的事情，地级BOSS的属性不是紫金阶的BOSS能比的，想杀，我们至少要肉盾能看见人家的等级才行，不然就是送死，你们也不想到了最后一波还功亏一篑吧，总之，别抢NPC的风头，我们协助完成斩杀就行了。”
“我同意。”
苏希然笑道：“量力而行是对的。”
林澈道：“想要从NPC手里取得BOSS的所有权，让BOSS爆出装备，就必须输出50%以上的伤害，看情况吧，我觉得我们没什么戏。”
绯月微微一笑：“那我们先打一个深渊恶魔？”
“这个可以，杀！”
“嗯，杀！”
……
直接走出城，引了一个深渊恶魔，然后九个人围着开杀，而远处，深渊领主阿拉玛已经提着幽光缭绕的战矛冲刺在青铜骑兵团的人群中了，长矛一扬，“噗嗤”一声就洞穿了一名骑士的身躯，紧接着深渊力量爆发，轰然炸开一道气浪，将周围的几名骑士直接人间蒸发了。
这BOSS，也太强了点了！
他缓缓的扬起战矛，笔直的指着瞭望台上的众人，发出低沉的声音，道：“洛轻衣，听说你是夏族唯一的女武神，吾……今日必取你的人头！”
……
“靠，这个深渊领主阿玛尼太嚣张了吧？”张伟皱眉道。
我也皱眉：“是深渊领主阿拉玛，不是阿玛尼……伟哥你想阿玛尼想疯了！”