雪豹轻轻嘶吼，雪夜之中，什么都看不见。
身旁，风语被绑缚在一匹战马身上，一旁由十几个银阶圣殿骑士、金阶圣殿骑士簇拥着，众人不远不近的走着，似乎并不十分担心。
风语伏在马背上，浑身是血，长发凌乱，与血块缔结冰冻在了一起，她气息微弱，美目缓缓的一瞥，看到了我头顶上的ID，禁不住淡淡一笑：“异世界降临的人……你们也来了。”
“是的，来了。”
我低下头，意味深长的说道：“但是，好像来得太晚了……”
她目光有些出神，道：“能来的，就不算晚。”
“喂！”
霜寒在前方低吼道：“臭小子，别跟她嘀嘀咕咕的，我知道这小娘们姿色上乘，而且还是强大的龙骑将，但你还是别打她的心思了，天下的女人多的是，唯独她不太好下手，等到你功成名就时，本导师为你介绍白鹿城里最正最大的姑娘！”
我又缄默了。
风语则秀眉轻蹙，不再说话，依旧轻轻的伏在马背上。
……
中午，吃个饭，然后上线。
通天塔九层，戒备越发的森严，甚至在入口处都安排了上千名通天塔府军镇守，强弓硬弩密密麻麻，连一只苍蝇都飞不进来了。
就在临北的一个牢笼之中，风语被绑在笼子里，双手缠绕着金丝，已经勒入血肉之中，鲜血泊泊流淌，她静静的跪坐在那里，一动不动，似乎已经放弃了抵抗。
当我走近时，一名银阶圣殿骑士立刻压低声音道：“丁牧宸，你想做什么？”
我讶然：“怎么，戒备我做什么？”
“执事大人下令，任何人不得接近囚犯，何况是这种级别的囚犯。”
“放心，我不进笼子。”
“那……好吧，随你的便，你也是圣殿骑士的一员，在猎捕她的时候证明了自己的勇气。不过我还是奉劝你离她远点，她虽然美貌，但却是一名龙骑将，擒拿她的一战中足足杀了我们二十多个圣殿骑士，这样的女人，碰不得。”
“知道了。”
我就站在牢笼外，一站就是现实时间的两个小时多，直到再次入夜，看守的圣殿骑士都倦了，一个个抱着长枪坐倒在远处，靠着墙壁打着盹，似乎在他们看来，我已经变成最尽忠职守的圣殿骑士，有我一个人看守犯人就够了。
……
“好了，他们睡了。”
这时，风语缓缓抬起头，声若游丝的传入我的耳中，道：“来自异世界的人，你叫什么？”
“丁牧宸。”
“哦……”她幽幽的看了我一眼，道：“可惜，你已经加入了圣殿，成了圣殿骑士的一员，实在是太可惜了……”
我深吸一口气，坐在地上，面对着她，说：“你能跟我说说为什么雪域龙族会沦落到今天这个地步吗？传说中的五龙争霸，又到底是怎么回事？”
风语颔首一笑，道：“五龙争霸么……”
她顿了顿，继续道：“一万年前，五大祖龙掌控着整个龙域，它们分别为圣白龙、银龙、金龙、霜龙、火龙这五大祖龙，将炼狱势力从北方剿灭，将君王们驱逐回炼狱之后，天下承平，五大祖龙却发生了分歧，有的认为应当迁移至龙族的祖地，有的认为应该继续镇守北方雪域，有的则认为要攻入炼狱，血洗深渊，最终发生了一场龙族之间的内战，那……就是传说中的五龙争霸。”
“最终结果呢？”我皱眉问。
“结果？”
风语自嘲的一笑，说：“人类龙骑士也被卷入这场战乱之中，损失惨重，最后的结果就是最强大的圣白龙伤重消失了，银龙、金龙、火龙三大祖龙伤重而亡，银龙则活了下来，龙域的力量一蹶不振，龙语者冰兰大失所望，最终选择了破碎虚空，化为天神，离开了凡界。”
“那么……人类又发生了什么，为什么圣殿骑士居然会猎杀龙骑士？”我剑眉紧锁，问出了最想问的问题。
“权力。”
风语声音很轻，道：“当初龙语者还在凡界时，她的实力足以镇压一切，以至于将龙域的实力推向了巅峰，使得整个人族以龙域马首是瞻，但在五龙争霸之后，龙域一蹶不振，从当初的鼎盛三千龙骑，沦落到今天的只有数十位龙骑，所以，在这个过程里，人族的势力反而在一起增强。”
她若有所思的看着我，幽幽道：“人类中的强者建立了圣殿，培养传说中的圣将，以及圣殿骑士，当实力天平发生转移之后，第六代夏族人皇便下令，与龙域断绝往来，并且再也不供应任何物资给苦寒的龙域，双方的关系瞬间冰封，之后，开始了征战与内乱，龙骑士的传说在天行大陆上渐渐的消失，夏族的族人只记得圣将与圣殿骑士，再也不知道龙骑士也在守护着这片大陆。”
我讶然：“但是我见过……见过几十名龙骑士拯救雪岭北方一座村庄，亲眼所见。”
风语抿了抿红唇，一双美目看着我，有些出神，道：“年轻的圣殿骑士，你相信我说的这些话吗？”
“坚信不移。”
我沉声道：“深渊骑士攻击村庄的时候，我曾经回来请援过，但洛帅和圣殿都拒绝了，唯有你们龙域出兵了。”
风语淡然一笑，说：“那又如何呢，人族已经容不得龙族的存在了，一代代夏皇每一个都是一手遮天的枭雄，他们只能容忍世上存在一个王，几千年来，被圣殿骑士、圣将们猎杀的龙骑士不计其数，多亏了冰兰大人飞升之前设下的一道阵法，否则恐怕我们连最后的生存权力都被剥夺了。”
我皱眉，压低声音道：“你是说……雪域天池里的那一口深渊，对不对？”
“你……你看到了？”她讶然。
“嗯。”
我点点头，说：“我确实看到了，还看到封印在冰晶中的那个人……”
“你……你也见到她了？”风语更加惊诧了。
“嗯。”
“或许，这就是命运吧。”她幽幽道。
“什么命运？”我一头雾水。
她虚弱的笑了笑，说：“丁牧宸，你愿意帮我吗？如果，帮我的话，会让你付出极为惨重的代价，你会帮我吗？”
我沉吟一声：“嗯。”
她深深的看着我：“我知道，你现在的身份是圣殿骑士，心底一定充满了纠结与犹豫，要作出这个选择对你而言非常困难。”
我笑了笑，扬眉笑道：“风语，你太小瞧我了，当我决定一件事的时候就不会再犹豫，一个人来，一个人走，洒脱得很。”
她也笑了，但牵动了伤口，发出一声轻吟。
我继续道：“我会帮你脱困，不过……我不知道该怎么帮你逃脱，这里守备森严，必须从升降梯才能下去，你有什么办法？”
“不必从升降梯走。”
风语看了看北方的巨大窗口，道：“你要做的事情有两件，一件是前往密室，将我的坐骑冰风霜龙的释放出来，它自然就能挣脱一切，第二件事是回到这里，把我从枷锁中解救出来，到那时，我们纵身一跃，冰风霜龙自然会在外面接引我们，通天塔四周都有劲弩，我们唯一逃生的路就是天空，从高空中离开。”
我望了一眼远处，说：“关押冰风霜龙的密室我倒是知道在哪儿，不过……我如果帮它松绑，怎么才能确认它不会咬我，如果我过去，它一口把我吃了怎么办？”
风语不禁讶然，道：“那……只有一个办法了，我会给你留下一道属于我的印记，这样它就不会攻击你了。”
“什么印记？”
“你把脸凑过来。”
“哦？”
我坐得更近一些之后，风语忽地凑近，沾着血迹的唇在我脸上轻轻一吻，留下了一道血迹斑斑的吻痕，笑道：“这样，就可以了。”
“这也可以……”
我老脸一红，说：“现在我去释放冰风霜龙，你做好准备。”
“嗯，此事九死一生，你要小心啊！”
……
站起身来，悄然前往关押冰风霜龙的囚室，隔着铁门上的网格一看，只见它奄奄一息的匍匐在里面，巨大的身形有些扭曲，双足、双翼以及头颅都被铭纹闪烁的锁链牢牢的锁住了，一动不能动，就在我靠近时，看守囚室的铜阶圣殿骑士笑道：“兄弟，你瞅啥？”
我咧嘴一笑：“巨龙啊，谁不想看看！”
他压低声音道：“别看啦，执事大人会生气的！”
我低声说：“我在巨鹿城有一个故交是做盾牌生意的，只要一片龙鳞，就能作出一枚真正的巨龙之盾来，无价之宝啊，我想进去弄一点鳞片应该没问题吧？”
“这……”他犹豫住了。
我心神领会，马上从包裹里分出一个钱袋，足足几万个金币，说：“兄弟，这是酬劳，你不说我不说，没人知道的。”
他嘿嘿一笑：“自己人，自己人嘛，那么客气做什么？”
说着，很不客气的收下了钱袋，道：“你进去之后别弄出太大的声音来，不然我可担待不起。”
“了解了解。”
推门而入，我缓缓的走向了冰风霜龙，它猛然睁开眼睛，一双湛蓝色的无情眼眸盯着我，仿佛要吃人一样。
我顿时如坠冰窟一般，但还是鼓起勇气走上前，轻轻伸手触碰它的鼻梁，低声道：“我是风语大人派来的，你看我的脸上，有她的唇印，这是凭证。”
“呼~~呼~~呼~~~~”
冰风霜龙喷出一缕缕冻死人的呼吸，一双冰冷眸子直勾勾的看着，最终忽地嘴巴张开一道缝隙，舌头“刷”一下贴着我的脸就舔了一下，顿时一脸的滑腻黏液，冰冰凉，整个人都懵逼了。
还真亲热啊！