先杀符箓师，再杀云游仙医，灵术师拥有灵语盾就很难杀了，但一旦先干掉云游仙医，在没有恢复的情况下就好打多了，王朝霸业这次来的人有两个云游仙医，一个是刘强的女朋友王茜，另一个则是一个姿色中等的女孩。
“上！”
疾驰一开，移动速度暴增，长剑飞起，一个挑衅之下就让王茜失去了逃走的机会，她茫然的看着我，开始挥舞法杖普攻，而我则向前冲出数步一个横移来到她身后，在MISS掉两个灵藤缠绕的同时一剑诸刃落在了的王茜的后背上。
“4821！”
与此同时，双臂涌入浑厚力量，战争旋风被触发了，一道雪白旋风席卷而去，将两名弓箭手给秒掉了，攻击力超凡脱俗，实在吓人。
“小茜！”
刘*怒，也顺势开启了疾驰技能，直追而来，但他太耿直的，走位从来都是一条直线，在我的双线操作下，黄金火刃爆发出一缕缕火焰，一道灵藤之缚技能出现在了刘强的脚下，预判绑缚，直接将其囚禁在原地三秒。
“吼吼~~~”
带着死亡气息的怒吼声扑面而来，是那只九星亡者剑手幻兽，攻击力爆炸的宠物，也是刘强最得意的倚仗之一，但亡者剑手的移动速度不算快，技能强大却没有用武之地，就在第一次接近我的瞬间，就被黄金火刃直接给灵性转移扔到几十码开外了，还得重新跑，根本没有什么输出空间。
说白了，这玩意练级好用，但PK的话遇到一线高手就几乎只是摆设，根本没有输出的机会了。
继续提剑向前冲杀，剑光乱舞，连杀四人，把剩下的灵术师都解决了，等到刘强走出灵藤之缚的时候，已经黄花菜都凉了。
“今夕何夕，老子跟你誓不两立！”
刘强一声低啸，一套技能迎面劈了过来。
我转过身来，丝毫不让的一次冲锋，瞬间眩晕了他，紫电青霜剑爆发光辉，破障五连击澎湃电芒，接连轰在了刘强的盾牌上，激荡出一道道吓人的伤害数字——
“1983！”
“2342！”
“2011！”
“2493！”
“1999！”
“3471！”
最后一剑诸刃最为致命，以至于刘强高达1.3W的气血也扛不住一轮打击，闷哼一声就抓着盾牌缓缓的跪倒在地，身躯开始分散为一缕缕的星光消失在空中，这位王朝霸业的老大，再次倒在了一场野外PK之中。
可惜，刘强没有爆出任何装备，否则就能给我继续创收了。
就在这时，不远处湿润的岩地上传来了沙沙的脚步声，隐隐然能看到一个脚印正在移动，我皱了皱眉，那是一个刺客，便急冲而去。
“吓？”
虚空中传来一声惊呼，一个49级的刺客脱离了潜行状态，直接被我给吓了出来，他大约只有二十岁的样子，十分年轻，脸上写满了震惊，根本不敢跟我动手，抬手一道光芒笼罩全身，开启了鬼舞步技能，移速暴增50%之多，就要逃命了。
我也立刻开启了幽灵战马的幽灵状态，顿时战马变得虚无起来，在漆黑的二层岩洞就显得更加虚无了，一时间就仿佛是我双腿疾驰，步行就追上了他一样。
顿时，这年轻刺客的脸色一片煞白：“怎么可能……骑士徒步怎么可能追得上开了鬼舞步的刺客，这不可能……你……今夕何夕，你一定是开挂了，否则不可能移速那么快，如果不开挂，也不可能一个打我们王朝霸业所有主力……你……”
他已经快被吓得神志不清了，失声在岩洞里大喊了起来：“快跑啊，开挂了，今夕何夕开挂了……”
我急追而上，超越了他，回眸淡淡的看着他，脸上露出了诡诈的笑容：“兄弟，买挂吗？”
他“啊”一声大叫，哭着冲出了二层，前往海底岩洞一层去了，被吓得不轻，或许已经留下了心理阴影了。
此时，幽灵战马的幽灵形态开始消失，重新呈现出战马模样来，我不禁一笑，回转身去继续封印那个幸运保存下来的1级黄金蝎去了。
……
沿途收拾了几件王朝霸业的人爆出的装备，然后开始封印黄金蝎，这次难度似乎更高了，足足花费了300张封印卡依旧还没封印成功，直至接近400张的时候，终于唰一道光芒飞入了我的幻兽空间之中，一眼扫去，多颗星的成长让我心跳加速起来——
潜能成长：★★★★★★★★
仔细的数了又数，没错，一共八颗星，幸好我拼命保住了这只幻兽，没有让王朝霸业的人一刀宰了，否则就太可惜了！
狂喜不已，把两个黄金蝎的图鉴截图一起发到了巨鹿城的镜像论坛上——
【幻兽】出手两只超强战斗宠，一个五星，一个八星，带价私聊！发帖人：今夕何夕
结果帖子发出去不到几秒钟，就看到一个熟悉的名字出现了。
7楼（玩家提拉米苏）：夕哥哥的幻兽出率，巨鹿城一绝。
唐韵这家伙居然练级的同时逛论坛，我马上回复了一句：“哪里哪里，提拉米苏女神的裁缝手艺才是巨鹿城最强。”
然后接下来就有很多人相继回复了起来，一下子变得热闹了——
21楼（玩家茶杯）：哇，没看错吧？今夕何夕和提拉米苏在一个帖子里互动了？
22楼（玩家Muse）:楼上，这不叫互动，这叫商业互吹，哈哈哈~~~
23楼（玩家记事本）：女神和杀神的互动啊……听说今夕何夕不久之前刚刚把王朝霸业的人团灭了一次，为你变乖那群人的等级清一色掉了1级，哈哈哈！
……
没有再看论坛，我开始努力刷怪，必须在今晚之前把红名刷掉，否则明天的宠物交易就不成了。
没过多久，“滴”一条消息来自于熟人，绯月骑士团美女会长绯月：“今夕何夕帅哥，有一件事能商量一下不？”
“绯月会长什么事？尽管说。”我回复。
“你的那只八星黄金蝎，能直接卖我吗？”她打开了通讯器，笑道：“那只黄金蝎的属性我相当喜欢，能私下卖的话就不要论坛拍卖啦！”
“价格合适的话，自然可以私下卖了。”我说。
“什么样的价格才叫合适呢？”她笑问。
我沉吟一声，说：“你开出一个有诚意的价格，我能感受到你的诚意，然后有诚意的卖给你，这就叫合适的价格。”
“这样啊……”
她顿了顿，道：“二十四万，直接支付宝转账，你觉得可以吗？上次你的九星亡者剑手也只不过卖了27W而已。”
我想了想，点头：“行，成交，二十四万，回头当面交易好了，论坛上别人开价更高我也就不管了。”
“好的，多谢你啦！”
“客气什么，天选组和绯月骑士团可是朋友啊！”
“嗯嗯！”
……
就这样，一直练级到了晚上十点多，我几乎横扫了海底岩洞三层，伴随着“啪嗒”一声，终于又出了一件黄金器了——
【岩层护膝】（黄金器）
种类：铠甲
防御：175
灵术抗性：+16%
力量：+36
体力：+35
附加：提升使用者7%的攻击力
需要等级：55
属性还不错，有7%的攻击力非常实用，直接换上了，反正独角兽套装凑不齐就不凑了，黄金器的属性优势足以弥补套装属性了。
看看罪恶值，已经刷完了，恢复白名状态。
就在这时，林澈发来了一条消息：“宸哥，去看看官网的一个公告里吧，官方撰写了一个巨鹿城名人传记大全，叫《巨鹿城志》，里面有我们天选组不少戏份呢，嘿嘿，赶紧去看看，你的戏份也特别多，写得挺有意思的。”
“嗯，这就去看！”
打开官网，果然，首页上有大大的“天行名人志”几个大字，点开之后一共八个分类，分别是八大主城，其中巨鹿城志就在其中之一，点开之后历历在目，有公会排行榜、大事记、首杀榜等，此外就是一个名人志，点开后一系列玩家ID一一呈现，其中就有我的ID，排在第七个——
今夕何夕。
个人传记：巨鹿城第一骑士，战力榜蝉联三个星期首位，先后与王朝霸业、不服就干等公会结怨，先后夺取青铜、玄铁、白银、黄金、紫金首杀，被称为巨鹿城首杀记录第一人，并且拥有以一当十的实力，最光辉一战是在生死台上秒杀烛龙三大王座之一的烈风影，传说今夕何夕是某一位大神的小号，一位拥有王者实力的新人，但众说纷纭，不得真相。
今夕何夕综合实力评估——
战力：★★★★★
人气：★★★☆
威望：★★☆
战略：☆
指挥：★★★★
公会：☆
总计：16星
……
星级评价……貌似还可以，战力即是战斗力，人气嘛……我在巨鹿城还算是可以，当然，距离唐韵、绯月这样的美女玩家还有一定差距，至于战略实力、公会实力，都是半颗星，因为暂时我还没建任何公会，也没有展现战略的机会，所以以16星的综合实力排名在巨鹿城第七名，也还算是公允。
而且，战力最高就是五星，排在前面的玩家没有一个五星，基本上都是四点五，说明已经给足我面子了，虽然我的综合实力排名第七，但事实上个人战力却是公认的第一。
但一个人的实力远远不是PK强那么简单，战力、人气、威望、战略、指挥、公会，有道是一个好汉三个帮，这些标准缺一不可，在月恒，称之为玩家的“六边形能力”，而六大标准全部都达到五星的人，就被称为六边形玩家，达到这个级别的玩家基本上都已经是公认的“天王”了，历代月恒经典，只有三个人有资格称号“天王”，分别是林凡、书生、陆尘三人。
这是一个月恒官方给出的评价，比较能得到认可，不过也没关系，随着时间的推进，我在巨鹿城志的排名一定会不断上升的。
扫了一眼第一名，正是绯月骑士团的绯月，公会星级就有四星了，加上三星战略，她的综合实力一共24.5星，位居巨鹿城第一，也是未来CSL名人堂的候选人之一。
……
但天下逐鹿，谁又能预知最后结果呢？
未来，充满变数，令人期待！
PS：今晚十二点，十更。如果大家觉得天行好看的话，就介绍给朋友们吧~~~