今天的夜宵有点清淡，南瓜粥，外加一些包子和南瓜饼等。
我喝粥的时候，一旁的苏希然却在笑容美美的打着小算盘：“这只满成长熔浆蟹的价格最保守也在40W，要不，等这个熔浆蟹卖掉了之后，我们工作室自己庆祝一下，给大家放个假，连续一个月每天高强度练级，大家都累了，出去旅游一下？”
“旅游，好啊！”林澈立刻赞同。
王劲海点头：“嗯，这个月确实有点太累了，而且我们天选组现在等级优势和装备优势已经出来了，少玩也没关系，反正别的玩家也是要休息的。”
我点头：“行啊，那就放一天假，不用上线，去旅游。”
“一天的话，去哪儿呢？”苏希然咬着红唇，举棋不定。
林澈道：“附近的景点……貌似杭州西湖有点远，开车过去就差不多三个小时，当天六小时来回，有点太累了，西塘、乌镇也不算近，而且去过好多次了，没意思。”
张伟道：“要不然，就睡一天觉。”
“滚滚滚。”王劲海表示反对：“好不容易放一天假却睡过去了，岂不是跟咸鱼没有区别了。”
苏希然道：“那怎么办，去近处的景点吗？”
我想了想：“那就灵岩山好了……上午爬山，下午找个地方喝茶去，晚上吃一顿大餐，晚上早点睡，怎么样？玩什么景点不重要，重要的是跟什么人一起玩，享受难得的时光。”
王劲海嘿嘿一笑：“老大，你这意思就是说跟我们一起玩很有趣咯？”
“不，跟你们玩很没意思，主要是因为有希然在，不然我宁愿睡一天觉。”
“靠~~~”
苏希然吃吃笑：“那定什么时候？”
“就明天吧，不必等这只熔浆蟹卖出去了，明天大家都休息一天，人家工厂打工的兄弟还有一个月四天假，我们也不能混得太惨了。”
“好，那今天晚上早点休息，明天一早出发！”
“嗯！”
大家都兴致盎然，一听说明天要放假，一个个都乐开花了，好像突然被放出来一样。
……
次日，清晨。
按照习惯早早起床，洗漱、晨跑、早餐，吃完饭之后刚刚好九点。
“出发，灵岩山！”
车上，林澈、大海、张伟三个像是磕了药一样无比兴奋的大喊，而且今天这三个人居然都能罕见的穿了一身新衣服，苏希然坐在副驾驶，我来开车，从后视镜看了他们一眼，我忍不住笑道：“喂喂，你们几个今天穿得那么好看是什么意思，平时在工作室里一个个那么邋遢，没见你们那么干净过。”
林澈嘿嘿一笑：“那是因为我们几个都没有女朋友啊，万一今天爬山的时候碰到个把美女呢，还是要打扮一下的，至于在工作室里……咳咳，明知道希然姐对我们几个视若无睹，就没必要每天穿得那么正式了吧？”
“话不能这么说，你看希然每天还不是穿得漂漂亮亮的，而且每天坚持化妆，还不是为了你们这群混蛋能看得赏心悦目吗？”我说。
王劲海悻悻道：“老大，你就别让我们自欺欺人了，领队每天化妆、打扮得那么漂亮，绝对不是给我们看的，我打赌一百块，如果哪天你不在工作室，她一定素颜。”
苏希然扑哧一笑：“少说废话了，出发。”
“好，出发。”
我手掌一旋，打着方向盘就上了路，音乐声响起来，依旧是萧亚轩的歌，一首，旋律响起，车速也提了上去，飞驰着上了高架桥，直奔灵岩山而去，大家心情都不错，苏希然还拿出手机美美的拍照，后面，林澈、王劲海削尖了头想要入镜，一派其乐融融。
……
不久之后，灵岩山到了，由于不是周末，并且还是上午，所以人不多，停好车，一行人上山，沿着石道拾级而上，苏希然跟我并肩而行，白色低胸T外加女式条形衬衫，下身一条短裙，显得十分青春洋溢，一双修长的雪腿踏着运动鞋，给人一种想要亲近的气息。
爬到山腰上，苏希然已经香汗淋漓，拉着我的袖子，轻笑道：“丁队，我累了，咱们在亭子里休息一会吧？”
“好。”
大家一起坐下休息，顿时就有一个卖糖葫芦的大妈走了过来，一笑，脸上皱纹跟树皮一样，但依旧笑容温暖：“小伙子，给女朋友买一串糖葫芦尝尝吧？”
我有些尴尬：“这个……”
苏希然俏脸一红，解释道：“阿姨，我不是他的女朋友。”
“哦？”阿姨有点尴尬。
苏希然又说：“不过，你可以把我当成他的女朋友，反正他还是单身。”
这次轮到我有点懵了，急忙掏钱打发阿姨早点走，结果林澈几个人也嚷嚷着要吃糖葫芦，所以一人一串，大家一起坐在亭子里吃，吃到一半休息得也差不多了，再次登山。
“希然，好吃吗？”我问。
苏希然笑容甜美：“嗯，好吃~~~”
我又转过身问林澈：“小澈，好吃吗？”
林澈抓着空竹签，说：“难吃得一匹！”
大海、张伟也一起点头。
我撇撇嘴，没说话。
……
登上山顶之后，大家都出汗了，特别是苏希然，香汗淋漓，但山顶没有什么坐的地方，只要就在圆润的石头上坐着，一人一瓶水，对着山风休息，林澈等几个人精力十足，拿着矿泉水来到山巅的大石头上，看着眼前苏州城，大喊着发泄内心的情绪。
“我要成为国服第一符箓师！”林澈大喊。
王劲海双手拢着嘴巴：“我一定要成为最强王者！”
张伟满脸兴奋，等两个人喊完了，这才就位，对着远方大吼道：“总有一天，我要成为一个高手，再不让任何人说我是菜鸡！”
“好了，菜鸡，你先下来，让宸哥和希然姐对着空山许愿呀！”林澈说。
苏希然扑哧一笑，站起身来，说：“你也要去喊吗？”
我沉默了一下，说：“今天山顶上没人，可以喊。”
“那你先喊。”
“好。”
我踏上了最高处的一块石头，对着远方大声喊道：“我要这天，再遮不住我的眼，我要这地，再埋不住我的心。”
苏希然一脸木然：“你也要五百块钱吗？”
“不了，希然你来。”
我转过身，抬手接住苏希然递过来的手，把她稳稳的送到了最高的一块石头上，这才退下来，然后大家一起瞪眼等着苏希然许愿。
她长发飘飘，背影迷人，对着远方喊道：“我要扭转乾坤，我要颠覆命格！”
我一头黑线：“你给我下来，咱们找地方吃午饭去了。”
苏希然扑哧一笑，问：“中午吃什么？”
“火锅？”
“好呀~~~”
一群人纷纷同意，于是，下了山之后，驱车去了附近的一个潮汕火锅吃牛肉去了，饱餐一顿之后，几个人躺在车里不想动弹。
“说好了去喝茶呢？”苏希然说。
“不想动……”我摸着肚皮：“吃得太饱了。”
她也摸了摸平坦的小腹：“丁队，跟了你之后，我快胖了……”
“女孩子，肉肉的比较健康。”我说。
林澈道：“宸哥、希然姐，快决定一下，下午到底做什么啊？”
“要不……”
我想了想，说：“去唱歌？”
“好啊！”张伟、王劲海一起赞同。
……
一小时后，某KTV里。
我和苏希然坐在角落里，两个人一脸悲愤的看着彼此。
“我真后悔提议来KTV。”我说。
苏希然点头：“这也……太难听了，一个个的还都是麦霸。”
“我们点一份馄钝吃吧，我饿了。”
“……”
一直唱到了晚上五点，林澈、王劲海、张伟一脸喜悦与兴奋，我和苏希然则一脸煞白，晚上定了山塘街上的一间远近闻名的馆子，当我们赶到的时候天已经快黑了，馆子就在河边，竹窗一开，能听到水声，看到波光粼粼，相当有意境。
点了一桌美味佳肴，大家大快朵颐，吃个痛快。
又酒足饭饱之后，我拿起手机，看了看论坛上的私信出价，出乎意料，最高的出价者已经出到了65W了，第二位则是60W，出价50W以上的就足足有几十个，甚至有不少人是从别的主城过来竞价的，正在我考虑选哪个的时候，忽地又一条私信浮现了出来：“今夕何夕，我出70一口价，愿意的话就给个回复好了。”
这个人的ID后面有一个金色徽章，那是……曾经CGL名人堂的徽记，而且ID十分眼熟——战天，国服顶尖公会之一，战天盟的盟主啊！
我点开了他的资料，确认了一下，确实是战天盟的盟主战天，曾经与天王陆尘博弈、较量的人，虽然胜少败多，但也不失为一个枭雄。
这是目前的最高价了，而且战天的身份摆在那里了，应该是不会忽悠我的，于是回复了一条信息：“明天上午九点在巨鹿城东门桥上交易，你自己来，还是派人来？”
几秒钟后，他回复：“我亲自来。”
“OK，那不见不散了。”
“嗯，不见不散！”
看来，满成长的宠物确实吸引力太大了，就连战天这种级别的玩家都被吸引过来，不过听说战天不差钱，而且他的公会入驻的城池是陇西城，刚好，银狐公会的主城也是在陇西城，想必是林途给战天的压力太大了，以至于战天十分需要这只宠物。
也好，满成长的熔浆蟹卖给战天，也能给林途一点压力，算是我千里之外送他的一份大礼吧。