“杀！”
一群圣殿骑士飞扑而来，长剑之上斗气缭绕，杀气腾腾。
轻轻一摆炎龙剑，我和风语几乎并肩一起杀上前，与一群圣殿骑士杀在一起了，顿时一缕缕剑气碰撞之下，不到三秒钟20层聚魂护盾就破碎了，急忙开启斗气护体，抬手神圣复苏奶一口自己，回血散持续使用，提着炎龙剑与一群圣殿骑士死战不退。
……
“轰轰轰~~~”
炮击声中，一缕缕冰层深处的铭纹被磨灭为消散的金色光辉，龙渊的大门已经快要被强行叩开了，也就在这一刻，忽地一声巨龙怒吼，从龙渊中飞起了一头成年金龙，张口一团龙息就将一艘飞舟给烧熔了，煽动肉翼，飞速扑向了另一艘飞舟。
“弩箭！”
夏皇一声令下。
大地之上，密密麻麻的白鹿铁骑飞速张弓搭箭，下一刻弓弦响声不绝，把这头金龙的腹部射得宛若刺猬一样，紧接着夏皇腾空而起，剑光一闪而过，“噗嗤”一声，那可怜的金龙顿时身首异处，很可惜，龙域又折损了一头龙，让人心疼。
“陛下神武！”
“陛下神武！”
一群白鹿铁骑纷纷扬起战弓，激昂的大喊着。
林星楚的俏脸微微苍白，脸色十分难看，虽然白鹿铁骑是她一手训练出来的，但此时，这些白鹿铁骑已然是更倾向倒下夏皇的一方。
一声叹息，林星楚拨转马头：“臣倦了，稍作休息。”
数十名白鹿铁骑战将眉头紧锁，跟着林星楚后退而去。
“哼！”
夏皇冷哼一声：“继续进攻，攻破龙域结界！”
……
此时，夜幕降临，白鹿铁骑纷纷举起火把，加上炮火的光辉，照得雪域天池上犹如白昼一般。
一个个圣殿骑士、白鹿铁骑被炎龙剑收割，虽然心情比较沉重，不过……积分榜上倒是依旧高高在上，只是可惜，任务注定失败，奖励也是一场空了。
“守护龙域！”
在风语、灵羽两个龙骑将的带领下，众人纷纷杀到了龙域前方。
而密密麻麻的圣殿骑士也迎头攻击，一个个脸上满是震怒：“竟然让我们圣殿折损那么多的勇士，杀光他们，这仇恨，不共戴天！”
“圣将何在？”
夏皇目光睥睨，道：“太慢了，朕要半个时辰内看到风语的人头摆在面前！”
顿时，夏皇带来的另外一支军队——禁军的人群中一个个矫健身影飞掠而出，都是圣将，准BSS级的NP，实力很强。
终于，龙域力量完全被碾压，节节败退，被强行打得一路推向北方。
“蓬！”
一缕劲风落地，夏皇居然亲自动手了，同样是天阶BSS，看不到等级，但实力估计比起林星楚、洛宁都要强了不少。
“受死！”
金色长剑震碎空气，笔直的劈向了风语的脖颈。
“嗯？”
风语一咬银牙，招架了一剑，但却被震得顺着雪地飞退，长剑轻轻一摆，金光绽放，低喝道：“吃我一剑金龙击！”
顿时“嗤”一声利剑刺穿了空气，剑身周围缭绕着一条金色巨龙的形象，有撕裂苍穹的力量涌动，轰然在空中爆开，空间疯狂扭曲，似乎连时空都被撕碎了一样，而夏皇巍然而立，身周斗气迸发，不断抗衡金龙击的剑芒入侵，宛若战神一般。
“雕虫小技。”
夏皇一掠而过，只是一冲之间就来到了风语面前，掌心扬起印在了风语的腹部，顿时一掌就击破了风语的护身斗气，鲜血直喷，整个人如同断线风筝一样落向了远方的雪地，在空中留下了一道道血雨，说不出的惨淡。
灵羽大惊：“风语大人！”
夏皇暴喝，一剑轰得灵羽连人带龙滚翻了出去，狼狈不堪。
此时，夏皇出手了，整个龙域再无一人能对抗他的力量。
……
“沙沙……”
坐骑印记形态下，我缓缓的站在了风语的面前，身形缓缓低沉，右手紧握炎龙剑，左手则死死的扣紧紫晶冰魄盾，心都快提到嗓子眼了。
夏皇浑身密布着强横的斗气气流，一步步走来，目光中带着无比的轻蔑，冷笑道：“你是异世界降临的冒险者，是我夏族的血脉，原本应该助我消灭龙域余孽，为什么会选择助纣为虐呢？”
我静静的看着他：“因为你仅仅只是一个暴君而已……”
“是吗？”
夏皇猛然双手擎剑，金色巨剑化为一道尖锐的陀螺破风而来，低吼道：“那你也一起去死吧，多你一个不多！”
我急忙下沉身躯，发动防御技能，盾牌上提，整个人都缩成了一团！
“蓬！”..
左臂说不出的剧痛，金色剑芒直接打穿了紫晶冰魄盾落在我身上，实在是太疼了，同时战斗界面里也出现了一行提示——
“滴！”
战斗提示：你被发动的技能所攻击，损失3278点气血！
这螺旋破太强了，仿佛是从地底钻出的一道流星般打在身上，一下子就把我震得飞了起来，身躯凌空不受控制。
“刷！”
夏皇纵身而起，嘴角带着残忍笑容：“现在，你可以去死了！”
战靴骤然迸发出一缕缕金色斗气，夏皇的实力绝对比风语、灵羽要高出了一个层次，我顿时有些哭笑不得，能死在这种级别的BSS攻击下，是不是很有面子，恐怕放眼全服务器，能像我这种跟一个服务器的皇帝交锋的，就只有我一个了！
神圣复苏！
“+849！”
同时再灌下一瓶吻兰水！
“+7000！”
气血瞬间回满，斗气护体+荣耀盾甲一起开启，飞速激活冰魄特技，加上一层临时护盾，同时身躯一缩，再次在空中作出了防御姿态，迎接夏皇这暴烈无比的一脚。
“蓬！”
夏皇脸上的青筋都快要暴出来了，重重一脚踹在了紫晶冰魄盾上，这一脚势大力沉，给我一种紫晶冰魄盾跟左臂一起被踹碎的错觉，整个人更仿佛是一枚炮弹一样飞了出去！
“0828！”
这一脚太痛了，身躯都仿佛被撕裂了，耳边风声呼啸，就在我回头眯着眼看时，却发现在月光下，一座冰川正在缓缓开启，而我就如同炮弹一样的砸向了冰川中心处的冰晶，甚至已经隐隐的能看到躺在冰晶中的明月池那风华绝代的容颜了。
“蓬——”
一声巨响，天崩地裂，由于是头部先接触冰晶，顿时头都歪了，甚至能听到“咔嚓”一声颈骨错位的声音，顿时又9000+伤害在脑门上跳出，我已经完全变成了残血，并且居然撞碎了明月池沉睡的冰晶，就在一堆碎裂的冰晶之中，脑袋嗡嗡的一片空白，更好枕在了明月池平坦的小腹之上，一时间，脑后竟然感受到了一片温热、柔软。
这……她真的没死？
我讶然，但痛得浑身不能动弹，夏皇的攻击似乎有虚弱效果，特别在我变成残血之后，几乎浑身都动惮不得了。
……
“你……你毁了圣坛！”
一名龙骑士愤怒的看着我。
风语口吐鲜血，一双美眸也看了过来，脸上满是震惊。
下一刻，一群圣殿骑士虎入羊群般的冲杀而去，剑气迸发，不断的杀伤着龙骑士和巨龙，哀嚎声响彻天地，龙域，最后的一点血脉也要断绝了。
夏皇，一步步的走向风语，脸上充满杀机：“这一次，谁能救你？”
我急了，一个神圣复苏恢复了39%的气血之后，翻身而起，在一片冰晶碎片中抱起了明月池的娇躯放在腿上，大声道：“龙域都要灭了，你还要睡吗？！”
她神色如常，长长的睫毛一动不动，而身旁，斩龙剑在月光下熠熠生辉，一如往昔。
“主人，她在沉睡中。”
精灵女官飞起，坐在我的肩膀上，审慎的看着明月池的绝美容颜，道：“这个大姐姐好厉害，灵儿感受到她的恐怖力量了……不过主人，她的精神似乎被封印了，你必须通过一些方法才能让她从沉睡的封印中醒来才行。”
“什么方法？”
“灵儿也不知道。”
“这……”
我颤巍巍的抬起手，掐了掐明月池的人中，入手一片雪腻，但她却依旧沉睡着。
“风语都快要战死了！”
我紧紧握着她的香肩，用力晃了晃：“难道你想眼睁睁的看着她战死！？什么都不做吗？”
明月池睡容如昔，一成不变。
肩膀上，灵儿秀眉轻蹙，道：“主人，灵儿有个办法。”
“什么办法？”
“现实世界里不是有一个睡美人的传说吗？主人不妨吻她一下，或许能促成她的苏醒，虽然这个办法不是很好，但可以试一试。”
我嘴角抽搐了一下：“她……她可是龙语者冰兰的弟子、下一任龙语者啊，你确定我吻醒她之后，她不会杀了我吗？”
“最多掉一级，主人怕什么？”
灵儿一副很洒脱的样子，在我的肩膀上翘起了二郎腿，雪腿滑腻，说不出的美感。
……
“吻……还是不吻？”
我咬紧了牙关，道：“妈的，这可是老子的初吻啊，居然在游戏里付出了？风语要被杀了，不管了，哪怕是被她干掉也要试试！”
说着，以壮士断腕的气势奋然吻了下去，顿时双唇触碰下，明月池柔软芳唇仿佛融化了一样，就在下一刻，她的贝齿轻轻叩开，紧接着，长长的睫毛跳动了一下，下一秒，“唰”的睁开眼，一双一尘不染的绝美眸子带着一丝疑惑看着我的眼睛，而两人的唇依旧还吻在一起。
靠，真的奏效了？
我惊喜不已，那么接下来，就等死好了。
PS：晚上2点，继续八章。