火锅不表，转眼次日。
……
一大早醒来，带着徐佳澄、林澈去晨跑，两公里下来，徐佳澄已经脸蛋红扑扑、香汗淋漓了，连连摇头：“老大，我不行了，不行了。”
“那我陪你跑慢点。”
“嗯！”
林澈回头：“宸哥，你不急着回去练级吗？澄澄这个速度，半小时后才能回到工作室。”
“不急，反正还是需要澄澄跟我一起的。”
“刷s1？”
“嗯。”我点点头：“先帮澄澄把s1一套布甲装弄到手再说，这么一来，澄澄的战斗力至少有一万三以上，就相当给力了。”
他期许无比：“我还差一点点也到100级了，带我一起啊！”
“可以，等澄澄凑齐了就轮到你，你们两个的装备有点冲突。”
“嗯！”
……
回到工作室，徐佳澄回房间冲个澡，然后大家一起吃了早餐，上线。
苏希然、林澈、王劲海等人带着公会的成员去练级了，虽然北辰已经冲到了2级公会，但却没有很匆忙的招满1000人，以我们的声望在白鹿城收一千人是小菜一碟，不过我和苏希然都认为应该慢慢考核收人，而不是一下子全部收进来，难免会有人滥竽充数，进来混吃混合。
s1，翡翠森林。
我和徐佳澄组队，再次进入s1，她依旧在门口看偶像剧，而我则孤身一人进入副本深处，在丛林的无怪区域里摸索迂回，最终钻出丛林的时候，刚好就出现在了翡翠龙的面前，但这一次有点不太一样，面前的这个翡翠龙很不寻常，头顶上一个大大的字眼让我禁不住的倒吸冷气——
等级：1
特性：可封印
……
这……居然是一头宝宝龙？
这怎么可能啊……副本最终boss也可能刷出1级的吗？这样的话，福利也太大了吧，上去一剑就能秒了，然后通关s1？
一瞬间，我又是诧异，又是惊喜，不管它是不是宝宝龙，先封印了再说！
“唰~~~”
放出艾薇尔，手指一翻掐出一叠封印卡来，整个人兴奋无比，如果这个翡翠龙可以作为坐骑的话，我的龙骑士之旅岂不是真正的开始了？沈丘白虽然加入了龙域，还当了龙骑士，但他毕竟还没有骑乘上真正的巨龙坐骑，如果我现在捷足先登，非得把他气死不可！
不管那么多了，开始封印！
抬手一张封印卡扔出，“唰”一声光芒暴涨，化为一道紫色六芒星出现在了翡翠龙的身下，这翡翠龙直接就暴怒了起来，仰首怒吼一声：“该死的人类，你想亵渎本座龙威吗？！”
艾薇尔手掌泛动金色光芒：“小龙龙，不要冲动，人类和龙族是世代好朋友。”
翡翠龙的怒火减少了一些。
我继续封印。
艾薇尔也持续用安抚技能来减少翡翠龙的怒火，一声声的巨龙怒吼声回荡在丛林上空，整个翡翠森林都变得不平静了。
就这样，一张接着一张的封印卡消耗，就连入口处的徐佳澄都有些诧异了，在队伍频道里问道：“老大，发生了什么，这么久还没有搞定吗？”
“碰到一点岔子，别急。”
“哦哦~~~”
近45分钟后，在我扔出第六百张封印卡的时候，忽地翡翠龙一声哀嚎，身躯化为一道碧绿色光辉被卷入了封印卡阵法中，紧接着一缕白光飞入我的幻兽空间里，再看一眼，顿时心里美滋滋，一头翡翠龙幼龙乖乖的匍匐在幻兽空间里，浑身碧绿色一片。
但打开幻兽属性的时候，我却又郁闷了，世上果然没有免费的午餐——
等级：1
属性：禁制中
……
这禁制中是什么意思？
我皱了皱眉，难道说这条翡翠龙的属性被封印了吗？不对啊，我的封印与这种禁制应该不是同一种东西吧？
百思不得其解，只好返回入口处，对徐佳澄说：“澄澄，任务失败了，我们再来一次。”
“哦！”
她也没有责怪，嘻嘻笑道：“老大也有失手的时候啊！”
我没有解释太多，第二次副本，成功，又为徐佳澄打到了一个部件，但也出了一个铠甲部件，有点浪费，但没办法，张伟的等级距离100级还有一段距离，想带他进来混装备也是不可能的。
第三次副本，徐佳澄再次获得一双s1法师靴子，而且还是极品属性，这么一来她就已经有s1的四件套了，属性飙升，套装属性的灵攻、生命值飞速提升，战斗力也飙升了一大截，直接逼近12500，直追唐韵的战斗力了，如果能凑齐s1，应该就能短暂超越唐韵了。
让美滋滋的徐佳澄回城跟大家一起练级之后，我则取出了龙晶石，返回龙域。
这被禁制的翡翠龙，或许只能找龙语者才能解决问题了。
……
“唰！”
上古寒铁马第一次出现在雪域天池之中，铁蹄踏着冰层，丝毫不觉得太滑，喷了道凛冽的鼻息，将头颅刚刚昂起，前蹄踏空，直接带着我人立在雪域中，而我则右手提着炎龙剑，左手挎着龙炎盾，握着缰绳，紧紧的贴在马背上，身后苍之风云披风飞扬，有种英姿勃发的感觉。
“铿铿~~~”
敲了敲冰层，我沉声道：“芝麻开门！”
冰层螺旋开启，一条冰霜通道出现在面前，驾驭寒铁马一路飞奔下去，速度飞快，转眼间就已经来到了龙域底层之中，远处，正骑乘一头冰龙的龙骑将明海冲我吹了个口哨，哈哈大笑道：“丁牧宸，你换坐骑啦，挺帅的嘛~~~”
“多谢夸奖。”我也哈哈一笑：“月池大人在吗？”
“在大厅里。”
“好。”
来到指挥大厅门口，翻身下马，抬手把炎龙剑归鞘，踏步走入大厅里，只见明月池一身威严的女性铠甲，慵懒的坐在办公桌后面的椅子里，手中捧着一卷卷宗，娥眉轻蹙的看着，一边说道：“仅仅五十门火炮能形成什么样的火力压制？何况炮弹也只给了我们五百枚，岂不是每门火炮只有十颗炮弹，打完就没了？白鹿城这次未免太小气了。”
风语坐在沙盘的边缘桌案上，一双长腿晃悠悠，美眸看着明月池，道：“月池大人，您已经忘了龙域之战了吗？虽然我们如今已经和通天塔、白鹿城盟约，但终究我们与白鹿铁骑是打过仗的，他们怎么可能尽全力满足我们的需求，这一点防备的心思，星楚公还是会有的。”
“看来，一切只能靠自己了。”
就在这时，我已经走近，两个npc大美女丝毫没把我当外人，明月池一双绝美的眸子瞥了我一眼，笑道：“你来啦？”
“嗯。”
我沉声道：“月池大人，这次我过来……有一件很重要的事情。”
“哦？”
明月池站起身来，身段高挑而曲线迷人，胸前酥峰仿佛要突破铠甲胸衣的约束一般，挺拔饱满，看得人目眩神迷，她看着我，微微笑道：“什么事？”
我张开手掌，顿时六芒星缭绕，“唰”一下喷薄出一道光辉，化为一头翡翠龙的模样，只是这头翡翠龙仿佛病了一般，无精打采的匍匐在六芒星里。
“咦？”
明月池讶然，檀口微张道：“这是……拥有纯正巨龙血脉的翡翠龙？”
“你怎么会知道……”
“清灵也有这么一头坐骑，我能感受到翡翠龙澎湃的力量。”
“哦？”
我诧然道：“那么……你能帮我打开它的封印吗？我无法使用它。”
“这个……”
明月池双臂抱怀，一根玉指抵着下巴，另一手则托着手肘，露出沉思的模样，过了半晌才说：“其实它并不是被封印，而是你的实力还不足以使用它。”
“你是指……我的等级不够吗？”
“我不清楚。”
她美眸幽幽，道：“丁牧宸，这头翡翠龙你是从哪里弄来的？据我所知，天行大陆上已经几乎没有野生的龙族了，至少在南方大陆上没有，你这头翡翠龙……什么来路？”
“副本。”
我说出副本的时候，明月池、风语都露出了不解之色，可能npc根本不懂得这些，于是我换了个说法：“来自于一个十分古老被封印的秘境。”
“秘境……”
明月池红唇轻启道：“上古时代或许有一些强者能够将龙族封印在秘境之中，不过这头翡翠龙的血脉十分纯正，但力量却太微弱，岁月几乎将他的生命力耗光了，它必须留在龙域由我亲自照料才能活下去，丁牧宸，不如我们做个交易吧？”
“交易……”
我心中一动：“大人要跟我做什么样的交易？”
明月池莞尔一笑，道：“以你的实力在很长一段时间里都无法驾驭这头翡翠龙，它留在你这里反而会消耗掉最后的生命力，最终化为一对龙骨，不如这样，你将这头翡翠龙赠送给龙域，我将……我将给予你十分丰厚的奖赏。”
我怔了怔：“为什么我总感觉你在套路我……”
明月池一双美眸如水，深深的看着我，柔声道：“怎么会呢？”
……
就在这时，一名镇守指挥大厅的龙骑士开门踏入，恭敬道：“大人，那个叫沈丘白的小骑士请求觐见龙语者！”
明月池顿时俏脸一寒，道：“我说过，这里是龙域至高所在，在我和四大龙骑将之外，只准允丁牧宸一人进入，其余人若是想硬闯这里，格杀勿论！”