“怎么样，考虑好了没？”
明月池转过身，看着我，身后的雪白色披风微微荡漾。
我沉吟一声：“那先说好了，你要给我什么样的奖励？”
“这个嘛……”
她嗔怪的横了我一眼：“你真是斤斤计较呢！”
“为了获得这头翡翠龙，我可是历经千辛万苦的，刀山火海都走过来了，你说呢？”
“那好吧。”
她嘴角漾起笑意，道：“你也知道，龙域的资源十分稀缺，今时不同往日，龙族的数量越来越少，龙域能适合充当坐骑的巨龙更是数得过来，这头翡翠龙对我们而言十分重要，获得它就等于能培养一位强大的龙骑士，所以……只要你愿意将它赠给龙域，我愿意带你进入师父留给我的宝库之中，任你挑选一件宝物，你觉得可以吗？”
“宝库……宝库？”
我舌头都快打结了，说：“月池大人，你是说……龙语者冰兰曾经留下的宝库？”
“没错。”
她雍容大方的一笑：“藏有无数至宝的龙语者宝库，任你挑选一件，你愿意吗？”
“好，成交！”
“那么……开始吧！”
明月池忽地上前一步，距离我极尽，一双美眸快要抵在我的鼻间上了，一只柔腻的手掌轻轻扶着我的肩膀，另一只手则微微张开，六芒星光辉在掌心里涌动开来，猛然覆盖在我的胸口，下一刻带起一缕缕丝线将翡翠龙从我的幻兽空间强行抽离了出来，顿时一种空虚感传来，不到三秒钟，翡翠龙嗷呜一声的落在了指挥大厅的空地上，刚想扑腾，就被明月池一脚踩在脖颈上，美眸中带着笑意：“翡翠龙，你已经被龙域征用了，再敢反抗，格杀勿论！”
翡翠龙动弹不得，在龙语者强大的力量下已然就范了。
……
“接下来交给我吧。”
风语拍拍手掌，从沙盘桌案上跳了下来，拽着翡翠龙的尾巴就走出了大厅，一边对着远方空中的龙骑将灵羽大声道：“灵羽，龙域有新成员了，这头翡翠龙交给你训练！”
“好嘞~~~”
指挥大厅里，我幽幽的盯着明月池猛瞧。
她不禁脸蛋一红，嗔了我一眼，说：“答应你的事情，我就一定会办到，走吧，我带你去师父的宝藏见识一下。”
“嗯，好的！”
走出指挥大厅，绕过训练区，笔直的走向了龙域的内世界，再往前就是五大祖龙之一，霜龙长老的养老之地了，遥遥的，这次霜龙以龙形态出现，身躯庞大，宛若小山一样的匍匐在一座山谷里，身上的每一道鳞片仿佛都有山丘那么大，缭绕着云霭，充满神圣气息，眯着一双眸子看向了我们，嘴巴张合，道：“月池，你怎么有空来后山了。”
明月池躬身行礼：“参见霜龙长老，我要进入师父的宝藏之中看看。”
“原来如此，去吧。”
绕过霜龙，就在后方的山谷之中，一道石门在明月池的力量下缓缓开启，我微微有些惊愕，好强大的宝藏，居然由一头祖龙亲自镇守，这谁敢来夺宝啊？恐怕就算是复仇女神凯米尔这个级别的十大BSS来了，也会被霜龙给揍得鼻青脸肿逃之夭夭吧？
进入山体之中，身后的石门自动闭合，泛起一缕缕铭纹的力量，繁复无比。
“唰~~~~”
明月池张开玉指，一缕金色光芒盛放，照亮了原本黑漆漆的空间，笑道：“不用看了，这道阵法由师父亲自打造，就算是祖龙也无法攻入进来，这里十分安全，跟我来吧，这里还只是宝藏的外围。”
“嗯！”
沿着甬道走了大约两分钟，进入山体深处，前方又是一道沉重的石门拦住了去路，明月池似乎有些感怀，咬着红唇，轻声道：“师父，是月池来了。”
“嗡嗡~~~”
石门自行开启，我则目瞪口呆，居然是声控门？厉害！
踏入石门后，这才是真正进入宝藏之中，明月池抬手将手中的金光扔出，顿时一一点亮了宝藏深处的琉璃盏，将整个宝库照得一片通明，我则看得目瞪口呆，果然是什么都有，琳琅满目，木架上摆放着一本本书籍，淡淡光芒流动，而墙壁上则挂着一柄柄战斧、利剑、长枪等兵刃，宝库深处还有一颗巨大的头颅，上面落满了尘埃。
当我伸手一挥撩开蜘蛛网的时候，顿时有烈焰从尘土下喷薄而出。
“别碰！”
明月池急忙上前拉住我的手腕，道：“这是曾经纵横天纵大陆的凶神‘烈火巨人·佩雷拉’的颅骨，蕴藏着极强的火焰精灵力量，纵然尘封那么多年后依旧还有不少凶性，你一旦惊醒了它，恐怕整个龙域都会遭殃。”
我讶然：“这玩意头都被砍下来了，还没死？”
“一个踏入神境的恶灵，怎么会那么容易死呢？”她微微一笑。
我心有余悸的看了一眼佩雷拉的颅骨，道：“那为什么把它放在龙域之中，就像是一颗*一样，随时都会爆发。”
“总比放在别的地方好。”
明月池咬着红唇，道：“龙域是天行大陆的圣地，我们不镇守这些邪灵，还有谁能镇守邪灵呢？炼狱军团再次崛起之后，四处派出游魂般的鬼魅去寻觅譬如烈火巨人·佩雷拉这种凶神的遗骸，一旦复活，天行大陆必将陷入一场灾难之中，也只有将它镇封在龙域，才算是真正的安全。”
我点点头，把目光投向别的宝物去了。
明月池与我并肩而行，笑道：“这里年代久远，没有人打扫，也不必有人打扫，让一切都尘封在岁月中，这也是师父的愿望，喏……这里的大部分宝物你都可以选，但只能选择一样，而且不准触碰、查看，你要好好的斟酌哦~~~”
我悻悻道：“感觉是一个大坑啊。”
她转过身看我，双手背在身后，宛若落入凡尘的仙界少女般，一双美眸幽幽的看着我，说：“怎么能说是大坑呢，我可从来没有带着别人来到过这里。”
这句话我倒是认同，这里连一点脚印都没有，至少半年没有进人了。
“嗯……”
我继续仔细观察这里的宝贝，恨不得生出火眼金睛，看透一切尘封，但太难了，连兵器架上的那些兵刃都被尘封了，就譬如宝剑，剑鞘都朽烂蒙尘了，在看不到剑鞘的情况下根本无法辨认是神兵利器还是破铜烂铁，一旦选错了，翡翠龙就等于白送了。
看了半晌，选择困难症折磨得自己快要吐血了。
明月池立于一旁，静静的看着我。
“要不，给我一点提示？”我说。
她扑哧一笑，莞尔道：“好吧，我能给你的提示就是，那些兵刃大部分都是上古的遗兵，以你目前的力量根本拿不起来，所以你不如选择一些能够修炼的战技书籍，第一排架上的书籍，都是龙域的珍藏，你可以任选，但这些书籍……也未必是你这个骑士能学的，好好斟酌吧。”
我深吸一口气，明月池说得很对，那些兵刃可能都是200级乃至300级才能装备的神兵利器，就算是鬼器、仙器又如何，目前不能装备也只是摆设，效益来得太慢了，还不如选一本现在就能用的高阶技能书，这样还能滚滚雪球，不断的积攒实力优势。
……
来到第一排书架前方，一共分为七层，每一层都摆着至少二十本书籍，岁月的尘封下，尘土掩饰了书籍的原本模样，只能从灰尘中隐隐的看到一丝丝的技能书光芒，根据我的经验判断，金色越浓郁，技能书品级越高，譬如我的雷神风暴，都呈现暗金色了。
只是让人有些苦恼的是，灰尘太多了，根本金色明暗程度也不太靠谱。
不如，吹一吹灰尘再说……
我深吸一口气，刚要来一个气吞山河。
一旁的明月池嘴角抽搐了一下，美眸中透着无语：“你这家伙！不许吹……”
我只好把这口气给咽下去了。
干脆一闭眼，伸手乱点，猛然一睁眼，只见手指正指着一本灰蒙蒙的技能书，顿时有些无语，立刻把手一挪，指向旁边有暗淡金光的书籍，说：“就是它了。”
“好的。”
明月池一抬手，那本技能书飘然飞来，轻轻一拍，灰尘散尽，技能书的光芒流转，看起来不是S级就是SS级，不亏了。
“喏，给你。”
“好的。”
拿到技能书后，第一时间看了看属性——
：对前方的目标进行一次音波冲击，造成45%的伤害，同时眩晕目标秒，学习需要职业：云游仙医，需要等级：95，需要消耗：000点声望值。
……
居然是一本云游仙医的技能书？
我深吸一口气，也不错，而且是攻击系的技能，刚好苏希然只有治疗却没有攻击系，有这种既能攻击也能控制的技能，她自己的生存能力就有极大保障了，而且在团战里也能打一手控制，能起到出其不意的效果，这么一来，她这个悬壶仙医就更加完美了。