“最后一分钟了，全部压上去，不惜一切代价干掉他们！”
沈丘白加满血，带着一群战士系玩家猛扑而来，这次是真的要拼命了，只要在最后一分钟里杀掉苏希然，我们之前的120分钟努力就全部付之东流了。
……
“挡住！”
小暖握着长剑，气血降到了15%依旧死战不退，一双美眸透着淡淡的怒意，她虽然温柔又脾气好，但似乎也被池白神域的蛮不讲理给激怒了。
我则挥舞炎龙剑来回冲击，守护近十码范围，龙炎盾上满是密密麻麻的箭矢、符箓、灵术造成的痕迹，气血上上下下的跳跃，甚至连巨龙血脉特技都开了，最后一分钟，就是要拼！
“上，集火，一个一个点杀！”
沈丘白近身，长剑爆发一缕炽芒，疾风刺！
我直接脚下一个横移，拉开角度，让自己身后没有自己人，同时发动了远古意志技能，使得自己不被眩晕，当沈丘白的疾风刺席卷而过之后，我直接回敬以一剑风神刺，威力更强，直接把他身后的一群人都秒了，但却没有杀沈丘白，太多云游仙医在后方治疗他了，况且他此时开了斗气护体，秒不掉。
战斗进入完全的白热化阶段。
但一分钟很快，仿佛就在下一秒，空中的光幕消失，宛若金色江河规则一样的沁入苏希然的身体之中，转职成功了！
“叮！”
系统公告：玩家转职成功，获得隐藏职业，并且立即顿悟技能、！
……
下一刻，苏希然果断的直接使用新技能！
“唰——”
一道金色锁链从她的掌心涌动而起，瞬间就把小队里的每一个人都串联在了一起，同时耳边传来了一个铃声。
“滴！”
战斗提示：你受到了技能的加持，将与被连接的单位一起承受攻击伤害，生命锁链效果持续24秒！
好一个共享生命技能！
一时间，池白神域的人谁也秒不掉了，即便他们的灵术师集火想杀清言、长安月下凉，但却打在了我们所有人的身上，大家一起分担伤害，谁也不会死。
一秒钟后，更强的悬壶仙医技能来了！
“啪啪啪~~~”
苏希然周围仙气缭绕，激荡着她唯美的长裙，手中法杖平举，身周一道道金色图腾柱破土而出，呈现等边三角形把她围在中间，一共有三道图腾，分别为龙形、鸟形、鱼形，都是中国夏商周年代就开始流传的古老图腾，图腾柱周围泛起绿色生命光泽，转眼间就开始给我们周围的友方玩家每一个都提供了一个持续治疗的效果，气血突突的往上增长着。
“靠……”
林澈张大嘴巴，哈哈大笑起来：“这隐藏职业的技能太给力了吧，这样的话……池白神域的所有人压上来就杀不掉我们了，希然姐威武！”
苏希然露出柔美的笑容。
而沈丘白的脸色都绿了，这时候的池白神域就是骑虎难下，根本没有人能克制苏希然的技能，顿时提剑怒吼一声：“攻击她仙凡之阵的图腾柱，打掉就能破掉技能了！”
池白神域的人试了试，顿时一名灵术师脸色惨白：“老大，图腾柱的韧性足足有几十万啊，而且天选组的人是活的，怎么可能放任我们打掉这个治疗阵？”
“我不管，灭了他们，今天一定要灭了他们！”
说着，沈丘白气急败坏的冲进了仙凡之阵，跟我们近身搏杀。
……
也就在这时，山岭一侧，一个曼妙身躯“唰”的一下空间折跃了上来，充满了成熟风韵，正是绯月骑士团的美女盟主绯月！
“夕掌门，要帮忙吗？”她嫣然一笑。
我一剑震退沈丘白，问道：“怎么帮？”
“离开这个凶险之地。”
“你有办法？”
“自然。”
说着，绯月轻盈走到了苏希然身边，冲她一笑，然后法杖平举胸前峰峦之前，轻吟一声咒语：“古老的空间精灵，听我号令，破开这无情界壁吧！”
“唰~~~”
一缕缕白色光芒升起，包裹住了绯月周围40码内的所有人，而我们的一群人也都在其中，下一秒，所有人直接被挪移而出，出现在了数千码之外的一片丛林中。
“挪移阵，S级禁咒……”林澈深吸了口气。
绯月敢只身来，就一定有手段，一张俏丽的脸蛋上满是自信与洋洋自得。
但她忘了，把沈丘白也给带出来了。
下一刻，一片懵逼的沈丘白苏醒过来，扬起长剑，怒吼道：“绯月，你到底什么意思，这种时候出来跟我们池白神域为敌？老子……宰了你！”
剑芒爆泻，化为一道龙气劈向了绯月，见习龙骑士就是强啊！
但沈丘白却忘了，自己只有20%的气血。
绯月皱了皱眉，抬手一道龙陨术秒了沈丘白，自言自语道：“这个人脾气那么大的吗？”
我一脸无语：“绯月盟主，这次我们天选组欠你一个大人请了！”
“不一定。”
她温婉一笑，说：“我刚才看到了，你们天选组的苏美女的技能很强，一个生命锁链，一个仙凡之阵，足以让你们在山顶上称王称霸，池白神域打不下来的。”
“但我们也出不去，总不能一直增加罪恶值吧？”
“也对。”
苏希然落落大方的一笑，说：“绯月盟主，这次太感谢你了，没有你来，确实我们根本出不了这个困局，还会一直被池白神域和与世无争两大公会纠缠。”
“小事一桩而已。”
绯月掏出一张回城卷轴，笑道：“这次无关绯月骑士团，只是我自己一个人，去传送出几个朋友而已，对不对？”
“对！”
“我回城刷本了，大家拜拜。”
“绯月盟主好走不送，万福金安~~~”
……
看着绯月消失在眼前，我不禁感慨道：“虽然唐韵和澄澄在巨鹿城异军突起，甚至在某些方面超越了绯月，不过她这个超强灵术师的光环不褪啊！”
“是的。”
林澈咧咧嘴：“而且还是一个风情万种的美女御姐……”
我看了看坐标，道：“刚才沈丘白死在了这里，他知道这里的坐标，我们赶紧走吧，找一个新坐标跟扶苏会合，然后一起练级刷掉红名，否则还会被池白神域一直死缠不放的。”
“嗯！”
转向进入丛林深处，山有扶苏的身影出现，提着双匕首，名字血红，甚至连一身的高阶皮甲装备都泛红了，俨然一个杀神一般，嘴角带着漫不经心的笑容，说：“看来只有小唯挂了掉级了，大家都没有挂，真是太好了。”
“嗯，小唯接下来就负责给我们送补给。”
“这个办法好，哈哈~~~”
山有扶苏握着匕首：“我知道有一张图怪物密集，去的玩家也少，适合咱们这群人去刷红名，十个小时内必定白名。”
“行，你带路，出发！”
“出发！”
……
一路上，苏希然不停的给大家释放生命锁链，一缕缕金色锁链连接着每个人，顿时小暖轻笑着唱道：“我和你，心连心~~~”
林澈接上：“同住地球村。”
苏希然扑哧一笑：“为梦想，千里行，相会在北京。”
我咳了咳：“希然，这么担心大家会挂掉吗？生命锁链就没有停过。”
“不是的。”
她笑着解释：“我冲一下技能等级，生命锁链的等级越高，持续时间越长，毕竟我也不能一直都在大家身边放这个技能，对不对？”
“最高能串连多少人？”
“不知道，现在是20人上限，升到顶级应该能接近一百人。”
“好强！”
我赞叹道：“这个技能，以及仙凡之阵，以后就是我们的团战利器了。”
山有扶苏认真说道：“生命锁链，加上治疗波，能100%的有效治疗了，希然小姐姐的这个技能确实无敌，从某种意义上，希然小姐姐现在已经跟得上十个普通云游仙医的治疗了。”
我笑道：“这就好，说明我们两个小时的打生打死没有白费，而池白神域想要把我们在白鹿城一脚踩死，也变成了枉费心机了。”
林澈颔首：“接下来，专心搞行会令牌了！”
“嗯！”
……
一直练到深夜两点钟，所有人的名字都白了。
返回，白鹿城。
夜晚，主城里依旧还有不少人，当我们刚刚出现在广场上的时候，就看到远处一群人路过，熟脸，王朝霸业的人，逼王强骑乘一匹白马，手握长剑，一身金澄澄的甲胄，目光睥睨，远远的笑道：“落水狗回城了？沈丘白真是个废物，都没有把你们干死在那座山头上。”
我提剑走来：“废物，留点口德。”
一句“废物”，顿时让刘强火冒三丈：“丁牧宸，你特娘的再说一句，谁是废物？”
“你是。”
苏希然道。
“走着瞧！”
刘强冷笑一声：“等我们王朝霸业建立公会了，堵你们的就不只是池白神域、与世无争了，还有我们王朝霸业！”
山有扶苏皱眉：“废物也配建公会？”
“CNMLGB！！”
刘*跳如雷，整个人都快要爆炸了。
我笑了笑，道：“大家下线休息。”
“好，晚安！”
……
下线，吃了夜宵，睡觉！
就在昏沉沉的沉睡之中，忽地有人敲门，咚咚响，而且还有林澈激动无比的声音：“宸哥，快醒醒，上线了上线了！”
“我靠，这才几点啊……”
我皱了皱眉，看看手机，才凌晨六点。
不过，林澈的下句话却让我瞬间就没了睡意：“赶紧起来，扶苏守了一夜终于把逼王强的行会令牌爆出来了，就在五分钟前，上线，咱们建公会了！”
“什么！？”
我立刻坐起身，一脸惊愕。