等级：57
攻击：5500-7000
防御：9000
气血：240000
技能：
介绍：恶蛆，上古石墓中的一种初级守护者，它们拥有强大的攻击力，并且死亡之前必定自爆，年轻的冒险者，你或许可以杀死上古恶蛆，但也必然要付出代价
……
将怪物属性详细共享在小队里之后，我说：“看到没，会自爆，先杀一只试试，你们几个躲远点，千万别被炸死了！”
三个都小心翼翼的点头：“嗯~~”
“嗤！”..
她们答应的瞬间我已经擎剑冲出去了，直接眩晕成功，同时爆发出一套破障超级伤害，灵焰攻击、暴击迭起，加上其中一剑触发了七星效果，连续七剑刺穿上古恶蛆的身躯，甚至连给它反击的机会都没有就直接干掉了！
“蓬！”
果然，自爆了！
一团绿色火焰冲击之下，我连人带马后退了三步，气血直接掉了3+点，好强的自爆伤害！
苏希然秀眉轻蹙，说：“丁队，不知道灵术反弹能不能免疫掉自爆伤害，一会杀完怪的瞬间我给你加上试试？”
“嗯，可以的，继续吧。”
我提剑往前走，说：“只要不吸引太多的怪，基本上不会有太大危险，韵儿、澄澄，你们放幻兽，让幻兽近战吃自爆伤害，希然负责加血就行了。”
“好的。”
于是，一行人稳步向前推进，踏着石墓的甬道，忍受着腐朽的气息一直往前杀过去，昏暗的空间里一团团的上古恶蛆自爆光芒迭起，就在我一剑洞穿一只恶蛆之后，“蓬”一声自爆，紧接着一个圆滚滚的金色盾牌铿一声坠落在地，滚了一圈，爆装备了！
捡起来一看，我不禁露出了狐疑之色。
“怎么啦？”苏希然问。
“你们绝对想不到……”
我震惊不已，伸手一拂，盾牌属性化为一道光幕出现在大家眼前——
防御：550
灵术抗性：+54%
格挡：+80
体力：+55
力量：+50
敏捷：+48
特效：减伤0%
特效：回复，生命值恢复速度+85%
特性：坚韧，增加使用者9000点气血上限
附加：提升使用者35%的防御力
需要等级：52
……
“鬼……鬼器？”
唐韵睁大一双美目，笑道：“哇哦，我们今天人品爆发了吗？普通怪居然出鬼器了啊……”
苏希然轻笑：“就是名字太恶心了，属性也很一般。”
“是的。”
我握着盾牌，说：“特效一般，没有特技，连装备传记都没有，说明根本就不是极品，嗯……这种地摊货，估计能卖个十万！”
徐佳澄不禁失笑：“老大，能卖十万的，真是地摊货吗？”
“差不多。”
我把盾牌扔进了包裹，说：“属性相当一般，唯一突出的就是基础防御和比例加成了，凭这两点可以加分不少，不然连十万也卖不了，我先收着了啊，等卖完钱之前大家一起分钱。”
“嗯！”
就这样，一路杀到了石墓一层的尽头，并没有BSS守门，穿过黑色屏障之后就直接传送到了二层入口处了。
“唰——”
眼前一亮，当我看清时，只见一双大眼睛正直勾勾的看着我，目光中充满了贪婪与暴虐成性，再仔细一看，这赫然是一头黑色的直立行走的野猪啊，非常强壮，下身黑蹄子，上身披着一件简陋的铠甲，手握一柄幽光闪烁的石锁，冲着我的脑门就来了一下！
“蓬！”
“924！”
好强的攻击伤害，而且石锁上泛起了一缕缕死亡烈焰，直接砸在我的肩甲上，顿时身躯一沉，气血又掉了+，啧啧，这伤害，还可以！
手腕一翻，北斗七星剑翻转，“炽”一声穿透了这头黑色野猪的腹部，风神刺爆发，直接眩晕，紧接着来上了一套破障连击，但我打完之后才发现，这一套输出之后它才掉了30%不到的气血，这怎么可能啊？
身后，光芒闪烁，唐韵、苏希然、徐佳澄也进入了第二层，唐韵美眸深深的看着我，说：“夕哥，这头野猪物抗太高了，你好像打不动，它有一个护甲递增的被动技能，受伤伤害越强，护甲越高，这种怪物不太适合你。”
“好像是这样……你们试试？”
“嗯。”
两个一起扬起法杖，两道龙陨术，直接就把这头野猪给秒了，超多的经验值、功勋值飞向了大家，更是看得我头皮发麻，深吸一口气，说：“黑野猪，58级怪物，果然不适合我，接下来黑野猪全部给你们两个杀了，我去杀另一种……”
转过身，一头浑身红毛的野猪正气势汹汹的看着我，也是58级鬼阶怪物，手里拎着一只大锤，口中喷着腥臭的鼻息，怒吼一声就冲了过来！
我直接抬起北斗七星剑，隔空发出连刺技能！
“哧哧哧~~~”
一缕白色剑气刺透虚空，一一落在了红野猪的身上，爆发出一道道惊人的伤害数字来——
“2377！”
“45978！”
“227！”
“4342！”
“2298！”
仅仅一个连刺，这头红野猪冲到我面前的时候已经不足一半的气血了，猛然扬起大锤，对着我的脑门就轰了下来，腥臭的口中发出了一声狰狞猪叫声。
抬手，剑气闪杀！
“蓬！”
指间剑意流动，一缕缕剑罡激荡在风中，轰然爆发出剑气攻击来，数十道剑气齐齐的刺穿了红野猪的身躯，并且爆出了一个惊人的暴击数字——
“777！”
直接，秒了！
苏希然看得小嘴微张，道：“夸张……红野猪好吃物理伤害啊，丁队，你就专心杀红野猪好了，黑野猪交给她们两个。”
“嗯。”
唐韵还特意试了一下，一个龙陨术砸下去，结果红野猪只掉了不到5000的气血，气得她差点吐血，从此看都不想看红野猪一眼了。
就这样，杀得鸡飞狗跳，下午三点多时，一道金色光辉雨落，苏希然已经升到49级了，距离50级大关只有一步之遥。
上古石墓二层，大地图之前密密麻麻的红色小点已经被清理得差不多了，红野猪、黑野猪都葬身在我们的魔法、剑刃之下，化为经验值和功勋值孝敬了，地图的尽头，出现了一个黑漆漆的大门，踏入之后就是三层了。
“我先进去。”
“嗯。”
策马而入，“唰”的眼前一亮，进入上古石墓三层之中，前方，传来了一片猪叫声，红野猪、黑野猪都有，此外还有掺杂着几头身形魁梧，十分显眼的白色野猪，它手握一杆生锈的长柄战斧，浑身套着沉重的甲胄，肌肉都快要从猪皮中崩出来了，看起来十分强悍的样子，稍微接近一些，属性就已经飘然眼前——
等级：59
攻击：7000-9200
防御：8000
气血：2000000
技能：
介绍：白野猪，变异野猪中的一个小头目，皮糙肉厚，性格凶暴，特别喜欢以人肉为食，年轻的冒险者，一旦看到白野猪，必须杀死它，否则你将会成为盘中餐
……
就在不远处，一口大锅煮着，一旁则是一堆骨头，看起来好像有的骨头是刚刚吃剩下的，而且都是人骨，顿时让我心头一咯噔，那倒霉蒙齐大叔不会已经被煮了吃了吧？
仔细一想，应该没有，任务提示里，他还是活着的。
直接把白野猪的属性共享在队伍频道里，而身边的三个也一一进入了三层，看了看眼前猪山猪海的一片，唐韵一双美目透着讶然，红唇轻启道：“怪物的数量好密集啊，看得心痒痒……”
徐佳澄抿嘴笑：“我也是，看得心痒痒，好想放火烧怪啊……”
苏希然扑哧一笑：“这大概是你们玩法师的玩家的通病，看到怪物密集就想烧……丁队，你说怎么办吧？能烧吗？”
我坐在马背上，看着远方，说：“想烧怪就必须有地图支点啊，没有卡怪点想烧怪不是找死嘛……这白野猪那么凶残，一斧头下来你们恐怕谁也受不了。”
说着，目光注视三层地图，最终注意力落在了角落里的两口石棺上，说：“两口石棺好像被人移动过了，形成一个没有闭合的三角形区域，理论上有烧怪的可能性了，韵儿用你的火灵鹿堵住后排的缺口，希然的金孔雀和澄澄的火灵鹿堵住前排两翼，我再用天元火刃封堵一下，加上我自己的碰撞体积，差不多就形成封闭空间了。”
说着，“铿”一声拔出长剑，道：“我引开猪群，你们去站好位置，等我回来，都明白了怎么站位了吗？”
三个冰雪聪明：“知道了，赶紧去。”
“好。”
拍马而去，冲进猪群之中，顿时遭到了白野猪的两次战斧攻击，血条迅速掉了3+，急忙避开，不能硬扛着，而将一群密密麻麻的怪物带离两口石棺之后，身后三个带着幻兽去站位了，我则带着潮水般的怪物狂奔在石墓大厅之中，过了足足半分钟才回来。
四处火起，烈焰火雨铺满了周围，可以了！