“嗯。”
我点点头，随后把八荒剑的属性共享在公会频道里，顿时引起了一阵流口水和倒吸冷气的声音。
“这八荒剑，好变态！”王劲海道。
山有扶苏则皱眉道：“这攻击力不太对啊，105级的破坏者攻击上限才1050，按照等级差距和属性递增，八荒剑这120级的天器应该不超过1300的攻击力的，怎么暴涨到1500了？”
“应该伤害爆了，极品属性。”
漱月鸣筝笑道：“我之前查资料的时候就看过，天行每一阶段都有本职业的名品，所谓的名品其实就是职业招牌武器，而之所以能称之为名品，主要就是因为比起普通的装备，属性更好，突破属性极限的那种，喏，八荒剑的名品属性就是其中的一种体现。”
“攻击产生顿挫效果。”山有扶苏皱眉，道：“这把剑确实太变态了，顿挫效果也就意味着只要被八荒剑黏上就别指望跑了，除非死战，不然只能被砍死。”
一旁，唐韵掏出了一柄长剑，长剑上布满了晦涩的铭纹，有灵力转动，幽泉法剑。
我问：“韵姐，幽泉法剑的名品属性是什么？”
“法伤+50%。”她轻描淡写道。
所有人都崩溃了，林澈更是流口水了：“我靠，法剑啊，我的职业装备。”
“加力量的，也是我的职业装备。”
唐韵甜甜一笑，打消了林澈的念头。
我查了查资料，果然，120级的名品武器一一呈现，依次为：九黎刀、八荒剑、尘嚣斧、断风枪、碧影弓、幽泉法剑、绝尘法杖、裂空鞭、金刚杵、虚灵匕，这就是未来120级玩家所追求的方向了，不过……对于目前的我们而言，等级太高，装备不上，只能扔仓库了。
“回城吧，准备一下，吃晚饭去了。”我说。
“好，走！”
……
一众人纷纷回城，我则来到仓库管理员处，存了八荒剑，这场天空遗迹之争我们北辰是赢家之一，拿到了朱雀印记不说，还拿到了一件120级的名品，跟我们收获一样的只有唐门了，至于别的，林途拿到了青龙印记，但却失去了名品，绯月拿到了名品却失去了青龙印记，火焰鼠拿到了玄武印记但却距离名品还有十几条街那么远。
稍微整理了一下仓库，下线，准备吃饭，已经快要到五点了。
取下头盔，略微的松了口气，虽然整个天空遗迹活动也只打了四个多小时而已，但却从所未有的疲惫，几个小时里几乎一直都在以少打多，杀得鸡飞狗跳，但结果还是让人满意的，通过这一场团队战斗，相信也让北辰的成员们得到了磨砺，彼此更加默契、信任，对于团队而言，这比什么都重要，就算是掉个一两级也是值得的。
一旁，苏希然凹凸有致的身段扭动了一下，然后也缓缓取下头盔。
“丁队，我们什么时候出发？”她笑问。
“去那边半小时，不着急，半小时后出发，可以先喝喝茶、聊聊天。”
“嗯！”
大家纷纷下线，然后坐在沙发里，围成一圈，聊一些工作室和公会里的事情。
“吃完晚饭之后上线……”
苏希然明眸似水，笑道：“大家都去主城npc那里把天空遗迹的积分兑换成公会经验贡献出去，北辰今天就能升到3级公会了，然后这几天就该为多招募一点精英玩家努力了，特别是一些宗师级、钻石级的高手，越多越高。”
我点点头：“对，得钻石、宗师者得天下，中坚力量太重要了，希然也可以多发挥一下美女外交的作用，帮北辰再拉一些强力一点的玩家进来。”
“可以，我已经在筹划了。”她笑道。
我讶然：“说说，要拉什么人。”
“不告诉你，等事情差不多了再跟你说，总之，吃完饭之后先回来把公会升级了再说。”
“嗯嗯！”
……
半小时转眼过去，大家换好一身好看衣服，出门，依旧林澈开车，我导航，商务车转眼间没入夜幕之中，直奔唐门火锅而去。
不久之后，抵达目的地，停好车。
火锅店门口，两个美丽身影出现，唐韵、王雨已经在等待了。
我带着苏希然、徐佳澄、王劲海笑着走上前，说：“你们唐门只出动两个人吗？”
“怎么，不够吗？”唐韵微微一笑。
“够了够了。”
“走吧，我定了一个包厢，足够坐下那么多人了。”
“嗯。”
苏希然与唐韵相视一笑，很有礼貌的样子，但我知道，这两个家伙之间并不熟而且毫无什么感情可言，也不是什么闺蜜，目光一汇聚就形成了女神间的凝视，风云闪电，毕竟两个都是大美女，走过大堂的时候，就引来了许多目光，甚至有人窃窃私语。
“那几个妹子好正啊，我靠，长得太漂亮了！”
“是啊，倒是跟着的几个男的怎么那么丑，其中有一个长得跟獾子似的。”
“是啊，这什么组合啊，美女野兽吗？”
我们几个男生跟着女生一路走到了包厢，然后也窃窃私语。
“说长得像獾子的人是谁啊？”林澈咧嘴：“我和宸哥那么帅气潇洒，肯定不是说我们，看来就是在说你了，伟哥。”
张伟挺起胸膛：“mgb我虽然不帅，但也还凑合吧，獾子那么有野性，说不定是说大海呢，你看大海这小子贼眉鼠眼，一眼看过去就知道他除了好事什么事都做得出来。”
王劲海瞪圆眼睛：“nmb，我号称吴中低配刘德华，你好意思说我丑？伟哥你自己照照镜子，你那一字眉、猪腰子脸，咱俩到底谁丑。”
我说：“要不你俩剪刀石头布，谁输了谁是獾子。”
苏希然没好气的回头：“靠，你们几个，别吵了，有外人呢！”
“好的，领队……”
……
包厢里，热气腾腾，冬天到了，涮火锅变成了大家最热爱的活动，唐门火锅作为地区首屈一指的名店，菜品什么的不需要多说什么，特别出彩的应该是酱料，调上一盘可口的料子，撒上小米椒碎屑，加上一小勺的香醋，生活就变得格外美滋滋起来。
端着香料回来的时候，安排座位，却发现左边是苏希然、徐佳澄，右边则是唐韵，唐韵和王雨两个人对天选组其余的几个男生都不太熟，所以自然而然的坐在我身边，这时，王劲海站起身来，憋红了脸：“唐韵，我有个不情之请不知道当说不当说。”
唐韵讶然：“什么事？”
我瞥了他一眼：“斟酌一下。”
“老大你放心，不过分的。”
王劲海咧嘴笑道：“我能跟你合个影吗？然后……用这张合影当我游戏直播间的头像，没有问题吧？”
“靠，蹭人家的热度吗？”林澈瞪眼道。
“啊哈哈哈~~~是啊！”王劲海摸着后脑勺，一脸尴尬。
我则皱眉：“大海，你什么时候开始直播了？”
王劲海咳了咳：“前两天，竞技场开通之后，嵌入式直播的人就找到我，说让我注册主播，每天只需要直播一两个小时打竞技场或者野外刷团什么的就可以了，保底工资每个月二十万，我想着，也能赚点钱，又不影响，所以就接了，不过老大你放心，公会里的团队秘密行动，我绝对不直播，我有分寸的。”
我一头黑线：“天行怎么不找我注册主播的，我不服气……”
苏希然扑哧一笑：“大概是觉得你开价太高了。”
唐韵则眯着美眸看我，说：“你可是国服竞技场目前套路最多的人，破障、排山倒海、落叶飘都玩得得心应手，如果你直播竞技场天梯排位的话，恐怕观众数量绝对不会少的，你不知道有多少人想看你打烛影乱、林途、紫衣侯这些人呢！”
“烛影乱倒是打过，林途至今没有遇到过。”
我笑了笑：“王者组排位的匹配时间太长了，有时候十分钟都匹配不到一个人，头疼，太浪费时间了，不如去封印几个幻兽赚点钱。”
王劲海继续摸脑勺，问：“唐美女，可以吗？”
唐韵抿了抿红唇，没有回复。
顿时，场面变得尴尬了起来，林澈、张伟睁大眼睛，无比期待的等着王劲海出丑。
唐韵则看向我，小声问：“可……可以吗？”
我点点头，然后问：“大海，你用唐韵和你的合影当主播头像没问题，蹭热度也没问题，但有一点，如果有人问起你和唐韵的关系，你怎么说？”
唐韵颔首，道：“我担心的也是这样。”
王劲海笑道：“我就说，我跟唐韵没有什么，她是我嫂子，今夕何夕是我大哥。”
唐韵顿时愣住了，俏脸一片酡红。
“啪嗒……”
苏希然的一根筷子掉在了桌上，顿时大家都看了过去，感觉有事情要发生了。
我如临大敌一般，咳了咳，说：“希然，怎么那么不小心啊，我给你换双筷子吧。”
“哦好，谢谢丁队了~~”
然后，我又说：“行了大海别说没用的，只要你不对人家的名誉造成什么不好的影响，蹭热度就蹭吧，唐韵，对吧？”
“嗯。”