“蓬……”
落地瞬间，我笔直冲向了北风之神，不用技能，以最快速度递出了一剑，笔直刺向了他的脖颈，之前让他一连串技能偷袭得我几乎快要挂掉，此时已经是残血，甚至承受不住北风之神的一次普攻，接下来，我必须以连续的攻击完全压制他，让他无法还手。
“嗡嗡嗡~~”
身后，传来了死亡蜂的声音，北风之神虽然被攻击，但却依旧在双线操作幻兽，试图以自己为诱饵，用死亡蜂杀我。
双匕首一沉，他进入了防御姿态。
“铿！”
一道火星迸溅，就在这一剑打在防御上的时候，我果断以这一剑为引子带出了破障五连击，顿时密集的火星连成一片，但就在即将打出防御崩溃的一瞬间，北风之神忽地双臂张开猛然后退，目光透着杀机，冷冷的看着我。
居然化解了我的破障战术？
一瞬间，我更加肯定，这个北风之神的能力，足以跻身于国服最强王者之列了，除了这个层次玩家，没有几个能依靠判断、反应力来化解我疾风骤雨般的破障连击战术！
“死！”
北风之神目光冰冷，他的气血大约7000+的样子，此时还有40%，大约能承受一次普攻的样子，要拼命了，匕首爆发出绞喉技能，直奔我的咽喉而来。
不妙！
此时我的身躯移动趋势是向左，也只有继续向左边瞬间提速才能miss这一击绞喉，但左边，死亡蜂来袭，空中浮现着湛蓝色月白色光辉，正是死亡蜂的诸刃一击。
所有的生机都被封锁了，这北风之神的战术缜密之处已然让我觉得有些恐怖了！
但，并不是没有机会。
就在我即将被打掉最后一口血的时候，忽地脚下浮现灵性光辉，一瞬间就被转移了，黄金火刃的近战被死亡蜂完爆，但战术挪移能力却可以完爆死亡蜂，而且，我双线操作挪移的位置正好就是北风之神的身后，就在我从天而降的一瞬间，紫电青霜剑爆发出炽盛湛蓝光辉，直接一剑诸刃就落在了北风之神的后背上了。
“5427！”
只是一剑，直接就把他40%的血条给秒了，他缓缓的倒了下去，目光中透着难以置信，化为一缕缕白光消散了。
……
“咕咚~~~”
就站在北风之神战死的墓碑旁边，我开始喝血瓶，直到回满血为止，虽然杀掉了他，但却没有一丝高兴，反倒是心有余悸起来，刚才我被打到了1000以下的残血了，随时都可能挂掉，这也可能是我进入天行之后第一次在单挑中面临这样的绝境，北风之神的刺杀能力给我的压力太大了，几乎让我喘不过气来，这是一个多么恐怖的对手啊！
如果没有灵性转移，我已经输了。
巨鹿城的第一刺客不是扶苏吗？怎么现在突然冒出一个这么一号强大的刺客了。
等了一会，召唤出幽灵战马，这才打开好友列表，给山有扶苏发去了一条消息：“扶苏，你知道北风之神这个人吗？”
“听说过，你知道他？”
“刚才他刺杀我了。”
“什么？”山有扶苏显然十分震惊：“结果怎么样？”
“我赢了，险胜。”
“好家伙……”山有扶苏道：“北风之神原本是渔阳城的玩家，号称渔阳城第一刺客，而且是双榜第一，幻兽是一只九星死亡蜂，属性很厉害，不过几天前不知道为什么忽然来巨鹿城了，我听小道消息传言过，说北风之神是一个哈尔滨的少年，最近跟池白神域的人有接触，或许他来巨鹿城就是为了加入池白神域，刚才他的名字下有池白神域徽记吗？”
“没有，但不一定就不是。”
“嗯！”
山有扶苏道：“有钱能使鬼推磨，北风之神是一个单身玩家，只要沈丘白开出足够高的价格还是能挖得动他的，你要加倍小心，北风之神是一个天才少年，据说刺杀能力在国服也是首屈一指的，我一直很想会会他，但没有机会。”
“他的厉害我已经领教过了。”
“你觉得，你和他之间胜算有多大？”山有扶苏问。
“六四开，我六他四。”
山有扶苏深吸了口气，笑道：“这小子，我对他越来越有兴趣了。夕哥，你接下来依旧要小心点，北风之神论坛上的签名你知道是什么吗？”
“什么？”
“有我刺杀不了的人吗？怎么样，够不够狂。”
“他确实强。”我皱了皱眉，说：“我倒是不担心他会来刺杀我，他愿意来送装备，我欢迎，我只是担心他对天选组其余的人动手。”
诚然，我有重甲优势，无惧于北风之神的偷袭，但天选组其余人就不一样了，苏希然、林澈、王劲海都是脆皮，一旦被伏击的话，北风之神对上他们或许能做到一打三，毕竟张伟的战术和操作都还没有成长起来，距离压制北风之神的实力还有十万八千里，或许根本帮不上忙。
山有扶苏略一思索，道：“这件事交给我，我会跟北风之神联系，让他冤有头债有主，而且这小子的脾气是一头驴，认死理，你不用太担心，在你们工作室的几个人拥有最强王者实力之前，或许根本入不了北风之神的法眼，不会去偷袭他们的。”
“如果北风之神加入了池白神域，沈丘白命令他偷袭呢？”
“这个……我去说说。”
“嗯！”
……
打开巨鹿城的榜单看了看，实力榜上果然发生了变化，北风之神的战斗力强得有些惊人了——
1、今夕何夕战力：4834大地骑士
2、提拉米苏战力：4502大地灵术师
3、北风之神战力：4447大地刺客
4、白衣公子战力：4100大地剑士
5、绯月战力：3925大地灵术师
6、山有扶苏战力：3905大地刺客
7、为你变乖战力：3888大地骑士
8、果决战力：3852大地骑士
9、亢龙无悔战力：3811大地武僧
10、秋水寒战力：3780大地符箓师
……
北风之神的战力仅次于我和唐韵，比沈丘白还要高出一大截，这就是他的一套技能有秒杀我可能的原因所在。
深吸一口气，北风之神的出现给我的冲击力很大，事实上之前我的对手都相对较弱，唯一一个算得上王者实力的应该就是山有扶苏了，刚才与北风之神的一战确实凶险，不过我之所以说六四开不是没有依据，毕竟，我还留了一手，冰魄特技一直捏着没开，最后的战斗宛若刀尖上的舞蹈，让我也很享受这种生死一线的感觉，与实力相当的高手博弈，乐在其中，而一旦开了冰魄，没有悬念也就没意思了。
继续往前走，正式进入北部荒野。
一片秋意萧瑟的荒野中，传来了各种果香，草木洞察忽地跳动了一下，仔细一看，荒野的灌木丛中有一株株开着紫色小花的植株，稀有药材，正是我梦寐以求的七级药配方之一的王不留行！
急忙伏下，开开心心的把药材尽数采集了，北风之神的偷袭阴霾一扫而空，一连采集了十几株之后，也走入了荒野的深处，远处，荒原上出现了一个个穿着殷红铠甲的骑士，他们提着盾牌，握着骑枪，骑乘着一头头骸骨战马，身后一袭破残的斗篷随风轻摆，无意识的行走在荒野之中，走近一看，属性跳跃而出，十分喜人——
等级：68
攻击：1700-2050
防御：1000
气血：40000
技能：
介绍：黑暗骑士，一些实力比大骑士还恐怖的死亡生物，他们受炼狱君王们的召唤，来到凡界毁灭一切，据说一名黑暗骑士可以轻松的干掉三名大骑士，让巨鹿城为之震动，洛轻衣郡主已经派出了无数圣将在争夺中的领土猎杀这些黑暗骑士，但效果甚微，反倒是圣将们有被猎杀的危险
68级的紫金怪物，刚好适合我现阶段练级。
杀！
“嗤”一声破风而去，撞晕黑暗骑士的瞬间爆发出破障七连击，黄金火刃洒下一片火，接下来就是有一下没一下的攻击了，等到技能冷却完毕就再来一套破障五连击，而第二套破障五连击的时候黑暗骑士闷哼一声挂了。
爆出足足一枚金币那么多，很大方，在现阶段的行情下，也意味着杀一个黑暗骑士就能赚到1金币，光是打钱每天就能赚上不少了，而且这黑暗骑士可是有几率爆紫金器的，一旦出了紫金器，那就发达了！
连续干掉十几个黑暗骑士之后，一个装备没爆，只有金币，我不禁有些神色黯然，普通怪爆紫金器毕竟只是个传说啊，就算是我幸运值那么高，爆率依旧低得令人发指。
一直练到中午的时候，下线，工作室的盒饭到了。
……
摘下头盔后，一股板栗鸡的香味传来，顿时口水都快掉出来了：“板栗鸡是我的，谁也别想跟我抢，就这样！”
苏希然没好气的笑道：“还队长呢，不让着队员一点，红烧鱼是我的……我不管。”
林澈道：“那我只好吃大排了。”