次日清晨，半梦半醒之间，耳边隐隐能听见湖水拍打湖岸的声音，而且还有细密的雨声，又下雨了，就在打算卷起被子再睡十分钟的时候，吱呀一声门开了，香风扑面而来，徐佳澄走了进来，一纵身，大字型的躺在我身边，一双美眸若有所思的看着天花板。
“澄澄。”
“嗯？”
“早啊。”
“早啊老大。”她转过身来，粉臂压在我胸前的被子上，说：“老大，希然姐让我过来叫你起床呢，还说昨天晚上游戏里发生了一件大事。”
“哦，什么大事？”
“沈丘白转职龙骑士了。”
“哦……”
我微微一笑：“意料之中的事情，没有猎杀到北风之神的那一刻起我就知道他一定是在等沈丘白的，没办法，我们不可能几百号人死守着他们两个人，太吃亏了。”
“嗯，起床吃早饭啦，一会副本就要开通了。”
“好。”
……
洗漱完毕，走出房间，大家围着沙发坐着，中间放着早餐，但现在已经快要十点了，我不禁悻悻道：“这是早饭，还是中饭？”
“中饭不吃了。”
苏希然笑道：“12点开通副本，如果我们准时吃中饭的话，可能会错过第一波副本通关的成就奖励。”
“副本出来了？”
“嗯，你过来，给你看看。”
“好。”
一屁股坐在苏希然身边，她拿起了平板，为了让我看得更清楚一点，几乎整个人都依偎在我怀里，手指轻轻一划，顿时白鹿城开通的副本历历在目——
腐朽墓园：墓地副本，60级，黄金阶BOSS，黑金套装，B1，战斗力6000
血腥坟场：坟场副本，80级，黄金阶BOSS，血戮套装，B2，战斗力6300
鬼嚎磨坊：磨坊副本，90级，黄金阶BOSS，鬼嚎套装，B3，战斗力6850
风中花园：花园副本，80级，地阶BOSS，花园套装，A1，战斗力7000
冰霜城堡：城堡副本，90级，地阶BOSS，冰暴套装，A2，战斗力7500
海底城：海底副本，90级，地阶BOSS，漩涡套装，A3，战斗力8000
树精丛林：树精副本，100级，地阶BOSS，树精套装，A4，战斗力8500
金乌巢穴：金乌副本，120级，地阶BOSS，金乌套装，A5，战斗力9500
翡翠森林：翡翠副本，100级，超级地阶BOSS，翡翠套装，S1，战斗力10000
……
标记得十分清晰，甚至连副本出的套装加了多少战斗力都已经官方给出了数据，这倒是相关的直观，让玩家飞快就能定位自己应该攻略哪一个。
“怎么样，有什么感想？”苏希然笑道。
我眯着眼睛：“目前开通的副本一共分为S、A、B三个级别啊……这B级咱们就不用考虑了，就算是鬼嚎磨坊的B3套装也只不过加了6850的战斗力，目前玩家裸装也有接近2000战斗力，8800的战斗力……我们天选组基本上是看不上的。”
“没错。”
林澈拿着包子，说：“不过这个A级的副本倒是值得试一试，特别是90级的A3副本，刷完一套A3套装之后，就能凑到万战了。”
“估计以后A4套装会是100级玩家的主流装备。”我扶了扶苏希然的手腕，微微笑道：“A4的攻略难度低，但套装强，中高端玩家的首选，至于这个翡翠森林副本……”
“100级，暂时只有唐韵一个人能刷。”苏希然眯着美眸，笑道：“等你冲到100级的时候可以叫上唐韵尝试一下能不能双刷。”
“刷了也没意义。”
我沉吟一声，道：“我现在的战斗力已经有14000了，扣除自身战斗力，一身装备的战斗力至少加了11000，比S1套装的属性还要好一点点，而且不知道副本装是不是绑定的，如果是绑定的就更没有去挑战的必要了。”
“不过……”
苏希然目光如水：“每一个副本都有第一次通关的成就奖励，你真的不试试吗？”
“当然要试了。”
我指了指屏幕上，说：“就A3海底城吧，刚好我们天选组主力的等级都够了，我们一会上线，力争当第一批通关海底城的玩家，拿到成就奖励再说！”
“好！”
徐佳澄兴奋一笑：“老大，S系列目前只开通了S1，以后出现更强的副本，你会换副本套装吗？”
“不会，我喜欢个性化，不过可以陪你们一起刷，帮你们凑S系列套装。”
“好耶~~~”
……
吃完早中饭，上线。
“唰——”
人物出现在陌生的白鹿城中，这座主城确实比巨鹿城要雄伟壮丽得多了，光是城墙就分为三重，外城墙、内城墙，以及拱卫皇宫的院墙，壁垒高耸，防御力十足，而且随处可见成队列走动的白鹿铁骑在巡弋城池，森严无比。
先熟悉一下这里的NPC！
召出雪豹，在白鹿城里飞奔，很快的就弄清楚了药店、铁匠铺、杂货店、材料商、拍卖行等NPC的所在地，就在我走到拍卖行门口的时候，一个熟悉的身影出现，是绯月。
“夕掌门。”她也看到了我，马上打招呼。
翻身从雪豹背上跃下，我上前笑道：“绯月盟主，早上好。”
“好。”
她的一双美眸顾盼生辉，意味深长的一笑，说：“副本开通了，每一个副本都有首次通关的成就奖励，你们天选组选的是什么？”
“A3，海底城。”
“哦哦~~~”她颔首道：“唐门选的是A2，看来我们绯月骑士团只能选A1了，希望我们都能顺利抢到这几点超凡成就。”
“嗯。”
我告别绯月，踏入拍卖行，白鹿城的拍卖行才仅仅开通24小时，拍卖物品的总数量居然就已经超过2000W件了，真是吓人，一般的服务器恐怕也承受不起这样庞大的数据，好在月恒的服务器从来都是国际一流的，有中、美、日等国家提供技术支持，完全不成问题。
看了一会，也没什么中意的物品，却不经意的看到界面右上角有一个排行榜，打开之后，白鹿城的等级天榜、战力榜、红名榜等一一映入眼帘，特别是等级榜，一下子就将白鹿城的各大冲级高手给洗牌了一下——
1、提拉米苏等级102天空灵术师
2、Lee123等级101天空灵术师
3、绯月等级101大地灵术师
4、月神等级100天空弓箭手
5、今夕何夕等级97龙渊守护者
6、乱世宏图等级97天空剑士
7、小糯米等级97天空灵术师
8、山有扶苏等级96天空刺客
9、北风之神等级95天空刺客
10、白衣公子等级94见习龙骑士
……
等级开始拉开了，唐韵稳居第一，其次则是123，这个123来自于韩国，加入银狐之后也就留在中国进入天行了，因为实力极强，被称为“lee神”，所以虽然不是中国玩家，但却依旧在中国的服务器内游戏，不过国战一开，显然他就会返回韩国战区了。
绯月第三，第四名依旧是银狐的另一个韩国外援，月神，一个最强王者级别的弓箭手，再加上林途也进入了前十，可谓是来势汹汹，前十名里仅仅银狐就占据了三席，我们天选组也不错，我和徐佳澄入榜，再加上一个扶苏，同样是三人，和银狐分庭抗礼。
而从职业上看，沈丘白已经入职成功了，如今也是龙域的人，一想要跟他一起在龙域共事，还真是有种不爽的感觉，但又能怎么样呢，龙域不是我一个人的，既然他取得了转职证明，我也无话可说。
再看战力榜，一个真正证明实力的榜单——
1、今夕何夕战力：14278龙渊守护者
2、乱世宏图战力：14002天空剑士
3、白衣公子战力：12889见习龙骑士
4、提拉米苏战力：12501天空灵术师
5、北风之神战力：12240天空刺客
6、Lee123战力：12042天空灵术师
7、绯月战力：11970天空灵术师
8、山有扶苏战力：11777天空刺客
9、漱月鸣筝战力：11420天空骑士
10、小糯米战力：11228天空灵术师
……
战力榜上，清一色万战以上的高手，前三十名玩家都是万战，前三甲则分别是我和林途、沈丘白，我和林途靠的是积累，沈丘白靠的是强大的资金推动，而唐韵只能排名第四，再往后是北风之神、Lee、绯月等人，差距一点点的拉开了。
天选组工作室除了我之外，只有澄澄入战力榜前十，排名榜末，而且这应该也是雷动九天技能加了不少战斗力的缘故，否则恐怕也挤不进来，一旦进入主城，竞争就变得不是一般的激烈了，不用想，以后的白鹿城，将会是天选组、银狐、绯月骑士团、池白神域等公会的战场，而另外一座主城，天风城的战场则由古剑、烛龙、战天盟、雪银杉等老牌公会主宰，很有默契。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，来东城门广场集合，准备出发去A3副本了。”
“来了！”
召出雪豹，飞驰而去，当我赶到的时候，却发现独不见张伟，于是问道：“伟哥呢？”
“五人副本，伟哥没资格进来，我让他去广场上收材料去了。”林澈道。
“也好，虽然有点委屈了伟哥。”
“为了副本首次通关奖励，这不算什么，出发吧，海底城距离这里挺远的。”
“好。”
嗯，给大家介绍一款好玩的游戏，接下来是广告词——
大家好，我是渣渣叶，给大家推荐款超级好玩的游戏，刚好新服刚开，没得说，好玩到让人怀疑人生，是兄弟的就来砍我！链接是，懒得复制地址的话可以加叶子的QQ30609856，在空间里也有链接，或者加叶子的公众微信号shiluoye2014，消息记录也有这一条链接，以后会在公众微信号里陆续连载军旅番外篇，大家都关注一下这个公众号吧。