返回工作室，上线。
“唰——”
人物出现在白鹿城中，连续多条信息，昨天寄售在拍卖行的装备已经成功卖掉了，仅仅一把狻猊斧就卖了680W之多，此外别的装备、低级技能书加在一起，一共卖了十几万的样子，加在一起平分成三份，其中一份转到了唐韵的账户里，剩下的两份则分出一半交给工作室，剩下的我和苏希然平分。
“滴”一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，来大圣堂门口，跟我一起去注册战队、申请黄金联赛吧，早点弄好比较好。”
“嗯，来了。”
当我策马而至的时候，苏希然一袭流霜羽衣美得像是小仙女一样，提着法杖，轻笑道：“走，黄金联赛专属NPC在那边。”
“好。”
穿过一条街，就在白鹿城东广场的水果店一旁，一个头顶上泛着黄金字眼的NPC立于那里，是一个女人模样，穿着一袭黑西装与白衬衫，还打着领带，手握纸笔，笑吟吟的看着我们，道：“年轻的冒险者哟，你们是要注册俱乐部呢，还是要报名黄金联赛呢？”
“注册俱乐部。”
苏希然道。
“好的，请稍候。”NPC低头查看了一下，道：“请问，哪位作为俱乐部的注册法人呢？”
苏希然让开身躯：“喏，他。”
“好的。”
“玩家今夕何夕，已经查询到您的真名为丁牧宸，信息已经全部验证，请问您是否确认建立俱乐部？”
“是。”我点点头。
她颔首一笑：“在线注册俱乐部开始申请，请交付500元费用，并且输入俱乐部的名称。”
我想了想，问：“希然，咱们参加黄金联赛的队伍是叫天选组，还是叫北辰？”
苏希然眨了眨美目：“北辰吧，大气一点。”
“OK。”
马上输入了北辰两个字，然后把俱乐部的流云徽章也提交了，缴纳500手续费，下一刻，NPC美女抬头看向我们，笑道：“恭喜您，您的俱乐部‘北辰’已经注册成功，想要申请参加黄金联赛，俱乐部内成员必须满五人条件。”
“这没问题。”
我随后远程收人，把林澈、徐佳澄、王劲海都纳入俱乐部内，刚刚好五个人齐了，随后，提交申请。
“恭喜你，尊敬的玩家，您的俱乐部‘北辰’已经参赛成功，请于2028年2月15日准时参加黄金联赛线上选拔赛！”
NPC美女冲着我们一揖：“谢谢您对天行与黄金联赛的支持！”
……
“搞定了。”
我深吸一口气，说：“希然，咱们需要设立俱乐部基地吗？”
“工作室，不就是基地么？”
她意味深长的一笑：“丁队，如果我们在苏州新建北辰基地的话，光凭自己的资金肯定是撑不住的，而引入资金之后资方就一定会干预俱乐部的事宜，到时候他们如果说张伟、王劲海什么的太菜，需要引进新的成员，你同意，还是不同意？”
我心底涌起一阵寒意，摇摇头：“去他妈的资方，咱们不要资方。”
“嗯。”
她用力点点头，笑道：“咱们就靠自己的力量去冲黄金联赛，车旅费、报名费之类的我们自己付，我就不信咱们在黄金联赛上打不出一个名堂来。”
“对，就是这样。”
我点头一笑：“好了，我去练级了，你也忙吧。”
“嗯嗯~~”
……
看来，过完新年不久之后工作室的重心就要放在黄金联赛上了，毕竟，那是的顶级赛事，也是全球最顶尖的赛事，任何一个高手都不愿意错过这种证明自己的机会，不可错过！
策马提剑，传送龙域，然后进入龙域的传送阵，直接传送星骐城，策马出城，前往青鸾峰。
城外，鸟语花香，一片麦浪起伏，远方的丛林里则有野狼的吼声，还有鸟儿惊飞一片的声音，一列列帝都护卫队在城外巡弋，为农户们猎杀野兽与入侵的魔灵，星骐城周围没什么练级地图，所以几乎没有玩家过来，倒也显得别样的静谧。
青鸾峰。
山腰上，一排排龙域铁骑正在训练突刺，而就在我踏入统帅大帐之中的时候，一名手握书简的书记官走上前，目光中透着担忧，道：“大人，您回来了！”
“怎么了？”我问。
他抱拳道：“昨夜，一群鬼火贪狼袭击了营地，咬死了一匹战马，因为夜太黑，所以我们没有冲出营地猎杀，如今天亮了，属下请求大人下达命令，前往青峰峦下的丛林之中猎杀鬼火贪狼！”
“我……下达命令？”我怔了怔，有点没有反应过来。
他也怔了一下：“您是统帅，您不下达，谁来下达？”
“好吧……”
我点点头：“传我军令……派遣人员去猎杀鬼火贪狼。”
“是，属下遵命！”
就在下达完命令的这一刻，我自己也得到了一条消息——
“叮！”
系统提示：你接受了军团任务！
任务内容：率领龙域铁骑，前往青鸾峰西边的丛林，猎杀10000头鬼火贪狼，请注意，你是军团统帅，可获取10%的全体功勋！
……
终于来了，军团任务！
我欣然一笑，提剑走出大帐，外面，一群龙域铁骑已经就位待命了，大约500人的样子，十分精悍，手握长剑，马背一侧悬挂着强弓硬弩，标准的狩猎配备，在我一声令下之后马蹄声轰鸣着冲下了青鸾峰，直奔西边而去。
“沙沙……”
秋风摇曳着丛林，树叶沙沙作响，这是一片枫叶林、灌木林交杂的领域，就在丛林里，一头头鬼火贪狼浑身毛发倒竖，正对着我们发出低沉的吼叫声，155级天阶怪物，油水一般，难怪没人在这边练级，就在下一刻，龙域铁骑纷纷拈弓搭箭，“嗤嗤嗤”的箭矢射入丛林之中，将一头头鬼火贪狼射得血流满地，嗷嗷惨死。
上了！
提剑策马冲进了贪狼最密集的地方，雷神风暴、战争践踏伺候，加上北斗七星剑的溅射伤害，一时间鬼火贪狼开始成片的倒下，不仅仅如此，就在我的战斗信息里，龙域铁骑们猎杀的鬼火贪狼也有10%的功勋飞了过来，以至于我的功勋条不断闪烁、跳动起来！
啧啧，在这里练级速度虽然一般，但有五百名龙域铁骑帮着一起打功勋，军衔升级速度绝对是没得说的，就算是最顶尖的法师，刷功勋速度也完全不能跟眼前的我相提并论，我的速度，至少是他们的三倍以上！
狂喜不已，杀得更加起劲了。
一小时后，一万头鬼火贪狼的任务额已经完成了，一旁的书记官左手握着书简，右手提着长剑，恭敬道：“大人，任务已经完成，不过……如果大人愿意，我们还可以继续在这里战斗下去，这样可以为青鸾峰扫除周边的威胁。”
“嗯！”
我点点头，看了一眼战斗提示列表，即使在一万头贪狼杀完之后，再杀的话，我依旧能得到10%的战果功勋，这就很有必要无限刷下去了！
任务栏中，关于鬼火贪狼的任务不断闪烁金光，提示已经可以领取任务奖励了，不过我不领，等下线之前再领，在这之前先把今天的功勋值打满再说。
就这样，晚上十点许，一声铃声在耳边掠过——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升45%！
“叮！”
系统提示：恭喜你，由于你是一个达成军衔的玩家，获得额外奖励本级经验值20%、超凡成就5、幸运值10、功勋值1000000！
……
与此同时，一道金光雨落，终于升到156级了，不得不说，150级之后的升级速度太慢，已经完全无法达到一天一级了。
不管这些了，继续刷功勋。
正杀着，“滴”的一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，阿雨明天坐车回家过年了，你什么时候来收留我呀？”
我不禁一笑：“明天来吧，我把房间让给你住，我住张伟房间。”
“啊？你要跟张伟睡在一起？”
“他回家了啊……”
“哦，吓死我了……”
我想了想，问：“韵儿，你的行李多吗？”
“不多，一个行李箱而已。”
“这样吧，我明天上午打车到学校去，然后一起开着你的车过来，怎么样？”
“嗯嗯，好，几点？”
“九点？”
“好，就九点，不见不散。”
“嗯！”
……
深夜十二点，功勋值达到了一阶偏将的17%了，速度飞快，按照这样的速度，两天一小阶不成问题，于是就把任务给领了。
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了军团任务，获得奖励本级经验值15%、幸运值1、声望值600、功勋值400000！
奖励一般，主要是15%的经验值来得比较爽，每天多做几个这样的任务就能跌跌爬爬的升一级了，游戏到了现在这个阶段，光靠杀怪练级的速度已经远远比不上最顶尖玩家连带任务系统的升级速度了，也正是因为如此，市面上的那些A级以上的任务触发卷轴都被炒到了天价，十分吓人。
丛林里，落叶飘飘，一群龙域铁骑手持沾染狼血的利剑，一双双眼睛炯炯有神的看着我，等着我下下一步命令。
“归营，返回青鸾峰！”
“是！”
下线，忙完了一整天的事情，跟林澈、苏希然、徐佳澄、王劲海一起吃了点东西，然后一沾枕头就昏沉沉的睡了过去。