直至中午，一无所获。
“吃饭了吃饭了~~~”
唐韵提着法杖，一双美眸顾盼生辉，道：“去晚了我爱吃的红烧鲫鱼就卖完了，我先去啦，你也去吃饭，一会见。”
“好。”
她转眼就下线了，我也原地下线。
……
中饭，工作室的伙食居然也有红烧鲫鱼，外加一些炒菜，吃得喷香。
“上午有收获吗？”苏希然问。
“没有。”
我摇摇头：“1级怪物的刷新几率太低了，好事多磨，慢慢的熬吧。”
“嗯！”
吃完饭，喝了些下午茶，然后继续上线。
上线没多久，唐韵也来了，一副风尘仆仆的样子，甚至系统扫描出她的脸蛋有些微红，我禁不住说道：“吃个饭嘛，干嘛这样急匆匆的，好歹也是校花。”
她俏脸一红：“校花也要吃饭呀，再说了，公寓距离食堂有点远，我也是为了早点回来陪你练级才会风风火火的在校园里跑来跑去的。”
“怎么不开车呢？”我问。
她抿了抿红唇，轻声笑道：“吃个饭都要开车，同学们会暗地里说我太张扬了，这样不好……我要低调一点！”
“哼，开个超跑上学，确实低调。”
“哼，练级啦！”
……
继续，集火杀一个怪，最快效率的在火灵盆地里推进着，结果没有让我们失望，不久之后，火云缭绕之中出现了一头略显稚嫩的火灵鹿，头顶上浮现着一个大大的“lv-1”，顿时唐韵直接抓住了我的手，激动不已：“来了，今天的第一只1级火灵鹿，看你的啦！”
我胸有成竹的一笑：“哼，下午终于要开张了！”
唐韵点头：“我……我要做点什么？”
“在旁边喊加油就行了，当啦啦队。”
“emmmm……好吧！”
召出艾薇尔，开始封印，一张接着一张的消耗着封印卡。
“丁牧宸……加油！”
唐韵在旁边当啦啦队：“封印它！emmm……我怎么觉得当啦啦队的样子好傻……我可不可以安静的看着。”
“可以呀。”我哈哈一笑。
“哼~~”
近二十分钟时间，足足消耗了近三百张封印卡，终于，这只火灵鹿嗷嗷的叫了声，化为一团火红色的光芒沁入我的幻兽空间里，急忙打开，抬手一挥，直接就把火灵鹿的属性共享在了眼前——
攻击：★★★★★★★★
防御：★★★★★★☆
生命：★★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★★★
技能：
潜能成长：★★★★★★★★★
……
难以想象，第一只封印成功的火灵鹿居然是九星成长，九星啊！传说中的超极品也就不过如此了，以至于一旁的唐韵兴奋不已，差点叫了出来，张开双臂就给了我一个34c的拥抱直接扑倒在地，发丝间传来淡淡的幽香，耳边传来她的呵气如兰：“哇，发达了~~~发达了~~~~~”
我被她压在身下，手掌自然而然的扶着她雪白滑腻的腿上，顿时倒吸了口冷气，靠，手感真好，这小妞如果是我的女朋友该有多好！
几秒钟后，唐韵霞飞双颊，一翻身从我身上跪坐在一旁，然后伸手把我拉起来，笑道：“这一定是命运的安排。”
我茫然：“是命运安排你我相遇？”
“不，命运安排我与九星成长的小鹿鹿的这场邂逅。”她脸蛋微红。
“靠……”
我站起身，伸手把她也拉起来，然后打开交易栏，把刚刚封印成功的这只九星成长的火灵鹿交易给了她，说：“拿去，分手！”
唐韵飞快的在交易栏里输入了50wrmb的金额，笑道：“佣金一并给你，没吃亏吧？”
我点头一笑：“嗯，谢谢韵老板！”
“哼哼。”
她直接放生了岩兽，然后召出火灵鹿，滴血认主之后，小鹿一声嗷嗷叫，只有半人高，显得十分可爱，围着唐韵身周，用脑袋在唐韵一双光洁的雪腿上蹭来蹭去，让我没来由的无名火起，“铿”一声拔出了炎龙剑，说：“这要是一只公鹿的话，它的命就到此为止了。”
唐韵扑哧一笑：“别那么小气嘛，只是蹭蹭而已~~~”
我差点喷血，感觉唐韵开了一波让我措不及防的车，但看看她清丽绝美的脸蛋，那样的人畜无害、清纯可爱，又好像不太懂的样子，于是也没敢多说什么，万一让她认为我是一个习惯性开车的老手的话，对我的印象不好就不妙了。
“我要留在这里继续封印火灵鹿，你是不是要回城了？”我问。
“啊？不回啊~~~”
她美眸如水，挺着一对白玉般的酥峰，说：“我要留下来陪你的！”
“事情的真相是留在这里练火灵鹿吧？”我忍不住吐槽。
她轻笑：“你这个人，看破不说破嘛，干嘛说出来。”
我点点头：“那接下来再封印到的任何一头火灵鹿都归我咯？哪怕是封印到十星满成长的火灵鹿，也是我的了。”
“放心吧，我们唐门的人说话算话，有债必还，绝不反悔。”她挺着双峰，煞有其事的说道。
我悻悻道：“你是唐韵，不是兰尼斯特家的詹姆，别偷人家台词好不好。”
“嘻嘻，练级啦，bb之王。”
“……”
……
继续杀怪练级，唐韵的火力强大，于是我干脆就召唤艾薇尔，一边练一下艾薇尔的级别，说不定还能领悟什么爆炸性的技能也说不定。
一直练到了下午四点多，终于，第二只1级火灵鹿出现了！
连续一百多张封印卡之后，封印成功，不过只是一只六星成长的火灵鹿，虽然说也能用了，但终究比起唐韵的九星火灵鹿属性上差太远，有点配不上徐佳澄的实力，那就只好继续再封印了，先把六星的收好，能卖一大笔钱呢！
四点半时，唐韵道：“夕哥哥，我要下线去觅食找吃的，准备生存战场的试炼啦，你呢？”
“我再练半小时，工作室点外卖了。”
“那好，小心点练级哦，祝你早点封印到高成长的火灵鹿。”她嘴角一扬，笑道：“哼，老实说，封印到高成长的火灵鹿是不是要送给天选组的那个叫小糯米的大美女了？”
“嗯。”
我并不否认：“工作室的利益，高于一切，别生气啊！”
“我不生气呀。”她梨涡浅笑。
我皱了皱：“你为什么不生气。”
“我……”
唐韵一脸无奈：“你想要我怎么样嘛……你是天选组的掌门人，你有你的事情要做，我不能蛮不讲理嘛，放心啦，不哭不闹不上吊~~~”
我一头黑线：“那还真是贤惠。”
她吃吃笑：“好啦，我真的走啦，我们晚上生存战场见！”
“嗯！”
……
半小时后，依旧没出火灵鹿。
我深吸一口气，掏出回城卷轴，返回巨鹿城，该去打生存战场了。
吃完晚饭，大家一一上线。
石塔内，大家面面相觑。
“今天，有什么花样没？”我问。
“骑士冲冲冲战术据说升级了。”林澈皱眉道：“升级的版本叫骑士跑跑跑。”
我一头雾水：“这又是什么花样？”
王劲海沉声道：“简单，论坛上的一群骑士又开闹了，他们说今天的战术是所有骑士横冲直撞，路上只要是骑士玩家就加入，聚集越来越多的骑士，在地图上横扫，用当年成吉思汗的高机动战术横扫整个生存战场，在进入神庙之前就肃清整个地图。”
苏希然红唇轻启，对我笑着说道：“还是你们骑士会玩啊~~~”
我嘴角抽搐了一下：“那我们也升级一下战术，叫天选组杀杀杀，直接冲杀过去，不搜集战魂属性了，遇到骑士就开战，以强制强。”
“嗯，杀！”徐佳澄握着法杖，杀气腾腾。
……
五十分钟后，解决战斗，天选组又赢了。
“刷~~~”
领取奖励，一道金光泻落，终于升到77级了！
遗憾的是，奖励只有一个紫金器布甲护腕，我还不能用，直接给了徐佳澄了，而且今天又没出行会令牌，这玩意就像是传说中的正义一样，听说过，但没见过。
告别大家，传送，通天塔，把今天的日常任务做了。
好在，今天的任务是材料搜集，b级任务，十分钟做完，马上又从巨鹿城出发，二十分钟后抵达火灵盆地，继续杀火灵鹿，等待封印时机的来临。
不久之后，一个美丽身影踏入火灵盆地，唐韵也来了，组上，一起杀，顺便涨涨亲密度。
终于，晚上九点多时，又一只火灵鹿出现在了眼前。
唐韵美目如水，笑道：“第三只了，运气不错，希望是八星以上的火灵鹿！”
“嗯！”
我飞快取出封印卡，继续开始封印。
一连两百多张封印卡之后，依旧还没有封印成功，顿时心头有底了，说：“封印起来那么难，基本上很稳了，至少七星半以上。”
“真的那么肯定？”
“当然，经验老道。”
正说着，一道火红色光华升起，这只火灵鹿化为一抹光辉沁入幻兽空间之中，打开一看成长度，嗯，成了！
潜能成长：★★★★★★★★☆
……
八星半成长，已经足够用了！
唐韵眯着美目：“哇，恭喜了，这次是不是要请吃饭了？”
“请，你说哪儿就哪儿。”我笑道。
“好！”