午后，主馆酒店二楼，月恒南方总部的训练中心。
一排排舒适的座椅式游戏设备林立，也有包厢，供参赛的选手在这里打训练赛等等，苏希然申请了一个十人包厢，下午就由北辰的玩家占了。
“唰——”
上线，人物出现在白鹿城东门广场上。
“队内赛吗？”我问。
“不了不了。”
徐佳澄摇摇头，说：“老大，前天我接了一个长线任务，需要每天都做，希然姐、林澈和大海一起帮忙，要不……你带清言、玫瑰他们打一会训练赛？”
我一阵无语：“行吧，我去约一约。”
不久之后，约战成功，唐韵愿意带着唐门的主力队五个人跟我们打训练赛，而我能用的人太少，苏希然也不在，所以只能打无治疗的一波流战术，我和山有扶苏负责突破，清言压阵，玫瑰、李清野殿后，结果，被唐门的火法天团轰得鼻青脸肿，胜率只有可怜的30%而已，在纯暴力法的集火下，我和山有扶苏的生存都很成问题，没有治疗基本上三秒钟就跪了，除非偷袭成功，否则就没法打。
跟唐门打了一小时，然后迎来了第二个对手，绯月带着绯月骑士团的人跟我们一起踏入竞技场，一脸兴奋，能跟北辰打，是一次难得的训练机会，而且绯月是一个聪明女人，似乎也有想从我这里学一点套路的意思。
之后，英雄殿的人也闻风而来，烟光残照带着英雄殿主力被我们打了个6：4，灰头土脸的回去了，再之后，“滴”一声，一条消息，来自于雪银杉盟主紫衣侯：“夕掌门，听说你们在打训练赛？”
“嗯，紫衣侯盟主也想？”
“对。”
他微微一笑：“最近团队的磨合有点不太好，所以想带着大家跟真正的一流队伍打训练赛，林途那边我说过了，不过他说要打PVE所以没空，这不，我刚才看到烟光残照去买咖啡顺口说了你们训练赛的时候，所以……夕掌门不忙的话，咱们打一会？”
“嗯，你们来白鹿城吧，咱们竞技场见。”
“OK，马上！”
山有扶苏提着匕首，道：“夕哥，跟谁聊天呢？”
“紫衣侯，他说雪银杉的队伍磨合差了一点，所以想跟我们打会训练赛，大家准备一下配属方案，准备开战了。”
“嗯！”
40分钟后，紫衣侯带着8：2的大比分离开白鹿城。
“这……”
清言嘴角抽了一下：“这特么就是磨合不太好？”
我苦笑一声：“雪银杉本来在这届黄金联赛就是顶尖队伍，这个比分正常，咱们这个队伍缺少治疗不说，还缺少控制，我要是配属控制流的话，血就不够，加攻的话，控制、血都不够，没办法了，能赢两局已经说明我们的战术卓有成效了。”
玫瑰兮奈特点头：“老大，我有句话想说……”
“你说啊，玫瑰。”
她眨了眨水汪汪的大眼睛：“其实，我原本觉得自己的技术已经算是个一线高手了，但自从打了黄金联赛之后，觉得跟一线高手的差距还很大，碰到紫衣侯、破茧这些人几乎零胜率。”
“正常。”
我笑了笑：“职业联赛的职业玩家，跟游戏里PVE高手是完全不同的两回事，人家花了大部分的经历在研究战术和配属克制上，这也是大部分职业选手在游戏里却很菜的缘故，真正的能PVP、PVE都玩得出神入化的人不多，达到的顶峰的都是天王了，你好好练，总有能独当一面的一天。”
“嗯，好~~~”
……
晚上，主会场里重金属音乐的声音震得耳膜都疼，黄金联赛的现场永远不会让人失望，开赛之前，是一段游戏CG表演，但不是一般的CG，而是3D拟实画面，当一阵鼓声由缓慢变得急促时，刀剑出鞘声响成一片，战旗从会场后方涌动起来，紧接着无数白鹿城铁骑从会馆两侧的空地上飞奔而来，虽然是由科技合成，但却栩栩如生，而当他们冲到会场舞台下时，“蓬”一声巨响，怒雷横扫大地，将许多重骑兵劈得支离破碎，画面感十分惊人，甚至能感受到一截截残肢断体往身上掉的感觉，但事实上，什么都没有。
空中，一位炼狱君王骑乘着怒雷缭绕的战马，手握两柄利剑，一双眸子冰冷的看着众人，正是深渊之主，传说中的赦免者！
“这货……来我们物质世界了么？”唐韵梨涡浅笑。
我也笑了笑。
事实上，在游戏里近距离接触赦免者的玩家屈指可数，而且基本上都是顶尖一线的高手，而如今，赦免者就出现在了舞台上方，跟数万观众玩家近距离接触，以至于尖叫声、喝彩声连成一片，许多人甚至都站起身来，用手机拍摄那不可一世的炼狱君王。
“一群蝼蚁！”
赦免者一双眸子紧盯着我们，低吼道：“本王不屑与尔等一战！走，破风吧，雷霆！”
胯下，破风之雷战马一声低啸，化为一道雷光带着赦免者一跃而逝，这速度，简直有点孙悟空一个筋斗云十万八千里的感觉了，紧接着，空中再次浮现出一道绝美身影，长腿蛮腰，披风飞扬，手握战弓，一双美眸看着世人，正是复仇女神凯米尔，嘴角浮现出妖魅的笑容，道：“勇者，你不过是一具将死的躯壳，为什么这么直勾勾的看着本王？”
下一秒，凯米尔的身躯涣然消失，取而代之的是炼狱魔牙古拉斯，魔龙身影盘踞在舞台上，眯着一双懒洋洋的眼睛，对着站在舞台一侧的飞儿喷出灼热的鼻息，嘴角勾起一道弧度，笑道：“卑微的人类女子，你连给本王塞牙缝的资格都没有！”
说着，扬起利爪拍向了飞儿，顿时吓得飞儿花枝乱颤，连退数步，被两个男性工作人员扶住，否则非摔下台不可。
“蓬！”
利爪落下，拍得舞台的一角支离破碎，各种建筑材料飞起，但事实上，那里依旧完好如初，一切都只是拟实的画面罢了。
就在这时，天空轰然一剑坠落，直接将炼狱魔牙古拉斯轰成了一道道云烟，紧接着，一缕风华绝代的身影降临，精致的银甲勾勒着完美无瑕的身条曲线，雪色披帛飞扬，长发挽起，手握一柄通明璀璨的斩龙剑，身后一缕缕龙气回旋，惊世绝美的脸庞毫无瑕疵，一剑从舞台劈到了场馆外，顿时剑痕之中涌出一道道人族繁衍生息的画面，无比的瑰美，数秒之后，她才缓缓落下，悬停于舞台上方，一双星空般的美目看着台下的观众，声音中充满了威严：“正邪不两立，一剑万年月！”
“龙语者！”
“明月池！”
台下，无数玩家激动得大喊出声来，龙域是游戏里的圣地，又何尝不是玩家心里的圣地，而明月池，则是唯一有实力改写篇章的人。
……
我仰头看着美女师姐凛然不可侵的神圣画卷，终于，画卷一收，一切都消失了，紧接着舞台上方的空中绽放出大大的二字，可以说，这种开赛前的开场画面，真是让所有的玩家都对月恒公司爱到骨头里了，心甘情愿的为它充值，为它买点卡！
飞儿重新回到舞台，宣布今天的比赛开始。
第二比赛日。
北辰第一战，4：1击败DR战队。
第二战，终于遭遇了雪银杉，但最终却依靠5V5的亮眼发挥逆转形势，最终在林澈、山有扶苏都输了1V1场的情况下依旧赢了，以3:2的比分击败无比强势的雪银杉，拿下宝贵一分，以至于北辰已经跟银狐并排名列积分榜首了，大有两强争天下的气势。
第三战，5：0血洗了第三档LG战队。
就这样，周日晚上是空档，所以北辰已经结束了这一周的比赛了。
……
次日上午，早早起床，七点钟就出发了，离开了月恒南方总部，前往苏州，九点前抵达俱乐部，把山有扶苏、清言等人送回俱乐部之后，我们几个返回工作室，开始今天的日常游戏生活。
“唰——”
上线，不用问了，大家帮澄澄做那个神秘无比的长线任务去了。
修理装备、补充补给，然后传送龙域。
眼前光华掠过，龙域今天是晴天，但远方一簇簇的积雪还没有融化，所以显得十分严寒，冻得人直打哆嗦，一群身披铁甲的龙域甲士一边哆嗦，一边练功，身周一缕缕白色龙气缭绕，有模有样的样子。
指挥大厅，一片冰冷。
明月池身披夏族女将的战袍，坐在办公桌前，一本本的批阅着龙域的卷宗，许多上面都有夏族官府的印记，没办法，龙域资源匮乏，一年四季都在下雪，植物长不起来不说，就连牲畜也比较少，根本养不起庞大的军队，一切都要靠夏族那边的资源支撑。
“师姐。”
我走上前，伏在案前看着她，笑道：“好久不见啦~~~”
她瞥了我一眼，笑道：“师弟，这些天你去哪里鬼混了，师姐也没有看到你。”
“当然是做正经事了。”
我一拍胸口，又想起了什么：“不对，我昨天好像在会馆赛场还看到你了。”
“是么？”
她梨涡浅笑，坐直身躯背靠在椅子里，一双美目懒洋洋的看着我，道：“师姐前些天也做了一个梦，梦到自己去了另一个世界，那是一个像是斗技场一样的场所，我看到许多身穿奇装异服的人，他们大声的呐喊，喊着我的名字，还有龙语者的称号，似乎……在人群中，师姐好像也看到了你，真是一个奇怪的梦境啊……”
我目瞪口呆，心里掀起万丈狂澜，怎么会这样？