龙域，大殿。
……
“砰！”
明月池的一掌，让大理石桌案都开裂了，茶杯跳了半米高，铿一声落地细碎。
“她把我们龙域当成什么了！？”
美女师姐一脸忿然，美眸中透着无尽的怒意，道：“我们龙域奉她为皇，甚至愿意与之分享元素炮这样的宝物，她竟然协同希阳的军队秘密剿灭我们龙域军团？陆柠，她未免太把自己当成一回事了！”
林星楚秀眉轻蹙：“月池大人，您先消消气，这件事……只能从长计议。”
一旁，风语怒道：“怎么从长计议，我们龙域在星骐城境内被夏族军队杀死的数千甲士，难道说算了就算了？我们怎么跟这些士兵的家人交代，难道说他们被错当成叛军被剿灭了吗？”
林星楚缓缓坐下，捧起了茶，喝了一口之后放下，一双星眸带着淡然的神色，看向明月池，道：“如果现在龙域发难的话，就正中他们的下怀了，因为龙域出师无名，而之前星骐城横谷的一战，他们大可以托称是一场误会，这一场阴谋显然天穆公希阳肯定参与了，他想要的目的就是削弱龙域的兵力，以此来激怒龙域，让龙域自乱方寸，在北方站不住脚。”
“是啊……”
林星楚身后的一名年轻儒雅的战将点点头，说道：“月池大人，龙域乃是我们夏族的圣地，如果您一怒之下起兵攻入星骐城，恐怕圣地的威名就再也不复存在了，请您多斟酌。”
明月池一双手掌轻轻的按在冰冷的桌案上，一双美目看着沙盘上的地形，过了半晌，抬头看了一眼林星楚，道：“月池不愿因为自己的一时容忍而让龙域陷入绝境，星楚公，月池现在只想问你一句话，只想要你一个回答……”
林星楚讶然：“大人请问吧……”
“你。”
美女师姐一双眸子深深的看着林星楚，红唇轻启，缓缓的说出了一句话：“可愿为君王？”
“我……”
林星楚坐不住了，猛然站起身，方寸大乱，道：“月池大人，这种话……可不能随便说啊！”
“为什么不能？”
明月池咬着红唇，道：“他陆家自陆山河这一代便处处针对我们龙域，甚至想灭龙域而后快，陆家既然无才无德，那月池身为圣地的守护人，身为龙语者，就有责任为夏族，为天下重新选一个贤明的君王，而不是任由陆柠这所谓的女皇弄权误国！”
林星楚深吸一口气，道：“星楚虽身为星楚公，但一心为夏族而战，宁可战死沙场，也绝不会背叛夏族，月池大人请不要说了，我知道，龙域已经有倾覆帝国王权的实力了，但……一朝战乱起，夏族十年劫，星楚不愿为了一己之私而让天下陷入战火之中，月池大人若是一意相逼，星楚宁愿自刎于龙城之下！”
“不用了……”
明月池轻轻叹息一声，道：“星楚公，难道我们就只能这样忍气吞声吗？”
林星楚微微一笑，道：“大人，您知道星楚最开心的时候是什么时候吗？”
“什么时候？”
“是星楚策马漫步于白鹿城外，看到田地丰收，看到孩童玩闹，看到夫妻耕作时，是看到一个个从异世界而来的冒险者们斩灭妖魔、领取赏金的满意笑容，是看到那一年年的春华秋实，白鹿城的人们生活无忧，而不是看到战乱四起、处处烽火，战火蔓延烧尽这美好世界的画卷，哪怕最后我自己能登基为皇。”
她目光幽幽，就这么看着明月池，道：“星楚身为一代名将，愿意为夏族征伐南北，愿意为天下苍生马革裹尸，但唯独不愿意为了自己的权位而去争权杀戮啊……”
明月池微微动容，沉默了一会，道：“星楚公，您确实是夏族的柱石。”
林星楚笑了笑，道：“如今不是夸赞星楚的时候，而是商量对策的时候，既然丁牧宸已经率领龙骑编队从青鸾峰撤回龙域了，那么……龙域与帝都之间的瓜葛也算是就此告一段落，夏族的南方与北方从这一刻开始泾渭分明，星楚有一个建议。”
“哦，什么建议？”
“龙域出兵，也以剿灭叛贼的名义，将禁军驻守在北方雪岭以南的十万精锐全部缴械拿下，这些年轻的士兵都是帝国新秀一代的勇士，月池大人可以从中挑选青壮加入龙域，训练为龙域铁骑，剩下的养不起的交给星楚，星楚会把他们编入白鹿城的城防军队，这么一来，就把星骐城安插在北方的力量尽数拔除了，我们也可以一心一意的镇守北方。”
“这样……真的可以吗？”明月池咬着银牙，似乎有点举棋不定。
“他们出招了，我们不接招怎么能行？”
林星楚一双美眸透着深邃的神色，道：“我不欺人，但也要令旁人不能欺我。帝国南北抗衡的形势早就已经形成了，只是大家都不愿意说破而已，从今天开始，星楚不再首尾两顾了，请月池大人信任星楚，与希阳斗，与夏皇周旋，这些事情交由我，月池大人只需要注意北方炼狱的动向便是了，龙域的一切补给、物资，星楚会一己承担下来。”
“多谢你了，星楚公……”
“不必客气。”林星楚抬手轻轻摩挲桌案上的龙域徽记雕纹，目光楚楚有神，道：“这里是圣地，守护它不仅仅是月池大人的责任，又何尝不是星楚的责任。”
我旁听了许久，道：“星楚公，到底什么时候去拿下禁军的十万大军？兵贵神速啊，咱们什么时候动手，别一直聊了，先动手再说。”
林星楚微微一笑：“好，现在就可以动手，正好，十万白鹿铁骑就陈兵于雪岭以南，我会密令他们趁着夜色行进，至于月池大人，您只要带领龙域的龙骑军团从空中压制，配合白鹿铁骑，先将这十万禁军的十个统制拿下，自然就可以兵不血刃的将他们收编了。”
“好！”
……
众人纷纷散去，明月池美目如水的看着我，道：“师弟，还有什么事？”
“当然有了。”
我无奈一摊手：“我护送这支龙域军团返回龙城的奖励，你还没给我呢，还有……师姐你和星楚公这一聊就是大半章，那些不爱看权谋篇的读者一旦是有了意见要造反也要由我去安抚，所以这次的归途奖励，你要多给一点~~~”
“啊？”
明月池哭笑不得，道：“好好好，你能保存这支龙域军团的大部分实力，带着他们回来确实已经是大功一件，如若没有你，恐怕除了五十名龙骑士之外，其余的所有甲士都会葬身于荒野之中，师姐确实应该感谢你，来吧，我以师姐的名义，予以小师弟如下的这些荣耀与嘉奖……”
“叮！”
系统提示：恭喜你圆满完成了主线任务，获得奖励等级+1、超凡成就+15、幸运值+20、声望值+10000、金币+50000、功勋值+15000000，并获得奖励！
……
“唰”的一道金光降临，升到189级了，并且军衔的进度也猛涨了一大截，这次的奖励何止是SS级，简直堪比SSS级的超级奖励了，看来明月池已经默默的把我们的奖励层次给升级了，而这一切则要归功于北辰动用的五六千玩家跟我一起抵挡住了炎阳军团、火凰之翼的进攻，实际上这种奖励是建立在大家的牺牲上的。
而且，还有一件灵器级戒指，从包裹里取出，伸手一拂，属性无比惊人——
敏捷：+220
体力：+218
力量：+215
灵力：+210
特效：暴击率+15%
特效：近战吸血+18%
特效：逆流，每40秒形成一道回流护盾，持续5秒，韧性相当于自身气血的10%
特效：激流，攻击时有5%的几率触发一道流水冲击效果，对目标形成300%的伤害，并且造成50%的减速效果，持续2秒
附加：提升使用者88%的攻击力
附加：提升使用者85%的防御力
传记：逆流之戒，传说中以水中冲洗万年而不朽不灭的顽石灵华精炼而成的戒指，一旦佩戴上，则拥有一部分操纵流水、无形无势的能力
需要等级：185
……
一个攻击向的戒指，属性相当完美。
我深吸一口气，这枚戒指比我的灵焰碎星戒要好了至少35%以上，但由于没有特技，所以比起能召唤恶魔的镇魔戒要差了一个档次，总体而言已经是现阶段的顶尖戒指了，而且最重要的是灵器，四项属性加长，也加了不少灵力，就算是物理系玩家加了灵力也能提升隐藏灵术抗性，这是灵器的最可贵之处。
想了想，决定了，这枚戒指贡献出来，我不能让大家白干。
于是，在公会频道里，我直接把逆流之戒的图鉴发了出来，然后以盟主身份说道：“谢谢大家今天下午帮我抵挡住了天风城的NPC军团的进攻，这枚戒指是我做完任务之后系统奖励的，我自己……不需要，所以贡献出来，给今天下午的那场战斗里贡献值前100名的近战系玩家ROLL点竞争。”
一瞬间，公会里就炸开锅了。