下午，上线！
“叮！”
系统提示：你的物品发生了改变！
……
急忙打开装备栏，看了看，果然，深渊领主之戒的特技已经变了——
特技：，每损失50%的气血之后增加一层石肤效果，每层石肤效果提升5%的物防与灵抗，最高叠加20层，石肤效果下线消失。
这下好了，从护盾特技变成了防御特技了！
而且也是20层，只是增幅变了，最高叠加20层也只有100%的双抗增加罢了，不过……我似乎更加喜欢这个龙岩石肤特技，毕竟很容易就能叠到20层了，只要让澄澄一直用龙陨术打我，再找苏希然加血，一分钟就能叠到，不用维持buff了，而且双抗+100%之后再开斗气护体，应该是叠加的，岂不是等于四倍双抗了？
美滋滋，到那时候，谁能打得动我？
而且，这个龙岩石肤更大的一个优点，是不明显，别人只会以为我的属性高，不像是聚魂护盾，什么都在表象上，太容易被举报了！
yes，就是它了！
从没有这样过，被举报了还美滋滋的大笑。
随后，系统跳出了一个抽奖页面，这是我最喜欢的环节了，“叮”一声，一个大转盘出现在我的前方，一共12个抽奖选项，物品更是看得人眼花缭乱——
，可成长，属性：？？？
，属性：？？？
，可成长，属性：？？？
，详细：？？？
，圣武技能，详细：？？？
……
一眼看去，狂喜不已，这个s级抽奖厉害了啊！比上次的抽奖选项还要强了不少，不过……当我目光落在行军袋的身上，笑容渐渐的凝固了——我恨行军袋！
不会又用一个破空间器物来打发我了吧？如果真的再这样，我选择一定要再要挟一下董小瑜，让她出出血不可！
开始吧！
深吸一口气，心跳都快要停止了，手指轻轻触碰光幕上的开始抽奖，开始轮盘就开始转动了起来，一时间我的心就提到了嗓子眼了。
随着转盘的速度慢慢降低，我几乎头发都快倒竖起来了，有一头雷电神牛刷新了，还一直在电我，直接开了斗气护体忍了，继续双眼血红的看着转盘，来吧，转转乐，让我看看最后给我的奖励到底是什么，伸头一刀，缩头也是一刀！
“咝咝~~~”
转盘转动的吱吱响声都出来了，指针划过了龙神杖，我心跳猛然骤停了一下，紧接着划了过去，落在了诸神之戒上，圣器啊，比鬼器还要高一阶的“大佬级”装备！然而，指针再次缓缓的划了过去，好死不死的指向了行军袋！
“qnmd行军袋！”
我暴跳如雷，怒火中烧了。
时间仿佛凝固了一般，就在这时，转盘又动了一下，不对，是没有停过，依旧在缓缓的动着，下一刻，擦着两件奖励的分界线，指针指向了行军袋的下一项奖励，停住了！
“雷……雷神风暴？！”
我眼圈血红，“噗”的一下鼻子喷出了血，直挺挺的倒了下去，我去，这也太幸福了吧，居然抽到了一本sss级的技能书，圣武技能啊！
“唰~~~”
就在这时，一个曼妙身影在我面前刷新，唐韵上线了，一双美眸吃惊的看着我，道：“夕哥哥，你在做什么，自虐么？”
“没……没……”
我翻身而起，脸上满是笑容，被雷电神牛顶得一次次的后退，这更让唐韵美眸中满是不解，问道：“这头……雷电神牛是你的儿子吗？”
“不是呀，我哪儿来的儿子。”
“那你为什么这样惯着它？”唐韵抬手一个龙陨术就把雷电神牛砸得嗷嗷叫。
她看不到的抽奖页面，所以才会十分惊奇。
“滴！”
系统提示：抽奖完毕，你获得了！
……
到手了，真的到手了！
马上打开包裹，只见一本金澄澄、仙韵缭绕的古书静静的躺在包裹的深处，取出捧在手心里，整个人的心跳都快要停了，而唐韵也发现了这一点，讶然：“橙色好深啊，这是一本……ss级技能书？哪里搞的啊，厉害……”
“系统觉得我太帅，送的。”
“切~~”
仔细看了看，雷神风暴的详细出来了——
：圣武技能，以雷神之力引动风暴攻击50x50码内的目标，对其造成毁灭性的打击，玩家攻击力越高，则技能杀伤力越强，学习需要职业：剑士、骑士、游侠，需要等级：80级，需要消耗声望1500点。
……
nx啊！
我双眼血红，这应该是我目前能掌握的最强技能了吧，终于，我这个小小的骑士也有超强aoe技能了，以后刷怪的速度绝不会比唐韵这样的超强法师弱多少！
伸手一拂，学习成功，技能栏里立刻多出了一项金澄澄的技能，这下不得了了！
再一看详细，微微有些失望，冷却时间120秒，也就是说两分钟才能使用一次，远远不及唐韵的超级雷暴这种12秒一次的大范围攻击技能，不过……其实超级雷暴的杀伤力一般，单体攻击远不如龙陨术，属于依靠aoe撑伤害的技能，单对单的pk中没什么用，反之，我的雷神风暴破坏力应该就强许多了，于是说道：“唐韵，我们开始练级吧？”
“好呀，开始！”
组队，我马上冲出去引了一大堆雷电神牛回来，而唐韵则一手叉着纤腰，蛮有兴致的看着我，似乎也在等待我第一次使用技能。
下一刻，至少上百头雷电神牛把我团团围住，嗷嗷大叫的输出，气血瞬间就掉到了50%以下，是时候了！
发动技能——雷神风暴！
“滋滋~~~”
一缕缕的雷电从我的双臂蔓延开来，涌到炎龙剑和龙炎盾上，下一刻就出现了选择区域的选项，直接以自己为中心，不自主的炎龙剑直至云霄，释放技能，口中更是道出了一句雷神风暴的释放前奏台词：“感受雷神之怒吧！”
“轰轰轰——”
空中，乌云滚滚，一道道碗口粗的雷电劈落在大地上，在一群雷电神牛的头顶上打出了一道道骇人的伤害数字——
“12887！”
“11032！”
“12727！”
“11999！”
……
这伤害绝对比超级雷暴要强多了，并且让我惊喜的居然还是一个持续性伤害，持续大约五秒，一共造成三次伤害，打得一群雷电神牛鸡飞狗跳，按照这样的伤害，如果是丢在玩家的头顶上，恐怕除了一线的近战系玩家以及高灵语盾韧性的法师之外，都会被秒杀！
“哇……”
唐韵睁大美眸，檀口微张，惊诧得无以复加。
“杀怪了，别发呆呀！”我说。
“嗯！”
她吐了吐舌头，笑道：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！汪汪~~~”
说着，法杖动摇，超级雷暴来了，覆盖雷神风暴刚才肆虐的范围，两重风暴落在怪群头顶上，这样的练级效率就有些残暴了。
最近，我们这群人一定是跟雷相生，超级雷暴、雷神风暴、雷动九天三大雷系攻击技能，再加上帮我赚钱的雷电神牛，简直把我雷得心花怒放啊！
其实，最开心的莫过于获得雷神风暴技能，掌握了这个技能之后，就真正的变成团战的大杀器了，pk格局彻底改变，不再是人多就有优势，在我的雷神风暴面前，50码内全部都受到攻击，人多有什么用，不过是送装备而已。
经验值开始暴增起来，下午五点左右，升级了，88级，同时也注意到，学习到雷神风暴之后，我的战斗力瞬即增加了1000点之多，如今已经是13100的战斗力，足可见这个雷神风暴有多么恐怕的实力加成，是足以让一个近战系玩家脱胎换骨的！
再看唐韵，早就已经89级了。
“还有多少90级？”我问。
“三个小时。”
她嘴角轻扬：“晚上陪我练级吧，冲到90级再说。”
“没问题！”
……
几分钟后，一张残章卷轴爆出，雷动九天第一卷，顿时唐韵开心得几乎欢呼雀跃起来，张开雪臂就给了我一个热情的拥抱，有点忘情了，而我则顺手搂着她的纤纤细腰，享受这一刻她的忘乎所以，几秒钟后，唐韵俏脸一红：“哼，你还真会顺势而为呢！”
“你自己主动抱我的，我不回敬一下，是失了礼数啊！”我红着老脸道。
她扑哧一笑，说：“好啦，撒手，我要回巨鹿城合成卷轴了，一会你上线先练，等等我。”
“嗯！”
这时，苏希然的信息也来了，晚饭时间到。
美滋滋的下线，刚刚端起米饭的碗，林澈就问：“宸哥，我下午看到你的战斗力一下子爆表了，增加了一千多，怎么回事啊，打到天器级的装备了？”
“没，获得了一个新技能而已。”
“哦，什么技能加那么多战斗力？”林澈讶然：“我的得意技也只加了50点而已，你这个一千点，太夸张了。”
我掏出手机，打开天行的官方app助手，调出自己的技能，点开雷神风暴放在桌上让大家赏阅，顿时大家都瞠目结舌了，一片“哇”的声音。
“大腿……”
徐佳澄欣然笑道：“老大现在是真正的大腿啊，这技能真强！”
“团战保证啊，看以后谁还敢欺负我们天选组的火力弱。”林澈道。
苏希然笑问：“丁队，这个雷神风暴怎么弄到的？”
我压低声音，凑到她耳边说：“别人把我举报了，削弱了我一个装备特技，我就勒索了官方的一个抽奖机会，雷神风暴就是抽到的。”
苏希然禁不住扑哧一笑，耳根子却隐隐的泛红，红扑扑的十分可爱。
……