“师弟，你怎么啦？”她讶然看着我。
“没……没事……”
我从震惊中醒转过来，眉头紧锁，自言自语道：“难道是虚拟与真实的剥离，让师姐在真实世界里也能有感知到那些事情……太深奥了……”
“师弟在说什么？”明月池抿着红唇，一脸不解。
我摇摇头：“没事了，师姐。”
她莞尔一笑：“师弟，我有一件事想问你。”
“问吧。”
“我看到的那个人，真的是你吗？”她深深的看着我。
“是。”
我点点头。
她娇躯微微一颤，沉吟良久，再次看向我：“那……是月池的一个梦境吗？”
“算是吧。”
我站直身躯，道：“对师姐而言，那是一个梦境，对我而言，这里也是一个梦境，我是师姐活在梦里的人，师姐也是我活在梦里的人。”
她呆了，一双美眸透着茫然与无助，过了半晌，才说：“梦醒的时候，你还会在吗？”
“大约……会吧？”
我也有点茫然：“就看这个梦境怎么个醒法了。”
她静静的看着我，道：“月池许久以来一直在思考一个问题，思考自己到底是什么，自从陷入这种思考之后，月池就变得不再那么坚强了，师弟，你能给我一个答案吗？”
我突然心口隐隐作痛，看着她，说：“我没法给你一个答案，因为我也不知道，或许我们两个，彼此就是对方的答案。”
明月池有些慌乱，站起身，一双大眼睛眨了眨，茫然的看着一桌的卷宗，道：“师弟，如果有一天，你会离开师姐吗？”
“不会。”
我轻轻一纵身越过桌案，伸手把她拥入怀中，轻轻摩挲她的秀发，道：“我会守着你，不管你是谁。”
她俏脸茫然，随后也紧紧抱着我，娇躯微微颤抖。
“吱呀……”
门开了，风语一看，马上转身走：“我过会再来！”
“回来！”
明月池急忙松开我，俏脸通红，道：“风语，你进来吧。”
“是，大人！”
风语一袭女将戎甲来到办公桌前方，恭敬的躬身行礼，道：“大人，边境急报，一支来自炼狱的巫医军团开始入侵精灵谷，少部分已经与木精灵的斥候军团发生战事了，这些炼狱巫医擅长死亡蛊惑之术，木精灵损失不小，派人来请求龙骑出战。”
“这样啊……”
明月池抿着红唇，道：“区区的炼狱巫医居然也好意思让龙骑出战，根本没必要……这样吧，师弟，你去解决这个问题，可以吗？”
“我？”
“嗯！”
“好！”
下一刻，耳边一阵铃声掠过——
“叮！”
系统提示：你接受了主线任务！
任务内容：前往精灵谷北方，斩杀一万名炼狱巫医，为木精灵一族消灭来自北方的威胁，斩杀的炼狱巫医越多，则最终获得的奖励越多！
……
OK，任务到手！
风语微微一笑：“既然有丁牧宸出马，那一定不会有什么问题了，大人，今天的日常训练、巡弋事宜，如何安排？”
“今天你做主吧。”
明月池淡然一笑，说：“我今天心有点乱，想陪师弟去北域转转，龙域的防御、巡弋事宜就交给负责了，此外，催促工坊那边，务必铸造出更多的元素炮出来，但有偷工减料的，必须严惩。”
“是，大人！”
出了指挥大厅，我看了眼身旁的明月池：“师姐，怎么过去，你用圣白龙载我一程？”
“又蹭师姐的龙？”
“嗯……”我有点不好意思。
“好吧，出发了。”
她一张手，圣白龙从六芒星中呼啸而出，我则很自觉的跟着她一起走上龙背，圣白龙歪着头，一只眼睛始终直勾勾的盯着我，嘴巴翕合，发出龙语：“月池大人，吾乃汝之骑乘龙兽……可为何，这个臭小子居然总是搭乘？”
明月池扑哧一笑：“白龙，你就不要有什么怨言了，谁让他是我最重要的人呢？”
圣白龙沉默了几秒，道：“月池，冰兰大人飞升之前曾经说过，让你不要动了凡心，否则将会影响你的道心，使你永远都走不到破碎虚空、飞升成神的境界，你……应该牢牢记住这句话。”
“知道了，走了。”
“是！”
圣白龙一声高亢龙吟，带着我们直冲云霄之中。
……
明月池娇躯笔直屹立，宛若一尊女仙雕像般，雪白披帛在风中猎猎，一双美目看着云层深处，直到我静静的看了她半分钟后，这才转身，俏然冲我一笑：“师弟，问你一句话。”
“师姐请问。”
“师姐……美吗？”她说出这句话时，已然霞飞双颊。
我不禁有点凌乱，分不清虚拟与真实，认真的点点头：“美，好看。”
“那就好。”她满意一笑。
圣白龙的身躯微微晃了晃，然后就俯冲了下去，破开云层，一片血红色的林地出现在远方，正是炼狱巫医的驻地，而往南不到十里地，就是木精灵王国如今的栖息之地了。
“哗啦~~~”
龙翼横起，稳稳的落地，明月池马上伸手一招收了老龙，撅撅嘴道：“哼，仗着年纪大又来说教我，老龙真是越来越像爷爷辈了。”
我不禁失笑：“是啊是啊，师姐，我开始干活了，你呢？”
“你尽可去干活，师姐在周围转悠一下。”
“嗯！”
下一秒，枫叶飘零之中，明月池的曼妙身姿居然随风而散了，也不知道去哪儿了，但这种身法，相当的不得了了。
召出火麒麟和龙狼，翻身骑乘上去，然后抬手拔出神流剑，低喝一声吼血，一切准备停当之后往北而行，不远处，一口大锅架在丛林空地上，锅里煮着腐烂的骨头，绿色气息氤氲，有一个身形佝偻的炼狱巫医正不断往里面倒绿色的药剂，一边倒，一边狰狞的笑着：“升腾吧，美妙的死亡气息，那些木精灵自恃箭术超凡就不把我们巫医一族放在眼里，如今再过几天，当他们浑身奇痒难治、皮肉开始剥离身躯，死亡印记烙印在骨头上之后，他们就知道死亡的美妙滋味了，哈哈哈哈……木精灵一族，终究会成为黑暗精灵，加入我们的大家庭啊！死亡万岁！永恒纪元，明石大人万岁！”
我有些无语，这些炼狱巫医可真不是好人啊！
上前数步，读取出了炼狱巫医的属性，等级高、品阶也高，相当好——
等级：200
灵攻：35000-47500
防御：32000
气血：300000
技能：
介绍：炼狱巫医，这是一群炼狱最忠诚的走狗，他们原本是人类，但死亡之后灵魂背叛了躯壳，最终成为了死亡力量的奴仆，这些炼狱巫医擅长传播死亡毒素，让活人变成活死人，最终一样沦为炼狱的傀儡，炼狱巫医多不胜数，杀之不尽，已经让人类头疼几万年了
洞悉：火焰系攻击，能造成更多伤害
……
只有30W的气血，很好杀，只是不能持久战，否则炼狱巫医开始反击那就相当难受了，并且每一口大锅旁边都有5-7个炼狱巫医，一旦集火，高级灵阶怪物，秒杀我也不是没有可能的。
心头计较了一番，战术决定，速战速决。
“嗤！”
连人带坐骑破风而去，眩晕一个，一个冲锋就撞掉了10W+气血，然后起手一个力劈华山，直接就秒了，紧接着给第二个炼狱巫医丢了一个挑衅，让他物攻我，这样没有什么伤害，随后破障三连击秒杀第三个，龙狼集火攻击第四个炼狱巫医，而我的第二个三连击则去杀第五个，这样，一秒钟实际上就已经解决了四个巫医，只有三个炼狱巫医有机会攻击我，那就不痛不痒了。
8秒钟后，7个巫医乖乖的躺下，变成一堆银币、金币与一些奇怪材料，杀怪的效率相当高，而且也相当的干净利落，就这样一口锅一口锅的推入了炼狱巫医的驻地之中，形成一个人血洗整个炼狱军团的一支军团的**画面了。
经验值、功勋值，不断飞梭，仅仅十分钟就涨了1%的经验值了，按照这个速度，一小时6%，狂杀一整天的炼狱巫医就能升1级，这种升级速度已经是爆炸式的，比现阶段大部分玩家3-4天才能升一级的速度不知道快了多少。
而且，这些怪物都有低微几率爆出灵器，一旦走了狗屎运爆出一个……那就不得了了！
……
杀到十二点，吃饭，然后下午继续刷，一直刷到下午三点时，忽地一道铃声回荡在白鹿城的天空上方，让所有人都为之震惊，又是一个三星将魂，而且是大家都想不到的三星将魂，被想不到的人给觉醒了，谁也不会猜到是这种结果——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+30%、暴击率+10%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高攻击力+80%、暴击率+40%！