三层，石峰林立，一派萧条的景色。
踏入三层的一瞬间，我当即转身，带着小唯等人开始守门，果不其然，没多久后池白神域就开始强攻了，但在狭窄地形下与高战力的北辰主力打，明显是活腻了，一时间倒下无数，不到三分钟就不打了，似乎是在等待刷新更多的入口，让北辰、英雄殿堵不住入口。
林澈、王劲海继续带人清理三层里的怪物资源，普通怪、boss，一个也不留给沈丘白，而山有扶苏则双匕首，懒洋洋的坐在一块青石上观战。
“扶苏。”
我直接在管理层说道：“有一个重任交给你，不知道你敢不敢接。”
山有扶苏讶然：“什么重任啊，这么郑重其事的……夕哥你说。”
“你带行会里的刺客，一群人直接潜行到七层去，把朱雀火种拿回来交给我，能办到吗？如果可以的话，我们就可以大大的提高效率，尽早的结束这一场朱雀遗迹的纷争了，我算是看透了，系统开通这个版本就是想让各大公会相互厮杀，大家一起掉级，一起回归原始年代，争来争去没有胜者。”
他深吸了口气：“行，我会尽力而为！”
“去吧。”
一道褶皱如同波纹般在空气中化为涟漪，山有扶苏的身形已然消失，紧接着还有北辰的数十名刺客玩家也随后消失了，正面战场上刺客的作用不大，派遣他们去找火种，或许能发挥刺客职业更大的作用。
……
“新入口刷新了！”
林澈直指着远处，道：“靠，还一次刷新出两个，系统就tmd没想让我们安安稳稳的吃积分啊！”
我微微一笑，在公会频道里说道：“所有人集合，在三层地图的正北方重组阵形，准备跟池白神域打阵地战了。”
“就是，早就该跟他们刚正面了！”御诗哈哈大笑。
辰逸也嘴角轻扬：“跟他们拼了！”
苏希然提着法杖，在我的保护下秀眉轻蹙。
“希然，怎么啦？”我问。
她轻声道：“丁队，大家怎么想我不管，不过……从这几场战斗里你应该也看出来了，咱们北辰虽然单体实力都很强，但一旦大型团战，咱们还是偏弱，打池白神域、与世无争都那么吃力了，如果对手换成是烛龙、古剑、银狐呢，或许……我们已经溃败了。”
“没错。”
我皱了皱眉，说：“最主要的原因还是人数太少，里骑战冲锋的人数低于1000人都没有什么太大的杀伤力，很快就会被瓦解了，我们只有两三百骑战系，有情可原，而且我们成立公会太晚，跟这些老牌公会根本前期没法比的。”
说着，我安慰道：“希然，这次活动得到的积分在之后可以兑换成公会经验，到时候让大家都换成公会经验，一下子就能升到3级公会了，3级公会上限人数一万，咱们就可以凑一下北辰的几千、上万的铁骑军团了。”
“嗯！”她笑着点头。
其实，道理大家都懂。
当年古剑魂梦依靠数万龙曜铁骑横扫天下，力压烛龙，把古剑拥上了国服第一王者公会的宝座，但并不是谁都能拥有这样规模的龙曜铁骑，其一，需要花费大量的资金来打造重骑的装备、坐骑，其二，需要强大的威望来聚集一群实力不俗的骑战系玩家，显然目前北辰还差了一些火候，而我就算是被称为国服第一骑士，但跟当年被称为“战区柱石、国士无双”的小天王陆尘相比，恐怕也还差得远。
慢慢努力把，梦想还是要有的，说不定哪天北辰就咸鱼翻身了！
……
“第八军团、第九军团，抢占资源！其余军团，跟我一起，踏平北辰！”
远处，沈丘白提着长剑，策动战马走在人群前方，显得英姿勃发，一双眸子看向北辰的防线，冷笑一声，道：“今夕何夕想跟我们正面交战，那就让他感受一下来自于池白神域的强大压迫力吧！”
说着，沈丘白嘴巴动却不发出声音，显然在公会里发布命令了，而他身后的一群池白神域高阶玩家正在调兵遣将，马蹄轻踏，顿有一股大战来临之前的肃杀氛围了。
“他们……要兵分三路了。”
苏希然美目如水，轻声道：“一层里有太多其余公会的玩家，战场上很不干净，这里不一样，只有我们和池白神域的人，他们可以肆无忌惮的从左翼、右翼和正前方发动冲击，以人数优势对我们北辰三面夹击，丁队，我们怎么应对？”
我深吸了口气，低声道：“兵来将挡水来土掩，正面跟他们打，这是一场消耗战，取巧不得，一会我带着公会的精锐游弋战斗，哪里战斗强度大我就去哪儿，你要跟着我，你这个悬壶仙医的技能对阵地战而言太重要了。”
“嗯！”
不久之后，英雄殿已经跟与世无争在三层地图东部对冲开打了，而池白神域也吹响了进攻的号角，沈丘白剑锋一指，兵分三路，分别从东、南、西三个方向发动对北辰的进攻，以三倍乃至四倍多的优势想一举碾碎北辰。
我直接提剑来到南面防线，带着小唯、小暖、御诗、清言、徐佳澄等高手玩家正面接敌，苏希然、长安月下凉则远远的守在后方，前方，骑兵的冲锋扬起了一片尘埃，池白神域是大公会，确实有发动重骑突击的实力，上千骑战系玩家一起冲锋，那种碾压性的气势让人承受极大的压力，承受能力稍差一些的玩家可能会崩溃掉，这绝不是危言耸听的。
好在，当我回头一看的时候，北辰的玩家一个个都“超有种”，目光如炬，看着池白神域的人像是看着会动的活动积分一样。
“嗤嗤嗤~~~”
一道道铁骑冲锋的轨迹划破空气，紧接着龙炎盾上就传来了噼噼啪啪的响声，北辰前排的每一个重甲系玩家都几乎承受了2-3次冲锋技能，整体防线甚至都被震得连退三四米，但很快的还是挺住了，所有人虽然眩晕，但再也寸步不让。
技能光辉迭起，疾风刺、破甲狂攻、崩岩斩、诸刃等技能繁密的落下，在我的视野中，北辰一线骑战系玩家的血条几乎清一色的飞速往下掉，承受这么密集的攻势，就算是开了斗气护体也不行，转眼间大部分玩家的血条都掉到了20%-50%之间了。
后方，云游仙医纷纷治疗，火枪手、灵术师、符箓师也开始了控制、打击，而就在锋线上的玩家从眩晕中醒过来之后，反击开始，一缕缕白色气芒绽放，疾风刺反打一波，这次轮到池白神域的玩家眩晕了，加上后方玩家的火力驰援，阵地战的优势凸显无疑，锋线上池白神域的骑战系玩家开始成片的倒下了，后面的人也冲不进来。
一时间，沈丘白急了，面如死灰：“一群蠢货，往里切啊，谁让你们跟锋线上的重骑死磕了？都留着冲锋技能，第二波技能强行切他们的远程系玩家，突破防线！”
我皱了皱眉，马上传令：“去一匹重甲系玩家，保护后排，留着疾风刺技能。”
“好！”
防线内围，负责第三重防御的重甲玩家马上后退30码，形成一道夹杂的内围纵深防线，我继续大声道：“第一线骑战系玩家不要松动阵脚，他们突进去多少人都是死，外围，我们一定要守住，小澈，你负责指挥后排，继续火力增援，秒杀突进去的人。”
“明白。”
林澈欣然一笑，北辰建立公会之后，他也得到了不少磨砺，堂堂的北辰副盟主，指挥能力一点点的培养了起来，也像是一个副盟主的样子了。
……
几秒钟后，锋线上的池白神域重甲系玩家对着北辰的后排玩家发动了冲锋技能，顿时像是漏网之鱼一样突破了紧密的防线，冲锋技能的推动力强行让他们从紧密盾阵上挤出一条缝隙，继而杀入了北辰的内围，但等待他们的则是一个个已经准备好技能的北辰战士系玩家，抬手一个个的疾风刺把冲进去的人眩晕，然后林澈等符箓师、灵术师继续控制，顿时炎爆、落日弓等技能光辉在后排一一绽放，首批突进去的近百名池白神域重甲系玩家瞬间全倒！
沈丘白脸色铁青：“怎么会这样？”
一旁，空无痕到：“老大，这么冲也不是办法，北辰的远程火力太强了，特别是丁牧宸和苏希然的那两只变态幻兽的aoe伤害，太恐怖了，前排的不少兄弟说几乎连人影都还摸到就被不明aoe给打空血条了，磕血瓶都续不上命啊！”
沈丘白握着拳头：“传令下去，加重两翼进攻的兵力，只要突破一方，北辰的防线就全部都能打穿了，到时候里应外合，我要让丁牧宸死得难看！”
“是！”
远远的，小唯似乎也听到了，一边提剑刺杀掉前方的一个残血剑士，一边问道：“老大，为什么沈丘白对你那么恨啊？”
御诗咧嘴一笑：“据说老大抢走了沈丘白的女人。”
我嘴角一抽搐：“不要胡说八道……唐韵从来就不是沈丘白的女人……”
“对对对，是你的。”
御诗扬起长剑，直至前方，义气干云：“加油，守住阵地，守护盟主和盟主的女人~~~”
“盟主的女人是副盟主吗？”有好事者问。
“对，就是副盟主！”
苏希然俏脸一红，没敢回应。
“有两个副盟主，是哪个？”又有好事者问。
“是秋水寒！”
“不会吧，我们不相信~~~”公会里许多mm玩家泪奔。
“……”