伤害数字交织，密密麻麻的升起，转眼间，我的血条再次回到了10%以下了，已经是岌岌可危，马上又一口景天丹下去，顿时头顶上飞起绿色的“+11000”，瞬间回到了近一半血条了，一时间皇家骑士的人都快要崩溃了。
“干！”
墨漓初歆看得真切，低喝道：“他的斗气护体没了，就是现在，秒了他！”
一瞬间，半血的墨漓初歆冲锋而至，直接把我眩晕，而一群灵术师、弓箭手的攻击技能如流光般袭来，密密麻麻一片，几乎一瞬间又再次残血了，我甚至能听到自己的心跳声了，这个皇家骑士公会的人好强，平均战力比王朝霸业、不服就干的人要强多了，甚至比池白神域的核心玩家也不遑多让！
斗气护体一消失，打得格外疼了起来，眼看着就要被杀死，甚至就连残血的天天打雷也重新杀回来了，剑刃一寒，直接诸刃+崩岩斩招呼，但就在诸刃落到我头顶上的一瞬间，“唰”一道紫色光芒汇聚而成，12秒到，聚魂护盾重新凝结，又给我提供了五万多气血韧性的护盾！
眩晕效果消失，炎龙剑炽烈，我快若迅雷的一剑刺入了天天打雷的腹部，直接将其从战马上挑飞秒杀了，大大的伤害数字十分惊人——
“15294！”
暴击伤害，就是赏心悦目。
与此同时，转身对着墨漓初歆劈出了一剑，他的操作也相当不错，盾牌扬起、身形龟缩，完成了防御动作，但就在我这一剑落下的瞬间，破障五连击爆发开来，密集如雨点一般，一念之间就全部爆发出来，而墨漓初歆也下意识的要取消防御，避免被打出防御崩溃效果，但还是慢了一步，“铿”一声，盾牌震开，整个人防御失守。
诸刃！
“噗！”
一剑顺着脖颈劈下，直接秒掉了墨漓初歆，并且爆出了一道极为恐怖的伤害数字，“10042”！在没有暴击的情况下能把一个骑士打出这样的伤害，已经相当恐怖了，而更恐怖的是这一剑激荡出一道战争旋风，直接横扫后面的远程系玩家，顿时密密麻麻的伤害数字飞起——
“15063！”
“15063！”
“15063！”
……
战争旋风的伤害是按照触发一击的伤害乘以1.5来计算的，所以作为骑士最高伤害的技能之一，诸刃所触发的战争旋风最为恐怖，这一剑下去，那些灵术师、火枪手、弓箭手、驯兽师什么的哪里能扛得住，一片白光飞起，几乎一剑就解决战斗了。
身后，“啪”一声轻响，皇家骑士的刺客夕辰语枫被林澈一张定身诀给打晕了，而徐佳澄则一边走位躲避一名剑士的追杀，一边抬手一个龙陨术，直接就把夕辰语枫给秒了，至于苏希然，则被另一个体型略微肥胖的刺客“八楼老残”追得花容失色。
“希然！”
我猛然一提声，预判刺客的走位，纵身跃起就是一个霜龙摆尾，结果八楼老残抬头一看，眸子里掠过一丝惊色：“今夕何夕！”
他急忙后退，但却来不及了，一道龙尾形象从地底震荡而出，直接就把他给击飞了，炎龙剑直接三连击，秒了，并且还爆出了几块火焰缭绕的石头，正是我所需要的火灵石。
“加血！”
看看队伍里的状态列表，大家的血条都只有50%左右了，战在一起，苏希然抬手几个治疗波群疗就治愈得差不多了，林澈望向远处，道：“宸哥，被你干掉的那些人也爆出了不少火灵石，快去拾取了，看看够不够。”
“嗯！”
策动雪豹上前，在药水、装备堆里把火灵石一一拾起，而装备则交给苏希然，这些人的装备固然不错，但在天选组的玩家面前没有什么更换价值，毕竟我们的平均战力远胜于他们。
数了数，我皱眉道：“一共77块火灵石，还差一点。”
张伟道：“没关系，我们进洞窟，在他们来之前应该就可以刷新出来了。”
“嗯。”
我提剑驾驭雪豹踏入洞窟之中，顿时一股热浪扑面而来，洞窟并不大，只有一百码的长度，在洞窟岩壁上已经有火焰色光辉不断凝聚了，正是火灵石开始刷新，工作室里学习采矿的人正是张伟，走上前去一一采集，然后交给我。
……
“这一次，我们又把苍梧城的这个公会给得罪了。”
苏希然目光如水，笑道：“咱们天选组果然不管走到哪里都是惹事的主啊！”
我摸摸鼻子：“这也不能怪我们，这张隐藏地图又不是皇家公会一家的，他们霸场练级本来就不合规矩，居然还拒绝我用钱买，这就没办法了，既然大家都不讲规矩，那就用实力说话，无可厚非。”
“嗯。”
她轻轻颔首，笑问：“丁队，你在龙域混得怎么样了？”
“暂时……还算是风生水起吧！”
“哦？”
苏希然红唇轻启，笑道：“如果有什么机会能弄到一些龙域的转职证明的话，记得不要放过，尽量把林澈、澄澄他们都弄成隐藏职业，否则还是不够强。”
“恐怕有点难，龙域从上到下基本上都是近战系，没有法系，而且转职证明这种东西是需要契机去触发的，可不是我一两句人情话就能换来的。”
“嗯，也对，慢慢来吧。”
“是啊。”
大约四十分钟后，随着洞窟里矿石的不断刷新，二十多份火灵石一一刷新完成，最终都到了我的包裹里，张伟拍拍手：“到一百份没有，该下线吃夜宵了。”
“到了，回城。”
“走！”
看着远方被云雾缭绕着的苍梧城的巍峨身形，摆摆手，一起离开了这座城。
“滴！”
刚刚回到巨鹿城的一瞬间，一条消息，来自于皇家骑士的盟主煌溪：“今夕何夕，你的这个护盾是不是太逆天了，你确定没有刷到什么bug吗？这么快就能凝聚，而且韧性那么高，怕是已经破坏游戏平衡了吧？”
我淡淡一笑，回复：“只是一件装备的附带属性，有没有破坏游戏平衡我不知道，我只知道这确实是系统爆出来的。”
“哦，既然是这样，我就没什么好说的了，江湖再见。”
“江湖再见！”
关掉通讯器，深吸了口气，果然招惹了一个可怕的对手，煌溪这个人的实力相当不错，论综合实力，应该不输给林澈太多，而且他身后的皇家公会成员也相当之强，刚才参战的人不多，也就二三十个，却能让天选组的一群人全部血线都在50%以下，换成王朝霸业、不服就干这种公会是绝对做不到的。
算了，不想了，去龙域交任务。
“刷——”
传送至白雪皑皑的雪域，踏入龙渊之中，直接进入指挥大厅。
明月池一身精致的软甲裹着曼妙身段，整个人坐在椅子里，一袭披风挂在椅子上，胸前的衣襟上佩戴着夏族的徽记，香肩上浮现着淡淡的月色光华，美得不可方物，见我到来，微微一笑：“完成任务了？”
“是的，不辱使命。”
我一一将火灵石掏出来，放在她面前的办公桌上。
“火灵石……你果然找到了！”
明月池有些微微激动，握着粉拳，单手玉指一张，将一堆火灵石全部吸纳进一个布袋里，沉甸甸的提着，笑道：“你已经完成任务，来吧，我谨以龙域之主予以你这些奖赏。”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了主线任务，获得奖励12000000、金币+800、幸运值+2、声望值+900，并获得额外奖励！
……
居然奖励了2点幸运值，不愧是主线任务，而且又额外奖励了一件地器，啧啧，龙域的任务果然油水不是一般的多啊，在巨鹿城那边接到的任务，别说是地器，能奖励一件黄金器都足以笑开花了！打开包裹，一件苍白色披风静静的躺在角落里，取出一看，属性果然比我的紫金器风雷斗篷要强很多——
种类：铠甲
防御：420
灵术抗性：+35%
力量：+86
体力：+84
敏捷：+80
特效：苍之风云，提升使用者25%的移动速度与15%的物理闪避
附加：提升使用者37%的攻击力
附加：提升使用者33%的防御力
需要等级：85
……
又是攻防比例双加的极品！而且还有15%的物理躲避，这披风已经堪称是超极品了！马上喜滋滋的装备上，顿时战斗力暴增了一大截，达到了12020了，如今浑身只差两件就能凑成一身地器装备了，下一步的目标就是战力一万五，远远超越万战的存在！
而且，以后的装备选择必须是攻防比例双加了，这种极品装备的属性不断叠加起来的恐怖效果已经慢慢呈现了，攻击爆炸，防御也恐怖，比例上去了，加上自身的基础防御，就足以让大部分玩家不能破防御，近乎于可以忽略他们的伤害了。
火麒麟洞窟一战，这种属性压制就十分明显，以一当十，完全不是问题。
“滴！”
一条消息来自于苏希然从游戏外发来的微信消息：“下线，吃饭。”