一个多小时后，北辰以微小的代价换来了众多的积分，今朝醉率领灵域反复冲锋，但始终无法冲破北辰的防线，渗透战术就更是找死了，林澈身为北辰的副盟主，阵地上的内部职业配置安排都由他负责，而他对控制系的理解也相当通透，每隔几米远就安排一个符箓师，而且下达命令，定身诀、沉默符必须有一个是冷却完毕能用的，这样一来，对手冲锋渗透进来的骑战系玩家要么被眩晕至死，要么就被沉默无法使用技能，最终也被集火杀掉，以至于想依靠冲锋渗透来打透北辰的防线完全变成了痴人说梦了。
事实上，这些表象的本质就是，必须拥有几个像是超级雷暴、雷神风暴这样的技能控场，否则是无法像北辰一样干净利落的击破防线的，北辰之所以能轻松击溃桜华月想的防线，夺回火种，靠的就是雷神风暴和灵性转移、龙神毒刺的穿透力，否则想撕开桜华月想的防线，非付出沉重代价不可。
另一个重要原因，北辰的远程系玩家，一样超强。
拥有林澈、徐佳澄两套s1，并且还有雷动九天、龙陨术来控场，此外苏希然的幻兽金孔雀也有极强的清场能力，一个火羽漩涡就足以让对方数十码长度的锋线玩家泪流满面了，走又不能走，扛又扛不住，只能原地等死。
……
不久之后，天空遗迹活动的战榜再次发生了小小的变化，众多高手的争夺依旧没有尘埃落定。
1、今夕何夕龙渊守护者积分：10200
2、绯月天空灵术师积分：9640
3、提拉米苏龙血法师积分：9410
4、乱世宏图天空剑士积分：8720
5、小糯米天空灵术师积分：8560
6、lee123天空灵术师积分：8410
7、漱月鸣筝天空灵术师积分：7720
8、秋水寒天空符箓师积分：7240
9、清言天空弓箭手积分：7010
10、丁队的小跟班悬壶仙医积分：6800
……
看了一眼战榜排名，林澈禁不住笑了：“哈哈哈哈~~~大家快看战榜排名，希然姐一个云游仙医居然挺进前十啦！”
苏希然一双美眸熠熠生辉，开心得不得了。
王劲海汗颜：“我靠……领队怎么办到的，一个云游仙医比我点杀的敌人还多？”
“很简单。”
山有扶苏道：“希然副盟一直都给夕哥加血加状态，有助攻积分的，所以夕哥斩获的积分对她有一定的加成，再说了希然副盟的这只幻兽太变态啦，一个aoe技能下去收割积分的速度至少是灵术师暴风雪的五倍，而且金孔雀的灵攻真的很高。”
“相当于一套s1的法师攻击力。”我说。
林澈嘴角轻扬：“希然姐要创造云游仙医的一个奇迹了，一个云游仙医进入战榜积分前十，啧啧，羞煞多少人啊~~~”
一时间，魂谣、小唯、小暖等人脸蛋都红了，作为主战斗职业，很羞愧。
而战榜前十排名中，山有扶苏和北风之神都下去了，这是意料之中的事情，刺客毕竟是单挑职业，在这种狭窄地形的团战里根本就没有发挥的空间，如果换成一张类似于蝴蝶林一样的大地图，那就难说了，也可以杀人无数。
时间一点的一滴的流逝。
不久之后，系统公告再次出现，火焰鼠成功开启火种封印，不服就干公会获得玄武火种印记，全公会成员一星期内防御力+20%，虽然没什么大用，但练级时候的消耗应该还是能减少不少的，聊胜于无了。
桜华月想、灵域、八百秦川等公会一直在猛烈攻击，但始终攻不破北辰、唐门的防线，反而送了海量的积分，后来甚至连王朝霸业、诸神黄昏、与世无争的人也来了，想分一杯羹，但人数被系统卡死了，况且唐门、北辰占据的防御地形绝佳，足以守到最后了。
最后十分钟，艰难的熬了过去，终于，一阵铃声划破天空。
白虎印记，被唐门拿到手了！
花落唐门之后，桜华月想、灵域的人飞快散去了，与世无争、王朝霸业的人生怕被我们追杀，许多纷纷直接捏碎回城卷轴回城了，转眼间原本无比热闹的五层就变得十分冷清起来。
唐韵一脸甜美笑容走来，道：“谢谢北辰啦！”
“客气什么，自己人！”林澈拍着胸脯笑道。
王劲海也点头：“就是，自己人就不用太客气了！”
山有扶苏道：“唐门拿到印记了，是不是该请客了？”
“可以请客。”
唐韵看看我，又看了看苏希然、徐佳澄，落落大方的笑道：“这样吧，我请大家吃火锅，怎么样？就今天晚上，天选组的各位，赏脸不？”
“有吃的，自然要去的。”苏希然微微一笑。
我点点头：“还是上次的那个火锅店？”
“嗯。”
唐韵微微笑：“我订桌，六点钟到？”
“可以。”
我皱了皱眉，说：“不过绯月骑士团和银狐还没打完，我们现在就准备晚饭是不是太仗义了。”
“你是说，支援绯月骑士团？”
“嗯！”
“你跟绯月姐姐联系，问问。”
“好。”
我马上给绯月发去了语音通讯，当接听的瞬间，就听见了绯月的娇喘声。
“情况怎么样？”我问。
“十分惨烈……”她有些无语。
“北辰、唐门这边的局势已经定了，需要帮忙吗？我们现在就可以过去几千人。”
“来不及了。”
绯月无奈道：“只有二十分钟火种就要开启了，林途太稳健，已经躲在人群深处根本不给我们点杀的机会，而且遗迹一层里有五千多风云月公会的玩家，堵在一层不上来，也不出去，利用遗迹内2w人上限的规则卡人数，你们的人就算是来了，也上不来的。”
“风云月，没听过……”
绯月道：“白鹿城公会榜排名第12名，召集人数2w，但盟主飞灰湮灭是一个土大款，很早就建立公会了，如今是三级公会，收了一群乌合之众，而且飞灰湮灭听命于林途，算是银狐的一个狗腿子公会，就是利用这种机制，让我们绯月骑士团被杀出去的人也进不来，人数被卡在4000人上不去了。”
我皱了皱眉：“林途还是那个林途，机关算尽。”
绯月笑了笑：“这一场天空遗迹的争夺我们绯月骑士团输得心服口服，我还能说什么呢，银狐整体实力确实比我们强，而且考虑问题也确实比我全面，这一次失败，大部分的责任在我自己身上，我得好好的反省一下了。”
“也别太难受，别忘了你现在是积分榜第二名，保持下去，至少你个人排名比林途高。”
“嗯！”
……
时间一点一滴流逝着，二十分钟转眼过去，最终，果然银狐夺得了青龙遗迹的印记，一星期内所有成员攻击力+10%，算是四大遗迹里最实在的一个buff了，也就在银狐夺得印记的那一刻，所有的遗迹印记都已经有主了，而伴随着一阵激动人心的铃声之中，积分榜的奖励也开始发放了——
“叮！”
系统公告：由于勇士们的守护，天空遗迹中的邪灵再次被封印，十位勇士在天空遗迹的战斗中脱颖而出，恭喜玩家斩获积分榜第一名，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+6、金币+200000，并获得120级本职业名品武器，恭喜玩家斩获积分榜第二名，获得奖励本级经验+75%、超凡成就+3、幸运值+5、金币+150000，并获得120级本职业名品武器，恭喜玩家斩获积分榜第三名，获得奖励本级经验+50%、超凡成就+2、幸运值+4、金币+100000，并获得120级本职业名品武器，其余排名的玩家均获得各自奖励，请勇士们再接再厉，为共铸夏族的辉煌而努力！
……
所有人都惊呆了。
名品，这又是一个新的概念了。
“啪嗒”一声，一柄炽煌煌的宝剑落入我的包裹之中，取出来一看，光芒明显盖过了破坏者许多，剑刃通体浮现着古老而华美的花纹，剑心处还有一道道炽烈光芒闪烁的铭纹，握在手里，有种提不起来的感觉，等级要求太高，暂时还无法装备——
攻击：1000-1500
力量：+130
体力：+128
敏捷：+125
特效：溅射，对目标周围的单位造成50%的攻击溅射效果
附加：提升使用者115%的攻击力
附加：提升使用者45%的攻击速度
名品属性：攻击目标时，产生顿挫效果，移动速度大幅度降低
传记：八荒剑，上古名剑，有人在山间寻觅到苍空陨铁，坚硬无比，为当世神匠所觅得，以这种陨铁所铸造的宝剑唤之为八荒剑，后来，一些八荒剑被献给君主，陪王伴驾，成为王之剑，一旦剑刃挥动，四海八荒皆逃不出战乱
需要等级：120
……
看着八荒剑，我不禁深吸了口气，心底只有两个字在回荡着——nx！