水晶森林以北，一片雪地丛林，一只只凶猛的雪豹隐藏在雪地之中，肉眼几乎无法将它们的毛色与雪景分开。
艾薇尔扭着丰腴的圆臀，一步步的跟在我身后，今天是她吃经验的日子，不停的冲锋、七连击之间，艾薇尔的经验值突突猛涨，而每杀死一头雪豹之后，都能爆出一张皮毛，转眼间一上午过去，包裹里的皮毛就已经有三百多张了，一百张一叠，并不占用太多空间。
“哒哒~~~”
中午十二点许，头盔外面传来轻轻的叩声，紧接着苏希然带着热气的声音在耳边传来：“告诉林澈他们下线吃饭了。”
“哦，知道了！”
马上分别发了消息，然后找一个比较安全的地方下线，吃饭了。
……
工作室的沙发上，放着一堆购物战利品，女孩子的东西，我们自然是不明白的，苏希然已经点了外卖，不久之后就到了，摆满一桌，大家围着吃了。
“丁队，上午有收获吗？”苏希然问。
“没有。”
我摇摇头，笑道：“接了一个物资任务，要为npc军团刷皮毛做冬天的铠甲，所以一上午都忙着刷皮毛了。”
“原来如此，那就不打扰你了，我和澄澄下午跟他们几个一起找个练级地图刷经验去了。”
“嗯，去吧！”
……
吃完饭，喝了个下午茶，午后的闲暇时光不能辜负，马上上线练级。
“刷~~~”
依旧出现在水晶森林北部，召唤雪豹，手握梨花落雨枪，继续宛若一个游弋在荒野中的战神一样收割着雪豹的生命，好在这北部森林非常辽阔，雪豹的刷新区域也相当大，我一个人根本不可能刷得完，时间一点一滴过去，艾薇尔持续升级，终于在升到50级的时候，一声铃声激荡起来，空虚技能再次升级，这次达到了5级，为我提供额外的5个宠物空间。
由于仙剑清灵占用了一个，所以我现在还有4个备用宠物空间，应该是足够用了。
下午三点多时，前往无名盆地，把刚刚刷新出来的蜀葵一扫而光，随后再度返回水晶森林，刷雪豹的皮毛。
下午四点许，一场大雪降临，水晶森林上空飘飘扬扬的下起了鹅毛大雪，雪幕中的视野只有区区的十码不到了，空气也变得冰冷起来，胯下雪豹喷着灼热的鼻息，不耐烦的摇动着尾巴，一双眸子盯着雪中的同类，微微发寒。
继续杀！
接连又放翻了十几个雪豹之后，忽地，雪地上再次出现了一个熟悉的身影——
等级：1
特性：可驯服为坐骑，可封印为幻兽
……
又是一头1级的雪豹，终于又遇见了！
狂喜不已，不过这次不用驯服坐骑了，我已经拥有一头雪豹坐骑，再封印坐骑的意义不大，倒是可以封印为幻兽，毕竟是地级幻兽，属性肯定差不到哪儿去。
立刻扔出封印卡，开始紧张的封印过程。
雪花飞扬，那1及雪豹匍匐在雪地里，懒洋洋的背着耳朵，一双眸子直勾勾的看着我，渐渐的露出凶相来，呜呜的咆哮不觉，身上的皮毛也开始倒竖起来，瞬间进入了狂暴的状态，但迅速就被艾薇尔给安抚了下来，继续封印。
足足一百多张卡片之后，终于一声低沉的咆哮声中，雪豹化为一道烈芒沁入我的幻兽空间中去了，立刻打开一看，实在让人喜出望外——
攻击：★★★★★★★
防御：★★★★★
生命：★★★★★
敏捷：★★★★★☆
灵力：★★★★
技能：技能：
潜能成长：★★★★★★★★
……
八星成长，攻击资质七星，敏捷五星半，绝对算得上是现阶段的超强幻兽了，估计能卖上一大笔钱，马上喜滋滋的收入幻兽空间里，先放着，不急着出售，我这几天多半会一直在雪豹刷新地里混迹，说不定能再封印几个，到时候一起卖！
而且，据说主城广场上的拍卖行似乎已经改版了，出现了一个幻兽拍卖市场，这样一来的话我就没必要一直在论坛上卖了，每天话半小时翻别人的私信比价，也确实是太累了。
继续杀怪。
沿着茫茫雪幕往前探索，结果没走多远，就听到了风中传来兵刃碰撞的声音，甚至还有诸刃技能的破风之声，有人在雪地里pk！
这还了得，这里可是我的地盘，谁会在这里动手？
轻抚了一下雪豹的头顶，我轻轻策动坐骑，顿时雪豹的四爪踏在雪地上根本不发出声音，宛若幽灵般的循着pk声的来源找了过去，就在我眯着眼睛看透雪幕的时候，前方的空地上出现了一个个身影，是池白神域的人，其中有一个身影很熟悉。
圣道，67级符箓师，不就是池白神域的第一符箓师吗？
此时，圣道带着十几个池白神域的玩家，正在围攻开阔地中心处的几个人，远远的看过去，似乎有些眼熟，只见两名曼妙的身影骑乘着白马，手握利剑与盾牌，仿佛一堵墙一样的挡住圣道等人的狂轰滥炸，是一介女流工作室的那群人，小唯、小暖骑乘坐骑顶在了前方，长安月下凉则在飞快的治疗输出，那弓箭手竹清梦影则不停乱射压制。
但人太少了，只能守却不能冲，一旦冲出去必然会被各个击破，反倒是圣道手握着定身诀、霜冻符，不停集火，几乎一转眼小唯的血条就掉到了20%以下了，只能依靠喝血瓶和云游仙医的治疗术来苦撑着，小暖手握盾牌，咬着银牙，呜呜的叫着，盾牌上密密麻麻的箭矢、子弹不断攻击下，血条上下起伏，离被杀只有一步之遥了。
而小唯也的情况也不太好，池白神域的两名骑士围着她攻击，诸刃、破击等技能此起彼伏，让小唯根本没有太多还手之力。
人数少，而且装备上没有绝对碾压的优势，注定是赢不了的。
虽然说双胞胎美女骑士的装备、操作在巨鹿城的骑士职业绝对能排的上号的，甚至有可能勉强挤入前十，但对手也很强，池白神域的一线玩家，装备、实力上丝毫不逊色，想硬几乎是不太可能的。
……
我深吸一口气，要不要插手？
一介女流工作室跟我之间算不上真正的朋友，甚至第一次见面是干架的，不过……池白神域注定是天选组的敌人，敌人的敌人，就是朋友，何况我现在出手，可能会为天选组赢来四个强大的朋友，一介女流工作室的四个mm，实力还是很强的，换了别人，恐怕防线早就被圣道等人给攻破了。
动手！
“嗤~~~~”
雪豹的冲锋破开了雪幕，形成了一道剑刃般的气浪直线，锁定冲锋者正是圣道这个符箓师，先杀控制，这是野外pk的王道！
当我连人带坐骑撞击在圣道身上的那一刻，好不停留的策动雪豹向前移动，瞬间停止，找好角度的那一刻梨花落雨枪爆发出一连串的连刺攻势，雪白色的锋芒穿透圣道与他身后的一群远程系玩家的身躯，攻击太高了，圣道与另外一个符箓师、两个弓箭手几乎瞬间就被秒了！
“今夕何夕！”
前排的一名骑士气得暴跳如雷：“转头，先干掉今夕何夕，控制住他！”
“刷~~”
一瞬间，我将雪豹化为坐骑印记形态，就在三名灵术师丢灵藤缠绕的瞬间，脚踏雪地飞退，斗篷猎猎，瞬间踏出了一个完美的曲线，miss掉了三名灵术师的预判控制，同时抬手把梨花落雨枪狠狠的扔了出去，“噗嗤”一声，刺透了一名灵术师的胸口，将他钉在了身后的一棵参天大树上。
“蓬！”
震得大树上积雪飞扬落下，而就在这一瞬，我手中出现了紫电青霜剑，起手一剑追月斩，笼罩三名灵术师，轰然一声，斩得积雪飞扬起来，秒掉了被梨花枪钉住的灵术师，同时追月斩攻击效果也将另外两个灵术师给眩晕了。
“今夕何夕，左边个交给我们！”
小唯策马提剑，在雪幕中冲刺而出，直接冲锋左侧的灵术师，而我则乐享其成，提剑冲向右边的灵术师，普通+重斩+普攻直接就被他给秒了。
“蓬！”
身躯猛然一颤，被一名弓箭手的螺旋爆裂箭给打晕了，紧接着，三个骑士、一名剑士贴身而至，怒焰斩、诸刃等技能一同打了下来。
“刷~~~”
灵性光辉绽放，就在他们目光中透着志在必得的时候，我却双线操作黄金火刃把自己给挪移到了他们的身后，空地上飘出一连串的miss，而就在他们回身的时候，我手中的剑光变得无比炽盛起来，破障五连击爆发，普攻+破击+普攻+诸刃+普攻，五次攻击被我横向拖曳出来，不仅仅攻击一个人，而是在三剑秒杀掉剑士的瞬间，剩下两剑劈在了一名骑士的身上，顿时一连串的伤害数字接连跳飞了起来——
“4781！”
“11402！”
“5011！”
“13440！”
“4467！”
“6782！”