“杀！”
巨口鬼卒猛扑，张开嘴巴发动吞噬技能，咬在了龙域甲士的重盾上，铿铿作响，这些重盾都是从白鹿城送来的上等盾牌，有简单的铭纹，一缕缕蓝色光芒流动，居然抵御住了巨口鬼卒的吞噬，使得他们只是受到了很少一部分的伤害罢了。
炎龙剑一摆，破障五连击爆发，连续触发三次战争旋风效果，同时控制黄金火刃放火，虽然烧得不算是很痛，但聊胜于无了，加上空中的风语也发动了攻击，一位龙骑将，在这种级别的小规模战争里简直就是无敌的，一缕缕剑气划过大地，轰出一米深的深沟，被击中的巨口鬼卒更是直接炸碎，死得惨不忍睹。
当巨口鬼卒们的气血差不多时，我直接一个雷神风暴收割，顿时经验条再次跳跃了2%，已然是89级85%的经验值了，只要完成这次任务，妥妥的一定升到90级，今天夜里就能三转了！
……
十分钟后，清理掉一堆巨口鬼卒，满地的残碎尸体。
风语站在龙背上，手握利剑，沉声道：“巨口鬼卒不过是魔巢的外围防线，继续进攻直至毁灭掉魔巢内的血色孢子为止！”
“是，大人！”
众人继续向前推进，前方的地形渐渐的变得陡峭了起来，大地深处隆起，形成了一个洞窟，内里散出肉眼可见的血色死亡力量，令人窒息，这洞窟很大，洞口处有一群死亡骑士在把守，众人齐齐上前，在我的带领下把一群死亡骑士给干掉了。
“进入魔巢。”
风语轻轻一按龙头，顿时冰风霜龙落地，四肢爬动，进了魔巢中。
我也急忙跟了进去，一进入魔巢之后就只觉得头皮有些发麻，魔巢实际上是一个地下大厅，大厅里密密麻麻的全是鬼卒、食尸鬼、黑暗骑士等死亡生物，密密麻麻一片，至少有上万个单位，触目惊心，嘶吼声连成一片。
而就在鬼卒、食尸鬼的簇拥中心处，一个巨大血囊正在仿佛植物的母体一般，正在不断的嚅动、搏动着，这就是风语口中的血色孢子，事实上也是这座魔巢的核心，就在血色囊体的周围，一个个小小的囊体正在生长着，里面若隐若现的能看到鬼卒、食尸鬼的幼体模样，令人作呕。
一下子，我就想起了星际争霸里虫族低等兵种孕育的景象，何其相似！
“杀过去。”
风语提着利剑，猛然驾驭巨龙飞起，道：“杀光他们，完全摧毁这个魔巢！”
“是！”
我带着一群龙域甲士开始向前方推进，步步为营，同时扬起长剑直指着魔巢内的顶部，风起云涌起来，直接就是一次雷神风暴，冷却时间两分钟，不能浪费了！
顿时，在雷神风暴的肆虐中，一群食尸鬼、巨口鬼卒就仿佛变成一锅粥一样，沸腾了起来。
当然，最大的杀伤力非风语莫属，巨龙吐息、剑气肆虐，转眼间就把魔巢杀得鸡飞狗跳了起来。
地面上，众人始终保持着自己的阵形，一步步的向前推进，周围不断有怪物的尸体翻飞，当然，也开始有龙域甲士战死了，毕竟怪物太多，怎么也不可能保持无损作战了，那些战死的甲士转眼间就被食尸鬼吞噬，只剩下一副白骨，十分骇人。
“孽畜！”
这激起了更多龙域甲士的愤怒，斗气爆发，一次次的突刺出长枪、挥出钢剑，与怪物拼杀在一起，而当我们推掉一半左右怪物的时候，中心处的血色孢子已经被风语的剑气给毁掉了，一阵战栗的嚎叫声中，孢子破灭，化为一道道黑色死亡气息散去，而一群食尸鬼、巨口鬼卒、死亡骑士就像是见了鬼一样，孢子一死就开始做鸟兽散了，纷纷逃出魔巢，流窜到雪海茫茫之中去了。
“不必追了。”
风语深吸一口气，道：“士兵们，你们已经完成了任务，有序返回龙域，我将为你们空中巡弋。”
“是，大人！”
……
离开魔巢，我点算了一下人数，战死了十几个，这损失还能接受，虽然战死了不少人，但这一行npc里大部分都已经升级了，从当初的精英级npc直接升级到了迅影级，甚至还有两三个杀怪较多的npc变成了更高层次的雷鸣级npc了，我记得，通天塔的殿帅洛宁身边一些超强的护卫，也就是雷鸣级罢了。
这一战，龙域获益良多！
而我，经验值已经到89%了，只剩下11%就能升级，而这个s级主线任务是必定会让我升级的，今晚就能三转了！
一路安全，返回雪域天池，当众人沿着山峦策马冲上雪域天池上的那一刻，风雪中能看到一列列龙域战骑在策应我们，而明月池就骑乘一匹白马在最前方，露出欣慰的神情，道：“看来，你们已经圆满的完成任务。”
风语从龙背上跃下，单膝跪地：“启禀大人，魔巢已经摧毁，我方折损十四人，他们死得惨烈，只剩下白骨，被我们带回来了！”
“好，厚葬他们！”
明月池走上前，道：“丁牧宸，你没有让我失望，我谨以龙域之主的身份予以你这些嘉奖。”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值20000000、金币2000、幸运值2、声望值1200！
……
奖励十分丰厚！
“唰——”
金色光雨降临，沐浴全身，终于，升到90级了，喜滋滋的一抬头，却发现明月池已经带着众人返回雪域龙渊了，于是策动雪豹追入了龙渊，然后进入指挥大厅，风语在一旁的椅子上爆炸伤口，明月池则立于沙盘前方。
“丁牧宸，有事吗？”她忽地问道。
“有。”
我走上前，说：“我已经足够强了，想要申请职业晋升。”
“哦……”
明月池悠悠笑道：“我们龙域成员的晋升可没有那么简单，你需要完成一个艰巨的任务才能获得晋升，所以，你必须先向我证明你有晋升的资格。”
“嗯，你说，我需要做什么？”
“前往北方吧。”
明月池红唇轻启，一双美眸深深的看着我，说：“在炼狱领地里，找到一个地阶的强大首领，将其杀死，把头颅带给我，我就认可你的实力，记住，龙域的高阶成员，必须拥有单独屠魔的实力，你不能邀请任何人帮助你，否则，将视为失败。”
“明白了！”
“叮！”
系统提示：你接受了职业晋升任务！
任务内容：独力杀死一个地阶boss，将其头颅带回给明月池以证明自己的实力，这样你将会获得职业晋升的资格！
……
深吸了一口气，果然，龙域虽然是玩家心目中的圣地，但想成为龙域隐藏职业玩家的难度也是要了老命的，单杀地阶boss，现阶段能有几个玩家能做到？虽然说卡bug之类的技巧可能有用，但并不是任何地图都有这种地形可以利用的。
“我去了。”
转身而去。
“等等，丁牧宸。”
风语扶着香肩上被死亡骑士射箭创伤的伤口，道：“与一个强大的地阶首领作战，就算是你再强，也毕竟有些勉强，你想好了吗？千万别去送死……哪怕是你现在不完成这个任务，熬一熬，等资历够了，月池大人还是会为你晋升的。”
“咳咳……”明月池轻轻咳了一声。
我则神情悲壮：“没关系，我去试试。”
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”风语轻声道。
我不禁赞叹，不愧是我们中国区的npc，连都会背，厉害了，不过任务还是要去做的，单挑一个地阶boss，其实这个自信我还是有的，毕竟现在有加血回复的技能，黄金火刃也还没换，有灵性转移的优势，基本上应该不会被boss杀死。
走出雪域天池，策动雪豹奔驰在茫茫北境雪海中。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃夜宵休息了。”
“我要做三转任务，不吃了。”
“真不吃了？我点了葱姜炒蟹了。”
“……”
我犹豫了一下：“好吧，吃完再做也不迟~~~”
苏希然吃吃笑。
……
下线，吃夜宵。
吃完夜宵之后，再次上线，依旧出现在雪海中，这片区域整个都是十分凶险的，到处都可能有超强npc存在，甚至，就在我走路的时候，头顶上一个巨大黑影掠过，是一个骑乘着骨龙的黑暗龙骑士，他一双阴鸷的眸子看了我一眼，就驾驭骨龙飞走了，浑身散发着磅礴的气息。
居然不杀我？
皱了皱眉，估计根本没有把我看在眼里，只是当成一只小爬虫，这也太伤自尊了。
这个骨龙骑士是天阶boss，很强。
而且在上次版本升级之后，所有的npc都已经升级了，风语都已经是天阶之上一级的鬼阶boss了，至于明月池，直接看不到品阶，估计已经强得令人发指了，如果能再看到复仇女神凯米尔的话，她的品阶多半是圣阶，甚至是仙阶boss，否则是对不起十大boss的排名的。
预判了一下，地阶boss一般都是炼狱兵团的领主级，譬如深渊领主、魔域领主之类的，看来应该去找一个深渊军团了，伏击一个深渊领主，这是最佳选项。