“铿！”
洛轻衣一袭戎装，勾勒着曼妙的身姿，她终于忍不住了，长剑直指前方阵地，大声道：“瞄准，连续三轮炮击！”
“嘭嘭嘭~~~”
火炮震撼大地的声音不绝，一朵朵烟云在大地上绽放，将一群腐朽箭手轰得支离破碎，而就在三轮炮击之后，那片阵地上的腐朽箭手只剩下不到三成了，并且大部分都是残血。
洛轻衣立刻再次下令：“锋线所有龙骧骑兵，整队冲锋，彻底碾碎这群罪恶的射手！”
号声响起，城下的NPC军团纷纷冲出，铁甲裹着战马，马蹄声震天彻地，风卷残云一般的扫过前方的战场，将一个个立足不稳的腐朽箭手摧枯拉朽的砍杀掉，大大的缓解了那些城外玩家受到的压力。
我一边点射，一边望向了指挥台方向，这个洛轻衣确实不简单，不但实力很恐怖，甚至就连指挥能力也那么卓著，难怪能成八大王城之一的城主，自身的魄力与实力还是十分突出的。
……
再战。
紫晶冰魄盾上插满了怪物的箭矢，我猛然对着雉堞一荡，将箭矢全部清理掉，然后继续防御、攻击，这次着重保护苏希然和徐佳澄，这两个布甲脆皮太容易被日月弓给秒了，一旦被秒就无法再进入缧河要塞了，决不允许，后面几波的怪物，少不了她们的力量。
近一个小时之后，在消耗战下，一整片的腐朽箭手越来越少，只剩下远方零星的一些还在对抗NPC军队的骑兵了，而在河畔上，不出意料的又冲出了十几个BOSS级的怪物，就像是片尾彩蛋一样出现，均是BOSS级别的腐朽箭手，黄金阶，身躯巨大，手握巨型战弓，射程高达80码，遥遥的一击落日弓就把一名半血的龙骧骑兵连人带马给射穿杀死了。
“噗——”
鲜血洒落在盾阵上，让城下负责指挥的穆宇剑眉紧锁，低喝道：“巨鹿城的勇士们，握紧你们的盾牌，给老子斩杀他们！”
NPC军团死顶住了三个BOSS，其余的全部放近城墙，我们的机会也来了。
“好歹打一个。”
我紧握魔恨弓，整个身躯几乎都冲出城池了，飞身一跃，凌空射出了一箭，“啪”一声在众人出手之前就打中了一名BOSS，将所有权给抢了过来，身躯随之飞速下坠，就在众人惊愕的目光下，黄金火刃发挥，一缕灵性光辉在空中掠过，直接就把我重新传回了城上的立足地。
“呼~~~”
徐佳澄甜甜一笑：“还以为老大为了BOSS不要命了……”
“打，它来了。”我说。
紧握魔恨弓，持续输出，而徐佳澄也开始以龙陨术输出，但她很聪明，懂得控制仇恨溢出，就在仇恨即将超过我的瞬间立刻停止住了，而林澈则恰到好处的一次定身诀打断了BOSS即将射出的落月弓，王劲海连续火枪射击，没有留手，他的输出虽然强，但显然比不上徐佳澄的龙陨术。
黄金腐朽箭手不断靠近，在接近城墙十码之后，我马上换上紫电青霜剑，一剑追月斩劈出，外加一记连刺攻击，打出超额伤害，也再次吸引了BOSS的仇恨，就在BOSS再接近几码之后，我往后一退，猛然冲了出去，身形笔直的撞击在了BOSS的脑门上，就在撞击瞬间，爆发出破障七连击，外加挑衅技能，这一下绝对是操作的展现，一点差错都不能出，并且凌空发动破障体系技巧，肩膀上精灵女官的身形一闪即逝，肉眼无法捕捉，转眼就把BOSS的仇恨值完全掌握，就在下坠的瞬间，再次灵性转移回到了原地，气得BOSS怒吼不绝。
“靠，这也太秀了吧……伤害看不懂啊！”
绯月骑士团的一名剑士悻悻道：“夕掌门的这操作……绝对算得上国服最强王者水准了吧，等竞技场一开，恐怕就能笑傲群雄了……”
剑雨MM点头：“是的，好变态的操作和反应速度。”
绯月红唇轻启：“都别发呆了，把左边的两个BOSS引过来，我们杀。”
“是，盟主！”
绯月骑士团参战的人比较多，城墙上占据了足足上百步，大约有近千成员在这里，各自组成队伍，迎接缧河之战这场盛会。
我们天选组比不了，只能有多大胃口吃多少饭了，一只黄金级BOSS也差不多了。
……
几轮输出之后，黄金腐朽箭手惨然大吼倒地，我则直接冲下城池，在几个散人玩家获取装备之前把战利品一股脑收了，然后通过灵性转移回到城池上，这城高只有十米，而灵性转移距离有20码，足以驾驭了。
不久之后，十几只黄金腐朽箭手纷纷倒下，发出惨嚎声，也意味着第二波已经被我们给完美的化解了，虽然损失了不少玩家，但大部分的精锐玩家都还保存着。
“咚咚咚~~~”
远方，紧锣密鼓的第三波怪物攻城即将到来，水晶森林上空涌动着血红色的死亡气息，就像是有群魔聚集一样，丛林的灌木丛里悉悉索索，很快的一个个惨淡的身影出现，是一种浑身缭绕着死亡气机的怪物，拥有獠牙，浑身朽烂。
尸妖，68级黄金怪物，又是一波近战系的怪物。
这次几乎没有什么阻隔，不久之后尸妖大军就成功兵临城下，开始冲撞城下摆下盾阵的NPC铁骑兵团，之所以需要这重盾阵，其实也只是为了防止城墙的墙角被破坏而已，人族的城塞一般用来与人族军队作战，厚重的石墙是无法破开的，但对手如果换成了炼狱的军队，那就完全不同了，无论是食尸鬼的利爪，还是恐怖骑士的剑击，都能穿凿岩层，对墙根造成十分可怕的毁坏效果。
原因无二，他们都不是人。
“尸妖来了，这次可以全力输出了。”我说。
“嗯！”
这次根本不需要抢怪了，尸妖密密麻麻，大家各自打前方的一片区域就行了，城池上，灵术师们纷纷洒下烈焰火雨，弓箭手则用乱射技能打AOE伤害，加上符箓师、火枪手、风水师的远程攻击，城上城下顿时又杀成一团了。
城池上空，一道道炬石滚滚而去，落入怪物群中，NPC军团的输出不可忽视，甚至足以与玩家们分庭抗礼，箭楼上倾泻下一阵又一阵的箭雨，把尸妖大军成片的射翻在地，而真正的精锐都还没动，洛轻衣、苏拉、龙骧骑兵团团长穆宇、巨象骑兵团团长林屹、黄金骑兵团团长凯兰、白银骑兵团团长泰德等高级NPC都还没有出动。
一旦这些高级NPC出动了，也说明对手已经强大到足以撼动巨鹿城了。
这一波打得还算是顺利，城外的玩家被尸妖追杀折损了不少，但城池内的玩家则依仗着城塞的防御，丝毫无损，而且还大大的斩获了一笔几分，最终，天选组再次抢到了一个黄金级尸妖王BOSS，杀完之后，版本战榜也再次刷新了一下——
1、提拉米苏等级68积分：32170
2、绯月等级67积分：31150
3、小糯米等级65积分：28920
4、漱月鸣筝等级65积分：27660
5、今夕何夕等级67积分：27620
6、秋水寒等级66积分：24710
7、火焰鼠等级66积分：22110
8、一枪爆头等级66积分：21760
9、唐门宋歌等级65积分：19880
10、澈未然等级64积分：19830
……
终于，澄澄的排名超越了英雄殿的第一美女灵术师漱月鸣筝，这个漱月鸣筝在这次版本活动中的表现十分亮眼，居然始终保持着前五的排名，想必是获得了一些强大的技能，而战斗力也提升了不少，此外，英雄殿的澈未然也进入了前十，想来……这个公会已经打算大展手脚，在巨鹿城境内逐鹿天下了。
嗯，我还需要加把力，才能超过漱月鸣筝，进入前四，如果有可能的话，要杀入前三，不过现在也只是前三波罢了，后面还有不少变数，机会多的是。
战鼓声再次雷动起来，隔着缧河震撼着要塞，远方的巨兽挥舞手臂，迸发出惊人的力量，差点把鼓都擂穿了。
第四波怪，出现了。
水晶森林边缘，一个个浑身缭绕火焰的人类出现，或许不是人族，只是人形系的怪物罢了，他们身上的死亡气息不是很浓烈，但却有着一种十分炽烈的魔气，没错，是来自于魔域的怪物，魔域被炼狱军团征服之后，已经加入了。
魔域投矛手，69级黄金级怪物，已经超过我2级了，经验值会相对的丰厚许多，而且还是远程攻击，有的打了。
“小心了。”
我皱了皱眉，说：“希然、澄澄、小澈，你们三个人要加倍小心，这种怪物的投矛，不是一般的恐怖，攻击力2500，肯定很给力，注意低头，你们只要沉声位于城墙雉堞水平线下，这种投矛手对你们就没有任何杀伤力了。”
“明白。”三人齐齐点头。
手里，紫晶冰魄盾缓缓抬升了几十公分，我深吸一口气，准备迎战魔域投矛手了。
……
“娘的，准备开战！”
远方，一名绯月骑士团的中年人剑士扬起眉头，说：“打起精神来啊，大家，不要跟秋天霜里焉了的茄子一样。”
“是，小队长！”众人齐齐道。
但就在这时，已经来到城下的魔域投矛手中的一个猛然抬起战矛，直接就投射了出去。
“噗！”
战矛直接钉穿了中年人剑士的脖颈，带着他飞速后退，“铿”一声钉在了一名骑士玩家的铠甲上，顿时让他如同鱼叉上的鲶鱼一样，两腿乱蹬，奋力挣扎，气血瞬间掉了9000多，还好没被秒杀，但却已经吓得面无人色了，等到战矛消失之后，他捂着脖子，脸色铁青：“疼死爸爸了，小心啊……”