“叮~！”
系统公告：各位玩家请注意，圣殿、通天塔、白鹿城发布王令，通缉玩家，通缉时长为在线的24小时，杀死该玩家第一次，可获得奖励幸运值3、声望值2000，并获得隐藏职业的职业凭证！
“叮~！”
系统公告：被通缉玩家的目前坐标为：通天塔区域！
……
连续两个系统公告的铃声在头顶掠过，让我有些感伤，就在一秒钟前，我已经被逐出圣殿，失去了圣殿骑士的称号了，重新恢复大地骑士的称号，不过……按理说应该连大地骑士的称号都失去了，既然还在，说明巨鹿城的骑士公会并没有驱逐我，至少洛轻衣、苏拉似乎还把我当成了自己人。
当然，这也只是推断，到底怎么样无人得知。
还有一点，ss级的主线任务已经变得黯淡，自行删除了，没有完成，失败了！
算了，不计较那么多，一个任务而已。
风语一步步的踏雪而行，带着歉意的看了我一眼，说：“对不起，害得你被通缉了。”
“没关系。”
我笑了笑：“这是我自己的选择。”
说着，回身望去，雪尘滚滚，至少上万铁骑冲出了通天塔，其中不乏圣殿骑士，马蹄声震天动地，让人心寒，便禁不住的倒吸了口冷气，说：“风语，以我们现在的速度，一盏茶的时间就要被追上了，你和冰风霜龙快逃吧，他们只知道我的位置，却不知道你的位置，我来引开他们。”
风语檀口微张：“这怎么能行？你不跟我一起回雪域龙渊吗？”
“我也想，但一起走，谁也走不掉。”
“你……”
风语抿了抿红唇，道：“经此剧变，你不后悔？”
我认真的看着她，说：“我所做的事情正是为了更好的守护我的家国，哪怕是粉身碎骨，也一样奋然无悔。”
“好！”
风语咬着红唇，道：“丁牧宸，只要你能逃出生天，来雪域天池，我愿以雪域天池龙骑统领的身份接纳你加入龙渊，成为我们的一员。”
“快走吧。”
“嗯。”
风语翻身骑在了冰风霜龙的背上，而冰风霜龙的强大血脉力量确实可怕，短短几分钟就恢复了不少体力，振动双翼贴着雪地就连飞带跑的冲向了雪岭方向，转眼间就消失在了雪幕之中，而我则展开雪豹坐骑形态，一剑鞭策之下从雪丘上冲了下来。
……
“丁牧宸，看到丁牧宸了，他在那里！”
远远的，已经有骑射手看见我了，张弓搭箭，箭矢破风声不绝，而我则把盾牌背在身后，叮叮当当的声音一顿响，雪豹速度原本高过于这些骑士的坐骑，毕竟有雪足的双倍移速，但我不快不慢，带着数千铁骑在雪岭下的雪原上狂奔疾驰，尽量为风语争取逃命的机会。
“滴！”
一条消息，来自于林澈：“宸哥，你好像捅娄子了，到底怎么回事？”
苏希然也来消息了：“丁队，你被系统通缉了？”
徐佳澄很快也有消息来了：“老大，我们去接应你？”
我一一回复安抚。
对林澈道：“没关系，罩得住，相信我！”
对苏希然道：“希然，我很安全，放心吧。”
对徐佳澄则又是一番安抚：“没关系的，我没事，等我渡过这一劫，带澄澄去吃好吃的。”
不久之后，唐韵的消息也来了：“怎么回事，为什么会被系统通缉呀？”
“没事，很快就好了。”
“哼，嘴硬，扛不住了叫我。”
“嗯！”
再过一会，山有扶苏、小唯、小暖甚至是绯月都发来了“慰问信息”，特别是山有扶苏的一句话让我很感动：“通天塔是次级主城外的公共区域，其余主城的玩家都可能会去猎杀你，特别是最近的北原城，你要是压力太大，就往巨鹿城方向跑，这里是家，有朋友。”
一一回复之后，继续逃命。
系统很给面子，五分钟通报一次我的坐标，诚如山有扶苏说的，北原城距离我最近，来自北原城的猎杀是最有威胁的。
……
下线无用，只能在线时间撑过24小时才行，而且系统十分无耻，杀死我一次就能得到3点幸运值和2000点声望，这么丰厚的奖励让我自己都想自杀了，不用想，两个小时内必然会有猎杀者来，而且是骑士居多，毕竟机动优势太强了。
足足的拖了一个小时之后，掐指一算，风语应该已经在冰风霜龙的陪伴下回到雪域天池的龙渊之中了，嗯，没必要再带着上万通天塔的骑兵到处晃悠了，搞得我像是殿前元帅在阅兵一样。
提速！
雪豹化为一道白色飞焰迅速的消失在一群骑兵的视野之中，转眼间冲向了雪岭上，而下方，一群密密麻麻的铁骑失去了方向，变得茫然起来，开始分散搜山，看来我这次帮风语脱困，确实让通天塔从上到下都十分震怒，或许，还会连累巨鹿城的洛轻衣，真是罪过。
沿着雪岭，笔直的走向了雪域天池方向。
但就在遥遥的已经能看到雪域天池光景的时候，风雪之中出现了一列列身穿火红色甲胄的骑兵，十分精悍，居然都是圣殿骑士，他们游弋在雪域天池外，竟然就在这里等着“狙杀”我了？
这年头，npc的智商这么高，让玩家怎么混啊！
暗暗皱眉，手掌紧握了一下炎龙剑，想要冲杀出一条血路是不太可能的，金阶圣殿骑士都有秒杀我的能力，以我现在的装备、等级还没有成长到跟他们硬碰硬的地步，只能避其锋芒了。
正想着躲避，忽地山脉的另一侧传来了低低嘶吼声——
“吼吼~~~”
猛然间，一道雪白色身影冲天而起，是一头猛虎，利爪的光芒在飞雪中令人心寒，一掠而过，双爪在空中交织，一起抓向我的胸口。
电光火石间，我骤然扬起身躯，盾牌格挡！
“蓬蓬~~~”
“3881！”
“4128！”
好强的伤害，猛虎从上方一跃而过，在雪地上滑行了十几米远，马上转身，再次扑了过来，也就在这时，我看到了它的属性，居然还是一个boss级的存在——
等级：83
攻击：5200-6800
防御：2400
气血：5000000
技能：
介绍：麟虎，原本是一种生活在蛮荒丛林深处的生灵王者，这些麟虎嗅觉灵敏，能够在数百里内追踪猎物，因为它卓越的追踪能力，故而被夏皇麾下的风行司所看中，他们派出圣将，捕猎麟虎，并且将其驯养为风行司的爪牙，一旦被麟虎盯上，九死一生
……
“哼，还真是看得起我，派了一个地阶boss来追杀。”
嘴上那么说，但人却已经飞速的后退，凭借雪豹的雪足效果，远远的拉开了与麟虎的距离，它的移动速度虽快，但却快不过雪豹，并且不时的回身以魔恨弓射杀，一点点的磨掉麟虎的气血，只是这样的效率似乎太差了。
忽地，心头一动，想起包裹里有山有扶苏送我的毒药——羊毒药水，于是马上取了出来，给魔恨弓涂抹上，当我再次回身射出一箭之后，顿时麟虎的整个身躯都开始变得绿色起来，头顶上每秒钟都开始扣血，加上抑制回血的效果，顿时就能看到血条慢慢的减少了。
机会来了！
我大喜过望，说不定在被追杀中还能顺手杀一个地阶boss呢！
边走边射，五分钟不到，麟虎的气血被控制在了95%了，这说明加上羊毒药水的效果，我大约每分钟能真实打掉boss大约1%的气血，只要100分钟就能干掉这头麟虎了！
嗯，加油！
这时，苏希然来了一条讯息：“丁队，要不要吃个饭再上线逃亡？”
“不用。”
我回复：“我不吃了，刚好遇到一个boss，干掉了之后再说，对了，今天晚上的生存战场我不能参加了，派张伟上吧，大家苟一点，至少能杀入前十团队。”
“嗯嗯，明白啦！我给你留着菜，你饿了下线热一下吃。”
“行。”
……
雪岭之上，一人一虎疯狂追逐着，这头麟虎像是发了疯一样的紧紧咬着不放，得个机会就能把我咬成残血，不得不开启斗气护体逃命，而让人欣慰的是羊毒药水的作用相当明显，其实我的魔恨弓攻击都不够boss回血的，真正造成杀伤的是羊毒药水的毒药效果，这头麟虎如果能杀掉，那就是被毒死的。
时间一点一滴过去，一个多小时后，麟虎的气血越来越少，最终，一声哀嚎，被羊毒药水给活活给毒死了！
“唰——”
升级了，78级！
并且，更加让人震撼的是，一道系统铃声在耳边激荡起来，又是一次系统公告，但这次不是公告我的位置，而是另外一件让人热血沸腾的事情——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家杀死了，成功掉落了一枚，由于这是全服的第一枚，特奖励超凡成就3、幸运值5、声望值1000！
……
出行会令牌了？！
终于出了！