云雾缭绕，一只只浮甲虫在空中露出了真形，就像是一只内里中空的巨大屎壳螂一样，中空的部分全部变成了运送炼狱军团的空间里，密密麻麻的怪物拥挤着，甚至都可以看到炼狱骑士的利剑光芒了，这一整只浮甲虫足足有接近三百米长度，运送的单位估计也有几千之多了。
“我艹……”
远处，大舅子烟光残照带着一群英雄殿的玩家艰辛的防御着炼狱军团的冲击，一边抬头看着空中的浮甲虫，道：“那么长……辽宁舰的规模也不过如此了。”
漱月鸣筝轻笑：“哥，你怎么能拿辽宁舰与这个相比，没有可比性的。”
“单纯只是说规模罢了。”
更远一些的地方，绯月骑士团的上千人守着很大的一片区域，美女盟主绯月提着法杖，秀眉轻蹙的看着空中，道：“这下通天塔真的危险了，二十多个浮甲虫空投，一波就能丢下几十万怪物，而且都是高阶怪物，谁能守得住啊？”
“上面是圣殿骑士的地盘，他们或许能守住。”雷炎道。
“未必。”
剑雨笑道：“可能我们只能眼睁睁的看着圣殿骑士团全军覆没。”
“好好杀怪吧，能尽多少力算是多少了。”
“嗯！”
……
而在距离我们近三里外，几乎看不清的地方，八层通天塔的另外一端，则是银狐、战天盟等公会的守御领地，也没有碰头，倒也好，省得再看到银狐的高层玩家尴尬，毕竟都是曾经一起出战黄金联赛的人，如今却已经分道扬镳了。
“大虫子们终于来了。”
复仇女神提着战弓，仰头看着空中的一只只浮甲虫，嘴角带着笑意，说不出的开心，这些浮甲虫的到来，将会直接促成通天塔的失守，以及人族北方门户守军的败亡！
但就在下一刻，“哧”的一道湛蓝色烈芒从天而降，轰的一声巨响，化为一道剑气贯穿了那只浮甲虫的身躯，似乎是一剑轰穿了浮甲虫的气囊，以至于这个庞然大物立刻猛然下坠，带着成千上万的炼狱军团怪物从一百多米的高度坠落。
“轰~~~”
雪地上尘埃四起，许多巨口鬼卒、深渊骑士都被活活的摔死了，那只浮甲虫也摔了个稀巴烂，绿色浆液迸溅得到处都是，这一下损失太大了！
“嗯？！”
复仇女神立刻转过脸去，看向白云中浮现的一道身形，那似乎是一头白龙，通体纯白的鳞甲，在双翼、脖颈、背部都有一道复杂符号组成的金色线条掠过，不断浮现光辉，十分神圣的样子，这种龙我在龙域见过，传说中的圣白龙，但这一头圣白龙显然很不一样，别的圣白龙是没有那种金色符号的纹线的。
圣白龙的背上，立着一道风华绝代的身影，明月池，她真的来了！
一袭淡蓝色精致甲片笼罩着婀娜挺秀的娇躯，甲叶的边缘勾勒出傲人的线条，身后一缕缕蓝色披帛迎风飞扬，透着仙姿绰约的气质，明月池立于龙背上，无瑕疵的容颜令人神往，一双美眸平静的看着复仇女神凯米尔，掌心里光辉旋转，化为无坚不摧的斩龙剑。
“明月池，你大胆！”
凯米尔神色狰狞而扭曲，猛然间就连续射出了三道箭矢，直奔明月池的坐骑圣白龙而去。
“躲开她。”
明月池轻轻一踏龙背，使得圣白龙身形急坠，恰到好处的避开了凯米尔的三箭，与此同时明月池脚踏空中气浪借力，斩龙剑化为一道白光飞掠而过，“嗤”一声就直接把一只浮甲虫劈成了两片，一大群炼狱骑士惨嚎着坠落下去，直接摔死！
身形随风，明月池的身周浮现着一道道古老的金色符文，连续数次折跃，一剑接着一剑的劈出，将一只只浮甲虫斩杀，使得空投变成了一场坠机，转眼间就把二十多只浮甲虫清理掉了一般，而复仇女神凯米尔的脸色也越来越难看了。
“找死！”
空间猛然掠过一道褶皱，复仇女神凯米尔以难以想象的速度离开了通天塔，下一刻已然出现在明月池的身后，弓胎爆发出一缕缕烈芒，直接轰了下去。
“铿——”
明月池瞬间转身一剑，气势不输分毫的与凯米尔对上了一招，顿时火星迸溅而出，两人都后退了少许，中心处炸开了一道金色、血色交互的狂躁领域，短短一天的时间，似乎明月池的力量已经恢复了不少，居然足以跟凯米尔分庭抗礼了。
“好好好！”
复仇女神的漂亮脸蛋越发狰狞，笑道：“龙语者再次降临凡尘界，我倒是想看看你这个龙语者比起冰兰来如何！”
明月池紧握斩龙剑，身躯悬停在空中，一双美眸透着坚定：“师父不败，我亦不败！”
“来啊！”
凯米尔一声娇喝，战弓之上一缕缕血色死亡规则化为利箭，随着她的一指，齐齐的飞向了明月池，一时间，整个天空都灰暗了起来。
斩龙剑铮鸣，剑芒瞬间一分为七，明月池立于狂风中，长发与蓝色披帛飞扬，单手掐起剑诀，一双妙眸透着战意，美得不可方物，瞬间就驾驭着七道剑芒与凯米尔的死亡之箭不断碰撞在一起，一时间空中充满了两大超强者战斗的气流冲击。
另外一边，圣白龙咆哮，一口口龙息喷吐而出，又把三只浮甲虫变成了火烤屎壳螂了，而剩下的七八只浮甲虫已经飞到了通天塔上空，将一大片炼狱兵团的怪物空投下来，一个个炼狱骑士、深渊骑士提着利剑从顶层杀了下来，密密麻麻一片，看得人头皮发麻。
“九层很快就要失守了。”
我遥遥的看着明月池力战凯米尔，但却无能为力，道：“我们去九层吧，不然九层一旦失守了，八层马上就被上下夹击，别说是积分榜第一了，可能就连整个北境之战也会输掉，就跟当初渔阳城、北原城输掉次级主城要塞战役一样。”
“嗯，去九层，抵御空投兵力。”
苏希然也表示赞同。
唐韵欣然一笑：“走吧，去九层，再多打一点积分！”
“走！”
一行人飞快后退到内墙边缘，从一道石阶前往九层，当我们来到九层的时候，外窗方向已经有密密麻麻的怪物在涌进来了，什么都不想，提着炎龙剑冲上去就是一顿乱砍，而绯月骑士团、古剑的人也来了，一起组成了一道玩家的防线，帮助圣殿骑士抵御攻势。
……
伴随着一只只炼狱骑士被砍杀掉，经验值以肉眼可见的速度暴涨着，已然接近81级27%了，一旦我真的拿到第一名奖励，可能就又是等级天榜第一名了，以一个骑士职业的身份获得第一名，确实是太不容易了，为了拿到积分，二十四小时内我几乎每一刻都在刀口舔血，在玩命中求取富贵。
“轰~~~”
一声巨响，凯米尔的复仇之弓扣住了斩龙剑的剑刃，重重的一摔之下，明月池的娇躯撞击在了九层的外墙上，力道磅礴，直接就给撞穿了，她浑身包裹着金色斗气，顺着地面滑退数十米，就在凯米尔一拳贴着她脸蛋飞来的瞬间，明月池以难以想象的速度一侧身，抬手抓住凯米尔的手臂，以一个华美的弧度把复仇女神重重的摔在了一片土石迸溅的狼藉之中。
凯米尔，传说中的次位神，何曾受过这种耻辱，拳头缭绕着雷劲，隔空落在了明月池的香肩上，“蓬”一声，秀发飞扬，明月池在退却中五指一张，化为一道龙气抓住了凯米尔的腰肢，猛然一旋把她扔飞出去，“蓬”的砸穿了墙体，明月池浑身裹挟剑气，一起冲了出去，又在塔外大战起来。
我皱了皱眉，两大超强npc的互殴，太残暴了！
此时凯米尔只剩下67%的气血了，而明月池也好不到哪儿去，剩下71%的血条，一旦血条没了，根据设定，这个npc就战死了，凯米尔战死还好说，明月池绝不能战死，她是雪域龙渊的希望，也是夏族重新统一盟约的柱石，唯有龙语者，才有这样的威望。
“放箭！”
八层方向传来了洛宁的声音，无数府军趁势对着外面放出一轮冷箭，射得凯米尔狼狈躲避，秀眸紧皱：“你们找死？”
刚要出手，却又被明月池一剑给劈在了肩膀上，顿时血色罡气破碎，“嗤”一声出现了一道血迹，同时又掉了5%的气血。
“你……”
凯米尔几乎恼羞成怒。
就在这时，空中传来了一个尖尖的声音：“嘻嘻！传说中的复仇女神、炼狱中的女王凯米尔大人，今天怎么会弄得这么狼狈，一个年轻的龙语者，就要杀死你了吗？”
凯米尔看着远处，秀眉轻蹙：“虚妄，滚出来吧，你还想继续看戏吗？！”
“遵命！”
虚空中，一道灰影渐渐的凝聚，双手握着匕首，浑身都笼罩在灰色斗篷之中，嘴角挂着残忍笑容，盯着明月池，笑道：“月池大人，炼狱中的潜行者、十大君王中排名第十一的虚妄参上，愿意送您走完人生的最后一段路。”