“龙骑第一军团、第二军团，随我出征。”
明月池飘然踏着微风，立于半空中，气息飘渺，宛若谛临凡尘的女神，一双美目幽幽的看着众人，继续道：“明海，你率领剩下的龙骑与龙域铁骑镇守龙城，记住，绝不能让炼狱军团趁势攻陷龙城，如果不敌，可以去后山请求龙族长老祭坛的协助。”
“是，大人！”明海点头。
“出发了！”
“出发！”
夜空中，一头头巨龙振翼而起，我则跟师姐并肩站在圣白龙的背上，为它指明前往青佛谷的路，白天的时候是陆路，需要一个半小时，现在是飞行，估计十分钟就差不多到了，回眸看去，月光下，一头头巨龙在空中翱翔，密密麻麻一片，别有一番气势。
……
俯瞰下去，大地之上一片漆黑，炼狱领地与人族的家园大大不同，夜晚没有一丝的灯火，有的只是无尽的死亡吞噬与鬼火缭绕，在一座座大墓地内，就能看到死亡规则凝聚的绿色鬼火光芒，看得人心底有点慎得慌。
十分钟后，连绵的山脉出现在前方大地之上，其中一座山峦被雕刻成了青色古佛。
“到了。”
我伸手一指那里，道：“师姐，那个山谷就是青佛谷，古佛雕像的山底下就是孕育元素晶石的地方，谷地已经被炼狱军团重新占据了。”
“是啊……”
明月池美眸望去，山谷里密密麻麻的一片食尸鬼、巨口鬼卒、血骑士等怪物，发出一声声嘶吼，让人心头发寒，同时，她轻轻的嗅了嗅琼鼻，娥眉轻蹙道：“我闻到了一丝陷阱的味道，师弟，这里恐怕已经有炼狱军团的高层来过了。”
“还下去吗？”我问。
“下去。”
她咬了咬银牙：“为了元素晶石，无论如何都要试一试！龙域众人听令，冲下去，肃清青佛谷内的一切敌人！”
“杀！”
风语、清灵等人纷纷拔出长剑，而我也应景的拔出了北斗七星剑，就在圣白龙俯冲向大地的瞬间猛然劈出了追月斩，顿时一道附带月色光辉的剑气拖曳扫过了地面上的怪群，“嗤”一声拉出至少百米的痕迹，杀伤力被大大增幅了，好强！
巨龙怒吼声震天彻底，一道道密密麻麻的龙息喷吐在山谷内，加上龙骑士的枪芒、剑气纵横，一时间山谷里的低阶怪物完成变成了被杀戮的对象，几乎一分钟就被清理干净了，一百多名龙骑士一起出动，这种杀伤力、破坏力可以说是毁天灭地了！
……
“下去！”
明月池一拍龙角，顿时圣白龙一声长嘶之后俯冲滑落在地，龙爪叩入深深的岩层之中，带着我和明月池停留在接近地表的岩壁之上，纵身跃下，果然，就在不远处有一口熟悉的山洞，正是白天的时候圣殿骑士们驻足的地方。
“就是那个山洞了。”我说。
“嗯。”
明月池颔首，道：“风语、清灵，你们率领一半的龙骑士镇守在外面，派出两支龙骑编队巡弋附近区域，其余人徒步跟我进矿坑，寻找元素晶石。”
“是，大人！”
我飞快的坐骑印记化，寒铁马化为一缕印记出现在脚下，属性照旧加成，只是没有坐骑技能可用了，毕竟我是一个玩家，就算是属性拔尖，但跟眼前的一群超强np相比还是显得太弱了。
“师姐，小心。”我低声道。
明月池走在前方，浑身裹挟金色剑意流光，嘴角轻扬，柔声道：“你也小心些。”
“嗯。”
她一脚踏入洞窟，几乎是飞进去的，而我也飞快跟上，顿时脚下开始打滑，似乎是下过一场雨了，地面泥泞，“扑通”一声就摔倒在地，身后的一个个龙骑士也没有幸免，尽数摔倒往下滚去，而明月池则飞在最前方。
就这样，一直往下走了大约三百米深度，洞窟内黑漆漆一片，好在斩龙剑、北斗七星剑都有不凡的光辉，照耀四方，让众人能看清周围的事物。
地下矿场出现了，大约百米见方的一块区域，岩壁上到处都有斧凿过的痕迹，但不见任何一块元素晶石，似乎白天的时候已经被圣殿骑士团的人采光了。
“这……”
一名龙骑士皱眉，道：“月池大人，似乎已经没有元素晶石的矿脉了。”
“不。”
明月池轻轻摇头：“有，我能感受到元素晶石的力量律动……”
说着，她伸手一指左侧的岩壁，道：“来人，往里开凿三米，有两块元素晶矿。”
“是，大人！”
“还有这里……”明月池轻抚另一处石壁，道：“向内凿开，这里有一块冰晶石，我能感受到那彻寒的灵气流淌。”
“是！”
就这样，明月池凭着自己的感知能力，一一将元素晶石的位置指出，然后一个个龙骑士浑身爆发龙气，挥舞剑刃往内开凿，工作效率完爆任何矿工，不久之后就传来了喜讯，已经有人挖到元素晶石了，而我也找了块石壁，在师姐的指引下挥动长剑开凿。
劈砍了十分钟后，破坏了一部分地形，眼前出现了一缕土黄的光辉，仔细一扒拉，顿时一枚洋溢着厚重气息的元素晶石出现在眼前，挥剑劈掉周围的岩层之后，晶石掉落在我手里，沉甸甸的一大块，有拳头那么大。
“是一块土晶石。”
明月池嘴角轻扬，张手道：“来，师姐保存！”
“嗯。”
我把土晶石给她之后，继续挖掘。
……
就这样，转眼一个多小时过去了。
“轰~~~”
忽地，地表传来了一阵剧烈震荡，紧接着就有一人冲进了矿坑里，是一名负伤的龙骑士，整条手臂血迹斑斑，道：“月池大人，又有一支炼狱军团来袭了，炼……炼狱魔牙古拉斯亲自降临，我们许多兄弟已经负伤了！”
“炼狱魔牙？”
她当即斩龙剑出鞘，道：“我去迎战！”
“别……”
我皱了皱眉，说：“你一旦离开，这里根本没人找得到元素晶石，开采晶石的时间就会更漫长，折损的人也会更多，我上去跟它周旋！”
“你……行吗？”她问。
“放心！”
说着，我提剑冲出了矿坑，来到洞窟外的时候马上转化坐骑形态，寒铁马一声长嘶出现在胯下，而就在山峦的一侧，一个庞然大物壮硕的四肢盘踞着巨岩，正张开血盆大口，喷出一道道暗黑魔焰与风语、清灵大战。
“咝咝咝~~~”
暗黑魔焰的焚烧之下，风语、清灵周围的护身龙罡迅速被熔化，急忙策动巨龙在空中打了一个旋往下去，而恶龙古拉斯则一声咆哮，以与体型完全不相符的速度击出了两次龙爪，“蓬蓬”两声，风语、清灵两大龙骑将连人带龙狼狈的坠入一片碎石之间，已经受伤了。
“偷窃者！”
古拉斯的双眸中透着鄙夷，猛然一张嘴，“噗嗤”一声就把凌空飞过、扫落剑气的一名火龙骑士连人带龙咬成了两半，并且大口咀嚼着，连同龙枪和龙剑都一起吞噬掉了，场面无比的残忍，作为十大君王之一，一般的龙骑士根本无法与古拉斯抗衡！
那一口，足足咬掉了上千万的气血，np之间的战斗，完全不遵循攻防规则！
“上了！”
我猛然冲了过去，心头一点信心都没有，只能试一试了！
猛然冲出，对着古拉斯的重心脚下就是一记霜龙摆尾，“蓬蓬”两段技能轰出，一段从地底蔓延，忽地从古拉斯臃肿的身躯之下突起，另一段凌空坠落，两段攻击碰撞，硬生生的就把古拉斯巨大的身躯从地表击飞了五码左右！
破障五连！
“蓬蓬蓬”的剑刃切割声不绝，北斗七星剑的攻击超高，而且有护甲穿透效果，居然打得动古拉斯的气血了——
“872！”
“9884！”
“48！”
“002！”
“90！”
一连串伤害数字飞起之下，北斗七星剑暴起诸刃技能的光辉，“蓬”一声就把古拉斯巨大的身躯拍飞出去，紧接着跟上一次飞骑冲锋效果，居然只眩晕了2秒钟，被bss的属性抵抗得太多了！
急忙撒腿就跑，但似乎已经来不及了！
就在我跑出接近20码之后，古拉斯一声咆哮，巨大的头颅高高昂起，颈部被烈焰烧红，骤然一口暗黑魔焰就喷吐而出了！
这暗黑魔焰了不得，就跟红孩儿的三味真火一样，连身为龙语者的明月池都抵挡不住，更何况是我？
硬吃这一波伤害，恐怕会死的。
猛然勒停战马，一抬手，顿时清风、雨露缓缓在身周升腾，一缕缕金色规则在体表缔结为强大的保护力量，下一刻，暗黑魔焰扑面而来，顿时浑身各处都传来了超级舒爽的感觉，就像是坠入烈焰火海中一般，烧得那叫一个酸爽，同时，血条也刷刷直掉，十分吓人。
“23452！”
“23452！”
“23452！”
连续三次伤害，直接残血，而就在明镜止水结束的瞬间，“唰”一下恢复了5%的气血，同时再来一次神圣复苏，满血了，而身后的古拉斯则发出一声怒吼，发出龙语，低沉而狡诈的笑道：“小家伙，我认识你，就是你从本座的利爪之下救走了明月池，今天，你再也没有那么幸运了，休想逃走！”