“依然。”
临界跪坐在墓前，声音幽幽：“你知道吗？我始终不能释怀，不能释怀两个警察为什么保护不了你，我也一直觉得丁牧宸、林澈去了银狐是背叛了我们南风，而如今他们创建了北辰，用的是南风的徽记，当年你亲手设计的徽记，而我则去了古剑，相对而言，真正背叛南风的不是他们，似乎……是我啊……”
“临界，你……”
“丁牧宸，让我说下去，好吗？”她打断我的话。
“嗯。”
我点点头。
临界抬头，看着夏依然往昔的音容笑貌，道：“你当初，说我们三个是南风最强的三人组，现在，我们也确实做到了，每一个都是的最强王者，我知道，如果你在天堂里看着，一定希望我们三个和睦相处，对不对？”
清风吹过，一切无言。
她抿了抿红唇，继续道：“丁牧宸昨天上午去天风城找我了，甚至跟古剑的大打出手，其实那时候我就感觉到了，他在乎我，也在乎我们南风公会，否则就不会去得罪古剑……我们南风的人，连古剑都不怕，还怕什么？”
林澈轻叹一声，浑身颤抖。
临界微微一笑，继续说道：“依然，我现在回南风，应该还不算晚吧？虽然，公会里肯定会有不少新面孔……”
我开口道：“是新鲜血液，是我南风的新人，有了他们，我们才能开疆拓土，把南风推上王者宝座。”
“北辰，真的是南风吗？”临界看向我：“这是我最后的疑惑。”
林澈道：“南风有意，北辰有心，有我们三个在，南风的魂就在，叫什么名字重要吗？”
“对，不重要了。”
临界释然一笑，说：“依然，你听见你们，我们都回来了，南风也好，北辰也好，只要我们大家还在一起就好，岁月不老，我们不散。”
我只觉得心头深处被这句话触动了，握着拳头，道：“对，岁月不老，我们不散！”
林澈也跟着说：“岁月不老，我们不散！”
临界眼圈一红：“这两年，我对你们的两个淡漠，对你们的误会……对不起，能原谅我吗？”
“从来没有怪过你，谈何原谅？”
我微微一笑，说：“临界，你现在应该头疼的是怎么离开古剑，怎么跟他们说才能让古剑不把仇恨转向北辰。”
“没关系，我和eve是以前ggs的同事，关系非常好，一句话的事情而已。”
“嗯，那就好！”
“走吧，下次再来看依然。”
“嗯……”
……
返回工作室，正值中午，大家都下线准备午饭了。
当我们带着临界上楼之后，苏希然、徐佳澄等人也都迎了上来。
“我介绍一下。”
我走到临界面前，笑道：“这位是临界，南风的成员之一，以后也会是我们北辰的主力之一，大家相互认识一下。”
王劲海不禁笑道：“老大，我们北辰的主力女性玩家，好像都是美女啊，临界又是一个超级大美女~~”
顿时，临界俏脸一红，说：“丁牧宸，你还没有给我介绍一下他们呢？”
“哦……”
我走上前，轻轻一拍苏希然的香肩，道：“她是苏希然，北辰副盟主，id丁队的小跟班，我在银狐时的领队，现在是我们天选组的领队，她你应该认识了。”
“嗯！”
我又拍了拍徐佳澄的香肩：“小糯米，名叫徐佳澄，我们都叫她澄澄，宝岛台湾来的妹子，现在担任我们北辰的首席灵术师。”
“临界姐姐好！”澄澄倒是非常乖巧。
顿时，临界也笑了：“澄澄好！”
我继续介绍：“这个，王劲海，id一枪爆头，是我和小澈从外面寻摸回来的北辰首席火枪手，对了，现在还是不是首席了，我记得上次战斗力被另一个火枪手给爆了？”
王劲海老脸一红：“后来我又爆回来了，你就别乱担心了！”
我继续道：“喏，这一位五大三粗的，叫张伟，是我和林澈以前的死党和同学，被我们拉过来练了一个武僧，其实主要是凑人数了，对了伟哥，你现在是不是北辰首席武僧啊？”
张伟脸色苍白：“大概……大概前十吧，但是我威望高啊！”
“可以可以。”
我指了指沙发，道：“临界，中午就在工作室吃顿便饭吧，吃完饭再回上海。”
“嗯，好的，刚好也饿了，我为了早点过来，早饭都没吃。”
“好~~~”
……
一边吃着饭，林澈目光一扫，道：“临界，你还单身吗？”
临界怔了怔，笑道：“怎么了，看上我了？”
“没……就是问问。”
“是的，单身。”她美目一横，笑道：“不过你不是我喜欢的那一款，所以别问了。”
林澈咳了咳：“靠，把我想成什么人了，兔子还不吃窝边草呢，我问你这个问题的主要目的是想问一下，你要是单身的话，不如来苏州住，加入我们天选组工作室好了，大家一起玩多好啊，你加入我们，以后打黄金联赛也能有一个选择，对不对？”
“黄金联赛啊……”
临界撇撇嘴：“公司太忙了，我肯定照顾不了，而且我个性也比较懒散，过来住觉得太麻烦，所以咯，我在北辰公会效力就是了。”
我点点头：“也行，这个不强求的。”
“嗯嗯。”
……
下午，临界驱车回上海了。
我们则上线，练会级，一直到下午两点多的时候，“滴”，一条消息来自于好友临界：“我到白鹿城了，怎么找你？”
“东门桥上见，我马上回来。”
“嗯！”
马上捏碎回城卷轴，返回白鹿城的一瞬间，直奔东门桥，果然，不远处的桥上一个美女战士俏然而立，斗篷飞扬，正是临界，而且头顶上的公会后缀已经消失，这说明她已经从古剑退盟了，如今就等着加入北辰了。
“临界！”
上前打了声招呼，马上发出入会邀请，下一刻临界就出现在了公会列表里，我飞快予以重任，将她提升为北辰的第七位军团长，并且解释道：“临界，本来应该给你一个副盟主的，但是现在两个副盟主满了，希然、小澈都还算尽责，所以给你一个实权较大的职位好了，北辰目前一共建了七个军团编制，第一军团我亲自担任团长，第二军团长是山有扶苏、第三军团长是林澈、第四军团长是王劲海、第五军团长是清言，第六军团长是煌溪，第七军团长就是你了，排名不分先后的。”
“嗯嗯，明白啦！”
就在这时，公会频道里也因为临界的到来而炸锅了——
：哇，这不是王者剑士临界美女吗？
：欢迎临界美女！
：欢迎临界美女！
：咳咳，临界是我们老南风公会的主力，以后也是北辰公会的主力，第一剑士，大家多多支持啊！
：太好了，有临界在，我们争夺精灵宝箱就机会更大啦！
：欢迎欢迎，热烈欢迎！
：无悔这个二货……
……
很快的，公会里就已经有玩家对临界发出邀请了，想下午一起组队练级。
临界有些尴尬，冲我一笑：“我平时大部分时间都是单练的，这可如何是好啊？”
“看你选择了。”
我笑了笑：“你觉得单人练级效率高的话，就单练好了，不想单练的人就组几个火力比较猛，不至于拖累你的人练级，切记，你是王者级玩家，不要浪费时间去带人，把所有时间放在提升自己上，我们北辰需要你当我们北辰剑士团队的招牌。”
“明白了。”
“对了。”我又说：“要做任务、练险恶地图需要帮助的时候别客气，直接招呼天选组，天选组的实力还是很强的。”
“知道啦~~”
她梨涡浅笑：“我在天风城就听说了，天选组都是一群怪物。”
“这个评价，还真是中肯……”
说着，我翻身上马，道：“好啦，我也去做任务了，各忙各的，有什么事情直接找我，不用客气！”
“嗯，去吧去吧~~”
……
临界入盟，终于了却了一桩心事，同时也为北辰带来了一个超强的近战玩家，正如山有扶苏说的一样，北辰需要临界参与精灵山谷之战，与银狐、绯月骑士团、英雄殿等公会一争高下，而我这个盟主，虽然名义上应该参加每一次精灵宝箱争夺战，但我的任务在龙域，一旦接了就是很久，不可能每次都参与的。
使用龙晶石，前往龙域！
“唰！”
出现在龙域，眼前光芒飞梭，渐渐的清晰起来，抬头一看，有巨龙在空中盘旋，而就在不远处，师姐明月池亭亭玉立于龙城大厅的顶上，裙裾飞扬，也一样仰头看着空中的龙骑士，口中喃喃自语：“仅仅三十头巨龙，怎么能够支撑一场战争呢……”