“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+18000000、声望值+350、金币+100，并获得额外奖励！
……
种类：铠甲
防御：400
灵术抗性：+27%
力量：+80
体力：+78
附加：提升使用者14%的攻击力
需要等级：100
……
一个紫金器的铠甲护腕，对我没什么用，但由于是100级的物品，所以基础属性相当高，防御力高达400点，比起85级的地器都不遑多让了，这东西看似不怎么样，但扔在拍卖行还是有市场的，一件几十块上百块总是有的。
再看看经验值，已经109级71%了，今天努力一把就能升到110级！
离开巨鹿城，跃上徐佳澄，一起再刷三次s1，这次我们两个boss都打，而且是双刷，一起吃经验值，随着等级、装备实力的提升，打起来倒也没有太大压力了，而在最终翡翠龙那里，徐佳澄远远的看我单刷，一起吃经验就是了。
连续三次，时近正午的时候，经验值97%了，还差3%就能升级，但时间不够了，只得先下线吃饭，然后再升级。
午饭很简单，一些盒饭。
捧着纸质饭盒，狼吞虎咽的吃着地三鲜，不一样吃到六成饱了，便问：“希然，公会里现在一共招募到多少人了？”
苏希然放下筷子，温婉一笑，说：“四个城门24小时不间断收人了，而且我还派人去天风城一并收人，一直到现在，大约一共招募了2400人入会，加上煌溪带来的400人，一共新增了2800+人，加上公会里原先的成员，我们北辰如今已经有一共3700成员了。”
“这么快，很快就能接近4000了。”
“嗯。”
林澈道：“其实，人数不是关键，我们北辰之前900人还不是一样能跟池白神域五千人抗衡，如今人多了，也杂了，总体而言实力增强了，但不够精锐了，所以，我有个建议，宸哥，咱们还需要继续细化每一个军团的管理，不能让每个军团长就包圆一切。”
“当然。”
我点点头：“现在北辰的一个军团都有六七百人了，一个军团长肯定是管理不过来的，必须细化管理成员，小澈你这个副盟主来安排吧，每个军团长往下是十个分团长，每个分团长往下是十个小队长，以后北辰升到五级公会就能容纳十万人了，每个军团长都是一个正师级单位……必须细分。”
苏希然笑道：“当年古剑就是用的这一套管理系统，责任到人，层层分配下去，只有盟主可以直接指挥任何一支军团，这样也好。”
“人收上来了，接下来就是练兵了。”
我深吸一口气，说：“等着我们北辰去打的仗还有许多，但只能赢不能输，一旦输了对公会成员的士气打击就太大了。”
“是的，许多公会直接就因为一次次的失败，最终被打散了。”王劲海若有所思，道：“说起来王朝霸业、不服就干还是挺厉害的，被打败那么多次，依旧坚挺的活着。”
苏希然浅笑道：“别只看到表象，王朝霸业已经建立公会了，但连一千人都收不满，愿意去王朝霸业的玩家根本没几个，有点实力的谁不去有前途的公会啊。”
林澈笑道：“这很正常，逼王强比不了沈丘白，说白了，逼王强只是因为拆迁而发了一笔小财而已，但沈丘白不一样，人家身后有源源不断的资金链，所以池白神域怎么输也不会散，倒是王朝霸业，将来肯定不好混。”
“总之，我们各司其职，把北辰建成国服最强的公会之一吧。”
我深吸一口气，继续刨饭。
苏希然则说道：“明天工作室发工资了，大约每个人120w上下，十二月份了，大家都买点羽绒服什么的，入冬了。”
“好！”
……
下午，上线，返回龙域，没有去龙城大厅，策马出了北门，进入迷失平原的领地，不久之后就看到了一群巨口鬼卒在嬉戏，于是上前一顿乱揍，花了近30分钟的时间把一大群巨口鬼卒尽数铲平之后，“唰”一道金光泻落，终于，升到110级了！
“叮！”
系统提示：恭喜你升级到110级，你已经可以前往导师处修炼新的技能了！
啧啧，系统更新之后这么体贴，居然还提示这些东西。
再次返回龙域，进入龙城大厅。
大厅里，巨大的沙盘上插满了红色、蓝色的小旗，那些蓝色的小旗都是龙域、夏族的兵力部署位置，红色则是炼狱军团与野生的敌对目标的位置，明月池一袭银色战袍，勾勒着曼妙的身姿，双手扶着桌案，美眸入神的盯着沙盘上的某个位置。
“你来啦？”
她回眸看向我。
我点头一笑，说：“嗯，我已经足够强大，想要学习更多的战技，月池，有什么拿手绝活可以传授给我么？”
她扑哧一笑：“有有有，你想学点什么？”
“能学到什么就是什么，我不挑的。”
“那好吧。”
她美眸如水，顾盼生辉的看着我，说：“当体魄达到你这个强度之后，一般白鹿城的骑士导师们会传授年轻的骑士两大战技，一个是盾墙，骑士真正乃以保护同伴的战技之一，另一个则是生命怒吼，一个可以让骑士的体魄更强的战技，由于你不是龙语者，而我又没有修炼生命规则的力量，所以生命怒吼我无法传授你，你可以去寻觅一本生命怒吼的秘籍，自己修炼就可以了，但盾墙，我们龙域有一门类似于的战技，而且更强，要学嘛？”
我内心一阵躁动：“要学，必须的！”
“嗯，好，我演练给你看看。”
明月池轻轻后退数步，如玉般的手掌轻轻张开，骤然间两条龙气从双臂周围缭绕激荡开来，紧接着“蓬”一声脆响，在她面前凝聚出了一道至少四米高的金色墙壁，莹莹生辉，有巨龙之影在气墙上游动，隐隐有龙啸之声。
“龙罡盾墙……”
她轻轻抬起一根玉指，有真龙气在周围缭绕，神情曼妙，一双美眸玩味的笑着看我，道：“当对龙气的驾驭达到一定地步时，龙气自会化作更加霸烈的罡气，那就是镇龙之罡，掌握了龙罡之后，佐以对盾牌的掌握，自然就可以学会龙罡盾墙了。”
我点点头：“好，我要学！”
“嗯。”
下一刻，一道传授技能的界面出现在我前方——
“叮！”
系统提示：将传授技能给你，学习消耗声望值2000点、金币250000枚，是否确认修炼？
……
我微微一怔，代价好大！声望值消耗2000点，而且就算是如今金币兑率已经是1：5，但25w金币也相当于5wrmb了，确实太贵了，不过……仔细想一想的话，普通的盾墙只是a级技能，但龙罡盾墙则不同，是ss级技能，放眼白鹿城，想买到一本ss级技能书，别说五万，五十万都未必买得到！
这么一想的话，明月池传授给我的技能，真的算是很良心了。
于是，确认学习！
下一刻，“叮”一声，一道金色的盾墙图案出现在我的技能列表里，点开就能看到详情了，果然，龙域传授的技能不但贵，而且好，绝对良心——
：将龙气转化为镇龙之罡气息，凝聚一道坚韧的盾墙保护自己与身后的同伴，盾墙效果下，所承受的伤害减免50%，并且能减免穿透盾墙的飞行技能伤害，使得队友免受35%的伤害，持续12秒，技能冷却45秒。
……
可以说，是真正的战场神技了！
我的心情一阵震荡，110级，骑士的看家技能确实是很强，将会给战场带来新的变化，试想一群顶尖骑士在锋线构筑盾阵的话，对手的弓箭手、灵术师、火枪手、符箓师等估计想死的心都有了，攻击伤害减免35%，这已经足以颠覆战场的天平了。
别的不敢说，但至少在的野外战场中，骑士的人生价值很快就要体现了！
马上，查询一下资料库，就发现一些原本对我不公开的资料，因为我的等级到了，所以公开了，其中就包括骑士通用技能盾墙的效果，自身承受伤害减免35%，为身后的队友减伤20%，技能效果完全低于龙罡盾墙一大个档次了！
心情一阵激动，龙域的技能，太强了！
“月池，谢谢你！”
我发自内心的说道。
“额？”
年轻的龙语者睁大一双美眸看着我，似乎不明白我什么意思，道：“为什么突然谢谢我？”
我不知道该怎么回答，便微微一笑：“有你在，真好。”
她怔了怔，目光柔软了起来，道：“这句话，也是我想对你说的。”
“……”
就在这时，“吱呀”一声，风语踏步进来，风尘仆仆，一张俏脸上满是焦急，道：“月池大人，大事不好了！”
“怎么啦？”