关掉通讯器，陷入了深思，唐韵的建议其实倒是可以考虑，虽然操作难度很大，但依旧值得挑战，毕竟副本首次通关的奖励太丰厚了，特别是s级别的，哪怕是s1的奖励也绝对不是区区a3能相提并论的，而且不但是我，就连徐佳澄也可以获得同样的奖励，这机会我们不争取的话，恐怕别人也一定会凑人去拿这个成就，不争太亏了。
于是，给唐韵一个准确的答复，等我和徐佳澄都100级了，计划开始实施！
一整个下午，把a系列目前能刷的副本都刷了一次，然后就受到系统限制了，玩家每天只能进入同一个副本三次，再想进入就必须用一些门票之类的道具了，目前还不知道这些道具从什么地方出来，所以也就不用去考虑了。
……
晚饭后，白鹿城东门广场。
山有扶苏盘膝坐在广场的一隅里，面前摆着摊位，高价出售九级药，价格很贵，每个景天丹要500rmb，没办法，11000气血恢复的药水就是贵，整个白鹿城能炼制九级药的人都屈指可数，而各大公会攻略地阶boss的需求量却相当大，而且现在副本开通了，为了冲a2\a3副本，许多rmb玩家也是强行嗑药冲上去的。
“十级药有眉目了没？”我坐在一旁的石阶上，问道。
“一点点了。”
山有扶苏咧嘴一笑：“十级药配方有三种，飞蓬、雪见、凌霄花，其中我只知道凌霄花在暴风丘陵有少量刷新，其余的两种都是稀有药，没听说有玩家见过飞蓬、雪见两种草药，你要是有什么眉目了，记得通知我。”
“靠~~~”
我提起剑，说：“那我先去扫一扫暴风丘陵的凌霄花吧。”
“这么说……你的炼药术已经冲到10级了？”他诧然。
“对啊，在巨鹿城的时候已经每天收药材冲上来了。”
“靠~~”
山有扶苏摸摸鼻子：“我才九级65%的熟练度，你居然就十级了，果然人多钱多好办事。”
我哈哈一笑：“好了，我去跑一跑地图了。”
“嗯嗯，去吧。”
……
召出雪豹，翻身骑乘上去，提着炎龙剑一路飞驰出东门，只见东门桥上密密麻麻的都是玩家，有的在组队刷普通地图，有的则在组队去副本，各种吆喝声不绝于耳——
“本人94级驯兽师，封印成功率提升45%，组队去蜘蛛森林封印水晶蜘蛛，封印到之后提成分红，队伍里每个人拿10%收入，加好友，身份证验证账号，绝对不是骗子。”
“组队攻略a2，缺一个云游仙医，战斗力超过8500的来！”
“组队刷僵尸洞，缺一个坦克，战斗力8800以上的骑士优先，来一个，队伍里有萌妹，上海、武汉、北京三大城市的萌妹都有，可加微信！”
当我一身亮闪闪的装备走过时，立刻变成了焦点，许多人都看了过来，地器的装备色是橙色，所以我几乎一身的橙色光芒，外加少量天器的湛蓝色，许多人都沿着口水看我，恨不得立刻拉进队伍里带出去当牛做马带练，但我速度太快，片叶不沾身的冲出了白鹿城。
“唰~~~”
来到城外，雪豹欢腾的挥舞了一下前爪，几乎人立起来，而城外的空气无比清新，给人的感觉十分好，主城就是主城，白鹿城的地图至少是巨鹿城的八倍以上，更加辽阔，想要跑一圈估计都要一个小时以上，能容纳的玩家数量也高，比次级主城的资源要丰厚太多了。
打开大地图，标记上暴风丘陵的地点，就在城外大约十分钟坐骑行程的地方，沿途要路过三张大地图，一片丛林，一片沼泽，一片平原，当我飞驰穿过时，身后一群野怪嗷嗷怒吼着追杀，怪物等级都很高，刚出城就是80级的地阶怪物，主城的地图向高等级玩家开放，80级以下的玩家自然还是要去次级主城练级的。
十分钟后，前方出现了一片高地，一大片地图猛然突兀的从平原上崛起，构成了另一张叫做暴风丘陵的地图，当我策动雪豹爬上高地的时候，凛风猎猎，果然不愧于暴风丘陵的名字，就在丘陵间，一个个手持长斧的深渊系血色恶魔漫步，100级地阶怪物，属性很强，低于95级的玩家基本上很难在这里单混，不过对于我而言小菜一碟。
召出天元火刃，开始清理丘陵上的血色恶魔。
不久之后，脚下一片片血色恶魔的尸体，每个恶魔爆出一枚或者两枚金币，按照现阶段3：1的金币兑率，其实每个血色恶魔仅仅是金币出产就能赚五毛甚至一块钱了，而以我的刷怪效率，在这里刷一天绝对能杀三千个以上的血色恶魔，仅仅打钱就是一天三千的入账。
只是，打钱工作室几乎是游戏工作室里最低端的一种，对于我们天选组来说经营方式有点过时，还不如去打高级boss掉装备赚钱快，当然，我的幻兽封印就赚钱更快了。
不久之后，进入暴风丘陵深处，前方出现了一片片古老文明的遗迹，一处处残垣断壁出现在荒原之上，那些斑驳有刻字的石柱上爬满了绿色植株，镂刻工艺相当精湛，当初这里的文明一定堪称瑰奇，而就在爬满藤蔓的石壁上，一株株白色的小花出现了。
凌霄花，10级药配方药草之一，果然在暴风丘陵有刷新！
但这里只有我一个玩家，没有别的解释，整个巨鹿城能采集十级药的炼药师本来就屈指可数，而这里的土著血色恶魔太强，一般的炼药师根本不敢来，战斗系玩家护卫着过来，成本又太高，主城刚开，所有人都在忙着冲级，想要在白鹿城的天榜上露露脸，真正的顶尖玩家谁也不愿意当护卫去采药。
飞速采集，耳边不断响起采集成功的提示声，一株株凌霄花也出现在我的包裹里，让人踌躇满志，这是第一步的开始，或许，我会是白鹿城第一个炼制出十级药的玩家！
打开十级药配方，看了一眼，一时间心里充满向往——
：10级速效药，瞬间恢复15000点气血，配方：飞蓬x3、雪见x2、凌霄花x4、炼药炉x6
：10级速效药，瞬间恢复14000点法力值，配方：飞蓬x2、雪见x3、凌霄花x4、炼药炉x8
……
十级药，瞬回1.5w气血，已经属于神药了，甚至需要脆皮职业总气血也就一万五罢了，而就算是我这种顶尖一列的骑士，总气血也不过三万出头，两个飞蓬神水就满血了，十级药的犀利之处可见一斑，至于雪见神水，更是灵术师、符箓师、云游仙医等团战、杀boss的续航神器，特别是唐韵这种掌握超级雷暴、雷动九天、龙陨术等疯狂消耗法力值的技能，对雪见神水的需求更是迫切。
嗯，凌霄花已经搞定，就差两味稀有药了，任重道远。
直至晚上九点许，包裹里的凌霄花已经接近3000份了，没办法，暴风丘陵只有我一个人混迹，所有凌霄花被我一个人采光了，独吞的感觉相当好。
差不多了，丘陵里刷新药材的地方现在已经光秃秃了，该回一趟龙域了。
掏出龙晶石，使用。
“唰~~~”
一缕神圣龙气从龙晶石中滚滚而出，化为突破界壁的力量，瞬间宛若一根根藤条般缠绕住我的身躯，把我从暴风丘陵直接挪移到了雪域天池上，炎龙剑轻轻叩响了冰层，道了一句芝麻开门，冰层上立刻出现了一道通道，笔直通向龙域深处。
雪豹一声低吼，带着我冲进了龙渊之中。
龙渊内，巨龙咆哮声不绝，四周渊壁的龙巢中不时喷出一团团火焰、冰霜、烈风等，龙族是最接近于神的种族，打个喷嚏都是能秒杀人类的。
而就在龙渊底部，远远的，风语正在训练一群龙骑士，而就在人群中，有一个熟悉的身影，沈丘白，他居然也在，似乎正在接受训练，身前一道引导条，在接受龙骑士的法则传承，当我踏入底层时，他立刻投来了一抹傲然目光。
“丁牧宸，你也来了？”
“怎么，不能来吗？”我微微一笑。
他目光睥睨，啧啧笑道：“龙渊守护者……嘿嘿嘿，真有意思。”
说着，他提起长剑，单手结印，顿时有一道龙气喷薄而出，笑道：“一个打杂的，终究不能与正宗的龙骑士相提并论啊！”
我皱了皱眉，淡淡道：“小心风大闪了舌头。”
就在这时，风语轻盈走来，一袭小披风在曼妙的身后摇摆，笑道：“丁牧宸，好久不见了，我带你去见月池大人吧。”
“嗯，好。”
风语是龙域最强的龙骑将，也是龙骑士军团的统领，沈丘白的顶头上司，看到风语跟我关系那么密切之后，沈丘白顿时一脸寒意，翻身骑乘上白马，提剑走来，目光阴沉，似乎也要觐见明月池的样子。
而就在指挥大厅前，两名npc龙骑士目光阴沉，冲着我和风语颔首道：“风语大人，丁牧宸大人！”
“嗯。”
我点头致意。
而就在身后不远处，沈丘白也提剑要进来，却被一名龙骑士抬起手臂拦住了：“年轻的预备龙骑士，你想做什么？”
沈丘白凛然，皱眉道：“我也想求见龙语者大人。”
“你？”
那npc龙骑士微微一笑，嘴角勾起一道弧线：“月池大人不是什么人都能见的，你还没有资格直接觐见她。”
“你……”沈丘白一脸震惊。
“年轻的龙骑，回去修炼吧。”
风语转身淡淡道：“你现在只是一个见习龙骑士，能不能获得龙骑传承还是未知数，不要太好高骛远了，等你足够强时，自然能见到月池大人。”
沈丘白一脸死灰，伸手一指我：“那为什么他能觐见？”
风语笑了：“他是龙渊的守护者，是获得月池大人力量传承的人，他和月池大人的关系，你能比么？”
“我……”