三个技能都是非常实用的技能，连刺，带有一定的AOE攻击效果，对一条线的目标形成五次杀伤，爆发出250%的伤害，相当的可观，特别是对我这种全力加点的骑士而言，简直就是刷怪的神器，特别是如果引一堆怪的话，连刺将会有十分惊人的效果。
疾驰，这是一个加速技能，终于在40级的时候，骑士得到了第一个提升移速、攻速的技能，这个技能的使用方式有两种，一种是开了疾驰逃命，另一种则是开了疾驰冲进人群中乱杀，双加速的情况下只要不被控住，基本上都十分无敌。
至于复苏之风，这个技能才是我最看重的一个，每秒恢复2.5%的气血，持续20秒，也就是说20秒内恢复50%的气血，随着气血总量的提升，这个技能将会是骑士职业枯木逢春、起死回生的一种手段，以我目前6888点总血量来算，每秒钟恢复172点气血，相当可观了！
……
“怎么样，技能强大吗？”
一旁，苏希然笑问。
“我来试试，你看看。”
“嗯！”
带着她笔直前往训练区一旁的木头人区域，这些都是玩家练习技能的地方，不过现在没人，大家都去杀怪练技能了，谁会损耗魔法值在这里修炼呢，来到一只木人桩前方，我抬手拔出了星雨剑，对着木人发动技能——连刺！
“刷~~~”
一股强横力道涌入双臂之中，整个人仿佛化为一道万古冰川般，冰霜之力沿着双手贯入长剑中，转眼间化为不断飞旋的冰雪，一种不吐不快的感觉充盈全身，在读条约0.5秒之后，星雨剑瞬间爆发，“刷刷刷”的刺出一连串长达十米的冰剑幻象，噼噼啪啪的打在了木人身上，爆出一个个伤害数字——
“831！”
“904！”
“1804！”
“1842！”
“882！”
巨大数字闪烁，居然连续出了两次暴击，苏希然看得檀口微张，禁不住道：“好恐怖的爆发力啊，你暴击率多少了，怎么能连出两次暴击？”
我点选了一下装备设置，设置为公开，说：“你自己看看。”
顿时，苏希然惊了：“这……这也太夸张了，两枚一模一样的独角兽之戒啊……6%的暴击，难怪能出得那么勤快。”
我笑了笑，说：“只是运气好而已，平时的时候基本上十次攻击都不见得能出一次暴击，想要真正的有暴击优势，除非暴击率能堆到20%以上，那就真的恐怖了。”
苏希然莞尔：“这恐怕要等到游戏中后期了，等到鬼器、圣器、仙器那些装备出现了之后，每件加个10%暴击，双戒指加个项链，一身极品应该就有30%暴击了。”
“是啊，那就真的无敌了。”
我有些羡慕，脑海中已经飞旋起自己一身仙器，绚烂无比，手握金光灿灿的宝剑，骑乘仙阶圣兽冲进人群乱砍一气、引得无数迷妹星星眼的情景了，哇……人生巅峰啊！
“喂，想什么呢？”
苏希然把我拉回了现实，没好气的笑道：“下线睡觉了，说了不许熬夜了，却又熬夜，这样并不好，明天早点起床，开工作室例会。”
“嗯，好，下线，睡觉！”
……
很快的，苏希然下线了，身影渐渐消失。
而就在这时，忽地“滴”了一声，系统提示：玩家【烈风影】在生死台向你发起了生死决，请在十分钟内应战！
空中，一缕血红色的纸张飞在我的头顶上，上面大大的“战书”二字，来自于烈风影，同时一阵系统铃声在头顶上回荡了起来——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家【烈风影】已经对玩家【今夕何夕】发起了生死决，如果被挑战玩家确认，则在十分钟内进行一场生死台上的生死决！
居然生死决？
我禁不住的皱了皱眉，烈风影未免太狂妄了吧？
生死台，提供给玩家公开对决的一个平台，与野外PK不一样，生死台不是随便就能上去的，只有当事人才能走上生死台，并且一旦开战，不死不休，爆率则是平常的两倍，论坛上流传着一句“君子有仇不过夜，生死台上生死决”，说的就是这个决战模式。
基本上，能走上生死台的人，必然是血海深仇的那种，不过……就连火焰鼠、刘强都没有对我发起过生死决，这个烈风影身为烛龙三大王座之一，并且还是CSL名人堂的十大名人之一，居然放下身份来挑战我，就这么想证明自己吗？
被生死决挑战的人，有两种选择，一种是走上生死台，应战，另一种则是拒绝，十分钟一过，挑战失效，但被挑战玩家拒战，则要损失1点声望值，我倒是不在乎声望值，反正我有几百点，一点声望值对我而言只是毛毛雨。
只是，这个烈风影的姿态，让人恶心。
“叮！”
系统公告（玩家烈风影喊话）：今夕何夕，我千里迢迢从琅琊城过来，花了我五个多小时，你真的不敢应战吗？
……
“当当~~”
外面，苏希然敲了敲我的头盔，附耳过来，气息温热的说道：“下线，吃点东西睡觉了，别再撑着了，身体要紧。”
无语，下线吧。
还是那句话，烈风影挑战是他的事，应不应战是我的事，烈风影想证明自己是国服第一骑士是他的事，强者自强，我并不需要去证明什么，何况我现在应战不仅仅是自己的事情，而是关乎天选组，我不能把兄弟们都拉进跟烛龙的敌对之中。
召唤精灵女官，下线。
“呼~~~”
取下头盔的那一刻，松了口气，一旁，苏希然笑道：“我煮个方便面一起吃？”
“嗯，好啊！”
很快的，两人相对吃面，每人加了一个蛋，很有滋味。
“刚才被什么耽搁啦？”她问。
“有人对我发起生死决了。”我说。
“哦，谁啊，那么有种……”
“烈风影。”
“烛龙的人？”苏希然讶然，张了张小嘴，道：“烛龙的人拿了一次黄金联赛冠军是不是太膨胀了，这个烈风影算什么东西，被陆尘、李承风压着打的人，也好意思来我们巨鹿城装？恐怕……他是已经得知李承风、北冥雪在云中城，雪银杉的紫衣侯在北原城才敢来的吧，欺负我们巨鹿城没有王者级的玩家吗？哼，小心绯月、提拉米苏去灭了他。”
“无所谓了，不必管他，咱们早点吃完洗澡睡觉啦！”
“嗯嗯。”
说着话，她忽地脸蛋红了起来。
我也怔了怔，意识到自己的话似乎还有一些别的意味，禁不住尴尬一笑：“我是说，吃完了之后各自洗澡睡觉，不是一起……”
“不用解释，我懂的。”她美眸一横，露出老司机般的笑容。
我心里顿时七上八下：“希然，你想开车了吗？”
“没有啊，我要开也是去幼儿园的车，明明是你自己想多了！”
“吃饭吃饭，咱们都不许说话了。”
“哦，好。”
……
一觉睡到天亮，早上八点多的时候醒来，精神已经完全养足了，洗漱之后走出房间，苏希然已经准备好了早餐，牛奶加上燕麦面包，吃了一些之后，大家坐在沙发里，开始例会。
苏希然面前放着一个笔记本电脑，打开了表格，旁边还有一本精致的笔记本，上面写着隽秀的字迹，记录工作室的收支。
“昨天我们这边一共收入4248。”
林澈揉了揉太阳穴，躺在沙发里，继续道：“铸造的前期投入太多，买材料花了不少钱，支出3000，所以昨天真正的纯利润是1248，希然姐你记着点，我支付宝转过去了。”
苏希然的手机响了一声，点头：“收到了。”
我看看自己的支付宝，皱了皱眉，仿佛看错了一样，揉了揉眼睛，说：“我昨天……收入46624块，采药、炼药的成本不高，基本上都是纯利润，给你转过去了。”
“等一等。”苏希然瞥了我一眼，说：“你是一个人单混赚的那么多人，不用全部交给工作室，交50%就行了。”
“这样不太好吧？”
“为什么不太好？”她抿了抿红唇，道：“你是靠自己的能力跑地图采药的，我们几个没帮上什么忙，按照规矩办事吧，转给我一半就行了。”
我一再坚持。
苏希然火了，一双美眸瞪着我：“不要跟我一个女人说什么讲义气，我只问一句，以后娶媳妇不要钱吗？”
我一愣：“前提是……得有媳妇啊，现在也没有……”
她很无奈：“交七成吧。”
既然让步了，那就七成。
反正这些钱迟早都是要给大家发工资的，我也没怎么心疼，钱这个东西，花了就再赚，不必去惋惜什么。
苏希然把收支一一入账之后，微微一笑：“好了，准备上线吧，今天也要加油哦~~”
林澈问：“宸哥，你红名洗掉了吧，跟我们一起吗？”
“嗯，一起。”
我点头：“今天我来带队吧，咱们进深一点的地图去，专杀40级以后的怪物，或许能遇到传说中的黄金级BOSS，绯月骑士团把白银级首杀端了，我们就去抢黄金级BOSS首杀。”
“我们……我们的平均等级不到35，真能杀黄金BOSS吗？”大海有些心虚。
我笑笑，自信满满的拍了拍胸口：“放心，我现在很强！”
系统提示：今晚十二点，八章。