黄金火刃不断放火，而我则切换着打，一边魔恨弓点杀的同时，召出仙剑清灵，手指一扬，仿佛一位仙风道骨的御剑仙者一样，仙剑横扫而下，爆发出一剑化水、螺旋剑斩、万剑杀伐三大AE技能，瞬间爆发里惊爆眼球，扫灭一群半血乃至大半血的骷髅兵。
加上徐佳澄、林澈、王劲海的暴力输出，可以说我们天选组面前的怪物已经没有别人什么事了，附近的一些绯月骑士团的灵术师、弓箭手、火枪手都吹胡子瞪眼的快要直接抗议了，但也没有办法，这就是守城战，积分都是明抢的，没有道理可言。
……
近一个小时的狂攻之下，骷髅兵的尸体堆积了一层又一层，但玩家也付出了沉重的代价，不知道有多少菜鸟在城下被骷髅兵的骨剑给砍杀了，界面上的参与玩家数至少缩水了20%左右，仅仅第一波怪物攻城就已经大浪淘沙一样的淘汰一大批玩家了。
就在这时，远方传来了嘶吼声，几只体型巨大的骷髅兵冲了过来，他们至少有五米高，骨骼嶙峋，手握战斧。
是黄金阶BSS，骷髅首领，第一波最后的彩蛋。
可惜，天选组在城上，距离太远，这些黄金BSS转眼就被城外的玩家给淹没了。
“靠~~~”
林澈气得直翻眼：“这些城外的家伙太不要脸了吧，好歹放一个BSS过来啊，居然吃独食，全部半途就拦截了。”
我笑了笑：“没关系，第一波而已，这些怪物越往后越强，城外的人迟早守不住，到时候也只能被迫离开活动区域，或者就是被干掉。”
“嗯！”
几只黄金BSS被干掉之后，活动界面上也出现了新的变化，战榜上泛起一缕缕流光，点开一看，前十名玩家历历在目——..
、提拉米苏等级8积分：9870
2、绯月等级7积分：9740
3、漱月鸣筝等级5积分：9520
4、小糯米等级5积分：9450
5、今夕何夕等级7积分：900
、秋水寒等级积分：8720
7、火焰鼠等级积分：730
8、一枪爆头等级积分：7470
9、唐门宋歌等级5积分：720
0、澈未然等级4积分：900
……
这个榜单就有点意思了，与等级榜、战力榜截然不同，许多上不了等级榜、战力榜前十的玩家都上了，那是因为远程输出王道的道理，前十名里灵术师占了六个、火枪手一个、符箓师一个、弓箭手一个，最后一个名额是被我这个骑士也夺走了，也是唯一一个在榜上的近战系玩家，原因则是黄金火刃、仙剑清灵够给力，而且，我自己用魔恨弓的点杀输出也抢了不少怪物的人头，所以杀入了积分榜前十。
反观一些老牌高手，山有扶苏、一剑寒州、沈丘白、北风之神等人都不在榜上，这就是近战系玩家的悲哀，前几波的形势肯定没他们什么事，除非是城破了，开始巷战或者野外团战，否则是不可能拿到太多积分的。
城外，许多玩家在打扫战场，骷髅兵爆出的不少白银器、黄金器都被他们扫走了，许多人必然发了一笔横财。
“咚咚咚~~~”
远方，震天的战鼓声再次响起，第二波来了！
“沙沙……”
水晶森林里，一个个落寞的身影出现，在夕阳的光辉下拖出长长的影子，他们身形佝偻，身上穿着的皮甲斜跨着身躯，身后背着一张与体型不太相符的战弓，背负着一壶箭，发出低低的嘶吼声，成群结队的从丛林里走来，穿过缧河，直奔要塞而来。
远远的，属性直接读出，共享在了队伍频道里——
等级：7
攻击：850-2300
防御：900
气血：50000
技能：
介绍：这些亡者原本是人族中出类拔萃的弓手，他们擅长开弓射箭，往往能够百步穿杨，但在被瘟疫沾染之后，他们失去了人类的灵魂，成为炼狱的傀儡，加入了罪恶的炼狱大军，它们的箭矢附有死亡毒素，请一定要小心，年轻的冒险者，尽量避开这些箭矢，除非你也想加入他们
……
“小心点了。”
林澈皱了皱眉，说：“居然同时学了落日弓和落月弓，这种弓箭手有点恐怖了。”
“城外的那些人，要遭殃了。”
徐佳澄微微一笑：“射程增幅，增加了50%的射程，0码外就能开弓了，这下城外的人……要被屠杀一场了。”
我点头：“嗯，屠杀确实已经开始了。”
城下，一群密密麻麻的巨鹿城玩家已经热血沸腾了，其中一个小公会的盟主高举着长剑，大声喊道：“兄弟们，不要怂，就是干！第二波了，争取杀入战榜积分前一百名，一会怪物上来了，听我号令，一起冲，直接冲散它们！”
“是，老大！”
然后，当一群腐朽箭手上岸之后，一大群玩家猛冲过去，但在他们接近腐朽箭手0码射程的时候，忽地一群腐朽箭手仿佛觉醒了一般，相继抬起头颅，露出了慑人的目光，闪电般的张弓搭箭，箭矢之上浮现出一缕缕烈阳光辉与落月星象，“嗤嗤嗤”的破空而去，顿时，冲在最前方的那小公会的盟主一下子就傻眼了，胸前“啪啪啪”的遭遇一**烈阳、皓月力量冲击，直接坠马而亡，头顶上还飘起了一片密密麻麻伤害数字——
“492！”
“4422！”
“4734！”
……
一大群腐朽箭手释放弓箭手的技能，这太霸气了，地表上交织着密密麻麻的落日弓、落月弓光辉，几乎让人族冲击过去的玩家一瞬间就减员了一半之多，其余的冲过去也沦为后方腐朽箭手射杀的目标，落日弓、落月弓的光辉交织，完全将缧河南岸变成了人间炼狱了。
“惨……”
苏希然抿着红唇，道：“日月神教，名不虚传啊……”
我也咧嘴一笑，诚然，落日弓、落月弓是弓箭手的40级技能，一个忽视防御，一个忽视灵术抗性，杀伤力十足，巨鹿城许多公会都组织了一支弓箭手打击团队，一起放落日弓、落月弓，通常就能横扫一片，不管是练级还是PK都十分好用，甚至被玩家们戏称为“日月神教”，掀起了一股删号重连弓箭手的热潮。
当然，杀伤力归杀伤力，这种箭阵模式一旦遇到顶尖的重骑兵队列冲击，难免会被摧枯拉朽的穿透、撕碎，我的目标明确而简单，将来有可能的话就组建一支问鼎全服的纯骑士职业阵容，管他什么日月神教，狭路相逢勇者胜，全部扫平！
城外的玩家节节败退了回来，围着城塞，与城下出动的NP骑兵团站在了一起。
而腐朽箭手似乎十分冷静，有的在前行，有的在停下射箭，有条不紊，一路推进到了城下，距离我们只有20码之遥了，顿时落日弓、落月弓开始对着城上招呼，日月光辉飞梭。
“小心了。”
我直接顶起盾牌，将苏希然和徐佳澄护在身后，而张伟则将林澈搂在臂弯里，光秃秃的后脑勺被“啪啪啪”的射上了十几支箭，不停的颤抖晃动，一边还对林澈安慰道：“有哥在，小澈别怕！”
林澈一脸铁青，紧张到手里的符箓都抽错了：“我靠，滚滚滚，死基佬！”
城墙上的玩家开始进入了防御、攻击切换的状态，没有人敢真正的伸头挨箭，就连我手持紫晶冰魄盾的情况下也被一箭射掉了2000+气血，一群腐朽箭手集火能瞬间让我掉到半血，日月神教确实好生厉害，好在身后有个奶量十足的苏希然，十分安全。
黄金火刃继续撒火，手持魔恨弓，开始点杀，与城下的腐朽箭手对射，城池上，几里长的防线到处都是玩家对着下方倾泻火力，冰与火交织，这一幕看得人热血沸腾，的游戏魅力彰显无遗，虽然有人战死，有人被挤得掉下城去，但却没有什么怨言，这就是模拟真实的战场，一切都有可能。
“清灵，杀！”
当黄金火刃在下方铺满火焰雨之后，让它释放了一道火焰壁来格挡日月弓，马上切换仙剑清灵，爆发出一连串的AE伤害，当她打完一套之后立刻收回，重新换上黄金火刃，继续烧怪拿经验，一时间完全适应了这张战场形势了。
由于是组队均分经验值的关系，所以张伟虽然没有尽力，但却收获了不少经验，笑得合不拢嘴了，踌躇满志的握着铁棍道：“按照这个速度，十波怪物全部收割之后……我至少能升三级了，嘿嘿嘿，真是美滋滋了。”
我瞥了他一眼：“前提是我们能扛到十波，你看系统界面，减员严重！”
“是啊！”
林澈皱了皱眉：“十分钟前活动区域里还有240玩家呢，现在只剩下75了，靠，这人死得也太多太快了点。”
“城外的玩家损失惨重，他们的蜜月期只有短暂的一波。”苏希然有些无语。
徐佳澄不说话，抿着小嘴巴，不停的挥舞法杖输出，似乎是想奋力追上绯月、唐韵积分榜排名的样子，也对，我们天选组的灵术师，不能输给别人！不过，从某种意义上……其实我抢了不少徐佳澄的怪，否则让她一个人输出的话，还真不一定输给唐韵和绯月，毕竟澄澄也有龙陨术，战斗力也已经不逊色她们多少了。
……
城外，腐朽箭手越来越多，对城塞形成了合围之势，如同潮水般的包围住了缧河要塞。