一直到晚上七点多时，伴随着“叮”的一阵悦耳铃声中，北辰公会正式升到了2级，成员组队练级经验2%，成员上线扩容到了1000人，终于可以有人山人海一片，黑压压的阵容了。
荒漠里依旧炎热无比，苏希然轻盈走来，压低声音道：“丁队，我点的外卖就快到了，准备下线吃饭吧，你宣布一下。”
“好。”
我清了清嗓子，以盟主模式在公会里公告了一声，道：“不早了，天选组要下线吃饭了，今天的练级活动到此为止，大家各自休息吧，还有精力的也可以在公会里组队去攻略副本、继续练级等等，我先下去吃饭了。”
“盟主慢走，吃好喝好。”
“副盟主女神慢走。”
“小糯米美女再见。”
看着众人的说话，林澈悻悻道：“我明明也是副盟主，为什么没人鸟我的样子……我的这个存在感也太弱了吧？”
我点点头：“是的，小小符箓师，不值一哂。”
“靠~~”
“哈哈，下线了，吃饭。”
“嗯！”
……
练级一整天，大家也都累了，苏希然点的晚餐是烧饭阿姨做的，不是饭店里的菜，所以油腥较少，比较健康，大家狼吞虎咽的吃完，澄澄摸着平坦的小腹躺在我一旁直哼哼，说：“中华各大菜系吃多了，就再也不想回台湾吃饭了。”
我哈哈一笑：“澄澄，建公会之后的感觉怎么样啊？”
“很好，很热闹~~~”
“那就好。”
一旁，林澈道：“澄澄，公会里有几个色狼可是盯着你看了一下午了，小心了哦~~~”
苏希然美眸一瞥：“最大的那头色狼不就是你么！”
“靠，希然姐你别揭穿我啊！”
王劲海剔着牙，说：“好像公会里确实有几个小男生好像挺喜欢澄澄的，还有的不断献殷勤呢，这算是好现象吗？”
“正常吧。”我坦然道：“澄澄那么漂亮可爱，有人追求是正常事，没有就不正常了。”
苏希然无语：“就没有人对我献殷勤。”
“哈哈哈~~~”林澈大笑。
“笑什么？”苏希然瞪圆美目。
林澈解释道：“希然姐，说真的，你的气质太好了，一眼看上去很像那种大集团高管的女强人，加上肤白貌美，你说还有几个玩游戏的男生有勇气追求你啊，不自惭形秽就已经不错了。”
我摸摸鼻子：“我就不自惭形秽。”
苏希然瞥了我一眼：“那是因为像丁队你这样没皮没脸的家伙已经没有几个了。”
我露出尴尬而不失礼貌的笑容。
苏希然又说：“不过，有一点澄澄必须要注意，虽然公会里不少男生对你有好感，但你自己一定要注意，尽量别再公会里谈恋爱什么的，这不是说不准允你的恋爱自由，而是……许多公会都因为红颜祸水而分崩离析，好兄弟闹得不欢而散，我不希望北辰会步上后尘。”
徐佳澄眨了眨水灵灵的大眼睛：“希然姐你说什么呢……我天天跟老大住在一起，你觉得我会看得上行会里的那些男生么？”
“噗……”苏希然差点把喝进嘴的饮料喷出来。
林澈则眯着眼睛：“哼，恐怕澄澄当初入天选组就动机不纯吧？”
徐佳澄俏脸一红，挺起酥峰，道：“就是动机不纯又能怎么样，哼！”
苏希然眯着美眸：“说说，怎么个动机不纯法？”
徐佳澄俏脸红润，偷看了我一眼，飞快低下头，然后挺起酥峰，一副敢作敢当的样子，说：“因为人家本来就喜欢老大呀，所以才会不远万里从台湾来到苏州，我本来的打算是……如果有机会，就把老大弄到手，可是……当我来了之后，才发现老大身边有希然姐和唐韵，她们两个让我压力很大，机会就十分渺茫了，所以……”
林澈哈哈一笑：“所以就顺势当了妹妹？”
“对啊，不然呢？”徐佳澄抿着红唇：“我也很绝望啊！”
我也笑了起来，抬手搂住徐佳澄的香肩，说：“当妹妹有什么不好，没有男女朋友之间的瓜葛，我会一直对你好，两个人也不会像刺猬一样的彼此伤害，澄澄你说对不对？”
“对呀~~”
她靠在我肩膀，嘴角带着笑容：“只要老大一直对我好就好，至于到不到手，就不重要了。”
“澄澄真豁达！”
王劲海一握拳，眯着眼睛笑道：“我要是喜欢哪一个女孩到无以复加的地步，我是一定要弄到手的，得不到灵魂也要得到肉身！”
“低俗！”
苏希然瞪了他一眼，说：“我觉得只要心里有彼此就好了，别的确实不重要，林澈的那句话说得很对，澄澄很豁达，感觉在境界上比我还高……”
我看了看手表时间：“好了，别bb了，上线去把副本刷一遍，我和澄澄即将100级了，电子竞技没有女朋友，别整天聊这些没营养的话题。”
苏希然小声嘟囔了一句：“混蛋直男……”
我：“……”
……
上线，组队前往A3，今天还有三次刷海底城的机会，按照BOSS的经验分配，刷完之后我和徐佳澄就都能突破100级大关了。
“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“丁牧宸，距离100级还有多少？”
“两个小时后升100。”
“徐佳澄呢？”
“一样。”
“好！”
她欣喜非凡，说：“两个小时后是晚上十点钟，赶得及，我联系北冥雪和绯月姐姐了？你升到100级之后我们就集合，准备攻略S1，怎么样？”
“好的！”
一切都很顺利，娴熟之后，两小时不到，A3三次副本通关，伴随着两道光雨，我和徐佳澄几乎一起升到了100级，掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城。
苏希然、林澈、王劲海去参加公会里晚间练级活动去了，我和徐佳澄则单独行动。
“咔咔咔”的组上队伍，唐韵担任队长，很快的绯月进队，然后又一个漂亮头像进入队伍，北冥雪也来了，随着一道白色光辉闪烁，传送阵方向出现了一个美丽身影，北冥雪提着战弓，一身晶莹闪亮的皮甲，嘴角带着若有若无的笑容走来。
“夕掌门好呀~~~”她打招呼道。
我也回应：“国服第一弓箭手你好。”
“哼哼~~~”
她傲娇的挺起酥峰，说：“唐韵和绯月呢，怎么还没到？”
“马上过来。”
“哦！”
周围，人群如潮，许多人都投来了诧然的目光，一个个惊愕无比——
“我靠，那个不是古剑的北冥雪吗？她怎么来白鹿城了？”
“好像旁边站着的是北辰的今夕何夕和小糯米啊，这群人凑在一起了，是要搞事情吗？”
“嘘，这些大人物的事情不要乱说，小心被灭口。”
……
几分钟后，唐韵来了，一袭完美的布甲套装，勾勒着绝美身段，北冥雪和澄澄本来已经是难得一见的大美女了，可是唐韵一来，顿时就输了半筹，这号称国服现役最美女性玩家的头衔，确实不是浪得虚名的，林逸欣在时或许还能争一争，但林逸欣退役了，在颜值这方面，唐韵就已经没了对手，孤独求败了。
再过几分钟，绯月在一群骑士的保护下走了过来，估计刚刚处理完公会里的事情，繁忙无比。
“终于来了。”北冥雪无语。
绯月则歉意一笑，说：“公会里有两个家族闹矛盾，妈呀，这给我烦的，安抚了一个多小时才解决好事情，怎么，夕掌门你好像很闲的样子，你不管理北辰公会吗？”
“管啊，不过我们人少。”
我一摊手，笑道：“所以我都交给希然去管理了。”
“哼！”
绯月悻悻道：“我身边没有一个苏希然这样的得力助手，否则的话，我也跟你一样整天游手好闲了。”
“靠，什么叫游手好闲啊！”我立刻抗议。
唐韵吃吃笑道：“好了，别吵架了，出发去S1吧，绯月姐姐你要带着公会的人一起去吗？”
“是啊。”
绯月身后的剑雨MM提着长剑，骑乘高头大马，道：“最近池白神域的北风之神已经偷袭过老大三次了，得手一次让老大掉了1级，气死我了，以后我就带人跟着老大，跟池白神域血战到底了。”
“不错不错……”
我庆幸道：“幸好北风之神不偷袭我们北辰的几个脆皮主力。”
绯月悻悻然：“他倒是敢，你们北辰有山有扶苏，在山有扶苏面前，北风之神就算是偷袭成功了自己也得死，他有多少等级够掉的。”
“也对。”
我拔出炎龙剑，道：“走吧，出发！”
……
一行人走出白鹿城，直奔S1副本翡翠森林的方向而去，林野之中不断能看到三三两两的玩家练级，而翡翠森林的传送石较远，一路上也有诸多隐患，于是我提着长剑，策动雪豹不断游弋在周围，尽量保护队伍里的脆皮，这个五人队，除我之外都是脆皮，都惧怕北风之神这种顶尖刺客的偷袭，不过有我在，跟扶苏在的结果是一样的，北风之神敢冒头，我就能让他掉一级。
一行人里，唐韵、绯月、徐佳澄小心翼翼的走着，沿途不断开启灵语盾，保持自我保护的状态。
而北冥雪则提着战弓，一边走路一边看风景，似乎对我的保护十分胸有成竹，也对，只有她见识过我当初牧马冲锋流的巅峰状态有多凌厉，在我的保护下，确实不需要担心太多。