“谁说要逃了！”
我装了一下之后立刻擎起秋水落月枪，在手中一掂，当成标枪一样的“嗤”扔了出去，长枪泛起一缕缕寒光，精准的刺入了炼狱魔牙古拉斯的左眼之中，顿时一缕缕龙气崩散，同时似乎还有一点鲜血飘飞而出，虽然没有刺瞎它，但似乎已经完全激怒了！
“蝼蚁，你激怒本座了。”
他一声咆哮，振动双翼，后腿在山脉上轻轻一蹬就冲了过来。
而远方，风语狼狈不堪的从碎岩中站起身，浑身是血，看着我，喃喃道：“丁牧宸……你……你不要找死啊……”
我已然开着踏风技能冲了出去，身后，破风声凛冽，炼狱魔牙撕天裂地的一记爪击落下！
灵性转移！
天元火刃如影随形的飞行，一个挪移之后，身后十几米长的岩层顿时化为齑粉，吓得我心跳都快要停了，要是我承受这一击，恐怕已经凉了啊！
“休想逃走！”
炼狱魔牙怒吼，振动双翼低空飞行扑杀而来。
我一咬牙，必须带这个大杀器离开这里，否则龙域军团将会承受灭顶的灾难，风语、清灵等人都未必能活着，而我……只要把古拉斯从这里引开，就算是挂掉级似乎也没那么严重，但这一切的前提是必须吸引住炼狱魔牙的仇恨值，他对我的仇恨也仅仅因为救走明月池罢了，说不定追着追着就不追了。
那不行！
于是，一转身，脸上满是挑衅的笑容，道：“追我呀，打我呀~~~”
“找死！”
炼狱魔牙一声怒吼，凌空就是一口暗黑魔焰，这一波伤害不能硬吃，明镜止水！
当我明镜止水之后，这头暗黑魔龙已经近身了，近身猛拍，打得“啪啪啪”作响，好在明镜止水减伤效果逆天，一时间还死不了，而就在回血的瞬间，霜龙摆尾再次击飞巨龙，就在诸刃一剑把它震开的瞬间，转身就跑，冲锋锁定前方空地，再次拉开一截距离。
“卑鄙的无胆鼠辈！”
炼狱魔牙怒吼：“本座要灭了你！”
“你灭我？！”
一边策马往深山里狂奔，一边回转身，对着炼狱魔牙挥动北斗七星剑，作出刺击的动作，开始葛大爷式的终极挑衅，大声喝道：“你敢追上我，我就让你白剑进，绿剑出，我扎你龙胆！”
“你说什么！？”
它勃然大怒，踏着大地，再次起飞。
我一边玩命的逃命，一边再次挑衅：“你来你来，我让你绿剑进，红剑出，我扎你龙眼！”
炼狱魔牙大怒：“%&ap;￥%%￥&ap;……”
它开始用我听不懂的巨龙之语怒吼了，听起来像是在破口大骂，已经气急败坏了。
我继续策马狂奔，又转身，剑刃一点，挑衅道：“你再敢来，我就让你红剑进，黄剑出，我扎你屎包！”
“噗！”
炼狱魔牙直接吐出了一口暗黑魔焰，整条龙已经被咒骂得快要崩溃了，魔焰之后，轰然降临，利爪“啪”一声就落在我的凰骨盾上，这次来得太快，躲都躲不掉，只能匆忙开启斗气护体、荣耀盾甲和银龙守护，一整套防御系技能开启之后，依旧被“啪”一人连人带马按倒在山林之中。
“吼~~~”
炼狱魔牙的双翼振动贴地飞行，利爪则把我和寒铁马按在地上，贴着乱石往前滑行，一时间气血一路往下掉，太恐怖了，而且这一幕也太夸张了吧，真·按在地上摩擦啊！
“蓬蓬蓬——”
脸庞不断与一块块碎岩、草木、树根撞击在一起，就在撞击的过程中，我剑眉紧锁，整个人都淡定了起来，有种泰山崩于前面不改色、生死之前云淡风轻的气势，直到脸庞“啪”一声撞击在一堆熊粪上之后，终于淡定不了了。
“唰！”
灵性转移！
残血的我从山林中翻身而起，一个神圣复苏回血之后转身就跑，边跑边嗑药，一边再次回头看着炼狱魔牙，道：“你再追杀我，我不但要扎你屎包，连你的龙根也一剑斩掉！”
“你找死！”
炼狱魔牙怒吼。
跑，再逃命！
基本上，以我眼前30000的战斗力，想杀炼狱魔牙是基本上不可能的，真气不够用，输出和治疗、防御技能无法并用，但勉强可以在它的追击之下凭借灵性转移、冲锋、霜龙摆尾等逃命、控制体系来周旋一下，虽然凶险，但只要全神贯注，应该死不了。
……
就这样，一路向东带着炼狱魔牙狂奔了近一个小时以上，但始终摆脱不了这个噩梦般的存在，反而有几次银龙守护d没跟上，差点就被暗黑魔焰给秒杀了！
前方，密林中传来了阵阵马蹄声。
“嗤嗤嗤~~~”
忽地，一道道利箭从天而降，但似乎并不是真想射杀我，反倒是有种警告的意味，空中，一个似曾相识的曼妙身姿出现，前凸后翘，精致的甲胄裹着饱满挺拔的**，一袭披风猎猎飞扬，娇媚而充满野性的脸蛋十分动人，一双美目带着无情的气息，道：“丁牧宸，古拉斯，你们怎么会出现在我的领地里？”
“凯米尔，你来得太好了。”
古拉斯声音低沉：“本座命令你，立刻猎杀这个只知道逃命的卑鄙人类！”
“命令我？”
凯米尔秀眉一扬：“古拉斯，你擅闯我的领地，还敢命令我？下一次的君王会议上，你确定自己的排名还会比我高吗？”
古拉斯目光一沉，浑身涌动暗黑龙气，阴邪的笑了一声：“什么意思？”
“没意思。”
凯米尔看向我，目光中透着一丝杀机。
“复仇女神。”
我在战马上坐直身躯，不卑不亢的看着她，道：“你不要听炼狱魔牙搬弄是非，它也从来没把你放在眼里，甚至我偷听过它的仆从曾经偷偷说它说过关于你的事情，说你是只是一个徒有其表、箭术和胸脯一样平庸的无知碧池罢了，这次绝对不是我挑事，实话实说而已。”
“你说什么！？”
凯米尔气得浑身发抖，一双美目充满怒意的看着古拉斯：“你这头无耻淫龙，你说我的箭术和胸脯一样平庸？”
古拉斯目光阴冷，冷笑了一声：“凯米尔，如果你相信他的话，说明你的智商与箭术、胸脯一样平！”
“你找死！”
一声雷鸣，凯米尔周身怒雷涌动，复仇之弓的弓弦颤抖起来，似乎许久不见，她的实力有上了一个新的层次了。
古拉斯同样一声咆哮，浑身魔龙之气喷薄，冷冷道：“凯米尔，你别以为我怕你，往日不跟你计较只是给明石大人面子罢了，若是真的计较起来，你算哪根葱！？”
“我会向你证明，我算是哪根葱！”
凯米尔已然勃然大怒了。
就在这时，空中忽地一声惊雷绽放！
“破风吧，雷霆！”
这充满节奏感的男子声音太熟悉了，赦免者来了！
“哧！”
一道雷光以肉眼几乎难以比及的速度冲到我面前，紧接着一柄剑笔直的刺入我的胸膛之中，鲜血迸溅，这剧痛不是一般的难以忍受！
“7002！”
恐怖，赦免者的攻击比炼狱魔牙还强！
我终于明白为什么这个任务是sss级的了，三个炼狱君王出现，达到这个级别的任务不是sss级也就奇怪了。
“古拉斯、凯米尔，你们两个蠢货想自相残杀吗？”赦免者冷冷道。
我极速后退，发动无敌特技，瞬间进入无敌状态，同时捏碎了回城卷轴，无敌回城，嗯，此乃明智之举！
就在我飞回白鹿城的一瞬间，看到了凯米尔和古拉斯一起冷冷的看向了赦免者：“白痴，你说谁是蠢货？”
……
“唰——”
回归白鹿城！
心头有些安慰，按照刚才的剧本发展，凯米尔、古拉斯和赦免者之间应该来上一场大战了，很好，幸亏炼狱君王之间不和睦，否则他们真的团结联起手来的话，恐怕通天塔、龙域绑在一起也完全不是对手。
就在这时，耳边一道铃声掠过——
“叮！”
系统提示：你已经离开任务坐标太远，是否立刻传送回任务所在地？
居然还有这种功能？
我大喜，确认！
“唰！”
下一刻，身躯直接出现在了青佛谷中，这次比较安全了，几个炼狱君王都在半个小时以上的行程之外，龙域的这次任务应该可以完成了。
青佛谷周围，龙骑士与暗黑森林的炼狱军团的战斗依旧在持续，风语、清灵带伤迎战，就在看见我传送过来的瞬间，风语惊喜交加：“丁牧宸，你活着回来了？”
“是的，月池呢？”
“她还在矿场之中，不过应该已经快要采集完成了。”
“嗯，那太好了。”
……
但就在这时，忽地脚下的大地嗡嗡颤抖起来，一道道可怖的裂痕在山林间出现，风语急忙道：“不妙，地下有情况了！”
“吼~~~”
一声震天彻底的怒吼从地底深处传来。
地表的裂缝越来越多，就在几秒钟后，忽地“蓬”一声巨响，地动山摇，仿佛世界末日一般，眼前的一座山瞬间消失，“蓬”的巨响声中，一个庞然大物直接吞灭了一整座山，赫然是一头浑身长满鳞片，形似巨鲸的恶兽，高达数百丈，遮天蔽日，一口吞掉了整座山之后，大口咀嚼起来。
这一口，可是连矿场和矿场中的明月池一起吞掉了啊！
……
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：吞天兽，炼狱魔牙古拉斯豢养的一头巨兽，拥有吞天噬地的能力
……
“师姐！”
我望着空中吞天兽可怖的身影，只见它的腹部一缕缕雷光闪烁，正在击碎吞下去的山峦与万物，不禁心头一阵寒意，只觉得鼻子酸酸的，手握着北斗七星剑，喃喃道：“混……混账东西……”
……
谁也没有想到，炼狱魔牙古拉斯居然还留了这么一手。