“为什么不行？”
明月池一双美眸透着雍容，平静的看了一眼那战将。
“因为，因为……”
他支支吾吾，道：“因为青峰峦距离帝都太近了，一旦帝都被围攻，青鸾峰也一样会被围，就如刚才这个龙骑将大人说的一样，岂不是没法里应外合了？”
我皱眉道：“青鸾峰是山地高峰，怎么围？就算是有人围住青鸾峰，龙域铁骑居高临下的冲击，加上龙骑编队掌握的制空权，谁能挡得住这样的冲锋？”
“什……什么制空权？”他一脸懵逼。
“你这样的人，当然不懂。”我微微一笑：“就是青鸾峰了，这是我中意的驻地，请女皇陛下恩准我率领龙域军队入驻青鸾峰，与御林军、禁军一起拱护帝都的安全！”
明月池颔首一笑：“陛下，丁牧宸的选择，就是月池的选择。”
陆柠抿了抿红唇，颔首道：“好吧，既然如此，那就驻扎在青鸾峰好了，来人，传令下去，派遣工匠前往青鸾峰的峰下筑成营地、校场等等，龙骑编队所需的一应物资必须准备齐全，此外，妥善安置山上的农户、猎户，让你们都下来，不得叨扰龙域军队。”
“是，陛下，老臣立刻去办！”
……
一个小时后。
龙域的军队已经来了，五十名龙骑士盘旋在青鸾峰周围，寻找合适的巨龙巢穴，最终，骑士们纷纷拔出利剑，在山体上切割出一个个山洞供巨龙入住，龙气雷动，加上巨龙的盘旋，一时间青鸾峰上热闹非凡，而大批的龙域铁骑则已经携带着帐篷等物资已经到了，在山腰的空地上搭建帐篷、马棚等，此外，还有一批人砍伐树木、竹子，在营地周围扎起了栅栏，用以抵挡野兽与小动物。
我站在一株古树的虬曲树干上，瞭望远方，确定这里的安全。
师姐明月池则坐在一旁的古老树藤上，一双雪腿踢着山涧的水花，一手扶着斩龙剑，一手握着一缕藤蔓，笑吟吟的看着远方龙域铁骑的忙碌，笑道：“这里景色不错！”
“是啊。”
我盘膝坐在她身边，瞥了她一眼，道：“师姐，怎么好像我是来督军的，你却是来度假的？”
她微微一笑：“终于有个师弟帮我分担一点事情了，师姐自然要好好享受这短暂的闲暇时光了！”
“其实。”
我皱了皱眉，说：“女皇让我们分出一支军队驻守青鸾峰还有另一个目的，弱化龙域的实力，把龙域一分为二，从中间隔开，你在龙域也要小心，我担心有什么剧变的话星骐城可能会关闭与龙域之间的传送，到时候这边就没法第一时间增援了。”
“嗯，我知道的，放心。”
……
一直忙到下午五点多时，青鸾峰的单独地图重新刷新了一番，顿时驻地大变样，山腰上一座座白墙黑瓦的房屋鳞次梯比，马棚坐落在后山，前山则被几座大型校场占据，此外，物资库、器械库等一应俱全，甚至还配备了几十门火炮，此时这一千多人的龙域军队已经完全形成了单独的战斗力了。
只不过，让我难受的是这一整个下午我就这么忙碌着，一无所获，经验值、功勋什么都没，唯一提高的就是在游戏背景中的地位而已，虽然只是一个龙骑将，但已经开始独当一面，成为一支军团真正的掌权者了。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，吃饭啦，吃完饭送张伟去火车站。”
“哦哦~~~”
下线，吃饭。
楼下，张伟已经准备好了大包小包，然后上楼吃饭。
“这就回家了吗？”我笑问。
“嗯。”
他点点头：“明天就是小年了，得赶回去，接下来的一段时间我可能上线时间就会受到影响了，大家不用太想我。”
林澈笑道：“放心去吧伟哥，反正有你没你都一样。”
“滚，你妹！”
“哈哈哈哈~~~”
一旁，王劲海道：“明天我也就回家住了，大约正月初六回来。”
我点点头：“嗯，也不能更晚了，过完年不久就要开始黄金联赛预选赛了，谁都不能缺席。”
“知道了。”
吃完饭，林澈开车，我和苏希然一起，送张伟去高铁站。
……
一路上，灯红酒绿飞梭向后。
张伟靠在车窗上，神色有些凝重的看着窗外的风景，颇为失神。
“这次回家……是不是要相亲啊？”我问。
“嗯。”
他点点头，说：“以前……人丑家穷，老家的姑娘们都看不上我，苏州的姑娘就更加不用提了，现在房子也买了，回家也能添置一辆车什么的，终于有脸出门去相亲了，这人啊，如果没有钱、没有收入，真的是连腰杆子都挺不直的。”
他从来没有认真的聊过天。
我靠在椅背上，也看着窗外的风景后退，说：“自信，一定要自信一点，你不比任何人差，何况现在你也有钱了，相貌上也差不多，回去之后买一身贵点的冬装，把胡子刮刮，谁也不能说你没法见人，相亲的时候别太自卑，属于你的姑娘一定会出现的。”
“知道。”
他笑了笑：“咱们几个从小玩到大，我这个人你知道的，成绩不好，又贪玩，还不听爸妈的话，从小到大没少挨揍，老爸老妈打，班主任有时候也会动动手，其实啊，心性早就被磨没了，感觉来世上走一遭也就这么一回事，如果不是你，还有林澈，你们两个对我这么好，真觉得世上也没什么东西值得珍惜的了。”
说着，他颇为动容的看了我一眼，说：“大宸子，你是一个大人物，能登顶国服的人，电竞界的传奇人物，你是能呼风唤雨的那种人，而我只是一个小人物，什么都没有，这么多年，谢谢你，也谢谢林澈，你们还能把我当兄弟……”
“别说傻话了。”
我笑笑：“你不是什么小人物，我也不是什么大人物，我们是朋友，是一辈子的好兄弟，何况我们几个从小一起长大，混得好了，混得差了，还不都是一样的？既然你回去过年了，今年就好好孝敬一下父母，别省钱，让他们知道你现在长大了，不用他们操心了。”
“嗯……”
他眼圈有点湿润，转脸看着窗外，说：“你现在不回老家了吗？”
“不回了。”
我默默道：“老爸搬来苏州住之后，我只有他一个亲人，我的根也就跟着老爸一起落在苏州了，回老家做什么，房子都已经破败了，估计也快倒了，人总得往前看。”
林澈一边开车，一边说：“都说故土难离，宸哥，你决定正式移居苏州之后的时候，有什么感觉？”
“感觉……”
我低头看了看双腿，道：“感觉自己像是变成了水面上的一朵浮萍，变成了风中的一片落叶，一下子就没了根了，以前总听那些人生如浮萍的老歌还觉得没什么感觉，真到了自己走到这一步的时候，突然就这一辈子，所有值得珍惜的东西都装在了自己的回忆里，如果有一天离开这个世界了，这些无法割舍的东西就会跟着我一起被埋葬，世上就再也没人知道那些了。”
林澈颇为感触，说：“都说珍惜当下，只有经历过的人才知道要怎么珍惜当下，太多的人都活得像一页纸，不知道自己想要什么，宸哥你能有这样的感悟就已经比那些一辈子庸庸碌碌的人强多了，不是一页纸，而是一本书。”
我不禁失笑：“那你呢，你是什么？”
“我是一座图书馆。”
“滚，好好开你的车去吧！”
“哈哈哈哈~~~”
一旁，苏希然也微微一笑，说：“欸……本来营造出的氛围多好啊，我差点就误以为丁队你们几个一下子变成文艺青年了，有了很多的涵养和深度，结果林澈一句话，什么都没了。”
我咳了咳：“不说那些了，今天送伟哥回家过年的，好日子，说那些做什么。”
“嗯嗯。”林澈点头。
我则说：“伟哥，回家记得带咱叔叔阿姨去买几身好点的衣服，再多买点年货，过个富足的年，来年回来咱们继续奋斗，继续赚钱，把天选组、北辰推上的最高峰，这就是我们不负年轻岁月，该做的事情！”
张伟重重点头：“嗯，我会的！”
……
送完张伟，返程。
苏希然倚靠在椅背上，双手抱于胸前，一双美眸看着窗外，一会，又转过脸来看看我，道：“马上就要过年了，怎么却又好像变得不太开心了。”
“没什么。”
我笑了笑：“只是在思考人生，希然你呢，你想要什么样的生活？”
“生活？”
她俏脸一红，说：“现在的生活，就是我想要的，你们都在，一切就都好。”
“好啦，不说这些不开心的事情了，回家回家，晚上我要练一会级了，不然简直就跟咸鱼一样，对了，唐韵我明天让她过来住吧，现在学校都快要关门了，不能让她一个人在外面漂着。”
“嗯，一会回去之后我帮你收拾一下张伟的房间，把他的臭袜子都扔掉。”
“好~~~”