惊喜太突然，本来我只是想弄一个玄刃当宠物养着，结果居然遇到一个BOSS级的黄金火刃，这未免太出人意料了，并且这黄金火刃是一个BOSS，居然也能出现1级的BOSS的？而且，确切是可封印的，这就更加了不得了！
压抑着狂喜的心情，抽出厚厚一沓封印卡，开始一张张的抛出去，尝试封印黄金火刃！
“唰——”
失败！
“唰——”
失败！
……
连续失败数十次，而我早就有心理准备了，封印几率千分之一，按照我对月恒的尿性领悟，这只是表面数据，真实的几率可能更低，至少要封印两千次以上才有可能把这个黄金火刃封印到手，甚至可能需要更多次。
很快的，手都扔麻了。
黄金火刃开始狂暴起来，浑身泛起冲天火焰，但很快就被艾薇尔的温言软语给安抚了下来，继续冷静的悬空而立，一双狰狞的眸子盯着我，不屈抗争着。
十几分钟后，我已经进入了一种机械性的“挂机”状态，一次次的扔出封印卡，得到的总是失败消息，就这么转眼一小时过去了，黄金火刃依旧十分狂暴，就是死活不愿意屈服。
继续，再扔！
不折不挠，别说是千分之一了，就算是万分之一的几率，我拼着包裹里的九千多张封印卡全都不要了也要拼一拼，毕竟，这个黄金火刃一旦成为我的宠物，它的价值绝不是几千个金币那么简单，肯定会成为我纵横巨鹿城的不二助力！
时间一点一滴的流逝着，很快的就已经接近两小时了，包裹里整整少了三千多张封印卡，直到我再次抽出一张封印卡扔出去的时候，法阵在大地上盘旋，黄金火刃一声咆哮，化为一道光芒没入了漩涡内，被收入了封印卡之中，终于成功了！
急忙打开幻兽空间，只见除了一只黄金鼠之外就是黄金火刃了，它浮现在半空中，依旧悬空而立，浑身周围缭绕着烈火，上下微微沉浮，点开属性一看，顿时就让我笑得合不拢嘴了——
【黄金火刃】（黄金阶BOSS级幻兽）
等级：1
灵术攻击：4-9
防御：10
气血：90
攻击：★★★☆
防御：★★★★★
生命：★★★★★☆
敏捷：★★★★
灵力：★★★★★★
技能：【火焰雨】【灵藤之缚】【灵性转移】【火焰壁】
潜能成长：★★★★★★★★☆
……
或许，这把黄金火刃已经算得上黄金阶最顶尖的幻兽了，五星防御、五星半的生命和六星灵术，加上8.5星的潜力成长，都足以让这把黄金火刃登顶现阶段的幻兽榜了，而且，技能相当的全面，灵藤之缚、灵性转移、火焰壁都有了，加上一个火焰雨，可谓是攻击、控制、位移、防御四位一体的终极BOSS级幻兽了！
毫不迟疑，我直接选择了绑定，下一刻，黄金火刃的火焰变得柔和起来，刀柄上看着我的一双眼睛也没有那么凶了。
心里美滋滋，如果艾薇尔是一个超级辅助人形宠，那么黄金火刃就是我现阶段最强的战斗幻兽了，必须尽快把等级练起来，唯有等级上来了，才能提升各项属性，特别是灵术攻击，强大的灵术攻击才是它力量的源泉！
召唤，黄金火刃！
“哗啦~~~”
一缕火焰冲天而起，黄金火刃出现在我身边，悬空而立，周围火焰缭绕，而在宠物切换之下，艾薇尔回到了休息状态，没关系，等到需要封印的时候再召唤出来好了，现阶段最重要的是练火刃的等级，艾薇尔的等级可以稍微放一放。
原路返回银杏林，这里的黄金鼠已经刷新了，我马上选择了火刃的跟随状态，它暂时当个经验宝宝就好，一个冲锋眩晕了黄金鼠，破障七连击爆发，黄金鼠吱吱大叫一声挂了，一缕经验光芒分成了两半，一半归我，另一半则飞向了黄金火刃，一瞬间黄金火刃上方光雨不断，一个怪就能让它从1级升到了12级之多，而且属性爆炸性的成长，简直太惊人了——
【黄金火刃】（黄金阶BOSS级幻兽）
等级：12
灵术攻击：300-480
防御：240
气血：6000
……
仅仅12级居然就有6000血了，按照这样推算，50级岂不是有两万多血量了？我看得目瞪口呆，八星半成长，这还真是按照BOSS级的属性来算的啊？这把刀，一旦养成就彻底逆天了！
继续，游走在银杏林中。
直到凌晨三点时，苏希然催我睡觉了，恰好，银杏林也终于舍得又刷新出一只1级黄金鼠了，花了五分钟封印成功，五星半成长，能卖不少钱。
再看黄金火刃，它已经升到了31级了，升级速度飞快，而属性也开始逆天了起来——
【黄金火刃】（黄金阶BOSS级幻兽）
等级：31
灵术攻击：775-1240
防御：620
气血：15500
……
这属性，已经相当于一线的50级符箓师、灵术师了，甚至防御、气血上完胜碾压，加上四个十分有用的技能，我现在十分的自信，这一把黄金火刃单挑两个50级灵术师是没问题的，加上我的话，单挑五个50级灵术师都不是梦。
等黄金火刃养成了，就要开始我的刷怪之旅了，以一千多的灵术攻击力释放的火焰雨，绝对堪比顶尖灵术师的烈焰火雨技能，加上我的战争旋风和连刺，练级速度绝不输给任何人！
准备下线休息了。
捏碎回城卷轴，返回巨鹿城，虽然已经是深夜，但主城里依旧十分繁华，就在东广场靠近东门桥的方向，有不少玩家在摆摊卖宠物，清一色都是驯兽师，驯兽师有职业优势，拥有两个宠物空间，封印成功率加倍，所以是天生的幻兽专家。
不过，这些驯兽师等级都太低了，卖的宠物也无非是大黄蜂、蝴蝶精、螳螂怪之类的低级宠物，没法跟我的黄金鼠相比，不过饶是如此也卖得很贵，一只三星半成长的大黄蜂就敢卖4000G了，而一只四星的杀人蜂居然能摆8000G，简直就像是抢钱一样。
商品的价值，应该交给市场才对。
我心头一亮，把宠物空间的两只火焰鼠属性都截图了，把图片发在巨鹿城的镜像论坛上，然后发言：“出手两只火焰鼠，价高者得，有诚意的私聊价格，明天早上九点钟上线，巨鹿城东门交易，非诚勿扰。”
然后就下线了。
……
吃夜宵，一群人围着桌子小龙虾加啤酒。
“有什么收获没？”苏希然问。
“有啊，但是不能给你们看。”我说。
“为什么啊？”她檀口微张。
“怕你们把啤酒喷出来。”
“切，怎么会？”她和林澈一致表示不屑。
我便擦擦手，然后掏出手机，把31级黄金火刃的截图掉出来，往桌上一扔，说：“自己看嘛，这是我的战斗系幻兽！”
“什么嘛……”
苏希然美眸睁大，看了一眼，瞬间整个人就石化了一般。
林澈更是“噗嗤”一声啤酒都从鼻子里喷出来了，整个人完全崩溃了，等到张伟、大海看的时候我急忙拿回手机，生怕这群人把我的手机弄湿了。
“这什么怪兽啊……”苏希然无语：“灵攻属性比我的34级黄金鼠还强了一大截，你这未免太夸张了吧？”
“BOSS级的幻兽。”我解释道：“其实我也没有想到，在炼灵谷地图里灭掉一大群玄刃一个1级都没有看到，但走到尽头居然发现了一个1级的BOSS，运气实在是太好了，恰好，我拥有封印BOSS的能力，所以得手了。”
林澈神色凝重：“宸哥，你这把黄金火刃如果没有绑定的话，至少能卖五十万RMB以上，甚至更多，许多人是宁愿为这种幻兽砸锅卖铁的。”
“不卖，自己能用。”我摇摇头：“这个黄金火刃以后会是我们工作室的一个大杀器，不管是练级还是PK都非常好用！”
“嗯嗯！”
苏希然点头笑道：“再有强力的BOSS级宠物记得我哟~~”
“你的七星半成长黄金鼠已经够强了，练好了也能横扫一片的。”
“嗯！”
吃饱喝足，洗漱睡觉。
……
翌日清晨，早早醒来，发现手机上有一千多条《天行》论坛私信留言，都是出价的，从其中筛选出出价最高的两个人，四星成长的黄金鼠卖了1.8W，五星成长的卖到了4.5W，这说明昨天的时候那只六星黄金鼠给卖便宜了。
晨练时给两个最高出价者留言了，他们纷纷表示确认，对黄金鼠这样的极品宠物已经是求才若渴了。
跑步回来，冲澡吃早饭，随后上线。
“刷！”
白光散尽，出现在巨鹿城中，就在我们约定的时间地点，两个玩家果然已经傻愣愣的在等了，立刻上前交易，六万多金币到手，今天的创收已经有了。
想了想，既然黄金火刃已经到手，我就不能一味的去等1级怪刷新了，尽快提升实力才最重要，昨天说好的一起振兴青铜骑兵团的事情给耽搁了，放了苏拉一次鸽子，也不知道她会不会生气，便径直的走向了龙之心酒馆。