“推上去！”
换了临界为队长之后，我和煌溪、剑墨等主力第一时间推上前，形成了一道大约百米长度的属于北辰的锋线，前排重装玩家，后排依次弓箭手、火枪手、灵术师、风水师、符箓师等，最后才是云游仙医，刺客不参加团战，由山有扶苏带队游弋在外，猎杀那些落单的野人战士与突破NPC防线的野人部落军队等。
就在木精灵军队的后方，秦昭、黎殇两原隶属于龙域的大将分别率领三千龙域甲士，身后则是沉重的巨炮，此时巨炮阵地已经安置完毕，并且瞄准了远方，就在秦昭的一声令下之后，炮火齐鸣，顿时一朵朵炮弹爆炸发出的黑云在远方野人部落的军阵之中绽放开来。
……
“铿！”
一名野人战将提着战斧，胯下骑乘着一匹战狼，浑身披着血红色的甲胄，脸上有种病变的感觉，皮肤正在缓缓的朽烂之中，死亡规则缭绕，根本不像是人类，而像是半个亡灵了，显然，这是已经和炼狱势力“深度合作”的结果。
他手中战斧轻轻一挥指着远方，低吼道：“夏族那些卑劣的人，呼唤我们为野人，叫我们为野人部落，但只有我们自己才知道，我们拥有人类最纯正的血统，我们才是夏族神灵的真正后裔，杀吧，用木精灵的鲜血证明给他们看，谁才拥有最优秀的血统！”
一时间，无数野人族的狼骑兵挥舞弯刀，口中发出疯狂的吼声冲了过来，幕天席地，整个平原上几乎都是野人族的军队，不知道什么时候野人部落的实力居然已经强到了这种地步，也可能是为了服务许多玩家而增加刷新的军队，总之，这场战争有的打了！
“盾阵！”
远方，一个木精灵战将大声下令，顿时前排身躯修长的木精灵步兵纷纷向下一沉身，一道道尖锐的盾牌立成一片，身躯则蜷缩在盾牌后方，同时长矛笔直向前穿插出盾牌缝隙，锋线宛若是一只刺猬一般的对着远方。
而后排，弓箭手纷纷开弓，一时间箭落如雨，空中的箭矢宛若飞蝗群一样的涌向远方，“噼噼啪啪”的射落下去，以至于第一排冲锋的野人狼骑兵几乎瞬间全部倒地，直接就战损了数百之多，被重创之下，野人骑兵们哀嚎惨叫，在第二轮箭雨洗礼之后，就没有什么声音发出了，全部阵亡。
木精灵的远程射杀能力，何其恐怖啊！
我皱了皱眉，不禁想起来上次夏族与木精灵之间的战争，夏族的百万大军几乎都被完全碾压，而野人部落的战力还不如夏族精锐了，如今碰上了木精灵军队，算他们倒霉了。
不过，木精灵派遣的前沿阵地兵力有限，只形成了大约五里长度的防线，丛林空地上，大部分的防线依旧由玩家组成，所以就算是木精灵形成了碾压性的优势，但玩家这边依旧杀得难分难解，就在数秒之后，无数狼骑兵扑向了北辰的防线。
“盾阵！远程火力跟上！”
我一边大声命令，一边一沉身，龙罡盾墙的光辉迸射而出，同时抬手一道风神刺轰了出去，紧接着雷神风暴、连刺洗礼，而龙狼直接被派出去了，迅速打出炽焰之风效果，然后利用嗜血技能的吸血被动在怪群里来回冲杀，不用管了，就等着白吃经验值和积分就可以了，圣阶BOSS级幻兽，简直犀利到令人发指！
后排，王劲海端着火枪，带着七八个北辰的六转火枪手放弹幕，噼噼啪啪的响声不断，弹幕交织洗礼，几乎肉眼可见的数十名狼骑兵直接倒地化为经验值光辉了，啧啧，六转火枪，已经得到了本质上的增强了，这AOE伤害可比什么空袭增援强太多了！
就在我身后，徐佳澄握着法杖，一身极品法师装，小脸蛋上满是杀怪时的认真与凝重，法杖轻舞，口中念念有词说着咒语“冰霜之永恒的奥义，寒流之不朽的浩瀚，听从我的召唤，禁·暴风雪”，一声娇喝之下，禁咒级的暴风雪对着前方的狼骑兵倾泻而去，对80码内的目标造成了猛烈冰雪攻击伤害，并且减速了25%，再加上魂谣、漱月鸣筝两个MM的禁咒级暴风雪，一时间轰得一整片的狼骑兵都接连倒地了。
临界看得一阵恶寒，嘴角牵动了一下，看着我，说：“再过一段时间，我们的对手公会也就六转灵术师遍地走了，到时候几十上百号人用暴风雪给我们洗澡……哼，那么大的打击范围，总感觉天行对我们重装玩家满满的恶意……”
我也看得嘴角一抽，一边杀怪一边说道：“月恒欠所有的重装玩家一个短暂魔法免疫技能，按照这个进度发展下去，重装玩家团战没得玩，根本近不了身的，一个冲锋过去，人家折跃了，再给头顶砸一发暴风雪，只能等死了。”
“嗯……”
大家越看六转技能越觉得心塞，与暴风雪相比，我们的骑士觉醒、剑士觉醒、游侠觉醒带来的收益简直是太敷衍了，全攻击、防御、抗性提升20%，在暴风雪的洗礼下根本就没什么用！
……
大战正酣，大约半小时后，右上角终于刷新出这次的野人谷之战的积分榜了，而且上面的排名也十分惊人，让人更加心塞了——
1、提拉米苏龙血法师积分：19782
2、绯月天域灵术师积分：11774
3、小糯米天域灵术师积分：10092
4、漱月鸣筝天域灵术师积分：9727
5、今夕何夕镇海龙骑将积分：9700
6、火焰鼠天域灵术师积分：9625
7、鹿丢丢天域灵术师积分：9601
8、唐门宋歌天域灵术师积分：9234
9、魂谣天域灵术师积分：9087
10、一枪爆头天域火枪手积分：8972
……
“乖乖……”
林澈皱了皱眉，说：“这积分榜什么鬼，怎么连宸哥都掉到第五名了，前十名有八个法师……是不是太夸张了？宸哥，你家小妞的积分太夸张了吧？拉开第二名绯月那么多，肯定开挂了……”
“……”我沉默了。
临界道：“不算太夸张，这次积分计算的依据应该是对敌对怪物的输出比，而所有上榜的法师都是六转的天域灵术师，丁牧宸的群攻技能和宠物较强，所以勉强进了前五，王劲海则是靠弹幕技能挤进了前十，嗯……这次活动注定是六转法师的天下了，咱们重装三大职业……可以洗洗睡了~~~”
徐佳澄抿着小嘴：“可是……为什么唐韵的积分会比我高那么多啊，就算是她灵攻比我高一点，但这个也太夸张了吧？我这一身装备也3.7W战斗力了呢……”
只有我知道真相，真正的原因是我上次送给唐韵的圣器级水精灵项链，增加“禁·暴风雪”技能的50%威力，有了这一条，再加上算伤害比计算积分的话，唐韵遥遥领先也就不奇怪了。
不过没敢说，有点心虚，道：“或许是唐韵的装备有增伤属性也说不定。”
“嗯嗯。”
澄澄点点头，笑道：“没关系，反正是自家人，她第一就第一吧~~~”
“乖，懂事！”
“……”
……
我得多打一点积分了，至少要进前三名吧！
于是，接下来保持着雷神风暴的连续发动，给拉出精灵女官灵儿，给她一个命令：“帮我持续吃聚气散，效果没了就立刻吃，没问题吧？”
灵儿坐在我肩上，翘着一双修长的雪腿，笑道：“主人，您是要开挂哟？”
“拉倒吧你，系统更新的内容我看了，命令系统精灵设定气血比例、真气比例喝特定药水是官方的辅助，我总不能一直战斗时自己喝药吧，太容易分心了。”
“哈哈，被您识破啦，好的，灵儿会一直为主人嗑聚气散的。”
“嗯，去吧去吧。”
“是！”
精灵女官辅助，一下子操作就轻松了不少，月恒官方还是比较人性化的，玩家每次PK、练级时要一直盯着真气条嗑药，也确实是太累了，这么一来就能更加专注于战斗了，带来的游戏体验自然也就更好了。
至于龙狼，就让它一直在外面野，这货宛若一个真正的BOSS一样，身边卷动着炽焰之风，在一群狼骑兵的包围下不断爪击，“噼噼啪啪”的激荡出火爪、炽焰之风等效果，彷如割麦子一样的收割着经验值和积分，当然，它的伤害也是计入我的伤害值的，否则凭我之前跟大家共同进退的攻击输出，肯定不可能进入前五的，前十都可能会滑出去。
这年头，大家的装备都上来了，就拿澄澄、漱月鸣筝、大海这些人来说，基本上人手一套极品鬼器，有的略好还能加上1-2件圣器，虽然比起我这个一身6件圣器，外加有一头圣阶BOSS级宠物助战的人差了点，但总体输出被技能增幅之下，已经不会输给我太多了，特别是职业优势，澄澄的“禁·暴风雪”，足以碾压我的雷神风暴了，这就是六转天域级法师的犀利之处。
时代在变化，所有人都在努力，止步不前的人注定是要被淘汰的，所以我要更加努力，在锋线上为所欲为！