“轰轰轰~~~”
雷电与烈焰交加，在人群中扫荡，超强攻击力收益到了无比恐怖的伤害效果，神约的人几乎瞬间就倒了一片，而就在火光之中，几道人影被侦察图腾照出来了，赫然是池白神域、与世无争的刺客团队出动，直奔北辰的后排。
“保护！”
我剑锋一摆，直接天元火刃灵性转移了回去，长剑“唰”的自上而下的一刺，封死了北风之神的去路，一时间，他目光中透着寒意：“滚！”
一记飞脚！
“蓬！”
坐骑形态下，我躲不开，连人带马被震飞，但北风之神没有继续杀，他知道以自己一个人的输出根本杀不掉我，而是脚下电射而去，反向冲向了最近处的北辰输出火力点之一的漱月鸣筝，封焰之刃一划而过，眩晕成功！
“治疗漱月鸣筝！”我大声喊。
但迟了，北风之神的伤害控制太完美了，连续三次破甲攻击击破了漱月鸣筝的灵语盾，紧接着背刺+寒刃旋风在一瞬间爆发，不给任何插秒治疗的机会，就这么直接把漱月鸣筝给秒了，而就在林澈抽出一张定身诀的瞬间，北风之神向后一退，如同一条狡猾的泥鳅一样避开了侦察图腾的范围，消失在夜幕之中。
刺杀能力，比山有扶苏还要强的刺客，确实令人惊叹。
但就在腐蚀地上，一道道浅浅的脚印却出卖了他，就在下一刻我已经冲到，剑锋一摆，追月斩凌空坠落！
“蓬！”
一剑之下，北风之神被震飞了出去，隐身也被打掉了。
“嗤！”
一道曼妙身影飞掠而过，直接撞晕了北风之神，正是临界，就在错身而过的一瞬间，临界一双冰冷的美眸看了我北风之神一眼，淡淡道：“死！”
旋身斩击，一击普攻接一记连击，临界对自己的伤害太自信了，不浪费更多技能，直接依靠连击技能打满伤害就把北风之神被秒了！
“丁牧宸，我保护后排，你去冲！”她大声道。
“了解！”
飞速返身，我再次加入了天无悔、煌溪、双胞胎美女骑士的序列，带着北辰的玩家往上绞杀，众人齐刷刷的疾风刺直接就把一剑寒州给逼退了，就算是王者级的高手也双拳难敌四手，更何况天无悔、煌溪等人原本就不比一剑寒州逊色多少。
“蓬！”
“148827！”
一记力劈华山，把一名池白神域的血骑士给秒了之后，我第一时间冲上了山丘，凰骨盾往下一砸，振荡出一道龙罡盾墙效果，抵挡山坡下密集的神约玩家的攻击，同时发动了凰骨盾的特技——凰骨之力，每秒钟回复10%气血，持续25秒！
一时间，头顶上治愈数字飞速跳跃，对方火力再集中也秒不掉我了，最尴尬的就是一些攻击力稍弱的玩家，打的小伤害不超过100点，结果都被龙魂铠的龙魂之固效果给变成了1点伤害，直接让神约的一群人面露绝望之色。
“北辰的人打下来了！”
山坡下的开阔平地上，一群正在练级的神约成员玩家都愣住了。
在远征军地图的神约玩家虽然多，数量超过了800人，但对上北辰的200人，居然毫无优势，继北风之神等脆皮被秒杀之后，已然挡不住北辰的进攻了，当天无悔、小唯、煌溪、御诗等人重新冲上高地的时候，已经意味着我们随时可以对山坡下的神约玩家发动全速冲锋袭杀了，一群高阶骑士的冲刺，破坏力有多恐怖可想而知。
而且，北辰的玩家狠啊，也敢拼，就在刚才的战斗力，临界多次被打到10%血都不开无敌技能，以25%的残血敢往人群里冲开剑舞风暴，而天无悔、双胞胎、煌溪等人也一个比一个狠，有这么一群狠人在前面冲，后排只要跟上火力和治疗就足以高枕无忧了。
反观神约，一群人你看我、我看你，真正舍得放手一搏的根本没有几个，结果被北辰这么一冲，就变成一盘散沙了。
……
“往后撤！”
沈丘白一脸忿怒，道：“我们在平地上跟北辰决战，我倒看看北辰有多少能耐，敢在开阔地上跟我们神约打吗？”
诚然，在开阔地带里，可以前后夹击，甚至可以围杀，这是人数多的优势，沈丘白确实是个聪明人。
寒铁马一马当先的冲下山坡，立于原本属于北辰的练级地上，附近已经有一些鬼阶巨口鬼卒正在刷新了，嘶吼着冲向附近的玩家，临界策马来到我身边，道：“他们人数太多了，我们真的要在练级里跟他们打？”
“不打的话，这块地盘恐怕夺不回来。”
“太危险了！”她秀眉轻蹙。
天无悔提着铁枪走来，笑道：“临界，怕了？”
“怕倒是不怕……”
煌溪提着一柄流光转动的阔剑，笑道：“没什么好怕的，上呗，要死的话，大家一起跑尸，反正也不是没死过。”
临界扑哧一笑：“好吧，跟他们拼了！”
结果，北辰的200人涌下山坡，进入平原地带，接手这一带远征军地图里最精华的一部分，而神约的人则缓缓分散开，形成了扇形之势打算合围我们。
……
“咱们有一千多号人，没什么可怕的！”
沈丘白紧握缰绳，一双眸子里透着寒意，道：“今夕何夕，你从我身边抢走了唐韵，如今却又想从我的嘴里抢走远征军地图这块肥肉？做你的春秋大梦去吧！”
神约的众人鼓噪。
一剑寒州则皱了皱眉：“我们现在只剩下600多人的样子，哪儿来的一千多号人？”
“马上就来。”
沈丘白露出了自信的笑容，牙齿很白。
……
几分钟后，西北方向一彪人马来了，领头的是今朝醉，灵域盟主，而在他身后的则是一群灵域公会的主力，艾小叶、玫瑰兮奈特等强力骑士都在其中，艾小叶皱着眉头，说：“咦，这里不是号称远征军地图精华坐标的地方吗？被北辰霸占了四五天，我们来做什么？”
“这张地图没有写北辰的名字，我们夺过来就是了。”
今朝醉嘴角轻扬，道：“昨天、前天都从这张地图里各打出了一件鬼器，也该知足把这张地图让给别的公会爽一爽了吧？”
玫瑰兮奈特皱眉：“咦，夕掌门也在，今天要火拼了吗？老大，恕我说句不中听的话，就凭咱们灵域，别说跟北辰争了，就算是神约，我们恐怕也争不过。”
“是吗？”
今朝醉笑道：“如果是我们加上神约的力量呢，你们觉得能拼得过北辰吗？”
“什么？！”
艾小叶大惊失色：“盟主，你这什么意思？我们要跟神约联手？”
“是。”
今朝醉点头一笑。
远处，沈丘白也露出了会心的笑容，对与世无争、轩辕昊、火焰鼠等人说道：“兄弟们，今天我们神约将会迎来一个新的成员，没错，就是灵域，欢迎灵域加入神约，虽然以前有过一点过节，但是今天我们化干戈为玉帛，一起联手，从北辰嘴里抢这块肥肉地图！今朝醉盟主，欢迎加入！”
今朝醉欣然一笑。
“等等！”
玫瑰兮奈特的俏脸上笼罩寒霜，道：“老大，有些事情咱们最好说清楚了，你同意加入神约，但我们可没同意，你难道忘了我们以前被池白神域以多欺少的事情了，忘了我们有多少人被池白神域pk挂掉掉级、爆装备的事情了吗？”
“玫瑰，目光放长远一点。”今朝醉皱眉道。
“放长远nmd屁！”
艾小叶直接爆粗口了，剑锋一指今朝醉，道：“池白神域的张痕，上次pk的时候直接问候了我的妹妹，老子不受这个气，就算是这款游戏老子退出了，也绝对不跟张痕这种野狗为伍！”
今朝醉目光冷冽：“小叶，你这是做什么？跟我翻脸？”
“你要加入神约，我翻脸又怎么了？”艾小叶眉头紧锁，道：“还骗我们说只是过来练级，现在呢，跟以前的敌人结盟，我tmd玩个游戏还要违背自己的意志不成？有的人，一辈子都是敌人，有的人，一辈子都是朋友，三军可夺帅、匹夫不可夺志，老子就算是个匹夫，也绝不对骂过我亲人的狗东西摇尾乞怜，灵域，再见！”
说着，艾小叶直接拔掉了肩膀上的公会标志，变成无公会人士了。
“老大，对不起了。”
玫瑰兮奈特肩膀上的灵域徽记也缓缓消散了，一双美目看着今朝醉，道：“当初你邀请我加入灵域，有知遇之恩，谢谢你，不过……你是一个能跟死敌结盟的人，对不起，这只是游戏，不是大国外交，不是利益至上，我接受不了。”
……
我策马上前一步，道：“玫瑰，艾小叶，虽然我们也pk过，不过我从来没有辱骂过你们，北辰愿意接纳你们，来吗？”
“来！”
玫瑰兮奈特一双美目中充满坚定。
艾小叶也狠狠的跺跺脚，翻身上马，道：“夕掌门，算我一个！”
……
苏希然美目如水，笑道：“意外收获？”
我也笑了。
临界则眯着美目，轻声道：“会不会是一场阴谋？”
“不会。”
煌溪摇摇头，道：“据我对艾小叶的了解，他是一个头脑简单的人，如果说这是一场阴谋，那么程序复杂程度已经超过他大脑的载荷了。”