“唰——”
使用龙晶石，但就在我挪移到龙域的那一刻，却整个人都震惊了，与想象中的完全不同，眼前居然不是一望无际的雪域天池，取而代之却是一方生机盎然的谷地，四周长满了各种植株，一株株古木遍地纵横，虬曲的枝干充满经年的感觉，而就所传送站立的地方，刚好就是雪域龙渊，上方的冰雪都已经融化了，剩下一道道壁立千仞的悬崖，峭壁上则有一个个龙巢，此时沐浴阳光，已经有嫩枝从枯死的老藤中长出来了。
龙渊还在，但雪域天池不在了，变成了一座充满生命气息的山谷，终于，曾经的龙域从千米冰封的天池冰层下复苏了！
遥望远方，一片连绵不绝的城墙构成了龙域的外围，此时，龙域真的变成了龙城，山谷上方有巨龙盘旋，一列列龙域甲士策马疾驰在山谷密林内，正在砍伐森林、开辟道路，忙成了一团。
“刷！”
一道绝美身影从龙渊深处飞出，飘然落在我身边，正是飘然若仙的明月池，一袭银色裙甲包裹着曼妙起伏的身姿，胸前别着一枚夏族的徽记，斩龙剑悬浮在手臂一旁，嘴角带着淡淡笑意，道：“丁牧宸，你来了。”
“嗯。”
我站在峭壁上，看着远处，说：“龙域大变样了。”
“是啊……”
她微微一笑，说：“我发动了师父曾经留下的神阵，融化了万年的冰川，将冰水西引，灌入迷失平原中，深埋在地下的龙晶引动地火温度，让龙域内的气温适合龙族、人族生存，更适合万物生长，从此以后，龙域便可以放牧羊群、耕种土地，自给自足了。”
我深吸了一口气，说：“有点奇怪，龙域被冰雪覆盖了一万年，怎么这些树木、藤蔓会生长得那么快，而且看起来已经很有一些年头了。”
“它们只是被镇封在了冰层之下，没有枯萎。”
明月池红唇轻启，道：“至于师父当初到底用什么样的生命力量才能完成这般的奇观，以月池的悟性暂时还无法理解。”
“没关系，你会变得更强的。”我说。
她吃吃笑，说：“其实，龙域的翻天巨变，你有着不一般的功劳。”
“哦？”
“试想，如果当初没有你，恐怕龙骑统领风语已经被夏皇赐死，而月池也未必会醒来，之后，若是没有你，月池已经葬身于炼狱魔龙的暗黑魔焰之下了，所以，一切因果早就已经注定，月池从醒来的那一刻，就已经和你紧紧的绑在一起了。”
我有些动容：“月池，我真的有那么重要吗？”
“嗯。”
她颔首轻声道：“至少对月池而言，你是我醒来之后的半个天地。”
“咳咳……”
我有些尴尬：“当初龙域之战时，我也是手忙脚乱不知道怎样才能唤醒你，所以才会吻了你，你没有当场一掌拍死我我就已经谢天谢地了。”
明月池俏脸一红：“月池追随师父求索天道真髓多年，早就看破了生死，这点凡俗肌肤之亲又算得了什么，你不必挂在心上，月池怕这会影响你以后的修行。”
“放心，我看得开。”
“真的吗？”她笑问。
看着她绝美的容颜，我不禁深吸了一口：“管他呢，看得开看不开不重要，重要的是今天有什么任务需要我去完成吗？”
明月池不禁莞尔，道：“有，不过不是你单独去完成，而是月池跟你一起完成。”
“哦？什么任务……”
她美眸含笑，说：“雪岭以北，距离龙域大约一百多里外有一片草原，那是野人部落放牧野马的地方，野人部落的野马都是号称塞外烈马的枣红马，耐力强、速度快，偏偏野人不擅长骑马，倒喜欢骑乘雪狼，所以我需要你跟我一起前往那里，将野人部落的战马赶到龙域来，一旦驯服这群野马为战马，龙域甲士们的实力将会大大增强，就有人为我们镇守龙城外围城墙了。”
“好！”
“滴”的一声，任务到手——
系统提示：你接受了任务！
……
a级五星任务，看起来还是有点难度的，不过有明月池在，我多半只是打下手，稍微帮帮忙就能蹭到不少经验奖励了。
就在我们要离开之时，一人径直从龙渊的环形道上策马走来，一袭白色战马，正是沈丘白，大声道：“龙语者大人！”
“有事吗，骑士？”明月池问道。
沈丘白看了我一眼，随后恭敬道：“我的巡弋任务已经完成了，回来复命。”
“哦？”
明月池微微一笑：“龙域巡弋任务你去找龙骑将复命就是了，不必找我。”
“我……”
沈丘白欲言又止，又看了看我，脸上满是不忿。
我顿时差点忍不住笑了，这家伙是在跟我拼与龙语者之间的亲密度吗？既然如此，就再气气他好了，让他知道什么叫做我们不一样。
想到这里，我对明月池道：“月池，我们出发吧？去程最好快一点，你带我过去？”
“嗯，好，抓紧月池。”
“好。”
我自然而然的伸手环住明月池的纤腰，顿时她脸蛋一红，横了我一眼，说：“是这么抓紧的么？”
“是不是这样……不合适？”
“倒也不是。”
她轻轻按住我的手掌，下一刻一股巨力从她修长的雪腿周围迸发而出，“嘭”一声拔地而起，带着我就冲出了龙域的天空。
俯瞰下方，只见沈丘白的脸色煞白，这一刻完全就被气到了。
瞬间，我心里有点小得意。
“唰！”
脚下忽地绽放一片雪白，斩龙剑放大了数倍，剑身传来了巨大吸引力，使得我和明月池踏着剑身，毫无压力的御剑飞行，直到完全离开龙域之后，明月池才瞥了我一眼，道：“心里是不是觉得十分开心？”
我老脸一红：“没……没有啦~~~”
她淡然一笑，说：“那个叫沈丘白的龙骑士，月池亦不喜欢，但他是星楚公介绍来的人，月池也只能容忍一二，不必跟他一般见识，你是我的人，他是星楚公的人，你们之间的较量，会让月池左右为难的。”
“嗯，知道，我不会让你难做的。”
……
斩龙剑飞行的速度不是一般的快，俯瞰大地，仿佛飞火流星掠过凡尘，转眼间就抵达了一片肥沃的北域草原，草原上成群结队的野马在吃草，而更远方，则是野人部落的地盘，一座座木屋、石屋垒砌，更多的则是山洞，野人的工匠技艺太差，野人王的宫殿其实奢华程度还不如白鹿城任何一个小镇的镇长大厅。
“到了。”
明月池左手拉着我的手腕，右手结印，骤然间指引着斩龙剑俯冲向大地，顿时秀发飞舞，一双星眸透着喜悦，道：“必须赶在野人部落的军队发现之前驱赶这群野马离开这片平原，踏入大山左侧的走廊，前往龙域，月池负责驱赶，你在野马群的右侧巡弋，不要让它们前往右边的森林，能做到吗？”
“我会全力以赴。”
“好，下去了！”
斩龙剑甫一落地，明月池立刻手指轻扬，顿时一道恢弘的六芒星凌空绽放，下一刻，一头圣白龙破空而出，一声低吼之下，惊得野马群狂奔不已，有巨龙驱赶，这些野马自然惊慌失措，慌乱的狂奔了起来，宛如一石激起千层浪。
我急忙召出寒铁马，发动踏风技能，以比野马群更快的速度向前冲了过去，手中破坏者绽放出一缕追月斩的前奏，剑意涌动冲天，骇得马群根本不敢往右踏进，而明月池则踏着斩龙剑凌空飞行，注视着整个平原的动静。
野马群长嘶，不断汇聚在一起，足足有超过2000匹大大小小的野马受到了驱赶，圣白龙在后方怒吼，嘴巴喷出龙炎来恐吓马群，我则在右侧不断的前后移动来鞭策、约束马群的前进方向，而空中，明月池嘴角绽放笑容：“对，就是这样……”
一边策马疾驰，我一边指向了远处：“月池，小心那边，有野人军队的一支狼骑。”
“交给我了。”
明月池疾飞而去，手指间缭绕着一道道白色雾气，猛然横扫向大地，爆发出一道炽烈气芒，在草地上割裂出一道至少十米深的沟壑，顿时就把一群野人军团的雪狼骑士吓得不敢寸进，一个个勒住雪狼的缰绳，而一头头雪狼吓得尾巴竖起，浑身皮毛张开。
“哼！”
明月池一双美眸看着大地，傲娇的轻哼了一声，旋即御剑离去。
一群野人看得目瞪口呆，没人敢追杀。
……
野马群绵延，在我和明月池的驱赶下飞奔进入了大山左侧的河谷走廊，直奔龙域的方向而去，而身后野人军队依旧不敢追杀，甚至连野人王希伯丁的身影也没有出现，这不奇怪，上次希伯丁跟明月池单挑就被砍掉了一条手臂，这次再来的话，新仇旧恨，恐怕三条腿都会被砍掉。