“贪婪的人类啊，你们必将为自己的自负而付出代价！”
树人海深处，一个低沉而苍老的声音传来，只见一株至少30米高的参天树人一步步走来，浑身布满了血红色的树皮，斑驳无比，双臂则是虬曲的老枝，看起来十分有力而粗壮，树冠部位，一双血红眸子死死的盯着城墙上的龙域甲士们。
boss来了，而且是一个天阶boss！
……
当老树越来越近时，属性终于出现在了眼前，果然相当逆天，论气血、防御，已经属于坚如磐石的那个境界了——
等级：112
攻击：10200-14250
防御：12000
气血：15000000
技能：
介绍：朽木，树人族的一位长老，它虽然是一株经年的红木，但却性格十分暴躁，也正是在他的力排众议之下，树人族才会从北境深处的林海中走出，向南迁徙万里，最终来到了人族的领地，朽木长老性格残暴，发誓要灭掉龙域，为树人族寻找到一片新的生存之地
……
一个长老级的boss来了！
城墙上一群龙域甲士纷纷射箭，箭矢噼噼啪啪的却都被boss横起的树臂给挡住了，那条苍劲的树干看起来简直比岩石还要坚硬，而就在下一刻，树人长老一声怒吼，双臂齐齐扬起，像是掀起了一道林海般的掀起一层气浪冲击向城墙。
“都去死吧！”
林海冲击！
一重重林木的形象冲击了过来，我急忙开启斗气护体，龙炎盾铿一声砸在了前方的城砖上，整个人缩成一团，尽量规避伤害，一瞬间龙炎盾承受着一次次的冲击，一阵阵剧痛席卷全身，而血条也刷刷直掉起来，这boss的aoe伤害太恐怖——
“9088！”
“9524！”
“9377！”
“9293！”
“9465！”
一共五波冲击，按理说已经足以秒杀我了，但中间被我插秒神圣复苏自我治疗了一次，堪堪的挽回一条小命，龙炎盾被冲击得顺着石砖向后滑动，五次冲击之后，我的后背也撞击在了城墙内侧的墙壁，眼前一片飞木冲击的场面，急忙抬手灌下一个飞蓬神水，这才有了一点点安全感。
再看周围，惨不忍睹的一片光景，至少上百名龙域甲士在这次冲击下惨死，许多人被尖木刺穿了身躯，血流不止，肢体不断的痉挛，却只能等待死亡。
血流满地，城墙上到处都是被林海冲击打出的深坑，龙域的损失相当惨烈。
远处，一道人影飞梭而过，抬手一支箭矢射出，紧接着换成长剑，对着boss就是一次远程的崩岩斩，同时带着一只杀伤力惊人、嗡嗡叫的杀人蜂，不是沈丘白还能是谁？
我皱了皱眉，看沈丘白的气势，是想要取得这个boss的所有权？
就在这时，boss的血条下出现了一行小小的字眼——
归属者：白衣公子
……
怎么会有这种东西？
我讶然，马上召出精灵女官，问：“灵儿，这个boss归属是怎么回事？”
精灵女官一双长腿踏空，认真无比的说道：“主人，这是最新版本的一处内容更新，每一个boss的所有权分配已经改革，不再是第一个对boss造成伤害的玩家的所有，而是对boss造成伤害最多的一方所有，归属者将获得boss的经验值，但战利品一样需要亲自争夺的哦~~~”
“原来如此。”
我深吸一口气，再来一个神圣复苏加满血之后就带着天元火刃上了，这么一个天阶boss肯定是要争的，总不能眼睁睁的看着沈丘白配合龙域的力量拿走boss经验吧！
飞扑上前，远距离的一次霜龙摆尾直接击飞这头巨大的boss，紧接着对着它的树根就是一连串的破障连击攻势，再一剑诸刃震飞，随后飞骑冲锋击晕，双线操作天元火刃在boss脚下撒火焰雨，然后拔腿就跑，拉开距离。
反倒是沈丘白很尴尬，被我一套排山倒海体系完全打乱了节奏，特别是诸刃一剑震飞boss的瞬间，他就摸不到了，而我们之间的输出有天差地别的距离，一套排山倒海之后，boss名字下的归属权就变成“归属者：今夕何夕”了。
“丁牧宸，你什么意思！？”
沈丘白提剑怒吼一声：“抢boss？”
“boss的脑门上写着你的名字了？”我一边后退，一边笑问。
沈丘白大怒，一边指挥杀人蜂对着boss打连击来争取输出，一边咬牙切齿道：“行啊，你有本事你就杀好了，我倒看看你怎么杀掉一个112级的天阶boss！”
就在这时，树人长老从飞骑冲锋中苏醒，抬手一道枯木缠绕把杀人蜂被缠绕住，然后巨臂横扫，两下就拍死了。
杀人蜂的攻击固然很强，但整体综合属性太差，沈丘白该换幻兽了。
“胆敢阻挡本长老者，死！”
树人长老怒吼连连，踏步上前，左臂轻轻一挥，顿时灰色云雾缭绕，笼罩着一整片区域里的玩家和npc，荒芜之力，降低周围目标25%的攻击力，于是凭着树人长老的防御力就更加难打得动了，好在，天元火刃一路撒火焰雨，依旧保持着超高的输出。
就在一轮cd结束之后，我再次发动霜龙摆尾，就在城墙边又把树人长老给揍了一遍，但就在飞骑冲锋的那一刻，miss了，树人长老超过我5级，miss的几率也提升了不少，居然把几乎100%命中率的冲锋眩晕效果miss了，这大约就是boss特权吧。
“嗡~~~”
空气被撕开，两条小山般的巨大手臂左右开弓打在我的龙炎盾上，“蓬蓬”两声，气血掉了3w多，整个人痛得撕心裂肺，仿佛身躯都被撕碎了一样，直接倒撞在城墙上，痛不可当。
“死！”
树人长老一脚腾空，狠狠的踩了下来。
我骇然，几乎就要开无敌特技了，但这一脚却没有落下，只见空中拍打翅膀的声音十分猛烈，一道白色身影腾空，是圣白龙，它正拍打翅膀，双爪抓住了树人长老的一条手臂，硬生生的来了一个旱地拔葱，想把树人长老给提起来。
但一株三十米高的大树，就算是圣白龙也拔不动啊！
相反，树人长老怒吼一声，转移注意力，手臂猛然发动，想把圣白龙从天上拽下来，顿时圣白龙吼声不绝，而就在相持之际，一道曼妙身姿落下，明月池提着斩龙剑一剑斩落，人剑合一，宛若一道白色匹练坠落，“蓬”一声，斩龙剑在树人长老的树臂上留下一道血痕，但却没有斩断，太硬实了。
风语也提着长剑骑龙而起，美眸圆睁：“龙骑士，合力杀死这头树人！”
一群龙骑纷纷腾空。
但树人长老实力太强，双臂挥舞，树臂的手掌在空中抓出一道道碧绿色的裂痕，似乎是一种空间力量的掌握，“蓬”一声就把一名绿龙骑士连人带龙震飞出去，轰然坠入城内，似乎已经受伤了，紧接着树臂一挥，又把明月池连人带剑震得连连后退。
一双凌厉的眼睛里射出无尽的杀意，树人长老怒吼：“无论是龙族，还是龙语者，都该死，你们不配拥有这片天地！”
明月池立于风中，娥眉轻蹙，但不以为意，只是静静的看着风语等龙骑士的逐杀，这一场战斗在龙域的掌握之中，树人长老再强，却只能微微的创伤龙域的力量，想要连根拔起，那根本是不可能的。
我提剑横移，继续找机会输出boss，天元火刃更是一股不可忽视的战斗力，火焰雨持续灼烧，再加上一次次的炎爆攻击，火焰伤害有加成，输出比我还要高上一截，于是boss的名字下始终归属者都是我，任凭沈丘白怎么努力也抢不回去了。
“妈的！”
沈丘白一套连击技能近身打完之后，马上拨马后退，也不知道是故意的还是无意的，战马笔直冲出来，“蓬”一声把我撞得连退数步。
“什么意思？”我皱了皱眉：“要在这里动手吗？”
沈丘白一言不发，只是冷笑一声，继续带着杀人蜂游弋在树人长老周围。
……
时间一点一滴流逝，树人长老的气血在一点点的减少，龙骑士被伤了七八个，但代价则是树人长老的血条只剩下不到3%了，岌岌可危，而在我的努力之下，boss的归属权依旧还是我，明月池、风语都没有继续出手，于是，我的输出居然比那些龙骑士还略高一点，依旧占据着boss的归属权。
沈丘白的输出不知道被甩到多少条街之后了，脸色十分难看。
boss气血越来越少。
“2%！”
“1%！”
就在1%之后，沈丘白直接提剑策马来到boss身后游弋，不远不近，似乎是想抢战利品的样子，而我输出最高，吸引的仇恨也最高，顿时有种骑虎难下的感觉。
“人类，休想逃之夭夭！”
树人长老一声低呼，直接抬手一道枯木缠绕，顿时一条条柔韧的枯枝缠绕在我身边，动弹不得，同时树人长老的一巴掌也拍了下来，一掌打得我头晕眼花，气血掉到了15%左右了，也就在这一刻，boss身后一人闪身而出，冲锋！