不到十分钟，玩家防线开始崩溃！
唯有北辰、银狐、唐门等拥有强力玩家撑场面的公会才苦苦的支撑了下来，而大部分的公会则已经完全溃败，包括霸盟这样的号称一线公会的势力，至于那些中小公会更是兵败如山倒，已经被深渊铁骑追得漫山遍野的逃命了。
而且不仅仅是玩家，就连木精灵也损失惨重，前排的木精灵步盾兵折损了上千之多，在力劈华山之下，他们也一样承受不住，而就在盾阵的后排，洛德元帅手握利剑，目光冷冽的命令道：“木精灵战骑，分为两部分，从两翼杀出去！”
“是，元帅！”
数万铁骑飞奔而出，在属性上不输给深渊铁骑，甚至犹有胜之，宛若两把尖刀一样隔开了深渊铁骑的进攻之势，而后方则炮火、箭矢不断，飞速的消耗着深渊铁骑的兵力，讲道理，还是NPC军团的战斗力更加靠谱一点。
……
“收缩锋线。”
我一边观察局势，一边命令道：“无悔、剑墨，你们两个分别带一批人在北辰公会的两翼形成防线，别被深渊铁骑突破进来了，咱们缓缓向东移动阵线，跟木精灵的阵地接在一起，和木精灵、龙域铁骑一起守住阵地。”
“好！”
其余公会也有样学样，唐韵带着唐门的人一一移动过来，绯月骑士团、银狐等公会也从各自阵地向NPC军团靠拢，这一战我们都低估了野人族的兵力与战力，以至于折损严重，在深渊铁骑的这一波攻势之下，保守估计每个公会的折损率最终都会超过50%，甚至有的较小一点的公会直接全军覆没，结束了这场野人谷之战的版本活动了。
时间一点一滴的流逝着，我提着长剑始终游弋在北辰的第一线外围，吸引大批火力，硬扛了无数次力劈华山，甚至主动去撞力劈华山，而苏希然则用生命锁链共享了我和锋线肉盾玩家的生命值，每一次力劈华山分担下来每人几千点伤害罢了，十秒钟内吃了几十个力劈华山也完全是小意思。
五点多时，苏希然发来了一条消息：“丁队，咱们……吃饭么？”
我看着远方铺天盖地的怪群，苦笑一声：“你觉得咱们有空吃饭么？”
“没有……”
她也笑了笑：“那就继续努力吧，难得有这种快速收割经验的机会。”
“嗯，话说咱们公会有人爆出力劈华山技能书吗？”
“没有听说过。”
她美目如水，笑道：“说起来是低微几率，实际上我觉得力劈华山的真正爆率恐怕是百万分之一，甚至是千万分之一，爆出一本就耗尽一生人品了。”
“有可能，看缘分了！”
“嗯！”
……
晚上六点许，野人谷外围的玩家数量已经从下午的800W+变成了只有40W+了，大部分玩家主动退出，不想变成深渊铁骑的经验值，也保留自己一级的经验值，而留下的玩家注定是这场野人谷之战的胜利者，团结在木精灵阵地的周围，结成了一道大约20里长的阵线，继续与野人族军队抗衡着。
深渊铁骑持续不断的进攻着，而就在接近七点钟时，远方响起了悠扬的号角声，以至于大批的深渊铁骑纷纷回撤，有的带着残血就逃之夭夭了，转眼间我们前方空地只剩下一大堆的尸体、金币与装备，一个活着的深渊铁骑都没了。
“怎么走了？”剑墨讶然。
“可能是要重整旗鼓……”我皱了皱眉，命令道：“两分钟内打扫战场，大家快点！”
众人纷纷动作。
而我则看向苏希然：“点算一下咱们的损失。”
“好。”
几秒钟后，她抬头道：“咱们北辰一共14874人参战，现在还剩下5866人还留在野人谷地图里，其余的大部分挂掉，或者回城了。”
“只有六千人不到了啊！”
“嗯啊！”
她莞尔一笑：“其实咱们公会保留得已经相当完整了，被深渊铁骑疯狂进攻了近三个小时的时间，许多公会的人都被杀光了，你看看那边，银狐的人最多还剩下3000人，唐门、绯月骑士团、英雄殿这几个公会都是四级公会，全部一万七八的人参战，现在剩下的人也都不足3000人了，如今还能活在这里的，基本上都是各大公会的绝对精锐了。”
我深吸一口气，笑道：“接下来就是精锐之战了，看看这些精锐还能战斗多久。”
“嗯。”
她笑着点头：“我让林澈下线拿一下外卖，一会我们抽个时间下线吃一口饭，别把大家都饿坏了，毕竟身体是最大的本钱。”
“好~~”
……
就在深渊铁骑撤退的大约十分钟后，远方再次响起了急促的鼓声。
“咚咚咚——”
鼓声无比密集，那些重整旗鼓的深渊铁骑再次成群结队起来，形成了黑压压的一片进攻战阵，只要野人王希伯丁一声令下，他们就会再次对人族、木精灵的阵营展开疯狂攻势，而我们能倚仗的也只是木精灵军队的精锐，以及龙骑士的强大了。
转身望去，风语、清灵立于一座矮丘上，周围满是正在休息的龙骑士，许多龙骑士在之前的战斗里已经立下了赫赫战功，但也有不少人和龙受伤了，深渊铁骑的长矛投射杀伤力巨大，就算是强大的龙骑士也不能完全无视这种凌厉的攻势。
随着急促的战鼓声，深渊铁骑再次缓缓挺进而来。
而就在深渊铁骑的后方，出现了一个个身穿黑袍，手里提着一盏油灯的人，油灯下悬挂着一只神秘的罐子，泛着妖异光辉。
“什么情况？”临界眯起美眸，道：“总感觉野人部落要干大事了。”
“嗯！”
我点点头：“好像是，大家都小心点！”
远方，走在最前方的深渊铁骑已经扬起了战矛，一脸的激昂，大声吼叫道：“吾王的圣明必将照亮我族前行的道路，为了族群的荣耀，为了野人部族的存亡，献祭你我的生命，勇敢的骑士们，随我一同冲向未来吧！”
一大片黑压压的深渊铁骑杀来，大地颤抖，让人心惊肉跳！
“轰轰轰~~~”
马蹄声激烈而沉重，双方的锋线再次交织在一起，木精灵的前排步兵虽然接连被力劈华山、压制打击斩杀，但依旧奋起反击，将一柄柄战矛刺入对方的体内，后排的弓箭手MM们更是百步穿杨，一箭箭的贯穿深渊铁骑的眼睛、咽喉等弱点位置，鲜血迸溅，场面惨不忍睹。
“嗤！”
一道靛青色剑气迸射而出，挑斩来了，将一连串的深渊铁骑挑斩杀死，经验值、积分狂暴剧增，而也就在这时，木精灵战阵方向，一群提着精制利剑冲杀的木精灵战骑已经发动了反击，将一整片深渊铁骑干掉，持续往前推进。
前方人群中，那手握油灯、脸孔藏在黑色斗篷下的黑衣人终于有了动静，猛然挥动了手中的油灯，绳索飞旋，“飕飕”作响，下一刻，油灯和罐子一起飞了出去，落在了大约300米外的木精灵战骑的人群中，顿时我心头暗暗叫糟，下一秒的时候，一道耀眼光芒在前方绽放，犹如核弹炸开一般的气势迸射开来，近100码的范围内，数百名精锐木精灵战骑一瞬间就已经灰飞烟灭了，甚至连同那些野人族的骑士也没放过，一起干掉了！
“轰~~~”
爆炸声震耳欲聋，毁灭性的冲击波向着四面八方碾压而去，也就在这时，我终于看到了那黑衣人的脸孔，是一张魔鬼般的面孔，皮肤枯老如树皮，坑坑洼洼，半腐烂的脸孔内甚至还有食腐虫蛊在蠕动，190级，暗黑炼金师！
“真的是……”
我心头仿佛有一万头草泥马横冲而过，野人族养了暗黑炼金师，而暗黑炼金师炼制出的鬼火炮也为野人族所利用，从刚才的势态判断，鬼火炮的杀伤力比起元素炮也有得一拼了，木精灵战骑再强，也毕竟是凡胎**，哪里经得起这样的攻击？！
而且，一眼看去，隐藏在深渊铁骑润群中的暗黑炼金师至少有百人以上，不妙了！
“轰——”
又一道黑红色的蘑菇云升起，这一次是在银狐的阵地之中，几乎一个鬼火炮扔下去，银狐就被干掉了超过400名玩家，只剩下稀稀拉拉的几个全血骑士目瞪口呆的站在那里，而林途则因为位置靠前逃过一劫，他痴然的站在那里，半晌才从喉咙里挤出一句话来：“这……这是什么鬼东西……”
就在这时，北辰阵地正前方的两名暗黑炼金师也开始挥动手中的油灯了，一前一后，将会有两个鬼火弹一起掉进北辰的阵地内，这还了得，至少会有上千北辰的精锐玩家掉级，谁能承受这样的代价！？
我几乎想也不想，猛然一震盾牌，顿时敲出了星痕之盾的特技“群星之盾”，为周围的队友提升我50%的生命值韧性，基本上可以让他们能硬吃一记鬼火炮不死了，但两个鬼火炮就难说了，于是下一刻唤出天元火刃，猛然向前飞骑冲锋了40码，灵性转移再40码，然后龙神毒刺突进80码，加上霜龙摆尾的距离，一下子冲出了200码的距离，足够了，锁定其中的一个暗黑炼金师，火麒麟撞击！
“蓬！”
一撞之下，他立刻被震退了，但手中挥舞鬼火炮的动作没改变，冷冷道：“肮脏的人类骑士，凭你也敢阻止我？”
“嗤！”
风神刺打出，眩晕成功，我一样目光冰冷：“就阻止你了，怎么样？”
这时，油灯的火焰已经爆发了，窜入了罐子之中，迅速引爆了这枚鬼火炮，我眼疾手快，直接斗气护体、荣耀盾甲都开了，紧接着进入明镜止水的状态！
“那就一起死吧！”他目光狰狞。
“蓬~~~”
鬼火炮绽放炽目光辉，眼前什么都看不见了，天地之间仿佛只剩下了一片白。