“轰~~~”
不远处，一头巨兽的身影缓缓坠倒，被唐门的人给干掉了，唐韵喜滋滋的开始分发装备，被众人众星捧月般的簇拥着，一副美女盟主的派头。
我带着北辰的人从山下路过，冲着上方一扬长剑，道：“韵儿！”
“夕哥哥！”
她也冲我招手：“你们收获怎么样呀？”
“今天就要发财，你们呢？”
“我们也不错，爆了9件装备，其中有四个鬼器呢！”
“哦好，加油啊，被人欺负的话给我发消息，我马上带兄弟们过来帮你找场子！”
“好……”
……
擦肩而过，北辰的团队继续向前寻找更多的BOSS，而临界则跟我并肩而行，一双美眸透着忧虑，道：“唐韵的BOSS只爆了9个装备，这说明爆率是可控的，丁牧宸，刚才巨人利亚斯的最后一击，应该是你打出来的吧？”
“嗯，是被七星特效给打掉的。”
“你现在的幸运值多少？”
“505。”
“难怪……”临界美眸一瞥，笑道：“接下来的所有BOSS还是由你打最后一下吧，而且，最后的时刻我会把队长转让给张伟，让他开董卓的贪婪名将技，爆率又能提升不少，这样就能爆出大量的装备了，造福所有人，争取这次从巨鲲之巢里出去之后，咱们北辰进来的所有人都能换1-2件极品装备，这么一来的话，潜移默化中提升的实力会相当巨大，跟银狐干架的时候也不至于再那么吃亏了。”
“嗯，OK听你的。”
再往前，一只宛若巨型坦克一般的黄金色毒蝎正在丛林里肆虐着，尾钩上泛着寒光，双钳摆动，“啪啪啪”的将一个个近战系玩家秒杀，根本没几个人能够抵挡得住，而攻略这个黄金蝎的公会正是霸盟，有点尴尬。
霸盟一共来了30+人，事实上这也已经是霸盟的全部底蕴了，火焰鼠在指挥，刘强则提着盾牌、策马与BOSS周旋，几次毒刺攻击之后，刘强的脸都绿了，疾驰返回，一边口吐剧毒泡沫，一边说：“两秒钟空血，你告诉我这还怎么打？”
火焰鼠头皮发麻：“你必须学会走位规避BOSS的至少50%攻击，不然谁也吃不消啊，你就提个盾牌硬挨打，凭你的装备当然扛不住，你看看今夕何夕怎么打的，他打BOSS的时候一直在移动，你呢，你屁股一撅一动不动的吃所有伤害，还一副理所当然的样子，你以为你是等待配种的绝望蛮牛？”
“CNM，不打了！”刘强扔掉盾牌，气急败坏。
火焰鼠也急了：“艹……简直是竖子不足与谋！”
我马上在不远处站定，提着盾牌看着他们吵架，而不久之后，除了刘强之外，霸盟的所有近战系玩家都被BOSS杀光了，然后就轮到远程系玩家了。
“今夕何夕，你看什么看？！”
游刃有余开着公孙瓒的名将技，手握战刀，脸上满是不忿的叱问。
“等你们挂完，北辰就可以接手BOSS了。”我说。
“呸！”
游刃有余怒道：“你们趁着我们霸盟打到一半就想抢，还整体以什么君子公会自居，要不要脸啊？”
临界怒了，美眸中满是嗔意：“你们的BOSS打到现在依旧是99%的气血，你们有什么脸说什么打到一半，丢人不丢人！废物！”
游刃有余被骂得满面羞愧，而火焰鼠则一扬法杖，道：“有无敌特技的，全部无敌回城，放弃攻略了，等组到足够优秀的T位玩家再来！”
众人一一回城。
黄金蝎则冲向了北辰，刚好，就怕它不来呢！
迅速接手。
一打之后才知道为什么霸盟的人一个个都受不了，黄金蝎的尾刺攻击有剧毒，有毒也就算了，还减治疗，一旦中毒就减弱75%的承受治疗效果，这谁能受得了啊，好在，我有明镜止水技能，一旦中毒就马上自我解毒，这么一来团队里苏希然、长安月下凉等MM的治疗效果依旧跟得上，可以控制住BOSS慢慢杀了。
这次，依旧是15亿气血，一大群人围住，远程伤害乱飚，依旧以我为核心来处理战术，一个人吸引住BOSS，临界、山有扶苏、煌溪等人都只打一套伤害，技能CD就走，一群人也算是训练有素，来来回回的冲杀，大大的增加了对BOSS的输出速度。
但饶是如此，依旧耗费了接近25分钟才攻略掉这只黄金蝎。
“所有人，停止输出，让丁牧宸一个人杀。”
临界一声令下，顿时所有人都停住了，而我则在七寸心的效果下一点点的磨掉BOSS最后的1%的气血，近三分钟后，“蓬”一声黄金蝎的身躯爆炸了，炸出了无数金币和一大堆装备，让人眼花缭乱，运气不错，又是至少20件装备，不过这次没有圣器了，只是一堆鬼器、天器等，大家一一ROLL点，结果依旧一一，我ROLL了12次，全部一无所获。
算了，今天就不想着拿装备吧，今天就该为公会打工！
……
继续往前，寻找下一个目标。
一座险峰之上，一条至少十米长的巨大蜈蚣密密麻麻的多足盘着山峰，发出咝咝的喊声，十分瘆人的样子。
“这个BOSS……可以换个吗？”
徐佳澄嘴角牵动，拉着我的手臂：“好恶心啊，看都不敢看，怎么打啊老大？”
“忍一忍吧……”
我看看周围的地图，说：“巨鲲之巢里的BOSS也没有多到打不完的地步，好不容易有一个了，还不赶紧干掉……用小澈的那句话怎么说来着？”
林澈懒洋洋道：“乞丐还嫌饭馊？”
我哈哈一笑：“对，就是这句。”
但，队伍里的一大群MM都不乐意了，漱月鸣筝秀眉轻蹙：“老大，真的要打吗？看一眼都觉得浑身发毛啊……”
魂谣点头：“是啊，我最怕这些好多手的动物了……”
小唯点点头：“是的。”
竹清梦影道：“看一眼，都感觉会做恶梦呢。”
我“铿”一声拔出长剑，道：“你们BB个啥，轮到你们去T吗？你们不过是夺得远远的biu魔法罢了，我呢？我是唯一MT啊，我或许还得跟它来个拥抱，那么多手如果抱着你你能觉得舒服吗？比起我，你们矫情个啥！”
大家被我这么一激励，顿时有些释然了，漱月鸣筝扑哧一笑：“好吧，老大神勇，那就打呗，一会闭着眼睛用龙陨术锁定搓法术条就是了。”
“嗯，这就对了，准备上了！”
遥遥的一箭直接把BOSS从山峰上引了下来，紧接着拔剑近战，确实有点恶心，这黄金蜈蚣浑身都是腿，攻击则是用头部的毒鄂撞击，或者用身躯裹缠，浑身喷出一种绿色毒浆来攻击，反正，有什么恶心的招数都来了。
一时间，我浑身的铠甲都绿了，整个人都不好了，感觉童年阴影都快要爆发了。
好在，黄金蜈蚣是攻高防低血少的类型，只有10E气血，所以在大约16分钟的时候就已经差不多攻略完毕了，随后在御剑诀的密集打击之下浑身软绵绵的倒了下去，“蓬”一声脑袋炸了，炸开了一地装备等着我们去收获。
“嗤~~~”
清言放下了一道侦查陷阱，王劲海也朝天放了一枪爆光弹，照亮了远近，并没有那个不要命的刺客来摸北辰的老虎屁股，走上前，一一查看装备，一共23件装备，其中六件是鬼器，然后一一ROLL点，依旧保持着良好的运气，没我什么事，倒是让公会里许多玩家的装备都提升了一个层次了。
……
打掉黄金蝎，继续带人游弋在广袤的山林之中，巨鲲之巢太大了，但却又一只小怪都没有，空荡荡的一片，要么遇见的就是BOSS，要么就连一只老鼠都看不见。
“笃笃笃~~~”
马蹄声中，天无悔提着长剑从山坡上冲了下来，伸手一指身后，道：“那边有一头狼王BOSS，不过已经被池白神域在打了，怎么办？”
“狼王？”
我皱了皱眉，说：“这说明往东这个方向应该还有BOSS，我们从这片谷地穿过去，继续找，或者……解决一下池白神域？”
“我觉得可以。”
临界微微一笑，说：“往常，我们北辰做什么，不管有没有妨碍到，池白神域都能从来不会放过我们，总会捣捣乱，就说上次扶苏转职的任务，池白神域是大头，如果没有沈丘白牵头，神约的那么多公会也不会围攻我们，我们的损失绝不会那么大。”
我转身看向苏希然：“希然，你说呢？”
“我听你的。”
苏希然眨了眨眼睛，乖巧无比的说道。
我想了想，心头有了计较，苏希然和临界其实都算是我在北辰的贤内助，如果没有苏希然的美女外交，就没有北辰如今的实力，而临界归来之后，北辰的实力则更进一步，但这两个MM之间又有本质的区别，苏希然内心柔和，是一个偏温婉的女人，临界则是比较要强，适合于对外作战，属于侵略性较强的一类女人，而在眼前的这种情况下，听临界的准没错，只有这样才能让北辰掌握主动。
“OK！”
我猛然拔出长剑，道：“过了这座山，直接跟我一起冲下去，杀光池白神域的人再说，注意不要被BOSS给秒掉就可以，所有人错开位置，分别承担BOSS的前几轮伤害，谁也不要去主动碰BOSS就是了。”
“好！”
火麒麟奋起四蹄冲上了山坡，而身后，北辰的一群精锐玩家也齐齐都来了，加持着临界的“一绝”名将技，在我的率领下笔直冲杀了下去，而山谷中，池白神域只有不到70人的样子，而且已经被一头高大的狼王BOSS杀得丢盔卸甲了。