战斗激烈持续着，大家的消耗品也不断减少，这一战确实十分艰苦，但让人欣慰的是池白神域、与世无争的顶尖灵术师、符箓师、弓箭手一个也上不了山，全部在半途就被山有扶苏给伏击了，而在组队界面里，山有扶苏的气血总是不停上下跳跃，有几次甚至已经掉到10%的濒危血线以下了，相当的吓人。
“扶苏，小心啊！”
我皱了皱眉：“你现在是大红名，千万不能挂，否则有掉回0级的可能。”
“嗯……”
他的声音有些急促，正在疾速奔跑中，道：“他们太拼了，派了一百多骑战系保护圣道和神秘碎梦，好在我还是把神秘碎梦给打掉了，灵语盾韧性有点厚，差点害我被疾风刺秒了。”
“一定要小心，神秘碎梦可以上山，但你不可以死！还要提防北风之神，他已经很久没有在山上出现，可能去找你了。”
“嗯！”
……
显然，山有扶苏作为一个一线刺客，玩的就是心跳，也是一个追求挑战的人，在一群骑战系优势职业的护卫下去杀拥有灵语盾的高阶灵术师，这在许多刺客玩家看来简直就是自寻死路，但山有扶苏偏偏就做到了。
身后，一缕圣洁天幕直冲云霄，古老的文字宛若充满禅意的经文一样飘动在苏希然周围，她睁大一双美眸，看着这些文字，看起来很像是在顿悟某种仙法的小仙女一样，白裙飘飘，手里握着法杖，秀发轻扬的样子煞是好看。
还有30分钟，转职传承才能完成！
这三十分钟，有点难熬了。
“嗤！”
就在天元火刃放出一道火焰壁阻拦了许多远程对轰技能的瞬间，我猛然飞骑冲锋了出去，眩晕一名符箓师，手起剑落，风神刺破空而出，将一片人秒杀，同时抬手一剑，引动风雷，雷神风暴笼罩一大群人，直杀得鸡飞狗跳。
“留住今夕何夕！”
一剑寒州眼疾手快，趁势就是一次冲锋锁定了我。
“唰——”
我早就胸有成竹，灵性转移在一剑寒州冲锋成功的前半秒挪移成功，再次回到自己的位置上，却把周围的一群队友吓得大气不敢出一声。
“老大，你这也太拼了。”
徐佳澄秀眉轻蹙：“万一真的被留住了，我们那么远可救不了你。”
“不这样不行。”
我抬手一个神圣复苏回血，一边说道：“对面的压制力度越来越大，我们的消耗也越来越大，只能用这种方法拖延时间了，凉凉美女，不用给我治疗，节省一点法力值，我直接用神圣复苏治疗自己就可以了，你多给其余的骑士治疗。”
“嗯。”
长安月下凉轻轻点头，十分乖巧的样子。
她的法力值只剩下35%了，再这么消耗下去，也不是办法，而苏希然作为团队第一治疗，此时却救不了我们，毕竟她不能离开传承的范围，否则转职任务就失败了。
时间一点一滴流逝。
传承剩余20分钟的时候，远处的小唯忽地美眸圆睁，大声道：“老大，不太好了，有人从山岩上攀爬上来了！”
“什么？”
我目光一凛，急忙看回去，果然，有几个池白神域的刺客正在从山岩上攀爬而来，人数不多，但一个个都艺高胆大的样子，那里的山岩无比陡峭，比起黄山的天都峰都不遑多让，这群人居然敢登山，真是不要命了。
“干掉他们！”
我抽身急退，道：“你们几个守住了，我去解决后顾之忧。”
“交给我们吧！”
御诗、辰逸齐齐点头。
……
当我策马而至的时候，五名刺客已经冲上了山，小唯提枪而至，一枪捅翻一个，与另一个缠斗，而另外三个刺客则身形一晃就消失在空气中，化为一道褶皱的光影律动开来，我当即一抬手，控制天元火刃放了一片火焰雨在苏希然的脚下，同时提剑疾驰而去，目光注视着地面上的每一个细节变化，就在一块碎石忽地翻动的瞬间，一剑风神刺就冲了出去！
“蓬！”
“12781！”
一名刺客直接被打出，并且气血见底，顺手一剑普攻就干掉了，而身后方，苏希然忽地被凿击眩晕了，两名刺客开着鬼舞步正在偷袭她。
“希然！”
我猛然转身，抬手发动特技——腾龙壁，顿时腾龙壁出现在苏希然周围，让她在残血的状态下依旧生存了下来，同时炎龙剑凌空落下，追月斩直接笼罩，“蓬”一声斩得山巅上尘土飞扬，直接就把两个刺客给眩晕了，一剑一个的解决掉。
苏希然苏醒过来，马上抬手给自己加满血，然后又转身治疗不远处的小唯，而小唯的实力也相当不错，至少解决两个二线的刺客是不成问题的，一个个的捅翻，回眸冲着我们一笑：“有惊无险！”
苏希然松了口气：“丁队，幸好小唯及时发现，你也及时回来，不然的话……就要被偷掉了……”
我皱了皱眉：“池白神域和我们的梁子越来越深了，哼，以后有的斗了，希然你小心点，正面战场我们已经快要支撑不住了，如果他们继续从两翼登山的话，恐怕压力会越来越大。”
“凉凉美女一个人确实承受不了那么大的治疗量，空蓝是必然的。”她美眸如水，说：“或许我们可以把他们放上山来，我和凉凉一起治疗，就在山顶上跟他们决一死战好了，这样一来也能防备住他们的刺客登山偷袭。”
“这个办法可行。”
我点点头，沉声道：“小澈，指挥大家缓缓撤回山上来，进入希然的治疗范围，把战场转移到山顶上，不然凉美女一旦空蓝，我们就真的凉了。”
“好！”
林澈猛然捻出几张符箓，直接将符箓点燃打入地底，得意技发动，召出了一头恶灵直扑向对手来掩护大家撤退，而我也冲了出去，控制天元火刃释放一道火焰壁来阻挡对手远程的留人技能，直到小暖、辰逸、御诗等人一一退上山顶，这才放下心来。
……
战场转移了，敌人也越来越多了。
一剑寒州、沈丘白就在攻击圈外围冷冷的看着，而我们则是守方，属于被动的一方，就在刹那间，一剑寒州发动冲锋技能杀入人群，“蓬”一声撞晕了小唯，随后剑光爆发，普攻怒焰斩普攻连击，瞬间爆发出九次攻击！
“小唯！”
我直接给了她一次神圣复苏，但依旧拉不住气血，而小唯能做的就是在一剑寒州冲锋之前开启了荣耀盾甲、斗气护体，双防之下十分坚韧，硬生生的扛住了九次攻击，但却挡不住沈丘白冲入人群的一套技能，普攻诸刃疾风刺崩岩斩，一共四剑，但却快准狠，加上沈丘白的超高攻击力，一瞬间小唯呜咽一声，从战马上坠落下去。
“MD……”
林澈咬牙切齿。
我则看了一眼好友列表，小唯挂了，直接掉了3级之多，而且一枚盾牌也爆出来了，被御诗给及时捡了回来，幸好，小唯的任务是在山顶上保护苏希然，否则的话，罪恶值太深，挂掉的代价将会更大，就不是掉3级那么简单了。
有过了几分钟，大家的血条一直沉沉浮浮，就算是有苏希然的治疗，但也依旧岌岌可危，而最让我担心的则是外围的一剑寒州、沈丘白的联手突袭，一旦他们两个集火杀一个人，除了我之外，团队里任何一个人都会被秒。
“嗤！”
就在我默默关注下，一剑寒州再次发动了冲锋技能，撞开了小暖，直接攻击撞晕了我们的弓箭手清言，果然，清言的罪恶值在团队里名列前茅，杀他，对我们造成的损失是最大之一，一剑寒州也早就盯上这个实力不俗的弓箭手了。
“蓬！”
相隔五码的一次飞骑冲锋，在一剑寒州杀清言之前我就已经眩晕成功，同时预判式的对着一旁的一码直接打出了霜龙摆尾，这个坐标，刚好是清言和沈丘白之间的必经之路，如我所料，霜龙摆尾预判空地，但却打在了冲锋而至的沈丘白身上，这么一来也就意味着清言只承受了两次冲锋的伤害，这绝对是秒不掉他这种一线弓箭手的。
“小心！”
苏希然连续两次治疗拉满清言的气血，而小暖、辰逸的长剑全部落在了一剑寒州的身上，我也趁势半套破障连击，“唰”一道白光飞起，一剑寒州偷鸡不成反蚀一把米，直接就被秒了，还爆出了一个护腿，被小暖拿走了。
“MD……”
沈丘白大怒，显然没有想到我的预判意识会那么强，不但猜到他们会集火杀清言，更在操作上先他一步，战术完美克制了。
清言则皱了皱眉：“这也太险了……”
技能CD中，想杀沈丘白这种高阶装备的骑士是不太可能了，只能眼睁睁的看着他在无数云游仙医的治疗下返回人群深处，而我们继续守住周围的40码范围，禁绝任何人接近苏希然。
……
时间一点一滴的流逝，苏希然的蓝量也渐渐见底了，而长安月下凉只能依靠每次喝下蓝瓶之后再使用治疗术，大家的气血一点点的被控制在了35%左右，岌岌可危了。
此刻，倒计时，最后一分钟！