“3！”
“2！”
“！”
最后一局，尊严之战！
……
就在读秒之间，我再次发动了坐骑印记，寒铁马化为一道印记出现在了脚下，而配属方案则依旧是棘甲流，这一刻，就如同我对林途的心态掌握一样，他利用剑道之莲连续取胜，对剑道之莲产生了依赖感，而我自己又何尝不是希望依靠落叶飘来取得骑打剑的优势！
破釜沉舟，一切从零开始，我才有可能赢得这一局原本不太可能赢的比赛。
“常规战术？！”
林途一扬眉，冷笑道：“那就让你败得更加难看吧！”
“是吗？”
两人说话归说话，但手下丝毫不停留，“嗤嗤嗤”的剑刃破风声不绝，一瞬间就连续你来我往的对拼了七八剑，要么格挡，要么防御，造成的伤害并不可观，反倒是林途刻意的在移动之中种下一朵朵剑道之莲，七朵剑道之莲，笼罩整个战场。
“哧哧——”
风神刺和疾风刺交织在一起，但在两个人的走位下激荡出了两个大大的ISS，身躯一沉，我左臂发力，一缕缕火龙之印的力道咆哮，“蓬”的一记盾击打在了林途的身侧，同时凰骨盾一摆，整个人飞跃而起，一记势大力沉的膝击攻了过去。
此时，完全是拼脑波对肢体的控制节奏和操作了，所有的技能都有前奏，很难命中，唯有这种最简单有效的攻击可能打出伤害来。
林途双臂交叉胸前，目光冷冽，同样身躯一沉！
“蓬！”
膝击撞在了他的双臂上，在力量抗衡上我没有一丝优势，一记袭击撞出4000+的伤害之后自己也被震得反弹回来。
林途看得真切，返身冲向了身后的石笋，战靴踏着石笋“啪啪”爬升近两米，转身蹬踏石笋就居高临下的一剑攻来，普攻一剑后隐藏着一剑破甲狂攻，“噗嗤”一声，剑刃已然刺透了我的肩甲，就在破甲狂攻即将爆发的瞬间，我猛然一低头，沉身于凰骨盾后，整个人仰面倒地，盾牌格挡破甲狂攻的同时，扬起一脚踹在了林途的腹部。
“嘭——”
势大力沉的一脚，送着林途滚翻出去，转过身，飞骑冲锋！
“嗤！”
身影破开空气，长剑一摆，普攻+诸刃+普攻落在了林途的肩膀上，而他的反应也超级快，看似狼狈，却顺着地面滚来，长剑上激荡出一道道金色六芒星光辉，“叮”一声爆发出连击技能，全数倾泻在我的腹部铠甲上。
身躯下沉，全身收缩，防御姿态！
“铿铿铿”的声音不绝，最后的四次连击全部被防御住了，造成的伤害不算太多，而就在林途迅雷般补上一剑的同时，我已然挪开盾牌切换掉了防御姿态，剑刃猛然刺出，与林途的八荒剑交叠，剑柄“当”的一声扣在了一起。
“死！”
林途抬手一拳，拳风缭绕，居然徒手发动剑罡击破技能，直接轰在我的右肩上，而我也丝毫不让，凰骨盾一扬，盾击在他的头盔上，“铿”一声金光四射，差点把他头都给砸外了，两大高手就这么扭打在一起，忽然间，各自出一脚，“蓬”一声巨响，两脚碰撞在一起，各自震开。
我轻轻一抬手，神圣复苏恢复了43%的气血，再次回归50%气血以上。
林途一摆剑锋，再次杀来，依旧强攻，这就是战复流玩家的强悍之处，以战养战，似乎我回复多少，他就能靠吸血效果给吸过来，始终保持着战斗的天平。
“崩！”
林途错身间绕过一块岩石，ISS掉我的一剑重斩，同时提速，转身就一剑崩岩斩，炽盛剑芒穿透身躯，攻击命中的瞬间绕跑S走位，想错开我的视野，这种距离和速度下，我丝毫不让，盾牌向左移动，连续格挡几次伤害，同时向右跑，挥剑劈砍林途。
一时间，两个同时运用矢量S曲线走位的人不断在战场中缠斗，就像是当年名震天下的双螺旋战术一样，只可惜，这种双螺旋是彼此厮杀而造成的。
林途越战越勇，一柄八荒剑在我的凰骨盾上劈出了一道道骇人的沟痕，攻击盾牌虽然会被格挡许多伤害，但依旧能造成50%-0%的伤害，而林途就是依靠这样的伤害来不断吸血，以取得战复的效果，而且，也相当成功。
毫无疑问，这是一场消耗战。
打了近四分钟的时间之后，双方的精神高度紧张，脸上都已经汗水潺潺了。
“蓬！”
一剑震退，林途连退数步，有意无意的接近了剑道之莲的其中一个点，其实我也注意到了，双方就这样拼下去，胜负难料，林途真正的战略意图绝不是用常规战术解决我，而依旧是利用剑道之莲来干掉我，就如我想的一样，剑道之莲这个技能太强、太好，以至于林途对它有一定的依赖性。
那么，就利用这一点吧！
“嗤！”
直接开疾驰，冲林途的防御！
八荒剑连挥，直接打出了五连击，被林途格挡了两剑，但其余的伤害依旧打足了，以至于林途被劈得顺着地表滑曳而出，滑过的轨迹上，就有一朵隐藏了的剑道之莲。
没错，是这样。
但下一刻，我的动作让林途大惊失色，抬手一挥，取消坐骑印记，寒铁马当即出现在了胯下，同时抬起八荒剑，遥遥的对着林途就是一剑，顿时“嗤嗤嗤”的一道道冰霜剑气迸溅而出，正是再常规不过的骑士连刺技能。
连刺有减速效果，当即林途措不及防的吃了五次攻击效果，气血也掉到了25%左右，他怎么也没有想到跟我之间隔了一朵剑道之莲，我却会用伤害效果很一般的连刺来打伤害，而此时我们距离很远，林途没有可能输出，也就无法吸血了。
机会来了！
下一秒，我的动作再次让林途大惊失色，战马扬蹄，一记飞骑冲锋锁定了他！
没错，正是飞骑冲锋，被连刺减速之后的林途移速其实很低，这么一来就没办法移动ISS冲锋了，只能硬吃这一次冲锋，而且我的战术太出于意外，以至于林途也没有什么反应动作！
“嗤！”
冲锋而过，沿途踏破了那一道致命的剑道之莲，我的移速被大大降低，但却减少不了冲锋的速度，依旧一冲而至，将林途给眩晕了，抬手三连击，紧接着在冲锋眩晕即将消失的时候来上一次寒铁马一击，坐骑技能大放光芒！
“蓬！”
林途又被震退三码，并且再次眩晕，而我的真气回复也够了，再一次三连击，八荒剑裹着诸刃的光辉，直接劈入林途的胸口，“铿铿铿”三剑，也砍掉了他最后的一丝气血，“唰”的白光升起，两个人同时走出战场，回满了气血。
5：5！
最终，居然战平了！
一时间，直播间也再次炸锅了，各种评论刷屏！
“居然赢了……今夕何夕这也太TD逆天了吧？这种情况下还能连胜两局扳平？”
“最后一局太精彩了！今夕何夕这是真正的用自己的实力才拿到了这一分啊，乱世宏图以为自己的SSS级技能已经战场无敌了，却没有想到今夕何夕会用B级的连刺和A级的冲锋把他的SSS级技能给成功化解了，好强的战术反应能力！”
“我操，这一局今夕何夕的表现有点逆天了……”
“一个个都说乱世宏图是新人王，依我看，今夕何夕的实力比起乱世宏图来真的是只高不低啊！”
“万万没想到……没想到今夕何夕会选择用冲锋技能强冲剑道之莲，这个反应和判断太赞了，估计林途现在想死的心都有了吧？”
“哈哈哈，5：3被追平，林途虽然打平了，但跟输了有什么区别？”
……
前方，林途的脸色相当难看，不过，还是要等飞儿打一声招呼才行。
“唰——”
一道光雨降临，凝聚为飞儿曼妙的身姿，她握着一个虚拟出来的话筒，对直播间的观众笑道：“好了，宿敌之战已经结束，出人意料的打平了，我们感谢乱世宏图、今夕何夕的出场，这十场比赛真的相当精彩，我一定要把它们做成特辑！”
林途微微一笑，颔首道：“飞儿，我可以去练级了吧？”
“可以，去吧。”
我也说道：“飞儿，那我也出去了。”
“嗯嗯，下次见啊~~~”
关闭竞技场程序，顿时整个人从竞技场内被传送了出来，下一刻坐在了大圣堂的长椅上，苏希然、林澈、徐佳澄、王劲海、张伟五个人一起围着我。
……
“哇，老大你太帅了！”
徐佳澄直接扑入怀中庆祝，苏希然也搂着我的肩膀，兴奋不已：“丁队，骑打剑本来就是弱势一方，能打平就算是赢了，最后一局太精彩了！”
我有些尴尬，一一安抚好两个，然后平静的坐在长椅上，擦了擦脸上的汗水。
“怎么了，老大？”徐佳澄眨了眨大眼睛问道。
“没事，澄澄。”
我笑了笑，抬头看了看大家，深吸了口气，说：“就是打得太累了，最后两局能赢真的不容易，我自己都一度绝望了。”
林澈目光深深：“没错，林途的发挥已经十分完美的，想打赢这么一个林途，必须要把自己逼到绝境，拿出所有的本事才有可能。”
苏希然轻笑：“公会里的大家，也在恭贺你呢！”
“嗯。”
我打开公会频道，跟大家寒暄了两句，鼓励好好练级，然后关掉，再次浑身无力的坐在长椅上，跟林途打了十场，一共用了一个小时，却好像是连搬了三天砖一样的疲惫不堪，但这十场战斗里我也获益良多，相信林途也一样，我们即是敌人，也是促进对方成长的对手。