深夜，回到工作室。
二楼大厅的灯是亮着的，苏希然坐在沙发里，手里捧着一个平板电脑正看偶像剧，整个人昏昏欲睡，就快要完全躺在沙发里了，曼妙的曲线勾勒无余，让人看一眼就心跳加速起来。
“希然，怎么还没睡？”我不禁皱了皱眉。
她抬头看了看我，笑道：“你还没回来，我不太放心，所以等等你。”
我有些无语：“以后不用等我，万一我一整夜不回来你岂不是白等了。”
“为什么会彻夜不归？”她问。
“理由很多啊，譬如……”我想了想，摊手一笑：“带唐韵去开房什么的……”
“你敢！”
苏希然一双美眸透着杀气。
“不敢不敢。”我伸手把她从沙发里拉了起来，说：“走，进我房间，聊点正经的事情。”
“嗯。”
……
回到房间，把门一关，我坐在沙发里，苏希然则顺了顺针织裹身裙的裙摆，坐在了我的床上，秀眸看着我，笑道：“刚才大家都回来了，只有你一个人出去，肯定是有特别的事情吧？”
“嗯。”
我低声道：“我刚才去了一趟警局，请以前的同事查了一下隰有荷华的信息。”
“啊？”
苏希然一下子就愣了，美眸中透着迷离，红唇轻启道：“丁队，你查到了？”
“查到了。”
“到底……到底发生了什么事情？”
我眼圈一红，说：“隰有荷华，真名叫林悦，云南大理人，两年前的九月乘坐客车前往机场的路上遭遇泥石流滑坡，整辆车的人都被埋住了，无一生还……”
“怎么会这样……”
苏希然呆呆的坐在床上，一双美眸笼罩上一层水雾，眼眶里泪水盘旋。
我也红着眼睛，说：“我想，隰有荷华走的那一刻，手里一定攥着一张机票，那是她鼓起勇气去见扶苏的机票，可惜天意弄人，两个相爱的人最后还是没有能走到一起。”
“扶苏还在等她，太可怜了。”她幽幽道。
我站起身，说：“我叫你过来就是为了说这件事，希然，你觉得这件事我应该告诉扶苏吗？我自己拿不定主意。”
“这个……”
苏希然咬了咬红唇，道：“如果不告诉他，扶苏或许还会继续等下去，但如果告诉他，这个打击真的太大了，扶苏是一个固执的人，我不知道他如果听到这个消息之后，是不是能承受得了。”
我低声道：“其实我也是那么想的，告诉他的后果可能大过于不告诉他。”
“可一个人不能一直活在回忆里。”苏希然目光幽幽的看着我，说：“扶苏所有的感情几乎都在回忆里，这对他而言，公平吗？”
“感情上，没有公平与不公平，只有愿不愿意继续惦念着她，扶苏之所以对她念念不忘，只是因为心里住着她，如果我们告诉他真相，强行把隰有荷华从扶苏的心里赶走，或许这才是对他真正的不公平，我觉得，爱一个人本身就是一件幸福的事情，是自己的一种收获，你觉得呢？”
苏希然一双美眸有些出神，笔直的看着我，说：“从来没有见你说过这么有哲理性的话……”
我走到窗台边，看着窗外的湖水在月光下粼粼泛光，说：“希然，扶苏的这件事让我感触很深。”
她走到我身边，笑道：“哦，说说什么感触？”
“世事无常，我们不能决定自己下一刻将会怎样，所以就应该更加身边那些已经拥有的人，扶苏那么重情重义的人，却落得孤零零一个人天人相隔守望的结局，我们……也应该更加珍惜彼此。”
“丁队……”
我转过身，张开手，对她说：“希然，抱一下吧，然后回去睡觉，早点休息了。”
“好……”
苏希然轻轻的靠在我怀里，翘着脚，粉臂环抱着我的脖颈，整个人的重量都快要压了上来，一时间我只觉得胸前压着两团充满弹性的柔软，幸好这个拥抱只持续了五秒钟，下一刻，苏希然离开了我的抱怀，擦了擦眼角的泪水，说：“好啦，在工作室里不能太过分，我回去睡了，你也早点睡，明天早点起床去送扶苏和小唯他们几个。”
“嗯，希然晚安。”
目送她离开房间，我叹息一声。
洗漱，睡觉。
……
翌日清晨，早早起来。
洗漱完毕走出房间的时候，苏希然、徐佳澄、林澈都出来了，苏希然穿着一身好看的黑白条纹女西装连身裙，气质落落大方，徐佳澄则穿了一件褐色毛呢外套，下身短裙，雪白的双腿踩着黑色长靴，显得青春洋溢，天选组的这两个大美女一出门，就仿佛女神出门一样，给我和林澈的压力不是一般的大。
驱车来到酒店门口，不久之后小唯、小暖、长安月下凉、竹清梦影等人都出来了，由林澈和徐佳澄送她们去高铁站，而我和苏希然则留下来送扶苏。
“夕哥！”
扶苏从酒店里走了出来，一扫昨天的颓唐，穿着一件黑色风衣，拎着背包，说：“不用送我，我自己打车去就行了。”
“真的？”
“当然真的！”
他一抬手，拦下了一辆出租车，然后就在即将上车之前，多看了我和苏希然一眼，笑道：“夕哥，你和希然姐……真的很衬！”
顿时，苏希然霞飞双颊，美滋滋的假装不好意思。
然后，扶苏又说：“不过，你跟唐韵也很搭。”
苏希然一双美眸瞬间燃起了怒火，就差揍他了。
我则说：“扶苏，先别急着上车，我有几句话想说。”
“啊？什么事啊……”他转过身看我。
我皱了皱眉，认真的说道：“你要相信她，隰有荷华虽然没有来见你，但她依然很爱你，一定是因为一些原因而没有办法出现在你面前而已，你要相信她，永远把她记在心里，跟她在一起的一段时光，应该也会是你人生里最难忘的一段回忆，然后……顺其自然，缘分来时不要拒绝，无论她身在何地，一定也希望你过得开心，幸福。”
“嗯……”
扶苏眼圈一红，道：“谢谢你，老大！”
“好了，一路上注意安全。”
“嗯，拜拜了，我要赶不上飞机了。”
“去吧去吧。”
看着出租车绝尘而去，我深吸了口气，对身边的苏希然说：“好了，了却一段心事，接下来就要带着大家全速冲击2级公会了。”
“是啊~~”
苏希然若有所思，道：“不过最至关紧要的事情是先收满1级公会的100人上限，所有人一起冲才能最快速度达到2级公会，中国区大约还没有哪个公会像我们北辰这么没溜，建公会前几天居然搞起了聚会，连人都不收。”
“哈哈哈~~”我笑了笑：“磨刀不误砍柴工嘛，我们这次聚会将会是历史性的，与会的所有人，以后都会在北辰的浮浮沉沉中扮演好自己的角色，凝聚力比什么都重要，公会早两天晚两天到二级，无关紧要的。”
“嗯，也对，我们回去收人吧，王劲海和张伟应该已经起床了。”
“好！”
落叶满地，在秋风卷动下纷飞着，苏希然跟我并肩而行，自然而然的挽着我的手腕，两个人宛若情侣一样的漫步在路边小道上。
……
返回工作室，吃了个早餐，不久之后林澈、澄澄也回来了，匆匆吃两口之后，上线，开始招募北辰的新成员。
“唰——”
出现在白鹿城东门广场上。
苏希然、林澈、徐佳澄的身影依次浮现，几个人马上凑在一起，苏希然道：“暂时公会目前有15人，还差85人满员，所以就我们四个人来收人好了，丁队负责招募25人，其余人每个招募20人，必须力求精英，不要滥竽充数。”
“定个什么标准好呢？”徐佳澄眨了眨眼睛。
林澈道：“还是看战斗力吧，等进入公会之后再考察人品，人品不行的飞了就是了。”
我点点头：“嗯，那就先看战斗力好了，既然只收100人的话，那就把标准定高点，必须达到9000战斗力的才能加入北辰，先把这群高手搜罗一下再说。”
“行。”
苏希然道：“我去南门，丁队去北门，澄澄留在东门，林澈去西门，收满自己的名额之后就开始把自己收到的人组队，然后带出去练级，一天之内冲到2级公会再说！”
“OK！”
我召出雪豹，一骑绝尘穿过城市大道，直奔北门而去，北门面对白鹿城北方，近处有上百张肥沃的地图可以练级，远处有龙域、通天塔和辽阔而深邃的炼狱领地，是一个人才济济的广场，甚至繁华程度丝毫不逊色于东门广场。
想了想，奢侈一次，发公告收人吧！
于是，编辑了一下语言，花了5000RMB发了出去，下一刻，铃声回荡在白鹿城上空——
“叮！”
系统公告：各位好汉大家好，我是北辰的盟主今夕何夕，现在开始向整个中国区招募新成员，要求当前战斗力高过于9000，其中骑战系、灵术师、符箓师、云游仙医优先，招募人数有限，招满25人即止，我在北门桥，如果有想加入北辰，跟天选组一起逐鹿天下的好汉，就来北门桥找我吧！
……