“也没有那么难。”
明月池微微一笑，绝美脸蛋宛若仙颜，道：“你知道这片雪域天池下方……沉睡着的是什么地方吗？”
“什么地方？”
“龙谷。”
她抿了抿红唇，目光深深的说道：“当初的龙域，就埋藏在雪域天池的下方，只要引动地心之火的温度上来，融化雪域天池，就能让四季如春的龙域峡谷重见天日了，当初师父将龙域冰封，就是为了保护龙谷不受觊觎。”
“龙域峡谷……”
我怔了怔，道：“那你知道怎么引动地心之火？”
“知道，师父飞升前传授过我相应的法诀。”
“那就好。”
我沉吟一声，说：“那么……你们打算什么时候引动地心之火，融解雪域天池？”
“等来年春天吧。”
风语道：“否则天池融化出的水也无法排出，总不能让龙域峡谷变成一片水泽吧。”
“嗯，有道理。”
我一拍脑门，道：“哎哟对了，差点忘了我是来做什么的了，月池大人，今天有什么任务要交给我去办吗？”
“有。”
明月池颔首一笑：“龙域的军队正在南方的荒林里开垦荒地、种植作物，但屡屡受到荆棘山猪的滋扰，你去把进入田地的荆棘山猪清理一下，猪肉交给屯田的士兵就可以了，今天你只需要做这件事，别的不用忙了。”
“了解。”
……
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
又是一个a级五星任务，不错不错，估计经验值不会少。
策动雪豹，向南飞驰而去，当我抵达雪岭上时，往南方一看，南方的雪地早就消融了，而原先一大片充满荆棘、灌木丛的荒地则已经被耕种完毕，所有的碎石都已经被翻了出来，已经开始种植，隐隐然能看到小麦冒头，一片绿莹莹。
不过，就在田埂之间，一头头荆棘山猪正在拱翻麦田，这就是我的目标了。
“杀！”
拔出炎龙剑，一马当先的冲下了雪岭，在一群屯田龙域甲士的目光下与一群100级的荆棘山猪拼杀在一起，一连砍翻数十头，转眼就把龙岩石肤叠到20层了，一时间防御力翻倍，荆棘山猪也拱不动我的防御了，练级效率暴增。
“大人，您可真是勇猛非凡！”
一群龙域甲士跟着收拾荆棘山猪的尸体，他们迅速把山猪搬离，这么一来尸体就不会刷新掉了，否则实在是太浪费，龙域最缺的就是粮食，这些山猪肉刚好是巨龙喜爱的美餐，一头山猪差不多就能喂养一头巨龙一天了。
随着一头头荆棘山猪的倒地，我的经验值迅速增加，同时也注意到了，任务居然没有目标数额，而是在我的界面右上角显示着一行数字——
任务：已经清理荆棘山猪31头。
看来，这个任务也是不限额的，杀得越多，得到的奖励就越多，慢慢杀吧。
……
这时候，看了一眼拍卖行的相关，却发现有一条消息漏读了，那就是关于我的风神戒的出售消息，卖了足足22wrmb之多，扣除手续费之后剩下接近20w，于是转了10w给苏希然的公共账号，说明理由之后，苏希然直接来了一条消息：“丁队，你真是的……”
“我又怎么啦，希然？”一边杀猪，一边问道。
苏希然有些无语：“风神戒是你自己的装备，卖掉就卖掉了嘛，你自己一个人拿着好了，你非要给工作室提成一半。”
“应该的，我当初如果不是大家一起帮着拿首杀、升级，也不会有今天，现在只是还账而已啦，你别介意那么多了。”
她没好气道：“心里只有兄弟，没有自己，将来谁要是嫁给你呀，要被气死！”
“那我就得娶一个心宽的了~~”
“哼！”
苏希然撒个娇，就继续忙去了。
我也继续杀猪，看着任务数额一点点的往上涨，这感觉还是不错的，而且不断的使用技能，尽快把所有的技能都冲到9级，结果神圣复苏第一个冲到了9级，能瞬回自身气血的41%，可以说已经是我战斗续航的最强神技了！
直至正午，正杀着猪，忽地一个陌生人消息来了，他的id后面缀着csl名人堂的徽记，并且排名第一，正是烛龙的盟主——烛影乱：“今夕何夕，你好，能聊聊吗？”
我皱了皱眉，烛影乱找我，什么事？
“可以。”
回复之后，我开通了语音系统，顿时烛影乱的声音从对面传来，他咳了咳，道：“你……你就是之前效力于银狐的丁牧宸吧？”
“是的。”
“黄金联赛我们见过，还记得吗？”
“记得。”我笑了笑：“跟烛龙战队对阵，怎么会忘记？有什么事情就直接说吧，不用有什么不好意思的，熟人。”
烛影乱微微一笑：“其实我一直在关注你，从你离开银狐之后，我甚至还打听过你的下落，只是没有打听到而已，没有想到开服之后，你的表现居然会这么抢眼，就连烈风影这个家伙都去挑战了你一次，而且败得那么惨。”
“是他轻敌了，不然不至于会被秒。”
“是啊。”
烛影乱一声叹息，道：“那我就打开天窗说亮话吧，我很欣赏你，你愿意来烛龙吗？我们烛龙如今已经进军天行，只要你来，你就是烛龙的一大王座之一，甚至你可以带着天选组的人一起过来，我为你们专门开设一个军团。”
“加入烛龙？”
我不禁讶然：“对不起，我还真没有那么想过。”
“现在也可以考虑一下。”烛影乱笑道：“天选组虽然潜力很强，但终究人数太少了，一旦遇到稍强一点的公会就会被压制，但如果你加入烛龙，中国战区就没人敢再招惹你们天选组，而且，只要答应加入烛龙，和我一起代表烛龙参加明年的第一届黄金联赛，我承诺给你五千万作为签约费用，你考虑一下吧。”
“不必考虑了。”
我带着歉意，道：“我不想加入任何俱乐部，包括烛龙。”
“这样啊……”
烛影乱的声音中带着淡淡的失望，道：“如果是八千万呢？这已经是我个人能开出的最高价格了，你带着林澈、苏希然一起过来，整个天选组签约两年，打包签约费，一个亿，怎么样？”
“不用了，谢谢你的好意。”
我一剑刺穿了一头荆棘山猪的咽喉，拔剑时猪血四溅，一边说道：“我真的已经厌倦了那种俱乐部参战形式了，谢谢你的肯定，我想走一条自己的路。”
“好吧。”
烛影乱只要默认了，道：“那么……祝你好运。”
“嗯，谢了！”
……
关掉通讯器，我马上与苏希然视频对话。
“怎么啦？”她走在一片草地地图里，身边就是林澈、徐佳澄，笑问：“有什么事情吗，居然突然弹我的视频。”
“有事情。”我沉声道：“烛影乱刚才拉我和天选组了，想让我们一起加入烛龙。”
“哦？”
苏希然娥眉轻蹙：“连csl名人堂第一人都来拉拢了，嘻嘻，丁队，这说明我们天选组真的发展得相当不错呢，说说吧，烛影乱开出了什么样的筹码？”
“给我个人开出了八千万的签约费，天选组整体打包价，一个亿。”
“一个亿……”
她檀口微张：“还真是不少呢，不过丁队你怎么想？”
我剑眉一扬：“难道我们天选组的价值就只有一个亿吗？我拒绝了，在我心里，天选组是无价的，我不想卖给任何人，我就是要以一个工作室的名义打黄金联赛，杀入洲际赛，拿的s1赛季全球总冠军，打那些人的脸。”
“好！”
苏希然笑得极为甜美，道：“我就是喜欢这样的你，没错，天选组是无价的，谁也不卖！我们就是要靠天选组拿冠军，让林途和林扬这些人无话可说！”
“好了，练级吧~~”我说。
苏希然坏坏的一笑，一双美眸带着戏谑：“说练级不说吧，文明你我他。”
我立刻回敬：“说练级就说吧，文明去tama~~”
苏希然笑着关了通讯器，我也继续练级了。
……
下午三点，“滴”一声，特别关注的好友“提拉米苏”上线了。
“唐韵！”我立刻发去了消息。
“丁牧宸！”她也回复。
“下午好啊！”
“下午好，有什么事情，你就直说吧……”
我笑了笑，问道：“你99级多少经验了？”
“1%，没事啦，想要升到100级，至少也是明天的事情了。”
“好吧。”
我稍微放了点心，说：“这样就不至于让我们大半夜起床去主城了，对了，唐门是去白鹿城，对吧？”
“嗯，就近原则，肯定是白鹿城。”
“好的，加油啊！”
“你也是，今天要元气满满哦~~~”她银铃般的笑着说。
我一头黑线，关掉通讯器，继续杀猪。
……
下午四点多，升级了，96级！
晚饭后，拿了个生存战场的星耀团队奖励之外，继续杀猪！
一直到晚上十点多时，杀猪的数量已经突破2000头了，想想今天真是杀孽无数，于是提着血淋淋的炎龙剑，返回龙域，该去交一下任务了。
龙渊深处，荆棘山猪的尸体堆积如山，盖尔快要乐开花了，远远的冲着我招手：“小子，干得不错，哈哈哈哈哈~~~”
我默默无语，来到指挥大厅，只见明月池正伏在一堆案宗之中，如瀑长发微微凌乱，一双美眸带着茫然，龙域的所有大小事务都要经由她手，看来已经快要崩溃了，堂堂的龙语者，打架虽然很厉害，但处理这些事务，恐怕还要历练。
“月池大人，我完成任务归来了！”