错身而出，风神刺！
“哧！”
瞬间眩晕两个，龙狼利爪拍击，其中一个战斧斗士跪了，然后开始专心杀另一个，神流剑挥动，每一剑普攻都有至少8的输出，相当恐怖，“铿铿铿”的砍着，忽地浑身一热，空中“嗖”的一声一道灼热六星坠落，砸在了战斧斗士的脑门上。
“44550！”
特效星流，五倍伤害，紧接着，身后形成了涡流的效果，一缕缕剑气交织成了透明漩涡旋转在我身周，对战斧斗士形成一次次的攻击伤害，随后一剑送出，双臂充满寒意，触发了挑斩效果，“嗤”一道剑芒将战斧斗士的身躯刺穿，如同纸片般的把他挑起，直接秒了！
“072872！”
战斧斗士还剩下的气血，全部干掉！..
……
刘缺睁大眼睛，有些沉默。
王雨则檀口微张，一双美眸充满了震惊：“夕掌门这个大变态，这攻击输出也太爆炸了，简直秒杀任何一个法师啊……唐韵，我终于明白为什么夕掌门的等级能一次次的超过你和绯月了！”
唐韵无语：“你又不是第一次知道他的输出变态……”
我摸摸鼻子，从地上捡起了精英怪爆出的一件紫金器铠甲扔进包裹，说：“你们别那么大惊小怪的好吧，我这只是单体输出厉害，但真正刷怪起来的话，灵术师的禁暴风雪才是大杀器啊，加上唐韵的名将技加成，完全就逆天了……”
“你这一说，我突然想起来忘了开名将技了……”
唐韵扑哧一笑，咬着红唇作出聚精会神的样子，下一刻，“唰”一道金色气流从她脚下铺开，席卷为一道金色冲天光辉，紧接着头顶上方冲出一道人影，赫然是身穿飘然长裙的甄宓的形象，耳边回荡着她好听的声音：“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。”
林澈仰头看着，有些痴了：“白……白色……的甄宓啊！”
唐韵俏脸一红，道：“林澈，你的注意力真奇怪啊！”
“谁让我们这个角度那么奇特呢……”
我一阵无语，说：“行了，接下来你们两个法系的攻击输出会很爆炸，你们打怪的时候注意点输出分寸，别t了，一旦t的话，刘缺你的疾风刺和冲锋必须把怪物留下，否则就会很危险，我很怀疑小澈就算是开着护身符也吃不了乾坤一击的单体伤害。”
“对……”
林澈咧咧嘴：“可能会直接破盾秒杀，对于这一点我很自信。”
王雨道：“不说了，继续杀怪。”
“嗯！”
……
继续往前推进，在环形的墓道里一路走向一层的核心处。
大约由于是精英怪的关系，这些战斧斗士的出货相当可观，仅仅杀了一百多个，居然就出了近50件装备，大部分都是紫金器、黄金器等地摊货，但聊胜于无，总比什么都不出的那些穷逼怪要好多了，而且这些装备可以去np那里回收，一晚上杀下来，光打钱就能打到上千，对于许多打钱工作室来说已经相当可观了。
“对了，张辽的将魂已经觉醒了，这件事你们都知道吧？”刘缺道。
“嗯！”
我和唐韵一起点点头。
刘缺悻悻道：“80%的骑战系攻防增加，跟当年鬼谷子在天纵时代的骑神有的一拼了，说实话，这是迄今为止出现的最好的名将技之一，可能不输给吕布、荀彧、曹操、甄宓的名将技，甚至，比许褚的名将技明显好不少。”
“是啊……”
我说：“或许系统游戏策划偏爱张辽吧，我也挺喜欢的，可惜里的张辽名将技注定已经跟我无缘了，它属于天下归心。”
“天下归心是什么人，不是很了解，会是我们的对手吗？”刘缺显然也是一个游戏狂，但对人际关系的了解不是很熟。
唐韵道：“谈不上对手，也谈不上朋友，暂时算是中立，以后有可能是对手。”
我深吸一口气：“张辽张文远，可惜了！”
唐韵扑哧一笑：“好啦，别念叨了，既然已经错失，那就祈祷这个任务结束之后自己能幸运的被选中，成为将魂觉醒的那一个人吧！”
“嗯，希望如此！”
林澈则道：“天下归心这个人，还是有必要提防一点的，首先他跟林途的关系不错，其次，他的个人实力也不错，宗师段位第一名，估计再打打就上王者了，目前国服的王者骑士可不多啊！”
“其实不少了。”
唐韵一双秀眸看着我，道：“在上一款游戏里，国服前一百只有夕哥哥一个人是王者，但到了天行，现在你数数，至少有五个以上王者骑士。”
“是哦，为什么……”林澈一边掏符箓，一边聊天。
“很简单，主要的原因还是某人的战术创造。”
“怎么说？”林澈一头雾水。
唐韵微微一笑：“当初，试问天纵里的骑士为什么都那么菜，就连鬼谷子都打不进王者组？咱们看看技能就知道了，天纵时代，重装骑士的技能有火焰突刺、圣盾、壁垒击破、生命复苏、战神复苏、千钧破等，主要发展方向就是防御和恢复，没有一连串成套路的攻击组合，而剑士则不同，一口真气换两次用，一套技能就能秒人。”
说着，她顿了顿，道：“所以，是攻击的节奏让骑士无法变强，什么人都秒不了，反而会被法师、剑士秒，但如今，夕哥哥创造的破障体系战术被曝光之后，顶尖的骑士都学会技能连击了，骑士职业的瞬间爆发达到了从所未有的一个巅峰，加上恢复、防御技能的辅助修正，也终于让这个版本的骑士开始登堂入室，出现在王者组的舞台上了。”
我不禁深深看了她一眼：“韵儿，你对游戏的理解很透彻，佩服……”
她扑哧一笑：“知道吗？自从成了你女朋友之后，我就意识到自己必须更加努力了，我不想别人说我是个花瓶，只知道抱国服王者的大腿，我必须要让自己的排名差你不远，这样才觉得对得起我自己的内心，我虽然不是梅西，但我也天生要强啊……”
我：“……”
刘缺一边顶怪杀，一边磕血瓶，看了一眼血瓶，道：“我几乎感觉这已经不是血瓶了，而是一盆狗粮啊~~~”
王雨吃吃笑：“集中注意力，别被怪物秒了！”
……
继续推进，再往前，难度越来越大了，从最多两个怪在一起，变成了三个，当有三个怪的时候就必须刘缺帮忙顶一下，也就有一定的危险了，而再往前之后，居然出现了四个战斧斗士在一起，斧头漫天抡，这感觉多少有点恐怖了，好在龙狼的血皮较厚，而我在上古石肤好了的情况下先吸收一波伤害，也能有惊无险的化解掉。
第一层就这么惊险，总让人感觉这张地图有点凶残了。
不过，能掉出彩蛋，让某个玩家将魂觉醒的话，就算是再凶残也有情可原了，毕竟将魂觉醒这种事情靠运气，那么多人都在苦苦等待，而必定觉醒的契机，几乎就跟必定中六合彩一样了。
“嗤！”
一剑穿空，将一名战斧斗士的胸口刺穿，同时将其挑斩成功，宛若纸片般的扔了出去，而就在扔出去的瞬间，“叮”的一声，爆出装备了，是一枚金灿灿的戒指，拾起一看，我顿时惊呆了，手掌微微颤抖：“没……没想到啊，咱们也有这种人品，杀普通怪出圣器了！”
“啊！？”
大家都惊喜交加：“快，属性共享了看看！”
“嗯！”
伸手一拂，戒指的属性出现在了组队频道里——
力量：85
体力：82
敏捷：80
特效：暴击率5%
特效：近战吸血7%
特效：猛击，暴击时，有一定几率造成双次打击
特效：战斧斗士的信仰，攻击时，有%的几率触发，触发后，使用者的基础攻击力上限提升3000点，持续5秒
特技：，发动后，爆发出一道战斧风暴，对前方一条线上的目标造成超额攻击，伤害与自身攻击力有关
附加：提升使用者74%的攻击力
附加：提升使用者72%的防御力
传记：战斧斗士之戒，只有一些精锐战斧斗士才有资格佩戴的戒指，这是一种殊荣，佩戴之后，蕴藏在戒指内的力量会让战斧斗士变得更加强大
需要等级：85
……
“不错啊！”
林澈看得口水都快要流出来了，道：“四特效、一特技，这种极品圣器戒指就连拍卖行里也没有啊，哈哈，你们两个重装发达了！”
我看了看刘缺，他也看看我。
“rll点吧？”我提议。
他嘿嘿一笑：“嗯，队长开rll点！”
于是，唐韵马上打开装备竞夺系统，下一刻，我扔出了自己的骰子，溜溜的转了一圈之后，停在了92点上，很高了，心底禁不住的一阵狂喜。
但下一秒，刘缺的点数停留在了97点上，顿时让人一阵绝望。
“夕掌门，不好意思啦，划水居然也划到了一枚戒指。”刘缺哈哈一笑，掩饰自己的略微尴尬，诚如所言，他的团队作用恐怕连我的一半都没有，两个重装，他就属于划水了。
“没事，本来就属于你的，咱们继续，再打出来，就轮到我了。”
“嗯嗯！”
事实上，我也不是心里没数的人，这一次唐韵坚持带刘缺出来打这个任务，其实就是为了提升唐门首席剑士的实力，这一点，我身为她的男友，是必须支持的！所以，不管戒指是归我，还是归刘缺，都开心，本来也就没有那么多的私心。