没过多久，苏希然发来了一条链接，说：“丁队，银狐的人把跟你pk的录像视频上传，姿态十分嚣张，你自己看看。”
“嗯。”
我其实早就有心理准备了，打开链接正是天行的官方论坛上的一个置顶视频贴，视频长度则是两分钟，以鹿丢丢的视角拍摄，其实真正的战斗时间也就25秒钟不到罢了，而帖子则是由中二无双发布的，标题很抢眼——
银狐出击！今夕何夕白鹿城首败！——发帖人：中二无双
紧接着就是视频，观看人数已经超过200w了，而回复人数也在以每秒钟超过两位数的速度在暴增，迅速变成了首页上最火的帖子，下面的回复各种态度的玩家都有，总之，许多玩家对这种高手间的打斗是喜闻乐见的。
1楼：神仙打架，凡人看戏。
2楼：天选组纵横巨鹿城，今夕何夕号称巨鹿城第一人，结果呢，时间会证明一切，谁才是白鹿城真正的主宰，唯有我们银狐！
3楼：哈哈哈哈，号称不死的今夕何夕还不是死狗一样的挂了？贪狼洗月、银狐天下，咱们银狐才是最强的！
4楼：哈哈，笑死本姐姐了，ls的两个托叫得好欢实啊~~~
5楼：银狐的人真有意思，四打一，三个宗师、一个王者，最后的结果却是被今夕何夕给杀得团灭了，居然好意思把视频发到论坛上来叫嚣什么今夕何夕首败，你们银狐的人脸到底还要不要了？
6楼：倒数第8秒，今夕何夕杀聂无双的走位，就是最近新创的落叶飘战术走位吗？好漂亮啊，什么s走位、z字走位、正方形走位、双螺旋走位，包括今夕何夕自己创造的牧马冲锋流走位，没有一个能比得上落叶飘这么漂亮的！
7楼：北辰和银狐之间的争端不便表态，但今夕何夕的这套落叶飘走位确实漂亮，顶楼上。
8楼：银狐不要脸！
9楼：银狐不要脸！
10楼：林扬不要脸！
11楼：林途也不要脸！
……
我看得怔了怔，而苏希然则吃吃笑：“你看到十一楼没有，你的唐小妞帮你骂人呢……所有人都只是骂林扬，只有她敢直接骂林途，因为她知道，真正的幕后主谋就是林途。”
我悻悻道：“唐韵……这家伙胆大包天，你觉得她会怕林途吗？就算是面对面，她恐怕也敢跟林途插旗单挑吧……”
苏希然抿抿红唇，美眸幽幽的说：“哼，我的游戏水平差了点，不然我也玩战斗职业跟林途插旗，唐韵会不会因为实力更强而加分？”
“加……加什么分啊？”
我一头黑线：“希然你想哪儿去了，在我心里，你和唐韵一样优秀。”
“这还差不多，我去保护扶苏练级洗红名了，你也小心点，想吃点什么，我要点菜了。”
“我想吃……雪菜肉丝、红烧带鱼。”
“收到~~”
……
继续杀麟角虎，结果不出意料，经过上一场的打平之后，林扬没有继续再带人过来，似乎银狐的人也知道北辰的主力就在附近不远处的地图里练级，过来连十分钟都不要，虽然说北辰如今只是2级公会，但也有七八百三转玩家充当主力，一旦打起来，遭遇银狐的数千玩家未必会溃败，而且天选组在白鹿城的人缘还不错，有绯月骑士团、唐门两大举足轻重的盟友，而银狐……或许是太孤傲了，银狐在白鹿城只有小弟，没有盟友。
就这样，一直练到十二点半时，又一只1级麟角虎刷新了出来，看着它摇头晃脑的样子，我仿佛看到财神爷一样，马上开始封印，二十分钟，近两百张封印卡招呼下，封印成功，六星麟角虎，还不错，应该能赚到不少了。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，饭菜到啦，下线吃饭！”
“来了来了！”
就在猛兽林里下线，取下头盔，只见大家都已经围着餐桌坐在沙发里，等待开饭了，一见我来了，林澈“崩”一声开了一瓶红酒，取了杯子，每人倒上半杯，笑道：“今天中午喝点小酒，增加点情调，也庆祝一下夕哥进入白鹿城被首杀……”
我扶额笑道：“我靠，这个真要庆祝吗？”
“要的要的，你看银狐的人欢天喜地的，我们自己在气势上也不能输啊！”
“对对对！”
张伟笑道：“对，要庆祝一波，毕竟被首杀，证明自身还不够完美，能发现自己的缺点就值得庆祝，对不对？”
苏希然无语道：“想喝口酒就直说，工作室里又没有禁酒令。”
“哈哈哈~~”
一人一杯红酒，碰杯之后浅尝一口，有点甘甜的回味感，我说：“看样子，随着我们北辰不断的壮大，银狐也快要对我们出手了。”
“不一定。”
林澈道：“我觉得银狐目前根本就没有把我们北辰放在眼里，毕竟我们才八百成员，而银狐已经3级公会了，据说几天内就从召集人数里收到了8000多精锐，人数足足是我们的十倍之多，他们现在的对手应该是绯月骑士团、池白神域、英雄殿、桜华月想等公会才对，我们北辰，暂时还不够格当他们的对手啊！”
说着，他抿了口酒，继续道：“之所以他们会偷袭宸哥，其实只是想来个下马威罢了，而且更多的原因应该是宸哥从林扬手里硬生生的抢走了希然姐，这才是最大的原因，林扬咽不下这口气而已。”
“老大有从林扬手里抢领队吗？”王劲海讶然。
苏希然美眸平静，沉默不语。
我皱了皱眉，直接抬手搂住了苏希然的香肩把她拥入怀里，说：“这口锅我背了，林扬是个什么东西他心里最清楚，希然跟他在一起能开心吗？虽然没有抢，但如果选择，我确实会去抢，毕竟我们希然也足够好。”
苏希然一双美目看着我，扑哧一笑：“虽然知道只是做做样子，但你也别说得那么认真，万一我当真你可怎么办？”
我哈哈一笑：“喝酒……喝酒，喝点酒增加一点buff，下午练级更顺利。”
林澈道：“宸哥，接下来我们北辰怎么办，有方向吗？”
“练级、提升自己。”
我简单明了的说道：“虽然公会建立了，但我们的心思也必须分一半在工作室上，天选组才是我们的根本，所以我的决定是，不管北辰有多强，大家都别浮躁，一步一个脚印的提升自己，多赚点钱，我的愿望是工作室里的每个人都变成千万富翁，到时候……大家自然就能做想做的事情，过想过的生活了。”
林澈点头：“嗯嗯，我想过骄奢淫逸的生活……”
王劲海老脸一红：“我也想。”
“算我一个。”张伟举手。
我心动了一下，说：“那么，也算我一……”
忽地，身旁的苏希然投来一抹充满杀气的目光，我马上改口：“一群肤浅的人！我断然不会跟你们一样肤浅，如今的生活就是我想要的，有追求，有动力，整个人都充满了干劲……”
“好啦！”
苏希然横了我一眼：“找补不回来了，我知道你想过什么样的生活，但我帮不了你。”
“希然，吃饭！”
“哦……”
……
下午，一切顺利，等级练回来了，重回106级，并且向107级飞速挺进，但财富方面就比较尴尬了，几乎横扫了大半个猛兽林，已经杀到不服就干的练级区域，却依旧没有遇到哪怕一只1级的麟角虎，然后，晚上继续，练到了十点多，依旧还没有开张，一张天，就只有那一只六星成长麟角虎了，这运气就未免有点太差了。
一直坚持到十一点，不服就干的主力团队都已经回城补给去了，终于熬不过我了，甚至走的时候，火焰鼠还带着一群人对着我远远的冷笑：“今夕何夕，今天好像没开张啊，我们走了，祝你接下来连战连捷，封印几个极品幻兽。”
“承你吉言了鼠哥。”
“妈的！”
他咒骂一声就捏碎回城卷轴回城了。
继续，往回杀，一只只麟角虎开始刷新出来，就在某一刹那，我一眼看过去，几乎以为自己看错了，终于看到了一个动人的lv-1了，又有了，1级幻兽！
封印！
连续五百多张封印卡砸下去，时间都已经到十二点了，终于封印成功！
“唰——”
麟角虎飞入幻兽空间里，我急忙打开一看，密密麻麻的星级成长看得整个人都振奋起来了——
潜能成长：★★★★★★★★★
……
九星！
居然是一只九星成长的麟角虎啊！
我忍不住哈哈大笑起来，莫非火焰鼠就是我的幸运星不成？这下真的发财了，八星麟角虎都能卖144w，九星基本上能卖到200w没有问题了。
心里美滋滋，正要回城夜宵，但远远看去，又有一头麟角虎在不远处的草地上翻滚，搔首弄姿，一副整个森林都容不下的样子，而且，又是一只1级的！
火焰鼠，果然是幸运星啊！
继续，封印！
这下子，封印难度更高了，一直持续了一个多小时，已经不知道扔了多少张封印卡了，终于，在“唰”的一声之后，封印成功，打开幻兽空间一看，又是一片密密麻麻的星级成长，比之前的还多——
潜能成长：★★★★★★★★★★
……
仔细数了三遍，没错，十颗星！
满成长！