一直杀到下午四点左右，进入开阔丛林的野人族军队已经渐渐变得稀少了，玩家阵营和木精灵阵营以及空中俯冲厮杀的龙骑编队给野人族军队带来了沉重的打击，至少上百万野人永远的躺在了这片丛林里，变成了玩家和NPC的经验值了。
“咚咚咚~~~”
就在所有人以为野人族已经即将放弃的时候，忽地远方传来了闷雷般的战鼓声，还夹杂着一些刺耳的螺号声，紧接着，地平线上出现了一支十分精锐的军队，清一色身披甲胄的野人精锐战士，胯下则是亡灵骨马，手握战矛，缓缓前行，铺天盖地一片，这些野人战士的双眸空洞无神，一缕缕黑气从口中喷薄而出，连接到胯下的骨马身上，似乎已经被魔化了。
“又来了！”
苏希然美目如水的看着远方，笑道：“似乎是一支已经被炼狱军团控制了的野人军队？我有点不能理解，野人部落原本属于人类，为什么一定要去跟炼狱合作，当人家的狗呢？”
我深吸一口气：“可能是因为性子太野，在人族这一边混得不如意吧，咱们有些同胞不也是在生活中混得不如意就恨国家、恨社会，疯狂崇拜别的国家，愿意给*本当狗么？”
“你这话就扎心了……”临界抿嘴一笑。
……
天无悔提着长剑，望着远方，道：“老大，这群新的野人军团好像……升级了啊，是圣阶怪物欸~~~不过等级我看不到。”
“真的？”
我急忙策动火麒麟上前几步，接近了一些，果然，这支新的野人军团是圣阶怪物，而且等级不是一般的高，如果没有洞悉术的话，我也是看不到的，于是直接将属性、等级等共享在公会频道里，让大家心里有点数，别太轻敌了——
等级：190
攻击：28200-32500
防御：18000
气血：800000
技能：
介绍：深渊铁骑，他们原本是野人族的精锐战士，在野人王的命令下，这些战士进入了炼狱深渊的深处，接受炼狱死亡力量的熏染，最终超脱了凡尘的**，获得一部分强大的死亡力量，甚至，在炼狱深渊的岩壁之上，这些深渊铁骑获得了强大的战技“力劈华山”和“压制打击”，猎杀这些深渊铁骑，将有极为低微的几率爆出这两种技能书，但前提是你能逃得过这些深渊铁骑的攻杀，与之交战的冒险者，祝你们好运了
……
“我的天！”
林澈皱眉：“这种普通话居然有力劈华山？我还以为这种超级技能只有宸哥有呢……”
临界眯着美目：“哇哦，我们这些剑士获得力劈华山的机会来啦！”
我深吸一口气：“别高兴得太早了，深渊铁骑攻击力上限32500，加上圣阶怪物的隐藏加成，至少有15W之多，锋线上自问吃不消的人往后退一点，全力加点的骑士、剑士、游侠顶上去，全血加点的兄弟千万不要装逼，力劈华山打出来的攻击差、攻防差伤害真的很恐怖……”
“嗯！”大家齐齐点头。
我看着前方缓缓接近的深渊铁骑军团，脑海中瞬间飞梭过无数的想法与战略，最终选择了其中一种，快速在公会频道里说道：“前排上战斗力强悍、全力加点的玩家，要两道防线，两道锋线之间距离10码，后排上弓箭手、符箓师，必须第一时间把所有的深渊骑士都击退在第一防线之外，用好控制技能，灵术师、火枪手的输出跟上，前排玩家气血不足30%马上撤下来，替补的顶上去，两道防线都空血就往后退40码，依靠控制职业的控制打牵扯战术，别硬刚。”
“明白！”
临界、煌溪、扶苏、林澈等军团长纷纷点头，至于具体的战术，就要靠他们来具体指挥了，至于我这个盟主，是不可能亲自指挥站位、攻击等等的，目前北辰全公会已经超过一万人，那也会让我疲于奔命的。
远方，深渊铁骑的人群中出现了一个熟悉的身影，一身铠甲，只有一条手臂提着一柄金色战斧的野人王希伯丁出现了，目光中透着阴寒与盛怒，低吼道：“胆大妄为的木精灵竟敢跟夏族合作欺凌我族，简直是欺人太甚，勇士们，给我杀戮吧，将你们从炼狱深渊里学会的本事全部拿出来，杀他们一个片甲不留！”
“是，吾王！”
一种深渊铁骑纷纷行礼，然后高举着长矛就冲了过来，战矛之上迸发出一缕缕的血色气芒，格外的妖冶。
骨马的蹄声踏破了丛林的宁静，一场空前大战碾压而至。
与北辰保持同一锋线的所有公会都在严阵以待，唐门、绯月骑士团、银狐、池白神域、桜华月想等公会的高层纷纷在大喊着指挥战斗，所有人的心都快要提到嗓子眼了。
“轰轰轰~~~”
马蹄声中，第一批深渊铁骑贴脸而至了！
“螺旋爆裂箭！”
清言大声命令，顿时从阵营后方无数螺旋爆裂箭射出，在空中拖曳出美丽的弧线落入敌群之中，“蓬蓬蓬”的激荡出一缕缕光辉，但等级悬殊，超过70%的螺旋爆裂箭都没有眩晕成功，大部分的深渊铁骑依旧保持着原有的速度极速向前奔进！
“盾墙！”
我一声低喝，发动龙罡盾墙的同时轰出风神刺，派出龙狼，让它去200米外战斗，顿时被一群深渊铁骑团团围住，不过没关系，龙狼的攻击力比深渊铁骑还恐怖，还有强大的吸血效果和片杀攻击方式，深渊铁骑的力劈华山也根本打不动它。
“蓬蓬蓬~~~”
密密麻麻的深渊铁骑与北辰的锋线玩家撞击在了一起，大家纷纷攻击，交换着技能，就在我正前方，一名深渊铁骑一边骂着脏话，一边抬手轰出战矛，给了我一记力劈华山！
“41717！”
这伤害，还凑合！
我转手也给他一剑力劈华山！
“100828！”
一下子，看出差距了，虽然我的面板攻击数据只有不到10W，但毕竟我军衔高啊，加了50%+的攻击力，再加上所加持的“一绝”名将技的加成，还有骑士觉醒的25%隐藏攻击力，一下子攻击差、攻防差都全面拉开与深渊铁骑的差距了，以至于造成了他的力劈华山打不动我，但我打他却依旧很痛的结果了。
连刺，雷声风暴，破障连击！
一系列攻击轰出去，顿时激荡出被动技能战争之风，一缕缕湛蓝色光辉“嗤嗤嗤”的撕开了怪群，成片的打掉深渊铁骑的气血。
锋线上，别的玩家就没有那么好过了。
小唯、小暖双胞胎抵在第一线，承受一次力劈华山就是9W+的伤害，而连续吃了两次，就残血了，只能依靠身后云游仙医团队的加血，一时间岌岌可危，幸好北辰以苏希然、长安月下凉为首的云游仙医团队比较给力，刷刷刷的治疗波乱飞，堪堪的拉住了大家的气血，以至于深渊铁骑第一次冲击之下，上千道力劈华山砸下来，但北辰只挂掉了数十人而已，只要熬过了第一波力劈华山，接下来就还有戏，唯一会死人的结果是力劈华山出暴击，直接秒了，那就谁都没办法了。
……
远方，别的公会就没有那么好运了。
银狐方向，第一时间被秒杀上百人，林途快要气疯了，一边游弋在锋线上攻击，一边大喊道：“注意走位躲避啊，别傻不愣登的等着怪物喂你吃力劈华山！还有，吃了那么多的名将技攻击BUFF怎么还被秒，你们的基础攻击敢更低一点吗？平时一个个的泡妞、打次级联赛混得风生水起，把你们泡妞的时间拿出来打S级副本，你们会被秒吗？！”
林扬十分沉默，一次次的用炎爆术输出着，没办法，他的等级本来已经可以六转学习暴风雪了，但偏偏上一次扶苏的转职大战之中林扬被临界秒杀了几次，等级掉下去，没晋级，自然也就学不到暴风雪了，以至于浪费了原本有机会杀入前五的一身极品装备，只能在30名左右徘徊一下。
池白神域方向，沈丘白提剑策马到处飞奔，吃了一个接着一个的力劈华山，但仗着一身极品装备以及至少十名云游仙医一起集火回血，倒也不会死，不过，也没什么伤害，只是开着孙权的“隐忍”名将技在锋线上吸收伤害罢了，真正输出的人是后排的灵术师、弓箭手等，可惜池白神域的精锐玩家人均战斗力一般，比北辰差了5000点左右的战斗力，总体输出也被北辰甩出了几十条街那么远。
霸盟方向，两大盟主又吵架了。
刘强提着盾牌连吃两个力劈华山之后就残血了，急忙往后跑，结果导致身后的几个布甲系玩家直接被秒，就连火焰鼠都被深渊铁骑追得残血飞奔，一边逃命一边破口大骂：“CNMD逼王强你个超级大彩笔，两个力劈华山都吃不了还说自己能挡住这一波攻击，你想害死多少人啊？”
刘强策马飞奔，一边回骂：“你就知道说，换你跟深渊铁骑贴脸对A你自己试试有多痛！”
“你不会横向走位MISS力劈华山吗？”
“我要是会这种操作还会跟你合并公会？”
“艹，老子服了，你说得居然有那么一点道理！”