“噗~~~”
梨花落雨枪穿透而过，灿然如雪的锋刃钻透了刘强的胸铠，带着一蓬血花，直接就打掉他最后的一丝血，长枪一抖，刘强的连人带马化为白光回城去了，掉落处一大堆战魂碎片，我也没去捡取，长驱直入，冲锋王曦，一击追月斩带走她和她的妹妹王茜。
林澈、徐佳澄的配合接近完美，一步步向前碾压，把弓箭手、灵术师也干掉了，王朝霸业的主队顿时就在这里灭团了，真是冤家路窄。
一一收拾战场，很快的，我已经拥有14枚战魂碎片，战魂属性也趋于完美了。
……
“那边还有几座古塔，应该还有战魂属性没被搜集到。”林澈指了指远方。
“走，过去看看，但要小心点。”
“嗯！”
清风拂过，丛林的树叶沙沙作响，古塔纯白如象牙一般，顶层浮现着一道属性碎片，正是大家都在搜寻的战魂属性，一共有八座古塔，但却暗藏杀机，让我觉得事情很不简单，特别是古塔一旁就是丛密的森林，太适合埋伏了，而且，有些人为动过的痕迹！
林澈眯着眼：“怎么办？”
“洒火雨，一路铺过去。”我提着盾牌，目光决然，笑道：“不管是什么人设局，我们来了不接就不太像话了。”
“嗯！”
黄金火刃和徐佳澄一起释放火焰雨技能，一寸寸土地的向前推，最终将八座古塔全部覆盖，随后我策动坐骑，踏着火雨往前走，就在接近古塔的瞬间，猛然标记前方的丛林，队伍频道里对王劲海说道：“大海，空袭增援！”
王劲海一言不发，但火枪却烧得通红，冲着空中猛射开来，顿时一片烈焰裹挟着的弹雨从天而降，落在远方的丛林里，砸出了一个又一个身形，我距离最近，自然也看得最清楚，居然也是一个团队的玩家——
暴打全服高富帅，男，骑士，64级
暴打全服白富美，男，剑士，63级
暴打全服傻白甜，男，弓箭手，64级
暴打全服土肥圆，男，武僧，63级
……
一群猥琐的玩家蹲在密林里，接着密林的掩护在地图上抹去了自己的红点，继而想趁着我们搜集战魂属性的时候突袭，但却被完全识破了，结果被王劲海空袭增援掀起了的狂风骤雨横扫而过，一群人瞬间就尴尬了。
“冲啊，为了钱和女人！”
他们忽然喊出了口号，而我则连退数步，长枪一甩，劈出了追月斩和连刺两大技能，连刺形成了持续伤害，一道道雪花般的枪刃在空中不断穿透，打在众人的身上，爆发出一道道伤害数字，而徐佳澄和林澈也开始了点杀，以至于这群人尚未走到我面前就开始不断倒地了。
十秒钟不到，扫荡结束，捡起了地上的战魂碎片，这一刻，我的主要三属性已经齐了，攻击、气血、敏捷都+25%了。
林澈、徐佳澄的灵攻也已经25%，而苏希然、王劲海的战魂属性还差一点，不过都已经快要完美了。
“似乎……已经该打架了！”
林澈双手一撮，关节啪啪作响，脸上充满了搞事情的表情。
“不是一直在打架吗？”徐佳澄说。
苏希然则打开了地图，说：“你们快看，这张地图的边缘有问题，似乎……像是起火了一样。”
“嗯？”
我也打开地图，确实，生存战场的地图就像是一张巨大的卷轴，而此时，卷轴的四周已经开始熊熊燃烧了，而且这不是效果，而是真的烧了起来，甚至地图上还有提示：来自深渊的死亡火焰正在吞噬着整个世界。
“明白了。”
我深吸一口气，说：“地图会越来越小，逼着大家决战，最终决出最后的胜者，就是传说中的星耀团队，既然如此的话，我们直接去中间的神庙吧，大开杀戒的时候到了~~~”
苏希然无语：“我还以为你会建议蹲一会别人呢！”
我眼睛一亮：“这个提议不错啊~~~来来来，你们几个把身上的战魂碎片卸下来一些，放回古塔里，我们蹲三十分钟！”
大家欣然应允。
丛林里，清风吹拂，林叶在我们的头顶上沙沙作响，用藤蔓、密林遮蔽，很快我们的坐标小点就消失在了地图上。
不到五分钟，第一批受害者来了，他们小心翼翼的接近古塔，然后开怀大笑，最后全部葬身在了我的地器级长枪之下。
又几分钟后，第二批受害者到了，随后也变成了尸体。
直到蹲完了第五批次的受害者之后，我们每个人的战魂属性都是四大属性满了，有种天下无敌的感觉了。
“呼~~~”
一株藤蔓之下，我用梨花枪撑着头顶上的带刺藤蔓，而徐佳澄就蹲在我的臂弯里，一双美眸看着外面的远方山岗，道：“老大，我们这样是不是太猥琐啦？”
“猥琐什么，这地图上的高手太多了，别乱跑，万一被刺客秒杀了就不好看了，有时候，苟一点是没有坏处的，我们等到地图火焰烧到这里再走也不迟。”
她美目茫然：“什么叫苟一点？”
我哈哈一笑：“小澈，背诵出师表的那一段给澄澄听。”
林澈正襟危坐在草丛里，单手扶着法剑，说：“臣本布衣，躬耕于南阳，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”
我笑道：“澄澄，听到没有，苟全性命于乱世，对我们而言，一千人的生存战场就是乱世，所以我们在这里苟活一会……这就是苟一会的意思。”
徐佳澄扑哧一笑：“中华文明……博大精深啊！”
“是啊！”
我感慨道：“可是TW那边以前居然还搞过什么去中国化教育，真是一群数典忘祖的小人。”
苏希然明眸似水，笑道：“哼哼，又在调-0-教澄澄了~~~~呀，丁队你快看，地图的火焰从南边烧过来了！”
远方，烈火熊熊，正在燃尽地图的南方区域。
“走吧，不能苟了！”林澈道。
“别，等等。”
我指了指远处，说：“你们快看，火海里有人冲出来了，好像是与世无争的人，就连一剑寒州也在其中啊，再苟，苟到他们跑到面前，然后秒了他们！”
“嗯！”
地图火沸沸扬扬的烧了过来，而一剑寒州则提剑逃之夭夭，带着四个队友，池影、长河饮马都在其中，一群人的战魂属性都满了，相当有竞争力，既然如此，就在这里干掉他们好了，方向与角度刚刚好，他们是跑向我们的。
我深吸一口气，说：“一会听我指挥，谁也别乱动手……”
“嗯！”大家齐齐点头。
就在与世无争的人相距五十码的时候，我立刻低声道：“我冲锋秒杀一剑寒州，小澈的定身诀打池影，集火杀掉他，剩下的几个不足为惧！准备动手，3、2、1，杀！”
地图上的熊熊大火干扰了一剑寒州的判断，以至于他根本没有仔细观察这一片地图，就在刹那间就被我飞骑冲锋给撞晕了，紧接着一套破障五连击斩杀，而另一边林澈而晕住了池影，徐佳澄一道龙陨术，外加王劲海的一枪，直接抱爆头了。
“靠！”
长河饮马大怒：“今夕何夕，你们也太猥琐了吧！？老子跟你们拼了~~~”
说着，他笔直的冲锋向了林澈，但哪里有机会，就在冲锋发动的瞬间，我已经双线操作黄金火刃把林澈挪移开了，同时在林澈原来立足的地方放了一个灵藤之缚，结果直接就把长河饮马给禁锢住了，徐佳澄、林澈一起输出，任他开启斗气护体也给强杀了。
王劲海则提枪上前，精准迅猛的攻击下，秒掉对方的云游仙医，这么一来就只剩下灵术师了，那是一个年轻男子，抬手一击炎爆砸在我身上，脸上充满了恨意：“今夕何夕，算你狠！”
他转身就跑，一个空间跳跃之后居然冲进地图火海之中了，气血刷刷直掉，一边怒道：“老子自杀也不会把人头让给你的！”
“是吗？”
我猛然冲进火海，看准之际抬手一枪投射了出去。
“噗~~~”
“5719！”
直接秒了，又一个人头到手，真是太年轻了。
浑身一边滚烫，地图火焰蔓延，每秒钟掉10%的气血，这太恐怖了，我急忙一拨缰绳，带着雪豹冲出了火海，单手向北一挥：“走，逃命！”
……
烈焰滚滚，碾压而至，一整片丛林瞬间就被焚烧殆尽，烟霞冲天，适合玩家生存的地方越来越少了，而在界面的右上方，存活人数已经从开始的1000人变成了现在的201人了，而这恐怕也是巨鹿城最精锐的201个玩家，在中间的神庙位置最后肯定少不了一场龙争虎斗。
“刷——”
雪豹化为一道雪白色的坐骑印记出现在脚下，我依旧提着梨花落雨枪走在前方，现在已经是后期了，随时可能遇到宗师、王者级的高手，一旦打起来，还是印记形态更加灵活多变，而且这样也更方便保护好大家。
远方，神庙南方的密林外一道道技能光芒冲天，有人在那里PK，而且人数还不少，这让我不禁想到了绯月的话来，绯月骑士团有很多个小队进入生存战场，会不会团结起来？
不过仔细一想，不一定，毕竟几十人在一千人的大环境下想生存很难，而且大家进入战场的坐标是随机的，未必有机会碰头，更重要的是，一旦玩家进入战场，好友通讯就被屏蔽了，无法相互通知坐标，这就更多出了不少变数。