“停！”
一个急刹车，寒铁马顺着传送阵下的石铺路滑了出去，以唐韵而圆心划出一个落叶飘轨迹，跑得太快，差点没刹住，显得有些狼狈。
“来啦？”
唐韵扑哧一笑，说：“这就是传说中的落叶飘吗？”
“献丑了！”
我走上前，伸手笑道：“上来。”
“嗯。”
她抓住我的手，轻轻一拉就坐在了我身前，同时组了队，把她拉进队伍里，而一旁不少围观的男性玩家则一个个都露出了悲愤的神情，小声的议论纷纷——
“同骑了……”
“啊啊啊啊啊~~~我的天啊，我的提拉米苏女神啊，果然真的被今夕何夕这个厚颜无耻的混蛋骑士给泡走了！！！”
“唐韵确实漂亮啊，无论是容貌还是身材都是顶尖的……难怪国服美女玩家榜上依旧稳居第一……”
“夕掌门这混蛋，我要跟他决斗，还我提拉米苏女神！”
“你去决斗呀，你打得过人家吗？连乱世宏图都在他剑下占不到一点便宜，更何况是你这个捞比白银……”
“你给我——滚~~~~”
……
寒铁马全速状态，一溜烟的离开了通天塔，笔直的冲向暗黑山的方向，转眼间就离开了众多玩家的视野，而就在前方，飞雪纷纷，有不少玩家在雪地上杀巨口鬼卒，顿时唐韵轻笑：“夕哥哥，有没有一种儿子被人干掉的感觉？”
“没有！”
我一脸无语，右手擎着缰绳稳步疾行，左手则环过她纤细而不盈一握的腰肢，紧紧的抱着她，生怕她会掉下去。
“嗯……那个……”她忽地俏脸一红。
“怎么了，韵儿？”我问。
她脸蛋更红了，幽怨的瞥了我一眼，说：“有什么硬梆梆的东西顶着我……”
“这个……”
我老脸一红，又解释了一遍：“是我这件风火雷雨之铠靠近腹部的一片甲叶，用来护住下身的部分的，你不要误会啊！”
“哦，这样啊？”她坏坏的一笑，转身看着我，笑道：“看来是我想歪了。”
我点点头：“那是自然，我是那种会浮想联翩，女朋友在怀里就心志不坚的人吗？欸……等我有回头物色到什么合适的铠甲，我就把这件铠甲给换了。”
“别呀~~~”
她嘴角一扬，蛮有深意的笑道：“如果换掉之后没有这部分甲叶了，还是有什么东西顶着我，那多尴尬呀……”
我老脸一红，想死的心都有了：“女朋友会开车了，要不得了！！”
唐韵俏脸通红，霞飞双颊：“哪儿有，人家就事论事而已！”
“好了。”
我依旧左手紧紧的环抱着她，目光扫过远处，丛林里已经有一片片的高等级炼狱骑士和炼狱剑士出现了，说道：“我们很快就进入炼狱军团腹地了，随时都会有高级boss来追杀，要随时保持警惕，别任务没做成就被干掉了。”
“嗯！”
……
不多久后，冲出一片枫叶林，暗黑山再次出现在了前方。
“到了。”
我一边帮她掸掉香肩、头发上的枫叶，一边说：“一会上山之后就有一种叫黑曜石巨人的怪物，十分吃法术，我负责引怪，你就负责输出了。”
“好的，没问题~~~”她欣然道。
上山，放出天元火刃，而唐韵也放出火灵鹿，小鹿已经完全成年，踏着四蹄欢快的跟在寒铁马后面，不断给主人加速和增加法术强度，再往前不远，一群黑曜石巨人已然出现。
“上了！”
唐韵从马背上跃下，手握绝尘法杖，笑道：“开始吧！”
“嗯。”
策马而去，引了一大群黑曜石巨人过来，而唐韵则已经地上铺满了烈焰火雨，就在石巨人过来的开始释放超级雷暴，天空中乌云滚滚，一道道怒雷劈下，“蓬蓬蓬”的在黑曜石巨人身上炸出4w+的伤害，顺势再用雷动九天一扫，顿时我杀得十分费力的黑曜石巨人在唐韵的法杖下割麦子一般的倒下了一片，这输出，有点恐怖。
我一边疾驰在前方不断挑衅、吸引怪物的仇恨，一边在队伍频道里问道：“你现在的真实灵攻有多高啊？这伤害怎么那么变态……”
“四万不到一点。”
她眨了眨大眼睛，笑道：“之所以伤害高，因为这种怪物太吃法术攻击的缘故吧？而且我手里拿着的是绝尘法杖。”
“对了，不用大宝剑了吗？”
“刷怪的时候不用。”她略一思索，道：“我仔细想过了，之前的想法略微有些魔障，放弃了法师的绝对输出去追求近战能力，这样不太好，我始终还是应该把法术攻击放在第一位的，如果能让对手死在近战之前，那就最好不过了，至于龙血法师的近战能力，应该放在第二位。”
我赞许的一点头：“这个想法很好，法师有天然优势，确实不应该放弃，而且你作为一个法师，才跟我这个骑士更加般配嘛！”
她不禁失笑，莞尔道：“是么？”
“嗯，是的！”
“那好吧~~~”
在唐韵的超强输出下，几分钟就扫荡了一大片黑曜石巨人，这种效率简直是我做梦都不敢想的，而且看起来她的灵攻应该已经远远超越天元火刃了，毕竟天元火刃是天阶boss级幻兽，而且唐韵是玩家，技能的伤害加成不是天元火刃能比的，超级雷暴、雷动九天、龙陨术等技能打黑曜石巨人绝对不是一般的疼！
沿着山道上山，一路上扫荡了十几批黑曜石巨人，经验值、功勋值暴涨之余，唐韵也收获了一堆又一堆的金币，保守估计一个小时内就已经至少入账三万枚以上的金币了，虽然这点钱对唐韵来说根本不算什么，但这种游戏里打钱收获的喜悦却依旧让她开心得不得了，一路上笑声不断。
……
马蹄踏着灼热的岩石地表，寒铁马似乎有些不适，不停的打着响鼻，而唐韵本身就是火法，对灼热的环境如沐春风，站在我身边，伸长脖子一看火山口内，顿时吓得花容失色：“好吓人的样子……”
“是啊！”
我指了指下方，道：“但是暗黑深渊貌似就是这*火山，我们想要完成任务也就只能下去了，没办法的。”
“那就下去吧，可是怎么下去？”她有些茫然。
“简单。”
我迅速进入坐骑印记状态，然后取出了龙神毒刺，对着火山内侧的漆黑一片就射出了龙神毒刺，“铿”一声，毒刺钉入岩层，迸发出一缕火星来，用力一拽，十分牢靠，于是伸手对她说：“来，抱紧我，我带你下去……”
“真的么……”
她抿着红唇，有些担心：“万一失手，我们就掉到岩浆里变成两条烤鱼了……”
“那就当两条苦命烤鱼，双宿双栖了。”我笑道。
她也笑了，收起法杖就张开手臂扑进了我怀里，像是一条八爪鱼一样的紧紧搂着我，而就在下一刻，龙神毒刺开始回收，“唰”一下两个人就从灼热的山口钟摆了下去，一时间炽烈的烟火扑面而来，让人十分难受，而我也不敢闭眼，死死的看着暗黑深渊的内部，一共有好几层环道，而我们能够得着的就是内侧的第一层环道了。
热浪来袭，化为一道道旋转气流卷起我和唐韵的身躯激荡开来，当我拔出龙神毒刺的一瞬间，两个人顿时顺着热浪飘向了第一层环道，地表越来越近，唐韵躲在我怀里尖叫了起来，果然，就算是传说中提着两把剑在国战里在敌对服主城里杀个通透的她，依旧还是一个小女人啊！
骤然转身，我的后背落地！
“蓬！”
“88877！”
这一摔不要紧，差点没把我给摔死，太高了，近百米，已经超过玩家能承受的极限了。
“没事吧？”
唐韵急忙把我扶起来，漂亮脸蛋上写满了关心，但就在这时，身后一道灼热战斧裹挟着烈风劈来，几乎让我们都忘了，这里是有怪物的。
电光火石间，唐韵伸手一握抓住我的胸襟，“蓬”一声就把我给扔了出去，重重的撞击在岩壁上，同时双手紧握绝尘法杖，“铿”一声抵挡住了迎面而来的怪物的战斧，金光四射之下，她连退数步，居然招架住了！
“大笨蛋，还不快点回血！？”她美目一横，抬手一道灵藤缠绕困住了怪物，然后持续输出。
“嗯！”
我抬手一个神圣复苏恢复了43%的气血，随后双足猛然踏地，爆发出明镜止水技能，顿时清风雨露在身周升腾而起，一道道神圣的规则符号出现在脚下，“唰”一声恢复了超多的气血，甚至已经完全溢出了，十分吓人——
“+69439！”
……
“天……”
唐韵睁大美眸，几乎忘记了杀怪：“这什么明镜止水技能，怎么会回复那么多？”
“代价是不能动，回复期间只能被动挨打。”我说。
“那也……太强了，帮忙拉怪啦！”
“嗯嗯！”