北风之神年轻气傲，被沈丘白这么当众辱骂之后呆呆的立于原地，脸色一阵青、一阵白，几秒钟后才再次开启鬼舞步追了过来，但却“砰砰砰”的几声枪响给硬生生的逼退了，王劲海等火枪手已然开了射程增幅，能够远距离威慑对手的脆皮了。
“唰——”
头顶上带着精灵宝箱的图案，当我冲进北辰的人群中时，大家一阵欢呼，随后八荒剑一指西南方向，我大声道：“去那边固守，谁来攻打我们，我们就打谁！”
“是！”
一群骑士在侧翼开道，林澈、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人远程火力威慑，但凡接近北辰边缘的玩家尽数被轰杀，而我虽然拿着精灵宝箱，但也无所畏惧，吼血之后足足有106549点气血，现阶段没人能秒杀我，就算是集火，除非是一群战斗力超过一万八的玩家持续集火五秒钟以上，否则根本秒不掉。
更何况，苏希然一抬手，生命锁链把我和小唯、小暖、天无悔、煌溪、天天等骑士串在了一起，这么一来想秒杀就更加是天方夜谭了。
浩浩荡荡两千人涌入精灵山谷的一隅，猛然转身，我提着八荒剑目视前方，目光冰冷，对着一群其他公会的玩家大声道：“精灵宝箱在我手里，想来试试的尽管来，这一战是抢宝箱，与公会仇杀无关，即使是友盟也可以来！”
一时间，神域盟约的人蠢蠢欲动，在远方蓄势待发。
英雄殿的人矗立在另一角，烟光残照胯下骑乘一匹烈马，手握利剑，咽了咽唾沫，道：“啧啧，这精灵宝箱确实诱人啊！”
看来，英雄殿也可能会动手。
不远处，沈丘白剑眉一扬，道：“烟光残照，精灵宝箱如今在丁牧宸手里，不介意的话我们倒是可以暂时结盟，一起把北辰的阵地夷平，先把精灵宝箱爆出来再说！”
烟光残照淡淡一笑：“英雄殿不跟任何公会结盟，君子剑的好意小弟心领了，不过，一起把精灵宝箱给爆出来，这倒是一个好提议。”
“哈哈哈哈~~~”
沈丘白剑刃轻轻拍打马屁股，笑道：“既然这样的话，我们池白神域、与世无争、霸盟三大公会会一起从东边冲，你们英雄殿从北边冲，争取一鼓作气的把北辰的阵地冲散，怎么样？”
“可以。”
就在几大公会的后方，还有绯月骑士团、桜华月想等公会玩家的身影，几乎白鹿城的顶尖团队都在虎视眈眈，就等着我的精灵宝箱爆出来，再一拥而上了，可惜，北辰不是软柿子，想要从北辰这里虎口拔牙，必须付出沉重的代价！
……
“烟光残照这厮！”
御诗恨恨道：“在天空遗迹还跟我们联手打池白神域、霸盟，现在倒好了，居然跟沈丘白联手来打我们北辰，真是没原则！”
“争夺宝物是这样的。”
我紧握着八荒剑和凰骨盾，丝毫不敢大意，微微一笑道：“希然，对英雄殿宣战吧，别让大家红名了，如果绯月骑士团、桜华月想的人也来争的话，就一起宣战，多一个不多，少一个也不少。”
苏希然欣然一笑：“了解。”
下一刻，烟光残照、酒亦澜、澈未然等英雄殿玩家的名字纷纷变成了血红色，可以杀了，而就在几秒钟后，马蹄声震撼精灵山谷，神域盟约的上万人以及英雄殿的数千人一起发动了对北辰阵地的冲杀，前排清一色骑战系，杀气腾腾！
“来了！”
我皱了皱眉，大声道：“弓箭手，瞄准自己的正前方，螺旋爆裂箭，抛射！”
一群弓箭手纷纷扬起弓箭，45度对着空中纷纷射出螺旋爆裂箭，顿时一缕缕银光汇聚成了一片箭雨落在神域盟约、英雄殿的人群中，随后就是一群火枪手的增幅射程攻击，几个火枪手集火一个，转眼间就有不少敌方的骑战系纷纷落马阵亡了，白色的灵魂光辉接连飞扬，尸体倒地，爆出一地地的药水、金币和装备等。
“准备，疾风刺！”
我剑锋直指前方，就在一群骑战系发动冲锋的瞬间，直接一剑风神刺刺出，“嗤”的一道螺旋月白色剑芒空地上绽放开来，刚好就把冲锋中的人给眩晕了，紧接着抬手一剑追月斩，“轰”一声劈得碎岩与杂草横飞，三名剑士在呜咽声中倒地，在我的超强攻击力下，根本扛不住。
天元火刃洒下一片片火焰雨，配合北辰灵术师团队的烈焰火雨，直接在阵地前构成了40码距离的火海范围攻击，但凡想直接攻击我们的人，必须承受这种持续伤害，这时阵地战守方的一种优势，而北辰的灵术师团队由徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣这些高手领衔，烈焰火雨烧人的伤害不是一般的疼！
箭矢、火枪、灵术爆发在阵地前方，而双方的近战系玩家已经短兵相接了，不少人想要集火眩晕我，可惜，我现在的等级是140级，比许多人甚至高出了10级以上，低于10级的人基本上就很难眩晕成功了，于是照常输出，雷神风暴、挑斩、战争旋风等技能交替发动，杀得霸盟、池白神域的人鬼哭神嚎一片。
“唰！”
一道灵光忽地在头顶上闪烁了一下，被控制了，是灵元掌握技能，持续3秒！
人群中，汲灵师白衣的身影一晃而过，没错，就是她！
紧接着，又是一个身影飞梭而来，在顶盾骑士的掩护下踏着烈焰火雨，猛然一个z字走位出现在我面前，正是北风之神，封焰之刃翻动，就在白衣对我眩晕的过程中，北风之神连续数次破甲，加上封焰之刃的破甲效果，顿时我的界面上已然提示了！
“滴！”
战斗提示：请注意，你的护甲已经被削弱为0，持续3秒！
糟了！
果然，沈丘白从人群中冲了过来，直接连上一个眩晕，破甲狂攻+连击的九次攻击全部落在我的胸甲上，刺痛感十分强烈，再加上北风之神的连续几次攻击，顿时与我一起共享生命值的一群北辰骑士齐齐的晃动身躯，血条刷刷的掉到了30%左右，这输出太恐怖了，对方几乎在一瞬间就打出了超过百万的伤害，否则绝不会气血掉得那么多！
“集中治疗，用治疗波！”
苏希然手中法杖挥动，一道强力治疗波在人群中窜动，而长安月下凉等云游仙医mm也全部集火治疗，一时间数十道治疗波在我们锋线的一群人之间激荡着，硬生生的顶住了这一波沈丘白、北风之神、白衣等人的恐怖伤害。
“死！”
人群中，一人宛若利箭般冲来，是一剑寒州，一位战斗力超高的王者级玩家，他也打算凑个热闹？
但一剑寒州尚未接近，空中一道符箓精准爆发，“蓬”一声轻响，直接就把一剑寒州给眩晕了，紧接着就是镇灵符沉默，外加一张幽泉灵符打出2w+的伤害，林澈的一套符箓操作行云流水、准确无比，目光冷冽的说道：“一剑寒州，你找死！”
“快，治疗盟主！”
一群与世无争的云游仙医mm都慌了，急忙治疗，但已经迟了，徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣都是一顶一经验老道的法师高手，就在林澈眩晕成功的瞬间就已经开始龙陨术集火一剑寒州了，加上其余的北辰灵术师的攻击，一剑寒州的气血刷刷直掉。
“用冰霜龙腾，拍死他！”
徐佳澄娇声道。
一群法师纷纷切换伤害最足的冰霜龙腾，顿时龙啸声阵阵，一道道浑身缔结着冰霜的灵术巨龙腾空而降，不断撞击在一剑寒州的周围，以至于这位与世无争的盟主呜咽一声，直接就在北辰的强火力之下挂掉了，并且还爆出了一柄明晃晃的长剑。
“机会！”
天无悔突然间爆发出敏捷无比的身手，直接冲到了一剑寒州的尸体面前，在几名附近的玩家试图眩晕他之前一摆剑锋，发动了流浪骑士的放逐技能，顿时一群人都处于放逐状态，无法使用技能了，而天无悔手掌一挥，就把一剑寒州的剑取了回来，随后开着复苏之风、踏着z字线华丽的躲各种技能，最终安然无恙的返回阵地。
“无悔，品质怎么样？”御诗笑问。
天无悔看了一眼，直接换上了，说：“天器，比我的剑高了200点战斗力。”
“不错不错，哈哈，这下一剑寒州有的哭了！”
我则抬手召来雷神风暴，再一次的逼退北风之神、白衣、沈丘白等人，山有扶苏皱着眉头，说：“北风之神再来时，想办法杀他！”
“嗯，可以！”
说实话，北风之神手里的封焰之刃太极品了，如果刚才没有苏希然的生命锁链，我肯定被秒，如果能把封焰之刃爆出来，那就真是血赚了！
可惜，北风之神一去不返，似乎已经感受到了我和山有扶苏的杀机了。
……