海格斯之首，高级鬼阶**，爆出率应该不会太低。
但拿到装备的时候，我和唐韵顿时有有些失望了——
，紫金器，144级皮甲护腕
，地器，144级铠甲胸衣
，地器，144级项链，暴击率+7%
……
一共三件装备，没有一件能上点档次的，唯独那个黑玉之链还算不错，但暴击率也只有7%而已，三线玩家大约能看得上，能卖一百块就谢天谢地了。
唐韵一声叹息：“白瞎了他火龙王的称号了……”
“是啊！”
我扫了扫地上的金币堆，说：“不过好在爆出的金币不少。”
“嗯！”
“等一等……”我忽地好像看到了什么。
“怎么啦？”唐韵讶然看着我。
我走上前，蹲下身，用手掌扫去金币，赫然在金币之下发现了一本金灿灿的技能书，顿时眉开眼笑起来：“谁说白瞎了火龙王的称号的？海格斯还是有点货的，韵儿你看！”
伸手一拂，技能书的详细飘然而出——
：将体内的灵力转化为暗黑之力，发出一枚暗黑爆炎火球攻击目标，造成400%的法术伤害，并且对周围的目标造成50%的伤害溅射效果，需要职业：灵术师，需要等级：140级，需要消耗：2000点声望值。
“哇……400%啊……”
唐韵一双美眸笑成了新月，甜甜说道：“火龙王果然有货的！”
“拿去，学了。”
“嗯嗯，谢谢夕哥哥~~~”
“客气啥，傻丫头。”
“嘻嘻！”
下一秒，暗黑爆炎在唐韵的掌心里消息，就在她挥动左手之间，一缕缕暗黑之焰涌动着，给我一种跟炼狱魔牙古拉斯的暗黑魔焰一样的气息，啧啧，这技能的杀伤力太强了，单体伤害超过了龙陨术，群体伤害超过了炎爆术，可以说是全面升级的技能，刚好适合唐韵这样的暴力法师。
“嗯，打竞技场的话，这个技能占用积分太多，不一定好用，但pve和外界pk的话，还是超好用的。”我点评道。
她一边命令火灵鹿捡金币，一边笑道：“今晚收获真丰富，不过好累啊，你累么？”
“累！”
我点点头，看着她一张完美无瑕的脸蛋，轻声笑道：“如果能洗个澡，解解乏，再抱着你一起睡就好了……”
唐韵坏坏一笑：“抱着我还睡得着吗？”
我顿时石化，有点措不及防。
她又说：“对了，你的任务还没有完成呢，我们只是杀了三个沿途的**而已，或许接下来还有，不是还有个黑曜石之王吗？”
“不会吧……”
我有点头皮发麻，说：“如果还要再杀一个黑曜石之王，估计我们今晚也就别想睡了。”
“下去看看了。”
“嗯！”
一拽缰绳，带着寒铁马从石道上走下去，沿着三层前往更深处的道路前行，一路上没有什么怪物，沿途的都被我们清理掉了，而就在深处，前方出现了一缕缕火焰，甬道两旁有岩龙战士把守，没的说，一个个的全部砍掉。
而就在我们足足走了近十分钟的时候，前方出现了一个明亮、宽敞的大殿，虽然比不上星骐城的皇宫那样繁盛、奢华，但相对于黑曜石这个笨手笨脚的种族而言，这里已经算是相当的豪华了，甚至，还有几个手里拖着果盘的石头人。
它们姿态优雅，身上披着草叶变成的长裙，甚至胸前有至少38f的峰峦，虽然是石峰肯定没有什么手感，但依旧姿态感人。
“靠……”
我咧咧嘴：“黑曜石一族的女人？”
唐韵很尴尬：“有胸部耶……”
“看来是了，去问问。”
我一个飞骑冲锋上前，长枪“铿”一声刺入一名“黑曜石少女”耳边的石壁之中，低声喝道：“不想死的话，回答我几个问题！”
“少女”哇的一声发出猪叫般的哭泣声：“英雄饶命！英雄饶命！我只是一个侍女，不是战斗族人，求求你，英雄别杀我，我只是一个弱女子啊！”
其余的黑曜石少女也纷纷跪下，发出狂澜般的哭泣声。
我感觉自己受到了音波的轰炸，忍不住大声道：“都闭嘴！我问你们，黑曜石之王在哪儿？”
“陛下……陛下不在深渊里。”
“哦？”
唐韵走上前，右手握着法杖，左手一舒出现了澎湃着无尽灵力的烈焰宝珠，宛若一团烈焰般，笑问：“那他去哪儿了？”
“陛下他……”一名黑曜石少女道：“陛下他走亲戚去了！”
“黑曜石也有亲戚？”我讶然。
“是的英雄，陛下去拜访他的表哥了，圣白岩一族之王，就在雪域深处……”
“圣白岩之王？”
我头皮发麻，说：“算了，他去哪儿了也不重要，我问你，前些天黑曜石一族是不是带回来一群人族战士？”
“是的英雄，他们就被关押在地牢里！”
“带路！”
“好的英雄，奴婢竭诚为您服务……只求英雄放我一马……”
唐韵：“……”
……
就在宫殿左侧，一条石道直通地下，光线微微有些昏暗起来，唐韵手掌一张，烈焰宝珠呈现，照亮了远近的数十米区域，而就在地牢中，一架架造工拙劣的岩石牢笼出现，里面则有一个个龙域甲士的身影，他们看到我来时，一个个都振奋了起来。
“终于有人来救我们了！”
“是大人，是丁牧宸大人，我们龙域的人！我的天啊，龙域没有抛弃我们！”
“龙域万岁！月池大人万岁！”
“丁牧宸大人，请一定要小心那些藏在黑暗中的岩龙战士啊……”
我拔出八荒剑，“铿铿铿”的把牢门上的铁锁尽数斩断，十几个地牢，近百名龙域甲士一脸沧桑的看着我。
“就这么多人了吗？”我问。
“是的。”
一名年轻的龙域甲士满脸血迹，恨很的说道：“其余的兄弟，已经被黑曜石一族给残害了！”
“走吧，返回龙域。”
“是！”
一群人蜂拥而出，走到地牢门口的时候就已经纷纷消失了，而耳边则有提示：被囚禁的士兵们都已经返回龙域，你可以去龙语者处领取任务奖励了！
搞定！
我欣然转身，道：“韵儿，任务完成了，可以下线睡觉了！”
她慵懒的伸了个懒腰，将饱满挺拔的酥峰与圆润的**曲线展露无余，道：“好啦，睡觉了睡觉了，夕哥哥晚安。”
“嗯！”
掏出回城卷轴，唐韵化为一道光辉消散在眼前，回城去了，我则取出龙晶石，返回龙域。
……
“唰——”
身形一闪，抵达龙城大厅外，一片片雪花落在了肩甲上，龙域再次下雪了，这里是雪域天池的北方，与白鹿城的四季如春完全不同，在龙域，大部分的时间都是下雪的，否则这里就不会被世人称为“雪域龙城”了。
踏步进入指挥大厅，推开门，沉重的铁门吱呀一声打开，冷风阵阵，大厅里，明月池、风语、灵羽三个人站在巨大沙盘前方，目光凝重，似乎正在讨论着龙域与北方炼狱军团的一些局部战争的样子。
“月池大人，我回来了。”
有外人在，我依旧恭敬的称呼她为月池大人，而不是师姐。
明月池转过身，俏脸上带着笑意：“我刚刚得到消息，那些被掳走的士兵大部分都已经回来了，丁牧宸，你果然没有让我失望，放眼龙域，能独自去完成这个任务的人不多，而你正是其中一个，果然不愧是我们龙域的战巡主力之一。”
我点头一笑：“全靠大人栽培……”
明月池没好气的横了我一眼，嘴角带着笑容，压低声音道：“喂，师姐有栽培过你吗？臭小子，客套话倒是说得很顺口。”
我哈哈一笑：“多谢月池大人赞赏！”
“好了。”
她挺起被软甲流线裹着的酥峰，一双美眸幽幽的看着我，道：“丁牧宸，你拯救了上百条龙域甲士的生命，击破了暗黑深渊，让黑曜石一族在短时间内再也不敢觊觎我们龙域，这是大功一件，我谨以龙域之主、龙语者月寒剑刃·明月池的身份给予你以下的这些荣耀与奖赏，希望你继续为龙域，为人族而战！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+35%、幸运值+4、金币+1000、声望值+2000、功勋值+1400000！
……
一道金光泻落，再次升级，144级了！
而且，不出意料，在明月池这里领取到的奖励金币从来没有多过，好在功勋值和经验值倒是巨多，这就已经足够了。
捏碎回城卷轴，返回白鹿城。
再看时间，已经凌晨两点了，于是好友列表里，苏希然的id孤零零的亮着，于是发去了一条消息：“希然，我做完任务了，下线会餐！”
“好嘞~~”
取下头盔，一旁的苏希然也下线了，掀开毯子，露出了一袭裹臀酒红色针织连身裙的模样，不得不说，她十分会穿衣服，这衣服穿在她身上正合适，有种浑然天成的绝配感，不但将她绝好的曲线完美勾勒而出，也有一种让人神往的韵味。
夜宵居然是泡面。
两个人，一人加了一个蛋。
“今天收获怎么样？”她一边吃面，一边挽着秀发，姿态迷人。
我笑了笑：“收获巨大，我打到了一把鬼器噬血弓，唐韵也打到了两件鬼器，此外，各种杂乱的装备一大堆，明天早上再上线慢慢上架卖了。”
“哇，一次出击，三件鬼器？”她笑问。
“嗯，有奶妈装备的话，我会给你留着的。”
她欣然一笑：“好，快点吃，吃完睡觉。”
“好。”