“那只满成长的阳澄湖大闸蟹，卖掉了~~~”我说。
“多少价格成交的？”苏希然笑问。
“七十万。”
“哇，那么多……”
她眨了眨一双美目，脸上满是甜美笑意。
我说：“战天盟的战天买的。”
“原来如此……”林澈眯着眼，笑道：“一想到这只熔浆蟹能夹住林途的狗头，我心里不是一般的痛快啊，哈哈哈哈~~~”
我不禁失笑：“其实没什么，我一点也不恨林途，我只恨当初自己软弱。”
苏希然美眸如水：“将来，天选组如果发展壮大，终有一天是要面对银狐公会的，到那时……丁队你打算如何抉择？”
“既然已经进入了……”我沉吟一声，笑道：“我会力争成为最强者，会战胜任何对手，任何对手都一样，银狐也一样。”
她抿嘴一笑：“嗯。”
王劲海剔着牙，问：“晚上呢，咱们有节目吗？”
“你还想要什么节目？”林澈问。
“现在回去睡觉太早啦！”
“要不要去一趟酒吧，再给你找几个小妞带回工作室？”林澈笑问。
“可以吗？”王劲海咧嘴笑。
“有多远滚多远。”
“哈哈哈哈~~~”
……
结果，晚上八点多就返回了工作室，玩了一天，大家收心也很快，一起上了游戏，趁着晚上作息时间到之前再练会级，把白天错过的练级时间给弥补一下。
“刷！”
出现在熔岩火窟里，拔出紫电青霜剑，继续杀熔浆蟹，没多久之后就出了一个黄金器披风，属性不错，大约能卖个2000左右的样子，今天的RP似乎又攒好了，直到12点左右的时候，在熙熙攘攘的螃蟹群中又被一只熔浆蟹多看了一眼，赫然是一只1级幻兽宝宝！
切换出艾薇尔，开始封印。
200张不到的封印卡之后，这只熔浆蟹出现在了我的宠物空间里，扫了一眼，五星半，还不错，马上就把截图发到论坛上去，继续卖，虽然成长只能算是中等水准，但贵在是紫金阶幻兽，资质比较好，或多或少弥补了一些成长上的不足，可以这么说，一只五星半成长的紫金阶幻兽，属性比一只八星成长的玄铁阶幻兽是只强不弱的。
截图，发到论坛上等人竞价，明天应该就有结果了。
一直练到凌晨1点，基本上没有什么油水了，掏出回城卷轴捏碎，回城。
随后下线，休息。
……
次日，清晨九点，准时上线。
修理装备，补充了一下回血散、聚气散，然后身负着紫电青霜剑直奔东门桥上，果然，远远的一个年轻人已经在，一身流光转动的铠甲，身后背负着一柄紫色光芒流动的长剑，似乎也是一把紫金器长剑，披风猎猎，俊逸无比。
等级：62
所属小队：战天盟
我直接走上前打招呼，笑道：“战天，你先到了。”
“嗯。”
战天摸了摸鼻子，笑道：“我等你等了半小时了，早前就听说了巨鹿城出了一个连拿四大首杀的人，后来又把全服第一个紫金首杀给夺了，夕掌门的名号传遍全服，现在八大主城有谁不知道巨鹿城的夕掌门，一套技能秒杀烈风影的人。”
“过誉了。”我笑笑：“传闻多半比真实情况要夸张不少，战天盟主是过来人，又怎么会看不透呢？”
“确实看不透。”
战天深深的看了我一眼，道：“夕掌门的气质……让我觉得似曾相识，只是想不起来再哪里见过了，或许……夕掌门你真的是某个大神的小号？”
我不禁失笑：“战天盟主是来交易的，还是来挖我底细的？”
“哈哈~~~”
战天大笑：“失礼了，来吧，金币我已经准备好了。”
“嗯！”
打开交易面板，我把满成长的十星熔浆蟹提交上去了，而战天则交易给我足足有70W金币，不愧是老牌公会的会长，这气度就是不同凡响，或许一百万对战天而言不过是毛毛雨罢了，跟刘强不一样，战天盟身后资金雄厚，刘强则只是仗着拆迁所得的一千多万罢了，这些钱挥霍完了，刘强就什么都不是了。
拿到熔浆蟹之后，战天一脸欣喜，道：“确实是极品幻兽，不枉我坐了一夜的驿站马车跑过来。”
“老板喜欢就好。”我说。
战天掏出了回城卷轴，准备捏碎，却又看了我一眼，深吸一口气道：“夕掌门，就此告别，我们一级主城再见了。”
“再见！”
当战天消失的瞬间，我马上联系了另外一个购买五星半熔浆蟹的玩家，他出价8W买熔浆蟹，也算是一笔不小的财富了，很快这人就来了，交易成功，我的包裹里则多出了88W金币，马上来到广场上，全部兑换成了RMB存入支付宝账户之中，好在苏希然之前心细如尘，给我们每个人的支付宝相关的银行账户都开通了业务，没有转账上限，否则每个人早早的十万交易额到了，难免十分麻烦。
转了42W给公用账户，很快的苏希然收到了，发给我一个KISS的表情。
……
该出门了，继续升级，想了想，似乎也没有什么合适的地图，依旧还是去熔岩火窟吧，在那里我获取经验值最多，并且似乎那是我的福地，一条紫金器项链，一只满成长的熔浆蟹，已经让我登上人生巅峰了，今天再去，传奇要继续。
半个多小时后，抵达熔岩火窟，外面看过去一如往常，没有什么区别，踏入火窟之中的时候，扑面而来的热浪有种熟悉的感觉，熔浆里，无数熔浆蟹的大眼扑闪扑闪的眨着，直勾勾的看着我，那感觉就像是在说欢迎爸爸回家一样。
开打！
以魔恨弓将一只只熔浆蟹从熔浆里引出来，然后换上长剑一个个的砍掉，此时我已经19%的暴击率，加上幸运值的加成，真实暴击率可能已经接近30%了，以至于一套破障连击往往有2-4次暴击出现，输出高得有点恐怖了，以至于一套破障七连击瞬间秒杀熔浆蟹的几率达到了七成以上，杀怪速度暴增，效率已经不是之前能相提并论的了。
上午十点多，伴随着一道金光泻落，64级了！
果然，这地方练级效率一流。
喜滋滋的，继续更加发奋图强了，当黄金火刃的等级足够高之后，便换上了艾薇尔，是时候冲击一下艾薇尔的等级了。
转眼到了下午三点多，高强度练级之下，艾薇尔连续升级，奇迹又发生了，在升到44级的时候，艾薇尔再次升级领悟了技能，使得空虚达到了LV-4等级，再次提供了一个宠物空间，这也意味着我现在除了黄金火刃之外，还能再带三个幻兽！
这已经不仅仅是说出门能带四个1级幻兽回来，而是我除了黄金火刃之外，只要遇到合适的宠物，可以再封印一只当成自己的主战幻兽，毕竟两只幻兽可以切换，技能什么的也都能快速使用，这就意味着我比一般玩家拥有更强大的优势了。
一直到下午四点许，忽地“滴”的一声，一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，你是不是在争夺中的领地里练级？”
“你怎么知道？”我问。
“我听说不服就干的人去找你的晦气了，肯定是从昨天你出手的那个满成长熔浆蟹判断出你的练级方位了。”
“没关系。”我皱了皱眉，说道。
山有扶苏道：“我现在在巨鹿城，赶过去恐怕已经来不及了，需要我现在就去吗？”
“不用，你是一个刺客，他们以出了灵语盾的法师居多，控制太多，你来了也没法逆转局势，好好练级吧，我自己能应付的。”
“好！”
……
不服就干的人，真的来了？
看来，火焰鼠对我的杀心不死啊，始终还是想踩着我的尸体上去封神的，毕竟，传说中巨鹿城的夕掌门，一旦能杀掉我，把视频往网上一发，绝对是能提升公会的士气的，也能让火焰鼠这个名字在巨鹿城更加家喻户晓。
不过，熔岩火窟处于争夺中的领土深处，以火焰鼠的人，真的能找到这里？
偏偏是有些不信，马上转身策动战马出了小地图。
“刷~~~”
就在我走出地图，眼前一亮的时候，才发现脚下踏着一片烈焰火雨，至少超过五十个玩家把洞口团团围住，一群人看见我，一个个兴奋得快要疯了——
“今夕何夕出来了！”
“他过来就在这里，哈哈哈哈~~~~”
“今天，我们不服就干就是要打破夕掌门的传说，要在这个洞窟里屠神！”
“别光说废话了，打呀，点死他！”
下一刻，密密麻麻的箭矢、炎爆纷纷砸了过来。
我急忙原地防御，一秒钟策动坐骑退入洞窟之中，只是一瞬间气血就掉了25%左右，他们人多势众，在外面让他们形成一个扇形点杀面，对我而言是太吃亏了，绝不能在外面打。
“他就在里面，跑不了的，我们瓮中捉鳖就是了。”
外面，传来了火焰鼠的声音，他声音一沉：“不过，今夕何夕或许会用回城卷轴回城，所以我们必须不断骚扰，有机会就杀进洞窟里，关门打狗灭了他。”
好嚣张啊，不服就干在巨鹿城公会召集令进入前十之后，似乎越来越膨胀了。
……
今天，要好好收拾一下这个公会了，否则他们真以为自己能逆天了。