“今夕何夕！”
火焰鼠神色凌厉，法杖周围烈焰缭绕，目光冰冷的说道：“你这是什么意思？这是我们不服就干和摘星阁之间的事情，你横插一手算什么，多管闲事？还是行侠仗义？”
我转身看向他，笑道：“就是吃饱撑着了，你能把我怎么样？”
公然挑衅，但不服就干的一群人却没有几个敢动手，毕竟我的装备太好，加上幻兽、坐骑的属性，完全可以碾压他们这一群人，甚至可以一瞬间秒杀火焰鼠，到时候不服就干的几十人想杀我就更难了，甚至如果我愿意的话，我可以杀光他们。
“今夕何夕，你这是仗着装备好、等级高，欺负人了？”游刃有余提着弯刀，眯着眼睛，双眼中满是杀气。
“没错，今天我就是欺负你们不服就干，怎么了？”我原话奉还。
火焰鼠皱了皱眉，声音软了一点点，道：“夕掌门，你到底想怎么样？”
“不怎么样。”
我抬手一指摘星阁的人，道：“义字当先，带着你的人，把地上的晶石捡起来，然后走吧，这片晶矿你们确实争不过人家。”
义字当先咬着牙：“好……好……”
他走上前，弯腰，一块块的捡取自己人爆出来的晶石。
“妈的，你敢？”
不服就干的一名符箓师直接抽符，脸上满是杀气。
“嗤！”
我瞬间冲到他面前，发动上古寒铁马的“一击”技能，直接将这个符箓师震退3码，陷入眩晕之中，差点就秒了，剑锋直接抵在他的喉咙上，冷冷道：“你们谁敢动手！？”
“好！好！好！”
火焰鼠气得脸庞都扭曲了，道：“夕掌门今天看来是铁了心要罩着摘星阁的人了？”
“别误会。”
我淡淡一笑：“我不想罩着任何人，我们北辰自己的事情还烦不过来呢，只是做人留一线的好，火焰鼠你抢了这一片的晶矿资源也就算了，没必要赶尽杀绝吧？摘星阁能聚一群人，一起玩游戏也不容易，你何必把事情做绝呢？”
火焰鼠眯着眼睛：“说白，还不是你战斗力高，你说了算？”
“说得没错。”
我退回几步，道：“今天我没有任何立场，只是看不惯你们不服就干欺负人罢了，你们想动手就尽管动手，我管杀不管埋。”
游刃有余差点咬碎了钢牙：“今夕何夕，今天这笔账，我们不服就干会牢牢记住！”
“闭嘴！”
我冷冷看了他一眼：“不要在我面前发狠话，否则立刻干掉你。”
“你……”
游刃有余气结，一旁的火焰鼠冲他使了个眼色，顿时游刃有余不再说话了。
……
义字当先捡起了晶石之后，感激道：“夕掌门，谢谢你了……”
“不客气，你们直接回城吧。”
我微微一笑：“我懂鼠哥这个人，他为人可狠了，如果你们不回城的话，他多半会派人追杀你们，所以，回城最安全。”
“好！”
义字当先掏出回城卷轴，跟一群摘星阁的人齐齐道谢之后就回城了。
“好了，他们走了。”
火焰鼠冷冷道：“夕掌门现在可以不打扰我们不服就干采矿了吧？”
“可以了。”
“感觉如何？”
“挺爽的。”
我咧嘴一笑。
而火焰鼠则被我笑得一阵发毛，低声骂道：“md……”
策动上古寒铁马，大咧咧的在火焰鼠、游刃有余、杀无赦等人面前经过，爬上了山坡，前往水晶岛去了。
“滴！”
一道铃声，义字当先加我的好友了，并且发来了消息：“夕掌门，刚才真是太谢谢你了，什么时候有空的话来镇江，我请你喝酒！”
“行，等有空再说吧，你们怎么惹上火焰鼠的？”
“说来话长，总之都是为了一些资源上的事情，我们争不过火焰鼠也得争，不然只能全面落后，继续挨打，所以争得多了，不服就干就开始专门打压我们摘星阁了。”
他叹息一声，道：“摘星阁的人数本来就不多，只有两位数，被不服就干这么一打压之后又有不少动摇的人离开了……”
“哦，这样啊……你叫什么？”
“我叫郝义。”义字当先沉声道：“在镇江经营一家小型杂志社，主要靠一条街上的店面广告营生，混个温饱罢了，原本想在闲暇之余享受游戏的快乐，却没有想到碰到火焰鼠这种人，再这么打下去，我们摘星阁迟早会被打散掉。”
“实在撑不下去就来北辰好了，一起打火焰鼠。”我说。
“唉……”
义字当先叹息道：“这群人跟着我从天纵玩到了天行，实在不忍背离，再说了，我们如今的实力太弱了，就算是去了北辰也是拖后腿，我不想当别人的累赘，而且人活一口气，我还想再拼一拼，尽量让摘星阁杀入国服前一百公会吧！”
“这样啊。”
我笑了笑：“也没关系，等你们摘星阁建立公会之后，跟我们北辰结盟就好了。”
他愣了愣：“友盟数量有限，北辰要浪费一个名额在我们这种毫无前途的小公会身上吗？”
我吁了口气，笑道：“原则上，我尊重每一个热爱，心怀梦想的人，大家都可以是朋友，没必要把利害看得那么重要。”
“谢谢了！”
“对了，还不知道该怎么称呼你？”
“我虚长了不少岁数，所以公会里的年轻人都叫我义字大叔。”
“哦，那我也也叫义字大叔好了。”
说着，我认真道：“义字大叔，火焰鼠已经盯上你们了，我帮得了一次却未必能帮第二次，你以后打算怎么办？”
“为了摘星阁，还是要跟火焰鼠讲和的，否则摘星阁一点发展的机会都没有。”他说。
“怎么个讲和法？”我讶然。
“听说火焰鼠是上海人，所以我打算去一趟上海，有什么事情当面说清楚就好，游戏里虽然打打杀杀，但游戏外却可以当朋友，你觉得呢？”
“嗯，不过要小心点，火焰鼠这个人有点浑。”
“好。”
……
聊了一会，关掉通讯器，也已经抵达水晶岛了，心里对郝义这个人没的说，他虽然有点菜，但对自己的公会成员好得没话说，非常讲义气，与自己的id十分相符。
继续，杀水晶女妖，刷水晶之魂。
一直杀到晚上十点多的时候，出了8个水晶之魂，又可以多刷4次s1了，而就在这时，一条陌生人信息，来自于池白神域的北风之神：“今夕何夕，有空吗？”
“没空，先说说什么事？”
“我想找你切磋一下，不带幻兽，他们都说你是白鹿城最难刺杀的玩家，所以我想试试，上一次我们单挑，还是三转之前了。”
“切磋？”我微微一怔。
“没错，切磋。”
北风之神声音低沉，道：“只有跟你这样的对手切磋，我才能继续提升，如果你不愿意的话，那就算了，我就当是你怕了。”
我不禁哑然失笑：“何必激将我，你想切磋那就切磋吧，你说得对，跟你切磋，也能增加我打顶尖刺客的经验。”
“我这边，有两个人要观战，可以吗？”他说。
“可以，哪两个？”
“我们盟主，再加上池白神域的首席骑士，张痕。”
“哦？”我淡淡一笑：“张痕也想学学骑士打刺客怎么打吗？”
“是的。”
“恕我直言，他看了也学不会。”
北风之神笑了：“我也那么认为，你那边需要有人观战吗？”
“可以，我随便叫两声。”
“好，什么时候开始？”
“五分钟后，大圣堂后面的开阔地，没什么人过去，可以吗？”
“好的，等你！”
……
刚好，杀水晶女妖也腻了，北风之神送上门来，热热身。
直接给苏希然发了条消息：“我和北风之神几分钟后在大圣堂的后院里切磋，问问扶苏他们想不想观战，想观战的直接过去。”
“嗯，马上！”
掏出回城卷轴，捏碎回城！
“唰——”
夜晚的白鹿城，静谧而唯美，玩家络绎不绝，一株株银杏树飘着金色的落叶，风一吹，落叶满地滚动，说不出的赏心悦目，策动上古寒铁马，笔直的进入大圣堂，紧接着来到了后院，后院足够宽敞，长宽都达到了300码距离，甚至用来训练骑兵冲锋都可以了。
不久之后，北风之神、沈丘白、空无痕三个人走了进来，沈丘白阴沉着脸，他也是来“学技术”的，但终究是池白神域的盟主，架子还是要端着的。
再过两分钟后，北辰的人来了，苏希然、山有扶苏、小唯、小暖、御诗、辰逸，一共来了六个人，大部分都是骑士，一样是学技术来的。
沈丘白禁不住一皱眉：“北辰来了那么多人？”
“多吗？”
苏希然微微一笑：“不行吗？”
“行。”
沈丘白悻悻：“来多少人都可以，反正这里是城内安全区。”
苏希然美眸如水，看着众人，道：“所有人都关闭录像系统，丁队和北风之神的切磋录像不准外泄，如果不愿意关闭录像系统的，自己出去。”