取下头盔，深吸一口气，只觉得一身疲惫。
大厅里空荡荡只有我一个人，大家都睡了，就连澄澄的房间门都是关着的，于是把桌上的虾粥稍微热了一下，在寒夜里一个人热腾腾的吃完粥，这时候心头禁不住有些萧瑟感，往常这个时候，苏希然一般都是坐在身边等着收拾碗筷的。
她不在，确实感觉工作室里少了什么。
再次上线，五转去！
……
“唰——”
深夜三点多，再次上线，修理装备、补充药水，然后使用龙晶石回到龙域。
“大人，晚上好！”
几名龙城甲士齐齐行礼。
“嗯。”
我点点头，踏步进入指挥大厅，只见大厅里空荡荡的一片，禁不住皱了皱眉，转身问道：“月池大人去哪儿了？”
龙骑士怔了怔，道：“她睡了。”
“睡了？”
我讶然。
“是呀大人，您不是跟月池大人很熟吗？她不可能整天都在办公室里的。”龙骑士一脸鄙视的看着我。
我略一尴尬，说：“每次我来的时候，她总是在工作，这次没有想到……请问，月池大人的房间在哪儿，带我过去。”
“咳咳……”
龙骑士有点尴尬：“大人，月池大人是龙域之主，是龙语者，在下哪敢打扰她的清梦啊？而且您那么急吗，现在就必须见她？”
“是的，很急。”
我点点头：“事关荣耀……”
“好吧。”他沉声道：“属下可以带您去，不过……如果月池大人责备起来的话……”
我当即拍着胸脯：“她怪罪的话，一切由我担着，你告诉我她房间在哪间就可以走了，她也不会知道的。”
“好嘞，大人这边走！”
……
走近龙城大厅的二楼，一间间冰冷的房间紧密的靠在一起，而明月池的房间就是其中不起眼的一间，龙骑士伸手一指，心领神会的看了我一眼然后就脚底抹油走了，甚至动用了轻功，一个鹞子翻身就从楼下翻下去，依旧一本正经的手按剑柄守在指挥大厅门口，目不斜视。
“咚咚~~~”
我敲了敲门。
“谁？”里面传来明月池的声音。
“师姐，是我……”我低声道。
“等一下。”
她应了声，过了一小会，说：“进来吧。”
“好。”
推门而入，房间里优雅而精致，摆设都十分简单，房间后面有一个小窗，可以看到龙城以北的一片雪原，窗台上，插着一束淡雅的小花，房间里唯一的床上铺着整洁的被褥，而师姐明月池则裹着一件睡裙，亭亭玉立的看着我，见我愣神的样子，扑哧一笑：“傻小子，怎么大半夜的来找师姐？”
“这个……”
我老脸一红，然后说：“我也没办法，但事情很紧急，师姐你看，我已经足够强壮了，汹涌的力量都快要爆出来……”
说着，比了比胳膊，勒住了澎湃的肱二头肌以及胸肌，没办法，跟npc只能这样说，不然总不能说师姐我150级，赶紧给我五转，那样的话，她估计会怼死我的。
然而，就在我亮完肌肉之后，明月池的绝美仙颜变得红扑扑的，美眸瞪了我一眼，道：“就算是你足够强壮了，师姐也不能帮你解决啊……我听说，白鹿城边有不少酒馆，你实在忍不住的话，就去那里好了，这个……师姐不能帮你！”
她态度坚决，俏脸红彤彤。
“靠……”
我一头黑线，说：“师姐，我是说我足够强了，你可以为我提升更高的龙域职衔了，不是那个意思，我也不敢啊……”
“啊？”
明月池檀口微张，顿时俏脸红成一片，“呜”的跺跺脚，转过身不好意思看我，足足过了近半分钟，这才转过身，仙颜之上红霞稍退，一双灵动的大眼睛看着我，恢复了几分龙语者的端庄与雍容，道：“丁牧宸，既然你已经走到了这一步，那么……我以龙域之主、龙语者的身份予以你重任，只要你完成这个任务，我便会为你主持晋升！”
“哦，好的，师姐你说！”
她微微一笑：“最近，龙域甲士们的训练日渐频繁，所以龙域宝库里的一些基础秘籍、心法已经耗尽了，这样吧，如果你能为我找来两千本关于冲锋攻击的武诀的话，我就会为你进行职业晋升。”
一声铃响，需要凑2000本技能书！
靠，这个任务有点苛刻了啊！
一般而言，冲锋技能都是在导师那里学习的，就算是有，也是在低级怪物身上爆的，毫无价值，爆出来也会直接扔掉，这要凑2000本，实在过分！
……
不行，只能找朋友帮忙了！
看看好友列表，山有扶苏还在线，于是发了条消息过去：“扶苏，还在吗？”
“对。”
他声音十分平静：“虽然我的身体告诉我应该睡觉了，但是我的灵魂还不想睡。”
“你知道冲锋技能书吗？”
“知道啊，怎么啦？”
“md……坑爹的五转任务要求我搜集2000本冲锋技能书，你说这可咋整啊……”
“只能慢慢收了。”
他深吸一口气：“我一会在公会里帮你收好了，你先睡吧，明天白天要是刷精灵宝箱的话，还得你来压阵呢！”
“ok，那就交给你啦。”
“嗯！”
……
下线，看来第一个五转的成就奖励急不来了，2000本冲锋技能书，不管怎么样都得慢慢收，这种事情只能随缘了。
取下头盔，回到自己的房间，开了灯，冲个澡，上床睡觉。
凌晨四点入睡，很快就昏沉沉的进入梦乡了。
……
次日上午。
“丁队~~~”
耳边，传来柔和却又熟悉的声音，苏希然回来了！
我睁开眼，顿时发现苏希然欠身蹲在床边，一双美眸笑吟吟的看着我，问：“你昨晚几点睡的，还困么，要不要再睡一会？”
“你回来啦？”我心头禁不住有一丝喜悦掠过。
“嗯，还要再睡么？”她问。
“现在几点了。”
她看看手表：“近十一点了，要么你再睡一会，待会直接起床吃午饭好了，我回来时顺路买了点菜，终于我们自己做饭。”
“十一点了啊，不睡了！”
我翻身而起：“希然，帮我把衣架上的衬衫拿过来，谢谢了！”
她站起身，拿起衬衫掸了掸，一双美目看着我，笑道：“我真是不懂你，为什么衬衫知道挂起来，裤子却不知道挂起来呢？”
我接过衬衫，说：“理由很简单，衬衫容易皱，但牛仔裤不容易皱啊，我买的时候就特地挑了防皱布料的。”
她扑哧一笑：“好啦，你起床洗漱吧，我去烧菜啦，买了你最爱吃的毛豆烧鸡块。”
我瞬间怔住了，上次好像最喜欢的是尖椒黄刺鱼什么的，我的美食信仰就这么被这群家伙给掰来掰去，弄到最后我自己都不知道自己最爱吃的是什么了。
……
洗漱完毕，出门，大厅里已经传来香喷喷的味道了，厨房里，苏希然、徐佳澄像是两个俏厨娘一样忙碌着，而林澈的工作已经完成了，做了一锅热腾腾的米饭，接下来就等着菜上桌了。
拿出手机，上面有一条山有扶苏的消息：“夕哥，我已经发动了黑白两道的朋友一起搜集了，凌晨八点的时候已经有一千本，估计下午的时候就能有两千本了，不过无条件收购的价格比较贵，大约30rmb一本，可以吧？”
“完全没问题。”我回复。
第一个五转的成就奖励，岂是区区的六万能相提并论的。
……
不一会，一道道菜上桌，今天苏希然刚刚回来就露了一手，香喷喷的味道让人止不住的流口水，林澈已经开始分筷子了，不久之后一桌菜准备完毕，每人一碗饭，苏希然洗洗手，在我身边坐下，笑道：“好久没有烧菜，可能有点手艺生疏，凑合吃吧。”
我尝了一口，说：“比起老爸的手艺，不差多少了。”
林澈也连连点头：“好吃好吃，将来谁要是娶了你，肯定修了八辈子的福气，真的！”
“是么……”
苏希然俏脸一红，美目跟我一接触就移开了，低头夹菜，说：“丁队，你是不是已经该做五转任务了啊？”
“任务已经接了，需要的材料扶苏在帮我凑，下午应该就能五转。”
“哦，那应该能赶得上第一个五转的成就。”
“希望吧，不强求。”
“嗯！”
饱餐一顿，上线，看着苏希然轻抚裙摆，款款躺在一旁的床上准备上线的样子，顿时觉得心安了不少，不知不觉间，似乎已经习惯有她陪伴在身边了。
“唰——”
上线，出现在白鹿城中。
“滴！”
北辰第一“熬夜战神”山有扶苏发来了消息：“夕哥，凑齐了，东门桥交易！”
“来了！”
东门桥，交易成功，我说：“扶苏，还不下线睡觉？”
“再熬一会，吃完晚饭之后我要睡一发大的，明天再起床。”
“可以，66666……”
……
马上，给苏希然发了条消息：“我现在去五转，你先别急着出城，昨天我做任务打到一件你的装备，一会给你。”