“唰~~~”
一缕轻烟凌空落下，凝聚为一道曼妙的身影，披风飞扬，凹凸曲致的身段被精致皮甲裹着，一张俏丽的脸蛋上带着淡淡的戾气，正是复仇女神凯米尔，她嘴角带着淡淡笑意，看着明月池，道：“你以为自己真能杀掉我吗？千万年来，我已经修炼到掌握的任何一道灵魂都可以化为一次生命的印记了，而这些年里掌握了多少灵魂，我已经记不清了。”
明月池轻咬红唇，沉默不语。
“靠，那岂不是相当于无限复活币了？”张伟皱眉。
“小秃子，你说得没错。”
凯米尔抛来了一个妩媚的眼神。
张伟差点硬了：“靠……十**oss跟我说话了，是真的吗？”
我：“……”
……
唐韵一双美眸盯着凯米尔，又看了看塔外铺天盖地的怪物群，说：“我们要帮明月池啊，不然这情况……太不秒了，她无论杀复仇女神多少次都没有用，但复仇女神只要杀她一次就够了。”
“嗯。”
苏希然点头：“复仇女神不死，这场北境之战我们就赢不了，但一旦明月池战死了，我们就彻底输了，丁队也会重新回到没有隐藏职业的境地。”
“见机行事吧。”
我说。
大家都十分紧张的样子。
下一刻，凯米尔再次发动攻势，将战弓背负在身后，双臂缭绕死亡雷电，宛若一个真正的复仇凶神一样，肉身无比强悍，以血肉之躯对撼明月池的斩龙剑，一次次的重击之下，明月池的脸色越发的苍白，力量消耗下，复仇女神的优势越来越大了。
终于，在一次拳掌碰撞之下，明月池被完全碾压。
“蓬——”
一声巨响，明月池倒退而去，重重的撞击在身后的石壁上，脸色惨白。
“嗤！”
凯米尔五指直指，宛若尖锥一样的刺入了明月池的香肩之上，硬生生的将她钉在了墙壁上，一时间鲜血迸溅而出，甚至有骨骼碎裂的声响，明月池痛得呜咽一声，却依旧睁大一双美眸看着复仇女神，眼中满是不甘。
“不服气吗？”
凯米尔嘴角泛起狞笑，低头就在明月池沾满鲜血的酥峰上舔了一口，顿时脸上的妖魅之色越发浓烈，笑道：“这一代龙语者真是弱得让人失望，如果你只有这点能耐的话，那么龙域还是彻底从天行大陆上消失算了。”
明月池咬着银牙，浑身散发着皓月光芒，以肉身力量对抗复仇女神，一双美眸透着怒意：“只要有我在，龙域绝不会灭亡，月池永远不会让师父失望！”
“嗡~~~”
远处，被打飞的斩龙剑嗡嗡作响，听从主人召唤，“唰”一声倒飞了回来，而也就在这一刻，我直接坐骑印记形态冲了出去，直奔复仇女神的后背，距离接近30码内的瞬间，“蓬”一声发动霜龙摆尾，顿时一道霜龙残影从身躯贯入地底，整个人顺势飞起，一剑斩落在复仇女神凯米尔的后背上。
“蓬！”
剧烈一剑，却只造成了8点的可怜伤害数字，与复仇女神上千万的生命值根本没有可比性，但下一刻，霜龙残影从地底震荡而出，100%成功率的击飞效果却被我硬生生的打出来了！
一声巨响，复仇女神被击飞在半空中，尖锐的手指也从明月池的体内抽离了出来，鲜血淋漓。
“你……”
明月池一声呼痛，美眸看向我，认出来了。
就在她惊愕的目光下，我连贯的操作爆发而出，破障五连击连续打击空中的复仇女神，出现了一道道伤害数字——
“762！”
“1024！”
“882！”
“1037！”
“901！”
紧接着踏着s步来到凯米尔前方，追加一剑诸刃，“蓬”一声就把凯米尔抽飞了出去，她浑身缭绕雷芒，一脸恨不得把我千刀万剐的怒意，但却只能眼睁睁的看着我，击飞过程中无法有任何操作，就算她是**，也只能乖乖的留在空中，而就在复仇女神即将落地的瞬间，我已经灌下一口聚气散，恢复了真气之后“嗤”一声飞骑冲锋了出去，撞击在凯米尔的酥峰之上，再次撞晕了她，眩晕时间被**属性大大的削减了，没有35秒，只有2秒，不过似乎也不错了。
下一刻，唐韵、徐佳澄、林澈等人疯狂输出了一波，而我则等待复仇女神苏醒，然后等死。
紫晶冰魄盾一沉，冰魄特技、斗气护体、荣耀盾甲等防御系技能一一开启，拼了，只要复仇女神一箭杀不了我，我就逃命。
但就在我疯狂开启防御buff的时候，一道曼妙身影贴着肩膀飞了过去，明月池带伤出手了！
“吼~~~”
一条圣白龙的残影浮现在明月池身周，将她衬得宛若驯服神龙的少女般，下一刻，明月池一掌落在了凯米尔的香肩上，顿时一道龙气爆发开来，化为一头仿佛真实的圣白龙，将复仇女神紧紧绑缚在其中。
白龙之缚！
又是一个，ss级技能！
而且，居然绑缚了整整7秒之久，这个技能厉害了！
明月池咬着银牙，不顾重伤之躯，小蛮靴一踏石板地，“蓬”一声火焰缭绕在周围，将周围化为烈火，一头火龙残影咆哮其中，斩龙剑铮鸣，化为刚烈的剑气连续爆泻而出，打在了复仇女神的体表护甲上，一点点的破碎那些死亡规则。
“明月池，你敢这样杀我！？”凯米尔脸色惨白。
“这……是你的真身，对吗？”
明月池一剑穿透了凯米尔的心脏，顿时熔浆般的鲜血喷薄而出，一瞬间，凯米尔的血条就只剩下15%了，顿时远近的玩家纷纷冲了过来，想要围攻杀死复仇女神。
“凯米尔大人！”
空中，一道幻影落下，是虚妄，他又来了，池白神域的玩家根本杀不了这个级别的**，双匕首凌空交叉，笔直的斩落向明月池的雪白肩膀。
“龙甲！”
明月池左手冲天张开，撑开了一道金色龙鳞盾光辉，同时把我也保护在其中，美眸看了我一眼：“你先走，别死在这里了。”
我没有废话，抽身急退。
“蓬蓬蓬~~~”
匕首刺穿龙甲的声音不断铮鸣作响，虚妄几乎像是疯了一样的攻击，藉此让明月池无法分心去彻底杀死凯米尔。
就在七秒钟白龙之缚效果结束之后，凯米尔咬着银牙后退，瞬间离去近百米，美眸中透着寒意：“破灭者，你还不走！？”
空中，虚妄惨然一笑，嘴角溢出大口的鲜血，胸膛被斩龙剑刺穿，双手紧握剑身，道：“大人，这小妞好厉害，我走不了了。”
“你……”
凯米尔双臂爆发血色力量，一双美眸透着淡淡的迷惘。
“这是我破灭者虚妄最后一次为凯米尔大人效力，你走吧。”虚妄的神色变得暗淡了下去。
“哗——”
凯米尔毫不犹豫，纵身飞出了通天塔九层，抬头看了眼空中又飞来的几十只浮甲虫，咬着银牙，声音在空中回荡起来：“本王已经受伤，即将回归北域，你们继续作战，哪怕是全部战死在这里，也必须攻下通天塔。”
说着，她狠狠的回头看了我一眼：“小子，我记着你的排山倒海了！”
我一脸震惊。
几秒后，凯米尔化为一道飞焰，消失在了天际，就这么走了。
……
塔内，明月池一身是伤，斩龙剑轻轻一扣地面，将虚妄的尸体甩了出去，“蓬”一声炸碎，这位炼狱军团十大君王排名第11的超级**就这么将生命留在了通天塔战役之中了，只是可惜，玩家现阶段太弱，没能亲手杀他，否则有可能爆出一些上品的装备。
空中，明月池的坐骑，圣白龙接连撕碎了五只浮甲虫，这才降下高度，双翼拍打，道：“月池大人，如今怎么办？”
明月池咬着银牙，道：“我已经受了重伤，无力再战了，你立刻以龙语通知雪域龙渊，命令风语、灵域率领龙骑士出击，增援通天塔。”
“是！”
就在这时，一行府军战将簇拥着殿帅洛宁来到了九层，老帅拄着血迹斑斑的利剑，缓缓走上前，直接对着明月池单膝跪地，声音低沉而稳重的说道：“洛宁，代夏族亿万子民叩谢月池大人不顾安危击败复仇女神……”
明月池秀眉轻蹙：“老帅快快起身吧，月池沉睡了一万年，但真实年龄却远远不及老帅，您若是拜月池，就是折煞我了。”
“老将领命。”
洛宁缓缓站起身，道：“为今之计，通天塔当何去何从，大人可有建议？”
明月池轻轻擦拭香肩上的伤口，道：“夏皇战死，夏族已经沦为无主之国，据我所知夏皇子嗣很多，但却没有立太子，恐怕免不了一场内乱，洛帅是通天塔统帅，四大殿帅之一，应当留守通天塔，继续镇守北方门户，不为所动，我雪域龙渊与通天塔盟约，应该能在一段时间内确保炼狱军团不敢南侵。”
“老将明白了！”
洛宁咳了咳，眸子里透着淡淡的精光，道：“继续作战！”
“是！”
一名圣殿骑士飞驰而来：“洛帅，西南方向有援军，是轻衣郡主从巨鹿城发出的人马，大约有十万之众，正在与西南的炼狱军团决战！”
“轻衣来了。”
洛宁老怀宽慰，笑道：“老夫的小丫头来了，通天塔可保无虞了！”