八点整，徐佳澄升到80级！
“唰——”
当她出现在广场上的时候，我也拿出了星火羽衣，直接交易给了她，下一刻，光芒一闪而过，澄澄没穿任何衣服、胴体凹凸有致的模样一闪而逝，紧接着就是穿着星火羽衣的娇俏模样站在眼前，一袭灵袍裹着曼妙的身段，堪称尤物。
“谢谢老大！”
徐佳澄张开双臂，给了我一个热情的拥抱，顿时引得周围不少玩家投来了异样的神情。
“咳咳，澄澄别这样。”
我扶着她的香肩把她扶正，说：“大家都是成年人，你这样我会想多的。”
她眨了眨一双美目：“想多就想多嘛，我又没说不愿意。”
“噗——”
我鼻血都快喷出来，急忙原地抱住雪豹的脑袋，努力的平复心情。
徐佳澄则捂着小嘴吃吃笑，道：“老大，我去练级啦，你也去练级么？”
“不了，我明天早起，现在就下线睡觉，明天五点起床上线。”
“啊？”
徐佳澄讶然：“今天睡得那么早么？”
“嗯，明天有个任务。”
“那……我叫上希然姐，咱们陪陪你？”
“啊？睡觉怎么陪……”
我咧咧嘴：“好了，你们练级吧，我去洗洗睡了。”
“嗯嗯！”
……
洗漱完毕，上床，捂着被子，过了老半天也没睡着，脑子里满是破障连击时的攻击特效，以及排山倒海的打击节奏感，整个人都像是入了魔一样，脑子里全是游戏里的东西，就这么迷迷糊糊的终于睡着了，但在外面公路一阵鸣笛声又被吵醒，看看时间，接近十二点了，外面传来了他们的声音。
“丁队不知道睡了没有。”是苏希然的声音。
“怎么可能睡得着，生物钟早就定了。”林澈道。
徐佳澄问：“要不要叫老大起床吃东西？”
“别了吧，万一睡着了，打扰他就不好了。”
“嗯！”
很快的，大家都吃完东西回房间睡了，而我也再次闭上眼，努力让自己再次进入睡眠，这是一个十分痛苦的过程，事实证明“硬睡”这种事情就跟想睡到女神一样，都难如登天，于是坐在床头，拿起手机，看一会微博热门，结果发现自己的粉丝数剧增了许多，增加的节点就是我的破障体系被破解，许多人得知今夕何夕就是丁牧宸之后。
不久后，一条微信从手机上跳了出来，是苏希然的消息：“知道你没睡，要不要聊聊天？我睡了一会，也入睡失败了。”
“你房间，还是我房间？”我问。
她回复了笑容的表情，说：“你房间吧，如果是在我房间，怕是会被误会你擅闯女生房间，那就不太好了。”
我无语：“那在我房间就是送上门么？”
她发了一行“哈哈哈哈哈哈”，然后又发了一条：“开门，放本姑娘进来！”
我从床上翻身而起，开了门之后，只见苏希然穿着一袭睡裙站在门前，仿佛夜里迷路的美丽精灵一般，身材超赞，前凸后翘什么的……
“进来了。”
我轻轻关上门，顿时鼻间一缕少女幽香，苏希然走到了窗台边，撅着翘臀坐了上去，一双修长的雪腿踢了踢，道：“好了，开始聊天，说说吧，为什么今天睡得那么早了。”
我坐回到床上去，裹着被子，说：“我现在的龙域的人了，你知道的吧？”
“当然啦。”
她撅起小嘴：“整个巨鹿城，谁不知道你就职了一个龙域巡弋者的隐藏职业，只是大家不知道怎么跟你一样去就职而已，据说许多人出门去找北方雪域，但一直都找不到龙域的所在，反倒是被各种怪物秒杀了不少人。”
我微微一笑：“龙域，确实是所有玩家都向往的地方，几代天王大部分都在龙域‘上班’，我也是机缘巧合下才找到龙域的。”
“哦，具体在哪儿？”她好奇问道。
“不告诉你。”
我轻笑道：“除非你让我开心一下。”
苏希然一张俏脸腾一下就红透了：“哼哼，又措不及防的开车了，那你说说，要怎么样你才会开心呢，我考虑一下。”
我心跳加速了许多，大半夜的，孤男寡女共处一室，而且对方还是苏希然这样的大美女，说不动心肯定是假的，不过还是静静神，说：“开玩笑的，只要希然你在身边，我就不会觉得孤独，也就很开心了。”
“只是这样么？”
她勾起嘴角，笑得很温柔，也很美，说：“害得我想多了呢~~~”
我心跳更快了，咳了咳，说：“言归正传，天行是月恒的第四款产品，这一代与之前最大的不同是整个背景都传承断了许多，因为跟天纵的背景已经过了一万年之多，夏族已经跟龙域水火不容了，我第一次见到龙域的人，就是圣殿骑士猎杀龙骑的一次任务里。”
“什么？”
苏希然张大小嘴：“怎么可能，为什么……为什么人族的圣殿会猎杀龙骑士啊？”
“为了王权的唯一性。”
我沉声道：“龙语者冰兰在时，龙域是人族的圣地，冰兰是雪域中的女王，而她飞升之后，人族的夏皇又怎么可能容忍天下有两个皇帝，所以发动了对龙域的清剿，而就在明天，夏皇、星楚公、洛帅将会率领几十万大军进攻龙域，明天一早九点开始，但我叠一下装备属性，所以要早点起床，这也是我今天想早点睡的原因。”
苏希然抿着红唇，美眸眨了眨：“那我误会你了，还以为你要去约会什么的。”
“哼，小心眼！”
“才没有！”
她撅撅嘴，说：“说吧，这是一个什么等级的任务？”
“ss级五星主线任务。”我深吸了口气，说：“明天肯定有一场大战了，不知道还有没有别的玩家卷进来，月恒的主脑系统太强了，这么一场大战居然就让游戏进程自行进行，如果不是我入了龙域，可能根本没人知道游戏里发生过这么一场战争。
“天行。”
苏希然一双美眸顾盼生辉，满是智慧的光芒，笑道：“所谓天行，即天体运行，宛若命运，不以人的意志而转移，所以这款游戏的初衷或许就是这样，整个世界像是天体的运行一样，遵从某种规则，但却很难改变结局。”
我深深的看了她一眼，说：“希然，玩天行的人那么多，但能这样理解天行的，恐怕你是很少的一部分人之一了。”
“你这是在夸我么？”
“对，你很聪明，然后……”
“然后什么？”她笑问。
我也笑了：“然后聪明的女人不好骗~~~~”
苏希然莞尔：“不一定，就看你愿不愿意用心了。”
“算了，还是把心思花在游戏里吧，我要成为一个最强王者，电子竞技没有女朋友。”
“靠~~”
苏希然无语，说：“丁队，如果明天有npc之间战争的话，你为什么不叫上我们，甚至叫上绯月骑士团，大家一起抗争，不是更好吗？”
“实力悬殊，叫上你们等于是送死。”我想了想，道：“你们或许连通天塔是什么样子都没有见识过，而我在通天塔里混迹了很久，猎龙弩之类的器械也多，我怕真的叫你们过去之后，一瞬间就被秒杀，反而对不起你们。”
“真……真有那么厉害吗？”她檀口微张。
“是的。”
我看看时间，道：“很晚了，希然你快去睡吧，你再这么颤巍巍的在我面前晃来晃去，我可能真的要把持不住了，快点去睡吧~”
苏希然本来一头雾水，但醒悟过来之后顿时霞飞双颊，脸蛋通红的瞪着我说：“什么叫颤巍巍，什么叫晃来晃去，我的那个善良、单纯的丁队去哪里了，还给我！”
我哈哈一笑：“他没来过……”
“哼！”
苏希然轻轻跳下窗台，走了过来。
我讶然：“不会想给个晚安吻再走吧？”
“美得你！”
她浅浅一笑，抓起我身边的一个枕头，晃了晃，说：“我的那个枕头好不舒服，从你这里借一个，反正你也睡不了两个，就这么愉快的决定了。”
“那个我是抱着睡的……”我说。
她一双美目看着我，笑道：“听你这个意思，我要还一个能抱着的给你才行吗？”
我老脸一红：“我可没这么说。”
“哼，晚安了，丁队。”
她飞快的走到门边，咔嚓一声开门，小心翼翼的确定外面没人之后，这才关门而去，紧接着隔壁房间开门、关门声之后，大家都可以睡了。
拥着被子，定定心，闭上眼睛什么都不想，睡觉！
……
次日，天还没亮，手机就已经响了。
洗漱，当我开门的时候，隔壁房间门也开了，苏希然一袭衬衫、短裙，外面穿着一件大衣，落落大方的装束，我不禁讶然：“希然，你怎么也起得那么早，这才四点半啊，天都没亮……”
“打算去给你买早餐啊……”
她抿抿红唇：“你起那么早啊，失算了。”
我：“……”
“走吧，一起去买早餐。”
“嗯，好吧。”
来到楼下，出门，街上一片黑，苏希然自然而然的挽着我的胳膊，宛若女朋友一样，而我看看她，目光示意她太不自觉的时候，她抿抿红唇，假装什么都不懂，没办法，我也只能忍了。