翻身骑乘上野毛驴，顿时视野开阔了许多，力量、体力、速度暴增，久违的感觉重新回到了身体，真正的骑士，是必须要有坐骑的，唯有与坐骑合一，才算得上是合格的骑士，虽然眼前的野毛驴看起来有些寒酸，但战力还是有的，骑乘状态下，战力直接就爆炸了一般的疯涨了一大截——
【今夕何夕】（见习骑士）
等级：20
攻击：153-233（+10%）
防御：182（+10%）
气血：2528
真气：100/100
幸运值：2
超凡成就：4
战斗力：841
……
超强的841点战力，比排名第二的为你变乖整整高了三百，可以说战斗力完全已经拉开了，此时的我大概能单打3-5个为你变乖！仔细研究了一下，其实属性上没有提升那么多，但仅仅是一个2%的近战吸血，一个特效就足足使得战斗力数值涨了100点，很暴力！
“伟哥的等级还差一点才到20级，现在怎么办？”林澈问。
我骑乘在野毛驴上，低头看了看大家，说：“先回城一次，把我们打到的金币、装备先寄售了，以免大家都走出新手村，这些东西也就不值钱了，趁着很多家族还在冲级的时候需要装备和金币买药，我们先赚一笔。”
“OK，先回新手村。”
“嗯！”
花了二十分钟，返回新手村，由于两大首杀都已经到手了，所以接下来就没有那么急迫了，剩下的事情也就是陪同张伟练到20级，再从新手村村长那里领取一封推荐信，前往任意一个次级主城报道，然后就可以展现主城的练级生涯了。
进新手村，林澈把东西纷纷寄卖在拍卖行里，那个火石法杖自然是挂了20G，而系统奖励、打怪爆出的游戏币也足足有37个金币了，看看新手村的拍卖记录，现在的金币比例已经不再是之前的1银币兑换1RMB了，而是1金币兑换40RMB，游戏币的贬值速度不是一般的快。
“十个金币的卖吗？”林澈问。
“可以，10个金币出手350RMB好了。”我点点头。
他上架了，很快的，惊喜转身看我，笑道：“宸哥，已经卖掉20G了，几乎是秒卖啊！”
“不意外。”
我远远看去，眼帘中映入一个熟悉的身影，是火焰鼠，正是他秒了我们20G，随后，林澈又兴奋不已的说道：“火石法杖卖掉了，也是秒卖！”
我笑笑：“继续，把拿到的金币重新出售。”
“嗯！”
人群中，火焰鼠落寞的身影走远，身后背负着一柄火石法杖，十分心酸的样子，这一来一去，等于是送了我们700RMB了。
当我从村长那里领取了介绍信之后，看看时间，已经凌晨六点了，转眼又持续在线接近12小时，大家似乎也都累了，不过喜讯很快的传来，我们寄售的金币全部出售，一共获利近2000RMB，最近一星期的伙食费已经有了。
继续前往野外练级，直至接近中午的时候，张伟终于20级了，伴随着一阵金光雨落，也是我们离开新手村的时候了。
先下线，稍微休息之后再战，进主城的事情先不急。
……
回到新手村之后，一一下线，随便吃了点东西之后就各自回房间休息了，这一次没有限制大家时间，足足睡了近八个小时，晚上七点多的是时候才醒来，略微洗漱一番，再带着大家去吃饭。
快餐厅。
林澈拨弄着饭碗里的鸡骨头，显得心事重重，道：“有一个事情，已经是迫在眉睫了，对于我们工作室而言十分重要，宸哥，咱们不得不面对。”
“什么事？”我讶然。
“云游仙医啊！”他皱眉道：“倒不是工作室里大家求妹若渴什么的，而是真的没有治疗不行，打蘑菇公爵的时候你也看到了，你几乎全程都是血量50%以下，一个操作不当就会被秒杀，对于一个稳定的工作室而言，不能没有奶妈，现在打的青铜、玄铁BOSS毕竟是最菜的两种BOSS，以后打白银级、黄金级BOSS怎么办，总不能还这样硬扛吧，一旦BOSS的血量上了几万几十万，一打就是几分钟，你的装备再强也没法硬耗着的啊……”
“确实是燃眉之急。”
我点点头：“想想办法吧，我们在论坛上招募？”
“有点难，咱们的条件太差，而且不熟悉的女性玩家，谁会愿意跟四个大男人住在一起？就算是我们发出招募，估计也不会有人。”
“那怎么办？现实中……去找吗？”我问。
林澈眼睛一亮：“好像也可以，上次我来环太湖找你的时候，沿途路过一个全是老宅的村子，那里的街道很老旧，我看见有不少女孩子站在门口，望眼欲穿的样子，或许她们在等快地买的游戏头盔吧……实在不行，我们现在就过去一趟，最多给她发工资，月薪一万招募一个，两万也行，兄弟们勒紧裤腰带，苦一苦，咱们的队伍就有云游仙医了！”
我深吸一口气：“可以，吃完饭大海和伟哥先回去，我们过去看看，或许真的能带个云游仙医回来也说不定。”
“嗯，立即出发吧，我有点等不及了。”林澈满脸振奋。
“走！”
……
出了快餐厅，外面就停着林澈的小绵羊电动车，他汽车，我坐在后面，突突突的就没入了夜色之中，笔直的前往那个神秘的老街了。
夜幕降临，月色仿佛贵妇的裙裾般笼罩大地，老街上霓虹闪烁，虽然灯光不多，但却透着一种让人迷醉的气息，小绵羊断断续续的加力，在我们的屁股地下发出哀嚎声，终于缓缓的驶入老街，进入街道之后，周围十分昏暗，一排排老房子林立，就在老房子的下方，隔个三五米就站着一个打扮得花枝招展的女人，浓妆艳抹。
我心里咯噔一下：“小澈，我们是不是来错地方了？我总觉得……气氛有点诡异啊，我们以前执勤扫黄的时候……好像经常路过这种地方啊！”
“故地重游，有什么不好。”
小绵羊动力不足，林澈开始疯狂蹬车，一边眼睛直勾勾的看着两侧路边的女孩，似乎有点紧张：“可是宸哥，我该怎么说呢？”
“废材，我来说。”
“行。”
我马上站起身来，扶着林澈的肩膀，整个人站在小绵羊的后面，目光一一扫过路边的女子，气沉丹田，对其中一个看似二十岁上下的女孩说：“美女，你知道天行吗？”
“什……什么天行？”女孩讶然，摆摆手：“一次三百，包夜七百。”
我立刻化石。
电动车继续往前，林澈无比审慎，也开口了，对一旁穿着超短裙的女孩疯狂暗示：“美女，你听说过风里雨里，我在天行世界等你吗？！”
女孩“啪嗒”一声抽了口烟，轻蔑的看着我们：“玩就玩，装什么装啊，吟诗作对吗？我也会啊，青春荒唐不负你呀，全套包夜八百起呀！”
林澈老脸一红，蹬车落荒而逃。
“气氛果然不太对。”他说：“这些妹子已经失去了梦想……”
我摇摇头：“她们才是一群为了赚钱而努力奋斗的年轻人啊……”
“再找找吗？”
“找吧，现在还早。”
“行！”
又绕了一圈回头，我们再次阅兵般的看了一圈之后，终于，似乎有人盯上我们了，两个手握黑漆漆甩棍的人走了过来，目光阴鸷：“你们两个玩不玩，不玩滚？别在这里转来转去，找不自在？”
“妈的……”
林澈立刻刹停了车，一脸怒气就要下车：“环太湖还没人敢跟我这样讲话，两个小混混也敢那么嚣张，老子一个人干你们两个，来啊！”
“我们……好像是来招募云游仙医的啊……”我瞪眼道：“打什么架啊，开车，走了，把他们打出一个好歹，你赔得起医疗费吗？”
“哼，饶他们一条生路！”
电动车再次哀嚎，身后，两个混混骂骂咧咧，甩棍破风而来，我伸手一拨林澈的脑袋，轻松的避开，就差一个MISS了。
一路飞奔，当我们走上大道的时候，路边有巡警车，那两个混混当时就不敢追了，林澈悻悻：“其实……其中有一个穿蓝衣服的女孩，身材真的很棒，目测至少C+罩杯，腰也很细，很正，才八百，宸哥要么我们就……”
“啪！”
我又给了他后脑勺一巴掌：“走走走，回工作室，作为一个职业玩家，坚韧与耐力是第一守则，一点点的诱惑你都抵拒不了，这觉悟怎么能行？其实我更喜欢红衣服的那个，高挑修长。”
“哈哈哈哈哈哈~~~”
……
回到工作室，张伟、大海都已经上线了，我也林澈喝口水之后马上也上了线，如今已经20级，可以去主城闯荡了。
“唰！”
上线之后，出现在新手村里。
林澈在不远处出现，马上组队，拉进队伍里，把大海和张伟一起组上，却看到张伟正在训练区，对着一个木人桩不断的发动技能，大汗淋漓。
“张伟！”
我远远的一招手：“走了，准备去次级主城！”
“好嘞！”
“干什么那么辛苦？”我问。
他有些不好意思，擦了把汗，说：“我……我不想永远拖大家的后腿……”
我点点头，心底无比欣慰，有这样的成员，我们天选组何愁不兴旺！
八更结束，大家晚安，接下来每天常规两更，健康规律。