小张，壮实得像是一头牛一样，脸上满是横肉，如果不是笑起来会显得十分憨厚，那怎么看都不像是一个善类了。
脱下西装外套之后，他点头一笑：“可以开始了？”
“可以了。”
话音一落，我换了套路，反守为攻，纵身就是一记直拳直奔小张的面门，他的身体太壮实，硬碰硬的话我不一定能占到便宜，不如先发制人的好，整个人的力量几乎都聚集在这一拳上，呼呼带风。
对方一惊，几乎是下意识的双掌交叉在脖颈前方，抵挡住了我这一拳。
“蓬！”
实实在在的一次碰撞，再次跃起，以快打慢，一记沉猛的肘击砸向了对手的肩膀，显然小张力量上优势，但速度上却被我完胜，肩膀一沉，“啊”的一声连退，而我的攻势连绵不绝，浑身力量凝聚在双腿上，猛烈一踏，身体仿佛离弦之箭般冲出，整个人摆出向前欲出的姿势，一记沉猛的膝击撞在小张用手捂着的胸口，直接把他掀翻。
“刷——”
踏着地板走过去，左手轻轻一扣制住了小张的手掌，右拳成拳，带着拳风直接停在了小张的下巴上，点到即止，这一拳没打下去。
“你也输了。”
我站起身，把他从地上拉起来，笑道：“承让。”
“你赢了。”
小张皱了皱眉，道：“老板，我不是他的对手。”
……
“好！”
唐生泰露出了笑容，说：“丁牧宸，身手确实不错，小陈是退伍特种兵，小张是学过几年功夫的，都被你给撂倒了。”
我笑了笑，没有说话。
“爸！”
唐韵秀眉轻蹙，露出一丝不悦之色：“你明明知道丁牧宸是我的朋友，刚才还让你的人跟他真打，你把我的朋友当什么了？”
“年轻人，磨炼一下有什么坏处，就当是以武会友了。”
唐生泰笑道：“韵儿，爸爸问你，你喜欢丁牧宸的保护吗？只要你愿意，以后丁牧宸跟你在一起的时候，我的人就不会再跟。”
“我当然愿意了……”唐韵道。
“那好。”
唐生泰转身看着几个保镖，道：“都听到没有，以后只要韵儿跟丁牧宸在一起，你们都不必再跟了。”
“好的，老板。”
说着，唐生泰又看向我：“丁牧宸，我女儿的保镖没有那么好当，这样吧，你给我一个银行账号，我每个月给你打五十万，就当是薪酬了。”
我惊了，心志有点动摇。
“喂喂~~~”
唐韵抓着我的手用力的晃了晃，绝美的眸子里写满了“恨铁不成钢”，咬着红唇道：“你这家伙，一点点金钱攻势你就沦陷了吗？”
我立刻摇头：“叔叔客气什么，我不要钱，我和唐韵是朋友，一起吃饭、看电影什么的我也开心，要什么薪酬啊！”
“那好吧，你别后悔哦。”
“不后悔。”
然而嘴上那么说，心底深处却痛惜不已。
……
吃完夜宵，送唐韵、王雨回学校。
路上，夜色宁静。
王雨在后排探头笑道：“夕掌门，一个月五十万的薪资，你怎么就拒绝了呀？太不可思议了……哪怕是你不拒绝，拿了钱之后请我和韵儿吃大餐也好啊！”
唐韵扑哧一笑，看着车窗外的景色，若有所思。
“这个……你不懂。”我说。
“为什么不懂呀？”王雨问。
“很简单。”我深吸一口气，一边小心翼翼的拐弯，一边说道：“钱是好东西，谁都喜欢，但这笔钱……如果我拿了，就形成了我和唐家的雇佣关系，也就等于变成了唐家的仆人，而永远都当不上主人了，做人一定要目光远大。”
唐韵莞尔，美眸一横，笑道：“你这家伙，还想当唐家的主人吗？”
“我可没说，你说的。”
“哼哼~~”
回到学校的时候已经深夜了，直接送她们到女生公寓楼下，目送她们进入公寓之后我才离去，返回工作室。
……
工作室大厅里，空调已经开了，四季如春。
大家都在游戏里，我走到苏希然身边，她静静的躺着，身上只盖着一条薄毯，峰峦起伏的线条让人窒息，俯身轻轻用指头敲了敲她的头盔，我附耳道：“希然，我回来了，已经十一点多了，我就不上线了，直接睡觉。”
“等……等等……”
苏希然身在游戏里，却轻轻拉着我的手，说：“丁队，你还是要上线，我们的人在十里坡被王朝霸业、诸神黄昏公会的人围了，刘强说是要报行会令牌的仇，在十里坡跟我们决一死战，我们已经有不少人挂掉了，你快来。”
“来了！”
毫不犹豫的上线。
“唰——”
人物出现在白鹿城中，召出上古寒铁马，请求加入苏希然的队伍，很快的入队，队伍里山有扶苏、林澈、小唯的气血只剩下25%了，上下跳跃，应该是受到了苏希然的生命锁链的保护，否则的话早就被干掉了。
“宸哥来了！”林澈欣喜道。
“到底怎么回事？”
我打开大地图，锁定众人的坐标，装备都不修了，策马冲了出去，上古寒铁马快，而十里坡是十分靠近白鹿城的一张小地图，最多五分钟就能到，一边狂奔，一边问道：“王朝霸业报仇也就算了，这个诸神黄昏公会是怎么回事？”
苏希然道：“诸神黄昏目前召集人数在白鹿城排名第17位，也是没有进入前十天榜的大型公会，至于为什么跟王朝霸业合作，或许是达成了某种协议吧，王朝霸业是靠刘强的网咖提供资金起来的，但是被扶苏爆出令牌之后，资金链估计也快跟不上了，所以刘强开始依附于诸神黄昏公会了。”
我皱了皱眉“那么诸神黄昏围攻我们北辰的具体原因呢？”
林澈道：“这个我知道一点。”
“说。”
“诸神黄昏的盟主叫轩辕昊，他在现实中追求过长安月下凉美女，但前几天被拒绝了，所以恼羞成怒，迁怒于我们北辰了。”
“就因为这个……”
我有些无语了。
山有扶苏笑道：“夕哥，赶紧过来吧，然后决断。”
“有什么好决断的。”
我剑眉一扬，道：“诸神黄昏想死，那就成全他们，我们北辰建立公会之后还没经历过大战，今天就跟诸神黄昏好好的打一场，我倒要看看他们有多少人够杀，实在不行，叫上绯月骑士团、唐门，灭了这个不知所谓的诸神黄昏。”
“哈哈，我就喜欢你这种气魄！”
……
不久之后，抵达十里坡，所谓的十里坡，就是距离白鹿城只有十里之遥的一个小山坡，与仙剑1的十里坡无关，而且山坡与两侧的山脉形成了一个山谷，北辰的几百号人就被堵在了山谷之中，远远看去，山谷外都被围死了，诸神黄昏公会的玩家不是一般的多，至少上千。
包围纵深大约200码，冲进去！
直接发动寒铁马技能——踏风，顿时一缕轻风缭绕在马蹄周围，移动速度暴增一倍，一瞬间就达到步行玩家的5-7倍移动速度了，长驱直入，直接冲进了人群深处，恍若一道冰色飞焰一样，而王朝霸业、诸神黄昏两大公会的人发现时也来不及了，预判的螺旋爆裂箭、灵藤缠绕等技能一个也中不了，而就在我冲到一半时，直接飞骑冲锋突进40码，挥舞炎龙剑就开着战盟模式冲了出去。
“小心，今夕何夕来了！”
众人大叫。
而就在我突破重围的时候，前方一群北辰的玩家都露出了欣然的笑容：“老大来了，开干开干！”
飞快转身，加入了防线的一部分，炎龙剑猛然一指天空，低吼一声，发动雷神风暴，一缕缕无双雷刃在人群中肆虐，一时间对方的玩家成片的挂掉，见面就红名，我也顾不上那么许多了，远远的剑锋一指诸神黄昏锋线上的轩辕昊，大声道：“轩辕昊，你什么意思？”
轩辕昊眉头一扬：“没什么意思，想踏平你们北辰而已！”
“就凭你，也配？”
我不禁哈哈大笑，说：“你还有7秒钟时间可活，有什么遗言现在就说吧。”
“7秒，什么意思？”他冷冷道。
“意思就是……我的冲锋冷却完毕，你就该死了。”
我猛然向前冲锋而去，轩辕昊距离我70码，但这段距离已经够了，上古寒铁马速度太快，撞开两名骑士的盾牌之后切入人群，瞬间就冲出去30码，紧接着一个飞骑冲锋瞄准轩辕昊，浑身爆发出一缕缕装备的光芒。
“今夕何夕来了，定身诀，晕住他！”
一群控制职业里，唯有符箓师的定身诀是锁定攻击，不可规避，但就在十几个符箓师抽出定身诀的那一刻，我也发动了远古意志，进入免疫控制状态，飞骑冲锋下，轩辕昊是灵术师，直接空间折跃后退，但我早就预料到这一点，几乎在他空间折跃的瞬间就触发了霜龙摆尾的前奏，瞬间跃起，将轩辕昊击飞！
“嗤嗤嗤~~~”
破障五连击，不必任何衔接技能，轩辕昊的身躯直接凌空化为白光回城去了。
……
“快救盟主……快救……救他m哟，这么快就挂了啊……”
一群诸神黄昏的玩家目瞪口呆，表情都凝固在了脸上了。