“过分吗？”
“嗯，过分了。”
我们两个一本正经的对话，但在旁人看来却像是情侣间深情款款的凝视与对话，一时间，整个世界万物仿佛都静止在了这一刻，天地间只剩下两个人，然后其中一个美眸中火焰燃起，仿佛随时都会变成一头震怒的小母龙喷火一般。
我下意识的松开了手。
唐韵俏脸通红，说：“哼！”
“明明是我帮了你，你却还怪我。”我皱了皱眉，说：“我现在巨委屈你知道吗？”
她扑哧一笑：“这么说又要我谢谢你咯？”
“不客气。”
“哼，果然是国服最厚脸皮的骑士……”她满脸绯红，气呼呼的样子。
就在这时，篮球场内的校草一脸死灰，盯着唐韵，说话了：“唐韵同学，你旁边的这位……是谁啊？怎么好像不是我们学校的，怎么没见过。”
唐韵眨了眨长长的睫毛，解释道：“这是我的男朋友，不是学院的学生。”
“哦？”
校草微微一笑：“难怪没见过，哎……咱们的播音系女生就是抢手啊，没有想到你又交男朋友了。”
他特意在“又”字上用了重音。
“又？”
我讶然，看着唐韵，作出了一个emmmm的表情。
唐韵一下子就急了，美眸中满是茫然，双手扶着我的手腕，说：“你不要想多了啊，我真的没有交过男朋友，我怎么会知道……现在的龙套居然都会反戈一击使绊子了啊！”
我沉默了几秒钟，说：“没事，我不生气的。”
“哎呀，你这分明是已经误会了的表情，我……我……”唐韵撅着小嘴，一双美眸直勾勾的看着我，说：“那是挑拨离间啊，这么简单你看不出来吗？我……”
我点头：“没事啊，你别着急，我相信你的。”
“哼，相信得那么草率分明是不相信。”她咬着银牙，忽地美眸一亮，道：“对了，我干嘛要跟你解释……走了走了。”
说着，她一摆手就自己走了。
我一头雾水，急忙跟上去：“别生气了嘛，我真的相信你，韵姐~~你别走啊！”
她忽地转身，没好气的看着我，露出狡黠的笑容，问：“夕哥哥，你刚才是不是着急了？”
我腾的一下脸都白了：“没，我着急什么啊！”
“哼！”
陪她一路走到女生楼下，唐韵转身笑着看我：“好啦，今天谢谢你了，要是没有了仗义执言，恐怕妈妈还不知道我有多讨厌沈丘白，这个恩情我记住啦，我以后会慢慢报答的。”
“那我也回去了。”
“路上开车小心点，注意安全哦。”
“嗯，知道啦！”
挥手作别，回去找到自己的车，开着回工作室了。
……
回到工作室时才七点许，马上上线，继续练级。
“唰~~~”
人物出现在了北部荒野之中，“滴”的一声，一条消息来自于林澈：“宸哥，回城吧，有事情发生了。”
“什么事？”
“蝴蝶林里，绯月骑士团、池白神域的人对上了，似乎是一场约战，不但有这两个公会的人，听说还有你认识的那个刺客山有扶苏也在那里，我和希然姐都在东门桥上等你，你快点过来，然后一起过去，这件事，咱们天选组不能置身事外。”
“来了！”
直接捏碎回城卷轴，策马直奔东门桥，组上林澈、苏希然、王劲海和张伟之后就出了门，蝴蝶林已经人山人海，明明是野外区域，但玩家数量太多了，变得像是安全区一样，人头攒动，熙熙攘攘的一片，我走在前方开道，挤开人群，终于来到一片开阔地上。
果然，池白神域、绯月骑士团的人站在两边，在中间留出一片至少100码的空地来，而且山有扶苏也在，双手提着匕首，懒洋洋的倚靠在一棵枫树上，不远处，池白神域的玩家林立，沈丘白提着长剑，脸色凝重的看着绯月骑士团的众人，在他身边，空无痕、神秘的碎梦等高手也在，此外，还有一个年轻刺客，真是北风之神。
“今夕何夕，也带着天选组的人来了。”神秘的碎梦远远的说道。
绯月、沈丘白的目光几乎一起投了过来。
我则看向了山有扶苏，一点头道：“扶苏！”
“嗯，夕哥。”
“到底是怎么回事？”我问。
绯月微微一笑，道：“其实没什么，就是有话当面讲。”
沈丘白道：“没错，巨鹿城北方的地图一点点的全部开启了，那里密集分布着资源最丰厚的地图，但……池白神域和绯月骑士团已经宣战，每天都有人为野外PK而掉级，得不偿失，所以今天约战，来一场BO5挑战，谁输了，谁就退出北方地图的争夺。”
“同意。”
绯月点头笑道：“我们绯月骑士团和天选组是朋友，所以都能出战，你们池白神域呢，真有资格跟我们打五场1V1吗？”
“为什么不能？”沈丘白冷冷道：“今天，全程视频都会录制，谁也不能反悔，绯月，你可以派出你的人，而我，也可以派出我的人，敢吗？”
“为什么不敢？”
绯月秀眉轻扬，道：“夕掌门，带着天选组的朋友，到我身边来。”
“嗯。”
我颔首，带着林澈、苏希然等人走了过去。
“今夕何夕！”
沈丘白扬眉道：“你真要跟绯月骑士团站队，与我们池白神域为敌？”
“是啊，不行吗？”我笑问。
沈丘白咬牙切齿，而北风之神则冷冷的看着我。
“既然如此，那就让你们结盟好了。”沈丘白紧握着拳头，目光阴沉：“绯月，马上开始挑战，一共五场，自由出战，你想好了，愿赌服输，谁输了，谁的公会以后一个月内就不得踏足北方地图了。”
“可以。”绯月道。
……
“先说好了，生死决，还是插旗？”果决冷冷问道。
沈丘白淡然一笑：“随便。”
“那就插旗吧。”绯月目光柔和：“只是切磋技艺的话，就没有必要生死决了。”
沈丘白道：“可以，开始吧，一共五场。”
“行。”
就在这时，池白神域玩家的人群中走出了一人，分明不是池白神域的人，一身金光灿灿的铠甲，手握剑刃，居然是与世无争的盟主，传说中的一剑寒州，上赛季国服最强王者排名54位，可谓是顶尖的剑士玩家之一了。
“一剑寒州？”
绯月娥眉轻蹙：“什么意思，你真决定跟池白神域沆瀣一气了？”
一剑寒州冷笑道：“你们绯月骑士团跟天选组就是强强联手，我们与世无争跟池白神域就是沆瀣一气了？绯月，你这双标玩得太溜了吧？只是一场对决罢了，没有正义邪恶可言，这第一场，我来打，你们打算上谁？”
说着，一剑寒州剑刃一摆，顿时一缕缕霜寒之气缭绕在剑锋周围，很有目空一切的气势。
绯月轻声道：“怎么办，谁有把握击败一剑寒州？”
在她身后，果决紧握剑柄，似乎想要出手，雷炎、剑雨则沉默不语，事实上一剑寒州的个人实力摆在那里了，绯月骑士团的这些骑士没有一个国服排名在一剑寒州之上，并且骑士打剑士根本不占优，真要上了的话，胜算极低。
至于绯月，虽然她实力超强，但对上一剑寒州，也未必能胜，至少胜算不会超过五成。
众人沉默之际，我策马而出，抬手“铿”一声拔出紫电青霜剑，道：“第一场，我来打好了，刚好，我和一剑寒州的老相识了。”
沈丘白冷笑一声：“今夕何夕，你要当出头鸟？”
一剑寒州舔了舔嘴唇，笑道：“刚好，有机会报上次的仇了。”
他的战斗力分明比我低了整整1000，却依旧充满斗志，这只能说明一点，一剑寒州对自己的实力充满自信，这也正常，能打入国服前一百位的高手，任何一个人都对自己充满自信，否则也走不到那样的高度了。
只不过，一剑寒州和所有人都不知道我到底是谁，只以为我是一匹黑马。
“今夕何夕，你仗着战斗力第一就在巨鹿城横行。”一剑寒州嘴角泛着冰冷笑容：“今天我就在众目睽睽之下把你打回原形，让所有人知道战斗力不代表真正的实力，而你所谓的矢量战术也不过是骗人的把戏罢了。”
“来吧！”
我充满自信的一笑：“如果你能把我打回原形我要谢谢你，毕竟，我也不知道我的原形到底是什么样子的。”
“哈哈哈~~~”众人大笑。
而人群中又出现了一个熟悉的身影，唐韵也到了，带着一群唐门的人，声音无比清甜的喊道：“今夕何夕哥哥加油哦，人家是你的小迷妹呢！”
我听得一头黑线。
苏希然秀眉轻蹙，没有说话。
……
插旗！
“啪嗒”一声，一杆血红色的战旗出现在我和一剑寒州之间，所有人都十分紧张、期待的看着，这场比试是巨鹿城新人王，以及一剑寒州这种成名的王者级玩家之间的较量，是一场颠覆性的切磋，一旦结果出现，我和一剑寒州之间的巨鹿城志排名可能就会互换了。