从地上捡起了乌川血淋淋的人头，此时已经是任务物品。
安德罗妮的灵魂浮现在半空中，一双眸子里充满了感激，道：“年轻的骑士，谢谢你为我所做的一切，就在此处的地下，挖掘出我的遗骸，把它带回火炉堡安葬，我的灵魂将得以安息，多谢你了！”
“刷！”
她的灵魂沁入项链之中，再无光泽泛动。
我提剑开始挖掘，只挖了两剑就看到一些朽烂的骨头了，老管家和几名骑士急忙帮着一起挖，很快的就把安德罗妮的骸骨全部收集起来，用布袋小心翼翼的收好，绑在马背上，随后我护送着众多np返回火炉堡。
没走多远，远处的丛林里出现了一个个影影绰绰的身影，是王朝霸业的人，逼王强骑乘着一匹黑色战马，手握宝剑，目光冰冷的看着我，远远说道：“今夕何夕！”
“刘强？”我淡淡道。
他冷冷一笑：“你也有今天，这是在做一个护送np的任务吗？如果我现在命令王朝霸业的兄弟一起动手，灭掉这群np，你的任务是不是就失败了？”
我皱了皱眉：“做这种损人不利己的事情有意义吗？”
“能让你不爽，我就爽了。”
刘强扬眉道：“老子甚至怀疑那个魔化水晶蟹就是被你引走杀了，别的人也没有这个本事，兄弟们，准备上，那些np一过来，来一个杀一个！”
我当即策马走在前方，抬手拔出紫电青霜剑，低喝道：“来啊，试试看，我倒要看看谁敢动手！”
此时，心里有点没底，毕竟这是一个五星的a级任务，说不定会有十分丰厚的奖励，一旦被破坏，那可能就什么都没了，而这群np恪守np的规则，多半是不会对王朝霸业的人还手的，就算是还手，也肯定打不过，毕竟他们人多势众。
……
“今夕何夕，你想清楚了。”
远处，王曦手中握着一张定身诀，一双美眸深深的看着我，说：“不如就此放弃吧，任务可以不做，没必要搭上一级为代价，你的装备那么好，随便爆出一件都是很大的损失，不是吗？”
她想让我知难而退？
刘强一抬手，嘴角挂着冷笑：“准备了！”
一群弓箭手、灵术师都已经剑拔弩张，这次王朝霸业的人数不少，有五十多人，真要打起来，我的胜算很低，毕竟在远古意志的免疫控制时间太短了，短短几秒钟我又能杀多少人，一旦免疫时间过了，等待我的将会是无限被控制。
骑虎难下了。
紧握着紫电青霜剑，我咬了咬牙，不管行不行，都要拼一拼，否则的话直接认怂了，反而会让王朝霸业的人笑话，至于爆装备，每次pk爆别人的装备，偶尔被爆一次又何妨呢？
就在我握出一手冷汗的时候，旁边的丛林里忽地“唰”一声飞出了一道炎爆技能，“蓬”一声落在了一名王朝霸业弓箭手的身上！
“5382！”
直接秒杀，而且没有出法术暴击，这灵术攻击力有点恐怖了！
紧接着，空气中传来巨龙的咆哮声，是龙陨术！
“轰轰~~~”
一起一落两段龙腾攻势落在了最前方的刘强身上，紧接着两个伤害数字接连飞起——
“572！”
“0782！”
一瞬间，刘强差点就被秒了，只剩下一丝残血，吓得我急忙开启斗气护体、复苏之风后退，脸上一脸死灰，看着远处的密林：“谁，出来！”
“沙沙~~~”
密集的枫叶下，一个美丽身影走了出来，带着一脸绝美的笑容，一袭灵袍勾勒着前凸后翘的曼妙身姿，手握法杖，长发飘飘，发丝间一个可爱松饼熊饰品闪烁淡淡光辉，还有一只精致的龙角泛起火焰，整个人宛若丛林里走出的精灵一般，美得让人窒息。
来的不是别人，正是唐韵。
“人多欺负人人少，算什么本事。”唐韵秀眉轻扬，浅笑道：“刘强，如果你想打架的话，我们唐门愿意当你的对手！”
说着，唐韵对着身后的密林大声道：“唐颂、刘缺，带人过来！”
“你……提拉米苏！”
刘强皱眉：“你什么意思，是想护着今夕何夕？”
“是，又怎么样？”
唐韵一双美眸中带着挑衅，纤柔的娇躯向前微微倾斜，如玉的手指勾了勾，笑道：“刘强，想打架吗？动手呀。”
“你！”
刘强自然知道唐门的实力有多强，在公会召集令上，随着唐韵的人气一路飙升，唐门的召集人数也像是开了火箭一样，此时唐韵想带的话，至少能带出五百个在线玩家来扫平野外，仅凭刘强的几十个人，确实不够看的。
“行啊！”刘强缓缓笑道：“那我今天给提拉米苏美女一个面子，今夕何夕，我们下次再算账，记住，我会连本带利一起讨回来！我们走。”
转眼间，王朝霸业的人走光了，似乎生怕唐韵翻脸，一鼓作气带着唐门的玩家把王朝霸业的玩家血洗一遍似的。
目送众人走远，我微微一笑：“韵姐，大恩不言谢啦！”
“客气什么。”唐韵梨涡浅笑。
“对了，唐颂他们人呢，怎么还不来？”
“他们？”唐韵扑哧一笑：“傻瓜，他们在巨鹿城东边的地图练级呢，我习惯一个人单练，你见我什么时候组队过了？”
“原来是装腔作势……”我无语。
“可还是吓走了一群二傻子……”她轻笑，看了看我身后的np，说：“你这是在做护送任务？”
“差不多吧。”
“那我不送你啦，省得露陷了，你自己小心点，还有别忘了晚会哦。”
“知道了，不会忘的。”
“嗯。”
唐韵提着法杖，踏着烈焰，几个炎爆、龙陨术踏着鹰身女妖、骷髅兵的尸体走入远方的丛林中去了，确实像是一个丛林里的美丽精灵，并且还是杀伤力超级恐怖的精灵。
……
继续，护送np们返回火炉堡。
一小时后，抵达火炉堡，受到了老领主的赞誉和褒奖。
“年轻的骑士啊，你的勇敢与正义令我刮目相看，是你让我的女儿安德罗妮沉冤得雪，是你让她能够魂归家园，来吧，我仅以巨鹿城的一位下等领主的身份给予你如斯的褒奖！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了隐藏任务，获得奖励经验值+900000、金币+50、声望值+200，并获得额外奖励！
经验条瞬间涨了一大截，丰厚的经验奖励不容小觑，已经差不多跟杀怪获得的奖励对半分了，而且居然还有一件额外奖励——幻兽？
急忙包裹，却只见一颗泛着淡淡暖意光辉的宠物蛋出现在包裹里，未绑定形态，伸手一拂，属性非常不错的样子——
攻击：★★★★★★
防御：★★★★★★
生命：★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★☆
技能：
潜能成长：★★★★★★★★
……
一个属性相当均衡的幻兽，六星攻击、防御、生命资质，足够用了，而看技能的话，单体、ae伤害都有了，相当的全面，并且还是八星成长，由于刺杀能力不足的原因，所以更是适合徐佳澄，至于扶苏，他不需要ae技能太多的幻兽，死亡蜂那种清一色单体攻击的幻兽对刺客来说才是王道。
深吸一口气，澄澄的幻兽有了，可以作个交代了，于是把金甲虫的图鉴直接发给了徐佳澄，问道：“这个，要不要？”
下一刻，徐佳澄欣喜不已，声音都打颤了：“老大……这个打算送我？”
“嗯，不然呢。”
“可是，那么贵重……”她美眸迷离：“是不是要澄澄以身相许才能报答呀~~~”
“靠。”
我无语：“那我不给你了。”
“别啊老大，我要的。”她急忙道。
“你什么时候有空，回城给你。”
“我现在就可以回来，然后拿去练。”
“嗯，好。”
捏碎回城卷轴，回到巨鹿城东门广场，几乎在同时，徐佳澄的美丽身影出现在不远处，兴匆匆的飞奔到我面前，笑道：“我来啦！”
“交易吧。”
打开交易栏，我把金甲虫交易过去之后，她马上滴血认主，掌心里一道六芒星绽放，一只稚嫩的金甲虫缓缓的飞了出来，缭绕在她的香肩一旁，顿时徐佳澄开心不已，转身就给了我一个热情的拥抱，而我则下意识的一手搂着她的纤腰以防摔倒，说：“好了好了，赶紧去练级吧，我去下线去吃饭了，还没吃饭呢。”
“嗯嗯，我去了。”
……
下了线，苏希然留给我的饭菜就放在桌上，微波炉热了一下，狼吞虎咽的吃了，然后继续上线练级，就在傍晚四点多的时候，忽地，一阵铃声在巨鹿城的上空回荡起来——
“叮~！”
系统公告：各位玩家请注意，巨鹿城军队的北伐引起了炼狱的震怒，版本任务即将开启，服务器在十分钟后关闭，于个小时候开放，并且于20小时后开放缧河要塞防御战版本任务，所有玩家均可参加，谢谢您对的支持与厚爱！
……
要出版本任务了？
服务器一直维护到明天下午，倒也好，可以休息一下了。
下周四上架，有劳大家冲点kb订阅天行！