火麒麟撞击！
“蓬！”
一道气浪在身后炸开，推动着我和火麒麟向前冲出去，劈波斩浪般的分开了人群，四面八方无数攻击技能密集的落在我刚才的落点上，而就在我冲锋成功之后，抬手一道雷神风暴落在了领主大厅的门口处，大幅度绞杀那些守门的玩家，在对方第二次集火的时候，立刻发动飞骑冲锋，再一次破开人群，在领主大厅里飞驰出了一个折线效果，第二次立足坐标顿时飞起了密密麻麻的MISS，两次冲锋效果，直接就让大厅里的人浪费了许多技能CD了。
门口处，天无悔、煌溪猛然出现，对着两侧就冲了过去，冲锋技能爆发出凛冽的冲击波效果，而紧随其后，临界、剑墨进了领主大厅，进入的第一时间向着斜方向发动冲锋技能，疾风刺横扫一片，而身后，小唯、小暖、艾小叶、玫瑰兮奈特、辰逸、天天打雷等人也一一冲了进来，众人几乎保持着冲锋的速度冲进了大厅，进入之后立刻发动冲锋技能，朝着四面八方飞掠而去，完全就将银狐在领主大厅里“以逸待劳”的阵形给完全切开了。
下一秒，烟光残照也带着英雄殿的一群精锐重装玩家突刺了进来，马不停蹄的往前奔走，再过几秒钟，刘缺也带着唐门的精锐杀入了，一时间整个领主大厅里虽然有上前银狐的玩家，但却似乎到处都有北辰等公会的骑战系玩家在乱窜，虽然人数对比依旧是5：1以上，但银狐的团队被打乱了，根本无法再进行集火战术了，也不知道集火谁。
林途差点气炸了，飞扑上前一剑秒了一名唐门的骑士，脸上满是煞白，道：“别乱，守门的人去门口站稳别动，符箓师眩晕、灵术师砸技能啊，别攻击的人跑，没被攻击的人别动，原地锁定目标扔技能，最起码的团战能力都忘了吗？”
lee也提着法杖疯狂输出，一边怒吼道：“前面的，别退后，死在你自己的位置也好过于把临界和剑墨隐者放过来啊，一群蠢货！”
顾惜雯、空山流响等人分别带着三五人去追杀北辰、唐门等公会的玩家，但收效甚微，以我和烟光残照、刘缺等人为首的骑战系玩家采取走马观花式的战术一边移动一边攻击，对方大部分的技能根本锁定不了，就算是有两大三星名将技也无法在短时间内秒杀我们，而且领主大厅里一片混乱，林途根本就找不到我在哪，也放弃了对我的击杀，只能提剑策马，带着一群银狐的重装精锐，看到谁杀谁了！
……
一分钟后，至少超过300名北辰方面的玩家杀入了领主大厅之中，但这并不是最致命的，毕竟重装系玩家杀伤力有限，而就在我和临界、烟光残照努力夺下门前位置之后，连续数道光辉闪烁，几个绝美身影出现在了领主大厅内，赫然是唐韵、绯月、澄澄、漱月鸣筝、魂谣等人都进来了，什么都不说，对着远方最密集的人群深处就是一轮集火的“禁·暴风雪”攻势！
“蓬蓬蓬~~~”
冰暴乱舞，领主大厅里变得一片彻寒，在拥挤空间内突然集火，而且是几个白鹿城的顶尖法师集火，更恐怖一方面则是队长是唐韵，开着“洛神”名将技，以唐韵的超凡成就点，已经上限了，法伤提升了150%，等于是2.5倍攻击，顿时人群中惨叫声连连，一道道密集而惊人的伤害数字飞起——
“135527！”
“121812！”
“138275！”
“142820！”
“112822！”
……
唐韵、绯月、澄澄、漱月鸣筝、魂谣，五个天域灵术师打出来的伤害清一色都是六位数，这种毁天灭地的力量实在是太恐怖了，以至于人群中的空山流响、顾惜雯一声不吭就直接倒下了，一大片区域内的非北辰联盟玩家瞬间全部变成了尸体，装备、药水等爆落一地！
“靠……”
我看得无比激动，握剑的手都颤抖了，曾经何时，我们被银狐的几个三星名将技压着打，根本就抬不起头，这一次终于轮不到我们压着银狐打了，而随着唐颂、李萍、林澈等人涌入，唐韵的“洛神”名将技威力进一步体现，几乎开始横扫了！
“杀过去！”
远方，林途一声闷哼，浑身缭绕金色光辉，道：“必须先秒提拉米苏，否则没得打！”
一时间，银狐的不少重装都突破了中线冲了过来。
我则紧握长剑，目光低沉道：“截住他们，一个也别放过来，小澈，注意保护唐韵的安全。”
“知道了。”
一拽缰绳，火麒麟斜地里冲了出去，在混战的人群中直奔林途，而林途则一脸怒火，看到我至少猛然横拉缰绳，顿时精悍的战马长嘶，踏出了一个横向走位，避开我的锋芒，直接冲锋身后的方向，想要以冲锋为跳板，快速接近唐韵的位置。
不过，想得美！
瞬间反转视角，瞄准林途的位置就反冲了回去，“蓬”一声火麒麟裂开气浪，跟林途几乎一起撞击在唐韵前方大约20码外的空地上，不等我动手，林途已然反攻，乾坤击破+普攻+怒焰斩+普攻打在我的星痕之盾上，一击震退之间，马上转身冲向了唐韵，手掌一扬，浑身沐浴血光，已然开启了剑士的战争狂热，五秒钟内MISS任何控制！
好家伙，想在千军万马中杀敌军主将？！
几乎每一个顶尖高手都有这样的经历，但这一次林途似乎想得太美了，唐韵身周拥有我和临界、剑墨三大高手掩护，想强秒唐韵，完全就是在做梦！
火麒麟疾奔，一秒内超车，北斗七星剑激荡光辉，保持着与林途并行的姿态，我连续控制攻击焦点，顿时一连串的御剑诀攻击落在他的盾牌上，“蓬蓬蓬”响声不绝，瞬间就把他从74%气血达到了22%，逼得他不得不有所行动。
“你……”
林途咬牙切齿。
他本来想利用战复能力，往前冲杀吸血，然后再用“剑刃的执着”技能凝聚一层护盾，这样就有一定机会秒杀唐韵了，可惜中途就被我打成了残血，而且周围的玩家纷纷避开，根本就没有吸血的机会，只徒留他一个人形单影只的站在一堆尸体上方。
“吼~~~”
一声龙啸，唐韵可不是挨打不还手的主，法杖一扬，直接一道龙陨术落在了林途身上，打出两段超额伤害——
“151050！”
“149910！”
……
几乎瞬秒，堂堂的竞技场第一人连唐韵的一记龙陨术都承受不住，甚至就算是他满血也是可以直接秒杀的，以唐韵这个级别的灵术师再增伤150%，这对重装玩家而言就像是一场噩梦一样！除非林途能一瞬间做出反应，MISS掉龙陨术之后再一套技能秒杀唐韵，否则是没有一点机会的。
飞速上前，我捡起了林途掉落的号令战旗，顿时头顶上升起一道小旗。
“叮！”
系统公告：请注意，玩家获得“号令战旗”，持有号令战旗120分钟即可获得领主身份！
搞定！
烟光残照疾驰而过，提剑连续干掉三名残血的银狐玩家，一边说道：“清场了，清场了，都别傻站着，快点清场！”
随着林途、空山流响、顾惜雯、lee等人的阵亡，一瞬间领主大厅内的局势急转，几乎不到十分钟的时间就只剩下北辰、唐门、绯月骑士团、英雄殿这四大公会的玩家了，一片绿色的盟友血条，再看不见一道血色敌对血条或橙色了。
……
“站位，堵门！”
我提着长剑，策动火麒麟立于门口处，然后烟光残照、临界、剑墨、刘缺等人有一个算一个，都一一围住入口，里三层外三层，天无悔、小唯等人则负责保护远程、辅助玩家，领主大厅里已然满人了，一千多号人，静静的等待别人的进来。
“唰……”
十秒钟不到，就有人杀入了。
是刘强，霸盟盟主！
临界一套连击砸在他脑门上，紧接着我一剑诸刃，直接秒了，顿时“哐当”一声爆出了一个圆滚滚的头盔，被临界笑嘻嘻的捡走了，紧接着又是一群霸盟的精锐玩家进来，但根本就突破不了我们的门神团队，被临界、烟光残照等人切掉了，特别被我杀的人，必定爆装，很爽，不一会就收获了数十件装备了。
“唰……”
又是一个人影出现，是火焰鼠，开着灵语盾，只是一探头，看看里面黑压压的人群马上惊叹一声：“靠，恐怖……”
临界的长剑刚刚扬起，火焰鼠就后退一步出去了，吓得瑟瑟发抖。
“地上，别的法师别撒火了。”
我皱了皱眉，说：“唐韵或者绯月，你们两个灵力高的负责这一块重要区域的烈焰火雨。”
“知道了~~”
又过了一会，不断有大大小小的公会的人进来凑热闹，结果悉数被杀，以至于我们这群守门的人都赚翻了，包裹里满是装备，快塞满了。
而就在半小时后，绯月眯着美眸，笑道：“银狐的人开始集结了，林途、林扬、空山流响、轩辕昊都在，这应该是最强的一波反攻了，如果他们能冲进来站住脚，我们就会很危险。”
“是的。”
我点点头，道：“所有灵术师、符箓师都散开，别轻易吃人家的AOE技能，堵门的都打起精神来，咱们已经胜利在望了！”