次日，清晨。
林澈、苏希然去4s店提车了，我则带着徐佳澄、王劲海、张伟上线，他们三个去水晶森林练会级，我则水晶传送，来到通天塔，领取圣殿骑士的师门任务。
“簌簌~~~”
北方酷寒，大片鹅毛雪花从天而降，一块块的落在通天塔上，以至于把整个通天塔的东北塔身都给完全变成了白色，只能隐隐的看到一个个给巨炮、弩车预留的攻击口，而就在九层之上，瞭望台堆满了积雪，导师霜寒双手拄着大剑，身形硬朗的站在瞭望台的边缘。
“你来了，小子。”他耳朵抖了抖。
“导师。”
我提着炎龙剑，一步步的走到他身边，也一起看着北方，说：“你天天在这里看，到底是想看什么，又或者是你想等待什么？”
霜寒嘴角一扬，道：“此地乃是当年的雪域，一条雪岭绵延万里，构成了夏族防御北方恶灵的防线，在这里……我能看到北方被鲜血染红，曾经被我夏族所征服的部落此时已经沦为了炼狱军团的占领地，在那里，强大的炼狱君王们……已经蠢蠢欲动了。”
我咳了咳：“我们夏族与炼狱军团多少年没有战争了？”
“断断续续的战争从来都有。”
霜寒沉吟一声，说：“但炼狱君王们却已经近百年没有出现过了，一旦君王出现，将会是我夏族与炼狱军团的生死之战，小子，你要快点成长起来，别等到炼狱军团的主力围困通天塔时，你依旧还是一个手无缚鸡之力的小小骑士。”
我一咧嘴：“我从来都不是，导师，别说废话了，今天的任务是什么？”
霜寒依旧看着北方，目光深远，道：“你听说过夜狼吗？”
“夜狼？”
我茫然摇头：“不知道，我只知道夜郎自大。”
“是夜狼，一种被死亡力量驯服的狼族。”霜寒意味深长的一笑，说：“它们是炼狱势力的耳朵，负责探索人族前沿的兵力部署，而且就在雪岭之上就有不少夜狼出没，它们凶残而强大，一般的人族士兵根本不是它们的对手，所以需要圣殿骑士出手，今天给你的任务就是去斩杀这些夜狼，越多越好，记住，别死在茫茫雪域之中了，此外，更要切记，不要逾越雪岭的北方，否则那里将会成为你的葬身地。”
“知道了。”
任务到手，一个圣殿骑士a级日常任务。
斩杀夜狼，杀得越多，奖励越多，看来是一个相当有油水的任务，今天有事情可做了。
……
离开通天塔，策动雪豹进入风雪之中，打开大地图，仔细的研究了一番，通天塔的北方不到十里外就是传说中的雪岭，雪岭是雪域中的一道屏障，当年龙域就是建立在雪岭之上，如今已经龙域不再，只剩下通天塔孤零零的镇守着人族的北方门户。
策动雪豹，在雪幕中疾行十里之后，一座巍峨的山岳出现在眼前，仿佛一位上古的巨神矗立在人界一般，山峦起伏，洞穿云层，大雪纷飞中看不到尽头。
轻抚了一下雪豹的脑门，我微微一笑道：“上山，能不能登上雪岭就看你的了。”
雪豹喘着气，一副殷情的样子，变成了飞机耳，然后一窜之下就往山腰上全速行进而去，确实不愧是北方雪域中的野兽，速度飞快，在嶙峋的山岩与积雪上如履平地，有种赤兔马的感觉了，没走多远，前往的雪幕中就出现了一个红点，仔细一看，是一头至少一人高的巨狼，浑身漆黑，仿佛与周围的黑暗天地融合在一起一样。
让导师霜寒都觉得很厉害的夜狼，出现了，一双血红色的眸子在百米外就死死的盯着我，浑身皮毛一点点的倒竖起来，露出皮毛下斑驳的血肉、骨骼，这是一种被死亡规则侵染的野兽，实际上已经是炼狱军团的成员之一了。
等级：80
攻击：2850-3950
防御：1800
气血：300000
技能：
介绍：夜狼，原本是北方的雪狼，但汲取了大量的死亡气息之后，这些夜狼开始变得更加残暴起来，沦为了死亡力量的傀儡，大量的被领主级的死亡强者所豢养，最终成为炼狱军团刺探人族领地情报的探子之一，千万要小心这些夜狼，它们的利爪能撕碎盾牌与脑壳，远离它们！
……
80级地级怪物，属性很强，特别是攻击已经接近4000点了，加上等级压制，对我而言的真实攻击力可能已经接近5000-6000这个层次了，打在我3000的防御上会相当的痛，不过，能杀掉的话就是越5级杀地级怪，经验也会不同一般的丰厚！
取出魔恨弓，遥遥的对着夜狼就是两箭！
“4221！”
“4357！”
两箭刚射完，马上擎起梨花枪，“嗵”一声投射而出，枪杆化为一道烈芒笔直的撞击在了夜狼的脑门上，再次激荡出一个伤害数字。
“5528！”
这时候，抬手铿一声拔出了炎龙剑，这把剑的攻击、攻速比梨花枪还要凶残，适合于练级，就在夜狼扑杀过来的时候直接一道飞骑冲锋将其撞得飞退，同时陷入眩晕之中，炎龙剑起手就是破障五连击，一道淡金色“破障”毛笔大字眼出现，居然有文字浮现，应该是系统更新了，一连串沉重打击之下，伤害数字迭起——
“5287！”
“7024！”
“5352！”
“15238！”
“5440！”
就在劈出最后一剑时，骤然间双臂一热，炎龙剑仿佛觉醒了一般，剑身的繁复铭纹纷纷喷薄霞光，转眼间化为一头火龙光辉直接吞噬在了这头夜狼的身上，又是一道惊人的伤害数字飞起。
“22684！”
啧啧，这把剑的被动触发技能也太强了，四倍伤害！以至于这夜狼30w的气血，在短短的一瞬间就被我打掉了25%之多了，这可是地级怪物啊，许多玩家一大群人围着杀还被反攻殴打的强大所在，如今在我的炎龙剑下，已经像是砍瓜切菜一样了。
召出仙剑清灵，协助作战。
剑身飘渺，在飞雪中沉浮，剑身上浮现着的青衣少女睁大一双美眸，看着周围的天地，轻声道：“清灵怎么好像来过这里？”
“专心战斗。”我提醒道。
“嗯！”
一人一宠奋力搏杀，就在夜狼反扑，利爪横扫的时候，我直接抬起盾牌或者炎龙剑来抵挡，一旦它的爪击落在盾牌上，会有大量的格挡伤害产生，能对我造成的伤害就只有60%左右了，而被炎龙剑格挡的话，运气好就是miss，运气差一点，就是60%-90%的伤害，但总比什么都不做的好，这款游戏力求真实，就连打击伤害也是一样的，挡住了，与挡不住的伤害，全然不同的。
半分钟后，干翻夜狼，经验条瞬间就亮了一下，经验值好多，一头夜狼提供给我的经验大概是0.1%左右，杀一千头就能升76级了！
心里美滋滋，继续杀。
雪岭山峦起伏，当我连续干掉几十头夜狼之中，终于来到了雪岭之巅，上方的山地十分宽阔，仿佛一片冰原，在夜狼的出没也更加的频繁了，它们不断从北方的夜幕中走来，然后融入黑暗里，前往南方区域去了。
狂风席卷的雪花，不断撞击在我的铠甲上，风雷斗篷被吹得猎猎飞扬，就连清灵都冻得瑟瑟发抖了，前方，夜狼的密集度很高，走几米就是一头，刚刚好，一个个的引来杀掉，不过一直没有1级出现和图鉴出现，按理说应该是不列入幻兽的了，没关系，有经验值就好，现在系统推出了生存战场，我们天选组每天战场奖励的金币都足足有十万了，就算是不打钱，一样能保持着高收入。
一直杀到中午时，除了经验值没有别的收获，爆出的装备也只是最高黄金器，几十块乃至几百块钱的地摊货，没有什么油水了。
就在这时，外面传来了苏希然的声音：“丁队，车开回来了，也该下线吃饭啦！”
“嗯，好。”
策动雪豹，就在雪岭的一角下线。
取下头盔，发现他们都已经在楼下了，于是披上外套也走了出去，推开门，别墅外的停车场上一个大家伙出现在那里，奔驰七座商务，这下够宽敞了，只要出门，基本上就能整个工作室都一起拉走，很方便。
林澈正坐在驾驶座上，喜滋滋的放音乐。
徐佳澄、张伟、王劲海已经上车了，在体验真皮座椅的刺激气味。
我咳了咳，也打开门走上前，弯腰坐在窗边，深吸一口气，很舒服，徐佳澄则飞快的从前排走了过来在我身边一坐，然后将秀发靠在我肩膀上，笑道：“以后出门吃夜宵，就可以这样靠着老大休息一会了。”
王劲海瞬间脸都绿了。
我则笑问：“澄澄，将来找男朋友吗？”
“可能，会找吧？”她眨了眨大眼睛。
“那么，男朋友亲，还是老大亲？”我问。
她毫不犹豫：“当然是老大亲了。”
“噗……”