绯月一路走来，踏着雪地，像是领导视察一样的走到嶙峋山岩的旁边，笑道：“夕掌门，你们过来呀，不打了，外围的战斗让雷炎、果决他们去解决，我们唠唠嗑。”
唐韵轻笑：“绯月姐姐那么有闲情逸致么？”
“对呀！”
绯月挺翘的**轻轻一撅，便坐在了一块长着几根枯萎野草的山岩上，说：“夕掌门，你摸着良心说，我们绯月骑士团不请自来，这次的表现是不是超仗义？”
“是的。”
我抬手把炎龙剑归鞘，带着苏希然、林澈、唐韵、徐佳澄等人走了过去，双臂抱怀一笑，说：“不过……这可不是你谈条件的筹码，我相信绯月骑士团过来只是帮助盟友，绝不是为了要挟盟友，你说对吧？”
“这个……”
她美目灵动，莞尔一笑：“你把天给聊死了，我真不知道该怎么接了。”
唐韵轻笑：“绯月姐姐是商场上达人，一定能化解的。”
“咳咳~~~”
绯月有些尴尬，道：“夕掌门，归根结底还是行会令牌的事情，谁能拿到这块令牌，谁就是国服第一个创建公会的人，这意义太重大了，你也应该能看到，我为了绯月骑士团费心费力，连生意都不谈了，专心经营，在公会没有建立之前能调动四千成员，这已经算是一个奇迹了，所以，这块行会令牌对我而言，十分重要。”
我点头：“这个，我能理解，不过……我是天选组的掌门人，所以我必须对天选组负责，这块令牌不管卖多少钱都会分一半到工作室，所以我的责任是把这块令牌卖到应该能卖到的价格，其实我也想在这里就拍板，以一个合适的价格跟你成交，但这是第一块行会令牌，它的价值应该由市场决定，任何私下的拍板，都是不公平的。”
绯月无语：“你这番有理有据的说辞，真让我不知道该怎么说了。”
唐韵一双美眸顾盼生辉，笑道：“绯月姐姐，天选组是一个游戏工作室，建立的初衷就是为了在游戏里求存，所以我觉得行会令牌拍卖最为合适，再说了……你一个上市公司的老板，难道还拿不出拍卖一个行会令牌的钱么？”
绯月美眸秋波流转，看看唐韵，又看了看我，神情充满了无奈，说：“绯月骑士团最终的目的依旧是盈利，在游戏里形成一套经营机制，最终打黄金联赛，甚至有可能的话打洲际赛，接广告，接赞助等等，所以一切预算都是有限的。”
她深吸一口气，说：“这块行会令牌有多少人盯着不需要我多说了吧，就说沈丘白，这个人……家底太殷实了，他老爸不是一般的有钱，跺跺脚半个苏州都能抖一抖，你想想，他也想要这块行会令牌，最后的拍卖价格能低到哪儿去。”
唐韵浅笑：“我说句公道话。”
绯月点头：“嗯，你说~~~”
唐韵娓娓道：“拍卖是天选组的最佳选择，如果私下交易，以一个你觉得合适的价格成交，固然是保全了天选组和绯月骑士团之间的友谊，但却是建立在损害天选组利益的基础上，真正的朋友之间绝不是以这种形式存在的，你觉得呢？”
绯月咬了咬红唇，道：“这么说，唐门跟天选组已经联姻了。”
“啊？”
唐韵讶然：“这话怎么说？”
绯月浅笑道：“如果你还没成夕掌门的女朋友，有怎么会这么百般的为天选组说话呢？”
顿时，唐韵的绝美脸蛋腾的红成一片，霞飞双颊，娇羞的跺了跺脚，说：“喂喂喂，我在摆事实讲道理，你怎么这样东拉西扯不相关的呀~~~”
绯月扑哧一笑。
唐颂、刘缺等唐门核心男性玩家的脸色瞬间一片死灰，齐齐摇头：“完了完了……”
苏希然抿着红唇，低头看着雪地，沉默不语。
徐佳澄则睁大一双美眸看着我，发消息问我：“老大，你跟唐韵确定关系了？”
“没啊……”
我有些无语：“别听绯月胡说八道，唐韵的家底比沈丘白还殷实，我可不敢奢望什么，还是好好赚钱来得实在。”
说着，转过身来看着绯月，道：“绯月盟主，行会令牌确实不是我一个人的事情，不过今天绯月骑士团的人情我铭记在心，以后有机会一定加倍报答，请务必相信我。”
绯月轻轻一跃，从石头上跳下来，说：“嗯，夕掌门的话我相信，那么……从今天开始，绯月骑士团、唐门和天选组之间是不是真的已经结盟了？”
“嗯，结盟！”
“好！”
绯月伸出左手，一双美眸看着我和唐韵，说：“来！”
我也伸出手，五指周围的精致护腕套甲冰冷，轻轻覆盖在绯月的手掌上方，而唐韵也一样伸手，压着我的手，三个人会心一笑，就此，巨鹿城的三大巨头真的结盟了，而其中，绯月骑士团最强，拥有4000玩家，唐门其次，有六百多人，而我们天选组就厉害了，有加上山有扶苏，一共有七个人！
……
时间一点一滴的流逝着，外围的战斗一直在持续，绯月骑士团加上唐门的人马形成了一股压制力量，竟然打得池白神域、与世无争、王朝霸业、不服就干四大公会的玩家毫无招架之力，甚至连我们也重新参战，追杀了一段距离，就连张伟这次也红名了，开心得像是一个两百斤的孩子。
这一夜，不太平。
几乎没多少人睡觉，只有一些必须次日上班的人下线睡觉去了，大部分人依旧在线，就在水晶森林里刷怪，而我们也不停的刷着红名，我换上梨花枪打怪，炎龙剑的耐久快要磨光了，一身的装备也几乎都达到了40%以下的耐久，必须尽量规避被怪物打到了。
转眼一夜过去，第二天，大家的眼睛都红了，系统重新扫描面部，一个个都有了熊猫眼，顿时相对而笑。
“你们几个，去睡一会，我在线就行了。”
提着炎龙剑，对苏希然、徐佳澄说道：“特别是你们，希然、澄澄，要注意保养，你们两个最不应该熬夜。”
“天都快亮了。”苏希然掐指一算，说：“再过十个小时，你的通缉时间应该就结束了，我们再陪你一会。”
“别陪了，快去睡，这是队长的命令。”我加重了一点语气：“再说了，有绯月骑士团的人在，少你们两个也没关系。”
“那……我们下线，睡四个小时之后就上来。”苏希然道。
“行，快去吧。”
“嗯嗯。”
当徐佳澄、苏希然下线之后，我转过身对唐韵道：“好了，你和小雨也下线休息一会吧，你们的任务已经基本完成了。”
唐韵眨了眨大眼睛：“万一北风之神来偷了你可怎么办？”
“放心，扶苏在呢。”
“可是……”
她咬了咬红唇，说：“我都坚持到现在了……不在乎多撑一会。”
我看着她的美目，说：“眼袋要是变大了，可就不好看了。”
“啊？”她有些慌张。
王雨轻笑一声：“唐韵，听话，我们也下线睡一会，然后下午去教室点个名就回来上线继续保护夕掌门好了。”
“那好吧。”
不久之后，唐韵、王雨也下线了，紧接着绯月、剑雨mm等人也相继下线。
结果，丛林里只剩下我们一群大男人，一个个大眼瞪小眼的看着，特别是雷炎、果决，两个人对我都没什么好印象，恨不得立刻动手厮杀。
……
苦熬着时间，连练级都懒得去练了。
坐在雪地里，用炎龙剑画了一张棋格，然后跟林澈面对面的坐着，用树枝来下五子棋，一时间，雷炎、果决等人也忍不住了，都跑过来翻身下马围观，一边还在旁边议论纷纷——
“夕掌门，左下角的快要连成了，一箭双雕啊！”
“靠，你怎么下那边去了，夕掌门，看你操作、战术那么厉害，怎么五子棋那么菜啊！”
“秋水寒，四子连线都没有看见，你眼睛被屎糊了啊~~~”
“靠，真急人，菜鸡互啄啊！”
“咳咳，观棋不语啊，你们绯月骑士团的人真特娘的没素质。”
“哟，说得好像唐门宋歌你就很有素质一样，敢来杀一盘吗？”
“杀，谁怕谁啊，一群菜鸡，我下五子棋的时候你们还在幼儿园互扯jj打架呢！”
“哟，三岁长胡子，你看你的小老样~~~”
……
中午，下线十分钟狂塞了口饭，然后继续上线熬时间。
下午，苏希然、徐佳澄、唐韵、绯月等mm相继上线了，三大龙陨法师全部上线，以至于池白神域想要再次组织冲击也不太可能，只能派遣刺客来暗杀，但山有扶苏一直都在，那些刺客往往在外围就被搞定了，根本进不来。
一直到晚上，今天的生存战场大家都红名了，回不了城也打不了，于是都不打了，倒是绯月去参加了，并且头一次拿到星耀团队奖励，开心得合不拢嘴了。
不久之后，空中一道铃声回荡了起来——
“叮！”
系统公告：对玩家的通缉时间结束，但该玩家已经被npc列入通缉列表中，无法进入任何主城。
……
我不禁皱了皱眉，通缉效果依旧还在，这就麻烦了！