飞雪飘零，林地里一片森寒，雪豹的足印十分浅，声音也相当轻柔，而四面八方的丛林却传来了极重的马蹄声、脚步踏入积雪的声音，系统刚刚播报完一次我的坐标位置之后，已然有附近的玩家赶来了，前方的有鸟儿飞起，紧接着数十人冲了出来，都是北原城的玩家。
“杀！”
一名手握战斧的游侠玩家策动枣红马，疾驰而来。
我目光冰冷，一拽缰绳，雪豹顿时在雪地上划出了一条完美的弧线，切点与游侠的冲锋技能重合，就在他冲锋抵近的那一刻，手里梨花落雨枪一抖，连续三道梨花般的烈芒绽放，普攻+诸刃+普攻点刺在这名游侠的胸口，电光火石间完成击杀，甚至让他连冲锋眩晕的机会都没有。
冲锋技能，一共也就是0.5秒就能完成了，而我能瞬间杀他，并不是因为反应快，而是预判，其实在他抵近之前，我的枪尖就已经打在了他即将抵达的位置上了，三朵血花迸溅，这69级的游侠瞬间就被刺落马下，化为一道白光回城了。
而前方，一名弓箭手猛然拉开战弓，弓弦拉成了满月，绷得吱吱作响，火光缭绕，正是螺旋爆裂箭的一射。
“死！”
策动雪豹飞扑上前，猛然抬手投射出梨花枪，顿时“噗嗤”一声，梨花落雨枪刺穿了弓箭手的胸口，将其钉在了身后的松树上，不等他反应，我转身擎出魔恨弓就是遥遥一箭，补足了伤害，远程把他给射杀掉了。
黄金火刃如临大敌，发出锐鸣声，一道火焰壁出现在我和一群远程系玩家之前，将一大片的定身诀、螺旋爆裂箭等技能MISS挡掉，与此同时，我抬手轻轻一招，远方刺穿松树的梨花落雨枪消失，化为一道寒芒在我掌心里重新凝聚，枪头一抖，杀入人群之中。
如今我已经78级，可以说低于73级的玩家很难眩晕我了，而且加上我的抗性，恐怕就算是75级的玩家对我的眩晕几率也不超过50%，当然，一身极品、高效果命中的玩家除外，像林澈那种7000+战力的符箓师，眩晕我的几率超过80%！
不过，显然眼前这群人里没有林澈这个级别的控制。
“吼~~~”
雪豹低吼一声，冲入人群，猛然间发动坐骑技能——冰霜旋风，顿时周围席卷出一缕缕冰霜之刃，将几名灵术师、弓箭手摧枯拉朽的撕碎，向前猛冲之际，梨花落雨枪凭借攻击范围优势，“噗噗噗”的连续穿刺，用三连击把一名剑士、两名游侠轻松刺穿秒杀了。
“蓬！”
雪豹四爪跳跃雪地，激荡出一缕缕积雪，我转身一看，一群北原城的玩家居然没有一个还敢再上来送死，顿时不禁淡然一笑，拽着缰绳，写意的骑乘雪豹缓缓离去，转眼就消失在了茫茫雪林之中，继续向着巨鹿城的方向挺进。
……
十分钟后，进入巨鹿城领土，地图上已经显示出远方影影绰绰的巨鹿城的坐标了。
但没等我高兴，一片山岗上猛然冲出了一大群人，有些眼熟，最前方的一人正是一剑寒州，王者级剑士，与世无争的盟主，此外，长河饮马、池影等与世无争的核心玩家也在，至少二三十人，在我发现他们的时候，他们也发现了我。
“今夕何夕……”
一剑寒州眯着眼，笑道：“你终于来了，兄弟们，给我围起来！”
就在这时，身后、侧后的雪地里“蓬蓬蓬”的积雪隆起，积雪覆盖的灌木下攥出了一个个人影，可想而知，都是与世无争的人，四面八方的涌来，人数至少超过四百人了，与世无争这次可真是下狠手了，似乎已经倾巢出动了。
不能陷入被动，先冲出去再说！
我目光一瞥，迅速发现合围的弱点，就在我的右侧后方，一群玩家大部分都是弓箭手、游侠、灵术师、云游仙医、武僧等职业，缺少硬控，这就好突围了，于是一拽缰绳，雪豹顿时发出一声嘶吼，化为一团雪白向侧后冲了出去，就在几名剑士、游侠发动冲锋的瞬间，瞬间一个灵性转移向前突进20码，MISS掉一堆冲锋的同时，长枪扬起，对着密集的人群劈出了追月斩、连刺的重叠伤害，顿时“嗤嗤嗤”的烈芒中，灵术师们纷纷空间折跃躲避伤害，云游仙医、武僧等就只能等死了，转眼间五名玩家跪倒在地，化为白光回城去了。
雪豹飞驰而过，我猛然转身，右手高高擎起梨花落雨枪，对着远方的一名残血灵术师都投掷了出去。
“小心啊！”
一剑寒州大声示警，但显然已经迟了，“噗嗤”一声，长枪穿胸而过，将那灵术师MM给扎死在了雪地上，几秒钟后，长枪再次从手中刷新，直接插在了雪豹一旁的袋子里，然后擎起魔恨弓，对着后方放冷箭和火焰雨，以至于一群想追杀我的玩家苦不堪言，甚至有隐身的刺客直接就在火焰雨中被烧死了。
整个与世无争，没有一个人的速度能跟我相提并论，雪豹的“雪足”双倍移速技能太有用了！
往前冲出没有多远，忽地林间鸟儿齐飞，紧接着“蓬蓬蓬”的箭矢离弦之声不断炸裂开来，一般的开弓射箭没有这样的威势，能有的，也就只有螺旋爆裂箭技能了，就在我的右侧丛林，至少超过十根螺旋爆裂箭射来，化为螺旋火光，随时炸裂。
被埋伏了！
几乎在一瞬间，完成了坐骑印记的融合，雪豹化为一道辉煌印记出现在我脚下，而身体猛然一沉，飞快减速折转，身躯贴着地面滚了出去，身后“蓬蓬蓬”的满是螺旋爆裂箭炸开积雪的声音，最近的一根箭几乎是贴着我的耳朵炸开的，太危险了，差一点就被晕住，一旦被眩晕，恐怕就走不掉了。
正庆幸时，一团火球猛然在胸前的雪地里炸开了！
“蓬！”
“3491！”
好强的炎爆伤害，放眼巨鹿城能有这种伤害的灵术师不超过五人，其中三个是唐韵、绯月、澄澄三大美女法师，第四人就是火焰鼠，第五个则是英雄殿的漱月鸣筝，而眼前那人显然不是女人，正是火焰鼠，他带着不服就干的打伏击来了。
“上！”
火焰鼠开着灵语盾从丛林里冲了出去，身上满是绿藤和积雪，道：“刚从BOSS身上爆出来的物品在24小时内爆率加倍，只要我们杀死今夕何夕，就有50%以上的几率爆出行会令牌，老子现在就允诺，谁爆出行会令牌，给副盟主，奖励天字一号院的一套房子！”
火焰鼠，还真是哪儿都有他啊！
漫天的炎爆、落月弓和落日弓，甚至远方还有不少符箓师在赶来，这时候跟不服就干硬碰硬绝对是找死，别说我九千战力，就算是一万五战力也不可能一个打一百个的硬来，想要以少胜多就必须拉扯着打，用战术取胜！
连滚带爬的在雪地里向右横移，破显得有几分狼狈，但偏偏MISS掉了大部分的伤害，站起身来飞速向前疾奔，避开有可能被骑士、剑士、游侠冲锋的距离，毕竟冲锋也接近于是硬控，想MISS掉，操作难度太大了，特别是对方人多的情况下，拳多打死老师傅，想靠操作的话往往会被捶成傻子的。
“嗤~~~”
一溜烟的冲进了一旁的丛林中，脚踏雪地，踩出了半个Z字，一闪身就躲在了大树后方，MISS掉了火焰鼠的一次炎爆，而战士系玩家的冲锋也瞬间失去了焦点，无法锁定了。
“上！”
几名开着鬼舞步的刺客率先冲了过来，找死。
就在与大树擦肩而过的瞬间，我猛然上前，炎龙剑迸发出惊人的威势，破障七连击在0.6秒内全部打完，而且伤害均摊，每个人都承受2-3次伤害，顿时华丽的一幕出现，三名刺客几乎一起倒地身亡，仿佛被雷击过一般。
攻击时，脚下丝毫不停留，忽提速，忽骤停，预判走位下，对方的一团团爆裂箭、炎爆只在我身周不断爆炸，能对我造成伤害的只有少量的AOE技能，拉开距离，往前极速冲到了一株参天大树的后方，手掌一张梨花落雨枪，侧身就是一枪投射了出去！
“噗~~~”
一名距离刚好踏入40码的符箓师被落雨枪刺穿，“蓬”一声撞击在身后的一名骑士身上，就连骑士也被打掉了2000+伤害，骇得众人目瞪口呆。
“今夕何夕……他根本不是人吧？”
“这特么的什么操作，跟一条泥鳅一样，摸都摸不到？”
众人不敢上前，只是远远的埋怨了起来。
火焰鼠眉头紧锁：“怕什么，他也是人，一个鼻子两只眼睛，所有重甲系玩家给我逼上去，今夕何夕不是法师，没法吟唱禁咒把你们全秒掉，他只能一个个的杀，全部压上去，我就不信今夕何夕能一个人杀掉我们三百人，上！”
一群战士系玩家发出低吼，提着刀剑就猛冲了过来。
顿时，躲在树后的只觉得头皮微微发麻，有时候火焰鼠这个人还是很有几分真知灼见的，此时的我，最怕的确实是他们一鼓作气的掩杀，全部压上来的话，我除了慌了神还能做什么？