正午十二点，一众玩家已经至少从前一天的下午六点打到了今天中午十二点了，长达十八小时在线时间，不吃不睡，而我则坚持了更长时间，眼睛都快要熬红了，提着一柄炎龙剑带着大家纵横驰骋在通天塔八层上，把一群群涌至的怪物变成了尸体和积分，当十二点整的时候，积分榜上的形势渐渐的更加明朗了起来——
1、今夕何夕81级龙域巡弋者积分：807240
2、提拉米苏82级大地灵术师积分：722750
3、北冥雪81级大地弓箭手积分：681400
4、小糯米81级大地灵术师积分：648720
5、烛影乱81级大地剑士积分：582390
6、绯月81级大地灵术师积分：578270
7、乱世宏图81级大地剑士积分：569820
8、神之舞81级大地灵术师积分：494270
9、秋水寒80级大地符箓师积分：450300
10、漱月鸣筝80级大地灵术师积分：448120
……
这么看来，打完这场北境之战后，我的积分应该就有机会超过百万了，到时候更加难以超越，稳坐积分榜第一名，就算是烛影乱、北冥雪、神之舞这样的csl名人堂玩家也因为技能、战力原因而无法超越我了。
所胜者，不过是战争旋风、破障体系和黄金火刃的火焰雨技能而已，这些因素哪怕是差一个，恐怕我也早就被唐韵、北冥雪给超越了，而且，远远的看去，北冥雪释放技能时有ss级光芒绽放，她的片杀技能应该属于ss级技能，也难怪徐佳澄一直追也追不上积分，反倒是被拉开了，国服第一弓箭手，终究还是盛名之下无虚士的。
“守住帅府！”
一群身穿深蓝色铠甲的通天塔府军手持刀剑组成了人墙，死死的守在帅府外围，任凭死灵龙、炼狱骑士、雷电魔等如何冲击，始终岿然不动，即便有人战死，也立刻补充，形成了一道牢不可破的战阵，而在后方，弓箭手、骑射手络绎不绝，不停的增援外墙方向，脚步声无比密集，人喊声、马嘶声连成了一片，整个通天塔都陷入了一场炼狱般的战争之中。
“嘶嘶~~~”
一群雷电魔沿着外墙飞窜，转眼间与外面的圣殿骑士们杀在了一起。
“为了夏族的荣耀，为了陛下的血海深仇！”
骑士长陆洪一脸愤怒，浑身缭绕斗气，战靴周围一缕缕金色光芒浮现，让他宛若一只蝙蝠般的吸在外墙上，在外墙上如履平地，带着一群圣殿骑士迎战雷电魔，战剑爆发出耀眼的光辉，转眼就砍杀了一名刀臂折断的雷电魔。
就在上千圣殿骑士都杀到外墙上的时候，忽地一股飓风吹来，烟云滚滚，氤氲着一道曼妙身姿，带着浓烈的死亡复仇气息，正是复仇女神凯米尔，她又来了，把复仇之弓当成了兵刃横扫而过，顿时“噗噗噗”三声，三名圣殿骑士被拦腰斩断，惨烈战死，尸体凌空滚落在外墙上，转眼就坠向底层去了。
“就凭你，也想阻止我吗？”
凯米尔嘴角带着冷笑，话音未落，身躯就已经冲了出去，带着浓烈的死亡规则力量，宛若一个美丽恶魔般的降临圣殿骑士长的面前，粉嫩的拳头裹挟着风暴，“蓬”一声不由分说就把陆洪轰得飞退回塔内，连续撞断一大片兵器架这才停下，大口呕血。
“通天塔，完了！”
凯米尔微微一笑，冲着远方说道：“洛宁老匹夫，还不滚出来受死？”
人群后方，一袭深蓝色殿帅重铠的洛宁缓缓将手掌移动到腰间的佩剑上，眉头紧锁，仰天一声叹息，道：“我通天塔府军世代镇守此要塞，没有想到如今竟会毁在这么一个炼狱妖女的手中，也罢，战，即便一死，也不负家国！”
一群府军战将纷纷拔出兵刃，直指着凯米尔，齐齐低吼道：“我等愿意追随殿帅赴死，不负家国！”
凯米尔缓缓擎起了战弓，嘴角带着狞笑：“那本王就成全你们！”
“嗡~~~”
她猛然拉圆了战弓，弓弦铮鸣作响，化为一道道柔韧的暗劲，顿时三名试图从后方攻击的圣殿骑士被震得身躯粉碎、炸成血雾而亡，与此同时三道湛蓝色光辉笔直的指着npc人群的方向，凯米尔嘴角勾起微笑：“都死吧！”
“嗤嗤嗤——”
三道箭芒以破碎一切的气势射了出来，顿时一群府军齐齐将盾牌砸落在地，人则弓起身躯，将所有的力量都聚集在盾牌上，迎接复仇女神的这一箭，但凡人的身躯又怎么能对抗次神的力量，一阵阵震天动地的轰鸣之中，十多层盾阵纷纷炸碎，被凯米尔的一箭横扫。
“1727213！”
“2018328！”
“1874642！”
……
密密麻麻的恐怖伤害数字沿途飞起，几乎都是清一色的秒杀！
中心的一箭笔直的穿透了五名战将的身躯，“蓬”一声洛宁前方炸开，我和唐韵都睁大了眼睛看着，这一箭并没有射穿洛宁的身躯，相反，被老帅硬生生的左手抓住了，但这一箭是用死亡规则力量凝聚的，以至于虽然抓住，却转眼涣散，反而把洛宁的手指炸得鲜血淋漓，已经受伤了。
“哼！”
复仇女神凯米尔提着战弓一步步走来，身周死亡规则形成了一道道风刃，将试图接近的玩家和npc都切成了粉碎。
“天行十大boss啊，看到没有啊！”
一行人在远方目瞪口呆，其中骑乘白马的刘强一脸凝重，压低声音对身后一群王朝霸业的玩家说道：“兄弟们！十大boss之一的复仇女神就在眼前了，一起上，配合npc杀掉凯米尔，我们就是第一个在天行里弑神的人！”
“上！符箓师控制住，骑士们留意冲锋的节奏感！”
“杀！”
一群王朝霸业的人想要建功立业已经想疯了，但就在符箓师王曦丢出一张定身诀的那一刻，凯米尔美眸一横就看向了她，顿时大大的miss飞起，紧接着一群近战系玩家接近，更是惹怒了复仇女神。
“一群无知之人。”
凯米尔嘴角含着冷笑，轻轻的拈弓搭箭，一缕紫色雷芒顿时凝聚在弓弦上，化为一道耀眼光箭，无视一群骑士、剑士、游侠的冲锋技能，“嗤”一声紫色光箭就射了出去，周围席卷成一层风暴，凝化为aoe攻击，贴着地表掠过，沿途散发出一缕缕手指粗细的雷劲，一旦玩家触及顿时就受到了攻击，转眼间十几个重甲系玩家纷纷倒在了冲锋的途中，而刘强、王曦、王茜等人也难以幸免，下一刻，一道近五十米半径的雷霆球体在八层炸开，王朝霸业在这一箭下就已经全军覆没了，无数伤害数字迭起，十分骇人——
“28919！”
“30182！”
“32171！”
……
虽然说boss对玩家的攻防机制与npc之间不一样，但凯米尔的攻击依旧是毁灭性的，哪怕是全血加点的骑士都扛不住这一箭，放眼整个通天塔，此时此刻恐怕只有拥有聚魂护盾的我能承受凯米尔的一箭而侥幸不死了。
王朝霸业的人一死，顿时掉落的装备遭到一旁的散人玩家们哄抢。
我们一行人则依旧守着脚下的领地，与npc盾阵一起抵挡炼狱骑士、巨口鬼卒、深渊骑士的冲击，动辄还灭一个雷电魔涨涨经验值，不过看到王朝霸业灭团的瞬间，唐韵、苏希然、徐佳澄的小嘴都张得大大的，目瞪口呆。
“看来，十大boss不是我们现在能打的。”苏希然笃定道。
“是啊。”
唐韵秀眉轻蹙，说：“这aoe输出也太无解了，我们低调一点吧，丁牧宸好不容易爬上第一的位置，别被秒杀了……”
苏希然颔首：“嗯，唐韵你和丁队占据了前两名，千万不要在关键时刻挂掉，不然的话……北冥雪可以轻而易举的超越你们两个，取而代之成为第一名，到时候北境之战的最大赢家又是古剑了。”
“嗯，我会小心的。”
我瞥了她们一眼，却发现今天的唐韵和苏希然居然相处和睦，殊不简单。
……
“咚咚咚~~~~”
通天塔北方十里地外，传来了隆隆的鼓声，十分沉重。
“援兵来了？”
张伟眼睛一亮。
“来个p。”林澈咧嘴：“援兵来了也不会从北方来，那是炼狱领地，不是人族的领地。”
我则皱了皱眉，眯着眼睛看向远方的高空中，那里正有一个个庞大的身影在云层中浮现，就像是一只只巨型甲虫一般，身上覆盖着黑色的甲壳，头部有两只眼睛，身周云霭缭绕，飞得越来越近，也能看得更加真切了，这玩意果然是活物，甲壳内有一格格的空间，里面站满了炼狱骑士、深渊骑士、巨口鬼卒等死亡生物。
“糟了！”
一名圣殿骑士看着远方，有些肝胆俱裂的感觉，对着身后的洛宁大声道：“洛帅，浮甲虫大军来了，足足有二十多只！”
“浮甲虫……”
洛宁的嘴角抽搐了一番，低喝道：“抽一支兵马前往九层，抵御炼狱军团空中投送的军队，立刻，快去，最精锐的人马，都去！”
“是！”
……
我四十五度仰望天空，心头一片发寒：“这……浮甲虫莫非是炼狱军团的运输兵种？”
“是的。”
唐韵颔首，美眸幽幽：“我看过炼狱军团的兵种解析，浮甲虫跟雷电魔、通灵法巫等准boss都属于第三级兵种，是亡灵军团的空中投送单位。”
苏希然深吸一口气：“的怪物……花样真多~~~~”