“哗啦~~~”
食尸鬼boss爆装备了。
一一拾取起来观察，一个紫金器皮甲护腕，加了防御属性，但没有灵术抗性，算是一件次品，只能卖给npc回购了，此外还有一把92级的紫金器剑，攻击属性相当不错，但攻击比例只加了17%太低了，地摊货，之后则是一枚萤光灿灿的地器戒指，加了30%的攻击力，但暴击率只加了5%，太低，扔拍卖行吧，大约能卖个一两千块。
不是所有的boss都能出极品装备，显然这头食尸鬼就很穷。
捡上所有的金币，一剑砍下食尸鬼脏兮兮的头颅，直接扔进了包裹里，看看时间，才用了一个小时不到，顿时心头美滋滋的一片，看来我注定要成为炼狱领地里的一个独行侠了，那些地阶boss们都得小心点了。
……
继续游弋，下午两点左右的时候，踏入了另外一个大墓地，解决一大群鬼卒之后，却发现boss是一个通灵法巫，被一群怪物簇拥着，手握骨杖，脸庞在面具的笼罩下，浑身都缭绕着死亡气息，喷着灼热的呼吸，目光阴冷。
95级，地阶boss！
我皱了皱眉，试试？那就试试！
“嗤！”
飞骑冲锋杀了过去，直接定住了通灵法巫，炎龙剑爆发出惊人的火焰光辉，破障五连击几乎瞬间就倾泻在了通灵法巫的脑门上，但他的反击也十分凌厉，法杖猛然一击地面，低吼道：“人族，你竟敢攻入炼狱的领地？”
火焰喷张，笼罩周围所有领域！
“7102！”
“7282！”
连续两段烧伤效果，这黑暗魔法太强了，与此同时，boss开始技能读条，掌心里一道道死亡元素缭绕，似乎在蓄积一个魔法球，而我则飞快的绕跑到boss身后，就在他技能读条即将结束的瞬间，一个超近距离的霜龙摆尾将其打断。
“可恶！”
通灵法巫骨杖高高扬起，顿时凌空降下了一场黑暗暴风雪，一缕缕冰刃“啪啪啪”的砸在了我的铠甲上，这也太痛了，就算是我有超高的灵术抗性依旧每一次都被砸掉5000的气血，神圣复苏、斗气护体都开了依旧瞬间就残血，急忙抬手灌下一个景天丹。
“11000！”
及时续命一波，但周围四面八方的鬼卒涌至，顿时让人头皮发麻起来。
“黄金火刃，逃命！”
一声令下，灵性转移逃离到了20码外，同时一个飞骑冲锋锁定远处的一只鬼卒，硬生生的冲出了怪物群，开着疾驰逃之夭夭，可惜身后的黄金火刃被鬼卒群给围住了，一顿乱揍，发出一声“咝咝”的喊声，挂了，掉了1级。
一边狂奔，一边感受到脊背上的冷汗与寒意，果然，法师型的地阶boss我根本无力单挑，即便是接近一万四的战力值碰到法师地阶boss也是浮云，在不利用合理战术的情况下，boss输出太高了，根本就扛不住。
深吸一口气，打定主意，还是杀近战系boss吧，那个比较靠谱。
……
一直游弋在荒野之中，直到下午三点半的时候，再次找到了一个落单的深渊恶魔，同样是地阶boss，似乎深渊系的怪物也成长升级了，再过不久，恐怕深渊领主就要升级为天阶boss了。
深渊恶魔拥有一个跳跃攻击的技能，当初已经领教过了，就如同深渊领主的冲锋一样，不过我有了心理准备，根本不成问题。
“吼，受死吧！”
深渊恶魔巨大的身躯凌空落下的瞬间，我已然灵性转移走了，利用三角形战术持续火云弓输出，近战之后直接一套排山倒海拍飞、眩晕，完成一整套破障连击诸刃飞骑冲锋的输出，这一套输出也是杀死boss的主力输出，十分安全。
过程中，虽然失误了一次，飞骑冲锋冲歪了，不过依旧有惊无险，强行灌血瓶给扛下来了，最终二十七分钟之后，成功斩杀这一头深渊恶魔。
“唰——”
经验白光飞来，我已经91级45%的经验值了。
一边，查看这头深渊恶魔的产出，果然，深渊系的怪物似乎更富足一点，居然出了一副橙色的铠甲护腕，波光粼粼，十分好看，捧在手心里一片温热，伸手一拂，属性也相当的让人喜欢——
种类：铠甲
防御：420
灵术抗性：37%
力量：86
体力：85
敏捷：82
附加：提升使用者32%的防御力
附加：提升使用者35%的攻击力
特效：速攻，攻击速度20%
需要等级：90
……
标准的攻防双加极品护腕，而且还有20%的攻速，这就更加完美，攻速即输出，这是公认的道理，特别是对骑士这种攻击速度不算太高的职业而言，直接加攻速的装备十分难得，虽然我这一身地器凑了不少敏捷加点，但骑士的敏捷成长太差，与刺客、弓箭手、火枪手远远没法相比，加了那么多敏捷也未必能成长出多少攻速来，所以装备上直接加的硬攻速，就显得十分重要了。
装备上，补齐最后一块拼图，终于一身地器了，一时间属性和战斗力都飞涨了一大截，再看自己的模样，俨然是一个高阶重装骑士的样子了——
等级：91
攻击：1860-2904
暴击：29%
防御：3164
气血：30007
真气：100\/100
幸运值：87
超凡成就：54
声望值：10515
战斗力：14032
……
气血破三万了，战斗力也一样破14000了，距离传说中的一万五战斗力已经只差一千点了。
心头满是收获的喜悦，切下了深渊恶魔的头颅扔进包裹，今天注定收获丰厚，如今这一身的极品装备让我十分膨胀，有种想日天的感觉，但抬头看了看，北方炼狱领地的天穹一片血红，仿佛置身于炼狱之中一般，顿时就没了那种念头。
继续，在野地里巡弋。
傍晚四点半左右，一片荒野丘林的后方，传来了一整片轰隆隆的马蹄声，当我坐骑印记形态踏上山岗上远望之后，顿时吓了一跳，只见平原上密密麻麻的满是炼狱骑士的身影，高阶怪物，足足有上万名之多，簇拥着一名身穿金甲的炼狱领主，同时，空中一道虚幻的身影缓缓凝聚，化为一个衣衫单薄的少女形象。
“魅妖！”
炼狱领主皱着眉头，双眸散发出一缕缕杀机，道：“有没有发现那个叫今夕何夕的狗崽子的下落？”
魅妖欠身行礼：“启禀领主大人，没有。”
“继续搜寻！”
炼狱领主一声低吼，道：“夏族的人类，从来都只是我们的食物，如今这狗崽子竟敢在我们的领地上猎杀首领，暗黑森林的魔龙大人为此震怒，半天之内必须找到他，杀无赦！”
“是，大人！”
炼狱领主铿一声将血色长剑归鞘，浑身散发着一种谁与争锋的无敌气息。
我不禁倒吸了口冷气，距离太远，看不到他的等级，不过能确认品阶，这个炼狱领主是一个天阶boss，绝对是能秒杀我的存在，这不得了，看来我在炼狱领地里闹得沸沸扬扬了，而打开大地图，就能清晰的发现，我如今身处的位置刚好介于迷失平原、暗黑森林两张大地图之间了。
没有猜错的话，迷失平原由十大君王之一的复仇女神凯米尔镇守，那么暗黑森林就由十大君王之一的炼狱魔牙·古拉斯镇守了，据说那是一头魔龙，强得逆天。
在炼狱领地混口饭吃，不容易啊！
……
继续寻觅，五点十分左右，又在炼狱山脉里找到了一个落单的地阶boss，一头魔化石人，体型庞大，但依旧被三角形战术给秀死了，还爆出了一件地器布甲靴子，加了不少效果命中，可以给林澈。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“吃饭啦！”
“好！”
原地下线，取下头盔，鼻间有小鸡炖蘑菇的香味，顿时胃口暴涨起来。
“吃饭吃饭。”
在苏希然身边坐下，鼻子嗅了嗅，说：“咦，希然今天身上的味道怎么好像不太一样了。”
“是吗？”
苏希然惊喜的笑着看我：“我换香水了，你都能闻得出来？”
“那必须的。”
林澈一拍胸脯，道：“希然姐不知道，我和宸哥以前是干刑警的，嗅觉必须灵敏，有时候警犬都不用带，自己亲自上就行了！”
我一头黑线：“拉倒吧你，就你那鼻子未必分辨得出香水和护发素的区别。”
林澈哈哈大笑：“你别老揭穿我嘛！”
苏希然则笑道：“丁队，今天进展怎么样，看你不声不响的，在忙什么呢？”
“杀boss。”
我咳了咳，说：“我自创了一套杀近战boss的体系，正在疯狂的验证中，今天已经单杀了三个地阶boss了。”
“哇？”
徐佳澄张大小嘴：“难怪老大你的级别升得那么快呢！”
“有爆出行会令牌吗？”
苏希然欣喜道：“以你的超高幸运值，爆率至少是一般玩家的两三倍，应该出行会令牌了吧？”
“没有，出的话一定第一时间告诉你。”
“嗯嗯！”
……
吃完饭，继续上线，奋战在炼狱领地，不管有多少强大的boss追杀我，反正我猎杀我的，地图那么大，想找到我可没有那么容易，就算是找到了，了不起龙晶石回龙域就是了。