午夜，夜宵。
一边吃着可口的炒菜，一边说道：“今天封印到了一只极品九星幻兽，刺杀类的，我自做决定送给山有扶苏了。”
“九星幻兽？”王劲海讶然。
“什么品级的啊？”林澈笑问。
“地级。”
“靠……”林澈咧咧嘴：“九星地阶幻兽，这可是超极品啊，你也舍得直接送了。”
“扶苏值得送啊！”我说。
“嗯，倒也是。”
一旁，苏希然小口的吃着饭，一双大眼睛看着我，说：“听说，最近山有扶苏跟北风之神之间有过不少次较量，双方各有胜负，但从等级上来看，还是山有扶苏的胜算更大一些，可以说，是山有扶苏吸引住了北风之神的注意力，否则我们可能就有点难过了。”
“北风之神这个刺客居然有点麻烦。”我皱了皱眉，说：“希望以后不会坏我们的大事，总之，你们几个出门在外的时候一定要加倍小心，天选组可能早就被人盯上了，池白神域、与世无争也不会那么轻易就善罢甘休的。”
“嗯啊。”
林澈问：“宸哥，70级有新技能吗？”
“没。”
“哦！”
吃完饭，回到房间解决一下个人卫生，随后上床睡觉，这一觉特别香，醒来的时候刚好已经七点了，起床，叫上林澈，半小时的体能训练，大汗淋漓的回到工作室，洗个澡，吃完早餐，上线继续练级。
……
“刷——”
出现在巨鹿城东广场上，马上发消息给昨天两只暴风穴熊出价最高者，其中，六星成长的穴熊卖了12w、七星半成长的则足足卖了25w，现在直接换成了支付宝平台公证转账交易，绕过系统收费，不久之后，37wrmb到手，直接转账一半给了苏希然的公用账号。
“哇，那么多？”她笑吟吟的从不远处走来，一袭灵袍裹着曼妙傲人的身段，充满了诱-惑，简直令人窒息，苏希然的身材本来就超有资本，在游戏里更是凸显无余，是一个能够随便秒杀一大片美女的存在。
“昨天收成好。”我笑道。
“这样啊……”
她查收了一下转账，说：“今天有什么计划没？”
“暂时没有，没有的话，我就去继续探索北境地图，你那边有计划吗？”
“也没有。”她摇摇头。
“那就各自练级吧。”
“嗯，好！”
……
既然没有练级目标，那就先去弄一下炼药的事情，我现在的声望称号够了，等级、实力也就算是巨鹿城的首屈一指，应该冲击更高品质的药水了。
出门，在大地图上搜刮一通之后，炼制了一些七级药，终于，伴随着“叮”的一声，我的炼药术达到了8级了，但却不是第一个冲到8级的玩家，由于分心太多在练级上所以被人给超越了，不过没关系，我有等级和实力优势，依旧有冲击首位达成9级炼药术成就的可能性。
8级药材，有三种，钩吻草、佩兰、蜀葵，其中炼制出的瞬回药能回复7000点气血，比7级瞬回药的5000血量要高出了一大截！
搜索论坛，这次有结果了，钩吻草，分布在水晶森林北方一带，佩兰则在失落岭一带有刷新，但那里的怪物等级较高，一般没有玩家会在那里采药，另一个选择则是城南、城东的一些低级地图也有刷新，但属于稀有的那种，一整个地图可能只刷新几株罢了，产量远远达不到要求。
那么，就缧河以北吧！
一声轻叱，幽灵战马化为一道轻烟飞奔向了北方，全速前行之下，短短二十多分钟就抵达了水晶森林北方，身后不远方就能看到矗立着的水晶要塞，但附近刷新的怪物等级很高，75级鹰身女妖比比皆是，等级较低的玩家确实没法在这里混迹。
继续往北，原本葱茏的森林变得有些花白，再往北一些，天空中就已经开始落下了一颗颗雪粒了，落在铠甲上，久久不化，风中传来森冷的气流，北方越来越冷，似乎已经快要入冬了，地面上更是落了一层积雪，往前一看，银装素裹一片。
打开大地图，这里依旧是巨鹿城范畴，距离传说中的雪域还有大约五百里之遥，居然已经开始下雪了，莫非……凛冬将至？？
“沙沙~~~”
轻轻的踩着积雪的声音传来，远方，一个矫健的身影出现在雪地丛林中，我急忙勒停战马，眯着眼睛仔细一看，赫然可见一个斑白的身躯在雪地里缓缓行进，它的爪子上有肉垫，踩在积雪里几乎不发出什么声音，赫然是一头雪豹，野兽类生物！
等级：75
攻击：2800-3600
防御：1200
气血：240000
技能：
介绍：雪豹，一种生存在北域的野兽，这些雪豹速度惊人，并且拥有超强的猎杀能力，以至于让巨鹿城的骑士们都感到忌惮，不敢轻易驱逐，据说有一支二十人的骑兵队曾经遭遇过三只雪豹的袭击，最终却无人生还
……
攻击力确实很强，而且拥有的技能都是攻击系。
我深吸一口气，远远的看着，这头雪豹的双眸也死死的盯着我，一动不动，就像是在看着猎物一样，身躯缓缓的前后扭动，毛发渐渐竖起，一双眸子冰冷无情，两条后腿缓缓下压，做好蹬踏的准备，一条前腿悄然提起，作出了扑杀的准备动作。
“吼~~~”
一瞬间，雪豹化为一道白色闪电袭来，速度快得让人瞠目结舌。
双爪与利齿一起泛着寒芒，雪豹凌空跃起，冲击力十足！
“来啊！”
我猛然一沉身，作出了防御动作，盾牌轻轻扬起在胸前，承受雪豹的怒击，顿时“蓬”一声巨响，盾牌表面传来利爪摩擦的尖锐声音，同时头顶上飞起2000+伤害数字，好家伙，如果不仿佛，这一扑大概就能扑掉我5000以上的气血了，难怪几十里的水晶森林北域没有玩家，也没有npc，一般人哪里经得起雪豹这样的扑杀啊！
除非是组团，否则散人玩家在这里很难存活下去。
一扑一挡之间，我冲起就刺出了梨花落雨枪，破障七连击疾风骤雨般的打在雪豹的身上，他的攻击力虽强，但防御力、气血只能算是一般，一波攻势就打掉了五六万气血，再加上仙剑清灵的剑气攻击，转眼间就半血了，再过八秒，第二波七连击碾压而下，直接就秒了，而我自己则被打得剩下50%气血，nnd，杀个怪都跟pk一样，北域的怪物太凶残了。
吞下一包回血散，继续往前走，雪豹的尸体躺在地上，皮毛无双，可惜我没有学习剥皮技能，不然这皮子绝对是制作皮甲的极品材料，不过……似乎我认识的人其中之一就会。
打开好友列表，给唐韵发了条图片消息，截图就是地上的雪豹尸体，问道：“唐韵，这种雪豹的皮毛是不是等级很高？”
唐韵似乎身在一片火海之中练级，顿时一双美眸瞪得溜圆，道：“哪里的？我一直在找雪豹的刷新点呢，这可是八级皮毛啊！”
“水晶森林往北，我把坐标定位发给你。”
“好，你也在么？”
“嗯，我在这里采药呢！”
“发来，我一会就过来了。”
“好。”
……
共享了一下位置，我继续往前走，将一头头雪豹变成尸体，但此时已经不奢望能爆出一件地器了，月恒的爆率吝啬得可怕，别说是地器，就连紫金器都没有出一件，地器完全就是痴心妄想。
不久之后，雪地上出现了一个美丽身影，唐韵来了，一袭灵袍裹着纤柔身段，将完美的s线条勾勒出来，她的身材极好，像是小妖精一样，但偏偏一张绝美的脸蛋无比清丽，有种洗涤灵魂的清美感觉，令人爱慕，却又无法生出亵渎之心，身周火焰缭绕，身后法杖璀璨，俨然一副绝世美女法师的样子。
“丁牧宸！”她远远的笑着打招呼。
我点头一笑：“这里随时随地都可能刷新出雪豹，你小心点哦，地级怪物，攻击特别高，瞬间破盾是可能秒杀你的！”
“知道啦，组个队吧，各打各的，这个地方凶险，有个照应。”
“嗯，也好。”
两个人组了一下队伍，然后我往东，她往西，各杀各的雪豹。
……
很快的，我的草木洞察开始跳跃起来，急忙翻身下马，伸手摊开积雪，赫然可见一株株草药就在贴地瘫着，钩吻草，找到了！
果然，论坛上的消息没错，钩吻草确实在水晶森林以北刷新，但目前主攻炼药术的玩家大部分都没有实力对抗雪豹，所以市面上根本没有传说中的八级药“吻兰水”出售，看来我还有机会，在众多炼药师没有炼成之前拿到这个成就点。