就在心头被明媚的忧郁笼罩之时，忽地不远处传来“沙沙”声响，立刻勒停了野毛驴，仔细一看，一座荒野孤坟上的落叶动摇起来，“噗”一声就钻出了一颗只剩下破皮包着头骨的头颅，发出浓烈的腐臭味，就知道没好事，这里已经是炼狱军团将死亡力量入侵人族领土的地方了，否则的话，天行大陆上寻常的人死了就是死了，是不会从坟堆里爬出来的。
47级黄金怪，腐尸。
一个冲锋上前，破障七连击爆发，砍得汁液迸溅，三两下就搞定了这个腐尸，经验值只能算是一般，但在这里唯一的好处就是探索新地图，谁也不知道下一刻遇到的会是什么。
继续往前，头顶上笼罩的死气越来越多，形成了一片乌云，似乎是受到我的触发一样，小地图上密密麻麻的红点越来越多，多到形成了一片，转眼间一个个坟丘都被掀翻了，无数破残的腐尸冲了过来，发出狰狞的怒吼，形成一片。
不行，这种情形下一旦被包围就肯定挂了，毕竟我的野毛驴只是地上跑的坐骑，并不是飞行坐骑，被围住就插翅难飞了。
“走！”
一拽缰绳，驾驭野毛驴奋力向前狂奔，身后黑压压的腐尸群追了过来，要命了。
“唰——”
野毛驴后蹄猛然蹬踏，带着我直接冲上了一座山丘，但到了山丘上的那一刻我就后悔了，前方居然是一道近十米高的绝壁，一座货真价实的山岗，结果我上来了之后就骑虎难下了，身后黑压压的腐尸群追了过来。
“完了……”
心头一沉，没有想到这次跑图那么不顺，居然会被腐尸群逼得跳崖自尽，不过……这崖顶似乎也不高，马上一拽缰绳：“跳！”
野毛驴奋起后蹄，直接蹬踏空气而起，紧接着带着我极速下坠，轰然连人带驴撞进山岗下的一堆落叶之间，顺着山坡笔直的滚了下去，野毛驴被摔得嗷嗷叫，居然摔掉了坐骑韧性，直接消失，而我则在跌滚中下意识的拔剑就刺入了身后的山坡！
“铿~~~”
没有预想中刺入泥土的声音，但却刺入了一片岩石之上，寂灭剑还算是锋利，迸溅出一缕火星之后剑刃刺入数寸，直接把我的身躯挂在了山岗上，往上看，一群腐尸直勾勾的看着我，有的则很聪明的绕路，去山岗下等我去了。
这年头，怪物的AI都那么恐怖的吗？
我只觉得头皮发麻，仿佛抓住救命稻草一样的紧握着寂灭剑，战靴蹬踏住一块突起的岩石，努力的保持住身形，同时秋风一吹，利剑插开的地方落叶飞起，露出了上面尘封的文字，仔细一看，是三个大字——【凉王冢】！
凉王冢？
我心头一亮，往上看去，发现了一片虚掩着的石门，里面透着淡淡的微光，居然在山岗上有一座凉王冢？顿时心底狂喜起来，传说中的隐藏地图啊，在大地图上根本不显示这张小地图，只有在走进去的时候才会显示吧。
兴奋不已，隐藏地图的油水可想而知，今天多半又要发财了！
强撑着身躯爬了上去，寂灭剑再次插在了岩石中，当我伸手推开虚掩的石门时，顿时有浓烈的死气扑面而来，仿佛一座尘封的世界因为我的这一推而重现人间一样，但入口很小，我只能曲着身躯才能爬进去，前方是一条半人高的甬道，匍匐前行，寻找亮光的源泉。
爬了近两分钟，整个人已经进入了山体深处了，终于眼前一线光芒传来，当我走出甬道的那一刻，惊呆了，墓冢内又是另一个世界，数十根鎏金蟠龙石柱撑起了整个山体陵墓的重量，它们镶嵌在山体深处，雕工十分精细，蟠龙栩栩如生，就在蟠龙柱环抱的中心处有一座雕像，是一个手握长剑，身披王袍的中年人，在他的脚下有一盏明灭不定的灯，不知道点了多少年。
传说中的……墓穴长明灯？！
我有些惊诧，也有点兴奋，这一点简直有点自己变成了摸金校尉的感觉了，也没有召唤野毛驴，顺着一根蟠龙石柱就爬了下去，“啪”一声轻轻落在了石板地面上，激起了一道尘埃，这里确实很久没有人来过了。
不过，这里依旧只是陵墓的外室，真正的墓室入口就在石雕的脚下。
当我用力推开入口石门的时候，死亡之气扑面而来，隐约能看到一道道幽魂张牙舞爪的冲了过来，但却被我一剑震碎了空气，剑眉一扬，我可是一位名副其实的骑士，绝不会受到死亡的扰乱，更不会畏惧死亡的气息。
寂灭剑前伸，引领自己缓缓走进墓室之中，顿时耳边响起了悦耳的女声：“请注意，你已经进入了【凉王冢一层】，请凡事量力而行！”
系统居然这么提醒我，这是在告诫我我的实力太弱，不配拥有凉王冢吗？
不行，越是这样告诫，我就越是想扫平凉王冢，进发！
顺着一条经年尘封的石阶往下走，两侧布满了蜘蛛网，地底深处传来淡淡的水流声，还有一些不知名、让人听了就毛骨悚然的嘶喊声，仿佛炼狱中的亡魂在不甘怒吼，浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了，就在我走到尽头，眼前一亮的时候，却又被眼前的一幕吓得一跳。
齐刷刷、清一色的怪物排成了整齐的队伍立于凉王冢一层中等着我，一个个瞪圆了烂光了的眼眶看着我，身上的铠甲都已经破烂不堪，锈迹斑斑，他们眼神、步调都一模一样，让我有种受宠若惊的感觉，觉得自己像是一个阅兵的将领，只是我的士兵们下一刻就准备宰掉我了。
【骷髅刀兵】（黄金级怪物）
等级：48
攻击：640-840
防御：400
气血：11000
技能：【力劈】【横扫】【一击】
介绍：这些朴刀兵曾经是凉王麾下最勇猛的士卒，追随凉王南征北战多年，在凉王病逝之后甚至愿意殉葬自己，永远镇守凉王的英灵，但他们此时已经被亡灵的力量所入侵，变成了炼狱势力的傀儡，再也不是夏族的忠勇士兵了
……
我皱了皱眉，攻击上限840的黄金级怪物，数量有些恐怖，小地图上显示，凉王冢一层共分为八个大厅，每个大厅都有这样的骷髅刀兵，仿佛兵马俑一样的列阵以待，数量则在200-300之间，要杀光他们很难，数量太多，即便我拥有战争旋风恐怕也要消耗很久才能清理掉一个墓室大厅。
不过，经验值也会出奇的丰厚，刚好是超过我5级的怪物，我对他们拥有全额伤害，杀起来不难，经验值却很丰厚。
动手！
召唤出野毛驴，骑乘上之后马上沿着墓室大厅的边缘走了一遭，结果两百多个骷髅刀兵疯狂追杀，人挤人，杀气腾腾，后排刀兵的大刀从前排士兵的屁股捅进去，从前方戳出来，仿佛串糖葫芦一样，情景十分搞笑。
猛然停止，转身发动破障七连击，顿时激荡出一道战争旋风，白色旋风在漆黑的空间里十分显然，“唰”一下横扫而过，激荡出一道道残肢断体与破碎的铠甲、兵刃等，一连串密密麻麻的伤害数字飞起，紧接着就是一次连刺五连击，又激发出一道战争旋风，顿时一条线上的怪物血条齐刷刷的掉到了80%左右了，好像杀起来也没那么慢！
一边走位，一边攻击，破障CD时间内就用普攻攻击，脚下绝不能停，一旦被这些疯狂的骷髅刀兵围住了，那必然是死路一条，我的防御再高、气血再厚也绝对没法扛着怪物打，在没有云游仙医的情况下那是找死。
一时间，战争旋风、连刺两大AOE攻击的光辉一次次的在墓室里绽放开来，不得不说战争旋风确实对得起SS级的等级评估，至少让我的练级效果提升了五倍以上，否则一个个杀过去的话，恐怕对怪物的伤害输出还不够人家回血的。
近十分钟时间，开始有大批的残血骷髅刀兵倒地了，无数经验白光飞向了我，收获的季节充满喜悦，经验条刷刷上涨，让我更加确信这里可真是练级圣地，很快的二百多骷髅刀兵全部倒地，而我的经验值足足涨了8%之多，还有七个大厅，就是56%的经验，今天升到44级应该相当稳了，甚至如果能杀最终BOSS的话，冲45级也是可能的。
一地的银币和装备，其中有几件还不错的白银器装备，全部收起来，能卖到几百甚至上千，银币也一个不放过，仅仅一个大厅就爆出了共计24个金币，赚大发了！
继续，前往第二个大厅，这张图是隐藏地图，所以根本不用担心别人会发现，如果我不是从山岗上掉下来恐怕也不会发现，那么隐秘的地图，可以一个人慢慢刷了。
……
一个多小时后，八个大厅里的怪物被我清理一空，经验值上涨了67%之多，并且包裹里也多出了十几件白银器，凉王冢的爆率、经验都远胜于外界的地图，是个真正的宝地！