“上！”
小唯唯唯唯唯唯策马而来，两条修长雪腿的骑跨下，那白色战马马蹄落地，“蓬”一声激荡出一道道旋风，似乎提升了移速，几乎瞬间就冲到了我面前，她手中的长剑斩出了一道弧线，就在我盾牌格挡之际，右侧的小暖暖暖暖暖暖也攻到了，两人居然形成了一个双弧线缔结成圆的攻势，让人防不胜防。
这还得了！
“铿——”
紫晶冰魄盾格挡开一剑的同时，开启了冰魄技能，顿时盾牌上浮现出一道晶盾模样，血条也出现了一截长长的白条，双胞胎一轮攻击几乎全部被吸收了，而我则趁势向前猛冲，纵身而起，一记猛烈盾击落在了小唯唯唯唯唯唯的胸前！
“蓬！”
震退她的同时，身形一旋反攻小暖暖暖暖暖暖，普攻+诸刃+普攻的三连击几乎瞬间就化开了对方的精致胸甲，一道道伤害数字激荡而起——
“2318！”
“8392！”
“miss！”
小暖暖暖暖暖暖睁大美目，没有想到我会出暴击，而且是诸刃技能出了暴击，直接就在她斗气护体的状态下把她给秒了！
“刷~~~”
一道白光飞起，这下只剩下接近满血的小唯唯唯唯唯唯了。
“你……”
她咬着银牙，无比忿怒，长剑一挥，就发动了冲锋技能！
而我则飞速后退，瞬间发动远古意志特技，无视骑战冲锋的眩晕效果，同时右手猛然张开，隔空取回了刷新回来的梨花落雨枪，“嗤”一声猛力投射了出去。
“铿！”
火星迸溅，冲锋中的女骑士被一枪洞穿了盾牌，梨花枪刺入她的胸甲之中，流出殷红的鲜血，这一击太沉猛了，加上力量优势，直接打掉了她足足近7000血，根本就没有防御住。
随着她的冲锋惯性，连人带马依旧来到了我面前，而我则一跃而起，抬手握住梨花枪硬生生的拔了出来，同时身形横移避开了冲锋位置，免疫掉冲锋眩晕效果，却侧身就是一次盾击打在了她的后背上，砸得她连人带马连续前移数步，回转身时，我却提着梨花落雨枪发动了攻势，梨花朵朵，精灵女官的身形若隐若现，瞬间爆发出破障五连击，同时触动两次战争旋风和三次暴击效果。
“呜啊……”
小唯唯唯唯唯唯一脸诧然，连人带马跌倒在地，一双美目中带着不甘心的倔强，但依旧化为一道白光飞回巨鹿城去了，同时，把她的长剑给爆出来了，一柄紫金器剑，属性比紫电青霜剑略逊一筹，但也属于现阶段的一线兵刃了。
收入囊中，就在我沉吟之际，身后一道沉猛攻击，直接把我给拍飞了。
“6702！”
差点忘了，**还没死！
……
急忙重整状态，黄金火刃灵性转移，把我送到了**的对面，继续以刻写着符箓图案的白玉栏杆为障碍，一次次的以魔恨弓、火焰雨来对**形成持续伤害，整个人都从刚才的pk中沉静下来，开始集中精力打**。
幸好，这里有个障碍物，否则肯定会被风神之灵轻轻松松的拍死！
一次转移之后，闲暇之余打开了巨鹿城志，看了一眼工作室排行榜，果然，天选组位列第一，聚散工作室位列第二，而第三名就是这个一介女流工作室了，似乎实力很强的样子，而事实上刚才我是趁着先机一波秒掉了弓箭手竹清梦影，然后再利用印记形态的灵活miss掉大部分双胞胎骑士的技能，这才取胜，否则就危险了。
一介女流工作室，这两个骑士的实力很强，恐怕稍微打磨一下就能达到绯月骑士团的果决、雷炎、剑雨那个级别了，甚至可以超越，或许，这个工作室以后会成为天选组的一个强大敌人，毕竟梁子今天算是已经结下来了。
一边杀**，一边思索着相关的事情。
就在几分钟后，“滴”的一声，一个消息，来自于不久前被我pk掉的小唯唯唯唯唯唯：“今夕何夕，没有想到你是这种人！”
我一头雾水：“话说清楚了，我是哪种人？”
“抢**，还杀人！”
“说什么呢？”我皱了皱眉，打开通讯器，道：“你把话说清楚了，我有抢**吗？我到风神殿的时候，一个人都没有，然后就开始打**了，我抢谁的**了？”
“那个风神之灵明明是我们打到了一半！”
对话栏里，她秀眉轻蹙，说：“如果不是我们的云游仙医挂掉了，我们也不至于暂避风头，更不会被你截胡抢走了**！”
我哑然：“这么说，**是你们先打的？”
“你以为呢？”
“我没看见，你们一句话不说就直接动手，我怎么会知道？”我皱眉道。
她诧然：“你不是故意抢**的？”
“我根本没看见你们几个啊，只看到有人挂掉了，地上有药水，我还以为人都已经灭团回城了，所以我才顺手接下**了。”
“这……”
她咬着银牙，道：“你虽然不是故意抢**，但却依旧让我们每个人掉了一级，哼，气死我了！”
我微微一笑：“这样吧，作为补偿，我回城之后把你的剑还给你，怎么样？”
“那把剑……”
她抿了抿红唇：“至少值两万，你真的愿意归还？”
“嗯，本来就不该杀掉你们，说到底是我的错。”我沉吟一声，说：“不过也只能把剑还给你，等级我是没法补偿了，而且这个**说实话你们也杀不掉，所以**的产出也全部归我，没问题吧？”
“把剑还给我就行了。”
她也算是通情达理，道：“我妹妹气得快要爆炸了，我先去安抚一下，你等回城的时候叫我。”
“嗯。”
……
关掉通讯器，看了眼包裹里的那把剑，算了，既然不是仇敌，还就还了，没必要为了两万块钱去得罪一个很有潜力的工作室，毕竟天选组是一个和气生财的工作室，我们人少，在巨鹿城还是不要树敌太多的比较好，虽然我们不惧任何敌人，但也不主动去挑衅他人。
一箭接着一箭的射着，加上火焰雨的秒伤效果，**大约每分钟掉6%的气血，但每分钟却又能回复5%的气血，所以我的输出就变成了每分钟1%，结果足足磨了近大半个小时，快要十二点的时候，终于将**打得只剩下最后一丝血了。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，夜宵？”
“我要等一会，你们先吃。”
“好！”
继续射，终于在某一箭之后，风神之灵一声闷声低吼，化为经验白光飞向了我，就在我刷一下升到71级的同时，**也出装备了，但却没有单杀奖励，这说明系统默认前一段血条是一介女流工作室的人打掉的，不算我单杀，无可厚非。
哗啦啦的成片的光辉绽放，耳边更是传来了首杀的声音——
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成地阶**的全服首杀，奖励超凡成就+6、幸运值+9、金币+50000枚、声望值+800！
一瞬间，全服都沸腾了！
苏希然、唐韵、林澈、山有扶苏等人相继发来贺电，而绯月的消息也有了，只是有些百味杂陈，绯月骑士团想要抢夺的地级**首杀却被我不经意之间就给拿了。
……
看了眼装备，一件布甲斗篷，紫金器，但属性不好，甚至没有加比例攻击，没什么用，最多几百块钱了，此外还有一个紫金器盾牌，属性倒是可以，但没有特技，不如紫晶冰魄盾，可以卖钱，最后，则是一枚风霜缭绕的戒指，看起来不得了的样子——
力量：+75
体力：+72
敏捷：+70
特效：暴击率+9%
特效：近战吸血+10%
特技：风之怒，召唤风神之力，对40x40码范围内的目标进行连续三次150%的风系伤害
附加：提升使用者25%的攻击力
传记：追风者兰诺斯曾经佩戴过的指环，据说风神之戒中存留着一部分追风者的力量，一旦触动，将会带来十分恐怖的破坏力
需要等级：70
……
令人窒息的强大属性！
暴击+9%、吸血10%，仅凭这两项就足以让这枚戒指可以跻身于10wrmb装备的行列了，而却不仅仅是这些，还有一个25%的攻击力和一个风之怒的特技，这就更加爆炸了，一件地器的戒指，稀有程度让人疯狂，这枚戒指如果出售的话，我感觉真正的价格可能接近一百万，是真正的神器！
不管了，换下我之前的龙骨戒！
一换之下，战斗力暴增，暴击率也提升了不少，已然十分狂暴了！
等级：71
攻击：1265-1944
暴击：27%
防御：1765
气血：17314
真气：100\/100
幸运值：55
超凡成就：34
声望值：5265
战斗力：7445
……
27%的暴击率，三下出一次暴击！
深吸一口气，我恢复了平静，这一趟风神渊之行，简直是赚翻天了！
打扫一下战场，回城！
“刷~~~”
给山有扶苏发了条消息，不久之后他就从药店方向走来，笑道：“夕哥，我来了！”
我直接打开交易栏，把九星虚空踏火*易给了他，微微一笑，说：“好了就别寒暄了，我知道你今天晚上肯定甭想睡了，去吧，尽快把这只幻兽练到成年，放眼整个巨鹿城就没有几个你杀不死的人了。”
“嗯，懂我！”
他默默一点头，说：“我就不说什么太多谢谢的话了，都记在心里，我走啦！”
“去吧去吧！”
然后，我又给小唯唯唯唯唯唯发了条消息，没几分钟后，她和小暖暖暖暖暖暖一起来了，此外还有两个女性玩家，一个是被我用梨花枪投掷秒掉的弓箭手竹清梦影，另一个则是一名漂亮云游仙医mm，叫长安月下凉，如果没有记错的话，她好像是巨鹿城美女榜上的玩家，居然见到真人了。
“夕掌门！”
小唯唯唯唯唯唯牵着马，微微笑道。
我打开交易，把她的武器还给了她，然后又冲了其余的几个mm说道：“风神渊的事情……对不起啦，我还以为你们想干掉我爆我的装备，所以没有手下留情，直接下了狠手，真的很对不住。”
竹清梦影微微一笑：“我们也不对，应该问清楚再动手，结果就冲动了……”
小暖暖暖暖暖暖道：“刚才我快气死了，三个人打一个，还被你给虐了。”
我不禁失笑，问道：“你们谁是姐姐，谁是妹妹？”
“我是姐姐。”
小唯唯唯唯唯唯笑道：“我知道我的id有点不好念，你叫我小唯，叫妹妹小暖就可以了，今天的事情其实我最有罪……”
“为什么？”我讶然。
她梨涡浅笑：“其实，原本真的可以不用动手的，但是……我也真心的想知道传说中天选组的夕掌门到底有多强，人人说你是巨鹿城第一骑士，我就是想试试能不能打败你这个第一骑士，所以……是我一时冲动争强好胜了，原罪在我，害得大家都掉了一级……”
我释然：“既然这样就好，大家可以做个朋友，化干戈为玉帛，不用打打杀杀的了。”
“嗯，加个好友吧？”
“好。”
一一加了好友，我随后就下线，肚子咕咕响，是时候吃夜宵了。