脑袋里“嗡”的一下，几乎一片空白，这把剑的属性太爆炸了，特别是提升了基础攻击力，要知道炎龙剑的基础攻击上限才550点啊，而破坏者一下子就暴涨了500点，增加的攻击就不再是单纯的500点了，而是叠加了四五倍，真实攻击力将会提升两千点以上！
装备需求完全吻合，换装！
“铿！”
炎龙剑消失在手中，取而代之是透着无尽肃杀气息的破坏者，这柄剑比炎龙剑要粗犷了许多，看起来杀气十足，宛若从上古流传至今的凶器，三棱剑刃中间拥有如同骨架一样的金属结构，刻满了一缕缕力量喷薄的铭纹，锋刃上则流动雷光，滋滋作响，似乎随时都要杀人饮血、追魂夺命一样，一股雄浑力道涌入双臂之中，整个人的属性和战斗力为之而提升了许多——
等级：106
攻击：2248-3683
暴击：30%
防御：3364
气血：43567
真气：100/100
幸运值：139
超凡成就：82
声望值：23465
战斗力：17148
……
战斗力突破一万七，真实攻击力上限则已经高达22687了，晃了晃手里的破坏者，沉重了许多，力量也显得十分浑厚，这一剑下去怕是会天崩地裂了。
深吸了一口气，拨转寒铁马，直接飞驰出了复仇女神凯米尔的领地，进入了一片血*域，炼狱魔牙古拉斯的地盘。
前方的草丛一片荒芜，迷失平原大部分的地域都被积雪覆盖，像是一片冰天雪地，但暗黑森林却全然不同，这里仿佛地底有热力升腾一样，但凡落雪，转眼间就消融沁入地底了，十分的不寻常，而就在荒芜的野林中，一只只地精发出尖锐的嚎叫，口中含着*，一个个凶神恶煞一般。
109级地级怪，没什么意思，绕过去。
打开大地图，我继续向前狂奔，心境也从天阶BOSS首杀的喜悦中平静下来，取而代之的则是心急如焚，也不知道明月池是否陷落在暗黑森林了，但我如今能做的就是去一趟暗黑森林一探究竟，别无选择，风语、清灵等龙域的战将一旦战死就不会复生了，我不一样，掉1级而已，承受得起！
一路上，绕开无数张地图上的怪物，有时候直接从怪群中开着斗气护体横冲直撞过去，穿行了大约二十分钟之后，终于，前方的大地图红得发黑了，一片幽暗的丛林连绵不绝于群山之中，远方的山脉都发黑了。
暗黑森林，天行十大BOSS之一，史上最强魔龙，炼狱魔牙·古拉斯的老巢，到了！
对于十大BOSS，我如今只能敬畏，杀，那只是开个玩笑，能救出明月池就谢天谢地了，别的事情哪里敢多想，毕竟自己几斤几两还是十分清楚的。
“小心提防那些活着的人！”
暗黑森林里传来一个让人毛骨悚然的声音，紧接着马蹄声传来，只见一列暗黑骑士全身黝黑铠甲飞掠而过，幸好没有发现我，清一色的准BOSS，杀起来不难，但太消耗时间了。
一路迂回，策动战马踏入暗黑森林。
“呜呜~~~”
就在踏入暗黑森林的那一刻，一缕缕死气缭绕在身边，仿佛无孔不入的冤魂一般，而我则皱了皱眉，置之不理，对我的属性没有任何影响，也只是一种吓人的效果罢了，于是一声斥喝，驾驭寒铁马飞驰进入暗黑森林。
大地图上，血色最浓郁的区域，应该就是炼狱魔牙的老巢了，也是我的首选目标，不为别的，放眼整个暗黑森林、迷失平原，只有复仇女神凯米尔和炼狱魔牙古拉斯有留住龙语者的能力，明月池的实力摆在那里了，十大BOSS之下，在斩龙剑面前都是浮云。
既然凯米尔的军队没有留住明月池，那就肯定在炼狱魔牙这里了。
……
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，午饭到了。”
“不吃了，给我的那份留着，我做完任务之后自己热。”我直接回复。
“嗯，好！”
继续策动寒铁马狂奔在月色下的暗黑森林中，疾驰了近半小时，距离大地图上血色最浓郁的焦点越来越近了，远远望去，那是一座如同半个月亮一样屹立在暗黑森林中的巍峨山脉，名为“半月山”，整座山都被黑色的植株覆盖着，山里深处氤氲着浓烈的黑色雾气，仿佛给本该葱郁的丛林上色一样，结果整个森林都变成了黑色，仿佛禁地一样。
魔气，是魔龙的魔气造就了这一切，炼狱魔牙古拉斯排名第八，比复仇女神凯米尔还要靠前，说明实力上也稍强一些。
看着魔气氤氲的半月山，我禁不住的深吸一口气，心跳的速度逐渐的快了起来，十大BOSS的巢穴，可能我是第一个来探奇的玩家，而事实上我也根本就不想来，练级不容易，掉一级损失巨大，万一爆装备就更加亏了血本了。
但脑海里一旦浮现出明月池的脸庞，想起她曾经说过的话，我是她的人，她会保护我。
如今她有难，我也要保护她！
“咻！”
疾驰中，忽地一道破风声，紧接着“啪”一声，胸甲上钉入了一根*，箭头直接刺入了皮肉中，有种酸麻的感觉，气血刷刷直掉，而不远处就是一只108级的小地精，双手握着*，目光狰狞的大喊大叫：“入侵者出现，是人类！有人类进入暗黑森林了！”
不由分说，直接一个飞骑冲锋让它闭嘴，紧接着破障五连击接连爆发，一个个恐怖的伤害数字迭起，这输出，太赏心悦目了——
“9012！”
“23442！”
“9871！”
“49156！！”
“18894！”
……
三次暴击，加上一次触发龙纹戒的龙纹一击效果，形成了四倍伤害，一瞬间，这只小地精就只剩下一半气血了，半秒钟后，双臂涌入一股彻寒力量，破坏者爆发出一缕靛青色剑芒刺透、挑起了地精的身躯，挑斩触发，秒了！
这是真正的秒杀，一秒钟内把一只满血的地级怪物给干掉了，基本上现阶段的玩家想都不敢想这么狂暴的输出！
转身看看周围，暗黑森林里黑雾弥漫，所幸没有人看到这里发生的一切，于是马上策马离去，登上半月山，山道上有络绎不绝的暗黑骑士在巡弋，它们都是魔龙的黑暗之奴，一个个阴沉着脸一言不发，只是默默巡逻。
绕开所有的巡弋队伍，穿行在密林中，几分钟后，当我拨开一丛密叶之后，眼前一片开朗，山腰上出现了一个巨大的平地，平地上聚满炼狱的军队，暗黑骑士、死亡骑士、炼狱领主，多不胜数，天阶BOSS级别的炼狱领主都有数十个，而且都只是奴仆罢了，足可见炼狱魔牙的地位有多高。
“戒备！”
一名炼狱领主目光森寒，提着长剑冷冷道：“龙语者胆敢攻入半月山的魔龙宝殿之中，这是她自己找死，怨不得任何人，传令下去，封锁所有的通道，命令暗黑龙骑士巡弋半山周围的所有山脉，人族的龙骑士胆敢进入，格杀勿论！”
“是，大人！”
一群暗黑骑士策马而去。
我眯着眼睛，仔细的看着，猛然发现平地广场上方的陡峭岩壁上还有蹊跷，那里赫然有一头头庞然大物伏在峭壁上，犹如蝙蝠一般，与周围的黑色景色融在一起，很难发现，但仔细看还是能分辨，那赫然是一头头骨龙，以及一言不发的暗黑龙骑士。
至少上百名暗黑龙骑士聚集在这里，完全就是一个恐怖的炼狱龙骑士军团啊！
我看得心底直发寒，但也确定了一点，明月池确实陷在了半月山里了，仔细一看就能发现，平地直通山体内部的岩洞下有不少落岩，上方还有剑气扫过的痕迹，分明是明月池曾经在这里打斗过，随后进入了半山，抵达了那传说中的魔龙宝殿了。
但我该怎么进去，这是一个问题。
外面几十个炼狱领主，杀一个我都得用三角形战术消耗100分钟，这几十个，一人一口口水都能吐死我了，绝对不能从这里强攻，否则死路一条，可这个魔龙宝殿我是一定要进的，那就只能寻找别的入口了，于是，稍微后退几步，整个人再次隐藏在了黑漆漆的密林之中。
“灵儿。”我轻唤一声。
精灵女官飞了出来：“主人，呼唤灵儿什么事？”
“这片半月山，有别的入口进入魔龙宝殿吗？”我问。
灵儿欲言又止，道：“灵儿只是强大规则下缔造的一个小精灵罢了，力量微薄，无法抗衡规则的力量，所以主人的问题灵儿无法回复，不过……”
“不过什么？”
她睁大一双水灵灵的大眼睛，道：“不过主人如果愿意的话，灵儿可以帮您扫描整个半月山的山体状况，靠主人自己去发现一些秘密。”
我惊喜不已：“好，开始吧！”
精灵女官点点头，双手轻轻扬起，顿时一缕缕蓝色光芒蔓延在丛林中，继而笼罩整个半月山，一重重交叠，而就在我眼前的界面上，一缕缕金色线条不断勾勒出半月山的轮廓，灵儿每扫描一次，则轮廓与山体内部的结构就更加清晰一些。
厉害，高科技啊这是！