“最近巨鹿城的战事怎么样了？”我问。
“还是老样子。”
洛轻衣娥眉轻蹙道：“炼狱军团在巨鹿城北方的魔巢依旧还有数十个，虽然因为北境之战而略少了一些，但依旧足够让我头疼了，这些魔巢大部分都是炼狱军团的一些游兵散勇，但依旧不能小觑，如今通天塔派不出更多的兵力增援，巨鹿城也就只能靠自己了。”
苏拉在旁说：“魔巢里的炼狱傀儡仿佛杀不完一样，杀完一批又来一批，水晶要塞这个月已经连续作战五次了，但依旧还是屡屡被滋扰，反观我们倒是损耗严重，出战的骑兵们折损了不少，刀剑卷口、崩裂，铠甲破损，都得不到补充与修复，此外更要命的是箭矢与火炮的炮弹也余量不足了。”
“怎么不去找白鹿城要？”我问。
“白鹿城？”
洛轻衣禁不住柔声一笑：“星楚公自顾不暇呢，北境之战后，通天塔损毁严重，特别是顶层，几乎快要被复仇女神彻底破坏了，再加上通天塔的二十万精兵战死五万之众，伤兵也有接近十万，这些补充几乎都来自于白鹿城，林星楚大公她……已经快要呕心沥血了。”
我看了看她们悬挂着的地图，说：“南方吗？南方没有受到战事的波及，天风城物资雄厚，为什么不去请求天风城的增援？”
“天风城是天穆公希阳的领地，希家世代镇守南方边境，确实实力雄厚，不过……”
洛轻衣眨了眨眼睛，看着我说：“希阳、林星楚两位大公虽然号称夏族两大柱石，但希家和林家却从来都井水不犯河水，想要让希家驰援北境，希望渺茫，况且如今的帝都陷入了王权之争，两位大公如今都在帝都，每天与跟那些老家伙争论立谁为新夏皇，根本没有心思管北境的事情的。”
“那还真是没指望了。”
我感慨良深，说：“那么，我能帮上什么忙？”
洛轻衣笑道：“有一件事确实需要一个实力强大的勇士才能去完成。”
“哦？说吧。”
“水晶森林向北五十里，是一片交战中的土地，那里有一个山谷叫‘巨人谷’，就在这几天，来了一个实力强大的巨人，这个巨人力大无穷，并且杀戮成性，屡屡攻击我们的骑兵队伍，而我却又因为筹措粮饷、器械的事情走不开，所以这件事交给你了，你愿意去试一试吗？”
“可以。”
话音未落，耳边传来一阵铃声——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往巨人谷，斩杀巨人那拓。
……
五星斩首任务，刚刚好，做完之后再练会级，就能吃夜宵睡觉了。
离开水晶要塞，前往北方。
五十里地，一个小时不到就到了，打开大地图，仔细找了找，在交战中的灰烬领地中果然有一张红红的地图，叫巨人谷，并不远，于是锁定坐标，策动雪豹疾驰而去。
不到五分钟，当我登上一片山岭之后，眼前变得开阔起来，一片山谷出现在前方，丛林枯萎，只剩下一截截的枯木，而在山谷中还有一具具骑兵的尸体，看甲胄色泽，应该是巨鹿城最精锐的龙骧骑兵团的人，看来这boss不简单，连龙骧骑兵都能杀掉一大堆！
驾驭雪豹下山，行走在一片谷地荒野之中。
当我继续向前走了几分钟后，夜晚的云霭中，一个巨大的身影出现在了前方，确实是一个巨人，足足有十米高，浑身都是粗糙的皮肤与壮硕的肌肉，手里提着一块石笋，腰间围着用野牛皮结成的裙子，秃顶，将巨大的石笋扛在肩膀上，嗅了嗅鼻子，笑道：“我闻到了活人的气味，小家伙，你在哪里，快点出来，让我咬碎你的脑袋吧~~~”
我一阵恶寒，策马而出，走近之后便看到了巨人的属性了——
等级：100
攻击：8200-9700
防御：4400
气血：7000000
技能：
介绍：那拓，一个荒野中的巨人，这些巨人天生神力，自称是天地间精灵的王者，但夏族城内的秘法者却宣称，这些荒野巨人不过是元素紊乱变异的产物而已，以至于这些巨人把人族视作死敌，变成了杂食生物，不但吃草，也吃人
……
巨人那拓扛着石笋，居高临下的看着我，禁不住的哈哈大笑，笑得前俯后仰，道：“原来是一个丑陋的人族骑士，你的五官纠结在一起的样子真是可笑，还有那一头毛发，真是丑陋而可笑，难怪你们必须穿戴头盔，掩住自己的丑陋之处！”
我顿时不乐意了：“我天天用轻扬洗头发，每天都那么自信，你居然说我丑，秃子，你到底有没有审美啊！”
“什么？！”
巨人那拓暴怒：“小崽子，你敢说我是秃子？我们巨人一族只是将头发掉光，露出坦荡而滑溜的头皮罢了，我们自古以来就是无发一族，你竟敢叫我秃子？可怒可恨，受死吧！”
开战！
巨人那拓几乎一步就走到了我面前，单足扬起，对着我的盾牌就是一次战争践踏，顿时有种浑身都被碾碎的感觉，乖乖，这天生神力还真不是随便说说的，只是一脚就把我踩得顺地滚了出去，浑身骨头都仿佛被踩碎了一样，头顶上飘起大大的伤害数字——
“14118！”
好强的攻击力，加上boss的隐藏攻击，真实攻击力绝对超过我了！
就在我刚刚爬起来的一瞬间，巨人那拓一身怒吼，上前又是一脚，踹在龙炎盾上，震得我连人带坐骑飞了出去，“蓬”一声撞击在一棵枯树上，狼狈不堪，站起身急忙神圣复苏、景天丹服下一颗，同时斗气护体一开，冲向了boss，就在他挥舞石笋，爆发出一击巨人之锤技能的时候，我超近距离的霜龙摆尾瞬间就把它击飞了！
破障五连！
排山倒海！
一套战术使用得行云流水，但或许是boss等级超过我太多，眩晕时间缩水到了只有2秒了，不过不影响，少打一次输出，转身策动雪豹就跑，黄金火刃洒下火焰雨，持续伤害，在被痛揍了一顿之后开始使用等边三角形战术杀boss了。
不过，巨人那拓有优势，他身姿修长，石笋也长，攻击距离大约有10码那么长，以至于我必须更加完美的掌握三角形战术的距离，否则就会多挨两下攻击，气血突突直掉，一旦boss爆发第三个技能就有被秒杀的可能性。
大气不敢出一声，聚精会神，一人一坐骑一幻兽，在山谷中不断的划出一个个规则的等边三角形，而巨人那拓的声音则反复回荡在山谷内，一次次的石笋攻击让我的气血不断掉到50%以下，有点岌岌可危的感觉，但好在操作和意识跟得上，每次都总能化险为夷。
“无知的凡人啊，见识真正的力量吧！”
猛然间，巨人那拓怒吼一声，浑身喷薄血色气浪，一脚就踏在了大地之上，顿时一道火红色气浪席卷整个山谷，有种焚山煮海的气势，而首当其冲的我更是直接掉了17000+气血，移动速度迅速降低75%之多，太致命了！
毫不犹豫，抬手就释放了特技——远古意志，直接化解了减速效果，同时灌下一个血瓶，抬手一个神圣复苏，随后又吃了一次战争践踏，整个人都快要踏成肉饼了，连滚带爬的从boss的脚下钻了出来，当特技值再次恢复时，立刻启动巨龙血脉特技，气血开始飞速回复，这才稳住阵脚，重新排山倒海控制住boss，不至于被灭了。
太惊险了，如果没有远古意志的免疫控制效果，我是必死无疑的。
好在，boss已经只剩下10%的气血了，虽然强，但已经接近了弥留之际，转眼间就在炎龙剑下被打掉最后的血条，嗷嗷一声怒吼：“巨人的血脉，永远不会断绝，复仇……终有一天会到来！”
说着，轰然如小山一样的倒了下去，终于挂了！
“刷~~~”
经验条直接涨了27%之多，我心头一喜，再看看boss爆出来的装备，令人有点失望，没有行会令牌，也没有地器，好在经验值够高，这也就够了。
砍下巨人的脑袋，当成任务物品，返回水晶要塞。
……
“蓬~~~”
鲜血斑驳的巨人头颅被我扔在了地板上，顿时一声巨响，震得整个二楼都抖了抖。
洛轻衣秀眉轻蹙，围着巨人的头颅观察了一会，颔首道：“这就是巨人王那拓吗？没有想到长得那么丑陋，居然还是一个秃子……”
我默默无语，这洛轻衣居然还是一个颜控？
说着，洛轻衣转身看我，美眸中带着笑意：“不愧是从我们巨鹿城走出去的龙域强者，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+10000000、金币+500、声望值+500！
……
还不错，经验值堪比s级一星任务了。
舒了口气，看看等级榜，禁不住吓了一跳，唐韵98级了！
这小疯子，为了争全服第一个100级的名次，这几天估计很少睡觉了！