九层之上传来一阵嘈杂的声音，紧接着一行人走了下来，尽数身穿深红色铠甲，带头人正是圣殿骑士长之一的夏洛，而在他身后跟着十几个看起来不太好对付的圣殿高手，此外，则是几名脸庞隐藏在黑色斗篷之下的人，胸前纹着红色徽记，隶属于帝国雷烈司。
夏帝国有三司，通天司，亦即通天塔，镇守北方国境，风行司，专门负责情报等信息，雷烈司，顾名思义，这是一个负责武器制造的部门，跟其余两司一样，都是直接受夏皇统御的权力核心重要组成部分。
……
“洛帅，不知为何发怒？”
夏洛走上前，小心翼翼的拱手行礼。
“为何？”
洛宁冷笑一声：“夏洛大人莫非不认识元素晶石了？”
“元……元素晶石？”夏洛怔了怔。
明月池则一托手掌，顿时一缕柔和气息托举着风晶石，就这么悬停在半空中，微微笑道：“青佛谷，元素晶石，大人忘了吗？”
“原来是你……”
夏洛猛然看向我，一双眸子里透着淡淡的杀机来。
“你放肆。”
明月池娥眉轻蹙，淡淡道：“夏洛，你是在威胁我们龙域的龙骑将？”
“末……末将不敢……”
夏洛皱了皱眉，看了一眼洛宁，战战兢兢的抱拳道：“请……请洛帅明察，关于晶石的时候乃是女皇陛下亲自颁发的圣诏，我等也不敢违逆，隐瞒之处还请洛帅包涵！”
“包涵？”
洛宁不冷不热的一笑，转身坐在了帅位上，淡淡道：“老夫身为殿帅，节制通天塔与北域军情上下的一应事务，你们居然瞒着老夫前往青佛谷开采元素晶石？我洛宁在你们眼中已经变成了碍手碍脚的人了吗？”
夏洛咬着牙，一言不发。
倒是一个身穿黑袍的雷烈司成员抱拳道：“殿帅，此事确实是女皇陛下颁发的密诏，命令我等秘密行事，所以没有知会任何人，隐瞒之处请殿帅见谅，元素晶石，干系甚大，这件事秘而不宣，也是陛下的意思，可以理解，殿帅觉得呢？”
洛宁眯着眼睛看着他：“你们雷烈司取得元素晶石之后，打算怎么办？”
“尚在研究。”
黑袍中年人皱眉道：“如何研究和利用元素晶石是我们雷烈司的分内之事，事关夏族最高机密，这件事就请殿帅不要继续询问了，您就算是询问，属下也不敢说半句相关的事情，因为，这是陛下的旨意，谁敢违逆？”
“少拿女皇压我！”
洛宁皱着眉头，道：“你们雷烈司把通天塔当成什么了？任你们利用的工具？亦或者只是北方抵挡死亡军团的一把利剑？元素晶石，威力巨大，你们驾驭得了吗？而且，就算是女皇的旨意又如何，老夫如今掌管圣殿的部分事宜，没资格知道吗？”
说着，他深深的看了一眼夏洛，冷冷道：“夏洛骑士长，你别忘了，魔树天灾一战之后，圣殿的主力已经被消灭，如今你所部的圣殿力量隶属于通天塔，全部受本帅节制，你竟敢私自调遣圣殿骑士前往北方挖矿，把我洛宁当成什么人了？”
“洛帅！”
夏洛一个趔趄，直接跪倒在地：“洛帅对末将有栽培之恩，更是在末将的父母下落不明之后收留了我……洛帅对夏洛之恩如同再造，夏洛如何能忘记？”
“你记得最好。”
洛宁皱了皱眉，淡淡道：“夏洛，传令下去，封锁通天塔，禁止雷烈司任何一人离开，没有我的命令，谁也不准离开通天塔八层。”
“是，洛帅！”
夏洛站起身，一个眼神之后，十多个圣殿骑士纷纷冲出，守在了八层的各个重要出口处。
“洛宁，你要做什么！？”
身披黑色斗篷的雷烈司官员大惊：“你……你这是公然违抗女皇的旨意吗？洛宁，你这老糊涂，你难道觉得女皇陛下取得元素晶石会对你不利吗？你别忘了，你是我夏族的殿帅，是夏族的一员！”
“老夫一直都记得。”
洛宁轻叹一声，道：“这位大人，委屈你们一下了，要研究元素晶石的话，你们就在通天塔研究，研究出什么所以然了，拿来老夫先看，如果你们用元素晶石造出武器来，通天塔也会先用，老夫手握二十万雄兵镇守北域门户，绝不会再把夏族的存亡大事寄予他人身上了。”
“你……你要造反？”
“造反？”
洛宁站起身，容颜苍然，道：“老将一生为国，惟愿通天塔能守住夏族的北方大门，只要能如此，老将什么都愿意做。”
“女皇陛下……女皇陛下那边你要怎样说？”雷烈司官员有点激愤：“你别忘了，雷烈司同属于帝国三司，跟你平起平坐，你没有权力这么做！”
“带下去。”
洛宁一摆手，顿时几名侍卫走上前，把一行雷烈司的人给“请”下去了。
……
“夏洛，说说吧，他们想做什么？”目送雷烈司的人远走之后，洛宁抬头问道。
夏洛拱手：“属下也只是略有听说而已，雷烈司的这群人获得元素晶石之后就一直躲在房间里画图纸，我听给他们送饭的侍卫说，听到一些关于‘弱化反应’、‘增强射程’之类的话，还有，一个很关键的字眼，元素炮。”
“元素炮……”
洛宁眉头紧锁：“果然，他们是想利用元素晶石铸造出威力惊人的巨炮来，一旦真的完成了，恐怕就有对付炼狱军团的制胜法宝了。”
夏洛咬了咬牙，道：“洛帅，您这样把他们扣押在这里，女皇一旦怪罪起来，恐怕通天塔会吃罪不起啊！”
“我也是无奈之举。”
洛宁轻叹一声，道：“女皇陛下登基之后就一直在培植自己的势力与军队，而且一直在排挤我的故交与门生，雷烈司就算是研究并且造出元素炮来，恐怕也不会给我们通天塔配发哪怕是一门，到那时，女皇手握元素炮这种利器，我们岂不是更加任人鱼肉？而且，我最怕的事情不仅如此，而是女皇会倚仗元素炮，向龙域复仇……”
“复仇？”
夏洛一怔，回转身看了看明月池，师姐则美目淡然，沉默不语。
洛宁点点头：“别忘了，当初，夏皇陆山河远征雪域龙渊，就是战死在了雪域龙渊之上，虽然他是被复仇女神所杀，但据我所知，女皇一直都将父亲的死迁怒于龙域，觉得是龙语者没有出力，故意害死了夏皇陆山河。”
明月池红唇轻启：“当初月池刚刚苏醒，力量尚未完全觉醒，根本不敌凯米尔，请洛帅明鉴。”
“老将知道……”
洛宁显得有些疲惫，道：“月池大人，今天这事老将这样处理也算是给您一个交代了，不知道龙域还有什么要求？”
明月池目光如水：“只求雷烈司的人真的描绘出了元素炮的图纸之后，洛帅拓印一份交给龙域，龙域的工匠自然也会铸造，一旦拥有了威力强大的元素炮，炼狱军团对南方通天塔、龙域的绝对力量优势就会不复存在了。”
“好，老将明白了，一言为定！”
“嗯，一言为定！”
……
离开通天塔，返回龙域途中。
圣白龙双翼振动，不断激荡着一缕缕强烈气流，但丝毫没有冲击到龙背上的我，明月池静静伫立在龙背上，美眸幽幽，轻声道：“师弟，元素晶石事关重大，我们不能太被动，你还能找到那个青佛谷在哪里吗？”
“可以。”我点点头。
“那就好。”她咬着银牙，道：“今天，入夜之后，带师姐去青佛谷，我将动用最精锐的龙骑编队前往青佛谷，元素晶石，绝不能让夏族军队全部掌握，我们不能再继续被动了。”
“了解。”
我微微一笑：“放心吧师姐！”
“嗯！”
抵达龙域，不久之后，游戏里夜幕降临，一颗颗星辰布满天穹，也就在这时，一道铃声在耳边响起，又一个主线任务来了——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：协助明月池，采集尽量多的元素晶石，你们将可能会受到各种阻挠与攻击，最终采集到的元素晶石越多，则奖励越丰厚！
……
看着任务列表，我不由得心头一沉，居然是3S的主线任务？这有点不得了啊，可想而知，采矿的事情恐怕不会太顺利，甚至是有巨大的凶险，否则就不可能出现SSS级的任务评估了。
想到这里，我转身道：“师姐，小心了，此行必定十分凶险。”
“你怎么知道的？”她问。
我皱了皱眉，说：“因为……我跟你不是同一个位面的人，所以，我知道一些你不知道的事情。”
她睁着一双美目看了看我，忽地一笑：“嗯，你说得对，师姐也知道一些你不知道的事情，放心吧，此行我已经做好任何心理准备了。”
“嗯！”
夜色中，一个个庞大身影从空中落下，是龙域内的巨龙，而龙背上，则是一个个精悍的身影，手握龙枪，身后背负龙剑，足足有上百人之多，这些都是龙域最精锐的龙骑士，也是几千年来龙域第一次拿出这么超豪华的阵容！