把八星熔浆蟹图鉴截图发论坛，继续卖幻兽，随后给苏希然发了条消息，下线吃东西睡觉了。
……
下了线，洗把脸，因为封印清灵的过程相当艰难，憋得一脸通红，工作室里静悄悄，林澈、大海、张伟都已经睡觉去了，当我走出来的时候，苏希然已经从冰箱里取出酸菜鱼和另外几个菜，用微波炉热了一下，然后摆上桌，盛上米饭，十分周到。
“今天怎么样？”坐下之后，她笑问。
“我又封印了一个主战宠物，以后可以双宠物替换作战了。”我说。
“哦？很厉害吗？”她笑问。
我打开手机，把仙剑清灵的截图给她看了看，顿时苏希然檀口微张：“好强的物理攻击幻兽啊……一旦养成，等于养了好几个剑士了。”
“嗯，是的。”
我一边吃着饭，一边说：“你们呢？怎么样。”
“开始从聚散工作室那里重新买BOSS坐标了，打掉了一些，但有一个没法打，必须等你来了再说。”
“哦？哪个……”
“一个紫金级BOSS。”
“我靠，你们都敢打紫金BOSS了？”
“没有，没敢尝试，等你明天跟我们一起了。”她莞尔一笑，说：“现在绯月骑士团、池白神域、英雄殿这些公会都在疯狂搜寻地图上的紫金级BOSS，据说今天傍晚的时候绯月骑士团攻略一个紫金BOSS成功了。”
“他们对紫金器那么迫切的吗？”我讶然。
苏希然浅笑：“傻瓜，不仅仅是紫金器那么简单，你不知道么，紫金级BOSS是有机会爆出行会令牌的，只有拥有行会令牌才能在主城注册、建立公会，目前各大公会还都只是小组织存在，没有真正的建立，所以都在争着当巨鹿城第一个创建的公会呢！”
“原来如此……”我点点头。
苏希然继续道：“不建立公会，终究小队只能容纳几十个人罢了，一旦建立公会，最高容纳量就有上千、上万人了，不但管理起来简单，指挥也会相当的方便一些，而且第一个建立的公会会有许多先驱优势，那些散人、观望的人最有可能加入第一个建立的公会，这是一次壮大公会力量、汲取新鲜血液的绝佳机会。”
“也是赚钱的绝佳机会。”我说。
“没错。”
苏希然轻笑：“所以我们天选组的重心应该适当的想攻略紫金级BOSS转移了，一旦能爆出第一块行会令牌，不管是绯月，还是沈丘白，应该都会出一个相对恐怖的天价来购买，足以让我们免去一星期的餐风饮露了。”
我点点头：“嗯，明天开始，尝试攻略紫金级BOSS，就是不知道我们五个人够不够了。”
“试试就知道了。”
“行。”
苏希然又笑道：“也不用太急，紫金级BOSS爆出行会令牌的爆率据说是千分之一，或许更低，国服八大次级主城现在打掉的紫金级BOSS至少有五十个以上了，但一个都没爆，足以证明爆率有多低，看来系统也没有打算让玩家这么早就建立公会，进入公会争霸的年代。”
“所以那是我们的机会。”
“嗯！”
吃饱喝足，洗漱睡觉。
……
次日清晨，早早醒来，晨练之后确定了八星熔浆蟹的价格，被一个巨鹿城的玩家以25W高价买走了，上线之后交易完毕，然后在东门桥上稍等片刻，没多久之后，苏希然、林澈等人来了，苏希然依旧一袭漂亮灵袍，身后背着短杖，整个人看起来清新无比，而林澈则一袭八卦长袍的装束，就像是一个年轻的小道士，虽然没有扎发髻，但手握法剑，身上背着符箓包的样子还是有几分仙风道骨的，符箓师，这个职业本来就是道士，只是以运用符箓为生，没有那么多的约束罢了。
王劲海一身金灿灿的皮甲，一眼看见我的装备，忍不住深吸一口气，说：“老大，你浑身紫光灿灿的，这一共多少件紫金器了？”
我看了一眼：“不多，才四件。”
“还不多……”他翻了翻白烟：“我一件没有！”
“哈哈，走了，出发，见识一下那紫金级BOSS有多厉害。”
“嗯！”
坐标从地图上标记了出来，距离巨鹿城居然并不远，只有十五分钟行程，城南的一片丛林之中，有一座孤零零的古塔，林澈走上前，掏出一张卷轴轻轻一挥，顿时古塔光辉绽放，打开了一扇门，原来是一个图中图，难怪会那么难以被发现。
“唰~~~”
眼前一片光芒闪烁之后，出现在漆黑世界里，我抬手召唤出黄金火刃，火光照耀远近，顿时在前方出现了一个大约三米高的冤魂，是一个凶灵女子的模样，【宛国公主冤魂】，68级紫金级BOSS，拥有【冤魂缠身】、【死亡打击】、【召唤幽灵】三大技能，当我们出现之后，立刻发出了一声尖啸：“该死的人，你们又回来了！”
“开打？”我问。
“开打！”苏希然点头。
直接骑战冲锋杀了过去，同时指挥黄金火刃在BOSS脚下铺开一片火焰雨，持续灼烧的同时，破障七连击爆发，形成了巨额伤害，然而紫金级BOSS的气血太多了，根本看不到血条有什么变化，以我们的火力，多半需要十五分钟以上才能干掉这个紫金BOSS。
一切都十分顺利，我的血条忽上忽下的跳动着，冤魂缠身是持续掉血技能，而死亡打击一下子就能拍掉我5000+气血，一旦出法术暴击差不多就能秒了，所以必须在死亡打击之前保持满血，苏希然的治疗压力不低。
伴随着BOSS的一声声怒吼，打得越来越艰难，林澈、王劲海全力输出，但依旧打得很慢，毕竟符箓师偏向于控制，而火枪手则偏向了远程的支援，真正要说DPS，天行之中还是以灵术师为尊，炎爆、龙陨术等技能，不是一般的强悍。
大约十一分钟左右，BOSS越发凶厉起来，攻击力猛得惊人。
“不妙。”
苏希然忽地娥眉轻蹙说道。
“怎么啦，希然？”我问。
“打不了了。”苏希然低声道：“我的法力值跟不上续航了，12秒喝蓝冷却太长，六级药损耗了那么多，但还是打不了。”
续航，这是一个让人头疼的问题，有许多团队攻略BOSS失败都是因为续航问题，特别是云游仙医、灵术师的断蓝，这一点十分致命，让许多团队直接灭团了。
“怎么办，宸哥？”林澈问道。
“不打了，你们退出去！”
我猛然一振双臂，斗气护体爆发，低声道：“我来扛住BOSS，一个个的出去，赶紧的！”
“小心啊！”
四人鱼贯冲进了我们进来时的那个传送门，而我则在开启斗气护体之后又开启了冰魄特技，承受着BOSS的一轮打击之后也退出了传送门，“刷”一声出现在外面的宝塔一旁，脸上满是无语。
“或许，用七级药可以。”
我立刻原地炼药，然后交易了几组能够瞬回5500法力值的7级荷灵水给苏希然，说：“这样是不是就安全点了，之前我没有考虑到。”
“哇，七级药？”
苏希然一双美眸秋波潋滟，道：“不过还是不算十分安全，我们临走的时候BOSS还有35%的气血，还是很玄，不一定能打得过，主要还是输出低了，不能尽快的干掉BOSS，以至于时间拖得长了状态续航就跟不上了。”
“如果……把伟哥换成一个灵术师，估计就好打多了。”林澈道。
张伟摸摸鼻子：“我也觉得杀BOSS的时候我无所事事，只能站在后排。”
林澈看向我，道：“宸哥，你不是和唐韵很熟吗？或许……邀请她一起来，打掉这个紫金BOSS，我们已经付钱给过聚散工作室的人，一个紫金BOSS就是3000G的坐标费用，不打实在是太浪费了，以唐韵的输出，肯定能打得掉。”
苏希然一双眸子看着我：“那就……邀请一下？”
“嗯。”
我立刻向唐韵发去了通话请求，几秒钟后接通，另一边传来了她清甜的声音：“丁牧宸，忽然找我……有事吗？”
“有事，邀请你过来组队，一起攻推掉一个紫金级BOSS。”
“哦？”
她讶然：“你们天选组打不了吗？”
“输出差了点，续航不够了。”
“这样啊，给我坐标，我马上回城过来。”
“嗯！”
……
没多久后，一个曼妙身影出现在丛林里，唐韵一袭火红色灵袍，峰峦挺拔、纤腰不盈一握，灵袍开衩处一双雪腿十分惹眼，看得我忍不住的遐思迩想，如瀑的长发上还沾着几片丛林里的枫叶，发丝间突起的龙角荧荧泛光，再加上一旁的松饼熊饰品，显得无比清丽可爱。
“嗨，这边！”我远远的打了声招呼。
唐韵轻盈走来，身后跟着她的幻兽七星半岩兽，微微一笑：“大家好。”
“女神好……”
张伟有些害羞，王劲海也眼睛看直了，我们天选组工作室有苏希然这个级别的大美女坐镇，大家天天看着也习惯了，真能再让大家看直了眼睛的美女，恐怕整个巨鹿城也就只有唐韵了。
我顺手把唐韵拉进队伍里。
“几个人打？”她问。
“六个人。”林澈道。
唐韵一双美眸看向我，说：“其实，人越少越好，天行的BOSS有一个隐藏狂暴机制，近身BOSS的人越多，BOSS狂暴指数就越高，这个狂暴指数实际上就是BOSS的属性强度，绯月骑士团、池白神域每次出动上百人打，但失败几率很高，就是这个原因，一旦围着BOSS的成千上万人，就没有任何一个坦克能扛得住BOSS的技能了。”
“那只好委屈伟哥了。”
林澈道：“你在外面等我们，打完了我们就出来。”
张伟点头：“行，你们快点！”
“嗯！”