“我的我的~~~”
唐韵惊喜交加，开心得不得了，直接扑进我怀里，而我则在这个暴力法师的冲击下仰面倒下，只见她秀发如水的落在我身上，绝美的脸蛋写满了开心，一激动，红唇便印在了我的唇上，我也一激动，抬手搂住她的纤腰，两个人吻在了一起。
当我们结束时，远处，两个黑曜石守卫刚刚刷新出来。
一时间，两个石头人看着我们接吻的画面，浑身颤抖，伸手指着我们，说不出话来，嘴里激愤无比，最终吐出了几个字：“狗……狗男女……”
“蓬蓬！”
两道烈芒绽放，两个刚刚刷新的黑曜石守卫自爆了，空中烟云激荡，只剩下一块块碎石落地。
我看得目瞪口呆：“他们为什么会爆掉了？”
唐韵眨了眨大眼睛：“大约是被我们秀死的……”
……
把烈焰宝珠交给了唐韵，她也马上装备上，顿时左手张开的那一刻，就有一道玲珑无比的剔透宝珠呈现出来，宛若握着一道星辰般，而当她握起手的时候，宝珠立刻就消失了，非常灵动，而此刻，仅仅从法师角度来看，唐韵已经是名副其实的国服第一法师了，强大的战斗力几乎可以碾压所有的一线法师！
继续，还有一张弓，这也是让我心动的一张弓，毕竟我现在用的火云弓还只是一件地器，作为白鹿城战力榜第一人，这也未免太寒碜了，于是，当我握住战弓的时候，弓胎上传来了一股雄浑无比的力道，而轻轻一拉弓弦，则仿佛澎湃着一道狂澜一般，让人心动不已，伸手一拂，属性飘然出现在我和唐韵眼前，顿时惊呆了，三连鬼器，今天的运气简直爆炸啊——
攻击：1250-1750
敏捷：+155
体力：+152
力量：+150
特效：灵风，攻击速度+45%
特效：破败，攻击目标时不断降低其护甲，最高降低50%
特效：噬血，远程物理吸血+25%
附加：提升使用者55%的攻击力
附加：提升使用者49%的攻击速度
传记：噬血弓，传闻上古有噬血巨兽降临凡界，它无比狂虐，独自打败了一支人类的军队，张口间吞噬千万生灵的血气，无恶不作，最终噬血巨兽被一位隐世的修炼者所击败，并且抽出它的脊骨，淬炼其精华炼就了这柄噬血弓，传说一旦获得噬血弓，则可一箭破苍穹，无往不胜
需要等级：143
……
“好……好强的战弓啊……”唐韵檀口微张，惊呆了。
“是的，很强！”
我再次拉了拉弓弦，笑道：“韵儿，我兼职骑射手，这把弓就归我啦！”
“嗯嗯！”
她笑着点头，又说：“你还兼职白鹿城药王和雪域天池上的奔跑者呢，我知道的……”
“这些乱七八糟的称呼你怎么知道的……一定是希然告诉你的。”我说。
她吃吃笑：“对呀，希然姐把天选组的备忘录给我看了。”
我悻悻然，把噬血弓装备了一下，顿时双臂涌入了一股澎湃的力道，这时候，我佩戴战弓的属性已经不啻于佩戴秋水落月枪了，而且要强过于带八荒剑，这噬血弓的属性太强，强得有些过分了，特别是25%的远程吸血，绝对能羡煞旁人。
“其实……”
我咳了咳，道：“这把噬血弓如果给弓箭手用的话，才不辱没了它的属性，25%的远程吸血啊，几乎可以不用云游仙医加血了，任何一个一线弓箭手有这把弓之后，绝对能单混99%以上的地图，给我用有点浪费了，毕竟，我是靠枪和剑吃饭的。”
唐韵眯着一双美眸，笑道：“你如果不想要的话，可以给清言啊，实在不行，我帮你联系一下北冥雪，她估计会买的。”
“别啊……”
我抱紧噬血弓，笑道：“有些特殊的时候还是很有用途的，再说了，我也很享受躲在草地里一箭阴人的感觉。”
她撇撇嘴：“草丛夕你好，草丛夕再见。”
“走啦，去暗黑深渊二层了。”
“嗯！”
我策马走在前方开道，顺着一道石道拾级而下，大约有数百个台阶，走到二层入口的地方有一道光幕笼罩，当我用秋水落月枪触碰的时候，顿时“唰”的一声激荡出一道涟漪，随后连人带马走了出去，来到了暗黑深渊二层。
身后，唐韵提着法杖也走了过来，额头上发丝间精致而可爱的龙角熠熠生辉，冲我微微一笑：“你在看什么呢？”
“我在看你。”
“……”
她俏脸一红，不说话了。
不远处，暗黑深渊二层的怪物已经刷新出来了，赫然是一种远程系怪物，手握黑色战弓的弓箭手，一个个目光阴沉，凑在一起，大约二三十个一群，这种怪物就厉害了，一旦触发其中一个的仇恨值，其余的也会一起齐射，秒天秒地！
等级：148
攻击：14000-16600
防御：8000
气血：180000
技能：
介绍：黑曜石弓手，这些掌握了箭道真意的黑曜石勇士备受黑曜石之王的赏识，王将族群中最美好的女人赐给他们，并且组建了一支黑曜石弓手的军队，冒险者，一旦遭遇黑曜石弓手，请务必转身就跑，他们擅长射杀冲锋的目标，人活着就一定要有自知之明
……
“能看到怪物属性了。”
我深吸一口气，说：“制定战斗计划吧！”
唐韵一双灵动的大眼睛看看我，笑道：“不是很简单么，黑曜石弓手是典型的高攻低血低防的怪物，一会夕哥哥你直接冲过去，给他们来一发雷神风暴的同时进入明镜止水的状态，明镜止水的状态下他们绝对是秒不掉你的，而在这个过程里，我会用最强输出把他们打到50%以下的气血，然后你挑斩，一杀一群，在他们秒掉我之前挑斩杀光他们，这样有效率，而且安全。”
“好像确实是个好主意。”
我点头一笑：“不过只要冲过去就肯定会被三十多个148级的鬼阶怪物射成刺猬……你可真是一点都不心疼我。”
她挺着酥峰，浅笑道：“因为你是我的骑士嘛~~~”
“好吧，上了！”
话音未落，我已经冲了出去，直接锁定一群黑曜石弓手中心的一个，“蓬”一声撞晕，紧接着抬起秋水落月枪引动一道雷神风暴，紧接着斗气护体、荣耀盾甲都开了，而就在一群黑曜石弓手转过身来开始射箭的那一刻，我也发动了明镜止水技能，“唰唰唰”的一缕缕清风雨露升腾而出，金色护壁出现，叠加斗气护体、荣耀盾甲的防御、减伤效果，此时的我简直可以号称是坚如磐石了！
“蓬蓬蓬~~~~”
无比密集的箭矢射来，三连射、多重箭、乱射，各种技能交织在一起，一瞬间我承受了一百多次打击，明镜止水的护壁外都出现了龟裂痕迹了，气血更是刷刷的掉到了32%左右，在这个过程里，唐韵发动超级雷暴、雷动九天笼罩全场，配合雷神风暴，一下子就把一群怪的血条都打到一半以下了。
“唰！”
气血恢复65%！
就在明镜止水结束的瞬间，我拨马就走，寻找角度发动破障连击，顿时挑斩直接触发，吸回了一大堆气血，以战养战，一边走位一边继续平砍输出，尽量吸引仇恨值，而不远处，唐韵已经发动了神龙之舞，物理躲避暴涨，头顶上满是密密麻麻的miss，而就算是不miss，以她的灵术强度，灵语盾也足够支撑很久了。
20秒钟不到，30+个黑曜石弓手尽数化为经验值和功勋值，这效率也是没谁了！
……
“好快啊！”
唐韵感慨一声，然后指挥火灵鹿捡钱，我则从金币堆里找到几个装备，其中三件白银器，两件黄金器，都是地摊货，不过带回去卖给装备收购商，也能换个几十上百块钱，何乐不为。
“怪物的攻击力也好强。”
我收好了装备，心有余悸道：“我斗气护体、荣耀盾甲、明镜止水，三重保护下，依旧被瞬间打成半血以下，换了现阶段别的骑士，估计已经死好几回了。”
唐韵梨涡浅笑：“所以这张暗黑深渊地图就在这里，但却没人来刷，不是没人发现这里，而是发现了也掂量了一下实力感觉刷不了，所以才等到我们过来呀，对不对？”
“有点道理……”
我看了看远方密密麻麻的黑曜石弓手，道：“这一层的boss不知道什么样子的，如果杀掉的话，应该还会再给我们一两件鬼器吧？”
“如果boss强度不低于前一个的话，应该是会的。”唐韵美目如水，笑道：“其实刚才的弗雷德爆率是真的爆炸了，否则不会连出三个鬼器，就算是你几百点幸运值这也太夸张了，如果说出去，别人会觉得天方夜谭的。”
“嗯，继续刷吧，争取今天晚上12点之前把这个任务给做完了，不耽误你明天上课。”
“嗯嗯，加油！”