读秒结束瞬间，战斗开始！
果决一骑当千之势猛冲而去，双方都不给彼此冲锋的机会，果决的第一剑居高临下，一击诸刃，硬生生的把沈丘白震退，并且打掉了3000+的气血，但就在被震退的瞬间，沈丘白直接开了疾行近身打，脚下划过一道曲线的冲进了果决身后方的视野盲区。
“不妙啊……”
唐韵眯起了一双美眸。
林澈也深吸一口气：“没有想到，君子剑的操作和意识……还是有的，看起来恐怕已经达到无畏宗师的水准了。”
我颔首，没说话。
就在这时，果决被视野盲区，跟我一样，直接开了疾驰向前冲，凭借坐骑优势拉开距离，马蹄踏得落叶飞扬，但这一拉就拉大了，沈丘白刻意的身形一顿，就像是足球的越位陷阱一般，双方距离瞬间拉开了五码以上，就在这一刻，我就知道糟了。
“嗤~~”
沈丘白乘风破浪一般的冲锋而出，直接就把果决给眩晕了，同时一套连击、怒焰斩、崩岩斩之后，沈丘白一声暴喝，开启了剑士得意技——剑舞风暴，这是一个AOE技能，只需要跟着对手继续胶着就能打出海量伤害。
虽然沈丘白没有一瞬间秒杀果决的能力，但这个效果却太恐怖了。
果决从冲锋眩晕中醒转过来之际，急忙开启斗气护体、荣耀盾甲和复苏之风，但似乎已经迟了，沈丘白的装备太好了，并且在剑舞风暴的绞杀之下，复苏之风的气血根本就回不来，就算是果决灌下一瓶药也无济于事了。
反倒是沈丘白始终无比冷静，保持着压制和血量优势，就这样在果决的斗气护体状态下磨掉了他20%不到的气血，强行压死了。
“蓬~~”
果决坠马而亡，继而原地复生。
1：1，谁也没有想到果决会输得那么快。
果决一脸煞白，提着长剑走了回来，几乎不敢看绯月了，道：“老大，我……”
绯月淡然：“吃一堑长一智，君子剑比我们想象得都要强，以后再也不能小瞧他们，下一场，我亲自来。”
第三场，谁能赢谁就掌握赛点了，所以，绯月决定亲自来。
巨鹿城数一数二的法师，除了唐韵之外，就没有能跟绯月一争高低了，她出战，自然也是胜算最高的人之一。
当绯月提着法杖迈步走出人群的时候，对面池白神域、与世无争的一群一阵骚动，北风之神轻轻握着匕首，一双眸子带着些许兴奋，他想迎战绯月了！
沈丘白投去一抹目光，缓缓摇摇头。
顿时，北风之神放下了停留在腰间匕首把柄上的手掌，而远处，靠在树上看热闹的山有扶苏也目光平静的重新叼起了一根野草，继续看热闹。
沈丘白看向了一剑寒州，而一剑寒州则目光冰冷，道：“放心。”
说着，一剑寒州身边的一名刺客走了出来，目光冷冽，当他看向绯月的时候，双眸之中掠过一丝涟漪，笑道：“绯月美女，我来做你的对手吧。”
池影，63级刺客，与世无争的首席刺客，巨鹿城刺客等级榜排名第三位。
绯月颔首，嘴角扬起一抹自信笑容：“都可以。”
……
“啪！”
一面血红色战旗落地，插旗成功，开始读秒准备开战了。
绯月立于原地，在她周围，一地的落叶铺满了草地，从地形上是相当适合法师打刺客，毕竟在这种环境里刺客的潜行太容易被侦破，而一旦侦破了潜行之后，在灵术师的法术技能下根本撑不了几秒钟，特别是绯月，她可是一个出了龙陨术的灵术师，两个龙陨术砸下去恐怕池影就GG了。
“3！”
“2！”
“1！”
就在读秒完成的瞬间，池影依旧双手背在身后，从我的方向来看，一抹淡淡的湛蓝色光辉掠过，紧接着就消失了。
那是……召出幻兽的阵法光辉，可是幻兽又去哪儿了？
瞬间，心头跳出了一个想法。
“要告诉绯月吗？”我皱了皱眉。
唐韵摇头：“只是一场切磋罢了，告诉了就等于败了人品，没必要，靠绯月姐姐自己的实力吧，真输了，我们也愿赌服输。”
“嗯。”
月夜下，一切都显得静悄悄，绯月宛若一位曼妙无比的仙女一样立于林地里，一袭灵袍猎猎飞扬，手中法杖闪烁着淡淡的光辉，就在开战的一瞬间，她抬手洒下了第一道烈焰火雨，这是灵术师打刺客的王牌技能，只要在周围铺满烈焰火雨，就算是不能打断刺客的隐形，也至少能让他痛不欲生。
时间不能耽搁，池影瞬间出手。
“沙沙~~”
几片落叶塌陷了下去，就在绯月的正后方，顿时绯月警觉，一双美眸透着光辉，轻轻一跺地就空间跳跃出40码远，紧接着抬手一道龙陨术落在了刚才落叶异常反应的地方，“蓬”一声龙啸声震撼丛林，将一个黑色的身影给卷了出来。
那……居然是一头幽灵狼，能够隐身的狼族。
“嗯？”
绯月一凛，已然意识到自己被欺骗了，对手不仅仅是一个隐形的刺客，他居然还有一头隐形的幽灵狼，直接就骗出了绯月的保命绝技空间跳跃了。
“噗~~”
匕首卷动寒芒，从虚空中突刺而出，正是刺客的伏击技能，池影已然开了鬼舞步，打算一战决出胜负了，完全是一副拼命打法，一道伏击之下，绯月的灵语盾韧性直接就掉了78%之多，而就在绯月急退之际，池影飞扑上前，目露寒光，双匕首绞动，迎面一次凿击。
“2182！”
掉了一大截气血的同时，灵语盾被打破，绯月当即被眩晕，但没有白白挨打，她的幻兽黄金蝎在她控制下狂攻池影，诸刃、蛰杀、连击技能打满了，以至于池影移动时就残血，抬手灌下一个血瓶才没有直接被那只八星黄金蝎给秒掉。
一秒后，颇为平静的池影移动到了对手身后，等待能量回满，匕首再次爆发光辉，带着辉煌的火焰刺入了绯月的后背之中，正是背刺技能。
“7498！”
暴击了！
绯月难以置信，自己甚至连出手的机会都没有就直接被秒了。
……
1：2，池白神域的一方获得了主动权。
绯月气得俏脸通红，而池影虽然获胜了，却也心有余悸，目光惊愕的看着绯月的八星黄金蝎，同样被吓了一挑，这幻兽的攻击输出也太强了，一秒钟内就差不多能秒杀高等级刺客了，如果换成是灵术师、符箓师、风水师，恐怕当场就被秒了。
绯月迎面走来。
我微微一笑，问道：“感觉怎么样？”
“被骗了，像是吃了一只苍蝇一样。”绯月秀眉轻蹙，道：“哪怕是我有时间丢一个烈焰火雨在脚下，也就赢了。”
“下次小心提防就是了，下一场，看看对面出谁吧。”
“嗯。”
池白神域一方，一剑寒州对于池影的战绩十分满意，笑道：“下一场，谁去再拿下一分？我倒要看看绯月、今夕何夕都出战之后，他们还有谁？”
池影道：“提拉米苏还没动手。”
“不必担忧。”
一剑寒州摇头：“唐门还没有真正的跟绯月骑士团结盟，提拉米苏不一定会无知到把自己绑在绯月的战车上，不值得。”
“希望如此吧。”
这时，与世无争的一名骑士走了出来，正是长河饮马，与世无争的副会长，也是他们的第一骑士，战斗力指数排名巨鹿城第17位，一个不容小觑的高手。
“我来吧。”
长河饮马策马上前，手握一柄长枪，笑道：“绯月骑士团，谁愿意跟我切磋一下？”
一时间，雷炎和剑雨已经一脸愤怒，想要出战了。
“等等。”
我一抬手，说：“骑士打骑士，你们没有必胜的把握。”
雷炎皱眉：“今夕何夕，虽然你帮我们拿了一分，但也没有必要长他人志气灭自己威风吧，你凭什么觉得我们没有必胜把握？”
我扬眉一笑：“雷炎，你觉得你很强吗？恕我直言，无论是战斗力还是操作和意识，你都差得远了，绯月骑士团的人把你捧得那么高，你觉得你的实力真的匹配你的地位吗？我说这些话不是想打击你，只是告诉你，别不知天高地厚了，比你强的人比比皆是，如果败了，不仅仅是你们绯月骑士团，就连我们天选组也不能进入北境了，这个责任你来担当？”
雷炎被我说得哑口无言。
绯月并不否认，道：“雷炎，安静观战吧，长河饮马的国服排名确实在你之上，战斗力也比你高了不少，胜算不大。”
“老大，我……”
“别说了。”
……
就在这时，天选组中走出了一人，正是林澈，一身男道士灵袍，俊逸的短发随风轻扬，右手法剑，左手负于身后，笑道：“我来我来，谁也别跟我争。”
“秋水寒？”
长河饮马皱眉：“嘿，老银狐的秋水寒，被烛影乱、李承风打到退役的人，也好意思在这里装大头？”
林澈淡然一笑：“别拿烛影乱、李承风来压我，别说我不是被他们打得退役，就算是，也是他们的本事，跟你有半毛钱关系？他们两个再强，你也是一个微不足道的辣鸡骑士罢了。”
“辣鸡骑士？”
长河饮马瞬间脸色铁青：“MD，你说谁是辣鸡骑士？”
“就是你。”
“CNM！”
“NMB！”
我脸都紫了：“你们是想骂出一个胜负吗？插旗，打！”