“蓬！”
战靴踏地，激荡出一道气浪，山有扶苏猛然动了，速度很快，如同一道魅影般冲向了唐韵，匕首泛起寒光，一掠而过，直奔唐韵雪白颀长的脖颈而去。
“啊？”
一丝惊愕从唐韵的美眸中掠过，随后取而代之的则是冷静，娇躯骤然后扬，手中长长的法杖底部扣在岩层夹缝间，上方则轻轻一斜，“铿”一声撞击在山有扶苏的匕首锋刃之上，同时左手五根玉指张开，火焰缭绕，“蓬”一声炎爆超近距离的压着山有扶苏的腹部打了出去。
“4672！”
山有扶苏一划而过，斗篷飞扬，脚下踏着弧线，几乎电光火石间就完成了转身动作，匕首一扬，背刺技能爆发！
“蓬~~~”
一声轻响，唐韵的灵语盾直接就被背刺给打爆了，同时还掉了2000+气血，山有扶苏的攻击不是一般高，特别是对灵术师而言。
“小心了！”
山有扶苏骤然再次冲出，开启鬼舞步，速度暴增，显然是打算粘着唐韵打，不给她有机会重新开启灵语盾，以疾风骤雨的攻势解决掉没有开盾的她，终究，灵语盾不是瞬发技能，需要一个短短的引导条，一旦被打断就完了。
两道寒芒交织，锁喉技能爆发，山有扶苏的攻势绵密无比，整个人宛若一道幽灵般，随时都可能发动索命攻势，双匕首比及而至的瞬间，唐韵的举动也十分惊人，猛然右手一抬，把一根白玉法杖当成了长枪使用了，各招架一边的匕首，让匕首难以触及到自己的身躯，同时手腕轻轻一翻，顿时白玉法杖完成一次反扣，带着宝石的一段掠出一道火焰，直接抵在了山有扶苏的脖颈边。
“靠！”
王劲海脸都绿了，看得目瞪口呆：“这还是法师吗？她……她怎么把法师完成了近战操作了……”
我目光深深的看着，之前都没有机会看看唐韵真正的实力，这一次算是大开眼界了，在山有扶苏这种近战顶尖大师级玩家的面前，她一个柔弱法师居然还敢秀近战操作？
事实上，山有扶苏也被吓了一跳，直接身躯一沉避开了这道火焰冲击，同时重心彻底下沉，一脚飞踹向唐韵的一双纤足，只要飞脚踹中，没有灵语盾的防御几乎是必然被秒的。
“刷~~~”
不出意料，唐韵空间跳跃了出去，直接瞬移30码，这个距离有点有点门道，一来能够脱离山有扶苏的攻击，二来，能让山有扶苏脱离不了自己40码的攻击距离，这是法师打刺客的必学距离控制。
也不开启灵语盾，唐韵直接左手扬起，一缕灵龙光辉缭绕——龙陨术！
“完了？”
山有扶苏悻悻的立于空地之上，也不反抗了，远远的冲我说：“其实，我不应该装x说不进潜行的。”
我点头：“没错，潜行偷袭一波的话，你还是有机会秒杀她的，不潜行的话，她的近战格挡能力很强，而你的力量也没有明显优势，所以才会输。”
“好了，反正2-10名奖励一样，我闪了。”
“嗯。”
两道龙陨术之下，山有扶苏化为一道白光飞出去了。
然后，就只剩下唐韵俏丽的身影站在我面前，一双星眸楚楚的看着我：“你忍心对我动手吗？”
“当然不忍心。”
我抬手一指身后：“不过他们三个忍心。”
“哼！”
她握着法杖，说：“我自己放弃，提前祝贺一下你们天选组了。”
“88，女神。”
王劲海刚刚挥手作别，唐韵就已经自行放弃飞离生存战场了。
……
我则陷入了沉思，脑海里依旧盘旋着刚才的战斗画面，唐韵的近战操作十分亮眼，之前就听说她在天纵里是一个一流剑士，而且是双剑流派的玩家，虽然长得清纯可爱，但是凶得很，据说在国战里参加过对印服一座二级主城的进攻，提着两把剑从南门杀到北门，都给印服玩家们留下心理阴影了。
就在这时，一道光辉绽放，我们都被送出了生存战场，回到巨鹿城广场，同时主城上空飘荡起了一阵铃声，宣布排名了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家所率领的小队夺得本次生存战场第一名，获得“星耀团队”的称号，由于玩家杀敌数达到52人，位居第一，获得全场mvp头衔，获得额外奖励金币+50000！
“血赚啊……”
一旁，林澈笑道：“居然还有五万金币的mvp奖励！”
“走，去mvp那里领取星耀团队的奖励了。”我说。
“嗯。”
不远处，苏希然从人群中挤了过来，十分辛苦，我马上策动雪豹上前接应，然后带着一起去领奖，就在一个名叫“生存战场试炼官”的npc一旁，五个人站定，一一与npc对话，领取奖励，而就在我与他对话的时候，他的眼睛都亮了：“年轻的勇士，你获得了星耀团队的徽章！”
瞬间，我头顶上的id下方出现了一个十分闪耀的金色图案，星耀团队的徽记，但只能持续1天，也就是明天的生存战场就可能换人了，竞争相当激烈。
紧接着，他又说：“还有这些，是你应得的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你的小队夺取了生存战场第一名，获得奖励经验值+5250000、金币+20000，获得额外奖励！
……
什么？
我有点难以置信了，揉了揉眼睛再仔细看清楚，居然真的奖励物品啦，而且还是传说中的地器，一柄剑啊！
“啪嗒”一声，一柄火红色长剑落入包裹之中，泛着莹莹圣辉，流光转动，剑体之上拥有一道道繁复的上古铭纹，氤氲着一股不凡之气，不管怎么看，这柄剑的品阶与属性都绝对要比紫电青霜剑高上一层楼了。
从包裹里取出炎龙剑，握住，顿时掌心里一片火热，涌入了极其敦厚的力量，再看属性时，顿时快要笑不拢嘴了，可真是意外啊——
攻击：425-550
力量：+75
体力：+73
敏捷：+70
特效：炎龙，攻击时有10%几率触发炎龙吞噬目标，造成400%的伤害
附加：提升使用者45%的攻击力
附加：提升使用者25%的攻击速度
传记：炎龙剑，相传有一个传说，五百年前妖星犯月，被一位绝世强者一剑斩落了星辰，这妖星化为漫天大火落入大地，整整烧了三年，最终有人从残骸之中找到了一块经年滚热的陨铁，由当世名匠铸造而成了一柄剑献给夏皇，收入宝库之中，正是炎龙剑，传说挥动炎龙剑时，有几率获得炎龙之力，摧枯拉朽，无往不胜
需要等级：75
……
这把剑，堪称现阶段的神器了！
深吸一口气，直接装备，换下了紫电青霜剑，顿时一股暖流从剑柄传入身躯之中，攻击属性大为提升，真实攻击力接近9000点，已经属于一剑捅破天的那种变态级别了，别说是脆皮职业，现在就算是最顶尖的骑士站在我面前，恐怕也挨不住几下了。
“怎么样，得到什么奖励了？有行会令牌没？”我问。
“没。”苏希然摇头，有些失望。
林澈也摇头：“没有，就连基本装备都没有。”
唯独王劲海嘿嘿一笑，捧着一件泛动橙色光芒的披风，说：“你们猜我得到什么了？”
徐佳澄一惊：“地器披风？”
“没错，力量、体力、敏捷三加的地器皮甲披风，还加了不少固定气血。”王劲海笑得合不拢嘴了，说：“就问你们怕不怕？”
“有什么好怕的。”我双臂抱怀，懒洋洋的看着他。
这时候徐佳澄发现了，指着我背后剑鞘中露出了的一截剑柄，道：“橙色的剑柄……老大，你抽到一把地器剑了？”
“嗯，炎龙剑。”
林澈大喜：“地器剑好啊，我觉得宸哥使剑比使枪厉害多了。”
张伟眯着眼：“嘿嘿，使剑……”
我瞪眼道：“正经点，明天的这个生存战场我们还要参加，只要系统开放我们就参加，这么好的活动不参加太可惜了。”
“嗯！”
我沉吟一声，把紫电青霜剑交给了王劲海，说：“你是铸剑的，一会卖剑的时候顺便把我这把老剑给卖了，充实工作室资金库。”
“好嘞，没问题老大！”
……
感觉没什么大事，于是水晶传送去了通天塔，然后继续在通天塔北方杀巨口鬼卒度日，换上炎龙剑之后，猛多了，普攻一剑都是5000、6000伤害起的，而且结果也没有让我失望，九点钟的时候封印了一只五星成长巨口鬼卒，十点半的时候又封印到了一只四星半成长的巨口鬼卒，临下线的时候，再次封印到一只四星巨口鬼卒，虽然价格都不会高到哪儿去，但绝对已经可以轻松的养家糊口了。
回城，把三只巨口鬼卒丢到了拍卖行幻兽频道卖，成长低，不会太贵，不过加在一起两三万是绝对可以卖到的了。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，外面下雨了，阿姨不愿意送夜宵，我们几个出去吃吧？”
“行，马上下线。”