水晶森林北部，一片雪林。
密集的人群自丛林里出现，是英雄殿的人，盟主烟光残照一袭精悍铠甲，手握一柄流光转动的长剑，他的战斗力排名巨鹿城前十，也是一个数得上号的剑士高手，而他的身后则是两个美女玩家，一个是漱月鸣筝，巨鹿城排名前五的灵术师，灵袍裹着s曲线的身段，长发上落着雪花，清灵可人，而另一个则是澈未然，英雄殿第一弓箭手，巨鹿城美女榜前十玩家，一身泛着紫色光芒的皮甲，裹着凹凸有致的身段，手握战弓，一双美眸顾盼生辉。
据说，漱月鸣筝是烟光残照的堂妹，而澈未然是他的表妹，两个妹妹如花似玉，而烟光残照也是长得剑眉星目，整个家族的基因都相当不错，以至于烟光残照在巨鹿城有个“大舅子”的称号，人人都觊觎他的两个妹妹。
英雄殿的人差不多就有300人上下了，气势汹汹。
“大舅子，你什么意思？”
林澈走上前一步，道：“连你们英雄殿也想掺一脚？”
“你们别误会。”
烟光残照嘴角挂着笑容，道：“我们英雄殿这次来只是为了行会令牌，绝不是为了与唐门、天选组为敌，秋水寒，你别太激动了。”
我不禁一笑，上前一步道：“烟光盟主，你带了那么多人还说别误会？”
“夕掌门。”
烟光残照的声音低沉，说：“这是一场游戏，第一块行会令牌更是人人争夺，我们英雄殿这时候出手也无可厚非吧？如果换成是你，你会出手争夺行会令牌吗？”
“会，但不是现在。”
我扬声道：“你口口声声说第一块行会令牌人人争夺，可是就凭你们英雄殿真能从我手里拿走行会令牌吗？唐门在帮我守着这块令牌，你如果开战多半是两败俱伤，到时候池白神域、王朝霸业、与世无争这些公会渔人得利，这笔账我该不该算在你们英雄殿的头上？”
“这……”
烟光残照缄默了。
我继续道：“你现在攻打我们，不过是当了炮灰罢了，对英雄殿一点好处都没有，相反，你的举动会换来我们天选组和唐门的复仇，如果将来唐门和天选组都建立了公会，你确定英雄殿能承受得了我们的报复吗？”
唐韵眯着美目，微微笑道：“烟光残照盟主，可别做糊涂事啊，第一块行会令牌虽然可贵，但并不能真正的造就一个最强公会，相反，游戏里的路还长着呢，朋友和敌人也会相当的长久，你愿意为了一个不一定到手的行会令牌，树立唐门和天选组这样永久的敌人吗？”
烟光残照继续沉默不语，神色有些惘然。
我则继续道：“既然英雄殿的朋友都来了，不如就跟我们一起守住这块行会令牌，多一个朋友总比多一个敌人要好吧？就像是唐韵说的一样，游戏里的路还长着呢，为了一点眼前的利益而失去原本可以成为朋友的人，那就太亏了。”
终于，烟光残照身边的漱月鸣筝轻声道：“哥，我怎么感觉他们说得好有道理的样子……”
烟光残照脸色铁青：“小月，你也太容易动摇了吧？”
漱月鸣筝：“……”
一旁的澈未然抿了抿红唇，说：“表哥，我也觉得有点道理，现在我们未必能杀得了夕掌门，杀了也未必能爆出行会令牌，爆出来也未必抢得到，拿到令牌的几率太低了，而一旦动手，英雄殿就等于跟天选组、唐门开战了，彼此黑名单，没必要，你不是说了我们英雄殿要一直保持中立的吗？”
“对，中立。”
烟光残照眼睛一亮，说：“不结盟，也不树敌。”
说着，他剑锋往东一指，说：“走吧，我们去水晶森林东北地图练级，这场纷争我们英雄殿不参加了。”
很快的，英雄殿的人人去一空。
……
“乖乖~~~”
王雨轻抚酥峰，有些无语：“这叫什么回事，这就是传说中凭三寸不烂之舌退去十万大军吗？”
唐颂扶额一笑：“有点意思。”
唐韵则冲我莞尔一笑，说：“刚才游说得还不错，可惜失败了，英雄殿始终都想做一个明哲保身的公会，不愿意卷入纷争中来。”
“嗯。”
我颔首：“这是他们的生存之道，英雄殿能继续中立，不对我们发起攻击，这已经是天大的幸运了。”
苏希然一双美眸看着远方，说：“英雄殿虽然走了，但别的公会却快要来了。”
“是啊！”
唐韵道：“刚刚得到消息，池白神域、与世无争、王朝霸业、不服就干这四个公会开始结盟了，在巨鹿城北方地图铺开一张网，扬言一定会在24小时内猎杀掉你，这下有点麻烦了，对手稍微有点多，总人数应该超过5000人了。”
我深吸一口气：“唐门的大家，就地回城吧，我一个人，以雪豹的速度带着他们兜圈子，我就不信他们能杀掉我。”
“不行。”
唐韵决然摇头：“你的名字红得那么厉害，一个人太危险了，没关系，我们不是还有一个盟友嘛。”
“绯月骑士团吗？”
“对呀。”
就在这时，“滴”的一道消息，来自于绯月骑士团的美女盟主绯月：“夕掌门，听说你需要帮忙？”
“是的。”
我坦然：“绯月骑士团什么时候过来？”
“很快。”
绯月微微一笑：“不过，你们天选组和唐门先挡住人家的正面进攻吧，你们挡住了之后，我们绯月骑士团会从后方突击，形成前后夹攻的态势，这样才有可能击败四个大型公会的围攻。”
“如果我们挡不住呢？”
她浅浅一笑，显得意味深长：“如果你们挡不住，那就没有资格成为绯月骑士团的盟友了，不过我相信你们肯定没问题，毕竟你是今夕何夕。”
我：“……”
……
不到十分钟，水晶要塞方向，密密麻麻的玩家大军压境而来，均是池白神域、与世无争、王朝霸业和不服就干的人，一眼望去，整个小地图的往南区域都被玩家的小点铺满了。
“退后。”
我看了看周围的地势，说：“我们人少，不能承受他们绝对人数优势的强冲，往后退三百米左右，依靠荆棘林和山丘的地形掩护，这样才有可能以少胜多。”
“嗯！”
唐韵轻轻抬起法杖：“退后。”
她是唐门公会的盟主，也只有她能命令得动唐颂、刘缺这一大群实力不俗的玩家。
众人纷纷后退，就在后方，左有不可逾越的荆棘林，又有难以攀爬的嶙峋岩石山丘，可以作为屏障，使得我们几乎可以用同等数量的玩家迎战对方同等数量的人，这么一来没有人数劣势，就可以发挥自己平均战斗力较高的优势了。
“夕哥，我就不参加团战了。”
山有扶苏目光清澈，道：“我去周围游走，杀他们落单的人。”
我欣然点头：“小心，注意自己的安全，你已经红名了。”
“放心。”
山有扶苏轻轻一沉身，身躯就已经消失在空气，仅有一缕空气的褶皱轻轻荡漾开来，随后就不见踪影了，顶尖刺客的出击必然见血，而山有扶苏的综合实力堪称巨鹿城第一刺客，只要他想杀落单的玩家，几乎谁被盯上谁就必死无疑了。
……
提着炎龙剑，骑乘雪豹立于整个队列的最前方，身旁就是刘缺、张伟，身后则有唐韵、徐佳澄、林澈、王劲海这样的强火力，以及苏希然、王雨等超强治疗，仅凭这个阵容，就算是四大公会最顶尖的玩家组队来，我们也能占据优势。
远方，影影绰绰的出现在雪海中的玩家越来越多，火焰鼠、逼王强、游刃有余等人一一出现，随后白衣公子沈丘白也出现了，身边就跟着一剑寒州，堂堂的王者级玩家如今似乎已经变成了沈丘白的狗腿子，神色冰冷的样子。
沈丘白提剑上前，遥遥喊道：“韵儿，我不想跟唐门开战，这是池白神域和天选组之间的梁子，你何必卷入进来呢？”
唐韵娥眉轻蹙：“都说了，韵儿是你叫的吗？沈丘白，要打就打，别当了那什么还想立牌坊了，唐门和池白神域之间早就宣战了，你们在野外地图没少杀我们唐门的人，现在还来假惺惺的说这些，你也太虚伪了吧？”
一剑寒州禁不住扑哧一笑。
沈丘白瞪了他一眼：“寒州，你特娘的笑什么笑？还不把你们与世无争的骑兵团拉出来，冲击他们的阵容？”
一剑寒州悻悻：“之前我们已经跟唐门打过一场了，你不会还要让我们与世无争当首轮攻势的炮灰吧？池白神域既然想当大哥，就要有个当大哥的样子，第一轮攻势，必须池白神域的精锐上，不是吗？”
“行吧。”
沈丘白一握长剑，脚踏雪地，道：“池白神域第一团队，跟我一起冲，不求彻底击溃他们，但求大量消耗对手的有生力量，第一次冲击，我们至少要放翻他们一半的人。”
“放心吧盟主！”
众人齐齐拔出兵刃，一片灿然寒光，显得斗志昂扬。
“上，骑兵最前，游侠、剑士次后，远程火力覆盖，云游仙医跟随推进，用治疗波进行群疗，杀！”