近一个小时之后，杀了一百多遗落战灵，爆率还不错，又给苏希然、林澈他们换了几件玄铁级的装备，而在一阵光雨之中，力量充盈感满布全身，再次升级了，终于32级了，飞快的将遗落铠甲穿上，顿时胸前的甲胄变化，一片亮银色光辉，有了几分高手的感觉了。
【今夕何夕】（骑士）
等级：32
攻击：266-416（+10%）
防御：361（+12%）
气血：4004
真气：100/100
幸运值：3
超凡成就：5
声望值：35
战斗力：1385
……
气血突破4000点，攻击也突破400点了，并且战斗力直逼1400，依旧领跑实力榜第一人，紧追在后的则是一个叫“白衣公子”的剑士，1326点战斗力，装备精良程度不在我之下，如果等级一样的话，或许战斗力就一样了，也不知道是何方神圣。
我的属性整体还算是不错，只是攻击力略弱，毕竟武器目前也只是12级的青铜器罢了，但实在没办法，武器的爆率低，而且武器才是练级速度的根本，就算是别人爆出了也会自我消化，很少有人拿出来卖的，只能等属于自己的机会了。
继续杀怪，同时不忘采集血参，越是进入千古森林深处，血参的分布就越发密集，到了最密集的地方，经常一棵树下有三五根血参也是正常情况了。
转眼三个多小时后，正午了。
包裹里血参有一大堆，好在我有行军袋，能装许多，苏希然下了一下线，然后又上线，说：“我点好外卖盒饭了，二十分钟后下线！”
“嗯！”
二十分钟后，即将下线。
“嗤！”
青铜剑划开一名遗落战灵的脖颈之际，一道银辉闪烁，爆出了一根亮晃晃的法杖，而且看光泽，明显就是白银器！
我急忙拾起，属性共享在团队频道里，顿时大家都乐开花了——
【灵魂法杖】（白银器）
灵术攻击：35-70
灵力：+17
体力：+14
特效：火焰系法术威力+5%
需要等级：32
……
“靠……”
林澈深吸了口气：“好JP的法杖，居然还有火焰攻击额外加成特效，这杖子……以目前的价格，至少能卖到2000块钱左右。”
“是啊，是一件极品。”
我看了看苏希然，说：“希然，给你吧，灵术攻击提升，也能一定程度的提高治疗输出的。”
“不了。”
苏希然笑着摇头：“这么好的法杖我用太浪费了，不如这样……卖掉，反正工作室暂时缺运营资金，虽然赚钱了，但却没办法给每个人发工资，所以……工作室赚钱应该放在首位，丁队，你带着法杖回城先寄售了，然后再来，你移速快，跑图只能你来，刚好，我们也吃个饭。”
“行吧……”
我点点头，掏出回城卷轴，带着灵魂法杖就回城了。
“刷！”
回到巨鹿城，直接前往东门广场，在拍卖行扫了一眼，现在的金币比例已经到了1：1了，一枚金币只能换一块钱，于是把灵魂法杖上架，直接摆了3000G，愿者上钩，32级的法杖，能装备的人不多，这个法杖的更大价值应该在四五天之后才能体现出来。
苏希然等人都已经下线吃饭了，而就在我唤出精灵女官准备下线的时候，“滴”一声，一个陌生人消息发来了，来自于一个叫“小慕丝”的女玩家：“今夕何夕你好，我想要你刚刚上架的灵魂法杖，能不能立刻把它下架，我愿意用另一个装备跟你交换！”
“哦，什么装备？”我讶然回复。
“这就发给你。”
她加了我的好友，马上发来了一个绿色一行字“星雨剑”，点开一看，居然是一个高等级长剑——
【星雨剑】（白银器）
攻击：40-85
力量：+18
体力：+17
特效：攻击力+7%
需要等级：32
……
攻击力爆了！而且还加了7%的全攻击力，这把剑的价值绝不在灵魂法杖之下，不过让我奇怪的是，这小慕丝什么来头，从什么地方爆出那么强的武器的？不得了……
“怎么样，换吗？”她笑问。
“你等我一分钟。”我说。
“好，你先把灵魂法杖下架吧，我担心会被人秒掉……”
“行。”
我马上把灵魂法杖下架，然后下了线，坐起身来对不远处的苏希然说道：“希然，有了一点小小的状况了，大家一起决定一下。”
“说。”苏希然正在分发盒饭。
我说：“在我寄售灵魂法杖不久后，有人联系我，要用一把32级的白银器剑跟我换，我现在正缺攻击力，每次输出都不如小澈和大海，一旦挑衅没放好就容易仇恨转移了，一把好剑迫在眉睫，能换吗？”
林澈道：“那要看这把剑的输出有多少了。”
“40-85攻击力，附加7%攻击力，足够了。”
“靠，那么高？”林澈讶然：“那就换，武装你，就是武装我们天选组，反正装备还能打出来，不过是区区的白银器罢了，咱们以后可是要出鬼器、圣器的人！”
苏希然也点头一笑：“嗯，快去换了，然后过来吃饭。”
“好。”
我马上重新上线，小慕丝果然还在线，发去了一条消息：“可以换，东门桥上见。”
“稍等我一分钟。”
“嗯。”
我马上前往东门桥，出于礼貌把坐骑取消了，站在东门桥上等了一会，没多久后，一个漂亮身影出现了。
【小慕丝】（云游仙医）
等级：30
……
这是一个看起来二十上下的美女，至少有八分容颜，比苏希然稍逊一筹，但洋溢出的青春气息却让人觉得很亲近。
“久等啦！”
她踏着轻盈的小碎步走来，立刻打开交易界面，跟我交换了一下武器，笑道：“多谢你了！今夕何夕，加油啊，用力揍王朝霸业和火焰鼠那些坏人吧，我们都支持你！”
“不客气……”
我一脸黑线，她则摆摆手，笑道：“下线吃饭了，再会。”
“嗯。”
立刻装备上星雨剑，顿时攻击力暴增了一大截，达到了286-489（+17%）之多，现在打一些脆皮的怪或者玩家，应该是能打出上千的数字了，遇到一些脆皮法师，两剑必秒，甚至就算是骑士、武僧，也可能利用技能秒杀了！
看着小慕丝的背影，我皱了皱眉，奇怪了，一个云游仙医用那么好的法杖，虽然说能提升一定程度的治疗输出，但未免太浪费了，这女孩应该又是某个钱多到花不完的小公主，不然不可能这么浪费，也拿不出星雨剑这样的极品武器。
下线，吃饭了！
……
“顺利吗？”苏希然一边将一个盒饭递给我，一边笑问。
“顺利。”
我笑了笑：“现在面板攻击力上限有572之多了，别说是骑士职业，就算是全物理系职业，能有这么高攻击的估计也不多。”
“当然不多了。”
王劲海捧着盒饭，悻悻道：“我浑身四件玄铁器，火枪也是玄铁器，攻击上限才394，老大你都不知道自己的属性有多变态。”
我哈哈一笑，打开盒饭，香味扑鼻，青椒土豆丝，烧四季豆，外加一块大排，米饭喷香，这年头能吃上香喷喷的盒饭也格外幸福了，于是抓起筷子就开始风卷残云，五个人围着桌子吃完盒饭，每个人回房间休息半小时，然后再次回到大厅，上线。
“刷！”
我出现在城内，修理了一下装备，随后全速冲出城池，当我掠过蝴蝶林的时候，身后的草丛传来沙沙声，回头一看，草丛间的空气有些淡淡的褶皱，是刺客玩家进入潜行的状态，看来已经有刺客盯着我了，不过没关系，野毛驴25%的移速可不是假的，而刺客在潜行之后速度下降，想要跟上我简直是天方夜谭。
但也有一名27级的刺客明目张胆，开着鬼舞步利用速度又是来追。
眉头一皱，我立刻转身一个骑战冲锋！
“蓬！”
刺客被撞击得直接眩晕，头顶上跳出一个746点伤害，星雨剑迸发真气，嗡一声绽放出诸刃的光辉，直接抵在了这名刺客的喉咙上，只要我轻轻一送星雨剑他就必然会被秒掉，一瞬间脸色都惨白了，但我没有惹事，只是淡淡道：“滚开，离我远点，下次就不客气了。”
“对……对不起，打扰了！”
他脸色难看之极，调头就走。
我转身再次全速离开，转眼间就消失在蝴蝶林深处，并且跑的是错误方向，等到把那些潜行的刺客全部甩开之后，才又向着正确的方向跑了过去，不能带着那么多的尾巴去千古林地，否则就害了苏希然、林澈他们了。
十几分钟后，再次来到千古林地，大家都在等我，没有真正肉盾的话是没法杀遗落战灵的，以张伟的属性是够了，但他的输出不够，拉不住仇恨值的话遗落战灵就会冲锋后面火力较强的大海和林澈，很容易就会有折损。
继续杀遗落战灵，往前推进。
包裹里的血参持续增多，直到下午三点左右，把千古林地里的遗落战灵扫了一遍，油水也榨干了，按照天行的规则，第一次刷新的BOSS、怪物都是隐藏爆率提升的，所以没有必要刷第二次千古林地了，锁定下一个目标，迷雾森林。