一瞬间，脑门上的称号变了，从当初大路货的“大地骑士”变成了荣耀色的“铜阶圣殿骑士”，变得十分特别了！
并且，让我意外的是居然还是第一个就职隐藏职业的人，看来天行对隐藏职业的严控确实比较有力度，不再是天纵里的隐藏职业满地走的情况了。
巨鹿城等级榜、战力榜上，称号一起刷新，已经变成了铜阶圣殿骑士了。
也就在这一刻，我才注意到，在圣殿里的一群圣殿骑士并不是等级划一的，而是而是分为三大等级，金阶圣殿骑士、银阶圣殿骑士、铜阶圣殿骑士，其中达到金阶的大约不到十分之一，应该都是一些实力较为强横、老练的圣殿骑士。
“现在，我将指定一位资深圣殿骑士作为你的骑士导师！”
海风沉吟一声，目光扫向了一群金阶圣殿骑士，道：“霜寒大人，就由你来担任丁牧宸的导师，教习他属于我们圣殿骑士的武技，你可愿意？”
人群中，一个中年骑士颔首：“属下愿意！”
“好！”
海风微微笑道：“丁牧宸，现在你的导师已经确定，去吧，追随他修炼，以你的天资与底子，必然会成为我们圣殿骑士的新星，终有一天，圣殿将会以你为荣！”
“多谢执事。”
我转身跟着霜寒走出了大殿，霜寒一路向北走，一直来到了九层的北方尽头，一个巨大的瞭望台出现在前方，外面寒风呼啸，不停有雪花飘入，霜寒一路走到了瞭望台上，看着北方的雪海，深吸一口气，笑道：“小子，从今开始，你就是我的弟子了。”
我点头：“是，导师。”
他伸手一指北方，道：“看到没有，这茫茫雪海的北方，你能看到吗？无数魔穴林立，属于我们夏族先祖的领地已经沦为了炼狱的魔巢，他们的胃口还远远不仅于此，他们真正想要的是得到整个天下，将我们夏族逐杀殆尽！”
我颔首：“导师，煽情完毕了，我可以学习圣殿骑士的技能了吗？”
他一头黑线：“臭小子，来吧……我这里为你列选圣殿骑士的主要战技，可能有的战技与你本身的技能相互重合，不过没关系，我建议你覆盖学习，毕竟……我们圣殿骑士是夏族的荣耀象征，我们的战技，也是与众不同的！”
说着，他邪魅一笑，嘴角处的金牙闪闪泛光。
“刷——”
当我与霜寒对话，确认学习技能的时候，一列技能列表席卷而下，都是圣殿骑士的技能，确实与之前的骑士技能有很大的偏差与重合——
：10级学习，增加武器75%的伤害，学习费用500g，已与技能重合。
：10级学习，对目标造成150%攻击伤害，学习费用1000g，已与技能重合。
：20级学习，撞击目标造成125%伤害并且使其眩晕1.5秒，学习费用2000g，已与技能重合。
：70及学习，以生命风暴激励血脉，瞬间恢复目标25%的气血，学习费用5000g，已与技能重合。
……
一共四个技能，都是重合技能，看得我眼花缭乱了。
爆烈重斩取代重斩，神圣破击取代破击，技能评估等级从c级提升到了a级，主要变化是在伤害上的巨大提升，可以说，1级的爆烈重斩就和7级的爆烈重斩伤害力差不多了，一旦升到7级，将会威力无穷，这种技能迭代虽然代价很大，要重新练到7级，但收益却是巨大和持续性的。
此外，飞骑冲锋、神圣复苏都已经属于s级技能了，金灿灿的一片，学习费用也贵了许多，远不是一般技能的学费能比的，不过效果也强悍，飞骑冲锋的撞击破坏力提升了50%之多，而神圣复苏则将缓慢回血技能变成了瞬间回血技能，等级升高了之后更是不得了。
学，全部学习，一个不落！
“刷刷刷~~~”
几道光辉之后，我的技能列表里也发生了迭代，两个金灿灿的技能出现，重斩、破击也随之升级，变化为圣殿骑士专属技能了。
看了看技能栏，随后一抬手，顿时激发出了神圣复苏技能，浑身沐浴在暖意之中，头顶上更是有一道治疗数字落下——
“+4938！”
并且，技能的冷却时间只有短暂的7秒，这可比之前的复苏之风要实用多了，7秒后，我又对着导师霜寒来了一次神圣复苏，顿时也飞起了一道10w+的治疗数字，气得他吹胡子瞪眼，而我则笑得合不拢嘴了，这神圣复苏居然还是一个可以给别人比例加血的技能！
这岂不是意味着……我已经变成了一个奶骑了？
脑袋里一片混乱，这就很不好了。
……
“小子！”
霜寒瞪着大眼，道：“喏，这是给你的。”
他手掌心里是一块蓝色水晶，当我接过之后，有淡淡暖意，霜寒道：“这是属于我们圣殿骑士的传送水晶，只要你触发，就可以瞬间回到这里，但只能使用十次，十次之后就要在圣殿的水晶里重新充能，你明白了吗？”
“知道了，导师。”
“还有。”
霜寒沉声道：“圣殿的历练任务每天发布一次，你可以准时来我这里领取、完成，会有不菲的奖赏，记住了吗？”
“是，导师！”
“好了，滚吧！”
“……”
我没有滚，而是说：“导师，今天的任务呢？”
霜寒的神色变了，沉吟一声，说：“臭小子，你倒是会见缝插针，是这样，通天塔驻守着二十万精兵与大约一千名圣殿骑士，是北方第一要塞，巡弋方圆百里区域，虽然如此，但我们对游弋在北方的炼狱傀儡们却没有什么好办法，你去吧，前往北方，斩杀一千只巨口鬼卒，带着他们的牙齿回来交给我。”
“滴！”
系统提示：你接受了圣殿骑士任务！
……
任务到手！
霜寒一脸刚烈的看着我，道：“快去完成任务吧，我们圣殿骑士从不拖拖拉拉！”
“是，导师！”
我美滋滋的离开了满是积雪的瞭望台，这里就是我的“师门”，当我离开后，霜寒开始扫雪，一副勤勉的样子。
走到升降梯旁，敲击一声，然后就降落到通天塔一层了，由于身份已经化为圣殿骑士了，甚至就连我的铠甲、斗篷都蒙着一层淡淡的红色，圣殿骑士是红色旗甲，通天塔府军则是蓝色旗甲，完全不一样，以至于当我骑乘雪豹路过一层的时候，许多通天塔府军都投来了敬畏的目光，圣殿骑士，这身份有点牛x了，哪怕只是一个铜阶的。
飞奔出通天塔，笔直走出了通天塔的一座北方大门，提着梨花落雨枪进入了一片雪域之中，眼前大雪飞扬，一派冰冷气象，就在走出不远之后，雪地里出现了一头头的鬼卒，它们身形丑陋，浑身覆盖在一层冰甲，嘴巴很大，发出低沉而慑人的嘶吼——
等级：75
攻击：2800-3600
防御：1400
气血：250000
技能：
介绍：巨口鬼卒，鬼卒大军中的一个变种，这些鬼卒领悟到了冰霜元素的真谛，将其与死亡规则结合，最终获得了吞噬的力量，据说这些巨口鬼卒看似其貌不扬，但一口吞下去，能吞掉一头史前长毛象
……
开始了！
飞骑冲锋！
“嗤”一声撕开了雪幕，猛烈撞击在巨口鬼卒的脑门上，长枪一抖，化为梨花朵朵，噼噼啪啪的绽放出破障五连击的光辉，爆烈重斩、神圣破击一起使用，这一次不仅仅是做任务，也需要频繁的使用新学习到的技能，尽快把几个技能都冲到7级乃至8级，发挥出最大的威力来。
几秒钟后，巨口鬼卒残血了。
“呜哇~~~”
它摇头晃脑，猛然之间张开了嘴巴咬了过去，那冰晶覆盖的嘴巴仿佛化为一口黑洞一样，要吞噬一切，瞬间就给我造成了一种被巨兽一口吞掉的感觉，血条更是“刷”一下直接掉了8000多，靠，这就不得了了！
马上神圣复苏回血一下，然后长枪刺翻了这头巨口鬼卒。
“啪嗒~~~”
一张图鉴掉了出来，不错，居然是一种可封印的怪物——
攻击：★★★★★★★★
防御：★★★★
生命：★★★★
敏捷：★★★☆
灵力：★★★
技能：
……
皱了皱眉，可以说巨口鬼卒的资质简直一无是处，防御、生命、敏捷、灵力都堪称是地阶幻兽之耻，但偏偏拥有一个八星的攻击资质，就连雪豹、暴风穴熊、虚空踏火兽这类极品地阶幻兽也没有八星攻击资质啊！
这么说的话，加上猛烈吞噬的那一口的伤害，这巨口鬼卒实际上是一种“惊喜类”的幻兽，爪击什么的打在敌人身上不会很痛，然而就在敌人麻痹大意的时候，忽然来上一*出上万的伤害，那种惊喜……绝对是瞬间爆炸的效果！
不错不错，这里值得混迹一番！