龙城大厅。
“大人，龙语者大人并未在指挥大厅。”
一名龙域甲士恭敬道：“她如今正在白鹿城中，让属下转告您，如果您找她，直接前往白鹿城王宫就是了。”
“哦？”
我皱了皱眉，马上又掏出回城卷轴，返回白鹿城。
白光飞掠而过，召出寒铁马，疾驰冲向了王宫，就在王宫前方的时候，一群侍卫戒备森严，其中一人低喝道：“什么人，怎敢擅闯王宫重地！？”
我伸手指了铠甲上龙域的徽记，说：“我来找龙语者。”
“哦，原来是龙域的人，请进吧，我带您去寻找明月池大人。”
“多谢。”
进入王宫，绕过一片花园亭台，最终进入了一处偏殿之中，偏殿外的空中有巨龙盘旋，风语、清灵两个人都在，此外，明月池和白鹿城之主林星楚并肩立于殿内，似乎正在议事，看到我踏入大殿之后，林星楚秀眉轻蹙：“我记得你……丁牧宸。”
“参见星楚公。”
“不必多礼。”她嘴角含笑：“你如今是月池大人的左膀右臂，也是龙域的中坚人物之一，已经不仅仅是白鹿城的冒险者了。”
“谢星楚公。”
明月池则美目透着柔和的光芒，道：“今天龙域没有什么任务要给你，不过你可以跟着我们一起前往星骐城，参加新皇的登基盛典。”
“星骐城？”我讶然。
“对，就是传说中的帝都，夏皇的居所。”
“哦，好的。”
“走吧，时间差不多了。”林星楚一拂袖，雍容华贵，带着一群战将走向殿外，笑道：“王宫里有一座挪移阵法可以直接传送前往帝都城外，省去了我们不少时间，此去乃是为了觐见新皇，月池大人，龙域也不必带太多人马过去。”
明月池秀眉轻蹙：“我带风语、清灵两位龙骑将，外加丁牧宸，就够了。”
“好。”
林星楚颔首，道：“那么，我也只带白鹿铁骑中的几位上将即可，其余人留下，继续镇守白鹿城，各司其职。”
“是，大公！”众将纷纷拱手。
……
看来，是一个系统性的剧情。
我跟在明月池身后，皱了皱眉，虽然说这个剧情未必能给我带来什么经验值，但也没有必要拘泥于这些，经历一些事情，对我而言只会有好处，没有坏处，毕竟的宣传口号就是“一款无限接近于真实的游戏”，如果接近于真实，那么游戏里的人物关系就一定要处理好，特别是明月池、林星楚这样的核心人物，应该走近一些。
御花园，一座巨大阵法正在散发能量，一群npc灵术师正在催动阵法力量，各自手捧一枚晶石，嗡嗡作响，一些白鹿城战骑已经进去先行开辟道路了。
“请吧。”林星楚笑道。
明月池点点头，纵身一跃，曼妙的身姿率先进入阵法之中，我和风语、清灵紧随其后，此行的任务就是保护明月池，不容有失。
“唰——”
眼前一亮，一根根冲天的图腾巨柱出现在前方，有神龙浮雕，也有圣禽鸟类等，两排图腾柱接连山下，最终汇入了一座巍峨城池内。
星骐城，传说中的帝都。
空中祥云缭绕，星骐城的整体结构由不知名坚固岩石垒砌而成，城墙壁立，上方飘动着夏族的旗帜，隐隐能看到一排排剑甲鲜明的甲士林立，一股肃杀气氛，而城外则是一片片的校场，此时遍布着一支精锐的军队，人山人海一片。
禁军，传说中只听命于夏皇的军队。
众人策马缓缓走向星骐城，就连明月池、风语、清灵也骑马了，将三头巨龙放飞在空中，而林星楚则带着数十名战将，嘴角含笑，与大家一起走向星骐城。
当看到森严的禁军甲士之后，明月池秀眉轻蹙：“星楚公，如今七十万禁军由谁掌握？”
“摄政王，陆天颐，夏皇陆山河的胞弟。”
林星楚一双美眸中透着一丝玩味的气韵，笑道：“也是小皇子陆云的簇拥者，如果不是我上次在金殿上力排众议，恐怕皇权就要旁落了。”
明月池柔声道：“夏族的规矩，只是册立长子吗？”
“是的。”
林星楚道：“夏皇在与复仇女神之战中阵亡，却又太过于匆促根本没有留下遗诏，他的三个后人中，大皇子陆晖为人仁厚，大公主陆柠心思太过于深沉，小皇子年幼无知，所以也只能是大皇子登基，否则，我夏族怕是又要陷入一场混乱之中了。”
我说：“既然禁军有七十万之众，又掌握在摄政王手中，我们这么点人过来……摄政王真有什么异心的话，我们岂不是完蛋了？”
林星楚禁不住吃吃笑道：“你担心得太多了，禁军虽然人数众多，但论修为远远不及圣殿骑士，如今的圣殿骑士有一半都掌握在通天塔的洛帅手里，而在十天前，洛帅就已经率领圣殿骑士和一部分通天塔府军进入帝都了，摄政王不敢僭越，况且……”
她美眸一扫身边的明月池，道：“有龙语者和龙域的支持，摄政王怎敢有异心？”
“那样最好不过。”
我点点头，没有再继续说话，心里却已经差不多理清头绪了，林星楚、洛宁以及龙域，是支持大皇子的一方，而摄政王与七十万禁军则支持小皇子，双方的实力天平失衡，所以才会册立大皇子，否则也不会持续那么多天都国中无君王了。
……
“咚咚咚~~~”
我们进入星骐城的瞬间，战鼓声轰鸣，城内张灯结彩，远远的，一列铁骑护送着一人迎接而来，是一个身穿皇袍的青年，飞速下马之后拱手对着林星楚、明月池道：“星楚公、月池大人，你们终于来了，朕亲自相迎！”
“陛下太折煞我们了。”
林星楚立刻下马，跪拜在地。
明月池一样下马，不过没有拜，只是稍稍躬身行礼。
“陛下，时间差不多了。”
一名声音很尖的神似太监的人说道：“登基大典即将开始，请陛下立刻带着星楚公和龙语者前往大典，否则便错过了良辰吉时。”
“好，两位，请！”
进入皇城，一路上左边到处都是金色旗甲的军队，而右边则是蓝色旗甲的通天塔军队，与其说是在夹道相迎，倒更像是在相互掣肘，见我有些疑惑，风语便凑在我耳边，低声笑道：“夏族上层达到了一个平衡点，南方奈何不了北方，北方也不想把南方怎么样，逃过了一场浩劫与内乱。”
我点点头。
不久之后，前方的空中圣光缭绕，一座气势磅礴、古老威严的大殿出现在眼前，金殿，传说中夏皇的居所，就在金殿前，众人纷纷下马，我也收了寒铁马，紧跟在明月池身后，得以有幸观摩这一场对的中国战区举足轻重的登基大典。
大殿上，大皇子陆晖显得有些拘谨，在一群人的簇拥下，咳了咳，挽着袍袖走向大殿的尽头，而就在大殿的尽头，四个身穿金色袍甲，威严无比的战将并肩，其中有一个正是洛宁，四人齐齐单膝下跪行军礼，依次道——
“殿帅洛宁，率通天塔部众，参见陛下！”
“殿帅千柏，率禁军部将，参见陛下！”
“殿帅烈空水，率西域都护府众将，参见陛下！”
“殿帅陆旭，率安南都护府众将，参见陛下！”
四大殿前统帅，手握夏族绝大部分的军队，跺跺脚都能让两大主城抖一抖的存在，如今跪成一排，充满了将军百战的肃杀与威严。
“洛帅、千帅、烈帅、陆帅，都请起吧！”
大皇子一抬手，目光中充满了杀伐气息，转身坐上了皇位，道：“父皇战死北境，朕誓杀凯米尔，为父皇报仇雪恨，为我夏族被炼狱军团屠杀的千万百姓，报仇雪恨！夺土之仇，必须血债血还！”
……
“新皇好大的口气！”
就在这时，一个阴阳怪气的声音响起，从宝座后方的屏风后走出一人，一身王袍，目光中带着淡淡的戏谑笑容，道：“北方炼狱领地，十大君王，亿万军队，炼狱领主林立、深渊恶魔如麻，而我夏族只有一隅之地，能否自保尚且不说，要说复仇……未免太早了，新皇想建立一番功业是好事，但也不要急于求成，把我夏族亿万生灵送入万劫不复的绝境。”
大皇子急忙起身，恭敬道：“皇叔。”
这个人，应该就是摄政王陆天颐了，前代夏皇陆山河的弟弟，新皇陆晖的叔叔。
“陛下不必拘礼。”
摄政王陆山河上前一步，站在陆晖的前方，道：“新皇年轻，资历尚欠，火候有所不足，本王应群臣的力谏，将在新皇登基之后继续总揽朝政，辅佐新皇，诸位大人都没有异议吧？”
顿时，林星楚美眸一横，充满了冷冽气机，笑道：“新皇即便年轻，也有金殿上群臣辅佐，这偌大的星骐城藏龙卧虎，何须有人总揽朝政？依我之见，就该开诚布公，采纳众家之言，最终由陛下亲自定夺，摄政王……源自于乱时，如今北方平定，夏族已安，你还是做回自己的渔阳王吧！”
“林星楚，你……”
摄政王气得浑身发抖，道：“莫非你以为白鹿铁骑真的天下无双，想摄政的人不是本王，而是你这个星楚公吧？”
林星楚神色平静：“末将为夏族南征北战，从无怨言，但最恐惧之事莫过于皇权之争，渔阳王如今真为了一己私利而置天下不顾，林星楚愿率领白鹿城之众，与七十万禁军决一死战！”
“铿铿铿~~~”