夜色中，王劲海跌跌爬爬，手里的头盔摔得油漆都掉了，狼狈不堪的从地上爬起来，就在他站起身的时候，发现我们突然出现的三个人，明显被吓了一跳:“你们……什么意思？”
“没意思。”
林澈淡淡道:“你就是一枪爆头？”
“是，怎么了？”王劲海擦拭了一下嘴角的血迹，说:“你们……找我什么事？”
我笑笑:“我们几个打算组建一个工作室，征战即将上线的，需要一个强力火枪猎人，所以想邀请你入伙。”
王劲海的目光依旧还有几分桀骜:“我凭什么加入你们？你们有这个资格吗？”
林澈微微一笑，伸手指了指我，说:“他的名字，叫丁牧宸，天纵id‘北辰牧星’，人称‘北辰骑神’，我的名字叫林澈，天纵id叫‘秋水寒’，国服法师第17名，你说我们有资格邀请你入伙吗？”
“北……北辰牧星？”
王劲海诧然看着我:“你就是……带着银狐战队杀进黄金联赛的北辰牧星？国服第一骑士？”
“有疑问吗？”
我借着路灯的光，看着他。
王劲海也看着我，愣了愣:“确实有点眼熟……”
林澈笑道:“国服竞技场上，最强王者级位的玩家只有一百个，他就是其中之一，唯一的一个骑士职业玩家，有资格邀请你加入我们了吧？”
“加入……有什么好处？”王劲海想了想，问。
林澈正色道:“我们不但会成立工作室，也会成立对应的运营公司，我司将会高薪聘用你，王劲海，你愿意加入吗？”
王劲海被说蒙了:“贵司……有实力在天行打下一片江山吗？”
“有。”
“好，我加入！”王劲海猛然点头。
我伸出手，笑道:“欢迎加入我们，我们该怎么称呼你？”
“叫我大海。”
“好，大海，初次见面，以后相互照顾！”
王劲海也点头:“好，相互提携！”
……
带着王劲海返回工作室。
万事俱备，只欠东风。
下一个议题，游戏头盔的购买问题。
“预先发行三种头盔，一种是平民级头盔，2000rmb就能购买，不过真实度只有85%，对游戏里的听声辩位、画面描绘可能会有一点点影响，同时，这种头盔只能连续八小时在线就要休息一个小时以上，否则对身体有害。”
林澈看着手中的游戏资料杂志，继续道:“第二种是中等头盔，10000rmb一个，据说真实度达到96%以上，能够连续在线十二小时，对人体无害，第三种是vip级别的头盔，五万块钱一个，真实度无限接近100%，能够无限在线，只要人受得了就行，首批发行之后，平民头盔已经几乎被抢购一空了，而且介于八小时限制，我不建议咱们买平民头盔。”
王劲海点头:“嗯，特别是游戏前期，连续十二小时以上的在线时间才能确保优势，既然我们工作室的定位是打钱升级不称霸，那就应该购买最好的vip头盔，把钱花在刀刃上。”
张伟也点头同意。
“但是，我们没钱。”我说。
林澈也点头:“是啊，宸哥在一号庭院那边买了一套几百平的别墅给叔叔养老，花光了积蓄，我也把清理装备的钱交给老妈了，现在差不多身无分文。”
张伟一摊手:“我不但身无分文，还有几千块外债。”
王劲海浑身一颤，三双眼睛齐刷刷的看着他，他有些茫然与无助:“我擦……贵司不是要给我高薪的吗？怎么……买头盔的基础资金难道还要从我这出吗？”
林澈好言安抚:“算是工作室从你这里预支的资金吧，等赚到钱后，我司一定如数奉还，大海你就别担心了。”
“大海，你有二十万吗？”我问。
王劲海咬紧牙关，神情悲壮:“没有，我哪儿有那么多，而且就算是有也都是辛辛苦苦打线下pk赚的血汗钱，贵司要是不盈利的话，我就破产了。”
“你是国服排得上号的火枪系玩家，要有天生我材必有用、千金散尽还复来的气势和自信。”林澈继续瓦解王劲海的心理防线。
“我总觉得不太靠谱，像是上了贼船了。”王劲海审慎道。
我说:“其实你只要拿出十五万就行了，上赛季国服竞技场最强王者都有一个vip头盔的赠送，是月恒公司的定制头盔，我早就收到了，所以不需要买我的。”
说着，我打开了背包，取出一个金灿灿的头盔，上面印着“正者无惧，勇者天行”八个大字，紧接着是丁牧宸三个字，这是赛季王者的一种殊荣，传说中的“金头盔”，跟空军飞行员一样。
王劲海瞬间眼睛亮了，这似乎坚定了他的决心，道:“好，那我就拿十五万，跟着大家一起干了！”
“嗯！”
林澈*了三个vip头盔，这次是真的万事俱备，只等天行三个月后开服了。
……
时间过得飞快，转眼距离天行开服只有三天了，游戏将在正午十二点，开放id注册！
“记住了，再说最后一遍。”
提着游戏头盔，我对大家说道:“我选骑士、小澈选符箓师，大海火枪猎人，伟哥武僧，都别选错了，在你创建好人物之后的下一个程序就是选择职业，然后创建账号成功，别弄错了。”
“了解！”
三人齐齐点头。
“准备上线。”
“嗯！”
别墅二楼大厅，几张行军床并排摆放，这就是我们的办公室，大家在一起进游戏，相互喊话是能听见的，所以在这里更加方便一些。
……
躺下，戴上头盔，开始启动。
“滴滴滴~~~”
戴上头盔的瞬间，眼前一片黑暗，黑暗中似乎有一个小红点，缓缓闪烁，越来越近，几秒钟后，小红点化为一道光辉绽放开来，凝聚为一个身姿纤柔婀娜的精灵女性，十分小巧，身穿轻纱短裙，勾勒出傲人的身段，她手中舞动一根精致权杖，从黑暗中飞来，到了我面前，笑道:“主人，我是您的精灵女官，请为我命名。”
我深吸了口气:“命名为——丁牧宸的女朋友！”
没办法，大龄单身男青年的苦，只有自己知道哇！
精灵女官怔了怔，很快的头顶上出现了一行文字“丁牧宸的女朋友”，她似乎有些尴尬，俏脸绯红，居然能识别出这名字是什么意思，道:“主人，你好坏哦……”
我目眩神迷，nm，这款天行果然在某些层面上已经超越上一代了！
紧接着，精灵女官继续道:“主人，距离开放注册还有五十七分钟，我将引领您完成本次注册。”
“好。”
倒计时出现在黑暗的天边，只有精灵女官依旧在我面前飘来飘去，口中喃喃自语:“这片混沌的世界终于要打开了，好期待哟~~~~”
相当人性化，我暗暗赞叹。
不久后，倒计时结束，眼前的黑暗豁然开朗。
“刷~~~”
仿佛天地初开一般，黑暗被光明驱散，眼前出现了一片灰暗世界，无数形态佝偻，浑身血腥气息的邪灵出现在大地之上，他们嘶吼不绝，戾气盛旺，足足有五米高的巨兽提着巨岩，一双眼睛血红，战鼓声隆隆作响，怪物军团的前方则出现了整齐的人类铁骑战阵，相互冲锋杀伐起来。
鼓声震撼天地，一场腥风血雨就此展开。
一个个身穿血色长袍的邪恶法师高声吟唱，召唤异世界的邪灵，顿时空中血色气流乱窜，一道道猩红的光柱在人类铁骑群中炸开，血肉横飞，一个个仿佛铁刺车轮般的诡异怪物在人群中滚动，尖刺将骑兵、战骑不断割裂，无比血腥，阵列前方，则是密密麻麻的鬼卒，他们本是人类，但受到了黑暗的蛊惑，成为了邪灵的先锋，浑身爆发出无尽的血气，挥舞利爪与人类重骑兵杀成一团。
整个世界，被血腥所染红。
就在混战之中，一个娇小的身影从人类骑兵、剑盾甲士的人群中走出，那是一位绝美少女，身穿一袭白衣胜雪的长裙，手握一柄云霭缭绕、流光璀璨的利剑，猛然挥出长剑，一道剑气撕开天地，笔直的轰入了邪灵法师的人群中，顿时三名邪灵法师的身躯齐齐爆开，化为一团血雾。
少女一步步向前，无数血色火光撞击在她周围，被护身罡气尽数弹开，她时而停滞，时而咬着红唇，始终一步不退的向前走去，最终，她的身躯被无数鬼卒、凶暴巨人淹没，紧接着，一道剑光冲天而起，将无数邪灵绞杀，整个世界都变成了一片血红。
转眼间，一切化为虚无，空中云霞似血，淡淡的化出了一行字眼——
正者无惧，勇者天行。
……
大大的“天行”二字悬挂在天边，而我也进入了创建账号的系统，眼前出现了一座圣殿，系统开始扫描我的身躯、外貌，生成了一个跟我差不多的年轻人站在圣殿中心处，一身破旧的新手打扮，终于，天行世界，我来了！
“滴！”
精灵女官看着我，道:“系统已经检测到你的曾使用名‘北辰牧星’，此名字已经被系统保护，请问是否启用？”
“不。”
我摇摇头，已经不想再用这个名字了。
“主人，请重新为自己命名。”女官身姿轻盈，笑着说道。
我想了想，一个名字悄然从心底深处跳出，便开口说道:“今夕何夕。”
是啊，曾经带领银狐征战黄金联赛，曾经多么辉煌，闭上眼，仿佛还能看到许多人，想起许多名字，夏依然、苏希然等等，她们一个个的身影都出现在回忆里，但此时，一切都已经归于平静了，确实有种今夕何夕、今日何日的感觉。
“游戏名确认为‘今夕何夕’，请再次确认。”
“确认。”
ps:每天号上的鲜花记得投给天行哟，不然就过期作废了~~