“不做什么。”
我横剑立马，火麒麟侧对着众人，笑道：“古剑和银狐要趁着地图打开之前的时间来切磋一下本领，所以……作为古剑的朋友，北辰想在这里稍微压压阵，不让别人影响古剑和银狐的战斗。”
“压阵？”
烈风影缓缓拔出长剑，嘴角浮现冷笑：“区区一个北辰，你压得住吗？”
剑墨隐者剑锋一指，低喝道：“烈风影，我们北辰怎么就压不住了，别忘了，咱俩在竞技场里遇到过那么多次，你赢过一场吗？”
顿时，烈风影的脸色一片铁青，周围的烛龙玩家也变得十分不适了。
人群中，超级法师神之舞一袭火红色灵袍，将曼妙的体态勾勒的十分惹火迷人，提着法杖轻轻走上前，道：“夕盟主，没必要的。”
“哦，神之舞，你好。”
“你好。”
她微微一笑，说：“虽说烛龙和古剑打了那么多年，从五年前就开始打了，但……现在是时代，再说了，马上打宝地图就要开通，我们烛龙还不至于这时候对古剑出手，这样岂不是谁都占不到什么好处？再说了，烛龙也没有想跟北辰为敌的心思。”
我点点头：“多亏你深明大义，北辰也没有跟烛龙为敌的想法，请你们不要误会，我这么做只不过是为了帮一下盟主罢了。”
“嗯，理解。”
嘴上虽然说得那么好听，但事实上谁都知道，烛龙已经打算动手了，许多骑士玩家都已经重新吼了一通血，云游仙医也给队友加上了心灵之火之类的各种BU，俨然就是一副即将开战的样子，如果北辰不来，恐怕烛龙已经动手了。
人群中，烛影乱缓缓策马而来，手握利剑，一身精致威严的铠甲，看了看我，嘴角一扬，道：“今夕何夕，你虽然不是古剑的人，也没有多么超凡脱俗的操作，但……说句老实话，你这个人跟陆尘一样的让人讨厌……”
我皱了皱眉：“是吗？那我真是荣幸。”
临界淡淡一笑：“总感觉，我们北辰跟烛龙之间似乎也迟早会有一战的。”
“正常。”
苏希然道：“如果北辰在未来想要称霸的话，就必须面对烛龙这样的顶尖公会，不过没关系，那都是以后的事情了，今天和气生财，主要任务就是打宝，能不动手的情况下咱们就尽量不动手好了。”
“嗯！”
……
远方山谷，技能光辉与战场乱流交织，古剑分为三个方向对着银狐的仅仅200人不到的阵营横冲乱撞，一时间，银狐哪里抵挡得住鬼谷子、斗志昂扬等人这么拼命的打法，加上后排北冥雪开着孙尚香的名将技一路推进，直接就这么把银狐阵地给横推了。
“走！”
林途破阵，击退鬼谷子、乱月，带着林扬、中二无双、顾惜雯等人夺路而逃，身后则是一大堆银狐玩家的尸体，这一战，也确实告诉了林途差距，银狐与古剑之间的差距不仅仅是人数那么简单，所有玩家对战术的执行力和团结程度一样输给古剑一大截！
绯月提着法杖，远远的看着银狐惨败的景象，嘴角轻轻一扬，淡然笑道：“平日里在白鹿城作威作福，现在跟古剑一战，立刻就原形毕露了。”
古剑的人则一一返回，何艺提着带血的剑刃，冲我一笑：“夕掌门，刚才谢谢你了。”
“不用客气。”
然后，鬼谷子、乱月、斗志昂扬等人一一路过，都冲我们北辰的人点点头：“谢了！”
这样一来，之前的一些过节也就算是抹了，临界策马追上去，跟何艺聊了一下工作上的事情，几分钟后，前方天光大量，空中出现了一缕缕的煞气，缓缓凝聚，缔结成了一扇门，而门后则是一片血色山谷的景象，紧接着，枫林风起，一缕缕火红枫叶卷动飘飞入门中，两个世界之间的壁垒，已经打开了！
“走了！”
我提剑策马，带着北辰众人缓缓向前，在古剑之后进入了巨鲲之巢中，然后古剑向左，北辰向右，分道扬镳。
……
地图很大，一眼望不到尽头，满目荒芜破败的景象。
正前方，一个至少十米高的巨人彷如金铸，立于一座山峰之上，目光睥睨的看着我，手握一柄战锤，目光中透着炽盛光辉，冷冷道：“卑微的人类，你们想挑战天威吗？”
“好家伙……”
临界仰头一看：“是BSS吗？”
“是的。”
“这张地图真是简单粗暴，BSS就这么站在这里，等人来杀？”
“要不然怎么能叫打宝地图呢？”
我缓缓策马走上前，迅速读出BSS的属性，然后共享在了组队频道里——
等级：185
攻击：24500-34000
防御：24000
气血：15亿
技能：
介绍：利亚斯，一位上古的强大巨人，他天生神力，以一根手指就能战胜强大的圣殿骑士，在上古时代曾经是一位凶魔，如今却被变异尸鲲以时光之力穿梭时间带回了巨鲲之巢作为守护者之一，击败利亚斯，可以获得丰厚的奖励
……
“我艹……”
林澈骇然：“这BSS的血条好长啊，再长一点就能捅到天风城了吧……”
临界扑哧一笑。
我则提着剑，仰头看着BSS，道：“嗯，血条加强了，或许是因为版本打宝地图的关系，不想让玩家分分钟干掉，咱们就以一整个队伍攻略吧，抽10个近战系、30个控制输出和10个云游仙医，其余人作为替补，最快速度干掉它！”
“好的，老大！”
“我来主T！”
说着，苏希然的心灵之火已经加身，马上斗气护体一开，浑身裹挟着斗气风暴冲向了巨人利亚斯，直接一套排山倒海，把巨大的BSS从山峰上拍了下来，临界疾驰而过，长剑激荡出连击光辉，山有扶苏则宛若幽影般破空而出，匕首挥动，直接眩晕BSS，然后一套普攻+背刺+普攻+飞脚+普攻+乱空斩的饱和连招，行云流水，无比赏心悦目。
“吼~~~”
巨人怒吼，抬脚对着地面上的玩家就是一次巨人践踏技能，顿时大地崩裂，无数火焰破土而出，对众人形成了齐刷刷的一次巨额伤害，除了我之外，几乎所有人都被打到了半血之下，吓得临界花容失色后退，剑墨隐者也提剑飞撤：“好，这伤害真不要脸！”
“我一个人来T住，其余人输出！”
北斗七星剑全力输出，而苏希然则放下了仙凡之阵，将我和一群血骑士的血条窜连在一起，大家一起共享，这么一来杀BSS也就简单多了，而在我掌握了绝对仇恨值之后，四面八方的北辰远程系玩家也开始了输出，符箓、火球、冰箭、箭矢、子弹满天飞，噼噼啪啪的打在巨人利亚斯的身上，有种很强烈的节奏感，让人觉得很舒服。
于是，局势渐渐的平稳了下来，只要有一个玩家能拉住BSS的仇恨值却又能承受伤害不死的，攻略就变得简单多了，剩下的只是时间问题，只是这生命加强到了15E的程度实在有点不要脸，北辰出动了近百位远程输出高手一起打，甚至触发了BSS的少许狂暴效果，但依旧打得很慢，足足接近30分钟之后，终于，巨人利亚斯一声怒吼，如同山脉般的身躯倒下，挂了！
“你是盟主，你去摸奖。”临界冲我一笑。
“好嘞~~~”
我走上前，将战利品一一捧起，属性发在了组队频道里，顿时队友们一个个都发出了惊呼声，甚至快要流口水了——
：175级装备，攻击2240-2800，双加，20%近战吸血
：175级装备，治疗效果+42%，附加一个解控特技
：175级装备，超高防御，招架+50%
：175级铠甲装备，攻速+28%
：175级铠甲装备，提升25000点气血上限
：175级斗篷
：175级布甲，灵攻+55%
……
一共多达22件装备，其中一件圣器，四个鬼器，天器则有9个，这BSS的爆率简直是有点逆天了，幸好我们来了！
“我擦咧……”
王劲海提着火枪，脸上满是潮红：“这爆率，也太幸福了吧？”
临界也讶然，檀口微张：“就算是打宝地图，这样的爆率也有点夸张了吧？”
我咳了咳：“行了，本着公平原则问题，这次只要进巨鲲之巢的兄弟，每个人只要是适用装备都有RLL点资格，大家各凭本事，就在这里把所有战利品都瓜分了，怎么样？”
众人纷纷应允，特别是那些连参战资格都没有中高端精锐玩家，他们许多人技术、操作上绝对没有问题，欠缺的就是几件极品装备，只要给他们装备，就能一飞冲天，这群人最开心，一个个高举兵刃，叫嚣道：“太好了，盟主万岁！”
我否则RLL点配置，先是九幽战刀，重甲系玩家都能用，刀系武器，剑士、骑士、游侠都可以用，但剑士、骑士没有专精，游侠则是刀系武器专精，为了公平原则，不管专精了，能拿得起来的就可以RLL点，结果，这柄价值连城的九幽战刀被艾小叶很狗屎运的给RLL走了，一时间提着刀到处乱跑，有点凌乱，一边激动得飙泪一边到处跟人炫耀。
继续，所有装备都开始RLL点，我自己也参与了，但一无所获，150人一起RLL点，想要拿到极品，太难了！