“唰！”
冲上三层，北辰的玩家都已经严阵以待，王劲海一脸的草莽之气，直接发给我一条消息：“老大，要不要直接封死入口，干掉英雄殿的人，反正最后还是要跟我们争的，这入口一百人就能守死了。”
“不用。”
我摇摇头：“烟光残照诚心待我们北辰，不能辜负了，让大家散开，杀怪拿积分吧，寻找boss，最快速度把二层清理掉。”
“嗯！”
……
林澈、苏希然带人去攻略二层的怪物去了，而我则骑乘寒铁马留在入口处，和烟光残照一起看着英雄殿的玩家入场。
忽地，烟光残照一皱眉，道：“池白神域的人杀过来了，趁势攻击我们还留在下面的近百人。”
“没有办法，只能被动防御了，池白神域、与世无争是一定会冲上来的。”
“二层入口谁来守？”
“北辰来吧。”
“行。”
轻轻一招手，小唯、小暖带着一群近战系玩家过来了，紧随其后的则是徐佳澄、漱月鸣筝、清言等超过万战的远程系玩家，我横剑立马于二层的入口，二层的入口比较开阔，能容十个玩家并行，但只要北辰有十个人守在这里，池白神域等公会就一个也上不来。
“挑选十个最耐揍的骑士，跟我一起堵门。”我淡淡道。
小唯、小暖、辰逸、御诗等人纷纷自告奋勇，最低的一个气血也在35000以上了，随后，我发了一条消息给苏希然，把她给召回，生命锁链串联一群人，然后在一道岩壁后方放下仙凡之阵，可以说，这样的阵容已经是最强堵门阵容了。
“入口阶梯的火焰雨交给我吧。”
我一边驾驭天元火刃撒火，一边低声道：“澄澄、漱月美女你们就专心输出好了。”
“好。”
就在这时，下方传来了密集的马蹄声，想都不用想就知道他们准备强攻了，公会频道里，有人大声道：“盟主，朱雀遗迹一层已经被池白神域、与世无争给占领了，我们复活的人上不去，怎么办？”
“那就先不要进来了，等拿到火种之中再趁乱进入高层。”
“行！”
下方，马蹄声越来越近，只见古老、腐朽的石阶上一群骑战系玩家速度暴增的往上冲，他们也知道会堵门，清一色的全是三转玩家冲了过来，当看到他们肩膀上徽记的那一刻我不禁一怔，本以为池白神域会冲在最前面，没有想到居然是与世无争！
“杀上去！”
一群与世无争的人挤成一团，纷纷向上冲来。
“准备开打。”
我眉头一扬，骑乘寒铁马位于第一线，抬手就是一剑风神刺突刺在对方人群中，紧接着加上一道连刺，破冰声不断，剑气袭杀穿透，鲜血淋漓一片，第一批冲上来的玩家哪里抵挡得住，转眼就纷纷跪倒在地，挂了。
但与世无争的人前赴后继，台阶上挂掉近六七十人之后，马上就被补位，第二批六七十人猛烈冲杀，远远的发动了冲锋技能，而且锁定的是台阶上沿的空地，“蓬蓬蓬”的撞击在我们一行北辰骑战系玩家的盾牌上，后面的灵术师、弓箭手等也纷纷抵近输出，一时间暴风雪、寒冰箭雨笼罩上方，噼噼啪啪的打在盾牌、甲胄上。
苏希然、长安月下凉不断挥动法杖，在后方发动治疗波、仙雨洗礼等技能，但凡接受到治疗的友方玩家击杀成功，她们也能获得一定的天空遗迹活动助攻积分，这么一来辅助系玩家也就有了在大型活动里的生存空间了。
与世无争的人络绎不绝的猛烈攻击近十分钟后，台阶上布满了密密麻麻的墓碑，全部都是与世无争玩家挂掉之后的标志，这短短的十分钟，超强度的战斗下，与世无争至少挂掉了超过一千人，台阶上堆满了药水、装备等，但火力交织，没人敢去捡取。
不多久后，与世无争的人不上来了。
“他们放弃了？”
小唯皱了皱秀眉，看着我问道。
“不像。”
我笑了笑：“应该是一剑寒州已经承受不了这样的强攻代价了，不用多久，池白神域的人就会强攻二层，希然，点算一下我们折损了多少人？”
苏希然抿了抿红唇：“大约八十多人，许多人死于不明aoe，与世无争的进攻跟疯了一样，估计接下来池白神域的进攻强度也不会差。”
“嗯，应该是。”
但就在这时，山有扶苏忽地发来了一条消息：“夕哥，不妙，在我们的正东方又刷新出了一个从一层到二层的入口，相信沈丘白很快就能发现了。”
“怎么又多入口了……”
我只觉得一阵头皮发麻：“还有更多的吗？”
“有。”
山有扶苏又说：“一秒前得到消息，西边也出现了一个入口，堵门战略已经不可行了。”
“二层还有多少boss？”
“最后一个了。”
“上三层！”
“嗯！”
……
一转身，我拽着缰绳，对众人说道：“系统刷新更多的入口了，堵门已经失去意义，所有人跟我走，前往三层了。”
远处，刚刚刷新的入口方向，已经可以看到池白神域的玩家往上冲的身影了，二层即将陷入混战。
我一咬牙：“骑战系，跟我一起殿后，其余人最快速度上三层，快！”
上三层的入口只有一个，就在遗迹二层的正中心，林澈带着北辰的主力飞速冲向入口，进入三层，紧接着护送英雄殿的人冲进三层，而烟光残照则提着长剑，头顶上顶着最强王者的徽记跟我并肩而立，皱眉道：“沈丘白、一剑寒州恼羞成怒了？”
“那可不……”
我咧咧嘴：“怕了？”
“有什么好怕的！”烟光残照剑眉一扬，笑道：“一个字，干！大不了挂掉，还能怎么样。”
“没错，带多点人，跟我一起殿后，他们马上就要过来了。”
“嗯！”
两分钟后，远处池白神域、与世无争的玩家已经聚成了一团，至少超过一千人踏入了遗迹二层，沈丘白提着长剑，骑乘白马，一脸愤懑：“池白神域的人跟我，从左翼攻击，与世无争的人跟寒州，从右翼攻击，一举夹击，切断他们的后退路线，杀！”
“来了！”
我皱了皱眉：“烟光盟主，你带你的人截击与世无争的人，我带我的人截击池白神域的人，不要恋战，五分钟后我们全部撤退。”
“ok！”
长剑向前一挥，我低喝道：“殿后的人，跟我来！”
一时间，小唯、小暖、御诗、辰逸等人纷纷策马跟上，一共大约一百多北辰骑战系玩家犹如利剑般迎向了池白神域的攻击阵形，而我则手持破坏者，带着天元火刃，宛若这口剑的剑尖一样，斗气护体一开，直接切入人群，抬手对着正前方一记雷神风暴，同时发动坐骑技能，战争践踏之下，周围一群池白神域的近战系玩家纷纷掉了一大截气血，而小唯、小暖等人趁势疾风刺突进来，顿时白光闪烁，接触的一瞬间就砍翻了至少数十人。
“冲进去！”
我一声低喝，同时给自己一个神圣复苏回血，而身后一群北辰的重甲系玩家也纷纷发动了复苏之风，或者是直接磕血瓶，沿途剑光不断绽放，高速冲击之下，直接从池白神域前排阵营的右翼杀透了出去，身后方，有接近三十名北辰的骑战系玩家被控制、眩晕给留住了。
“怎么办？”
小唯一双美眸睁大，心有不忍。
“救不了了。”
我皱了皱眉，低头看看满是鲜血的破坏者之剑，咬牙道：“这就是代价，继续，跟我再冲一次，然后从进三层。”
“好！”
一拽缰绳，战马回头，提速、冲锋一鼓作气，马蹄声在遗迹二层的大地上铮鸣，地面上的碎岩、杂草上沾满了鲜血，虽然是一场虚拟的战斗，但却仿佛也是一场真正死敌之间的战争一样，点燃了所有人的热血与愤怒，池白神域与北辰之间的战争从从未休止！
“嗤~~~”
又一次雷神风暴在众多池白神域玩家头顶上绽放，烈焰与雷霆绞杀，无情风暴洗礼，一些脆皮弓箭手、火枪手直接就被秒了，以至于对方的远程系跟不上前排的重甲系，产生了一片空白区域，也让北辰的骑战系玩家免受更多的控制与锁定。
“咔嚓！”
破坏者奋力一刺，突入一名池白神域骑士的腹部，三棱锥的缝隙间鲜血迸溅，这骑士脸上的青筋纷纷暴起，可想而知被破坏者刺一剑有多痛，当我拔出利剑时，小唯顺势一剑，把他给抹掉了，而御诗、辰逸等人则风卷残云，一剑剑的劈砍，技能偶尔释放，丝毫不停留，深谙重骑战法的精髓。
直接又把池白神域的前排人群杀个对穿，身后，又有三十多名北辰骑战系玩家被对手的冲锋、疾风刺等技能给留住了。
小唯眼圈都红了：“不救了？”
“不救了。”
我颔首：“现在回头，我们一个也出不来，所有人，跟我一起冲进三层。”
“好！”
一百多人去，回来的时候只有五十多人了。
三层入口方向，烟光残照也正带人冲过去，他身后的玩家更少，寥寥数人，连他自己的血条也只剩下25%的血皮了。
看了我一眼之后，烟光残照苦笑一声：“md……点杀太凶残了，这一次殿后，杀的人还没有自己人死得多，血亏。”
“上三层了，占据有利地形跟他们打阵地战，我们人少，玩冲锋战术太吃亏了。”