“快走啊！”
远方，一名池白神域的骑士一脸振奋，道：“老大接到一个隐藏职业任务了，快走，我们现在就去白鹿城保老大完成这个任务，咱们池白神域的第一个隐藏职业就出现了！”
“走走走！”
“力保老大不失！”
上千人飞奔而去，浑然不顾丛林里的高级豹子不断把他们的人拖进了丛林深处。
……
“咦？”
唐韵讶然：“沈丘白拿到隐藏职业了？”
“不知道啊……”
我皱了皱眉：“如果真的是，那可不是什么好事，沈丘白的装备那么好，一旦有更强的技能，就能秒杀你们几个了。”
“哼~~”
她撇撇嘴，说：“都怪你。”
我茫然：“我只是刚起床而已，怎么就怪到我头上了。”
“反正就是怪你。”
“为什么怪老大？”徐佳澄美眸圆瞪，针锋相对。
唐韵身周缓缓涌动烈焰，微微笑道：“怎么，你想动手吗？”
“动手就动手！”
徐佳澄咬着银牙，踏出了一个灵语盾。
“哼，你的雷动九天还是我和丁牧宸一起打出来的呢，你现在是不是想用雷动九天打我？”唐韵一双美眸透着挑衅的光芒。
徐佳澄秀眉紧锁：“来啊，动手啊！”
“靠！”
我抬手剑刃归鞘，一手一个把她们抱起来夹在腋下，道：“两个小祖宗，别闹了好不好，现在是同仇敌忾的时候，你们动什么手？”
林澈倒吸了一口冷气：“哇，小霸王孙策附体，要在腋下夹死两个大美女吗？”
苏希然轻笑：“这话还真是煞风景……”
怀里，两个小美女终于不挣扎了，我生怕真的夹死了，赶紧扔下去，顿时两个人落地，踏地成盾，两双美目用力的瞪了瞪彼此。
……
唐韵和澄澄已经水火不容了，苏希然则像是一个大姐姐一样，不跟她们计较那么多，提着法杖，说：“丁队，我们加快速度吧，最快速度抵达白鹿城，总感觉有很不好的事情要发生了。”
“嗯！”
大约一个小时后，远远的，一座白色城砖所筑城的雄伟主城出现在视野中，坐落在平原之上，绵延百里，城墙高耸，内里巨大的塔楼等连绵不绝，上方有一缕缕金色光辉泻落，古老的阵法符文缭绕，守护着城池，就仿佛是一座天界降临的神城一般。
白鹿城，到了！
就在我们即将进入西城门的瞬间，从城内冲出了一群人，是池白神域的人，众人簇拥着沈丘白，而沈丘白的头顶上有一个大大的宝箱形状徽记，意味着他身上藏有至宝，后方，居然有不服就干的人在追杀沈丘白，一道道落日弓、落月弓贯穿人群。
“ntmd火焰鼠！”
沈丘白一脸怒意，骂道：“你们不服就干简直就是一条喂不熟的野狗，拿了我的佣金，现在居然还想来破坏我的转职任务？”
人群中，不服就干副盟主游刃有余提着战刀，跨着战马，目中充满了冷笑：“龙骑士转职证明，就凭你君子剑的德行也配拿？恐怕是侮辱了龙域了吧！兄弟们，给我上，干了沈丘白，把转职证明爆出来，哪怕是追杀到龙域，也给我把转职证明弄到手！”
“你疯了？”
城门的一侧，一名高阶剑士冲出，直接一剑就把游刃有余震得飞退，带着一群人，正是与世无争的盟主，拥有王者实力的一剑寒州，他一脸愤怒，道：“就凭你们不服就干还想跟池白神域、与世无争两大公会斗？”
游刃有余力量上完全被压制，紧握缰绳止住后退的趋势，嘴角一咧：“成王败寇，不搏一搏我又怎么知道能不能成功呢？”
“那就尽管试试吧。”
一剑寒州不恋战，策马出城，大声道：“与世无争的兄弟们，跟我一起守住白衣公子的转职证明，只要到了龙域，每个参战的人都能获得五千rmb的奖励，我说到做到！”
顿时，与世无争的玩家沸腾了。
同时，城西刚刚抵达这里的唐门、绯月骑士团、天选组的人也都惊呆了，这是多大的手笔，为了一张转职证明，每人发5000r的奖励，池白神域、与世无争参战的玩家加在一起少说也有五千人，这就是2500wrmb啊，贫穷限制了我的想象力！
“龙骑士转职证明？”唐韵皱了皱眉，说：“沈丘白这种人怎么能配当龙骑士？”
“我也感觉不配……”我悻悻道：“我在龙域混到现在也就只是一个龙渊守护者，这沈丘白一张转职证明就能成龙骑士了？”
一旁，绯月颔首，沉吟一声道：“我半分钟前刚刚打听到，作为主城的超级奖励，跟城主对话，有一定几率获得随机转职证明，偏偏这个沈丘白祖坟冒青烟了，居然真的拿到了一张转职证明，而且还是北方龙域的龙骑士职业。”
说着，她坏坏的一笑：“不过……想要转职成功，要亲自把转职证明带到龙域，去找龙域的npc转职才行，这一路上一旦挂掉，转职证明必爆。”
“我们……现在动手？”唐韵问。
“先别急。”
我摇摇头：“先进城，绑定了白鹿城的玩家身份再出来办事，从这里到龙域远着呢，沈丘白不敢一个人走，等于速度跟步行一样，至少两个小时才能走到龙域，何况，觊觎龙骑士转职证明的人那么多，我们或许没必要出手。”
“好！”
……
直接进城，当踏入主城的那一刻，居然有种回到家的感觉，城池大道宽敞无比，两边都是密密麻麻的店铺，广场上npc云集，一切功能应有尽有，而且十分贴心的在广场上有录用玩家的npc，走过去登记一下，就默认玩家身份为白鹿城玩家了。
“好的，年轻的骑士，欢迎你加入白鹿城！”
书记官一脸笑容：“希望你永远为夏族而战，为我们白鹿城而战！”
大家陆续登记完毕，这么一来我们的回城卷轴捏碎之后回的就是白鹿城了，望着远方的街道，有种憧憬未来的感觉。
“好了，出城抢龙骑士转职证明！”我说。
“走！”
其实，在某种意义上我不需要这张证明，毕竟我已经是龙域的人了，将来成为龙骑士也是水到渠成的事情，不过……池白神域是我们的敌对公会，能不让沈丘白成为龙骑士，就尽量不要让他变成龙骑士，一个装备一流的龙骑士，打团战还是相当恐怖的。
来到城外，唐门、绯月骑士团的人已经去追杀了，沿途几乎到处都有几方的玩家在厮杀，已经从一场转职证明的争夺战变成了私斗了。
“杀啊！”
城内，又有一群热血少年杀出，肩膀上拥有闪亮的徽记，是一个已经建立的公会——灵域，北原城的第一公会，而且有的人似乎有一面之缘，带头的骑士叫“艾小叶”，曾经在我被通天塔通缉的时候截杀过我，只是被我干掉了。
另外，还有一个手握长枪，策马奔腾的少女，名叫“玫瑰兮奈特”，也是灵域公会的人，一边飞驰，一边大声道：“干掉君子剑，争当龙骑士！”
人群簇拥中，一名高阶玩家策马而过，今朝醉，灵域盟主，一个重量级人物！
看来，灵域的人已经卷入这场争夺战了。
……
“貌似……都是骑战系在追杀……”
苏希然秀眉轻蹙，道：“丁队，你觉得我们天选组有追击的必要吗？”
“事实上，必要不大。”
我颔首：“咱们人少，争不过那些大公会的，而且希然、澄澄、小澈你们都是步行玩家，跟沈丘白的移动速度一样，只要沈丘白不被截停，就很难追上，追上也抢不过，没有必要，倒不如你们几个进城搜索一下，看看有没有什么任务，我一个人去追就行了。”
“那你要小心啊！”
“放心吧！”
“嗯嗯！”
林澈等人转身进城了，我则骑乘雪豹疾行而去。
追击不到三分钟，沈丘白等人的身影就已经出现在丛林中了，一剑寒州带着与世无争的数百名骑战系玩家在前方开道，池白神域的远程、辅助等则在丛林内阻击追杀的玩家，已经跟绯月骑士团、唐门、灵域、英雄殿、八百秦川、不服就干等公会多次交火了。
这一战，将决定中国服务器第一个龙骑士花落谁家！
……
“沙沙~~~”
当我策动雪豹冲出密林的一瞬间，距离我至少还有200码的沈丘白一眼就看到了我，脸色微微有些苍白，低吼道：“丁牧宸来了，给我截杀住他！”
说着，他一拽缰绳，往西北方向冲去，看来是想迂回。
至少上百名池白神域玩家杀来。
我不想轻易红名，微微一笑，开了疾驰技能，策动雪豹贴着边冲了出去，不与追杀我的人接触，但却始终保持着沈丘白在我的视野之中，这就让他相当难受了。
“龙骑士证明，是我们的！”
人群中，一行人突出重围，正是灵域的人，今朝醉一马当先，长剑绽放炽烈光辉，一剑疾风刺就把一行人给打晕了，两翼艾小叶、玫瑰兮奈尔伴随他一起往前冲，割麦子一样的连续刺翻一群池白神域的远程系玩家，飞速接近沈丘白。
“今朝醉！”
一人从人群中冲出，剑刃化为一道寒芒刺向了今朝醉的咽喉，速度快绝。
一剑寒州，杀回来了。
“是你？”
今朝醉冷笑一声。
一剑寒州也冷笑了一声：“滚开，别挡我财路！”
……
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，你说这龙骑士的转职证明，能不能到了龙域换成龙刺客的？”
我嘴角抽搐了一下：“你很有想象力，但我觉得不行。”
他：“……”