这一次出人意料的艰难，整整几叠封印卡都用光了也没有封印成功，算起来至少超过500张封印卡了，这实在是有些诡异。
看着冰原熊，我皱了皱眉，莫非又是一个超高星级的冰原熊？以我的经验来看，幻兽封印难度与幻兽的星级、品阶有关，高星级的BSS级幻兽是最难封印的，而这头冰原熊不是BSS级，那肯定就是成长高了。
转眼又用了一百多张封印卡，终于，在某一次飞出封印卡的瞬间，冰原熊嗷嗷的叫了一声，神情变得温顺了起来，化为一道白光飞入我的幻兽空间之中，赶紧迫切的打开幻兽空间，调出冰原熊的属性面板一看，顿时眼睛里差点就充满泪水了，这头冰原熊，绝对是一个大佬级的了！
攻击：★★★★★★★☆
防御：★★★★★★★☆
生命：★★★★★★★★
敏捷：★★★★☆
灵力：★★★
技能：
潜能成长：★★★★★★★★★☆
……
反反复复的数了几次，确认，九星半！加上这变态的攻防血资质，一旦养成年，这冰原熊就像是一座山一样，打不动，一巴掌却能把人拍得人仰马翻，并且还有一个冰霜突进技能，一旦近身就能把人撞飞，撞飞有凝滞效果，可以很大程度的保护主人的安全，太适合云游仙医了。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，吃饭啦，点了你最爱吃的黄刺鱼汤。”
“哇，来啦！”
喜滋滋的下线，吃饭了吃饭了~~~~
……
取下头盔，鼻间已经能闻到黄刺鱼汤的清香了，马上屁颠屁颠的去洗个手，回来坐在苏希然身边，端起饭碗，大家相视一笑，开始刨饭，吃完饭就要打今天的生存战场了，对于天选组来说，每天的生存战场必打，这是我们最优势的一个活动，等以后开通什么行会战相关的活动，我们这区区六个人恐怕就完全不够看了。
“希然，我封印到了一只宠物，你可以换掉黄金鼠了。”我说。
“啊？”
苏希然茫然，檀口微张：“可是丁队……我和小老鼠之间相处久了，都有感情了，而且练到60级不容易，真的要换吗？”
“要换吧……”我说。
“那就只能放生黄金鼠了啊……”她抿着红唇。
“放生就放生吧。”
林澈道：“宸哥，你给希然姐的是什么宠物啊？比黄金鼠好很多吗？”
“当然。”我点点头：“叫冰原熊，地级幻兽，成长九星半，有三个技能，撕咬、冰霜爪击，都是输出技能，第三个技能叫冰霜突进，能够将目标撞飞并且停滞-2秒，这个幻兽不但有强大输出，也有很强的保护能力，黄金鼠没得比的。”
“我去~~~”
他瞪大眼睛：“那你怎么不送给我！”
“希然更需要保护，只要希然活着，你就很难被秒，但希然一旦挂了，你还能撑多久？”我解释道。
林澈悻悻然：“虽然你说得很有道理，但我总感觉更大的原因是见色忘友。”
“忘你个头。”
我瞪眼道：“等我封印到五星以上的冰原熊，就给你。”
“好，一言为定！”
……
吃完饭，上线，距离生存战场开始只有0分钟了，所以我暂时先不给苏希然冰原熊，等打完生存战场之后再说，毕竟60级黄金鼠在今天的战场里还是有点输出和保护的。
“轰~~~”
伴随着石塔的炸裂，一行五人相继落地，附近的几个战魂属性全部捡取完毕，而远方，有马蹄声震撼大地，转眼间就有十几个骑士发了疯一样的冲向了远方的神庙，一个个口中高喝道：“冲啊冲啊，骑士兄弟们，为了我们的荣耀！”
果然，“骑士冲冲冲”来了。
“绯月的影响力还是很大的。”林澈道：“这群骑士一旦在神庙聚集，恐怕就能让我们十分头大了，宸哥，现在怎么办？”
“我们也去神庙，还是按照昨天的方略，在外面的树林里埋伏，来多少杀多少。”
“行。”
疾驰而去，就在神庙外设伏，伏击了十几批玩家之后，大家的战魂属性就都满了，而这时后方的地图火已经滚滚而来，逼迫大家进入神庙了，丛林里一阵飞鸟散去，又有三名骑士冲进了神庙之中，我不禁有些热血沸腾了，说：“看吧，我们骑士职业多帅~~~~”
苏希然懒洋洋的看着我：“是呀，那你想怎么样？”
“冲进去啊，决一胜负！”
“是么？”
“嗯，我先冲，你们殿后！”
说着，一跃而起骑乘上雪豹，手握梨花落雨枪，身后风雷斗篷猎猎，纵身而起，化为一道白色飞焰冲进了神庙之中，抬头一看，眼前密密麻麻的骑士玩家，而且清一色只有骑士，其余的职业都被砍光了，这个画面让我有点感动，当初天纵中后期的时候，骑士已经没法玩了，在竞技场、黄金联赛都是被虐的主，法爷和剑士天下无敌，所以国服职业联赛玩骑士的玩家一个个的改行了，唯有我坚持到最后，所以才被称为最后的骑士。
但眼前的这一幕，骑士们成了生存战场的主宰，至少上百名骑士在生存战场里济济一堂，将其余职业杀个精光，曾几何时，居然会有这种壮观场面！
看在眼里，心底无比振奋，我直接就冲过了神庙的水池，扬起梨花落雨枪，一身极品装备闪闪泛光，心中豪气冲天，对着一群骑士玩家大喊道：“骑士们，你们的王——回来了！”
这一幕，可真是堪称史诗啊！
但下一刻，一群骑士的脸上满是青筋暴起，其中一个扬起长剑，笔直的指着我：“妈的，给我上，砍死他！”
“今夕何夕卑鄙无耻，埋伏了我们好多次，戳死他！”
“干翻今夕何夕，迎娶小糯米！”
“我们骑士界光明公正，没有你这种蹲树林的老YB！”
“杀，为了骑士界的荣耀！清理门户的时候到了！”
……
密密麻麻的骑士狂冲而来，有的已经发动冲锋技能了！
这还了得！
我急忙转身就走，甚至连远古意志和斗气护体都开了，身后蓬蓬蓬的满是骑士冲锋攻击的伤害，气血突突直掉，每一个骑士的冲锋都大约带走500-200的攻击伤害，饶是我防御力逆天，但眼前的这些骑士可都是巨鹿城最强的一匹骑士啊，甚至就连小唯、小暖这对漂亮双胞胎也跟着起哄，扬起利剑，纤柔婀娜的小线条尽显，口中大喊着：“打倒牧宸哥哥！”
在我退出神庙的那一刻，外面出现了一群熟悉的身影，唐韵来了，而且唐门的唐颂、李萍等人也都在，唐韵扬起法杖，飞身向前接应，玲珑身躯一跃而起，浑身沐浴烈焰，与我擦身而过的瞬间猛然将法杖轰在了地面之上。
飓风冲击！
“蓬蓬蓬~~~”
一群骑士纷纷被震退，唐韵的灵力太高了，一般的骑士根本受不了。
“联手吧！”
唐颂低声道：“夕掌门，我们一起灭掉这群骑士冲冲冲的白痴……”
我颔首：“好！”
黄金火刃召唤火焰雨，铺满大地，同时手握梨花落雨枪，在林澈、徐佳澄、王劲海的火力掩护下反冲一波，与唐韵肩并肩的往神庙里推进，身后地图火滚滚而来，时间不多了。
一群骑士挥动兵刃乱砍在紫晶冰魄盾上，而我则回敬以破障七连击、追月斩、连刺等，一时间战争旋风连连吹起，将一群骑士的身躯绞为粉碎，而在苏希然给力的治疗下，就算是这群骑士再强也杀不掉我，何况近战的关系，能真正攻击到我的也不过十人上下。
唐韵和徐佳澄的火力充足，龙陨术接连点杀，转眼间一百多骑士就被我们反推回了神庙之中，之前的骑士一扫而光，其中甚至有写骑士大喊道：“今夕何夕！我们的王，你怎么那么狠心！”
“滚，刚才还骂我老YB，杀~~~”
一路横扫，把一群骑士纷纷赶杀掉。
小唯握着长剑，策马狂奔，一边笑着说：“饶命饶命，我们想拿前十名啊~~~~”
我看了看周围，问：“唐韵，绯月人呢？”
“在外面被我们集火秒了。”她轻描淡写的说道。
“池白神域的人呢？”
“好像在外面跟英雄殿和山有扶苏那伙人光了，两败俱伤，都没能进神庙，地图的火烧过来，只有我们这群人了，活着的，都是前十名。”
“嗯！”
我提着长枪，说：“小唯，你们出去吧，已经是前十了。”
“哦哦！”
小唯、小暖马上放弃了争夺，飞出去了。
而神庙里就只剩下天选组和唐门的十人了。
“皇城PK，要开始了……”王雨笑道。
我长枪一举，掩护林澈、苏希然等人后退少许，说：“好啦，拉开了阵仗，可以开打了，公平公正啊，不要耍赖。”
“好的。”
唐韵梨涡浅笑：“那你小心了哦~~”
“靠，不会想秒我吧……”