奖励到手，一小时完成日常任务，效率还不错，掏出回城卷轴捏碎，返回巨鹿城！
就在传送回巨鹿城的一瞬间，耳边连续响起了两次交易铃声，昨天晚上在拍卖行里卖的两只火灵鹿居然都卖出去了，而且价格高得让人意外——
“叮！”
系统提示：请注意，你寄售的已经拍卖成功，最终拍卖价格为100000rmb，扣除手续费，你获得90000rmb！
“叮！”
系统提示：请注意，你寄售的已经拍卖成功，最终拍卖价格为280000rmb，扣除手续费，你获得252000rmb！
……
心花怒放！火灵鹿的价格远超过我的预料啊，之前三星的巨口鬼卒只能卖出5000rmb的价格，但三星的火灵鹿居然高出了二十倍！
果然，懂得分析性价比的玩家还是占据了大多数，火灵鹿的恐怖技能加成也获得了大家的肯定，六星就能卖到接近30w了，可以说只要是火灵鹿，哪怕是一星成长，恐怕都能卖到四位数，这玩意，是真正的极品血脉幻兽！
欣喜不已，转出一半的资金交给了苏希然，她马上语音通讯，讶然问道：“丁队，这些收入是怎么来的？”
“幻兽啊，火灵鹿。”
“哦哦~~”
她抿着红唇：“好多钱啊，除了给澄澄的那一只，还有高成长的吗？”
“成长不高，但价格贵，我要趁着巨鹿城的玩家都还没有发现那张地图的时候，继续去封印，把钱赚足。”
“嗯嗯~”她欣然一笑，随后露出了淡淡歉意的神色，道：“虽然说天选组是一个集体，但事实上收入上大部分都是你在贡献，我们几个……靠打装备、铸造武器赚的钱，每天顶天了也就一两万，倒是你……太辛苦了。”
“没关系啊。”我语重心长道：“希然，你不用在意，得失方面我从来都没有看得太重，我看重的是我们大家在一起，看重的是当初我一无所有的时候，大家毫不犹豫的跟着我一起组建天选组，这份信任值得我所有的回报。”
“好吧，你要继续去封印火灵鹿吗？”
“嗯。”
“那，加油！”
“你们也一样，加油！”
……
关掉通讯器，出城，全力冲向了火灵盆地，二十分钟催策雪豹纵身跃入火山盆地，这里已经有人练级了，是一个身形婀娜的美女法师，两人很有默契的组了队，继续一起练级。
我扫了一眼，唐韵的火灵鹿已经升到49级了，禁不住讶然：“哇，这才多久就接近50级了，你果然是一个练级狂魔。”
唐韵莞尔：“如果你有一只这么好的幻兽，我相信你也会不顾一切的最快速度把它练得追上自己的等级。”
“倒也是。”
一边提着梨花落雨枪杀怪，一边问道：“你们唐门最近没有组织高手去攻略地阶boss吗？”
“今天没有。”她手握着灵龙光辉，施展着龙陨术，一边笑着说道：“我们唐门不像是绯月骑士团、池白神域、英雄殿那么急切的想要建立公会，所以对行会令牌相对而言还不够狂热，倒是你们，天选组不打算建公会吗？”
“暂时没这个打算。”
我淡然一笑：“一旦建会了，我多半是盟主，到那时多麻烦啊，公会上下的一应事务都要打理，就没有多少时间感受游戏带来的乐趣了。”
“绯月骑士团昨天攻略了两个地阶boss了，今天又有一个，按照这种进度下去，不出一星期，绯月骑士团必然能爆出行会令牌。”
“绯月骑士团先行建立公会，这要比池白神域先建立好多了。”我皱了皱眉，问：“对了，最近沈丘白有没有继续纠缠你？”
“没有。”
她紧握法杖，笑道：“他应该已经有自知之明，知道我对他完全没兴趣了。”
“是吗？”
“是呀~~~”
就在这时，忽地一阵铃声在巨鹿城的上空飘过——
“叮！”
系统公告：韵儿，我知道你在线，我已经两天两夜没睡了，接连两天，池白神域攻略了三个地阶boss，出了两件地器布甲装备、，如果你喜欢的话，我愿意把这两件装备当做国庆节礼物送给你，希望池白神域和唐门之间能够结盟！如果你看到的话，回我信息~~~
……
一瞬间，唐韵的笑容僵硬了。
“果然是放弃了呢！”我笑道。
她气呼呼的一跺地，踏出了一个灵语盾，道：“凭两件地器装备来邀宠，沈丘白是脑子里装的都是这些东西吗？夕哥哥，这次你要帮帮我。”
我心头一怔，说：“我总感觉不是什么好事……”
她甜甜一笑：“沈丘白这样纠缠让我觉得很困扰，而你是我认真交的朋友，难道你不愿意当我的盔甲，保护我一次吗？”
我深吸一口气：“说吧，要我做什么？”
“先收钱。”
她迅速转账给我5000rmb，然后说：“我先发一条系统公告表明态度，然后你再发一条，一会我把内容发给你。”
“哦哦，了解！”
很快的，又一阵系统铃声在空中飘过——
“叮！”
系统公告：沈丘白，你喜欢谁是你的事，但请你不要干扰我的生活，你的地器装备爱给谁给谁，我想要的装备，我会凭自己的实力打出来，请你以后离我越远越好，还有，我在唐门一天，唐门就一天不会跟池白神域结盟！此外，我有男朋友了，你死心吧。
这一番措辞，可以说是相当的无情了。
我一边与一头火灵鹿对拼，一边点评道：“措辞还可以，相当决绝，不留余地，不过最后一句话是什么意思，你什么时候有男朋友了，我怎么不知道？”
“哼，你也发一条，我把内容发给你，你复制一下就行了。”
“哦哦！”
我从来没有发过系统公告，心头兴奋不已，直接打开公告发布栏，在唐韵发给我消息之后立刻复制粘贴了过去，确认，5000rmb消失，瞬间发不了一条巨鹿城的玩家都能看到的公告，这一天，主城上空公告刷屏了——
“叮！”
系统公告：沈丘白，我和唐韵什么关系你应该很清楚了吧？我希望你以后离他远点，不要再纠缠她了，谢谢。
……
当公告在界面上方飘扬的时候，我突然就后悔了，禁不住看向了唐韵：“欸？这段话后面怎么还有括号这段话啊……你怎么不早说……”
唐韵嘴角微微抽搐，头顶上布满黑线，咬着银牙，双手紧握，口中念念有词：“猪队友……猪队友啊……”
“我真不是故意的，韵姐你听我解释！”
“我不听我不听~~~”
下一刻，唐韵凶巴巴的挥舞粉拳把我打倒在地，一顿猛揍，而残血的火灵鹿也欢快的踩在我身上，一顿战争践踏，嗷嗷的叫着，似乎在配合唐韵的情绪。
抬手一枪，捅翻了火灵鹿，我握住唐韵的小手，翻身而起，正色看着她，笑着说：“干嘛那么费事啊，其实你不理他就行了，沈丘白见你一直不搭理，自然就会放弃了，这些公子哥的尿性还不都是那样，想要一个女人时，花言巧语、金钱满天飞的泡，但始终没有什么回应之后，自然就会放弃，转移向下一个目标了。”
唐韵俏脸微红，依偎在我怀里，抬起下巴看着我：“真的吗？”
“当然。”
“你好像很在行的样子。”
我一拍胸脯，笑道：“开什么玩笑，我好歹比你大了五岁，我考入警校的时候，你还在……emmmm，还是一个才上初二的小丫头呢~~~~”
“是吗，大叔？”她歪头笑道。
我瞬间脸都绿了：“哼，就不应该跟你提这些事情！”
唐韵轻笑：“没有啦，不要生气，不过……仔细一想，你不觉得很奇妙么？”
“奇妙？什么奇妙……”
“哼，国服最后的骑士，你怕是一块木头转世吧！”
“这句话我听明白了，你在骂我。”
“没有啦，夸你呢，说你经年而不朽。”
“……”
“练级啦练级啦，你快看，那里又有一只1级火灵鹿刷新了！”
“哇，走起！”
……
手握封印卡，冲到了火灵鹿面前，吓得它撒开蹄子嗷嗷直叫，但迅速就被封印卡给留住了，召出艾薇尔，继续开始封印。
一百多张封印卡之后，封印成功，一看成长，还算是不错——
潜能成长：★★★★★★☆
六星半，应该能卖到不少钱了。
收起封印卡，我踌躇满志，笑道：“至少三十万！”
唐韵一双美目顾盼生辉，笑道：“那个……你们天选组工作室的规矩是什么样的，你封印的幻兽卖钱之后要分成吗？”
“嗯，一个人练级的话，要分成一半进入公共资金，然后在月末的时候抽取公共资金给大家发工资。”