“杀，集火！他们的左边一角快崩缺了！”
沈丘白亲自动手，策马突进，一剑劈出了破甲狂攻+连击的技能连招，顿时一名北辰的骑士系玩家防御崩溃，直接被连击给秒了，几个池白神域的玩家直接往里切，扬起剑对着后排的北辰剑士、刺客一顿乱砍，如入无人之境。
正在支撑着防线中心受力点的我根本走不开，一剑刺出，激荡出战争旋风横扫一群人之后，道：“扶苏、小澈、漱月，你们过去解决沈丘白！”
“好！”
几个人冲了过去，很快就杀得沈丘白逃之夭夭了，他的装备虽强，但遇到山有扶苏、林澈、漱月鸣筝这种输出+控制的组合，根本不敢正面打，否则林澈的定身诀会让他知道什么叫做有来无回。
另一边，也出现了险情，一剑寒州、轩辕昊分别带领一批人狂攻北辰的右侧防线。
“小唯、小暖、魂谣、澄澄，你们过去解决。”我直接下令。
几个人马上从人群中挤了过去，双胞胎都属于攻守兼备的骑士，就算是遇到王者级的剑士也不至于会被秒杀，而徐佳澄和魂谣的输出绝对暴力，有双胞胎的牵制就能轻松输出了，就算是一剑寒州、轩辕昊这个级别的高手也必须退避三舍。
险情一一出现，而北辰的核心玩家则四处“扑火”，就这样，人虽然越打越少，但积分却也越来越高，而且时间一点点的流逝着，不久之后，留在我包裹里的火种就显示封印开启时间只有30分钟了。
……
“最后半小时了。”
我深吸一口气，在公会频道里说道：“兄弟们坚持住，只要再坚守半小时，朱雀火种buff就属于我们北辰了，以后大家出门杀怪爆率增加5%，吃香的喝辣的，说不定连媳妇都能娶上了！”
大家哄堂大笑，虽然战况惨烈，但倒也有种轻松感。
御诗嘿嘿一笑，说：“媳妇的事情还不简单，只要大家愿意选择原谅，我这里有无限的资源，想要媳妇的跟我说一声就好。”
“真的吗？”林澈兴奋道：“我每一天都需要啊！”
魂谣扑哧一笑，说：“林澈，你别听他胡说八道，你难道没注意他说的话吗，前提是选择原谅，其实我早猜到了，御诗这家伙是杭州的一个会所老板……”
“真的？”
我大惊：“御诗，是真的吗？”
“是真的，老大……”御诗老脸一红：“你看我的id就知道不假啊……大家别歧视我啊，我做的可是正经娱乐的生意。”
“不歧视。”我笑道：“咱们北辰可真是藏龙卧虎啊……”
御诗哈哈一笑：“小意思啊，以后聚会的时候来杭州，我给大家安排，保证你们笑吟吟进来，扶着墙出去……”
“闭……闭嘴！”
我已经感受到了身后苏希然杀气腾腾的目光了，低声道：“我们北辰的成员是这种人吗？你不要乱带节奏啊，白痴……私底下聊啊……”
“了解，了解……”
于是，一群男性玩家充满了期待，继续奋战在朱雀遗迹之中。
……
时间一点点的过去，三十分钟的苦战，北辰留在遗迹里的玩家越来越少，从900人杀到了只剩下400人，有点快要被灭团的感觉了，但对手却始终攻克不下来，沈丘白、一剑寒州、轩辕昊等人尝试了一次次的切入，但却都被北辰四两拨千斤的化解，反倒是他们自己损失惨重。
终于，就在时间来到最后几秒的那一刻，对方忽然猛地全部集火了我。
早就猜到了。
斗气护体、荣耀盾甲一开，加上苏希然的生命锁链和仙凡之阵，完全没有压力的扛住了这一波集火，耳边掠过一阵悦耳的铃声——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功解开了的印记，所在公会获得朱雀印记，168小时内杀怪爆率+5%！
成了！
但，周围的战斗还没有休止。
我皱了皱眉，马上扬起破坏者之剑，对着前方的一众人大声喝道：“朱雀火种已经消失了，再争也没有什么必要，现在继续对北辰下手的公会将会被北辰直接列入敌对公会，持续宣战，请大家给北辰一点面子，活动结束了就收手吧，否则谁也不好看。”
一时间，各个小型公会的人悻悻而去，都不再围攻了。
紧接着，轩辕昊也带着诸神黄昏的人走了，随后，一剑寒州神色冰冷，剑锋一挥，道：“与世无争的兄弟，跟我去上层，扫一扫朱雀遗迹上层的怪物。”
于是，只剩下沈丘白带着池白神域的人在跟我们对峙着了。
“沈丘白，你还不走？”我皱眉。
沈丘白咬着牙，脸上满是不甘，他的副盟主，赵梦月走上前，道：“哥，我们也去上层杀boss吧，好歹还能赚点积分。”
沈丘白这才有了台阶，点点头：“哼！”
……
很快的，陷入混战长达两小时的三层反而寂静了，大家都松了口气。
“我们现在怎么办？”苏希然问。
我颔首：“先回城补给一下，然后去白虎遗迹，驰援唐门，唐韵遇到了强敌，我们必须出手帮助，当初唐门也是无条件的帮助我们北辰的。”
“嗯。”
苏希然通情达理，点头道：“应该的。”
众人打扫了一下战场，收获了不少装备和药水，然后掏出回城卷轴捏碎，一一回城，休整十分钟之后，全部在北城门广场集合，不得不说北辰的纪律性确实相当强，依旧还有九百多人在线，在我一声命令下浩浩荡荡出城，直奔白虎遗迹。
十分钟后，抵达白虎遗迹，遗迹下方，密密麻麻的玩家在等待着攀登藤索，而其中不乏唐门和桜华月想、灵域、八百秦川等公会的人，白虎遗迹的争夺之烈度，恐怕一点也不逊色于朱雀遗迹。
“上去。”
我一挥手，带着人挤进去了，北辰最精锐的一批人先上，而这次，心里有点数了，回眸看了眼苏希然，道：“希然，我带你上去。”
“哦？怎么带呀~~~”她梨涡浅笑。
“抱上去。”
我轻轻一张手，把她拥在怀里，抓住披风，将她修长的雪腿绑在腰间，左臂抱着她，右手一张抓住绳索，双腿扣住藤索，然后直接两段用力的窜了上去，这么一来，她那开衩极高的灵袍就不至于让下方的玩家把美景看光了。
攀爬到半空中，寒风飕飕的吹过。
苏希然自然而然的拥着我的脖颈，俏脸微红，小声道：“丁队，这次居然那么怜香惜玉了，这不像是我认识的那个钢铁直男丁牧宸呀~~~”
“这叫什么话？”我瞥了她一眼，回息一口气，说：“我们北辰的美女管家还能让别人随便看吗？肯定不行，要看……只能我自己看……”
她一张绝美的脸蛋上飞起酡红，玩味的看着我，笑道：“说这样的话，羞不羞呀？”
我咧嘴一笑：“真的害羞的话，就把你给扔下去了。”
“别啊，这么高，扔下去该摔得多难看呀~~~”她一紧张，抱得更紧了，仗着身在半空中没人看到，一记烈焰红唇就印在我我的脖颈上，火辣辣，湿乎乎的。
我不禁愣了：“希然，你还想活命的话就别这样……”
她一愣，以为我生气了：“怎么啦，我……”
我没好气的看着她：“人之所以能攀爬这么高的绳索，是因为关节与肌肉的运动，你这么一亲，我浑身都硬了，当然会摔下去。”
她这才醒悟过来，霞飞双颊，挥舞粉拳打在我肩膀上：“靠，原来又开车了，我还以为你真的很介意，要生气了呢！”
我抬头看了看上方，然后深深的看了一眼苏希然，说：“唐韵就在那里跟桜华月想的人抢火种，我不想负她，也不想让你失望难过，这种心情你懂吗？”
“我懂……”
她美目幽幽，心领神会的说：“丁队，就当刚才的一吻从来没有发生过，反正是在游戏里。”
“游戏里发生的事情，就可以不作数吗？”
我继续往上爬，一边说：“不过也对，我连明月池都吻过，你这算啥……”
“什么，你吻过龙语者？！”
苏希然一下子就心态爆炸了，酥峰起伏，压在我的胸口，一双美眸充满怒火的瞪着我：“丁队，你变了，你现在都玩得这么大了！”
我知道她没有真生气，哈哈一笑：“好啦，别生气了，回头请你吃麻辣烫，健康卫生的麻辣烫，你一定喜欢的。”
“真的吗？”
“嗯。”
“好。”
“你可真的好打发……”
“你说什么！？？”
“没，刚才是风吹的声音……”
就在这时，下方传来了一个弱弱的声音——
“喂，上面的两位大佬，能不能快点爬上去，别人都已经上到白虎遗迹一层了，你们才爬到一半，调情虽然很重要，但是别影响增援唐门的进度啊……”
一看，是辰逸，将一杆长枪背负在身后，双手抓住藤索，一脸弱弱的说道，虽然有不满，但疯狂压抑，不敢发泄。
我和苏希然相看一眼，都有种老脸一红的感觉，马上专心攀爬上去。
“唰！”