“呼~~~”
我吁了口气，一条灵术师专用的项链，属性十分强横，三大特效每一个都十分有用，灵性领悟是提升法力值巡航能力，水系尊严则是提升攻击力，而第三个暴风雪的执意，这个“禁·暴风雪”是什么来头就不太清楚了。
于是，发了条消息给唐韵，直接把水精灵项链的图鉴发了过去，问：“韵姐，这禁·暴风雪是什么？”
“啊？”
唐韵一愣，檀口微张，表情迷人，道：“那是灵术师的六转禁咒级技能啊……是暴风雪的终极强化版本，据说绯月已经学了，夕哥哥，你在哪居然打到这么极品的项链？”
“当然是在炼狱领地了，喜欢不？”
我嘿嘿一笑：“说一句夕哥哥全世界最帅，就送给你。”
“还有这么厚颜无耻的条件的么？”她一双美眸横了我一眼，道：“那我不要了！”
“不要啊，那行吧，不要我就送给澄澄了。”
“别别别，夕哥哥全世界最帅……”无比冷傲、飞扬跋扈的提拉米苏女神一瞬间就化身成了软妹了，眯着美目笑着说道：“给我啦，加力量的项链，更适合我一些。”
“行吧，可是你的等级才178啊！”
“很快的，明天说不定就能六转了。”
“OK，一会我回城之后告诉你。”
“嗯嗯。”
……
关掉通讯器，继续看，那个黑漆漆的护腿，伸手一拂，属性飘然而出，似乎还凑合的样子——
种类：皮甲
防御：+1300
灵术抗性：+55%
力量：+174
体力：+172
敏捷：+168
特效：坚韧，提升使用者8000点气血上限
附加：提升使用者60%的攻击力
附加：提升使用者58%的防御力
传记：一副还不错的护膝，据说是用黑暗犀牛皮制成的，铭纹也还不错
需要等级：180
……
嗯，就如传记上写的一样，一双还不错的护膝，回头给大海吧，比他装备的护膝等级更高一点，基础属性也不错，能提升他至少200点战斗力，一点点的堆上去，一旦有所突破，咱们北辰的第一号火枪手就有机会问鼎国服第一火枪手了。
如今的王劲海，点射能力已经属于一线了，枪法、技能运用和走位都臻于一流的巅峰，距离真正的超一线仅有一线之隔，其实就差一点点历练与火候罢了，一旦我们打完整个黄金联赛，他历练完了，应该就是开始脱胎换骨的时候了。
所谓百炼成钢就是这个道理，每一个高手的成长历程都大同小异，当年的林凡、书生、陆尘也是被虐出来的，而我在起初打竞技场的时候，也是经常熬一夜压根就没赢几场，被各路大神来回教育，之后才痛定思痛、一雪前耻，有了今天的自己。
不多想了，看第三件装备，那个精致的铠甲头盔，抱在怀里有种微微冰冷的感觉，伸手一拂，属性居然如此动人，邪影骑士统领简直是太讲义气了——
种类：铠甲
防御：2200
灵术抗性：+80%
力量：+198
体力：+195
敏捷：+192
特效：伤害反射+20%
特效：躲避率+15%
特效：坚韧，提升使用者25000点生命值上限
特效：奋威，提升使用者1500点攻击力
附加：提升使用者75%的攻击力
附加：提升使用者72%的防御力
传记：水精灵之盔，曾经水精灵一族的统帅的头盔，据说这只头盔以暗黑龙的龙骨精华炼制而成，柔和了水精灵的精湛铸造工艺，加上月精灵的铭刻工艺，最终成品一出就已经震惊天下，传说中，水精灵之盔曾承受炼狱君王的一剑却丝毫不损，堪称名器
需要等级：180
……
美滋滋的换上，顿时一股暖意传遍全身，而全属性也大幅度提升了一截——
等级：181
攻击：5536-7948
防御：13008
气血：172488
暴击：44%
伤害反射：35%
真气：100/100
幸运值：510
超凡成就：299
声望值：49715
战斗力：48465
军衔：八阶边戍都尉
竞技场级位：最强王者
……
反伤效果从30%递增到了35%，攻击力也暴增了近一千点，这么一来计算的话，我的真实攻击力应该就是60785-87269了，而真实防御力则是更加恐怖的133592了，防御力比攻击力还要高，这是我能够在银狐的千军万马中杀个对穿的最大原因，而若是以彼之矛击彼之盾的话，我的攻击力却又可以打穿自己的防御，为什么，就是因为北斗七星剑无视45%的防御，以至于133592点防御在北斗七星剑面前就变成了73475了，低于我的攻击力，这就意味着可以破防了，再加上暴击、攻击特效增幅等，打上去依旧会相当疼，只是没有打低防玩家那么要命罢了。
此外，基础气血已经高达172488，吼血之后再加40%，就是241483点了，嗯，在高血高攻高仿的路上一去不返，这强大的属性让人愤怒却又自己快乐着。
看看时间，还早，这么早回去也没什么意思，不如继续留下多刷一点邪影骑士，毕竟我击杀BOSS完成，再杀邪影骑士的奖励其实都是翻倍的，机会难得啊！
但就在这时，界面右上角的一个被动技能忽地闪烁了一下，是草木之术，采药术的被动！急忙打开小地图，在正东方不远处出现了一缕金色小点，一闪即逝，这效果跟名将山里的三星将魂光辉差不多，一定妥妥的是高阶草药了！
急忙策动火麒麟冲了过去，龙狼和十名仆从负责解决冲上来的野怪，而我自己则分开了草丛，赫然看到了一株株白色小花在灌木林中闪烁幽光，而这片林子则叫血色森林，似乎是我上次刷怪的地方，上次都没有刷新，这次倒是有了，应该是系统重置草药刷新点的关系！
蹲下身，检视一番
不老花，觉醒草药之一。
果然，是觉醒药剂的配方之一，太好了！
我欢欣鼓舞不已，马上开始动手采药，小心翼翼的把不老花连根挖掘而起，下一秒，一道铃声回荡在耳边，十分好听——
“滴！”
系统提示：恭喜你，你采集到了×3！由于你是第一位采集到的玩家，奖励本级经验值+1%！
这奖励，还真是寒酸呢！
我悻悻的把草药放进包裹，继续采集。
血色森林西部很多地方都刷新了不老花了，于是一一搜集起来，而龙狼和十名仆从则不断的杀怪，继续为我增加经验，就这么一直忙到了晚上十一点多，几乎把所有的不老花都搜掠了一通，这才心满意足，然后看了看包裹，至少超过5000份不老花重重叠叠的堆积在包裹里，足够很长一段时间内使用了。
踌躇满志，再看一眼包裹里邪影骑士统领的头颅，是时候回去交任务了。
“唰~~~”
白光闪烁，回到龙域之中，直奔龙城大厅，来到指挥大厅的时候，只见一名木精灵男模级使者正捧着文书走出大厅，见到我之后冲我一躬身，而我也用龙域的军礼回敬，这男模应该认识我，好像是当初在火凰谷我招降的木精灵战骑将领之一。
踏入指挥大厅，明月池和风语、清灵都在。
“木精灵又来了？这次不是王子殿下了……”我说。
“他放弃了。”
明月池整理了一下披风，站起身来，笑道：“师弟，你完成任务了？”
“嗯。”
我掏出了臭烘烘的邪影骑士统领的头颅放在了桌上，又把一大堆任务物品全部放了出来，顿时美女师姐秀眉轻蹙：“哎哟，好臭……”
“我来解决这个问题。”
风语飘然上前，冲我一笑，然后张开玉葱般的五指，周围冰霜力量涌动，娇喝一声：“寒冰掌！”
“唰~~”
寒冰力量缔结，转眼就把头颅给冻结了起来。
我骇然：“寒冰掌……”
“怎么啦？”风语歪头笑着看我。
我摸摸鼻子：“在我们的那个真实世界里，有一款街机游戏叫西游释厄传，里面的一个英雄角色叫沙僧，他的得意技也叫寒冰掌呢……”
“啊？”
风语张大小嘴，笑道：“那么……这个叫沙僧的人，也是一个美女么？”
“不，是一个秃头大叔。”
“你给我……滚！！！”
……
明月池在旁扑哧一笑，走上前道：“师弟，你又再次光荣的完成了任务，来吧，师姐要好好的犒赏你一下，这是属于你的荣誉与奖励，愿你永远都如此勇敢的为龙域效力！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，由于超额完成了任务并且斩杀了，获得超额双倍奖励本级经验值+128%、超凡成就+8、幸运值+12、声望值+4000、金币+4000、功勋值+8000000！
双倍奖励，好爽！
白光泻落，已然升到182级了，同时，功勋值距离下一小阶的军衔也不太远了，加上邪影骑士统领爆出的两件圣器，今天可真是大丰收了！
掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城。
然后给唐韵发了条消息，告诉她我回城了。