凌晨五点，伴随着光辉，又一件独角兽套装爆出了，这一次有点不同，因为爆出来的装备居然是一个银色的戒指——
【独角兽之戒】（白银器）
力量：+23
敏捷：+20
特效：暴击率+3%
附加：提升使用者4%的攻击力
需要等级：38
……
看着独角兽之戒的属性，我只觉得浑身颤抖，双臂无力，整个人都快要幸福得昏厥过去了，这枚戒指绝对称得上是现阶段的神器，不但加了4%的攻击力，甚至还加了3%的暴击率，虽然是力量、敏捷加点，但敏捷一定程度上决定攻速，也是实力上的一种增长！
当然，最强的属性依旧是那一条特效，暴击率+3%！
众所周知，天行中玩家大部分是没有基础暴击率的，也就是说每个玩家都是天生0%的暴击，前期也只有刺客的背刺有几率打出暴击伤害，其余的玩家想获得暴击的200%伤害就只能依靠装备了，而装备中能加暴击率的只有首饰，也就是两枚戒指、一条项链，只有这三个部件能加暴击，足可见这条属性的珍贵之处了。
马上换上，当我换上独角兽之戒的瞬间，战斗力也开始爆表起来——
【今夕何夕】（骑士）
等级：38
攻击：372-635（+31%）
暴击：3%
防御：562（+10%）
气血：6208
真气：100/100
幸运值：11
超凡成就：9
声望值：235
战斗力：2054
……
属性面板也多出了一条暴击属性了，战斗力瞬间暴涨了两百多，突破2000大关，依旧领跑巨鹿城的战力榜，打开战力榜扫了一眼，我已经是遥遥领先了——
1、今夕何夕战力：2054骑士
2、提拉米苏战力：1900灵术师
3、绯月战力：1740灵术师
4、白衣公子战力：1709剑士
5、山有扶苏战力：1650刺客
6、为你变乖战力：1622骑士
7、果决战力：1601骑士
8、秋水寒战力：1558符箓师
9、亢龙无悔战力：1550武僧
10、火焰鼠战力：1490灵术师
……
榜单前十的基本上都是熟人，唐韵得到一个黄金器，很快战力也会飙升，绯月的身后有强大的骑士团，绝对不愁装备，山有扶苏这小子多半也是打到不少极品了，否则战斗力不会有那么高，至于一向靠“买买买”的刘强，终于掉出前五了，事实证明，游戏越往中后期越不能靠金钱来提升，因为许多装备人家是不卖的，只装备自己。
此外，林澈也杀入战力榜前十了，让人欣慰，就算是我不在的时候，林澈的实力其实也已经可以挑大梁了，足以保护苏希然、张伟、王劲海，他对游戏有很高的天赋，悟性也相当强，当初在天纵时期已经崭露头角，如今状态迅速提升，恐怕要达到一个巅峰期了，至少在巨鹿城，五六个人追杀林澈的话，只有被他放风筝全部秀死的份。
至于那叫亢龙无悔的人不认识，但战力那么高，等级也位列巨鹿城前二十，算得上巨鹿城的第一武僧了，这样的人迟早会出现在视野内。
第十名是火焰鼠，鼠哥的不服就干公会沉寂了好久，总感觉是在酝酿一场大招一样。
继续练级。
仙踪林是一张黄金地图，唐韵因为等级的关系放弃了这张地图，结果便宜我了，短短五个小时就爆出了三件白银器，只差一件就能凑成4/4的套装属性了，这样的爆率之前的地图是绝对不会有的，对我而言这张图不是什么仙踪林，而是发财林！
“滴！”
来自于玩家“丁队的小跟班”的通话请求。
确认之后，眼前界面右上角出现了苏希然的漂亮脸蛋，她似乎有些疲倦，说：“还不睡呀，我马上就有黑眼圈啦！”
我笑道：“看不清，你把头往前伸让我看看。”
她果然伸了伸颀长白皙的脖颈，但很快发现被我耍了，忍不住笑道：“靠！你又耍我，头像不可能是因为伸长脖子就看得清的，焦距早就固定了。”
我笑笑：“还想再练一会，希然你先睡吧，不用等我了。”
“真的吗？那我先睡咯~~~”
“嗯，睡吧。”
……
苏希然的头像渐渐的暗淡了下去，而我则听到现实的身边有悉悉索索的声音，她似乎是起身，确实去睡觉了。
也好，继续心无旁骛的练级，因为我心里不止有一个梦想。
第一个梦想是凑齐4/4的独角兽套装，第二个梦想则有些贪心，是再爆出一个独角兽之戒，因为这个戒指太强了，如果能再爆一个的话，绝对能卖出一个天价，而且是有资格在拍卖行里公开拍卖的那种，别说是给大家发工资了，吃鱼翅都行，当然，对大自然的保护是必须的，保护鲨鱼，大家别吃鱼翅，吃黄刺鱼就行，味道也不错。
结果，天不遂人愿，直到早上七点的时候，都已经升到39级了，但却没有再出一件独角兽装备，肯定是昨晚的运气太好，现在早上了，运气用完了。
独角兽们一夜之间已经被我杀光，要等它们慢慢刷新了，刷新时间大约是3-5个小时，下线睡个觉起床就满怪了。
找了个安全的地点，下线。
取下头盔，呼了口气，整个人都十分的疲乏，这一次连续在线几乎快有二十个小时了，特别是一直在使用破障的快速连击技巧，脑袋有些疼，身体也有点吃不消了。
就在我缓缓撑起身躯的时候，却发现旁边的床上躺着苏希然，她盖着一条薄薄的被单就睡了，说是去睡觉，居然就睡在我旁边。
但我心头却有一些小感动，诚然，整个工作室里大家的感情正在渐渐的默契，但苏希然始终对我保持很强烈的依赖，只要我在大厅里，她基本上都会陪着我。
她的睡容十分平静，呼吸匀称，而且纵然是躺着也无法掩饰傲人的身材，胸前双峰挺拔，弧线很明显，随着呼吸上下起伏，让人忍不住的遐思迩想。
我差点石化在了原地，迄今我见过的女孩有两个是姿色超群的，一个是唐韵，另一个就是苏希然，两人各有特点，唐韵的腿、苏希然的胸，都属于让人喷血的那种美。
急忙晃了晃脑袋，这样的想法不好，太猥*琐了！
“希然，回房间睡了，别在外面睡着凉了。”
我晃了晃她的粉嫩手臂。
苏希然睡眼朦胧，眯着一双美眸看了看我，呓语般的说：“我好累……不想动……”
“那怎么办，睡在外面也不是办法啊。”我说。
她继续闭上眼睛，懒洋洋的伸出双臂：“你把我送回房间。”
“这……”
我脑袋里“嗡”的一下一片空白，下意识的伸手勾住她的一双雪腿，轻轻一个公主抱把她从床上抱了起来，苏希然“呜”了一声，睁开惺忪的睡眼，冲我微微一笑：“我是不是……很重？”
“还好。”
我脑袋里正乱，目光落向了她的胸前，顿时两团雪白的骄傲受到挤压而变形，但始终保持着充满弹性的样子，顿时眼前一黑，差点鼻血都喷出来了，忙不迭的连走几步，踢开苏希然的房门，把她往床上一扔，逃也似的就跑。
“晚安了希然！”
她吃吃笑：“晚安啦！”
……
回到我自己的房间，大喘气，整个人都僵硬了，贴在墙上好久之后才松了口气，轻抚胸口，妈的，这也太要命了！
就在这时，手机响了，看了看，来电人的备注是“丁修齐同志”，禁不住笑了，是我给老爸的备注，马上接通，电话里传来了他粗犷的声音：“儿砸！睡醒了没有？”
“还没睡……”我有些尴尬：“老爸，什么事啊，一大早的打过来？”
“中午我不上班，你回来吃饭啊。”他说。
“中午啊……”我犹豫了一下。
“必须回来，我准备好了你最爱吃的红烧肉，你最近不是和林澈在一起玩游戏吗？带他一起回来吃饭吧！”
“等等，老爸，我现在建了一个游戏工作室，还有三个人一起玩游戏，一共五个人，怎么办？”
“都带回家，人多了吃饭热闹。”
“那行吧，中午我就回去。”
“嗯，我去准备了。”
挂了电话，冲个澡，然后在工作室的微信群里发了一条消息，让他们醒了之后不要点外卖，去我家吃饭，然后就昏沉沉的睡了过去。
……
闹钟铃声中醒来，精力已经恢复了不少，睡了四个小时，差不多了，马上起床洗漱完毕，外面也传来了苏希然、林澈他们的声音。
“中午去丁队家里吃饭？”苏希然的声音充满了兴奋。
林澈说：“对呀，宸哥老爸的手艺可好了，他以前年轻的时候是部队里炊事班的，五星级大厨，烧了一手好菜，特别是红烧肉，可好吃了，我从小吃到大才长得那么壮壮的，希然姐你一定要尝尝！”
“好呀好呀，我也要壮壮的~~~”
我：“……”
推门而出，我看了一眼苏希然，说：“希然，你已经很壮壮的了……”
苏希然嫣然一笑走来：“睡得好吗？”
“凑合啦，准备出发，别让老爸等太久了。”
“嗯。”