御花园。
流水潺潺，侍女们成群结队而过，手中托着名贵的点心与水果，衣裙飘飘，让人眼花缭乱。
小桥上，明月池一双绝美的眸子看着一池春水，红唇轻启道：“这批物资终于算是能到手了，若是没有星楚公的帮忙，恐怕龙域需要的物资至少会被克扣一半以上。”
“夏族的官员不但贪婪，而且相互推诿，谁也不愿意做事。”我皱了皱眉。
“是啊。”
她转身看着我，轻笑道：“但我们无能为力，这群人恶习难改，也只有星楚公能镇得住他们了，对了师弟，你来找我有事吗？”
“有啊……”我撇撇嘴：“我需要一个能杀许多炼狱傀儡的任务。”
“哦……”
她一双美眸深深的看着我，道：“你的体内已经种下了一枚名将之魂，师姐看得出来。”
“啊？”
我讶然。
她悠悠一笑：“这样吧，虽然夏族朝廷已经愿意供给龙域的大部分物资了，但龙域依旧还是需要一些物品，譬如死晶……在一些亡灵傀儡的体内日积月累的晶石，这些死晶可以燃烧，产生大量的热量供龙域取暖、做饭等，去吧，在迷失平原内寻找到一些实力强大的狂暴骑士，将他们杀死，并将得到的死晶带回给我，死晶越多，奖励越多！”
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：斩杀5000名以上的狂暴骑士，并且将获取的死晶交给明月池，获取的死晶越多，则任务的奖励额度越高，但务必要小心，那些狂暴骑士可不是那么好惹的。
……
任务到手，告别明月池，返回龙域，然后直奔迷失平原。
五千个斩杀数字，只要我的这枚三星将魂的触发条件是杀怪数的话，应该就没有什么问题了，毕竟，单日击杀五千已经够高了。
时间紧迫，火麒麟化为一道烈焰流星飞驰在雪海之中，一直进入到地图深处之后，绕过一堆堆的超级巨口鬼卒、血骑士、死亡骑士等，终于在一片旷野丛林中发现了一大堆成群结队的死亡怪物了，身穿乳白色铠甲，手握猩红利剑，浑身都笼罩在甲胄内，胯下一匹泛着淡淡雷光的亡灵战马，看起来十分不好对付的样子，走近之后，属性飘然而出——
等级：175
攻击：18000-22250
防御：15000
气血：300000
技能：
介绍：狂暴骑士，曾经的人族骑士，他们每一个都至少拥有天骑士的实力，然而在被亡灵瘟疫熏染之后变成了炼狱傀儡，内心深处的杀戮与欲望被彻底引发出来，以至于变得无比狂暴，作为复仇女神的近卫军团，这些狂暴骑士战力强悍，纵然面对林星楚的白鹿铁骑也能占据上风，年轻的冒险者，当你看到狂暴骑士时，请一定要万分小心
……
嗯，正好比我高了5级，练级的最好去处，此外，基础攻击力突破2W，防御1.5W，加上30W的气血，可以说这些狂暴骑士的属性三围已经相当完美了，现阶段一般的玩家根本打不过，纵然是一线玩家，杀起来也相当吃力。
不过我倒是可以挑战一下，而且是群杀，毕竟我的真实攻击力超群，加上44%的暴击率和68%的近战吸血，砍出一剑造成一万伤害就能吸回来6800了，最重要是狂暴骑士是近战系怪物，最多也就六七个能一起攻击我，而我凭属性一旦触发挑斩，就立于不败之地了。
嗯，打定主意！
收了天元火刃，这种时候已经不需要它的火焰雨来输出了，一旦OT起来还会让我手忙脚乱，就仅凭一人一剑的实力，应该是已经足以应付眼前的狂暴骑士了。
试试看！
笔直冲上前，最外围的一名狂暴骑士已经发现了我，声音仿佛来自于炼狱深处般的低吼道：“活着的人，你是否渴望死亡！？”
长剑一掠，他的速度比我还快，上来就是雷霆剑+烈焰连环斩，四连击“铿铿铿”的在凰骨盾上绽放出一缕缕火星，也轰得我手臂微微酥麻，一连串的伤害数字迭起——
“20717！”
“11234！”
“10898！”
“12287！”
瞬间没了五万多气血，但也没什么要紧，长剑一送，普攻+诸刃+普攻三连击，顿时伤害数字与吸血战复的数字一起跳跃，让人眼花缭乱——
“28770！”
“+19563！”
“88721！”
“+60330！”
“30012！”
“+20408！”
一瞬间，满血了！
我自己都有些被震惊了，龙牙之链到手之后，吸血属性暴涨，我如今已经比大部分专业的战复流高手的吸血能力都要更强了，只要不停攻击，就算是自己也同时遭受许多攻击，多半也是能扛得住的，毕竟吼血之后16W的总气血可不是摆设！
三下五去二，砍掉这名狂暴骑士之后，一枚亮晶晶的紫色水晶爆出，捡起来一看，正是传说中的死晶，可叠加，直接扔进包裹，然后提剑冲进了狂暴骑士的怪群之中，引了人山人海的一片，然后就在丛林开阔地上开战，长剑激荡光辉，以战养战的开始拼杀起来。
身周，雷霆剑、烈焰连环斩的光芒迭起，不断承受攻击，而我则也不停的反击，用吸血来养自己的气血，一来二去，一旦血条扛不住了就开斗气护体，双倍防御下，雷霆剑也只能打我3000+气血，跟挠痒没有什么区别，而就在挑斩光辉爆发第一次之后，也就进入了狂暴骑士们的噩梦阶段了，挑斩接连迸发，上百次激发挑斩之后，战斗结束。
一地亮晶晶的金币、装备和死晶，开心无比的全部收拾一空，然后看看装备，却发现仅仅清理掉了这大约300+号狂暴骑士之后，我的装备耐久总值就掉了3%之多，按照这个速度，想要完成任务还得回城修理装备一次甚至多次才行！
不管，先杀起来，这经验条暴走的感觉实在是太爽了！
……
正杀着，忽地一道铃声回荡在天地之间，又有人将魂觉醒了！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家本队全体防御力+25%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升75%！
……
张痕居然领悟了二星将魂，而且是传说中五子良将之一的于禁的将魂？！
我怔了怔，而公会频道里也立刻就沸沸扬扬起来。
煌溪：“空无痕觉醒了于禁的将魂，不太妙啊……”
“是啊！”御诗道：“这个固守名将技貌似比无悔的骑战之强还要略强一点。”
林澈道：“都别慌，只是略强而已，但据我所知无悔的超凡成就点数比空无痕高了一倍多，空无痕的这个名将技也就增加34%的防御罢了，而无悔的骑战之强则加了17.8%的攻防，谁强谁弱不是一眼就能看得出来了吗？”
临界微微一笑：“林澈说得有一点点道理，分析清楚之后，二星将魂也就没那么恐怖了，甚至比一星将魂都没有好到哪儿去。”
天天打雷道：“话虽这么说，但空无痕觉醒了于禁将魂之后，恐怕白衣公子君子剑就要搞点事情了，接下来的精灵宝箱之战有的打了。”
“是的。”
我点点头：“咱们北辰还有多少升4级公会啊，还需要几个精灵宝箱？”
“不需要了。”
苏希然轻笑：“咱们今天晚上就能靠大家的练级经验自动升到4级了，跟银狐、绯月骑士团的速度几乎差不多。”
“哦哦，准备好收人。”
“嗯！”
……
不管了，外面纷纷扰扰，专心练级吧！
一直杀到傍晚时，又是一道铃声回荡在空中，有人在此将魂觉醒了，不过这次是一星将魂的觉醒。
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家临时幸运值+20，，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升40！
又是一个一星将魂！
刘强的王朝霸业，终于有人将魂觉醒了，可惜是一个十分鸡肋的名将技，临时加的20点幸运值有什么用，无非是加了一点点的杀怪爆率与攻击上限出现几率罢了，跟天无悔的骑战之强、空无痕的固守根本不是一个档次的将魂。
其实，伴随着一个个将魂的觉醒，大家也都感受到了，虽然将魂的星级一样，但名将技的厉害程度却不一样，想来是将魂的主人生前实力越强，则名将技越强，这种规则就算是到了二星、三星将魂应该也是一样有效的。