“蓬！”
一团金色规则气流绽放开来，志在必得的一剑却被一团金色水波一样的能量裹住了，无法寸入岩层之中。
“叮！”
系统提示：这位玩家请自重！尚未杀死守护兽之前，玩家无法触碰将魂，也无法取走将魂。
……
我顿时老脸一红，身后破风声袭来，BOSS已经神速般的干掉了一群血骑士了，张口就吞噬而来，而就在我转身发动明镜止水之后，依旧觉得血雨腥风横扫而过，气血突突的掉了一大截，一长段的黑血看得人触目惊心！
“82814！”
这攻击力也太强了吧？
并且，BOSS身周激荡出一缕缕血色涟漪，持续减血、减速效果，血盆大口猛然一张，一团血色烈焰喷吐而来！
好在，明镜止水回满血了，但我依旧手掌一扬，发动了银龙守护，大大的增加法术减伤效果，仗着一身超强的灵术抗性与BOSS周旋，长剑一荡，化开了巨蟒头部的皮层，鲜血迸溅，一剑18000+气血，倒也不是不能杀。
霜龙摆尾，控制衔接！
“蓬！”
连人带马窜到了巨蟒的近身处，但霜龙的巨尾激荡而出之后，却只带出了一个大大的“MISS”，击飞效果被抵抗掉了！
不妙，BOSS的等级高我太多了，控制失效！
急忙再来一剑风神刺，再次被MISS！
完了！
忍不住有种脊背发凉的感觉，一道火红色巨尾从侧面如同山脉撞击般的拍击而来，“蓬”一声落在了凰骨盾上，势大力沉，直接把我轰得撞击在一旁的岩壁上，头晕眼花，连续两道伤害数字飞起，太吓人了！
“58892！”
“51004！”
这BOSS的攻击太吓人了，普攻都能打我5W血起步，一旦动用吞噬、缠绕等技能之后，哪儿还能有命啊！
灵藤之缚！
天元火刃浑身喷薄烈焰，一道火焰灵藤掠过，但依旧飞起大大的MISS。
等级压制，太让人绝望了！
“嘶！”
又是一头吞噬攻击，我的气血已然见底了，这时候无论是神圣复苏还是飞蓬神水都不能救命了，气血掉的速度远胜于我战复的速度，这种情况下还不能击飞、控制来拖延等待技能CD冷却，也意味着完全失去了攻略BOSS的可能性了。
就在巨蟒第二次猛扑之后，我猛然开启无敌特技，伸手捏碎了一张回城卷轴。
“拜拜了。”
看着无可奈何的巨蟒，我皱了皱眉：“看来等级还是太低了……”
“唰！”
离开名将山这是非之地，回到了白鹿城中，四周一片祥和气象，无数玩家在这里摆摊、逛街，寻找自己需要的装备、技能书等，有的则带着女朋友练习PK走位，脸上满是宠溺，而女孩则一脸沉浸在爱情中的笑容，这种感觉，与名将山中的铁血无情迥异，让我受伤的心一下子就被治愈了不少。
外面，传来了苏希然的高跟鞋踩着台阶的噼噼啪啪声，紧接着她笑道：“丁队，打完了没有，我们回来啦~~~”
“完事了！”
我呼唤精灵女官下线，取下头盔，深吸一口气。
“还好吧？”苏希然坐下笑问。
“不好。”
我猛然一捂下半身，脸色惨白：“尿尿……憋死我了！”
苏希然不禁掩嘴吃吃笑，饱满酥峰轻颤，道：“快去快去，尿完记得洗手，吃东西了。”
“嗯！”
……
蛋炒饭，很好吃。
我坐在沙发里刨饭的时候，周围一群人都静静的看着我，直到我吃饱之后打了个嗝，林澈这才兴匆匆的说道：“宸哥，现在可以说说了，斩获如何？”
“不怎样。”
我从苏希然手里接过一杯温开水，一饮而尽，懒洋洋的躺在沙发里，说：“下线之前我搜索到了一枚三星将魂。”
“三……三星将魂！？”王劲海、张伟同时虎躯一震。
“是的，但是……打不过三星将魂的守护兽。”我皱了皱眉，说：“可能是等级太悬殊的关系，守护兽的抗性增强了不少，我的控制技能全部MISS，就连霜龙摆尾都被MISS，控制打不出来，排山倒海也就没用了，三角形战术体系失去控制的时间支撑，根本不是对手，最后被BOSS打得无敌回城了。”
林澈沉吟一声：“看来等级很关键啊，按照你这样的描述，现阶段根本不可能有人能杀得掉这样的守护兽，哪怕是组队成功，七八个人也不是守护兽的对手。”
“没错，没人能坦得两次普攻就能秒人了，而且BOSS的攻速很快，我的满血状态下三秒钟就空了，很凶残。”
苏希然抿了抿红唇：“那么，就算是三星将魂打不过，丁队你又有多少斩获呢？”
我咳了咳，笑道：“两枚二星将魂，一个男将魂，一个女将魂，此外，还有四个一星将魂，都是男性名将的将魂。”
“女将魂……”林澈深吸了一口气，脸上的表情震惊不已：“稀缺宝贝啊！”
“是的。”
苏希然梨涡浅笑：“乱世三国版本中的女性名将本来就屈指可数，三星、二星加在一起估计都不一定超过十个。”
“小说里本来提起的女性就很少，能称为女将的自然也少了。”
林澈眯着眼，笑道：“虽然说女性名将少，但游戏里女性玩家可不少啊，支撑起了半边天，宸哥，你的这枚二星女将魂的真正价值恐怕比起三星将魂都不输多少啊！”
“嗯。”
我点点头，看向苏希然和徐佳澄，道：“希然，澄澄，这枚二星女将魂你们要吗？要的话，优先给你们，不过……我有一句话要说。”
两个MM睁大水汪汪的大眼睛看着我：“说~~~”
我略一思索，道：“按理说，三星将魂守护兽的强度是按照一线玩家的平均等级来划定的，所以只要我这段时间多花一点时间在练级上，就能拉开与一线玩家的等级差距，到时候跟守护兽的等级差距变小了，我有单杀守护兽的把握，到时候说不定能出三星女将魂，所以……”
我目光深深的看了她们一眼，道：“每个玩家镶嵌将魂的机会只有一次，所以你们一旦镶嵌了这枚二星女将魂，以后就算是我打到三星女将魂你们也只能干瞪眼看着了。”
苏希然抿着红唇，美目幽幽，笑道：“其实，我的心里话是……这枚将魂那么稀贵，为什么不卖掉呢，工作室、俱乐部现在那么缺钱，用在我和澄澄身上有点浪费了。”
“大家怎么看？”我看向其余人。
林澈咬了咬牙，道：“希然姐说的有一点点道理，工作室现在确实缺钱运营北辰俱乐部，不过我的建议是……卖是可以卖，但应该优先卖给自己人，毕竟将魂珍稀，一旦觉醒了，可能会有名将技，名将技是什么，是未来战场的主宰者，咱们不能轻易就把将魂卖给对手，二星也不行，毕竟整个版本也就只有104枚二星将魂啊！”
“林澈说得有道理，我赞同。”王劲海道。
我点点头：“好，那就按照小澈的说法，咱们内部消化掉这枚二星女将魂，咱们公会到底谁需要呢？谁又能买得起呢？”
林澈笑道：“简单，来一场公会内部的公会宝库竞拍就行了，宸哥你把这些将魂放进宝库里，公会成员付出一定的公会贡献和大量的钞票就能竞拍走这些将魂，这么一来，不但咱们能得到钱，也不会让这些将魂流失了。”
“行吧。”
我微微一笑：“就按照你说的办，不过还有一枚男将魂，你们几个谁要，我觉得二星将魂已经可以考虑了。”
顿时，林澈、王劲海一起看向了张伟：“菜鸡，要不要，你不要的话，我们两个就要了！”
张伟老脸一红：“我……可以要么？”
“当然可以了。”
我哈哈一笑道：“自家兄弟，你还不好意思了么？”
“那必须啊，我可是一个知书达理、得体懂事的好少年啊！”
林澈嗤笑：“上次按摩的时候你跟妹子可不是这么说的。”
我：“……”
苏希然：“……”
“行吧。”我一拍大腿，说：“睡觉之前再上个线，这枚二星男将魂就给伟哥先镶嵌了，争取当国服第一个觉醒二星将魂的人啊，然后其余的二星女将魂和四个一星将魂我就全部都扔公会宝库竞拍了啊？你们都没有异议吧？”
“没有，就这么办吧！”
“OK！”
……
上线，把二星男将魂给了张伟，其余的将魂全部放进了公会宝库里竞拍，其中女将魂的起拍价是50W，这已经是最低了，感觉这种级别的将魂放在拍卖行的话，300W起拍是最底价了，毕竟将魂觉醒是一辈子的事情，一旦获得超凡名将技，一个账号的含金量也就完全不同了！
而就在我放入二星女将魂之后，深夜的公会里依旧炸了锅了——
“哇！二星，女将魂！？”天无悔声音都颤抖了。
“居然有女将魂，还是二星的，我的天啊……”小唯有些无法自持了。
山有扶苏深吸一口气：“谁有临界的手机号，打个电话通知她一声好了。”
御诗道：“还有漱月鸣筝，她老哥是烟光残照，大老板，肯定不缺钱的，这枚女将魂志在必得啊！”
山有扶苏：“不一定的，临界是美女高管，也不差钱。”
……
看开，这枚女将魂之争就要在漱月鸣筝和临界之间展开了，也好，一方面提升自己人的实力，一方面为俱乐部的建立筹集资金，好事一件！