“大海，真的确定关系了？”我问。
“嗯！”
王劲海用力点点头：“她答应做我女朋友了。”
“好，恭喜你~~~”
我哈哈一笑，不远处苏希然则说：“丁队，跟我下楼去拿外卖，好像快到了。”
“哦！”
……
下楼，来到一楼门外，春风和煦，吹得树叶沙沙作响，我看了看外面：“外卖呢，怎么连人影都看不到，希然？”
苏希然一双美目看着我，笑道：“这里没有外卖，只有我，丁队，我故意叫你下楼的，跟你聊聊王劲海的问题。”
“嗯，你说。”
“这个安娜……靠谱么？第一天认识就上床……而且是在酒吧里认识的，我有点担心……”
“担心什么啊，希然？”
“担心王劲海会被骗啊……”她秀眉轻蹙，道：“不要怪我小心眼，毕竟我们现在今非昔比了，北辰拿下了一座S级驻地，公会蓬勃发展，天选组的收入也会一天比一天高，王劲海在工作室的收入加上黄金联赛、游戏活动的奖金，月薪至少也接近200W了，而且我问过他，昨天认识的时候，安娜就问过他的身份了，知道他是职业玩家，而且是北辰俱乐部的DPS主力玩家。”
我看着地面上的鹅卵石，沉吟一声，抬头看向她道：“希然，你担心大海会被骗钱骗色？”
“骗色我倒是不担心……”
苏希然梨涡浅笑：“这方面肯定是他赚了，毕竟安娜也是个美女，我只是担心他会在感情上太投入，如果被欺骗了感情，很有可能会影响他很长一段时间的状态与发挥，甚至让他沉沦下去，影响到我们天选组和北辰，既然让我主管工作室的生活方面，我就不能不担心了。”
我想了想，洒然的轻轻一拍她的香肩，道：“好啦，别担心那么多了，既然大海也喜欢她，我们就应该祝福他，让他全心全意投入一段感情里也好，以后，是苦是甜都由他自己担着，这是他成人之后的必经之路，咱俩又能过问多少呢？”
苏希然抿了抿红唇，一双美目深深的看着我：“好久没听过你说这么有道理的话了……”
我不禁失笑：“感情的事情，管好自己的就行了。”
“嗯……”
……
没过多久，外卖到了，上楼吃饭，饱餐一顿之后，上线，继续今天的虚拟磨炼了。
“唰——”
人物出现在北辰领地“南风城”中，把所有资源都点了生产力建筑，粮田、伐木场、铁矿场、金矿场等全部升到3级，用光了所有资源，而生产力也提升了不少，而随着资源建筑的等级提升，领地的人口也在缓慢增长着，可以看到不少农夫和伐木工在领地里走来走去了。
城主：今夕何夕
领主：暂无
城池建筑：7
军队：无
人口：25
城池规模：超大
城池生产力——
食物：1500\/小时
木材：1500\/小时
铁矿：1500\/小时
金矿：1500\/小时
……
踏入城主大厅，郡尉恭敬的一拱手，道：“大人，您归来了！”
“嗯。”
他头顶上涌现出一道金色感叹号，继续道：“大人，属下获得一个消息，距离城池东方不远处的丛林里出现了不少毛贼，而城池里正是缺少人口与劳力的时候，希望大人能够前往，收服这个毛贼，让他们为南风城效力！”
“哦，好的。”
下一秒，任务到手——
“叮！”
系统提示：你接受了领地任务！
任务内容：前往东部丛林，找到那些巡弋的毛贼，将其击败，然后加以收服。
……
三星A等任务，出发！
骑乘火麒麟，提着神流剑，带着龙狼出城，顿时从南风城传送阵走出来的玩家不少人都投来了讶异的目光，我往日很少回城，回城也不会逗留太久，所以在游戏里真正能看到我的人并不多，以至于一旦有人看到，就会像是看大熊猫一样的狠狠围观一通再说。
火麒麟速度飞快，转眼冲进丛林，离开了众人的视野，而就在我疾行大约三分钟之后，前方的林地里果然出现了一群手握粗劣刀剑、身穿布衣的毛贼，看起来都是一些穷苦青壮，只是不想工作，所以沦为盗贼，想混吃等死。
198级，圣阶怪物。
等级倒是不低，我还没动手，一群毛贼就已经冲了过来，挥舞刀剑与锄头，口中怒吼道：“杀啊，白鹿城的爪牙来了，一定是林星楚这个恶婆娘派来追杀我们的刽子手，宰掉他，否则我们将会被送上白鹿城的断头台！”
上了！
脚下猛然迸发白色气流，一道白袍小将的身影冲顶而出，凝聚为赵云的形象，一个人组队，照样能自给自足名将技BUFF，80%的总体攻击力加成还是相当可观的，与我的军衔属性叠加，加了一共136%的攻击力，相当可观了。
“哧！”
剑光一掠而过，几乎一剑就砍掉了一名毛贼的50%气血，再来一剑，他便跪倒在地，流血不止，双目失神，但没有死亡，只是哀嚎不绝，道：“难道……难道屈从白鹿城的强权就是我的命运吗？哦不，我还有梦想啊……”
我瞥了他一眼，他的头顶上有收复按钮，点一下，就老老实实的站在那里了，不用去管，去击败下一个，这种人才，多多益善！
近半个小时的时间，干掉了一大片毛贼，然后带着浩浩荡荡的一群毛贼返回南风城，当他们进入领地之后，直接消失了。
城主大厅内，郡尉一脸振奋，道：“大人，您收复的这群毛贼，将会让城池的重建任务变得更加简单，真是太好了！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了领地任务，获得奖励本级经验值+5%、声望值+500、金币+500、功勋值+200000，你的领地南风城人口+150！
看了眼面板，果然，南风城的人口增加了，随着人口增加，各种建筑的进度时间也会大大的缩减，一座大型城池，人口是必须多的，否则以后建造那些高级建筑消耗的时间会很长。
再跟郡尉说话，他就是唯唯诺诺，没有任务了，看来今天触发的领地任务已经结束了。
于是，走出城主大厅，巡视一下自己的领地，心头踌躇满志，然后掏出龙晶石，使用返回龙域，去做一下龙域的日常任务了。
……
“唰——”
眼前，飘雪不断，龙域的气候依旧苦寒，远方，一列列运送补给物资的马车不断进入龙域，更远处的雪幕之中，有骑兵在冒雪练习骑战，龙域甲士的训练一直都强度超高，没办法，炼狱军团不会等到不下雪的时候进攻，在飞雪中战斗是龙域甲士必须要学会的能力。
指挥大厅，壁炉里的火焰不断闪烁。
明月池立于窗前，秀眸中透着凝重。
“师姐，怎么了？”我走上前。
“你过来自己看。”
她神情淡然，道：“又有人被送回来了。”
我走到窗边，只见窗外的龙城大道上，一群龙域甲士扛着木板，而木板上则有一具具身穿龙域甲胄的尸体，有的尸体受损严重，已经支离破碎了。
下方，一道身影纵身而起，踏着飞雪从窗口落入大厅内，正是风语，她恭敬道：“大人……”
“这次多少人？”明月池问。
“七个人。”
风语秀眉轻蹙，道：“我们发现他们的时候，已经死去至少三天之久了。”
“确认伤口了吗？”
“确认了，是暗黑魔狼的杰作，这些魔狼只是咬死敌人，却不吞食敌人的尸体，否则我们恐怕只能找到一些甲胄了。”
“暗黑魔狼……”明月池吁了口气：“魔域的势力终于接近龙域了吗？这已经是这个月的第十一起针对龙域斥候小队的猎杀了。”
“属下听到一个消息。”
“什么消息？”
“据说是换防了，原本镇守迷失森林南部的复仇女神的军队消失了，取而代之的是魔域的军队，我们龙骑斥候得到的消息是，最近北方的调防态势十分频繁，似乎已经蠢蠢欲动，想要对龙城发动一次志在必得的攻击了。”
“这样啊……”
明月池咬了咬红唇，道：“哼，他们既然已经忍不住了，那就一战吧，刚好，我也想试试元素炮的威力呢~~”
风语微微一笑：“大人，不要轻敌呀……魔域之主塞林可能也来了，那可是一个手握百万魔域龙狮军团的霸主。”
“嗯，这些天，继续刺探消息与稳固龙域边防，一旦魔域的军队全面碾压而至，就放弃城外的烽火台，全部撤防到龙城内，还有，马上把消息送往木精灵，告诉精灵王宁奇。”
“是！”
……
明月池布置完一切之后，这才转身看着我，一双美眸带着柔和光辉，道：“师弟，我也有极其重要的任务要交给你。”
“嗯，师姐请说。”
“魔域的活动越发频繁，我要你去北域，进入迷失平原，斩杀一个魔域的领主级战将，带着他的头颅回来交给我。”
“要头颅……有用吗？”我讶然。
她不禁莞尔：“斩杀他之后就立刻带着头颅回来交给我就是了，死亡不久后，这些魔物的脑域活动依旧频繁，师姐或许可以利用次元力量来获悉一些重要的消息。”
“嗯，明白了！”