一拽缰绳，带着火麒麟来回的冲锋走位，踏出一个个交错的Z字折线，或许这样能避开BOSS的这一次猛击。
但，迷雾骑士之主的嘴角居然浮现出一缕嘲讽的笑容，距离我足足有20码远，就这么猛然抬起长枪，骤然扫落，顿时空中一乱血月光辉凝实为枪芒飞落而下，笔直的砸在了脑门上，是必中技能，再蛇皮的走位也根本没用啊！
一瞬间，有种五雷轰顶的感觉，身躯都仿佛被这一枪的威力给贯穿了！
“187627！”
好痛，瞬间残血了！
也就在这一刻，头顶上一缕缕血色星光也一起坠落下来，足足有十几次，是紧跟着寒月一击的余波攻击，魔焰气息浓烈，“噼噼啪啪”的仿佛下雨一样的落在了星痕之盾和瑶池圣铠上，直接打穿了，在皮肤上烧出一道道血红色的伤口，同时密密麻麻的伤害数字飞起——
“3767！”
“3230！”
“3651！”
“3716！”
……
幸好，30%气血之下，我的减伤效果足足有95%以上了，否则这一击的余波攻势足以秒杀我两条满血的血条了！
眼看着气血接近3%了，急忙一记神圣复苏，回血43%，依旧保持着总气血在50%以下，这样就有60%的减伤效果了，对赵云魂而言，50%的气血远比100%的气血要安全得多，而且是多得多，而破解赵云名将技的唯一办法，要么是拥有无视名将技的能力，要么就必须一击秒杀，譬如力劈华山这样的秒满血的技能，否则基本上谁的名将技遇到赵云名将技都得跪。
策动火麒麟狂奔退后，一边噬血弓攻击，但迅速的吸满血了，嗯，这把弓要不得了，我需要一个不吸血的远程战弓，这样就能更好的配合赵云魂的名将效果了。
不过，一整套的战斗节奏打下来，基本上也就掌握了迷雾骑士之主的杀人套路了，分为两种，冲锋之后飞火击破+普攻杀人，这个我不怕，有火麒麟撞击可以拉开距离化解，有风神刺也可以化解，方法很多，第二个杀人套路就是寒月一击了，一次猛烈伤害，加上数十次十分激烈的余波攻击，不过这也没问题，只要我保持血量在50%以下，基本上就不会被秒了。
最重要的控制血量，千万别满血，满血比半血要脆多了。
其实，以我的战斗力，在白鹿城已经问鼎，在别的玩家眼里，我这个国服第一骑士简直就是一个移动的钢铁堡垒，打不动，晕不住，但在灵阶BOSS面前，我的防御力只是纸糊的，一捅就破，而这也是目前没人去攻略灵阶BOSS的原因，不是不想要灵器，而是打不过。
沈丘白就动用过200人的团队进入北域深处，结果惨败而归，在灵阶BOSS的攻击下，一般玩家都是直接被秒的，再多云游仙医也奶不住，更何况人海战术早就过时了，自从退出BOSS狂暴系统之后，还有谁敢去人海战术，简直就是找死。
……
时间一点一滴的流逝着，就这样，足足两个小时之后，BOSS的气血还剩下30%，至少需要接近一个小时才能打完，而就在这时，“滴”的一道消息，来自于苏希然：“丁队，你的血条已经维持在50%以下两小时了，在打BOSS？”
“嗯，单挑灵阶BOSS，你怕不怕？”我哈哈笑道。
她扑哧一笑：“怕了怕了，那我们延迟一个小时吃夜宵？我让大家再练会级？对了，你今天的领地镖车都没运送。”
“没关系，我不在意那点奖励，对了，今晚的统一运镖顺利吗？”
“顺利，临界、扶苏都在，所以没人来打我们的主意，更重要的是，没人知道你在远方地图攻略BOSS，所以咯，把银狐、神约的人都唬住了，不过倒是有一些敌对公会的刺客出现侦查过，估计以后肯定会对我们的镖车动手的。”
“知道了，我继续专心杀BOSS了。”
“嗯，加油~~~”
……
刚关掉通讯器，唐韵的语音消息却又来了：“夕哥哥，我要下线睡觉啦，快亲我一下！”
“mua~！”
“收到，我去睡觉啦。”
“嗯，晚安！”
送完女朋友去睡觉，终于又可以继续专注战斗了。
转眼又一个小时过去了，扛住了BOSS发动的数十次寒月一击的伤害，有几次甚至都已经掉到2%的残血了，好在我眼疾手快，每一次都能用神圣复苏的瞬发治疗拯救自己的一条小命，虽说已经差不多攻略成功了，但依旧心头忍不住的心有余悸，就算是我一身超极品装备，开着赵云将魂的名将技，但单杀灵阶BOSS依旧有种走钢丝的感觉，对于现阶段的玩家而言，灵阶BOSS根本就不是给我们准备的，而是设计出来虐杀我们的。
至于我为什么能单挑，这恐怕也只是一个意外，游戏策划多半也早就对我恨之入骨了。
“哧~~~”
一缕星流从天坠落，“蓬”一声砸在BOSS的脑门上，也砸掉了他最后的一点气血，这个耗时180分钟的BOSS也终于走完了最后的一段路程，浑身铠甲纷纷崩碎，身躯颤抖，胯下战马不断化为消散的迷雾，烈风一双眼眸看着远方，哀嚎声惊天动地：“我不甘心啊……我走过那么多的路，击败了那么多可怕的对手，但为何……竟然会死在一个人类冒险者的手中，为什么！？”
“蓬！”
他的身躯炸开了，化为一道道零星的金币、装备光辉，同时一道铃声而耳边响起，果然，是第一个单杀成就奖励——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成灵阶BOSS的第三次击杀，由于该玩家独力完成击杀，获得翻倍奖励超凡成就+30、幸运值+50、金币10000000枚、功勋值+16000000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升57%！
……
同时，一道金光泻落，升到192级了，并且经验值还多出了78%之多，单杀的经验奖励相当的丰厚，按照这个级别的任务，交了任务之后必定会升到193级了！
一剑砍下烈风的头颅，扔进了包裹之中。
先不急回去交任务，也不急在一时，先看看装备好了，单杀灵阶BOSS，按理说奖励相当不错才对，走上前，收起所有的金币，发现BOSS一共爆出了三个装备，一条荧灿灿的项链，一面古朴而散发威严气息的盾牌，还有一件胸甲，顿时心跳加速起来，不会都是灵器吧？
先看第一件，那条项链，握在手心里有种火热的感觉，项链的吊坠则是十几把交叉的金色小剑，伸手一拂，属性飘然而出，令人窒息——
力量：+225
体力：+223
敏捷：+220
灵力：+216
特效：暴击率+17%
特效：近战吸血+19%
特效：不惑，控制抵抗+45%
附加：提升使用者95%的攻击力
附加：提升使用者92%的防御力
特技：，发动剑心，守护自己与40码内的队友，进入无敌状态，持续7秒，冷却时间120分钟，消耗特技值100点
传记：剑心之链，据说是远古时代，一位大贤在剑道的修炼领悟之中看破了天机，最终缔结剑道规则铭刻在灵石之中，点石为金，最终金石自行演化出了这条充溢着剑道灵气的项链，自古以来，剑心之链都是王者的象征，唯有王者才有资格拥有它
需要等级：190
……
我看得目瞪口呆，这特技效果……还敢更加逆天一点吗？
一瞬间，整个人欣喜若狂，便将剑心之链做成了图鉴，然后给苏希然发了条消息：“希然希然，我要给你看个大宝贝！”
“大宝贝？”
苏希然俏脸一红：“线上看，还是线下看？”
我嘴角抽搐了一下：“如果是线下的话，昨天就看了啊，当然是线上的。”
说着，把图鉴发给了她。
一时间，苏希然惊得檀口微张美目圆瞪，道：“这……这也太变态了吧？群体无敌技能？”
“嗯，灵器，真无敌，我自己用了。”
“嗯嗯，应该！”
于是，直接将龙牙魔焰换下，然后换上了这条大宝贝，顿时剑心形状的吊坠贴着心口，一片火热，仿佛在自己的胸前挂着一盏燃烧灵石的宝灯一样，为肉身提供无尽能量！
继续，再看，接下来是那面看起来十分精致而威严的盾牌，盾牌的表面上有镂刻铭纹，铭纹之上浮现着不断变幻的两种画面，一个画面是振翅击天的神鸟，另一个画面则是一条大鱼，泛着神圣无比的气息，让人感觉这盾牌相当的不凡，伸手一拂，属性飘然而出，真是一个恐怖如斯啊——
防御：4050
灵术抗性：+105%
格挡：+128
体力：+225
力量：+222
敏捷：+220
灵力：+215
特效：减伤35%
特效：回复，生命值恢复速度+225%
特效：炽翼，被攻击时，有一定几率幻化鲲鹏炽翼守护身躯，使得三秒内被攻击伤害减半
特性：坚韧，增加使用者60000点气血上限
附加：提升使用者215%的防御力
特技：，发动特技后，有两种选择，第一种选择幻化飞鸟鹰击前方500码内的敌对目标，使其承受100%的伤害，第二种选择是幻化大鱼，滋润前方500码内的队友，使其恢复自身25%的气血，消耗特技值100点，冷却时间120分钟
传记：鲲鹏盾，上古神兽鲲鹏的遗骨在吸取千万年的天地灵气之后化作的盾牌，鲲鹏盾同时拥有鲲鹏的两种形态的力量，一旦拿起鲲鹏盾，便无人可挡了
需要等级：190
……