“蓬！”
“MISS！”
一记精准的霜龙摆尾却激荡出一个大大的MISS，狴犴兽立刻暴走，扬起利爪就生生的拍在了凰骨盾上，紧接着浑身火焰迸发，身躯扭动，狂傲践踏和异兽连环两大技能几乎就要一起落下了！
“嗤!”
我的反应也快，一拽缰绳，火麒麟立刻以斜方向锁定空地发动火麒麟撞击技能，“嗵”一声撞在了空地上，激荡出一缕缕气浪，身后则飞起连续多个MISS，好在有两段冲锋位移，否则BOSS的这一连串攻势恐怕就躲不开了。
狴犴兽比我毕竟高了7级，霜龙摆尾的命中率大约在70%左右，所以一定会出现技能MISS的情况，这时候就需要第二段冲锋技能来修正一下三角形战术体系了，利用冲锋产生的距离拉扯，弥补战术失败所带来的后果。
且战且退，提着噬血弓不断输出，摇摆走位避开狴犴兽的扑杀！
……
“靠……”
烟光残照眯着眼睛：“我还以为夕掌门这一次技能MISS要被BOSS秒了呢，居然还有第二段冲锋位移……是坐骑的技能吗？”
“是！”我远远道。
烛影乱冷哼一声，却没说话，只是静静的看着战场上的每一个细节变化。
“蓬蓬蓬~~~”
剑光凌厉，不断的斩击在狴犴兽胸前的深青色毛发上，劈得血肉模糊，下方的筋骨也受到了极大的创伤，以至于狴犴兽的攻击速度和移动速度都降低了下来，之前大约1.2秒一次普攻，如今已经变成差不多2秒乃至3秒一次普攻，对我的威胁变小了许多，这让三角形战术体系的容错率大大的得以提升，就算是连续被MISS控制效果也能从容应对了。
而在放逐之影刷新出来的时候，则放下BOSS，先杀掉放逐之影，只是用控制继续保持三角形体系的安全性罢了。
烛影乱目光凌厉的看着我，终于醒悟了什么，道：“今夕何夕居然知道BOSS的弱点？打弱点可以给BOSS加DEBUFF，是这样吧？”
烟光残照颔首：“似乎是这样……”
“哼~~~”
就这样，近一个小时的疯狂输出与打击，终于，狴犴兽的血条只剩下1%了，也让我的心几乎提到了嗓子眼，我的第一个三星守护兽击杀即将完成了吗！？
就在这时，烛影乱一摆手，放出了自己的宠物，是一头威武狼王，BOSS级幻兽，看起来等级已经很高了。
“方卓，你想动手？”烟光残照一扬眉。
“你觉得我会动手吗？”
烛影乱微微一笑，嘴角带着挑衅的笑容，道：“烟光残照，你是这一批高手里涌现出的新秀王者之一，跟今夕何夕的公会都在白鹿城，原本就是竞争关系，难道你就甘愿落于人后吗？命里注定的，可不一定是你不如今夕何夕啊~~~”
烟光残照淡然笑道：“我只知道……作为人，说出来的话就应该一诺千金，而不是出尔反尔，我知道你烛影乱是天王，除了陆尘之外你谁都不放在眼里，可是，你知道你为什么不如陆尘吗？”
“为什么？”烛影乱的神色极为难看起来。
烟光残照抚掌一笑：“很简单，陆尘重名节，言出必践，他在每一次国战里的表现都已经证明了这一切，而你烛影乱看重的是权谋，你认为成王败寇，总觉得只要一个结果，结果对了，就能改变最后的格局，但最终如何，陆尘得人心，有那么多王者级高手愿意为古剑效劳，而你烛龙呢，这么多年，有几个新鲜血液王者加入烛龙？”
“闭嘴！”
烛影乱有些怒意，手掌已经按在了剑柄上，道：“还轮不到你来非议烛龙！”
“没错。”
烟光残照一摊手，笑道：“烛龙的事情我确实没有资格说三道四，但你身为烛龙盟主，眼睁睁的看着烛龙一步步的走下坡路，当初数一数二的烛龙，现在在中国区的公会里还能排进前三吗？你不觉得惭愧吗？当初的那个震惊韩服的天王烛影乱，能够与陆尘平分秋色的人，现在为了一颗三星将魂，居然要对夕掌门这样的小萌新动手？你不觉得丢人吗？”
我听得一个趔趄，差点没被BOSS拍死。
烛影乱目光睥睨，淡淡道：“我的努力，你未必看得到，我也没必要对你解释什么，不过烟光残照，我现在对你很感兴趣，比对今夕何夕还有兴趣，等着瞧吧。”
说着，烛影乱捏碎了回城卷轴，率先回城去了。
“哼！”
空地上只剩下烟光残照一个人了，哼了一声，自言自语道：“吓唬我……你以为我南宫昭是吓大的？哦……擦咧，我的母校好像真的是厦大啊……”
……
“铿！”
一剑绝空，斩掉了BOSS最后的一点气血，当狴犴兽嗷嗷哀嚎倒下的瞬间，我提剑走向了将魂，同时说道：“烟光盟主，谢谢你帮我，BOSS的战利品归你，将魂归我！”
“真的？”
烟光残照哈哈一笑：“那我就不客气啦！”
“客气什么，拿去！”
“嗯嗯！”
结果，当我撬下将魂的时候，烟光残照举着一件铠甲胸衣，笑道：“170级鬼器极品铠甲，你别后悔啊，我的了！”
“不后悔，拿去吧。”
我微微一笑：“多谢你刚才仗义执言，硬生生的吓走了烛影乱，否则的话，我一个人肯定拿不下BOSS，说不定就人财两空了。”
“还有一个重要因素。”
烟光残照洒然笑道：“杀BOSS到最后的时候，你一直刻意把气血保持在60%以上了，这才是烛影乱没有动手的最直接原因，他没有十足把握瞬间秒掉你的60%气血，特别是在开明镜止水的状态下，就更没有可能了。”
“嗯。”
我手握将魂，翻手将属性共享而出，顿时喜得合不拢嘴了，还真是想什么来什么啊——
星级：★★★
性别：女
状态：未镶嵌
……
三星女将魂，有了！
烟光残照深吸一口气：“我艹……NX啊，居然出了一枚三星女将魂，这可是比男将魂还值钱的玩意啊，如果拍卖的话，说不定能上五千万！”
“真那么贵吗？”我讶然。
“当然！”
他神秘兮兮的样子，道：“当初，巨鹿城的十大美女其中有一个顾思暮，你记得吗？”
“记得，有一点点印象。”
“她是嘉兴的美女玩家，男朋友是一个大金主，正在四处张罗给顾思暮买高阶女将魂呢，别说五千万，可能就算是一个亿，他也愿意出！”
“靠……”我皱了皱眉：“顾思暮的男朋友这么有钱的吗？”
“那当然，毕竟他已经秃了，而且年龄比顾思暮大了28岁。”
我咧咧嘴：“哈哈哈，懂了。”
烟光残照一边将铠甲收起，一边搭着我的肩膀，笑道：“阿夕啊，这个游戏里的世界远没有我们想象的单纯，有不少美女玩家其实都不过是有钱人的禁脔罢了，那些老板为了讨好，也不惜花时间进游戏一起玩，所以别瞧不起任何一个菜逼，有可能就是身价百亿的大佬。”
“没有瞧不起，不敢不敢~~~”
我笑了笑：“那些阴暗肮脏的东西，我就当看不见好了，毕竟我心地纯洁，看到的也是纯洁。”
他撇撇嘴：“鄙视，走吧，名将山已经没有油水了，再留在这里也只是浪费超凡成就点。”
“没有了？”
“嗯，这次中心山脉只刷出了一个三星将魂守护兽，恰好就被你拿了，这里大部分的地图我和烛影乱都踩过了，没有别的了，走吧。”
“OK。”
捏碎回城卷，以大丰收的结果结束了这次名将山之旅！
……
“唰~~~”
一道光芒飞散，回到了白鹿城中，打开包裹数了数，这次收获斐然，一共一枚三星女将魂、一枚二星女将魂、一枚二星男将魂，再加上四枚一星将魂，一共斩获了7颗将魂，这么大的收获，肯定是这次进入名将山的玩家里收获最大的一个了！
看看时间，已经下午四点半了，连续在线接近10小时，损耗了12点超凡成就，值了！
给唐韵发了条消息：“来来来，东广场见，快！”
“哦！”
几秒钟后，白鹿城第一美女出现在眼前，一袭灵袍裹着凹凸有致的身段，美目如水、顾盼生辉，嘴角含笑，轻盈走来，顿时灵袍裹着的酥峰微微的上下颤动起来，小丫头的身材越来越好，有二次发育的可能了！
“喏，礼尚往来。”
我拿出三星女将魂，直接给了她，笑道：“算你运气好，为数不多的三星女将魂，居然让我第一次就给爆出来了……”
“啊！？”
唐韵张大小嘴，美眸中满是惊喜，捧着金澄澄的将魂：“真的……三星的……我的天啊，夕哥哥你的人品也太逆天了！”
“是你的人品逆天。”
我微微一笑：“老天注定这枚将魂是你的！”
“嗯嗯，谢谢啦~~~”
她当即镶嵌了将魂，然后给了我一个34C的抱抱，胸前被两软柔软的挺拔压得有点透不过气来，我一边将她放下，一边笑道：“好了，我该下线尿尿了……”
“嗯嗯，快去，别憋坏了身体……”
“嗯！”
召唤精灵女官，下线！
……
“呼~~~”
取下头盔的一瞬间，呼吸了一口新鲜空气，然后直奔房间，进了洗手间开始释放，挥挥洒洒，如释重负的感觉，真好！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!