次日清晨，起了个大早，七点多就醒了，洗漱完毕之后，独自出门去买早餐。
外面正下着绵绵细雨，雨丝落在脸上，一片清凉的感觉，街对面，包子店的老板认得我，笑道：“小伙子，今天起得很早啊！”
“还是没有大叔你早啊！”
“哈哈哈，来点什么馅的？”
“猪肉馅的来十个，青菜馅的也来十个，还有，六杯豆浆，再来十根油条吧，老板，扫码付款了。”
“好嘞，马上好，你稍等。”
……
不久之后，提着早餐返回工作室，大家也都一一起床了，当我放下袋子的时候，苏希然的房间门开了，手里拿着一支口红，拧开了之后凑到我面前：“喏喏喏，参考一下，这个色系怎么样啊？”
我大惊：“你这时候抹口红做什么，喂包子吗？”
她张大小嘴，小口整齐的小白牙，轻轻一咬：“我可以这样吃！”
我愣了几秒：“牛×……”
“那么，这个色系怎么样嘛？”
“挺好的，我喜欢。”
“好~~~”
几分钟后，大家围着茶几吃早饭。
“今天不晨练了？”林澈问。
“不练了，今天我要冲一万击杀数，看看能不能触发将魂觉醒。”我说。
“嗯嗯，加油！”
他咧嘴一笑：“宸哥，我昨晚试验了一下攻心符打竞技场，真的超好用，就连烛影乱、烟光残照都被我放风筝分别干掉了一次！”
“厉害啊！”我赞叹道，
一旁的张伟悻悻：“你咋不提你被他们干掉的三次？”
林澈扶额：“你妹……都说让你别提了~~~”
苏希然微微一笑：“加油，很快就能打出名堂了。”
“嗯。”
我点点头：“等飞儿给你做专访的时候，就意味着你正式登堂入室，成的顶尖一线高手了，由于符箓师是新职业，所以暂时国内还没有什么顶尖、第一符箓师之说，就等着你创造历史了，攻心流宗师级高手秋水寒，登顶国服，你想想这标题，有没有很激动？”
林澈整个人都愣住了，嘴角勾起了一抹向往的笑容，脸上出现了满足、遐思与荡漾。
……
吃完早饭，尿个尿，上线。
“唰~~~”
人物出现在了白鹿城中，修理装备，出发，前往北域的狂暴骑士刷新地，二十多分钟之后，当我抵达专属练级地的时候，昨天的狂暴骑士已经齐刷刷的全部刷新出来了，而且数量更胜从前，密密麻麻的一片，极为喜人，有的杀了！
就这样，包裹里的死晶越来越堆积越多，已经有四五千个了，而每杀3000个狂暴骑士就返回白鹿城修理装备一次，修理两次之后就已经是傍晚了，杀怪数远超过任务要求了，就在某一刻，忽地一道系统铃声在耳边回荡起来！
要觉醒将魂了吗？！
我猛然一惊，心里喜悦不已，但看到系统铃声的详细内容时，心却又凉了——
“叮！”
系统提示：你已经击杀了超过一万名狂暴骑士，由于你是第一个完成这一战绩的玩家，获得“狂暴骑士终结者”成就，并获得奖励超凡成就+5、本级经验值+35%的成就奖励！
居然有这种成就！？
虽然没有觉醒将魂，但依旧还是挺惊喜的，毕竟5点超凡成就还是相当珍贵的，而且直接升到171级，距离等级第一名的绯月只差一级了，再拼一拼，超过绯月，应该就可以尝试一下去名将山深处去挑战三星将魂守护兽了！
不过，某种怪物终结者，这个设定应该是成就系统里新出的，就在上次的系统维护之后才有的，之前可是绝对没有的，毕竟我也没少杀过某一种类型的怪物一万次。
于是，立刻给唐韵发了条消息：“韵儿，在干嘛？”
“杀怪呢，怎么啦夕哥哥？”
“给你看个好东西。”
我直接把成就页面截图给她了。
“啊！？”
唐韵讶然，檀口微张，笑道：“还有这种操作的吗？”
“对，高阶怪物应该大部分都还没有被拿掉成就，所以你看着办吧，这个时候一直保持单刷某种怪物是能拿到超凡成就的，刚好练级、拿成就两不误，你要杀什么怪物提前告诉我，咱们两个千万不要重合了。”
“嗯嗯。”
她兴奋无比的点点头：“唔……我今天一直都在刷169级的炼狱骑士，应该已经刷了七八千了，所以，你别刷炼狱骑士就好。”
“哦？那你下一个攻略目标是哪种怪物？”
“170级的血骑士，你呢？”
我想了想，道：“等我找到合适的之后再告诉你，你先刷血骑士好了，我避开血骑士。”
“嗯嗯~~~”
……
关掉通讯器，又把成就的事情偷偷告诉给苏希然，让她知会工作室里的大家一声，澄澄和林澈、大海还是有机会挑战成就的，然后随时保持联系，把我和唐韵要攻略的怪物种类告知，别杀重合了，那样会做无用功。
如果真能这样刷的话，凭我们这群人的实力，每个人每天保底一万个还是勉强能做到的，每天几个超凡成就点，美滋滋啊！
继续，单日击杀一万的数额还没完成！
于是，一直到晚上七点多时，单日一万个狂暴骑士的目标达成了，不过，依旧还是没有触发将魂觉醒系统，让人忍不住的有些失望。
先回龙域，交了任务再说！
返回龙域，进入指挥大厅，美女师姐已经从星骐城返回龙域总揽龙域一切军政事务了。
“师姐，任务已经完成了。”
我深吸一口气，道：“这些是龙域需要的死晶，请查收。”
“哗啦啦”，一大堆死晶堆积在地上，顿时让不远处的风语都惊呆了：“丁牧宸，你这是……去北域抢劫了凯米尔了吗？”
“没有，全靠一双勤劳的手。”我低头看了看自己快要磨出老茧的双手。
明月池扑哧一笑，走上前，柔声道：“丁牧宸，你超额完成了龙域交予你的重任，带回来如此珍贵的能量物资，我谨以龙域之主、月寒剑刃明月池的身份予以你如下的荣耀与奖励，愿你不改初衷，永远忠于龙域，永远喜欢师姐~~~~”
我嘴角抽搐了一下：“乱改台词了哦？”
她莞尔轻笑，就似乎一切都没有发生过，下一刻，一道铃声回荡在耳边——
“叮！”
系统提示：恭喜你超额完成了任务，获得奖励本级经验值+25%、超凡成就+2、幸运值+5、声望值+800、金币+2000、功勋值+3000000，并获得额外奖励！
……
两点超凡成就，赚了！
而且，还有一本技能书！
马上打开包裹，找到技能书一看，哦……是一种能越级查看怪物属性的技能书——
：以圣龙之眸，洞悉凡尘的一切表象，习得技能后，可以查看一切等级不高于自身10级的目标，并洞悉一些难以察觉的秘密，学习需要职业：龙域职业，需要等级：170，需要消耗5点幸运值。
好像很厉害的样子，学了！
伸手一拂，技能出现在我的技能栏里，直接就是满级技能，不用修炼熟练度，看来，这就是龙域的170级技能了，一个辅助系技能，不知道有没有大用。
心头有点意犹未尽，我笑问：“师姐，还有什么任务要交给我去办的，既然我都来了，一并交给我好了。”
“好吧。”
明月池红唇轻启，道：“三天前，我洞悉到北方的炼狱之门再次开启，似乎有一群鬼魅出现在了凡界，他们的灵魂能力很强，实力应该也很强，当我神游北境之后，发现了一群骑士之魂出现在了北域的一座要塞之中，正在积蓄实力准备对龙域再次发起一场浩浩荡荡的进攻，所以师弟……我需要你去一趟北域，斩杀五千名骑士之魂，完成任务之后返回这里，师姐将给你足够丰厚的奖励！”
“咦？”
风语讶然：“月池大人，您已经修炼到可以神游物外的境界了么？”
“只是初窥门径罢了。”明月池道。
“厉害啊，属下还没看见门在哪儿呢~~~”
我有些无语，耳边一阵铃声掠过，任务到手，不过这次是主线任务了，看来应该是比狂暴骑士的任务难度更高一点的——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往赤色要塞，杀死五千名骑士之魂后返回明月池处提交任务，杀死的骑士之魂越多，获得的奖励越丰厚，但一定要小心，一旦骑士之魂被消灭太多，赤色要塞将会开启，一支支猎杀队将会对你展开一场不死不休的追杀！
……
那么，我接下来的攻略目标就是骑士之魂了！
给唐韵发了条消息：“宝贝，我的下一个攻略目标名字叫骑士之魂！”
“哦，骑士之魂是什么？”
她打开视频通话，俏脸红红的笑道：“夕哥哥，叫宝贝的时候会不会觉得脸红？”
“并不！”
“哼，国服最厚脸皮的骑士~~~”