“他们来了！”
火焰鼠手握法杖，激动不已的看着远方盟重大军与武王墓亡者大军的到来。
“来了……”
刘强咬着牙。
“来NM呀……”
一剑寒州瞥了一眼他们：“怕了就怕了呗，说那么多句来了做什么……”
……
大地轻轻颤抖着，前方，第一抹旭阳光辉刺破了夜幕，在旭光照耀下，密密麻麻的亡者大军疾驰而来，这情形确实相当恐怖，虽然死亡军团看起来杂乱无章，进攻阵列也毫无章法，但却都是一群疯子，一旦疯起来，难以抵挡。
一晃北斗七星剑，我皱了皱眉，说：“北辰所有人，气血超过8W点的都跟我一起跳下去，我们在城寨下依托后面的远程队友杀怪，这破城寨太寒酸了，不一定能抵挡得住攻势，不要让炼狱军团直接攻击城寨。”
“好！”
大家一一纵身跃下，临界、小唯、小暖、煌溪、天无悔、辰逸等北辰最精锐的骑战系玩家组成了一道近百米长的阵线，与其余公会的玩家防线连接在一起，形成了一道铜墙铁壁，以此来迎击即将到来的怪群攻势。
“准备，抛射！”
城寨上，王劲海负责传令，枪管烧得火热，下一刻，所有的灵术师、弓箭手、火枪猎人等抛射出了自己的AOE技能，各种光芒在空中交织，最终落在了前方40-80码的区域内，顿时火焰、冰霜、弹药交织成一片，那些冲过封锁线的盟重步兵气血刷刷直掉，效果还是相当不错的。
“准备发动，盾阵！”
我一声大喝，凰骨盾横在前方，激荡出龙罡盾墙的形象，顿时远方怪群的弓箭、投枪攻击纷纷被盾墙抵消了大部分的伤害，落在后方的远程队友身上也秒不了人了。
“安全门……真让人有幸福感~~~”
徐佳澄轻笑道。
我微微一笑，继续命令：“第一轮，疾风刺！”
锋线上，近战系玩家清一色的刺出控制技能，一道道疾风刺并行刺穿前方的空间，将一大片怪物打晕，让它们只能站在火海之中吃伤害，动惮不得，北斗七星剑连挥，每一剑都激荡出溅射伤害，一时间伤害数字突突飞起，甚至不用苏希然加血，我凭着自己的吸血效果就能屹立不倒了，没办法，3W+战斗力，确实能碾压眼前的一群鬼阶怪物了，除非是BOSS，否则都对我的属性无可奈何。
短短五分钟内，大批的死亡生物倒在我们的前方，变成了一具具尸体，金币叠成小金堆，被锋线上的玩家一一捡取，不过每个人都组队，金币是平分队友的，所以也没什么关系。
“我任务完成度0.2%了！”
林澈一道飞符炸死三名盟重步兵之后，在组队频道里说：“不知道这任务完成度是按照什么计算的，宸哥，你的完成度有多少了？”
我看了一眼：“1.3%了……”
“靠，这么高？”林澈大惊。
“我比你们先来了一会，所以高了一点点。”
“原来如此，澄澄呢？”他又问。
徐佳澄看了一眼，道：“0.4%了。”
“啊？！”
林澈直瞪眼：“这怎么可能，我明明不断杀最后一点血的，系统也提示我击杀成功的，杀的怪物就算是比你少也不会少那么多的吧？”
“这个很简单。”
苏希然一边控制金孔雀输出，一边说：“林澈你看看自己的伤害数字，再看看澄澄的伤害输出不就行了？”
“嗯。”林澈低头看了看：“我来到这里之后，总输出是1500W多一点，澄澄你呢？”
“三千万了呢……”
“靠……”
苏希然扑哧一笑：“看来，真的是按照伤害输出计算任务完成度的。”
我点点头：“确认无疑了，希然你要多打点伤害，之后领取到的任务经验才会多，云游仙医的等级不能太低，否则会拉高全队的威胁值，你尽量别加血了，用攻击技能，加上金孔雀的伤害，心灵之火加给金孔雀，这么一来输出肯定是上游的。”
“知道啦~~”
……
“杀！”
远方，传来了一道雷鸣般的声音，只见一名大将骑乘浑身沐浴烈焰的战马疾驰而来，手握一柄长刀，一身绿色铠甲，怒吼一声：“挡我者死！我乃武王殿下麾下骠骑大将军关维是也！”
城寨外，依旧还有些散乱的禁军，纷纷围了过去，但却被BOSS一刀挥起，斩杀无数，并且被劈得支离破碎，无比惨淡。
“BOSS来了！”
徐佳澄有些激动：“不过，好像是冲着银狐的阵地去的啊，好气啊！”
“啊！？”
我一愣，果然，这个骠骑大将军好像笔直往西南而去，那里的近200米防线都属于银狐的精锐玩家，这就不太好了。
林途手握血迹斑斑的长剑，嘴角泛起笑容：“哈哈哈~~~BOSS冲我们来了，果然我们银狐得天眷啊！”
中二无双咧嘴笑道：“哼，北辰、绯月骑士团几个公会抢了最靠近中部的位置，结果又如何，BOSS还是冲着我们来了，让他们哭去吧！”
“该是我们的就是我们的，别人抢也抢不走！”林扬冷笑。
但就在这时，我猛然策马人立起来，剑锋笔直一指骠骑大将军关维，大声吼道：“我乃雪域龙骑将丁牧宸是也，可敢一战！”
“完了……”苏希然扶额：“我们丁队玩游戏玩得变成二货了！”
徐佳澄轻轻点头。
但就在这时，听到我喊声的BOSS猛然转身，一双锐利的目光鹰视狼顾般的紧盯着我，道：“雪域龙骑将？与云穹大人为敌的人，都得死，纳命来！”
说着，他一拽火焰缭绕的缰绳，策马就冲了过去。
“噗——”
远方，林途、林扬、聂无双等银狐玩家纷纷吐血：“这也行！？”
……
“散开，准备接BOSS了！”
我大声命令：“BOSS圈内保持50人以内，千万别多！”
说着，策马上前，迎战这个气势非凡的战将，同时他的属性也共享在了公会频道里——
等级：168
攻击：17700-21500
防御：15000
气血：22000000
技能：
介绍：关维，上古时代武王的麾下骠骑大将军，据说是一位能征善战的勇士，率领部下横扫四海八荒，帮助武王完成了统一霸业，如今这位勇猛的战将从噩梦中醒来，失去了原本的理性，沦为死亡之舞云穹的麾下的爪牙之一
……
“唏……攻击力超高啊！”林澈倒吸了口冷气。
“还好等级不是太高，打好控制就行了。”
我猛然上前，抬手一道风神刺眩晕成功，紧接着一连串的普攻招呼，在真气值回满的瞬间直接霜龙摆尾击飞，一套排山倒海打完之后，仇恨值拉到了87%，再来一个挑衅，顿时拉满了，而这时BOSS也满怀愤怒，长刀一摆，直接化为一道血芒劈透了凰骨盾，一刀斩技能落在我的腰部，火辣辣的疼痛感铺天盖地而来。
“88544！”
居然暴击了！二话不说，神圣复苏加身，然后再磕下一瓶飞蓬神水，并不用明镜止水，毕竟三秒钟时间对仇恨值的拉扯很不利，明镜止水适合单挑BOSS的时候用，群战的时候，要尽量保持输出的连贯与持续性，至少我对坦克位置的游戏理解是这样。
城寨上，徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣、清言等人的法术和箭矢不断落下，集火BOSS，而苏希然则飞快帮我加血。
临界提剑游走在周围，大声道：“别的近战系别上，省得被BOSS秒杀，我们都没有丁牧宸的防御力，一旦暴击可能就直接挂了，等丁牧宸挂了，我们才能上。”
御诗点点头：“临界小姐姐果然深明大义！”
临界：“……”
……
身后有苏希然，没什么太大压力，我一直保持着自己的输出比所有人都高10%左右，再加上挑衅的仇恨值，基本上就能保持着不OT了，一个超级鬼阶BOSS就这样在我们的一群人的狂轰滥炸下，连三分钟都没有抵挡得住就挂了。
“蓬！”
BOSS死亡那一刻，身躯炸裂。
“哇~~~”
林澈手握法剑，笑道：“piaoji大将军炸了……”
“是骠骑！”
徐佳澄脸蛋红红的纠正了一下：“piaoqi！”
“都什么人啊……”
我一脸无语，来到BOSS身边，一一将战利品捡起，然后共享在了公会频道里。
，铠甲，163级天器
，铠甲，163级鬼器
，铠甲，163级天器
……
一一分配，鬼器胸甲被临界ROLL走了，其余两件被小唯、天天打雷ROLL走，其余人则分得了一些金币和经验值、功勋值，总体而言只要参与对BOSS的猎杀就不亏了。
杀完BOSS，继续抵挡盟重大军的入侵，连续两次挑斩成功之后，远远看去，南墓园的方向雷云滚滚，似乎正在发生着一场惊天动地的大战，禁军的几百个圣殿骑士都派上了，也不知道能不能抵挡得住，不过那也不是我该管的事情了。