“蓬！”
一大片泥土崩飞开来，紧接着一颗狰狞的蛇头出现在我们面前，蛇头周围长满了倒竖的倒刺，浑身的结构也与大部分的蛇类不一样，形同巨蟒，但身段呈现三角形状，每一角都带着尖刺，宛若钢铁般的坚硬，以至于让它们能够在地底下横行无忌。
属性浮现，被我直接共享在了组队频道里——
等级：137
攻击：13000-15700
防御：7000
气血：180000
技能：
介绍：炼狱刺蛇，一种曾经游走于炼狱深处的可怕生灵，这些炼狱刺蛇拥有强大的生命力与攻击力，在炼狱熔岩深处生存，汲取了大量的炼狱力量，淬炼肉身，使得体魄十分强悍，强韧的身躯可以将人类的钢盾扭曲变形，无坚不摧的尾巴可以扫断长剑、战刀，一旦遇到炼狱刺蛇，一定要小心，否则便会成了它的腹中餐了
……
“好强的攻击力啊……”
我皱了皱眉，说：“气血却只有十八万，这种攻高血少的怪物真少见，大家小心点，这玩意貌似还能用飞刺打远程的。”
“没错。”
林澈点点头：“大家都离远点，让宸哥一个人吸引炼狱刺蛇的仇恨值，而且我们不知道是不是只有一条，隐藏在地下的怪物是不在小地图上显示的。”
“嗯！”
我手腕一沉，已然策动寒铁马上了，一个飞骑冲锋眩晕，紧接着一套技能，近乎于完美的把刺蛇的血条打到了一半以下，再来三次快速普攻，挑斩触发成功，“嗤”一道湛蓝色剑芒洞穿了刺蛇的身躯，将其高高挑起，而炼狱刺蛇的尸体则还在痉挛抽搐着，转眼间化为经验白光和功勋值分享给了队伍里的每一个人。
“沙沙沙……”
远处的落叶满地上，一道道金色树叶翻飞起来，一共有三道，我急忙横起长剑，低喝道：“小心点，又来了三条，我们已经触发到炼狱刺蛇的进攻节奏了！”
“蓬蓬蓬！”
连续三片泥土翻飞爆开，三条炼狱刺蛇居然呈现品字形的攻击势态，一条张开血盆大口吞噬而来，作势要把我和寒铁马一起给吞了，这还了得，抬手一剑风神刺把它给轰退了，但两翼的两条刺蛇则摇动尾巴，“啪啪”两声对着龙炎盾左右开弓抽打开来！
“14727！”
“13929！”
这鞭尾攻击果然好猛，就在炼狱刺蛇摇动脑门，再次吞噬攻击的时候，我直接挥剑左右攻击，“啪啪啪”的打在毒牙上，把它们击退，但之前的一条则在远处弓着身躯，浑身的倒刺竖起，发出响尾蛇般“吱吱”的响声，下一刻，额头上的一片倒刺飞起，以难以想象的速度射落在我的胸甲上，顿时一整片4000点上下的攻击伤害飞起，几乎瞬间我的气血就到50%以下了。
好恐怖的攻击输出！
神圣复苏、飞蓬神水一起使用，加上苏希然的治疗术，面前的撑住了，远处数十米外的丛林间又有沙沙的声音作响，更多的刺蛇来了，这次居然绕开了我，“蓬蓬蓬”的在苏希然、唐韵面前的林地里突出地面，狰狞的摆动着身躯，吓得两个mm花容失色。
蛇，特别是炼狱刺蛇这种吓人的玩意，连许多男人都能被吓得尿裤子，就更别提恐惧各种昆虫、蛇形生物的女生了，一时间，苏希然、唐韵都被吓得失去了战斗力。
“蓬……”
一击鞭尾，把唐韵打得飞了出去，笔直的撞击在一株大树，震得落叶飘飞，如果不是她的防御、气血远胜于一般的灵术师的话，恐怕这一击就已经把她给秒了。
“小心，拉住炼狱刺蛇，实在不行就退回三层！”
我急忙往后跳跃，一个霜龙摆尾击飞了一头，拽着缰绳带着战马横移，找准角度就是一剑刺出，八荒剑的剑刃周围冰霜旋转，剑锋吐出了一道道彻寒的剑芒，连刺技能一举贯穿两条刺蛇的身躯，把仇恨值一举拉过来了，而林澈则一边后退一边捻出定身诀，连续控制，一边配合唐韵、徐佳澄的输出，一时间场面才算是稳了下来。
“桀桀桀~~~”
一条条炼狱刺蛇人立起来，一双双眸子冰冷的看着我们，蛇头两侧的倒刺纷纷竖起，不断的颤抖着，让人胆战心惊，这场面就像是我们一群人变成了动物园里的动物，被本地的土著给参观了，我眉头紧锁，二话不说，抬手就是一次雷神风暴，杀！
炼狱刺蛇的攻击输出太高，担心大家会被连累秒杀，所以苏希然的生命锁链只是将林澈、唐韵、澄澄和她自己串联起来，而我一个人则负责输出的同时再承受大量伤害，不断神圣复苏治疗自己，加上斗气护体、荣耀盾甲，勉勉强强的扛了下来。
几分钟后，十几条炼狱刺蛇的尸体躺在了满地的落叶之中，竟有一种祥和感，一堆堆金币安静的躺下刺蛇的身躯之下，有的还爆出了装备，亮闪闪，看起来似乎是紫金器的样子，现阶段的紫金器虽然大部分都是地摊货，但拥有极品属性的也不乏能卖出几千上万价格的，要懂得珍惜。
打扫了一下战场，我翻身上马，踌躇满志的感慨道：“平均每一头炼狱刺蛇大约给20个金币，约合5rmb，说实在的，这张神木林地图的油水太足了，如果怪物能刷新的话我都想住在这里了，光是打钱也足够我们工作室发财了。”
唐韵不禁失笑：“瞧你这点出息，每个怪五块钱就足以让你屈服了么？”
“游戏工作室，人穷志短呀！”
我感慨一声，道：“虽然我们现在是高端工作室，但也永远不要忘记靠打钱打装备卖药维持生计的日子，忆苦思甜。”
苏希然莞尔：“今天怎么忽然就这么怀旧了，也只是三个月前的事情而已啊，丁队，继续开道，我们尽早把神木林地图刷完。”
“ok。”
我继续提剑走在最前方，越往前，炼狱刺蛇刷新的就越多，当唐韵释放超级雷暴，将满地的落叶扫飞时，露出了地表上一个个骇人的窟窿时，大家都被吓了一跳，每个窟窿就代表着一条刺蛇，也是我们此行的攻略目标。
林澈摸摸鼻子，悻悻道：“终于知道为什么神木林三层也会枯萎了，就是因为这些刺蛇在地底钻来钻去，导致神木林都没法正常生长了。”
唐韵微微一笑：“话说，刺蛇像是蚯蚓一样的在地下钻来钻去，按理说不是给神木林松木吗？为什么会破坏了神木林呢？”
我眯着眼睛：“很简单，刺蛇浑身倒刺，身形庞大，在地下钻来钻去把神木林的树根都破坏了，这土是松了，但也松过头了。”
“那就赶紧杀，拯救神木林！”
“嗯！”
一路往前推进，把蜿蜒小道两侧出现的炼狱刺蛇全部一扫而光，一个不留，就这样足足的在三层刷了近三个小时，终于把炼狱刺蛇大军全部清理干净了，几千条炼狱刺蛇被斩杀一空，变成了我们包裹里的金币以及经验值、功勋值等。
时间已经接近十点了，万万没有想到这个任务会消耗我们一天的时间。
神木林三层，尽头处。
百花盛放，佳木成林，古树藤蔓遍地，氤氲着一缕浑厚的灵性气息，让人感觉到这里就像是仙境一样，世界树的幼苗能在这里孕育也不足为奇，但就在这种祥和神圣的气息之中却又蕴藏着一缕戾气与杀机，前方的林木深处，透着淡淡的血色。
“最终boss要到了。”
我皱了皱眉，道：“会是鬼阶boss吗？”
“一路走来都是天阶，说不定最终boss会是鬼阶，给我们一个惊喜。”苏希然笑道。
我也一笑：“希望如此吧，如果是鬼阶，我们恐怕就要拿鬼阶boss的首杀了。”
“嗯！”
……
策马前行，踏入林木深处，再往前血色越发浓郁，两侧的林木也开始枯萎，毫无生机起来，抬头一看，只见一根根淡紫色图腾石柱冲天而起，就在神木林的深处居然有一座祭坛，祭坛很大，空空如也，但祭坛上空有一道道光幕如同匹练般的垂挂了下来，透着淡淡的神圣感，同时还有浓烈的煞气，两种完全不同的力量居然相互交融在一起。
“什么玩意？”
来到祭坛外，我皱了皱眉。
林澈道：“boss呢？没有boss的话，咱们任务怎么结束啊……”
唐韵也有点茫然，绝美的眸子左顾右盼，也没了主意了。
就在大家一筹莫展之际，忽地空中传来了一个威严的声音：“人类，你们不但无知，而且狂妄，神木林是你们应该存在的地方吗？炼狱已经神木林的主人，你们快给本座滚开，否则……一个也别想活着离开这里，滚！”
“什么人？”
我剑眉一扬，拔出八荒剑，对着空中一指：“滚下来！”
那声音沉默了几秒钟，终于伴随着雷鸣之声，道：“既然你那么想死，本座就成全你！”
“轰！”
眼前的世界仿佛炸开了一般，光芒耀眼，就在一缕缕炽盛光辉之中，一个巨大身影仿佛从天际投影了下来一样，腾空蜿蜒游动，无比神圣。
“神……神龙？”