翻身而起，龙神毒刺射入魔龙戈非的皮层之中，一跃而上，北斗七星剑泛着寒芒，连续七八剑，把魔龙戈非的头颅给砍下来了，丢进包裹，确认任务已经完成，这才开始查看战利品，首先是那件泛着威严气息的胸甲，伸手一拂，属性漂浮在眼前——
种类：皮甲
防御：1350
灵术抗性：+57%
敏捷：+155
力量：+158
体力：+150
特效：坚韧，提升使用者7000点气血上限
特效：魔龙之息，对法术类攻击减伤12%
附加：提升使用者55%的攻击力
附加：提升使用者60%的防御力
传记：魔龙戈非的皮层所制成的胸甲，能对法术类攻击有极强的防御效果，一旦穿上这件胸衣，将会变得万法不侵了
需要等级：168
……
还不错的一件胸甲，丢进包裹，等到回城之后给大海吧，提升一下他的生存能力，别每次看到刺客就吓得魂飞魄散了，现在的鬼器依旧还是罕见的宝贝，而这种168级的鬼器则属于上品，基础属性在这里摆着了，1350的基础防御，比大部分现阶段的铠甲防御还要高，简直是皮甲职业的至宝！
继续，魔龙爆出的第二件装备，一条荧灿灿的项链，项链的缀饰好像是一枚金灿灿的类似于龙牙之类的宝石，握在手里能感受到一股汹涌的力量在澎湃着，无比激荡，伸手一拂，属性更是强得让人心跳都要停止了——
力量：+189
体力：+186
敏捷：+185
特效：暴击率+16%
特效：近战吸血+18%
特效：不惑，控制抵抗+30%
附加：提升使用者75%的攻击力
附加：提升使用者72%的防御力
特技：，引动龙牙中蕴藏的魔龙之焰形成护盾，发动后进入无敌状态，持续7秒钟，消耗特技值90点
传记：龙牙之链，上古神匠以魔龙之牙淬炼出神奇宝石，并辅以鲲鹏之血、苍龙之筋制成的坠饰，这条龙牙之链拥有无比磅礴的力量，一旦戴上，将会获得超凡的实力提升，历代主人都是名极一时的强者与悍将
需要等级：168
……
好东西！
我心脏仿佛被捏了一下一样，终于，等了好久等来了一条可以更换钢铁之心的项链了，这条龙牙之链不但暴击率多了4%，还有18%的近战吸血，更有7秒钟的无敌特技，攻防比例也不是钢铁之心这种天器能比的，更换，戴上之后一瞬间有种鸟枪换炮的感觉了，战斗力暴涨！
等级：169
攻击：4562-6988
防御：10108
气血：100087
暴击：44%
伤害反射：30%
真气：100/100
幸运值：409
超凡成就：221
声望值：39715
战斗力：38920
军衔：四阶边戍都尉
竞技场级位：最强王者
……
暴击率高达44%了，以后砍人的伤害将会变得极其可观，气血也终于突破了10W，加上高达48%的近战吸血，这套装备已经堪称是现阶段野战无敌了！
把钢铁之心小心翼翼的放进了包裹里，接下来可以给张伟用，这么一来他也有高阶的无敌技能了，PK的时候启用，还能续命5S，能吸收一波伤害，总比直接被人干掉的好。
最后一件装备，是那绿油油的斗篷，一看，整个人都快要傻眼了——
种类：铠甲
防御：500
力量：+82
体力：+70
附加：提升使用者20%的攻击力
需要等级：168
……
这么高阶的垃圾装备，真是难得！
扔进包裹，回城之后回收也有几个金币应该。
不对，还有战利品，在包裹角落里，一本泛着淡淡橙色光芒的技能书正静静的躺着，拿出来翻了翻，属性跳跃而出——
：以上古符箓攻击目标，造成150%的伤害，并且攻心之力在接下来的12秒钟内不断瓦解对手的斗志、防御，使其最高被削弱60%的抗性，并且对控制技能的抵挡效果大幅度降低，延长控制时间，学习需要等级：160，需要消耗超凡成就4点，需要消耗20W金币。
仔仔细细的阅读了两遍，我不禁深吸一口气，这才是真正的神技，符箓师的隐藏技能，以这个技能为战术核心，完全可以形成一套连续控制、破甲、输出的恐怖战术体系啊，嗯，这个技能的出现，至少能让我难过林澈的竞技场胜率提升两成以上！
收好收好。
再看，最后的战利品是一块金灿灿的宝石，宝石无比剔透，内中纹理清晰，一缕缕火红色的规则力量汇聚，形成了一道充满上古圣兽气息的图案，好像是一个坐骑的样子，仔细一看，果然是坐骑石，顿时整个人都惊呆了！
天可怜见，觉得我这个国服第一骑士光骑乘天阶的寒铁马已经说不过去了吗？
急忙伸手一拂，顿时坐骑石内坐骑的属性跳跃而出——
力量：+190
体力：+188
敏捷：+186
攻击力提升：+175%
防御力提升：+180%
移动速度提升：+270%
生命值上限提升：+24000
技能：火焰之肤，坐骑表层覆盖一层火焰效果，对周围敌对目标形成每秒80%的攻击伤害
技能：火麒麟撞击，撞击40码内的目标，造成150%的伤害，并且眩晕2秒
技能：火焰盾，发动后产生一层护盾，大幅度增加自身防御力与抗性效果
技能：火麒麟之怒，发动之后，12秒内攻击伤害+50%，冷却时间60秒
坐骑韧性：+200%
需要等级：165
……
居然是圣阶BOSS级坐骑！
我握着坐骑封印石，连退数步，脸都快要紫了，兴奋得心脏都要从嗓子眼跳出来了，急忙抬手在剑锋上擦拭了一下，鲜血滴溅在了封印石上，顿时封印石消失，化为一道烈焰膨胀的形象出现在了眼前，浑身灵火缭绕，圣洁无比，晶莹剔透的身躯上烙满了神圣的印记，高傲的头颅昂起，一双眸子睥睨，静静的看着我。
“呼~~~”
我兴奋不已，拍拍寒铁马的屁股，进行解散操作，道：“去吧去吧，天大地大，你什么地方都可以去了，记得注意安全。”
寒铁马一声长嘶，奋起四蹄如履平地的冲向了洞窟深处，寻找自由去了。
而我则翻身骑乘上了火麒麟，一时间属性再次暴涨了一大截，有种空前膨胀的感觉！
等级：169
攻击：4600-7058
防御：10108
气血：114887
暴击：44%
伤害反射：30%
真气：100/100
幸运值：409
超凡成就：221
声望值：39715
战斗力：40725
军衔：四阶边戍都尉
竞技场级位：最强王者
……
战斗力破四万了，空前绝后！
而且，吼血之后，气血上限高达16W，神圣复苏、明镜止水的恢复效果也会跟着一起提升，这么一来，战斗力已经空前暴涨了，有种天下无敌的感觉，而且，这火麒麟实在是太炫目了，如果说之前的上古寒铁马外观看起来相当于奥迪A4的话，那么现在的火麒麟就已经堪比迈凯伦P1了！
轻抚火麒麟的后背，有种意得志满的感觉。
看看时间，清晨七点多，外面天都亮了吧。
回城！
“唰~~~~”
捏碎回城卷轴之后，眼前一亮就出现在了白鹿城中，顿时骑乘着火麒麟的我立刻变成万众瞩目的焦点了，许多人都看了过来，不太熟的都在窃窃私语——
“我操……那不是今夕何夕吗？刚刚拿了圣阶首杀，那麒麟坐骑不会是圣阶坐骑吧？”
“多半是，你看看战斗力榜单，他已经战斗力破4W了。”
“太恐怖了，现在的今夕何夕，谁能吃得住他一套连续技啊？”
“MGB……就凭今夕何夕现在的这套行头，整个白鹿城有几个人能跟他拼正面的？恐怕也就只有乱世宏图、烟光残照、北风之神、剑墨隐者这些人能有胜算了。”
“切，乱世宏图、烟光残照这个级别的高手？单挑都不够看，得两个一起上才有可能击杀今夕何夕，而且还不能保证自身安全。”
……
一人迎面而来，是绯月。
“哟，夕掌门这么早啊？”她笑道。
“早个P啊，我还没睡……”我黑着眼圈说。
她一阵无语：“不管你了，出城练级去了，拜拜~~~”
“绯月盟主拜拜。”
……
看看好友列表，唐韵依旧还没睡，提拉米苏的ID一直亮着，这家伙不会是真的疯了吧？
而且，她的等级似乎在降低，之前已经171级了，现在却变成了164级，怎么回事？难道……她在名将山里动用不灭法神被动了？
一时间，有点心急如焚起来，就这时，“滴”的一声，提示好友小慕丝上线了，于是马上发去了一条消息：“小雨，唐韵怎么回事啊，还不下线？”
“就快了。”
王雨打开语音，道：“她说不论如何都要拼一个三星将魂出来，不然不睡觉不尿尿……”
“我去……”
……
一分钟后，一道铃声响彻云霄——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成圣阶BOSS的第二杀，由于该玩家独立完成单杀，奖励将大幅度提升，获得奖励超凡成就+12、幸运值+25、金币5000000枚、功勋值+5000000！
……
居然，在杀圣阶BOSS？！
我懵了。
下一秒，一道曼妙身影回城，就出现在我正前方，看到我之后，也愣了：“夕哥哥……你……你怎么也在这里啊？”
我：“这句话要问你啊……”
“嘻嘻！”
她飞扑上前，张开粉臂：“给我个清晨的抱抱吧？”
我一阵无语，拥着她的纤腰，说：“你疯啦，连续十七八个小时不下线，不尿尿吗？”
她顿时俏脸一红：“我都快憋坏了，别提了，我要下线了，喏，这个东西给你……我一夜的奋战成果，女将魂我自己留着，男将魂就当成今年的生日礼物送给你，早就想好了~~~”
说着，她塞给我一枚将魂就下线去了。
张开手掌，一枚金灿灿的将魂无比闪耀——
星级：★★★
性别：男
状态：未镶嵌
……