“嘶~~~”
野毛驴神骏无比，奋起四蹄冲起，跃过了一条两米宽的水沟，稳稳的落在了对岸，紧接着又是一声长嘶，仿佛瞬间就被赵云的坐骑“夜照玉狮子”附体一样，撒欢儿的冲进了前方的丛林里，但三秒钟后，猛然一声惨嘶，带满身都布满毒箭的我从丛林里冲出来了。
“白痴！”
我急忙抓住缰绳，重新自己完全掌握走向，一边拔掉脸上酥麻的短小毒箭，脸色瞬间开始中毒变青了：“哪儿来的那么多毒箭哥布林，差点把我集火秒了……”
好在，这片林子里没有望月砂，否则还真是难采集，在一群密密麻麻的哥布林齐齐的吹毒箭攻击下，神也得倒，除非我的防御完全逆天了，并且拥有aoe技能，否则这片林子根本不适合我来。
转向，沿着预定的圈子行走。
就这样整整的跑了近两个小时，一路走来辛酸无数，被哥布林的毒箭射过，被魔化野猪的獠牙拱过，被丛林狩猎者的斧头扔过，也被大地之鼠召唤的石头砸过，仿佛一位久经风霜的骑士一样落寞的走在渐渐灰暗的地图上，周围的怪物几乎都是7-9级之间，所以除我之外根本没有别的玩家在这里混迹，空气无比的安静。
再往前走，大地变成了紫色，泥土仿佛病变了一般，透着一种浓烈的死亡之气，就连丛林都变得光秃秃起来，野毛驴倒竖着耳朵，似乎感应到了前方的不详，调头就想走，我直接一拉缰绳，瞪眼道：“你做主还是我做主？”
野毛驴背着耳朵，一声长嘶，尾巴扫来扫去，只能迎着头皮跟我继续往前走了。
“滴！”
系统提示：请注意，你进入了危险区域！
……
这是一片被死亡侵染的土地，寸草不生，地底冒起一处处宛若脓血一样的水泡，并且还长出了一棵棵类似于白骨一样的紫色树木，树干上长满了疥疮一样的白色东西，看得人毛骨悚然，而再往前就是一片连绵的山岗，一处处山丘突起，宛若魔鬼的利爪一般狰狞，透着阴森森的气息。
“嘶嘶~~~”
伴随着低沉的吼声，前方出现怪物了，是一个手握弓箭的亡灵，也是我在进入之后遇到的第一个真正的“阵营级”怪物，人族的大敌是来自于炼狱深处的黑暗力量，而这种被“起死回生”的亡者就是炼狱的低级傀儡。
他穿着一件几乎完全烂掉的皮甲，胸前似乎中剑被刺穿了不少个洞口，皮毛烂光了，下方的肉身也烂了，胸前的一堆烂肉已经快要风干了，可以看到一根根惨白的肋骨，他的一双眸子已经失去了瞳孔，只有淡红色的光辉缓缓凝聚，化为炼狱亡者的意志。
7级怪物，白骨弓箭手，攻击力很高，但防御、气血稍弱，凭我一个人的能力，可以杀。
“嗤！”
发动冲锋，突破空气，直接撞击在白骨弓箭手的身上将其眩晕，趁势发动连续攻击，普攻+重斩+普攻+诸刃一套攻击打上去，顿时白骨弓箭手的血条刷刷的掉到了40了，而就在脱离眩晕之后，它马上浑身泛起了血色光芒，移速增加之下向后移动，一边抬起弓箭，开始射击，“蓬”一箭，生生的打掉了我488点气血，还行。
当我追击时，白骨弓箭手立刻后退，以走、射、走的方式攻击，多亏我骑乘野毛驴，移速够快，于是一路追上去，粘着打，结果白骨弓箭手只有机会射出2-箭就能砍杀了，而这样的气血损失，我靠喝回血散就足够了，不需要用速效药。
“叮咚~~”
白骨弓箭手挂掉的瞬间，一副惨白护腿掉落，居然还是玄铁器，马上换下蟒鳞护腿，于是我身上最后的一件青铜器也换成了玄铁器，终于实现一身玄铁器了。
种类：铠甲
防御：65
力量：+14
需要等级：
……
换上之后，全身防御力暴增到了94点了，也正是这么高的防御，才让7级的高攻怪物打我的气血都不超过500点，这才是骑士混迹野区的立身之本，自身够硬，攻击够强，再加上有一点吸血效果，在这一带单练不成问题。
继续向前，往鬼骨岗深处摸索。
当我又砍杀了几个白骨剑士、白骨投矛手之后，前方的山岭下闪烁湛蓝色光辉，在草本洞察之下有反应了，急忙策驴上前，却发现在一蓬荒草的掩护下有一个洞穴，而就在洞穴之中，闪烁着一缕淡红色的光辉。
“刷~~~”
一道身影飞掠而出，几乎在一秒钟内就从我的视野中消失了，是一只被炼狱力量魔化的野兔，但没有攻击力，一旦被发现之后立刻逃之夭夭，而就在魔化野兔的洞穴内，一堆密密麻麻的药材闪烁幽光，呈现颗粒状。
正是望月砂，找到了！
我兴奋不已，难怪刚才有两个怪物镇守这里，果然是有宝贝藏着！而所谓望月砂，实际上就是兔子的粪便干燥结成的颗粒罢了，级稀有药材，炼制级药的必备材料，如今终于发现了，于是马上掏了这个兔子窝，得到了二十多分望月砂，心头美滋滋一片。
站起身，开始炼药，召唤出炼药界面，奉上一口炼丹炉，紧接着将材料一一置入，加入三份血参，一份望月砂，然后开始炼制，“嗡”的一道光辉闪烁中，一次成功，一枚上好的丹药出现在了掌心里，紧接着一阵铃声掠过——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你炼制出了级药！由于你是第一位炼制凝血丹的玩家，额外奖励经验值+80000、幸运值+1！
抠门！第一奖励居然连一点超凡成就都没有，幸运值也只给了1点。
不过，一点幸运值也不错，而且八万经验值也让我更加接近4级了，更重要的是掌心里的这颗凝血丹，级速效药，瞬间恢复1200点气血，绝品好药，在某些时刻，就算是队伍里有云游仙医也未必能拉得起血条，只能靠速效药的，何况天行里的云游仙医太珍稀了，更加导致这种丹药的珍贵程度无与伦比。
继续，多炼制一些，先狠狠赚上一笔再说！
鬼骨岗是一片危险区域地图，怪物很多，几乎十几码就是一个怪，而在我的草本洞察之下，地图上近处又出现了一个湛蓝色的小点，但必须杀光周围的怪物才能去掏兔子窝，否则旁边的两个白骨弓箭手转眼就能把我射成刺猬，他们的攻击力可比哥布林的要猛多了。
……
转眼一个多小时过去，鬼骨岗的山岭被我摸了十几个，兔子窝也掏了近二十个，在一道金光之下，终于升到4级了！
点数一加，战斗力已经飙升到了1541点，号称巨鹿城第一。
就在我踌躇满志的时候，忽然身后寒风起，顿时心生警觉，有刺客潜行在周围，并且已经发动攻势了，就在我正前方，灰暗的空气产生了涟漪般的皱褶，紧接着一个雾蒙蒙的身躯猛然跳跃而起，在我下意识后退的同时匕首寒芒掠过夜空，绽放出一团火花，正是刺客的凿击技能。
“蓬！”
“894！”
好恐怖的攻击力，光是凿击就能打掉我那么多气血了！
凿击，眩晕一秒！
这时候才看清他，是一名高等级刺客，一身闪烁玄铁光泽的皮甲，手中握有双匕首，斗篷下露出一双冷冽的目光。
等级：2
所属小队：无
……
他手握匕首，缓缓后退，目光看着我，淡淡道：“今夕何夕，把望月砂留点给我，这只是一次警告，你别逼我动手！”
说着，他的身影缓缓消失，脱离战斗，再次进入了潜行状态。
而也就在这一刹那我脱离了凿击的眩晕，果断出击，一个骑战冲锋就瞄准虚空中的一道涟漪涌动冲了过去，顿时“蓬”一声，方位判断准确，将山有扶苏硬生生的从潜行中撞飞出去，眩晕在地，一双眸子里充满震惊。
“624！”
骑行冲锋打出这样的伤害，足以证明山有扶苏的装备有多好，居然能挡得住我的攻击力，只不过我的优势更大，毕竟我的气血高达4400，而他一个刺客是绝对不可能有那么高的血量的。
“嗡~~~”
月白色真气缭绕在星雨剑周围，诸刃一击只要落下就十分致命了。
但我没有打出这一剑，却后退了几步，说：“你刚才凿击之后没有立刻背刺，是觉得我不配当你的对手吗？”
山有扶苏从冲锋眩晕中苏醒过来，双匕首闪烁寒芒，身躯微微下沉，眸子里满是平静，道：“无冤无仇，我怕秒了你，毕竟等级练起来花时间，你的诸刃……为什么不挥出来？”
我笑了笑：“我也怕秒了你。”
“有意思，刚才只是一次试探。”
山有扶苏双匕首缓缓摆动，在夜空中划出寒光痕迹，笑道：“既然如此，那就真正的动一次手吧，我想知道……巨鹿城是不是真有我杀不死的战士！”
太狂了！
不过，这个人确实有狂妄的资本。
山有扶苏，巨鹿城第一刺客，等级高达2级，而且是一个没有小队的独行侠，更重要的是，在国服刺客排行上，一年前这个id突然崛起，杀入国服前三刺客的宝座，在斗技场上也是一个接近王者级别的玩家，很强，只不过没有跟我交过手罢了。