斩龙剑悬而不决，明月池俄而颔首，一声叹息道：“也罢，既然她能走到你的身边，必定注定了一份因果，若是因为我的关系而斩断这份因果，对你没什么好处，既然如此的话，就换一种方法让她继续留在你身边吧……”
我微微惊喜：“月池，有不杀她的办法？”
艾薇尔擦拭着嘴角的鲜血，一双美目呆呆的看着我。
明月池双手负于身后，婀娜挺秀的立于风中，透着说不出的仙韵，秀发轻扬，道：“办法是有，虽说不上十全十美，但至少是目前唯一的办法。”
说着，她目光看向了艾薇尔，充满决绝，轻轻张开左手，玉手掌心中一缕缕金色文字升腾而起，转眼间这些文字缭绕凝聚为一柄神似斩龙剑的气芒，明月池一声清啸，长裙飘扬，身形瞬间凌空冲至艾薇尔的头顶上方，掌力催动，“蓬”一声将这柄长剑的气芒尽数拍入艾薇尔的眉心之中！
“啊啊啊啊……”
艾薇尔十分痛楚，发出了令人心寒的大叫声，原本漂亮精致的脸蛋变得十分扭曲、狰狞起来，一条条青筋暴起，双眸中金光璀璨，娇柔身躯仿佛随时都会被明月池打入的力量撑爆一样！
须臾，明月池飘然而回，依旧双手负于身后，酥峰挺拔，一双美目看着艾薇尔，道：“我在你的灵魂深处种入了一道印记，你记住了，一旦你想害丁牧宸时，这道印记会直接化为一缕剑意斩碎你的灵魂，教你身首异处。”
“啊……”
艾薇尔娇躯颤抖，跪伏在地，一双美眸充满恐惧的看着明月池。
我面对着明月池，一只手却在后面对着艾薇尔轻轻的作出了一个让她跪下谢罪的手势。
一时间，艾薇尔俯首，咬着银牙，道：“多谢龙语者不杀之恩，艾薇尔一定铭记教诲，绝不会对主人有什么不轨之举，而是尽心辅佐主人，请月池大人放心吧。”
“那就好。”
明月池冲我浅浅一笑：“好了，你可以把她收回去了，有了我的这道印记之后，她不太可能在你没有准允的情况下破开契约结界进入真实世界了。”
“嗯！”
我直接召回，顿时艾薇尔化为一道光芒飞入体内，成为幻兽空间内的一个乖宝宝，蜷缩着娇躯，躲在幻兽空间里治愈自己受伤的身躯，而且当我关掉幻兽空间的之后，那种被窥探的感觉也消失了，明月池说得没错，她种下的这缕印记足以降服艾薇尔了。
……
“跟我来吧。”明月池道。
“嗯。”
再次进入指挥大厅，头顶上三道剑气劈出的破洞依旧还在，但明月池没有介意，旋身坐在了椅子里，道：“这个艾薇尔，到底什么来头？”
“一个酒馆侍女。”
我皱了皱眉，说：“身世相当凄凉，不过从你们的对话里似乎能听出她经历过转世，月池，你的洞悉能力更强，难道不知道她到底什么吗？”
“她的体内藏着一缕强大的混乱规则力量。”
明月池眨了眨大眼睛，道：“据我所知，混乱之力相当的稀有，在三界之中掌握的人并不多，而历史上将混乱之力演绎到极致的人叫做洛兰，他是一位魔神，人称混乱之神，洛兰内心的狂傲与邪戾已经无法压制的时候，掀起了一场神界之战，他一意孤行而受到了诸神的讨伐，在陨落许多神明之后，终于将这个混乱之神杀死。”
“你是说……艾薇尔可能跟这个洛兰有关系？”
“不知道，那是神界发生的战争。”明月池露出沉思的神情，道：“而神界与我们这个世界隔着一道难以逾越的界壁，所以我们这个世界叫做真实世界，而神界则是神明力量的世界，诸神几乎不可能来到真实世界，来了也会受到世界树规则的惩戒而灰飞烟灭，所以……这个艾薇尔，更大的可能是天生就有魔性，在体内衍生出了极为罕见的混乱规则。”
说着，她抿了抿红唇，美眸幽幽的看着我，道：“丁牧宸，如果用得好，艾薇尔会成为你实力成长的一大助力，如果用得不好，她会成为整个天行大陆的灾难，所以……你一定要万分谨慎，别让艾薇尔成为一个祸端。”
“明白了，我该怎么做？”
“让她明白是一个人类，重塑她的人性。”
“有点深奥。”
“总之，别打压着她，就是了。”
“嗯，明白了。”
……
就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于苏希然：“丁队，午餐到了，下线补给一下体力。”
“来啦！”
告别明月池，下线。
“呼~~~”
取下头盔之后，吁了口气，来到沙发旁一屁股坐在了徐佳澄身边，看了她一眼，道：“澄澄今天更漂亮了啊……”
她俏脸通红：“是吗？老大看出我有什么不一样没？”
“没……”
“人家换了新唇膏，你居然没有发现！”
“……”
苏希然分发筷子，笑道：“丁队，艾薇尔的事情有一个结果没？明月池应该还是有办法解决她的吧？”
“是的。”
我点点头：“暂时性的压制住了她，不过之后还需要花费不少力气去真正的收服艾薇尔的心，对了，你们今天情况怎么样？”
林澈兴奋道：“今天上午，大海铸造出了第一把玩家造的名品八荒剑！”
“哇，八荒剑？”
“嗯！”
他笑着说：“这把八荒剑已经有买家预定了，就是公会里的御诗，这小子可有钱了，出200w买八荒剑，而我们天选组工作室大约能分成到50w的红利，所以今天血赚啊！”
“不错不错。”
我想了想，说：“对了，我那里也还有一把八荒剑，一会上线之后给你吧希然，你帮我处理掉。”
苏希然秀眉轻蹙：“不合适吧……八荒剑是你打西域都护府任务第一名的奖励，其实只属于你一个人，没必要拿出来跟大家分红的。”
“那就……你帮我卖，我给你提成10%好了，别人没有。”
“我靠，不服……”林澈脸都绿了：“宸哥，你这也太偏袒希然姐了吧？”
“就偏袒了，不服也忍着！”
苏希然掩嘴浅笑。
……
午餐后，上线，返回白鹿城。
苏希然就在广场上，找到之后把仓库里的八荒剑取给了她。
我慎重道：“现在正好大部分玩家都在冲120级或者已经到了120级，是八荒剑出手的黄金时期，能卖一个好价格的，希然你尽量把价格炒高好了，卖掉之后给你抽20%提成！”
“啊？”
苏希然一双大眼睛忽闪忽闪的看着我：“怎么又变成20%提成了？我连10%都不要的呀，帮你卖装备，原本就是我的分内之事。”
“不一样。”
我深吸一口气，正色道：“你竞技场不太好打，所以没法开直播赚钱，从工作室里每个月领工资才领到多少啊，再说了，你现在的身份等于是我的小秘书了，就当这20%的提成是给小秘书发的工资好了，总之……虽然我有女朋友了，但只要一天我们两个还在一起，我就养你一天。”
苏希然一双美眸笼罩上一层水雾，道：“你这魂淡，哄女孩子高兴倒是有一手。”
“什么叫哄，这是发自内心的对你好呀！”
我拍拍她的香肩，笑道：“好啦，我去龙域看看能不能捞点任务了，你忙吧。”
“嗯！”
使用龙晶石，再次回到龙域。
踏入指挥大厅里，只见不少工匠正在搬运石料、木头等去修复被艾薇尔劈烂的屋顶，而明月池则双臂抱怀的在观看。
“月池，有什么任务给我吗？”我开门见山问道。
她扑哧一笑：“有倒是有，但十分凶险，你愿意去执行吗？”
“富贵险中求，当然愿意了！”
“那好。”
她转身看着我，笑道：“最近炼狱领地里出现了一些炼狱剑士，他们深谙剑技，实力十分雄厚，并且有的炼狱剑士缔结出了岩石剑心，你去为夏族斩灭炼狱剑士吧，然后将取得的岩石剑心给我，这些岩石剑心可以帮助龙域的甲士们领悟更加高深的剑道，我会给你相当丰厚的奖励。”
“好，我明白了！”
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：猎杀北域的炼狱剑士，有5%的几率获得岩石剑心，将这些岩石剑心带给龙语者，你将会获得异常丰厚的奖励，并且，带回的岩石剑心越多，你所得到的奖励会越丰厚！
……
是一个可以无限刷的任务，正是我喜欢的，明月池真是越来越贴心了！
召出寒铁马，离开了龙城，漫步在大雪纷飞的北域。
“唰——”
在已经召唤出天元火刃之后，我再次召唤，居然召唤成功了，下一刻，一袭黑色铠甲包裹着曼妙身段的艾薇尔就站在我面前，神情乖巧，道：“主人，艾薇尔还以为您再也不敢召唤我了呢！”
我瞥了她一眼：“你觉得我很怕你吗？”
她莞尔一笑：“不敢，艾薇尔是主人的奴仆，何况主人有龙语者明月池这么强的后台，妾身更是被种下了一道毁灭印记，可不敢有什么僭越。”
我深深看了她一眼：“你愿意尽心辅佐我吗？”
“妾身愿意，为主人赴汤蹈火、在所不辞！”
“好，走吧，我们去找炼狱剑士。”
“嗯！”