“我……”
雷炎一脸懵逼，他身后确实有一把战弓作为备用武器，很快就一脸的悲壮，说：“这明明就是一头39级的野猪，你怎么能说是你的宠物，再说宠物系统又没有开通。”
“我不管，它就是我的宠物，它叫小黑。”唐韵坚持说。
绯月的头上已经浮现黑线了，咳了咳，说：“姑且不说现在宠物系统还没开通，即便是开通了……可这头野猪的显示名字也没有主人ID啊，提拉米苏美女，你……你过分了啊！”
唐韵背对着我，身姿纤柔婀娜，说：“真正的宠物，只要你爱它，愿意跟它分享时光，又怎么能拘泥于契约呢，我跟小黑认识一个多小时了，它一直在后面追我，我觉得……它对我很依赖，一定是已经认主了……我们之间的主仆情意已经超越了系统契约的限制。”
绯月一头黑线：“原来刚才在山上被野猪群追得到处跑的法师是你……”
唐韵微微一笑：“没错。”
雷炎一脸绝望，说：“可我真的没有杀你的宠物，而且你用宠物当借口想蹭队，比今夕何夕还要可耻，你们不能这样，老大，你评评理。”
绯月秀眉轻蹙：“好吧……大家都是明白人，开门见山，提拉米苏美女，你的宠物野猪真的是没法赔偿了。”
唐韵抬手一道烈焰缭绕，把野猪尸体打飞了，梨涡浅笑：“没事，它已经安息了，只要你们同意蹭队就行。”
绯月的嘴角抽搐了一下，又看向我：“今夕何夕，你的说法呢？”
我咳了咳：“能聚在一起是缘分，首杀奖励除了直接击杀者，小队成员也能获得，既然你们绯月骑士团也只有三个人在这里，那不如大家合作杀掉这个BOSS，而且速度要快，否则很可能就被别人把首杀抢走了。”
绯月点头：“这话通透，那就这样吧，我这里有一个灵术师、一个骑士，也有治疗，你们两个一起入队，提拉米苏的火法输出已经是业界第一了，今夕何夕等级高，对BOSS的免疫伤害也较高，你当首坦，雷炎当次坦，一起合作，最快速度拿掉这个首杀，至于直接击杀是谁，就随缘了，怎么样？”
“可以。”我点头。
提拉米苏提着法杖，轻风一吹，裙裾飞扬，露出一双修长圆润的雪腿，让人心动不已，她眨了眨眼睛，道：“可以，那就随缘拿首杀好了，公平。”
绯月骑士团的云游仙医夏雨MM则讶然的站在那里。
我走过去，被拉入队伍中，问道：“夏雨，你怎么不说话？”
她颔首：“我觉得……我们大家的素质都好高，首杀在前居然没有直接打架，都变得文明了起来，老大，我们绯月骑士团打造国服第一骑士公会的信仰……是不是变了？”
绯月无语：“主要是……胜算不大，提拉米苏美女拥有隐藏种族半龙人，天生法伤加30%，再加上手里的灵魂法杖加了不少火焰法伤，号称巨鹿城最强输出，至于今夕何夕，不用说了，红名榜第一的大杀器不需要解释了。”
唐韵轻笑：“绯月会长，确实雅量，小女子自叹不如……”
“别了，下次别再用野猪冒充宠物了……”
我已经拔出了星雨剑，说：“好了，准备开怪吧？提拉米苏开，我会中途冲锋拦截锁定仇恨，云游仙医注意奶好我的血量。”
“嗯。”
大家齐齐点头。
唐韵要开怪了，大家都看着她，想见识一下这位一直与绯月争夺巨鹿城等级榜第一宝座的少女有多大本事。
只见她轻轻一踏地面，“蓬”一声火焰张开，一道烈焰腾空而起飞到了她的粉嫩左臂周围，不断缭绕，还有若隐若现的龙吟声，转眼间火焰窜动至如玉般的雪白五指间，凝聚为一头炎龙的模样，施法条很长，并且附加吟唱效果，唐韵的声音清甜柔美，并且如此无比清晰——
“苏醒吧，灭世之焰！”
“轰！”
战斗提示：你的队友提拉米苏使用技能【炎龙舞】对【黄金魔蝉】造成了3024点的伤害！
……
“艹……”
我心头又一阵草泥马狂奔而过，这是什么技能，也太霸道了吧？
绯月的脸色显然有些难看：“2.5秒施法条的A级法术，伤害确实无敌……”
“上了。”
我猛然触发冲锋技能，就在黄金魔蝉冲向唐韵的时候中途截住，我和BOSS的等级只相差3级，技能成功率几乎是100%，截住的一瞬间就开始猛攻，不过没有展现破障的技巧，同时也把被动技能战争旋风的效果给关掉，宁可打怪慢一点，也不能一下子就把自己的底牌全部暴露了，不然的话，谁都能猜到领悟破障体系的那个人是我了。
不过二连击加上挑衅，还是把仇恨值给拉了过来。
身后，绯月、唐韵一起开火，火焰与冰霜乱舞，啪啪啪的砸在BOSS身上，这是我进入天行之后第一次杀怪那么快，高达10W气血的白银级BOSS几乎在半分钟内就已经半血了，黄金魔蝉不断喷吐毒液，而夏雨MM则飞速加血，加上我始终捏着一个3级血瓶，倒也没有多大的危险。
几乎就在BOSS的气血只剩下5000左右的时候，大家都停手了。
很心机！
唐韵再次吟唱法术：“苏醒吧，灭世之焰！”
绯月也是一套炎爆术、火球术的连发，甚至就连雷炎也憋了半天，猛然间一起劈出了破击、重斩、诸刃三大技能。
就在这一刻，我心底开始狂热了起来，暗暗的在心底深处大喊着展现技术的时候到了！
破障！
就在冰霜、烈焰的掩护下，猛然间爆发出破障五连击，追加一个诸刃就是六连击了，噼噼啪啪的伤害数字疯狂跳跃，能不能抢到BOSS就看命了！
……
“知了~~~”
黄金魔蝉大叫一声，挂了！
同时，一阵系统铃声在天空回荡了起来——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀黄金魔蝉，完成白银级BOSS的首杀，奖励超凡成就+3、幸运值+2、金币+1000枚、声望值+50，其队友奖励超凡成就+2、幸运值+1、金币+500枚、声望值+20！
成功了，抢到了！
我狂喜不已，同时十分戒备的并没有放松警惕，雷炎毕竟就在我身边，忽然一套技能加上绯月的攻击，差不多就能秒杀我了。
黄金魔蝉爆出了一些物品，我看都没看，转身就走，说：“战利品是你们的了，我只要超凡成就和幸运值就行了。”
绯月、雷炎等人没有理会我，估计现在还沉浸在难过之中。
在我策驴狂奔上千码，几乎快要离开松木海之后，后面一个身影追了过来，身后还挂着几个怪物在咬她，正是唐韵，她跑得气喘吁吁，直到拉远了距离怪物才走了，已经被咬成了残血，一张绝美的脸蛋红扑扑一片。
“今夕何夕！”她远远喊道。
“嗯？”
我催动驴子转身，看着她问：“有事吗？”
她的一双美眸看着我，似乎想说什么，但欲言又止，过了半晌，才说：“能帮我完成一个任务吗？我走到这张地图就是为了那个任务，但我一个人打不了，需要一个帮手。”
“这个……”
我迟疑了一下，毕竟，我现在是个红名，到处抛头露面并不好。
“不算太难。”
轻风一吹，唐韵的秀发跟着轻轻摆动，露出了那精致的龙角，这支龙角是半龙人种族的象征，但却似乎并不影响她的美貌，反倒是显得有几分野性的韵味，而发丝间挂着的松饼熊饰品却又带着几分俏皮与可爱。
我一摊手，笑道：“你知道的，我是天选组工作室的人。”
“知道。”
她微微一笑：“任务报酬，八百个金币，只要你肯帮忙，任务大约能在一小时内完成。”
“可以。”
我心中一动，一小时800RMB，这赚钱的速度已经很快了。
“那么，进组吧。”
唐韵组队，把我给拉进队伍来，轻轻一摆手，笑道：“跟我来吧。”
……
任务地图并不远，就在松木海的北方，一片连绵不绝的黑色山脉上，唐韵走在前方，一道道火球开道，几乎一个火球、炎爆二连击就能打出3000+的伤害，十分暴力，一旦出法术暴击就更有一秒五千多的输出，很恐怖。
我尽量低调，骑乘着毛驴走在她身边，一旦有怪物近身就冲锋干掉。
当我连续干掉十几只野猴子之后，唐韵转身看向我，一双美眸顾盼生辉，笑道：“还算是个合格的近身护卫。”
我怔了怔，这叫什么话。
目光落在她的发饰上，我忍不住问道：“提拉米苏，这个松饼熊是饰品，还是加属性的装备之一？”
“没有属性。”
她笑道：“只是我进入游戏比较快，是那个新手村前十名进入游戏的玩家，所以系统奖励了一个发饰，我觉得好看，就一直都留下来了。”
“……”
我又看了一眼她手中的法杖，很明显，就是灵魂法杖，云游仙医小慕丝MM从我这里换走的那一把，不过倒也没有多问，毕竟说得多了，恐怕她就猜出我是谁了。