“哦？”
我半信半疑，伸出食指在八荒剑的剑刃上轻轻一抹，气血掉了500+点之后，一滴血“啪嗒”一声溅落在了火龙之印卷轴上，一瞬间，一缕缕金光从卷轴上飞起，原本镌刻在卷轴上的文字纷纷化为圣辉升腾而起，萦绕在身周，脑海里更是“轰”的一声炸开了，看到了一头神骏无比的神圣火龙，蜿蜒飞行，双翼张开，横亘千里，一双眸子仿佛洞悉天地一切般，带着狂暴与愤怒。
这就是……传说中的神圣巨龙，八阶生命？
龙啸声震天动地，激荡着我的整个意海，就在下一刻，这条神圣火龙一声怒吼，俯冲而下，一头扎进了脑海中的深处，仿佛贯穿了我的意识一般，紧接着浑身喷薄着力量，一道道火焰文字出现在双臂、脖颈处，仿佛真龙之炎般的炽烈燃烧起来。
剧痛，铺天盖地而来！
“呃啊……”
我浑身一颤，几乎忍受不住，这种痛感虽然被减弱了95%，但依旧比挂掉时都更加痛苦数倍，猛然单膝跪地，手掌支撑在地上，腕甲之下，一道道火焰印记浮现，宛若游龙。
这个过程足足持续了三分钟之久，之后痛苦才渐渐消失。
“没事吧？”
明月池上前扶着我的手臂，浅笑道：“第一次获得印记传承，确实是会相当痛苦的。”
“没事……”
我摇摇头，就在这时，一道铃声从耳边掠过——
“叮！”
系统提示：恭喜你获得了被动技能！
……
居然是一个3s的被动！？
我一个激灵，打开了技能列表，果然有一道金澄澄的新技能图案正泛着夺目光辉，点开之后就能看到火龙之印的详细属性了。
：获得火焰神龙的真龙印记传承，所有龙域技能的威力、效果提升50%，所有火焰系技能的伤害提升100%，并且洞悉一部分火龙血脉的规则，生命恢复速度+300%！
这被动，无敌了！
一时间，我的呼吸都快要停止了，将列表里的技能一一点开，果然，几个龙域专属的技能效果都提升了，譬如龙罡盾墙，开启之后自身减伤由50%提升到了75%之多，而为身后队友减免伤害也修正为52.5%了，还有银龙守护，对魔法伤害减免的幅度也从35%变成了52.5%，霜龙摆尾的攻击力和击飞时间也提升了50%，几乎逆天了！
此外，火焰系技能的伤害力提升100%，而我的火焰系技能则有雷神风暴的混合伤害，还有爆烈重斩也是火焰系技能，获得火龙之印后，雷神风暴的杀伤力提升了不少，爆烈重斩更是直接翻倍了，对破障体系的总体输出也有不少的提升，总之，整个人都变强了！
“呼……”
我深吸了口气，看了眼身旁的明月池，说：“师姐，咱们的师门技能，好强悍啊……”
明月池梨涡浅笑：“这是自然，如果不够强，又怎么能镇守人族圣地龙域呢？你要好好修炼啊，不能让师父失望。”
“我现在已经是记名弟子了，对吗？”
“对。”
明月池颔首：“虽然师父没有真正跟你见过面，但她是天神，洞悉一切，故而是能看到我们两个的成长的，不要让师父失望！”
“嗯，一定！”
我重重点了点头，又说：“对了还有一个东西要让你看看。”
“哦，什么？”
我张开手，顿时一枚荧灿灿的种子出现在掌心里，道：“喏，这是我们在神木林冒险的时候获得的一枚种子，来头十分神秘，但我们见识有限，所以拿来给你看看，这到底是什么？”
“这……”
明月池娇躯一颤，一双美眸中透着诧然，目光笔直的看着种子，道：“这种感觉……诸天万法都融汇于其中，莫非是……”
“跟世界树有关？”我皱眉问。
“不知道，容我探查一下。”
她轻轻抬起玉手，指间流淌着一缕缕圣光，下一刻就覆盖在我的手掌上方，与我十指相扣在一起，而我的掌心里则开始一片温热，圣力流淌，至于那枚种子则似乎是被唤醒了某种神力一般，嗡嗡的抖动了起来，一股绝强的力道正在复苏着。
“这……”
我微微一怔：“要不要停止，我有点担心。”
“别怕。”
明月池冲着我轻轻点头：“谜团很快就会解开。”
下一刻，“唰”一道圣辉喷薄而出，一缕光辉凝聚的金色嫩芽居然钻出了明月池的手背，不断的茁壮成长起来，从一颗嫩芽转眼间就成长为几米高的藤树，紧接着不断猛烈成长，树枝上的叶苞纷纷绽放为金色的嫩叶，冲天而起，迅速钻透了龙城大厅的顶部，在龙城上空氤氲着圣洁光辉。
我仰头看着，目瞪口呆，这是一株冲天的神树，藤蔓与叶片上布满了古老的纹理，每一道叶片绽放之后都开始开花结果，虽然是在游戏里，但我却能听到一道道梵音在耳边掠过，有种“一花一世界”的感觉，而能有这种感觉的，就是月恒系列传说中的“世界树”了。
“果然是它……”
明月池猛然收回手掌，顿时头顶上方的巨树转瞬消失，光芒收缩回到了种子里，而明月池则已经香汗淋漓，仿佛经历了一场苦战一般，娥眉轻蹙，道：“这可能是一枚世界树遗留的种子，是可能长出一株世界树分支的。”
“长出来之后又怎样呢？”我问。
“依靠世界树的力量，可以轻松统治，或者毁灭天行大陆。”她忧心忡忡。
“师姐，你刚才为什么会可能？”
“不知道，或许是……”她咬着红唇，一双美眸深深的看着我，道：“可能是错觉，但我刚才从这枚种子里不但感受到了世界树的澎湃力量，同时也感受到了一缕几乎难以捕捉的邪戾气息，这种感觉……说不清楚，但应该不会错。”
我讶然。
“这枚种子暂时留在龙域吧，我会将它镇封在师父遗留的宝库之中，在我们没有弄清它的真正来头之前，不要让它出现在真实世界中。”
“嗯，可以。”
我直接把种子交给了明月池，道：“那我先走啦，师姐。”
“嗯，去吧去吧。”
……
掏出回城卷轴，捏碎，返回白鹿城！
找来山有扶苏，把噬魂藤之盔交易给了他，随后再来到拍卖行，把强化连击给寄售了，起拍价10w，竞拍时间24小时，不设一口价，就这样了。
下线，苏希然点的砂锅粥已经送来了，刚好，吃夜宵。
“怎么样？”
她问道。
“一切顺利。”我简单的介绍了一下，说：“那个打不开的玩意里面存放着一张卷轴，叫火龙之印，是冰兰从神界送我的见面礼，学会火龙之印后，我的所有龙域技能增强50%，而且还当了冰兰的记名弟子，总感觉要扶摇直上、平步青云了……”
“哇，冰兰的记名弟子？”林澈诧然：“nx……”
“对了，那枚种子呢？”苏希然问。
“好像是世界树的种子，又可能不是，不知道，感觉来头更加神秘，暂时存放在龙域了，可能以后会触发什么任务吧，等触发了之后再叫你们。”
“嗯，吃饭吃饭，明天早点起床，我也试着打竞技场了！”苏希然拿着勺子，眉目间透着跃跃欲试的神情。
我不禁失笑：“加油，我明天也要打竞技场了，下线之前查了一下，我都掉到王者组第10名了，也就几天没打而已，真恐怖。”
喝完粥，洗洗睡了，一夜无话。
……
次日清晨，早早醒来，路上的雪已经化完了，于是一大早带着林澈、苏希然、徐佳澄去晨跑，一小时后返回，两个美女一脸香汗，林澈和我则多跑了几公里之后才返回，只能算是适中的运动量了，每天在线时间那么长，只有这样才能保持住现实的“战斗力”。
回到工作室，早餐完毕，上线。
“唰——”
出现在白鹿城中，先去修理装备、补充药水，然后打开了竞技场和直播，当我打开直播界面的那一刻，一群观战者涌入，纷纷埋怨我太久没直播，而在我第一场匹配到中二无双并且酣畅淋漓的将其“操作”掉之后，粉丝们又大呼过瘾。
这时，系统提示，我的好友苏希然也开始了竞技场直播，于是，直接带着自己的上百万观众降临苏希然的直播间，正好看到她用我教的战术跟一名弓箭手竞技，于是咳了咳，在直播间里说道：“大家看到没，这位大美女就是我们北辰的副盟主，白鹿城第一云游仙医，现在她也开始打竞技场并且直播了，大家有空就去点一波关注吧。”
公然拉人，但没人敢说半个不字。
观战画面里，那白银段位的弓箭手来回走位、射箭，但苏希然始终不动如山，利用金孔雀的技能优势打输出，再用生命锁链保持金孔雀的血量，这么霸道的消耗之下，那弓箭手打着打着眼泪都快掉下来了，直接一跪，认输了。