第三场，澄澄VS白衣！
事实上，澄澄在职业上处于弱势，白衣拥有灵力压制技能，可以削弱灵术伤害，再加上控制和法术汲取，绝对算得上澄澄的克星了，当然，这种剑走偏锋的职业，也算得上是所有职业的克星！
“刷刷！”
两道身影传送入场，徐佳澄高挑修长，雪腿纤腰无比曼妙，是个真正的大美女，而白衣则是邻家女孩初长成的模样，一双水汪汪的大眼睛看着徐佳澄，手握法杖，带着戒备之色，就像是一只张牙舞爪的小猫猫咪，对人发毛一样。
“3！”
“2！”
“！”
开战了！
徐佳澄起手就是一道冰霜龙腾落在了白衣的脚下，轰得她浑身结满了冰霜，速度稍微受到了一定的减弱，而白衣则提着法杖往前冲，手掌轻轻一张，一条蓝色丝线连在了她和澄澄之间，开始大幅度汲取澄澄的法力值，同时一扬法杖，灵元之握落下！
3秒，眩晕！
再加上3秒钟的法术汲取，这一下子，澄澄就处于完全劣势了。
“想耗死我？”
徐佳澄微微一笑，抬手又是一个龙陨术落下，而白衣则飞速闪烁开去，向后急退躲避澄澄的攻击，就在几秒钟后，法术汲取技能再次发动，使得澄澄的蓝条见底了！
“完了！”
林澈皱眉：“没蓝了，澄澄输了……”
“未必。”
我目不转睛的注视着战场。
“没蓝了，难道用法杖敲死白衣吗？”王劲海咧嘴道。
“仔细看吧。”
我微微一笑。
比武场中，徐佳澄在空蓝的情况下并不慌张，而是手掌轻轻一张，顿时一团小火球出现，“啪”一声打在了白衣的身上，打出了3000+的伤害，然后再来一个小火球，而她法力值的蓝条就像是枯井一样，每次总是恢复少许一小口，然后却足以发动灵术师最低阶的小火球。
“我靠……”
林澈笑了出来：“澄澄带了回蓝装备的配属方案了？”
“没错。”
我也哈哈一笑：“澄澄真聪明，对白衣相当了解啊，汲灵师这个职业控制、DEBUFF技能充足，但伤害技能匮乏，光是用小火球就能轰死她了。”
苏希然深以为然的颔首道：“汲灵师最可怕的地方是在于能跟队友配合，她控制，队友输出，单挑的话，也没那么可怕。”
“嗯！”
连续两局，徐佳澄为团队赚回了一分！
大比分，2：，依旧需要5V5的一场胜利来锁定胜利！
……
大屏幕上，系统随机筛选出了比赛地图，永恒花园！
5V5的地图远比V大许多，是000×000的大地图，有许多的地形、设置可以利用，不再仅仅是五个人对砍那么简单了，此外，黄金联赛与竞技场最大的区别在于不能带幻兽，所有玩家只能依靠自己的能力去战斗，所有幻兽能力都被封禁了。
“刷刷刷~~~”
一道道光芒传送入比赛场内，花园的一角，我们五个人一起出现，而对手的五个人则出现在了对角，地图说大不大，说小不小，有两条路可以选择，一是从地面上杀过去，而是悬在花园上空的木头吊桥，吊桥高度20码，刚好满足远程攻击的距离。
“上。”
我策马提剑，说：“对方控制太多，不能打反手了，我们主动进攻，一会我找机会开团，直接霜龙摆尾击飞白衣，澄澄、大海的火力跟上，必须一举杀她，否则我们就很难打，希然，你给直接加上心灵之火提升防御，位置往前刻意推一点，吸引北风之神来杀你，小澈控制住北风之神，争取一点时间，我们杀完白衣就杀北风之神。”
林澈道：“如果希然姐被秒了呢？”
“没关系，献祭一下。”
“靠~~”
苏希然扑哧一笑：“有这样献祭自己的领队的吗？”
“上了！”
我匀速前行，带着大家从吊桥下逼近对手，一座座假山林立，前方，沈丘白等人也出现了，五人都全了，确实是要直接开一波团战了。
“大海。”
我皱了皱眉，说：“你现在可以开启射程增幅技能了，一会我冲锋加霜龙摆尾杀白衣，她是必定闪烁的，澄澄也空间折跃跟上去，不杀白衣不罢休。”
“K！”
就在距离满足的一瞬间，我直接冲锋了过去！
“白衣，小心！”沈丘白大喊。
白衣一双美目透着惊愕，没有想到我会这么硬杀，马上向后闪烁而去，而我则已经锁定了她的落点，连人带马飞跃而去，“蓬”一声将其击飞，紧接着来上一套破障攻击，只可惜，这次带了棘甲流方案，所以攻击力一般，一套破障也只能打掉她37%的气血而已。
不过，徐佳澄跟着折跃了过来，两道龙陨术，外加王劲海远程的一次爆头瞄准，顿时对方的云游仙医连加血的机会都没有，白衣直接化为白光飞出去了。
“杀苏希然！”
沈丘白大吼。
北风之神猛冲而至，王劲海转过火枪就对着他脑门连开两枪，但北风之神根本不管，匕首带着寒芒就刺向了苏希然。
“林澈，定身诀啊！”苏希然大惊。
“不急！”
林澈握着定身诀，一副胸有成竹的样子，并且，作出了要扔出定身诀的姿态。
果然，北风之神身躯一沉，化为一道光辉沁入了苏希然的身躯之中，如影随形，发动！
“哼！”
林澈冷笑一声：“老子就防着你如影随形躲我的定身诀的一招，希然姐，你献祭一下啊！”
苏希然一脸无语，被对方的符箓师眩晕了，紧接着吃了一套沈丘白的技能，只剩下残血了，北风之神恍然出现，匕首再次挥起，这次把苏希然给秒了，但就在苏希然化为白光的瞬间，北风之神也被定身诀给眩晕了。
“集火！”
我已经反冲了回来，剑锋一摆，三连击爆发，加上徐佳澄、王劲海与林澈的符箓伤害，几乎半秒钟内就秒掉了北风之神，然后根本就不去管沈丘白，他也是半肉的配属方案，杀他的话，他们的云游仙医会加血，所以下一个目标直接秒云游仙医！
飞骑冲锋的D刚好冷却完毕，转身就冲了出去。
徐佳澄则游弋在外围，保持着直接的攻击距离足够，远程驰援，而林澈一边跑，一边用霜冻符放沈丘白的风筝，一时半刻也死不了。
五秒钟后，切死了云游仙医，然后再切符箓师。
一群人，十分凶猛。
当我们把对方切得只剩下沈丘白一个的时候，林澈也挂了，不过整体上已经是稳赢了，我和澄澄、王劲海三个人一起冲，直接就把沈丘白冲死了！
先杀白衣，再杀北风之神，这个战略显然没错。
连续两场，赢了！
最终，以4：的比分击败了池白神域！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的队伍击败对手，成功晋级预选赛6强！
……
“十六强了！”
我有点小激动，嘿嘿一笑：“不知道以我们现在的磨合和实力能冲到哪个地步了呢……真是有点小期待了！”
林澈道：“会不会一不小心夺冠啊？”
“那要看大家给不给力了。”
我一摊手，笑道：“反正已经获得黄金联赛的门票了，接下来怎么打都无所谓，大家放开来打就好了，不必有任何心理负担。”
“嗯！”
不久之后，系统铃声再次响起，又来了，下一个匹配对手出现——
“叮！”
系统提示：您的队伍成功匹配到本轮的对手，请队长在20秒内确认本队出战次序！
……
“居然是他们……”
我一边看着对方的队员信息，一边说道：“好了，依旧上主力阵容，伟哥观战学习，排阵这次先图个彩头，我第一个出战，林澈第二个，澄澄第三个，团战看情况。”
“好，我们都听队长的！”
不一会，双方对阵出炉了——
今夕何夕骑士VS云想衣裳花想容剑士
秋水寒符箓师VS春风拂槛露华浓骑士
小糯米灵术师VS一吻天荒剑士
北辰团队VS桜华月想团队
……
“不要轻敌。”
我深吸一口气：“洛想、春风，这两个都是最强王者，一吻天荒是宗师，他们的团队最差的也是宗师，所以……”
“没关系。”
苏希然浅浅一笑：“咱们北辰的主力，最差的就是最强王者，他们应该小心点才对！”
我不禁多看她一眼：“希然你现在的气势，我有点欣赏你了……”
“哈哈哈，别贫了，该去对战你的洛想美女了！”
“嗯！”
一道光芒掠过，我被传送入赛场之中，用的则是棘甲流的配属方案，毕竟洛想是王者级剑士，绝对不能小瞧她的爆发力，否则一个失误就GG了，并且这次我没有带什么大技能，连霜龙摆尾都没带，却带了一个明镜止水，用超强反伤和恢复来克制洛想的恐怖输出！
比武场中，我和洛想之间隔了一道结界，随着系统读秒的结束这道结界将会消失，两人就这么隔着相望。
“夕掌门，好难受在这里遇见你啊……”洛想姿态优雅的看着我，嘴角带着笑容。
“是啊是啊……”
我点点头：“不用留情，为了系统奖励，拼命吧！”
“嗯，拼命！”