东林谷地，夜幕降临。
群鸦在空中徘徊，远方传来狼嚎声，加上凄风惨雨，顿时让人毛骨悚然起来，觉得踏入了一个要命的地方，远远看去，丛林里一双双饿狼的眼睛仿佛灯笼一样的发光，我还没有进入谷地就已经受到了热情的招待了，至少二十头饿狼已经盯上我了。
50级黄金怪，小菜一碟。
“哧~~~”
幽灵战马猛然冲了出去，带着满地的落叶形成了一道螺旋卷动气流，“啪”一声笔直的定住了一头饿狼，周围数十头狼立刻都围了过来，我马上开疾驰拖曳怪群，跑出几步之后马上回头，一个破障七连击爆发，同时触动了一次战争旋风效果，狂风扫过狼群，打得嗷嗷喊叫起来。
这时候，狼群对我的攻击伤害已经很低了，毕竟只是50级的怪物，对我没有等级压制，而我的真实防御力达到了恐怖的1005，能破开我的防御就怪了。
回身，冰芒乱刺，一击连刺技能将十几头狼穿刺成了冰狼了，一连串的伤害数字接连飞起，加上一次战争旋风的爆发，转眼间一大群狼就变成了尸体，这种练级效率已然是十分不俗了。
继续往前，摸索进入东林谷地深处，在我连续干掉六个狼群之后，终于在黑暗中发现了一处篝火，远远看去，有狼群与人类骑兵交战，此时的骑兵都已经下马，疲惫不堪的战马在后方休息，骑兵手持利剑搏斗狼群，大约二十多人的样子，已经有不少人沦为尸体了。
狼群数量不菲，至少上百，难怪能困住这群50级的NPC。
我缓缓策马走出丛林，头顶上浮现着ID今夕何夕，下方则有一条小小的称号，“青铜骑兵团普通成员”，标志着我已经加入巨鹿城的某一个辣鸡军团了。
杀！
一路横冲下山谷，长剑爆发出一连串的冰芒，迎面就是一个连刺挑飞了一大片饿狼，紧接着荣耀盾甲一开，笔直的杀了进去，依靠战争旋风和连刺进行AOE输出，转眼就逆转了形势，以至于一群NPC骑兵都十分振奋起来：“是异世界降临的骑士，我们青铜骑兵团终于有新鲜血液了，太好了！”
一名身穿破残灵袍的女性NPC走来，手中握着长杖，目光坚定的看着我，道：“年轻的骑士，尽情战斗吧，吾将会是你最坚强的后盾！”
“刷！”
“+3912！”
果然，这后盾够厚实，好强的治疗输出啊，这让我有些意外，原来骑兵团并不是清一色骑兵，也有云游仙医的，而且这个NPC云游仙医的已经受伤，灵袍被狼群撕碎，露出一大片一大片的雪白肌肤来，特别是破损的衣襟下，两团圆滚滚的挺拔，看得人眼花缭乱，这个女性NPC目光清澈，身材妖娆，是个大美女，让我不禁多看了一眼，50级，“治疗师苏拉”，青铜骑兵团第一斥候营的一员。
拥有绝对强力的输出之后，我再也没有忌惮，顶着一群狼输出，连刺和战争旋风不断爆发，不久之后一百多头饿狼就变成了尸体，一地银灿灿的银币爆出，还有一些装备，我顾不得别的，马上兢兢业业的开始捡取，一点也不拉下，都是钱啊，哪怕是一件青铜器，卖NPC也有一两个金币，多凑几个，一盆酸菜鱼就出来了！
“真是一个勤劳朴实的异世界骑士！”
苏拉走了过来，美眸中透着赞赏，也透着淡淡的惋惜，说：“可是，你为什么会加入我们青铜骑兵团呢？”
我顿时尴尬了：“是白银骑兵团的泰德团长介绍我进来的。”
“哦，原来如此。”
苏拉咬着银牙，道：“年轻的骑士，我们被困在这里已经五天五夜了，求援信在四天前就已经送出，那卑鄙无耻的团长直到今天才派出援兵吗？”
“是的，如果我没有来，恐怕也不会有别人来。”我说。
苏拉更加忿忿了：“他的心里果然除了美酒与女人就只有肮脏的灵魂与朽烂的心脏了，如果不是当初当着洛城主的面宣誓效忠于帝国，我们一定早就扔下兵刃退出骑兵团了！”
我安慰道：“至少，我还是来了。”
她欣慰的看着我：“嗯，你这样的人才，将会是青铜骑兵团以后的骄傲，走吧，我们被困在此地太久，该回巨鹿城交付刺探任务了，年轻的骑士，我的不少伙伴都已经受伤，请为护送我们回城吧？”
“好的。”
……
回城，一行骑兵上马，就连治疗师苏拉也是骑马的。
龙之心酒馆。
“当~~~”
苏拉凶巴巴的将一块令牌拍在了桌案上，一双美眸透着杀气，看着团长泰迪，道：“尊敬的团长大人，您要的刺探消息已经到手了，我们被突然魔化的狼群围攻，你却在这里搂着女人享清福，恕我直言，您可真是我们青铜骑兵团的耻辱啊！”
“这不是苏拉吗？你什么时候回来的。”
泰迪睁开惺忪的眼睛，双眸发光，说：“来，喝杯酒吧！”
“我宁愿和炼狱中的恶魔喝酒，也不想跟你喝一杯酒。”苏拉抓起酒壶，哗啦一声就把一壶酒都倒在了团长的脑门上。
泰迪团长一脸骇然，看着苏拉愤怒的背影，抹了抹脸上的酒渍，笑道：“够辣，我喜欢，不愧是我青铜骑兵团最火辣的治疗师！”
我咳了咳：“团长，我完成任务了。”
“好的，差点把你忘了，年轻的骑士，你干得很漂亮！如果能阻止苏拉的粗鲁行为，你就干得更漂亮了，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了军团任务【营救斥候营】（A级★），获得奖励经验值+200000、金币+200、声望值+240，并获得额外奖励【艾薇尔】！
……
虽然任务中充满了屈辱，但好歹奖励的240声望值是我急需的东西，而且经验值也很丰厚，更有200RMB的金币奖励，总体而言是非常赚的，只不过……等等！！！额外奖励的这个“艾薇尔”是怎么回事？
就在下一刻，泰迪团长站起身来，直接就把怀里的那个女人推向了我，道：“君子一言驷马难追，说过给你就给你，从今以后，她就是你的女人了！”
那酒馆侍女穿着暴露，一脸嫣红的看着我，害羞不已，装出一副小鸟依人的样子。
我猛然感觉天打雷劈了。
“这不是真的吧？你还真的说送就送啊！？”头皮发麻，我整个人都快要石化了，就在这时，又一个系统铃声在耳边响起来了。
“叮！”
系统提示：恭喜你获得人形宠物【艾薇尔】，由于你是第一个拥有宠物的玩家，获得奖励幸运值+5、声望值+200！
……
我靠！还有初拥奖励？
我整个人都快要崩溃了，看着身边对我狂抛媚眼的酒馆侍女，只觉得自己的人生还没有规划就被这个不靠谱的团长给毁了啊！
唯一的一个宠物栏，就被这个叫艾薇尔的女人给占了，并且她的属性渣得一塌糊涂——
【艾薇尔】（白阶人形宠物）
等级：1
攻击：★
防御：★
生命：☆
敏捷：★
灵力：★
技能：【陪酒】【媚眼】
潜力成长：★
……
顿时，心头有一百万头草泥马践踏而过，这玩意有屁用啊！一星半星的属性成长也就算了，就连潜力成长也是一星，而且更夸张是那个技能……陪酒？有什么用，去跟炼狱军团的BOSS陪酒吗？不被一巴掌拍成飞灰才怪呢！
“主人……”
艾薇尔羞答答的样子，拽着我的披风，说：“只要是主人意愿，艾薇尔都愿意接受的，虽然……主人可能觉得艾薇尔是残花败柳，但艾薇尔随时竭诚为您服务！”
我已经浑身都是鸡皮疙瘩了，急忙打开宠物栏，仔细研究了一下，忽地仿佛发现了救命稻草一样，就在宠物栏的下面，有一个不起眼的“解散”两个字，急忙点选！
“叮！”
系统提示：请注意，刚刚签订契约的宠物在72小时内无法解散！
三天，居然还要熬三天吗？！
空气突然的安静，我陷入了死寂一般的沉默之中。
半晌之后，我抬头看着泰迪，问：“团长，能不能把她收回去。”
“不能。”
泰迪道：“这是荣耀的赏赐，你怎么能拒绝？”
我一头黑线：“那么，团长，还有别的任务给我吗？”
必须多接一些任务，治愈我受伤的心灵了。
团长沉吟一声，说：“我太忙了，没有空给你什么任务，你去找苏拉吧，她负责第一军团的斥候、作战任务，会给你一些任务的。”
“好的。”
我逃也似的离开了酒馆，这个伤心地，就在酒馆外，苏拉换上了一袭新的云游仙医灵袍，坐在墙角下，抱着一双雪腿，沉默不语，显然她的心灵也受伤了，被这个渣一样的团长给气到了，而就在她看向我的时候，也看到了紧跟在我身后的酒馆侍女艾薇尔，禁不住道：“年轻的骑士，怎么你也……”
“一言难尽。”
我走到她身边，一起坐在墙角下。
……
过了一会，苏拉一握粉拳，美眸中满是决绝，道：“我决定了，我要去漯河要塞找轻衣郡主，恳请她把我调离青铜骑兵团，我受够了！”
“你别啊……”
我咧咧嘴，说：“你走了我怎么办，我还想跟你一起把这个烂摊子稍微收拾一下呢，所有人都瞧不起我们青铜骑兵团，但我们绝不能放弃自己！”
“真的吗？”
苏拉一双美目发光：“好，那我也不走了。”