“没有人，能从我的剑下活着离开。”
满是积雪的丛林里，一个低沉的声音传来，是一名孤零零的炼狱骑士，20级天阶怪物，也是我的任务目标怪。
杀！
直接飞骑冲锋撞晕，一套破障连击之后，接上天元火刃的灵藤之缚，再次将炼狱骑士给禁锢起来，策马挺剑战撸，由于我的攻击力破坏效果太强，几乎每一剑都劈得炼狱骑士惨嚎不已，血肉迸溅，打到4%气血的时候直接一剑把他的左臂连同盾牌都一起砍飞了！
“我要你死！”
他一声怒吼，正要发狂，却被破坏者一剑穿胸，挑斩触发，直接秒了！
“滴！”
战斗提示：恭喜你成功击杀，获得00点功勋值！
……
居然……一只怪物就给00点功勋？看来天级怪物跟地级给的功勋值完全不同啊！
心底狂喜，好了，接下来只杀天级怪物，地级的油水不多，已经没有必要去浪费时间了，继续往前，进入了叫做“朽烂丛林”的地图，里面一簇簇的刷新、分布着炼狱骑士，都是20级的天阶怪物，顿时我的一颗心跳动速度都腾飞了。
这里，绝对算得上是练级宝地了。
叠满龙岩石肤的00%双防效果之后，开始引怪，一次性引00-200个炼狱骑士，然后天元火刃撒火，我自己则带着一群怪物沐浴火焰雨，并且不时的用雷神风暴、追月斩等技能来AE输出，当大部分怪物的气血都接近50%之后，立刻开始硬刚，一道道挑斩的靛青色剑芒穿透怪群，加上溅射效果，造成了十分恐怖的伤害场面。
一时间，每次00点的功勋值增加系统声不断的在耳边回荡着，战斗也变得十分享受起来，一群深渊骑士仅仅杀到一半的时候，一个格外不同的铃声响起——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你达成军衔，主属性提升%！
……
二阶了，继续加油！
扫平一群炼狱骑士之后，一地的尸体，策马而过，指挥寒铁马将炼狱骑士的心脏一一踏碎，果然，每七八个炼狱骑士之中就有一个心脏里缔结出了一枚炼狱魔晶，一一捡取扔进了包裹，这些都是可以兑换成经验值的好宝贝，要好好珍惜！
此外，经验值、装备也一一收起，做一个勤俭持家的好骑士，骑士的甲胄、盾牌、长剑维护起来不容易，以我现在的一套每一次修理都花费几千金币，实在是心疼，要开始学着会过日子了。
就这样，每次杀200-300个炼狱骑士，而大约引三次怪就能升一小阶的军衔，应该在晚饭之前就能升到什长了，从班长变排长，指日可待啊！
杀300个炼狱骑士，大约花费分钟左右，毕竟是天阶怪物，没有那么砍瓜切菜了，这还是在拥有挑斩的情况了，如果没有挑斩，即便是我的属性，也至少要多花费一倍以上的时间，这么一算的话，加上引怪的时间，一小时大约能杀600个炼狱骑士，接近两小阶，也还凑合了。
经验值一点点的上涨，功勋值也不断增加。
就这么一直机械式的引怪、杀怪，搜寻炼狱魔晶，一鼓作气的干到了傍晚五点半左右，终于，伴随着一阵悦耳的铃声，军衔升了一整个级别了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你达成军衔，主属性提升5%！
……
看了眼军衔属性，再对比之前与现在打炼狱骑士的伤害数字，我几乎没有确定这5%的主属性加成不仅仅是攻击力+5%这么简单，这个5%是在基础攻击力加成装备效果之后的再一次加成，如今我的攻击加成是725%，这5%的军衔主属性提升，实际上应该是提升基础攻击力的36%左右，换言之，等于是一件天器级装备的攻击提升效果了，军衔系统的提升，可想而知有多么巨大！
这玩意，是必须要花心思去升的了！
“滴！”
一条语音消息来自于苏希然：“哇哦，这么快就升什长啦？”
“对啊！”
我看了眼她的玩家信息：“你也六阶伍长了，速度挺快的嘛~~~”
苏希然无语：“我一个奶妈，只能跟着别人混，一起分功勋而已，幸亏林澈、澄澄他们不嫌弃我，否则的话，我现在最多一阶伍长……”
我不禁失笑：“你少来了，国服第一云游仙医，多少人想组你都没有机会，你还在这里抱怨。”
她银铃般的一笑：“好了，该下线吃晚饭了，吃完饭继续冲军衔！”
“嗯！”
下线，吃饭。
大家各自报了一下军衔，果然，我的刷怪效率最高，几乎是大家军衔速度的两倍，不过天选组的主力队练级速度不能小瞧，比我慢是不假，却比超过99.9%的玩家都要快多了！
“有不少公会已经打算组织队伍去炼狱领地强练了。”林澈捧着饭碗，忧心忡忡道：“咱们北辰不能落后，要不要也组织队伍去？”
苏希然看向我：“丁队，你混迹北域，你觉得呢？”
“其实很危险。”
我皱了皱眉，说：“据我了解，迷失平原、暗黑森林上的每一张小地图，每小时都有领主级的BSS带领炼狱军队巡逻，人少的话还可以，像我一个人练级，看到巡逻队来了马上撒腿就跑，在他们触发仇恨值之前就溜之大吉了，但人多的话，法师们的移动速度那么慢，一旦跑不过炼狱骑士军团，那就等着被灭团了。”
王劲海道：“如果，只是天选组这种级别的小队呢？”
“那倒是可以考虑。”
“行。”
林澈振奋道：“巨鹿城境内的魔巢已经到处都是玩家，人满为患了，咱们晚上就去通天塔北方练级。”
我建议道：“带上扶苏吧，让他负责侦查，分一分大家的功勋值也没有关系，那样安全多了。我继续单练，要保持军衔优势。”
“嗯，好！”
……
晚饭后，上线继续刷。
八点多时，铠甲、护腕什么的都被打烂了，不足5%的耐久，这种群刷的方式太消耗耐久了，被逼无奈只好回白鹿城修理一下装备，卖掉搜集到的低阶装备，适当的弥补了一下修装备的损失，然后再补充一点回血散、聚气散，再次传送龙域，从龙域出发前往炼狱骑士的刷新地，耽误了大约20分钟，也还好。
一边赶路，一边看了看好友列表，发现唐韵9级了。
便打开了语音通讯，问：“韵儿，9级多少了？”
“45%！”
对话框里，她正扬起左手五指，烈焰萦绕，爆发出超级雷暴统治战场，看身后的地图应该也是北域，于是我问：“暗黑森林？”
“你怎么知道？”她檀口微张，脸蛋一红：“你偷看我！”
“靠，哪有……”
我说：“是不是打算今天晚上就冲到20级四转了？”
“嗯，可以么？”她小心翼翼问。
“可以，但一定要注意休息。”我笑了笑：“别到时候熬成了熊猫眼，我还怎么把你带出门啊。”
她俏脸一红，说：“那你什么时候带我出门呀？我都一整天没有见到你了~~~”
“是啊，感觉好久了……”
“那怎么办？”
“没办法，只能好好练级，加油刷功勋了！”
她一头黑线，说：“夕哥哥，你这样的混蛋根本不配拥有女朋友，你一定是给我下了咒了，我才会那么喜欢你。”
我哈哈一笑：“这样吧，我晚上提前一个小时下线，去学校见见你，然后再回工作室，好不好？”
“又带我去吃麻辣烫么？”
“不不，这次换点口味，带你去喝鱼汤什么的？”
“好呀，我可以带上小雨吗？”
“可以的。”
“嗯嗯，一言为定，不见不散哦！”
“好！”
……
一只刷到晚上九点多，二阶什长了！
就在这时，“滴”一声，一条消息来自于林澈：“宸哥，看看论坛，关于王朝霸业、不服就干两个公会有新的变动了。”
“哦？”
我一边刷怪，一边打开了官方论坛，果然，其中一个加红的帖子是由刘强发的——
王朝霸业、不服就干两大公会合并公告！——发帖人：为你变乖
内容：为了公会的长久发展，也为了顺应未来的国战形势，本人如此决定，王朝霸业、不服就干两大公会从即日起开始合并动作，新盟的名字叫“霸盟”，由本人与火焰鼠轮流担任盟主，一人一星期，不在任其的担任副盟主，一起管理公会，希望大家都能支持霸盟，响应一下霸盟的召集令！谢谢大家了，刘强，敬上。
……
北辰公会的管理频道里，大家也在讨论这件事。
苏希然道：“两个公会整合起来之后，人数大约可以追得上池白神域了，而且对我们北辰十分仇视，还是需要戒备一下的。”
御诗道：“依我之见，依旧是一群乌合之众。”
我说：“有没有人知道，他们之间为什么会合盟，之前火焰鼠和逼王强不是老是针锋相对吗？”
山有扶苏道：“夕哥，这件事我略知一点，火焰鼠那边的情况好像是没钱了，而且公会召集不到多少人，而王朝霸业那边，逼王强人是有，但素质太差了，每次都被别的公会以少胜多，特别是我们北辰升三级公会之后，他们的压力越来越大，最终走到了一起。”
林澈道：“还有一点，听说火焰鼠最近动作连连，还试图拉拢风云月的人，一旦成功的话，风云月的人一起加入霸盟的话，这个霸盟就相当可观了。”
我笑了笑：“他强任他强好了，我们北辰积极组织活动，大家都把主要心思花在练级和军衔上，不要懈怠了。”
“知道了，老大！”
关掉频道，继续专注于我的修炼。