火麒麟一声长嘶，化为一道火红色烈影冲出了白鹿城，直奔小唯给的坐标而去，以我现在的超快速度，最多三分钟也就到了！
一路上，蝴蝶林、荒野谷地等地图如浮光掠影般的后退着，火麒麟的速度太快了，比寒铁马快了近一倍之多，就仿佛安装了火箭推进器一样，“唰”一下就从一片林子里飞驰穿过，甚至许多野外练级的玩家压根就没有看清，就已经冲过去了。
就在，丛林深处，一队玩家在练级。
其中，一个正挥剑杀怪的名叫“校花的小保安”的绯月骑士团小骑士看到我在远方一冲而过之后，急忙大喊一声：“阿丽，有流星！”
“啊？！”
旁边，一个漂亮云游仙医MM急忙看了过来，而小骑士马上把自己的脸颊凑过去，MM回头时便自然而然的亲在了小骑士的脸颊上。
小骑士大惊，捂着潮红的脸庞，娇羞间万种风情：“阿丽，我已经明白你的心意了，你千万不要再欺骗你自己了，你其实是爱我的！”
云游仙医MM一棍子就砸在他的脑门上，怒道：“周俊强，你这臭流氓，哼，又占我便宜！”
“咦？”
我身在火麒麟背上，回眸看了看他们，忽然觉得似曾相识，这周俊强的名字……好像我和唐韵在石路那边压马路的时候听过啊，嗯，这两个人应该也是苏州的，不过是绯月骑士团的人。
……
“唰！”
火麒麟仿佛要引动一场丛林大火一般，猛然从一片枫叶林中冲出，浑身带着纷飞的枫叶，正前方，小唯骑乘战马，高举长剑：“老大，我们在这里！”
果然，已经很多人了，小唯、小暖、煌溪、天无悔、临界等人都在，北辰最精锐的骑战系玩家来了一半之多，足足有近200人，但对方的人数似乎更多，沈丘白、一剑寒州、逼王强等人身后，至少有上千名神约的骑战系玩家，来得很快，人也多。
“老大，进组。”
天无悔发来了组队邀请。
下一刻我已经出现在了队列中，而与此同时，天无悔一声低喝，“蓬”一声身周炸开了一道乳白色气流，一道颇为苍老的人影冲出他的头顶，身穿戎甲，目中透着淡淡的怒意，风中回荡着这位古代名将苍老的声音：“我乃西凉马腾，奉衣带诏讨贼！”
“滴！”
战斗提示：队长发动了超凡名将技，你的攻击力、防御力整体增幅17.8%！
……
好强！
是整体增幅，而不是比例加成，装备、技能的加成都是在属性基础值上，而这名将技却是在装备加成之后的整体加成，自然不可同日而语了。
“爽！”
艾小叶提着利剑，笑道：“要的就是这种浑身充满力量的感觉！”
临界微微一笑：“对方人多，咱们别拖延了，准备开战，别等对方的步战玩家都过来了，到时候咱们吃不了兜着走。”
我点点头：“准备开战，冲过去直接杀人，能杀多少是多少，别恋战，对方增援的人一到我们就走，充分发挥骑兵的超强机动力！”
“好！”
而就在远处，霸盟的第一游侠，游刃有余策马而出，剑锋一摆，身躯迸发出一缕白色气芒，同样发动了名将技，头顶上飞起一道将魂之影，赫然是公孙瓒，怒吼一声：“袁本初，我公孙瓒与你誓不两立！”
浴火发动，对火焰系伤害减免。
不过，我们这边都是清一色的骑战系，了不起是对少量的火焰属性近战技能减免伤害罢了，影响并不大，至少对上无悔的骑战之强之后是绝对落于下风的。
……
“上了！”
我策动火麒麟而出，在公会管理中对神约的一票公会直接宣战，然后一剑当先，带着临界、小唯、小暖一起冲了出去，同时大声道：“保护住无悔，别让他被秒，我们就赢定了！”
“杀！”
众人纷纷拔剑，跟着一起冲了过去，马蹄声震撼丛林，成片的鸟儿惊飞而起，这样规模的玩家PK，在宁静许久的白鹿城野外已经好久不见了。
“嗤！”
北斗七星剑一送，迸发出一缕炽白色烈芒，风神刺直接就把一群神约的骑战系玩家打晕，伤害值爆表，纷纷飞起——
“80812！”
“44721！”
“41029！”
“88772！”
……
一时间，神约的人都吓呆了，这出手就是超过4W的伤害，已经不把对方的骑战系当成重甲打了，毕竟大部分的人吼血之后也就十万气血上限罢了，而我的攻击一旦触发暴击，就差不多一剑空血了，并且我的暴击率高达44%，这就更加致命了。
最重要的是，骑战之强的名将技加成，这接近20%的攻防属性，太重要了！
“晕住今夕何夕！”
一群人大喊，但当他们的疾风刺进入牵引条的时候，我直接一拽缰绳带着火麒麟飞速横移开来，身后一道道MISS飞起，想眩晕此时的我，太难了。
临界、小唯、小暖、煌溪四员大将笔直冲在最前方，长剑乱舞，劈得对方的玩家东倒西歪，北辰骑战系的阵列几乎直接与对方的防线碰撞在一起，双方互相突刺、连击、诸刃等，近战系玩家之间的血拼最热血，也最血腥，没有道理可言，谁的攻击、防御属性越高，谁就是能活下来的人。
结果，一拼之下，神约的人顿时都傻眼了，前排玩家突刺过来的剑气、枪芒根本就打不动我们前排的玩家，那17.8%的防御力加成已经让我们原本就战斗力有优势的玩家变得不被破防了，一道道数百、数千的伤害数字飘起，不痛不痒，看着复苏之风就能持久战了。
反倒是临界、小唯、小暖等人的攻击力爆炸，连刺、连击等技能爆发烈芒，仿佛切豆腐一样的乱杀，神约边缘锋线上的玩家几乎连三秒钟都站不住就被砍杀，原本就战斗力处于劣势，如今再有骑战之强名将技的增幅，差距就更加恐怖了。
……
三分钟不到，神约的锋线上至少折损百人。
沈丘白急了，挥动长剑，大喝道：“别一个劲刚正面，一剑寒州，带人迂回绕后包抄，我们人多，从几个方向灭掉他们！”
“好！”
一剑寒州马上带着一票人迂回向右翼丛林去了。
我则抬手引动一场雷神风暴，绞杀一片人，一边大声道：“往前突，别管他们的包抄，直接杀穿他们就是了！”
众人轻轻点头，目光冷静，跟着我往前冲，攻防属性绝对优势，加上相互之间的默契，“噗噗噗”的将对方的成员砍翻。
而就在人群中，刘强提剑猛劈，依靠着强大战斗力将艾小叶打退，脸上满是无惧：“杀，就算是有名将技，也不是不死的！”
“艾小叶，退回人群里。”
我大喊一声。
“是，老大！”
他开了复苏之风后退到天无悔的位置，受到充分保护，而我则直接抬起长剑，“蓬”一声爆发出御剑诀的能量，顿时一缕缕剑气在身周缭绕，然后一指刘强的位置，校准坐标，微微一笑：“刘强，你以为你逃得掉吗？”
刘强大惊：“掩护我！”
一群霸盟的玩家冲过去，但来不及了，御剑诀的能量已经爆发，“蓬蓬蓬”的一连串剑气在刘强的盾牌上绽放开来，加上我的超强攻击力，十九道剑气只打到了12道刘强就已经撑不住了，呜咽一声倒地，变成了一具尸体，在北斗七星剑的特效之下，杀人必爆，盾牌给爆出来了。
沈丘白、游刃有余等人惊了，纷纷避开。
“死！”
剑锋向前一指，连刺技能爆发，别人的连刺是挠痒，我的连刺则就要退层皮了，一群躲闪不及的骑战系玩家纷纷倒地，看了看特技列表，恶魔召唤、鬼神炼狱、擒龙等特技都是冷却好的，但恶魔召唤威力太大，一下子恐怕就结束战斗了，起不到磨砺本公会成员的效果，于是不用，继续一刀一剑的杀出一个战绩来！
鬼神炼狱一开，周围变成了禁地，带着小唯、小暖、临界等人直接冲了过去，长剑乱舞，又砍掉几个玩家之后，前方已经出现一片空地。
杀穿了！
身后，近两百名北辰骑战系玩家也跟着我一起冲出去，而绕后的一剑寒州扑了个空，只看到自家人被杀得满地尸体，却一点办法都没有。
“转身！”
我猛然一拽缰绳，带着火麒麟完成了华丽转身动作，剑锋一指，道：“雁行阵，跟着我继续再冲一次，杀光他们为止！”
“杀！”
大家齐齐开着疾驰技能冲了出去，这一次，神约的人更加没有什么反抗的力量了，被秋风扫落叶般的再次杀个对穿，地面上已经躺满了尸体，从一千人变得只剩下不到五百人了，而反观北辰，只折损了十多人罢了，而且这十多人还是一剑寒州等王者玩家杀的，别人根本没机会。
……
远方，火焰鼠带人来了，手握法杖，脸上满是怒意：“北辰，你们太嚣张了，真当我们神约、霸盟已经没人了吗？给我上，干死他们！”