我能清晰的看到，山有扶苏眸子里的兴奋与狂热，而我又何尝不是，一个真正的游戏强者，遇到另一个游戏强者，那种想击败对方的心情是十分迫切的，打败强敌，就是对自我的一次挑战，特别是眼前山有扶苏这种已经成名的高手！
他还在一个上升期，状态不断提升，在天纵里排行国服刺客职业前三，而如今已经进入了天行时代，恐怕他很已经很有机会问鼎国服刺客了。
“今夕何夕……”
山有扶苏淡淡笑道：“我看过你和火焰鼠打的视频片段，你的操作和战术太像一个人了，莫非是改变了容貌？”
“像谁？”
“号称‘北辰骑神’的北辰牧星，国服最后的骑士。”他持续压低重心，整个人宛若即将扑跃而出的野兽一般，身形缓缓消失，涟漪涌动，已经走位移动了，风中传来他的下半句话：“不管你是不是他，打完了再说吧，你和我，今天只有一个人能走出鬼骨岗，你要是赢了，这里的资源都归你！”
“好！”
我手握星雨剑，策动野毛驴就飞速横移了几米，长剑“嗤”一声划破了夜空，带出一道弧线，但却没有击中对手，他并不在这里，面对一个国服顶尖的刺客，确实很棘手，山有扶苏号称国服综合能力最强的刺客，野外打架绝对是家常便饭，PK手段不会少。
连续几次试探之后，始终没有把他从潜行状态中逼出，这就没有办法了。
下一刻，我停止了试探，以静制动，整个人静静的站在原地，竖起耳朵，听着周围的声音，但偏偏这个地形对于我而言太不好了，如果地面上有落叶、草地，那就能轻松判断出对手的位置了，但偏偏这里是嶙峋的石头地，刺客踩过之后是不会有任何迹象的，而且以山有扶苏的能力，完全已经做到悄无声息的走位。
这一下凿击，是必须要吃了。
刚想到这里，眼前猛然一热，凿击的光辉已然绽放，几乎在我作出任何反应之前就被眩晕了，山有扶苏冷冽的目光一闪即逝，直接出现在我身后，匕首摆动，脊背上顿时仿佛炸开了一般，背刺一击爆发出无比恐怖的伤害！
“2148！”
凿击状态下的背刺，提升30%暴击和30%暴击伤害，打出这么恐怖的伤害自然也就不意外了，而且瞬间就加上了一次普攻伤害，以至于我的气血瞬间见底了，不到10%，这也太恐怖了，山有扶苏的伤害不是一般高！
然而眩晕效果被打破的瞬间，我直接操控野毛驴来了一次尥蹶子！
“嗤！”
“MISS！”
山有扶苏似乎对我的属性略有了解，知道坐骑技能，脚下一滑就横移避开了，匕首锋芒大涨，是致盲技能。
操纵坐骑，我想也不想的向前突进三步，身后飞起一道MISS字眼，堪堪的避开了这致命一击，一旦再被致盲，让一名顶尖刺客打出两次能量伤害，就算是神也得死了。
“嗯？”
山有扶苏微微一惊，就在我向前冲出的时候也开了鬼舞步冲了过来，双匕首攻击，这是根本不想给我拉开距离的机会，毕竟，骑行冲锋的距离是5-40码，想要冲锋眩晕他我就必须拉开5码距离，否则是无法使用技能的，山有扶苏真是洞悉了这一点，所以直接就“粘”了上来，无论是操作还是意识，这个刺客都绝对是国服一线之上的水准了。
荣耀盾甲猛然一开，回血药、凝血丹一起灌下，恢复了一些气血之后一剑震空而下，星雨剑光辉炽盛，正是一剑重斩！
山有扶苏身在疾行中，双匕首猛然交叉胸前，身形一缩就进入了防御技能。
“蓬！”
“148！”
一剑落下，打在防御技能上，并没有多少伤害，而山有扶苏防御住重斩之后立刻展开身形，双匕首划出十字，连续三次攻击而来。
盾牌举起，我飞快在坐骑上进行一次防御，顿时整个人有种浑然如一的感觉，山有扶苏的三次匕首攻击全部打在了盾牌上，一连串伤害数字跳跃而起。
“324！”
“1！”
“116！”
刺客攻击快，转眼就要打满五次，一旦防御崩溃被眩晕，我就败定了，于是一抖剑锋，斜地里一剑刺出，打掉了山有扶苏812点气血，而他也加速攻击，相互换血了一次，转眼间我的气血再次见底，而山有扶苏则还有57%的气血。
策动野毛驴走位，一次横拉距离之下，长剑扬起，普攻+重斩+破击一起落下，明明是在移动之中，山有扶苏的反应却快得惊人，一脚踏地就摆出了防御姿态，铿铿铿连续三声，这三剑像是砍在了金刚石上一样，不过这样消耗的话，输的人一定是山有扶苏，毕竟我的恢复更快，防御也更高，论攻击力，也未必在他之下，只要不吃凿击、致盲、背刺，基本不会输。
但山有扶苏始终游弋攻击，不愿意动用杀伤力巨大的刺客“绞喉”技能，因为他心知肚明，我也捏着一个诸刃大杀招，一旦我动用诸刃就等于是要分出胜负了。
相互耗血之下，我的血条一直维持在20%的地步，但却始终能依靠走位、防御来压制山有扶苏的攻势，但他的血条却一点点的下滑，转眼就已经掉到只有34%了，也就在这时，我心头一动，时机已经成熟了，而此时，山有扶苏也动手了，右手的匕首掠过一道炽盛火光，绞喉技能如电般刺向了我的脖颈。
来了！
就在这刻，我几乎以预判的方式向前轰出了普攻+诸刃，顿时“嗤嗤”两声，血色光芒迸溅，几个大大的数字飞起——
“780！”
“+1200！”
“1587！”
山有扶苏一声轻哼，身躯缓缓的变得无力起来，跪倒在地，化为一道白光飞回城去了，同时还把右手的主匕首给爆了出来，捡起来一看，居然是一个30级的白银器匕首，难怪攻击力那么强，一个背刺暴击就足足打掉我半行血条！
……
“滴！”
一条消息来自于陌生人山有扶苏：“你赢了，那把匕首归你，鬼骨岗也归你了。不过，我有个疑问，希望你能解答。”
我皱了皱眉，回复：“什么疑问？”
“你是怎么判定最后的一平砍、一技能可以杀我的？”他说。
“计算。”
“不太可能。”他似乎十分困惑：“攻击浮动很大，没法计算，我刚才看过了，伤害值刚刚好足够杀我，应该是凑巧吧？”
“不是。”
我想了想，继续回复道：“在我们动手之前，我冲锋过你一次，打了624点伤害，而冲锋是80%普攻伤害，所以我平砍你差不多是780的伤害，而我的诸刃已经3级，经过很多次测试，大概是平砍的两倍伤害，这么一来平砍加上诸刃就是2340左右的伤害输出，而我冲锋成功后，你被打掉20%的气血，所以计算出你的血量是3100左右，如果我没有猜错的话，你也炼制出3级药了，所以我再算上你临时喝药的1200血，最终在你1140点气血的时候动手，这情情况下就算是你临时喝药也基本上会被秒掉，而1140血刚好就是你的36%血，绞喉的攻击距离是1码，而长剑攻击是2码，同时动手，挂的一定是你，我的胜率在80%以上。”
山有扶苏沉默了良久，最终发来了一条消息：“佩服……你一定是丁牧宸。”
“为什么那么断言？”
“国服顶尖一线的骑士里，鬼谷子的风格大开大合，没有你那么细腻，烈风影不会有你这样的临战计算能力，雷炎、果决两个人没有你那么完美的操作和走位，只有丁牧宸能做到，你是，对吧？”
我笑了笑，回复：“你再来一趟鬼骨岗吧，这把匕首还给你，还有，我留一百份望月砂给你采集，没办法，我现在是天选组工作室的顶梁柱，必须要靠这些赚钱，有的资源就算是朋友也不能让。”
“真的吗？”他似乎很冷静。
“嗯。”
“那……等等我吧，那把匕首对我现阶段的练级确实很重要。”
“嗯，等你！”
……
继续练级，一边采集望月砂。
十几分钟后，山有扶苏的身影再次出现在鬼骨岗，脸上带着少许尴尬，笑道：“丁牧宸，手下败将，让你见笑了……”
我直接把匕首还给他，说：“打一架，交个朋友也好，你不像别的玩家，在野外遭遇，恨不得杀光所有竞争者。”
“你也跟他们不一样。”
我看了他一眼，说：“扶苏，我知道你是国服顶级的刺客之一，也是一个独行侠，但我依旧想冒昧说一句，不如来加入我们天选组吧，一起打钱，一起干架，怎么样？”
“恕我无能为力……”
山有扶苏自嘲一笑：“我这种人……只适合一个人当个独行侠，逍遥自在，不想受到太多的约束，而且……父亲的身体不太好，所谓父母在、不远行，所以我也没法加入任何一个工作室，希望你能谅解，不过以后天选组有什么需要帮忙的，我会尽力。”
“那好吧，我就不强人所难了。”
我指了指南面，说：“那边我留了三处望月砂，大概有一百份上下，给你了。”
“多谢啦！”
他笑了笑，随后把我加入了好友列表。