“咕咚……”
煌溪咽了口口水，双眼看着前方充满压迫感的木精灵主力，目中有些失神：“我们真的要跟他们干吗？怎么有种以卵击石的感觉……”
临界秀眉轻蹙：“看起来好恐怖。”
御诗道：“临界别怕，有我在。”
临界幽幽的看了他一眼：“别乱撩，你不是我的菜，我对你毫无兴趣。”
御诗目光呆滞：“哦谢特，落花有意流水无情……”
我皱了皱眉：“别说话了，跟着我一起冲，来都来了，杀穿它们，注意梯次防御，通知两翼的公会收缩阵形，减少被攻击的区域，不然治疗就跟不上了，本来也就没有多少治疗。”
“嗯！”
……
继续，往前冲！
马蹄声激荡在大地纸上，一群穿重铠、骑战马的玩家就算是匀速前进所产生的气势依旧相当的震撼，双方越来越近，甚至已经能够看到一个个木精灵男模天团充满战意的目光了，下一秒，箭矢雨落，前排众人纷纷开盾墙，提着盾墙往前持续冲击。
接近的那一刻，我大声道：“疾风刺！”
一瞬间，前排上百名近战系玩家纷纷刺出疾风刺，将一群木精灵战士眩晕，紧接着连击、剑舞风暴、诸刃等技能的光芒不断闪烁，加上超级雷暴、雷神风暴等大型AE技能的输出，双方相互冲击，相持不下起来。
“嗤！”
第一道挑斩光芒起了头，随后就好办了，当我前方出现了一片真空地带之后，马上策马前行，大声道：“往里冲，不要停下来，一旦停下来就走不动了，会分割包围的！”
大家一起往里冲，盾牌“蓬蓬蓬”的激荡着精灵战士的剑刃光辉，灵术师是绝对的输出主力，就在盾阵之后，冰霜龙腾等技能甚至出现十几个一起交叠的光景，AE技能相互叠加，每一次打掉1W+，一次性就能干掉几十万，三个冰霜龙腾就能杀掉一片的精灵战士了，这种输出速度说快不快，说慢也不慢，但足以支撑我们的五千人团队持续往前杀过去了。
不久后，杀入中军核心，周围已经开始不断有人阵亡了，两翼承受的压力也很大，绯月骑士团、英雄殿等公会的玩家越来越少，绯月都有些急了，眼圈通红。
近一个小时的时间，杀了三次对穿，把木精灵主力军团杀得混乱一片，可想而知，如果我们没来，这支至少十万人的主力将会直接攻击鹭城，形成碾压的势态，到时候恐怕谁也挡不住，而且各大公会的精锐集中在一起冲杀，造成的输出也确实比较恐怖。
“战损太大，返回吧？！”
远方，绯月大声对我说道。
“嗯！”
我点点头，北辰至少折损了五六十人，唐门也差不多，按照这种消耗再打一小时的话，恐怕这次参加活动的白鹿城玩家就所剩无几了。
掉转剑锋，沿着精灵军团的侧翼再次杀过去，返回白鹿城方向。
……
当一众玩家杀到城下的时候，站在城墙上的林星楚居然露出了欣慰与赞许的神情，道：“异世界降临的冒险者们，你们都是夏族的骄傲！”
大家心头一暖，这星楚公还挺会收拢人心的。
重新回到城墙上，继续战斗，而这时，经过一个多小时的城外出击之后，木精灵之战的战榜排名再次发生了不小的变化
1、今夕何夕凛威龙骑将击杀数：1264
2、提拉米苏龙血法师击杀数：558
3、绯月上古灵术师击杀数：449
4、小糯米上古灵术师击杀数：397
5、乱世宏图上古剑士击杀数：334
6、火焰鼠上古灵术师击杀数：290
7、烟光残照上古剑士击杀数：287
8、漱月鸣筝上古灵术师击杀数：272
9、月神上古弓箭手击杀数：251
10、秋水寒上古符箓师击杀数：224
……
看了眼战榜，路过的绯月一脸幽怨，道：“夕掌门这变态，击杀数超过第二名两倍多，是第十名的差不多六倍了……”
剑雨笑道：“没办法，木精灵气血高，夕掌门的挑斩技能的特性也确实有种天眷之人的感觉。”
火焰鼠冷笑一声：“哼，今夕何夕如果没有挑斩的话，连前三都未必进得去。”
“是么？”
我看了他一眼：“鼠哥你这么说话就太违心了吧？就算是没有挑斩，我击杀数也稳稳超过五百个，不管你信不信，反正我是相信的。”
他哼了一声：“厚颜无耻之人”
刘强声音冰冷：“今夕何夕是我们霸盟的死敌，火焰鼠你少跟他说话，K？”
“JBK，今天你是盟主你说了算。”
而游刃有余、杀无赦等火焰鼠旧部则一脸不爽的看了看刘强，但没有说话，都忍住了，可以看得出来，霸盟虽然人数众多，但似乎天天都有吵架的苗头，外表强大，内里恐怕早就分裂成两部分了。
……
继续，噬血弓一箭暴击干掉一名木精灵战士之后，耳边传来一阵悦耳铃声，军衔再次升级，真是太爽了
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升48%！
……
“这就七阶偏将了么？”
苏希然抿着浅笑，看着我说：“按照这种事速度，等完全打完这次木精灵之战版本任务之后，恐怕就已经接近下一级军衔了吧？”
“嗯，差不多，如果木精灵再给力一点的话。”
“给力不了，他们又要撤军了。”
林澈伸手一指远方，果然，黑压压的木精灵大军再次后撤，又沐浴了一次夏族的炮火，以至于损失更加的惨重，但，他们依旧带走了所有的同伴尸体。
“又撤了……”
绯月抿着红唇，一双美目顾盼生辉，道：“哼，这些木精灵看起来一个个都是男模天团，但果然是银样蜡枪头，持久度完全不够啊……”
“我靠，你说什么呢你……”我瞥了她一眼。
绯月微微一笑：“我的意思是，长得好看的男人，一般都耐力不足，这种事情……喂喂，唐韵，你应该很清楚的呀，你家夕掌门那么帅的……”
唐韵被她看得俏脸通红，恨不得下线躲一躲，霞飞双颊的说道：“不……不要问我，我什么都不知道……”
绯月吁了口气，意味深长的冲我一笑：“夕掌门，莫非还没拿下？不给力啊……”
我咧咧嘴：“你再开车我就把你从城上扔下去了……”
“好好好，不开了。”
就在这时，一名NP战将来到内城下，冲我大声道：“大人，星楚公有请！”
“哦，来了。”
看来，NP高层又要开会了，不知道这次林星楚有什么要交代的。
……
城主府，林星楚立于众人前方，目光低沉。
“各部，详细情况，一一说来。”
“是。”
洛轻衣走上前，恭敬道：“巨鹿城军团，在今天一战之中战死一万三千多人，伤一万多人，近一半兵力无法再战。”
殿帅洛宁沉声道：“通天塔府军，阵亡两万四千人，伤三万多人。”
“那么多……”
林星楚的目光微微一颤。
殿帅千柏剑眉紧锁，道：“从昨天到今天，禁军共计阵亡七万多人，已经无力再战了。”
烈空水道：“西域都护府的轻骑水土不服，加上气候反常，大多生病，今天的一战里阵亡一万六千多人，损失惨重。”
“天穆公呢？”
林星楚秀眸一瞥，看向一旁的希阳。
希阳淡淡道：“南方军团战死三万人，出城的勇士，几乎无一归还，不过，老夫所见，木精灵一族的损失同样惨重，仅阵亡在重炮火力下的木精灵就至少超过五万之众！”
“嗯……看来，无法继续守城了。”
林星楚目光凝重，道：“我建议，押送木精灵王子宁奇，将其解送星骐城囚禁起来，否则的话，木精灵的军队恐怕会展开更加惨烈的攻势。”
老帅洛宁皱眉：“星楚公，解送精灵王子是一件大事，你就不怕木精灵一族会在途中截杀吗？”
“要的就是他们截杀。”
林星楚淡淡道：“木精灵军团中最可怕的战力仅仅是五万木精灵战骑罢了，他们的速度太快，随时可能攻击我们的腹地，如果能灭掉这支五万人的木精灵战骑，则可以确保东方林海中夏族军队的绝对优势了，所以，我打算在这里……”
她伸手一指沙盘，道：“火凰谷中设伏，这里道路直通南北东西，是回帝都的必经之路，也是木精灵从东部迂回截击我们运囚车队的必经之地，传令，重炮营连夜转移，在火凰谷丛林深处设伏，洛帅，你率领本部前往一同设伏，此外，还需要你，丁牧宸，龙域精锐该出战了。”
我点点头：“好！”
……
基本上，只要避开木精灵的弓箭手方阵，龙骑编队就是无敌的，而面对木精灵的骑兵，龙骑编队完全可以用碾压的优势来杀伤他们，再加上三千精锐的龙域铁骑，截住一部分木精灵骑兵完全不成问题，这场仗已经打到这个地步，我不能在自顾自的保存实力了，必须派出全部精锐，放手一战。
顺手捞点功勋，嗯，这是最重要的！