十分钟后，主线任务完成，一阵激动人心的铃声回荡在白鹿城上空，忙到大半夜，果然没有白忙活，掉了的等级也补回来了——
“叮！”
系统公告：恭喜白鹿城，由于玩家们的奋勇抵抗终于驱逐了英雄墓园中的来犯之敌，主线任务得以圆满完成，经系统评估，玩家贡献值排名第一，任务完成度为100%，获得奖励等级+2、超凡成就+5、幸运值+15、功勋值+300W，并获得额外奖励物品，玩家贡献值排名第二，任务完成度为86.8%，获得奖励等级+2、超凡成就+4、幸运值+12、功勋值+200W，并获得额外奖励物品，玩家贡献值排名第三，任务完成度为82.4%，获得奖励等级+2、超凡成就+3、幸运值+10、功勋值+150W，并获得额外奖励物品，其余参与活动的玩家将各自依据任务完成度得到各自丰厚程度的奖励，请勇士们继续修炼，为守护夏族家园而战斗！
……
“唰——”
金色光雨泻落周身，连升两级，165级了！此外，超凡成就已经有210点了，估计也是国服最高的一个无疑了。
对了，系统还奖励了一件圣器，赶紧看看！
打开包裹，只见一副深蓝色护腿泛着幽光躺在包裹的一隅之中，有种让人忍不住想顶礼膜拜的森严感，取出之后一阵清凉沁入掌心，伸手一拂，属性无比之强，一时间只觉得心脏都快要激动得跳出嗓子眼了——
种类：铠甲
防御：1950
灵术抗性：+75%
力量：+186
体力：+184
敏捷：+182
特效：减伤+5%
特效：伤害反射+5%
特效：灵风，移动速度、攻击速度+25%
特效：坚韧，提升使用者15000点气血上限
附加：提升使用者75%的防御力
附加：提升使用者70%的攻击力
传记：灵风护腕，上古年间，一位矿工发现了一枚采自深山之心的神石，将其淬炼出稀有的金属之后，由当代的神匠以精深的铭纹最终铸造出的一双护膝，这副灵风护膝不但能保护双腿，更能发挥风元素的力量，使得使用者身轻如燕、机敏过人
需要等级：165
……
好强的属性，虽然没有特技，但却拥有三个特效，加上超高的攻防比例加成，已经无愧于圣器之名了！而且，居然还加了15000的气血上限，正好，与云穹一战之后，让我觉得自己的肉度还是不够，作为一名顶尖骑士，应该更肉一点，刚好，这副护膝来得正是时候！
“咔嚓~~~”
装备成功，换下原来的蟠龙凌天护腿，这么一来，我已然一身鬼器以上的超级装备了，属性也爆炸提升了许多——
等级：165
攻击：4496-6878
防御：10108
气血：98967
暴击：40%
伤害反射：30%
真气：100/100
幸运值：371
超凡成就：210
声望值：39715
战斗力：36520
军衔：二阶边戍都尉
竞技场级位：最强王者
……
事实上，此刻我的防御力已经超过攻击力了，但攻击属性有一个优势，那就是武器的穿透效果，譬如北斗七星剑拥有45%的穿透防御效果，削弱45%的防御力，这样就能大幅度破防了，不过，按照我眼前这超过8W的真实防御力，就算是用我自己的攻击力去打，也是足够头疼了，斗气护体一开，完全就打不动了。
不出意外的话，以后的高阶装备肯定会出无视防御效果，否则弓箭手、刺客看到重甲职业都会哭的。
“恭喜了，浑身已经两件圣器了？”
一旁，苏希然笑道。
“嗯。”
我点点头，咧嘴一笑：“圣龙之握，加上一个灵风护腿，感觉现在野外PVP的话，已经谁也不惧了，就算是林途，我都有60%以上的把握制裁他。”
“嗯嗯。”
她颔首，道：“再过一段时间就要开打黄金联赛了，趁着这段空隙，咱们把出去玩的日子定了，然后出去放松一下。”
“好，你来安排，都听你的。”
“好的。”
大家纷纷下线，这个SSS级主线任务让大家熬夜到了四点多，一个个都累坏了，吃一口东西就各自回房睡觉去了。
……
日子一天一天的过去，转眼五天之后。
白鹿城里，一如既往的宁静，直到一阵铃声打破了整个宁静的氛围——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，由于新游戏版本即将推出，服务器将在30分钟后关服，进入72小时的维护期，维护结束之后，将开通新版本系统，请所有玩家都做好下线的准备，也请在离开的一段时间里好好休息，养足精神，迎接乱世三国版本的到来！
……
系统要维护了，而且整整维护72小时，顿时整个白鹿城都要爆炸了，就在我下线之前，广场上已然怨声载道——
“靠，居然维护三天？！月恒的工程师不是号称全球最聪明的一群人吗，干什么吃的，维护一小时不就行了吗？”
“啊，没有我怎么活？让我再吸一口啊！！”
“乱世三国版本终于要来了，等了好久了，玩家之间的实力差距马上就要持续拉大了吧？”
“对，强的人会更强，弱的人会更弱，没办法，游戏里的生存法则就是这样的。”
我收起了自己的摆摊摊位，对一旁的苏希然道：“乱世三国版本终于就要开始了……希然，就定明天吧？这样我们旅游归来之后，刚好版本开通了，不至于落后于别人。”
“嗯嗯，明天一早就出发，刚好阳春三月，你跟唐韵说一声。”
“OK，她应该也猜到我们会定在明天了，下线，好好休息。”
“好。”
……
下线之后，大家都热血沸腾起来，林澈更是捧着一个平板电脑窝在沙发里，翘着二郎腿道：“宸哥，你们也下线了？”
“嗯，系统维护了，不下线还能怎么样？”
我一边说，一边给唐韵发了明天早上出发的消息。
“宸哥，你来看看。”
林澈撅着屁股挪动过来，把平板朝我面前一推，说：“暂时月恒放出的关于乱世三国的信息只有一点点，不过应该还是有有用的。”
“我看看……”
抓起平板，上面显示着的是的乱世三国、将魂觉醒系统的专题页面，页面上方是一群三国名将隐隐绰绰的形象，隐约能看到有人手持方天画戟，有人提着青龙偃月，也有名将骑乘战马，手握明晃晃的长枪，英姿勃发，而下方则是一行专题文字——
“远古年间，当有一人喊出苍天已死、黄天当立时，一个动乱的时代便拉开了帷幕，无数英雄逐鹿天下，展开了一场场的厮杀与决战，这是一个英雄辈出的年代，许多旷古烁今的英雄人物一晃而逝，转眼就已经到了的岁月中，但，将魂不息，那些乱世三国英雄的灵魂依旧被囚禁在一座名为上古‘名将山’的漂流地图内。”
“玩家可以消耗少许的超凡成就，在名将山出现的时段里进入地图，寻觅陨落在名将山中的遗落将魂，一旦寻觅到了适合自己的将魂，并且镶嵌在自己的人物‘将魂空间’里，将会在以后的历练中触发某些条件，将魂觉醒，获得传说中的超凡技能。”
“超凡技能，即超凡名将技，玩家的超凡成就越高，则名将技的威力越强，但在名将山中，每一枚将魂都由强大的将魂守护兽镇守，必须杀死守护兽才有机会获得将魂，其中的凶险无法言喻，停留在名将山中，将每小时消耗1点超凡成就，耗光为止。”
“将魂分为三等，依次为一星将魂、二星将魂、三星将魂，其中，二星将魂、三星将魂都是史实名将的将魂，具有唯一性，数量有限，一旦全部被发现，则不会再刷新相同名将的将魂，其中，三星将魂一共31枚、二星将魂一共104枚，请各位玩家量力而行，选择适合自己的将魂来镶嵌融合。”
……
然后，页面下方一片空白，只有一行字“一切未知，等待您的开启”，然后就什么都没有了，月恒公司果然抠门，保密系统做得太好了，一个名将的属性、一个名将技都没有透露。
不知何时，苏希然依偎在我另一边，睁大美目仔细看了一遍，禁不住秀眉轻蹙道：“好像给的信息真的好少。”
“不少了。”
我沉吟一声：“至少让我知道攒了那么久的超凡成就的重要性了，确实，超凡成就比幸运值还要有用得多，没有足够的超凡成就，将来的版本就未必能吃得开了。”
“名将山里的难度不知道怎么样，也不知道能不能组队。”林澈道。
“这就不太清楚了。”
我皱了皱眉：“不过进入名将山就要消耗一些超凡成就，加上每小时效果，进入一次的成本也太高了，现阶段大部分的一线、二线玩家总共超凡成就也就是升到100级等等之类系统发放的几点罢了，一般人只有十几点，二十几点顶天了，真能消耗得起吗？”
“生存是一个大问题。”
王劲海颔首：“就算是进入了，一般的玩家也无法单挑守护兽，这是可以确定的，老大，倒是你，能打能抗能奶，这名将山……对你太友好了。”
“不一定，到时候再看了，我们先好好休息三天！”
“嗯，玩三天，放空肉体、释放灵魂！”
“……”
……