策动野毛驴冲出了千古林地，果然让我发现了，三名王朝霸业的玩家正在林子外练级，杀32级的野猪，一个云游仙医，一个剑士，外加一个灵术师，很完美的练级组合，三人等级都是29级，不高不低的样子。
杀！
骑战冲锋发动，“嗤”一声冲开了空气，重重撞击在灵术师的身上，撞出942点的攻击伤害，抬手一剑，又飘出一道1300+的伤害，直接就秒了，我如今的攻击力杀法师就像是切菜一样。
“今夕何夕！”
那剑士猛然回头，脸上带着怒色，更多的则是恐惧。
我瞬间回头，重斩带着一道烈芒劈在了云游仙医的肩膀上，“哧”一声带出一道寒光，竟然有撕裂身躯的特效，云游仙医MM一脸讶然，几乎还没反应过来就跟灵术师一起倒在了地上，而当我转过身的时候，剑士已经开了速战，一套技能呼啸而来。
身躯一沉，重心下压，盾牌扬起，直接防御吃了一套技能，随后抬手，普攻+诸刃+破击一套攻击爆发了出去！
“990！”
“1787！”
“1302！”
白光飞起，就算是重甲系职业也挡不住这一套输出，剑士当即跪倒在地，脸上满是茫然，大约没有想到自己居然一瞬间就被秒了，要知道29级的剑士基本血量就已经接近3000了，加上装备加成估计都接近4000了，这样的大肉盾，却被砍瓜切菜一样的杀了。
最重要的是原因，诸刃这个技能太强，有忽略防御的效果，对重甲系玩家而言简直就是一场噩梦。
……
打扫了一下战场，捡取了一些回血散，我的名字已经红了，不过没有关系，今天事实上我也没有打算继续练级了，当好这个“陪练”，王朝霸业不想让天选组在巨鹿城生存下去，那我就后发制人，让王朝霸业也别想练级了。
毕竟，刘强的人虽多，但不可能几十个人挤在一起练级，每个练级地的怪物都是分散的，几十人只能分成一个个几个人的小组练级，这样才有效率，否则效率会低下得让人发指，既然如此，我就有各个击破的机会了。
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“怎么，被王朝霸业搞了？”
“嗯。”
我皱了皱眉，回复道：“这件事我自己搞定，扶苏你就不用管了。”
山有扶苏笑了笑：“两个势力之间的争斗，我这种散人本来也就没有打算卷入进去，不过我可以帮你一个小小的忙。”
“什么忙？”
“报点。”
“报点？”我有些茫然。
山有扶苏继续道：“我有一件道具，在一定时间内可以探索到某个玩家的坐标，而且以我的潜行能力想追踪一个人太容易了，如果你有需要的话，我会为你提供这个追踪服务，直接把王朝霸业公会会长为你变乖的坐标随时提供给你。”
我心头一动：“真的？”
“当然。”
抬头看了一眼荒野，茫茫一片，地图太大了，谁也不知道王朝霸业的人去哪儿了，我总不可能像刘强一样花重金悬赏坐标，而此时有山有扶苏这个闲云野鹤的散人朋友帮助，确实就能真正的执行我的行动计划了。
“行，每找到为你变乖的坐标一次，我给你100G！”我说。
山有扶苏沉默了一会，说：“不要钱。”
“你也是游戏里赚钱的，我不能白白的浪费你的时间。”
他又沉默了一会，说：“如果你一定坚持的话，24小时内我都可以帮你追踪，按照家政阿姨的价格收费吧，你给我200G意思一下就行了。”
“OK，可以开始追踪了。”
“稍等，我亲眼确认坐标之后再告诉你。”
“嗯。”
……
我继续在荒野中游弋，没过多久，“滴”一声，山有扶苏的消息发来了：“迷雾森林，坐标（1204，876），小队里一共五个人，一个骑士，两个灵术师，一个云游仙医，外加一个符箓师，控制很多，附近还有至少五个王朝霸业的练级队，你确定真的能单干？”
“可以，谢谢你。”
我直接锁定坐标，催策野毛驴冲了出去，不到三分钟就抵达了迷雾森林，马上转向进入了灌木林地，压低身躯策动毛驴绕开了两支练级队伍，再往前，灵术的火光激荡，诸刃的打击感剧烈，果然，刘强、不忍流泪、把你宠坏、低头吻你等王朝霸业的核心玩家正在林地巨猿，似乎有些狼狈，被林地巨猿拍得乱滚一气。
相距一百码，拉开距离，我皱了皱眉，虽然没有看到山有扶苏，但他一定就在附近，而且多半会全程观战看我结果这群人，这家伙……
“赵明新，灵藤缠绕，快点！”
刘强被拍得只剩下一半的气血，一边后退一边大声道：“注意控制衔接，赵明新的灵藤缠绕一掉马上续上定身诀，小茜，给我加血！”
那男灵术师扔出了灵藤缠绕，脸上满是笑意：“这下好了，迷雾森林归我们了，天选组的那群SX应该还没有开发这张地图。”
“没错，拉开跟他们的差距，就在这张地图了。”刘强得意笑道：“这就是我们王朝霸业的节奏点，踩上天选组一次，接下来，就能踩他们一个月，让天选组再也没有翻身的机会！”
“可是……”
云游仙医王茜皱了皱眉，说：“可是刚才我们把他们灭团的时候最强的今夕何夕并不在，如果在，我们恐怕没有那么容易，他们刚才都没有什么前排了。”
刘强扬眉：“今夕何夕在也无所谓，照样让他走不出巨鹿城，不就是有一个低价坐骑吗？算个毛，等以后坐骑系统一开，他的优势没了，还靠什么跟我们打？”
……
我静静潜伏，直至刘强等人又开了一头林地巨猿，用光了一波控制技能之后，果断从灌木中冲了过去，野毛驴速度飞快，相距40码的时候直接冲锋！
“刷！”
强烈的冲击力下，符箓师MM直接被眩晕，一剑普攻带走，同时回身挑衅一旁站位不太科学的灵术师，星雨剑爆发一道烈芒，在另外一个灵术师惊慌失措的情况下普攻+重斩将其带走，同时灌下一瓶聚气丹，真气值瞬间回满，普攻+诸刃落在了被挑衅的灵术师身上，直接又秒了。
“啊？！”
那个叫“小茜”的云游仙医MM一脸震惊，从头到尾都没有任何治疗的机会，三个队友瞬间被秒，而下一个就是她了，当我催策野毛驴居高临下一剑劈落的时候，刘强快要疯了，荣耀盾甲一开，大吼道：“今夕何夕，你这混账东西！”
要开挑衅了！
我飞快策动坐骑向前突进，拉开与刘强的距离，同时普攻+破击瞬发，直接把云游仙医MM给秒了，荣耀盾甲一开，拨转驴头长剑一指就对着刘强冲锋了过去！
“蓬！”
直接撞击眩晕，刘强的挑衅根本没有机会机会用，而我的技能都在读条，真气也在慢慢恢复，一瞬间杀了那么多人，几乎把真气和技能CD耗光了，只是一剑剑的对砍刘强，仅凭着战斗力、装备的优势就足碾压他了。
“一个人赶来，你够狂！”
重斩+破击+诸刃三大主动技能几乎一起落在我的盾牌上，被我的防御技能给给挡掉了超过70%的伤害，刘强的脸色难看之极，毕竟野心与实力不匹配，他想趁势一波技能秒掉我，但却根本没有这样的机会，在意识和操作上都完全落了下乘，结果当我的诸刃冷却完毕之后，一剑带走，
“啪嗒~~~”
刘强挂掉的瞬间，爆出了一地的药水、战利品等，其中就有一柄法杖，是苏希然的玄铁器治疗杖子，伸手一捞全部送进包裹里，远方，黑压压的一群王朝霸业的人杀了过来，而我也没有纠缠，转身就利用速度优势骑着野毛驴“逃之夭夭”了。
……
“很不错，杀起人来行云流水。”
山有扶苏发来了一条消息点评了一下。
我哈哈一笑，问：“扶苏，你的探索道具有CD吗？”
“嗯，十分钟CD。”
“那为你变乖应该就已经离开巨鹿城了，继续探索，我今天要连杀他十次。”
“有点狠了吧？真的要十次？”
“嗯。”
“行，我陪你杀他十次好了，不过一旦被杀得多了，他可能就会聚集自己的同伴了，你必须有个办法应对一下。”
“没关系，不会给他召集人的机会的。”
“我继续看戏了。”
大约三分钟后，去而复返，回到迷雾森林，连续四波“来去匆匆”的攻势，把王朝霸业留在迷雾森林里的几十个人相继都清理掉了，而我的名字则已经红得发黑，高居巨鹿城红名榜榜首，变成了现阶段的第一大恶人。
“滴！”
山有扶苏的消息又来了：“为你变乖出城了，毒蜂林北方地图（1341，1432）位置，我已经在跟着了，你可以马上过来，他身边只有四个人，正在等待，似乎是想聚集更多的人再去迷雾森林找你算账。”
“来了！”
……
野毛驴狂奔，当我从丛林深处走出来的时候，只见远处的山岗上，刘强与另外四个人正在焦急的等待，之前刘强是31级，如今30级，不过很快他就要29级了。