四十分钟后，几乎把整个腐败灌木林都搜索遍了，终于得偿所愿，一共10名血骑士齐刷刷的站在我的前方，仿佛阅兵一样的对着我露出了恭敬的神色：“主人，纵然刀山火海我等也在所不辞，我等与炼狱军团的邪灵妖孽誓不两立！”
“好样的！”
我竖起了大拇指：“有我夏族男儿的风采，走吧，我马上带你们去跟那些混蛋炼狱军团拼个你死我活！”
“是，主人！”
于是，我自己也摇身一变成了一群血骑士的首领，带着他们浩浩荡荡的从腐败灌木林迂回走了出来，返回刷新炼狱剑士的密林，远远的，十几个炼狱剑士正在游弋，按照之前，我根本不敢硬刷，只要有四个炼狱剑士把技能打全了，我就挂了，但现在不一样，有帮手了！
“杀，为了夏族与人类的荣誉！”
我剑刃一指前方，带着一群血骑士就冲了过去，顿时一众血骑士宛若嗑药一样，怒吼着冲向了曾经的战友，开着泣血领域，跟一群炼狱剑士死磕起来，而我则在周围游弋攻击，雷神风暴+连刺等aoe群攻输出，天元火刃洒下一片火焰雨，控制整个战场。
十分顺利，干掉十几个炼狱剑士之后，大部分的血骑士的气血都在60%-85%之间，一个死亡复苏技能就回满了，续航能力十分强悍，于是继续往前，去屠杀更多的炼狱剑士，而我则成了后面打杂捡垃圾的“小弟”了，收金币、装备，让十个血骑士和天元火刃去开疆拓土，我自己坐享其成就行了，反正……原本骑士就不是一个能快速练级的职业。
练级速度飞快，让我自己喜不自胜，召唤流骑士，猛啊！
……
就在干掉第二批炼狱剑士之后，其中一名血骑士的头顶上方忽地多出了一颗血色五角星，紧接着耳边一声提示——
“滴！”
战斗提示：恭喜你，你的奴仆升级成了一星奴仆，全属性提升10%！最高可升级到七星，获得70%的全属性提升！
一瞬间，我有点压抑不住情绪了，浑身颤抖：“我靠……还能升星？加了70%的属性，那岂不是就能灭神了啊！”
艾薇尔梨涡浅笑：“主人，妾身的心灵占据，厉害吧？”
“只要不对我用，就厉害。”
我激动不已，却忽地想到了什么，走上前扶着艾薇尔的香肩，道：“不好……这很不好……我靠，太不好了……”
艾薇尔茫然：“主人，您又想到了什么？”
“这些血骑士最终都会杀怪升到七星，而我一下线他们就消失了，艾薇尔，这样的话我岂不是下次还要重新占据、练他们的星级……这个……花费时间太久了，我承受不了啊，怎么办，这么好的血骑士奴仆，我不舍得啊，但又不能一直不下线吧？”
艾薇尔静静的看着碎碎念的我，道：“主人，您根本不必担心，在您离开真实世界回到异世界的时候，艾薇尔会将这些血骑士收入自己的奴仆空间去，这么一来，他们的实力就能完美的得到保存，这下主人就不必担心了吧？”
“真的能？”我狂喜不已。
“可以的，艾薇尔愿意再立下军令状……”
“咳咳，屁股都不用打了，我相信你！”
“谢谢主人的信任！”
……
一群血骑士风卷残云，不到十分钟的时间，所有的都已经杀怪获得成就，升到了一星，甚至其中杀怪最多的一个已经升到两星了，而我则跟在后面专心打扫战场，岩石剑心也拾取到了几块，心里充满了喜悦，仿佛已经变成了这片天地的主人一般。
有了血骑士们，练级速度飞快，而且功勋值也开始猛涨，只是准将的军衔要升一小阶也需要大量的功勋，速度远远不能跟之前有任务的时候相比了，好在，升级速度绝对狂暴，恐怕已经超过了任何一个灵术师，不久之后就要重新登顶等级榜了。
傍晚时，“唰”一道金光雨落在身上，129级了！
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“哇，这就129级了？丁队，你不是刚刚升到128级吗，怎么升级速度那么快，一天一级啊……”
“嘘，希然，告诉你一个小秘密！”我忌讳莫深道。
“哦？”她笑问：“什么秘密？”
“先视频聊天。”
“好！”
打开视频之后，我马上转换视角，顿时苏希然就能看到我身后十名血骑士把三十多个炼狱剑士按在地上摩擦的画面了，顿时，她一双美目充满了震惊与无奈：“我去……这……这是什么鬼啊，你是超神级召唤师吗？”
“不是，我是国服最后的骑士……”
我咧咧嘴，笑道：“是艾薇尔的技能，叫做心灵占据，也就是在大圣堂里，我被她短暂心灵占据之后才会无法控制自己，对你那样的……”
“你还提……”
苏希然一张俏脸泛起绝美的酡红，道：“不过这个心灵占据能占据那么多高级怪物吗？”
“能啊，最多占据10个，而且这些血骑士都是鬼阶的稀有怪物，我找好久才找到的，都不舍得杀，全部占据了，更夸张的是这些血骑士还能升星，最多七星，每次升星增加10%的全属性，能打能抗能回血，你说强不强？”
“太强了……”
苏希然抿着红唇，有些激动：“哇，太强了~！丁队，这些血骑士你要好好利用啊，能不能靠他们超越等级榜上的所有人就看你的了。”
“我知道的。”
我也满怀欢喜，说：“不超过三天，我肯定能登上等级榜的帮手，你就放心吧！”
“对了。”
她喜滋滋道：“心灵占据这个技能，你一定要保密，在pk的时候也别用，宁可多死一次，也不要让别人得知你有这个技能，先利用血骑士们把等级练上来，取得绝对等级优势的时候也就不用担心被人举报这个技能了。”
“嗯！”
我重重点头：“希然，还是你考虑问题比较全面，我会好好保守秘密的，你也帮我一起保守啊，这个事情我就跟你说了。”
“啊？”
她俏脸一红：“连唐韵都还没来得及分享？”
“还没来得及，你比较特殊，天选组的领队，对每个队员的技能都要实时掌握，所以就告诉你了，唐韵等她问起来再说好了。”
“哦，那就好，加油练级吧！”
“嗯。”
……
就这样，从中午一直练到了深夜十一点多，等级经验已经提升到了129级78%了，看来今天是没戏冲到130级了，而包裹里，岩石剑心也堆积成山了，这些岩石剑心似乎是炼狱剑士的修为缔结，虽然看起来是平凡无奇的石头堆，但内中却涌动着一缕缕无形剑意，充满杀机，这一堆岩石剑心暂时也先不用，再过两天再去明月池那里交任务，然后多拿一点奖励！
打开通讯器，跟唐韵聊了一会，聊表思念之情，然后苏希然的信息就到了，夜宵到了。
晚上没怎么吃好，肚子早就咕咕作响了。
下线，补充能量！
取下头盔，一股喷香的海鲜粥的气味扑入鼻间，马上走了过去，说：“给我来一碗螃蟹粥，我要一个螃蟹脚。”
“来了！”
林澈盛粥，笑道：“宸哥等级升得那么快，有秘诀不？”
“有，不告诉你。”
“靠！螃蟹脚没有了，只剩下螃蟹壳了！”
“我说我说，秘诀就是不聊天、不撩妹，埋头练级没人陪。”
“原来如此……”
一旁，苏希然靠了过来，笑道：“丁队，给你打钱~~~”
“哦？”
我不禁笑道：“八荒剑卖出去了？”
“嗯。”
她点点头，笑道：“我把消息散出去之后，有好几个高等级玩家都来求购了，英雄殿的烟光残照、烛影乱、沈丘白、林扬几个人都发来消息了。”
我皱了皱眉：“林途不是已经有八荒剑了吗？林扬还求购个啥……”
“银狐不差钱，所以想再买一把，装备别的核心近战系玩家。”
“原来如此，那到底谁买了？”
“沈丘白出价不算高，而且是敌对公会，所以我直接pass了，倒是烟光残照出价450w，所以咯……我把这柄八荒剑卖给他了，顺便也算是照顾了一下漱月鸣筝的人情，怎么样，这个价格不低吧？”
“很高了，扔拍卖行估计也就这个价了，而且还没有中间商赚差价。”
我笑了笑，说：“希然，你转给我360w就可以了，其余的你自己留着，就当是给你准备的生活费好了。”
“我去……”
王劲海咧嘴笑道：“老大大手笔，九十万当生活费……”
我微微一笑，害怕大家会有小情绪，所以解释道：“都听我说，工作室里希然的牺牲最大、贡献也最大，当初放弃了银狐的优渥工作毅然加入天选组，而且担任了最不好赚钱的云游仙医，所以我要补贴她的生活费，你们不必有什么情绪，有本事就自己赚钱。”
徐佳澄轻笑：“老大，不用解释，我们支持你泡希然姐姐！”
我脸都绿了：“我……我什么时候说要泡希然了？”
苏希然俏脸通红：“澄澄，不要乱说……”
林澈则会心一笑：“没关系，我们都懂的，天选组、北辰的两大当家人，相互帮助不是应该的吗？谁再敢胡说八道我第一个不同意。”