龙域，指挥大厅。
一群龙骑将、龙骑士侧立两旁，而我就站在明月池的身边，她一一书写信笺，字迹隽秀，用的还是隶书体，分别给洛宁、洛轻衣、林星楚、夏皇等去信，写了足足十多封，每一封都要求龙骑士去送，务求送达。
当一行人散尽之后，只剩下我和她，还有风语在了。
“形势……真的有那么严峻吗？”风语道。
“差不多了。”
明月池娥眉轻蹙，道：“每一次，当炼狱军团的力量在大陆上再次崛起的时候，他们必定会决出十大君王，以十大君王马首是瞻，组成一个军事会议，发动反攻人族领地的战争，这一次也不例外，他们之所以把云穹派来，多半就是为了瓦解我们的边境防御。”
风语深吸一口气，美眸顾盼生辉，道：“看来又要打架了……”
“嗯。”
明月池轻轻颔首：“龙域周围的防务布置就交给你了，风语，此外，丁牧宸，青鸾峰上的你所统御的龙骑编队也需要做好安排，我们现在并不排除云穹利用死亡书从人族腹地发起一场战争的可能性，别忘了上次打恶魔树天灾。”
“知道了，我明白的。”
“嗯，都去忙吧。”
“好！”
……
走出龙域大厅，看看时间，已经十二点了，“滴”一声苏希然的消息也到了：“丁队，吃夜宵了！”
“好！”
下线，跟大家一起喝粥，林澈一边喝粥一边感慨：“嗨呀……不知道小龙虾什么时候上市，上市之后就能小龙虾对啤酒了，那种日子才是我想要的啊……”
“至少要四月底吧？”
我笑了笑：“等天热了，工作室里又能天天看到短裙大腿了……”
“是啊是啊！”
林澈、张伟、王劲海一起点头。
苏希然无语：“你们这些猥琐的人，天天就惦记着这些低级趣味的东西，鄙视！”
徐佳澄吃吃笑：“老大想看的话，澄澄现在也可以穿给你看呀，工作室里又不冷咯~~~”
苏希然转身瞥了她一眼：“小叛徒……”
我哈哈一笑：“好了，快点吃完早点睡了，明天又是奋发图强的一天啊！”
“嗯！”
吃完夜宵，回到房间洗洗睡，上床之后翻了翻微信，看到唐韵的头像，顿时开始想她，就发了条消息过去：“韵姐，睡了没？”
“快啦，怎么了？”
“我想你啦！”
她发了个笑容表情：“有多想呀？”
我略一思索，回复：“有歼10C低空突破音障时那么响！”
她似乎顿了顿，几秒钟后才回复：“哼，我家夕哥哥撩起妹来真是一套套的，那个……我明天上午没课，过来陪我一上午？”
“好，几点？”
“睡到九点，九点半见。”
“嗯，一言为定。”
“好，不见不散咯~~”
……
这次，可以安心睡了，昏沉沉的进了梦乡，直至次日清晨才在闹钟中醒来，跟大家一起晨跑之后，没吃早餐，直接驱车前往文正学院。
车子缓缓停下了女生公寓楼下，没过多久，唐韵下楼了，一袭海蓝色茧形长款大衣，白色衬衣，美不胜收，一见我，马上张开双臂小跑了过来，绝美的脸蛋满是幸福笑容：“我来啦！”
顿时，经过楼下的一群男生看呆了，唐韵是校花谁都知道，平时也高冷得很，别的男生绝对不会有这样的待遇。
下一秒，少女幽香扑鼻而来，唐韵已然跳进我怀里，漂亮大眼睛看着我，抿着小嘴说道：“夕哥哥，我也想你了。”
我不禁一笑：“有多想？”
“有冬雷震震、夏雨雪、天地合那么响！”
“哈哈~~~”
我眼泪都快笑出来了，跟才女聊天的压力实在是太大了，牵着她的手把她送上副驾座位，然后伏在窗口问：“早餐想吃点什么？”
“嗯……最近推出了新款必胜客早餐，去试试吗？”
“好呀，我请你吃。”
“嗯嗯~~”
上车，直接前往附近的广场，由于是一大早的关系，所以餐厅里没有什么人，从下车开始之后，唐韵就一直抱着我的胳膊，亲昵无比，真正让我感受到她是真的想我了，而不是说说而已，进了餐厅坐下，一人点了一份早餐。
火腿、培根，鲜虾粥等，这些食物其实我本来也吃不惯，还是包子油条豆浆比较给力，不过终究还是要适应这样的生活，不然以后娶了唐韵之后，岂不是早餐都吃不到一起去了，好在味道还不错，于是又点了一份，唐韵的眼神很无奈。
吃完饭，牵着唐韵的小手走出门，来到大街上，我问：“上午，做什么？看电影吗？”
“好呀好呀~~”
她眯着一双美目：“不过做别的也可以，只要不上课我都喜欢的，做做运动也行呀~~~”
“运动？”
我转脸，看了看不远处的快捷酒店：“钟点房，四小时150的那种么？”
顿时，她霞飞双颊，娇羞无比的横了我一眼：“那个……以后再说啦，我们先做点别的健康一点的运动好不好？”
“好！”
我想了想，从一旁的车窗上拔下一张广告纸，说：“喏，附近有个射箭馆开业了，咱们去练习一下箭术怎么样？话说，我一个骑士，可是骑术、箭术、剑术无双的，要不要见识一下？”
她抿嘴轻笑：“好好好，一起去，我要看看我家夕哥哥怎么丢人。”
“哼！”
……
二十分钟后，来到射箭馆。
跟唐韵一人一张弓，我的较大，她的较小，女孩子臂力小，太强的弓根本拉不开，而我之前跟林澈也没少练过箭术，是真正的练习的那种，远处移动箭靶几乎都可以做到百发百中的那种，当初，美其名曰寻找手感，而事实上也确实有一点效果，作为一个骑士玩家，我敢说我的箭术绝对也是国服首屈一指的，普攻命中率，绝不会比北冥雪低多少。
“啪！”
唐韵的箭脱靶了，俏脸一红：“这一箭，不算。”
我抬手一箭，命中红心，笑道：“韵姐，再来再来。”
“嗯。”
又一箭，还是脱靶，她撅撅小嘴：“这一箭，也不算。”
“那必须的，继续。”
我为她矫正了一下姿势，一边柔声道：“别太用力，否则手指头会受不了崩裂出血的，觉得手指酸疼的时候就休息一会，不能连续射箭的。”
“嗯！”
结果，唐韵连续不算了七八箭之后终于射中了一箭，开心得像是赢了大奖一样，然后坐在一旁休息，看我练习。
强弓硬弩什么的，我太在行了，不断取箭，一箭箭的命中远方移动的箭靶，“啪啪啪”的箭矢离弦声让人十分享受，一直玩到十一点多，带着唐韵离开了射箭馆。
“中午怎么吃？”我问。
“去学校，我请你吃食堂大餐怎么样？”她笑问。
“好！”
驱车回到学校，就在食堂二楼，唐韵点了四五个小菜，不久之后王雨也应约而来，俏脸带着春风扑面的感觉，笑道：“夕掌门，好久不见啦！真羡慕你们两个呢……”
“羡慕什么？”我问。
“能出去玩一整个上午，不像我……”王雨委屈兮兮的说道：“某人去玩的时候，我却在线带着大家一起去争精灵宝箱，为某人打工……”
唐韵扑哧一笑，指了指正在炒菜的大厨，说：“喏，厨师正在烧的菜就是为了犒劳你的，我点了你最爱吃的雪菜小黄鱼了。”
“哼哼，这还差不多！”
没多久，一道道小菜上桌，陪两个大美女美滋滋的吃了顿好吃的，然后唐韵刷卡付钱，送她们回到女生公寓之后我则驱车返回工作室了，短暂的假期已经结束，接下来又是争分夺秒的游戏生活了！
……
二楼大厅，大家刚刚吃完午饭。
“丁队回来啦~~~”
苏希然轻笑道：“大家都在等着你决断呢！”
“哦，决断什么？”我讶然。
“工作室旅游的事情。”
“哦？”我一头雾水：“什么时候要去旅游的。”
“就最近。”
苏希然抿了抿红唇，道：“刚刚打完黄金联赛预选赛，再加上最近的练级强度一直都超高，所以我打算给大家放两三天的假，全体人员出去自驾游，你觉得呢？”
“可以啊，选好什么地方没有？”
“选好了。”
林澈一边收拾饭盒，一边说：“自驾游去黄山，从苏州开车过去也就几个小时，我们公会有个菜逼小法师就是黄山本地人，有亲戚是住在山上的，开了一家类似于农家乐的旅社，我们可以就住在那里，真正的放松几天，而不是跟旅行团一起去人挤人的登山观景，那样没意思。”
我深以为然：“嗯嗯，有道理，就这么定了吧！不过，如果出去玩的话，我能不能把唐韵带上，不带好像不合适……”
“可以带。”
王劲海沉吟一声：“不过你们要保证晚上不发出太大的声音，毕竟我们剩下的几个人都是血气方刚、膘肥体壮的年轻人。”
我嘴角抽搐了一下：“行，晚上住旅社的话，几个女生睡在一起好了。”
苏希然露出如释重负的表情：“那……那就好，就这么定啦，你也跟唐韵早点说一声，做好旷课的准备，我们肯定不选周末的。”
“嗯。”
上线，跟唐韵一说，她心花怒放的答应了。