场外，响起了山呼海啸般的喝彩声，几乎所有的观众都站起身来，高呼着雪银杉战队的名字——
“雪银杉！”
“雪银杉！”
“雪银杉！”
“雪银杉！”
……
许多人，忘乎所以，甚至一些雪银杉的粉丝已经落泪，这是紫衣侯带领雪银杉夺下的第一个重量级的冠军，他们期待太久太久了。
我也抬起了一个拳头，高声跟着大家一起喊道：“雪银杉！雪银杉！雪银杉！”
苏希然、徐佳澄两个mm脸蛋通红，也挥着粉拳，跟着一起为雪银杉而喝彩，然后，张伟、林澈、王劲海也一起挥着拳头喊雪银杉，似乎受到了我们的感染，绯月、烟光残照、鬼谷子、北冥雪等高手也纷纷举起手臂，高喊着雪银杉的名字，这一刻，雪银杉仿佛变成了整个世界的主角。
或许，这就是虚拟竞技的魅力所在吧，无分敌我，所有人都在全心全意的享受这场竞技的盛宴，沉醉于其中。
飞儿缓缓踏上舞台，嘴角带着沁人的笑意，道：“恭喜雪银杉，恭喜他们夺下了的第一个全服级别的冠军！接下来的日子里，大家期待已久的黄金联赛就即将拉开帷幕了，在这里，恭祝所有的战队，所有的选手们都能得到想要的成绩，都能心想事成，好了，接下来，将是最重要的获胜者环节！”
“抽奖了抽奖了！”
林澈、王劲海等人都脸红脖子粗起来，兴奋得无以复加。
首先，17-32名的战队，一一走上台，各自抽奖，最高鬼器，不过似乎这几率太低了，十六支队伍一百多号人，居然只出了两个鬼器，其中还有一个鬼器的属性比较垃圾，是一柄加了攻击速度的法杖，果然，月恒公司的抠门作风一直没有改变，是他们。
随后，5-16名的战队上台，开始抽奖，最高依旧是鬼器，不过这次几率显然高了不少，一共出了八件鬼器之多，绯月就拿到了一枚法师用鬼器戒指，开心得跳了起来，灵袍裙下的无限风光一闪而过，令人震惊。
下一刻，轮到我们了。
飞儿亭亭玉立于台上，笑容可掬道：“有请3-4名两支殿军、季军队伍上台。”
我站起身，带着天选组的一群人上台，另一边，鬼谷子也站起身，带着古剑魂梦的一行人上台，当我们都站在台上的时候，一个黄金色的抽奖盘已经出现在面前，有一百多个奖项，大约25%是鬼器，有两三件是茶白色光辉的装备，传说中的——圣器！
“赌人品的时候到了！”苏希然轻笑。
北冥雪也抿嘴笑，说：“丁牧宸，你们天选组的人先来，还是我们古剑先来？”
“你们先来吧。”我说。
“好。”
北冥雪点点头，命令古剑的人走上前抽奖，古剑是大型俱乐部，所以旗下的选手达到了10人的饱和，连续十个人抽奖，结果只有乱月抽到了一件鬼器，其余的几乎清一色的全部都是天器。
“我靠……”
鬼谷子拿着一只天器铠甲护腕，一脸无奈：“我的人品有那么差吗？为什么不给我一个地器……”
斗志昂扬挥了挥手里的一杆长矛：“你说的地器，是指我抽到的这杆长枪吗？”
“你运气不错啊……”
“是啊，rtm……”
轮到我们了，我目光一扫，说：“伟哥、大海、小澈，上啊，等什么呢！”
“嗯！”
张伟气定神闲走上前，手掌轻轻按在了转盘上，激活转盘的旋转速度，然后秒松，大声喝道：“那条圣器项链，你逃得出老子的手掌心吗！？”
“唰”的一下转过去了，给了他一件天器胸甲。
王劲海上前，他的运气倒是不错，转盘转悠了好久之后，指向了一枚鬼器戒指，加了不少敏捷和攻速，火枪手的神戒！
林澈上前，抽了一个天器布甲护腕。
徐佳澄上前，天器。
苏希然上前，也是天器。
“难道我们天选组的所有人品都输光了？”我皱了皱眉，来到了转盘前方，伸手一按，道：“能不能逆袭就看我这一波了！”
转盘瞬间进入高速旋转状态，我紧盯着的三个茶白色圣器装备只剩下一道残影了，不过还是死盯着，眼睛都快要看瞎了，足足赚了近半分钟。
“咳咳……”
一旁，飞儿歪着头跟我一起看，道：“夕掌门，就算是你把抽奖盘给按穿了，也不一定能给你一件圣器啊，做人何必这么执着呢……”
“唯有执着，方得始终。”
我道了句很有禅境的话语，然后猛然松开手，顿时转盘的速度开始降了下来，指针前方的奖项图案刷刷乱飞，“唰”的一下掠过一面亮晶晶的圣器盾牌，即将停止了，指针缓缓的指向了一个地器护腿，一时间我的心跳都快停了。
“别啊，大兄弟……”
手掌都颤抖了，好想去拨一下指针！
飞儿呼吸急促起来，峰峦起伏：“下……再下一个……”
“唰”的一声，几乎停止的指针掠过地器护腿，指向下一个目标，是一个天器，眼看着指针就快要不动了，但却又好死不死的继续蠕动着，然后指向了第三个目标，顿时，我差点就热泪盈眶了，那是一副茶白色的铠甲护腕，造型精致，周围泛动着淡淡的神圣光辉。
“叮！”
系统提示：恭喜，玩家抽奖成功，获得奖励等级+1、超凡成就+5、幸运值+12，并且抽得奖励！
真是圣器啊！
我已经开始飙泪了，一生的人品难道都倾注在这一秒了吗？！伴随着“啪嗒”一声，圣龙之握护手已经落入我的包裹之中，取出来，一旁苏希然、林澈、徐佳澄等人都睁着渴望的大眼睛，于是伸手一拂，属性直接公布——
种类：铠甲
防御：1800
灵术抗性：+72%
力量：+188
体力：+184
敏捷：+180
特效：不惑，控制抵抗+25%
特效：圣力贯注，力量值效果提升10%
特技：，将40码内的目标抓回自己身边，并且造成300%的圣龙伤害，使其眩晕1.5秒
附加：提升使用者69%的防御力
附加：提升使用者72%的攻击力
传记：以圣龙的精魄炼化而成的一副护腕，从上古时代至今，圣龙之握一度成为一代代夏皇的宝库珍藏，直至一场大战之后，圣龙之握再次流落凡界，据说，只要得到了圣龙之握，将会掌握力量，成为一方霸者
需要等级：160
……
“我艹……”
鬼谷子眼睛都看直了：“圣器的属性也太逆天了吧？这个擒龙特技，还不是抓谁谁死啊，什么鬼装备啊……”
北冥雪点点头：“这护腕的属性，野战无敌。”
我深吸一口气，压抑着内心的兴奋之情，确实，无敌了，不惑、圣力贯注两大特效不说，居然还有一个特技，不但拥有强大的攻杀能力，而且还有控制抵抗、力量增幅效果，要知道这25%的控制抵抗的作用，这意味着我带着圣龙之握，以超过目标玩家5级以上的条件，对方的控制技能对我的成功率大约不超过20%，完全可以在一群符箓师、灵术师、弓箭手中如入无人之境了，就连刺客的致盲、凿击效果都能抵抗掉，确实是野战无敌的装备！
不想那么多了，装备上！
“啪嗒”一声，换下了蟠龙凌天护腕，一下子属性暴增了一大截——
等级：164
攻击：4458-6818
防御：9808
气血：90267
暴击：40%
伤害反射：25%
真气：100/100
幸运值：353
超凡成就：204
声望值：39715
战斗力：34750
军衔：一阶边戍都尉
竞技场级位：最强王者
……
一件圣器，几乎让我暴涨了2000点战斗力，这也太恐怖了，跟圣器比起来，什么s3、s4套装简直都是浮云了！
走下台，手还是颤抖的。
苏希然轻笑：“要不要庆祝一下？”
“要，吃夜宵！”
“好好好~~~”
来到观战席，坐下，看冠亚军，坐在台阶上，依旧难以遏制激动的心情，抬起手，仔细看着圣龙之握的精致线条与不断泛起的圣龙铭纹，心头满是喜滋滋，问道：“怎么样，帅吗？”
“帅！牛x！”
林澈、王劲海神情呆滞的捧场，太敷衍了，不过没关系。
台上，银狐的人上台抽奖，中奖率更高了，一共出了5件鬼器，然而却没有一件圣器！
苏希然扑哧一笑，低声道：“丁队，看来亚军奖励还不如咱们四强奖励呢……”
“是啊，主要是我人品爆发了。”
我依旧轻抚圣龙之握，道：“希然，我的宝贝帅吗？”
她一脸无语：“帅帅帅，这话可千万别跟唐韵说，否则她会疑惑到底谁才是你的宝贝。”
“哈哈哈哈~~~”
……