“唰唰唰~~~”
操作天元火刃连续三下火雨，品字形，保护住身后的队友，特别是苏希然，她会是北风之神刺杀的首要目标，而只要苏希然活着，我就死不了，对她的治疗效果和插秒救命的能力我还是相当信任的，此外，则是澄澄、漱月鸣筝、魂谣等灵术师，她们是北辰的远程重火力，一样需要保护。
火焰雨就铺在她们脚下，持续灼烧，北风之神进不来的。
“嗤！”
凌空一剑落下，手腕一翻爆发出三连击，顿时直接就把池白神域的一名近战骑士给秒了，但与此同时，十几道螺旋爆裂箭迎面而来，躲开了一支却躲不开另一支，“蓬”一声就被眩晕了。
“机会！”
沈丘白一声低吼：“秒杀今夕何夕，白衣，接上控制！”
说着，沈丘白直接发动冲锋，接上了螺旋爆裂箭的眩晕效果，长剑一摆，破障五连击在1秒内打完，“铿铿铿”的龙炎盾以及我的铠甲上劈出一道道剑痕，但我的气血太厚了，吼血之后接近十万气血，沈丘白这一轮攻击也只打掉三分之一罢了。
“集火！”
他大吼。
我皱了皱眉，被连续眩晕、集火的滋味绝不好受，而就在眩晕效果即将结束的那一刻，汲灵师白衣的身影从人群中一晃而出，法杖扬起，顿时一个S级技能飘起，灵元之握，再次眩晕长达3秒钟之久，这职业，有点逆天了！
“集中治疗盟主！”长安月下凉大声道。
苏希然则双手紧握法杖，身周灵性光辉激荡，一缕缕旋风吹着曼妙长裙，露出一双修长而圆润的雪腿，令人怦然心动，长达三秒钟的技能牵引之后，“唰”的一道生命锁链把我和身边的几名骑士串在了一起，这么一来，我承受的攻击大家一起分摊，血条掉的速度一下子就止住了。
“妈的！”
沈丘白后退，一咬牙：“所有远程听令，用暴风雪、寒冰箭雨、爆裂符所有AOE技能给他们洗澡，我就不信秒不掉！”
说着，他一转身，抬手一剑疾风刺+崩岩斩，也是剑士的AOE技能。
一时间，漫天的暴风雪、箭雨等技能交织，沈丘白是一个明白人，知道对付生命锁链这种技能只能依靠AOE的输出群体打血，这个战术也是生命锁链的克星，只要输出的速度超过北辰的治疗速度，就能逆转局势。
苏希然秀眉轻蹙：“所有云游仙医，不要用单体治疗了，用群体治疗技能，治疗波、仙雨洗礼，全力治疗输出！”
一时间，一道道密集的金色治疗波泻落在前排的十几名骑战系玩家身上，全部都是有效治疗，没有任何一个治疗波是溢出效果，整个场面也一下子僵持住了。
而这场战斗的契机，依旧是我，就在某一瞬间脱离控制的时候，抬手一道雷神风暴就扔在了池白神域阵地的上空，顿时轰得他们连连后退，没有谁能在雷神风暴里站得住，紧接着驾驭天元火刃连续洒下火焰雨，控制了山坡上的阵地，池白神域的人再上来也只能在火焰雨上洗澡度日，那可不好受，天阶BOSS级幻兽的火雨，十分致命！
转眼间，一群人北辰骑战系玩家的血条都加满了。
但就在这时，一侧传来了一名云游仙医MM的一声闷哼，她软软的倒地，只是一次伏击外加一次背刺就被秒了，而能有这份攻击力的刺客并不多，是北风之神！
“混蛋！”
小唯急冲而至，破坏者横扫过空气，激荡出一道崩岩斩，但却只有大大的MISS飞起，没有能预判准确北风之神的位置。
清言周围：“弓箭手兄弟们，图腾守卫，快！”
一群弓箭手已经不断的布下图腾守卫了，但依旧还有漏洞，此时又补了一下，顿时在某个弓箭手释放图腾守卫的一瞬间，北风之神的身影一闪而过。
我皱了皱眉，太远了，追不上了。
“守住阵地就行了，矿脉刷新了没有？”我问。
山有扶苏在山上道：“还有半分钟，稳了，池白神域、霸盟的人都冲不上来，这一批灵晶矿脉就是我们的了。”
“他们会不会继续攻击啊？”苏希然问。
我摇头一笑：“应该不会了，公会战损耗的是双方的等级、经验，没有谁占便宜，如果没有灵晶矿这香饽饽，谁会来这里送等级啊，放心吧，这批灵晶矿采掉之后他们肯定就走了，毕竟跟北辰打，他们绝对是亏的。”
“没错。”
清言提着战弓，道：“我们和池白神域在这种地形打，他们想杀一个人都难，而盟主你一个AOE就能收他们几十个人头了。”
漱月鸣筝梨涡浅笑：“老大，你的攻击力太变态了，现在恐怕没人能挡得住，否则也不会那么顺利。”
我看了看手里的八荒剑，说：“这把剑是名品，基础属性必定爆出很多，所以攻击力整体都提高了不少。”
“嗯！”
林澈眯着眼睛，美滋滋道：“只要我们持续控制住灵晶矿脉，就能不断铸造出120级的武器，到时候再出几把八荒剑和绝尘法杖，对上池白神域之后的优势会更加明显。”
我点点头：“记得优先制杖，给澄澄、漱月、魂谣三个人换上名品再说。”
“行。”
林澈笑了笑：“不过名品的出率只有1%，也就是说打造120剑的杖子，有99%可能是杂牌杖子，只有1%的可能性会出绝尘法杖，所以别期望太高，可能几天都出不了一个绝尘法杖。”
“不急，太容易出就不值钱了。”
“嗯！”
……
身后，叮叮当当的声音传来，张伟作为天选组的首席矿工，正在带着一群矿工采矿，而山脉的断层上，那里正刷新出一块块亮晶晶的红色矿石，没错，灵晶矿原来就长那样的。
西边，霸盟的人眼看着打不下来，悻悻而去了。
而南面，池白神域的人虎视眈眈，不久之后，沈丘白带人走了，北辰的人先到了，所以占据天时地利，加上平均战斗力强悍，他们攻不下来也是正常。
来到山巅之上，我坐在一块大石上，依旧坐镇北辰阵地，等着大家采矿结束。
一旁，苏希然也静悄悄的坐了下来，轻抚长裙裙摆，笑道：“昨天其实也打过，但你在做任务没来，打得没有今天那么顺利。”
“以后我会一直坐镇的。”我说。
她微微一笑：“嗯，这才像是一个盟主的样子，公会里的活动一定要尽量参加。”
“嗯。”
我看着倚靠在岩石上的八荒剑，说：“对了，除了玩家自己铸造出极品，还有什么途径能得到120级名品？”
“天阶BOSS也有一定几率爆出，但几率太低了。”她说。
“那还是铸造吧……”
……
不久之后，灵晶矿采集一空，由张伟全部收集矿物，交到王劲海那里开始铸造，因为是公会集体活动才采集到的矿石，所以铸造出的兵刃一般都直接提交到公会的仓库里，让成员依靠公会贡献值来兑换，至于名品，由于干系太大，所以默认由盟主直接配属，而我的意思很简单，先把公会实力、战斗力最强的一批人提升起来，毕竟每次团战他们也都是主力，没人不服。
“好了，战斗结束。”
苏希然微微一笑：“十一小时之后再来，继续争夺灵晶矿脉，丁队，我们现在是不是该去北域了，你陪我们一起？”
“行啊。”
我点点头，问：“有策划方案吗？”
“有呀。”
她梨涡浅笑：“我统计过了，北辰最顶尖的1000人去北域，每100人组成一个团队，分为十支小队，到了北域就分散开来，不要相互打扰练级，每个人带上十小时的补给品，十小时后返回白鹿城，去再守一波灵晶矿脉。”
“可以，希然你真能干。”我笑道。
她嘴角轻扬：“好了，别光说好话了，什么时候给我涨工资。”
“你自己开啊，随便的。”
“你可真好说话，走啦走啦，回白鹿城准备了。”
“嗯！”
回城的光芒迭起，北辰众人纷纷返回白鹿城，随后出了北城门，直奔北域而去，我也在人群中，组上天选组所有人，外加14个精锐玩家，组成20人小队，今天就陪着大家一起练级好了，刚好我自己也可以打打功勋值。
……
一千人，浩浩荡荡，所有人的胳膊上都浮动着北辰的流云徽记，让我感慨不已，几年前，夏依然也带着大家出门练级，那时候，我们的徽记也是这个，一模一样，时过境迁，如今的北辰不可谓不强，南风公会根本没法相提并论，如果看到今天的这一幕，依然姐应该也会在九泉之下欣慰吧？
通天塔。
这座高塔依旧巍然耸立在夏族的北境边陲，一层塔内不断有巡逻骑兵络绎不绝的进出，巡弋通天塔镇守的边界，而我们一群玩家则从通天塔一旁路过，抬头看着这座奇观，叹为观止，通天塔是夏族实力的象征，而是夏族意志的象征，虽然我们是玩家，知道这些都是游戏里的设定，但此时却都如同置身其境，感到敬畏，甚至有些骄傲。
通天塔，唯独中国区有这么一座，这就是我们的骄傲！