“艾薇尔，你疯了！？”
我大声斥责，用力的想把艾薇尔从怀里推开。
但艾薇尔的一双美眸透着执意，只是静静的看着我，仿佛一口深渊般让我的感知不断下坠，整个身躯更是仿佛快要无法自制了一般。
“主人，您怎么了？”
她歪着头，脸上充满了迷茫的看着我。
脑袋昏沉沉的一片，我眉头紧锁，连退数步，撞击在身后的长椅上，整个人颓然的坐了下来，这一刻，只觉得自己像是醉酒一般，无法自制，甚至连自己想什么、做什么都开始模糊了起来，这种感觉太恐怖了，就像是自己被人控制了一样。
艾薇尔一双眼眸带着淡紫色的光辉，只是静静的看着我，道：“主人，你……”
就在这时，大圣堂门口处传来了一个熟悉的声音——
“丁队，我差点忘了，你的400w金币还没有转给我呢，哦，原来你在这儿……”
是苏希然，她来了！
“希然！”
我勉力喊出一声，下一刻喉咙就像是被什么堵住了一般，说不出话来，急忙对着苏希然猛然一挥手，示意她赶紧离开，同时试图召唤精灵女官下线，但似乎我和灵儿之间的维系被彻底切断了一般，脑子里一片狂暴的感觉。
“丁队，你怎么了？”
苏希然觉察出我的不对，急忙飞奔了过来。
抬头看到她的那一刻，我顿时浑身发热起来，仿佛有什么东西在控制着我，映入眼帘的是苏希然姣好难得身影，被薄薄的灵袍裹着的曼妙身段若隐若现，酥峰高耸，柳腰纤细，一双修长的雪腿踏着雪白色靴子，漂亮的脸蛋透着焦急。
心底无法自制的升腾起一股强烈的欲望，此时的苏希然就像是一道绝美的佳肴摆在面前一样。
“呼——”
脑子里一片混乱与狂热，双臂不由自控的张开，直接用力抓住了苏希然的香肩。
“丁队，你怎么了？”她讶然的看着我。
下一刻，我低头就吻在了她的红唇上。
“呜呜……丁队……”
苏希然用力想要推开我，但一个云游仙医怎么可能推得开重装骑士，她霞飞双颊，一双美眸睁大，支支吾吾道：“丁队，你……”
完了……
虽然身躯不受控制，但我却很清楚自己在做什么，而苏希然的身后，艾薇尔目光淡然的站在那里，看着我们，平静得不像话，嘴角处甚至勾起一缕妖异的微笑。
没错，是她在搞鬼！
但npc控制玩家，这是从所未有的事情，到底怎么回事？
浑身颤栗，大脑里一片狂热，下一刻，我猛然转身，十分轻松的就把苏希然压在了长椅上，再次吻上了红唇，苏希然奋力挣扎，但却无济于事，而我更是着急，抬起头，脸上满是狰狞的青筋暴起，仿佛野兽般的哀嚎一声：“希然，我……你快……”
“丁队……”
苏希然惊慌失措，眼泪都掉了下来：“你到底……”
下一刻，我说不出话来，低头再次吻上苏希然，并且双手不由自主的抚了上去，“哧啦”一声，是灵袍胸襟被撕裂的声音，掌心处涌入一片火热的娇软，脑海里轰然一声炸开，仿佛失去了一切知觉般，我猛然抬起头，双眸间隐隐然有雷光转动，充满了混乱感。
但也就在这一刻，艾薇尔对我的控制似乎有了一定的松懈，急忙低喝一声：“灵儿，下线！”
“是的，主人。”
精灵女官一个指令之后，我的身躯开始缓缓消失，而苏希然的身躯也在眼前消失，一起下线了。
事情大条了。
……
“唰！”
我脱下头盔的时候，一旁的苏希然已经站起身来，俏脸一片煞白，冷冷的看了我一眼之后马上站起身走回了房间。
“希然……”
我急忙跟了上去，直接推开她的房间门，却发现苏希然呆呆的坐在床上，脸蛋上满是受惊过度的神情。
“对不起，希然……”
我忐忑不已，解释道：“出了一点差错，我的那个宠物似乎有很大的问题，刚才的时候……我真的是被控制住了，从来没听说过有这种情况，一个玩家居然会被npc像是摄魂一样的控制了灵觉，我真的不是故意的……”
“我知道，丁队。”
苏希然一双美眸看了看我，道：“先别说话，让我静一静，刚才的事情……我有点接受不了。”
“嗯。”
我就坐在一旁的沙发里，陪着她。
足足十分钟后，她深吸了一口气，终于鼓起勇气再次抬头看向我，道：“丁队，这件事一定要搞清楚，到底是那个人形宠物出了问题，还是你的账号出了问题。”
“嗯。”
我点点头，说：“希然，现在好点了？”
“嗯，只能接受现实了……”她抿了抿红唇，幽幽的看了我一眼，道：“丁队，你刚才在游戏里的样子，真的吓到我了……”
“我也被吓到了……对不起，真的对不起。”
“算了。”
她秀眉轻蹙，忽地淡淡一笑：“我只是没有想到，丁队你还有这么狂野粗暴的一面……”
“靠，那不是我想的……”
“哼，给月恒公司打电话吧，声音公放，我要知悉真相。”
“好。”
我起身坐到她身边，将手机直接放在两人之间的床上，然后拨通了月恒客服主管董小瑜的号码，开了声音外放，没过几秒钟接通了，那一头传来了她熟悉的声音：“哟，这不是北辰盟主丁牧宸吗？这次不会又被人家举报了吧？”
“不，这次是来举报你们的。”
“哦？”
董小瑜一下子认真了起来，问：“举报我们什么？”
我皱了皱眉：“让你们的技术人员查询我的账号数据吧，出问题了，我的那个叫做艾薇尔的人形系宠物有很大的问题，刚才居然对我进行了一次灵魂掌控，完全控制了我的身躯，这应该算是你们月恒公司的重大纰漏了吧？”
“是吗？我这就查查。”
那边，传来了噼噼啪啪的输入声音，不久之后，董小瑜再次说道：“查到了，但不算是纰漏，按照的初设定，这个艾薇尔本来就很不同凡响，你获得这只人形宠物是福，也是祸，这件事的背后关乎着一个重大的剧情秘密，但我无法跟你透露什么，只能说……祝你好运了。”
“就这样？”
我皱了皱眉，说：“因为被艾薇尔控制之后，我对我的朋友做出了很不合适的事情，这件事谁来负责？你这样置身事外，不好吧？”
董小瑜笑道：“我也没有关系，艾薇尔这个人物是系统自行衍生出来的，我们也无法控制，而且之所以号称无限接近现实的游戏，就是因为这种真实性，之所以你会被控制，可能是因为你所做的事情，恰好就是潜意识里想做的呢？再说了，我都羡慕你呢……”
“你……你这样说话很不负责啊……”我瞬间脸都憋红了。
而一旁，苏希然一双美眸无语的看着我。
董小瑜轻笑一声：“好啦，还有什么事小女子可以为你效劳的？关于艾薇尔这件事我真的没办法，公司无法介入这个级别的剧情之中的。”
“没事了。”
我挂掉了电话，再次抬头看向苏希然，这次有点心虚了。
……
“她说的，是真的么？”
苏希然双颊泛起一抹酡红，几乎不敢对着我的眼睛。
“她胡说八道的……”
我解释道：“当时，我真的无法自制，只觉得浑身发烫，就像是喝醉酒一样都已经快要人事不知了。”
苏希然撅起小嘴：“所以，归结为被npc控制，类似于酒后乱性咯？”
“也不是啦……”
我有些慌乱，却又想起了什么，说：“对了希然，有一件事情我很奇怪，想问你。”
“问。”
“月恒游戏经历十年经典，早就已经相当成熟了，当每一个玩家受到其余玩家非法侵扰的时候，应该都会有惩罚提示的吧，一旦触发，就能直接下线，或者是直接转移位置，你刚才怎么……”
“你还说呢！”
苏希然俏脸一红，美眸如水的看着我，说：“系统提示我十几次了，每一次都够你降低5级的，而最后一次的惩罚最过分，只要我确认，你就直接被系统删号了。”
“啊？”
我剑眉紧锁：“没……没那么严重吧？只是亲了亲，就足够让我删号了？”
“仅仅是亲吗？！”
苏希然一双美眸充满悲愤的看着我，说：“你还……你还揉了……”
“揉……揉了？”
我一阵茫然：“当时脑子里一片混沌，实在是记不清了……”
“哼！”
苏希然俏脸通红，愤愤不平的说道：“我又没有要你负责，你干嘛那么害怕，我不生气你做过这些，只生气你做了却不承认！”
我充满愧疚：“好啦希然，我都承认，我承认我亲过你了，也揉了……”
苏希然一双美眸深深的看着我，认真的说道：“好啦，我知道这是一次意外，我也没有那么小气，除了原谅你我还能说什么呢？而且也只是游戏里发生的事情而已，我不会为了这件事影响工作室的未来的，不过……这件事谁都可以忘，你却不能忘，以后对我好点就行了，我就当什么都没发生过。”
“一定，一定……”
我深吸一口气，说：“希然，我要再上线，跟艾薇尔斗智斗勇……你一会先别急着上，免得我再被控制，你又被我那什么了……”
她俏脸通红：“好啦，都说不许提了！”
“嗯，走吧，我让你上线时再上线。”
“好！”