不动声色的把附近地上爆出的一件青铜器捡了扔进包裹，我眼看着火焰鼠把王朝霸业最后的几个人集火点掉，王朝霸业数十人就全部变成了地上的墓碑了，本体全部飞回新手村复活去了。
“战力榜第一人今夕何夕，确实厉害。”
火焰鼠笑容满面走来，身边跟着一名符箓师，一个游侠，尤其是那游侠让我关注，ID“游刃有余”，16级见习游侠，在火焰鼠身边的地位绝对不低，而且刚才他PK时展现出的操作和走位也相当惹眼，一连劈杀三个玩家，轻描淡写。
“宸哥小心了。”队伍频道里，林澈提醒道。
我直接在队伍频道里回应：“小澈、大海，动手第一时间集火秒掉他们的符箓师，符箓师一死就没有控制了，我来试探、承受伤害，伟哥，你保护好小澈和大海，谨防他们有刺客。”
“好！”
提着青铜长剑走上前，我微微笑道：“现在，镇魔宝箱是我们的了，怎么分？”
“这还不简单？”
火焰鼠嘴角勾起：“谁拳头硬，宝箱就归谁呗？”
果然变卦了，意料之中。
就在刹那间，火焰鼠出手了，一脚踏出冰霜极地，直接覆盖到我的脚下，同时他身边的16级符箓师捻起一道血红色符箓就投掷而来，眼中满是得意之色：“今夕何夕，你太幼稚了吧？”
当就在定身诀眩晕之前，我已经脚下踏地，气流激荡中，三枚金色盾甲缭绕身周，2级荣耀盾甲，减伤17%，抬头一看，却见游刃有余冷不丁的破风而来，手中钢刀蓝色真气缭绕，刀刃上浮现出一颗狰狞狼头形象，脸上布满志在必得之色：“死！”
“呼~~~”
身形猛然一收，盾牌横起，在定身诀加身的前半秒启动了防御技能，顿时整个人有种浑然如一的感觉，结果“当”一声就进入了眩晕状态，持续1秒，造成216点伤害，同时游刃有余的连续两刀也落下了，分别是游侠的狼牙突和一刀普攻。
“铿铿”两声，战刀在我的盾牌上留下了深深的痕迹，火光连续迸溅。
“237！”
“4！”
狼牙突好恐怖的爆发力，按照真气释放的光泽来判断，应该是2级狼牙突了，1级狼牙突就有170%的伤害了，号称各大战斗职业最强的1级技能，与剑士的速战比肩齐名，多亏我在第一时间启动防御技能，否则这一刀至少能掉我五百以上的气血。
火焰鼠脚踏冰霜，法杖火焰萦绕，猛然一团火焰轰至！
“577！”
幸好提前开了荣耀盾甲，否则这一火球就要命了，但饶是如此，我的血条依旧几乎瞬间就掉到了50%以下了，另外两名法师、弓箭手也一起动手，不服就干的火力真不是一般的强。
眩晕尚未结束，林澈已经开了七星步，速度往前切入，定身诀一晃就落在了对方唯一一个符箓师的头顶上，“啪”一声打晕，几乎瞬间就补上一道符，直接秒杀，而王劲海则普攻、火焰弹二连击轰掉了对面唯一的弓箭手，接下来就剩下两大法师以及游刃有余这个游侠了。
一秒眩晕结束的那一刻，我已然残血，只剩下30%不到的血量，灌下一个血瓶就开始飞速横移，青铜长剑“嗡”的蹿起了一缕蓝白色光辉，是破击的前奏，这一剑直接唬得游刃有余后退，而我则趁势贴身火焰鼠。
“找死！”
火焰鼠眼睛都红了，手中火球依旧在凝聚，并且锁定了我，他的意图十分明显，以他的装备，承受我两剑也不会死，但这一束火球加上身边的那灵术师，差不多就能把我送回新手村了。
然而，事与愿违，我这一剑破击并未落下，而是脚下不停的与火焰鼠擦肩而过，一瞬间就逃离了他的锁定范围，好不容易凝聚出的火球瞬间涣散。按照天行的规则，锁定类法术失去焦点之后，就会重新读条，我也正是利用了这一点。
“糟……”
火焰鼠大惊失色，没有想到我能在这种乱战之中还能保持冷静，利用走位强行脱离法术锁定。
“沙沙~~”
一个箭步连续逃离两个灵术师的视野，战靴在沙土之中滑曳之间，我猛然回头，普攻+破击落在了那灵术师的身上，直接秒杀，头也不回的冲向了火焰鼠，当头就是普攻和重斩，烈焰缭绕在青铜剑周围，颇为吓人。
“老大，小心！”游刃有余大惊。
火焰鼠眸子透着阴鸷，法杖上扬，身躯猛然一缩，居然防御了。
我脚下滑动，猛然横的一拉身形，顿时整个人多移动了近一米，出现在了游刃有余的面前，出其不意的两剑绕开火焰鼠，直接给了游刃有余，来得太突然，就算是游刃有余是个高手也来不及用防御技能，顿时连吃了两剑，气血见底。
“点了他。”
我返身再次冲向火焰鼠，但他已经开启了风灵咒，移动速度+10%，提着法杖逃之夭夭，眸子里透着阴狠：“等着！”
但游刃有余却在林澈的一张符箓下挂了，化为一道白光回城去了。
“嗤~~~”
身后，空气被利刃撕开，有种不详的预感，一缕火红色光芒在空气中一掠而过，是刺客的背刺技能，直接打林澈了。
果然，不服就干已经有学会潜行的刺客了，一直躲到现在才出手，而且直接瞄准了我们的符箓师，在心里防备最弱的时候出手了。
林澈的气血几乎瞬间就掉到了30%以下了，脸色惨白，也不回头，踏着七星步就向前猛冲了出来，经验十分老道，七星步拥有10%移速优势，而16级的刺客却只有潜行、背刺、命中三大技能，没有增加移速的技能，也意味着回头就是死，往前冲却能活。
火焰鼠回头，手握一团火焰，想秒林澈！
“你敢？”
我提剑上前逼近，强忍着多挨一记火球术，一旦林澈被秒，让火焰鼠跟刺客配合起来，我们可能就要灭团了。
就在这时候，不远处的张伟一声低吼，猛虎掌拍在了刺客的后脑勺上，这一次相当不容易，技能居然完美的打中了！
“砰~~~”
枪声激荡在原野中，*味无比浓烈，正追杀林澈的刺客猛然站住，后脑勺上疯狂飙血，竟然真的被一枪爆头了，紧接着就化为白光回城去了。
林澈脚踏七星步，再次手捻定身诀，“刷”一道血色光辉掠过，准确命中火焰鼠。
我上前一剑，将这个不服就干的会长给砍翻了。
“哗啦~~~”
居然爆装备了，一根火光缭绕的法杖出现在了地上，捡起来一看，居然还是一个意外收获，鼠哥大方得很！
【火石法杖】（青铜器）
灵术攻击：24-35
灵力：+8
需要等级：17
……
这个火石法杖，绝对算得上是目前的顶尖法杖了，毕竟17级的灵术师、云游仙医本来就少，而且属性相当强大，35点的灵攻上限相当的暴力！
“鼠哥送礼，还可以啊……”林澈一边回血回蓝，一边面带微笑的说道。
“嗯，收着。”
我直接把火石法杖丢给他：“回城之后摆个20G，这个法杖值那么多。”
“OK！”
看向了不远处的镇魔宝箱，以及远方山头上的人影绰约，我立刻提剑走了过去，说：“来，一边恢复状态一边打宝箱，尽快开启宝箱走人，我又红名了……”
王劲海嘴角一扬：“老大刚才的操作，估计已经把火焰鼠和游刃有余给吓坏了。”
“管他呢，快点打宝箱。”
“嗯！”
一群人围着镇魔宝箱，疯狂攻击，只见宝箱上的韧性条不断下跌，不到一分钟的时间，宝箱表层的繁复铭纹就猛然坍塌了下去，打开了，当我掀开宝箱盖子的时候，只见一道霞光快要刺瞎眼睛了，再仔细一看，没有想象中的一大堆装备，却只有一枚小小的石头。
“咦，这什么？”
林澈讶然：“莫非我们打生打死的白打了？”
“不一定。”
我抬手拾起了石头，伸手一拂，顿时属性飘荡而出——
【野毛驴】（玄铁级坐骑）
种类：封印石
需要等级：20
……
“乖乖……”
林澈一下子就眉开眼笑了：“不是说40级甚至80级才会出坐骑系统的吗？怎么……才十几级就有坐骑封印石啦？”
王劲海哈哈一笑：“据我所知确实是这样，玩家至少要在40级之后才会开启驯服坐骑的技能，这也证明了这个坐骑的珍贵之处，可以在别人不可能得到坐骑的时候，早早的拥有骑战优势了，老大，这石头可是为你准备的。”
“这镇魔宝箱，真不错！”
我狂喜不已，直接就把坐骑石给丢进了包裹，现在唯一要做的就是冲20级，绑定这块封印石、获得坐骑了，到时候，或许我是全服第一个获得坐骑的骑士，天明注定的男人……
“走了，野人谷太凶险，又有人来了。”
“好，走。”
马上匆匆打扫了一下战场，获得一共三件青铜器装备，毕竟玩家死亡的爆率没有那么高，爆装备的几率只有10%而已，能有四件青铜器算是不错了。
当我们登上山坡时，往后望去，远远的至少上百个玩家进入了野人谷，但他们似乎还不知道镇魔宝箱已经被开启了，甚至还没见到宝箱就开始动手，开始在丛林里对飙火球和符箓了。