“哼！”
洛德元帅冷笑了一声，俊美的脸上写满了不屑，道：“或者是将木精灵安排到荒无人烟的边远疆域，或者是将木精灵当成一把利剑使用，你们人族就不能想一个像样点的办法吗？又或者，本帅给你们想个办法，女皇陛下，你可以从我的部下中挑选一人成婚，这么一来夏族与木精灵之间就有了血脉姻亲，也就不至于处处提防木精灵了。”
“你大胆！”
千柏怒吼道：“洛德，你以为这是什么地方？这里是夏族的白鹿城，不是你们木精灵为所欲为的地方，若是再敢亵渎女皇陛下，当场将你碎尸万段！”
“铿铿铿~~~”
一群金甲武士齐齐拔剑出鞘。
我皱了皱眉：“啧啧，这是要大打出手了吗？”
宁奇看了我一眼，道：“女皇陛下，您的方案处处对木精灵不利，处处提防木精灵，本殿下也觉得颇为不妥。”
“木精灵在东方林海的战场上屠杀我太多夏族的子民，朕不得不防备你们。”陆柠道。
宁奇不禁哈哈大笑起来，道：“人族，始终是最卑微的存在，你们自私、贪婪、畏权、懦弱，为了一己私利就没有什么做不出来，陆柠，本殿下尊称你一声陛下，那是给了夏族一个天大的面子，你们真以为直接能主宰一切吗？”
说着，他一拂手，顿时一缕缕碧绿色剑罡在身周缭绕，将几名夏族侍卫震得吐血飞退，双眸中迸发出强烈光芒，宁奇就这么看着陆柠，道：“本殿下如果现在就想取你的项上人头，请问，你们夏族的哪个高手能阻挡？”
一时间，洛宁、洛轻衣、林星楚等人目瞪口呆，但他们都没有必胜的把握，毕竟宁奇的实力摆在那里了，能硬撼数十名龙骑士、重创其中多人的存在，力量早就超脱凡胎肉体了。
“沙沙……”
一旁，明月池缓缓迈步走出去，说不出的平静，就这么横在了宁奇与女皇之间，转过身淡淡的看了一眼宁奇：“木精灵的王子，你想做什么？”
“你……你是谁？”
宁奇目光一颤，似乎根本看不透明月池的实力。
“我是明月池。”美女师姐淡淡道。
“你就是传说中的龙语者传人？”
宁奇嘴角一扬：“人族的最强者吗？有意思！”
他猛然一声低喝，顿时浑身不断抽离出绿色光辉，凝化出一柄靛青色的剑气直冲而去，作势要把前方的一切事物扫平，而明月池依旧目光悠然，一缕缕金色剑意从胸前飘然而出，凝聚成一片令人看不透的意境之海，海中一缕缕剑道浪潮涌动，说不出的深邃，“蓬”一声，两道强大的气息碰撞在一起，顿时大殿中心炸出了一个深坑，屋顶上更是不断有破碎的瓦片掉落，摇摇欲坠。
“嗵——”
一缕金光撞击在宁奇的腹部，顿时轰得他连连后退，狼狈不堪的撞击在了一根大殿明柱上，撞得木片、金属碎裂掉落。
“你！”
一旁，洛德元帅俊逸的脸上满是震惊。
“不必拔剑。”
明月池淡淡的看了他一眼：“你不是我的对手。”
一缕缕龙气升腾，此时的明月池就像是一位绝世女仙一样形成了无比强大的威压，竟然让实力不弱的洛德元帅缓缓的单膝跪地，额头上满是汗水，双眸中更是写满了惊恐：“人族……人族中居然有人能修炼到这一步，太……太可怕了……”
明月池淡然道：“人外有人，山外有山，你们木精灵自恃实力强大就从来不把人族放在眼里，不要再作一群井底之蛙了，既然今天是和平协议，那就请殿下和元帅好好说话，别动不动就想以实力恫吓夏族，论实力，你们还差了许多。”
“呼……呼……”
宁奇缓缓走来，喘着粗气，仿佛经历过一场大战一样，衣襟都汗湿了，俯首行礼道：“月池大人，刚才……对不起了。”
“没事，殿下不必介怀。”
说着，明月池转身看向夏皇，道：“陛下没事吧？”
陆柠感激道：“多谢……出手。”
“这是月池的份内之事。”
明月池一双美目如水，深深的看了一眼陆柠，道：“陛下，月池有一个请求。”
“哦？月池大人尽管说来。”
“嗯。”
明月池轻轻颔首，道：“陛下，既然无法妥善安排木精灵的去留，月池有一个提议，龙城东方，有一片被积雪覆盖着的森林，纵横数百里，每年大约有五个月是植物生长期，足以养活十多万的木精灵，不如……就让木精灵一族在龙域东方休养生息，这么一来，一旦炼狱军团进攻，龙域和木精灵也快要联手抵抗强敌，陛下觉得呢？”
“这……”
陆柠陷入沉思之中，显然，这也是她不愿意看到的结局，师姐的意思很明显，龙域要收编这群木精灵，让他们成为龙域的其中一支力量，两强一旦联手，恐怕就算是夏族所有的兵力集中在一起也未必再是龙域的对手了。
“星楚公，你觉得呢？”陆柠迟迟不决。
林星楚皱了皱眉头：“陛下，月池大人的提议，臣认为可行。”
“如此。”
陆柠咬了咬银牙，又问：“希阳大人，您觉得呢？”
“老臣觉得不妥。”
天穆公声音微颤，老态龙钟的说道：“首先，夏族提供给龙域庞大的物资补给，就已经让白鹿城、天风城的财政捉襟见肘了，如今再加上一个木精灵的十多万人马，这两股力量一起驻守北方，恐怕会掏空夏王朝的国库啊！”
陆柠点点头：“大人所言有理。”
这时，宁奇开口道：“如果木精灵驻守龙域以东丛林的话，只要给我们一定的种子和果树，木精灵完全可以直接猎杀猎物过冬，每一位木精灵从降生开始就是天生的猎手，食物的事情根本就不必陛下来操心，至于这位希阳大人，您也可以省省心了！”
洛德一惊：“殿下，您决定听从月池大人的建议了？”
宁奇点头：“没错，龙域自古以来就是抵抗炼狱军团的圣地，月池大人也有实力挑战那些实力可怖的君王，木精灵与龙域联手，是上上之策，元帅，你觉得呢？”
洛德一喜：“属下永远追随殿下就是了！”
“好！”
……
明月池露出一抹欣喜的表情，道：“既然殿下和元帅都没有异议了，那就准备拔营起程吧，月池将会为木精灵指引未来的居住，那一片森林虽然与炼狱军团的领地接壤，但只要被攻击，龙域随时都可以驰援，也不算是危险。”
宁奇点头：“大人请放心，炼狱军团与我木精灵有灭族之仇，如今，我即将继承父王的王座，必定率领木精灵一族与炼狱军团一直战斗下去，为族人复仇！”
“不错……”风语轻声一笑。
“咳咳……”
林星楚有点尴尬，道：“月池大人，还没有得到陛下的首肯……”
明月池缓缓转身：“陛下，月池刚才失礼了，如今木精灵一族即将驻守雪岭以北，希望陛下能恩准，而一旦木精灵与龙域联手，必定能在北方形成一道钢铁屏障，任炼狱军团再强也无法入侵夏族领域，这是造福夏族亿万生灵之举！”
陆柠虽然不情不愿，但刚才欠了明月池人情，也说不过去了，只好尴尬的点点头：“既然如此，就一切依照月池大人说的做吧，不过……也请大人牢记，雪岭以北同样是夏族的领地，木精灵入驻之后，不得侵扰夏族边界，这一切，都要靠大人督促了。”
“我会的。”
我一摆手：“告辞。”
“告辞。”
明月池、风语等人齐齐行礼，然后走人。
……
白鹿城上空。
我和明月池一起站在圣白龙的背上，巨龙盘旋在天际，而俯瞰之下就能看到密密麻麻的木精灵军队已经拔营起程了，这些在昨天还跟我们拼命的木精灵，如今却成了龙域的盟友，让人有些感慨，而且那一万多名木精灵战骑也都归还了，一万多战骑驰骋在大地之上，宛若一道激流，惊动了许多练级的玩家。
不久之后，巨龙飞过了雪岭，而一群木精灵也身手矫健的登上了雪岭，往北一看，一片苍茫林海，现在正值这片丛林没有被冰封的季节，郁郁葱葱一片，林中有各种野兽，可以当做木精灵的食物，也有各种的野果，同样可以充当木精灵过冬的食物。
圣白龙一声低啸俯冲了下去，随后攀附在巨岩之上，我和明月池走了下去。
一旁，宁奇、洛德屹立，看着北方，心生感慨。
“这里，就是我们未来的家园吗？”洛德道。
“是的。”
宁奇目光深沉：“还是要多谢月池大人了，否则，我们木精灵被送往西域都护府的边疆，与流放也没有什么区别了。”
明月池一颔首：“最重要的是，木精灵长期居住在这里，将可以不再受到夏王朝的掣肘，你们唯一要做的就是屯田、狩猎，打造兵器、战甲，随时准备好与炼狱军团作战。”
“嗯，大人说的是！”
……
老丁最近看球有点累，下周不爆发了，以每天两章的沉默态度送别梅西和C罗离开本届世界杯。