种类：铠甲
防御：650
灵术抗性：+44%
力量：+130
体力：+128
敏捷：+125
特效：伤害反射+5%
特效：蟠龙之力，提升使用者500点攻击力上限
附加：提升使用者45%的攻击力
附加：提升使用者42%的防御力
需要等级：110
套装属性：0/4
……
我皱了皱眉，内心深处震动不已，这个头盔有点逆天了啊，属性相当给力不说，居然还有一个宝贵的反伤效果，而且还是5%，要知道现在市面上的反伤铠甲系装备都是极品，有的人为了凑20%的反伤装备打竞技场几乎都快要拼得倾家荡产了，这蟠龙凌天头盔仅仅一件就加了5%，了不得了！
而且，居然还是套装部件？
我眯着眼睛，这个头盔，真是天赐啊！
“咳咳……”
山有扶苏笑道：“运气！”
苏希然则心领神会，在公会频道里说道：“这场对boss的击杀，整个公会大家都有功劳，但毕竟是盟主一个人当坦克打下来的boss，而且其余人的等级也不够装备这个头盔，所以我的意思，这个头盔归盟主，大家没有异议吧？”
众人齐齐笑道：“不敢有不敢有~~~”
苏希然扑哧一笑，走到我面前把头盔递了过来，小声道：“还不赶紧装备了，还等着有些人反悔呢？”
“哦……哦！”
我接下头盔，当即装备，换下了之前的赤焰头盔，顿时属性和战斗力都增加了不少——
等级：111
攻击：2615-4138
防御：3764
气血：45767
暴击：32%
伤害反射：5%
真气：100/100
幸运值：150
超凡成就：85
声望值：25415
战斗力：18918
竞技场级位：最强王者
……
这属性，已经相当逆天，以后如果能把反伤属性凑一凑的话，估计站在原地不动跟顶尖刺客对撸都有五成以上的胜算了。
林澈道：“宸哥，要凑蟠龙凌天套吗？”
我不禁一笑：“没得凑，这种野生的套装又不是副本套装，想要凑只能靠运气了，不管了，反正原本属性就很强了。”
“嗯！”
说着，我把换下来的赤焰头盔扔给了张伟：“伟哥，看看有没有你的好，有的话换上，没有的话拿去卖掉。”
张伟美滋滋：“肯定比我的好啊，我带的是95级的紫金器。”
“呸，好意思说。”
“继续杀怪了！”
一群人齐齐转身，重组阵形，依旧由我充当第一线顶到怪物线上去，而就在这时，四处张望，依旧不见池白神域玩家的身影，我禁不住狐疑道：“难道沈丘白放弃了这次活动，居然不来了？”
“不是不来了。”
苏希然莞尔，道：“而是死亡回城的玩家就无法走出巨鹿城了，只能在巨鹿城等着怪物打过去，出不来的，我有内线，知悉了这条规则。”
我深深的看了她一眼：“希然你变了，不像是以前那么单纯了，连内线都有了。”
她挺着胸前的饱满，撅嘴道：“跟你天天在一起，我要是再单纯下去的话，恐怕没法继续在天选组生存了。”
“哈哈哈~~~”
……
战斗依旧在继续，而时间则已经不知不觉来到了晚上十二点了，所有玩家也已然做好了通宵奋战的准备了。
沉闷的马蹄声再次震撼着丛林，远方的深渊山脉中，一名身形壮硕的战将策马而出，身披墨绿色甲胄，手握一柄炽煌煌的大剑，脸庞笼罩在头盔下，看不到面容，只能看到一双慑人的目光，只是一接触，顿时只觉得心都凉了一半，这玩意恐怕不是一般的强。
“深渊领主！”
山有扶苏皱眉道：“我在北境探索地图的时候遇到过一次这玩意，攻击力强得不行，大家小心了，深渊领主的实力一点也不必吞山兽差，甚至还要强不少。”
“嗯！”
我点点头，远远看去，只见深渊领主的名字下布满了“？？？”，等级超过我太多，根本看不到属性了，而且深渊领主身后，拍打翅膀的声音传来，紧接着就是一声让人战栗的龙啸，一个庞大身影升腾而起，赫然是一头龙，一头浑身布满了朽烂的创口，而创伤处则被深渊力量盈满的巨龙，仔细一看有点眼熟，似乎……是上次龙域之战中战死的巨龙，被炼狱军团带走了尸体，如今居然……变成了深渊的生物？
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
介绍：饱食深渊灵力的魔龙，它本是龙域的一员，战死之后，龙灵消散，成为一具尸体，但在深渊之中，被赦免者灌入了深渊的魔灵之后，它再次“苏醒”，成为了一头为深渊军团而征战四方的深渊魔龙，它的力量更加强横，甚至可能会反噬曾经的主人
……
“深渊魔龙……”
我大受震动，骑着寒铁马，一言不发的看着深渊魔龙，不止一头，接二连三的，一共有七八头深渊魔龙冲天而起，裹挟着不可一世的深渊气息，那一双双眸子瞥过大地的轻蔑，宛若神灵俯瞰蝼蚁众生一般，完全就没把我们这些玩家放在眼里。
“这么大阵仗吗？”煌溪皱眉道。
我深吸一口气，说：“一个深渊领主，外加那么多的深渊魔龙，恐怕就快要守不住了，大家随时准备撤退，没必要无谓牺牲。”
“嗯！”众人齐齐点头。
就在这时，忽然天空猛然间一黯，紧接着一道怒雷掠过天际，衬出一个巍峨身影，他骑乘着一匹浑身浮现雷光的深渊战马，手握两柄明晃晃的魔剑，一身魔魂力量缭绕的铠甲，看不清面庞，但眸子里透着让人心寒的冷冽。
雷光一闪即逝，那道身影也随之消失。
大家却都仿佛如坠冰窟一般。
“wc，我不喜欢这种感觉……”
煌溪皱着眉头：“是那个十大君王之一的赦免者要来了吗？我怎么感觉自己像是砧板上的鸡肉，一点还手之力都没有。”
我点点头：“大家都有这种感觉。”
就在这时，深渊裂缝处，一道豪光冲天而起，紧接着凝化为一柄湛蓝色的长剑，正是赦免者的两柄魔剑之一，剑光缓缓的从天而降，落向了绯月骑士团的人群之中，同时有一道仿佛来自于深渊中的声音响起：“众生顺吾意，则为福泽，众生逆吾意，则为炼狱！一群蝼蚁，也敢阻挡本王？”
“轰~~~”
剑光绽放，激荡出一道道冲天的炽盛深渊之火，这一剑够狠，直接劈穿了绯月骑士团的阵地，一整排密密麻麻的伤害数字乱跳飞跃——
“79182！”
“81267！”
“69724！”
“73627！”
……
果然，比吞山兽、深渊领主更狠的角色出现了。
下一刻，一道人影在深渊之火的滔天烈焰中出现，骑乘着那名为破风之雷的深渊战马，手握哀鸣与战歌双剑，一身魔魂战铠，目光冷冽的策马而行，一步步的走向了玩家们的阵地，被头盔笼罩住的嘴巴微微嚅动，道：“深渊之力，势不可挡！”
说着，抬手间，顿时天空一亮，手中的一柄魔剑消失，转而从空中降临，化为一道至少百丈长的巨剑轰入人群，爆发出一道毁灭性的伤害冲击波，“刷刷刷”的将玩家化为尘埃与白光，而那一块，不仅仅有绯月骑士团的玩家，也有银狐、与世无争等公会的玩家。
赦免者，他终于出现！
所有人都惊呆了。
与世无争盟主一剑寒州咬着牙：“ctmd，好汉不吃眼前亏，走，回巨鹿城，这个boss太没人性了，根本没得打。”
这句话我同意，赦免者的攻击伤害比复仇女神凯米尔还要强，我有自信承受凯米尔的全力一箭不死，但却没有自信承受赦免者的双剑一击不死，太残暴了！
林途眯着眼睛，道：“银狐所有人听我号令，返回巨鹿城！”
绯月紧握法杖，咬着银牙，原本还想报仇，但现在看到赦免者天下无敌的姿态，也不想报仇了，恨恨的说道：“我们也返回巨鹿城了，不要螳臂当车。”
“走了，散了散了。”
围着深渊山脉的玩家一一散去，大部分玩家都返回巨鹿城去了，北辰的玩家目瞪口呆，正在等待着我的命令。
但让所有人都没有想到的一幕发生了。
“嗡！”
赦免者驾驭战马悬停空中，猛然双手握剑交叉在前方，嘴角浮现一抹残忍笑容，道：“洛轻衣，巨鹿城之主，既然你决定负隅顽抗，那本王就献给你一份见面礼好了！”
说着，一声咆哮，双剑摩擦迸溅出一缕缕的神光，“蓬”一声震荡虚空，双剑一起落下，劈出两道交叉的剑气贴着地表而去，两道剑气越来越炽盛，杀伤力惊人无比，剑气席卷地面，将丛林、山脉撕成了碎片，最终猛然轰入巨鹿城中。
“蓬~~~~”
大地猛烈颤抖，远方的巨鹿城北城门绽放出一道冲天霞光，紧接着城墙就被烟尘所笼罩住了，赦免者的两道剑气贯穿城墙，多半已经把巨鹿城给切开了，这么恐怖的攻击力已经超出了玩家的想象，巨鹿城内，无数白光飞起，安全区已然消失，刚刚回城的玩家，有不少都葬身于赦免者的这一剑下。
这里，距离巨鹿城足足有十几里地，隔着那么远的一剑却有这么恐怖的破坏力，赦免者已经强到让人无法理解的地步了。
“不……不会吧……”
煌溪看着巨鹿城的方向，嘴唇都干裂了，一双眼睛瞪着仿佛牛眼一样大，惊诧得说不出话来，整个人都要崩溃了。
“丧尽天良啊，这个boss……”林澈道。
我皱了皱眉：“传令，北辰的所有人散开，返回巨鹿城。”