深夜一点十五分，伴随着经验条的又一次跳动，达到50%大关了，同时军衔再次升了一小阶，达到二阶执戟尉了。
回龙域，交任务！
“唰——”
龙晶石光芒流转，整个人瞬间置身于龙城大厅前方，一拽缰绳，寒铁马人立了起来，随后化为一道飞焰冲进了龙城大厅之中，穿过走廊，下马，步入指挥大厅里。
此时游戏里也已经是深夜，大厅里的琉璃灯光芒昏暗，照耀在办公桌上，一堆卷宗的后面，明月池捧着一卷竹简，眯着美眸，螓首一点一点，正打着盹儿，无双的仙颜竟也透着一点可爱的感觉，一缕缕发丝垂在胸前，酥峰挺拔，令人动容。
“月池？”
我走上前，双手按在桌案上，看着她说：“要是困了，就去睡吧。”
“啊？”
她猛然睁开美眸，俏脸一红，说：“不不……只是略微疲倦罢了，我在封印中睡了一万年，早就不想再睡了，丁牧宸，你是否已经完成了我给你的任务。”
“嗯，超额完成了。”
说着，我开始取炼狱魔晶，包裹里的任务物品，每1000个炼狱魔晶叠成一组，化为一根圆滚滚的晶石柱体放在桌案上，一脸取出了十几组，足足一万多个炼狱魔晶就这么放在桌案上，看得明月池一双美眸睁圆，起初是表情惊讶，后来变成了震惊，再后来变成了狂喜。
“天啊……”
她抿着红唇，笑道：“太好了，没有想到你居然能取得那么多的炼狱魔晶……这下子龙域发达了，我可以狠狠的从那群奸商手里敲诈一笔了！”
我咧嘴一笑，说：“我可以用世俗的眼光告诫你吗？”
“嗯，说吧。”
“不管怎么交易，其实你都敲诈不到那群奸商的，如果没有利益，他们才不会跟你合作呢。”
明月池扑哧一笑：“嗯嗯，我明白的！你为龙域带来如此多的炼狱魔晶，好吧，我谨以龙域之主龙语者的身份，赐予你荣耀与奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，由于你超额完成了任务，得到奖励本级经验值+72%、声望值+1450、金币+20000、幸运值+3！
……
“唰~~~”
一道金光雨落下来，不负所望，升到120级了，甚至比绯月还要快一步达到120级，大约也会成为全服第二个四转的玩家吧？
升级之后，我深吸了一口气，对明月池说道：“月池，我已经足够强了，可以接受职业再次晋升的任务了。”
“嗯。”
明月池目光如水，浅浅笑道：“你此时在龙域的职务确实已经与你的实力不相当了，而且，龙城重建，龙渊也不复存在了，既然如此的话……你只要完成一个简单的任务，我就会予以你在龙域新的身份，你是否愿意接受？”
“确认，接受。”
瞬间，一道铃声掠过——
“叮！”
系统提示：你接受了四转任务！
任务内容：你必须证明自己，前往北境的炼狱领地，凭一己之力猎杀一名天阶boss，请注意，不得有任何玩家介入你的战斗，否则默认任务未完成！
……
要杀天阶boss？
我皱了皱眉，想要成为龙域的一员确实很不容易，这么变态的晋级任务居然也有？试想，如果我没有创造三角形战术体系的话，目前阶段根本不可能独力杀死一个天阶boss，可能要等到150级以后，实力、装备提升足够了再去杀低级的天阶boss，那时候别人都已经五转了，我却才有能力去做四转任务，简直苛刻得惨无人道。
于是，幽怨的瞥了明月池一眼，我说：“果然是简单的任务呢……”
明月池嘴角轻扬：“你是我的人，我自然会苛求，如果没有超强的实力，你在龙域会相当的危险，所以百炼成钢，愿你成为一个更强的人！”
“嗯！”
不说话了，捏碎回城卷，先返回白鹿城，来到仓库管理员处，取出了我存在里面的120级名品八荒剑，可以换武器了！
“唰——”
八荒剑光辉灿烂，烈焰缭绕在剑刃周围，有种四海八荒、舍我其谁的感觉，伴随着“铿”的一声轻响，八荒剑取代了破坏者，顿时一股火热的力量沿着手掌传入手腕、手臂，继而遍布全身，整个人都仿佛如有神助一样，攻击属性更是暴增了一大截，名品就是名品，非同一般——
等级：120
攻击：3127-4838
防御：4448
气血：64267
暴击：32%
伤害反射：25%
真气：100/100
幸运值：168
超凡成就：94
声望值：27815
战斗力：23197
军衔：二阶执戟尉
竞技场级位：最强王者
……
基础攻击暴增，按照这样计算的话，我的真实攻击力上限已然是37494点了，就算是三万点的防御力也挡不住这种凶残的攻击力，而关键是目前的玩家根本不可能有谁能堆得出3w防御力，即便是我一身极品装备也才2.6w防御力，可以说，矛对盾之争，盾已经完全被攻破了。
走人，做任务去！
使用龙晶石，直接来到雪域，以龙域为踏板，策马飞奔掠入雪域深处，这一次任务简单，找到一个天阶boss并且加以猎杀就行了，一点都不难，事实上只要找到一个魔巢，一点点的杀进去，最终把boss也干掉就行了，而在北域，这种魔巢比比皆是，不愁没怪杀，就怕你打不过。
没过多久，一个中小型魔巢出现在眼前。
杀！
寒铁马一声长嘶，一人一马冲进了怪群，一路清理进去，有天元火刃的辅佐，杀得十分顺利，仅仅一个小时不到就几乎把魔巢外的低级怪物清空了，再往前，则是一个蜘蛛形的boss，115级天阶boss，等级还没我高，简单！
十七分钟之后，伴随着八荒剑的一道烈芒绽放，蜘蛛底朝天的抽搐着腿部，走完了蛛生的最后一段旅程，并且还爆了几个地器给我，其中一个属性还不错，能卖点钱，难怪池白神域的猎杀团队会一直在北境游弋，油水确实丰厚。
“咔嚓！”
一剑剁下了蜘蛛的头颅，然后使用龙晶石传送龙域，提着蜘蛛的头颅就步入了指挥大厅内，此时风语、灵羽也回来了，立于明月池两侧，一起看着沙盘上的炼狱势力扩张形势。
“月池，我回来了。”
将蜘蛛头颅小心翼翼的放在沙盘的边缘，我笑道：“怎么样，这玩意应该足够交付任务了吧？”
明月池微微一笑：“可以了。”
说着，明月池走上前，柔嫩小手轻轻的覆盖在我的胸前，一双美眸深深的看着我，道：“丁牧宸，我，月寒剑刃·明月池，谨以龙域之主、龙语者的身份赐予你龙域战巡人的职位，愿你执剑巡猎，为守护我龙域，守护人族的家园而战，心为天下、永不后退！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了四转任务，获得四转称号“龙域战巡人”！
……
紧接着，又是一道铃声回荡在空中——
“叮！”
系统提示：恭喜玩家成功完成了四转职业晋升，由于他是全服第三位完成四转的玩家，获得奖励本级经验值+25%、超凡成就+2、幸运值+4、金币+200000！
还是系统大方啊！
直接一口气送了20w金币，明月池可没有那么大方！
“额……”
看了眼自己的职业称号，我忍不住问道：“月池，龙域战巡人，这是一个什么样的职务，我怎么……有点看不懂呢？”
明月池微微一笑，道：“战巡，即战斗巡弋，在龙域周围形成数百里乃至上千里的警戒线，在龙域，只有龙骑士有资格佩剑巡弋，所以，你现在的职务与龙骑士大略相当，负责守护龙域的安全，明白了吗？”
“明白了……”
我又说：“有什么新的技能可以传授我吗？”
“有。”
明月池轻轻一摆手，道：“风语、灵羽，你们先出去，待我传授完丁牧宸战技之后你们再进来吧。”
“是，大人！”
两名龙骑将并肩走出去了。
我诧然：“什么厉害的技能，居然需要两名龙骑士回避？莫非……只传我的？”
明月池一双美眸深深的看着我，道：“我要传授你的，是龙语者才能学习的战技，虽然你只是一名龙域战巡人，但我教你的，却都是只有龙语者才能学习的战技，明白了吗？”
“知道了，谢谢你，月池……”
她梨涡浅笑：“客气什么，喏，你现在看好了。”
说着，她轻轻扬起纤纤玉手，顿时一声龙啸，一条银色巨龙的身影萦绕在她的粉臂周围，不断咆哮，最终化为一道银龙的虚影缭绕着她的身躯，提供了一层极强的防御效果。
“银龙，是一种洞悉部分世界法则的族群，它们的鳞甲能大幅度的抵挡法术攻击，所以，这个战技也是龙域之中少有的针对法术攻击的战技，你要好好修炼。”
紧接着，技能传授的光芒在眼前一掠而过——
：召唤银龙魂魄守护自己，在7秒钟内对一切法术类攻击减免35%的伤害，技能等级越高减免效果越高，学习需要等级120级，学习需要花费10w金币。
……
还不错，仅仅只要十万金币，这个s级技能不算是太贵。
我当即确认，学习成功，顿时一道银龙形象的技能图案出现在我的技能列表里，据我所知骑士、剑士、游侠的四转技能一样，都是一个防御类技能，叫圣盾，减免20%的法术伤害，与银龙守护的作用一样，只是银龙守护的效果更加逆天而已。