“渺小的人类，你不该打扰名将的长眠！”
放逐之影暴喝一声，皮盔下露出一双幽暗的眸子，双匕首连续发动破骨一击、剔骨两大技能，接连在凰骨盾上迸溅出耀眼火星！
“18767！”
“19928！”
伤害还可以，能吃得住，但最头疼的地方莫过于攻速太快了，双匕首连挥，这样造成的总体输出就相当可观了，以至于五秒钟内，我的16W气血就被打得只剩下一丝血皮，只得长剑一挥，控制，恢复，按理说，放逐之影的面板属性很一般，不该打得我那么疼才对，那只能说明他的将魂强化+10，这一点比较恐怖了，全属性提升100%，鸡犬升天了。
所谓宰相门前七品官，这放逐之影看似不怎么样，但因为是一重山里刷新出来的猎杀级别的怪物，所以强化等级+10，反而比二重山的准圣阶BOSS的输出还要可观了，唯一能做的就是尽快击杀！
全力输出下，我的秒输出高达5W+，加上天元火刃的辅助攻击，近6W的秒输出，打400W气血就算加上回血效果也只要两分钟而已。
果然，两分钟后，放逐之影跪在了面前，爆出一地的金币，连一件装备都没有，小气、寒酸！
……
继续，游走在一重山境内。
不久之后，连续击杀了两名一星守护兽，再次获得两枚一星将魂，但却没有再遇到二星将魂，其实倒也可以理解，毕竟乱世三国版本全部的二星将魂也就一百多个，一星将魂却有一千多个，可以说一星将魂是烂大街的货，二星将魂却弥足珍贵。
转眼到了晚上七点多，被我干掉的放逐之影都有几十个了，装备朽烂不堪，只剩下20%不到的耐久，马上就要撑不住回城了。
就在这时，火麒麟带着我游弋到了地图靠近北方的一角，前方一片死气沉沉的峡谷，而就在峡谷之中，一道金色霞光几乎闪瞎了我的眼睛！
三星将魂，终于出现了！
而镇守将魂的则是一头上古异兽，形似猛虎，站起来至少三米高，浑身披满了淡金色的青色毛发，面容狰狞，懒洋洋的匍匐在山谷内，身后的岩壁上，就镶嵌着一枚足以让任何人都动心的金色将魂，三星的名将之魂，出现了！
不过，这峡谷之中不仅仅只有我一个人，还有两个人玩家带着幻兽，远远的看着这头守护兽，没错，正是烟光残照和烛影乱，两大王者级玩家都在这里守着了。
……
“咳咳~~”
烟光残照咳了咳：“第三个人也终于来了！”
烛影乱手握利剑，抓着缰绳，嘴角浮现淡淡笑意，道：“这下好了，名将山里还剩下的三个人都齐聚在一重山了，咱们怎么说？”
我皱了皱眉：“你们两个早就在这里了？”
“半小时了。”
烛影乱道：“夕掌门好手段啊，就这么轻松的把我们烛龙的几个新秀高手给送出去了。”
“他们先动手的。”
我一摊手：“系统都判定我正当防卫了，烛影乱盟主应该不会有什么异议吧？”
“成王败寇，我没意见，他们技不如人罢了。”
烛影乱转身看向BOSS，道：“倒是这个三星守护兽，咱们是否应该想个办法解决掉他？”
我笑笑：“你们有什么建议？”
烟光残照道：“江湖规矩，游戏里的BOSS谁先发现就应该归谁，我们三个都是大公会的盟主，声名赫赫的人，没必要跟那些瘪三一样为了BOSS打得死去活来，所以，谁能单杀这头BOSS，三星将魂就归谁，这样比较公平吧？”
我不禁笑道：“烟光盟主能杀？”
“并不能。”
他淡然一笑：“我和烛影乱都尝试了，凭我们两个的实力，单杀基本上不太可能，而且几乎就要被BOSS给秒了，所以我们在等第三人。”
“等我么……”
我有些无语，道：“烛影乱盟主也是这个意思？”
“是。”
烛影乱颔首：“按照次序，BOSS的归属权依次是烟光残照、我，然后是你，我和烟光残照都没能单杀成功，所以该你了，如果夕掌门你也没有单杀的实力，那没办法了，我们只能三个人一起杀，最终三星将魂ROLL点决定，你觉得呢？咱们为了来到一重山已经消耗了不少超凡成就，不能白来一趟了。”
“同意。”
我点点头，道：“那我来试试……不过，我们先小人后君子，如果我即将完成单杀的时候，有人偷袭，又怎么办，这样我会很绝望的。”
烟光残照嘿嘿一笑：“你放心，谁打你，我就打谁。”
烛影乱抱臂在怀，笑道：“放心吧，如果烟光残照偷袭你，我一样会出手帮你。”
“OK，这就妥了。”我点点头。
“不过……”
烛影乱咧嘴一笑：“每十分钟会刷新出一个放逐之影攻击你，所以……夕掌门你所承受的不仅仅是这头狴犴BOSS，还有每十分钟一个的放逐之影，做好心理准备，这个放逐之影我们是不会帮你拉怪的。”
“嗯，知道。”
……
我低喝一声，再次吼血，然后补足了各种状态，等了两分钟，下一个放逐之影刷新，于是全力输出，仅仅90秒就把它给干掉了，看得烛影乱、烟光残照都微微错愕，特别是我的暴击率和七星特效，看得他们目瞪口呆。
“轮到你了。”
策动火麒麟，来到BOSS前方，洞悉术一抛，顿时BOSS的属性出现在眼前——
等级：180
攻击：23400-25500
防御：20000
气血：20000000
技能：
将魂强化等级：10
介绍：狴犴，流传自上古的一头异兽，拥有极为磅礴的力量，受到时光力量的召唤来到了名将山，成为珍稀名将之魂的守护者，想要击败狴犴十分艰难，年轻的冒险者，你如果没有拥有超绝的实力就不要尝试挑战狴犴了，毕竟狴犴的粪便呈现颗粒状，想必你也并不想变成颗粒状
洞悉：狴犴强大的肉身已经修炼了万年，但依旧还是有一些弱点，在它前腿之间有一撮深青色的毛发，那里正是狴犴肉身的奇筋，攻击那里，就能使得狴犴的奇筋受到挫伤，进而减慢它的行动力与力量
……
可以的，这洞悉术作用太大了，我能看到的，烛影乱、烟光残照却看不到，这大约就是单杀攻略BOSS的资本吧！
“开始了！”
我低喝一声，提剑上了，而天元火刃则在原地撒下一大片火焰雨作为战场铺设，狴犴的属性一看就是近战系，用三角形战术体系可以一试！
“吼~~~”
当我接近时，狴犴立刻陷入了狂怒，站起身来，发出人类的声音：“后世的冒险者，你们没有资格传承这里的将魂，给本座去死吧！”
一跃而起，碾压而至，直接拍出爪击+狂傲践踏技能！
“蓬蓬！”
“51972！”
“102283！”
狂傲脚踏居然暴击了，瞬间我就已经残血了，顿时吓得魂飞魄散！
“夕掌门运气真背啊……”烟光残照悻悻道。
烛影乱含笑不语。
匆忙之间，我直接神圣复苏+飞蓬神水回了一口血，然后进入明镜止水状态，狴犴兽怒吼，双爪连续五次拍击，是异兽连环技能，再次造成了五次伤害，但这次有减伤、加防效果，就比较能承受得住了——
“11283！”
“10989！”
“9987！”
“11263！”
“10982！”
明镜止水结束瞬间，气血回到了安全线以上，但仅凭回血技能是不行的，必须依靠吸血效果才能持久战！
霜龙摆尾，击飞成功！
当狴犴兽腾空的瞬间，我就知道能杀了，上次来名将山无法击杀三星守护兽的原因就是等级太低，控制技能一个都命中不了，自然打不出三角形战术体系的效果来，而这一次完全不同，我只是比BOSS低了7级而已，上次至少10级以上，这么一来控制的命中几率大大提升了。
擎剑，目光搜索，果然，在狴犴的前腿之间有一撮深青色毛发，立刻锁定，破障五连击！
“蓬蓬蓬~~~”
伤害数字不断跳飞，同时也有吸血数字，转眼就满血了，同时劈得那一团毛发十分混乱，加上一剑诸刃，依旧劈在弱点上，直接震飞狴犴，紧跟上一次飞骑冲锋，眩晕BOSS长达2.2秒，转身骑着火麒麟就逃之夭夭，拉开距离。
狴犴兽怒吼，一跃而起，腾空而至，速度飞快！
灵性转移！
挪移成功，我出现在了30码外，BOSS的一击扑了个空，只能狂怒的再次飞奔而来，一来一去，通过距离打出了空白时间，也是我的技能冷却时间，倒也不闲着，换上噬血弓一箭箭的猛射，边射边跑，尽量拉开距离，当BOSS追近之后，技能冷却完毕，又是下一次的排山倒海连招。
三角形战术体系，有条不紊，开始消耗着BOSS并不算太多的血量。
……
烟光残照深吸一口气，意味深长的说道：“靠，我怎么感觉夕掌门有实力单杀啊……这家伙，可真是够变态的啊……”
烛影乱目光深深的看着战斗，沉吟不语。