告别明月池，离开龙域。
……
打开大地图，上面已经标记出任务坐标了，距离龙城相当之远，魔龙岭位于迷失平原和野人部落之间的一片偏僻险恶的峡谷中，一般情况下是绝不会有玩家去那么遥远的地方的，去了也不会有什么油水，除非能有魔龙岭这样图中图的准确坐标，否则在茫茫雪域寻找，无异于大海捞针。
行程约40分钟，一场长途奔袭！
游戏头盔外，传来了林澈、大海等人的对话——
“林澈，你坐标？我也在八重山，去找你。”
“别了。”
林澈道：“我看了一下你的坐标，你在名将山西侧，我在东侧，要想会合的话最近的路就是横穿一重山，咱俩根本没命相见啊。”
“靠，说的也是，澄澄呢？”
“我……我正在被池白神域的两个人追杀。”徐佳澄的声音有点急促。
我皱了皱眉：“放风筝，干掉他们，澄澄加油啊！”
“嗯！”
不一会，她笑道：“搞定了，被偷袭了一下，吓死我了。”
“继续继续，进六重山的圈子，去打二星将魂！”
“嗯嗯。”
……
外面热火朝天的攻略名将山，我则继续默默赶路。
不久之后，抵达峡谷地带，寒铁马仿佛变成了赤兔马，在山川河泊之间如履平地，足足的在峡谷地带中疾驰了近十分钟，终于，前方出现了一片魔气冲天的地图，远远看去，几只巨大的岩峰仿佛龙爪一般冲天张开，而龙爪托举着的区域就是传说中的魔龙岭了，龙爪巨大，地图一样很大。
寒铁马一声长嘶，从魔龙岭的一侧山脉冲了上去，当马蹄踏入魔龙岭区域的时候，顿时一股煞气扑面而来，让寒铁马忍不住的后退数步，发出一连串的嘶鸣，从它的嘶鸣声中我能读出一些恐惧、臣服的感觉，魔龙之气，果然了不得！
“啪啪~~~”
空中，两滴雨水落在我的腕甲上，仔细一看，居然是血红色的，抬头望去，只见空中一道血色漩涡巨大乌云缭绕，禁不住皱了皱眉，这魔龙戈非的实力有点深不可测了，能在头顶凝聚这种漩涡风暴，已经等同于掌握领域之力了。
魔龙岭上，一株株树木横亘，与外界的树木不一样，这里的植株无比扭曲，看起来就像是狰狞鬼怪一般，獠牙利齿，十分拟实，而且这些树木汲取空中落下的血雨，滋润生长，煞气流动，更显得十分的可怖起来。
“呱呱~~~”
不远处，湿润的烂泥之中跳出了一个血红色名字的怪物，来了！是一只磨盘大的蛙类，浑身长满了血色尖刺，双眸透着血红光芒，冰冷的看着我，一跳一跳而来！
“铿！”
拔出北斗七星剑，准备迎战，同时目光一扫，这青蛙怪物的属性出现在了眼前——
等级：172
攻击：17000-20950
防御：12000
气血：280000
技能：
介绍：魔煞刺蛙，这些魔蛙原本只是附近一带的普通生物罢了，但受到了魔龙之气的召唤之后它们开始发生了变异，身躯变大了近十倍，脊背长出了尖刺，并且获得了大量的煞气，实力倍增，以至于成了误入魔龙岭中旅行者的噩梦
……
一看魔煞刺蛙的属性，我禁不住微微一喜，172级，比我如今的167级刚好高了5级，越级杀怪的最大化，加上攻击力虽强，但防御是脆皮，气血也只有28W，刷起来绝不会太难，嗯，先拿这一只试试水再说了。
飞扑上前，一剑华光暴涨，直接破障五连击，同时留给魔煞刺蛙反击的机会。
“啪！”
长长的碧绿色舌头落在凰骨盾上，顿时毒液蔓延，瞬间把我变成了一个“绿骑士”了，造成1.8W伤害值，再加上一道夺命飞刺“铿”的在胸甲上激荡开来，又掉了1.5W气血，嗯，伤害值还可以，不算很致命，毒液效果则在明镜止水后直接就被驱散了。
这种怪物，可以群刷！
干掉第一只魔煞刺蛙之后，打开了小地图，前方密密麻麻的都是血红色的小点，每一个小点则代表一只魔煞刺蛙，挡住了前往魔龙岭深处的去路，不管我愿不愿意都是要杀的，而且这个任务的要求就是杀得一个不剩！
想必，挂掉的怪物在我完成任务之前也不会刷新了。
“嗤！”
策马疾驰而过，游走在一群魔煞刺蛙之间，很快的就带着一大群跳跳蹦蹦的魔煞刺蛙回来了，呱呱一片响声十分聒噪，当回来时，双线操作的天元火刃已经洒下了一大片火雨，于是带着魔煞刺蛙在火雨中来回跑了三圈之后，基本上都烧到半血了，转身开始挑斩收割，顿时一连串的高额伤害数字飞起，十分赏心悦目——
“138782！”
“126930！”
“137279！”
“133272！”
……
一缕缕白色经验光辉和红色功勋光芒不断飞来，沁入身躯之中，这种感觉实在是太爽了，作为一名骑士能这样刷怪，简直就是天眷之人啊！而偏偏，我从师姐那里学会了挑战，又有天元火刃这种强悍的幻兽，加上皮厚肉糙和强大的攻击力，已经拥有这样群刷怪的资格了，不这样的话，也就没法跟一群灵术师、弓箭手角逐等级天榜了。
十几分钟后，一堆魔煞刺蛙变成了尸体，一地的金币、装备让人眼花缭乱，赶紧打扫战场，然后继续刷第二批，整个人沉浸在刷怪的喜悦心情之中。
两个小时后，一大片魔煞刺蛙全部变成了经验值和功勋，而当我再扫描周围的大地图时，已经没有红点了，仔细确认完毕，不留一个活口，然后就继续往前行走了。
离开沼泽地，前方是一片突兀岩石林地带，远远望去，又是一片密密麻麻的血红色，一个个手持长剑、身披龙鳞甲胄的魔化人形系、半人半龙的怪物立于山岗之间，目光茫然的来回走动，这是第二级的守卫了，仔细一看，居然看不到等级——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：魔龙甲斗士，这些强大的生物原本都是生活在峡谷中的半龙人，半龙人一族拥有人族的智慧与龙族的少许驳杂血脉，力大无穷，直至魔龙岭出现之后，这些半龙人被大量奴役，最终成为魔龙岭的凶徒与守护者之一
……
不出意外的话，应该是171级的怪物，比我高了6级，所以看不到等级和属性了，不过没关系，一样可以刷，属性比魔煞刺蛙可能会强一点，但绝不会强太多。
当我提剑策马冲进人群的时候，果然，预料中是正确的，开了斗气护体之后，一群魔龙甲斗士对我的攻击伤害就只有两三千了，处于不破防的状态，而斗气护体一消失，双倍防御也消失了，魔龙甲斗士对我的普攻就有2W伤害了！
好在，不必纠缠，靠天元火刃的火焰雨持续灼烧打伤害就可以了。
不久后，烧怪的一幕再次出现，单人匹马带着一大群魔龙甲斗士在火海中跳舞，而天元火刃就落在我的肩甲上，跟着我一起就不会受到集火伤害，这样一来，烧怪速度没有想象中的那么快，但依旧不可小瞧，输出效率恐怕只比唐韵、绯月、澄澄等一线的灵术师稍差一点点罢了，加上挑斩的锋芒，或许就能略微超过一点点了。
正在我烧得热火朝天的时候，忽地，全服上空再次激荡出了一道系统公告铃声，又有人将魂觉醒了，这次轮到我们的人！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家骑战系攻击、防御提升10%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升40%！
……
无悔居然将魂觉醒了！？
仔细的又看了一遍，我震惊不已，马上打开语音，对苏希然道：“希然，无悔是我们北辰骑士系玩家里能入前三的人，为什么只镶嵌了一枚一星将魂啊？虽然说……马腾的名将技属性其实还不错，但有点配不上他吧？”
苏希然抿了抿红唇：“我也很无奈啊，这枚将魂是你扔在公会宝库里竞拍的，最后无悔花了4W块钱拍走了，我还以为他是送朋友的，没有想到他自己镶嵌了。”
说着，她笑道：“丁队，你怎么啦，觉得这样不妥吗？”
“确实有点不妥。”
我有点无语：“总感觉以无悔的实力至少要二星将魂的。”
“你自己跟他说说呗，问问心路历程。”
“嗯。”
“不过，我觉得马腾的这个骑战之强名将技非常不错，性价比远超游刃有余的那个公孙瓒的名将技，你说呢？”
“是的，你很有眼光嘛！”
“嘻嘻~~~”