“咚咚~~”
头盔外侧传来轻轻的声音，紧接着苏希然的声音传来：“好晚了，任务做完就下线休息。”
“嗯，马上。”
我应了声，随后返回白鹿城，下线。
取下头盔的那一刻，整个人的松了口气，终于抢在大家前面进入前三个四转晋级的名额，而且这个银龙守护相当赞，拥有新技能之后，就算是在人群里冲锋陷阵，承受的法术伤害也会大幅度减免，不至于被魔法砸得头破血流了。
不远处，苏希然正把热好的菜端到桌上，冲我一笑：“喏，给你留了一个芹菜肉丝，一个爆炒腰花……刚好可以补补。”
“补补？”
我坐到沙发里，老脸一红：“补你个头啊，我又没有怎么样……”
“防患于未然嘛~~~”
苏希然拍拍手，忙完了，坐在我身边，仿佛完全想开了一样，说：“好了快点吃饭吧，都快三点钟了，好晚了。”
“要不你先睡吧？”
“不，我陪你。”她坚持道。
“我会觉得过意不去的……”
我一边捧起碗，一边说：“希然，我觉得亏欠你好多……再这么下去，这辈子也还不清了，你说怎么办吧？”
她撅撅嘴：“我有说让你还吗？而且，我这么做完全是出于自己身份好不好，我是天选组的领队，要负责照顾好你，就算你现在有女朋友了，但是……我依旧要做好自己的事情，其实是你自己放不下，不是我放不下……”
“……”
我没有再说什么，埋头吃东西，吃饱之后洗了碗，跟苏希然一起来到房间门口，转身说：“晚安，希然。”
她出神的看着我，欲言又止。
“怎么啦？”
我问。
她摇摇头，说：“没事，丁队，晚安。”
“嗯。”
我帮她推开房间门，当苏希然走进去之后，却忽地拉住了门把手，回身看了我一眼，却没有说话。
“到底怎么了？”我问。
她呆呆的站在原地，轻声道：“真的要我说吗？”
“说。”
“我……我没有想到，你就这样……变成了别人的了。”她咬着红唇，眼圈微微一红。
一时间，我心头百味杂陈。
“希然……”
我握了握拳，说：“不是说好了放下的吗？”
“嗯，上一秒没有，这一秒可以放下了。”她露出灿烂的笑容，说：“丁队，这次真的晚安啦，放心吧，做个好梦，明天可以晚一点起床。”
说着，她走上前，在我的脸颊上轻轻一吻，飞快灰溜溜的跑回房间关门睡觉去了。
我石化在了原地，心头有些懊恼。
算了，不想了，睡觉！
……
翌日上午，睡到十点多才醒来，洗漱的时候隔壁传来吹风机的声音，想必苏希然也刚刚起床，洗了头发在吹干。
走出房间之后，苏希然果然揉着长发走了出来，冲我一笑：“昨晚睡得还好吗？”
“还好。”
我看了看时间，说：“时间都快中午了，就不上线了，一会叫大家下线吃午饭，吃完午饭我们再上线吧？”
“嗯好，我也是这么想的。”
难得偷懒一次，往沙发上一躺，拿起手机查一查官网上资料，先看看竞技场的排名，再扫一扫各种游戏里的道具、秘辛任务等等，而苏希然则散开了长发，拿着一本杂质，靠在我肩膀上，曼妙的身段慵懒的躺在沙发里，s曲线被连身的裙子勾勒出来，格外迷人。
我也没管那么多，工作室里的两个mm跟我的关系都挺亲近，只要没有僭越什么，其实也没什么关系，问心无愧就好。
不久后，定的午餐到了，大家一一下线。
吃完饭，林澈抹抹嘴，道：“宸哥，下午你跟我们一起吧？”
“怎么，发生什么事了？”
“我们北辰在龙脊山脉上的矿石区域被霸盟的人偷袭了，有不少兄弟都被挂掉了，再过一个小时，一批新的灵晶矿即将刷新，所以我打算集中北辰的力量，跟霸盟的人好好的干一架，别让他们觉得我们北辰好欺负了。”
“灵晶矿很重要吗？”我问。
“很重要。”
苏希然道：“打造120级装备的必备材料，也是天选组最近必争的资源之一，大海能不能铸造出120级的名品就看我们能掌握多少的灵晶矿资源了。白鹿城境内，刷灵晶矿的两处矿脉都在龙脊山脉，其中一处被绯月骑士团的人占着，但银狐的人经常过去打架，另一处暂时被我们北辰占着，不过霸盟、池白神域、与世无争几个公会都在虎视眈眈，就在这几天，大家都在冲120级，恐怕灵晶矿那里要爆发大型的团战了。”
“既然这样，那就直接开公会战了！”
我皱了皱眉，说：“火焰鼠、逼王强既然想抢，那就好好打一场。”
“ok。”
林澈微微一笑：“如果你来的话，我们胜算就大多了，别说一个霸盟，就算是池白神域也来掺乎，我们北辰也有一战之力。”
“嗯，下午，干架！”
“好！”
大家都兴奋了起来，一群好战分子。
……
饭毕，上线。
“唰——”
出现在白鹿城中，修理了一下装备，然后在公会频道里低价处理掉了破坏者，以两万的价格卖给小唯了，随后确认龙脊山的坐标，遥遥的就开始组队，执戟尉军衔可以组20人，除了天选组的五个人，顺便把小唯、小暖、漱月鸣筝、魂谣、清言、煌溪等中坚核心玩家也一并组进来了，这么一来，这支20人小队的战斗力将会十分的狂暴！
二十分钟后，抵达龙脊山脉，一座蜿蜒虬曲的山脉纵横在陆地之上，看起来就像是一头老龙盘踞一样，充满了古老的气息，而山脉上的丛林里已经有不少玩家，远远看去，北辰至少有超过2000名成员在这里练级，更远处则有霸盟的玩家出现。
“盟主来了！”
当我策马上山的时候，众人纷纷打招呼，我也一一回应，马上笔直的来到了苏希然身边，笑问：“希然，情况怎么样？”
苏希然看着远处，道：“灵晶矿的刷新点就在我们身后，霸盟的人在虎视眈眈，距离刷新时间10分钟的时候他们肯定会发起一场攻击，而我们必须顶住，否则这一批刚刚刷新的灵晶矿就要被抢了，下一次刷新就要等到12小时之后了。”
“嗯！”
我提着名品八荒剑，策马掠过人群，一路走到小唯、小暖身边，跟她们一起组成了锋线，然后看着远处霸盟的一群人，虎视眈眈，随后便干脆打开了公会管理界面，在公会战里发起了对霸盟的战斗，持续三个小时，这三个小时内双方玩家互相击杀不会增加任何罪恶值。
这一次，可以大开杀戒了！
林澈下令：“辰逸，带一批人守灵晶矿，扶苏，带人守住灵晶矿的北边和东边，我和宸哥负责正面战场就可以了，严防池白神域的偷袭啊，我总感觉沈丘白那个鸟毛肯定不会坐视不理的，说不定会趁机渔翁得利。”
山有扶苏点点头：“了解，我带人去守。”
在他身后，夕辰语枫、八楼老残两个刺客也紧紧跟着，我禁不住笑道：“扶苏，你现在有小兄弟了啊？没有想到……”
山有扶苏扶额笑道：“靠，被你看出来了，这两位小兄弟十分勇猛，是我从煌溪那里挖过来的，刺客就应该加入我的刺客军团才对。”
“嗯，应该的！”
……
就在西边不远处，霸盟的锋线正在缓缓的移动过来，似乎在等待灵晶矿的刷新时间，已经快要按捺不住了，刘强和火焰鼠并肩傲立于队列前方，特别是刘强，一身精悍甲胄，骑乘一匹白马，手握利剑，目光冰冷的看着我，道：“今夕何夕，你也来了？”
“是啊，你们都来了，我能不来吗？”我笑道。
他冷哼一声，说：“灵晶矿脉出现之后的24小时都被你们北辰占了，还真是自己吃肉不给别人留一点汤水啊？”
火焰鼠也说道：“没错，今夕何夕，你们北辰别把事情做绝了，灵晶矿脉好歹应该几个公会轮流采集，哪能你们一家包圆？”
我皱了皱眉，说：“两位盟主有没有听说过一句话。”
“什么话？”
“天行的矿区里早就有一句名言了，只有活着的人，才有资格采矿，难道你们没听说过吗？”我哈哈一笑，继续道：“而且据我所知，第一个说这句话的人，可就是当年占着黑铁矿脉不放的火焰鼠你说的啊，难道你忘了？”
火焰鼠脸色铁青：“提这档事情做什么，夕掌门，你越来越没意思了。”
刘强猛然拔出利剑，冷冷道：“今夕何夕，今天北辰让不让矿脉，我们霸盟都必须冲一次了，这灵晶矿，我们今天采定了！”
顿时，一群霸盟的玩家纷纷拔剑。
“来啊！”
我身后，一群北辰玩家也纷纷拔出刀剑，弓箭手纷纷箭矢上弦，一时间气氛几乎都要凝固了。
……
“冲！”
刘强一马当先，目光冷冽的怒吼道：“今夕何夕，别以为老子不知道，王茜之所以离开我，就是你在怂恿，这笔账，老子今天跟你一起算！”
身后，苏希然满头黑线，在队伍里说：“丁队，你怎么还跟王茜……”
“希然，打完之后我再跟你解释……”
“我不听我不听~~~”