“既然这样，就开始吧！”
我有些兴奋了，毕竟，任务就要来了，很快就能声望值突破2000点，拿到“开拓者”这个生产系称号了！
苏拉却慵懒的伸了个懒腰，打着呵欠道：“开始什么呀，我有点累了，先去休息，明天你来龙之心酒馆的二楼找我，我们再商议怎么收拾烂摊子这件事。”
“嗯，好！”
看来，今天是没有任务了。
……
此时，时间已经是晚上11点多，漫步在巨鹿城的大街上，无所事事，身后，艾薇尔始终跟着我，娇羞满面的样子，一对雪白的36G在空中颤巍巍的抖动，罩杯上轻松碾压了整个巨鹿城的女性玩家。
城门口，一行人走了过来，正是天选组的人。
苏希然走在最前方，一眼就看到我身后跟着的艾薇尔，禁不住秀眉轻蹙，道：“丁队，你带着的这个女人是谁啊？”
“哎，一言难尽。”我脸上写满了苦楚。
“那就下线了之后再聊。”她笑道。
“好。”
我继续往外走，迎面走来了一个俏生生、水灵灵的绝美灵术师，正是唐韵，她也一眼就看见了我身后的艾薇尔，禁不住讶然：“丁牧宸，你带着的……是什么人啊？”
“哦，是我的大表姐。”我说。
“呸，你大表姐是NPC吗？”她美眸一扫，笑道：“到底什么情况啊？”
“一言难尽啊……”
“那好吧。”
她跟我擦肩而过，轻盈的去城里休整去了。
……
来到东门外，远处就是蝴蝶林，正有一只只蝴蝶精刷新出来，而我身后，艾薇尔始终含情脉脉的看着我，一言不发。一时间，我陷入了沉思之中，要不要练这个宠物呢？她现在还是1级，等级上去之后，是否会有什么变化，譬如攻击爆棚，化身为一个女武神一般的强大存在？
仔细一想，绝无可能，女武神怎么会让人在酒馆里上下其手呢？而且技能也不匹配，艾薇尔只会陪酒和媚眼两个技能，怎么看也不像是洛轻衣那样的女武神啊！
算了，出门练级吧，直接召回不带她就行了。
可是，转念一想，如果召回等三天就把她解散，会不会错过什么？还是练一下吧，好歹练到10级再说。
1级的艾薇尔太容易被秒，先从蝴蝶林练起吧！
剑锋一摆，催策幽灵战马杀入蝴蝶林，长剑扫过，两下就砍翻了一只24级的蝴蝶精，顿时身后光雨连连降临，艾薇尔吃了我的50%杀怪经验值，一下子就就升到了9级，同时，耳边出现了一阵十分悦耳的铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】升级时触发了潜能，成功领悟技能【共享】！
共享？
马上打开宠物技能栏，点开共享一看，顿时就笑了——
【共享】：不占用宠物空间，可以与其它宠物一起伺候主人。
这就很厉害了……
一瞬间，我都觉得艾薇尔这个六分的NPC美女长得越来越眉清目秀了，这么一个贤惠的技能，直接就让我不必要解散她了，毕竟，可以再拥有一只宠物，不影响了，但吃我50%的经验值，这依旧不能忍，以后不用的时候就召回宠物空间好了。
继续，再杀怪。
连续砍翻了几只蝴蝶精之后，艾薇尔已经升到了14级，就在升到14级的瞬间，又是一阵系统铃声在我耳边回荡起来——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】升级时触发了潜能，成功领悟技能【贪婪】！
又领悟了一个技能，现在已经是四个技能了，这个白板宠物是要逆天了吗？
【贪婪】：辅助主人，杀死怪物时爆出金币量加倍。
不得了，打钱利器啊！
我眯着眼睛，现在开始对这个G杯人形宠物又爱又恨了。
继续往丛林里挺进，用停止指令把艾薇尔安排在身后，自己提剑扫清一对怪物之后，艾薇尔升到了21级，同时又是一个系统铃声响起了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】升级时触发了潜能，成功领悟技能【空虚LV-1】！
【空虚LV-1】：由于心灵的空虚，使得艾薇尔能够突破极限，为主人提供一个额外的宠物空间。
……
靠！
我看得心脏有点受不了，简直是因祸得福啊，原本以为艾薇尔是一个累赘，结果现在看起来……她似乎已经快要变成一个强大的“贤内助”了啊，一时间，看着她中等偏上的姿色的一张脸蛋，都觉得颜值有点直追迪丽热巴的感觉了。
继续练级，挺进40级练级区域，用了十分钟砍翻一片怪物，身后不断有升级的光芒，终于，再次传来系统铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】升级时触发了潜能，成功领悟技能【诚意】！
【诚意】：作为一名酒馆侍女，艾薇尔懂得以诚心才能打动人，在她的辅助下，主人封印宠物成功率提升25%！
又是一个不得了的技能，封印宠物成功率提升25%，这相当逆天啊！
身后，艾薇尔始终含情脉脉的看着我，见我看她，立刻轻声笑道：“主人，艾薇尔将永远忠诚于您，请放心吧，艾薇尔永不背叛！”
一阵头皮发麻，我继续练级。
转眼一小时过去，我已经杀到50级练级区域了，在越级杀怪的经验加成下，艾薇尔一路升到了30级，“哗啦”一声又是一团光辉落下，同时又传来一阵铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物【艾薇尔】升级时触发了潜能，技能【空虚LV-1】成功升级为【空虚LV-2】！
【空虚LV-2】：由于心灵与肉身的空虚，使得艾薇尔能够突破极限，为主人提供两个额外的宠物空间。
……
这么一来，我就等于有一共三个宠物空间了，岂不是意味着……在宠物系统开放之后，我就能变成一个宠物商人了？毕竟，别的玩家想做宠物生意，自己就不能拥有宠物了，而我则不同，三个宠物空间，足够腾出两个来交易宠物了。
而且，看情形这个空虚技能或许还能提升，到时候……岂不是无敌了？
这一刻，我完全对这个人形宠物刮目相看了，虽然她的属性升到30级之后也渣得不能再渣，但技能却相当的逆天——
【艾薇尔】（白阶人形宠物）
等级：30
攻击：30-75
防御：20
气血：2000
攻击：★
防御：★
生命：☆
敏捷：★
灵力：★
技能：【陪酒】【媚眼】【共享】【贪婪】【空虚LV-2】【诚意】
潜力成长：★
……
可以说，除了血量算是比较正常之外，攻防属性都已经完全不能看了，以艾薇尔此时的攻击，打怪能强制扣1血就算是天幸了，不过……似乎她存在的价值也不是肉搏，而是利用她的技能去完成一些不可能的事情。
继续练级，直到凌晨1点许时，“叮”一声，终于35级艾薇尔再次领悟了一个技能——
【安抚】：以温柔的话语安抚那些陷入狂暴中的生物，能让被封印的目标从狂暴中冷静下来。
我皱了皱眉，安抚，这个技能看似没什么用，但仔细阅读《天行》的封印细则就能看得出来其实是大有用处的，因为，一些1级的可封印宠物都是有潜力成长的，可以说越极品的宠物就越难封印，封印几率会无限低，而且反复多次封印后，目标就会陷入狂暴，选择自爆这种方式自我灭亡，不愿意成为人类手中的傀儡。
而恰恰，安抚技能可以让狂暴中的宠物冷静下来，这就能做到万无一失了，只要带的封印卡足够，就算是神级宠物也照样能百分百的成功收服！
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，不急着练级的话就下线吧，吃点东西休息，把不健康的作息给调整过来。”
“嗯，马上下线。”
“好，我煮了粥了。”
回城，下线。
……
取下头盔的那一刻，闻到海鲜粥的香味，苏希然正从厨房里捧出一大锅粥来，果然贤惠得很，把粥放好之后，冲我一笑：“饿了没？”
“有一点。”
“我还买了一些刀切大饼。”
“好的。”
众人一一下线，围着一张桌子喝粥。
“老大，今天有收获没？”王劲海问。
“没有。”
我摇摇头：“今天光是忙着做任务和处理剧情人物了，药也没练、装备也没打多少，总收入不高于500块钱，不过明天应该就能有收入了。”
林澈道：“明天就能炼制六级药了？”
“不能，我还没找到紫苏的刷新地，也不急着去找，该出来的时候应该就出来了，明天宠物系统就要更新了。”
“是啊……”
林澈道：“我刚刚升到50级，把奖励给领了，明天一早，宠物系统几乎是必定会开通的了。”
我开始踌躇满志起来：“宠物系统，又能赚一笔了！”
“咦？”
苏希然美眸一横：“你怎么靠宠物系统赚钱，抓了卖掉，自己不练宠物吗？”
“山人自有妙计！”
“哼~~”
苏希然撇撇嘴，道：“你昨天就50级了，学了骑士得意技没，是什么技能啊？”
我一拍大腿：“靠！一时开心给忘了……”