“叮~！”
系统公告：恭喜玩家第二名升到了50级，获得奖励幸运值+2、超凡成就+1、一份神秘幸运大礼！
……
急忙打开包裹，发现一个金灿灿的礼包，点开之后“叮”的一声就有一条荧灿灿的项链掉在了包裹里，取出一看，居然还是一个法术类的极品项链——
灵力：+4
体力：+2
特效：法术暴击率+8
附加：提升使用者12的灵术攻击力
需要等级：50
……
50级黄金器项链，应该算是现阶段的超极品了，嗯，可以留给林澈用，符箓师一旦配上这么强的项链，输出就爆炸了，定身诀定住的同时两张符就能砸死大部分的现阶段玩家了。
就在这时，“滴”的一声，玩家提拉米苏通话请求，居然还没睡。
“恭喜你啊，丁牧宸，第二名哦！”她笑着说道。
“是我应该恭喜你吧，第一名，唐大美女你怎么还没睡？”
“本来打算等着看绯月拿第二名，结果居然是你这个家伙，这下绯月大约要气死了。”她吃吃笑道：“而且，还有一件物品想给你看看。”
“哦？什么物品？”
“看了就知道。”
很快的，唐韵发来了一条物品图鉴消息，点开一看，顿时我只觉得脑子里“嗡”的一下就一片空白了，整个人都快要不受控制了一般——
种类：封印石
力量：+5
体力：+
攻击力提升：+25
防御力提升：+20
移动速度提升：+45
生命值上限提升：+800
技能：幽灵形态，激活之后进入幽灵形态，移速+15、攻击力+15
需要等级：50
……
居然是一块坐骑封印石！
我激动不已，手都有点抖了：“唐韵，这个……这个是你的神秘大礼包吗？”
“对呀~~~”
唐韵有些无语：“辛辛苦苦冲到了50级，结果却奖励了一匹我不能用的坐骑，我的好友里，似乎也就只有你暂时合适用这个封印石了，所以……开价吧！”
居然是来做生意的。
我悻悻道：“其实我的幸运大礼包也是一件我不能用的装备，来，发给你看看。”
“哦？”
很快的，灵魂之链的图鉴发给了唐韵，她立刻发来了“！！！”，对话界面里，绝美的脸蛋写满了震惊：“这个……就是你的奖励？”
“对啊，咱们交换，怎么样？”我说。
“才不呢……”
她一双美眸透着狡黠，笑道：“哼，难道你觉得我那么菜，连物品价值几何都看不懂的吗？这条项链虽然是极品，但却比封印石差了至少一整个等级，带来的收益比也是完全不能相提并论的，你得补给我一个差价才行。”
我有些无语：“这个差价真的不好补啊，你说多少比较合适呢？”
“你自己说咯，免得你说我黑你。”
我想了想，说：“两万金币？”
说完，心底肉疼不已，在游戏里赚个钱多不容易啊，如今却要为了一个极品坐骑往里面砸钱了，看着我纠结的样子，唐韵禁不住扑哧一笑，道：“好啦，你这个人……真是抠门，我在东门大圣堂等你，不用你补差价了。”
“真的？”
“嗯。”
“好，我来了！”
马上捏碎回城卷轴，“刷”一声回到巨鹿城东门，骑乘野毛驴飞快的前往大圣堂，当我踏入大圣堂的那一刻，神圣而的圣堂内仙音缭绕，只有一个俏生生的女孩站在那里，正是唐韵，一袭火红色灵袍，长发如水，睁着一双水汪汪的大眼睛看着我，美得不可方物。
“我来了！”我兴匆匆的从野毛驴上纵身跃下。
唐韵梨涡浅笑：“看到啦！喏，点交易吧。”
“嗯，好。”
点开交易界面之后，唐韵提交了幽灵战马封印石，我则提交了灵魂之链，立刻成交，“啪嗒”一声，坐骑封印石已经落在我的包裹里，顿时亢奋不已，这肯定是全服第一个黄金级坐骑，至宝啊，一下子足以提升许多战斗力数值的好东西，就跟唐韵说的一样，收益比远胜于灵魂之链。
“喂喂~~~”
一旁，我正喜滋滋的时候，唐韵拽了拽我的肩甲，瞪着一双美眸看着我，说：“不用你补差价的前提是，你得帮我一个忙！”
我乐开了花：“没关系，你说吧，不管是开宝箱，还是杀boss，韵姐一声令下，哪怕是刀山火海我也一往无前！”
“真的吗？”她露出了狡黠的笑容。
我顿时心里一咯噔：“你不会让我做什么违背良心的事情吧？”
“怎么会，只是一个小忙罢了。”
“你说。”
“明天，下午四点来我的学校，穿得好看一点，我请你吃个饭，就这么简单。”她说话柔声细语，听起来有点不真实。
我心底立刻狂敲警钟：“不对不对，肯定不是请我吃饭那么简单，是不是？”
“嗯……”她俏脸一红：“跟我妈妈一起吃晚饭。”
我一咯噔：“这个……这么快就见父母了，是不是有点太唐突啦？”
“唐突你个头，别多想。”唐韵美眸一横，说：“这只是一个合作，我不收你差价，你帮我一个小忙，同意，不同意？”
我想了想，点头：“同意！”
“一言为定，明天下午见，你已经熬夜练级一天一夜了，赶紧去休息吧，别明天的时候精神不振的样子。”
“嗯，好的。”
……
唐韵随即下线了，我则开始滴血契约，很快的坐骑宠物空间里多出了一个新的幽灵战马，这是一匹浑身透着熔浆光泽的战马，犹如刚从炼狱里走出来的一样，翻身骑乘上去之后，瞬间就从之前的毛驴骑士变成一个真正的高富帅了，一身亮晶晶的铠甲，加上幽灵战马，属性也暴增了一大截——
等级：50
攻击：554-926
暴击：11
防御：762
气血：10264
真气：100/100
幸运值：18
超凡成就：16
声望值：115
战斗力：075
……
恐怖的收益比体现出来了，真实攻击力达到了恐怖的158了，气血过万，移动速度也比普通玩家高了45，一旦开启幽灵形态就快了60，堪称是行走如风了，无论是逃命还是追杀，这幽灵战马都是一件真正的利器啊！
一头坐骑，足足让我的战斗力猛涨三百多，突破000大关，继续遥遥领先巨鹿城的实力榜！
“滴！”
一条消息，来自于林澈：“我靠……宸哥你干了什么，居然战斗力一下子涨了那么多，已经三千多了，甩了第二名足足五百多点战斗力啊！”
我哈哈一笑，回复：“刚刚跟提拉米苏做了一个合作交易，拿到新坐骑了，我在大圣堂，你过来一下把我白天打到的图谱拿走，记得把包裹清空一下再来。”
“行。”
不一会，林澈走过来了，看到我骑乘着幽灵战马，整个人眼睛都狂热了起来，笑道：“帅……这一套行头真的帅了！早知道我也玩骑士了啊……”
我瞥了他一眼：“你一个玩远程输出的人就别想着骑士了，会很不习惯的，来，交易吧。”
上百张图谱一起给了他，又让林澈一阵狂喜：“我们收了一天的图谱也没有十张，你居然一口气拿出那么多……宸哥，你是不是去抢劫了。”
“真能抢劫到就好了。”
“哈哈。”林澈眼睛发光，说：“宸哥，把你的装备打开展现，让我看一眼。”
“嗯。”
我立刻打开了装备的对外显示，顿时林澈就能看到所有装备详细属性了，当他目光扫到幽灵战马的时候，整个人都快要石化了：“d，这坐骑的属性也太爆炸了吧……这么好的坐骑，唐大美女怎么舍得给你的，她的公会里明明也有骑士的啊……”
“交换的，我也拿了好东西才换来的。”
“哦哦。”
“对了，跟希然说一声，我明天不在工作室吃晚饭，要出去吃，吃完就回来。”
“哦，明白。”
……
连续6小时不睡，整个人都快要崩溃了，下线，回到房间冲个澡，继续一眯眼之后就昏沉沉的睡了过去。
这一睡就不知道今夕何夕了，等到醒来的时候看看手机，已经下午三点了，距离唐韵约定的时间没多久了，急忙起身洗漱一下，也来不及吃东西了，换上一身干净简洁的衣服就出了门，很简单的一套衣服，衬衫、裤子加皮鞋，精神就好。
对着镜子，好像头发有点乱，没时间洗了，便打开水龙头，五指一张撩起水花无数，沾水的手指在发丝间一划拉，发型都出来了，瞬间帅得无法直视了。
唐韵让我穿得好看点，我觉得我已经尽力了，就这样吧，出发！
下楼，启动我的帕萨特，风驰电掣而去。
……
炎炎夏日的傍晚，烈阳高照。
就在我抵达文正学院门口的时候，唐韵已经在了，上身一件白色女式衬衫，下身红黑相间的短裙，如此简单的搭配穿在她身上居然别有韵味，峰峦起伏，雪腿修长，美得让人窒息，一双水灵灵的大眼睛看着我，招招手：“过来过来，我在这里。”
我马上靠边停了，等她上车之后，顿时少女幽香扑鼻。
“去哪儿？”我问。
“园区，克里斯酒店。”
“这……”
我沉吟一声：“我们这是去开……开房吗？”