十一点许，依旧策马游弋在茫茫北荒之中，大雪漫天，视野变得极为模糊，只能依靠大地图上的点来确认方向与位置了，寒风刺骨，一阵阵冷冽空气从铠甲的缝隙间钻入身体里，没过多久，护腕下都已经垂挂着一根根细细的冰棱了。
我心头一咯噔，对了，明月池说过，北方神信使的到来不但带来了一场危机，也带来了一场严寒，或许越往冷的地方走，就越能找到严寒的由来，最冷的地方，正是北方神信使的所在地呢？
一想到这里，顿时心头一亮，策马而去，迎着寒冷的风暴向前挺进。
……
转眼半小时过去，上古寒铁马一声长嘶，似乎连它都无法适应眼前的严寒了，冰冷的风吹在脸上像是刀割一样，好在我体内不断的涌出一缕缕金色斗气流动在身边，那是在龙域里汲取的龙气，有龙气护身，再冷也不至于把我给冻死。
再往前，一团风暴出现在冰原上，旋转不绝。
到了！
就在风暴的中心处，出现了一个骑乘着战马的身影，他身上覆盖着一袭湛蓝铠甲，甲胄外围缔结着一层层冰霜，看起来整个人就像是被冰雪包裹着一样，右手握着一杆明晃晃的长枪，长枪尖端以下悬挂着使节的小旗，左手提着盾牌，胯下战马完全就是一匹冰马，四肢显得苍劲有力，不断在雪地上不安的踏着蹄子。
长枪轻轻一挥，顿时狂风怒号，没错，就是他了！
我缓缓靠近，抬手召出天元火刃，在冰寒的狂风中，天元火刃的火焰被吹得哗哗作响，仿佛随时都会熄灭一样，而就在我接近100码内时，终于看清了他的名字和属性，没找错，就是他，就是这个信使带来了北方的彻寒气流。
等级：120
攻击：12000-16200
防御：14000
气血：13500000
技能：
介绍：北方神的信使，这些信使原本是一些修为不俗的战士，他们生前被北方神屠杀，死后的身躯依旧不得安息，被北方神以魔神之力摄取了灵魂，并灌注以傀儡的魔灵，他们浑身充满了寒冷的气息，这些信使走到哪里，便会将严寒与死亡带到哪里
……
看起来，好像是近战系的boss，可以一试了！
确认一下，吼血，随后提着破坏者策马而去，直奔这个北方神的信使，只要杀掉他，就能完成明月池给予的任务了。
“我知道，是你来了！”
风暴中，信使抬头冷冷的看着我，道：“龙域的蝼蚁，你竟然敢一个来找到本信使，看来你完全不知道北方的力量，来吧，你将会被冰封、沉睡，化为北方神座下的一名铁骑，而你所信仰的龙域，也必将成为莱茵洛特大人的部从！”
“是吗？”
我不由一笑，直接就冲了过去。
“找死！”
北方神信使一声低喝，身为天阶boss，伸手却敏捷如猿猴一样，一抖长枪，策动战马就横移拉开了距离，枪尖光芒绽放，一缕缕寒冰之刃刺破空气，形成了彻寒连刺技能，覆盖我的位置，一瞬间就连续造成了四次伤害效果——
“7162！”
“6798！”
“7192！”
“8011！”
这还不算，甚至还有减速效果，一瞬间就让我的移动速度至少降低了50%以上，这可不算是什么好事！应对近战系boss，我的王牌战术就是三角形战术体系，但如果移速太低的话，这个战术恐怕就有施展不开的可能了。
“疾风！”
冰马踏着积雪，瞬间就冲到了我身边，北方神信使猛然抬起右臂，顿时手中长枪周围激荡起一缕缕寒风与烈焰，极速旋转起来，舞动出一个烈焰与寒风混杂的攻击领域，而我的气血更是刷刷刷的掉了3w之多，转眼间就已经50%气血了。
这伤害力，真恐怖，如果我没有换装和学会吼血的话，根本就没有施展三角形战术体系的机会就被一个照面给灭掉了。
抬手，神圣复苏！
奶回43%的气血，再灌下一个回血散，下一刻不由分说的扬起长剑就发动出霜龙摆尾效果，直接就把北方神信使给击飞了，紧接着破障连击爆发，诸刃震飞，再接上一个长时间眩晕的飞骑冲锋，一套排山倒海打得boss没脾气。
一轮输出之后，一拽寒铁马的缰绳，撒腿就跑。
三角形的另一个角，天元火刃呼呼带风，浑身缭绕烈焰，在我和北方神信使的脚下洒下一片片的火焰雨，持续灼烧下，北方神信使的冰霜战马显得十分烦躁起来，就在距离我还有五码以上距离的一颗，北方神信使一声暴喝：“敢于反抗北方神大人的人，都要死！”
“嗤！”
枪芒一片炽红，化为一道烈芒凌空贯穿了我的后背，那疼的，简直就像是真的被贯穿身躯一样。
“滴！”
战斗提示：使用技能对你造成了52788点暴击伤害！
……
暴击？！
我看得目瞪口呆，一边疾行拉开距离，一边抬手磕下一瓶飞蓬神水，太恐怖了，在这个级别的战斗里似乎连飞蓬神水的加血效果都显得杯水车薪了，这要是再来一下，岂不是就可以直接把我秒了，毕竟我就算是吼血，总气血也就不到十万。
120级天阶boss，实力确实不是目前玩家能分庭抗礼的，我这个白鹿城战力第一人的属性在他的攻击面前也根本就不堪一击啊！
跑，靠战术击败他！
一段距离后，已然被boss黏上，又是一顿乱揍，气血掉到64%时，发动灵性转移，“刷”一声又拉开一段距离，然后拖到了12秒钟霜龙摆尾的cd冷却完毕，再次一套排山倒海，这才勉为其难的撑了下来，没有被北方神信使第一波攻击就干掉。
身后，空气被刺破，boss的连刺技能又来了，“啪啪啪”的穿透我的战铠，又打掉了一大截气血，这种情况下依旧只能依靠天元火刃来输出了。
就这样，小心翼翼的以三角形战术体系与boss周旋，一次次的生命值垂危，有几次差点就被boss的神仆之域被冻住秒了，好在天元火刃的等级够高，在灵藤之缚成功了几次，顺利挽回了一条小命。
时间一点一滴的推移，近一个小时的时间，北方神信使的气血刷刷直掉，已然只剩下不到15%了，气势也弱了，从之前的不可一世变得有些可怜，似乎差点就求饶了，提着长枪四处追杀，一边大吼着：“北方神大人不会宽恕你！”
也就在这时，远方忽地传来了浓烈的马蹄声。
“笃笃笃~~~”
雪域之中，出现了另一支人马。
三角形战术，最忌讳别人插手，一旦有人插手，就算是很弱的人也能打乱节奏，等于是给boss机会了，希望是自己人吧。
我抬头一看，隔着雪幕，心头一亮，都是红色的名字，是一群身穿精悍铠甲的炼狱统领，此外，还有几个身披黑色斗篷，气势惊人的炼狱领主，均是天阶boss，盔甲下露出一双寒冷的目光，阴恻恻的看着我。
完了，是炼狱军团的人。
我禁不住头皮发麻，只要他们干预，我也就只能放弃对北方神信使的猎杀了，甚至有可能会被反猎杀，到那时候就尴尬了。
……
空中，一道幽光降临，凝聚为一道曼妙身影，一双纤足踏着战靴，飘然落在雪地上方，踏雪无痕，一身的精致软甲，手握一柄绝世战弓，一双恶魔般美丽的眸子直勾勾的看着我和北方神信使的战斗，嘴角勾起一抹微笑：“哼！”
是复仇女神，凯米尔！？
我心头只叫苦，命怎么那么苦啊，迷失平原那么大，我终于找到一个信使的时候，却又被凯米尔给碰上了，这也太倒霉了吧！
完了，这次必死无疑！
“女神大人！”
一名炼狱领主讪笑着来到凯米尔面前，道：“我们找到了一名龙域的小子，他有点眼熟，似乎是参加过通天塔一役的龙域甲士，不如，让末将去，保证十招内取他人头回来献给大人！”
“龙域的甲士？”
凯米尔一双美眸眯成了新月，望向我和北方神信使的方向，慢悠悠的说道：“这里十里雪林，一个鬼影都没有，哪儿来的龙域甲士？”
炼狱领主一愣，随后会心一笑：“大人说没有，那就没有。”
……
远处谈笑风生，但北方神信使却暴怒了，长枪每一次挥动都带起一道道彻骨寒流，怒吼道：“复仇女神……凯米尔大人，您不认识北方神的徽记了吗？末将就在这里，请大人施以援手，干掉这让人讨厌的人类小子，救属下一命！”
凯米尔侧着耳朵，装作聆听的样子，道：“你们听见有人说话吗？”
一群炼狱领主齐齐摇头：“没有，大人！”
“哼，我也没有。”
凯米尔懒洋洋的提着战弓，缓缓升起身形，道：“返回城堡吧，我倦了，今天的巡弋到此为止。”
“凯米尔！”
北方神信使怒吼：“我乃北方神的信使，你敢无视北方神的人？”