黄金首杀完成，迫切感也就没有那么强烈了，下线时已经是深夜，取下头盔，林澈已经点好了小龙虾，外加一人两罐啤酒，于是就在工作室大厅里开吃，炎炎热夏，外面传来阵阵蝉鸣声，室内却很凉快，十分让人享受。
……
“首杀终于拿了，下一个就是紫金级BOSS首杀了，不过估计会有很长一段时间。”林澈踌躇满志，笑道：“宸哥，你看了官网上首杀的现实奖励了吗？除了游戏里，现实中月恒公司也会发放一些奖励的。”
“哦？没注意。”我吃得一手油，笑道：“说说看。”
一旁，苏希然洗了手，打开ipad递到我面前，说：“自己看吧。”
正是月恒公司的奖励——
单一首杀奖励：1000RMB，外加一个月恒定制水杯。
两个首杀奖励：5000RMB，外加一台价值5000元的笔记本电脑。
三个首杀奖励：10000RMB，外加一台价值18000元的笔记本电脑。
四个首杀奖励：50000RMB，外加一台价值18000元的笔记本电脑、一只月恒定制布偶熊、CSL名人堂积分+100点。
我看得心情大好，笑道：“每个参与首杀的玩家都算是拿到首杀的，这么一来，我们工作室就有一个4首杀，三个3首杀，一个双首杀的人了，对不对？”
林澈点头：“嗯，就是这个意思，我们工作室加在一起，光是现金奖励就足足有八万五了，月恒公司够意思，这笔钱可真是意外啊！”
“而且，每个人都可以配一本笔记本电脑了。”王劲海摸着胡须，笑道：“下线的时候也可以操作两把LOL了。”
苏希然扑哧一笑：“还提LOL，我上次看见月恒第二代天王丁舒升发微博吐槽陆尘了。”
“哦？吐槽什么了？”我问。
“他说，组了一个天王团玩LOL组排，林凡上单，陆尘中单，书生他自己和凌雪走下路，林逸欣打野，结果林逸欣这个打野只帮陆尘抓中，一整盘下来，下路被捶成傻子了。”
我不禁哈哈一笑：“该。”
苏希然瞥了我一眼，说：“今天晚上早点睡，还记得给我的承诺吗？”
“买裙子么？”我问。
“嗯。”
“行，明天我们早点起床，去帮你买，然后回来中午吃个饭就可以上线练级了。”
“好！”
她欣欣然。
……
次日，一觉睡到上午九点多，起床洗漱之后，林澈带着张伟、大海上线采矿铸造去了，我则穿上一件新衬衫，带着苏希然出门，她坚持要开车，还声称自己有驾驶证，所以我就让她开了，结果一上路我就后悔了。
苏希然开车虽然稳，但太慢了，只敢走外道，我坐在旁边，无尽吐槽。
“喂喂，时速低于10公里了哦，希然你怎么做到的。”
“你没看到路边有学生吗？”
“他距离我们有五百米那么远，你怕什么，踩油门啊，别怕，你又被公交车超了。”
“别急嘛，反正商场不远。”
“我是不急，但如果你是送孕妇去医院，按照你这速度到医院孩子都能一个月大了。”
“喂喂，人家是新手嘛！”
终于，在十点多的时候抵达商场，停好车之后苏希然马上复活了一般，拽着我的袖子，漂亮脸蛋上写满了开心：“丁队，你走快点啊……你身上这件衬衫都皱了，我给你挑件新的。”
“等等，你不是要买小裙子吗？”
“不急不急，看到再买。”
结果，先给我买了两件衬衫，然后才去女装店，进店之后，花花绿绿的裙子直接就让我头大如斗，苏希然似乎好久没逛商场了，一件件的试，而且每每让我提供一点建议，当她换上一件白色镂空短裙的时候，我一下子就看呆了。
其实适合苏希然的裙子不多，因为她的上身太“有料”了，以至于一些韩风的女裙都不太适合她，但眼前这件不一样，可爱中透着一点小性-感，就连促销员MM都眯着眼睛，对我说：“帅哥，你女朋友的身材真好，穿这件太好看了！”
我一头雾水：“什么女朋友？”
苏希然美眸一横：“快去买单啦！”
“哦哦。”
裙子倒是不贵，九百多，于是我允诺，可以再买两件，我送，顿时苏希然再次满血复活了，又挑了两件好看裙子，这才依依不舍的离开了商场，回去的时候自然是我开车了，回到工作室的时候才11点，叫了外卖，然后等林澈他们都下线之后一起吃了午饭，随后上线，继续练级。
……
“刷！”
人物出现在了巨鹿城中，当我出现时，苏希然就在我身边上线了，笑问：“你下午还跟我们一起练级吗？”
“不了。”我摇摇头，看看自己的辅助技能等级，说：“我采药术、炼药术都四级了，要去进行副职业转正了，不然等级没法提升。”
“嗯，那下午就各自练级了，我去补给啦。”
“去吧。”
目送苏希然走远，我马上召唤出野毛驴，前往铁匠那里修理了一下装备，然后来到东门药店处，果然，这一次我的师父药师林果就在药店里，但手里依旧握着一个酒葫芦，酒香四溢，一见我来马上眯着眼睛笑道：“小子，你终于舍得来找为师了。”
我点头：“师父，我技能满了，可以转正了吗？”
“可以了。”
林果点头，道：“但一位强大的炼药师靠的不仅仅是对草本的经验，你的心思需要更加细腻一些，当你的声望称号达到‘初心者’之后才能接受炼药师的转正任务。”
我马上把初心者称号调出来，取代了骑士称号，说：“您看。”
“哦？这么快就达到了……”
毕竟，要达到初心者，就需要500点声望值，现阶段能接到的任务不算多，许多玩家的盛旺只有几点、几十点罢了，能取得初心者称号的必然是怪胎，NPC惊诧也不足为奇，林果沉思了一会，道：“既然如此，那就按照我的吩咐去办吧，有个十分紧急的任务，你需要去一趟城外的白石村，把我的书信叫他，他自然会告诉你下一步该怎么办。”
“好的！”
一封书信落入我的包裹里，而且是一封我无法阅读的书信。
打开大地图，找到白石村，就在巨鹿城外不远，跑过去十分钟的事情，于是策动野毛驴飞快离开巨鹿城，直奔白石村而去。
城外，蝴蝶林一片热闹繁盛，许多玩家聚集在这里组队、出发练级，不是所有人都有队伍，组野队也只能在这里开始了。
野毛驴奋起四蹄一路狂奔，有中一骑扬尘的感觉，不久之后，甩开身后跟着的几条野狗，前方的密林里出现了一排木栅栏筑成的围墙，围墙内就是一个小村庄，大约有十几户人家，正是白石村，飞快进村，找到了村长。
“哦，是药师林果的书信？”
老村长看了看书信，脸上涌起笑意，道：“年轻的药师啊，你需要更多的磨砺才能洞悉草药中的真意，去吧，村东头有一个叫‘彩衣’的姑娘，她有些困扰，或许你能帮到她。”
“好的。”
我立刻离开前往村东，没走多远果然看到猪圈旁边站着一个挎着竹篮的少女，叫彩衣，她一脸雀斑，有些茫然的看着远方，神情有些落寞，道：“他……他或许成了将军，或许死于战场，再也不会回来了，不会回来了……”
我走上前：“彩衣姑娘，我有什么能帮你的？”
彩衣眼神一亮，道：“年轻的初心者啊……如果你想帮我，就去一趟村东不远的菜园吧，最近有一头狼盘踞在那里，让我不敢去采集蔬菜，你去帮我带回来一些成熟而坚硬的茄子，可以吗？”
“好的。”
我一头黑线，直接出了村子，没多久后抵达菜园，果然有一头35级的野狼盘踞在这里，三两下砍翻，然后走进菜园子，采摘了几个茄子，果然……是弯曲的，上面沾着露水，带着少许毛刺，揣在怀里返回，当我将茄子交给彩衣的时候，她居然脸上有了一抹酡红：“年轻的骑士，你是一个善良的人，愿神明永远护佑你！”
返回，找到村长，村长给我写了一封书信，然后直接用回城卷轴回城，前往东门药店找到药师林果，把书信交给他，脸上罩着寒霜：“师父，你给我的任务果然‘十分紧急’啊！”
林果点头：“小子，你果然没有让我失望，既然如此，再交给我五百金币你就可以获得副职业晋升，成为一个真正的药师了！”
居然还要钱，太黑了！
但为了获得五级药的配方，我也只能万般不情愿的掏了五百金币，下一刻，称号变了，从见习药师变成了药师，并且技能栏里采药术、炼药术齐齐升级，达到了5级，也出现了新的炼药配方了——
：五级药，瞬间恢复2500点气血，配方：半夏草×3、白苏×2、炼药炉×3
：五级药，瞬间恢复3000点法力值，配方：木樨×2、半夏草×2、白苏×2、炼药炉×3
……
可以开始五级药的发财之旅了！
就在这时，“滴”一声，一条消息来自于山有扶苏：“HI，今夕何夕，能不能告诉我天仙藤在哪里采集的？你现在应该已经药师转正了吧？”
这个炼药狂魔，居然到现在还不知道天仙藤刷新地，难怪拍卖行他只卖三级药。
提示：想要天行的人物龙套的同学有两种方法，一种是在书评区的龙套帖子里留言，好听的名字会被录用，另一种方法是投票，盟主有一刀秒的龙套，人仙以上可以稍微提一点不过分的要求的龙套，活到最后的那种。