“蓬！”
一抹鲜血飞溅而起，就在我前方的一名龙骧骑兵翻身落马，脖颈被一支钢箭洞穿，死得极为凄惨，而他不是唯一，周围巨鹿城的骑兵们如同割麦子一般的被收割着，而收割者正是百米外的木精灵弓箭手，他们远程驰援火力十分精准，能够在混战之中射杀敌人却不误伤己方成员。
“一群混账精灵！”
一名千夫长级别的战将暴喝一声：“兄弟们，跟我一起冲过去，踏碎他们的弓箭手！”
“杀！”
数百名龙骧骑兵冲了出去，直奔远方的精灵弓手战阵。
但那群弓箭手似乎根本就无所畏惧，娴熟的抽箭、搭弓、拉弦、瞄准，一气呵成，有种天人合一的感觉，下一刻，箭矢破风的“嗤嗤嗤”声不绝，迎面而去的重骑兵当即纷纷落马，尽数被射中了脖颈、双眼等没有铠甲防护的位置。
当冲到精灵弓手战阵前方的时候，只剩下一百不到的龙骧骑兵了，挥剑冲击砍杀过去。
但前排的精灵弓手飞快转身后退，取而代之的则是提着盾牌，挺刺长枪的精灵战士，“蓬蓬蓬”撞击声不绝，一个个龙骧骑兵冲进战阵里就被精灵的潮水淹没，四顾茫然，转眼就被刺死、射杀掉了，鲜血一地，无主战马嘶鸣乱跑，城下已然一片混乱。
这场大战，太血腥了！
……
论等级和属性强度，夏族的军队确实与木精灵之间有极大的差距，双方的战损比十分恐怖，几乎每要杀死一名木精灵战士，己方必须要死5-8个人族战士，双方在力量、敏捷、战斗技巧上都已经完全不是一个档次上的了。
所幸，人族有巨炮，数百门巨炮在城墙上，城内，对外发动炮击，一朵朵蘑菇云飞起，将木精灵军队炸得支离破碎，算是稍微的挽回了一些颓势，否则只靠射箭、近战的话，恐怕一百万夏族军队来了也完全不够消耗的。
此时，玩家阵营也充满了紧张、刺激的感觉，木精灵弓箭手的ai超高，不仅仅攻击npc，也会挑选玩家攻击，以往在城墙上往下丢魔法、箭矢、符箓就可以了，但这次不行，还必须学会保命，露头时间超过3秒钟就可能会被精灵弓手一箭穿喉了！
不远处，池白神域公会的远程系精锐玩家接二连三的被射杀，以至于沈丘白脸都快要绿了，一边擎着盾牌在城下冲杀，一边大声吼道：“上面的，别乱打，脆皮躲在盾牌后面知道吗？妈的，一群蠢货，那些灵术师，你们以为自己一个个都是杀不死的魔导师还咋地？跟精英级鬼阶木精灵硬刚，找死啊！”
霸盟的方向，火焰鼠一边丢魔法，一边对着前方顶盾的刘强说道：“喂喂，强哥你别特么的乱晃啊，刚才老子差点就被一箭爆头了！”
刘强怒吼：“你个白痴，要对着墙垛的空隙扔法术啊，不然你的技能全部丢在城墙上了，那么大的人了，会不会对准怪物啊你？”
“我怎么就不会对准了？”
火焰鼠据理力争：“虽然我没有女朋友，但对准这种事情我能不会吗，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，你少瞎担心了，把盾牌举高高！”
“我举高高……nmlgb！”
……
“哧！”
挑斩的靛青色剑气穿透而过，将一群木精灵的气血暴力打飞，一人一马在一片混乱的狼藉之中来回冲杀，驰援巨鹿城的军队，但毕竟只有一个人，我再强也不可能力挽狂澜，城下的巨鹿城军队不断减少，不到一小时就已经死伤过半，这一次洛轻衣肯定要肉疼了。
城外，木精灵不断投石攻击城内的npc军队，乱成了一锅粥，双方对轰，彼此伤害。
“npc军队扛不住了……”
天无悔目光一寒：“不能让他们直接攻击城墙，下去！”
说着，策马一跃就跳下了城墙，紧接着北辰的一群精锐骑士系玩家也纷纷跟着跳了下来，小唯、小暖、煌溪、艾小叶、玫瑰兮奈特等人都是国服骑士中的精锐，这群人组成了一道防线，加上城上的云游仙医恢复，确实很难攻破。
远处，绯月骑士团也有不少人跳下城墙增援npc军队了，这时候城墙一旦崩塌，玩家将会直接面对木精灵的战士与骑兵，后果不堪设想，谁都不想被屠杀，那也就只能拼命了。
“咚咚咚~~~”
战鼓声从南面传来，地平线上，尘土飞扬起来，铺天盖地的铁骑仿佛潮水般的涌向了木精灵军队，形成了攻击侧翼的态势，前排的铁骑举着战旗，是通天塔的军队，终于，殿帅洛宁在这种绝境的时候也出手了！
“吱呀！”
下方，城门大开，城内大道上早就集结完毕的白鹿铁骑冲出城去，兵分两路，潮水般涌向了城墙外两侧的木精灵军团，几个城门一起开启，似乎林星楚已经打算孤注一掷了，把白鹿城最强的底牌直接拿了出来，迎战木精灵军团。
她，想一雪前耻？
……
“这场仗打得好疯狂……”
唐韵握着法杖，不断施法，一张绝美的小脸蛋上涌现出兴奋，虽然战争很疯狂，但她显然享受这样的战场，虽然外表端庄，肤白貌美，但我知道，唐韵的心里住着一头猛虎，她对虚拟战争的狂热恐怕不在我之下，否则就不会出现天纵时代提着两把剑把对方的城池杀个对穿的“提拉米苏女神”了。
苏希然一边加血，一边说：“唐韵，小心啊，别被秒了。”
“嗯嗯~~”
山有扶苏道：“夕哥，npc出城血战了，我们呢？要不要也组织一下，让北辰、唐门的精锐冲出去，驰援npc军团，收割木精灵军团的人头？”
我看了一眼远方黑压压的木精灵军团，禁不住头皮一阵发麻：“别了吧扶苏……我们会进得去出不来的，先让npc消耗吧，反正消耗之后系统还会刷新不少军队数量的，我们一旦挂了，掉的可是实实在在的等级经验。”
“嗯，我就提议一下，其实我也很虚。”
“哈哈哈~~~”
我一边冲杀，一边道：“其实主要是人太少了，如果我们北辰能有三千精锐在这里，我绝对支持冲出城直接攻打木精灵军团的核心区域的，人太少，太容易被分割包围吃掉了，那样反而得不偿失。”
“是啊。”
就在这时，城墙上一道矫健身影冲了过来，骑着一匹烈马，正是烟光残照！
“夕掌门！”
他站在城墙上，俯瞰着我，道：“我来找你有事！”
“什么事，直接说！”
“我跟绯月、乱世宏图、沈丘白这些人都商量过了，不能这么死守下去，必须冲出去，但单独一个公会的力量又不行，所以由我牵头，白鹿城的十大公会全体出战，并且形成一股力量往外冲，全体开和平攻击模式去杀怪，让所有人感受一下白鹿城各大公会的团结，怎么样？就缺北辰、唐门了，你的意见？”
“一共大概多少人？”我问。
“杂七杂八的公会也加在一起的话，大约五千人！”
他神情有些激动，道：“干不干，就等你一句话了！我们五千人，直接冲木精灵的中军大阵，为中国战区的npc减压，否则的话，他们可能要死光了。”
我略一思索：“干！我们北辰当箭头。”
“好，林途也是这么说的，北辰的骑战系最强，由你们当箭头是最好不过了，决定的话，就下城集合了，反正城墙上有npc弓箭手，我们没必要一定留在这里。”
“好。”
我直接进组，命令道：“城内集合！”
……
城内，各大公会的玩家开始集结，从四面八方涌来，不到五分钟，至少五千多玩家形成了一支超强组合的军团，北辰的两百多人充当箭头，由我在最中心，身边则是临界、小唯、小暖、天无悔、煌溪等精锐骑战系，身后唐韵、徐佳澄、漱月鸣筝、清言等人，在之后则是苏希然、长安月下凉率领的治疗团队，而就在北辰的左侧，唐门充当第二股受力点，右侧是银狐，两翼则是绯月骑士团、英雄殿等公会，桜华月想、神约的一群公会殿后。
“好了没？”
远远的，林途看向我。
“好了。”
“出击。”
“冲！”
马蹄声中，一群人匀速出城，配合步战系玩家的速度杀出了城门，城外，精灵弓手阵地迎面就是一道如雨般的密集箭矢倾泻而来。
“盾阵！”
我大喝一声，凰骨盾砸击地面，激荡出龙罡盾墙形象，而一排骑士系玩家纷纷发动盾墙，身后的云游仙医们不断施法，为前排玩家加血，就这么硬生生的把一波精灵弓手的伤害给扛了下来，几秒钟后，正面接敌，直接冲杀了进去，重火力交织，加上我的挑斩收割，一时间之前无往不胜的木精灵军团如同割麦子一样的倒了下去，果然，人多力量就是大啊！
……