“叮！”
系统提示：你接受了主线任务！
任务内容：前往北方魔域领地，击杀一万名魔域单位之后，寻找到任何领主级的BOSS，将其斩杀后将头颅带回给明月池，斩杀的单位越多，则获得奖励越丰厚，祝你好运了，年轻的龙域勇士！
……
又是一个让人喜欢的任务。
冲着明月池一颔首，我笑道：“师姐，等我的好消息！”
“嗯，去吧！”
转身走出指挥大厅，召出火麒麟，骑乘上之后带着龙狼一路向北，出了龙城之后直奔原本复仇女神和凯米尔的地盘，就在我进入迷失平原之后，果然，原本炼狱军团驻防的区域已经换成了魔域军团了，一头头浑身倒竖黑色毛发的暗黑魔狼，游弋在丛林间。
190级，鬼阶怪物。
没意思，杀着浪费时间，我现在已经将魂觉醒，没必要去凑怪物人头了，于是绕开这群暗黑魔狼，前往更深处的丛林，不久之后抵达了一片荒芜破败的灌木林，就在灌木林中，出现了一个个身穿黑色铠甲，手握长剑的人形怪物，发出低低的嘶吼，等级和品阶也远高于暗黑魔狼了。
等级：197
攻击：37500-44900
防御：28000
气血：500000
技能：
介绍：魔域甲兵，一群擅长剑系战斗技巧的魔域士兵，他们自幼生存于魔域之中，承受魔焰之气与死亡规则的熏染，天生就是擅长格斗的战士，而在追随魔域之主塞林离开魔域之后，这些魔域甲兵更是成了魔域的主力军团之一
……
比我高了7级，经验值、功勋值都会相对比较丰厚，可以作为单刷的目标了，而且魔域军团是刚刚出现在靠近龙域的地图内，终结者成就应该还没被人拿走，那我就当仁不让了。
猛然一拽缰绳，顿时火麒麟浑身火焰澎湃，带着我人力起来的瞬间名将技开启，龙胆技能爆发，大幅度加成减伤效果，同时提升80%的攻击力，此时的我已经不需要什么走位规避伤害了，直接提剑冲过去对撸就OK，那样的练级效率也最高。
下一刻，冲进了一大堆魔域甲兵的人群中，神流剑不断爆发涡旋、星流被动，杀得魔域甲兵鸡飞狗跳，虽然说一道道连击光辉打在身上，但把我打到50%气血的时候，血量就几乎不怎么往下掉了，反倒是我的吸血效果总是飞快吸满血，被一群高阶怪物围攻，依旧处之泰然，有种钢铁侠被一群幼儿园挥着小拳头乱捶的感觉，根本就不破防！
结果，刷怪效率惊人。
不到一小时，杀怪额就已经超过3000了，差不多一秒一个怪，三个小时多一点就能刷到终结者成就了，嗯，晚饭前达成任务，今天就要终结者成就来飞快提升等级和军衔了。
就这样，当装备耐久掉到80%的时候就来一瓶修复油，然后继续杀，时间过得飞快，下午四点半左右的时候，一道铃声在耳边响起，令人心情愉快——
“叮！”
系统提示：你已经击杀了超过一万名魔域甲兵，由于你是第一个完成这一战绩的玩家，获得“魔域甲兵终结者”成就，并获得奖励超凡成就+10、本级经验值+35%的成就奖励！
“唰”的一道金光降临，升到191级了！
继续往前走，穿过魔域甲兵的驻防区域，再往前，就能看到丛林间出现了一个个手持长矛、提着盾牌的重骑兵了，一身雾蒙蒙的铠甲，就连长矛都仿佛是由迷雾与魔焰凝聚而成的，头盔缝隙间露出一双慑人的目光，瞪得人有点难受——
等级：198
攻击：40000-48500
防御：32000
气血：600000
技能：
介绍：迷雾骑士，来自于魔域中的高阶兵种，迷雾骑士经过刻苦的训练之后掌握了魔域规则中关于迷雾力量的一部分，能够幻化魔焰为迷雾，使得自身的实力大幅度提升，每一次就附加一定的迷雾伤害，同时迷雾也能减弱对手对自己的伤害
洞悉：迷雾骑士的隐藏防御、攻击加成20%
……
反正没有别的事情，继续刷吧，今天再拿一个迷雾骑士终结者成就的奖励好了！
神流剑轻轻一横，策动火麒麟冲击、游弋在迷雾骑士的人群中，迅速引了数百个迷雾骑士，然后停在了一片开阔地带中，开始杀怪。
“死吧，人类！”
骤然间，一名迷雾骑士低吼一声，手里长枪化为一缕烈焰刺杀而来，声势惊人，我几乎下意识的盾牌一举，进入了防御装填，但下一刻就有点后悔，“噗”的一声，对方的长枪居然刺透了盾牌防御，一团烈焰直接在我腹部绽放开来！
“滴！”
战斗提示：你受到了的技能的攻击，造成132872点伤害，该技能可崩碎防御形态，使得造成的伤害加倍！
好强的技能，居然可以打破防御状态？！
我微微一怔，再也不敢防御了，就这么对砍吧！
结果，一群迷雾骑士不久之后就全部化为了尸体，身周的地面上密密麻麻的一片金币和杂物铺成一片，让人觉得相当兴奋，命令龙狼捡取金币，我自己则查看迷雾骑士爆出的装备，一共爆出了七八个，基本上都是黄金器、白银器之类的地摊货，但当我翻开一枚黄金器盾牌之后，下方的草地里居然有一本淡金色的技能书静静躺着。
心中一动，急忙捡起来，伸手一拂，顿时狂喜不已，这种怪物，居然还爆书？！
：凝聚烈焰斗气贯入兵刃之中，发动强大的一击，足以崩溃对手的防御，对其造成200%的伤害，对手如果防御，则造成伤害翻倍，学习需要职业：骑士、剑士、游侠，学习需要等级：180级，学习需要消耗金币500枚。
……
好技能！
我暗暗赞叹了一声，在不确定对手是否防御的情况下，这飞焰击破会相当好用，输出伤害稳定，而且是180级的三大近战系职业的隐藏技能，至今在白鹿城也没见过，不出意外的话应该是第一本，不管，学了！
下一刻，飞焰击破出现在我的技能列表中，总感觉自己又变强了！
凭我的反应速度，以后谁敢在我的面前防御，就是找死，一共四倍伤害，能承受我发动的飞焰击破的人不会太多的。
继续杀，引第二批300个迷雾骑士。
结果，杀完之后又有惊喜，在一堆战利品中，一枚漆黑的石头十分显眼，光亮无比，表面十分圆润，雾气弥漫，甚至能看到一头战马的身形在迷雾中奔行，伸手一拂，果然，是一枚坐骑封印石，而且属性绝佳，这下是真的发达了！
：这是一枚封印石，封印着一匹迷雾战马，坐骑签订契约需要等级180级，需要职业：骑士、剑士、游侠、武僧。
……
再确认一下，观察坐骑属性，飘然而出——
力量：+225
体力：+224
敏捷：+220
灵力：+215
攻击力提升：+135%
防御力提升：+140%
移动速度提升：+220%
生命值上限提升：+17500
技能：迷雾，隐藏攻击力+10%
技能：铁蹄践踏，发动后，对周围5码内的敌对目标形成一次80%的攻击伤害
技能：魔焰之肤，使用后，全身防御力提升40%，持续12秒
坐骑韧性：+180%
需要等级：180
……
相当赞的属性，虽然比起我的火麒麟这种BOSS级坐骑还差了不少，但属性已经相当强了，灵阶坐骑，现阶段几乎是绝迹，这枚坐骑封印石的价值恐怕也不是一般的大，于是，把封印石属性图鉴直接发给了临界看看。
“爆落的？”她直接开了语音，声音很激动。
“嗯，一种叫迷雾骑士的怪物爆落的，你要不要，秘密给你留着？”我笑道。
临界扑哧一笑：“要啊，不过……我特么的最近感觉自己快要变成被你包养的小蜜了，又是给装备又是给坐骑的，拿了你的装备，却又不跟你睡，是不是不合适呀？”
“你想跟我睡？”我头皮发麻。
“不想！”
“那不就是了，放心收下就行，实在觉得抱歉，回头你陪希然睡一下就好！”
临界一双美眸透着暧昧：“喂喂，我陪希然睡一下，然后你睡一下希然，间接睡一下也算是补偿了？话说，你跟希然……”
“别乱猜了，真八卦你……”
我嘴角抽搐了一下，道：“我和希然一直以礼相待，没有逾越那一步，你就别想那些有的没的了，回头我回城之后叫你，我总感觉这种坐骑封印石不唯一，需要多刷刷。”
“嗯，加油！”
……
继续，杀迷雾骑士。
结果坐骑没有爆出，倒是又爆出了一本飞焰击破了，很好，S级技能书，实用性高，价值相当不错，先给北辰的顶尖近战系人手一本之后，有剩余的话再卖掉赚钱，反正不能亏。