“聊聊木精灵，你们离开了故乡，这些年是怎么过的？”我问。
“我们……”
宁奇皱了皱眉，说：“我们生活在远东的深山密林之中，伴着丛林中凶猛的野兽，与群山大川中的远古凶灵作战，族群人数最少的时候一度降低到了五千多人，但祖先们依旧顽强的生存了下来，并且繁衍生息，在木精灵之神的帮助下成长为两百多万人口的强大族群！”
他说话间，不无骄傲。
我淡淡一笑：“既然你们已经在远东的密林里生存了下来，为什么又要回来，跟夏族争夺东方林海呢？你应该也知道，东方林海是夏族的东方门户，是绝不会放弃的。”
“本殿下自然知道，但没有办法。”
“为什么没有办法？”我问。
“有必要告诉你吗？”他冷笑一声。
我也笑了笑：“不说也没关系，上次，你被俘之后，星楚公跟洛德第一次谈判，洛德的口气十分强硬，虽然他也在意你这个殿下，但却有不得不放弃你的理由，这一次，不仅仅是你，还有一万多精锐的木精灵骑兵当做筹码，但洛德照样还是拒绝了我们，东方林海，似乎比木精灵一族的根基都还要重要。”
宁奇仿佛被说中了心事一样，低下头，一张俊逸的脸上写满了复杂之色。
“你知道了一些什么？”他问。
“我不知道什么，只是推理。”
我伸手一扶剑柄，把北斗七星剑搭在腿上，用斗篷擦拭剑锋上的血污，道：“你们生存了一万年的地方，你们木精灵的第二个故乡，那个叫远东的古老森林，是不是发生了什么事情？”
“你……我……”
宁奇浑身发抖，一双眸子看着我。
“说吧。”
我皱了皱眉：“有些事，你根本没有必要隐瞒我，如果你告诉我，反而可能会有助于局势的转好，而且，如果你寄希望于洛德元帅的化，那就大可不必了，如今力量的天平已经倒向了夏族，恕我直言，洛德的下场只有两个，一个是战败，另一个是全军覆没，没了五万铁骑之后，木精灵只有十几万步兵了，能挡得住夏族的二十万铁骑的冲击吗？星楚公之所以没有下令强攻，只是不想折损太多兵力罢了，毕竟，夏族的主要敌人，是北方的炼狱军团。”
“你……”
我的最后一句话，似乎刺痛了宁奇，他一双俊逸的眸子看着我，道：“我可以告诉你，真相，但你真的是那个能扭转乾坤的人吗？”
“你先说。”
“一年前，我们木精灵一族……就已经被灭族了……”他颓然道。
“什么！？”
我惊得直接站起身来：“你再说一遍！”
“木精灵一族，已经被灭族了！”他握着铁拳，泪水滚滚而下，道：“一年前，我和洛德元帅率领二十万木精灵精锐兵力进攻南部丛林中的野人军团时，远东森林就遭到了炼狱军团的袭击，族人们被斩杀殆尽，在死亡的力量下，他们变成了面目可憎的行尸走肉，就连父王也……”
“木精灵王也战死了？”我问。
“嗯……”
他情绪相当激动与痛苦，闭上眼睛，道：“被灭族之后，木精灵就只剩下这二十多万人马了，我和洛德商议，决定向西行进，回到曾经的故乡东方林海，只有在东方林海之中木精灵才能重新崛起，才能避免消亡的命运。”
“一直以来，你们都在虚张声势？”我问。
“是的。”
他咬着牙，道：“你在鹭城外能看到木精灵，这大陆上就只还剩下多少木精灵了……原本，我和洛德元帅以为凭借着强大的战力，能横扫夏族的人类军队，却没有想到夏族居然出现了林星楚这样的一代名将，让我们在鹭城下遭受惨败……”
我吁了口气，说：“宁奇殿下，这时候你必须站出来了，否则一旦开战，你们木精灵必定真正意义上的被灭族，星楚公接下来是绝对不会再手下留情了。”
“我……如何站出来？”
“说服洛德，议和，甚至是归降夏族。”
“归降夏族？！”
宁奇咬牙：“不行，夏族与我木精灵一族是世仇，我绝不会归降！”
“那就议和吧，总比拼个两败俱伤要好，木精灵和人族的敌人都是炼狱军团，本来就没有必要拼死一战。”
“好，我可以说服洛德，你相信我吗？”宁奇问道。
我深深的看了他一眼，道：“你愿意相信我，把木精灵灭族的真相告诉我，我还有什么理由不相信你，我现在就放你走，你去见洛德，讲明一切，让洛德再来鹭城，跟林星楚议和！”
“好！”
我抬手挥动北斗七星剑，锋芒扫过，“铿铿铿”的斩断了一道道镇封宁奇力量的铭纹锁链，直至最后一道锁链破开时，宁奇恢复了一身的力量，猛然向前冲出，修长的身材比我还高了不少，一双眸子俯瞰着我，道：“丁牧宸，你就不怕我杀了你？”
“你可要杀我，但只能杀我一次，我还会复生，到那时，我会让木精灵真正的灭族，一个活口不留！”我淡淡说道。
“你放心。”
他的目光缓和了一些，道：“我这就出城，去见洛德元帅，言明一切。”
“好，先别急。”
我走出囚室，对一名龙骑士道：“你进来。”
“是，大人！”
他跟着我走进囚室中，微微一惊：“大人，你怎么放了他？”
“没关系，把你的战甲脱下来。”
“啊，大人？”
“照办。”
“是！”
几分钟后，宁奇穿上了一身龙骑士的战甲，在我的陪同下策马出城，扬长而去。
私放宁奇，也不知道会不会出大事，但也管不了那么多了。
……
半小时后。
“丁牧宸！”
城内，烈空水带着一群禁军战将抵达，剑锋一指城墙上，说：“奉天穆公军令，你跟我去一趟城主府吧！”
“怎么啦？”
山有扶苏提着匕首问道。
“闲杂人等，不得多问！”烈空水冷冷道。
“去NMD！”
山有扶苏匕首一扬，道：“一个狗屁废物殿帅你装什么装啊？烈空水，你是不是已经忘记西域都护府沦陷的时候是谁杀进去把你救出来的了吧？是我们这群人，没有我们，你的狗头早就在都护府的城墙上挂着风干了，还能在这里跟我们装？”
烈空水一脸羞愧：“你们……”
“你们什么啊你们？”林澈冷笑道：“你以为你一个殿帅了不起吗？我们不买你的账你又能把我们怎么样？想从我们北辰阵地上带走我们的老大，你做梦！”
烈空水咬着牙：“丁牧宸，你私放了宁奇王子，还是自己主动跟我去见天穆公和星楚公吧，这样我们两下都好看。”
“行行行~”
我懒洋洋的一笑：“兄弟们，把家伙收起来，我跟他走走任务程序。”
天无悔提着剑：“老大，你不会被宰了吧？”
“放心，NP不会宰我。”
“那好吧，小心啊！”
“嗯。”
策马走下城墙，两名禁军战将立刻走上前，要用镣铐拿人，但就在这时，空中传来了龙骑士夏川的一声低喝，剑刃出鞘，直指禁军战将：“谁敢动我们大人就尽管试试，老子让他立刻身首异处！”
街道上，一列龙域铁骑走来，也纷纷拔剑：“放肆，谁敢动丁牧宸大人？！”
我老怀宽慰，有一群比自己还猛的属下，被人罩着的感觉真好啊。
……
城主府。
我大步流星的跟着烈空水走了进去。
天穆公希阳早就把我归为林星楚的人了，当即叱问：“丁牧宸，宁奇王子是此战的关键人物，是我们手中最重要的筹码，你竟然私放了他，是否跟他达成了某些协议？速速招来，以免自误！”
“自误你ML……”
我拼尽全力忍住没把最后一个脏字吐出口，道：“我放宁奇不是为了自己的私利，而是为了大局，大家很快就会知道结果了。”
林星楚娥眉轻蹙：“丁牧宸，可以告诉我吗？”
“嗯。”
我点点头：“其实，木精灵远在远东森林中的第二个故乡，已经被炼狱军团给灭了，城外的这些木精灵是木精灵一族最后的血脉了，所以他们虚张声势，想从我们手里获得更多的土地作为生存的资本，我放宁奇回去，是为了让他说服洛德，跟我们重新谈判，毕竟，夏族和木精灵有一个共同的敌人，就是炼狱军团，再拼下去都是没有意义的。”
“你居然相信一个精灵？”
千柏冷笑一声：“宁奇王子必然一去不回，何必跟我们谈判？丁牧宸，你可真是胆大妄为啊，你的这种行为，与叛国有什么区别？来人啊，把他拉下去，砍了！”
“谁敢动我们大人！？”
一群龙骑士纷纷拔剑，气势逼人，他们都修炼了龙域的战技，一旦动起手来，夏族的一群战将还真奈何不了。
我一抬手：“冷静……”
林星楚也点点头：“对，都冷静一点，千帅、希然大人，你们也别忙着给丁牧宸扣叛国的帽子，再观望一下，结果自然分晓。”
就在这时，一骑飞报而来：“启禀星楚公，木精灵的宁奇王子、洛德元帅在城外请求议和！”
“来了。”
林星楚投给我一抹赞许的笑容，道：“走吧，随我出城去看看。”