“呼……”
林星楚握着血迹斑斑的长剑，她率先杀入城主府，连续砍杀多个叛军战将，俏脸上露出了微微疲惫的神色，此时走出府门，便缓缓的倚靠在被鲜血染红的府门石狮子上，长剑轻轻拄着，秀发凌乱，少了几分星楚公的威严，但却多出了几分久经沙场、杀伐果决的气韵。
“笃笃笃~~”
马蹄声中，烈空水率领一群战将到来，翻身落马，提着一颗血淋淋的人头扔在了地上，随后“扑通”一声就跪在了林星楚面前，颤声说道：“末将……末将多谢星楚公不辞辛劳率军来援……末将罪过，失了西湖都护府，末将……”
“好了。”
林星楚抬头看了他一眼，道：“烈帅，你是夏皇钦点的殿帅，职位不在我之下，不必对我下跪，起来吧，就算是对你有什么裁决，也不是我所能决定的。”
烈空水咬着牙，却依旧连续磕了几个响头，不顾殿帅的威仪，道：“星楚公明鉴，那天山侯老谋深算，善于蛊惑人心，就连末将麾下的一些战将也转投他而去，是末将失察，但末将……绝无背叛夏皇之心啊，请星楚公明鉴……”
“我知道。”
林星楚恢复了几分优雅，道：“如果烈帅真的已经叛国，恐怕也不会被围困在西府之中那么久了，烈帅，回到陛下面前的时候，我自会将这件事如实禀告陛下。”
烈空水眼里浮现光芒：“多……多谢星楚公美言，有星楚公一言，烈空水的残命必然得以留存了……”
一旁，正在擦拭长剑上血迹的洛轻衣忍不住看了一眼他，道：“烈帅，你怕是已经忘了自己跟摄政王一伙斥责星楚公时说的话了，如今西域都护府陷落，谁来为你扑灭这场战火了，是摄政王吗，还是你的挚友兄弟，千帅？”
烈空水咬着牙：“郡主教训得是，烈空水必将这些话永生铭记在心！”
洛轻衣秀眉一扬，作了个“得了吧”的神情。
……
这时，林星楚站直身躯，走向了我，道：“丁牧宸，你率领你的同伴进入城池，里应外合打开了城门，这才让我们以微小的代价夺下了天山郡，并且几乎将叛军全歼，这一战，你是首功，我林星楚言出必践，现在就给予你丰厚的封赐！”
“等等，星楚公……”
我急忙抬手，说：“不是我一个人立下的战功，而是跟我们一起进入城池的所有一百人共同建立的战功，所以请星楚公不要厚此薄彼，均分吧？”
“居然要雨露均沾？”
林星楚露出了一抹邻家女孩般的俏皮笑容，道：“也好，所有与你一起进城的人，将会跟你一样获得战功！”
说着，她走上前，柔若无骨的小手按在我的肩膀上，一双美眸透着赞许，道：“我，林星楚，谨以北方林家家主、白鹿城之主的身份赐予你这些奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，由于你在攻略的城战之中立下了卓越战功，获得额外奖励本级经验值+55%、功勋值+150000、超凡成就+5、幸运值+8！
……
我靠，奖励那么多！？
我有些懵，再一看，我的超凡成就总数已经达到三位数了，101点，也算是独步天下了吧？而且军衔也已经达到九阶骁骑校了，距离下一级的军衔振奋校只有一步之遥，而且一旦达到振奋校尉的话，组队人数上限就有100人了，这可是一个不小的突破！
“哇，这么多？”
一旁，唐韵笑得合不拢嘴了。
不仅是她，刚才进入城池里应外合的其余99人都得到奖励了，等于是整体完成了一次超高难度的首杀奖励，可遇不可求啊！
我再次对林星楚刮目相看了，她的身份地位真的太高了，一般的npc其实是根本没有资格发放这种程度的奖励的，林星楚在里的地位恐怕就算是比起明月池来也不会差太多了。
此时，林星楚返回众将面前，淡淡道：“休整一天，明日继续向西进发，半个月内必须收复西域都护府全境！”
“是，大人！”众将齐齐点头。
苏希然在旁道：“丁队，奖励也领了，该下线了，吃口东西早点睡，不然就要耽搁明天的练级、刷功勋日程了。”
“嗯。”
我转过身，对唐韵说：“好了，睡觉去，别熬夜了。”
她乖乖道：“嗯！”
说着，直接下线，消失在众人面前。
“靠……”
唐颂一脸不服，道：“还真是听男朋友的话啊，到底是不是我们唐门的盟主了，一句招呼都不打就这么听话下线了……”
王雨哈哈一笑：“不服？那你也得忍着……”
刘缺握着铁拳，懊恼不已：“嗨呀，盟主这是多好的女朋友啊，当初我们要是鼓起勇气表白的话，或许……哈哈哈哈~~~~”
王雨瞥了他一眼：“刘缺哥哥，你家里没有镜子吗，为什么不照照？”
刘缺摸摸鼻子：“扎心了妹子，我也下线了。”
说着，原地下线。
现在的人都那么爽快，我悻悻道：“好了，北辰全体都有，下线，休息，明天再战！”
说着，召唤系统女官，下线！
……
取下头盔的那一刻，舒了口气，终于，紧张的城战结束了。
大家相继下线，苏希然站起身，说：“我去煮点面？”
“好，一人一碗。”
“嗯！”
不久之后，热腾腾的面条端上来了，在冬日的寒夜里能吃到这么一碗面条简直人生无憾了，一边哧溜哧溜的吃着面，林澈一边说：“好吃！”
我微微一笑：“现在凌晨四点，大家都多睡一会，中午11点起床吃饭，然后再上线，不能为了冲军衔就不要身体了。”
“嗯，还是老大体贴。”徐佳澄轻笑。
林澈问：“宸哥，你军衔到哪儿了？”
“下线之前，九阶骁骑校，明天随便刷一刷就能到振奋校了。”
“我靠，这么快，我连九阶翎羽校都还没到，你这也太快了……”他有些无语。
苏希然轻笑：“一来，你刷怪没有丁队多，二来，丁队连续六场城战mvp，每次都有很多功勋值奖励，你呢，几次mvp？”
“一次没有！”林澈昂首挺胸，理直气壮。
“好啦，快点吃完，睡觉！”
“嗯！”
……
吃完，睡觉，天太冷，澡都懒得洗了，团团自己，躺在被窝里就暖暖的睡了，窗外雪花飘飞，隔壁传来苏希然吹头发的声音，一切都显得那么静谧而宁静，此时此刻，虽然谈不上什么岁月静好，但这确实就是我喜欢的生活。
翌日，醒来时，拉开窗帘看了一眼，外面已经一片银装素裹了，雪还在下，不大，但依旧让人十分开心，苏州也少雪，遇着下雪简直比中奖还开心。
起床，洗漱。
走出房间的时候，苏希然道：“现在订餐有点晚，我们直接收拾一下去对面中餐厅里吃午饭好了。”
“行。”
我看了一眼她的白色针织打底衫，说：“你穿太少了，回去把羽绒服穿上。”
“知道啦！”
她甜甜一笑，回房间去了。
中午，雪花纷飞，天选组众人打着伞，去吃饭。
苏希然穿了件白色羽绒服，挽着我打伞的手，林澈、张伟挤了一把伞，徐佳澄自己撑着一把伞，王劲海捂着脑门：“澄澄，等等我，遮一遮老哥这即将谢顶的脑门吧~~~”
徐佳澄笑得花枝乱颤，左右躲闪，就是不让王劲海钻到伞下。
中饭，一人一个餐盘，我要了一条秋刀鱼，两个炒菜，打上一份热汤汤的米饭，今天大半天的能量就靠这些东西来补充了，苏希然自然而然的坐在我身边，有时候我甚至有种错觉，唐韵像是女朋友，而她就像是媳妇一样，但仔细一想赶紧摇摇头，这种想法要不得，做人一定要厚道。
……
中饭后，上线。
“唰——”
出现在天山郡中，顺手就打开了西域都护府之乱的版本积分榜，不出意外，我依旧名列榜首，并且拉开第二名唐韵的差距还不少。
西域都护府之乱/积分——
1、今夕何夕等级：125积分：71267
2、提拉米苏等级：126积分：62028
3、小糯米等级：124积分：60722
4、绯月等级：125积分：57207
5、漱月鸣筝等级：124积分：54200
6、乱世宏图等级：124积分：53921
7、秋水寒等级：123积分：53799
8、lee123等级：124积分：53271
9、丁队的小跟班等级：121积分：52937
10、清言等级：123积分：52883
……
看来，这次版本活动第一名是比较稳了，而且现在天山郡已经攻下来了，整个西域都护府地图上依旧在叛军手中的城池一共也没有几座了。
召出寒铁马，翻身上马，提着八荒剑笔直的走向了远处，在临时补给营地里修理装备、补给药品，再给寒铁马买了一些草料，没错，战马系的坐骑也需要喂食了，不然会影响属性的发挥，一旦饱食度掉到50%以下，坐骑属性也会往下掉，而战马的坐骑口粮就是草料，如果是雪豹的话，应该就是肉食了，总之，一切无限接近于现实，虽然有点麻烦，但倒也严谨。
苏希然、林澈等人一一上线。
“丁队，接下来我们攻打哪座郡城？”
“只剩下最后几座了，随便打！”