“唰！”
传送入场，竞技场周围古代英雄石像林立，充满了威严感，鬼谷子远远的看着我，一边调整自己的属性方案，而我也飞快的作出了选择，鬼谷子的选择多半是棘甲流，毕竟我的在白鹿城有过那么多次PK，明眼人都知道我走的其实本质上也是战复流的路线，特别是神圣复苏的存在，更使得战复流成为我的首选了。
当然，PK流派虽然多，但并不是一成不变的，我可以随时切换战术套路。
不过对上鬼谷子，必须高空，否则跟他玩重甲反伤的话，恐怕会被玩死，毕竟那不是我的专长，还要多练习。
高攻方案，确认！
系统开始读秒，并且右上角的观战玩家人数越来越多，已然突破了一百万，我和鬼谷子之间的战斗可能就是国服最顶尖骑士之间的决胜，所以引来的关注度不是一般的高，而且人数依旧在激增着，估计打完之后，观战人数还要更高。
……
鬼谷子长枪缓缓一扬，召唤出幻兽，一只牛头怪，浑身涌动着熠熠生辉的血色光泽，而且似乎光泽共享，增强了鬼谷子的生存能力。
我皱了皱眉，第一次在竞技场里碰到鬼谷子，心里还是有点没底的，但也随即召唤出天元火刃，抬手拔出破坏者，目光冷峻的看着鬼谷子。
“开始了。”
鬼谷子咧嘴一笑：“来，让我见识一下国服王者组前十的骑士有多强！”
“请赐教！”
双方齐齐吼血，加状态！
读秒结束的瞬间，鬼谷子的名字立刻变成了血红色，一手提着长枪，一手握着盾牌，以骑士最经典的姿态冲来，身躯微微下沉，整个人匍匐在马背上，尚未接近，“嗤”一声就发动了冲锋技能！
这一记冲锋，不能吃，否则就让他提前打上一套技能了，毕竟我是高攻低血的配属方案，不能硬刚。
天元火刃，灵性转移！
“蓬！”
身后一道气浪炸开，鬼谷子的冲锋撞击在空地上，仿佛撞开空气墙壁一样的激荡出一道气浪，而我则在灵性转移下出现在鬼谷子身后，不等他回头，转身就一次霜龙摆尾锁定他的位置，身形陡然接近，一剑击飞，紧接着爆发出破障五连击，尽数刺透空中他的身躯。
一时间，伤害数字不停飞起，同时还有给我自己的反射伤害。
“3192！”
“-702！”
“4271！”
“-939！”
……
一连串伤害密集飞起，打掉鬼谷子气血的瞬间，我的气血也在飞速直掉，打掉鬼谷子1W+气血之后，我自己也被反射掉4000多气血，鬼谷子的装备叠加的反伤效果应该是22%，而且他的总气血在吼血之后至少也有七万左右了。
“蓬！”
一剑诸刃击飞，我转身就走。
鬼谷子嘴角一扬，策马而来，手掌一扬，复苏之风加身，竞技场太小，躲是躲不掉的，下一刻，鬼谷子的风神刺直接落在我的盾牌上，“铿”一声刺穿，打出眩晕效果，以及2981点气血，果然，他的配点几乎不加防御，全部依靠的基础攻击来打伤害，但我也有反射伤害，不断反弹攻击，让鬼谷子也叫苦不迭。
两名都有反伤效果的骑士对决，简直就是相互伤害，每一次攻击都有两个不同颜色的伤害数字飞起。
但是，依旧有变数。
天元火刃在我的驾驭下不动声色在地面上铺开一道道火焰雨，转眼笼罩竞技场，鬼谷子虽然开了斗气护体、荣耀盾甲，但一直停留在火焰雨中，被烧得滋滋作响，浑身冒烟，不禁皱了皱眉，复苏之风的回血效果有些顶不住了。
“刷——”
马蹄划过地面，鬼谷子的一次正方向走位直角切入，长枪化为一道火龙，使用的居然是破障连击效果，连续五次攻击呼之欲出。
不能让他输出得太舒服！
踏风一开，寒铁马的速度暴增了一截，利用速度优势我猛然横移开来，同样也是正方向走位，但却是矢量正方走位，身形一拉一拖之际就离开了鬼谷子的视野，出现在他的身后，破坏者爆发出浓烈光芒，直接就是一套破障连击爆发，紧接着回复真气，催策寒铁马切换S走位，身形一掠而过，贴着鬼谷子的视角转移方向移动，长剑不由分说又是一剑风神刺，紧接着再来一次霜龙摆尾击飞，中间穿插多达六次普攻，将伤害实实在在的全部打上去了。
这么一来，鬼谷子的气血已经不足60%了，也有些着急，策马向前冲了出去，脱离我的钳制，而就在我也冲过去的一瞬间，他猛然张开左臂，身躯在马上一旋，“蓬”一声沉猛的盾击落在我的胸甲，撞得整个人在寒铁马上晃了晃，没有想到他还有这套路。
“嗤！”
一枪疾风刺，眩晕，这次鬼谷子的五次攻击打满了。
而就在眩晕结束的瞬间，我急忙一记神圣复苏，看了一眼真气值，刚要发动攻击的瞬间，忽地身体连人带马飞了起来，被击飞，俯瞰大地，在我正下方是鬼谷子的牛头幻兽，没错，这玩意五大三粗，居然有击飞技能。
就在落地的瞬间，鬼谷子下一轮猛烈攻击再次降临。
“唰——”
长枪刺穿了空气，带出大大的MISS，灵性转移之下，鬼谷子的一套技能都打空了，不禁脸上满是恍惚。
继续，提速攻击！
寒铁马一声长嘶，在我的驾驭下冲向鬼谷子的身后，长剑一掠，在他的铠甲背后拖曳出一道火星，一连串的普攻配合小技能打击，不断的磨掉他的气血，鬼谷子飞快转身，但我也跟着转，两个人都在移动中，他变成了核心，而我则宛若落叶般在一旁掠过一道残月般的弧形，破坏者一次次的猛攻。
面对落叶飘，鬼谷子一时间没了方寸。
被攻击得多，能打中的缺少。
长枪突刺，龙炎盾横扫格挡，破坏者趁虚而入，赶在鬼谷子盾牌格挡之前就直接打中，剑光移动的速度太快，以至于鬼谷子有点跟不上了，其实倒也不是操作跟不上，鬼谷子的反应速度测试在国服是能进入前十的，只是意识、技战术的理解不够深，根本不知道我的下一步会做什么，也没有太多的预判，以至于在落叶飘的旋转攻击下不断吃亏，血条刷刷往下掉，而我则依靠着神圣复苏和生命怒吼撑血，硬生生的在鬼谷子的攻击下挺住了。
“唰~~~”
一道白光飞过，鬼谷子败了。
这一场战斗足足打满了五分钟，我都不知道自己的破障扔出去多少次了，真气值回满了就用光，用光了之后再回满，反复了许多次。
再看直播间，我的直播间里足足有520W+人之多，讨论发言刷屏——
玩家***发言：鬼谷子一路从宗师杀入王者组，全程用的都是棘甲流，很少输过，这次是真的遇到对手了。
玩家*****发言：话说，今夕何夕的操作真的好凌厉啊……不愧是率领银狐杀入黄金联赛的职业选手！
玩家*发言：丁牧宸，国服最后的骑士，确实不时浪得虚名啊，关注，关注了~~~
玩家**发言：今夕何夕真有种，放眼国服敢用攻击配属方案跟鬼谷子刚正面的近战系玩家一只手数得过来，他就是其中一个。
玩家***发言：落叶飘，近战系神技……原来连身为最强王者的鬼谷子也应付不了，好期待今夕何夕打乱世宏图啊！
……
此时，我在直播状态，自己的一言一行都会被观众看到，所以也没说什么，被传送到等待空间之后，继续匹配，静静的等待下一场战斗。
九分钟后，匹配到了另一个王者，中二无双，花了一分钟不到击败，中二无双用的是战复流套路，配上我的战复流，直接就崩了。
再接下来，不久之后又匹配到了一个最强王者，这次是一个烛龙的弓箭手玩家，改用了一套棘甲流属性方案，硬生生的把他给“反”死了。
今天的状态相当不错，手感好、思路清晰，于是整整打满了一个上午两个多小时的竞技场，居然取得了神奇的17连胜，胜点不断暴涨，神奇的一举冲上了第一名了，再打开国服王者排名，我赫然已经排在了第一个——
1、今夕何夕胜点：889
2、乱世宏图胜点：854
3、烛影乱胜点：827
4、烟光残照胜点：772
5、提拉米苏胜点：760
6、北冥雪胜点：742
7、剑墨隐者胜点：693
8、绯月胜点：666
9、山有扶苏胜点：620
10、离歌胜点：619
……
舒了口气，心头有种放下的感觉，终于，第一次打到了国服第一了，当初的天纵年代，我最高也就到过第五名而已，这次居然登顶了！
直播间的聊天室里，当我打开排行榜的时候，大家也都爆炸了——
玩家****发言：哇，登顶王者级位了！夕掌门威武！
玩家**发言：啧啧，今夕何夕一整个上午全胜，这状态就跟开挂了一样！
玩家*****发言：夕掌门的实力真心强，整个国服，我只有在乱世宏图、烟光残照、烛影乱的直播间里能看到这样的连胜，别的王者，基本上都是赢两盘、输两盘的节奏。
玩家**发言：夕掌门，继续直播啊，冲王者一千点！
我摇摇头，说：“不打了不打了，打得我脑袋疼。”
玩家***发言：下次什么时候直播？只直播竞技场吗？
我说：“嗯，只直播竞技场，什么时间嘛，不知道，看心情了。”
顿时一群人激烈反对：“靠，你怎么跟提拉米苏美女一样啊，直播时间那么随意的吗？！”
我哈哈一笑，关掉了直播间。
其实，我很讨厌一言一行被人盯着的感觉，但如果直播有钱拿的话……嗯，可以适当忍忍，赚钱第一，性格其次！