一片充满荒芜、腐败气息的丛林里，一些腐尸正发出低低的哀嚎，这些腐尸原本都是地级怪物，但在西域都护府版本刷新之后，也都升级到了天级怪物，但只有127级，还没我的等级高，以至于我对他们浑然没有兴趣，策动寒铁马朝着丛林更深处而去。
大约十分钟后，终于，一个身披斗篷、穿着黑色甲胄、手握利剑的怪物出现在视野之中，找到了，第一个炼狱剑士！
就在接近的那一刻，属性信息已经读出——
等级：132
攻击：10890-12400
防御：9500
气血：220000
技能：
介绍：这些亡灵原本都是人类之中杰出的剑士、骑士等，他们拥有纯熟、精湛的技艺，但在战死之后却被炼狱军团保留下了完整的尸骨，最终感染了死亡规则，沦为了一具行尸走肉，这些炼狱剑士的年龄起落很大，从太古年间至今的亡者都有，一旦遭遇炼狱剑士一定要小心，如果承受不住他们疯狂的攻势，你将会成为下一个炼狱剑士，哦不，或许你不配，根本没有资格加入他们
……
我皱了皱眉，炼狱剑士一共有四个技能，但都是剑士职业的得意技，之所以中的剑士占据了竞技场王者100席之中的接近30席，正是因为这些技能的强大，破甲狂攻打掉防御，剑罡之力被动提升攻击力，剑刃的执着凝聚护盾，加上连击的输出，让剑士在和任何职业的pk里都可以立于不败之地！
就在我接近20码的时候，这名炼狱剑士已经被吸引到了仇恨，一声怒吼冲了过来！
飞骑冲锋！
“蓬！”
一声剧烈颤抖之后，在我的反冲锋之下，这个炼狱剑士被撞晕，紧接着承受我一套破障连击，加上天元火刃的火焰雨与炎爆术，转眼间就掉了10w+的气血，而艾薇尔则一手叉着纤腰，只是观战，多半是因为规则的关系，我不是驯兽师，没有办法让两只幻兽一起助战。
“犯境者死！”
炼狱剑士一声狂啸，破甲狂攻+连击闪电般的落在我的盾牌上，一共九连击，急促的打击在两秒钟内就已经完成，而我的气血则生生的掉了3w多，这也太恐怖了，震得左臂都一片酥麻，面对高等级的怪物，龙炎盾已经快要扛不住了。
抬手，一剑触发挑斩，直接挑杀了。
“啪嗒~~”
爆出了5个金币，外加一个黑漆漆的软甲，黄金器，地摊货，不过还是一并的收入囊中，蚊子腿也是肉，一根不能少的，天选组的大家一向都十分会过日子，良好传统要发扬与继承。
艾薇尔看了一眼我的气血，道：“主人，似乎您的实力不足以纵横这片丛林，前方就有大量的炼狱剑士，他们掌握了死亡规则剑道的力量，十分厉害，妾身有点担心您会被他们给宰掉，那明月池大人岂不是会心疼死？”
我瞥了她一眼：“艾薇尔，你学坏了，都学会冷嘲热讽了。”
她扑哧一笑：“妾身只是实话实说罢了，不过……主人如果愿意听的话，妾身倒是有个好办法，可以让主人更加顺利的完成这个任务。”
“哦？你说……”
艾薇尔伸手一直西北方向，道：“越过这片丛林，再往那个方向一直走，不久之后就能看到一片灌木林区域，妾身的灵觉感知到那里有一些强大的力量，但以主人的实力却又足以用心灵占据来驾驭他们，所以……主人不妨去试试，召来了一群强大的帮手，就足以在这片丛林里屠杀炼狱剑士了。”
“强大的力量？”我皱了皱眉：“是吗？”
“是，艾薇尔愿意立下军令状。”
她嘴角轻扬，露出一抹狡黠的笑容，道：“如果不成功，艾薇尔愿意让主人脱下裤子打屁股……”
我瞥了眼她的挺翘玉臀，差点就为之所动了，咳了咳，道：“艾薇尔，月池说你不能害我，这只是一个方面，你也不能色-诱我，知道吗？我抵抗力超强的。”
“是么，面对主人唤作希然的那个女孩，可没见主人有太强的抵抗力。”她继续吐槽。
我嘴角抽搐了一下：“艾薇尔，你真的学坏了。”
她轻笑：“主人，到底去不去了？”
“去啊，为什么不去！”
“嗯，好！”
……
绕开炼狱剑士的刷新区域，一直朝着西北而去，不久之后前方出现了一片腐败灌木林，这里没有下雪，鼻间充满了深秋原野的芬芳气息，只是一缕缕腐臭味有些煞风景，否则这里倒也不失为一片让人心怡的美景所在。
灌木林里，一个个茫然的炼狱骑士正在游走，132级天阶怪物。
“你说的就是这些炼狱骑士？”我扬眉问。
艾薇尔摇摇头：“不，这些手无缚鸡之力的软弱骑士怎么会入得了妾身的眼睛，妾身所指的另外一种，只是出现的几率较少而已。”
“另外一种？”
“是的，主人耐心一点吧。”
“嗯，千万别坑我啊！”
“放心啦。”
继续往前走，灌木林里一簇簇的炼狱骑士刷新了出来，供玩家前来屠杀，但目前似乎没有玩家过来，怪物等级太高了，而且密度也高，有的则彪悍得要人老命，就像是刚才的132级的炼狱剑士，目前阶段超过99.99%的玩家面对炼狱剑士都只有被秒杀的份，毕竟一套技能打我都有3w+伤害，打别人就更痛了，不吼血的人被秒杀没商量。
就在不久之后，忽地丛林里出现了一缕血红色身影，是一名炼狱阵营的骑士，一身深红色铠甲，手握利剑，浑身都裹在铠甲中，一袭血红披风迎风猎猎，胯下骑乘着一匹炽红如火的战马，看起来无比的威武，而就在接近40码之后，名字渐渐浮现了出来——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：血骑士，炼狱军团中的一类高阶骑士，传说这些血骑士都是掌握了天空、大地力量的人族骑士死后化身的恶魔，他们的实力十分强大，堪称攻守兼备，备受炼狱领主们的喜爱，但不是每一个阵亡的骑士都能变成血骑士，所以血骑士的数量相当稀少，且强大
……
“血骑士？”
我剑眉紧锁：“哇，看起来好骁勇的样子，可是艾薇尔，我连他的等级都看不到，你确定能对他心灵占据吗？”
艾薇尔浅浅笑道：“主人，您看不到，但艾薇尔知道，您的实力已经足够驾驭这名血骑士，他的实力很强，主人善加利用的话，会如鱼得水！”
“那行，试试吧！”
我缓缓走上前，距离血骑士大约30码的时候，心灵占据技能亮了起来，而他也察觉了我，提起长剑，低吼道：“小家伙，你在自寻死路吗！？”
使用，心灵占据！
就在血骑士即将冲锋的时候，忽地脑门上空出现了一轮血色残月，而我的界面里则出现了心灵占据的牵引条，长达10秒钟，就在读条结束的瞬间，“嗤”一道烈芒从我的身躯中冲出，那是一道跟我自己一模一样的残影，就像是分离出我的一道灵魂一样，直接撞入了血骑士的身躯之中，下一刻，他的名字已经变成了友好色的橙色！
“滴！”
战斗提示：你已经使用心灵占据控制住了！
打开心灵占据的技能详细，已然有血骑士的属性列表了，而且，十分惊人！
等级：138
攻击：12500-15200
防御：14000
气血：420000
技能：
介绍：略，以防编辑说我凑字数骗稿费
……
仔细研究了一下，诸刃是超强单体伤害，泣血领域则是对周围的敌对目标形成持续鲜血侵染伤害，死亡复苏是回血技能，分裂攻击是顾名思义，是类似于溅射之类的攻击增幅被动技能，而且这血骑士的属性完爆炼狱剑士，不愧为鬼阶怪物！
“可惜啊……”
我唏嘘道：“鬼阶怪物，有几率爆出鬼器的，结果就这么被我给心灵占据了。”
艾薇尔挺着酥峰，美目中秋波荡漾，笑道：“爆出鬼器？主人，妾身觉得幸运女神并没有站在您这一边，您怎么爆出鬼器？”
“咳咳，艾薇尔，你这样吐槽我，很不可爱。”
她扑哧一笑：“主人，再心灵占据九个血骑士，您就可以开始自己的宏图大业啦！”
“还要再找九个啊？”
我心头一阵茫然，说：“找一个都那么费事了，找九个……还不累死啊，不如直接占据九个炼狱剑士凑合用算了。”
艾薇尔咬着银牙：“主人，您这么不长进，要追求极尽的力量啊，那样才是真的您！”
“好！”