“腾！”
两人几乎同时一跺脚，开了鬼舞步，速度暴增，顶尖刺客之间的对决只在毫厘之间，真正的决胜完全在于某一个细节。
鬼舞步启动的瞬间，两人齐齐冲向了对手，但却在相距三码的时候身躯仿佛凝固了一般，那是凿击技能的使用距离，“刷”一声草叶飞扬起来，山有扶苏率先猛然蹬踏，身躯仿佛撞在透明墙壁上原地打了个转，绕着飞魂的划出一道弧线。
飞魂双眸中的瞳孔剧烈收缩，意识到危机的降临，一旦被山有扶苏找到角度凿击成功，他会在随后的一秒钟内被秒杀，山有扶苏是不会给他任何机会的。
于是，就在山有扶苏出手的瞬间，飞魂下意识的骤然后退，同时摆动匕首，飞扬起一缕火焰，“嗤嗤”的两声，两人居然同时都被对手凿击成功，陷入了一秒钟眩晕中，周围落叶飞扬，旋转成一道螺旋龙卷，两大刺客的走位让人觉得惊艳无比。
“咝~~”
一缕毒素从匕首上燃动起来，就在眩晕结束的瞬间，飞魂抢先出手，抬手就是一道致盲攻击打向了山有扶苏，这是前期刺客的又一个杀手锏，但前摇时间略长，容易被躲避，大部分刺客的套路基本上是凿击、背刺、普攻、致盲、蓄气、背刺，一套技能打下来，基本上就算是同级别的铠甲系战士也能打个半死了，不过这一切的前提都是凿击成功。
就在致盲掠空而去的一瞬间，山有扶苏身形一旋，瞬间就提速了，脚下飘逸滑动横移开来，身后飘起一个大大的MISS，同时双匕首舞动，反冲向对手，锋刃“嗤嗤”划破空气的声音十分清亮，瞬间就递到了飞魂的面前。
飞魂身形下屈，完成防御姿态的瞬间连续承受山有扶苏的攻击，四次攻击后，飞魂知道再防御下去就要陷入防御崩溃眩晕效果了，马上放弃防御，双匕首化为火光冲向了对手，但让他没有想到的是，山有扶苏攻势来得快了半秒，匕首光辉闪烁，直接就是一击绞喉。
“嗯！？”
电光火石间，飞魂连续蹬踏地面，上身几乎是后扬着逃离了绞喉的攻势，闪出一个大大的MISS，确实，能位列巨鹿城前列的刺客，名不虚传，不过显然还是逊色一筹，就在飞魂后退的瞬间，山有扶苏已经预判向前跑动，左匕首毒素燃动，“哧”一声掠过了飞魂的双眸，顿时飞魂失去了视野，双眼什么都看不见了，急忙后退。
山有扶苏如影随形，并不急着攻击，而是等待能量恢复，近一秒后才动手，迎面一个凿击成功了，紧接着飘然掠至对手的身后，匕首带着寒芒刺入飞魂的身躯，顿时两个大大的伤害数字飞起——
“1392！”
“2028！”
……
不得不说，由于匕首的属性爆炸，以至于山有扶苏的攻击力在现阶段完全进入了恐怖的地步，他的凿击、背刺一套技能连我的防御都有些吃不消，更何况是皮甲的刺客，仅仅两下，飞魂连喝血的机会都没有，一声呜咽化为白光倒地了，而山有扶苏，居然还是满血，全程PK掉飞魂这个级别的刺客，除了承受凿击之外一点血都没有消耗，飞魂的所有攻击技能几乎都被走位拖拽MISS掉了。
“山有扶苏，你什么意思？！”
远方，刘强双眸透着怒火，道：“飞魂不是冲着你来的，你杀他是什么意思？”
“想杀他了，还需要理由吗？”
山有扶苏从地上捡起了一些药水，懒洋洋的一笑，用匕首轻轻指了指刘强，道：“为你变乖，你们的王朝霸业跟今夕何夕之间的仇杀我不管，但不要挡了我的路，否则的话，别说是杀你到24级，追到新手村把你杀到0级我都能做到。”
“你！”
刘强气结，但却没有继续说下去，他知道山有扶苏的说话份量，一个顶尖刺客的警告绝对是有威胁性的，只要惹毛他，确实能做到让刘强走不出安全区，而且刚才也看到了，飞魂这个级别的高手都被轻松干掉了，他刘强现在只有24级，又算是哪根葱？
这时，符箓师MM低头吻你开口说话了：“山有扶苏，我们井水不犯河水，王朝霸业针对的人只是今夕何夕，跟你没关系，我们各走阳关道，各过独木桥。”
“哼，最好是这样。”
山有扶苏提着匕首，延长而去，走着走着就消失在了清风中，让刘强等人不寒而栗，如果被这么一个恐怖的刺客盯上了，接下来的日子就不好过了。
看着山有扶苏消失的方向，灵术师“把你宠坏”提着法杖，似乎松了一口气一样，眉头紧锁，道：“强哥，今夕何夕看来不敢来了，他应该已经洞察到我们这里是一个陷阱，咱们走吧，飞魂已经挂了，我们留在这里太危险了。”
刘强恨恨道：“召唤大家过来，这次拼着不要练级效率了，所有人全部在一起练级，我就不信今夕何夕他敢冲几十个人的阵容。”
“嗯！”
就在这时，我催策野毛驴冲出了灌木丛，以极快的速度狂冲而去，星雨剑带着一缕烈芒飞过，直接带走了灵术师的1级，转身就冲向了弓箭手、云游仙医，而符箓师MM急忙抽出的定身诀打在我身上只有一个MISS，等级相差太大了，根本没有可能眩晕我了。
半分钟后，五人倒地，刘强回23级去了。
站在一堆药水之间，我的名字更加红的发黑，禁不住的有些想法，如果我愿意，恐怕真的能冲王朝霸业的几十人队伍了，由于等级优势，能眩晕我的灵术师、符箓师已经不多了，而其余人的攻击几乎也不怎么疼了。
……
几分钟后，一道系统铃声在空中久久回荡——
“叮！”
系统公告（玩家为你变乖喊话）：今夕何夕，你够了没，仗着等级优势欺负人真的很好玩吗？你杀我就算了，连女人都杀？到此为止吧，结束了，我们王朝霸业跟你们天选组的账今天一笔勾销，以后井水不犯河水，否则我全力反扑，你们也未必受得了，你觉得呢？
我没有回复，毕竟，这需要5000RMB，不过不回复，也算是一种默认了。
“看来，结束了。”
不远处，山有扶苏的身影出现，笑道：“还要继续杀下去吗？”
“不了。”
我摇摇头，说：“王朝霸业已经等于投降了，再打就没意思了，谢谢你啊扶苏，来，这是你的钟点工报酬！”
说着，打开交易面板，给了山有扶苏200G，他欣然收下，笑道：“那我就却之不恭了，以后有什么需要帮助、合作的，直接找我。”
“嗯，不打扰你练级了。”
他转身而去，化为蝴蝶林深处的一道俊逸身影，转眼就不见了。
我则看了看自己的大红名，有些无奈，接下来主要的事情就是刷罪恶值了，应该找个肥美的地图一个人单混一段时间了。
……
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，你看看巨鹿城的论坛，如果没什么问题的话，就准备下线吃夜宵，我去点小龙虾了。”
“嗯，点吧。”
我一边朝着巨鹿城北方更深的地图走去，一边打开官方论坛，却只见巨鹿城的论坛一片火热，其中有几个帖子更是被高高的顶在上面，其中有一个帖子就是“今夕何夕发飙，半天之间狂杀上百人次，把王朝霸业盟主从31级杀到24级”，这个帖子下回复的人很多，而且大部分人都回复“痛快”、“杀得好”之类的话，可见许多人都已经看不过去王朝霸业的硬派作风了。
事实上，从新手村到巨鹿城，王朝霸业凭着人多势众、资金雄厚也没少欺负人，十里池、毒蜂林等地图也没少被他们包过场，王朝霸业在巨鹿城早就声名狼藉了。
而这个帖子的下面，就是另一个正在飞速变红的帖子——
【停战】王朝霸业正式与天选组之间停战，休养生息，我们另日江湖再见！（发帖人：为你变乖）
内容：今夕何夕，算你狠，不过这笔账我刘强记下了，停战吧，否则我不会追杀你，而会去追杀你们天选组的丁大美女了，我刘强从来不杀女人，不希望因为你而打破自己的规矩。
我皱了皱眉，说得好像他在千古林地没有挂掉苏希然一样，刘强这个人的脸皮真是已经有城墙那么厚了，可怕。
不过回帖的人倒是丝毫不客气，各种打脸——
1楼（玩家火焰鼠）：强哥继续刚啊，我们还没看够戏呢？
2楼（玩家格非）：一个小型公会被今夕何夕一个人杀成这样，真是够丢人的，被杀成这样还能嘴硬说得那么冠冕堂皇，刘强，传说中的逼王强确实在装逼的领域里无人能敌啊！
3楼（玩家繁华）：话说……今夕何夕到底是什么人啊，怎么国服突然冒出来这么一个超级骑士，他在毒蜂林杀得王朝霸业灭团的视频我看过了，意识和操作都是一流啊，绝对王者级的，国服除了北辰骑神丁牧宸和古剑骑神鬼谷子之外，还有别的王者级骑士玩家吗？
4楼（玩家北冥雪）：咳咳，LS，我们家鬼哥哥已经在上赛季菜得掉到宗师组啦~~~
5楼（玩家林林种种）：就得这样杀，王朝霸业那么张狂，被灭团了也是活该！
6楼（玩家剑雨）：王朝霸业求和了，但是今夕何夕居然没有说话，是不屑于跟逼王强说话么？嘻嘻，坐等看大戏！
……
剑雨也来凑热闹了，而事实上她猜错了，我不是不屑，而是没钱发5000一条的系统喊话啊！
而且评论里居然出现了北冥雪，我皱了皱眉，她一句话的最后加了一个邪魅的笑容表情是怎么回事，莫非她已经猜到这个今夕何夕是谁了？
不管下，下线，啤酒小龙虾！