几分钟后，“吱呀”一声，我的房间门打开了，苏希然小心翼翼的看了看里面，冲我一笑：“可以进来了吗？”
“可以。”
我从沙发上坐起来，说：“关门。”
“嗯。”
苏希然走了进来，随手关门，我这时才看到她穿着的是一条酒红色的针织裙，裙子紧紧的裹着曼妙的身姿，将挺拔傲人的峰峦、纤细的腰肢以及臀部的完美弧线一一勾勒，只是看上一眼就觉得眼睛像是要起火一样。
“靠，就换这套衣服？”我瞪眼道。
“对呀。”
她俏生生的站在我面前，解释道：“这身裙子质料比较柔软，换别的恐怕你按起来会比较吃力，我也不舒服，所以……有问题吗，丁队？”
我摸摸鼻子：“当然有，太惹火了……好啦，过来，趴在沙发上，告诉我哪里酸疼，我重点照顾一下，不过我手法比较生疏，你要做好心理准备。”
“知道啦。”
她看了眼沙发，说：“太窄了，床上可以吗？”
“也……可以吧……”
“嗯，好。”
苏希然指了指香肩和腰部的某个位置，然后便柔软的伏在了床上，像是一条美女蛇一般，我深吸一口气，看着她后面腰臀曲线的起伏，心跳都加速了，平息了一下心情，这才手指轻轻的按了下去，果然，这条裹身裙相当的柔软，入手处细腻而充满弹性的皮肤触感非凡，心跳就更快了。
“啊呜……”
苏希然忽地轻轻一声嘤咛，秀发如水的铺在我的枕头上。
“怎么啦？”我被她这一声吓了一跳。
她转过脸看看我，俏脸上满是酡红，道：“有点舒服，没忍住……”
“忍住啊，澄澄就在隔壁，万一听到就解释不清了。”
“嗯！”
就这样，把眼前的大美女后背肌肉按了一遍，粗略的一一点穴，苏希然身段柔软，并不吃力，没过多久，发出轻轻的喘息声，俏脸微微潮红，回眸看了我一眼，竟带着少许的娇羞：“丁队……手艺还不错嘛，大大的超出我的预期效果了。”
“当然。”
我坐在床上，用拳头轻轻帮她敲背。
就在这时，忽地门外传来“咚咚咚”的敲门声，紧接着徐佳澄说道：“老大，我沐浴露用完了，借你的用一下，能进来吗？”
苏希然腾的一下坐起身来，俏脸上满是迷茫，低声道：“怎……怎么办？”
我也懵了：“澄澄怎么会在这种时候来，万一让她看到误会我们住在一起就完蛋了……希然，你快躲起来？”
“往哪儿躲呀！”
她压低声音，脸蛋红得不行，低头看了看被子，马上掀开，压低声音道：“你快点坐到被子里去，玩手机，快点，快来不及了……”
“啊？”
我依言，盖上被子坐在床头，而苏希然则飞快的钻进被子里，柔软的胴体紧接着我，一片滚烫的感觉，上半身伏在我腰间，一张绝美的脸蛋透过被子的缝隙对着我，美目之中又是娇羞又是无奈，低声说：“应该不会被发现吧？”
“赌……赌一赌了……”
我心跳加速，只觉得这个姿势实在是太引人遐思了，对着外面说道：“好了澄澄，我脱衣服在床上了，门没锁，你自己进浴室拿吧。”
“好的，老大。”
“吱呀”一声，房门再次打开，徐佳澄穿着一袭睡衣走了进来，冲我一笑就走进了浴室，然后拿起沐浴露走了出来，歪头看着我，笑道：“老大，你还没睡啊？”
“嗯，看一会论坛。”
我捧着还没有打开锁屏的手机，睁眼说瞎话，低头一看，发现苏希然一双美眸在被子里看着我，忍着笑意，但似乎有点明显，便轻轻伸手按了按她的香肩，顿时苏希然心领神会，脸蛋缓缓贴在我的腹部，被我支起来的腿完全掩饰住了。
“这样啊……”
徐佳澄俏脸微微一红，看了看隔壁，说：“希然姐应该已经睡了吧？”
我低头看了眼被窝也正看着我的苏希然，道：“应该吧，怎么啦？”
“既然希然姐睡了的话……”
徐佳澄轻盈上前，凑到我的面前，浑身带着少女的幽香，小声笑道：“我洗完澡就睡了，老大，快给我一个晚安吻。”
“不……不好吧？”我尴尬得要死，恨不得找个地缝钻进去。
被窝里，苏希然一双美眸蛮有深意的看我，带着笑意，一副没良心看戏的样子。
“一定要！”
徐佳澄说：“不然我一个人睡可能会做恶梦的，老大你想呀，我一个人背井离乡跑到苏州来，容易么我……”
“怕了你了别叫苦了。”
我只觉得一个脑袋两个大，一把拽住徐佳澄的领口把她拽过来，在她额头上亲了一口，说：“好了，快去洗澡了，明天再还我沐浴露。”
“好！”
徐佳澄腾的一下脸蛋通红，道：“好啦，老大我回去了。”
“嗯。”
当她关上门之后，我都快被吓瘫了，软软的坐在床头。
而苏希然则脸蛋上满是潮红，钻出被窝，似乎比我还累的样子，伏在我的胸前，脸蛋贴在我的脖颈间，庆幸不已：“刚才……吓死我了……”
“……”
我一动不敢动，其实我也只穿了一件衬衫而已，苏希然此时的34d就紧紧的压在胸前，传来了充满弹性却又柔软无比的感觉，再加上她发丝间的清香，足以让任何一个正常男人凌乱，甚至我都感受到自己怦怦的心跳声：“希然，你……”
她这才意识到此时的姿势太亲昵了，立刻翻身躺在我一旁，脸蛋红成一片：“对不起，刚才我……”
“没事。”
我努力平静着心情，说：“不过我可是有女朋友的人啊，今晚这么一出，我差点被你和澄澄两个搞死，下次千万别了……”
苏希然俏脸通红：“知道啦，我也不是有意的，本来只是想按摩一下，结果……看样子，工作室应该配置一人一套按摩仪了。”
“是啊，人工按摩容易出事。”我深深赞同。
她侧过身来看着我，笑问：“那么……你还要不要按了？我不太会，只能说尽力。”
看着她起伏的身段曲线，我深吸了口气：“当然要，不要岂不是亏了，希然，给我来个全套。”
她“腾”一下脸蛋全红了，挥舞着粉拳威胁。
“来你个头，想得美！”
……
次日，清晨醒来，洗漱，晨练。
冬日里，苏希然一袭洁白的妮子运动装束，显得青春靓丽，跟我一起并肩沿湖跑步，不一会，俏脸上就已经香汗淋漓，呼着热气。
“怎么，昨晚没睡好？”她边跑边看着我。
“嗯，昨晚那样怎么可能睡好。”我悻悻道。
她莞尔：“都怪澄澄，不然我们何至于要躲在一个被窝里，对不对？”
“对对对！”
“哼！”
她生气的撅起小嘴，忽地停住了，说：“丁队。”
“怎么啦，希然？”我也停了下来，站在她面前。
苏希然微微一笑，看着我说：“虽然昨晚的事情想起来还是有点心有余悸，不过……你说真话，昨晚的一幕，你真的一点感觉都没有吗？”
“大概有吧……”我有些尴尬。
“什么感觉？”
“那一幕，我恐怕会记得一辈子。”我摸了摸鼻子。
“那就好。”
苏希然仿佛得到了满意的答案，嘴角轻扬，笑道：“昨晚的事情纯粹是巧合，所以不用在挂在心上，天一亮之后，你依旧是唐韵的夕哥哥，是我的丁队，是澄澄的老大，什么都没改变过。”
我瞥了她一眼，悻悻道：“听你这个意思好像昨晚咱两已经生米煮成了熟饭一样。”
她俏脸一红：“没有啦……”
说着，苏希然拉着我的袖子，指了指不远处：“看，手抓饼摊位欸，我们买一点早餐带回去吧，省得林澈起床之后再买了。”
“好！”
……
早饭时间。
林澈、王劲海等人相继起床，吃饭。
“今天的任务是……继续西域都护府之乱？”张伟问。
“否则呢？”林澈白了他一眼。
我笑了笑，说：“小澈，一方面公会里最顶尖的一批人打西域都护府之乱版本抢夺功勋值，另一方面，你也远程组织公会里中低端的玩家去抢灵晶矿脉，这几天也不能懈怠。”
“嗯。”
林澈笑着点头：“宸哥你放心吧，灵晶矿脉的争夺战一直都是我的本职工作，我都有叫人跟进的，昨晚的一次灵晶矿脉也是我们北辰采了的，放心吧。”
“那就好。”
“对了宸哥，你怎么看起来有点……疲惫的样子？”他问。
“是吗？没有吧……”我讶然。
张伟沉吟一声：“昨晚楼上吵吵闹闹的，没有发生什么吧？”
王劲海看看我，又看看工作室里的两个大美女，故作深沉：“老大，要注意安全啊……”
顿时，苏希然、徐佳澄脸蛋通红，异口同声：“吃饭，哪来那么多废话！”
……
早饭后，上线。
“唰——”
人物出现在乌雀郡中，打开大地图，却发现目前依旧还是三座郡城被收复，其余的郡城还在叛军的控制之下，郡城内，一些埋锅造饭、包扎伤口的巨鹿城npc军队也已经一一拔营，准备继续出击下一个郡城了，看来，在我们休息的时候，npc们也休息了，这倒是不错，没有错过任何获取大量功勋值的机会。