“吼吼吼~~~~”
一头头火龙、冰龙从空中掠过，龙炎化为一道道火柱在怪群中肆虐而过，除却我带到星骐城的五十名龙骑士之外，龙域如今加上所有的预备龙骑士，一共至少已经有了六百名以上的龙骑士了，这次出战的就有三百名，密密麻麻一片，巨龙的嘶吼声，龙骑士的剑气扫荡交织成了一片。
“不妙了！”
风语提着长剑，看着远方的山头上，只见那里一群巨口鬼卒正在疯狂的啃噬一株株参天古树，顿时风语大惊失色道：“这些孽畜正在偷取珍贵的龙脊树，月池大人，我们必须截断它们，不能让炼狱军团掠夺走夏族的珍贵龙脊木！”
“知道了。”
风中，明月池白衣胜雪，雪白披帛随风飘扬，单手轻轻一握斩龙剑，浑身喷薄锐芒激荡的剑意，剑刃就这么轻轻一挑，就仿佛挑起了林海深处的巨龙一般，由一重重剑意组成的波澜排山倒海的涌向了远方的群山，“蓬蓬蓬”的形成了密集攻势，将那些巨口鬼卒、食尸鬼、炼狱骑士等炼狱生物纷纷绞杀成了碎片，也截断了它们窃取龙脊树的道路！
“轰~~~~”
人群中猛然一声激荡，一团金色球体领域在山谷中爆发开来，球体炸开的瞬间，无数尖锐的枪芒迸发，将一大群龙骧骑兵震得飞起，有的身在半空中就被连人带马的撕碎了，就在空地上，形成了一道生人勿近的杀戮领域，一个身穿金甲，手握金戈的超级君王出现了！
放逐者金戈！
炼狱军团君王榜上排名第七的强大存在，排名犹在凯米尔、赦免者、古拉斯之上，这一矛，至少让上百名龙骧骑兵阵亡了。
“明月池，你好大胆，敢阻挡本王的进攻！？”
放逐者金戈抬头看向天空，目光中迸射出浓烈杀机，道：“今天既然你送上门来，就别怪本王不客气了，受死吧！”
战矛一指天空，放逐者金戈整个人拔地而起，斗篷猎猎，速度快得几乎让人的眼睛都捕捉不到了，下一刻，战矛的矛尖与斩龙剑碰撞在一起，“铿”一声震耳欲聋的巨响在空中激荡开来，几乎所有人的玩家都必须停下动作，捂住双耳，这已经不仅仅是巨响那么简单了，而是有一种次元碰撞的力量在震撼耳膜。
一击不分上下，明月池立刻俯冲而下，左手雪腻的五指轻轻一张，身周神龙形象缭绕，低声娇喝道：“白龙掌！”
“蓬！”
一道白龙光辉喷薄而出，笔直的镇压在了放逐者金戈的身上，但他却身躯缓缓一弯，浑身激荡死亡力量，脊背上凝实出一道金色龟甲的形象，“蓬”一声与白龙掌的掌力一起震碎，周围的大地猛然一沉，尘烟四起，再次打成一个平手。
“嘿嘿……”
放逐者金戈的嘴角轻扬，身形缓缓升起，达到与美女师姐平行的位置，提着战矛，淡淡一笑道：“冰兰的传人，明家后人果然不简单呢，难怪能让赦免者、古拉斯那几个蠢货都吃了许多次亏，不过……明月池，你不会真的以为能阻挡本王的这次进攻吧？”
明月池手握斩龙剑，身周一缕缕金色文字缭绕，剑道气息超然，绝美的眼眸看着对手，笑道：“金戈，你太自信了。”
“是吗？”
放逐者金戈哈哈大笑，长矛一摆，带出漫天的光雨，笑道：“那就试试好了！”
说话间，死亡气息与技能光辉交织，放逐者金戈前方的天空形成了至少数十道螺旋转动的矛尖，带着毁天灭地的力量劈向了明月池，低吼道：“能接住本王这一击，算你厉害，接不住的话，就给我去死吧，什么龙语者，早就过时了！”
明月池目光一寒，剑刃急旋，陡然间在前方凝实出一道星河灿烂的剑道光景，伴随着斩龙剑的轻轻翻转，斗转星移，形成了一道漩涡，正是她的绝技之一，剑意漩涡！
“蓬蓬蓬~~~”
空中炸裂声不绝，矛尖与剑气不断碰撞，放逐者金戈浑身放逐之力和死亡规则缭绕，掌心一扬，低吼道：“死亡的蝼蚁们，将你们的一部分力量借给本王吧！”
顿时，山谷里的所有怪物，包括那些正在跟我们拼杀的怪物齐齐的仰头朝天，身上一缕缕血色光线飞起，纷纷汇聚向了放逐者金戈的身上。
“滴！”
战斗提示：请注意，汲取了大量的死亡之力，力量值提升50%！
……
“轰~~~”
战矛再次落下，这一次美女师姐没能防守得住，斩龙剑“铿”一声竟被磕飞了，在空中缭绕一周之后飞回主人身边，消失不见。
明月池竟收了斩龙剑！
“怎么，放弃了剑法，想要束手就擒了吗？”
放逐者金戈满脸的邪戾笑容，道：“明月池，你是一个绝世美人，在万年前就因为美貌而举世闻名了，如今一见，更胜往昔，只要你愿意放下兵刃，从了本王，我一定会让你享受人间的极乐滋味，嘿嘿嘿，怎么样，决定了没有？”
明月池娥眉轻蹙，淡然道：“就凭你这肮脏的东西，也配让我从了你？”
“那你收起兵刃，想如何？”
“让你领教一下龙语者拳头的力量。”
美女师姐缓缓一伸雪臂，顿时一缕龙气缭绕在拳头，一双美眸中透着浓浓的自信，嘴角轻扬，笑道：“师父传我无双之法，但不仅仅如此，月池也从自己尘封的记忆中顿悟、觉醒了一部分龙族的力量，凯米尔说她没空，刚好今天就在这你这不知所谓的魔头身上试试了。”
“哦！？”
放逐者金戈看着明月池的粉拳，笑道：“这就是……传说中的花拳绣腿？”
“试试不就知道了？”
师姐嘴角带着挑衅的笑容。
“不知所谓！”
放逐者金戈暴喝一声，提着战戈居高临下的横扫而来，怒吼道：“老子这就让你知道什么叫做绝对的力量，受死吧，明月池！”
“轰~~~”
金色战矛铺天盖地而来，变得十分好打，矛尖上裹着一缕缕混沌气息，死亡鬼魂缭绕，以泰山压顶之势轰向了美女师姐。
明月池粉拳一扬，龙气缭绕，骤然间轰出右拳，顿时雷声滚滚，一红、一白两条圣龙的力量以螺旋之势轰出，“蓬”一声撞击在战矛上，滚滚龙气肆虐不绝，空中顿时电闪雷鸣一片，无尽的龙气竟然将放逐者金戈的身躯吞没了！
“蓬蓬蓬~~~”
一道道超过百万的伤害数字乱飞，而就在伤害数字的一旁，激荡出一道S级技能的痕迹，名字则叫做“双龙拳”。
果然，师姐的拳头绝非花拳绣腿，而是厉害的很！
“混账！”
战矛猛然绽放光芒，将双龙拳的力道震散，但放逐者金戈已经略显狼狈了，肩甲被撕裂，手臂上也出现了一道道血痕，眸子中透着寒意：“双龙拳？哼，你以为仅仅凭着这什么劳什子双龙拳能击败本王吗？明月池，你真是幼稚得很！”
“是吗？”
明月池轻笑一声：“龙拳的力量源自于七大祖龙，你以为我就只修炼成了双龙拳吗？”
“还……还有？”放逐者金戈的声音微微颤抖了一下。
美女师姐在空中昂首阔步，胸前酥峰高耸，浑身爆发出澎湃的真龙之气来，单手轻轻一扬，一道道磅礴龙气迸发，凝实为一红、一白、一蓝的三色圣龙之力，一双美眸看着对手，笑道：“金戈，领教一下三龙拳？”
“轰~~~”
粉拳凌空，仿佛要劈碎这天穹一般。
一拳之力，化为三条圣龙的磅礴力量滚滚落下，直接就把放逐者金戈祭出的矛法给震碎了，并且龙气肆虐，爆发出一道道的伤害数字来，转眼间，放逐者金戈的气血就掉到了72%了，按照这个速度，师姐再来一个四龙拳的话，就能灭掉十大君王之一了。
但，空中电闪雷鸣起，无数鬼魅扑向了师姐明月池，而放逐者金戈的身影则一窜而去，消失在了茫茫天际，居然溜之大吉了。
“蓬！”
斩龙剑出鞘，迸发出耀眼的霞光，直接就把无尽的鬼魂驱散，明月池立于风中，一双美眸幽幽，身后的天穹，则浮现出大大的“天行”两个字，龙飞凤舞，后面还有一行小字“东方林海之战”，一时间，整个画面都仿佛定格了，唯美无比。
……
“靠，龙语者好厉害啊！”山有扶苏骇然。
“所以……所以刚才那么激烈的战斗，只是这次版本任务的开场画面吗？”苏希然一头黑线。
“所以，一个开场画面写了一整章吗？”林澈一脸唾弃的神情。
“水……”煌溪摸摸鼻子说道。
我骑乘着火麒麟飞掠而过，目光澈然，道：“继续杀怪，抱怨有用吗，抱怨能让你们获得经验和积分吗？抱怨能天赐装备和技能书吗？抱怨能让这些怪物原地忏悔死亡吗？抱怨能让你们变强了吗？”
“报告盟主，不能！”
“那就打怪升级做任务！”
“好的盟主！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!