“是不服就干的人。”
林澈神色凝重：“他们怎么不管我们？按照火焰鼠的性格，早就应该跟我们开干了，难道是没有发现我们吗？”
“距离不足两百码，我们上面也没有什么掩体，在小地图上早就显示了。”我皱了皱眉：“只能说明火焰鼠看到我们了，但却没有功夫搭理我们，而是带着一群人赶路，照此推论，有比我们天选组更吸引火焰鼠的注意力。”
“玄铁级BOSS！？”
大家异口同声。
“走！”
我马上灌下一个血瓶，说：“跟上，看看他们要干什么，既然不服就干已经摆明态度要跟我们对着干，那我们就得先发制人！”
“对，干！”
四人飞快走出沼泽地，踏上山坡，远远的能看到火焰鼠等人的后背，于是笔直的跟着追了过去，倒看看到底是不是玄铁级BOSS出现了，而眼前这张地图已经差不多是新手村最深的地图了，按理说，出现玄铁级BOSS的可能性是有的。
……
“沙沙……”
冲上山坡，远远眺望，一座云霭缭绕的山谷出现在群山间，雾气弥漫，如同仙境一般，火焰鼠等人就在疯狂奔掠过去，与此同时，一阵系统铃声在耳边激荡起来——
“叮！”
系统公告：已有玩家发现秘宝地图【野人谷】，镇魔宝箱携带重宝重现人间，请附近的玩家立刻前往夺宝吧！
“出宝箱了，难怪！”林澈脸色振奋。
我也心中一动：“走，既然出宝箱了，那就抢，我们天选组以赚钱为最高宗旨，谁不让我们夺宝箱，谁就是我们天选组的敌人！”
“杀啊！”
张伟和大海挥舞兵器，像是打了鸡血一样。
一行人狂冲而去，进入野人谷的那一刻，只见云霭中绽放出一道金色光辉，一个巨大而沉甸甸的宝箱坐落在野人谷的中心处，上面贴满了土黄颜色的封条，上面还有符箓，果然是一个镇封着的宝箱，宝箱拥有血量，只有打掉才能取得宝物，而此时，宝箱周围已经沦为一片杀戮之地了。
火焰鼠的不服就干小队至少五十人，死了一大半，地面上密密麻麻的都是小墓碑，而另一方则也是颇为熟悉的人，只见一名骑士玩家手握波光粼粼的宝剑，一身铠甲泛着铜色光辉，脚下踏着一名不服就干玩家的墓碑，头顶上氤氲着“为你变乖”四个字，冷笑道：“鼠哥，你还有多少人，够死吗？”
火焰鼠嘴角满是阴冷笑意：“你从哪里买来的情报，知道这里有宝箱开启，一下子带了那么多人过来？”
“这你别管。”
为你变乖紧握长剑，笑道：“成王败寇，想跟我在这个新手村争第一，你们不服就干只有被干的份！”
“是吗？”
火焰鼠带着十几个人，也不急着动手，余光扫向了我们，笑道：“恐怕未必吧，如果我没有记错的话，战力榜、等级榜上，第一人好像都是一个叫今夕何夕的人，跟你们王朝霸业有什么关系？”
“今夕何夕……”
为你变乖目光无比锐利的看了过来，也发现我们的到来了，禁不住双眸涌动杀机：“你也来了？”
我提剑缓缓向前移动，一边笑道：“系统宣布宝箱出现了，我不能来吗？”
“识相的话……”
为你变乖冷笑一声，道：“就带着你的人立刻滚，区区四个人还想跟我们争宝箱？之前我给过你加入的机会，但你敬酒不吃吃罚酒，送你一句话，顺我者昌逆我者亡！”
“我要是不走呢？”
我淡淡一笑，气氛一下子剑拔弩张了。
“那就没办法了。”
为你变乖故作洒脱的耸肩一笑，摊开手道：“既然你选择与我为敌，那我只好……见你一次，杀你一次了！”
“好一个‘见你一次，杀你一次’！”
王劲海手握火枪，笑道：“刘强，我倒想看看你怎么见我们天选组一次，杀我们一次。”
我皱了皱眉：“大海，你认识他？”
“认识。”
王劲海在队伍频道里说道：“这人叫刘强，是个拆迁户，家里拆了七八套房子，卖了几套，花钱开了个网咖，就是王朝霸业网咖，那天打我的人里就有他一个，刘强这个人，别的本事没有，但是花钱、装逼方面，罕逢敌手！”
他说得咬牙切齿，差点把牙都咬碎了。
我看了一眼，刘强身后，王朝霸业小队的人活着的有二十多人，而火焰鼠这边有十几人，火焰鼠稍弱，不过天选组的出现，立刻打破了僵局。
……
“今夕何夕。”
火焰鼠远远看过来，笑道：“你也是个高手，想必也受不了见一次杀一次这种话，依我看，不如我们两边联手，前后夹攻干翻王朝霸业的人，然后平分这个宝箱，你觉得怎么样？”
“平分……”
我微微一笑道：“恐怕世上没这种便宜事吧？你们的人明明比我们多很多，而且都转见习了。”
“聪明人。”
火焰鼠咳了咳，笑道：“明人不说暗话，一会开了宝箱，大家一起ROLL点，谁赢了归谁，你看这样怎么样？”
“公平合理。”
“那么……确定合作？先干翻王朝霸业？”
“可以。”
我一摆手，召唤林澈三个跟我向左移动，来到了王朝霸业二十多人的左侧，与火焰鼠的人形成掎角之势。
“宸哥……”
林澈有些不安：“难道你不记得论坛上火焰鼠黑我们天选组的事情了吗？跟你这种人合作简直就是与虎谋皮啊……”
“知道。”我笑了笑，在队伍频道里说：“火焰鼠的翻脸是一定的了，我们也一起翻脸啊，一会打起来，保留性进攻，让火焰鼠的人消耗，一旦时机成熟，我们一打二，把他们两边的人都干翻，宝箱只能是我们天选组的！”
“黑吃黑啊……”他哈哈一笑。
我也笑了：“这年头，出来混口饭不容易，不黑心一点就别想吃香喝辣的，再说了，我们不是黑吃黑，只是一群为了赚钱而努力拼搏的年轻人。”
大家都笑了：“对，努力！拼搏！”
……
“动手！”
另一边，火焰鼠率先发难，左手五指烈焰缭绕，直接一团火球砸向了王朝霸业前排的一名剑士，顿时爆出了709点伤害，加上一旁弓箭手的重射+三连射，直接就把那剑士给秒了！
“你狠！”
为你变乖一声低喝，拔剑冲了过去，大喝道：“所有剑士，靠近之后开速战，能多杀一个就多杀一个，天选组的人，先不管！”
他这是要先跟火焰鼠拼了！
“先观察。”
我抬手，让大家都冷静一下，事实上十级以上的职业技能我们都还不是非常熟悉，观战一下是有好处的。
双方陷入混战之中，王朝霸业的五个剑士玩家冲在最前方，猛然剑刃一荡，顿时浑身泛起了一缕缕金红色光辉，正是10级技能速战，提升50%的攻击速度，持续5秒，可以这么说，前期的剑士开了速战就是无敌的，谁看到都要跑，否则就等死。
五个剑士眼看就要砍到火焰鼠了，然而火焰鼠的PK技巧确实老道，故意吸引剑士们靠近，轻轻抬起法杖，法杖周围冰霜缭绕，脚下骤然一踏，“噗”一声冰霜气流铺开，形成了一片冰霜领域，正是灵术师10级技能冰霜极地，非友方单位移速降低15%！
一瞬间，五个剑士降低了15%的移速，就像是陷入泥泞中一样。
“点掉。”
火焰鼠一边后退，一边冷静命令，队伍里的几个灵术师、弓箭手、火枪猎人纷纷开火，转眼间五名剑士连人家一根毛都没有碰到就已经倒下了，爆出一地的回血散和聚气散。
“冰霜极地只有三秒，跟我上！”
为你变乖提剑猛冲，目光冷冽：“王曦，定一个杀一个！”
王朝霸业的队伍里，有一个16级女性符箓师，ID叫“低头吻你”，跟为你变乖显然是家族ID，另外还有一个叫“把你宠坏”的16级灵术师，以及一个叫“淘气布丁”的16级弓箭手，整个家族的名字都风格清奇，看得人头皮发麻。
但，这群人身上的装备闪烁铜色，每个人都有两件以上的青铜器，战斗力绝对不可小觑，这就比较强了，以至于符箓师妹子使用定身诀，一连点杀了两个火焰鼠身边的主力远程，而为你变乖提着一把剑冲在前方，开启荣耀盾甲，吸引了大量火力，但却始终保持着50%以上的血线，装备强，确实不得了。
双方拼杀、消耗，不到两分钟，火焰鼠的人只剩下五个了，而王朝霸业也只剩下十个不到的人了，始终还是王朝霸业压制着火焰鼠的人。
“今夕何夕，你们还在坐山观虎斗！？”远方，火焰鼠的声音接近咆哮了：“你们天选组，还想不想要宝箱了？”
“想啊！”
我提剑而去，笑道：“动手，小澈定一个杀一个。”
“好嘞！”
……
“小心，今夕何夕他们来了！”淘气布丁大喊一声，但张大的嘴巴飞快的就凝固了，因为被林澈的一记定身诀给眩晕了。
我飞掠而过，长剑浮现重斩的光芒，并且是2级重斩，威力增加了不少，一瞬间划过他的脖颈，飞起了一个748点的伤害数字，直接就秒了。
“啊？”
王朝霸业的美女符箓师急忙转身，但还没来得及反应就被我贴身一次普攻+破击的连招给打成了白光飞回城了，552+760的伤害，就算是她满血也得直接秒！
为你变乖气急，怒吼一声，也不管火焰鼠的人了，返身就冲向了我，低吼一声：“今夕何夕，老子要你命！”
技能三连击，普攻+重斩+破击，看来他并不懂得穿插普攻的技巧，少了一次攻击，但连贯性倒是强了不少，就在他的长剑划破空气、绽放真气光辉的那一刻，我猛然身躯下沉，盾牌挡在了前方，完成一次完美的防御姿势。
“铿铿铿~~~”
火星迸溅中，三道伤害数字接连飞腾而起。
“1！”
“47！”
“149！”
屈辱的强制扣血1点都出来了，刘强显然没有想到我的防御技能发动速度能在瞬息间完成，而就在他惊愕之际，我的普攻+重斩也落在了他的头顶上，铿铿跳出两个数字“374”、“457”，装备确实好，防御很高。
但我身后还有林澈和大海，技能二连之下，瞬间四发攻击，直接就把荣耀盾甲状态下的他打成了残血，就在此时，连续两道金色光辉雨落在刘强的头顶，有云游仙医加血！
“+450！”
“+145！”
难怪刘强能在火焰鼠的火力下活下来，那个叫不忍流泪的云游仙医女玩家居然还是一个高端治疗。
但，还是要死！
普攻后摇结束的那一刻，我直接打出破击，二连击劈得刘强的身躯都东倒西歪了，治疗术赶不上我们的伤害输出，特别是林澈的飞符，法术伤害是重装骑士的噩梦，前期的骑士，一点灵术抗性都没有，打多少就吃多少，不含糊。
“装逼狂，吃我一掌！”
身后，张伟裹挟风暴与无敌气势而来，猛虎掌拍向了刘强的脑门，但显然张伟的预判差了一点，少算了一步，结果一掌就拍向了刘强小腹以下、两腿之间的位置，“蓬”一声，正中要害，将这个屡屡登上新手村战力榜首位的骑士给轰杀了！
“你们……”
刘强死前的目光充满不甘，同时也充满了眷恋，扭头看身后的美女云游仙医。
……
“轰~~~”
火焰鼠辣手摧花，一击火球术把美女云游仙医轰成了一片白光，目光冰冷：“你不是吕布，她也不是貂蝉，搞这套做什么？”
我暗暗感慨，还真是一个不解风情的家伙啊！