次日，清晨，拍卖行的消息不断，我寄售的一堆冰霜巨人都已经拍卖成功了，六星冰霜巨人成交价72w，五星半的则是51w，剩下的两只五星分别是39w、36w成交，一共成交价加在一起是198w，扣除了10%手续费，到手178.2w，于是取出其中的一半直接转移给苏希然掌握的工作室账户，理由里注明是冰霜巨人出售所得。
“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥，今天平安夜了哦~~~”
“嗯！”
我打开通讯器，点点头说：“韵儿，王雨那边有安排吗？如果没有，你就来我们天选组这里过好了，刚好，我也好久没见你了。”
“小雨要去学古筝，所以没空。”
“刚好，那你什么时候过来？”
“等……黄昏的时候再去？”
“好，赶晚饭，我就不去接你了，你自己过来，对了，最近那几个保镖还跟着你吗？”
“收敛了不少，不过如果我去见你的话，应该是不跟了，因为这件事我跟爸爸大吵了一架。”
“委屈你了……”
她美目如水，笑道：“委屈什么，应该的，谁阻止我奔向你，谁就是我的敌人！”
我心头一暖：“嗯！”
“练级吧，加油，你又要被我追上了。”
“我一个骑士哪里练得过你！”
“加油~~~”
关掉通讯器，深吸一口气，看了一眼自己的属性和战斗力，然后忍不住打开了白鹿城的战斗力天榜，看了一眼榜首自己的id，格外的满足！
1、今夕何夕战力：26542龙渊守护者
2、乱世宏图战力：21770星月剑士
3、提拉米苏战力：21358龙血法师
4、白衣公子战力：20987星月剑士
5、绯月战力：20001星月灵术师
6、北风之神战力：19982星月刺客
7、烟光残照战力：19874星月剑士
8、小糯米战力：19368星月灵术师
9、漱月鸣筝战力：19112星月灵术师
10、山有扶苏战力：19009星月刺客
……
随着游戏的进程推进，s2开始出现在众多玩家的视野之中，每天都有无数队伍进入s2副本拼搏，所以顶尖一线玩家的战斗力也都开始水涨船高了，不过与我上次看榜单有很大不同的是英雄殿盟主，传说中的“大舅子”烟光残照强势进入榜单了，而且在竞技场他的排名也相当之高，变成了一匹黑马，谁也没有想到他会成长得那么快，迅速进入顶尖一线的第一梯队玩家序列。
其次，沈丘白最近励精图治，依靠北风之神、汲灵师白衣等人攻略了不少天阶boss，所以装备也上来了，位居第四位，仅次于唐韵。
再次，绯月的战斗力超越了徐佳澄、漱月鸣筝，强势进入前五位，最近这个美女盟主显然也没有闲着，各种搜集药材、道具等，带着绯月骑士团的顶尖玩家到处杀boss，干得热火朝天，在气势上依旧能跟银狐、池白神域、英雄殿等公会平分秋色。
随后，看到榜单上有一个白鹿城公会实力榜综合排名，于是点开一看，哦，北辰跻身于前十，位列第十位——
1、银狐，盟主：乱世宏图，成员数：9901，召集人数：8w
2、绯月骑士团，盟主：绯月，成员数：10000，召集人数：7.8w
3、池白神域，盟主：白衣公子，成员数：9386，召集人数：6.8w
4、唐门，盟主：提拉米苏，成员数：9230，召集人数：6.5w
5、英雄殿，盟主：烟光残照，成员数：9104，召集人数：6w
6、桜华月想，盟主：云想衣裳花想容，成员数：9904，召集人数：7w
7、灵域，盟主：今朝醉，成员数：9987，召集人数：5.5w
8、八百秦川，盟主：纵横四海，成员数：8701，召集人数：5.2w
9、与世无争，盟主：一剑寒州，成员数：9999，召集人数：4.8w
10、北辰，盟主：今夕何夕，成员数6807，召集人数：6w
……
深吸一口气，虽然不知道这个榜单的排名依据是什么，但也大体能猜测到，应该是与召集人数、现有人数、战斗力总和之类的综合排名，而北辰之所以名列第十位，主要还是因为我们收人比较严格，宁缺毋滥，以至于别的一线公会都已经收满一万人了，我们却只有不到七千人。
没关系，慢慢来，北辰最终爆发出的力量，恐怕不会逊色于榜单人上任何一个公会，包括银狐、绯月骑士团在内，当初我们三百人对四千人都打过来了，现在这算什么，6000人对一万人，几乎可以厚颜无耻的说是稳操胜券了！
手握八荒剑，我抬头看了看天空，禁不住轻声道了一句：“依然姐，看到没有，我们北辰已经名列主城前十了，而且，国服也名列前二十，你当初要把南风公会带入国服前一百的愿望，我帮你实现了！请继续看着吧，如果你能看到我们，就请守护我们，谢谢了……”
碧空无言，只有清风阵阵回应着我。
……
一大早，去龙域看看。
“唰——”
龙晶石化为一道光芒缠绕身周，穿透空间，直接传送到了龙城大厅门口，一列列龙域甲士屹立，充满了威严与肃杀感，而就在不远处，一座巨大的传送阵已经构建完毕，泛起一缕缕铭纹光辉，就仿佛是一座星辰横亘于龙域之中一般。
指挥大厅。
明月池一袭长裙，白衣胜雪，提着斩龙剑，绝美的脸庞带着柔和笑意，道：“你来啦！”
“嗯，师姐。”
我指了指门外，说：“我看到传送阵已经筑成了，是不是我们龙域现在可以直接进入星骐城了？”
“是的。”
她梨涡浅笑，道：“而且我刚刚得到讯息，说是夏皇陆晖种下的种子已经在御花园里生根发芽了，所以我正打算去看看呢，你来了刚好，跟师姐一起去？”
“嗯，好！”
走出门，明月池轻声道：“清灵、灵羽，带二十名龙骑士跟我一起去一趟帝都，风语留下，坐镇龙域。”
“是，大人！”
一头头巨龙升起，而明月池则跟我走在最前方，踏入传送阵之中，“唰”一声后，身躯仿佛被分解一般，随后缓缓重聚，走出传送阵的时候眼前已经繁华无比的帝都星骐城城内了，皇宫就在前方，天空之中透着淡淡的紫色。
“咦？”
我抬头看着那一片紫云，皱眉道：“什么玩意？”
“神种缔结的云朵。”
明月池娥眉轻蹙，道：“恐怕这枚种子确实没有想象中的那么神圣，相反，它拥有一部分世界树的神通，但却不一定有世界树的宽容与良知。”
“走吧，去看看。”
“嗯！”
宫门前，一群甲士纷纷下跪：“拜见月池大人！”
“不必多礼，带我去看看神树。”
“是，大人！”
……
龙骑士在空中盘旋，明月池气质雍容，走在最前方，而我和灵羽、清灵则紧随她身后，皇宫内佳木遍地、古树成林，花鸟虫鱼、奇山怪石，无不昭示着夏族的富饶与夏皇的奢华，足足走了近十分钟，这才来到了御花园。
“龙语者明月池大人，觐见！”
一名太监远远的喊道。
而就在花园内，一众宫女、侍从簇拥着一人，正是夏皇陆晖。
明月池走上前，玉质天成的行了一个淑女礼，道：“明月池觐见陛下。”
这一次，面子给足了。
陆晖顿时脸上满是笑容：“月池大人来了，太好了，刚刚好，神树今天已经成长到至少两米高了，月池大人请看！”
明月池微微一笑：“是。”
就在一座假山下，一株泛着银色光辉的树木正荧灿灿的以肉眼可见的速度抽芽、生根的成长着，银色树叶上泛起一缕缕超然光辉，树叶纹理间透着一种让我看不懂的规则，只觉得这棵树的见识恐怕比我要渊博得多了。
银叶之上，一缕缕紫色气息升腾而起，在空中形成了一片云彩，有点紫气东来的感觉了。
明月池看着神树，一双美眸透着淡然之色，娥眉轻蹙道：“陛下，月池有一句话，不知道当说不当说。”
“大人请赐教。”
“这株树，陛下真觉得是神树吗？”明月池出人意料的问道。
“这……”
陆晖一下子也懵了。
一旁赏阅的一名老臣皱眉道：“月池大人，此树一派祥和气息，并且凝结祥云，紫气东来，任谁都看得出来是一株神树，你何出此言呢？”
明月池道：“真正的恶，或许会有善的表象，这位大人，你一双凡胎肉眼，能看得懂什么是神圣吗？”
“我……你……”
那老臣结巴了。
陆晖皱了皱眉，似乎有些不悦，道：“月池大人，有什么话，尽可直言，不必拐弯抹角。”
“是。”
明月池道：“据我所知，夏族南疆有一位贤者名叫修海，是一位古老种族的祭祀，他深谙天文地理，懂得规则阴阳，这株树到底是什么来头，陛下不妨请修海来一观，至于现在，月池有个建议，任何人不得接近这株树十丈之内，切记切记。”
“这株树……难道有什么古怪？”陆晖皱眉。
“有。”
明月池眯着一双美眸看着“神树”，道：“它很嗜血……”
“啊？”