晚饭后，继续刷狂暴骑士。
七点多时，返回白鹿城一次，将装备、佩剑修理一新，然后再次返回练级地，依旧与狂暴骑士进行着一场不死不休的战斗。
晚上九点许，伴随着一阵铃声，北辰升级了。
“叮！”
系统提示：你的公会北辰升级到了4！
……
升级了！
同时，公会里一片熙熙攘攘，林澈道：“精灵山谷刷箱子了，抢不？！”
“抢！”
临界笑道：“无悔有空吗？你有空就抢，没空咱们就放弃这个箱子了。”
“有空，随时在等刷箱子呢！”
“好，全部精锐，出发！”
小唯弱弱的问：“老大，你来么？”
“不了不了……”我充满歉意笑道：“我在疯狂刷等级，不然进了名将山也没机会拿三星将魂，精灵宝箱就靠大家啦！”
临界轻笑：“没关系，你先刷，对了，听说唐韵刷到的那个三星将魂送给你啦？”
“对啊，你怎么知道的？”
“绯月说的。”
“……”
临界扑哧一笑：“照我说呀，唐韵是真的很喜欢你，真不知道你这家伙有什么讨人喜欢的地方，居然让人家天行第一美女主播对你这么好……”
我：“……”
苏希然轻笑：“临界，你就别挤兑他了，好了我们出发，去夺精灵宝箱了！”
……
于是，我在外域与狂暴骑士战斗，而北辰的精锐们则前往精灵山谷竞争精灵宝箱去了。
与此同时，我始终与苏希然保持着语音联系，了解精灵山谷的战场装填。
“呼呼”
由于激烈的奔跑，苏希然气喘吁吁，一张俏脸微红，道：“银狐、绯月骑士团的人已经在了，还有神约的人也来了，今天看实力，神约最强，一个二星名将技，两个一星名将技，我们北辰只能靠无悔的一个骑战之强死撑了。”
“加油啊！”
“嗯！”
又过了一会，苏希然娇喘道：“我去，沈丘白这也太强了吧？居然把银狐都打退了……池白神域这是要逆天了吗？”
“银狐退了？”
“嗯！”她眨了眨美目，道：“沈丘白让空无痕担任队长了，锋线上的近两百多精锐全部加了34的整体防御，而且清一色骑战系，林途带人攻了两次都没攻下来，反而被游刃有余率领两百多精锐开着浴火名将技冲垮了法师阵地。”
我不禁失笑：“林途也有今天啊，不过开了浴火，大大的增加火焰系法术免伤，对灵术师阵地的冲击力压制力很大。”
“嗯！”
苏希然轻笑：“原本以为浴火没什么用，现在看来，只要用得好，还是挺有效的，如果没有浴火的话，就凭游刃有余，根本不够ee那群王者级高手揍的。”
“那我们北辰呢，在做什么？！”我一边杀怪，一边问道。
“先观望一下。”
她微微一笑：“宝箱在沈丘白手里呢……先让银狐和绯月骑士团消耗一下，不过看起来今天的池白神域好强啊，要吊打整个白鹿城的节奏……”
“不至于。”
我深吸一口气：“一会让无悔带队开骑战之强冲一下看看，能拿下宝箱最好，拿不下的话也别太勉强，精灵宝箱虽然好，但大家的等级也一样珍贵，而且月恒公司设定精灵宝箱的争夺其实就是为了疯狂消耗白鹿城的虚拟资源，让大家花更多的钱修装备、买药什么的，当收益远远低于支出的时候，咱们就果断放弃精灵宝箱好了。”
“知道啦，我的夕掌门”
“……”
……
不久之后，在临界、山有扶苏、林澈、小唯、小暖等人的带领下，北辰开始强攻正面，以骑战之强对拼固守，双方打得十分惨烈，一直苦战了近十分钟，终于被临界给突入阵中了，配合林澈的攻心符战术体系，加上山有扶苏的控制，直接控制到死干掉了沈丘白，紧接着又连杀三个捡宝箱的玩家，最终将精灵宝箱转移到了北辰的阵地之中。
沈丘白彻底气坏了，命令空无痕、北风之神等人狂攻不断，但半小时后依旧被北辰给守住了，就凭决不放弃的意志力和天无悔的骑战之强，硬生生的把强势无比的神约精锐主力给击败了，让绯月、沈丘白等人望洋兴叹。
“丁队，今天的损失还是有点惨重的。”
苏希然抿了抿红唇，大眼睛看着我，道：“一共阵亡了1200人次，就连林澈和临界都各自挂了一次，为了区区一个鬼器和公会经验值，咱们挂掉那么多人，有点亏啊……”
“士气和名气打出来了。”
我笃定道：“至少今天正面告诉了沈丘白，就算是他们觉醒了二星名将技，一样不是北辰一星名将技的对手，基础实力摆在这里了，如果今天不打，沈丘白的嚣张气焰肯定会更盛，到时候在各种野外地图里对北辰的成员恐怕就要穷追猛打了。”
“这话也有道理。”她轻笑一声：“下次精灵宝箱，咱们还打吗？”
“不打了，等北辰出第二个将魂觉醒的玩家再说吧。”
“嗯，好，我都听你的，公会都听我的！”
“……”
……
晚上十点，任务完成，对狂暴骑士的击杀数已经超过3000个了，但依旧没有触发将魂觉醒系统，打开将魂界面，只见那枚金澄澄、泛动神圣气息的将魂依旧悬浮在我的将魂空间里，一片静谧的感觉，这让我有点心情复杂，感慨的自言自语：“哎，韵儿送我的这枚将魂，你到底会是谁的战魂？五虎将，还是五子良将，又或者是吕布、孙策什么的？”
总之，不会是貂蝉和甑宓吧！
看看时间，不急着交任务，先回城，看看另外的方式能不能触发将魂觉醒！
“唰！”
白鹿城，依旧繁闹无比。
冒险者旅馆，赏金面板，这里是交金币买任务的地方，也是用金币换经验、功勋值的地方，一些玩家的天堂，不过由于任务难度都较低，所以也就没有那么受欢迎，光顾的人不算太多，翻开面板，一系列的、、、级别的任务拉下来，一眼望不到。
就挑选级任务吧！
级任务大部分是需要一些简单的材料，或者杀蝴蝶林的几个小怪，难度很低，去去就来，转眼就完成了十几个级任务，但我的将魂依旧纹丝不动。
不行了，整个人都要崩溃了！
三星将魂的觉醒，怎么就这么难呢，到底需要什么条件？
转念一想，林途比我更早镶嵌三星将魂，他也一样没有觉醒，所以我急什么，慢慢等呗，先看看别的人觉醒三星将魂的条件是什么，总之，按照系统的设定，当将魂获取的一瞬间，将魂主人就已经注定了，觉醒的早晚并不影响将魂所蕴藏的力量！
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，还在忙么，要不要下线跟大家一起去七欣天吃迷踪蟹呀？”
“要要要，一起！”
“好嘞”
……
下线，取下头盔的瞬间，大家也正纷纷下线，林澈疯狂冲击，撞进了我的房间。
“我艹……你想对我的房间做什么？！”我大惊。
他捂着下体：“借你的洗手间尿尿！”
“……”
我冲向了苏希然的房间。
“哎哎哎”
苏希然伸手想拦，但没来得及。
“呼”
解决完之后，抖一抖，好舒服……我抬头一看，却发现了卫生间里挂着几件单薄的衣物，粉粉的，禁不住微微一怔。
身后，苏希然俏脸通红，瞪了我一眼：“都看到啦？”
“看到了……”
我石化了几秒，说：“但是我偏喜欢黑色。”
她咬着银牙，忍着把我从窗户扔出去的冲动：“下次买。”
“吃夜宵啦”
“哼哼”
出门，一行人进入夜色之中，觅食去了。
……
半小时后，迷踪蟹馆子，开吃。
“丁队，唐韵给你的那枚三星将魂还是没动静吗？”苏希然问。
“嗯，没有。”
我摇摇头：“我今天杀了三四千个怪物，外加做了十几个任务，但却依旧没有一点动静，那枚将魂，就像是老树盘根了一样。”
“或许某个时刻就枯木逢春了。”林澈笑道。
苏希然则说：“三星将魂，要求肯定更加的苛刻，可能不是三千击杀数，而是五千，或者一万呢？而且完成任务的难度可能也有限制，如果一天内完成两个级以上的主线任务，可能也会触发，你有没有考虑过这些因素。”
“嗯，明天试试单日击杀一万个怪物能不能触发，至于一天内完成两个主线任务，这就太难了，几乎是无法达成的。”
她秀眸一瞥，笑问：“你就不能存一个任务奖励不领，等着完成另一个任务之后一起领吗？”
“有……有道理啊……”
我睁大眼睛：“等我这个狂暴骑士的任务完成之后我也不领奖励，然后想办法领取另一个主线任务，看看重合在一起有没有机会觉醒将魂，不对不对，狂暴骑士不是级任务，算了，再等合适的机会吧。”
“嗯嗯，先吃东西，别多想了。”
“好。”