“列阵，迎敌！”
洛轻衣拔出了利剑，直指前方，目光决然：“猎龙弩，预备攻击！”
城北空地，数万龙骧骑兵列阵以待，夕阳光辉洒落，将士卒们的铠甲、剑刃折射出一缕缕耀眼光芒，前排的人群一一散开，有士兵推出一架架的沉重猎龙弩，直指着北方，城池上方，炮火不绝，一道道火焰在远方的深渊地龙怪群里爆发，但地龙的鳞甲十分坚厚，只伤不死，依旧怒吼着向前冲击。
“猎龙弩，瞄准——放！”
龙骧骑兵团团长穆宇骤然将长剑挥落，顿时一排密集的猎龙弩铮铮鸣响起来，绞索发力下，一根根闪烁着寒芒的猎龙弩刺透了黄昏的黑暗，弩箭上一缕缕铭纹泛起无坚不摧的光辉，下一刻，“蓬蓬蓬”的响声不绝，地龙血四溅开来，几乎每一道猎龙弩都射入了一头深渊地龙的身躯，箭头铿铿的骤然在伤口内张开，锁住了深渊地龙。
“收索，拖住他们！”
穆宇又是一声令下，四五名士兵一起全力扣住扳索，将猎龙弩往回收，顿时固定在地上的猎龙弩弩车吱吱作响，而另一头，深渊地龙们也吃痛之下嗷嗷怒吼，奋力挣扎，想要挣脱猎龙弩的禁锢。
“龙骧铁骑，随我出击！”
穆宇一声低吼，率先冲了出去，身后，一群密密麻麻的骑兵紧随其后，大地上烟尘滚滚起来，就在所有玩家的目视之下，龙骧骑兵团的精锐甲士纷纷出击，他们接近深渊地龙的时候就仿佛被水中岩分开的水流一样两边散开，长剑、战矛、铁枪等一一出击，狠狠的刺入被猎龙弩拉住的深渊地龙，一时间龙血四处迸溅，惨嚎声不绝。
洛轻衣手握长剑，始终在后方观战，就在龙骧骑兵全面出击的那一刻，手掌轻轻一摆，道：“黄金骑兵团，从侧翼冲击，彻底击垮深渊军队。”
“是，郡主！”
传令兵立于高处，扬起战旗，顿时埋伏在远方的黄金骑兵团开始了冲锋，铁蹄声惊天动地，从侧翼切割深渊地龙的军队，面对强大的深渊生物，那些平凡的人类勇士不畏生死，奋勇冲杀，虽然不断有人被深渊地龙绞杀，但却没有一人后退。
洛轻衣能征善战，确实名不虚传啊！
……
城上，一群玩家反而闲了下来。
“洛轻衣这小妞，好猛啊……”林澈神色凝重，道：“难道她想依靠自己的兵力就把赦免者的军队拒于巨鹿城外吗？”
“不一定。”
我皱眉道：“恐怕洛轻衣心里也明白，巨鹿城北方城墙几乎已经千疮百孔了，根本承受不住一波深渊地龙的冲击，一旦城墙全部被破，接下来就是巨鹿城内的基础设施受到破坏，会影响整个巨鹿城的生产能力和军力，她也只是不得已而为之。”
山有扶苏看了看远方，道：“夕哥，有人出城去杀深渊地龙了，我们呢？”
“不急。”
我摇摇头，说：“只是深渊地龙发动进攻了而已，深渊魔龙还在天上盘旋呢，我判断深渊魔龙一旦进攻，洛轻衣的城外军队就会溃败，到时候依旧只能守城，咱们不用着急出城，否则可能出去就回不来了。”
“嗯！”
如我所料，不到二十分钟后，远方传来了一阵阵号角声，呜呜的十分响亮，而原本盘旋在空中的十几头深渊魔龙终于忍耐不住了，发出怒吼声，纷纷从空中俯冲了下去，这些魔龙曾经都是正宗的龙族血脉，如今在深渊里复活，力量变得更加磅礴，充满了戾气，喉咙间蓄起一团魔龙之焰，猛然间掠过龙骧骑兵团、黄金骑兵团的上空，“哗哗哗”的一团团龙炎仿佛火柱般的横扫大地！
一时间，惨叫声不绝于耳，巨鹿城的铁骑都装备了沉重的甲胄、盾牌与战马套甲，堪称是真正的重骑兵，在冲锋中就算是遭遇深渊地龙这样的庞然大物也死毫无惧，可是面对来自空中的魔龙之焰攻势，却一点办法都没有，铠甲、盾牌被烧熔，浑身起火，惨不忍睹。
“弓箭！弓箭！”
穆宇大声吼叫，但零碎的箭矢射击根本就没用，就连深渊魔龙的龙鳞都穿透不了，就更别说射杀魔龙了。
“猎龙弩，瞄准空中！”
洛轻衣策马来到猎龙弩的阵地，咬着银牙。
一架架猎龙弩开始指着空中，伴随着铮鸣声，不断射出弩箭，但空中高速移动的目标哪儿有那么容易射中，第一轮射杀全部都落空了，只剩下一条条无力的绳索耷拉在满是尸体的大地之上。
“再来！”
洛轻衣看着空中的深渊魔龙，一双美眸快要迸射出怒火来。
第二轮射杀，终于，长空之上传来一声哀鸣，紧接着一头庞然大物坠落下来，赫然是一头深渊魔龙被射穿了肉翼，但落地之后依旧挣扎，怒吼一声对着四周围的士兵就喷出了一团团的龙炎，反而烧杀了一群人。
“畜生！”
洛轻衣策马而去，身躯缓缓一沉，斗气爆发，在前方形成了一道透明气盾，“嗡嗡嗡”的挡住了炽烈的龙炎，仿佛逆流而上的鱼儿一般，笔直的冲到了深渊魔龙的前方，猛然抬手，左右手各一柄剑，“嗤”的两道剑芒闪过，连人带马从深渊魔龙的脖颈下方飞掠而过。
下一刻，深渊魔龙一声哀鸣，脖颈下方的龙鳞不断迸裂开，两道剑气扫过的伤口龟裂，鲜血狂奔。
洛轻衣猛然一拽缰绳停住身躯，大声道：“苏拉，陨岩！”
“是！”
苏拉骤然双手持着法杖悬空，身周灵力旋转爆发，口中念念有词，下一刻，滚滚压境的乌云猛然被撕裂，一枚沉重的陨石从天而降，带着烈焰，居高临下的笔直撞击在那头脖颈受创的深渊魔龙头顶上，“咔嚓”一声后，魔龙的颈骨伤痕全面爆发，终于支撑不住了，整颗头颅就这么从脖颈上被陨石给砸得滚落下来，鲜血狂奔，失去头颅的身躯依旧挣扎、扭动，有点惨不忍睹。
“猎龙弩，装填弩箭，继续攻击！”
洛轻衣再次下令。
一群士卒受到了战果的鼓舞，一脸欣喜的继续装填弩车，忙成一团。
然而，就在这时，忽地空中一道剑光出现，无比耀眼，炽盛无比的扫过了大地，在猎龙弩的阵地上一扫而过，顿时那些士兵，连同猎龙弩一起都被蒸发成了飞灰，只一剑，至少十几架猎龙弩消失了，同时还有上百名士兵也被杀了。
“啊……”
洛轻衣猛然抬头看向空中，一双美目透着骇然。
长空之上，一人手持双剑，骑乘着破风之雷，目光凛冽的看着洛轻衣，道：“洛宁之女，你让本王十分震怒。”
说话间，赦免者扬起手臂，从数百米高的空中劈下了一剑。
“哧——”
一道寒芒掠过，他的手臂仿佛穿透了时空一般，就在洛轻衣面前的数米外，空气猛然被撕裂开来，一道涟漪闪烁，赦免者的手臂挥动魔剑从涟漪中劈出，带着不可一世的力量，一剑撕碎空间规则，笔直的劈向了洛轻衣的脖颈。
洛轻衣措不及防，只能紧咬银牙双手扬剑在空中交叉抵挡。
“铿！”
火星迸溅开来，深渊之火摧枯拉朽，直接一声锐鸣，洛轻衣左手的利剑崩碎成了两段，右手的长剑更是脱手而飞，身躯如遭重击，连人带马向后跌飞出去，口吐鲜血，只是隔空的一剑，洛轻衣的血条硬生生的掉了多达18%！
“你……”
赦免者骑乘着破风之雷，立于长空之上，一双冷冽的眸子里居然涌现出失望之色，道：“连本王的一剑都接不住，你如何当得起巨鹿城之主，如何守护夏族的北方边境？既然如此，不如献出城池吧，本王会在深渊里将你复活。”
“做梦！”
洛轻衣左手五指张开，虎口迸裂，血液沿着五指一点点的流淌，同时，也有一道柔和斗气缭绕，卷住了不远处的一杆战矛，就在刹那间，洛轻衣娇躯一旋，左手斗气裹住战矛直接投掷向了空中，破风声不绝，空气仿佛被撕碎一般，“唰”一道烈芒直接冲到了赦免者面前。
“哦？”
赦免者目光阴鸷，轻轻吐出一口深渊气息，顿时气息激荡，居然凌空就将飞速而来的战矛给震碎了，一缕缕铁屑在空中洒落下来，赦免者目光大盛，怒火中烧，道：“你的攻击，本王一口气息就能吹散，你还不知道自己有多渺小吗？既然你冥顽不灵，那就死吧！”
他再次抬手，又是无比凌厉的狂躁一剑落下！
“郡主！”
苏拉飞奔而去，猛然立于洛轻衣面前，双掌在胸前合拢，灵力迸发，周围一道道界壁扭曲的光辉，无数咒文升腾而起，笼罩着她和洛轻衣两人，下一刻，光芒掠过，在苏拉的力量下，两人直接被挪移了出去，再次出现的时候已经在城墙下了。
“蓬！”
赦免者落空的一剑，在大地上劈出了一道盆地。
……
“哦？”