整个饭局，王茹与几个供应商之间谈一些供货细节，而我和唐韵则只是专心的吃饭，对面的沈丘白偶尔投来一缕炽热的目光，看着唐韵，然后又恶狠狠的瞪了我一眼，今天是真的彻底当了挡箭牌了，不管以后跟唐韵之间的关系怎么样，跟沈丘白是妥妥的掰了，游戏里恐怕少不了针锋相对。
……
晚上八点多时，饭局结束。
酒店停车场。
“韵儿。”
王茹溺爱的看着女儿，然后看了一眼站在几米外的我，低声说：“你的学长……他真的叫丁夏冬吗？跟妈妈说实话。”
唐韵抿了抿红唇：“其实，他叫丁牧宸。”
“丁牧宸……”
王茹远远的看了我一眼，然后笑道：“你过来。”
“哦？”
我迈步走近，王茹的气场不是一般的强，并且一看就是一个女强人，一双美目仿佛看透一切般的看着我，说：“我知道你不是韵儿的男朋友，不过你们两个的关系应该还不错，我很少在韵儿身边，你这个学长记得要照顾学妹一点，别让她被人欺负了。”
我讶然。
她深深的看着我，说：“可以吗？”
我缓缓卷起袖子，说：“没问题，阿姨你放心，我不会让她被人欺负的。”
唐韵挽着妈妈的手，脸蛋一红，说：“妈，你在交代什么劲啊，我不需要这家伙的保护，相反，我还要拯救他一颗蒙尘的心呢！”
“啊？”
王茹扑哧一笑，说：“你们年轻人的心思，我是搞不懂了，妈妈还得去园区店里看看今天试运营的流水，就不送你回去了。”
“没关系，学长开车了。”
“那就好，周末回家吃饭吗？”
“不啦，我要练级！”
王茹没好气的看着宝贝女儿，说：“那行吧，反正我也要去上海，你自己玩得开心，去吧。”
……
回去路上，道路上倒也没有那么拥挤了，很顺畅。
“你妈妈做什么的？”我问。
唐韵看着窗外，轻声道：“餐饮。”
“哦……”
我也没有多问，似乎唐韵也不是很想说，于是话锋一转，说：“唐韵，那个沈丘白是怎么一回事，好像以前就跟你认识了？”
“是啊。”
唐韵有些无奈，美眸看了看我，说：“沈丘白的父亲是苏州辉煌集团的董事长，财大气粗，在餐饮界也有产业，所以跟妈妈有合作上的来往，有一次吃饭的时候见过他一次，后来他就没完没了、纠缠不休了，微信都被我拉黑了，但依旧死缠烂打。”
我一手扶着方向盘，目光从后视镜看着后面的车流，笑道：“也难怪，你那么漂亮，追求你的人一定很多。”
“不会啊……很少的。”唐韵浅浅笑道。
“为什么啊？”我十分不解。
“你啊……youknownothing！”她撅撅嘴，对我做了个鄙视的表情。
我更加一头雾水了，但也懒得计较，就说：“沈丘白在游戏里是不是很厉害？巨鹿城太大，我还没有跟他打过交道。”
“还凑合吧……”
唐韵道：“巨鹿城的第一剑士就是他，不过也仅仅是战斗力、等级第一罢了，你看过巨鹿城的公会召集排行榜没有，绯月骑士团排名第一，目前已经召集了一万多名巨鹿城的玩家，沈丘白的公会叫池白神域，就排名第二，召集人数8800多人了。”
“这么多？”
我皱了皱眉：“岂不是将来要跟绯月骑士团争夺第一公会的？”
“未必。”唐韵微微一笑：“之所以之前名不见经传的池白神域能一下子脱颖而出，那是因为沈丘白给出的一个承诺，一旦加入池白神域，以后创建公会后会每个月发工资的，高则五千，低则一千，总之是在撒钱赚吆喝。”
我也笑了：“如果这样的话，那就无所谓了，用金钱打造出的公会没有一个不是乌合之众，被真正精锐的团队一冲就散了。”
“是啊，不过沈丘白这个人你要提防一点，他比较记仇哦。”
“是么？”
我笑笑：“没关系，人不犯我我不犯人，他敢惹我，就走着瞧！”
唐韵莞尔，看着窗外，留给我一个绝美的侧脸。
……
文正学院很快就到了，唐韵下车，与我挥手作别，我则飞快的返回工作室，准备上线练级，追一追经验值。
就在我上楼的时候，发现大厅旁洗手间的门是开着的，林澈正一边拉裤子拉链一边走出来，见到我后吓了一跳：“宸哥你怎么突然出现了，幸好我刚刚尿完，不然非被你吓尿了不可！”
我沉吟一声：“小澈，我有个问题想请教你。”
“哦？”
林澈哈哈一笑：“走，我们去沙发上详谈！”
说着，他来到沙发旁，正襟危坐，摆出老教授的模样，眸子里泛着智慧光芒，道：“说吧，你想请叫我什么问题？”
我咳了咳，说：“如果一个女孩子特别漂亮……”
“你等等，有多漂亮？”林澈打断我：“有希然姐那么漂亮吗？”
“有。”
“那行，你继续说。”
我找了下头绪，说：“如果一个女孩子特别漂亮，但却又对我说身边根本没有几个人追求她，这是什么意思，是不是在暗示我、鼓励我？”
林澈笑了：“不，宸哥你可能想多了。”
“为什么？”
林澈意味深长的一笑，说：“因为足够优秀的女孩子，确实不会有太多人追求，她身边的男人自惭形秽配不上她，所以连追求的勇气都没有，一个女孩子越漂亮、越优秀，追求她的人就越少，反倒是一些高不成低不就的……天天在朋友圈炫耀有人追求她，其实没什么好炫耀的，阿猫阿狗都有勇气追求他，说明她也不怎么样。”
我恍然大悟：“靠，小澈你说话突然之间变得有几分哲理了啊！”
林澈无语：“我也是天天看鸡汤才变得越来越完美了啊……”
“滚滚滚，上线练级去。”
“哈哈，宸哥游戏里见！”
来到我的位置，一旁苏希然静静的躺在那里，穿着漂亮的长裙，身上盖着一条薄薄的空调被，头盔的控制屏幕笼罩了鼻子以上的区域，显得娴静而优雅，长发如水的覆盖在香肩上，给人一种十分雅致的感觉，我便躺下，戴上头盔，上线！
……
“刷！”
出现在巨鹿城中，看了看玩家等级，我才没上线十几个小时，许多玩家的等级已经追上来了，甚至大有超越的迹象——
1、提拉米苏等级50灵术师
2、绯月等级50灵术师
3、今夕何夕等级50骑士
4、白衣公子等级49剑士
5、山有扶苏等级49刺客
6、秋水寒等级49符箓师
7、果决等级49骑士
8、火焰鼠等级49灵术师
9、雷炎等级48骑士
10、一枪爆头等级48火枪手
……
看来，再过不久之后巨鹿城就要进入50级玩家纵横的时代了，一旦大家的等级达到50级，则就可以使用六级药了，所以现在已经可以提前炼制六级药，早作准备了，山有扶苏现在已经在守着五级药刷新点，就不跟他抢了，把五级药的发财机会留给他。
查看了一下，六级药配方有紫苏、连翘、车浅草三种，毫无疑问，在论坛上根本找不到这些草药的位置，只能靠自己去跑图了，好在我现在拥有速度更快的坐骑了。
召唤，幽灵战马！
伴随着一声惊人的长嘶，深红色的幽灵战马出现在身边，当我翻身骑乘上战马的那一刻，宛若变成了一个真正的强大骑士一般，配上一身金灿灿的黄金器甲胄，一时间整个人都帅气无比，足以让巨鹿城的姑娘们疯狂了。
但仔细一看，姑娘们都在匆忙练级，根本没人看我。
修理了一下装备，随后策动幽灵战马出城，当提速到最高速度的时候，加速45%，整个人行走如风，比野毛驴快太多了，顿时有种五菱宏光换了保时捷超跑的感觉，没错，就是唐韵开的那一款，不过这家伙似乎太小气了，每次都不开车，弄得我想摸摸911方向盘都没有机会。
一边跑图，一边打开草木洞察，观察周围的变化，不放过任何的蛛丝马迹。
不一会，“滴”一声，一条通话请求来自于苏希然。
“怎么啦，希然？”我问。
“听说……你刚才跟唐大美女吃饭去了……”她说。
“嗯，因为坐骑的事情，欠她一个人情，刚才去还了，你不会介意吧？”我小心翼翼道。
她扑哧一笑：“不会啦，只要你没被人家把魂儿给勾走了，我就放心了，毕竟，工作室里不能没有队长呀~~~”
“不会不会，我定力超强的。”
“那就好，我给你汇报一下今天工作室的情况，行吗？”
“嗯，你说。”
“拿到你的一百多张打造图谱之后，再加上我们收到的，一共打造了127把五级剑，使用等级都是在37-40级之间浮动的，其中有102把是白银器，20把玄铁器，还有5把黄金器，5把黄金器都已经卖掉了，平均价格6000G，白银器的价格在700-900之间，也很好卖，玄铁器则彻底赔本，每一把只能卖几十个金币赚个熔炼铁矿的钱，算下来，剔除成本的话，今天一共赚了五万上下。”
“那不错了。”
“这些不是纯利润，因为图谱是你亲手打的，如果是买的，就不一样的，算下来最多盈利几千块就不错了，这些账我没有对大家说，因为会打击他们的积极性，铸兵其实也没那么赚钱。”
“这说法不对。”我说。
苏希然讶然：“为什么呀？”
我解释道：“铸兵如抽奖，其实就是为了抽一个爆款而已，真正赚钱的不是大部分，而是出了某一件极品，如果能打造出一把攻击力+10%以上、暴击+5%以上的爆品，或者出个带特技的，就能赚翻了，要有耐心。”
“嗯嗯，听你的。”
“你们现在在练级？”
“对呀，在五级矿刷新区域练级，一边练级一边采矿，两不耽误。”
“那好，我继续筹谋采药去了。”
“对了，当巨鹿城有十名玩家达到50级之后就会开通宠物系统啦，你要尽早了解一下，省得到时候落后了。”
“明白。”