取下头盔，吁了口气，长时间在线脑袋有点发涨，而在一旁，苏希然一袭撩人短裙，坐在床边笑吟吟的看着我，说：“累吗？”
“还好，脑袋有点疼。”我说。
她站起身，玉葱般的手指帮我轻轻揉捏了一下穴位，顿时幽香扑鼻，映入眼帘的又是白色抹胸裹着的挺拔峰峦，看起来充满弹性，让人想入非非，我有些吃不消，急忙尴尬说道：“好啦希然，我休息一下就行了，你也上线那么久，别太劳累了。”
“嗯……”
苏希然温柔的坐在我对面，伸手抚摸了一下行军床，撅撅小嘴说：“这几张床太硬了，很搁人，所以我自己做主重新买了几张单人床摆在大厅里，让大家上线的时候舒服些，每张床2000块，你觉得呢？”
“可以呀，2000不多，而且工作室里现在有那么多钱。”
看了一眼手机，我的支付宝已经到账一万了，便笑道：“我今天光是卖药也有一万收入了。”
苏希然睁大美眸：“哇，这么多啊？这么算起来的话，工作室今天的纯利润就有超过四万了。”
“怎么会那么多？”我讶然。
“你忘了装备的事情了吗？”她浅笑道：“你从王朝霸业那里爆出了至少五十件以上的装备，其中有不少极品都能买到大几百甚至上千，再加上张伟采矿、王劲海铸造的一些剑、杖都能卖点钱了，所以今天算是一次井喷爆发了。”
“那就好……”我舒了口气，说：“这个月尽量给大家多发一点工资，让大家有点盼头。”
“嗯，知道啦，你要不要去洗个澡。”
“不了。”
我摇摇头，说：“等吃完小龙虾再去洗澡，然后我今天夜里可能会通宵刷怪了，把我的罪恶值刷一下，不能一直顶着一个红名，太危险了。”
“我陪你吧。”
“不用，野外练级一旦被盯上会连累你的，我一个人单混，走得快，能留住我的人也没有几个，相对安全一点。”
“那好吧。”她抿了抿红唇，笑道：“那我继续带张伟去冲采矿技能了。”
“现在大海能铸造多少级的兵刃了？”
“24级的剑、26级的斧头和杖。”苏希然挺了挺酥峰，笑道：“林澈学习的鉴定术也有用途了，能增加不少出极品的几率，这些兵刃打造起来虽然麻烦，但只要有图纸，加上购买材料的消耗，基本上每一件都能赚成本的25%左右，还是很有搞头的。”
“嗯，始终保持铸造、采矿、鉴定的等级，就能一直赚钱。”
“对呀，我们工作室的主旨不就是不PK、少睡觉、勤劳练级有节操吗？然而今天某个人又杀成了大红名，变成红名榜第一了。”
我老脸一红：“没办法，杀气一放就感觉收不住了。”
苏希然扑哧一笑，风情万种。
……
十分钟后，小龙虾到了。
张伟、林澈、大海一起走了过来，一群人围着桌子开始啤酒、小龙虾，高谈阔论起来，顿时大厅里满是小龙虾的香味。
“我看到网上有人称呼为你变乖是什么什么强，是什么回事？”苏希然一边剥着龙虾，一边问道。
“逼王强嘛~~~”林澈微微一笑：“希然姐，你懂的。”
“我……我不懂，莫非他是那种专注、沉迷于……那什么的人？”苏希然一头雾水的样子。
“专注于什么？”
王劲海似乎想到了什么，禁不住笑了出来：“领队，你好像想歪了。”
“啊？”
苏希然顿时俏脸通红：“我……我什么都没说！”
林澈咳了咳，说：“我刚才查阅了一下王朝霸业和刘强的资料，很全面，刘强在天纵时期就是苏州一带挺出名的人，擅长各种强行装13，是装13界的一朵奇葩，据说哦……据说刘强在游戏里从来不一个人出城，要出门就必然至少带着两个玩家护卫，因为这样才够气场，还有，他沉迷的装逼方式很多，其中有一次杀BOSS，他甩完一剑烈火给BOSS预判BOSS必定死了，所以打完烈火转身就走，发型都没乱，但是没有想到BOSS回血没死，追上来就是一顿捶，差点没把他给捶死，这是一个为了装逼可以放弃生命的奇葩，故而，有了逼王强这个美誉。”
王劲海笑道：“我还知道，逼王强有一句口头禅——跟我玩，你拿什么跟我玩？”
苏希然笑得花枝乱颤了。
我也忍着笑，说：“那么这次碰上我们天选组，算是逼王强踩到钉子了。”
“嗯！”
林澈点点头，说：“王朝霸业主要的几个核心玩家都是逼王强的朋友，其中，那个叫把你宠坏的男法，叫赵明新，是王朝霸业网咖的合作者之一，也是梅舍村的人，他们的主力符箓师MM，就是那个挺漂亮的低头吻你，她叫王曦，22岁，经常在网咖玩，所以就跟逼王强认识了，王曦的妹妹叫王茜，就是那个云游仙医，是逼王强的女朋友，此外还有一个淘气布丁，叫张亮，就是揍了大海的那个，他是王朝霸业的网管之一，总之，他们等于是一个家族企业了。”
“一群乌合之众……”我悻悻道。
林澈笑了：“哈哈，对你而言确实是乌合之众~~~”
苏希然把剥好的一块龙虾肉递到我嘴边，说：“别光顾着说话了，吃。”
我张口吃了。
林澈顿时一头黑线：“希然姐，我也要……”
苏希然瞥了他一眼：“有手有脚的，自己动手。”
王劲海咧嘴：“我们都要……”
我哈哈一笑：“真把希然当成奶妈照顾你们了吗？别废话了，喝一个。”
啤酒罐一碰，龙虾汤汁到处都是。
苏希然又说：“今天丁队把刘强杀得求和了，这样也好，我们就有很长的一段时间可以专注于练级和提升副职业技能等级了。”
“嗯，副职业很重要。”
我点点头：“前期打打金币卖钱还能养活自己，但游戏中后期的各种虚拟市场都会趋于平静，油水变少了，只能靠实打实的副职业来赚钱了，我们要冲在大家的前面，把前期能赚的钱给赚足了。”
“是啊，加油！”
“加油！”
啤酒罐再次碰在一起，撞到了张伟的手指，疼得直咧嘴。
……
吃完夜宵，洗了个澡，随后再次上线，开始我的刷罪恶值之旅了。
“刷~~~”
人物出现在荒野之中，四下无人，整理了一下包裹，把没用的东西扔掉，然后提着星雨剑、策动野毛驴没入夜色之中，往前是一片荒林，有34级的怪物出现，跟我等级一样，没什么油水，并不想在这里练级，继续往前。
没过多久，丛林里出现了一头头野牛，36级的怪物，也没什么油水。
就在我继续往前的时候，忽然“嗤”一声破风声而来，一缕虹光直接落在了胸口，“蓬”一声巨响，紧接着就是剧痛传来，差点没把我从野毛驴的背上给轰下来，低头一看，胸前插着一根赤红色的箭矢，上面刻着“巨鹿城神羽营”六个大字，这一箭足足轰掉了我3600+气血，一旦暴击就足以把我给秒了，好恐怖的攻击，是什么人？
下意识的拨转驴头，马上向着西方狂奔，而身后，出现了一个幽影，身后背负着战弓，身躯宛若灵猴一样的在丛林里追杀而来，居然是一名NPC，而且是40级的精英NPC，他一边狂奔，一边低吼道：“神羽营弓兵在此，魔头，你别想逃走！”
我急忙灌下一个凝血丹，恢复了1200点气血之后依旧很危险，头也不敢回，向前就冲锋了一头野猪，这才拉开距离，但一回头，那NPC依旧在追我，依旧拈弓搭箭，“嗤”一道血色箭光飞来，穿碎了林木，裹挟着磅礴气劲。
飞速狂奔，同时猛然一拉缰绳，整个人瞬间横移，堪堪避开了这一箭，头顶上大大的MISS把我吓出了一身冷汗。
取道往北，继续狂奔，那NPC弓箭手玩命的追，而我玩命的跑，足足跑了近一刻钟，来到了一片等级较高的地图，那神羽营的士兵终于不再追袭，往回跑了。
“妈呀……”
我擦拭了一下额头的汗水，心脏都快要被吓停了，这就是大红名的代价，在NPC的眼里，我这个红名已经是被系统通缉的魔头了！
不行，离NPC的地方越远，对我而言就越安全。而且千万不能去NPC集中的地方，譬如一些地图里的营地、要塞等等，现在只是碰到一个弓箭手就能追得那么狼狈了，如果碰上巨鹿城的正规铁骑兵团，孤寂会被踏成肉泥吧？
太恐怖了……
溜了，投北方而去。
……
几分钟后，前方出现了一片黑压压的密林，林子两侧都是巍峨山脉，上方有强风过境，呼啸作响，吹得那些参天大树疯狂摇曳，树叶乱舞，当野毛驴踏入这片地图的时候，耳边立刻传来了一声提示：滴！请注意，你进入了凶险地图【疾风林】！
身处林子里，风也不算大，但一个个半米高的身影来去如风，仔细一看，赫然是一只只浑身缭绕煞气的兔子，耳朵很大，竖起来足足有一米高，身躯臃肿，双眸透着血红色，显然已经被魔灵之气侵染了，而在发现我之后，马上发出了凶厉的叫声。