次日清晨，早早醒来，晨练、早餐之后，上线，练级！
……
打开白鹿城的等级天榜，我的名次早就被甩下来了——
1、提拉米苏等级169龙血法师
2、绯月等级168上古灵术师
3、漱月鸣筝等级167上古灵术师
4、小糯米等级166上古灵术师
5、今夕何夕等级165凛威龙骑将
6、乱世宏图等级165上古剑士
7、山有扶苏等级164上古刺客
8、北风之神等级164上古刺客
9、烟光残照等级164上古剑士
10、白衣公子等级163上古剑士
……
唐韵这个练级狂魔遥遥领先，绯月其次，而我则因为最近忙了一段时间俱乐部的事情，很少有纯粹的去刷怪练级，所以等级排名掉下来了，就连漱月鸣筝和澄澄都超过我了，那么接下来在名将山再次刷新之前的一段时间里，就专心练级吧，冲一下等级榜，或许还能有资格去挑战一下三星将魂！
说到底，三星将魂的强度一定超过二星，国服顶尖序列的玩家如果不去争取三星将魂，那跟咸鱼又有什么区别呢？
来到铁匠铺，把破破烂烂、耐久接近5%的一身装备给修理一新，然后又补充了大量的回血散和聚气散，取出龙晶石，传送龙域，去找美女师姐要任务去！
“唰~~~”
人物出现在了龙城大厅前方，翻身上马疾驰而入，来到指挥大厅前方的时候取消寒铁马，两名龙骑士推开沉重的铁门，恭敬对里面说道：“月池大人，丁牧宸求见！”
“进来吧。”
我迈步而入，只见美女师姐正扶着窗台，看着外面的景致，美眸中透着淡淡的无奈，道：“师弟，你来啦！”
“嗯，师姐有心事？”我歪头看看她。
她扑哧一笑：“也不算是有心事，只是略有些担忧。”
“担忧什么？”
“上一次，炼狱军团兵分三路，云穹率领召唤军团攻击夏族的英雄墓园，就连星楚公都险些战死了，另一路，攻击通天塔，以至于洛帅麾下的战将折损了不少，而第三路，实力最强的军团攻击龙域，多亏有木精灵、树人族与我们联手奋力抵抗，这才挡住了致命性的一场进攻。”
她悠悠道：“炼狱军团在蠢蠢欲动，而我们却只能等待下一场战争的降临，这种感觉……让我很担忧。”
“兵来将挡，你担心那么多又有什么用？”
我笑了笑：“还不如安心修炼，你是龙域的主心骨，不能动摇。”
“你也一样啊，师弟。”
她美眸幽幽的看着我，说：“龙语者每一代都是单传的，唯独到了我们这一代，师父同时收了我和你两个弟子，原因无非是到了今天，炼狱军团的强大程度已经超过了大陆上的任何一个年代了，唯有我们师姐弟齐心协力，才有可能力挽狂澜。”
我点点头：“其实我有点不爽，为什么你是师姐，而我是师弟？为什么你不是我的月池师妹呢？”
她禁不住扑哧一笑，挺着饱满的峰峦，道：“哼，你还不服了？首先，我先入师门，所以我是师姐，其次，就算是比年龄，我沉睡了万年，你也比不过我，我依旧还是师姐，最后，比武力的话……”
她轻轻一握粉拳，周围金色圣气缭绕，嘴角一扬，坏坏的一笑道：“师弟，你打得过师姐么？”
我嘴角抽搐了一下：“好了，我们不争了，你是师姐，我是师弟，弟中弟的弟……”
她睁大美目：“什么意思？”
“算了，说了你也不懂。”我摆摆手，笑道：“师姐，我是来接任务的，有什么任务需要我去完成吗？经验多的那种，经验太少就别给我了，师弟很忙的。”
明月池莞尔一笑：“有呢~~~最近一群胆大包天的死亡骑士出现在了龙域以北的三十里外，似乎是一群斥候，在打探龙域上次战争之后的重建情况，我派了几次龙骑士出击都没能消灭他们，师弟，这个任务就交给你，去斩杀2000名死亡骑士，带着他们的徽章给我，徽章越多，你得到的奖励也会越多。”
“好！”
我确认之后，耳边立刻一道熟悉铃声掠过——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
……
嗯，五星A级任务，虽然不到S主线任务的级别，但经验值、功勋值的获取都是比起主线任务都不遑多让的，而且是杀高阶近战系怪物，我喜欢！
告别明月池，前往北域。
漫天朔雪，北域一如往常的严寒，行走于雪林之中，原本还能看到一些龙域的斥候骑兵，后来就一个都不见了，天寒地冻，积雪很深，已经不再适合龙域铁骑在附近巡弋了，唯有空中每隔几分钟就有一道巨影飞掠而过，这种天气也就只有龙骑士还能依旧执行战训任务了。
三十里外，雪林深处。
“嘶嘶~~~”
一群死亡骑士发出低低的吼叫声，来回游弋着，十分密集，小地图打开，密密麻麻的一片红色小点，绝对是能满足我刷2000个的需求的，甚至会更多，刚刚好需要升级，把这匹死亡骑士全部刷掉，应该就能升级了。
策马走近，怪物的属性与等级映入眼帘。
等级：170
攻击：16800-20200
防御：16000
气血：180000
技能：
介绍：死亡骑士，炼狱军团中的核心力量之一，这些骑士们生前都曾经是人族忠诚于领主的卫士，但在死亡之后，他们的灵魂被奴役，最终从炼狱中走了出来，失去了灵魂与良知，成为死亡军团的力量之一，死亡骑士精通剑技，一旦遇到，务必小心为上
……
伴随着版本的升级，怪物也随着一起升级，以前的死亡骑士只是地阶怪物，现在已经升到鬼阶怪物了，等级刚好超过我5级，最佳越级杀怪的目标，而且攻击力还凑合，远不如名将山里的那些青狼守护兽，消耗不会太大。
提剑而入，带着天元火刃引了一大堆死亡骑士开刷，破障连击激烈打击之后，第一道挑斩出现时，也就意味着横扫一切的一面倒开始了，短短七八分钟，近200名死亡骑士就全部变成了尸体，金币和死亡骑士徽章被天元火刃一一收入包裹之中，至于装备，白银器之下的，全部不要，白银器以上的，拿回去卖NPC，装备收回，小极品则可以丢拍卖行了。
就这样，专心致志的杀怪，这一杀就杀到了下午。
午后，三点半。
“滴！”
一条消息，来自于陌生人消息，而这人正是剑墨隐者，竞技场前十名的常客，一个无比张扬的双剑流高手：“今夕何夕，可以跟你商量一件事吗？”
“哦，剑墨啊，什么事？”我打开了语音系统。
剑墨隐者的声音略微有些青涩，笑道：“有一件事想麻烦你一下，但是又有些唐突，所以……希望你能谅解，帮个小忙。”
“到底什么事啊？”
“听说，你们北辰的公会宝库里正在公开拍卖一枚二星女将魂，对不对？”
“嗯，你也知道了。”
“是啊。”他沉吟一声，说：“那个……我想买下这枚女将魂，送给女朋友当做礼物，所以……你看看方不方便把这枚女将魂取出来，然后卖给我，多贵的价格我都愿意出。”
“这……”我眉头紧锁。
“怎么，不方便吗？”他问。
“是的。”
我点点头：“剑墨你应该也心里很清楚，国服各大公会明争暗斗，谁都想坐上天行第一王者公会的宝座，而未来的时代属于将魂觉醒，哪个公会拥有的觉醒将魂的玩家越多，就越强，而将魂是数量有限的，所以……我一开始的初心就是想把将魂留在我们北辰公会，不要外流，否则肯定就放在拍卖行卖了，你现在让我取出来私下交易给你，让我这个盟主怎么面对已经竞价出钱的那些公会主力成员啊？”
“这样啊……”他的神情掩饰不住失望。
我笑了笑：“看你这个样子，很疼女朋友，对不？”
他居然有点不好意思了：“我……我爱她，当然愿意给她一切好的。”
“我给你一个建议。”
“哦？什么建议？”
“咳咳……”我顿了顿，说：“是这样的，公会宝库内拍卖的这些将魂，要求是必须拥有五万点公会贡献积分才能参与竞拍，你呢……不如先加入北辰，由于公会的规定是最强王者级别的玩家加入公会就直接由盟主分配五万贡献，所以你就能直接获得竞拍资格了。”
“要我加入公会？”
剑墨隐者怔了怔，笑道：“我早就说过了，加入公会是不可能的，我想当个散人玩家，不受约束，一加入公会之后，就不自由了。”
“那让你女朋友加入公会好了。”
我咧嘴一笑：“反正，这枚将魂必须留在北辰，所以她就算是竞拍成功了，也必须留在北辰，你自己选择吧，高阶女将魂，出一个少一个，这样的机会绝对是不多的，或许这枚将魂觉醒的是貂蝉呢，或者大小乔，你想想？”
剑墨隐者咬了咬牙：“靠，你这是把我架在火上烤啊！”
“为了女朋友，上刀山下火海，有什么不能去？”我说。
“行！”
他壮士断腕一般：“那就……我和女朋友一起加入北辰？效力一个月之后，去留随我，怎么样？”
“可以！”
“OK！”