“嘭！”
深夜，北斗七星剑在黑暗中炸开一道道火焰光辉，在火龙之印的伤害增幅下，接连跳出一道道超过3W的伤害数字，而前方的一群魔龙甲斗士则被劈得东倒西歪，挑斩迸发光辉，一剑扫荡一大片，经验光辉疯狂四窜。
嗯，最后一批魔龙甲斗士也解决了！
打扫完战场，继续向前，再往前就已经进入魔龙岭的腹地核心区域了，充满煞气的丛林里传来拍打翅膀的声音，只见一只只脸盆大小的蛾子在空中振动双翅飞行着，浑身五彩斑斓，双翅上则有一个个斑点，就像是星星一样，一共七颗。
再走近一些，这些看起来十分凶厉的飞蛾的属性便已经出现在了眼前——
等级：？？？
灵术攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：七星蛾，魔龙岭中的变异昆虫，这些飞蛾熏染了大量的魔龙之气，最终变得无比凶厉、暴躁，沦为魔龙的爪牙之一，分布于魔龙岭中，一旦有陌生人接近，则以煞气之焰将其烧杀一光
……
唯一确认的，是法术类怪物，试试水就知道了。
“嗤！”
寒铁马分开气浪，笔直的撞晕了这只七星蛾，击晕瞬间一套五连击爆发，打出了接近12W的伤害总量，而七星蛾则震动双翅，浑身喷薄血红色烈焰，“吱吱”一声之后喷出一团烈焰把我和寒铁马给一群吞噬了，顿时浑身一阵火辣辣的感觉，头顶上跳起一道伤害数字——
“30881！”
嗯，酸爽！
面对这种远程类法术系攻击的怪物不能继续再群烧了，不管是我还是天元火刃都扛不住这样的伤害，不过同时杀2-3个倒是没有问题。
于是，每次引3个七星蛾，开着银龙守护杀，倒也轻松无比，而且怪物等级高，隐藏经验值高，以至于杀了几十个七星蛾之后，一道金色光雨降临，已然升到168级了！
“有人出三星将魂了！”
深夜里，林澈的一声喊打破了工作室里的宁静。
“谁出的？”
我禁不住皱眉问。
“银狐的人！”林澈的声音里充满了不忿，道：“真恶心，林途、林扬两兄弟天之幸运，进入名将山的仅仅相隔一百多米，目视范围内就看到彼此了，然后又一起去六重山会合了瓜皮妹，而且运气特别好，居然遇到了两头鬼阶BOSS守护兽镇守的三星将魂，所以三个人一起攻略掉了，拿到一枚三星将魂了！”
我心头一沉：“然后呢……他们会不会去攻略更多的高阶将魂？”
“那倒不会。”
林澈笑道：“我在白鹿城已经来到林途了，根据知情人透露，杀掉那两头高阶守护兽的代价是林途、瓜皮妹都挂掉了，是林扬把将魂捡回来的，已经都回城了。”
苏希然道：“看来，第一个觉醒三星将魂的人，有可能是林途了。”
王劲海问：“会不会是林扬？毕竟林扬是林途的大哥，而且又是他把将魂捡回来的。”
“不会。”
我直接否决：“林扬知道自己的游戏实力有多少，这枚将魂必定是给林途镶嵌的，在俱乐部方面，林扬做主，但在游戏里，林扬是百分百迁就弟弟的，分工非常明确。”
苏希然微微一笑：“丁队说得没错，对了，你的任务做完没有？”
“快了，不过还有不少时间，你们吃夜宵就吃吧，不用管我。”
“嗯嗯~~”
……
不久后，身旁传来悉悉索索的声音，苏希然下线起身了，从我的旁边路过，甚至能闻到一股淡淡的清香，与游戏里七星蛾传来的腥臭气息感知完全不同，简直一天一地。
继续杀怪！
这一拼就拼到了凌晨两点多，苏希然在外面问：“大家都去睡了，丁队，你还有多久？”
我看了眼地图：“快要攻略到BOSS位置了，如果能打得过的话，应该可以在三点钟之前结束这个任务下线。”
“哦，这样的话我陪陪你，上线帮张伟他们收一下打造材料。”
“好。”
苏希然上线，我则继续全神贯注的攻略魔龙岭地图，干掉最后一团七星蛾之后，再往前就是一座深山了，大地图上再也没有代表着小怪的小红点，取而代之的是一个巨大的红点，就在深山之下，嗯，在那火光缭绕的洞窟之中。
魔龙巢穴，就在眼前！
深吸一口气，进入坐骑印记状态，提剑踏入了魔龙窟中，一条并不长的甬道就在前方，岩壁上的火把似乎永世不息的燃烧着，而就在绕过一面岩壁之后，前方的空地上匍匐着一头庞然大物，眯着眼睛，而不远处则是一群矮小的地精，正搬运着一块巨大宝石，递送到了魔龙的前方。
“哼……”
魔龙戈非张开眼，嗤笑了一声：“懒惰的蝼蚁，如果在一个月内你们不能用宝石将吾之住所塞满的话，你们将会遭遇灭族的命运！”
“小的知道了……”
一个年老地精吓得急忙跪在地上连连磕头，道：“请魔龙大人再宽限一点时间，我会动用全部族人的力量开采山脉，找到那些漂亮的宝石！”
“那就好，滚吧！”
“是，小的们滚了！”
地精们战战兢兢，连滚带爬的钻进了魔龙前方的一个地穴之中，看起来这个地穴是直通地下然后绕到外界的。
我心头一凛，正面没有杀死魔龙戈非可能的话，这个地穴都是一个机会，毕竟，我接下的这个任务是SS级主线，并且单人杀穿有双倍奖励，至于任务难度，必然也是双倍的，可能比SSS级任务的难度也不遑多让。
提剑，缓缓前移，终于距离够了，魔龙戈非的介绍出现在眼帘之中，完了，强杀是肯定没法强杀的了，就连保命都难——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：魔龙戈非，一头拥有强大实力的巨龙，它曾经甚至拥有机会蜕变为神圣巨龙，然后由于内心的杀戮与欲念太过于沉重，在戈非向神圣巨龙蜕化的过程中，第一次获得了变化能力的它十分喜悦，变化为一名俊逸的人族男子模样进了白鹿城，连续玷污了十多名人族少女的清白，触怒了天地法则，引动雷劫，最终进化失败，由神圣巨龙变成了一头魔龙，常年穴居于魔龙岭中，为非作歹，无所不为
……
居然是圣阶！？
我皱了皱眉，心头又是惊喜，又是担忧，圣阶BOSS的属性比起鬼阶来自然是强了许多，而且对我还有一定的等级压制效果，一旦打起来，恐怕就要旷日持久了！
“呼~~~”
深吸一口气，现在就回头，放弃任务的话也是不可能的，只能面对魔龙戈非的利爪与强悍力量，不管了，做人要有梦想，连魔龙戈非都不敢杀，还怎么去攻略名将山里的三星将魂守护兽？毕竟，三星将魂一般都是由圣阶BOSS镇守的。
不想那么多了，杀！
猛然冲出，趁着魔龙戈非不备的时候霜龙摆尾成功，“啪”一声把匍匐着的巨大魔龙身躯击飞在空中，紧接着跟上一套破障连击，诸刃一击横扫，猛烈震飞，紧接着跟上一个飞骑冲锋，再来几次普攻，提剑就走，逃之夭夭。
“是人类的气味……”
戈非眯着邪戾的双眼，以龙语笑着说道：“哦，还有些许的火龙之气，你是龙域的人？”
“是由怎样？”
“我知道你。”
它吐着灼热的喷息，道：“龙语者明月池身边，有一个来自于异世界的高手，叫做丁牧宸，还有一个别名叫今夕何夕，就是你，我从魔化布谷鸟那里得知关于你的一些传闻。”
我皱了皱眉，没有说话，只是看了眼技能冷却进度，准备再来一发排山倒海。
魔龙戈非狂笑了起来：“如果我咬下你的头颅，让地精们送给明月池，你猜她的心情会如何？哈哈哈哈，来吧，让我们试试！”
说着，它巨大的身影以难以想象的速度冲了过来，张嘴对着我就是一口紫色龙息！
“蓬！”
凰骨盾猛然落地，激荡出银龙守护的光辉缭绕身周，但魔龙戈非的龙息连续不断，宛若火热熔浆般撞击在凰骨盾上，四处迸溅来，同时每一秒都造成一次伤害数字，不断跳跃而起，实在是太吓人了——
“33172！”
“31928！”
“30837！”
“32219！”
……
足足持续四秒钟，完成了四次伤害，凰骨盾被烧得通红，而我的左臂一片滚烫，仿佛就要烤熟了一样，整个人吓得魂飞魄散，这可是在我开了银龙守护的状态下，10级银龙守护，减伤52.5%之多，如果没开，我现在就算是有两条命估计也被秒了！
圣阶BOSS，这伤害输出简直不讲道理啊！
急忙磕下一个飞蓬神水，然后抬手神圣复苏恢复到了50%以上的气血，但做完这些动作的下一瞬间，魔龙戈非已经扑杀上前，利爪化为一道紫色寒芒飞拍而过！
“蓬！”
“57189！”
这BOSS，普攻更猛！！
连人带盾牌被拍得撞击在身后岩壁上，甚至撞出了一个大字型的凹槽，血条再次被打空了，不行，必须反击了，否则死路一条，神圣复苏的冷却一旦跟不上就要挂了！