“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，系统将在30分钟后关闭维护，维护时间一小时，请下线，以免给您造成不必要的损失！
……
“又要维护了。”山有扶苏皱了皱眉。
天无悔则提着长枪，对我说：“盟主，我刚才看到元夕郡西边的天幕那里有人影晃来晃去，好像有人在观察我们这边，过去看看？”
“好，看看去！”
我抬手拔出八荒剑，道：“其余人下线或者回城，骑战系跟我来。”
“是，老大！”
数百名北辰骑战系玩家纷纷拔出刀剑，跟着我飞驰向西方的荒漠边缘，扬起了冲天的尘沙，马蹄践踏大漠，发出异常沉重的声音。
接近天幕不到100码的地方，就无法继续前行了，耳边更是传来警告——
“滴！”
系统提示：你已经接近服务器边际，请不要继续前行，以免造成不必要的损失！
……
就在天幕的另一边，一群外国玩家影影绰绰的出现，他们头顶上带着一个橙白绿的国旗后缀，有些眼熟。
“印度服务器的人？”
御诗一扬眉，说：“他们蹲在地图zone上做什么……想杀过来？！”
我微微一笑：“不至于，现阶段谁也别想突破地图结界，我猜他们在这里只是为了观察中国区这边的情况罢了，为以后进攻过来做好准备。”
天无悔皱眉道：“太嚣张了！”
就在这时，对面的人似乎也看到我们了，有几个骑士纷纷拔出长剑，剑锋直指着我们一行人，口中喊着一些听不懂的话，国战开通之前，不提供翻译器，所以他们的蹩脚英语也听不懂，但从肢体语言却能轻松判定，他们是在挑衅我们。
“气焰嚣张……”
煌溪提着长剑，道：“盟主，怎么办？”
“国际通用语，然后走人。”
“ok！”
下一刻，我们一行数十人齐齐扬起左手，对着他们比起了中指，然后策马扬长而去，气得对面的人暴跳如雷，却又无可奈何。
……
返回白鹿城，下线吃午饭了。
中饭，很简单的盒饭，外加一份莴笋丝烧肉，香喷喷的味道让人特别有食欲，不仅把米饭吃完了，也把菜给吃个底朝天，惹得苏希然笑道：“看来工作室的日子还是太苦了，看把我们丁队给饿成了什么样子了……”
我满头黑线：“胃口好了一点就被嘲笑。”
林澈则笑道：“今天收获不小啊，宸哥就有400w金币入账，咱们算一算金币入账一共多少吧，然后一起兑换成rmb，省得下个月工作室的工资都发不出来。”
“ok，没问题。”
苏希然算了一下，工作室的大家排名都比较高，获得的奖励也比较丰厚，一算之下，获得系统奖励的金币总量就已经达到1650w了，按照最近的金币兑率浮动的1：4兑换的话，就是400wrmb了，可以说是大赚了一笔，也难得月恒公司能这样大方一次。
踌躇满志了一会，系统维护结束，上线。
……
“唰——”
出现在白鹿城中，万象更新，在大地图上，西域都护府的地图重新刷新过了，再次回到了夏皇的掌握之中，国泰民安。
使用龙晶石，先去龙域看看！
光芒一闪而逝，出现在龙城大厅前方，马上策马走了进去，在指挥大厅门前下马，迈步进入，只见明月池正在读书，一袭戎装，手握一卷金色竹简，她与竹简之间似乎形成了某种规则上的维系，美眸扫过，一缕缕文字升腾而起，充满了神圣感，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的感觉。
“你来啦？”
她抬头一看，嘴角漾起一抹迷人笑容，将竹简放下，走上前道：“秦昭、黎殇已经带着龙域铁骑们回来了，多亏你的指挥他们才能在西域都护府平乱之战中立下了不少功劳，夏皇与星楚公都送来了嘉奖的文书，而且，这些龙域甲士在你的带领下，确实变强了！”
“应该的。”
我微微一笑道：“月池你信任我，肯把五千铁骑交给我，我自然不能辜负你的信任，而且我是龙域的人，做这个也只是我分内之事。”
“嗯！”
明月池美眸如水，道：“既然如此，这次我就不奖赏你了，反正，你也要亲自去觐见夏皇，他自然会对你有所赏赐，龙域将派出风语前往参加这次朝会，你跟她一起去吧？”
“嗯，好的。”
门外，伴随着巨龙拍打翅膀的声音，风语踏步而入，冲我一扬秀眉，笑道：“走吧，我带你过去，月池大人，我们去领功啦！”
“去吧去吧！”
明月池莞尔。
……
来到门外，风语踏上龙背，指了指身边，说：“站上来。”
我有些无语，其实我从白鹿城传送过去更快，但风语好意邀请我坐副驾，算了，忍了。
一屁股坐在龙背上，随后腾空而起，直奔白鹿城，抵达白鹿城之后，再传送去星骐城，光芒一闪即逝，同时也得到了系统提示：系统即将把你传送入星骐城皇宫，接受夏皇的赏赐，否则所有的封赐将会过期作废，是否确认？
否！我自己走。
冰风霜龙一声低吼，再次腾空，然后直接从空中降临皇宫，就在巨龙落地的瞬间，一群皇宫的侍卫都露出了敬畏之色，其中一名守卫恭敬道：“风语大人，您来了！请这边走，属下为您带路。”
“好。”
踏着镂刻着龙凤图案的台阶走上大殿，大殿外面甲士成林，而里面则更加的威仪万分，夏皇端坐在宝座上，殿下群臣分为两半，右边的是夏族的文武百官，左边的则是玩家，绯月、苏希然、清言、林途等人已经在了，其中苏希然因为是最后一名，所以站在一排最后一个。
“大人，请这边走。”
一名侍卫带着我，笔直的走到了最靠近夏皇，也是玩家序列的第一位，在我身后的就是唐韵。
……
“咳咳……”
站定之后，身后九个玩家，全部都认真的听讲，仿佛真的上殿一样，而在我们的身边就是手按剑柄的皇宫黄金甲士，目光冷冽，似乎一方面要封赏玩家，另一方面却又警惕我们，生怕我们这群人会出手杀了夏皇一样。
“好严肃啊……”唐韵小声道。
我转脸看她，咧嘴一笑：“韵儿，你猜夏皇会封赏什么？”
“不知道呢……”
她抿嘴轻笑：“但你们男性玩家，可能会封赏你们几个小妾也说不定哟~~~”
“那最好不过了。”
“你说什么！”她美眸一横，娇俏无比的说道：“你敢！”
“不敢不敢，有你就够了。”我战战兢兢。
这时，群臣之首，站在最前方的林星楚上前一步，拱手道：“陛下，此次远征西域都护府，洛轻衣郡主居功至伟。”
夏皇颔首：“轻衣郡主以倾城之力远征西域都护府，乃是我夏族封臣的表率，来人啊，赐郡主黄锦雕弓一把，良田千顷，此外，户部拨出十亿金交给郡主，以弥补巨鹿城在此战中的折损与消耗，我夏族决不让有功之臣失望！”
洛轻衣出列，行礼道：“谢陛下封赐！”
林星楚继续道：“陛下，四大殿帅之一，烈空水掌管西域都护府，在叛乱动乱爆发之后，烈帅率领部众以死相抗，其忠心可嘉，虽有失察之罪，但不至于是死罪。”
林星楚身后，烈空水战战兢兢的出列，直接双膝跪地：“臣有罪，请陛下责罚！”
夏皇皱了皱眉，道：“烈帅失察，以至于西域都护府之乱，有损国运，如今，朕不剥夺你殿帅之职，但烈帅你的一品上将军贬低至二品镇军将军，你可有不服？”
“罪臣心悦诚服，谢陛下！”
“退下吧。”
“遵旨！”
……
终于，夏皇注意到我们这群人了，脸上露出了少许笑容，道：“西域都护府平乱之战中，诸位来自于异世界的冒险者竭尽所能，为我夏族奋勇平乱，士气可嘉，你们十人均是其中的佼佼者，来人，宣读朕的嘉奖诏书！”
“是，陛下！”
一名太监走上前，声音尖尖的，展开了一道圣旨，对我们说道：“第十名，所记姓名为苏希然的女子，奖赏锦缎足履一双！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖赏！
我微微一笑，不错，又是一件天器，看来苏希然是不必要去凑s2套装了，地器就算是成套，那也是不如天器的。
老太监继续宣诏：“第九名，所记姓名为刘清言的男子，奖励百步战弓一柄！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖赏！
一瞬间，大家一阵躁动，不得了了，清言的人品爆发了，居然获得了碧影弓了，这有可能是白鹿城的第一把碧影弓！
林途皱了皱眉，没有说话。
老太监继续道：“第八名，所记姓名为金载浩的男子，奖赏法器一柄！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励！
lee是韩国人，原来注册账号时的名字叫这个，读起来有点奇怪。
“第七名，所记姓名为林澈的男子，奖赏道家法剑一柄！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励！
……
“哇？！”
林澈开心得叫出声来：“哈哈哈哈，老子终于有名品法剑了！”
这一叫不要紧，所有的文武群臣，包括夏皇也十分惊讶的看着林澈，一群人仿佛看着外星人一样，而老太监则声音尖尖的大声斥责道：“小子，大殿之上不得失了礼数，你再这样肆意喧哗，黄金甲士就给我把他乱棍打出去！”