“龙域铁骑，列阵！”
退到了一道道碑石的前方，我们已经退无可退了，再退的话，云穹就已经直接复活英雄墓园里的那些长眠者，到时候我们面临的压迫感会更加强烈，毕竟目前云穹复活的都是皇陵里的亡者，大部分都是皇亲国戚什么的，能力一般，地位超然，但英雄墓园里的逝者则不一样，那些都是一刀一剑拼出来的人，都是名震天下的高手，复活他们可就不得了了。
一列列龙域铁骑紧握盾牌，长枪突刺而出，在北辰、唐门玩家阵地的一旁形成了一道长达五百米的防线，后方则是林星楚和洛轻衣的军队。
“援军还没来吗？”
洛轻衣手握血迹斑斑的长剑，有些焦躁。
一名副将抱拳：“郡主，龙骧骑兵团的穆宇军团长已经率领精锐铁骑在赶来的路上了，大约需要半个时辰左右就能抵达英雄墓园。”
“太慢了……”
一旁，林星楚在一群白鹿铁骑战将的保护下，美目如水的看着远方狂攻而来的死亡军团，道：“骑射营还没到吗？”
“就快到了！”
一名战将沉声道：“末将已经隐隐的能听到骑射营的马蹄声了！”
“哦？”
林星楚娥眉轻蹙：“铭纹灭魔箭带够了吗？”
“末将早就已经传令准备充足，请大公放心！”
“那就好！命令火炮营后撤，保持五百米的距离，继续炮击云穹的位置。”
“是！”
……
远方，炮火隆隆，而玩家阵营的后方传来了密集马蹄声，只见一个个身穿深红色皮甲，头戴笼罩整个脑袋的皮盔，头盔的缨子则是雪白色的骑兵已经抵达战场，正是传说中白鹿铁骑中的精锐，林星楚刚刚训练出来的骑射营！
“来得好！”
策马转身，林星楚看着这高达近万人的精锐军队，道：“骑射营，立刻就位，瞄准之后再射杀目标，增援锋线上的白鹿铁骑和冒险者军团！”
“是，大人！”
一名战将点头，抬手一挥，低喝道：“全部就位，进入战场！”
一众骑射营NPC纷纷散开，宛若河流冲击在堤岸上一样散开成一条线，立于玩家、NPC军团后方大约五十码外，然后齐齐的抬手从身后抽出一根布满铭纹光泽的血红色箭矢，拈弓搭箭，瞄准。
“放箭！”
将领一声令下，顿时铭纹灭魔箭宛若雨点般的坠入远方的敌群之中，一时间“噗噗噗”的鲜血飞溅光景此起彼伏，伤害数字太吓人了，最弱的也造成了10W+的伤害，就算是鬼阶怪物也瞬间被秒杀了，以至于原本密密麻麻的怪群一下子就变得稀疏了不少！
“我艹……”
林澈看傻了眼：“林星楚麾下的军队……这也太NX了吧？还让玩家怎么玩啊……”
我皱了皱眉：“如果不NX的话，我们也一样玩不了，很快就会被云穹召唤出的死亡军团给淹没了，咱们吃不下那么多怪物的……”
漱月鸣筝点头：“嗯，老大说得对，吃不下了，根本就杀不过来……”
“大家保护好自己，继续守住防线，来多少杀多少，争取每个人的任务完成度都打到50%以上，最后结算的时候肯定赚得盆满钵满！”我抬手一道雷神风暴，收割无数伤害值和人头，一边大声的在公会里鼓舞大家。
众人哈哈大笑：“嗯嗯，加油！”
……
一万名白鹿铁*营的到来，让这场英雄墓园守卫战的形势得到了一定的逆转，但好景不长，大约一个多小时之后，骑射营带来的铭纹灭魔箭已经消耗得七七八八了，而云穹复活的亡者却越来越多，再次变得黑压压起来。
“启禀大人，铭纹灭魔箭即将消耗殆尽！”骑射营首领来到林星楚面前禀告军情。
“为什么不多带一点？”林星楚目光一寒。
“这……”
首领一脸无奈：“大人，铭纹灭魔箭承载着巨大的铭纹力量，被铭纹加注的钢箭会变得无比沉重，四支箭的重量就相当于一柄纯铁长矛了，末将下令每个骑射营勇士来时都带了20枚箭矢，这本身的重量就已经即将把他们累垮了，何况……我们必须急行军赶来增援，此外，军需库里的铭纹灭魔箭本就不多，我们此战至少带来了八成！请大人明鉴。”
“……”
林星楚闭上美目，长长的睫毛微微颤抖，脸上带着淡淡的绝望，道：“既然这样，换普通箭矢继续杀敌，找机会……去拔回战场中的铭纹灭魔箭，再次使用。”
“是！”
林星楚看着远方惨烈的战斗，轻咬着红唇，淡淡道：“如果……如果元素炮的研制能更快一点的话，或许我们就不会那么被动了，该死的云穹，该死的死亡书，为何会降临我们夏族的大地之上……”
……
深夜十二点，激战依旧在继续，以至于连我们天选组的夜宵都省掉了，根本就没空下线吃东西，连尿尿的时间都没有。
夏族阵营节节败退，在我的传令下，龙域铁骑气血太少的直接后撤去包扎伤口、养养血，但这种方式回复太慢了，以至于两千多名龙域铁骑战死了三百多，其余的都变成了残血，只好退出战斗，作为龙域的龙骑将，我没有资格命令他们全部战死在这里，纵然他们愿意。
玩家团队也开始后退，让出了第一线的碑林。
“嗡~~~”
血色的死亡光晕笼罩过来，裹挟着死亡书的复活力量，下一刻，前方的十几根石碑都开始嗡嗡颤抖起来，紧接着“蓬蓬蓬”炸开，泥土深处，爬出了一个个手握生前兵刃，浑身鼓荡着斗气的强者，一个个目光阴沉。
“完了，远古英雄被唤醒了。”
漱月鸣筝一双美目看着前方：“而且清一色的鬼阶BOSS，可是我们吃不下了啊……”
“吃不了也要吃了！”
我沉声低吼一声，道：“上，各个军团自己选T，一队一个鬼阶BOSS，绝对不能让这些BOSS杀戮我们身后的NPC军团，不然更不堪设想！”
“嗯，上！”
不仅仅是北辰，来自于白鹿城的所有公会的玩家都拼了，数千人与上百个鬼阶BOSS缠斗在一起，技能光芒迭起，转眼间就有不少人被BOSS秒了，没办法，这里的BOSS等级都太高，比我还高了5级，大部分玩家都是看不到等级的，形成的等级碾压属性优势也相当的明显，只要动用技能，基本上一剑下去就十万，没几个人承受得住。
……
“哈哈哈哈~~~”
空中，云穹看着大地上玩家的狼狈战斗，禁不住的大笑起来，道：“看着你们夏族的生者、复苏者狗咬狗，自己人打自己人，这真是太让人觉得赏心悦目了！林星楚，在这种情况下你又能怎么样呢，你不是号称夏族当代名将吗，你能力挽狂澜吗？”
林星楚气得浑身发抖，手握着剑柄，香肩颤摇。
“星楚公，别被他激怒了。”
洛轻衣淡淡道：“他就是为了激怒你，让你自己冲上去送死，一旦您战死了，军心必定大乱，到那时，我们会一溃千里，英雄墓园一失，千万的亡灵强者大军会像是车轮碾碎螳臂一样的将帝都星骐城夷为平地，再也没有人能阻止得了他们了。”
“嗯，我知道。”
林星楚轻轻颔首，道：“我只是……只是恨自己不够强罢了……”
“哈哈哈哈~~~”
云穹大手一挥，死亡书飞速泛动，血色光晕再次向前推进，道：“来吧，人族第一个被复活的剑圣，会是谁呢？”
“天啊……”
洛轻衣咬着银牙：“千万不能让云穹接近剑圣林凡的墓冢……”
“林……林凡？”
我握着长剑，一边输出眼前的鬼阶BOSS，一边调整视角一看，果然，就在距离云穹大约200米外，一座剑圣强者的坟冢出现了，坟冢前方立着巨大的石雕，雕像主人一身戎甲，手握一柄长剑，一头短发，目光清逸的看着远方，身后披风飞扬，栩栩如生，充满了英姿勃发的感觉，而且，长相为什么会居然有些眼熟？
“不会吧……”
临界也注意到了：“月恒公司也太敢玩了吧？居然把月恒天王林凡做成了NPC剑圣，而且还是一个挂掉的剑圣？”
“应该是得到林凡的准允了。”
我皱了皱眉，说：“MGB，一旦林凡被复活，我们就真的完蛋了，上百个鬼阶BOSS加上一个超强剑圣，怎么挡得住啊？”
临界抿嘴一笑：“靠，难归难，别说脏话吧，没素质~~~”
……
“唰唰唰——”
死亡书飞速翻动，一道道血红色死亡符印冲天而起，然后坠落在剑圣的坟冢之中，血色光辉一点点的沁入地表，让人感到一种异常恐怖的感觉，云穹，已经在开始复活剑圣了，并且口中念念有词：“沉睡的王者吧，复苏吧，用你的绝世才华，用你的一腔抱负，破灭这世间虚伪的一切吧！”
“绝对不行！”
我猛然放弃了自己的BOSS，策马冲了过去：“打断云穹！”
说着，猛然一抬手，发动圣器圣龙之握的特技——擒龙！
一瞬间，特技值直接被汲取干了，同时一声惊天龙啸从体内爆发而出，左手一张，凝聚出一头神圣金龙的身影，猛然吞噬而去，利爪张开，直接抓住了空中的云穹，左臂重重的往下一拽，“轰”一声对云穹造成了20W+的伤害，同时把他从空中硬生生的拽到了面前！
“你……”
他大惊失色，完全没有想到我有这么一手。