“破风吧，雷霆！”
赦免者骤然一拽缰绳，顿时胯下的破风之雷战马浑身都泛起了一缕缕雷光纹路，整头战马就好像真正的神兽一般，引动了雷霆与风暴，下一刻，一缕缕狂风出现在大地之上，横扫龙骧骑兵团、黄金骑兵团的作战阵地，顿时那些重骑兵居然被狂风所席卷起来，哀嚎声不绝，风暴极速扭转，将重骑兵从高空中扔出，死伤无数。
“啊……”
城池下，洛轻衣看着远方的惨象，禁不住双眼涌出泪水，握着粉拳，浑身颤抖：“都是我的过错……他们才会如此被屠杀，都是我……”
苏拉咬着银牙，抬手道：“鸣金，让他们撤回来！”
“是，大人！”
城上，传来了尖锐的击打金石的声音，传遍城外，一时间杀出去的骑兵团纷纷后退，深渊地龙咆哮，不断冲撞着人群，深渊魔龙贴地盘旋，不断俯冲下去，利爪横扫人群，将一个个重骑兵分尸，而就在退兵的过程中，高空之上的赦免者冷笑一声：“还想逃之夭夭，可能吗？”
说着，他猛然收剑，双手十指一张，顿时深渊之力涌动，整个北城墙都都在嗡嗡颤抖着，大地之上的碎石、细沙等仿佛受到牵引一般，一一浮动起来，城墙上的玩家一个个像是失控一样，我急忙一剑刺入雉堞之中，大声道：“固定住自己！”
一手拉住了苏希然，而苏希然则拉着徐佳澄、漱月鸣筝，其余人一一效仿，以至于天地仿佛倒悬一般，万物都往空中去，而我们都变成了悬身于半空中，幸好有剑刃刺入石砖，否则已经飞到空中去了，但低头一看，依旧有无数玩家飞了起来。
城外，无数巨鹿城的重骑兵也一一飞起，惨叫声连连。
……
“深渊之力洞察天地奥妙，重力亦掌握于本王手中，你们能奈何？！”
赦免者嘴角浮现笑容，道：“现在，接受惩戒吧！”
说着，他即将松开手，一旦松手，空中的数百万玩家，加上城外的数万巨鹿城npc骑兵都会摔成肉饼，许多人都已经飞到上百米高度了，这掉下来根本没有活命的可能性。
“靠，怎么会这样啊……”
林澈有些茫然：“作为玩家，感觉我们完全被npc戏耍了……”
山有扶苏紧紧抱着雉堞，脸上也充满了绝望：“感觉我们现在就像是一池塘的鱼，等着赦免者这个渔夫来打捞，nnd，这种命运不能自己掌握的感觉，我很不喜欢……”
“谁喜欢啊！”
远处，煌溪嗷嗷大叫，手里薅着御诗的头发，而御诗则紧紧抱着城墙上断裂的一块石头，嗷嗷大喊着：“cnmd煌溪松手啊，老子快被你薅成秃子了！”
“松手我就完蛋了，你委屈一点啊！”
“委屈nmb啊，我的长发飘飘啊！”
众人大喊大叫，而城外的景象却更加吓人，许多重骑兵都面露绝望之色，一旦下坠，他们几乎都是必死的。
城内外，空中悬浮着万物，碎岩、兵刃、杂物，就仿佛深海之中的悬浮物一般，所有人的命运都无法自己掌握，绝望的气氛充满了整个巨鹿城。
“唰——”
就在这时，一道微光从远方的传送阵传来，那是一柄剑，仿佛划破黑暗的一缕萤光，剑刃之上立着一个绝美少女，一袭精致软甲，双臂、香肩上飘动披帛，宛若谛临凡尘的仙子般，她御剑而行，一双美眸平静的看着周围，如同凝固的惊涛骇浪中一叶扁舟一样前行。
万物皆为赦免者所掌握，但偏偏她的出现，打破了这种规则。
明月池，终于到了！
斩龙剑如同切开黑暗一般，带着明月池的从城池上方飞过，仿佛惊涛骇浪里出现的仙女，泛着一叶轻舟，那般的淡然写意，她手握一卷金色卷轴，一一展开，每一片竹简上都浮现着密密麻麻的金色古老文字，就在飞行中，这些文字被倒映在了空中，如果说赦免者的重力掌握控制着周围的一切，形成了一个封印的空间，那么此时明月池的出现，就像是一个固话的整体被击中了弱点，一一解开封印一般。
当一缕缕文字在空中倒映时，时光仿佛逆流了一般，原本在空中的玩家、重骑兵们感受不到那种狂躁的失控，而渐渐的开始了回流，重骑兵们缓缓落向了大地，万物一一归于始初，那种充满空间中的狂躁感迅速消失。
“唰！”
斩龙剑陡然提速，冲出城池的那一刻就像是击穿了一层丝帛一样，“嗡”一声天地间的重力紊乱完全消失。
“月池大人，您终于来了！”
洛轻衣喘着粗气，如获新生，俏脸上满是庆幸。
明月池微微一颔首，笑道：“月池来迟一步，让郡主受惊了。”
“不迟，不迟……”
……
“龙语者。”
空中，赦免者骑乘着破风之雷，嘴角带着冷笑，道：“你终于舍得出现了，但击破了我的重力掌握又能如何，连凯米尔都打不过的龙语者，弱得可怜啊，你又如何是本王的对手？”
明月池仰起颀长白皙的脖颈，看着空中的赦免者，淡然一笑：“深渊之主，你本该在深渊中统治你的一方世界，又何必来真实世界搅扰真实世界的规则呢？”
“深渊，永不沉沦，将会征伐整个真实世界，这里，能者居之，区区的一个龙域，有资格掌握这个世界的所有资源吗？”赦免者扬眉道。
“龙域只是守护天行大陆，从未想过统治天行大陆，你我，不一样。”明月池淡然一笑道。
“是吗？”
赦免者扬起长剑，微微笑道：“那不妨跟本王的哀鸣与战歌讲讲你的这些人生道理好了，看看它们认不认你的大道理！”
说着，破风之雷猛然一声长嘶，宛若化为一道闪电般从长空之下俯冲而来，几乎一瞬间就冲到了明月池面前，赦免者破风一剑直指明月池的双眸之间，“嗤”一声破开了虚空，带着淡淡的闪烁雷光，声势没有多惊人，但那种浓烈的杀机却让人胆战心惊。
明月池手指微微一扬，指尖迸发出一缕金色剑气，“铿”一声就把赦免者这一剑震开，同时娇躯一晃，破风横移，左手轻轻一扬，掐着剑诀隔空驾驭斩龙剑，金色光芒一掠而过，与赦免者的另一柄长剑碰撞在一起。
“蓬！”
看似轻描淡写的一剑，震荡开的力量却惊人无比，力量爆发点产生出一道球体能量领域向四面八方推开，城墙前方的大地上的鹿角纷纷被压碎，转眼间就在二人搏杀的战场下方冲击出了一个盆地。
“嘭！”
又是一声沉闷巨响，二人分开，凛冽狂风下，明月池长发飞扬，身后的披帛猎猎作响，斩龙剑护身，悬空而立。
赦免者双手擎剑，胯下破风之雷发出低低的怒吼声，这匹战马甚至不像是战马，更像是一头无比凶猛的战兽，配合赦免者的力量来压制明月池的龙气。
抬起头，一双眸子透着傲然，赦免者道：“本王的一缕气息，能吹散你们凡人的攻势，明月池，你以为你的斩龙剑伤得了本王吗？”
明月池一双美目充满淡然的气韵，微微笑道：“一试便知。”
话音未落，明月池轻轻一抬手，指尖一指，顿时斩龙剑应声而起，“嗤”一声化为一道金色气浪冲向了赦免者的脑门。
“呼~~~”
赦免者故技重施，再次吹出了一道深渊气息，气息中雷鸣滚滚，看起来十分了得。
“蓬蓬蓬——”
斩龙剑刺入深渊气息之后，不断爆发出击穿的声音来，结果大出所料，剑刃刺穿了这道深渊气息，笔直的冲向了赦免者的头颅，而就在哀鸣、战歌两柄魔剑扬起招架的一瞬间，斩龙剑“嗤”一声在空打了个转，剑刃横扫赦免者的胸前，不断划过魔魂铠甲的表面，留下了一道至少寸许的剑痕，甚至隐隐然能看到赦免者的血液迸溅而出。
“1728331！”
虽然只是一点点血条长度，但依旧是让赦免者受伤了。
“不可能……”
赦免者一脸震惊，低头看着魔魂铠甲上的沟痕，以及自己的受伤部位，上面浮动着一缕缕的金色力量，顿时他眼中满是骇然，道：“你……你居然掌握了一部分的次元力量？”
明月池浅浅一笑：“巨龙，乃是真实世界里最接近于神的存在，纵然后世的巨龙远远不及祖先神圣巨龙，但我在巨龙的血脉中返祖推演，洞悉到一些次元力量的皮毛，这很很奇怪吗？”
赦免者的自信似乎只因为这一剑就被打破了，居然在原地一动不动，保持着缄默。
……
半晌之后，他猛然抬头。
“破风吧，雷霆！”
胯下破风之雷猛然化为一缕电芒冲向了空中，紧接着挥舞双剑，劈出了无数道剑气从天空不断碾压下来。
“嗯？”
明月池娥眉轻蹙，奋然迎向空中，一缕缕剑气浮现在身周，与赦免者劈出的攻势打在一起。
大地之上，无数深渊地龙再次发动攻势，空中的深渊魔龙也一一肆虐而来，战争还没有停止，只是稍微中场观战了一会。
身后，龙啸声连连，龙域的龙骑士来了，至少十多名之多，剑气划破长空，与空中的深渊魔龙绞杀在一起，地面上也有龙域甲士组成的铁骑冲出城池助战。