“臭虫们，扳住绞索，准备——放！”
一名深渊领主骑乘深渊战马，提剑走在投石车的前方，猛然沉声下令。
下一刻，绞索松开的声音不绝，充满弹性的扭曲投射杆铮鸣不绝，将一块块墨绿色深渊之岩投向了巨鹿城的方向。
“小心了，防御姿态！”
我急忙一沉身，龙炎盾砸落在地，爆发出龙罡盾墙技能，将苏希然、徐佳澄、林澈等人保护在身后，隔着半透明的盾墙看向前方，高空中密密麻麻的深渊之岩拖曳着死亡的曲线坠落而来，下一刻，“蓬”一声巨响，一枚深渊之岩在龙炎盾上炸开，连人带盾后移近三码，同时墨绿色的气浪席卷周围。
“轰~~~”
龙罡盾墙减伤50%，所以我也只是掉了18000气血罢了，而爆炸形成的冲击波破坏力也被盾墙减免了不少，以至于即便是脆弱如苏希然也只是掉了不到60%的气血罢了。
但城墙的一段，别的人却没有那么好过了，一块块深渊之岩炸开，爆发出大约10码半径的毁灭范围，许多靠近爆炸中心的玩家直接就被秒杀，化为一道白光飞向了白鹿城的方向，这也证明这场版本活动只有一次生还机会。
城池上下，杀成一团。
也就在这时，一阵铃声掠过，回荡在上空——
“叮！”
系统提示：你已经接受了主线任务，一旦巨鹿城被攻陷，或者npc伤亡太多，则判定为任务失败，此外，巨鹿城主洛轻衣一旦战死，任务一样判定失败，努力吧，勇士们，只要守住巨鹿城，所有人都将会获得十分丰厚的奖励！
……
我不由一愣，这次版本活动居然还伴随着一个ss级主线任务？这可不得了了……
“大家都有ss任务吗？”林澈问。
小唯、小暖、煌溪等人纷纷点头：“有。”
苏希然美眸如水，笑道：“看来是一个人人都有的系统性任务。”
我皱了皱眉：“据我所知，ss级任务是必定奖励超凡成就、幸运值的，这么看来是一次系统给所有人发超凡成就的机会。”
山有扶苏咧嘴一笑：“超凡成就的用处到现在也没有公布，不过从系统的动作来看，或许距离公布超凡成就作用的时机不远了。”
“是的。”
我紧握破坏者，道：“兄弟们，打起精神来，守城了！”
远方，一枚枚深渊之岩持续轰砸而来，将巨鹿城的北城门砸成了蜂窝一样，城墙外壁充满坑坑洼洼，墨绿色的深渊之火蔓延，让人有种很不安的感觉，这一轮远程轰炸，直接让守御北城门的玩家阵营折损惨重，就算是北辰这么强的实力，依旧挂了近百人，而其余主力公会则损失更多，至于堵住城池缺口的巨象骑兵团，已经伤亡一大片了，他们才是深渊军队真正瞄准的方向。
大地之上一片狼藉，到处都是npc骑兵的残肢断体。
林屹提着长剑，一双眸子透着杀意，抬起手掌，道：“重组盾阵，不要后退，命令火炮营校准之后再发射，所有人都给老子听清了，城在人在，城破人亡！”
“是，大人！”
众多骑兵纷纷扬起刀剑：“我等誓与巨鹿城共存亡！”
……
远方，深渊军队再次有动静了，他们带来的深渊之岩已经耗尽，伴随着“嘶嘶”的吼叫声，如潮水般的深渊吞噬者铺天盖地而来，整个蝴蝶林不再有昔日的鸟语花香，充满了深渊的暴戾气息，无数深渊吞噬者、深渊甲兽横扫而过，将丛林践踏成平地，怒吼着冲向了巨鹿城。
这才是真正的黑云压城城欲摧啊！
“来了！”
林澈的声音有些颤抖，带着一点兴奋，又带着一些紧张。
“咚咚咚~~~”
蝴蝶林里，深渊军团的战鼓声响了起来，震彻云霄，他们没有旗帜，有的只是铺天盖地的深渊生物，发出惨厉的吼叫声，双眸散发贪婪光辉，在深渊生物的眼中，人族本来就是食物，而人族的土地则本来就应该是深渊的领土，两族之间的仇恨不共戴天。
这一战，终于来了！
“深渊吞噬者恐怕会直接攻击墙根啊……”苏希然秀眉轻蹙，有些忧虑。
“是的。”
我点点头，沉声在公会频道里命令道：“所有战斗力超过11500的300个北辰骑战系玩家听令，跟我一起从城墙上跳下来，距离城墙20码处组成防线，不要让深渊军团直接攻击城墙，城墙上的云游仙医往前站，务必保证每个城下的骑战系都有2-3个云游仙医治疗，输出、控制，要跟上，把深渊军团拒于城墙之外20码！”
说着，我转身对苏希然道：“小心些，别被秒了。”
“知道啦。”
一拽缰绳，策动寒铁马直接从近20米的城墙上冲了下去，“蓬”一声落地，震得尘土飞扬，气血摔掉了20%，马上就被苏希然、长安月下凉加上去了，抬头一看，往前百米外就是护城河，但这条河肯定会被深渊军团填平，所以近距离战斗是在所难免的了。
调整攻击模式为阵营模式，只要是夏族的单位我的攻击就不会造成伤害了，随后开始控制天元火刃在前方一大片区域内洒下火焰雨，这火焰雨是持续灼烧的技能，只要怪物站上去就有伤害，而且随着天元火刃的法力提升，火焰雨的持续时间越来越长，极限已经差不多能洒满一个足球场那么大了，这也是我能一直保持着高积分的原因之一。
“蓬蓬蓬~~~”
身后，一阵阵沉闷的响声不绝，小唯、小暖、煌溪、御诗等骑战系玩家纷纷从城墙上跳下来，与我并肩立于城墙下，组成了一个由我们北辰玩家组成的外围防线，而就在我们的临侧，唐门的高阶骑战系也不断从城上跃下，与北辰一起组成了一道大约500码长的防线。
“啪嗒！”
轻响声中，雪白灵袍裹着曼妙的娇躯飘然落地，那是唐韵的身影，手握长剑，身周浮现着灵语盾，果然，把龙血法师当成龙血战士来玩了，不过这个职业确实很“硬”，有神龙之舞的防御、闪避，再加上灵语盾的恐怖韧性，唐韵确实已经堪比战士系了。
法剑轻扬，一道道烈焰火雨落地，她第一时间暴露了自己的真实意图，刷积分。
……
“轰轰轰~~~”
城墙不断颤抖，npc军团架设在城墙上的火炮开始不断的喷吐火舌，将一朵朵火焰蘑菇云倾泻在城外的怪群中，高度优势下，火炮攻击范围已经增长到了一千码以外，而就在那里，铺天盖地的深渊吞噬者、深渊甲兽飞扑而来，践踏、撞碎了巨鹿城设置在外的鹿角、陷坑等等，长驱直入，十几秒后就抵达了我们面前。
城上，箭落如雨，灵术师的法术更是花样的往下乱扔，而我也适时的抬手释放雷神风暴，远处，唐韵的超级雷暴也开始肆虐开来，随后则开始使用雷动九天片杀收割。
“噗！”
破坏者带着凛冽火焰，直接穿透了一只吞噬者的咽喉，爆发连刺光辉，“噗噗噗”的连续穿插，将一群吞噬者打成了冰凌锥，紧接着一剑追月斩，轰得血肉迸溅开来，战争旋风连续爆发，横扫怪群，以无坚不摧的力量不断收割，而当第一次挑斩触发之后，也就进入我的节奏了，专挑半血的怪物攻击，嗤嗤嗤的不断收割，积分猛涨。
“晕……”
小唯秀眉轻蹙，嫌弃看了看我，说：“跟老大在一起一点积分都拿不到……”
小暖轻笑：“我们离远点……”
“嗯嗯！”
于是，变成我孤家寡人占据大约10码区域，也好，这是大家对我这个积分榜首位的保护，没有这样的环境和条件我也未必能站得住第一名。
深夜里，大战爆发。
今天，对白鹿城的玩家而言，绝对算得上是一个不眠之夜了。
“嗡！”
空中，又是一团墨绿色光芒袭来，赫然是一名深渊恶魔投掷出了一块尚未炸开的深渊之岩，而目标正是我。
“铿”一声将龙炎盾砸落在地，爆发出龙罡盾墙技能，深渊之岩在我眼前瞬间炸开，紧接着那深渊恶魔凌空坠落，狠狠一脚踏向了龙炎盾，而我则一皱眉，也不退让，扬起宝剑对着深渊恶魔的腿就是一剑风神刺，“嗤”的将其眩晕在了践踏姿态，策马游弋，一顿破障连击的爆发，再配合城墙上林澈、澄澄、漱月鸣筝、王劲海等人的输出，转眼就把这个深渊恶魔收拾了。
身后，一阵剧烈拍打翅膀的声音传来。
回头一看，顿时浑身发毛起来，空中居然有一大片浑身长满了毛刺的深渊飞行生物悄然降临了，形态像是苍蝇一样，但身躯有磨盘那么大，并且覆盖着甲壳，头部有些发绿，双翼透明，一根根的触手乱舞，将一团团深渊火球扔了下来，居然还是法术攻击！
这玩意，还真像是一只只变异了的绿头苍蝇啊！
“蓬！”
一枚深渊火球落在龙炎盾上，直接带出8000的伤害数字，以我的灵术抗性居然还能打那么多，换成普通的骑战系，岂不是过万了？
“小心啊，这玩意的法术攻击非常变态！”
我大喊一声，但似乎有些迟了，边线上已经有七八个北辰的骑战系玩家被这绿头苍蝇给秒了！