“有朝一日，吾必再次羽化成龙！”
……
伴随着一声沉闷的怒吼，万年角龙在北斗七星剑再次触发七星效果狂攻之后，最后的一点气血也被打掉了，结束了悲剧的一生。
“哗啦啦~~~”
一地的装备和金币爆出，我没管那么多，抬手把所有战利品都收入囊中，然后走向了万年角龙守护的岩石，提剑开始撬动那枚珍贵无比的三星将魂，同时留下了龙狼在身后，小狼双角泛着银灿灿的光辉，一双眸子紧盯着北冥雪、鬼谷子，倒也起了一点点的震慑作用。
“铿”一声，将魂到手，目光一扫，顿时让我喜不自胜起来，今天的运气果然是爆棚了，不是一般的好啊——
星级：★★★
性别：女
状态：未镶嵌
……
又一枚三星女将魂，发达了！
“夕掌门，男将魂还是女将魂？”北冥雪叉着纤腰问道。
“女的。”
“哦……”她显得有些落寞，撅撅小嘴：“这就好气，你这什么运气啊，都已经出了两颗三星女将魂了，我应该再等等的。”
“这个，看命的。”我笑了笑：“名将山里的事情，都说不定的，你还要继续留在这里找别的将魂吗？”
“不找了。”
她摇摇头：“一重山几乎快要被翻遍了，这次不少一线玩家都抵达一重山了，本次刷新的油水几乎已经被榨干，继续留在这里也只是浪费超凡成就点罢了。”
“嗯，那我也回城了。”
“好，走吧。”
三人一起捏碎回城卷轴，化为三道白色光辉离开了名将山，只不过他们回的是天风城，而我回的却是白鹿城。
……
搞定，赶在中午12点之前攻略完今天的名将山，有点出人意料，于是大声对外面说道：“我已经回白鹿城了，小澈、希然、澄澄，东门广场集合。”
“来了来了~~~”
大家也早就离开名将山了。
不久之后，三个熟悉的身影出现在东门广场，见我站在角落里，马上簇拥而来，林澈提着法剑，一身道袍，笑道：“宸哥，我的三星将魂！”
“拿去……”
我直接把三星男将魂交易给了他。
林澈当场镶嵌，激动不已，道：“我要不要像澄澄一样嘬你一口，我的亲哥……”
“你……你冷静一点，那多恶心啊！”我瞪着他。
林澈哈哈大笑。
然后我转身看向苏希然和徐佳澄，道：“希然，由于职业关系，所以三星女将魂优先给澄澄了，她是灵术师，将来可以凭灵语盾的超强韧性冲在前面，你是云游仙医，要站后方的，所以三星的给澄澄，不过我把这颗二星女将魂留在你这里，如果以后打不到三星将魂，你就用这枚二星的好了。”
“嗯，听你的，谢谢丁队！”苏希然笑道。
徐佳澄则在拿到三星将魂之后，马上伸手一指东边的城墙，神色中满是惊骇，道：“你们快看，深渊之主赦免者怎么来白鹿城了！”
大家齐齐惊骇的看去。
但就在这一刻，澄澄上前抓住我脖颈间的铠甲链子，这么一拽，自己踮着脚尖，在我的唇上轻轻一吻，俏脸潮红，一触即离，然后转身若无其事的样子。
“赦免者呢？”林澈问。
“我吹牛的，你能拿我怎么样？”澄澄挺着饱满酥峰道。
“……”
林澈一脸无语。
就在不久之后，耳边一道铃声掠过，我的魔斧弑帝卖掉了，最终成交价高达1750W之多，被一个名叫“战术鬼才桑保利”的人给买走了，也不知道是哪个公会的，不过钱到手就好，转一半给了苏希然，剩下的留下当媳妇本。
又练了一会级，天色近黄昏了。
……
晚饭，酸菜鱼、小鸡炖蘑菇等，一桌菜，林澈顿时情绪有点高昂，道：“宸哥，今天名将山收获丰富，要不要……咱们小酌一下？”
“可以。”
“行，我去拿酒。”
不久之后，他回来了，我则一脸震惊：“靠，你们家小酌一下的定义是抱一箱酒过来吗？”
“哈哈，随意随意了。”
于是，大家开了啤酒，一人两瓶之后，苏希然不准我们继续喝了，再喝的话，一会一次一次的去W实在是影响游戏里的练级、任务进度，不太好。
上线。
“唰~~~”
一道光芒飞散，出现在白鹿城东城门，就在我踌躇满志的时候，“滴”的一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，有一件事……要跟你商量一下。”
“什么事啊扶苏？”
“大圣堂后院聊？”
“嗯，来了！”
当我策马来到大圣堂后院的时候，山有扶苏已经在了，一身极品皮甲，提着双匕首，懒洋洋的坐在一截突出地面的虬曲树根上，于是我翻身下马，坐在他对面的一根树根上，笑道：“怎么啦，什么事情居然这么神秘兮兮的？”
“给你看个东西。”
他一张手，顿时一纸金色卷轴在手心中缓缓放大，上面铭刻着晦涩无比的金色文字，密密麻麻，卷轴周围甚至还涌动着一缕缕淡灰色的虚空之力，就在山有扶苏手掌轻轻一翻之际，物品的属性飘然而出——
：来自于上古时代的卷轴，记载着强大的暗影力量，可以让玩家转职为强大的隐藏职业——暗影猎手，使用后，转职任务开始启动，耗时4小时，使用者必须在指点坐标内沐浴4小时的暗影流光力量，淬炼肉身，如此才能拥有修炼强大的暗影猎手技能的资格，需要职业：刺客，需要等级：170，转职成功后，声望值归零，一切从零开始。
……
“呼……”
我深吸了口气，神色凝重起来，道：“这张卷轴，怎么来的？”
“我单杀一个鬼阶BSS的时候爆的。”山有扶苏咬了咬牙，道：“SSS级的职业证明，恐怕难度不是一点点。”
“是的。”
我沉吟一声：“这个职业必定超强，一旦转职成功，你的实力恐怕就在北风之神和离歌之上了，作为北辰的第一刺客，咱们有必要搏一搏。”
他皱了皱眉：“可是夕哥，一旦系统播报任务坐标的话，怕是会很难。”
“我知道……”
我低头看着后院草地上跳动的蚂蚱，沉思良久之后，道：“既然是四个小时，咱们拼一拼好了，凌晨三点钟开始启动任务，我秘密让公会里的所有主力都熬一夜，咱们能瞒天过海的偷偷完成这个任务最好不过，如果不能，那就召集全公会的兄弟，谁破坏你的任务，咱们就跟谁决一死战。”
“怕是会不妥……”
山有扶苏目光深深的说道：“如今银狐风头正盛，两大三星名将技，外加一堆二星、一星名将技，咱们才有什么，这么拼的话，恐怕会吃大亏。”
“不拼的话，吃亏更大。咱们如果连一个转职任务都不敢做了，你想想，银狐该有多么瞧不起我们北辰，在白鹿城各大地图对我们北辰成员的打压力度会更大，到时候咱们不但输了，连公会的士气和志气也都会被磨灭掉。”
我深吸一口气，道：“我觉得，公会的兄弟们跟着我们一起干，主要还是因为我们这些核心主力谁也不怵，谁欺负我们，我们就反击，如果有一天，我们这些主力都怯退了，谁还愿意跟我们一起冲呢？我们北辰……从建立公会那天起就是一仗仗打出来的时候，那时候不惧怕任何敌人，现在也一样。”
山有扶苏一握拳：“好，我去准备转职材料，晚上三点启动转职任务！”
“K，其余的交给我来办！”
“嗯！”
……
山有扶苏一走，我马上召集天选组的人，大家谁也别练级了，全部聚在大圣堂的后院，围成一圈聊天，而当我把暗影猎手的消息一说之后，王劲海、张伟有点犹豫，林澈、徐佳澄则举棋不定，唯有苏希然目光澄澈的看着我，道：“丁队，我支持你，就如你说的，这一仗必须打，否则有些公会已经骑在我们北辰的脖子上了。”
我微微一笑：“其实，我本来心里也有点犹豫，但希然你支持我，我让我心头一锤定音了！”
她梨涡浅笑：“接下来呢？”
“私聊，我们分头通知公会里的各大主力，让他们现在就睡觉，凌晨三点起床，为扶苏的任务护法，同时还要叮嘱他们切记要保密，这个任务必须要突然执行，给我们争取更多的安全时间。”
“嗯！”
半小时后，所有安排都已经妥当，包括临界、剑墨、小唯、小暖、天无悔、煌溪、玫瑰兮奈特等一共五百多名北辰的主力都已经全部通知到了，这群人是北辰最精锐的玩家，有他们在，任何公会都不可能无视这股护卫力量。
“滴！”
临界发来一条消息：“那个……虽然说咱们的计划相当保密，但……一旦扶苏启动转职任务，SSS级的隐藏职业转职必定会触发系统公告，就算是午夜，银狐、池白神域等公会的人依旧可以通过打电话、发消息等方式相互通知得到，咱们的突然计划最多也就能争取半小时的时间罢了，之后你有安排吗？”
“没有。”
“那么……如果银狐正面杀过来，两个三星名将技碾压，咱们该怎么打？”
“我研究了一套战术，不知道能不能行……”
“哦？”
她微微一笑：“说来听听！”