十分钟后，城外空地上。
绯月、山有扶苏和我一起远远的看着星骐城。
“能确定具体传送坐标吗？”我皱眉道：“别传送歪了，弄到城外去就有点尴尬了……”
绯月扑哧一笑：“放心，具体坐标不太可能，但我有绝对的把握是传送在星骐城内。”
说着，她美眸扫过我和扶苏，道：“这一次行动我们三个人的定位都十分重要，可以说是缺一不可，山有扶苏你负责侦查、寻找夏皇的下落，夕掌门你负责保护全队的安全，而我，负责传送和火力输出，死任何一个都gg，你们心里要有点数。”
我和山有扶苏一起点头：“嗯，有数！”
绯月深吸一口气：“那好，我就要准备传送了！”
“好。”
我提起凰骨盾，带着寒铁马身躯微微下沉，摆出防御姿态来，山有扶苏也舒展双臂，一对匕首在夜色中熠熠生辉，绯月则提着绝尘法杖，在我们两个的保护下轻轻吟念咒语，瞬间裙裾飞扬起来，元素力量激荡，露出了一双修长的雪腿来。
“绯月盟主的身材真不错。”我点评道。
山有扶苏点头：“是的。”
一时间，绯月没好气道：“你们两个，够了……能不能有点紧张的气氛。”
“唰——”
眼前出现了一片白芒，下一刻，我们三个人被抽离出空间，瞬间挪移出了数千米，下一秒就已经出现在了星骐城内的一条小巷之中了，就在正前方，五头魔域龙狮怒吼，挥舞利爪冲杀而来，口中更是氤氲着一股玄力，狮子吼呼之欲出！
一旦吼出来，绯月就必定被秒了！
我急忙抬手一剑，风神刺！
“嗤！”
一剑穿五个，全部眩晕，紧接着挑衅一个，破障五连击打两个，剩下两个给山有扶苏，大声道：“扶苏，这两个你控制住，尽量别让它们狮子吼，绯月，你后排，进安全距离再输出！”
“嗯！”
山有扶苏抬手一匕首凿击眩晕了一个，紧接着脚下一滑来到另一头魔域龙狮的身后，背刺等一套技能爆发出来，随后飞身急退，由幻兽冰霜巨人来承受伤害，我则控制天元火刃一起输出，一套技能就把其中一头魔域龙狮打成了半血，随后走位寻找角度，一边快速普攻，双臂一寒，挑斩破空而出，将四头魔域龙狮的身躯穿透！
“142933！”
“142933！”
“142933！”
“142933！”
……
高额伤害数字看起来赏心悦目，挑斩只需要出现一次，接下来就全部都是挑斩的节奏了，当绯月发动龙陨术杀怪的时候，就发现五头魔域龙狮已经死得差不多了，八荒剑光辉一掠而过，最后一头魔域龙狮也被干掉了。
绯月有点沉默：“夕掌门，恕我直言，你这变态输出一点都不像是骑士。”
我不禁失笑：“谁说的，我有盾墙，有连刺，有吼血，骑马用盾，任何一点看起来都是骑士，只不过是普通骑士多几个特殊技能罢了。”
山有扶苏摸摸鼻子：“二位盟主，咱别在这里聊天了，怪太多，找地方隐蔽吧。”
“嗯！”
前方，又有十几个魔域龙狮冲了过来，我和山有扶苏马上掩护绯月退进了帝都小巷的一个小酒馆内，由我堵门，将这些魔域龙狮全部杀在了门外，而绯月则终于松了一口气，道：“幸亏陪我进来的是你们两个，换别人，估计已经被魔域龙狮干掉了。”
我一边回血，一边说：“好了，暂时把这个作为我们的临时基地，扶苏你出去寻找夏皇的坐标吧，我和绯月在这里等你归来，一定要小心！”
“嗯，明白。”
山有扶苏嘴角扬起自信笑容，后退一步，身躯缓缓的消失在风中，只留下了一道迅速消失的空间褶皱，顶级的刺客，就连进入潜行的姿态都那么优雅而不失帅气！
扶苏一走，没过半分钟就又有魔域龙狮在附近传送、降临，低吼着杀了过来，当我再次解决掉之后，绯月提着红彤彤的法杖，道：“夕掌门，咱们不能在门口继续逗留了，太容易吸引到怪物仇恨，万一这些怪物的ai太高，召集一支怪物军队过来的话，恐怕你的战斗力再强也会被干掉。”
说着，她伸手一指不远处的楼梯：“走，我们去楼上避避风头，有建筑物遮挡，这些怪物未必就能在正常范围内感知我们的存在。”
“可以。”
我抬手一拂，寒铁马化为一道威严印记出现在脚下，战靴缓缓踏地，提着八荒剑跟着绯月上楼，上楼时，却见绯月扶着红木扶手，一级一级的踏着楼梯，丰腴秀臀款款摆动，一时间“嗡”的一声，大脑一片空白，怔怔的立于原地，不敢抬头去看，这种女人的杀伤力可真不是一般的大。
“怎么啦？”她忽地停住，立于二层楼梯口笑着看我。
“没事。”
我深吸一口气，说：“绯月，你在现实中结婚没？”
“没有呀~~~”
她不禁莞尔：“打听这个做什么，你想娶我不成？”
“没……就是问问。”我有些尴尬，说：“像你这样的女人，应该有很多人追求你才对，既然没有结婚，男朋友总该是有的吧？”
“也没有。”
她红唇轻启，带着意味深长的笑容看着我，说：“世上的男人都一样，看多了就觉得还是自己一个人比较好。”
“哦？好像很有故事的样子。”我走上楼，笑道。
绯月推开了一间房间的木门，冲着里面看了看，除了少许的银魔树血气之外，里面空无一人，她便走了进去，转身一屁股坐在了看起来十分松软的床上，玩味的一笑，说：“对女人而言吧，一个男人如果对你好、对你接近，就显得太有目的性，不对你好、无视你，就显得他根本瞧不上你，有的则是话都不敢说，只敢远远看着你，偷偷的暗恋你，这种就更别提了，我也看不上，说到底，一个女人如果足够优秀了，找一个上床的男人容易，但找一个自己喜欢的就太难了。”
我走进房间，提着八荒剑戒备的守在门口，笑道：“嗯，有种阅尽千帆的感觉，你这样生活会不会很累呢？”
“偶尔吧。”
绯月抿嘴一笑，说：“我现在不想要爱情，我只想要成为中最强的女人！”
我不禁失笑：“有唐韵、北冥雪在，你基本上没戏。”
“靠~~~”
她气得一蹬长腿，慵懒的躺在了被褥上，将美好的身段线条完美的展现在我面前，侧颜绝美，歪头看了看我，忽地笑道：“夕掌门，有没有一种带妹子开房的感觉？而且还是我这种挺好看、身材也不错的妹子哦~~~”
“是么？”
我皱眉看了看窗外，说：“可我并没有这种感觉，在现实中开房的话，窗外是不会有一群炼狱怪物张牙舞爪想方设法破门而入干掉我们的。”
绯月扑哧一笑：“我突然好像有点明白为什么唐韵小妞会喜欢你，就连苏希然这么优秀的女人也会甘愿在你身边当个副盟主了。”
“为什么？”我诧然。
她意味深长的一笑：“有钱有颜的男人很多，有趣的男人却没几个。”
“……”
……
就在这时，队伍列表里，山有扶苏的血条刷刷直掉，转眼间就剩下7%了，几乎变成了死血，十分的惊险。
“扶苏，怎么了？！”我急忙道。
“咳咳……”他那边传来了急促的喘息声，但声音依旧从容不迫，嘿嘿一笑道：“被一只魅妖给识破潜行了，差点被一个炼狱领主秒杀掉，好险……不过你们别担心，我已经重新隐身了，现在正要进入皇宫，不必担心我。”
“嗯，小心！”
我深吸一口气，眉头紧锁，看了一眼绯月，道：“感觉这次任务就像是一场亡命徒的赌博一样，跟你进来是可能送掉我和扶苏的两条命的。”
绯月倚在床头，风情万种的一笑：“哼哼，以你丁牧宸的实力，想死也没那么容易吧？对了，开春之后就即将进入黄金联赛阶段了，以你们天选组这阶段的养精蓄锐，应该已经打算好参加黄金联赛了吧？”
“是的。”我点点头：“从哪里跌倒就从哪里站起来，我们这些所谓超一线的高手，哪一个又不希望能在黄金联赛和洲际赛的舞台上证明自己呢？绯月，你呢，绯月骑士团有没有打算打黄金联赛。”
“有。”
她微微一笑，道：“入围赛我们会参加的，而且赞助商也已经找好了。”
“俱乐部形势呢，外包给别人，还是自己做。”
“自己做吧。”
绯月深深的看了我一眼，道：“我自己手里有资金，也可以自己注册俱乐部，没必要把自己的命运交到别人的手上，你在去年黄金联赛上的遭遇，其实很多人都看在眼里，在你的状态巅峰时期，银狐生生的把你按在了冷板凳上半年……”
说着，她目光幽幽，道：“如果去年依旧是你丁牧宸带领着银狐，或许已经能杀入洲际赛了，我们中国战区的几支队伍也不会那样的折戟沉沙，颗粒无收了。”
“都只是一个可能，过去的事情已经过去了，没有如果可言。”
我倚在门口，笑道：“看来我们要在黄金联赛见了。”