战场打扫完毕，继续往前探索。
“小心点。”
树下，唐韵一双美目看着远处，绝尘法杖拄着地面，道：“这里的怪物雷达范围太大，我们一旦进入侦测距离，马上就能引来一大波，风险太大了，而且对咱们的装备磨损、药水消耗太大了。”
“什么叫雷达范围啊？”我笑着问。
“就是……”
她抿了抿红唇，俏脸一红：“就是怪物的仇恨侦测范围，说是雷达，不是更加具体吗！”
“对对对！”
苏希然道：“丁队，刚才仅仅十分钟，你的装备磨损了多少？”
“7%……”
我低头看了看，禁不住皱起了眉头：“怎么这么快……”
“承受攻击太多了。”唐韵道：“我的装备磨损了足足11%，比你的还夸张，还好，我包裹里还有一套s1法师装备用……”
我咧嘴一笑：“你可真有远见……”
……
就在这时，小地图上又有几个红点在动了，是前方的炼狱剑士，我看了一眼距离，道：“确定了，这里的炼狱剑士的侦测范围是115码上下，不要再往前走了，不然引来的怪物更多，别再像是第一波那样了，消耗太大。”
“嗯！”
唐韵美眸幽幽，道：“任务卷轴只能使用一次，我们出去的话，就传送不进来了，地图深处肯定有boss，杀boss的话一个人都不能少，否则输出、抗击打能力肯定是不够的，毕竟是一个ss级的任务地图。”
“全力以赴吧！”
“好~~”
接下来，全部由我负责引怪，小心翼翼的利用系统工具以115码为半径往前切图，每一次只引来十几个炼狱剑士，虽然练级速度慢下来了，但却安全与低消耗多了。
转眼一个多小时过去，一行人已然进入了神木林一层地图的深处，身后布满了炼狱剑士的尸体，而就在往前方的腐蚀地面上，一个巨大的红点出现了，boss来了！
“飒飒飒~~~”
伴随着披风猎猎，一名炼狱军团的战将立于前方腐蚀地里，一身血红色甲胄，头戴紫盔，脚踏血色战靴，双手握着一柄插在地上的巨剑，剑刃线条威严，充满了杀伐感，就在他侧身转脸看向我们的时候，一双宛若炼狱恶魔般的眼神盯着我们，冷笑一声：“看来，又有白痴来送死了！”
我走在最前方，也最快速度的探查到了boss的属性——
等级：135
攻击：13000-16700
防御：12000
气血：13500000
技能：
介绍：北云，一位曾经纵横天行大陆的强者，他在剑道上的掌握十分精深，号称百年一见的奇才，年轻时的北云心高气傲，凭着一柄剑击败了大陆上的几乎一半以上的剑王级强者，但在之后，他试图挑战炼狱中的一位剑道强者，却被杀死在了鲜血漩涡之中，最终成为了炼狱中的一位不凡的剑道强者
……
先下手为强！
五个四转巅峰玩家，打一个天阶boss，我根本就无所顾忌，一个飞骑冲锋就撞晕了北云，紧接着一套伤害打全了，再来一个挑衅就把仇恨值打满了，结果boss盛怒，抬手一剑，破甲狂攻三连击落在我的龙炎盾上！
“12361！”
“13910！”
“14728！”
三连击，过四万的伤害输出，很恐怖，但均摊给队伍里的每个人，那就只是每个人都承受8000点的伤害了，在承受范围之内！
苏希然的生命锁链确实很无敌，但是……也有一些缺陷，共享生命，均摊伤害值的话，承受个2w伤害，对于我而言只是小意思，但作为法师系的澄澄、林澈以及苏希然自己，跟我承受一样的伤害，这就十分难受了，我的血条只是掉了不到四分之一的时候，他们差不多就残血了，所以，有利有弊，没有办法。
不过，杀眼前的这个不凡者，已然足够了。
当仙凡之阵设置完毕之后，就更加没什么危险了，唐韵甚至拔剑跟我一起近战输出，长剑爆发出一缕缕真龙形象缭绕的剑气，物理伤害虽然比我差了一截，但依旧十分恐怖。
“找死！”
boss一声怒吼，又一个破甲狂攻给了唐韵，结果连续两次都被闪避miss了，唯一命中的一次也只造成了1.8w的伤害，均摊之后每人3000+伤害，唐韵的血条，看起来依旧还是满的。
我惊了：“韵儿，你多少气血上限？”
“四万，怎么啦？”她笑问。
“你……你还是法师吗？”
我瞪圆眼睛，一边输出boss，一边说：“你问问同样是法师的小澈和澄澄有多少气血！”
林澈举手：“一万六！”
徐佳澄诧然道：“我才一万七，为什么呢？”
唐韵挡住boss一剑，被震得顺着地面滑退数米，却依旧从容不迫，道：“因为龙血法师的生命成长比剑士差不了多少啊，我一点体力能成长9点气血的，灵术师一点体力才成长6点气血，最终的生命值当然不一样了。”
徐佳澄饶有兴致，问道：“唐韵，龙血法师的技能就那么多吗，还有没有什么杀招的？”
“有啊……”
唐韵梨涡浅笑：“还有一个大杀器的技能，不过我还没有掌握，以后成长了就能激活了。”
“什么技能？”我问。
她脸蛋上忽地浮现出一抹迷之红晕，道：“不告诉你，专心杀怪吧！”
“嗯！”
……
不到十分钟后，不凡者北云哀嚎一声倒在了八荒剑下，爆出了一地的金币，还有几件装备与一本金灿灿的技能书，一瞬间，大家的兴致都来了。
“谁来摸装备？”唐韵笑问。
苏希然笑道：“让丁队来吧，他是队长。”
“嗯！”
我走上前，看了看装备，属性、品级一一展示在了组队频道里——
：铠甲，130级可装备
：布甲，130级可装备
……
“消亡护腕……”
我皱了皱眉：“我有蟠龙凌天护腕了，不需要，带出去卖掉分钱吧？”
大家一起点头：“好。”
我又捧着不屈者法靴，道：“130级装备，有27%的效果命中，虽然是法系，但实际上是符箓师的装备，灵术师不走控制路线，要效果命中也是浪费，就给小澈吧？”
“应该的。”
直接把不屈者法靴丢给了林澈，至于梧桐戒指，好像也没什么用，没出暴击率那一条属性，只能卖个几块钱了，事实上就是这样，两枚戒指、一条项链，值不值钱，主要就是看有没有暴击率，有的话，成千上万，没有的话，也就几个包子的钱而已。
摸装备，有时候比赌石还要刺激，显然，我今天的手不够热，运气很一般。
“还有一本书，给大家看看吧？”苏希然笑道。
“好。”
我把金灿灿的技能书握住，轻轻一抖，顿时详细介绍共享在了组队频道里——
：更深层次的剑道领悟，使得连击技能的威力暴增50%，学习需要等级130，需要职业：剑士。
……
“我靠……”
我皱了皱眉，笃定道：“超极品技能书，这本书的价值不可限量！”
唐韵眯着美眸：“剑士的技能书一直都是天价，这本强化连击更是夸张，把得意技的伤害提升50%，强化连击的爆发力绝对是天崩地裂级别的了，而且在现阶段还没人学会强化连击的时候，确实价值不可限量。”
苏希然美目如水，笑道：“怎么处理？”
“你们说呢？”
林澈道：“我们北辰、唐门都没有超强力剑士，给了也是浪费，可惜临界不在，否则的话……算了，卖了吧，大家分钱！”
唐韵颔首：“同意。”
“那就卖了。”
我直接丢进了包裹，说：“卖掉之后我会跟大家平分的。”
“嗯！”
……
分完战利品，我站起身，看了看前方，尽头处有一条黑色藤蔓接天，直接通到了神木林二层，那里依旧死气滚滚，看起来早就被炼狱的力量所侵染了，反倒是第一层的怪物都被我们扫荡了之后开始变样了，一些树木上的瘟疫毒素开始慢慢褪去，露出一层白玉般的圣洁树体来，整个神木林正在复苏，恢复到原本应有的模样。
“突然感觉自己做了件好事。”唐韵甜甜的说道。
我不禁一笑：“嗯，我也那么觉得，走吧，去二层。”
“出发。”
策马，登上了藤蔓，这条藤蔓宛若一座长桥一样，直通二层，五个人排成队走上去，丝毫不觉得有什么危险，就像是走在一条登山小道上一样。
道路漫长，足足走了五分钟时间。
“韵儿，你多久没有直播了？”
我问道：“上次看你直播间的时候，已经三天没有直播过了。”
“因为三天没打竞技场了。”她笑着解释。
“哦，一样。”
我看了一眼身后，发现苏希然的眸子里掠过一丝失落，禁不住有些怅然，道：“对了希然，我还有件事想跟你说。”
“哦？什么事情啊……”
“关于你也能打竞技场的问题，我昨晚睡前想了一套战术，等刷完神木林之后教你。”