灵焰碎星戒的属性化为文字投映在我面前的空中，空气一瞬间就安静了，看着这残暴而炫酷的属性，我的心也几乎激动得快要从嗓子眼跳出来了，灵焰碎星戒，名字好听，属性也不是一般的强悍，跟这枚鬼器戒指比起来，我现在装备的龙纹戒一下子就黯然失色起来了。
灵焰，5%几率触发50%的攻击伤害，可以说是一个增幅伤害的神级特效属性了。
碎星，3%几率打掉对手的一件装备的50%耐久，可以说是相当的猥琐了，现阶段可能看起来不那么明显，但一旦进入公会战、国战那种持久性的战场，看谁不爽就盯着谁打，绝对是能够让他泪流满面的，特别是重甲系玩家，被触发碎星效果之后绝对是想杀人的心都有了，那可都是钱啊！
嗯，这枚灵焰碎星戒，堪称现阶段国服第一戒指，没谁了！
而且，等级刚好够，直接装备，换下龙纹戒，与深渊领主之戒一起排成一对，相映生辉！
……
手掌间传来一股淡淡的暖意，灵焰碎星戒带来的巨大属性提升让人感觉像是做梦一样，不过，下一秒我的目光就停留在了手边的盾牌上了，它所散发出的光芒与灵焰碎星戒差不多，都是橙红色光芒，应该也是鬼器才对，轻轻提起，一股敦厚气流缭绕手腕周围，轻轻一抖，盾牌的属性就出来，果然没有让人失望，堪称是非常残暴了——
防御：450
灵术抗性：+52%
格挡：+74
体力：+54
力量：+50
敏捷：+49
特效：减伤25%
特效：回复，生命值恢复速度+25%
特效：盾击的成功率提升5%
特性：坚韧，增加使用者2000点气血上限
附加：提升使用者45%的防御力
特技：，觉醒盾牌中沉睡的真凰血脉，为使用者每秒钟恢复0%的气血，持续25秒钟，冷却时间60分钟
传记：凰骨盾，传说为上古的一位大贤者将一截真凰仙骨炼化，并且觉醒了其中的真凰血脉力量，刻写上乘铭纹，最终得到了这面凰骨盾，相传上古时代一位帝皇曾经手持凰骨盾冲锋陷阵，扫平蛮夷，使之又称为王者之盾
需要等级：35
……
轻轻一扣凰骨盾，顿时盾牌表面都一头神禽的形象飞舞，一片暖意传遍全身，就感觉自己像是受到了神力加持一般，这面凰骨盾的属性太强了，完全碾压龙炎盾，甚至就连特技也是超强回复，每秒钟回复0%，近万气血的回复，早点获得凰骨盾，那根本不需要艾薇尔出手我也能单挑干掉鬼阶BSS了！
装备上，属性瞬间暴增了许多，再打开面板的时候，战斗力已经强得让人老脸一红了——
等级：35
攻击：3290-5
防御：524
气血：7507
暴击：36%
伤害反射：25%
真气：00/00
幸运值：26
超凡成就：2
声望值：3065
战斗力：26542
军衔：九阶准将
竞技场级位：最强王者
……
一面凰骨盾，直接让我的防御、气血堪比那些目前国服顶尖全血加点的骑士了，而攻击力也残暴得让人发指，高达36%的暴击率几乎是三剑必爆一次，这属性完全就是不讲道理的了，基础气血7.5，吼血之后提升40%，就是0.5了，目前阶段，就算是有一群顶尖玩家围攻下我也有自信硬撑几秒钟不死了！
战斗力突破26000，继续领跑国服，心里喜滋滋的一片。
这时，注意到手边的一本技能书，流光转动，不知道这个被首杀的鬼阶又给了我什么好东西，伸手握住，轻轻一拍封面，技能书的介绍跳跃而出，再次让我心头狂喜不已——
：召唤山脉之力，对目标形成一次狂猛的斩杀效果，攻击伤害计算与使用者和被攻击者之间的攻击差、攻防差有关，使用者的攻击力越强，被攻击者的攻击力、防御越弱，则造成的伤害就越恐怖，学习需要等级30级，需要职业：剑士、骑士、游侠，消耗点超凡成就、5点幸运值。
“力劈华山……力劈华山……”
我整个人都有些失神了，叨念了两句，快要开心到晕倒过去了，直接手掌一抖，学习成功，又一个SS级技能出现在了技能列表内了。
消耗点超凡成就、5点幸运值，一般玩家根本不舍得，难以承受这种学习代价，不过我倒是无所谓，这些点数太多，任性！
而且，可以轻松的判断，这力劈华山虽然只是一个SS级技能，但实用性却相当强，杀法系、敏捷系、生命系的玩家简直就跟砍瓜切菜一样，毕竟我是全力加点，一身极品装备，攻击力高得让人凌乱，通过力劈华山打出来的伤害也注定相当恐怖。
印证一下就知道了！
这时，才注意到消息列表了四五十条恭喜我拿鬼阶BSS首杀的消息，唐韵、苏希然、绯月、林澈、扶苏等人都发来了消息，于是一一回复、寒暄了两句，便走向了不远处的一个冰霜巨人，直接发动力劈华山！
“嗡！”
空间猛然褶皱，就像是有世外的力量被召唤而来一般，紧接着那个冰霜巨人的头顶上就出现了山峦的法相，一剑落下，伤害值飞起！
“2377！”
嗯，这攻击效果还不错，但冰霜巨人实际上属于攻击系的怪物，攻击力没比我差多少，打的应该是力量、防御差的伤害，再找另外的怪物试试。
向西而行，走了不远就看到了一名幽影行走于雪幕之中，身披黑袍，是一个35级天阶怪物死灵巫师，负责散播瘟疫，也是炼狱军团最基础法师型怪物之一，就是它了！
剑锋一摆，策马冲锋了过去，撞晕的那一刻，迎头一剑力劈华山轰了下去！
“啊，不要啊……”
死灵巫师失声大叫求饶，但来不及了，力劈华山精准的劈在了他的脑门上，下一刻夸张的伤害数字飞起，不但打出了力劈华山的攻击差效果，同时也暴击了——
“6232！”
一剑十六万，这画面要是传出去，不知道多少人要惊爆眼球了，而且就算是不暴击的话也有八万伤害了，看着技能列表里力劈华山的技能图案，我禁不住的老怀宽慰起来，只要这个技能等级练高了之后，我将会成为所有法师、云游仙医、全血骑士难以摆脱的噩梦了。
嗯！
这个技能轻易不显露，先藏一藏，等真正有对手出现的时候，就给他们一个惊喜，干他个人仰马翻好了！
……
返回，继续杀冰霜巨人，一直杀到晚上，又封印了一只五星成长的冰霜巨人，这一天也已经算是赚翻了。
“唰——”
回到白鹿城，城内广场上到处都是玩家，熙熙攘攘一片，发现寄售的冰霜巨人已经相继有人出价了，最高价是六星的那只，已经出到44了，而且寄售的24小时内估计还会有更高的竞价，肯定会大赚一笔了。
“丁队。”
身后，一个美丽身影出现，苏希然一袭云游仙医的漂亮灵袍，手握法杖，慵懒的伸了个懒腰，似乎刚刚练级归来的样子，笑道：“你也回城补给了吗？”
“嗯，太累了，晚上稍微休息一会。”
“我也是，去打竞技场？”
“可以，找个安静的地方打，去大圣堂？”我看了眼不远处。
苏希然禁不住俏脸一红：“嗯……”
来到大圣堂，发现这里已经不是我们的专属领地了，有不少玩家也在这里休息，还有一些情侣在这里聊着天，而我和苏希然则在角落的一排座椅上坐下。
“丁队，明天就是圣诞节了，咱们工作室要有活动吗？”她眨了眨美目问道。
“可以啊。”
我点点头，说：“都是年轻人，有点节日气氛是应该的，想怎么弄你自己看着办吧，需要我帮忙就直说，还有，唐韵可能也过来，跟我们一起过圣诞节这一天。”
“哦哦~~”
苏希然梨涡浅笑道：“你确实陪她的时间太少了，既然这样的话，我就让张伟去扛一棵圣诞树回来，咱们把工作室好好装饰一下，怎么样？”
“行啊，经费直接从工作室资金里出好了。”
“吃的呢，丁队要弄点火鸡之类的西方食物吗，毕竟这是西方的节日。”
“不用，又不好吃了……”
我沉吟一声，笑道：“咱们买点小龙虾、鸭脖、啤酒之类的不是更加美滋滋吗？然后明天晚上就不上线练级了，放个假，大家玩玩手柄游戏、喝喝酒，轻松一下。”
“嗯，那就这么定啦！”
“好，希然你竞技场什么段位了？”
“一会就冲黄金了。”
“靠，好快啊，加油……”
“嗯嗯！”
……
苏希然闭上美眸，头顶上浮现出竞技场的图案，人物也进入无敌模式，别的玩家碰不到、摸不得她分毫了，这是系统对安全区内打竞技场的玩家的一种保护模式，相当周到，当然，也有的风骚玩家在野外练级习惯性的进入竞技场，结果被野猪拱死的，被贪狼咬死的，被食尸鬼啃掉脑袋的，比比皆是。