下线，吃了口东西，相约从五点睡到十一点。
……
一沾枕头就昏沉沉的睡了过去，人事不省了，直到脑铃声在耳边一次次回荡的时候，才爬起来，在工作室的微信群里发了条消息：“都醒了没，报道。”
苏希然：“醒了。”
徐佳澄：“到。”
紧接着，林澈、张伟、王劲海也一一有了动静，开始洗漱，然后去街对面吃了顿快餐，麻溜的返回工作室，上线，继续打完还没结束的版本任务。
“唰~~~”
眼前一亮，人物出现在破残不堪的巨鹿城城墙上，远远望去，不断有玩家人群向北而去，显然，深渊裂缝的战斗还没有结束，看了眼破损的装备，特别是盾牌，已经千疮百孔了，于是跃下城墙，带着大家一起去修理了一下装备，然后再前往深渊裂缝。
打开积分榜，松了口气，第一名依旧是我，这半天的时间大部分榜单上的玩家都休息了，前三名依旧被我和绯月、唐韵占据着。
大地图上，深渊山脉方向有不少北辰公会成员的小点在闪烁，山有扶苏也报了坐标，于是带着大家笔直前往。
二十分钟后，前方一片混战区域，深渊骑士反复冲击玩家的人群，而就在深渊山脉的西部方向，北辰至少有2000名玩家在这里，组成了一道坚不可摧的阵地，山有扶苏、小唯、小暖、煌溪等人都在那里，当我带着天选组众人抵达之后，立刻来到第一线，继续刷怪。
“现在是什么情况？”我一剑刺穿了一名深渊骑士之后问道。
“没什么情况。”
山有扶苏连续控制，将一名深渊刺客刺杀，一边说道：“赦免者溜得快，早早的就返回深渊去了，留下了一整支深渊军队在这里，而且其中还有一名深渊领主，那个深渊领主被‘遗弃’之后恼羞成怒，带着深渊军团多次反扑我们，但都被打退了。”
“居然还有一个深渊领主。”我皱了皱眉。
苏希然轻笑：“要挑战吗？”
“条件允许的话就杀，不允许的话也没必要强求。”
“嗯。”
“扶苏，npc军团有什么动静？”我又问。
山有扶苏道：“白鹿城、通天塔、巨鹿城的三方军队都去围攻被攻占的缧河要塞去了，那里的战斗不必我们这里强度低，据说银狐、绯月骑士团的人也去了。”
“那要抓紧拿积分了。”
“是的。”
……
率领北辰玩家不断推进，转眼间就已经来到了山脚下，面对的深渊军队人数就更多了，一柄破坏者挥舞得密不透风，在怪群里如入无人之境，最快速度的斩获更多的积分，而其余的公会看到北辰向前推进，也纷纷争先恐后的压迫深渊山脉里的怪物军团，这次版本任务已经到了最后的阶段，谁都想再冲一下，获得更好的排名。
一直杀到下午四点多，北辰的一众人都已经杀入山脉间的谷地之中了，而就在我们的视野内，一名深渊领主提着长剑，带着一群高阶深渊地龙猛然想北方突进，就在他的正前方，是不服就干的阵地，火焰鼠挥舞法杖，低吼道：“让……让开，别找死啊……”
不服就干的人主动让路，结果眼睁睁的看着深渊领主带着至少上万深渊生物逃之夭夭，前往北境去了。
那个深渊领主等级太高，我看不到等级，估计已经接近120级了，因现阶段玩家的实力去猎杀的话，死的只能是自己，这一点上，火焰鼠比刘强、沈丘白都要明智得多。
继续，扫灭深渊山脉里最后的一点深渊军团。
就在晚上五点多时，深渊山脉里已经没有深渊生物的身影了，被玩家所占据，各大公会的玩家在山谷里游弋，一旦发现一只深渊生物，立刻就有数十人猛扑上去砍成碎片，也就在这一刻，版本任务正式结束，一道道让人心情激动的铃声在空中回荡着——
“叮！”
系统公告：恭喜所有白鹿城境内的玩家，在勇士们的共同努力之下，人族的力量终于击退了来自深渊的强敌，主线任务的奖励与玩家积分榜奖励将会在随后一一发放！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家以342870点积分位列积分榜第一名，获得奖励等级+2、超凡成就+5、幸运值+7，并获得额外奖励！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家以314250点积分位列积分榜第二名，获得奖励等级+2、超凡成就+3、幸运值+5，并获得额外奖励！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家以301810点积分位列积分榜第三名，获得奖励等级+1、超凡成就+3、幸运值+4，并获得额外奖励！
……
一道道铃声依次掠过空中，前十名玩家每一个都上了系统公告了，连续两道金色光辉掠过全身，有种通体舒坦的感觉，连升两级之后，又一道系统铃声在耳边激荡开来，这次是版本任务的奖励，传说中的双重奖励——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了主线任务，你的任务完成度为92%，获得奖励本级经验+178%、超凡成就+4、幸运值+8，并获得额外奖励！
……
居然，奖励了一柄120级的名品？
我微微一愣，管不上连胜4级的狂喜了，马上打开包裹，只见一柄血红色匕首静静的躺在包裹空间里，十分了得的样子——
攻击：840-1350
敏捷：+130
体力：+128
力量：+125
特效：攻击忽略目标30%的防御
附加：提升使用者90%的攻击力
附加：提升使用者65%的攻击速度
名品属性：提升使用者25%的吸血属性
传记：虚灵匕，来自于上古时代的魔器，掌握在强极一时的刺杀者手中，虚灵匕沾染了邪恶的力量，杀戮无数，无论是当年的功勋将领，还是传说中的奸臣、忠臣，死于虚灵匕下的亡魂不计其数，如今虚灵匕重现人间，必然会掀起一场腥风血雨
需要等级：120
……
标准的超极品，忽视30%的防御，加上25%的吸血属性，这简直都是刺客玩家的王牌属性，一名刺客一旦拥有虚灵匕，也等于是改变了自己的实力等级了。
想也不想，我走向了山有扶苏，直接把虚灵匕交给了他，说：“扶苏，你的装备。”
“啊？”
山有扶苏捧着虚灵匕，震惊不已，然后流口水，最后直接将虚灵匕踹在了怀里，笑道：“夕哥，你是不是觉得奇怪？”
“对。”
我看着他，笑道：“我起初猜你绝对不会那么痛快的收下名品的。”
“因为，我也有货啊……”
他哈哈一笑，一抬手，一副闪烁着淡淡靛青色光辉的威严护腿甲胄出现在他的手中，说：“喏，用这个跟你交换，就当是虚灵匕的回礼，给你凑一下套装。”
我接了过来，目光接触的瞬间惊呆了，好东西啊！
种类：铠甲
防御：670
灵术抗性：+46%
力量：+132
体力：+130
敏捷：+125
附加：提升使用者46%的攻击力
附加：提升使用者45%的防御力
特效：蟠龙之躯，增加使用者8000的生命值上限
需要等级：110
套装属性：0/4
……
居然是蟠龙凌天的套装部件之一，山有扶苏的剧情任务贡献度很高，所以才会得到这个等级的装备吧？而且我自己也获得了一件蟠龙凌天斗篷了，再加上之前的蟠龙凌天头盔，已然是凑成了三件了，只剩下一件就能凑齐蟠龙凌天四件套了！
打开包裹，看了一眼蟠龙凌天斗篷，属性一样秒杀我之前的苍之风云披风了。
种类：铠甲
防御：650
灵术抗性：+45%
力量：+132
体力：+129
敏捷：+124
附加：提升使用者42%的攻击力
附加：提升使用者48%的防御力
特效：蟠龙之速，提升使用者80%的移动速度和15%的攻击速度
需要等级：110
套装属性：0/4
……
心情激荡不已，巨鹿城守卫战的版本任务的最大赢家已然是非我莫属了，接下来，就看能不能凑齐蟠龙凌天套装了，于是，小心翼翼的在公会频道里说道：“谁获得蟠龙凌天套装？”
“没有，我的是地器。”小唯说。
小暖也摇头：“我也是地器。”
苏希然抿着红唇：“我的虽然是天器，但是是布甲装备……”
大家纷纷表示没有。
就在这时，“滴”一声，一条消息来自于唐韵，没有内容，只是一个图鉴，打开一看，我顿时心跳都加速了——
种类：铠甲
防御：640
灵术抗性：+42%
力量：+128
体力：+125
敏捷：+120
附加：提升使用者45%的防御力
附加：提升使用者47%的攻击力
特效：不惑，控制抵抗+15%
需要等级：110
套装属性：0/4
……
一时间，我说话的声音都颤抖了：“这……你也有一件？”
“嗯啊，我的主线任务完成度89%，居然奖励了一件这个，有点让人意外。”
“这次系统太大方了。”
我欲言又止，咧咧嘴：“能送我吗？”
她扑哧一笑：“如果不是想送你，何必发给你看，难道是为了馋你吗？对哦……我为什么不馋你一下呢，真后悔……”
我心花怒放：“可是我没有什么送你的，怎么办呀？”
“没关系，你肯送我龙血法师的证明，已经足够补偿一切啦，来吧，白鹿城东门广场。”