盟重骑兵，6级，鬼阶怪物。
……
看着他们一双双直勾勾的目光，我微微一皱眉，心头直打鼓，直至其中一个胸前铠甲佩戴金徽的骑士长抬起铁枪，指着我，用低沉而嘶哑的亡者声音说道：“懒惰的蛆虫，你还不加入我们，一起巡弋？如果云穹大人责怪起来，你怕是要落得一个支离破碎的下场！”
“啊？”
我讶然，也压着嗓音，用嘶哑的声音试探道：“云穹大人来了？”
“没错。”
他冷冷的看着我：“走吧，少说废话了。”
“是！”
一群盟重骑兵转身，而我则跟在队伍的末尾，心头忍不住的暗笑，这群盟重骑兵的眼睛都瞎了吗？居然把我当成自己人了？如果没有瞎眼，那肯定是这里生人勿近，除了这些亡者，就没有别的生命存在了，而我一路走来，也确实没有见到除我之外的第二个活人。
跟着一群怪物在古城里闲逛，一直小心翼翼，生怕露出什么马脚。
大约十分钟后，一行盟重骑兵来到了城池中心位置，洋洋洒洒的雪幕之中居然传来了人声：“不要杀我，不要杀我……”
有人了！
我猛然一拽缰绳，带着寒铁马脱离了刚才的队列，独自在风雪的掩饰下沿着一座座坍塌的墙壁冲向了声音传来的方向，跃上了一座尚未坍塌的破朽石屋的顶部，不多久后，就在凄冷的大雪中，一只只钢铁牢笼出现在残垣断壁之间的空地上，大约有十几只，每一个牢笼里都关押着十几个人，这些NP衣衫褴褛，有农户，也有旅行者，还有一些士兵，从士兵的徽章来看，属于北原城，最靠近北方的一座次级主城。
“都给我闭嘴！”
一名盟重骑兵猛然拔出战刀，“铿”一声劈在了牢笼顶部，迸溅出一缕缕火星，把求饶的人类吓得连滚带爬躲避而去，他烂到一半的脸上不断有腐肉掉落，可怖无比的看着那些人，冷笑道：“你们这些祭品，很快就到要祭祀你们的时候了，不用着急。”
“祭祀大典，即将开始！”
远方，有嘶哑的声音传来。
很快的，无数盟重步兵、骑兵、弓箭手从四面八方涌来，成千上万，恭敬的看着风雪中的一个方向，而就在我小心翼翼的露头看了一眼之后，禁不住心头有些发寒，那里是一片墓林，一座座朽坏的墓碑记录着逝者曾经的荣耀。
其中，最高耸的一座墓碑上，立着一人，浑身裹挟着血色死亡气息，身穿锈金边的黑色长袍，无比华贵，手中则捧着一本氤氲血色光辉的巨大金色秘典，样子像是一个人族的年轻人，一张脸上甚至有几分稚嫩、清澈感，但一双眸子里却满是邪戾，下一刻，在我的注视下，他的名字跳跃而出——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：十大君王之一，神器死亡书的拥有者
……
居然是十大君王？！
我猛然一颤，难怪仅仅一个探查任务就已经是S级了，一个强大的君王出现在了北域，这确实是一件大事了！
他的手里，那本血色氤氲的死亡书，似乎……不得了的样子啊！
“准备献祭！”
云穹一双邪恶的眸子看着笼子里的无辜者，笑道：“吾以死亡之神的名义，即将释放那些炼狱深处的亡魂，让他们重返人界，为明石大人效力，来吧，用祭品的鲜血挥洒亡者的领地，让鲜血侵透每一寸勇者的长眠之地，吾将令他们重生！”
“是，大人！”
一群盟重步兵飞速上前，打开笼子，如同拎着小鸡一样把一个个NP从笼子里拎出去，然后直奔墓林深处，屠刀落下，一蓬蓬鲜血挥洒在充满死气的大地之上。
完了，这群NP都要死！
我紧握着拳头，但理智告诉我绝对不能轻举妄动，这里的怪物太多了，而且云穹是十大君王，比赦免者、凯米尔恐怕只强不弱，现在冲出去也只是徒然送死，倒不如忍一忍，看看云穹到底还想在北域做些什么。
当墓林里已经洒满了血水，尸横满地之后，云穹终于缓缓的翻开了死亡书，顿时一缕缕血色文字冲天而起，宛若扭动的妖灵一般，同时，他看着秘典，以颤巍巍的声音吟唱着死亡书上记载着的咒语：“长眠的人啊，你们忍受了无尽的孤寂与煎熬，如今，死亡之神的手指已经划开了阴阳两界的长河，享受死亡吧，死亡的那一刻，一切都只是开始，如今，听从吾之号令，从阴界的长河中苏醒吧，汝等之肉身、生命，将献给死亡，将得到永生！苏醒吧……苏醒吧……苏醒吧……睁开眼睛，毁灭这凡尘的一切……”
他变得面目狰狞起来，不断的怒吼着，周围一缕缕死亡风暴凝聚而成，像是要把古城遗址给彻底撕碎了一般。
“蓬！”
不远处，一座石碑炸裂了，紧接着，从石碑下伸出了一只白骨苍苍的手臂，手臂上还残留着一些甲叶，就在这条白骨手臂重见天日之后，疯狂汲取周围祭品的血肉，那些尸体以肉眼可见的速度枯萎了下去，而那些血气则凝聚在白骨手臂周围，缔结成一条充满了死亡铭纹光辉的手臂，一看就知道是力大无穷的那种，感觉一拳打飞巨象都不在话下。
“嘶嘶~~~”
白骨手臂之下，亡者缓缓的爬出了泥土，浑身的血肉不断缔结，甚至死亡之气凝聚成了一道道血色的甲叶笼罩着他的周身，就仿佛一位复活的亡者战将一样，而且不仅仅是他，周围墓林里不断有亡者钻出腐蚀地，重见天日。
云穹的眸中透着冷冽，哈哈大笑道：“汝等皆是盟重当初最精锐的战将，如今重现于世，将掀起一场滔天狂澜，让人族颤抖吧，哈哈哈哈哈哈~~~那些试图与明石大人做对的人，都将会如同蝼蚁一般的被碾碎！”
周围，密密麻麻的盟重亡者军团纷纷下跪，山呼海啸的大吼道：“云穹大人万岁！云穹大人万岁！”
我看得目瞪口呆，事情好像有些大条了，云穹仅仅凭着一人一书，居然就在盟重古城复活了一支无比强大的盟重军队，这还得了？这支军队不管是攻打通天塔，还是攻打龙域，恐怕都会让夏族损失惨重，而且，似乎以我的力量根本就无法阻止这一切的发生。
“滴！”
系统提示：你的探查任务已经完成，请活着返回龙域，一旦战死，则任务失败！
……
这什么意思，不能使用回城卷轴？
我直接掏出一张回城卷轴捏碎，没用，系统提示只能步行返回龙域，糟了！
下一秒，更糟的事情发生了，一名盟重步兵盯着我猛瞧，忽然看出了什么猫腻，大声怒吼道：“有人族奸细混了进来，杀死他！”
顿时，四面八方的怪物涌来，大事不妙了！
远方，云穹目光睥睨看来，一声冷笑：“龙域的甲士？嘿，有意思，明月池被本王杀了那么多人居然还不知悔改敢派人来，给我上，将他砍成碎片。”
“杀！”
杀声四起，局势变得对我很不友好了。
逃命！
一拽缰绳，斗气护体、荣耀盾甲加身，疾驰一开，以全速冲向了南方，但前方一群步兵已经形成了一道防线，这些上古的士兵虽然如今只是亡者，但似乎还残留着生前的一些战技和战法、战阵等实力，盾阵森严，一道道长枪突刺而出，看得人头皮发麻。
不管了，冲！
“蓬！”
凭借着强大的力量值，硬生生的冲了过去，将两名盟重步兵撞得飞起，同时北斗七星剑掠空而下，“嗤”一道风神刺把一群正在蓄劲爆发长枪技能的枪兵给打晕了，同时一拽缰绳，寒铁马的蹄子在雪地上打滑，拉出一道落叶飘的弧线，身后噼噼啪啪的箭矢射落在雪地，ISS的字眼密密麻麻升起，这种形势简直是太恐怖了。
“你逃得掉吗？”
空中，传来了云穹的声音，他脚踏虚空，死亡书自行翻开，随着云穹的手掌一扬，顿时一道猩红的符印从天而降，躲无可躲的落在我身周，一时间整个人就像是蒸桑拿一样，那种感觉别提有多酸爽了，“嗤”一声整个人都快要被死亡书的一击给蒸发了！
“677！”
幸好没有暴击，否则就挂了！
连人带马后退数步，也不管那么多了，抬手一道神圣复苏，然后天元火刃传送，再飞骑冲锋突刺，扬手瞄准前方一座矮墙，“啪”一声射出龙神毒刺，再猛然一拉连人带马横移，一瞬间完成了接近60码的位移。
“长矛，投射！”
一群步兵纷纷投出战矛。
我急忙拉着缰绳策动寒铁马走位，连续的S走位规避大部分的长矛突刺，规避不了的只能硬吃，而更加致命的威胁则来自于空中云穹的攻击，以及地面上极速飞驰而来的那些刚刚复活的盟重战将，清一色鬼阶以上的BSS！
“你还不死？吃老子一击裂地斩！”
身后一热，顿时吃了一个鬼阶BSS的一斧头，连人带马都被劈得震飞了，刚好接着这股力道继续往前冲，头顶上，血色光柱泻落，云穹的又一道死亡书攻击，再次让我的气血回到了50%以下，加上密集的箭矢攻击，让人绝望！
“龙魔突刺！”
“霸焰斩！”
“绝尘一剑！”
“辉煌斩！”
“破魔三连射！”
身后，至少十几个鬼阶、圣阶BSS在追杀，一个个花样百出的上古技能连续爆发，让人眼花缭乱，而我能躲的就躲，不能躲的就开盾墙减伤吃了，拖着7%的残血飞奔冲出了城墙，同时手掌一扬，发动了凰骨盾的特技“凰骨之力”，每秒钟恢复0%气血，持续25秒，这才硬生生的扛住了一群BSS的伤害，疾驰、踏风一开，加速，逃命！