唐门阵地，一片惨烈景象，至少有数百名近战系玩家被秒杀，最强剑士刘缺提着尘嚣斧，发出一声声的低吼从怪群里杀个通透，但依旧阻止不了阵地的崩溃、后移，而唐韵、唐颂等人也以最强火力压制，成片的干掉阵地前的炼狱剑士，虽然损失惨重，但也不至于完全溃败。
绯月骑士团的情况稍好一些，一个个战斗力还算是不错的骑士抵在前方，后方治疗的光辉迭起，加上绯月等人的输出，勉强的稳住了局面。
至于池白神域，这就惨多了，远远的能看到沈丘白被杀到只剩下15%的残血，四处逃窜着，而北风之神身为一个刺客，其实也打不了正面战场，至于汲灵师白衣，她的更多作用是单体控制、配合同伴单杀很强力，没有什么aoe技能，在这时作用还不如一个一线灵术师。
更远处，银狐、英雄殿、桜华月想、灵域、与世无争等公会也都在力战不退，大家都身为白鹿城前十公会，谁也不愿意在这时候就被怪群打败，那样也未免太丢人了，要知道白鹿城的每次大型版本活动都是有飞儿直播的，观战人数有时候高达三千万，甚至一些财团的老板也在关注着各大公会的发展，然后才会考虑要不要投资、买下来等等。
并且，每一次大型战役，各大公会的积分也会载入数据库，以此来决定国服公会榜排名，北辰能在建立不久之后就杀入了白鹿城前十，没有别的原因，无非是我们在西域都护府、天空遗迹战场、通天塔战役、缧河之战、巨鹿城守护战等版本战役里积分较高而已。
……
转眼半个小时过去了，北辰也渐渐的稳住了形势，几乎很少再有玩家被秒了，大家分摊伤害，当炼狱剑士冲上来的时候，前排不再慌张，而是各自挑衅自己面前的一个，让队友免受集火，这么一来炼狱剑士虽然强，但也不至于能秒杀四转骑士了。
看了一眼功勋值，我目前已经是九阶准将31%了，估计仅靠今天的任务就能升到下一级扬威将了，毕竟准将顾名思义就是还没到将军的地步，有种恋人未满的意思，最多也就相当于一个百夫长罢了，但一旦升到扬威将，那就是货真价实的将军了，就可以在大部分的npc面前气焰嚣张、飞扬跋扈了！
又过了一个小时之后，炼狱剑士的传送数量开始变少，但玩家的数量也变少了。
右上角，原先刚刚开战时，在帝都外围着的玩家总量已经超过1900w，但现在，只剩下不到400w了，让人唏嘘。
“一波炼狱剑士，杀了好多人。”林澈皱眉道。
“不一定是全杀的。”
我微微一笑：“也有不少人知难而退，发现这场版本任务的任务怪太强，没有四转的玩家根本玩不转，所以直接回城去了。”
“对，没有谁那么傻，非要死回城不可，许多人都是措不及防的被怪杀了的。”山有扶苏道。
苏希然浅浅笑：“死亡一次的玩家就直接回城了，无法再次进入帝都区域，所以大家都珍重啊，挂掉就没戏了。”
“嗯嗯，明白！”
就在这时，前方忽然“蓬”一声，一个巍峨身影从空中落下，笔直的砸在了大地之上，手握一柄赤红战剑，披风飞扬，无比的威武，抬起头，赤色头盔下露出一双慑人的眸光，他至少三米高，浑身透着腾腾的杀气，厉喝一声，遥遥的对着我们北辰的阵列抬手就是一剑！
“哧——”
一道近十米高的剑意狂澜撕裂地皮而来，迅烈如火，十分骇人，居然是一个超远程的杀伤技能，这一剑，是要灭掉我们北辰！
“糟了，小心！”
我急忙低喝一声，紧接着疾驰、踏风两个技能一开，速度暴增，直接迎向了boss的这一道剑气，“轰”一声举起凰骨盾，开启了盾墙，寒铁马一声长嘶，以最强的力量迎接这一波冲击！
“蓬！”
整个人几乎窒息，仿佛撞击在一道极速而来的山脉上一样，boss的剑气穿透身躯，有种要把我劈成两半的感觉！
“31672！”
好强的攻击力，我盾墙状态下免伤75%，如果没有龙罡盾墙的话，岂不是就被秒了，这到底是一个什么样的boss，比冰霜巨人王还强吗？
“嘭~~~”
巨响声激荡，这一缕剑气穿透了我的身躯，划破地表，笔直的切入了北辰的阵地之中，众人纷纷散开，但依旧有躲闪不及的剑士、刺客、云游仙医、灵术师、符箓师就这么被硬生生的秒杀或者打残了，龙罡盾墙把这道剑气给减伤了52.5%，否则这一剑至少要杀掉北辰上百人之众！
处于生命锁链之下的林澈，只剩下一丝残血了，被一剑掀翻在地泥土之中，急忙翻身而起，吓得面无人色：“靠！幸亏宸哥反应快，否则我们都得死！”
同样残血的徐佳澄、漱月鸣筝一起点点头，漂亮脸蛋上写满了心有余悸。
……
前方，大约三百米外，boss提着长剑，兀自伫立，同时，已经有一股股玩家从四面八方涌去，毫无疑问，大家想抢这个boss了，富贵险中求，boss越猛，爆出来的装备越好，就算是这一招十分震慑，但依旧有要钱不要命的去了。
“抢boss了！”
我低喝一声，提剑策马而去，率先跑到boss的面前40码外，直接将属性共享在了组队频道里——
等级：138
攻击：15500-18000
防御：14000
气血：22000000
技能：
介绍：伊尔，炼狱军团中最强的鬼将之一，他生前曾是夏族的优秀将领，率领部众南征北讨，立下无数汗马功劳，甚至接受过神殿的洗礼，可惜在一次战斗中伊尔感染了亡灵毒素，最终沦为死亡的傀儡，但一身惊人的修为依旧还在，曾经的人类英雄，反倒成了屠杀族人的恶魔，伊尔自创的一招名叫“破天斩”，一剑出，天地开，十分厉害
……
空地上，这位炼狱鬼将孤单伫立，手握长剑，身周血红色死亡气流舞动，他眯着一双眼睛，看着四周围包围来的玩家，淡淡道：“一群蝼蚁，犯我者死！”
他居然不主动攻击，这是等着玩家自相残杀吗？！
就在数十码外，林途提着长剑，带着聂无双、月神、鹿丢丢等人，目光淡然道：“这个boss，我们银狐要了，大家都请让一下吧？”
“笑话。”
绯月提着法杖，站在距离boss较远的地方，道：“这boss刚刚落地，你们银狐想要我们就必须要让吗？”
“既然这样，那就争吧！”林途干净利落说道。
烟光残照策动战马，缓缓前行，一双眸子里透着恣意，道：“夕掌门，你们北辰吃了这个炼狱鬼将一剑破天斩，挂了那么多人，还想抢吗？”
我紧握八荒剑，轻描淡写的一笑：“就因为挂掉那么多人，所以才一定要报仇啊！”
“哼，你能得手吗？”
一剑寒州带着一群与世无争的人也来了，目光中透着冷冽：“既然大家都想要这个boss，那就来一场乱战好了，活着的人才有资格杀boss，火焰鼠，你说对吧？”
霸盟方向，火焰鼠皱了皱眉：“一剑寒州，你在讥讽老子？”
一剑寒州扬眉：“就讥讽你这个孙子了，你能把我怎么样？”
“cnm！”
游刃有余提着战刀，满脸怒意：“一剑寒州，别以为你最强王者就怎么样了，老子一套连招照样能秒掉你！”
“秒掉我？”
一剑寒州笑了：“我会给你打完一套连招的机会吗？废物。”
游刃有余怒了，好歹也是一个无畏宗师级高手，但居然被骂成废物，而偏偏骂他的人是一剑寒州这种战复流的王者级剑士，骂得倒也没有什么毛病，至少在一剑寒州看来，游刃有余确实是一个废物，随便杀的。
“都别吵了。”
桜华月想的人群中，洛想提着战剑策马走来，一张漂亮脸蛋上透着从容，道：“说句公道话，如果我们在这里争来争去的话，只会便宜别人，一群王者级玩家在这里玩命，最后或许有赢家，但大部分却都是输家，我们一旦挂了，积分榜岂不是都便宜别人了？特别是你，夕掌门你说对吗？”
我皱了皱眉：“有一点道理。”
……
林途一扬眉，道：“洛想美女有什么建议？”
云想衣裳花想容微微一笑：“很简单，大家各自组队，只准攻击boss不准攻击玩家，谁的输出高，谁能牢牢拿住boss的所有权，最后战利品就是谁的，公平公正，而且玩法也比较文明，乱世宏图盟主你觉得呢？”
“好像……有点意思。”林途淡淡道：“那就这样吧，从现在开始，谁也不得攻击彼此的玩家，一起联手杀，看谁能拿到归属权好了。”
“这样的话，boss必然狂暴的。”沈丘白道。
“狂暴就狂暴，有什么所谓？”林途笑道。
“我觉得可以。”
人群中，一名高阶骑士策马走出来，头顶上泛着亮晶晶的最强王者徽记，赫然是八百秦川的盟主，一个名叫“纵横四海”的壮汉，据说……他是国服第一血骑士，就在一个星期内冲进了王者序列，也算是一匹黑马了，但也有一些秘辛传闻，说是这个人一开始想用的id叫“ji-ba一甩”，但这个名字被系统给设定违禁了，所以只能叫纵横四海了，也是一个有个性的人。
纵横四海扬眉看了看林途，道：“银狐掌门人，组一下我们八百秦川的几个主力？”
“可以。”