“唰——”
以残血状态飞掠上前，在魔龙戈非诧异的目光下发动了霜龙摆尾，就看这一下了，千万别MISS了啊，否则就没戏了！
“嘭！”
一声巨响，击飞成功，跟着一条破障连击，诸刃一击涌动雷霆之力，硬生生的把BOSS给拍飞了！
走，闪人！
猛然向右飞奔而去，纵身一跃，跳进了地精们搬运宝石的洞窟里，顿时里面传来“嗷嗷”的一片喊声，一群地精被撞得掉落下去，而我则猛然一挥北斗七星剑将其刺入岩壁中，停住了下坠的趋势，低头一看，微光下，一群地精被撞得东倒西歪。
神圣复苏，再回血一次。
然后半空中发动明镜止水，整个人进入凝固状态，减伤效果暴增。
“小东西，你必须死！”
魔龙戈非的声音传来，利爪刨开了洞窟，将巨大的头颅探进来，张口又是一团灼热的龙息，顿时落在了凰骨盾上，在我身周奔泻下去，将下方的一群地精烧得嗷嗷惨叫而亡，转眼死掉了一大片，这攻击力真是没的说了，称霸魔龙岭是绰绰有余的。
明镜止水，3秒钟施法条完毕！
“+90333！”
瞬间恢复九万气血，爽！
但上方不断有碎石掉落，魔龙戈非的力量太过于强悍了，一口龙息不但烧死许多地精，还把岩壁都烧得湮灭了，宛若灰尘般的一点点掉下来，NND，我的凰骨盾没有被烧熔，果然是一件宝物！
拔剑，顺势落下！
“蓬！”
战靴踏在一群地精的尸体之间，这些尸体居然瞬间飞灰般的扬起了许多灰尘，全部都已经被烧成了灰了，好惨！
空中，魔龙戈非追杀而来，怒吼连连：“你能跑到哪里去？此处，是我的领域！”
我深吸一口气，看向四周，斜下方出现了洞窟的延续，地精们就从那里来，洞窟大约半径一米的样子，一个人下去不成问题，于是换上了噬血弓，回眸盲射出两枚箭矢就走，吸引着魔龙戈非的仇恨值，继续往下逃窜。
按照以往惯例，利用体型优势是可以超越级别击杀强大BOSS的，但今天似乎有点意外，地形的界壁根本格挡不住魔龙戈非的利爪与龙炎，就连一些坚硬无比的金刚石都被烧熔了，何况是普通的岩石，魔龙戈非一路下坠，面目狰狞的追杀着。
完了完了……
我心头直打鼓，这次也没信心了，实在不行，就无敌回城吧？
……
就这样，一直往地下深处逃窜，足足近20分钟后，伴随着魔龙戈非的一口龙息之后，我的身躯再次沐浴炽烈魔焰，烧得龙魂铠都快要火红了，身周一整片的岩层纷纷崩碎化为齑粉掉落下去，而就在我转身看的时候，目瞪口呆，正下方星光璀璨，有一大块岩石居然没有被烧熔！
不对，好像不是岩石，而是一种宝石。
地底深处，一双双绿油油的眼睛瞪圆了，是地精们，其中的地精长老发出一声惊呼：“我的天啊，星空宝石，原本地底最大的星空宝石就埋藏在这里，我们挖掘的矿洞与它只是擦肩而过了！”
其余的地精纷纷拽着他：“长老，你还bb什么啊，赶紧跑吧，趁着这个不要命的人类拖着魔龙戈非，我们全族搬迁吧，否则我拉不拉多地精一族迟早都会变成魔龙戈非的口粮，快走吧！”
“孩子们，逃命吧！”
地精长老一声令下，地精们纷纷逃散向地底各处。
……
我则猛然一拽星空宝石的棱角，顺势滑落到了星空宝石的另一边，这颗宝石很大，已经显露出的部分就至少有半个篮球场了，中间有一道天然穿孔，刚好被地精们挖掘的矿洞贯穿，是天然的地图屏障，让我心头一亮，杀魔龙戈非有戏了！
“啊！星空宝石……竟然有这么大的一块星空宝石……”
魔龙戈非的一双邪戾眸子里充满了小星星，道：“吾寻觅一生，没有想到大陆上最大的星空宝石居然就埋藏在魔龙岭的下方，哈哈哈哈~~~~丁牧宸，你可要去死了，这样的话，你就再也没有一点活着的价值了，去死吧！”
说着，一口龙息喷吐而来。
我急忙一侧身，躲在了星空宝石的另一边，脚踏一款突起的岩层，如同立于平地上一样，只见炽烈魔焰贴着胳膊冲向了地底深处，烧毁碎岩无数，但却对我没有半点伤害，但是这么一来我也没有伤害，魔龙戈非之前吃的伤害已经回满了，现在是100%气血，要杀他就必须磨血，只是躲避的话，就提都不用提了。
杀！
再次侧身闪出，就在魔龙戈非的龙息间隙里连续射出三箭，然后迅速侧身进入安全区域，调整游戏视角，手中一晃出现了北斗七星剑，向前一指，剑气迸发出来，引动出御剑诀，十九道剑气飞泻而去，在我的意念操控下在黑暗空间里化出一道弧线，纷纷冲向了上方，虽然视野里没有魔龙戈非的身影，但通过预判盲打，这一套御剑诀攻击至少有15次以上都打在了魔龙戈非身上了。
果然，有戏了！
利用噬血弓和御剑诀的攻击曲径效果，应该是可以杀死这头圣阶魔龙的，虽然过程就比较慢一点，但最终结果是注定的，太好了，星空宝石、噬血弓、御剑诀、明镜止水、银龙守护、明镜止水，这六大因素缺一不可，缺了任何一个都可能会无法攻略魔龙，在这一刻，我真正体会到了什么叫天时地利人和了！
……
十分钟后，魔龙戈非的气血停留在97%，血条松动了，磨血战术成功，单杀变得实际可行了！
半小时后，魔龙戈非的气血达到了90%了，按照这个进度，再有四个半小时，就能单杀成功，到时候全服第一个圣阶BOSS的单杀成就，必定十分轰动啊！
“希然。”
我直接给苏希然发去了语音，道：“我开始打BOSS了，但进程特别慢，估计想杀死BOSS的话需要五个小时，你先去睡吧，不用等我啦~~~”
“啊？那么久啊……”她讶然。
“嗯。”
“可是，你不睡，我怕我心里一直惦记着你还在打BOSS，也会睡不着的。”对话框右上角，她抿着红唇，美目悠悠的看着我。
“希然！”
我语气加重了一点点，笑道：“你是天选组的领队，不是我一个人的领队呀，我知道你对我好，可是……明天的工作室日常总要有人来主持吧，我这个队长连夜打BOSS明天必定要睡懒觉的，你不早点起床主持，这群家伙还不无法无天了啊？”
她扑哧一笑：“那好吧，我去睡啦，你打完之后就睡，是圣阶吗？”
“嗯，只有圣阶能让我花那么久时间了。”
“加油，拿首杀！”
“好！”
……
“滴”的一声，苏希然下线了，我又看了眼好友列表，却发现唐韵还在线，发去消息之后，“滴”的一声，系统提示：玩家所在地图无法接收外界消息！
还在名将山里？
我皱了皱眉，按照时间推算，唐韵已经在名将山超过14小时了，别的不说，光是连续14小时不吃不喝不尿尿，她居然也忍得住……疯了疯了，下回一定要好好教育一下。
继续，以御剑诀的曲径攻击轨迹盲打输出，在龙炎攻击间隔里以噬血弓输出，同时以明镜止水、神圣复苏和回血散来进行生存补给，这么一来输出节奏完美，只听到魔龙戈非在星空宝石的另一边愤怒吼叫，但却没有办法。
这枚星空宝石，是龙族的挚爱，不过今天，多半也要变成魔龙戈非的葬身之地了，世间的道理都一样，追求过度了就是死亡，爱财的死在了金币堆里，贪色的死在了女人的肚皮上，专权的最终也会死在权力的宝座上，不外如是。
就这样，一直苦熬到了早上七点许，终于，魔龙戈非的血条只剩下一丝丝的1%了，而我，已经随时准备好迎接那道动人的系统铃声了。
御剑诀！
“嗤嗤嗤”的破风声不绝，御剑诀穿空而去，不断打落在魔龙戈非的身上，顿时上方传来了一声爆炸声，魔龙戈非最后的气血也被打光了，同时，一阵铃声在全服上空回荡不散——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成圣阶BOSS的首杀，由于该玩家独立完成单杀，奖励将大幅度提升，获得奖励超凡成就+20、幸运值+35、金币8000000枚、功勋值+10000000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升51.5%！
……
与此同时，“唰”的一道金色光雨降临，升到169级了！
空中，一团团的战利品掉落下来，魔龙戈非一死，宝藏也掉下来了，而我瞬间就从升级、首杀的喜悦中冷静了下来，考验手速与判断力的时候到了，伸手“刷刷刷”的一大堆金币之中取出非金币的所有物品，一件胸甲，一条项链，一袭披风，此外还有一本书和一块荧灿灿的宝石。
看来，要疯狂出货了！
我这400点的幸运值外加上越级杀怪和首杀的加成，出的装备不好才怪了！