“叮~！”
系统提示：恭喜你完成了任务【斩杀黑僵王】（E级任务），获得奖励如下：经验值+5000、银币+30，额外获得奖励【斥候胸甲】！
“啪嗒”一声，一件胸甲掉进了包裹里，连忙打开，在包裹的角落里静静躺着一件泛着铜色光辉的铠甲，虽然看起来有些粗糙，但却有很强的防御力——
【斥候胸甲】（青铜器）
种类：铠甲
防御：30
体力：+7
需要等级：15
……
属性相当好的铠甲，加了不少防御和生命，直接穿上，顿时防御暴涨到了160点，并且生命值上限也有1728点，可以说，如今的属性已经相当粗暴，一身共有四件青铜器，继续领跑这个新手村的战力榜，十分强悍。
“居然有装备奖励了……”
林澈乐开了花，腿上多出了一条青铜布甲裤子。
大海和张伟悻悻，他们两个只是经验、银币奖励而已，并没有额外奖励。
继续再跟斥候队长说话，他却继续意气风发的自说自话，没有再给任务的意思，应该是这里的任务已经没了，于是我说：“还差一点就16级了，走吧，我们绕过这个村落，往更深的地方找更强的怪物来杀，感觉可以越5级杀怪了，把效率最大化。”
林澈点头：“同意。”
绕过村庄，再往前走五分钟就能听到潺潺水声，越过密林，一片巨大的平坦沼泽地出现在前方，地图上一片猩红，滴一声之后，系统提示：请注意，你已经进入危险地图【落日沼泽】！
远方，日头悬挂在西边，在沼泽地里映射出千万道光辉，颇为瑰丽绚烂，我们看得有些入迷，寒风一吹，更有一些秋日的萧瑟感，甚至接近100%的真实度让我们感觉到有些森冷，忍不住的紧了紧铠甲，迎着落日沼泽而去。
地图上，几个通红的小点一一浮现，有怪物了。
“嘶嘶~~~”
布满树叶和水草的沼泽水面正有涡流移动，长长的一条，足足有近十米左右，当我仔细看去的时候，赫然发现一颗巨大的头颅正顶着水草与树叶游动，是一条水蟒，这水蟒不得了，身躯毫不夸张的有碗口粗，绝对能吞下一个人。
“有点吓人啊……”林澈讶然。
“又不需要你近战，你怕什么。”
我笑了笑，读出了水蟒的数据，确实很高，而且已经超越了青铜级的怪物，居然是一条玄铁级的普通怪——
【水蟒】（玄铁级怪物）
等级：20
攻击：95-155
防御：90
气血：2500
技能：【缠绕】、【鞭尾】
介绍：沼泽中的霸主之一，据说一条成年的水蟒可以轻易的吞下一头牛，所以年轻的冒险者，如果你没有水牛那么强壮，就应该谨慎一些，离这些水蟒越远越好
……
或许是因为玄铁级的关系，20级的水蟒数据根本不比黑僵王这种青铜BOSS差多少，甚至在攻击力上略微超越了不少，但防御比黑僵王低，气血也少了不少，所以杀起来压力肯定是没有黑僵王那么大的，况且我现在的防御力高达恐怖的160点，比水蟒的攻击上限还高，可以轻松虐杀！
试一试。
“小澈，开怪了，大家一起打。”我说。
“开搞！”
林澈一脸阳光笑意，抬手就是两道符贴在了水蟒的大脑袋上，打出几百点伤害，顿时临近的水域马上就开始波涛起伏，水蟒藏在水下的身躯开始暴走，头颅甚至腾空而起，猛然张开大口就吞向了林澈，作势要把这个小道士一口咬死。
我猛然横移而去，移动中精准出剑，四连击拍在了水蟒的头上，在空气中留下一道真气爆发的轨迹，蔚为壮观，水蟒的气血顿时就掉得只剩下不到三分之一了，鞭尾激荡水花横扫而来，“飕”一声撕破空气，重重的打在了我的盾牌上。
“铿~~~”
“97！”
攻击伤害不过百，果然，我这160的防御力已经十分变态了，也可以看到一点，如果玩家一身青铜器的话，基本上是可以在新手村横着走的，别说是普通怪物，就算是BOSS也奈何不了你。
三下五去二，水蟒飞快的被干掉，爆出了几十个铜币，直挺挺的躺在了水面上，林澈马上开始引下一个怪物，丝毫不停留，以我们的实力如今已经可以不用间隙连续杀怪了，练级速度不是一般的狂暴，而20级的水蟒超过我们5级，经验值无比丰厚，一条就能上涨本级经验条的1%左右，杀个几十条就能升级，这里很快就成了我们的升级圣地了。
“刷~~”
一片光雨降临，升到16级了！
一行人深入沼泽深处，周围的水蟒越来越多，刷新速度也很可观，以至于很快的就要顶着两条乃至三条水蟒来杀了，好在我的防御力够强，并且还能通过防御技能来主动来减伤，伴随着一道道水蟒死亡的经验白光飘动，经验条一直发光，这感觉不是一般的好。
勤劳刻苦，转眼三小时过去了，伴随一阵光雨，我和林澈、大海已经都升到了18级，张伟也追到了17级，而收获也颇为丰厚，虽然没有玄铁器装备，但却出了两个青铜器，分别给大海和张伟了，白装更是几十件，快把包裹填满了。
“哗哗哗~~~”
再往前，落日沼泽最深处，河面上的涡流开始湍急起来，形成了一个至少二十米的巨大急流。
“怎么回事？”
张伟皱眉：“有种不详的预感。”
“BOSS出现了。”
我指了指地图上，说：“伟哥，这次你去开BOSS吧，BOSS在水里，小澈、大海没法开，只能靠你了。”
张伟头皮发麻：“是一条巨蟒吧？”
“应该没错。”
“大宸子你怎么不去开怪？”他瞪眼。
“我是主力输出，当然是你先去，怕什么，大不了喂它半个身子，大胆的去吧，兄弟们还能不管你吗？”我说。
张伟脸如死灰：“如果我被活吞了，找你们几个算账！”
林澈、王劲海都面带微笑：“去吧，兄弟！汝妻子，吾等养之。”
张伟小心翼翼向前走，没走几步，忽地脚下满是涡流回旋，“噗”的一声，一条庞然大物从水底冲了上来，足足有半米粗的巨蟒翻腾而起，柔韧的身躯裹颤，直接将张伟的身躯被缠住了，紧接着巨大的狰狞头颅出现，血盆大口张开，直接吞向了张伟，一次吞噬伤害完全被张伟给吃下去了！
“噗！”
“1904！”
好恐怖的伤害，幸亏是张伟先上，他半血加点，足足有三千多的气血，如果换成我的话，现在恐怕只剩下一丁点血皮了！
“定身诀！”
我大喊一声，提剑冲了过去，耳边风声飕飕，血色光辉一闪而逝，林澈精准的定身诀就已经落在了蟒头上，直接将其眩晕，而我则一跃而起，长剑划破天空，青铜剑被真气烧得火热，火红色的重斩和蓝白色的破击光芒一起落在了蟒头上，爆发出四连击攻势！
“247！”
“282！”
“244！”
“301！”
一连串的伤害下，BOSS的仇恨值立刻向我偏移，如同一块大树段一样的巨尾激荡水花横扫而来，速度太快根本没给我防御的机会，“蓬”一声抽打在了胸甲上，居然有震退效果，直接震得我贴着水面横移了足足十码距离！
“594！”
果然，这个BOSS最强的一击就是开战时潜伏的吞噬一击，而此时抬头一看，心底略微有些失望，水蟒之王，一个20级的青铜级BOSS，依旧不是玄铁级BOSS，杀了它也不会有玄铁级BOSS首杀奖励可拿，不过，还是要杀！
枪声阵阵，林澈和大海连环打击，而张伟在吃足了伤害之后也一边喝药，一边猛虎掌乱拍蟒蛇的身躯，当我提剑赶到的时候，BOSS已经只剩下40%的血量了，真气回满之后把荣耀盾甲一开，一轮攻击之下就把这头BOSS给灭了！
“嗷呜~~~”
水蟒之王抬起巨大的头颅怒吼，随后身躯忽地干硬了起来，化为了一块黑漆漆的石头，伴随着哗啦一声，几个装备爆了出来。
“唰！”
经验条闪烁，一个BOSS足足让我们升了本级经验的28%，丰厚无比。
林澈翻看装备，口中念念有词：“一个青铜皮甲护手，给海哥了，还有一个青铜布甲靴子，归我了，这个……有个铠甲护腿，宸哥，我没记错的话你装备的还是青铜的，拿去。”
我接过护腿，加力量的，于是欣然接受，不去跟张伟分了，他一轮输出有一半技能都拍空，加了力量也没什么大用。
【蟒鳞护腿】（青铜器）
种类：铠甲
防御：32
力量：+7
需要等级：17
直接换上，防御力顿时飞涨到了恐怖的180点，这才是五件青铜器铠甲啊，如果是一身青铜器的话，恐怕防御力就足以高到让物理系玩家打不动了，不过倒也暴露出了另一个问题，低级铠甲是没有灵术抗性的，打战士还行，打法师，那就算是遇到天敌了。
……
“有人来了！”
忽地，林澈示警。
大家齐齐下意识的下蹲，沉身于水草之间，远远的望去，果然，沼泽另一边的山坡上，一行玩家急急的走向了北方，有七个人，等级都不低，最低的也有15级了，已经初具战斗力，并且走在中间的那人很眼熟，一身法师袍，手握一柄血光氤氲的权杖。
火焰鼠，他怎么来了？