一阵铃声，激荡在白鹿城上空，版本任务结束，最终积分榜排名也正式公布了——
“叮！”
系统公告：恭喜各位勇者，在大家的努力下勇敢的夏族勇士们终于将放逐军团击败，化解了东方林海的危机！恭喜玩家斩获积分榜第一头衔，获得奖励：等级+3、超凡成就+12、功勋值+1500W，并获得额外奖励，恭喜玩家斩获积分榜第二名，获得奖励：等级+2、超凡成就+8、功勋值+1000W，并获得额外奖励，恭喜玩家斩获积分榜第三名，获得奖励：等级+2、超凡成就+8、功勋值+1000W，并获得额外奖励，其余排名前十位的玩家依次为：绯月、名扬四海、鹿丢丢、烟光残照、月光盏、临界、小糯米，所有参与东方林海之战的勇者都将会获得奖赏，希望大家再接再厉，继续为了夏族的长盛不衰而砥砺前行、栉雨沐风！
……
“刷刷刷~~~”
连升三级，并且斩获12点超凡成就和海量的功勋值，这一趟东方林海之战我依旧是最大的受益者，并且还获得了一枚圣器级盾牌，急忙打开包裹，只见一枚表面浮现着淡淡星光痕迹的盾牌静静的躺在包裹里，取出捧在手中，盾牌表面布满了古老的铭刻，除却星光之外，还有一缕缕混沌气流淌，让人一看就知道这玩意绝不是凡品，伸手一拂，属性飘然眼前，果然，属性强得令人发指！
防御：2850
灵术抗性：+82%
格挡：+99
体力：+195
力量：+192
敏捷：+190
特效：减伤30%
特效：回复，生命值恢复速度+185%
特效：星痕，星痕之力使得盾牌使用者有10%几率无视本次承受的攻击伤害
特性：坚韧，增加使用者35000点气血上限
附加：提升使用者175%的防御力
特技：，发动特技，召唤群星的力量，为周围500码内的队友加持一道护盾，护盾的韧性为使用者气血的50%，持续120秒，消耗100点特技值，冷却时间60分钟
传记：星痕之盾，上古时代的一件绝世宝器，据说有星岩陨落山中，被猎户所得献给了君王，而修为深厚的国师利用星辰与阴阳之理将星岩铭刻出诸天星辰的印记，使得这面盾牌竟然可以引动天地之力，造化非凡，成为一代代君王、英雄们的必争宝器
需要等级：175
……
“呼~~~”
我看了一眼，目光凛然，不愧是175级的高阶圣器盾牌，这属性已经不知道秒杀凰骨盾多少次了，有10%的几率无视攻击伤害，坚韧也提供了更多的气血上限，此外还有一个超强的特技——群星之盾，从特技内容来看，是为队友提供一重强大护盾，而韧性则是我的50%气血，吼血之后至少**万，每个人都有一层**万韧性的护盾，这么一冲，谁能抵挡！？
内心狂喜不已，马上替换，换下凰骨盾，装备星痕之盾！
“铿”一声之后，全身属性顿时暴涨了一大截——
等级：176
攻击：4660-7158
防御：11508
气血：143288
暴击：44%
伤害反射：30%
真气：100\/100
幸运值：434
超凡成就：260
声望值：44715
战斗力：44105
军衔：五阶边戍都尉
竞技场级位：最强王者
……
这属性，已经爆表了！
低吼一声！
“德玛西亚万岁！”
顿时，吼血技能爆发，总气血一下子达到了200603了，气血上限首次超过20W，恐怕这是连白鹿城的许多全血骑士都拍马不及的了！
“唰~~~”
一道丽影出现在身边，苏希然传送回来了，马上走了过来，笑道：“快快快，星痕之盾晾晾，让我先看看属性！”
“嗯！”
我一抬手，攻向了星痕之盾的属性，顿时苏希然看得檀口微张、酥峰起伏，心情无比的起伏不定，道：“这……这也太逆天了吧？”
“对，是有点逆天……”我嘿嘿一笑：“特别是这个群星之盾特技，如果今天我们跟银狐火拼的时候有这个特技的话，第一时间释放，恐怕大家也就不会瞬间被秒杀那么多了，兴许还能跟银狐再周旋一下，不至于立刻就惨败了。”
“嗯！”
苏希然点点头：“丁队，你现在多少气血了？”
“吼血之后20W！”我昂首挺胸，骄傲的低头看着她。
“大变态……”
苏希然嘴角抽搐了一下，道：“饿了吧，咱们下线吃点东西，然后睡觉了。”
“嗯，好好~~”
下线之前，跟唐韵聊聊天，让她吃个煎饼果子就早点睡之后，自己也就去吃东西了。
……
这一觉睡得特别沉，直至傍晚的时候才醒来，睁眼一看，外面天际已经发暗，夕阳落下，在湖面上映照出少许霞光。
起床！
工作室里，大家已经一一洗漱完毕，从昨天深夜的疲惫中恢复了不少，而苏希然也已经点好了晚餐，一大份麻辣酸菜鱼，再加上几个小菜，香喷喷的气味让人一下子就有了不少食欲。
横扫一通之后，上线，继续奋战！
“唰~~~”
人物出现在白鹿城中，修理装备的时候，“滴”一声，一条消息来自于山有扶苏：“夕哥，精灵山谷正在刷新中，银狐的人已经过去了。”
“不去了。”
我摇摇头：“两个三星名将技真的伤不起啊，何况精灵山谷是普通地图，死亡掉级、掉装备，咱们没必要让兄弟们去送死，这两天你先组织大家抢抢地图练练级，把昨天几乎全军覆没造成的等级损失给补回来再说吧！”
“OK。”他欣然一笑：“那我带大家练级去啦，精灵宝箱就谁爱抢谁去抢吧！”
“嗯，就是这样。”
然后，又滴一声，一条语音消息来自于唐韵：“夕哥哥，上线啦！”
“嗯！”
我打开视频通话，她也马上接了，只是唐韵一袭精致灵袍，正站在一片死亡领域中引动火焰焚烧周围的怪物，绝美的小脸蛋照得红扑扑，于是笑问：“韵儿你怎么这么早就起床练级了，才睡了不到七小时吧？”
“差不多啦~~~”
她甜甜一笑：“睡太多容易让人懒惰，变成咸鱼，所以我一向都控制自己的睡眠时间在七小时的，对了，精灵宝箱刷新了，你们北辰不抢吗？”
“不抢了。”
我悻悻道：“一个吕布，一个文丑，两个三星名将技，谁能挡得住啊，现在去跟银狐抢简直就是送兄弟们上去当炮灰，我可不能当不负责任的盟主。”
“也对。”
她抿抿红唇，幽幽道：“夕哥哥，我这个盟主快要当不下去啦……”
我一惊：“为……为啥突然这么说？”
“我们唐门……现在已经没有能力去争各种资源了……”她委屈兮兮的看着我，目光楚楚的说道：“你们北辰好歹还觉醒了马腾、丁原两个一星将魂呢……我们唐门到现在还是光头，连最起码的一个一星将魂都没有人觉醒，所以我现在亚历山大……再这么下去只能写一卷禅让诏书退位了……”
我禁不住哈哈大笑：“靠，还禅位诏书！韵儿，你可真可爱……屁大点的一个盟主不用禅位诏书的，点击确认转让盟主，分分钟的事情！”
她撅起小嘴，嗔笑道：“靠，你也不哄哄我，有你这么当男朋友的么！”
我连连道：“好好好，不要太着急，将魂觉醒都是靠几率的，你打到的将魂也不算少，想必唐门不少主力都已经镶嵌了将魂，将魂在手还有什么好怕的，迟早都是要领悟的，而且镶嵌的将魂是绑定不会爆出的，所以咯，该是你们就是你们的，来得早一点、或者迟一点罢了。”
“这还差不多~~~”
她浅笑道：“好啦，不跟你多说了，我要专心练级了，否则一会就被这些超猛的怪物把头拍歪了……”
“嗯，去吧去吧，加油！”
……
一身装备修理完毕，提剑上马，再去药店补充一些药水，然后看看等级，刚准备去练级的时候，忽然又收到了一条消息，来自于林澈：“宸哥，先别忙着去做任务！”
“怎么了，小澈？”
“有一个人，你需要去联系一下。”
“谁？”
“摘星阁盟主，义字当先。”
“哦，怎么啦？”我讶然。
林澈沉声道：“他刚刚不久之前从一个鬼阶BOSS身上爆出了一张SS级的药师进阶证明，我怀疑是能让药师炼制超越10级的药水的宝贝，现在有不少人都应该在联系他，想要到这张证明，我觉得我的面子还不够大，所以你自己去联系他，或许能拿到手，这是全服第一张药师进阶证明，机不可失啊！”
“嗯，我明白了！”
马上关掉跟他的通话，转而打开与义字当先的对话，直接开门见山道：“义字大叔，听说你搞到一张药师进阶证明？可以卖给我吗？我很需要，现在已经卡在10级炼药术有一个多月了，再这么下去就要变成咸鱼了，价格你自己开，我都能接受。”
义字当先沉吟一声：“夕掌门，咱们还那么客气做什么，既然你要，这张证明送给你算了。”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!