洛想、琴墨相继觉醒大小乔将魂，一下子，国服的将魂列表里就又多了两个二星将魂了，之前有人猜测过二乔的将魂可能是三星，结果他们都猜错了，只是二星而已，不过属性倒是十分强悍，大乔的技能加控制抵抗，克制控制系的名将技，小乔的技能则加距离，组上一队远程就能做到无损杀敌、梯次叠加攻击了，相当有用。
“咚咚咚~~~”
战鼓声雷鸣，远方的地平线上，第四波次的怪物在几头圣阶BOSS地龙被杀之后即将降临了！
……
神流剑泛着慑人光芒，火麒麟似乎有些不安的样子，四蹄踏着大地，头颅昂得极高，就在它的注视之下，一群身负箭壶、手握血色战弓的弓箭手出现了，又是魔域中的一种怪物，属性不是一般高，更可怕的是，射程也相当可观——
等级：193
攻击：32500-39500
防御：18000
气血：450000
技能：
介绍：魔域弓箭手，一群来自于魔域中的神箭手，这些魔域弓箭手天生就是开弓射箭的奇才，追随魔域之主多年，南征北战，杀人无数，战弓射出的魔焰箭威力惊人，甚至能射穿人族士兵的铁盾，同时，魔域弓箭手拥有臂力提升的能力，攻击距离+25%，千万要小心这些冷箭杀手
洞悉：魔域弓箭手，对布甲职业的伤害提升40%
……
我皱了皱眉，直接把魔域弓箭手的属性共享在公会频道里，说：“小心了，特别是布甲职业，千万别进魔域弓箭手的射程，否则太容易被秒杀了。”
“嗯！”
苏希然和徐佳澄、漱月鸣筝一起点头。
山有扶苏握着匕首，立于锋线人群中，眯着眼睛，道：“夕哥，恐怕咱们这样死守就没法守的，魔域弓箭手能提升25%的射程，等于真实射程是50码，超过咱们远程系的40码攻击距离了，原地死守，就等于站在那里吃人家的多重箭和魔焰箭，估计会很惨。”
“嗯。”
我点点头，在公会频道里说道：“这一波怪没那么好杀了，必须特别对待，大家知道拉扯战术吧？前排重装玩家先承受一波伤害，等到攻击咱们的魔域弓箭手足够多时，咱们往前推进30码，直接贴脸，远程系跟上，一波攻势秒掉第一批次的魔域弓箭手，然后立刻后退30码，等魔域弓箭手聚集多了，再推进过去灭掉他们，用拉扯战术来杀，都明白了？”
锋线上的众人纷纷点头：“明白！”
“行了，准备盾墙防御了。”
下一刻，密密麻麻的魔域弓箭手已经接近了，正如我预料的一样，他们在距离我们30-50码之间就停住了，不断开弓射击，一时间火焰缭绕的魔焰箭、星芒闪闪的多重箭漫天而来，众人纷纷发动盾墙，一道道湛蓝色盾墙出现在阵列前方，大幅度减伤的同时也削弱了多重箭的穿透伤害，让后排玩家处于相对比较安全的位置。
几秒钟后，魔域弓箭手聚集得足够多了，我直接扬起神流剑，低喝道：“向前推进30码，不能多也不能少！”
众人纷纷往前冲，长剑迸射出一缕缕AOE攻击的伤害，一瞬间，锋线上成百上千道疾风刺、崩岩斩等技能的光辉迭起，十分壮观，而我则直接雷神风暴+追月斩攻击，后方的徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等灵术师纷纷发动暴风雪洗地，杀得很快，几乎不到十秒钟前方的魔域弓箭手就被我们给清空了，而后排的魔域弓箭手则远远的射击，不跟我们拉近距离。
“后退，拉扯！”
我一声令下，北辰众人纷纷开启斗气护体、荣耀盾甲等防御系技能，一边吃着云游仙医的治疗一边后撤，战术安排有条不紊，团队素质不是一般的高，诚然，经历过一次次大战磨砺之后，如今的北辰，已经隐隐然有王者公会的气质了！
就这样，一来二去，一分钟内约两次拉扯，就让我们的阵地外出现了无数魔域弓箭手的尸体了，至于战利品，就别想那么多了，现在谁敢去捡取装备谁就会被射成刺猬，甚至就连我也不愿意去触霉头，弓箭手密集射杀，是可能会秒人的。
反观别的公会，唐门、绯月骑士团、英雄殿还好，勉强能应付，但别的大中小公会就没那么幸运了，有的公会根本不知道什么叫拉扯战术，结果近战系追上去杀，冲掉第一批玩家，又被后方的怪物射击，于是越杀越深，最终就算是装备不俗，也依旧被射成一只只刺猬战死在魔域弓箭手的人群中。
还有一些公会虽然有战术，但却无法完美执行，怎么打怎么别扭，转眼间就被魔域弓箭手的多重箭洗地，前排的玩家阵亡个七七八八，后排完全没有招架之力，就这么被横扫、渗透，阵地迅速崩坏，已经即将支撑不住了。
……
“有几个公会被魔域弓箭手灭了啊……”
临界遥遥看着远方，嘴角抽动了一下，道：“这……这也太菜了吧？仅仅第四波怪物，就灭掉他们了，后面还有那么多波，可怎么办？”
“各扫门前雪吧……”
我皱了皱眉，说：“估计到第五波怪物的时候，就彻底撑不住了，临界，你命令咱们公会没有参与战斗的人全部上城墙，先为北辰抢占城墙上的有利防守位置，别等我们撤回城的时候连落脚的地方都没有了。”
“嗯，明白。”
临界在公会频道里安排了一下，然后一摆手，顿时就有至少3000名没有进入阵地序列的北辰玩家返回龙城去了，阵地上太过于拥挤，玩家又太多，所以常态就是根本挤不下，许多人只能在锋线后方数十码外干瞪眼看着。
远方，魔域弓箭手越来越多，开始杀戮来自白鹿城的中小公会，弓箭手海洋不断蔓延，就像是啃噬桑叶的蚕宝宝一样，不断蚕食着外围玩家的防守阵地，也不断挤压着北辰、唐门等几个主力公会的生存空间，就如我猜想的一样，最多第五波，我们城外的阵地就要失守了。
好在，唐门、绯月骑士团英雄殿等几个公会的实力够强，一样利用拉扯战术，不断清理掉魔域弓箭手，让龙城北方的几个大门始终掌握在我们自己人的手中。
时间一点一滴的流逝着。
前方，魔域弓箭手持续刷新，看起来这一波怪物好像就要拼掉整个白鹿城的玩家阵营一样，而就在风雪之中，忽地一缕缕白芒混合在风雪之中，飘向了玩家阵地，顿时落在一群布甲系玩家的身上，噗噗噗的溅射出一缕缕鲜血，伤害数字接连飞起——
“126611！”
“97727！”
“132722！”
“146721！”
……
转眼间，就有数十名措不及防的北辰布甲系玩家被秒了，不对，风雪中有什么东西来了！
我急忙大声喊道：“开灵语盾，快点！有BOSS来了！”
雪幕里，“嗤”的一声炽烈光芒绽放，笔直的轰在了临界的盾牌上，顿时临界被轰得连退数步，娇躯“蓬”一声撞击在我的鲲鹏盾上，气血也被红掉了17W+，盾牌上更是出现了一道碗口大的血红色凹槽，箭矢已经烧光了！
“到底是什么东西！？”
林澈目瞪口呆，打出一张符，化为护身气盾，一脸的戒备的看着前方。
前方，鹅毛大雪飞扬，就在雪中，一个冷峻的身影缓缓走来，骑乘着一匹高头大马，身材魁梧，手握一柄战弓，胸口的铠甲上一半缔结着湛蓝冰霜，一半则燃动着炽烈火焰，在距离我们大约400码外，高举战弓，低吼道：“魔域的勇士们，进攻，踏平龙域，为塞林王呐喊吧！”
一众行走中的魔域弓箭手像是触电一样，纷纷举起战弓，咆哮不已，而就在后方，还有不少高阶深渊骑士出现，发起了对城外玩家的冲击。
“小心点，防御阵形！”
我急忙盾牌一沉，目光平静的看着远方，这绝对不是寻常的一波怪，似乎是类似于随即触发的怪物，而那手握战弓的BOSS恐怕也不是属于第四波的圣阶BOSS，看伤害，更像是灵阶BOSS，而就在他策马游弋在锋线外百码距离的时候，我的洞悉术果断洞悉成功了——
等级：195
攻击：52500-72000
防御：40000
气血：1.8亿
技能：
介绍：罗凯，魔域中最杰出的弓箭手之一，他在机缘巧合之下获得了冰火规则的部分掌握，不但能够射出炽烈无比的魔焰箭，也能召唤诸天冰雪精灵的霜冻箭矢，而且，罗凯也是一位来无影去无踪的刺客，一旦发怒，将十分恐怖
洞悉：无
……
当我共享BOSS属性之后，一群人目瞪口呆。
山有扶苏沉吟一声：“BOSS似乎对我们很戒备，也不知道能不能杀，如果杀的话，压力估计也会不小，他AOE输出太高了。”
“嗯。”
我点点头：“还有，提防魔域弓箭手、深渊骑士的混合攻击，先原地待命再说，别杀出去，否则我们的处境会非常难堪。”
“好！”众人齐齐点头。
就在这时，远方的冰火魔弓罗凯居然策马冲向了绯月骑士团的方向，单手扬起长弓，风中一缕缕无影无踪的箭意流动，低声吟唱道：“漫天的冰雪精灵啊，以你们的意志为引，缔结杀敌之箭簇，出击吧，魔域以你们为荣！”
顿时，混杂在鹅毛大雪中，一缕缕炽白箭矢飘然坠落，对至少200码内的绯月骑士团玩家形成了超强的无形杀伤效果，就算是绯月提前示警，前排开了盾墙，布甲系开了灵语盾、仙御之盾等等防御技能之后，还是被BOSS的一记漫天箭雨射杀了至少上百人，惨烈无比！