“不会是刘备将魂吧？”
林澈看了我一眼，咧嘴笑道：“大耳贼宸哥？”
我嘴角抽搐了一下：“可千万别，也别是孙权将魂，这两个家伙心机太深了，我都不是很喜欢，如果能自己选的话，我最希望的自然是蜀汉五虎将之一，再不济的话就五子良将之一好了，哪怕是典韦、许褚、太史慈也好啊！”
“这可由不得你了。”
林澈意味深长的一笑：“说不定是颜良呢？毕竟，文丑都三星名将了，颜良肯定也是三星名将。”
我一头黑线：“如果是颜良将魂，我就删号！”
苏希然、徐佳澄扑哧一笑，花枝乱颤。
……
吃完夜宵，返回工作室，洗洗睡了，这一次虽然全体错过了名将山的刷新，但至少可以全工作室好好的休息一晚了，毕竟之前的东方林海任务已经熬了一整夜，现在需要好好的休息一下了，给唐韵发了条消息让她早点睡，然后就梦周公去了。
次日清晨早早醒来，晨练、早餐，上线。
“唰~~~”
出现在白鹿城如今的一座火山上，打开好友列表看看，唐韵不在线，很听话，这次没有熬夜攻略名将山。
继续，攻略我的毒药配方。
策动火麒麟，冲向了下一座火山区域，连续搜掠了七八座之后，转眼已经越过了通天塔的疆域，来到北域炼狱军团领地之中了，远远的，风雪飘摇，可以看到大批玩家涌入外域，开始在这里攻略高级怪物，以求获得更丰厚的资源奖励。
不管他们了，找我的火山去。
20分钟后，雪域之中，一座通体白雪皑皑的雪山上方生气了一缕青烟，似乎是一座沉寂的活火山的样子，策马就冲了上去，就在我冲到火山口的时候，浓烟扑面而来，而且是拥有剧毒的浓烟，气血刷刷直掉，每秒钟损失1%气血，很残暴。
“呱~~~”
当我伸头猛瞧时，下方传来了一个令人心动的声音！
火山毒蛙，我来了！
打开小地图，下方密密麻麻的红色小点，肯定没错啦，能够在这种毒烟里生存的青蛙，肯定也是剧毒之物，那就肯定是火山毒蛙了！
“嗤！”
坐骑印记之后，抬手一道神龙毒刺打在了火山内壁之中，身躯一滑就冲了下去，眯着眼睛努力分辨周围的事物，最终“啪嗒”一声落入了球体状的火山内部，只见下方“咕嘟咕嘟”的泛起一道道火红色水泡，岩浆正在蒸发、升腾着，按照这种温度，放一只鸭子最多半分钟就变全聚德了，但偏偏就有一只只火红色的蛙类在沸腾的岩浆一般跳来跳去，有的伸着舌头舔一口岩浆饱饮。
都是人才！哦不，蛙才！
飞奔上前，一把抓住了一只火山毒蛙，不属于怪物，只是材料类的一种，就跟丛林里那些人畜无害的小白兔一样，它伸长舌头、瞪着眼珠子看着我，看得我有点瘆得慌，于是一巴掌把它拍死在岩壁上，然后丢进包裹里。
就这样，一只只的拍死火山毒蛙，然后扔进包裹，进入包裹就变成了材料了，每100只火山毒蛙叠加成一组，就这样在火山口里苦熬了近半小时，包裹里就已经有数千只火山毒蛙了，而就在这时，岩浆的沸腾越发激烈了！
“咕噜！咕噜！”
一个个巨大的气泡泛起，紧接着整个火山都抖动了起来，一股力量正在地底深处觉醒着！
“蓬~~~”
巨大气浪掀起，一缕缕火红岩浆溅射在山体内，而我则急忙砸下了星痕之盾，“蓬”一声激荡出龙罡盾墙效果，守御在山体内的一隅之地，目光紧紧的看着前方，只见一个那不断激荡、谷爆的岩浆内正有什么东西在涌动上来，缓缓浮现，像是一大块火红巨岩的样子，但下一刻，火红巨岩的前方忽地睁开了一双眼睛，赫然是一双巨龙之眸！
“吼~~~~”
它猛然振开双翼，冲着我就是一声怒吼，而也就在这时，读取到了它的详细，谁也不会想到，居然有这么一个恐怖的存在栖息在这座火山的岩浆之中——
等级：185
攻击：22400-27500
防御：30000
气血：50000000
技能：未知
介绍：苏特拉，一头充满暴戾的魔化火龙，虽然身为龙族，但它毫无龙族的尊严，反而十分的卑劣，为了得到强大的魔化力量而甘愿臣服于赦免者，苏特拉拥有强大的龙族力量的同时，也拥有强大的深渊力量
洞悉：你的能力暂时无法洞悉苏特拉的弱点
……
“吼~~~”
火龙怒吼咆哮，猛然冲出了岩浆，带着一身的火红气浪冲了过来，利爪瞬间横扫在了星痕之盾上，顿时迸溅出一道惊人的伤害数字，而我的手臂都仿佛要被砸断了一样——
“87722！”
紧接着，一口龙息，喷吐在了我的银龙守护护盾上。
“33011！”
“29872！”
“28734！”
攻击输出十分恐怖，下一刻，我飞速神圣复苏，然后明镜止水，召唤出火麒麟利用火麒麟的速度和灵活沿着山体内横移开来，一边开弓，以噬血弓持续输出，先试试能不能干掉再说。
由于地形的关系，在这里是没办法使用三角形战术体系的，再加上每一秒都要承受烈焰灼烧的伤害，所以也只能试试了，并没有什么把握。
结果，整整打了10分钟，自己的气血多次掉到了20%以下，但火龙苏特拉的气血却纹丝不动，始终在100%，就算是偶尔掉到99%也马上回复满了，没办法，巨龙的血脉摆在那里了，回血速度超快，单纯以噬血弓的输出打的血还不够回复的！
既然打不过，那就放弃！
“唰~~~”
标记好了这个火山口的坐标之后，发动特技——龙牙魔焰，无敌七秒钟！
捏碎回城卷轴，闪人！
一道光芒飞梭而过，出现在了熟悉的白鹿城中，深吸一口气，恢复了一下与火龙搏杀的起伏心情，暂时是没能力杀它了，不过没关系，只要我炼制出七寸心的毒药，涂抹在噬血弓使用的箭簇上，相信就有机会击杀火龙苏特拉了，先让它多活一会，时机成熟了再去收拾它，一个落单的圣阶BOSS，必须是不会放过的！
来到仓库管理员处，把一大堆的火山毒蛙跟眼镜王蛇的毒囊存放在了一起，然后，炼制七寸心毒药就只差最后的一味药材了，鬼炮虫的腺体，不用想，必须是杀死鬼炮虫之后才能获得这种腺体，而鬼炮虫肯定是北域深处、炼狱军团的核心，受到重重保护的存在，想搞到并不容易。
不管了，先去龙域，问问师姐的主意。
……
“唰——”
冰天雪地中，巨龙的咆哮声与树人族的吼声从远方的山林里传来，而就在我徒步踏入指挥大厅的时候，正好跟木精灵王子宁奇擦肩而过，他神色有些凝重，一见我来了，禁不住道：“丁牧宸大人，可否留步一叙？”
“啊？”
我怔了怔，道：“王子殿下想聊什么？”
“请随我来。”
他带着我来到了廊道的窗边，命令两名龙域甲士远去，道：“大人，小王最近……有点心绪不宁，却不知为何。”
我一脸无语：“殿下直接说吧。”
他不好意思的一笑，说：“不瞒你说，小王觉得自己……好像是爱上月池大人，可是她总是那么的遥不可及，而您是月池大人最器重的人之一，所以，小王想要问问，要如何才能俘获月池大人的芳心？我愿意付出任何代价！”
我咳了咳。
“怎么，大人有话说？”他问。
“嗯。”
我笑了笑：“殿下，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就算是你想方设法让她喜欢你了，得到她的垂青，但是某一天，她忽然醒悟过来，觉得你依旧不是她喜欢的类型，那你该怎么办？是用绳子捆住她，还是跪在地上求她不要离开你？”
宁奇一怔：“你们人族……是这样理解爱情的吗？”
“对。”
我点点头：“第一感觉是非常重要的，何况……”
摸了摸鼻子，我尴尬一笑：“宁奇殿下，您难道不觉得自己更重要的使命是担负着木精灵一族的命运吗？如果我是你，就会励精图治，增强木精灵一族的战力、人口和家园防御，而不是追求一个对你有恩的人，你这样等于是在纠缠她，会让她觉得苦恼，懂我的意思吗？”
宁奇握着拳头，神色阴晴不定，足足过了近半分钟，这才抬起头来，道：“大人的话，小王记住了，请放心吧，小王心里有分寸，对族人的族人，以及对月池大人的爱慕，我会处理好的。”
“嗯，好吧，来人，送一送宁奇大人。”我对着远方的两个龙骑士招招手。
“是，大人！殿下，请这边走。”
……
重新返回指挥大厅，推开门的那一瞬间，看到明月池、风语两个人一身戎装的立于沙盘一旁，脸上略有些凝重之色。
“师弟，你来啦！”明月池轻笑。
“嗯，刚才看见宁奇殿下了。”
“哦……”
她脸上的笑容渐渐收敛，道：“你们说话了？”
“嗯。”