“当当当~~~”
一排排精悍的剑盾兵不断向前推进，同时以利剑撞击盾牌外围，形成了一连片的巨响声，声势有些骇人，这些禁军都已经被炼狱的瘟疫之气给感染了，双瞳泛红，浑身萦绕着死亡气息，早就失去了生命迹象了，无法感知痛苦与悲伤，反倒是让他们的战斗力大幅度增加了。
“重组阵线，准备迎战！”
我提着八荒剑，猛然一拽缰绳带着寒铁马转身，顿时殿后的骑士们跟我一样转身，左右目光一扫，以我的位置为基准开始组成防线，后排玩家纷纷站位，保持每一个角落都有远程、治疗、控制等并存，否则很容易就会被这些强悍的npc军队给攻破了。
……
身后，马蹄声激荡，白鹿城的军队已经到了，密密麻麻的白鹿铁骑出现在平原上，远远的就能看到林星楚的大旗，就在大旗之下，一匹白色骏马人力，林星楚一身软甲，手握利剑，美目中透着忧心，而就在她身后的天空中出现了一道道巨影。
龙骑士，来了！
“吼吼吼！”
巨龙的咆哮声中，至少十多名龙骑士的身影冲向了帝都星骐城，直接闯入银魔树祭出的血阵之中，龙气裹挟，宛若低空突破敌阵雷达防线的战斗机一般，呼啸而去，转眼就融入在了被血色包裹的星骐城之中了。
“龙域的龙骑士……”
山有扶苏仰头看着，道：“他们要做什么？”
我皱了皱眉：“多半是为了救夏皇吧，现在就冲进城去或许夏皇还有一线生机，如果等我们玩家破防入城的话，夏皇和文武百官就肯定凉了。”
御诗提着战矛，道：“我觉得现在已经凉了，这些龙骑士去星骐城也只是送死而已，何必呢？”
“他们必须得去，毕竟龙域和夏族早就已经盟约了。”
我沉吟一声，道：“好了，继续迎战！”
前方，潮水般的魔化禁军涌至，再次与我们厮杀在一起，只不过这一次我们有了身后白鹿城npc军队的炮火支援了，一道道火光在魔化禁军的人群中绽放开来，炸得支离破碎，这场大战转眼间似乎就已经进入白热化了。
八荒剑的剑刃上龙气蔓延，自从我学会火龙之印后，就已经能够得心应手的运用火焰圣龙的龙气了，大大的提升龙域武学的威力，一剑出，就宛若掀起一场风暴一般，挑斩技能光芒刺透人群，将数十名禁军一起挑飞，爆发出惊人的伤害数字，紧接着抬手祭出一道雷神风暴收割，顿时功勋值、经验值的获取信息再次刷屏起来。
……
一个多小时后，魔化禁军的数量渐渐变少，都被玩家给“消化”掉了，而空中则爆发出一连串的鸣响声，仿佛雷击一般的缭绕在银魔树一般，隐隐然甚至能看到一道充满仙韵的身影，她来了！
“唰——”
斩龙剑彷如游龙，硬生生的切割开了银魔树的一根巨大枝条，迸溅出紫色的血液来，顿时整株树都在剧烈颤抖着，剩下的枝条宛若毒蛇般的扭动，扑杀向明月池，但明月池踏着虚空，身周一缕缕龙气蔓延，身形轻盈曼妙，蝶舞般的上下翻飞，同时不断以斩龙剑攻击银魔树。
一群龙骑士，在巨大的银魔树面前仿佛小飞虫一样，但一道道龙剑剑芒炽盛绽放，配合着明月池的攻势，想要在最短的时间内镇压住银魔树。
“龙语者的时代，早就过去了！”
银魔树树冠之上，那妖艳女子露出诡异的笑容，双手翻飞，祭出一道道死亡规则风暴打向空中，同时一道道枝条乱舞，“啪啪啪”的抽打在龙骑士们表层的蓝色罡气护盾上，其中一名蓝龙骑士率先抵挡不住，呜咽一声喊，连人带马被抽的鲜血迸溅落在了城内。
接二连三，不但是龙骑士，就连强如龙骑将的风语、清灵也一一负伤了，银魔树浑身裹挟死亡规则力量，煞气十足，虽然被斩断许多根枝条，但只伤不死，反倒是疯狂的反扑让龙域损失惨重。
“龙御！”
就在银魔树肆虐的同时，明月池的娇躯从天而降，手掌一翻顿时龙气爆发，在前方凝聚成了一道数十丈长的金色神龙形象，一片片龙鳞泛着混沌之气，神圣无比，身形蜿蜒，将明月池和身后的一群龙骑士保护在其中，任凭银魔树枝条的抽打，始终没有溃散。
“月池大人！”
风语握着牵引巨龙的缰绳，咬着银牙道：“银魔树的力量太强了！”
“你们先走！”
明月池一双美眸透着淡然，笔直的看着银魔树，手掌轻轻一摆，道：“我随后就来。”
“是，大人！”
一群龙骑士迅速救起了坠入城内的同伴与巨龙，在一声声巨龙的呼啸声中离开，而承受了银魔树的银色枝条数百次抽打之后，明月池的龙御终于正式崩溃了，那一条金色神龙迅速溃散，而她则连续斩出数十道炽烈剑柱横扫向银魔树，转身一掠，绝美身影就消失在了虚空之中，一晃之间就已经在城外，美眸中透着几分愤怒，几分无奈。
“明月池！”
银魔树上的女人不禁狂笑起来：“来啊，与我大战三百回合啊，堂堂的龙语者居然逃之夭夭了，你可真能是史上最弱的龙语者啊！”
明月池气得直咬银牙：“我……我才不是！”
“月池大人！”
一道人影飞掠而去，骑乘着一匹雄骏战马，一身银甲，正是巨鹿城之主洛轻衣，她一双美目中透着担心，道：“银魔树汲取了太多的生人血肉之气，力量已经强到了让人无法想象的地步，无法强攻了，立刻回来吧，我们会用巨炮与铁骑冲锋让她的阴谋一败涂地！”
明月池点点头，远远道：“立刻撤退，救护伤者！”
……
看来，这个银魔树的诛杀，最终还是要依赖玩家的力量的，仅凭正道npc的实力已经镇压不住银魔树了，其实都怪夏皇太贪婪，想要控制银魔树，否则把种子镇封在龙域，或者直接毁掉，也就没有眼前这一出了。
空中，桀桀的大叫声不断，在魔化禁军被全部解决之后，银魔树再次发动传送之力，只见星骐城周围的上空不断闪烁着网格状的界壁空间，紧接着一道道身影坠落下来，赫然是一个个手握利剑的甲士，这玩意十分眼熟，是炼狱剑士！
“又来一波怪了！”天无悔低声道。
“小心！”
我在公会频道里沉声道：“这些炼狱剑士懂得所有剑士的得意技，破甲狂攻、连击、剑罡之力都会，所以别被秒了，前排的重甲系记得用防御姿态挡掉破甲狂攻的攻击伤害，然后半秒钟内取消，没有自信的话就硬扛伤害！”
“知道了，盟主！”
远方，潮水般的炼狱剑士汹涌而来，空中更有不断的坠落，数量难以想象！
北域，据说有一万里的疆域，有多少个魔巢，多少个墓地，无人得知，但炼狱军团在那里经营了上万年，养了多少军队想一想都让人觉得恐怖，就算是眼前，银魔树传送过来的军队恐怕也只是炼狱军团的冰山一角，有的杀了！
炼狱剑士，137级的天阶怪物，攻击力十分强大！
“蓬！”
就在一群炼狱剑士冲上前的瞬间，我直接开启了盾墙技能，盾墙不但能抵挡远程，也能大幅度为自己减伤，是一个真正的神级防御技能，如果只以为盾墙是为队友格挡远程攻击的，那就大错特错了，对这个技能的理解还不够透彻。
破甲狂攻、连击，“铿铿铿”的打在我的凰骨盾上，顿时一道道真凰法相从盾牌表面上激荡而起，提供了25%的减伤，鬼器级别的盾牌可不是摆设，在我掉了30%气血的时候，北辰有不少吼血了的骑士都只剩下20%不到的气血了，足可见凰骨盾提供的防御效果有多么恐怖了。
“哧哧……”
剑气迸射，已经有不少北辰的锋线玩家被秒了，几乎只要是三个炼狱剑士集火打一个人，疯狂的连击加上破甲狂攻，一共27次攻击，除我之外根本没人能顶得住，按照这样的折损速度，北辰根本撑不了多久的。
拉仇恨，伤害由我来扛！
猛然冲了出去，抬起长剑引动一道雷声风暴笼罩阵列前方，同时左右开弓，追月斩、风神刺分别奔泻而出，顿时一群炼狱剑士转头就杀向了我。
“控制！集火！”
林澈大声喊着，一群符箓师一起飞强化定身诀，顿时连续控制，而灵术师则纷纷切换用暴风雪输出，暴风雪能降低目标的攻速，对炼狱剑士来说也是一种克制，而我则连续挥剑，在炼狱剑士的怪群中爆发出一道道战争旋风、挑斩，aoe伤害十足，转眼就扫平一片了。
北辰阵地前方，拉长到近两百米的战线，此时到处都有玩家被杀，这一波的怪物攻势不是一般的猛烈，太要命了。