一部好莱坞科幻片，总体印象就是男主出现之后，boomboomboomboom的从一开始炸到了最后，飞船炸没了，歼星舰炸没了，女主炸没了，连男主的坏蛋老爸都炸没了，最后男主开着拾荒的飞船离开了地球，前往宇宙深处寻找真正的生活去了。
看完之后，意犹未尽。
时间十点多，还没有到睡觉的时候。
“接下来，什么活动，回去睡觉吗？”苏希然问。
王劲海道：“要不……出去轻松一下，去酒吧玩会？”
我点头：“可以，但必须注意安全，希然、澄澄，你们两个的意见？”
“好呀~~”
“出发！”
林澈驱车，不久之后来到了附近区域的一间酒吧，走进去之后耳朵差点被强烈的金属音乐给震聋了，林澈点了酒，然后大家玩游戏、喝酒，倒也尽兴。
转眼间十二点了，苏希然、徐佳澄都微醺，俏脸红润，徐佳澄直接靠在我肩膀上了，而苏希然则和林澈比大小，就在这时，我目光一扫酒吧的大厅，忽地看到了一个熟悉的身影，而她也正看着我，手里握着高脚杯，勾了勾手指，示意我过去。
“去个wc，你们玩。”
我站起身，径直走入人群里，这时候酒吧里的音乐又是一阵“暴烈”起来，许多人都嗨了起来，而就在人群中，那个身影也站起身来，一身的黑色裹臀连身裙，将姣好的身段完全勾勒出来，一双电眼直勾勾的看着我，笑道：“小帅哥？”
我皱了皱眉：“凌怡，你怎么在这种地方？”
“哟，你能来我不能来吗？”
嘈杂的音乐声中，我凑在她耳边低声道：“执行任务？”
“嗯。”
她点点头，目光一扫身后卡座里的几个看起来很老练的年轻人，一手勾着我的脖颈，一边说道：“走，陪我去一趟洗手间。”
“好。”
沿着走廊走到了尽头，尚未进洗手间的时候，凌怡直接倚靠在墙壁上，双手搂着我的脖颈，两个人的脸庞便凑在了一起，甚至能感受到她略微灼热的呼吸。
“什么情况，现在可以说了吧？”我问。
“嗯。”
她声音轻柔，道：“刚才的卡座里，有一个人是线人，我假扮他的女朋友过来的，另外的几个，其中一个秃头有可能是秋蠡区贩毒集团的一个小头目，叫韩虎，负责毒品的集中与销售，我们的人盯他很久了，当然，最终的目的不是他，而是希望能连根拔起。”
我皱了皱眉：“需要我帮忙吗？”
“暂时倒是不需要，今天出来的主要任务就是跟他们熟络一点，不过丁队……”她凑在我耳边，喷着灼热的呼吸，笑道：“你身边的两个大美女可都是极品哟，好福气呀~~”
我老脸一红：“你说啥呢，那两个是我工作室的成员，不是你想的那样。”
“是么？”
凌怡梨涡浅笑：“反正都不错，能追到一个赚一个，别错过大好机会呀。”
“咳咳……”
就在这时，不远处，走道里过来了几个人，都一脸醉醺醺的样子，其中一个就是凌怡刚才所在卡座的光头，眉毛稀少，一脸凶光，另外还有一个就是凌怡陪着来的线人，结果一看到我和凌怡抱在一起，那光头立刻一脸挑衅的笑容，对线人说道：“小路子，不行啊，你的妞勾搭上别人了，那小子……”
“虎哥，我……”
线人一脸紧张。
而凌怡则抬头看了我一眼，露出惊慌的神色，急忙推开我，走到线人身边，挽着他的手臂，醉眼朦胧的一笑，说：“认错人了，对不起啊亲爱的。”
线人眉头紧锁，一言不发，或许是不知道该怎么应付。
“老子给你出头！”
韩虎迈步上前，眼里露出凶光，目光冷冷的瞪着我，道：“你tmd谁啊，都不搞清楚那是谁的女人就敢乱摸？找死啊你？”
凌怡连连向我使眼色。
我急忙低头，摸了摸鼻子，说：“对……对不起啊，我还以为这妞没人呢，所以……对不住了这位大哥，真的对不起……”
韩虎似乎也不想把事情搞大，冷冷道：“下次把眼睛放亮堂一点，别给自己找不自在。”
“是，是……”
“滚吧！”
我忙不迭进了洗手间，尿个尿，然后回去，看了看身边，苏希然、徐佳澄都已经差不多快醉了，脸蛋红红的看着我，一个劲的傻笑，于是低声道：“小澈，我们撤了。”
“啊，撤了？”林澈问。
“发生了一点事，再留在这里恐怕会有麻烦。”
“好，撤。”
带着苏希然、徐佳澄出了门，找了代驾之后，返回工作室，直到回到工作室大厅里，把两个大美女放在沙发里之后才松了口气。
“宸哥，到底发生了什么事？”林澈问。
“以前的同时在执行任务，刚好碰上来，差点惹出一点麻烦来。”
“哦……”
林澈嘴角一扬：“是凌怡吧？”
“你咋知道？”
“我好像也认出来了，就说酒吧里怎么有一个陪酒小妞长得跟凌科长一模一样，没有想到就是她，不过……她是在查什么案子？”
“那什么交易呗，我们现在的身份还没有回去，没必要介入。”
“嗯，我们是……职业选手！”
“你等等，黄金联赛还没开始打，现在说什么都还为时过早。”
“哈哈哈，放心吧，以天选组的实力打入黄金联赛太简单了。”
“希望吧。”
随后，把苏希然、徐佳澄送回房间，外面又下雨了，一场冬雨。
……
次日，早早醒来。
“咔嚓~~”
开门的瞬间，苏希然一袭冬装站在门外，笑吟吟道：“丁队，醒啦？”
“嗯，希然昨晚睡得还好吗？”
“还可以啦。”她俏脸一红，说：“昨晚好像喝得有点多了，我后来没有乱闹吧？”
“没有，我们希然酒品可好了！”
“嘻嘻，会说话，吃早餐了。”
“嗯。”
由于下雨的关系，晨练取消，大家一起吃个饭，然后上线，准备迎接打了“补丁”之后的新系统了。
“唰”一声，光芒飞散，任务出现在了白鹿城中，发现人物的血条下除了真气条，还多了一道饥饱值的横条，此时只有一半，即50%饥饿度，一旦低于50%，则属于饥饿状态，会减少属性的，也就在这时，我的饥饱值直接低于50%了。
“滴！”
系统提示：你的饥饱值低于50%，处于轻微饥饿效果，全属性降低10%，在各大主城的杂货店里都有出售食品，玩家也可以通过自己的努力来得到食物，不同的食物提供的饥饱值效果也不同，持续时间一样不同，请注意食用！
召出寒铁马，来到杂货店。
往常，杂货店门前总是门可罗雀，但今天却差不多人满为患了，许多玩家来买食品，打开列表一看，高端的食物，如各种寿司、炒饭等等，一次性能加50%-75%的饥饱值，低级的则有面包什么的，每次加10%，不算太贵，否则玩家肯定会造反，吃东西都吃不起了。
买了一些面包，吃到100%的饱食度。
随后，独自来到了大圣堂，坐在大圣堂角落的石凳上，打开竞技场系统，给自己重新调配了一套棘甲流的加点方案，主要追求护甲、生命、反伤效果，这种套路主要用来打高攻的剑士、刺客、弓箭手，往往会有意想不到的效果。
看了看竞技场排名，几天不打，我又掉到第八位了。
准备，匹配。
就在这时，“滴”一声，一条消息来自于一个官方账号，是天行的官方主持人，飞儿，不过名字后面有赘述介绍，直播管理账号，直接上来就打招呼：“hi，夕掌门上午好。”
“飞儿好，有事吗？”我问。
“关于直播间的事情。”
她抿了抿红唇，道：“竞技场王者组的玩家几乎都开通了直播间了，能打入王者组的，签约收入至少都二十万起，所以……我代表天行官方直播平台邀请你开通属于你这个北辰掌门人的直播间。”
我皱了皱眉：“可是……我玩游戏不喜欢受到约束，怎么办？”
“不会约束你，没有直播时间要求。”
“我竞技场pk的时候还不喜欢说话。”
“你从头到尾都不需要说话，开通自己的第一视角就算是直播了。”她继续游说道：“提拉米苏、乱世宏图、绯月等人都已经开通直播了，竞技场前十里，只有你还飘着……”
我点点头：“那好吧，我打竞技场的时候才直播，别的时间都关闭。”
“好的，我这就把协议发给你，你确认签字就好。”
“嗯嗯！”
不久之后，一份电子协议发来了，确认了一下，然后签字，当即一道铃声掠过，我成为了一名天行的竞技场主播……
……
开启直播间，切换至与匹配画面，顿时在界面右上角出现了一个直播观众人数，起初只有几十人，然后慢慢的增加到了数百人。
下一刻，眼前一亮，匹配成功，对手也是一个王者，鬼谷子，古剑第一骑士！
“滴！”
直播间公告：玩家与的战斗即将开启，点击可直接进入双方直播间！
一瞬间，人气开始爆发了起来，几乎在三秒钟内就突破了十万观众，十秒钟后突破三十万！