古刹二层，当踏入的那一刻，整个地图亮了一下，紧接着重新回归漆黑，只有视野能及的一部分是光线灰暗的，甚至，照明的一部分光辉来自于我手里的流金盾，黄金器开始散发光芒了，能照亮三五米远的样子。
“吼吼~~~”
正前方，一个个手握阔刀的妖兵已经拖着缓慢的步伐走了过来，是一种级的铁刃妖兵，近战系怪物，并且一来就是密密麻麻一片，仿佛已经把二层入口给封口了一样，地图上，黑压压的一片红色亮点涌了过来。
“靠……”
林澈吓得当即重新回到了一层。
苏希然则胆子稍大一些，笑道：“丁队，感冒用你的办法比较好使。”
“嗯，没有远程怪的话，就好办了，你们在入口的地方等我，我清掉怪物再来。”
“宸哥小心！”林澈在队伍频道里大叫。
我也不急着杀一两只怪，而是提着盾牌催策野毛驴进入怪堆深处，足足的引了近一百个铁刃妖兵，这才停下来，开始对这后方的怪物动用连刺、破障攻击，一时间一道道的战争旋风急旋扫过怪群，打出一整片的伤害，再加上连刺的a伤害，以至于怪群的血条成片的掉着。
不过，攻击我的怪物也多，通常都有-只，简直就像是刀尖上的舞者一般，夜色中，连刺的湛蓝冰霜光辉与战争旋风的白光显得极为炽盛，战斗场面有些赏心悦目，而且杀怪效率不啻于有十个法师在用a狂轰，毕竟我的攻击力太强了，加上战争旋风这种ss级的刷怪利器，不到五分钟就把一百多级的黄金级怪物全部干掉了，地上铺满了战利品，大部分都是银币，也有一部分青铜器、玄铁器。
如今虽然物价下来了，但玄铁器依旧能卖一两百，青铜器的价值则已经到几块钱了，而且有些难卖，没办法，大家等级高了，都能自己打装备了。
林澈和我兢兢业业的捡银币，苏希然也跟在我身边，为我加血。
张伟则说：“丁队，小澈，这青铜器你们也捡啊，几块钱的货色就扔了吧，拿着都嫌占地方啊，你们两个也真是的。”
林澈立刻瞪眼道：“乞丐还嫌饭馊？伟哥，别忘了咱们是工作室，是靠打装备卖钱的人，青铜器怎么了，卖p也能有几十个银币呢！”
我点头：“就是就是，先把包裹装满再说，每个人都装满。”
“嗯嗯。”
……
继续向前推进，引了一大批怪利用一样的办法刷掉，经验暴涨的同时，也爆出了两个白银器，特别是爆出了一个级的白银器火枪，把王劲海给乐坏了，攻击力瞬间暴增一大截！
近一个小时时间，几乎把二层的怪刷光，这才前往三层。
曲折的石阶阴暗潮湿，并且没有什么保护，一旦踏错一步就从几米高掉下去，摔个半死了，以至于走楼梯的时候我就取消了坐骑，带着苏希然一步步的摸索在黑暗中，流金盾淡淡光辉照耀下，苏希然绝美的脸蛋更显得迷人无比，香汗淋漓，抬头见我在等她，嫣然一笑，直接给我发来了一条私聊消息：“说好了的，明天带我去买裙子，再不买裙子的话，这个夏天就要过去啦。”
“嗯好，买，不过今天晚上为了刷这张图多半是要熬夜到三四点了，明天睡醒了再去买。”
“好，一言为定。”
“当然，我堂堂天选组大哥还会骗你不成？”
“嘻！”
踏入三层，一股阴风袭来，黑暗中影影绰绰的看到了一个身影，一身黑袍，当我靠近之后，他的手掌猛然张开，一团妖冶烈焰燃烧了起来，照亮了他的身躯，赫然可见骨骼与皮层都已经脱离了，是一具干尸，但蕴藏着无尽力量的干尸！
级，妖术师，当初妖将部下少量的灵术师，如今已经变成了这般可怖的模样，但灵攻强得让人发指，一道火球打在我身上，直接带走了+气血，吓了我和林澈一跳，不约而同的冲锋、定身诀一起用了，看来对这种妖术师，依旧是要先发制人的，不然苏希然的治疗压力会很大。
一路推进，一个个妖术师的尸体躺在了脚下。
这么杀过去的速度就比较慢了，一个小时后也才推进了三分之二罢了，就在这时，林澈笑了，伸手一拂共享给大家一张论坛截图，赫然是妖将古刹外观的模样，就在古刹下方，密密麻麻的玩家聚集，人山人海，至少来了上千人的样子。
第二张截图就是古刹内的样子，是一个玩家临死前截的图，古刹内玩家的墓碑也密密麻麻，至少有几百人被堵门的长弓妖兵给秒了，要知道过来的玩家大部分都是-级，那里扛得住级黄金级怪物的攻击啊，一箭下去就至少左右的伤害，两箭就能秒一个战士系玩家了，而足足有十几个长弓妖兵，根本就没人进得来。
甚至，论坛上有火焰鼠在破口大骂“今夕何夕，你太无耻了，居然拉怪堵门，害得老子直接被秒了一次，我诅咒你买的每袋方便面没有调料包！”
显然，鼠哥真的生气了。
“滴！”
一条消息，来自于绯月骑士团的剑雨：“今夕何夕，妖将古刹的门是你赌的吗？”
“嗯，怎么啦？”我问。
“没什么，只是我们老大也想闯一闯妖将古刹，所以可能会冲开你堵门的怪物群，你不会介意吧？”
“不会，你们别介意我堵门就可以了。”
她发了一个笑容表情：“怎么会，人之常情。”
关掉通讯器，我皱了皱眉，看来绯月骑士团已经打算来了，以绯月骑士团的实力想冲门不难，有果决、雷炎、剑雨这样的一线骑士，破门太简单了，何况还有绯月这样的重炮手，别说是破门，杀进来把十几个长弓妖兵全部干掉也不难。
“怎么了？”苏希然似乎看出我的神情不妥。
“绯月骑士团的人要冲门了。”我说。
“会影响到我们去七层吗？”苏希然娥眉轻蹙，道：“绯月骑士团是目前巨鹿城公认的未来第一公会，他们公会在官网上的注册人数超过了人，比第二名唐门领先了一千多人，就算是在游戏里，绯月能号召的高等级玩家多半也过千了，不过放心，绯月不会带上千人来扫妖将古刹，最多也就带个一百多人就了不得了。”
“我们要加快速度了。”
我抬头看看古刹的上方，道：“如果我没有猜错的话，这妖将bss一定是黄金级，这场争夺关乎着黄金级bss首杀，绯月一定也想拿，一旦他们杀上来，绯月是绝对不会客气的。”
“嗯！”
……
于是，我们尽量绕开妖术师，终于摸索到了去往四层的入口。
四层又是近战长矛兵，依旧用我的战术，把经验和战利品赚足，一个小时后前往五层，五层则是长戟兵，还是近战，但就在我们与长戟兵纠缠开战的时候，身后已经传来了悉悉索索的声音，来人了，但人到近处的时候却发现并不是绯月骑士团的人，而是一个熟悉的美丽身影——提拉米苏！
唐韵怎么来了？
而且不仅仅是唐韵，她身后跟着十几个人，都是唐门小队的人。
小慕丝，级云游仙医。
唐门银屏，一个看起来二十多岁的女孩，级灵术师，长得还算是比较好看。
唐门宋歌，一个年轻的男性灵术师，级。
唐门天阙，看起来二十多岁的男性，级剑士。
这几个人的等级都超高，属于现阶段的一线玩家，而且这一行人的职业分配很夸张，竟然有超过一半都是灵术师，这群人如果集火的话……无法想象！
“唰——”
林澈已经抽出了一张定身诀符箓，脸上带着淡淡笑意：“这……这不是传说中的提拉米苏女神吗？你怎么来啦？”
“秋水寒，你别紧张。”唐门宋歌微微一笑，掌心里也浮现着淡淡的火焰光芒，道：“我们没什么恶意，没必要剑拔弩张。”
苏希然在队伍频道里道：“都小心了，一会如果打起来，尽量掩护丁队，先杀灵术师，林澈和王劲海记得避开那个唐门天阙，他的攻击力不是一般高。”
我皱了皱眉，催策野毛驴走上前，道：“提拉米苏。”
“嗯，今夕何夕。”
唐韵笑容柔和，道：“首先我申明，唐门来是为了打怪，不是为了打架的，就在我们后面，绯月骑士团和池白神域的人也来了，都是大型公会，你们绝不会想跟我们开战的。”
小慕丝笑道：“不如合作一下，如果上头真有bss的话，我们每边出几个人，凑成一个队伍一起打掉bss拿首杀，怎么样？”
“不必了。”
我紧握星雨剑，说：“大路朝天各走半边，你们走吧，到了七层，谁能杀到bss是谁的本事。”
“那好吧。”
小慕丝微微一笑：“那就祝你们好运了。”
“我们走吧。”
唐韵法杖轻轻一挥，带着众人与我们擦肩而过，就在经过我身边的那一刻，“滴”一声一条消息发给了我：“对不起啦，大家一致要来我也没有办法，如果真的有bss，我会帮你拿首杀的。”
“真的？”我问。
“你猜？”
她转过身，后退着向后走去，纤柔婀娜的体态十分曼妙，宛若一个渐渐消失在黑暗中的小妖精，冲我一笑，仿佛春风拂过冬池般沁人心脾。
……
“这个提拉米苏……”
苏希然看着提拉米苏消失的方向，若有所思的说道：“她的人气号称巨鹿城第一，听说是苏大文正学院播音系女神啊……没有想到她身边有那么多一流高手。”