“阿嚏……”
我打了个寒战，摸摸鼻子，目光看向窗外，说：“最近又降温了，好像天气预报说今天苏州有中雪啊，雪呢？外面飘的毛毛雨就是雨夹雪吗？还没我头皮屑多……”
唐韵梨涡浅笑：“那你头皮屑真不少~~~”
我轻轻握着她的手：“外面那么冷，你还穿得那么少，看你手多凉……”
她一双美目深深的看着我，含情脉脉，将脸蛋轻轻的往我肩膀上一靠，笑着说：“还不是为了出来陪你吃烤鱼么，不然的话，我和小雨就在寝室里吹空调吃泡面了。”
林澈受不了了，把手机轻轻拍在了桌子上，说：“我要一脚踹翻这盆狗粮！”
王劲海咧嘴：“拒绝当狗！”
我瞥了他们一眼：“你们自己不努力能怪谁，看看白鹿城现在多少美女，还记得以前有人排的巨鹿城美女玩家榜不，英雄殿的澈未然，还有在小公会的顾思暮、一笑倾城这些人，好多都漂着呢，你们自己都不主动的……”
林澈扶额：“说得简单，漂亮到那个程度的女孩子身边男人多了去了，我们没机会。”
“怂就直说，说那么多借口做什么。”
“啊哈哈哈，吃烤鱼吃烤鱼！”
不久后，两份烤鱼都上了，喷香无比，林澈吃了第一块鱼肉之后，啧啧道：“味道不错啊，在寒夜里滋润了本单身狗一颗受伤的心。”
我也拿起了筷子：“韵儿，吃饭了。”
“嗯！”
一群人开始扫荡。
吃完烤鱼之后，已经是晚上十点多了，当我们走出商场大厅的时候，发现外面依旧下着雨夹雪，江南的雪很尴尬，还没落地差不多就已经融化了，结果下到地上的全都是水，唐韵指了指不远处，拉着我的手：“那里有卖北京冰糖葫芦的，我想吃……”
“好。”
我点点头，对林澈他们说：“我去给唐韵买零食，你们开车到出口外等我一下就好。”
“好，快点啊！”
飞奔到卖糖葫芦的地方，扫码付账，而唐韵则撑着伞站在我身后，嘴角带着笑容，小声道：“夕哥哥，这里没有别人哦……”
“啊？！”
我转过身，看着她一双美目，顿时心跳加速起来，不由自主欠身抱住了她的纤腰，顿时感受到酥峰的压迫感，唐韵则俏脸通红，说：“我觉得……我和你在一起的时间太少，一天里有二十四个小时都在想你，怎么办？”
“等你放寒假了，要不要……搬来工作室跟我一起住？”我小心翼翼问道。
“寒假呀……”
她眨了眨大眼睛：“可以考虑，不过你们工作室还有房间给我住吗？”
“没有了，你只能住我房间了。”
“啊？”
她霞飞双颊，挥着粉拳轻轻揍了我一下：“这样进展是不是太快了，说好只是考察期的……”
“好好好，不急不急。”我轻笑。
唐韵抬头看着我，美目如水。
我顺其自然的低头吻在她的唇上，顿时一片温润潮湿的感觉，轻轻抵开贝齿，浅尝她柔软丁香小舌，而唐韵则笨拙的回应着，紧紧抱着我，似乎要将整个身躯都挤进我的身体里一样，这一吻足足有半分钟，直至身后传来了糖葫芦小哥的声音：“二位，糖葫芦包好了。”
“哦，谢谢，对……对不起。”
唐韵俏脸通红的接下糖葫芦，差点忘了，这里还有这么一个人。
小哥则一脸懵逼，目光深深的看着唐韵，被这个美得倾国倾城的小妖精给吸引住了目光，也忘记说什么，只是道：“下雪了，别忘了拿伞……”
一共买了两根糖葫芦，唐韵和王雨各一根，回到商场门口时，王雨已经不耐烦了，笑着说：“我还以为你们去那边的主题酒店了，刚要打个车自己回去呢……”
唐韵俏脸一红：“没……没有呀……”
王雨轻笑，接下糖葫芦，然后看着我说：“夕掌门，自从我们家韵儿跟你在一起之后，超级女神都变成傻丫头了，你可一定要负责呀！”
“当然要负责了！”我说。
就在这时，唐韵的手机响了，她作了个噤声的表情：“老爸的电话。”
“……”
我打着伞，站在她身后。
唐韵接了电话之后，起初还好，但很快的似乎就神情不太对了，最后快走几步，离开了我的伞下，站在雨里，香肩微微颤抖，风雨中传来她断断续续的声音：“我知道……你不觉得干预太多了吗？爸爸，不用教我……我会自己学的……不行，你这样太过分了，我坚决反对……是呀，我不懂，但我会去学，你呢，你只知道约束别人，我不用……”
似乎，争吵了起来。
我皱了皱眉，刚要走过去，但王雨一下子拉住了我，摇摇头道：“她的事情，就让她自己来解决吧，如果你介入了，反而会不好……”
“她爸爸，对我的成见似乎很大。”我说。
王雨苦笑一声：“唐韵是他的掌上明珠，现在你跟唐韵在一起，等于要拿走这枚掌上明珠，他能不着急吗？这种事情……越努力，可能越无助。”
我有点忐忑不安。
王雨笑了笑：“好了，你别着急，唐韵是一个相当独立的女孩，她能处理好这件事，你安静等待就行了。”
……
足足吵了十分钟，唐韵挂掉了电话，大衣都湿了，一双美目红红的看着我，道：“夕哥哥，对不起，让你担心了……”
“没事吧？”
我上前拥住她，帮她擦拭头发上的雨水。
“没事。”
她抿着红唇，道：“不管有多难，我都要跟你在一起……”
我感动不已，轻抚她的长发：“一会回去洗个热水澡，别着凉了知道吗？我也一样，不管有多难，我都不会放弃你，不过……他到底说了什么？”
唐韵秀眸微红，说：“他派人跟踪我们，还说什么……我跟你在一起不过是一时的冲动，说我根本不懂真正的爱情。”
“对不起，我不能帮你分担压力。”
“没关系的。”
她梨涡浅笑道：“他不支持我，我不在乎，反正……妈妈是支持我们两个在一起的。”
“啊？”
我讶然：“你跟阿姨说了？”
“嗯……昨天说的，妈妈说什么时候抽空见一面呢，她要请我们两个吃饭。”
想起了王茹，我禁不住心头一暖，说：“嗯，好。”
“好了，我先回去啦，你也回去吧。”
“一路注意安全，记得洗热水澡哦！”
“好！”
……
唐韵去停车场了，我则去了出口附近，林澈正在等我，上车。
“衣服都湿了。”
苏希然看着我，关切问道：“丁队，怎么了，不顺利吗？”
“嗯。”
我倚靠在座椅里，只觉得脑袋发胀，说：“唐韵的父亲是一个相当有控制欲的人，对我和唐韵的交往似乎十分反对，头疼。”
林澈一边开车，一边说：“你这个有钱的老丈人啊……不好搞。”
我点点头：“是啊……估计唐韵和他肯定要吵架不断了。”
“对了。”
林澈道：“如果他做得太过分的话，可以通过警方警告他，过分干预他人的自由等等，这都是非法的，就算他是唐韵的父亲，也不行。”
“算了，总不能起诉他吧，那就真的撕破脸了。”
“嗯。”
……
回到工作室，看了一会游戏论坛，了解了一些最近刷新的怪物的坐标、属性等等，然后再跟唐韵聊一会微信语音，她已经洗好澡上床了，心情似乎还不错，聊了一会她就睡了，我则陪工作室的大家做了一下当天总结，然后各自回房间洗洗睡了。
次日清晨，被外面徐佳澄的声音吵醒了。
“老大，下雪啦！真的下雪啦！”
然后她就“咚咚咚”的敲门，我一脸无语的起床，洗漱完毕穿好衣服出门，只见徐佳澄趴在沙发上从二楼的窗口看着外面，开心得不得了，台湾极少下雪，这可能是徐佳澄第一次看到雪，其实苏州也少雪，只是没有台湾那么少。
走了过去，一眼就看到徐佳澄只穿了一件单薄的针织裙，下身是一条小热裤，由于趴在沙发上的关系，圆润挺翘的臀部十分显然，不得不说这家伙的身材相当要人老命，在我认识的mm之中，苏希然的胸、唐韵的腿、澄澄的腰臀，那都是一绝的，如今一看，名不虚传……
“澄澄！”
我瞪了她一眼，说：“以后在工作室里别穿成这样……你想让大家鼻血流尽而亡吗？”
“人家知道啦~~”
她委屈兮兮，但依旧无比兴奋：“老大你快过来，看好大的雪呀！”
“是吗？”
我凑到窗口一看，外面确实下雪了，而且肉眼可见的雪花，地面上有的部分则有薄薄的一层，估计积雪深度都不到半厘米厚，五分钟能化光了，于是悻悻道：“确实哦，好大的雪啊，澄澄你是没有见过苏州2008年的大雪。”
“啊，很大吗？”
“大啊！”
我陷入沉思中：“那年我四岁，来苏州看当警察的老爸，那天暴雪，老爸刚好执勤，当我扑过去要抱抱的时候，扑通一声就消失了，你猜怎么了？”
“怎么了？”她睁大美目。
我伸手做了个向下的手势：“整个人全都掉到积雪下面去了！”
“哇，那么厉害？？？！！！”