“嘿嘿嘿……”
林澈一脸心照不宣的笑容，看得我直发毛。
“靠，这么看我做什么？”我一边说，一边披上外套。
林澈道：“别装啦，我们都知道了。”
看来，苏希然已经跟大家说了我和唐韵的事情了。
王劲海则一脸的悲愤，说：“老大，你就这样把天行国服第一美女搞定了？你还让不让我们这些人活啦？”
苏希然嘴角轻扬：“那是我们丁队有本事呀。”
林澈笑道：“宸哥，我想到一句话。”
“肯定不是什么好话，不过还是说吧，什么话？”
“兄弟一生一世走，谁先脱单谁是狗……哈哈哈哈哈~~~”
“md……”
我无言以对。
……
不久后，外面的停车坪传来了一阵刹车声，从二楼窗口一望就能看到唐韵的超跑了，我飞快跑下楼，打开门的一瞬间，唐韵穿着一身漂亮衣服站在外面，一双美目熠熠生辉，小声笑道：“我还从来没进过你们的工作室呢……”
“没关系，进来吧。”
“嗯！”
带着她上楼，脚步声中，大厅里的一群人都客气的站了起来，苏希然落落大方的走上前，笑道：“唐韵，来啦？”
“嗯，希然姐下午好！”
“都快晚上了，我们去哪儿吃？”
“香雪海，可以吗？”
“好呀，好久没去过了。”
虽然言谈微笑，但我却总感觉唐韵和苏希然之间有一根弦紧紧的绷着，彼此之间想要接纳，但却又保持着一些戒备，其实，无论是唐韵还是苏希然，她们都是那种家境不错、性格也好的女孩子，大约也仅仅是因为我的存在，否则恐怕她们会成为好朋友，闺蜜也说不定。
这时候，王劲海哪壶不开提哪壶的开口了：“韵美女，听说你把我们家老大搞定了？”
顿时，唐韵俏脸一红：“没有啦，只是……考察期而已。”
“还考察期……”林澈咧嘴笑：“那应该也八九不离十了。”
我怕会尴尬，道：“说那么多干什么，走了，吃饭去了，今天唐韵特地过来请客，你们都多吃点，希然，再穿件外套吧，外面冷，澄澄，你也一样。”
“哦哦。”
两个大美女回房间加衣服去了。
我和唐韵先来到楼下，她俏生生的站在我面前，眨了眨大眼睛：“我……我没有表现得不得体吧？”
“没有。”
我笑道：“满分。”
她嘻嘻一笑，问：“都坐你们工作室的车吗？”
“嗯，坐个加座，七个人可以的。”
“好。”
……
依旧林澈开车，商务车晃晃悠悠上路。
苏希然、唐韵坐在一排，聊着一些北辰和唐门的事情。
而我一旁，王劲海问：“老大，为什么是我坐加座？”
我说：“加座软啊，再说了我想让伟哥坐，但伟哥最近吃胖了，我怕会把加座坐坏了，你身材那么好，当然使你坐了。”
“看来，舍我其谁的座位了。”
“没错。”
不久之后，抵达餐厅，唐韵定了包厢，直接领进去，一共七个人，刚好坐满一桌，然后轮流点菜，没过多久就开始上菜了，菜肴芬芳飘满包厢。
“话说，北辰的公会召集人数有多少了，也该进入白鹿城前十了吧？”唐韵忽地问道。
“还没开通呢！”
苏希然无语道：“某位懒癌入骨的盟主一直没时间去开通，我这个副盟主又没有时间，所以也就干脆没有开通召集令，北辰收人的模式都是自发性的从四大广场直接招募。”
唐韵眨了眨眼睛：“国服公会排行榜是按照公会整体战斗力和召集人数来均衡综合考量的，某位，你该去开一下了，好歹让北辰跻身于白鹿城前十公会嘛！”
我点点头：“知道啦，现在开！”
说着，取出手机，进入天行的app，然后扫描登录自己的账号，再进入公会管理界面，里面顿时就有了一个“盟主召集令”选项，打开之后，确认召集，马上跳出来了一行字：“恭喜你，你的公会开始召集成员，所有没有进入公会的玩家都可以响应召集，成为公会的备选成员之一！”
林澈笑问：“北辰的召集令，应该会有不少人响应吧？”
“当然。”
苏希然不无骄傲的笑道：“丁队已经登顶国服竞技场，是王者级位第一人，再加上进入之后今夕何夕这个id的战绩，吸引来更多的人响应绝对不是问题。”
唐韵轻笑：“还有希然姐这个美女副盟主的光环，应该也是能吸引不少人响应召集的。”
林澈道：“别忘了还有我这么一个副盟主啊，宗师组第一符箓师不是开玩笑的。”
唐韵瞥了他一眼：“你的影响力，就不提了吧……”
“靠……”
苏希然扑哧一笑，说：“唐韵说得对，你的影响力，不及丁队的十分之一。”
“我不服……”
林澈怒了，化悲愤为食欲，大口吃菜，恨不得把盘子都吞下去了，而他这么一搅和，倒是让唐韵和苏希然站在了同一战线上，那种略显尴尬的紧张气氛一扫而光，都开始姐妹相称了，这一点上，林澈确实情商高多了，比大海和伟哥两个总是哪壶不开提哪壶的家伙强太多了。
香雪海的菜还可以，咸淡适中，没有湘菜的辛辣，也没有川菜的酥麻，却有种江南烟雨的柔和感，反正吃完之后胃肠是不会受到折磨的，或许也正是考虑到大家的肠胃可能受不了，所以唐韵才没有请大家吃火锅的，照顾了一下江苏人的口味。
全程，徐佳澄只是埋头吃，因为我现在是左手边坐着唐韵，右手边坐着苏希然，所以徐佳澄只能隔一个苏希然，一旁就是搭讪的林澈和王劲海，只好埋头吃饭了。
……
一顿饭吃了两小时，驱车返回工作室。
大家都上楼之后，我在楼下送送唐韵。
夜色漆黑，凉风阵阵。
星光下，唐韵一双美眸忽闪忽闪的看着我，长发被风吹得不停飞扬。
我抬手帮她系紧围巾，说：“韵儿，回去路上开车小心点，别飚车，知道么？”
“知道啦。”
她梨涡浅笑，然后小心翼翼的问道：“夕哥哥，我今天表现得还不错吧？第一次做别人的女朋友，有点紧张，我手都不知道该放哪儿了……”
我不禁失笑，说：“我也第一次当别人的男朋友，还不是一样从容不迫，这一点你要好好的向我学习了，不过……”
“不过什么？”
“不过有你在，真好。”我看着她的俏脸，说：“就像是一颗心终于落地，找到归宿了。”
“我也有这种感觉……”
她的脸蛋上浮现出一抹酡红，说：“但是今天公众场合，我连你的手都不敢牵一下……”
说着，她看了眼时间：“呀……八点半了，我得上线主持公会活动了，快点，抱抱我，然后我就要回去了。”
她抬起双手，俏脸微红。
我轻轻把她拥入怀里，手掌摩挲着她脑后的长发，跟她这么接近，只觉得心跳的速度都快要爆表了，同时也感受到两团饱满的柔软压在胸口，禁不住的老脸一红，不无骄傲的说道：“老子的女朋友，身材真好，哈哈哈哈~~~”
唐韵脸蛋更红了，美目一横，说：“你这么没皮没脸，怎么会有女朋友的？”
“因为缘分妙不可言呀。”
“啊？”
她一双美眸有些凌乱，呆呆的看了看我，霞飞双颊道：“哼，老司机，撩人的手段千万种。”
“不是撩，是真心话。”
“信你才怪呢。”
几分钟后，两个人冻得直发抖，我咧嘴道：“好啦好啦，再抱下去就变冰雕了，回去路上把车空调打高点，今天天气特别冷，多半是北方神的信使来了。”
她一头雾水，但依旧甜甜的说道：“好啦，我回去了，记得想我哟！”
“嗯嗯，去吧。”
把她送上车，唐韵发动引擎的一瞬间，车灯“唰”一下亮了，直穿照射在远方的湖面上，保时捷的超跑确实很酷炫，当她驶出停车坪的那一刻，冲我摆摆手，就一脚油门进入道路消失在夜幕之中了。
……
我站在外面，定定的看着唐韵远走的方向，心里有点百感交集的感觉，几乎无法相信她已经是我的女朋友了。
身后，窗户打开，林澈在二楼说道：“宸哥，妞都跑了，还看个p啊，回来练级做任务了。”
这句话，简单暴力，但直击主题，让人不得不服。
上楼，进入工作室二楼大厅。
大家居然都还没有上线，苏希然褪去大衣，穿着一身酒红色针织连身裙，曼妙傲人的身段尽数呈现，冲我一笑：“是不是觉得依依不舍？”
“还好啦……”
徐佳澄俏生生的坐在沙发里，说：“送别那么久……肯定是已经……哎哟，完啦！”
林澈举手：“澄澄放心，没有kiss，我以人格保证，刚才全程监控的。”
我瞪了他一眼：“靠……”
苏希然扑哧一笑：“那我也就放心了，好啦，上线，公会活动了，丁队你呢，单混还是过来跟我们一起磨合公会的默契？”
“我在北境有一个任务，过不去，你们加油。”