“开……开什么房？”
唐韵一头雾水，随后俏脸一片酡红，挥着粉拳就轻轻的给了我一下，脸蛋红红的说：“丁牧宸！人家都说你是国服最后的骑士，哼，我看是国服最厚脸皮的骑士才对！”
“咳咳，我也是一时误会嘛，你不要把我想象成那种人。”
我一边解释，一边导航好目的地，随后把手机往车上一放：“那么，尊敬的乘客，请系好安全带，我们要出发了哦~~~”
唐韵扑哧一笑：“你以为你是滴滴专车司机吗？！快走啦，一会就下班高峰期了，过去有点远，可能会堵车的。”
“嗯。”
……
上路，帕萨特在吴中大道上飞驰。
“那个……谢谢你啦！”我忽地说道。
“怎么忽然谢谢我？”唐韵眨了眨眼睛。
“关于幽灵战马的封印石……”我正色道：“就算是60级开通坐骑系统，大部分玩家能驯养到的也是低级坐骑，黄金坐骑依旧是十分难得的，何况幽灵战马的属性那么暴力，可以让我很长一段时间领先于大部分玩家，所以我要感谢你，这个坐骑对我、对天选组来说都十分重要，或许能起到决定性的作用。”
“也没有那么夸张啦！”
她有些不好意思，俏脸红红的说：“灵魂之链的属性也相当好啊，特别是法术暴击率，我喜欢这个属性，真的。”
“我们以后还是要多合作啊！”我说。
“嗯，一定！”
她美眸如水，转过身深深的看着我，而我在等红灯的时候与她双目接触，顿时心头也直打鼓，她的双眸太美了，清灵剔透，一尘不染，这是我见过的最美的眼睛，被她注视的时候，就觉得浑身都变得滚烫起来，很是拘束。
“干嘛这样看我，我会不好意思的。”
踩下油门，我转过头，专心开车来掩饰刚才一刹那的尴尬。
唐韵浅浅一笑：“哼，国服最厚脸皮的骑士还怕我看吗？”
“谁说的。”
我自言自语道：“在刚强的外表下，其实我还有一颗柔软的心。”
“一颗蒙尘的心吧？”
“靠~~~”
我双眸涌动杀气瞪着她。
“哈，开玩笑的啦，别生气嘛！”
“对了。”我又神色凝重了起来，说：“唐韵，你到底请我帮的是一个什么忙啊，为什么跟你妈妈吃顿饭居然还要带上我，听你之前的描述，你跟妈妈一起吃饭的机会应该不多吧，带上我这个最厚脸皮的骑士做什么？”
“这个……到了之后你就知道了，总之……”她咬着红唇，欲言又止，过了好一会才说：“到了之后看我的眼色行事，你只是一个群众演员，不要自作主张哦，不然把幽灵战马还给我！”
我心里一紧张：“妥妥的，今天我全听你的！”
……
一个多小时后，接近六点的时候才停停走走的来到了园区的一个饭点，装修得相当不错，从外面看简直就像是中世纪的一座城堡一样，只有骑士和领主居住的地方，不过门口灯火辉煌，有服务员在迎宾，确实是一家饭店。
下了车，我和唐韵并肩走了过去。
“三楼，王茹定的房间。”唐韵道。
“哦，请这边走，贵客们都已经到了，只差二位了。”一个侍应生说道。
“好。”
酒店的入口，看起来就像是城堡的大门一样，让我和唐韵并肩走进去的时候，看着斑驳的墙壁，忍不住笑道：“是不是有种骑士保护着公主回到城堡的感觉？”
“不。”
她一双美眸顾盼生辉，笑道：“是最厚脸皮的骑士保护着公主回到城堡的感觉。”
我不服，说：“那也应该是最厚脸皮的骑士保护着斤斤计较的公主回到城堡的感觉。”
“那也该是最厚脸皮的骑士保护着斤斤计较的美丽公主回到城堡的感觉。”
“错，应该是最厚脸皮且最帅气的骑士保护着斤斤计较的美丽公主回到城堡的感觉”
“你果然是最厚脸皮的骑士呢！”
“你果然也是最斤斤计较的公主。”
前面，带路的侍应生脑门上已经满是黑线了，感觉他现在手里如果有把40米的大刀那我和唐韵已经根本没有活路了。
……
城堡三层，一间包厢内，已经有不少人在了，其中有一个看起来四十岁上下的美妇，长得与唐韵有几分神似，一见我们来，马上笑道：“韵儿，过来坐到妈妈身边来。”
我目光盯着桌上的美食，居然有我最喜欢的臭桂鱼，马上就要过去：“我去那边坐了。”
唐韵却一把拽住我的袖子，美眸中透着杀气：“跟我走！”
我只好讪讪的跟着她，就在她身边坐下，结果她的妈妈一直盯着我看，仿佛要把我从头到脚完全看得清清楚楚一样。
“你是……”她问。
唐韵急忙解释道：“妈妈，这是我大三中文系的学长，今天他说他闲着没事，我就把他顺便带过来蹭饭了。”
“哦？”
王茹笑了笑：“看起来，跟我们家韵儿的关系很不错嘛。”
我连连点头：“还好还好，阿姨好！”
“你也好，叫什么名字？”王茹笑问。
“这个……”
我正想着，唐韵有些慌了，显然准备不够充足，说：“叫丁夏冬。”
我也慌了，低声对她说：“靠，怎么给我改名字了，丁夏冬多难听啊……”
她也小声说：“难道你想叫丁春秋吗！？”
我想想：“好吧，丁夏冬好听多了……”
王茹笑了笑，也没有计较，说：“韵儿，今天叫你过来吃饭主要是介绍几个叔叔给你认识，而且还有一个你熟悉的年轻人，你们都是玩天行的，应该早就认识了。”
这时，坐在我们对面的一个年轻人站了起来，长得温文尔雅，一身白色衬衫，笑道：“我是沈丘白，跟唐韵早就认识了，游戏里也认识了，巨鹿城第一灵术师提拉米苏，又有几个人不认识呢？阿姨，唐韵的游戏天赋可高了。”
“是么？”
王茹轻笑：“我没太关心韵儿游戏里的事情，她玩得开心就好了。”
另外的几个中年男子一一点头，开始夸赞唐韵才貌双全，直接把我这个“学长”给忽略了，刚刚好，我好久没有吃东西，饿得很，自顾自的吃菜。
很快的，就感受到一道冰冷的目光投来，正是那个沈丘白，他笑吟吟道：“这位丁夏冬学长，你既然是唐韵的同学，想必也玩了天行吧？”
我点头：“嗯。”
“是不是在巨鹿城？”他问。
“是啊，在巨鹿城。”
“哦，多少级了？”
“这个……”
唐韵见我迟疑，马上帮我解围，道：“其实学长的游戏天赋只是一般，他最厉害的是篮球，还是系里的主力前锋呢，我们都可喜欢看学长打篮球了，大家都叫他篮球王子呢！”
我脸都紫了，低声对她说：“篮……篮什么球王什么子啊啊，打人我会，打篮球我就真的不会了……”
她低声说：“帮帮忙啦……这顿饭妈妈的主要目的就是介绍那个沈丘白给我认识，这个沈丘白纠缠了我好久，可我根本不喜欢他，只好拉你当挡箭牌了，你好歹起点作用啊！就算是群众演员，也要入戏啊，这样怎么能行？”
我说：“不喜欢就直接拒绝嘛~~~”
她楚楚可怜：“坐在对面的几个叔叔都跟妈妈有生意上来往，大部分都是货源供应商，我不想因为自己的事情让妈妈为难啊……”
“明白了。”
我深吸一口气，抬头看着大家，又看了一眼王茹，然后轻轻握住唐韵放在桌上的雪腻小手，说：“阿姨，我跟唐韵同学认识半年了，其实……我一直都挺喜欢她的……”
唐韵一下子就石化了，手掌抽回来不是，任我握着也不是，甚至我感受到她手都颤抖了。
王茹不禁笑了，似乎根本不意外：“嗯，我知道了。”
沈丘白却目光阴狠的看着我，道：“丁夏冬！”
“怎么了？”我淡然笑问。
“你在游戏里叫什么？”他按捺着怒意，转移话题道：“我叫白衣公子，人称君子剑，等进了游戏之后，加个好友吧，说不定还能一起组队练级呢。”
“这个，恐怕不太合适吧？”
我眉头轻轻一皱，原来这个人就是等级榜、战力榜上的那个白衣公子，这世界太小了，一桌子就坐了三个巨鹿城等级榜、战力榜的前十高手。
“没关系。”沈丘白淡淡一笑道：“我们不会介意你等级低的，没什么攻击力和团队输出的话，我不介意当三天经验宝宝。”
“真的一定要加好友吗？”我笑问。
“为什么不加呢？”他故作镇定。
“那好吧。”
我松开了唐韵的手，打开手机的天行手机助手，说：“你扫我吧，直接手机助手加了就能同步到游戏好友名单了。”
“行！”
沈丘白恶狠狠的说了句“行”，就在他打开自己的手机准备扫码的时候，却看到了天行手机助手上我的ID，一个大大的“今夕何夕”四个字，顿时他整个人都仿佛僵硬住了，也没有继续去扫，只是目光茫然的看着我：“你……你是今夕何夕？”
“对啊，加个好友，以后带我练级啊朋友。”我不动声色，脸上满是笑意，心头却在狂笑。
“我……我……”
沈丘白脸色跟猪肝色一样，过了半晌才说：“我天行助手出了点问题，反正我记住你的ID了，等回去进了游戏再加也一样的。”
“行。”
我重新坐下，低声对唐韵笑道：“怎么样，我干得贼漂亮吧？”
她俏脸微红，一双美眸横了我一眼：“吃东西啦！”