白鹿城，一如往常的宁静且繁闹。
穿过广场，修理了一下装备，然后直接传送去帝都星骐城，该去看看青鸾峰上的情况了，但就在我走出传送阵的那一刻，远方一头雷龙浑身泛动雷电，匍匐在御花园的前方，而雷龙一旁则是一个身穿紫色铠甲的龙骑士，飞速走上前，恭敬道：“龙骑士长威，参见大人！”
“哦！”
我点点头：“有事吗？”
“陛下已经召唤大人多时了，就在大殿里等您呢！”
“好，带我去。”
“是！”
进入大殿，女皇陆柠端坐在夏皇宝座上，愈发的有皇者气派了，而林星楚、洛轻衣等文武则分立两旁，中心处，摆放着一座巨大的沙盘，上面插满了小旗，代表着夏族的蓝色旗帜和炼狱军团的红色旗帜多不胜数。
“丁牧宸来了。”
林星楚微微一笑道：“现在，陛下可以裁决了。”
“嗯。”
陆柠颔首，道：“丁牧宸，月池大人从龙域发来的信笺，我想你应该已经知道内容了吧？”
“是的。”
我点点头：“死亡之舞云穹已经在北域集结了一支亡者大军，他的目的可能也远不止是组建亡者大军而已。”
“朕也是这么想的。”陆柠一双美目不怒而威，笑道：“夏族大地，数千年乃至上万年，可以说是英杰辈出，甚至就连剑圣都出了几个，还有一些拥有超凡实力的人族强者，他们陨落之后，尸身大部分都被葬在同一个地方。”
“哪里？”我讶然。
“英雄墓园。”
陆柠抿了抿红唇，道：“也叫做英雄墓场，这座英雄墓园就坐落于夏族皇陵的北方，位于星骐城的西方二十里外，距离青峰峦不足十里远，朕担心先皇们的英灵会受到打扰，更担心英雄墓场里沉睡着的人族先辈强者会被再次唤醒，变成我们的敌人，所以必须重兵把守英雄墓园！”
我想了想，抱拳说：“龙骑编队，责无旁贷，请陛下下令！”
“不行！”
千柏上前一步，道：“女皇，守护皇陵本来就是禁军和御林军的份内之事，如果将这个重任交给龙域军队，还要禁军和御林军做什么？属下身为四大殿帅之一，愿意亲自率领精锐兵力镇守英雄墓园，将那里围得水泄不通，那云穹就算是插翅也休想进入墓园！”
林星楚秀眉轻蹙：“千帅，这好像不是抢功的时候，而是谁更有实力镇守英雄墓园的时候，你确定禁军有实力镇压炼狱军团的一位强大君王吗？”
“这……”
千柏咬牙切齿。
我皱了皱眉：“陛下，这件事必须有龙骑编队参与，我见识过云穹的实力，普通的士兵只是送死罢了，根本无法抵御。”
“就凭你，见识过云穹的实力？”
天穆公希阳不禁冷笑一声：“区区的一个旅行者，恐怕你遇见云穹之后的一瞬间就被杀死了吧？若不是仗着异世界旅行者可以死而复生的优势，你能站在这里说话吗？”
我冷冷的看了他一眼：“天穆公，你爱怎么想是你的事，不过我确实见识过云穹的实力，同时，我也不想英雄墓园里的那些古代强者被唤醒，否则的话，我才懒得派遣龙骑编队去镇守！”
“哼！”
千柏淡淡道：“本帅已经从圣殿之中抽选了200位圣殿骑士高手加入禁军，再加上铭纹灭魔箭和猎龙弩，有他们在，就算是云穹来了又能怎么样？陛下，属下请求，将这次重任交给禁军，我禁军数十万甲士必定完成使命！”
洛轻衣不禁失笑道：“千帅，恕我直言，你手底下的两百圣殿骑士连我都挡不住，还想挡住身为君王的云穹？你未免太看不起北方炼狱军团的实力了吧？”
“轻衣郡主，你这是什么意思？”
“没意思！”
林星楚看不过去了，对着女皇一躬身，道：“陛下，属下觉得这件事绝不能草草行事，英雄墓场、夏族皇陵都是我夏族的根基所在，那些为了夏族的世代昌盛而付出生命的强者，绝对不容亵渎，求陛下恩准，在英雄墓场内布置杀阵，加上重兵把守，坐等云穹！”
“嗯！”
陆柠缓缓站起身，道：“星楚公所言甚合朕意，传旨，命星楚公率领白鹿城精锐术士军团布置阵法，命殿帅千柏率领十万禁军精锐入驻英雄墓园、夏族皇陵，务必全力镇守，命丁牧宸率领龙骑编队与龙域铁骑，在英雄墓园外围驻守、巡弋，随时迎战来犯之敌！”
“是，陛下！”
一群人纷纷俯首。
我则皱了皱眉，陆柠这个夏皇真是当得越来越娴熟了，不经意间平衡了几方势力的争端，并且让禁军、龙域都参与了英雄墓园的守御，可以说是相当周全了。
……
夜晚，明月当空。
月光洒落在英雄墓园之中，照耀着一块块数米高的墓碑荧荧泛光，上面刻满了铭文，我带着夏川、长威两大龙骑士从墓园中心里走出，沿途到处都是御林军、禁军甲士的身影，他们已经在空地上搭建了硬仗，四周也布置了许多阵法灵石和火炮等，守备相当森严。
道路两旁，一座座近十米高的石雕伫立着，有手握长剑的战士，也有挥动法杖的灵术师，更有一些骑乘战马，气势非凡的战将。
长威静静道：“能够在英雄墓园内树立雕像的人，每一个都是主宰当时大陆沉浮的人，万年以来，能够在这里树立雕像的，聊聊十多人罢了。”
夏川颔首：“嗯，这些都是值得尊重的人族英雄……大人，那云穹难道真的那么厉害，能够召唤亡者，纵然是人族巅峰强者的灵魂也能奴役吗？”
“或许能，或许不能。”
我皱了皱眉，说：“不过我见过云穹奴役了盟重古城里的超级战将，那些战将一个个勇猛无敌，一斧头就能把我砍飞的那种。”
“唏……”
夏川倒吸了口冷气：“那就真的是相当厉害了！”
……
走出英雄墓园，大约五百米外，龙域铁骑的营地到了，一群人伫立在星光下，目光凛然的看着我，而夏川则开始安排：“保持每个时辰都有十名龙骑士在天上盘旋的防守力度，大家相互交替休息，这个夜晚将会相当漫长。”
我点点头，踏入大帐之后，老实不客气的在主帅椅上坐下，然后打开竞技场系统，反正没什么事情，那就趁着这段时间打打竞技场，热热手好了，每个人的状态其实都是不稳定的，状态好的时候吊打王者，状态差的时候被钻石按在捶成傻子，这都是常有的事情。
打了十几场竞技之后，忽地，游戏界面的右上角出现了一个倒计时——
00：25：42
……
二十五分钟倒计时，什么意思！？
我微微一愣，难道是……英雄墓园的倒计时？！
马上拔出北斗七星剑冲出了营帐，大声道：“戒备，这段时间内这里可能会受到攻击！”
夏川握着龙剑，看着东方的鱼肚白：“大人，已经快要天亮了，您是说……云穹难道可能会在白天的时候会英雄墓园发动进攻？”
“或许！”
“是，全力戒备，准备迎战！”
策马扬剑，飞奔进入墓园之中，笔直的来到林星楚的大帐内，径直而入。
“丁牧宸，怎么啦？”她正在喝茶。
“一炷香之后，这里可能会受到袭击。”我说。
“你……你是怎么知道的？”她讶然。
我走上前，盯着她的眼睛：“因为我是你们口中异世界的冒险者啊，我能洞悉一些你们无法洞悉的事情，星楚公，这个解释可满意？”
“算是满意吧……”
林星楚当即放下茶盏，抓起佩剑走出营帐，大声道：“传令下去，三军戒备！”
一时间，整个英雄墓园、皇陵里都充满了肃杀的气氛，众人纷纷剑刃出鞘，所有的弓箭手都抽出了箭矢，睁大眼睛看着周围的一草一木。
……
时间一点一滴的流逝着，倒计时也越来越近了。
空中，一缕缕规则光辉闪烁着，林星楚下令布置的阵法已经完成，在英雄墓园的上空形成了一道球形护盾，保护着墓园不受到进攻。
洛轻衣目光幽幽：“他会来吗？如果云穹真敢来，应该已经出现了，我感受到了那股邪戾的力量了……”
“天空之上，有龙骑士守御，但消息一直没有传来。”
我颔首，看着脚下的泥土与草地，禁不住猛然一颤：“难道来自于地下？！”
“这……”
果然，地底传来了一阵阵的轰鸣声，林星楚一双美眸带着冷静，大声喊道：“散开，准备激活杀阵，不管是什么，我们必须守住英雄墓园！”
众人纷纷散开。
而就在下一刻，“蓬”一声巨响，一头黝黑色巨兽破土而出，脑袋无比狰狞，身躯扭曲，像是一头浑身布满坚硬而锐利鳞片的蟒蛇一般，这么一个庞然大物一出现，顿时张开血盆大口，黑色气流泛起，形成了一个黑洞，将数十名白鹿铁骑一并吸取了进去。
“是蛮蛇，小心啊！”
林星楚、洛轻衣等人族高手纷纷拔剑。