错位，突进！
“MISS！”
火麒麟速度太快，几乎就在错身而过的瞬间MISS掉了林途的冲锋技能，但骤然间身形就无法动弹了，是林途的宠物，一头冰霜贪狼的齿钉技能，眩晕0.5秒！
这半秒钟太致命了，特别是面对林途这种级别的高手！
如我所料，冰霜贪狼眩晕成功的瞬间，疾风刺的破风声也已经来了，顿时后背猛然一寒，被眩晕了，同时暴起一道暴击伤害——
“52874！”
此时的林途，承受天下无双的名将加成，攻击力已然逆天了！
“嗡！”
乾坤卦象在林途脚下浮现，正是他的得意技之一，乾坤击破！
不能吃这一剑，否则一旦暴击必被秒！
但我身在眩晕之中，没办法了，聚气散恢复的真气值只有一点点，都够明镜止水了！“唰”一声发动，明镜止水的光辉升腾而起，直接解除了疾风刺的眩晕，但依旧硬生生的吃下了乾坤击破的技能伤害！
“49887！”
所幸，没有暴击！
“嘿嘿……”
林途策马旋身，踏着S曲线，当他微笑的时候我就知道发生什么了，果然，就在明镜止水回血结束的一瞬间，脚下一道剑道之莲爆发开来，紧接着连击铿铿之音在耳边回响，身后一热，这一套连击吃下去几乎是必死的！
没办法了，动用特技——无敌！
龙牙魔焰升起，化为一道火红色护盾出现在身周，7秒钟内无敌！
一见我开无敌，林途马上策马飞离，身后洒下一片剑道之莲，追杀也只能是送死，于是果断横向移动，冲向了一名与天无悔纠缠的半血骑士，找准角度之后，剑锋一举，“嗤”一声触发挑斩，不但是这个骑士挂了，连同他身后的两个剑士和一名游侠也一起挂了！
天无悔急忙飞退，冲左侧去驰援剑墨隐者和临界。
北辰已经剩下不到十人了，而对手却足足还有五六十人之多，这种实力悬殊下，打得实在是太艰难了。
看一眼真气值，我只能做出选择，想留真气值杀林途的话，就意味着我不能用技能驰援战场，而想单杀林途的话，就必然不会留有太多的真气值，战士系玩家的持久战必须要面对的问题，真气不够用，聚气散连续使用也不够，必须要用普攻补正伤害，特别是对于雷神风暴这种大量消耗真气的技能，更是不能随便使用。
但此时，临界、小唯、剑墨三个人都已经残血了，被一群人围攻，不用雷神风暴也是不行了。
用，先过眼前这一关再说！
抬手引动雷暴，下一刻，一道金色雷霆在云层中肆虐开来，紧接着50码范围内绽放雷暴，一下子那一大群银狐玩家反应不过来，瞬间就被斩杀一片，至少二十多人倒在了雷神风暴下，还有至少十多人被打出了无敌特技。
“好机会！”
临界策马而去，身周爆发剑舞风暴，宛若一道美丽风暴席卷过人群一般，又把一群银狐的玩家干掉了十多个，但自己也岌岌可危的残血了。
“临界，走！”
我大喊一声，同时捡起了刚才两名北辰玩家爆出的装备。
但就在这时，身后一道破风声袭来，林途又来了，去而复返，因为冲锋技能已经冷却完毕。
拼了！
一旋身，火麒麟的火焰铁蹄在草地上踏出一道道深坑，“蓬蓬”作响，而在我拽着缰绳的驾驭之下，也踏出了一个完美的弧线，与林途的冲锋直线相切，“嗤”的一声就MISS掉了眩晕效果，而就在林途剑锋一横递来一剑疾风刺的同时，我猛然左拉缰绳，火麒麟骤地转身，踏出一道巧妙弧线，再次MISS掉了林途的一次控制效果。
真气条空了的情况下，北斗七星剑横起，“噗嗤”一声洞穿了林途的腹部，带出27000+的伤害，同时盾牌摆动，“铿”的撞开林途的一剑，火麒麟开启火麒麟之盾效果，顶着一层护盾与林途硬拼，但转眼间气血依旧还是残了。
真气值，恢复到了下一个明镜止水的消耗所需了！
“唰~~~”
进入超高减伤状态，但林途的一双眸子爆发寒芒：“挡得住吗！？”
强化连击！
一套技能落下，瞬间击破了火麒麟凝聚出的坐骑护盾，同时也直接把我的血条打到了3%的地步，没办法，林途的战斗力和技能原本就不逊色于我多少，就在几秒钟前，天无悔被几个银狐高手围杀挂掉了，我以零名将技加成的情况下跟开着三星名将技的林途硬碰硬，没有直接被秒已经是因为装备优势里。
最后，又挤出了一点点真气值了，够风神刺，但不够神圣复苏了。
“小心！”
临界以20%的血条冲了过来，一双美眸看着我的3%的气血，心都提到嗓子眼了。
“临界，干掉林途！”
我只说了这么一句话，在林途一剑刺来的瞬间也打出了风神刺！
“嗤！”
眩晕成功，但林途的一剑也刺穿了我的胸甲。
挂了！
……
“唰~~~”
化为一道白光飞回了白鹿城中，耳边传来了系统铃声——
“叮！”
系统提示：你已经阵亡，无法再次进入东方林海战场！
没有想到，这是我第一次在版本活动里居然没有打到最后就挂掉了，而且打开装备栏扫了一眼，顿时心头有种憋闷感，圣龙之握爆掉了，我身上最极品的一件装备居然就在刚才爆掉了！
“刷！”
身前，一道美丽身影泻落，正是临界，一袭精致甲胄裹着前凸后翘的曼妙身段，嘴角带着淡淡笑意：“挂掉的滋味怎么样？”
我深吸一口气：“久违了……后来呢，临界你干掉林途没有，我已经把他砍成24%气血了。”
“林途已经被我干掉了，不辱使命！”
她微微一笑，伸手张开，一副亮晶晶的护腕出现在眼前，笑道：“喏，我把你爆掉的装备捡回来了，赶紧拿回去吧，别装冷静了，你知道你都快要心疼死了~~~”
我扶额一笑：“靠，你真懂我……”
说着，拿回护腕，装备上，这么一来只是等级掉了1级，其它的都还好说。
“临界，你不回去再打一点积分吗？”我问。
“不打了。”
她懒洋洋的伸了个懒腰，说：“回来之前，鬼炮虫的阵地已经被端掉了，那也是放逐军团最后的阵地，加上龙域的那么多龙骑士在龙炎洗地，估计半小时内版本活动就结束了，我也懒得再去刷了，反正应该不会掉出前十名了。”
我点点头：“辛苦了，大家的装备……”
“我们自己人一共爆出大约二十多件装备，基本都捡回来了。”她看了看包裹，道：“我捡回来四十多件，应该还有一部分是银狐的人爆出的，地上还有不少，我没敢捡取，他们还至少活着三十多人，所以我干掉林途之后是直接无敌回城的。”
“嗯，应该这样，再拼下去你也会挂掉的，还有谁活下来了？”
“我看见剑墨拖着残血落荒而逃了~~~”
“这么看来……”我一声慨叹，笑道：“这次跟银狐同等人数血拼，我们只有两个人活着走了，他们还剩下三十多人，这一仗，我们北辰败得可真惨，连我也挂了……”
临界扑哧一笑：“其实还行，败得不算是太惨，银狐一样损失惨重，林途、空山流响、顾惜雯等主力都挂了一次掉了一级，而且是在开着三星名将技的情况下，试想如果我们也有人觉醒三星将魂的话，这一仗输的人应该就是银狐了。”
我点点头：“还是吃了大亏，公会骑战系主力几乎全部掉了1级，接下来韬光养晦一段时间吧，等我们有人觉醒高阶将魂再说！”
“嗯嗯！”
临界一双美眸透着通彻，笑道：“其实还有一个因素我不太忍心说出来。”
“哦，什么因素？”
“这次，拼的只是骑战系之间的较量，如果是阵地战呢，加上法师、符箓师、弓箭手、火枪等等，你要知道，吕布的名将技是所有人通吃的，而马腾的名将技只有骑战系吃，所以……如果阵地战的话，我们对抗此时的银狐，会输得更惨，可能会一败涂地！”
我心头凛然：“临界，你说的没错……我们先怂一阵子再说！”
“嗯嗯~~~”她笑得很甜：“先怂一波！”
……
跟临界在城内闲聊，一边通过苏希然那边关注战场的扫尾情况，再打开积分榜，发现我由于之前的努力，依旧高居榜首——
1、今夕何夕凛威龙骑将积分：568281
2、乱世宏图上古剑士积分：492722
3、提拉米苏龙血法师积分：462889
4、绯月上古灵术师积分：432877
5、名扬四海上古灵术师积分：402771
6、鹿丢丢上古灵术师积分：382773
7、烟光残照上古剑士积分：362789
8、月光盏上古弓箭手积分：352882
9、临界上古剑士积分：342871
10、小糯米上古灵术师积分：332717
……
基本上，第一名是稳了。
苏希然共享给我她的视角，玩家们不断推进，已经把阵地推到了放逐军团传送过来的巢穴那边了，空中，无数血鹰逃之夭夭，而放逐者金戈则带着一群BOSS被师姐明月池吓得退避三舍，最终消失在茫茫林海之中了。
战斗结束，夏族赢了！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!