“凭什么？！”
我一手提剑，另一手紧紧的一握盾牌，目光冷冷的看着林途，同时在队伍频道里沉声道：“狭路相逢，准备战斗！”
临界秀眉轻蹙：“真的要打吗？”
“别无选择。”
我皱了皱眉：“我们这次真让了，只会让银狐瞧不起我们，以后北辰的成员在外面必定会受尽冷眼，被银狐的人到处追杀，既然这样，不如拼一拼，哪怕我们全部挂在这里，至少等于是告诉银狐，我们北辰敢打！”
“好！”剑墨隐者笑道：“那就准备开战好了！”
……
“凭什么？”
林途身后，一个名叫“空山流响”的剑士提剑策马，嘴角带着淡淡笑容：“就凭我们银狐现在能够碾压你们北辰，够了吗？”
这个人，王者排名29位，是经常能匹配到的高手，也是银狐新晋黑马级高手之一，除了林途之外，银狐的第一剑士高手！
此外，林途的身侧还有一个美女骑士，一身银色甲胄，铠甲流线勾勒出纤腰酥峰的弧线，有些夸张，ID叫“顾惜雯”，最强王者排名第97位，国服新晋顶尖骑士之一，由林途一手训练出来的高手，实力比起果决、雷炎等人估计都要强上一筹。
眼前的这群骑战系玩家都是银狐公会最顶尖的人，论实力，丝毫不逊色于北辰的众人，而且，还吃着林途的“天下无双”名将技，直接拉开了双方的实力差距。
林途嘴角轻扬，轻描淡写的笑道：“上，一个不留，让丁牧宸感受一下三星对一星将魂的碾压是什么样子的。”
“冲！”
一群银狐骑战系玩家纷纷冲来，谁也不管BOSS，只是来冲杀北辰的玩家。
“准备！”
我扬起长剑，斗气护体、荣耀盾甲一一开启，低喝道：“各自锁定目标，先手攻击，不要让他们把第一波攻势给打出来！”
“冲！”
临界、剑墨隐者、煌溪等人纷纷向前猛冲过去，“嗤嗤嗤”的在空气中劈出一道气浪，冲锋各自锁定的玩家，就如我想的一样，银狐的玩家现在都吃着林途的三星名将技，而且是恐怖的吕布的名将技，攻击力爆表，让他们把第一波伤害全部打出来的话，我们必输！
与此同时，我目光紧盯着人群中的林途，策动火麒麟向前冲去，可惜林途似乎也洞悉我的心思，居然原地不动，只是开着名将技，让众人银狐的冲锋而已。
这一次，再也不必有任何保留了！
就在双方互相碰撞在一起，剑锋迭起之时，我轻轻的一转镇魔戒，顿时封印在戒指中的恶魔力量爆发，“唰”一道血色光芒冲出头顶，化为一道凌空恶魔印记轰向了银狐玩家的中心位置——特技：恶魔召唤！这一击能大出我的500%伤害，足以秒杀他们一半以上的玩家了！
但就在这一刻，顾惜雯猛然后退，避开了临界的凌厉一剑，盾牌轻轻一荡，“蓬”一声一道金色光芒炸开，她手握一道金色光球，抬头看着恶魔召唤的坠落高度，猛然之间张开手，一声娇喝道：“想秒人？别做梦了！”
“嗡~~~”
一缕金色气芒绽放，在银狐众人的头顶上方凝结出了一道球形护罩，“蓬”的一声巨响，我的恶魔召唤攻击落在护罩上，那恶魔形象居然直接震碎了，而球形护罩也在半秒钟后倏然消失，就仿佛从来没有出现过一样，但竟然就这么硬生生的挡掉了我的特技伤害！
“不妙了……”
我暗暗叫糟，之所以我愿意开战，那是因为吕布名将技只加攻却不加生存能力，我的恶魔召唤在密集团战中完全可以一击定乾坤，但却没有想到顾惜雯的盾牌会有这么一个能瞬间让队友无敌的特技，虽然只是一秒钟时间，但似乎已经足够了，而且她之前的姿态，分明就是在判断恶魔召唤的坠落时机！
“顾惜雯的盾牌是新的！”
临界一边拼杀，一边在队伍频道里说道：“我们之前没有得到相应的情报。”
“杀，没有选择了！”
我一声低喝道：“一会跟我一起，有机会能秒林途就赢了！”
“嗯！”
策动火麒麟上前，一开火麒麟之盾，北斗七星剑从煌溪、天无悔的中间刺出一道风神刺的攻势，“蓬”一声就把十多名银狐玩家眩晕了，紧接着单手一抖剑刃，一缕缕剑气从身周浮现，对着前方的区域猛轰而去——御剑诀！
“蓬蓬蓬~~~”
密集伤害数字飞起，每一击剑气都有一定的溅射效果，因为受到了北斗七星剑的影响，当十九次剑气全部爆发完毕之后，对方至少倒了五个人以上。
……
“冲锋今夕何夕！”
空山流响一声大喝之下，顿时七八人一刺发动对我的冲锋，避无可避，只得单手一扬，发动明镜止水，同时对身周的煌溪、临界等人大喊：“他们想秒我，你们都让开，别吃额外伤害！”
大家纷纷避让。
下一刻，空山流响、顾惜雯几乎一起冲到了我面前，破甲狂攻+连击，以及顾惜雯的破障连击一起落下，噼噼啪啪的落在了明镜止水的清风雨露外壳之上，迸溅出一缕缕伤害数字，加了这108%的攻击力之后，伤害简直太恐怖了！
“8901！”
“10027！”
“8727！”
“7761！”
“20822！”
……
一瞬间，我的血条几乎见底，这还是在明镜止水的超高减伤效果下，如果没有减伤，恐怕空山流响的一套破甲狂攻+连击也就足以让我气血见底了！
“唰！”
恢复到65%的气血，急忙一沉身，盾牌扬起，激荡出一道龙罡盾墙，同时扬手神圣复苏回血，火麒麟向前一冲，“蓬”一声盾击而去，将顾惜雯撞得连连后退，同时抬起剑刃直至天空，引动一缕金色雷电，顿时雷神风暴在人群中爆发开来！
这一次，对方没有无敌护盾技能了，十多名残血玩家瞬间倒地！
但，这并没有什么值得高兴的地方。
“嗤！”
一道箭矢贴着我的耳边飞过，“啪”一声打在了艾小叶身上，正是林途射出的一箭，身为一名箭矢，没有弓箭技能加成，但依旧射掉了3W+气血，紧接着一名银狐剑士狂暴的一记连击技能狂扫而过，攻击力太高了，艾小叶一声呜咽就从战马上摔了下去。
“听我命令！”
林途一边策马提弓游弋在后方，一边大声道：“我标记谁，附近的人立刻集火，一个个的点杀掉，我倒看看北辰谁能活着离开这里！”
四周，潮水般的怪物涌来，无差别对PK中的玩家展开攻击，此时已经乱成了一团了。
“蓬！”
林途第二箭，锁定了煌溪，但煌溪的操作更强一些，沉身盾牌抵挡，挡掉了大部分伤害，就在对方两名剑士冲过来的时候，一声冷笑：“你们以为老子也那么容易杀！？”
说着，疾风刺+破障五连，直接秒杀其中一个，但另一个撞击而至，坐骑技能发动，“蓬”一声撞晕了煌溪，紧接着大喊一声：“荣耀斩杀，集火！”
顿时，后方四名骑士齐齐的挥出荣耀斩杀技能，一道道剑气倾泻在人群中，交织在了煌溪身上，煌溪饶是血厚攻高，但依旧闷哼一声，被秒了！
“MD……”
天无悔、临界、剑墨隐者等人都红了眼。
我更是发动火麒麟撞击，把挂掉煌溪的那个剑士撞晕，抬手普攻+诸刃+普攻三连击秒了，转身开启鬼神炼狱特技，踏着炼狱火泽冲向了更多的银狐玩家。
“今夕何夕！”
空山流响一声断喝，连人带马撞击而来，长剑一斜，六芒星在剑锋上飞窜，发动了连击技能，在风中拖曳出一道轨迹，剑士系高手的绝技，把点攻击移动变成了面攻击，让人避无可避，顿时凰骨盾上“铿铿铿”连续中了三剑，气血暴跌5W+，伤害太高了！
但也就在这一刻，我身躯一旋，拽着缰绳踏破草地，冲出了一个落叶飘的曲线，凰骨盾重重的撞击在空山流响的后背上，“蓬”一声打出了少许的挫顿效果，刚要杀，身后两道寒芒交织，是两名银狐剑士的疾风刺，必须躲开了，否则会被秒杀！
灵性转移！
“唰”一声挪移成功，身躯出现在二者身后，北斗七星剑爆发出追月斩光辉，直接都眩晕了，三两剑砍杀掉！
但此时，当我再次转身的时候，北辰的人已经阵亡太多太多了，骑战之强18%的攻击提升，对天下无双的108%的攻击提升，可以说北辰吃了天大的亏，天天打雷、辰逸、墨漓初歆、御诗等人相继阵亡，主力精锐玩家的损失率在70%以上，只剩下临界、剑墨隐者、小唯等人还在浴血奋战了，但按照这种速度，也坚持不了太久。
不行了，先秒对方主力再说！
林途一直聪明的游弋在远方，躲在我的攻击距离之外，所以再这样被拖着我们就会被完全拖垮了。
“死！”
猛然一张手，特技发动——擒龙！
“吼~~~~”
一声低沉的咆哮爆发，龙爪破开虚空抓住了顾惜雯，直接拽到身前，形成了一重伤害之后，破障七连击在她醒转之前直接造成海量伤害，秒杀成功！
下一个！
空山流响！
“剑墨！”
我一边猛冲过去，一边大喊一声，而剑墨隐者挥动双剑，“铿铿铿”连续三次招架成功，心领神会的从两名银狐玩家的纠缠中走出来，剑锋一抖，疾风刺刺向了空山流响！
“吓？！”
空山流响也是王者级高手，但在竞技场里没少被剑墨“简单”过，留下了不少的心理阴影，马上直接冲锋躲避，但就在他冲锋出去的瞬间，我也预判落点，一起发动了飞骑冲锋！
“蓬！”
眩晕成功，连续两次普攻等待真气值恢复，就在恢复到能使用一个重斩加一个诸刃的瞬间，直接一套五连击爆发，带走了这个银狐的王者级剑士，但此时，我的真气值已经是零了，身后一道凛然破风声袭来，一转身，林途提剑策马，气势汹汹冲锋而来，一双眸子里透着冷冽的杀机。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!