“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“哇，恭喜我夕哥哥登顶国服啦~~~”
我不禁一笑，打开语音：“只是暂时的啦，说不定下午就被人反超了，这国服第一都是大家轮流当的，你认真打竞技场的话，也能登顶。”
“没空呢……”
“怎么，上午没课？居然在线上。”
“嗯，上午没课，下午有。”
她浅浅一笑，说：“下午有形体课和表演课，好无聊，你要不要来感受一下播音系的气氛？”
我心中一动：“哇，可以吗？”
“可以呀，反正你的样子也像是学生，我带你进课堂就行了。”
“这个……”
“怎么，下午有计划要练级？”
“没有。”
我想了想，说：“我几点过去合适？”
“两点钟上课，一点五十到楼下，我带你一起过去。”
“好。”
“那么……不见不散。”
“嗯，不见不散！”
……
关掉通讯器，没多几分钟，苏希然的一条消息到了：“恭喜丁队登顶国服！”
“你也看到啦，希然。”
“是呀，这么大的新闻，都传遍了。”
“哈哈，上午17连胜，花了一个上午的时间，不容易啊，不过竞技场的分数起伏太大，说不定几小时后就掉下去了。”
“没关系，曾经拥有过就好。”
她笑着说道：“午餐到了，准备下线吃饭、休息。”
“好。”
……
中午，吃饭。
话题围绕着竞技场第一展开，大家兴致很足。
林澈捧着汤碗，说：“如果我没有猜错的话，今天下午，对，就是今天下午，林途肯定打满竞技场时间，把国服第一抢回去。”
张伟讶然：“你怎么那么肯定？”
“太了解了。”
林澈嘴角一勾，道：“林途的个性使然，这个人不但傲，而且目中无人，仗着自己的实力强什么人都不放在眼里，也不愿意输给任何人，从当初黄金联赛就能看得出来了，别说是宸哥，就算是陆尘康复了再打黄金联赛，恐怕林途也会跟他一较高下。”
苏希然美眸幽幽：“是的，林途不但傲，而且狂。”
徐佳澄握了握粉拳：“了不起，老大再打回去，就不把国服第一给他当！”
我不禁失笑：“没必要，我有许多重要的事情可以做，为什么非要跟林途争一时的长短呢，他想当国服第一就给他当好了。”
苏希然一咯噔：“哦，什么重要的事情？”
女人的感知能力，果然很恐怖。
我微微一笑，直言相告：“下午我去文正学院一起，去看看唐韵。”
苏希然撅了撅小嘴：“好吧……”
王劲海眯着眼睛：“老大，你已经下决心要攻略唐韵美女了吗？”
“年轻人，不要多管闲事……”我笑道。
“收到！”
这时候，林澈哪壶不开提哪壶的说道：“如果你攻略下了唐韵，让她做你女朋友的话，那么……希然怎么办？”
我怔了怔：“希然还是我们的希然啊……”
苏希然美目一横：“林澈，你以为是月老吗，别乱牵红绳，我……我又不愁嫁不出去了，再说，我和丁队也没有那什么……”
说着，她俏脸一红，挺起酥峰，道：“总之，别说得我好像没人要一样。”
“就是。”
我瞪了他们一眼：“再说了，工作室早就有明文规定不准谈恋爱了，否则的话，别说是希然，就连澄澄我也……”
“你也怎么样呀？”苏希然、徐佳澄一起笑吟吟的看着我。
我咳了咳：“我也不能怎么样啊……”
“哼，怂。”
她们异口同声。
……
午后，躺在沙发上玩手机休息了一会，出发，苏大。
伴随着一阵引擎的咆哮，CAMARO化为一道残影消失在了公路的拐角，不到十分钟的时间我就已经来到了学校，缓缓进入校园，远远的已经能看到三三两两的学生抱着课本去上课了，而就在我停在楼下的时候，两个漂亮身影也出现了。
唐韵身穿一袭学院风的茧形外套，内里则是白色衬衣与百褶裙，一眼望去，一双修长的雪腿把人眼睛都看直了，加上她长发如瀑，精致而绝美的容貌，整个人显得一尘不染，说不出的青春可人，一下子就把身边的王雨给比下去了，王雨明明也是个大美女，可往唐韵身边一站，就显得十分普通了。
下车。
来到唐韵身边时，她冲我微微一笑，然后从怀里抽出一本书给我：“喏，拿本书，这样就像是学生了，而不是社会盲流。”
我惊了：“靠，什么叫社会盲流啊，我不服，我们这些上班一族为了建设和谐社会每天加班加点，在你们学生党眼里就是社会盲流吗？”
她扑哧一笑：“我说不过你，快走吧，教室在顶楼，别迟到了。”
“哦。”
远远的，一座楼出现在视野中，上面写着“知行楼”，我念叨道：“知行楼？寓意知行合一吗？”
“对。”
唐韵浅笑道：“就是王阳明的知行合一，这位社会人士，请问你知行合一吗？”
我不禁笑了：“合一合一，我想你了，所以就来了，这个解释还可以吧？”
顿时，唐韵俏脸一红：“哼，嘴那么甜，是不是做了什么对不起我的事？”
“想哪儿去了，靠！”
一旁，王雨一脸麻木的样子，说：“你俩尽管秀，我有一丝为你们所动就算我输。”
“厉害……”
……
知行楼，一座实验楼，不过上层有不少播音系的教室，形体课、表演课什么的都在这里，就在唐韵、王雨的带领下，我跟她们进入了上层的某一间教室里，里面人不太多，数十人的样子，肯定有不少学生偷懒翘课了。
表演课老师是一个中年妇女，站在前面各种讲述一个演员的自我修养，时而自己表演一下，看得人昏昏欲睡，确实是够无聊的。
结果，课上了半堂，唐韵凑到我耳边小声道：“是不是超级无聊？”
“是啊。”
她甜甜一笑，继续道：“其实，我准备了礼物送给你，但是有点忐忑，不知道你喜不喜欢。”
“哦？什么礼物？”
“等点名之后，我们上楼顶，我给你看。”
“好！”
一时间，心里充满了期待，唐韵则伏在桌案上，歪着头笑吟吟的看我，一双美目说不出的让人向往，让我有点活在梦里的感觉，但这一切又都是真的。
终于，点名了。
唐韵报完名字之后就悄悄的给我一个眼神，两人一猫腰就从后排溜出了教室，直奔楼顶，推开了一扇沉重的铁门之后，来到了楼顶上，楼顶并不大，周围有一米多高的栏杆。
清风一吹，有点冷。
“什么礼物呀，可以拿给我看看了吧？”我笑问。
唐韵俏脸通红，充满娇羞，支支吾吾的说：“不是实体的礼物，那个……我在形体课上刚刚学了一支舞，从来没有跳给异性看过，你要不要……看一看？”
我心跳瞬间加速了：“好……好啊……”
“那你坐下，不要让别人看到。”
“嗯。”
这座楼远比校园里别的楼要高，楼顶也等于是学校的制高点了，所以别人基本上不太可能看到楼顶上发生了什么，不过唐韵俏脸通红的提要求，我还是照办了，退后两步，一屁股坐在不太干净的沥青和石板上，然后看着她。
唐韵轻轻解下外套，放在我腿上，俏脸更红了，用手机播放音乐，然后开始跳舞。
居然是……热舞！？
我看得目瞪口呆，眼前，随着音乐的节奏，唐韵款款起舞，时快时慢，少女纤柔曼妙的线条一一勾勒无疑，我终于明白她为什么要穿一条略短百褶裙出门了，裙裾摇曳，一双修长雪腿完美呈现，演绎着一幕绝美画面。
唐韵俏脸上虽然依旧一片酡红，但却带着自信，一支舞跳到一半，脸蛋就红得不行了。
我双手向后撑着地面，整个人有些僵直，仰面看着眼前的唐韵，感受到她火热的一面，看着她，就像是看着世界上最让我心动的一块瑰宝，让我有种愿意用一切力量去爱护她的冲动，同时，看着她在寒风中为我跳舞，又有几分心疼。
几分钟，一支曲子跳完。
唐韵脸蛋羞红，飞快的跑了过来，一头扎进我怀里，脸蛋一片滚烫，道：“怎么样，你倒是说句话呀？”
我单手撑起，另一手拥着她的后背，抿了抿嘴，意味深长的说：“我……我大概一辈子都不会忘记这几分钟了。”
“真的么？”她抬起头看我。
“嗯。”
她霞飞双颊，又害羞又开心，说不出的可爱，依旧看着我，说：“这支舞班级里的女生都必须练的，你千万不要觉得我不是正经女孩子哦。”
“怎么会？”
我笑道：“喜欢还来不及呢……”
她一双美目看着我，忽地脸蛋更红了，说：“呸呸呸，你又想开车了，我从你的眼神里看到了召唤乘客上车的光芒了！”
“没有，你太冤枉我了。”
“那么，你没有什么话要对我说么？”她目光深深的看着我。
“这个……”
我咬了咬牙，坚定了决心，说：“我们站起来再说。”
“嗯。”