“还不是为了完成师姐交代的使命？”
我瞥了她一眼：“本来，我也是一个良善之人，好不好……”
“是么？”
她微微一笑，伸手一拂将所有的死亡骑士徽章都收了，走上前，小手轻轻覆盖在我的胸前，道：“丁牧宸，你斩杀如此多的死亡骑士，为人族守卫家园作出了重大贡献，来吧，我谨以龙域之主，明月池的名义赐予你如下的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你超额完成了任务，获得奖励本级经验值+65%、超凡成就+1、幸运值+3、功勋值+2300000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升51%！
……
很好，军衔也升级了，而且A级任务也给了1点超成就，算是对我第一次进名将山则消耗了10点超凡成就的小小补偿吧，嗯，还差一点点就能升167级了，不着急，明天再来一次任务就可以，兴许还能冲击168级呢！
下线，吃夜宵。
一边吃包子，一边总结今天的得失。
“剑墨隐者终于加入我们了！”
我笑道：“今天的北辰，还真是前所未有的强啊！”
“没错。”
林澈微微有得意，笑着说：“而且公会人数上限即将达到一万上限了，马上就能升到4级公会，突破到2W上限，加上剑墨和他女朋友的加入，我们现在放眼白鹿城已经可以跟任何一个公会对刚正面了，就算是银狐，咱们也不一定会输。”
“是啊。”
苏希然小口的咬着包子，看着我，笑道：“其实也不能说得那么绝对，在接下来的几个月里，白鹿城到底哪个公会最强，这要看谁觉醒的将魂最多，就如今天游刃有余觉醒将魂一样，一个人就能带动全队的一群人获得火焰减伤效果，这种力量增幅实在是太大了。”
“希然说得没错。”
我用勺子搅弄了一下虾粥，道：“超凡系统全面开放，所有真相都已经一一开启了，超凡名将技，是跟功勋系统相辅相成的，功勋越高，能组队的玩家越多，获得名将技增益效果的人也就越多，光有任何一项都还不行，需要两个条件都有。”
“嗯。”
林澈有些向往：“如果一个人能达到元帅的军衔，再有三星将魂的名将技增幅，一个人就能带动几千队友一起获得三星名将技的效果，那是何等的无敌啊！”
“确实无敌……”
我哈哈一笑：“不过这两者都很难，刷军衔太费劲了，三星将魂更是目前可望不可即的。”
“慢慢来吧。”
苏希然道：“丁队，你现在的军衔是边戍都尉了吧？”
“是的，刚升到三阶边戍都尉。”
“能组队、统御多少人？”
“400个。”
我笑了笑：“问这个干什么，我连将魂都没有，就更加别提超凡名将技了。”
“梦想总是要有的。”
她吃吃笑：“丁队，你必须要等一个三星将魂的。”
“嗯，必须的。”
……
一夜无话，次日起床，继续奋战。
上午，没有接到任务，胡乱的杀了一通怪物，跌跌爬爬的升到了167级，中午吃个午饭，下午返回白鹿城，凑凑热闹，看看今天的拍卖行盛况再说。
午后的拍卖行，人潮汹涌。
这次没有买VIP票，就双臂抱怀的站在人群之中，苏希然、林澈、徐佳澄在身边，大家一起看看到底谁能买走这枚二星将魂，至于张伟，他已经镶嵌了我送的二星将魂，却迟迟没有触发，也不知道这家伙行不行。
“唰~~~”
一袭精致小短裙的飞儿出现在台上，落落大方，长腿如玉，顿时我“噗”一声，差点鼻血都喷出来了，忍不住赞叹道：“飞儿真是有料啊！”
“哼~~~”
一旁，苏希然横了我一眼，有点生气。
“当然，希然你也一样有料……”我急忙找补了一番。
她这才多云转晴，带着恨铁不成钢的笑容：“丁队，别一直死盯着人家的腿看，你好歹也是北辰掌门人啊，总不能跟林澈一下没溜吧！”
林澈擦了擦嘴角的口水：“啊？你们说什么？”
“没事，你继续。”
“哦~~~”
台上，飞儿已经在开始在开始展示今天要拍卖的物品了，一开始都是一些小极品天器、S级以下的技能书、珍稀材料、打造镶嵌宝石之类的东西，足足半小时后才进入正题，开始拍卖鬼器了，不过基本上都是低阶鬼器，没有150级以上的，这样一来性价比就大打折扣了。
又半小时过去，终于来到了倒数第二件宝物。
“接下来，展示一本超强技能书，本拍卖行的第一本SSS级超神技能书籍……”说着，飞儿伸手一拂，掌心里的那本橙金色技能书的属性飘然而出——
：死亡的力量只会让你更加强大，习得技能后，灵术伤害+20%，并且在死亡时可选择原地重生，每重生一次，法术伤害+10%、灵术攻击+10%、气血+10%、防御+10%、全抗性+10%，最高可复活10次，学习需要职业：灵术师，需要等级：165，需要消耗超凡成就10点、幸运值20点。
……
果然，不愧是SSS级技能！
这个超强技能与当年陆尘的不死身有点相似，唯一区别就是不死之前也有20%的伤害提升，这就相当的暴力了，可以说任何一个灵术师学了这个技能之后都会变成十分恐怖！
嗯，这样的技能书应该拿下才对！
不过，我没钱，工作室全体现在都是缺钱状态，根本不用想了。
“180W。”
上方，一个VIP房间的窗口传来了清甜的声音，很耳熟，抬头一看，正是唐韵，她也正笑吟吟的看着我。
“250W。”另一个声音，来自于绯月，她带着一群绯月骑士团的核心成员，似乎早就得到了消息，所以一副志在必得的样子。
“300W！”烟光残照喊话，应该是为宝贝妹妹漱月鸣筝买的。
“400W。”唐韵再次加价。
“450W！”人群中，银狐公会的林扬喊道。
“有点意思。”
另一个方向，黄金联赛预选赛冠军得主紫衣侯孑然傲立，道：“600W！”
这价格就很夸张了，应该是为破茧或者是半夏微凉买的，大手笔，很舍得花钱！
“你们……”
唐韵站在窗前，一双美目透着不爽，一抬手：“一千万！”
顿时，全场鸦雀无声，就算是SSS技能书，一千万也未免太夸张了。
紫衣侯悻悻的摸摸鼻子：“既然提拉米苏美女这么志在必得，那我就不争了……”
绯月眯着美眸：“唐小妹拼命啦，那我也不拼了……”
烟光残照、林扬等人纷纷选择了放弃，没办法，一千万买的话，性价比就跟不上了，毕竟只是一本技能书而已。
下一刻，唐韵以1000W的价格拿下了不灭法神技能书。
……
“宸哥……”
林澈目光凝重：“这败家小妞，你确定将来你养得起吗？”
我压力山大，道：“没关系，反正这钱也是她自己赚的，我家韵姐很懂事的。”
最终，不灭法神成交之后，唐韵就从VIP包厢里跳下来了，大家纷纷让开，而她一路飞奔到我面前，原本想来个热情举高高的，但人太多，只好作罢，只是悄悄地拉拉我的手，说：“我发现自己……变强了，夕哥哥~~~”
“是的。”
我咧咧嘴：“杀不死的韵姐，是最强的。”
她吃吃笑：“明天要不要来陪我吃午饭？学校食堂，这次你请客。”
“好，我请。”
“嗯嗯。”
这时，飞儿再次走上台，手捧着一枚紫色将魂，笑道：“激动人心的时刻再次到来了，最后要拍卖的是一枚将魂！起拍价，100W！”
说着，她伸手一拂，将魂的属性出现在半空中——
星级：★★
性别：男
状态：未镶嵌
……
一枚男将魂，这次有的争了。
“150W。”烟光残照举手。
“200W。”林扬笑道。
“280W。”绯月也开口了。
“400W！”人群中又一个声音响起了，来自于古剑的核心人物，鬼谷子，他提着一杆铁枪，目光冷冽的站在角落里，但叫出来的价格有些惊人。
一旁，北冥雪也在，微微笑道：“哇，疯狂叫价的感觉，好爽，是不是？”
“嗯，还行！”鬼谷子点头：“下次再有拍卖，我还是要跟eve老大申请！”
“……”
“五百万。”绯月再次加价。
“哼……”
林扬冷哼一声，举手：“550W！”
我则看了一眼身旁的唐韵：“韵儿，你不给公会里的人拍吗？”
“拍什么……”
她嘴角一扬，摊手道：“零花钱已经花光啦~~~”
我不禁失笑，轻轻搂住她的纤腰。
“600W！”
绯月再次喊价，这次似乎是拼了。
“哼……”
林扬皱了皱眉，不再竞价了。
毕竟只是一枚二星男将魂，全服一共有一百多个，600W已经是天价了，于是，最终这枚将魂落在了绯月骑士团的手里了。
这枚看来的话，第一次名将山开放之后，一共出产了0个三星将魂、3个二星将魂以及若干个一星将魂，出货率不算多也不算少，就不知道第一枚三星将魂会花落谁家了。
……
期待下一次名将山刷新吧！
下午，继续刷经验、功勋，全力提升自己的等级和军衔！