“弓箭手，第一时间射住深渊彩蝶！”
城墙上，林澈大声指挥：“符箓师接上控制，让深渊彩蝶接近不了城墙就得死，骑战系贴住外墙，把盾牌举高点，别让外面的深渊弓箭手把箭射进来，其余火力全部抛射，最大程度支援城下防线的火力！”
“铿！”
破坏者横扫而过，将一名深渊骑士的脑袋砍飞，寒铁马一声长嘶，向前突刺三码，撞退一名深渊骑士之后马上一套破障连击补上伤害，快若迅雷的剑光中连续激荡出战争旋风效果，紧接着一股巨力涌入双臂，挑斩爆发，刺穿一群深渊骑士，杀伤力惊人。
“吼~~~”
不久之后，远方一声惊人的咆哮，紧接着几个巨大身影踏灭了丛林的宁静，云霭之中，巍峨的身躯一步步的走向了巨鹿城，来了，又是吞山兽，而且这一次直接来了七八头！
115级天阶boss，一般人根本扛不住。
“我艹……”
远处，沈丘白的嘴角抽搐了一下，他对吞山兽已经有心理阴影了，上次池白神域被吞山兽灭团的情形还历历在目，于是一摆长剑，低喝道：“城下的人，撤上来，不要沾上吞山兽，让别人去触霉头去，咱们不去。”
“是，盟主！”
一群池白神域的玩家纷纷后退。
而银狐、绯月骑士团、唐门的方向都纷纷派人去截击吞山兽了，我沉吟一声，说：“希然，咱们再杀一头吞山兽？”
“可以。”苏希然美目如水。
“你选50人，一起到城下往前推进，在怪群里杀，我去吸引一头吞山兽回来。”
“嗯。”
就在我策马而出的瞬间，巨象骑兵团的人也动手了，一群骑士冲锋而去，团长林屹一身戎装，手持利剑大吼道：“吞山兽力大无穷，对城墙有十分恐怖的破坏力，第三营团随我出击，将吞山兽截杀在巨鹿城护城河外！”
“是，大人！”
npc骑兵络绎不绝的疾驰而去，声势惊人，不过挑战吞山兽，恐怕要付出不小代价了。
……
“铿！”
抬手将破坏者归鞘，换上梨花落雨枪，我遥遥的就直指着一头冲向北辰阵地方向的吞山兽投射出梨花落雨枪，“嗤”一声枪芒击穿长空，笔直的打在了吞山兽的鼻梁上，紧接着换上火云弓，连续七八箭射出，箭箭命中要害，将吞山兽的鼻梁处射出一道道坑坑洼洼的血痕。
一声怒吼之后，终于仇恨值打到了15%了，吞山兽放弃了对巨鹿城城防的“渴望”，转而摇摆着巨大的身躯冲向了我。
“来了！”
我马上转身，命令寒铁马往后冲，而自己则不停的转身再次用火云弓射击吞山兽，保持着仇恨值的存在，于是这头吞山兽怒吼声不绝，沿途不断践踏深渊骑士和深渊弓箭手，笔直的追着我一路来到了北辰的阵地前方城墙下。
“啪嗒”一声，苏希然在墙下前方20码处落下了仙凡之阵，道：“丁队，距离差不多了，开杀！”
“好！”
我立刻回转身，一套排山倒海将boss连续击飞、致晕，而林澈的定身诀和澄澄的灵藤缠绕也中了，北辰的四十多玩家第一时间稳住节奏，开始持续输出boss，而这次我已经有了丰富的应战经验，对吞山兽的秉性也完全了如指掌了，龙罡盾墙抵消死亡撞击，落叶飘miss吞噬漩涡，已然能做到100%的成功率了，十分稳当。
但远方，其余的白鹿城几大公会的战况就不太稳了，银狐方向，不断有前排骑战系玩家阵亡，而林途则提剑游弋在周围，只当输出、控制，但不打t位，他心知肚明自己的抗揍能力肯定抵挡不住死亡撞击，所以只能依靠不停的用近战系玩家的牺牲来换取团队的输出，不过这倒也是一种不得已的办法。
绯月骑士团方向，雷炎、果决、剑雨等骑士轮流冲锋，采用的是骑士控制的方法来顶住boss，绯月则带着一群后排远远的输出，虽然打得慢，也充满危险，但依旧能看到可以杀掉boss的曙光。
而唐门的阵地上，唐韵最强悍了，以一个龙血法师的身份当t去了，我稍微留意就能看出她的节奏，神龙之舞提升闪避和防御，加上灵语盾，可以抵挡boss的连续3-5次普攻而不破盾，一旦吞山兽死亡撞击，则用空间折跃来miss，同时依靠强横的法术和近战技能始终紧抓着boss的仇恨，加上火灵鹿的灵术、移速提升，完全秒杀唐门天阙等近战系玩家的坦克能力了。
桜华月想、与世无争、诸神黄昏等公会也尝试击杀吞山兽，但人群一片混乱，没有强大的战术和坦克玩家，可能并不能抵挡住那只吞山兽，至于更远处，两头吞山兽发出冲天怒吼，与一群巨象骑兵团的npc骑士冲杀在一起，鲜血乱溅，完全是一场伤害互换的混战。
……
不到十分钟，眼前的吞山兽在死亡撞击声中被我一剑打出了无视防御一击，爆出7w+点伤害而阵亡了，一声哀嚎，巨大的身躯笔直的倒下，同时又是一声系统铃声，我所在的小队每人获得1w点积分，大大的拉近了之前的差距。
城下危险，这次没有让苏希然看装备，我自己笔直上前，把吞山兽爆出的装备捧了回来，一一查看，属性发在公会频道里，或许是因为第二头被杀死的吞山兽的关系，一共爆出了四件地器，一件天器，地器全部大家roll点分了，天器则是一件皮甲胸衣，被清言给roll走了，王劲海的点数只差了1点，懊恼不已。
除此之外，这头吞山兽还爆出了一块行会令牌，不过如今的行会令牌似乎爆率提升了，所以也没那么值钱，几十万就能买到了，直接扔给苏希然，纳入公会仓库，一旦卖掉就充入北辰的资金库好了，大家都没有意见。
这时，林澈伸手一指东方，道：“宸哥你看，那头吞山兽狂暴失控了，与世无争、诸神黄昏这些公会根本就搞不定这头吞山兽。”
苏希然秀眉轻蹙：“丁队，我们去？”
我皱了皱眉：“桜华月想、与世无争、诸神黄昏跟我们北辰都有接下梁子，如果我们带少许的人过去，会不会他们公报私仇啊？”
“有可能，不过……那头吞山兽已经开始攻击城墙了。”
“算了，带五十人，跟我走。”
“好！”
……
一行人沿着城墙往东，没多远就来到了被赦免者一剑劈穿的破碎城门楼处，往下一看一片狼藉，之前的城门已经完全变成碎片湮灭了，地面上有一道沟壑，这一剑打穿了城门不说，就连地表的坚硬石砖也被掀飞了，露出下方的排水系统。
“蓬！”
寒铁马一跃而下，稳稳的落在了地面上，我一转身：“希然。”
苏希然握着法杖，纵身从接近十米高的矮墙上跃下，而我则一拽缰绳，带着寒铁马横移，左臂轻轻张开，顿时香风扑面，苏希然的柔软娇躯直接落入怀里，脸蛋泛起一片酡红，也没说话。
后方，林澈一声闷哼撞击在地上，脑袋贴着地，两腿乱蹬：“我日，判断失误了……”
一旁，光辉闪烁，徐佳澄直接用空间跳跃从城上下来了，歪头看着林澈：“姿势不错……”
我哈哈一笑，将苏希然从马背上放下去，说：“快点，我们现在就过去了。”
众人一一从城上跃下，加满血之后跟着我冲向了东方城墙的位置。
“吼~~~”
尚未抵达，就看见吞山兽巨大的身躯碾碎一群玩家，身形一侧，背部的硬甲重重的撞击在城墙上，沉重的龟甲撞击下，整片城墙都猛然一抖，被直接撞击的位置更是凹陷了下去，碎石雨落，城墙上的玩家也被撞落下不少，下雨一样。
吞山兽再次怒吼一声，屁股一扭，巨大的尾巴横扫而出，凌空抽出一击无双尾槌来，结果一群从城上掉落的玩家尚未落地就被扫荡得化为一道道白光飞回白鹿城去了，而尾槌继续横扫，仿佛利刃般的切开了墙体，露出下方的墙体结构，一整片城墙都岌岌可危了。
“城墙要塌了……”
我皱了皱眉，带着北辰的精锐向前猛冲。
但再往前就是一片诸神黄昏所在的阵地了，盟主轩辕昊提着法杖，剑眉紧锁道：“今夕何夕，你什么意思，大家各打各的，你带人冲我们诸神黄昏的阵地做什么？”
“路过而已。”
我提着破坏者，皱眉道：“这头吞山兽已经狂暴了，再不把他拉出去的话，恐怕这一整片的城墙都毁了，巨鹿城npc军团的防守压力本来就大，这里再被破口的话恐怕巨鹿城的北方防线马上就要崩溃了。”
“放p！”
轩辕昊伸手一指boss，道：“这头吞山兽的气血已经被我们诸神黄昏和与世无争公会打得只剩下78%的气血了，你想渔人得利不成？”
我气得发抖：“你们连阵地都守不住了，还贪boss？”
林澈点点头，道：“轩辕昊，你们有种杀这头吞山兽，那就去啊，把它从城墙位置带走，去外围杀掉，否则就别拦着我们北辰。”
轩辕昊皱眉：“我偏偏就要拦着，你们能怎么样？”