“啪！”
一道冰霜藤蔓抽在了胸口，顿时有种胸甲即将被抽裂的感觉，头顶上飞起一道伤害数字，这伤害就十分可观了。
“19287！”
凌空转化坐骑印记形态，我猛然挥剑，以破障体系快若迅雷的五剑斩断了缠绕住我的冰霜藤蔓，但还没走得掉时，抬头一看，就看到了噬魂藤王一双冰冷的目光，就像是人类的目光一样，无情而冰冷，充满了蔑视与杀戮的感觉。
“嗡！”
它身躯两侧的藤蔓抬起，宛若手掌，下一刻，一缕缕的冰霜规则符号在空中不断缔结，紧接着，“噼噼啪啪”的一连串的冰锥凌空坠落，速度飞快，根本就不是玩家目前所拥有的速度能躲开的，而我也只能屈膝以盾牌抵挡。
“蓬蓬蓬~”
龙炎盾几乎就要被洞穿了，更恐怖的伤害数字不断跳起，让我有些怀疑，这个boss的实力看起来根本不像是天阶，已经完全超越天阶，说它是鬼阶boss没人会不相信！
“16271！”
“15262！”
“14727！”
……
“不行啊……”苏希然一道道治疗术落下，美眸中透着焦急：“丁队，boss的输出太高，我的治疗能力根本顶不住的，怎么办！？”
我看了一眼战斗提示，却发现每一个霜冻打击都是混合伤害，而且大部分都是法术伤害，于是马上低喝一声，体内斗气爆发，转化为一条银色巨龙缠绕在身边，大大的提升了法术抵抗力，接下来boss的一轮攻击就只有一万不到了。
银龙守护，终于派上用场了！
“龙域的技能，很炫……”
林澈眉头紧锁，定身诀控制boss，一边大声道：“宸哥，开始反攻，控制住节奏，不然这个噬魂藤王真心难打。”
“知道。”
一手提着盾牌，一手提着利剑，浑身缠绕着银龙守护的光辉向前，迎着boss的霜冻攻击，最终一次霜龙摆尾就击飞了boss，打断它霜冻打击的节奏，破障连击，外加挑衅技能，轻松吸引大量仇恨值，同时开启了斗气护体和荣耀盾甲，最大程度的减伤。
唐韵、徐佳澄飞快输出，一道道龙陨术凌空坠落，伴随着震耳欲聋的龙吟声，而苏希然则专心负责治疗，远远的放出仙凡之阵，正好卡住我的位置，不但能治疗到我，还能让仙凡之阵的图腾阵眼离开boss的攻击范围，如今的苏希然，确实对这款游戏的云游仙医职业理解得相当透彻了。
“又要霜冻打击了，打断它！”
我剑锋一挥，直接突刺出了风神刺，但被miss了，噬魂藤王的等级超过我太多，眩晕效果被miss很正常，反倒是林澈翻手一张符箓，“啪”一声就把boss打晕了，虽然他等级较低，甚至看不到boss的等级，但一身极品装堆了超过200以上，开始安全战斗了。
但好景不长，就在林澈刚刚一记定身诀眩晕住boss之后，噬魂藤王仿佛发了狂一样，浑身喷薄着七彩霞光，直接突破了定身诀的眩晕时间，根部的那些头颅“果实”相继爆炸开来，化为一滩滩血水满地流淌，转眼间我的脚下就已经满是血水汪洋了。
死域！
一时间，浑身都传来酥麻且剧痛的感觉，气血刷刷直掉！
“15000！”
“15000！”
“15000！”
……
“靠！”
林澈大惊：“晕不住了，宸哥小心啊，千万扛住，不要ot啊！”
我深知这个boss有多强，别说ot了，哪怕一个小小的疏忽它都能秒杀我们的后排成员，于是深吸一口气，神圣复苏飞蓬神水一起使用，然后再次开启了银龙守护，果然有效，死域属于法术系领域技能，银龙守护减伤35，这时候绝对不能跟boss近战了，否则必然被秒，但却又不能停止攻击，一旦仇恨值转移，我们就会灭团！
猛然一拽缰绳，踏着血淋淋的地面就以20码距离掠过了噬魂藤王的右侧，控制寒铁马的走位，马蹄在血色地面上飞速打滑，在不离开苏希然治疗范围的情况下以落叶飘的轨迹绕到了boss的侧后方，连刺追月斩一起爆发，紧接着就将八荒剑给甩了出去！
“蓬！”
“12831！”
一剑把boss的头都快要甩歪了，同时换上火云弓，连续三箭射出，箭箭命中boss的眼睛，而在落叶飘之下连人带马在死域中划了个半月，一沉身，张手抓住了反弹插在地上的八荒剑，再甩手一剑投掷打出远程伤害。
“吼吼吼~”
噬魂藤王被我一顿走位操作给弄懵了，紧接着暴怒了起来，一条条刺藤凌空而来，速度快绝。
躲不开了，而我的气血却又承受不住那么多的打击。
瞬息间，坐骑再次化为印记，而我则踏着死域的血色地面，连续跳跃，三道刺藤“蓬蓬蓬”的脚下炸开，紧接着一沉身，整个人顺着血色地面狼狈的滚了出去，一把抓住了坠落在地的八荒剑，虽然狼狈，但身后一道道的miss升起，这就是这一顿疯狂走位的效果。
终于，在死域持续了近120秒钟之后，消失了，而我则气血一直维持在25
力量：124
体力：120
敏捷：110
附加：提升使用者21
灵力：134
体力：132
力量：130
特效：生命印记，提升使用者2500点气血上限
附加：提升使用者40的防御力
需要性别：女
需要等级：130
……
一件超极品女法披风，而我们队伍里刚好就有两个女法师，于是我抖一抖，说道：“澄澄、韵儿，你们两个开roll点吧，公平公正。”
苏希然投来了一抹赞许的目光，似乎在为我没有偏袒唐韵而欣慰。
下一刻，我给两个mm开了roll点系统。
唐韵攥着骰子，扔出去的时候一双美眸充满了紧张，显然她十分喜欢这件斗篷，力量、灵术、生命都加了，正好适合龙血法师的职业，而我也觉得比较适合她，但直接给她的话，对澄澄太不公平，所以roll最好。
“啪嗒！”
77点！
下一刻，澄澄也扔出了点数，52点！
唐韵胜。
我直接把斗篷给了她，下一刻，唐韵已经穿上了，精致的脸蛋被雪白的斗篷衬得无比清丽，斗篷笼罩发丝，但有一根精致的龙角突起，还有发丝间的松饼熊也泛着淡淡的光芒，更是让人变得迷人无比，披风下，柳腰翘臀，加上丰腴雪白的修长双腿，性-感中透着一丝可爱。
“好看吗？”
她笑着问我。
我点点头，笑道：“下一件法师装，直接给澄澄了，如果有的话。”
“嗯！”
她懂事的点头。
我又看了看一旁那柄流光转动的战斧，流线透着威严，斧柄上刻满了一道道繁复的铭纹，充满了力量感，于是沉声道：“我赌五毛钱，这把斧头相当值钱……”
“这个造型……”
唐韵眯着美目，笑道：“不用赌了，这是一柄尘嚣斧，120级名品！”
“哦？”
我伸手一拂，战斧的属性跳跃而出，果然是名品，发达了！