长剑激荡炽人的光辉，木精灵王子宁奇仿佛一位不败战神一样，独自对抗多名龙骑士也不落败，但龙息不断喷吐，加上巨龙的爪击之下，他的孤木难支，而更多的龙骑士则在外围，不断以龙息攻击四面八方增援的木精灵战士。
必须速战速决了！
我纵身跃下龙背，召出寒铁马进入坐骑印记状态，趁着木精灵王子不备直接跳跃而去，霜龙摆尾！
“蓬！”
击飞成功，紧接着一套排山倒海体系，“嗤”一声接上飞骑冲锋，眩晕2.1秒，而就在眩晕之中的宁奇睁开一双眸子冷冷的看着我，仿佛死神的声音传来：“卑劣的人类，你必然会为自己的行为付出代价！”
我没有说话，而是掌心一扬，“蓬”一声射出袖箭一般的龙神毒刺，“噗”的一下毒刺就射入了宁奇的肩膀之中，直透背部，紧接着一脚踹在他的胳膊上，踹得宁奇回旋打转了几圈，龙神毒刺坚韧的不知名绳索紧紧的捆住了他的身躯与双臂。
“你——找——死！”
暴怒的声音爆发出来，宁奇的脸上青筋暴起，原本十分俊美的脸庞变得无比狰狞、扭曲起来，浑身流淌着一缕缕金色剑道规则与精灵文字，看起来仿佛随时都要挣脱龙神毒刺一样，这情形实在是太恐怖了，果然，这个boss的实力，恐怕已经直追师姐明月池了！
“哧！”
一道眩晕图案升起，山有扶苏终于出手了，就在宁奇即将挣脱龙神毒刺的瞬间将其凿击眩晕，一边大声道：“夕哥，一般的玩家攻击最多只能控制，不能短时间彻底杀它，让你的龙骑士小弟们杀他！”
“好！”
我一脚奋力把宁奇踹飞出去，大声道：“宰了他！”
一瞬间，五名龙骑士各自擎起龙枪，枪芒闪烁着寒光，笔直的对着宁奇就刺落下去，“噗噗噗”的血花翻滚而起，宁奇的身躯被五柄龙枪刺穿，但碧绿色的精灵气息一点也没有减弱，反而仿佛更强了一般，他面色狰狞，双手紧握住刺入胸口的龙枪，怒吼道：“你们，都要死！”
我皱了皱眉：“用龙息杀它！”
几名龙骑士纷纷让开，一头雷龙仰头就是一口蕴藏雷霆气劲的龙息喷了下来，“滋滋”的雷电窜动不绝，仿佛一道怒雷劈在精灵王子的身上一般，但“蓬”的一声响，却被宁奇体表的一层护盾罡气给震碎了，没有造成什么伤害。
“持续攻击！”
我一拽山有扶苏的后领把他提着离开，而周围十几头巨龙纷纷喷吐龙息，雷电、冰霜、烈焰、风刃等人交织在一起，一个人，能够享受那么多种龙族的元素力量而死，好像也没什么遗憾了，不过，就在龙息纷纷散尽之后，宁奇依旧跪在地上，身上扎着龙枪，仿佛不死之身一般，体内激荡、喷薄着木精灵的力量，一双眸子充满恨意的看着我们。
“大人，不妙……他好像即将洞悉次元力量了。”
火龙骑士夏川一脸骇然：“以我们这些巨龙的力量，恐怕无法摧毁他所掌握的规则守护力量，也摧毁不了他的肉身了。”
“你是说，杀不了？”
“是的，杀不了！”
“那可以困住吗？”
“这倒是可以。”他眯着眼睛：“冰霜巨龙的冰魄力量可以暂时冻结精灵王子的精灵之力，让他昏死过去。”
“照办！”
“是！”
夏川一摆手，龙骑编队中的冰霜巨龙纷纷出列，对着宁奇就是一顿喷吐，就像是在冰冻咸鱼一样，转眼间宁奇的身躯就被冻成了一个大冰坨，足足有一吨重的样子，龙枪依旧刺落在体内，而龙神毒刺已经被我收回来了，它已经功德圆满。
“带回去！”我说。
“嗯！”
伸手一拽山有扶苏，把他也拽上龙背，一起返回鹭城。
……
这一战，龙骑编队以七人受伤的代价才击败了木精灵王子宁奇，可以说，这个宁奇相当的强悍了，如果没有龙骑士，仅凭洛宁带来的圣殿骑士，死上几百人也未必能俘获宁奇，而这次把他当成俘虏也出人意料，不过，任务应该还是完成了的。
鹭城，静悄悄，城外的战斗已经结束，不出意外的话，一万白鹿铁骑应该所剩无几了，或者是全军覆没了，为了这次暗杀任务，付出太多了。
入城。
山有扶苏纵身从龙背上走下去，说：“夕哥，你去交任务吧，我也能拿到奖励的。”
“你不跟我一起去领任务奖励？”
“不啦，你是龙骑将，龙域里的小头目，我是谁啊，只是一个小贼，一个小透明而已，就不去跟林星楚那种大人物凑热闹了。”
“好吧。”
我只身进入城主府，而两名龙骑士则扛着宁奇的大冰坨跟着走了进来，一起进来的还有一头体型庞大的冰霜巨龙，不一会就重新冰冻一下宁奇，不能让他挣脱了。
冰坨之中，宁奇双眼紧闭，应该是没什么问题了，已经冻昏死过去了。
……
“铿！”
大冰坨落地，我沉声道：“星楚公，这个木精灵王子太强了，没能杀得死，所以抓了个活的回来了，你看怎么办？”
“你……你们俘获了宁奇？”
林星楚眼睛一亮，笑得合不拢嘴了：“干得漂亮，丁牧宸，你果然不愧是明月池大人最信任的人，哈哈哈，太好了！”
“为什么？”我讶然。
一旁，洛轻衣轻笑道：“宁奇是木精灵王最宠爱的王子，也是诸多王子里文才武略最强的一个，更是木精灵一族的王储，他在我们手里，我们就有筹码跟木精灵谈判了。”
“这样啊……”
我点点头：“星楚公，我已经完成了任务，你知道该怎么做的。”
林星楚轻笑走上前，道：“丁牧宸，你和你的同伴完成了如此一个凶险的任务，我谨以白鹿城之主林星楚的名义予以你以下的荣耀！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+60%、超凡成就+6、幸运值+12、金币+20000、声望值+3000、功勋值+2400000，并获得额外奖励！
……
雪域斗篷？！
我一喜，马上打开包裹，只见一袭雪白色斗篷静静的落在了包裹的一隅，取出来一看，属性喜人，这趟任务果然没白来——
种类：铠甲
防御：1450
灵术抗性：+60%
力量：+168
体力：+165
敏捷：+162
特效：抗法，对法术攻击免伤8%
特效：雪域之行，提升使用者120%的移动速度与10%的物理闪避
附加：提升使用者57%的攻击力
附加：提升使用者60%的防御力
传记：传说漫无边际的雪域中有许多充满灵性的生物，更有一些上古流传的珍禽异兽，这件雪域斗篷正是以异兽皮毛编织而成的衣物，加上神匠所铭刻的符文之力，使得这件斗篷的使用者充满了无穷的力量
需要等级：155
……
又是一件能用的装备，刚好替换掉蟠龙凌天斗篷了！
“咔嚓”一声，替换成功，属性值暴增了一截，浑身果然充满了力量，而且魔抗、物理躲避也略有提升，大大的增强了生存能力，这玩意是好东西，比蟠龙凌天斗篷的实用性强了不少！
暗杀任务结束，林星楚这里已经没有什么事情要我做的了，于是放下宁奇，命令几名龙骑士看守，然后走出了城主府。
“大人，我们接下来的任务？”火龙骑士夏川问道。
“没有任务。”
我淡然道：“为受伤的龙骑士疗伤，好好在城里待着，有任务的时候我自然会来找你们的。”
“是！”
……
返回城墙，跟大家在一起。
山有扶苏手握一柄看起来流光转动的匕首，跟之前的虚灵匕完全不同，我不禁讶然：“咦？扶苏，你的武器……好像鸟枪换炮了？”
他哈哈一笑：“夕哥你看出来了？没错，刚才的暗杀任务，奖励了我一把螭龙匕，150级名品匕首，谢谢你啦，否则的话我肯定跟这柄匕首擦肩而过！”
“客气啥，我也拿到一件鬼器！”
“嘿嘿嘿，双赢双赢~~~”
“必须的！”
一旁，唐韵、苏希然、徐佳澄都昏昏欲睡的样子，大部分玩家都在这里苦等了两个多小时了，依旧不见木精灵来袭。
望向远方，丛林里一片宁静。
“这群木精灵，不会已经吓破胆不敢继续攻城了吧？”天无悔道。
“或许。”
我笑了笑：“精灵王子已经落在夏族的手里了，木精灵投鼠忌器，就算是再次攻打也不敢向之前那样的拼命了。”
“他们不打，我们就没有功勋拿了……”唐韵道。
“再等等，可能还是会打。”
“嗯嗯~~~”
……
一直等到游戏里天亮，清晨的迷雾缭绕在丛林之中，有一种十分幽静的感觉，而且雾气太大，以至于城上的可见度极低，望到十米外就什么都看不见了。
“斥候，出城！”
城门开了一个小门，一列列轻骑出城而去，没入雾霭之中。