翌日清晨，早早醒来。
练级至十点多，回城，催策火麒麟前往清晨会议去了。
白鹿城的大道上，玩家络绎不绝，道路两侧的摆摊位从东城门口一直排到了灵术师协会的门口，蔓延几里地，足可见这座王城有多么繁盛。
“夕掌门！”
身后，传来了烟光残照的声音，骑着一头白马追了上来，脸上带着春风得意，笑道：“开会？”
“嗯，你也是？”
“是啊，一起过去。”
“嗯。”
……
进入王城深处，一群卫士居然跟往常完全不同，恭敬的对着我们一躬身，然后放行，其中一名卫士甚至说道：“两位大人，属下带你们前往会议地点，请随我来。”
看来，虽然说天行的主系统剧情是交给主脑控制，自行运转的，但作为运营官方的月恒公司依旧还是有一部分的权限的，至少在主城里开辟一个偏殿供重要玩家议事，这是绰绰有余的。
偏殿，一片宁静。
白鹿城大大小小公会的盟主级玩家都已经在了，一眼望去，足有上百人，每个公会的玩家人数都已经过万，只是实力上良莠不齐，达到北辰、银狐这个级别的公会屈指可数。
长长的桌案横在偏殿内，两侧大约能坐数十人的模样，长桌的尽头，一个美女弓箭手静静的站在那里，双手按着长桌，一双美眸看着我，笑道：“今夕何夕，你终于到了。”
我看着她，微微一怔，仔细分辨她的容貌，恍然大悟：“董总？”
“嗯，是我。”
她微微一笑，说：“入座吧，等待其余几个公会的盟主级玩家过来，过来就可以说正事了。”
“嗯。”
董小瑜抬手一指身边最靠近她的座位，顿时座椅前方腾飞出一道“今夕何夕”的位置，这是在指定座位，而当我坐下的时候，正对面就坐着沉默不语的林途，想来董小瑜的意思不言而喻，是把北辰、唐门两大公会当成左膀右臂了？
半分钟后，唐韵也过来了，坐在仅次于我座位，绯月则坐在唐韵的身边，再之后则是烟光残照的座位，而另一边，则是林途、沈丘白、洛想、一剑寒州、火焰鼠等人的位置，真正有位置可坐的玩家不超过30人，其余的都立于两侧。
“人到齐了？”董小瑜问。
一旁，一名身穿铠甲的骑士美女点点头：“到齐了。”
“那好，说正事了。”
董小瑜站起身，手按长桌，一双美眸环顾众人，有种独特的韵味与气势，仿佛美女总裁开会一般，确实无愧于月恒中国区域执行总裁之名，嘴角一扬，笑道：“今天劳师动众的让大家过来，真是有点不好意思，不过……主城触发的这个任实在是有点棘手，我们官方判断版本难度……这可能是最难的一次了，而且惩罚代价太大，所以，我们只能赢不能输。”
烟光残照、沈丘白等人轻轻点头，表示理解。
董小瑜微微一笑，继续道：“这次雪岭之战，有两个重点阵地，一个是龙域，一个是通天塔，都需要派遣一些核心实力的公会去镇守，此外就是雪岭沿线了，也必须有公会去，所以我的意思是率先分工，大家科学配合，暂时的摒弃前嫌，先打好这场雪岭之战再说，大家觉得呢？”
林途看了我一眼，我也看了他一眼，然后两个人勉为其难的点点头。
“好。”
董小瑜笑道：“我是这么认为的，由于今夕何夕是龙域的隐藏职业龙骑士，再加上盟友公会的实力也较强，所以，以今夕何夕为首，北辰、唐门、英雄殿、绯月骑士团，这些公会负责镇守龙域阵地，此外还会再分拨一批公会协防你们，这是第一阵地。”
她顿了顿，继续道：“此外，乱世宏图最近转职了光明剑士，实力提升了许多，也堪当大任，就由你们银狐、桜华月想、池白神域、霸盟、与世无争等公会镇守通天塔区域了，其余的，没有点到名的公会，镇守雪岭沿线，自行选择战场，大家有什么异议的话，可以现在就提出来。”
顿时，一名中等公会的盟主举手，道：“董……董总，我觉得这不太公平。”
“哦，怎么个不公平呢？”董小瑜笑问。
“谁都知道，龙域、通天塔必定是防守重点，那里的怪物密集度和BOSS出现几率也会更高，你直接把这么重要的资源都分发给银狐、北辰、唐门这些排名靠前的公会了，那我们这些排名五十名之外的公会怎么办，只能别人吃肉，我们喝汤吗？”
“倒不是这个意思。”董小瑜低头微微一笑，显得格外风情万种，浅笑道：“只是这几个公会更有把握守住阵地而已，其实雪岭沿线的怪物也必定不会少，只要你有实力，你大可以翻过雪岭，在炼狱领地里杀怪，此外，我这么分配也不是完全依据公会实力，同时也依据三星将魂的觉醒水准，目前今夕何夕觉醒了赵云将魂、乱世宏图觉醒了吕布将魂、提拉米苏觉醒了甄宓将魂、绯月觉醒了貂蝉将魂，这些都是可以打硬仗的名将技，别的公会没有，所以……顶住怪物主力的重任我只能交给他们几个公会。”
说着，董小瑜梨涡浅笑：“请大家理解一下，以大局为重。”
那些稍微有些不满的几个公会的盟主沉默了，没有继续说话，其实游戏里的金字塔尖只能容得下寥寥数人，但不是每个人都有资格站上去，那些上不去的人必定不甘心，但也只能不甘心，实力逊色一等，只能继续努力了。
“还有异议么？”董小瑜再次确认。
众人纷纷摇头。
“好，那就都努力吧，希望大家精诚团结，打好这场雪岭之战，为我们中国战区扬威！”
她深深的看了一眼众人，笑道：“我想大家都听过美服那边的最近发生的事情了吧？十大君王之一的赦免者，率领深渊主力袭击了美服南方边境的几座城池，声势浩大，美服的玩家轻敌之下没守住，连续被攻陷了三座次级主城，经历半个月的时间才全部收复，丢人啊……”
烟光残照悻悻：“难怪好像好久没见到赦免者了，原来是去美服屠杀了啊……”
董小瑜看了他一眼，笑道：“所以，别让赦免者在中国区屠杀，谢谢各位了，希望你们能不负战略指挥局的期望，就这样吧，大家散了，好好准备，祝你们旗开得胜！”
众人纷纷起身捏碎回城卷轴离去。
……
“夕掌门。”
董小瑜再次叫住我。
“怎么了，董总？”我转身问，一袭斗篷在身后微微飞扬。
“龙域是重中之重，千万要守住啊……”她一双美目看着我，见周围的人走得差不多了，这才说道：“说实在的，为了为龙域争取更多的NPC资源，当初我在环球董事会上没少跟其余几个战区的老大吵过架，而且，为了乱世三国版本争取更强、更多的将魂，我从纽约跟他们吵到伦敦，从伦敦吵到莫斯科，有许多资源都是无数次的妥协、退让、争论得来的，你……你觉醒了最强的赵云魂，就请一定要担负起自己的责任来。”
“放心吧。”
我点点头：“我是龙域的人，虽然这只是一个游戏，但我早就把龙域当成自己第二个家了，这场雪岭之战我必然全力以赴，董总不用担心。”
“那就好，去吧去吧，有空一起喝茶。”
“嗯。”
捏碎回城卷轴，消失在董小瑜的面前，下一秒就出现在了东广场上了。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“十一点半准时吃饭，吃半小时，休息半小时，十二点半上线，带大家前往龙域。”
“嗯，好的！”
……
中午，在街对面的快餐厅吃饭，一块大排，一份鱼香肉丝，再加上一碗汤以及一份干巴巴的米饭，一顿狼吞虎咽吃完，返回工作室，喝口茶，休息了半小时，尿个尿之后就上线了。
“唰——”
再次出现在白鹿城中，修理装备、补充药水，然后开始集结公会里的主力，众人齐齐从北城门出去，在城外空地上聚集，临界、山有扶苏、剑墨隐者、煌溪等主力都已经悉数到齐，分配主力队，按照将魂来分列，依次为赵云、关羽、陆逊、关银屏、夏侯渊、关兴、姜维、董卓、马腾、王元姬、刘禅、丁原等十几个主力队，每个队300-500人，几乎将公会里近一半的玩家囊括了进去，十二点半组队完毕，大部分北辰玩家都已经就位，除却一些必须去上班、上学的，出勤率已经高达75%以上了。
“出发，龙域！”
我骑乘着火麒麟，猛然拔出神流剑，脚下迸发出一缕白色气芒，头顶上空绽放出神威凛凛的赵云魂形象，名将技一开，攻击力暴增了一大截，然后带着公会里的一群主力玩家挺进，就连澄澄、漱月鸣筝、苏希然也在我的队伍里吃BUFF，一个个笑容甜美，颇觉滋润。