正午，城外，清风习习，旌旗猎猎。
木精灵的王旗下，宁奇重新骑乘上一匹战马，身边则跟着元帅洛德，两人并肩，其余的木精灵战士都在百米之外。
“走吧。”
林星楚目光悠悠，手按佩剑策马走了过去，我和洛宁、洛轻衣等人也跟着一起走了过去，人族十多名战将一字排开，与宁奇、洛德相距不到五米距离。
“星楚公。”
宁奇姿态优雅，颔首道：“本殿下已经与洛德元帅商议过了，我木精灵一族愿意与夏族议和，停止这场原本不该发生的战争！”
林星楚点点头：“殿下早就该这样了。”
洛德深吸一口气，目光中依旧带着一丝戒备，道：“星楚公，说说具体的议和事宜吧？”
“可以。”
林星楚淡然道：“我还是那句话，想要议和，就必须把东凌关还给夏族，否则的话就没有任何议和的必要了。”
“这……”宁奇皱了皱眉：“东凌关以东就已经有炼狱军团出没了，如果星楚公想把木精灵赶回远东的话，那等于是让木精灵一族去送死。”
“殿下误会了，我不是这个意思。”
林星楚娥眉轻蹙，道：“星楚的意思是……东凌关是夏族的东方门户，必须交给夏族的军队防御，毕竟，夏族拥有威力惊人的重炮、铭纹灭魔箭等，这是木精灵一族所没有的，倚仗城关抵御炼狱军团的进攻，这是夏族的优势，而不是木精灵的优势。”
洛德一惊：“星楚公的意思是要让木精灵栖息于东方林海之中了吗？”
“是的。”
林星楚颔首：“木精灵如今只有十多万人口了，而我夏族则拥有亿万生民，容得下木精灵一族的十万人口，如果殿下愿意的话，不妨就让木精灵融入夏族，成为夏族的一员。”
“不可能！”
洛德一握拳，忿忿道：“我木精灵乃是精灵一族中的上等精灵，怎么可能与人族融合？更不会受人族女皇的节制，这一点绝不能妥协！”
“既然如此的话……”林星楚嘴角轻扬，道：“如果让木精灵栖息于东方林海之中却不加以节制的话，就等于在夏族的腹地种下了一颗随时可能撑破天穹的大树，请问殿下、元帅，这样又怎么能让我们夏族安心呢？”
“总之，人族没有资格节制木精灵！”宁奇剑眉一扬：“星楚公，木精灵一族愿意议和，但不意味着愿意一味的妥协，木精灵是不会向你们的夏皇俯首称臣的。”
天穆公希阳冷笑一声：“你们现在有的选择吗？”
“大不了，鱼死网破罢了……”宁奇轻叹一声。
“我看不如这样……”
林星楚咬着红唇，道：“殿下先率领所部跟我一起前往白鹿城，就在城外扎营，等见过了女皇陛下再商议，如何？”
宁奇淡然道：“就算是见了女皇，我们精灵一族亦不会俯首称臣！”
“知道，但大战绝不能继续下去了，这一路上，所有的食物和水，夏族军队会供应你们，而且，木精灵的军队不必缴械，依旧佩戴兵刃与战甲。”
“那么……谢谢星楚公了。”
……
议和第一阶段结束，下一刻，一道铃声回荡在天空上方，终于持续了一天的木精灵之战版本任务结束了，而且，我的击杀数依旧排名第一位——
“叮！”
系统公告：恭喜所有的勇士，木精灵之战版本圆满结束，玩家以击杀数1962排名榜首，获得奖励等级+2、超凡成就+10、幸运值+22、功勋值+800w，并获得额外奖励，玩家以击杀数889排名第二位，获得奖励等级+1、超凡成就+7、幸运值+15、功勋值+500w，并获得额外奖励，玩家以击杀数729排名第三位，获得奖励等级+1、超凡成就+5、幸运值+10、功勋值+400w，并获得额外奖励，其余前十名玩家依次为、、、、、、，所有参与活动的勇士都将会得到一定的系统任务奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升49%！
……
终于，九阶偏将了，距离下一级军衔“边戍都尉”只有一步之遥了！而且，似乎还得到了一件名品，鬼器级的武僧兵刃，打开包裹一看，一枚金灿灿的印记出现在包裹的一隅，拿起来，入手一片炽热的温暖感觉，手掌一拂，属性飘然而出，也共享给了苏希然、林澈、唐韵等人一起观看——
攻击：1250-1950
力量：+160
体力：+158
敏捷：+152
特效：近战吸血+8%
特效：穿透，无视目标30%的防御力
特效：破魔，攻击时有5%几率震慑目标，使其陷入恐惧状态，持续1.5秒
特效：佛法金刚，由于佛印的力量，所有武僧技能的伤害提升20%
特效：溅射，对目标周围的单位造成30%的攻击溅射效果
附加：提升使用者140%的攻击力
附加：提升使用者20%的攻击速度
名品属性：使用者全属性提升5%
传记：金刚印，据说上古时代的一位佛门高僧顿悟了无上佛法之后，将所领悟的佛法化为印记留存在了人世间，后来这些印记一一崩散，成为一道道力量强大的护法印记，当天行大陆陷入混乱时，一些实力强大的佛家弟子便持着这些金刚印游走凡界，降妖伏魔
需要等级：150
……
“牛x了……”
我深吸一口气，手握金刚印，说：“从开服以来，武僧的武器一向都是棍子，这次升级成印记了，而且这攻击属性，恐怕是有史以来最强的了。”
林澈点点头：“嗯！确实很强，对攻击伤害的增幅比白龙剑还高呢，特别是名品属性，全属性+5%，足以让一个武僧玩家的实力跳跃到一个更高层次了。”
“是啊……”
苏希然红唇轻启，笑道：“恭喜丁队了，武僧的武器爆出很少的，奇货可居呢~~”
就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于一个陌生的高阶武僧“亢龙无悔”：“夕掌门，这个金刚印卖吗？”
这个人我有点印象，曾经在等级榜、战力榜上昙花一现过，是巨鹿城的第一武僧，但后来由于职业的原因泯然众人了，如今居然想要来买金刚印，显然是想东山再起，不过……天选组工作室有自己的武僧，所以不能卖。
我直接回复：“对不起啦，这金刚印给我朋友了，抱歉抱歉。”
“嗯嗯，没事~~”
我转过身，看着张伟：“伟哥，你的武器，我拿着也没用，拿去吧。”
张伟一咯噔，似乎根本没有想到我会把金刚印给他，忍不住道：“大宸子，这么牛逼的武器……卖掉多好啊，给我……有点浪费了。”
“我知道浪费了。”
我嘿嘿一笑，说：“不过不给你资源的话，你又怎么能成北辰第一武僧呢？拿去吧，你是天选组的人，我一视同仁，这金刚印是我自己辛辛苦苦打积分得来的，我有自行分配它的权力，不过收下金刚印可以，你得答应我一个条件。”
“什……什么条件？”张伟激动道。
“好好练操作，成为北辰的第一武僧吧。”我深深的看了他一眼。
“我会的！”
张伟斩钉截铁，目光澄澈：“放心，我不会让大家失望。”
“好。”
把金刚印交易给了张伟之后，我摆摆手：“你什么时候回苏州啊？”
“两天后。”
“好嘞，等你一起喝酒。”
“好嘞~~~”
“下线吧，版本任务结束了，返回白鹿城，深夜了。”
“嗯！”
众人一一掏出回城卷轴，转眼白光密集闪烁，唐韵俏生生的站在城墙上，把玩着自己刚刚获得的150级名品梵妖法杖，笑嘻嘻道：“我也有鬼器级名品啦~~”
我不禁失笑，轻轻一拍她的玉臀，道：“好啦，回城，下线吃东西。”
“嗯嗯~~”
两道光芒掠过，一起回了白鹿城，下线。
……
深夜里，老爸已经蹬三轮车回家去了，给我们留了个字条，夜宵的菜放在锅里，还是热的，此外还有一些微波一下就可以了，顿时心头一阵暖意，老爸不愿意住在工作室，显然是觉得会打扰我们年轻人的生活习惯，真的煞费苦心。
锅里，一碗热腾腾的四季豆焖肉，这是我最喜欢的菜之一，老爸烧的四季豆焖肉更是香的让人流口水，端出来放在桌上，然后再热一下别的菜，电饭锅里有粥，稍微热一下，然后大家一起吃，漫漫长夜里，有一口可口好吃的菜，太难得了。
“金刚印，一个目前最强之一的武器，就这么给伟哥了，心疼不？”林澈笑问。
“有一点点。”
我如实以告：“不过要是能激励伟哥力求上进的话，那就值得，小澈你和大海、澄澄都相继上王者了，咱们工作室里最差的就是大海了，他如果技术水平不上来，可能以后打职业联赛的时候他根本就没有上场的机会，说实在的，我不希望那样。”
“嗯，我会督促他的。”
林澈微微一笑：“放心吧，再菜又能菜到哪儿去？我和澄澄、大海、临界，每个人每天揍他二十次，我就不信蹂躏不出一个高手来。”