深夜，电终于来了，雪也停了，重归于山野中的宁静。
林澈、王劲海、张伟三个人斗地主去了，我则拎着手电筒在旅社小楼周围转悠了一圈，确认没什么不安全因素之后才回到楼上，推开女生房间的门，唐韵正跟徐佳澄讨论护肤品的种类和效果，苏希然则慵懒的躺在一旁的床铺上玩手机消消乐，一双雪腿横陈，看得人有点窒息感。
“唐韵。”
我上前叮嘱道：“男生的房间就在旁边，你们这边有什么事情就直接过去敲门找我们好了，如果有什么紧急的事情大声叫也可以，都能听得很清楚的，晚上注意安全，门窗关好，门记得反锁，拉上窗帘，照顾好澄澄。”
“知道啦，我会的。”她乖巧点头：“你要睡了么？”
“是啊，开了半天车，累了。”
“好。”
我瞥了一眼躺在一旁床上的苏希然，道：“希然，你也注意安全，这里荒山野岭的，保持一定的警惕是有必要的。”
“知道了，你们几个也别玩太晚，早点睡了。”
“嗯，我过去了，你们锁门吧。”
“好~~~”
出了门，身后传来了唐韵反锁房门的声音，我则推开了一旁的房间门，只见三个人依旧还在热火朝天的斗地主。
关上门，一屁股坐在属于自己的床上，懒洋洋的躺了下来，真舒服。
林澈回头一笑：“宸哥，查探过周围地形了？”
“嗯，女生房间那边很安全。”
张伟咧嘴笑：“咱们这个房间其实就没有必要关门了，就算是荒山野岭又怎么样，山里如果有什么山魅啊、千年女妖啊、冤死女鬼啊什么的，尽管放进来，欢迎光临，正愁漫漫长夜不知道该怎么打发呢！”
我无语道：“你怕是对神怪小说有什么误会，那些千年女妖可不会进来陪你睡觉，而会一口咬掉你屈指可量的小弟弟啊……”
“屈……屈指可量？”张伟脸上青筋暴起：“我靠，大宸子你这种话我就不爱听了，我跟你拼了！”
林澈笑问：“宸哥，一起玩扑克不？”
“不了不了，我手机上会网，充电宝扔过来给我用用。”
“好嘞~~~”
……
大家斗地主，我则脱了衣服钻进被子里玩手机，打开天行官方APP，热闹非凡，因为停服维护的关系，许多玩家在这里混迹着，官方论坛上更是充斥着关于将魂觉醒版本的各种猜测与推断，最终推断出，这个版本将会是各大公会争霸的一个基石，以前一线公会之间打得你来我往，但一旦确认有人将魂觉醒之后，实力将会被疯狂拉开。
这种话不是危言耸听，确实有这种可能，月恒的游戏一贯如此，当年灵恸推出震惊天下的情意技的时候，就直接把雪月推向了国服的巅峰，而这次推出了这个版本，又不知道会将哪些公会的实力推向巅峰了。
看了一会，深吸一口气，或许，真正需要我努力一把的时刻才刚刚到来，这个乱世三国版本必须全力以赴，花费大量精力在上面，否则我们北辰未必能在群雄并起的游戏前中期继续保持优势，而一旦落后，可能就追不上别的公会的脚步了。
不多久后，熄灯了。
四下里一片寂静，隔壁传来若有若无的几个女生的笑声与说话声，听不清在说什么，黑暗中，林澈道：“睡不着，开个茶话会？”
“行。”我表示同意。
“聊聊新版本吧。”王劲海道：“咱们几个是天选组的核心，也是北辰的核心，一大群人跟着我们闯天下，必须有担当了。”
“是啊。”林澈慨叹一声，道：“其实我对新版本的理解，觉得很简单，就是推出了一个随机刷新的地图，叫做名将山，玩家牺牲一定的超凡成就点数才能进入地图，在地图里杀死超级怪物，可以获得传说中的将魂，而把将魂镶嵌在自己的新系统界面里，就有机会觉醒这枚将魂，获得名将技和名将的一部分能力了。”
我微微一笑：“总结得很到位，确实是这样。”
王劲海沉吟道：“各大公会一定都会组织自己的高手进入名将山去搜索高级将魂，咱们不能落后，应该在维护结束、开服之前就有所筹谋，而不是到时候跟一团苍蝇一样冲进去，那样反而不会有什么太好的效果。”
张伟道：“我有个朋友在银狐公会，据说林途在今天上午的时候就已经在公会YY频道确认了进入名将山的高手序列了，而且时间上都是一起的，有利于进入之后组队。”
“还不知道名将山能不能组队呢……”
我皱了皱眉，说：“而且如果地图太大的话，进去也找不到彼此，更重要的是名将山肯定是一张PVE的高阶地图，里面的怪物绝对是不好对付的，如果玩家进入地图的坐标是随机的，别说组队了，连存活都是一个问题。”
“没错。”
林澈笑道：“我更加偏向于宸哥的这种设想，你们想，名将山是乱世三国版本的地图，这样一张还没推出就服务器维护三天三夜的地图，绝对是游戏前中期的最核心地图，恐怕没有之一，按照月恒策划师的尿性，这样的一张地图会让玩家悠哉悠哉的组队，一起攻略BOSS，掉落将魂吗？我觉得不太可能，更大的可能是进入地图之后就是一锅粥，各打各的，只求活下去。”
“有点道理……”
王劲海表示赞同，道：“那我们又该怎么应对呢？老大你有想法没有？”
“见招拆招呗。”
我笑了笑，说：“小澈，在公会的群里发布盟主令，筛选我们北辰PVE单挑能力较强的一群人，像是临界、扶苏、煌溪、漱月鸣筝、魂谣、清言、天无悔、小唯、小暖这些人，全部选拔出来，让他们尽量凑一些战复流的装备，这样PVE单挑BOSS的时候有点用，让大家听指挥，每次进入名将山都统一进去，这样相互碰到、组队的几率更大一点。”
“嗯，知道了。”
林澈嘿嘿一笑：“据我所知，全公会PVE最强的就是宸哥你了，其次临界，再次是扶苏，漱月、澄澄、魂谣她们利用幻兽也能单挑一定难度的BOSS，但三星将魂的守护兽她们是绝对不可能打得过的，去了也是送死。”
“三星将魂一共也只有31个，除了实力之外，更多的是靠人品，你让大家把视线集中在二星将魂上，除了临界、扶苏、漱月等最顶尖的玩家之外，都不必考虑三星将魂了，做人最重要的是就是量力而行了，没必要跟三星将魂死磕到底。”
“了解！”
“好了，想好方案之后就睡吧。”
“嗯。”
林澈晃了晃手机：“宸哥，咱们明天有什么安排，总不能就躲在旅社里跟咸鱼一样吧？”
我想了想：“明天雪应该都化了吧？”
“肯定，明天气温20度以上，温暖且凉爽，雪就下了一小层，现在估计就已经化光了。”
“附近有适合登山的地方？”
“有啊，我听男神说过，穿过旁边的一个小道，对面就是山里了。”
“那明天带大家爬爬山好了，别走得太远，稍微锻炼一下身体，陶冶一下节操就是了。”
“哈哈哈，我们的节操怕是已经没有陶冶的必要了，已经全掉了！”
“睡觉睡觉，伟哥都打呼噜了。”
“……”
……
次日清晨，早早醒来，洗漱完毕，女生们也已经梳妆完毕，一个个都换上了跟昨天不同的春装，让人眼前一亮。
“突突突~~~”
远处，男神来了，手里提溜着包子、油条、豆浆等早餐，递给林澈，咧嘴笑道：“知道旅社里没好吃的，我特地在村里买了一点吃的送过来，够吃吧？”
“够吃够吃了。”
林澈用激赏的眼神看着他，道：“男神你小子很会做事啊，不错不错，回头上线升你当个小队长好了，哈哈哈~~~”
“真的吗？”
男神大喜过望：“多谢副盟主提拔，小弟我以后一定鞠躬尽瘁，为公会卖老命！”
“好了，我们白天想去爬爬山，有什么好交代的？”
“哦，没什么，就从这里一直往前走，走不动之后就回来好了。”
“行。”
“对了，中饭我也帮你们送来吧？村里有人杀了一头猪，我买了不少瘦肉，让老妈炖点猪肉烧土豆给你们送来。”
“好，如果我们中午没回来的话，你就把吃的放在厨房那边好了。”
“好嘞，你们玩得尽兴啊，记得多带点水。”
“嗯！”
男神骑着三轮车漂移而去，十分洒脱，难怪会是全村少女的男神，我们则从售卖机里每人买了两瓶水、一些吃的，放在澄澄带的背包里，然后背包让大海背着，每个人在路边弄了一根棍子当拐杖就踏上了征程了。
山路崎岖，石铺小路曲折的通向了山林深处，虽然这里还没开发成景区，但路还是有的，而且相当的安全，但没走多久之后，几个MM就已经香汗淋漓了，扶着拐杖，小脸红扑扑的一次次要求休息几分钟再走。