“唰！”
出现在了白鹿城东门广场，不远处，唐韵一袭可爱灵袍裹着凹凸有致的身姿，长剑背在身后，竟然显得清纯甜美之外还有几分风姿绰约，笔直走到我面前，梨涡浅笑道：“喏，腕甲给你！”
收下护腕，我由衷道：“谢谢你了，唐韵，无以为报，只好……请你吃饭了。”
她一头黑线，说：“不愧是国服最厚脸皮的骑士呢，一顿饭就把我给打发了，对了，你这个蟠龙凌天套是不是还差一件？”
“不差了，扶苏也得到了一个部件，刚好凑齐了四件套？”
“真的？”
她睁大美眸，笑道：“哇，那战斗力肯定爆炸了，快点装备上，让我先睹为快。”
“在这里人太多，是不是太张扬了？”
“走，去大圣堂里换衣服。”
“……”
一路来到大圣堂内，唐韵一双美目顾盼生辉，笑道：“好了，这里没人，换吧……”
“嗯……”
我已经猜到战斗力肯定要爆表了，但一件件的装备往上换的时候，依旧还是被暴增的战斗力快要吓傻了，原本战斗力数值是19018，换上蟠龙凌天斗篷之后就已经19582点了，并且激活了套装2/2的属性，伤害反射+10%、攻击力+50%，然后再换上蟠龙凌天护腿之后，战斗力就瞬间破两万达到20021点了，最终，换上最后一个部件，唐韵刚刚给我的护腕。
“铿~~~”
蟠龙凌天护腕取代原先的暴烈护腕出现在双手上的时候，耳边竟有一道神龙咆哮的声音掠过，并且波纹转动，一缕缕龙纹汇聚在身躯周围，浑身沐浴在一阵敦厚而神圣的龙威力量之中，再一看属性也战斗力，不禁感慨天器四件套太恐怖了，以后如果玩家获得天器八件套的套装，岂不是要逆天啊！
等级：116
攻击：2732-4333
防御：4448
气血：63667
暴击：32%
伤害反射：25%
真气：100/100
幸运值：165
超凡成就：94
声望值：25415
战斗力：22427
竞技场级位：最强王者
……
把属性共享给唐韵看了看之后，她合不拢小嘴了，直瞪瞪的看着我，过了半晌才说道：“这属性……太不要脸了，别人还怎么玩啊……”
我心里满是喜悦，说：“你这个魔武双修的职业不也一样吗，远能扔魔法，近有近战攻击，别人还不是一样坚强的玩下来了。”
“套装属性给我看看。”
“嗯。”
我伸手一拂，套装属性共享在了眼前——
属性
2/2：伤害反射+10%、攻击力+50%
4/4：伤害反射+10%、防御力+50%、生命值+10000
……
“25%反伤属性原来是这么来的……”唐韵眨了眨大眼睛，笑道：“如果把这个属性移植到竞技场里，稍微平衡一下战斗力，就活脱脱的是一个棘甲流的骑士玩法了。”
“是的，我稍后弄一下，不过追求反伤流的话肯定会影响进攻属性。”
“这没有办法，鱼和熊掌不可得兼。”
她嘴角一扬，玩味的看着我，笑道：“你懂我的意思。”
我怔怔的看着她，说：“其实我心里早就有了选择，那条鱼心里也应该很清楚吧？”
唐韵先是一愣，然后俏脸上飞起红霞，一片酡红，支支吾吾道：“不……那条鱼记忆只有七秒，不清楚，好啦，开饭了开饭了，我和小雨去吃饭，你什么时候有空就约我，我基本上都有空。”
“好，去吧去吧。”
……
目送唐韵下线，然后看了一眼白鹿城的战力榜，一时间心里充满了满足感——
1、今夕何夕战力：22427龙渊守护者
2、乱世宏图战力：19033天空剑士
3、提拉米苏战力：18874龙血法师
4、小糯米战力：18320天空灵术师
5、白衣公子战力：18019天空剑士
6、北风之神战力：17692天空刺客
7、lee123战力：17516天空灵术师
8、绯月战力：17123天空灵术师
9、漱月鸣筝战力：16982天空灵术师
10、山有扶苏战力：16281天空刺客
……
战斗力超出第二名的林途一大截，只要不是在竞技场里，而是在现实中，恐怕林途的属性也只能吊打，根本没有多少胜算，正在我踌躇满志的时候，忽地一阵铃声掠过空中，系统即将维护了——
“叮！”
系统提示：所有玩家请注意，服务器即将在30分钟后关闭，请所有玩家提前下线，以免对您造成不必要的损失，本次维护5小时，更新内容为：维护巨鹿城内损毁建筑、均衡北方炼狱领地势力、添加饥饿系统、添加墓园系统、修正技能的攻击加成等。
……
又要维护了。
白鹿城里一片骂娘的声音，别的游戏一般维护时间都是深夜凌晨时刻，但月恒不一样，很任性，剧情进度条到了立刻维护，谁骂都没用，反正就是要更新。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，即将维护了，我们怎么办？”
“刚好放个假，今晚就不要玩游戏了。”
“那么……玩什么？”
“吃顿好的，带大家去看个电影什么的，搞点工作室的活动？”
“好呀~~”
她欣喜道：“那就先吃饭，然后看电影好了。”
“嗯，撤了！”
“撤！”
……
半小时后，农家菜馆，包厢。
苏希然点好菜，吩咐厨房快点烧，然后一人一罐饮料，不久之后香喷喷的菜肴依次上桌，都是好吃的，如今天选组有钱了，每顿都开始吃肉了。
一阵扫荡之后，所有人战斗力锐减，靠在椅子里懒洋洋的聊天。
“这次更新的内容挺多的。”林澈道。
我点点头：“是啊，天价了饥饿系统和墓园系统了。”
“影响很大吗？”苏希然笑问。
“玩过的人基本上都明白的，饥饿系统的添加实际上是为了限制玩家的续航能力，也就是说如果出门远征，就必须考虑食物的问题，人在游戏里不再是无限力量了，而是需要补充，更接近于现实一点，至于墓园系统，不出意外的话以后玩家挂掉之后不是直接回城了，而是形成灵魂形态，决定是墓园复活，而是跑尸体复活。”
徐佳澄轻笑：“守尸的年代，要到来咯~~”
林澈哈哈一笑：“是啊是啊，以后都要守尸了。”
王劲海道：“还有那个剑士的连击，修正的是什么啊？”
“伤害值提升，技能增强了。”
林澈皱了皱眉，说：“起初的10级连击是6次攻击，除了基础伤害之外，加成攻击力的25%攻击伤害，但现在改成了加成攻击力的30%伤害了，也就是说，以后剑士的一套连击完全吃下去的话，同战斗力的玩家除了骑士，别的职业哪怕是不挂也得掉层皮，即便是骑士，也很难受。”
“加强剑士的必然的。”
我颔首道：“月恒的王牌职业，一个是剑士，一个是灵术师，自古以来就都超强。”
“还有龙语者。”林澈补刀。
我尴尬一笑：“天行应该没有龙语者的职业了。”
“为啥？”张伟讶然。
“明月池提议过，想让我成为下一任龙语者，不过我拒绝了。”
“为什么啊？”林澈讶然。
我舒了口气，说：“龙语者代代单传，如果到我这断了多罪过呀，再说了，我是一名骑士，龙骑士才是我的最终极目标，不对，龙骑将才是。”
苏希然释然一笑：“你还真是执着呢~~~”
林澈一推碗筷，说：“是不是该去看电影了。”
“嗯，出发！”
……
附近的影城，一对对情侣等着看晚间场，但我们天选组一行人来了之后立刻打破了格局，取票之后还有一段时间，于是就在影城旁边的游戏厅里玩了一会，大海、张伟去玩赛车游戏了，我和林澈则一人一把枪，玩射击游戏，“啪啪啪”的一顿乱扫，别提多爽了。
但很快的，发现身边的一群人都不玩游戏了，而是将目光投向了远处的跳舞机，一看，还是两个熟悉的身影，苏希然、徐佳澄两个居然在斗舞，而且两个mm都是肤白貌美大长腿的那个类型，一旦跳起舞来简直能秒杀一群死宅，特别是苏希然，虽然穿着大衣，但跳舞时衣袂摆动、酥峰微颤的曼妙身姿还是十分要人老命，周围的一群人眼睛都看直了，就差没有流口水了。
“怎么办？”
林澈手里握着电子枪，说：“咱们不把她们两个带走的话，我感觉一定会有人主动想要带走她们。”
“不用担心。”
我继续瞄准游戏里的目标，一枪一个的连续射击，说：“希然是老江湖了，谁能带得走她呀，以前战队成员一起去酒吧你忘了，最后还不是希然拖着醉醺醺的我们回去的。”
“倒也是……”
……
打了好一会，感觉整个人都活力十足的时候，币用完了，电影放映的时间也差不多了。
“希然，澄澄，走。”
招呼上大家，走向影城。
苏希然、徐佳澄已经香汗淋漓，小脸蛋红扑扑的一片，可见玩得贼开心，上前就一左一右的挽着我的手，走向外面。
一时间，我脸都紫了，被一群男性同胞瞪着，小声道：“喂喂，你们两个非要这样吗？想让我给骂死啊……”
苏希然吃吃笑：“刚才就有人想找我们要微信，你这个当队长的难道不应该掩护工作室里的美女队员吗？这是你的责任！”
我：“……”