“铿铿铿~~~”
身后，小唯、小暖、煌溪三人几乎一起拔剑了，而清言、竹清梦影等人更是已经箭在弦上，直指着诸神黄昏公会的人，一时间满是剑拔弩张的气氛，北辰虽然只有五十人过来，但却都是公会里最精锐的五十人，战斗力最弱的也有一万二了。
真要打起来，诸神黄昏只有吃瘪的份。
我皱了皱眉，说：“真不让？”
轩辕昊咬着牙，似乎有些动摇，眼神恍惚。
一旁的弓箭手幻灵极速佩戴着副盟主徽记，低声道：“老大，实在不行的话，就……”
“不行！”
轩辕昊铁了心了：“我就是不让北辰连杀三个吞山兽！”
我扬眉道：“真不让？”
“不让！”
“那北辰只好……”我嘴角一勾，露出了“狰狞”的笑容，道：“只好绕路了……”
“噗！”
身后所有人一起吐血。
“走！”
我剑锋往北方一指，道：“从北面绕过去，多走五十码而已啦，骑战系注意保护脆皮的队友，我来开道，他们不让BSS的话，我们就强行把BSS从城墙下拉走！”
“是，盟主！”
……
一分钟后，绕路成功，当我们沿着一条布满玩家战死后遗留下的墓碑的真空地带走过去的时候，刚好就能看到吞山兽的巨大尾槌在地面上摇摆了，一剑寒州策马挺剑被抽打得飞退而去，狼狈的撞击在城墙上，气血快要回不上来了。
而更强的一股力量则是桜华月想的人，洛想手握长剑，气血只剩下3%，刚刚从吞山兽身边撤下来，喘息急促，酥峰起伏的样子格外动人，长发飘飘，遥遥的看向了我：“今夕何夕，你们也要打吞山兽？”
我点点头：“这里打得太杂乱无章了，这头吞山兽已经狂暴，攻击力、防御力都暴增了不少，你们的骑士都还没有学到吼血技能，治疗再多也扛不住的，我来把BSS从城墙下拉走，不然的话，这片城墙也没了，巨鹿城就危险了。”
“你休想！”
桜华月想副盟主，春风拂槛露华浓手握长枪，咬牙切齿道：“我们打到现在，你们就想这么轻易的拉走BSS，岂不是让我们之前的努力做人嫁衣？”
“董城！”
洛想秀眉轻蹙，呵斥了一声，道：“游戏里的资源该争就争，但不能为了争资源而不识大体，今夕何夕说得没错，这个BSS留在城墙下是对整个巨鹿城的威胁，好了，桜华月想所有人听我命令，往后撤，让今夕何夕拉走BSS，与世无争、诸神黄昏的朋友，你们也让开吧。”
不得不说，这充满知性美的洛想，不愧是大型公司的总裁，跟绯月一样，有气度也有雅量，于是路过洛想身边时，冲她轻轻一点头：“谢谢了。”
她微微一笑：“客气什么？”
一旁，名为“董城”的春风附件露华浓则紧握拳头，一双眸子里差点喷火了。
结果，在我接近BSS的时候，一剑寒州也只是冷冷看着，没有阻拦，看来是洛想的话起到作用了，在白鹿城的公会榜上，桜华月想的排名一路上扬，已经超过与世无争和灵域了，位列白鹿城公会榜第6位，仅次于英雄殿，洛想在白鹿城的威望还是有的。
诸神黄昏方面，轩辕昊虽然气得直咬牙，但没有动手，因为林澈一直握着一张定身诀符箓不远不近的瞅着他，眼看就要动手了，一旁就是徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣三大灵术师美女虎视眈眈，顿时让轩辕昊没有叫板的勇气了，就凭这四个人，别说是轩辕昊，连我都可能会被连续眩晕秒杀！
接近BSS了。
此时，吞山兽正在拆墙，虽然巨鹿城的城墙号称坚固，但也经不起它这么折腾，而吞山兽对巨鹿城的仇恨值已经达到了55%，如果不迅速把仇恨值夺回来的话是拉不走它的，于是低声道：“希然给我状态，你们散开，我一人去把它拉出去。”
“小心啊！”
苏希然把灵术反弹、回血BUFF等一一丢在我身上，然后提着法杖在澄澄的保护下躲到一边去了。
……
寒铁马加速，冲！
就在接近BSS之后，直接一个霜龙摆尾突袭，“蓬”一声把这沉重的大家伙打飞起来，紧接着我飞速走位来到BSS的南方，一套破障战术打出去，紧跟着一剑诸刃拍飞，随后再飞骑冲锋，这一刻我占据的仇恨值已经4%了，再来一个挑衅，顿时5%，加上天元火刃的炎爆与连续五剑普攻，仇恨值终于偏移像我了。
“吼！”
BSS一扭腰就是一次无双尾槌技能，狂暴状态下，他的攻击力可能翻倍了，我可不敢硬接，灵性转移的光芒掠过，直接向北挪移30码，身后，吞山兽轰隆隆的追了过来，而我则奋力狂奔，一边转身用火云弓射吞山兽，尽量保持仇恨值的掌握。
“跟上！”
林澈带着大家纷纷跟进，一边大声道：“灵术师、弓箭手清理小怪，给宸哥创造杀BSS所需的空间，骑战系去外围组成防线，快，立刻创造战场空间！”
我一边带着BSS走，一边略感欣慰，在生活方面，苏希然凡事都能想在我的前面，把一切做好，而在游戏里的战略方面，林澈又能顾全大局，指挥能力也没的说，有这两个副盟主在，北辰想不长盛不衰都难啊！
小唯、小暖、煌溪、御诗等人策马扬剑，在外围划出了一个大大的圈子，然后防御姿态，挡住一群深渊骑士的冲击，其余输出玩家配合杀怪，而团队里的云游仙医则专心给我加血，当吞山兽周围的玩家从50人以上降低下去之后，那标志着狂暴的图案也渐渐熄灭，属性回来了。
不狂暴的吞山兽，则就是小菜一碟了。
杀！
开始输出，第二套技能打满，再加上一个挑衅，顿时吞山兽的仇恨值就已经被我完全掌握了，天元火刃洒下一整片火雨，一起输出，当外围的小怪清理掉之后，远程系加入输出，一时间吞山兽脊背上的血条就以肉眼可见的速度在下降着了。
五分钟不到，5%气血！
就在这时，一行诸神黄昏的人走来，轩辕昊也在其中，目光冷冽的看着我们，不远不近的跟着。
“轩辕昊，你想怎么样？”苏希然一边治疗，一边问道。
“不怎么样，取回我们自己的东西。”
“你们的东西？”
苏希然不禁失笑：“睁大眼睛看仔细了，BSS的归属者是今夕何夕，我们已经打了那么多输出了，你抢得走BSS的积分吗？”
“抢不走积分，至少可以抢走装备！”
“好啊，尽管来啊！”
一个声音从西边传来，只见山有扶苏提着双匕首，带着至少上百名北辰的精锐玩家过来了，直接横在了我们和诸神黄昏之间，懒洋洋的笑道：“北辰的作战部队在这里，要PK的话，冲我来，否则的话，BSS的一根毛你都别想摸到！”
“山有扶苏，你……”
轩辕昊气得牙痒痒，但偏偏却又不敢动手，扶苏的国服排名相当之高，甚至在竞技场的排名还要压离北风之神两大刺客一头，再加上扶苏带来的都是北辰的精锐玩家，真要打的话，轩辕昊带来的几百号人根本不够看的。
我不禁暗暗庆幸，扶苏的战场嗅觉太灵敏了，来得也十分及时，否则的话杀BSS的进程被打乱，一旦再次狂暴，那就不好办了。
“扶苏，来得太及时了！”林澈咧嘴一笑。
山有扶苏一扬匕首，笑道：“我就猜到有人可能会不服气，你们这边又缺人手，所以就来了，果然，被我猜中了。”
说着，他身形一晃，化为一道微微褶皱的扭曲空气，风中传来他的声音：“轩辕昊，不服就干啊，你连火焰鼠的勇气都没有吗？”
轩辕昊恼羞成怒，差点把法杖都捏断了，而就在不远处的城墙上，正用火球打怪的火焰鼠猛然一凛，目光飘飞过来：“为……为什么感觉有人在说我坏话……”
……
就在这时，在澄澄和漱月鸣筝的暴风雪中，吞山兽倒地挂了，再次给了我们每人一万积分，这次装备交给苏希然收了，一共四件地器，这次连一件天器都没有了，全部给大家RLL了，我则一件没拿到，RLL出去的点数就没有超过30点的。
“走，返回阵地！”
“好！”
返回北辰阵地，回到城墙上时，远远一看，有一头吞山兽的巍峨身躯正如山体崩塌一样的倒下去了，但四周围，却也布满了巨象骑兵团士兵的尸体，这一战，至少有两千名巨象骑兵战死，巨鹿城的折损不是一般的严重。
城下，深渊骑士的潮水涌至，密密麻麻一片。
我们玩家也没什么可做的，只能继续输出，捞积分了！
……
时间一点一滴流逝，深渊军团络绎不绝、铺天盖地的涌至，已经不仅仅是北城门了，而是四面城墙都被围得水泄不通，而守城的玩家数量也不断的锐减，已经从起初的接近00玩家在巨鹿城，变成了现在的只有400人了，大部分人都已经阵亡之后被系统强制传送回到白鹿城去了。