“嗵嗵嗵~~~”
一声声巨响在墓园中爆发出来，至少十多头蛮蛇破土而出，带着浓烈的泥土、矿物气味肆虐在人群中，禁军、白鹿铁骑纷纷拔剑，一时间箭落如雨，每一头蛮蛇都被数百乃至上千名精锐NPC围住，但刀剑似乎没那么容易突破蛮蛇的硬甲，以至于这场战斗一时半刻怕是结束不了的。
“嗤！”
飞骑冲锋！
虽然我的身躯比起蛮蛇只能算是螳臂当车，但依旧硬生生的把最近的一头蛮蛇给撞击眩晕了，这也是玩家的优势，NPC的技能基本上就是杀杀杀，不存在什么控制效果，玩家的控制效果却能完美的打出来，这一点必须善加利用。
“吃我一剑！”
洛轻衣猛然跃起，浑身喷薄着圣道光辉，全身的力量都不断向长剑上汇聚，一道炽烈剑芒喷吐而出，从大地上划过，笔直的劈在了蛮蛇的脖颈之上，顿时轰的一声巨响，甲壳破碎，血液迸溅，蛮蛇一声哀鸣，气血掉了一大截——
“4420231！”
猛啊！
我继续接上控制，一击霜龙摆尾把蛮蛇巨大的身躯击飞，同时接上破障五连击，形成了一连串的打击效果，而洛轻衣空中擎剑，剑锋再次挥洒出一道道炽烈剑气打在了蛮蛇的北部，直轰得皮开肉绽，这蛮蛇本身是鬼阶BOSS，气血也就2000W罢了，被洛轻衣七八剑狂轰滥炸之下马上翻滚、抽搐了起来，转眼化为一具尸体。
林星楚始终静静的在远方观察，没有亲自动手，她在夏族中的地位远胜于洛轻衣，号称“军神”，但自身实力却比洛轻衣要差一点，论武力值，恐怕除了明月池之外，人族就要数到这位轻衣郡主了，这也是师姐曾经跟我提起过的，洛轻衣的实力，进阶神速，不容小觑。
……
墓园里一片混乱，蛮蛇在众多士兵的攻击下虽然没有太大作为，但依旧让人族的阵形松动了，乱成一团。
“大人！”
一名飞骑直驰而来，翻身下马，跪地抱拳对林星楚说道：“南……南墓园大事不妙了，一群不知道从何处来的亡灵军队正在攻击南墓园的守军，我们就快要支撑不住了！”
“南墓园……”
林星楚秀眉轻蹙：“那不是千帅镇守的，这才多久，就撑不住了？”
“是，这群天杀的亡灵军团与我们曾经决战过的完全不同，他们太强了，一个照面就冲破了我们的阵地，而且还有一个叫云穹的死灵法师出现在了，正在唤醒南墓园内长眠的古代英雄们，千帅请大人速速增援，天都要被捅破了！”
“混账！”
林星楚咬着银牙：“千柏干什么吃的，为什么不动用杀阵？”
“杀阵的维持法师……都已经被杀死了！”
“哼！”
林星楚猛然翻身上马：“白鹿铁骑，跟我一起出击，轻衣，你和丁牧宸留下，镇守中心墓园，这里长眠着夏族最强大的几位剑圣，绝不能让云穹叨扰剑圣们的长眠之梦！”
“是，公爵大人。”
……
林星楚带着一万多精锐NPC军队走了，我和洛轻衣则皱了皱眉，对一旁的龙骑士长威说道：“让所有的龙骑士都进入墓园，来这里镇守中心墓园。”
“是，大人！”
没几分钟，空中一道道黑影盘旋，归我节制的五十名龙骑士都到了，大地上马蹄震撼古道，几千龙域铁骑也到了，这才是最值得信任的精锐兵力，比禁军、御林军的那些杂鱼军团不知道要强上多少倍。
就在这时，一道铃声在空中回荡起来，终于，云穹的这场死亡入侵还是引发了一个主线级别的超级任务了——
“叮！”
系统公告：请注意，炼狱十大君王之一的已经率领死亡军团入侵夏族腹地，任务正式开启，任务级别为：SSS级★★★，所有超过150级的五转玩家都可以从任务界面里接取，前往英雄墓园，守护夏族祖先的长眠之地！玩家通过杀怪、阻击目标，获得任务完成度份额，最终完成度越高的玩家，则得到的任务奖励越丰厚，祝大家好运！
……
来了！
我直接打开了任务列表，一个金灿灿的图案正在闪烁着，马上点击确认领取任务，下一刻，任务栏里就出现了了，暂时的任务完成度为0%！
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，你在英雄墓园？”
“嗯，这个任务是我一直在追着的，你带大家传送星骐城，然后来英雄墓园，沿途小心点，怪物不是一般的强！”
“知道啦，马上来！”
组队，把天选组的所有人一一拉入队伍之中，而一旁，洛轻衣手握利剑，一双美眸幽幽，大声道：“传令秘法团，在地下三十米设置结界，不能让他们从地底发起进攻了，否则我们将措不及防！”
“是，郡主！”
仰望天空，黑夜中传来了一道道尖唳的声音，我仔细一看，不禁皱了皱眉：“鹰身女妖？”
“恐怕是的。”洛轻衣点点头。
很快的，鹰身女妖开始撞击英雄墓园上空的结界，顿时血肉之躯化为粉碎，激荡出一道道血色涟漪来，就仿佛在空中盛开出一朵朵死亡花朵一般，这些鹰身女妖就像是不要命了一样，疯狂撞击，空中洒下一片片血雨。
“这群疯子……”
洛轻衣抬头看着天空，到：“恐怕阵法结界也抵挡不了太久了。”
“能挡多少算多少。”
我看了看远方，中心墓园外，密密麻麻的一群死亡生物潮水般涌来，于是剑锋一扬，道：“龙域铁骑，跟我上，挡住他们！”
“是，大人！”
……
冲到近处，看清楚了，是一群盟重步兵，167级鬼阶怪物，杀起来刚刚好，经验值和功勋值都不至于太少，而且还能打打任务完成度。
“吼，为了盟重的荣耀！”
一群死灵怪物怒吼着，让人很无语，盟重早就消失在历史长河中了，如今他们只是被复活的一群傀儡而已，还有什么荣耀可言！
“杀！”
扬起北斗七星剑，“嗤”一声引动雷霆，顿时怒雷滚滚、风暴肆虐、烈焰涌动，雷神风暴肆虐开来，在我的超强攻击力下，几乎一道雷神风暴之后这些怪物就都变成了半血了，迎面一剑刺入一名步兵的破残胸口之中，直接爆发出挑战，“噗噗噗”的向后奔泻出长长的靛青色剑气，串糖葫芦一样的连续十多个步兵，经验值、功勋值飞涨，这感觉当真不错！
龙域铁骑跟我一样，他们训练有素，“蓬蓬蓬”的将长盾支撑起来，长矛突刺而出，形成了一睹坚不可摧的墙壁，硬生生的挡住了前方盟重军队的冲击，同时后方的弓箭手开弓射杀，3-5箭就能射杀一个，杀怪效率比我还高。
空中，龙骑士肆虐而过，巨龙的吐息形成了一道火柱横扫大地，龙剑绽放光辉，拖曳出纵横交错的炽烈剑气掠过地表，将一群盟重步兵撕成粉碎，让龙骑士杀这些盟重军队，实际上有点杀猪用牛刀的意味了。
但，毕竟只有五十名龙骑士，而且坐骑巨龙的龙息不是无限喷吐的，而盟重军队则多不胜数，而且，一道血红色的光晕从南墓园方向笼罩而来，但凡笼罩住的墓地里，一条条枯朽的手臂破土而出，长眠于墓园中的死尸开始被复活了。
“小心！”
一名禁军战将大声吼道：“不妙了，南墓园里的武王墓被云穹的死亡书复活了，随葬的上古甲士们可是当年最精锐的军队啊，小心了！”
远远看去，武王墓的入口巨岩已经被轰碎，“嘶嘶”的声音不绝，一个个长眠地下的死灵被唤醒，目光邪戾的看着这个世界，更恐怖的是还有战车、铁骑也被复活了，隐隐然还能看到一个个手握刀剑的大将的身影，应该都是鬼阶BOSS了。
禁不住倒吸了口冷气，这可怎么抵挡？
英雄墓园里葬着的强者太多太多了，只要云穹不断的复活，恐怕就算是夏族这一代的高手全部上也不够杀的吧？
……
“丁牧宸！”
远方，洛轻衣立于一座低矮的木头城寨上，道：“带你的人回来，我们依托于城寨守御，或许能让伤亡更少一些。”
“知道了！”
我点点头，长剑一挥：“撤回中心墓园的城寨内，立刻！”
“是，大人！”
这时，已经不断有玩家从星骐城的方向赶来了，人群中，苏希然的俏丽身影十分明显，一袭灵袍裹着曼妙起伏的娇躯，裙裾飘飘，坐着碧玉葫芦就飞来了，嘴角带着笑意：“丁队，我们来了！”
“到城寨上来。”
“哦哦~~~”
大家纷纷从木头栅栏爬上来，这个城寨很简陋，是就地砍伐树木匆匆筑成的，高度只有五米不到，说难听点的，不一定能抵挡得住盟重铁骑的第一波冲击，好在来的玩家数量不少，并且都是白鹿城的精锐，转眼间就把城寨上的守御位置给站满了，后方还有不少远程系玩家，等着抛射技能拿击杀点，击杀点即任务完成度，不出意外的话是这样的。
……
绯月手握法杖，一双美目看着城下，透着些许担忧：“看起来……这群怪物都很没人性的样子，一旦攻破英雄墓园的话，我们还有活路吗？”
果决道：“我们肯定有活路，NPC就未必有了。”
洛轻衣轻轻一瞥他们，然后继续目视前方。
果决一愣：“难道她听懂我们在说什么？”
“谁知道呢……”
绯月一副漠不关心的样子，掌心里蕴起一团烈焰，已经准备好刷怪了。