午后，火麒麟踏破了雪域的冰寒，一人一骑来到了外域深处，就在远方，大地图上显示着一片血红，是一大片密集的炼狱军团驻地，丛林外，远远看去，一座血色坚城屹立于山脉之间，连绵数十里，正是赤色要塞，阻断此间南北通道的一座要塞。
这就是任务中提及的赤色要塞，大大的金色字眼浮现在地图上。
以往，炼狱军团的兵力集中地大部分都是大墓地、魔巢、坟场之类的地方，但这次不一样，它们开始学着人类，占据坚城作为防御壁垒了。
就在城下，一个个身形若有若无的骑士漫无目的的分布在赤色要塞外，多不胜数，密密麻麻一片，他们浑身包裹着血红色铠甲，手握战矛，头盔下没有脸庞，只有迷雾般的一个脸孔罢了，迷雾中，一双赤红色眸子冷冷的看着周围的一切。
就是他们了，骑士之魂！
……
策动火麒麟缓缓接近其中一个骑士之魂，使用洞悉术，迅速洞察这种炼狱怪物的属性，而且居然还有一点惊喜——
等级：177
攻击：18400-22950
防御：15500
气血：320000
技能：
介绍：骑士之魂，本是一群掌握了人族骑术精髓的高手，在他们与炼狱军团血战而死之后，灵魂被奴役，成为炼狱的傀儡兵种之一，他们利用生前掌握的力量，参透一部分死亡规则，变得无比强大，甚至足以击杀人族的天骑士了
洞悉：骑士之魂的魂力已经变得相当虚弱，畏惧光明与烈火，所以火焰系技能对他们拥有50%的额外伤害
……
原来如此！洞悉术不但能越级别查看怪物的属性，还能洞察怪物的弱点，这就相当的有用了，我一开始还以为这个技能是鸡肋呢！
既然如此，好办了！
一拽火麒麟缰绳，流星般的冲了出去，就在丛林边缘吸引了上百个骑士之魂，然后带着他们沐浴天元火刃的火焰雨，一时间身后满是密密麻麻的伤害数字，每一个伤害数字都超过1W，也就是说一个满血的骑士之魂在火焰雨范围内沐浴半分钟就可以宣告GG了，这烧得也太爽了！
转身，雷神风暴！
“轰轰轰~~~”
雷霆与烈焰夹杂在一起肆虐在大地之上，一整片的骑士之魂哀嚎着倒下，丰厚的经验值、功勋值滚滚而来，越了6级杀怪，舒服！
这次效果奇佳，仅仅一个小时，就打了足足本级的12%经验值了，按照这种效率，今天别说是冲172级，就算是冲173级也有可能了！
没几分钟，忽地一道铃声回荡在空中，又一个将魂觉醒的人出现了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，与本队成员战斗的目标防御力削弱20%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高削弱60%！
……
“斗志昂扬觉醒了啊……”
挥剑劈翻了一名骑士之魂后，我沉吟一声，看看南方的天空，白鹿城各大公会之间的你争我夺已经让国服风起云涌了，而天风城的各大老牌王者公会之间也没有消停，古剑、烛龙、战天盟、雪银杉等公会一样在相互抗衡、掣肘着，如今斗志昂扬名将觉醒，而且觉醒的是蜀国排的上号的大将魏延，无异于是给古剑掀开了一张无比强大的底牌了。
“滴！”
一条语音来自于苏希然：“丁队看到没，斗志昂扬将魂觉醒了。”
“嗯，看到了。”
我笑笑：“古剑毕竟是王者公会，高手如云，不止是斗志昂扬，接下来会有更多的将魂觉醒，而且这个狂傲名将技是DEBUFF类的，破甲那么狠，只要斗志昂扬带队，无论是骑兵冲击还是弓箭手、火枪手的齐射，对手都很难扛得住。”
“是啊。”
苏希然抿了抿红唇，笑道：“上次你和古剑起了一点点小冲突之后，好在临界跟何艺的关系好，迅速修复了。”
我点点头：“其实我本来也没想跟古剑为敌，相反，随着我们北辰的力量提升，我们会需要古剑的援手，古剑也需要我们，这是我和李承风、何艺早就达成的共识。”
“你和鬼谷子之间，有点水火不容啊，打算怎么处理？”
她目光幽幽的说道。
“不用刻意处理。”我微微一笑：“希然，鬼谷子是天纵的国服第一骑士，但到了天行，由于我的出现，他的地位就受到了挑战，他自然不服，想跟我一较高下了，国服谁不知道鬼谷子有多猛，当初连陆尘他都照打不误，何况是我，他是古剑的悍将与核心主力，虽然没必要得罪，但让他多输几次，他自然就心服你了。”
苏希然扑哧一笑：“嗯，这些外交事宜，你自己看着办吧。”
“放心吧，北辰和古剑，必然会结盟的~~~”
“嗯~~~”
……
话音未落，又是一道铃声激荡而起，今天似乎注定是不安分的一天了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队成员的坐骑属性提升50%，最高提升100%！
通讯器还没关，苏希然惊了：“哇，又一个将魂觉醒？今天是什么日子啊，大家都这么勤快的吗？这个校花的小保安是谁啊？”
我沉吟一声：“这个人我认识，绯月骑士团的一个高阶骑士，在公会里只能算是一个精锐，但……现在他居然将魂觉醒了，想必绯月马上就要把他奉为上宾了……”
“驯马，增加坐骑属性~~~”
苏希然抿了抿红唇：“好像跟无悔的骑战之强有点相似。”
“只强化坐骑属性的话，骑战系的机动性会相当强，但总体攻防属性绝对比骑战之强要差了不少，这个名将技适合打突然袭击，正面战的话还要看骑战之强。”
我笑了笑：“反正，绯月骑士团现在肯定也有争夺精灵宝箱的资本了，好了，这下子白鹿城就越来越热闹了。”
“嗯，是啊~~~”
“不知道咱们张伟什么时候能将魂觉醒……”我咧咧嘴：“他镶嵌那枚二星将魂的时间比我还长，还是没有触发觉醒条件吗？”
“几种条件都试了，但依旧没有觉醒，不知道呢~~”
“不管了，练级练级。”
“嗯嗯。”
……
一直刷到晚上八点多，伴随着一道光雨降临，升级了，172级！
然后继续刷骑士之魂，终于到了十一点多的时候，伴随着一道令人激动的系统铃声，来了，我的骑士之魂万人斩成就到了！
“叮！”
系统提示：你已经击杀了超过一万名骑士之魂，由于你是第一个完成这一战绩的玩家，获得“骑士之魂终结者”成就，并获得奖励超凡成就+6、本级经验值+40%的成就奖励！
嗯？
奖励居然比狂暴骑士终结者的成就更高一点，莫非是一位骑士之魂的属性、等级更强一点的缘故？这么看来，就是要杀更高阶的怪物来获得成就奖励，杀地级怪，譬如蝴蝶林里的那些蝴蝶啊、大黄蜂之类的，只能拿到一点点甜头，远远不能跟高阶怪物的终结成就相提并论。
这么一来，我就已经拥有246点超凡成就了，如果无悔的骑战之强名将技由我发动的话，那攻防加成就不是17.8%了，而是34.6%，这就是超凡成就高的人的天然优势！
回龙域，交任务去。
“唰~~~”
出现在龙城大厅前方，骑着火麒麟来到指挥大厅前方，取消坐骑，推门而入。
就在我进门的一瞬间，就看到了一群装备精良的木精灵，一个个木精灵宛若男模、女模一样的侧立两旁，特别是那些木精灵女性，身段高挑而修长，美目如水，气质高雅，看向人族男性的目光中总是带着一丝的不屑。
办公桌后，明月池坐在椅子里，一手握着笔杆，一手捧着书册，嘴角带着淡淡的无奈。
而木精灵王子宁奇则捧着一个精致的盘子，盘子里有一块做工精细的糕点，道：“这是木精灵一族自古流传的美食糕点，本王子以北域雪下的花朵酿制而成，极为香醇，月池大人不妨尝尝。”
师姐的追求者，又来了。
这一次，我不能再硬生生的打扰人家了，否则的话，宁奇有可能会迁怒，为了这点事情没必要完全开罪他。
于是，我猛然一推铁门，对着前方的明月池喊道：“月池大人，我们的军需库着火了，快跟我去一趟！”
“是吗！？”
明月池猛然站起身，一双美眸透着焦虑：“这还得了，跟我来！风语，你留下招待好宁奇殿下！”
说着，她一掠而至，速度快到眼睛都无法捕捉了，猛然一拽我的胳膊，下一刻两个人冲进了一片虚无的规则光辉之中，直接就带着我破界成功了！
“唰——”
下一刻，两个人出现在了数十里外的雪地里。
……
“怎么样，我的反应还算是够快吧？”我略有些得意的问道。