“啊啊啊啊，是梅蒙大人，请为小人做主啊！”杜克大喊大叫。
外面，那骑士目光冰冷，头顶上一行文字清晰可见——
等级：125
……
区区的一个小镇的守备军小队长而已，等级还没我高，他策马走进了园子里，眉头紧锁的看了看我，道：“这位来自于龙域的大人，您这是什么意思？”
“我有事，找这个杜克问问，没有想到他会狂性大发攻击我，所以略表惩戒罢了。”
“大人是龙域的人，找这个醉汉有什么事？”
“关于他女儿艾薇尔的事情。”
“艾薇尔……”
梅蒙的脸色有些怪异，低头不敢看我，道：“大人，这里是巨鹿城城南的村镇，大人是龙域的人，最好还是走远些吧，龙域的人管辖的是千里雪域，这里……可是洛轻衣郡主的领地，大人似乎管不着吧？”
我淡淡一笑：“我只是想知道艾薇尔发生了什么而已，既然你是这里的守备长官，不如你说说吧，艾薇尔为什么会流落到那样的境地。”
“末将不知。”
梅蒙皱了皱眉：“大人，请离开吧，否则，就别怪小人召集守备军了。”
我不禁哑然：“我就问个问题，你就要召集军队来对付我？梅蒙，你算哪门子守备长官，信不信我去洛轻衣那里告你一状。”
“大人，你何必呢……”
“哼！”
我策马离开，就在小镇的门口，河边洗衣的老妪道：“大人，离那些人渣远些吧，听说杜克在艾薇尔很小的时候就**了她，后来还多次将艾薇尔送到了梅蒙的房间供其玩乐，以此换取一些买酒的铜板，这种人渣……哼！”
“谢了……”
我心头更加沉重了。
……
巨鹿城，城主府。
“你说的，一切都是真的？”洛轻衣秀眉紧锁。
“是的。”
我颔首道：“我也只查到了这些，虽然无关痛痒，不过还是希望郡主能重视这个情况，惩戒这些恶徒，还艾薇尔一个公道。”
苏拉提醒道：“丁牧宸，你真正要查的，似乎是艾薇尔的底细吧？”
“是的。”
我点点头：“但是到了杜克这里，线索彻底断了，只知道艾薇尔是他的女儿，一个柔弱女人，至于她身上还藏着什么秘密，那我就不得而知了。”
洛轻衣道：“明白了，这些恶徒我会派人去捉来，依法严办，至于你，我觉得你还是应该回一趟龙域去见见月池大人的，这件事那么诡异离奇，恐怕也唯有她才能洞悉其中真相了。”
“嗯，好。”
……
使用龙晶石，返回龙域。
“唰——”
出现在龙城大厅前方，眼前一派繁荣景象，空中有巨龙盘旋，左右两侧的校场中传来了龙域甲士们训练的呐喊声，不远处，两名大将远远的冲我拱手行礼：“大人！”
是秦昭、黎殇两人。
“嗯。”
我点点头，迈步踏入龙城大厅内，沿着一条冰冷的走廊，两侧甲士纷纷行礼，而走廊的尽头就是明月池所在的指挥大厅，两名龙骑士推开沉重铁门的那一刻，已经能听到明月池和风语的说话声了。
“丁牧宸，你来啦？”风语笑道。
明月池一身银色戎甲，正坐在椅子里，面前堆积着如山的卷宗，冲我微微一笑，道：“来了？”
“嗯。”
我点点头，在明月池面前站定，身后传来龙骑士的关门声。
但就在这时，明月池一双美眸中掠过了一缕金色规则力量，仿佛看到了什么一样，整个人猛然站起身来，声音严厉，道：“你带着什么东西进来了？！”
“是艾薇尔。”我低声道。
“原来如此。”
她纵身一跃，娇躯笔直的落在我面前，一双美眸中透着淡淡的杀机，猛然五指一张覆盖在我的胸前，五根如玉手指各牵引着一缕金色丝线，形成了一股神圣的漩涡风暴从我体内把一股力量往外吸了出来，低喝道：“滚出来！”
“啊……”
我失声惨哼一声，这种痛苦就像是剜出心脏一般，幻兽空间几乎瞬间就被明月池打开了，胸口前方黑色云雾翻滚，形成了一道紫色六芒星，紧接着一道充满惑人气息的曼妙胴体冲了出来，正是艾薇尔，并且她手持一柄紫色利剑，带着隆隆的紫色雷光，对着明月池的白皙脖颈就刺出了光辉浓烈的一剑！
“嗤——”
这一剑又快又狠，以至于以明月池的速度居然都躲不开，只得手掌轻轻一拨，“当”一声撞开了艾薇尔的剑刃，但同时明月池的手指上也出现了一道血痕，电光火石间，艾薇尔连续攻出了三剑，而明月池也唤出了斩龙剑，身形急退，单手掐诀，斩龙剑化为一道银色光辉在空中不断碰撞在艾薇尔的剑刃之上。
“蓬蓬蓬~~~”
连续三剑，剑气如虹，划过了龙城大厅的墙壁，直接洞穿，写出了一个“三”字，而炽烈的紫色剑光之下，明月池的身躯宛若蝶舞般，操纵着斩龙剑连连反扑，充满真龙之气的剑芒横扫而过，不断的将艾薇儿身周裹着的紫色云霭切碎。
“嘭！”
两柄剑终于碰撞在一起，随着一声巨响之后，艾薇尔的力量直接被压制，斩龙剑光华炽盛，一声闷响之下就把艾薇尔连人带剑抽飞了出去，重重的撞击在龙城大厅的一角，而此时许多龙骑士、龙域甲士也涌了进来。
“啊啊啊……”
艾薇尔跪在一堆废墟之中，连连吐血，身形开始变得变幻不定起来，一双长腿变得模糊，宛若流水一般，但周围缭绕着一缕缕紫色滚滚雷霆力量，撕碎了次元界壁，宛若连通了两个世界的力量一样。
“所有人，后退！”
空中，明月池踏着虚空，衣袂飘飘，宛若一位降妖的绝世仙子一般，斩龙剑悬于她的香肩上方，蓄势待发，周围卷起了一缕缕次元风暴，若隐若现，圣洁龙气在胴体周围翻腾，她的一双美眸笔直的看着艾薇尔，秀眉轻蹙道：“竟然能驾驭混乱规则的力量，你到底是什么人？”
艾薇尔抬头看着她，紫色鲜血不断从腹部的伤口迸溅而出，惨然的一笑道：“龙语者，你管得着本姑娘的事情吗？”
“……”
明月池秀眉轻扬，道：“丁牧宸是我的人，你居然想加害他，我自然一定要管！”
“我何曾加害过他？”
艾薇尔仰起脖颈，咬着银牙道：“你想动手的话，尽管动手，何必多说！？”
“成全你。”
明月池的娇躯猛然一晃，消失在了空中，一缕缕金色规则如雨泻落，连成了一副绝世画卷，而下一刻她出现的时候已然就在艾薇尔的上空，玉手轻轻一张，爆发出雷鸣般的隆隆天音，一手按住了艾薇尔的后脑勺，“蓬”一声就将艾薇尔一掌拍进了地底。
“蓬~~~”
整个龙域都在颤抖着，上方不断有断裂的石料与砖头掉落下来，尘埃四起，将明月池和艾薇尔的身躯掩住。
就在尘埃中，艾薇尔发疯般的低吼，“唰”的一声，数十道黑色尖锥裹着浓烈的紫色规则力量刺向了半空中的明月池，骇人无比。
“月池大人，小心啊！”风语握着粉拳大声道。
空中，明月池身周神龙光辉缭绕，一手握着斩龙剑，另一手凝聚出一面金色盾牌，剑光横扫，将数十道尖锥纷纷震碎，斩龙剑周围龙形缭绕，猛然一剑刺出，泻落数十米长的金色剑气，直接刺穿了艾薇尔的身躯，将其挑起在空中，剑光炽盛，仿佛随时都被震碎艾薇尔的身躯一般。
“妖孽！”
明月池秀眸如水，道：“混乱乃是一切罪恶之源，你本来就不该存在着真实世界之中，既然让我碰到了，我便超度了你！”
艾薇尔惨然一笑，身躯正在不断的崩碎着，呼吸急促的说道：“我……这两生两世，尝尽了凡界巅峰与充满屈辱的两世，你身为龙语者，超度我容易，但你能超度得了这世间万恶吗？你说我害丁牧宸，但他是我的主人，你问问他，我什么时候想害过他的性命？”
说着，两行清泪沿着艾薇尔的脸颊流淌下来。
……
“月池！”
我迈步上前，剑眉紧锁道：“确实……艾薇尔真的没有想杀过我，如果想杀，有的是机会，我来这里也只是想搞清楚她到底是什么，有什么来头，并非真的想让你帮我杀她……”
“你……想救她？”
明月池讶然看着我。
“嗯。”
我点点头：“我查过她的身世，十分凄凉，我不是想做什么烂好人，但现在就这么杀了她，对她而言太不公平了。”
明月池一声叹息：“今天，如果我不杀她，等到以后，我可能就杀不了她了……她体内蕴藏着极为强烈的混乱规则力量，据我所知，除了混乱之神洛兰，三界之上没有谁有这么狂暴的力量，一旦她的力量全部觉醒，哪怕是师父和我联手，也未必能压制得住她。”
我皱了皱眉：“那就……杀了吧！”
……
艾薇尔惊呆了：“主人，您真要杀我？”