“突破他们，回援！”
我一声命令，带着一众骑战系玩家返身冲杀，顿时中二无双、今朝醉、艾小叶、玫瑰兮奈特等人横在了中间，特别是今朝醉，一柄剑左劈右砍，踏着连续不断的正方形走位，甚至把小唯、小暖、天无悔三大高手都硬生生的挡住了。
“嗤！”
飞骑冲锋，锁定今朝醉！
“嗯！？”
今朝醉脚下一旋，坐骑化为印记，居然也学会了坐骑印记，浑身充满斗气，猛踏地面横移开来，硬生生的miss掉了我的冲锋，一般而言冲锋的瞬间爆发的，很难依靠走位来miss，足可见这个灵域盟主还是有点东西的。
擦肩而过的一瞬间，我回转身就是一个风神刺！
“蓬！”
剑光激荡在盾牌上，直接就把今朝醉给打晕了，而我也没有继续攻击他，而是策马向前飞驰，缰绳左右轻轻一摆就带着寒铁马走了一个s曲线，晃掉了迎面而来的艾小叶，以至于他提着长枪目瞪口呆：“我靠……走位无视我？”
玫瑰兮奈特一双美眸透着无语：“你太菜了！”
说着，她疾驰而来，手腕一翻，长剑化为一柄赤红战斧，凌空就投掷了过来，“唰”一声战斧化为磨盘大小的旋转烈焰飞来，速度太快，而且她预判得十分准确，战斧投射的轨迹刚好截住我快速移动的路线，只能硬挡了！
凰骨盾一沉，“嘭”一声在侧翼激荡出耀眼火光，同时也掉了12000+气血，不禁让我眉头紧锁，远远的看了一眼这个少女骑士，然后在队伍频道里说道：“无悔，截杀住玫瑰兮奈特，我去增援后排！”
“明白！”
天无悔超近距离冲锋，一掠而过的瞬间爆发出放逐技能，顿时缠住了玫瑰兮奈特和艾小叶，而煌溪则一剑破空，刺落在今朝醉的盾牌上，两个人也战在了一起，各展绝学，说实在的，论单人战斗力与技术的话，北辰现在已经不输给任何一个公会了，少只是一些磨合和历练罢了。
……
前方，林途带着一群银狐、八百秦川的高阶近战玩家正不断突破北辰、唐门、绯月骑士团的后排，特别是林途，手握一柄血迹斑斑的长剑，踏着坐骑印记，移动速度极快，并且灵活多变，一剑凌空，爆发出破甲狂攻技能攻向唐韵。
“啊？”
唐韵单手扬起绝尘法杖，“铿”一声迸溅出一道火星，同时手腕一翻，十分精妙的将法杖凌空一个倒转，再次格挡住了林途破甲狂攻的第二击，香肩一沉，硬吃了第三击的同时，左手微微一张，一头龙形能量咆哮而出，直接洞穿林途的胸口！
“蓬——”
一剑沉浑，唐韵被震得飞退了出去，纤足踏着小蛮靴，在地面上激荡出漫天的落叶，另一个方向，银狐的几名宗师级近战逼近，想要配合林途秒掉唐韵这个超级法师，毕竟她是积分榜前三，秒了她，银狐的许多人都能上升一名了。
“林途！”
我一声低喝，进入坐骑印记状态，寒铁马化为一道威严印记出现在脚下，同时左手猛然一张，龙神毒刺暴射而出，直接钉入了他的后背甲胄之上，再用力一收，顿时两个人飞速撞向了一起。
“丁牧宸！”
林途转身的一瞬间，眸子里透着慑人的战意，两柄八荒剑各自飞起，攻向对手，“铿”一声巨响之中，就在电光火石间，林途剑锋一抹，轻描淡写的带出了伤害力恐怖的连击，这一套全吃下去，就算是我，恐怕也不太好受。
“嗤！”
八荒剑骤然出击，刺穿飞扬的落叶，剑刃轻轻一点划过了连击的六芒星光芒，“铿铿”两声，我看得真切，直接就把连击技能的前两次攻击给招架化解了，同时身形一旋，左臂带着凰骨盾势大力沉的扫向了林途的攻势，“蓬”一声盾击，硬生生的把连击的后四次攻击给震退、打断了。
剑刃翻转，从斜上方透过凰骨盾，直接“嗤”一声落在我的胸口，刺出了一道弱点伤害！
“14872！”
林途有着令人震惊的冷静与从容，剑刃一凛，脚踏着矢量s曲线向前一冲，瞬间冲出了我的视野范围，同时长剑向后一送，又是无比狠辣的一剑，而我身在坐骑印记效果下，回旋速度同样超高，猛然转身，凰骨盾向下一砸，“蓬”一声激荡出一道龙罡盾墙，使得林途的三次攻击全部落在盾墙上，被大大的减伤了。
他目光一沉，身躯向前猛撞，看似鲁莽，但剑刃藏在身后的斗篷之中，光芒激荡，一套普攻+先锋斩+普攻+怒焰斩+普攻的破障连击落在凰骨盾上，每一剑都轰出沉猛的力道，更可怕是在0.6秒内全部打完，这种破障连击的速度，是我除了自己之外从未见过的！
几乎一瞬间就切掉了我一半的血条，顶级剑士的伤害恐怖如斯！
破障连击打完的一瞬间，林途剑光一掠，如奔雷般的刺出一剑疾风刺，破障连击之后接上一个眩晕技能，可以让对手无法还击，这种套路远比先眩晕，然后稳定的打破障伤害要高明得多，也难得多！
但，林途似乎忘记对手是谁了。
“铿！”
我猛然突进，把凰骨盾变成了武器，直接盾尖重重的刺落在林途的右边肩膀，同时脚下一掠冲向左边，结果一记势大力沉的疾风刺就这么贴着我的胸口刺出，在我连续两次操作之下，出现了超近距离的一次miss！
擦肩而过的一瞬间，林途目中掠过一丝惊色，也同时凝聚了一层剑意的执着，那是一层韧性还凑合的护盾，剑士的生存技能之一，林途知道，接下来的这套技能他躲不过了。
返身，风神刺！
“蓬！”
一声巨响，当我转过身一剑送出的之后，林途的头顶上跳跃而起一道“抵抗”，风神刺的攻击伤害被剑意的执着给抵挡住了，但眩晕却被着实的吃下去了，刚才林途使用疾风刺之后有一个技能后摇时间，在那一瞬间他是没法走位的，也正是这样他也预料到躲不开我的风神刺，所以提前开盾了。
转身，破障连攻！
“8729！”
“11283！”
“16882！”
“12192！”
“88231！”
一套连击之下，林途只剩下一丁点的血皮了，要不是远处的一个云游仙医给了他一次强力单体治疗术的话，他就有被秒杀的可能，而我五次攻击只出了一次暴击，这也是没能秒杀林途的原因所在，没办法，林途在战力榜排名第二，他的属性并不比我逊色太多，换成别的剑士，多半就已经秒了！
眩晕结束，林途刹那间转身，剑刃之上浮现着一道道金色古老的甲骨文字，是一个特别有中国韵味的技能——剑罡击破，瞬间造成240%以上的伤害，并且拥有45%的破甲效果，是当初唐韵卖给他的，当时我就掐指一算这一招迟早会用在我身上，果然，因果循环，终于来了！
林途的速度太快，“铿”一声打完剑罡击破的瞬间就抬脚重重的踹在了凰骨盾上，“蓬”一声借助这股力道向后滑退出去，抬手磕下一瓶飞蓬神水，一边避开山有扶苏提着双匕首的突刺攻击，剑刃一掠，“当当当”三声，拼了一波不输给扶苏的操作之后目光一凛，道：“结束了！”
没错，结束了。
远方，绯月、徐佳澄、唐韵在众人的保护下已经打掉了boss最后的气血，归属权依旧还是我们这个小队的，我的经验条也涨了1%，同时，果决、雷炎两个人拼死冲到了炼狱鬼将的脚下，从沈丘白、北风之神等人的火力下抢回了boss爆出的物品。
……
提着血迹斑斑的八荒剑，我平静的看着不远处的林途，他也冷静的看着我，这是我们之间在中的第一次较量，前半部分是单挑，林途为了杀唐韵，亏了一波破甲狂攻技能，否则破甲狂攻+剑罡击破的话，可能对我造成的伤害就更高了。
而我，把林途几乎秒掉的情况下，自己还有37%的气血，这就是我的优势，总体而言，这次对决算是打成了一个平手，谁也没有占到太多的便宜。
月神、lee、聂无双、鹿丢丢等人出现在林途的身后，一群银狐的玩家虎视眈眈，而山有扶苏、小唯、小暖、天无悔、煌溪、林澈等人也回到我身后，双方剑拔弩张，但谁也没有动手，现在只能算是魔树天灾版本的前中期，这时候战死的话，谁也输不起，不仅仅是林途不愿意继续杀下去，我也同样有所忌惮。
“还会再有下次。”林途目光冷冽的看着我，淡淡说道。
“等着你。”
我抬手把八荒剑归鞘，转身对大家说道：“boss已经杀完了，走吧，返回阵地！”
大家齐齐点头。
林澈则嘴角一勾，道：“刚才针尖对麦芒的一战真是精彩，可惜林途运气好，否则你多出哪怕一次暴击就能把他给秒了。”
我微微一笑，洒然道：“看开点，如果林途次次暴击的话，我也早就被秒了，别忘了他有剑罡之力，增幅太多伤害了。”
“嗯！”