“叮！”
系统提示：恭喜你，你的队伍已经进入了32强，获得参加2028年度项目黄金职业联赛春季赛的参赛资格！战队信息已经实时提交，参赛成功！
……
“成了！”
林澈狂喜不已，握着双拳，脸上满是喜悦：“没有想到时隔一年多，我又回到黄金联赛的战场上了，真是没有想到……”
王劲海也激动不已：“黄金联赛……黄金联赛，我来了！”
徐佳澄、苏希然站在一旁浅笑不语。
我则深吸一口气：“别懈怠，接下来还有预选赛的32强赛要打，咱们最好能把名次打高点，不冲着别的也要冲着超额的奖励，前四名可是有机会抽取到圣器的！”
“嗯嗯！”
又等了一会，前方的大屏幕一一跳动着各大战队的讯息，随着北辰的晋级，古剑、银狐、英雄殿、战天盟、唐门等战队也一一晋入32强，获得黄金联赛春季赛的门票了。
五分钟后，系统再次匹配对手！
“唰”的一下，一个战队跳跃而出，与北辰匹配成功——
“叮！”
系统提示：您的队伍成功匹配到本轮的对手，请队长在120秒内确认本队出战次序！
……
“池白神域……”
我皱了皱眉，静静道：“大家不要大意，池白神域没那么好打，北风之神、汲灵师白衣两个人都是得分点，沈丘白的实力也不算弱，这样吧，林澈第一场，我第二场，澄澄第三场，第四场团战上最强阵容，没问题吧？”
大家齐齐点头：“没问题！”
不久之后，四场对阵都浮现在前方的大屏幕上。
秋水寒符箓师vs北风之神刺客
今夕何夕骑士vs白衣公子剑士
小糯米灵术师vs白衣汲灵师
北辰团队vs池白神域团队
……
第一场，林澈对北风之神。
“刷刷~~~”
两道光辉掠过，两人一起传送在了一张1v1地图里，地图截取自一个古刹的前方100码区域，地面上满是斑驳的石砖，一旁则有一株古木，落叶翩翩，但风略大，把树叶都吹远了，这对林澈就相当不利了，如果地面上铺满落叶，他可以依据落叶的痕迹来判断北风之神的位置，不过现在，就难了。
“沙……”
一声轻响，握着双匕首的北风之神已经悄然消失在风中，林澈则连退数步，手握符箓，法剑轻轻扬起，整个人都精神高度紧张，一旦被偷袭，那就完了，虽然符箓师是王牌控制职业，但毕竟脆皮，一套技能根本秒不掉同等战力的刺客。
足足近20秒之后，北风之神的耐心十足，终于出手了，“唰”一道血芒刺破虚空，匕首迎面刺落在林澈胸前，爆发出伏击伤害的效果，紧接着根本不给林澈走位的机会，0.1秒内爆发出凿击，血色光辉中眩晕了林澈。
北风之神一双眸子透着冰冷，缓缓行走于石砖地面上，一边恢复刺客能量，一边冷冷的看着林澈，在凿击消失的一瞬间，普攻+背刺+普攻爆发而出，紧接着一记飞脚，林澈被击飞，乱空斩接上，居然把伤害全部打全了！
0：1！
林澈先输了一场。
我在场边，佩戴着教练符号，静静道：“小澈，试一试换半血半攻击的方案，让北风之神一套秒杀不了你，而你只要有一次扔出定身诀的机会，就用烈火符打他，烈火符的持续灼烧效果可以让刺客无法进入潜行模式，这样消耗的话你未必会输。”
“嗯，行！”
咔嚓一声后，林澈换了新方案，再次传送入场。
北风之神嘴角一扬，带着嘲讽笑容：“秋水寒，你这个北辰第一符箓师看起来不怎么样啊，真不知道你是这么打上王者的，第一局居然零伤害被干掉了，就凭你这样的状态，这辈子就冲不进王者组前20名啊！”
“需要你多管闲事吗？”林澈淡淡一笑：“做别人的狗，还得意忘形了，你这条可怜虫。”
北风之神目光一寒：“你说什么？”
“开打吧，少说废话！”
系统开始读秒，北风之神再次进入隐身状态，而这次林澈没有坐以待毙，而是开始走动，在自己的一方反复移动，不动神色的靠近了一旁的枫树，而就在这时，风一吹，落叶满天飞，至少超过二十片落叶在空中挥挥洒洒，而林澈则紧盯着每一片树叶的变化，终于，其中一个猛然停滞了一下。
“这里！”
啪的一声盲打出定身诀，伴随着悦耳的“叮”一声，果然，北风之神被打出来了，林澈紧接着就发动了烈火符，在cd控制的范围内连抽夺命连环符，“啪啪啪”的一连串符箓打在北风之神身上，直接打成了只剩下40%的气血，终究，刺客是脆皮！
定身诀眩晕一过，北风之神暴喝一声，提着匕首开启鬼舞步疾速冲了过去。
林澈也没有更多办法，在配属方案里有了定身诀之后就不能带强化定身诀了，不然战斗力占比太多，属性、输出技能都会受到极大的压缩，于是只能后退，一边抽霜冻符来打，但依旧还是被追上了，北风之神的操作何等犀利，一次错身欺骗走位就让林澈懵了，紧接着一套刺客攻击技能打上去，但林澈还是没挂，这次带的半血半攻配属方案！
第二轮定身诀，发动！
配合夺命连环符，一连串紧锣密鼓的攻势，直接就把北风之神送出了场外！
1：1，追平了！
……
我立于场外，道：“第三场，你自己想办法战胜他，我没辙了。”
林澈点点头：“嗯，我自己想想。”
不久之后，读秒开始，决胜局！
当北风之神再次进入隐形状态之后，林澈飞快移动，来到了比武场的一角，耳朵竖起，静静的聆听着风声和风中的细微声音，手中掐着一张橙黄的符箓，就在某一刻直接扔出去了，震地符！这家伙这场居然带了震地符！
20码内，大地颤抖！
但不见北风之神的身影，林澈当机立断，再抽一张爆裂符在另外一个方向炸开，这次有了，北风之神的身躯被炸出，而林澈则一边后退，一边抽出一张霜冻符，“啪”一声减速成功，紧接着用烈火符、道火灵符等小技能来消耗。
连我都没有想到，林澈这一场肯定是放弃了定身诀了，而改选了两个aoe技能来打破对手的隐形，同时再用霜冻符、烈火符等debuff技能来打消耗和减速，是要耗死北风之神。
但北风之神是谁，国服最顶尖的刺客之一，被连续减速之后，依旧目光阴沉，提着匕首全力往前冲。
“嗤！”
一缕光辉消散，北风之神消失了，化为一道寒芒沁入了林澈的身躯之中，是刺客的五转技能，如影随形，一个集位移、攻击于一体的强悍技能！
“完了……”
徐佳澄俏脸煞白：“北风之神钻入了林澈的身体之中了……”
我也脸色铁青：“确实不太妙……”
苏希然的俏脸上写满了无语：“你们两个家伙，能有多不妙，最多怀孕罢了……”
张伟流着口水：“可以啊……”
大家顿时一起看着他：“你流口水是个什么意思……”
张伟：“……”
等我们说完之后，林澈已经传送出来了，1：2输给了北风之神，也输掉了我们的第一阵，不过意料之中，林澈在竞技场排名在王者70名上下徘徊，北风之神却是前十名常客，加上职业克制的关系，输掉太正常了。
……
第二场，由我对决沈丘白！
“唰~~~”
入场之后，沈丘白一脸寒霜，提着利剑，骑乘着一匹白色战马，原本他的颜值就还算是可以，所以颇有“剑者乘白马，箫声绕云间”的意境，以至于就凭着这样的外貌，沈丘白也在游戏里泡了不少妹子，据说他真实生活中是夜夜不空的，真是羡煞旁人。
“你要骑战？”我骑乘着寒铁马，问道。
“没错。”
沈丘白轻轻低垂着长剑，道：“人人都说你今夕何夕的骑战实力天下第一，连林途都不是你的对手，我很想试试，看看你是否真像是传说中的那么厉害，或者又是浪得虚名。”
“成全你。”
我淡淡一笑，策马就冲了出去，长剑笔直一刺，盾击格挡沈丘白的连击技能，“铿”一声碰撞之后两人擦肩而过，但显然沈丘白吃的伤害更多，在技能、攻击时机把握上，他都还欠了不少火候，否则也不会在宗师组一直上不来了。
寒铁马脚踏石板地面，冲击力带起了一缕缕落叶，而就在我身后雪域斗篷掠空之时，再次提剑反冲回去，踏着落叶飘的曲线，绕开沈丘白的视野范围，连续出剑，打得沈丘白在原地打转却始终看不到人，整个人都崩溃了！
最终，我以67%的气血取胜，略显轻松。
第二场，结果也一样，沈丘白想挑战落叶飘，却不知道自己连见识落叶飘的资格都没有，被我直接用正方形走位给砍光了气血，再次传送出去。
1：1，双方大比分上打平了！
苏希然抿了抿红唇，道：“嗯，还是丁队稳啊，咱们天选组最稳定的得分点非他莫属……”