“找到了！”
队伍频道里传来山有扶苏低沉的声音：“夏皇和十几个文武大臣被禁锢在偏殿里，周围有两个炼狱领主和几十个血骑士守着，而且夏皇他们看起来好像有点不太正常，不知道我们能不能传送走他们。￣︶︺”
“怎么个不正常法？”我问。
山有扶苏道：“他们的身体连着银魔树的树根根条，那些细细的树根好像跟夏皇的血管连在一起了，在汲取他们的血肉力量，有东西连着的话，能挪移走吗，绯月盟主？”
“不能。”
绯月道：“必须跟地面与周围没有任何牵连的目标才能传送成功。”
“那就没办法了。”
我嘴角一扬，道：“只能一剑一剑的帮夏皇劈开这些枝条，死就死了，反正也没有什么更好的办法，绯月你说对吧？”
“没错。”绯月抿嘴一笑：“就算是弄伤了夏皇，好歹我们也救了他一命，对不对？”
“对。”
我沉声道：“扶苏，你在那里等我们，还是？”
“我先回来，带你们一起过去，路上有不少强力boss在，最好能绕开，这些路我都摸索了，知道哪里怪少，不容易被追杀。”
“ok，路上小心。”
“嗯！”
……
稍微等待了一会，不多久后，代表着山有扶苏的橙色小点出现在了道路的尽头，依旧潜行着，当来到酒馆门口的时候就被两头魔域龙狮发现了，而我则直接策马冲了过去，把两头魔域龙狮砍杀掉，一边说道：“你继续潜行，带路！”
“不了。”他摇摇头：“我的闪避很高，可以为大家分担一些伤害，否则夕哥你一个人全部承伤的话，我怕你受不了。”
“行，出发了。”
“嗯！”
山有扶苏在前，我则游弋在绯月一旁，同时释放出天元火刃，随时准备传送绯月一程，进行保护性的操作，往前一走，山有扶苏马上拐入另一个小巷之中，远远看去，血红色云霭弥漫，一个个炼狱骑士游走在其中。
“杀过去！”
这次由我在前，山有扶苏、绯月辅助攻击，连续砍掉了数十名高级炼狱骑士之后，我的气血已经掉到35%了，好在有神圣复苏，十几秒钟后回满血，继续往前，就这样，三个人在星骐城的小巷之中绕来绕去，杀出一条血路，直奔皇宫。
近二十分钟后，地图上已经十分接近皇宫，当我提着血淋淋的八荒剑走出小巷的那一刻，前方就出现了一座似曾相识的建筑，昔日里的皇宫，我和师姐明月池曾经并肩走过的地方，此时已经布满了亡灵瘟疫的军队。
大约上千名炼狱骑士，外加一名炼狱领主镇守在宫门前。
我皱了皱眉：“怎么办？”
“只能强冲。”
山有扶苏道：“我之前从这里走，潜行被侦破，差点就挂掉了，夕哥，你在前方冲，我保护绯月盟主往前走，总之，绯月盟主不能死，我就随便了，我已经完成了自己的侦查任务。”
“最好都别死。”
我深吸一口气，说：“炼狱骑士还好说，我冲过去之后应该也不会被秒掉，就是那个炼狱领主，绯月，一会过去的时候，你有信心在两秒钟内灵藤缠绕禁锢住他吗？只要炼狱领主不加入战斗，我们就能活着突击进皇宫。”
绯月一双美目看着远处，轻轻颔首：“虽然没有百分百的信心，但可以试一试，行动吗？”
“嗯，准备行动！”
我轻轻策马，以30%的速度往前突进，太快的话容易容易跟绯月和山有扶苏脱节，到时候他们两个难免会被怪群给包饺子，那就什么都没了。
一接近，炼狱骑士们蜂拥而至，能够有资格镇守皇宫的自然都是高级别的炼狱骑士，下一刻剑光缭绕，一道道诸刃、重斩落在我的凰骨盾上，“铿铿铿”的迸溅出一道道火星，即便是在开着斗气护体、荣耀盾甲的情况下依旧以每秒钟2.5w-3w的气血在掉着！
“快点！”
一边扛着伤害值，我一边走位，尽量带着怪群走动，通过拉扯给山有扶苏、绯月让出一条安全通道来，同时，远方的那个目光血红的炼狱领主动怒了，低喝一声策马而来，怒吼道：“你们这些狗胆包天的蝼蚁们，本座要拿你们的人头祭奠那些炼狱的勇士们！”
“绯月！”
我大叫一声，而绯月则一边向前跑，一边左手五指轻轻张开，灵力缭绕，“唰”一道灵藤破开城内的石板地面，直接缠绕在了炼狱领主的马蹄上，但下一刻，这货居然一跃而起，放弃了战马，提着战刀直冲向我们。
“糟！”
山有扶苏保护在绯月一旁，直接凿击眩晕了一名炼狱骑士。
我则咬牙道：“你们快走！”
一边往前走，吸引更多的炼狱骑士，寒铁马在宫门前打着圈，同时双线操作天元火刃，胜负在此一举了，灵藤之缚！
“唰~~”
又一次金色灵藤破岩而出，这次精准的缠绕住了！
前方，炼狱骑士越来越多，炼狱军团派了重兵把守皇宫了！
“嗤！”
两道诸刃几乎一起落在了绯月的灵语盾上，顿时护盾扭曲，焕然破灭，而绯月的操作也相当不错，就在两名炼狱骑士的下一剑即将落下的那一刻，“唰”一声空间折跃，向前跳跃了40码，但前方也有几名炼狱骑士，法师的体魄太弱了，两个炼狱骑士一次发动的诸刃，可以秒绯月！
“小心！”
我轻轻一摆长剑，寒铁马锁定绯月面前的位置发动了飞骑冲锋，凰骨盾轻轻一掠而过，“铿铿”两声帮绯月承受住了来自前方的打击，绯月一双美眸透着惊愕，道：“夕掌门，小心右侧的攻击！”
“知道！”
我一咬牙，双线操作天元火刃发动灵性转移，先把绯月给传送出去了，随后单手一张，雷神风暴在头顶绽放开来，提着八荒剑在怪物群中冲出一条血路，同时对着山有扶苏大喊一声：“扶苏，强隐，我帮你护航！”
“好！”
山有扶苏洒出荧光粉的瞬间，我已经到了，八荒剑带着浓烈的龙气，破障七连击爆发而出，同时攻击山有扶苏身后的七名炼狱骑士，就像是剑刃扫过了水面，激荡出一缕涟漪的同时，拿下所有仇恨值，下一刻炼狱骑士的七柄剑一起落在了凰骨盾上！
“蓬蓬蓬——”
太狠了，瞬间残血！
与此同时，空中一声暴喝，脱离禁锢的炼狱领主来了，浑身裹挟血色风暴，一剑从空中劈了下来！
“嘭！”
“19828！”
左臂的凰骨盾遭到重击，整个人的气血更是完全见底，只剩下一丝丝血皮了，这么狂猛的打击之下，连人带马被震飞，“蓬”一声撞击在宫门后的假山园林之中，翻身而起，抬手一个神圣复苏，然后磕下一瓶飞蓬神水，喘着粗气，狼狈不堪的走出林子。
绯月一边往前飞奔，一边看向我，神色有点复杂。
“看啥？”我问。
她说：“第一次看到你这么狼狈，差点就被秒了……”
“正常，快走！”
“嗯！”
一路疾驰，绕过几座假山之后，那些镇守宫门的怪物就没有再追了，看来它们所接受到的命令就是镇守宫门，不能走出太远。
抬头，头顶上方是巍峨的银魔树，巨大的树干半径至少有一公里，盘踞在皇城上方，枝条摇曳，十分妖娆的样子，而就在我们连续收拾了几堆怪物，接近偏殿的时候，远远的就能看到两名炼狱领主守在殿门外，周围则是密密麻麻的血骑士。
……
“怎么办？”山有扶苏皱眉：“这里是最难搞的了，想要救夏皇就必须解决两名炼狱领主，但我们三个……恕我直言，根本解决不了炼狱领主，反而会被解决。”
“是的，我们没有奶妈加血，硬刚死路一条。”
我沉吟一声：“我们唯一需要争取的东西只有一样，时间！只要有足够的时间，劈开夏皇被禁锢的枝条，就能带着他离开了。”
“要不……我带着两名炼狱领主绕圈子？”绯月眨了眨大眼睛，道：“或许能争取一点时间。”
“别，你一旦挂了，谁来用挪移阵送我们出城？”
我瞥了她一眼，说：“我来吧，看来不得不动用我的神秘底牌了。”
“哦？”
山有扶苏和绯月都微微一愣。
下一刻，我张开手掌，六芒星阵法光辉律动，“唰”的一道绝美身影走了出来，正是一身精致甲胄，手握利剑的艾薇尔，她看了我一眼，恭敬道：“主人，召唤妾身何事？”
“先心灵占据十名血骑士。”
我指了指前方，上一次，10个七星血骑士都已经被冰霜巨人王给宰了，现在必须重新占据了，我看着艾薇尔的一双美目，道：“我们占据的血骑士被杀一个，你就继续再占据一个，总之争取足够的时间，让我们来解救被禁锢住的夏皇就行了。”
艾薇尔露出匪夷所思的神情：“主人，救那种翻脸无情的狗皇帝做什么？”
“这个……”
我有些尴尬：“为了任务奖励呗~~~”
艾薇尔笑了：“嗯，交给妾身了！”
一旁，山有扶苏、绯月全程看着，目瞪口呆。