“坑爹啊！！”
夜幕降临，旅社里的灯突然都熄灭了，检验之后，是停电了，林澈顿时发出了一声哀嚎，紧握着拳头，双眼迸发怒火：“MD，我要给男神这小子打电话，坑爹的，我要扣他公会贡献！”
我嘴角抽搐了一下：“别啊，停电也不是他能左右的，让他送点照明的东西过来，小子最紧要的事情是解决吃的，总不能真的一群跑到这种深山里来吃泡面吧？”
“对呀，好歹要吃肉啊！”王劲海支持我的说法。
苏希然撅着小嘴：“我饿了……”
唐韵幽幽看着我：“我也饿了……”
我很绝望：“那我能怎么办……”
苏希然眨了眨眼睛，道：“刚才我去前面的那座房子里看过了，柴米油盐确实都有，不过没什么材料，嗯……刚才路过前面的村子里，我看到有人家在养鸡，要么……丁队你们去买两只鸡回来，然后再买点大蒜、莴笋、小米椒、姜、玉米面或者白面也行，我试试做一顿柴火鸡给大家尝尝？”
“柴火鸡？”
我和林澈相视一笑，眼睛都发光了：“好啊好啊！”
“好了。”
我在黑暗中看着大家，说：“伟哥、大海留下，看着三个妹子，我和小澈去山下人家买吃的，来回估计要一个小时，你们坚持住，别饿坏了。”
唐韵甜甜一笑：“路上黑，你们注意安全。”
“嗯，放心吧！”
……
上路，用手机的手电筒照明，好在一路过来的时候用充电宝充电了，两个人脚步如飞的走在崎岖的山道上，走着走着进入了密林深处，两侧传来了也不知道是野猫叫还是什么野兽的叫声，呜呜的哀嚎，林澈顿时一个激灵，道：“什么叫声？”
用手机照一照，但照不远，远不如真正的手电筒。
“会不会有狼啊？”
他有些不安：“妈的，我突然想起了鲁迅先生的祥林嫂里的句子了，那时候咱们还背过那一段你记得不？祥林嫂说，我真傻，真的，我单知道下雪的时候野兽在山坳里没有食吃，会到村里来，我也不知道春天也会有，一大早就开了门，让阿毛去门口剥豆，我叫阿毛，他没有应，出去看到豆撒了一地，怕是被狼叼了去了……宸哥，你说咱俩会不会跟祥林嫂的儿子一样被狼叼了去啊？”
我不禁哆嗦了一下，彷如打了个尿颤：“我去……你可闭嘴吧你，咱俩年轻力壮的好歹还能反抗一下，不会跟阿毛一样的，如果真被狼叼走了，那也没办法，下辈子再做兄弟吧。”
“四处月光光，会不会有什么不干净的东西啊……”四顾黑暗荒野，我皱了皱眉，又说：“算了，小澈你唱首歌来听听，调节一下气氛。”
“行。”林澈开嗓子唱歌了：“她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光，睇见睇见睇见，心发慌，她的眼光，她的眼光……”
“你给我滚~~~~”
“哈哈哈~~”
幸好，这时沿途有几个骑着电动车的人路过，还停下来看看我们，默默小声说：“该不会又是来村里偷鸡的吧？”
我和林澈相视苦笑。
半小时后，来到下方的村子里，其实也就三两户人家而已，这里也停电了，看来是统一停电，就在一户人家的门口站定，我紧了紧衣襟，明明已经初春了，居然还那么冷，林澈也打了个寒战，说：“天气预报说今天这一带有小雪，也不知道是不是真的。”
“那真是太惨了，停电又没吃的，再来一场小雪，明天一早我们几个就修成正果了。”
“敲敲门。”
“好。”
敲了下门，不久之后，一个中年人大叔开了门，讶然看着我们：“小伙子，有事吗？”
“有。”
我指了指上方，说：“大叔，我们是住在上面那个旅社里的旅行的人，那边没什么吃的，所以过来看看，你们家养鸡了吗？我们想买两只鸡。”
“买鸡？”
大叔用奇怪的眼神看了看我们，忍不住笑道：“你们这些年轻人就爱这么瞎玩，这里荒山野岭的有什么好旅游的，进来吧，我家养了不少鸡，这就去挑两只最肥的给你们，不过价格……”
“价格你说，大叔。”
“那行吧，一百块一只。”
“黑啊……”林澈小声嘀咕。
“一百就一百吧。”我继续道：“对了，你们家有姜蒜之类的佐料吗？还有小米椒什么的，对了，莴笋有吗？玉米面有吗？”
“有，都有，这些可以算是送的。”
“好。”
我点点头，这大叔只是黑我们一笔钱，还算是厚道，而且如果两百块钱就能把大家都喂饱的话，也算是值了。
不久之后，大叔捆了两只鸡递到我们手里，然后又送了四根嫩嫩的莴笋和一些姜蒜之类的佐料，最后，试探的问一句：“吃猪肉不，我家还有一头猪可以杀。”
“不……不用了，谢谢了……”
我和林澈落荒而逃，再这么买下去我们两个怕是要在这里破产了。
……
匆匆赶回，当我和林澈出现在旅社前方的时候，唐韵、苏希然迎了出来，都露出了松一口气的表情，苏希然扑哧一笑，对唐韵说：“我就说嘛，丁队和林澈这两个家伙命硬得跟小强一样，肯定会活着回来的，这不回来啦，还带着……两只鸡，哈哈哈~~~”
唐韵轻笑：“嗯嗯，有吃的啦！”
“水烧好了吗？”我问。
“烧好了。”
张伟指了指厨房的那座房子，说：“男神那小子良心发现，给我们送来了一个电瓶带动的大功率灯泡，解决了照明问题。”
“那就好，开始吧，杀鸡。”
我提着两只鸡，说：“小澈，谁来动刀？”
林澈咧嘴：“子曰，君子远庖厨，咱俩都是正人君子，吃可以，但杀不可以，杀生这种事情交给伟哥吧，来伟哥，是你动杀气的时候了！”
张伟接过鸡，悻悻道：“不敢杀就不敢杀呗，非要装逼说什么子曰子不曰的，鄙视！”
大家哈哈大笑。
几分钟后，两只鸡挂了，开水一烫，拔毛，去内脏，这些事情我和林澈帮忙一起干了，而唐韵就站在我一旁观看，饶有兴致的看着每一道工序，搞定之后，把两只鸡剁成小块，确实是非常肥美的鸡，鸡肉堆了整整两大碗，翻炒的时候估计也相当费力了。
苏希然化身美厨娘，执掌大勺，命令张伟去烧火，我和林澈处理好各种佐料，然后下锅了，翻炒了两下之后，直接把勺子递给我，晃了晃手臂，抿嘴轻笑道：“肉太多，有点沉，你来炒吧，我去弄一下玉米面饼的原料。”
“好。”
炒着炒着，外面飘飘扬扬的下起了雪，这天气，热得快，冷得也快，居然来了一场晚雪，而这个厨房也比较尴尬，有四分之一的方向是没有墙壁的，只对着外面，冷风飕飕，好在锅里已经有香味传出来了，大家都在围观，气氛说不出的奇妙，还有一点小小的温馨。
几道工序之后，加水，开始熬煮。
苏希然拍拍手掌，轻笑道：“OK了，小火烧一个小时之后就能出锅了，然后贴上玉米面饼，就真正的大功告成了！”
张伟抬头：“什么是小火？”
“小心添柴加火的意思，别烧着自己了。”林澈解释道。
“哦哦，明白了。”
苏希然绝望的看着我和唐韵：“我突然有点想说脏话……”
我和唐韵哈哈大笑。
……
时间一点一滴过去，外面的雪却越来越大了，簌簌作响，地上都快要白了。
徐佳澄捂着手，问：“老大，咱们弄好吃的之后，要回旅社房间里吃吗？还是在这里吃呀？”
“就在这里吧。”
我想了想：“这种天气菜端出来凉得太快了，咱们就着锅吃，一会每次都盛出来少点的鸡肉，大家保证五分钟内吃完，然后再盛下一碗，灶里的火别停，这么一来就能一直吃热乎的了。”
苏希然轻笑：“丁队的办法好，就这样！”
唐韵笑道：“那……是不是该抬一张桌子放在这里，一边赏雪，一边吃好吃的。”
“好提议。”
我一摆手：“林澈，走，我们去把旅社一楼的那张桌子抬过来。”
“大哥，那是人家前台的桌子啊……”
“借用一下，吃完就还回去了。”
“行！”
……
桌子安放完毕，没有那么多凳子，于是大家都别坐了，坐下来也很冷，每人捧着一只碗，一双筷子，坐等出锅，当苏希然掀开锅香气扑鼻而来的时候，只觉得口水都快要掉下来了，咽了咽，告诉自己一定要挺住，要矜持。
贴好玉米面饼，再过几分钟后，开吃！
一碗夹杂着莴笋的柴火鸡放在大家面前，每人两块鸡肉就差不多了，然后一人一块面饼，已经饿得快要不省人事了，这一刻只觉得爽到了天际，吃完一口鸡肉之后整个人都要飘飘欲仙了。
“这也太好吃了吧？！”
林澈满眼的小星星，道：“希然姐，太贤惠了！”
苏希然扑哧一笑：“少拍马屁，对我没用。”
“都多吃点，夜里可就没东西吃了，明天早上还得早点起床找吃的。”我说。
“嗯。”
林澈点点头：“感觉这次来不是出来玩的，而是出来荒野求生的。”
“少来了，就凭我们，没有大叔卖鸡给我们，都得饿死……”
“哈哈哈~~~”
林澈大笑：“感谢希然姐，一波柴火鸡奶活了我们一大群人！”
我点点头：“嗯，希然棒棒的。”
苏希然俏脸一红：“快吃饭，好吃的都堵不住你们的嘴。”