神木林二层，一缕缕橙黄瘟疫毒气在林间流淌，原本圣洁的树木一派枯萎的气象，而就在树木之间的腐蚀地上，居然生长出了一颗颗类似于胡萝卜地表以上的部分，只不过是叶片都是血红色的，血气氤氲，凝聚成一个个骷髅头的恐怖画面。
“那是……什么玩意？”林澈皱了皱眉，已经捻出了一张定身诀。
“好像是植物？”
我抬手拔出八荒剑，道：“你们都在原地，我去探探是什么东西。”
“嗯！”
……
策动寒铁马，一步步的摸索上前，鼻间顿时闻到了一股腥臭的气息，而就在我接近其中一株“植物”的那一刻，忽地大地深处传来了悉悉索索的声音，紧接着“噗噗噗”的一道道血红色刺藤破土而出，冲出了地面裹缠而来。
“不妙！”
我急忙后退，但已经来不及了，寒铁马一声长嘶，马腿被其中的几根刺藤给缠住了，紧接着更多的刺藤从四面八方而来，而就在我正前方，那一株类似于胡萝卜的玩意也已经破土而出，拔出许多蕴藏灵性的泥土，就在绿叶下方，居然是一串串宛若花生的果实，只不过这些果实居然都是朽烂的头颅，铃铛般的摇晃，带着泥土，十分恶心！
“靠！”
林澈瞠目结舌：“宸哥小心！”
匆忙之间，我已然看到了怪物的名字和属性，确实有点瘆人——
等级：136
攻击：12500-14800
防御：8000
气血：360000
技能：
介绍：噬魂藤，一种在恐怖的炼狱环境下也能生存的生命体，它们与食人花一样，都拥有十分澎湃的生命力，并且吸收了大量的死亡规则之后，这些噬魂藤更是成为了死亡的结晶体，吞噬的生命越多，则力量越强，年轻的冒险者，你如果不想自己的脑袋也挂在噬魂藤的根上，那就赶紧逃命吧
……
四面八方，一条条血色刺藤攻击而来，一时间我根本没有太多反应时间，马腿被绊住的情况下直接战争践踏，同时开启了斗气护体，举起盾牌防御住一边，另一边则挥舞八荒剑一顿乱砍，结果刺藤“啪啪啪”的打在龙炎盾上，转眼气血就掉了2w+，这玩意的攻击力虽然一般，但刺藤多，攻击十分密集！
“最快速度干掉它！”
我大声说着，同时回转身，对着噬魂藤的本体就是一剑风神刺！
“噗！”
湛蓝色的螺旋剑气瞬间轰穿了那一大串的头颅“根部”，也将噬魂藤给击晕了，回转身，艰难的策动战马前行，对着它就是一套破障连击，唐韵、徐佳澄则以龙陨术、炎爆术这种强悍的单体技能来输出，林澈一记定身诀跟上，紧接着再来一次强化定身诀，持续眩晕。
结果噬魂藤的气血就在眩晕状态下被打成了50%，紧接着就被一剑挑斩给刺穿成了一道道破碎的藤蔓落地，同时“啪嗒”一声还掉出了一个圆滚滚的头盔，我上前捡起来一看，顿时惊呆了，说：“你们猜爆出什么了？”
“莫非……天器？”苏希然檀口微张。
“没错，一个天器皮甲。”
我伸手一拂，属性共享在大家眼前——
种类：皮甲
防御：440
灵术抗性：+35%
敏捷：+130
体力：+125
力量：+122
附加：提升使用者32%的攻击力
附加：提升使用者25%的攻击速度
需要等级：128
……
“不错欸~~~”
唐韵梨涡浅笑：“属性加得恰到好处，刺客、弓箭手和火枪手都适用的。”
“嗯，确实不错。”
我扬起了头盔，说：“韵儿，你们唐门有人需要吗？需要的话就内销，毕竟这次的任务卷轴是你提供的，唐门的玩家优先。”
“这么善解人意么？”她坏坏的一笑，说：“算了，唐门没有什么顶尖的皮甲系玩家，你不如问问山有扶苏要不要吧？还有那个王劲海，北辰的皮甲系较多。”
“嗯，好。”
我立刻联系扶苏，把装备属性发给了他，问：“中意不？内部价。”
山有扶苏一阵小激动：“护甲加了不少啊，还有攻速和攻击力，比我现在装备的好了不少，我喜欢，夕哥帮我问问多少钱能拿下吧？不超过5w的话我就要。”
我点头一笑，然后对大家说：“扶苏说不超过5w他就要。”
唐韵道：“现阶段皮甲系的天器级装备基本上都是10w-20w之间，这个头盔还算是不错，不过内部价的话，五万我觉得可以，甚至四万都行，反正大家不缺这点，又是卖给自己人的。”
“那就五万吧。”
我点点头，直接给头盔收入包裹，说：“那我稍后去交易给扶苏了，拿到的钱大家平分。”
“嗯！”
继续，往前走，只见丛林里再次出现了一株株的噬魂藤，这次有了经验，先发制人，直接就一个飞骑冲锋杀过去，然后一剑追月斩把噬魂藤的主体从地底轰出来，配合大家的火力，快速消灭，基本上一株噬魂藤挡不住我们5秒钟就挂了，而且等级太高，给的经验值、功勋值也相当丰厚，这么一来虽然是一只只杀，但效率也相当之高了。
一直杀到了下午三点多，就在我一剑刺透了一株噬魂藤将其斩杀的一瞬间，“啪嗒”一声，又出了一件闪烁蓝色光芒的装备了，这次是一双洁白的法靴，泛起一缕缕碧波光辉，拾起捧在手心里的时候有一股清凉剔透的感觉渗入掌心，伸手一拂，属性共享在了队伍频道里，顿时大家又是一愣，这神木林还真是一片宝地啊——
种类：布甲
防御：325
灵力：+132
体力：+128
敏捷：+125
附加：提升使用者30%的治疗效果
特效：提升使用者技能20%的效果
需要等级：128
……
我怔了怔，捧着靴子说道：“这靴子的特效好强啊！”
林澈笑道：“牧师装，希然姐有福了，虽然现在还不能装备，不过也快了。”
“嗯！”
我看了一眼，苏希然现在是125级，还差3级才能装备，不过也很快了，这次任务做完她至少就已经127级，再随便混混，两天内必到128级，到时候装备上这个靴子，治疗能力和辅助能力都会大幅度的提升的，于是，直接把靴子交给了苏希然。
拽起缰绳，策马继续往前走，提着八荒剑，一边说道：“你们发现没有，神木林二层的天阶怪物爆出天器的几率超高的，我们在外面杀怪的时候，天天杀天阶怪物，一星期也不见得能爆出一件天器，这里倒好，一小时内出了两个天器了，爆率堪比准boss了。”
徐佳澄道：“还有一个因素，老大你的幸运值太高了，发现没有，两只爆天器的噬魂藤其实都是你直接杀的。”
“是这样么？”我陷入回忆中。
唐韵眨了眨大眼睛，笑道：“那不如这样，我们珍惜一下这张图，接下来的噬魂藤最后一下都让给他杀，没问题吧？”
林澈、徐佳澄齐齐点头：“赞成！”
“那就照办吧，噬魂藤10%血的时候大家都停手。”
“嗯！”
……
按照这个战略，继续向前推进，神木林二层相当广阔，林木成群，一行人就这么混迹在其中，但似乎事与愿违，一直刷到下午四点左右，噬魂藤接下来爆出的最好的也只是紫金器，事实证明，什么概率都是假的，完全靠的是人品。
四点半，小队抵达腐烂丛林的尽头，就在即将登上前往神木林三层的入口处，一簇血红色植株横在了那里，比起普通的噬魂藤，更大，煞气也更盛，我直接停住脚步，说：“应该是boss吧，不过现在大部分身躯都藏在地下，小心点。”
“会不会是鬼阶boss？”唐韵嘴角轻轻泛起，透着淡淡的希冀。
“难说。”
我深吸一口气：“老规矩，我先上，希然准备救命，先别给我上生命锁链，让我一个人先承受一波伤害，等气血不到50%的时候再来锁链，不浪费。”
“嗯！”
苏希然一抬手，给我加了一道心灵之火技能，攻击、防御提升25%，可以持续一小段时间，是云游仙医目前最强的buff技能，紧接着再来一道灵术反弹，以防我会被boss的法术给秒掉，一切准备就绪之后，锁定，飞骑冲锋！
“嗤~~~”
寒铁马化为一道彻寒气浪冲向了目标，直接命中，紧接着我对着地底就是一剑追月斩轰出，“蓬”一声大地沉闷作响，紧接着脚下的土地开始晃动起来，腐蚀地上出现了一道道龟裂的痕迹，一个庞然大物正在破土而出。
“咝！”
一缕冰霜缭绕的藤蔓忽地冲出泥土，直接就把我和寒铁马牢牢的捆住了，紧接着boss庞大的身躯终于冲出了泥土，这是一个超大的噬魂藤，上方的植株连着根部，藤根上结满了一颗颗果实，而这些果实都是亡者的头颅，甚至能看到表情，有的绝望，有的恐惧，有的透着难以言喻的可悲神情，足足有成百上千个头颅连着根部，像是一个巨型的花生一样。
匆促之间，读取boss的属性，共享在队伍里——
等级：136
攻击：13200-16900
防御：13500
气血：15500000
技能：