次日，一大早起床，晨练。
一路飞奔，然后在公园边的石凳上坐一会，等后面跑过来的苏希然，只见远远的她香汗淋漓，红扑扑的脸蛋迷人之极，而一旁的林澈打开了手机天行系统，说：“宸哥，宠物系统几秒钟前正式开通了，服务器维护半小时之后开启，正式开放。”
“刚好，我们回去冲个澡吃个早饭就开服了。”
“嗯！”
“嗨，希然~~~”我站起身，打了声招呼。
苏希然却挥汗如雨，一把扶住了我，气喘吁吁：“累死我了……”
她几乎整个人都攀在我肩上，一双峰峦紧贴在手臂上，传来了惊人的弹性与温热感觉，我顿时差点鼻血都喷出来了，说：“希然，我们慢跑回去？”
“好啊~~”
当她离开我身边时，这才松了口气，林澈则投来了暧昧的眼神，道：“明明有两个人，为什么希然姐下意识的扶宸哥却不扶我，我不服……”
苏希然轻笑：“因为他是丁队，给我安全感的人，你不服就凉快地呆着去。”
林澈摸摸鼻子：“走，回去，我要在游戏里杀戮，治愈心灵受到的伤害了！”
……
工作室，清晨九点，准备好一切之后，上线。
“刷！”
出现在巨鹿城里，耳边回荡起一阵铃声——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，《天行》宠物系统正式开放，请购买足够的封印卡就开始你的征服幻兽吧！
先不管宠物系统了，我最关心的是我的骑士职业得意技！
召唤出幽灵战马，飞奔至职业训练所，与骑士罗莱对话之后，顿时眼前出现了一个技能，学习费用100G，顺手就学了，图案飞快的出现在技能栏里——
【斗气护体LV-1】（A级）：骑士得意技，凝聚斗气护身，提升100%的防御力与灵术抗性，持续12秒，冷却120秒！
看着这个护盾形的图案，我禁不住心潮澎湃起来，骑士职业号称最强防御职业之一，这个斗气护体的效果下双防翻倍，等于是进入无敌形态了，而且持续12秒，可以说是无敌的12秒，除非对方重火力，否则12秒钟内骑士是不会死的。
我目前的防御是一千出头，一旦激活斗气护体，就是两千出头了，现阶段除了NPC恐怕根本没人能破防了，无比恐怖！
踌躇满志了一番，立刻前往材料商人处，对话打开交易界面，列表里果然有封印卡，1G一个，一口气买了2000张，但仔细一想，2000张未必够，而且这东西对我而言可能是持续性的消耗品，于是一咬牙又买了8000张，凑齐一万张封印卡，带着我的人形宠艾薇尔，走出了东城门。
东门外，清风徐来，许多玩家在这里集结，准备出远门练级，大部分的玩家都买了封印卡，怀揣着梦想，要进行一次远征了。
沿着蝴蝶林前行，解决掉一个个拦路的蝴蝶精，就在这时，啪嗒一声爆出了一张五颜六色的卡片，拾起一看，是图鉴，能够充分了解一种怪物的属性——
【蝴蝶精图鉴】
攻击：★★
防御：★★
生命：★★☆
敏捷：★★★
灵力：★★
技能：【突刺】【烈风】
……
总体而言，属于巨鹿城最低级的怪物种类了，攻防都是两星，生命两星半，敏捷三星，灵术两星，技能也相当一般，这种怪物就算是出了1级也没有封印的价值，除非确实是封印不到宠物，临时用用也只能算是凑合了。
飞快离开蝴蝶林，继续前往，往前不远处就是毒蜂林了，毒蜂林的怪物我见识过，高攻、高毒、高敏捷，实际上是前中期玩家宠物的首选，此时毒蜂林里面已经有一些玩家队伍在练级了，等级都在30级以上，多半是为了宠物来的。
寂灭剑一扫而过，一人一马从大黄蜂的区域冲了过去，直接杀入毒蜂林深处，很快的就见到了一种淡紫色的毒蜂，鳌刺闪烁，翅膀有力的震荡在空气中，嗡嗡响着，连杀几个之后，也出了一张图鉴，使用之后化为白光消失，补充在了我的幻兽图鉴库里，属性果然比蝴蝶精要强多了——
【杀人蜂图鉴】
攻击：★★★★☆
防御：★★★★
生命：★★★☆
敏捷：★★★★★
灵力：★★☆
技能：【毒素攻击】【连击】【重击】
……
这个属性成长就相当霸道了，四星半攻击，五星敏捷，技能上也相当给力，连击、重击增强防御，毒素攻击能够控制敌方血量回复，最重要的就是这五星敏捷，敏捷越高，攻速越高，二星敏捷的宠物打一次的时候，杀人蜂可能已经攻击2-3次了，总体输出自然不可同日而语了。
不过，纵然这里是毒蜂林深处，依旧有不少玩家走来，刷新出来的怪物出现1级的几率本来就很低，还要跟那么多玩家争，不划算，走，这里暂时也不适合我单混，去高级怪区域了。
一直向北前行，二十分钟后，踏入一片金色丛林，丛林里到处都是银杏树，落了一地金色树叶，就在铺满树叶的地面上，“唧唧”叫声不绝，仔细一看，居然是一种只有篮球大小的金色鼠类，一身顺滑的金色皮毛，张牙舞爪的冲着我发怒，开始炸毛了，同时居然还能说话，吼叫道：“从沉睡中醒来吧，强大的落岩！”
“唰~~~”
一块金色巨岩从天而降，“蓬”一声砸在我的脑门上，直接掉了2700点气血，这小东西居然还能召唤法术攻击？！
目光一扫，小老鼠的属性映入眼帘——
【黄金鼠】（黄金级怪物）
等级：54
灵术攻击：850-1120
防御：400
气血：12000
技能：【金色落岩】【落叶之缚】【岩壁防御】
介绍：巨鹿城北方银杏林中的小霸王，这些黄金鼠极具灵性，一旦顿悟之后就能操控自然精灵中的土系精灵，召唤陨石、岩壁不在话下，巨鹿城许多年轻人想要猎取这些黄金鼠来取得心仪姑娘的欢心，但却几乎都败兴而归，被陨石砸得重新认识人生
这小老鼠，很强啊！
我不急着杀它，快步上前接近，只见黄金鼠唧唧大叫，尾巴摇动，周围腾空起无数元素精灵，“唰”一声，我脚下出现了落叶腾飞的景象，很快就缔结成了藤蔓，正是落叶之缚技能，直接就把我给禁锢在了原地，持续2秒，然后又是一块巨岩从天而降，转眼就把我打成半血了。
“唧唧~~~”
当我再次靠近时，黄金鼠又是一声大叫，周围元素精灵跃动，“铿”一声轻响，一道圆桶形的岩壁从地底突起，将黄金鼠保护在其中，正是岩壁防御技能，岩壁拥有一定的韧性，必须攻破岩壁才能攻击到黄金鼠！
破障！
“蓬~~~”
一声巨响，破障七连击爆发，三剑攻破了岩壁防御，然后再来四剑，激荡出一道战争旋风被动，顿时就把黄金鼠给秒杀了。
“啪嗒！”
一旦爆出了一堆银币，还有一张图鉴卡片，此外，我的经验值也往上跳动了一下，54级的怪物不但经验丰厚，而且也爆出的钱币也不少，当然，最主要的原因应该是我带着艾薇尔了，她能让我爆出金币翻倍，对于我们这种工作室而言这个贪婪技能简直就是神兵利器。
捡起黄金鼠图鉴扫了一眼，顿时心动不已——
【黄金鼠图鉴】（黄金级）
攻击：★☆
防御：★★★
生命：★★★★☆
敏捷：★★
灵力：★★★★☆
技能：【金色落岩】【落叶之缚】【岩壁防御】
这是一种法术+控制类的宠物，四星半灵术、生命，已经足够用了，至于技能也相当完美，金色落岩是强大的攻击系技能，落叶之缚是控制，岩壁防御则是完美的防御技能，这个防御技能我最喜欢，因为不但可以保护自己，岩壁防御也能保护主人，在PK和杀BOSS的过程中能起到出其不意的效果！
一时间，定下心来，就在银杏林也练级了，寻找1级黄金鼠，只要封印了就能发财，并且不仅仅是发财，这种黄金鼠不但适合我用，也可以给苏希然抓一只，毕竟属性那么完美，能给她这个柔软的云游仙医提供不少攻击输出、控制和保护，一旦拥有黄金鼠，苏希然就不是苏希然了，而是天选组的女武神了。
原本还打算封印一只杀人蜂给苏希然增加输出的呢，现在看来没有必要了，这个黄金鼠不但强大，而且可爱，苏希然肯定喜欢。
继续练级。
转眼一个小时过去了，砍翻黄金鼠无数，甚至就连艾薇尔都升到38级了，伴随着叮的一声，空虚技能又领悟升级了，此时已经是3级，能够为我提供三个宠物空间，加上原本就有一个，所以现在我的宠物空间是四个，仓库大，生意就大，商人必备啊！
就在看完艾薇尔的技能之后，前方的落叶翻飞之中，又一只黄金鼠出现了，当我看到等级的时候，顿时心跳都快停了，来了吗！？
【黄金鼠】（黄金级怪物）
等级：1
特性：可封印，封印几率2%