“战吧，碎灭这方虚伪世界！”
天逆一声怒吼，手中长剑血色气息缭绕，一下子仿佛劈开了虚空一般，剑芒炽盛爆发，这是一道AOE剑意攻击！
我急忙横移，避开这一剑波及身后的林澈和苏希然，下一刻，剑光直接吞噬了我的身躯，浑身都传来极其虚弱的感觉，一个大大的伤害数字跳了起来，恐怖之极——
“4127！”
这不是暴击，以我的防御况且还被打出那么高的伤害，换成脆皮职业的话，伤害数字恐怕肯定要过万了。
身后，轰然一声，剑气奔泻百码，撼动在古刹的墙壁上，一举洞穿，化为一道血色烈芒刺入夜晚的苍穹之中，十分绚烂，估计古刹下的玩家应该也都能看到了。
天逆斩，这逆天一剑直接把我打得只剩下一道血皮了，身后，苏希然飞快的治疗，我也不忘抬手灌下一个仙血丹，看看挽住了一条小命——
“+876！”
“+1800！”
“+567！”
“+422！”
苏希然的治疗是连续性的，她似乎也猜到了BOSS最后一个技能的爆发力肯定恐怖，所以把治疗波和强化针灸两个大恢复技能都留着了，否则我很难扛过天逆的下一次不屈之握，毕竟给他抓一下，至少也是两千血没了。
张伟上前没几下就被天逆捶成残血退回去了，他虽然是肉盾，但装备远远没有我那么好，并且没有盾牌，以至于天逆的普通一剑都能劈掉他近2000血，上了没有什么攻击输出，反倒是会分散苏希然的治疗，所以直接被苏希然给斥退了。
近五分钟的时间，天逆的气血回复速度虽快，但却依旧被我们打得只剩下50%血条了，只要掌握不屈之握、天逆斩的节奏，合理攻守，就能推掉这个BOSS了。
……
就在这时，身后沙沙的脚步声响起，有人进入七层了，我目光一瞥，映入眼帘的是唐门天阙，紧接着是提拉米苏、小慕丝，唐韵终于来了，她似乎有些意外，一双美眸睁大看着我，随后一条信息发了过来：“既然你们先开了，我们就不抢了。”
很快的，她带人去打一旁落单的白银级BOSS去了。
“唐门不抢吗？”林澈皱眉。
我点头：“嗯，好像是。”
林澈笑了笑：“我总感觉……这个提拉米苏好眼熟，宸哥，是不是三个月前那个在太湖边找过你的大美女，开保时捷的那个？”
“是啊……”
“靠。”林澈咧咧嘴：“原来是认识的，难怪她不抢我们的BOSS。”
“她不抢，别人就未必了。”
我皱了皱眉，一边防御住BOSS的狂攻，一边看向七层入口处，脚步声再次响起，又有人来了，这次来的不是别人，正是果决、雷炎两大骑士，紧接着，后面跟着的就是绯月，当绯月的目光落在BOSS身上的时候，明显神色一变。
绯月骑士团的人，来了！
雷炎眉头紧锁，道：“今夕何夕他们先开了，怎么办？”
果决“铿”一声拔出剑：“简单。”
“等一等。”
绯月走上前，道：“还是先礼后兵吧……”
说着，她看向我，道：“今夕何夕，看在上次黄金魔蝉的份上，能不能把这个黄金BOSS让给我们绯月骑士团，它对我们而言很重要，黄金首杀是我对大家的允诺，必须完成才行，希望你能高抬贵手，我愿意出一万金币换这个BOSS的所有权。”
所谓所有权，就是谁第一个接BOSS，然后对BOSS的攻击没有停止7秒以上，则是BOSS所有权，在这段时间里就算是别人抢夺杀死了BOSS，斩杀权依旧属于你。
这是一种系统规则，以防恶意争夺，不过有了这种规则也没用，通常抢BOSS只要将对手杀光，清场就可以了。
“不行。”
我歉意一笑：“黄金首杀对天选组也相当重要，何况这次我们五个人满编出来了，所以我不可能让大家的辛苦白费。”
果决比较暴躁，提剑走来，对绯月道：“老大，既然天选组敬酒不吃吃罚酒，那我们何必顾忌那么多呢？直接动手！”
说着，雷炎、剑雨等人纷纷拔剑，绯月骑士团的人越来越多，转眼就已经超过三十人出现在七层地图内了，确实，占据绝对优势。
……
此时，BOSS气血只剩30%了，而且我又吃了一剑天逆斩，只剩下不到10%气血的血皮了。
“……”
绯月一双美眸看着我们，有些迟疑，似乎并不想跟天选组撕破脸，但她不想，手底下的人却已经忍不住了，特别是果决，一声低喝，带着几名剑士直接冲了过来，命令道：“先解决他们的云游仙医和符箓师，开战！”
这个BOSS，不能再打了。
“唰——”
一名绯月骑士团的符箓师抽出了定身诀，“啪”一声就直接把无路可退的苏希然给定住了，结果两名剑士飞快的冲了过去，先锋斩、怒焰斩连击，四次狂攻之下，苏希然直接化为一道白光回城了，一个云游仙医就算是再强，也不可能扛得住两个剑士的猛攻。
“MD！”
林澈一边后退，一边抽符，“啪啪”两声，超高伤害秒了对手一名灵术师，七星步一开，踏出一道弧线MISS掉了雷炎的诸刃，脸上满是怒意：“死！”
几乎秒抽定身诀，“啪”一声就把雷炎定住了，但输出不够秒杀雷炎，迟早会被对方的云游仙医加回来，他马上大喊道：“宸哥，补伤害，跟他们拼了！”
我立刻冲锋，“唰”一声来到了雷炎前方，抬手以他为起点中心，对着身后的一群弓箭手、灵术师就打出了连刺，结果一道道炽盛的冰霜剑气激荡，连续五次伤害，当即就有两名灵术师和一名弓箭手被秒了，而且首当其冲的雷炎也一声闷哼，挂了。
“今夕何夕，你够狂！”
果决提剑冲来，一脸怒气。
就在这时，一个清甜的声音带着微怒在我身后传来：“释放吧，沉睡的烈焰精灵！”
是一个有施法引导吟唱时间的技能，毫无疑问，这是灵术师40级的烈焰火雨，而整个巨鹿城，除了绯月之外，就只有提拉米苏掌握这一技能了。
烈焰从天而降，仿佛有一道道陨落掉落下来，伤害是持续性的。
“今夕何夕，拉我进队。”
唐韵大声道。
我想也不想的把她纳入队伍之中，因为苏希然因为死亡而自然离队了，五人小队又有了一个名额，而就在进入队伍的那一刻，抬手一个轻描淡写的火球术轰在了不远处黄金BOSS天逆的身上，造成一缕灼伤效果，持续掉血。
好聪明的小丫头，居然知道用持续灼伤效果来继续保持BOSS的所有权，这么一来只要我们不死光，黄金首杀就依旧还属于我们这个小队了。
“提拉米苏！”
不远处，绯月娥眉轻蹙：“你们唐门要与绯月骑士团为敌吗？”
“嗯。”
唐雨美眸如水，笑道：“你们绯月骑士团那么多人欺负区区五个人的天选组，我们唐门见义勇为的平衡一下，没问题吧？”
“你……”
绯月气结，立刻也回敬了一个烈焰火雨，顿时两道火雨在中心处乱砸一气，而此时，入口处再次有不少人走了进来，刘强、火焰鼠也来了，王朝霸业、不服就干的人终于也摸索进来了。
“妈的，好多人，BOSS在那边！”
刘强挥舞长剑：“杀过去！”
“强哥，人那么多，怎么杀？”
“神挡杀神、佛挡*，抢黄金首杀了，我们王朝霸业不能一直这样碌碌无为下去。”
“杀！”
现场十分混乱，王朝霸业一口气进来了至少五十人，直接冲击绯月骑士团的后方，把绯月气得浑身发抖，双峰微颤，扬起法杖就是一团团火球扔出去，秒了一个又一个，转眼间就红名了。
同时，队伍频道里，唐韵道：“我让唐门的人杀BOSS，今夕何夕，我们先灭掉绯月骑士团。”
“嗯。”
果决右手长剑左手盾，一声低喝：“一起上！”
顿时，三名剑士、两名骑士冲了过来，似乎果决对我的杀心很重，在两名剑士的掩护下直奔我而来，同时配合的还有两名灵术师，炎爆术炽烈燃烧，更要命的则是绯月的炎爆，伤害力会很与众不同。
“别怕，先秒果决，就数他最凶了！”
身边，一袭火红灵袍勾勒着曼妙身段的小美女凶巴巴的举起法杖，不愧是播音系女神，以播音级别的水准吟唱咒语：“苏醒吧，灭世之焰！”
是炎龙舞。
目前专属于唐韵的技能，炎龙舞的咒语一念，顿时包括绯月在内的不少远程系玩家全部清一色的退出40码外，没人不怕提拉米苏的这一击，因为会秒杀。
“死！”
果决杀到，抬手一剑，普攻+重斩+诸刃，几乎是瞬间爆发落在我的头顶上，速度很难，根本不给时间走位MISS技能。
流金盾高举，我身躯微微一沉，防御住了。
“铿铿铿~~~”
三道火星迸溅，防御成功的那一刻瞬间接触防御，轮到我了，当重斩的火焰跳跃在剑锋上时，果决的瞳孔猛然一收，瞬间防御，也只能防御，我的战力值巨鹿城第一，攻击力十分恐怖，不防御的话，他会被秒杀。
但防御成功，更要死！
破障光芒爆发，五连击几乎在瞬间发动，下一刻，绯月骑士团第一骑士果决后退一步，整个人几乎石化了，凝滞不动，进入了防御崩溃的眩晕效果中，而我下一剑就是诸刃，精灵女官的身影一闪即逝，不但有诸刃，还有追加的普攻一剑，有这么一剑补刀，就算是对方云游仙医治疗，也得死！
“5727！”
“975！”
果决一声闷哼，化为一道白光飞回城去了。
而随着果决的阵亡，一群绯月骑士团的人都目瞪口呆了，果决的实力他们很清楚，但却被秒了，谁还敢再上？何况，还有一个实力恐怖的提拉米苏在我身边，就更难了。
“BOSS只剩下丝血了，你去杀，小雨会给你加血。”唐韵道：“后面的事情，我来挡住。”
一抬手，又是一道烈焰火雨横在了走廊上，同时还有三名灵术师跟唐韵一起施法，顿时让绯月骑士团的根本不敢冲了，在绝对的输出面前，一切冲锋都是浮云，更何况林澈、王劲海也没死，可以一起输出、控制，这就更让绯月忌惮了。
PS：各位同学，八更结束，上一周的红包活动里，天行打赏人数1100+，遥遥领先第二名，我们是人气之王！这一周是红包活动第二周，叶子别无所求，大家每人打赏一点冲击人数榜就可以了，每人1块钱，不用多，一块钱的情意，青春荒唐不负你~~~
:,,!!