“对了。”
苏希然看着远方白鹿城内的一片建筑群，道：“根据情报，这次名将山开启不止一枚三星将魂，还有一枚刷新在二重山，被神秘玩家夺走了。”
“二重山……神秘玩家？”我皱了皱眉。
“嗯！”
她重重的点头：“根本名将山的各种情报来判断，一重山、二重山都有机会刷新三星将魂，但一重山的难度较大，二重山的相对简单一些，据说是四个玩家组队，最终攻略了二重山的三星将魂守护兽，最终把将魂取走了。”
“最后将魂的去向呢？”我问。
“卖了。”
“卖了？”我讶然：“什么人居然这么大手笔，三星将魂也拿出来卖。”
“因为打到将魂的那几个人是散人玩家，所以没打算自己镶嵌，而其中一个牵头，私下里跟银狐的林扬达成了交易，最终把这枚三星将魂卖给林扬了。”
“林扬……”
我皱了皱眉：“真是有钱能使鬼推磨，三星将魂说买就买……”
苏希然抿了抿红唇，一双美眸看着我，忽地又低下头，道：“我知道，林扬始终是你心里的一个结，对不对，其实……你当初是介意的。”
“我不知道……”
我摇摇头，说：“希然，别想太多了。”
“不能不想啊……”
苏希然目光深深的看了看我，红唇轻启道：“当初，林扬造谣我是他的女朋友，你也一直以为我跟林扬在一起了，对不对，正是因为这样，所以你才会刻意的跟我保持一定的距离，这种距离感我能感觉到，其实我有点生气。”
她幽幽道：“如果不是这样，或许我们两个已经在一起了。”
“都已经是过去的事情了。”
我深吸一口气，看着她说：“希然，就算我们两个没有在一起，你依旧是我最亲密的朋友之一，我不会因为有了唐韵，就去疏远你，我相信男女之间是存在纯粹的友谊的，你同意吗？”
她微微一笑：“我不同意，但我喜欢现在这样的生活。”
“……”
我一头雾水，不太明白她的深意，一时间头脑转不过来了。
“好啦，我去练级打成就了，今天一天，又是12点超凡成就没了。”
“嗯嗯，去吧，加油！”
……
传送，龙域。
指挥大厅内，寒风飕飕的从窗外涌入，师姐明月池一袭长袍立于窗前，看着外面的景致，幽幽一声叹息，直至我推门而入之后，她才转过身来，笑道：“师弟，你来啦！”
“嗯！”
我走上前，点点头：“师姐，好像闷闷不乐的样子？”
“没有。”
她目光楚楚，笑道：“只是偶尔觉得有些孤独罢了。”
“这样的话，我陪你出去走走？”
“哦？”
她蛮有意味的笑道：“我的师弟每天只忙着打打杀杀，会有空陪师姐？”
“可以一边打打杀杀，一边陪你呀~~~”
“这样啊……”
她一双美目注视着我，笑道：“好吧，刚好白鹿城巡弋军团发来了一个请求，在西境的雪岭边界上出现了一群穷凶极恶的蛮荒巨兽，它们遵从北域君王的调遣，开始入侵南方的夏族领地，走吧师弟，这次任务当成一次对你的磨砺，你需要斩杀一万头蛮荒巨兽才行。”
一道铃声而在耳边掠过——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往西境雪岭以北，击杀一万头蛮荒巨兽，龙语者明月池将会予以你十分丰厚的奖励，但务必要小心，作为对你的磨砺，你与蛮荒巨兽之间的战斗，明月池不会介入，千万不要沦为了蛮荒巨兽的食物！
……
“出发？”我问。
“嗯，出发！”
策马走出龙城，沿着北域的雪岭壁垒一路向西，我骑着火麒麟狂奔，而美女师姐则化为一道曼妙身影在头顶上跟我一起飞行着，没有骑马，也没有召唤圣白龙坐骑。
二十分钟后，抵达任务地点。
一片茫茫雪幕之中出现了一个个巨大的身影，蛮荒巨兽的怒吼声在北域连成一片，这些巨兽事实上是人形系怪物，巨人身、牛头、蛇尾，浑身布满了斑驳的鳞片与粗糙的皮毛，挥舞双拳，宛若重锤一样的在雪地上乱砸一气。
等级：182
攻击：19900-22400
防御：17000
气血：560000
技能：
介绍：蛮荒巨兽，一种史前的生物，它们从沉睡中被唤醒，整个族群变成了死亡军团的先遣队，开始入侵南方夏族领地，与边境上的巡弋、卫戍军团血战连连，在与蛮荒巨兽军团的战斗中夏族军队损失惨重，急需要支援
……
攻击力很高，等级也高，比我整整高了9级，难怪这个普攻的杀怪任务却属于S级主线任务，多半是由任务难度决定的，而且这种蛮荒巨兽还是血牛，高达56W气血，这样的血量在之前的普攻怪物上闻所未闻！
不过，没关系，我现在的足够强，可以一战！
明月池飘然落在了一旁的古树上，圆润**轻轻坐在一截横起的树干上，宛然一笑：“师弟，你加油哦，师姐在这里陪你。”
“……”
我有些无语，道：“师姐要不要帮我一起杀蛮荒巨兽？”
“不啦，师姐不抢你的功劳！”
“好吧……”
我直接策动火麒麟冲了出去，宛若雪海中的一抹烈焰，在一群蛮荒巨兽的怪群中来回Z字走位引怪，最终引了近200头蛮荒巨兽回来，天元火刃撒火，我自己则一边骑乘火麒麟走位规避蛮荒巨兽的攻击，一边回身输出，当把一头蛮荒巨兽打成半血的时候，双臂猛然一寒，顿时跳斩之力爆发，一抹靛青色剑气瞬间洞穿怪物群，跳起一大片的伤害与吸血数字——
“266524！”
“+181236！”
“266524！”
“+181236！”
“266524！”
“+181236！”
……
被爆锤了一顿的半血直接就满了，而且海量的经验白光和功勋光辉从四面八方涌至，这种感觉实在是太爽了！
师姐明月池惊得檀口微张，笑道：“哟，很厉害嘛~~~”
我摸摸鼻子，悻悻的看了她一眼，继续杀怪。
就这样，一批批的把蛮荒巨兽收拾掉，虽然单杀一个很难，要两套破障连击才能把一头蛮荒巨兽打成半血，但只要第一个半血的蛮荒巨兽出现，接下来就是挑斩的表演时间了，实际上超过80%的伤害都是挑斩打出来的，否则的话，老老实实的输出，我的升级速度一辈子也赶不上唐韵、绯月这些一线法师，而且恐怕连林澈、王劲海都赶不上。
越9级杀怪，经验值奖励至少额外提升了25%以上，一时间经验条以肉眼可见的速度在提升着，而且，这个任务完成之后，也能拿到蛮荒巨兽的终结者成就，一举多得！
正杀得开心的时候，忽地一道铃声激荡在服务器上空，一瞬间，真正的引爆全服了，第一个觉醒的三星将魂，出现了！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+15%、暴击率+5%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高攻击力+60%、暴击率+15%！
……
果然是林扬！
一瞬间，公会里炸锅了——
山有扶苏：“国服第一个三星将魂觉醒……居然是林扬这种人，这就很难受了啊……”
煌溪：“妈的，林扬何德何能，居然第一个觉醒三星将魂啊！”
临界：“哼，果然啊，这一次名将山出的另一枚将魂被林扬买走了，但没有想到这么快就触发觉醒了，没天理。”
林澈：“MLGB，气死我了，真的快气死了……”
小唯：“都冷静一点，大家……镶嵌了将魂的人都努力吧，这次我们北辰真的要努力了，否则的话，接下来的精灵宝箱都没得打了。”
我颔首：“嗯，大家平常心一点，咱们有的是翻盘的机会。”
“对，老大说得对，都平常心！”徐佳澄道。
公会里，大家一一安抚下来，但林扬觉醒文丑将魂，这件事本身带来的震动却依旧是相当猛烈的，这是银狐公会实力爆炸性提升的一个标志，不是三言两语就能当这件事不存在的。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“还真的领悟了，这么一来，银狐就已经同时拥有了一个三星名将技和一个二星名将技以及一个一星名将技了，保守估计团战时至少有上千人可以受惠，丁队，我们接下来的精灵宝箱争夺战还参加吗？”
我想了想：“已经四级公会了，先停几次，最近几次精灵宝箱不打了，也打不过，白白让大家去掉级不值得，林扬的这个文丑将魂太厉害了，估计现在就有30%的攻击力和10%的暴击率加成，这种加成是可以直接平A推过来的，谁也挡不住。”
“是啊。”
她秀眉轻蹙：“那我跟临界、扶苏说一下，暂时不打精灵宝箱了？”
“嗯，不打了。”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!