“夕掌门。”
绯月走上前，一袭灵袍勾勒出曼妙的身段线条，手掌轻轻一翻，出现了一条精致的项链，道：“boss的战利品抢回来了，一共出了五个装备，四个天器，一个鬼器，喏，这枚项链就是一条鬼器项链，你看看咱们怎么分配吧？”
说着，她手掌一翻，鬼器项链的属性出现在了大家眼前——
敏捷：+155
体力：+152
力量：+150
特效：暴击率+14%
特效：近战吸血+16%
特效：疾风，提升使用者75%的攻击速度和50%的移动速度
特技：，掌握风元素的奥妙，凝聚一道风之护盾，大幅度提升自身躲避，持续12秒钟
附加：提升使用者45%的攻击力
附加：提升使用者20%的攻击速度
传记：疾风项链，在灿烂的历史星河之中曾经出现过一个盛世王朝，王朝中一位国主曾经获得一条项链，将其赐予了最美的嫔妃，最后和嫔妃一起死了
需要等级：132
需要职业：刺客
……
超极品项链，属性相当全面，暴击、吸血、攻速、移速、攻击都有了，这么一条项链就足以让一名刺客从低阶跳跃到高阶了！
“一共有多少刺客参战，看看输出对比，选前十名roll点算了，这就是我的意见。”我说。
“嗯……”
绯月颔首，道：“因为是打鬼阶boss，所以真正对boss造成伤害的刺客本来就没有几个，大部分都是在划水，而之后的pk战里刺客们才真正的发挥了作用，我建议选输出最高的五个就好，优先分配高手，这是我们的原则，否则有的划水，输出一只手数得过来的伤害，roll给他们就太不公平。”
“韵儿，你说呢？”我看向一旁的唐韵。
她甜甜一笑：“唐门压根没有几个刺客，随便了。”
“行吧，roll点。”
很快的，前五名刺客出炉，山有扶苏第一，八楼老残第二，夕辰语枫第三，第四、第五是绯月骑士团的两个高阶刺客，几个刺客都围着绯月，看着疾风项链露出了眼馋的表情，没错，这条项链是绝对的现阶段神器，属性彪悍，用到200级甚至250级都没有问题的。
开始roll点，山有扶苏第一个，骰子直接扔出落在地上，然后出现了一个17点，他一下子就愣住了。
“靠……”
我皱了皱眉：“你这手气真感人！”
他深吸一口气，看着手掌，说：“我想剁了它……”
最终，八楼老残roll到了，欢天喜地，但一旁林澈咳了咳，说：“老残兄弟，你开心个p啊，你才129级，距离132级还有一大截，现在也不能用，不如租借给扶苏用一段时间。”
“啊？”
八楼老残用肥胖的手护住项链，说：“万一我扶苏大哥给爆了怎么办？”
林澈看向我。
我则咧嘴一笑：“扶苏如果把它给爆了，由公会出资，赔给你，这句话我说的。”
“行！”
八楼老残依旧美滋滋，说：“既然这样的话……不如扶苏大哥你出个价，我把这条项链卖给你算了，刚刚好，我老婆最近想买房子，还缺50w首付款……”
“50w啊……”
山有扶苏瞪眼道：“老残你看我像是这么有钱的大款吗？！我现在最多也就只能出20w了。”
我皱了皱眉，说：“其实还有一个办法，老残，我这里有刚刚换下来的两个装备，一个是龙纹戒，极品戒指，刺客也能用，另一个是龙炎盾，这个可以卖钱，然后扶苏出20w，我再加上这两件装备，一起换你的疾风项链，你觉得能交易的话就交易，不能的话就算了，我的意思是，打造一下扶苏的装备，这样我们北辰在团战里刺客也能更加犀利一点。”
“龙纹戒？”
八楼老残眼睛一亮，笑道：“我早就眼馋这枚戒指了，盟主你的灵焰碎星戒什么时候要出手也跟我说一声啊！”
“这么说，你答应啦？”我笑问。
“都是兄弟，我不会计较那么多的。”八楼老残微微一笑。
一旁，苏希然抿着红唇，道：“龙纹戒属性极品，适合你现在用，而龙炎盾的属性也相当可观，绝对能卖个十几万，这两个装备加上扶苏给你的20w，实际上距离50w也不远了，你卖掉龙炎盾，然后加上20w，首付也就差不多了。”
“嗯，副盟主说得对！”
八楼老残点头笑道：“就这么招吧，反正疾风项链我现在也装备不上，放在仓库里又浪费装备的时效价值，对不对？”
“没错。”
我直接拿出了龙炎盾和龙纹戒，交给了他。
山有扶苏则咬了咬牙，道：“夕哥，为了我的装备又让你费心了……”
“费什么心？”
我瞥了他一眼，笑道：“如果没有你截杀住银狐、八百秦川的几个主力，我们也未必能抢到boss和装备，你自己本来就有功劳，应该的，再说我换下的装备也懒得自己去卖了，刚好跟老残置换一下，没什么不好的。”
“嗯！”
山有扶苏又交易给了八楼老残20w，很快的脖颈间出现在了疾风项链，战斗力猛增2000+点，一举超越了北风之神了！
此时的扶苏，攻速、暴击、移速都大大的提升了一截，俨然变成了一个超极品刺客，也变成了所有脆皮职业的噩梦了，但凡被扶苏盯上的人，肯定非常难受。
……
回到阵地，数十人重新加入北辰的防线之中。
而在炼狱鬼将被干掉之后，天空中的银魔树似乎十分震怒，枝条乱舞，树冠上的女子神情扭曲，低吼道：“来自于魔域的狂兽啊，降临吧，毁灭眼前的一切，唯有杀光人类，这个世界才会重新订立秩序！”
“唰唰唰——”
空中，一道道蓝色光芒绽放，密集无比，每一次绽放都传送过来了一头神态狰狞的猛兽，它们龙头狮神，浑身长着火红色鳞片，形似麒麟却又不是，浑身缭绕着魔域的气息，是一支来自于魔域的狂兽大军，一一落地之后，咆哮不觉，等待有足够多的同伴之后，立刻发起了对帝都星骐城周围玩家的攻势！
怒吼声中，大地颤抖，无数狂兽飞奔而来，就在接近我们数十码外的时候属性一一浮现而出，这次就有点吓人了——
等级：138
攻击：12500-15000
防御：11200
气血：300000
技能：
介绍：魔域龙狮，一群来自于魔域中的野兽，这些龙狮的始祖曾经是龙族，它们遗留了驳杂的血脉，最终与狮子繁衍出了实力强大的魔域龙狮，魔域龙狮们在魔域中与各大种族厮杀，最终存活下来，成为魔域中最强的族群之一，绝不能小瞧它们，否则你的脑袋可能会被咬碎成西瓜
……
直接把属性发在了公会频道里，我沉声道：“攻击力相当高，好像还有aoe伤害，大家小心了，如果是aoe技能的话，云游仙医优先用治疗波！”
下一刻，最前排的魔域龙狮已经接近了。
风神刺！
“嗤”一道银白色烈芒穿透空间，将一排魔域龙狮给刺晕在了原地，但更多的魔域龙狮飞跃而过，利爪扑打在前排骑战系玩家的盾牌上，伤害相当高，每一次爪击几乎都造成了5000以上的伤害，并且身形猛然一沉，直接发动狮子吼！
“吼！！！”
一道白色音波就在我眼前绽放开来，对10码内的玩家都造成了一波伤害！
“9912！”
这就很恐怖了！
一只魔域龙狮吼一下不要紧，谁也死不了，但前排盾阵外十几个魔域龙狮一起吼，瞬间伤害就有10w以上了，直接挑战我们前排的生存能力！
“小心，别被aoe技能叠加死了，提前喝血瓶！”
我抬手给了自己一个神圣复苏，而身旁有两个骑士已经扛不住了，在第八次狮子吼之后，直接爆出一地金币和药水挂了，后排更加狼狈，不少站位靠前的弓箭手、刺客都被秒了，谁也没有想到魔域龙狮的这个狮子吼是这么玩的！
“糟了！”
我急忙命令道：“战斗力超过1.8w的骑战系留下，其余的全部后退，所有云游仙医锁定单体治疗，要撑住，火力跟上，魔域龙狮攻击高，但气血不高，控制也给我跟上，符箓师，用镇灵符沉默它们，不让他们使用技能，在狮子吼之前就给我秒掉！”
北辰阵线上，众人一片慌乱之后，开始渐渐的稳了下来，由我和天无悔、小唯、小暖、煌溪、天天等人组成的一线骑战系防线硬撑了下来，随后林澈指挥符箓师们用沉默、眩晕等技能控场，特别是沉默技能，对狮子吼的压制性太重要了！
……
反观另外的阵地，霸盟已经在狮子吼的攻势下溃败成了一片，就连火焰鼠都差点被秒了，急忙空间跳跃，逃之夭夭，而池白神域的前排阵地也已经一片狼藉，被一群魔域龙狮入侵得不像样子了，而且，即便是强如唐门、绯月骑士团这样的超级公会，也被打得十分狼狈，到处都有魔域龙狮在人群中乱舞，一次次狮子吼形成的音波冲击让诸多玩家泪流满面！
“我本来还以为魔域只是炼狱军团的一个不起眼的分支，原来魔域的军队这么nx的吗！？”林澈皱眉道。
“银魔树是魔域的一个首领，它召唤的魔域军队当然猛了！”
我一摆长剑，刺出一剑风神刺，一边说道：“加油，控制住节奏，北辰一定要战到最后！”