天选组的比赛已经结束了，不过大家都没有离去，接下来将是银狐与古剑魂梦的比赛，两个战队都是豪门，难得的近距离观战的机会，以后在黄金联赛里他们也将会是我们北辰最强的对手之一，可以说这样的机会千载难得。
提着北斗七星剑，带着大家返回观战席，坐在青石板台阶上，然后凝视着比赛场上的对阵，双方队长各自布阵，对局已经出现在了眼前——
乱世宏图剑士vs鬼谷子骑士
鹿丢丢灵术师vs北冥雪弓箭手
月光盏弓箭手vs乱月剑士
银狐团队vs古剑魂梦团队
……
“lee和月神两个强力韩国外援都没有派上场，却派了两个王者门槛外的小姑娘……”林澈皱了皱眉，说：“林途这是在想做什么？”
我深吸一口气：“练兵……”
苏希然一脸诧然：“太狂了吧？拿古剑这种王者团队练兵？”
“嗯。”
我点点头，道：“如果陆尘和李承风、连昕这些人在，林途当然没资格拿古剑练兵，甚至会被捶成5：0，但他们不在，仅有北冥雪、鬼谷子、乱月撑场面的话，银狐确实没必要把古剑放在眼里了。”
林澈搓搓手，目中透着期待：“那就让我们看看如今的银狐有多强吧！”
第一场，林途vs鬼谷子。
就如我意料中的一样，鬼谷子的棘甲流打别的剑士游刃有余，但对上林途这个目前国服最巅峰剑士之后就不好用了，特别是在林途使用处处开花战术之后，鬼谷子的冲锋伤害流更是打不出一点伤害，反倒是气血突突直掉，转眼间0：2就输掉了第一局。
“鬼谷子还是太嫩了……”苏希然秀眉轻蹙。
“嗯，不过他还年轻。”
我笑了笑：“鬼谷子加入古剑的时候也才23岁，现在26岁，刚刚就要到达巅峰期了，北冥雪也一样，加入古剑时19岁，现在22岁，他们要走的路还长着呢，以后古剑的地位也只能靠这两个人来撑着了。”
王劲海皱了皱眉，说：“可惜，陆尘不在，否则林途他还敢对着古剑练兵？”
我点点头：“只要陆尘在，古剑就是世界第一团队，这一点毋庸置疑。”
……
第二场，鹿晓萌vs北冥雪。
这一场悬念不是很大，鹿晓萌是银狐新晋的女法师，虽然天赋不错，但经验上远远不及北冥雪老道，特别是在拉距离、掐技能冷却时间、打断对手技能上细节技巧上更是差了一大截，结果毫无悬念的就被北冥雪给2：0带走了，双方战平。
第三场，月光盏vs乱月。
乱月是陆尘时代古剑的核心剑士之一，经过三年的磨砺，技术水准上已经完全是王者级实力了，加上无数次大赛的经历，以至于十分的稳定，最终2：1击败了银狐的新人月光盏，让古剑来到了暂时的领先位置。
随后，决胜局，5v5团战开始了！
“谁会赢？”
苏希然樱唇泛红，看着远方的永恒花园，美眸中透着希冀。
“银狐的机会更大一点。”
我也一样紧盯着比赛场内的画面，道：“古剑的战术指挥是北冥雪，她虽然天赋出众，号称国服第一弓手，但比起战术应变能力却跟林途有很大的差距，不能一战干掉银狐大部分有生力量的话，古剑就没什么机会了。”
“嗯……”
正如我所说，双方第一次接触是在吊桥下，一场激战之后，银狐付出了一个鹿丢丢，换掉了古剑的乱月，而在接下来的拉扯战斗中，林途不断用技能截断、牵制住北冥雪的输出，而月光盏、lee则开始集火，一个个的点掉了鬼谷子、何艺，让古剑根本没有办法应对。
看着场内的激战，我紧握着拳头，甚至比古剑的人还紧张，额头上细汗渗出，说：“北冥雪指挥失误了，如果是我，就不会放弃何艺的有利位置，而是把治疗集中给何艺，让她拖住月光盏和林途，拉开距离让鬼谷子冲掉月光盏。”
“林途打了一个时间差，在鬼谷子绕后的时候形成了4v3的局势。”
“是啊。”
场中，战斗已经结束，1：0，银狐暂时领先。
紧接着团战第二局，结果依旧没有什么改变，北冥雪、鬼谷子虽然已经尽力了，但挽救不了败局，被林途一套分边包抄战术给击溃了，最终古剑2：3憾负于银狐，也让银狐成功晋入了决赛！
……
“唰~~~”
一道绝美身影出现在舞台中心，飞儿身穿一袭皮甲，修长的雪腿踏着小蛮靴，一步步走向场边，显得气质无比出众，峰峦微颤，看得人心跳都快要停了，手握话筒，声音甜美的笑道：“万众瞩目的时刻来临了，黄金联赛全国预选赛的决赛终于到来，对决的双方，一个是号称黑马的雪银杉，一个是号称最强新秀团队的银狐！”
说着，她微微一顿，继续道：“雪银杉，由天纵第一女神水果刀林逸欣一手缔造，如今再由紫衣侯带领走向了巅峰，他们会有如何的表现，让我们拭目以待！银狐，由前任队长，号称国服最后的骑士的丁牧宸带领进入黄金联赛，如今又在新任队长林途的带领下进入决赛，国内两大最强豪门的碰撞，会有如何惊心动魄的一场战斗？”
台下，粉丝们发出震天的加油声。
我不禁悻悻：“撩观众，还是飞儿强。”
林澈摸摸鼻子：“那必须的，连我都有点热血沸腾的感觉了。”
……
“唰唰——”
双方队长入场，紫衣侯和林途伸手一握。
“这次雪银杉的状态，还行。”林途笑道。
紫衣侯也是一笑，道：“银狐……也还可以，不过我觉得银狐有史以来最强的队长是今夕何夕，而你，不是。”
“是吗？”
林途冷笑一声：“我会向你证明！”
紫衣侯嘴角轻扬：“我也会证明，你不是。”
“为……为什么会把我扯进去……”我嘴角抽搐了一下，沉默不语，道：“侯哥这个人，有点锋芒毕露啊……”
苏希然玩味的一笑：“其实，当年你在黄金联赛的表现可圈可点，许多处于上升期的豪门倒在银狐的铁蹄之下了，但林途一来，立刻就把你雪藏了，不止是紫衣侯，大部分职业高手都看不惯林扬的做派，为你抱不平的大有人在。”
“公道自在人心。”林澈剑眉一扬：“大家的眼睛是雪亮的。”
“嗯！”
半分钟后，双方对阵出现在了大屏幕上——
lee123灵术师vs破茧灵术师
乱世宏图剑士vs死亡契约刺客
月神弓箭手vs紫衣侯剑士
银狐团队vs雪银杉团队
……
这一次林途没有托大，直接最强阵容出战雪银杉了。
针尖对麦芒，这是真正意义上的一场豪门之战！
第一场，外援对破茧，两个灵术师之间的战斗，两个人的竞技场排名十分接近，以至于打起来惊心动魄，一道道灵藤缠绕被小走位miss，一次次冰箭术的互相甩尾，最终，破茧mm略胜一筹，以2：1取得了第一分！
第二场，林途压阵，虽然死亡契约也厉害，但毕竟不是一档的玩家，最终被林途2：0送出了场，双方打平。
第三场，紫衣侯vs最强韩国外援弓手，一波操作2：0将其斩落马下，证明了自己的状态有多么强悍，甚至连我也都看呆了。
“好强……”苏希然和徐佳澄檀口微张的看着赛场内孤身一人的紫衣侯。
“确实好强。”
我心底赞叹不已，道：“连极限的贴脸螺旋爆裂箭都能走位miss，紫衣侯的反应速度比当年还要恐怖得多，恐怕就算是单挑林途也未必就输了。”
“最后一场精彩了，两大战术内核之间的较量！”林澈握着拳头道。
“仔细看好了，学习人家的团队配合，我们天选组的进步空间还有一光年那么远。”
“嗯嗯嗯~~~”
……
永恒花园内，双方选手传送入场。
第一战发生在吊桥上，紫衣侯以一己之力保下全队的生命值底线，而死亡契约则趁机偷掉了对方的后排月光祭司瓜皮妹，趁着林途的气血在65%还没回上来的时候，紫衣侯直接以31%的残血冲过去血拼，然后在己方云游仙医的恢复下一步步的获得优势，最终全体跃下吊桥追杀，把银狐的人给一波压死了，甚至月神连续跳跃放风筝想力挽狂澜，却依旧被紫衣侯一个近距离突刺给眩晕秒了。
1：0，雪银杉暂时领先！
第二局，地图出现在了幽灵古堡，这一局林途分边战术成功，利用月神、lee的远程点射逼迫雪银杉远离幽灵炮塔的位置，最终在幽灵炮的助攻下获得胜利。
决胜局，紫衣侯再次发威，先是战术绕后，然后拖拽阵形，把银狐拽进了流沙地形之中，林途则独自突了进入，处处开花战术爆发，连续击杀破茧、紫衣侯，但代价则是队友全部被击杀，最终自己也被死亡契约的伏击技能击杀了。