下一场，战天盟vs雪银杉。
观战区，一群高手静静观察。
……
“战天到处网罗高手，去年年末的时候战天盟俱乐部就又签了不少新人，对于春季赛已经是志在必得了，不知道能不能战胜雪银杉。”王劲海眯着眼睛说道。
“不一定。”
我的目光投向了舞台上几个雪银杉的玩家，由国服五大战术核心之一的紫衣侯领衔，一群人都面带笑容，十分自信的样子：“自从林逸欣宣布不会进入之后，雪银杉俱乐部的天行项目就全部交给紫衣侯了，而这两年里紫衣侯是不断成长的，早就不是当初的那个紫衣侯了。”
苏希然仰着颀长雪白的脖颈看着大屏幕上，道：“是的，这场有的打了。”
不久之后，大屏幕上浮现出了两大豪门的对阵列表——
破茧灵术师vs战天剑士
紫衣侯剑士vs离歌刺客
死亡契约刺客vs十月雨弓箭手
雪银杉团队vs战天盟团队
……
林澈倒吸了口气：“我靠……战天盟上阵的人，战天、离歌、十月雨都是成名已久的老人啊，可是……雪银杉上阵的除了紫衣侯之外怎么都是新人面孔？”
“没错，全是新人。”
我颔首，道：“但是你查询一下他们的竞技场战绩就会明白了，破茧，新锐灵术师，王者排名14名，死亡契约，新锐刺客，王者排名22名，还有，据我了解雪银杉的团战阵容是双核心，还有一个灵术师叫半夏微凉，王者排名34名，在紫衣侯接手雪银杉之后，几乎把俱乐部主力给换了一遍血了。”
“大胆启用新人是好事，但默契够吗？”不远处，鬼谷子淡淡道。
我也一笑：“等打完看看结果就知道了。”
北冥雪则撅撅嘴：“丁牧宸，唐韵都被淘汰了，你也不安慰安慰……”
我扶额笑道：“我还在比赛中，怎么安慰啊，而且我现在更关心的是怎么样自己不被淘汰。”
北冥雪扑哧一笑：“也对哦~~~”
“这一次被淘汰的豪门有不少呢。”烟光残照双臂抱怀，坐在观战席的台阶上，悠然看着舞台上传送上去的选手，道：“就连烛龙都止步十六强了，难以想象，现在中国区的竞争实在是太激烈了，估计打完春季联赛就要重新洗牌了。”
我点点头：“嗯，不过……烛龙是被谁淘汰的？”
“银狐。”
“哦……”
……
舞台上，出阵的选手一一浮现出来，战天带着离歌、十月雨、笑苍天等人巍然而立，而对面则是神色低沉的紫衣侯，带着两个灵术师mm，加上一个浑身笼罩在阴暗中的刺客和一名云游仙医mm，构成了一幅充满威严的画面。
飞儿立于舞台上，一一介绍选手，然后笑道：“好了，让我们开始这场让大家拭目以待的比赛吧！”
系统读秒，一一传送出去，只留下了破茧和战天。
这一场没什么好说的，破茧mm是王者排名前五十的超级灵术师，而战天，和烈风影两个人被合称为名人堂现役两大坑逼，真实技战术水平不足王者，被破茧mm连续两局完胜给送下了台，一下台之后，马上露出了凝重的神情，对离歌说道：“现在只是预选赛，既然已经取得联赛资格了，输了就输了，不要有什么心理负担。”
离歌点点头：“你说什么就是什么。”
第二场，离歌上场，与紫衣侯决战，一个是被誉为天纵第一刺客的强大存在，另一个则是国服王者级剑士中的佼佼者，五大战术核心之一，一场巅峰对决！
第一局，双方拼技能节奏掌握，最终紫衣侯稍胜一筹，以8%的生命值击败了离歌，而第二局，离歌迅速变招，也换了配属方案，最终以24%的生命值余量击败了紫衣侯，而在第三局决胜局中，紫衣侯再次凭借职业优势，以10%的生命值余量击败了离歌，获得一分！
2：0，一下子，战天盟就走到了绝境。
第三场，死亡契约对十月雨，再次连下两城，以3：0总分帮雪银杉拿到了四强门票！
“唏……”
观战席上，林澈禁不住的倒吸了口冷气：“这个死亡契约，有点强啊……”
“嗯。”
我点点头：“论刺杀能力，他不如北风之神，论生存能力，不如扶苏，但整体实力却比扶苏和北风之神差不了多少，很强，难怪能杀入王者前五十……雪银杉如今已经是我们下一轮的对手了，实力很强，都小心点。”
“嗯！”
王劲海点点头：“全力以赴！”
比武场内，永恒花园里，紫衣侯率领雪银杉众人再次2：0，最终以10：1的小积分血洗了战天盟，让战天饮恨于八强。
……
八强赛第三场，由北冥雪、鬼谷子领衔的古剑即将登场。
盟主在水一方就在一旁干坐着，替补席，我有些好奇：“eve盟主，你不上吗？”
“不了不了……”
她摇摇头，轻笑道：“给年轻人更多机会……”
“哦哦……”
最终，北冥雪挑了大梁，在1v1里碾压对手，然后在两个队友的1v1都丢分的情况下，拼命指挥团队，终于在5v5的战斗中2：1逆转成功，带着古剑杀入了四强。
陆尘、李承风不在，古剑确实有点难了，就像是北辰一样，如果我不在，那么进入32强之后也将会步履维艰。
八强赛最终场，银狐vs英雄殿。
大舅子烟光残照终于出场了，但依旧没有罩得住，虽然在1v1场里获胜了一局，但最终依旧还是被银狐以4：1的总分击败了。
下一刻，大屏幕上就出现了四强对阵——
北辰vs雪银杉
古剑魂梦vs银狐
……
“现在的雪银杉，超强，比水果刀女神林逸欣在时的鼎盛时期还强！”我目光一扫大家，道：“一会，全部都要全力以赴的打，我带头冲一阵，第一场出战，澄澄坐镇第二场，林澈第三场，能不能杀入决赛，就看这一战了！”
大家齐齐点头：“嗯！！”
确认排兵布阵成功，大屏幕上飞快的出现了双方的对阵——
破茧灵术师vs今夕何夕骑士
紫衣侯剑士vs小糯米灵术师
死亡契约刺客vs秋水寒符箓师
雪银杉团队vs北辰团队
……
“他们居然没有变阵……”林澈皱了皱眉：“跟打战天盟的阵容一模一样，出战次序都一样。”
“嗯。”
我心头有些惋惜：“可惜，没有让我遇到紫衣侯。”
徐佳澄抿了抿红唇：“老大，对上紫衣侯，我有点紧张……”
“别紧张，用法术抽他就是了。”
“嗯……”
几秒钟，我被传送上场，前方一道光辉散去，变成了一个漂亮的灵术师，破茧mm，雪银杉的最强灵术师，就在读秒时，飞快的选择了配属方案，大部分的技能全部不带，但带了银龙守护、诸刃、力劈华山、霜龙摆尾等几个技能，同时把配点几乎全部加了力量，孤注一掷，这场如果秒不掉她，输的人就是我，没有选择！
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束，战斗开始！
开战一瞬间，我已经转化了坐骑印记冲了出去，脚下踏着斜斜的角度，场内秋风起，一片片落叶在古刹前的大树上落下，而破茧mm则飞速后退，法杖扬起，手中幻化出几道冰箭术“刷刷刷”的飞来，但就在每次冰箭术飞起的一瞬间，我的脚下都开始一次折向走位，踏着曲折的z字位完成连续miss的效果，而距离她已经不足10码了！
“咆哮吧，冰霜龙腾！”
这一次，破茧mm一拉法杖，拽出了一束束凛冽的风暴在我脚下绽放开来，冰霜龙腾不但有减速，也有强大的输出，硬吃的话后果将会相当严重，而就在风声与冰霜之中，我一抬手，一头银龙光辉缭绕身周，大大的提升了法抗效果，疾驰技能一开，笔直的冲向了破茧mm！
北斗七星剑泛起寒芒，这一剑，将会十分致命！
“嗯？”
破茧mm美目一扫，已经发现冰霜龙腾杀不了我了，当即毫不犹豫的将法杖刺落在地，“蓬”一声爆发出一道风暴来，正是飓风冲击效果！
“轰……”
强风迎面而来，把即将近身对手的我给推出去近20码，这是灵术师的一大保命技能，也是打近战系的一个招牌绝技。
而就在飓风冲击完成的一瞬，我直接锁定狂风中她的位置，发动技能，飞骑冲锋！
“嗤！”
整个人宛若一道冰寒利剑般的刺穿了飓风，笔直射向破茧mm。
“呀！”
她一声惊呼，反应速度却飞快，身形一闪而逝，化为一道白光出现在了远方，交空间折跃了，而我等的也就是这次空间折跃。
霜龙摆尾！
整个人跃然而起，速度快绝的化为一道抛物线砸在了她空间折跃的落点上，“蓬”一声击飞成功，北斗七星剑连续挥动，趁着击飞的短暂时间两次普攻，紧接着就是一次三连击，普攻+诸刃+普攻，在破茧mm落地的瞬间就打破了她的灵语盾！
“啊！”
她檀口微张，知道下一剑才是致命的，急忙双手平举法杖，要格挡掉我这一剑，事实上这也是顶尖灵术师的自然反应，但我没有直接出剑，而是整个人往前突刺撞击，左臂低沉的一摆，凰骨盾带着浑身的力量砸开了她挡在面前的法杖！
“蓬！”
中门打开，机会来了。
北斗七星剑泛起深青色光辉，涌动着一缕缕山脉星象，裹挟着无坚不摧的力量就落在了破茧mm的胸前，事实上我选择了全力加点，加上力劈华山的攻击差、防御差伤害，绝对是能一剑秒掉她的，只要寻找到一击必中的机会就赢了，而之前一连串的动作，也只是为了创造这次机会而准备的。
“37991！”