木精灵入驻北域林海中之后，日子一天一天过，每天也无非是做做任务、打打功勋，张伟、王劲海都返回苏州了，唐韵也开学了，正月十五来临之际，也是的大日子，黄金联赛预选赛，终于即将开打了！
……
傍晚，北域森林，伴随着一名炼狱骑士倒在了剑下之后，一阵铃声掠过，终于在没有版本任务的情况下升到下一级军衔了——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升50%！
头顶上，军衔徽记已经变成了一个金灿灿的威严图案了，边戍都尉，已经超出了准将系列的一级，再往下就是正牌将军的军衔了，下一级游骑将军，再下一级镇国将军，再往下就是上将军和元帅了，虽然看起来很近，但军衔越高则升得越慢，想升到元帅，最保守也至少还要半年之久。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，下线吃饭了，今天好好休息，明天准备打黄金联赛了。”
“嗯！”
下线，取下头盔坐到沙发里，一旁的林澈正在用平板电脑看黄金联赛预选赛的详情，见我也伸长脖子看，于是把电脑放在桌上推了过来，笑道：“一起看。”
目光一瞥，中的官方第一个在线的比赛，奖励明细十分清晰的就在眼前了——
一共32强战队进入线下职业联赛春季赛
预选赛冠军奖励：纯金奖杯一个，每个成员获得一次抽奖机会，最高圣器，所有成员等级+3、超凡成就+0、幸运值+20，全队一共获得现金奖励000万RB。
预选赛亚军奖励：纯银奖杯一个，每个成员获得一次抽奖机会，最高圣器，所有成员等级+2、超凡成就+、幸运值+6，全队一共获得现金奖励00万RB。
预选赛3-4名奖励：奖杯一个，每个成员获得一次抽奖机会，最高圣器，所有成员等级+、超凡成就+5、幸运值+2，全队一共获得现金奖励500万RB。
预选赛5-6名奖励：国内预选赛6强奖杯一个，每个成员获得一次抽奖机会，最高鬼器，所有成员本级经验值+0%、超凡成就+4、幸运值+0，全队一共获得现金奖励00万RB。
预选赛7-32名奖励：国内预选赛32强奖杯一个，每个成员获得一次抽奖机会，最高鬼器，所有成员本级经验值+50%、超凡成就+3、幸运值+，全队一共获得现金奖励40万RB。
……
“咕咚……”
看着冠军奖励，我忍不住咽了口口水：“最高能抽到圣器啊……目前游戏里还从来没有出现过圣器呢，黄金联赛真是有魄力，也不怕推进游戏进度。”
林澈笑了笑：“宸哥，你觉得咱们北辰有机会冲击预选赛冠军吗？”
“难。”
我微微一笑：“咱们的磨合还不够完美，而且大部分的时间是放在游戏里的PVE上了，而预选赛里最后的对手有许多都是专注于竞技场模式的豪门战队，那些职业选手在游戏里的实力不值一提，但竞技场能力没的说，是为打黄金联赛而生的一群人。”
“基本上所有天纵的黄金联赛豪门都已经报名参加了。”
苏希然坐在一旁，抿了抿红唇，如数家珍的说道：“古剑、VB、Y、DR、银狐、雪银杉、战天盟，这些顶尖豪门全部参加，咱们杀入32强可能难度不大，但想杀入八强乃至四强，恐怕任何一场都是硬仗。”
我深吸了一口气，笑着说：“没关系，别给自己太大压力，尽力去打就行了，每一场都会在场边担任教练角色，指挥着打，听我的战略，自己去执行。”
徐佳澄、王劲海一起用力点点头：“嗯！”
“一会，再上线的时候就调整一下配套方案，每个人都必须有四套以上的方案才行，打战复流、棘甲流、四保一、双核心、三核心，都有不同的加点方案，黄金联赛里面别的东西不多，就是套路和针对比较多。”
我语重心长的继续说道：“从明天开始，都要认真一点了。”
“知道了，老大！”
“好，开饭！”
……
晚饭后，上线，这次不练级了，黄金联赛期间专心准备比赛。
在网上搜罗了一大堆各大豪门选手比赛的视频，一个个的看，一个个的记录他们的优势与缺点，然后再研究各大豪门教练的排兵布阵习惯，就这么不知不觉一个晚上过去了，深夜里，下线，把记录的材料全部传送手机，然后打开我的一个笔记本，用墨水笔一一记录下来，每个战队2-3页纸，有的甚至记录五页以上。
林澈、王劲海、澄澄等人都去睡了，大厅里静悄悄的一片。
看看时间，已经凌晨三点了。
一旁，苏希然带着淡淡的幽香坐下，把一杯茶放在我面前，说：“材料和情报是永远准备不完的，身体的底蕴却是有限的，早点睡吧丁队，别把自己累坏了。”
“嗯，马上。”
我又看了一眼银狐的5V5布阵，心头一阵烦躁，于是合上了笔记本，露出一抹灿烂笑容：“好了，苏大领队，睡觉！”
“嗯嗯！”
各自回房，洗洗睡了。
……
次日，一整个上午继续准备我的死亡笔记。
下午两点，黄金联赛线上预选赛即将打响了！
“叮！”
系统公告：黄金联赛春季赛预选赛即将开始，请所有参赛的队伍保持在线状态，系统即将为你们匹配对手，目前参赛队伍共有2472支！
“人真多……”
苏希然一袭灵袍，俏生生的冲我一笑。
“恐怕要打很多场了。”
我撇撇嘴：“预选赛从来都是体力活，踩着一个个菜鸟队伍的尸体上位，24支队伍参赛，要打……嗯，连胜7轮才能进入决赛，慢慢打了。”
“嗯！”
就在这时，“唰唰唰”的几道光芒掠过，天选组的六个人全部被传送进了比赛等待空间，四周一片苍茫无边，唯有天空悬挂着一个巨大的帷幕，上面闪烁着参赛队伍的数量，已经本队正在匹配的状态，下一秒，“叮”的一声，匹配成功！
系统提示：您的队伍成功匹配到第一轮的对手，请队长在20秒内确认本队出战次序！
一瞬间，帷幕上跳跃出对手的成员列表，3剑、2法、2弓、奶、骑、符箓的超豪华阵容，已经达到了队伍的0人上限了，面对这种不熟悉的队伍，先派谁、后派谁已经不重要了，胡乱上，确保这一轮晋级就行。
我颔首沉吟一声，说：“激动不，大家？”
徐佳澄欢呼雀跃，挽着我的手：“当然了！”
林澈、王劲海则目光深深，难掩兴奋，毕竟他们都是王者级玩家，都盼望着巅峰的一战来证明自己的实力，我也一样。
“第一局，我来，第二局，澄澄，第三局，小澈，第四局是5V5，观望一下，如果前面稳拿三分的话，伟哥上，练一下，如果没有，我上。”
“好！”大家齐齐点头。
下一刻，前三局的排兵布阵已经出现在了帷幕上了——
今夕何夕骑士VS平地波澜剑士
小糯米灵术师VS没烟没状态火枪手
秋水寒符箓师VS梦里晴天刺客
……
第一局，开始！
一缕光辉裹挟着我的身躯卷入比赛场之中，前方出现了一名剑士，很年轻，一脸书生气，提着一柄长剑，没有坐骑，目光中透着无奈：“我还以为能在黄金联赛里大展宏图呢……第一轮就遇到国服第一骑士了，算了算了……”
系统开始读秒。
他使用的是棘甲流方案，而我选用的则是纯暴力流，只要对手不是王者级玩家，基本上暴力解决问题就可以了。
“铿铿铿！”
剑刃划动连击光辉，不断震荡在凰骨盾上，虽然是棘甲流，但基础攻击加成了连击的伤害依旧不可小觑，只是一轮技能连攻就让我的气血掉到72%了，就在利剑“蓬”一声震开凰骨盾的那一刻，我猛然向前跃起，霜龙摆尾发动！
“嘭！”
击飞成功！
原本，这时候可以接一套破障输出，来消耗对手的气血，但破障消耗的真气也多，于是改变了方略，直接出诸刃！
“啪！”
一声巨响，他被拍飞而出，尚未落地我就已经预判位置发动飞骑冲锋了，“蓬”一声剧烈撞击，眩晕3.5秒，依旧打出了排山倒海的效果，而就在他一脸懵逼的情况下，我猛然剑锋一指，眼前出现了一道施法条——御剑诀！
0级御剑诀，一共9道剑气宛若惊雷般的密集攻杀而去，“蓬蓬蓬”的连续绽放出密集无比的光芒，这棘甲流剑士的血条刷刷直掉，2秒钟内直接化为一道白光，秒了！
果然，如我所料的一样，残缺的半套排山倒海加上御剑诀，在V的战斗中绝对是秒人的绝招，只要对手被霜龙摆尾击中，我就有90%的把握秒杀他！
：0，第一小局，胜！
转眼间，这剑士再次投影落下，第二局紧锣密鼓的展开，这次没有再用御剑诀，而是直接拼操作把他给拼死了，当他挂掉的时候，我还有54%的气血，差距太大了！
2：0，V局的一小分已经拿下！
……
飞出比赛场，大家都十分平静，甚至没有庆祝，因为这是意料中事。