林海内，杀得热火朝天，随着玩家的不断阵亡，加上铺天盖地的放逐军团碾压而至，这场战斗已然进入了白热化。
正杀着，忽地一道铃声激荡在空中，又有人在版本活动的过程中觉醒名将技了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+15%，全抗性削弱15%，依据所拥有超凡成就递增强度，本队玩家最高攻击力+45%，全抗性削弱45%！
……
“厉害了……”
我讶然一笑：“邢道荣这样的神将居然也有人领悟了，好像……还是绯月骑士团的人啊？”
林澈点头：“嗯，绝望是绯月骑士团的首席符箓师，我在竞技场的时候没少遇见过他，不过……堂堂的绯月骑士团首席符箓师，居然只觉醒了一星将魂？没出息！”
苏希然眨了眨大眼睛：“丁队，这个邢道荣很厉害吗？我对三国的名将不是特别熟……”
我想了想：“不算厉害，看到赵云直接不敢打下马请降的弱鸡，不过是一个超级嘴炮，把自己夸上天的那种人。”
“哦，跟林澈是一种人。”苏希然笑道。
“靠~~”林澈扶额。
我顿了顿，道：“但你还别说，虽然是一星名将技，不过这个狂言还是超有用的，如果绝望能有一百点超凡成就的话，就可以为队友增加30%的攻击力了，特别是给后排的人加攻，再好不过了，我估计不久之后绯月的积分榜排名要狂升了。”
苏希然笑着点头，一双美眸中透着通透：“绯月这么聪明的人，是不会放过利用这个名将技的机会的，虽然是一星，而且减防，但确实就像是丁队你说的一样，在这种版本活动里的用处相当大，几乎堪比无悔的骑战之强了，只是在PK里不能用罢了。”
“是啊，PK中他敢开狂言，就是找死！”
……
没过几分钟，又一道铃声回荡在空中，版本任务的到来，似乎也让玩家触发将魂觉醒的几率提升了，第二个觉醒者迅速出现——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+8%、攻速+4%，依据所拥有超凡成就递增强度，本队玩家最高攻击力+32%，攻速+16%！
……
“运痕是谁……哦，又是绯月骑士团的人？！”我只觉得头皮发麻：“莫非绯月小姐姐今天上线之前拜过关公了！？”
林澈咧咧嘴：“那也应该是觉醒关羽将魂才对啊，居然觉醒的是潘凤。”
山有扶苏挥动匕首连杀两个残血食尸鬼，笑道：“我有上将潘凤，可斩华雄！”
大家哈哈大笑，原本因为北辰将魂觉醒太少、星级太低带来的抑郁感一扫而光，游戏，最终的目的是为了快乐，这样没错！
苏希然一边给众人加血，一边跟我语音私聊：“绯月骑士团已经有三个将魂觉醒了，分别是潘凤、韩遂、邢道荣，再觉醒一两个，我觉得以绯月的脾气，就要跟银狐在精灵山谷一决胜负了！”
“嗯。”
我点点头：“不过至少要觉醒一个三星的，否则依旧拼不过，三星名将技的实力增幅是几何级的，三个一星名将加在一起也比不上一个三星名将技效果的。”
“是啊！”
她美目如水，盯着我看：“丁队，我们北辰就巴巴的等着你觉醒你的三星将魂啦~~~”
我一头黑线：“你看我这几天勤奋不，每一天的杀怪数几乎都超过1.5W了，根本没几个玩家能跟我相提并论，已经尽力了，但这枚将魂好像已经冬眠了，一点动静都没有，这我就没有办法了。”
她温婉一笑：“哈哈，我只是这一说啦，没有想到给你带来压力，比起觉醒三星将魂，我更希望你每天开开心心的玩游戏，而不是有态度的包袱。”
“嗯！”
我深吸一口气，一边拽着缰绳策动火麒麟走位规避亡灵巨人的战斧一击，一边说：“希然，真贴心！”
“靠~~~杀你的怪去！”
……
就这样，一直杀到了晚上五点多，大家稍微下线吃顿饭，然后再次上线，继续与无穷无尽的放逐军团拼杀，经验值、功勋值疯狂飞涨，杀到晚上八点多的时候，我依旧位列于积分榜的榜首，而的官网上也刷新出了这次东方林海的奖励细则了——
第1名奖励：等级+3、超凡成就+12、功勋值+1500W，一件圣器级装备
第2-3名奖励：等级+2、超凡成就+8、功勋值+1000W，一件至少鬼器级装备，25%几率为圣器
第4-10名奖励：等级+1、超凡成就+5、功勋值+700W，一件鬼器级装备
第11-50名奖励：本级经验值+80%、超凡成就+3、功勋值+500W，50%几率获得一件鬼器
第51-100名奖励：本级经验值+70%、超凡成就+3、功勋值+400W，25%几率获得一件鬼器
第101-1000名奖励：本级经验值+60%、超凡成就+2、功勋值+300W，5%几率获得一件鬼器
第1001-10000名奖励：本级经验值+50%、超凡成就+2、功勋值+300W，获得一件天器
第10001-100000名奖励：本级经验值+40%、超凡成就+2、功勋值+200W，50%几率获得一件天器
第十万名之外：本级经验值+20%、超凡成就+1、功勋值+100W，一定几率获得装备奖励
……
嗯，一次雨露均沾式的奖励，游戏官方的意思不言而喻，只要你参加这次活动，哪怕你过来杀一个怪就走，也能获得1点超凡成就奖励，外加一百万功勋值，是一次福利发放，而奖励最丰厚的无疑还是第一名，100%几率获得圣器！
目前阶段，超一线玩家基本上都已经普及鬼器了，而一线玩家身上也至少有2-5件鬼器，鬼器装备已经是高手的代名词了，没有几件鬼器还真不好意思出去装逼，而圣器则依旧是现阶段的神器级装备，放眼全服也没几个，我一人身上就有三件，如果这次活动再能拿到积分榜首位，那就四件了，到那时，就独步天下，谁也不敢惹了！
……
深夜十点许，整个山谷里的怪物终于被玩家杀空了，我一马当先，带着北辰的骑战系玩家冲上了山坡，向前一看，顿时映入眼帘的是一群密密麻麻的怪物的海洋，铺满了前方的整片林海，顿时禁不住头皮有些发麻起来，密集恐惧症属性即将爆发，剑锋向前一指：“杀吧，今天有的杀了！”
山有扶苏握着匕首突入怪群中，依仗着一身精良的装备与超高物理躲避率、近战吸血和暴击，居然扛着四五个怪物强杀，匕首不断闪现寒芒，打出溅射伤害来，怪物气血一片片的往下掉，啧啧，一个刺客被他玩出了战士的感觉，难怪积分榜依旧能冲进前十五！
临界也带着人群猛冲，北辰成为第一支冲上山坡的队伍，俯冲攻击下去，斩获积分无数。
更远处，唐韵也带着唐门的一群人步步为营的推进着，唐门的灵术师玩家最多，精锐灵术师也多，打这种活动有天然的输出优势，而绯月则带着绯月骑士团的人，靠着三个一星名将技推进速度也不慢，而更远的地方，银狐的近八千玩家形成了一股激流，直接杀入林海中的怪物海洋之中。
这一次，如果评一个团体积分榜的话，银狐应该是当之无愧的第一公会了，强大的输出和整体实力确实压了别的一线公会一头。
可以说，在第二个白鹿城的三星名将出现之前，没有哪个公会能撼动得了银狐的地位了。
……
身后不远处，苏希然一边给我加了心灵之火BUFF，一边说道：“丁队，快十二点了，吃夜宵不？吃的话我就点。”
“点吧。”
我看着远方漫天遍野、让人头皮发麻的怪群，说：“这次东方林海之战纯粹就是一场杀怪战争了，我觉得24小时内都未必能结束，咱们要保存好体力，今晚准备通宵杀怪吧，我不想丢掉第一名的排名，也不想把这件珍贵的地器让给别人。”
“嗯！”
她点头一笑：“想吃什么，我给你点？”
“有火锅么……”
“有！”
她扑哧一笑：“以前没有，但现在有了，他们给烫好，直接送过来，你想吃点什么火锅菜？”
“我想想啊……”
一边挥剑杀怪，一边沉吟一声，开始点菜：“我要一份午餐肉，必须梅林的，再来一份虾滑，还有，脆笋、毛肚、鸭肠、金针菇，让他们给我配一份蘸料，要小尖椒、香菜、菌菇酱，撒上两勺香醋。”
“好，收到，一小时后下线吃好吃的！”
“好!”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!