晚上十点，近四个小时的推进之后，终于，火石要塞里的野蛮人叛军被杀个精光，但始终没有爆出任何一件黄金器，足可见黄金器在现阶段有多么稀有，但是白银器倒是又出了三个，让苏希然、大海、张伟各自换了一件装备。
重新回到NPC一旁，当我们再次提交任务时，马蒙已经一脸无所谓了，一摆手，道：“朝廷给我的奖赏，如今只得全部交给你们了！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务【平叛第四章：荡平，杀光火石要塞中的所有野蛮人】（B级任务★★★），获得奖励经验值+200000、金币+100、声望值+150，并获得额外奖励【秘宝卷轴上卷】（黄金级）！
……
紧接着又是一阵系统铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的声望突破500点，在光明阵营威望大涨，获得称号“初心者”！
“刷！”
一缕金光笼罩全身，一种淡淡的温润感包裹周身，终于，升到41级了！而且，居然还有一张秘宝卷轴，打开一看，是寻找藏宝地的钥匙。
此时，苏希然小脸蛋红扑扑，抬头看向我们，道：“我得到了一掌秘宝卷轴下卷，你们有得到吗？”
林澈讶然：“我有一张中卷，谁有上卷？”
“上卷在我这。”
我沉声道：“都给我吧，凑成完整的秘宝卷轴，看看到底是什么东西。”
“嗯嗯。”
隐隐的我能感觉到，我们可能要触发一个不得了的东西了，当另外两张残卷一起到我手里的时候，马上就拼凑成了一副完整的秘宝卷轴了，在我点选使用之后，顿时耳边一阵铃声响起——
“叮！”
系统提示：恭喜你开启了秘宝卷轴，秘宝所在地坐标为（2471，10373），请携带卷轴前往坐标处，便能打开封印，进入神秘地图内。
“坐标有了。”
我打开了小地图，看了一眼，说：“就在我们旁边的地图，走过去最多五分钟就能到了，现在就有一个问题，地图可能很危险，去不去？”
“去，富贵险中求嘛！”林澈道。
苏希然也笑着点头：“嗯，先过去看看，实在打不过的话我们就撤回来继续去别的图练级，不耽搁的。”
“也好，走吧，路上大家都小心点。”
“嗯。”
扫了一眼大家的等级，除了我41级之外，林澈38级，苏希然、王劲海37级，张伟则是36级，经历了仙踪林、火石要塞两张地图和连续四个任务之后，大家的等级都提升了2-3级，队伍平均等级也上来了，如今再去扫42-45级的地图，应该也不是什么难事了。
走出火石要塞，离开峡谷，当我们步入一片无名地图之后，前方布满了迷雾，几乎五步外就什么都看不见了，只能小心翼翼的走动，直到来到秘宝地图的坐标时，往前一看，灰蒙蒙的一片，似乎什么都没有，大家顿时都懵了。
“不会是系统欺骗我们吧？”王劲海皱眉。
“不至于。”
我看了看前方，再比较一下秘宝坐标，也有些茫然。
苏希然道：“你再确认使用一次卷轴试试？”
“好。”
当我再次把意念停留在地图上，重新确认使用之后，顿时前方的迷雾散开，雾气中淡金色流光转动，仿佛蒙太奇在消失一样，眼前的丛林已然大变样，一缕白色光芒掠过，眼前就出现了一座高耸入云的青色塔楼，塔楼每一层至少有十米高，共有七层，顶层已经没入云端，周围有血红色妖气缭绕，整座塔楼上贴满了古老的封条，让人不寒而栗。
“滴！”
系统提示：你开启了凶险地图【妖将古刹】！
……
“地图出了——妖将古刹！”苏希然一兴奋，挽着我的胳膊，脸上满是喜悦。
“嗯，妖将古刹。”
我点点头，但就在这一刻，又是一阵系统铃声传遍了巨鹿城上空——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，玩家【今夕何夕】在地图坐标（2471，10373）处开启了全新地图【妖将古刹】，古刹内封印着一位千年古妖，请勇士们一起前往寻宝吧！
“我靠……”
林澈一头黑线：“这系统太缺德了吧？居然还来一个公告，这是生怕我们几个人私吞掉这张地图吗？妈的……太恶心了啊！”
我不禁苦笑：“没办法，大争之世嘛，想偷偷的刷一张上乘地图，几乎是不太可能的事情，走吧，我们的时间不多了，很快就会有大量高等级玩家涌入妖将古刹里，最近的地图过来估计只要十五分钟左右，我们尽量往里面推进。”
“嗯嗯，速度，上了！”
我马上翻身骑乘上野毛驴，一驴当先的踏着石阶走到了古老的古刹前方，伸手轻轻推动尘封的大门，顿时破开封条那一刻就有无数妖气四溢而出，让人有种天罡地煞现人界的感觉，而就在妖将古刹的第一层内，当我踏入的时候，小地图自动转变为一层地图。
耳边，传来了悠远的系统女声：“数百年前，帝国巨鹿城的一位年轻统帅被妖灵占据了灵魂，他变得无比邪恶，发起了一场祸害数十年的战争，最终，他被帝国的圣将们擒获，并且镇封在了这座古刹之中。年轻的战魂永远不会沉息，当封印开启之日，便是妖邪降临凡尘之时，他将统御旧部的千军万马，横扫凡界，带来一场新的灾难！”
我听得心头有些发毛，一个死去多年的将领，要带着亡灵大军重新征伐天行大陆了吗？如果是这样，我们就是始作俑者，不过……现阶段玩家和NPC等级都低，大家心知肚明，就算是有亡灵大军又能翻起什么大浪不成。
踏入一层地图，四周涌动着血色妖气，还有一缕缕黑暗雾霭，阴森森的十分可怖。
前面，已经有怪物了，是一种手里提着古老战弓的死亡妖兵，他们矗立在原地，浑身裹着一层淡淡的血色茧子，就像是蝉蛹一样，就在我接近100码的时候他们就开始缓缓动了起来，身上的茧子不断剥落，或许是因为古刹里进了风，有了空气的原因，贴在他们身上的封条立刻化为一缕尘埃散落了，很快的，一双双血红色的眸子睁开，凝视着我们这群不速之客。
【长弓妖兵】（黄金级怪物）
等级：43
攻击：500-850
防御：180
气血：9000
技能：【三星连珠】【猛射】【破甲箭】
介绍：这些弓箭手曾经是追随妖将的忠诚战士，他们一度是帝国最优秀的强弓手，但在追随妖将叛国之战失败后，他们战死而灵魂不息，最终被封印在了古刹之中，经年的镇守着主人，这些长弓妖兵十分凶悍，请务必要小心，他们的战弓足以穿透铠甲
……
这些长弓妖兵虽然血薄防低，但攻击力强得有些离谱，一箭带技能估计就能打出上千伤害了，十分恐怖。
“可以开杀了吗？”苏希然问。
“先别急。”
我摇摇头：“咱们既然来了，肯定有不少人马上也来了，既然这样……不如引怪堵一下门，这种长弓妖兵的攻击太恐怖了，引个十几个堵住门，在很长的一段时间里就足以让过来的玩家来一个死一个了，没人打扰我们，多好。”
“还是你套路多……”苏希然抿抿红唇。
看了看前方，有十几个长弓妖兵，我马上开启荣耀盾甲冲了过去，迅速将十几个妖兵的仇恨值都吸引过来，他们纷纷发动猛射技能，在第一轮攻势中我急忙防御姿态，顿时铿铿之声不绝，握着流金盾的手臂都震麻了，而气血则掉了3000+，这输出也太恐怖了。
“小心啊……”林澈道。
我一边往回跑，尽量拉开距离少受伤害，一边说：“你们快点往前走，绕过去，不用管我。”
“嗯！”
四人与我擦肩而过，而我则开着复苏之风带着十几个长弓兵来到了门口，就在把它们吸引在了门口的那一刻，猛然冲锋后排的弓箭兵，抬手一个1800血的仙血丹灌了下去续命，同时开启了疾驰技能，顿时移动速度暴增，加上坐骑的速度，转眼间就离开了这些长弓妖兵足足200码远，距离拉开了仇恨焦点消失，顿时十几个长弓妖兵茫然的站在门口处，等待新的造访者了。
王劲海看着远方，有些心有余悸，摸摸鼻子道：“老大，咱们这样做是不是有些不仗义吗？”
“游戏里讲什么仗义……”
我握着星雨剑，说：“退一万步，明知道是我开启了这张妖将古刹地图，是朋友的人是不可能再来跟我抢夺资源的，能来的都是敌人，死多少都无所谓。”
“没错。”
苏希然笑着点头：“丁队这句话算是说到点子上了，能来的都是想抢的，基本上都是敌人，没有必要讲什么仁义了。”
“走，往前推。”
“嗯！”
……
冲锋+破障+连刺，黑暗中，我们一路向前推进，在一层摸索前往二层的道路，结果走错三次、杀了近三十个长弓妖兵之后，终于在前方出现了一丝光亮，是前往二层的地图入口，幽光闪烁，而在我眼里，仿佛有黄金器和大把的人民币在招手一般了。