“铿铿铿~~~”
连刺剑气打在盾牌上，减伤了不少，双木非林毕竟是王者级玩家，低喝一声一个错位冲击，回身长剑一摆就是一道刚刚冷却好的疾风刺，同时，他的幻兽金螳螂挥舞刀臂，金光四射的对着我的侧面轰出一连串的攻击！
不过，疾风刺的读条至少0.5秒，太长了！
几乎毫无不犹豫，在双木非林的疾风刺刺出之前的一瞬间，我策动火麒麟向前一冲，抬手就是无延迟的一剑普攻，直接点刺在了双木非林的咽喉位置，一股熟悉的雄浑彻寒之力涌入双臂之中，就在对方的疾风刺把我瞬间的一瞬间，北斗七星剑也爆发出一道靛青色剑气贯穿了对手的胸膛，将其挑飞在空中！
挑斩！秒杀！
“蓬”一声，双木非林的身躯在空中炸开，化为一具尸体掉落在战马一旁，同时还爆出了一双护膝，飞速上前捡起。
心头不禁微微有些无奈，有人上门送装备，让我有种淡淡忧伤的感觉，而且海棠落、双木非林都是抢先攻击我这个白名玩家的灰名，所以我两次击杀都被系统判定为正当防卫，就连PK值都没有增加一点，太爽了！
回转身，看着空荡荡的林间草地，我目光平静，策动火麒麟一步步的走近，淡淡一笑：“朋友，你的两个同伴都挂了，你不出来死一下像话吗？”
草地里，寂静无声。
他，依旧在潜伏着。
我皱了皱眉，看着开始操作天元火刃在判断区域内撒火焰雨，同时提着北斗七星剑，拽着火麒麟的缰绳，做好随时战斗的准备，全神贯注之下，就在下一刻，一小块草地猛然沉了下去，有人走过，就是那里了！
猛然一抬手，低喝道：“你走得掉吗？”
发动特技——擒龙！
“吼~~~~”
一声巨龙的吼叫之后，龙威激荡在原野之间，金色龙爪破开虚空激荡在空地上空，猛然之间空间有些扭曲、变形，一个玩家的身躯被龙爪瞬间牢牢抓住，下一刻直接抓了回来，被龙爪牢牢的禁锢在我的前方，果然，是一个烛龙的刺客。
南湾无秋，166级，无畏宗师。
“你……”
他睁大一双眼睛看着我，眼中充满了难以置信：“你……你怎么会？”
“怎么就不会？”
我淡淡一笑：“对不住了，你和你的朋友见猎心起的时候，结局就已经注定了。”
说着，一剑激荡出阵阵神威，爆发出青色山峦气势来，剑光与山脉融合在一起，直接落在了南湾无秋的头顶上方！
“167284！”
秒杀！
力劈华山，杀敏捷系的职业真爽！
“啪嗒”一声，南湾无秋也爆出了一个圆滚滚的头盔，而且居然是鬼器，加上之前海棠落掉出的一个鬼器靴子，这此PK一共到手两件鬼器、两件极品天器，血赚了，这些装备卖钱的话至少能有两三百万，而且不出意外的话，这三个人都是烛龙现阶段的主力新秀玩家，这次烛影乱有的哭了，这次的损失，远胜于上一次烈风影的被秒。
不过，他们想抢我先发现的二星将魂，这又能怪谁呢！
……
夜场梦多，加好状态之后再次挑战荆棘地龙。
二十多分钟后，荆棘地龙一声哀嚎倒下，爆出了一个天器，这都不要紧，重要的是将魂！就在一堆杂乱的灌木内，发现了一枚紫色将魂镶嵌在乱石之中，撬出之后看了一眼，是一枚男将魂，也不错，收入包裹中。
这一次进入名将山，准备比第一次要充足多了，似乎注定要赚得盆满钵满了！
继续，游弋在二重山内，寻找将魂，暂时不考虑去一重山，毕竟那里绝对是超凶险的，而且根本不用担心有人会去争，就算是洛想、春风骑士组队，也必然没有攻略三星将魂守护兽的可能，在PVE方面，他们根本没法跟我和唐韵这种级别的玩家相提并论。
“咚咚~~~”
有人在外面轻轻敲了敲我的头盔，我躺着的床铺微微一沉，有人在旁边坐下了。
“谁？”
我下意识的伸手摸了摸，却入手一片圆润、柔腻的感觉，顿时一惊，再摸了摸，仔细确认，哦，好像是一双丰腴的长腿，顿时触电般的缩回手，咳了咳：“希然？还是澄澄？”
“是我啦~~”
苏希然无语道：“丁队，你是不是在名将山里PK掉了烛龙的几个新秀主力了？”
“嗯，半小时之前的事情，怎么啦？”
“论坛里正在议论纷纷呢……”她微微一笑：“南湾无秋把你PK他们的视频传到论坛上了，而且也暴露了你在名将山里的坐标，所以我来告诉你一声，小心点哦，烛影乱、神之舞可能会组队去二重山猎杀你，这两个都是高手中的高手，可能会有点麻烦。”
我看看周围的地图，笑道：“放心吧，我已经离开那一片坐标了，地图那么大，想找到我哪有那么容易，再说了，烛影乱、神之舞也未必就组队了，就算是组队来了，打呗，打不过也还可以无敌回城，没什么好怕的。”
“嗯嗯~~~”
另一边，林澈的声音传来：“宸哥，这么说的话，咱们已经跟烛龙撕破脸了？”
“早就撕破脸了。”
我笑道：“而且这次是南湾无秋、海棠落和双木非林几个人先动的手，自从上次我秒了烈风影一次之后，烛龙的高层玩家对我都耿耿于怀呢，再说了，烛龙公会一向秉性如此，自大轻狂，打压各大新秀公会，咱们北辰想要在中国区立足，迟早跟烛龙有一战！”
“嗯，那就干，气势上绝不能输。”
苏希然微微一笑：“丁队，我们几个要吃午饭了，你呢，怎么办……”
“忍着呗~~”
我咕咚一声咽了口唾沫，道：“名将山里不能下线，下线就视为离开地图了，你们吃吧，我可能要等到晚饭甚至是夜宵了，好在希然早上给我一口面包垫吧一下，不然现在就已经饿疯了。”
林澈轻笑：“那行，我们先吃了。”
……
一旁，传来了悉悉索索打开盒饭的声音，香啊，我一边游弋在二重山内，一边馋得直吞口水，整个人都快要崩溃了。
搜索一通，到了下午三点多的时候，包裹里再次多了两枚一星将魂，目前一星将魂的价格是40W-50W之间浮动，打到就是赚的，不过却迟迟不见三星将魂的出现。
上次的那个坐标，找到之后已经刷新掉了，变成了一片沃野，什么都没有，更别提三星将魂了。
一直到下午四点多的时候，再看地图右上角，依旧留在名将山地图内的玩家只剩下三个人了，除我之外还有两个人，于是，大声的对外面说话：“希然，打听一下还有谁在名将山里？”
“嗯。”
她轻声笑道：“十分钟前，桜华月想的洛想离开了名将山，这么一来，留在名将山里的三个人名单已经确认了，分别是烛影乱、烟光残照，还有丁队你，就这三个人了。”
我皱了皱眉：“烛影乱还在名将山里啊？”
“嗯，对的，不过我觉得烛影乱的PVE能力不如你，你有优势的。”
“那好吧。”
……
我沉吟一声，第二次名将山之旅，绝对不能留下遗憾，那么……挑战一重山吧，名将山的真正核心区域，不去一趟的话，实在是太遗憾了！
走！
一拽缰绳，策动火麒麟转向，笔直的冲向了名将山一重山区域！
“嘶~~~”
火麒麟这坐骑极强，攀爬山脉如履平地，踏上山巅的一瞬间，一道金光泻落下来，一名身穿金甲的守护者出现，目光中带着冷冽气息：“年轻的骑士，想要进入一重山，必须接受我的挑战，如果你败了，就没有资格进入一重山了！”
“来吧！”
我信心十足，直接开战，但在气血两次被打到30%以下的时候，吓得脸都绿了，哪里还敢大意，小心翼翼的用排山倒海战术拖延时间，最终拖到了一分钟，成功过关，但依旧心有余悸，看着渐渐消失的守护者，就凭他的实力，放眼国服，还真没有几个人能在他的剑下撑过一分钟，可能大部分人瞬间就会被秒杀了吧？
走出天幕，眼前就是一重山了！
远方，天空中乌云滚滚，山脉核心的区域上空有一个巨大的血色漩涡，不断有邪灵气息从空中落下，而大地上没有植株，只有荒山与枯朽的死树，岩浆滚滚，形成了一条条冒烟的小河穿梭在一重山的地图内，一派末日景象！
“咕咚~~”
我咽了口唾沫，心头有些小激动，拽着缰绳策动火麒麟下山，行走于虬曲如恶魔之爪的枯木之间，两侧热力升腾，地下似乎正在发生着一场变动，动辄传来一阵剧烈的抖动，难以想象，这么孤绝的地方居然会是传说中三星名将的将魂栖息之所。
正走着，忽然“唰”的一道幽影从云烟中破空而来，是一名手握匕首的刺客！
“铿！”
盾牌格挡成功，一剑风神刺反击打晕，仔细一看，居然是一重山中的怪物——
等级：179
攻击：17400-19500
防御：12000
气血：4000000
技能：
将魂强化等级：10
介绍：放逐之影，一种没有物质构成的意志力量，这些放逐之影由远古名将的将魂所衍生而出，蕴藏着极为强大的力量，他们守护着这片核心区域世界，一心绞杀任何入侵一重山的生灵，每个进入名将山的玩家都会在每10分钟内受到一名放逐之影的追杀，必须将其击败，否则追杀的放逐之影将会无限累计，直至杀死你为止
洞悉：放逐之影只是一个影子，必须尽快的杀死他，你没有更好的办法，迁延不决则必将会受到放逐之影的牵累