“所有人，跟紧我！”
策动火麒麟，提着北斗七星剑，我打开大地图一看，远方密密麻一条线都是神约玩家的增援路线，于是一拽缰绳，策动火麒麟带着北辰的一百多精锐玩家冲进了枫叶林中，将火焰鼠等人远远甩开，然后从枫叶林的另一端冲出，剑锋直指对方增援团队的中间一段，道：“最快速度干掉他们！”
马蹄声震天动地，感觉整片枫林都在颤抖。
一群骑战系玩家，在骑战之强名将技的增幅下如入无人之境，直接横扫过去，把数十名灵术师、弓箭手、云游仙医等全部干掉，而就在对方增援到来之前，我们已经快速转移，冲进了一片灌木中，两分钟后从灌木丛西侧杀出，再把与世无争的一个五十人上下的团队全部干掉。
北辰骑战精锐的剑锋下，几乎无人能挡了！
就这样，杀一路，捡一路的装备，就跟杀怪没有什么太大的区别了，倒是大家的默契程度一点点的增加，每次只要我喊雁行阵出击，马上形成了多重骑兵突进阵形，以我的位置为头雁向前攻击前进，神约的人，根本挡不住。
……
半小时后，我们已经找不到人可杀了，在沈丘白的命令下，神约的人纷纷回城，十分无奈，而不久之后，一道铃声回荡在白鹿城的上空——
“叮！”
系统公告：北辰，今天的这笔账我们神约记下了，不就是觉醒了一个骑战之强名将技吗？你们等着，神约一星期内至少觉醒三个以上二星名将技，到时候有你们好看的！
沈丘白，又发狠话了……
……
回到白鹿城，吩咐大家各自组队练级去了。
我自己则逛了一会摊位，正走着，一个熟悉身影走来，正是绯月骑士团的美女盟主。
“夕掌门，巧啊！”
“确实很巧，你回城补给？”
“嗯。”
她一边购买药水，一边美目如水的看着我，说：“哼哼，夕掌门你干的好事！”
我一头雾水：“我怎么啦……”
“北辰今天把神约打惨了，你想想会有什么后果？”
“不知道……”
她轻哼一声，幽幽道：“你们北辰仅凭两百骑战系就把神约一千多最精锐骑战系打得落花流水，靠的什么，最大的因素就是天无悔的骑战之强名将技，一星名将技都那么强了，二星、三星还用说么？你们今天确实杀痛快了，但最直接的体现就是证明了名将技有多么无敌，这么一来，引发的最直接的后果就是……以后的将魂会变得更加昂贵，甚至可能会翻倍了。”
我想了想：“绯月你说得有点道理，但这又有什么关系呢，反正说不定我们自己也要卖将魂，炒得贵一点是好事啊！”
她幽怨的瞧了我一眼：“你说得好听，你以为人人都有这么变态的PVE实力吗？就如我，只是一个柔弱的小法师，你以为我能单挑鬼阶BOSS甚至是圣阶BOSS吗？我们这些混在虚拟社会最底层的人，以后可怎么活啊……”
我瞥了她一眼：“你拉倒吧，就你还最底层，简直朱门酒肉臭……”
绯月扑哧一笑，一双美眸看着我，笑道：“问你一个私密的事情，能回到我吗？”
“问。”
“唐韵在名将山内击杀了一头圣阶BOSS，必定也得到了一枚三星将魂，请问，这三星将魂是女将魂还是男将魂，是你用了，还是唐韵用了？”
“男将魂，我镶嵌了。”我说。
“哦~~~”
她悠然扬了扬秀眉，笑道：“哼，夕掌门一旦将魂觉醒，领悟的名将技恐怕就要逆天到爆炸了吧？想一想，真是恐怖……”
“你迟早也会觉醒三星将魂的。”我说。
“哦，为什么这么说？”
“因为你是绯月啊。”我笑道。
“你可真让女孩子喜欢呢~~~”她幽幽的看着我：“难怪苏希然、唐韵这么条件优越的女神级妹子都喜欢你，夕掌门不但PVE实力独步白鹿城，撩妹实力也是独步天下的。”
“你可别这么说，我有撩你吗……”我无语。
“你这样说我就很难受了，必须去杀一万个怪发泄一下失落情绪了，夕掌门拜拜，有三星、二星女将魂而又已经全部打发好自己的妹子们之后记得给我留着。”
“好嘞，去吧去吧。”
……
目送绯月远走，我也该去接任务杀怪了，天无悔和游刃有余的两个名将技是通过接任务、杀怪数量来突破、觉醒的，我的这枚将魂要觉醒应该也无外乎于这些因素罢了，既然没有头绪，那就照常练级杀怪好了。
嗯，好久没去星骐城了，看看去。
“刷~~~”
传送星骐城，火麒麟一声长嘶，五分钟内冲上了青鸾峰，驻守在这里的龙骑编队、龙域甲士都一切正常，宛若领导般嘘寒问暖了一番之后，返回星骐城，进入皇宫，找美女师姐接任务去了！
大殿之上，正争吵不休。
明月池一袭戎甲，清丽绝伦，宛若仙子般立于琉璃地面上，一双美眸看着女皇陆柠，恭敬道：“陛下，龙域抵挡上次北域炼狱军团的攻击之后，折损严重，重炮被摧毁了上百门，炮弹库存不足一成，加上弓箭、刀剑折断等，都需要重新补给一下，而显然，以龙城内工匠的速度，是远远不够支撑这种数十万规模的战争消耗的。”
“朕明白，请月池大人宽心。”
陆柠看向了殿下的一名大臣，道：“工部，铸造弓箭、制造炮弹，这是你们的事情，龙域所需的一万枚炮弹、五十万枚箭矢、一万杆钢矛和五万柄钢剑，你们什么时候能铸造好？”
工部尚书急忙跪地，道：“如此巨大的消耗，恐怕要耗费至少三个月才能制作出来了，请陛下恕罪，而且，就算是工匠人手充足，我工部下半年得到的国库金币分拨也不足以支撑起这些原料、工匠费用的消耗了啊！”
陆柠皱眉：“怎么回事，每一年国库拨给你们那么多的巨资，你们用到哪儿去了？！”
“陛下明鉴啊！”
工部尚书连连磕头：“今年上半年，工部铸造了许多战车，而且为了与木精灵的一战，也几乎将工部物资消耗了大半，况且，今年从户部分拨的金币也只实际发放了不足五成，老臣就算是再有能力，也巧妇难为无米之炊啊！”
“户部！”
陆柠大怒，起身道：“为何克扣工部的钱？”
户部尚书急忙跪地：“陛下，今年户部也是没钱了，为了支应木精灵的一场入侵之战，几乎将户部给掏空了，而且修缮英雄墓园、皇陵，还有疏通鹿河的漕运，这一切也都需要大笔的钱，老臣为了挤出更多的钱，命令户部自上而下的全部减俸三成，但依旧还是没有多余的金币来给工部啊！”
陆柠气得发抖：“我堂堂夏王朝，居然连这么一点钱都没了？”
户部拱手：“陛下明鉴，除非是增加捐税，否则今年国库基本上都是空的了。”
……
陆柠缓缓坐回王座，看向明月池，道：“月池大人，您也看到了，国库已经因为与木精灵的一战被掏空了，这笔给龙域的物资，能否延缓一些时间？”
明月池抬头看着陆柠，酥峰微微起伏，道：“陛下认为龙域在物资不足的情况下，能抵挡得住北方的炼狱军团十大君王么？一旦龙域被灭了，夏族又能抵挡吗？”
“可是，国库空虚……”陆柠咬着银牙，沉默不语。
户部尚书道：“月池大人，龙域虽然立下了不少战功，但也没必要继续苦苦相逼于陛下吧？”
“笑话！”
这时，立于一旁的林星楚笑出了声，道：“我夏族南方从来都是鱼米之乡，加上这些年风调雨顺，我就是不相信会没有金币可用了，炼狱军团大军压境，你们这些国之重臣却只知道相互推诿，据我所知，户部大人，您的儿子娶第二房妾室的时候，在星骐城以南买下一座庄园，仅仅这座庄园就花了五千万金币吧？”
说着，她看看明月池，道：“月池大人所需要的物资折算起来一共也不过两三亿金币罢了，你们每位大人捐上一两座宅子，不就什么都有了吗？还有，工部、吏部、雷烈司的几位大人，你们谁家又没有几个府邸与别苑？”
群臣纷纷跪下，户部尚书更是都绿了：“星楚公，你可千万别含血喷人、无中生有啊……”
林星楚微微一笑：“陛下，既然国库亏空，那就得找地方弄钱，臣建议抄家。”
“抄……抄家？”
陆柠一脸懵逼：“抄谁的家？”
“从户部大人的家抄起，一路数下来，抄到礼部大人的时候，国库应该就已经相当充盈了，别说是一个龙域，我们一百个龙域都养得起！”
林星楚身段曼妙，巍然而立，一身正气。
陆柠哭笑不得：“星楚公，咱们随便抄家，不太好吧？”
“那行。”
林星楚转身，看向一群文臣，道：“户部尚书，现在我问你，国库能弄到钱吗？”
“能……能！”
户部尚书的脸上满是大汗：“老臣必当尽心竭力的想办法，将国库的资金重新充盈起来！”
“这就对了~~~~”
林星楚笑得极为灿烂。
……
搜索书旗吧，看的书！