“不行不行。”
我摇摇头：“证明是你和你的人打出来的，付出的辛苦不能白费，你还是开个适当的价格吧？”
“不必。”
义字当先微微一笑：“当初我们摘星阁只有几十个人的时候，是你帮我们在白鹿城生存了下来，这个恩情我郝义会记一辈子，区区一张进阶证明罢了，只是BOSS的副产物。”
“要不，你先把证明的属性发给我看看，我估估价？”我说。
“好的。”
下一刻，义字当先把进阶证明的属性发了过来——
：持有此证明，可以到白鹿城王宫炼药协会进行炼药师四转晋升，从贤者炼药师晋级为神匠级炼药师，需要声望达到2W点以上，获得“神匠”称号。
……
我不禁深吸一口气，果然，是炼药贤者突破职业禁制的进阶证明，好东西啊，有了这个就不仅仅只能炼制飞蓬神水了，而且飞蓬神水也确实不行了，只能加一万多气血，但现阶段玩家的气血总量不断随着装备、等级提升，譬如我，吼血之后20W的总气血，磕下一瓶飞蓬神水都会觉得血条没什么反应的，高阶药剂的效果完全无法体现！
至于条件，满足了，我早就获得神匠称号了。
“这个东西，价格不会低。”
我继续跟义字当先说道：“因为会突破10级炼药术的禁制，能炼制出恢复水准更高的药剂，而且目前阶段的进阶证明爆率太低，到现在也只有你这张，这也意味着第一个超越10级的炼药术会出现，带来的首发成就奖励等都必须计算在内，所以……这样吧，义字大叔，我出一百万，买这张进阶证明，你看成不？”
“这……”
他皱了皱眉：“夕掌门，我一直把你当成游戏里最好的朋友之一，咱们真的一定要这样吗？”
“账面上要算清楚的，朋友归朋友，对不对？”我想了想，道：“应该还有别人向你买这个吧，他们都出价多少？”
“战天盟的人出价180W，银狐的人出价200W，绯月盟主出价220W，目前基本上就是这个价位了，不过他们都属于恶性竞争，价格肯定虚高了。”
我点点头：“那就一百万卖给我吧，我在白鹿城，坐标发给你？”
“五十万！”他斩钉截铁道。
“不，就一百万，不然我也不好意思收了。”我说。
“那……行吧……”
义字当先有些无奈：“稍等我两分钟，取了就来。”
“嗯！”
……
不久之后，义字当先来了，肩膀上浮现着摘星阁盟主的徽记，身后跟着两个小弟，翻身下马，笑道：“夕掌门！”
“快交易，我等着去副职业晋升呢！”我哈哈一笑。
两个小弟也露出了会心的笑容，同时看向我的眼神充满了崇拜，或许在他们的眼里，我这个国服战力榜第一人已经是高高在上的存在了，有些约束，这种眼神就像是当初WSL大赛的时候，我在场下看陆尘的眼神一样。
或许以后他们也会成长为超一线的高手，谁知道呢，人生最奇妙莫过于此，有无限可能，只要愿意去努力拼搏，总会有奇迹发生。
“咔嚓”一声，交易成功，我给了义字当先100W，他则将金灿灿的职业晋升证明交易给了我。
“唰~~~”
手掌一张，火红色六芒星转动，顿时火麒麟一声长嘶出现在眼前，我翻身骑乘上去，握着进阶证明，笑道：“好啦，我要去晋升了！”
义字当先看着火麒麟，目光都呆了：“靠，好一匹千里马啊！”
“是麒麟……”我委婉道。
“额……快去吧，说不定第一个进阶的人有成就奖励……”
“嗯！”
……
火麒麟化为一道火痕快速冲过了城池大道，以至于身穿戎甲，带着一批白鹿铁骑正从王城内走出来的林星楚格外多看了我一眼，终于认不出来了：“喂喂喂，丁牧宸你跑得那么快去哪儿？”
“我有事，进王城一趟，我们下次再聊啊星楚公！”
“进王城！？”
林星楚嘴角一扬：“你尽管去，没有我的腰牌我看你怎么进入已经戒严的王城。”
“啥？！”
我急忙拽住缰绳，火麒麟的四蹄在地面上拖曳出一道长长的痕迹，急刹车成功，转身飞奔到林星楚身前：“早说嘛，腰牌，来吧~~~”
林星楚一双美目看着我，一阵无语：“那你先告诉我，你进王城做什么？”
“晋升副职业，我是一个炼药师，需要去王城内的炼药师协会去。”
“哦，原来如此。”
她美目一横，笑道：“月池大人的人果然不一样，除了能打架之外，居然还会炼药，我本来还以为你只是一个粗鲁不堪、蛮横无理的家伙呢……”
我一阵无语：“问你要个腰牌，你没必要给我来一顿人身攻击吧……”
她吃吃笑，向着一旁的部下示意：“腰牌没有，来人，带他进王城吧，一路必须通行无阻，任何人不得阻拦丁牧宸大人。”
“是，大人！”
一名副将点点头，擎着一柄明晃晃的长矛，上面挑着王旗，对我一笑道：“大人，随末将去吧？”
“好，多谢了！”
我冲着林星楚一抱拳，马上转身冲向了王城深处。
……
连续穿过三重宫门，终于在前方出现了一座颇为豪华的建筑群，上方悬挂着药剂瓶、草药的徽记，炼药师协会终于到了！
进入协会之中，一名书记官就站在瓶瓶罐罐的前方，看着我，讶然：“这位龙域的大人，有何贵干？”
“职业晋升。”我沉声道。
“哦？”
他讶然看着我，然后道：“您已经达到了炼药贤者的境界，再往上晋升的话就需要特别的进阶证明了，带来了吗？”
“我有。”掏出进阶证明，亮了一下。
“好的！”
他的目光突然间敬畏了许多，道：“请随我来，我这就带您去见会长大人。”
“好，多谢了。”
一直往前，穿过一重重书架组成的廊道，鼻间满是书本与草药的芬芳气息，打开一扇精致华美的木门之后，一位老者身穿白色长袍，就站在大殿的尽头，头顶上浮现着炼药师协会会长的字眼，一双慈祥的目光看着我：“年轻人，你找到那些珍贵的进阶证明了吗？”
“是的，会长大人。”
我交出了证明。
他手捧着金灿灿的证明，无比慨叹，声音都有些颤抖了，道：“天啊，已故的炼药大贤们曾经将这些记载着珍贵药材规则力量的印记洒落在大陆上，老夫寻觅半生也没有找到一张，如今……终于出现了，我天行大陆的炼药界，必定又有一番新的气象！”
说着，他振奋的看着我，道：“年轻人，你是否愿意为炼药界付出许多辛劳？”
“那还用说吗，我愿意！”
我一拍胸脯，字字铿锵。
“好！”
会长大人激动的看着我，道：“这张进阶证明老夫收下了，但你必须证明自己在药材方面的天赋，现在，老夫需要你带来繁缕、景天、飞蓬各一千份，回来交给我，你将会获得晋升炼药神匠的资格！”
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
……
一个搜集材料的任务，这并不难。
我直接转身，对带我进来的副将道：“去王城门口等我，我一会再来。”
“是，大人！”
捏碎回城卷轴，“唰”一声出现在了广场上，什么都不说了，飞奔到了拍卖行，与拍卖师NPC对话，打开药材列表，挑最便宜的繁缕、景天、飞蓬各买了一千份，虽然花了不少钱，但也节约了不少时间，能用钱解决的问题就不要再去奔波了。
返回王城，由副将带着再次抵达炼药协会深处。
老会长一脸激动的看着我：“年轻人，你带回了那些珍贵的药材了吗？”
“是的，会长大人。”
我直接提交任务材料，三千份药材瞬间消失，而会长也一脸慈祥的看着我，道：“好的，老夫以炼药界长者的身份，予以你职业晋升的资格，从今天开始，你就是夏族的一位炼药神匠了，你的名字将会载入白鹿城炼药界的历史，今夕何夕，你将会成为一个传说！”
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成为第一位晋升为炼药神匠的玩家，获得奖励超凡成就+5、幸运值+12、声望值+2000！
“叮！”
系统提示：恭喜你获得了称号！
……
成了！
超凡成就、幸运值都已经到手！
同时，继续与老炼药师对话，就能看到技能列表了，一下子出现了三种列表，依次为：药剂之术、炼金之术、毒药之术！
分工更加精细了，而且这三种都十分有用。
点开药剂之术，可学习的两种配方就在眼前呈现——
：觉醒药剂LV-1，瞬间恢复40000点气血，配方：沧海草×2、转生果×3、不老花×4、炼药炉×12，学习消耗金币10W枚、声望值2000点
：觉醒药剂LV-1，瞬间恢复60000点法力值，配方：沧海草×3、转生果×1、不老花×4、炼药炉×10，学习消耗金币10W枚、声望值2000点
……
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!