匆忙一瞥间，一名木精灵战士的属性已经映入了眼帘，也让我终于明白为什么城外一万名禁军会一顿饭功夫就被人家全部歼灭了。
等级：3
攻击：7700-20200
防御：5000
气血：2000000
技能：
介绍：木精灵中精锐战士，这些木精灵战士不但战场剑道，也擅长骑术、箭术，他们几乎是天生的战士，通晓各种木精灵一族的战技，这些木精灵战士无比强大，能一人抵挡十名人族大骑士的进攻，堪称是精锐中的精锐
……
之前，我只见过鬼阶怪物，但却没有见过精英级的鬼阶怪物，也就是说这些木精灵战士是鬼阶怪物中的精英？
不管了，先干为敬！
坐骑印记之下，纵身就从城墙上跳跃下去，北斗七星剑化为一道道冰霜剑气在人群中奔泻开来，一击连刺打得一群木精灵战士身上满是冰霜，紧接着再加上一道雷神风暴，而就在一群木精灵战士提剑杀来的时候，我直接发动了明镜止水！
抗性大幅度提升，而对方的一道道丛林斩纷纷落在身上，爆发出一个个超过5000点的伤害数字，NND，这些木精灵战士真强，难怪之前能砍瓜切菜一样的把一群50级五转玩家就这么给收拾掉了，好在我的战斗力够高，死不了！
“唰”一声，恢复了5%的气血，紧接着再次挥剑斩杀，城上各种魔法、弓箭、符箓等纷乱砸下来，打得飞快，而就在第一名木精灵的气血达到50%之后，一股寒意涌入双臂之中，挑斩来了，“嗤”一道靛青色剑气刺穿了这个木精灵的身躯，爆发出恐怖的伤害数字来——
“489772!”
只要对方不是BSS和准BSS，挑斩就能半血斩杀，太好用了！
“滴！”
战斗提示：你成功击杀了，获得经验值500000点与功勋值0000点，并获得点活动击杀数！
“好……好多经验和功勋值！”
我大惊，一边继续杀，一边要求进入苏希然的小队。
“别了……丁队。”
苏希然柔声笑道：“你就一个人杀，别进组，保持你的击杀数优势，没血了我会给你加各种状态的，咱们堂堂的北辰、天选组，咱们也要喂出来一个活动击杀数榜首吧？”
我暗暗感激：“谢谢你了，希然！”
“客气什么，你也没少带过我们升级呀~~~”
“嗯嗯。”
继续，一个木精灵战士就是的功勋值，这太爽了，要知道平常的鬼阶怪物杀掉只有300-400的功勋值啊，这二者之间根本就不能同日而语的。
……
头顶上，心灵之火的BUFF闪烁，增强25%的攻击力和防御力，苏希然虽然在林澈、澄澄的队伍里吃着经验和功勋值，但却一直把心灵之火BUFF给我，结果让林澈敢怒不敢言，只能认命，更远的地方，唐韵带着唐门的人疯狂输出，用各种法术洗礼城下的木精灵。
但，木精灵的强横，没有一点改变。
“蓬！”
挨了一剑之后，我在力量上丝毫不占优，被震得撞击在城墙上，三名木精灵战士一脸凶悍的抵近，盾牌“蓬蓬蓬”的抵住了我的身躯，剑刃则从盾牌缝隙间乱刺进来，落在龙魂铠上，爆发出一道道+的伤害数字。
“嗤”的一声，风神刺反攻，我丝毫不让，扬起北斗七星剑就是一轮密集攻势的反击，50%的吸血效果相当好用，刚刚掉到0%的气血转眼就吸回来了，根本不需要苏希然的吸血，而城下的木精灵弓箭手也越来越多了，对着城上精准射击，几乎每隔几秒钟就能看到城上有白光飞起，有玩家被秒。
这场木精灵之战，太凶残了！
为了让城上的北辰、唐门玩家少损失一点，我也只能往前冲，结果没冲出几步，一群木精灵弓手纷纷指着我：“射杀他！”
不妙！
急忙将凰骨盾往地上一砸，激荡出龙罡盾墙的形象，同时开了斗气护体、荣耀盾墙，顿时“噼噼啪啪”的箭矢射落声不断，气血也瞬间掉到了25%那么恐怖的地步了，但根本不为所动，推着盾墙往前快速移动，剑刃一翻，破障五连击落在一名半血弓箭手身上！
挑斩，触发！
“48772！”
“+24388！”
挑斩成功的那一刻，吸血50%，瞬间就满血了，以至于城墙上不少玩家都要暴走了，这样的杀怪方式是许多人从所未见的。
“轰！”
一击风神刺穿透了一架灵伞战车后的数十名木精灵，击晕之后一拽缰绳就跑，马蹄踏着满地的碎裂土地，“蓬”的横移开来，拖曳出漂亮的落叶飘轨迹，身形出现在一名残血精灵战士身后，角度刚好对准了追杀来的数十名木精灵！
破障五连！
再次，触发挑斩！
靛青色剑气穿透了一群木精灵，带出令人心惊胆寒的伤害数字——
“4722！”
“4722！”
“4722！”
“4722！”
……
并且，挑斩的伤害之外还有50%的溅射效果，几乎一整片的木精灵就这么倒下去，而我的功勋值、经验值已经刷屏了。
今天，木精灵军队对于许多玩家而言是一场噩梦，但似乎对我而言颇为友好啊！
十分钟后，在挑斩、吸血的助力下，我的积分已然是稳居榜首了。
木精灵之战——
、今夕何夕凛威龙骑将击杀数：248
2、提拉米苏龙血法师击杀数：22
3、火焰鼠上古灵术师击杀数：97
4、绯月上古灵术师击杀数：84
5、小糯米上古灵术师击杀数：77
、乱世宏图上古剑士击杀数：72
7、烟光残照上古剑士击杀数：0
8、月神上古弓箭手击杀数：52
9、漱月鸣筝上古灵术师击杀数：42
0、秋水寒上古符箓师击杀数：3
……
由于木精灵之战的排行榜是算击杀数，不算积分的，所以遥遥领先，这全部都要拜挑斩所赐，木精灵的气血00起步，对于大多数每一下只能打几千的平常玩家而言太多太多了，想杀一个木精灵男模要耗费很长时间，但挑斩则不然，只要起了一个头，接下来就好杀多了。
城墙之下，木精灵军队成群，上下箭矢纷飞如雨，远方则是隆隆的炮击声，城池上的炮兵营始终保持着对木精灵涌近队列的持续炮击杀伤，而在灵伞战车被玩家们拆光了之后，木精灵也只能依靠肉身去抵挡重炮的威力了，一时间，整个鹭城都仿佛沦为人间炼狱一般，杀成满城血水。
敢于跳下城墙直接开战的近战系玩家有不少，战斗力超过2.8的人都想挑战一下，但大部分撑不了多久就重新爬回城墙上，根本不能持久战，一来护甲不够，二来治疗和吸血不够，而像我这样身后就有苏希然，直接还有50%吸血，真实护甲高达的玩家只能算是一个异类了。
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升47.5%！..
……
两小时后，军衔升级到了六阶偏将，继续拉开与一线玩家的差距，而游戏里也开始入夜了，夜幕降临之后，城池上火把纷纷举起，但只能照耀附近的距离，却看不到城池下木精灵的身影，反倒是木精灵擅长夜战，一双双瞳孔在夜色里倒映着光辉，仿佛繁星一样，看得人心底只发毛。
“炮击！”
林星楚大声命令，而城池上的火炮也不断吐着火舌，照亮远方，将无数男模天团撕成碎片，而这时已经没有女性玩家去惋惜了，太多队友被木精灵射杀掉，甚至一些木精灵战士已经冲上城墙杀人，太气焰嚣张了。
“蓬……”
不远处，一门重炮炸裂开来，在发射之前就炸膛了。
使用太频繁，冷却不到位所致。
而城下，密密麻麻的木精灵纷纷退去，他们承受着城上的射杀与重炮火力，依旧带着同伴的尸体离去，甚至连一些被重炮轰得碎裂的残肢断体也一并带走了，转眼间城下空空*一片，只剩下那些战死在城外的夏族军队的尸体了。
“他们……撤军了？”苏希然檀口微张。
我回到城上，接着月光看向远方，说：“不知道，不过看起来他们的伤亡不小，估计是要补给一下吧？”
“嗯，或许是。”
……
城内，一名龙域铁骑战将策马而至：“大人，星楚公请您过去。”
“哦……”
我走下城墙：“小澈，你带着大家继续防御。”
“嗯，去吧去吧。”
城内，城主府。
一座巨大的沙盘横亘在中间，林星楚、洛宁、洛轻衣、烈空水、千柏等人都在，夏族的一大半军队高层都在这里了。
“仅仅半天。”
洛轻衣咬着银牙：“我们就消耗了近一般的炮弹储量，还有箭矢、猎龙弩等也所剩无几，而接下来的这个夜晚将会非常难熬。”
“是的。”
林星楚明眸如水：“精灵擅长夜战，木精灵更是夜战中的佼佼者，他们的夜视能力远胜于人族，这个夜晚将会非常漫长。”
千柏一拍桌案，道：“这一战中禁军折损了近五万人马，但有的军队却纹丝未动！丁牧宸，本帅问你，你带着龙域铁骑、龙骑士来到这里，难道就只是为了在城内享福，坐等战功吗？为什么不命令龙骑士出城攻击木精灵军团？”
“怎么攻击？”
我皱了皱眉：“巨龙的皮肤根本挡不住木精灵的箭矢，城外有几十万木精灵，我只有五十名龙骑士，你想让我派他们去送？”
“无胆鼠辈，没有胆魄就别来战场上丢人了！”千柏冷笑道。
“别吵了！”
林星楚娥眉轻蹙，露出了一丝不悦的神情，道：“千帅，丁牧宸说得也没错，龙骑士虽然强，但一样是凡胎肉身，木精灵的强弓如此厉害，小规模的龙骑士出击不但改变不了战局，反而会让龙骑士被木精灵所猎杀，至少，现在还不是时候。”
千柏有些不忿。
我则平静的站在洛轻衣一旁，等候接下来的命令。