“唰——”
剑芒乍起，斩龙剑化为一道银色光辉绽放在风中，直接斩向了在不远处摇曳枝条的“神树”，谁也没有想到明月池居然会直接就出手了。
“护住神树！”
不远处，三名身穿金甲的圣殿骑士浑身的肌肉滋滋作响，他们的实力都很强，甚至其中有一个是圣殿骑士长级别的战将，下一刻，三人“蓬”一声就以难以想象的速度冲了出去，三柄利剑交叉，斗气汇聚形成了一道汪泽，以此来抵挡明月池的一剑。
“轰！”
次元力量与圣殿骑士的斗气碰撞在一起，三名圣殿强者的合力一击依旧被斩龙剑攻破，两人吐血飞退，仅剩下的一个全身关节作响，胸前泛起一道道生命规则光辉，一声暴喝之下，道：“月池大人，神树乃是陛下，绝不能有失！”
他双手裹缠血色生命规则力量，死死的抵住了斩龙剑飞旋的剑刃。
“嗯？”
明月池清眸似水，右手轻轻抬起，掐成剑诀的手指轻轻一扬，顿时隔空御剑，控制着斩龙剑冲天而起，光辉一掠，竖着悬于她的香肩一旁。
“大人，您这是？”
那圣殿骑士长的双手被斩龙剑震得满是鲜血，脸上充满敬畏，刚才明月池如果想杀他，简直就是探囊取物一般，虽然在龙域与夏族重新盟约之后，圣殿骑士没有针对过龙域，但事实上的态势依旧是抗衡着的，这名圣殿骑士长怎么也没有想到明月池这个新生龙语者在短短时间内会成长到这个地步。
“陛下……”
明月池目光幽幽，道：“非是月池不敬，而是这株树绝不是什么善类，趁早斩草除根还来得及，一旦让它形成了气候，恐怕整个夏族都会因为它而陷入混乱之中。”
“它只是一棵树啊……”
夏皇脸上依旧带着帝者的威仪，道：“月池大人，一棵树又能形成什么气候呢？”
“陛下执意要保护它的话，月池也就不再多说什么了。”
“……”
明月池飘然转身，道：“我们走吧，回龙域。”
“好。”
我和灵羽齐齐点头，跟着她一起走出了皇宫，而一群圣殿骑士则因为刚才的动手，虎视眈眈，丝毫不敢怠慢。
……
“唰——”
光芒闪烁，走出传送阵，瞬间来到了龙城大厅脚下，前方空中巨龙翱翔，风语提剑走来，道：“大人，这么快就回来了？”
“嗯。”
明月池咬着银牙，道：“风语，把星骐城朝向龙域传送的阵法灵石取下，关闭他们的单向传送，命令龙域所有龙骑随时备战！”
“怎么……怎么了？”风语讶然。
“我怀疑那一株树，是传说中的银魔树！”
“银……银魔树？”
风语檀口微张，惊呆了：“那种上古植物系魔物血种……不是早就在诸神之战中被赶尽杀绝了吗？为什么还会流传至今……”
“遗留下一颗种子，并不难。”
明月池转身看着我，说：“神木林是天地灵气最为旺盛的地方，一枚银魔树的种子在神木林可以存活数万乃至数十万年，而逆龙神之所以把银魔树种子留给你，似乎就是想借你的手将银魔树送到真实世界来，再掀起一场腥风血雨。”
“银魔树到底什么来头，很厉害吗？”我皱眉道。
“一株魔树，一旦成年，就会进化为八阶生命体了，仅凭皇城里的那些圣殿骑士，恐怕根本就挡不住银魔树的攻势，而且我怀疑……”
她咬了咬红唇，道：“我怀疑夏皇的身边已经有人被银魔树控制住了心神，所以才会去作恶，滋养银魔树的成长。”
“怎么滋养法……”我一头雾水。
“如果我没有猜错的话，培育银魔树的泥土中埋葬的都是人族的尸体，银魔树汲取尸体中的生灵之气和死气，才会迅速成年。”
“刚才我们应该直接告诉夏皇的。”
“没用。”
她摇摇头：“他们的心性可能已经受到了银魔树的影响，甘为银魔树的奴仆了。”
我深吸一口气：“月池你的意思是不久之后帝都星骐城会有一场血战，是吗？”
“没错。”
她咬着银牙，道：“我从未战过银魔树，但师父曾经告诉过我，银魔树是空间规则的遭遇宇宙乱流之后的一种产物，无比邪恶，并且深谙空间规则，一旦这株银魔树成年，就有打开空间裂缝的能力了，到那时，不计其数的炼狱军团有可能会直接降临星骐城，展开一场屠杀。”
“听起来，大事不好了。”我怔了怔。
就在这时，身后的传送阵忽然泛起一缕缕涟漪，开始颤抖了起来，紧接着忽然光辉涣散变得无比暗淡了起来。
风语皱眉：“大人，您没有猜错，夏皇已经下令关闭与龙域之间的传送阵法了，星骐城怕是很快就会有一场大难降临了！”
“立刻派遣龙骑士将这个消息知会白鹿城、通天塔和巨鹿城等，马上去办！”
“是！”
……
几名龙骑士相继起飞之后，一道铃声也激荡在空中，果然，这个变故直接开启了一个新的版本任务出现了——
“叮！”
系统公告：各位玩家请注意，版本即将在24小时后开启，届时银魔树将接引北域深处的炼狱军团直接降临帝都星骐城，请白鹿城、天风城的勇士们都做好准备，为保护夏族的生存而战，为了人族的尊严而战！
铃声连续广播了三次，这才停息。
24小时后才开启，也就是明天早上了。
我深吸了口气，作为这场版本剧情的演变直接见证人，还是有些小小的得意的，不过也有点担心，银魔树如果真的成长为八阶生命体，那就比较麻烦了，而且直接从炼狱深处传送军队过来，或许君王也会来，以明月池现在的实力，能抗衡多个君王吗？
难说，而我要做的就是陪在她身边，保护好这位美女师姐，全力以赴不让她有任何闪失！
……
上午练了一会级，中午吃了饭，然后下午就没上线了，跟着张伟、林澈等人去了趟超市，购物，买点过节的东西回来。
超市，熙熙攘攘一片。
张伟扛了一棵塑料圣诞树，我则抱着一台新的微波炉，工作室的那一台有点不太好用了，噪音太大，总感觉热东西的时候随时可能会炸掉，而林澈则提着加湿器和一床被子，苏希然的被褥有点旧，换了一套新的，王劲海拎着各种蔬菜、鱼、肉等，累得直哼哼。
苏希然、徐佳澄则提着一些糖果等，轻松无比。
“丁队，累吗？”
苏希然看了我一眼。
“还行。”
我抱着微波炉。
“幸苦啦！”
“为美女领队服务，应该的。”
“哼哼。”
几个人排队，这队伍长达数十米，圣诞前夕的超市队伍真是让人绝望。
“明天就是的版本了，也不知道到底是什么东西。”林澈拎着加湿器，饶有兴致的说道：“而且这次是和天风城一起的版本剧情任务，要见到不少名人堂的高手了。”
我笑了笑：“这个版本我知道，夏皇种了一株银魔树，以为控制这株银魔树就能控制整个天行大陆，结果银魔树反倒是控制了帝都的这些重要人物的心神，而且银魔树一旦长成，就能打开空间通道，召唤炼狱军团降临星骐城了。”
苏希然秀眉轻蹙：“哇，那我们明天岂不是守护帝都之战？”
“差不多。”
我沉吟一声：“明天上午早点上线，有可能的话就要争一争积分榜第一。”
“古剑、烛龙、战天盟的人都参战，想夺第一有点难度啊……”王劲海悻悻道：“老大虽然强，但跟老牌名人堂玩家的输出相比，恐怕未必就能压上一头。”
我不禁失笑，说：“我们做人一定要有梦想，压的就是名人堂高手，气势上一旦输了，那就真的输了，总之，明天尽力而为就是了。”
“嗯！”
苏希然问：“唐韵什么时候过来？”
“一会吧。”
我看了看微信，说：“我让她把游戏头盔也带过来吧，今晚如果在工作室过夜的话，明天一早未必赶得回去，就在工作室里上线打活动好了，反正我们有多余的天行接口线。”
“嗯，好~~~”
……
采购结束，返回工作室开始布置。
在大厅里放了圣诞树，加上各种灯带、装饰，这么一弄就很有氛围了，苏希然围上了围裙，要亲手给大家做一顿丰盛晚餐，一时间，穿上围裙的苏希然让大家眼前一亮。
林澈道：“女仆装……”
我点点头：“而且还是御姐女仆……”
王劲海：“我喜欢……”
我咳了咳：“婉转点，婉转点。”
苏希然瞥了我们一眼，道：“丁队、澄澄，你们两个过来帮我洗菜，林澈你去把那条黑鱼清理一下，我一会烧一道正宗的酸菜鱼犒劳一下大家！张伟、王劲海你们两个没事做就去拖拖地，打扫一下。”
“好！”