“哧~~~”
骑战冲锋发动，整个人化为一道光箭射出，笔直的撞击在了飞魂的身上，直接将其眩晕的同时，一个精准的挑衅丢在了另一个刺客的脑门上，结果一晕一控制，唐韵一下子就安全了。
“今夕何夕，又是你？！”
飞魂身在眩晕中，却发出了愤怒的吼声。
“滚回巨鹿城吧。”
我抬手一次普攻+诸刃，直接就把这个脆皮刺客给秒了，转过身来，指了指正普攻我的第三个刺客，对唐韵道：“唐大美女，这个你自己动手？我不想红名。”
“嗯……”
唐韵点头一笑，吟唱咒语，一个炎龙舞轰在了那刺客的脑门上，爆出4000+伤害，毫无悬念的也秒杀掉了。
“你怎么会在这里？”解除威胁后，她一脸轻松的笑容。
“我来采药。”
我指了指周围，说：“这一带有我需要的药材，木樨，五级药。”
“哦？”
她美眸如水，笑道：“那就难怪了。”
我皱了皱眉：“倒是你啊，你一个脆皮法师跑到这么凶险的地图来多危险啊，就算是开了灵语盾，但一旦被人盯上难免会被秒掉，你一身装备那么好，觊觎的人多着呢，就像飞魂工作室这种组织，他们刺客居多，在野外秒法师来发财，很正常的。”
“我怎么知道人心那么险恶呢……”她红唇轻启。
“你在这里，单纯是为了练级，还有别的目的吗？”我问。
“有。”
她微微一笑：“我副职业学习的是剥皮和裁缝，现在已经都4级了，在冲熟练度，熟练度一满就可以转正，做黄金器皮甲和布衣了。”
“哦，你想要的是蚕丝吧。”
“嗯。”
“刚才我练级的时候看到过，一些桑树上结出一个蚕茧了，既然这样，我们就组个队一起练级吧，一来安全，二来我采药你弄丝绸原料，互不干扰。”
唐韵欣然应允：“好！”
……
组了个队，两人一起杀怪就简单多了，我一个冲锋+破障七连击，唐韵一个炎爆+火球术，直接就能秒掉满血的不灭剑灵了，杀怪速度不是一般快。
结果，几十个剑灵这么一杀，唐韵露出了狐疑的神态，一双美眸深深的看着我，道：“喂，今夕何夕，我能问你一个问题吗？”
我似乎已经猜到她想问什么了，笑着摇头：“你如果想问我为什么能一秒七剑，那我不能说。”
她撅撅小嘴，颇有种惹人怜爱的感觉，道：“小气……”
我哈哈一笑：“毕竟一秒七剑，怕你举报我。”
她扑哧一笑：“怎么可能，我们现在好歹也算是朋友了，我怎么会举报你，只是想分享一下游戏经验罢了。”
“这个经验，对你的职业而言，用处是零，相信我。”
“哦……”
转眼两个多小时过去，怪物杀了不少，蚕茧和木樨也收获了不少，飞魂工作室的刺客似乎又来过，不过看到我和唐韵一起组队练级，居然知难而退了，也难怪，巨鹿城战力榜上战斗力最强的骑士、灵术师联手，刺客来多少都只是送罢了。
“啪嗒！”
一声轻响，随着一个不灭剑灵被炎爆术轰杀掉，金色光芒闪烁，一双充满威严气息的金色战靴掉落在草丛之中，居然出装备了，而且还是传说中的黄金器！
唐韵站得很近，捡起来看一眼，然后就丢给了我，笑道：“你的装备。”
我接过看了看，禁不住心头暗暗震惊——
种类：铠甲
防御：125
力量：+28
体力：+27
附加：提升使用者6的攻击力
需要等级：42
……
居然是一双加6攻击力的战靴，这足以让我的攻击力再上一层楼，比我现在装备的青铜器辣鸡战靴不知道强了多少倍，马上换上，顿时攻击力加成递增到了48，真实攻击力足足有1180点那么多了，说是质的飞跃也不为过。
“运气真不错，万分之一几率也出黄金器了。”唐韵笑道。
我则有些不好意思了：“但是只出了我的装备，让你白忙了。”
“没有啊，我是看在我的布偶熊的份上。”她笑道。
我想了想，说：“这个靴子提升了我至少超过100点战力，这样吧，如果今天布偶熊到了，我就给你送过去，顺便请你吃饭。”
“哦？你知道我住在哪儿吗？”她讶然。
“文正学院嘛……”我说。
她眯着一双美眸：“哇，你打听我！”
“没有的事，我是那种人吗？”我言不由衷的摸摸鼻子，说：“只是在路边散步的时候听到人说起过，毕竟你在巨鹿城人气那么高。”
“我人气可没有今夕何夕高。”她微微一笑：“那么，如果请我吃饭的话，吃什么？”
“我知道一个大排档麻辣烫，师傅的手艺可好了，只有晚上九点之后才开始营业，一般人根本不知道，一起去？”
“你……”她檀口微张：“第二次见面就要带我去吃麻辣烫？”
我老脸一红：“不是六块的那种，至少二十起。”
唐韵的漂亮脸蛋腾的一下就红了，低着头，说：“哼哼，等布偶熊到了再说。”
“嗯，好。”
……
接近晚上五点的时候，藏剑林几乎被我们清理了一遍。
唐韵慵懒的伸了个懒腰，顿时s曲线曲线无疑，让人惊叹于一个正在上学的女孩为什么会有那么好的身材，一定是家里有钱，营养不缺给养的。
她看着远方的丛林，道：“该开饭啦，小雨在等我下线一起去食堂，你呢？”
“我也该下线了。”
“你什么时候上线？”
“吃饭最后也就一个小时。”
“我得走去食堂，还要排队，那么一会你等等我。”
“一会还有安排吗？”
“嗯！”她一双美眸顾盼生辉，笑道：“如果你想采集半夏草的话。”
“啊？你知道半夏草的刷新地？”
“嗯，我前天曾经路过了那里，看见一种叫半夏草的药材，只是没有采药术没法采集罢了，而且那张地图也有我想要的四级剥皮材料，一会我们继续组队，争取今天晚上帮我把裁缝技能熟练度冲到4级满，怎么样？”
“那就不见不散了。”
“好！”
……
下线，吃晚饭。
晚饭五菜一汤，比较丰盛，大家都很有兴致的样子，捧着米饭一边狂吃，一边疯狂聊天。
“丁队，你情况怎么样？”苏希然问道。
“老样子，刷地图，找材料，尽快的做出5级高级药来，先把这笔钱赚到手再说，你们几个呢，情况怎么样？”
“很顺利。”她笑道。
张伟兴奋道：“大宸子，啊不，丁队，我们现在能铸造5级的白银器刀剑了，虽然材料有点坑，不过还是能赚不少的。”
“哦，怎么说？”我讶然。
王劲海道：“事实上是这样的，铸造一柄5级的白银器长剑，以现阶段的消耗，要100份百炼钢、200份精铁，光是这两种材料就足足要1000g，而且消耗一张图纸，图纸的价格基本上在00g左右，就算是我们自己采矿，总体加在一起铸造一把剑的消耗就差不多在1000g左右。”
苏希然眯着美眸，笑道：“但一把5级白银器剑现在的售价也就是800g罢了，除非出极品，好在我们出极品的几率还不低，林澈的鉴定术已经4级了，有接近5的几率鉴定触发极品属性，今天下午就鉴定出了一柄加了4攻击力、7攻速双加的极品剑，是现阶段剑士系玩家的神器，足足卖了7000r之多呢！”
“哇，那么多？”我禁不住哈哈大笑：“这么说，咱们岂不是要发财了？”
“嗯，现阶段白银器剑还比较抢手，需求量也比较大，等大家等级都上去就难了，所以还是要保持等级、装备、熟练度上的优势，打造出我们天选组铸造的金字招牌来。”
“都加油吧，我们现在赚得越多，九月底发的工资就越多。”
“好！”
……
吃完饭，上线。
“刷！”
人物出现在藏剑林里，但身边空无一人，唐韵还没上线，于是稍微走几步，杀几个刚刚刷新出的不灭剑灵，不然时间也浪费了，如今大家都在狂冲等级，我的级别眼看又要被绯月这个练级狂魔给超过了，不冲一下不行。
大约二十分钟后，当我扫清一片怪物之后，一道曼妙身影在身后缓缓凝聚，唐韵终于上线了。
“让你久等啦！”
“没事，吃饱啦？”我笑问。
“嗯。”
她似乎有些回味：“二食堂师傅的红烧肉做得太好吃了。”
我傲然道：“那是你没吃过我老爸烧的红烧肉。”
“啊？”她张大小嘴，哑然。
我瞬间发现说错了什么，马上笑道：“走吧，你带路，还没说是什么地图出产半夏草呢！”
“蛮牛山脉，距离这里不远，走半小时就到了。”
“半小时，那还真不算太远呢……”
于是，唐韵寻路，我则骑乘野毛驴走在一旁，保护脆皮是骑士的职责，不知不觉间下意识的就走在一旁了，月光下，唐韵一身布甲灵袍像是镀上一层银光，长发如水，清丽脱俗、落落大方的样子让人看着十分养眼，有种心灵被净化的感觉。