“哧！”
八荒剑化为一道炽烈剑芒切开了一个冰霜巨人的头肩的瞬间，“啪嗒”一声，一张久违的卡片掉落了下来，捡取起来一看，顿时心底乐开花了——
攻击：★★★★★★★★
防御：★★★★★★★★☆
生命：★★★★★★★★★★
敏捷：★★★★★☆
灵力：★★★★★
技能：
……
果然不愧为鬼阶幻兽，属性成长相当不错，八星攻击、八星半防御，再加上一个夸张的十星生命成长，敏捷、灵力也还说得过去，加上鬼阶幻兽的隐藏加成，这种冰霜巨人可谓是能抗能打，而且普攻减速，在pk中会相当好用。
嗯，要发财了！
这种幻兽在竞技场里最好用，特别是对于剑士、灵术师、刺客、弓箭手等脆皮输出职业而言，利用冰霜巨人的减速效果黏住对手，让对方想杀杀不掉，想追追不上，这玩意，等于是竞技场单挑的神级幻兽了，瞅着这张图鉴卡片，我几乎已经能看到发财的苗头了！
而且，在这里杀冰霜巨人的经验值、功勋值也相当高，适合我现阶段的厮混，至少在三天内基本上都是不用换练级地的，唯一需要担心的就是别被围死就行了，不过我有信心，多段位移技能，加上五秒钟无敌，冰霜巨人群奈何不了我。
继续，杀！
时间一点一滴的流淌着，倒在八荒剑下的冰霜巨人越来越多，密密麻麻的在雪地上铺成了一片，尸体与积雪融汇在一起，而爆出的装备也五花八门，从白装到紫金器，乃至属性一般的垃圾地器都有爆出，一小时不到就收入59件装备了，而据我所知，别人杀怪是绝不会有这种爆率的，一切或许都要归功于我的201点幸运值，高幸运带来的高爆率优势已经在开始一点点的体现了！
“滴！”
一条消息，来自于唐韵：“夕哥哥！”
“哎哟……”
我不禁失笑，打开通讯器，大声道：“韵宝贝，是不是想我了！！！”
“是呀！！！”她的声音也很大，然后话锋一转，问道：“你在干嘛呢？”
“练级啊。”
“在哪儿练，油水多么？”
“多得很！”我直接把冰霜巨人的卡牌发给了她，说：“喏，就是这种怪物，如果能封印到的话，估计现阶段就能卖出一个天价了。”
“哇，鬼阶幻兽？！”
她檀口微张，梨涡浅笑道：“不错不错，这属性成长好强啊，居然是满十星的生命成长，这是不是意味着鬼阶幻兽以下，除了boss级的幻兽，没有那种比这个更适合当肉盾的了？”
“是的，差不多这个意思！”
我踌躇满志，道：“怎么样，要不要换个宠物，有高成长的就给你，优先考虑女朋友！”
唐韵吃吃笑：“你这练级狂魔，还知道自己有个女朋友啊？”
“当然知道，练级练累了的时候，我还是会停下来想你的。”
“哦，真的么？”
“必须的。”
“这个冰霜巨人我就不要了，性价比不如我的火灵鹿更是适合我，你如果抓到高成长的，优先装备天选组的几个人吧，然后再卖掉。”
“嗯嗯，明白。”
“对了，再过几天就是圣诞节了，一起过么？”她问。
我想了想，说：“一起，不过林澈他们肯定会说我重色轻友，不如你来天选组，跟我们一起过好了，晚上可以就睡在这边。”
她眯起美眸：“睡在哪儿？”
我老脸一红：“不嫌弃的话就睡在我房间好了，你睡床，我睡沙发，你要是不介意的话……也可以一起睡床……”
顿时，她的漂亮脸蛋泛起了一抹迷人的酡红：“哼哼，又想套路我！到时候再说啦，我还不知道小雨有什么安排，她要是有人陪的话，我就去天选组过圣诞，你继续加油吧！”
“好！”
关掉通讯器，一抬头，却发现雪幕中有一个让人心动的巨大身影出现，头顶上名字下的等级更是令人心跳加速起来——
等级：1
特性：可封印
……
来了！
惊喜交加，唐韵果真是我的幸运星啊，居然刚刚挂掉通话就遇到了一个lv-1的冰霜巨人了！
一旁，艾薇尔一双长腿凌空，双臂抱怀，将至少36e的峰峦托起，弧线惊人，几乎要破衣而出了，俏脸上带着懒洋洋的笑容，道：“主人，需要艾薇尔的辅佐，帮您擒获这只冰霜巨人吗？”
“那必须的。”
我抬手将剑刃归鞘，一边取出封印卡，道：“艾薇尔，以前封印幻兽的时候你可是从来不说话的，这次怎么了，因为顿悟的关系吗？”
艾薇尔嘴角勾起，笑得夺人心魄，道：“那是因为在以前，艾薇尔的灵智还处于混沌阶段，就像是在沉睡一般，甚至不知道自己是什么人，但如今在主人的帮助下艾薇尔已经成功顿悟，所以……主人所做的一切，艾薇尔都可以知悉。”
我深深的看了她一眼，没说太多话：“帮我封印吧。”
“是，主人！”
开始封印，第一张封印卡出击！
“唰——”
封印卡在半空中绽放，化为一道封印法阵出现在了这只双目茫然的冰霜巨人脚下，紧接着就产生了一股强大的吸力，冰霜巨人一声低吼，双臂挥舞，似乎想要反抗，但就在这时，艾薇尔一双美眸看着冰霜巨人，冷冷的道了一句：“你敢放肆！？”
下一刻，冰霜巨人“唰”一下化为一道光芒飞入了我的幻兽空间里。
一次成功！？
我目瞪口呆的站在雪地之中，根本难以相信眼前发生的一切，按理说，一次性就能封印成功的幻兽几乎上可以断定是一星的超辣鸡幻兽了，纵然冰霜巨人的属性成长很强，但潜力成长只有一星的话，那真实的属性恐怕不会比紫金阶幻兽强，一样都是地摊货。
不过，就在我打开幻兽空间，目光触及冰霜巨人的那一刻，整个人都惊呆了，居然不是一星？
潜能成长：★★★★★★★
……
七星成长！几乎已经属于极品之列了！
但这样的极品，怎么可能一次性成功封印呢？难道是因为……艾薇尔的关系？
转过身来，我看着艾薇尔，低声道：“艾薇尔，到底怎么回事，是你吗？”
“是的。”
艾薇尔露出温柔的神情，道：“主人，艾薇尔已经顿悟了，所以，面对这种级别的生命，主人没必要仍半小时的卡片那么辛苦了，大部分的幻兽，艾薇尔可以保证主人在三张卡片内封印成功！”
我不禁深吸了口气，三张卡就能成功？
一方面，节省了卡片，另一方面，快速封印成功也能防止夜长梦多，许多人封印的过程中被人破坏、杀死，都是很平常的事情，白鹿城的论坛上天天吵吵嚷嚷，有许多都是因为幻兽而发生的矛盾，这种事情见多不怪了。
不过，我却感觉有些忐忑，艾薇尔此时太强了，已经超出我的预期，总让人有些不安。
“主人，为什么这么直勾勾的看着妾身？”她忽地俏脸一红，问道。
我皱了皱眉，依旧笔直的看着她的眼睛，道：“艾薇尔，告诉我，你真的从来没有对我动过杀心吗？”
“没……没有……”
她摇摇头，一双美目透着柔情，道：“如果没有主人的解救，我依旧在龙之心酒馆里，被那些粗鄙的人玩弄，我为什么要杀主人？”
“因为我也一样在利用你，让我帮我封印幻兽，让你帮我提供幻兽空间等等。”我依旧不依不饶的看着她的眼睛。
艾薇尔有些慌乱，道：“主人，这是妾身在帮你，是在报答主人，并不是主人利用艾薇尔。”
“希望如此吧。”
我皱了皱眉，深深的看了她一眼，说：“如果真有一天你对我动了杀心，哪怕是杀了我，我也怪你，但从那之后，我们就是敌人了。”
艾薇尔咬着红唇：“永远不会有那一天，主人放心！”
“好了，继续吧，召出血骑士助战。”
“是！”
……
一边杀怪，一边打开了好友列表，把刚刚封印的七星冰霜巨人图鉴发给了苏希然，大约十秒钟后，苏希然打开了通讯器，兴奋道：“丁队，这鬼阶幻兽是你封印的？”
“嗯，刚刚封印成功，热乎乎的。”
我微微一笑，说：“因为是第一批鬼阶幻兽的关系，所以实用性很强，我打算先不卖，优先给工作室里需要的人，以及北辰的核心玩家人手一个，希然你统计一下，到底有多少人需要这个冰霜巨人，我否则抓就是了。”
“好！”
苏希然想了想，说：“你不要太执着人手一个了，抓一只幻兽不容易，我不想为了大家把你折腾得太累了。”
“没关系，我一边练级刷功勋一边抓的，顺带手的事情。”
“那好吧，我去问问他们。。”