坐在山顶上，看着野人谷中的混战，大家都沉默了，心头百味杂陈。
“我发现一个问题。”林澈道。
“说。”
“王朝霸业、不服就干这两个小队人数众多，但云游仙医的数量却一只手就数得过来了，这到底是为什么呢？难道大家都不需要治疗吗？”他皱眉道。
“主要还是官方设定太BT了。”
我无语道：“只有女性玩家才能选云游仙医，这让以往的一大批喜欢玩奶妈的骚年英雄无用武之地了，而且玩游戏的女生本来就没有男生多，另一个方面，刘强、火焰鼠是什么样的人你们也看见了，太强势的男人身边能留得住几个妹子，又能有几个女生愿意为了他们心甘情愿的玩云游仙医啊！”
“是的，你们看那边！”
张伟伸手一指，说：“一个剑士，有三个云游仙医给他加血，太奢侈了！”
“哦？！”
我们顿时伸长脖子，眯着眼睛看了过去，果然，就在我们一百码外，一个4级的剑士走在前面，长得油头粉面、温文尔雅，而就在他的身后，三个身穿布甲长裙的云游仙医跟着，姿色都还算是不错，中等略偏上，四个人的名字后面都有叫做“苏大东苑突击队”的小队后缀。
甚至，他们的对话随风而来。
剑士：“看来宝箱已经被开了，不知道是谁开的，我们来晚了一步，真可惜！”
云游仙医A：“墓碑好多，之前的战斗肯定很激烈，浩辰，你别走出我的治疗范围了，不然很容易就被那群没原则的人秒了。”
云游仙医B：“人家张欣雅团队52%有效治疗都没说什么，你才多少治疗输出就敢说这种话？”
云游仙医：“别吵了，浩辰，看来这个野人谷已经没有油水了，咱们小队就你一个人杀怪，太辛苦了，一会我陪你出去吃个夜宵吧？”
剑士：“这个……带林一彤和罗姗姗一起吧，我把跑车换成四座了，大家练级那么辛苦，吃完夜宵之后去酒吧放松一下吧？”
“好呀好呀~~”云游仙医AB都兴奋了。
……
我们看得目瞪口呆，空气忽然的安静。
“妈的……”
林澈掐断了一根树枝，脸上满是惆怅，道：“旱的旱死、涝的涝死……咱们天选组清一色光棍，人家一个小白脸就三个女生倒贴……简直人比人气死人了。”
我瞥了他一眼，笑道：“你好歹是微博粉丝十万的职业玩家，去发个微博征女友，我保证至少有一百个……”
“一百个肤白貌美的女生应聘？”林澈有些神情振奋。
“一百个少女装的基佬应聘。”我说。
“靠！”
王劲海提着火枪，道：“走啦走啦，继续向北方挺进，再往前应该就有可能出现BSS了，别忘了我们还有梦想，玄铁级BSS首杀还没开花结果呢！”
“嗯，走！”
一行人振作精神，再次踏上了征程。
再往前，荒芜丛林的阴暗一扫而光，阳光普照丛林，一片生机盎然的景象，但地图却越来越红了，显然，我们又进入了一片高级怪区域了，碧绿的草地上氤氲着淡淡的绿色气流，就像是森林里的灵气都汇聚成水一样在流动着。
张伟提着将铁棍扛在肩上，走在前方，心旷神怡，笑道：“啊，大自然的甜美气息……”
话音未落，忽地脸色变成了绿色了，头顶上不断冒出掉血的数字——
“-7！”
“-7！”
“-7！”
“靠，怎么回事！？”张伟一脸懵逼。
“快走出脚底下的绿*域。”我皱了皱眉：“好像是毒素，持续掉血，每秒5%的气血，这地方有点凶险啊……”
“什么东西居然会放毒？”王劲海注意观察周围。
我提剑取代张伟走在前方，打开小地图对照，很快就发现隐隐绰绰的几个红点，被丛密的丛林灌木所掩饰住了，于是标记了一下，说：“大海，对那里轰两枪看看。”
“好！”
王劲海的火枪，事实上是一种喷子，很古老的*散射，“蓬蓬”一声，把草丛打得七零八落，顿时隐藏在草丛下面的怪物出现了，只有三十公分那么高，蘑菇头，下面有两条小短腿，唧唧的大叫着，似乎受到了惊吓，口吐毒气就冲了过来。
等级：22
攻击：50-0
防御：60
气血：2700
技能：、
介绍：大夏王朝的版图被亚热带丛林所覆盖着，丛林里有许多可口新鲜的蘑菇，但不是所有的蘑菇都可口，有些蘑菇吸引了地精之气，开始缔结妖灵，凶狠霸烈，但可爱别致的外形却让帝国少女们为之怦然心动
……
“嘭！”
蘑菇精直接撞击在我的脚下，爆发出347点的伤害，明明攻击力没有突破我的防御力，但等级压制，造成的伤害却不可忽视，同时在英勇撞击之下，绿色毒雾缭绕周围，我和张伟立刻都开始掉血了。
“迅速秒掉。”林澈道。
我一套技能砸上去，加上林澈、大海的二连击，顿时蘑菇精呜咽一声倒下了，变成软趴趴的一块，四道白色经验光芒飞入我们的身躯，一只蘑菇精就涨了%经验，立刻就坚定了我们留在这里练级的决心，蘑菇精虽然攻击力不俗，但防御力气血偏弱，可以瞬间秒掉，在这里练级效率很高。
随着一只只蘑菇精倒下，我们的经验也越来越多，不到一个小时就已经升级了，“刷”一声金色光雨降临，我和林澈、大海升到了9级！
0点属性全部加力量，攻击随之突破了200点！
继续练级，一边杀怪，林澈一边将一个个半透明论坛截图共享在我们的队伍界面了，有些苦笑：“咱们天选组是彻底火爆了，被两大组织通缉着呢！”
新手分区论坛界面上，两个火热的帖子，都是关于我们的——
玩家火焰鼠：天选组，有种敢来新手南门外决战吗？
玩家为你变乖：今夕何夕，你有种！敢跟不服就干结盟围攻我们王朝霸业，你等着，别让老子在野外看见你，否则，见你一次，杀你一次！
在为你变乖的这个帖子下，有不少跟帖——
楼：辣鸡！
2楼：哇，这个新手村真是有意思了，今夕何夕、火焰鼠、为你变乖，这几个势力要争霸了吗？
3楼：e……
4楼：先是观战，后是突然介入，天选组简直就是卑鄙的代名词！
5楼：我就不明白了，今夕何夕的天选组注册只有四个人，四个人是怎么能吊打王朝霸业、不服就干号称几百人的？楼主说今夕何夕卑鄙，麻烦上战斗录像，自然一切都明了。
……
“哼！”
王劲海一枪爆掉一个蘑菇精的头，脸上满是血海深仇的恨意，说：“这个淘气布丁才是一个真正的人渣，他就是张亮，被我打了0：0的弓箭手，输不起的人，输了也就输了，还要真人打架，打架也就算了，还一群人上，不要脸。”
我说：“以后多杀他几次解解气就好了。”
“嗯！”
林澈道：“其实，咱们既然是要做工作室商人，就应该尽量少结仇才对，否则的话，练级的时间会受到PK时间排挤，很容易就会等级被追上，失去了等级、装备的优势，我们就很难跟人家几十号、上百号人抗衡了。”
“小澈说得很对。”我点点头：“规矩还是要定的，咱们以后必须要有工作室原则，多练级，少PK，除非别人惹上门了。”
“没错，就应该这样。”
刚说完，林澈忽地整个人都仿佛石化了，用法剑指着前方，口中“呜呜”不已，整个人都像是被*突然堵住了喉咙一样，脸上表情很精彩，有惊讶，有担忧，还有快乐与幸福，整个人的脸都涨红了，而我们随着他的指向看过去，却发现雾蒙蒙的森林里，一个庞然大物正走了过来，走得很慢，浑身布满了让人看得头皮发麻的彩色，整体呈现为一个巨型圆柱体，头大尾小，这片阳光森林，终于出BSS了，而且就是我们梦寐以求的玄铁级BSS！
等级：24
攻击：5-250
防御：50
气血：000
技能：
介绍：蘑菇精中的王者，它天生五彩，妖媚无双，使得方圆百里的蘑菇们尽数臣服，据说，帝国曾经派出一支百人斥候队剿杀它来煲汤，但最终却被它给一锅端了，年轻的冒险者，如果遇到了它，不要试图逃跑，拿起你的兵刃，这样，你会死得稍微有点尊严
……
“这介绍真搞笑。”张伟哈哈笑。
“别笑，这介绍里透着BSS讯息呢……”我神色凝重，说：“别逃，这个BSS只能顶着打，一旦想跑，可能就要被根须缠绕了，伤害估计不是一般的恐怖。”
“嗯！”
“伟哥先上，让我们看看王者撞击有多猛烈……”
“为什么受伤的总是我！”
虽然嘴上说着不想上，但身体还是很诚实，张伟一声低喝，真气贯体，生命值上限提升20%，大义凛然的走向了蘑菇公爵。