荒野之中，来自白鹿城的玩家铺天盖地，而就在一片枫叶林内，山有扶苏、小唯率领的北辰玩家在等我们，漱月鸣筝、天无悔、魂谣、煌溪等人都在，就在我策马带着苏希然、林澈、徐佳澄等人进入枫叶林之中的时候，众人纷纷打招呼。
“老大！”
天无悔提着一杆长枪，骑乘一匹毛色略杂的战马，笑着打招呼：“你们来得有点晚，我们等你们很久了。”
“没办法，人多啊，有时候要等的。”
我尴尬一笑，说：“北辰的人今天全部参战，对吧？”
“是的。”
山有扶苏握着双匕首，一身精悍皮甲流光转动，身后一袭黑色披风猎猎飞扬，加上他一张帅气的脸庞，整个人显得儒雅却又充满了杀伐之气，一看就不好惹。
小唯、小暖，双胞胎美女骑士策马而至，脸上带着笑容：“牧宸哥哥圣诞快乐！”
“快乐快乐！”
漱月鸣筝则笑道：“老大，你们圣诞节怎么过的，昨天晚上天选组一个都没上线。”
“这个，说起来就嗨了……”
林澈咧嘴一笑，说：“首先，我和宸哥厮杀了一个小时的拳皇，然后我们几个玩玩三国杀、狼人杀，顺便看看综艺节目和工作室里的美女。”..
苏希然无语：“好啦，有些细节就别说了，怪不好意思的。”
魂谣轻笑：“有什么不好意思的呀，说说说。”
林澈一抬手，指了指苏希然：“希然姐昨天穿圣诞短裙了，那大长腿真的是……让我先擦擦口水……”
“靠……”
苏希然俏脸一红，说：“活动都快要开始了，咱们还在这里闲扯浪费时间么？走吧，这里距离星骐城很近了，赶紧过去占据有利地形，而且我们现在连星骐城变成什么样子都不知道。”
“嗯。”
我点点头，拔出八荒剑直指星骐城的方向，大声道：“兄弟们，出发进击帝都，挑战魔树天灾版本的时候到了！”
“出发！”
一众骑战系玩家纷纷上马。
张伟则光着头，头顶上有整齐的戒疤，身穿一袭精致威严的铠甲，手握一根铁杵，身后斗篷飞扬，一个高阶的武僧倒也显得帅气起来了，带着北辰的一群武僧，可当输出也可当肉盾，也是我们团战不可缺少的一部分。
一群武僧走过，倒也惹得不少女性公会成员侧目，甚至有一个年龄不大的云游仙医已经满眼小星星了：“哇，好帅的一群和尚哥哥啊！”
顿时，张伟的耳朵往后倒竖了一下，但依旧装作没听见，率领众武僧径直往前走去，只是脸上流露出了少许的荡漾神情出卖了他。
……
不久之后，进入星骐城近郊，远方，大地图上的星骐城已经一片血红，当我一眼看去的时候，空中紫云密集，气息相当的熟悉，就是那株银魔树，果然，就如同明月池预料的一样，银魔树在一些人的培育下茁壮成长，已经快要成年了。
再往前，穿过一片密林，昔日的帝都就已经出现在了眼前，只不过现在已经变成了一座“鬼城”，一眼望去没有一个活人，倒是城外有不少已经腐烂的尸骸，整座城池看起来就像是变成了人间炼狱一般，城墙上都看不到一名守卫。
苏希然娥眉轻蹙，感慨道：“我们上次来这里接受皇帝封赏的时候，星骐城可不是这样的，可现在，居然沦落到这种不人不鬼的地步了。”
我看了她一眼，笑道：“都源于人的贪婪，夏皇陆晖想要依靠银魔树来征服整个天行大陆，结果自己能力不足，反倒是被银魔树给控制了，还制造出了这么一座鬼城来，这一次，中国战区的NP实力损失很大啊……”
林澈皱眉道：“皇帝不知道死了没有。”
“这就不得而知了，现在的星骐城，没人敢进去。”
“是啊！”
张伟道：“不知道魔树天灾的规则是怎么样的，我们攻城吗？还是从城内涌出大量的怪物主动进攻我们？两种可能的话，大宸子，我们就要有两手准备了。”
“嗯。”
我点点头：“要的要的。”
苏希然则美目一横，瞪着张伟道：“我说过，不准在公众场合这么叫，丁队是北辰的盟主，是北辰的灵魂，给你这么一叫，威严何在……”
张伟连连双掌合十作出磕头的求饶样子：“我错了，领队~~~”
林澈笑了笑：“宸哥，我们好像不能继续往前走了，再往前走就进入了银魔树制造的血气范围了，刚才有人走进去，血掉得很快。”
“嗯！”
我一扬手，道：“重甲系在前，远程、辅助在后，扶苏、小唯，你们两个吩咐下去，分出一批骑士在北辰阵地的左侧、右侧、后方保护，以防被怪物和其他公会偷袭。”
“好的，老大！”
众人纷纷准备，一群骑战系玩家驰骋在团队边缘，这一次北辰一共出动了接近000人，上线的都来，几乎算是倾尽兵力了，以此时北辰的实力，足以单挑白鹿城任何一个公会，至于天风城，可能打烛龙、古剑这种王牌公会有点吃力，但就算是战天盟，估计也有一搏之力了，毕竟大家现在都是三级公会，人数上限就是一万，而北辰收人慢的优势就是平均战力强，玩家单体素质十分之高。
……
“霸盟的人来了。”
山有扶苏提着匕首，遥遥的看了看左侧。
我也转过脸去，果然，远远的就看到了火焰鼠提着法杖，一脸自信的模样了，今天轮到他当盟主，身穿一袭布甲灵袍，倒也有积分欺骗性的儒雅气质。
“咦？”
王劲海讶然：“不对啊，火焰鼠这厮怎么也有绝尘法杖了？”
苏希然微微一笑：“两天前，据说是霸盟公会的一个铸造师打造出的极品绝尘法杖，现在火焰鼠的实力还是有的，不能小瞧他。”
我又扫了一眼，看到了，刘强提着长剑，策动一匹白色骏马走在霸盟的前列，跟在身后的大部分都是原本王朝霸业的玩家，刘强一双眸子扫过众人，透着淡淡颐指气使的感觉，不过依旧，王曦、王茜姐妹已经不在霸盟了，似乎也真的跟他决裂了。
王曦，那个符箓师，实力还不错，在混战之中的作用不小，离开霸盟不是坏事。
右侧，马蹄声铮鸣，一行铁骑冲出了枫叶林，每个人的手臂上都浮现着一轮红月图案，是绯月骑士团的人，果决、雷炎、剑雨三大骑士就在最前方，紧接着后方走出了一个身段曼妙的御姐法师，正是绯月，她看了看左右，很快就给我发了条消息：“夕掌门好啊！”
“绯月盟主好。”我回应。
她继续道：“巧了，我们绯月骑士团选择的阵地跟北辰在一起，既然这样的话，我们就并肩作战了，如果有什么意外，记得相互驰援啊！”
“我们是盟友公会，必须的！”
“嗯，一言为定！”
……
星骐城上空，闪电雷鸣交加，猛烈的雷声仿佛要撕裂苍穹一般，让人远远的就感受到了那种令人心悸的灭世天威，远远看去，出现在银魔树造就的“禁区”之外的公会纷纷出现，唐韵也带着唐门的人出现在了霸盟的左侧，跟我们北辰相互守望，而古剑、烛龙、战天盟等公会所在坐标则出现在了另一侧，银狐、英雄殿、灵域等公会也一一选择战场，国服数百上千个大小公会已经把帝都之外围得水泄不通了。
右上角，距离魔树天灾即将开启的倒计时已经开始！
“3！”
“2！”
“！”
就在倒计时结束的一瞬间，“轰”一声巨响，一道血色光柱从星骐城的皇宫方向轰鸣冲天而起，雷霆缭绕，十分骇人，当我眯起眼睛仔细看的时候，就能发现光柱周围有一道道人影被狂风席卷着送上了高空，狂风里的惨叫声隐隐可闻，像是一场献祭般！
“轰轰轰~~~”
城内，原本金碧辉煌的宫殿一一崩碎，紧接着一道巨大藤蔓冲天而起，宛若妖物一样的扭动、狂舞，藤蔓根茎、枝叶上镀着一层银光，没错，那就是银魔树的真身，这株银魔树疯狂的汲取人类的血肉力量，自我成长，不到半分钟内就已经高得直冲云霄了，上万道枝条从树干上伸出，舞动的模样让人感觉有点慎得慌。
而就在树冠位置，银光凝聚，血色力量不断上涌，就像是盛开着一朵妖艳的奇花一般，当花苞绽放后，一个身穿银色长裙的女人出现，太远看不清面容，但身段婀娜，是一个绝代的尤物，她立于树冠之上，睥睨四方，妖冶的声音传来——
“小家伙们，来吧，感受魔域和炼狱的疯狂吧！”
……
原来，这银魔树本身居然是魔域的一个后裔，难怪就连明月池也对它忌惮三分。
“那妞……有点正点啊……”张伟眯着眼睛远远看着，惊了。
林澈也惊了：“伟哥，你真特娘的豪迈，要艹树不成！”
张伟露出了玩味的笑容：“你拷问一下自己的良心，你不想吗？”
一时间，林澈陷入了沉思之中。
苏希然则一声无奈叹息：“真是一群白痴……”