“蓬！”
伴随着火焰光芒，一枚炬石准确的落在了城墙之上，顿时烈焰吞噬一群手握重盾的叛军，惨叫声此起彼伏，而更多的炬石则落在了城内、外墙上，砸出一道道烈焰痕迹，火炮声隆隆作响，不断在城上绽放出一朵朵火花。
第一轮攻势，旨在攻击城上的防御力量，这一波攻势足足持续了近十分钟，当战鼓变得更加急促了之后，已经在前方预备停当的步盾兵纷纷前行，保护着云梯、楼车等器械接近城墙，准备登城之战了，而这次我们跟npc一起。
“上！”
一拽缰绳，策动寒铁马第一个冲了出去，身后北辰的一千名精锐玩家也缓缓向前，在林澈一声令下之后纷纷散开阵形，这样能规避更多城池上的投石车攻击，每次最多也就是一两个人被重创而已，影响并不是很大。
……
“杀！”
一名叛军将领一脸桀骜，挥舞战剑，低吼道：“我乌戈族勇士绝非夏族的奴仆，他们胆敢涉足乌戈族领地，杀无赦，弓箭勇士们，瞄准你们看中的敌人，放箭！”
城上，箭落如雨，乌戈族的叛军基本上都是128级的天阶怪物，攻击力很高，普通一箭就能打掉我3000+气血，没有相当强的恢复力是肯定不行的，也多亏这些叛军不会集火，否则就算是我恐怕也挡不住一轮齐射。
当一架架云梯竖起，牢固的搭在城墙外时，双方都疯狂了，城上的叛军疯狂射箭，城下的npc军队和玩家也回敬以利箭，甚至不少灵术师开着灵语盾对着上方释放暴风雪和冰霜龙腾，整个楼兰城的东城门上下杀成了一团。
“希然，小心。”
进入坐骑印记形态之后，寒铁马化为一道印记出现在了脚下，左手将龙炎盾高高举起，抵挡上方的箭矢，由于箭矢是穿透伤害，所以打在盾牌上会被大幅度削弱伤害，能造成的伤害效果不足30%，纵然是在游戏里，盾牌依旧是抵挡弓箭的最强法宝，左手盾牌顶着密集的箭矢伤害，右手握剑，同时将苏希然拢在怀里，必须带着她，否则恢复肯定不够。
结果，苏希然看着周围地上箭落如雨，转眼插成了一片，花容失色。
公会频道里，我沉声道：“重甲、治疗配合好，一会我和小唯、小暖先冲上去，形成一个三角形的领地，其余人跟着冲，一点点的占据城池上的区域，但不要冲得太深，叛军等级太高了，容易被秒掉，我们北辰要做的只是占据一席之地，然后跟叛军效果，收割功勋值和积分，都明白了吗？打功勋最优，攻城其次。”
“明白了！”
上方，一名巨鹿城甲士被一矛洞穿了腹部，流血不止坠落下来，“蓬”一声撞击在龙炎盾上，紧接着被震开，一动不动，阵亡了，而我则皱了皱眉，对苏希然道：“一会抱着我的腰，千万别掉下去，我冲城的时候没办法看护你。”
“嗯！”
苏希然一点头，收了杖子，双手环绕过我的脖颈，整个人都贴在怀里，问道：“这样可以了么？”
“腿，环腰……”我有些尴尬的说。
“这……”
苏希然俏脸通红：“这多羞人呀……”
“总比掉下去摔死要强吧。”
“好吧。”
她深吸一口气，鼓起勇气，在周围箭落如雨的情况下一双修长的雪腿分开，灵袍的开衩立刻张开，这美景实在是难得一见，不过幸好我的斗篷挡住了一切，马上带着苏希然纵身就跃上了云梯，左手举盾顶住伤害，右手不断攀附云梯，往上攀升，气血刷刷直掉，而怀里的苏希然则锁定我为治疗目标，不断的治疗波、复苏术等等，强行续命。
由于我冲在前方，吸引了至少60%以上的弓箭火力，以至于小唯、小暖各带着一名云游仙医mm上来的时候压力小了许多，而就在我接近城池边缘的那一刻，一名五大三粗的壮汉举起战刀就劈了过来，低吼道：“给老子去死，你这帝国鹰犬！”
我见识之下出手更快，直接一剑风神刺“嗤”一声贯穿了他的胸膛，将这个壮汉与身后的一群弓箭手齐刷刷的给眩晕了，紧接着纵身一跃，带着苏希然一起落在了人挤人的城墙上，转身就把苏希然保护在身后，但顿时腹部、胸前同时遭受到刀剑的刺击、劈砍，气血猛掉，果然，第一个攻上城墙的人都是折翼的天使。
“感受雷神之怒吧！”
剑刃一扬，引动雷神风暴，直接在城池上肆虐开来，而苏希然则眯着美眸，飞速一个生命锁链加强我都恶生存能力，同时开始设下仙凡之阵，持续回血。
“鼠辈！”
远方，一道炸雷般的声音响起，只见一名手握战锤的壮汉从天而降，锤子上泛起冲天烈焰，低吼道：“乌戈族勇士，决不屈服！”
“蓬！”
“19722！”
一锤子落在龙炎盾上，直接干掉了我接近2w的气血，这也太猛了，抬头一看，这叛军战将居然是一个128级的天阶boss，这就难怪，于是迎着他的攻击，我笔直的往前冲出一段距离，寒铁马一击将其撞晕，同时挑衅之余来了半套破障连击，将仇恨值紧紧抓住。
身后，小唯、小暖相继落地。
“保护好希然！”我低声道。
“知道！”
再加上后面冲上来的煌溪、天天打雷等人，七八个重装骑士马上在城墙上围成了半圆，将云游仙医和灵术师、符箓师等保护在身后，城上大部分都是弓箭之类的穿透伤害，打不透盾阵，所以大家相当的安全，但我就不安全了，被天阶boss杀得连连后退，气血已然接近17%了。
“小心啊宸哥！”
林澈抬手一道强化定身诀，将boss与一旁的一群步盾兵齐齐眩晕，同时在公会频道里说道：“我们在杀boss，后面的人从其余的云梯登城，不要太近，以免触发boss的狂暴系统。”
“唰！”
抬手一道神圣复苏，恢复了43%的血量，同时开启了荣耀盾甲减伤，紧接着又挨了boss一锤子，撞在了一群步盾兵的盾牌上，还没来得及道歉，他们马上从盾牌缝隙间捅出了剑刃，“嗤嗤嗤”的刺透铠甲，造成数千点的伤害，太要命了！
苏希然、长安月下凉齐齐治疗，但依旧岌岌可危，直至林澈与另外的几个符箓师把眩晕节奏稳定下来之后，这才安全了少许。
八荒剑下，boss虽然凶猛，但承受的伤害也多，不到十分钟，一声哀嚎之后，这个勇猛的蛮族boss倒在了血泊之中。
“叮！”
系统提示：你的队伍击杀了贼首之一，额外获得功勋值30000点、积分900点！
……
同时，爆出来的装备全部一股脑收入囊中，没有我需要的，几件地器都让大家roll点分掉了。
城池上的玩家越来越多，转眼凑了近一百人，而我如今的军衔是5级军衔，能组80人，于是将大部分人都组进来。
林澈看了看周围，道：“这里太接近箭塔，一直被攻击，消耗太大，就算是大家的药水扛得住，但装备耐久恐怕也扛不住，宸哥我们往左去一点，靠近城门楼，那里的叛军也多，怎么样？”
“可以。”
我微微一笑，在前方开道，带着大家转移了近1000码，抵在城门楼附近的一个石阶入口，前方海量的叛军往上冲，都是我们功勋值的来源，伴随着挑斩的光辉，积分开始坐火箭一样的飞窜起来。
“丁队~~~”
苏希然眨了眨美目，说：“为了你的积分排名以及争夺mvp，我不建议你组队，这样吧，你一个人一队，我和月下美女两个人给你无偿治疗，这样以你的战斗力和技能拿mvp几乎是十拿九稳的了，你觉得呢？”
“不太好，这样你们牺牲太多了。”
“没关系。”
她微微一笑：“我和月下美女在林澈的队伍里吃经验和功勋值好了，不亏太多的，你是天选组的象征，也是我们北辰的门面，排名必须高！”
长安月下凉点头：“同意，盟主你就安心输出好了，局势稳定下来之后以你的神圣复苏效果，不需要我和副盟主治疗你太多的。”
“行吧。”
我把队伍转交林澈，随后退出队伍，开始专心吃经验值和功勋值了。
……
城内，潮水般的叛军涌至，大部分都是步盾兵，经验值丰厚，而我们北辰的这一百人就挤在城墙上的一隅之地里，在众多叛军的人群中仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟一样，看着似乎随时都会颠覆，但却无比的稳固，始终没有减员。
城墙上，还有十几个这样的队伍也在苦苦支撑，有的被叛军淹没了，有的没有，至于夏族军队与叛军的战斗，完全进入白热化，双方消耗都相当的惨烈，城外轰鸣声不断，已经有破城战车在撞击沉重的铁门了，但看样子，要不少时间才能破门，那铁门的韧性值，依旧还是满的。