“万年龙脊木是什么？”我插了一嘴问道。
“一种树木。”
风语抿了抿红唇，道：“龙脊树在大陆上十分罕见，轻盈而坚实，最重要的是对防止海水的侵蚀有极大的作用，算是造船的上品原料，一般而言，百年的龙脊树树干能有十米，而千年的龙脊树树干则有百米，至于万年龙脊树，可作用材的大约可以达到300米，水火不侵、极具韧性，用龙脊树为船脊的战船，就算是在深海中遭遇超强风暴，也一样能抵挡得住。”
我不禁皱眉：“炼狱军团要打造战船？”
“不是没有这种可能。”
风语道：“最近半年里，东海岸的一些船厂经常受到来自海域的炼狱军团的小规模侵扰，奇怪的是工匠们没有被当场杀死或者吃掉，而是被掳走了，所以我怀疑炼狱军团可能是想铸造更多的船只，从东海发动对夏族的进攻，毕竟，在北方雪岭有龙域和通天塔，炼狱军团极难突破。”
明月池颔首：“风语，你说得没错，传我命令，留下五成龙骑士镇守龙域，剩下的龙骑士，随我一起前往东方林海，迎击放逐军团！”
“是！”
就在这时，一道铃声回荡在空中，终于大家又迎来了一次版本级别的大型任务了——
“叮！”
系统公告：所有玩家请注意，炼狱十大君王之一的已经率领放逐军团突破次元壁来到了夏族的版图上，所有等级高于140级的玩家均可以在120分钟后赶赴东方林海地图，并获得主线任务，击杀的敌人数量，将会决定你所获得的奖励的丰厚程度，加油吧，为了夏族的荣耀与人类的尊严而战！
……
“师姐，等等~~~”
我拉住了明月池的手腕。
“怎么啦？”她讶然的看着我。
“蛮荒巨兽的奖励……”我尴尬的一笑：“你还没给我呢！”
“哦，差点忘了，是师姐的错！”
她轻轻一拍我的肩膀，笑道：“丁牧宸，你经受住了考验，为北域的防线击败了蛮荒巨兽军团，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+35%、超凡成就+3、幸运值+5、声望值+1000、金币+5000、功勋值+4000000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升52%！
……
熬了好多天，军衔终于升级了，五阶边戍都尉，继续在国服军衔榜上独领风骚，没办法，比我勤奋的没我能刷，比我能刷的没我勤奋，除我之外，最高军衔玩家就是唐韵了，也不过一阶边戍都尉罢了，差了四小阶！
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，版本任务就要来了，下线吃午饭，稍微休息一会我们下午就可以去东方林海了。”
“嗯，中午吃什么好吃的？”
“去吃酸菜鱼吧？街拐角开了一家，挺正宗的。”
“好嘞！”
下线，取下头盔，大家都纷纷下线了，林澈一握拳，信誓旦旦道：“终于又有主线任务了，我发誓，这次必定杀入积分榜前十，多抢一点超凡成就为我未来的三星名将技觉醒做好准备！”
王劲海瞥了他一眼：“你做梦了吧，你哪儿来的三星将魂……”
张伟哈哈大笑：“走了，吃饭！”
……
一大盆麻辣酸菜鱼，看得人心花怒放，拆了筷子，尝了一口之后，禁不住整个人都飘飘欲仙了：“我靠，好吃！滑嫩爽口，辣味十足啊！”
林澈嘿嘿一笑，只顾着吃。
苏希然则笑道：“一共点了六斤，外加一些下锅的菜，大家多吃点，下午打任务活动的时候也多出点力气，争取积分榜上排名靠前。”
“有点困难啊……”
徐佳澄喝了口橙汁，道：“希然姐，这次跟往日不同了，这次银狐的人有林扬的三星名将技加持属性了，特别是林途、鹿丢丢、月光盏这些人，他们的属性会大大增强，输出肯定也爆炸，毕竟文丑的名将技是纯输出的，这一次，咱们面临的挑战太大了！”
“是啊……”
我皱了皱眉：“不过第一名还是要抢的！”
苏希然轻笑：“嗯，第一名就看丁队你够不够卖力了，以你4W点超高战斗力的实力，就算是对方多了30%的攻击力和10%的暴击率，你应该还是能拉开积分距离的，对不对？”
“尽力而为吧~~~”
我一边吃，一边笑道：“酸菜鱼真香……”
苏希然一阵无语：“就知道吃！”
……
回到工作室，上线。
“唰——”
出现在白鹿城中，补给好一切之后，点开系统面板，找到版本活动，然后确认接受SSS级任务，之后传送成功！
一道白光飞散，就已经出现在了大地图东方林海之中了，前方是一片刚刚建立的营寨，一重重的木头栅栏和鹿角拱护着这座非常简陋的营寨，而远方则有无数铁骑飞驰而过的蹄声，以及重步兵、弓箭营匆匆出击的身影。
无数光芒在身周闪烁，密密麻麻的玩家传送到了东方林海之中，而苏希然、林澈等人也迅速的出现了，组上队，出临时营地。
远方，大地图的东方、北方已然一片血红，显示已经被放逐军团攻占。
我骑乘火麒麟，提着长剑，守护在苏希然一旁，看着大地图，道：“好像很乱的样子，我们去哪儿杀怪比较好？”
林澈道：“不用怀疑了，正北方，战斗烈度最高，肯定油水也最多！”
“嗯，公会里其余人呢？”
“临界带着已经过去啦！”
“走，过去会合！”
“好！”
保护着布甲职业，穿过一片几乎已经被铁蹄踏平的灌木林，再往前是一道小山坡，冲上山坡的那一刻，只见山谷里已经杀成一团，洛轻衣就站在百米外，手握血迹斑斑的长剑，美眸中带着怒意，直指前方，道：“龙骧骑兵团，给我冲破他们的阵形，哼，放逐军团也想染指我们夏族领土，自取其辱！”
一群身穿精悍铠甲的铁骑纷纷听令冲出，与怪群绞杀在一起。
而另一个方向，则是玩家的团队与放逐军团抗衡的一幕，大约十几个公会的玩家加在一起，足足有数万人跟漫山遍野的放逐军团拼杀着，其中就有北辰的团队，大约5000+人的样子，由临界、山有扶苏指挥着。
天无悔骑乘战马，头顶上每隔几秒钟就浮现一次名将马腾的形象，这是开启名将技的征兆，由他开着骑战之强，组上临界等一大批北辰的骑战系玩家充当锋线，能肉能打，是北辰阻击放逐军团的主力，而在不远处，则是另一个开启名将技的玩家，李清野，167级剑士玩家，头顶上浮现着丁原的模糊形象，开着名将技速战，带着一群剑士、弓箭手、火枪手等，攻速提升接近20%，大大的增加了输出效果。
“盟主，你来啦！”
看到我带着苏希然等人走过来，李清野马上转身，笑着打招呼。
我点头一笑：“丁原，可是我的本家啊，不错不错，继续加油吧，争取成为北辰的第一线剑士！”
“嗯嗯，我会的！”
李清野微笑着点头，他是一个23岁上下的青年，跟扶苏一样，长得很有书生气，提剑跃马的样子有几分儒将的风范，但他却又有完全不同的一面，那就是他是在北辰的土壤中崛起、脱颖而出的高手，跟扶苏、煌溪等成名已久的玩家不一样，所以，李清野这样的成员更显得弥足珍贵，需要好好培养，这样的人越多，我们北辰以后就会越强！
“开战了！”
我直接冲上前，看清了怪物的样子，是一种佝偻着身躯、浑身油腻腻的异种生物，叫做吞噬者，像是电影里的异形一样，放逐军团的低阶怪物之一，168级鬼阶怪物，此外则还有不少超级巨口鬼卒、食尸鬼也组成了放逐军团的一部分，反正都是炼狱势力的兵种，不分家的。
“哧！”
剑刃一扬，发动技能——雷神风暴！
一时间，无数雷暴在怪群中绞杀着，将一群残血的怪物纷纷击杀，而我的积分值也开始暴涨起来，北斗七星剑光芒一闪，第一时间绽放出挑斩光辉，顿时斩杀无数，经验值等爆表，同时注意观察积分变化，飞快的确认，这一次活动的积分与输出总量和击杀数有关，也就是说，击杀能得到一定的积分，而输出一样能得到积分，至于云游仙医等职业，加BUFF、有效治疗队友等也能蹭到一部分积分，总之，每个职业都有自己的用武之地。
“老大！”
天无悔提剑策马，道：“要不要加入我的队伍，18%的攻击总输出？加上你的军衔加成，就一共能加70%的总体攻击力了！”
我沉吟一声，没有回应。
苏希然握着法杖，道：“丁队，去吧，蹭一下无悔的名将技，我和林澈他们几个都不是骑战系，我们自己组队就好，你要加油，北辰最有希望拿积分榜第一的人就是你了，千万不要让林途抢去了，这样的话……就太打击北辰的士气了。”
“那好吧……”我点点头。
天无悔马上道：“队伍里的兄弟们，谁给盟主挪个位置，谢谢啦！”
马上，就有一个小骑士退队了：“来，老大优先！”
下一刻，我进了队伍，只要在这个山谷的小地图内，任何视野之内的位置，都能享受骑战之强的效果，顿时攻击力暴涨，再一剑挥出，就已经能造成超过5W的攻击伤害了，各种AOE技能一重叠，秒杀一片的感觉特别酸爽！
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!