清风吹拂，唐韵的发丝轻轻摇曳，她和我并肩站在楼顶，看着远方的旺山。
……
话到嘴边，却又不知道怎么去说了。
“唐韵。”
“嗯……”她柔声应道。
我握着拳，低声道：“我知道自己在想什么，但不知道该怎么表述，我没有什么好的口才，但我有些话确实早就应该对你说了。”
她一双美目看着我，鼓励的点点头。
我继续道：“我只是一个职业选手，一个随时可能会被时代抛弃的人，一个专注于虚拟竞技的人，其实我心里一直都很忐忑，因为我的失败，警察没有当好，职业选手也没有做好，在你第一次进入我的视野之后，留给我的是一个身影，一种声音，是念念不忘。”
顿了顿，我转身看着她，道：“我不知道我们之间有没有缘分，但我不想错过。如果我就此错过了你，生活还是这样的过，一年又一年，春夏秋冬，或许，我会在自己心里问，如果当初能把握住你……结局又会如何，这世上人太多了，来来往往，你你我我，想得到的东西有很多，不想失去的东西也很多，我不知道该怎么说，人们说风花雪月是最浪漫的事情，当天上飘雪，雨点落在檐前，我希望跟我一起看岁月变迁的那个人，是你。”
鼻子一酸，我继续抬头看着远方的山峦，继续说：“我不想等我老了，才在垂垂老矣的残余时光里后悔，后悔当初没有留住你，后悔跟你错过，后悔当初不够勇敢，说出这些话。”
“……”
唐韵默默的抬头看着我，一双美眸笼罩着水雾，泪水一颗颗的滑落，咬着银牙，轻声道：“你这坏蛋，为什么表白的话都把人弄哭……你真是一个大坏蛋……”
我一边帮她擦拭泪水，一边说：“对不起……对不起……”
“干嘛说对不起……”
她眼圈一红，说：“混蛋，你这算是对我表白了吗？”
“嗯……”
“那我答应你了。”唐韵抿着红唇，柔声道：“但你也应该清楚，有些事情必须面对，如果你跟我在一起，希然姐姐怎么办？”
我深吸一口气：“既然决定了是你，何有旁人？”
“这样……会不会对她太残忍……”
“如果我脚踩两只船，对她才是真的残忍。”我轻声道：“从银狐到天选组，再到北辰，希然一直都是我最亲密的朋友，就算是我们以后在一起了，你也不要针对她，听话。”
“知道啦~~”
唐韵擦了擦泪水，梨涡浅笑道：“放心吧，我没有那么小气，对了，我想再听一次，你的明确表示，好吗？”
“还要表示？”
我讶然，老脸一红：“唐韵，我喜欢你……”
她撅着小嘴：“呸呸呸，还要叫全名吗？”
我错愕了一下，笑道：“韵儿，我喜欢您……”
“呸呸呸。”
她霞飞双颊，道：“喜欢您是什么鬼？”
“这样表示尊重啊！”
“你故意的……大坏蛋！”
她挥舞粉拳要打人，我则顺势把她拉进了怀里，就在这时，下课铃声响了，顿时唐韵俏脸一红：“好啦，我们该下去了，一会多半就有人上来打牌了……”
“打……打牌？你们学校的学生这么彪悍的吗？”
“嗯嗯，走啦。”
“好。”
这次，可以自然而然的牵着唐韵的手了，她虽然俏脸微红，但却已经默许了这件事，我则心里暖暖的，感觉自己就像是在天上不知疲倦的飞了二十多年的鸟儿，现在终于落地了。
啊，恋爱的腐朽气息！
……
“下一节课是形体课，男女生分开的，你先回去练级。”
教室拐角的角落里，唐韵拉着我的手，一张绝美的脸蛋带着歉意的笑容，撒娇道：“好啦，快回去练级，等我来找你。”
“哦，你要来天选组吗？”
“当然了……”她抿着红唇，道：“我难道不应该去宣誓一下领土主权吗？晚上我请你们天选组的大家去香雪海吃饭。”
我诧然：“宣你头啊，别太嚣张啊。”
“放心啦，我又不是那种人……”
“好啦，去上课了，我回去了。”
“嗯。”
……
回到工作室，上线。
给苏希然发了条消息：“希然，唐韵晚上请我们天选组吃饭，一会别订餐了。”
“哦？”
苏希然笑问：“为什么突然请我们吃饭呀？”
“这个……”
我欲言又止，几秒钟后才鼓起勇气：“我说出来，你别生气。”
苏希然似乎意识到什么了，道：“丁队，下线，有些话我们需要面对面说。”
“好吧。”
下线，取下头盔。
一旁，苏希然也取下了头发，晃了晃披肩长发，仿佛解脱了一样，然后冲我一笑，小声说说：“别紧张，来我房间说吧？”
“嗯。”
开门，进了苏希然的房间，我直接背靠窗台。
还没说话，苏希然抢先道：“老实说……女人的第六感很准的，丁队，你是不是已经跟唐韵在一起了？”
“嗯。”
我说：“今天下午，我们确认关系了。”
“哦……”
她微微有些失望，颓然的靠在沙发上，一双美眸看着我，过了半晌才说：“丁队，既然你跟唐韵已经确定关系了，那么……我还能喜欢你吗？哪怕是……偷偷的喜欢？”
我有些心疼：“希然，你别这样……”
“不，我只是在问你，我还能再喜欢你吗？”她态度有些坚持。
我深吸了口气：“那是你的意志，我又怎么能左右呢？只是这样对你而言太不公平了，希然，我不想做脚踩两只船的人，只能作出选择，对不起……”
苏希然抿了抿红唇：“丁队，你到底有没有喜欢过我？”
“一直都喜欢，只是还没升华到爱的地步。”
我恳切道：“你是我最好的朋友，最亲密的朋友之一。”
“跟林澈比起来呢？”她问。
“那当然没得比，小澈是我最亲密的好兄弟！”我竖起了大拇指。
“靠！”
苏希然一头黑线：“原来我连林澈都不如吗？气死我了……话说，晚上的时候，唐韵真的要来请我们吃饭吗？”
说完，她再次露出失神的模样。
“嗯。”
我有些担忧，道：“希然……你……没事吧？”
“没事。”
苏希然一双美眸深深的看着我，红唇轻启道：“放心吧傻瓜，我不会纠缠不休，也不会对你乱发脾气，更不会耿耿于怀的，我会继续默默陪在你身边，谁让我喜欢你呢？你不用担心太多了，咱们这是热血网游，不是偶像剧，没有那么多的感情纠葛，我喜欢你，我会继续陪着你，就这么简单。”
“太委屈你了。”
我皱了皱眉。
苏希然微微一笑，忽地靠近我，一双美目距离我只有二十公分，静静的看着我的眼睛，她说：“如果我以后找男朋友了，要离开你身边了，你会不会觉得心疼？”
我心头仿佛压上了一块大石：“应该会吧……人非草木，有些话我不能说，有些事我不能做，你应该能理解我的。”
“嗯，我能理解……”
她一声叹息：“走啦，上线练级去，你不需要冲120级四转吗！？”
“要，走！”
“嗯！”
……
戴上头盔，上线。
人物出现在白鹿城中，但身边悉悉索索的有声音，却不见苏希然上线。
半分钟，忽地感觉现实里有人坐在我的床边，紧接着一张柔软的脸蛋贴在我的胸前，还有长发扫过腹部的感觉，是希然，她静静的靠在我胸前，一言不发。
这一刻，我的心口才觉得有点疼了起来，忍不住的抬手轻抚她的长发。
苏希然轻轻握着我的手，缓缓摩挲在脸颊上，几秒钟后轻轻松开，返回自己床上上线去了，从头到尾一句话没说。
不久后，苏希然上线，发给我一个笑脸符。
……
没什么事情可做，去龙域吧，看看有没有什么任务可做。
“刷——”
使用龙晶石，下一刻就已经身在龙城大厅前方了。
看向远方，树人族的身影在龙城外墙处忙碌着，搬运着巨岩，正在加固外墙的防御，夕阳下，树人的身影被拖曳得很长，洒落在林间，折射出一道道斑驳而拉长的身影，空中，则有巨龙咆哮，一名龙骑士手握龙剑划过天空，巨龙的双翼缓缓一扇，防御就能腾空百里一般。
龙城大厅外，一列列马车正在缓缓进入龙渊，马车上装满了各种辎重，有弩车，也有各种钢剑、战矛、盾牌等等的货物，而且排列最前的一个马车上插着巨鹿城的旗帜，显然，这些都是洛轻衣送达龙城的物资，她没有食言，龙域出兵巨鹿城，这损耗的物资都必须是由巨鹿城出的。
加底子薄啊，绝不是明月池小气。