除了名品绝尘法杖之外，boss还爆出的就是几件垃圾地器了，让大家roll点分完之后再分boss爆出的金币，林澈主持分配，而我则在一旁看着澄澄和漱月手里的绝尘法杖倍感欣慰，这么一来北辰就已经有两把绝尘法杖了，输出十分暴力，已经领先于别的公会了，而放眼整个白鹿城，似乎也就绯月骑士团有一把绝尘法杖，其余两把都是我们北辰的。
名品爆率太低，一旦爆出来，肯定就已经传遍白鹿城了。
“让一下。”
后方，巨鹿城的军队来了，洛轻衣骑乘白马，上前一剑斩下了破灭之子的头颅，提着血淋淋的脑袋就进了城主府，转身高举着头颅，大声道：“叛徒的下场，就是如此！来人，接管郡城，维护秩序，三军饱餐一顿，准备下一场战斗。”
“是，郡主！”
下一刻，一道铃声在空中激荡开来——
“叮！”
系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的，恭喜玩家获得城战mvp头衔，本次松陵郡城战贡献榜前三名勇士依次为、、，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你获得了本场城战的mvp头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！
……
“刷！”
升级了，124级！
同时，耳边一阵铃声掠过，就连军衔也升级了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你达成军衔，主属性提升20%！
终于，升到5级军衔了！
按照古代的那种规矩，我现在应该已经算是军队里一个小有名气的军官了吧？
据说在三国时期，校尉一职相当超然，曹操、袁绍等人有西园八校尉美名，他们直接受皇帝钦命太监蹇硕节制，真正的掌权力度大约已经相当于现代的旅长、师长了，但看起来……中的规矩显然不是这样，我这个骁骑校尉最多也就相当于比百夫长略高一级的小军官罢了。
继续努力，如今陷入叛乱中的西域都护府二十七郡城也只是收复了一座罢了，这场西域都护府之乱必定旷日持久，同时也是玩家赚功勋值的天赐良机，只要我把我机会，可能这场版本活动之后，军衔就能冲到7级准将了，甚至可能会冲到8级杨威将，到那时……江湖地位就完全不同了！
就在这时，西域都护府的任务大地图上又有新的动静了，伴随着战火的燃烧，最靠近巨鹿城的一座郡城已经插上了夏族的旗帜，而另外26座郡城依旧在熊熊燃烧，而其中三座城池上方出现了刀剑碰撞的图案，那就是接下来将会被npc军团攻打的郡城。
“一次性打三座郡城啊……”
漫步在撤退出松陵郡的街道上，苏希然踏着地上的小水坑，笑道：“看来是要分流了，丁队，这三座郡城我们只能选择其中一座，你看着办，反正，所有的mvp不可能是被一个人拿掉的了，别的郡城肯定另有其人的。”
我骑乘着寒铁马，低头看看她，问：“希然你觉得呢，我们接下来进攻那座城池比较合适？”
“乌雀郡吧。”
她一双眸子里透着智慧光芒，道：“我打听过了，绯月骑士团、唐门、银狐攻打的都不是乌雀郡，这么一来，我们去打，这个mvp奖励也就比较稳了。”
“行，那就乌雀郡。”
我在公会地图上勾画出了前往乌雀郡的行军路线，顿时前方骑兵开道，煌溪带一批人殿后，北辰一千人浩浩荡荡的前往乌雀郡去了。
一边走，一边问：“希然，云游仙医的四转技能是什么，你学了没？”
“学了。”
苏希然梨涡浅笑：“四转技能，复活术，可以直接在战场上将队友的尸体复活，省去了跑尸体的时间。”
“哦？”
我沉吟一声，道：“等四转云游仙医多了，战场的格局恐怕就会又有新的变动了，小澈，符箓师的四转技能是什么？”
林澈手中拈起一叠符箓，嘴角带着意味深长的笑容：“宸哥，刚才跟叛军干架的时候你也太不注意我的技能了吧？看好了……”
说着，这些符箓一一翻飞出定身诀的图案，紧接着“啪啪啪”的在远方绽放开来。
“群体眩晕？”我讶然。
“不算是。”
林澈笑道：“强化定身诀，效果跟定身诀一样，但一共可以最多眩晕5个目标，团战的时候特别好用，可以一次性打乱对手的阵形。”
“四转符箓师这是要逆天啊……”我讶然。
当我看向徐佳澄的时候，她马上挺起酥峰，很主动的说道：“老大你不用问了，四转灵术师的技能是冰霜龙腾，对7x7范围内的目标造成300%的法术伤害，刚才团战时老大你看到的那种冰龙盘旋的技能，就是这个。”
“难怪那么酷炫……”我赞叹一声。
……
出了城，苏希然、林澈率领大家穿过谷道，前往乌雀郡去了，而我则直奔山谷深处，远远的，一群龙域甲士正在休息，当我赶到的时候，众人纷纷上马，都已经恢复到了全盛状态了，只是每个人血条下的面包图案有的微微泛红了。
“怎么回事？”
我不明就里，问：“秦昭，有些人怎么看起来昏沉沉的样子。”
“干粮不足了。”
秦昭皱眉道：“我们来得匆忙，每个人只携带了一天的口粮，大人您看，这西域都护府的境内到处都是一片连绵不绝的荒漠，只有少量的水分，连一口吃的都找不到，属下也刚要向大人回报这件事，我们的口粮快要吃完了。”
“这样啊……”
我想了想，道：“跟我走，去看看巨鹿城军队的营地有没有吃的。”
“是！”
郡城外，大量的辎重车队不断涌至，巨鹿城、白鹿城的物资已经送达战场了，而伴随着马蹄声，洛轻衣、苏拉的身影出现在了不远处，我飞快的策马迎了上去，道：“轻衣郡主，我有个不情之请。”
“哦？”
洛轻衣看了看我身后跟着的秦昭、黎殇两个大将，似乎有些戒备，道：“说吧，什么事情，我会尽量办到的。”
“龙域的军队来到这里已经和叛军战斗一天一夜了，带来的口粮也几乎都吃完了，所以……能不能请郡主帮我们补给一下食物和水分，不然的话，他们就只能返回龙域的了。”
洛轻衣神态轻松了下来，笑道：“原来是这件事，小事一桩。”
她伸手指了指身后堆积如山的物资，道：“请龙域的勇士们自行领取就是，每人三天的粮食，外加两袋水，就这样吧。”
“好，多谢了！”
秦昭、黎殇两个喜出望外，连连道谢，无比的客气，然后带人去领取物资了。
倒是苏拉秀眉轻蹙，说：“郡主，恕我直言，咱们运来的物资也不多，给丁牧宸那么多，恐怕我们自己的士兵就不够用了。”
“没关系。”
洛轻衣抿了抿红唇，道：“派人持我的手书返回巨鹿城再督促一批粮草就是了，别忘了，龙域可是为了我们夏族而战的，如果连基本的粮草都供应不了，我们就寒了龙域的心了。”
我笑道：“郡主说得对，苏拉，你最近越来越小气啦！”
苏拉俏脸一红，挺着酥峰道：“哪儿有！”
……
率领五千龙域铁骑离开郡城，取道西南，策马奔腾起来，在大漠上扬起了漫天的尘埃，没过多久就追上了前方的北辰玩家了，王劲海遥遥的冲我一摆手，哈哈大笑道：“老大，拉风！”
我哈哈一笑，带着一支实力雄厚的npc军队，确实很过瘾！
战旗猎猎，军团中的旗手一边策马飞奔，一边手握龙域的大旗，阳光映照下，蓝底金纹的龙旗充满了威严与杀伐感，就这样往前驰骋了近一个小时，一路上遇到很多支叛军的游兵散勇，一一歼灭，最终在一片大型绿洲的旁边发现了一座古城。
乌雀郡，一座城墙乌黑的郡城，就在乌雀郡外，一支成规模的叛军已经在列阵等待我们，步兵、骑兵、枪兵等一一列阵，城墙上更是有数不清的弓箭手，此外，还有一些被奴役的巨兽，发出震天的怒吼，这座城池的防御能力，显然不是松陵郡能比的！
攻城主力，青铜骑兵团。
苏拉骑乘一匹白马，就在青铜骑兵团的战旗之下，这次没有洛轻衣督战，而是苏拉独当一面了，而我也一样，率领五千龙域甲士，充当这次攻城的主力，曾几何时，我们两个还是青铜骑兵团的小角色，如今却已经混成了大军团统帅了，大概苏拉和我一样，压根就没有想到过会有这么一天。
“列阵！”
苏拉一双美眸中透着威严，道：“辎重器械，推上前，准备开战！”
我一样一摆手，命令龙城甲士军团迎敌。