时近黄昏，在北辰众多玩家的不断奋战下，终于，我们在积分榜上的排名又再次回来了，只不过绯月太给力，以至于我依旧没有回到第一位，只是勉强超过了唐韵，居于第二位而已——
1、绯月等级：112积分：212430
2、今夕何夕等级：112积分：199760
3、提拉米苏等级：113积分：196220
4、小糯米等级：111积分：180280
5、乱世宏图等级：110积分：165290
6、漱月鸣筝等级：110积分：159220
7、lee123等级：111积分：158440
8、秋水寒等级：110积分：152120
9、丁队的小跟班等级：109积分：150020
10、清言等级：110积分：146210
……
绯月依旧稳居第一，但相信接下来不久肯定我就能超越，除非她能一直不下线，依旧保持着强大的输出能力，否则……就一定保不住这第一位，我给她带来的压迫感应该还是很强烈的，至于其余的名次变化，澄澄、漱月鸣筝、林澈、清言和苏希然，因为同在一个队伍里，连续杀掉两只吞山兽的2w积分，直接让他们返回原来的名次了，甚至有所提升。
而且，大家的等级也有了变化，均升了1-2级，我也从111级升到112级了，这次活动虽然难度很大，但奖励也丰厚得让人无法自持。
“五点半，准时下线吃饭，我定好餐了。”苏希然在队伍频道里说道。
大家齐齐点头：“好！”
或许是中午吃得匆忙的关系，一个个还没到五点半就一直在问苏希然饭有没有到，苏希然则一脸无语，在五点半时，道：“好了，饭菜放在门口了，下线吃饭，林澈去拿饭。”
“好嘞。”
一群人秒下线，惊得山有扶苏等人目瞪口呆：“不就是吃个饭吗，怎么跟部队吹起床号一样齐整？”
我在大家的惊愕目光中下线，取下头盔，林澈正提着盒饭从楼下上来，笑道：“还是希然姐知道心疼人，点了那么多好吃的。”
“哦，快打开，有我最爱吃的大排吗？”
“有有有，别抢啊宸哥，靠！”
不久之后，一群人狼吞虎咽，而苏希然吃了少许就不吃了，然后取出唇膏涂上口红，给我倒了点番茄蛋汤，一边问：“要蛋花多还是番茄多？”
“要汤多。”
“了解。”
我端起碗，看了一眼她：“希然，最近吃得那么少，节食吗？”
“对呀~~”
她抿了抿红唇，说：“天天跟你们在一起暴饮暴食，我担心很快腰上就要长肉了，所以提前预防一下，别到时候真的长出游泳圈了，追悔莫及。”
“有吗？”
我低头看了一眼她纤细的腰肢，说：“看不出来呀。”
“这个……必须摸一摸才能感觉到的啦。”她说。
我强忍住摸一把探明真相的冲动，一口气就把碗里的汤喝完了，手背抹抹嘴：“吃完了！”
苏希然拿着纸巾的手停留在半空中，一双美眸充满无奈的看着我。
林澈、王劲海、张伟齐齐一推碗筷，抬手擦嘴：“吃完了，准备上线，开战！”
徐佳澄睁大美目，一脸无语：“希然姐，我们的生存环境好恶劣啊，跟这群牲口一样的家伙住在一起，我总感觉像是住在猪圈里……”
林澈老脸一红：“澄澄，就算是猪圈里，我们也是一群英俊而勇猛的猪猪。”
张伟咧嘴笑：“猪你mgb……”
“伟哥，你找削啊！”
两人扭打在一起，就当是饭后运动了。
我站起身：“好了，尿尿上线，今天晚上12点之前必须把积分榜第一名夺回来！”
“好，尿尿！老大，借你房间wc用一下。”
“没关系，一起啊！”
“好，一起！”
……
晚上六点许，上线。
“唰~~~”
出现在巨鹿城的城墙上，刚刚上线就有密集的箭雨射上了城墙，来自于深渊弓箭手的攻击，而身后，一名北辰的灵术师扎了一脸的箭矢，悲壮的挂掉了，临终前看到我上线还不忘有礼貌的说：“盟主好啊……”
“你也好啊……”
我尴尬的对着一抹白光说道。
马上开启龙罡盾墙，掩护苏希然、林澈、徐佳澄等人上线，上线的时候是最危险、最脆弱的，灵术师没有灵语盾，云游仙医没有buff，一旦被攻击就直接gg了。
“轰~~~”
远方，尘土飞扬，又是一段城墙被摧毁了，此时的巨鹿城北方外墙已经千疮百孔，就算是我们脚下的城墙也变得残破不堪了，不计其数的深渊骑士接近城墙，开始狂攻。
瞭望台上，洛轻衣美眸如水，终于忍不住了，手掌轻轻一摆，道：“穆宇，率领龙骧骑兵团出击，巨鹿城成败在此一举了。”
“是，郡主！”
穆宇纵身跃下塔楼，稳稳的落在马背上，令旗一挥，顿时马蹄轰鸣声在城内震撼起来，密密麻麻的龙骧骑兵身穿深红色甲胄，在穆宇的率领下冲出城墙，宛若水浪般的向着城墙两侧分开，不断向前推进、砍杀，一举逆转局势。
我远远的看过去，龙骧骑兵团作为巨鹿城最精锐的兵团，没有之一，所有的npc士兵等级、品阶似乎都超过了其余的兵团，哪怕是一名普通的龙骧骑兵也有115级了，隐藏属性上比起深渊骑士还要略强一些，加上成阵形的冲击，顿时有种秋风扫落叶的气势，转眼间就把城外的深渊骑士、深渊弓箭手给肃清了。
“咚咚咚~~~”
远方，战鼓声再次激荡起来！
空中，乌云密布，一缕缕云霭宛若将军战甲上的披挂一样悬于空中，而就在云端之上，一个骑乘战马的人影出现，浑身浮动着深渊火焰，随着他的每一次呼吸，烈焰一放一收，尽随心意，手中握着的一双宝剑则透着妖冶的光芒，炽盛无比，剑刃浮光仿佛能刺伤人的眼睛一般，哪怕看一眼都有种火辣辣的感觉。
“洛轻衣！”
赦免者的声音十分低沉，宛若来自于深渊炼狱，带着嘲笑，道：“缧河要塞已经变成了一片废墟，水晶要塞也指日可攻下，你还在坚持什么？巨鹿城是一座名城，是上古时代的缔结的城池，你若是愿意降服，本王可以绕过巨鹿城内的生灵，你若是继续负隅顽抗，巨鹿城必被深渊踏平！”
洛轻衣一身淡金色甲胄，骑乘战马来到了城池前方，抬头看着赦免者的方向，秀眸中透着怒火，道：“深渊对巨鹿城的践踏，有朝一日我洛轻衣必当十倍奉还！”
“你有那个能耐吗？”
赦免者哈哈大笑，道：“游戏结束了，本王已经没有耐心，接下来……深渊的进攻将会是巨鹿城的一场噩梦，你准备好了吗？”
“城在人在。”
洛轻衣拔出宝剑，直指前方，目光决然：“城破人亡！”
“好！”
赦免者怒吼一声，将双剑高高的举起，身后黑云缭绕，低吼道：“沉睡于深渊中的亡者啊，苏醒吧，用你们天赋的血脉与骨骼，去踏碎眼前的一切仇敌吧，深渊的尊严，将由你们捍卫，深渊的生灵，将以你们为荣耀！”
“轰轰轰~~~”
赦免者身后的大地上，不断的炸开一道道血红色的岩浆，就仿佛地底深处有无数活火山突然爆发一样，远远看去，成千上万个火山在喷薄着深渊之火！
“糟了……”
苏拉美眸圆睁，道：“赦免者没有一开始就全力攻城，他只是在争取时间，在地下打造他的进攻军队，如今巨鹿城境内的地下，恐怕早就被深渊力量所蚀空了，郡主，必须请援了。”
“知道。”
洛轻衣美目如水：“龙域军团……也即将降临了。”
……
就在这时，远处的一口火山口深处传来了一声低低的嘶吼，紧接着一只巨大利爪猛然探出，按在丛林间地面上，印出一个大大的爪痕，紧接着是另一只，很快的，一个庞大的身躯从地底深处蜿蜒而出，赫然是一头双翼极为短小的龙族，传说中的伪龙——地龙。
“靠，赦免者要玩真的了……”林澈道。
“深渊地龙。”
我深吸了口气，说：“让大家都小心点，这一波深渊军队确实要玩真的了。”
大地之上，一声声嘶吼连连，接二连三的有深渊地龙从地下钻出，成群结队越来越多，转眼间就成千上万了，而远远的看去，能够看到少许信息，等级已经超过我的鉴定能力了——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：深渊地龙，一种沉睡于深渊裂缝中的生物，它们继承了祖先强大的龙族血脉，但血统驳杂，被真正的龙族所摒弃，而在汲取大量的深渊力量之后，这些深渊地龙臣服于赦免者的统治，成为赦免者攻伐人类世界的爪牙之一
……
“天阶准boss，等级看不到。”我皱了皱眉。
远处，等级更高的唐韵隔空对我说道：“是118级天阶准boss！”
“哦哦，谢谢了！”
我握了握破坏者，道：“都听见了，118级天阶准boss，一会深渊地龙攻打城池的时候，以每50人为单位去杀，尽量减少损失。”
“好的，盟主。”
远远看去，深渊地龙铺天盖地而来，而更要命的则是空中的几道身影。
深渊魔龙，那才是真的致命威胁！