龙域，大厅。
寒风一缕缕的在头顶上呼啸着，夏族的其余版图都已经几乎快要春暖花开了，但龙域依旧处于一片严寒之中，空中一朵朵雪花飘零，说不出的苦寒。
明月池一袭戎装，精致的软甲勾勒着圆润的酥峰，一双玉手按着桌案，目光中满是凝重：“确认那个人进了西域都护府了。”
“千真万确。”
风语颔首：“我和丁牧宸都是亲眼所见。”
“是的，月池，那个人还认识圣殿的武学，不用想，肯定是自己人。”
“又是西域都护府……”
明月池咬了咬红唇，道：“烈空水镇守西域都护府多年，一直用的都是铁腕策略，偏偏最近有蛮兵入境了，而夏族对于西域都护府的一切几乎一无所知，这让我相当的不安，这样吧，风语、丁牧宸，我会随后和星楚公商议一下，再做下一步定夺。”
“不用了……”
就在这时，门外传来了林星楚的声音，果然，巾帼英姿的她身穿一袭淡金色戎装踏入龙城大厅，道：“西域都护府确实有猫腻，我已经从陛下那里请旨，派遣一名特使前往查看西域都护府的详情了，也请月池大人能派出两名高手，随行保护特使。”
“可以。”
明月池看向我和风语，道：“你们两个，愿意去吗？”
“愿意。”
“好。”
明月池走上前，笑容柔和的对我说：“丁牧宸，你剿灭蛮兵战骑有功，我代表龙域给予你如斯的奖励，也希望你再接再厉，继续为人族的未来出力！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验+35%、声望值+1200、幸运值+1、功勋值+50000！
一瞬间，军衔升到八阶翎羽校了，主属性攻击力提升达到19%之多！
紧接着，又一个任务来了——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
又是一个s级任务，这次变成两星了，奖励应该会更多一些。
林星楚目光幽幽，道：“特使的队伍就在外面，早点出发吧，希望你们都能安全的归来，风语龙骑将大人，带上你的巨龙，一旦有什么不测，您必须活着归来，特使的使命只是前往西域都护府一探究竟，如果有什么不测，听天由命。”
“是，大人，我明白的。”
……
出了门，外面是一支大约一百多人的使节队伍，特使是一个中年文官，手持使节，一脸恭敬的冲着我和风语一点头，道：“大人，我们可以出发了？”
“走吧。”
“是！”
召出寒铁马，我翻身上马之后，心情轻松，这是一个护送任务，而且注定是一次不会很顺利的护送任务，但愿麻烦少一点吧。
离开龙域，驰骋在官道上，按照这种速度，抵达玉门关要一个半小时，使节团里有文官，速度太慢了，但也没办法，只能陪着了，谁让我是龙域的人，而且是明月池的心腹，或许在明月池的心里，我的地位已经超过了灵羽等龙骑将，与风语是平起平坐的。
转眼一个小时过去，终于穿过了整个巨鹿城的版图，抵达西境边陲玉门关。
这也是我第一次见到这座传说中的城关。
夕阳西下，这座雄关纵横数十里，将两座巍峨山脉连接在一起，城墙足足有二十米之高，宛若一个巨人般的屹立在这一片荒林之中，关上旌旗飘扬，夕阳在关外的城墙上映照出一缕缕金色光芒，仿佛将灰暗的城砖给镀上一层金一般。
这是内关，距离内关数百米外还有一重外关，内关由巨鹿城把守，外关则由西域都护府的军队镇守，以此形成一道夏族的西境屏障。
“笃笃笃~~~”
马蹄声中，一列佩戴巨鹿城徽记的骑兵疾驰而来，其中一人手持战剑，上前恭敬道：“末将是轻衣郡主的部下，前来迎请使节入关，如今已然入夜，请使节在关内休息一夜，明天天亮再赶路吧？”
特使点头：“多谢。”
我没话说，也没有什么发言权，只是风语皱了皱眉，也忍住没说话，毕竟特使年纪大了，不像我们一样还能经得起颠簸。
“吱吱！”
沉重的铁门洞开，众人进入关内，就在前方，两个熟悉的身影出现了，身穿甲胄的洛轻衣以及苏拉居然都在这里，她们看到我之后，也是会心一笑，洛轻衣道：“我已经在关内设宴，请特使大人前往用膳，明天一早再走。”
“多谢郡主，折煞在下了！”
“请吧。”
关内的驻兵处，还算是比较宽敞，就在一个靠近城墙内壁的大厅内，灯火通明，热腾腾的一桌饭菜已经准备好了，甚至还有美酒，洛轻衣微微一笑，邀请众人进入，我和风语自然也在其中，我们是龙域的代表，身份地位非同一般。
一看这一桌子的鸡腿、猪肘子什么的，我顿时有了食欲，看了眼饥饱值，也接近50%了，于是坐下，跟一群npc一起用膳，两只鸡腿下肚，饥饱值上涨到了70%，然后再吃一点肘子肉，一时间饥饱值就达到90%了。
“尝尝这个。”
苏拉坐在身边，一副贤惠的模样，给我倒了一杯酒，酒呈现深红色，用的杯子则是玉杯，酒水荡漾，倒是有种葡萄美酒夜光杯的感觉，端起杯子一饮而下之后，居然有一声提示在耳边响起——
“滴！”
战斗提示：你饮用了，特技值增长速度+50%，持续120秒！
居然增加特技值的增长速度？
我讶然，似乎系统已经在向我透露了什么，在不久的未来，酒剑流莫非要重出江湖了……
几杯酒下肚，就没有更多的效果了，反正我的特技值本来也是满的。
苏拉笑道：“今晚安排特使在关内休息，你也一起休息吧，明天天亮了再走，最近关外不太寻常，你要加倍小心。”
“嗯，知道啦！”
就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于林澈：“我艹……宸哥，多亏你中午的时候提醒大家不要去北境了，北境出大事啦！”
“啊？！”
我大惊：“出了什么大事了？”
“复仇女神引动了一场寒冰风暴，席卷了整个迷失平原，一共持续60秒钟，所以在迷失平原的玩家几乎都死了一次，只有那些有无敌特技的人利用无敌回城逃过一劫！”
“靠……”
我有些惊叹：“我本来只以为凯米尔会一个个的猎杀玩家，没有想到玩得这么大啊……你让北辰的兄弟们没有无敌特技就别去北境浪了，有特技的没有cd完毕的也别去。”
“嗯，好！”
……
夜幕降临。
玉门关上一派冷清的画面，士兵们守在城墙上，一旁竖着火把，大约每五米一人，城下也传来马蹄声，是一些出城巡逻的斥候队伍，一道道火把仿佛散落在大地上的萤火虫一样，远远的只能听到风中传来的马蹄声。
我站在内墙一侧，看了看前方，对面几百米外也是一道道火把亮了起来，城墙上的战骑若隐若现的浮现着一个大大的“西”字，那是西域都护府的旗帜。
洛轻衣、苏拉、风语都没睡，立于一旁。
“这夜，真是寂静啊……”风语慨叹道。
洛轻衣微微一笑：“希望这寂静能更漫长一些。”
风语会心一笑：“是啊！”
但就在这时，忽地不远处匍匐在城墙上的冰风霜龙猛然抬头，一双眸子里透着不安，猛然站起身，对着对面的远方的城墙就是一声怒吼。
“怎么了？！”风语皱眉道。
冰风霜龙还没来得及表达什么，对面就传来了一声惊天动地的响声。
“蓬~~~”
一道火苗喷吐，整个大地都在动摇，下一刻，就在距离我不到十米外的城墙上直接炸裂开来，负责巡哨的士兵们一声惨叫都没有来得及发出就被炸碎了身躯，紧接着对面城墙的黑暗中不断吐出火舌，让所有人都惊慌失措，如同置身于炼狱中一般。
西域都护府的夏族守军，居然炮轰自家的玉门关？！
“终于开始了！”
洛轻衣咬着银牙，一双美眸中透着愤怒与杀机，道：“烈空水，你这老东西，终于忍不住露出狐狸尾巴了吗？诸将听令，炮火还击，立刻调动关内的巨鹿城骑兵团，准备杀入西域都护府，为帝国平乱！”
巨鹿城的一侧，城墙上炮口转移，开始了还击！
我握着龙炎盾的手有点微微发抖，终于，西域都护府的叛乱全面开启了吗？！
“嘭！”
一道烈焰震撼城关，将其中的一个关内的房间给炸碎了，紧接着传来了仆从的哭喊声，与此同时，一个铃声让我十分无语。
“叮！”
系统提示：由于特使已经被炮击身亡，你的任务正式失败了！
……
一看任务列表，s级任务缓缓移除，亏炸了！
玉门关内外，炮火不绝，一道道火焰冲天而起，双方都在比拼着火力，而显然巨鹿城的实力更强一些，炮弹充足，一直从黑夜“轰轰轰”的炸到了天亮，城关内贮存的炮弹才用光了，而就在烟雾弥漫的凌晨十分，远方人影动摇，迷雾与硝烟中，出现了一列列手持重盾的西域都护府叛军。
“笃笃笃~~~”
一列铁骑出阵，有些眼熟，赫然是白天的那个无名战将，他手持夏族旗帜，目光冷冽的大喝道：“经查，巨鹿城之主洛轻衣与西境蛮族军队勾结，纵使蛮兵入境，实乃无父无君之举，奉都护府将军之命，攻破玉门关，活捉洛轻衣，以儆效尤！”