“仙踪林。”
我有些无语，回复道：“坐标大约在8733，10000左右，过去找找就能看到了，仙踪林里不但产天仙藤，魔化独角兽还能爆白银器套装，如果出装备，至少一件1000R的样子。”
“好。”
山有扶苏沉默了一会，又发来一条消息：“你把位置告诉我了，就不怕我抢了你的生意了吗？还是说……你已经打算弄五级药了？”
“嗯，我在搜索五级药材料。”
“好的，谢谢了！”
“客气什么，我早就把你当成自己人了。”
“……”
山有扶苏又沉默了一会，随后发来一条消息：“我不能长时间离开，家里还需要照应，所以不能加入你的工作室，不过如果你未来创建公会，只要你一句话，我必到。”
“有你这句话就已经足够，咱们以后就是兄弟了，有人欺负你，只要你一句话，我们天选组也必到。”
“嗯！”
……
前往材料商处，买了上千个炼丹炉重叠在了一起，就在这时，一条手机消息浮现在眼前的界面中，因为手机捆绑游戏账号的关系，所以手机信息、电话都是可以直接接入游戏中的，而这条消息则是快递已经寄出，发件地址是上海月恒南方总部，不出意外的话就是我的四大首杀奖励发出了，按照顺丰的效率，今天或许就能到。
这个人情，也该还唐韵了。
忽地，心底涌起了淡淡的好奇，于是在官网上搜索了一下提拉米苏的关键词，结果一下子出来上万条，直接就惊呆了。
提拉米苏，天纵时期，255级女战士，唐门公会盟主，在浩然国战之中曾经率领唐门公会参与了远征行动，立下赫赫战功，两把剑杀得南亚一些小国服务器的玩家闻风丧胆，甚至孤身一人闯入越南服务器主城，南门进，北门出，直接杀穿了，双剑之下无人能敌，得到一个提拉米苏女神的美誉。
但到了天行，她却开始玩法师了，并且一跃成为巨鹿城数一数二的灵术师，天资悟性都十分不得了，就连孤坟都称赞她是难得一见的天才少女。
国服排名，最高时曾经一度进入过王者组，而那段时间恰好也是我带领银狐冲击黄金联赛的时候，对游戏里的事情疏于了解，整天研究战术，以至于都不知道提拉米苏女神的存在，结果到了天行，我们却相遇了。
正查着她的资料时，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“那个……请问，我的小熊到了么？”
“还没呢，说不定今天傍晚之前能到。”我回复。
“嗯嗯，到了通知我哦，任何时刻都可以。”
“嗯。”
查询游戏论坛，寻找五级药材刷新地，白苏，稀有药，根本没有一点蛛丝马迹能找到，半夏草，也没人见过，至于木樨，有一个刺客玩家发的帖子，说是在藏剑林里曾经见过，打开小地图，一眼就看到了藏剑林的地图，这张图我跑到过边缘，虽然没有进去但还是在地图上显示名字了，那就先过去看看吧！
……
召唤野毛驴，直奔藏剑林。
地图很远，骑行状态下也至少有一刻钟的行程，十五分钟后，抵达一片阴暗丛林，这里并没有想象中的那种仙气缭绕、古山林立、剑意超群的感觉，虽然名字叫做藏剑林，但却显得有些死气沉沉，当我踏入丛林的那一刻，顿时了解了。
“滴！”
系统提示：你已经踏入了凶险地图，这里曾经是一方战场，夏族的勇士们抵挡邪魔于此处，血战三天三夜之后，有至少两万名勇士葬身于此，他们战魂不息，镇守着自己的兵刃，以至于千百年后，这里已经被朝廷列为了禁地之一，寻常人踏入藏剑林，寻不到宝剑，只是白白送死罢了。
两侧的树上，悬挂着斑驳的木牌，木牌上刻写着“禁”字，这是夏王朝设立的禁地标志，只是没有士兵看守罢了，毕竟，用人的地方太多，夏王朝如今面临着北方的炼狱军团的威胁，大部分的兵力早就布防出去了。
林地里大部分都是一些针叶树木以及乔木，枯朽了多年，自然野蛮生长，把曾经的战场都覆盖了，当我踏着灌木前行，掀开一些草丛植被之后就能看到一些破裂的战车、折断的长矛等，锈迹斑斑，都快要烂光了，依稀还能让人感受到当年这里的血腥杀伐场面。
林木之下，似乎没有木樨的影子。
就在这时，前方草丛中一柄锈迹斑斑的铁剑忽地动摇了起来，紧接着“唰”一道光芒冲天而起，凝聚为一个手握长剑，脸上烂得只剩下骸骨的死灵战士，他手握铁剑，死死的盯着我，声音仿佛从地狱里传来一般：“孩子，你走进了不该来到的地方，献祭自己的生命吧，你将获得永生。”
“铿！”
抬手拔出背后的寂灭剑，笑道：“想让我献祭自己的生命，就看你有没有这个能耐了。”
“觉悟吧！”
死灵战士猛冲而来，头顶上晃悠着大大的“不灭剑灵”的字眼，46级黄金怪，油水应该是大大的了，而且很适合我现阶段练级，马上冲锋而去定住，破障七连击爆发，打成了残血，随后开启荣耀盾甲，防御住不灭剑灵的一轮攻击，剑光四溢，仿佛要刺透人的身躯一般彻寒，这不灭剑灵的攻击力不是一般高，难怪被称作凶险地图。
不过以我的属性，在这里单混已经足够了，甚至说很轻松，只要不引着一群不灭剑灵杀就可以了。
一路往丛林中心处挺进，干掉十几个不灭剑灵之后，终于在一株乔木底部的藤蔓下发现了一株株我想要的植株，木樨，找到了，淡黄的小花让人振奋，马上开始采集，采药术的熟练度一点点的上涨，这一次副职业转正，我至少可以冲到6级采药术和炼药术，可以领先巨鹿城专注炼药的玩家们很久了。
连续采集了三处，包裹里的木樨就已经有近百份了，但这种木樨是基础材料，消耗量大，所以必须多采集一点，继续提剑杀入藏剑林深处。
游戏里的天色渐渐暗淡了下来，夜幕降临。
不灭剑灵是黄金级怪物，有万分之一的几率出黄金器，所以我是心怀梦想在练级，只要人品到位，每一个不灭剑灵都可能给我爆一个极品黄金器！
就这样，怀揣梦想扫荡了几百个不灭剑灵，结果只出了一些42级的青铜器罢了，根本就没有我能用的装备。
就在这时，远处丛林上空“洪”的一声火光冲天，一条炎龙冲天而起，然后渐渐消散，这法术形象很眼熟，似乎是唐韵。
她不会也在藏剑林练级吧？
策动野毛驴，我一步步的走了过去，远远的果然看到她的身影了，精致灵袍裹着凹凸曲致的曼妙身段，手中法杖火焰缭绕，炎爆术+灵藤缠绕连发，然后冰霜极地减速，走位加上烈焰火雨连续灼烧，轻而易举的无损杀死一只不灭剑灵。
“啪嗒~~~”
这头不灭剑灵爆出了一个白银器头盔，顿时唐韵的漂亮脸蛋上浮现出欣喜，美美的捡了起来擦干净丢进了包裹里，还自言自语道：“这个头盔，可以换一支YSL口红了，嘻嘻~~~”
我直接无语，我和林澈爆装备的时候，想的是这个头盔能换几顿黄刺鱼汤了，而她想的却是口红，男人和女人的脑回路确实是不一样的。
“沙沙~~~”
几乎轻不可闻的脚步声在唐韵侧面藤蔓间传来，灌木的树叶明显可见的低了一下头，是有人从上面跨过去了，但却看不到身影，是刺客的潜行，有刺客即将偷袭她了！
我根本还没来得及示警，忽地一道身影腾空，一名浑身笼罩在黑色皮甲中的刺客破空而出，迎面对着唐韵就是一次火焰爆发的凿击，想要正面眩晕她。
等级：39
所属工作室：飞魂工作室
……
又是这个飞魂！
但显然，飞魂低估了唐韵的实力，就在匕首尚未接触的那一刻，唐韵一双美眸中迸射出怒意来，双足小蛮靴轻轻一跺地，口中念念有词，“嘭”一声一道淡金色气盾腾空而起，笼罩唐韵全身，正是灵术师40级的技能——灵语盾！
一个开了盾的法师，就没有那么容易杀了，何况以唐韵的性格肯定早就在城内就把灵语盾至少升到3级了，韧性不是一般的强。
果然，大大的MISS飞起，飞魂的凿击眩晕效果被MISS掉了，但他心一横，挥舞双匕首开启了鬼舞步，杀意已决了。
唐韵一双美眸中透着怒意，手中权杖轻轻一摆，顿时踏出一道冰霜领域，就在冰霜铺开的时候照出了另外两个身影，居然还有两个刺客，都是飞魂的人，三名刺客一起扑杀，其中一名自然位于唐韵身后，匕首爆发寒芒，背刺技能直接打掉了灵语盾近50%的韧性。
职业压制，灵术师一旦被偷袭近身，确实会相当难受。
唐韵就算是走位再强也没用，在出空间跳跃之前是没法拉开距离的，那就只能承受不断攻击，灵语盾一破就危险了。
飞魂极速突进，双眸中透着杀机，匕首猛然直刺而去。
唐韵下意识的横起权杖，“铿”一声，居然把杖子当成刀剑一样的格挡对手的攻击，整个人更是犹豫力量上的弱势而被震得顺着草地后滑了近五码距离，抬手一道炎爆就轰出了2000+伤害，把其中一名刺客秒了。
但飞魂的攻势，无法化解。
“噗~~”
灵语盾破了，有一定的施法间隔，而且在这种突袭性的野外PK中，唐韵没有队友，直接被贴身也没法使用烈焰火雨等需要施法吟唱的技能，那样太容易被打断了，也容易被直接秒掉，一时间，她漂亮的脸蛋上满是焦急。
是时候了。
既然她自己解决不了这个麻烦，只有我帮她解决了。