时间一点一滴的过去，看着经验条一点点的攀升，有种莫名的成就感与期待感，王劲海和我的配合也越来越好，由他引怪，三枪之后我一个四连击，再加1.5秒后的一次普攻，差不多一头黑僵尸就倒下了，等于无损伤杀怪。
正杀着怪，忽然信息系统亮了。
“滴！”
系统提示：一条陌生人讯息，来自于玩家“为你变乖”，是否接受？
那个战力榜第一人？他找我做什么？
直接选择接受，顿时一条讯息出现在眼前——
为你变乖：“今夕何夕兄弟，你是苏州哪儿的啊？应该也是环太湖这一带的吧？”
居然那么客套。
我淡淡一笑，在不影响杀怪的情况下回复：“嗯，有事吗？”
几秒后，他的第二条消息来了：“是这样的，我这边有一百多个兄弟一起玩，都在这个新手村里，而且资金也充足，打算以后建立公会，一起做大，现在正是招贤纳士的时候，所以……请问，兄弟你有兴趣来我们这吗？先从小队做起，时机成熟就建立公会，逐鹿天下。”
“不了，我不想加入任何公会。”我当即回绝。
“是吗？”他又回了一句。
“是的。”我再次肯定。
过了好久，“滴”一声，又一条消息来自于为你变乖：“那太可惜了，希望我们以后是朋友，不是敌人。”
“嗯，希望如此。”
接下来就再也消息了，继续杀怪，看来，我们天选组确实已经在这个新手村打出名气来了，就连这种“资金充足”的战力榜第一人也伸出橄榄枝了。
……
一个多小时后，“刷”一道金光从天而降，笼罩全身，升到15级了，练级速度相当不俗，全部点数依旧加了力量，就在我点完属性点的时候，队伍频道里传来了林澈兴奋的声音：“宸哥，BOSS找到了，来我们这里！”
“来了！”
穿过一道道破旧的围墙，当我和大海出现在林澈、张伟两人面前的时候，他们正站在一个破院子门口发呆，前方，则血色气流涌动，形成了一个十分恐怖的场域，院子中心处，一个足足有两米高的身影矗立在那里，浑身缭绕黑色气息，正是传说中的黑僵王，他浑身的衣服都已经破烂，露出了泛着钢铁光泽的皮肤，防御显然不低——
等级：18
攻击：90-145
防御：100
气血：4000
技能：、
介绍：黑僵中的王者，曾经村庄中最强壮的士兵，被亡者毒素污染之后渐渐失去了心志，沦为一个行尸走肉，据说被他咬了一口之后就会快乐似神仙
……
“还快乐似神仙呢……”
林澈嘴角抽搐一下，道：“不过这防御力确实有点恐怖，100点，加上等级压制和BOSS隐藏属性加成，我们能不能打得动，够呛啊……”
我说：“也就4000血而已，没有那么恐怖，而且只是个青铜级BOSS，已经过时了，准备开战，大海、张伟输出就行，小澈注意用定身诀控制节奏。”
“我知道的。”林澈会心一笑。
“开BOSS了，打。”
林澈、王劲海两个远程几乎一起动手，道火灵符、火焰弹齐齐的落在黑僵王的头顶上，跳出了两个一百多的伤害数字，果然，以他们的攻击力已经无法大幅度破开BOSS的防御了。
“沙~~~”
提剑而去，就在黑僵王冲向林澈的瞬间，我中途拦截，依旧四连击，快准狠，瞬间就把BOSS的仇恨值给截住了，顿时黑僵王怒吼一声，利爪突刺而出，同时张开嘴巴撕咬，而我则迅速沉声举盾，瞬息间作出防御姿态。
“当当~~”
“72！”
“171！”
BOSS的攻击力果然恐怖，如果没有防御成功，恐怕这一下就至少400血以上了，而就在这时攻势被防御住之后，黑僵王马上张开嘴巴，死亡瘟疫化为绿色云雾弥漫四周，半秒钟内就让我和张伟两个近战掉了三百多血。
就在此时，“啪”一声血红色光芒迸溅，林澈奇快的一击定身诀眩晕了BOSS，也让他持续掉血的喷吐毒雾技能被打断，否则后果不堪设想。
“咕咚！”
灌下一口回血散，我提剑移动走砍，与张伟形成前后夹击的态势，同时动辄防御一下，减少自身的气血损失。
黑僵王嗷嗷怒吼，气血迅速掉到一半，鼓起腮帮子，再次喷吐毒雾。
“不妙，我的定身诀CD还差三秒！”林澈大声道。
“喝血，死撑住！”
我坚决道：“一旦黑僵王脱离控制，能秒小澈和大海的。”
张伟一听，马上发威，左手探出，浑身爆发出一道道金光，手掌上方有猛虎形象涌动，隐隐然有虎啸声，对着BOSS的就是一巴掌抽了过去！
“144！”
猛虎掌，威力还凑合。
三秒钟一到，我的气血再次见底了，在喝血的同时脚踏大地，气流分散，直接开了荣耀盾甲来减伤，而林澈也不急着用定身诀，因为他相信我的防御能力，以我防御体系的技巧至少能减弱50%以上的承受伤害，否则，早就灭团了。
“当当当~~~”
黑僵王仿佛尖刺一样的手掌疯狂突刺盾牌，快要把我这个1级盾给刺烂了，但他也仅仅只有4000血而已，在我们连续不断的输出之中，开战近二十秒的时候一声哀嚎倒了下去，又一个青铜级BOSS被我们砍翻。
“哗啦啦~~”
一堆装备物品掉了出来，同时经验条“唰”一下猛涨了接近50%之多，杀BOSS的升级速度果然不是盖的，多来几个BOSS，今晚就能冲20级了。
林澈翻开BOSS的尸体，一共有三个战利品，分别是一根黑黝黝的枪管，一副漆黑护腕，还有一面闪烁血色光辉的方盾，林澈一抬手，顿时三个战利品的属性跳跃眼前——
攻击：15-28
力量：+5
需要等级：15
种类：铠甲
防御：26
力量：+5
需要等级：15
防御：45
格挡：+1
体力：+7
需要等级：15
……
大家都红光满面，一下子就炸开锅了。
“艹！”
张伟大笑：“发财了，一下子三个青铜器啊！”
大海看着枪管，双目迷离，傻笑了起来，林澈则嘿嘿一笑：“宸哥，你来分配战利品吧。”
我点点头：“黑火枪自然是大海的，咱们天选组的首席火枪猎人不能一直用一把1级武器，太说不过去了，黑水护腕……比我的尖刺护腕好了一点，给张伟吧，这个破败方盾我就收下了，终于有一个称透一点的盾牌了！”
林澈笑道：“好嘞！”
他吃力的提着破败方盾走了过来丢给我，而我直接换下了原先的丛林钢盾，一时间满怀感慨，盾牌的属性是骑士的根本，一个合格的盾牌实在太重要了，而这个破败方盾是15级青铜器盾牌，毫无疑问，它现阶段，也就是今天晚上，全服最顶尖的盾牌，或许没有之一。
战斗力一跃而成，到了353点了，再次超过了为你变乖，登上了新手村第一战力的宝座！
除了装备之外，黑僵王还爆了两个金币，也是一场大收获，一并拿了，我提着青铜长剑走上前，“嗤”一声化开了黑僵王的胸口，从里面掏出了一颗黑漆漆、湿漉漉的心脏扔进了包裹里。
“咦~~~”
林澈一脸嫌弃：“这么恶心，幸好我们的队伍里没有女玩家，否则非被恶心坏了不可。”
大海笑道：“这或许就是你们几个没有女朋友的原因。”
“闭嘴！”
我们一起怒目而视：“搞得好像你有女朋友似的！”
大海双手举起：“我投降，惹不起各位爷……不过老大，说真的，你真的不打算招募一两个女玩家进我们工作室吗？”
我懒洋洋道：“我倒是想啊，可是到哪儿找啊，就咱们这条件，每天三菜一汤都做不到，哪个女玩家会到我们工作室？你没看论坛的招募帖子吗，人家的条件都已经开到了每天上线八小时即刻，饭菜有阿姨做，包化妆品，上五险一金，外加至少三十万以上的专车伺候，咱们呢，只能煮面，外加小澈的那辆破电动车……去哪儿招人啊，除非哪个妹子眼瞎了撞到我们工作室了……”
林澈咳了咳：“其实，说到底只是咱们目前条件不行罢了，慢慢来吧，而且咱们确实需要一个云游仙医，一个队伍里没有奶妈怎么能行，就像是刚才的黑僵王，咱们的配合和操作已经算是极致了，但还是打得够呛，如果有个云游仙医加血的话，会非常安全，杀青铜BOSS如杀狗。”
“嗯。”
我点点头：“妹子，众人所欲也，然而我们暂时不配拥有妹子，别胡思乱想了，走吧，去交任务了。”
……
离开破败的僵尸村，来到小山岗。
斥候队长李维正在登高远望，目中透着一种对未来的美好愿景，一腔英雄豪情，意气风发，不由自主的赋诗一首“北方荒芜，魔孽当道，我大夏王朝已然危如累卵，若是能仗三尺剑，万骑卷平岗，西北望，射天狼，也不负平生之志啊！”
我走上前，看了他一眼：“这是你的诗吗？大人，我们回来交任务了。”