“龙城的荣耀，不容亵渎！”
黎殇长剑一挥，激荡出一缕数米高的澎湃气浪，将一群蛮兵击飞，紧接着抬脚踢出一道惊人斗气，将天上的一群叛军轰得支离破碎，龙形气流在周围流溢不绝，加上一群龙域甲士劈出的真龙剑斩，龙域主宰的战场令人十分震撼。
但毕竟对手的兵力太过于雄浑，二十分钟后，前排的龙域甲士虽然一个个的都升级了，但却因为没有补给，所以大部分人的血条都只掉到一半以下了。
“秦昭！”
我目光一扫，命令道：“让第一线受创的人后退疗伤，第二线的人顶上来。”
秦昭讶然：“大人，我龙域铁骑，从不后退啊……”
我嘴角抽搐了一下，道：“后退一下，养好伤再上来杀敌才是真正的勇猛，一味的拼掉自己，那是鲁莽，记住了没？”
“是，属下遵命！”
秦昭长剑一扬，率领锋线上的上千铁骑后退，随后第二线的龙域甲士纷纷部位，以全盛的状态迎战西域都护府的叛军。
两侧山脉上，暴风雪、寒冰箭雨、火枪散射等技能几乎如同冰雹一样的乱砸一气，林澈、徐佳澄、漱月鸣筝、王劲海、魂谣、清言等人在骑战系的保护下如鱼得水，不必考虑自己的安全，只是猛砸技能就行了，而且唐韵带着唐门的人已经增援到了，唐门追求火力至上，近200名灵术师配合北辰的骑战系玩家法术洗地，更是让叛军叫苦不迭。
……
时间一点一滴的流淌着，近两个小时的血战之后，前来增援的几万叛军全部变成了尸体，生命力转化为玩家的功勋值、经验、装备以及龙城甲士军团的等级，而也就在这一战之后，我直接确定了西域都护府之乱版本的积分榜第一位，遥遥领先，就算是灵术师也追赶不上我的进度了！
西域都护府之乱\/积分——
1、今夕何夕等级：123积分：5422
2、提拉米苏等级：124积分：4645
3、小糯米等级：122积分：4476
4、绯月等级：123积分：4217
5、漱月鸣筝等级：122积分：4208
6、乱世宏图等级：122积分：4120
7、秋水寒等级：121积分：4099
8、lee123等级：122积分：3871
9、丁队的小跟班等级：120积分：3855
10、清言等级：121积分：3791
……
基本上榜单再次被北辰的人占据了一半以上，没办法，我们在谷口截杀叛军，获得积分的方式简单而暴力，绝对要比强攻松陵郡的绯月、林途等人赚积分要方便了许多。
“打扫战场，快！”
林澈传令，让众人清理战场上的金币、装备等，很快的一扫而光。
而我则来到龙城甲士军团的人群中，看着他们的气血，近两小时的血战之后，似乎阵亡了一些龙城甲士，但数量不多，剩下的大部分都是10%-40%的血量，短时间内已经无法继续作战了，而且仔细一看，就能发现他们其实是有恢复的，每分钟大约回复1%的气血，只要等一个多小时之后，他们就能再次生龙活虎了。
“秦昭，黎殇。”
“在，大人！”
两个统领级大将齐齐拱手，道：“请下令！”
我伸手一指东面，道：“带大家去那边的山坳里藏起来，包扎伤口，休息疗伤，等我回来再有新的命令，如果受到强大的攻击，就不必等我了，直接全速撤退回玉门关。”
“是，属下明白了！”
下一刻，一群龙城甲士纷纷策马而去，转眼进入山谷深处，消失在视野之中。
而远方，伴随着强烈的轰鸣声，郡城正面的铁门终于被轰开了，而轰开铁门的赫然是一名巨鹿城的战将，手提攻城战斧，一身彪悍的肌肉，肩膀上扎着几支箭矢就跟没事人一样，一脚踹开了城门，怒吼一声：“乱臣贼子，当诛！”
身后，黄金骑兵团的士兵汹涌而入，玩家也一起涌入了这座一度被叛军攻占的郡城之中。
“老大，系统显示郡城里还有不少叛军，接下来应该就是巷战了，我们也去捞点油水？”御诗提着长剑问道。
“行。”
我翻身上马，剑锋一指前方，道：“走，进城，巷战！”
……
一行人涌入郡城，就在进入郡城内的那一刻就能看到城池大道上银狐的主力正在跟一群蛮兵厮杀在一起，林途骑乘战马，一身精悍甲胄顶在第一线，破甲狂攻、剑罡之力的光辉缭绕，十分了得，而中二无双、林扬等人也都在一旁，与叛军杀得难分难解。
银狐只有不到500人在这里，比起北辰，只有我们的一半人数罢了。
林扬似乎警觉到了什么，点射了一枚炎爆术之后马上转身，一招手，带着数十名银狐玩家齐齐向后，剑拔弩张，眼中满是戒备，道：“丁牧宸，你该不会是想趁人之危吧？”
我眉头一扬：“什么意思？”
中二无双冷冷道：“郡城里的叛军还有很多，你们实在没必要跟我们银狐在这里争，我看，你们还是改道吧。”
鹿丢丢道：“丁队，你不会趁机攻击我们吧……”
我皱了皱眉：“放心，杀你们又没有功勋值拿，我们北辰不做没有意义的事情。”
“那就好。”
林扬松了口气，同时又看到我身边的苏希然，此时的苏希然一袭高阶云游仙医装束，酥峰起伏，显得雍容而华贵，法杖上悬挂着一只碧玉葫芦，更是衬出几分仙气来，可以说只要是正常的男人，谁看到苏希然这个级别的大美女都会忍不住多看一眼，以至于林扬的目光顿时变得迷离起来，道：“希然，这些日子以来，你在天选组那边过得还好吧？”
苏希然目光如水，不冷不淡的说道：“当然很好，多谢林总的关心。”
“希然，你又何必这样拒人千里之外呢？”
林扬有些尴尬，手里的法杖微微发抖，毕竟他好歹是银狐的副盟，更是银狐俱乐部的总裁，当着那么多下属的面被苏希然那么冷淡的相对，难免会有些难堪。
中二无双确实很中二，一点也不知道察言观色，马上就说：“咦？林总不对啊，以前你不是说苏希然是你的女朋友吗，怎么看起来不太像啊……”
一时间，林扬的脸色变成猪肝色。
苏希然秀眉轻蹙，显然这句话她也十分不喜欢。
“希然。”
我一伸手，说：“我们走，不从这条道走，我们北辰走左边。”
“好。”
苏希然握住我的手，轻轻一用力就被我拉进了怀里，两个人的亲密度达到1000之后就能同骑，显然我和苏希然经常在一起，已经够了。
也就在这时，右侧街道上，唐门的一群人止步了，唐韵一双美眸远远的看着我，“铿”一声，不由自主的幽泉法剑都掉地上了，急忙捡起来，轻声道：“走，我们走右边。”
“……”
我心头忐忑，策马走向了左边，而怀里的苏希然则扭动了一下，转过脸来看着我：“丁队，唐韵要生气了，快点放我下来，安慰一波。”
“不，我就是向林扬表示一波，告诉他希然你身边不缺男人，让他滚远点。”
我十分坚持，道：“韵儿那边，我会去解释。”
“那……好吧。”
这时，林扬开口了，嘴角抽搐，道：“丁牧宸，你故意的，是吗？”
“什么故意的？”
我微微一笑，拽着缰绳转过身来，抬手拔出身后的八荒剑，道：“林扬，自从希然从上海来到苏州加入天选组之后，她就已经是我们的人了，你最好识趣点。”
林扬咬牙切齿：“你有种……”
就在这时，林途一剑砍翻了一名蛮族小头目，转过身来，目光中带着不耐烦，道：“哥，你们在搞什么，输出啊！一个女人就让你们心慌意乱了，你们再这样下去的话，银狐一辈子都当不了白鹿城第一公会了！”
说着，他狠狠的看了我一眼，道：“丁牧宸，带着你的苏希然有多远走多远，别再来撩拨我哥了！”
我皱眉道：“是你哥自己不识趣，你反倒倒打一耙？”
“哼！”
林途冷冷的看了看我，道：“银狐所有人，继续战斗，不要搭理旁人了！”
“是，盟主！”
……
转入左边的街道，我轻轻一拍苏希然的纤腰：“下去了，自觉点。”
她扑哧一笑：“嗯。”
说着，轻盈的从马背上落下，徐佳澄扶着她的手，笑道：“希然姐，老大到现在都还没有带我骑过寒铁马呢，你是第一个……”
苏希然俏脸一红：“嘘，别说话，省得丁队尴尬……”
“确实尴尬。”
我剑锋一指前方，说：“杀，巷战了！”
一群提着大锤、长矛、弓箭的叛军杀来，顿时我充当第一线，带着北辰的众人杀了过去，一边左劈右砍，一边打开了通讯器，对唐韵说道：“韵儿，听我解释！”
“不听不听，王八念经~~~”她笑道。
“那个，真的需要解释一下啦。”我说。
“不用啦。”
她嘴角含笑，说：“林扬和苏希然的事情我还是知道一些的，而且我去过老爸的公司，这种上级骚扰下级的事情也略有了解，其实你帮希然姐这件事从本质上来说，我是相当赞同你的，只是……看到自己男朋友抱着别的女人，难免会不开心，想打人……”
说着，她那边传来了技能的光芒，以及娇喘声。
我脸色发白：“你在打谁？”
“一个叛军的头目……我用扫描工具把你的脸叠合在他的脸上了，揍起来好过瘾……”
“靠~~~”
“哈哈哈~~”唐韵笑得花枝乱颤，然后美眸深深的看着我，说：“好啦，用心做活动吧，别乱想，我相信你一定会用心爱我的，对不对？”
“嗯，一定！”