天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
龙城大厅里，略微有些冰冷。
明月池一袭甲胄，立于沙盘前方沉默不语，沙盘上，雾气都会冻结了，变成了一缕缕冰霜覆盖在堆积的沙土上，像是整个北方都被寒冷笼罩一般。
“丁牧宸，你来啦？”
她看了我一眼，露出柔和目光。
“嗯。”
我紧了紧衣襟，说：“怎么回事，感觉龙域今天变得十分寒冷，不是已经快要入春了吗？”
“春天……还早，这将会是一个寒冬，还没有到尽头。”
她说着一些我听不懂的话，转身背倚在了办公桌上，说：“巨鹿城一战之后，深渊势力虽然被击退了，赦免者也受了伤，但炼狱军团的实力依旧远远在夏族之上，他们所畏惧的不过是龙域和通天塔的壁垒防线罢了。”
我怔了怔：“是不是又要开战了？”
“还没有，但快了。”
她忧心忡忡的从窗口看了眼北方的龙城外墙方向，道：“从昨天开始，北方忽然仿佛从春暖之际瞬间就回到了寒冬，我从凛风之中感受到了刺骨冰寒的气息，这不像是北方应有的寒流，而是来自于某一个蛰伏了许久的人物。”
“北方的人物？”我更加听得一头雾水了。
就在这时，龙城大厅的铁门再次被拉开，两名龙骑士拉开门之后恭敬行礼，而门外，风语一头秀发轻扬，将精致的头盔夹在腋下，身后一袭披风猎猎起风，踏步走进了大厅，冲我一点头，然后对明月池道：“月池大人，探听消息的人回来了。”
“北方到底发生了什么？”明月池问。
“一场暴雪降临北方，冻死了无数北方的生灵。”风语顿了顿，道：“我们派去刺探消息的龙骑士与巨龙也被冻伤了，他说，北方如今已经变成了万里雪域，暴雪下了一个月也没有停息，雪深达到了七米，还有，寒冷的气流中带着凛冽的杀机，属下怀疑，他已经醒来了。”
“他……醒了……”明月池咬着红唇，沉默不语。
我一头雾水：“他是谁？”
风语笑了笑：“北方神，莱茵洛特，极北雪原的主宰，被世人称为冰魔神，是驾驭天地间冰霜之力的堕落神灵，他已经沉睡了多年，如今醒来，以至于寒冷的气息都已经传到了夏族这边了。”
“北方神……”
我沉吟一声，急忙打开系统资料，查询十大君王级bss的排行榜，果然，一个淡金色的名字正在缓缓刷新出来，排名第二，，传说中的冰魔神，一时间不知道说什么是好了，排名第十的赦免者都让白鹿城几乎吐血，如果这个排名第二的冰魔神进犯夏族的话，后果简直不堪设想。
“一个八阶生物睁开了双眼，对天行大陆而言，只会是一场灾难。”风语轻声道。
明月池抿着红唇，道：“师父破碎虚空之后，天行大陆上还是第一次出现八阶生物，没有想到……万年后我醒来竟然要面对这样的强敌。”
“等等，八阶生物……什么意思？”我问。
明月池浅浅一笑：“仙凡两界自古形成的一种规则，将天地间的生灵按照实力、体魄划分为一共九个等级，最高为九阶生物，最低为一阶生物，风语，给他补补课。”
“是，大人。”
风语颔首，随后笑着对我说：“听好了，一共九阶生命体，只要存在于这一维度的生物都会遵循这一法则，其中一阶生物包括大地上的各种苍生所在，蛇虫鼠蚁等都算是一阶生物，它们的力量十分卑微，是最低级的种族，二阶生物，其中包括人类、兽人、野人、地精等，他们拥有了一定的智慧，对体魄的潜力也开拓了不少，往上便是三阶生物，包括精灵、树人等种族，他们的力量更强一些，也掌握了天地间的一些微妙法则，再往上便是四阶、五阶、六阶、七阶生物等，他们存在于海洋、丛林、天空之中，随着日月星辰的运转而修行，世代繁衍。”
说着，风语顿了顿，笑着继续说道：“六阶生物的代表是传说中的天使，七阶生物的代表是传说中的次神，而八阶生物，则是掌握一大部分规则的强大存在，代表是魔神、祖龙、神圣巨龙、炽天使等生灵，而最高层次，九阶生物，便是传说中的神明，破碎一切维度的强大存在。”
她俯首看着我的眼睛，笑道：“现在明白为什么人们总说神圣巨龙是仅次于神的存在了吧？那是因为神圣巨龙是八阶生物，而神，是九阶超然生物。”
我震撼不已，这就是天行的生命等级资料吗？居然是从风语的口中得知的。
握着拳头，我深吸了口气：“这么说，人类仅仅是二阶生物……我们自诩是天地的主宰，到最后居然只是比蛇虫鼠蚁稍强一点点而已，真是可笑……”
明月池莞尔：“生命等级仅仅是依靠实力来划分，与血脉无关，你不要有什么压力，以你的实力早就不是普通二阶生物了，大骑士就已经被划分为三阶生物了，而你做过圣殿骑士，如今又是我们龙域的守护者，按理说，划分为五阶生物都不算高。”
我心里稍微好过了点，摸摸鼻子：“月池，你的实力算是哪一层次？”
“我？”
她微微一笑：“我刚刚洞悉次元力量，算是一位新生的次神，算是七阶生物吧，丁牧宸，不要拘泥于生命等级的划分，我们人类是拥有智慧的生命，拥有七情六欲，懂得怜悯与奉献，如果仅仅以生命体的等级来划分，未免太过于局限了。”
“嗯，你说得对。”
我点点头：“回归正题吧，如果北方神醒来，我们该怎么应对？”
明月池一双美眸看着北方，红唇轻启：“我感受到一些颇为强大的力量正在探索着夏族的生命力，他们从北方来，如果我没有猜错的话，应该是北方神莱茵洛特的信使，这些信使在搜寻人族的力量本源，一旦确认，北方神的进攻也会随之而来，所以龙域为今之计的使命……是阻挡这些北方神的信使，将他们一一斩杀！”
“杀北方神的信使？”我诧然。
“嗯。”
明月池轻轻颔首：“这些信使是北方神的耳目，唯有将他们斩尽杀绝，北方神才会不知道夏族的实力真相，才会不敢贸然进攻夏族，虽然只是权宜之计，但却是我们必须去做的事情。”
“一共有多少信使。”
“从我的感知来看，至少七个。”
明月池深吸了一口气：“风语，召集龙骑士们，准备分头前往北方雪域猎杀，但一定要避开凯米尔的视线，我们不能再折损更多的龙骑士了。”
“是，大人！”
风语出门去召集龙骑士了，而明月池则转身看向我：“这次任务十分凶险，丁牧宸，你愿意为了夏族、为了龙域去冒险吗？”
“这还用说吗，当然一万个愿意了！”
“好，你只要猎杀一名北方神的信使就可以了。”
“嗯！”
一阵系统铃声掠过，任务到手
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往北方雪域，找到一名北方神派出的信使，将其猎杀，带着信使的头颅回到龙域将其交给明月池，你将会获得十分丰厚的奖励！
……级，五星主线任务！
我眼前一亮，既然是五星s级任务的话，这信使的实力至少也是天阶bss了，刚刚好，我集齐了蟠龙凌天套装之后还没有大展手脚，这下好了，刚好能拿信使开刀，一旦能验证装备的强度，同时也能拿点奖励和经验什么的。
打开大地图，雪岭以北的区域都被标记上了任务范围的颜色了，信使的位置并不确定，要自己去找，这就比较头疼了。
召出寒铁马，翻身上马，居高临下的看了眼明月池，我笑道：“我去啦。”
明月池美眸幽幽：“小心点。”
“嗯。”
一拽缰绳，顿时寒铁马宛若一阵风般的冲出了龙城大厅，笔直的沿着大道来到了龙城城墙，从下方的小门穿过，下一刻就已经置身于北方雪域之中了，前方下起了茫茫大雪，没走几步就看到几头看起来活腻味的巨口鬼卒，召出天元火刃，上前一顿乱砍拿了经验再走人。
一时半刻就想找到一名信使，这估计有点难，慢慢来吧，沿途一路杀怪，一路找找草药什么的，不耽搁的。
转眼间转悠了两个多小时，时间也接近黄昏五点了，却始终不见北方神信使的踪影，反倒是巨口鬼卒、炼狱骑士杀了一大堆，经验值涨了不少，黄金器、紫金器也有十几件入账了。
“滴！”
一条消息，来自于唐韵的微信消息：“下课啦，我现在出发去找你，大约十五分钟到。”
“好，来吧”
抬头，看了看漫天的雪花以及一望无垠的迷失平原，也不知道北方神信使在哪儿，算了，任务也没有时间限制，先吃饭再说了，晚上回来再慢慢找，于是给苏希然发了条消息：“希然，唐韵马上过来了，让大家都下线吧，准备一下，咱们晚上出去吃。”
“好，马上！”
……
找了一棵被积雪覆盖的枫树，就在树下下线了，取下头盔之后，苏希然、林澈等人也纷纷下线，一个个脸上带着长时间练级之后的倦意。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。