三分钟后，刚刚复活不久的夏皇陆山河再次倒下，这次是真的死了，双臂几乎被北斗七星剑给砍碎了，胸膛更是被徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人的魔法给烧成了一片焦黑，最终被张伟一招降龙击轰碎脑门之后，轰然倒下！
“哗啦啦~~~”
金灿灿的金币，闪烁幽光的装备一一掉落。
“扶苏，看看装备，继续往前冲。”我策马提剑说道。
“嗯！”
山有扶苏拾取装备，两个鬼器，一个天器，贵在装备等级高，属性也强，都是能大幅度提升北辰精锐高手团队的宝贝，鬼器分别被天无悔和漱月鸣筝RLL走了，天器则被天天打雷拿走，分了金币之后，我继续策马冲在前方，带着大家往前劈波斩浪而去。
……
星光如雪，惨然的洒落在大地上，夏族皇陵早就不复往日的宁静，到处都是尸体，到处都是纵横游走的炼狱傀儡，大批被复活的侍卫、宫女在皇陵大道上发出一声声嘶吼声，一旦看到有活物马上就飞奔扑杀而去。
右手提剑，左手轻轻一扬，皇陵地图的幻灯片在眼前一掠而过，我皱了皱眉，说：“往右杀，星楚公的人马就在那边！”
“冲！”
一群北辰骑战系玩家开着加速技能开始突破食尸鬼大军的纠缠，徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝等人则尽数都是AE技能，狂轰滥炸而过，杀出一条血路过去，往前推进数百米之后，一片墓冢丛林里传来战斗声响，不断有斗气炽烈燃烧的光芒照耀周围，找到了！
林星楚策马提剑，身周激荡着一缕缕神圣斗焰，每一剑都带着摧枯拉朽的力道，将围攻他们的一群炼狱傀儡一一斩杀，但围攻者太多了，其中还包含了一些上古的名将，以及沉睡在皇陵里曾经的王者，其中就有三名身穿金甲的夏皇，清一色鬼阶BSS，提着利剑不断砍杀御林军和白鹿铁骑。
“星楚公！”
洛轻衣策马飞驰而去，长剑一荡，周身喷薄着剑道光辉，顿时“嗤嗤嗤”的爆发出至少上百道剑气肆虐周围，将一大群刚刚复活不久的亡灵斩杀，一边抬头看了看空中远方的一道身影，忍不住咬牙道：“云穹……”
“轻衣郡主……”
林星楚提着血迹斑斑的长剑，咬着银牙：“已故的历代夏皇都已经被复活了，云穹这个畜生，他已经动了夏族的国运，我们与他誓不甘休！”
“现在不是说话的时候！”
洛轻衣一剑掩杀而去，道：“南墓园已经失守，再留在这里只会白白送死，所有人跟着我一起冲，掩护星楚公前往中心墓园！”
“杀！”
为数不多的白鹿铁骑一个个杀气腾腾，双眼微红，显然已经杀红了眼。
“丁牧宸……”
林星楚看到我时，禁不住秀眉轻蹙，道：“英雄墓园已经一片混乱了，为什么龙域的援军却迟迟未到，他们从龙域传送而来，并不需要太久啊！”
“龙域也被进攻了。”
我淡然道：“凯米尔和古拉斯联手进攻龙域，月池大人那里现在已经是捉襟见肘了，英雄墓园的战斗只能我们自己解决。”
“天啊……”
林星楚檀口微张：“以往，炼狱军团的攻势从来都是混乱不堪，君王们各打各的，这次是怎么回事，炼狱军团好像已经达成了一致，遵循着某种意志形成了一种战争策略了。”
“有人能命令君王了。”
我一边向前突刺风神刺，一边和临界一左一右保护着林星楚，道：“快走吧，现在的中心墓园还算是完好，我们只能在那里跟云穹决战了！”
“嗯！”
……
一个小时后，杀回中心墓园，踏过外围的城寨残骸之后，前方就是玩家组成的边线防御了，至少数万精锐玩家守御在这里，也是英雄墓园最坚实的一道防线，说实话，玩家的战斗力，可能比夏族王朝的这些NP军队的战力更强一些。
“守住英雄墓园！”
林星楚拔出长剑，对着浩浩荡荡的夏族军队大声道：“我们的身后，长眠着夏族历代的英雄，他们是夏族不屈意志的象征，如今炼狱军团终于将魔掌伸向了英雄墓园，甲士们，用你们的刀剑让卑劣的亡灵们付出代价，或者，用你们的鲜血染红祖辈的长眠之地，这一战无论胜负，我们无愧于夏族子孙的荣誉！”
“准备战斗！”
“咚咚咚~~~~”
墓园深处，战鼓声雷动，此时已经接近正午，是死气最微弱的时候，也正是决战的大好时机，远方，来自于南方墓园、东方墓园的大批亡者开始密密麻麻的出现，铺天盖地、漫山遍野，大部分都是随葬的夏族铁卫，战力强悍！
至于云穹从北域带来的盟重军队，在之前的战斗里已经消耗得七七八八，几乎被玩家们杀光了，都变成了经验值、功勋值和积分了。
空中，雷云滚滚，就在云端上，立着一个姿态儒雅的青年，俊逸的脸上带着少许桀戾，手捧着一本充满死气的秘典，正是死亡书，嘴角带着淡淡的笑容，道：“英雄墓园里长眠的剑圣强者啊，汝等可知道本王是为你们而来吗？林星楚、洛轻衣，你们想力挽狂澜？做梦去吧，就凭你们还没有资格阻挡本王的脚步啊……”
说着，他长袖一挥，笑道：“从死亡中苏醒的勇士们，杀戮吧，用敌人的鲜血彻底觉醒你们的灵魂与意志，用新的死亡来祭奠你们长眠地下的孤寂与绝望把！”
“吼吼吼~~~”
一个个亡者张大嘴巴，发出令人心惊胆寒的怒吼声，紧接着提着骨剑、锈迹斑斑的古刀、断了一半的战矛等兵刃奋勇杀了过来，其中不乏BSS级的亡者，许多都是取得荣耀，葬在了皇陵之中的先古战将，实力不可小觑。
“开始肉搏战了……”
我皱了皱眉，道：“北辰所有人，分成七个军团战斗序列，分别由我和扶苏、大海、林澈、清言、煌溪、临界指挥，大家各自指挥，自己找BSS杀，跟相邻的军团保持无缝隙防线就行了，好了，放手去杀吧！”
“开干！”林澈手握符箓，嘴角带着笑容。
一时间，无数技能在空中交织，第一波AE轰炸就让前排的死亡生物掉了一半以上的气血了，近战系的疾风刺更是直接把怪群阻挡在我们的防线之外了，此外，我取出了噬血弓，连续吸引了两个鬼阶BSS过来，这场战斗鬼阶BSS太多了，是一次斩获鬼器的天赐良机，绝不能错过！
时间一点一滴的流逝着，不久之后，已然有五个鬼阶BSS倒在我们北辰第一军团的脚下了，一共爆出六件鬼器，让小唯、小暖、苏希然、徐佳澄等人的装备更上一层楼了，至于其余的几个军团，战斗力没有第一军团这么强悍，但也杀了-2个鬼阶BSS和一些天阶BSS，依旧血赚。
远方，绯月骑士团、银狐、唐门等公会也一一坚守阵地，将漫山遍野而来的亡者军团尽数击杀在阵列前方，同时也收割了不少鬼阶BSS，总体而言英雄墓园的一役是服务器现阶段一线高手的乐园，平时三四天才能遇到一个的鬼阶BSS在这里都快要烂大街了，就怕消化不了而已。
……
一直杀到深夜十点许。
看了一眼任务完成度，已经达到72.4%了，依旧排名榜首，至于第二名的唐韵也只完成了60%而已，领先了一大截之多。
但消耗战之下，玩家显然很吃亏，原本接近十万的五转玩家已经被杀得只剩下不到五千了，北辰也阵亡了一大半人，而云穹召唤的亡者军团却依旧浩浩荡荡而来，原地汲取战死者的血气，复活那些墓冢中的强者。
“突破他们的防御！”
空中，云穹单手一挥，连续三道巨大血色符印轰在了池白神域、霸盟几个公会的玩家人群之中，顿时无数伤害数字激荡而起——
“9732！”
“0027！”
“97763！”
“0272！”
……
秒杀一大片！就如我预料中的一样，云穹的普攻对我造成的伤害都超过6了，对那些防御、减伤远远不如我的人，会更疼，事实上也如此，就连一些超过2战斗力的高手都被直接秒了，池白神域、霸盟的人群中一片怒骂声。
“N，这什么鬼设定，BSS直接秒人？有见过能秒一套S3神装玩家的BSS吗？”
“这狗BSS为什么只打我们霸盟的人？艹……”
“月恒公司，你这狗游戏开发商再这样搞下去，吃枣药丸！”
“撤退，让北辰和银狐的人去挡着，咱们霸盟不过是二线公会，为什么要跟他们一起送死？”
“呸，霸盟永远都是一线公会！”
一群人又是怒骂，又是争吵，阵形也开始不断松散，被一群皇陵侍卫杀得穿孔了，一个个侍卫浑身裹挟死亡气息，在人群中发动剑舞风暴，这就要命了，吓得火焰鼠、游刃有余等人落荒而逃，刘强稍微抵挡了一下，也撤了。
远方，与世无争、诸神黄昏、桜华月想等公会的阵地也开始一一被撕碎，只剩下北辰、银狐、唐门、绯月骑士团、英雄殿等几个主力公会在苦苦支撑，但眼看也就快要撑不住了，玩家所组成的外围防线，已经接近崩溃边缘！
“后退，没必要在这里送死。”
我一摆剑锋，传令北辰所有人撤退，如果让死亡军团包了饺子，那恐怕就全没了，前面所付出的努力都会功亏一篑。