20级名品，一共十件，属性超强，几乎是四转玩家的最强兵刃了，而显然，这把尘嚣斧就是20级战斧中的王者，说一不二的存在。
握着尘嚣斧，我深吸一口气，道：“攻击力比八荒剑还高，就是战斧的天生攻速慢了点，不然的话就逆天了。”
徐佳澄眯着美眸，笑道：“老大，之前天纵里的战斧是狂战士的武器，既然天行里没有狂战士职业，为什么还会有战斧，这尘嚣斧什么人用的？”
“通用武器。”
我咧嘴一笑：“剑士、游侠、骑士都可以用，只是没有专精而已，不过以后应该会有战斧专精的技能书出来，到时候就看大家的选择了，个性化，喜欢用什么武器就用什么武器，没有太多的限制。”
“有点不合理。”
徐佳澄撅嘴道：“哪有骑士用斧头的呀，用斧头的，那还是帅气的骑士么？”
我不禁失笑：“在中国古代，骑马的战将使用斧头的人很多啊，三国时期徐晃徐公明了解一下，还有梁山的急先锋索超都是用斧头的，据说南宋时金国的金兀术也是擅长用斧头的，这些人都是马上战将，你敢说人家不是骑士么？”
苏希然莞尔：“解释得头头是道，虽然总感觉有点强词夺理，但其实还是有有一点点道理的，那么……这柄尘嚣斧丁队你打算怎么处理？”
我看了她一眼，然后又看看唐韵，道：“希然，任务卷轴是韵儿提供的，我们欠下那么大的人情，优先决定权还是给她吧，韵儿，唐门有没有人需要这柄斧头的，如果你想要，就优先内部价格处理给唐门好了，大家都不吃亏。”
“我问问。”
唐韵眨了眨大眼睛，然后就沉默了，大约半分钟之后，抬头道：“我们唐门的第一剑士刘缺对这把尘嚣斧有点兴趣，不过他最近也缺钱，说个人最多能拿出50来。”
我想了想：“没关系，三十万就三十万。”
林澈咧咧嘴，欲言又止。
唐韵看在眼里，一双美眸透着智慧的光芒，笑道：“不用啦，现阶段近战系的武器死贵死贵的，八荒剑的通用价格至少400万一柄，尘嚣斧虽然性价比不如八荒剑，但毕竟是名品之一，卖200是有的，内部价格折算一半，那就是一百万了，刘缺只能拿出50，剩下的50我代表唐门给他补上好了。”
我皱了皱眉：“韵儿，你要自己出钱给刘缺买装备？”
“嗯，公会出一半，我自己出一半吧，刘缺为了公会每次都冲锋陷阵在最前面，应该的。”说着，她托着下巴，透着一些风情万种的模样，笑道：“当这个盟主，我也不容易呀！”
“都不容易。”
林澈心直口快道：“宸哥为了北辰，也还不是私自发了几十万的工资给下属。”
“啊？”
唐韵檀口微张。
“靠，说突噜嘴了……”林澈懊悔不已，一脸惊恐的看着我。
我咳了咳：“靠，说啥呢……”
唐韵冰雪聪明，似乎也猜到了什么，不过没有计较，“哼”了一声，说：“好啦，我转一百万给你，然后算是买下尘嚣斧了，可以吗？”
“可以的。”
我直接把尘嚣斧给了她，道：“走了，第三层，神木林的最后一层了，刷完之后收工。”
“等等。”
苏希然道：“丁队，晚饭到了，吃了再刷第三层吧，反正是封印地图，没关系的。”
唐韵也点头：“嗯，小雨也叫我吃饭了。”
“好，先吃饭，再刷！”
众人纷纷相继下线。
……
晚饭，颇为清淡。
桌上，摆着青蒜炒鸡蛋、焖烧四季豆、清炒莴笋丝几个清淡的小菜，然后外加一道酸菜鱼，非常的完美，几乎是江南江北一带的通用佳肴了，捧起饭碗之后就感觉十分有食欲，跟大家一起狼吞虎咽的扫掉了所有菜，一个个吃得无比满足，躺在沙发上装死。
“神木林，油水好足啊！”
林澈一边剔牙，一边说道：“SS级主线任务就是厉害，不过……我有点困惑，如果仅仅是拯救神木林的话，其实任务性质似乎还不配称为主线任务吧，能影响得了什么呢？何况，还是SS级的主线任务。”
我瞥了他一眼：“我困惑的是今晚的菜都是素材，荤菜也就是鱼片，你剔牙到底在剔什么？”
他咧嘴一笑：“上一顿的。”
“靠！”
大家一起比了比中指。
一旁，苏希然收拾好了餐具，在我身边坐下，转过身来，一双美目看着我，笑道：“好啦，跟我谈谈吧，一个云游仙医要怎么打竞技场？”
“现在就说嘛？”
“嗯，我想听听你的建议。”
“其实很简单。”
我沉吟一声，道：“别的云游仙医不太好打，因为云游仙医的攻击技能太少，一旦幻兽被杀了，那就GG了，但你不一样，你有一个生命锁链技能，可以和幻兽共享生命，这样对手想集火杀幻兽就很难了，而且希然你的幻兽是金孔雀，输出完全没问题，靠幻兽杀入钻石组甚至是宗师组其实都是有可能的，就看你自己的操作了。”
“就这些吗？”
“当然不是，你想打单人竞技场，创造一个云游仙医高分段的神话，那就必须注重细节。”
我背靠在沙发里，想了想，继续道：“最重要的是，加点、技能配属方面，你的这些技能要保留的不多，生命锁链留着，仙凡之阵删了，减少积分占用，各种治疗的小技能也删一点，留治疗波、群疗术，还有仙音乱魂也留着，群控群输出，可以辅助金孔雀一起打伤害。”
苏希然睁着一双大眼睛，听得十分用心，点点头：“嗯，还有呢？”
我顿了顿，道：“剩下的就是走位了，因为你和金孔雀共享生命值，而金孔雀的大部分技能都是AE，所以你必须学会走位躲技能伤害，毕竟你不是战斗职业，只是辅助而已，长处在于恢复，躲掉对手一半以上的技能，他会想死的。”
想了想，我继续道：“最后一点，装备，你要去找一些加治疗输出和反射伤害的低级装备，青铜器、白银器都可以的，反正这些低级装备的属性进入竞技场会被同比增幅，你需要的只是把反射伤害堆高一点，让对手不愿意打你，但强杀金孔雀又杀不掉，这么一来你就已经赢了75%了。”
苏希然梨涡浅笑：“我似乎已经听懂一半以上了。”
“先凑装备，然后试着打一打，以你的实力杀入钻石组不难，进钻石组就可以开直播间了，就说国服第一美女云游仙医单打竞技场高分段，肯定人气爆棚。”
“好好好~~~”苏希然浅笑着点头。
一旁，林澈仔细听着，一双眼睛炯炯有神，道：“宸哥给希然姐的这套方案配属，倒是给我一点启发，似乎我也可以凑一点生命、反伤装备，平衡一下输出不足的缺点，不然一碰到烛影乱、林途、扶苏这些王者近战，就被人砍瓜切菜，杀得落花流水了！”
我瞥了他一眼：“那是你走位放风筝有问题，别怨装备，你一个符箓师又没有恢复技能，凑个毛的反伤装啊！”
林澈怔了怔：“妈的……好像骂得很有道理，不能不服！”
“上线了，继续，神木林三层，刷完就可以回白鹿城了。”
“嗯！”
……
“唰唰唰——”
一道道人影出现在了神木林二层，天选组的四个人相继上线，四处观察一下，我们干掉了噬魂藤王之后，周围的树木已经开始蜕变，表层的腐朽树皮渐渐的散去，露出了下方橙色如玉的表里，并且能够看到一缕缕生命规则在律动，这地方确实不得了，不愧为曾经孕育过世界树的地方。
如果没有那张任务卷轴，恐怕我们一群人也根本没有资格踏足这里。
一道光辉掠过，唐韵上线了，一脸歉意：“抱歉呀，食堂里吃晚饭的人太多，我们的炒菜稍微等得时间长了点，让大家久等了。”
苏希然浅笑道：“不用道歉，自己人，客气什么。”
“嗯嗯，攻略三层了？”
“嗯，出发了。”
我召出寒铁马，翻身上马，吼血，加血，提着八荒剑再次踏上了征程，沿着一条黑色藤蔓的索道前往高出，而就在我们走了近三分钟之后，左右一看，位置已经升得很高，四周不再是腐蚀的地面，而是一条条闪烁晶莹光泽的藤蔓纵横在天地之间，远方深处能看到星辰在闪烁着，神木林，超然于真实世界的一片神圣所在，能来一趟真不容易。
足足行走了近十分钟，终于来到了传送中的神木林三层，当我们踏入落满金色树叶的土地时，只觉得眼前一亮，三层被感染的程度很低，一株株参天大树泛着圣洁光辉，树叶都呈现着嫩金色，充满了生命力，但树叶上也有一个个洞孔，像是被虫蛀了一样。
“沙沙……”
前方，落叶下传来了动静。
“地底下有东西。”
我皱了皱眉，擎起了八荒剑。