转眼，打了一上午的竞技场，再次把排名打到了第3名，国服前三，够了，一整个上午，赢了12局，输了2局，一局输给了烟光残照，一局输给了离歌，其实也很正常，顶尖玩家之间打竞技场，各有胜负，而且竞技场里大部分的龙域技能我都是删除的，占比战斗力太多，不太实用，想要在竞技场里决胜，就只能靠小技能和战术操作，没有捷径。
……
午后，闲适无比。
“滴！”
上线后，第一条消息来了，来自于一个陌生玩家“剑墨隐者”，好像是竞技场王者前十的一名剑士，最近阶段的一匹黑马：“你好今夕何夕，请问拍卖行的那本强化连击是你卖的吗？”
“是，怎么了？”我问。
“我在东门桥上，方便过来见个面吗？这本强化连击我想要，当面聊一下价格，怎么样？”
“可以。”
我一边走向东门桥，一边瞥了眼强化连击的竞拍价格，已经涨到了127w之多了，果然，这本书虽然只是s级，但却是剑士玩家的至宝，一旦学会强化连击，是可以靠现阶段的攻击输出来碾压一切的，而且这玩意在竞技场里也相当好用，占用战斗力少，但非常实用，性价比不是一般高。
走向东门桥，远远的，一名身穿一套深蓝色铠甲的剑士玩家双臂抱怀，懒洋洋的靠在东门桥上，身后披风飞扬在白色栏杆上方，说不出的威武，等级也非常高，这个人的战斗力已经晋入白鹿城前十了，堪称白鹿城最顶尖的几个剑士之一，不可小觑。
“你好，剑墨隐者，我来了。”
我迈步走上前，身后斗篷猎猎，论帅气，不输给对方。
“叫我剑墨就好了。”
他微微一笑，道：“开门见山吧，那本强化连击我很想要，你开个价格，能接受的话就直接取下来线下交易好了，别让拍卖行赚手续费了。”
“行。”
我看了他一眼，道：“不过我说价格不太好，把价格交给市场才最公平，看看买家愿意出多少吧，剑墨，拿出诚意的时候到了，你出价，你觉得这本强化连击值多少你就出多少，合适就交易，不合适就算了。”
“通透。”
剑墨隐者笑道：“这样吧，现在的拍卖价已经到130w了，给你翻个大翻，我出300w买下这本强化连击，你觉得怎么样？”
一本s级技能书，就算是性价比高，但300w，有点过分了啊！
我原本以为能卖到200w就谢天谢地了，却没有想到剑墨隐者这么过分，一口气加到了300w，从侧面也能反应出，这个人绝对是一个真正的大佬，出价一点都不含糊，不像是逼王强、沈丘白这群人，出价脸上会有肉疼的表情。
“可以，等等我，我去取。”
“ok！”
返回拍卖行，取下拍卖中的技能书，再回到东门桥上，交易给了剑墨隐者，瞬间300w到手，直接打入银行账户之中了，而这时我也忍不住多看了一眼，他的名字下面只有等级、竞技场段位等，连公会都没有，还是一个散人，之前听希然说过，拉过这个人，但失败了。
试试！
“剑墨。”
我叫住了正要遁去的他，说：“你暂时还没有公会，要不要考虑一下北辰？我们北辰……很强的，女性玩家一个个肤白貌美、温柔善良，男性玩家一个个浓眉大眼，义薄云天，考虑一下？”
“靠……”
他禁不住笑了出来：“虽然描述得相当美好，但是我不喜欢加入公会，也不喜欢被人管着，散人玩家多好，想做什么做什么，所以夕掌门就别招揽我了，我这种人，进入公会也不会参加集体活动的，连国战都不打，名额留给想要加入北辰的人吧。”
“行吧，想来的时候直接跟我说就行，北辰的大门随时对你打开，加个好友没有问题吧？”
“当然。”
他欣然道：“国服登顶的骑士，北辰骑神丁牧宸，你的好友位那么精贵，我当然乐意了，哈哈~~~”
加了好友之后，剑墨隐者召出一匹神骏战马，扬长而去。
真是一个洒脱不羁的浪子，不过这样的人玩游戏一定会非常开心，自得其乐，就如他自己说的一样，没有束缚，难能可贵！
……
招揽失败，也没有什么好难受的，掏出龙晶石，返回龙域，找美女师姐接任务升级去了！
“唰！”
传送至龙城大厅前方，眼前一亮，我却被吓了一跳，以往龙城大厅外十步一哨，都是龙城甲士担任的哨岗，但今天则不一样，除了龙城甲士之外，还有一群身穿黄金甲胄，仪表不凡的卫士，这些卫士似曾相识，仔细一想，好像是帝都星骐城的黄金铁卫！
不对啊，皇帝的卫士怎么会来到龙域呢？
我皱了皱眉，恐怕龙域出了什么事情了，于是对一旁的一名龙域甲士问道：“出什么事了，为什么夏族的军队来了？”
他压低声音：“启禀大人，夏皇在指挥大厅与月池大人议事呢！”
“啊？”
我讶然，马上踏入龙城大厅，直奔指挥大厅而去，就在指挥大厅前方，也有黄金铁卫、白鹿铁骑和龙骑士三方镇守，清灵牵着一头巨龙，就站在门外，一双美眸盯着夏族的卫士，带着一丝不太和善的眼神，仿佛随时都会攻击一样。
“清灵。”
“主人。”
她冲我一笑：“你来啦。”
“嗯。”
我正要进入指挥大厅，却有一名黄金铁卫伸手拦住，道：“陛下和星楚公正在与龙语者大人议事，你是什么人，怎敢擅自进入！？”
一旁，清灵秀眉一扬，道：“他是月池大人最信任的龙骑士，龙域的镇守者，怎么了，不能进去？”
“这……”
黄金铁卫支支吾吾，最终抬手握住门把手，道：“请进吧，这位大人。”
我踏步走了进去，今天的指挥大厅里果然有不少人，夏族来了十几个要员，夏皇一身黄金甲、身披龙袍坐在明月池对面的椅子里，而明月池则慵懒的躺在自己的椅子里，一手翻看着卷轴，似乎根本就没把夏皇放在眼里。
“丁牧宸，你来啦？”
见我进门，她马上站起身，笑道：“来，到我身边来。”
“是，月池大人！”
我径直而至，站在她身边，与风语一左一右护卫着，稍微的壮了一下龙域的声威。
……
夏皇陆晖目光淡然，道：“月池大人，龙域虽然是圣地，但毕竟毗邻北域的凶险境地，复仇女神凯米尔、炼狱魔牙古拉斯也随时可能会带着炼狱军团攻入龙域，一旦龙域失守，朕是说一旦，那么这枚世界树的种子必然会遗落，而帝都则不同，星骐城地处中州的中心，周围有白鹿城、巨鹿城、天风城、陇西城拱卫，稳如山岳，世界树如果能在星骐城种下，必定能让我夏族长盛不衰，你说呢？”
“陛下，你多虑了。”
明月池坐直身躯，挺起雪白的酥峰，正色道：“一来，龙域不会沦陷，今天的我，有信心抵挡得住凯米尔和古拉斯的联手进攻，就算是加上野人王，龙域也一样能守得住，二来，我已经说了许多次，这枚种子虽然包涵世界法则，但未必就是世界树的种子，相反，我从其中洞悉到了一部分黑暗、混乱的力量，逆龙神留下的种子，必定有深意。”
“深意？”
一名身穿血红色战甲的npc开口说话了，是四大殿帅之一、镇守安南都护府的陆旭，他剑眉一扬，说道：“陛下万金之躯从帝都来到了龙域，又开了金口，龙语者大人又何必这样执意的想把种子留在龙域呢？一句深意就让陛下收回成命，这恐怕不妥吧？”
另一个老臣也开口道：“月池大人，陛下金口一开，若是违逆，便是欺君之罪了。”
“别吓我。”
明月池站起身来，一张粉雕玉琢的绝美脸蛋上带着无所畏惧之色，笑道：“先皇不顾民意征讨龙域的时候，我还用斩龙剑砍过他，要说欺君之罪的话，我早就欺君了，也不在意多这一次。”
“明月池！”
陆晖皱眉，道：“朕乃是夏族帝皇，你怎敢这样无礼？”
一旁，林星楚、洛宁一起皱了皱眉头，但没有多说什么。
倒是明月池挺着胸前的峰峦，一双美眸看了看陆晖，轻描淡写的笑道：“夏皇，你是不是忘了当初是谁力保你登上皇位了？如今在我面前摆皇帝的谱，你觉得我吃你这套吗？”
一个老者文臣皱眉道：“明月池，你如此不恭，从陛下踏入龙域开始，你居然从未跪拜过，这已经是大逆不道之罪了！”
“跪拜？”
明月池秀眉一扬，淡然道：“月池是龙语者传人，不跪凡王！”
“你可以不跪……”
夏皇陆晖似乎失去了耐心，站起身来，一拍前方的沙盘边缘，震得灰尘飞扬，道：“但世界树种子事关夏帝国的国运，朕今日到了这里，就必须带走它！”
风语皱了皱眉，欲言又止。
我则忍不住了，对着外面说道：“清灵，传令龙域所有龙骑士进入大厅，龙域铁骑全部上马，准备冲锋，封锁龙城，不准任何一人进出，我倒看看谁敢在龙域硬来！”
“是，主人！”
清灵应了一声，外面便传来“铿铿铿”的拔剑声，双方剑拔弩张起来，但论战力的话，与龙骑士、巨龙相比，夏族的那些精锐铁卫根本就不够看的。
“丁牧宸，你！”
洛宁大惊，没有想到我会这样说话，道：“你可千万不要乱来啊！”
林星楚则嘴角轻扬，一双美眸看着我，投来了一抹“干得好”的表情。