归途中，唐韵的手机响了，接听了一个电话。
“嗯，我在回来路上了，大概十分钟，不用等我……啊？你下楼买冰激凌，那好吧，在楼下稍等一会我就回来了。”
当她挂了电话之后，我禁不住笑道：“是那个叫小慕丝的云游仙医吧？”
“嗯，她叫王雨，我的室友。”
“还挺关心你的，生怕你跟坏人出去了。”我说。
唐韵莞尔：“担心是自然的，她如果跟男生出去，我也会担心。”
我没有说话，继续开车。
过了几分钟，她笑道：“车上好无聊，放点音乐？”
“好。”
我随机放了一张碟，音乐声响起，是萧亚轩的，节奏感明快。
“还挺怀旧的……”唐韵笑着吐槽。
我尴尬一笑：“买的歌不多，也就几张碟，你将就一点吧，对了，一会我直接把你送到楼下？”
“好呀，我来指路。”
“嗯。”
……
回到文正学院时，门卫已经开始禁制进车了，唐韵从小包里掏出学生证这才让我开进去，大晚上的也不好意思让她走太远，一来太热，二来蚊子多，转身看了眼她的雪腿，我禁不住心跳都加速起来，这双腿要是被蚊子咬了，多让人心疼啊！
女生楼下，远远的，另一个女生在路边等待，此时已经十点多了，女生楼都快要关门了。
车子缓缓停下，我也跟着走下车。
唐韵怀抱着布偶熊，笑吟吟的走上前：“怎么样，好看吧？”
王雨立刻爱不释手，抱了一下之后才看向我，笑道：“今夕何夕，你好呀~~~”
“小慕丝美女，你也好啊。”我有些尴尬，笑问：“盯得那么紧，是不是生怕我把唐韵拐到山区里卖掉啊？”
“当然担心啦，幸好你是个好人。”王雨轻笑。
“别给我发好人卡了，再说，唐韵这样的女生……”
说着，我瞥了她一眼，继续道：“就算是真的拐走了，也肯定是舍不得卖掉的啊……”
王雨扑哧一笑：“哼，算是识货，我们唐韵可是号称播音系女神的呢！”
“不跟你们多说了，回去上线练会级。”
“嗯。”
唐韵抱着熊，笑道：“回去的路上，开车注意安全啊。”
“放心，老司机了！”
“e……”
……
回到工作室，大家都还没有下线，于是我悄然上线了。
“刷！”
出现在蛮牛山脉中，不远处，一个美丽身影百无聊赖的站在那里，似乎正在练习花样施法，正是唐韵，她还没走。
“哇，唐大美女是在等人吗？”我走过去笑问。
“是啊。”
唐韵抿嘴轻笑：“稍微等了一下，等你上线之后跟你打声招呼我就回城去做裁缝转正任务去了。”
“其实，你回城之后再跟我打招呼也一样的。”我说。
“可是，总感觉面对面的告别才更正式一些的。”她手掌一张，金色回城卷轴出现，冲我微微一笑：“那我回城啦，再见。”
“再见。”
一道光芒飞散，她回城去了。
我看了看周围，包裹里的半夏草已经足够多了，暂时也没有必要继续在这里练级了，蛮牛怪功高血厚，属于那种吃力不讨好的怪物，根本不适合练级，效率太差了，应该另外选择一个练级地，同时还要寻找第三种五级药，白苏，这个真没见过。
离开蛮牛山脉，一边查询白苏，寻找一些蛛丝马迹，但是并没有。
于是，给山有扶苏发去了一条消息：“扶苏，你跑地图的时候见过白苏没有？”
“没有，这种稀有药很难见到，而且我等级有点低，有远程怪、眩晕怪的地图我就不能跑了，很容易会被侦破隐身然后秒杀掉，如果你找叫‘白苏’的女玩家，那我倒是见过，就是咱们巨鹿城的玩家，在游戏里有好几个男朋友。”
“靠……那好吧，我自己再找找。”
“嗯！”
……
一片茫然之下，我给了野毛驴一个行动指令：往北走，不用回头，往世界的边缘走。
野毛驴一声长嘶，晃晃耳朵，果然朝着北方而去。
结果还没走到世界的边缘，就收到了一条消息，来自于林澈：“宸哥，张伟刚才一个人跑地图的时候被一个刺客干掉了1级。”
“什么刺客那么强，张伟那么多气血也被杀了？”
“用了三套技能才杀死的，坐标就在仙踪林南边，距离你可能很近。”
“说，那刺客叫什么名字。”
“姐夫不要停。”
“靠……”我皱了皱眉：“现在的女生怎么都那么开放啊，让人真是喜欢不起来。”
“你误会了，是个男刺客。”
“靠……”我深吸一口气，有些无语了。
立刻返回，来到了仙踪林南方的区域，但我几乎把一整片灌木林翻了一遍也没有找到那个猥琐的刺客，顿时更加无语，发了条消息给山有扶苏：“扶苏，帮我查询一个叫姐夫不要停的刺客的坐标，急用，我要去杀他一次。”
山有扶苏：“……”
没多久，山有扶苏发来一条消息：“他在坐标处，是一个正在移动的目标，你先往那边赶，我会持续给你查询目标，这次我就不过去了，我在忙着杀魔化独角兽。”
“嗯，你不必过去，我一个人能搞定。”
“ok。”
朝着坐标跑过去，很快发现那坐标很偏北方，处于世界的边缘，十分钟后，山有扶苏的第二个坐标又发来了，有所变化，还在蛮牛山脉的北方，于是继续狂奔搜寻，同时绕开一路上的怪物，现在也没什么心思杀怪了。
终于，当山有扶苏给我第三个坐标的时候，远远的我也看到了目标了，前方是一片高原地图，名叫“塔米尔高原”，就在高原上，零星分布着一些身穿血色法袍的亡灵巫师，47级怪物，等级很高，但也很容易就被杀掉。
“沙沙~~~”
脚踩荒草的声音传来，一只亡灵巫师的身旁出现了一个个隐形的身影，是一群刺客，足足有八个刺客，等级都介于7-9之间，并且其中有个刺客很眼熟，正是飞魂，而且这些刺客都是飞魂工作室的玩家，也正是这群高级刺客到处杀人，把巨鹿城的脆皮玩家气得牙痒痒却又无可奈何。
此时，他们正在用某种战术杀怪。
四个人潜行到了一名亡灵巫师的后方，四个人则在前方，刹那间后方的四人动手，齐刷刷的轰出了背刺技能，火焰光芒乱舞，亡灵巫师的气血瞬间掉了40之多，马上转身来，手中火焰缭绕，瞄准其中一人施法，但亡灵巫师一转身，后背就对着另外四人了，马上又吃了一通背刺，仇恨值转移，这可怜的亡灵巫师转身的时候，再吃一套背刺。
原来如此，是这样无损练级的，只要刺客够多，攻击力够强，越5-8级杀怪并不是什么难事，而且专杀这种法师类怪物。
“铿~~~”
我缓缓拔剑，准备开战了，飞魂工作室的刺客们在巨鹿城名声太臭了，杀一杀也等于是为民除害，何况敢动我们天选组的人，就应该有被杀的觉悟。
趁着清风呼啸，偷袭！
“哧~~~”
分开气浪，就在他们杀死一名亡灵巫师的时候猛然冲锋突袭，长剑一摆，普攻+重斩直接秒了那个“姐夫不要停”，同时，挑衅成功一个，转身又普攻+破击秒了一个，顿时飞魂猛然后退，双眸中瞳孔收缩：“今夕何夕，你到底什意思？”
“杀我天选组的人，你说什么意思？”我冷冷道。
“怎么，你们天选组的人杀不得？”飞魂冷笑。
“没错，就是杀不得，你敢杀我们天选组的人，我就有办法找到你们，让你们滚回20级去。”
“你一个人，真以为打得过我们十几个？”
飞魂嘿嘿一笑，身形缓缓一屈，跟身后几个刺客一起遁入黑暗中，消失了。
但我没有给他们什么机会，飞扑上前，预判他们的位置，抬手就是一次“连刺”技能，顿时寂灭剑迸射出一道道冰霜剑芒，刺透虚空，将一个个身影激荡出来，这些人哪里能承受我250的攻击，纷纷倒地，就连飞魂也惨哼一声直接挂了。
“嗡~~”
一声轻响，八名刺客中只有一个幸免，进入了潜行状态。
但他似乎低估了我的对战场的把握能力，就在他潜行后退之间，我提剑策动坐骑就冲了过去，洞悉高原上荒草的塌陷，直接预判一剑掠过空气，发动了诸刃一剑！
“噗~~~”
剑刃劈入肉身的声音传来，这刺客直接被打了出来，双眼茫然，直接就被一剑给秒了。
“2614！”
啧啧，诸刃不但杀重甲犀利，就连杀脆皮也那么爽，难怪号称不遑多让的前期骑士王牌技能，这一剑的杀伤力，确实很强！
看着一地的时候，我皱了皱眉，捡了一些4级回血散以及一件白银器皮甲，然后给林澈发了条消息：“告诉伟哥，我已经帮他把那个基佬给解决了，还有飞魂在内的一群飞魂工作室的刺客一并灭掉了，让他以后跑图小心点。”
“知道了。”
林澈道：“宸哥，你一下子干掉那么多，会不会给自己惹麻烦啊，要知道一群刺客如果盯上你，就算是巨鹿城第一骑士其实也挺头疼的。”
“没关系，我正愁练级无聊呢！”
“哈哈，好的！”
ps：本周还没给天行打赏的同学注意啦，只需要打赏一块钱就行了，帮天行冲冲榜，抱拳，谢谢~~~