“吼~~~”
魔域龙狮的利爪拍击在凰骨盾上，同时一声怒吼激荡出乳白色的音波，但此时只能打到两三个人，已经没有那么大的压力了，反倒是后排的北辰云游仙医们集中治疗，每秒钟的治疗回复都超过了3w，前排的高战力玩家自然也就没有太大的威胁了。
伴随着雷神风暴、雷动九天、暴风雪等技能乱砸一气，魔域龙狮们就开始不断倒下了，在付出大约三百多人的代价之后，北辰渐渐的稳住了阵脚，与魔域龙狮杀个分庭抗礼。
……
两侧，唐门、绯月骑士团的阵地都略微被迫向后移动，损失比北辰要大多了，而更多的公会则被魔域龙狮击溃，恐怖的音波攻击叠加，就压根没有几个团队能守住，而就在我远远看去的时候，发现银狐也守住了，林途提着长剑游走在锋线上指挥，国服五大战术核心之一，他确实一个极强的对手！
池白神域、霸盟等公会一溃千米，大量魔域龙狮绕过了防线，开始攻击后方的玩家，但再往后就是npc军队的阵地了。
纹着白玉般鹿形的大旗之下，林星楚一双秀眸透着战意，将长剑轻轻往前一指，道：“弩箭、准备平射，所有弓箭手，准备抛射攻击！”
一时间，前排的成百上千架弩车开始瞄准正前方，每一架弩车都由三五个军士控制，上面已经安装好了密密麻麻的巨型钢箭，平指着前方，机簧绞动声不绝，已然蓄势待发，就在密密麻麻的魔域龙狮接近400米之内的时候，林星楚一声令下！
“铿铿铿~~~”
机簧的铮鸣声密集响起，一时间杀伤力惊人的钢箭贴地飞了出去，密密麻麻一片，转眼间“噗噗噗”的射入了魔域龙狮的体内，一片鲜血迸溅的惨象，人族虽然在体魄上远远不如别的强大种族，但在智慧上却不输任何人。
弩车一轮爆射之后，后排的弓箭手纷纷开弓，铺天盖地的利箭射出，犹如飞蝗一般的泻落在一群魔域龙狮的阵地上，雨点一样的接连打击，一时间一整片的魔域龙狮都已经倒地不起了，就在这时，林星楚战旗一挥，道：“白鹿铁骑，出击，杀光这些孽畜！”
马蹄声鸣响，两翼身穿精密铠甲的白鹿铁骑们提着战矛策马狂奔而去，几乎以摧枯拉朽的气势横扫魔域龙狮，战力无比恐怖，恐怕就算是比起通天塔的精锐府军和洛轻衣麾下的龙骧骑兵团，白鹿铁骑也依旧有绝对的优势。
白鹿铁骑，天下无双，这句话可能不是随便说说的，林星楚之所以年纪轻轻就位列夏族两大公之一，靠的就是这支天下无敌的铁骑军队。
……
时间一点一滴过去，玩家在苦苦杀敌，npc军队也正式加入了战场，来自巨鹿城、北原城、琅琊城的npc军队一一出现，洛轻衣也来了，一袭戎装，骑乘一匹战马前往林星楚处，道：“轻衣参见星楚公！”
“郡主不必多礼。”林星楚目光凝望着远方战场。
“轻衣有一言。”
“嗯，郡主要说什么？”
“陛下和一班老臣都在星骐城内，生死不知，我们在城外的攻势越强烈，恐怕陛下的安危就会……”
“我也知道……”
林星楚颔首，道：“必须派遣一些精明强干的勇士进入城池，寻找陛下的下落了。”
“嗯，是的。”
下一刻，一阵铃声在空中激荡起来，一个不得了的任务来了——
“叮！”
系统公告：白鹿城之主发布了sss级主线任务，有任何玩家能进入星骐城，找到夏皇陆晖，并且将其营救出来，则完成任务，任何玩家均可从系统界面里接取本任务！
……
一时间，众人哗然。
“3s主线任务来了！”
林澈振奋不已，睁大一双眸子看着我：“宸哥，这可是千载难逢的机会啊，怎么样，我们要不要搏一搏，单车变摩托？”
山有扶苏、小唯、天无悔等人都露出了兴奋、期许的表情。
“夕哥，可以考虑一下。”山有扶苏道。
我剑眉紧锁，沉吟不已，一边杀怪，一边抬起头看着众人，道：“找皇帝是一回事，救皇帝是另一回事，虽然这个任务的奖励肯定逆天，但是危险程度你们也看到了，龙域的人进入城池，但是被逼退了，连龙语者明月池都不是银魔树的对手，我们这些玩家去了又能怎么样？”
林澈咬着牙，说：“真的不去尝试一下吗？”
“我喜欢冒险，但这次风险太大了，小澈，你很想去吗？”我问。
他露出兴奋神情，道：“嗯，跟银魔树拼了呗，赢了会场*，输了下海干活！”
“什么……会场*？”
苏希然露出了“？？？”的表情。
我嘴角抽搐了一下：“希然，听我解释，都是小澈说的，我可没说，会场*是什么我也从来没有见过，真的……”
山有扶苏哈哈一笑，说：“夕哥，真的不去吗？”
“不去！”
我抬手一剑以挑斩刺穿了一头魔域龙狮的身躯，道：“这是一场魔树天灾版本任务中的一个任务环节，咱们完全可以稳一点来，万一进城被银魔树秒了，接下来的版本任务也就没有我们什么事了，得不偿失，最重要的是风险太大，我个人预判风险远大于收益，完成的可能性并不大，这是真实的游戏，不是拍电影，没有什么那么多的奇迹。”
山有扶苏重重点头：“嗯，你是盟主，我听你的，咱们就在城外杀怪，慢慢收益，不去搏一搏了，万一单车也没了岂不是亏到家了！”
林澈欣然点头：“好，那就安分点，慢慢的收割积分和功勋值好了，不着急。”
“嗯！”
就在这时，远方已经有一缕缕的玩家在突破魔域龙狮的封锁，想要进入星骐城去挑斩这个sss级任务了，而就在系统的界面上显示，接受了任务的玩家数量已经超过5000人了，系统洒下那么大一块糖果，估计下一刻降下的就是大棒了。
说白了，林星楚自己都不愿意去星骐城送死，发布任务让玩家当炮灰，完全是抱着试一试的态度罢了。
……
“英雄殿和八百秦川、灵域都有派出人去任务了。”、
山有扶苏上下跳跃杀着一头魔域龙狮，格挡、进攻的节奏堪称行云流水，一头满血的魔域龙狮仅仅七秒钟不到就被他放倒了，有了疾风项链之后，这输出确实不是盖的。
“让他们去。”
我淡然一笑：“能不能突破魔域龙狮的阵地就难说。”
“是的。”
大家一起看去，上空不断降临的魔域龙狮迅速锁定那些玩家的突击队，怒吼着发动冲锋、突击、音波攻击，有的地方数十头魔域龙狮围着一个玩家猛揍，惨叫声连连，果然，没有足够的实力，就算是接取了sss级主线任务也是徒劳。
张伟眯着眼睛，道：“其实，如果绯月愿意的话，凭他的挪移阵倒是有可能直接进入帝都去见皇帝，进去之后躲一躲，然后找到皇帝之后等待技能cd，把皇帝一起挪移出来，虽然投机取巧了，但也算是个好办法。”
我不禁讶然：“伟哥这个提议不错啊，我去问问绯月。”
“啊？”
张伟茫然，估计没有想到我会夸他。
打开通讯器，我直接接通了与绯月的语音，道：“3s级主线任务，你大可以利用挪移阵进去，然后让刺客队友潜行出去寻找夏皇，一旦能找到，你就再挪移出来，可以兵不血刃的完成这个3s任务，血赚啊绯月盟主！”
绯月诧然：“你觉得有可行性？”
“有一点可行性，不过你的挪移阵cd是多少？”
“半小时。”
“嗯……”我沉吟一声：“理论上可行，你自己进去之后先找个民居、房屋什么的躲起来，让刺客去寻找夏皇下落，然后让他回来护送你过去，一起把夏皇传送出来，如果完成这个任务，就是奇功一件了，救了皇帝，都够封侯封王了。”
她扑哧一笑：“我对狗皇帝一点好印象都没有，就算是去星骐城冒险也是为了任务奖励。不过……夕掌门，我们绯月骑士团没有什么像样点的刺客，就算是进去了恐怕也会被npc侦破潜行杀掉，到时候就功亏一篑了。”
“对，需要一个潜行、生存能力数一数二的刺客才行。”
她莞尔一笑：“这不是很明显吗？国服的顶尖刺客之中，山有扶苏、离歌两个人的综合实力都算是超顶尖的了，离歌是战天盟的人，我调动不了，只好借用一下山有扶苏了，还有夕掌门你，你最好也跟我们一起传送进去，山有扶苏负责侦查，你负责保护我。”
“这个……”我沉吟不语。
“别怕死。”
她似乎看透了我的想法，笑道：“实在太凶险的话，可以无敌回城嘛！”
“好吧！”
我作出了决定：“那就这样，陪你冒险一次，我马上带扶苏过来找你，我们几个人去？”
“越少越安全，就我们三个！”