“靠，真不要脸！”
果决开着名将技，一拍战马，顿时冲了出去，“嗤”一声破开风雪，勇敢无敌的冲锋冰火魔弓去了，但大大的MISS飞起，这一波冲击无效，反倒是罗凯嘴角泛起狞笑，道：“区区的人族冒险者，也敢挑战本座？”
说着，战弓浮现一缕冰锥，“蓬”一声抽打而去，直接就把果决轰出了数十米，撞击在绯月骑士团的盾阵上，紧接着，罗凯猛然低喝一声，策动战马横移，同时拈弓搭箭，对着绯月骑士团的盾阵就是连续三道充满溅射伤害的AOE箭矢攻击！
“蓬蓬蓬~~~”
冰火之力爆发，魔焰三连射直接就把绯月骑士团近10码距离的防线炸开了一道血肉模糊的缺口，至少秒杀了数十人，下一秒，罗凯又是一声暴喝，用力拉开战魂，身躯上方涌动着一位气势磅礴的身影，彷如一位古神拉开宝弓一样，“蓬”一道炽红色箭矢射出，是箭魂一击，直接穿透了绯月骑士团的防线，射穿大约200码距离，重创前排的重装，秒杀后排的布甲系、辅助系等，一时间哀鸿遍野，绯月骑士团的人被杀得心惊胆寒！
……
“这……这TMD也太夸张了吧？”煌溪张大嘴巴，手里的剑都抖了，道：“这还是灵阶BOSS吗？怕不是炼狱十大君王假扮的吧？”
我眉头紧锁：“不知道，很麻烦了……”
就在这时，远方战鼓声越发的雷动，第四波的怪物结尾了，风雪中走出了几个圣阶BOSS，魔域弓箭手首领，简直是雪上加霜，一个冰火魔弓已经快要无法解决了，现在却又来了几个圣阶BOSS，防守龙域的玩家也真是命苦。
“看来，这个罗凯是前方主将之一啊，别的那些魔域弓箭手不过是校尉一级的弟弟罢了。”苏希然抿着红唇说道。
“没错。”
我深吸一口气：“先不管冰火魔弓了，咱们集火把北辰阵地上的两个圣阶BOSS料理了再说！”
“嗯！”
但是，就在我一马当先冲出去之后，空中又飘起了一缕缕充满无形杀机的白色箭芒，是冰火魔弓的漫天箭雨技能，与风雪混合在一起，杀人无形，攻击范围那么大，简直是就像是战场上的一位掌控者一样，完全没把我们这些玩家放在眼里啊！
几分钟后，冰火魔弓罗凯开始转战唐门阵地，三连射、箭魂一击持续爆发，甚至让我有点担心唐韵会不会被秒杀，而唐门也作出了回应，刘缺带着一群人出战，去猎杀罗凯，但却跟果决的结果一样，都被打得屁滚尿流回去了，开着太史慈的名将技也不好使，这罗凯的实力已然超过现阶段的玩家太多太多了，用寻常手段根本杀不死！
……
“不行啊……”
四大公会的盟主聊天室里，唐韵道：“不把这个罗凯搞掉，咱们几个公会的损失还会大幅度递增，想想办法吧！”
绯月秀眉轻蹙：“单凭一个公会，想人海战术干掉这个冰火魔弓恐怕都要付出沉重代价，代价略大，要不……返回龙城，让明月池杀罗凯？”
“别了吧，这也太没出息了。”我摸摸鼻子道。
绯月抿抿红唇：“那怎么办？你有办法吗？”
“可以试试。”
我略一思索，说：“单凭一个队伍很难杀罗凯，我们必须要有配合，这样，我们三个公会，每个出一支15人的队伍，我主要带骑战系、治疗，开赵云名将技钉死BOSS，绯月你开貂蝉名将技，带一群法师、弓箭手好了，用快速攻击技能打貂蝉名将技的那5%的昏迷效果，等于是负责控制，唐韵带一群灵术师，用甄宓名将技打伤害，把我们公会的澄澄、漱月鸣筝、魂谣也组过去用，三个三星名将技配合，我就不信还攻略不掉一个冰火魔弓罗凯？”
烟光残照震惊了：“那……那我呢？”
“你守住阵地啊，这个BOSS不需要你，常言道‘伏路把关饶子敬，临江水战有周郎’，你只能水战不能陆战，这个BOSS……你就别管了！”我说。
烟光残照扶额：“我擦，说得我好生气啊……”
“行了，组队，行动了，多耽搁一秒我们就要多一些被冰火魔弓干掉。”
“嗯！”
不久之后，重组队伍，我带着临界、剑墨、小唯、小暖、煌溪等人出战，治疗则有苏希然、长安月下凉、琴墨MM等五人，迅速冲向了远方肆虐在唐门阵地前方的冰火魔弓罗凯，长剑一摆，直接就来了一套排山倒海，再加上一个挑衅之后，仇恨值转向了我。
“你找死！”
罗凯迎面一箭，轰得鲲鹏盾火辣辣的一片，而我也沿着积雪地面被轰得位移了20码之遥，但就在罗凯准备下一击的时候，绯月的人远远的到了，开着灵语盾，锁定BOSS的位置发动冰霜龙腾、多重箭、弹幕攻击等技能，一时间绯月头顶上方的貂蝉身影格外的娉婷袅娜起来，长裙曼舞，“刷刷”的连续两次名将技效果触发，顿时就把强得变态的BOSS给昏迷住了。
空中，龙啸、冰暴声不绝，以唐韵、徐佳澄、魂谣、漱月鸣筝、唐颂、李萍等人为首的法师系高手开始肆虐，密集技能狂轰滥炸，顿时BOSS的气血肉眼可见的速度在下降着。
“一群混账！”
冰火魔弓罗凯怒吼，身为魔域的重要人物，此时完全受不了这种屈辱，对着我和临界、煌溪三人就是一连串的暴烈箭矢攻击，“噼噼啪啪”的打在盾牌上，好在有赵云名将技的加成，不至于会被秒杀，而苏希然、长安月下凉等云游仙医也有经验了，只加到50%-80%之间的血量，绝不加满。
“你们，必将葬身于炼狱之中！”
BOSS再次开弓，浑身风雪缭绕，但尚未射出箭矢，忽地头顶上一道昏睡图标泛起，又在绯月的狂轰滥炸小队的攻击下给打出5%的昏睡效果了，面对超高等级的BOSS，符箓师的符咒可能已经不起效了，但貂蝉的名将技却只要触发就必中，相当有用！
唐韵小队一路狂轰滥炸，仅仅不到三分钟，BOSS的气血居然只剩下70%了，这速度有点惊人！
……
不远处，刘缺也来了，率领唐门的一支玩家队伍帮我们清理周围的小怪，顺便帮忙引怪，而就在这时，远方的战鼓声再次雷动起来，第五波怪物来了，然而我们根本没有心思去理会小怪了，让公会里的人往前推进防线，把冰火魔弓给围在我们的阵地之中了。
当BOSS气血只剩下30%的时候，绯月远远说道：“先说好了，战利品怎么分配呢？”
“好说。”
我深吸一口气：“当BOSS只剩下1%气血的时候，你们两个队伍一起加入我的队伍，然后每个公会预先准备好一支150人的队伍，都自动一键加入我的小队，现在我能组500人，既然是前十个灵阶BOSS，就有击杀奖励，咱们别错过，获得奖励的人越多越好，至于战利品，先不看属性，分成三份。”
“嗯，好！”
前方，冰火魔弓罗凯兀自咆哮，乱舞弓箭，根本不知道自己已经像是一条黑鱼一样，被大家均分了，鱼头、鱼尾、鱼脊、鱼肚、鱼骨等等，十分惨淡。
……
时间一点一滴过去，不久后，BOSS气血接近2%，再打了几下，1%了，顿时，我直接确认唐韵、绯月的小队加入我的队伍，紧接着再把刘缺、果决、林澈组的三支队伍也一起拉进来，刚好500人，而就在神流剑激荡星流的那一刻，冰火魔弓罗凯一身惨嚎，跌落马下，战马缓缓消失，罗凯的身躯就化为五百道经验、功勋值的白色、红色光芒飞向了大家，同时，一道铃声在空中激荡开来——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成灵阶BOSS的第四次击杀，获得奖励超凡成就+12、幸运值+20、金币4000000枚、功勋值+6000000，其小队的成员获得奖励超凡成就+8、幸运值+15、金币500000枚、功勋值+2000000！
……
完成击杀！
我飞快上前，一脚踢开了冰火魔弓的尸体，下方整齐的摆放着五件装备，此外还有一本技能书，于是长剑轻轻一拨，分成了三份，道：“自己选。”
唐韵选择两个装备，绯月则选了一个装备外加一本书，剩下的两个装备我自己拿下了，分别是一副皮甲护腕，外加一副皮甲护腿——
：皮甲，需要等级190级
：皮甲，需要等级190级
……
两件灵器，发达了！
单价200W，需要公会贡献值100W点，然后直接扔进了公会宝库里。
顿时，公会里一片沸腾，都在讨论灵器的真实价格应该在500W以上，这也太便宜，而最终，护腕加了不少攻速，被扶苏买走了，护膝则加了不少暴击，被清言买走了，也好，两个人都是北辰皮甲系最强者之一，这种顶尖装备给他们也是再合适不过了，可惜大海最近谈恋爱花了不少钱，所以买不起。