时间匆匆，每天循规蹈矩的过日子，转眼就已经三天过去，三天内反复刷了无数次魔甲虫虫巢，直到大家的等级都接近或者超过了120级，魔甲虫已经没有什么油水之后才放弃了这张地图，而我也在三天里升了两级，123级了，军衔则达到了七阶翎羽校，攻击属性总体提升了不少。
第四天。
上午，线上时间。
忽地，工作室仿佛炸开了一样，王劲海的哈哈大笑声回荡在工作室二楼大厅里：“哈哈哈哈~~~出了，终于出了！”
“出什么了？”我在游戏里问道。
“老大，我拉个队伍，东西发在队伍里，哈哈哈，太爽了！”
说着，王劲海开队伍，远程组人，把天选组工作室的大家都组入队伍中，紧接着“咔”的一声，王劲海发了一道图鉴在组队频道里，点开一看，赫然是一柄流光转动的法杖，而且是120级的名品，这下真的发达了——
灵术攻击：980-1400
灵力：+132
体力：+130
敏捷：+127
特效：法术吸血+20%
特效：减少使用者25%的法术消耗
附加：提升使用者105%的灵术攻击力
名品属性：使用者灵语盾韧性+100%
传记：绝尘法杖，一柄上古神匠所制作的藤杖，据说绝尘法杖中蕴藏有强大的神力，可以为使用者提供遮风挡雨的能力，在上古时代，绝尘法杖出现过许多柄，但在岁月变迁之中，这些绝尘法杖流落在凡界，一旦出世，必定掀起一场烈焰火海
需要等级：120
……
“很强啊……”
我惊喜笑道：“有20%法术吸血，还能让灵语盾韧性翻倍，难怪绯月现在都能跟林途打得有来有往了，这法杖相当不错！”
林澈道：“宸哥，我们北辰有三个灵术师都四转满足装备条件了，给谁？澄澄、漱月美女、魂妞三个人，先给谁？”
我不假思索：“按照公会贡献度依次给呗，澄澄贡献度最高，先给她拿好了。”
“好嘞！”
广场上，一旁的徐佳澄开心得合不拢嘴了，从王劲海手里接过绝尘法杖之后就装备上了，这么一来，实力暴涨了一大截，特别是生存能力，拥有双倍韧性的灵语盾，加上法术吸血，一般的近战系都不敢近身了，就算是刺客，也可能会在吸血、走位的操作下被虐死。
我不由一笑，依旧忙着自己手头里的事情，把扶苏给我的药材全部炼制完成，然后一大堆的高阶药品自己留下一批，其余的给苏希然分配和出售，随后道：“希然，我去龙域看看能不能领取到什么任务，好几天不做任务，浑身难受。”
“嗯嗯，去吧。”
从包裹里掏出龙晶石，手掌轻轻发力，一缕真气沁入激活，身躯直接被一缕缕的白光裹缠，下一刻直接传送到了龙城大厅外，策马而入，一群龙城甲士冲我点点头，略表尊重，随后来到指挥大厅，取消坐骑，踏步走了进去。
大厅内，巨大的沙盘前方，两个绝美身影伫立，明月池粉拳轻握，一双美眸看着沙盘上的一只只小旗，脸色有些不太好看。
风语则在一旁说道：“野人族屡次三番的挑衅，实在是不知死活，龙域可不是他们能惹的，野人王已经被大人斩断了一条手臂，莫非另一条也不想要了？”
“你觉得该怎么办？”
“出兵，剿灭野人部落！”风语美目圆瞪，很刚烈的手按剑柄说道。
“这样啊……”
明月池美眸幽幽，缄默不语，似乎在沉思。
就在这时，我走上前，道：“月池、风语。”
“丁牧宸，你来啦？”风语笑着打招呼。
明月池则看向我，笑道：“刚好你来了，给个建议，说说你的看法。”
“发生了什么事？”我问。
“龙域的一名在西北巡弋的龙骑士被野人偷袭，巨龙受了轻伤，骑士重伤，目前正在接受治疗，野人部落正在将地盘向我们龙域扩张，这可不是什么好事。”
我愕然。
“丁牧宸，面对野人部落的挑衅，你觉得该怎么办？”明月池柔声道。
我挺起胸膛，道：“野人部落早就跟炼狱势力勾结在一起了，他们之所以挑衅龙域也只是因为有炼狱当靠山，既然他们敢挑衅，说明一定是有所依仗，他们在暗，我们在明，一旦出击恐怕难免会吃亏，就算是龙域要剿灭野人部落，也必须是自己想剿灭的时候才能去，而不是在野人部落挑衅之后才去，那样太被动了，多半会被算计。”
明月池美目一亮：“说得好，你比我和风语都考虑得更加全面一点，既然这样的话，我就派你去野人部落一探究竟吧，要注意安全。”
“嗯。”
我正要确认接受任务的时候，忽地门外传来了急促的脚步声，紧接着一名佩戴白鹿城徽章的骑士迈步走了进来，恭敬单膝跪地，道：“白鹿铁骑第七营团统制张大海，叩见龙语者大人！”
“什么事？”
明月池秀眉一扬。
张大海道：“启禀大人，就在昨夜，巨鹿城西境边陲的玉门关内发生了一场叛乱，数千名蛮兵战骑杀入边城，肆意杀害百姓，这一支流寇相当厉害，已经击溃了多个巨鹿城布置在西境的营地，所以……星楚公请龙域出兵，配合洛轻衣郡主的军队平乱！”
“哦？”
明月池娥眉轻蹙道：“有星楚公的手书印鉴吗？”
“有！”
张大海掏出了一纸信笺，明月池确认之后，点头道：“知道了，你去回复星楚公，龙域马上出动一支军队前往夏族西境，将会由龙骑将亲自率领，请她放心。”
“是，属下这就告辞，返回白鹿城复命！”
“好！”
……
张大海一走，风语便皱眉道：“哼，西境又有作乱了。”
明月池则说道：“恐怕还不仅仅是玉门关内的动乱而已，风语，你和丁牧宸率领几名龙骑士，外加两千龙域甲士前往平乱吧，务必将闯入夏族境内的蛮兵全部肃清。”
“是，属下明白。”
我也点点头，下一刻，新的任务来了。
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
居然是一个s级一星任务，可见这次平乱似乎已经影响到了夏族的根基与底蕴了，也对，领地已经被入侵，确实是很严重的事情。
很好，有任务了，今天也不会闲着了。
走出指挥大厅，与风语并肩而行，风语沉默不语，撅着小嘴。
“怎么啦？”我笑问。
她秀眉轻蹙，道：“玉门关何等的坚固，并且有双重关口，一群蛮兵凭什么能逾越天堑进入夏族领土？而且区区数千蛮兵战骑罢了，不管是巨鹿城还是白鹿城都可以轻松扑杀，为什么却要动用我们龙域军队？这其中，必有猫腻。”
“先点齐人马出发再说吧，路上再说。”
“嗯！”
风语一声令下，不久之后，共计三名龙骑士，外加2000名龙域甲士组成的骑兵大军从龙城大厅外浩浩荡荡出发，直接越过雪岭，进入白鹿城境内，随后一路向西，铁骑驰骋，以最快速度前往巨鹿城西北方向，按照这速度，一个小时就能到了。
风语骑乘一匹枣红马，跟我并肩而行，她的龙在空中盘旋，依旧秀眉紧锁，道：“丁牧宸，你难道没有闻到一丝阴谋的味道吗？”
“没有，我对玉门关那边的地图不太了解，从来没有去过。”
“哦……”
她眯着美眸，笑道：“玉门关内，都是夏族的领地，是夏族历代经营的土地，而玉门关外，则是传说中的西域都护府，虽然也名为夏族的领土，但战乱频繁，也是最近数十年才大体安定下来的，由四大殿帅之一，烈空水率领二十万雄兵镇守西域都护府，而烈帅，是摄政王陆天颐的人。”
我释然，笑道：“明白了。”
“哦？”
风语轻笑，歪头看着我：“你明白什么了？”
我一边策马疾驰，一边笑着说：“这支蛮兵战骑多半来自于西域都护府，是烈帅故意放进来滋扰巨鹿城的，而星楚公、洛轻衣都是夏族的战将，明面上与烈帅撕破脸灭掉他的人马，这做起来容易，但事后很难处理，所以星楚公才会让龙城的军队处理这件事。”
风语檀口微张，很是意外：“你这家伙，倒是心里明白得很呢！”
我皱了皱眉，说：“既然烈帅有了异心，恐怕西域都护府那里的情况也好不到哪儿去，接下来的事情更多，我们可能有的忙了。”
“是啊……”
风语十分惆怅的一声叹息，道：“如果是这样的话……我还真是劳碌命啊，倒是你这家伙，怎么还一脸笑容，很开心吗？”
“我们不一样。”
我咧嘴一笑：“你惆怅于自己的劳碌，而我则喜欢这种动乱，毕竟都是经验值和功勋值啊……”
“哼！”
风语美目一横，不置可否，也不知道她能不能听懂我的话。
……
一个小时后，进入巨鹿城西北一隅，这里地图太深了，连玩家都没有几个，反倒是远远看去，巨鹿城设置在西北的几个屯兵的营寨都已经起火了，人喊马嘶，乱成了一片。