短短二十分钟，城外的战斗已经结束了，一万名禁军被尽数斩杀，林地里沾满了血迹，伴随着螺号的声音响起，木精灵的军队终于出现了，一列列整齐的木精灵骑兵、木精灵战士、木精灵弓手出现在了我们的视野之中，铺天盖地而来，一步步的向前推进，形成了一种极为强烈的压抑感。
“真是兵强马壮……”
我皱了皱，禁不住的紧握了一下北斗七星剑，这一战木精灵不属于炼狱军团，自然也就没必要用秋水落月枪了，关键时刻还是超凡名品北斗七星剑更加好用一点，而且剑系兵刃，我也用的比较顺手一些。
……
“嗤嗤！”
两名木精灵弓手射出了两箭，准确的打在了城郭之上，翎羽颤摇，这种精度和力道令人心惊肉跳。
马蹄声中，一名雍容华贵的木精灵策马走出了人群，一身金甲，头顶上浮现着一行字——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：木精灵一族的王子，宁奇自幼深谙剑道与箭术，是木精灵王最宠爱的王子之一，成年之后更是掌握了兵权，成为木精灵一族未来的王储
……
这是一个无比俊美的精灵王子，一头碧绿色长发，束着碎辫，以一片片金红色的叶子点缀为发饰，一张脸庞堪称完美无缺，双眸如宝石般深邃，耳朵尖尖，腰间佩着利剑，身后一袭碧绿色斗篷迎风飞扬，策马走到了城下百米外，抬头看着城上的众人：“木精灵一族使者，请求觐见夏族女皇陛下！”
“哇……”
城上沸腾了，一片女性玩家看着木精灵王子的俊美模样，露出了神往之色，就连目光都变得柔和了起来，这种眼神，就跟男生看见女神的眼神一样。
“真是……真是帅得……”
漱月鸣筝抿着红唇，一双美目透着凌乱，居然词穷了，无法去描述这个木精灵王子的俊美。
林澈接了一句：“帅得……让人合不拢腿？”
“呸呸呸！”
漱月鸣筝俏脸一红，看向我：“老大你管管，姓林的这小子调-戏我！”
“咳咳……”
我点点头：“都冷静一点。”
看向一旁，却见唐韵一双美眸看了看城下的精灵王子，又看看我，嘴角轻扬，甜甜一笑，压低声音说：“还是我家夕哥哥更帅点！”
我不禁失笑，轻轻一握她的小手：“我家韵儿也是最正的……”
“咳咳！”
一旁，苏希然、徐佳澄、长安月下凉和王雨已经看不过去了。
……
这时，一道曼妙身影飘然踏上了城墙，一袭银色甲胄裹着凹凸有致的身段，身后一袭雪白色披风飞扬，手握利剑，浑身澎湃着强烈的剑道力量，正是巨鹿城郡主洛轻衣，她一双妙目看着城下的宁奇，淡淡道：“陛下不在鹭城，王子殿下请回吧！”
“不在鹭城？”
宁奇抬头，道：“你又是谁？”
“巨鹿城，洛轻衣。”
“哦，原来是传说中的轻衣郡主……”宁奇优雅的一笑，说：“既然如此的话，就请郡主带话给女皇陛下，就说……我木精灵一族此次回归故土，只是为了取回属于木精灵的领地罢了，请你们夏族离开东方林海，这里不属于你们。”
“我要是不答应呢？”洛轻衣丝毫不让的说道。
宁奇淡淡一笑：“那就有两个选择了。”
“哪两个选择？”
“其一，由我木精灵一族的四十万大军杀过去，一路血洗夏族的子民，夺回属于木精灵一族的东方林海，其二，请求女皇陛下联姻，只要陛下愿意嫁给我的某一位弟弟，木精灵与夏族就成了一家人，自然就可以名正言顺的将东方林海还给木精灵了。”
“让我们女皇陛下下嫁给一个木精灵？”
洛轻衣漂亮的脸蛋忍着忿怒，剑锋一指，道：“滚！收起你这副臭皮囊上的笑容，我已经受够了，来攻城吧，夏族人绝不会向你们这些卑劣的木精灵妥协，更加不会让女皇陛下嫁给你的什么弟弟，滚吧，有种就来攻城！”
木精灵王子微微一笑，欠身冲着洛轻衣行礼，道：“既然如此，就一战吧！”
说着，他一拽缰绳，战马疾驰离去。
回到阵地之后，木精灵王子拔出长剑，剑锋向前一指，道：“精灵巨弩，准备，攻城！”
……
“吱呀~~吱呀~~~”
伴随着轮轴的滚动声，一架架绿色战车出现在了丛林边远，每一辆战车上都架设着一张弩车，碧绿色的弩箭光辉流转，看起来好像很不好对付的样子，就在下一刻，“蓬蓬蓬”的声音传来，精灵巨弩发射了，一根根超过三米长的弩箭射向本来就破败不堪的鹭城城墙！
“嘭嘭嘭！”
炸裂声不绝，绿色的巨箭射穿了城墙，并且连续炸裂开来，一时间城内的通天塔府军被重创，炸开的碧绿色弩箭内飞起了一只只飞虫，嗡嗡的缠绕。
“小心，是竹血虫！”
洛轻衣脸色惨白：“见血而噬，千万不要让伤口暴露在竹血虫的攻击之下，否则药石无灵！”
林星楚气得娇躯颤抖，目光冷冽的看着远方，道：“传令，所有巨炮营准备，一旦目标进入射程，无差别炮击，这群浑蛋精灵，要让他们付出代价！”
城池上，炮击声响起，一道道火舌吐出。
“轰轰轰~~~”
远方，一朵朵蘑菇云升起，有些措不及防的木精灵直接被炮火撕碎，他们虽然强，但终究也是血肉之躯，抵挡不住夏族的巨炮。
人群后方，木精灵王子宁奇剑锋一扬，大声道：“准备，灵伞战车！”
顿时，木精灵阵地里推出了一辆辆沉重战车，战车的前方笼罩着一面半径足足有3-5米的巨伞，看起来像是某个蘑菇，巨伞之上灵力流转，化为一团护盾，而在每个灵伞战车后方则有数十名木精灵战士推动，上百辆战车不断向前推进。
“蓬蓬蓬——”
巨炮的轰鸣声不绝，一团团炮火在灵伞上炸开，但伴随着“嗡嗡”的护盾光辉，每一颗炮弹的爆炸却只能对灵伞战车造成一道涟漪泛起，却丝毫伤不了后方的木精灵战士，一时间，上百架灵伞战车迎着炮火，一步步的接近鹭城城墙。
“不妙啊……”
林澈眯着眼：“木精灵的战斗体系也太强了吧？简直无敌啊……”
我皱了皱眉：“难怪林星楚曾经会败在木精灵的手里。”
城池上，一群玩家都坐立不安了。
“妈的，这叫什么？”沈丘白提着长剑，目光冷冽：“谁能告诉我，这灵伞战车怎么打掉？难道我们就眼睁睁的看着他们走到城下，然后跟我们近距离开战？”
“好像……灵伞战车有韧性效果。”张痕道。
汲灵师白衣则眯着美目：“老大，再等等，别急。”
另一个方向，林途提着长剑，目光淡然，没有说话，身后一群银狐的精锐玩家则一副跃跃欲试的样子，似乎已经等不及了。
英雄殿、绯月骑士团方向，烟光残照、绯月也都显得有些焦急。
整个白鹿城的玩家序列里，最顶尖的人几乎都来了，但此时面对强大的木精灵军队，大家之前无往不胜的气势一下子就都消失了。
……
不久之后，灵伞战车距离我们只有200码之遥了，伞盖下，一个个木精灵开始拈弓搭箭，“嗤嗤嗤”的对着城上精准射杀，转眼间就有不少禁军守卫和白鹿城的军士被射杀掉了，甚至有的玩家躲闪不及也被干掉了。
“小心了！”
我擎起凰骨盾，挡在第一线，道：“弓箭手，远程抛射一下，看看能不能打掉灵伞战车的防御？”
“嗯，我试试。”
清言抬手开弓，“铮铮铮”的连续拉动弓弦，将一道道箭矢精准的射落在灵伞上，但伴随着一缕缕涟漪之后，这些箭矢如泥牛入海一样，根本就没有造成一丝一毫的伤害，只是稍微打掉了一点点灵伞战车的韧性罢了，看着韧性条，还剩下97%，想打掉韧性条几乎是不太可能的了。
我皱了皱眉，猛然抬起右手，龙神毒刺破空而去！
“蓬！”
这次有效了，龙神毒刺居然直接钻透了伞盖，在内侧张开了倒刺，猛然一拉，纹丝不动，以我一个人的力量根本拉不动。
“力量不够。”
我深吸一口气：“来，所有力量加点的人拉住我，别让我被灵伞战车给拉下城去了。”
“好！”
临界、小唯一左一右的拉住我的两条手臂，而煌溪、天无悔、玫瑰兮奈特、艾小叶等人则像是叠罗汉一样的在后面叠成三角形的人群，奋力往后拉，在这么多的拉动之下，我猛然一收龙神毒刺，互动作用力爆发，“蓬”一声就把伞盖从战车上给硬生生的拽了回来，直接扔进了城内。
“哇……”
一群木精灵战士、木精灵弓手毫无遮掩的出现在我们前方了。
“动手，干掉他们！”