扫了一眼宠物系统，确实已经即将开通了，甚至官方给出了不少资料。
在《天行》中，每一个宠物的获得都需要封印，也就是说，玩家想要获得宠物的话，首先需要在城内的杂货店购买1G每张的封印卡，这样一来，实际上等于是给系统送钱了，又能大大的增加游戏系统对经济的掌控力。
并且，不是所有的怪物都能当宠物，是特定的，唯有野地里刷新出的1级怪物才能封印，而且封印几率不是一般的低，需要提前准备大量的封印卡才能真正的出门去封印自己心仪的宠物。
当我点开宠物列表的一瞬间，“哗啦”一下垂挂下一大串的宠物图案，飞禽系、野兽系、昆虫系、史莱姆系、人形系，应有尽有，不过都是一些低级的宠物，譬如蝴蝶精、大黄蜂、土狼、绿色史莱姆等，这些宠物要么是攻击系，要么是防御系，对玩家自身的增强没有太大帮助。
身为一个骑士，我对宠物的定位是辅助，一只优秀的宠物必须能配合我的技能，打出爆炸伤害、控制，能够配合我单挑BOSS，或者是掌控野外PK系统，否则只是简单的增加一些攻击输出将会毫无意义，总体而言，一个优秀的宠物，有输出还不够，必须还要有控制类的技能，属性重要，技能也一样重要，而且玩家在前期只有一个宠物栏，十分珍贵，选择什么样的宠物就更加重要了。
……
巨鹿城南，三千码外的灌木林中，一片金色灌木云集，草木洞察立刻闪烁起来，第一种六级药配方被发现了，连翘，一种灌木类药材，一株树上足足有上百个药材可以采集，也意味着一小片灌木林就能满足我的需求了。
一小时后，包裹里多出了几千份叠合的连翘。
继续跑图，寻找下一个目标。
两个小时后，来到巨鹿城北方，当我穿过几张凶险地图之后，前方出现了一条奔流不息的大河，而就在河岸边，一座石头城塞矗立，城墙足足有十米高，地图上显示为漯河要塞，原来巨鹿城主洛轻衣就镇守在这里。
要塞内传来冲天的训练喊杀声，并且一列列铁骑出城，游弋、巡逻在漯河南岸，而隔着漯河看去，北岸的上空笼罩着一片浓烈的死气，那里的山脉、丛林都已经荒芜，被一座座魔穴所取代，死气氤氲，空中甚至还有一只只发出桀戾叫声的飞禽掠过，巨大的翅翼张开，发出腐朽气息，那些，应该是一些飞行系的死亡生物。
“年轻的骑士，这里不是你该来的地方。”一名斥候在远处大声道。
我点点头，这里是交战地，怪物等级根本看不到，或许已经超过60级了，一些稍微厉害的怪物就能秒杀我，确实不是该来的地方，不过，在草木洞察的界面上，一个个星星点点的光辉出现，有草药了，仔细看去，就吸附在城塞的外墙脚下。
策动幽灵战马，一溜烟的来到城下，顿时城池上一排排弓箭手都戒备起来，其中甚至还有人用弓箭指着我，道：“骑士，立刻离开，否则将会把你当成奸细射杀！”
我抬头，亮出肩膀上巨鹿城的徽记，说：“我是巨鹿城炼药协会的。”
“哦，原来如此。”他们收回了弓箭。
接近草药，看清楚了，是6级配方车浅草，一簇簇的，有很多，大约我也是第一个来到漯河要塞的人，马上风卷残云的全部采集一空，很快的，围着漯河要塞走了一圈，车浅草也有几千份了，足够把炼药术的熟练度冲到7级，但依旧缺一味稀有药——紫苏。
……
在论坛上搜索紫苏，也只有玩家搜索的痕迹，但没有痕迹。
于是，给唐韵发了条消息：“唐韵，你见过一种叫紫苏的药材吗？”
“没有，是六级药吗？”
“嗯！”
“我没有草木洞察，就算是走过去了也未必能发现，你慢慢找吧。”
“好。”
然后又问问山有扶苏，他也表示不知道，自己也在找。一时间有些茫然，我已经跑图跑了三个小时了，几乎把巨鹿城中近的地图都跑完了，但依旧没有见过紫苏，倒是又发现了几处刷新五级药、四级药配方的地方，随着玩家的等级提升，刷新地也越来越多了。
百无聊赖，还是练级吧。
整理一下包裹里的药材，就在我整理之际，忽然目光落在了一封书信上，差点把它给忘了，在落月谷做完任务之后，似乎泰德团长确实给了我一封书信，物品名字就叫来自于泰德的书信，直接从包裹里拿出来，意念驾驭阅读之后，跳出了一行字——这是一封交给青铜骑兵团团长泰迪的一封信，它将会引领你成为青铜骑兵团的一员。
皱了皱眉，引领我加入青铜骑兵团？
似乎，我也没有打算加入啊？
而且……巨鹿城郡主洛轻衣亲自统御五支骑兵团，龙骧、巨象、黄金、白银、青铜，似乎就属这个青铜骑兵团最渣了，为什么要引领我加入最渣骑兵团？并且，这个团长的名字算是什么回事？
一脑门的黑线，但似乎不去又不太好，毕竟这是完成了一个五星任务之后的契机，一旦加入骑兵团之后万一有系统任务呢，那岂不是不用到处去碰运气找任务了，这对我冲击开拓者称号所需的声望将会大有帮助。
最重要的是，我现在对紫苏也没有什么头绪，更没有合适的练级地，似乎趁着这个空白时间去一下青铜骑兵团也不错！
查询书信，很快就跳出了青铜骑兵团的驻地坐标，马上策马而去，直奔坐标。
……
结果，跑了十几秒钟，我忽然整个人石化了，打开大地图，查询坐标，却发现坐标的标记居然出现在城内，驻地就在城池内？巨鹿城如今面临一场大战，就连城主洛轻衣都亲自镇守漯河要塞了，可偏偏这个青铜骑兵团居然在城内，难道是负责守城的？
责任重大啊，我暗暗庆幸，看来我加入的是一支值得城主洛轻衣托付守城重任的王牌军团！
捏碎回城卷，最快速度过去！
“刷！”
出现在东门广场上，看看坐标，距离我不到五百码距离，策动幽灵战马狂奔而去，当抵达目标的时候，我又惊呆了，眼前是一个木房子，屋檐上悬挂着一块牛角，上面刻着大大的字眼——龙之心酒馆，一股扑鼻的酒气而来。
总部居然是一个酒馆？
我皱了皱眉，下了马，走进了酒馆内，顿时看到一群NPC在这里狂欢，一些佣兵怀里搂着酒馆侍女，大碗喝酒、大口吃肉，其中一个中年人左拥右抱，腿上各坐着一个衣衫暴露的女子，桌上摆满了美酒佳肴，还有一柄澄澄的阔剑，他的头顶上浮现出一行字——青铜骑兵团团长泰迪，并且也看不见等级，显示着“？？？”。
原来，这就是团长，大白天的竟然在城内买醉，不像是正经人的样子。
走上前，“啪”一巴掌把泰德的书信拍在了桌上，我沉声道：“大人，这里有一封给你的书信，请查收。”
“哦？”
泰迪睁开惺忪的睡眼，笑道：“原来是一个异世界降临的骑士，这是……我亲爱的哥哥泰德给我的书信吗？哈哈哈，这个兔崽子终于舍得给我写信了！”
看了一眼之后，泰迪道：“恭喜你加入青铜骑兵团，年轻的骑士。”
“等等，我还没决定加入……”
“怎么，你瞧不起我们青铜骑兵团吗？”一旁，手握战斧的大汉站起身来，凶神恶煞的看着我，此外还有几个看不到等级的NPC骑士都站了起来，握住身后的骑枪，双眸透着炽盛的光辉看着我，仿佛随时会发动一场战斗。
好汉不吃眼前亏！
我沉吟一声：“加入也可以，有好处吗？”
泰迪团长眯着眼睛：“刚加入就要好处？哈哈哈哈……你小子对我的胃口，将来必然能在我青铜骑兵团大展宏图，创出一番不朽功勋！”
“说那么多，有好处吗？”
“没有。”
“靠……”
“叮”一声，系统提示：恭喜你，你已经加入了【青铜骑兵团】，成为该军团的荣耀一员，请多加努力吧！
……
看了我一眼，泰迪团长醉醺醺的一抹嘴上的酒渍，道：“不过你既然加入了我青铜骑兵团，我便给你一个见面礼，来来来，这张银票拿去！”
擦，有银票？
我喜出望外，但拿到银票的那一刻，就傻眼了，根本就不是银票，而是一封求救信，信上写着清清楚楚的一行大字“我们被狼群困在了东林谷地，请团长速速发兵救援”，署名是“第一斥候营，苏拉”，信封上还有一根鸡毛。
“团长，这是一封求救信。”我冷静道。
泰迪一摆手：“哼，狗屁求救信，信封上插着鸡毛，分明是鸡毛蒜皮的小事，小家伙，既然你已经是我青铜骑兵团荣耀的一员，这件事就交给你摆平了，放心，本团长是绝对不会亏待你的。”
说着，他轻轻一拍怀里那丰满侍女的香肩，道：“等你完成了任务，本团长就把这个*大*肥的*送给你，快去吧！”
我一阵头皮发麻，不过任务提示很快就到了——
“滴！”
系统提示：你接受了军团任务【营救斥候营】（A级★）！
任务内容：前往东林谷地，救出被围困的青铜骑兵团斥候队。
……
居然还是A级的一星任务，这就不亏了！
环视一周，青铜骑兵团的团长、营团指挥官等一大群人都烂醉如泥的倒在这里，果然，传说的事情没错，青铜骑兵团是一群佣兵被收编之后编成的军团，一群弱鸡NPC佣兵的军团，分明就是一支超级不靠谱的军队，如今我加入了，只觉得肩膀上担子很重，任重道远，要一个人撑起整个骑兵团了。