吃完饭后，上线。
“唰——”
人物直接出现在丛林边缘，远远的，五千名龙城甲士已经下马休息，在丛林里牧马，而城关附近，不断有龙骧骑兵团、白鹿铁骑的身影进入城门，显然玉门关已经从叛军手里夺回来了，此时玉门关已经被夏族所掌握。
此外，不少玩家也来到了这里，甚至有人已经西出玉门关，进入都护府的境内了。
稍微等待，20分钟后，林澈、苏希然等人带着北辰的一千名玩家从巨鹿城赶来，林澈远远说道：“宸哥，跟我们一起出关？”
“你们先走，我会跟上。”
“好！”
一群人鱼贯出关，而我则对着远方的龙城甲士们下令：“秦昭、黎殇，集结人马，出关了。”
“是，大人！”
众多甲士纷纷翻身上马，提起盾牌、战矛、长剑等，一个个脸上带着欣喜与期许，许多年轻的龙城甲士在龙域只是接受训练，修炼龙域的武学，但都没有真正经过战争的磨砺，这一次正是他们冲锋陷阵，建立功勋的大好机会，虽然这支军团里统领只有两个，但没有那个龙城甲士不想坐上这个位置的。
……
出关，五千龙域甲士，浩浩荡荡。
当我带着一行龙城甲士西出城关的那一刻，山有扶苏一脸惊愕，提着匕首问道：“夕哥，你身后的这支npc军团，归你指挥？”
“嗯。”
我点点头：“拉风吧？”
他口水都快掉下来了：“我靠……这也太拉风了！”
煌溪、御诗、辰逸等男性玩家的眼睛里也都满是小星星了，哪个男人心里没有一个统御千军万马征伐四方的梦想，在之中，许多玩家都千方百计的靠拢高阶npc，以求得一官半职，但真正能像我这样得到重用，甚至获得五千战骑兵权的玩家，恐怕仅此一例。
离开玉门关大约百米外，一道铃声响起。
“叮！”
系统提示：你已经进入了西域都护府境内，你的军衔符合版本要求，自行获得任务！
这……
我整个人都快懵了，居然是三星主线任务？！我靠，这还是第一次遇到这种级别的任务啊，激动，这要是能完成了，不知道能得到多少奖励呢！
“3s啊！？”不远处，林澈嘎嘎大笑：“你们也接到任务没？”
“接到了！”
山有扶苏意得志满，笑道：“这一次……那些前几天没有玩命打功勋，没有冲到执戟尉的人恐怕连肠子都能后悔青了吧？”
煌溪眯眼笑道：“我出门的时候还看见一群池白神域的人去巨鹿城北方刷功勋呢，这群人都着急了，不过这场版本活动应该持续时间挺长的，所以这群人还有机会，刷到执戟尉没有想象中那么难，只要勤快一点就行了。”
“嗯，抢在这些人进入西域都护府之前，我们要多捞点油水！”
“必须的！”
越往西，就越是荒凉，起初还有一片片荒林，后来直接就变成了戈壁荒漠的景象，一座座上古城池的旧址出现在路边，只剩下一片无法分辨的残垣断壁，而就在近十分钟后，远方的地平线上传来了沉重的马蹄声。
“来人了！”
山有扶苏眉头一扬，道：“列圆桶阵，准备迎战，是叛军！”
远方，尘土飞扬，一群手握弯刀、马脖子下悬挂着一颗颗头颅的蛮族骑兵出现了，那些头颅都是他们的战利品，有的已经风干，有的则复仇不堪，但他们丝毫不以为意，将弯刀举过头顶挥舞，发出“箩箩箩”的大喊声，一看到我们，就像是看到一块肥肉一样的扑了上来。
“妈的……”
御诗皱眉：“干他们！”
我则飞速策马走到了龙域甲士的队列前方，大喝道：“组成圆桶阵，守住阵地，长枪在前、利剑在后，盾阵前排伺候！弓骑兵准备，距离足够时直接乱射，让这群叛军知道厉害！”
“是，大人！”
五千名龙域甲士训练有素，飞速形成了圆桶阵，这种战阵最适合防御，而之所以放弃铁骑冲锋并不是因为打不过，而是就算打过了也会损失巨大，我可不想带五千人马出关，结果回去了只剩下几百人，到时候明月池难免会心疼。
……
地平线上，近万西域诸侯的蛮兵杀来，烟尘滚滚！
“放箭！”
秦昭一声低喝，顿时阵列后方的战骑纷纷拉开箭矢，“嗤嗤嗤”的箭矢破风声不绝，而且这些箭矢的箭簇上缭绕着一缕缕龙气，在龙气浸润之下，杀伤力暴增，直接在远方溅射出一蓬蓬鲜血，那些西域蛮兵的防御太低了，身上穿着的皮甲不堪一击，直接被射透，然后一命呜呼。
但人数众多，依旧不断向前冲击。
“抛射！”
林澈在北辰的人群之中大喊一声，顿时各种法术、箭矢、符箓等胡乱扔出，在前方形成了火力网，飞速的消耗着冲锋中叛军的血条。
龙域甲士，依旧承受着数量最多的叛军的冲击，几轮射杀之后，至少数千叛军冲近过来，挥舞马刀，一个个脸上满是戾气与杀气。
“长枪、战矛，挺刺！”黎殇大吼一声。
顿时，锋线上的盾牌缝隙之间，一柄柄明晃晃的长矛突刺而出，把柄则拄在后面的沙土之中，长达三米的长矛有近一米五突起在外，顿时战矛成林，一缕缕寒光汇聚成了一片，让人看一眼都觉得心寒无比，而蛮族士兵则连人带马的撞了上来。
“蓬蓬蓬~~~”
响声不绝，许多蛮族士兵直接被扎在了长矛上，痉挛不已，快速死亡，而战马也死伤一片，飞快的与龙城甲士的盾阵撞击在一起，秦昭目光冷冽，手握长剑，低喝道：“给我顶住，龙域之人，决不后退！”
伴随着密集的撞击声，龙城盾阵始终保持着岿然不动，前排甲士的脸上满是汗水，青筋暴起，但依旧死死的顶住盾牌，而盾阵外的蛮族士兵已经开始挥舞战刀对着盾牌缝隙乱砍一气，可惜，龙城甲士的护甲太高，根本不济事。
“盾击！长枪突刺！”
秦昭依旧大声怒吼着下令。
一时间，前排的龙域甲士左臂之上涌动着一缕白色龙气，迅速贯入盾牌之中，“嘭嘭嘭”的盾击对手，一柄柄泛着寒光、沾着鲜血的长枪从盾牌缝隙间、盾牌上方斜角突刺下去，扎在叛军身上，顿时一股股鲜血迸溅开来，血染黄沙，脚下的沙土转眼就已经被鲜血染红了。
战斗节奏很顺利。
我无比欣慰，策马来到了锋线上，八荒剑突刺而出，直接对着一名半血的124级蛮族士兵爆发出挑斩效果，顿时一缕靛青色剑气贯穿人群，挑起一片尸体，紧接着耳边满是密密麻麻的功勋值获取轻响声——
“滴！”
战斗提示：你杀死了，获得了300点功勋值！
“滴！”
战斗提示：你杀死了，获得了300点功勋值！
“滴！”
战斗提示：你杀死了，获得了300点功勋值！
……
功勋值刷屏，这感觉也太爽了！而且，居然是300点功勋值，这直接揭示了这次版本活动的秘密——双倍功勋值！
幸好，北辰达到执戟尉的玩家数量不少，人数上二流的公会，但在质量上却是绝对的一流，这次进入西域都护府的人数，恐怕就要数到北辰最多了。
天元火刃撒火，我则在叛军人群中纵横驰骋，找到一个半血单位就寻找角度给他来一发挑斩，一时间经验值、功勋值飞窜，而且我没有组队，这一次的活动我必须对五千名龙域甲士负责，就没有必要跟玩家组队了。
北辰那一边，受到近三千名叛军围攻，但能来这里的都是北辰的精锐玩家，外围负责防御的玩家基本上都肉得要死，面对124级的天阶怪物依旧丝毫不落下方，而内围玩家的攻击更是凶猛，一眼望去，伤害数字遍地都是，叛军血条刷刷往下掉。
此外，还有一点发现。
当一柄柄战矛刺透叛军的心脏，将其杀死的时候，连续杀敌多人的一名龙域甲士忽地头顶上“刷”一道蓝光掠过，居然从125级升到了126级，啧啧，npc杀怪居然当场就升级了，这莫非就是明月池口中说的磨砺？
这五千人的龙域甲士平均等级大约是123级，按照这种进度，真的收复西域都护府全境之后，会不会我带回去的就是一群130级的龙域甲士了？如果是这样，非把明月池给乐坏了不可！
……
“魔葛一族，绝不妥协！夏族狗贼，统统去死！”
一名蛮族的首领大吼着，但随后就被秦昭突进了过去，长剑一掠，在他胸前撕开了一道二十公分长的口子，紧接着一声低喝，秦昭左手盾牌凌空落下，裹挟着一缕龙气，隐隐然有一条银龙光辉压在了盾牌上方，带着万钧之力，“蓬”一声就把这蛮族的首领连人带马砸成了一滩肉泥。
“艹……”