驾驭着火麒麟，手握北斗七星剑，又在三重山游弋了近半小时，仅仅只是多斩获了一枚一星将魂罢了，没有二星将魂，可能是被别人捷足先登，也可能是原本系统刷新的就少，而且三重山的地图太大，围着跑一圈至少要两小时，而且守护兽凶猛，想要全部搜索一遍几乎是不可能的。
没办法，去二重山！
……
火麒麟一声长嘶，直奔远方的山脉，抵达山脉之上，一名守护者凌空泻落在地上，挑战，一分钟轻松坚持过，前方的湛蓝天幕缓缓拉开了一角，而就在我策动火麒麟进入二重山疆域内的一瞬间，空中电闪雷鸣，二重山地图内的天气与三重山已经宛若两个世界了。
大雨倾盆，噼噼啪啪的落在身上，转眼就被淋成了落汤鸡，一身铠甲都湿漉漉的，而火麒麟则摆了摆尾巴，一声长嘶人立起来，身周激荡出一道火焰盾光辉，将雨水格挡在外，我不禁皱了皱眉：“早点啊，淋湿了才来！”
继续往前，大地上蟒蛇乱窜，猛虎咆哮，远方的丛林深处更有远古的龙族发出低声的怒吼声，这张地图凶险异常，必须要更加谨慎了。
向前搜索前行，足足近一个小时之后，前方地图内忽地闪烁了一道紫色光辉，来了，二星魂！
“嗤！”
火麒麟浑身裹挟烈焰，劈波斩浪的突破了一丛丛的灌木，就在我抵达二星将魂闪烁光芒的地方，赫然可见一头慵懒的地龙躺在地上，没错了，二星将魂的守护兽，荆棘地龙，178级准圣阶BOSS，实力相当恐怖！
小心翼翼接近，霜龙摆尾，突袭成功！
一套排山倒海打得这头荆棘地龙满天飞，嗷嗷惨叫不绝，就在落地的瞬间，它的速度奇快，一道龙爪裂空，“蓬”一声拍在了凰骨盾上，顿时拍得我整个人横飞出去，气血掉了4W+，这准圣阶的BOSS都残暴到这种地步了！
猛然一拽缰绳，发动火麒麟冲撞技能，破风声飞掠而起，直接将BOSS撞晕，转身就走，继续保持着三角形战术体系的距离，一边恢复气血，一边飞奔，而身后，荆棘地龙怒吼不绝，浑身沐浴暗黑色火焰，一双眸子透着浓烈杀机。
还好，我的技能能够眩晕它，再加上荆棘地龙没有突进技能，移动速度也不如骑战状态下的我，所以三角形战术放风筝放死它也只是小菜一碟了。
……
就这样，足足的打了近十分钟，荆棘地龙的血条也掉到了60%，胜利在望了。
“沙沙~~~”
就在这时，林间走出了几个人，都佩戴着天风城和烛龙公会的徽记，一个叫“双木非林”，王者级剑士，168级，还有一个叫海棠落的男弓，166级，竞技场段位是无畏宗师，此外，我仔细一看，他们一旁不远处的草地上沙沙作响，有脚印踩低的迹象，应该还有一个刺客！
烛龙的人，居然也在这里！
我皱了皱眉，一边牵制着荆棘地龙，一边微微笑道：“几位烛龙的朋友，好巧啊！”
“没错，确实很巧！”
双木非林眯着眼，笑道：“传说中白鹿城PVE的第一人，国服最后的骑士居然在这里独自攻略一个准圣阶的BOSS，啧啧，夕掌门的PVE实力确实让人不得不服啊！”
“哪里哪里，都是江湖上兄弟的抬举罢了。”
“是么？”
弓箭手海棠落皮笑肉不笑的说道：“夕掌门的PVP也是首屈一指的，就别谦虚了，当初我们烛龙三大王座之一的烈风影大哥去巨鹿城挑战你，不是被你一剑秒杀了吗？啧啧，如果我没记错的话，秒杀烈风影之后，夕掌门说了一句‘不过如此’吧？”
我皱了皱眉：“我有说过吗？”
“哈哈~~~”
双木非林哈哈一笑：“有没有说过有那么重要吗？”
他抱臂胸前，骑乘在战马上，长剑、盾牌就悬挂在战马的一侧，而海棠落则提着战弓，目光冷冽的盯着我的每一个动作。
“你们什么意思？”
我一剑震开了荆棘地龙的利爪，再来一击风神刺将其眩晕，一边说道：“在这里观战？”
“不可以吗？”
双木非林淡然笑道：“我们观摩一下白鹿城PVE第一人是怎么用近战流体系单杀名将山里的二星守护兽的，没有碍到你吧？”
“有！”
我猛然转身，淡淡道：“任何一款游戏，但凡打BOSS、杀怪的时候旁边有人停下关注，下一秒多半是要动手了，这么简单的道理咱们这些骨灰级玩家谁会不懂？三秒钟内，你们全部给我离开，否则别怪我不客气了。”
双木非林冷笑一声：“你真看得起自己，真当自己是国服第一了？在白鹿城风生水起有P用，真正的王者公会都在天风城呢，今夕何夕，你真是不知天高地厚！”
“动手！”
海棠落猛然抬手，速度飞快，抽箭、拈弓、拉满的动作一气呵成，“嗤”一声，一道箭矢在破空声中疾飞而来，是螺旋爆裂箭！
而此时，荆棘地龙也正一巴掌拍了下来，加上这一巴掌的伤害，我的气血刚好应该是被打到了30%的状态了，如果不是这样，海棠落也就不会动手了，所谓的偷袭，无非是趁着对手打BOSS时残血状态出击罢了。
一瞬间，我作出了反应，斗气护体加身，同时发动技能——明镜止水！
“唰！”
清风与雨露缭绕身周，缓缓升腾而起，整个人就像是变成了一尊充满神圣气息的石雕一般，双抗、减伤效果暴增，最重要的是，能够免疫掉螺旋爆裂箭的眩晕效果！
“蓬！”
“10982！”
一声巨响，螺旋爆裂箭在胸前绽放，打出一万多点的伤害，同时激荡出一个大大的MISS，我不由得心头一寒，好一个海棠落，这攻击力真不是假的，在明镜止水+斗气护体的双重状态下还能一箭轰掉我上万气血，如果没有这些状态，这一箭至少能打掉我3W+气血，他的破甲属性一定相当的恐怖，否则绝对是打不动我的！
“唰~~~”
“+104820！”
明镜止水释放完毕，回血成功！
几乎毫不犹豫的就冲了出去，放弃了对BOSS的猎杀，剑锋一摆发动火麒麟冲撞技能，飞驰向了40码距离内的海棠落。
“海棠，小心！”
双木非林怒喝一声，长剑出鞘，一拽缰绳，调整角度，一剑奔泻而来，剑光炽烈，正是一剑疾风刺横在我冲锋的必经之路上，仅凭这个预判，就能确认他王者级玩家的实力，王者之下，不会打得那么精准，让我根本没有躲开的余地。
不过，就在双木非林志在必得的瞬间，天元火刃爆发出霞辉来，一道灵性转移光辉之后，我连人带火麒麟向前挪移了5码，刚刚好MISS掉了双木非林的眩晕攻击，身躯仿佛向前跳跃了一下，依旧保持着火麒麟冲撞的速度。
“蓬！”
整个人撞击在一片空气之中，距离海棠落仅有5码之遥。
“靠！”
双木非林大惊：“海棠，小心啊！开丛林突进！”
海棠落一脸骇然的看着我，急忙开了加速技能，但哪里跑得过一线重骑玩家的速度，火麒麟飞奔而至，贴脸一剑风神刺！
“嗤！”
命中，眩晕成功！
身后，一道破风声而来，双木非林发动冲锋技能了，“叮”一声长剑之上金色六芒星流转，冲锋之后的破甲狂攻和连击技能已经蓄力完毕了！
“来吧！”
我微微一笑，猛然一拉缰绳，火麒麟顿时一声长嘶，发动特技——鬼神炼狱！
一时间，脚下一片血红色鬼神炼狱的沼泽领域，每秒钟对周围的目标造成200%的伤害，第一秒之内，已经残血的海棠落就已经一声惨嚎倒了下去，在北斗七星剑的杀人必爆名品特效之下，不但把弓爆出来，就连一双皮靴也爆出来了。
“CNM！”
双木非林彻底怒了，冲锋成功的瞬间，一连串技能爆发！
“蓬……”
凰骨盾下沉，猛然激荡出一道龙罡盾墙效果，大大的提升了减伤能力，承受双木非林的一套技能之后依旧保持着50%以上的气血，而双木非林看到北斗七星剑上的寒芒之后知道我即将释放技能了，马上开启无敌特技，同时冲向了海棠落的尸体处，想要把海棠落爆出的装备捡回去。
想得美！
我目光一寒，一拽火麒麟的缰绳，策动坐骑在双木非林前方踏出一个个小型的Z字小走位，利用碰撞体积连续卡位，双木非林如今身处无敌特技效果下，无法被攻击，但卡住他的位置却是可以的！
“还不回城？”
我淡淡的看了他一眼，道：“这样的话，你也要死了！”
双木非林一阵茫然。
这一错愕之间，他也失去了无敌回城的最佳机会，倒也心知肚明，一声低喝发动了剑舞风暴技能，一连串的输出劈了过来，而我则顺势往前冲出几步，伸手把海棠落爆出的装备都捡取了，然后回身一剑，北斗七星剑迸射出一道道冰色剑气，在空中“嗤嗤嗤”的连续攻击起来，正是连刺技能！