山谷中，成片的白银骑士奋勇杀敌，摧枯拉朽的撕碎了幽冥鬼卒组成的外围阵地，很快的居然就已经跟我并肩作战了，而在一群高头大马、甲胄成林的骑士中，骑乘着野毛驴的我就像是要饭的碰到了一群高富帅一样，十分尴尬。
“为了帝国的荣耀！”
一群重骑兵发出冲天的怒吼，每一个都像是着了魔一样的冲向了前方的深渊，长枪突刺、利剑劈斩，杀得血肉模糊，硬生生的将如潮的幽冥鬼卒杀得不断后退，而大后方，除了一片银色光辉的白银骑兵团之外，还出现了一缕火焰般光辉。
那是一群身穿深红色铠甲，手握火红色战旗的精锐骑兵，战骑上若隐若现的绣着神龙花纹，正是传说中的龙骧骑兵团，洛轻衣麾下最精锐的重骑兵，而就在一群精锐骑兵的簇拥下，她出现了，一袭女将戎装，精致的甲叶裹着玲珑曲致的身段，峰峦高耸，纤腰不盈一握，身后一袭披风随风摆动，骑乘着一匹白玉般毛发的骏马，手按腰间佩剑的把柄，双眸透着淡淡战意。
洛轻衣，巨鹿城之主，整个巨鹿城最强的NPC，出现了！
在洛轻衣的两旁，分别站着两个看不见等级的NPC，一个是白银骑兵团团长泰德，另一个则是龙骧骑兵团团长穆宇，都是强得不着边际的人物，但对洛轻衣却十分的恭敬，甚至可以说是敬畏，此时，指挥两大骑兵团杀伐的人已经不再是他们，而是洛轻衣亲自在指挥。
……
“围住魔穴，出来一个杀一个。”
洛轻衣轻描淡写的下令，美眸中带着淡淡的恨意，道：“邪魔们既然想把傀儡军团送到巨鹿城来，那好，送来多少杀多少，不必考虑折损，围住魔穴，重盾枪兵在前，弓箭次后，以精钢箭射杀鬼卒，我倒看看炼狱军团的傀儡是不是真的杀不完。”
“是，郡主！”
龙骧骑兵团的重骑兵纷纷突进，取代白银骑士围住了魔穴入口，他们齐齐拔出钢剑，只见剑身上涌动铭纹光芒，显然那些都不是普通的剑刃，而是一种附魔剑，对炼狱傀儡军团有出其不意的毁灭力量，这也是洛轻衣的自信原因。
“桀桀~~~”
魔穴中，密密麻麻的鬼卒冲锋而出，但却沦为射杀的对象，根本没有什么还手之力，洛轻衣先发制人，早就等于封死各个魔穴了。
我皱了皱眉，直接向着北方冲了过去，进入一片没有被NPC军团侵入的领地，继续杀幽冥鬼卒，双方一旦开战，给我留下的练级空间已经大大的缩小了，恐怕也根本不够我升到50级，而且看样子，我多半是第三名，根本争不过前面的二位。
转眼几个小时过去，匆匆吃了晚饭，晚上七点多，依旧在疯狂练级。
落月谷中，马蹄声红名震天，至少有几万铁骑进入这里，完全封锁了所有的魔穴，就在此时，忽然大地深处传来了一阵惊人的震荡，整个地表都在分裂着。
“嗯？”
洛轻衣美眸远望，意味深长。
“轰~~~”
一声巨响，从一座魔穴之中猛然喷出一道烈焰冲天而起，就仿佛火山爆发一样，灼热的岩浆不断向着四周扩散，将近处的上百个龙骧骑兵烧得惨嚎不已，倒在了火海中不断抽搐，化为一堆灰烬，烈焰蔓延，就在火柱的中心，一道身影缓缓浮现而出，是一个佝偻着身躯、披着黑色斗篷的老者，他双眸苍白，浑身氤氲在朽烂之气中，一双眸子迸发出杀意，手握血红色长杖，冷冷道：“无知的人类，你们太胆大妄为了，竟以为凭你们的力量，真的能对抗无尽的炼狱吗？给我……毁灭吧！”
长杖掠过，带出一片火海，顿时又是数百名精锐铁骑化为灰烬，惨嚎声震天。
我远远望去，只能看到这个BOSS的名字，却看不到等级——
【通灵法巫·马塔】（地级BOSS）
等级：？？？
介绍：北方已经沦为一片雪域，失去食物的来源，这些通灵法巫们绞尽脑汁的想要侵入人类的领地，马塔就是其中的一员，他从死亡规则中领悟了极其强大的力量，即便是帝国出动了圣将，却依旧奈何不了他
……
乖乖，地级BOSS？
按照天行的青铜、玄铁、白银、黄金、紫金、地、天、鬼、圣、仙的级别分类，这地级BOSS已经远远的超过了现阶段玩家所在的层次，这个马塔我要离它越远越好，省得他一个火苗就能把我给秒杀掉了！
“果然，有一个通灵法巫！”
白银骑兵团团长泰德猛然拔出利剑，冷冷道：“郡主，让末将一战吧！”
“去试试他的锋芒吧，但要小心。”洛轻衣道。
“是！”
洛轻衣又看了一眼身边的另一个大将，道：“穆宇，你去协助泰德。”
“是！”
两员大将策动战马，化为一道飞焰冲向了远方的悍然出现的通灵法巫，下一刻，长剑凌空，斗气爆发，一瞬间就劈出了两道长虹轰向通灵法巫的头顶，空气中传来炽烈声响，这两剑好像要连空间中的元素都劈碎了一样。
“哼，两个小娃娃！”
通灵法巫一声怒吼，双臂掀起了无尽的死亡烈焰，大吼道：“老子纵横天行大陆的时候，你们还没有出生呢，就凭你们也敢攻打魔穴？！给老子去——死！”
“轰~~~”
烈焰激荡，死亡火焰仿佛两座山一样撞在了两个团长的身上，顿时穆宇、泰德口吐鲜血，血条几乎瞬间就掉了一半，马塔这一击，足足打掉了他们近三百万的气血！
“穆宇、泰德，退后。”
一缕轻烟般的身影从马背上掠起，几百米的距离几乎被洛轻衣纵身而至，“铿”一声佩剑出鞘，一抹圣光震荡而出，“噗嗤”一声剑气划过了天际，下一刻，通灵法巫的一条火焰手臂硬生生的就被切了下来，火焰迸溅，又有数十名骑士被焚烧致死。
他吃痛怒吼，一脸惊愕的看着前方的洛轻衣：“来自……来自圣域的力量，你是一位女武神？！”
洛轻衣没有说话，曼妙身姿一跃凌空，长剑再次迸发出数十道剑气，狂轰之下，通灵法巫巨大的身躯不断崩塌下去，最终发出一声惨嚎，居然就这么被干掉了。
“我靠，可惜啊……”
我自言自语：“地级BOSS首杀居然被洛轻衣拿了……”
洛轻衣轻轻落地，身周气旋缭绕，有种天下无敌的气势，美眸一横，穿过无数鬼卒的方阵看向了我，道：“你说什么，年轻的骑士？”
“我……”
她没有计较，转身走向了坐骑，轻声道：“将幽冥鬼卒斩尽杀绝之后，用*炸掉这几座魔穴，务必处理干净了，漯河战事正在紧急时刻，穆宇，率领龙骧骑兵团随我返回要塞，这里就交给你了，泰德！”
“是，郡主！”
泰德捂着受伤的手臂，点点头道：“末将一定办好！”
“嗯。”
洛轻衣翻身上马，率领龙骧骑兵团的大队人马扬尘而去，离开了落月谷。
……
留给我的升级空间真的不多了！
晚上七点时，一道金光掠过，终于49级了！而此时，唐韵、绯月已经在49级很长时间了，想必很快就要升级了！
继续，熬到了晚上12点时，忽地一阵系统铃声回荡在巨鹿城的天空——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【提拉米苏】率先升到了50级，获得奖励幸运值+3、超凡成就+2、一份神秘超值大礼！
果然，唐韵率先一步，升级了！
而此时，我才刚刚49级47%，距离50级还有一段距离，也就在这时，“滴”的一条消息，来自于绯月骑士团的美女盟主绯月：“嗨，今夕何夕。”
“老板，有何关照？”
“你多少经验值了？”她笑问。
我如实相告：“49级47%了，你呢？”
“我49级94%了哦，就不等你啦~~~”她发出女王般的笑声。
我有些无语：“告辞。”
“嘻嘻，告辞！”
第二名和第三名之间的奖励还是有很大差距的，第二名有一份神秘幸运大礼，第三名则什么都没有，这就让人很尴尬了。
看了看逐杀令，一天一夜的努力，已经杀敌数已经接近8000了，这都是建立在疯狂练级的基础上，既然已经快要追不上绯月了，何不搏一搏？
于是，停止杀怪，策动野毛驴返回平原，泰德已经包扎好了手臂，静静的坐在帅位上，神情十分沉默，似乎在思考自己为什么会受伤。
我直接拿着逐杀令上前，道：“大人，我击杀了足够多的鬼卒，来交任务了。”
“哦？”
泰德接过逐杀令，眸中掠过意思讶然，道：“年轻的骑士，你的战绩让我十分惊讶，没有想到你居然强大到了这种地步，看来之前是我小瞧你了，来吧，这是属于你的奖励！”
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务【逐杀：落月谷！】（B级★★★★★），获得奖励经验值+824600、金币+1000、声望值+200，并获得额外奖励【来自泰德的书信】！
……
“唰！”
一道金光泻落，让我都没有想到的，升级了，在绯月的前面，巨鹿城第二个50级！这下，真的让绯月失望了，不知道她的心路历程现在怎么样了。