打开好友列表，却发现好友的名字都变成了淡红色的了，当选择了其中的林澈打算发消息的时候，立刻有警告铃声响起
“叮！”
系统提示：你身处禁忌地图内，无法与他人联系，无法连接其它聊天系统！
……
就如预料中的一样，系统设置禁止玩家相互联系了，不过没关系，工作室的优点就是大家都在一起，联系也未必需要用系统工具，于是大喊一声：“小澈、大海、澄澄，我在名将山第九重山，你们的位置呢？要不要一起，组个队？”
“我在第十重。”王劲海的声音传来：“不过怪物太多了，根本没办法相互接应的。”
“没错。”
林澈大声道：“名将山地图里每小时消耗1点超凡成就，咱们辛辛苦苦打了几天的版本活动也可能只送一两点超凡成就，没必要浪费在这里，别接头了，所有人各自为战，直接往第一重山方向冲，能有多少斩获全看自己的机缘了。”
“澄澄呢？”我问。
徐佳澄声音有些急促：“老大，我正在被怪物追杀呢，不组队了，就这么杀过去吧，能不能打到将魂全看运气了。”
“嗯，好，祝大家好运了！”
不再喊话，打开大地图，整个名将山的地图十分之大，大约是精灵山谷的十倍左右，从名将山的一头跑到另一头至少也要一小时左右，而且沿途分布着各种强力守护兽，想要碰头组队的代价实在太大了，这张地图里想组队，只能靠碰巧。
翻身上马，寒铁马的踏风一开，直奔中心山脉而去，一路上，无数青狼守护兽成群结队的追杀，但当我飞奔出大约1000码之后，它们就相继返回自己的刷新点去了，不再追杀，嗯，名将山守护兽的仇恨值距离是1000码，记下记下！
……
几分钟后，前方出现了一片绵延不尽的山脉横亘在前行的道路上，郁郁葱葱的一片丛林植被蒙着整座山，而就在山巅上，有一道湛蓝色的天幕泻落，似乎是一道结界的样子，在大地图上显示，越过这重山脉就进入第七重山脉的境内了。
“上！”
提剑直驰而去，绕开了两头匍匐在草丛中的猛虎，但就在我即将登上山巅的那一刻，“唰”一道血色光芒从天而降，是一个手握长剑的甲士，浑身覆盖着血色铠甲，一双眸子阴恻恻的看着我，怒吼道：“何方鼠辈，胆敢擅闯名将山？”
“嗯？”
我抬头一看，他的属性顿时映入眼帘
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：将魂守护者，这些勇士们生前都是当时名将的追随者，拥有极强的实力，如今他们已经化为一缕战魂，却依旧镇守在名将山的山脉之上，所有的冒险者想要逾越名将山的界限，就必须与将魂守护者战斗60秒钟不败，则自动获得通过的资格
……
战斗60秒钟？
我皱了皱眉，跟鬼阶BSS单挑一分钟，对我而言只是小菜一碟，可是对许多单独进入名将山的玩家就未必那么轻松的，而且这将魂守护者的等级太高了，连我都看不到，可以预测，超过50%的第一波进入名将山的玩家都会被秒杀，惨烈的画面感都能想象得到。
“死！”
将魂守护者纵身而起，速度飞快，移速甚至超过骑乘战马的我，长剑摆动，挥出一缕缕了烈芒，迎面就是破甲狂攻+连击的杀招！
“嗤！”
风神刺冲脸，我的反应堪称神速，在破甲狂攻第一击轰出来的瞬间就眩晕了BSS的动作，直接打断他后面的所有技能，不这样的话，硬吃下来肯定有点不好受，随后盾击，“蓬”一声震得BSS连连后退，反客为主，挥舞北斗七星剑乱砍起来。
斗气护体、荣耀盾甲加持，神圣复苏接连使用，就这样跟BSS硬刚了一分钟之久，界面上的一分钟战斗引导条也渐渐消失，终于，在完成一分钟战斗的那一刻，已经挥出长剑的守护者猛然后退而去，脸上带着欣慰的笑容：“后世的冒险者，你已经通过了吾之考验，名将山更深处的挑战正在召唤你！”
说着，他的身影化为一道血色光影随风消逝了。
“叮！”
系统提示：你已经通过了考验，可以进入下一重山脉了！
眼前的帷幕掀开了一角，我则策马而过，顿时进入了七重山的境域之中，深吸一口气新鲜空气，对着外面的同伴说道：“都注意了，每一重山脉之间的地图ZNE会刷新守护者，必须跟守护者单挑60秒钟才能穿过地图边界，做好心理准备，是鬼阶BSS，属性和输出跟外面的170级鬼阶BSS差不多，记得预留一个控制技能，打断他的第一套输出，就好打多了。如果没信心干得过，那就停留在本重山脉，去找守护兽BSS杀，一星将魂也是可以接受的。”
林澈、王劲海：“K！”
徐佳澄：“知道啦，谢谢老大！”
……
继续策马向前。
“嘶嘶~”
一株株虬曲古树盘亘在丛林之中，充满了古韵，绿藤缠绕，而就在粗壮而斑驳的树干上，一条灰色巨蟒正缓缓的吐着信子，一双褐色的眸子死死的盯着我，居然还是一个BSS，并且就在小地图上，一道深蓝色的小点不断闪烁着光辉。
“将魂？”
我皱了皱眉，低头仔细一看，果然，就在巨蟒下方的树丛地下，泛起一缕缕蓝色光芒，有气流缓缓溢出地表，几乎可以肯定了，这地下埋藏着一枚将魂，系统甚至已经给出了明确的提示了，嗯，干掉这头守护兽再说！
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
将魂强化等级：3
介绍：丛林巨蟒，名将山中的低阶守护兽之一，这些巨蟒拥有强大的绞杀能力，甚至还拥有剧毒，守护着一些散落在名将山中的不息将魂已经有数万年之久，年轻的冒险者，想要获得将魂，就击败它吧，舍此就别无他法了
……
上！
取出噬血弓，对着上方就连续三箭，“啪啪啪”的打在了丛林巨蟒的脑门上，每一箭2W+的伤害，可见它对我虽然有等级压制优势，但压制的并不多，以我的攻击力是可以轻松大幅度破防的，而就在丛林巨蟒从粗壮树干上扑噬而来的一瞬间，霜龙摆尾发动！
排山倒海！
一套技能连续打击，天元火刃在脚下洒下了一片火焰雨，顿时丛林巨蟒气血飞速下降，彻底被激怒了，一双眸子涌现着淡淡的血色，“嘶嘶”的鸣叫不绝，信子乱吐，尾巴“啪啪啪”的抽在了凰骨盾上，但没关系，以我吼血之后的14W总气血，完全能够应付了，何况强大的战复能力也是决胜因素之一，只要我不停攻击就能不停吸血，单挑这个级别的鬼阶BSS压力不会太大。
就在缠斗之时，巨蟒猛然飞扑上前，巨大的头颅轻轻一撞我的肩膀，紧接着身躯掠过，形成了缠绕的姿态，身形滑动的样子十分骇人，一双眸子更是迸发出愤怒火焰，就在一大坨蟒蛇把我团团缠住的瞬间，留了一手的技能发动！
明镜止水！
“唰~”
清风与雨露升腾而起，进入无视控制状态，顿时清风变成了狂风，硬生生的把巨蟒的身躯震开，恢复65%气血之后，又是一条好汉，提着长剑向前冲出落叶飘的曲线，剑气迸发，御剑诀接连不断的攻势不停攻击蛇头位置，爆出一道道暴击伤害来。
杀着杀着，心里也有数了。
名将山里的将魂守护兽很强，攻击、防御、技能等比外界的同阶BSS要强了不少，但气血却没有外面的高，以眼前这条丛林巨蟒为例，它的气血最多1000W而已，而以我大约每秒钟5W点伤害输出来论证，就算是加上BSSS强大的回血能力，最多七八分钟就能干掉了，这大约也是为了照顾玩家的单挑模式，否则动辄几千万的总血量，将魂没打到一个就已经被累死了。
……
八分钟多，丛林巨蟒的气血掉到了1%，伴随着御剑诀的密集剑气轰击之下，哀鸣一声就挂了，粗壮的身躯变得软软的倒了下去，同时给了我大量的功勋值和经验值，真不错，在这里杀BSS升级似乎也是一个不错的选择！
只是爆率有点可怜，几件黄金器而已，看来名将山的守护兽设定之一就是穷。
不过，我更看重的是将魂！
走上前，来到泛动深蓝色光辉的泥土前方，用北斗七星剑挖掘了一番，大约挖到近两米深的时候，炽烈的蓝光从地底喷薄而出，小心翼翼的伸手拨开了泥土，顿时下方一枚亮晶晶的深蓝色宝石出现了，只有手指头大小，但泛动的力量却让任何人都无法质疑。
这就是传说中的将魂啊！
一时间，整个人的兴奋了起来，捏住将魂，反复观察，心里美滋滋一片。