打开好友列表，与天无悔对话。
“老大！”他似乎有点小兴奋。
我一头黑线：“觉醒一个一星将魂，瞧把你高兴成什么样子了，没出息！”
他哈哈一笑：“就知道老大要来骂我……”
“我肯定是要骂你的。”
我皱了皱眉：“无悔，你是我们北辰的核心主力玩家，骑战系的主力先锋之一，应该有点耐心等到一枚二星将魂啊，怎么能这么凑合呢？”
他解释道：“其实我也想等二星将魂啊，但是别的公会，那些人一个个的都镶嵌一星将魂了，我们北辰如果一个个的都等二星将魂的话，岂不是别的公会都有名将技了，我们却裸-奔跟别人玩命吗？最重要的是，精灵宝箱争夺战，我们太需要有两三个名将技增幅战力了，不然的话碰到银狐、绯月骑士团这些公会，绝对会吃大亏。”
我沉吟一声：“只是这样太委屈你了。”
“没什么委屈的。”
他无比乐观，笑道：“其实我真心觉得马腾的名将技好赞，加骑战系的攻防属性，最高能加到40%，就算是到了后期，这40%的攻防属性依旧是主力属性吧……老大你说呢？”
我想了想：“嗯，你说得也没错，接下来的时间里，你就不要再进名将山里，努力做任务，拿更多的超凡成就，想要达到40%的攻防加成，你必须拥有300点超凡成就啊！”
“啊？”
他讶然：“那么多啊，加成计算的公式是什么来着？”
我：“拿你的骑战之强来说，基础加成，10%，加上你的超凡成就点数除以100的百分比，也就是说100点超凡成就能让基础加成的10%递增100%，200点就能递增200%，到了300点时，加上基础值，就是40%了。”
“原来如此……那我可得好好的沉下心来干活了。”
“嗯，加油吧，我也练级去了。”
“好嘞，老大再见！”
“再见！”
……
不久之后，公会频道里已经炸锅了，所有人都在恭喜天无悔——
山有扶苏：“无悔，牛×啊！”
御诗：“无悔，短时间内要无敌了！”
林澈道：“无悔，你现在有多少超凡成就？”
“78点。”
“那么……你现在的骑战之强攻防加成就是17.8%，已经超强了，一个骑战系玩家的整体攻防属性增加那么多，相当于又得到一个超级军衔的属性了，组队啊，带上公会里需要练级的骑战系玩家，加上一队云游仙医，就能暴力推图了！”
“嗯嗯！”
天无悔兴奋不已：“兄弟们，有要去推巨鹿城境内炼狱军团魔巢的人吗？来报名啊，收200个骑战系，再来30个云游仙医，推到天荒地老再回头啊！”
小唯：“我和妹妹报名！”
玫瑰兮奈特：“算我一个。”
艾小叶：“我我我我~~~~”
随后，煌溪、御诗、天天打雷等骑战系玩家纷纷报名，这么一来因为天无悔的一个骑战之强名将技，以至于北辰即将产生一个超级练级团队了，倚仗前排玩家又肉又强，足以横推大部分的同等级地图了，好事一件。
如果公会里多几个无悔这样的实力与人品兼备高手，北辰何愁不强！
……
“刷！”
一道金光降临，168级了，果然，现在能看到魔龙甲斗士的等级了，173级，比之前的魔煞刺蛙刚好高了一级，不过按照这种进度下去，恐怕我最后打魔龙的时候就只能越级杀BOSS了，难度将会前所未有的大。
不管了，先刷起来再说，最重要的就是提升等级了。
一直刷到天黑，无数魔龙甲斗士化为尸体躺在了脚下，荧灿灿的一片金币、装备光芒动人，全部收了之后，苏希然的消息也来了：“丁队，晚上咱们出去吃，吃农家菜。”
“好嘞，马上来！”
看看等级，168级22%，在这张地图里刷怪确实很爽。
原地下线，吃饱饭再来！
……
半小时后，来到一个叫山水人家的农家菜馆，格调相当之高。
景致清幽，一条小溪穿过院子，院落里满是植株与盆栽，竹林摇曳，一根根新笋破土而出，散发着清新的芬芳气息，布置这个格局的一定是个十分雅致的人，而住宅则在木质结构之外还加了许多现代设备，窗明几净，有种田园与现代科技两种文化的强烈冲击感。
沿着小溪上的木桥走了过去，我忍不住对身边的苏希然说：“希然，这里环境这么好，肯定挺贵的吧？”
“嗯。”
她点点头，笑道：“一个包厢按照吃饱吃好来算，一顿至少2000起，不过我觉得应该犒劳一下大家，这几天大家都累坏了，所以就带过来了。”
“2000……还吃，吃起来！”
“嗯嗯，吃起来~~~”
门前，一个身穿制服的美女服务员接待，笑着把我们引进房间，然后对苏希然道：“您就是订包厢的苏希然美女吧？”
“对，是我。”苏希然笑道：“你就是负责人，店里APP的那个罗小妹？”
“对对对，请进请进。”
“好。”
大家依次坐下，然后开始点菜，依旧都是田园菜肴以及一些合法的野味，我看了一眼菜单，马上交给苏希然。
“怎么啦？”她柔声问：“你不点么？”
“感觉每个都想吃，你点吧，我都喜欢的。”
“好好，咱们丁队真好伺候。”
这时，罗小妹眨了眨眼睛，抱着记菜单，一双美目看着我，道：“这位……该不会就是里的今夕何夕吧？”
“啊？”
我抬头看着她：“你也玩天行吗，美女？”
“对呀~~~”
她轻笑：“在工作之余我会上线去练练级，陶冶一下情操，不过因为时间的关系，所以等级较低，现在才133级，还在白鹿城的最底层厮混呢，在线上的时候曾经见过几次你们天选组的人，但等级太低、装备太差也不敢打招呼，没有想到你们会来我们店里吃饭~~~”
说着，她俏脸一红，捂着小嘴，笑开花了。
“咳咳……”
苏希然有些无语：“小妹，你要跟传说中的今夕何夕、国服最后的骑士、天选组掌门人合影吗？要的话，现在就是最好的机会。”
“要要要！”
罗小妹兴匆匆的走上前，道：“今夕何夕，可以吗？”
“可以。”
我点点头，她马上站到我身边，把手机给了苏希然，“咔嚓”一声，合影完毕，顿时罗小妹开心得快要昏厥过去了，仔细的看了又看照片，喜滋滋的说道：“没有想到我会跟服务器这么顶尖的名人合影，你和乱世宏图的十场1v1我在线看了呢！”
“美女~~~”
林澈咧嘴笑道：“你喜欢我们宸哥么？”
“当然喜欢啦！”罗小妹俏脸上满是红霞：“我是夕掌门的小迷妹呢~~~”
林澈继续道：“既然这样，我们来你这里吃饭，能打折不？”
“必须的。”
罗小妹眯着美目：“这顿饭，我请你们好了，免单！”
“别啊……”
苏希然笑道：“这样不好吧，毕竟我们也不习惯吃白食的，还是稍微打个折好了，没必要免单，我们心里会过意不去的。”
我点点头：“嗯，是的，千万不要免单，打个折就好，交个朋友，如果你们的菜好吃的话，我们会经常来的，再说……小妹你毕竟也是在这里上班，免单不好。”
罗小妹吃吃笑：“那个……其实这个店就是我家开的，本来根本不必我自己来记菜单，但听说是你们来，所以我自告奋勇过来迎接的……”
苏希然扑哧一笑：“好吧，原来是山水人家的大小姐，那就好办了，给我们打个折就好。”
“嗯，五折！”
罗小妹斩钉截铁的说道。
“五折？”
苏希然惊讶得檀口微张：“打折的幅度太大了吧？你们还赚钱不？”
罗小妹偷笑一声，用小手拢着嘴巴，压低声音道：“其实菜品加上作工以及其余费用，也只占菜单价格的40%而已，打了五折我们还能赚10%呢！”
“黑暗啊……”张伟扶着额头。
我则哈哈一笑：“连商业机密都告诉我们了，看来是真把我们当自己人了，小妹，你要来我们北辰吗？直接找希然，你等级低也可以进，不差这个名额。”
罗小妹惊喜不已，睁大美目：“可……可以吗？”
“可以。”
我和苏希然一起说道。
“太好了！”
她已经不顾少女端庄了，把菜单放在桌上，笑道：“如果觉得我们的菜品味道不错的话，可以天天来哦，只要是你们来，自己人，我全部给五折优惠，只收一点点服务费就好了。”
“嗯嗯，一言为定！”
“好，一言为定，我晚上上线的时候就加你好友哦，希然姐姐。”
“嗯嗯，小事一桩~~~”
……
于是，不久之后一桌美味菜肴上桌，叫上罗小妹一起吃饭，味道果然超赞，这里也多半要成为天选组的食堂之一了。
吃到七点多，返回工作室。
上线，继续攻略魔龙岭地图，今天稍微努力一下，或许就能冲击169级了！