四点许，白色保时捷超跑缓缓的停在了楼下的停车坪上，紧接着唐韵下车了，一袭白色女裙制服打扮，显得清新可人之外还有一点小性感，一手提着游戏头盔，一手提着行李和一些糖果、零食等，冲我一笑：“来，帮我提一下。”
“好。”
我接过她的行李包，然后帮她锁好车，说：“走吧，今天的晚饭是希然亲手准备的，她的手艺可好了，比我老爸都不差多少。”
“哇，真的？希然姐真是多才多艺……”
“哈哈，那是。”
上楼，进入工作室大厅的时候，王劲海、张伟忍不住的多看了唐韵一眼，本来天选组工作室里就有苏希然、徐佳澄两个大美女了，结果现在又来了一个唐韵，而且三个mm各有各的风格，在同一个画面内会相当的养眼。
“我的行李……”唐韵抿着红唇，小心翼翼的看着我，问：“放哪儿？”
“先放我房间。”
我咳了咳，顿时只见唐韵俏脸一片酡红，毕竟当着一群人的面，终究还是非常的不好意思。
林澈则意味深长的一笑，说：“咳咳，今天是个好日子啊，宸哥加油！”
“闭……闭嘴……”
我也老脸一红。
打开门，唐韵把行李放在了沙发上，转身看着我，俏脸一红，说：“那个……我一来天选组就住在你房间里，是不是太唐突了……”
“还好了，反正迟早要住在一起的。”
看着她绝美的脸蛋与曲致起伏的身段线条，我禁不住心头一荡，说：“韵儿，你不会是基督教徒那种……不结婚就不能在一起的吧？”
“不是啦~~~”
“那就是可以在一起住咯？”
“也没……也没有！！”
她俏脸通红，挥舞粉拳给我一下，嗔道：“你这魂淡，明知道人家不好意思，还说这些，有你这么当男朋友的吗？不合格，gg，换一个！”
我失笑道：“好了好了不说了，今晚就先住在我房间，我睡沙发好了，我们在一起之后还从来没有一起过夜呢，我是说，没有在同一个房间里过夜。”
“嗯~~~”
她霞飞双颊，说：“我人生地不熟的来到这里，你要保护我，而不是欺负我！”
“放心吧！”
我深吸一口气，说：“我可是把你当成未来媳妇一样来看待、交往的，你看出我的诚意没有？”
“没有……”
“gg！”
……
几分钟后，走出房间，厨房里传来烧菜的声音了，苏希然、徐佳澄忙里忙外，我带着唐韵走了进去帮助切菜，苏希然正在熬制酸菜鱼的辣油，小脸蛋红扑扑，握着铁锅的把柄，说：“丁队，唐韵，你们也来啦，好久没有烧菜，勺都颠不动了……”
我哈哈一笑：“加油啊！”
唐韵乖乖的跑去跟徐佳澄一起洗菜、切菜去了。
苏希然一边小心翼翼的切鱼片，一边瞥了我一眼，忍不住扑哧一笑。
我忍不住笑道：“希然，你笑什么？”
她小声在我耳边笑着说道：“我在笑啊，我喜欢的人带着他的小妞回来住了，我却还要做美味的酸菜鱼给他的小妞吃，我觉得此时此刻没有人比我更绝望了！”
见她这么说，我就知道她已经想开了，便微微一笑：“你将来要是找了男朋友，我就礼尚往来，带他去找88号技师！”
她一阵无语：“你就不能教他一点好？好啦，快点哪里凉快哪里待着去，你打扰到我烧菜的节奏了。”
“好！”
来到外面沙发里坐下，跟大家一起看电视，林澈马上挪过来搂着我的肩膀，笑道：“宸哥，今晚你和唐大美女……要注意安全啊！”
说着，他掏出了一个红色的盒子在我面前晃了晃，说：“一盒dls，兄弟只能帮你到这了……”
我尴尬不已：“靠！谁告诉你我和唐韵已经进展到这一步了，赶紧收起来别让她看见，万一生气了我可哄不好。”
“真的？”
“嗯！”
“那好吧，需要了说，我收着。”他重新揣回了兜里。
王劲海则懒洋洋的躺在沙发里，说：“堂堂的唐门盟主，传说中的国服第一美女提拉米苏女神，就这么眼睁睁的看着她要被老大攻略下来了，我心里还是有点痛的……”
林澈哈哈一笑：“唐韵把游戏签名换成‘国服最厚脸皮的骑士你好’的时候，就已经让许多人走上天台了，要是知道今晚唐韵睡在宸哥的房间里，估计很多人都会有想死的心了。”
“你俩好闲啊，最近上最强王者了没啊？”我瞥了他们一眼。
林澈立刻肃然：“报告老大，我现在是最强王者排名第57了，正在跟前面的一个争国服第一符箓师的宝座呢！”
王劲海道：“我进王者组保持了三天又掉下来了，现在是无畏宗师胜点第三名，等魔树天灾结束之后努努力，应该就能重回王者组了。”
“不错不错，继续保持。”
……
不久后，一道道菜肴端上桌了，工作室里香气四溢，苏希然确实是一个上得厅堂下得厨房的大美女，厨艺相当精湛，烧得一手十分鲜嫩、美味的酸菜鱼，当一桌菜摆满时，大家纷纷落座，唐韵在右边，苏希然在左边，一人一瓶啤酒，尝一口酸菜鱼，鲜味十足，无比受用。
“太好吃了！”
林澈大快朵颐，脸色潮红，一口啤酒灌下去又塞下去一块肉，道：“希然姐这个手艺都能赶上大厨了，谁能把你娶回家当老婆真是积了几辈子的福气了啊！”
“没有啦！”
苏希然轻笑着，然后不经意的转脸看了我一眼。
唐韵握着筷子，一双美眸也与我目光交汇，一瞬间三个人你看看我，我看看你，气氛变得十分微妙起来。
徐佳澄握着筷子，小脸蛋透着激动，小声嘀咕：“打起来，打起来……”
“靠……”
我拿出家长的气势来，道：“都给我好好的认真喝酒、吃饭，吃完之后我们玩手柄游戏和三国杀之类的放松一下！”
“好！”
……
一顿美餐结束，我和唐韵一起帮忙洗碗、收拾，之后返回大厅，跟大家一起欢度圣诞前夕了。
“宸哥！”
林澈拿着一个手柄冲我一扬，笑道：“单挑一局拳皇97，敢不敢？”
“我什么时候怕过你？”
我哈哈一笑，爽快的跟林澈并排坐下，开始选人，单挑，杀得难分难解，而唐韵则享受这一刻朋友间宛若家人的温暖氛围，依偎在我身边观战，将一双修长笔直的雪腿放在茶几上，另一边，徐佳澄也这样，于是在工作室里形成了一道令人心动的风景线。
“哈哈哈，八神掏裆手！”
“我靠，阴险！”
电视机的游戏画面里，八神直接连死了林澈的草薙京，一时间他脸都绿了：“我靠，就差一丝丝血就赢了，难道这就是王者排名57名和前3名的差距吗？我不服，再来再来。”
“别啊，光这样多没挑战，咱们玩点赌注，谁输一局谁就要给对方煮一次方便面，敢吗？”
“敢，走起！”
于是，又厮杀在了一起，不久之后，林澈就输了我九包方便面了，王劲海、张伟在一旁起哄，终于林澈认输了：“咱们还是三国杀吧……”
王劲海咳了咳，说：“别光顾着玩游戏啊，林澈，你是不是忘了前两天网购的东西了……”
“哦，对了！”
林澈一拍大腿，露出了得意的笑容看着徐佳澄，道：“澄澄，愿赌服输，还记得吗？”
顿时徐佳澄俏脸通红：“靠，你怎么还记得？”
“什么情况？”我问。
林澈笑道：“三天前，我和澄澄他们一起练级的时候，杀天阶怪物，赌一个下午能不能出一件天器，我说有，澄澄说没有，如果我输了就要到文正学院门口大喊三声‘林澈是猪’，如果我赢了，澄澄就要在圣诞夜穿lol里赏金女枪的冰雪节限定，我已经买了……而且还买了三套……”
我有点没有回过神：“买三套是什么意思？”
“过节，开心嘛！”
林澈笑道：“希然姐、唐韵美女，你们要不要也换上一套？”
苏希然抿着红唇：“不……不好吧？”
唐韵也俏脸通红：“那套衣服的裙子好像很短……”
林澈疯狂冲我使眼色暗示！
我其实也想看看，老脸一红，咳了声，说道：“如果只是澄澄一个人换上这套衣服的话，难免会有点尴尬，希然、韵儿，你们两个陪陪她好了，反正你们身材都那么好，这里又全是自己人，没什么不好意思的，对不对？”
唐韵霞飞双颊：“真的……要吗？”
“嗯，希然呢？”
“那好吧，穿一下也没事。”
“去……换！”
……
三个大美女拿着衣服各自回房间了，没多久后一一走了出来，顿时，圣诞节的氛围这才完全诠释出来了。
“裙……裙子好短……”唐韵俏脸通红，将白色毛绒裙摆往下拽了拽，顿时更加勾勒出完美的纤腰、玉臀曲线，一双雪腿好看得让人窒息。
而苏希然也满脸潮红，酥峰起伏，一双美目定定的看着我。
徐佳澄抿着红唇，不盈一握的纤纤细腰被完美勾勒出来，脸蛋红红的看着我们，然后说：“好啦，都不准看了，我们去老大身边避避风头……”
“好。”苏希然俏脸通红。
唐韵小心迈步，来到我身边，拿起毯子盖在腿上这才放心下来，美目横了我一下，小声说：“现在满意了吧？”
我轻轻一握她的手：“韵儿你真好，来，我们一起三国杀吧，我要开始刚烈了。”
“刚烈？”