“暴风雪，将会是你的葬身之地！”
冰霜巨人速度很快，巨大的双腿踏着雪地就冲了上去，扬起沉重的冰拳重重砸在了龙炎盾上，顿时“蓬”一声巨响，连人带马在雪地上滑出数米，拖曳出长长的轨迹来，同时掉了8000+的气血，肩膀上浮起一缕冰霜气芒，攻速、移速降低30%，这种怪物的攻击居然自带减速效果？
“嗤！”
风神刺出击，在冰霜巨人的第二击之前将其打晕，紧接着一套破障连击，加上几名血骑士的合围攻击，这么强大的输出依旧足足打了近七秒钟才把这个冰霜巨人干掉，它有冰霜之盾护身，减伤效果比10级荣耀盾甲要夸张多了。
这鬼阶怪物，单体实力恐怕比起血骑士也不遑多让啊！
前方，轰隆隆的脚步声越来越近，密密麻麻的血骑士就在眼前，而且透过雪幕看过去，漫山遍野的一片，把它们清理掉恐怕要花上不少时间了。
但就在这时，空中一道妩媚身影穿梭出虚空，是一只在真实世界来去自如的魅妖，双臂微微张扬，一张俏丽的脸庞带着杀气，看着远方，伸手一指，道：“领主大人有命令，冰霜巨人们，集中你们的兵力攻入冰极谷中，将那名龙域的龙骑士杀死，谁能带着她的头颅交给领主大人，将会得到一颗魔灵珠的封赏，快去吧！”
一时间，原本冲向我的那些冰霜巨人疯了一般的涌向了冰极谷的方向。
不妙！
我皱了皱眉，一旦被冰霜巨人抢先打败、杀死了娜塔莉亚，不但我的任务会失败，龙域也会失去一名无比珍贵的龙骑士，毕竟我现在的身份已经不同以往，不再仅仅是一个在龙域混日子的龙域巡弋者了，而是得到上一代龙语者传承的人，明月池更是我的师姐，我必须将目光落在龙域，保护龙域的力量，哪怕是一草一木！
上，绝不能让娜塔莉亚被杀！
于是，带着天元火刃和艾薇尔，加上十名血骑士，一拽缰绳，寒铁马全速冲了出去，在风雪中疾驰，不断超过那些狂奔中的冰霜巨人，沿途，也不断有冰霜巨人抛出巨大的雪球攻击，“蓬蓬蓬”的砸在龙炎盾上，好在我皮厚肉糙，寒铁马又属于冰霜系，对雪球攻击的减速效果免疫了不少，否则有可能会被雪球活活砸死，那就丢人了。
……
冰极谷，一道数十丈的黑色岩壁矗立在谷口，将冰极谷与外界分割开来，岩壁的北面沾满了积雪，南面则是一片漆黑，而就在岩壁下方，“嗤”一道火红色剑芒刺出，直接将一个冰霜巨人的头颅给斩飞了，紧接着龙啸声迸发，只见一个身穿龙骑士铠甲的美丽少女一掌轰出，巨龙规则力量缭绕在雪白的五指间，“蓬”一声激荡出一道火龙形象，将两个凶悍的冰霜巨人给碎尸了！
她就是娜塔莉亚，找到了！
“嗤！”
剑芒一送而至，乱战之中，娜塔莉亚根本不管那么多，长剑直接递到了我的胸前，太快了，只得用盾牌格挡，龙炎盾贴着剑刃掠过，“铿”一声迸射出一道道火星，我跃马而过，霎那间目光与娜塔莉亚交汇，道：“娜塔莉亚，是我！”
“大人，您怎么来了！？”
她一脸讶然。
“月池大人让我来接应你。”我说。
她咬着银牙，道：“大人，您不该来的，我的坐骑火龙已经中了很深的冰霜剧毒，她的火焰龙血力量被压制住了，根本飞不起来，这里是冰霜巨人王的领地，您来了的结果只可能是跟我一起战死在这里，属下一死无关痛痒，可大人您……”
“别说那么多了。”
我看了她一眼，只见她虽然战力雄浑，骁勇无比，但实际上已经受了十分严重的伤势，双臂上凝结着一层冰霜，腹部有一片血迹，似乎是被冰锥刺伤了，甚至就连雪腻的脸颊上也有一道浅浅的伤口，浑身龙气澎湃，虽然看起来还能再战很久，但实际上的气血却只有17%了，随时都可能倒下去。
“你的坐骑在哪儿？”我问。
娜塔莉亚一剑刺穿了攻上来的一名冰霜巨人，手腕轻轻一翻，火焰龙气迸发，将其身躯绞碎了，一边说道：“就在崖壁的后方，大人，您是要……”
我提着八荒剑，平静说道：“我会让火龙恢复飞行的能力，一会你骑乘火龙返回龙域疗伤就是了。”
“大人您呢？”
“不用管我，我喜欢这张地图。”
“……”
……
于是，娜塔莉亚挥舞长剑，整个人周围火焰剑意狂舞，与一群冰霜巨人杀在一起，但固然不断击杀冰霜巨人，但身上的伤口也越来越多了，肯定不能久持。
策马，直接来到了岩壁后方，果然，一头浑身泛着火焰光泽的火焰巨龙正在苦苦的哀嚎，在它的腹部有一条大约半米长的口子，看起来像是被长枪刺穿的，但明月池说是毒箭，那应该就属于猎龙弩之类的巨箭了，伤口周围已经结冰，彻寒的冰霜剧毒正在侵蚀着火龙的生命力。
巨龙，生命力固然强大，但也有克星，比如这头火龙，它的克星就是极寒的冰霜力量，一旦中毒，再强大的肉身也会不断的崩溃下去。
“呜~~~”
它似乎认识我的样子，摇了摇头颅，一双大眼睛张合，龙尾也扫过了雪地，露出一副颇为亲昵的样子。
我翻身下马，走上前，轻轻抚摸它额头上的鳞片，温度已经相当低了，如果我再晚来一会，恐怕这头火龙就要变成“冰龙”了，按照冰霜毒素侵蚀的速度，恐怕最多不超过一小时，它就没命了。
“放轻松。”
我皱了皱眉，道：“我会救你的。”
火龙似乎听懂了我的话，巨大的头颅轻轻点了点，然后似乎由于体力的流失，头颅软软的枕在了雪地上，急促的喷着鼻息。
来到伤口处，龙血已经结晶成冰，伤口撕裂，十分可怕，我蹲下身来，手掌猛然一张，按在了伤口上，下一刻，激活我刚刚获得不久的sss级被动技能“火龙之印”，果然，被动技能亮了，一缕缕神圣火龙的强大真髓力量如同火红雾霭般的流出，沁入伤口之中，顿时火龙“嗷呜”的叫了一声，也不知道是剧痛还是舒服。
伴随着火龙之印的力量输出，我的真气值也不断往下掉，十几秒钟就空了，于是一边喝着聚气散，一边持续用火龙之印治疗火龙的伤口，如此一来，大约五分钟之后，聚气散喝了接近五十份，而火龙伤口处的冰霜剧毒也已经散去了，冰雪消融，火红的龙血开始在脉络之间流淌，甚至那伤口开始以肉眼可见的速度愈合了起来。
巨龙的恢复力何等恐怖，这头火龙虽然经过祖辈的不断繁衍，已经血脉驳杂，根本无法与传说中的神圣火龙相比，但毕竟是五阶生命体，生命回复能力依旧远比人类这种二阶生命要强大得太多了，它扬起头颅，双翼缓缓摇动，挣扎着站了起来。
“唰~~~”
滚烫的舌头直接就在我脸上舔了过去，措不及防。
“好了，好了……”
我轻轻摩挲着它的脸庞，道：“赶紧去带娜塔莉亚走吧，这里太危险，一旦古拉斯来了，我们一个都走不了。”
“吼~~~”
火龙仰头一声龙啸回应了我的话，拍打翅膀飞扑向前，猛然一口龙息喷吐而出，顿时十几个冰霜巨人纷纷化为灰烬，惨嚎不绝。
“啊？”
娜塔莉亚转身，一脸惊喜：“烈火，你伤势恢复了？”
巨龙点点头。
娜塔莉亚一剑轰飞两名冰霜巨人，感激的看着我：“大人，太谢谢您了！”
“不用谢我，赶紧回龙域去见月池大人吧。”
“是！”
她翻身上龙背，冲我伸出了一只小手：“大人，我带您一起走！”
“不了，我要留下。”
我摇摇头，笑道：“难得有这么好的磨砺自己的地方，我怎么能轻易走。”
她会心一笑：“那么，娜塔莉亚先走了，我们龙域再见。”
“嗯，龙域再见！”
伴随着火龙的一声怒吼，拍打双翼的声音激荡在空中，它带着娜塔莉亚一飞冲天，转眼就消失在视野之中了。
……
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励经验值+8000万、幸运值+1、声望值+400、功勋值+80000！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升32%！
终于，五阶准将了，军衔升到准将之后，升级速度太慢了，每一小阶都需要大量功勋值才能开启升级，如果没有足够的耐心，还真会放弃这套军衔系统，7级军衔就升得那么慢了，15级军衔元帅不知道猴年马月才能升到了。
“呼~~~”