“唰唰——”
一道道巨龙的身影化为夜幕中的灰影，与山脉的影像融合在了一起，整个夜幕似乎都连在了一起，让人无法分辨出来，炼狱之眼的方位非常之远，沿着山脉的东侧足足飞行了接近一个半小时，才抵达炼狱领地北方靠近边陲的位置，这是我从未抵近过的地图。
“就在那边。”
风语伸手向西一指，道：“大约二十里外，就是炼狱之眼的位置，周围守备森严，就算是龙骑士恐怕也难以轻易突破进去。”
“嗯。”
我点点头，命令冰风霜龙左转，紧接着扑向了一片黑色山脉，顿时后方的一百名龙骑士也齐齐俯冲了下去，落入山脉之中，再次与夜色融合在一起，落地后，纵身从龙背上跃下，我对风语说道：“你们在这里等一会，我下去摸清楚情况再回来找你们。”
风语颔首：“小心啊，此地十分凶险！”
“明白，放心吧。”
一抬手，火焰六芒星转动，召出火麒麟，翻身骑乘上去，太亮了，于是关闭火麒麟的外放烈焰效果，然后一拽缰绳就从西侧冲下了山脉，抵达山下的时候，“噗噗噗”的一道道暗箭从丛林深处射来，是一种猎杀型的人形怪。
星痕之盾一转，“铿铿铿”火星迸射不绝，将暗箭一一格挡掉，眯着眼睛一看，只见丛林里一个个浑身喷薄猩红光辉的人形系怪物冲了出来，名叫“血色猎杀者”，等级太高，居然看不到，提着短弓冲了过来：“杀啊，把这个闯入我们领地的人类射成刺猬！”
快走！
剑锋一摆，策动火麒麟飞驰而去，没必要跟这种野生怪物浪费时间，火麒麟移速快，迅速冲出植株森林，身上挂着一窜窜的野果，身后则是一大片怪物嗷嗷叫着喊打喊杀追杀而来，不过我没有分心，笔直向西冲了近20里地，前方的大地图上一片深红如血，果然，炼狱之眼到了。
一列列炼狱骑士、死亡骑士在周围飞奔如雷，而炼狱之眼则藏在一座深黑色的城塞之中，城塞外的城墙上站满了手握弓箭的亡灵弓箭手，一个个目中泛着幽光，密切的关注着要塞外的一切动静，要塞内一片血红，有炼狱军队出入，但却看不到哪怕一只鬼炮虫的身影。
莫非，过去了？
皱了皱眉，策动火麒麟向南行进，大地上有一片片被死亡火焰灼烧的痕迹，当即翻身下马，伸手擦拭了一下，有绿油油的液体，熟悉的气味，地面上还有一个个被踩踏之后形成的深坑，脚印密密麻麻，没错，有鬼炮虫编队从这里走过，而且数量不菲！
策马疾驰，追了过去。
足足追了近五分钟，前方出现了一群密密麻麻的炼狱重骑兵，他们身穿深黑色战铠，手握死亡气息缭绕的符文剑，一个个目光藏在战盔内，看不太清，但等级也看不清，至少超过我0级有余了，顿时让人心头一咯噔，开始明白系统的机制，真正厉害的炼狱军团其实都藏在炼狱领地深处，派出去与人族交战的不过是等级与玩家相符的一匹军队罢了，如果炼狱军团发动一场孤注一掷的战争，夏族未必能抵挡得住。
“沙沙~~~”
火麒麟掠过一旁的丛林，在密林里与炼狱重骑兵们并行前行，随后超越，再往前，至少超过两万名重骑兵拱护着队列，绵延近十里地，而就在靠近中心处，又是一群身后背负着密集箭壶的亡灵弓箭手在护卫，就在亡灵弓箭手的人群中，一个个鬼炮虫挪动着巨大的腿部，一点点的移动，速度很慢，比玩家步行还要慢了不少，体型太过于庞大，也快不了。
找到了！
目光一寒，点了点数目，前队至少00只鬼炮虫，中队则有200只上下，后队再有00只，这一行至少有四百只鬼炮虫，也太恐怖了，这样数量的鬼炮虫如果真的交给复仇女神的话，加上凯米尔自己所拥有的千军万马，一波强攻，一举击破龙城绝对不是幻想！
没有急着回去召唤龙骑编队，而是策动火麒麟继续在丛林里疾驰了近二十分钟，围着鬼炮虫编队转悠了五圈，一圈的半径比一圈大，将周围的地形全部侦查过了，并且也确认没有更多的炼狱军团以及君王级BSS在周围伏击，这才返回来时的山脉。
一切安全，都在计划之中了！
……
“大人！”
看到我从山林里冲上山的那一刻，风语有些兴奋：“找到鬼炮虫的位置没有？”
“找到了！”
我点点头，然后对一群龙骑士沉声道：“一共有大约四百只鬼炮虫，在编队之外，至少有三万名炼狱傀儡组成的护送军团，所以一会我们直接从空中攻击，分成三组，第一组30人，攻击前队，第二组40人，攻击中部，第三组30人，攻击队尾，十分钟内必须解决战斗，把所有的鬼炮虫都干掉！”
一群龙骑士纷纷拔剑，左手对我敬畏行礼：“是，大人，我等谨遵军令！”
“上了。”
我收了坐骑，踏上冰风霜龙的龙背，再次一握风语的小手，道：“我来驾驭巨龙，一会你负责攻击就好了。”
“嗯！”
拍打翅膀的声音在山巅上迭起，一头头巨龙拔地而起，钻入云霄之中，在我的率领下冲向了预判的坐标，不到五分钟就已经抵达坐标上空了，俯瞰下去，穿透云层，就能看到一个个鬼炮虫在月光下的臃肿的身影了，挪动得特别慢。
风语秀眉轻蹙：“可以开始了？”
“嗯，按照刚才的约定，分为三队攻击，最快速度结束战斗。”
“好！”
风语一声令下，顿时冰风霜龙俯冲了下去，紧接着别的一百名龙骑士也各自驾驭巨龙俯冲而下，宛若一颗颗突然坠落人间的陨石一般。
“杀，为了龙域！”
所有龙骑士全部兵刃出鞘，就在大地上的那些亡灵弓箭手、炼狱重骑兵尚未反应过来的时候，一口口龙息、一道道剑气就已经纵横交织在了大地之上，火龙喷出的炽烈龙炎，以及风龙喷出的能撕碎一切的飓风龙息，还有雷龙喷出的毁灭电浆等纷纷交织！
“蓬蓬蓬~~~”
杀伤力太强，有的鬼炮虫甚至是直接炸开的身躯，就在炽烈的剑气之下，一个个鬼炮虫四分五裂，绿色的汁液流淌得到处都是，这可是千载难逢的机会啊！
“我下去了！”
我纵身从龙背上跃下，半空中召出火麒麟，顿时火麒麟一声长嘶，甚至在空中悬停，直至我落在背上时才踏着虚空跃落在地，“蓬”一声激荡起一缕缕烈焰，而我的目标当然是附近的鬼炮虫的尸体，疾驰而去，一剑掀翻鬼炮虫的头颅，下方出现了一团团的绿色肉囊，没错了，是鬼炮虫的腺体，而且让人惊喜的是，一只鬼炮虫至少有上百只腺体！
全部收入囊中，策动火麒麟继续往前冲，之间大地上的炼狱重骑兵纷纷杀来，顿时抬手引动雷神风暴，配合龙炎肆虐，瞬间就吞噬掉了这群炼狱重骑兵，而我则顺势把另一只鬼炮虫的腺体全部收入囊中，滑腻腻、湿答答，略微有点恶心，但为了我的超级毒药，忍了！
……
战斗十分顺利，十分钟后，所有的鬼炮虫都变成了尸体，而我的包裹里也塞满了鬼炮虫的腺体，马上冲着空中大声道：“风语，带我走！”
“嗯！”
风语驾驭巨龙猛然落地，冰风霜龙左翼一挥，将一群炼狱重骑兵扫飞，风语则左手抬起，龙气缭绕，娇喝一声：“白龙掌！”
“蓬——”
掌印肆虐而去，将一群亡灵弓箭手轰成了一堆烂肉，而我则擎着星痕之盾跃上龙背，道：“撤退，原路返回！”
“嗯，撤！”
风语一声娇喝，所有龙骑士纷纷冲天而起，全程只有几头巨龙和少量龙骑士受了一点轻伤罢了，鬼炮虫近战能力几乎为零，根本无法反抗，而那些亡灵弓箭手、炼狱重骑兵也都不是BSS级怪物，所以对龙骑士的杀伤力十分有限。
众多龙骑纷纷冲入云霄之中。
“大人，我们还需要借助群山的遮蔽返回龙域吗？”一名雷龙骑士恭敬问道。
“需要。”
我点点头：“这里是炼狱军团腹地，周围随时可能会出现炼狱君王，小心驶得万年船，咱们还是小心返回吧，别托大了。”
“是，大人英明！”
……
月光下，一条条巨龙的影子映照在丛林中，返回的速度飞快，转眼就冲过了山顶，在群山的东方掠地飞行，以至于在群山的西方，是根本不会发现有龙域的军队在这里行进的，就算是那些君王肯定也无法察觉。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“丁队，午餐时间到。”
“先不吃了，帮我留一份饭，我做完任务再吃。”
“嗯，好的。”
毕竟，我要全程跟随龙骑编队，这一次不仅仅是为了摧毁从炼狱之眼穿梭界壁的鬼炮虫队伍，同时也必须保证龙骑士们不能折损，否则杀敌一千自损八百，就不算是一场胜利了。