继续刷迷雾骑士。
晚饭前，忽地一道铃声响彻主城上空，又有人觉醒三星将魂了，这一次是来自于天风城的一流玩家，紫衣侯觉醒了
“叮！”
系统公告：恭喜玩家紫衣侯触发条件，成功觉醒了名将之魂夏侯惇，领悟超凡名将技虎豹骑，名将技属性：发动名将技后，本队骑战系玩家攻击力+50！
又一个三星将魂！
公会里，有人感慨这个将魂太强了，我也说了两句，而苏希然则笑道：“丁队，下线吃饭了，吃饭的时候再吐槽好么？”
“好”
晚饭，小公鸡炖蘑菇、红烧带鱼等等，满满一桌。
“感觉天风城的将魂都太疯狂了”林澈端着碗，说：“夏侯惇、许褚、张郃这些魏国顶级名将基本上都在天风城了，特别是紫衣侯刚刚觉醒的夏侯惇将魂，感觉强得有些过分了啊，最高200了，bo！！！游戏结束，还玩个毛啊”
“但是”
我抬头道：“紫衣侯和战天从来都是水火不容的，雪银杉前任盟主林逸欣说过，最讨厌的玩家之一就是战天，所以紫衣侯又怎么可能跟战天结盟，基本上你说的这种情况除了在国战之外，是不会发生的了。”
“君主技那么犀利，其实真的是大有可为的。”
苏希然抿嘴轻笑道：“如果战天有点想法的话，就会搜集觉醒魏国将魂的玩家结盟，别说是三星了，就算是一堆二星魏国名将将魂，加成君主技的50了，泛着淡红色光芒，甚至就连铠甲、盾牌上都有细细的裂纹了，已经刷不了多久了，而就在我砍翻一名迷雾骑士之后，耳边一阵铃声掠过，终于，终结者成就又来了
“叮！”
系统提示：你已经击杀了超过一万名迷雾骑士，由于你是第一个完成这一战绩的玩家，获得“迷雾骑士终结者”成就，并获得奖励超凡成就+10、本级经验值+35了，嗯，证明他可以打！
“魔域的意志，永远与我的长枪同在！”
boss一声怒吼，头顶上方出现了一轮明月，月光倾泻在长枪枪刃之上，顿时锋芒更加盛旺起来，是寒月一击，最后一个技能，肯定相当强！
我低头看了一眼自己的血条，77，有30%的减伤效果，很好，不能血了，就这样，斗气护体、荣耀盾甲、龙罡盾墙一起开启，能减伤多少算多少了！