居然是……一枚三星将魂！
……
看着掌心里荧灿灿的将魂，我一时间心头百味杂陈，唐韵拼了一整夜，竟然就是为我打这枚将魂吗？倒是我，还在怪她又熬夜了，不珍惜身体。
好友列表里，她的ID已经暗下去了。
于是，用微信给她发了条消息：“吃点东西再睡，不然空着肚子会很难受的。”
“嗯嗯，知道啦，你也早点睡，记得把将魂镶嵌了，早点觉醒！”
“好！”
深吸一口气，把这枚三星将魂缓缓镶嵌入我的将魂觉醒系统凹槽内，顿时“铿”的一声，一方世界变得金光四射起来，将魂悬浮在内世界中，荧荧泛光，同时耳边掠过一道铃声——
“叮！”
系统提示：你已经镶嵌成功，触发某种条件将可以觉醒将魂，获得强大的将魂力量与超凡名将技！
……
OK，镶嵌成功！
接下来，睡觉，取下头盔，深吸一口气冲进了洗手间，释放了一番之后找了几块饼干吃了，喝点水，然后冲个澡上床，躺在床上望着天花板，心头却有些歉疚，接下来必须好好奋斗了，把等级提升上去，再进名将山，打一枚三星女将魂当做回礼送给懂事又漂亮的女朋友！
闭上眼，马上昏沉沉的睡了过去。
梦境深处，似乎有人提着长剑走过，又看到舞台的炫目灯光，看到一些人站在舞台上高举游戏头盔，也看到人山人海的观众的喝彩声，那是黄金联赛的一幕，让我魂牵梦萦的画面，在游戏里达到一定的实力之后，谁又不想通过这个舞台证明自己呢！
就这样，梦境里人来人往，梦里的事情很杂乱无章，直至醒来的时候，已经是下午两点钟了！
“沙沙……”
起床，呆呆的看了看窗外，湖边的树叶摇曳，在春风中沙沙作响，而远方，湖水碧波粼粼，有小船来来往往，外面还有汽车的鸣笛声传来，那些周末来湖边度假的人也来了。
洗漱一番，出门。
茶几上，有一张字条，是苏希然留下的，上面有一行隽秀字迹：“丁队，我留了一份鱼香肉丝，外加一碗饭，放在电饭锅里保温了，你醒了之后记得吃饭~~”
我不由一笑，打开电饭锅，果然，饭菜依旧温热，大约是太饿了，都来不及品味，狼吞虎咽的吃完，然后上线！
……
“唰……”
出现在白鹿城中，接下来要做的事情就是通过各种手段来尝试触发这枚三星将魂的觉醒了！不过，首先还有一件大事要去完成，交任务，昨天太晚了，都没去。
修理装备，补给药品等，然后使用龙晶石返回龙域。
一道光芒飞散，出现在龙城大厅前方，召出火麒麟，在一群龙域铁骑惊讶的目光中踏入龙城大厅内，远远的，龙域甲士统领之一的秦昭诧然，道：“大人，您换坐骑啦？看起来，似乎是一头上古异兽的样子啊，厉害……”
我拍拍火麒麟的脖颈，笑道：“小意思，月池大人在指挥大厅吗？”
“在的，您去吧。”
“好。”
指挥大厅内，微寒。
就在我推开铁门之后，明月池从座椅中起身，一脸焦急的看着我，道：“整整几天过去了，我还以为你出事了……”
“这不是安然无恙的回来了吗？”
我走上前，笑道：“师姐不用为我担心的。”
“嗯，话是这么说，只是……”她欲言又止，过了半晌才抬头看我：“任务完成了吗？魔龙戈非，你是否已经击败了？”
“嗯，不辱使命。”
我从包裹里取出了魔龙戈非的头颅，顿时“蓬”一声，足足有一头牛那么大的龙头落在了指挥大厅的地面上，一时间不远处翻阅典籍的风语禁不住一惊，皱眉道：“我的天，丁牧宸你也太让人意外了吧？居然……居然连强大的魔龙都能击杀……”
“咦，风语你怎么也在这里？”我大惊。
明月池微微一笑，按住我的手：“师弟，没关系的，你接纳了师父的火龙之印的事情，我已经跟风语说了，对她，可以不必保密了。”
“哦……”
风语则一声轻笑：“龙语者传人丁牧宸大人，龙骑将风语，参上！”
“不用客气，看你的书去吧。”
“好~~”
明月池浅笑一声，走上前，将手掌轻轻覆盖在我胸前，正色道：“丁牧宸，你圆满完成了任务，独力斩杀龙域余孽戈非，为龙域立下了汗马功劳，我谨以龙语者明月池的名义，予以你如下的这些荣耀，愿意继续为龙域效力，为光明与正义而战！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你超额完成了主线任务，获得奖励等级+1、超凡成就+12、幸运值+20、金币+80000、声望值+5000、功勋值+6500000！
……
“唰！”
一道金色光雨泻落，升到170级了！
果然，单杀魔龙，单刷魔龙岭，这奖励太丰厚了，从丰厚程度上判断，应该是奖励翻倍了，按理说SS级任务能奖励50%的本级经验就不错了，结果直接升一级，而且超凡成就也就12点之多，赚大了！
就在这时，“滴”的一声，系统提示：你的特别关注好友上线了！
唐韵终于也上线了！
“睡得还好吗？”我直接打开了视频语音。
她扑哧一笑：“好呀，你在等我么？一上线就弹语音。”
“没有，只是看到而已。”我看着她绝美的眸子，说：“韵儿，接下来你就别进入名将山腹地了，你的那枚三星女将魂我会尽力帮你打到的。”
“嗯嗯。”
她抿了抿红唇，道：“我现在就算是想去挑战高难度也不行了，等级那么低，至少要冲级一星期才能补回来了。”
“其实……你没必要拼着掉级别利用不灭法神被动打的……”我说。
“不，一定要！”
她有些坚持，抿了抿红唇，道：“夕哥哥，告诉你一个小秘密……”
“哦？什么小秘密？”
“我从特殊渠道打听到，名将山、将魂觉醒的设定里，在大概率上，越早出的将魂会越强，就比如三星将魂，最早出的将魂应该都是三国里最强的那些名将，而越往后出的将魂就会越偏弱一些，所以……我拼着掉级也一定要打到一枚三星将魂给你，虽然说，这种大概率不是一定的，但至少概率上超过了60%，所以……迷信一下概率论咯~~~”
我不禁失笑：“好好好，这么说我也要尽快把另外的三星将魂给出了，你好好练级吧。”
“嗯嗯~~”
关掉通讯器，深吸一口气，一旁的明月池美目如水，笑道：“师弟，我要前往一趟星骐城，见见女皇陛下谈谈下半年对龙域的物资驰援事宜了，你去忙吧，有什么事情直接来星骐城找我就是了。”
“好。”
……
回城，给林澈、王劲海、张伟都发了消息，让他们回城一次。
不久之后，三个人兴匆匆走来，脸上满是兴奋，林澈笑道：“宸哥终于苏醒了，有什么好交代？”
“当然有好处了。”
我把钢铁之心项链交易给了张伟，然后再把鬼器皮甲交易给了王劲海，之后，将攻心符技能书交易给了林澈。
“攻……攻心符？！”
看到技能书的瞬间，林澈已经震惊了。
“对，攻心符。”
我沉吟一声，说：“有了这本书之后，你就该考虑一下怎么研究出一套适合于你自己的战术了，攻心符起手，普攻+定身诀+普攻+沉默符+普攻+霜冻符减速+普攻+幽泉灵符+普攻+乾坤连环符，考虑到技能循环CD的情况，这一套技能加上走位、A符，差不多五秒钟内就能全部倾泻出去了，有攻心符起手，别的技能DEBUFF时间都会大幅度延长，可以形成一套完美控制、输出战术了。”
“我靠……”
林澈深吸一口气，目光中满是深沉：“我觉得……我现在有资格去挑战国服第一符箓师宝座了。”
“是的，先把攻心符练到10级，研究一下走位和技能释放次序，然后再去打竞技场，会有惊喜的。”
“哈哈哈，谢谢宸哥了！”
林澈狂喜不已：“我可真想嘬你一口！”
“不要gay里gay气的，都去练级吧！”
“嗯嗯~~~”
……
接下来，考虑一下去哪儿练级。
就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于小唯：“老大，我们在荆棘林里恐怕马上就要跟神约的一伙人干上了，你来不？”
“为什么干上啊？”我问。
小唯道：“起因是我们公会的一个骑士在白鹿城里跟别人交易的时候，被与世无争的一个骗子用移花接木的伎俩给骗了10W金币，但对方矢口否认，一剑寒州又是一个护犊子的人，就在不久之后，在野外又遇到了这伙人，所以双方各自喊人，准备开战了，但时间仓促，能赶过去的都是骑战系玩家，你要是来的话，就更好了。”
“神约的人都去了吗？”
“反正，我看到白衣公子、一剑寒州、空无痕、刘强、游刃有余这些人了。”
“游刃有余也在！？”
我皱了皱眉：“坐标给我，我全速赶来，让无悔组队！”
“好嘞！”