“渺小的人类，接受制裁吧！”
蘑菇公爵一声怒吼，巨大的身躯以不协调的狂暴速度冲向了张伟，速度太快，五彩的蘑菇表面与空气摩擦都起火了，“嗵”一声巨响之后，张伟的身躯像是炮弹一样飞了出去，被撞飞出近一百码，挂在了一棵参天大树的树桠上，空中残留一道伤害数字。
“2817！”
大家看得目瞪口呆，林澈讶然：“伟哥死了没有？”
“估计没死，该我们上了！”
我直接顶上去，四连击落在了蘑菇公爵巨大而臃肿的身躯上，就仿佛砍在了棉花上一样，噼噼啪啪的爆出了一连串伤害数字——
“347！”
“450！”
“362！”
“441！”
蘑菇公爵吃痛怒吼，臃肿的身躯忽地伸出了两根柔韧的嫩枝，对着我的盾牌就连续抽打了三次，饶是我开启了防御技能依旧被打掉了700血，好狠的攻势，如果没有防御成功，按照平均四倍正常伤害计算，恐怕已经就被秒了。
大海一边走位，一边一枪接着一枪的轰杀，而林澈则右手握着法剑，左手捻着符箓，将道火灵符、普通飞符打出，几乎全力输出。
防御成功之后，立刻解除状态，挥剑猛攻，同时预先灌下一个回血散，这个玄铁级BOSS足足有8000血，没有那么好杀了，恐怕会是一场持久战。
“小澈，随时准备好定身诀，不要轻易用。”我说。
“了解。”
打BOSS，定身诀的作用最大，就是为了打断BOSS的大招用的，而蘑菇公爵的大招无疑就是那王者撞击，一撞之力能把张伟打成残血，撞我的话，差不多就秒了，同时，空中绿色光芒缭绕，蘑菇公爵身躯上抽离出一道道嫩枝，疯狂抽打。
我的血条不断下跌，有些吓人了，就在掉到40%左右的时候，立刻开启了荣耀盾甲，硬扛着BOSS打，同时还要忍受BOSS周围毒液地带的掉血，跑又不敢跑，十分要命。
“啪！”
重重一击，把我震得飞退数米之后，BOSS再次浑身爆发豪光！
“渺小的人类，接受制裁吧！”
又来了，王者撞击！
林澈眼疾手快，手掌轻轻一翻就捻出了一张血红色符箓，电光火石间抛飞出去，“啪”一声就把BOSS给打晕了，而我则趁机回血，就在BOSS不再眩晕之后，立刻又是四连击，把仇恨值牢牢锁定，绝对不能让林澈、大海受到BOSS直接打击，否则下场就是灭团，他们两个输出，缺一不可！
张伟回来了。
“吃我一掌！”
猛虎掌拍在BOSS的身上，仿佛挠痒一样，攻击力低了，没法破防，有些尴尬，这直接就让张伟如入无人之境，跟着BOSS身后乱揍，一次次的打出一百点左右的伤害，倒也聊胜于无。
近一分钟时间，我连续切换攻击、防御姿态近十多次，就连荣耀盾甲都开了三次，终于将BOSS的气血消耗到了只有一丝血皮了。
“让宸哥杀！”
林澈猛然捏住了即将投掷出去的符箓，道：“直接击杀有2点超凡成就，尽量让宸哥一个人拿！”
王劲海也瞬间收枪。
此时我已经被BOSS的嫩枝抽得鼻青脸肿了，第三个荣耀盾甲的时间内，强撑着30%的气血，一剑刺入BOSS体内，爆发出了重斩的光芒，顿时这五彩蘑菇公爵的巨大身躯如同小山崩塌了一样，轰然就倒了下来，五彩“琼浆”喷得到处都是，就像是某种灵物死亡反哺大地生灵一样，喷了我们一头一脸，同时一个悦耳的铃声在空中激荡了起来——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀五彩蘑菇公爵，完成玄铁级BOSS的首杀，奖励超凡成就+2、幸运值+1、金币10枚，其队友奖励超凡成就+1，金币5枚！
……
“唰~~~”
一道金光泻落，丰厚的经验值直接让我升到了20级，也让我们三个成为这个新手村第一批升到20级的玩家！
与此同时，伴随着BOSS的死亡，一大堆装备稀里哗啦的爆了出来，看得大家心花怒放。
“爽啊！”
林澈脸上满是笑意：“双首杀，我们在这个新手村应该已经是一段传奇了，威震苏州环太湖，如今已经名扬天下了！”
我笑了笑：“别膨胀，中国服务器一共一万个新手村，这样的首杀有两万个，能跟我们取得一样成就的人有很多，要说名扬天下，等到进了次级主城再说吧！”
“嗯！”
“看看装备，玄铁级BOSS，肯定能爆玄铁器了！”
林澈掸了掸肩膀上的BOSS浆液，提着法剑走进BOSS的身体碎片中，在一堆植物碎片中找到了几个装备，其中，一条形似匕首吊坠的项链，一件布甲胸衣，还有一个披风，直接让大家乐坏了，项链、披风都是爆率很低的装备，至少到目前为止，我还没见到哪个玩家身后有披风，哪怕是白装的披风都没有出现过，而BOSS爆出的披风，想必是不会差的。
林澈伸手一拂，顿时项链的属性出现在眼前——
【丛林领主吊坠】（玄铁器）
力量：+10
特效：近战吸血+2%
需要等级：20
……
“靠，超JP项链，居然还有一个特效……”大海眼睛都看直了：“可惜，是个近战吸血，要是远程吸血的话，简直是续航一流的前期神器啊！”
林澈道：“还是老规矩，优先给宸哥装备吧？”
一旁，张伟目光渴望。
我马上说：“不用，这条项链近战吸血，还加了力量，按理说我和伟哥都能装备，开ROLL点吧，谁点数大谁的，公平合理。”
这等于是给张伟一个机会。
“大宸子，你果然是我的好兄弟！”张伟有些感激：“不过ROLL点的话，你输定了，别忘了，我当初可是号称丁集镇运气王的，你和小澈两个狗屎运，我能甩你们十条街。”
我瞪了他一眼：“吹牛的本事你确实能甩我们十条街，来，ROLL点！”
说着，我直接扔出了骰子，转了转，停留24点上。
张伟顿时眼泪都快笑出来了，捧腹大笑：“看到没？”
我摸了摸鼻子：“失误，你来！别笑了，牙床都特么的露出来啦！”
“哈哈哈哈~~~”
张伟浑身颤抖，扔出了骰子，转了转，最后停留在6点上。
“哈哈哈哈哈~~~~”
这次轮到林澈和王劲海捧腹大笑了：“不是你的就不是你的，哈哈哈~~~”
张伟无语。
“啪嗒”一声，项链掉进了我的包裹里，荧灿灿的泛光，十分好看，这应该是全服第一条玄铁器项链了，十分珍贵，2%的近战吸血，以我的防御和攻击，可能已经足以开启我一个人单练升级的世界了，唯有单练，才能最快速度提升等级，确保个人优势！
……
紧接着，林澈开了第二件装备，那个布甲胸衣。
【细雨长衫】（玄铁器）
种类：布甲
防御：24
灵术：+10
需要等级：20
毫无疑问，我们只有一个布甲职业，就是林澈，这件衣服也算是灵术系的极品，10点灵力，等于是升了一级的奖励了，林澈马上穿上，脸上满是欣喜，最终，他拿起了最后一件披风，抖一抖，血红色的披风光辉四溢，煞是好看，属性更是十分惊人——
【猎杀者斗篷】（玄铁器）
种类：铠甲
防御：40
力量：+10
需要等级：20
……
居然是一个斗篷，相当不错。
“又是一个铠甲，再ROLL！”张伟已经拿起了骰子。
我瞥了他一眼，笑道：“谁跟你ROLL，给你了。”
“啊？”张伟目瞪口呆。
林澈则微微一笑：“听到没有，这件披风大家都没有，白送你了，好歹你也有团队贡献，以后多加油练练技术吧！”
“嗯……”
张伟收下披风，激动不已，但他还没有升到20级，所以还要等等才能装备。
这时，我万分激动的从包裹里取出了坐骑封印石。
林澈也看着，跟我一样激动：“全服第一个骑战玩家，要出现了……”
“嗯！”
我重重点头，抬手在青铜剑上抹了一下，血液顿时滴溅在封印石上，一时间，封印石嗡嗡颤抖起来，爆发出一道道的流光溢彩，紧接着封印石破裂开来，一道华光冲出，泻落在前方的地面上，最终化为一头其貌不扬的野毛驴，浑身杂毛，看起来并不雄骏，甚至还用脑袋拱了拱我的肩膀，很亲热的样子，已经对我认主了。
“宸哥，坐骑属性怎么样？”林澈问。
我抬手一挥，将坐骑空间里野毛驴的属性共享给了大家，不得不说，虽然有可能是最低级的坐骑之一，但对于前期的玩家而言，依旧很强大——
【野毛驴】（玄铁级坐骑）
力量：+12
攻击力提升：+10%
防御力提升：+10%
移动速度提升：+25%
生命值上限提升：+300
技能：尥蹶子，忽然对身后的目标发动攻势，造成主体150%的伤害
需要等级：20
已绑定玩家：今夕何夕
……
野毛驴对着我摇了摇尾巴，难以想象，这么一头老实厚道的毛驴居然还有尥蹶子这样的技能，而且一旦发动，将会是毁灭性的伤害，同等级的薄皮玩家多半是一蹄子就踹死了，这个蠢货，很无敌啊！