一身金红色鳞片，身躯足足有上百米长，五爪金鳞，一身圣洁气息，只是头颅有些狰狞，龙角似乎被掰断的样子，就在龙角的断裂处，长出了一根根很不和谐的倒刺，就跟炼狱刺蛇的倒刺一样，使得这头宛若神龙的强大生命突然间就不那么神圣了，而且它的一双眸子里透着妖邪与欲望，怎么看也不像是正经龙族的样子。
“好……好厉害……”徐佳澄檀口微张，惊呆了。
林澈也合不拢嘴了：“真特么的斯国一……宸哥的坐骑神龙要有了吗？”
“不太像。”
我摇摇头，一边提剑小心翼翼的往前走，却发现这条龙的身躯各个节点都有一缕圣光冲天而起，隐入云层之中，所有的动作都与圣光的一明一暗变化有关，就像是一头无比强大的提线木偶一样，而就在我接近25码之后，终于读出了它的一些介绍，但等级太高，看不到属性——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：逆龙神，一位异常强大的邪恶龙族，两万年前，他背叛了人类与龙族的盟约，不顾五大祖龙的反对离开了真实世界，踏碎虚空，去神界寻觅更为强大的力量去了，但逆龙神生性淫邪，在神界无所不为，最终再次遭到诸神的讨伐，代表着血脉与身份的龙角更是被神界的一位女神硬生生的掰断了
……
“原来只是一道投影……”
我眯着眼睛，道：“那就没有那么可怕了。”
“小子。”
逆龙神投影盯着我看，冷冷道：“就算是一道投影，本座灭你也不费吹灰之力，不信的话就尽管来试试好了。”
“试试就试试。”
我一边呼唤苏希然给我加心灵之火，一边看了一眼自己的技能D和特技D，先掌握战场的态势再说，BSS有一句话没说错，它虽然只是一道投影，但一旦动真格的，在属性和技能上是绝对能碾压我的。
但就在这时，逆龙神投影的一双眸子忽地射出寒芒来，死死的盯着我肩膀上的龙形龙域徽章，怒吼一声，道：“你……你是真实世界龙域的人？”
“对，怎么了？”我问。
逆龙神投影忿怒不已，低吼道：“别问为什么，老子要宰了你，宰了所有号称龙域的人！”
我心底一咯噔，看着它断裂的龙角，禁不住笑出声来，剑锋一指，哈哈大笑道：“我知道了，神界那个把你龙角生生掰断的女神，叫冰兰，对不对！？哈哈哈哈哈哈~~~~”
“你找死！”
逆龙神投影恼羞成怒，可想而知，此时正在神界的那个逆龙神本体肯定也快要气炸了，被真实世界的人羞辱，这是对踏入神界，化身九阶生命的逆龙神的奇耻大辱！
“别激怒它呀……”
苏希然直跺脚：“丁队，把它激怒爆发了，我们也不好杀啊……”
唐韵格格笑：“没关系，硬来！”
就在这时，空中的逆龙神已然猛烈一掌落下，龙爪带着撕天裂地的毁灭力量，直接拍落在龙炎盾上，顿时就好像一座山压下来一样，寒铁马一声长嘶，四蹄周围裹着冰霜玄劲，“蓬”一声就半截身躯陷入泥土之中了，而我更是被震得手臂发麻，仿佛已经断了一样。
“372！”
好吓人的攻击力！
“我去！”
林澈大惊，急忙开着七星步飞扑而来，赶在逆龙神投影第二击之前直接一道定身诀把它给眩晕了，而唐韵、徐佳澄则开始了输出。
逆龙神投影身在空中，必须远程攻击才能够得着，而且它根本就不下来，只是在空中蜿蜒，利爪动辄拍击下来，或者就动用龙息喷吐，这让我根本就没有机会输出来拉住仇恨值，以至于三秒钟后，它直接一口龙息席卷唐韵的身躯！
“呼~~~”
大量伤害被灵语盾吸收，但剩余伤害依旧让唐韵掉了2+气血，吓得俏脸煞白：“哇，这么快就T了吗？这还怎么玩……”
徐佳澄也飞快承受了一击龙爪攻势，被打得飞退出去，撞击在一株灌木上，都吐血了。
“林澈，后退！”
苏希然大声喊着，同时给了林澈一个灵术反弹，“蓬”一声反弹掉了这一口龙息伤害，但下一次就不好办了，她花容失色：“丁队，想办法捕捉BSS的仇恨值啊，不然就要灭团了！”
“怎么捕捉啊！？”
我也心头茫然，抬手释放雷神风暴，然后再加上次投掷攻击，但仇恨值依旧不断向唐韵、徐佳澄转移，不行，如果不能近身打破障连击的话，我的输出远远无法超过两个法师，只能不断T了。
“老大！”
徐佳澄撑着法杖站起身，道：“你……你试着骂它，或许有用，这个BSS的AI很高，仇恨值不一定真的完全遵循战斗规则的。”
“这样吗？”
我有些茫然，也不想那么多了，一手提着龙炎盾，一手握着八荒剑，对着空中的逆龙神投影就怒吼了一声：“逆龙神，你堂堂的一条飞升神界的龙族，号称最强生命的存在，居然被一个人族给掰断了的龙角，你丢人不丢人？！”
“臭小子，你说什么！？”逆龙神投影怒吼一声，一双冰冷的眸子看向了我，紧接着就是连续两口龙息招呼了过来。
我不禁笑了，就因为我一句辱骂，BSS的仇恨值居然真的直接向我偏移了25%之多，比挑衅技能还好用，于是一抬手，直接释放银龙守护来减免龙息的法术伤害，一边“颐指气使”的继续道：“龙角是高等龙族的神圣象征，是一条上等龙族的身份昭示，可是你呢？”
“你再说！”
逆龙神投影暴怒了，攻击连连，而我则在苏希然的治疗下波澜不惊、稳如泰山，继续道：“在我们人类看来，男人的一部分尊严来自于下身的某一根，而对你们龙族而言，就是龙角，你的龙角被人掰断了，这与我们人族的一些被阉掉的人有什么区别？”
“吼吼吼~~~”
逆龙神完全暴怒，对我的仇恨值“刷刷刷”的升到了00%了，而唐韵、徐佳澄、林澈则笑开花了，全力输出，连一点危险都没有了。
我剑眉一扬，道：“没错，你号称逆龙神，是最强龙族，但实际上却是一个失去了龙族尊严，一个不完整的神龙，你是龙类中的太监，一个残缺的九阶生命体。”
“吼吼吼~~~”
逆龙神已经气得说不出龙语，只是连连怒吼来宣泄不快了。
“蓬蓬蓬！”
龙炎盾接连受到攻击，但在斗气护体、荣耀盾甲和银龙守护这三大防御技能下，我依旧熬得住，神圣复苏回血，加上苏希然的加血，始终保持着血量在50%以上，盾牌上龙息烈焰灼烧，但却依旧躲在盾牌后，大声道：“逆龙神，你已经是一头被阉割过的巨龙，你是传说中的阴阳龙、烂屁股！”
唐韵一边输出，一边满头的黑线：“这家伙……神特么的阴阳龙……”
苏希然则笑得花枝乱颤：“没有想到啊，丁队你居然是这样的一个大喷子，战斗力爆表，我觉得逆龙神投影可能会被你硬生生的给气死！”
“蓬！”
又是一次龙爪拍击，把我连人带马拍得陷入一个深坑内，但龙爪一离开，我马上策马跃出，站在另一块平地上，大吼一声：“逆龙神，冰兰只是一个人族女子，她凡胎肉体，靠着自己的悟性修炼到那样的境界，你呢，你身拥高等龙族血脉，有先天的优势结果却还是打不过冰兰，你太丢人了，哦不，你太丢龙了！”
“吼吼吼~~~”
滴：仇恨值+50%！
“我们换个思维想一下，如果你不是一个龙族，而是生为一个人类，那你今天的实力会怎样，还能跟冰兰一较高下吗？恐怕，冰兰的一根手指头你都挡不住吧？”
“吼吼吼~~~”
滴：仇恨值+50%！
“论天赋，恕我直言，冰兰甩你十九条街，甚至连我这个人类都甩你十条街，你等着，迟早一天我也会破碎虚空，来到神界，我劝你先躲一躲，等你的龙角长出来之后别再去冰兰那里受辱了，等着我，你的下一次龙角由我来掰断！”
“吼吼吼~~~”
逆龙神投影已经无法承受这龙族生命不能承受之重了，而唐韵、林澈、徐佳澄的输出又足够给力，以至于短短不到十分钟逆龙神投影的气血就快要见底了，而我也骂得口干舌燥，但是却有一种莫名的成就感，看着逆龙神投影的残血，笑道：“D……笑谈间逆龙神灰飞烟灭……”
唐韵和苏希然一脸无语，徐佳澄则笑道：“老大最厉害了！”
林澈扶额：“澄澄可真是铁杆粉。”
苏希然道：“小心点，最后一点气血，不能大意！”
“嗯！”
……
就在唐韵的一连串连珠炮般的风刃、火球攻击下，空中的逆龙神投影一声哀嚎，身躯开始迸裂起来，就仿佛尘封千年忽然见光的古老壁画一样，开始出现了一缕缕裂纹，一道道霞光从裂缝间射出，整个巨大的身躯轰然崩碎，而就在投影崩碎的那一刻，忽地一声龙吼从天空之上传来。
“哧——”
一声尖锐鸣响，虚空被刺穿了，一道金色龙爪刺穿了界壁，硬生生的将天空撕出一道黑色的混沌裂缝，而在裂缝深处，是一双杀人的眸子，来自于神圣巨龙的眸子。
逆龙神，本体来了！？
一瞬间，我们几个都快要被吓得魂飞魄散了。