十二点半，下线，午夜食堂节目开始了。
林澈辛辛苦苦从楼下把外卖火锅给提上来了，满满的一大塑料盆的火锅，配菜都已经煮好了，打开盖子，香喷喷的热气上涌起来，一时间大家都乐坏了，难得大半夜的还能在工作室里吃到这种美味，马上都乖乖的坐下，等着苏希然发筷子。
“宸哥，要可乐不？”林澈问。
“要啊！”
我一想：“等等，不要了，少喝水，今天要熬夜奋战了。”
“也对，不过喝上一罐没问题吧？”
“行，给我来一罐！”
……
配菜热辣辣的，蘸料酸爽，舒舒服服的吃着。
“老大，你知道吗？林途已经在银狐公会里说了，这次一定要从你手里把东方林海之战的榜首排名抢过去。”王劲海一边捞配菜，一边说：“他已经立下flag，对你插旗了。”
“插旗就插旗呗……”
我微微一笑：“只要我不睡觉，就就算他林途吃着文丑的三星名将技buff又怎么样，我照样领先他一截，爱插旗就插旗，懒得理他们。”
苏希然轻笑：“丁队有跳斩的优势，确实可以无视林途的追赶，不过别的人就没有那么幸运了，下线之前，大家的积分排名都是什么情况？”
徐佳澄道：“我还是第十名，榜尾。”
林澈咧咧嘴：“我第17名，实在冲不上去，没办法，符箓师本来就半控制、半输出的职业，而且我全程零名将技效果，当然比不上林扬队伍里的那些输出职业了。”
王劲海道：“我22名，也有点吃劲……”
张伟挠挠头：“我……一万多名，可还行？”
“还行……加油就好！”我嘴角抽搐了一下。
苏希然道：“我28名，主要是曾丁队的buff加成。”
“就算是28名，恐怕希然姐你依旧是排名最高的云游仙医啊……”林澈笑道：“我特意看了一下，林途的女朋友，瓜皮妹的排名是37名，就算是吃buff也没能超过你，说起来宸哥真的好厉害，两个女朋友排名都是前十，一个排名第三，一个排名第28，很强势！”
我一头雾水：“什……什么两个女朋友？”
苏希然俏脸通红：“林澈，你是不是皮痒了，我什么时候是丁队女朋友了。”
“就是就是！”
徐佳澄梨涡浅笑：“这种话在工作室里说说就好，传出去万一被唐韵听见，老大恐怕少不了要跪一夜键盘了！”
林澈意味深长的看看我，又看看苏希然，说：“我就是不明白，明明两个相互都喜欢，却为什么不愿意顺其自然的接受事实呢？”
苏希然悠悠道：“因为爱情是唯一的，有1就不能有2了。”
“我不同意。”
林澈反驳道：“我们男人，一直都是很专一的。”
苏希然瞥了他一眼：“见一个漂亮的就想上一个，这算是专一吗！”
“当然！”
林澈正气凛然：“如果一个男人一辈子都能保持见一个就想上一个的心态，这何尝不是一种坚持，一种初心不改，一种赤子之心，难道希然姐你能说这样的男人不专注吗？”
“好一个赤子之心！”
我赞叹道：“其实很多时候，我也……”
“你也有这种想法？”苏希然美眸一瞥，幽幽的看着我。
我心头一颤，道：“不，我也非常反对这种想法，这是大男子主义在作怪，对于小澈这种人，我是痛心疾首啊！”
“虚伪！”
林澈、大海、伟哥齐齐喊道。
苏希然扑哧一笑：“吃饭吃饭，一会还得练级，一个个也就只能想着了，就算是你们都这样想，但漂亮的妹子可不会那么容易就让你们得手的，做做梦就好啦~~~”
“我的虾滑呢，谁给全捞了？”
“宸哥，不是我啊，你别盯着我看，我可没吃你虾滑。”
“你少来，你嘴里吃的什么！”
“我不知道啊，咽下去了已经~~~”
“靠！”
……
吃完饭，尿个尿，上线再战！
“唰——”
人物出现在林海之中，但周围居然没有人了，四处都是密密麻麻的巨口鬼卒和吞噬者，急忙抬手引动一道雷神风暴，先把所有怪物的仇恨值都吸引过来再说，而林澈、苏希然、徐佳澄等人也纷纷上线出现在我一旁，这么一来才幸免没有被巨口鬼卒直接群攻秒杀了。
“靠，怎么回事？！”
林澈大惊。
不远处，临界提着战剑，俏脸上略显得有些疲惫，道：“刚才一波血鹰的攻击太猛烈了，我们挂掉了几百号人，阵地也沦陷了，这不，刚刚反攻回来了……丁牧宸，你保护好大家啊，我们马上就推过去，一定要坚持住！”
“知道了。”
我急忙命令：“你们几个，都站在我天元火刃的火焰雨上，尽量只保命别攻击，三四个巨口鬼卒一起吞噬攻击能秒杀你们任何一个，伟哥，你负责保护大家，谁被怪物打了，你就用降龙击砸那个怪物就可以了，一个个的点杀，别慌张。”
“嗯！”
大家都是经验老到的高手，迅速平静下来，虽然身周挤满了瘆人的吞噬者和巨口鬼卒，但依旧有条不紊的开始一一点杀，而我则吸收最多的伤害，策动火麒麟，发动火麒麟之怒效果，攻击伤害+50%，趁势技能连发，杀得一群怪物人仰马翻。
而此时，看看积分榜，就在我们吃顿饭的时间里，居然榜首被林途给反超了——
1、乱世宏图上古剑士积分：182676
2、今夕何夕凛威龙骑将积分：179292
3、提拉米苏龙血法师积分：169224
4、名扬四海上古灵术师积分：159920
5、绯月上古灵术师积分：158277
6、鹿丢丢上古灵术师积分：155273
7、烟光残照上古剑士积分：153828
8、月光盏上古弓箭手积分：142773
9、临界上古剑士积分：140287
10、小糯米上古灵术师积分：139872
……
苏希然秀眉轻蹙：“丁队，积分榜第一被超了！”
“没关系，积分没差多少。”
我淡淡一笑：“林途没吃夜宵而已，等他下线去吃东西的时候，我自然就能超回来，没关系的，一会你们跟大家会合之后，我要冲到怪群里去超强度杀怪，所有人都别管我，我要一个小时内就拉开跟林途之间的积分差距！”
“嗯，加油！”
不久后，临界一人一马率先杀透怪群，伸手一笑：“希然，跟我走！”
“哦！”
苏希然上马，坐在临界的身后，两个大美女同乘就有种说不出的美感，而两个大男人同乘的话，就感觉有点怪怪的，老天对男人们太不公平了。
半分钟后，煌溪、天无悔、小唯、小暖等人组成的北辰精锐骑兵团到了，直接推进过去，重新开辟出了北辰在这片区域的阵地，等到漱月鸣筝、魂谣、长安月下凉等人都到的时候，阵地也就稳定下来了，天选组的几个人加入大家庭，我则可以单混了。
看了看远方，有一片古老林地的上空没有血鹰群，但林子里却到处都是炼狱骑士，嗯，就是那里了！
“嗤！”
第一段位移，飞骑冲锋冲出了40码，然后紧跟上一个灵性转移，再来一次火麒麟撞击，一下子就突进了一百多码，就这样，第四轮技能之后，我已经远离了北辰的团队，一个人独自杀到了预定的丛林内，北斗七星剑一寒，光芒流转，迸发出雷神风暴、御剑诀、破障五连击等一系列的攻势来，当一群炼狱骑士的气血掉到一半之后，挑斩触发，进入我的刷怪时间了。
而且，放逐军团的怪物仇恨值感应距离很长，数百码外的怪物看到之后都涌了过来，无穷无尽的一大片，以至于挑斩的杀伤节奏可以一直持续不断，始终会有半血的怪物在我身边等着被秒杀，这么一来经验值、功勋值就开始飞窜了，仅仅不到二十分钟，再次超越林途，位居积分榜榜首，就如我预料的那样，利用好挑战，就算是林途吃着三星名将技也一样竞争不过我！
这种杀怪方式，唯一的缺陷就是太损耗装备耐久了，特别是一身的防御器，因为全程都会承受超高的伤害值，依靠近战吸血吸回来是不假，但装备耐久却会猛掉，大约每小时损耗30%的耐久度，三小时就得回城了。
不过没关系，回城修复一下，再传送过去，很快。
……
长夜漫漫，就这么刷一夜的怪过来了。
凌晨时，再看积分榜，已经远远的甩开了林途，保持着极大的优势了，但就在清晨时分，忽地一道铃声回荡在上空，让全服震撼，第一个真正超重量级的将魂觉醒，终于出现了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队全体攻击力+40%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升120%！
……
清晨，工作室里一片静悄悄，但林澈的一句话打破了工作室的宁静——
“我ctmd狗系统！这是什么触发觉醒几率？林途居然觉醒了吕布的将魂？银狐一个公会有两个三星名将了？这不是欺负人吗？林途给月恒公司塞钱了吧！干~~~~”