老太监继续道：“第六名，所记姓名为南宫月的女子，赏赐法力灵袍一领！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励
“哇哦~~~”
漱月鸣筝轻声一笑，美滋滋的收下这件高等级天器灵袍的奖励，基本上这个层次上获得的奖励都是极品，不太可能出地摊货了。
“第五名，所记姓名为慕容绯月的女子，赏赐灵力戒指一枚！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励！
“哇？”
这次我都忍不住了，转过身远远的看着绯月，道：“绯月盟主的真名这么梦幻？”
绯月俏脸一红：“不服啊！”
“服服服！”
这时，老太监咳了咳，瞪着我，说道：“这位来自于龙域的战将，请你稍微安静一些。”
“我艹……”
林澈脸都绿了：“这待遇差别也太大了，我喧哗就直接乱棍打出，宸哥喧哗却只是客气的警告一下，这NM，我不服……”
老太监继续道：“第四名，所记姓名为徐佳澄的女子，赏赐法杖一柄！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励！
居然又是一件名品，并且是澄澄已经有了的，看来接下来要好好商议一下这柄绝尘法杖的处理方式了，最理想的自然是直接让给魂谣，让北辰再多一个手持名品的灵术师，然后适当给澄澄一点补偿。
……
接下来，重头戏来了。
老太监声音尖锐，看了我们一眼，继续道：“第三名，所记姓名为林途的男子，赏赐名剑一柄，此外，记载功勋！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励与100000点功勋值！
我皱了皱眉，林途居然获得了八荒剑？！
至此，白鹿城不再是只有我一个人拥有八荒剑了。
“第二名，所记姓名为唐韵的女子，赏赐法杖一柄，此外，记载功勋！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励与150000点功勋值！
一时间，唐韵倍感无语：“看来系统依旧判定我的职业为法师，但绝尘法杖对我而言已经不太好用了啊……”
“可以给唐颂、李萍用。”我说：“反正你们唐门的灵术师多。”
“也只能这样了。”
老太监咳了咳，继续道：“第一名，龙域巡弋骑士丁牧宸，你的成就为世人所目睹，陛下决定赏赐你名剑一柄，此外，记载功勋！”
“滴！”
系统提示：玩家获得奖励与200000点功勋值！
……
居然又是一柄八荒剑，这下子，我有点受伤了。
“丁牧宸，看来你的运气也一般。”林途淡淡道。
我笑了笑：“还好了，剑系武器本来就抢手，这把名品不管是卖钱还是分给公会里的人，都不亏的，倒是你们银狐，白鹿城第一公会，进入前十的只有两个人，尴尬了点。”
“嘿，你说这种话，刺激不到我的。”
林途一双眸子里透着深沉之色，道：“我要争的，是这虚拟的天下，我要当的，是这天行大陆的王者，我不会跟你计较眼前的一点得失，如果你想复仇，又或者想怎样，随你。”
“是吗？”我微微一笑，不置可否。
但就在这时，唐韵翘起脚，一双绝美的脸蛋凑上前，偷偷的“吧唧”一声在我唇上亲了一口，然后飞快的站回原地，像是一个漂亮的美女贼一样东张西望，看看有没有人发现，好在所有人几乎都在检查战利品，没人看我们，唯一一个例外就是林途，他看得一清二楚。
“你们……”
林途嘴角抽搐了一下，脸都绿了，显然被刺激到了：“狗……狗男女……”
唐韵根本没理他，俏脸通红，一双美眸笑着看我。
我老脸一红，抬头一看，发现夏皇坐在龙椅上，也目瞪口呆的看着我，莫非他也看见了？
……
几秒钟后，功勋值奖励到账！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成军衔，隐藏主属性提升30%！
终于，升到7级军衔了，组队人数上限提升至150人，并且提升30%主属性，此外，肩膀上的军衔也出现了一颗金星，终于，获得将星了！或许按照现代的军衔制度，我现在已经差不多属于少将了，虽然是比较低端、不掌权的那一类少将。
夏皇站起身，拂袖道：“诸事已定，散朝。”
文武群臣纷纷下跪，而十个玩家则直接回城卷轴返回了白鹿城。
下午，林澈、苏希然带人去争灵晶矿脉了，我则独自走进了大圣堂，抬手间六芒星在指间流转，一道凹凸有致的身影出现在眼前，正是艾薇尔，雪白的峰峦起伏，腰间倒是纤细，丰腴的双腿无比的勾人，只穿淡薄的衣物，冲我一笑：“主人，您终于想起奴家了！”
我差点吐血，连称呼都变了。
“艾薇尔，别自称奴家，我怕我扛不住啊……”我如实相告。
艾薇尔微微一笑：“妾身知道了。”
“你等等，怎么又妾身了，我还没有纳你为妾……”
“总之，妾身是主人的人，主要主人愿意，妾身什么都愿意……”她继续独白，一双大眼睛水汪汪的十分动人。
我完全扛不住了，道：“这次召唤你出来不是为了调情，而是有一件物品要在你身上使用。”
说着，掏出了幻兽灵珠，选择确认使用在艾薇尔身上。
“刷——”
一道紫色光芒绽放，化为六芒星出现在艾薇尔的脚下，紧接着一道道灵光升腾而起，裹着艾薇尔的酥峰、腰臀之间，修长的双腿宛若立于云霭中一般，那些灵光不断沁入艾薇尔的身躯之中，使得肌肤更加宛如白玉般的无暇，灵光起，微风动，裹着艾薇尔酥峰之上的雪白色丝帛不断晃动，眼看就要落下，露出含苞待放的蓓蕾来。
这时，艾薇尔开始汲取幻兽灵珠的力量，终于开始升级了！
59级！
60级！
61级！
62级！
……
等级不断的跳动，同时艾薇尔的娇躯似乎也发生着微妙的变化，一头秀发开始变得更长，更柔软，身姿也变得更加挺拔饱满，充满了迷人的韵味，一双眸子里有六芒星悄然律动，无风起浪，剔透的白嫩皮肤表层有一缕缕灵光在涌动，宛若碧波荡漾。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物领悟了技能！
又领悟技能了！？
我目瞪口呆，急忙打开明细，看了看这个技能，一时间笑得嘴巴都快要合不拢了。
：当艾薇尔没有出战时，为正在出战的幻兽提供25%的属性增强。
这个……岂不是等于为天元火刃提升了25%的属性？本来天元火刃的伤害就已经相当的逆天了，这么一来，岂不是已经达到了招人举报的地步了？！
我忍不住哈哈大笑起来，扶着艾薇尔的香肩，道：“好样的……艾薇尔，我真是越来越喜欢你了！”
她美目含情：“主人，艾薇尔也超级喜欢你……”
“我去……”
我马上收回手，不敢再撩拨了。
这时，幻兽灵珠依旧没有停止释放能量，艾薇尔的等级也在不断的提升着——
78级！
79级！
80级！
81级！
升级太快，看得人眼花缭乱，而就在艾薇尔突破100级的时候，忽地“蓬”一声，她的眉心炸开了一道梅花形的印记，也就在这一刻，艾薇尔的身上多出了一种决然不同的气息，有些冰冷，又有些暴烈，而看着我的那一双美眸，有一丝寒冷一掠而过，随后就能温柔所取代。
但仅仅是刹那间的眼神，却依旧看得我如坠冰窟。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物开启了一次顿悟！
顿悟？
什么意思，又顿悟到了什么？好像也没有什么效果出现，而幻兽灵珠依旧在发光，不断提供给艾薇尔经验值。
118级！
119级！
120级！
121级！
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的宠物领悟了技能！
打开技能栏一看，我又惊呆了。
：休息中的艾薇尔可以提供给主人“心灵掌握”的能力，心灵掌握可以控制不超过自身等级10级的非BOSS目标为自己作战，最多可以控制10个目标。
果然，我自己的技能栏里也出现了一个心灵掌握，这是一个我可以主动使用的技能，按照介绍的话……我岂不是以后要走召唤流骑士的路线了？而且如果心灵掌握可以对敌人使用的话，PK的时候我岂不是可以掌握对手的幻兽，将其策反了？
只要对手的幻兽不是BOSS，那就一切OK，完了，这艾薇尔提供给我的战斗力已然完全爆表了。
……
“哗啦~~”
光芒散尽，幻兽灵珠消失，而艾薇尔一双纤足缓缓落地，峰峦起伏、前凸后翘，浑身的每一根线条都那么完美，而且眉宇间多出了一缕淡淡的野性，一双美眸含情脉脉的看着我，道：“主人，对如今的艾薇尔，可满意？”
我皱了皱眉，上前一步，扶着她的香肩，眼睛笔直的看着她的美目，问：“艾薇尔，告诉我，你到底是什么人？”
她没说话，而是缓缓的凑上前，呵气如兰，粉嫩的唇就这么吻在我的嘴上，顿时有一种强烈电流冲击的感觉，我浑身都动弹不得，脑子里一片模糊，这种感觉，就像是有人要把我的灵魂从我的身体里强行抽离了一般！
心灵掌握！？
我的脑海里仿佛炸开一道雷一样，她居然想对我使用心灵掌握，反向控制住我这个主人？！
这个人形宠物，恐怕来头远远超过我的想象了！