“嘭嘭嘭！”
剑气流动，连击技能不断在凰骨盾上迸溅出一缕缕火星，在洛想猛攻之后，我直接抬手三连击，普攻+重斩+普攻，然后策马踏出正方形走位，一冲而出拉开距离，重斩的4秒钟cd一到，马上再给她来一次普攻+重斩+普攻的三连击。
洛想急了：“你……你这混蛋除了重斩就没有配属别的技能了吗？”
“有啊，你还没打出来！”
“我这就给你打出来！”
她一声轻喝，踏着坐骑印记，长剑爆发出一缕缕光辉，疾风刺+破甲狂攻席卷而来，速度很快，角度也刁钻，根本躲不开，但就在她技能即将落下的一瞬间，我发动了明镜止水，身周雨露与清风升腾，缔结出一缕缕的护盾形象，大幅度减伤！
结果，洛想的技能噼噼啪啪打完之后，我的气血“唰”的一下恢复到80%以上了，反倒是洛想的气血被反伤、三连击打得只剩下50%了，形势瞬间逆转了。
没错，这一战我就配属了两个技能，一个重斩，一个明镜止水，这么一来就有大量的战斗力积分可以分配在血防上了，以至于我的气血至少是洛想的3倍，防御至少是她2倍，加上超强的反伤效果，这套棘甲流足以让任何强攻型的剑士、刺客泪流满面！
不一会，她一张俏脸上写满了无奈：“我这辈子……最讨厌棘甲流神马的了……”
“谁不是呢~~”
我皱了皱眉，一个三连击把她送出场外。
连续两场，拿下1点积分，洛想一时半刻也想不出破解棘甲流的方法，她如果碰上别的骑士用棘甲流，或许可以用战复流来消耗战，但偏偏碰到拥有明镜止水技能的我，这个技能太imba了，以至于战复流也不好使了。
……
第二场，林澈对春风骑士！
“老大，你觉得林澈能赢？”王劲海问。
“能。”
我点点头：“符箓师对骑士，是六四开的，何况小澈的王者排名比春风骑士略高一点，所以我一点也不担心。”
场中，已经开战了！
如我所料，林澈始终捏着一个定身诀，不断以霜冻符、烈火符等消耗春风骑士，当春风骑士冲锋的时候就眩晕他，然后开着七星步拉开距离，继续放风筝，10级霜冻符的减速效果简直要人老命，以至于春风骑士骑乘坐骑还不如步行速度快，而且他没有二段突进技能，不像我有霜龙摆尾这种无比特殊的龙域技能，骑士的弱势毕露无疑。
很稳定，连续两局，林澈再次为团队拿下一分！
第三局，澄澄对一吻天荒。
一个是灵术师，一个是剑士，其实二者都是月恒集团的亲儿子，但对技能的理解上澄澄略胜一筹，最终2：1有惊无险的再次拿下一分。
整体3：0，已经赢了。
我想了想，说：“那就这场放伟哥出来吧，练练兵也好。”
林澈一头黑线：“这样好吗？”
“有啥不好的，伟哥，放胆去干，反正我们赢了！”
“好嘞！”
五分钟后，0：2，耻辱收场，5v5的局势几乎直接就被洛想、春风骑士给碾压了，事实证明，四个王者也带不动伟哥这个黄金。
好在，最终结果依旧是赢了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的队伍击败对手，成功晋级预选赛8强，所有八强队伍将会进入主赛场比赛，即将传送！
……
“唰唰唰~~~”
一道白光之后，我们被传送到了一个巨大的赛场之中，中间是一个可以刷新的赛场，四周围则是密密麻麻的观众席，此时已经坐满人了，当天选组的几个人传送入场之后，四周传来了雷鸣般的掌声，甚至还能听到观众席上的尖叫声——
“天选组，无敌！”
“夕掌门，我们爱你！”
“今夕何夕，别玩北斗七星剑了，玩我！！”来自某个疯狂女粉丝的尖叫。
我一头黑线，带着大家坐在备战席上，不久之后，一个个八强队伍的玩家都传送了过来，都十分眼熟，古剑、银狐、战天盟、雪银杉、英雄殿、绯月骑士团、vbm，再加上一个北辰，偏偏好像唐门好像没有入围八强啊！
“怎么会？”
我讶然，站起身来，看向四面八方，就在备战席后方不远处，是32强队伍的人员观战席，我笔直走过去，果然，唐韵俏生生的坐在靠近我的台阶上，一袭短裙下修长的雪腿让人心跳加速，一手握着法杖，看到我走来，马上站起身，笑道：“夕哥哥~~~”
“韵儿，你们被淘汰了？”
“是呢……”
她撅起小嘴：“被雪银杉淘汰了，雪银杉那几个人最近状态爆表……你也小心点啊！”
“哦哦，你慢慢观战，我会努力的！”
“嗯，加油！”
……
舞台上，一道漂亮人影泻落下来，穿着一身金光灿灿的皮甲，曼妙身躯凹凸曲致，手握话筒，笑道：“好吧，又让大家猜到了，没错，预选赛的决赛圈是由飞儿给大家主持的。”
她嘴角勾起，露出柔和的笑容：“如今，预选赛八强队伍已经全部出现，分别为古剑、银狐、战天盟、雪银杉、英雄殿、绯月骑士团、vbm、北辰，接下来，将会有系统自动匹配，为他们划分对阵，那么，就让我们开始吧！”
“刷刷刷”的一道道代表着各个战队的光球在她的掌心里跳跃着，下一刻全部冲天而起，镶嵌在天穹之上的一道道凹槽之中，就像是某种机关一样，而且这些凹槽彼此相连，形成了对阵的关系，最终，大屏幕上出现了八强赛的对阵列表——
绯月骑士团vs北辰
战天盟vs雪银杉
vbmvs古剑魂梦
银狐vs英雄殿
……
“居然是第一场。”
我皱了皱眉，说：“而且对手还是绯月，真是有缘啊！”
一旁不远处，坐在石阶上的绯月笑道：“确实有缘，但我总有种即将止步八强的感觉，夕掌门，下手轻点啊……”
“那是自然，我们是盟友。”
耳边，传来了系统让我排阵的铃声，照旧，这次首发澄澄，我自己压轴第二场，林澈第三场，团战上最强阵容，确保一定要赢。
不久之后，大屏幕上出现了北辰和绯月骑士团的对阵列表——
小糯米灵术师vs绯月灵术师
今夕何夕骑士vs剑雨骑士
秋水寒符箓师vs运痕弓箭手
……
“运痕是谁？”林澈问。
“绯月骑士团的首席弓手。”我笑了笑：“王者级弓箭手，是绯月老板专门挖来打黄金联赛的，实力很强，排名在你之上，好好打，别大意了！”
“明白！”
第一场，澄澄对绯月，白鹿城两大顶尖灵术师的战斗。
结果，绯月终究还是经验老道了一些，最终2：1赢下了一分，而徐佳澄返回备战区的时候，漂亮脸蛋上写满了愧疚。
“没事的，输一场而已。”
我拍拍她的香肩：“以后打黄金联赛还有的输呢……”
苏希然扑哧一笑：“有你这么安慰人的么？快上了，第二场必须扳回一分。”
“嗯！”
由我上场，对剑雨，一顿操作，2：0拿下了剑雨，这次轮到绯月去安慰剑雨了。
第三场，由于前面打成了1：1，所以这一场不重要了，最关键的反倒是变成了后面价值2分的5v5团战局了。
几分钟后，林澈带着1：2的战绩回来了，一脸悻悻：“运痕的实力，确实还可以，不过之所以输，是因为我看开了，这一分拿不拿根本不打紧，最重要的是最后第四场的两分一定要拿到手。”
王劲海瞥了他一眼：“不但菜，还嘴硬……”
苏希然、徐佳澄忍禁不住笑了。
我站起身，抬手拔出北斗七星剑，说：“好了，决胜局了，走吧，这一场好好打。”
“嗯！”
……
决胜局，第一场地图，幽灵古堡。
幽灵古堡的中心有一座幽灵炮，但十分高，任何一方想上去都必须要经过一场血战，只要轮到这张地图，基本上都会杀得血流成河。
一顿猛冲之后，献祭了林澈、王劲海、苏希然，只剩下徐佳澄在远方被对方三个人追，吓得花容失色：“老大救命！”
而我却在坐骑印记的效果下窜上了古堡的中心楼顶，操作幽灵炮，瞄准下方，对着果决、雷炎的中间就是一炮！
“轰！”
支离破碎！
痛快……
再来一炮，绯月也挂了。
1：0，轻松。
第二局，地图再次来到了永恒花园。
这次兵分两路，大海和澄澄走吊桥，我和林澈、苏希然走花园平地，上下两处立体式进攻压制，一下子绯月骑士团就扛不住了，绯月、剑雨相继阵亡，最终运痕等人也顶不住我棘甲流的突进，一剑剑的全部砍掉了！
总分3：2，天选组终于跌跌爬爬的进军四强了！
……
“四强……”
林澈深吸一口气，立于备战区的台阶上，目光中透着深邃的痕迹，道：“宸哥，我们好像从来没有走到过这样的高度。”
“那是自然。”
我扬眉道：“从一年多前到现在，我们都有成长，而且现在我们还有了澄澄和大海，团队从所未有的强，比当初的银狐还要厉害许多！”
苏希然一双美目秋波潋滟，没有说话，但显然也有些激动。