“唰！”
上线，立于满是积雪的枫树下，抖一抖，浑身都是积雪往下掉，眼前依旧是茫茫一片雪幕的雪域，而且雪似乎越下越大了，打开大地图看了看，任务范围依旧，整个北境都是，谁也不知道北方神的信使到底在哪儿。
策马，狂奔吧！
就在我狂奔在雪幕中的时候，“滴”的一道铃声响起，来自于苏希然的消息：“丁队，林澈、澄澄、大海都已经开的直播了，关于直播的收入……需不需要工作室均分一下，还是，有别的想法，让大家自己决定？”
我想了想，说：“其实，我也直播竞技场第一视角了。”
“看到啦。”
她微微一笑：“你的直播间关注人数是他们几个总和的五倍，你的收入肯定也不会低，我只是问一下，工作室的规章需要加入直播的收入吗？”
“不用了。”
我略一思索，说：“大家加入天选组，一方面是为了在游戏里取得一定的成就，证明自己，另一方面也是最主要的一部分，赚钱养家，所以直播的收入就不要均摊工作室了，大家凭自己的实力能赚多少是他们的本事，你至少稍加约束一下，让他们直播的时间别太长，更不能影响工作室、公会的运行，谁敢不服管教的，你告诉我，我来收拾。”
她扑哧一笑：“嗯嗯，其实林澈、大海、澄澄都已经在冲击最强王者段位了，这些家伙每一个放在外面都是绝对的抢手货，我这个小小的云游仙医快要节制不了他们了，也只有你坐镇，能完全镇住这些每一个都不是省油的灯的人。”
我哈哈一笑：“对了希然，你为什么不开直播，以你的颜值和身材，再加上目前国服第一云游仙医的实力，绝对也是一个热门主播，每个月赚百八十万的绝对不难！”
“我倒是想，可是云游仙医打不了竞技场1v1啊，我直播什么呢，直播公会活动的话涉及到泄密因素，所以咯~~眼看着大家赚钱，而我一个人孤苦伶仃……”
我无语了：“没关系，你要是吃不上饭，我开直播赚钱养你。”
她不禁笑了：“真的吗？”
“当然。”
“不怕女朋友吃醋么？”
“吃醋也得养你啊，责任担当。”
“好好好，有你这句话就行。”她浅笑道：“好啦，专心做任务去吧，我也带大家去练级去了。”
“嗯。”
……
继续往前，雪幕中，出现了一个大墓地，就在墓地的外围，一支炼狱骑士的军团冲锋而来，速度很快，几乎瞬间就把我给围住了。
杀！
天元火刃撒火，我知道则直接雷神风暴、连刺、追月斩三连击，直接先打残一片，然后一声生命怒吼，直接把气血上限吼到了89000+点，就在一群炼狱骑士乱砍几秒钟之后，一抬手，直接一道神圣复苏加身，巨大的治疗数字跳起——
“+38327！”
一瞬间，估计这些炼狱骑士都要骂娘了，辛辛苦苦砍掉的气血转眼间就回复了，而且由于反伤效果，打我也不见得有什么好，一道道忽略防御的伤害反射对怪物别提多疼了，而当第一个半血炼狱骑士出现的时候，就完全进入我的节奏掌握了，挑斩技能光辉迭起，经验值一路高涨。
不到二十分钟，上千个炼狱骑士全部变成了尸体，就在我的脚下，密密麻麻的满是怪物尸体与金币、装备等，打扫了一下，然后召出刚才被乱剑砍死的天元火刃，这种强度的杀怪，天元火刃几乎是必死的，毕竟没有我这么恐怖的恢复能力。
继续往前，大墓地十分幽深，而这一次我已经不再从怪群里杀过去，而是取道边缘，打算穿过这片大墓地，去更深处寻找北方神信使的踪迹。
大雪纷飞，视野受到了极大的影响。
打开大地图的瞬间，两个红点一闪即逝，似乎是错觉，再看又是白茫茫的一片，什么都看不到了，难道有人？
我心生戒备，不过还是要继续赶路，策动寒铁马继续往前，就在从一片数十米宽的积雪山谷中艰难的走过的时候，忽地一旁的雪地里“嗤”一声射出了一道螺旋转动的箭矢，光芒炽烈，没错，是弓箭手的螺旋爆裂箭！
猛然一拽缰绳，寒铁马顿时停止了快速移动，强大的惯性在原地打了个转，而就在我正前方三米外，对手预判的一道螺旋爆裂箭炸开，爆发出大大的miss，紧接着头顶上方降临下了一片箭雨，而在提示里对手已经暴露了。
“滴！”
战斗提示：玩家使用寒冰箭雨对你造成了1127点伤害！
……
赵梦月！池白神域的人！？
就在刹那间，耳边传来破风声，是冲锋的声音，四周白茫茫的一片，去判断从什么地方杀过来已经来不及了，电光火石间，我只能飞速开启了lv-10的斗气护体和荣耀盾甲，生存能力大大增强之下，就在对手到来之前，驾驭天元火刃在脚下撒下火焰雨。
想偷袭我，那至少也得脱层皮！
“蓬！”
侧面，一人重重撞击在了龙炎盾上，正是一身精悍装备的沈丘白，紧接着剑光爆发开来，赫然是破甲狂攻起手、连击爆发，紧接着疾风刺补眩晕效果的四连发攻击，这也是剑士系玩家在110级之后最强的伤害爆发连续技。
“4881！”
“5682！”
“7812！”
三次破甲狂攻之下，我的防御力瞬间就被整体削弱了40%之多，紧接着就是十分迅猛的六次连击伤害，六芒星在剑刃上流动、迸溅，一缕缕剑罡缭绕在剑刃周围，我心知肚明，那是剑士的110级被动技能“剑罡之力”，提升35%的剑系攻击伤害增幅，110级剑士的看家被动。
一瞬间，剧痛传来，六次连击每一剑都有6000点伤害，一瞬间我的36000+点气血就没了，加上之前受到的伤害，已然半血了。
而就在这时，又一个人影出现，是圣道，池白神域的第一符箓师。
“啪！”
定身诀降临，但被抵抗了，激荡出一个大大的miss，顿时圣道一愣：“靠，好高的控制抵抗！白衣，接上控制！”
白衣？
我讶然，就在即将脱离眩晕的瞬间，一个身穿白色灵袍的少女出现在雪坡上，手握法杖，五指轻轻一张，顿时一个叫做“灵元之握”的技能再次让我陷入了长达3秒钟的眩晕之中，同时，也看到了她的等级、职业等信息——
等级：110
公会：池白神域
职位：军团长
竞技场级位：无畏宗师
……
汲灵师，隐藏职业？
这似乎是池白神域的一个新人，三秒钟眩晕，太要命了！
身后，飘雪的轨迹忽地发生了一次褶皱变动，空间都扭曲了，是他来了，北风之神！
“嗤！”
匕首化为烈焰，从虚空中杀来。
必须用天元火刃得意技了。
灵性转移！
“唰”一声，我向前挪移了30码，身后，北风之神一击不中，禁不住闷哼一声，脚步声急促，追来了，三秒钟眩晕，还是太长了。
以我现在的状态，未必能吃得消北风之神的一套控制和伤害。
好在，30码足够远，而且操作天元火刃沿途放下一道灵藤之缚，让北风之神必须横移躲避，稍微阻隔了一下，而就在北风之神近身的一瞬间，我直接开启了钢铁之心的五秒无敌效果，转身，飞骑冲锋，直接锁定沈丘白！
“蓬！”
沈丘白一愣，似乎根本就没有想到我居然会杀了个回马枪，破坏者轻轻一挥，爆发出破障七连击攻击，以强大的属性优势瞬间秒杀了沈丘白。
“老大！”
雪坡上，一个叫青草离离的云游仙医mm一愣，都来不及治疗，就这么眼睁睁的看着沈丘白被秒了，而与她并排站着的叫白衣的汲灵师mm则咬着银牙极速后退，知道我可能下一个目标就是她，在意识上要强多了。
不过，我只秒沈丘白，杀完就走，疾驰、踏风技能一开，寒铁马宛若雪中精灵般转眼就消失在了雪幕之中，他们任何人都追不上。
……
笔直疾驰近五分钟，这才停下加满血，不禁觉得有些心有余悸，于是给负责北辰的情报工作的山有扶苏发去了一条消息：“白衣这个人，你了解吧？”
“嗯。”
山有扶苏点头：“沈丘白最近刚刚邀请进入池白神域的一个漂亮妹子，汲灵师，隐藏职业，跟北风之神一样，都是池白神域的王牌之一。”
“他们怎么会在北域？”
“正常，我忘了跟你说了。”山有扶苏咧嘴一笑：“最近池白神域把一部分的精力放在了北域了，他们组成了一个猎杀团，直接进北域，找到炼狱势力的一些落单的地阶乃至天阶boss来猎杀，并且声称要扭亏为盈，池白神域工作室要赚钱了。”
我皱了皱眉：“就凭沈丘白那几个人的实力，不可能杀得掉天阶boss吧？”
“本来不可能，但白衣加入池白神域之后，可以了。”
他顿了顿，笑道：“夕哥你可能还不太了解汲灵师这个隐藏职业，它是灵术师的一个分支，跟唐大美女的龙血法师一样，不过龙血法师偏重于战斗，汲灵师则偏重于控制，被称为4s职业，转职成功就获得了4个s级技能，其中一个技能叫法术汲取，是专门汲取目标法力值的，几次之后就能吸干了，所以就算是天阶boss，被吸干蓝条之后也没法用技能，他们就是利用这个汲灵师的优势才能在北域混得风生水起的，否则的话，早就被灭了。”
我释然。
山有扶苏问：“怎么，遇到他们了？”
“嗯，差点被他们阴了。”
“靠，这群lyb……我就知道沈丘白在白衣加入之后肯定不干人事……要不要我带人杀过去，干他们一个头破血流？”
“不用，我在做任务，不理他们就是了。”
“嗯，行。”