身后，天逆已经残血了，气血不足1%，也就是只有2000血不到了，唐韵之前的队友，那个剑士唐门天阙正在玩命的用肉身扛住BOSS最后的狂攻，但天逆的攻击力太高了，十分惊险，眼看就要秒掉了唐门天阙了。
骑战冲锋！
“刷——”
身影一掠而至，直接眩晕成功。
小慕丝急忙扬起手：“停止攻击，让今夕何夕杀！”
我当仁不让，虽然感激唐韵的帮忙，但首杀还是要拿的，当即破障五连击爆发，直接把BOSS的2000血加回血一起打掉，顿时，一阵铃声回荡在巨鹿城的天空——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成黄金级BOSS的首杀，奖励超凡成就+4、幸运值+5、金币+5000枚、声望值+200，其队友奖励超凡成就+2、幸运值+2、金币+2000枚、声望值+100！
……
“哗啦”一声，一堆装备爆出，我虽然站得距离BOSS比较近，但却有些迟疑。
小慕丝微微一笑：“喂，拿装备啊，等着别人抢吗？放心，唐门这次只帮忙，不争夺任何东西，反正我们韵韵也拿到两点超凡成就了。”
我直接把天逆爆出的东西一股脑收进包裹，诚然，这个时候有刺客来偷装备就大大不妙了。
“绯月姐姐！”
唐韵一双美眸顾盼生辉，拿到首杀之后显得神采飞扬，笑道：“既然黄金首杀已经落幕了，就没有必要再打了吧？王朝霸业的人正在打你们呢。”
绯月一脸无奈，摇摇头说：“这次是我们失算和冲动了。”
“就是啊，本来可以商量的事情，为什么直接动手呢？”唐韵抿了抿红唇，继续道：“如果你们的果决、雷炎没有直接动手的话，虽然首杀不会让，但我相信天选组是愿意把BOSS的爆出品赠送给你们的，可惜你们太心急了。”
绯月深深的看了一眼她，笑道：“哼，唐小妞，今天的事情我记下了。”
说着，绯月转身，寒着脸蛋：“把为你变乖和火焰鼠的人清掉，什么玩意都敢动我们绯月骑士团了，这还了得！？”
一群绯月骑士团的骑士点头：“杀！”
剑雨MM则说：“我让外面的人都进来，里应外合，包饺子！”
……
就在这时，已经战死的天逆却缓缓站起身来，浑身缭绕死亡气息，就像是一团烈火在燃烧他的肉身一样，他浑身颤抖，脸上满是痛苦与不甘。
“啪嚓~~~”
不远处，竖立在走廊边的泥俑其中的一具忽地开始剥落起来，转眼间一个柔美女子的形象飘然而出，是一道幽魂，她轻轻走到了天逆前方，美眸中透着眷念，轻轻的拥住他，道：“放弃吧，仇恨不能让你超脱，跟我一起……无论天堂地狱，好吗？”
天逆忍受着巨大的痛楚，咬着钢牙，泪水横流的看着妻子，道：“那些……那些畜生残忍杀死你，我却不能为你复仇，这比死还痛苦。”
幽魂双眸失神，喃喃说道：“让你如此在仇恨中痛苦，才是最令我伤心的事情，放下吧，你一天沉沦于仇恨之中，我便一天不得安息，我们……离开这里吧，该离开了……”
天逆紧握着爱人的手，一声叹息：“吾生不能予你一世荣华，死不能洗你满身冤屈……”
“惟愿……与君相守，死生皆了然。”
一道天光洞穿古刹顶盖，下一刻，天逆与妻子的灵魂仿佛受到了月光洗礼一般，化为零星的光华循着月光而去，转瞬之间飞往天穹而去了。
我和唐韵静静的看着这一切的发生，当天逆消失之后，心头有些慨叹，转身看了眼唐韵，结果她眼圈红红的，也看了我一眼，说：“死生皆了然，爱情有那么大的力量吗？”
我神色凝重：“我从未感受过爱情，自然不知道它的力量。”
唐韵怔了怔，随即微微一笑：“是吗？”
我：“emmmm……”
小慕丝走来，道：“回城吧，这里就让绯月骑士团他们去打吧，太不安全了。”
“嗯！”
……
大家虽然杀了人，但大部分都是正当防卫，绯月骑士团的人先动手的，没有一个红名，马上捏碎回城卷轴，“刷”一道白光之后回到了巨鹿城中。
“滴！”
一条消息来自于唐韵：“来东门桥上，有件事跟你商量一下。”
“哦……马上就来。”
去之前，先看了一眼天逆爆出的装备，一柄血红色利剑，布满了铭纹，一袭荧灿灿的灵袍，还有一枚流光转动的戒指，重新组了苏希然进队伍之后，将这些装备的属性一一共享给大家，当即就让林澈、苏希然他们都惊呼了——
攻击：80-145
力量：+28
体力：+26
特效：近战吸血+6%
附加：提升使用者15%的攻击力
需要等级：42
种类：布甲
防御：60
灵术抗性：+18%
灵力：+27
体力：+24
附加：治疗效果+10%
需要等级：42
力量：+22
敏捷：+19
附加：提升使用者15%攻击速度
需要等级：42
……
出了两件黄金器，可以说是大赚了。
苏希然就在身边，我直接把誓约灵袍交易给她，笑道：“就当是掉了一级的补偿吧，这几天加油练级，42级就能穿了。”
她十分开心：“嗯嗯！”
然后，好战者指环给了王劲海，他最为合适，至于寂灭剑，这把剑好像就是天逆的佩剑，自然就由我自己来装备了，黄金器，可以替换之前的星雨剑了，杀死BOSS直接升了一级，已经42级可以装备了，马上换上，顿时攻击暴增了一大截——
等级：42
攻击：459-773
暴击：6%
防御：632
气血：7880
真气：100/100
幸运值：14
超凡成就：13
声望值：835
战斗力：2475
……
攻击力加成达到了恐怖的42%了，按照这样计算，我的真实攻击上限已经有1097点了，比起黄金级BOSS天逆也不差多少，在我的寂灭剑和破障战术体系下，只要沾上，不管防御还是不防御，都只有死路一条，这大概也是我最让对手恐怖的地方，对于这一点，烈风影、果决应该是最有体会的两个人了，他们都是国服骑士职业的前十玩家，如今被秒杀，不知道感受怎么样。
沾沾自喜了半分钟，赶紧前往东门，这一次欠了唐韵好大的一份人情，如果没有她的唐门公会帮忙，别说是拿黄金首杀了，恐怕我们也要在绯月骑士团的火力之下灭团。
来到东门桥，远远的取消了坐骑，步行以示尊重，毕竟在坐骑上居高临下的看人，多少有些不礼貌。
远远的，唐韵已经站在那里了，长发飘飘，精致的龙角与松饼熊饰品衬得她十分可爱，但绝美的容貌之下则有让人窒息的身材，灵袍裹着曼妙的胴体，峰峦挺拔，小腹平坦，灵袍裹着紧致的玉臀，让人倒吸冷气，好事者列的巨鹿城美女榜上，唐韵力压苏希然和绯月等大美女位列第一，确实是相当有料的。
“咳咳，什么事？”我走到她身边。
唐韵没有回头，只是看着桥外护城河里的流水潺潺，道：“其实……你早就知道我是谁了，对不对？”
我：“这话……从何说起呀？”
她转过身来，一双美丽的眸子仿佛能看透一切，浅浅一笑：“哼，其实你知道我是唐韵，而我也知道你是丁牧宸了，干嘛还要留着这层窗户纸，我们那样心照不宣的说话，好累的。”
我摸摸鼻子：“你怎么就能确定我是丁牧宸，我可是换了容貌的。”
“放眼整个巨鹿城，除了你这个北辰骑神、国服最后的骑士之外，谁又能把骑士玩到这个地步，并且还能自创一套SS级破障体系，我觉得……鬼谷子、烈风影这些人都没有这种天赋，只有你有。”
“谢谢……”
“不用客气。”
我顿了顿，道：“其实，你倒也让我很意外。”
“哦，意外什么？”她转过身，笑问。
“我本来以为你是某个俱乐部的老板，只是玩心重，所以组建个俱乐部冲一下黄金联赛，结果我没有想到你在游戏里会那么强，本身自己就有打黄金联赛的资格。”
“多谢夸奖。”唐韵微微一笑，心里估计在暗爽，她又看向护城河，说：“在妖将古刹里，我之所以命令唐门的大家帮你们天选组，其实是有私心的，我想跟你做一笔交易，只是没有时间说了。”
“哦，什么交易？”
“你看过月恒官方的活动没有，游戏前期，青铜首杀、玄铁首杀、白银首杀、黄金首杀，这四大首杀拿齐了的人是可以得到月恒定制奖励的，其中有一个奖励就是月恒定制的小熊布偶，那个款式我超喜欢，所以……你拿到奖励之后，那只熊送我好吗？”
我不禁讶然：“你……你帮我拿首杀，装备都不要，就为了要一只布偶熊？”
“为了喜欢的东西，是可以不顾一切的。”
“那好吧，拿到之后我会联系你的。”
“嗯嗯，那么一言为定了。”
“嗯！”
PS：用IOS的同学可能找不到打赏的界面，没关系，用H5页面就可以了，或者手机百度17K，用网页版打赏也可以。