回到工作室，上线，出现在新手村里。
前往药店，药店老板是一个白发苍苍的老爷爷，拄着一根拐杖，手掌颤抖，好像随时都会入土的样子，一脸慈祥的看着我：“年轻的冒险者，你来到这里做什么？”
“买药，掌柜爷爷！”
“好，买吧。”
他手掌一挥，顿时新手村药品清单出现在了面前——
【回血散LV-1】：10秒内恢复150点气血，使用等级：1，售价1铜币。
【回血散LV-2】：10秒内恢复300点气血，使用等级：10，售价5铜币。
【聚气散LV-1】：10秒内恢复90点真气，使用等级：1，售价1铜币。
【聚气散LV-2】：10秒内恢复180点真气，使用等级：10，售价5铜币。
【养灵丹LV-1】：10秒内恢复150点法力值，使用等级：1，售价1铜币。
【养灵丹LV-2】：10秒内恢复300点法力值，使用等级：10，售价5铜币。
……
新手村只卖缓慢恢复的散剂，当然，游戏里也有瞬间恢复大量气血、真气值的药水，但那需要玩家自己去炼制，这个必须走出新手村之后才能去弄，暂时不急，燃眉之急是买点药水，作为练级消耗，毕竟我们这次出门很有可能还会再遇到BOSS，运气好的话甚至能遭遇玄铁级BOSS，完成我们的另一个壮举——玄铁级BOSS首杀！
愿望美好，有梦想总是好的。
买了一堆2级回血散、聚气散，然后带着大家离开新手村，继续前往新手村的北方，在熟悉的区域开始我们的征伐天行世界之旅。
……
一边练级，一边扫了一眼新手村排行榜，发现又有了很大变化，仅仅下线六个小时，我们在等级榜上已经被压到第二位了，第一名赫然是那叫“提拉米苏”的女法，是她吗？如果真的是唐韵，她的练级速度可真是恐怖。
唐韵有我的微信好友，但显然她并不知道今夕何夕就是我，否则的话，恐怕已经给我发消息了。
战力榜上，我以288点战斗力排在了第二名，而第一名再次被那个叫“为你变乖”的重骑占据，战力高达334，不用想，他至少有2-3件青铜器才能达到这种高度，毕竟，他的等级比我低，少了至少二三十点的战力加成，也就意味着，仅仅装备战力对比，这个为你变乖比我高出了近一百点！
还真是百舸争流，仅仅一个新手村的竞争就达到这么恐怖的地步了。
随后，扫了一眼我们新手村的镜像论坛，发现一个帖子的发帖人是一个熟人，火焰鼠！
【宣战】天选组，可敢决战？
内容：今夕何夕、秋水寒、一枪爆头、少林功夫好耶，你们四个听好了，偷袭我“不服就干”小队，抢走青铜首杀这笔账我火焰鼠记住了，也请你们记住，我们会百倍奉还，人不自省，天诛之，我火焰鼠把话撂下，马上就会让你们后悔降生在这个新手村！
不服就干的兄弟们顶起，让天选组的人记好了，欺我兄弟者，虽远必诛！
……
帖子下，清一色顶火焰鼠的人，足足有三百多个回复，没有重复，再次证明了一点，火焰鼠的号召力确实很强，他能指挥得动三百多个玩家，确实差不多可以号称这个新手村的最强力量了，也难怪会那么猖狂，不过混淆是非的本事也不差，明明是他们先动手秒杀了张伟，我们才反击的，结果倒说是我们一行人抢怪了。
林澈一摆手，将一段论坛截图半透明共享在大家面前，正是火焰鼠的这个帖子，笑道：“这鼠哥真是不要脸啊！”
张伟一棍掀翻了一只火焰獾，道：“确实不要脸，这不是贼喊捉贼吗？我曾经研究过小号程序，我可以开很多个小号在论坛上用口水干翻他，大宸子，干不？”
“不干。”
我一摆手中青铜剑，笑道：“能用武力解决的问题，何必去跟他们浪费口水？火焰鼠不是说了吗，他的小队在新手村专打我们天选组工作室，那好啊，遇到一次打一次，我很想看看在野外遭遇战里，他们不能逆天。”
张伟哈哈一笑。
林澈则皱眉道：“上一次跟火焰鼠小队的团战，我们占了等级、装备、技能上的优势，这一次他们肯定都已经转成见习职业学到技能了，咱们还是要小心一点比较好，一旦遭遇，以他们的远程火力，是有机会一轮秒掉我们的，就算是宸哥你的属性，也有可能会被远程集火点杀。”
“我知道。”
看了一眼前方，我说：“所以这片火焰獾的练级地不能再呆了，升到14级，我们马上往前去杀等级更高的怪物，我们所在的怪区等级越高，他们越不可能找到我们，这次，至少不能让火焰鼠再打扰我们抢首杀了，上次很危险。”
“嗯！”
两个小时后，金色光辉泻落，升到14级了，全部加了力量点，随后穿过火焰獾所在区域，笔直的前往前方地图去了。
穿过谷地之后，前方变得阴气森森起来，丛林失去了绿意，就连土地都仿佛受过了瘟疫的污染一样，死气沉沉，空中，一片黑鸦掠过，发出令人厌烦的聒噪，而在小地图上，前方的区域变得一片血红，这说明对我们的等级而言，已经进入危险区域了。
被污染的丛林外，一片村庄出现，但村庄已经荒废，似乎已经很久没人居住了，远远的甚至能听到一声声低沉的惨嚎声。
“年轻人！”
忽地，侧面的山岗上传来了一声低沉有力的斥喝，转身看去，是几名身穿大夏王朝军队铠甲的NPC，其中一名中年人手握宝剑，远远的看着我们，头顶上浮现一行绿色字眼“斥候队长李维”，他一脸凝重的看着我们，道：“前方的村庄已经被亡者瘟疫所污染，你们不能再过去了，否则将会受到灭顶之灾！”
我走上前，彬彬有礼：“大人，不去试试又怎么知道会不会灭顶？”
他不禁冷笑一声：“年轻的冒险者，你很自信！不过，如果你真的想去送死的话，我倒是可以成全你，这里有一张帝国颁布的悬赏令，进入前方的村野，找到黑僵王，杀死它之后将心脏带回给我，我将会给予你们十分丰厚的赏赐。”
有任务了！
我心头一动，走上前接下了悬赏令，只见上面画了一张类似于清朝僵尸的头像，下面一个大大的“悬赏”二字，紧接着一个铃声在耳边回荡起来——
“叮~！”
系统提示：你的队伍接受了任务【斩杀黑僵王】（E级任务），黑僵王无恶不作，屠杀附近的猎户与平民，前往将其斩杀，带着他的心脏返回交给斥候队长李维，请务必要小心，一旦你进入被污染的土地之中，将会持续受到伤害！
……
“杀BOSS的任务？”
林澈微微一笑：“这次我们赚了！”
“是啊，赚了，出发！”
我走在最前方，道：“都准备好回血散，进入污染领域之后会有持续伤害，血线掉到70%以下就灌回血散，不要舍不得喝药。”
“知道了。”
越过一条被茂盛草丛遮掩住的小道，当我们走进这片破败的村庄之后，顿时眼前出现了一只只目光茫然、身体僵硬的怪物，浑身长满了黑毛，正是传说中的黑僵尸，一种高级怪物！
【黑僵尸】（青铜级怪物）
等级：18
攻击：78-115
防御：60
气血：2000
技能：【喷吐毒雾】、【利爪刺击】
介绍：北方的亡者们从来没有一刻放弃过攻陷大夏王朝的想法，它们不择手段的将死亡瘟疫送到帝国的腹地来，使得平民变成了不人不鬼的僵尸，成为传播瘟疫的工具
……
“上！”
我一马当先，纵身上前就给了黑僵尸一次普攻+重斩+普攻+破击的四连击，在两秒钟内打完，带出噼噼啪啪的一缕缕真气爆炸的光芒，黑僵尸低吼，胸前充满一道道伤口，一瞬间就掉了近一半血，口中嘶吼，猛扑而来，双臂抽打，同时口喷毒雾外加利爪刺击，也是三连击。
就在怪物动手的瞬间，我身躯一沉，盾牌在前，周围缭绕厚重气流，进入了防御状态，顿时“当当”两声，挡住了普攻和利爪刺击，但却挡不住喷吐毒雾这种法术伤害，直接掉了近300血，还好，以我现在的实力单杀18级怪物很轻松了。
“分头练级。”
林澈道：“伟哥，你和我打一个怪，大海和宸哥打一个怪物，增加队伍练级效率，顺便分头去找找黑僵王在哪儿。”
“嗯！”
黑僵尸比我们高了4级，分头杀，经验就更加可观了，短短不到半个小时，居然飞涨了25%的经验，按照这种速度，两小时应该就能升到15级了！
破败村庄里，只有我们四个人攻击、防御的声音，张伟也学着使用防御技能，但却效果甚微，一次次被怪物打爆防御姿态，狼狈不堪，而黑僵尸的爆率也不错，不到十分钟就爆了三件白装，按照这速度，我们回到新手村的时候肯定赚满了！