洛轻衣咬着银牙，策马上前：“天山侯，你这卑鄙小人，杀害了那么多镇守西域的帝国将士，难道这些将士就不是夏族的子民了吗？他们跟你们所谓大月国的民众有何区别，难道低贱了一等不成？来人，给我准备，攻城！”
城上，大都统冷笑一声：“洛轻衣，小小年纪，不知天高地厚，你出生时的满月酒老夫还喝过，如今你居然反过来教老夫做人？”
我皱了皱眉，不能忍了，策马往城下走去，手中八荒剑微光荡漾，骤然消失，取而代之的则是一柄冰霜缭绕的长枪。
“小东西，你想做甚？”大都统冷冷的看着我。
我一言不发，却猛然身躯后仰，全身曲如弓，以全力把梨花枪给投掷了出去，力量越高，投掷得就越远，梨花枪“嗤”一声破开气浪，化为一道霜寒轨迹冲天而起，一道鲜血飞溅而去，直接击穿了大都统的肩膀，骇得一旁的重盾兵和甲士脸色煞白。
“糟……糟了……”
手持战刀的战将一脸骇然：“这天杀的吃了雄心豹子胆的小子竟敢偷袭大都统，来人啊，给我射杀了他，剁下他的狗头！”
哪里还来得及，我一拽缰绳就拨马返回了，身后箭落如雨，但连我的披风都碰不到。
“干得好！”
远处，林星楚骑乘战马，嘴角泛起激励的笑容，道：“月池大人的人，确实很不一般，将士们，攻城，解救烈帅，斩除叛徒！”
“杀！”
……
城下，尘土飞扬，又一场攻城战开始了，而这一次，恐怕比楼兰城之战还要艰难。
几轮炮击之后，云梯、攻城楼车等纷纷出击。
但城上似乎早就有准备了一样，一辆辆黑漆漆的细管小炮出现在了城墙上，由身穿红色甲胄的士兵驾驭，一一炮口瞄准夏族的攻城器械，“蓬蓬蓬”的浓烟冒起，下一刻，城下的攻城器械一一四分五裂，无数夏族士兵被轰得四分五裂。
“我艹……”
张伟呆住了：“叛军的小炮好厉害啊……”
山有扶苏皱眉：“叛军的科技树不简单啊，好像炮口上面还有瞄准具啊，虽然炮管口径小，但精准度已经远胜过于夏族军队的狂轰滥炸大炮了。”
“难怪烈空水的军队会败。”我释然。
而远方，洛轻衣不为所动，手掌轻轻一挥，道：“继续，霹雳雷车，准备出击，直接攻击城墙，我就不信摧毁不了城墙！”
NPC军队咆哮，再一次发起了冲锋。
我则皱了皱眉，说：“这一次我们恐怕没那么好过了，没有云梯，想到城墙上太难了。”
徐佳澄眨了眨美目，说：“老大，我有个办法。”
“澄澄你说。”
“消耗战术，骑战系掩护灵术师到城下，往城上扔完烈焰火雨就走，让叛军在烈焰火雨里站不住脚，清理出一片真空地带之后就好办了。”
“是个办法，但要小心叛军的精准炮击。”
“嗯，走吧！”
“上！”
……
一整条锋线上，不仅仅是北辰的玩家，远处，绯月骑士团、银狐、英雄殿、池白神域、霸盟等公会也一一出击，对天山郡发动攻势了，而唐韵回到女生公寓之后也再次上线了，带着唐门的人与北辰并肩往前冲。
伴随着吱呀吱呀的声音，一辆辆被紫色铁皮包裹着的霹雳雷车正在被推出，这种器械拥有无坚不摧的威力，对城墙破坏力极大，也是一个办法，直接强攻，把城墙摧毁一段，也能起到破城的效果了。
“小心，箭雨来了！”林澈大声道，然后一缩头，躲在了小唯的盾牌下。
我也扬起龙炎盾，直接开启龙罡盾墙，仿佛举着一扇充满龙气的防盗门一样，箭矢落在上面噼噼啪啪的大部分都被弹射开去，而苏希然、徐佳澄就躲在龙炎盾下，快速接近城墙，每次团战，我只负责保护天选组的两个MM就行了，别的人，也没空分心去保护了。
来到城下，手掌一抬，六芒星爆发，召出天元火刃的瞬间释放出一片火焰雨落在了城上，开始灼烧那些城上的弓箭手、重盾兵，而徐佳澄、漱月鸣筝这两个拥有名品法杖的MM也开始挥舞法杖，洒出一片烈焰火雨，试图抢夺城池上的掌控权。
抬头看了看城墙，大约20米高，无比巍然。
距离差不多够了，就在一刹那，我伸手一拽把小暖拉了过来：“保护好希然和澄澄！”
“好！”
就在小暖举起盾牌的瞬间，一道灵性光辉掠过，预判成功，天元火刃直接把我从城下挪移到了城上，雷神风暴、风神刺、追月斩一起爆发，但根本就站不住脚，下一刻就被集火，城上的叛军居然有不少灵术师，烧得龙炎盾瞬间一片通红。
撤了！
转身，纵跃下城墙，苏希然凌空一道治疗波锁定，有惊无险。
……
城池上，一名战将手持战剑，渊渟岳峙，一双虎目瞪着我们：“桐油，给我倒下去，烧死这群冥顽不灵的帝国鹰犬！”
我不由得一惊，大声道：“兄弟们，快闪！”
说着，一左一右，一手一个把苏希然、徐佳澄抱在怀里，双腿一踢马，顿时寒铁马一声长嘶冲了出去，而身后，一股股黑色桐油泼了下来，没有来得及躲避的玩家纷纷被浇透身躯，伴随着一道道火箭落下，立刻化为了一团火焰，气血刷刷直掉，云游仙医都拉不回来，转眼间就有数百名玩家被烧死在城下，而桐油也形成了一道火线，无人能近。
甚至，就连巨鹿城的霹雳雷车也被摧毁了十几具，损失巨大。
“凶残……”
山有扶苏拍灭了肩膀上的桐油火焰，道：“夕哥，强攻的话肯定不行的，我们刚才一瞬间损失了十几个公会成员，都掉了一级，代价太大了。”
“嗯，云梯搭不上去，确实是就没法强攻了，除此之外，我们还要再后退一点，以防遭受叛军的炮击，那可不是开玩笑的。”
“是啊，大家往后撤！”
北辰撤了下来之后，绯月骑士团、银狐、唐门、霸盟等公会也一一撤了，前线火线上只有NPC军团还在攻击墙壁，但刀枪剑戟划过城墙只不过留下一道痕迹罢了，想要打掉那厚重的城墙韧性值不知道要到什么猴年马月了。
就在这时，一个充满成熟风韵的曼妙身影走了过来，一袭灵袍裹着挺拔的酥峰，纤腰不盈一握，灵袍开衩处，一双圆润雪腿十分火辣，手握绝尘法杖，正是绯月骑士团的美女盟主——绯月。
“绯月盟主，你来啦？”我打招呼。
“夕掌门。”
绯月向后看了一眼，笑道：“果然，唐韵也来了。”
“绯月姐姐。”
唐韵轻盈走来，一袭灵袍勾勒着少女曼妙的身姿，凹凸曲线，引人遐思，绝美的脸蛋粉雕玉琢的精致，月眉弯弯，美眸充满灵气，乌黑长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，性感的锁骨，胸前的酥峰相当浑圆挺拔，无比的婀娜挺秀，把一群人看呆了。
白鹿城美女榜上，唐韵力压苏希然、绯月位列第一，确实是有真材实料的！
“韵儿你也来啦？”我笑道。
“嗯！”
她抿了抿红唇，道：“再不来不行了，刚才一次冲锋，我们唐门挂了三十多人，太惨烈了，必须想想办法，不然谁也冲不上城墙。”
“我来了，就是为了想办法。”绯月笑道。
我抬手，道：“让我猜猜，绯月盟主想的办法不出意外的话，应该是挪移术吧？”
“聪明。”
绯月颔首一笑，道：“挪移术，目前最多可以挪移出5000码距离，足以把我们送到很远的地方了，上城墙也只是小菜一碟罢了，但我没法控制距离的坐标，只能大略挪移一个位置，所以有一定的风险，一定要想明白。”
苏希然咬了咬红唇，道：“绯月盟主，如果不能直接挪移到城墙上的话，效果不大，还有可能会被各个击破也说不定。”
唐韵点头：“是啊，你就不能用点心吗绯月姐姐？”
“我去。”
绯月瞥了她一眼：“唐韵妹妹，你当我不想用心啊，但技能设定就是这个鸟样，你让我怎么用心啊，你就长点心别为难我啦！”
我问：“最多能挪移多少人？”
“理论上，一百人。”绯月颔首，道：“我之前尝试过，但失败了，绯月骑士团顶层玩家的平均战斗偏低，进去之后也顶不住，差点就灭团了。”
林澈指了指远处，说：“银狐的林途、林扬那群人似乎也在想办法，别让人家抢先了。”
“到底怎么办，决定吧，行动还是不行动？”绯月看着我，道：“夕掌门，就等你一句话了，就算是动手，你们北辰也是绝对的主力。”
我沉吟一声，说：“其实……我有一个提议。”
“哦，什么提议？”
绯月、唐韵、苏希然几乎一起问道。
我笑了笑：“其实未必一定要挪移降落在城墙上，掉到城墙上也只是能多刷一些积分和功勋值罢了，我还有一个一箭双雕的办法，而且相对比较安全。”
“什么办法？”
三个MM都兴奋了，小脸红扑扑。