话音未落，天空中一阵哗啦啦巨龙拍打翅膀的声音，一名火龙骑士降临，他一身血红色铠甲，胯下战龙浑身沐浴火焰，恭敬的冲着风语抱拳，道：“风语大人，末将在距此十里外的南方发现了蛮兵战骑的身影，他们正在攻打、焚烧一座巨鹿城边境粮仓，已经即将攻破了。”
“很好。”
风语将缰绳交给了一名龙域甲士，纤足轻轻一踏地顿时纵身而起，落在了冰风霜龙的背上，抬手拔出龙剑，炽煌煌的一道光芒在剑刃上流动，道：“全速，出击！”
众人纷纷紧握缰绳，随着空中一名龙骑将、三名龙骑士的呼啸声中，踏着青草地，以最快速度冲向了南方，而我的寒铁马移速优势一点点的体现出来，很快的拉开了一群龙域甲士，紧接着空中的龙骑士，没被甩开太远。
十里地，转瞬即至。
丛林间的开阔空地上，一座巨鹿城边境粮仓正在被攻击，粮仓周围的不少栅栏都已经被推倒、攻破了，中心粮仓起火，乱箭如雨，守粮仓的士兵不断倒地阵亡，死伤惨重。
进攻方则是一群浑身裹着软甲的蛮族士兵，骑乘着彪悍的战马，齐刷刷的拉开战弓，Ｓ出钢箭与火箭，相当的骁勇，这哪里像是一支蛮族的士兵，反倒像是一支训练有素的夏族军队，只是手握蛮族战旗，到处烧杀抢掠罢了。
“杀！”
空中，风语策动冰风霜龙俯冲向蛮族弓骑兵的人群，一口龙息扫地式的攻击蔓延着，同时伴随着风语的一道剑气如虹爆发，将十几名蛮族战骑撕碎，另外三名龙骑士也纷纷率先发动攻势，勇猛无比。
“是龙骑士！”
一名蛮族战骑的军官眼中掠过骇然，道：“该死的，洛轻衣居然找来了龙骑士，所有勇士，给我瞄准巨龙的眼睛，Ｓ箭，巨龙也不过是一种生物罢了，被Ｓ伤一样会流血，并不能凌驾于一切，给我杀！”
一整片箭雨冲向天空，顿时一名龙骑士直接拉住缰绳，不停的拉高巨龙的高度，但依旧在双翼上中箭，鲜血飘飞，虽然对于体魄强横的巨龙而言这只是轻伤，但依旧十分吓人。
“冲！”
我一马当先，直接闯入了蛮族战骑的人群中，发动战争践踏，紧接着剑刃一指天空，爆发出强势的雷神风暴来，直接击杀了几个被风语打成残血的蛮族战骑，经验值、功勋值飘飞，居然有50点功勋值，比炼狱骑士的单体功勋值还要高，不愧是25级的天阶敌对目标。
而且，这是叛军，杀死之后也一样加功勋值，非常不错。
“斩杀那小子！”
一群蛮族战骑注意到我，纷纷围了过来，刚刚好，天元火刃的火焰雨等着他们，超高防御减免大部分的伤害，加上喝药和神圣复苏，完全可以在一群叛军的围困下硬刚正面了。
不久之后，两千名龙域甲士赶到，开始摧枯拉朽的进攻。
双方的实力完全不成正比，叛军虽然有五千多人，但完全不是对手，特别是在空中一个龙骑将、三大龙骑士的碾压下，许多蛮兵连抬头的勇气都没有，再被龙域甲士这么一冲，完全处于劣势了，转眼间就被龙域甲士们击穿了阵地，杀个通透。
……
激战持续近半个小时之后，蛮族战骑丢了近两千具尸体，散乱开来，逃之夭夭的进入了南方丛林之中去了。
“哼！”
看着身后起火的粮仓，风语咬着银牙，道：“救火！丁牧宸，你率领龙域甲士进入南方丛林，剿杀蛮族战骑的余孽。”
“我……”
我迟疑了一声，道：“我的饭点到了。”
风语嘴角一抽搐：“好吧，你权且先去吃饭，早去早回。”
“好。”
马上下线，午餐已经摆满一桌，苏希然、徐佳澄、林澈等人已经在等待了。
“上午怎么样？”苏希然笑问。
“一切顺利。”
我接过徐佳澄递来的筷子，说：“你们呢，刷得还顺利吧？”
“顺利。”
苏希然道：“不过混迹北境炼狱领地的玩家越来越多了，想杀怪也难了。”
“放心吧……”
我沉吟一声：“复仇女神绝对不会让自己的迷失平原沦为玩家的练级地的，复仇不久之后肯定会到来，最近你们先不要去北域了，改在巨鹿城境内练级吧。”
“好！”
……
吃完饭，上线。
“唰——”
树林里一片静谧，空中有巨龙盘旋，飞得很高，只能看到一个小点，远处则有龙域甲士策马飞奔的身影，正在丛林里猎杀那些已经被击溃的蛮族战骑。
我马上召出寒铁马，加入战斗。
“大人，前方有蛮族溃军！”一名龙域甲士大声道。
“明白。”
我笔直的冲进了一片灌木林，剑刃一掠而过，三连击，直接把一个残血的蛮族甲士给收割了，但就在这时，大地嗡嗡颤抖起来，紧接着一道冲击风暴席卷丛林，就在正前方，三名龙域甲士被一道剑气轰得支离破碎，化为一堆血Ｒ模糊落在了草地上，惨不忍睹。
“什么人！？”
我猛然心里一咯噔，急忙策马过去，却只见一名浑身缭绕烈焰的战骑就在前方，头戴牛角盔，头盔下只露出一双斗气涌动的双眸，手里提着一柄炽煌煌的战剑，一双眸子透着寒意看着我，冷笑一声：“小东西，你也来找死？”
我一扬眉，这人的名字，好奇特——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：一名隐藏了身份的狂猛战将
……
“死！”
他猛然策马飞扑而至，一剑化为螺旋剑意落在了我的龙炎盾上，顿时“蓬”一声巨响，沉浑的冲击力仿佛要把我的左臂震碎了一样，大大的伤害数字从头顶上飞起——
“2782！”
好恐怖，这玩意的等级恐怕已经超过30级了，没有那么大的等级压制，凭一个天阶bss是不可能一剑轰掉我那么多气血了。
就在他一击得手之际，我也猛然一扑，霜龙摆尾直接锁定，直接击飞，紧接着就是一套排山倒海战术，打在他的身上，却没有看到血条掉哪怕一点点，这血量也未免太恐怖了吧？
不远处，马蹄声从丛林深处传来，一列龙域甲士来了，远远的看到我，大惊失色：“大人别慌，我们来了！”
“别过来！”
我急忙扬起手，大声吼道：“离他远点，你们不是对手！”
“啊？”
一群龙域甲士目瞪口呆。
就在这时，这无名战将冷笑一声，握着长剑道：“听说龙语者明月池有一个异世界降临的亲信战将，看起来，也不过尔尔罢了。”
我眉头紧锁：“你是谁？”
“你没有资格知道我是谁。”他紧握着长剑，环顾左右，似乎正在寻找杀出去的路线，双眸中透着冰冷与狡黠。
我扬眉一笑，说：“西域都护府的人？”
很明显，他微微惊愕了一下，但依旧装作十分冷静的样子，笑道：“我是谁跟你有什么关系，你不过是一具尸体罢了！”
说着，他猛然提速，长剑之上斗气迸发，化为一条火焰猛虎形象重重的撞击在我的盾牌上，这一剑势头太猛了，让我感觉就像是撞击在一座灼热的山川上一样，“蓬”一声连人带马就直接滚翻出去了，撞断一株株小树和灌木，十分狼狈，拽着缰绳站起来的那一刻，气血又掉了3+，急忙抬手一个神圣复苏回满气血。
就在看到神圣复苏回血效果的那一刻，他的眸子里掠过一丝惊色，道：“居然是圣殿的武学……你这小子有点意思，今天老子不杀你，以后我们慢慢玩！”
说着，他策马夺路而去。
“别让他走了！”
两名龙域甲士左右夹击，我看得着急，但却无可奈何。
下一刻，“唰唰”两道剑光分开了空气，紧接着，两颗头颅飞起，鲜血迸溅，强大的龙域甲士连这无名战将的一剑都挡不住，就这么被杀了，其余的龙域甲士一个个都头皮发麻起来，紧握着兵刃，但却没有怯弱得失去勇气，而是爆发出一声声怒吼，继续追了出去。
我也跟着追了过来，抬头看着天空，大声吼道：“风语！”
天空中远方，风语似乎听到我的消息，不久之后冰风霜龙降临头顶，紧接着就是一道炽盛剑气划开了大地，笔直的追向无名战将的脑后而去。
“嗯！？”
他猛然警觉，风语的攻击远非龙域甲士能比，以至于他飞快的在战马上转身，长剑一指空中的风语，低喝一声，全身斗气爆发，直接在身前凝聚出了一道金色冰晶状的防御护盾，顿时“蓬”一声空气炸裂，风语的剑气在护盾上炸开，同时这无名战将也吐出一口鲜血，被硬生生的震掉了50+的气血，狼狈不堪的策马冲上了前方高耸的山峦。
……
“不能追了。”
风语停住了巨龙，一双美眸深深的看着远方山脉上飞速移动的身影，道：“翻过这座山就是西域都护府的疆界了，我们没有通关文书是不能进入的，返回龙域，随我去见月池大人！”
“是！”..
众人齐齐点头。