我伸手一指天山郡，说：“苏拉说，四大殿帅之一的烈帅烈空水就被困在这座郡城里，他手里还有几万孤军，如果我们传送的不是城墙，而是直接挪移到城内呢，凭一百个最精锐的玩家一路推进过去，不但有海量功勋值能拿，还能救出烈帅，到时候里应外合破城，立下这么一个奇功的话，说不定还有额外的积分奖励呢！”
“真的？”唐韵一双美目顾盼生辉。
“当然。”
绯月也兴奋了：“那……赶紧选人出发啊！”
“等等，你先别急啊，我要去苏拉那里问问烈帅被困在哪里。”
“进去了再问呀！”
“怎么问啊大姐，我还能给苏拉打电话啊！”
“也对哦……”
“行了，你们几个选人，我去问一下苏拉，还有，记得选人的主力是骑战系，最好全是能开盾墙的骑士，此外就是灵术师、云游仙医、符箓师三大职业的人要偏多一点，不然进去了要么没输出，要么就顶不住，都不行。”
“知道啦，快去。”
“好！”
……
策马疾驰，直接来到了几个美女npc的地方，林星楚娥眉轻蹙：“丁牧宸，你怎么不在前线督战，却来这里了？”
“有事情要询问。”我走到苏拉面前，问：“苏拉，你说你感知到了烈帅就在城内，能不能把烈帅所在的具体位置告诉我？”
“在西府。”
苏拉讶然：“你问这个做什么？”
“对呀，你问这个做什么？”林星楚、洛轻衣也一起问道。
我沉声解释道：“是这样的，我打算带领一支冒险者组成的团队直接挪移进入城内，由我们去执行解救烈帅的任务，救出烈帅之后，让他率领他的人往东门进攻，从里面打开城门，到时候里应外合，这座天山郡自然就能攻破了。”
林星楚秀眸一亮：“好办法！”
洛轻衣也笑道：“如果真能用这个办法加速攻破天山郡，减少帝国军士的损失，丁牧宸，你居首功，我一定会想陛下为你请求封赐的。”
“好，谢谢轻衣郡主，那我去了，等城内动乱的时候，你们就全力进攻好了。”
“嗯！”
策马，返回阵地，当我回来的时候人都已经选好了，一共一百人，其中北辰的人占了54人，小唯、小暖、煌溪、御诗等强力骑士纷纷入选，输出则有澄澄、漱月鸣筝、魂谣、清言、竹清梦影等人不出意外的入选，这次选人以战斗力评估来准，北辰占了很大的便宜。
组队，准备出发。
绯月道：“这里人太多，需要找一个僻静点的地方，不然把闲杂人等传送过去就不太妙了，走吧，我们往外走。”
我说：“会不会离的太远，你的挪移精准度也会受到影响？”
“不会，我这可是卫星制导的定点投送战术，保证大家安全舒适无痛苦。”
“可别吹了大姐！”
“哈哈哈哈~~~”
……
来到战场外围的荒漠区域，一百人围成一圈，所有骑士纷纷将盾牌提起，在外围形成一个保护圈子，而其余的玩家全部在中心，一百人形成了一个密不透风的圆形防御阵，这也是能传送进去最好的生存方式，否则肯定会被直接围攻击破。
这个战术一旦成功，我们这群人的积分将会远远的将别的玩家甩在后方，林途、月神、火焰鼠、烟光残照等人再想要抢mvp几乎是不可能的了。
“所有人，准备好了没？”绯月问。
“好了！”
大家齐齐点头。
“ok，挪移阵准备！”
她立于中心处，猛然双手握着绝尘法杖，一双秀眸中透着决然，一缕缕灵风从脚下飞起急旋，吹起她的灵袍，露出一双让人疯狂的雪腿，修长而圆润，腰臀曲线凸显无疑，此时的绯月简直已经变成了世上最美的女人了。
“刷刷刷刷~~~”
一缕缕灵光从脚下升腾而起，裹缠住众人的身躯，下一刻，一股强大的吸引力仿佛漩涡一样，带着大家齐齐的下坠下去，轰然一声之后，就在城内的低空开辟出了一道漩涡，百人团队直接落在了城内熙熙攘攘的一群叛军之中。
“糟了……”山有扶苏大惊。
“有人，不要攻击！”
我猛然抬手，一个雷神风暴笼罩周围，紧接着斗气护体、荣耀盾甲一起开了，使得自己吸引了所有叛军的火力集中点，同时低声命令道：“先清除我们防御圈里面的叛军，然后往外推，快点，我撑不住几秒钟的。”
苏希然、长安月下凉、王雨一起治疗，外围的骑士系玩家纷纷发动盾墙，顿时炫目无比，一排排盾墙围成了一圈，抵挡外面的远程系攻击，众人纷纷释放幻兽助战，在我被射成刺猬之前就稳住了势头，看了看地图，我们落在了东城门内大约800码的街道上。
“这里距离西府有点远，不要着急，一路杀过去。”我开始挥舞八荒剑输出。
大家都无比兴奋，此时此刻，攻城的大部分玩家只能干瞪眼看着npc攻城，唯独我们这群人混进来了，开始狂扫经验值，当然，首功自然还是绯月，没有她的挪移阵，这个战术根本就没有实现的可能性。
“不要急着推进，把周围的怪物杀完再说。”绯月一边输出，一边说道。
防御圈外，超级雷暴、雷动九天、暴风雪等技能交织，格外的炫目，这支团队由北辰、唐门、绯月骑士团的顶尖玩家组成，放眼白鹿城乃至国服，都堪称是最精锐的一批玩家，目前阶段也只有拥有这样的实力的团队才能敢实施这种战术，换成别人，早就被叛军淹没了。
……
一个小时，把周围的叛军悉数清光，随后开始向西移动，往前方，又是成群结队的叛军杀来，骑兵、步兵、枪兵混杂在一起，更致命的是至少数百弓箭手、灵术师在远方赶来，远远的开始输出，十分凶残，一时间剑雨、果决、小唯等一群人就扛不住了。
“希然，生命锁链、仙凡之阵！”我急忙道。
“嗯！”
苏希然裙裾飞扬，一道生命锁链和直接承受攻击的众人与其余人串联起来，一起分担伤害，再来一个仙凡之阵后，才稳住了形势，而唐韵、绯月、澄澄、漱月鸣筝、魂谣等顶尖的灵术师一起输出，各种aoe技能交织，几乎一分钟不到就把远程的叛军全部点光了，显然，更加凶残。
林澈咧嘴一笑：“我们的这个远程火力，让我想起了一句话。”
“肯定不是什么好话。”徐佳澄知己知彼。
漱月鸣筝熬不住求知欲：“什么话？”
林澈摸摸鼻子：“这火力，用传说中的‘大炸逼’来形容最合适不过，还有一句话叫‘穷则战术开花，达则火力覆盖’，也是形容我们团队里的一群‘大炸逼’的……”
我不禁失笑道：“虽然言语粗俗，但倒也贴切。”
“贴切你个头呀~~”
唐韵在我身边，美目横了我一眼，说：“我们才不是那什么来着……”
“对。”
绯月右手的法杖浮现着一道道炽热火焰，左手则轻轻撩开秀发，显得风情万种，道：“我们只是一群优雅的重火力而已。”
“就是就是。”漱月鸣筝抿着红唇，笑道：“才不是那什么大炸什么呢……”
御诗眯着眼睛，笑道：“你们不觉得三大公会的远程火力输出有点阴盛阳衰的感觉吗，火力至上的都是排名靠前的妹子，男玩家不争气啊！”
顿时，清言、王劲海、唐颂等一群男性火力纷纷表示不服。
……
步步为营的推进，一路上斩杀积分无数，直到凌晨三点多的时候，城外的炮火依旧在轰鸣着，而我们也进入了西府的区域，前往，火焰交织，正是双方npc军队的交战领域，潮水般的叛军包围着西府的府门，而在府门前，密密麻麻的满是西域都护府的府军士兵尸体，都是烈空水的人。
想来，这位帝国殿帅虽然陷入了绝境，但却依旧没有放弃身为一名元帅的尊严，依旧在带着部众反击叛军的围攻。
“上，直接杀到府门前，不太远了。”我说。
“嗯！”
一行人杀了过去，用一个小时刷掉了大约一万多叛军士兵之后，四下里到处都是密密麻麻的金币、装备等，稍微打扫了一下，我率先冲进了府邸深处。
“小心，火炮！”
林澈在后方大声喊。
前方，“蓬”一声巨响，而我下意识的横起盾牌，顿时连人带马被炸得飞退出去，而就在前方，硝烟中有人大喊：“停止炮击，好像是……是白鹿城的人！”
“啊？真的是白鹿城的人？”
“哈哈哈哈，老子就说了，陛下绝不会放弃我们西域都护府，一定会来的！”
……
浓烟之中，一名身穿金色甲胄的战将飞奔而来，战甲上一片污垢，正是烈空水，在星骐城的时候我跟着明月池一起过去的，见过他，而他猛然一眼就看见了我：“原来是你……龙域的人！”
我点点头：“我奉星楚公、洛轻衣郡主的军令来到这里营救烈帅，没事吧？”
他的脸上满是一言难尽：“没……没事，请问星楚公就在城外吗？”
“是的。”
我看了他一眼：“请烈帅马上集结还能战斗的人，跟我们一起从东门杀出去，里应外合，一举破城，否则的话，夏族军队很难杀进来。”
“好！”
烈帅抬起战刀，咬着钢牙道：“受气的日子到头了，兄弟们，还有力气的随我一起杀出去，为死去的兄弟报仇！”