“蓬！”
八荒剑撕碎了木门，将一个地牢给打开了，阳光泻落进入，顿时照在了一群衣衫褴褛、蓬头垢面的女子身上，她们失声尖叫，拥抱在一起，浑身颤抖，我翻身下马，走上前道：“不要害怕，我不是叛军，我是白鹿城的冒险者。”
“啊？”
其中一个隐约能看出清秀容颜的女子拨开面前的发丝，睁大一双水汪汪的眼睛看着我，道：“你……你真的不是叛军？”
“是的，你看。”
我指了指胸前夏族的徽记，道：“我是白鹿城的人。”
“你们……你们终于来了！”
她嚎啕大哭，一下子就扑进我怀里，泪水飞快的打湿了肩甲，把我的衬衣领子也瞬间浸湿了，我则皱了皱眉，说：“你们到底是什么人，为什么会被关在地牢里？”
“我们……”
清秀女子眼圈通红，道：“我是松陵郡城主的女人，她们也是松陵郡中官员的女儿，自从父亲被叛军杀了之后我们就被掳到这里，日夜都遭受那群混蛋的欺凌，我们……我们生不如死，还好，夏族没有忘却我们，没有……”
“松陵郡已经被我们收复了，不用担心，出来吧。”我点点头。
“好。”
十几个女子相继走出了黑暗而臭气熏天的地牢，来到街道上，看着街道上到处都是的叛军尸体，其中个一个叛军被重创，躺在地上一动不动，鲜血迸溅，一看到这里，城主女儿仿佛发了疯一样的冲了过去，拔起地上的一截断剑就狠狠的刺入了叛军的喉咙里，连续刺了十几下，弄得自己也满手都是伤口和血水，然后伏在叛军的尸体上，嚎啕大哭起来。
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的小队解救了人质，获得功勋值10000点，并获得300点版本任务积分！
……
我和林澈相视一笑，这次版本任务简直太真实了，想要增加积分和功勋值的方式有许多，甚至解救人质居然也算是一种。
身后，巨鹿城的军队涌入，接收了这些夏族官员的子女，我则继续带着北辰的玩家往里推进。
巷战，充满凶险。
“刷刷——”
两道寒光从破碎的窗*来，我下意识的一低头，顿时“铿铿”两声，两支泛着紫色光芒的毒箭都被龙炎盾给弹飞了。
“娘的，敢射我们盟主，剁了他们！”
御诗策马提剑带着十几个玩家闯入了那座房子，很快的，几颗叛军的头颅被扔了出来，全部干掉了，手段非凡。
“不对……”
我连续嗅了嗅鼻子，说：“你们有没有闻到*味？”
“有！”
林澈点头，伸手一指右侧的一座房子，道：“就是那里传来的。”
“小心，盾墙！”
我猛然向前冲，飞快的释放龙罡盾墙技能，“蓬”一声金色气流炸开空气，凝聚成了一道大大的金色盾墙挡在了众人前方，同时小唯、小暖、辰逸三个人也反应极快的释放了盾墙技能，四面盾墙形成了一道铜墙铁壁般的防御。
下一刻，巨响声传来。
“嘭——”
右侧的一座房子瞬间分崩离析，爆炸伤害肆虐着席卷向周围，直接撞击在我们几个人的盾墙上，但被吸收了太多的伤害，四面盾墙仿佛波涛中的一道天门一样，将大部分的伤害全部抵消，而最终落到身后林澈、苏希然等人身上的伤害已经不足以杀人了。
下一刻，无数碎岩、尘埃从天上掉下来，噼噼啪啪作响，四周到处都是烟云和激荡的灰尘，众人剧烈咳嗽，直到半分钟后才尘埃落定，原先的房子已经消失，化为一片凹进地底的废墟了。
“真恐怖……”
煌溪皱了皱眉，说：“巷战比外面的正面战场还要凶险。”
“是啊。”
我点点头：“继续前进，最快速度推进到城主府那里。”
“好！”
骑战系依旧抵在最前方，沿途不断搜索每一个房间，战斗声不断响起，一路清理过来，速度倒也还算是飞快，半小时后，北辰众人抵达郡城中心的城主府处，是一座白色的建筑，里面依旧还有不少叛军在负隅顽抗，负责进攻的巨鹿城黄金骑兵团一时半刻居然打不下来。
“我们上！”
我提剑跃马，低喝道：“骑战系，跟我一起冲进去，清场！”
纵身一跃，寒铁马掠过低矮的墙头，直接落在院子里，抬手就是一道雷神风暴，紧接着连刺、追月斩肆虐，配合外围澄澄、漱月、林澈的攻击，几乎一瞬间就把院落里的守兵给全部干掉了，但就在我们即将进入大厅的时候，忽地一道斧芒爆发！
“蓬！”
宛若*爆开一般，两名黄金骑兵团的人被金色斧芒直接碾碎。
来了，这支叛军领袖出现了！
这是一名身穿铠甲的大将，手握战斧，满脸虬须，浑身都是澎湃有力的肌肉，战斧周围火焰光辉缭绕，仿佛神兵天将一般，距离太近，瞬间读出属性——
等级：127
攻击：10200-15000
防御：12000
气血：13500000
技能：
介绍：卡古尔，破灭者之子，西域都护府境内柳枝一族的王子，他天生神力，拥有数万兵马，掌管了松陵郡的主要兵权，就在叛军密谋起事之后，卡古尔率先杀死镇守城池的几名守将，并且密令屠城，使得松陵郡几乎变成了一座死城，可谓是罪不容诛
……
“散开，干掉他！”
我大声命令，同时直接近距霜龙摆尾将boss击飞，紧接着来上一套破障七连击，再丢上一个挑衅，把仇恨值给打满了，而身后，林澈、徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人也开始输出，就连山有扶苏也加入近战，连续背刺成功，北辰最强的主力都在，杀boss的速度飞快！
正杀着，池白神域的人来了。
沈丘白手握利刃，目光冷冽的看着，道：“让开，池白神域要过去！”
张痕率先带人踏入boss范围100码内，人数迅速增多，意图明显，就是想让这个破灭之子进入狂暴状态，导致北辰灭团罢了。
“沈丘白！”
林澈拈起一张定身诀，怒吼道：“你们池白神域怎么这么不要脸，这种下三滥的招数你们也用？”
“池白神域只是观战，碍着你了吗？”沈丘白冷冷道。
而他身边，那汲灵师少女白衣则明眸似水的静静看着，手握法杖，一言不发，但她站在那里就是一个巨大的威慑，让人很不舒服。
“煌溪，带人撞开他们！”我直接在公会频道说话。
“明白！”
煌溪一握长剑，带着一群北辰骑战系玩家就闯了过去，“蓬蓬蓬”的撞击在张痕等人的盾牌上，而且用的还是和平攻击，没有撞掉对方一点点气血，但却依仗着力量优势让对方进入boss圈的人不得已往后退，这就让池白神域的人尴尬了。
“什么意思！？”沈丘白扬眉。
“没意思。”
煌溪咧嘴一笑，带着天天打雷、墨漓初歆等主力骑士往前逼近，道：“君子剑，你们池白神域才多少人参与这个版本活动啊，不超过300人，我身后有北辰一千人，你居然还在这里给北辰使绊子，在下敢问一句，你是不是真的不知道死字怎么写？”
说着，他猛然一瞪身侧的位置，那里有空气褶皱掠过，盾牌猛然横移，“蓬”一声就把一道人影从虚空中盾击出来了，正是北风之神。
煌溪的洞察能力好猛，居然预判到北风之神的位置了。
微微一晃手中利剑，煌溪指着北风之神，笑道：“北风之神，别人怕你这个池白神域首席骑士，我可不怕，你们池白神域想死的话尽管动手，我不介意送你们回白鹿城！”
北风之神目光深沉，嘴角勾起微微一笑，再次消失，风中传来他的声音：“煌溪，你未免太气焰嚣张了，你不会真以为我会怕你吧？”
煌溪皱了皱眉：“弓箭手，插侦察图腾，给我把他照出来！”
形势上，一度陷入窘境。
……
而就在煌溪带人与池白神域对峙的时候，银狐、绯月骑士团、唐门三大公会的人也到了，唐韵和绯月过来友情帮忙输出boss，林途则冷冷看了一眼，就带着银狐的人退出城主府了，显然，北辰、唐门、绯月骑士团是三个结盟的公会，仅仅只是银狐一家的话，绝不是对手。
不到五分钟，破灭之子一声哀嚎，结束了罪恶的一生。
“叮！”
系统提示：你的队伍击杀了贼首之一，额外获得功勋值20000点、积分800点！
同时，“哗啦啦”的装备爆出声不断。
我距离最近，一眼就看到破灭之子爆出的物品中有一把杖子十分眼熟了，直接抓起来，手腕一翻，属性就跳跃了出来，赫然是一柄120级的名品法杖，传说中的绝尘法杖！
“名品啊……”
林澈哈哈大笑，口水都快流出来了。
我直接把绝尘法杖丢给了漱月鸣筝，道：“公会出的第一把绝尘法杖给了澄澄，第二把给漱月你，第三把就轮到你了，魂妞。”
魂谣轻笑：“好嘞老大~~”