打开包裹，只见一本金灿灿的技能书躺在一隅之中，光辉流转，说不出的绚烂，伸手触碰有一阵淡淡的寒意，书籍表面甚至有一缕缕烟云凝聚为千军万马杀伐冲锋的意境，充满了杀戮气境，完全握在手中的时候，飘然而出一行字——
【战争旋风】（SS级技能书）：被动技能，对目标进行攻击时有10%的几率发动一道战争旋风席卷攻击前方领域的目标，造成150%的伤害，适合职业：骑士、剑士、游侠，学习需要等级：35级，绑定玩家：今夕何夕。
……
竟然是一本与我绑定的技能书，这就不可能交易了，抬手默念学习，顿时战争旋风化为一缕金光沁入手掌之中，浩荡的杀伐气涌动，整个人仿佛经受过一场战争洗礼一般，胸中有口气不吐不快，而技能栏里也多出了一个战争旋风，金色图案，虽然是被动技能，但却跟破障一样，都属于S级以上的技能。
现阶段玩家学习到的技能大部分都是通用技能，重斩、破击等都是C级技能，诸刃则是B级技能，目前为止还学习不到A级技能，就更加别提这种金色的S级以上的技能了，可以说，一个破障、一个战争旋风，已经足够让我在技能上睥睨群雄了！
被动技能，先试试再说。
策动野毛驴向前行走，瞧准一头獾子就发动了冲锋，猛然爆发出破障五连击，顿时在第四击的时候双臂微微一热，一道靛青色旋风席卷而出，“刷”一下吹过了獾子，掀起绵延近十码距离的旋风，并且打出了1500+的伤害，看得我目瞪口呆，这技能不得了，是真正的练级神技，等以后装备足够好了，就可以冲进怪堆里横扫了！
心底暗爽，触发第二次战争旋风的时候干掉了獾子，踌躇满志的打开了巨鹿城等级榜，却发现自己已经再次回到榜首的位置了，奖励两级，直接37级，再次把原本等级第一的绯月给超了——
1、今夕何夕等级37骑士
2、绯月等级36灵术师
3、提拉米苏等级36灵术师
4、果决等级34骑士
5、雷炎等级34骑士
6、白衣公子等级33剑士
7、剑雨等级33骑士
8、山有扶苏等级33刺客
9、秋水寒等级32符箓师
10、火焰鼠等级32灵术师
……
前十名，灵术师、骑士对分天下的格局已经形成了，而林澈似乎也在这段时间里在疯狂练级，而且或许是单练，把等级给重新追回来了。
火焰鼠重新杀入前十名，有点励精图治的意思。
天选组想要在这片大地上昌盛下去，恐怕还要付出不少努力，深吸一口气，继续向前，去寻找新的练级地，如今我已经是37级了，实力暴增了不少，39级的怪物已经满足不了我，何况疾风林里的乌柏已经采空，也是时候换图了。
连续穿过几张地图，要么是怪物等级不理想，要么是怪物皮厚肉糙爆率低不适合练级，直至来到野毛驴冲上一片山岗，远远的看到一片金色林海的时候才发现了新目标，这片林子大部分植物都是松木，金色的叶片落了一地，仿佛一片金林一样。
野毛驴踏着金色落叶，一路走进林子里，还没走出几步，我的草本洞察被动能力再次亮了起来，有草药了，但围着一棵树转悠了好久也没有找到一株适合采集的草药，顿时一头雾水，难道说草本洞察也出错了？
不太可能，这也是药师技能啊！
终于，当我抬头看的时候，却发现面前的树干上盘踞着一枚接近于透明的金色壳子，是蝉衣，金蝉脱壳之后的产物，但这拳头大的蝉衣绝对不是普通的蝉衣，而是游戏里的一种药用蝉衣，马上采集，获得了三份4级药材——蝉衣。
嗯，这片名叫“松木海”的地图还是很有油水的，至少能让我采集到足够多的蝉衣。
再往前不远，拍打翅膀的声音中，松木海里的第一个怪物出现了，赫然是一只斗大的魔蝉，双翼巨大，身躯金灿灿，腹部有金黑相间的花纹，尾部也有鳌刺，看起来杀气腾腾——
【魔蝉】（白银级怪物）
等级：40
攻击：450-650
防御：200
气血：11000
技能：【邪恶突刺】【毒液喷吐】
介绍：一种魔化的飞蝉，它们不但能发出扰人的尖锐蝉鸣，还能喷射出白色的毒浆
……
终于，看到有40级的怪物了，正好适合我现在练级。
杀！
“飕”一声破风而去，骑行冲锋眩晕了魔蝉的瞬间，0.6秒内爆发出一缕缕华光，将魔蝉砍得节节败退，连续五个数字跳起，同时激荡出一道战争旋风，把魔蝉的打到了小半血的地步，灌下聚气散的瞬间追加上一剑诸刃，双臂猛然一热，又是一道战争旋风席卷出青色气浪，顿时将这个魔蝉给秒了！
我看得目瞪口呆，这只是一秒钟内发生的事情啊……堂堂的40级怪物居然被我硬生生的在冲锋眩晕时间里把1.1W的血量全部打光了，这么恐怖的输出说出去恐怕也没有几个人会相信吧？
心头一阵无语，捡起了魔蝉爆出的银币，去寻找下一个怪物以及下一个药材蝉衣。
松木海这张地图很大，铺满了整个山谷，以至于一个多小时后，我杀入松木海深处的时候依旧没有走到松木海的一半地图，不过就在这时，小地图上的前方却影影绰绰的出现了两道模糊的绿点，那是玩家的身影，这里居然有人了？
急忙解除野毛驴，我一猫腰就冲进了一旁密集的藤蔓之中，只要头顶正上方被掩饰住了，玩家就在小地图上看不到我显示的小点，一步步的摸索过去，小心翼翼，毕竟我是一个红名，玩家看到我也会起意，必须谨慎一些。
摸索了近一百码，始终保持着“隐匿”的状态，就在前方的金色松木巨树下，站着三个人，而且有两个是等级榜上的名人——
【绯月】（灵术师）
等级：36
所属小队：绯月骑士团
【雷炎】（骑士）
等级：34
所属小队：绯月骑士团
【夏雨】（云游仙医）
等级：32
所属小队：绯月骑士团
……
终于，见到了传说中绯月骑士团的美女盟主——绯月了！
她一袭火红色灵袍，长袍在身侧开叉，露出一双修长圆润的雪腿，十分动人，往上看，紧身灵袍勾勒出平坦的小腹与双峰曲线，至少C+的规模令人窒息，加上她一副妖精般的绝美容颜，难怪能聚集一大群顶尖骑士效力！
雷炎则是一个身穿铠甲，手握盾牌的年轻骑士，看起来也不过二十二岁上下，脸上透着坚毅，而夏雨则是他们的云游仙医，一个俏丽少女，提着法杖，一副温婉模样的跟在绯月身边。
目光扫过这三人之后，当我看到后面的东西时，顿时心跳都快要停了，那赫然是一头仿佛小型直升机一样的BOSS，名字叫“黄金魔蝉”，40级，并且最重要的是——白银级BOSS！
我的天啊，白银级BOSS的首杀就在这里了吗？
一时间，我的心头仿佛被一百万头草泥马战争践踏过去一般，这还得了啊，如果绯月骑士团打掉了这个BOSS，那我们天选组的首杀就没啦！那超凡成就、幸运值的奖励也就变成浮云了，那么辛苦那么久，等级也升到那么高，不就是为了这个首杀吗？！
心底一万个不愿意，可是显然绯月骑士团先到了。
但他们却没打，原因无二，人不够，仅仅三个人的话打一个40级白银级BOSS太难了，特别是T位，雷炎只有34级，打40级的BOSS被等级碾压太多，很有可能会被秒杀，就算是有云游仙医也没用，更何况除了绯月之外，就没有输出了，这样打BOSS太慢，变数也多。
不行，必须强行“入团”才行！
我心头明确目标，但必须想个办法才能让绯月加我入队，一起打BOSS，争夺击杀BOSS的那个丰厚首杀，虽然这样……看起来很心机，但却不得不这样做，游戏里讲究的是大道争锋，不能礼让的，我没有直接偷袭杀死他们已经算是行侠仗义了……换成火焰鼠、刘强的话，恐怕只要有一点点机会都早就动手偷袭了，而以我的能力，悄然冲锋秒杀绯月，不难，剩下的两个，同样也不难杀。
心头七上八下，必须造成一个“我先看到BOSS”的假象，否则的话太没有说服力了，那样就显得很下流无耻。
想了又想，终于有办法，悄然从藤蔓下匍匐而进，花了几分钟才爬到了绯月骑士团的人另一侧，召唤出野毛驴，猛然冲向了BOSS，长剑一凛，只砍了一下就掉头就跑，直奔绯月等人，脸上尽量慌乱，虎目中迸射出关切的神情，大惊失色道：“我的天啊……你们怎么在这里，快跑啊，后面有BOSS来了，你们注意安全千万别被秒了啊……”
“你……”
绯月转身看到我，然后看到我后面的BOSS，最后看到我的ID，顿时咬着红唇，一副悲愤与气结的样子：“快跑，距离拉远了BOSS就不会追杀了！”
果然，我跑出近两百码之后，BOSS不追了，又回去了。
也就在这时，一旁的林木之间传来了沙沙的响声。
是野猪吗？
我瞬间警觉，果然，“哗啦”一声，金色的藤蔓间一头野猪的尸体被扔了出来，紧接着一个绝美的身影踏出了林地，顿时让我心头一颤，仿佛一道惊雷劈到脑门上一般，又是一个绝美的女法师，一袭火红色灵袍裹着线条曼妙的娇躯，手握一根火焰缭绕的法杖，乌黑长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，胸前的酥峰相当浑圆挺拔，丰腴而挺翘的玉臀，只是看一眼，就让我觉得神摇目夺起来，在她的头顶上，摇曳着一行精致的ID——
【提拉米苏】（灵术师）
等级：36
所属小队：唐门
……
果然是她，唐韵，容貌与真实世界的一模一样，没有改变，宛若丛林深处迷路的美丽精灵一般，瀑布般的长发之上，有一个可爱的松饼熊发饰，发丝间还有一根精致的龙角突出，一双绝美的眸子先是吃惊的看了看我，然后又看向了绯月等人，然后伸手一指雷炎，又指了指地上的野猪尸体，说：“你刚才用战弓射死了我的宠物。”
我靠，比我还无耻的碰瓷者出现了！
————
《天行》首发于17K小说网，大家看书的话尽量下一个17K的APP来支持天行吧！