一个多小时后，夜幕中，龙骑编队抵达龙域。
龙城外墙上，一个绝美身影屹立，美眸看着北方，望眼欲穿，正是龙语者明月池，她虽然镇守龙域，但心思肯定已经早就飞到北方千里之外去了，当看到龙骑编队的身影出现在夜幕中时，她激动得露出笑容：“终于回来了……”
我和风语几乎同时跃落在城墙上。
“大人，我们回来了！”风语道。
明月池抿了抿红唇，点点头，然后又看向我：“怎么样？”
“完美完成任务，一个龙骑士都没有损失。”我微微一笑：“这一次，我们至少击杀了四百只以上的鬼炮虫，炼狱军团损失惨重，再想孵化出那么多的鬼炮虫，他们又不知道要付出多少代价了。”
“太好了！”
美女师姐一脸欣喜，道：“师弟，师姐真心的为你感到骄傲，来吧，这是属于你的奖励，希望你永远都忠于龙域，忠于人族，对师姐也不离不弃~~~”
“叮！”
系统提示：恭喜你出色完成了主线任务，获得奖励本级经验值+50%、超凡成就+5、幸运值+12、声望值+3000、金币+20000、功勋值+5000000！
……
“唰~~~”
一道光雨降临，升到178级了，再升两级就是180级，传说中六转的等级，只是第一个六转的名额我估计是抢不到了，白鹿城有绯月，天风城有北冥雪，暂时还轮不到我这个骑士第一个六转。
而且，就这么轻松的完成了一个四星S级主线任务，奖励还那么丰厚，说出来肯定没人相信，一个那么高难度的任务会那么轻易的完成，甚至我都没有怎么战斗过就拿到了这么丰厚的奖励，这实在说不过去，但仔细一想，每一个任务都有完成的方式，的任务系统是全开放性的，只关注最终的结果，至于过程，显然在我的指挥下，这次龙骑编队的长途奔袭是绝对秘密的，一举灭掉了一整支鬼炮虫军团，这些丰厚的奖励，是冲着智商的，而不是做了多少苦力活。
甚至，可以想象得到，如果我率领龙骑编队正面奔袭的话，中途说不定会被凯米尔、赦免者截杀，到了地点也必定会有一场大动干戈，或许龙骑士们回来的时候已经折损了一半，自己也可能会被BOSS干掉，那种程度，就是S级任务应有难度了，而我采用低空突防战略，刚好规避了这一切，巧妙的用最小的力量完成了最难的任务！
告别师姐，返回白鹿城。
先不急着炼药，下线吃饭，补充一下水分，这一个上午，有点口干舌燥了。
下线，电饭锅里保温着一份板栗仔鸡，是苏希然给我留的，拿出来吃了之后再喝下一杯水，尿个尿，再次上线。
“唰！”
白鹿城，一如往常的宁静、祥和。
来到仓库管理员处，取出了一些眼镜王蛇的毒囊以及火山毒蛙，然后再拿出包裹角落里雪藏多日的炼药神炉，开始炼药了！
眼镜王蛇的毒囊×3、鬼炮虫的腺体×2、火山毒蛙的唾液×1、炼药炉×15，开始，合成！
“叮~~~”
一道金光在眼前绽放开来，掌心的炼药神炉里出现了一瓶紫色的药剂。
“滴！”
系统提示：恭喜你炼制出了×1，炼药术熟练度+7！由于你是第一个炼制出的玩家，获得超凡成就+1、幸运值+2、声望值+500！
……
一次一份啊！
我深吸一口气，拿起这瓶七寸心，先试试效果，从背后取出了一壶箭，这一壶钢箭是从杂货商处买的，也是现阶段玩家用的最好的箭簇，一壶箭可以用500次，一壶5金币，挺贵的，下一秒，掰开七寸心的瓶子，顿时“嘣”一声，紫色的毒雾弥漫开来，抬手就把一瓶七寸心都倒进了箭壶之中，这么一来箭壶里倒插着的箭矢就都能淬毒了。
“滴！”
系统提示：恭喜你，你已经为箭壶中的×489淬炼了剧毒，本次淬毒效果持续10分钟！
成了！
果然，不用一根根的去抹，否则消耗就太大了，何况七寸心的造价其实挺高的，特别是鬼炮虫的腺体，如果不是这次刚好有任务，想要自己去一个人猎杀炼狱军团重兵保护的鬼炮虫，估计就算是打到一点腺体也会被捶得鼻青脸肿的。
继续，多炼制一点，顺便涨涨炼药术熟练度，说不定我的神匠级炼药术还能升级，到时候就能学习更多配方了。
于是，站在城墙下，一组组的炼制七寸心剧毒，不久之后，包裹里就已经拥有多达五百瓶七寸心了，还剩下不少材料，先存在仓库里，用完之后备用，然后看了一眼包裹里整整齐齐的五百瓶七寸心毒药，便给苏希然发了条消息：“希然，在忙吗？”
“嗯，陪他们打个本，即将打完了。”
“还有多久打完？”
“三分钟。”
“好的，打完回城，我有些东西要交给你处理。”
“嗯嗯~~~”
不久之后，我们的美女云游仙医回归白鹿城，一袭灵袍裹着挺拔饱满的峰峦，绝美的脸蛋雍容而雅致，一双星眸看着我，笑道：“夕老板，有什么要交代小女子去办的？”
我哈哈一笑：“希然，我刚刚炼制出了不少毒药，你先看看。”
“哦。”
当她目光落在七寸心上的时候，禁不住怔了怔：“1级觉醒药剂？”
“嗯，超越了10级药剂了。”
“中毒效果应该会相当强吧？”
“那必须的。”
我点点头，然后说：“来吧，我自己留100瓶，其余的400瓶全部给你，你负责分配这些七寸心给公会里的主力PVE高手，像扶苏、临界、清言、煌溪等人，每人都给一点，增加他们杀BOSS的成功率，就可以攻略更多难度的挑战了，奖励也会多一点。”
“嗯嗯，好的~~~”
苏希然打开交易，笑道：“那我先代替他们谢谢你啦！”
我瞥了她一眼：“你是我的人，代替别人谢我，逻辑上说不通吧美女？”
她扑哧一笑：“总之，谢谢你！”
“行吧，这么有礼貌的女孩子真是越来越少见了。”
“~~~”
交易完毕，提剑策马出城，是时候去攻略我的高难度目标了——烈焰之心苏特拉！
……
打开大地图，重新锁定那座活火山的坐标，火麒麟化为一道飞焰跨过山和大海，也穿过人山人海，当越过雪岭之后，进入北域，再狂奔十分钟后，来到了一座雪山上，烟雾缭绕着从山口喷薄而出，到了，火龙苏特拉的栖息之地！
一看到火焰暴涨的火山口，我的双眼立刻变得炯炯有神起来，充满了希望与向往，毕竟这是一头火龙BOSS，击杀之后或许会爆出火龙坐骑，甚至是火龙宠物蛋之类的，那就发达了，一飞冲天！
“蓬！”
带着火麒麟，重重的落入火山的盆型山体内，地面上的火山毒蛙还没刷新，而就在我落下不到十秒钟，岩浆再次翻滚起来，紧接着一颗狰狞的头颅浮出了岩浆表面，阴鸷的眸子盯着我，一声怒吼，烈焰之心再次现世！
来了！
185级，圣阶BOSS，杀伤力自然不用多说什么了，我也没打算正面强杀，这一次主要是试试水，看看七寸心的淬毒效果如何。
包裹内，一壶已经淬毒完毕的钢箭早就准备完毕，一边策动火麒麟闪避逃逸，一边回身“嗤”的放出了一箭，“蓬”一声，箭矢打在了火龙的脖颈下，顿时绿色毒液蔓延开来，转眼通红的火龙就变得红色、绿色斑驳夹杂起来，头顶上更是在三秒钟内连续飞起中毒伤害——
“49976！”
“49926！”
“49876！”
……
中毒伤害不算太高，仔细一算的话，应该是每秒毒掉BOSS当前气血量的0.001%，看似不算是太高的样子，不过效果是肯定有的，就在火龙苏特拉一声怒吼长途奔袭过来之际，我再次返身，直接一套排山倒海把他拍晕，北斗七星剑也淬毒了，再次延长了中毒效果。
飞骑冲锋眩晕BOSS的那一刻，火麒麟撞击锁定远方空地，一撞而去，拉开距离，再次换上噬血弓持续输出，而就在BOSS冲过来的时候，头顶上方的天元火刃闪烁火焰光辉，灵性转移发动，再次完成一次位移，拉开与BOSS的距离。
就这样，近三分钟之后，效果出现了，火龙苏特拉的气血停留在97%，没有像是上次那样的每次我打到99%之后马上就恢复到100%，七寸心毒药真正的犀利之处不在于每秒钟毒掉多少气血，而是让BOSS的回血效果大打折扣，这才是它真正的作用！
狂喜不已，继续输出，单杀圣阶BOSS有戏了！
“蓬！”
刚喜完，脑门上就中了一击龙爪，连人带坐骑被拍飞出去，撞击在岩壁上，七荤八素，一套明镜止水、神圣复苏外加荣耀盾甲、斗气护体才苟活了下来，从此再也不敢大意，凭我现在的战斗力单挑圣阶依旧有点吃力，除非是炼制出觉醒的药剂回神水，否则基本上这种容错率极低的杀怪进程都不会有什么改变。