“咚咚咚——”
一个小时后，深渊骑士的身影越来越稀少，几乎都化为了经验和功勋值，变成了尸体一层一层的叠在了我们眼前，这次有所不同，玩家阵营几乎很少有损失，大家应付这种鬼阶怪物都已经得心应手，阵亡率低得惊人。
但在密集的战鼓声中，远方雪幕中一道道黑影再次出现，是一群身形更加高大的深渊骑士出现了，仔细一看，深渊骑士首领，191级鬼阶BOSS，第一波攻势结束，出BOSS了，而且是一群BOSS，至少超过100名深渊骑士首领杀到！
“抢啊！”
煌溪提着长剑，脸上满是振奋。
我点点头：“嗯，把北辰阵地前方的都抢过来！”
说着，北辰的一群精锐骑战系玩家都冲了过去，直接抢占了至少10个以上的深渊骑士首领，因为BOSS品阶略低的关系，于是居然有种横扫的气势，后排一起齐射，前排一顿乱砍，BOSS狂暴了也按在地上疯狂摩擦，几乎几十秒钟就击杀了一个鬼阶BOSS，不到两分钟，北辰阵地前方刷新出的BOSS就已经完全清理完毕了，效率惊人！
……
远方，“呜呜”的传来了穿透力极强的号角声，雪岭之战的第二波攻势，来了！
这次，来的是一群密密麻麻的野兽军团，暗黑魔狼，魔域的低级兵种之一！
等级：192
攻击：32000-38500
防御：22000
气血：400000
技能：
介绍：暗黑魔狼，一群来自于魔域深处的野兽，这些魔狼天生贪婪、残忍，并且自幼沐浴魔焰，以至于水火不侵，不但能忍受魔焰的灼烧，更能发动魔焰攻击它人，此外，这些暗黑魔狼的利爪拥有一定的毒性，可以腐蚀对手的护甲，年轻的勇士，一旦遭遇暗黑魔狼请务必小心，你的护甲，可能远远没有你想象中的那么强
洞悉：冰系攻击，对暗黑魔狼有额外100%的攻击伤害
……
我直接在公会里分享怪物属性，一边说道：“这一波所有人都不准轻敌，怪物已经不再是鬼阶，而是圣阶了，攻击力也拔升了不少，而且暗黑魔狼能破甲，前排的兄弟低于50%气血的时候必须开启全部的防御技能，云游仙医注意加血，小心，别被秒了！”
话音未落，暗黑魔狼群已经冲了过来，利爪连续挥动，对着北辰锋线上的重装玩家就是一顿撕咬、抓挠，利爪如刃，“噼噼啪啪”的划过了众人的铠甲、盾牌，有些装备略差的玩家，胸甲上已经出现深深的沟壑了，气血刷刷直掉，有点吓人。
战斗提示：你被破甲成功，共计损失了5%的护甲！
战斗提示：你被破甲成功，共计损失了10%的护甲！
战斗提示：你被破甲成功，共计损失了15%的护甲！
……
耳边战斗提示声不断，不到几秒钟，我的护甲就被削弱了高达45%，不过还好，毕竟基础护甲就高，暗黑魔狼的强攻对我有一点影响，但绝对不致命，只要我挥动剑刃共计，就可以一直保持着80%以上的血条状态了。
锋线上，众人纷纷突刺剑刃，一缕缕疾风刺效果将暗黑魔狼打晕在外围，但这些暗黑魔狼仿佛疯了一样，踏着同伴的身体往前冲，不断跃起，撞击在盾牌上，撕咬住盾牌的一角不松口，疯狂挥舞利爪攻击，宛若拼命三郎一样的不要命，一眼望去，好多重装玩家身上都挂着3-5头暗黑魔狼，甩来甩去的，像是被蝙蝠吸血了一样，有点毛骨悚然的感觉。
“集火了，暴风雪！”
徐佳澄大声叫着，北辰的灵术师团队开始发威，成百上千道禁咒级暴风雪在前方肆虐开来，完全有种冰暴洗地的感觉，一*风雪之后，锋线上的暗黑魔狼就死光光了，至于唐门那边，更加顺利，在唐韵开启甄宓名将技的情况下，暴风雪洗地更加锋芒毕露。
但那些中小公会就没那么好受了，许多公会的防线都已经被暗黑魔狼的破甲攻势给攻破了，接二连三有近战系玩家战死，远程的输出、控制又跟不上，以至于暗黑魔狼开始大开杀戒，不断突破人群，狼群在人群里肆虐，甚至有的直接冲到了城墙下，然后被精锐的龙域甲士成片射杀。
第二波攻势，给玩家团队带来的压力感，确实远非第一波能比的了。
……
一小时后，北辰前方阵地上的暗黑魔狼的尸体叠了一层又一层，正在缓缓的刷新掉，煌溪已经带人去打扫战场了，不多久后，雪幕之中冲出了一头头面目狰狞的巨狼，暗黑魔狼首领，192级圣阶BOSS，这次只有十几个，圣阶BOSS，也比较难杀。
我一声令下：“第123队，各杀一个，别的队伍观战，别引发狂暴了！”
说着，提剑冲了出去，引来了一头暗黑魔狼首领，一套破障连击加挑衅，打满仇恨值之后，徐佳澄、林澈、漱月鸣筝等人开始输出，在赵云名将技下，我可以轻松单挑圣阶BOSS了，有了大家的集火，则更加轻松一点，两分钟不到干掉了第一头，然后又两分钟，临界、山有扶苏分别干掉了另外两头，爆出了一共三件圣器，全部放到了公会宝库里竞拍，拍到的钱再大家分，这样比较公平一些，当场分了的话，许多人会非常不满。
远方，英雄殿解决掉最后一头暗黑魔狼首领之后，远方再次响起了刺耳的螺号声。
第三波怪物攻城，即将来临了！
“蓬蓬蓬~~~”
远方，大地动摇，一个个巨大身影从山下狂奔而来，口中发出震彻天地的咆哮声，这一次的攻势更加让人心头一沉，是深渊地龙，体型无比庞大，攻击力也相当强悍，力量上更是基本上能碾压现阶段的所有玩家了。
“吼~~~”
成百上千头深渊地龙冲了过来，挥舞前爪，对着锋线上的玩家就是一次次震撼肉身的拍击，“蓬蓬蓬”的打得许多重装玩家连人带马滚翻出去，直接就被击退效果给打翻了，甚至，就连煌溪、天无悔、艾小叶等人也翻飞出去，撞击在第二重盾阵上。
我死死的抵住鲲鹏盾，利用自身的超高力量连续硬撼三次深渊地龙的拍击，就在下一刻，它猛然一张口，顿时大约十米长的龙炎喷吐在鲲鹏盾上，吓得我只得第一时间开启龙罡盾墙，将龙炎抵挡在外，但身后的徐佳澄、林澈等人依旧被烧掉了一截气血，好在攻击是持续伤害，赵云名将技已然减免了不少伤害，否则可能就麻烦了。
“晕住，一个个的杀！”
临界一边刺出疾风刺，一边安排战术。
第一排被“拱翻”的重装玩家纷纷归位，重新堵住阵地的缺口，而冲进北辰人群深处的几头深渊地龙也纷纷被控制、清理掉，大家打得有条不紊，也显示出极高的公会磨合水准，今天的北辰，经历了一次次的血战，已经比当初刚刚建立的时候不知道强了多少倍了！
短短五分钟，北辰的阵地完全稳住了，开始有条不紊的逐杀前方的深渊地龙，这让我倍感欣慰，就算是没有我的指挥，临界、剑墨、扶苏、煌溪等人也足以独当一面了！
正杀得热火朝天的时候，忽地一道铃声在头顶掠过，有人觉醒将魂了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+15%，并且控制抵抗+50%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升60%的攻击力！
……
“大乔有人觉醒了！”
我皱了皱眉，一剑将一头深渊地龙挑斩杀死，然后看了眼身后的苏希然、徐佳澄，说：“看来你们两个的将魂注定不是大小乔了……”
苏希然抿着红唇，微微一笑：“还剩下能配得上三星名将的三国女性不多啦~~~不是二乔也好，省得被恶心到……”
“对，我也不想要二乔！”
徐佳澄笑道：“毕竟，大乔是孙策老婆，小乔是周瑜老婆……”
“其实，觉醒任何一个，基本上都是别人的老婆啊！”
我慨叹一声：“不必拘泥于这些，你们看唐韵觉醒的甄宓就是曹丕的老婆，但不管将来谁觉醒了曹丕的将魂，他敢纠缠的话，问问我手里这把剑答应不答应……”
苏希然不禁莞尔：“少来了，首先，唐韵那把炽焰神杖估计就不答应。”
“哈哈哈哈，也对也对。”
就在这时，又一道铃声掠过，世上巧妙的事情太多了，谁也不会想到大小乔觉醒的时间相差不到一分钟——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家攻击力+15%，并且攻击距离+25%，，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升60%的攻击力！
……
这下，完美了！天姿绝色，姐妹技能都觉醒了。
我心头一咯噔，琴墨MM觉醒了小乔将魂，而周瑜的将魂是烟光残照觉醒的，也不知道剑墨会不会去找烟光残照算账，到时候……少不了一场腥风血雨，居然还有点小期待。