火凰谷。
山明水秀，一片火红枫叶林染红了整片山脉，谷中一条长河流过，河水清澈，甚至能看到河床的模样，通天塔、巨鹿城的精锐兵力大部分都已经埋伏在了火凰谷中，我和洛轻衣并肩而立于山林中，身后数千龙域铁骑以及龙骑编队保持缄默，静静等待战机的到来。
鹭城方向，木精灵依旧在攻城，唐韵、苏希然她们在守鹭城，而我则转移了战场，带着龙域军队转战火凰谷了，也相信这里会成为整个战役的一个关键转折点。
……
“他们会来吗？”我问。
“会！”
洛轻衣一双明眸看着谷口的方向，道：“哨骑已经回报，有木精灵轻骑悄悄窥伺鹭城西门，而这个火凰谷则有三个出入口，两个被我们所掌握，另一个通向木精灵军队所掌握的东北方，解送精灵王子的囚车一到，相信木精灵军团也就到了。”
“嗯。”
我点点头，深吸一口气，没有继续说话。
就在这时，远处传来了“吱呀吱呀”的声音，沉重的钢铁囚车来了，木精灵王子宁奇则浑身被捆满了镂刻铭纹的铁索之中，动惮不得，一双眸子透着淡淡怒意，囚车进入山谷了！
“准备迎战！”
洛轻衣皱了皱眉。
囚车在山谷小道之中缓缓行进，看样子至少需要半小时才能通过，给了木精灵军团足够的营救时间，而就在远方，沉重的蹄声隐隐约约的传来，五分钟后，密密麻麻的木精灵战骑军团来了！
洛轻衣双眸一亮，笑道：“星楚公没有猜错，为了营救宁奇，木精灵把最精锐的骑兵全部派来了，太好了，先别打，等他们全部进入山谷之后，封锁谷口再打，这一仗，我们要聚歼这些木精灵最强大的骑兵精锐，给他们沉重一击！”
山谷周围，近十万通天塔、巨鹿城的军队偃旗息鼓，寂静无声，而远处木精灵战骑军团已经发动了冲锋，丛林战马在树林中飞驰如电，极速冲向了囚禁木精灵王子的囚车。
“可以了！”
洛轻衣猛然一声令下：“击鼓，开战！”
“咚咚咚——”
战鼓声冲天而起，夏族的战旗纷纷在山谷周围的密林中竖起，紧接着炮击声密集响起，数百门重炮一起喷吐火舌，一道道蘑菇云在谷地里绽放开来，而措不及防的木精灵战骑军团一时间慌乱不堪，缺少灵伞战车的防御下，他们只能依靠凡胎肉体来抵挡重炮火力。
但，木精灵的肉身强度虽然强过于夏族的人类，但却依旧承受不住炮火，一道道爆炸冲击波在山谷中爆发，将木精灵连人带马撕成粉碎，而近处的丛林里则出现一群提盾士兵，后方弓箭如雨，“噼噼啪啪”的将木精灵骑兵射落马下，战斗几乎一瞬间就进入了白热化。
“冲出去！”
一名木精灵骑兵将领提着长剑，大声怒吼：“救出王子殿下，冲出去，勇士们，冲杀吧！为了木精灵之神的荣耀！”
大批木精灵战骑冲向了囚车，而我心领神会，策马就俯冲下山，同时剑锋一扬，低声喝道：“龙骑士，保护囚车，赶杀木精灵！”
“吼吼吼~~~”
一声声巨龙怒吼，五十名龙骑士几乎瞬间全部上天，然后俯冲下去，巨龙发威，一口口龙息喷吐出在毫无阻隔的木精灵战骑队列之中，面对着巨龙的吐息，这群木精灵毫无办法，他们的长剑根本就够不着巨龙，更别提伤到龙骑士了。
……
囚车之中，木精灵王子宁奇看着血腥的战场，泪水滚滚而出，仰天长叹一声：“天杀的人类……这笔血海深仇，我木精灵一族永不忘却……”
我急冲上前，挑斩锋芒暴涨，直接抢人头，把一名半血木精灵战骑斩杀，紧接着继续往前冲，寒铁马撞击在木精灵的身躯之上，把他们往后逼回去，一边大声道：“驱赶他们，把他们送进炮击区域，立刻，全力驱赶！”
上面龙骑编队，下方龙域铁骑，两股力量一起赶杀下，慌张不堪的木精灵战骑根本就没有什么抵挡力，转眼就被龙息烧杀一大片，龙骑士的剑气纵横肆虐而过，更是杀伤了不少木精灵，当然，真正杀伤的主力当属重炮，重炮营几乎全力开火，把数万枚炮弹在半个小时内就全部挥霍光了！
“步盾营、弩箭营，推进！”
殿帅洛宁提着长剑，亲自征战，一剑剑砍杀着木精灵战骑，为战死的夏族士兵复仇，此时，两军交战再也没有任何的怜悯，只有你死我活。
洛轻衣也下山了，修为更胜其父，剑锋一指，顿时奔泻出一道璀璨剑意，在人群中炸开，数十名木精灵战骑几乎在一瞬间就被斩杀，后方，一群巨鹿城的精锐铁骑跟着她一起往前冲，就连苏拉也提着法杖在人群中一起冲击，一缕缕法术爆发，让木精灵们始料未及。
整个火凰谷，陷入了一场血战之中，而胜负早已经分明，一方是被埋伏、战意全无的木精灵，另一方则是连日来被压着打，早就憋着一口气的夏族军队，加上地利、火炮等因素，木精灵五万战骑的命运似乎早就已经决定了。
……
激战了近两个小时之后，山谷里到处都是尸体，木精灵战骑越杀越顽强，反倒是人族的军队折损了不少。
“郡主。”
我提着血迹斑斑的长剑来到洛轻衣前方，说：“已经没有继续杀下去的必要了。”
“你的意思……”
洛轻衣讶然看着我：“莫非是想留俘虏？”
“是的。”
我点点头：“如果我们杀光他们，固然能给木精灵一次痛击，但换来的必然是他们更加疯狂的复仇，但如果我们俘虏了这些木精灵战骑，则等于手握一张王牌，让木精灵投鼠忌器，毕竟，木精灵王子他们有许多个，但这些精锐骑兵要训练出来则要花费很长时间。”
“不杀是可以，但他们不会投降的。”洛轻衣目光幽幽，看着远方，剑锋一指，道：“下马归降者，免死！”
“呸！”
一群木精灵吐出了血沫子：“做梦！木精灵一族，宁死不降！”
“喏，你也看到了。”洛轻衣无奈的看着我。
我皱了皱眉：“我想想办法……”
“嗯。”
策马来到囚车一旁，我看了一眼宁奇，他也冷眼看着我，目光中透着淡然，但我能感受到那一股令人心寒的杀机。
“你来做什么？”宁奇问。
我翻身下马，坐在一旁的青岩上，用野草擦拭剑锋上的血迹，道：“宁奇，你们为什么要来侵吞夏族的领地？仅仅是为了东方林海吗？”
“没错。”
他淡淡道：“东方林海在一万多年前原本就是木精灵一族的故乡，那里盛产宝贵的绿钻石，拥有木精灵最挚爱、大自然的甜美气息，你这种刽子手永远不会懂。”
我微微一笑：“我也不想懂，一万年了，东方林海一直被划分为夏族的版图了，你觉得夏族还会让出来吗？”
“那就战吧。”
宁奇冷冷道：“你纵然在这里击败我们，也还会有至少三十万的木精灵勇士会以铺天盖地之势横扫一切，没有人能阻挠木精灵一族返回故乡的脚步，我发誓！”
“你发誓？”
我伸手一指远方正在苦苦支撑的木精灵战骑方阵，道：“这些木精灵就是为了救你一个人，所以陷落在火凰谷里，你一句话，自己死了不要紧，却要连累这些木精灵跟你一起死，宁奇，你是王子殿下，而他们是你的子民，你真的怜悯过他们？”
“你……什么意思？”
宁奇深吸一口气，目光中充满戒备的看着我，声音微微颤抖：“莫……莫非你想……”
“没错。”
我点点头：“我希望你能开口，让这些木精灵愿意归降，不再以死抵抗，至少这样就能保住他们的一条命。”
“你凭什么能保证他们不死？”宁奇淡然道：“木精灵一路征伐而来，死在我们箭下的人族士兵已经不计其数了，我知道你们夏族都是睚眦必报的小人，我凭什么相信你？”
“就凭我是龙域的人。”
我拍拍肩膀上的龙域徽章，道：“我是一名龙骑将，是龙语者月池大人身边的人，以我的身份，在夏族之中要是想保住一群木精灵不死，并不难。”
“真的？”
宁奇眼中涌现出希望，但下一刻就被冰冷所取代：“你若是出尔反尔，我宁奇便是化作厉鬼也绝不会放过你。”
“一言为定！”
“推我过去。”
“嗯！”
我目光一扫，几名龙域铁骑马上推着宁奇的囚车走向了战场。
……
“王子殿下……是王子殿下……”
“王子殿下来了！”
一群誓死抵抗的木精灵一看到宁奇来了，马上露出敬畏的表情，甚至有的开始行礼。
“放下兵刃，投降吧。”
宁奇淡淡的看着他们，道：“你们都是木精灵最勇敢、最优秀的骑士，此战的失败全是本王子一个人的责任，与你们无关，放下兵刃，归降，夏族不会杀你们。”
“殿下……”
一群木精灵目瞪口呆。
“下马，放下兵器，我不想再说第二遍了。”宁奇的声音提高了不少。
……
一时间，木精灵战骑们接二连三的，最终成片的下马，将兵刃放在了地上。
洛轻衣则向我投来了一抹笑容：“有你的！”
我沉声道：“我答应不杀他们，你也要答应我。”