星级：★
性别：男
状态：未镶嵌
……
果然，是一星将魂！
我深吸了一口气，皱了皱眉，第七重山的守护兽BOSS居然只守护了一枚一星将魂，看来想要得到更强打的将魂就必须要杀入更深层次的山脉里，当然，危险性也会变得十分之大。
继续向前，往前不远处，就出现了密密麻麻的小怪，都是毒蛇，扭身躯，直勾勾的看着我，那眼神简直就像是在说“来啊，干我们啊”，可惜，在名将山中，每小时消耗1点超凡成就，这种的消耗速度我可干不起！
绕开，继续找BOSS！
一边往六重山的方向前行，一边注意沿途的小地图动向，而事实也证明将魂有多么珍贵，当我跑到六重山外的时候也没再看到任何一个BOSS，更别提将魂了。
“唰~~~”
一道血色光辉从天而降，六重山的守护者出现了，依旧看不到等级和属性，但显然打得更痛了，坚持了一分钟后，他再次变得客气起来，冲我一颔首，抱拳道：“后世的冒险者，你已经通过了吾之考验，名将山更深处的挑战正在召唤你！请记住，上古三国的英雄之魂都栖息在这里，赫赫天威，不可亵渎！”
“嗯，谢了。”
我也一拱手，提剑就从山脉上冲了下去，进入六重山脉的领域。
正值清晨，丛林里雾霭缭绕，鸟雀欢鸣，但也隐藏着无尽的危机，没走多远，大地缓缓颤抖起来，只见一头五彩斑斓的巨物飞扑而来，对着我就张开了血盆大口！
林地巨蜥，鬼阶准BOSS！
眼疾手快的一拽缰绳横移开，顿时身后“啪嗒”一声，巨蜥的利齿咬了个空，大大的MISS飞起，我一转身，但没有攻击，却抬手打开了小地图，周围没有一点点浮现的光点，说明附近没有将魂，而这个丛林巨蜥也不过是一个洒落地图中的普攻守护兽罢了，杀了最多拿一点经验值和功勋值，消耗的却是无比珍贵的超凡成就！
不杀，走！
策马扬长而去，林地巨蜥一声嘶鸣，奋起利爪追杀而来，小山般巨大的身躯将一株株古树撞断，仿佛发生了一场大灾厄一般，就在我飞奔出不到十秒钟后，忽地空中传来了一声锐鸣，紧接着又一个庞然大物从天而降扑杀而来。
鹰隼！
而且是一只魔化的鹰隼，无比巨大，双翼张开跟战斗机似的。
“哧！”
闪烁寒芒的利爪破风而去，直接抓穿了林地巨蜥的头颅与脖颈，鲜血迸溅而出，林地巨蜥奋力挣扎，四肢乱舞，但小短腿哪里能蹬得到巨鹰的身躯，加上脑颅受创，瞬息间就死了，而鹰隼猛然一蹬，奋起双翼再次飞起，带着巨蜥的尸体转眼间消失在了空中。
躲在一株古树下，我全程看得目瞪口呆，这张破地图也太凶残了吧？一头鬼阶准BOSS就这样被秒了，变成别人的食物了吧？那鹰隼的等级必然超高，以至于我都没有来得及看清它的属性，连名字都没有看清就掠食走了。
“丝丝~~~”
地表，树叶缓缓动了起来，似乎地下有东西。
我直接擎剑戒备起来，不过没有想到的是身后的古树居然也“蠕动”了起来，原本虬曲横亘的苍老树干变成了一条条手臂般的缠绕而来，地上的树叶翻飞而起，化为一根根长藤，仿佛蜘蛛织网一样的把我连人带马缠绕起来，身后，主树干上张开了一张血盆大口，一双幽幽的眼睛睁开，吞噬而来。
“滴！”
战斗提示：使用技能，对你造成了26651点伤害，并且造成持续12秒钟的禁锢效果！
这还得了！？
我差点吓得魂飞魄散，直接一抬手，明镜止水发动，顿时清风雨露升腾而起，一缕缕清风将树藤纷纷绞碎，就在完成恢复的一瞬间，长剑扬起，对着身周的一片树藤劈出了破障七连击，一缕缕剑气奔泻，将树藤劈得汁液乱溅，同时抬手一道雷神风暴席卷周围。
这食人树妖真的吓坏我了，很生气，必须干掉它！
两分钟后，准鬼阶BOSS食人树妖变成了一堆柴禾了，抬手剑刃归鞘，很简单，有明镜止水这神技在，无敌！
心底暗暗庆幸，也多亏有明镜止水可以解除控制效果，否则的话每一次被控制都必须用无敌特技，特技的冷却时间那么长，用第一次之后第二次就没有办法了，或许就算是属性再强也可能会被控制到死，那就尴尬透顶了。
看着一地的食人树妖尸体，忍不住的还是有些心有余悸，大声对外面的人说道：“你们如果进入第六重山脉，一定要小心点，这张地图比第七重凶险一亿倍左右。”
“哈哈哈~~~”
林澈哈哈一笑：“你被怪物怼了？”
“嗯，不过又怼回来了。”我略有些小得意。
王劲海道：“我还在第八重呢，早着了，澄澄呢？”
“第七重。”
“希然姐呢？”
“无聊练级……”
“……”
……
继续，游荡在六重山脉之中，并且寻找通向五重山脉的道路，绕过一片食人树妖林之后，再穿过一片刷新荆棘松鼠的林子，沿途怪物杀了不少，但却没有见到任何一个正级BOSS，自然也就没有见到传说中的将魂了。
再次打开大地图，却发现地图的右上角显示着一行有用的讯息——
名将山中玩家实时人数：841
原来还有那么多人在啊！
但关掉大地图，再打开时，已经只有810人了，短短的半分钟居然就挂掉了31人，又或许是自己走的，但大部分必定是挂掉的，毕竟这张地图进入的条件太苛刻了，入门3点超凡成就，一般玩家根本承受不起，能进来的都拼了，不死不回城的。
然而地图太大，以至于我到现在连一个活人都没有看见。
一个小时后，抵达地图ZONE边缘，即将进入第五重山了，自然而然，系统再次扣掉了我一个超凡成就点，很心痛。
挑战守护者，过关。
策马踏入了一片嫩绿草地，五重山内清风掠过丛林上方，枝叶摇曳，说不出的静谧与美好，但就在不远处，一人飞奔而来，提着长剑，一脸震惊的看着我：“夕……夕掌门，快跑啊！”
终于遇见熟人了，是烟光残照！
“烟光盟主，好巧啊，你还好吗！？”我笑问。
“我不好啊！”
他眼泪都快掉下来了：“快……快跑啊！”
说着，大地颤抖起来，一头食肉地龙飞奔而出，一掌就把烟光残照给拍飞了，紧接着地底深处一阵剧烈抖动，另一头食肉地龙破土而出，利爪狠狠的刺透了烟光残照的胸甲，造成了4W+的伤害，张口咬住坐骑，硬生生的把坐骑给吃掉了！
“我艹……”
我看得头皮发麻，头发都快要竖起来了，两头地行龙，跟小山一样的把烟光残照抓住，一龙咬一条腿，奋力撕扯，顿时烟光残照在空中飙泪不已：“夕掌门快走，这些狗一样的地行龙太特么的强了，根本刚不过啊，你快走，这片林子里全是这个东西！”
“轰轰轰~~~”
沉重的脚步声中，远方又有一头地行龙疾驰而来，眼眸中涌动着兴奋的光辉，果然，还有！
我急忙一拽缰绳，带着寒铁马沿着地图ZONE向东飞驰而去，眼角掠过痛苦的神色，大吼道：“烟光盟主再见，我有空的时候一定帮你报仇雪恨！”
他快要被撕成两半，血条只剩下7%了，飙泪的同时，依旧对着我竖起了大拇指：“好兄弟……”
……
“蓬！”
烟光残照炸了，我回眸看了一眼，爆出的是药水和材料，没有装备，还好，不用帮他捡取了，策马飞奔而去，丛林里一头头地行龙探出头颅来，对着我投来了兴奋且好奇的目光，远远一看，一个个攻击力爆表，这片丛林绝对是一个禁区，千万不要涉足，否则下场可能就跟烟光残照一样了。
要知道，烟光残照堂堂的国服前十高手啊，装备战斗力也可以跻身于前十，却依旧被拽成两半了，换成我，结果不会有太大改变。
好在，我的逃命速度更快，鬼神战靴加了120%的移速，灵风护腿又加了25%，再加上寒铁马的速度，疾驰、踏风一开，简直是健步如飞，比烟光残照的最高移速还要高出了一大截，自然能逃脱得出地行龙的追杀了。
就这样，不断有地行龙追出这片禁地丛林，足足飞奔出数十里之后才停下，后面没有地行龙了，前方的林子里阳光和煦，想必是没有那么凶残了。
就在这时，大地图上距离我大约140码的位置，又一道光辉闪烁起来，依旧是深蓝色的光芒！
“嗯？又有将魂了？”
我一阵小激动，策马而去，破开丛林，进入一片荆棘林之后，果然，前方一只浑身长满黄金翅羽的野雉正在舒展双翼，欣赏自己华美的羽毛。
荆棘林野雉王，鬼阶BOSS，将魂守护兽！
开杀！
剑锋一摆，勇猛的冲了过去，又一颗一星将魂在望了！
对于现阶段的玩家而言，一星将魂就是神器，至于二星，就别想太多了，一星将魂的守护兽尚且杀得跌跌爬爬，二星的不知道有多么凶残呢！