“哇，隐藏职业！？”
“流浪骑士……难得啊，的隐藏职业那么少，盟主居然收了一个隐藏职业的骑士，太难得了！”
“欢迎新同学！”
……
天无悔一入盟，顿时受到了夹道欢迎，但他个性比较木讷，只是发了条消息：“大家好啊，练级顺利、刷功勋顺利~~~”
然后，他就沉默了。
众人聊了一会，也纷纷去睡，而天选组的众人也到了下线休息时间。
一夜无话，不表。
次日清晨，雪停了。
一大早起床，准备好一切之后，上线。
“唰——”
苏希然曼妙的身影就出现在我身边，秀眉轻蹙，道：“丁队，一件大事。”
“什么大事？”
“林途好像连续24小时没睡，把功勋值刷到第三名了。”
“哦？”
我急忙打开活动积分总榜，果然，林途的积分不知道什么时候已经超过了澄澄，打到第三名去了，仅次于我和唐韵，这家伙，果然有毅力。
“不管他了，我们尽力而为吧。”
我皱了皱眉，说：“修理装备、补充药水，攻打郡城，这应该是我们在西域的最后一战了。”
“是的。”
苏希然打开大地图，笑道：“夏族军队全面反扑，同时攻打最后的几座郡城，我们从其中选一个就行了，我选吗？”
“可以。”
“那就元夕郡吧！”
“ok，召集公会的人，出发了！”
“嗯，出发！”
当苏希然带着北辰的一千多玩家出城的时候，我也已经来到了城外，策马来到龙域铁骑的营地，秦昭等人纷纷上马，恭敬道：“大人，又有新命令了吗？”
“是的，攻打元夕郡，这应该是你们在西域都护府的最后一战了，打完之后返回龙域。”
“是！”
……
炎炎荒漠，千里无人烟，就在大漠之中，一座土城出现在了众人的视野之中，元夕郡，西域都护府最靠西边的一座城池，甚至从元夕郡往西一看就能将一道璀璨天幕收入眼帘，那天幕是真正的地图zone，中国服务器的最西方，一旦天幕打开，就意味着能接触到别的服务器的玩家了。
此时，元夕郡周围尘烟冲天，正陷入了一场混战之中，最后的一战，许多叛军已经无路可逃，死守元夕郡，正在做困兽之搏。
“上，最后斩获积分的机会了！”
我一扬八荒剑，带着北辰和龙域铁骑掩杀而去，从侧翼攻击叛军的军队，此时的叛军根本没有想过要在城池内死守，也守不住，元夕郡是一座土城，根本经不起炮火的攻击，所以战场几乎都安排在了空地上，十分适合北辰、龙域铁骑掩杀。
锋线上，由我和天无悔、煌溪、小唯、小暖等人组成的骑战系团队横冲直撞，如入无人之境，无论是冲击力还是自身的生存能力都毋庸置疑，摧枯拉朽的撕碎了叛军的外围阵地之后，我心里感慨万分，此时北辰的骑士团队，大约已经是国服之中最强的了吧？
这一战，足足打到了正午时分。
沉重的马蹄声中，来自于白鹿城的白鹿铁骑已经把元夕郡围得水泄不通了，而洛轻衣则率领龙骧骑兵团杀入城内，血洗叛军，最后一座城池攻打得十分顺利，甚至让我有点担心自己的参战时间太短会失去mvp的资格，但好在，凭着八荒剑的锋利与天元火刃的实力，依旧将这第九个也是最后一个mvp也收入囊中了。
“叮！”
系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的中心城池，恭喜玩家获得城战mvp头衔，本次元夕郡城战贡献榜前三名勇士依次为、、，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你获得了本场城战的mvp头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！
……
“天山侯，久违了。”
一座破败的府邸内，一身是血的天山侯还想负隅顽抗，手握刀剑，浑身是血。
“大都统！”
在他一旁，一名浑身浴血的战将咬牙切齿，低喝道：“属下掩护你突围，只要大都统您还活着，我们大月国就还留有一线希望，大都统请保重！”
说着，他挥舞战刀杀来。
洛轻衣骑乘在马上，美眸中透着杀意，手掌一扬剑光一掠而过，顿时那战将的头颅已经从肩膀上飞起，滚落在地，身躯直挺挺的倒了下去，看的远处的大都统目瞪口呆，眸中充满了绝望，洛轻衣的实力放眼夏族都屈指可数，也可能是夏族除却明月池之外的最强者，换了别人来，大都统或许有突围的希望，但洛轻衣在这里，就连一点希望都没有了。
“轻衣郡主……”
大都统颓然的坐在黄沙之上，道：“你是来索命的么？”
洛轻衣淡淡一笑：“我不杀你，但囚车会送你返回星骐城，交给陛下处置。”
“什么？”
大都统的瞳孔猛然一收缩，道：“你要……将我交给陆晖那乳臭未干的臭小子？”
“你还敢对陛下出言不逊？！”
洛轻衣一张俏脸笼罩上一层寒霜，道：“天山侯，你罪恶昭昭，为了所谓的大月国，害得西域都护府大乱，折损了多少人口，让多少帝国甲士埋骨在这片大漠之中？你的一点野心，就让我夏族的国运为之改变，你还以为这只是你一个人的事情吗？”
说着，洛轻衣轻轻一摆手，道：“来人，把天山侯押上囚车，不分昼夜送往帝都！”
“是，郡主！”
几名士兵上前粗鲁的就把大都统给绑了，而剩下的一群叛军将领则脸色煞白的看着洛轻衣，他们已经鏖战许久，体力耗尽，甚至连提刀的力气都没了。
“郡主……我等也是被一时蛊惑，求郡主开恩……”
“是啊，郡主饶命啊……”
“我等已经顿悟了，已经誓与大月国划清界限！”
一群战将纷纷求饶，之前壮烈杀伐的气势早就已经不复存在了。
洛轻衣轻轻的擦拭了一下剑刃上的鲜血，眸子里透着淡淡的厌恶，策马转身，同时对着身边的部下说道：“全部射杀，一个不留。”
“是！”
下一刻，数百名强弓手齐齐开弓，顿时耳边满是此起彼伏的惨叫声，数十名叛军将领无一幸免，全部都被射成了刺猬。
……
“好一个巨鹿城郡主……”
秦昭皱了皱眉，道：“杀气好重。”
我回眸瞥了他一眼，说：“关你毛事……”
“啊哈，末将知错了，大人！”秦昭连忙打哈哈，显然我现在已经是他惹不起的人了。
就在这时，一阵阵铃声回荡在天空中，终于，旷日持久的西域都护府远征结束了！
“叮！”
系统公告：在诸位勇士的共同努力下，正式被平定！
“叮！”
系统公告：在中功勋卓著的勇士们将会受到丰厚的嘉奖，其中，恭喜玩家、、获得第一、二、三名功绩排名，前十名其余玩家的排名依次为、、、、、、，恭喜以上各位玩家，你们将获得进入星骐城，上殿接受夏皇嘉奖的机会，所有系统活动奖励将随后立刻发放！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你斩获了版本积分第一名，获得超额奖励等级+2、超凡成就+8、幸运值+12、金币+4000000、声望值+3000、功勋值+500000，并且获得物品奖励！
……
“唰唰~~~”
等级瞬间达到了128级，同时获得大量的各种好处，光是金币居然就足足奖励了400w之多啊，按照目前的比例，这些金币就能卖接近100wrmb之多了，而且获得了恐怖的50w功勋值，使得我的军衔瞬间提升到了九阶振奋校，距离下一级的准将也只有一步之遥了。
“哈哈哈哈，爽啊！”
林澈、王劲海、山有扶苏、天无悔等人都笑容满面，特别是林澈，扬起了一个护腕，对我说：“宸哥，奖励了我一个天器护腕，属性超高，极品啊！”
“恭喜恭喜！”
我看了眼身边的苏希然，问：“希然，你这个第十名拿到什么了？”
苏希然嘴角轻扬：“一件天器灵袍，加了40%治疗效果……”
“哇，牛逼……”
“咳咳，不要说脏话。”
苏希然梨涡浅笑，问：“丁队，你得到什么物品奖励？”
“一个幻兽灵珠。”
“哦？掏出来看看。”
“嗯。”
我翻了翻包裹，从里面取出了一个漆黑的小珠子，伸手一拂，属性出现，让人有些微微失望——
：使用之后，为自己的幻兽提供20亿经验值。
……
“不错嘛……”
苏希然眯着美目，笑道：“其实这个幻兽灵珠很适合一些比较懒、不想练幻兽的人，可以一举就让幻兽成年了，你可以自己用，也可以拿来卖。”
“卖才能卖几个钱啊……”
我握着幻兽灵珠，笑道：“毕竟懒惰的人基本上都穷，还是留着自己用吧，天元火刃的等级够高，不必用了，倒是可以给特殊幻兽使用。”
林澈心领神会：“那个跟希然姐胸围有的一拼的艾薇尔？”