“希然，起床了。”
我轻声道。
她躺在被褥里，只是拉起被子盖住脸蛋，没理我。
“靠！”
我直接走上前，拽开被子，看着她说：“希然，起床了，十二点了，再不起床我们争夺积分榜前十的计划就统统泡汤了！”
“啊？”
她睁开一双美眸，似乎还在回味刚才的美梦，看了看我，脸蛋微微一红：“丁队，你怎么进我房间了？”
“再不进你房间，你可能会睡到晚上，起床了，十二点了。”我说。
“我不。”她拉着被子。
我脸都快绿了，往常苏希然是最听话最懂事的，但赖在床上的她，却像是一个俏皮少女般，又拉起被子盖住脸蛋，说：“我再睡十分钟……你先去叫别人起床嘛！”
“那好吧。”
我推门而出，然后越过自己的房间，推开徐佳澄的房间门，也没锁，里面窗帘是拉上的，有些黑暗，便说道：“澄澄，起床了，十二点了，起来干活了。”
她声音中充满了慵懒：“老大，十二点了？”
“嗯。”
“不想起床……老大你过来抱抱我，我就起来。”
“……”
我有些想哭，人心散了，队伍不好带了，天选组的成员是一个比一个懒了，于是走上前，拉开窗帘的一半，阳光泻落进来，床上，徐佳澄穿着一条洁白的睡裙，在阳光照耀下眯着美目，吹弹可破的肌肤镀上了一层金色光芒，不得不说，澄澄确实是一个天生丽质的小美女。
“老大。”
她眯着眼睛，张开手。
我忍住没拒绝，反正抱一抱又不会怀孕，于是走上前坐在床边，张开手就轻轻的抱住了她，然后撒手把她放回床上，一张右手，抓住了她睡裙的领口往上一拎，靠近她的脸，微微一笑：“赶紧给我滚下床，否则老大揍你！”
徐佳澄睁大一双美眸，扑哧一笑：“老大，你现在的样子，真的好像是一个哥哥呀~~~”
“是吗？”我把她放回床上。
“嗯，我喜欢死这种感觉了。”她说。
“喜欢就好。”我点点头：“好了，我去楼下叫另外几个起床，一个个的闹钟都闹不醒，反了天了都！”
“哈哈~~”
……
来到楼下，一脚脚的踹开林澈、张伟、王劲海的房间门，声音中力十足：“都给老子起床，谁再多睡一分钟，下个月工资扣一成，扣光为止！”
三个人瑟瑟发抖，奋不顾身的滚下床来：“起了起了……”
半小时后，所有人洗漱完毕，工作室大厅里集合。
苏希然、徐佳澄也都在半小时内洗漱完毕了，只是洗个脸，擦点护肤品，没有化妆，两个人都属于那种皮肤好、身材正，不化妆也美翻了的那种，倒也升了不少事了，否则工作室如果有个不化两小时妆带不出门的美女玩家，那就完了。
对面，快餐厅吃饭。
鱼香肉丝饭，飞快吃完。
苏希然打开手机，看了一眼之后，说：“丁队，你的活动第一名没了。”
“谁超过了？”
“绯月。”
“哦？”
我看了看手机，果然，绯月已经超越了我和唐韵，已经是第一了，而唐韵显然也上线得很早，积分也超过了我，结果我这个十万积分的人如今只是第三名，而林澈、苏希然则已经掉出了前十了，于是一下子心情凝重了：“一会上线，一定要把积分补回来。”
“嗯！”林澈重重点头：“要重回前十名！”
“不吃了，回去杀怪！”王劲海当即就把筷子扔了，脾气暴躁。
……
回到工作室，上线。
“唰！”
出现在巨鹿城的城墙上，刚刚上线还没站稳就中了一击深渊之岩，被砸得吐血飞退，生命怒吼都还没来得及用，差点就被秒了，转身一看，却发现一排排的深渊巨人就站在城外，与城墙上的npc军团、玩家混战在一起。
“盟主上线了！”
“差点被干了……”
“给盟主加血！”
一群北辰的玩家纷纷大喊。
我急忙吼血，召出寒铁马骑乘，然后抬手一个神圣复苏回春了，盾牌一扬，直接发动了一个龙罡盾墙技能，为身后纷纷相继上线的苏希然、林澈、徐佳澄、王劲海等人提供保护，果然，又是一个深渊之岩在盾牌上炸开，还好我防备得及时。
苏希然刚刚上线就半血没了，花容失色，急忙发动生命锁链、仙凡之阵来控场，林澈则看着墙外的一个个深渊巨人，脸都绿了：“发生了什么事？好像很要命的样子……”
远处，墙壁上一人单手扣着雉堞，向外纵跃将一名深渊巨人眩晕，脚踏深渊巨人的脑门重回城墙之上，正是山有扶苏，他提着双匕首，道：“就知道天选组肯定都睡过头了，所以也没忍心打电话叫醒你们，不过你们的积分被超了。”
“没关系。”
我笑了笑：“积分可以再干回来。”
“嗯！”
组队，把天选组的玩家一一拉进队伍，再加上长安月下凉、漱月鸣筝和清言，组成了北辰最强的一支小队，然后开始与城墙外的深渊巨人搏杀在一起。
深渊巨人，115级天阶准boss，属性虽然远远不及正级boss，但却超越了地阶boss，攻击力十分恐怖，一条条巨臂砸在城墙上，往往能留下几具尸体，城墙上的玩家拼杀得十分辛苦，我查看了一下，北辰还有2900人守在巨鹿城，其余的都已经挂回白鹿城了，看来我们不在的时候巨鹿城已经经过一场血战了。
“现在什么情况？”我问。
煌溪道：“三个小时前，缧河要塞失守，已经被赦免者亲自拔掉了，据说通天塔派去的军队也被赦免者干掉了不少。”
“这个赦免者好强啊……”
我皱了皱眉：“当初复仇女神攻打巨鹿城的时候都没有这样的气势。”
“是啊。”
这时，战鼓声再次轰鸣了起来，一波深渊巨人还没杀完，空中就不断的涌来一群五彩斑斓的飞行生物了，仔细一看，是一只只磨盘大小的蝴蝶，浑身缭绕着灵术光芒，被一层灵术护盾保护着，拍打翅膀，降临城池上空，开始肆虐开来。
等级：114
灵术攻击：9200-12800
防御：4000
气血：470000
技能：
介绍：深渊彩蝶，深渊中的一种灵物，深渊彩蝶汲取深渊中的风暴元素力量，能够召唤狂风攻击对手，它们生性嗜血，喜欢在血雨中沐浴、吞食血肉，一旦见到深渊彩蝶，一定要小心
……
“呼呼呼~~~”
一道道刀型的风刃被深渊彩蝶倾泻在人群中，以至于一大群人的气血刷刷直掉，更要命的是在连续扔了几次无形风刃之后，这些深渊彩蝶马上开始发动大招，身周狂风乱舞，翅膀拍动，不久之后就升腾起一道深渊风暴来，肆虐在城墙上的人群中。
“啊啊啊……”
一名巨象骑兵被风暴卷起了起来，惨嚎着飞向了空中，最终在深渊风暴的挤压、扭曲之下，身躯“蓬”一声炸开，血肉横飞，而一群深渊彩蝶居然像是欢呼雀跃一般，十分兴奋的在血雨中飞来飞去，吞噬着空气中残留的血气和血肉，场面残忍至极。
“小心了！”
我猛然一张手，瞄准北辰阵地前方的深渊彩蝶直接就是一发雷神风暴，而这些彩蝶也飞了过来，桀桀的大叫着，对着城池上的玩家扔无形风刃，几秒钟后，它们身躯战栗，不断有暴风力量往外涌动，顿时林澈脸都绿了：“不妙，要用深渊风暴了。”
“不怕！”
天元火刃浮空，浑身喷发烈焰，直接就是一道火焰壁横在了一群深渊彩蝶与北辰阵地之间，顿时彩蝶们吐出来的一口深渊风暴尽数落在了火焰壁上，激荡出一缕缕涟漪，最终并没有对玩家造成什么实质性的伤害，反倒是北辰玩家的一顿反击，螺旋爆裂箭、定身诀等技能交织，把脆皮的深渊彩蝶轰得支离破碎。
守城之战，已然白热化了！
收拾了空中的深渊彩蝶之后，我再次跃下城墙，被一群深渊骑士围着，不过没关系，有苏希然的治疗我是死不了的，倒是破坏者的溅射效果如鱼得水，每一剑下去都在剑刃周围激荡出一道溅射光辉，再加上挑斩等技能，经验值和积分值都开始坐火箭了。
半小时不到，唰一道金色光辉雨落，升到112级了！
照旧，十点属性点全部加力量。
而这时，也远远的看到了绯月在城墙上的惑人身姿，这个女人看似柔弱，但实际上却相当的好强，手握法杖，不断挥舞出法术，也不知道连续练级多久了，但现在位列积分榜第一位，简直就像是绯月骑士团的一个灵魂般，支撑起整个公会的自信心。
一边练级，一边给绯月发了条消息：“绯月盟主，没睡？”
“不睡！”
她直接开了语音，笑道：“睡什么睡，积分最重要了。”
我沉吟一声，说：“沉迷游戏，不健康啊~~~”
绯月扑哧一笑：“跟两个大美女同居却不敢上才不健康！”
我：“走你！聊天结束！”