足足炼制出了近两百多份凝血丹和化灵丹，各占一半，如今的阶段不但玩家气血损耗速度大，法力值的消耗更大，特别是灵术师、符箓师、云游仙医等靠蓝条吃饭的职业，可以说法力值用完的那一刻，要么没用了，要么就等死，所以瞬回1500法力值的化灵丹必然是超级神药。
放眼整个巨鹿城，除了我和山有扶苏这种等级榜前十位的玩家，能够炼制出3级的药的人应该是没有几个了，这一段空档期也是我们最宝贵的升级时间。
远方，山有扶苏的身影若隐若现在鬼骨岗中，而我则掏出回城卷轴，捏碎，回城看看这笔钱应该怎么赚了。
……
“刷~~~”
出现在巨鹿城中，巨鹿城中心广场热闹非凡，一圈几乎全部都是摆摊的玩家，密密麻麻，这些玩家选择自己摆摊而不是拍卖行出售，多半也只是求个方便，卖的都是必需品，出城练级的玩家没必要走拍卖行就能顺手买到了。
拍卖行，玩家重重叠叠，挤满了。
好不容易走近了一个NPC拍卖师之后，马上提交了一枚凝血丹和一枚化灵丹，价格是20G，大约等值于20RMB，看看有没有人愿意买了，结果，几乎一瞬间化灵丹就被买了，而凝血丹则在近半分钟后才被搜寻购买。
抬头看了一眼拍卖药品列表，高级药品在上，都是2级速效药，所以我的3级药品应该也是直接被置顶的，这就好办了！
再次提交了两枚丹药，化灵丹用40G上架，凝血丹则是30G，心要狠要黑，不然怎么能赚钱给大家发工资？
就在我提交不久之后，两件物品再次被迅速买走了。
也就在这时，一缕目光从人群中投了过来，是一名33级高等级骑士，一身钢铁色光芒笼罩的战铠，身后背着一柄大剑，挤开人群就走了过来，冲我微微一笑，说：“朋友，能不能商量一点事情？”
我看了他一眼，名字十分闪烁，是等级榜上的人。
【果决】（骑士）
等级：33
所属小队：绯月骑士团
……
原来是绯月骑士团的核心人物，果决算是全服最顶尖的骑士之一，更是绯月骑士团公会的副会长，地位相当的不低，不过显然，果决没有认出我是谁，只当我是巨鹿城那个敢于挑战火焰鼠、刘强的今夕何夕了。
“有事？”我问。
“咳咳……”他摸摸鼻子，笑道：“刚才我看到你寄售了一份三级药，所以过来找你，如果可以的话，找个安静点的地方谈谈合作，可以吗？”
“可以，走吧，大圣堂。”
“好！”
我翻身骑乘上野毛驴，速度飞快的抵达大圣堂门口，而果决虽然也是骑士，但没有坐骑，只能徒步追了上来，脸上满是悻悻之色，道：“没有想到巨鹿城那么快就有人能炼制出3级瞬回药了，厉害厉害，不愧是让王朝霸业和不服就干都头疼的男人。”
我笑笑：“开门见山吧，绯月骑士团想买药？”
“没错。”
果决大约二十七八的模样，容貌俊朗，摊手一笑道：“那就开门见山，你有多少三级药，我全要了，价格是你刚才寄售的1.5倍。”
“你们绯月骑士团……”我犹豫了一下，笑道：“是不是对白银级BOSS的首杀很有想法？”
“谁会没有想法呢？”
果决尴尬一笑：“大家都知道，入驻巨鹿城的大型公会里，恐怕就属我们绯月骑士团的规模最大了，作为最大规模的公会连白银首杀都拿不到的话就是太丢人了，所以……如果不介意的话，能把3级药卖给我们吗？”
“可以。”
“你……不担心绯月骑士团从你手里夺走首杀？”他讶然。
我笑了笑：“没关系，首杀靠的更多是运气，我这里有80枚凝血丹、80个化灵丹，你要的话就都卖给你吧？”
事实上，我还留了不少，天选组工作室备用，大家都需要。
果决道：“行，回血药按照每个50G、回蓝药按照每个60G的交易，你觉得怎么样？”
“可以，什么时候交易？”
“稍等一分钟，我身上没有那么多金币，让人送个钱。”
“好。”
结果不到一分钟，一名女骑士的身影出现在熙熙攘攘的巨鹿城广场上，一身白色铠甲，手握一柄细剑，长得很好看，而且等级也高，ID“剑雨”，绯月骑士团的又一个高端骑士系玩家，她身姿纤柔的走来，多看了我一眼，笑道：“这位就是气得王朝霸业满城追杀的今夕何夕么？”
我笑笑：“过誉了。”
剑雨扑哧一笑，马上就把钱交易给了果决，低声道：“老大可说了，别太铺张，公会的预算是要有节制的，懂么？”
“懂懂懂！”果决把头点得像是小鸡啄米一样，说：“放心吧，我花的公会经费都是好钢用在刀刃上，巨鹿城刚开没几天，刷新望月砂的坐标可能只有一处，能出产的三级药绝对不多，我们买了这一批，至少在三天内，保持优势，到那时，白银首杀早就到手了。”
“行，你交易吧。”
“好。”
果决马上申请交易，把9800枚金币一起摆了上来，而我则把一堆药品叠加一下交易给了他，“叮咚”一声交易完成，包裹里就有超过一万枚金币了，从未如此有钱过！
“走了，朋友。”
果决拿着药，脸上充满了兴奋之色，转身就走。
剑雨则看了我一眼，说：“今夕何夕，我来除了送金币之外还有一件事，想问问你……是否愿意带着天选组加入绯月骑士团，一起开创巨鹿城的最强格局？”
“不了。”
我摇摇头，笑道：“我们天选组只是一群打金币卖钱的小本商人，根本就没有打算在巨鹿城逐鹿中原，更别提称霸了。”
“那好吧，不强人所难，加个好友吗？”她笑问。
“加。”
我点点头：“你是美女，我应该主动求加的。”
剑雨扑哧一笑，花枝乱颤，确实算是一个尤物，美眸深深的看了我一眼，道：“游戏里的事情你知道的，分分合合，打打停停，说不定那一天我们就走到了一起了。”
“啊？”我讶然。
她顿时脸蛋一红，道：“我说的不是那个意思，我是说……我们绯月骑士团和天选组两股力量可能会走到一起，你别误会啊。”
“没有误会。”
我摆摆手：“那我也去忙了，剑雨美女再见。”
“嗯，再见。”
剑雨俏生生的站在大圣堂的门柱旁，一双美眸水灵灵，发呆了几秒钟后才淡然一笑，转身踏入广场的人群之中去了。
寄售了一下金币，出城。
……
巨鹿城外，蝴蝶林里彩蝶翻飞，许多玩家在这里练级，鸟语花香，众玩家说说笑笑，让人觉得游戏里的友情，并不淡漠。
就在我进入蝴蝶林不久之后，“滴”一声，一条语音来自于林澈，他的声音都在颤抖，气忿无比：“宸哥，我们被围攻了。”
“什么？”
我急忙加快步伐，策动野毛驴全速前行，道：“小澈，是谁？”
“王朝霸业，刘强带了至少五十人进了千古林地，一定是得到我们的坐标，现在我们被团团围住，一个都走不掉，希然姐已经挂了，法杖爆出来被刘强捡走了，我应该也撑不了几秒，你别过来了，千古林地这里很危险，我……”
话音未落，系统就显示林澈在离线状态了，紧接着再次上线，说明刚才挂了一次，也直接从等级榜前十上掉下去了，而我的组队列表上，王劲海、张伟的名字也瞬间暗淡了下去，都被杀了，当苏希然的头像再次浮现光芒的时候，已经复活在巨鹿城了。
大家都没有说话，气氛说不出的压抑。
“真是一堆毒瘤……”
苏希然的头像皱了皱，显然十分不开心，说：“丁队，你别去千古林地里，现在那里都是他们的人，你一个人去了也是送死。”
我不死心，说：“过去看看再说。”
结果，等我到了千古林地，只有一个个刚刚刷新出的遗落战灵，却不见王朝霸业的人的影子，而很快的，一个系统铃声在巨鹿城的天空回荡了起来——
“叮！”
系统公告（玩家为你变乖喊话）：灭团的滋味不错吧？天选组，这就是跟我们王朝霸业为敌的下场，有种你们就继续出城，我保证，你们出来一次，我就杀你们一次，直到你们不敢走出新手村为止……啧啧，你们云游仙医可真是一个极品啊，前-凸-后-翘的样子真让人忍不住啊……而且就连爆出来的法杖也是极品，哈哈哈哈哈~~~
……
一句系统喊话5000RMB，刘强真舍得花钱，不过这句话也让我无名火起，一下子就被激怒了，感觉受到了从所未有的羞辱。
“小澈，你带希然、张伟、大海重新找个地图练级，尽量找隐秘一点的地图，接下来的事情交给我了。”我在组队频道里说道。
“宸哥，你想一个人行动？”林澈最了解我。
“嗯。”
苏希然则反对道：“不行，一个人太危险了，你回来，跟我们一起去练级吧。”
“不行。”我态度坚决，道：“从新手区开始刘强就咄咄逼人，今天杀了我的人，没有那么容易就算了，接下来的事情希然你们都别管，我会让刘强和王朝霸业后悔。”
“你……”
我直接退出了队伍，单干，开始了！