“对了。”
苏希然又说：“刷神木林的东西基本上都已经卖掉了，你的强化连击也卖了，应该算一下，给大家结账了，都巴巴的等着发工资呢！”
“可以。”
我直接把强化连击的钱转给了她，让她统一分配，然后把唐韵买尘嚣斧的钱也算了进去，所有收入包含在一起，平分给五个人，不久之后，我就收到了110w+的款项，啧啧，一趟神木林走下来，大家都变成百万富翁了。
特别是徐佳澄，她刚来工作室不久，这么大的一笔钱也对家里有个交代，至少她的家人知道她在苏州过得很好，这就已经足够了。
……
时至深夜十一点，升到了134级，并且再次封印到了一只五星冰霜巨人。
次日，连续刷了一天的冰霜巨人，经验值达到了134级47%之多，但一整天都没有再遇到哪怕一只lv-1的冰霜巨人。
第三日，继续刷冰霜巨人，深夜时分升到135级，同时封印到了三只冰霜巨人，分别是五星半、六星和八星半的，大丰收。
第四日，依旧刷冰霜巨人，再次封印了两只冰霜巨人，分别是六星和七星，功夫不负苦心人，一个冰极谷，已然让我赚得盆满钵满了。
……
开刷冰霜巨人的第五天，清晨。
吃早餐时，我掏出手机，把一个个冰霜巨人的图鉴列表放给大家看，一边说道：“我现在一共有7只冰霜巨人，按照潜力成长，依次有一个八星半，两个七星，两个六星，一个五星，一个五星半，希然，你统计过几个人需要了，先工作室里。”
苏希然微微一笑：“想要冰霜巨人的，自己举手吧。”
顿时，林澈、王劲海、张伟三个人像是要回答老师问题时一样举手，齐齐道：“我们都需要！”
“行。”
我点点头：“公会里呢，有哪个主力需要？”
苏希然抿着红唇，道：“你给扶苏一只就行了，他单练的时候需要这么一个幻兽抗伤害，别的人嘛……小唯、小暖、无悔他们都表示自己花心思弄幻兽，就不分享你的劳动果实了，所以你拿出四个冰霜巨人就行了，其余的留下卖钱。”
“那好吧。”
我沉吟一声，说：“按照实力分配好了，八星半的给扶苏，两个七星的给小澈和大海，大海你拿个六星的，属性没差太多的。”
张伟点头一笑：“嗯，没问题！”
“上线，拿幻兽。”
“ok！”
……
“唰——”
出现在冰极谷中，周围一个个冰霜巨人在风雪中漫步，我则看了一眼自己的装备，都快要烂光了，八荒剑只有3%的耐久，再打下去恐怕就要崩毁掉了，一身铠甲也大部分都只有10%不到的耐久，跟鬼阶怪物打，损耗太大了，超出想象。
回城，再次修理装备去！
眼前光芒一闪而逝，回到了白鹿城中，林澈、张伟、王劲海都来了，一一把冰霜巨人送出去，然后扶苏也来了，把成长星级最高的送给了他，他也没客气，点头一笑：“夕哥，我去练宠了！”
“去吧去吧。”
北辰公会里，扶苏是真正的自家兄弟，要不是他在家乡住，恐怕已经是天选组的一员了，所以对他也最不吝啬，有什么好东西都是可以给的，而且扶苏为公会、为天选组做的事情也很多，没少红过名，也没少扛过大旗！
这么一来，只剩下三只冰霜巨人了，分别为六星、五星半、五星，都挂到拍卖行去卖，起拍价1w，至于能涨到多高，就要看市场的需求了。
搞定一切之后，召出寒铁马，前往铁匠处修理装备，“铿”一声，几千金币没了，这就是一身高阶装备的代价，许多近战系玩家都抱怨不已，修装备的消耗太大了，根本修不起，而另一方面，目前阶段的主力玩家基本上都还是紫金器套装，修理一次也就几百金币而已，还能承受，时至今日，中国已经是全世界工业总产值、gdp最高的国家，人们的生活水平也上来了，修低级装备，小意思！
看看自己的等级，想了想，继续再去冰霜巨人那里混混，说不定还能封印一两只，既然现在还没有找到别的鬼阶怪物刷新地，那就继续刷冰极谷好了！
取出龙晶石，传送龙域，以龙域为跳板，前往冰极谷。
半小时后，故地重游，再次来到冰极谷，带着十名血骑士冲了进去，乱砍乱杀一气，经验值和功勋值再次飞涨起来。
……
一直刷到黄昏时，八荒剑上沾满了冰霜巨人的蓝色血迹，身后带着十名精悍的七星血骑士，有种一人战千军的感觉，而就在这时，空中的风雪猛烈了，而远方则传来了一道道沉闷的响声——
“蓬——蓬——蓬——”
每两声之间都间隔2-3秒钟，整个冰极谷都在颤抖着。
我剑眉紧锁，目视前方，努力的在飘雪中分辨到底是什么东西来了，有种感觉，一定是boss，空气里弥漫了愤怒的气息，果然没有让我失望，大约三分钟后，远方的雪幕中出现了一个巨大的身影，至少十米高，浑身覆盖着冰霜，看起来就像是一座会移动的冰川一样，手中则握着一柄湛蓝色的寒冰战戟，一双眸子冷冷的看着我。
“是谁……杀了我老子数万名子孙，是你吗，小兔崽子！？”
那一双眸子看得人心脏都快要结冰了，我提着八荒剑策马连退数步，仰头看去，看清楚了，果然是boss来了，并且，还是一个恐怖的鬼阶boss，接近之时，属性映入眼帘，强得让我都快要痉挛抽搐了——
等级：140
攻击：14500-18000
防御：15000
气血：20000000
技能：
介绍：冰霜巨人王，据说曾经是另一个叫做“北俱芦洲”的一方世界的霸主，在炼狱君王们的召唤之下，冰霜巨人王带着异世界的力量来到了天行大陆，并且成为冰雪规则的主宰者之一，他在冰极谷造就了许多冰霜巨人，盘踞一方，为所欲为
……
“死吧，小东西！”
冰霜巨人王的步子迈得很大，一步几十米，那一杆寒冰战戟像是要划破夜空一般，“唰”的一声带起了空间的褶皱，直接就砸向了我的头顶。
“走！”
猛然一拽缰绳，带着寒铁马横移开来，堪堪的避开，只觉得身后像是炸出一个漩涡一样，轰然爆发出冲天气浪，寒冰战戟砸开了冰雪地面，大地迸裂，这一击的力道甚至让我怀疑自己不躲就会被砸成肉饼，还没来得及多想什么，那寒冰战戟马上裹挟着一缕缕冰霜气芒顺地横扫而来，正是那一招横扫千军技能！
盾牌上移，防御！
“蓬！”
“17899！”
纵然是防御，依旧被砸得飞退，连人带马狼狈的撞击在身后的冰山上，这一次，我的防御技能似乎是已经被攻破了，双方的隐藏属性太悬殊了！
单挑鬼阶boss，多么疯狂的想法！
但现在不单挑也不行了，骑虎难下，我不干掉他，就会被他干掉，不杀也得杀了，继续，这冰霜巨人王是近战，就尝试三角形战术体系吧！
骤然间，回身开始反击，直接一个霜龙摆尾攻击在boss的脚下，“蓬”一声霜龙的巨大尾巴扫荡出来，直接击飞成功，随后对着空中就是一套破障体系攻击，诸刃震飞，随后一次飞骑冲锋眩晕成功，然后拔腿就跑，一边操控天元火刃在脚下撒火雨。
“你找死！”
冰霜巨人王仅仅2.5秒就醒过来了，拎着寒冰战戟杀来，对着我的身后就是一次呼啸攻击，“唰”的一道山脉形象降落在我身上，紧接着寒冰战戟就已经到位了，“蓬”一声，身体一阵剧痛。
“滴！”
战斗提示：使用技能对你造成了13780点伤害！
……
嗯，虽然是最后一个技能，但看起来似乎也不是那么痛，可以杀！
天元火刃，灵性转移！
“唰”一声，挪移出30码，身后寒冰滚滚而来，boss每走一步就像是引动了一场骇人听闻的雪崩风暴一样，风暴卷动着一层层的碎冰和积雪碾压而来，十分吓人，而且boss的移动速度太快，眼前我就要被追上，只得想办法了。
血骑士，上，卡位！
转眼间，十个血骑士纷纷上阵，在我的操作下接连卡住boss的走位，但这么一来对个人精神力要求太高了，这可是传说中的十二线操作啊，谁能操作得过来？！
于是，一瞬间，脑袋都快要炸了一样，操作也出现了失误。
冰霜巨人王一顿乱舞寒冰战戟，转眼间就宰掉了一个七星血骑士，看得我心疼不已，但没办法，为了攻略boss成功，必须牺牲一点了，否则死的就是我。
cd冷却完毕的那一刻，向后跳跃，霜龙摆尾再次精准的锁定boss的位置，击飞，加上一套输出，再给一个挑衅，撒腿再跑，与boss、天元火刃之间构成了一个变化的三角形，再次发挥出三角形战术的真髓。