不久之后，一座巍峨山脉出现在眼前，郁郁葱葱的长满了植株，地图等级较高，以我的等级看来都是一片红色的。
“好了，现在轮到你走前面了。”
唐韵忽地停住，冲我一笑：“国服最后的骑士，请吧。”
我有种不好的预感，开始上山，结果没走几步就看到小道上影影绰绰的一个巨大身影冲了过来，赫然是一头至少三米高的巨大蛮牛怪，跑起来地动山摇，就像是一辆重型坦克在狂奔一样，让人觉得心惊胆寒起来——
【蛮牛怪】（黄金级怪物）
等级：47
攻击：620-900
防御：520
气血：15000
技能：【全力冲撞】【狂暴践踏】
介绍：一种狂暴的生物，蛮牛比一般的水牛、黄牛要强悍得多，它们天生神力，拥有尖锐向前的双角，一个冲刺就足以让一位享誉巨鹿城的大骑士饮恨败北，年轻的冒险者们，一旦遇到蛮牛怪的时候不要试图逃跑，请蹲下保护住自己的头部，以防被撞成傻子
……
“小心啊，上次我就差点被撞成傻子了。”唐韵梨涡浅笑道。
我急忙横起盾牌，身形一沉，承受冲击力，但在蛮牛怪撞击在流金盾上的那一刻，依旧让我感觉到防御被一座山迎面撞上一般，“蓬”一声，连人带驴被撞得后退横移了近十码，头顶上飞起“1231”点伤害数字，这蛮牛，好强的力量！
趁势迎面冲锋，“唰”一声晕住了蛮牛怪，迎面就是一套破障七连击爆发，还触发了两次战争旋风和三次暴击，大大的伤害数字飞起，而唐韵的炎爆术+火球术二连击之后，开始吟唱咒语。
“苏醒吧，灭世之焰！”
不得不说，她的声音属于那种超好听的女声，而且作为播音系的女神，其实她的咒语完全可以当成游戏原始咒语来听了。
一套技能，蛮牛怪依旧还有一丝残血，这种怪物太皮厚肉糙了。
挨了几次牛角撞击和一次狂暴践踏之后，我掉了近2000血，还好，用回血散和战争复苏就能轻松续航练级了，而唐韵则一脸的欣慰，笑吟吟道：“跟你一起练级的感觉真不错，比唐颂、刘缺那几个菜鸡强多啦~~~”
“是你们唐门的男战吗？”我问。
“嗯，刘缺是。”她走上前，用一把精致小刀给蛮牛怪剥皮，一边说道：“其实，你现在如果愿意加入我们唐门，也不迟的，只要有你加入，今年肯定能打黄金联赛。”
“已经迟了，我创建了天选组，就不可能回头了。”我说。
她美眸中透着讶然，微微有些失望：“那好吧，人各有志，不勉强你了。”
我说：“你一个人的话，恐怕弄不到蛮牛怪的皮毛吧？”
“嗯，蛮牛怪攻击太高，血也厚，我的法术对它没有一击必杀的效果，上次试了一次，差点被那头蛮牛怪给踩死……”
我哈哈一笑：“没关系，今天有我陪你，随便杀。”
“嗯嗯。”
……
沿着山道继续往上走，做掉几头蛮牛怪之后，终于也出现了我想要的东西，一些星星点点的植株出现在岩石背面，正是半夏草，它们正在自然生长，生机盎然，下一刻就变成了我包裹里的几十份药材了，美滋滋，这么一来五级药的配方只差一味白苏了，慢慢找。
“滴！”
一条消息，来自于手机同步：你的快递包裹已经送达！
看来是真到了，林澈也发来了一条消息：“宸哥，东西到了，我都放在楼下大厅了，想要的话你随时可以下去拿。”
“嗯，一会我可能要出门一趟。”
“好！”
关掉通讯器，我看了一眼身边正撅着圆润玉臀剥皮的唐韵，修长的雪腿横陈眼前，让人有种喷血的冲动，我说：“唐大美女，你的熊已经到了。”
“啊？”
她马上坐起身，笑着看我：“那我现在就要拿！”
“别急啊，现在才六点，等我们在蛮牛山脉刷够了材料再说，不然一会我出门一身汗回来还要洗澡，咱们的练级进度也会受到影响。”
“嗯，那就九点出门？你直接来学院，我在门口等你。”
“行。”
不知道为什么，我忽然有点小期待了，距离上次现实中见到她已经相隔三个月，有种莫名的憧憬。
……
时间一点一滴过去，蛮牛山脉在我们的狂暴横扫之下差不多全部搞定了，九点不到时，她一脸欣喜：“剥皮术熟练度满了，材料应该也已经足够我把裁缝冲到5级了，现在可以出门把小熊送给我了吧？”
“可以了，现在就下线？”
“嗯。”
她点点头：“我稍微准备一下，你二十分钟后出发，我们三十分钟后见面。”
“好的。”
下线，我来到一楼大厅，果然，我的包裹已经到了，拆开箱子，一台精致笔记本电脑，外加一只做工精细的熊，但这只布偶熊跟一般的熊不一样，而是一只手里拿着柔软短剑的小熊，不到一米，摸起来十分柔软。
把东西都拿回房间放好，然后看了看镜子里的自己，禁不住一笑，又帅了，用手指挠挠头，虽然有点乱，但倒是有几分洒脱的风采，二十分钟转眼到了，下楼，开着我的帕萨特出发，此时已经是九点多，路上基本上没有什么行人，十分钟是肯定能到文正学院了。
一路疾驰，九点半准时来到了文正学院门口，不过没有看到唐韵，于是徐徐的驶入校园之中，此时来往进出的学生很多，有的出校园去吃夜宵，有的则刚刚从外面的网咖回来，聊的无非都是一些天行之类的游戏。
不远处，车灯照耀下，一个美丽身影出现，让人眼前一亮，正是唐韵，上身一件精致的女生T恤，下身则是一条热裤，一双修长而线条动人的雪腿让人看一眼就血脉贲张，标准的女生装穿在她身上却仿佛一下子就升华了一样，那般的清丽脱俗、一尘不染！
放下车窗，我笑道：“熊在副驾驶上。”
“哦？”
她立刻快跑几步，打开车门就把布偶熊给抱了出来，绝美的脸蛋上写满了喜欢，连连道谢：“谢谢你啦！”
“不用客气，我留着也没用，你喜欢自然给你了。”我看着远处的人来人往，说：“要不要去吃麻辣烫呀？饿吗？”
“好像……有一点点……”她微微笑道。
“想吃就上车吧，我带你去。”
“哦。”
就在她坐上车的那一刻，不远处有几个男生都惊呆了——
“那……那不是校花唐韵吗？她怎么上了一个男人的车了，我的天……”
“是什么人啊，一辆帕萨特就能带走唐大美女，唐韵是什么人，兰博基尼也没多看一眼啊，这叫什么事……”
“完了完了，校花沦陷了……”
……
“到前面调个头，走。”唐韵笑道。
“嗯。”
我依言调头，返回的时候，唐韵放下了车窗，一双美眸中杀气腾腾的看了一眼几个男生，没有说话，但却让几个男生噤若寒蝉。
“真凶。”我低声道。
“还不是你这家伙。”她转身看着我，说：“你要是开个兰博基尼过来，他们就不会闲言碎语了。”
“兰博基尼？”
我指了指自己的胸口，说：“看到没，150一件的森马我都穿了，你还指望兰博基尼，干脆让我把辽宁舰开来接你算了，而且搞清楚，我们是去吃麻辣烫呀，开兰尼基尼是不是太跌分了。”
她扑哧一笑：“好啦，出发吧，那家麻辣烫真有说的那么好吃？”
“那当然，路边小摊，无证经营，一般手艺都不差。”
“是么？”她半信半疑。
……
不久后，车停在了路边，也就在一片工厂的旁边，一些下晚班的工人路过，一盏灰暗的灯光照亮了几张小桌子，当我带着唐韵走过来的时候，正在煮麻辣烫的师傅立刻笑道：“哟，这不是丁牧宸吗？又来吃夜宵啦？这个……漂亮小姑娘是谁啊，女朋友吗？”
我打个哈哈：“哈，李叔觉得怎么样啊？”
“好看啊！”
他忙不迭点头：“你女朋友真漂亮……我从来没见过那么好看的小姑娘！”
我心里暗爽，说：“那是，也不看看谁找的。”
结果，唐韵咬着银牙，一双美眸快要迸射出火焰了，但却没有当面揭穿我，直到两份麻辣烫放在面前，尝了味道之后，她的怒火立刻被美食浇熄了，喜滋滋的对我说：“真的很好吃呢，够味。”
“那么辣，你不怕么？”我问。
她挽着长发，笑吟吟道：“我是四川人，怎么会怕辣？”
“四川……”我讶然。
“嗯。”她似乎看出我的疑惑，笑道：“其实我本来是要考川音或者北影的，不过妈妈在苏州上班，因为近所以就考了苏大播音系了，这样可以常常见到她。”
“哦~~”
人家的家事，我也没有多问，不过唐韵居然是川妹，这倒是让我有些意外，但仔细想想，天府之国才能钟天地灵秀孕育出这样的大美女，不奇怪，反而理所应当了。
……
“丁牧宸，今天的味道怎么样啊？”
李叔搓着手，笑着问道。
“还可以啊，好吃！”我点头笑道：“李叔，你这个手艺一绝，其实早点出摊的话，就在对面的小学门口一摆，我敢保证每天至少入账上千，肯定很赚的。”
他在围裙上擦着手，笑起来一脸慈祥的皱纹：“不行啊，我这个不卫生，不能给孩子们吃的。”
“哦……”
我也没多想，笑道：“良心良心，佩服！”
唐韵忽地石化了一样，一双美眸深深的看着我。
我也感觉到哪里不对的样子，也一样看着她，开始沉思，露出了“emmmm”的表情。