次日，一觉醒来，已是上午。
今天，要晨练了，不然骨头都快要生锈了，而且这次唐韵第一次跟我们一起晨跑，沿着湖边一个来回跑下来，三个mm已经都是小脸蛋红扑扑的俏丽模样了，而我和林澈则意犹未尽，在路边摊买了煎饼果子和豆浆，几个人一路吃早饭一路走回来，返回工作室的时候直接上线。
“唰——”
出现在久违的白鹿城中，先修理一下浑身都要被木精灵射得稀烂的装备，然后补充足量的药水，看看等级，已经161级了，嗯，去龙域，看看有没有什么160级的技能可以学。
……
一道光辉掠过，踏入龙域，头顶上方，一朵朵雪花飘零，这里一年四季都是冬天，所谓的雪域，积雪是不会融化的，四面八方涌来一片寒意，我咳了咳，策马踏入了龙城大厅之中，然后直奔指挥大厅，推门而入。
明月池手握一本古色古香的书卷，立于大厅的窗口边，整眺望着北方，听到声响之后，缓缓转身看见是我，顿时露出了绝美的笑容：“师弟，你回来啦！”
“嗯，木精灵战役结束了。”
“其实，还没有。”
她一双美目看着我，道：“自从那十五万木精灵驻扎在白鹿城外之后，夏族已经派遣了接近五十万兵力镇守白鹿城了，其心可见，林星楚和夏皇其实都对木精灵怀有戒备之心，生怕木精灵会再次发起战争，占据白鹿城。”
我点点头：“木精灵是夏族的一块心病，首先，木精灵的战斗力太强了，远胜于一般的夏族战士，其次，木精灵不愿意俯首称臣，始终特立独行，估计以陆柠的个性不会容木精灵太久的。”
“是啊……”
明月池将书卷缓缓放在桌案上，道：“师弟，鹭城一战你表现得相当出众，无愧于师姐的栽培，想要点什么样的奖励？”
看着她绝美的笑容，我不由得心中一动，说：“想要什么奖励都可以吗？”
顿时，明月池俏脸一红：“有些过分的要求自然是不可以的，师姐是龙语者，秉承师父的意志，必须不乱于心，不动于情，你知道么？”
我老脸一红：“师姐想哪儿去了，我是说……我现在已经足够强了，师姐有什么新的绝招可以传授给我吗？”
她审视的看了看我，颔首道：“嗯！师弟，你在剑道上的悟性似乎已经缓缓开启了，既然如此，师姐就把直接顿悟的一个绝招传给你，你跟我来，师姐演示给你看。”
“嗯。”
明月池一握我的手，纵身一跃腾空而起，两个人如同一缕飞火般冲出了龙城大厅，转眼间就冲出了几里地，落在龙城外界的一座雪峰之上，空中飞雪飘零，一朵朵的落在明月池的香肩、秀发上，更衬出几分出尘的韵味。
“看好了。”
明月池沉吟一声，单手掐起剑诀，对着远处的山峰轻轻一指，顿时剑意迸发，一柄斩龙剑影像“嗤”一声飞起，转而化为十几道凝实剑意展开于明月池的后方，在她的驾驭之下，这些飞剑依次凌空飞起，迅猛如雷的“蓬蓬蓬”的撞击在雪峰之上，顿时摧枯拉朽的将连续攻击，不到两秒钟的时间，直接就把那座雪峰给夷平了！
“厉……厉害啊……”
我看得目瞪口呆，一瞬间发动了十多次剑气攻击，接连不断，威力简直完爆了剑士的得意技“连击”了，估计秒伤已经直追传说中的强化连击了！
“师姐，这招叫什么名堂？”
“这招叫……九天十地、霹雳雷电精光……”她一边念叨，一边看着我的神色，见我一副要死的样子，顿时噗嗤一声笑了出来：“傻师弟，师姐逗你呢，其实这招叫御剑诀，是师姐从无上剑道中领悟到的一点皮毛罢了，喜欢吗？喜欢的话，我教你。”
“谢谢师姐！”
“嗯！”
下一刻，眼前出现了一道学习技能的列表——
：发动剑诀，在两秒钟内以密集剑气攻击目标区域，技能1级时能凝聚出10道剑气，每一道剑气造成75%的伤害，随着技能的等级提升，凝聚的剑气会越来越多，攻击伤害也越高，学习需要花费金币40万、需要消耗声望值10000点、需要消耗幸运值10点。
……
好苛刻的学习条件！
我目瞪口呆。
明月池一双美眸带着委屈兮兮的神情看着我，撅起小嘴：“师弟，你是异世界的冒险者，财大气粗，就当是支持师姐重整龙域咯？”
“好，支持支持，谁让我喜欢师姐。”我说。
她莞尔一笑：“嗯，这样就好！”
“叮”一声之后，学习成功，扣掉了各种东西，事实上，别说是40w金币，就算是消耗400w金币我可能都会学习，毕竟骑士系玩家的攻击技能太少，而这个御剑诀，从技能描述就能看出这是一个专门秒人的技能，一旦学习之后，我可能就可以研究出新的战术体系了，只要把御剑诀的伤害都打出来，那肯定是秒天秒地的，甚至这样的技能就算是带入竞技场，也可能会被对手带来“惊喜”的。
再看一眼已经学得的技能介绍，更加详细了。
：发动剑诀，在两秒钟内以密集剑气攻击目标区域，技能1级时能凝聚出10道剑气，每一道剑气造成75%的伤害，随着技能的等级提升，凝聚的剑气会越来越多，攻击伤害也越高，每一级加一道剑气，最高一共19道剑气，每次剑气攻击伤害为85%，冷却时间25秒。
这也意味着，如果御剑诀的攻击全部命中目标，可以在2秒内爆发出16倍的伤害，冷却25秒，算是一个不大不小的大招，不错！
……
“师弟。”
明月池目光楚楚：“如今夏皇就在白鹿城，商议关于木精灵的事情，不如……你陪师姐一起去一趟吧，女皇已经宣诏龙域了。”
“好。”
返回龙城，骑乘着圣白龙，带上风语、清灵两个人，一起飞向了白鹿城。
白鹿城，王宫，林星楚的住处，虽然她没有封王，只是一个公爵，但居处却全部都是王的规格，上上代夏皇陆山河的恩赐，以此彰显林星楚的无上战功，甚至可以说整个夏族的北方都是林星楚平定的，这份功劳已经堪称是震动天下了。
三头巨龙飘然而下，落入王宫之中，马上就有一群金甲武者走上前，把我们引入大殿，大殿之上，群臣分列，女皇陆柠一袭金色凤袍，颇具皇者气息的坐在宝座之上，一见龙域的人来了，马上站起身，轻轻行礼：“月池大人来了！”
“参见陛下。”
我们几个单臂横于胸前，轻轻一俯首，行了一个龙域的军礼。
女皇重新坐回宝座，道：“宣，木精灵王子与洛德元帅。”
“是！”
一名侍卫走到大殿前方，高喝道：“陛下，宣请宁奇王子、洛德元帅！”
不久之后，两位异常俊美的木精灵男子踏入大殿之中，没办法，男性木精灵都是男模天团，女性木精灵则身材修长，容颜姣好，清一色的超模身材，只可惜，木精灵实在是太傲慢了，根本不把人族放在眼里，就算是到了灭族的地步，依旧觉得人族是低等生物。
宁奇踏入大殿，轻轻一颔首，对女皇致意，并不行礼，洛德也一样。
“不知道陛下有没有商议出一个万全之策来。”
宁奇目光巍然，看着陆柠，道：“白鹿城虽然繁盛，但终究不是久居之地，许多木精灵已经产生抵触情绪了，陛下，我们想回到丛林之中，那里才是我们该去的地方。”
“万全之策嘛，已经有了。”
女皇淡淡一笑：“星楚公，说一下你的办法。”
“是，陛下！”
林星楚转身，道：“殿下、元帅，我们准备了两个方案，有两个选择给你们，第一，请殿下率领木精灵一族穿过中州大陆，远出玉门关，进入西域都护府的境内，西域的南方还算是比较多雨，丛林茂盛，那里可以作为木精灵休养生息的地方。”
我不禁微微一笑，林星楚确实机关算尽，把木精灵放在西域都护府，这么一来不但有西域都护府压着他们，而且中间还有一道玉门关，木精灵就算是造反也要攻破玉门关和巨鹿城重兵把守的重重屏障才能抵达白鹿城和帝都，一来一往，比东方林海的一马平川要好多了。
林星楚继续道：“第二个方案，夏族边境以北是一片雪域，也是炼狱军团发迹的地方，通天塔以西、雪岭以北也有一片丛林，四季如春，足够木精灵生活，夏族可以提供给你们麦种、果树、牲畜等，让木精灵能够在那里生存下去。”
我听得脑袋疼，看来林星楚已经打算好让木精灵当夏族的屏障了，由木精灵抵挡炼狱军团的第一波攻势，这么一来通天塔就成为第二道防线了，一旦战争降临，夏族就会有更多的应变时间。
……
“本殿下敢问，有第三种选择吗？”宁奇道。
“没有了。”