“小东西，你骂得很过瘾？！”
逆龙神的一双眸子透着让人心寒的杀机，他根本就不属于真实世界，而如今居然强行穿凿界壁，与我们对话，而不是使用提线木偶般的投影，这简直就像是天方夜谭一样。
“完了……”
林澈握着拳头：“要灭团了，宸哥请记住这个沉痛的教训，喷子是绝对没有好下场的……”
我点点头：“嗯啊……”
唐韵：“……”
苏希然水汪汪的大眼睛眨了眨，不知道说什么是好。
徐佳澄则挽着我的腕甲，一脸等死的壮烈感。
但就在这时，忽然一只莹莹玉手凌空落下，“啪”一声拍在了逆龙神的脑门上，顿时龙鳞崩裂，鲜血横流，一个圣洁而清甜的声音从黑暗混沌中传来：“逆龙，你竟敢破开与真实世界的界壁，看来我们有必要好好聊聊了。”
逆龙神一脸悲愤，龙血从脸庞上流过，但不敢反抗，伸出舌头“哧溜”一声把脸上自己的龙血给舔掉了，故作冷静的说道：“那小子，本座必杀之！”
混沌中的圣洁女声道：“他是龙域的人，而且救过月池，你敢动他一根手指头，我就敢不顾神界规则，将你挫骨扬灰！”
说着，她的语气变得无比柔和起来，虽然看不到她的人，但却能看到那那一只圣洁的玉手将逆龙神提起，仿佛提着一只哈士奇一样，同时对我说道：“丁牧宸，你刚才骂逆龙神的话我很喜欢，来吧，我将打破规矩，送你一件小礼物，愿你永生忠诚于龙域，不忘初衷！”
“唰——”
天空中飞起一道道炸雷，那被逆龙神撕开的空间裂缝剧烈收缩，恐怖的力量震得空间扭曲，神木林里的山脉一座座的崩塌了下来，而就在界壁即将完全闭合的那一刻，“唰”的一道紫金色光芒从里面飞起，“铿”一声插在了我面前的岩石上。
“这是……”
我一头雾水，从石头上拔出了这紫金色的东西，却发现是一个金属圆筒，上面布满了铭纹，泛着神圣光华，费力的拧了一下，却发现根本拧不开，禁不住皱眉道：“这啥玩意，拧不开啊……”
唐韵歪头看着，道：“是上一代龙语者冰兰送你的礼物？”
“貌似是的……”
我把浑身的力气都用上了，但依旧弄不开，一头汗水：“靠，这什么鬼，冰兰送我的礼物打不开，这到底是什么？”
“可能你的等级不够吧？”苏希然道：“可以回到龙域之后，让明月池看看，或许她有办法。”
“嗯，也只能这样了。”
我把金属圆筒放进了包裹，一抬头，却依旧还能看到逆龙神投影涣散的光辉，就在一片云霭缭绕之中，一团光辉簇拥着一个光点，正缓缓的落下，速度很慢，但却让人有种肃然起敬的感觉，那光辉包裹的东西恐怕不得了。
“那是什么？”
林澈皱眉。
“去看看。”
我策马上前，抬头仰望，那东西越来越近了，相距大约十米的时候就看得十分真切了，赫然是一枚类似于植物果实的东西，飘然落在我的掌心里，同时，一阵铃声从上空掠过，我们此行的任务也算是正式完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，由于你们驱散了神木林中的妖邪力量，斩断了逆龙神从神木林汲取灵气提供给炼狱世界的通道，使得万界生灵免于灾难，获得奖励本级经验值+75%、声望值+2000、功勋值+150000、超凡成就+3、幸运值+8，并且，队长将得到逆龙神在神木林中遗留的种子！
……
“唰！”
升到133级了，而且还得到了一枚种子，看着手心里，这枚种子没有属性，只是写着“神秘的种子”，周围氤氲着神圣力量，一缕缕的圣气汇聚成七彩云霭，让人怎么想也知道这玩意肯定是一件宝物，于是摊开手，我说：“逆龙神投影连一根毛都没有爆给我们，只剩下这玩意，大家说说怎么分吧？”
“煮米粥，一人一碗，滋阴养颜。”林澈哈哈笑道。
苏希然嘴角抽动了一下，道：“神秘的种子，能触发任务吗？”
“不能。”
我深吸一口气，说：“不知道我一口吞了之后会不会连升10级？”
“也可能会口吐白沫哦~~”唐韵偷笑道。
“到底怎么处置？”我问。
唐韵一手握着法杖，一手扶着自己不盈一握的纤腰，笑着说：“反正任务结果已经有了，每个人那么多经验、功勋值，还有成就和幸运值，足够了，这枚种子就交给你自己处理吧，你可以拿去给龙语者看看，她见多识广，应该会有用处。”
“嗯，只能这样了。”
看看时间，我说：“好了，系统马上要把我们送回去了，都准备准备就可以洗洗睡了。”
“嗯！”
不久之后，系统读秒，把我们送离了任务地图，这个神木林，以后可能也就再也没有机会再回来了。
……
掏出龙晶石，返回龙域。
“唰！”
踏入龙城，进入指挥大厅内，只见明月池一身精致戎装，披风微扬，立于沙盘前方，而周围则是十几个龙骑将、龙骑士，都是龙域中的高层，此外，似乎还有一名来自于白鹿城的上将，见我走了进来，风语迎上前：“你来啦？”
“嗯，什么情况？”
“野人族可能会再次发动对龙域的进攻了，我们正在商议，你来找月池大人？”
“是的。”
明月池转过身来，俏然走到我面前，柔声问：“怎么啦？”
“有一件东西，你帮我看看，是在一个神秘的空间里，上代龙语者冰兰给我的。”
“哦？师父……”她睁大美眸，十分激动。
我取出了那紫金色的金属圆筒。
明月池只是目光一接触，立刻如同娇躯受到雷击般，看待了，檀口微张，而一旁的风语则秀眉紧锁：“大人，这是什么意思？”
“所有人。”
明月池转身，看着众人，道：“除了丁牧宸之外，所有人暂时出去，回避一下，我们有极为机密的事情要商量。”
“是！”
风语、灵羽等人肃然，纷纷点头，全部离开了指挥大厅，沉重的关门声中，整个指挥大厅里就只剩下我们两个了。
“月池，这到底是什么？”我问。
“一张卷轴，一个印记。”她幽幽道，声音微微发抖，有些兴奋，又有些向往，道：“没有想到，师父居然会看中你！”
“看中我？”
我一头雾水：“看中我什么，到底是什么意思？”
明月池举起了手中的金属圆筒，道：“这里面装着一张卷轴，一张蕴藏着真龙之印的卷轴，是师父从古老的龙族力量中洞悉的真髓，都铭刻在真龙之印中了，师父曾经说过，真龙之印不传外人，只传予龙语者，师父传给我的是一张银龙之印，而给你的……”
她手腕发力，一缕缕龙气缭绕，“铿”一声启开了圆筒，里面一张卷轴飘然升起，周围缭绕着烈焰，照亮了明月池绝美的脸蛋，她兴奋无比的说道：“是一张火龙之印，师父是要将远古火龙神的传承交给你，你明白吗？”
我心头激动，道：“明白一点点，但又不是很明白，月池，这意味着什么？”
她目光深深的看着我，道：“意味着，师父已经决定收你为弟子了，并且将火龙之印的衣钵传承给你，懂了吗？”
我目瞪口呆：“可……可是，龙语者世代单传，你已经是龙语者了，怎么可能还会传给我？”
“不一样。”
明月池浅笑道：“历代的龙语者都是当时真实世界的佼佼者，他们的力量足以撼动整个大陆，但唯有到了师父这一代，她的天资与悟性前无古人，以至于破碎了虚空，打破人族体魄的极限，飞升为神了，以师父所领悟的力量，传承两个龙语者，有何不可呢？”
“可是我……”
“怎么，你不愿意接受龙语者的传承？”
“还是那句话，我心里有担心，当个龙骑士就好了，以后变强了，就当龙骑将。”
“这都没有关系。”
明月池微微一笑：“获得火龙之印的传承，你会对龙域的战技与武学有更深的理解，就算是你想当龙骑士，也会是自古以来最强的龙骑士。”
我深吸了口气，伸手触碰，将记载火龙之印神圣卷轴纳入手心里，道：“月池，这都是真的吗？”
她梨涡浅笑：“傻瓜，你怎么还叫我月池？师父已经收你为弟子了，不管你是不是龙语者，你的身份都已经定了，快点改口吧，你该叫我什么？”
“师……师姐？”我小心翼翼的说。
“乖。”
她抿嘴轻笑，从未见过她笑得那么清甜，一方面是因为重新知悉了冰兰的下落，另一方面，可能是因为有我这个师弟了，一双美眸看着我，明月池的目光中充满了希冀与对未来的向往，道：“从今以后，和师姐一起重建龙域，守护天行世界，好吗？”
我挺起胸膛：“只要师姐一句话，刀山火海，在所不辞！”
“好！”
她柔声道：“从今以后，没有外人的时候我会叫你师弟，有外人的时候我依旧叫你的名字，毕竟师父收徒的事情不能外扬，你现在太弱小，太容易被龙域的敌人猎杀，身份需要保密到你足够强时为止。”
“明白！”
我看着手心里的卷轴，道：“这火龙之印的卷轴怎么使用？”
“烧成灰，和水吞下去。”她说。
“啊？！”
我懵了。