“叮！”
系统提示：你接受了任务【逐杀：落月谷！】（B级★★★★★）！
任务内容：去击杀尽量多的幽冥鬼卒吧，你将会获得意想不到的丰厚奖励，但一定要小心，鬼卒凶险，千万别成了它们的食物，或者成为鬼卒的一员。
……
终于，五星级的任务出现了，虽然是B级，但肯定油水不会少，说不定还有额外奖励，经验、装备一起拿，那就爽歪歪了！
兴匆匆的飞奔出白银骑兵团的营地，外面，已经有成群结队的重骑兵出营了，他们一身银色铠甲，身后背负大剑，手握长枪、战矛，骑乘着雄骏战马，战马大半个身躯都裹在套甲之中，只露出一双眼睛与奔跑的四蹄，马背一侧悬挂着重盾，全副装备估计至少有三百斤重了，这才是真正的重骑兵，也是我心目中神一般的存在！
直看得目眩神迷，什么时候我才能跟他们一样？
低头看看我的野毛驴，它也低下头开始吃草了，MD，感觉根本不会有什么前途了。
远方，落月谷的上空一片血红，死亡气息浓烈的涌动着，如同翻滚的乌云，有种山雨欲来风满楼的气势，似乎再过不久亡灵军队就要率先发难了，而大批的重骑兵纷纷策马奔向了山谷，他们结成了一排又一排的战阵，准备向前推进，或者是迎接幽冥鬼卒的冲击。
我越过人群，孤零零的杀入落月谷中，再次开始了清理幽冥鬼卒之旅，依旧老样子，冲锋之后半套破障连击就能干掉一只，剩下的半套留给第二只鬼卒，几乎一瞬间就能砍翻两个幽冥鬼卒，而经验值则十分丰厚，逐杀令也开始记录数字，一次次的跳动了起来。
积累的过程，总是让人心里得到巨大满足，就像是在自家院子里种上一颗蜜桃树，一年年的长大、结果，那种成就感还是很强烈的。
时间一点一滴过去，砍翻一片片的幽冥鬼卒，如入无人之境的横行在落月谷之中，而头顶上方的风暴也越来越剧烈的滚动着，预示着一场大战的即将来临。
转眼深夜一点了。
“滴”一条消息来自于苏希然：“今天早睡吗？”
“已经早睡不了了。”我回复道：“刚好接到了一个奖励相当丰厚的任务，我打算熬夜做，你一会先睡吧，不用等我。”
她微微一笑：“那好吧，你也早点，别一熬就是一个通宵了。”
“知道啦，睡吧。”
“嗯。”
不久之后，林澈他们都下线了，随后苏希然也下线了，就在我疯*作杀幽冥鬼卒的时候，忽地感觉头盔被人触摸着，紧接着在接近耳朵的位置感受到一股温热的气息，紧接着传来了苏希然的一声“Mua”，顿时整个人都石化了，她这是在隔着头盔亲了我一口吗？
一时间，被鬼卒多咬了几口，心头满是悻悻，感觉自己的待遇还不如头盔呢，不过这一吻之后，倒是让我心潮澎湃起来，一直以来，我和苏希然在银狐的关系就是同事、好朋友，从没有任何的僭越，但如今在一个工作室里，她对我的态度也亲昵多了，但也仅仅是亲昵，或许也只是好朋友之间的关心，没有明确表示的情况下会不会是我想多了？
算了，还是别想这些了，我在鸡汤里看到过一句话，叫“谁先动心谁就输了”，我可是要成为国服最强骑士的人，不能输，也绝不先动心！
自我安慰了一番，继续开心的与幽冥鬼卒玩命。
随着一张张打造图谱的爆出，我的包裹里已经有六十多张了，收获满满，而且不出意外的话很快就能变现弄成真金白银了，凌晨三点多的时候，逐杀令上显示着杀敌数已经变成1148个了，但依旧打心底觉得太少，我要在落月谷之战爆发之前打到5000个，一举突破50级，学习骑士的50级得意技！
没错，官网上早就透露了，每个职业到了50级都有一个职业得意技可以学习，那将会是决定一个职业强大之处的技能！
据说，剑士50级将会学到得意技——剑舞风暴，一个技能，主宰一切，在前期吊打任何职业的存在，一直以来月恒都偏爱剑士，以至于大家戏称“月恒集团”是“剑士集团”，从月恒、灵恸到天纵，几乎每一代天王都是剑士，而到了天行，情况多半不会有好转，剑士依旧还是亲儿子，烛影乱、李承风、林途等人将会大展手脚。
至于骑士……我有自己的理解，未必就打不过剑士，一切都事在人为了。
……
直至凌晨五点时，杀敌数已经上涨到了2471个了，而好友列表里一片灰蒙蒙，大家都睡觉了，唯有一个名字还亮着——提拉米苏，而且，她已经49级了。
我马上发了条消息过去：“唐大美女，还不睡吗？”
“不睡了，冲50级。”她银铃般的一笑，说：“你怎么也不睡啊？”
“跟你一样，冲50级啊！”
“你也想拿50级大奖么？”她笑问。
“什么……50级大奖？”我茫然。
“原来你不知道啊，去看看官网，首先冲到50级的玩家是有冲级奖励的，而且还十分丰厚呢！”
“哦，好的！”
我立刻关闭通讯器，打开了官网，一边杀怪一边看，果然，官方头条就是一条冲级大奖，大大的“50级”挂在那里，随后是奖励细则——
每座次级主城，第一名冲到50级的玩家奖励：幸运值+3、超凡成就+2、一份神秘超值大礼！
第二名冲到50级的玩家奖励：幸运值+2、超凡成就+1、一份神秘幸运大礼！
第三名冲到50级的玩家奖励：幸运值+2、超凡成就+1、5000金币大礼！
第4-10名冲到50级的玩家奖励：幸运值+1、1000金币大礼！
……
NND，只有第一名、第二名的奖励比较丰厚啊，而我一个骑士怎么跟唐韵、绯月两个超级女法拼练级速度？看来，也只能拿一下第三名奖励了，也好，聊胜于无，比什么都没有要好，继续，兢兢业业的练级，杀怪。
事实证明，48-49级的经验已经不是47-48能比的了，连续高强度练了近十个小时，到了早上九点的时候，才48级77%的经验值，看来今天白天也别想睡了！
不久之后，系统不断提示，苏希然、林澈等人都一个个的上线了。
“滴！”
苏希然发来一条消息：“你这家伙，不会是一整夜都没动，就通宵练级到现在吧？”
我笑着回复：“其实也不是，夜里去了两次洗手间尿尿，你们醒来之前我还吃了个面包的早餐，怎么样，很健康生活吧？”
“还真是健康呢……”她有些无语：“那你撑一撑，到了晚上再下线，然后一口气睡觉到明天早上，把生物钟维持一下。”
“你还真疼我呢……”
“我是在管理工作室成员的作息啊，你身为队长，要配合，再说了，你是不是在夺50级冲级奖励？”
“嗯。”
“人家灵术师争夺这个奖励也就算了，你一个骑士也……好吧，也就只有你能跟那两个女法师争一争这个第一名了。”
“恐怕很难……”
“那当然了。”
……
上午十一点的时候，经验值48级87%了，打开巨鹿城的等级天榜一看，禁不住的倒吸了口冷气，所有一线玩家似乎都卯足劲在冲级，排名有了巨大奖励，而且任重道远，我似乎被甩得越来越远了——
1、提拉米苏等级49灵术师
2、绯月等级49灵术师
3、今夕何夕等级48骑士
4、白衣公子等级48剑士
5、山有扶苏等级47刺客
6、秋水寒等级47符箓师
7、果决等级47骑士
8、火焰鼠等级46灵术师
9、雷炎等级46骑士
10、一枪爆头等级46火枪手
……
唐韵居然登顶了，再次超越了绯月，而且她还没有下线，这小丫头一定是疯了，她们两大女法都是49级，我紧随其后，48级，而且又有一个近战系玩家脱颖而出，是一个叫白衣公子的剑士，剑士的练级效率从来都不慢，但似乎国服最顶尖的剑士都不在巨鹿城，这个白衣公子是何方神圣？
此外，山有扶苏、林澈、王劲海的等级都彻底追上来了，火焰鼠这个还算比较强的法师也跟了上来，至于绯月的几个骑士，练级疲软渐渐显露出来，排名已经明显下滑了，至于我，也只是因为破障连击、战争旋风的优势才能位列前三。
不行，还得继续玩命，不然被白衣公子超过就有些尴尬了。
中午匆匆吃了个饭，下午继续玩命杀怪，逐杀令上的数字已然超过6000了，不过这还不够，我唯一取胜的机会其实就是这个任务了！
……
身后，战鼓声激荡而起，终于，白银骑兵团正式开战了，无数重骑兵裹挟着猛烈冲击力从平原上冲入山谷之中，剑甲鲜明，一柄柄战矛闪烁寒光，在强大冲击力下刺穿幽冥鬼卒的身躯，以风卷残云之势扫清了落月谷边缘。
大战要开始了吗？
我皱了皱，继续往前冲杀，尽量的多杀怪。