“唰——”
再次上线，这次更加的小心翼翼了。
“艾薇尔，出来！”
直接召唤人形宠，伴随着一道淡紫色六芒星光辉，艾薇尔的外观已经变了，从当初身穿轻衫、女侍的装束变成了身穿精致黑色软甲的模样了，仿佛是从辅助系一下子变成了战斗系的一样，一头乌黑长发如瀑垂在肩膀上，精致的五官，充满惑人气息的眸子，再加上曼妙起伏、纤柔婀娜的身材，俨然完全不一样了。
而且，更重要的是，艾薇尔的气质已经发生了翻天覆地的变化。
起初，只是一种妖娆，但现在，她的一双绝美的眼眸中却多出了几分睥睨天下、唯我独尊的气势，当然，妖娆也不减半分，嘴角轻轻一勾，道：“主人，艾薇尔愿意为您效劳！”
“少来了！”
我剑眉紧锁，道：“你之前控制我的事情，难道已经忘了？”
“那只是艾薇尔在顿悟了前世今生之后的一种力量无法自控而已，以后再也不会发生了。”她一双眸子里带着诚恳，道：“再说了，主人本来就对那位小妞有一些好感，否则也不会被我那无法控制的力量所趁虚而入了。”
说着，她眨了眨美眸，居然问道：“主人，刚才舒服吗？”
“？？？”
我一头雾水：“这么说，所有的一切你都心知肚明咯？”
“是的。”
艾薇尔颔首，道：“这件事是艾薇尔的过错，主人，艾薇尔以后一定会全心竭力的为主人效劳，以此来补偿主人，绝无二心！”
“我该选择相信你吗？”
“嗯！”
她认真的点点头。
“先回去吧。”
“是！”
她一纵身，化为一道紫色光芒飞入了我的幻兽空间里，而我则皱了皱眉，道：“灵儿，出来。”
“唰”一道白光中，精灵女官出现，拍打着翅膀飞舞在我面前，道：“主人，什么事？”
“封印艾薇尔，不再放她出来，你有这个能力吗？”我低声问道。
“灵儿可以试试。”
“好！”
说着，精灵女官再次沁入我的身躯，下一刻，仿佛在我的灵魂深处听到她和艾薇尔的对话——
“怎么，小姑娘，你想封印姐姐我吗？”
“是，你竟然想超脱规则，凌驾于主人之上，灵儿绝不准允。”
“好，那就试试吧！”
“给我沉睡吧！”
体内，灵儿和艾薇尔展开了一场大战，结果灵儿只是一招就把艾薇尔轰得沉入身体深处，陷入一片死一般的沉寂之中，事实证明，艾薇尔虽然来头神秘而强大，但灵儿终究是系统规则的一种化身，有时候灵儿的力量对艾薇尔是绝对性的强大。
……
深吸一口气，这次安全了。
对着外面说道：“希然，可以上线了。”
“哦~~~”
几秒钟后，苏希然上线，漂亮身影就出现在我面前，之前被扯烂的衣衫也已经被系统修复了，但重新来到这里，她禁不住俏脸上满是酡红，道：“从今以后，我对大圣堂的印象都格外不同了……”
“我也是啊……”
“你控制住艾薇尔了？”
“只是暂时性的。”
“哦……”
苏希然秀眉轻蹙，道：“这个人形宠给我的印象很不好，留在身边始终是一个*，我看……多一事不如少一事，把她解散了算了。”
“没用的。”
我摇摇头，道：“她的界面里根本没有解散命令，应该已经被她自行抹掉了。”
“这……”
苏希然有些无语：“莫非她有通天之能不成？那怎么办啊，丁队？”
“不知道，带着她我也觉得很不安全。”
我剑眉紧锁，道：“今天的情况还算是好的，毕竟在我身边的人是你，如果换了别人，今天我揉了的人是绯月、漱月鸣筝、魂谣她们的话……恐怕就要被删号了。”
她扑哧一笑：“或许你揉的是沈丘白、火焰鼠呢？”
我瞥了她一眼：“希然你变坏了。”
“好啦，大家催我去练级了，你呢？”她问。
我想了想，说：“今天我可能得浪费一点时间在艾薇尔身上了，我要返回巨鹿城，去查查艾薇尔的下落，不然的话心里总是不安稳。”
“嗯，这是对的，加油哦，我去啦~~”
“去吧去吧~~”
看着苏希然俏丽的身影走出大圣堂，我如释重负，今天发生的事情，真不知道该说什么是好。
……
该走了，查一下艾薇尔的真正底细。
她是在龙之心酒馆里被泰迪团长送给我的，那就从龙之心酒馆查起吧！
召出寒铁马，飞驰到了传送阵一旁，直接冲进去，传送巨鹿城，然后直奔龙之心酒馆，这里还是老样子，一个个醉眼朦胧的佣兵在这里玩乐，也有三三两两的玩家在这里接受一些赏金任务，每个任务几块钱的收入，一般都是打钱工作室的人在这里赚钱。
大胡子老板一边擦拭着酒杯，一边看着钱袋子里的金币，脸上满是收获的喜悦。
我直接迈步走上前，道：“老板，我有一件事想询问你一下。”
“哦？”
他抬头，目光直接落在我肩膀上的龙域徽记以及准将军衔上，一看到那枚金色的将星，他顿时神色变得恭敬了起来，道：“这位大人，您请问吧，无论是什么事情，小的一定知无不言言无不尽！”
“嗯。”
我点点头，问道：“你还记得艾薇尔吗？”
“艾薇尔？”
他想了想：“做什么的？”
“你们这里的侍女之一，陪过泰迪团长。”
“哦……”
他带着歉意一笑：“对不住了大人，龙之心酒馆里的侍女流动速度太快了，每个月都有上百人的流动，小的实在是记不清所有的名字，不过每个女人想在酒馆里捞钱都是必须登记的，或许小的在登记名册上可以找到她。”
“那还不快点。”
“是是是！”
他直接搬出了一本厚厚的名册，翻了许久之后，忽地一指其中的一条，道：“找到了，艾薇尔！唔……她是斯塔雷大人以五个金币卖给龙之心酒馆的，后来又被帝国烈士泰迪团长大人买走了。”
“斯塔雷是什么人？”
“一位买卖女奴的大人，就住在城南。”
“派个人，带我去找他。”
“是！”
……
一个酒馆伙计带着我前往城南，在一片白墙黑瓦的建筑群中找到了斯塔雷，他是一个胖子，一嘴的胡子和大麦酒糊在了一起，眉头一扬，道：“大人，您要找艾薇尔？可是……小人早在半年前就已经把她出手，卖给龙之心酒馆了。”
“我不找她。”
我走上前，道：“我想知道你是从哪里买到艾薇尔的？”
“哦，这个嘛……”
斯塔雷的脸上掠过一抹邪恶的微笑，道：“艾薇尔啊，我印象很深，很听话，也很让人喜欢的一个女孩，让我想想……对了，我是在南方林场园主罗破大人那里购买到的艾薇尔，据说她当时不太听话，还咬伤了罗破大人的那个玩意，所以被一个金币给卖了。”
“罗破在哪儿？”我问。
“就在南方丛林中的一个牧场之中，那里的一片产业都是他的。”
“派人带我去见他。”
“可是……”他露出了难色，道：“小人还得做生意，派不出人手陪大人去啊！”
我缓缓拔出八荒剑，目光冰冷：“再说一遍？”
“好，小人这就派人陪大人去！”
……
半小时后，巨鹿城南方的一片牧场之中。
“大人，您找我？”
一个看起来五十多岁男子穿着皮革外衣，满嘴的玩味笑容。
我点点头：“艾薇尔，你记得吗？一个女人。”
“一个女人？大人，对不住，小人经手过的女人不计其数，记不清什么艾薇尔了。”
“把你那玩意差点咬断的那个。”
“她啊……”
顿时，罗破的脸上充满了杀气，道：“哼，那个没教养的野种，要不是看到她还值一点钱，否则的话我早就把她喂了野狗了！”
我皱了皱眉：“少废话，我问你，你是从哪儿买到艾薇尔的？”
“好像是她的父亲亲手把她交到我的手中的。”
“亲生父亲？”
“似乎是。”他微微一笑，道：“哼，一个婊-子而已，听说她在十三岁的时候就被她的父亲给睡了，大约是玩腻了，所以十个银币便宜卖给了我。”
“她父亲是谁，在哪儿？”
“杜克，就在南边一里外的村子里。”
“谢了。”
我翻身上马，策马离开了牧场，往南前行没多远就看到了一片村庄，进入一问，轻松的找到了杜克的住处，是一片破砖垒砌的房子，就在庭院里，一个脸上透着凶气的npc坐在木板上，手里握着一杯酒，脸上满是醉意。
，89级，村里的铁匠。
我皱了皱眉，骑乘在马上，居高临下的看着他，道：“你是艾薇尔的父亲？”
“关你什么事？”
杜克抬头看看我，醉眼惺忪，道：“你是什么人，竟敢擅闯老子的园子？”
“艾薇尔真是你亲生的女儿？”我问。
“是，当然是。”
他站起身来，歪歪扭扭，道：“滚出去，你这个混蛋，你踩了老子的秧苗了，给我滚出去，不要再跟老子提起那个婊-子了！”
说着，他捡起了一块破砖头，直接就扔了过来。
拔剑，挥剑，劈刺！
我的动作行云流水，直接就把砖头一分为二了，上前就是一剑柄砸在了杜克的额头上，顿时血流如注，他痛得满地打滚。
“混账，你竟敢打老子……混账……”他一边捂着额头，一边破口大骂。
“畜生。”
我淡淡说了一句，但没有杀他，如果我杀非敌对的npc，是要掉声望的。