一整天的时间里，先后攻克了交元郡、沙东郡之后，又拿了两次城战的mvp，这么一来就已经八个mvp在握了，本次西域都护府的最大赢家，而到了晚上九点多的时候，耳边传来一道悦耳铃声，军衔再次提升了——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你达成军衔，主属性提升26%！
……
肩膀上，夏族徽记后面的一个金灿灿的军衔徽记发生了变化，原本的两个银色小三角形变成了三个了，标志着军衔的提升，主属性也提升了一些，这种提升是可以轻而易举的察觉到的，杀怪的时候，造成的伤害值明显提升，不是一点点那么简单。
“恭喜大人，又升官了！”
一旁，秦昭很会做人的笑道。
我也不禁一笑，这年头npc都能察觉玩家的军衔提升了，于是看了一眼不远处的龙域甲士们，经过一场场大战的磨砺，他们已经全部升到130级以上了，比来时的实力强的不是一点点，许多人的等级我都已经看不到了。
“秦昭，我们现在还有多少兵力？”我问。
“启禀大人，这些天一共折损了不到四百人，我们如今还有四千六百一十三名龙域甲士！”
“好的……”
我点点头。
不远处，苏希然带着众人从沙东郡里走了过来，道：“丁队，西域只还有四座郡城没有收复了，明天一个上午应该就差不多完成西域都护府之乱的版本任务了。”
“是啊，这次活动旷日持久。”
“嗯，现在怎么办，练练级？还是……下线休息？”
“随便吧。”
我想了想，说：“你们可以进城，去打会竞技场什么的，我想到处转转，领略一下西域荒漠的风光，顺便打打怪什么的。”
“好，去吧。”
……
一拽缰绳，策动寒铁马离开了沙东郡，很快的就驰骋入荒漠之中，眼前满是一片片沙丘，延绵不绝，看不到尽头。
沙漠里，埋藏着一只只沙蝎，遇到就直接解决掉，对我并造不成什么太大的影响，策马沿着一座山丘狂奔而去，其实我倒也不是真正就是为了欣赏西域风景，更多的是出于一种猎奇的心理，看看这片荒漠地图上有没有矿藏、boss之类的资源，自然来到这里，那就雁过拔毛好了。
正疾行着，忽地远方一道幽影从荒漠的另一侧一掠而过。
“唰——”
他飞奔的速度很快，不过不是隐身的玩家，而是一道灵魂，转眼间就消失在了视野中看不到了。
玩家的灵魂……难道是在跑尸体？
风中，还传来他嘟嘟囔囔的声音：“艹，连我们银狐的boss都敢抢，老子就让你后悔！”
是银狐的人。
我剑眉一扬，顿时来了兴趣，银狐在白鹿城号称第一公会，由于林途的大战略就是游戏前中期安静发展，不跟任何公会结仇，所以一般也没人去招惹银狐，更多的是招惹不起，毕竟银狐在公会榜名列首位，召集人数高达8w，公会已有人数也有一万人了。
是什么人，居然敢在沙东郡pk银狐的玩家？
提剑策马而去，从荒漠的另一侧疾行直追，很快的就能远远的看到那个灵魂的身影了，甚至就连id什么的也都读取出来了——
等级：120
公会：银狐
职位：公会精英
竞技场级位：钻石
……
我不禁皱了皱眉，居然是一个钻石级的玩家，看起来一身铠甲，不是剑士就是骑士，什么人能把银狐的钻石玩家干掉？这事情，怕是不简单。
于是，我就这么不远不近的跟着。
三分钟后，前方出现了一片玩家pk的战场，一共三个人在沙漠里角逐，其中两个都是银狐的人，一个剑士，一个骑士，而且都是钻石玩家，就在一道光辉掠过之后，刚才挂掉的人复活了，马上怒吼一声，对着敌人冲了过去，形成了三打一的格局。
我有些错愕，被围攻的那人好强啊，居然能一个人打银狐的三名钻石级高手，并且就在不久前还干掉了其中一个？
拽着缰绳，策动寒铁马缓缓的行走在沙丘另一边，以免被他们发现，接近之后，读取到了那被围攻的骑士的名字，居然，还是一个隐藏职业玩家！
等级：121
公会：无
职位：无
竞技场级位：无畏宗师
……
“嗤！”
一名银狐骑士转身，翻身就是一次冲锋技能，试图锁定对手。
但流浪骑士的反应极快，就在对手接近5码范围的时候猛然策动战马践踏大地，顿时“蓬”一声在周围激荡出一道圆形的雷光领域，一旁飞起了“”的字眼，说明是一个s级技能，放逐之下，对方的冲锋立刻就被打断了，变得茫然起来。
天无悔手掌轻轻一扬，复苏之风开启，策马猛然斜切突进，直接奔进了3码，结果另一名骑士的冲锋撞击在了队友身上，十分精妙的卡位操作，长枪一抖，天无悔在走位之中发动了一个s级“荒古一击”技能，将三名对手挑成一条线，三个伤害数字齐齐飞起——
“12877！”
“10282！”
“11293！”
好强的攻击力，他的战斗力恐怕已经超过1.6w了，比起北辰的顶尖骑士小唯、煌溪等人都堪称是不遑多让啊，而且，技能掌握上，可能更强！
“cnmd……”
一名银狐骑士一边嗑药，一边释放斗气护体，脸上满是狼狈，道：“天无悔，你一个散人，居然想挑战整个银狐？”
天无悔策马横移，长枪连粗突刺打普攻伤害，一双眸子里透着冷静与从容，道：“我从来没有想挑战银狐，不过是你们想抢我的boss而已，boss没抢到就想杀人，结果人也杀不了，反而自己挂了，这脸，是你们自己贴上来丢的，能怪谁？”
银狐的剑士低喝一声，直接爆发出连击技能，道：“给脸不要脸，那就去死好了！”
“铿铿铿~~”
一连三道六芒星掠过剑刃，面对着强悍的四转剑士的得意技，天无悔却没有丝毫惊慌，策动战马走位，踏出一道连绵的折线走位，赫然就是矢量正方向走位，盾牌猛然一挥，“蓬”一声盾击在对手的剑刃上，身躯一斜就避开了连续五次连击的伤害，同时身躯一旋，长枪直指对手的咽喉。
“噗！”
“7912！”
那钻石级的剑士面对天无悔如此精妙的走位，居然显得措不及防，完全不知道怎么应对，跟着追，却只能吃人家马蹄扬起了沙尘，反倒是天无悔一直锁定一个人攻击，转眼间又把其中一个给打残了，就在对手打算群攻的时候，再次放逐，让三名银狐的玩家狼狈不堪。
这就是钻石和宗师之间的差距吧！
而且，天无悔的应对能力太强了，就凭他眼前的表现，恐怕已经超越了宗师，能够1v3，一己之力单挑三个钻石高手还赢了，这种战绩恐怕是竞技场战榜上一半以上的王者都不敢说一定能做到的。
不到三分钟，三个银狐的钻石级高手再次全部残血，血量都不超过30%，流浪骑士似乎是手下留情，否则早就要死人了。
“你们再不走，全都要死。”
天无悔淡淡道：“我无意跟银狐作对，你们也别惹我，滚！”
“你……”
夜落恨恨的咬牙，低喝道：“这个场子，我们迟早找回来，哥几个，走！”
转眼间，三人飞奔而去，回沙东郡去了。
天无悔空荡荡的站在一片凌乱、布满马蹄印的荒漠之中，皱了皱眉，抬手将长枪插在了战马一旁的袋子里，双手握着缰绳，继续游弋、打野。
……
“等一下。”
我策马走上了沙丘，居高临下的看着他。
“你？”
天无悔抬头看了看我，脸上露出懒洋洋的神情，笑道：“我就说小地图上是谁在观战，没有想到是夕掌门啊……”
“嗯。”
我抬手将八荒剑归鞘，策马从沙丘上走了下去，来到他面前，说：“刚才我也想出来打打野，结果看到了银狐的那个人死亡之后的灵魂，所以就跟过来看看是谁那么有种，竟敢跟银狐叫板，原来是你，流浪骑士，好强啊，三个钻石联手都打不过你。”
天无悔有点不好意思，道：“其实，战斗力压制是很大的一部分，如果他们三个人的战斗力都跟我一样，操作、走位恐怕就无用了。”
“国服能完美驾驭矢量正方形走位的人不多，你是其中一个。”
我深深的看了他一眼，说：“天无悔，既然你现在还没有公会，愿意加入我们北辰吧？”
“愿意。”
他答应得十分爽快。
我有些讶然。
天无悔不禁微微一笑，说：“很出乎意料吧，其实很简单，我到现在也没有公会，只是觉得能让我心甘情愿加入的公会不多，而你们北辰是其中之一，北辰骑神丁牧宸，国服最强的骑士，你本来就是我们骑士们的信仰，只要你开口一句话，我会尽心追随你，决然无悔！”
我深吸一口气：“那你……为什么不直接主动来北辰呢？我们可是一直在收人的。”
他摸摸后脑勺，笑道：“主动去，与你邀请我，意义完全不一样，在加入北辰之后，我也希望自己能得到足够的肯定与认可啊，要不然的话，我加入北辰，你只当我是一个闲杂人等，那多不值。”
我不禁失笑：“放心，以你的实力与为人，在北辰一定是核心之一！”
“谢谢你了，盟主！”
“嗯！”
我直接邀请他进入公会，先给个精英头衔，然后微微笑道：“没有想到这次出来没有打到野，倒是收获了一名实力强大的流浪骑士！”
天无悔嘿嘿一笑：“我也没有想到，这次出来不仅打到了野，还找到了组织！”
我笑道：“明天，就跟我们一起打城战吧！”