龙域，寒风呼啸，一颗颗雪粒在风中砸在脸上，有点生疼的感觉，就在龙城大厅外，每隔数步就有一名龙域甲士手按剑柄伫立着，宛若一座座雕像，目不斜视，直至我走近时才目光敬畏的行礼，道：“大人，月池大人在指挥大厅等您！”
“好，知道了。”
迈步进入大厅，由于黄金联赛的事情连续忙碌了许多天，很久没有来看明月池了。
……
指挥大厅，窗前放着一株抗寒植株，窗户缝隙间寒风飕飕涌入，吹得植物的叶子反复摇曳，而明月池的绝美身影就在窗前，居高临下的看着龙城的远方，娇躯裹着甲胄，身后一袭雪白披风随着寒风摇摆不定，透着淡淡的飒爽气息。
“师姐。”
我走近，轻声道。
“你来啦~~~”
她转过身，一双绝美的眸子看着我，笑道：“师弟，你若是再不来，恐怕师姐就要主动去白鹿城寻你去了。”
“哦？师姐找我有什么急事吗？”我问。
“嗯。”
她颔首道：“有一件紧急任务需要你去执行。”
“什么任务？”
“一股巨大威胁，来自于北方。”她看着我，一双美目透着凝重之色，说：“三天前，龙域的一支轻骑斥候途径北方雪域，在人族故土的盟重古城处被袭击，大量的亡者出现了，其中一些亡者甚至可以使用人族的上古武诀，所以，我怀疑盟重古城那里一定发生了什么，需要一个胆大心细的人前往探查一个究竟。”
“盟重古城？”我讶然。
“嗯。”
她柔声道：“一万多年前，在师姐尚未沉睡之前，人族的足迹已经延伸到了雪域的北方，在那里建立了许多上古文明的城池，其中一座城池就叫做盟重，由一方诸侯镇守，但炼狱军团入侵之后，盟重古城就瞬息间陷落了，人口大量迁徙来到了南方，那里也变成了一座荒城，但如今盟重古城却有了新动向，师弟，你愿意去一趟吗？”
“义不容辞！”
我拍拍胸口，道：“交给我去办吧！”
她欣慰一笑：“嗯，师姐就知道你最勇敢了！”
说着，耳边一道铃声掠过——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：抵达古老的盟重城，探明那里发生的一切剧变，找到剧变的源头之后返回龙域，将消息告知给明月池，你将会获得十分丰厚的奖励，但一定要小心，盟重古城传来了罪恶的气息，一定有十分强大的凶灵出现在了那里。
……
告别明月池，出发！
提着北斗七星剑，策动寒铁马走出龙城，直奔北方而去，打开大地图，就在远方，一道红色光芒不断闪烁着，提示着任务目标，很远，几乎已经抵达了迷失平原的北部边陲了，以我的超快速度也至少要30分钟才能抵达。
一边飞奔，一边打开了好友列表，唐韵的ID是亮着的，于是发去了一条消息：“美女，在忙什么呢？”
她截了一张图，深处怪群之中，乱放魔法。
我不禁一笑：“练级狂魔，等级又超过我了！”
唐韵一边挥动法杖收割经验，一边在怪群里走位规避普攻伤害，笑道：“很绝望呢……男朋友忙俱乐部的事情，没时间陪我，只好找怪物撒气了！”
“哎呀，对不起啦，忙完了好好陪陪你。”
“嗯嗯。”
“对了，你们唐门也杀入黄金联赛了，要建俱乐部吗？”
“要呀。”
她眨了眨大眼睛，笑道：“赞助商都找好了，老爸的公司投资，由萍姐和唐颂几个人去忙了，我继续保持等级、装备、技能优势就好。”
“甩手掌柜，厉害了呢……我也做任务去了！”
“好，拜拜夕哥哥~~”
“拜拜韵姐。”
“……”
关掉通话，然后又打开了与山有扶苏的通话。
“夕哥，什么事？”他诧然：“我正准备召集大家打精灵山谷呢。”
“说一说黄金联赛的事情。”
我咳了咳，说：“扶苏，黄金联赛预选赛你也看了，我们天选组稍微遇到一线的队伍就压力山大了，澄澄和大海都需要多历练，团队也缺磨合，最重要的是V场不能保证三场全胜提前结束比赛，所以……你什么时候加入北辰？”
“这个……”他有些尴尬：“我说过啦，爸妈的身体不太好，我想留在家里多陪陪他们，再说了，我没有加入天选组的打算。”
“是加入北辰俱乐部。”
“我们……建俱乐部了？”他惊讶问道。
“嗯！”
我点点头：“其实俱乐部只是一个壳子，负责运营大家的活动事宜，住在家里也一样的，黄金联赛只在周末两天有比赛，你完全可以星期一到星期五住在商丘，周末飞到赛场参加比赛，就是有点累，其余的倒也没什么，考虑一下？俱乐部会照常付给你薪酬的。”
他沉吟一声：“既然夕哥你都已经开口说了，我也不能再继续推辞了，不过……黄金联赛模式里，刺客打团战的用处不是很大，你确定俱乐部要我么？”
“要！”
“好，我答应了！”
“行，回头找希然办一下手续。”
“K，我先忙精灵宝箱的事情去了，尽早冲到4级公会。”
“嗯！”
这次，心里悬着的一块大石终于放下了，扶苏一旦加入，则北辰战队的实力就更强了，特别是在V场里，我和他都算是稳定得分点，林澈算是个准稳定分点，这么一来对上70%以上的联赛队伍，我们都能在前三场单挑模式里3：0结束对手了。
……
半小时后，雪域北境深处。
暴雪从天而降，视野内几乎只能看到不到十米的距离，而寒铁马则如鱼得水，踏着积雪健步如飞，带着我一路飞奔向地图上一片血红色的位置。
“嗤！”
一道血色寒芒从临侧的林中冷射而来，我急忙一转身躯，凰骨盾横在侧面，“铛”一声迸溅出一缕缕火星，将这枚箭矢的大部分伤害给格挡住了，但饶是如此依旧掉了2000+气血，足可见这枚箭矢有多么强横。
“嘶嘶~~~”
瘆人的叫声之中，袭击者出现了，提着一张新造出的强弓，浑身披着破烂的甲胄，甲胄破洞处露出一片骸骨，头盔下，骷髅脸孔上镶嵌着血色双眸，看得人心里直发毛，他仿佛发疯了一般，大声嘶吼，一边后退，一边连续开弓射箭。
盟重弓箭手，65级鬼阶怪物，攻击力超高，外加移速、攻速也不低，杀伤力不可小觑。
“找死！”
我直接策马而去，一个飞骑冲锋锁定目标，长剑扬起，噼噼啪啪的一套破障七连击就把这个盟重弓箭手打成了半血，一股寒气贯入双臂之中，挑斩触发，一剑洞穿了他破残不堪的身躯，秒杀成功！
“啪嗒~~~”
一堆金币，外加一个黄金器头盔爆出，拾取成功。
但就在我刚刚站直身躯的时候，“嗤嗤嗤”又是一道道箭矢从雪幕之中射来，急忙盾牌一横挡在了前方，进入防御技能状态，伴随着“铿铿铿”的声音之后，大小不一的伤害数字连续迸溅飞起，而就在雪幕里，一个个影影绰绰的身影出现，都是盟重弓箭手，足足有十多个。
“这么多……”
我皱了皱眉，提剑冲上前，利用吸血的战复效果不断砍杀，不到一分钟时间把一群高级弓箭手全部杀光，天元火刃飞速捡取金币之后，马上转身，去盟重古城的方向，只有从那里才能得知这里发生了什么，是什么将这些盟重弓箭手给复活了，从他们的衣甲来看，恐怕已经长埋地下数千年之久了。
……
迎着雪幕，缓缓向北行进。
“呜呜呜——”
风中，传来了尖锐的号角声，似乎是在召集军队一般。
“什么鬼？”
我咧咧嘴，继续迎着风雪前行，就在向前不远处，雪幕中出现了一排排整齐的军队，是一群手握刀盾的士兵，每一个的铠甲都破残不堪，盾牌甚至都已经锈烂了，穿孔无数，有的提着锈迹斑斑的战刀，有的握着一截残剑，但阵列齐整，借着淡淡的光华仔细一看，脸孔清一色的一片死亡气息，有的已经风干了，有的烂到一半，有的已经是一片白骨骷髅了。
盟重步兵，67级鬼阶怪物。
这次，等级更高了，比我还高了3级，而且数量不菲，一眼望去，至少上千个盟重步兵在集结，如果硬拼的话，我肯定占不到什么便宜，说不定分分钟就被干掉了。
倒吸了口冷气，惹不起，避一避！
轻抚寒铁马的脖颈，安慰了它躁动不安的情绪，我自己则将斗篷掀起来，笼罩住头发和脸孔，让外人看不到自己，这么一来风雪中这些怪物未必就能认出我，并且发动攻击。
再往前，一片残垣断壁出现在眼前，城墙早就已经坍塌了，只有一段段两米高的石堆，黑色石块风化了不少，但依旧能看到一道道古老的黑色铭纹，隐约可见上古时代盟重古城的繁盛，寒铁马一声长嘶，带着我跃过矮墙，耳边顿时响起了战马的响鼻声。
抬头一看，一列亡灵铁骑手握铁枪，骑乘骨马立于前方，一个个身披黑袍，血红色的眼眶直勾勾的看着我，似乎发现了什么。