“吼吼吼~~~~”
一群密密麻麻的炼狱龙蜥杀至阵地前方，而我则第一时间冲了上去，秋水落月枪直刺而出，爆发出连刺伤害，随后在我连续三次刺击之后，双臂一热，乱舞特效激发了，顿时整个人如有神助一般，体内爆发出惊人的力量，不自主的挥舞长枪对着周围的怪物猛攻而去，一时间枪芒汇聚成了一片花海，不断迸溅在炼狱龙蜥的身上，造成的伤害数字更是有些惊人。
“37629！”
“80862！”
“39963！”
“84672！”
……
一时间，我周围所有北辰的玩家都惊呆了，炼狱龙蜥是138级天阶怪物，30w+气血，别的玩家单挑要费上吃奶的劲才能杀掉，而我则像是砍瓜切菜一样，一枪下去就是25%的气血，三两下也就触发挑斩解决了。
“这……这是什么变态伤害？”煌溪脸都憋红了：“盟主，你这伤害……开挂了吧？”
“不是。”
我微微一笑，解释道：“这柄鬼器枪对亡灵系怪物有双倍伤害，加上一个乱舞特效的150%伤害，实际上就是三倍伤害了，然后一旦触发暴击，那就是六倍伤害，不过这杆枪在现阶段杀怪确实好逆天啊，这种效率，之前想都不敢想。”
小唯眨了眨美目：“老大，这次版本积分第一名恐怕非你莫属了。”
“谁知道呢，加油！”
“嗯！”
身后，苏希然道：“丁队，刚才你们进城去做任务了，所以错过了午饭时间，我和唐韵刚才商量过了，咱们中午饭不吃了，再拼一下午，晚饭稍微吃得丰盛点，你觉得怎么样？”
“可以。”
我一拍脑门，笑道：“你不说我都忘记午饭没吃了。”
“那就更加努力的杀怪吧！”
林澈掏出一叠符箓，像是要跟谁玩命一样。
……
下午两点钟，星骐城上空的银魔树依旧在扭动着妖冶的身躯，无数枝条向外蔓延，就仿佛是想笼罩、控制住整个夏族的家园一般，而城外的战鼓声密集响起，林星楚、洛轻衣已经快要按捺不住了，并且鼓声之中，四大殿帅勤王到齐，帝都之外的夏族军队漫山遍野，铺满了整个平原的荒林。
“进攻，夺回帝都，斩杀树妖！”
林星楚一声令下，一众军队缓缓推进，火炮在前，弩车在后，当距离城池还有大约500米的时候，巨炮齐鸣，一道道火花在银魔树的躯干、枝条上绽放，烧得一片漆黑，而这时候，我们也终于看到了银魔树也是有血条的。
这根血条，大约有三里长！
“无知的蝼蚁们！”
银魔树树冠上，那妖女狞笑不绝：“就凭你们也想摧毁太古圣树，真是不知所谓，来吧，我倒想看看你们的意志崩溃的模样有多可笑！”
说着，树臂乱舞，界壁再次被银魔树身上的银色光辉洞穿、打开，下一刻，无数血骑士从天而降，终于，银魔树开始召唤鬼阶怪物了，这也意味着目前的版本终于进入了鬼阶怪物纵横的年代了，玩家获得鬼器的途径也不仅仅局限于鬼阶boss了。
当然，普通怪爆鬼器的几率，大约比中六合彩也高不到哪儿去，基本上全服一星期能出两三个就不错了。
“血骑士，鬼阶怪物来了！”
前排，御诗、辰逸等人一脸兴奋，哈哈大笑：“兄弟们加油，爆鬼器的机会到了！”
“蓬蓬蓬……”
血骑士纷纷落地，而就在血骑士的人群中，夹杂着一些准boss，赫然是挥舞刀臂的利爪妖，以前还是地阶准boss，现在已经升级为鬼阶准boss了，准boss爆出鬼器的几率远胜于普通怪，所以集火杀这些利爪妖，至关重要！
“上！”
我再次策马向前突进了一段距离，尽量减少怪群对玩家人群中的冲击力，血骑士虽然有爆鬼器的可能性，但本身的属性也相当强，甚至可以说是碾压现阶段的玩家，就算是北辰的精锐玩家跟血骑士硬碰硬也有一定的风险，所以我在阵前多拉一些仇恨值，更能让北辰的玩家多存活一些。
毕竟，现在右上角在版本活动内还活着的玩家已经不足一百万了，魔域龙狮一战，已经让太多玩家折戟沉沙的翻了车了。
血骑士怒吼，长剑纷纷劈斩在凰骨盾上，铿铿铿的一片，而我有身后的苏希然、长安月下凉加血，根本无视这些攻击，挥动秋水落月枪，“噼噼啪啪”的最快速度的触发乱舞伤害，结果枪花汇聚成一片，几乎不间断的触发乱舞，周围的血骑士围上来一批就死一批，杀怪的效率已然令人发指了。
“利爪妖！”
我一眼看中怪群中的利爪妖，抬手一枪投掷了出去，“蓬”一声爆出6w+的伤害，拔出身后的八荒剑继续砍，当秋水落月枪重新刷新出来的时候，切换武器，继续利用乱舞来横扫，而因为位置关系，三头利爪妖一起围住了我，刀臂挥动，打得生疼。
神圣复苏、嗑药水，继续刚！
事实证明，准boss也抵挡不住秋水落月枪的恐怖伤害，转眼间三头利爪妖尽数化为经验值和功勋值成就了我们，虽然没有爆出鬼器和天器，但却出了两件高等级地器，直接收了，高级极品地器依旧还有一定的市场，上万块钱还是有的。
就这样，一直狂杀到了下午四点左右，倒在我脚下的血骑士已经不计其数了，而城池周围，npc军队的火炮无比密集的对着银魔树狂轰滥炸，足足的轰炸了两个小时，银魔树的血条减少了15%，但恢复速度很快，难怪会那么嚣张。
再过一会，苏希然道：“丁队，晚饭已经送到门口了，咱们什么时候下线吃饭？”
“早就饿了，现在就下线吃，一会再上来。”
“好！”
和唐韵知会了一声，马上下线。
……
取下头盔，深吸一口气，活动了一下手臂，翻身而起，来到楼下，把沉甸甸的晚饭分两次提了上来，一一打开，香气迅速弥漫在工作室里。
走进房间，只见唐韵依旧躺在床上，裹着毯子，慵懒得宛若一只小猫咪，如瀑乌黑的长发散在枕头上，头盔上的在线信号灯依旧亮着，嘴角带着微微满足的笑容，估计正杀怪杀得爽，于是我一屁股坐在床边，握了握她的小手，凑在她的耳边说道：“韵儿，下线吃饭，你不饿啊！”
“饿了……”
她反握了一下我的手，说：“帮刘缺他们清掉这个利爪妖就来，十秒钟。”
“好。”
不久之后，头盔的绿灯变成了黄灯，随后帮她取下头盔，顿时一张漂亮脸蛋出现在眼前，她慵懒的伸长手臂抱住我，小声道：“下线就能看见你，这种感觉真好。”
“完全没问题啊，以后搬过来跟我住在一起，每天晚上给你讲睡前小故事”
“哼哼，居心不良~~~”
她横了我一眼，笑道：“好了，吃饭了。”
“嗯。”
晚饭，十分丰盛，有鱼有肉。
“宸哥，你们几个怎么救出夏皇的？城内按理说都被银魔树召唤的军队控制了才对啊……”林澈端着饭碗问道。
“确实被控制了。”
我点头道：“我们是强行杀怪、突破过去的，有几次还差点被秒了，进皇宫之后利用艾薇尔占据的血骑士吸引火力，这才有时间救夏皇，不过林星楚真的大方，一次积分奖励，让我冲上八级军衔扬威将了。”
“已经扬威将了？”
苏希然檀口微张，笑道：“我都还没注意到呢！”
林澈抬头又问：“唐大美女，唐门的状况怎么样啊？”
“减员很严重。”
唐韵一边给我夹了一块鱼肉，一边说：“魔域龙狮一波、血骑士一波，仅仅这两波就让我们唐门减员了接近四成，现在只有不到三千人守着阵地了，你们北辰呢，情况怎么样？”
“我们还有四千多人。”苏希然道。
“哇~~~”
唐韵露出惊讶之色：“北辰好厉害，几乎没有太大的折损呀……”
“几次危机都被丁队指挥化解了。”
苏希然轻笑道：“国服五大战术核心之一，可不是假的呀！”
“嗯！”
唐韵点点头：“听说银狐、古剑、烛龙、雪银杉的减员也相对比较少。”
我沉吟一声，说：“其实每次版本活动，每个人最终结算奖励之后不一定都是赚的，挂掉太早的人甚至是必亏的，每个公会参加活动也一样，减员太多，最后总体上算起来却是损失的，大赚的永远是最顶尖的一部分高手。”
苏希然莞尔：“没关系，我们北辰目前的状况还不错，肯定是赚的，吃完饭之后继续努力，一鼓作气把帝都给收复回来。”
“嗯，都多吃点，下一顿饭不知道是什么时候了，吃完之后都去尿个尿，别上线之后就憋不住了。”我说。
唐韵俏脸一红：“那个……在工作室里每天都这样么？”
“是啊……”
我咳了咳，说：“大家天天住在一起，也都熟了，所以没有那么多讲究啦，能说尿尿的时候绝不说去解决一下个人问题。”
唐韵：“……”
苏希然、徐佳澄则掩嘴笑。
“我们没来的时候，丁队带着一群大老粗组成了天选组工作室，唐韵，你根本无法想象我刚来这里时的光景……”
苏希然有些唏嘘：“堪称是百废待兴……”
徐佳澄点头：“我来的时候，已经好多了，一个个被希然姐收拾得服服帖帖，都知道每天都要洗澡了……”