远方，立于银魔树花冠上方的真身女子一声尖啸，双臂扬起，像是要把什么给托举起来一般，她的面容渐渐变得有些狰狞，一股恐怖的力量席卷整个星骐城近郊！
“轰~~~~”
狂风激荡，就在风暴之中，一缕缕蓝色光辉绽放，像是打开了异世界的通道一样，紧接着“刷刷刷”的一道道血色身影在光辉缭绕之中凭空出现在低空之中，随后一一掉落，化为一头头凶猛的食尸鬼、巨口鬼卒等低阶炼狱怪，一瞬间就有上万乃至数十万的怪物挪移出现在这片大地之上！
“嘶嘶嘶！”
食尸鬼怒吼，在前方铺天盖地的冲了过来。
“靠，就这么就开始了？！”林澈一怔。
大家其实都有点措不及防，原本以为会从星骐城内涌出大量的怪物，却没有想到是通过这种凭空出现的方式直接把怪物刷新在我们眼前了。
“铿！”
凰骨盾砸落在地，绽放出一道光辉，在我开启龙罡盾墙的一瞬间，小唯、小暖、天无悔、煌溪等骑士也一一开启了盾墙，大家连成一片，铸造出一道属于北辰的铜墙铁壁来，下一刻，食尸鬼、鬼卒纷纷扑杀而至，撕咬、吞噬等技能一一爆发，前排玩家受到的冲击一波接着一波。
“稳住，反杀！”
我抬手一道雷神风暴肆虐在密集的怪群之中，同时大声的在公会主频道里指挥，开战的第一时间，苏希然就把主频道给全体禁言了，只能盟主一个人说话，也就是所有人的界面只能听到小队以及我的声音了，这样也最能发挥团队战斗的优势。
食尸鬼，130级地阶怪物，原本是小菜一碟，但数量实在太多了，有种蚁多咬死象的感觉，霸盟那一边，有一缕骑士冲得太前，结果就直接被食尸鬼、巨口鬼卒给包了，然后的下场可想而知，转眼间就被全部干掉，爆出了一地的药水、金币，甚至还有装备。
“嗯，版本更新了……”
队伍频道里，林澈皱眉：“玩家挂掉居然开始爆金币了。”
“是的。”
苏希然道：“上次更新之后就这样了，玩家一旦被杀，就会把包裹里10%的金币给直接爆出来，所以别把太多金币放在包裹里，安全起见是要存仓库的。”
“嗯！”
天元火刃浮现在我的肩膀上空，火焰喷张，不断的释放出一道道火焰雨覆盖前方的地面，造成吓人的输出，踏着火焰的怪物，几乎每一秒钟都掉1W的气血，在火焰雨上洗澡，十几秒的时间也就倒地了，甚至我们都不需要太刻意输出。
“晕……”
小唯秀眉轻蹙：“牧宸哥哥的幻兽，简直比顶尖的灵术师还变态啊！”
我不禁失笑：“天阶BOSS级幻兽，正常，成长太高了，就算是顶尖灵术师也没有这么高的灵攻的。”
漱月鸣筝在身后一声叹息：“给我们一点刷积分的机会吧，小哥哥！”
“你们往左右打，绕开我们的攻击范围。”
“嗯嗯！”
……
前几波怪物，必然是送积分的，苏希然也杀得相当努力，一边给我加心灵之火等BUFF，一边控制金孔雀输出AOE技能，一道道漩涡魔法砸下去，白光乱飞，刷积分的速度一样不可小觑，甚至再加上我的输出，苏希然这一次也有一定机会进入总积分榜前十。
不过……这次竞争对手太多了，烛影乱、神之舞、北冥雪等成名已久的高手都出现在积分榜上，以至于这场魔树天灾的版本任务必然是一场龙争虎斗！
“轰！”
一剑追月斩下去，一群食尸鬼纷纷倒地，密集的伤害数字飞起——
“17626！”
“38884！”
“19871！”
“18727！”
……
而另一个方向，池白神域阵地前方，沈丘白一剑轰出去，却只有9000不到的伤害数字，二者的反差就有点太大了。
“不对啊……”小唯咬着红唇，道：“沈丘白的战斗力在战榜前五呢，战斗力比起牧宸哥哥来也没有太大的差距，为什么伤害数字会差别那么大？”
“主属性的关系。”
林澈目光直视前方，一边扔爆裂符，一边无比笃定的说道：“沈丘白的军衔太低了，好像只有九阶翎羽校，主攻击属性不过加了20%而已，但宸哥的军衔已经到九阶准将了，高了足足三个级别，主攻击属性多加了15%，而且是全比例加的，这么一算伤害差那么多就很正常了。”
山有扶苏一边突刺掉一头鬼卒，一边笑道：“沈丘白是大户，让他花个几千万买一身极品装备他能做到，但让他天天像夕哥这样花十二个小时以上刷军衔，他可办不到，毕竟，有钱人的晚上是很忙的，一般都没时间上线。”
“是的……”
御诗咧嘴一笑：“据我所知沈丘白有超过70%的晚上是不上线的，苏州的各大夜总会都有他神龙摆尾的传说。”
我嘴角抽了抽：“羡……羡慕……”
苏希然美目一横：“怎么，你也想去吗？要不要我帮你向唐韵转达一下。”
“不用……不用了……”
我一剑连刺打穿十几个食尸鬼，剑刃上沾满了腐朽的血迹，一边说道：“我追求的是成为国服最强的玩家，而不是那样的声色犬马、酒醉金迷的生活。”
“哼，信你才有鬼。”
“快杀快杀！”
我抬头一看前方的蓝色天幕，不断有食尸鬼、鬼卒被传送了过来，已经挤成堆了，一片鬼卒堆积在一起，发了疯一样的寻找攻击的目标，这种景象看一眼都觉得双腿有点发麻了，而且这次银魔树传送的速度似乎有点过分了！
十分钟不到，已经有不少中小公会抵挡不住了。
半小时后，食尸鬼络绎不绝的传送过来，死多少，就传送更多，仿佛杀不完一样，而不少大型公会也开始后退了。
“铿铿铿~~~”
食尸鬼的利爪攻击下，小唯连续后退，气血被食尸鬼集火打得只剩下30%了，急忙开了复苏之风，再给自己灌下一口血药，脸色微微苍白：“不太妙啊，这波怪物的攻击强度真高！”
“霸盟已经快要撑不住了。”
林澈一边抽出强化定身诀，一边看了看左侧，摇头道：“真夸张，第一波传送的强度就这样了，接下来怎么打？”
我想起明月池提起银魔树时的戒备神色，连我的这位拥有绝强实力的美女师姐都觉得银魔树可怕，足可见这株魔树确实恐怖，能有眼前这样的攻势不足为奇。
“顶住！”
我奋力刺出八荒剑，爆发出雷神风暴，一边大声道：“谁能在火线上站得住，谁的积分就能靠前，都不要退后，杀！”
远处，刘强挥舞长剑，对着一群食尸鬼猛砍，但周围的队友却越来越少了，巨口鬼卒怒吼，连续几次吞噬之后，刘强的气血也见底了，吓得失了神，急忙后退，而他这个霸盟最强骑士都退了，别人哪里挡得住，在密密麻麻的怪物攻势下，负责第二重防御的重甲系玩家开始承受攻击，他们都是坐冷板凳的人，战斗力远远不及第一重防御的人，一时间也开始不断战死，阵线有点全线崩溃的迹象了。
“轰！”
火焰鼠挥舞绝尘法杖，一道道炎爆术、暴风雪砸在了怪物群之中，输出相当可观，大声怒吼道：“给老子顶住，都是爹生妈养的，人家北辰、唐门的锋线一动不动，为什么我们这么早就崩了，你们问问自己的良心，是自己装备不好，还是自己太菜太怂了！？”
一群霸盟的玩家露出羞愧之色。
“盟主，我们有点怂，食尸鬼攻势太猛了。”
“对，盟主，我们检讨过了，要相信身后的奶妈队友，不能气血20%就开始逃命，我们杀回去，跟食尸鬼和巨口鬼卒拼了！”
“杀！”
霸盟那边，变得热血沸腾起来，区区的第一波防御怪物攻势，被他们打出了国战的热血感觉。
……
一个多小时之后，无数食尸鬼、巨口鬼卒的尸体在北辰阵地前方堆积了一层又一层，光是金币的爆出就足以让大家赚上一笔了，不过没人敢去捡取，生怕被密集的怪物包饺子，那就完了，而就在界面的右上角，这次魔树天灾活动的积分榜也在不断的变动着，竞争相当激烈——
1、今夕何夕龙域战巡人积分：13012
2、北冥雪星月弓箭手积分：12791
3、提拉米苏龙血法师积分：12540
4、烛影乱星月剑士积分：11982
5、绯月星月灵术师积分：11546
6、传说中的勇者星月剑士积分：11240
7、烟光残照星月剑士积分：11132
8、乱世宏图星月剑士积分：10987
9、小糯米星月灵术师积分：10482
10、紫衣侯星月剑士积分：10001
……
天风城、白鹿城，两座主城的玩家合并，一起打这场活动，以至于竞争的激烈程度远胜于以往，各路高手、黑马纷纷冒头，许多王者级的玩家连前一千名都进不去，而我们北辰的林澈、漱月鸣筝、清言这样的输出流高手居然也都进不了前十了！