转眼深夜11点多了，在落月谷中连续练了七个小时，横扫大一片谷中的幽冥鬼卒，经验值已经上涨到了47级78%了，距离我48级也没有不会太遥远，但我在等级榜上的排名却一路下滑到第三名了，相继被绯月、唐韵超越，骑士的练级速度再逆天果然也是没法跟有能力单刷的灵术师相提并论的。
看了眼包裹里，白银器有十几件，5级剑类打造图谱则有三十多张了，4级剑类打造图谱有五十张，这里绝对算得上是一块打图谱的宝地。
深夜落月谷大约一千码左右的时候，周围不断有幽冥鬼卒的嘶吼声传来，令人胆寒，就在我清理掉十几个鬼卒占据的一块岩地之后，前方传来了轻微的呼痛之声，仔细一看，是一个年轻人浑身血迹斑斑的躺在碎石间，他的一条手臂被骨刺钉在了石头缝之间，鲜血泊泊流淌，动弹不得。
一旁，有五个幽冥鬼卒在守着，一双双眸子瞪着四野。
这是一名被幽冥鬼卒俘获的人族NPC，头顶上浮现着一行字眼“哨骑维拉特”，此时，维拉特一条手臂几乎被亡灵骨刺给刺穿、截断了，脸色苍白，血流不止，脸上满是冷汗，再这样下去恐怕用不了多久就要流血而亡了。
不管是不是触发任务的NPC，这个人都要救！
我看了看周围，并不着急动手，先清理掉几个可能会吸引到仇恨值的幽冥鬼卒，随后发动冲锋，对五个抱团的幽冥鬼卒发起正面攻势，半套破障斩杀一个，挑衅一个，荣耀盾甲一开，持续攻击第二个，身侧，幽冥鬼爪的光辉迸射，“啪啪啪”的打在肩膀上，传来一阵阵剧烈痛感，不过还好，复苏之风一开，然后再提前灌下一个5级白苏水，刷一道“+2500”的白光让人欣慰。
一分钟内，解决掉五个幽冥鬼卒，我也被打得只剩下20%的残血了，一边回血散恢复，一边走向了被抓住的哨骑维拉特，抬手“铿”一声拔出骨刺扔在一旁，只见维拉特痛得嗷嗷惨哼，脸上满是冷汗，看着我说：“年轻的骑士……你是来自巨鹿城的骑士吗？”
“是的。”
我点点头：“你是白银骑兵团的人吗？”
“白银骑兵团第三军团第五营团哨骑，维拉特，谢谢你救了我的命……”维拉特想要站起身，但却一个踉跄重新跌倒在地，失血过多了。
我急忙掏出一瓶珍贵的白苏水，递到他面前，说：“喝下这个吧。”
五级血瓶，就算是NPC看来也是弥足珍贵的，维拉特看着白苏水，诧然道：“年轻的骑士……你太让我刮目相看了，谢谢你……”
灌下血瓶之后，他的脸色好很多了，茫然的坐在地上，道：“必须尽快将消息告诉团长大人，这里并非只是一座炼狱坟场罢了，而是一个连接空间界壁隧道的传送阵，如果我们任由幽冥鬼卒啃噬空间规则，他们将会将北境源源不绝的亡灵军队送到巨鹿城境内，甚至会灭掉巨鹿城，我们都低估它们的野心了。”
“你怎么回去传递消息？”我问。
他看了看不远处，一匹战马的尸体被幽冥鬼卒啃得只剩下骸骨了，顿时他眼圈一红，道：“我的坐骑已经死了，恐怕没法回去了……”
“没关系，我带你去回去。”
我翻身骑乘上野毛驴，说：“我扛你回去。”
“真的吗？年轻的骑士……”他十分动容，道：“如果你能带我回去见团长大人，我将以白银骑兵团成员的身份予以你足够丰厚的奖励！”
“叮！”
系统提示：你接受了任务【拯救哨骑维拉特】（B级★★★★）！
任务内容：带着维拉特，杀出幽冥鬼卒的重围，带他去见白银骑兵团团长泰德，你将会得到丰厚的奖励，但一定要小心，一旦被发现你带着哨骑离开，沿途的幽冥鬼卒将会十分疯狂的对你发动攻击，让你痛不欲生！
我一勾手，直接把这个伤痕累累的骑兵搭起来扛在了肩膀上，策动野毛驴，以全速走向了落月谷外围，果然，肩膀上扛着的哨骑一下子就仿佛变成了散发香气的鸡腿堡一样，而周围的幽冥鬼卒都变成了饿狗，疯狂冲了过来，五百码内的幽冥鬼卒都疯了！
靠，难怪这个营救任务被评定为B级四星任务，难度够大，换成一般人绝对走不出去的，而我则不然，我可是有疾驰、坐骑的骑士！
疯狂向前冲，鬼卒成海，转眼就把我围住了，但没有关系，一边开启荣耀盾甲减伤，一边锁定了远处的鬼卒，开启骑战冲锋，顿时强烈的推背感从身后传来，“嗤”一声整个人仿佛一把剑一样劈波斩浪冲出了怪群，而肩膀上的哨骑维拉特则一脸骇然：“年轻的骑士，你太勇猛了……”
笔直的冲出了怪群，疾驰一开，以比幽冥鬼卒更高的移速向前狂奔，身后不断有幽冥鬼爪的光芒拍在肩膀上，但我也管不了那么多了，开着复苏之风来回血，每隔五秒钟就吞下一个四级药，终于在我冲出地平线之后，身后密密麻麻的幽冥鬼卒终于不追了，整个人吓得脸色都青了。
再往前，平坦的平原，鹿角成片，白银骑兵团的营地到了，无数骑射手策动铁骑而来，其中一人看到哨骑之后，禁不住骇然：“维拉特，你不是出去侦查了吗？怎么变成了这个样子……”
哨骑一脸死灰：“我陷入了炼狱军团的地穴之中，发现了一个大秘密，快带我去见泰德团长大人！”
“好，跟我们走！”
一列NPC铁骑在前方开道，我则一路疾行跟着，就在踏入团长大帐的那一刻，耳边一阵悦耳的铃声，声望值和经验值都到手了——
“叮~！”
系统提示：恭喜你，你完成了任务【拯救哨骑维拉特】（B级★★★★），获得奖励经验值+300000、金币+800、声望值+180！
……
“唰”一道金光泻落在头顶，48级了，做任务的升级速度果然远远不是刷怪能相比的，早知道有这个任务，我恐怕早就48级了！
大帐内，准BOSS级、BOSS级的NPC一大群，都是白银骑兵团的营团指挥官等将领，而就在帅座上，一个身穿银色铠甲的大将正襟危坐，正是白银骑兵团的团长，泰德，一个满脸虬须的猛将，名字一片深红色，等级是“？？？”三个问号，以我的等级居然看不见，足可见是猛到没边的人物。
“维拉特，你怎么了？”一名营团长皱眉道。
维拉特从我肩膀上滑落，跌跪在地：“大人，属下在侦查时误入亡灵地穴之中，九死一生，但带回了一个惊人的消息。”
“哦？”
营团长转身，对泰德道：“大人，这是我麾下的一名十分优秀斥候骑士，名叫维拉特，由他亲自向大人禀告吧！”
泰德颔首，双眸之中精光四射：“维拉特，你可以说了。”
“是！”
维拉特单膝跪地，抱拳拱手道：“团长大人，属下在误入地穴的时候发现了，这些地穴并不是用来孵化亡灵鬼卒的巢穴，而是一座连通两个世界的桥梁，那些鬼卒不断以死亡力量啃噬、蚀空空间规则力量，想要打穿一个通道，将北方的炼狱军团从邪恶血域接引到巨鹿城境内来。”
“什么！？”
泰德猛然站起身，剑眉紧锁道：“你发现了通灵法巫的踪迹没有？”
“没有。”
“难道说，凭幽冥鬼卒这种低等死亡生物居然能蚀穿界壁？”泰德皱眉道：“不可能，除非有通灵法巫出手，否则眼前落月谷里的这支死亡军团绝不可能打通一个空间桥梁。”
“但是，空间确实已经开始紊乱了。”
维拉特沉声道：“大人如果不信，可以再派人去探。”
泰德摇摇头：“我相信自己的士兵，既然如此，仅凭白银骑兵团的实力已经无法解决眼前的强敌了，或许……很快就会有炼狱骑士与死灵龙降临，甚至会有通灵法巫出现，一旦出现这种情况，除非动用女武神的力量，凡人是无法对抗通灵法巫的。”
一名年轻的营团长道：“大人，派人送信给城主吧，除此之外，别无办法了。”
“没错。”
泰德沉声道：“我需要一个忠勇的骑士前往轻衣郡主所在的缧河要塞，带着我的亲笔信，请求郡主调兵增援落月谷！”
我一听，马上毛遂自荐道：“我可以。”
“你不行。”
泰德一口回绝了，道：“你不过是一个资历尚欠的年轻冒险者，这等重要的大事不能交给你，至少，要交给一位圣将级别的强者才可以！”
靠，伤自尊！
“不过……”
泰德话锋一转，道：“年轻的初心者，你能带着哨骑维拉特来到这里，足以证明你的勇气，我还有一件事需要你去办。”
“大人请说。”
他一扬眉，道：“白银骑兵团的前沿阵地已经与落月谷中的亡灵大军接触了，我们需要更多的勇士投入这场战斗，所以……去吧，拿着我的逐杀令，尽可能多的杀死更多的鬼卒，它会记录你的战绩，在最终的战役结束之后，你将会得到相应丰厚的奖励！”
“哦？”
啪嗒一声，一个黑漆漆的令牌落入包裹，逐杀令，上面显示着击杀数：0，战绩：0，好东西，一个积累型的任务物品，看来今天有必要在这里厮混很久了。