“唰唰唰~~~”
三道金光泻落在身上，通体舒泰，BOSS奖励的经验太丰厚了，直接就让我和林澈、大海升到了11级，并且升级满血。
就在黄金鬣狗挂掉的瞬间，距离最近的我抬手就把爆出的装备全部收入囊中，扫了一眼，全都是12级才能装备的，暂且可以不去管，目光却锁定了那正在用火球打大海的灵术师，一个火球就能砸掉大海200+血，伤害不是一般的强。
【火焰鼠】（预备灵术师）
等级：9
所属小队：不服就干
……
是战力榜上的那个火焰鼠，跟在他身后的十几个人大部分都是7级、8级，有点伤害的玩家了，能组织那么多人，这个火焰鼠想必也是附近一带某个公会的会长级别的人物，不过现在，是敌人！
“大海，后退！”
冲向火焰鼠的同时，我命令王劲海后退，拉开与火焰鼠的差距，这样一来只要火焰鼠想杀他，就必须直接面对我的剑了。
果然，这是个高手，火焰鼠飞速后退，眸光一凛：“今夕何夕，你还敢反打？！兄弟们，给我上，灭了他们！”
三名剑士、两个骑士一起冲了过来。
猛冲过去，就在即将接触之前脚下猛然横移，拉开了一道弧线，避开四名玩家攻击的同时，短剑带着重斩的光芒，直接以一击普攻外加重斩结果了一名7级剑士。
“367！”
“411！”
相对于我11级的攻击而言，这剑士也太脆了，而且有4级差距，等级压制已经相当的明显了，脚下不停，飞快冲向了下一个剑士，一剑扬起，又是二连击秒掉了一个，于此同时在队伍频道里命令道：“小澈、大海集火点杀弓箭手和灵术师！”
林澈因为张伟的挂掉而红了眼，抬手就是两道符飞起，一样秒杀，王劲海的枪管烧得一片滚烫，对于距离的掌握十分精髓，将40码射程内的敌人一一逼退，而在此期间我再次砍掉了两名骑士，脚踏大地，一道气浪推向四周，发动了荣耀盾甲技能。
对手一群人，没有一个10级，全部都是没有技能的玩家，跟我们相比劣势太大，而且瞬发攻击技能是取消普攻后摇的，可以做到瞬间二连发，等于多了一次攻击对手的机会，这就太致命了，人数上的劣势瞬间逆转，让我们完全站在了虐菜的一方。
转眼之间，三个人全部红名，名字血红一片，而我以荣耀遁甲硬扛灵术师、弓箭手的点杀，硬生生的连杀8人，几乎一个人就清理掉了对方所有的近战系玩家，名字也最红，红彤彤的一片，而在王劲海的枪声中，又有两名灵术师倒地阵亡，爆出一地的皮毛材料。
火焰鼠急退，眼圈都红了，一道火球把我打到20%以下气血之后，一边飞奔逃逸，一边脸上青筋暴露：“你们等着瞧，我们不服就干会找回场子的！”
“装完了，还想走？”
我一摆手：“小澈，追上干了他。”
“嗯。”
林澈脚下生风，发动了七星步技能，移速+10%，直接就让火焰鼠绝望了，三两下就追上了，一道定身诀飞起，眩晕一秒，再加上一道道火灵符，这个战力榜第4的灵术师因为等级、技能差距屈辱而死，化为一道白光飞回新手村了。
……
“妈的……”
王劲海有些不忿：“先撩者贱！”
队伍频道里，张伟问：“兄弟们，解决了吗？你们没事吧？”
林澈：“没事，全部干掉了，不过我们几个也红名了。”
“那接下来，怎么办？”张伟有些茫然。
“放心，不会不管你的。”我笑了笑：“你在新手村门口等着，我们这就回去接你，只要我们离开人群集中的区域，就没人能奈何得了我们。”
“好！”
“宸哥……”林澈眉头紧锁，说：“你看看我们三个，都红名了，现在回去接张伟很可能会沦为众矢之的，而且我刚才查询了一下，这个火焰鼠来头不小，据说身后有一个至少300人的游戏团队，他的号召力很强，我们如果回去接张伟，可能就过不来了。”
“没关系，我们最快速度回去，最快速度把张伟接出来，火焰鼠未必猜到我们有胆量回去接人。”
“行，那就这么办吧！”
“嗯！”
十分钟，抵达新手村外，村口有二十多级的NPC守卫，一剑就能灭掉我们，可不能去触霉头，所以就在村子外的大杨树下等着，结果三个大红名一出现，顿时引起了一场骚动，许多人都看了过来，一个个眼中满是震惊，我们三个都是白装，但名字却红得不像话，看起来杀性很重。
张伟提着短棍飞奔而来，脸上带着无奈：“我的胸甲爆了。”
“没关系，我们这里有很多。”
我一摆手：“走，赶紧离开，不然很快就被盯上，杀怪可以洗红名，我多花点时间，先把红名洗掉再说了。”
“嗯！”
众目睽睽下，三大红名玩家带着张伟冲进了怪物区域，横穿麦田，去更深的地图去了。
……
战力榜的旁边，血气缭绕，一个新生榜单出现了。
【红名榜】
1、今夕何夕杀戮数：9人等级：11
2、秋水寒杀戮数：5人等级：11
3、一枪爆头杀戮数：4人等级：11
4、为你变乖杀戮数：3人等级：9
5、火焰鼠杀戮数：2人等级：8
火焰鼠的等级已经下去了，想夺首杀，但却适得其反，不出意外的话，我这个ID在这个新手村肯定要红了，不但战力榜前三，连红名榜都是首位。
“对了宸哥，BOSS爆出什么了？”林澈问。
我看了看包裹里，这个黄金鬣狗领主倒是很大方，一爆就是三件物品，一柄流线华美的青铜剑，一条阴森森的项链，还有一个银色的护腿，一一将属性共享在了队伍频道里，顿时看得大家直流口水——
【青铜长剑】（青铜器）
攻击：18-25
力量：+5
需要等级：12
【骷髅吊坠】（青铜器）
灵力：+4
需要等级：12
【长坡护腿】（白色装备）
种类：铠甲
防御：14
需要等级：12
……
林澈道：“老规矩，青铜剑归宸哥，只有他一个人能装备，骷髅吊坠加灵力，我的，铠甲护腿也给宸哥吧，伟哥等下一件。”
张伟点头：“没问题！”
我把骷髅吊坠递给了林澈，但其余的装备还需要再升一级才能装备，于是道：“还要继续升级，我们依旧往鬣狗领主的那个方向进发，或许很快就能接触玄铁级怪物的区域了，为下一个玄铁级BOSS的首杀先做准备。”
“走了，刷红名去！”
正说完，忽地一道铃声在天空回荡不绝，连续三次才停息，来自于一位玩家的公告喊话——
“叮！”
系统公告（玩家火焰鼠的喊话）：天选组工作室的今夕何夕、秋水寒、一枪爆头，你们听好了，从今以后，我们不服就干公会，专打你们天选组，等着瞧吧！
……
大家都怔了怔。
“乖乖……”
我赞叹道：“有钱啊，系统喊话5000R一条，这货居然那么不惜钱财的，这五千块给我们多好啊，明天就能吃香喝辣的了，对了伟哥，你刚才在新手村看到游戏币的拍卖比例没有？”
张伟一问三不知，一头雾水：“什么拍卖比例？”
林澈哈哈一笑：“你问他不是白费口水吗？我查到了，我们这个新手村目前正常的交易是1银币兑换5RMB！”（注：1金币=100银币=10000铜币）
我讶然：“有钱人真不少，我们系统奖励的一共六个金币岂不是价值三千块了？”
“对啊，只是我们现在没法回城去拍卖，不然就赚了。”
“没关系，先去刷掉红名。”
“嗯。”
越过鬣狗区域，再往前，就能听到豺狼的吼叫声了，荒野之中，一头头佝偻着身躯的豺狼匍匐着，等待猎物的出现，时常一下子窜出，将一只只小白兔拖进灌木中，然后发出吱吱呀呀的声音。
“黑背豺，13级，很适合我们现在练级，可以练到12级。”我说。
林澈、大海欣然点头：“开始吧，杀！”
这时候，我们已经可以做到横扫了，杀怪速度飞快，一头头黑背豺倒下成为了尸体，而经验值也不断的飙升，升级速度远非9级升10级时能够相提并论，短短不到一个小时的时间，“刷”一道光芒笼罩头顶，升级了，12级！
照旧，所有属性点全部分配力量，然后装备上了青铜长剑和长坡护腿，顿时属性和战斗力都暴涨了一大截——
【今夕何夕】（见习骑士）
等级：12
攻击：89-132
防御：75
气血：1200
真气：100/100
幸运值：1
超凡成就：2
战斗力：253
……
此时，已经是红名榜、战力榜的双榜第一了，以我现在的攻击力，恐怕能承受我瞬间三连攻击的玩家根本就没有，哪怕是全血加的骑士、武僧，也一样要死！
林澈刚刚分配完属性点，意犹未尽的样子，说：“宸哥，这幸运值我倒是知道，能提供给玩家更高爆率和攻击上限触发，可这个超凡成就是什么？”
“既然列入主面板了，肯定重要。”
我摆摆手，笑道：“留着，反正是好东西，以后相信会有大用的。”
“嗯。”
张伟的眼睛都快睁不开了，揉了揉眼，说：“都快早上九点多了，我们要继续吗？再熬下去，恐怕身体会受不了。”
“中午十二点准时下线吃东西，睡觉。”我说。
“那行吧，继续干……”
一副萎靡不振的他，说出这种继续干的话，多少显得有些没有说服力。
PS：感谢森哥的一发仙帝！！！