凌晨六点半，灌木林深处四道光雨降落下来，大家齐刷刷的升到了10级，也是这个新手村首批10级玩家，可以回到新手村进行一次职业认证了，摘掉预备的头衔，成为一个见习职业的玩家，获得一些10级可以学习的技能。
返回路上，基本上不去躲避怪物，由我冲在前面硬扛，十分钟不到就走完了这条路，出现在了新手村门口。
顿时，新手村外过往的玩家都齐刷刷的投来了灼热的目光。
一来，我们是一群这个新手村等级最高的玩家，二来，除了我之外，林澈、大海、张伟三个人虽然装备了不少白装，但依旧没有护腿，以至于一下子就被认了出来，许多玩家生怕我们等级高欺负他们，但依旧压低声音小声议论。
“看啊，就是这四个人，论坛上最火的四人组，那三个浑身都是装备，明显很高端，但却偏偏不穿护腿，莫非真有什么癖好？”
“嘘，小声点，这年头思想开放了，什么样的人都有，这种人尽量少惹，一旦惹毛他们就可能会被堵在新手村里没机会出去的。”
林澈听得头皮发麻，进入村子的时候特地捂着点屁股，道：“宸哥，回到新手村第一件事先每人买个布甲裤子穿上吧。”
“行，我们一共打了多少钱了？”我问。
“一共72个银币。”
“平分了，每人18个银币，去把能学的技能都学了，大海补充一杆火枪，垃圾的就行，买好足够的子弹，小澈多买一点符箓包，别再不够用了，此外，回血散也都买一点，都去准备吧，三分钟后在这里集合！”
“好！”
告别三个队友，我直奔骑士职业导师那里，只见他挥舞利剑直指天空，以四十五度角摆出了一副要日天的姿势，口中念念有词道：“待在新手村接引异世界菜鸟的日子可真是无聊啊，欸……如果能早点完成这个任务，回到王城再能见到大小姐一面，哪怕远远的看一眼也好啊！她的皮肤那么白皙光滑，胸脯那么挺拔，摸起来一定……”
“咳咳……”
我打断了他的呓语，道：“导师，我回来了，给我见习头衔吧！”
“哦？”
他转过身来，看着我，满脸震惊：“居然这么快就有人获得如此实力了，小家伙，你果然没有让我失望，请记住，我们骑士代表的可是世间最光明的正义与仁慈，愿荣誉永远与你同在！”
我暗暗道：“也不知道刚才那么猥琐的人是谁……”
“咳咳！”
他打断了我的话，将长剑扬起，落在我的肩膀上，声音低沉的说道：“既然你已经证明了自己实力，我，以帝国骑士的身份给予你见习骑士的称号，愿你百折不挠，不断磨砺变强，成为一位真正的骑士！”
“滴！”
系统提示：你获得了称号“见习骑士”！
名字下面，称号有了新的变化，变成了绿莹莹的“见习骑士”几个字，同时也已经获得了学习基础技能的资格，我马上点开与骑士导师对话的列表，选择学习技能，眼前一晃而过，出现了一个技能列表，10级一共可以学习三个技能——
【重斩LV-1】（C级）：增强武器50%的一击伤害，消耗30点真气，学习费用：5银币。
【破击LV-1】（C级）：对目标造成110%攻击伤害，消耗20点真气，学习费用：5银币。
【荣耀盾甲LV-1】（C级）：召唤荣耀盾甲，增加15%的减伤防护，持续7秒，消耗30点真气，学习费用：5银币。
……
银币足够用，全部都学了，顿时我的技能栏里出现了三个新的技能，心头有些激动，低喝一声心灵触发荣耀盾甲技能，顿时“蓬”一声一道气流从脚下推开，三枚金色小盾缭绕在身周，有种莫名的厚重感，生存能力大幅度增强。
至于重斩、破击，都是主动攻击技能，这次攻防技能该有的全有了。
同时，10级之后还开启了一个基础动作——
【防御】：防御状态下，所受攻击伤害为1-50%随机波动，连续受到五次打击，则产生防御震退效果，眩晕1秒，下一击所承受攻击伤害为300%！
“防御……”
我皱了皱眉，这技能很重要，或许未来会成为一个决定性的技能，毕竟1-50%的防御效果，太强了，运气好就只是强制扣除1点血，对于打BOSS而言无比重要。
出门，在广场上集合。
很快的，林澈、大海、张伟也来了，三人都穿上了护腿，脸上充满喜悦，还没从学习到技能的喜悦中恢复过来。
“都报一下技能吧。”我说。
林澈点头：“道火灵符，增强火符伤害，定身诀，攻击眩晕目标一秒，CD是七秒，还有一个七星步，增加10%移速，现在我已经有速度有控制了。”
大海手握一柄锈迹斑斑的枪管，道：“精准射击，提升10%命中，快速装弹，提高10%攻速，火焰弹，有火焰持续灼烧效果，有一定抑制回血的效果。”
张伟手握一根短棍，说：“我的技能更厉害了，真气贯体，增加20%的生命值上限，飞火连击，连续三次棍击，猛虎掌，造成120%的攻击伤害，按照我5力5体的加点，猛虎掌也能打出超高伤害了。”
“可以了。”
我略一沉思，在队伍频道里说道：“一会打BOSS，大海要保持住火焰弹的持续，压制BOSS的回血效果，小澈听我指挥，定身诀不要乱放，伟哥跟着BOSS一直放技能就行了，血线掉到50%以下就后撤，但不能乱跑引怪。”
“知道了，买一下药，准备出发！”
“出发！”
……
十分钟后，出过密集怪物区域来到灌木林，之前杀掉的鬣狗都已经刷新了，只能重新杀一条进去找BOSS，好在这次没有经验宝宝了，大家一起上，三秒钟就能解决一只鬣狗，我的一剑足以造成300攻击伤害，林澈的飞符、大海的火枪都能每次打两百多，完全碾压9级的鬣狗了。
清理出一条通道，再往前，五十码外，黄金鬣狗领主依旧懒洋洋的躺在灌木林里，尾巴摇来摇去，身周氤氲着一道道猩红色的BOSS光环，也就在这时，远远的看到了一行人正在朝着这个方向挺进，至少有十五个人以上。
“有人发现BOSS了。”
林澈皱眉：“怎么办？”
“开BOSS，直接打！”我提剑直接就往前冲了，道：“BOSS只有2800血量，即便是回血快，以我们的输出，一分钟内就能打完！大海，上火焰弹！”
王劲海单膝跪地，双手捧着火枪，枪管烧红，一片火焰缭绕的气息，“砰”一声巨响，火焰弹准确命中黄金鬣狗的脑门，打出了132点的伤害，果然，BOSS的抗性要比普通怪强多了，否则以王劲海的攻击绝不仅仅打这点血。
短剑降临，“铿”一声贴着黄金鬣狗的脖颈劈了下去，紧接着瞬发出一次重斩，顿时两个伤害数字接连跳起——
“157！”
“184！”
重斩的伤害略高，但依旧不算太可观，耳边飞符嗖嗖穿风，林澈控制着输出，使得输出尽量不超过我，意识不是一般的强。
“吼吼~~~”
黄金鬣狗彻底愤怒，扬起利爪就是二连击，一击是撕咬，一击是利爪打击，落在头顶上，我急忙启动防御姿态，但却没有触发，顿时火辣辣的剧痛传来，好疼！
“312！”
“440！”
几乎一瞬间，我快要变成残血了。
“拉仇恨！”我一边后退，一边冷静道。
林澈手掌猛然烈火缭绕起来，直接拍出了飞符与道火灵符二连击，直接吸引住了仇恨，而就在BOSS冲向他的半途中，手掌翻飞抽出了一张血红符箓，“啪”一声精准的打在了BOSS的脑门上，直接就打晕了，眩晕1秒。
这种连贯的操作，相当秀了。
大海连连远程打击，但并不敢上前，张伟则跟着BOSS屁股后面乱打，就在BOSS即将苏醒的那一刻，我也再次上了，灌下一口血，普攻+重斩+破击三连击齐齐的落在BOSS的脑门上，振荡出一道道伤害数字，直接又把仇恨值拉了过来。
黄金鬣狗狂怒了起来，抬起双足，直接发动浴火踏击，顿时一道烈焰喷射开来，将我们近战的两个人都笼罩了，一片滚烫，而就在BOSS发动技能之前，我也低喝一声，适时开启了荣耀盾甲，50%的血量，加上15%的减伤，硬生生的扛住了BOSS的猛烈攻势。
但张伟扛不住，连连后退，他多挨了几爪子，也算是立功了。
我们的血掉得快，BOSS的血掉得也快，十几秒时间就已经见底了，只剩下一丝血皮，发出连连的愤怒吼叫。
……
“沙沙~~~”
此时，一群人已经冲进了灌木林，在一个灵术师的带领下冲了过来，一个个眼睛都红了。
“老大，BOSS残血了，他们先开的BOSS，怎么办？”
那9级灵术师目光阴毒：“怎么办？上，宰掉他们，BOSS归我们！”
一大群人蜂拥而至，飞符、火球几乎一瞬间就吞噬了我们后方正在回血的张伟，“唰”一道白光升起，张伟掉了1级，飞回新手村去了。
“别慌，小澈再定BOSS一次！”
队伍频道里，我冷静指挥。
林澈的CD刚好到，抬手一张定身诀，顿时黄金鬣狗再次陷入眩晕中，而我则欺身而至，一边回血，一边发动普通+重斩，短剑刺入BOSS皮毛中的声音十分悦耳，在BOSS只剩下血皮的时候将其一举击杀，顿时哗啦啦的爆出了几件物品，同时一道系统铃声在空中飘扬起来——
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【今夕何夕】成功击杀黄金鬣狗领主，完成青铜级BOSS的首杀，奖励超凡成就+2、幸运值+1、金币3枚，其队友奖励超凡成就+1，金币1枚！
PS：感谢剑墨隐者飘蓝上天仙~~~还有告诉大家一个很重要的事情，看叶子的书不要包月看，因为我的书可能不在包月范畴内，等上架的时候直接充值KB看就行了。