次日，上午刷经验到167级89%，下线，去学校请唐韵吃饭了。
……
春暖花开，车子缓缓行驶在校园大道上，两侧的白色海棠花开得连成一片，加上三三两两充满朝气的学生走过，景色宜人，当我放下车窗呼吸一下外面空气的时候，顿时一个个学生的目光投来，甚至有一个身穿白色外套的女生一惊：“今夕何夕？”
大黄蜂速度不慢，一晃而过，留下她呆呆的身影，依旧望着我的方向。
看来，还是有许多人认识我了。
自从进入之后，特别是跟唐韵关系较为亲密之后，曝光度居高不下，所以许多人已经知道我现实长着什么模样了，自动与游戏里的人物对接起来，知名度越来越高了，不过这似乎也不是什么好事，职业玩家，终究都要靠战术与操作取胜，而不是靠炒作与曝光度，否则就未免太浮躁了。
女生公寓楼下，等了几分钟后，两个漂亮身影下楼了，唐韵和王雨并肩而来，嘴角都带着笑容，似乎是在聊着一件有趣的事情。
下了车，我笑着张开双臂。
唐韵马上一路小跑冲进怀里，搂着我的脖颈mua一声脸颊上亲了一口，一片温湿感觉：“走吧，我已经有点饿了。”
“好，我也饿了。”
……
来到食堂二楼，今天由我请客，依旧点了三四个菜，然后三个人三个人风卷残云的吃完，又去了一旁的店里买了饮料，唐韵要了一杯橙汁，王雨要了一杯奶茶，我什么都没要，空着两手陪着两个大美女在校园里闲逛。
围墙栅栏前，三个人闻着蔷薇花的香气，欣赏外面的景色。
“韵姐，一千万买了一本技能书，有什么感想？”我笑道：“还真是一掷千金呢……”
“喜欢的，就买呗。”
她浅笑道：“你也知道的，灵术师职业虽然也算是月恒的亲儿子之一，但始终没有强化到剑士的地步，生存能力太差了，而我这个龙血法师隐藏职业又是魔武双修的，难免会进入近战阶段，血皮那么薄，同等级剑士的一套技能吃不完就挂了，所以我必须拿下这个不灭法神技能，这样在某些绝境里，或许会有很大的用处，当然，这个被动能不触发就不要触发啦，毕竟练级挺难的……”
“就是就是，现在升一级要1-2天，掉级就太不值得了。”我点头。
王雨歪头看着我：“夕哥哥，听说你们北辰最近吸收了竞技场名人剑墨隐者啦？”
“你怎么也跟着叫夕哥哥了……”我一阵无语，道：“是啊，用一种特殊手段把剑墨隐者给吸收进来了，不然的话，以他的个性才不会加入任何公会呢！”
“真羡慕……”
王雨抿了抿红唇，道：“我们唐门也拉拢过剑墨隐者，但每一次都失败了，据说古剑、银狐、战天盟等公会也跟剑墨隐者接触过，全部铩羽而归，你居然成功了……”
“对症下药就行了。”
我抱臂胸前，看着唐韵喝橙汁的专注、可爱的模样，忍不住笑道：“韵儿，我有一句话想问你，希望你能诚实回答。”
她讶然，放开吸管，一双美眸直直的看着我：“夕哥哥，你突然要问什么？”
“你爱我吗？”我笑问。
“爱。”她认真回答。
“有多爱？”我再次问。
她想了想，说：“愿意把我的橙汁分你一半。”
“好……”
我有点小感动，然后帮她喝了一大口橙汁。
一旁，王雨看呆了，一脸震惊：“你们……你们两个也太目中无人了吧，当我不存在吗，这秀得毁天灭地啊……”
我和唐韵一起哈哈一笑：“习惯就好了。”
……
就在这时，“滴”的一声响，一条微信从手机上跳出，来自于苏希然，内容则是：“丁队，名将山刷新出来了，赶得及回来吗！？”
糟了！
与此同时，唐韵、王雨的手机同时响了，两个人齐齐低头看。
“这算什么？”
唐韵一脸茫然：“上次名将山还是三天前刷新的，等了足足两天都没有再刷新，现在居然在这个时候刷新了，怎么办……”
我有些绝望：“我也等了名将山好久了啊……韵儿你和王雨就在学校里，现在走回去来得及在十分钟内上线，可我再怎么快也不可能在十分钟内赶回工作室了，等我回去的时候，名将山的入口已经关闭了，完了，这次错过了……”
“是啊，对不起啦~~~要不是我叫你来吃饭。”唐韵拉着我的手，一脸歉意。
“不关你的事啊……”
我不禁失笑：“好了，我送你和王雨回公寓，快点快点，不然你们自己也要赶不上了。”
“嗯……”
三个人一起跑向女生公寓方向，到了楼下，王雨急匆匆的上去了，唐韵则转身张开手臂搂住我的脖颈，一双美眸深深的看着，道：“既然进不了名将山，那你就继续练级，级别越高，挑战高等级守护兽的胜率越大，就当是放一次假了，别有心理压力呀。”
“不会啦，快去。”
“嗯嗯。”
轻轻一吻，她便轻盈的上楼去了。
……
返回工作室，意料之中的迟了，等我上线的时候名将山入口状态已经是灰色的了，已然关闭，无法进入了。
算了，领任务，升级去！
龙城大厅，依旧一片寂静，龙域的规则森严，虽然大厅里有数十名守卫，但屹立如山，竟一点声音都没有发出，而我则策马穿过了走廊，一路来到指挥大厅前方，翻身下马，推门而入，只见师姐明月池正将一朵朵淡蓝色的小花插到花瓶里。
“师姐！”
“哦，师弟你来啦~~~”
她微微一笑，转身道：“师姐正装饰办公大厅呢，你就来了。”
“哦？”
我歪头看了看花瓶：“我上次插的花已经被扔啦？”
“嗯，我不想在身边留宁奇殿下的东西。”明月池轻抚花朵，道：“可惜，龙域冰寒，能找到的花也只是这种不知名的野花罢了，今年的春天已经快要过了，但龙域却一点都没有春天的迹象，师弟，你那里，春天来了吗？”
“来了。”
我颔首：“外面的世界……海棠花、蔷薇花都开了，盛放得很灿烂。”
“外面的世界……”
她一双美眸透着淡淡的茫然，似乎无法理解的样子，道：“除却天行世界，还有外面的世界吗？”
“是。”
我抿抿嘴：“你要是能理解就好了，可惜，你恐怕永远都无法理解，终究，师姐你只是一种设定，一段数据，而不是跟我一样。”
“嗯……”
明月池背靠着窗台，一双美眸看着地砖，檀口微张，长长的睫毛剧烈的跳动了几下，似乎情绪非常不稳定，道：“我……我在沉睡里曾经记起过一些事情，知道一些由来，但在你吻醒我的那一刻，这一切就纷纷的烟消云散了，我唯一还记得，就是我的名字叫明月池，还有，我必须代表龙域与人族守护大陆上的亿万生灵……”
我走上前，握了握她雪腻的小手，心里百味杂陈，道：“师姐，别想那么多了。”
“嗯。”
她轻轻颔首，但美目中依旧透着淡淡茫然。
而我则心头有些沉重，我能说什么，我该说什么，难道我要告诉她，她只是被创造出的一段数据，在这个虚拟的世界里扮演着一个角色，真正的作用是愉悦那些进入这个世界的人，包括我，如果这样说的那就太残忍了，也太卑鄙了。
“好了，师弟。”
她再次抬起头，一双美眸恢复了龙语者的高贵与雍容，笑道：“既然你来了，师姐这里正好有一个非常重要的任务要交给你去办呢！”
“哦？师姐你说！”
“雪域深处，有一个凶煞之地叫做魔龙岭，是一头上古魔龙的埋骨之地，它虽然已经陨落，但龙灵不息，在魔龙岭一带聚集了一群邪灵生物，声势正一点点的壮大起来，所以我打算在魔龙岭加入炼狱军团之前，灭掉它们。”
我一惊：“师姐觉得我一个人的力量足够了？”
“足够。”
她深吸一口气，挺拔的酥峰上下起伏了一下，一双美目深深的看着我，道：“你是月池的师弟，是龙域第二人，兼有冒险者的身份，你去最合适，反而是如果派风语、清灵等龙骑将去的话会危险很大，一旦有什么闪失，就万劫不复了。”
“好，我去！”
“嗯！”
一阵铃声掠过，任务到手——
“叮！”
系统提示：你接受了主线任务！
任务内容：前往魔龙岭，将魔龙岭中的所有邪灵尽数斩杀，同时必须击杀魔龙戈非，将其头颅带回给明月池，任务不可共享，如果以一己之力完成所有的斩杀、伤害输出，则获得的任务奖励将会翻倍，但千万一定要加倍小心，魔龙早就失去了龙族的骄傲，沦为一头只知道杀戮的魔孽了。
……
看着任务内容，我微微一怔，这意味着虽然任务不可共享，但依旧可以组队，带人过去帮忙完成任务，只是那样的话任务奖励就不会翻倍了！
算了，单干，一个人去完成！
我现在急需要等级去攻略下一次名将山的开启，毕竟做人要有梦想，搏一搏，单车变摩托！