“刷刷~~~”
临近龙域，天空就已经落下了一片片雪花，雪岭以南一片白，这里已经不知道下了多久的雪了，众人踏着积雪，一路疾行攀爬上了雪岭，而翻过雪岭的那一刻，巍峨立于山巅之上的龙城就已经出现在了眼前，龙城就像是一座镶嵌在雪岭峭壁上的瑰丽明珠一般，鬼斧神工，是夏族智慧的真正结晶。
远远望去，雪幕中，巨龙的身影在风中盘旋，而龙城的城墙上，则有无数龙域甲士正在布防，此外，一座座密集的箭塔、炮塔上，传来咯孜咯孜的声音，整个城池忙碌成一团，俯瞰下去，满是一幅幅战前准备的史诗级画面景象。
“我操……龙域……”
煌溪提着长剑的手掌微微一颤，目光都有些呆滞了，道：“人族圣地啊，少了一些白鹿城的繁盛，但却多了不少战争气象啊。”
我微微一笑：“龙域本来就是战争要塞。”
临界缓缓拔出长剑，嘴角勾起美丽笑容：“走吧，我已经迫不及待想把自己的名字写在积分榜上了，这一次，大家都要努力啊！”
“嗯！”
……
进入城池，除了北辰之外，唐门、绯月骑士团、英雄殿等公会的人也都来了，一眼望去，城南方向满是玩家的海洋，整个龙域这张地图内，进入的玩家人数也已经飞涨到了800W以上了，估计再过一会，总人次肯定会突破一千万大关！
城墙上，挤满了玩家，我们已经没地儿了。
龙城筑城的时候就没有想过要容纳那么多玩家一起守城，所以超过80%的玩家根本就没机会走上城墙的。
“怎么办？”苏希然秀眉轻蹙：“最佳防御位置没了。”
“不不不。”
我摇摇头：“最佳防御位置才不是城墙呢，等炼狱军团杀到城墙附近，那说明龙域已经凉了一半了，走吧，我们带人出城，直接在龙城外设防，第一时间接战，让那些成镇守城墙的人就守着城墙好了，至少……我们要把这次攻城的兵力一半以上截杀在城外。”
“嗯，有道理，出城！”
北辰玩家率先出城，有的灵术师直接从城墙一侧闪烁到另一侧，十分机智的样子。
伴随着北辰玩家的突出防御，越来越多的玩家出城，转眼就在城墙一里地外构成了一道道无比坚固的方向，以北辰、唐门、绯月骑士团、英雄殿这四大公会为首的至少超过400W玩家在城外形成了多重防线，而我，自然带着本队玩家立于第一线了。
“呼呼呼~~~”
寒风呼啸，飞雪飘零，吹得苏希然、徐佳澄都禁不住的束起了衣襟，徐佳澄一双美目眨了眨，小声笑道：“希然姐的34D都快要被吹凉了……”
苏希然扑哧一笑：“澄澄长大了，跟着丁队真是越来越学坏了呢！”
“就是就是，老大总是教我一些让人心跳加速的事情。”
漱月鸣筝歪头看着我，轻笑道：“老大，真是羡慕你的生活呢，骄奢淫逸，早上徐佳澄，晚上苏希然，真滋润呢~~~”
我：“……”
……
时间一点一滴的流逝着，接近下午一点许的时候，一道铃声在耳边掠过，终于，这次浩浩荡荡的版本活动即将降临了！
“叮！”
系统公告：各位勇者请注意，SSS级即将开启！
来了！
“咚咚咚咚~~~~”
龙域的远方，传来了让人心情激荡的密集战鼓声，听声音，应该是炼狱军团的兽皮战鼓的声音，而擂鼓的人力大无穷，可能是深渊巨人之类的大家伙。
“笃笃笃……”
马蹄声踏碎了雪域中的宁静，远方，影影绰绰的出现了一群密密麻麻的黑色骑士，在距离我们200码开外就开始拔出利剑冲锋了，仔细一看，是深渊骑士，深渊中的初级单位，但随着版本的提升，深渊骑士也不断升级，此时已经相当强悍了——
等级：191
攻击：30000-32500
防御：24000
气血：600000
技能：
介绍：深渊骑士，他们获得了更强的力量，请务必提防他们的突破攻击
……
“防御好了！”
我直接将鲲鹏盾砸落在地，迸溅出一抹神威无比的鲲鹏形象来，一边在公会频道里命令道：“前排骑战系，别让任何一个深渊骑士突破防线，否则他们冲进远程系人群里开剑舞风暴就麻烦，就算是深渊骑士要开剑舞风暴，也必须让他们在外面开！”
“明白了，盟主！”
众人纷纷拔剑，对着外面剑拔弩张。
马蹄声鸣响，从山下冲上来的深渊骑士凝聚成了一片密集的海洋，潮水般的席卷向龙城北方的玩家阵地，如果此时从天空俯瞰的话，晚上的阵营就像是一片装备光辉汇聚成的七彩琉璃湖面，而深渊骑士则像是一片神色海洋一样，猛烈冲击玩家阵容！
风神刺！
一剑送出，顿时引动出了一缕星流攻击，龙狼也派了出去，抬手召唤雷神风暴，第一时间采用大幅度杀敌的方式，马上从我的积分榜数值就能判断，这是一次计算人头数的活动，不再计算伤害值了，否则刚才的一次雷神风暴就足以让跟我跻身于前十名了恐怕。
战鼓声雷动，身后方，龙域的城墙上传来了无数龙域甲士呐喊助威的声音。
“铿铿铿~~~”
密集的诸刃、深渊一击技能落在鲲鹏盾上，但大部分都被伤害减免了，我更是直接在队伍频道里说道：“大家别加血，就利用吸血效果回血好了，所有云游仙医注意，只治疗血条低于30%的队友，否则就别救，死不了的！”
大家都笑了，煌溪悻悻道：“赵云魂，无论PVE还是PVP确实都是王者啊，妈的……属性实在是太好了也……”
几秒钟后，开始收割人头，神流剑下，一群残血深渊骑士成片的倒下，不久之后，我开始位置前防线人群，保持着跟大家200码的距离内，独自在远方刷怪，完全没有什么太大的压力了，而且由于是在龙域本土作战，所以就算是装备打烂了，回城修理一下就能用龙晶石秒传过来，根本毫无压力。
人群后方，王劲海领着一群远程系DPS输出疯狂攻击，头顶上浮现着夏侯渊的威猛形象，这枚将魂也算是二星里的顶尖将魂了，最高提升120%的远程攻击力，也就是说，只要王劲海全部组的远程玩家，那么名将技效能跟林途的吕布将魂是一样的，只是职业容差率低了一点，练级还可以，PK就有点约束感了。
……
“冲啊！”
远方，一个个深渊骑士的身影出现，怒吼着、咆哮着，一双双血色的眼眸看着龙城方向，充满了仇恨，一个个大声的呐喊道：“任何人也阻止不了深渊前进的步伐，杀啊，前方就是传说中的龙城，砸烂它，杀死明月池，活捉林星楚！”
杀声震天，深渊骑士与玩家阵营碰撞在一起，混战成一片，而玩家锋线后方的灵术师、符箓师、弓箭手、火枪手等则如鱼得水，在安全保护下，一个个疯狂输出，一缕缕的暴风雪、弹幕、乱射箭雨等技能一一爆发，打得深渊骑士成片的倒下。
事实证明，鬼阶怪物，已经奈何不了现阶段的一流水准玩家了，根本就不是对手！
半小时后，积分榜上，众人的排名也纷纷浮出水面，多少还是让人有些惊讶，跟以往的排名已经有所不同了——
1、今夕何夕镇海龙骑将积分：3764
2、乱世宏图光明剑士积分：2962
3、提拉米苏龙血法师积分：2840
4、山有扶苏暗影猎手积分：2651
5、绯月天域灵术师积分：2522
6、小糯米天域灵术师积分：2447
7、临界天域剑士积分：2202
8、漱月鸣筝天域灵术师积分：2100
9、雷霆之刃天域刺客积分：1999
10、一枪爆头天域火枪手积分：1986
……
这次，最大的不同之处就是隐藏职业的异军突起，前五名玩家，有四个是隐藏职业，已经占了半壁江山了，并且，更大的不同应该就是近战系的崛起了，以往的活动中，前十名大部分都是法师、弓手等容易刷怪的职业，但这次不太一样了，前十名有五个近战，也占据了半壁江山！
我的刷怪效率一直都很强，这个不用多说，至于林途，在他获得了光明剑士这个隐藏职业之后，得到许多超强技能，PVE的实力早就今非昔比，甚至超过了唐韵，位列第二名，此外，扶苏转职暗影猎手之后，利用连续暗影跳跃的突刺攻击技能，收割人头可谓是一绝，以至于超越了绯月，位列第四名，至于临界，她的实力杀入前十并不意外，此外，雷霆之刃应该是吃着林途的BUFF，加上装备、技能上的某些提升，所以也跻身于前十了。
前十名开外，靠前的排名则被烟光残照、北风之神、顾惜雯、中二无双、天下归心等人占据着，烟光残照的周瑜名将技没有陆战加成效果，应该是吃了别人的名将技效果，再凭本身的过硬实力，所以才占据了一席之地。
白鹿城的竞争，真是越来越激烈了！