远方，山脉上一片血红，无数放逐军团的炼狱傀儡以漫山遍野之势杀来，一个个亡灵巨人挪动着巨大的步伐越过山脉，手握猩红战斧，身后背着破残的炼狱军团战旗，整个放逐军团的兵力铺满了东方林海的东、北两个方向，密密麻麻一片，将这里变成了版本任务的主战场。
“我去……”
林澈了望远方，皱眉道：“放逐者金戈虽然走了，他的小弟们却前赴后继啊，咱们这要是抵挡不住的话，会有什么后果？”
天无悔拎着长剑骑乘战马，居高临下的看着他：“会被放逐军团夺走东方林海，举世丢人呗~~~”
“哈哈哈~~”
临界吃吃笑道：“都赶紧抓紧杀怪，说这些没用的东西有用吗！”
阵列最前方，我以一夫当关的姿态在一群超级巨口鬼卒群中来回冲杀，北斗七星剑不断迸发出一缕缕靛青色剑芒，将一连串的超级巨口鬼卒挑起斩杀，经验值、功勋值每一刻都在暴增着，虽然说这是版本活动，但杀怪数也可能会触发我今天的将魂觉醒呢？
北辰有许多玩家都已经镶嵌将魂了，保守估计光是二星将魂所有者就有七八个，但却一个都没有觉醒，每个人都憋着一口气！
……
远处，银狐的人正在有条不紊的攻略怪群，林扬手握法杖，开着灵语盾就立于人群中心处，发动名将技，为本队玩家大幅度提升攻击属性，杀怪速度极快，几乎那些冲到阵前的吞噬者不超过五秒钟就成片倒地了，以至于银狐的阵形开始前出了一些，大肆搜掠活动积分。
“小心，又来了！”
煌溪猛然一沉身，抵着盾牌，目视前方：“又一波食尸鬼冲击，大家小心了，盾阵！”
所谓食尸鬼冲击，其实是食尸鬼群的一种进攻手段，利用冲击、跳跃的手段突破玩家的防线，直接进攻后方的远程、辅助类玩家，随着游戏的进程推进，怪物的AI也在不断提高，特别是放逐军团这种成军团建制的怪群，这种攻击方式更是多不胜数。
我也猛然一转身，凰骨盾狠狠砸落在地，保护住身后的苏希然、徐佳澄，同时北斗七星剑对着前方一扬，直接一记风神刺，同时张开了龙罡盾墙！
怪群中，一只只食尸鬼吐着舌头、目光狰狞的冲了过来，甚至踩着同伴的身躯向前猛冲，后腿猛然蹬踏，越过盾阵！
“嘶嘶嘶~~~”
惨嘶声不绝，食尸鬼挥舞利爪攻杀在盾阵后方的玩家阵地内，身体喷薄血色光辉，犹如陀螺般的转动攻击着，一瞬间，至少上千只食尸鬼突破了北辰的第一锋线，进入灵术师、火枪手、弓箭手等玩家的视野内。
“晕住，稳住阵形，千万别乱！”我大声喊道。
徐佳澄、漱月鸣筝、魂谣等人纷纷发动灵藤缠绕，缠住一个是一个，林澈也带着一群符箓师发动强化定身诀，打断食尸鬼的螺旋攻击节奏，加上一旁刺客系玩家的强势输出，不到10秒钟就解决了上百只攻入人群的食尸鬼。
就在这时，前方的天无悔大喊一声：“大家小心头顶，从空中也有怪物的攻击！”
大家纷纷抬头看去，只见一片血色，拍打翅膀的声音无比密集的从天而降，那是一大片双翼腐烂、腹部露出白骨的鹰隼，成群结队俯冲进攻而来，足够靠近的时候才看到属性，等级、攻击力都相当的可观——
等级：175
攻击：19900-21500
防御：12000
气血：180000
技能：
介绍：血鹰，一种天行大陆上的鹰隼一族，但在亡灵瘟疫横扫大陆之后，许多鹰隼开始被死气沾染，最终沦为死亡的傀儡，它们变得更加的暴戾起来，对活着的生灵有天生的憎恶感，虽然身体正在朽烂，但实力却暴增了许多，锋利的爪刺足以刺透人族士兵的盾牌
洞悉：血鹰是飞行系生物，承受火焰系的攻击时有额外的50%伤害
……
175级的鬼阶怪物，对我而言只是多了一级罢了，但毕竟我等级超高，对大部分的玩家而言则高了至少5级，连等级、属性都看不到的，这么一来的话，血鹰的攻势于玩家而言，如果挡不住，就会沦为一场单方面的屠杀了，毕竟，空中的血鹰多不胜数，密密麻麻一片，至少数十万计！
“小心血鹰的攻击！”
我立刻在公会全频道说道：“是175级的怪物，攻击破2.1W，俯冲之后发动飞星一击，伤害会非常恐怖，此外，所有人用自己能动用的火系技能打，血鹰多吃50%的伤害，炎爆、螺旋爆裂箭、爆炸符等往空中扔，血鹰攻高血少，在半空中就秒了它们！”
“好，老大！”
众人齐齐点头，许多灵术师已经开始搓炎爆火球了。
我则剑锋一指天空，引动雷霆，雷神风暴直接在头顶上方40码外的空中绽放开来，连续绞杀，火焰与雷霆交织，对血鹰群造成了巨额伤害，一瞬间几乎都半血了，但这样做的后果则是至少有数百头血鹰俯冲而来，叽叽咋咋的大叫。
“来了！”
我嘴角一扬，道：“一会血鹰群攻我的时候，你们用炎爆直接锁定我，利用炎爆的溅射伤害最大程度的杀伤血鹰群！”
说着，斗气护体、荣耀盾甲一开，对着空中劈出一剑追月斩的同时进入了明镜止水状态，一时间密密麻麻的血鹰冲了过来，围着我疯狂啄咬一通，而这时，澄澄、漱月、魂谣等灵术师齐齐的扔出了炎爆术，一瞬间至少有三十个以上的炎爆以我为中心炸开，火焰乱窜，直接就把围攻我的数百只血鹰都烤成了乳鸽了！
“刷刷刷~~~”
经验光芒飞梭，魂谣MM的头顶上一道金色光雨降临，直接升级了，禁不住眯着美眸笑道：“哇，这杀起来好爽，老大继续！”
我悻悻然，骑乘火麒麟来回冲刺，不断从空中砍下血鹰，一边注意四周的动向，有北辰的玩家支撑不住就马上驰援，利用火麒麟的高机动能力无所不在的输出自己的攻击，一时间北辰阵地倒也渐入佳境了，在地面、空中双重攻势下渐渐的稳住了阵脚，并且开始反击推进起来。
……
转眼两小时过去，下午三点左右，接近20%的东方林海地图内都一片血色，玩家、NPC军团和放逐军团的战争已经进入了白热化，鲜血染红了林海深处，数十个山谷，绵延上百里长度的大地图都化为玩家的战场，白鹿城至少超过八百万玩家在这片大地图里奋战着，如果此时有人骑龙从空中掠过，这史诗般的战争画面映入眼底，一定相当壮观！
右上角，东方林海之战的积分榜也不断的变化着，大家的排名相互竞争，没有一刻停止过，而我依仗着挑斩的锋芒，依旧勉强的占据积分榜的第一位——
1、今夕何夕凛威龙骑将积分：79824
2、乱世宏图上古剑士积分：77192
3、提拉米苏龙血法师积分：67288
4、名扬四海上古灵术师积分：66182
5、绯月上古灵术师积分：64811
6、鹿丢丢上古灵术师积分：62938
7、烟光残照上古剑士积分：59872
8、月光盏上古弓箭手积分：58717
9、临界上古剑士积分：55028
10、小糯米上古灵术师积分：54922
……
与上几次活动的积分榜对比，这一次的变化明显很大，除了我依旧保持第一名之外，唐韵已经掉到了第三名，绯月更是掉到第五名，漱月鸣筝、林澈等人直接掉出前十榜外，而跻身于前十的新秀则是银狐的林扬、鹿丢丢、月光盏等人，显然，是吃了文丑的三星名将技的超强属性之后，这些人的积分才会那么高的，毕竟，文丑那30%的攻击力不仅仅是物理，也有30%灵攻的加成，只是通称攻击力罢了，再加上10%的暴击率，直接事半功倍了。
天选组里，除我之外只有澄澄位列前十，而且名列榜末，此外，北辰还有一人入榜，正是临界，显然临界的输出技能强大，操作也厉害，走位、攻击最大化都控制的不错，加上吃了天无悔的18%的骑战之强BUFF之后，进入前十并不稀奇。
可以说，一个将魂觉醒，改变的实力格局实在是太大太大了！
空中，血鹰群依旧在疯狂攻击，地面上的玩家一**的被击退，甚至远方一些散人、小团队的玩家被血鹰给灭团了，如今已经是天行的中前期，各大势力格局开始划分的分水岭，散人玩家终究会混不下去的，树大好乘凉，身后有个强大的公会才是王道。
正想着，身后的山坡上出现了两个人，剑墨出现了，策马提剑，怀里则抱着一个美女云游仙医，正是他的女朋友琴墨MM。
“来晚了！”
他直接从山坡上冲下来，笑道：“刚刚下飞机不久，不耽误吧？”
“不耽误，赶紧抢积分！”林澈道。
“好嘞！”
又一个强大剑士加入锋线，一套强化连击直接秒杀一头满血的巨口鬼卒，看得大家目瞪口呆，这家伙还真不是一般的变态。
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!