“唰——”
神圣复苏之下，一大口气血回复了上来，同时不断进攻周围，命令天元火刃在城墙上铺设火焰雨，全面灼烧，让叛军们站不住脚，但气血掉得太快，仅仅三秒钟后就又只剩下30%不到的气血了，急忙磕下一个飞蓬神水，堪堪维持。
一个人，吸引了近40码内的所有火力！
就在这时，小唯、小暖相继从楼车上跃下，召出坐骑，加入战斗，紧接着一个曼妙身影跃下，苏希然也到了，法杖轻扬，在我的盾墙保护下发动了生命锁链，将我和双胞胎的气血一起串联起来，紧接着释放出一个仙凡之阵，在城池上开始回血。
身后，楼车上的北辰玩家一一降临，异常艰辛的在城墙上站住脚。
此外，煌溪、御诗负责的两座楼车也已经登城成功，正在苦苦挣扎，倒是天天打雷负责的楼车稍微差了点，被npc叛军火力压制，迟迟上不去城墙，甚至就连天天打雷都被打成残血后退了，一个一万多战斗力、吼血过的骑士都几乎瞬间被秒，足可见叛军的火力有多凶残了。
……
“清场，支援天天。”我大声道。
众人纷纷点头，一边堵住通往城内的石阶，一边向右移动，不断的将城池上的npc砍杀掉，支援天天打雷那一批人，而城墙上以弓箭手居多，被我们一群骑战系近身之后，十分难受，抵挡片刻之间就开始溃败了。
城墙外，云梯上，山有扶苏带着一群骑战系玩家趁势抢夺阵地，冲上城池的那一刻身躯一旋，匕首掀起一缕风暴，把周围的一群npc都打晕了，是刺客的四转技能“寒刃旋风”，不但有超高伤害，同时还能造成1.5秒眩晕，这个技能的出现扭转了刺客的危机，让刺客在团战有这么一席之地。
寒刃旋风之后，山有扶苏不停向前突进攻击，双匕首翻飞，完全将战斗演绎成了艺术，并且伴随着他的攻击，身周浮现出一道淡淡血红色的能量盾，饮血盾，造成伤害的同时给自己提供一层护盾，稍微的提升了一些刺客的生存能力，山有扶苏深谙刺客的生存之道，在城上这种规模的战斗里，唯有不断的进攻，不断缔结饮血盾，否则肯定是死路一条。
云梯、楼车，双重攻势之下，近五十米长度的城墙立刻就被北辰玩家给控制住了，就仿佛找到了一个突破口一样，苏拉的俏脸上满是兴奋笑容：“好，就是这样……青铜骑兵团听令，从那里突破，给我杀入内城，打开城门！”
“是，大人！”
潮水般的npc军团涌至。
我舒了口气，八荒剑上下翻飞，收割功勋值和积分，当我们这群人杀上城池并且站稳脚的那一刻，就意味着乌雀郡已经失守了，而远方城门楼下的老将只能干着急，提着战刀来回冲突，却始终冲不过来，沿途到处都是玩家和npc，不杀掉眼前的人就走不动了。
“成了！”
林澈一边放飞了强化定身诀，眩晕了五名npc弓箭手，一边兴奋道：“我们北辰果然不是一般的猛啊，哈哈哈哈~~~”
远方，池白神域的人也趁机从云梯上来了，沈丘白一声冷哼，召唤出战马，而紧跟着他的就是北风之神和汲灵师白衣，这群人别的不可怕，可怕的就是北风之神和白衣这两个人，必须戒备着一点，否则很容易就出大事了。
一拽缰绳，我从右侧移动到了左侧，挡在苏希然、徐佳澄的前方，继续杀叛军，一边截住池白神域的往右的通道，低声道：“沈丘白，你们往左边的那条台阶杀吧，右边的已经被我们北辰控制，没有必要过来的。”
“是吗？”
沈丘白冷哼一声，原本想叫板，但仔细想想保命要紧，于是生生的把话给咽回去了，对众人说道：“走，杀穿左边的这条通道，抢先进入内城！”
……
“唰唰唰——”
斜上方，一道道箭矢射落，转眼间就把北辰的一名云游仙医mm给秒了，众人大惊，抬头一看，是一座箭楼。
“靠！”
山有扶苏生气了：“来几个人，跟我一起去端掉它。”
“扶苏，别去！”
我急忙道：“强冲下去损失太大了，交给我。”
“夕哥，你会飞？”
“嗯，会的。”
说着，我一摆手，掌心里出现了龙神毒刺，遥遥一指箭楼，“蓬”一声射出毒刺，直接击穿箭楼，紧接着回收，在众人的目瞪口呆之下，整个人化为一道飞焰冲向了箭楼，上去之后马上收了龙神毒刺，拔出八荒剑乱杀一气，将箭楼上的二十多个弓箭手悉数摆平。
一时间，来自空中的火力威慑消失了。
而别的公会就没有那么好运了，远方，灵域公会的人虽然登上城池，但却被密集的箭雨射得损失惨重，连连后退。
“我滴妈呀，这些npc一个个都是老黄忠，都能百步穿杨的吗？！”
残血的艾小叶大叫，跑得比谁都快。
……
城内，密密麻麻的叛军往上冲，大部分都是步兵，没有什么杀伤力，而远程的弓箭手、灵术师等却又被林澈标记，一个个的先行点杀了，以至于北辰的玩家基本上已经没有什么太大的威胁，进入了收割积分的阶段。
破城之战，整整持续了近一个半小时，当城内的军队变得稀少的时候，有人冲到了城门附近，从内里打开了城门，外面的两万精锐青铜骑兵潮水般涌入，展开了对城内叛军的屠杀！
接近凌晨一点时，看了一眼积分，放下心来，我依旧在这场平乱战争中领跑白鹿城的众多高手。
西域都护府之乱/积分——
1、今夕何夕等级：124积分：17291
2、提拉米苏等级：125积分：15022
3、小糯米等级：123积分：14728
4、绯月等级：124积分：14207
5、漱月鸣筝等级：123积分：14201
6、乱世宏图等级：123积分：13920
7、秋水寒等级：122积分：13799
8、lee123等级：123积分：13271
9、丁队的小跟班等级：121积分：12937
10、清言等级：122积分：12884
……
看看经验值，今天是升不到125级了，不过也不用着急，等到活动结束的时候肯定能斩获不少好处，至少军衔上会大大的增长的。
进入巷战阶段。
又一个多小时的时间，终于杀入城主府，这次由苏拉率领一群高阶npc亲手干掉了叛军头目，当苏拉提着叛军头目的头领走出城主府的时候，一道铃声传来——
“叮！”
系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的，恭喜玩家获得城战mvp头衔，本次乌雀郡城战贡献榜前三名勇士依次为、、，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你获得了本场城战的mvp头衔，获得奖励功勋值+50000、本级经验值+25%！
……
铃声在空中回荡了一共三次，听得人振奋不已，攻*雀郡的公会至少有十个以上，但包括mvp在内，贡献榜前三名居然被北辰的玩家给包圆了，这足以说明实力的差距，至少北辰在刷怪这方面已经远远的胜过别的公会了。
打开好友列表，唐韵依旧在奋战，于是我发去了语音。
“韵儿，你那边情况怎么样了？”
“大约还要半小时才能结束。”她微微一笑：“恭喜我家夕哥哥第二个mvp啦~~~”
我哈哈一笑：“韵儿，你攻打的这座城，mvp能拿到吗？”
“十拿九稳！”
“那就好，好啦，我下线休息了，你打完就睡，知道吗？”
“知道啦，去吧去吧。”
带着众人，下线，接下来就算是再有城战也管不了了，不过看起来似乎巨鹿城的军队也要在乌雀郡休整一段时间，或许会等我们。
……
下线，苏希然点的夜宵也到了，冬天的大半夜里，喝个爽口温暖的海鲜粥，一连两碗下肚，只觉得整个人都快要飘然飞仙了。
“趁着还没睡，做一下工作室的工作总结？”苏希然端上一杯水放在我面前。
“好，开始。”
“嗯。”
她微微一颔首，道：“最近工作室的收入比起前一阶段同比下滑了400%，由于两把绝尘法杖都直接配属自己的玩家，加上丁队最近忙着做版本任务也没有封印幻兽，所以工作室的收入基本上都是靠卖一些散碎装备和卖金币得来的。”
“希然，这个不用着急。”
我笑了笑，说：“工作室的收入起起落落是很平常的事情，我们现在正处于一个积累实力的阶段，等到了中后期，实力在国服问鼎的话，钱来得还不是如流水一般，而且有一点你没有说中，虽然大家最近游戏里收入不多，但几乎都开了直播间，直播间收入不少，我看过我的收入流水了，每次直播至少都有十万以上入账。”
“对，我确实忘掉了这一点。”
苏希然轻笑道：“不过这么算起来的话就还算是不错了，大家继续加油，问鼎国服！”
林澈、徐佳澄、王劲海一起举起手：“加油，赚钱！”
“好了，都洗洗睡吧，散会！”
“好！”
众人各自回房间，当苏希然即将回房的时候，我问：“要不要给你按按肩了？”
“要的……”
她俏脸一红：“我先回去换身衣服。”
“好，我留门。”
……