回到工作室时，十二点多了，但大厅里灯火通明，只见沙发中间的茶几上放满了食物，还有绝味鸭脖什么的一大堆好吃的，大家则每人手拿一罐啤酒，一旁的电视机开着，播放着游戏频道里的剧情cg动画。
“咦？”我讶然。
苏希然轻笑一声：“丁队回来啦，过来坐下。”
“哦。”
我走过去，在苏希然身边坐下，鼻间传来她的淡淡幽香，便问道：“怎么回事，出什么大事了吗，今天晚上的夜宵那么丰盛，并且还……酗酒？”
王劲海笑道：“老大，刚刚下线之前，林澈晋级最强王者了。”
“真的啊？”
我微微一笑：“我就知道，凭小澈的实力只要用心打是肯定能进入王者组的，这确实值得庆祝，来，给我一罐啤酒。”
“好嘞。”
张伟马上开了一罐啤酒递给了我，说：“今天晚上，开怀畅饮！”
我瞥了他一眼，总感觉他早就想喝酒了，只是借着这个契机罢了，不过还是鼓励的说道：“现在依旧是游戏的前中期，符箓师除了减速、定身等技能之外，整体的输出很不对称，所以在竞技场单挑pk的时候有点尴尬，往往控制有了，但输出不够，还是会被对手捶死，这种劣势情况下还能晋级王者，小澈的操作和意识看来已经提升一个层次了。”
苏希然轻笑：“是的，我也觉得他比以前要强了一点点。”
林澈顿时美滋滋的笑道：“是的，感觉游戏实力这种东西有的时候真的有一个瓶颈，就在几天前，我打竞技场的时候就觉得天灵盖有一道灵光冲进来，整个人都顿悟了，像是领悟了剑心通明一样，然后天下无敌了。”
我嘴角抽搐了一下：“任重道远，你不过刚刚晋级王者而已，别飘啊，前面还有九十多个王者等着你一个个超越呢。”
“这么一来，我们北辰就有三个王者了。”苏希然嘴角轻扬，美美的笑道：“拼一把，或许就能跟国服最顶尖的公会分庭抗礼了。”
“还是差了一点。”
我语重心长道：“我查过王者榜单了，仅仅古剑、烛龙两个公会的人就占了接近40个席位，其余的被几十个公会瓜分，咱们北辰一共三个王者只是处于下游而已，所以啊，澄澄、大海，你们几个都要加油，锻炼自己，杀入王者组，咱们北辰想要真正的纵横天下，至少要有十个王者！”
“嗯，我会加油的！”徐佳澄挺着酥峰笑着说道。
王劲海则摸了摸鼻子，道：“我差得不远了，保证一个星期内打入王者组，对了，煌溪那家伙好像也宗师组前十了，进入王者组也就分分钟的事情，所以咱们北辰现在应该差不多有四个王者了。”
“煌溪嘛……”
我笑了笑：“确实有实力，不过还需要多打竞技场多磨砺。”
王劲海微微一笑，话锋一转道：“老大，你跟唐韵约会怎么样？”
“一般啊，正常约饭……”我说。
林澈咧嘴一笑：“看宸哥灰溜溜的自己一个人回来就知道结果了，距离他带着身份证夜宿不归估计还有很长一段路要走呢！”
苏希然美眸如水的看着我，嘴角含笑，说：“丁队，交女朋友会不会影响你的心态，以至于最终影响你的实力与状态？”
“不至于。”
我一握拳：“希然你放心吧，我会保持平常心的，目前更多的心思还是会放在天选组和北辰，我知道自己是谁，也知道自己该做什么，你如果怀疑我的状态问题，我明天上午打一下竞技场就知道了。”
“好，这才是我们的丁队。”她梨涡浅笑：“好啦，快点吃喝完毕，早点睡了，不要影响明天的练级和刷功勋。”
“好！”
连续喝了三四罐啤酒，觉得脑袋有点涨涨的，刚好有了睡意，大家各自回房间，冲个澡洗洗睡了。
……
次日清晨，被尿憋醒。
冬日的早晨，阳光温暖的照射在被褥上，工作室里的空调已经开了，但依旧吹不暖，南方的冬天总是这样，地暖没有，空调又不顶事，所有的御寒就只能靠哆嗦了。
起床洗漱，依旧带着苏希然、林澈，加上徐佳澄，四个人在湖边跑了一个来回，浑身热汗的回到工作室，吃个早餐，上线！
“唰——”
人物出现在北域，昨天从明月池接的任务没必要急着完成，慢慢杀怪，多积累一点炼狱魔晶再回去交付任务吧，好不容易接到了一个无限刷物品的任务，要懂得珍惜，再说现在最重要的事情依旧还是冲军衔，军衔即实力，不能忽视。
不过，在此之前，先打一会竞技场，顺便把直播间给开了。
纵身一跃，窜上了一株古树，飘雪飞临，下方的怪物够不着我，所以等于是树上的安全区，可以专心打会竞技场了。
开始匹配时，直播间里的人数仿佛坐火箭一样，从一万人观看几分钟就到了三十万人，最终在匹配到第一个对手的时候已经有近百万人观战了，国服的玩家还是人多啊，估计那些关注我直播间的人即使是在练级也停了下来，先看完一场pk再说，有些东西是必须从王者这里学习到的。
第一个对手，是古剑的一个剑士，王者排名71位，不算是太强，几套正方形走位加上天元火刃卡位控制，直接把他的走位封死，而在他打算跟我拼攻击输出时，由于破障体系的速度比我慢了一拍，以至于惨败在了破坏者之下。
没办法，破障体系是我自己创造的，我也用得最多、最娴熟，虽然自问操作在国服恐怕不是最强的，在单纯操作方面，林途、烛影乱、北冥雪、离歌、扶苏等人恐怕都不在我之下，但对体系的理解与战术的运用，我却有绝对的自信比他们更强。
击败第一个对手之后，看了眼竞技场排行榜，果然，一天没有打竞技场之后，我的胜点自动下降了一些，林途已经重回第一名了，不过没关系，几连胜之后，第一名还会是我。
一个多小时之后，连胜七场，重新登顶国服王者组竞技场！
似乎是知道我一般都在上午打竞技场，林途、烛影乱、北冥雪、烟光残照等前十王者居然一个都遇不到，不过也好，和平提升排名。
登顶之后，下播。
“唰！”
从树上落下，凌空召出坐骑，六芒星灿烂，流光飞梭，落地的瞬间翻身上马，与一群炼狱骑士拼杀在了一起，功勋值又开始流水般的往上飞涨了起来。
到正午时，升到了四阶什长。
下午，依旧辛苦练级。
到了晚上八点多时，伴随着一道金辉泻落在身上，终于脱离什长的阶段，悦耳的铃声在耳边回荡了起来，让人心动——
“叮！”
系统提示：恭喜你，你达成军衔，主属性提升10%！
……
终于，如果之前的伍长、什长只能算是小头目的话，现在的军衔已经算是真正的军官了，组队人数上限提升到了20点，攻击力全面提升10%之多，在杀怪的过程中就能明显的感觉到攻击力的伤害效果提升了不少。
军衔即实力，继续练！
晚上九点多时，一道金光雨落，升到119级了，距离120级四转只有一步之遥，让人期待，或许如果我继续保持这种的高强度练级，然后今天深夜把任务一交，就有可能升到120级了，四转的进程也仅仅比唐韵晚了一天，作为一个骑士，这速度已经算是一个奇迹了。
“滴！”
一条消息来自于唐韵：“哇，我们家夕哥哥已经三级军衔了？”
“对呀~~~”
我有些小得意，笑道：“我刷了一天炼狱阵营的怪物，怎么样，这进度还可以吧？”
“可以的。”
她梨涡浅笑：“我也要在今天冲到三级军衔！”
“加油，别太熬夜，对了，昨天四转有没有得到什么特别一点的奖励？”
“没有呀，只是得到幸运值和超凡成就而已，系统越来越抠门了。”
“哦……看来超级成就的奖励只能等天阶上面的鬼阶boss首杀成就了。”
“早着呢，现在天阶boss都难得一见，何况是鬼阶boss，你想太多啦。”
“倒也是，现在君王之下的炼狱领主之类的也只是天阶boss而已，恐怕要等下一次版本更动，这些boss自动升级之后才会出现鬼阶boss了。”
“嗯嗯，我练级啦，么么哒~~”
“好，加油！”
……
受到来自于女友的一番鼓舞之后，更加充满干劲的练级了，以至于到了晚上十一点半的时候，刷了好多群炼狱骑士，经验值已然稳稳的涨到了119级又37%的经验值，包裹里的炼狱魔晶也有一大堆，但总感觉还差一点，要一口气练到50%的经验值再回去交任务，这样或许就能直接120级了。
给苏希然发了条消息：“希然，一会夜宵我就不参加了，我要刻苦练级，争取今晚就能四转。”
“啊？”
她微微一怔：“那我给你留一点吃的，你大概练到几点？”
“凌晨一点吧，然后去交任务，如果能升到120级的话就把职业晋级任务再做一下。”