“嗵！”
猛烈的爆炸声几近震破人的耳膜，烈阳光辉的焚天灭地之力开始吞噬一切，泥土、积雪、树木尽数被吞灭，而就在一道圣气爆鸣声中，“唰”一道银光裹着明月池的娇躯急退而来，右手握着斩龙剑，左臂却已经血迹斑斑，鲜血染红了雪白色衣袖。
“明月池，你还不死！？”
空中，云穹手捧死亡书，扬起一道道死亡印记轰落下来，面庞急剧扭曲狰狞，充满了杀机，哈哈大笑道：“凯米尔，干得漂亮，什么龙语者，什么龙域，在我们炼狱君王面前都那么不值一提，哈哈哈哈，死吧死吧~~~”
“啪——啪——”
明月池略显狼狈的后退，小蛮靴踏碎一块块雪地，雪白披帛随风缭绕在身前，染上点点殷红，她回眸间美目中充满忿怒，双手掐着金色剑诀文字，猛然将斩龙剑放飞出去，“轰”一道金色剑柱笼罩她的娇躯，冲天而起，紧接着，发动了凌厉的反攻。
是御剑诀！
只是，比我的御剑诀强了几十万倍之多！
“蓬蓬蓬~~~”
接连不断的金色剑气密集无比的轰击在云穹的护身气盾上，转眼间就把那道死亡护盾轰得完全溃散，紧接着“嗤嗤嗤”的洞穿了云穹的身躯，在其腋下、腹部、颈部、腿部等位置打出一个个血窟窿，黑色鲜血激荡飞扬在风中，使得这位君王宛若风中残叶一样，千疮百孔，一个个可怖的伤害数字连续飞起——
“9972872！”
“10982831！”
“11273828！”
“10028382！”
……
这么恐怖的伤害爆发，就算是君王，也是可能会被瞬息间杀死在这里的！
“啊啊啊……”
云穹痛得怒吼不绝，死亡书飞速翻动起来，跳跃出一缕缕死亡气息笼罩在他周围，形成第二道护盾，而空中的凯米尔则一声娇喝，复仇之弓焕然消失，取而代之的是一双闪烁幽光的匕首，从天而降，匕首挥动出一道道血色气浪碾压向明月池。
“凯米尔，你！”
明月池左手一扬，指尖迸发出一缕三尺长的金色剑气，“铿铿铿”的连续接了七八道凯米尔的匕首攻势，但凝聚的剑气一点点的被摧毁，根本抵挡不住。
反倒是凯米尔的目光越发狰狞：“没有斩龙剑，你算什么？！”
“哧！”
虚空中一道烈芒贯穿而出，斩龙剑放弃了对云穹的斩杀，化为一道绝强剑气轰向了凯米尔的后背，“蓬”一声轰得鲜血飞溅，衣袂破损，剑招太猛烈，以至于凯米尔上身的戎装被震碎了大半，露出了锁骨、酥峰等部分，看得我脑袋一热，差点喷血。
“啪”一声，明月池握住斩龙剑的瞬间，凯米尔暴怒攻击，左手匕首化为一道巨蟒吞噬在了明月池的香肩上，顿时“噗嗤”一声鲜血迸溅，只是一下子，美女师姐的血条至少掉了20%之多，并且还在持续掉血，匕首上淬毒了！
“呜……”
明月池一声惨哼，身形下坠之际，修长的雪腿裹挟龙气，猛然踢出，“蓬”一声落在了凯米尔的腹部，将其踢飞。
“师姐！”
躲在雪地里的我横冲直撞而来，判断精准，张开手凌空抱住了即将落地的明月池，将她的娇躯横在怀里，策马狂奔向前，天元火刃飞速灵性转移，突进40码之后再锁定空地冲锋，转眼冲出80码，然后抬手龙神毒刺，再次突进了近80码。
“师弟……”
明月池一双美目幽幽的看着我，道：“太慢了，逃不掉的，让师姐来……”
“哦？”
她轻轻张开手掌，顿时一道六芒星浮现，“唰”的升腾到空中，紧接着一个巨大身影落下，赫然是圣白龙，我趁势策动寒铁马跃起，“蓬”一声跳离地面三丈，落在龙背上的瞬间进入坐骑印记形态，依旧紧紧的抱着明月池。
……
“明月池，你想去哪儿？！”
风中，传来了凯米尔的声音，紧接着三道流星箭矢掠空而来，“蓬蓬蓬”的轰在了圣白龙的尾部，顿时龙气护盾激荡溃散，圣白龙一声哀鸣，尾部已经受创，龙血斑驳流淌。
“师姐，你先休息！”
放下明月池，我飞奔至龙尾部位，抬手砸下凰骨盾，激荡出龙罡盾墙形象，然后默念了一声明镜止水，顿时进入明镜止水状态，结果凯米尔的接下来三箭全部射在了龙罡盾墙上，也让我的气血直掉到恐怖的11%，随时可能会被干掉。
“太危险了……”
明月池挣扎着起身，浑身血迹斑斑的看着我。
空中，两道血色缭绕的身影奔袭而来，凯米尔和云穹都来了，炼狱君王的生命力太恐怖，转眼伤势痊愈了一大半，比起巨龙还要恐怖。
就在这时，天空猛然一亮，绽放出一道道圣洁深蓝色光辉，紧接着，云层深处一只充满了混沌气息的巨大龙爪探出，每一片龙鳞都散发着远古的龙族力量，磅礴之气横溢，仿佛能一掌灭世一般，同时，一个有些耳熟的声音在混沌世界的深处传来：“两只妖孽，你们想在老龙的眼皮底下杀龙语者吗？”
“轰！”
龙爪裂空而去，激荡出无尽的雷霆风暴，空中似乎掀起了一场海啸，云层滚滚如海浪，不断的冲向了凯米尔和云穹，一时间两大君王都惊骇住了，一动不动的立于风中，紧接着被海啸与风暴淹没，发出惨嚎声，如同两片落叶般的飞向了地表。
……
我诧然的看着空中渐渐消失的神圣龙爪，禁不住道：“霜龙长老？”
“是我。”
霜龙长老的声音在耳边响起：“丁牧宸，月池已经受了重伤，速速带她来见我！”
“是！”
圣白龙双翼张开，劈波斩浪的冲击在雪域上空的狂风之中，不到三分钟，进入龙域，笔直飞向了后山，进入长老祭坛，只见霜龙长老依旧老态龙钟的匍匐在那里，一动不动，刚才在北域看到的只是他的一缕力量罢了。
“啪嗒。”
抱着美女师姐跃下龙背，我笔直的来到霜龙长老面前，道：“长老，麻烦你了……”
“嗯。”
霜龙巨大的头颅轻轻一点，道：“月池，打坐，默运龙语者心法。”
“是，长老……”
明月池擦拭了一下嘴角的鲜血，冲我微微一笑：“师弟，在旁边等师姐一会，我要先行护住心脉。”
“嗯，好的。”
我提着北斗七星剑来到了长老祭坛的南方，静静伫立，与其余的六大长老目光对视，它们瞪着我，我也瞪着它们。
明月池静静打坐，闭上双眼，长长的睫毛微微颤抖，美得令人心动，身周一缕缕龙气升腾，转眼之间就开始飞速回血了，不到五分钟的时间，伤势痊愈大半，容光焕发，冲我甜甜一笑：“师弟，我的伤势已经痊愈了！”
“太好了！”
我走上前，笑道：“我还担心我们两个总有一个回不来呢……”
“没事的。”
她抿了抿红唇，道：“你在北域，探查到了什么消息没有？”
“有！”
我沉声道：“云穹，炼狱十大君王之一，师姐你也看到了，他拥有一本死亡书，能够复活亡者，所以在盟重古城那里，他复活了一支盟重大军，总兵力应该在十万以上。”
“死亡书……”
明月池轻咬红唇，道：“我知道了，此行，辛苦你了，喏，这是你的奖励！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+35%、超凡成就+1、幸运值+3、功勋值+1000000！
……
好处到手，没白干！
“月池，北域是否又发生了什么大事了？”霜龙长老懒洋洋的问道。
“是的。”
明月池转身，恭敬道：“启禀祖龙大人，北方有一位炼狱君王，称号死亡之舞，名为云穹，他拥有一本堪称神器的死亡书，能够复活凡尘间的任何怨灵残骨，师弟已经探索归来，得知云穹利用死亡书在北方召唤出了一支盟重大军，那是一支在上古时代南征北战、百战百胜的诸侯军队，如今他们……即将来了！云穹自身的实力并不算是很强，甚至在十大君王之中只能算是末尾，但拥有死亡书的他，却是我们最可怕的对手之一。”
“死亡书……”
霜龙长老目光深沉的看着我们，道：“老龙听说过，在漫长的岁月里，这本死亡书不断的掀起一场场腥风血雨，没有想到如今居然落在了炼狱军团的手中了。”
金龙长老道：“祖龙大人，这死亡书真有那么可怕？”
“是的。”
霜龙长老声音悠长，道：“别说是人族强者的朽骨，就算是传说中踏入圣域的人族剑圣，乃至我巨龙一族最为强横的神圣巨龙，只要他们的残骨被发现，就会被死亡书复活，实力可以保存到生前的八成乃至全部。”
“云穹的实力，岂不是比凯米尔、赦免者还要恐怖得多？”火龙长老大惊。
“是的。”
霜龙长老道：“月池。”
“月池在，祖龙大人请讲。”
“给夏族的通天塔、白鹿城、星骐城等都发去消息，命令他们各自镇守好自家的墓园，特别是沉睡者上古、太古强者的墓园，必须日夜看守，不得有误，此外，所有边陲加强戒备，死亡书的出现，已经让人族走到了灭族边缘了。”
“是！”
……