小心翼翼的存放好，这么一来我就已经有一枚两星将魂、三枚一星将魂了，虽然谈不上大收获，但绝对是第一批进入名将山里斩获最多的人之一了，毕竟，拥有单杀刚才银白之虎实力的玩家屈指可数，放眼国服一只手应该都能数得过来，除非是运气好组队成功，否则都不太可能。
……
深吸一口气，继续往深处走，今天是第一次进入名将山，既然这样，那就见识一下名将山最核心区域的守护兽有多强，至少自己心里该有个底。
寒铁马一声长嘶，带着一群怪物冲进了密林之中，沿途只看大地图上周围有没有将魂闪烁的光芒，不再去考虑杀怪的问题，名将山里的怪物油水太少，几乎可以忽略不计了，还是北域的炼狱军团BOSS油水多多！
不久之后，进入三重山。
再次击杀一头守护兽BOSS成功，获得了第四枚一星将魂，然后游弋了一个多小时，就再也没有遇到任何一个BOSS级守护兽，自然也就没有将魂可斩获了，地图太大，而且想跑遍全图几乎不太可能，沿途的怪物不断攻击，一身铠甲的耐久损耗严重，已经不足40%了，再消耗下去必须回城。
外面，传来了苏希然柔和的声音，显然她已经下线了，就坐在我的床边：“丁队，已经12点了，你这边名将山里的情况怎么样了？”
我一边策马狂奔甩开怪群，一边说道：“我现在在三重山了，不过将魂的刷新点太少了，跑了三重山的至少15%的图依旧一个将魂都没看到。”
“正常。”
她微微一笑：“论坛上的讨论沸沸扬扬，有人透露说每一次名将山刷新之后不是所有的将魂都会出现的，有的将魂被埋藏在深处，无法被发现，每一次真正对玩家开放的将魂只占少数，还有人说每一次名将山刷新，三星将魂只刷新2-3枚罢了，而且，这些三星将魂大部分刷新在一重山，二重山只有极低几率会刷新，所以千万不要太强求哦，超凡成就珍贵，你就算是最多，也要省着点用的。”
“知道啦。”
“我们要出去吃个夜宵，你呢，想吃点什么，我给你带。”
“你们去吃什么？”
“澄澄说想去吃七欣天，迷踪蟹，给你带个大螃蟹不？”
“哈哈哈，不用啦，给我带一份蛋炒饭就好。”
“嗯嗯，那你继续加油了！”
“必须的，去吧去吧。”
外面传来悉悉索索的声音，大家去吃夜宵了，让人羡慕不已，但我必须继续奋战下去，否则前面花了的那么多超凡成就点数就浪费了。
……
“哧~~~”
寒铁马劈波斩浪般的冲破了一重重荆棘林，立于山巅之上，前方，一道血色光辉倾泻在乱石之中，二重山的守护者出现了，是一名骑乘着战马，手握长槊的战将，一身精悍战甲，目光中带着敌意，这游戏人物实在做得太好了，就连手里的兵刃，这长槊都是按照三国时期的样子设计的！
“想入二重山，先过本将这一关吧！”
他目光冷冽，嘴角一扬笑道：“后世的冒险者，能走到这里说明你还有点本事，不要太让我失望了，否则，你的下场将会十分难看。”
“知道了，不会让你失望的。”
我直接抢攻，一个霜龙摆尾击飞成功的一瞬间就已经开始战斗时间读条了，支撑一分钟就OK了，于是也不求输出，只求缠住BOSS，拖延一分钟就行了，风神刺、飞骑冲锋、连刺等控制、减速技能迭出，当BOSS开始反击时马上来一个明镜止水减伤，气血一直保持在40%以上拖延掉了一分钟时间。
“刷！”
血色光辉破体飞散，守护者一脸凝重的看着我，道：“你没有让人失望，去吧，名将山更深处的挑战在等着你，不要让那些长眠数万年的将魂失望，为他们寻找一个真正强大的主人吧！”
“嗯。”
我点点头，策马下山。
此时，再一看名将山地图的存活人数，只有1了，这个人就是我，顿时有种特别孤独的感觉，感情大家都已经出去了，只有我一个人还在这里混迹着！
……
二重山，更加的凶险，当我策马进入一片灌木林之后，“嗤嗤嗤”的*声不绝，急忙神圣复苏回一口血策马就走，接连又是几道飞箭钉在了盾牌上，凰骨盾上已经密密麻麻一片闪烁寒芒的*了，而罪魁祸首则是一群隐藏在灌木林深处的蘑菇精！
不行，太危险了，换个方向跑图。
尝试了几次下来，被打得鼻青脸肿，要不是仗着皮糙肉厚怕是早就被怪群干掉了，终于，就在一片淡金色枫叶林的下方，出现了一头浑身氤氲着煞气的蛮熊之王，它匍匐在地，浑身喷薄凶光，而就在屁股的位置，一道淡紫色光辉正在闪烁着。
将魂出现了，而且，二星将魂！
我心中一动，紧握长剑，整个人都兴奋了起来，缓缓靠近，吸引BOSS，尝试以三角形战术体系来猎杀这头力量强悍的蛮熊之王。
“蓬！”
熊掌落下，拍得凰骨盾都快要握不住了，连人带马被震退，停滞了大约一分钟之久，这说明蛮熊之王的力量值已经绝对碾压我了，攻击产生挫顿效果，必须靠控制来打，否则很容易就被它的一套技能给秒杀了。
就在熊掌再次落下之际，一道灵性光辉闪烁，我已经出现在了30码外，一边擎起噬血弓输出，一边看着技能读条，就在蛮熊之王再次到来之前，跳跃攻击，霜龙摆尾击飞，紧接着一套技能输出，加上天元火刃的火焰炙烤，进入了完美的战术流攻略比自己更强的BOSS的状态之中。
整整三十分钟后，有惊无险，虽然几次差点就被蛮熊之王拍死，但依旧死撑了下来，蛮熊之王的等级、攻击力都要比银白之虎更强一些，这说明越靠近一重山的位置，则BOSS的属性、等级越高，必须好好戒备了。
走上前，查看了一下，蛮熊之王还比较大方，出了一个165级的天器护腕，属性还凑合，大约能卖七八千块的样子，收起来，然后提剑来到将魂的位置，挖地三尺，找到了一枚带着土味的紫色将魂，来了，二星将魂，这次是男性武将的。
星级：★★
性别：男
状态：未镶嵌
……
深吸一口气，心头美滋滋一片，又一枚二星将魂到手，发达了！
重整心情，再次踏上征途，越过蛮熊之王的领地，继续往前，在二重山的地图内搜掠着，被一群豪猪撞得鼻青脸肿，然后又被一群丛林狼咬的浑身是血，狼狈不堪的跑着地图，终于，就在我跌跌撞撞的走在森林中的时候，前方出现了一座火红色山脉，地图上名字叫升龙山。
“升龙山？”
我不由心头一颤，自言自语笑道：“龙……会不会是子龙啊，莫非这座升龙山里藏着赵云将魂不成？走，看看去！”
提剑策马登山，两分钟后，前方出现了一片开阔的谷地，与此同时，小地图上闪烁了一道让人心跳都快停掉的光辉！
金色光辉，没错，是金色！
三星将魂……
“怦怦怦~~~”
心跳的声音都能清晰听到了，我屏住呼吸，目光扫向了山谷深处，只见那里有一头巨蟒盘踞着，火红色的巨蟒，身躯至少有一米粗，看起来十分吓人，吐着信子，充满戒备的看着我，额头上更是已经破了皮，一枚金灿灿的嫩角正在破皮而出。
那是……龙角？莫非是化龙的征兆？
完了，这个BOSS绝对不是一般的强，这条巨蟒一旦化龙，那恐怕就是东方传说中的神龙了，实力比龙域的双翼龙要强上一档，根本不是一个层次上，大约与神圣巨龙差不多，啧啧，居然让我撞到了这样的大运？
不管怎么说，那三星将魂必须争一争！
仔细一看，将魂宝石就镶嵌在巨蟒身后的一块岩石缝隙中，泛着金灿灿的光辉，无比圣洁，甚至能隐隐然从中听到征战杀伐的声音，就好像有一位不息的将魂依旧在将魂宝石中率领千军万马冲锋陷阵、逐鹿天下一样，让人振奋。
“呼~~~”
深吸一口气，试一试！
不过，也不能硬来，先试试能不能用巧劲搞到这枚三星将魂再说，于是，一抬手，六芒星光辉闪烁，十名血骑士列阵在前，一个个用敬畏的目光看着我：“主人，请吩咐！”
“嘿！”
我微微一笑，操作一群血骑士冲下了山谷，远远的开始投枪，“啪啪啪”的血红色长矛落在了巨蟒BOSS的脑门，顿时这巨蟒一声咆哮，笔直的冲了过来，张口就吞掉了一名血骑士，巨尾横扫，“啪”一声另外三个血骑士变成了肉泥。
剩下的血骑士疯狂逃窜！
机会来了！
沿着岩壁，我一路摸索到了三星将魂的位置，飞快接近，转眼就已经近在眼前了，禁不住有点小得意，这个巨蟒BOSS的名字一片深红色，不知道等级比我高了多少呢，不过那又怎么样，你横任你横，我偷你将魂！
北斗七星剑一掠而过，刺向了镶嵌将魂的岩层。