“还可以啦……”
明月池俏脸一红，立于飞雪之中，恢复了几分雍容与端庄，道：“师弟，你是否已经完成了骑士之魂的猎杀任务了？”
“是的。”
“很好，来吧！”
她上前一步，单手搭在我的肩膀上，道：“我以龙域之主的名义，赐予你荣耀！”
“叮！”
系统提示：恭喜你超额完成了任务，获得奖励本级经验值+70%、金币+5000、声望值+1200、超凡成就+5、幸运值+10、功勋值+4000000！
……
“唰！”
又一道金光雨落，升到173级了，这一天没白忙，以我的属性和战斗力，果然只要静下心来练级就足以吊打顶尖的灵术师、弓箭手了，而且更有龙域的天然便利，许多玩家在白鹿城混迹半个月都未必能混到一个S级任务，我却几乎一两天就能接到一个，这就是混进龙域高层的无尽好处啊！
踌躇满志，如今我的等级、属性，应该已经可以去尝试一下单挑圣阶BOSS了！
看了一眼明月池，顿时有些心疼：“师姐，你都不敢回龙域了么？”
“嗯……”
她轻轻点头：“师弟，有什么好办法能让宁奇殿下知难而退么？”
“有，我吃亏一点。”
说着，我拍拍胸膛，道：“师姐你在宁奇的面前跟我亲密一点，让他知道我们之间的关系，这不就可以了么？很简单，他会知难而退的。”
“是么？”
明月池一双美眸幽幽的看着我：“怎么亲密才算呢？”
“这个……要看你自己把握了。”
一瞬间，明月池俏脸通红，道：“我们是师姐弟，若是师父知道我们这样，说不定会踏碎虚空再次降临凡界，教训我们一顿呢~~~”
“那你要不要试试了，不试的话，我回白鹿城啦？”
“别走嘛……”
她一手抓住我，美目中透着淡淡的迷离，说：“那就……试一下？”
“嗯！”
……
下一刻，两人回到了龙域之中，而此时，风语正带着宁奇殿下漫步在龙域的一段内城墙上，周围没什么人，只有他们两个。
“好机会。”
美女师姐带着我飘然落在了城墙上。
“月池大人，您回来啦？！”宁奇惊喜道。
“嗯。”
明月池轻轻颔首：“大火已经扑灭，多亏了丁牧宸的及时通知，否则的话一旦酿成一场大火，恐怕龙域的粮草就保不住了。”
说着，她转身深深的看着我，一双眸子满含深情：“丁牧宸，你为龙域立下了汗马功劳，我真不知道该怎么奖赏你。”
说着，她凑上前，掂起脚，柔软樱唇轻轻覆盖在我的唇上，就如当初第一次吻醒她时一样，但下一秒，我微微一怔，这显然不太像是第一次时那样，相反，师姐似乎……有些动情，也不知道是演的还是真的，只得伸手揽住她纤细的腰肢，往怀里轻轻一带。
“哇……”
风语看呆了。
明月池轻轻离开我，重新恢复了龙语者的端庄与优雅，静静的看着我，俏脸微红。
这一下子，宁奇该知难而退了吧？
谁曾想，宁奇咬着牙，似乎下了什么重大决定一样，后退一步，行了一个精灵礼仪，道：“月池大人，宁奇是否也能加入龙域？！”
“……”
美女师姐懵了。
我也懵了。
这完全不按照剧情走嘛！
风语急忙救火，道：“宁奇殿下，木精灵与龙域如今唇齿相依，您更是木精灵的王，请您一定要自重啊，以您的身份怎么能加入龙域呢？再说了，月池大人与丁牧宸……两个人的关系一向就十分亲密，当初月池大人醒来，也是丁牧宸将她吻醒，两人之间的缘分因果远不是我们这些外人所能揣测的，所以，殿下应该明白我在说什么吧？”
宁奇怔了怔，道：“我知道，本殿下……只是希望月池大人明白我心，其余的种种，就都真的已经不太重要了。”
“嗯，来人，送殿下返回木精灵丛林。”
“是，大人！”
……
宁奇翻身上马，远远走了。
明月池咬着红唇，目光柔和的看着我，道：“哼，一番计策，却还不及风语的几句话呢，师弟，你是不是故意的？”
“哪儿有，我是真心想帮你脱困，只是方式好像不太对罢了。”
风语无奈道：“我还以为你们是要用宁奇为幌子，找机会亲一下呢，原来是我误会了呢……”
“风语……”
明月池瞥了她一眼：“不要胡说哦，否则罚你去跟盖尔大人一起铲龙粪。”
“小女子错了……我去看看预备龙骑士的训练情况了！”
风语转身，几个起落之间溜之大吉。
我也看向明月池：“师姐，我也该回白鹿城了，明天再来看你！”
“嗯，去吧。”
……
回城，下线，该好好休息一下了，高强度练级一整天，精神都快要崩溃了，一群人吃了点东西，各自洗洗睡了。
一沾枕头，就昏沉沉的进入了梦想。
梦境里，许多人走过。
“老大~~~”
徐佳澄穿着一袭制服，手里拖着拉杆箱，就站在工作室的门口，冲我摆摆手，眼里带着淡淡的泪光：“这次，我真的要回了……”
“澄澄，你要去哪？”
我奋力往前走，但双脚却像是灌铅一样，挪不动步子，只能看到她缓缓离开了视野。
“丁队。”
身后，传来苏希然的声音，当我转身时，她手里拿着一张红色请柬，身穿婚纱，哭得梨花带雨：“我……我真的要离开你了，这是我婚礼的请柬，我知道不该告诉你，可是……我……我……丁队你一定要好好的，如果想来参加婚礼，那就来，不想来，我也不会怪你，对不起……”
“希然……”
我呆呆的看着她：“你真要嫁人了？是谁……”
她目光楚楚：“无论是谁，都终究不是你，这是我这辈子最大的遗憾，丁队，你是否也会为希然感到遗憾，哪怕只有一点点。”
“我……希然你……”
我正要说话，她所站立的画面开始扭曲、模糊起来，紧接着出现在了高铁站里，林澈、张伟就在车里，对着我大喊：“宸哥，我们回家了，你一个人寂寞的时候，就给我们打电话，好兄弟，一辈子，但却不能一辈子都在一起，我们得回家去娶媳妇了~~~”
“小澈，张伟！”
我半步都走不动，只能呆呆的看着他们远去。
“老大，我也该走了。”
王劲海的声音从前方传来，身后背着他容纳一切的那个黑色背包，苦笑道：“我本来就是天选组多余的人，我一直都觉得自己是一个外人，但老大你对我们是真心的好，可是……我不能再一直拖累你了，老大，你有你的路要走，不要以为我们而回头……”
说着，他也消失了。
“怎么会这样……”
我茫然的站在一片混沌空间里，铺天盖地的孤独涌了过来。
……
“啊……”
猛然从梦里醒来，整个人直接坐了起来，外面的路灯发出昏暗的光线，湖水波光粼粼，有浪花拍岸的声音，原来，只是一场梦啊！
“刷新了！刷新了！”
楼下，传来了林澈杀猪般的叫声：“名将山半分钟前刷新了，要进名将山的赶紧啊，还有九分钟入口就要关闭了！”
我只穿着衬衫、短裤就出门了：“名将山刷新了？！”
“对！”
林澈在楼下喊道：“要进名将山的赶紧！大海，起床了，你他妈的不是说要单刷名将山，斩获吕布将魂的吗？！还有澄澄，起床了，别在梦里跟老大约会了，赶紧的！”
“真刷新了啊……”
时间紧迫，上线还得准备药水和修理装备呢，这时候，也只有八分钟了。
“吱呀~~~”
一旁的房门打开了，苏希然只穿着一件雪白色睡衣就走了出来，一双美目诧然的看着我：“丁队，你……你是怎么啦？”
“我……我怎么啦？”我讶然。
她走上前，手掌轻轻擦了擦我的脸颊，皱眉道：“湿湿的……你哭啦？”
“不……不会吧？”
我有些尴尬：“没事……只是刚刚做了个噩梦。”
“什么噩梦呀？”
“我梦见……”我抿抿嘴，道：“我梦见你嫁人了，澄澄回台湾了，小澈、伟哥回淮安了，大海也离开工作室了……”
“怎么会……”她幽幽看着我。
我一想到梦境里的场景，禁不住心头一酸，张开手道：“希然，抱一下好吗？”
“哦……”
她轻轻走上前，靠近我怀里，顿时胸前感受到了两软温暖与柔软，弹性十足，我禁不住脸都绿了：“没……没穿内衣……”
苏希然俏脸一红：“根本来不及穿的好吗？！再说了，还不是为了安慰你的噩梦阴影……”
“好了，我要上线了，名将山在等我，使命与责任在召唤！”
“等等！”
她飞速回到房间，然后拿了一大块面包往我嘴里塞：“两分钟内吃完，这一上线就不知道什么时候能下线了，现在才凌晨五点，不吃点东西对胃不好！”
“嗯！”
我狼吞虎咽吃完，然后喝了一口饮料，上线。
楼下，林澈、王劲海，还有徐佳澄也都出来了，飞奔就位，训练有素。
……