【魔化大耳兔】（白银级怪物）
等级：39
攻击：440-620
防御：220
气血：10000
技能：【蹬踏】【撕咬】
介绍：这些大耳兔原本是丛林里可爱的小兔子，但在被魔灵之气沾染之后它们变得暴戾起来，开始攻击人类，经常袭击附近的村落，吃掉牲畜、杀害猎户，甚至有时候还会成群结队的攻击地方的巡守军队，人们对这些大耳兔已经恨之入骨，还给它们起了一个绰号叫做“大耳贼”
……
39级的怪物，比我高出了5级，刚好适合练级，而且大耳兔的攻击力不算是太逆天，以我449的防御，肯定能扛得住。
立刻，冲锋！
“刷！”
定住了一只大耳兔之后，我马上一套技能下去，然后开始防御等待CD，大耳兔疯狂攻击，但却在防御下却收效甚微，几秒钟输出不超过1000点，完全在我的承受范围内，而在我真气回满之后，又一套技能下去，连续三次，轻松杀掉一只大耳兔，只靠回血散就能回满血了，药物消耗虽然大，但我包裹里也大，里面有王朝霸业给我的上前组回血散，可以随便吃了。
连杀三只大耳兔，经验条终于亮了一下，升了1%经验值，按照这种速度，杀300只大耳兔才能升级，而我的练级效率大约是一分钟两只，要练接近三小时才能升到35级，后期的升级速度渐渐慢下来了，或许，我这样的升级速度已经很快了。
“扑通~~~”
伴随着又一只大耳兔倒地，它身后一株小树散发出微弱的光芒，被我的草本洞察给发现了，竟然是一株4级药——乌柏！
我的采药术已经4级了，可以采集。
很好，接下来似乎已经可以收集4级药材了，我已经闻到了让人着迷的万恶铜臭味了！
时间一点一滴过去，杀了近两个小时的大耳兔。
打开红名榜，我依旧是高居首位，罪恶值少了近10点，肯定是因为怪物等级较高的关系才刷得快，按照这个速度，练24小时的级就能刷掉红名了，大概需要两天的时间。
包裹里的乌柏也越来越多，到了近十二点的时候，疾风林里的大耳兔已经被我清理得差不多了，后面的怪物已经刷新，包裹里也多出了十几件装备，大部分是白装，也有几个青铜器，没什么值钱的东西，倒是金币捡了上百个，光是打钱也来钱速度不慢了。
走出疾风林，狂风开始减弱。
再往前，都是我没有跑过的地图了，而且红名的情况下在这里跑图太危险了，还是放弃这种疯狂的想法吧。
“刷！”
又一只大耳兔扑面而来，我马上迎上前挥剑乱砍一气，重斩伺候！同时开始召唤精灵女官来查询一下有没有4级药的配方刷新点，但就在我把精灵女官召唤出来的瞬间，重斩之后刚刚挥出的一剑仿佛受到了某种力量的催动，剑速变快了许多，直接迅速一剑就劈翻了大耳兔。
“主人，有事情找灵儿吗？”
漂亮的精灵女官浮现在身前。
我皱了皱眉，心头有些不太平静，刚才的那一刻似乎发现了什么契机，于是收回精灵女官，然后凌空又劈出一次破击，就在劈出一剑的瞬间再次召唤精灵女官，顿时一剑破风，“嗤”一声就完成一次普攻的攻击、收回的一整套动作。
这是……技能后摇的取消？
连续又尝试了几次，果然，在我召唤精灵女官的瞬间，技能后摇一下子就变没了！
所谓后摇、前摇，其实有一个解释，那就是起手势、收剑的过程，换言之，骑士普攻的速度不算快，大约1.5秒挥出一剑，攻击前后的0.75秒内事实上不能做任何事，但在普攻击中目标的瞬间使用技能，是用取消那0.75秒后摇的，这就是我一直用普攻+技能瞬发二连击的巧妙所在，而每个技能使用之后要打出一次普攻，有0.75秒的技能后摇，这也是普攻的前摇，恰好，召唤精灵女官，似乎能够取消这0.75秒的时间，让我在瞬间爆发出普攻+技能+普攻的三连击！
整个人一下子热血沸腾了起来！
众所周知，天行推出了全新的“防御系统”机制，玩家通过防御能够大幅度降低承受伤害，但遭到同一目标连续攻击5次就会出现防御崩溃，陷入眩晕，承受伤害增加的致命绝境，现阶段大部分玩家都学聪明了，对手连续攻击的时候马上就取消防御，尽量免疫最多的伤害，但如果五次攻击在一秒内，甚至是0.5秒内爆发出来呢？
恐怕，以超过99%的玩家的操作与反应，是没有时间取消防御的，必定会被打出防御崩溃，然后原地等死！
0.5秒内打出5次攻击，多么耸人听闻的想法！
如果真能做到这样，那就真的登上了开挂的人生巅峰了啊！
我的心情无比狂喜，因为我刚才的尝试已经看到了一丝曙光了，只要多加练习，我完全可以把技能后摇控制在0.1秒内，进而，真的在0.5秒内把普攻+重斩+普攻+破击+普攻的五连击打出来，然后在对方防御崩溃的情况下用诸刃来杀人，这是一套完美的操作战术，只要掌握这个技巧，将没人敢在我的面前防御，因为那样等于是找死，但不防御的话，又有几个人能在我的攻击力面前硬扛呢？
一想到这里，整个人都振奋了！
继续往前，开始杀荒野里39级的獾子，以这些獾子为练习的靶子，然后把召唤精灵女官设置为快捷方式，可以瞬间完成召唤、召回，一次次的尝试，终于在一个多小时后略有所成，伴随着升到35级，我也差不多能做到0.8秒内打完五次攻击了。
只是苦了精灵女官了，她终于被召唤出来，泪眼朦胧的看着我：“主人，灵儿到底做错了什么，你要如此折磨灵儿？”
我安慰道：“我这是一种战术研究，没有想折磨你，灵儿，你这是在帮我的忙。”
“真的吗？”
精灵女官满眼泪光，破涕为笑：“如果是这样，灵儿愿意。”
……
继续杀獾子，练习我的“半秒五剑”战术。
渐渐的，越来越纯熟，心头仿佛有了一道烙印，全套技能、攻击都完全牢记住。
普攻+重斩+召唤/召回系统女官+普攻+破击+召唤/召回系统女官+普攻，一整套连续技能打得越来越得心应手，以至于平常要接近三秒的连招却在接近0.6秒就能全部打出来了，从一开始，还能肉眼捕捉到灵儿出现在我肩头，到最后灵儿的出现只有一道湛蓝色光芒一掠而过，几乎快到看不清到底出现什么了。
如今，这套战术已经可以用于实战，不过……0.6秒终于还是略长，对中上乘玩家有效，但遇到顶尖一线的譬如宗师、王者级别的玩家可能就没用了，0.6秒的时间足够他们解除防御状态了，必须缩短到0.5秒，才能出奇制胜。
不过，拥有了这套思路之后，杀怪的效率暴增，0.7秒内出五剑，打完就防御，杀得獾子们措不及防、一头雾水，完全被碾压了。
继续练级，一边练习战术。
直至早上接近五点的时候，反复练习之下，这套技能打得越来越快，终于在某次接近0.5秒的时候，“叮”的一声，一阵悦耳的系统铃声在耳边传来——
系统提示：恭喜你，你触碰到了某种神秘力量，请为其命名！
神秘力量？
这次轮到我一头雾水，是说我的半秒五剑连招战术吗？肯定是这样，系统已经设置了玩家操作的一个极限，一旦触碰一些东西，就会触动系统的隐藏规则，必然有奖励啊！
一想到奖励，我马上热血沸腾了。
不过，还得为这套战术起名字。
叫什么好呢？
脑海里，一个个霸气、威猛的名字掠过，但最终我却在输入栏里输入了“破障”两个字，超音速战斗机在超音的瞬间会有一个“破障”现象，突破音障，爆发出绚烂的“音爆”效果，而半秒五剑就是一种超强的瞬间爆发战术，用这个命名很贴切！
很快的，技能栏里出现了一柄剑带着残影攻击的图案，闪烁着“破障”的名字，被动技能，要靠自己苦练打出来才行。
“叮~！”
系统提示：恭喜你领悟了【破障】战术体系，经系统测评，该战术体系属于SS级，作为第一位自创SS级战术体系的玩家，你获得的奖励如下：超凡成就+4、幸运值+7、等级+2、声望值+200，并获得额外奖励【战争旋风】（SS级技能书）！
……
一瞬间，我整个人都几乎要石化了，偶然之下领悟的战术体系，居然能有这么恐怖的奖励吗？而且，那战争旋风技能书……似乎就是系统给我的额外奖励中我没有能获得的宝贝啊，现在居然直接奖励给我了吗？太有缘分了啊！
脑海里一片空白，幸福得快要挂掉的感觉！
“滴！”
系统提示：你所领悟的【破障】体系达到系统测评，本条系统公告是否公开ID？
“不公开。”
“好的。”
“叮~！”
系统公告：恭喜玩家【****】成功领悟SS级战术体系【破障】，特奖励超凡成就+4、幸运值+7、等级+2、声望值+200！
……
现在，轮到整个中国服务器的玩家都沸腾了！！