组队完毕。
城内的NPC军队来去匆匆，一列列铁骑纵横而过，玩家则从路边走过，直奔东门，那里也是最直接承受战争冲击的地方，带着林澈、苏希然、唐韵等人一路来到内墙下，沿着石阶冲上了城墙。
这里的城郭只有不到五米高，也算不得坚厚，墙壁上的皮子斑驳的剥落了许多，爬满了绿色植株，也不知道多久没有修缮过了，满是龟裂的痕迹，甚至我怀疑根本不需要敌人攻打，这城墙在大军压境之下自己就会崩塌瓦解掉。
远方丛林，郁郁葱葱。
“快看，有人出城了。”
林澈伸手一指远方，确实有一群玩家冲出了鹭城，抵达城外丛林边远设防，似乎想在城外就狠狠的截杀一下木精灵军队，甚至有的远程系玩家窜到了树上，想要依靠地形取得优势。
“几个中小公会的人。”苏希然秀眉轻蹙：“看来是想提前抢一波积分来着。”
林澈沉吟一声：“宸哥，我们也杀出去吧，等在这里不知道木精灵什么时候能攻过来呢。”
“不行。”
我断然拒绝，说：“别去找死。”
说着，转身看向大家，道：“我从洛轻衣那里知悉了一些内情，木精灵军队远比我们想象得要厉害得多，所以这次不要当成是炼狱军团攻城来看待了，对手有可能比炼狱军团更加恐怖，大家都谨慎一点，小心驶得万年船。”
众人齐齐点头：“好，知道了~~”
……
就在这时，城外传来了震天的战鼓声，夏族的一支军队已然出城，在城外构筑成了一个个方形阵列，刀盾兵在前，铁骑在后，弓箭兵居中，战鼓雷动，众人纷纷举起兵刃，发出冲天的吼叫声，而更远方的丛林里则枝叶动摇，有人来了！
城内，林星楚在一群战将的簇拥下一跃而至冲上了城墙，美目望着远方，道：“谁的军队出城了，为什么要出城？”
一名战将俯首道：“启禀大人，是禁军万夫长王德率领部众出城设防了！”
“浑蛋……”
林星楚咬着红唇，微怒道：“我没有传令过不得出城迎战吗？立刻传令，让王德率众回来，那些都是夏族的年轻勇士，不是他王德一个人的兵！”
“星楚公，来不及了……”
洛轻衣巍然立于一旁，手按剑柄，道：“木精灵，已经来了，我能感受到他们的气息，王德已经出城，那就让他们放手一战，看看木精灵到底有多厉害吧。”
林星楚转身看着她：“轻衣，你根本不懂……”
“……”
老帅洛宁眯着一双眸子，身后站满了通天塔的府军，道：“星楚公，现在说什么都于事无补了，备战吧，传令擂鼓助威。”
“嗯！”
……
城内，鼓声冲天。
而城外，战斗已经即将开始了。
一身精悍战甲的王德手握佩刀，静静的坐在战马背上，身后一群禁军的战将已然蓄势待发，而就在远方，伴随着“悉悉索索”的声音，一道道人影在密林中穿梭着，忽地就在某一刻，完全沉寂了起来，一点动静都没有。
“戒备！”
王德扬起战刀，大声命令。
“嗤嗤嗤——”
一缕缕寒芒骤然间射出丛林，紧接着“噗噗噗”的声音不绝，最前排的刀盾兵一个个脖颈、双眼、手臂处的弱点位置被射中，一蓬蓬的鲜血迸溅开来，惨叫声瞬间连成一片，前排盾牌方阵瞬间乱成一片，空中箭落如雨，而且都是劲道十足的冷射，惨死士兵的身躯之上，那一根根翎羽依旧颤巍巍的抖动着。
“混账！”
王德双眼血红，长刀直指前方：“铁骑，冲锋，给老子把他们斩尽杀绝！！”
一列列禁军战骑出阵，马蹄声震撼大地，夏族的战旗飞扬，连成一片。
“沙沙沙……”
丛林里枝叶摇曳，下一刻，一个个矫健身影冲出，赫然是都是身材俊美的精灵，平均身高至少两米，已经远超过人族的身高了，他们左手握着碧绿色尖盾，右手擎着流光缭绕的细长钢剑，目光笔直的看着前方的禁军战骑。
“防御！”
一个声音响起，一群木精灵战士纷纷身躯下沉，将厚重的盾牌抵在地上，长剑突刺而出，硬撼禁军的战骑！
“蓬蓬蓬——”
无比剧烈的撞击声不断，木精灵战士的力量太强了，居然抵挡得住铁骑的冲击，只是身躯稍微晃了一下而已，长剑突刺而出，迸射出一缕缕剑气，将禁军战骑的身躯洞穿，爆发出一道道10W+的伤害数字，而那些禁军的总气血也就30W上下，转眼就被轰杀一大片。
近2000名战骑，结果却连木精灵的一千名战士方阵都突破不了，反倒是接战的上空再次射出一道道箭矢，超过400米的射程，纷纷落在王德统帅的战阵之中，又射杀了一大片，一般的夏族弓箭手，以他们的臂力、战弓坚韧程度，射出的箭矢有效杀伤距离也就200-300米罢了，而木精灵却是天生的射手，加上木精灵一族的强弓，射程接近夏族的两倍，占据了绝对优势！
“刀盾兵，上，接敌！”
王德大声下令：“弓箭兵，跟着刀盾兵推进，把你们的箭矢送入这些可恶精灵的心脏之中去！”
“是，大人！”
一块块方阵向前推进，也不停的被木精灵的箭雨所洗礼着，死伤无数，而就在这一刻，一侧的丛林里传来了轻快的蹄声，紧接着一个个身穿绿色铠甲的俊美木精灵骑乘着属于精灵的战兽冲了出来，“铿铿铿”的长剑出鞘，在无比迅猛的冲击力下直接冲进了刀盾兵的人群，剑刃爆发出一缕缕绿光，杀得一群刀盾兵毫无还手之力。
……
同时，也有一支大约500人的精灵骑兵冲向了不远处出城的玩家方阵，那一群玩家只有一百人不到的样子，瞬间惊呆了。
“艹……”
一名高阶弓箭手的眼睛都瞪圆了：“冲着我们来了！”
“干死他们，什么狗屁木精灵，一身原谅色，弄他们！”一名高阶骑士低吼，提着盾牌就对着一群木精灵骑兵发动了反冲锋。
但“铿铿铿”的不断撞击下，他的身躯被木精灵的锋利剑刃不断刺穿，鲜血迸溅飘飞，一道道超过2W点的伤害数字乱飞，一秒钟后就跌落马下，双眼之中一片迷茫，临死之前惊叹道：“顶你个肺，怎么那么猛啊……”
“轰！”
一群木精灵骑兵横冲直撞而过，几乎将一百人不到的玩家团队给血洗了，而躲在树上的远程系玩家也被一一射落下来，就跟靶子一一，根本就没有还手之力。
骑兵环绕，弓箭持续射杀。
丛林里至少出现了三万名以上木精灵战士、骑兵、弓手，把王德统帅的一万禁军分割包围，一块块的吃掉，而且出手凶狠，根本不留活口和俘虏，全部杀尽！
……
“王德的军队，没了。”林星楚咬着银牙。
“是的。”
洛轻衣皱了皱眉：“命令坚守吧，木精灵野战厉害，但攻坚战就未必那么厉害了，何况我们这次来的时候运送了大批物资，无论是重炮还是箭弩都是足备的。”
“嗯，坚守！”
而城墙上，一群玩家都看呆了。
“咕咚……”
林澈咽了口唾沫：“我艹……城外那么多五转玩家，一瞬间就全没了？”
“嗯，全没了。”
我点点头：“木精灵单体战斗力太强了，出城野战肯定会被围住，到时候人家万箭齐发，我们一点反抗力量都没有。”
清言赞同道：“没错，他们的箭术太准了，几乎每一箭都能命中没有铠甲覆盖的地方造成弱点一击的伤害，而且射程超过了300步，一会咱们也要小心了，别轻易冒头，否则会被射得很惨。”
“那倒不至于。”
我淡淡一笑：“城池上那么多火炮、重炮呢，射程超过500步，比木精灵的攻击距离远多了，咱们稳住不浪就行了。”
“嗯！”
一旁，漱月鸣筝一袭灵袍裹着曼妙身段，一双美眸看着城下，笑道：“姐妹们，你们有没有发现木精灵的怪物都好帅啊，身躯修长，脸也超帅，而且打架的时候，太有型了，简直就是男模天团啊……”
魂谣连连点头，脸上有荡漾之色：“嗯嗯嗯，是是是！”
长安月下凉也眯着美目：“是啊，一个个都那么帅，一会不忍心打了怎么办？”
竹清梦影轻笑：“看老大打！”
我有些无语：“你们一群花痴妹打住吧……一会他们攻到城下的时候，你们再发花痴的话会被射得怀疑人生的，冷静，一定要冷静！”
苏希然轻笑：“丁队说得没错，不过木精灵确实好帅呢~~~”
唐韵也笑着点头：“嗯嗯~~~”
“不服！”
林澈咧嘴道：“如果我是骑士，穿上他们的那一身装备，也一样男模天团！”
“你拉倒吧……”
漱月鸣筝美目一扫，笑道：“如果是清一色老大这样的骑士，确实也能称作男模天团，但平均水平你这样的……不提也罢~~”
“不提也罢？”
林澈一头黑线：“漱月鸣筝你站住，咱们好好掰扯一下不提也罢是什么意思……”