看着凯米尔远走，我一时间大喜过望，看来炼狱军团的顶层君王之间也并不是铁板一块，他们之间也有彼此的利益纷争，凯米尔不出手帮忙绝不是因为我帅，而是想借我的手杀死这个北方神的信使而已，想一想，北方炼狱真不是人待的地方，智商稍低一点就不知道自己是怎么死的了。
继续，专注于杀死北方神信使！
十分钟时间，纯熟的利用三角形战术活活的把这个北方神信使给耗死了。
“嗤！”
破坏者的三棱锥剑刃刺穿信使铠甲的一瞬间，腐臭的血液迸溅而出，同时一道金色光辉降临，120级天阶BOSS的经验值太丰厚了，直接让我从116级升到了117级，并且经验值还盈余了21%之多，啧啧，这样的BOSS杀一个，太爽了！
同时，还爆出了几件装备，一股脑的全部收入囊中，也来不及看了，抬手一剑就把信使的头颅刺落下来，拾起扔进了包裹。
“唰！”
一道寒风从身后传来，如我所料，一个佝偻着身形的怪物挥动利爪从身后袭来，爪刺撕破了空气，十分锐利。
120级天阶准BOSS，利爪妖！
这种怪物在通天塔上曾经见过一次，属于炼狱军团的高阶怪物了。
猛然低头，整个人伏在马背上冲了出去，一个大大的MISS贴着蟠龙凌天头盔掠过，堪堪避开这一击之后，远处雪幕中又冲出了一群利爪妖，足足有数十头之多，一个个凶神恶煞一般，口中嘶吼着：“杀了他……杀了他……喝他的*！”
一拽缰绳，我急忙发动踏风技能，移速暴增，“噌”的一声就从利爪妖的刀臂之下溜之大吉了，寒铁马在雪地上划了一个圈之后，直奔龙域的方向而去，而就在前方，忽地雪地上“腾腾腾”的激荡起一道道充满倒刺的绳索，炼狱军团的绊马索？
一个反应不及，寒铁马一声哀嚎，连人带马滚翻了出去，坐骑韧性瞬间消失，一定时间内无法再次上马，这是马被打掉了的效果，整个人在雪地里滚出了十几米远，就在我抬头一看之际，远处，三名炼狱领主飞驰而来，手中剑光凛冽。
“奉复仇女神大人之命，斩杀掌握了排山倒海的龙域甲士！”
果然，凯米尔根本就没有打算放过我，去而复还，借我的手干掉北方神的信使之后，接下来就可以光明正大的干掉我了。
扶着破坏者，连滚带爬的从雪地里爬起来，就在一名炼狱领主冲锋而过的一瞬间，我猛然举起盾牌，“蓬”一声火星四溅，在没有坐骑的情况下，一剑轰掉连我3W+气血，沉猛的力道更是让我连人带盾飞向了一旁的山坡。
“嘭~~”
积雪飞扬，狼狈不堪的撞击在山坡的西侧，也不管什么形象了，连滚带爬起来撒腿就跑，疾驰一开，看也不看的就直接从山坡上的东侧跳了下去，耳边生风，当跳出去的瞬间，我心跳都快要停了，就在山坡的另一侧传来了剧烈涛声，一条滚滚的大河出现在眼前。
“蓬！”
水花中，整个人瞬间如同掉进了冰窟一样，这水不是一般的冷，如果不是活水的关系恐怕早就结冰了，落水的那一刻，抬手给自己一个神圣复苏，同时磕下一瓶飞蓬神水，挥动双臂，拼命得往水底深处游，而身后，妖冶的炼狱力量光辉绽放，一道道剑气轰入大河之中，还隐隐的听到上面一群炼狱领主的怒吼声。
“绝不让这小子逃了！”
“他若是逃了，凯米尔大人绝不会宽恕，我们几个都得回去从巨口鬼卒干起！”
“老子奋进一生，终于连胜五级当上了炼狱领主，绝不会再回去跟肮脏的巨口鬼卒与闪电魔为伍了！”
“杀，带着这小子的头颅回去见我们的女王！”
“抓住他，我命由我不由天，老子的命运绝不能更坎坷了！”
……
紧接着，水声连连，一个个黑影一样跳进了滚滚江河之中，是利爪妖，至少上百名利爪妖冲下来对我展开围猎了。
真是让人……头皮发麻！
笔直往下游，终于脱离了战斗，就在这一瞬间，我抓起了包裹里的龙晶石，使用，顿时一缕缕穿凿界壁的灵力裹住了身躯，冲着不远处游来的利爪妖灿烂一笑：“拜拜！”
刚说完话，冰冷的水直往嘴里钻，NND，水里不能说话。
“唰！”
逃出生天，下一刻，整个人湿淋淋的站在龙城大厅外。
“大人，您这是怎么了？”
一名龙域甲士走来，关切的问道：“您的肩膀上怎么还扎着一根刀臂……我的天，这材质……是利爪妖的刀臂，您刚从北境回来？”
“嗯，刚刚被利爪妖和炼狱领主追杀。”
“我的天啊……”他双眼中充满了崇敬，道：“居然能够从炼狱领主和利爪妖的手底下逃出来，大人您可真是一个实力强大的龙域骁将啊！”
“我去，这都被你看出来了。”
头皮发麻，召出寒铁马，翻身上马进入龙城大厅内。
……
指挥大厅，明月池、风语、灵羽三人在，都已经回来了。
“丁牧宸？”
明月池一眼就看见我狼狈不堪的模样，马上冲上前，抬手，柔和的风掠过，将我身上的水珠与冰锥一起席卷开来，关切问道：“没事吧？”
“没事。”我笑道。
风语道：“你不会是遇到……凯米尔了吧？”
“猜对了。”
我笑着说：“不过幸好凯米尔没有亲自出手，不然我是肯定不能这样完好无损的回来了。”
“凯米尔她……为什么不亲自出手？”明月池秀眉轻蹙。
我解释道：“当时我正与一名北方神信使战斗，凯米尔带着人路过，但没有第一时间动手，似乎是想等到我解决了北方神信使之后再解决我。”
“原来如此。”
明月池释怀一笑：“北方神信使体内有一缕北方神的神识，会将临死之前看到的东西送回给北方神，凯米尔不过是借你的手杀信使罢了，看来关于复仇女神和北方神不睦的传言确实不假，也幸亏是这样，你才能平安归来。”
“嗯。”
我从包裹里抓起北方神信使的头颅扔在了地上，说：“喏，这个就是了。”
“好！”
明月池梨涡浅笑：“北方神的信使，炼狱军团中的高阶成员，风语，派人送这几颗人头去帝都领赏，这至少能为我们龙域增添十门口径强大的巨炮！”
“是，大人！”
我这才注意到，地上还有另外几颗头颅，跟我带来的差不多，看来北方神派出来的信使应该已经被龙域的人杀光了，真惨。
明月池这才转向我，道：“丁牧宸，你并非龙骑士，但却能为龙域斩杀一名信使，居功至伟，来吧，这是属于你的荣耀。”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得奖励本级经验值+50%、幸运值+2、声望值+1000、金币+500！
……
丰厚的经验值到手，已经接近118级了！
这时候，终于想起来信使爆出的装备还没看，于是查看了一下包裹，一一筛选出来，信使一共爆出了三件装备，一个闪烁幽光的皮甲头盔，115级地器，属性虽然一般，但在现阶段绝对算是高等级、高阶的装备，回头扔拍卖行，此外，还有一条天器项链，伸手一拂，属性浮现眼前——
灵力：+135
体力：+132
力量：+130
特效：暴击+12%
特效：冰霜之力，提升使用者250点力量值
附加：提升使用者40%的灵术攻击力
传记：北方神在沉睡中以神识驾驭傀儡的身躯搜寻雪域深处的秘宝，这条项链正是他所搜寻到并且赏赐给部下的宝物
需要等级：115
……
我深吸一口气，又加灵力又加力量，属于四不像的宝贝，但偏偏我身边就有这么一个魔武双修的暴力法师，就是唐韵。
嗯，收好，一会送她，这条项链看起来其貌不扬，但却是唐韵梦寐以求的宝物。
继续看，信使给的最后一件宝物让人有点失望，居然是一面黄金器的盾牌，白瞎我心里那点盼头了，原本还以为能是一枚高阶天器盾牌，足以更换龙炎盾的那种，结果一对比，龙炎盾的属性直接就把它给秒杀成渣了。
打开好友列表，把项链做成了图鉴，发给了唐韵。
下一刻，她直接打开语音，兴奋道：“在哪儿，给我给我，好扭曲的装备，我喜欢~~~”
“白鹿城东门广场吧。”
“好！”
……
捏碎回城卷轴，就在我回到白鹿城的瞬间，一个漂亮身影也出现了。
唐韵一袭雪白灵袍勾勒着绝美的身姿，迎风而来，长发飞扬，额前的龙角荧灿灿的十分精致可爱，身后则背负着一柄看起来比破坏者还要沉重的阔剑。
“这把剑太嚣张了吧？”我笑问。
她吃吃笑：“物理攻击太低了，所以我以后决定直接拿物理系剑，不拿法剑了，不然顶尖近战系的攻击我一个也招架不住，力量太低了。”
“喏，拿去。”
我把项链交易给她，说：“这下攻击力就够高了。”
“嗯嗯。”
她美滋滋的戴上项链。
我则忧心忡忡的看着她：“韵儿，我有一个担心。”
“啊，什么担心啊？”她讶然看着我。
“你这个号，会不会被你玩坏掉啊？”我笑问。
她也笑了：“其实我也有这个担心，不过没关系，要勇于探索嘛！”
“嗯，也该下线休息了吧？”
“是啊。”她美目如水：“不过……先别走。”
“怎么啦？”
她忽地翘起脚，一手抓住我脖颈处的铠甲纹饰，把我拉低之后闭上美眸在唇上轻轻一吻，顿时小脸蛋腾一下就红了，然后四顾左右，做贼心虚的笑道：“闪电般的一吻，没人看见吧？”
我老脸一红：“应该没有，就是太快了，我都没有来得及回味。”
“下次，下次了。”
她摆摆手，笑道：“夕哥哥晚安了，你也早点睡。”
“嗯。”
就在我面前，她的身影缓缓消失，下线了。