“年轻人，身体有点虚啊！”
我看着唐韵、苏希然，用长辈的语气说道。
唐韵嘴角勾起笑容：“平时电梯坏了爬个十楼就累得直吐舌头了，何况刚才我们一口气爬山一个多小时，你说呢？”
苏希然扶着拐杖，满脸香汗：“丁队，我们什么时候回去呀？我突然怀念旅社里的竹椅了，还真是真舒服呢……”
“下午再回去，多锻炼一下是好事。”
“嗯，那好吧。”
……
行至中午，一路上走走停停，进入了百花盛放的美景之中，饿了，就喝点水，吃点买来的面包、薯片、鸡丝面什么的，养足体力之后，开始返程了，而且是必须返程，否则恐怕就没有体力走回头了。
傍晚时，夜幕即将降临，一行人终于如获新生般的返回了旅社，一个个露出绝处逢生的神情，此刻是又累又饿。
“哇~~~”
厨房处传来了林澈的哈哈大笑声：“男神这小子真特娘的靠谱啊，给我们送了一大盆的猪肉烧土豆，还有猪骨头呢，虽然凉了，不过肯定很香啊，哈哈哈！”
苏希然笑道：“好了，你去做饭，多做点米饭，大家肯定都饿了，一会把菜热一下咱们就可以吃晚饭了。”
“OK，我马上淘米。”
一小时后，香喷喷的大米饭出锅，苏希然也热好了男神送来的肉和土豆，虽然看似只是大锅煮出来的食物，不够精致，但放了各种香料和调料了，尝了一口土豆之后不是一般的香，更重要的是大家都饿了，此时有这么一锅肉，简直就像是抓住了一根救命稻草。
大快朵颐之后，吃得肚滚溜圆。
集中了一下大家，就在旅社的院子里站着开会。
“明天下午六点开服。”
我目光一扫众人，道：“所以我们明天上午就得走，保证下午两点之前返回苏州，然后睡个午觉稍微养足一下精神，傍晚就能上线迎接乱世三国版本了。”
“嗯，行。”
林澈点点头：“我让男神把他的三轮车加满油，明天一早就过来接我们，顺便再让他准备好早饭好了，可以吗？”
“可以，就这么办。”
“OK。”
……
次日清晨，大家都有些归心似箭了。
天还没亮，外面就传来了突突声，男神开着他的座驾降临，拉着我们下山，下山的路就顺利多了，一个多小时之后就已经来到停车场外，跟我们挥手作别之后，男神返程，而我们则来到了停车场，行李上车，开始返程的路。
中午在服务器吃了饭，下午两点多，抵达工作室。
大家纷纷上楼，我则拎着唐韵的行李帮她放到车后备箱，一边问：“累吗？要不要我送你回去？”
“不用啦。”
她浅浅笑道：“回来的路上都是你和林澈开车，我还眯了一会儿，现在精神养足了，再说从这里回学校分分钟的路程，我自己回去就行了。”
“嗯，那好吧。”
我四处张望了一下，说：“三天来都是跟大家在一起，始终没有机会，现在他们上楼了，来吧，给我一点奖励？”
唐韵扑哧一笑，一双美目看着我，说：“就在这里么？”
“对呀，天高湖阔，多好的景致！”
“好吧。”
说着，她迈步走上前，伸长雪臂勾住我的脖颈，双脚翘起，闭上了美眸，鲜红樱唇印在了我的唇上，一吻之下只觉得浑身都过电一样，贝齿轻启，丁香小舌笨笨的回应，虽然这一吻只有五六秒钟，但却浑身都向起火一样。
“夕哥哥……”
她睁开美目，眼神颇为凌乱的看着我。
“怎么啦？”我问。
“你的手在做什么……”她霞飞双颊问道。
“啊……”
我把停留在她玉臀上的双手缓缓上移到不盈一握的纤腰处，老脸一红：“不知道为什么，就像是万有引力一样，一双手就这么被吸过去了，真的不能怪我！”
“哼，狡辩~~~”
她俏脸通红，水灵灵的大眼睛满含深情的看着我，说：“其实，我一天不见你，就特别的想你，但又不好意思对你说，怕你觉得我太黏人，而且你有工作室和公会的事情要忙，所以……”
我不禁失笑，紧紧的抱了抱她：“我不怕你黏人，因为我爱你呀！”
“嗯，那就好！”
她在我脸颊上亲了一口，美目一瞥，轻声在我耳边道：“好啦，我要回去啦，你也回去吧，林澈那个混蛋已经在窗口偷偷看了……”
“靠，我一会回去收拾他！”
“嗯，出手轻点，我回去啦。”
“路上开车慢点，别飙车，我不需要一个超跑女神，我只需要一个完整的女朋友。”
她落下车窗，一张绝美的脸蛋看着我，俏脸上依旧有潮红，抿了抿樱唇，似乎下定了什么决定，美目中透着娇羞的挑衅，笑道：“完整的女朋友……？什么叫完整的女朋友？”
“大约……完璧之躯什么的……”我脑袋一乱，脱口而出。
“我……我……”唐韵霞飞双颊，俏脸通红的看着我，也有些凌乱了：“夕哥哥，你是不是很介意这种事情……”
“也没有啦，只是随口一说而已。”我挠挠头，有点后悔。
“哼！”
她横了我一眼，颇有风情万种的感觉，道：“幸好我是……”
说着，她俏脸通红，把红红的脸蛋伏在了方向盘上，过了几秒钟才抬头，说：“哼，看吧，我都被你带坏了，好啦，我回去了！”
“好……”
一脚油门，超跑女神消失在公路尽头。
我深吸了口气，心跳的速度太快了，唐韵居然的这一个突然漂移简直让我又惊又喜，落落大方的播音系女神突然说出那样一句话来，形成的打击力绝对是致命的，至少我没有抵挡得住，整颗心都被这充满诱惑力的一句话给电焦了。
……
回到楼上。
林澈捧着一杯咖啡，蛮有深意的看了看我，说：“欸，唐韵真是一个小女孩，长得漂亮，身材又正点，而且还那么喜欢你，宸哥，我有时候就觉得老天待众生太不公平了，为什么你有这么一个女朋友，而我……连一个长得稍微过得去的女朋友都没有。”
“不会啊，上次公会里不是有个云游仙医MM倒追你的吗？”
“啊，你是说妮妮吗？”
“好像是叫这个名字……”
“你可拉倒吧，妮妮人是不错，就是长相……跟伟哥有点神似啊，我要是跟她在一起的话，每天醒来看她第一眼会觉得自己把伟哥睡了的，这也太有罪恶感了……”
张伟抬头：“谁要睡我？”
“没人，玩你的手机撩你的妹去。”
王劲海在一旁偷看张伟聊天，一边笑道：“老大，公会里的那个无锡的弓箭手妹子被伟哥撩得心花怒放啊，哈哈，伟哥虽然人丑，但还是有一手的。”
“是吗？”
我哈哈一笑，然后神色认真了一些，说：“咳咳，兄弟们，你们都是公会高层，实力也强，在公会里撩妹很容易就能得手，但听我一声劝，真心对人家，别上一个甩一个弄得公会里乌烟瘴气的，到时候别怪我说话难听了。”
“知道了，我们都是深情专一之人！”
三个不要脸之人异口同声道。
……
晚饭，苏希然打电话找做饭阿姨点的菜，口味相当不错，吃完，喝一杯茶，然后尿个尿，时间差不多到了，距离开服只有几分钟后。
“上线，等开服？”我问。
“好！”
一群人就位，戴上头盔，准备进入游戏。
“唰——”
进入游戏读取界面，漂亮的精灵女官灵儿飞舞在我身前，笑道：“主人，你好久没有来看望灵儿了，这些天过得还好吗？”
“还好，很充实。”我点点头，一边查看自己的装备、属性状态，而正前方的天空，则是开服的倒计时，只有两分钟了。
灵儿摇曳着修长的雪腿，在空中划过一道道动人的飞行轨迹，道：“灵儿感受到了，那些上古时代的名将之魂已经蠢蠢欲动了，他们的力量正在苏醒着，得到名将之魂的人将会成为这个时代的最强者，主人，您准备好了吗？”
“早就准备好了！”
我悻悻道：“灵儿，没有更多有用的讯息提供给我吗？”
“没有。”
她一双美目变得有些茫然，道：“灵儿多说什么的话，恐怕就会受到那种恐怖的力量的严惩了……”
“哦。”
就在这时，一缕光芒飞出身躯，汇聚为一个前凸后翘、肤白貌美的美女形象，正是艾薇尔，她居然也能在人物读取界面出现？
“艾薇尔？”
我皱了皱眉：“你怎么会在这里？”
她微微一笑：“主人，艾薇尔与您早就融合在一起了，主人在哪里，艾薇尔就在哪里，主人能感知到什么，艾薇尔也能感知到，所以艾薇尔在这里出现，并不奇怪，主人，您是否想知道名将山的一些秘辛消息？”
“想，你知道吗？”
“知道，但我不说。”
“……”
说着，她一连串娇滴滴的笑声之后就飞回了幻兽空间，再次化为一道人影封印在其中了。
……
似乎，艾薇尔的实力又再次增强了，当初师姐明月池封印她的时候，她还不能这样来去自如，但现在，却像是一个活在我身体里的一个影子，随时都可能会反噬我这个主人，让人毫无安全感。