“吼吼~~~”
黑背豺挥舞双爪，凶神恶煞般冲来。
我则缓缓沉身，盾牌挡在了身前，青铜剑架在盾牌一旁，整个人的重心尽量压低，顿时就有了一种气劲缭绕周身的感觉，当黑背豺的利爪二连击落在盾牌上的时候，蓝色光辉激荡，“铿铿”两声，打出来的伤害令人惊愕。
“3！”
“47！”
防御成功了！
“咦？”林澈讶然：“宸哥，你是怎么做到激活这个劳什子防御技能的？我试了很多次，每次都被怪揍得鼻青脸肿。”
“好像有个熟练度。”我也有些迷糊，说：“多试几次就可以了，还有，防御的时候尽量放低重心，把身体缩成一团，防御成功的几率会变大。”
“嗯！”
王劲海则道：“这个防御体系相当重要，以后不管杀BOSS还是PK，都是可以瞬间把所受伤害降到最低的。”
我一边尝试再次防御，一边说：“不过防御体系也有缺陷，一旦被某个目标快速攻击五次就会防御崩溃，眩晕一秒，承受三倍伤害，可以说只要出现防御震退，在会玩的人面前几乎是必死的。”
林澈点头：“没错，防御是双刃剑，就看怎么用了。”
就在这时，一头黑背豺嗷嗷的惨嚎倒下了，“啪嗒”一声，又爆出了一件装备，是一把绿油油的战弓，捡起来一看，居然是青铜器！
【丛林绿弓】（青铜器）
攻击：13-20
敏捷：+4
需要等级：11
……
“不错啊……”林澈笑道：“居然又爆了一把武器，咱的运气算是中等偏上了。”
我直接把战弓丢给了他，说：“中午12点差不多就能刷掉红名了，等刷掉红名之后回村，你负责卖这张弓，尽量赚点钱，补贴大家的伙食，不能每天都清粥咸菜的，你看看你们几个，现在都一脸菜色了，别人一眼就能看出来我们天选组的人都是穷逼。”
大海摊手一笑：“本来就是一群穷逼，没什么不好意思的。”
林澈哈哈大笑：“好了好了，前期资金运营什么的交给我来办，放心吧！”
“嗯。”
我看了一眼技能栏的熟练度，说：“在药水充足的情况下，练级尽量多用技能，熟练度够了就会升级，技能威力也会提升，不用吝啬，技能也是实力的一部分。”
“了解。”
这次出来，大家都买了不少小回血散、回气散，回蓝回血的速度不算慢，至少已经足够支撑练级的消耗了，所以确实不用吝啬。
练到上午十点的时候，黑背豺领地基本已经被我们清光，再往前是一片雾蒙蒙的谷地，谷地里碎石嶙峋，一点点火光在远方摇曳，还有悉悉索索的走动声音，当我们走近之后，赫然发现是一种15级的怪物，火背獾，一种只有半米高、仿佛小狗的凶狠生物，就在吸引到仇恨的那一刻，马上浑身毛发倒竖，龇牙裂齿的冲了过来。
我们都是12级，越级杀怪原则，15级的火背獾简直是太合适了，而且这是一种青铜级怪物，有几率爆出青铜器，铜币的产出也不错，当集火杀掉一只火背獾之后，哗啦一声就爆出了二十多个铜币，按照目前的游戏币比例，一个火背獾就能爆出一块钱的铜币了！
中午十一点半，一道光雨降临，我和林澈、大海三人一起升到了13级，而张伟的等级也补到了11级了，追得很快。
临下线前，火背獾大发慈悲，一声嚎叫，又爆出了一件青铜器。
【尖刺腕甲】（青铜器）
种类：铠甲
防御：20
体力：+5
需要等级：12
……
我大喜过望，咳了咳，说：“伟哥，我们两个都能装备铠甲，不过优先我来装备吧，你以后有的是机会，先商量一下。”
张伟很爽快：“我没什么输出，而且血量比你还厚，这个加体力的就你拿吧！”
“嗯，谢啦！”
戴上护腕，顿时双腕之上出现了嶙峋尖刺形的护甲，有种厚重感弥漫，防御力暴增了一截，并且就连血量也增加了不少，骑士职业号称韧性最强的职业，生命成长1.2，换言之，加1点体力就能得到12点气血那么多，这5点体力足足让我涨了60点气血之多！
【今夕何夕】（见习骑士）
等级：13
攻击：95-141
防御：95
气血：1360
真气：100/100
幸运值：1
超凡成就：2
战斗力：288
……
防御力也达到了恐怖的95点，一个人装备了两件青铜器，战斗力暴涨，这288点战斗力已经把第二名的人甩开三是多点之多了！
“临走还送份大礼，真是不好意思。”
我喜滋滋的看着双腕，扫了一眼大家的名字，都已经不再是红名了，说：“回新手村补给一趟吧，每个人留50银币买药，其余的全部交给林澈，变卖游戏币为现金。”
林澈欣然点头：“没问题！”
返回新手村，一路上畅通无阻，以我们四个人的实力，基本上这一带没有什么怪物能给我们造成麻烦了，遇到不长眼的也只是一剑解决，141点的高攻，打护甲低的低级怪物只要用技能就能一剑秒杀了。
正午十二点，新手村依旧熙熙攘攘，不断有玩家进出。
我们几个人自然再次变成了焦点，这次虽然大家都穿上裤子了，但让人惊讶的是每个人的装备都很齐，至少都已经是白色装备一套了，这样的人物在新手村极其罕见，而我这种身上有两件装备闪烁青铜色光芒的玩家，更是仅有一个。
进村，找铁匠修理了一下装备，然后和林澈一起前往拍卖行，把丛林绿弓寄卖。
“多少钱比较合适，宸哥？”林澈问。
我扫了一眼拍卖行的装备，清一色的全部都是白色装备，除了漫天要价的之外，最贵的就属一把12级白色8-14攻击的长剑了，卖价达到10银币，按照现在的游戏币比例，1银币兑换3RMB，大概就是30块钱吧，不贵，不过显然丛林绿弓不是这把白剑能比的，20点高攻和5点敏捷摆在那里了，于是道：“别卖太贵，两金吧。”
“好。”
很快的，丛林绿弓出现在了拍卖行装备一览的顶层，唯一的一个在售青铜器，随后，林澈看了眼包裹，说：“我们一共有7枚金币45枚银币，一口气卖掉？”
“不，能一口气吃掉那么多金币的人不多，分开，每50银币一次的卖，别嫌麻烦，别人1：3，我们就1：2.5，只求出手，随着大家等级提高，游戏币每一小时的价格都在暴跌，咱们没有必要纠结那一点点的利益。”
“行！”
很快的，银币分批次出售出现在了拍卖行里。
“下线，休息了。”
“嗯！”
……
连续在线12小时，大家确实都累了，拿下头盔之后，张伟、大海一脸疲惫，林澈和我稍好一点，马上烧水煮上一锅方便面，四个人分着吃了。
“几点再上线？”林澈问。
“睡六个小时。”
我喝完汤：“晚上六点闹铃，都准时起床，然后出门吃点东西，7点准时上线，新手村集合，都不要睡过头了。”
“好！”
各自回房休息，洗完澡之后几乎一沾枕头就沉睡了过去，睡梦中，一幕幕混乱的画面飞过，看到了小时候的自己，也看到了身穿一身警服的自己，耳边回响起夏依然的声音，那样悦耳，那样温暖，脑袋里昏沉沉，转瞬又看到了站在黄金联赛舞台上，佩戴银狐队长徽记的自己，往事一幕幕，就像是烙印一样在回忆里，无法磨灭。
“依然姐……”
猛然从梦中惊醒，当我睁开眼的时候，自己正坐在床上，大口的喘着气，仿佛看到了往事的无奈与迷茫，拳头不由自主的紧紧握住，我心头有些茫然，看了看窗外，太湖水在月色下涟漪，水浪拍岸，一瞬间眼圈也红了，下意识的一句呢喃：“南风公会……”
“铃铃铃~~~”
闹钟适时的响了，我再无睡意，马上匆匆洗漱穿好衣服走出房间，张伟、大海也走了出来，林澈则在大厅里，刚刚取下头盔，一脸的兴奋，笑道：“宸哥，咱们的金币全都卖掉了，一共1862块钱都到账了，我全部转到你支付宝了。”
我看了一眼手机，果然有转账提醒，不禁一笑：“丛林绿弓呢？”
“刚刚上架不到十分钟就被买走了，赚到的2G我也挂出去卖了，不过你说得对，到了下午，游戏币就已经贬值严重了，1：1，每个银币只能卖一块钱了。”
“靠打金币赚钱只是最低端的工作室盈利模式。”
我笑笑：“走吧，出门，我们去吃顿好的！”
“好！”
……
十分钟后，附近的一个快餐店，每人30块钱的套餐，有鱼有肉，顿时张伟激动得快要泪水涟涟了，握筷子的手不断颤抖：“我们这是膨胀了吗？都开始吃肉了……”
大家哈哈一笑，心酸却又轻松。
大海刨了口饭，吃得有滋有味，有些小感动，说：“以前一个人做职业玩家，直到现在才觉得以前的日子真没意思，老大，许多人都瞧不起职业玩家、代练什么的，你觉得……我们该不该瞧得起自己？”
我目光深邃的看了他一眼，说：“记住，我们现在是一群为了赚钱而努力拼搏的年轻人！没有人有资格瞧不起我们。”
大海摸摸鼻子：“一群为了赚钱而努力拼搏的年轻人？这句话总感觉是在形容失足少女吧？”
“就你话多，吃饭！”
PS：今晚12点，七…………算了，八更。