就在这时，忽然系统提示声在耳边响起，接着天地间的一切都仿佛静止了一般，紧接着“唰”一道光芒掠过，眼前展开了一张古老的羊皮纸卷，上面描绘着西域都护府的地图，地图上的一座座城池接连起火，相互辉映，一共二十七座城池，全部点燃，似乎是预示着一场战火已经蔓延到了整个西域都护府了一样，随后，才在铃声中出现了系统公告——
“叮！”
系统公告：所有玩家请注意，版本正式开启，由于殿帅烈空水的疏忽，西域各国、各郡城中的军队开始哗变，整个西域都护府陷入了一片混乱之中，二十七郡城相继叛乱，叛军开始攻击、驱逐烈空水所掌握的军队，整个西域都护府已经名存实亡！
“叮！”
系统公告：所有玩家请注意，夏族之主夏皇发出讨逆诏令，号召所有军衔达到执戟尉的异世界降临的冒险者加入讨逆之战，协助夏族军队远征西域诸国、郡，所有参与战争的玩家都可以在区域内城池被收复之后获得大量的功勋值与奖励！
……
开始了，一个关于西域都护府之乱的新版本活动降临了！
我深吸一口气，在公会频道里说道：“希然、小澈，组织一下吧，北辰军衔达到执戟尉的成员都组织一下，直接来玉门关，我们以公会的团队形式进入西域都护府的疆域，别被各个击破了。”
“明白！”苏希然轻笑应允。
林澈则道：“这次活动的条件有点苛刻啊，要求执戟尉……恕我直言，整个北辰达到执戟尉军衔的玩家不超过一千个，整个中国区达到执戟尉军衔的人不超过三万个……”
“刚好，这是刷功勋值的大好机会，让大家都充分准备好再来。”
“嗯！”
苏希然道：“林澈集结队伍，我去点餐，一会吃完饭再打，丁队你觉得呢？”
我看了眼前方洛轻衣指挥的军团与叛军的战斗场面，点头道：“嗯，玉门关这里的战斗一时半刻完不了，先吃饭。”
“好~~”
……
“蓬！”
炮弹在龙翼上炸开，冰风霜龙的体表氤氲着龙气，双翼缓缓展开，丝毫无损，而被保护着的风语则秀眉轻蹙道：“西域都护府已经陷落，这件事非同小可了。”
洛轻衣颔首：“都护府内部一样出现了叛军，不知道烈帅这老糊涂蛋的安危……来人，将玉门关和西域都护府之乱的消息飞鹰传书回帝都，告知陛下，请陛下马上派兵平乱。”
“是，郡主大人！”
就在这时，忽地空中一缕幽光凝聚，化为斩龙剑的光辉，劈开了界壁，紧接着一个仙姿绰约的身影飘然落下，正是龙语者明月池来了，她一双美眸看着远方，似乎已然洞悉了一切，轻声道：“风语，丁牧宸。”
“月池，大人！”我和风语齐齐应道。
洛轻衣也恭敬行礼：“月池大人。”
明月池望着远方，道：“西域诸国不服王化，纵然建立了西域都护府也无济于事，但这是人类之间的战争，我龙域本就不该介入，所以风语，龙骑士不得介入西域之战，你立刻率领龙骑士们全部返回龙域，不得违逆！”
“是，大人！”风语虽然有些犹豫，但还是听命行事，一抬手，将深夜里赶来的十几个龙骑士全部带着飞向龙域去了。
洛轻衣秀眉轻蹙，道：“月池大人，恕我直言，夏族的事情也是龙域的事情，西域诸国这些年来招兵买马，真正的实力没人知道，但烈空水烈帅的二十万大军仿佛在西湖都护府一夜之间就人间蒸发了一样，只能说这次叛乱是谋划多年的机密之事，就算是巨鹿城、白鹿城出兵平乱，也会步步受阻，此时夏族正是需要龙域的时候，大人怎能袖手旁观啊……”
明月池一双美目看向远方的战场，无比的平静，道：“郡主，西域都护府的平乱是为了守护帝都的王权，是夏族自己的战争，我们龙域的唯一的使命则是镇守北境，将炼狱军团阻击在雪岭以北，龙域虽然愿意臣服于夏族，但不意味着龙域要当夏皇平乱的一柄利剑，请郡主一定要明白这件事的真正意义。”
洛轻衣美眸睁大，抿了抿红唇，行了个礼，道：“轻衣刚才考虑不周，冒犯月池大人了，请大人恕罪。”
“没关系……”
明月池看向西边混乱的战场，道：“虽然龙域的龙骑士军团不会介入这场战争，但龙域中也有俗世修行者，丁牧宸他是异世界降临的冒险者，我会将龙城甲士军团的指挥权交给他，他将率领五千名龙域甲士协助郡主平乱，这也是他应做的事情。”
洛轻衣不禁惊喜交加：“那……那真是多谢大人了！”
“丁牧宸。”明月池轻声唤道。
“在呢，月池。”
“随我来。”
“好。”
她握着斩龙剑，脚踏清风，飘然若仙的来到了玉门关的东方天空，就在火炮与尘埃之中，一支队列齐整的龙城军队已经在备战状态了，一匹匹战马雄骏无比，甲士们通体深蓝色的甲胄，手按佩剑把柄，头盔的缝隙中透出一双双决然的目光，大约五千人上下的样子，十分精锐，论战斗力，这支军团的实力恐怕比洛轻衣麾下最强的龙骧骑兵团还要强上一筹！
龙城甲士，都是龙骑士的备选战士，已然开始修炼一些龙域的基础武学了，加上每天在龙域汲取龙气，体魄、实力上都远远强过于普通人，这支五千人的龙城甲士的战力恐怕已经可以比肩一万以上的白鹿铁骑了。
“龙域的甲士们！”
明月池红唇轻启，声音穿透力十足，回荡在上空，道：“夏族西域都护府已经叛变，而你们原本都是夏族之人，这一战，你们将追随龙域战巡人丁牧宸，必须听从他的一切号令，靖平西域诸国之乱，不辱没我龙域的威严，都听清了吗？！”
众甲士齐齐拔剑，大声吼道：“我等誓死追随丁牧宸大人，守护我夏族疆土！”
“好。”
明月池微微一笑，转身看向我：“这支军队交给你了，帮我磨砺他们，此外，把他们安全带回龙域，可以吗？”
“战争一定会有损伤，但我一定竭尽所能。”我说。
“好！”
明月池目光柔和：“西域诸国战力凶悍，你也要小心啊！”
“放心吧，我会的。”
“那我……在龙域等你。”
“嗯！”
明月池轻身一跃，纤柔婀娜的身段瞬间化为一道金色光华洒落在虚空之中，已然借助着次元破界的力量离开了这里。
……
洛轻衣美眸如水，笑道：“丁牧宸，恭喜你，你如今已经手握龙域兵权了。”
苏拉也笑道：“没有想到居然会有这么一天，你都混到这个地步了。”
我看着这两个大美女，禁不住心头警觉，道：“你们两个少来，我是不可能让这支龙城甲士军团去当炮灰的，玉门关之战，还是需要巨鹿城的军队来打，好钢用在刀刃上，等到需要龙城甲士军团出击的时候，我自然会下令。”
洛轻衣扑哧一笑：“小心眼！我可没有打算让龙域的心头肉去硬碰硬叛军的火器，等到我们重兵叩开玉门关之后，你再出击也不迟。”
“嗯，好的。”
我纵身从破损不堪的城墙上跃下，寒铁马一声长嘶，在五千龙城甲士军队的前方来了一个帅气的人立，紧接着坐稳身躯，提着八荒剑，大声道：“你们之中，谁是统领？！”
顿时，两名高阶boss级npc策马走了出来，都是青年战将，但在龙域肯定经历过不少战事，脸庞满是风霜刀刻的痕迹，老辣得很，两人齐齐行礼，道：“末将秦昭！末将黎殇！参见大人！”
“你们两个都是统领？”
“是，我等皆为龙域的三千人军团统领！”
“好。”
我点点头，说：“你们率领人马去左边的丛林里暂时休息，我也需要离开一会，在我回来之前不能擅自行动，如果受到攻击，能杀的就格杀勿论，打不过就跑，绝不能有什么损失，明白了吗？”
两人露出喜色：“属下明白！”
“行了，去吧。”
目送龙域甲士军团远离战场，我松了口气，这时“滴”的一声，苏希然发来了消息：“丁队，吃晚饭了，快点。”
“来了！”
……
下线，脱下头盔的那一刻，鼻间就闻到了小鸡炖蘑菇的香味，顿时食欲一下子就被勾起来了，一个纵身跳就坐在了苏希然身边的沙发里，说：“看起来很好吃的样子。”
“特意请阿姨做的，能不好吃吗！”苏希然轻笑。
“咳咳~~~”
林澈道：“其实，如果是丁叔来做饭的话，估计大家能把自己的舌头都吃掉，他的厨艺才是真正的名厨啊。”
“知道呀。”苏希然抿嘴轻笑：“但是让丁队的父亲给大家烧菜，不太合适吧……”
王劲海摇头：“不合适，老大的老爸不能伺候我们，折煞了……”
我有些无语：“老爸就是不服老，整天在饭馆里烧菜，菜好吃，客人也多，生意越来越火，结果也越来越累，但没办法，劝不听啊，不肯老实的养老。”
苏希然轻笑：“老人家有自己的追求，不要太强求了。”
“嗯。”
我点点头，问：“对了，公会里人才集结了，咱们北辰一共有多少个执戟尉以上的玩家？”
“勉勉强强，一千个。”林澈道。
“差不多了。”
我笑了笑：“让他们去玉门关集合，等到破关之后，我们就要进入西域都护府境内平乱了，这次功勋值肯定不会少，不能错过这种天赐良机。”
“嗯！”