作为一名骑士，我相当的不容易，以微弱的优势占据榜首，紧随之后的就是北冥雪，被誉为国服第一弓箭手的女性玩家，更是上次捧起冠军奖杯的唯一一个职业选手，北冥雪对输出的理解太深，以至于积分比唐韵还略胜了一点点。
第四名，老牌天王烛影乱，烛影乱的装备自然不用说，他自己能打，整个烛龙最优秀的装备也任其挑选，有神之舞、烈风影这样的天行名人堂高手辅佐，想不强都难，而烛影乱虽然也老了，但对游戏的理解却不是那些黑马、愣头青能比的，占据第四位不足为奇。
第五名，绯月，绯月骑士团的盟主，强得很，再有职业刷怪优势，也正常。
真正不正常的应该是第六名！
李承风这家伙如今已经是省厅级别的玩家了，省内各种大案基本上他都要亲自参与，真正能玩游戏的时间都是业余的，以至于他的等级比起一线高手都没有优势，更别提跟超一线的高手相比了，就算是何艺、鬼谷子等人给他提供装备，但也提升有限，不过就是在这种情况下，他居然还能杀入前十，曾经捧起冠军杯的男人，确实不一样。
在天纵的那个年代，事实上李承风是公认的第三人，天王陆尘之下，就只有烛影乱能跟他一争高下了，甚至在后期他还能压烛影乱一头，这种人，就是妖孽。
接下来，烟光残照和林途分别位列第七、第八，澄澄是第九名，还算不错。
至于第十位，也是天行名人堂的玩家，紫衣侯，当年林逸欣的公会雪银杉的副盟主，如今林逸欣淡出游戏专心照顾陆尘去了，而紫衣侯则担起了大梁，率领雪银杉的旧部与烛龙、古剑等公会一起踏上了的舞台，虽然挑战太多，但依旧能占据一席之地。
这个人，操作、战术上都没问题，算是超一线的玩家，是一个认真起来就能杀入国服前十的男人！
……
渐渐的，鬼卒和食尸鬼越来越少，空中，魔树树冠上的那个女子越发的妖冶、迷人起来，长发纷飞，衣裙翩翩，曼妙身段若隐若现，一双充满惑人韵味的美眸看着城池周围的玩家，像是一眼看尽凡生之态般，嘴角勾起，笑道：“你们这些自诩为异世界勇者的人，我真想看看你们踏入绝境的样子，看你们的慌张，你们的绝望，来吧来吧，送你们的礼物还有许多。”
说着，“吱呀”一声，帝都的大门猛然开启，内里，一片漆黑的烟云中，一列列的浑身洋溢着黑色死亡气息的铁骑策马而出来，浑身披带黑色甲胄，看起来杀气腾腾。
“那是……”
林澈皱眉道：“他们铠甲上的纹饰很眼熟啊！”
“当然眼熟！”
我紧握八荒剑，道：“是夏族的军队，曾经的禁军，已经被银魔树变成了傀儡了！”
“我靠……”
山有扶苏扬眉道：“我们不会跟夏族军队自相残杀吧？”
“看来剧情就是这样了。”
我轻轻一声叹息，道：“妈的……我还以为系统不会玩得那么绝，看起来整个星骐城似乎都陷落了，那些皇帝啊、大臣啊，侍卫军团啊，圣殿骑士团啊……恐怕已经全军覆没了！”
“不……不会吧？”
身旁，天无悔握着长枪的手腕禁不住一颤，道：“老大，就连npc皇帝都会死吗？”
“当然。”
我皱眉道：“我之前已经亲眼见证上一代夏皇战死了，这一次……如果新夏皇也挂了，那我就等于见证两代夏皇陨落了，这是何等的……”
“何等的眼福？”苏希然笑道。
“不，何等的晦气……”
“哈哈哈~~~”
我一提盾牌，低吼道：“好了，夏族的禁军相当精锐，而且据我所知有三四十万之众，咱们有的杀了，所有人守住自己的位置，准备开杀了！”
……
前方，城池内烟尘滚滚，马蹄声震撼大地，潮水般的禁军铁骑已经杀来了，骑兵后方就是一群盾兵、剑兵、枪兵、弓箭兵等，络绎不绝，这是一支正规军团，就要靠我们北辰、唐门、绯月骑士团、池白神域几个公会“消化”掉了。
“超级瞄准，立刻部署！”
王劲海举起火枪，低吼一声，命令全体火枪手提升射程，下一刻，枪管通红，一道道烈焰喷吐而出，在第一时间对冲过来的禁军铁骑造成了第一轮伤害，紧接着灵术师、符箓师、弓箭手、风水师等远程的攻击技能也一一在前方爆发。
但技能光辉的交织中，一个个强悍的禁军铁骑还是冲了过来！
“嗤！嗤！嗤！”
密集的破风声不绝，他们开始对我们的前排发动冲锋了！
我皱了皱眉，凰骨盾一沉，抬手预判一剑风神刺洞穿空气而起！
“蓬！”
三名冲锋我的骑士直接就被眩晕在数米之外，预判的时间恰到好处，而锋线上的其余骑战系玩家就很少有这种操作了，伴随着“蓬蓬蓬”的撞击声，大家纷纷被眩晕，剑光与枪芒迸发，禁军铁骑对我们的第一轮伤害肯定是要吃的了。
“呜哇……”
瞬息间，有十几名战斗力不是特别高的北辰骑战系玩家被秒了，npc的攻击力相当高，云游仙医mm们插秒治疗都赶不上。
“补位，顶住！”
我大声命令，同时扬起长剑，召唤雷神风暴持续打击，必须最大能力的控场，否则我们北辰也会在这场冲击之中崩溃。
“定身诀，强化！”
林澈抽着符箓，指挥一群符箓师打控制和输出，当一片禁军铁骑都被眩晕之后，我们的云游仙医终于有机会锁定前排玩家治疗了，一道道治疗波跳跃而起，有些赏心悦目的感觉，但不等我们高兴，禁军的弓箭手攻击已经到了，密集箭矢如雨飞来！
“前排，盾墙！”
我故意命令大家捏着一手盾墙，等的就是这一刻，下一刻龙罡盾墙爆发，加上锋线上其余玩家的盾墙，顿时就在北辰阵地前方组成了一道血肉长城，一道道箭矢穿过盾墙，顿时变得晃晃悠悠起来，威力锐减，打在我们的远程身上也就没有那么痛了，特别是我的龙罡盾墙，为后排玩家减伤35%，在火龙之印下，减伤52.5%，一下子就相当逆天了。
“哇……”
漱月鸣筝吃了一箭，禁不住抿嘴笑道：“在老大身后满满的安全感呀！”
林澈、澄澄都往我们身后挤，生怕被秒了。
前方，密集的npc军团杀来，长枪兵、剑兵一一抵近，枪芒突刺、长剑乱舞，一时间锋线玩家承受的伤害就相当恐怖了，就算是我也被刷刷的砍到了72%的血条了，而锋线上的剑士、游侠纷纷表示扛不住了，唯有吼血之后的骑士依旧坚韧，这就是战场优势，剑士、游侠突出攻击，但骑士却突出防御，是战场中不可或缺的肉盾。
“哧——”
一剑连刺迸发，顿时灵焰碎星戒的灵焰特效不断跳跃，加上暴击效果，动辄就能打出超过5w的攻击伤害来，看得众人目瞪口呆，加上天元火刃的输出，顿时我的战斗提示里经验值、功勋值开始刷屏了，只要挡住第一波强力的攻势，接下来就是刷的时间了。
……
不远处，霸盟正式撑不住了，已经有一群禁军铁骑浑身萦绕死亡气息，一脸煞气的提着长剑、战矛在玩家人群中乱杀一气了，加上弓箭手的攻击，一时间霸盟的锋线开始溃败，每一秒都有大量的玩家阵亡，但后排的玩家继续往前顶，霸盟拥有一万玩家，人多不怕死，这一点倒是没得黑的。
唐门方向，空中雷暴滚滚，是唐韵的超级雷暴技能，小丫头刷怪刷得十分用心，都不理我了，而积分榜上的排名也多次反复超过北冥雪，如果她依旧能斩获第二名，那就……有点不得了了，谁会想到国服魔树天灾版本上的第一名、第二名还是情侣，必然会传为一段佳话。
“滴！”
一条消息，来自于绯月：“夕掌门，禁军的这些被魔化的npc属性太强了，许多中小公会都被不断击溃甚至被渗透了，长此以往我们几个公会的阵地也会被渗透、包围，我建议咱们一起往后移动，在身后500米外重组，你同意吗？”
“同意，不过你也要知会唐门，不然唐韵不知道，唐门顶在前方会吃大亏的。”
“哟？”
她风情万种的戏谑一笑：“哼，还挺疼女朋友的嘛！”
我老脸一红：“那是自然的……”
“行啦，我去说，两分钟后大家一起后退。”
“ok！”
事实上，绯月之所以有这个建议，主要还是因为损失太大了，通过拖拽、拉扯阵地的办法可以避开npc的集火攻击，也能提升我们玩家阵营的战略纵深，否则的话，npc军团把巨炮往外一推，我们恐怕就要哭了。
“保持队形，后撤五百米！”