次日清晨，八点许，在一阵引擎的低沉咆哮声中，唐韵的保时捷缓缓停在了工作室面前的停车坪上，下车就飞奔进我的怀抱之中，清香扑鼻，笑问：“我来晚了没有？”
“没没没，行李带了没有？”
“带了。”
“走，帮你拿到我们的商务车上。”
“嗯嗯。”
几分钟后，苏希然、徐佳澄、林澈等人也一一从楼上下来，苏希然、徐佳澄都带了箱子，于是，后备箱里一共放了三个箱子。
“咦？”
苏希然讶然：“丁队、林澈、大海、张伟，你们四个的行李呢？”
“行李？”
我也惊了：“不就是出去玩三天吗，带什么行李？”
苏希然：“……”
唐韵：“……”
林澈深以为然：“就是啊，我们男生出去玩从来不带行李，如果带着包袱出门就不能无拘无束的享受自在的放松时光了。”
苏希然深吸一口气：“从没见过把不爱卫生说得那么清新脱俗的。”
“好了，吃包子，出发了！”
“出发！”
……
林澈叼着包子就上车了，三两口吃完，一旁副驾驶的张伟给他敬上一根豆浆的习惯，哧溜一声，早餐就这么搞定了，定好导航，一脚油门就离开了工作室，走了没多远就停下了，神色凝重：“妈的……忘了锁门了……”
“靠，快回去！”
“哈哈哈哈~~~~”
锁好门，再出发。
或许是走得太早的关系，没多久之后，唐韵就靠在我的肩膀上睡着了，前面一排，苏希然和徐佳澄也靠在一起，而王劲海则拿着手机在玩手机游戏，车子在高速公路上疾驰着，两侧已经盛开初春的小白花，有零星蝴蝶飞舞，看得人心情无比放松。
我一手握着唐韵的小手，一手扶着她的香肩，生怕她睡得不稳倒下来。
时间过得飞快，不久之后，伴随着一阵紧急刹车。
“到了吗？”
张伟猛然醒来，问道。
“到服务区了。”林澈咧嘴一笑：“我开得有点累了，谁来？”
我站起身：“我来开两小时。”
“嗯嗯。”
唐韵揉了揉眼睛：“那我坐到前面去，张伟你到后面来吧？”
“好。”
继续上路，初春的季节令人陶醉，“啪啪啪”的有一只只蝴蝶撞死在了挡风玻璃上，真是悲催，一旁的唐韵则歪着头看我，嘴角带着笑容，跟大家一起出来玩显然特别开心。
……
下午两点，抵达黄山市。
林澈负责旅游安排，制定了一套方案，拿着纸条写了又划掉，划掉又写，最终说道：“咱们先去吃个饭，然后下午第一个行程安排是去黄山附近的花山湖转悠一下，之后上山，大约下午六点左右住到民居里去，在之后吃晚饭、休息，次日行程再作安排。”
“行，暂时就这样。”我点点头。
“走，去花山湖边上吃鱼去！”
不久之后，驾车驶入一条古街里，找了家饭馆，匆匆的把午饭给吃了，味道先不管，反正出来玩已经很开心，再难吃的菜都觉得别有风味了。
午后，花山湖。
湖泊如镜，在岸边走了走，有租船的地方，于是苏希然有些小兴奋了，道：“租条船吗？一小时才两百块啊！”
“好呀~~~”唐韵、徐佳澄纷纷响应。
但男生们好像没多大兴趣，我跟林澈相视一笑，指了指远处，我说：“我和小澈过去买点臭豆腐吃，你们几个去泛舟吧，早点回来，大海你会游泳，跟着她们一起去。”
“哦，好！”
几个人兴匆匆的租了一条船走了。
我则和林澈来到湖边的商业街上转悠了一圈，看着本地的风土人情，他忍不住感叹道：“其实，以前在南风公会最期待的就是现在这个样子，可惜，依然姐走得早，我们再也没有这样的机会了。”
“朝前看。”
我抿抿嘴，踏着脚下的青石板路，说：“眼前不是也挺好么？希然、澄澄、大海、伟哥他们都在，我们一群人在一起，珍惜眼前就好。”
“嗯！”
这时候，唐韵发来了一条消息：“我们靠岸呢，你们人呢？”
“马上来！”
回复了一条之后，我说：“她们回来了，走吧。”
“好。”
……
当我们返回岸边的时候，唐韵、苏希然她们也下船了，唐韵的大衣敞开着，白色毛衣下酥峰弧线起伏得十分明显，身材好得不像话，飞奔在最前方，宛若一只漂亮蝴蝶般的冲到我面前，然后撅起小嘴，眯着美眸笑道：“先亲亲我！”
“为……为什么？”我愣了愣，压低声：“林澈在旁边呢！”
“我是谁，我在哪里……”林澈立刻装作失忆的样子。
唐韵扑哧一笑，凑上前，笑道：“刚才我们在船上玩的时候发生了一件特别有趣的事情，你要是亲我一下，我就告诉你！”
“真的吗？”
我来兴致了，上前亲了她一下，双唇接触在一起之后，只觉得有一点奇怪的感觉，忍不住道：“咦……怎么味道怪怪的？”
唐韵忍着笑意，后面的苏希然、徐佳澄也在偷笑。
我顿时觉得有点不妥，问：“好啦，什么有趣的事情，现在可以说了吧？”
“嗯。”
唐韵霞飞双颊，脸蛋红红的说道：“说起来就好气呢，刚才开船之后，开船的阿姨给了我们每人一个面包……我吃得已经差不多的时候，她才告诉我们是拿来喂鱼的……”
“靠！！！”
我瞪圆眼睛：“难怪味道怪怪的！”
说完，低头猛吃了两块臭豆腐。
“你干嘛呢，夕哥哥？”唐韵心疼的看着我。
“以毒攻毒！”我说。
苏希然吃吃笑：“欸，自残的丁队真是让人心疼啊……”
我嘴角抽搐了一下：“好了，上车，继续出发，该去黄山了。”
“嗯！”
……
一小时后，黄山的某一处尚未开放的路段山脚下，这里甚至连沥青路都没有修，只是一条坑坑洼洼的石子路。
“突突突~~~~”
一辆柴油三轮车“疾驰”而来，摇摇晃晃的在我们前方停下，开车的是一个大约20岁的小哥，一脸的激动与喜悦，但也有点羞涩，怯生生的问道：“是……是今夕何夕老大和秋水寒老大吗？”
“是啊！”
林澈上前笑道：“我是秋水寒，名叫林澈，你就是……公会里的那个‘全村少女的男神’？”
“对对对，就是我……”
他伸手指了指身后的大山：“我家还真是在山上的村里呢！这里路不太好走，所以我开来了代步工具，各位老大别嫌弃啊……”
“嫌弃是不嫌弃，但我们的车放哪儿？”
“那边有个停车场，停进去就行了，但我不能过去，我的座驾会被交警队扣了的……”
“行，我们先把行李放下，大家在这等，我去停车。”
“好。”
停好车之后，把行李箱放上三轮车，然后我们一群人挤在三轮车的两侧铁板上坐着，我一手扶着把柄，一手拥着唐韵的香肩，叮嘱道：“大家抓稳扶好啊……好了，男神，你可要开车了。”
“好嘞，出发啦！”
“突突突”，黑烟直冒，一行人沿着崎岖的小道上山了，开到一半，三轮车就陷进一个水坑爬不动了，我和林澈马上自觉的跳下车，推一把，然后再跳上车，继续走。
就这么在大山里晃悠了近两个小时，终于，到了深山里了，远远望去，一户户人家坐落在林子里，透着静谧的感觉，小法师伸手一指山腰上，说：“旅社就在那边，环境特别好，刚刚建好不到半年，我已经帮你们定好了。”
“好，谢谢啦！”
“客气什么，以后公会的活动叫上我就好。”说着，他偷偷的看了一眼唐韵和苏希然，一脸被惊艳的神情：“希然副盟主好漂亮啊……另外一位，应该就是唐门的提拉米苏美女吧？”
“嗯，是的。”林澈道。
他莫名脸红了：“我还是第一次看到这么漂亮的女孩子……”
林澈咧嘴笑：“你就别惦记了，追不到的，名花有主了。”
“我就是赞叹一下，不惦记。”
“那就好，识时务者为俊杰……”
“都什么乱七八糟的……”我吐槽道。
……
看山跑死马，看着旅社，却依旧走了半小时才到，小法师送完我们就打声招呼之后回家吃饭去了，没有多打扰，而我们则拿着行李跟一个村里的大叔办理入住手续，一共两个房间，环境相当雅致，每个房间上下四张床，有书桌和台灯，窗户打开，外面就是翠绿群山，景致让人满足。
外面，电动车的声音传来，旅社老板大叔要走了。
“欸，老板！”
我急忙冲出门叫住他：“你……要走？”
“对呀，小伙子还有什么事啊？”
“去哪儿？”
“回家啊，我不住店里的。”
“等等，我们吃饭怎么办啊？”
“房间里有自动售卖机，里面有泡面的，你们将就一点，或者可以下山啊，山下有吃饭的饭馆子，要不就自己做饭，前面的土房子里有灶台，柴米油盐什么的也都有，你们要用的话，每位收费50就行了，不说了，老婆催我回家吃饭了，再见了啊。”
电动车疾驰而去。
我看傻了眼，还真是刚开的旅社啊，只有我们一伙人入住，平时估计也没什么客源，而且居然没有吃的，这也太坑爹了吧！