一个版本活动中的鬼阶boss，爆率比起平常时肯定是有隐藏提升的，而且这个鬼阶boss可能首杀之后的第一个鬼阶，也是目前获取鬼器最直接有效的途径，这才是各大公会的精锐都来争夺的最大原因，鬼器的属性完全不是天器能比的，现阶段谁能获得更多的鬼器，谁就能在未来的战场上处于优势位置！
“组吧！”
我皱了皱眉，把唐韵、绯月一起拉进我的队伍里，然后给了她们拉人的权限，转眼间队伍里又进入了不少唐门、绯月骑士团的人，凑成了一支接近一百人的团队。
另一边，银狐、八百秦川、灵域等几个公会的精锐玩家凑成了一支队伍，由林途亲自领衔。
此外，池白神域、与世无争也凑成了一支队伍，由沈丘白亲自指挥，算是第三支队伍，桜华月想则与英雄殿暂时结盟，洛想与烟光残照联手，形成了一股不容小觑的力量，霸盟则最特立独行，加了一个叫风云月的公会的几个人，组成了第五支抢boss的团队。
……
众人虎视眈眈，看着中心处的炼狱鬼将伊尔，终于，有人忍不住了，大吼一声“杀”，然后就冲向了boss，按照约定，那支队伍输出高，归属权就归谁，所以提前哪怕几秒钟开始输出都是一种优势。
“这一次，我们只输出，不拉boss，所以你们都要小心。”
我在组队频道里沉声道：“我全程不使用挑衅，你们保持跟boss的距离，别被秒了，所有的骑战系在输出同时记得保护后排，防止玩家的突然袭击。”
张伟提着铁杵，皱眉道：“既然已经约定了，还会有人翻脸吗？”
“一个鬼阶boss，足够许多人撕破脸了。”
“明白了！”
……
一瞬间，提速进攻，策动寒铁马瞬间来到挥舞战剑、激荡出一道道剑气漩涡的boss身后，直接就受到aoe剑气的伤害了，但依旧一跃上前，霜龙摆尾击飞boss，同时八荒剑激荡出一道道火光，灵焰碎星戒的攻击之下，连续出现灵焰特效，超强伤害数字接连飞起——
“11288！”
“19826！”
“11029！”
“14282！”
“15772！”
“24321！”
一连串伤害打完，诸刃一击震飞boss，但我没有追上去来一个飞骑冲锋接上排山倒海的控制，却一拽缰绳就往后退，同时取出火云弓，不断以远程攻击输出，配合天元火刃的炎爆术伤害，增强伤害。
“上！”
果决突击上前，一套技能瞬间打完，但头顶上却飞起了一道道玩家造成的伤害，是银狐的人撒的烈焰火雨。
“林途！”
果决连退，咬牙切齿道：“你们的人用全体攻击烧怪？”
“组队攻击。”
林途连续数剑在boss身上激荡出火星，道：“难道不应该吗？”
“行，大家一起组队攻击模式！”
于是，大家默契的开始在周围的地面上抢烈焰火雨，表面上依旧是联手杀boss，但事实上却已经是在相互较劲了。
唐韵、绯月、徐佳澄、漱月鸣筝都是一线灵术师，我们这个小队无所畏惧，抢火雨就抢吧，我们不会输给谁。
倒是boss已然狂暴了，一柄赤红色大剑充满了死亡规则力道，“嗤”一声就刺穿了一名八百秦川公会剑士玩家的身躯，剑气爆发，惨淡的被凌空绞碎了尸体，还爆出了一个圆滚滚的头盔，被霸盟的一个刺客给捡走了。
“蝼蚁，你们没有资格存活在真实世界，都给本座灭亡吧！”
boss怒吼声连连，来回冲杀，狂暴状态下攻击力暴增，几乎没人能抵挡得住他的连续三剑，偏偏这个boss又是一个剑士，攻速很快，大部分近战系玩家冲上去根本没有输出，直接就被秒了，十分惨烈，而boss的血条下方，归属权则在不停的跳动，有时候属于林途，有时候属于我，有时候又属于洛想和烟光残照！
相持不下，直至我打出第五套排山倒海伤害之后，终于，boss的归属权下稳稳的显示着“今夕何夕”，这次没有继续变换了。
“稳住，用龙陨术打伤害！”
我皱了皱眉，在队伍频道里持续指挥：“boss冲我们远程玩家的时候，骑士反冲锋，截住他，绝不能让boss接近我们的灵术师！”
小唯、小暖、天无悔、果决、春风等人纷纷点头表示领会战术想法。
不得不说，龙陨术的两段伤害打boss实在是太疼了，特别是唐韵、绯月、徐佳澄三个人，都是学会了龙陨术的玩家，而且用的都是名品绝尘法杖，打在boss身上，我们看得都觉得很疼，而她们也是我们这个小队能牢牢抓住归属权的最大原因。
……
转眼间，boss的气血接近35%了，而从78%开始就归属权一直是我没有动过，直接导致银狐、池白神域等公会的人坐不住了。
“滴！”
一条消息，来自于烟光残照：“夕掌门，你们这么牢牢控制着归属权虽然是好事，但也会招致杀身之祸，银狐、池白神域、霸盟恐怕很快就会联手灭你们了。”
我皱了皱眉：“大家说好的，不彼此攻击，如果银狐攻击我们，你们会帮忙吗？”
烟光残照沉吟一声：“我妹妹也在你的队伍里，而且这个提议是洛想和我一起发起的，我们必须帮忙，所以你们尽管放心，继续控制归属权，躲避银狐几个公会的第一波冲杀就差不多了。”
“行，谢谢啦！”
“不客气！”
就这样，boss的血量一直往下掉，而我则在输出的同时也密切关注着银狐、池白神域、灵域等公会的动向，当boss的血量掉到10%的时候，归属权下的名字依旧是我的id，一时间，一丝焦急之色在林途的眼中掠过。
“呜哇……”
一名银狐的玩家被烧翻在地，而漱月鸣筝的名字一下子红了，她撒下的烈焰火雨已经烧死三个人，以至于红名了。
“居然杀成了红名！？”
林扬目光一扬，手握法杖，怒道：“北辰，你们也太气焰嚣张了吧？是可忍孰不可忍，北辰故意杀我们的人，给我一起上，干了他们的灵术师，看他们还嚣张什么！”
与此同时，另一个方向，池白神域的人也冲了过来，沈丘白策马狂奔，目标直接锁定徐佳澄和苏希然等北辰的后排。
“那就……动手吧！”
林途一声尖啸，提剑冲向了唐韵等人，同时手掌猛然一挥，低喝道：“纵横四海盟主，你负责截住丁牧宸，只要拖住他10秒钟，我们就能干掉提拉米苏和绯月，你能做到吗？”
纵横四海提着长剑、尖盾策马而来，哈哈大笑道：“老子吼血之后15.8w气血，别说托住他十秒钟，托住他一分钟又怎样？！”
“好，去吧！”
……
“嗤——”
纵横四海带着一群八百秦川的玩家杀来，几名骑士系玩家直接切断我和小唯、小暖等人的归路，切断我们和后排玩家的联系，纵横四海更是一声怒吼，提着长剑冲了过来，一个错身操作，直接晃过了小暖的一剑，长剑笔直刺来，与天无悔撞击在一起！
“蓬！”
两强相遇，各不相让，但天无悔是力量型骑士，气血确实拼不过，有点吃亏。
“回援！”
剑雨mm提剑往后冲，但纵横四海目光一瞥，翻身一个冲锋，直接眩晕了剑雨，嘴角掠过一抹冷笑：“老子在这里，不杀掉老子还想回援！真当老子不存在吗？”
“找死！”
我目光一寒，一拽寒铁马的缰绳就瞬间冲到了纵横四海的面前，寒铁马一击“蓬”一声将其震退3码，同时造成了1w的伤害，但这货确实血量太高了，不但是全血骑士，还凑了一身的极品生命装，否则也不敢一个人冲北辰、唐门、绯月骑士团的前排阵地。
“今夕何夕，你能秒别人，但给你双倍力量你也秒不了老子，死心吧！”
纵横四海眸中透着轻蔑与冷冽。
我二话不说，趁着寒铁马一击造成的凝滞效果，抬手一剑风神刺直接将其眩晕，低喝道：“来个眩晕！”
“来了！”
天无悔的反应速度最快，直接一个近距离冲锋，接上了风神刺的眩晕效果。
我则剑锋一掠而过，破障五连击连续爆发，但纵横四海的气血刷刷往上升，八百秦川公会的几个高阶云游仙医都跟上来了，而且其中一个技能是比例加血，瞬间就把纵横四海的血量拉回到8w以上了，天无悔不禁一愣神：“靠，全血骑士太恶心了！”
纵横四海虽然在眩晕中，但依旧一脸冷笑，志在必得的样子。
这一刻，我也笑了。
“安心去死吧！”
一道强光从八荒剑上爆发出来，顿时斗气迸发出一道山脉星象浮现在他的头顶上，纵横四海的笑容也开始慢慢僵硬了起来。
力劈华山！
“182924！”
暴击了！
这一剑，直接就把纵横四海给秒了，哼，力量差倍数伤害，杀的就是他这种全血骑士！
……
结果，一群银狐、八百秦川、灵域的玩家看呆了，原本想跟着纵横四海一起冲击我们的阵地，结果却发现这个号称“杀不死的骑士”第一时间就被秒了！
“今……今夕何夕还是人吗？”
银狐的一个年轻的灵术师喃喃道，目中透着茫然。