长空之上，赦免者策马而行，破风之雷的四蹄踏在虚空界壁上，踏出一道道的血红色涟漪，深渊之火萦绕在四周，将这个魔头衬得宛若天神一般，他也不再屠杀玩家，而是策动破风之雷，一点点的从空中接近巨鹿城。
甚至，就在我处于斜下方，策马疾行，抬头看了他一眼之后，赦免者也看了我一眼，冷冽的目光中充满无情，这一刻我才看清了，他长得极为清秀，剑眉星目，如果不是浑身笼罩着的深渊之火，真让人会以为他是一个年轻的夏族战将，但此刻，这张俊秀的脸庞上一丝表情都没有，淡然的看了我一眼，随后继续看向巨鹿城。
这……是一种蔑视，完全没把我当回事，甚至连杀我的心思都没有，难道在这个君王眼里，我就这么不值一提吗？太瞧不起人了吧，连复仇女神凯米尔都还记着我的排山倒海呢！
这时，距离足够了，也读出了少许赦免者的信息——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：赦免者，深渊之主，身穿魔魂战铠，手握一双魔剑，胯下破风之雷，他从深渊的地心里走出，勇猛无敌，连续将深渊深处蛰伏着的魔君们一一击败，降服所有的深渊领主，最终成为深渊唯一的主人，赦免者的名号仙凡两界，而如今，他率领深渊力量加入了炼狱军团，降临真实世界，一场腥风血雨也即将拉开了帷幕
……
原来是仙阶boss啊，难怪了！
身后，雷声滚滚而来，随着赦免者一起征伐巨鹿城的深渊军队这才正式降临凡界，无数深渊骑士、深渊法师、深渊弓箭手等等形成了整齐的方阵，踏步声啪啪响的掠过原野与丛林，远远看去，至少数十个方阵，每个方阵一万兵力，后面还有源源不断的深渊军队，给人一种“黑云压城城欲摧、甲光向日金鳞开”的感觉，而赦免者，一人一马，就仿佛是空中的金鳞。
这种大军进犯的压迫感太强烈了，让人之心！
我没有再去看，转身策马飞奔，带着北辰的玩家一路分散开返回巨鹿城，大部分人从东门、西门进入巨鹿城，这也是没有被赦免者剑气扫荡过的两个城门，而我自己则带着小唯、小暖、煌溪、御诗等骑战系玩家从北门进入。
抵达北门外，眼前一片狼藉，原本恢弘无比的城门此时已经变成了废墟，赦免者一剑劈出了至少三百米长度的城墙崩塌，这一带已经没有什么城墙可以固守了，所以，一群身穿青色甲胄的精锐骑兵聚集在这里，盾牌林立，形成了几道盾阵，以血肉之躯来充当城墙。
是巨象骑兵团，巨鹿城的五大骑兵团之一。
团长林屹一身青色甲胄，目光冷冽的看着远方的玩家不断涌至，扬起长剑，道：“让出一条道路，让冒险者们进城。”
“是，团长大人！”
而就在我率领北辰的成员走近之后，林屹也认出了我，道：“丁牧宸，你也在啊！”
“是。”
他又看了看远方，道：“远处的情形如何了？”
“赦免者带着一支十分强大的深渊军队来了。”我声音平静，道：“你要做好心理准备。”
林屹一愣，苦笑道：“做好战死沙场的心理准备吗？”
“是的。”
“放心。”
他一拍胸脯，扬起剑眉笑道：“夏族战将，从不贪生怕死，若是真的轮到我林屹为夏族尽忠，我绝不会含糊！”
“嗯，放心，想死也没那么容易。”
我低声道：“听我一句良言忠告，离赦免者远一点，大约就不会死。”
他一愣，笑了：“知道了……”
……
从一片残垣断壁间进入城池，城内却井井有条，一门门火炮此时已经推上了城墙，虽然城墙损毁了一段，但别的城墙还是完好的，完全可以用炮火、强弩形成交织的火力网，让深渊军队没有那么容易就攻入城池之中。
进城后，我吩咐道：“希然、小澈，你们指挥大家上城墙，挑选完好的城墙固守，能多拿积分就多拿一点，我去看看洛轻衣的动向，了解一下npc打算怎么打。”
“嗯，去吧。”
城内，大圣堂后方就是一个耸立的瞭望台，足足有百米高，此时上面有几个身影，其中之一就是洛轻衣，于是我发动坐骑印记，寒铁马化为脚下的一道印记之后，刷刷的沿着楼梯踏上了瞭望台，不久之后就出现在了一群战将之间。
“谁？”一名侍卫戒备道。
“我。”
“哦，原来是龙域的大人。”他恭敬道。
苏拉走来，一脸的柔和笑容：“丁牧宸，你也参加远方山谷中对深渊军队的截击之战了？”
“嗯，参加了，不过输了。”
“没关系的，面对强大的赦免者，又有几个人敢说有胜算呢？”
洛轻衣转身，笑道：“赦免者统御百万大军即将攻伐巨鹿城，他的两道剑气斩已经让巨鹿城的防线产生裂纹了，一旦发动强攻，我担心仅凭巨鹿城内的守军无法支撑太久，丁牧宸，你有没有带来龙域的消息，明月池大人她……”
“不要着急。
我平静道：“月池大人自然会来，只是她也担心一旦离开龙域，则复仇女神会趁虚而入攻打龙域，所以必须要等龙域和巨鹿城之间的传送阵构建起来，否则不敢贸然前来。”
“嗯，那就好。”
洛轻衣重新转过身，看着远方视野内的深渊军团方阵，道：“凯兰、泰德，赦免者不惜耗费元气发动剑气斩破坏城门，就是为了能顺利从正面攻破城池，你们两个率领黄金骑兵团、白银骑兵团随时准备增援林屹大人的巨象骑兵团，其余人，各自准备开战。”
“是，大人！”
“还有。”
洛轻衣继续吩咐道：“传令后勤将官，必须保证炮弹、箭弩的供应可以持续战斗三天三夜，哪怕是被围城也必须坚守三天三夜，否则的话，提头来见。”
“是，属下这就去传令！”
微风猎猎，洛轻衣手扶着剑柄，一双美眸看着北方的深渊军团，眸子里竟然一丝疑惑都没有，无比的坚定，让我微微有些感慨，不愧是殿帅洛宁的女儿。
看来，洛轻衣已经打算死守城池了，付出再大的代价也在所不惜，玩家能做的也就只能是协助防守了。
走下瞭望台，来到北城门西侧的城墙上，苏希然、林澈已经安排好了，北辰的玩家纷纷走上城墙，至少有三千人在线，所有人剑拔弩张，随之准备迎战深渊军团，也有人在墙垛下聊天。
“明天上午什么课啊，老三？”
“马克思主义经济学。”
“哦，不去了，让老大给我们点名，咱们通宵打，上午睡觉。”
“妥妥的！”
“你们倒好，我可就惨了，明天上班还得交设计稿，一会打完城战之后还得把设计做完，不然明天老板肯定怼得我连亲妈都不认识了。”
“惨惨惨。”
苏希然美眸如水，躲在我的盾牌后方，微微一笑道：“丁队你看，大家多努力啊，咱们这些公会管理层也不能懈怠啊！”
“那必须，就算是为了积分榜第一，也不能懈怠。”
我看着远方，说：“不过城战里基本上就是远程系玩家的天下了，希然，你说我跳下城墙去杀怪的话，你的仙凡之阵能奶到我吗？”
“应该可以，但别说得那么难听嘛，什么奶不奶的……”她俏脸一红。
我瞪着她：“明明是你自己想多了。”
“我错了嘛。”
“……”
……
就在这时，林澈眯着眼睛看向远方，伸手一指道：“宸哥你看，深渊军队在距离城池至少600码外就停住了，这是要……花样攻城吗？”
“应该是。”
我看了看空中，云霭内，赦免者的身影若隐若现，破风之雷身上的雷光一闪一闪，有些显眼，他只是远远的看着，却没有进攻。
“老大，那个赦免者那么强，为什么不杀过来把我们一锅端了？”徐佳澄问道。
“技能cd。”
我皱了皱眉，说：“赦免者在城外劈出的一剑应该是他的大招，是有cd的，用洛轻衣的话来说，那一剑消耗了赦免者巨大的元气，而且他之所以不敢太放肆，也是担心自己力量消耗太多，忽然龙域的军队从天而降的话，面对龙语者，赦免者没有必胜的把握就有可能会被干掉了，所以他不动手，只是在保存实力罢了。”
“嗯，很有道理。”王劲海若有所思。
“他们有动静了。”林澈眯着眼说道。
果然，最前方的几个深渊骑士方阵纷纷散开一条条的通道，紧接着，一架架黑色的战车被推了出来，赫然是深渊军团的投石车，投石车无比巨大，凹槽里则放着一枚枚不规则、多棱锥的墨绿色岩石，周围裹着炽烈燃烧的深渊之火。
“不妙！”
不远处，一名巨象骑兵团的骑士骇然，道：“他们打算投射深渊之岩了！”
……
“深渊之岩？”
我眯起眼睛，笑道：“会爆吗？”
那骑士转身抬头看着我：“大人，会！”