城外，远方的山脉上燃起了狼烟，越来越远，视野内十几道狼烟相互传递，似乎也预示着夏族对西域都护府叛乱的全面战争已经开始了，远远的，山谷内络绎不绝的有来自于白鹿城、巨鹿城的军队走来，甚至还有天风城、安南都护府的军队，这是一场远征，跟我们玩家一样。
“大人！”
秦昭、黎殇两人策马而来，恭敬道：“龙域铁骑已经准备完毕，随时可以进入战斗！”
“好，先等一等。”
“是！”
北辰的玩家不断上线，山有扶苏提着闪烁幽光的虚灵匕走来，道：“夕哥，前方的山脚下刚刚刷新出了一个巨鹿城的临时营地，可以修理装备，补给药品和食物。”
“ok，命令大家一起过去补给，状态满了之后再出击下一座郡城，不着急。”
“好！”
……
补给营地内，一群npc组成了一个简单的营地系统，有铁匠，也有材料商、杂货商，此外则是十几个守护营地的甲士，我直接带着北辰的众人进入营地，花了几千个金币把浑身接近破烂的装备修缮一新，随后买上一批补给品，面包也买了不少，先把饥饱值吃满再说。
“咔嚓咔嚓~~”
一旁，苏希然拿着一块黑面包，笑道：“丁队，你也吃面包啊？”
“是啊……”
我有些无语：“这杂货商卖的食物只有面包，不吃这个还能吃什么，想想白鹿城的条件，别说面包了，面条和烧鸡都有。”
“就别挑了。”
山有扶苏悻悻然：“有一口吃的已经相当不错了。”
林澈道：“快点，补给完毕，准备出发，巨鹿城的npc军团已经准备出击了！”
“嗡！”
一缕紫色光芒掠过了界面右上角，打开大地图，果然，夏族的下一次征伐目标出现了，一共三座郡城作为攻击目标，我沉吟一声，问：“扶苏、小澈，我们下个目标定哪里？”
山有扶苏道：“今天上午的时候洛轻衣也来了，跟苏拉合兵在一起，要打的好像是西边的楼兰城，这座楼兰城似乎是西域都护府数一数二的大城，据说银狐的人也过去了，要不……咱们就富贵险中求，也去打楼兰城，跟银狐的人争一争第一？”
“可以的。”
我微微一笑：“走吧，楼兰郡城，出发！”
“出发！”
众人齐齐离去，不久之后，北辰的一千人，外加四千多龙域铁骑，组成了一支浩浩荡荡的人马，沿着戈壁荒漠一路西进，眼前一片望不见尽头的荒漠，就这么一直走了近半个小时，沿途甚至连怪物都没几个，禁不住的让人有点心头发慌。
苏希然一双秀眸看着远方，忽地一声幽幽叹息。
“怎么了，希然？”我关心问道。
“没事。”
苏希然抿着红唇，笑道：“就是觉得……丁队你看呀，这一望无际的荒漠，要有多大的毅力才敢去挑战，我们现在只是在游戏里，如果是在现实里面对着这样的一大片荒漠，恐怕要鼓起很大的勇气才敢真正的踏足这片灵域了。”
我瞥了她一眼：“我知道，你想去西部旅行了，对吗？”
她扑哧一笑：“知我者，今夕何夕也。”
“不急，等工作室、公会都稳定了之后，我们就有时间去享受了，好歹在享乐之前先把钱赚到手再说，对不对。”
“对呀，可是钱这种东西，怎么才叫多呢？”
我想了想：“先付清两套房子，然后存款过五千万，这就算是富裕了，至少不会再为自己的以后发愁，你觉得呢？”
“五千万么？”她梨涡浅笑：“我们要加倍努力啊！”
“是啊！”
……
没过多久，前方出现了一个个绿洲，一座座村庄遍布在绿洲地带的河流周围，在荒漠地带，有水的地方就有生命繁衍，所以在西域都护府，几乎所有的城池、村落都是建立在水源旁边，而在古代，有许多名城在历史中消失，其实也跟水源的断绝有一定的关系。
“小心，村庄里有叛军！”山有扶苏示警道。
小唯、小暖立刻拔出长剑，策马走在了前方，像是两个美女斥候一样。
一道道火焰在前方的村落里燃起，叛军正在焚烧房屋，将无辜的百姓从家里赶出来，也就在这时，不远处的npc军队中，苏拉一张俏脸罩上一层寒霜，道：“第一营团出击，给我将那些屠戮无辜的叛军击败，全部杀光，不要俘虏！”
“是，团长！”
一旁，洛轻衣美目如水，道：“苏拉，你这些日子以来杀性越来越重了。”
苏拉秀眉轻蹙：“郡主，这些叛军是个什么东西您还不清楚吗？本就是一群亡命之徒，为了金子与女人，他们没有什么事情做不出，再说了，他们为什么反出夏帝国，无非是想裂土封王罢了，这些被攻占的郡城每一个几乎都被屠城过了，血债血偿，帝国绝不能对这些叛逆手软。”
“你说得或许没错。”
洛轻衣轻声道：“那就杀吧，以血还血！”
不仅仅是npc军队，北辰的一群骑战系也在我的带领下横扫而过，直接把几千个叛军撕成了碎片，龙域铁骑过时，周围只剩下一具具叛军的尸体了，虽然说这一次西域都护府之乱声势滔天，但真正战力雄厚的叛军其实都在驻守郡城，反而是在外面游荡攻击的叛军，战斗力都相当低微，别说是夏族军队了，连玩家军团都打不过。
再往前，肃清了十几个村庄的叛军之后，前方的村镇就越来越繁华了，一侧河水滔滔不绝，再往前，一座空前雄伟的城池出现在了前方。
楼兰城，一座通体氤氲着神光的古老城池，外城十分坚固，隐隐可见垒砌城池的巨岩上的铭纹光辉，空中祥光缭绕，城墙上站满了手握金戈、身穿铠甲的军士，金戈如林，透着无尽的威严，宛若一座屹立于荒漠中的神城一般。
“咕咚~~~”
目视着楼兰城，煌溪咽了口唾沫，道：“这就是传说中不破楼兰终不还的那个楼兰城吗？”
“应该不是。”
我摇摇头：“那个好像是楼兰古城，里的城池用了古城名，但并不真正的对应，只是一种虚构罢了。”
林澈欣欣然，道：“其实，的背景系统，如果对照中国历史的话，我觉得最像的应该就是秦汉时代了。”
“嗯。”
我笑了笑，说：“汉朝，真正的强汉，确实是中国历史中的一颗明珠。”
小唯眨了眨眼睛：“牧宸哥哥，我不太懂，为什么说汉朝是历史中的一颗明珠，有什么依据没？”
“有啊。”
我微微一笑：“因为汉朝有了西域都护府，张骞出使西域诸国才开通了丝绸之路，而且卫青、霍去病这些名将横扫漠北，这还不够光辉灿烂了，再说汉朝的终结，在中国历史上的朝代里，只有汉朝是强盛时期被终结的，别的朝代也是衰弱不堪，而东汉末年，汉朝各镇诸侯多强啊，袁绍、曹操、董卓、公孙瓒这群人，每个都手握强兵，也只有那个年代，中原王朝才有资格说吊打周围各国，如果不是宦官乱政和黄巾起义，恐怕汉朝还能多苟延残喘百年。”
说着，我一摆手：“历史课上完，下课，准备攻打楼兰城。”
众人哈哈大笑：“准备开战！”
……
楼兰城外，空无一人，城上雄兵林立，剑拔弩张。
看来楼兰城的叛军指挥官还是有些智慧的，知道夏族军队来势汹汹，出城迎战的话结果只会跟乌雀郡一样，所以打算固守城池了。
“大人，我等何时出战？”秦昭问道。
“不急。”
我摇摇头：“楼兰城那么坚固，不利于龙域铁骑出击，等破城之后你们再进攻。”
“是，属下遵命！”
不远处，银狐、池白神域、霸盟、灵域的人都出现了，看来争夺这个楼兰城唯一mvp资格的人不会少，林途、lee、今朝醉、月神、北风之神等人都会强大的竞争对手，而就在界面的左上角，已经可以看到攻城、守城的人数对比了。
进攻方：夏族军团约21w人、玩家约2w人
防守方：乌戈族约80w人
……
“我去……”
林澈皱了皱眉：“这还真是一场力量不均衡的战争啊，23w人攻城，80w人守城，这简直就是天方夜谭啊！”
“叛军多，功勋也多。”我乐观道。
苏希然道：“这场攻城战肯定比乌雀郡的难度要大得多了，我们要做好心理准备，丁队，这次北辰还率先冲吗？”
“冲！”
我长剑低垂，道：“死了了不起掉一级，原地复活就是了，但打下来的功勋值、经验值是实实在在的，用等级换功勋值，值得！”
“对！”
山有扶苏道：“主属性提供的战斗力潜在加成太高了，目前阶段军衔等级比什么都重要！”
……
“咚咚咚——”
远方，战鼓声隆动，来自巨鹿城、白鹿城、安南都护府的军队即将攻城了，大批步兵手持剑盾，伴随着各种攻城器械一步步的走向了城池，在距离城池大约300码外停住，原地整备，而后方，伴随着轮轴的转动声，一架架重型投石车、火炮被推出，下一刻，炬石与炮火交织，这座楼兰城转眼间就被战火所淹没了。