“小心，一支精锐叛军攻上来了！”
山有扶苏提着虚灵匕，手腕翻飞，打出一个个恐怖的伤害数字将面前的一个叛军击杀之后，不断向身后的北辰众人示警：“有两个boss！”
我立刻策马突进靠近城墙内侧，道：“把boss卡在城门楼外杀掉，别让它们上来，不然我们的损失肯定不会小。”
众人一一贴近过去，控制系、法术系接连发动技能，把人群中的两名骑乘烈马的高阶boss给截断在了台阶以下，而我和小唯、小暖三大骑士则堵住了出入口，任凭一群叛军冲击就是不让开，活活的两个boss卡在外侧，再怎么愤怒也没用，只能原地挨打。
“爽！”
林澈翻手一道强化定身诀飞出，一边皱眉道：“宸哥，入队！”
“嗯。”
每个boss都有额外的奖励，两个boss送的积分足以拉大我们在积分榜上的优势了，对斩获mvp也有很大的好处，而就在远方，林途也率领一群银狐的人在利用视角卡住了一名boss，操作娴熟，进退有序，指挥能力相当不俗。
十五分钟后，两个boss接连倒下，也直接给了我1800点积分，在西域都护府之乱版本里的积分更高了，甚至拉开了排名第二位的唐韵一小段距离。
城上城下，杀成一团，这场攻坚战不是一般的激烈。
……
结果，一直从上午打到了夜晚，终于，伴随着一声轰鸣，城门攻破，外面的白鹿铁骑潮水般杀入，凭着等级、属性的优势开始屠杀城内的数十万叛军。
我一拽缰绳，带着寒铁马从城墙上冲了出去，“蓬”一声沉重落地，激荡出一缕缕尘埃，对着远方的龙域铁骑大声道：“秦昭、黎殇，率领大家进入城池，收复楼兰城！”
“是，大人！”
四千多龙域铁骑闪电般突入城池之中，在街道上与叛军展开了白刃战，如入无人之境。
就在这时，空中掠过一道铃声，另一座郡城的战斗已经提前结束了。
“叮！”
系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的，恭喜玩家获得城战mvp头衔，本次通云郡城战贡献榜前三名勇士依次为、、，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！
……
“那边已经结束了？”山有扶苏皱了皱眉。
“我们也要加紧进度了。”我说。
“嗯！”
一行人奋力往前冲杀，将一群叛军变成了脚下的尸体，花了近一个小时的时间就已经抵达城主府了，城主府内一名叛军老将手持长刀，战甲上满是鲜血，仅仅一刀就把煌溪、小暖等人给震开了，一脸的盛怒：“进入此地者，死！”
就在这时，白鹿铁骑的人群分开，一个英姿挺拔的身影出现，林星楚一身戎装，美眸一尘不染的看着老将，道：“老师，多年不见了。”
“星楚……”
原本一身戾气与战意的老将忽地颓然，道：“竟然是你亲自领兵……”
林星楚咬着红唇：“老师执意追随叛逆背叛夏族，星楚怎么能不来送老师最后一程？”
“星楚，你真要杀为师？”老将有些感怀。
林星楚一声叹息，道：“老师，你是堂堂西域都护府的副将，不追随烈帅征讨叛军，却鬼迷心窍加入了叛军，星楚固然可以念及多年师生之情放过老师，但回到帝都之后，那些公侯王爵、宗族世老会那么轻易的放过老师吗？老师别忘了，当年西山侯是怎么死的。”
“西山侯……”
老将咬着钢牙，一声悲怆的长叹，道：“也罢，成王败寇，大都统，老将不能再继续追随你了！”
说着，他拔剑就掠过了脖颈，利剑上贯满了斗气，无比锋利，剑光一掠而过，下一刻，一颗人头就已经滚落在地，脖颈上兀自鲜血狂喷，老将一手握着战刀，足足几秒钟后才直挺挺的倒了下去。
林星楚一双美眸血红，香肩微微颤抖，眼眶里泪水盘旋，轻轻走上前，跪在了地上，泪水滚滚而下，抱着老将的头颅，一声悲鸣，终于哭了出来：“老师，你为什么……为什么你这次不选择跟星楚站在一边，星楚也没有办法，我没有办法……”
至此，楼兰城也收复了，一道铃声在空中回荡，久久不散——
“叮！”
系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的，恭喜玩家获得城战mvp头衔，本次楼兰城城战贡献榜前三名勇士依次为、、，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！
还好，压了林途一头，mvp又是我的了。
不远处，银狐的阵地上。
林途抬头看着天空，聆听系统的铃声，脸上微微有些失望，遥遥的看了我一眼，目中透着一道锐利的锋芒，转身就带着银狐的人走了。
中二无双则摸摸鼻子，冷冷道：“哼，又让北辰抢走了mvp，狗屎！”
小唯剑锋一指，道：“聂无双，你说什么呢？”
“说又怎么了？”中二无双冷笑一声：“你还敢动手不成？”
“就动手了，怎么了。”
“聂无双，走！”林途猛然回眸，一双眼睛里透着寒意，道：“别给老子惹事！”
中二无双怔了怔，悻悻然的跟了上去。
我也皱了皱眉：“小唯，回来。”
“好的，老大。”
小唯提着剑，乖乖的返回我身边，解释道：“我只是气不过，聂无双这人嘴巴真臭。”
“他就是那个样子，没有必要一般计较。”
“嗯。”
就在这时，又一道铃声回荡在空中——
“叮！”
系统公告：玩家率领的队伍成功首次攻略副本，作为首次攻略的队伍，特别奖励本级经验值+75%、超凡成就+7、幸运值+12、金币+500000、声望值+2000！
……
“靠……”
林澈一脸懵逼：“烛影乱居然把s2首杀拿了，乖乖，这个人真是个小机灵鬼啊，趁着大家都在做版本活动的时候，居然首杀s2了。”
我无语：“天风城也有跟西域都护府类似的版本活动同期开通，毕竟是老牌天王级玩家啊，这种时候也不忘s2的首杀，反倒是我们完全忘光光了。”
“s2套装强吗？”
张伟小心翼翼的问道。
“肯定强的。”我点点头：“s2套装据说一共能加12000+战斗力，也就是加上玩家的基础战斗力和项链等部件，只要凑齐s2套装，按照现阶段的等级，战斗力差不多就能超过1.8w了。”
“毕竟是120级的地器套装。”苏希然颔首一笑，说：“等打完西域都护府之后，丁队天选组所有人刷一下s2吧，争取人手一套s2套装。”
“那要慢慢凑了。”我说。
“嗯，不着急，慢慢来。”
苏希然看了眼时间，道：“已经很晚了，看来今天不一定赶得上下一座郡城的攻略了，不如……早点休息，明天再打？”
“可以。”
我抬手把剑刃归鞘，道：“好久没见唐韵了，我想跟她约个饭，可以吗？”
“可以呀。”她梨涡浅笑。
林澈眯着眼：“约个会还是约个饭，约饭的话我要求跟着，约会的话……我就自觉隐身了。”
“这个……我问问吧。”
说着，打开通讯器，直接给唐韵发了语音，几乎秒接。
“韵儿，一会见面吃饭不？”我直接问。
“好呀，约哪儿？”
“万达吧，一会去吃烤鱼？林澈他们也想去，可以吗？”
“好！”
她欣然道：“那我自己直接过去，我们在那边碰面。”
“嗯，现在就准备出发，不见不散。”
“好！”
……
关掉通讯器，我转身看向大家，说：“我跟唐韵约好了，一会去万达那边吃烤鱼，谁要去？”
林澈举手：“我！”
徐佳澄抿嘴浅笑：“脸皮真厚……”
我想了想：“那就都去吧，点两份烤鱼，还可以换换口味吃，我请客。”
“好，走起啊，老大请客什么都好说啊！”王劲海、张伟笑得快要合不拢嘴了。
于是，一一下线，随后驱车前往吃烤鱼的地方去了。
……
天选组先到店里，点上了两份烤鱼，外加一些菜，没几分钟，唐韵带着王雨到了。
“林澈小哥哥，让一下，谢谢~~”
唐韵一袭咖啡色大衣，站在林澈的身边，目光楚楚的看着他。
林澈本来是挨着我坐的，见状立刻挪开，讪讪笑道：“不好意思啊……”
“谢谢啦。”
唐韵轻笑一声，缓缓坐下，然后看着我，美眸中充满了不爽，说：“气死我了……s2首杀居然被烛影乱拿走了！”
“别生气，s2脑门上又没有刻着我们的名字，烛影乱拿了就拿了，几点超凡成就不至于让他就逆天了，对不对？”我安慰道。
“嗯。”她欣然一笑。
而此时，王雨身边的王劲海一脸眼馋的看着她，说：“小慕丝美女，有男朋友了没？”
王雨一脸悲伤：“唐韵，救我……”
我哈哈一笑：“靠，大海，你不要这样……不过如果我没有记错的话，王雨你应该是没有男朋友的吧？你看我们王劲海，体型魁梧、相貌俊朗、品学兼优、好学多思，喜欢的话也是可以考虑一下的。”
王雨扑哧一笑：“拉倒把，你们天选组把我家韵儿泡走了，现在还要打我的主意，难道还想联姻不成？”
王劲海喜上眉梢：“这么说……小慕丝美女不反感我？”
“不反感，也不喜欢。”
王雨浅浅笑道：“我喜欢的类型不是你这样的，所以别想了，吃你的烤鱼去~~~~”
“看来只能在公会里泡了。”王劲海悻悻。
“就是啊！”
我轻轻一拍桌子，说：“公会里那么漂亮妹子，长安月下凉、小唯、小暖、漱月、魂谣……这些哪个不是大美女，而且大部分都是单身，你们这群家伙居然连努力一把都不愿意，我都帮你们着急，如果换成我的话，哼哼……”
“换成你会怎么样？！”