荣耀盾甲一开，我直接冲出了丛林，直奔刘强等人而去。
就在身后不远处的幽暗之中，传来了山有扶苏的一声叹息：“我靠，这家伙难道是要霸王硬上弓吗？”
……
“他来了！”
刘强等人纷纷戒备，一个个睁大眼睛，看着冲向山岗上的我像是见了鬼一样，甚至刘强的声音都有些发抖了：“灵术师准备好灵藤缠绕，王曦，你的定身诀捏好，我随时挑衅，一定要第一时间干掉他，今夕何夕身上背了近三十点罪恶值，一旦被杀，一身的装备绝对爆光光！”
他一席话说得大声，不但是说给自己的同伴听，同时也是说给我听。
不过，就是要强上！
“唰——”
骑战冲锋掠过一道强风，直接冲击在了符箓师的身上，抬手一剑就是一道白光飞起，她手里空有定身诀，却根本没有扔出去的机会，前方，两个灵术师张开手掌，一缕缕灵藤光辉缭绕在五指之间，煞是好看，要发动灵术师的禁锢技能了。
不过，这并非锁定技能，灵藤缠绕是预判位置技能，是可以通过走位避开的。
星雨剑光辉闪耀，我策动野毛驴向前冲的时候，脚下迅速游弋，飘忽不定的踏出连续的S蛇形周围，结果两个灵藤缠绕在身后不断盛放，果然，在真正的高手面前，灵藤缠绕这种非锁定技能几乎是没有太大机会命中。
“妈的，这什么走位！？”其中一个男性灵术师一脸惊骇，也不后退，开始搓火球。
火球尚未搓成，我已经近身，二连击瞬间完成，以我的反应速度完全可以做到二连击在0.17秒内完成，比巅峰时期的陆尘那堪称变态的反应速度差了一点，但不会差太大，总之，非顶尖的云游仙医完全不可能插秒我的二连击，就算是顶尖的，几率也低。
这时，“当”一声，被挑衅成功，身躯不由自主冲向刘强，以普攻攻击。
刘强马上一套技能，低喝道：“死！”
他没有用普攻垫刀，或许也根本不懂得普攻+技能的瞬发操作，只是重斩、破击、诸刃三大技能一起强攻罢了，一时间我也没法操作防御，只能硬吃一套技能了，胸前传来剧痛，连续三个吓人的伤害数字接连迸溅而起——
“845！”
“922！”
“1391！”
再加上另一个灵术师的两个法术，顿时气血见底了，也幸好我提前开了荣耀盾甲，不然被秒的可能性会很大，果然，这不是一个人的游戏，在众多火力的集火下，没有绝对的装备优势依旧还是会被杀。
就在挑衅结束的瞬间，我直接反向挑衅了对方的灵术师，同时抬手灌下一个凝血丹，直接恢复了1200点气血，喝药水CD是5秒，5秒后可以再喝一瓶，慢慢打！
二连击秒掉灵术师的同时，身躯猛然一缩，盾牌上“当当当”的被连续攻击了三次，刘强的攻击全部被挡住，就在沉重的打击下，我连连后退，转身就冲向了云游仙医MM，二连击爆发，也给秒了，随后向前狂奔了几十码，拉开和刘强的距离，拖到5秒钟后再灌下一个血瓶，顿时气血恢复到2000以上。
刘强直接绝望，没有速度优势，没有血瓶优势，只有落败，他似乎不甘心，但却一咬牙转身就跑，但没有坐骑，跑得掉吗？
追上前，一套技能，直接砍掉。
“啪嗒~~”
短时间内死亡次数太多，装备爆率也会提升，所以这次刘强掉回29级的时候，顺便还把手里银辉闪烁的盾牌给爆出来了，捡起来一看，顿时让我心情大好——
防御：100
灵术抗性：+15%
格挡：+2
体力：+18
力量：+16
需要等级：30
……
居然是一个30级的白银器盾牌，连我都没有的好东西，估计至少花了几千块钱买的，刘强到底还是舍得花钱啊！
马上换下我的方盾，顿时属性暴增了一大截——
等级：34
攻击：312-534
防御：449
气血：4528
真气：100/100
幸运值：4
超凡成就：5
声望值：35
战斗力：1596
……
心里幸福感十足，从死敌手里爆极品装备的感觉真是太好了，以我如今的属性，可谓是又硬又肉，攻击力还很恐怖，完全就是一座超强火力的移动坦克！
“别美了。”
山有扶苏发来了一条消息：“西南方三百码外来了一支王朝霸业的队伍，一共九个人，平均等级29级，你怎么办？”
“杀就是了！”
“佩服……”
不过这次没有直接上去就干，而是寻找伪装，在头顶上盖满了植株，完全掩盖了自己在地图上的小点之后，然后偷袭，一次冲锋连续杀稍微落队的三个人，然后凭着坐骑速度逃之夭夭，技能恢复之后，再来，一举收拾了六个人，值得一说的是我的等级太高了，34级，而对方的符箓师只有27级，以至于连续两个定身诀都自然MISS了，没办法，越等级太高，自然会MISS，何况随着我身上白银器越来越多，灵术抗性有了，对眩晕的抵抗也相应增加了。
这一下，名字更加一片通红了。
“滴！”
山有扶苏发来了一条消息：“你现在罪恶值接近50了，一旦战死，肯定爆光光，说不定连驴子都爆了，真的要继续干吗？”
“嗯，继续干！”我回复道：“王朝霸业就像是一条疯狗一样不断的追着我们天选组咬，忍让既然没用我就应该让他们感受到恐惧，就算是暴光装备，我也要把刘强送到20级，滚回新手村去。”
“够疯狂。”
他沉默了一会，说：“能不能分一点给我，我手痒了……”
“不行，不能把你卷进来，我自己来。”
“行吧，我会一直观战的，如果他们有刺客想偷袭你的话，我会尽量帮你解决掉。”
“OK！”
……
接下来，整整三个小时的时间全部在追杀。
毒蜂林杀刘强一次，贪狼森林又杀刘强一次，在蝴蝶林还埋伏他连杀了两次，硬生生的把刘强逼得不敢习惯性的从东门走，而是从南门出城，但又在南门外的蝴蝶林被我杀了一次，以至于刘强在不到半天的时间里已经掉到了24级了，直接从等级榜前一百掉到看不见排名了。
“叮！”
空中回荡起一道系统铃声，来自于玩家火焰鼠的喊话：“哈哈哈，强哥，你可真厉害啊，半天不到就被今夕何夕从31级杀到了24级，你不是声称要把今夕何夕杀得躲在巨鹿城不敢出城吗？怎么你现在在广场上不敢出去了，大家快来看啊，为你变乖，我们的强哥被今夕何夕堵在西城门不敢出巨鹿城啦！”
靠，真是看戏的不嫌事大。
火焰鼠明明也是天选组的敌人，然而却没有能和刘强变成朋友，反而开始讥讽，完全一副相互伤害的样子。
“滴！”
苏希然发来了语音对话：“喂，这位无敌大哥哥，你现在的罪恶值多少啦？”
“114点，美女有何指教？”我躲在一棵树下，笑着问道。
苏希然无语：“没指教，就是告诉你，应该找个地方好好练级，洗洗你的罪恶值了，真的，一百多点罪恶值，要洗很久的，估计要连续练级好几天才行了。”
“先不急。”我说：“这次我一定要把刘强给真正的打疼了，看他还怎么跟我们天选组作对。”
“那你小心点。”
“嗯，放心吧。”
“夜宵想吃点什么？”她柔声笑问。
“小龙虾和啤酒……”
“行，想吃了告诉我，我下线点餐。”
“好！”我想了想，说：“先别急着整吃的，让张伟出城来找我，我包裹里都是王朝霸业的人爆出来的装备，有好多，让他背回城，值钱的卖给玩家，不值钱的卖给装备收购商，还能多赚不少呢！”
“嗯，好！”
……
不久之后，张伟来了，手握着铁棍，身上披着战铠，很有几分得道武僧的样子，满脸的煞气，看着蹲在草丛里的我，说：“大宸子，你在拉*？”
“滚滚滚！”我瞪眼道。
他哈哈大笑，说：“来吧，装备都给我。”
“顺便把我身上的装备也拿去，修理一下再还给我，一路上注意安全，让小澈和希然护送你出城。”
“知道了。”
不久后，张伟去而复返，把一身装备重新还给我，焕然一新，又能在野外混迹很久了，并且我能够自己炼药，自给自足，只要装备耐久还有就能无限杀戮下去。
就在张伟走了几分钟，“滴”的一条信息，来自于山有扶苏：“为你变乖又出城了，现在的坐标是北门外的蝴蝶林，坐标，人也不多，一共十个人的样子，但等级都很低，被你杀得没有一个超过28级了，杀起来相对比较安全。”
“马上就来。”我说。
“你先别急着动手。”
“怎么？”
山有扶苏微微一笑：“王朝霸业的人虽然幼稚得可笑，但并不傻，被杀到这个地步还敢出门，必然有所依仗，你到了坐标附近别急着冒头，我觉得一定有更强的‘对手'来了，这一重威胁，我帮你搞掉，不然的话，我今天会手痒死的。”
“行吧……”
……
蝴蝶林。
骑乘野毛驴，悄然在密集灌木里穿行，就在坐标附近，远远的刘强等人果然都在，甚至在谈笑风生，让我有种不详的感觉。
直觉告诉我，这里是一个陷阱。
但是，看不到埋下陷阱的人，也看不到山有扶苏。
“铿——”
忽地，一道人影从混沌之中弹射飞出，在草地上滑曳数码，手中匕首光泽闪烁，与另一柄匕首激烈碰撞之下，火星迸溅，刺杀者出现了。
等级：31
所属工作室：飞魂工作室
……
巨鹿城刺客等级天榜上排名第三的人，居然在偷偷的等着我，看起来是一个工作室的头号人物，潜行起来连我都没有发现。
随之一个身影踏出虚无，是山有扶苏，双匕首低垂，嘴角勾起一抹自信笑容：“飞魂，早就想跟你切磋一下了。”
飞魂皱眉，嘴角带着嘲笑：“我的目标是今夕何夕，你凑什么热闹？山有扶苏，别人给你一点面子恭维你一下，你不会就真的以为自己是巨鹿城第一刺客了吧？”
山有扶苏提着匕首，大踏步上前：“至少收拾你，绰绰有余！”