“快点，回去换一身保守点的衣服。”
我瞥了她一眼。
徐佳澄偷笑道：“那……老大再看看我？”
“啊？”
我从上到下打量了她一遍，说：“为啥……让我看你？”
她解释道：“因为人家这一身就是穿给你看的呀，难道还是穿给林澈、大海和张伟几个人看的吗？”
“……”
我一时间百味杂陈了，说：“靠，这么说我还要谢谢你啦！”
她梨涡浅笑：“不用，老大我去换衣服啦，保守的！”
“好。”
不久之后，徐佳澄去而复返，穿了一身齐膝棉短裙外加衬衫和小外套，一头秀发如瀑，充满了青春气息，以至于刚刚上楼的林澈、王劲海眼睛都快看直了。
“宸哥，今天下雪了，晨练取消了吧？”
“嗯，吃早饭，上线。”
“ok！”
……
上线后，好友列表里，唐韵的id是亮着的，于是马上发去了一条消息——
“韵儿，真的下雪了！”
“要一起看吗？”她回复。
“要啊，晚上咱两单独去吃地锅鸡，然后看雪，怎么样？”
“好呀，晚上五点半左右，我去接你！”
“好，白天加油啊！”
“好~”
于是，一整天的征程又开始了，上午，率领龙域铁骑和北辰的一千多名精锐玩家攻破了一座郡城，在下午的时候斩获了一次城战的mvp，然后又紧锣密鼓的进行第二场攻城战斗，在晚上五点不到的时候，再次获得一次城战mvp，至此，已然一共在西域都护府之战中获得5次mvp奖励了，功勋值的获得、军衔的升级速度都算得上是国服的翘楚了。
而27座郡城，已经超过一半都被收复了，似乎远征之战的进度比我们想象的要快那么一点点。
跟苏希然打了声招呼，下线，这次终于可以跟唐韵单约了。
“呼~~~”
雪中，白色保时捷更加好看，唐韵缓缓的将车停在了工作室外的停车坪里，而就在后面不远处，一辆黑色奔驰车跟着，显然，是唐生泰派来跟着唐韵的保镖，如今看来，与其说是保镖，更不如说是控制唐韵的人，让我不由得觉得反感。
唐韵下车，一袭学院风大衣的漂亮装束，踩着白色女靴，大方得体，下车之后就给了我一个热情的拥抱，差点把伞撞飞了。
“有人跟着哦，韵儿。”我说。
她点点头：“好讨厌……”
“今天是我们约了去吃地锅鸡的日子，不能再让他们跟着了，我来开车吧，想办法甩掉他们。”
“可……可以吗？”
她睁大美眸：“能甩掉的话，那就太好了。”
“试试。”
我收伞上车，但是开得很慢，在前方路段的时候停在了路口，刚好看到一个熟悉的身影，交警队的小田正在骑着摩托车巡逻，刚好存过他的电话，于是马上一个电话打了过去。
“咦，刑侦的丁队？好久不见了。”小田说道。
我说：“帮我个忙。”
“什么，说？”
“我就在你正前方，白色的跑车，后面有一辆黑色的奔驰，牌号688的那个，帮我截住他，查一下他们的驾证什么的就好，给我五分钟，我甩掉他们。”
“被跟踪了？”
小田警觉：“要不要我接刑警队电话？”
“不用，小事情……不用太声张，你阻延他们一小会就行了。”
“行，交给我吧。”
“ok。”
我马上一打方向盘，轻轻一送油门，顿时超跑的引擎就开始低沉的咆哮起来，禁不住一笑：“韵儿，你的座驾真是矫情，送一点点油就叫得跟杀猪一样。”
唐韵轻笑：“轻点踩，心疼油……”
“靠~~~”
超跑一掠而过，而身后的小田则抬起手，直接就把跟踪我们的奔驰车给拦下来了，我则直接加速，伴随着轰鸣声，超跑进入了吴中大道，疾驰而过之后转入另外的一条街道，一边说：“韵儿，把你手机的定位系统关掉，然后关机，我们安静的吃顿饭。”
“好。”
她依言照办，然后笑问：“那你的手机万一被跟踪了怎么办？”
“放心，我的手机有反追踪软件。”
“那就好。”
转悠了一会，缓缓驶入一个小区之中，停好车之后打着伞，挽着唐韵走到了街上，就在不远处，一间店正发出朦胧的灯光，地锅鸡，我们来了！
进店之后，一下子就暖和了起来，两个人点了一只鸡，几分钟后就上来了，然后在土灶里添加柴火，更在锅的四面贴上面饼，不久之后香喷喷的气味就传开了，唐韵深深的闻了闻，笑道：“好香啊……”
“当然，这家地锅鸡，闻名苏州城。”
很快的，开锅，吃鸡！
第一块鸡肉入口的那一刻，就有种能把舌头都吞下去的感觉，这家店的味道始终没有改变过，鸡肉入口就足以让人融化味蕾了，而锅边的面饼开始焦脆起来，玉米面饼则一片金黄的颜色，沾着一点汤塞进嘴里，“咔嚓”一声，整个人就都快要崩溃在这美食之中了！
“哇……”
唐韵从来没有吃什么像今天这么开心过，于是跟我一起吃了好多，两个人奋战了近一个小时，几乎把一锅鸡和一锅的面饼都吃完了，我摸摸肚子，感觉都快要圆了，而唐韵则也摸了下平坦的小腹，笑道：“好满足的感觉……”
“超好吃吧？”我笑问。
“嗯嗯，下次还要再来！”
“好！”
休息了一会，起身，付账，隔着玻璃门，只见夜幕中的雪越下越大了，地面上已经有了至少五公分的积雪，我说：“趁着刚吃完，散会步助消化？”
“好！”她欣然应允。
出门，我左手打伞，右手搂着唐韵的香肩，这一刻才像是真正的情侣一样，漫步在繁忙都市的雪夜之中，在盲人道的雪上踩下两条清晰的脚印。
……
不久之后，在邮局门口远远的发现了一条狗，一条可爱的秋田，被栓在了路灯杆上，瑟瑟发抖，今天的气温特别冷，凑近一看，它的胡子下雪水融化之后都结冰了，形成了一串串的冰凌锥挂在下面，十分可怜，但看到我和唐韵的时候，居然摇了摇尾巴。
“好可爱……”唐韵睁大美目。
“怎么被拴在这里了？”
我诧然，四顾左右有些茫然：“它的主人呢，不要它了？”
唐韵抿着红唇：“可能是突然有什么重要的事情，所以暂时把它留在这里。”
“太冷了。”
我呵着热气，笑道：“韵儿，我们在这里陪它一会，好不好？”
“好！”
“你帮我拿着伞。”
“唔……”
唐韵举着伞，这次是帮我打散，俏生生的站在雪地里，而我弯腰沉身下去，摸了摸秋田的脑袋，它便自来熟的把脑袋直往我怀里拱，大约是太冷了，也难怪，挂在它嘴边的水都结冰了，今天最低温度零下八度，加上南方的阴寒，不冷才怪呢。
于是，我一根根的帮它去掉嘴巴下挂着的冰柱子，然后把它抱在怀里，给它一点温暖。
唐韵则为我们一人一狗撑伞，自己的秀发、香肩上却落下了不少雪花，但依旧一脸笑容，一双美目含笑看着我。
“要不要一起过来抱团？”我问。
“可以吗？”唐韵笑道。
“来吧。”
“嗯！”
她也沉身下来，喜滋滋的将漂亮脸蛋靠在我的肩膀上，说：“好久没有像今天那么开心了！”
“我也是。”
秋田犬似乎也开心的样子，抬起头来，恬不知耻的伸出舌头舔了一下唐韵的漂亮脸蛋，结果唐韵格格轻笑，躲开它，说：“狗子注意点分寸，我男朋友会揍你的哦！”
我哈哈一笑。
就这样，两个人守着一条狗，足足的守了近半小时，终于在飞雪中一个中年女人打着伞来了，手里提着一只沉重的邮政包裹，一看到我和唐韵的样子，呆了呆，然后道：“阿黄，妈妈回来了！”
秋田马上玩命摇尾巴。
看来这就是主人了，我抱着唐韵站起身，说：“你就是狗的主人吧，刚才它差点冻坏了。”
女人感激得连连点头：“欸，拿个包裹耽搁了那么久，我也心急……真是太谢谢你们了，真的感谢你们。”
“不用客气，我们走了。”
……
开车，返回工作室。
就在工作室外路边，那辆黑色奔驰依旧停在那里，也难为两个保镖了，被交警拦下之后就失去了追踪信号，以至于我和唐韵在外面的两个多小时他们无处可去，只好回到这里守株待兔了。
“回去的时候开车慢点，有多慢就多慢，路上有积雪了。”
我吩咐道。
“嗯。”唐韵点点头，说：“你也回去玩会游戏就休息吧。”
“不急，我还有点事情想去办。”
说着，送唐韵上车之后，我便撑伞来到了奔驰一旁，轻轻抬手叩响了驾驶座车门，里面的人缓缓摇下车窗，这个人我认识，上次切磋的时候被我一招锁死的一个保镖。
“你……”他有点茫然。