“3！”
“2！”
“1！”
服务器维护结束，终于开服了！
“唰——”
眼前一亮，人物离开了读取界面，缓缓的缔结在了白鹿城之中，这一次，系统版本已经变成了乱世三国版本了，甚至连一些界面细节也作出了一些优化和调整，人物栏下方出现了一个将魂镶嵌凹槽的设定，想来是为将魂觉醒准备的，而月恒公司能那么多年屹立不倒，无非是注重细节，给玩家最好的游戏体验，否则早就跟许多当年第一代一起出现的几款拟真游戏一样凉了！
……
不过，似乎没有名将山的消息啊！
“靠，不是开服就应该开通名将山的吗？”一名银狐的高阶玩家在不远处抱怨道。
“没开啊，名将山是漂流地图，飘到白鹿城的位置才会开通的吧？”另一个池白神域的高阶玩家妄自揣测道。
“要命，这还让不让人练级了。”
“就是啊，那么多人巴巴的等着呢！”
广场上，一大片高阶玩家补给完毕之后，在等待名将山的开放，各种装备熠熠生辉，白鹿城的广场已经好久没有齐聚那么多高手了，烟光残照、沈丘白、林途等人也都在其中，此外，天选组的几个人也找到了我的位置。
“宸哥，不知道要等多久。”林澈皱眉道。
“没人知道，但应该不会太久吧？”
我仰头看着天空，有点茫然：“希然，你就别等了，带着大家练级去吧，在这里等等于是在浪费生命啊……”
“啊？”
苏希然撅着小嘴：“第一次名将山开放，你就不让我进去长长见识么？”
“别了，万一挂掉掉级，那就损失大了。”
我安慰道：“再说每个人传进去之后应该都是随机地图，你一个奶妈能做什么，不被秒杀就是万幸了，乖乖练级去，你的将魂，我来负责打就是了。”
“这个……”
她美目如水：“真的吗？那多不好意思啊……”
“今天怎么那么客气了……”我笑着看她。
林澈在旁道：“还没从唐韵在的状态里回转过来，小三地位尴尬啊……”
“你说谁是小三！”
苏希然一杖子砸在林澈的脑门上，顿时起了个大包，放眼整个北辰公会也只有苏希然敢这么揍他，而且林澈还不敢还手。
“我错了我错了……女英雄饶命，好歹我也是个副盟主，给我一点面子啊~~~”林澈连连求饶。
我咳了咳，拉住苏希然的手：“小澈本来就傻，一打就更傻了，手下留情啊希然。”
“好吧！”
苏希然美目幽幽的看着我，靠近了一些，低声说：“丁队，自从有了女朋友之后，你和我之间的关系就疏远了许多……这种时候，我是不是应该离开北辰，离开天选组，独自去远方了……”
徐佳澄有些动容：“不要啊……”
我心头一颤，咬了咬牙，认真的看着她，说：“你远去四海八方，然后我披荆斩棘去找你回来，这样的桥段是不是太狗血了？”
她扑哧一笑：“是有一点。”
“这就对了。”我深深的看着她，说：“希然你有梦想么？”
“有，黄金联赛冠军……算是一个梦想。”
“还有呢？”
“拿下你？”
“啊？！”我一头茫然。
苏希然不禁失笑，伸出一根玉葱般手指轻轻一点我的胸甲，道：“那是以前的想法了，现在的我跟以前也不一样了，已经看开了，不再执拗于感情，就算是你愿意，我也不会想跟另一个女人一起分享你呀，哼哼，所以咯，我现在就静静的等着，等到属于我的真命天子出现为止。”
“就是我啊！”林澈巍然而立。
苏希然一晃法杖。
顿时林澈连退数步，一脸讪笑：“好吧可能不是我，能配得上我希然姐的，必须比我更帅一点，更有才华一点。”
徐佳澄说：“林澈拍马屁的嘴脸好恶心！”
我点头：“恶心！”
王劲海、张伟也齐齐点头：“恶心！”
就在这时，忽地一阵铃声回荡在服务器上空，终于，乱世三国版本开通之后，漂流地图名将山第一次降临了——
“叮！”
系统公告：请注意，传说中的名将山已经降临天行大陆，所有有意挑战名将山的玩家请做好一切补给，在版本活动的页面中确认进入名将山，消耗2点超凡成就之后便可以随机传送至传说中的名将山之中了，但请注意，名将山中有凶险，号称“名将山脉十重山，一重山是一重天”，越靠近中心一重山，则遭遇的危机将越大！
……
“出现了！”
广场上，一下子就炸开了锅，许多玩家不由分说的直接传送而去，化为一道白芒冲天而去，消失在了虚空之中，太心急了，从系统介绍里实际上就能看得出来，名将山有十重，要一重重的推进去才能获得高阶将魂，这是一场消耗战，急急忙忙的进去也未必能有什么斩获。
“进去吗？”林澈问。
我瞥了他一眼：“已经确认自己准备好了吗？”
“嗯！”
“那就去吧，祝福你。”
一旁，王劲海皱眉道：“老大，你为什么跟林澈这么说？”
“确认随机传送，被干掉的可能性太大了。”
我想了想：“而且进入一次消耗2点超凡成就，大海你想进就进吧，我去补充一点药水，也进去了，准备好持久战。”
“好。”
苏希然则带着张伟和公会里的一群中高端玩家去练级了，在我准备好一切之后，确认传送，进入名将山！
……
“唰——”
身躯被传送力量裹挟，化为一粒粒星光冲天而去，紧接着意识都仿佛被分散了，在虚空之中进行了一次流光飞梭般的传送，眼前，一幕幕画面掠过，能看到一个个清晰的身影，手持方天画戟的战将策马跃起，战戟挥散，劈的山河崩碎，那是吕布，而手持双剑，周身真龙之气缭绕的中年武者则是刘备，更远处，一名年轻将领拔出利剑，挥洒出星河般的灿烂火焰，烧得无数敌军人仰马翻，那应该就是火烧赤壁的周瑜了，每一个画面都是一位乱世三国中的名将，无数画面连成一片，化为一道道流星坠向了大地，那里也正是我即将降临的一片重峦叠嶂的山脉——名将山！
“轰轰轰~~~”
那些蕴藏着名将之魂的流星纷纷砸入大地之中，有上千道之多，最璀璨的几十颗流星应该就是传说中的三星将魂了，纷纷坠落在名将山的中心区域，仔细一看，是第一圈、第二圈的位置，不出意外的话，就是名将山的一重山、二重山才会刷新三星将魂，而那里的凶险程度也一定是最高的。
眼前画面抖动起来，猛然之间降临大地！
“蓬！”
双足一颤，鬼神战靴踏着泥土飞扬，整个人都如同硬撞在大地上一样，而就在我落地的半秒钟后，前方丛林里传来了一声野兽怒吼！
“吼~~~”
一头浑身布满青色毛发的巨狼冲出了密林，纵身一跃，闪烁寒芒的利爪在风中交织，对着胸前就是一次交叉二连击！
“澎澎！”
“29891！”
“24772！”
好强的攻击力，还只是普通怪啊！
连人带马被扑杀得急退，抬手一剑刺出风神刺，直接将这头狼给眩晕了，目光一扫，巨狼的属性在眼前跳跃而出——
等级：170
攻击：17800-21500
防御：15000
气血：220000
技能：
将魂强化等级：2
介绍：青狼，名将山中的低阶守护兽之一，这些青狼降生于名将山中，天赋使命就是守护将魂，而且长年汲取将魂散发的力量之后，它们的实力等到了强化，每强化一个等级，则全属性+10%，冒险者，如果你进入了名将山却又不愿意面对这些可怕的猎手，不妨打开将魂觉醒系统，点击确认离开名将山
……
属性很强！
而且，还强化了20%，这就意味着这头青狼的真正实力应该已经接近鬼阶准BOSS的程度了，难怪二连击就打掉了我接近40%的血条，再来一爪子就打掉一半气血了，而更远处，半人深的草地里“唰唰”作响，又有许多头青狼来了！
是狼群！
“吼~~~”
脱离眩晕状态之后，这头青狼立刻暴喝一声，扑面而来。
心灵掌握！
一摆手，放绝招，先占据一头青狼再说！
但下一刻，耳边传来了不详的声音。
“滴！”
战斗提示：请注意，无法对名将山内的怪物使用！
……
好嘛！居然无效，那就只能硬杀了！
斗气护体、盾墙一开，拔出北斗七星剑就是一套破障连击，直接就把这头青狼的气血打到了半血位置，然后不再攻击，策马走位，任凭它的利爪噼噼啪啪的打在凰骨盾上，然后就在另外几头青狼冲出来的瞬间，寻找角度攻击，触发技能，挑斩！
“哧！”
靛青色剑芒刺穿了一共四头狼，我一边后退，一边瞧准最前方的一头，再次出剑，连续三剑，又触发了挑斩，角度刚刚好，另外几头青狼也一起挂掉了，一时间，经验值、功勋值暴增，看来名将山中的守护兽也被列入夏族的敌人了。
看着一地青狼的尸体，我一扫界面右上角地图。
名将山第八重山地图。
还在最外面的区域，任重道远了。