终于5级了，所有属性点全部加力量，这么一来攻击力飞涨，达到了29-46那么多，而且气血也有500点了，更重要的是，我的战斗力刚刚好100点，已经算是目前阶段的一个巅峰层次了，其实等级至关重要，特别是前期大家都没有装备的情况下，等级带来的属性飞跃是非常可观的，谁等级高，谁就是前期之王！
继续杀灯笼妖。
攻击力暴涨之后，四剑就解决掉了一个灯笼妖，就在灯笼妖倒地的那一刻，“啪嗒”一声，爆装备了，似乎是一柄黑漆漆的木棍。
“哇~~~~”
林澈整个人都要炸毛了，抓起木棍哈哈大笑：“我的武器，终于出武器了！”
在他的手中，木棍子的灰尘缓缓散去，出现了本相，赫然是一柄木剑，剑身上雕刻着几道简单的铭纹，浮现着符法光芒，确实正是符箓师的专属武器，法剑，唯有拥有这种武器，符箓师才能使用符法，才能使用技能。
灵术攻击：8-14
需要等级：4
大家都笑得合不拢嘴了。
而这次，再杀怪就变得简单多了，当我一剑砍掉灯笼妖近200血的时候，身边一道火红符箓飞过，“啪”一声撞击在灯笼妖的脑门上，激荡出一个171点的伤害，好强，符箓师果然是一个不可小觑的职业，一旦有了法剑，完全就变成了输出主力了！
……
“小澈，你怎么有符箓的？”我一边杀怪一边问。
林澈有些不好意思：“其实，宸哥你说让大家卖掉所有装备的时候，我身上还有一件新手道具，就是一个200次的符箓包，我当时想着……一定能用得上，就没有卖掉。”
“嗯，你做得对！”
我点点头：“不过这符箓包只有200次的话你要省着点，每一个灯笼妖给一张符就行了，其余的交给我来办，我的气血可以恢复，你的符箓包用完就没了，我们不到10级是不必回城的，毕竟回去一次代价太大了。”
“好，我明白了。”
时间一点一滴的流逝，当我们扫清了一片灯笼妖之后，一阵光雨降临，每人都升了一级，全部达到了6级，属性大幅度提升。
继续向前就已经不是灯笼妖的领域了，而是进入了另一种怪物的领域，虽然依旧是恐怖荒野，但怪物已经不一样了。
“沙沙~~”
脚下踩着秋天夜晚荒败的落叶，让人心头有点七上八下，远远的，荒野中影影绰绰的有一个庞然大物在走动，是一种浑身披带着灰红色破残铠甲的妖灵，长得不人不鬼，手中提着一柄战斧，似乎十分凶悍的样子，名字一片血红，又是一种超过我们三级的高级怪物——
等级：9
攻击：15-42
防御：18
气血：900
技能：
介绍：鬼火妖，一种魔灵之气附身的妖灵，是天行大陆上较为常见的妖灵，他们拥有一部分魔灵的力量，十分强横，让帝国的勇士们十分头疼
……
“好恐怖的攻击力，我这25点防御不知道能不能扛得住。”我有些心有余悸。
林澈道：“似乎……常规战术不太好用了，不然会相当的危险，我们可能会在这种鬼火妖的战斧下灭团的。”
“没错，25点的防御遇到42点的攻击，会相当痛。”
我想了想，说：“这样，小澈你飞符攻击，符箓攻击距离足足有40码，在鬼火妖打到你之前你至少可以飞3道符，打掉他400点血，其余的事情交给我来办。”
“行。”
林澈点头一笑，俨然成了团队主力输出之一，而大海则有些不忿，只恨自己没有一杆火枪，否则也不至于当经验宝宝了。
“啪啪~~~”
两道符箓飞过，打在鬼火妖的深红铠甲上迸溅出一缕缕火星，干掉三百多点气血后，鬼火妖被激怒，提着战斧就冲向了林澈，而我则早就如影随形，跟着鬼火妖就是一剑，打出247点高攻伤害，但伤害总量不比林澈高，所以仇恨依旧在他身上，我这一剑的等于是白打的，等到林澈飞出第三道符的时候，我也刺出了第二剑，依旧白打。
而当我出第四剑、第五剑的时候，鬼火妖这才仇恨转移开始攻击我，但已经残血了，被摧枯拉朽的干掉，而我也只是吃了一招重斩而已，掉了294点血，有点恐怖，这种怪物绝不能硬来，否则以我们现在的属性就是找死。
“啪嗒！”
鬼火妖跪倒在地，身躯化为一堆残渣，与此同时爆出了一个深红色圆滚滚的头盔，直接滚落到了我的脚下，捡起来一看，属性相当不错。
种类：铠甲
防御：9
需要等级：6
……
直接穿戴上，顿时我的头部被一个深红色的头盔包裹住，看起来有点高手的样子了，而身躯则充满了淡淡的敦厚感，防御里剧增了9点，整个人看起来都相当厉害了。
“符箓包消耗得有点严重了。”
林澈皱眉道：“每只鬼火妖我要打3次飞符，200次符箓包只够杀70个鬼火妖，这怎么能行。”
“其实差不多可以了。”
我看了眼经验条，说：“一只鬼火妖的经验就足足涨了5%，70个鬼火妖，至少能够让我们都升到9级，而在这个过程里我可以累积装备、等级、消耗品的优势，9级之后再想办法磨到10级，我们绝对是这个新手村第一批10级玩家，到了10级就回城，准备抢首杀！”
“首杀？”
张伟茫然：“什么意思？”
我伸手一扯，将半个游戏官网界面共享给了大家，道：“刚才我回血的时候看了一眼，天行的每一个镜像新手村都有相同的活动，一共两个首杀，一个是青铜级boss首杀，一个是玄铁级boss首杀，完成首杀的玩家会有永久奖励，所以我们一定要争。”
林澈深吸一口气，眼中涌出兴奋神色，说：“我们到现在还没见到青铜级的非boss怪物，别说boss了，一定还是等级不够。”
“对，我猜想，这个分界点就是10级。”
说着，我回满血站起身：“继续，杀鬼火妖，尽快冲10级，时间就是一切，这新手村里人太多，抢首杀的人太多了，总之，今天不完成青铜boss的首杀，我们谁都别想睡了！”
“ok！”
大家都激情燃烧了起来，一个个像打了鸡血一样。
……
半小时后。
“铛~~~”
短剑划开一名鬼火妖的胸口时，闪烁起一缕光辉，又出装备了，一副深红色护腕掉落在草地里，不用想，是白装，鬼火妖护腕，捡起来一看，加了8点防御力，直接佩戴上，加上十分钟前升7级的加成，属性飞涨——
等级：7
攻击：41-64
防御：43
气血：700
真气：100\/100
幸运值：0
超凡成就：0
战斗力：140
……
防御已经超过了鬼火妖的攻击，于是让林澈不要再飞符浪费符箓包，而是我一个人包办，单挑一只鬼火妖已经很轻松了，又二十分钟后，这片恐怖荒原上的鬼火妖几乎被我们杀光了，终于一道光雨降临头顶，8级了！
“换地图，杀鬼火妖已经没有什么油水了。”我说。
“好！”
此时，再看大家，基本上都可以鸟枪换炮了，三个人身上七零八落的白色装备很多，虽然还没有凑齐一套，但已经相当不俗了，这样的阵仗回到新手村，恐怕会引起一场轰动，要知道现在大部分玩家还在3-4级徘徊，而我们这群7级的玩家一旦出现，简直就是石破天惊！
游戏里的夜晚正在渐渐过去，东方泛白，一缕曦光即将破晓。
穿过恐怖荒野，当我们走到地图边缘的时候，前方被一片金黄灌木林取代，地面上满是落叶，灌木一丛丛的布满整个山野，显得十分宁静，而就在灌木之间，有一头头凶兽在缓缓移动，是鬣狗，一种卑劣、群攻的代名词。
缓缓靠近，我们没敢声张，就在接近一头鬣狗三十码距离时，它的属性呈现在眼前，让我们又是心悸又是兴奋，心悸的是属性太恐怖了，兴奋的是，这头鬣狗居然不再是普通怪物，而是一头青铜级怪物，这也就意味着，这头鬣狗是有几率爆出青铜器的，传说中的属性装备，虽然几率低得可怜，但梦想总还是要有的。
等级：11
攻击：32-68
防御：30
气血：1100
技能：
介绍：鬣狗，灌木林中卑鄙的代名词，它们贪婪成性，卑鄙下流，以至于大夏帝国的巡弋的斥候们宁愿遇到魔灵与亡者，也不愿意遇到这些成群结队的家伙
……
“越3级杀怪，额外经验加成至少有150%以上。”我舔了舔嘴唇，对未来充满希望。
林澈笑笑：“前提是别被鬣狗给秒了。”
大海咳了咳：“干不干？人生总要拼一拼，万一出青铜器呢，应该也是这个新手村，甚至有可能是全服第一个青铜器。”
“全服就别想了。”
林澈眯着眼看向远方的游弋的鬣狗，道：“我们的团队人数比较少，而且还有几个经验宝宝，而有国内顶尖团队就不同了，像是烛龙、古剑、战天盟这些，往往有四五个王者级的高手坐镇组队，他们的收割速度肯定比我们快，我们现在不必考虑那么远，先拿到这个新手村的首杀。”
“准备上了。”
我提着剑：“小澈飞符攻击，打四次，我伺机进攻，大海和伟哥注意安全。”
“嗯！”
ps：周末了，不过凌晨只有一更，大家忍忍，等下周一来一发大的！