1：0，暂时领先！
场下，一片沸腾，许多迷妹们都在尖叫着，或许是力劈华山这个技能太简单粗暴了，而我作为一个骑士，打出这种技能和伤害来，确实略帅，就跟希然说的一样。
飞速重新调整配属方案，把力劈华山去掉，换上了御剑诀，同样的招数不能对顶尖高手使用两次，而破茧mm显然是一个经验老道的灵术师高手，不能轻敌。
“唰！”
她再次出现在我面前，一袭柔美的灵袍，挺着小酥峰，撅嘴道：“夕掌门，你这也太暴力了！”
“没办法，毕竟面对的是雪银杉啊！”
我笑了笑：“只能全力以赴了，不然一点点赢的希望都没有。”
“是么？”
她歪头一笑，道：“再来再来，我要看看夕掌门还有多少套路可用。”
“3！”
“2！”
“1！”
读秒结束，再次开战！
……
这一次，我没带任何防御性技能，银龙守护都删了！
冲！
疾驰一开，速度极快的冲向了对手，连z字走位都免了，这不禁让破茧mm大出意外，小嘴长成了o型，很明显，就如我预料的一样，因为我的走位太老道，所以破茧mm一定会针对我的走位研究直接的施法节奏，结果我这么一冲，简单粗暴，以至于她原先构建好的想法都没有机会用了。
“咆哮吧，冰霜龙腾！”
她飞速在面前丢了一个冰霜龙腾，然后一边后退一边放召唤雷刃。
这一刻，雷刃光辉肆虐，太疼了，几乎一个召唤雷刃就砸掉了我40%的气血，难怪在竞技场里全力加点的骑士都是没前途的，跟法师打，人家开着盾对撸秒你没商量的，但就在一个召唤雷刃的时间里，我已然全速冲到了破茧mm的五码距离内！
“啊！？”
她一见不妙，急忙法杖刺落在地，引动飓风冲击，进入0.5秒的施法条时间。
迟了！
果断出击，纵身而至，在飓风冲击使用出来之前重重一脚踏下，霜龙摆尾就把破茧mm给击飞在空中了，紧接着普攻+诸刃，目标被击飞状态下，诸刃会造成二次震飞效果，而就在将破茧mm震飞的一瞬间，右手一扬，笔直的指着破茧mm的方位，御剑诀发动，身后，一缕缕剑气凝聚，“噗噗噗”的穿透虚空而去，刺落在破茧mm的灵语盾上。
此时，我全神贯注，以操作来锁定破茧mm的位置，御剑诀的攻击焦点呈现出一个抛物线的形态，半空中第四道剑气就已经击穿了破茧mm的灵语盾了，当她落地时，又承受了九次剑气伤害，而我是全力加点，伤害足够了！
又是秒杀，只是这次不再是一击必杀恶，而是在我的意念操控下，技能攻击焦点若影随行的跟着破茧mm，最终打出了一连串的伤害，形成一秒击杀的效果！
2：0！
为队伍拿下了第一分！
……
传送出场，站在场外，我调出了“教练”功能，这样就能一直与台上的队员对话了。
“澄澄，别紧张，就跟跟我练习赛时打的一样。”
我安慰了一下徐佳澄，拍拍她的香肩：“上吧，打爆紫衣侯的狗头。”
“喂喂……”
两米外的紫衣侯摸摸鼻子，悻悻道：“我就站在旁边啊，麻烦你们用组队聊天好不好，靠……”
我哈哈一笑：“轻点啊你，我们澄澄很柔弱的。”
他瞪眼道：“我们破茧mm也柔弱，也没见你温柔一点点啊！”
“哈哈哈哈·~~”
下一刻，紫衣侯和徐佳澄传送上台。
读秒结束之后，紫衣侯拔剑的瞬间我就觉得大事不好了，果然，当紫衣侯以冲锋斩突进的时候，澄澄明显有些慌张，经验也不足。
我则在组队频道里大声喊。
“冷静点，后退，冰箭术粘着他！”
“他即将绕行避开你的视野盲区了，左手蓄火，右后方45度，炎爆，打！”
“小心，注意他s走位的切点，你想内围移动，就能把他的s走位拖得变形，冰霜龙腾黏住，继续打输出！”
“他冲锋的cd快到了，空间折跃准备！”
“完了，折跃慢了一拍。”
很快的，2：0，澄澄输了。
她一出场，双眼通红，几乎快要哭出来了：“老大，对……对不起……”
“没事的。”
她揉了揉她秀发把她抱进怀里，在她耳边说：“胜败都是常事，输了就输了呗，我们又不是输不起，千万别哭鼻子，去希然旁边休息一会，准备看林澈发挥了。”
“嗯……”
徐佳澄之所以输，两个原因，一是太紧张，没有发挥出原有的水平，而是紫衣侯本身实力就强，就算是打全盛的澄澄也是64开，结果澄澄一紧张，就变成91开了。
……
第三战，林澈vs死亡契约。
符箓师对刺客，46开局的局面，有点不太妙了。
“能赢吗？”我问。
“不知道啊……”
他摇摇头：“没跟这个死亡契约在竞技场遇到过。”
“那当然，人家是王者前五十，你是后五十，遇到的机会不大。”
“靠~~~”
“没关系，随便打了，反正决胜局在5v5局。”
“行，听你的！”
三分钟后，0：2了，林澈被连切了两局，我嘴角都抽搐了：“让你随便打，你这也打得太随便了。”
“可是你说的……”
“拉倒，准备打第四场了。”
“嗯！”
……
团战局，第一场地图，幽灵古堡。
地图的核心，依旧是对幽灵炮的争夺，一开始，我和紫衣侯的想法都是一样的，在幽灵炮的炮楼下方游弋，寻找机会开团，争取先秒杀一个，然后正式开战，争夺炮塔的所有权，两队游弋了近两分钟，却在王劲海的一次走位失误之后，被死亡契约开团成功，我和林澈拼命力挽狂澜，但对方的双核心阵容太恐怖，紫衣侯换上一身的棘甲流方案打控制，完全给两个灵术师mm打下手，十分犀利。
最终，第一局憾负。
第二场，地图来到了永恒花园。
这一场，开场就启用了以林澈、澄澄为核心的局面，我和王劲海都换加强生命的加点方案打控制，苏希然依旧负责全体恢复和加buff，这一次倒是发挥得不错，在吊桥上林澈、澄澄合力秒杀破茧mm，吊桥下我和王劲海力保苏希然不死，最终不断消耗，把雪银杉按死在了永恒花园的假山下了。
第三场，真正的决胜局，谁赢谁进决赛！
地图来到了传说中的流沙荒漠，眼前一片夕阳光辉洒落，荒漠景象浮现，但这片绝美画面下隐藏的却是一个个移动的流沙，一旦进入了流沙区域，则减速减攻击，恍若绝境。
“这次，我带了御剑诀了。”
我皱了皱眉，说道。
“啊？”
徐佳澄惊奇：“老大打算用什么战术？”
“我只带了御剑诀和飞骑冲锋两个技能，其余的战斗力全部加攻击了。”我说。
林澈的嘴角颤抖了一下：“想玩哪样？”
“他们对御剑诀十分忌惮。”
我淡淡一笑：“所以一会我会主动开团，用御剑横扫过去，把两个灵术师的空间折跃逼出来，然后小澈你开始集火，咱们一个个的秒过去，不过……大家注意脚下，有沙子流动的区域绝对不能轻易去踩，不然就麻烦大了。”
“嗯！”
荒漠里，前方的夕阳光照下出现了几个人的身影，正是紫衣侯等人，顺着仙人掌群的轨迹冲了过来。
“准备，他们要开团了，我来抢先手！”
猛然冲上去，挡在苏希然、林澈前方，北斗七星剑一举，顿时引动了御剑诀，身后一缕缕剑光凝聚，“嗤嗤嗤”的刺透了虚空，化为一片剑雨扫向了破茧、半夏微凉两个mm，顿时紫衣侯惊了：“靠，今夕何夕疯了，闪！”
两个mm齐齐后退，我则直接主动开团，飞骑冲锋破风而去，将紫衣侯眩晕。
“切进去了！”
王劲海提枪突进，开了致命暴击之后，贯穿一击、爆头瞄准等技能全部倾泻在了紫衣侯身上，而紫衣侯则目光冰冷，一边大吼道：“集火今夕何夕，秒了他再说！”
破茧、半夏微凉飞速施法。
“别管我！”
我大声道。
林澈、徐佳澄、王劲海直接跟我擦肩而过，冲向了对手远方的两个灵术师，强化定身诀一掏，“叮叮”两声一起眩晕了，再加上徐佳澄、王劲海的输出，三套技能，先秒了破茧mm，然后围攻半夏微凉，而我面前，紫衣侯一脸的忿忿：“无……无耻，你居然玩全血反伤流骑士……”
“嗤！”
死亡契约破空而出，匕首划过了苏希然的胸前，凿击成功，眩晕了，一边大声喊道：“老大，秒了今夕何夕再说！”
“ok！”
破甲狂攻+连击，爆发出的伤害十分恐怖，而苏希然又被眩晕了，没有回复下的我只能坚持4秒钟，眼前一花，飞出去了，而场中，林澈、徐佳澄、王劲海三个都猛的一塌糊涂，先切死破茧，再切死对方的云游仙医，1换2，已经值了。
“后退！”紫衣侯大声道。
站在战场外，我目光平静的看着眼前的战斗，道：“接下来，靠你们自己了。”
“4v3，相信我们！”林澈道。
“嗯。”
……
但就在下一刻，林澈、苏希然、徐佳澄、王劲海周围的沙子开始流动起来，居然有一道流沙就刷新在了脚下，顿时林澈脸都绿了：“艹……天谴流沙！”
移动速度锐减，攻击力也猛跌了下去。
“澄澄，折跃出去！”我大声道：“至少要保留一颗火种。”
“嗯！”
徐佳澄化为一道光辉出现在了流沙之外，而20码外，紫衣侯一声低吼，开启了战争狂热技能，无视任何负面效果，提剑就冲锋进人群，剑舞风暴一开，对周围的苏希然等人形成了无差别持续杀伤效果，同时连击光辉爆发，将王劲海给秒了！
“秒一个再说！”我大声道：“锁定半夏微凉！”
“来了！”
林澈抬手又是一道强化定身诀，配合夺命连环符破盾，而流沙外围的徐佳澄则飞扑上前，冰霜龙腾+龙陨术+召唤雷刃三连击，把空间折跃还没有冷却完毕的半夏微凉给秒了，苏希然则飞速给林澈加血，但在紫衣侯的攻势下根本就加不过来。
“再秒一个就有希望了，杀死亡契约！”
当林澈再次一边走位一边抽符打出几次伤害之后，终于被紫衣侯给干掉了，而徐佳澄则场外无比犀利，法术连续攻击，点掉了死亡契约。
流沙内，紫衣侯的第二次连击cd一到，苏希然也被送了出来，而就在战争狂热消失之前，紫衣侯冲出了流沙，形成了1剑+1奶，打徐佳澄的局面，这种局面，基本上是没得玩的，剑士在前面冲，云游仙医远远躲着治疗就可以了。
“唰~~~”
澄澄飞出来了。
天选组的一行人都神色比较凝重。
“所以，我们止步四强了？”苏希然问。
“嗯。”
我颔首，笑道：“没关系，胜败乃兵家常事，我们现在的实力确实打不过雪银杉，以后慢慢练就是了，天选组第一次征战黄金联赛就已经四强，这成绩可以了。”
“嗯嗯！”