转眼又是一天过去，带着十个升到七星的血骑士横扫一整片炼狱剑士刷新的丛林，埋头苦干，除了偶尔跟唐韵、苏希然聊两句之外就只是练级了，浑然忘我，一天内练级效率惊人，经验值刷刷乱飞，不得不说，在顿悟之后的艾薇尔的辅佐之下，我的实力提升速度简直太快了！
第三天，清晨。
……
“唰——”
一道金光洒落在充满腐蚀气息的丛林之中，沐浴全身，再次升级了，131级，并且耳边掠过一道铃声，就连军衔也升了。
“叮！”
系统提示：恭喜你达成军衔，隐藏主属性提升31%！
深吸一口气，按照这样的练级、刷功勋的速度，一天两小阶，差不多五天就能升到准将更上一级的杨威将了，到那时的隐藏攻击属性就会更加的恐怖了。
再打开白鹿城等级天榜，果然，速度远超过我的预料，仅仅两天就已经超越唐韵登上榜首了——
1、今夕何夕等级131龙域战巡人
2、提拉米苏等级130龙血法师
3、lee123等级129星月灵术师
4、绯月等级129星月灵术师
5、月神等级128星月弓箭手
6、小糯米等级128星月灵术师
7、乱世宏图等级128星月剑士
8、山有扶苏等级127星月刺客
9、北风之神等级127星月刺客
10、白衣公子等级127星月剑士
……
同时，也注意到伴随着游戏进程的推进，已经有许多玩家完成了四转，全白鹿城120级以上的四转玩家已经超过五万人了，大家的等级追得很紧，而且装备的提升速度也飞快，s2副本已经开始攻略，大部分高手都将会选择凑s2一套，而一小部分顶尖玩家则选择了凑一身天器，毕竟s2也只是地器罢了，一身的天器属性是肯定会更强力的。
林澈、徐佳澄、苏希然、王劲海都已经推过s2了，凑了一些地器，暂用而已，一旦有合适的天器装备出现就会马上放弃套装属性，而是选择更加强力的天器属性。
苦练一上午的级，就在中午的时候，“滴”一声，一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，我接到了一个ss级任务，可共享，一起么？”
“啊？”
我讶然：“可以几个人一起做的？”
“只能五个人进入任务地图。”她打开了通讯器，眨了眨大眼睛，说：“你一个，我一个，加上希然姐姐，随后还需要两个位置，我还没有想好，到底是用唐门的人，还是用你那边的人。”
“这个……”
我有点犹豫，道：“韵儿，王雨是你的好朋友，也是云游仙医，用希然却不用她，这样……合适吗？”
“不合适，但没办法。”
她咬了咬红唇，道：“如果只是叫上你却不叫希然姐姐，也不合适吧？再说了，希然姐姐的奶量至少超过小雨25%，技能也很适合推boss，所以我接到任务之后没有跟小雨讲，而是直接跟你说了，就当是你接的任务好了。”
“这样太委屈你了……”我有些不好意思。
她扑哧一笑：“少来了，你怕是在偷偷开心吧？其实呢，我说句公道话，唐门虽然很强，但顶尖玩家的实力比起天选组确实差了一个级别，就这样吧，就当是我送给天选组的礼物，你、我、希然姐姐，然后你再在天选组挑选两个，我们五个人下午就去攻略这个ss级任务，奖励肯定不会差的。”
“好！”
我欣然点头：“下午几点？”
“一点钟，吃完饭稍微休息一会就上线。”
“行，我下线之后跟他们说，另外两个名额就一个给澄澄，一个给林澈吧，dps和控制都有了，这样阵容就比较完美了。”
“嗯，听你的，下午见。”
说着，她下线了。
……
中午，酸菜鱼、焖猪肉等等，都是好吃的菜，给大家补充能量，我端着碗，说道：“下午有个ss级任务，希然、小澈、澄澄，你们三个跟我一起去做，别的人各司其职，不要懈怠了。”
王劲海看了一眼张伟，有些心酸：“伟哥，咱两被边缘了……”
张伟咧嘴：“我早习惯了……”
我哈哈一笑：“你俩抱怨个p啊，这个任务只能五个人做，论阵容配置和实力，你俩确实排不进来啊，不服的话就好好修炼，等你们足够强了，我把林澈给边缘了。”
“噗……”
林澈把到嘴的可乐都喷了：“宸哥，你这样让我很伤心啊！”
苏希然轻笑：“快吃饭，丁队，约定几点？”
“一点钟，一小时后。”
“嗯！”
午后，喝茶，温暖的阳光泻落在大厅里，空调已经开了，室内十分温暖，苏希然、徐佳澄两个大美女捧着杂志，将两双修长的雪腿翘在茶几上，丰腴而圆润，线条动人，看得人脑门发热，我嘴角抽搐了一下，道：“你俩别太嚣张了，工作室里几个血气方刚的人，不合适。”
徐佳澄依偎在我肩膀边，笑道：“人家在家里也是这么穿的，不然好不习惯。”
苏希然歪头看看我，笑了笑，没说话。
“时间快到了吧？”林澈问。
“快了，上线吧。”
“嗯，上线！”
……
“唰——”
眼前一亮，我出现在了一片荒败的丛林之中，远处有一个个炼狱剑士刷新出来，但现在已经对他们没有兴趣了，该回去找明月池把任务交一下了，然后跟大家一起去做任务。
取出龙晶石，返回龙域，踏入龙城大厅内，只见被艾薇尔破坏的屋脊已经修缮一新了，并且雕刻上了精致的壁画，镶嵌着亮晶晶的石头，而明月池就坐在办公桌上，姿态雍容而慵懒，一头长发泻落在香肩上，懒洋洋的跟风语聊着龙城小镇的税收事宜。
“月池，我回来了！”
我迈步走了过去，从包裹里掏出一堆堆的岩石剑心，只见剑意流淌在石堆之中，两天的存货，足足有上千个了，看得明月池檀口微张：“这……这么多？”
“嗯！”
我认真的点头：“被你种下毁灭印记之后，艾薇尔忠诚多了，是在她的尽心辅佐之下我才有这样丰厚的收获。”
风语在一旁笑道：“大人，那么多的岩石剑心，恐怕足够龙城的每一位甲士都领悟一两门剑道奥妙了，丁牧宸这家伙……又为龙域立了一大功劳了呢！”
明月池幽怨的横了她一眼：“你这么说让我很为难，要给他多少奖励才算合适呢？”
“你随意，当我没说……”风语捂住小嘴。
我微微一笑：“月池，快给奖励，我还有事情要忙呢！”
“嗯！”
明月池走上前，纤纤玉手按在我的肩膀上，道：“丁牧宸，你为龙域带回来如此多的岩石剑心，让龙域的甲士们可以迅速提升修为，功劳甚大，我谨以龙语者的身份给予你如下的奖赏，愿你继续为龙域与人族尽心竭力的战斗下去！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，由于你超额完成了任务，得到奖励本级经验值+20%、声望值+800、金币+2000、功勋值+300000！
好丰厚的奖励！
就在下一刻，军衔又升级了——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成军衔，隐藏主属性提升31.5%！
……
ok，奖励到手，与明月池告别，掏出回城卷轴捏碎返回白鹿城。
“唰……”
一道白色光芒之后，出现在蓝瓦白砖的白鹿城中，就在不远处，苏希然、林澈、徐佳澄三个人都在，而唐韵的身影则从桥上走来，身后背负着一柄长剑，手里却握着一柄幽光闪烁的绝尘法杖，绝美的脸蛋上带着柔和笑容。
“怎么，可以双持了？”我讶然。
“嗯！”
她重重点头，晃了晃手里的绝尘法杖，道：“龙血法师在四转之后的一个隐藏特性就是双持，只不过我一直没有找到合适的近战武器而已，你来组队吧，然后我共享任务。”
“好的。”
我打开了组队列表，把林澈、苏希然、澄澄都拉了进来，然后把唐韵也邀请入队伍，下一刻，唐韵分享任务，眼前立刻跳跃出一个任务界面——
“叮！”
系统提示：是否接受来自玩家的主线任务的共享？
确认，下一刻，任务也出现在我的任务列表里，而苏希然、徐佳澄、林澈也相继接受了任务，转眼间小队里的任务界面也亮了起来，唐韵笑道：“都修理好装备了？还有，药水一定要充足哦，一旦进了人物地图，不完成任务是回不来的。”
“那先等等……”我和林澈异口同声。
修理装备、购买药水，准备完毕之后，道：“可以了。”
“那就……准备过去了？”
唐韵左手轻轻一张，一道金色任务卷轴出现在玉手掌心里，转眼间化为一道道金色气浪激荡起来，裹住了小队里的五个人，一股强大的传送牵引力道澎湃而起，仿佛要把身躯撕裂开来一般，下一刻，五个人齐齐进入了流光速度一般的传送之中，四周流光飞火，无数星辰一颗颗的向后飞去。
“哇……”
徐佳澄张大了小嘴：“老大，我们这是……穿越了？”