半分钟后。
“没有成长！”
第二次，利用落叶飘和平砍攻势把零度切出了赛场，当他被击败的时候，我依旧还有32%的气血，优势不是一般的大。
“唰！”
传送出场，林澈微微一笑：“零度明明是一个最强王者，居然被捶得一点脾气都没有，宸哥到底强到什么地步了……”
“不是我强，而是他止步不前了。”
我远远的看着对面的零度等一群人，皱眉道：“他们把当成来玩，根本就不知道天行里有多少新的套路和战术，打入王者组容易，想进入顶尖几乎是不可能的，恕我直言，现阶段林途、烟光残照、紫衣侯、烛影乱这些人，虐零度绝对没商量的。”
“嗯！”
“第三场了，大海，加油，火枪打刺客，你自己知道怎么打的，我就不多说了。”
王劲海提着火枪，目中透着决然：“老大，你给我上场的机会，我就不会让你失望。”
“好！”
几秒钟后，传送入场，开始读秒。
对方的刺客，是一个职业刺客选手，攻击、袭杀的能力自然不用多说什么，读秒结束的一瞬间就进入了潜行模式并且奔跑起来，风中带着一缕落叶乱飘的景象，王劲海二话不说，火枪装弹，对天就是一次爆光弹，把20码内的阴影都照亮了，果然，一道黑色身影开了鬼舞步冲向了他。
“刷！”
凿击的火红色光芒无比耀眼。
一旦被凿击，就是接连的破甲、背刺，甚至接上飞脚、乱空斩技能，凭一个火枪的血量几乎是必死无疑的，但就在对方爆发出凿击前奏的那一刻，王劲海的反应让所有人的震惊了，他提着火枪猛然转身回头，然后再转过来，形成了一个反复转身效果，就像是跳舞一样，但头顶上飞起一个miss，居然直接就把对方的凿击给躲掉了！
凿击，只能正面眩晕，打背后是没有效果的。
“漂亮！”
我和林澈同时握拳喊道。
“咝~~~”
枪管烧得火热，“砰”一声响，贴脸连续两枪，火焰弹、破甲弹双重debuff效果打上去了，刺客倒也不慌张，双匕首翻飞，仿佛跗骨之蛆般的紧随着王劲海的身形，不断输出，而王劲海则横向移动，一边走一边装弹，以走枪战术输出。
“嗡！”
飞脚，终于来了！
就在我和林澈心都提到嗓子眼的时候，王劲海开启了提枪突进技能，速度暴增，脚下向后一滑，但只是拉开少许距离却不能miss掉迅猛无比的飞脚技能，然而下一刻，枪管火红，“蓬”一声，猛射震退技能爆发，把飞脚给硬生生的打断了！
爆头瞄准、贯穿一击，连续两枪，结束战斗！
自从打到王者组之后，王劲海的技术确实变得精湛、细腻了许多，光是反复转身操作miss凿击、猛射震退打断飞脚这一手恐怕放眼国服就没有几个火枪手能做得到的，此时的他，已经像是一个真正的最强王者了，无愧于北辰第一火枪手的称号。
连续两局，实力碾压，再次拿下一城。
3：0，北辰已经晋级了。
最后一场5v5，我亲自带领大家，练一练，而sg战队也是一个极好的陪练对手，最终，5：0带走了一支职业队！
……
“刷刷刷~~~”
大家一起传送出城，站在等待空间里，脸上都有欣喜。
“发挥的不错，再接再砺。”我鼓舞了一下士气。
林澈摸摸鼻子：“其实我觉得有点残忍，sg战队也算是一个小小的名门了，居然就这么被我们给淘汰在外围赛了……”
苏希然美目幽幽，笑道：“sg的东家是一家全国有名的电商，这下好了……投入天行项目的钱都打水漂了，估计今年sg也就只能打打外围的一些杯赛来维持人气了。”
“管他呢……”
我握了握拳头，看着大家说：“我们聚在太湖边，成立了天选组和北辰，不就是为了迎接这一刻吗？一定要杀入职业超级联赛，谁挡我们的路，那就踏平谁！”
“嗯！”
大家众志成城，都有些小激动了。
……
第九轮打完之后，再次成功晋级，第一天的比赛就已经全部结束了。
明天，还有九轮，只要撑到明天的第五轮胜利，就获得参加今年黄金联赛的名额了！
晚上，大家都有些沉默，也没有庆功，更多的则是对次日比赛的希冀和担忧，一群人围着沙发坐着，电视里在放着综艺节目。
我又在笔记本上记下了几行字，关于vbm战队的一种布阵可能性，全部考虑进去，不管用不用得着，至少要去了解，这些数据图片全部录入我的资料库，在线也能调看。
记完笔记之后，合上本子，我看看大家，不禁笑道：“怎么都那么沉默了，是因为担心明天的比赛会输吗？”
苏希然抿着红唇，笑道：“说不担心是假的，毕竟入围之前全部都是单败淘汰，输了就什么都完了，我们半年来就白准备了。”
徐佳澄、王劲海也目光深深的看着我，反倒是已经打过黄金联赛的林澈十分淡定，一边喝着饮料，一边翘着二郎腿，笑道：“希然姐，你担心个什么劲啊，知道坐在你旁边的那个人是谁啊，国服五大战术核心之一，最强骑士丁牧宸，有他坐镇战队，你还担心我们进不去32强吗？今天我们把sg都干掉了，明天就算是遇到vbm、yw、战天盟，也照样干掉！”
这一次，我没有谦虚，微微一笑道：“是啊，你们不相信自己的实力，那就选择相信我好了，凭我们的实力进入32强只是小菜一碟，别忘了，我们真正的目标是联赛冠军和洲际赛全球总冠军，没有走到那一步之前，我们都没有后退的理由。”
徐佳澄抿着红唇：“老大，我们一定要杀入32强！”
“当然！”
我躺在沙发里，闭上眼睛，说：“今晚都早点睡，明天早点起床，一起去晨跑，养好精神气，下午一鼓作气杀入32强就完事了，这件事一点也不难。”
“嗯！”
……
各自回房间，睡觉。
次日清晨，早早醒来，跟大家一起晨跑，然后上午工作室的所有人组队，适当的练练级、杀杀怪，给大家减减压，中午吃了顿盒饭之后，下午两点整准时在线，第二个比赛日正式开始了！
传送入比赛等待空间，不多久之后，比赛开始。
事情比我们想象得要顺利了不少，第一轮，5：0扫平对手，第二轮，依旧还是5：0，第三轮，还是5：0，直到第四轮时，一个熟悉的匹配对手出现了——
“叮！”
系统提示：您的队伍成功匹配到本轮对手，请队长在120秒内确认本队出战次序！
一时间，大家惊呆了。
“逼王强这种菜逼，不是早就该被淘汰了吗？居然活到了第13轮？”王劲海笑道。
我也笑了：“那我随便布阵了，切过去就好了，真是冤家路窄。”
“嗯！”
出于对王朝霸业公会的蔑视，我第一个出战，林澈第二个，张伟第三个，由我们淮安三人组打满前三场的1v1，结果对方第一个出战的居然就是刘强！
“唰唰——”
两人传送到赛场之中，刘强手握利剑，目光中带着说不出的敌意，道：“居然在预选赛遇见你这种人了，真是晦气，呸！”
我笑了笑：“彼此彼此，遇见你我也觉得有点恶心。”
“一会，等你输了之后，再说这种恶心话好了。”他冷笑一声。
我不禁有些无奈：“谁给你的勇气装这么大的13？”
“早就就说过，不管是你，还是鬼谷子，都只是我登上国服第一骑士宝座上的踏脚石罢了，竞技场模式战斗力对等，没有战斗力优势之后，我看你还怎么秒我。”刘强眼中带着挑衅，冷笑道：“我已经不打竞技场两个星期了，憋出的大招，专门为你，等着瞧好了。”
“有大招？”
我眯起眼睛，笑道：“好好好，那就好玩了。”
系统读秒！
“3！”
“2！”
“1！”
霜龙摆尾、诸刃、飞骑冲锋！
御剑诀，19连击！
战斗结束。
“大招呢？”我一个人站在场地里，一头雾水，场外，苏希然、徐佳澄等人已经笑成一团了。
2：0，轻取刘强一分。
第二场，林澈上阵，轻松干掉了王朝霸业的一个灵术师。
第三场，张伟霸气上场，跟王朝霸业的一个弓箭手打得你来我往，最终略胜一筹，连赢两局，天天被林澈、临界、扶苏等人虐来虐去，张伟真的成长了不少。
最终比分5：0，天选组轻松进入64强，再赢一大场，我们就晋级黄金职业联赛了！
……
不知道，谁会是我们进入职业联赛的踏脚石呢？
“叮！”
系统提示：您的队伍成功匹配到本轮的对手，请队长在120秒内确认本队出战次序！
……
来了！
我和林澈都有些振奋，风云月这个公会我们听说过，盟主飞灰湮灭，是霸盟的一部分，有几个实力还算是不错的高手，但是，对天选组而言，不形成任何威胁，这一刻，我们已经等于是踏入了黄金联赛的门槛了！
“我们……进黄金联赛了！”我笑道。
大家都沸腾了。
而对面，传送入场的风云会战队的几个人，目瞪口呆，飞灰湮灭皱着眉头：“你们……在得意什么？”
九分钟后。
5：0！