所有龙域甲士安排休息，接下来的攻城，由玩家来执行，毕竟玩家挂掉一次复活就行，但npc一旦挂掉，那就一了百了了。
“休息一会。”
我翻身下马，提着八荒剑，说：“先让青铜骑兵团攻城，把云梯搭上去我们再上。”
“好！”
一旁，苏希然手握法杖，俏生生的站在身边，提醒道：“丁队，现在时间已经是晚上11点了，真要破城的话，至少还得三四个小时，我们要完成这座城池的收复，就要到凌晨两三点了。”
“没关系，那就两三点吧。”
我想了想，说：“不过按照这种进度推演起来，每天只能攻下三四座郡城，后期还可能会更加困难，想要完全收复西域都护府，恐怕至少要一个星期，甚至要半个月了。”
“正常，毕竟西域都护府那么大。”
我看着她的一双美眸，笑问：“累吗，希然？”
她俏脸一红：“还好啦……就是觉得后背有点酸酸的，像是要板成一块的样子。”
“缺乏锻炼，后背按一按就好了。”
“你会吗？”她笑问。
我摸了摸鼻子，悻悻道：“手法粗糙，你要试试？”
“可以……”
一抹酡红漾起在她的脸上，苏希然美目如水，低声道：“一会下线之后，我去你房间吧，你帮我按一下，然后，我也帮你按一下，相互帮助。”
我若有所思。
“喂，认真点呀！”她轻轻一撞我的肩膀。
我不禁笑道，说：“忽然想到了一些事情。”
“什么事情？”
我低头看着她，眼睛不由自主的被她胸前所吸引，酥峰饱满，将灵袍的衣襟高高的撑起，白玉如雪一片，引人遐思，我禁不住定定神，道：“希然你那么柔弱，手上肯定没什么力道，听你说要帮我按，我就想起来以前认识的一个88号技师小妹，手法老道，力量浑厚，每次都让人服服帖帖的……”
“靠！”
苏希然俏脸潮红，用力的给了我一记粉拳，不服气的说：“你说的是88号技师大妈吧！”
“哈哈哈哈，你不要这样真相好不好，我和小澈那几年健身之后去按一下身上的酸疼，每次都是抢着点这位大妈的。”
苏希然忍着笑，横了我一眼，也就没再多说什么了。
……
不久之后，苏拉指挥青铜骑兵团攻城。
巨鹿城的军队相当精锐，应该毗邻北方，连年与炼狱军团作战，所以得到的物资也比较多，而且洛轻衣跟林星楚一样，都是能征善战的奇才，在她的带领下，巨鹿城的军队精锐程度要远胜于其余的七个次级主城。
而青铜骑兵团比我所指挥的龙域铁骑强横的地方就在于，完整性，从步战、弓兵到攻城器械，再到补给等等，他们拥有一整套完整的系统，而龙域铁骑则大开大合，虽然战力强悍，但连干粮都不带多少，仿佛喊着“龙域铁骑永不吃饭”的口号到处征战一样。
伴随着轮轴的剧烈摩擦声，一道道云梯被推向了城墙边，而城池上的叛军则疯狂反击，弓箭手射出密密麻麻的箭矢，以至于推移云梯车的盾兵动辄就有人中箭，而更多的则是盾牌上插满了密密麻麻的箭矢，就像是刺猬一样，城池上的箭矢仿佛不要钱一样，像是下了一场暴雨。
“蓬蓬蓬~~~”
数十架云梯叩墙，随后就有密密麻麻手持盾牌、朴刀的攻城梯队开始攀爬云梯了，而远方，苏拉继续指挥，命令一架架攻城战车进击，所谓攻城战车，是一种类似于楼车的存在，每一架都是巨兽，外围以铁甲覆盖，内里有楼梯，一旦搭在了城池边缘，楼车内的攻城士兵就能直接跃上城墙了，这也是每个守城将领最惧怕的器械。
巨鹿城的工匠很犀利，这样的攻城战车仅仅青铜骑兵团就拥有足足有数十架，不过这也有可能是因为苏拉的地位超然，虽然她也是五大骑兵团的团长之一，但洛轻衣十分依赖、信任她，所以给的资源稍微有点多，可以理解。
灼热的气浪从荒漠中扑来，将一个个云梯上的士兵掀飞出去，而当第一名士兵提着盾牌来到城墙边缘时，一脸的彪悍：“夏皇的荣耀，永远与我同在！”
“我qnmgb吧……”
城上一员大将直接一刀就把劈飞出去了，凌空坠落在地，摔死了。
“火油，焚烧云梯！”
守城的老将大声命令，转眼间一架架云梯都被点燃了，但依旧有不计其数的巨鹿城士兵密密麻麻的沿着云梯登城，城上城下杀成一团，空中箭落如雨，每一秒都有人阵亡，整个城下瞬间就已经化为一片血水了。
这平乱之战的惨烈程度，似乎已经可以媲美与炼狱军团的战争了。
……
“不行啊……”
山有扶苏剑眉紧锁，看着远方的攻城景象，道：“夕哥，按照苏拉的攻城策略，虽然最后肯定能靠消耗城上叛军的箭矢、火油最终破城，但损失真的不小，她的麾下那些小兵崽子们太菜了，就算是冲上去也站不住脚，转眼就被叛军杀光了，等她们攻下来，都是驴年马月了，兄弟们还等着早点睡觉呢，早起早睡身体好啊！”
我瞥了他一眼：“你个天天熬夜的游戏狗也好意思说早起早睡身体好……”
他咧嘴一笑：“至少我明白这个道理啊！”
苏希然则柔声道：“丁队，扶苏说得没错，我们必须参战了，加速攻城的进程，咱们北辰的这一千号人明天还有不少人要上班呢，最好早点拿下城池。”
“行。”
我翻身上马，道：“扶苏，你负责带一批人从云梯攻城，我带一批人从攻城楼车上去，先去跟苏拉说一声，征求攻城楼车的使用权。”
“ok！”
寒铁马一声长嘶，我转眼间就来到了苏拉身前。
“丁牧宸，有事吗？我忙着呢……”
“当然有事，我是来帮你早点拿下乌雀郡的。”
“哦，怎么帮？”她兴奋道。
“苏拉，你一共有多少楼车？借我一点，我带着我的人杀上去，至少能站得住脚，你看到我的人上去之后就命令提升攻城强度，一鼓作气的拿下乌雀郡。”
“这样啊……好的！”
苏拉一双美目发光，道：“来人，调拨五辆攻城楼车给龙域的丁牧宸大人！”
“是，大人！”
很快的，五架攻城楼车推送了过来，十分沉重，在黄沙地上留下了深深的轮印。
我轻轻一摆手，道：“来，北辰的所有人一起上，每辆攻城楼车上一百人，力量强的过来推车，大家一起把楼车推到城下再说。”
“好！”
一群骑战系、弓箭手、刺客等纷纷过来帮忙，数十乃至上百人推着楼车两侧的横杆，奋力的将这头人类铸造的巨兽推向了乌雀郡城，我右手推车，拼上浑身的力量，一边左手擎着盾牌，保护自己和身后的人，而苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝等脆皮则全部都躲在楼车的后方，躲避城墙上的箭雨。
“蓬——”
接近城墙大约五十码的时候，前方一个npc推动的楼车猛然从中间炸开了，是被一门重型巨炮给命中的，一分为二！
的科技树并不高，一切火器、火炮等其实都相当的粗劣，精准命中基本上是不存在的，这只能说明前面的这架攻城楼车倒霉了，但空中伴随着烈焰纷飞的残肢断体，却依旧让小唯、小暖、煌溪等人打了个寒颤，这也太恐怖了。
“啪啪啪！”
空中，箭矢变得无比密集，不断钉刺在城下玩家的盾牌上，而我仗着皮糙肉厚，根本不当一回事，别的重甲系就不好说了，有的很快的都已经空血了。
“治疗，跟上！”
治疗波闪烁，躲在战车后方的云游仙医团队开始发挥作用。
“再往前，推五米！”
我大声道，同时发力。
众人嗷嗷大喊，战车碾碎了下方的尸体，终于靠在了墙壁上，而就在我进行操作战车的时候，出现了几个命令，升起、放梯，于是开始提升，楼车仿佛折叠的楼梯一样开始张开，刚好达到与城墙一条水平线的时候我没停，而是继续提升了一米多，这么一来玩家从上面冲下去就能造成一种居高临下突击的效果了，操作完之后放下梯子，顿时暗暗的赞叹不已：我tmd可真是个小天才！
……
“上楼车！”
转过身来，召出寒铁马骑乘上，随即变化为坐骑印记，这是我的优势，别的骑战系玩家只能徒步走上去了，毕竟空间狭窄，骑乘战马蹬踏楼车是不可能的，第一时间，走在最前方，当我踏上最上层踏板的时候，前方是一片闪烁寒芒的密集枪刃，一群城上的叛军对着我的方向乱戳一通。
凶残！
纵身一跃，凌空踏动虚空，锁定了前方的一名npc弓箭手，直接就是一个霜龙摆尾落在了城墙上，第一时间开启10级斗气护体、荣耀盾墙，追月斩落下，眩晕一片，紧接着一个雷神风暴，开始在这一片城墙上清场。
“铿铿铿~~~”