“他……说了什么？”
“问我一些事。”
“哦，什么事？”明月池追根究底的继续问。
“问我该怎么追求你……”我撇撇嘴。
顿时，明月池露出一丝不悦的神情：“宁奇殿下，他有些过了。”
“师姐别生气。”
我笑了笑，说：“我把事情跟他说得很明了了，或许以后他再也不会再因为私事来打扰你了。”
“真的？”
“嗯！”
我点点头，说：“师姐，你刚才跟风语在商量着什么啊，好像很机密的样子。”
“嗯，我们在计划着一次秘密行动。”
明月池挺起酥峰，一双美眸深深的看着我，道：“上一次，东方林海之战，夏族见识到了鬼炮虫的厉害，这还是这种炼狱中长出来的虫子第一次出现在人类的视野之中，所以这些天来我一直在研究怎么对付鬼炮虫，至少在元素炮研制出来之前，我们没有什么太好的办法，所以，就只能铤而走险了。”
“怎么个铤而走险法？”我皱了皱眉。
“风语，你来说。”
“是，月池大人。”风语走上前，冲我一笑，然后伸手指了指沙盘上北域的一部分，道：“炼狱军团并不是从天而降的，而是通过炼狱之眼而来的，而炼狱之眼是界壁上的裂缝，从炼狱穿梭到我们所在的物质世界之中，北域的炼狱之眼只有一个，所以……鬼炮虫从炼狱之眼移动到炼狱领地会是一个漫长的过程，我们得到消息，有一批鬼炮虫刚刚从炼狱之中孵化出来，就在今天深夜将会穿过炼狱之眼，然后前往复仇女神凯米尔的辖地，所以……”
她眨了眨美目，道：“我和月池大人打算奇袭，率领一只龙骑编队从天而降，截杀这些鬼炮虫，能杀多少算多少，鬼炮虫越少，对龙城的城墙威胁就越少，这个任务，我们必须要去完成，否则下次凯米尔再次进攻时，将会有大量鬼炮虫从远方就可以对龙城造成毁灭性的打击了。”
“这个任务，必须带上我。”
我沉声道：“刚好，我需要一批鬼炮虫的腺体，所以千万要带上我！”
明月池不禁莞尔：“师弟，这次任务十分凶险，龙骑编队随时可能会遭到赦免者、凯米尔和放逐者金戈的截杀，我只派风语和百名龙骑士前往，你真的要去？”
“要去！”
我重重点头：“而且，师姐也不希望风语一去不回吧，如果我去了，至少能让风语全身而退的几率大一点，哪怕只是一点点。”
风语有些动容，拉着我的手：“丁牧宸，这次如果能活着回来，我就嫁给你好啦~~~”
“你说什么！？”我大惊。
她看着我的样子，扑哧一笑：“开个玩笑，看把你给吓成什么样子了？再说了……就算是我愿意嫁，你愿意娶，恐怕有的人也不愿意呢~~~”
说着，她意味深长的看了眼明月池。
美女师姐俏脸一红：“风语，你是一名龙骑将，是龙域的最强守护者之一，我希望你能态度认真的完成每一个任务，能正视自己的身份与地位，你不仅仅是龙域的守护者，也是整个天行世界的守护者之一，一位守护者，是不准嫁人的。”
风语颔首：“属下明白，属下谨遵大人教诲，终身不嫁，为人族与龙域的安危而战斗一生！”
明月池：“……”
我：“那么，任务什么时候执行？”
“很快，等待入夜。”
下一刻，一道铃声而耳边响起，任务终于到手了——
“叮！”
系统提示：你接受了主线任务！
任务内容：与风语一起率领龙骑编队长途奔袭远方，攻击鬼炮虫的运送编队，击杀的鬼炮虫越多，则获得奖励也越多，但一定要注意安全，你们已经进入了炼狱军团深处，不仅仅会受到炼狱军团主力的进攻，也可能会受到君王们的攻击！
……
任务到手，四星S级任务，奖励不会太差了。
来到沙盘一旁，我问：“风语，确定鬼炮虫的行动轨迹吗？”
“确定。”
风语伸手一指沙盘上的某个位置，道：“这里是炼狱之眼，这里是前往复仇女神凯米尔巢穴的地方，我们就要从中间发动袭击，打它们一个措手不及！”
“就这么笔直的飞过去开战？”我问。
“对呀~~~”她睁大一双美眸看着我：“否则呢？”
我扶额：“蠢风语……”
“丁牧宸，为什么说我蠢，我要跟你拼命！”风语一拍桌案，浑身龙气爆发，就要跟我玩命，挺拔的酥峰已然撞在我的胸前了。
明月池不禁失笑：“等等，风语你先冷静一点，师弟，你为什么说她蠢？”
“她当然蠢……”
我皱了皱眉：“据我所知，炼狱军团的空中力量很强，有鹰身女妖、炼狱魔龙、魅妖等等，所以炼狱领地上空是有一张网的，这张网由各种空中目标交织而成，形成了一套感知体系，咱们的龙骑编队只要从高空出发，恐怕刚出龙域没多远就被发现了，到时候魅妖、鹰身女妖等去通知凯米尔，他们有了防备，咱们的龙骑编队自然会受到重创了。”
“有点道理……”
美女师姐一双美目泛光看着我：“师弟，继续说。”
我咳了咳，道：“如果鹰身女妖等等炼狱军团的空中侦查有感知的话，那应该类似于蝙蝠的声波系统，在我的那个世界，这种感知合成系统叫做雷达，而雷达波在碰撞到实物之后就会被隔绝，所以想要避开炼狱军团的感知，只有一个办法，倚仗高山低空飞行，这样就可以完全避开他们的空中力量了，而趁着夜色出发，炼狱军团的地面力量也看不到巨龙的身影，会让我们的损失降低到最低。”
说着，我沉吟一声：“这一套体系，在我所在的异世界里叫低空突防……”
明月池：“……”
风语：“……”
……
我伸手一指沙盘上的一条山脉，道：“我们就从这条山脉的山脊东方低空飞行过去，一路上有山脊的掩护，应该不会被发现，然后到了北域，所有龙骑编队埋伏在山里，由我一个人出去侦查，得到鬼炮虫的位置之后返回通知，这么一来，速战速决，或许可以做到零损失，击杀大量鬼炮虫之后还能在炼狱军团没有反应过来之前就返回龙域。”
风语单手托着下巴，看着沙盘上的地形，一双美目透着茫然：“没听懂，莫非……我真的蠢蠢的？”
明月池则美目如水的看着我，道：“此行任务，由师弟全权指挥，风语，你听他的，我相信他。”
“是，大人！”
我点点头，把沙盘上的地形扫描了下来储存在自己的空间里，然后说：“风语，咱们入夜之后就出发。”
“嗯，好。”
……
不久之后，黄昏降临，龙域之中开始一片黑暗。
明月池送我们到龙城外，就在夜色中，冰风霜龙拍打着翅膀，风语纵身上去了，伸手道：“走吧，丁牧宸。”
“嗯。”
我顺着冰风霜龙的肉翼走了上去，而明月池则在身后颇为动容的说道：“师弟、风语，要安然归来啊……”
“放心，在龙域等我们。”我说。
“嗯！”
一声呼啸之后，冰风霜龙振翅而起，带着身后的一百名龙骑士齐齐跃下了龙城，在距离地面大约二十米的高度疾飞而去，转眼间就离开了龙城，视野里，龙城化为远方的一簇星火，也是一簇让我和风语都无比牵挂的星火。
“风语，冰风霜龙，由我来驾驭？”我问。
“可以。”
风语轻轻挪开身躯，道：“你一手握着我，一手放在冰风霜龙的身上，这么一来我会用自己的力量让你和冰风霜龙的感知融合在一起，你就可以驾驭它了。”
“嗯。”
凭我的等级和实力，暂时还没资格驾驭巨龙，这也是系统的一种，在玩家等级太低的时候，是没有资格骑龙的，否则游戏实力的天平恐怕在前中期就要被彻底打破了。
单膝跪在龙背上，右手抬起，握着风语的手，左手则轻轻覆在了冰风霜龙的脖颈上，下一刻，两股力量在我的体内冲击起来，顿时无数画面在脑海中飞梭，仿佛能看到风语小时候的娇俏模样，也能感知到冰风霜龙的成长历史，甚至还有夏皇率领夏族军队攻打龙域的画面，大约十秒钟后，一切恢复平静，我和冰风霜龙之间已经完成了某种契约联系，可以自行驾驭了。
太好了，提前感受骑龙的感觉，先感受一下引擎怎么样！
一个念头，顿时冰风霜龙向下俯冲近十米，然后猛然振翅拔地而起，强烈的冲击力令人震撼，而就在我的意念之下，龙翼不断左右倾斜，形成了向左、向右飞行的角度与速度，这种感觉简直太棒了，就如我预料的一样，的骑龙引擎与操作系统重新优化过了，比里的飞行系坐骑要精致、真实了许多，这种感觉，简直能让人大呼过瘾啊！