捧着鲲鹏盾，心中狂喜不已，这属性简直太给劲了，减伤、坚韧、恢复、格挡，这些盾牌的通用特效基本上该有的都有了，仅凭这些，就足以让鲲鹏盾列入一线装备的水准，但偏偏还多出了一个鲲鹏之力的特技，这就无敌了！
两种选择，一种是回复队友，另一种是杀人。
如果我选择的话，多半是杀人，这是一个大范围杀伤的特技，虽然只是我的100%的伤害，但我毕竟暴击率已经高达47%了，加上赵云魂的80%攻击力，只要发动这个技能搞突袭，基本上是能秒杀一大片布甲职业的，只要对手的法师、奶妈、符箓师忘记开盾，一击秒杀，根本没商量！
……
“铿！”
装备上，换下了同样是极品的星痕之盾，今天单挑灵阶BOSS的收获简直是上天了，直接让自己的装备层次更上一层楼，而就在换上鲲鹏盾之后，整条左臂几乎都涌动着澎湃的力量，一片火热，仿佛已经化身为麒麟臂了，而整个人的属性更是暴增了一大截——
等级：192
攻击：10226-13532
防御：17488
气血：251250
暴击：47%
伤害反射：40%
真气：100\/100
幸运值：657
超凡成就：401
声望值：68720
战斗力：70050
军衔：五阶游骑将军
竞技场级位：最强王者
……
战斗力正式突破7W，达到了一个匪夷所思的地步了，基础气血则已经有25W了，吼血之后足足有35W气血，生存能力已经进入了全新境界了！
美滋滋的开心了一会，然后再看第三件装备，却发现是一个白银器，依旧扔进包裹，也没什么不爽的，一个BOSS出两个灵器已经是破天荒了，更何况都是极品灵器，今天已经赚大发了，于是给向苏希然申请入队，加入天选组小队之后，把星痕之盾、龙牙之链一起发在小队频道里，说：“我之前换装的装备大部分给临界了，现在又换了两个，伟哥你看看需要吗？”
“龙牙之链都换了？”林澈大惊：“这玩意当初可是值老鼻子钱了……”
王劲海露出沉思的神态：“早知道我当初就玩剑士了，感觉跟着老大捡装备都能捡成国服前十的PVE重装了……”
我哈哈一笑：“伟哥？说话呀……”
“要啊！”
张伟大声喊了起来：“妈的，刚才切错聊天模式了，在公会里穷嚷嚷十几秒钟……”
林澈讶然：“难怪，公会里有傻逼大喊大叫的……”
我笑笑：“好！我先去交任务，伟哥你在东城门广场等我。”
“OK！”
掏出龙晶石，返回龙域！
“唰~~~”
白光散尽，来到龙域之中，提着迷雾骑士之主的头颅就踏入指挥大厅之中，美女师姐正在批阅卷宗，抬头看见我手中的领主头颅，禁不住喜形于色：“师弟，你完成任务啦？”
“是的。”
我点点头：“这种任务都完成不了，还怎么好意思当明月池的师弟？”
说着，走上前，将迷雾骑士之主的头颅摆在了办公桌一旁的布帛上，说：“师姐，你要干什么的话，现在就开始吧？”
“嗯。”
明月池走上前，伸手覆盖在了我的胸前，一双美目幽幽：“丁牧宸，你再次完成了一个艰巨无比的任务，为龙域赢得了先机，我以龙域之主，龙语者明月池的身份予以你荣誉，希望你再接再厉，继续为守护夏族子民而战！”
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了任务，获得超额奖励本级经验值+55%、超凡成就+5、幸运值+8、声望值+2000、功勋值+9000000！
……
不错，奖励很丰厚，一道光雨降临，今天连升两级，已经是193级了！
一旁，明月池走到了烈风的头颅前方，轻轻张开手掌，顿时一缕缕次元之力宛若轻柔电雨般的缭绕落下，裹住了烈风的头颅，下一秒，美女师姐闭上眼眸，眉心处一缕缕华光流转，一道绝美的金色印记缓缓浮现，似乎正在搜索迷雾骑士之主带来的消息。
足足近五分钟时间，她终于停止了搜索，轻叹一声，美眸中透着淡淡的担忧，不由自主的倒退一步，转身看向我：“师弟，恐怕大事就要不好了。”
“你发现了什么？”我轻轻一扶她的香肩。
“魔域、深渊即将联手，取代炼狱，从数日内将发起对夏族的全面进攻，到那时，龙域将会迎来赦免者的进攻，以及魔域之主塞林的亲自到来，此外，还有塞林的百万魔域龙狮，恐怕这一次……龙域将会面临倾覆的危险了！”
“真有那么严重吗？”我皱眉问。
“嗯。”
她轻轻颔首，道：“所幸，你提前数日带来了这个烈风的头颅，以至于我们有了一点准备时间，也平增了一些胜算，师弟，这一次多亏你了。”
说着，她转身看向大门外：“风语、清灵，你们进来！”
“是，大人！”
两大龙骑将大步流星的走了进来，头盔夹在腋下，一派英姿飒爽的感觉：“大人有何吩咐？”
“清灵，你立刻持有我的手令前往白鹿城，告知星楚公，三日内炼狱必定倾尽边境的重兵攻打龙域，请白鹿城势必要做好防御雪岭要塞的准备，白鹿铁骑必须全部在雪岭待命，此外，龙域的一切补给，请她必须加倍供应！”
“是，属下这就前往白鹿城。”
明月池再次看向风语，道：“风语，你亲自去通天塔，见到洛帅之后，告诉他三天之内通天塔会迎来一场空前的大战，这一战，我们我们都必须做好充分的准备，若是输了，也等于是输了人族的千年气运，输了夏族的家园了。”
“是，属下遵命！”
然后，明月池看向我，道：“大战一触即发，师弟，你也要随时准备好，一旦龙域被围攻，你要带着你的人驰援龙域，知道吗？”
“明白，我先去准备了。”
“嗯！”
……
就在这时，一道铃声在空中激荡而过，我的这个SS级任务，直接就触发了一个SSS级的大型版本活动了，相当给劲——
“叮！”
系统公告：各位勇者请注意，炼狱军团蠢蠢欲动，即将在北域雪岭的全线发动对夏族家园的一场入侵之战，在国界线上，包括通天塔、龙域、木精灵领地等，雪岭一线均悉数列入活动范畴，一场由深渊、魔域发起的SSS级即将开启，勇者们通过战斗可以获得大量经验值、积分等丰厚奖励，同时，一旦逾越雪岭的炼狱军团兵力超过总兵力的30%或白鹿城NPC军队折损超过50%时，则判定防守方失败，主城白鹿城沦为荒芜，所有白鹿城玩家等级降低10级！大战即将在12小时之后开启，请所有勇者都做好战斗准备！
……
来了！
我立刻捏碎回城卷轴，返回了白鹿城，跟张伟交易，把龙牙之链和星痕之盾都给了他，这么一来，张伟的战斗力就要突飞猛进了，不管菜不菜，反正装备好，在混战里有人冲锋陷阵也算是对团队的一种贡献了，然后再把坐骑和飞焰击破给了临界。
“顶级版本活动又来了！”
苏希然出现在身后，笑道：“明天下午一点钟开始，咱们先吃饭，然后早点睡，养好精神，准备迎接这场活动吧？”
“嗯。”
下线，喝粥。
大家围成一圈，哧溜哧溜的吃东西。
“明天的版本活动，咱们有什么安排不？”林澈问道。
“暂时没有。”
我想了想：“明天通知大家跟我一起去龙域镇守就是了，龙城估计会吸引大量炼狱军团的进攻，到时候我们等着收割积分值就行了。”
“惩罚很严重啊，说实话，我有点被吓到了。”王劲海摸摸鼻子，道：“一旦任务失败，所有人掉10级，白鹿城沦为无主之城？这还得了，你就说，白鹿城沦陷了，你让林星楚这漂亮御姐住在哪里？”
我瞥了他一眼：“靠，林星楚住在哪里是你该考虑的问题吗？你该考虑的是这次版本活动怎么着你这个北辰第一火枪也应该跻身前十了。”
“前十，一定的。”
他信誓旦旦：“我现在有夏侯渊将魂了，你就放心好了。”
“嗯。”
我点点头，又说：“大海有一句话没说错，这次惩罚确实很吓人，咱们不能有什么懈怠，暂时虽然不知道明天有什么安排，但明天暂定就防御龙域了，明天大家都早点起床，准备好药水、装备等等，明天，咱们要大杀四方了！”
“好！”
……
就在这时，忽地手机一阵抖动，上面显示一条消息，来自于微信好友，绯月。
苏希然看了一眼，笑道：“绯月的消息？会不会是……”
林澈警觉：“约炮？”
“滚滚滚……”我头皮发麻：“这怎么可能？”
王劲海笑道：“敢当着希然小姐姐的面看这条消息吗？”
“有什么不敢的……”
我直接划开屏保，顿时绯月的消息详细内容显示了出来：“夕掌门，明天早点上线，上午十点半，所有白鹿城的超过一万人规模的公会的盟主都要开会，地点白鹿城城主府一侧的偏厅，到时候系统会给我们开门的。”
“哦，知道，到底什么人要开会？”
“不知道呢，好像是董小瑜的意思，要协调一下明天的版本活动的防御配置，别到时候有的地方挤满人，有的地方没人，那就不好办了，万一白鹿城真沦陷了，中国服务器损失的钱……估计可以用百亿计算了已经……”
“嗯，明白了！”
……