晚上十点半时，军衔升至三阶什长，已经是极限了。
跟苏希然、唐韵分别说了一声之后，就下线驱车出门了，直奔唐韵的学校而去。
……
车外，寒风猎猎，路上几乎没有几个行人，天越来越冷了。
抵达女生公寓下，给唐韵发了条消息，几分钟后，两个漂亮身影跑了出来，上车之后，王雨乖乖的坐到后排，伏在椅背上问道：“夕掌门，我们要去喝鱼汤，是吗？”
“对啊，我知道有一个鱼头馆，烧的汤可好喝了，泡一泡饭，简直上天了……”
她吃吃笑：“好吧，我这个大灯泡今天就只顾吃喝就行了，你们两个无视我就好。”
“真的能无视吗？”我笑问。
唐韵俏脸一红，似乎知道我在想什么，道：“好啦，开车，注意力集中些。”
“嗯。”
方向盘飞速一打，车子在公寓下划了一道弧线原地调头，车灯下，扬起枫叶无数，顿时唐韵忍禁不住笑道：“这就是你的落叶飘吗？”
“不，这是秋名山漂移。”
一脚油门，车子便飞驰而去，强烈的推背感从身后传来，动力澎湃，感觉十分好。
……
十分钟后抵达鱼头馆，不出所料，依旧在营业，下车之后，唐韵乖巧的走到我身边，挽着我的手腕，抬头甜甜一笑，低声问：“一天不见，有没有想我？”
我目光深深的看着她，在路灯的光辉下，她一张绝美的脸蛋透着一种动人的朦胧美，眉如笔画，无比精致灵秀，顿时有些茫然，说：“当然想，韵儿，你今天真好看……”
一旁，王雨抖了抖手臂，笑道：“哇，我现在一身鸡皮疙瘩~~~”
唐韵吃吃笑：“小雨，你太欠揍啦！”
王雨道：“我本来只是想出来蹭一顿吃的，喝点鱼头汤，没有想到鱼汤还没喝到就先吃了一大碗狗粮，唉……”
“她一直那么能bb吗？”我问唐韵。
“还好啦。”唐韵梨涡浅笑，掩护了一波。
进了鱼头馆，点了汤和几个炒菜之后，就开始坐等好吃的。
唐韵和我坐在一起，也没有太嚣张，不然太打击王雨了。
“听说，火焰鼠和刘强组了一个新公会，叫霸盟，你们知道吗？”我岔开话题道。
“当然知道。”
唐韵悠悠道：“整个白鹿城都闹得沸沸扬扬的，怎么会有人不知道呢？不过，我觉得火焰鼠、刘强两个人未必有什么好结果，两个人都偏中二，而且一个公会哪有两个人一起当盟主的道理，夕哥你说是不是这样？”
“嗯。”
我点点头：“确实，一个公会不能有两个人说了都算，这公会的凝聚力不会太强，不过……人数多了之后，也确实比较麻烦。”
唐韵微微一笑：“反正……我们唐门的原则是人不犯我我不犯人，霸盟敢得罪我们，唐门就会让他们加倍偿还。”
“北辰也一样。”
“那当然，我什么是友盟。”她甜甜的冲我一笑，小手一伸牵住我的手。
王雨则一脸平静，道：“是啊，起初是友盟，后来就把友盟的盟主给泡走了……弄得这家伙现在上课都六神无主的，老是走神了？”
“是吗？”
我讶然：“韵儿，上课要认真听讲啊……”
“知道啦！”她轻笑，然后百无聊赖的说：“鱼头汤怎么还不来，我都闻到香味了……”
“哪有那么快，你闻到的香味是别人点的。”
“哼~~”
就在这时，一名服务员mm端着一大碗鱼头汤送到距离我们大约五六米外的一桌，而那一桌一共七八个人，看起来都是学生党的模样，中间隔着屏风，也没有注意到我们，正聊得十分开心的样子，其中一个染了黄头发的男生道：“听说，盟主为了买公会改名道具，足足花了二十万啊！”
“是啊，二十万，说花就花了。”另一个男生点头道：“盟主就是有魄力，敢跟北辰干，敢说改名就改名。”
一个穿着绿色羽绒服的男生道：“王朝霸业的第一批人已经入会了，一共七百多人，后面还有几批，总人数估计能上两千多，这么一来，咱们霸盟三天后就能有五千在线人数了，就算是比起绯月骑士团、银狐也差不了多少了！”
“君子剑沈丘白一直瞧不起咱们，这次咱们励精图治，霸盟的实力绝对不比池白神域差，看他沈丘白还狂什么狂。”
黄头发的男生咬了咬牙，说：“上次抢boss的时候咱们队伍就被北风之神给偷袭团灭了，ctmd，这笔账迟早要算回来！”
“一笔笔账咱们都记着呢，还有今夕何夕、北辰的账，迟早都要教他们如数奉还！”
另外几个男生齐齐的举起了啤酒杯：“来来来，干了，为了我们霸盟以后的霸业！”
“对，为了霸盟，干了！”
……
我有些无语，摸了摸鼻子，小声道：“韵儿，隔壁坐了一桌霸盟的成员……”
她吃吃笑：“那我们小声点说话，别弄得线下pk了，我和小雨可都没有什么战斗力，全靠你一个人了，你要加油哦~~”
我失笑道：“霸盟的人又怎么样，虽然游戏里是敌对公会，但现实里没仇没怨，不至于的。”
“嗯嗯。”
不久之后鱼头汤来了，香喷喷、热腾腾，在寒冬的夜晚吃这么一顿简直是太爽了，然后还尝试了新吃法，点了几个馒头，把馒头撕成小块泡汤，好吃到眼泪都快掉下来了，唐韵、王雨也吃了不少，全然把瘦身计划给忘光光了。
就在我们埋头苦吃的时候，隔壁桌的人吃完了，一群学生结账，正要走的时候，其中有几个人立刻被唐韵、王雨给吸引住了，紧接着似乎发现了什么，其中一个男生如遭重击，低声对同伴道：“我靠……那个穿米色大衣的女孩好眼熟啊……不是……唐门盟主……提拉米苏女神吗？”
“是啊，听说她就在文正学院上学……跟我们职大很近，应该就是她了……”
“旁边那个男生是谁？”
“能跟唐韵走得那么近的人，可以猜到了……”
“靠，今夕何夕！？”
一群人仿佛石化了一样，过了许久，那黄头发的学生终于鼓起勇气走上前，小心翼翼的对我说道：“请问，你是……北辰盟主……今夕何夕吗？”
我抬头看了他一眼：“是，我知道，你们是霸盟的人。”
他欲哭无泪：“那个……我们也不是有意要跟北辰对着干的，只是……”
我阳光灿烂的一笑：“没关系的，游戏归游戏，不打架就不好玩了。”
“嗯，对对……”
他又小心翼翼的看向了唐韵，道：“请问……”
“别问了。”
唐韵是见过大场面的人，落落大方的一笑：“你没猜错，我是唐韵，唐门的盟主。”
“我……”
黄发少年仿佛有什么卡在嗓子眼里了，又紧张又激动，不知道说什么是好了，最后憋出了一句：“你们……也出来吃夜宵啊！”
“是啊！”
我笑了笑：“你们再不回去宿舍就关门了。”
“哦哦，对了对了，那再见啦……”
“再见。”
一群学生逃也似的离开了鱼头馆，紧张得有些可爱，其实霸盟的成员许多人还是挺和气的，只是恰好在游戏里是敌人而已。
……
“你把人家给吓傻了。”唐韵偷笑道。
“哪儿有，我那么和气……”
我拿起勺子：“韵儿，再喝一碗？”
“好！”
就这样，一直到十一点多时，吃饱喝足，送两个mm回去。
王雨飞快的溜下车，欠身一笑：“夕掌门，谢谢招待，我先上楼，不打扰你们啦！”
“啊？”
我和唐韵还没来得及说什么，她就已经一溜烟的上楼去了，顿时唐韵俏脸通红，说：“这家伙，就这样把我卖掉了吗？”
“是啊……”
嘴上说得轻松，但我心跳却越来越快了，其实也没什么经验，牵着唐韵的双手，鼓起勇气说道：“都很晚了，来，亲一个就回去早点睡了。”
“哦……”
她头低得很低，霞飞双颊。
我看得心头鹿撞，说：“昨天在游戏里的勇气哪里去啦，现在却那么怂……”
她抬起头，俏脸上一片酡红，一双美眸满含深情的看着我，说：“人家哪里怂了，再说了……这是在公寓楼下，我……”
“不合适的话，那就……下次？”我也有些忐忑。
“不要。”
她声如蚊蚋，忽地一抬脚，双手拥着我的脖颈，美眸如水的看着我：“喂喂，你这笨蛋，还要自己主动吗？”
我老脸一红，搂着她纤腰的手掌都颤抖了，低头，轻轻的吻在了她的红唇上，顿时温软的感觉传来，唐韵一声嘤咛，仿佛浑身都失去了力气一样倒向我怀里，长长的睫毛微微颤抖、跳动着，丁香小舌笨拙回应，让人甘甜回味。
这一吻，不过三四秒钟，就被远处传来的脚步声打断了。
唐韵离开我后，霞飞双颊，俏脸潮红，道：“好啦好啦，有人来了。”
我点点头：“那……回去早点睡，每天练级别太拼了……”
“一会我回去再练一小时，就能四转啦……”她用哀求的眼神看着我：“今天特殊情况，通融一下咯？”
“行吧，四转完马上睡觉。”
“嗯嗯！”
“快回去吧。”
“好，你路上开车注意安全。”
说着，她飞也似的逃向了女生公寓，留给我一个绝美的背影。
……