“滴！”
系统提示：请注意，你的战队赢得的500WRMB的预选赛四强奖励已经转入你的账户之中！
……
“钱到了！”
我直接全部转给了苏希然，笑道：“可以吃大餐了！”
苏希然眨了眨一双美目：“去哪儿吃！”
“随便！”
“……”
……
深夜里，大家一起出门，天选组进入四强，成功杀入天行S1黄金联赛，这实在是一件值得庆祝的事情，就算是这不值得，那我得到圣龙之握也是必须庆祝的了，全服第一件圣器，比破茧MM的圣器要早出了几分钟！
而且，论实用性，圣龙之握还超过了那枚戒指！
“要不，地锅鸡？”林澈开着车，问道。
“好，地锅鸡！”我点点头。
他方向盘一打，车子直接驶入了小巷之中，最终停在了熟悉的店面前方，幸好还没有打烊，一群人仿佛饿鬼一样的冲了进去，点了一大锅鸡，然后搓着手，在寒夜里等待美食的降临。
“嘟嘟嘟……”
忽地，坐在我身旁的苏希然手机响了，是一个陌生号码，她狐疑的看了一眼，道：“上海的号码，接吗？”
“接。”我说。
“嗯。”
她拿起手机，接听之后，道：“对，没错，我是苏希然，您是？啊……您好啊张总，这么晚打电话过来什么事？哦……哦哦哦……这个，我还需要跟我们丁队商量一下，回头再给您答复吧，您看怎么样？嗯嗯，好的张总，谢谢啦~~~”
当她放下手机的时候，我问：“哪个张总，我怎么没听说过。”
“我也没听过。”
她抿着红唇，轻笑道：“他说他是一个芯片厂商，想要跟我们合作，投资天选组，建北辰俱乐部，地址可以在上海任何一个黄金地段选，不差钱，第一笔投资，有两个亿，丁队你要不要考虑一下？”
“我们天选组那么值钱了吗？”我不禁笑道。
林澈玩味一笑：“肯定值钱啊，我们可是黄金联赛预选赛的四强啊，将来打春季赛估计也能在上游，能在黄金联赛上游活跃的战队，没有任何一个俱乐部的打包价是低于一个亿的，再说宸哥你是超人气玩家，本身的价值也超过一个亿了。”
我沉吟一声，问：“希然，你怎么看？”
苏希然撅撅小嘴：“这个，要看大家怎么认为了。”
王劲海道：“钱是好东西，如果真的建俱乐部的话，我们以后就有固定的签约年薪了，或许就是年薪千万级别的。”
“是的，明星玩家的价格都不会低，特别是丁队。”苏希然笑吟吟的看着我：“说说吧，你的真实想法是什么样子的。”
我眉头紧锁：“其实我有点矛盾，一方面想支持，一方面又不想支持，想支持的原因，是我想把扶苏拉到战队里来，这一次预选赛你们也看到了，咱们的1V1主力太少了，布阵时容易被克制，如果扶苏愿意加入，会有更多的变招，而不想支持的原因，则是一旦这个张总投资天选组建立俱乐部了，他会不会主导工作室的运营？或者是塞自己人进来，或者是想踢掉我们其中某一个？”
“你的顾虑很有道理……当年，老银狐的下场就是这样。”苏希然抿着红唇，一双美眸深深的看着我，说：“一旦整个俱乐部都被人用资金买断，我们就会变得身不由己了。”
“没错。”
我点点头：“而且，张总我们不熟，一旦签约，就等于把整个天选组打包卖了，这绝非我们的初衷，希然，你觉得呢？”
苏希然颔首：“但是……丁队你说得很对，北辰战队必须吸纳新鲜血液，扶苏就是我们的首选，怎么样能让扶苏加入俱乐部，这是一个问题。”
林澈咬了咬牙，目光深深的看着大家：“或许，我们自己出钱建俱乐部，参加黄金联赛，然后吸收广告赞助等，自己当股东，直接广告拒绝入股，有可行性吗？”
“怕是要花不少钱……”
我皱了皱眉：“希然，工作室现在有多少运营资金？”
“加上今天的500W，一共有1700W+了。”她一双美目幽幽的看着我，笑道：“丁队，要考虑好了哦，建立一个俱乐部花的钱绝对不会少，特别是顶尖俱乐部，或许这些钱投进去都不够的。”
“没关系，我们还可以再赚。”
我看向大家，说：“从今天开始，工作室不发工资了，所有运营资金投入俱乐部的运转，直至俱乐部开始盈利为之，我们每个人都是股东，如果大家愿意的话，就举手，不愿意的话，我们就从长计议。”
当即，我和苏希然、林澈一起举手，然后徐佳澄、王劲海也举起手来，张伟犹豫了一秒，举手道：“行，跟大家一起干了！”
“那就这么定了。”
我感慨不已，笑道：“记住这一刻，这是历史性的时刻。”
“其实只是吃个地锅鸡而已。”
林澈一边挖着鼻屎，一边吐槽道。
我差点吐血：“希然，要建俱乐部的话有不少事情要忙的，你来当战队经理和领队，此外，咱们还需要招募一个运营经理，以及一些打杂的之类的职位，咱们几个还是要把主要精力放在游戏里，别的事情不要过多分心。”
“嗯。”
苏希然点头一笑：“我已经有人选了，丁队你还记得王小蕾吗？”
“以前银狐的运营经理？”
“嗯嗯。”
她颔首一笑道：“前几天我还跟她微信聊过天，她现在在KG战队当运营经理，负责对外的一切事宜，拉赞助、安排赛事活动什么的都相当有经验，而这次KG根本就没有打入黄金联赛，接下来只能打打甲级联赛和一些杯赛了，她的合同即将到期，如果你愿意的话……我们签了她，年薪大约50W上下，值得。”
“熟人好办事，可以。”
我欣然道：“你跟王小蕾比较熟，你去联系签约好了。”
“想要签约她，必须先建公司了，否则没有执照什么都别提了。”
“这些事情你比较擅长，辛苦一下跑一跑。”
“嗯嗯，也不会太辛苦，现在上面对电子竞技比较支持，不难。”
“好。”
这时候，阿姨走了过来，热腾腾的一锅地锅鸡被倒进了我们面前的土灶台里，然后加上柴火，烧得盛旺，香气扑鼻而来，大家都有点小激动了。
吃完之后，返回工作室。
……
接下来的三天里，由我开车，陪苏希然跑东跑西，先是选址，然后租下了秋蠡区繁闹区域的一栋四层小楼，并且将一套手续全部办齐了，就在下午，来来回回果然花了不少，就在下午，俱乐部楼下不远处的咖啡厅里，与王小蕾见面。
一年多不见，她依旧保持着成熟女性的装束，一身黑色制服，开着一辆雪佛兰，见我和苏希然并肩走来，禁不住一笑：“丁牧宸，苏希然，没有想到我们会用这样的方式重逢~~~你们两个，是不是已经在一起了？”
“没……”我摇头一笑：“我有女朋友的。”
“哦，可惜了。”
她抿抿嘴，轻笑道：“远远看去，你们两个就像是传说中的璧人。”
“装逼之人么……”我笑问。
她扑哧一声笑了：“你还是这样子……走吧，去喝点咖啡，对了希然，你把合同带来了没有？”
“带来了。”
苏希然拍拍挎包，笑道：“我和丁队已经签字了，印章也盖好了，只要你一个签字就算是签约成功，俱乐部上上下下的事宜，以及装修、门面、招人什么的就靠你了。”
王小蕾微微一笑：“嗯嗯，完全没问题，对了，俱乐部可以安排我的住处吗？”
“可以，有员工宿舍。”
“好！”
进咖啡店，聊了一会，王小蕾确认了一下合同之后，掏出钢笔签字，就这样，北辰俱乐部已经算是初步完成了，苏希然随后把钥匙、印章等交付王小蕾，自己保存了一部分合同，办事相当有效，我对苏希然的外交能力相当有信心，说到底，王小蕾终究还是一个外人，只是俱乐部员工罢了，希然才是真正的自己人，是可以全心去信任的人。
……
一直忙到天黑，王小蕾一方面去联系装修，一方面在招聘网站上招人去了，俱乐部百废待兴，什么都需要。
返回工作室，忙活了足足三天之后，吃个饱饱的晚饭，终于可以上线继续奋战了。
“唰——”
出现在久违的白鹿城中，一身亮晶晶的铠甲泛着威严的光辉，召出寒铁马，背负着北斗七星剑翻身上马，整个人宛若是一位神圣无比的骑士一样，立刻引来了广场上一群女性玩家的瞩目，在白鹿城，比我帅的没有我装备亮眼，比我装备好的……算了，没人比我装备好！
修理装备，补充药水，该去干点该干的事情了，仅仅三天不到，在俱乐部的建设上足足花了上千万，接下来装修、招聘什么的还得持续投入资金，而我要做的就是凭借游戏里的等级、装备优势去赚钱，维持俱乐部初期的运营。
林澈、王劲海等人早就去忙了，采矿、打铁，一个个为了工作室赚钱而奔波着。