“丁牧宸！”
一名中年战将npc伸手指着我，脸上青筋暴起、双目圆睁，道：“你不过是龙域中的一个小小铁骑，有什么资格代替龙语者明月池说话？在陛下面前，你竟敢放肆，来人啊，给我把他拖出去，宰了！”
“谁敢动手？”
明月池一双美目注视着众人，淡淡道：“丁牧宸是我最信任的人，他说的话，代表月池的意志，你们这些所谓的帝国翘楚，说话注意点分寸，别以为当着夏皇的面我就不敢把你们怎么样了。”
“吼~~~~”
上方，传来了龙吟声，当众人纷纷看去的时候，惊骇绝伦，就在指挥大厅的大梁上，不知道什么时候卧着一头圣白龙，一双无情的眼眸注视着夏族的一群人，龙威层层镇压下来，转眼间就让众人如同背负着一座山一样，甚至等级较低的几个战将直接就跪倒在地了，大汗淋漓，大气都不敢再出一声。
这头圣白龙，是明月池的坐骑，也是龙域最强的战龙之一！
……
“咳咳……”
林星楚眼见时机已经成熟，翩翩走上前，拱手行礼，道：“陛下，微臣觉得月池大人说的话也有一定的道理，在没有搞清楚这枚种子的来路之前就贸然将其种在星骐城中，这太冒失了，一旦有变，恐怕我们夏族会承受不起这个代价。”
“星楚公，你也不赞同将这枚神种迎请到星骐城吗？”陆晖皱了皱眉。
“倒也不是。”
林星楚微微一笑，道：“臣只是觉得，月池大人追随龙语者冰兰修炼数十年，如今终于觉醒，她所掌握与顿悟的规则力量绝非我们这些凡胎肉体之人所能理解，月池大人既然从种子里洞悉到一些不寻常的东西，必然是有缘故的。”
洛宁趁势道：“那么星楚公有什么高见？”
“不如这样。”
林星楚恭敬道：“陛下，若想将神种种在星骐城，那就必须在星骐城、龙域之间置下一道传送阵法，这么一来就算是有什么变故，月池大人也可以第一时间抵达星骐城，此外，神种乃是龙域寻获的宝物，陛下就算是要带走神种，也必须对龙域有所赏赐，不是吗？”
陆晖皱了皱眉，道：“月池大人，你觉得呢？”
明月池颔首：“如果在龙域和星骐城之间筑成传送阵，倒是可以。”
这时，陆帅急忙道：“陛下，万万不可啊，星骐城乃是我夏帝国的京畿所在，所有的传送阵法都是置于外城的，一旦开通龙域与星骐城的传送阵，岂不是龙域的兵马瞬息间就能陈兵星骐城，到那时……陛下的安危谁人能保证？”
明月池禁不住莞尔一笑。
“月池大人，你笑什么？”陆旭问。
明月池颔首轻笑，一双美眸中透着淡淡的嗔怒，道：“陆帅，我如果想谋害夏皇，现在在这里就可以杀，何必还要筑传送阵、大费周章的在帝都杀？此时此地，月池如果想动手杀任何人，试问，你们谁又能挡得住呢？”
“你……”
陆旭等战将连退数步，脸上满是惊骇。
明月池笑容柔和，继续道：“夏皇，你一意孤行要带走种子，不是不可以，但要等传送阵置好之后再说，还有，这种子是丁牧宸千辛万苦从另一方世界带回来的，夏皇要走这枚种子的话，又打算怎么补偿龙域的损失呢？”
夏皇陆晖眯着眼睛，道：“一万匹上等优质良马，精钢剑两万柄，外加精钢符文箭簇五十万支，此外，猎龙弩一千具，帝国雷烈司改良的火炮三百门，外加三千枚威力巨大的炮弹，粮草方面，朕会下旨让北方四城拨取十万人马的五年消耗之用给龙域。”
说着，他深吸了口气，道：“月池大人，这些，足够了吧？”
“仅仅三千枚炮弹，只够打一次守御龙城的战争，北方群魔蠢蠢欲动，陛下应该让雷烈司多拨出一些炮弹给龙域才对。”明月池目光幽幽的说道。
“五千枚？”
“不，一万枚。”
“如此……”夏皇脸上满是肉疼的神色，一握拳头，道：“一万枚就一万枚，这些物资将会即刻准备，现在，朕可以带走神种了吧？”
“不行，物资不到，神种就必须留在龙域。”风语道。
“哼！”
夏皇站起身来，伸手一指南方，道：“朕就住在龙城外的这个镇子里，等待神种！”
“恭送夏皇！”
……
指挥大厅的大门开启，一群黄金铁卫、白鹿铁骑，以及龙骑士、龙域甲士纷纷单膝下跪，恭送夏族的皇帝离开。
明月池酥峰起伏，显然情绪终于得到了释放，然后风情万种的看了我一眼，道：“幸好你今天在这里，否则有些狠话我真的不好自己说出口。”
“以后这种事情，我来就是了。”
“嗯！”
我看着夏族军队的背影，道：“月池，神种如果交给夏族，真的不会出什么大事吗？”
“不管了。”
她悠悠道：“就算是出了什么事情，也是夏皇为自己的贪婪付出代价，这次夏族朝廷的态度那么坚决，神种我们注定是保不住的，就算是星楚公、洛帅为我们说话也无济于事，夏皇不放心将世界树的种子放在龙域的。”
“他担心龙域会反戈一击，杀到星骐城取而代之？”
“是的。”
明月池梨涡浅笑，道：“虽然我对皇位没有一丁点的兴趣，但陆晖他……却无时无刻不防着别人觊觎他的夏皇宝座，之所以不愿意给龙域更多的炮弹与器械，其实也是担心龙域的实力壮大得太快，难以控制。”
我悻悻道：“现在的夏皇，多半是期望着凯米尔率领炼狱军团攻打龙域，跟我们打得两败俱伤，最好同归于尽才好，这样他的皇帝宝座就坐稳了。”
“是啊！”
她轻声一叹，道：“对啊，你来龙域肯定有事吧？”
“嗯，找活干……”我坦然。
她扑哧一笑：“刚刚好，有个任务要交给你！”
“好，说吧！”
“是这样的，三天前，执行战巡任务的火龙骑士娜塔莉亚一去不回，就在今天中午不久前收到了她利用鹰隼发回来的书信，娜塔莉亚与她的火龙被炼狱军团的毒箭射中，坠落在一个名叫‘冰极谷’的山谷之中，由于剧毒与冰极谷的寒气入侵，娜塔莉亚的火龙无法飞起，而且冰极谷周围布满了炼狱傀儡，所以这个救援任务由你去执行最好。”
“娜塔莉亚……”我沉吟一声，嘀咕道：“这不是克里米亚女检察长的名字吗？”
“什么克里米亚？”明月池哑然。
“啊哈，没什么，我的任务就是去冰极谷，找到娜塔莉亚和她的龙，帮助她们重新回到龙域，对不对？”
“是的。”
明月池道：“你获得了师父的火龙之印传承，找到娜塔莉亚之后，利用火龙之印的力量治愈火龙的伤势，她们自然会自己飞回来，你的任务也就完成了。”
“明白了。”
下一刻，耳边铃声响起，任务到手了——
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
任务内容：前往冰极谷，找到娜塔莉亚和她的巨龙，帮助她们重返龙域，你将会获得十分丰厚的奖励，但路途凶险，切记一定要小心！
……
召出寒铁马，离开龙城，打开大地图，上面已经显示出一个五角星的红点，正是冰极谷的所在位置，很远，居然已经超出了迷失平原，进入暗黑森林的范围了，看来这名火龙骑士是遭到了炼狱魔牙的手下的暗算。
救人如救火，全速前进！
寒铁马提速，达到全速的时候整个人宛若一道利箭般的劈开雪幕，顿时沿途遇到的怪物都跟在后面狂追，追了一段距离后发现追不上就回去了，也有炼狱骑士在远方挥舞长剑大吼：“竟然如此擅闯迷失平原重地，给我上，砍了这龟儿！”
感情，还是个掌握了四川口音的亡灵怪。
半小时后，冲出迷失平原，进入暗黑森林境内，一时间前方的炼狱骑士、死亡骑士数量开始减少，更多的则出现了腐朽地龙、死亡穿山甲等爬行类的怪物，这里是炼狱魔牙古拉斯的领地，它的麾下，这种怪物也较多。
再过十分钟后，穿过一片密林，前方的风雪越来越大，也愈发的彻寒起来，仿佛进入了冰极区域一样，当前方影影绰绰的出现了一片湛蓝色山谷的时候，冰极谷已经到了。
“嘶嘶~~~”
远方，寒风猎猎，吹得人几乎睁不开眼睛，就在风雪中，一个个高阶怪物出现了，每一个都大约有三米高，浑身都由冰霜组成，是一种人形系怪物——
等级：138
攻击：13200-15800
防御：9000
气血：390000
技能：
介绍：冰霜巨人，冰天雪地之中的万年冰寒汲取了天地之间的灵气之后，化出了这种冰霜巨人，加上炼狱瘟疫的侵染，冰霜巨人们变得暴戾起来，甚至沦为了炼狱军团的爪牙，他们强大的力量堪称无坚不摧，十分可怕
……
居然是鬼阶怪物，有的杀了。
“铿！”