近两小时的激战之后，部分城寨栅栏会摧毁了，布置在外面的鹿角基本上都已经被踏平，亡灵军团不是一般的凶残！
打开任务列表，看了一眼自己的数据——
任务完成度：18.7%
排名：1
果然，任务完成度就是输出，倚仗挑斩的便利，我应该已经坐稳了任务完成度第一位的奖励了，接下来要做的就是把想办法任务完成度打到100%，到时候的奖励一定是惊天动地的了！
……
“轰！”
一声巨响，来自于天空之上，湛蓝色的结界帷幕终于缓缓消失了，林星楚、洛轻衣设置的第一道防线，被完全攻破了。
紧接着，巨龙拍打翅膀的声音传来，是一头成年冰龙，浑身缔结着冰层，不断升腾起冰冷的烟雾，而冰龙背上站立着的则是一个熟人，五大龙骑将之一的明海，师姐麾下最得力的战将之一，他驾驭冰龙停留在半空中，大声喊道：“丁牧宸！”
“明海，你怎么来了？”
“龙域被攻击了。”
“什么？！”我诧然。
“没错。”
明海咬牙切齿道：“此次，炼狱军团兵分三路，一路由云穹率领，深入夏族腹地，直接进攻帝国的英雄墓园，第二路由赦免者率领，挥师百万将通天塔给团团包围住了，此外，第三路由复仇女神凯米尔和炼狱魔牙古拉斯一起进攻，总兵力超过五百万，直接进攻龙域！”
“那你来这里做什么？”我问。
他欲言又止，道：“龙域和木精灵、树人族联手，却依旧岌岌可危，龙城外围的城墙已经被攻破了，如今众人正在血战，我奉月池大人的命令，前来抽调你手下的龙骑编队前往龙域增援，你这里……还顶得住吗？”
“凑合吧……”
我皱了皱眉：“你要调兵可以，有手谕吗？”
“有。”
他纵身从龙背上跃下，稳稳的落在了城寨上，掏出一张信笺，道：“这是月池大人的手书，外加龙语者的印鉴，请查看！”
我目光一瞥，没错，是师姐的字迹，隽永而不乏张弛之力，书法功力深厚，确实是明月池的亲笔书信，至于龙语者印鉴，一条龙形的印记，我也见过，于是抬头对着空中的两名龙骑士命令道：“夏川、长威，率领龙骑编队随明海大人返回龙域增援！”
“是，大人！”
天空之上，黑压压的一群鹰身女妖扑杀而来，但大地上五十一个龙骑士纷纷拔地而起，巨龙沐浴龙息烈焰冲击上去，龙剑、龙枪迸发炽烈光辉，直接将鹰身女妖们绞杀，穿透封锁，如今的鹰身女妖已经显得太弱了，根本就无法与龙骑士们分庭抗礼，连挠痒的资格都不够了。
……
“丁队，你不回龙域增援吗？”苏希然目光楚楚的问，似乎有有些忧虑。
“不回了。”
我摇摇头：“龙域有明月池、树人族、木精灵防守，就算是两大君王一起过来应该也可以确保无虞，我更关心的是英雄墓园的势态会不会越来越发展得恶劣起来。”
“是的。”
林澈皱眉道：“炼狱军团的NPC也学聪明了，居然知道三管齐下了，同时三路进攻，这一次玩得有点大，真的想灭掉夏族？”
山有扶苏手握染满鲜血的双匕首，不断在怪群中穿梭，一边笑道：“如果我们玩家不够给力，确实是可能会被灭族的，我听说，在西北方的一个服务器里，就有玩家城池被炼狱军团攻破的情况，那边的玩家稀少，PVE也菜，装备、等级都不够，被炼狱军团的一个SS级任务就血洗了主城，主城变成了炼狱军团的一个堡垒，玩家只能在野外的临时营地里补给，活得还不如丛林里刷新的鬣狗，一点归属感都没有，许多人都删号了。”
林澈咋舌：“这么大手笔，也只有月恒公司敢这么玩了……”
“月恒集团，永不畏惧玩家举报……”我深有体会的说道。
大家哈哈一笑，继续杀怪。
……
晚上五点多，下线吃晚饭，整个晚饭的过程只用了不到十五分钟，饭盒都没来得及收拾就再次上线，开始接下来的征战。
“唰——”
任务出现在城寨下，迎面就有一群盟重铁骑扑杀而来，我连召唤寒铁马的时间都没有，急忙一剑风神刺打晕，然后飞退，这才召唤寒铁马，翻身上马、吼血、神圣复苏，一套动作完成之后，林澈、徐佳澄、苏希然等人也纷纷在后方城寨上上线了。
左右一望，顿时有些绝望，城寨已经被攻破了七七八八了，唐门、绯月骑士团、银狐、池白神域等公会的阵地被怪群冲击、穿透得千疮百孔，已经接近溃败了，而超过60%的阵地已然完全溃败，不少亡者军团已经跟城内的NPC军队混战在一起了。
城寨，失守了！
“宸哥，守不住了！”林澈沉声道。
我当机立断：“不守了，大家撤退，跟NPC军队一起组成第二道防线。”
“嗯！”
大家纷纷后退，我则掩护着大家，最后一个离开城寨，回眸一看，我们刚才立足的城寨已然纷纷倒塌了下去，一群盟重军队，混杂着食尸鬼、巨口鬼卒等炼狱军团傀儡生物踏着城寨的狼藉杀了过来，气势汹汹，同时，远方一道血红色身影冲天而起。
又一个超级BOSS刷新了！
“武王被复活了……”
洛轻衣咬着红唇：“我夏族的开国君王之一居然变成了我们的敌人……”
“冷静点，郡主。”我说。
她点点头。
远方，武王冲向了银狐的阵地，与林途等人搏杀在一起，依旧还是一个鬼阶BOSS，油水估计也大不到哪儿去，如今真正能让我怦然心动的只有圣阶BOSS了，毕竟那是能爆出圣器的存在，我如今几乎一身鬼阶装备，再爆鬼器的意义不太大了。
……
“笃笃笃~~~”
马蹄声中，一支白鹿铁骑疾驰而来。
“郡主！郡主！”
带头的战将翻身下马，一身铠甲稀烂，脸上沾满鲜血，狼狈不堪的跪地道：“大事不妙了，星楚公被围在了南墓园！”
“什么！？”
洛轻衣咬着银牙：“那……那……那千帅的十万禁军和数百名圣殿骑士都是干什么吃的，为什么会让星楚公被围困？”
“没有十万禁军了……”
战将的目光中有泪花，悲戚道：“一天一夜的血战之后，禁军的伤亡太可怕了，如今还能拿得动剑战斗的人十无一二啊，云穹的实力太强，他把南方皇陵里当初的开国战将尽数复活了，他们拥有生前的战斗经验和武技，我们的人根本就抵挡不住，星楚公为了守住前代夏皇的灵柩……正在浴血奋战！”
“不行……星楚公不能死……星楚公不能死……”
洛轻衣转身看向我：“丁牧宸，带上你的人，跟我一起去杀入重围，救出星楚公？”
“嗯……”
我看了眼北辰众人，说：“战斗力超过2W的跟我走！”
“走！”
这一次，洛轻衣没有给我们任务，所有人自愿出战，虽然我们都是玩家，但都已经沉浸在游戏的这场战争之中了，我们是夏族的玩家，自然要守护夏族的军神，正如洛轻衣说的一样，林星楚是中国区举足轻重的NPC，更是跟龙域关系比较好的帝国高层，她绝对不能死，否则天平将会向坏的一面倾斜！
……
星光下，通向南墓园的小道已经满是食尸鬼和巨口鬼卒了，还有一些狂奔不止的炼狱骑士、血骑士等也在拦路。
我和临界、天无悔三个冲在最前方，伴随着后排玩家的法术、箭矢、火枪攻击，割麦子一样的向前突进，雷神风暴、御剑诀开道，硬生生的杀出了一条血路，此行北辰一共有三十多人参加，再往后就是洛轻衣率领的巨鹿城精锐铁骑和数千龙域铁骑了。
花了近一个小时，杀穿了几里路，终于，前方已经是南墓园的景象了，只见一座座碑铭已经翻倒在地，原本寂静的皇陵已经被死气笼罩，墓地里布满一个个深坑，都是墓穴中的死尸被复活挖穿的迹象，而就在再往前不久，一道血红色光辉升起，只见一人身披金甲，手握皇者宝剑，身躯腐烂，脸庞依稀可以辨认，皇者龙气缭绕身周，低吼道：“是谁，胆敢染指朕的天下！？”
“陆……陆山河！？上上代夏皇？”苏希然惊呆了。
我也惊呆了：“真的是啊……”
此时，陆山河的尸体上依旧还有一个个大洞，那是被凯米尔用复仇之弓射穿的痕迹，如今居然像是活了一样的站在眼前。
“夏皇……”
洛轻衣微微一怔，眼圈都红了：“陛下啊，您的遗骨终究还是没有逃出死亡之舞的魔掌，天杀的云穹，你不得好死！”
……
“夏皇复活了，我们现在怎么办？”山有扶苏皱眉道。
“还能怎么办？”
我握了握北斗七星剑，道：“上，再杀陆山河一次，好歹也升级成鬼阶BOSS，油水不少！”
“好，杀！”
一群人，杀气腾腾的冲了过去，围住复活的陆山河就是一顿乱揍，此时的我们，已经比当初强了不止一点点了！