等级：113
灵术攻击：8900-12500
防御：4000
气血：450000
技能：
介绍：瘟疫毒蝇，一种传播深渊瘟疫的飞行生物，它们是一种变异昆虫类生物，体液拥有极强的腐蚀性，不但能传播恐怖的瘟疫，还能使用杀伤力巨大的深渊火球，冒险者，如果遇到瘟疫毒蝇，千万不要沾上它的体液，否则你会后悔
……
难怪，居然是113级的天阶怪物！
一拽缰绳，提起寒铁马的身躯，顿时战马四蹄奋起，带着我一跃而起到近三米高度，破坏者带着风神刺的烈芒，直接俯冲刺出一剑，“噗嗤”一声就把这只瘟疫毒蝇给拍在了地上，紧接着战争践踏、寒铁马一击齐齐发动，破坏者连续刺杀，发动破障连击效果，一个个超额伤害数字飞起，转眼就把这只瘟疫毒蝇给干掉了。
但，橙黄的瘟疫毒蝇体液迸溅，有几滴落在了龙炎盾上，顿时“咝咝”作响。
“滴！”
战斗提示：由于受到了瘟疫毒蝇体液的腐蚀，你的装备耐久度降低7%！
靠，居然能腐蚀装备？
我微微一颤，急忙抬头对城墙上的众人说道：“瘟疫毒蝇的体液会腐蚀装备的耐久，尽量避开。”
“是！”
林澈一指前方扑向城墙的瘟疫毒蝇群，大声道：“定身诀、螺旋爆裂箭，把它们钉在半空中干掉，千万不要让瘟疫毒蝇上城墙！”
空中火力交织，扑向北辰阵营的上百只瘟疫毒蝇纷纷被钉在半空中，然后被子弹、法术、符箓集火，最终万箭穿心而亡，一只只落地，化为一堆腐臭的烂肉。
而更远的地方，池白神域玩家已经开始乱成一团了，数百只瘟疫毒蝇扑上城墙，没有第一时间拦住，结果瘟疫毒蝇不断在玩家头顶释放瘟疫喷溅，一只只打苍蝇开始在空中喷口水，不对，那不是口水，宛若粪汁一样的毒液飞溅落下，成比例的杀伤玩家的气血，加上深渊火球，转眼之间池白神域就有一大片玩家阵亡了。
沈丘白脸色有些苍白，提剑将一只瘟疫毒蝇击落在地，一边大声吼道：“一群白痴，你们没看见怪物介绍吗？瘟疫毒蝇体液有剧毒，不要接触，每个小队眩晕一只，远程给我集火秒了，近战系谁也别皮痒上去送死，快！”
一顿匆忙的指挥下，池白神域付出了数百人的代价干掉了一群瘟疫毒蝇，可谓是伤亡惨重。
而北方城墙的东部一段，银狐、绯月骑士团、与世无争等公会倒是处理得井井有条，虽然也有不小伤亡，但至少没有那么手忙脚乱。
……
地面上，北辰锋线依旧奋力抵挡深渊吞噬者、深渊甲兽的冲击，在我们的阵地前方的怪物尸体已经叠成一层又一层了，要不是系统刷新快，这些尸体至少已经两人高了恐怕，远方马蹄声轰鸣，成队列的深渊骑士正猛冲而来。
“让开，肮脏的蝼蚁们！”
深渊骑士不分敌我，扬起长剑就把沿途拦路的深渊吞噬者给干掉了，一个个气势汹汹的冲向了我们的阵形。
“顶住了！”
我猛然一沉声，盾牌与重心下移，力量绷紧全身。
“蓬蓬蓬——”
接连的深渊骑士冲击下，身躯岿然不动，此时我的装备实在太好了，力量上已经碾压了深渊骑士，这些深渊骑士不过是9000+的攻击力而已，即便是算上地阶怪物的隐藏等等也最多1.4w的攻击力，而我的真实攻击力却是实实在在的2.7w，除了一线的boss和相关技能，没人能冲锋把我震退半步！
“杀杀杀！”
抬手召唤一记雷神风暴，然后身躯沐浴在风暴中，剑光凌厉的一次次落下，与一整片的深渊骑士杀在了一起，而小唯、小暖、煌溪等人也各展所长，一剑剑烈芒在怪群中绽放，每个人守住自己的一块地盘，让怪物没那么容易就攻陷巨鹿城。
一批深渊骑士杀完之后，我急忙扬起长剑：“快，打扫战场，第二批深渊骑士就要来了。”
城下的骑战系玩家纷纷打开包裹，把地上爆出的装备物品纷纷扫入其中，之后这些战利品将会全部上交行会仓库，统一发放。
看了看时间，已经是凌晨3点多，版本积分榜上，我的排名依旧遥遥领先——
1、今夕何夕等级：111积分：99720
2、提拉米苏等级：112积分：80230
3、小糯米等级：109积分：72810
4、绯月等级：111积分：66210
5、lee123等级：110积分：62440
6、乱世宏图等级：108积分：60120
7、漱月鸣筝等级：109积分：59240
8、秋水寒等级：109积分：59120
9、丁队的小跟班等级：107积分：58020
10、清言等级：108积分：56210
……
积分的优势越来越明显，而且由于北辰团队杀了吞山兽得到了1w积分，所有徐佳澄的积分也一举超过lee和绯月，跻身于前三位了，漱月鸣筝、林澈、苏希然、清言的排名稳步提升，只要能保持住这个趋势，肯定就能让北辰成为这次巨鹿城守护战剧情任务中的最大赢家了。
大战连连，也不知道杀了多少个深渊骑士，切碎了多少件深渊骑士铠甲了，破坏者的剑刃都快要砍得卷口了，而时间则已经来到了凌晨五点多。
好友列表里，唐韵、王雨都已经下线，虽然唐门依旧在守城，但盟主已经下线休息去了，估计是明天还有课，不然以唐韵的个性肯定是不下线的。
眼前，深渊骑士的数量越来越少，这一波攻势似乎即将停息了。
就在这时，一只飞鹰载着体型精瘦的骑士颤巍巍的落在了城墙上，骑士飞速跳了下来，恭敬的单膝跪在洛轻衣面前，沉声道：“启禀郡主，至少三十万深渊军队已经掉转兵锋，攻打缧河要塞去了！”
“难怪他们正面的攻势会减弱……”
洛轻衣美目如水，道：“继续侦查！”
“是！”
苏拉手握法杖，目光幽幽：“郡主，我们不去增援缧河要塞了？”
“无力增援了。”
洛轻衣叹息一声，道：“巨鹿城距离缧河要塞路途遥远，一旦我们我们增援，赦免者在中途伏击我们，当如何？此时我们尚且有巨鹿城之坚固来据守，一旦出城，反倒是中了赦免者的计略了，我会书信一封发往通天塔，请求父亲大人从北方派兵直接增援缧河要塞。”
“是。”
……
“不打了吗？”
面对着城下稀稀拉拉的一群深渊骑士，城上的林澈哑然。
“赦免者转移战场了。”
我皱了皱眉，直接灵性转移回到了城上，站在苏希然身边，说：“看来巨鹿城守护战不是一次性就打完的战争，希然，我建议先休息一下，让大家下线，睡个四五个小时，留一部分人在线，一旦有什么变化，马上通知所有人上线。”
“我觉得可以。”
苏希然点头一笑：“劳逸结合，休息是必须的。”
“行。”
我直接在公会频道里说道：“所有军团的军团长注意了，留几个人在线防守，其余人全部下线，休息4-7个小时自己随意，明天不用上班、上课的上线继续打，有事的晚上再上，好了，都去休息吧。”
“好。”
安排好在线的夜猫子玩家之后，一一下线。
……
取下头盔，深吸了口气，才发现肚子咕咕响，而一旁，苏希然也优雅的取下了头盔，长发如瀑，美得不可胜收，冲我一笑：“饿吗？”
“有一点，我去烧水煮面。”
“嗯！”
烧了一壶水，然后泡面，微波炉转个三分钟，顿时一碗碗香喷喷的方便面就出炉了，一壶水一共泡了三碗面，我和澄澄、苏希然各一碗，一人加个蛋，三个人并排坐在沙发里，吃得别提多爽了。
“方便面大军开始了吗？”
林澈刚刚下线，睁大眼睛：“我没上车啊，没有我的面吗？”
“自己泡，水我给你烧好了。”
“靠，重色轻友……”
“赶紧去煮面还bb，只剩下最后两个鸡蛋了。”
“你早说啊，真是对不住大海和伟哥了，他们今天没蛋了。”
“哈哈哈，贪！”
吃完面，天都已经微微亮了，回到房间，洗个澡、定好闹钟就匆匆睡了。
……
睡梦里，听到了手机闹铃的声音，迷迷糊糊的睁眼，按掉了，继续睡。
结果这一睡就睡了个爽，再次醒来的时候已经是中午12点了，我靠，这还得了？！
看到时间的那一刻，一咯噔，从床上翻身而起，看看手机里天选组的微信群，大家都没说话，工作室大厅里也静静一片，可能都睡过头了，马上套上衣服，来到大厅里，大吼一声：“起床了，干活！”
但四下里，依旧寂静一片。
顿时我汗毛都竖起来了，有种好莱坞末日大片的感觉，不会是仅仅一夜过去，就丧尸围城了吧？大家都去哪儿了？
“希然！”
直接转身，推开了苏希然的房门，果然没反锁，眼前阳光明媚，床上，雪白的被褥里，一个凹凸有致的大美女正拥着被子酣甜的睡着，长发如水的泻落在枕头上，一条修长的雪腿露在外面，睡裙下，一双挺拔的饱满呼之欲出。
“咝~~~”