“今夜，木精灵军队必定夜战攻城！”
林星楚深吸了口气，淡淡道：“现在要商议的是，如何抵挡木精灵的夜战？”
洛轻衣双臂抱怀，一双美眸带着忧虑，道：“木精灵军队的战力太过于强横，今天白天的一战里我们损失了近八万人马，但木精灵却只损失了不到两万兵力罢了，而他们在城外扬言有四十万大军，就算是把夏族的所有精锐军队捆在一起互相交换，恐怕也足以让我们灭国了。”
“这不行，那不行，难道坐以待毙吗？”千柏有些忿忿。
“千帅，稍安勿躁。”
烈空水手按剑柄，目光深沉的看向了林星楚，道：“我想，星楚公应该已经有主意了，对吗？”
“是的。”
林星楚颔首，道：“一个十分冒险的主意。”
“哦？”
众将纷纷看向她：“请说。”
“擒贼先擒王。”
林星楚悠悠道：“根据我们派出的哨骑探得的情况来看，就算是木精灵王子宁奇危言耸听夸大了兵力，那木精灵军队也至少在十五万以上，硬拼的话，如果眼前的鹭城换成是坚固无比的白鹿城，或者是天风城，我们以十万兵力就能把守了，但偏偏是不堪一击的鹭城，所以，只能兵出险招，派遣一支强大的兵力秘密出城，直击木精灵王子宁奇的大帐，若是能斩杀或者重创宁奇，或许能给鹭城带来新的希望。”
众人都惊了。
洛轻衣秀眉轻蹙：“星楚公，夏族军队中有能斩杀宁奇的人吗？我感受过宁奇的气息与锋芒，他的实力堪比六阶生命，恐怕没那么容易斩杀。”
“有一支队伍却是可以。”
林星楚看向我，道：“丁牧宸所统御的龙骑编队！”
我皱了皱眉：“星楚公真要在这种时候用上龙骑士？”
“是的。”
林星楚颔首：“我的策略是，在木精灵为攻城做准备的现在，我将派遣一批白鹿铁骑出城突袭他们的正面，以此来吸引木精灵军队的注意力，而你则率领龙骑士趁着夜色低空突袭，想办法找到木精灵王子宁奇的营地，然后一举将其斩杀，你觉得如何？”
“需要先探索到宁奇的位置才能开始行动。”我说。
“是的。”
林星楚抿了抿红唇：“此行相当凶险，你如果觉得不该冒这个险，我亦不会勉强。”
我一摆手：“星楚公不用说了，我试试。”
“真的？”
“嗯！”
“太好了，我以白鹿城之主林星楚的名义将这个重任交给你！”她走上前，一双美目中满是期许与希望。
说着，一道铃声在耳边激荡响起——
“叮！”
系统提示：恭喜你接受了任务！
任务内容：探索获得木精灵王子的坐标，率领龙骑士趁夜突袭，斩杀或重创木精灵王子则为完成任务，任务不可共享。
……
我皱了皱眉，说：“星楚公，还有一件事。”
“什么事？”她看着我。
“我是一个龙骑将，不擅长侦查这种任务，所以我必须请我的朋友帮忙才能找得到木精灵王子的位置，所以……这个任务我一个人执行不了，必须再请一个帮忙。”
“可以。”
她伸手一拂，顿时又是一阵铃声掠过——
“叮！”
系统提示：你所获得的任务修正为可共享位玩家！
搞定了！
“什么时候开始行动？”我问。
“即刻开始。”
林星楚娥眉轻蹙，道：“我会即刻派出白鹿铁骑趁夜袭击木精灵营地，你千万不要让我的勇士们白白牺牲了。”
“我会尽力而为！”
“嗯！”
召出寒铁马，飞驰走出了城主府，直接来到城墙上，北辰、唐门的一群人都在休息，等待木精灵的下一次攻城，而我则径直来到山有扶苏前方，道：“扶苏，有个任务，很危险，需要你帮帮忙，敢接吗？”
“接，我享受冒险！”他微微一笑。
“k！”
我马上把任务共享给了他，说：“你负责侦查出木精灵王子的位置，我负责带领龙骑士去突袭暗杀，有把握吗？”
“应该不难。”
他沉吟一声：“木精灵怪物的等级都不比我高太多，木精灵王子的等级高，但我可以远远看着不接近就不会被侦破潜行了，好了，我去了，随时保持联系。”
“嗯！”
组上队伍，把他拉入队伍之中。
山有扶苏纵身一跃，从城墙上跳了下去，“蓬”一声落地的瞬间身形已经消失在了风中，放眼国服，论刺杀能力北风之神第一，但论侦查、生存能力，恐怕扶苏的实力就要第一了。
此时，鹭城的东大门轰隆隆的开启，城内序列整齐的白鹿铁骑飞驰而出，大约有近万名白鹿铁骑出城去袭营，看来林星楚是玩真的了，白鹿铁骑的总数也不超过十万，直接拨出一万去当炮灰，可见林星楚对战胜木精灵有多么的渴望。
……
不多久后，远方火光亮了起来，似乎是白鹿铁骑随身携带的*被点燃投掷出去产生的小范围爆炸，一时间，全部藏在丛林里的木精灵人群乱成了一锅粥。
“其实，好像火攻也是可以的。”
林澈道：“效仿一下陆逊火烧连营，咱们一把火把木精灵的四十万大军烧个精光，就足以在的篇章里千古留名了。”
“难。”
我摇摇头：“首先，这片树林不是特别茂盛、林叶遮天的那种，火点起来也未必能烧得多块，其次，我们这是游戏，没有什么点火用的东西，玩家放的火焰系技能很难点燃这些树木，而且现在游戏里好像是初夏，树林没那么容易烧起来。”
王劲海道：“老大，你跟扶苏要去干大买卖？”
“嗯，为夏族女皇卖命……”
“哈哈哈，不管为谁卖命，有奖励可拿就jbk了~~~”
“我也是这么想的！”
大约在白鹿铁骑与木精灵激战二十分钟之后，“滴”的一声，山有扶苏发来了一条消息：“找到了，王子的营地坐标：，我远远的跟着他，他可能是会移动的，周围有不少木精灵军队，你自己选择进攻路线。”
“了解。”
我飞快下了城池，来到龙域铁骑的营地，低声命令道：“所有龙骑士，集结！”
“是，大人！”
一头头巨龙降落，龙骑士们立于龙背上，目光皎然。
我深吸一口气，踏着一头火龙的翅翼走上了它的背上，扶着龙骑士的肩甲，对众人说道：“此行任务相当凶险，你们跟我一起过去，刺杀木精灵王子宁奇，只要刺杀掉他，就能瓦解这一次木精灵的进攻，让夏族免受灾难。”
“是，我等赴汤蹈火、在所不辞！”
“好了。”
我抬头看看天空：“笔直往上飞，进入绝对的高空再说，然后我们从空中俯冲下去展开袭击，绕过木精灵的一切耳目。”
“是！”
……
火龙一声低吼，冲天而起，紧接着别的龙骑士也一一飞来，宛若拔地而起的流星般，转眼就都冲进了云层之中，而我则指点龙骑士飞行，直到抵达山有扶苏给我的坐标上空，在组队频道里问道：“扶苏，木精灵王子坐标有变化没？”
“没有，他大帐里在查看地图。”
“周围有多少人？”
“也就十几个守卫罢了，来吧！”
“来了，我从上方直接突破营帐。”
“k，我接应！”
一抬手，“铿”的一声拔出了北斗七星剑，剑锋直指正下方，我一声低喝道：“木精灵王子宁奇就在正下方，冲下去，宰了他！”
一众龙骑士纷纷拔剑，紧接着一头头巨龙就仿佛从空中栽下去的炮弹般俯冲了下去，速度越来越快，达到了十分惊人的地步。
狂风在耳边肆虐，大地越来越近，越来越清晰，木精灵王子的营帐仿佛一粒星火般出现在视野之中，越来越大，一群龙骑士都已经做好了攻击准备，长剑周围裹着一缕缕剑气，就在坠落的一瞬间，“哧哧哧”的一道道火红、湛蓝、冰霜、靛青色剑气横扫交织在一起！
“轰轰轰！”
营帐瞬间就被撕碎，血肉横飞，措不及防的一群木精灵侍卫几乎一瞬间就被撕碎了身躯，而就在一众龙骑士的剑罡交织之下，一团凛冽气流不断激荡四方，一人在剑气碾压之下硬生生的站起身来，手握利剑，修长的身形颇为俊美，一头碧绿长发如水，正是宁奇！
“一群……混账！”
他猛然一声低吼，“蓬”一声在周围绽放出一道白色剑气风暴，将十几头巨龙冲击得嗷嗷叫着后退，紧接着纵身而起，长剑激荡出炽热光辉，重重的劈在了一名龙骑士的剑刃之上，“蓬”一声巨响，火星迸溅耀眼，那龙骑士一口鲜血喷吐而出，竟然被轰得直接从龙背上飞了出去，撞击在一片树木之中。
“吼~~~”
主人受创，那冰霜巨龙一声怒吼，张口就是一道冰霜龙息狂喷而出。
“孽障！”
木精灵王子一声低喝，掌心张开，凝聚出一道漩涡状的斗气护盾，硬生生的格挡掉了巨龙的吐息，紧接着手臂猛然一挥，移花接木，将这团龙息打向了一头火龙，顿时一声长嘶，火龙连连后退，头颅被冻结了一半，疯狂的摇动脑袋，化解冰霜巨龙的气息。