寒铁马速度快，在脱离了盾牌阵、长枪阵的纠缠之后，速度已经比那些鬼阶BOSS要更快了，只是空中的死亡之舞云穹依旧追杀不休，一直追着我跑出了十几分钟之后，终于看着远方的滚滚血云，道：“蝼蚁，会有收拾你的机会。”
我皱了皱眉，拽着缰绳转身看着他，又看看身后的血云，自然想到是谁来了——复仇女神凯米尔！
狂风之中，血色披风猎猎飞扬，凯米尔一袭紫色戎甲，精致的软甲裹着雪白饱满的酥峰，纤纤细腰萦绕着一条精致的金色腰链，充满妖冶气息的短裙之下，一双修长雪腿惹人遐思，手握复仇之弓，一双美目看着我：“又是你！”
“凯米尔，好久不见了……”我说。
“是啊，好久不见了。”
她冷笑一声：“下地狱去吧，在那里等着你的明月池好了！”
瞬息间，复仇之弓已经拉开，一道道箭矢宛若流星般坠落下来，覆盖了至少百米范围，根本就没法躲避！
斗气护体，明镜止水！
两大保护技能同时开启，顿时身周清风雨露升腾而起，大幅度减伤效果加身，而空中流星般的箭矢也一一坠落了下来，“蓬蓬蓬”的声音不绝，将周围的林地炸成了一片狼藉，每一道箭矢就是一个深坑，而我也连人带马坠入一个深坑之后，多重毁伤效果从四面八方冲击而来，气血刷刷直掉，瞬间就从87%的气血掉到了3%，随时可能会挂掉。
许久不见，凯米尔杀人的能力似乎又提升了，单杀手段比排名更高的云穹还要恐怖！
好在，三秒钟到了，“唰”的一道治疗光辉落下，气血恢复到了68%！
“+82142！”
这可真是保命绝技啊！
天元火刃，灵性转移，冲锋空地！
“蓬蓬”两次位移，我夺路而逃，一路向南，顿时凯米尔身后的一群迷失平原的炼狱军团看不过去了，一名炼狱领主提剑上前：“凯米尔大人，请准允在下追杀丁牧宸，他是明月池的亲信，斩杀丁牧宸之后，明月池就等于断了一臂。”
“准了，提着他的头颅回来见我。”
“是！”
铁蹄滚滚而来。
……
而空中，凯米尔握着复仇之弓，目光淡然的看着同为十大君王的死亡之舞，道：“云穹，你不在自己的坟堆里待着，跑到我迷失平原来做什么？”
云穹手捧死亡书，姿态儒雅：“凯米尔大人，虽然迷失平原是你的领地，但也是炼狱军团掌握的领土最接近南方夏族的边陲，这么多年来，你依旧没有攻陷龙域和夏族的边陲要塞通天塔，对于此事明石大人已经相当失望了，这一次，本王来到这里，正是为了助你一臂之力，以死亡的力量来复仇人族！”
“不必你帮忙！”
凯米尔眉头紧锁：“我会亲自将明月池的头颅送到大人面前，何须你来多管闲事？带着你的人，返回你该去的地方，别让他们肮脏的腐朽气息玷污我的宫殿！”
“哼！”
云穹冷笑一声：“这就由不得你了，今天，本王一定要斩杀这个叫今夕何夕的小子！”
“他是丁牧宸，龙域的龙骑将，你对他有多少了解，就想妄图斩杀他？”
“总之，他的头颅属于本王。”
“错，属于我！”
凯米尔的身躯焕然消失在半空中，下一刻，就出现在了我的前方，凌厉一箭如流星坠地，而云穹也裹挟着浓烈死亡气息而来，两大君王一起追杀，这下不好办了！
尽力，逃！
……
身后，一道道火辣辣的感觉，死亡书和复仇之弓快要把身体给轰烂了，气血一直在10%-30%上下跳跃，能用的特技和技能都已经用了，就差没有喊“两位英雄饶命”了，就在这时，凯米尔在空中一声娇喝：“终结你的时刻到了！”
“唰——”
她猛然拉开复仇之弓，顿时嗡嗡的响声中，一道深蕴雷霆与暴风的箭矢凝聚而成，一缕雷电“哧”一声破空而来，化为一道电芒连接在我和箭矢之间，顿时感觉自己的整个灵魂都已经被锁定了一般，耳边更是响起了十分销魂的声音——
“滴！”
战斗提示：请注意，你被的技能锁定，该技能无法被躲避与MISS，并可造成必定暴击、必定爆伤的雷霆一击效果！
“靠！”
我猛然回转身，这时候跑已经没用了，更加绝望的是无敌特技已经在刚才逃命的过程里用过了，明镜止水的CD还差三秒，完了！
不行，不能原地等死！
“蓬”一声，直接将凰骨盾砸落在地，北斗七星剑架在盾牌上方，就算要死，也要用战斗的姿态去死，否则岂不是辱没了龙域的威名！
“哧——”
长空一箭落下，凯米尔的眼中涌动着浓烈的得意之色，哈哈大笑道：“死吧，当初排山倒海之仇，本王终于可以报了！”
我不禁深吸一口气，这不是复仇女神，这完全是个记仇女神！
……
我一咬牙，斗气护体、荣耀盾甲一起开启，拼了！
但就在追魂雷霆箭几乎射穿凰骨盾的一瞬，“唰”的一道烈风在眼前飞过，紧接着一道熟悉身影横在面前，纤细的腰肢、圆润的香肩，充满仙韵的披帛与熟悉的斩龙剑，师姐来了！
“蓬！！！”
明月池抬手，盈嫩的小手裹挟着剑罡横扫而过，直接就把追魂雷霆箭的力量给拍飞了，凌空炸开，天动地摇，一小片天空都仿佛要被这股恐怖的力量给吞噬了一般。
“师姐！”我激动道。
“师弟……”
她缓缓转过身，一双美目看着我浑身的千疮百孔，道：“辛苦你了，立刻返回龙域，师姐自会挡住他们。”
我连退数步，开始回血，一边说：“要走一起走。”
“好。”
……
空中，凯米尔嘴角一扬，冷笑道：“明月池，你既然自己送上门来，那就别怪我不客气了。”
说着，她远远的望了一眼死亡之舞云穹，道：“云穹大人，此时的明月池早非当初刚刚苏醒的她，我们联手吧，收拾了明月池，南方就再无障碍了。”
“好！”
云穹狞笑一声：“本王用死亡血煞之力助你压制明月池的力量！”
“好！”
说着，云穹轻轻摊开手掌，死亡书不断翻开，一缕缕扭曲的血煞死亡气息窜动而出，在他身周形成了一道道深红色漩涡，就仿佛是一个能吞噬亿万生灵的黑洞一样，随着他一根手指的轻轻一弹，顿时一缕血气从天而降，在明月池身周炸开！
“蓬——”
一片大地化为齑粉，浓烈血气缓缓散开之后，明月池踏空而立，圣洁身躯依旧，倒握着斩龙剑，娥眉轻蹙，一双美眸看着空中：“你是……传说中的死亡之舞？”
“正是本王。”
云穹狞笑道：“今日取你命的人！”
明月池笑了：“凭你，也配？”
凯米尔一声尖啸，美貌有些扭曲与狰狞，凌空冲向了明月池，复仇之弓拉开，“嗤嗤嗤”的连续三箭，蕴藏着狂风与雷电，甚至连界壁都被射穿了，带着浓烈的次元力量，显然，复仇女神的实力也提升了，不会比师姐逊色多少。
“死吧，明月池！”
“嗯？”
明月池猛然后退，单手擎着斩龙剑，手腕翻飞，顿时剑意缭绕，在前方画出了一道道剑气纵横的圈子，最终形成了一道剑意漩涡，一时间凯米尔的三道利箭“噗噗噗”的钻入剑意漩涡之中，如泥牛入海，并没有造成实质性的伤害。
反倒是云穹周围光辉暴涨，单手擎着死亡书，怒吼一声：“死亡之门！”
“嗡”一声，死亡书映照出了一道血色石门，死亡力量涌动，死亡之门横亘坠落，“蓬”一声轰在了剑意漩涡上，这一次明月池有些承受不住了，咬着银牙挺刺斩龙剑，“蓬”的突起一道龙炎般的剑气将凯米尔震飞，同时对冲击碎了死亡之门，但，她的嘴角已然溢出鲜血。
师姐受伤了！
凯米尔一样不好过，腹部一片殷红，咬牙道：“好一个龙牙剑突，明月池，你真是从来没有让我失望过！云穹大人，拖住她，由我来射杀这位所谓的龙语者传人！”
“好！”
云穹一声暴喝，双掌扬起托举着死亡书，顿时死亡书光辉暴涨，周围的血色烟云中“噗噗噗”的穿出了一道道巨大的血色锁链，纵横捭阖，足足有数百道，一起形成了密不透风的禁锢效果攻向了明月池，低喝一声：“死亡囚牢！”
明月池立于风中，衣袂飘飘，瞬息间人剑合一，化为一道银龙法相冲向了天空：“银龙——给我破开它！”
“蓬！！！”
一声巨响，死亡囚牢硬生生的被捅破了一个大窟窿。
但凯米尔蕴满烈阳光辉的一箭也射出了，宛若射出了一轮太阳般，天地间隆隆作响，这技能的威势太恐怖了，恐怕早就已经超越了SSS级，超出玩家的想象空间了，烈阳光辉耀目，让人无法直视，下一刻这一箭就撞击在了明月池所在的空间之上。
“轰——”
大地动摇，强烈的能量冲击以至于远方的山峦不断崩塌、倒下，灼热气流冲击死亡，迅速融化了数十里内的积雪，凯米尔的力量，竟然恐怖如斯！
————
晚上12点，八章！