深夜，众人纷纷相继下线。
喝粥。
林澈有些兴奋，道：“我刚才听到月恒内部的人透露了一点风声，新的版本即将开通了。”
“哦，什么版本？”我笑问。
“好像是关于功勋、军衔的。”
“终于要来了。”
我舒展了一下手臂，倚靠在沙发里，说：“我也听说过了，好像功勋决定军衔的等级，而军衔则决定组队人数的上限。”
“是的，据说很关键。”
苏希然问：“有具体开通的时间消息吗？”
“三天内吧，估计明天就有通告了。”
“嗯！”
“吃饭吃饭，吃完早点睡。”
“好！”
……
翌日清晨，十二月的天气，阴冷阴冷的，穿上一件略厚的运动服，带着林澈、苏希然、徐佳澄在外面跑了一圈，叫醒王劲海、张伟，吃了个早餐就上线了。
前往龙域北方，早上带大家快刷了三次s1，总共用时40分钟，比以前战斗力差的时候要快多了，伴随着一道金光绽放，升到118级了，距离120级四转大关只差两级了，而看看排行榜上，白鹿城等级第一依旧会在唐韵、绯月之间产生，别的职业玩家很难跟她们争夺一二。
最近几天大家都在疯狂刷怪练级，看来国服距离即将进入120级的年代已经不远了。
接近正午时，一道铃声响彻天空——
“叮！”
系统公告：所有玩家请注意，系统即将在一小时后开放，请所有玩家立刻下线，服务器将会在下午13：00准时开放，并且开通与之相关的一切版本资料！
铃声连续回荡三次，通告所有人。
苏希然马上发来消息：“刚刚好我们的午餐到了，丁队下线吃饭，然后上线的时候差不多也就开通功勋系统了。”
“ok！”
工作室里，大家纷纷下线，中午饭还算是比较丰盛，于是林澈去拿了啤酒，每人一罐，笑道：“下午大家估计就开始刷功勋、军衔了，来，先喝点庆功酒，然后下午努力，争取让国服的第一个元帅出在我们北辰！”
苏希然惊讶道：“功勋详细出了？”
“嗯，官网上公布了。”
我急忙打开手机，打开的app，果然，首页上就有“战功辉煌、逐鹿天下”八个大字，点进去就是功勋系统，军衔系统的一切明细都在眼前呈现——
伍长lv-14：主属性提升5%，组队人数10，需要功勋值：？？？
什长lv-13：主属性提升10%，组队人数15，需要功勋值：？？？
执戟尉lv-12：主属性提升15%，组队人数20，需要功勋值：？？？
翎羽校lv-11：主属性提升20%，组队人数50，需要功勋值：？？？
骁骑校lv-10：主属性提升25%，组队人数80，需要功勋值：？？？
振奋校lv-9：主属性提升30%，组队人数100，需要功勋值：？？？
准将lv-8：主属性提升35%，组队人数150，需要功勋值：？？？
扬威将lv-7：主属性提升40%，组队人数200，需要功勋值：？？？
龙骧将lv-6：主属性提升45%，组队人数250，需要功勋值：？？？
偏将军lv-5：主属性提升50%，组队人数300，需要功勋值：？？？
边戍都尉lv-4：主属性提升55%，组队人数400，需要功勋值：？？？
游骑将军lv-3：主属性提升60%，组队人数500，需要功勋值：？？？
镇国将军lv-2：主属性提升65%，组队人数1000，需要功勋值：？？？
上将军lv-1：主属性提升70%，组队人数2000，需要功勋值：？？？
元帅lv-0：主属性提升75%，组队人数3000，需要功勋值：？？？
……
一共十五个军衔等级，从伍长到元帅，十分清晰，并且每个军衔都提供十分可观的属性加成，此来还有一个用处就是组队人数，功勋系统一开，玩家的组队人数也将突破目前的10人小队上限了，这也意味着团战形态也即将改变，一旦出现入里名将技那样的团队buff技能，将会彻底改变群体pk的模式了。
“只提升主属性，是什么意思？”我问。
林澈笑道：“就是一个职业的主属性，譬如剑士提升的是攻击力、灵术师提升的是灵攻，云游仙医提升的是治疗能力，骑士好像提升的也是攻击力，所有的主属性基本上都是偏于输出的。”
“这等于是弱化了防御，增强了攻击。”
我皱了皱眉，说：“未来的格局恐怕持久战越来越少，摧枯拉朽会越来越多吧？”
“是的。”
王劲海点点头：“其实咱们不必管那么多，用心练级就是了，把军衔等级冲高高，然后……谁能挡得住我们北辰军团？”
“话是这么说的……”
我微微一笑，举起啤酒：“喝酒，一会上线之后都努力！”
“嗯！”
林澈则说：“宸哥，好像杀一般的野生怪物是不增加功勋的，唯有杀阵营怪物才能增加功勋，也就是说，白鹿城境内，超过90%的地图是不给功勋的，只有杀炼狱、魔域、深渊三大势力的单位才给功勋，下午我打算带公会的人去巨鹿城，刷水晶要塞北方的魔巢。”
“可以啊。”
我点点头，笑道：“我继续单混吧，刷怪效率高，直接在北域刷。”
“应该的。”
苏希然梨涡浅笑：“你是北辰的掌门人，军衔系统一开大家都会看着你的军衔，你必须比所有人都高，起到一个表率。”
“亚历山大……”我无语。
她不禁莞尔：“如果太累的话，就带他们几个去按摩嘛，你们几个不是认识那什么……几号技师来着？没关系，这一次我准允了。”
我老脸一红：“靠，希然你把我们当成什么人了？小澈你说对不对，我们是那种人吗？”
“就是啊！”
林澈撸起了袖子：“那我们什么时候去？”
“滚~~~”
……
吃饱喝足，苏希然用工作室里的茶具烧水，给大家泡了点茶，每人两三杯下肚之后，时间也差不多了，上线！
“唰！”
出现在白鹿城中，果然，军衔系统已经出现，而我的属性面板最下面就有几项，其中一个就是军衔。
战斗力：22447
军衔：无
竞技场级位：最强王者
……
嗯，点开军衔系统一看，目前功勋是0，而要达到更高的军衔就必须获得功勋。
明白了，出发！
补充药水，修理装备之后，掏出龙晶石，直接使用，来到了龙城大厅下，笔直踏入指挥大厅，明月池正慵懒的伏在办公桌上，侧着脸蛋，一只手平举，能量激荡，汇聚为一道次元球，不断变化，力量涌动，照亮了周围的空间。
“月池。”
“你来啦？”她笑着坐起身来，恢复了龙语者的端庄与雍容。
我走上前，点点头，说：“我来求任务，有没有去北域执行的任务？”
“暂时嘛……没有。”
她眨了眨眼睛，说：“不过如果你有志为龙城贡献力量的话，倒是可以去迷失平原，斩杀一些炼狱骑士，炼狱骑士的心脏经过修炼，有可能会缔结炼狱魔晶，你将这些魔晶带回来给我，越多越好，我将会用这些炼狱魔晶从龙城小镇的奸商那里换来金币与更多的物资。”
“好，明白了！”
“叮！”
系统提示：你接受了任务！
……
虽然只是一星a级任务，但由于是无限搜集的关系，所以油水肯定是相当丰厚的，刚刚好，我在冲级时间，一边冲功勋，一边练级，还能做任务，简直是一箭三雕！
召出寒铁马，化为一道靛青色光辉离开了龙城，直接进入北方的迷失平原。
雪花飘飘，走出没多远，前方传来了熟悉的嘶吼声，几个散落在雪地里的巨口鬼卒正在游弋着，张着大嘴，漫无目的的游荡在荒原之上。
杀！
“嗤”一声，飞骑冲锋而至，一套破障，几乎每一剑都打出了接近一万点的伤害数字，而经过几次暴击之后，双臂猛然涌入沉浑之力，一剑刺穿了巨口鬼卒的身躯，将其挑飞起来，挑斩触发成功了，也就在这时，耳边一道轻微的铃声——
“滴！”
战斗提示：恭喜你成功击杀，获得30点功勋值！
……
才30点？
扫了一眼军衔面板，想要获得第一级军衔“一阶伍长”，必须得到200点功勋值才行，还差几个。
继续杀，连续干掉了七只巨口鬼卒之后，耳边再次传来了悦耳的铃声——
“叮！”
系统提示：恭喜你达成军衔，隐藏主属性提升0.5%！
皱了皱眉，每一个军衔都分为一阶至九阶，每一阶提升0.5%攻击力，打满十阶之后一共提升5%，然后进入下一级军衔，传说中的什长，看来军衔系统没有那么好升，每天需要更加努力的杀怪练级才能达成传说中的元帅了。
仔细一看，一阶伍长升二阶伍长需要7000功勋值，所以，实际上想要从伍长升什长的话，要杀两千多只巨口鬼卒，这还只是第一级的军衔而已，到后期可想而知会有多难，慢慢来吧。
继续往前，深入迷失平原之中，虽然这里是凯米尔的领地，她把我视作眼中钉，但油水也大啊，富贵险中求，拼了命也要来这里混迹一番了！
不知不觉间，心中一团火熊熊燃烧起来！
我要达成镇国将军！我要达成上将军！我要达成中国战区数目有限的几个元帅之一！
有梦想，就努力去实现它！