“我们……这是我们的工作……”他有些忐忑的说道。
“跟踪，这叫工作？”
我皱了皱眉：“你们已经涉嫌侵犯他人隐私了，收敛一点吧，不然起诉你们，不但要丢工作，还会受到法律制裁，我说到做到，别觉得我在开玩笑。”
“知道了。”
他发动了车子，悻悻的看了我一眼，驶入了公路。
唐韵这才把车开过来，放下车窗，问：“你是不是威胁他们啦？”
“没，说道理而已。”
她不禁莞尔：“好啦，我回去了。”
“嗯，注意安全。”
“好。”
看着白色超跑消失在夜色的雪幕之中，我深吸一口气，返回工作室，推开门的瞬间暖风扑面而来，还是工作室里暖和啊，上楼，上线。
……
“唰——”
人物出现在下午攻破的郡城之中，马上，收到了苏希然的一条消息：“丁队回来啦，快点过来，今晚估计没得睡了。”
“怎么啦希然？”我讶然。
“几乎所有的NPC军队都在集中兵力，他们已经攻打西域都护府中心的天山郡了，这座天山郡就是都护府的所在地，叛军的首领也在天山郡了，这一仗是西域都护府之乱的决定性一战，一旦获得MVP肯定奖励也翻倍，你还犹豫什么，赶紧过来，我的坐标就是。”
“来啦！”
召出寒铁马，翻身上马，出城之后在NPC临时营地处修理装备、补充药水，然后打开大地图，果然，西域都护府中心处的天山郡正在发生恶战，从地图上就能看到一个个标志着各大军团的小点无比密集的分布在天山郡周围。
一声号令，四千多名龙域铁骑跟我一起冲向了天山郡，荒漠上顿时卷起了冲天的沙尘风暴，一边狂奔，我一边回头看了一眼，经历过大大小小的几十场战斗之后，这些龙域甲士大部分都已经升了5-6级，如今平均等级至少已经126级之多了，如果天山郡之战顺利的话，应该就能接近128级，收复完西域都护府，130级带回龙域可能是没问题了。
二十分钟后，大漠之上出现了一片绿洲，丛林遍地，溪流潺潺，而就在绿洲的中心处，一座巍峨雄城屹立，周围硝烟弥漫，无数军队云集，还有数万玩家加入，远远看过去，战旗连成一片，巨炮、投石车发出的声响更是不断震撼着大地，令人心神震荡。
城外，一面金色旗帜之下，洛轻衣一身戎甲，手握长剑，美目静静的看着远方的战场，苏拉就站在一旁，巨鹿城的军队依旧是这场西域都护府平乱之战的主力，毕竟白鹿城太远了，林星楚带来的只是数万铁骑罢了，远远不能跟几乎倾巢而出的巨鹿城军队相比。
“龙域的军队来了！”
一个个NPC战将兴奋的看向我们。
我则翻身下马，恭敬道：“轻衣郡主，苏拉。”
“嗯。”
洛轻衣目光深深的看着我，道：“丁牧宸，你也来啦，这天山郡之战少不得你。”
“哦，为什么？”
“因为……”她深吸了口气，说：“因为烈帅的人马就被困在了天山郡的一隅之地里，而这座城池里的叛军足足有数十万兵力，我们需要你这样的勇士冲锋陷阵，才能营救出烈帅来。”
我剑眉一扬：“如果不是烈空水渎职的话西域都护府就不会乱了，这种废物救他做什么？”
洛轻衣苦笑一声：“这是陛下的旨意，终究烈空水是四大殿帅之一，与父亲齐名的一代名将，如果他战死在这里，恐怕陛下会怪罪下来，到时候不仅仅是我，就连星楚公恐怕也会受到连累。”
“哦……”
我点点头：“烈空水还有多少兵力留在城内？”
“寥寥数万。”
苏拉目光幽幽，道：“我用侦测灵术洞悉了城内的一些情况，不过烈帅虽然依旧还有数万人马，但却被困住，粮草、水源断绝，已经死死的撑了接近五天之久了，叛军的大都统正在命令人游说烈帅投降，而一旦烈帅真的降了叛军，就等于是成了叛军的一面旗帜，必定大大鼓舞他们，到那时……帝国军队恐怕交锋之下恐怕捞不到什么好处。”
洛轻衣颔首：“所以，我们必须尽快破城，解救烈帅，这也是在解救我们自己。”
“知道了。”
我点点头：“我去了。”
“嗯，小心！”
……
天山郡东城门，密密麻麻的叛军潮水般涌出，与城外的玩家、NPC军队冲杀在一起，北辰的阵营就在靠近南方的一侧，当我策马走到苏希然身边的时候，众人纷纷点头：“盟主，来了！”
“嗯，来了。”
我问：“希然，开战多久了？”
“没多久，半小时不到而已，赶得及。”她伸手一指前方，说：“天山郡的叛军很强，许多等级都看不到，应该已经接近130级，大家杀起来很吃力，没有之前那么轻松了。”
“嗯，一旦看不到对手的等级，攻防属性会被压制至少25%左右，而且攻击MISS的几率也会提升不少，让大家小心点，别太贪功。”
“嗯，你也一起？”
“一起。”
“好！”
我转过身，对龙域铁骑的两个将领说道：“秦昭、黎殇！”
“末将在，大人请吩咐！”
“带着我们的人，在周围游弋攻击，记住，不要正面迎战，也不要被围住，现在你们的身份是弓骑兵，利用战马的速度来回攻击就行了，你们自行指挥战斗，我的具体命令是——只许占便宜，不准吃亏，明白了吗？”
秦昭一脸懵逼，随后行了个龙域的军礼：“是，末将遵命，请大人放心！”
“去吧！”
两大BOSS级战将扬长而去。
我则重新来到了苏希然、徐佳澄身边，笑道：“一个晚上不见，有没有想我呀！”
“想。”徐佳澄甜甜一笑，不忘输出。
苏希然则没好气的笑道：“好了别贫了，我也想你，赶紧去锋线上输出吧，不要组队，你一个人单吃经验值和功勋值，把MVP夺回来。”
“明白！”
策马来到锋线上，天元火刃撒火，剑刃一指天穹，引动雷神风暴，随后开始专挑半血的叛军触发挑斩，几次挑斩一出，经验值、功勋值就刷刷的往上涨了，而且诚如苏希然所言，天山郡的叛军等级较高，满眼的都是129级的天阶敌对NPC，然后就是一些看不见等级的，应该是130级以上了。
混战之中，似乎根本不需要治疗了，仅凭神圣复苏和自身的吸血效果就足以应付，12%的吸血效果，一剑挑斩出去，近20W的伤害，一下子就能吸回来2W+气血了，只要持续击杀，就根本不愁气血上不来，而就在我策马在叛军群中来回冲杀的时候，大家都惊呆了。
煌溪伸手一指：“看吧，这就是反面教材，如果你们没有盟主这么强的战斗力和恢复效果的话，像这样在扎堆的怪群里冲，早就死了几十回了。”
大家哈哈大笑，我也忍不住一笑，说：“加油，火力压制，最快速度把城外的叛军全部解决掉！”
“是，盟主！”
……
大约三个小时之后，城外的叛军被包围切割，无一生还，尽数化为尸体躺在了城下，而城上的人却冷眼相看。
“咚咚咚——”
城上战鼓声激荡，不久之后，开始停息。
一名手握战刀的大将猛然跃上城墙，斗气从体内喷薄而出，声音极其宏亮的冲着城下数十万人马大声吼道：“我大月国的大都统，有话要说！”
“大月国？”
苏希然一头雾水，笑道：“丁队，大月国是什么鬼？”
我眯着眼睛：“看起来……应该是叛军想在西域都护府版图上建立的国家吧，大月国……说起来还有点好听的……”
林澈抱着法剑，说：“来来来，我们安静一下，看看这个把整个西域弄得天翻地覆的大都统到底是何方神圣。”
“嗯！”
就在这时，城墙上出现了密密麻麻的重盾兵，一一举着沉重的钢盾，目光冷冽，而就在重盾兵的身后，出现了一个身披黑色斗篷的老者，相貌颇为慈祥，手扶着一柄长杖，看着城下，一双眸子里透着出世的光芒，声音无比深沉的说道：“停战吧，到此为止。”
“凭什么？”
龙骧骑兵团团长穆宇战剑一指，道：“我认识你，你是在天山郡养老的天山侯，老东西，你为何反叛朝廷，还围困了烈帅的军队？”
“老夫，是大都统。”
城上，大都统眯着眼睛，声音无比深沉而充满磁性的说道：“夏王朝鱼肉百姓的岁月早就该过去了，城下所有的士兵们，你们听好了，你们生在这片家园，长于这片家园，可是你们却不得不拿起兵刃，去为那些傲慢的权贵卖命，而你们的父母却在家乡埋头苦干，受尽压榨与欺凌，为什么？凭什么？如今刀剑就在你们的手中，你们可以作出一个选择。”
他顿了顿，目光扫向城下的军队，继续道：“老夫在西域都护府揭竿而起，为的就是建立一个同分天下的无上国度，它就是大月国，我大月国的民众，平分大月国的土地，每个人都可以耕种，每个人都不必缴纳税负，国之国，国来养，你们的父母再也不会被任何人欺凌，大月国立法，惩奸除恶，决不姑息！”
一旁，那威武战将高高的扬起战刀，低吼道：“放下兵刃，加入大月国，不仅你们能免死，就连你们的父母在大月国光复天行大陆之后也会被善待！还等什么，弃暗投明吧，为大月国立下汗马功劳，当大月国开国名将的机会就摆在你们面前了！”
一时间，城下的不少战将和士兵都已经动摇了。
……
“丁队，你怎么看？”苏希然美目如水的问道。
我轻抚寒铁马的鬃毛，微微一笑：“一个虚伪小人，给天下人画一块饼，让天下人为自己打下江山，然后还不是一样奴役天下人？他如果真的想为天下人谋事，这城墙上挂着的一串串头颅是怎么回事？”
“哈哈哈~~~”
林澈笑道：“一针见血！”