“好，又争取了20分钟。”
“临界，6666~~~”
……
身后，在北辰、唐门、绯月骑士团的上万玩家的拱护下，山有扶苏手握水晶，不停的汲取空中泻落的暗影力量，浑身包裹在一重重的气浪之中，彷如圣化，就像是在进行着某种蜕变一样，而一旦蜕变成功，获得新职业，将会变得更强！
神约的人已经跃跃欲试了，不少人远程抛射着一道道技能光辉，虽然无法秒杀任何人，但似乎只求输出一下，弄得北辰阵地不少人都怒目而视。
“冷静。”
剑墨隐者提着长剑，目光雪亮：“他们就是想激怒我们，让我们的人冲出去，一旦冲出去，可能就要被包饺子了。”
“是的。”
临界右翼的人群中策马而来，迅速组队，把我也组入队伍之中，道：“银狐、池白神域、霸盟、与世无争几个公会已经把这里团团围住了，一会我们可能会有点麻烦。”
我皱了皱眉：“没关系，打过了才知道。”
“嗯！”
临界的军衔是偏将军，最高组队人数是300人，所以她的名将技“一绝”可以加持300人，而天无悔、张伟都只能加持250人，加上李清野的250人，所以实际上北辰能吃到名将技BUFF的人只有1050人罢了，大部分人是享受不到名将技的加成的。
绯月骑士团方面，运痕、绝望、校花的小保安分别开了一个一星名将技，加持着队伍前列的玩家，也算是有声有色，但唐门方面则相对比较尴尬，整个公会一个将魂觉醒的玩家都没有，唯一亮眼的地方就是阵地前方站着俏生生的女法师唐韵，一柄法杖面对千万人毫无惧色，长发如瀑、美目如水，裙裾飞扬，有种风华绝代的感觉。
……
就这样，一再的拖延下去，转眼间山有扶苏已经汲取暗影力量长达一小时之久了，而就在不久后，林扬在一群银狐骑战系玩家的簇拥保护下进入了阵地，要开始了，双方各自组队，而就在银狐将双方距离从500码推进到大约100码外时，我紧握了一下北斗七星剑，在公会频道里说道：“第一队无悔指挥，第二队我亲自指挥，多点突破的战术我已经跟几个军团长说过了，一会，无悔带队先冲，尽量吸引更多的火力，第一队的骑战系兄弟们，挂了就挂了，这一战里，挂掉一次，奖励公会贡献2W点。”
天无悔颔首：“老大，放心吧！”
我骑乘着火麒麟，缓缓策动，寻找突破口，而身后，跟着的是小唯、小暖两个双胞胎，我们三个人形成了一道尖锥，一会去突破银狐的阵地。
远方，林途提剑策马，目光凛然：“差不多可以了。”
林扬立刻在远处扬起法杖，声嘶力竭的吼道：“开战，让北辰知道白鹿城到底谁说了算！山有扶苏想就职暗影猎手，他问过我们银狐了吗？我们银狐不准，谁也别想当上暗影猎手！冲上去，杀光他们！”
顿时，银狐的阵地缓缓向前移动起来，中二无双开启黄盖的名将技带着一群人冲在最前方充当锋线，随后则是林途、林扬两兄弟带着的五百多名加持着吕布、文丑名将技的主力玩家缓缓推进，速度不快不慢，看样子是想直接一波平A过来，凭借强大的攻击力优势把北辰阵地给推掉！
“老大？”
无悔回眸看我一眼。
我缓缓颔首：“嗯，去吧！”
“好！”
天无悔立刻扬起长剑，战马瞬间人立起来，大吼道：“第一梯队，跟我一起冲，谁也不准跟他们纠缠，冲突他们的锋线，利用冲锋技能的撞击力往里面切，能杀得多深就多深，不要回头，杀穿他们为止，就是现在，冲！”
一瞬间，250名北辰高血骑战系齐齐冲了出去，宛若狂龙出海，就在疾奔途中发动技能，荣耀盾甲、斗气护体、剑刃的执着等防御系技能一一迸发，璀璨的技能光辉连成一片，纷纷与中二无双的队伍成员撞击在一起，天无悔冲在最前方，剑锋一摆，放逐技能爆发，使得周围的一片敌对玩家进入被放逐状态，茫然失所的在原地打转。
“往里冲！”
天无悔一剑带过，继续往前冲，而一条线上，250名加持骑战之强的成员有一半都被眩晕技能留下了，其余的人跟着天无悔往前突破，一下子，这一百多北辰骑战系玩家宛若逆流而上的鱼一般，不顾气血的损耗往前突进，吸引大量火力！
“就是现在！”
我猛然低喝一声，剑锋往前一指，大声道：“第二梯队，跟我一起冲，临界靠后别被秒了，跟着第一梯队的兄弟，能冲多深就多深，冲垮他们的阵地！”
一时间，剑墨隐者、煌溪、天天打雷、李清野等人纷纷突进而去，超过500名北辰骑战系玩家以最快速度的跟上了第一梯队的脚步，而我就冲在最前方，充当着整个团队的锋刃，正前方，也正是中二无双的位置！
“嗤！”
一道火芒穿透夜空，笔直的撞击在了中二无双的身躯之上，击晕瞬间就是一套破障连击，紧接着龙狼从侧翼冲了过来，一声咆哮，飞火践踏技能爆发，从中二无双的脑门上踏过，加上我的攻击力造成了双重伤害，就算是中二无双开着坚韧技能，依旧还是只有被秒的下场！
一瞬间，银狐前列玩家脚下的名将技光环纷纷消失！
顿时，临界、剑墨隐者、煌溪等人如入无人之境，迅速突破，而我也骑乘火麒麟，开启了火麒麟之盾，长剑上下翻飞的在人群中往前冲杀，一路上无人能挡，身上则飞起无数的MISS，许多银狐的玩家想要控制，但等级低于我10级以上，绝大部分控制都被自然MISS掉了。
目光一扫，前方左右两侧各有一个队伍，左边是林扬的队伍，加持着文丑的名将技，右侧则是林途的队伍，加持着吕布的名将技，都是硬骨头，而我真正要寻找的则是银狐第一骑士顾惜雯的身影！
就在人群中，顾惜雯出现了。
我马上冲向右侧林途的队伍，一时间，顾惜雯咬着银牙：“你想得美！”
她一拽缰绳，对空地发动了冲锋技能，同时做好了随时发动特技的准备，其实我和她都心知肚明，银狐的信息网那么强，肯定知道我的镇魔戒有一个召唤恶魔效果，能打出我500%的伤害效果，足以秒杀一切中高端玩家了，顾惜雯的主要任务就是用自己的特技，免疫掉我恶魔召唤的攻击伤害，这就已经完成自己的价值了。
可惜，我们两个都明白，但主动权却在我手里，就在顾惜雯发动冲锋的那一刻，我也发动了飞骑冲锋，“嗤”一声与顾惜雯几乎擦肩而过，她冲向了右侧，我却冲向了左侧，瞬间两个人的距离拉开到了60码以上，剑锋一摆，镇魔戒泛起慑人光芒，发动特技——恶魔召唤！
“吼~~~”
空中血云密集，一头恶灵被召唤成功，化为一道陨星坠落在以林扬为首的人群之中，“蓬”一声巨响，激荡出核爆般的猛烈毁伤效果，一道道密密麻麻的伤害数字飞起，十分骇人——
“152755！”
“182700！”
“172745！”
“162870！”
“182765！”
……
一整片白光飞起，基本上除了全血加的骑战系玩家之外都被秒了，这技能的杀伤力太强，以至于就连林扬都被直接打破灵语盾，气血不足20%了。
“上！”
临界一马当先，曼妙身影化为一道寒芒一掠而至，剑锋蜻蜓点水般的在林扬的脖颈间飞过，紧接着一缕血线蔓延，林扬睁大眼睛看着临界，怎么也不会想到自己居然会被一个人同一个小时内连杀两次，缓缓跪倒在地，身躯化为一具冰冷的尸体躺下了。
临界骑乘的战马回旋，盾牌“铿铿铿”的挡住一片密集的箭矢、法术射击，而身后，煌溪、艾小叶等人掩杀而至，迅速席卷林扬小队的残余玩家，至于我，早就已经策动火麒麟冲向了另一边，真正难啃的骨头是林途的这只队伍，超过110%攻击力加成的队伍，恐怖程度可想而知！
“螺旋爆裂箭，用乱射方式打出去！”
“冰霜龙腾、召唤雷刃，往自己前方20码外扔，不要犹豫！”
“烈焰火雨洗地，立刻！”
“前排，疾风刺挡住他们，全部骑战系肩并肩发动盾墙，你们是银狐的血肉城墙，就算是挂掉，也必须挂在自己的位置上，谁也不准移动半分！”
人群后方，林途一字一句的下着命令，确实，这种阵地战的方式也是北辰最怕的，毕竟一旦他们守住了，那110%的攻击力我们是承受不了的。
一时间，冲在最前方的北辰玩家纷纷倒地，就连剑墨隐者也中了一记胡乱射出的螺旋爆裂箭被眩晕，随后遭受召唤雷刃集火，差点就被点杀了，拖着10%不到的残血冲破了回来，脸色一片铁青，似乎也第一次意识到团队战斗的惨烈程度有多么恐怖。
“上！”
我剑锋一扬，策动火麒麟冲了过去，大声道：“不惜一切代价，有无敌特技的用无敌特技往前冲，突破他们的防线！”
说着，斗气护体、荣耀盾甲、龙罡盾墙等减伤技能纷纷爆发，紧接着火麒麟撞击发动，“蓬”一声撼动在一名银狐剑士的盾牌上，紧接着剑锋一横，对着前方刺出了连刺技能技能，紧接着抬手一道雷神风暴控场。
天行百盟了，谢谢大家！！