商量完毕，收人。
打开好友列表，与苏希然语音通话：“希然，我在北域练级，路途太远，你回一下城，去东城门桥上收一下剑墨隐者和他的女朋友入公会。”
“啊！？”
她惊得檀口微张：“什么？剑墨隐者愿意加入北辰了？”
“嗯，暂时的。”
“天啊，太好了！”她惊喜交加：“我磨破嘴皮子都没能说动他加入北辰，你居然能说服他入盟，到底怎么回事呀？”
我老脸一红，挠挠头说：“其实是那枚二星女将魂的功劳，剑墨想买下来送给女朋友，但我申明必须留在北辰才能买，所以说动他了，加入北辰一个月，之后去留再做决定。”
“嗯，好，我这就去收人！”
……
不久之后，公会频道里连续两道提示铃声——
“滴！”
公会提示：玩家加入公会！
“滴！”
公会提示：玩家加入公会！
……
“哇，简单哥进来了！？”林澈哈哈大笑。
“大家别愣着呀，快欢迎剑墨隐者和她的女朋友琴墨MM加入北辰~~~”苏希然笑道。
大家马上放下手里的活，纷纷表示欢迎。
剑墨有些木讷，笑道：“谢……谢谢大家了。”
倒是那叫琴墨佳人的云游仙医MM落落大方，道：“谢谢大家，初次见面，以后请多多关照咯，我家剑墨有点二，有时候说话会没有分寸，大家多多体谅哈~~”
山有扶苏道：“没关系，既然加入北辰了，都是自己人，以前被他‘简单过’那么多次就当是没有发生过吧。”
“山有扶苏，你也在啊。”剑墨隐者哈哈一笑。
“当然，我可是北辰的军团长之一。”
“那……我也要个军团长，可以不？”他问。
我露面一秒：“可以，第八军团就交给你了，好好干。”
“好……”
我马上手动调整，划分出北辰第八军团，把新近加入公会还没匹配的成员都分进去了，然后确认剑墨为军团长，这么一来，北辰就已经有八个实力极强的军团了，说句难听的，几乎每一个军团单独拎出来，实力都可以吊打任何一个白鹿城的中小公会了。
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥。”
“扶苏，什么事？”
“剑墨的为人你清楚么？”他说。
“不太清楚，有点张扬，不过从言行看来人品应该没问题的。”
“嗯。”山有扶苏微微一笑：“人品确实没什么问题，但太傲了，也太目中无人了，仗着竞技场里实力出众根本不把任何人放在眼里，这样的人你还给了军团长，我怕是以后不太好约束，所以，我有一个不太成熟的想法。”
“什么想法？”我笑道：“自家兄弟，没什么不好意思的，有什么说什么。”
“好。”
他点点头：“剑墨一直是单混，没有公会宝库的支撑，竞技场虽然强，但在竞技场之外，他的装备战斗力、技能配合就没有那么强了，我觉得为了磨合他和公会成员之间的关系，不妨来几场1v1的战斗，先让他知道天高地厚，然后再重点培养成北辰最强剑士，你觉得呢？”
我眯着眼：“提议是不错，但万一我们拍出去跟他打1v1的人全部落败了，岂不是更增长了剑墨的傲气了？”
“哈哈哈，不至于，我至少有信心跟他五五开。”山有扶苏沉吟一声：“我有一套针对剑士的装备，拿出来穿上，胜算会更高，此外，临界最近的实力增长飞快，竞技场排名已经接近前十了，然后再加上一个你，保准让剑墨知道厉害。”
“我就不参加了，我在北域疯狂练级呢！”
我想了想，说：“这样吧，你和临界，再加上天无悔，一共三个人，每个人都跟剑墨打十场，作为他加入北辰的欢迎仪式，当成以武会友好了，你先提议一下，剑墨同意就打，不同意就不打，不能伤了公会的和气。”
“我明白的，那这件事我去办啦？”
“行，去吧。”
……
事实上，我也看得出来，扶苏其实憋着一口气，之所以有这种提议的一个要素就是想击败剑墨，毕竟都是一线高手，有傲气的不仅仅是剑墨，扶苏一样有，只是没有那么强烈而已。
不久后，一拍即合！
开打！
扶苏，北辰首席刺客玩家，竞技场前十的常客。
临界，北辰目前第一剑士，实力接近前十，对战剑墨的话，职业上不像是扶苏那么吃亏。
天无悔，流浪骑士，也是北辰除了我之外最强的骑士之一，论操作和战术理解，已经达到王者水平，这次跟剑墨切磋，也等于是对他自己的一次磨砺，不求胜出，只求提升PK实力。
于是，我在北域练级的同时，北辰的许多玩家都涌向了大圣堂后苑，去观战去了。
公会频道里热闹非凡，消息迅速刷频。
第一场，山有扶苏对剑墨。
最终，如我预料的那样，打成了5：5平手，但这也大大的出乎了剑墨的预料，在竞技场里他对扶苏的胜率高达62%，但出来之后，已然无法取得绝对优势了。
第二场，临界对剑墨。
这是一场顶尖剑士之间的对决，最终打成了6：4，临界领先了两分，这似乎对剑墨的打击有点大，在竞技场内，他对临界的胜率是55%，出来之后，竟然输了，毫无疑问，最大的问题依旧出在装备上，临界加入北辰之后，装备一直保持着更新速度，公会里攻略鬼阶BOSS的活动必定参加，半身极品鬼器，而剑墨，一个人单混，又没有我这么强的战复能力可以单杀鬼阶BOSS，所以装备上略逊一筹，也是输的主要原因之一。
当然，论操作、战术，临界一样不输给他，即便是剑墨来了，临界只要多多用心，依旧能坐稳北辰首席剑士的宝座。
第三场，天无悔对剑墨。
这一场，剑墨找回了一点自信，6：4击败了天无悔，但依旧似乎十分颓废。
……
“滴！”
一条消息，来自于刚刚打完30场切磋比赛的剑墨隐者：“盟主，我输给临界了……跟山有扶苏也只打平了，还有……还输给天无悔四局……对不起。”
“为什么说对不起？”我讶然。
他打开语音，咬了咬牙，道：“希然副盟主多次联系我，想拉我进北辰，你也邀请过我，但我自视甚高，屡次拒绝了你们，之所以拒绝，我就是觉得自己很强，没必要加入你们，这次终于加入北辰，我本以为自己会是除你之外的北辰第一高手，但今天的战绩……恐怕会让你失望，所以……真的对不起。”
原来，剑墨的情商还挺高的。
我不禁失笑：“剑墨，现在我们是自己人啊，你那么纠结做什么，再说你之所以战绩不太好看也大部分是客观因素，你知道吗？无论是扶苏，还是临界、无悔，他们每天必然组队刷三次S4血色灵墟副本，以求出小极品属性的S4套装，已经凑了不少了，而且公会的活动他们都是主力，有大量的机会更换适合自己的高阶装备，你呢，你刷过一次S4吗？”
“没有！”他斩钉截铁。
我哈哈一笑：“所以了，你在竞技场是前十，但在野外的PVP却绝对进不了前十，在装备、技能上还有很大的成长空间，如果你想打黄金联赛，靠技术拿冠军，那无可厚非，但你想玩好这款游戏的话，独行侠是很难当的。”
我顿了顿，继续道：“再说了，你的战绩没有你想象中的那么难看，扶苏一样是国服前十，最强刺客之一，临界本身的实力也就很强，最近也经常拉着我一起练近战PK的战术走位，无悔虽然年轻，但实力绝对不弱的，这三个人都是北辰最顶尖实力的玩家，你可不能小瞧他们。”
剑墨隐者微微一笑：“知道啦，我会记住今天你说的话的，放心吧，这一个月内，我一定会把场子都找回来了！”
“行，加油！我继续练级了。”
“好，盟主再见~~~”
……
我深吸一口气，继续猛砍前方的死亡骑士，一边考虑着剑墨加入北辰之后的事情，其实只要让他更好的融入集体，一个月后他自然也不会离开北辰，当然，还有另外一个方法，从她的女朋友身上下手，只要琴墨MM不愿意走，就能留住他，这件事自然要交给希然去办，她去最合适，成功率也最大，毕竟魅力值摆在那里了。
正想着，忽然一道铃声响彻琼霄，来了，第一个觉醒将魂的人居然这么快就出现了！
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家对火焰系攻击免伤15%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高免伤30%！
……
“游刃有余觉醒名将技了！？”
公会里，一片哗然。