“不要冲，缓缓推进！”
火焰鼠在人群中大声指挥，提着法杖，一脸的冷峻之色，道：“北辰的骑战系实力太强，冲过去的人根本站不住，但我们霸盟的远程火力更强，用我们的长处攻击他们的短处，谁也不准冲，一步步向前推进，弓箭手、灵术师，准备抛射，炎爆、多重箭，准备！”
一时间，火焰鼠身后，距离我们大约60码开外的灵术师、弓箭手纷纷做好了技能前奏准备，抛射也是一种攻击方式，虽然没有精准度，但在这种人挤人的团战里却相当有效，仅仅从这一点就看得出火焰鼠在战术上确实比逼王强要厉害了不少。
……
空中，布满了密密麻麻的箭矢、火球、风刃等，随着惯性坠落向北辰的阵地，没有转头，乱打一气的混乱攻势。
“盾墙！”
我猛然一声低喝，双臂中涌入一道狂猛劲道，龙炎盾“铿”一声迸发出一道三米高的金色盾墙，而就在我左右，一条线上的北辰高阶玩家纷纷发动盾墙，0级技能，如今北辰至少有数十名骑士达到了0级，一时间阵线上的盾墙连成了一片，除了我的龙罡盾墙是金色，其余的都是乳白色，充满了战阵威严气息。
“蓬蓬蓬~~~”
无数抛射伤害砸落在盾墙上，第一击被免疫了许多伤害，随后穿过盾墙，落入人群之中，但造成的伤害也被盾墙给过滤了不少，根本就无法对北辰造成多么沉重的打击。
“老大，不能等啊！”煌溪道。
我点点头，一拽战马缰绳，道：“锋线，跟我一起冲，后面的，跟上！”
马蹄声骤起，既然霸盟的人不想跟我们打互冲的战斗，那么我们就应该直接近战，而不应该一直让他们远程消耗，虽然北辰的远程火力不一定逊色于霸盟，但人数有点少，互相抛射消耗根本不占优势，真正的优势是北辰的骑战系，拥有煌溪、小唯、小暖、御诗、辰逸等一大群战斗超高的骑士，能扛能打，一旦冲起来就相当的致命了，没几个公会能抵挡得住。
于是，一条线上的骑战系玩家举着盾墙向前冲锋而去，下一刻直接就跟霸盟的玩家短兵相接了。
掠而下，追月斩直接劈在了霸盟的锋线玩家人群中，顿时一声轰鸣，激荡得尘埃四起，一道道恐怖的伤害数字纷纷飞起——
“273！”
“245！”
“927！”
“22340！”
……
八荒剑的攻击力实在是太高了，加上我32%的暴击率，几乎三次攻击中的一次必出暴击，一剑追月斩之下，至少被秒杀了十多个重甲系玩家，后排的玩家更是只要被碰到就丢了大半条命，而在我紧随而出的一剑连刺之后，一缕缕冰棱般剑气穿透之下，更是向串着冰霜糖葫芦一样将一群霸盟的人秒杀！
“输出！输出！”
火焰鼠在人群中大吼，法杖轻轻一扬，一记精准的灵藤之缚在寒铁马的马蹄下绽放，周围人挤人，我也没有躲避得开，被控制住在原地动弹不得，于是干脆一扬手，八荒剑牵引空中云层中的一缕电芒，转眼火云滚滚压境，雷神风暴瞬间就在火焰鼠的头顶上肆虐开来。
“轰轰轰~~~”
连续四次持续攻击，而且攻击伤害以我的真实攻击力为基准，实际上雷神风暴也加成了八荒剑的强大攻击力，一瞬间被雷神风暴笼罩着的霸盟成员几乎熬不过两次攻击，尽数都被摧枯拉朽的干掉，变成了一具具尸体倒地。
火焰鼠空间跳跃而去，一边灌着血瓶一边逃命，狼狈不堪。
“不行啊！”
人群中，霸盟第一游侠游刃有余提着战刀，一脸铁青，大声道：“TD，今夕何夕手里拿着的20级的八荒剑，是名品武器，攻击力太变态了，根本就没人挡得住，骑士们上啊，冲锋今夕何夕，牵制住他，其余人从两翼突破，直接冲到灵晶矿脉那里，这是我们唯一的机会了！”
火焰鼠远远的扬起法杖，大声道：“游刃有余说得对，冲过去，突破北辰的阵地，这是我们霸盟组建的第一战，绝对不能输！”
说着，他看着远处的雷神风暴，“咕咚”一声咽下一口唾沫，道：“就算是输了，也绝对要打出我们霸盟的士气来！”
刘强提着剑，也不敢带头往前冲，只是大吼一声：“冲过去，谁能干掉今夕何夕，直接给个军团长当，决不食言！”
一时间，霸盟的人都疯狂了。
往前一看，霸盟的人太多了，人山人海一片，至少有4000人参战，而我们北辰一共也就来了两千多人参与矿脉争夺，留下一半人守矿脉，另外一半人跟我一起在正面战场，实际上双方的比例是：4，但偏偏霸盟的人突破不了北辰的阵地，虽然我们人少，但却彼此默契、信任，有的剑士只剩下0%的残血都不退，队友硬生生的给奶上去了，这种战斗意志和团队信任恐怕是霸盟所没有的。
“守住防线！”
我大声下令，自己却从锋线上脱离开来，仗着八荒剑的锋利在霸盟的人群中来回冲杀，寒铁马速度快，宛若一道死亡烈焰一样来回灼烧霸盟的阵地，特别是一口八荒剑，攻击力太逆天了，几乎一个三连击就能秒杀霸盟的任何一名骑战系玩家了。
“嗤！”
远方，一道熟悉的人影猛然掠至，冲锋眩晕成功。
逼王强，来了！
“死！”
他的眼睛都快要瞪出了了，手中利剑凌空落下，居然是普攻+诸刃+普攻+重斩+普攻的五连击，精灵女官的身影不断闪烁，但操作太慢了，一般钻石级的高手打完这一套攻击也只要秒钟上下，但刘强却实实在在的花了近秒才打完前三次伤害，打完一套至少要.7秒，果然，凭他的操作，最多也就黄金水准，差太多了。
就在一套技能刚刚打完三次的时候，我已经从眩晕中醒来，一拽缰绳，寒铁马的马头对准了刘强，直接寒铁马一击，“蓬”一声撞退刘强三码，并且还造成了短暂的眩晕效果，掠而过，顿时爆发出一道道光辉，快若迅雷的破障五连击给刘强真实演示了一遍。
只可惜，仅仅三次攻击，刘强呜咽一声就倒了下去，挂了。
他的装备虽然在天行前期占尽优势，但现在却已经没有什么优势了，毕竟天器的价格摆在那里，想弄一套高阶、极品天器铠甲套装，至少也要一千万起，显然刘强已经没有那么多钱了，所以他身上的装备是天器、地器的混合套，虽然战斗力也还凑合，但跟我的一身极品装比起来，逊色太多了，被三连击秒杀已经是情理之中了。
看了看他地上的尸体，我禁不住有些无语，堂堂的王朝霸业盟主，如今混成了这副模样，也真是够惨的，反倒是火焰鼠的装备、战斗力一点点的超越了上来，可见想要成为游戏里的一方霸主，自身的底蕴是相当重要的。
……
“冲，突破他们！”
刘强一死，火焰鼠就变成了唯一的指挥了，指挥着三千多人的团队，脸色十分冷峻，神色颇为焦灼：“还有三分钟矿脉就要刷新了，快点！”
霸盟的人都疯了，从两翼疯狂冲击，对北辰的玩家造成了不小的损伤，但总体影响并不大，唯一能做的就是集火点杀掉北辰的一些骑战系玩家，但这种突破速度太慢了，北辰锋线上几百号人，等他们一个个全部点杀掉的时候，矿脉早就被北辰的采矿系玩家采空了。
“滴！”
一条消息，来自于山有扶苏：“夕哥，池白神域的人果然来了，要从南面的陡坡强攻了，怎么办？”
“直接开公会战，我带一批人回防，你别慌！”
“K！”
下一刻，我直接以盟主身份，花费了000金币，在公会管理界面里对池白神域公会宣战，这么一来，等于北辰同时和霸盟、池白神域两大公会开战了！
然而，就在看到公会战开启信息的时候，一群北辰的玩家没有害怕，反倒是一个个更加兴奋起来了。
小唯：“哇，池白神域也来了？”
林澈笑道：“今天的灵晶矿脉真热闹啊，白鹿城好久没有这种大规模的公会战了。”
“是啊。”
我点点头：“.战斗力以上的一线精锐跟我回去，从南方攻击，协防扶苏的阵地，把时间熬过去就行了。”
“好，出发！”
一转眼，我带走了三百多人，直接返回灵晶矿脉区域，往南一看，只见陡坡上一个个俊逸的身影策马上山，正是池白神域的人，沈丘白、张痕等人就在其中，甚至还看到了那个汲灵师“白衣”的身影，南方地图上的红色小点密密麻麻，至少过四千，看来池白神域也要玩命了。
“上！”
指前方，我带着众人杀了过去，池白神域人数虽多但没用，灵晶矿脉的矿区山坡不但陡峭而且狭窄，几百人就站满了，北辰的人数刚刚好，而池白神域则显得人多赘余，后面的人根本上不来，没有优势可言。
唯一要注意的，就是那个白衣以及北风之神了。