翅膀拍打，羽毛纷飞。
十分钟后，野鸡王一声哀鸣，鸡飞蛋打，被北斗七星剑给一剑抽飞了，爆出一地的金币与垃圾装备，顺手全部收了。
当然，一脚踢飞野鸡王的尸体，我迈步走上前，只见一丛苍老无比的荆棘植株中泛起一缕缕深蓝色光辉，光芒从橘子皮般的苍老树皮中沁出，于是用剑刃挖掘了一下，顿时绿色汁液流淌而出，一股清新的气味，而就在树皮下，镶嵌着一枚宝石，扣下来之后，获得第二枚将魂——
星级：★
性别：男
状态：未镶嵌
……
依旧还是男性名将的将魂，按照实力来划分，乱世三国中一星将魂的名将绝对不会太强，应该是糜芳、雷铜、蔡瑁、张允之辈的将魂，不过按照小说里的实力分类，蔡瑁张允是荆州水师的都督，或许能列入二星，说不定的。
收好将魂，继续出发。
下一个目的地，名将山的四重山脉！
沿途，收拾了一群必须收拾的守护兽，然而低级守护兽是没有将魂的，只能继续往前，一路从幽深的丛林里穿过，直奔五重山的方向，这个过程相当漫长，加上杀怪的时候，走到五重山外的时候又是一个多小时过去了，再次消耗掉了我的1点超凡成就。
这时，地图右上方的人数已经很少了——
名将山中玩家实时人数：31
……
难以想象，八百多人一个小时后就变成了三十人了，不过仔细一想也无可厚非，每小时一点超凡成就，许多人肯定知难而退的走了，如今就是不知道打到将魂的人多不多了，于是在挑战守护者的时候，一边大声问外面：“你们打到将魂没有？”
“没。”
林澈有些无语：“很惭愧，我已经退出名将山了，单挑BOSS的时候一个小失误，被秒了。”
我：“……”
王劲海道：“老大，我也出来了，被一群怪物围住了，只能无敌回城走人，不然就得掉一级，一样没有找到将魂。”
“澄澄呢？”我问。
放眼天选组，最适合单挑BOSS的人有两个，一个是PVE走战复流的我，另一个就是徐佳澄，她有各种减速控制法术，也有拉开距离的空间折跃，还有火灵鹿帮忙加速和增幅，用放风筝的战术确实能单杀BOSS了。
“一枚将魂。”
徐佳澄笑着说道：“老大，我只打到了一枚一星将魂，已经被几个准BOSS连续控制给送出来了，你说这一星将魂我镶嵌么？”
“不！”
我直接斩钉截铁：“咱们工作室任何一个人都给我不准镶嵌一星将魂，每个人至少二星起，你们打不到的话，那就我来打！”
苏希然吃吃笑：“好好好，最爱丁队的这个气势了！”
徐佳澄轻笑：“那么老大，我这个一星将魂怎么处理啊？”
“先放着。”
我沉吟一声：“将魂是有限的，每一枚将魂都对应着一个史实名将，也就是说咱们从名将山里出产的第一批将魂将会是永不贬值的，放着，以后卖，或者给公会里有前途的高手都是可以的，我这里也有两个一星将魂呢，先存着。”
“哦哦，好的！”
苏希然问：“丁队，你还要在名将山里混迹多久？”
“能多久就多久~~~”
我笑道：“名将山开通之后十分钟内可以进人，现在已经关闭了，只能出不能进，下一次刷新还不知道是什么时候呢，既然能进来，我就多待一段时间，尽量多打几个将魂，不管是赚钱还是自己用，都是大大有好处的。”
“嗯。”
苏希然扑哧一笑：“有道理，那么加油啦，这群没前途的家伙都出来了，只剩下你一个，你是我们唯一的希望了。”
“放心！”
……
继续战斗，纵身策马冲下了四重山。
丛林里，满是黄蜂的声音，一进去马上就被蛰出来了，浑身的包，气血只剩下20%了，急忙神圣复苏+飞蓬神水才夺路而逃，身后一群黄蜂嗡嗡嗡的追杀而来，飞奔出近2000码后才全部甩掉，顿时整个人都快要崩溃了。
难怪玩家进入深层地图之后一个个都歇菜了，确实，名将山不是一般的凶残，普通地图的怪物都已经差不多能秒人了。
连续绕开十几片刷新黄蜂的林子，足足让我耗费了近一个小时之久，终于，前方出现了一片清风扬扬的森林，这里的树上没有一堆堆的蜂巢，不过，就在距离我不到五十码外，一头黑豹静静的潜伏着在草丛里，此外，在它的身后，有一片深蓝色光芒在闪烁。
又有将魂了，看起来依旧是一星将魂！
但黑豹只是戒备着我，没有冲出来，它作为守护兽是不会离开自己所镇守的一片领域的，除非是受到了攻击。
开杀！
九分钟后，黑豹倒下，给了我不少经验值和功勋，而在他身后的泥土中，挖掘出了一枚埋没已久的将魂，一星，这么一来我，我首次进入名将山就已经斩获三颗一星将魂了，堪称是大收获！
刚刚擦拭了一下将魂收入囊中，忽地不远处的地图上再次闪烁了一下光芒，一闪即逝，是一道紫色的光线！
“嗯！？”
我整个人汗毛都快要炸起来了，难道是……二星将魂！？四重山，按理说应该是已经够资格刷新二星将魂了！
但是，这道紫色光芒只是闪了一下就不见了，于是也不急，静静矗立在丛林里等待，足足过了近一分钟，光芒第二次闪现而出，这次看到确切地点了，马上一拽缰绳，策动寒铁马、带着天元火刃过去了，拨开丛林中的密叶一看，前方的丛林开阔地上躺着一头浑身银白的猛虎，身躯庞大，足足有一头牛那么壮，懒洋洋的舔着腿上的毛发，浑身满是王者的威严——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
将魂强化等级：6
介绍：银白之虎，名将山中的中阶守护兽之一，银白之虎是白虎一族的圣兽后裔，拥有十分强大的血脉，被异时空之力召唤为名将山的守护兽之后更是汲取了大量的将魂力量，成长为无比强大的存在，千万年来，从没有一个探险者能从银白之虎的利爪之下夺走将魂
……
“呼……”
我深吸了口气，开打之前先好好的筹划一下，银白之虎是四重山的守护BOSS，实力可想而知有多强，名字一片血红，颜色比之前的几个BOSS都要深多了，并且将魂强化等级是6级，这意味着它的攻防属性也暗改、提升了60%之多，这一巴掌下来可不是开玩笑的，就算是我的肉度也有可能承受不住，再加上等级压制，难度相当之大。
看了看技能栏，又看看银白之虎，最终一咬牙，没办法了，周围没有任何的地形可以利用，只能硬来了，看看三角形战术是否能克制银白之虎。
杀！
遥遥的，先来一顿噬血弓的猛射，几箭之后，银白之虎怒吼一声，周围落叶、荒草纷纷升腾缭绕，形成了一道旋风，相当惊人，后腿一弓，身躯如箭般射来，速度如电，利爪“啪啪”两声轰在了凰骨盾上，一缕缕煞气激荡，震得手臂的疼痛感蔓延全身！
“48172！”
“38871！”
这伤害就有点恐怖了！
急忙策马突进，一次寒铁马撞击之后补上两剑，为回血散的回血提供宝贵时间，在BOSS醒来之前就是一次霜龙摆尾，顿时“蓬”一声将银白之虎击飞，紧接着跟上一套排山倒海的输出，一剑震飞，追加一次飞骑冲锋，一整套技能刚好把真气全部耗光，转身就跑，拉开差距。
“蓬！”
天元火刃浑身激荡火焰，一道炎爆术砸在了BOSS的脑门上，洒下火焰雨，持续灼烧，充分发挥三角形战术体系的精髓。
“吼~~~”
银白之虎猛然低吼一声，居然纵身一跃，身躯在空中形成了一个抛物线，瞬间就来到我面前。
它拥有一个“跳跃”技能，超强突进！
一瞬间，三角形战术体系的节奏就被打断了，我急忙转身一个风神刺将其眩晕，然后再跑，尽量拖延时间给聚气散有恢复真气值的机会，不回满真气是打不出一套排山倒海的，这是战术精髓之一，必须贯彻，否则硬刚正面的话，不超过十秒钟我必定会被拍死！
连续几次攻防之后，对银白之虎的攻击方式已经略有了解，重新改良三角形战术，在中间添加一次风神刺攻击，以此来化解BOSS跳跃技能对我形成的致命威胁，同时再利用灵性转移最大程度的增加跑动时间，弥补风神刺造成的真气消耗，连续几次接触攻击之后，整个套路渐渐的娴熟起来，可以做到无失误操作了！
饶是BOSS的血条被系统削弱过了，但依旧足足的杀了近半小时，终于在北斗七星剑一次激活七星特效之后，银白之虎一声惨嚎，挂了！
不管它，反正爆的也是垃圾装备，先去看看将魂，别被有心的刺客玩家给蹲走了！
飞奔上前，拨开了丛密的草地，只见一株石笋巍然耸立着，上面镶嵌了一枚紫色宝石，正是传说中的二星将魂！
长剑一晃而过，把它撬了下来，捧在手心里，目光一扫，惊喜交加——
星级：★★
性别：女
状态：未镶嵌
……
二星女将的将魂，会是谁？
孙尚香，还是传说中的……祝融、大小乔？
一时间，心头满是期待与喜悦，整个人都快要乐得合不拢嘴了。
搜索书旗吧，看的书！