“咚咚咚——”
战鼓声从迷雾中的远方传来，不断的变得更加密集与沉重，大战一触即发，木精灵的攻势即将再次到来了。
“笃笃~~”
马蹄声中，一名手握节杖的木精灵出现在众人的视野之中，一头乌黑的长发，戴着碧银色头盔，宝石般的眼眸与轮廓分明的脸庞显得极为俊美，一身银甲显得极其威武，胯下一匹白色烈马，一手握着节杖，一手握着盾牌来到了城池下，仰头看着上方，道：“木精灵一族，第一军团元帅洛德，请求林星楚元帅一见！”
一人一马，脸上却毫无畏惧。
“是个圣阶boss……”
唐韵眯着美目，笑道：“好嚣张啊，一个人就敢跑到城下了，根本不担心我们给他来一个万箭齐发的吗？”
我微微一笑：“杀不了的，圣阶boss的属性超过我们太多了，就连龙骑士都杀不掉，更别提现阶段玩家的属性和输出了。”
山有扶苏握着螭龙匕，目光低沉：“看来，要谈判了。”
“嗯。”
……
城楼上，一袭精致铠甲的林星楚迈步而出，娥眉轻蹙道：“我就是林星楚，洛德，你是为了宁奇王子而来的吧？”
“是的。”
城下的洛德冲着林星楚一躬身，行了一个精灵礼仪，儒雅无比的说道：“由于贵军的突袭，以至于王子殿下被掳走，请问元帅，王子殿下是否安好？”
“好得很。”
林星楚挺起饱满的峰峦，一双眸子看着城下，道：“洛德元帅，王子殿下就在城内，安然无恙，请你们不必担心。”
洛德点头一笑：“多谢，那么我们谈谈吧，元帅打算如何才能归还王子殿下？”
林星楚淡然笑道：“这要看木精灵一族能拿出多大的诚意了，洛德元帅，难道筹码不是应该你们自己开出的吗？”
“这……”
洛德沉吟一声，俊美的神情越发迷人，以至于城上不少女性玩家都已经眯着星星眼，娇躯颤抖了。
“这个精灵元帅好帅啊……”徐佳澄也发出一声感慨。
苏希然轻笑：“比你最爱的丁队还帅吗？”
“当然没有！”
徐佳澄斩钉截铁：“老大是有血有肉的人，他只是一组数据罢了，再说了，只是仗着血统罢了，要说帅，没人超得过老大。”
我赞许的看了她一眼：“好，盒饭加鸡腿！”
大家哈哈一笑。
这时，城下的洛德再次抬起头，看着林星楚，道：“木精灵一族愿意撤军，并且让出鹭城以北的三座郡城，以鹭城为界，从此与人族止戈，并且，木精灵愿意献出五十斤重的绿宝石，作为对人族宽厚的谢礼，元帅觉得可好？”
“可好？”
林星楚娥眉轻蹙：“你们木精灵已经攻下了夏族数十个郡城，如今只归还三座郡城，献出一堆宝石有什么用？”
“您这是什么意思？”
洛德扬眉道：“本帅已经拿出了最大的诚意，难道元帅想要我木精灵一族退出东方林海不成？”
“对，就是要让你们退出东方林海！”
“做梦！”
看来，谈崩了！
洛德目光凛然，道：“王子殿下有木精灵之神的庇佑，绝不会有什么闪失，本帅也根本不担心，如今你们居然想以王子殿下威胁，哼……等着吧，木精灵的复仇之战将会让人族付出血的代价，这一次，鹭城绝保不住你们了！”
林星楚缓缓拔出利剑，直指城下：“我夏族世代在这里繁衍生息，从未断绝过，你们木精灵的挑战，我会用刀剑去回应！”
“好！”
洛德猛然一拽缰绳，转眼没入了雾霭之中，远方的战鼓声很快就更加低沉密集了。
但打鼓了接近半小时，依旧没有进攻。
……
“怎么还不进攻？”林澈皱眉：“我快没耐心了……”
“别急。”苏希然抿着红唇看向远方。
“不如，先下线吃饭？”
我建议道：“打了半天了，下线吃完晚饭之后再上，你们觉得呢？”
徐佳澄眨了眨大眼睛：“万一我们吃饭期间木精灵杀过来了，岂不是会损失许多积分呀，老大你不想要积分榜第一了吗？”
“想要啊，但是一顿饭的时间木精灵不会攻过来的。”我说。
“为什么？”唐韵和苏希然几乎异口同声问道。
“很简单。”
我沉吟一声：“现在是大雾天，木精灵攻城的主要手段是弓箭攻击，大雾天连人都看不见又怎么会射不准，所以我断定木精灵是在等太阳出了雾散了才会开战，从游戏时间看来，至少一个小时内雾气不会散，所以我们有充裕的时间吃饭。”
“难怪木精灵击鼓那么久却不进攻。”
山有扶苏摆摆手，笑道：“我的外卖也到了，吃饭吃饭。”
“嗯，下线吃饭，老爸催了两次了，再不下线恐怕难免会被惩戒。”
“哈，下线了！”
呼唤精灵女官，下线，取下头盔的那一刻已经闻到香喷喷的菜肴香味了，老爸又做了一桌好菜，等着我们下线了。
“吃饭吃饭，饿死我了！”
林澈饿鬼投胎一样冲了过去抓起筷子。
我则开了房间门，迎唐韵出来，去帮老爸盛汤，然后吃饭，这一次连续在线时间太长，大家真的都是饿坏了，风卷残云般的横扫之后，满桌的一片狼藉，苏希然、唐韵乖巧的收拾了碗筷之后，大家喝点茶，再次上线。
……
“唰——”
人物缓缓的凝聚在了鹭城的城墙上，当我抬头看时，一缕曦光刺透了云层落在了城墙之上，日出了，雾气已经在以肉眼可见的速度消散着。
远方，就在雾霭散去之后，丛林外的平地上整整齐齐的一列列木精灵军队已经剑拔弩张的严阵以待了，一架架战车，一具具投石车，尽数摆开，这一次是真的摆出了攻城的姿态了，区区的鹭城城墙，还真未必能挡得住第一轮攻势。
“开战！”
洛德元帅抬起手，长剑笔直指着鹭城，道：“碾碎这座城，救回王子殿下！”
“杀！”
一群俊逸无比的木精灵骑士纷纷拔出了利剑、战矛，一个个身披甲胄，宝石般深邃的眸子从头盔缝隙间露出来，无比俊美。
城上，林星楚目光淡然：“重炮营，随时准备攻击，投石车，将油桶准备好，弓箭手，预备好火箭，这一战，务必将木精灵的军队阻击在护城河外！”
鹭城本就是一座小小的边城，原本筑城的时候也没有料想到会发生这样的大战，以至于护城河水早就干了，河底的深处只有不到三米，木精灵拆一些鹿角、砍伐一些树木就能轻松填平，然后如履平地，可以说这护城河是形同虚设了。
数百架灵伞战车在前，精锐的木精灵骑兵在后，缓缓向前推移。
很快的，城墙上火炮相继发动，一朵朵蘑菇云在城下绽放，但大部分的炮火都会灵伞战车给挡住了，木精灵的损失极其微小。
“投射油桶！”
一名战将大声喝道。
下一秒，城内的上百架早就架设好的投石车纷纷机簧响起，将一只只黑色的油桶投射向了城外，噼噼啪啪的落地，飞溅出一片片的黑色不知名油渍，而城上的强弓手纷纷拈弓搭箭，“嗤嗤嗤”的朝着远方释放出火箭，瞬间点燃成一片，距离城池大约200米外的区域尽数燃烧起来。
“啊啊啊~~~”
烈焰之中传来了木精灵战士的惨嚎声，一架架灵伞战车能阻挡火炮的爆炸威力，但却挡不住从地上烧起来的火势，一时间超过一半的灵伞战车都相继起火，失去了效用，而就在灵伞战车阵几乎被摧毁的那一刻，一道道矫健身姿冲出了火海，木精灵骑兵开始突击了！
……
“来了！”
洛轻衣目光冰冷，对着城下布防的巨鹿城各大骑兵团低声道：“勇士们，你们脚下踏着的是夏族的国界，我们绝不能再后退！”
众人纷纷拔出刀剑，盾牌林立，长枪突起，准备迎接木精灵的冲锋了。
“唰~~”
我策马冲下了城墙，寒铁马“蓬”的落地，激荡出一缕缕白色龙气气旋，手握北斗七星剑，继续单打独斗，一个木精灵就是一万功勋值，千载难逢的机会，绝不能错过，而远方，一些对于自己的实力有自信的玩家也纷纷跃下城墙，与城外的npc军团一起阻挡强敌。
马蹄声越发密集，一群俊逸无比的木精灵骑兵策马狂冲而来，纷纷压低身躯，将长枪直指前方，口中高喝道：“为了木精灵之神的荣耀！”
“蓬蓬蓬——”
快速冲阵，骑兵撞击在盾牌、长枪上，鲜血飞溅，一时间城下已经乱成一团，而我则直接在遭受撞击的一瞬间发动了明镜止水，身周清风雨露升腾而起，明镜止水有无视控制的效果，所以岿然不动如山，几名冲击我的木精灵骑兵纷纷被反弹回去，像是撞击在墙壁上一样。
开杀！
一边挥动北斗七星剑输出，一边双线操作天元火刃在城下撒火，增加对木精灵的输出，而一群巨鹿城的龙骧骑兵、黄金骑兵等也纷纷挥动利剑，跟我并肩在城下激战起来，城池上，玩家的法术、箭矢、符箓如雨落下，形成了一道近乎于完美的防线！