晚上十一点，伴随着“滴”的一声提示，眼镜王蛇的通缉令文书已经打满一万条眼镜王蛇了，至于我的包裹里，也堆了满满的眼镜王蛇的毒囊，大约每七八条眼镜王蛇就会爆出一个毒囊，所以包裹里堆了一大堆毒囊，已然足够用了。
收剑，带着天元火刃返回丛林边缘，远远望去，十月雨等战天盟的玩家依旧在跟蛇群战斗着，于是遥遥扬手打了声招呼，得到十月雨的回应之后马上就去交任务了。
“年轻人，你的实力如斯恐怖，居然面对眼镜王蛇这种毒物都无所畏惧，真是太令人佩服了！”斥候队长一脸的敬意，道：“来吧，我以天风城巡弋战将的名义，予以你如下的这份奖励，夏皇陛下与天穆公希阳大人的威严永远与我们同在！”
“叮！”
系统提示：恭喜你，你完成了的S级悬赏任务，获得奖励本级经验值+18%、幸运值+1、功勋值+500000！
……
还凑合，一点绵薄的奖励。
不过，主要是冲着材料来的，所以就算是没有奖励也完全没有关系。
掏出回城卷轴捏碎，返回白鹿城。
“唰~~~”
出现在白鹿城东门广场上，继续寻找下一个目标，火山毒蛙，可是在论坛上搜索一通之后，根本没有这个关键字的检索消息，这也意味着白鹿城的玩家似乎还没人接触到这种玩意，不过……既然是火山毒蛙，那就应该是生活在火山附近的生物了，找火山，或许就能找到。
召唤，精灵女官！
一道白光飞散，灵儿拍打翅膀，一双修长的雪腿横陈于空中，眨了眨大眼睛看着我：“主人，请问召唤灵儿有什么事。”
“我想知道天行大陆上有多少火山。”
“火山？”
她歪头看看我，沉吟一声道：“据灵儿所知道的，大陆上一共有活火山31个，死火山三百多个，主人，您是想搜寻什么样的火山呢？”
“全部帮我标记出来吧？”
“好的。”
下一刻，当我打开大地图，一个个火山的坐标密密麻麻的相继呈现了出来，顿时深吸一口气，死火山、活火山似乎都有可能刷新这种火山毒蛙，那就没办法了，一个个的碰运气吧！
于是，提剑而出，冲向了距离白鹿城最近的一座火山，搜寻一通之后，只看到了一些火山岩巨人，别的什么都没有，继续，搜寻下一个，仗着火麒麟的速度快，飞奔于一座座火山之间，在白鹿城境内的山脉上健步如飞！
正搜寻之间，忽地，一道铃声回荡在天空上方，令人激动的终于消息出现了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队成员完成击杀爆率+20%，攻击力+15%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高击杀爆率+60%，攻击力+45%！
……
“哈哈哈哈~~~~”
工作室里传来一阵狂笑声，张伟大笑不已，并且捶着床边，狂笑道：“看到没有，林澈你还说我肯定觉醒不了，怎么样，老子觉醒一个给你看看！”
“NX啊，伟哥！”林澈也哈哈大笑。
“二星董卓将魂，可以啊，虽然董卓是个坏蛋。”王劲海哈哈笑。
苏希然则说：“下线，庆祝一下？”
“看宸哥怎么说。”林澈道。
我果断道：“下线，庆祝！”
“好嘞！”
一群人纷纷下线，取下头盔的那一刻，就看到张伟手舞足蹈的冲着林澈哈哈大笑，然后两个人居然拥抱在了一起。
“好gay啊~~~”苏希然脸蛋一红，说道。
我哈哈一笑：“去哪儿吃？”
“七欣天，吃螃蟹。”
“好，走！”
……
半小时后，迷踪蟹店里的一个小包厢内，一群人红光满面。
“伟哥现在多少超凡成就了？”我问。
“不用问了。”
林澈咧嘴一笑：“一共只有60点超凡成就，也就是说他现在的董卓名将技的效果是击杀+32%的爆率，全体攻击力+24%，我已经算过了。”
“还不错嘛~~~”
我眉开眼笑，道：“这个名将技挺不错，PK和杀怪都好用的，24%的攻击力加成已经不错了，是咱们北辰现在最好的名将技，以后再出门跟人干架的时候，伟哥你就是绝对主力了，开个名将技站在人群中就行，我们的人加持你的24%攻击力效果，近战、远程一起往前推就行了。”
“对对。”
王劲海哈哈大笑：“我已经想象到自己加持24%攻击力之后有多么勇猛了！”
徐佳澄抿嘴轻笑：“希然姐，我怎么觉得这些家伙好没出息的样子？”
“就是就是。”
苏希然莞尔：“人家林途那边提升108%的攻击力都未必有咱们这边那么高兴，欸，太没出息了~~~”
我不禁笑道：“没办法啊，穷怕了，之前只能靠无悔和李清野的两个一星名将技跟人三星名将技硬拼，现在咱们终于有二星名将技了，当然要好好开心一下了，不管了，以后刷图的时候，伟哥就是主力，加爆率，咱们公会主力的装备就看你的了。”
张伟一握拳，满脸红光：“嗯，义不容辞！”
就在这时，手机铃声响了，上面是唐韵的号码，我急忙接通：“怎么啦，韵儿？”
“名将山，刷新出来了！”
她说：“我看天选组一个人在线都没有，所以就打电话告诉你一下！”
“完了……”我一脸无语：“咱们刚刚出来吃夜宵，开车回去也来不及了……”
“那真不巧呢~~~”
她轻笑一声：“那么……我自己进名将山啦？”
“嗯，记住了，别再那么拼了，不准用不灭法神战术杀BOSS了。”
“知道啦，咱们两个的三星将魂都有了，不会了！”
“嗯，加油！”
挂掉电话，我我抬头看看大家：“名将山又好巧不巧的刷新了，咱们……再次完美的错开了名将山的刷新时间。”
苏希然浅笑道：“没关系啦，反正今天张伟将魂觉醒了，既然咱们都错过了，那就开开心心的吃夜宵，好好庆祝一下，要不要喝点？”
“好，来一箱啤酒……”
“好嘞~~”
……
一边吃蟹，一边喝酒，玩得极为高兴。
不久之后，我和林澈、苏希然的手机同时“滴”的响了一声，低头一看，是来自于手机APP的通知消息，而且消息居然是关于名将觉醒的时候，又有人觉醒顶尖将魂了，这一次，是来自于天风城的玩家——
系统消息：天风城玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家全属性+10%，附近魏国将领名将技效果+50%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高全属性+50%！
……
“第三个三星将魂，君王技，觉醒了……”苏希然抿着红唇，笑道：“天风城的局势估计马上就要越来越乱了，看来……”
“嗯。”
我点点头：“按照天风城目前的局势来看，古剑铁骑，依旧天下无双，不仅仅是天风城，就算是加上白鹿城包含白鹿城的所有公会在内，论骑战系的总体实力，古剑依旧第一，而烛龙虽然处于下滑期，却依旧拥有不逊色于古剑太多的实力，其次就是处于上升期的雪银杉了，跟这三个公会比，战天盟没有一点胜算，但现在战天觉醒了一枚曹操将魂，形势可能就要逆转了。”
“是的。”
林澈目光深深的说道：“觉醒三星将魂本来就等于是布告天下了，加上战天盟本来实力也不弱，这一下，在很长一段时间内战天盟的势头都不在古剑魂梦和烛龙之下了。”
我微微一笑：“其实最夸张的就是曹操的名将技……上限太高了，需要400点超凡成就才能触发最高上限，但一旦触发也就等于‘游戏结束’了，50%的全属性加成啊，攻击、防御、气血、敏捷、抗性、命中效果、控制抵抗等等，全部+50%，我私以为，这个名将技比吕布的还强！”
苏希然浅浅笑道：“自然，吕布的只是加了120%的攻击力罢了，而曹操的，攻击、防御等等都加了50%，恐怕最终加成300%都打不住，唯一的区别是吕布的都加在攻击上了，爆发力强，只要团队实力够了，瞬间冲垮曹操名将技也不是不可能的。”
“嗯，就看怎么用了。”
王劲海皱了皱眉：“看来，传说中是真的，越早出的将魂，就越强，你们看这三个名将技，曹操、吕布，都是乱世三国中的佼佼者，文丑也不差，至少能单挑赵云几十个会合不败了，老大的那枚将魂是唐美女打出来的，好像也是全服第二枚三星将魂，不知道觉醒出来的会是什么……”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!