“人会越来越多，不能继续刷怪了。”
我看着远方的黑暗，甚至已经能听到脚步声了，道：“走，我们直接去七层开BOSS，不然的话，黄金首杀肯定跟我们无缘了。”
“直接去七层吗？”苏希然有些讶然。
“对，直接去七层，走吧，我来开道，你们跟紧我，别吸引到不必要的仇恨值了。”
“嗯！”
……
五层，一种强弩妖兵，我挺着盾牌走在最前方，“叮叮当当”声中，盾牌上扎满了箭矢，但依旧横冲直闯的过去了，身后苏希然一直给我治疗，有惊无险，以至于我们的队伍很快的就超过了唐韵的小队，进入第六层。
第六层，出现了一个个身形庞大的守护者，攻击力很高，全程由林澈定身诀定住，一一绕开，找了十分钟，终于在大地图的一个角落里找到了前往七层的入口，十分不起眼，闪烁淡淡幽光，身后还没有人，必须抓紧。
手持流金盾，我第一时间闯入了第七层。
“呼~~~”
无边阴风扑面而来，“滴”一声，系统提示：请注意，你进入了【名将妖殿】！
原来，最后一层还有这样的名字。
一缕天光从古刹塔楼顶部的罅隙之间投射下来，顿时照出了一个个伟岸身影，赫然是一个个身披战甲，手持战兵的亡者，浑身缭绕着死亡气息，每一个看起来都十分不得了，他们分离两行，而簇拥的尽头则是一方大殿。
大殿四周一根根刻满铭纹的石柱冲天而起，符文光辉闪烁，同时纵横着一道道锁链，锁链的尽头都系于一人身上，那人一身朽烂战铠，双手被铁链穿透，木然的跪在地上，头盔落在一旁，长发低垂，周围血红色死亡气息旋转，让人不寒而栗。
妖将，终于出现了。
但问题是，我们只有一条路，走过眼前的这条走廊才能接近妖将，但沿途至少有十几个妖将的镇守者，目光一瞥，这些镇守者的名字一一浮现：【骁将亡魂】（白银级BOSS），44级，由一群44级白银级BOSS守着，这就棘手了。
“怎么办？”苏希然秀眉轻蹙：“一个个清过去的话，恐怕我们还没杀几个，其余公会的人就已经进来了。”
“只能把这些骁将亡魂引开了。”
我查看了一下小地图，沉声道：“通过这条走廊，后面有个广场，我把这群白银级BOSS引过去，卡在那里再回来，然后一起开BOSS，现在，我先去买几个橘，你们就在此地，不要走动。”
“……”苏希然一脸黑线。
林澈也沉默了。
张伟茫然。
王劲海道：“老大你去吧，小心，别挂了。”
“放心。”
这些骁将亡魂没有冲锋、突进技能，想杀我没有那么容易，也正是基于这一点我才敢那么做，下一刻直接开了疾驰技能，行走如风，催策野毛驴就冲了出去，沿途，一个个骁将亡魂不断睁开眼睛，眼眸中充满了暴戾气息，挥舞兵刃就追了过来，口中怒吼着：“鼠辈，胆敢擅闯上将军陵，找死！”
跑！
发力狂奔，身后带着十几个白银BOSS，只要我一回头，毫无疑问这群BOSS绝对有实力把我撕成碎片，但开了疾驰的我偏偏就是他们追不上的，身后剑芒炽盛、剑气呼啸，转眼就带着一群BOSS离开了走廊，进入一片布满铭纹的广场，广场与走廊之间有一个大大的三角支柱，卡住了角度，当我饶了一个圈返回之后，果然，这些白银级BOSS失去了对我的视野，一下子就失去了仇恨焦点，一个个目光变得茫然起来，在原地徘徊。
成功，可以开BOSS了！
我去而复返，苏希然飞快给我加满血，道：“时间紧迫，立刻就开BOSS了？”
“嗯，还是我先上。”
“小心！”
一步步走向了走廊尽头，现在只有他一个人了，传说中的妖将，当我走近四十码内时，他的名字与属性一一浮现在了眼前——
【上将之殇·天逆】（黄金级BOSS）
等级：45
攻击：750-1150
防御：500
气血：200000
技能：【不屈之握】【怒之守羽】【天逆斩】
介绍：天逆，猎户之子，年少时游历天下，习得一身本领，十八岁从军，建立不朽战功，最终被擢升为大夏王朝的上将军，一手掌握三十万大军，锋芒毕露的他屡屡进言要求西进，从蛮荒一族的手中收复西境的王朝领土，曾立誓一定要收服故土，不负平生，但他的劝谏触怒了朝廷中的上位者，一旦再任其收复西境，则功高盖主，故而夏皇下令，派出数十位圣将，以圣旨为饵，将这位当时帝国战功最为卓著的勋将镇杀，并令妖术师将其灵魂封印，永镇于这座充满死亡气息的古刹之中
……
当我踏进大殿内的时候，脚下铭纹一一浮现光辉，顿时原本木然不动的天逆猛然抬起头，一双血红色的眸子看着我，嘴角勾起一抹轻蔑笑容：“小家伙，你想做什么？”
我：“……”
“你想杀我，是吗？”
天逆冷笑道：“因为他们把我定为叛逆了，是吗？”
“难道，你不是吗？”一个低沉的声音响起，空中光辉暴涨，刻写在古殿周围的铭纹一一发光，在空中凝聚为一个身穿白袍，看起来十分慈祥的老者，他的身躯只是一道虚影，但掌心之中符纹密布，道：“三百年了，天逆，就连陛下都已经故去了，你还不愿意遁入轮回吗？”
“死老鬼！”
天逆怒吼，猛然挣扎了起来，顿时牵动铁链，铿锵作响起来，他一脸怒意：“你还要镇压我多少年？我又为何要甘心轮回？”
“你到底想做什么？”老者淡淡道：“事情过去那么多年了，对也好，错也好，都过去了。”
天逆禁不住笑了起来，浑身颤抖，道：“一句简单的都过去了，就能弥补你们犯下的大错吗？我进言攻打西境有错吗？如果不是你们这些无胆鼠辈担心江山失守，西域都护府会被血洗吗？犯错的人是你们，而我的妻子却被你们活活的封死在了泥俑之中，你让我如何甘心？！你身为国师，一双眼睛难道全都瞎了吗？”
老者皱眉：“那么多年，还是平息不了你的愤怒吗？你可知一旦开战，又会死多少人？”
“将者谋战，君主谋国，我有什么错？说到底，你们诬陷我兵谏，不过是惧怕我的三十万铁甲罢了，你难道不承认吗？”
老者沉默了一会：“如今，你又想如何？”
“如何？”
天逆缓缓的站起身，浑身死亡气息密布，穿透身躯的铁链都被拉直了，脚下铭纹更是在死亡气流的冲击下不断破灭，他的脸庞早就干枯，但神情十分狰狞，哈哈大笑道：“世人皆负我，何独我不能负世人？何况，异世界的人已经降临，这片世界将会变得混乱起来，正是我召唤三十万旧部，完成夙愿，一统天下的时候了！”
老者淡然：“你当初兵谏，是为了护国，如今呢？你召唤三十万亡灵降临凡尘，是为了谋国，还是灭国？”
天逆双眸充满血色：“多管闲事！”
老者双手张开，妖术光芒喷薄，一重重场域降临，想要重新镇封天逆。
但天逆双臂发力，“铿铿”之声不绝，将囚禁自己的铁索纷纷挣断，右手猛然五指一张，低吼道：“老伙计，回来吧！”
“唰——”
血色缭绕，一柄泛动血红色铭纹的战剑出现在了天逆的手中，当他握住长剑的那一刻，仿佛冰火相容一般，整个人浑身掀起了滔天战意就是一剑劈向了虚空中的老者，低喝道：“斩灭你，是我复仇的第一步，死吧！”
“哧”一声死亡气息爆发，那被称为国师的老者直接被一剑砍成了一片散碎的云烟，就此破灭了。
乖乖，这个BOSS怨气很重啊！
“杀！”
队伍频道里，我一声令下，第一时间发动了骑战冲锋，“嗤”一声破开空气撞击在了天逆的身上，使得他浑身一颤，陷入了短暂眩晕中，趁势一轮疯狂输出，破障七连击爆发，噼噼啪啪的打出一道道伤害数字，诸刃的一剑甚至爆发出1700+的伤害数字，加上触发了一次战争旋风，瞬间输出高达7000+，但黄金BOSS的总血量太变态了，我一轮输出之后居然没看到血条少多少。
林澈抬手一道定身诀，接住了冲锋眩晕，随后王劲海捧着火枪开始疯狂输出，甚至就连苏希然也开始用唯一的攻击技能配合输出。
就在天逆苏醒的那一刻，我抬手一个挑衅，牢牢拉住仇恨值。
“死！”
天逆怒吼，夺身一剑落在我的盾牌上，只觉得整个左臂都要被他给震碎了一般，紧接着他张大了左手猛然轰入地底，而地砖下方有死亡气息涌动，下一刻，一道血色幽灵五爪从地底突起，“噗嗤”一声握住了我，剧痛中，连续两个恐怖的伤害数字接连飞起——
“1402！”
“2412！”
只是一瞬间，我的血条就只剩下差不多一半了，苏希然全力加血还是显得有些不足，吓得我急忙开启荣耀盾甲，同时把复苏之风也给一起开了。
星雨剑扬起，输出不能间断。
“以吾之名，守汝之约！”
天逆一声低喝，浑身周围澎湃起一道道血色羽毛，凝聚为盾，是怒之守羽技能，12秒钟内减伤50%，这下更加让人头疼了，这个BOSS不但防高血高，还有各种技能加持，想杀太难了，这一战也必然是一场持久战了。