晚上，山水人家。
……
一桌的美味佳肴，还有美女老板罗小妹作陪，天选组的一群人大快朵颐，终于又可以吃一顿好的了，而之所以要来山水人家吃饭，也正是因为我斩获了一枚三星女将魂。
“老大真是疼女朋友呢……”
罗小妹捧着果汁，笑道：“三星女将魂，说送就送了！”
我不好意思的一笑：“还好啦，唐韵为了我的那枚三星将魂，足足掉了七八级，我心里很过意不去，别说一枚三星女将魂，两枚都抵不过她对我的好。”
“宠女朋友狂魔……”徐佳澄轻笑一声。
“也宠你俩……”
我看看她，又看看苏希然，苏希然扑哧一笑：“好啦，宠唐韵用S级宠爱，宠我们用B级就可以了，不然唐小妞吃醋就不太好了。”
我一头黑线，不知道怎么聊下去了。
林澈道：“老大，剩下的将魂打算怎么处理？”
我想了想：“内部消化，这枚女将魂，我打算问问临界要不要，要就给她了，男将魂，大海要不要，不要就放公会宝库了。”
“要！”
王劲海直接举手：“我已经按捺不住了！”
“行，回去上线就给你。”
“OK！”
然后，我一边吃菜，一边用手机给临界打了一个视频通话，几秒钟后接通，她正在开车，手机往架子上一放，目视前方，也不看我，笑道：“怎么啦？”
“我打到一个二星女将魂，要不要？”
我笑笑：“上次你跟琴墨MM抢的时候，没抢得过人家。”
“真的？”
她眼睛发光，笑道：“可以啊，给我留着，我一会就下班到家了！”
“OK，专心开车，注意安全。”
“嗯嗯~~~”
挂掉电话，我懒洋洋的一笑：“好了，都处理好了，一星将魂就全部丢公会宝库拍卖给工作室增加一点资金吧？”
苏希然欣然应允：“嗯，好的！”
……
吃完饭，返回工作室，上线！
“唰！”
人物出现在白鹿城中，先去修理了一下几乎快要变成一堆废铁的一身装备，然后给王劲海发了个坐标，半分钟不到就来了，一脸讪笑：“老大，谢谢啊，我又抱大腿了，感觉羞耻而快乐着啊！”
“靠~~~”
我一阵无语，把二星将魂交易给他，说：“既然拿了将魂了，就努力早点将魂觉醒，让北辰更强。”
“嗯，一定！”
又给临界发了一下坐标，不多久后，美女高管来了，一身精悍铠甲，提着长剑策马走来，翻身下马之后笑道：“来来来~~~”
“好。”
我直接把将魂交易给她，但她却交易给我300WRMB，顿时一愣，马上取消交易，说：“不用啦，自己人，还给钱做什么，上次是公会竞拍，工作室太穷不得已，现在有点钱了，这将魂就当送给你的好了。”
“啊？”
她抿着红唇：“不要不要，这样岂不是变成依附着你生存了，我才不要当那种人呢！”
“哦？哪种人？”我讶然。
“你过来一点。”
她伸手一拽我的衣襟，缓缓凑到我耳边，笑道：“就是……游戏里有一种女人，你给她装备或者其它极品道具，她就各种迁就你，就拿我们两个做例子，如果我接受了你送的将魂，就必须要有契约条件，所谓的契约条件，或许是去苏州住在你们天选组工作室的时候，夜里偷偷的爬上你的床，又或者是别的，总之……虚拟交换别的东西，所以，我不喜欢这样。”
我瞥了她一眼：“靠，你自信过头了吧大姐，我可没有让你给我什么契约条件啊！”
她咬着红唇，笑道：“总之，我不能白拿，这是我的原则。”
“那好吧。”
我点点头：“那你给我100W，我把一百万放到工作室运营资金里去，这样你不会觉得心虚，我也不会觉得心塞。”
她扑哧一笑：“那好吧。”
交易成功，一百万到账，我看了她一眼，说：“临界，你一个人在上海生活，注意安全，有什么需要我和小澈帮忙的就直接开口，你可以把我们当成是朋友，也可以当成是家人，毕竟我们都是南风的老人，知道么，下次别那么见外了。”
她眯着美目笑道：“知道啦，叽叽歪歪的盟主大人！”
“靠，快去吃饭吧。”
“嗯。”
她飞快镶嵌好将魂，我则把一百万全部转给了苏希然，充当工作室经费，就在临界即将下线的时候，忽地一道系统铃声回荡在白鹿城的天空上方，惊动全服玩家——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队玩家减免伤害+10%、吸收伤害+5%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升30%减免伤害、15%吸收伤害！
……
“日……”
临界撇撇嘴：“银狐有人觉醒二星将魂了，而且还是黄盖！”
“你说脏话了。”
我瞥了她一眼，道：“我们北辰的临界女神从来不说脏话的。”
她吃吃笑：“好吧，不说脏话了，不过银狐的人觉醒将魂，这可不是什么好事哦，而且是中二无双，聂无双这个人，对北辰的敌意很大，对你的成见也很深，经常在论坛里黑你，说你组建了天选组工作室不但是为了复仇银狐，更是养了一群美女，夜夜笙歌、骄奢淫逸，苏希然一度怀上了你的孩子，你陪她去医院打胎的时候被人拍下来了。”
“等……等！”
我吓得都结巴了：“我什么时候带希然去打胎了……”
“所以说是造谣嘛！”
临界抿了抿红唇，道：“他还说你瞒着林澈和王劲海，在工作室里乱搞，甚至把希然和澄澄两个人一起那什么了，总之用了一个双星伴月的成语，因为你把工作室的两个大美女都吃掉了，所以林澈一度跟你闹翻了，有人拍到你们在街边指着对方鼻子对骂的照片。”
“再……再等等……”
我脸都绿了：“我什么时候跟小澈对骂了！”
“所以说呢，是造谣的……”临界叉着纤腰，亭亭玉立，笑道：“还有哦，说你当初在银狐效力的时候也不规矩，仗着队长的权限，经常对俱乐部的女性成员做出非分之举，其中鹿丢丢、月光盏两个美女都没能逃脱魔掌，正是因为俱乐部高层在鹿丢丢的床上把你抓个现行，所以才把你开除出银狐的！”
我气得浑身发抖：“聂无双这个王八蛋……我……我跟他誓不两立、不共戴天！”
临界哈哈大笑，花枝乱颤的扶着我的肩膀，笑道：“好啦，你也别生气，这件事被鹿丢丢在论坛上辟谣了，还臭骂了聂无双一顿，说它无中生有，反正，聂无双对你的成见相当深，有空的时候揍他一定要揍得狠一点。”
“那必须的……”我咬咬牙：“他不是觉醒了黄盖的坚忍名将技吗？下次，就算他再坚忍，也要秒了这个厚颜无耻之辈！”
“嗯嗯。”
临界笑着点头，眨了眨大眼睛：“那么，我斗胆亲口问一次，你真的跟希然、澄澄已经双星伴月了吗？”
“没有！”我怒吼。
她哈哈笑：“惹不起这位大爷，下线了下线了，我去吃饭了，你忙吧。”
“嗯，去吧。”
……
“唰~~~”
苏希然上线，就出现在身边。
“中二无双觉醒将魂了，二星名将，黄盖。”我说。
“嗯，论坛上看见了。”
她微微一笑，说：“你看看将魂榜，咱们不在和没注意的时候，还有两个觉醒一星将魂的人呢！”
“哦？！”
我急忙打开将魂榜，果然，一星将魂榜上多了两个名将之魂了——
：名将技，本队成员暴击率+3%，最高10%，专属玩家五色清晨
：名将技，本队成员被攻击时特技值增长速度+50%，最高100%，专属玩家杀无赦
沉吟一声，我说：“五色清晨是银狐的人，杀无赦是火焰鼠的人，好像不太妙啊，我们呢……咱们北辰也有几颗一星将魂下去了，怎么不见翻泡啊？”
苏希然掩嘴轻笑：“你这个盟主的三星将魂不是也没见反应吗？大家都很急，但是没办法啊，有些人试过了，好像不是每次条件达成都必定触发的，有一定的几率。”
“这样啊……”
我皱了皱眉，道：“没办法，那就只能靠运气拼人品了。”
“是的，就是这样。”
她温婉一笑：“不过现在的情况对北辰确实不太好，霸盟都已经觉醒了三个名将技了，银狐也觉醒了两个，咱们北辰至今也只有天无悔一个骑战之强在撑着，现在还好说，等对手再觉醒一两个将魂，咱们在团战里恐怕就要相当吃力了。”
“靠运气的问题，急也没办法，慢慢来。”我说。
“嗯！”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!