第二局，徐佳澄出战，对手则是一名火枪手。
……
“蓬！”
火枪喷吐火舌，烈焰在徐佳澄体表的灵语盾上绽放开来，而徐佳澄的战术也很简单，用龙陨术压着打就可以了，火枪手没有盾，硬拼的话根本就不是灵术师的对手。
王劲海看得摇摇头，道：“连走枪都不会的火枪手，怎么可能是澄澄的对手……”
所谓走枪，就是火枪手的攻击间隔内，那是装弹时间，一般稍微有点常识的火枪手都会在这么宝贵的时间里走位躲避对手的技能，以此达到战斗收益最大化，不过说得容易做的难，超过90%的火枪手玩家根本打不出这种操作，只能选择站撸。
不出意料，徐佳澄也连下两城，这么一来我们已经2：0对手了，bo5赛制，三分就已经妥妥的算是赢了。
第三局，林澈出战，对手则是一名刺客。
符箓师打刺客，被天克，因为符箓师没有盾，而且是脆皮，刺客只要操作稍微好一点就能把同等水准的符箓师玩弄于股掌之间。
不过，显然林澈这个王者级符箓师没有那么容易玩弄，进场之后直接连抽符箓对着空地盲打技能，很快的，一道身影就被逼迫而出，紧接着就吃了林澈一记定身诀，结果职业的天克却被林澈满血给杀了，连续两局，3：0，首轮已经晋级了。
不过，5v5还是要打。
张伟上阵，我则站在场边，头顶上浮现着一个“教练”的徽记，我的说话，场中的队员都能获悉到，这是黄金联赛的一个小设定罢了。
……
对手是2剑士、2灵术师、1奶妈的暴力阵容，而我们则是相对控制、输出、肉盾比较完美的阵容，于是在系统读秒的时候，我慢条斯理的说道：“张伟不要冲，打保护，谁切我们的后排，你就用降龙击拍他，林澈是关键，你必须在定身诀眩晕前排的同时，用镇灵符沉默对面的奶妈让她没法加血，澄澄、大海配合标记集火目标，一个个的点掉就是了，这张图是5v5常规图之一的‘永恒花园’，注意中间有一座桥，必要时澄澄空间跳跃到桥上，安全输出。”
“好！”
战斗进行得很快，对方的两个剑士一冲，马上就被张伟拍成残血，加上澄澄和大海的收割，7秒钟就挂了一个，16秒钟又挂了一个，然后就被北辰碾压了，而且这样的情况连续两局，最终2：0拿到了5v5的两大分，以最终比分5：0结束了第一轮的比赛，成功晋级！
……
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的队伍成功晋级下一轮，请耐心等待其他队伍的比赛结束！
这要等很久了，预选赛中每一场的时间上限设定在了2分钟，有的队伍如果打满所有场的话，大约要接近半个小时的时间，所以，每一轮之间的间隔刚好就是半小时。
我们十分钟就结束了比赛，现在只能干看着了。
“感觉很轻松。”
林澈蹲坐在赛场边，就差没有点根烟唏嘘生活不易了。
“前几轮，基本上就是鱼塘阶段，当然轻松了。”我笑道。
张伟咧嘴笑道：“大宸子，我刚才表现得还行吧？”
“凑合，注意技能攻击节奏，你的降龙击、掌法是有几率打断对手的技能施法条的，你一次都没打断过，打三流队伍还可以，打一流会很吃力。”
“嗯！”
不久之后，下一轮匹配开始了，就如我预料的一样，第2轮到第6轮的比赛毫无压力，清一色的5：0结束了比赛，直到第7轮时，一道铃声之后，匹配到的对手这次是带了徽章的——
“叮！”
系统提示：您的队伍成功匹配到本轮的对手，请队长在120秒内确认本队出战次序！
……
“sg？”
苏希然睁大一双美眸：“我的天啊，我们匹配到去年国服32强的职业联赛队伍了……”
我皱了皱眉：“是sg啊……”
略一思索，马上开始排兵布阵，道：“sg的剑士是王者，其余的都是宗师，配合十分默契，咱们争取不要被拖入第四局5v5，在前三场就解决战斗，澄澄第一战，我来第二战压阵，大海第三战，5v5不托大，直接上最强阵容。”
“好，可以！”
几秒钟后，对阵出现在了眼前——
sg.梦里成都符箓师vs小糯米灵术师
sg.零度剑士vs今夕何夕骑士
刺客vs一枪爆头火枪手
……
入场！
徐佳澄率先被传送入1v1比赛场内，而对面则出现了一名符箓师，sg的首席控制系玩家，是去年sg俱乐部高价挖来的专打控制的高手，如今居然被北辰给遇上了，并且还是在这种预选赛晋级阶段，谁输了，谁就无缘今年的黄金联赛！
“老大，怎么办……”徐佳澄问。
“别怕。”
我立于场边，沉声道：“放宽心态，按照你平常的水平发挥就能赢，记住了，比赛开始之后别开盾，你的灵语盾必须用来挡他的定身诀和之后的一套技能伤害，不开盾之间你跟他拼技能，绝对是不会输的，放心吧！”
“好！”
读秒开始，场中的徐佳澄显然有一点点紧张，毕竟她之前从来没有对阵过职业玩家，而这个梦里成都就是职业选手中符箓师的佼佼者。
“嗯？”
读秒结束的瞬间，眼看着澄澄依旧没有开盾，顿时符箓师微微一惊愕，嘴角泛起笑容，提着法剑就冲了过去，镇灵符破空而去！
“小心，交折跃，拉开距离！”我大声说道。
澄澄的反应速度飞快，一个空间折跃向后退了十几码，已经来到地图的边缘，头顶上出现了2秒钟的沉默效果，刚才如果不折跃拉开距离的话，对手跟上定身诀，再加上一套爆裂符等伤害，可能澄澄就没有机会再开盾了。
两个输出爆炸的脆皮职业之间的较量，胜负只是一瞬间的事情罢了。
镇灵符被拉开距离之后，梦里成都有些焦躁，开启七星步急追而去。
我淡淡道：“澄澄，冰霜龙腾+龙陨术撸他，出定身诀你就开盾。”
“嗯！”
龙啸声咆哮不绝，两发技能一过，对方就只有半血了，梦里成都急忙抽出定身诀，而徐佳澄也直接轻轻一跺地发动了灵语盾，定身诀打在了灵语盾上，激荡出一缕涟漪，而随后的几个技能刚好破盾，但破盾的瞬间，徐佳澄的龙陨术再次降临，连续两次点名，对方就已经飞出去了。
1：0！
“澄澄。”我皱了皱眉：“血少了点，把你的方案加30%的气血，少一点灵力没关系，只要血条扛得住，你的技能加成伤害是绝对超过符箓师的。”
“好的老大。”
第二局，我没有再指挥，战术思路徐佳澄已经心领神会了，光凭自己的能力就干掉了梦里成都，虽然依旧有些紧张，但已经有一丝胸有成竹的感觉了。
“刷！”
一起传送出场的瞬间，澄澄兴奋的跳进我怀里，搂着我的脖颈晃来晃去：“老大，看到没有，我赢了职业选手了……”
我无语的看着她：“以后我们专打职业选手，你兴奋个啥……”
林澈、王劲海哈哈大笑。
第二场，压阵局，一旦赢了就能拿到赛点，对我们这边几个人的心态将会非常重要，而且也让我猜到了零度的想法了，跟我一样，都想着压阵，把比赛在前三场就结束，而显然他失算了。
……
“唰唰~~~”
两人一起传送入场，我骑乘着寒铁马，而他保持着步战状态。
零度提着长剑，一双眸子透着平静，但也藏着少许的躁动不安，道：“丁牧宸，我们两个其中之一，今年将会无缘黄金联赛了。”
“是的。”
我点点头：“多半是你。”
“你就这么有把握？”他淡淡一笑。
“对，我对我的队员有绝对的信心，对自己更有信心，来吧零度，我们难得又在黄金联赛里遇见，让我看看你成长了没有。”
“行！”
系统开始读秒——
“3！”
“2！”
“1！”
战斗开始！
策马而去，北斗七星剑泛着寒芒刺出，而零度则踏着地砖走位，依靠步战的灵活一旋身，长剑激荡出一缕连击的前奏光辉，但让他没有想到的却是我瞬间提速，寒铁马化为一道寒芒冲了出去，并且马蹄激烈踏地，走出了落叶飘的轨迹，在miss掉连击的同时，也来到了零度的视觉死角。
“噗噗噗！”
北斗七星剑连续三次破防攻击，零度脸色惨白，他用的战复流加点方案，攻击超高，气血一般，瞬间就被砍掉了34%的气血，极速转身回头，踏着z字步想要寻找进攻角度，但却冷不防我的一冲而至，霜龙摆尾！
击飞成功，跟上一套破障连击，诸刃震飞，冲锋而至，再补上一剑，结束战斗。
“铿！”
长剑入鞘，我淡淡道：“没有成长。”
……
下一秒，零度再次传送入场，脸色惨白：“这就是落叶飘？”
“是的。”
我点点头：“其实你们sg全体成员都应该多付出一点时间在这款游戏的pve系统里，这能让你们更多的了解这款游戏的特点与特色，而不是一个劲的闷在俱乐部里研究战术和针对，一旦遇到新战术，马上就被打傻了。”