“嗤！”
风神刺，笔直的刺穿了云穹的长袍，留下一道血迹斑斑的洞孔，但眩晕效果却被MISS了，没办法，云穹是十大君王，我的技能根本无法做到必中。
“干……干掉他？”御诗大声问道。
“至少，留住他！”我一拽缰绳策马走位，同时输出，北斗七星剑连续出击，劈得一道道鲜血飞溅而出，破防，还是能做到的。
“哈哈哈哈哈~~~~”
云穹禁不住的狂笑起来，道：“一群蝼蚁，就凭你们也想杀本王？好好好，本王就跟你们玩玩，让你们知道与死神为敌的下场！”
说着，他猛然一收死亡书，单手抓向天空，低吼道：“死亡之神啊，赐予我死亡的真正奥妙吧！”
“唰”的一道血色迷雾笼罩下来，下一刻，云穹的身躯发生了变化，长袍被血色铠甲所取代，一道道嶙峋如刃的甲叶不断凝结而出，头顶上甚至伸出了一对血红色的尖角，就像是恶魔降临一般，浑身的儒雅气息一扫而光，取而代之的是狂暴的杀机！
“死！”
云穹猛然飞掠上前，对着刚刚发动完疾风刺的御诗就是一记爪击，利爪“蓬”一声轰碎御诗的胸甲，紧接着五指一抓，形成了二段伤害，顿时两个伤害数字从御诗的头顶上飞起——
“97621！”
“126678！”
……
“靠……”
御诗睁大眼眸，缓缓的连人带马倒塌了下去，灵魂化为一道白光飞走，并且还爆出了一个盾牌，就这么挂了。
“下一个！”
云穹咆哮一声，利爪挥出了一道烈焰风暴，直接冲击在了清言、魂谣的位置，顿时“蓬”一声巨响，死亡烈焰灼烧下，清言、魂谣在内的十几个北辰的精锐玩家悄无声息的倒下了，爆出一地的金币与装备，也看得我心疼不已，这一战，北辰的损失太大了！
“云穹！”
我直接开启斗气护体，身形向前一窜，就在云穹即将一爪拍死林澈、王劲海之前将其击飞，紧接着来了一套破障连击，诸刃击飞，再接上飞骑冲锋，可惜，飞骑冲锋的眩晕效果被MISS了，以至于云穹冷笑一声，至少三米高的身躯往前一倾，单手抓住了我的脖颈，一双狰狞的眸子凝视着我：“丁牧宸，今天还有明月池救你吗？”
他开始发力，抓住我脖颈的利爪像是被烧红了一样，灼烈的感觉瞬间吞噬全身，甚至颈骨都传来了错位的“咯吱咯吱”响声，利爪之中的力量完全爆发的那一刻，浑身剧烈痛疼，几乎就要被秒杀了！
“118271！”
这还没完，他猛然抓住我的身躯，连人带马的往地上一扣，第二段伤害即将爆发！
不行了！
急忙想要触发无敌特技，但耳边一道铃声掠过，战斗提示：你已经被控制，被控制状态下无法使用任何特技！
完了！
明镜止水！
“唰”的一道光芒掠过，明镜止水无视任何控制效果，整个人直接刷新到了横剑立马的状态，身周清风雨露降临，但云穹也并不想放过我，利爪扬起，撕裂虚空的一掌轰然落下，低吼道：“今天，谁也救不了你！”
“唰！”
“+63186！”
一道光雨降临，是苏希然的仙疗术，恢复50%的气血，再加上明镜止水的减伤效果，云穹这一掌的必杀一击硬生生的挡住了！
但下一刻，云穹已然迁怒，身形一闪而逝，下一秒就出现在了苏希然的面前，眸中透着冷笑：“漂亮小妞，你不该救他！”
掌心一扬，顿时从死亡书中飞起一缕烈焰，穿胸而过，造成了15W+的伤害数字，当即就把苏希然给秒杀了，就在干掉苏希然的一瞬间，猛然转身，张开巨口，怒吼一声，口中喷出岩浆般的死亡烈火，瞬间吞噬了徐佳澄、漱月鸣筝、王劲海、林澈的身躯。
一瞬间，北辰的精锐几乎损耗殆尽了！
“嗤！”
血色光芒掠过，山有扶苏的一击凿击眩晕成功，急忙大喊道：“都后退，无谓于在这里给君王送人头了！”
“扶苏……”
我大喊一声，却只能眼睁睁的看着云穹快速苏醒过来，脚踏大地，“蓬”一声周围的地板尽数碎裂、升腾起来，而山有扶苏也倒在了死亡烈火之中，紧接着，临界、天无悔两个人一左一右的冲了过去，却也相继战死在云穹的双爪烈焰之下。
此刻的云穹，宛若一个杀神一样，一个真正的炼狱君王！
同时，更让人绝望的声音传来。
“蓬！”
一声巨响，象征着传说中剑圣林凡的雕像分崩离析，尽数炸碎了，一时间，所有人的目光中都涌现出了浓烈的绝望。
“完了……”
洛轻衣咬着银牙：“剑圣大人的灵魂，依旧还是被复活了，丁牧宸他……并没有成功阻止云穹的罪恶行径，我的天啊……”
林星楚擎着剑刃：“最后一战了吗？勇士们，跟我一起，斩杀云穹，守护住帝国的命脉！”
所有人都壮烈无比。
……
“轰！”
大地完全炸开，剑圣坟冢上方的所有NPC尽数被炸得烟消云散，一缕缕剑气透出地表，飞泻上空，大地上结成了一道无比璀璨的六芒星法阵，就在法阵之中，一个巍峨身影缓缓升起，一身戎甲，身后负着长剑，一双清澈的眸子透着淡淡的血色，皮肤白皙，上面纵横交错着血色图案，似乎象征着死亡，也象征被云穹所控制。
剑圣，终于还是被复活了！
所有人都呆住了，停止了手中的动作，包括云穹。
就在这时，被复活的剑圣，名字缓缓浮现在了众人的视野之中——
等级：？？？
攻击：？？？
防御：？？？
气血：？？？
技能：？？？
介绍：林凡，行走于大陆上的超绝强者，曾经龙域的第一代龙骑士之一，曾追随龙语者冰兰南征北战，创造许多辉煌史诗般的传说，作为第一代剑圣，林凡悟性超凡、秉性善良，一心以守护亿万生灵为己任，如今在死亡书的召唤下重聚英灵，或许已经不再是夏族的守护神，而是一场血雨腥风
……
“哈哈哈哈~~~超凡剑圣！”
云穹哈哈大笑起来，道：“本王命令你，杀尽这里所有的凡人！”
“我……我……”
剑圣目光变得呆滞起来，静静的立于六芒星中心，双手微微颤抖，似乎迷失了，道：“我是谁……我……我为什么会出现在这里……”
“嗯？”
云穹眉头一皱：“你这废物剑圣，老子命令你，开始杀戮，将夏族之人斩尽杀绝，你聋了吗？！”
“我……我……”
剑圣缓缓单膝跪地，浑身喷薄耀眼的剑道光辉，此时的他，恐怕比明月池还强，一双眸子看着地面，痛苦的抱着自己的头部，身上一道道血色纹路开始汇聚，让他的邪戾气息更加的浓郁起来。
“真是个废物！”
云穹一声怒吼，跳跃之间凌空一脚落下，“蓬”一声重重的将剑圣的头颅踩入泥土之中，冷冷道：“你……绝不是一条好狗，既然你不愿意，本王自己动手便是了，何况，还有这许多的夏族列代夏皇帮助本王，哈哈哈~~~”
下一刻，云穹冲向了林星楚。
“保护星楚公！”
洛轻衣大惊，飞掠而至，立于林星楚前方，浑身喷薄剑气，长剑一指，爆发出数百道剑浪席卷向云穹，一动手就已经是绝招，拼了！
“你还不够资格！”
云穹单手扬起，另一手托举死亡书，顿时书页飞速泛动，一缕缕死亡文字犹如潮水般的螺旋缭绕在探出的手臂周围，“蓬”一声轰出，将洛轻衣的剑招轰得细碎，同时飞扑上前，重重一掌印在了洛轻衣的腹部，打掉15%的气血，紧接着一指穿透洛轻衣的肩膀，手指刺入，鲜血狂喷而出。
堂堂的人族次强者，在君王面前却那么不堪一击！
“蓬！”
云穹猛然将27%气血、重伤的洛轻衣扔了出去，再次冲向了林星楚。
……
“靠！”
不远处，林途举起了长剑，道：“别傻站着了，大家一起上啊，林星楚不能死，这时候都别再自私自利了，跟他拼了！”
“上！”
大家一起冲了过去。
但，云穹的实力太强了，死亡书翻动，化为一片火海灼烧而去，一瞬间就把林途、林扬、一剑寒州等人全部秒杀，甚至连开无敌的技能都没有，而我也被火海笼罩，好在先开了银龙守护，然后飞速开启明镜止水，立于火海中岿然不倒，可惜张伟、小唯等人挂了，整个北辰的精锐玩家几乎全部挂掉了！
“小心！”
唐韵折跃上前，五指一张，凝聚出一道护盾，但根本就挡不住，被云穹击穿护盾，横扫而过，也挂了，这云穹就像是开了挂一样。
“丁牧宸，你……快走……”
林星楚目光中蕴满泪水，看着那么多人为了自己而战死，香肩颤抖：“我……可以死，不能再死更多人了……”
“不行！”
我猛然开启无敌特技，持剑与云穹拼杀在一起，冷冷道：“死也不能！”
“是吗？”
云穹冷笑，连续数次爪击落在了无敌特技上，冷笑一声：“既然如此，给你来一场好戏罢了！”
说着，他猛然一掌，居然隔着无敌光环印在了我的胸口，形成了一个巨大掌印，耳边更是传来了一个恐怖的铃声——
“滴！”
战斗提示：对你使用了技能，15秒钟后，你将死亡！
……
所有人都看到我中了死亡印记。
绯月急了：“净化……有人有净化技能吗？快救救它……”
一群云游仙医MM尝试净化，却都失败了，一个个摇头：“不……不能啊……”
我苦笑一声。
此时，已经至少数百名玩家围在林星楚周围了，玩家保护中国区NPC的决心不可动摇，反倒是云穹像是一个孤家寡人。
他猛然一窜而去，“蓬”一声踩在了剑圣林凡的后脑勺上，冷冷道：“本王复活了你，本王如今命令你，遵从我的谕令，杀死林星楚！”
“我……我……”
剑圣的皮肤上血色纹路交错，双眸中却迸射出一缕缕的金色光芒，缓缓的硬着脖子站起身，身形显得无比伟岸，金光四射的眸子看着云穹，抬手拔出了长剑，剑锋光辉惊艳，他的目光不再迷茫，凝视着云穹，怒吼声无比沉闷：“我是林凡……我永不背叛人族！”
“蓬！”
长剑扫过，掀起了一场超凡风暴，将云穹的身躯砍得支离破碎，脑颅被剑气绞碎的一瞬间化为一道血红色光辉沁入死亡书中，秘典飘然而去，飞向远方，逃之夭夭了。
……
林凡，握着铁拳，静静的立于一片狼藉之中，下一刻，缓缓的踏入自己的墓冢之中，轰然一声炸裂，墓冢再次被封印。
我有些茫然，死亡印记的倒计时到了，直接挂掉，飞回了白鹿城。
一旁，苏希然松了口，笑道：“万万没想到啊……全场最佳，林凡……”
“是啊。”
我苦笑道，就在这时，一道铃声掠过——
“叮！”
系统提示：你保护重要NPC成功，获得20%任务完成度，你的任务完成度已经达到100%满值！
……
哇，好像不亏啊！
下一秒，我心花怒放起来。