晚上，精灵宝箱刷新。
这一次北辰退出了竞争，果然，就如同预料中的一样，银狐依靠文丑、黄盖、郭汜等名将的名将技把其余公会吊打了一遍，绯月骑士团、英雄殿、池白神域等公会惨败，没有人还能再挡住林途了，最终精灵宝箱开出了两件鬼器外加海量的公会经验值，大赚。
……
北域，大雪纷飞，一头头蛮荒巨兽倒在了北斗七星剑剑下。
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“拿到了，刚刚转码成功，银狐夺精灵宝箱的全程录像都在这里了。”
说着，她发送给我一段长达62分钟的战斗录像。
“谢谢了希然，我先看看，研究一下。”
“嗯嗯，加油。”
关掉通讯器，一边杀怪的同时，一边把录像拖到了左边空白视野区，这样一来不影响杀怪，还能分出一点精力来看看银狐如今强到了什么地步。
第一波战斗，绯月骑士团率先夺得精灵宝箱，林途的策略是命令中二无双开着黄盖的坚忍名将技，带着数百人正面强攻绯月骑士团，虽然一时间攻不破，但却带来了极强的压力，然后林扬开着三星名将技“勇冠三军”带人从侧翼进攻，攻击力、暴击率太强，暴击数字密密麻麻飞起，绯月骑士团的中流玩家根本抵挡不住，兵败如山倒。
第二波进攻，与神约的战斗，神约人多，自然也不会买银狐的账，但就算是空无痕开着于禁的固守依旧挡不住林扬的三星名将技勇冠三军，直接就被碾压了过去，林途带人这么一冲，神约的阵地顿时就土崩瓦解了，连十分钟都没有坚持住。
第三波战斗，来自于英雄殿对银狐的进攻，虽然一个将魂觉醒的玩家都没有，但烟光残照依旧排兵布阵，命令英雄殿的玩家猛攻一波，但奈何林途手握两大王牌，中二无双开“坚忍”在前排承受伤害，林扬开“勇冠三军”沐浴一群灵术师、弓箭手、火枪手，使得他们的攻击力至少提升了30%，暴击率也提升了10%以上，狂轰滥炸之下，英雄殿的进攻团队损失惨重。
烟光残照坚持了二十多分钟后，林途开启精灵宝箱成功，精灵山谷的战斗也就结束了，这一次，银狐的胜利几乎是碾压性的！
……
看完录像，伸手一挥把录像给删了，一边杀怪，一边皱了皱眉头，这一段时间已经进入银狐公会的强势期了，林扬觉醒的三星名将技太过于棘手，我们北辰如今想要正面抗衡银狐，至少要有一个三星名将技，或者是2-3个二星名将技，否则必然会吃亏。
没办法，慢慢等了，偏偏将魂觉醒的几率不特定，每个将魂觉醒的人就像是抽奖一样，根本不由自主的。
就在晚上八点许时，又一道铃声在上空响起，又一人将魂觉醒了，虽然是一星名将，但依旧还是让所有人都知悉了——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家触发条件，成功觉醒了名将之魂——，领悟超凡名将技，名将技属性：发动名将技后，本队全体攻击速度+10%，依据所拥有超凡成就递增强度，最高提升40%！
……
“哈，太好了~~~”
身边，苏希然兴奋得在真实世界拽了拽我的手，道：“丁队，看到没有，我们北辰又有一个一星将魂觉醒啦！！！太好了！”
我讶然：“咦，李清野是我们北辰的人？”
“靠~~~”
她有些无语：“北辰这个月公会积分榜里，李清野排名剑士职业前五的好不好，绝对的公会精锐啊，你居然不认识？”
“哈哈哈，脸盲症，没太注意到他，不过这样也好，增加提高不少攻速，虽然没有无悔的骑战之强给力，但也不错了！”
“嗯嗯！”
苏希然轻笑：“大家都加油啊！”
所有人纷纷在游戏里大声对外道：“知道了！”
……
晚上很热闹，不久之后又有几个人将魂觉醒的，不过都是天风城那边的，就如双木非林说的一样，天风城的争斗一样十分激烈，古剑、烛龙等王者公会之间的较量才刚刚开始而已，论玩家资源，这两大公会目前依旧无人能比，就拿古剑做例子，何艺一声令下，就能有一万精锐古剑铁骑玩家出击，他们已经形成了一个十分默契的团队，这是北辰、绯月骑士团、银狐、唐门等新兴公会所无法相比的，在踏向王者公会宝座的路上，还远着呢！
乱世三国版本有条不紊的进行着，也正瞧瞧的改变着各大公会的实力格局，一个超凡名将技，就能让许多人脱胎换骨，作用实在是太大了。
……
深夜十二点，看看任务栏，杀怪数已经有6000+，仅仅从傍晚开始到午夜，时间不足以让我冲突一万击杀大关，今天是注定没法完成任务了，于是一提剑，纵身跃上了一旁的虬曲古树，踏着树干来到美女师姐身边，道：“师姐，我该回去另一个世界休息了。”
明月池颔首轻笑：“去吧，师姐就在这里修炼，在这里等你好了。”
“不回龙域了么？”我问。
“不必回。”她莞尔一笑：“此地距离龙域仅有数十里，龙域哪怕有一点点风吹草动我也能感知得到，要回去，凭次元破界的速度瞬息间就能抵达龙域，所以，这里宁静，是师姐领悟万法规则，静下心修炼的绝佳之所。”
“那好吧~~”
我点点头：“那我先回去啦，明天再来，师姐你注意安全。”
“嗯！”
掏出回城卷轴捏碎，“唰”一声返回了白鹿城，把包裹里一天获得的战利品都统统处理掉，然后召唤精灵女官，下线，跟大家吃夜宵去了。
依旧虾粥，吃饱喝足，洗洗睡。
……
次日清晨，醒来后带着林澈和两个大美女晨练，苏希然和徐佳澄跑得香汗淋漓之后回来，洗把脸，吃点早饭就上线做日常运营任务了。
“唰——”
上线，召出火麒麟，翻身骑乘上去，来到铁匠铺修理一下装备与武器，然后补充药水和卡片、箭矢等等，完成一切之后传送龙域，再从龙域出发，穿透千山来到了蛮荒巨兽刷新的区域，当我骑乘着火麒麟跑了一圈之后，终于发现了明月池，她立于树头上，纤足踏着盈盈不足一指粗的树枝，充满仙韵的身躯上下沉浮，披帛飞扬，长裙摇摆，说不出的唯美。
“师姐啊，你战那么高做什么？”我问。
她低头看看我，飘然而下，落在我的身后火麒麟背上，俏生生的斜坐着，笑道：“师弟，你能感受到风的灵动与万物的生长吗？”
“不能！”
我撇撇嘴：“我哪有你那能耐……”
她扑哧一笑：“哼，不求上进的家伙！好了，不打扰你了，我继续修炼，你也继续去完成你的历练吧~~~”
“好的。”
明月池纵身一跃，身躯在空中宛若一次空间折跃一般，再次落在了一根树枝上，目视北域，双眸如水，裙裾飞扬，雪色披帛摆动，浑身裹挟着一种无形的天地气势，这一刻，显得无比风华绝代，让我足足看呆了近十秒钟，才提剑冲向了那些蛮荒巨兽。
继续，杀巨兽，完成任务！
一直杀到正午，“叮”的一声，再次突破了一个终结者成就——
系统提示：你已经击杀了超过一万名蛮荒巨兽，由于你是第一个完成这一战绩的玩家，获得“蛮荒巨兽终结者”成就，并获得奖励超凡成就+7、本级经验值+55%的成就奖励！
“唰！”
一道金色光雨沐浴全身，升到174级了！
而就在我升级之后，远方天空的雪幕之中传来了一阵破风之声，紧接着一头巨龙从天而降，激荡起无数雪花，龙背上，英姿飒爽的龙骑将风语一身戎甲的跳了下来，单手行了个龙域礼，道：“月池大人，大事不妙了！”
“怎么了，风语？”明月池飘然落地。
“炼狱军团，入侵东方林海了！”
“什么？！”明月池大惊。
“是的，刚刚得到军报，有强大的力量打开了次元之门，将放逐之地的军队直接传送到了东方林海，如今夏族戍边的军队正在血战，急需要来自于龙域的增援！”
“等等……”
明月池轻轻一抬手，一双美眸透着智慧光芒：“风语，东方林海说白了，只是一片荒芜的土地而已，就算是丛林中的资源十分丰富，但似乎也没有炼狱军团想要的东西吧？”
“没错。”
风语秀眉轻蹙，道：“属下怀疑，放逐军团进攻东方林海，所想要劫掠的可能只有一种资源了。”
“什么资源？”
“龙脊树！”
风语抬头看着明月池，美眸中透着笃定，道：“除了万年龙脊树之外，属下实在是想不明白放逐军团的入侵是为了什么，如果说是想攻下整个东方林海，放逐军团的实力根本不够，而且只要林星楚反应过来，调集夏族精锐军队前往，放逐军团就难逃被覆灭的命运。”