就在我们击杀冰火魔弓不到十分钟后，系统主城上方又是一道铃声激荡开来，林途也完成灵阶BOSS的击杀了，仿佛跟我们开始了一场游戏资源竞赛一般——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家成功击杀，完成灵阶BOSS的第五次击杀，获得奖励超凡成就+10、幸运值+15、金币3000000枚、功勋值+5000000，其小队的成员获得奖励超凡成就+6、幸运值+12、金币400000枚、功勋值+1500000！
……
通天塔方向的战况，想来也特别激烈，居然已经刷新灵阶BOSS了，不出意外的话，跟龙域这边的战场资源是镜像的，你有我也有，这样才比较公平一些。
“铿铿铿~~~”
正想着，第五波怪物，魔域投矛手的长矛一次次的撞击在鲲鹏盾上，这才把我带回了现实，急忙挥剑，跟大家一起继续守御阵地，而这时，城外的中小公会几乎都已经被魔域投矛手给驱逐了，只剩下我们四大公会的人原地坚守，魔域投矛手的攻击力比魔域弓箭手还恐怖，长矛扎在身上不是一般的疼，别说是那些中小公会，就连北辰也折损了不少精锐玩家。
轻轻一拉公会辅助工具，盟主权限观察下，就能看到北辰玩家参加这一场版本活动的详细数据了，北辰先后有15000+人参战，打到了第五波，已经阵亡4000+人了，这样的战损率已经算是很低了，许多中小公会的玩家甚至团灭了。
一般而言，就算是加上版本活动结束时的结算，玩家在经验上除了最顶尖的一部分人，几乎都是亏损的，这也是月恒的一贯作风，但每次一开版本活动，所有玩家依旧蜂拥而来，为什么？原因很简单，版本活动里里出极品装备，出极品技能书，甚至有可能出极品的隐藏职业转职证明，一场活动里有无尽的机遇，可能让一个普通玩家一跃成为明星，大家还有什么理由对版本活动不趋之如骛呢。
一边杀怪，一边继续查看目前的积分榜，似乎没有太大的变化，只是数据上略有变动而已——
1、今夕何夕镇海龙骑将积分：19722
2、乱世宏图光明剑士积分：17625
3、提拉米苏龙血法师积分：15738
4、山有扶苏暗影猎手积分：14470
5、绯月天域灵术师积分：14237
6、小糯米天域灵术师积分：14028
7、临界天域剑士积分：13982
8、漱月鸣筝天域灵术师积分：13871
9、烟光残照天域剑士积分：13327
10、一枪爆头天域火枪手积分：13321
……
我和林途之间的杀怪数开始拉开了一小段差距，在挑斩和赵云名将技的威力之下，林途的杀怪数已然追不上了，不过……这也是我参加团队战的情况下，假如我是单身玩家的话，或许现在已经开着赵云名将技冲出龙城，直接在城北的炼狱军团核心狂刷了，如果那样的话，可能不仅仅是积分拉开差距，我的积分极有可能是林途的两倍以上。
此外，烟光残照杀入前十了，虽然说英雄殿没有什么强力名将技可以让他加成，但凭着过硬的技术实力以及对游戏的理解，烟光残照杀入前十也是意料中事，至于装备，他在战斗力榜单上位列前十，其实在PVE上也不落下风，属于真正的天行这一代新秀王者之一。
眼前，一片密集的魔域投矛手的海洋，北辰阵地屹立不倒，与之抗衡着，也疯狂收割着积分和经验值、功勋值，挂掉的人血亏，没挂的人就血赚。
就在这时，忽地空中乌云滚滚而来，天空变得越发黑暗，甚至就连飘雪也仿佛凝滞在空中一般，落下的速度至少降低了一般，显得十分诡异。
“轰轰轰~~~”
远方天际，一道道金色雷光掠过，紧接着，就在云端之上出现了一个身影，骑乘着神骏战马，手握两柄神器，不是赦免者还能是谁！
“破风吧，雷霆！”
就在赦免者一声低喝之下，破风之雷战马化为一道璀璨雷光一窜而下，几乎瞬间就抵达了我们的头顶，赦免者双剑交叉，嘴角浮现着狰狞之色，笑道：“敢在城外与本王的军队交战，你们是否太不把本王和深渊军团放在眼里了？”
说着，他双剑一扬，天空雷霆阵阵，哈哈大笑道：“来吧，感受一下深渊的力量吧——怒雷杀阵！”
空中一道道碗口粗的雷光雨落，“蓬蓬蓬”的砸在了北辰阵地之中，瞬间就秒了数十名半血玩家，眼看这一整片数百北辰精锐玩家都要不保了！
“丁队，怎么办！？”苏希然大惊。
“别怕！”
我猛然策动火麒麟往前冲，沐浴雷光，一边一拂脖颈下的项链，顿时剑心之链迸发出耀眼光辉，发动特技——剑心之域，“唰”的一道金色涟漪波荡开来，40码内的所有北辰玩家身躯都笼罩在了无敌光环之中，怒雷杀阵造成的伤害也纷纷挑起“无效”的字眼。
一时间，四面八方的北辰玩家都冲向了我，进入无敌范围，稍远一些的就远远避开，以至于让赦免者的这一次召唤雷霆杀伤效果大打折扣，最终也只秒杀了数十名北辰玩家罢了。
“嗤！”
空中，华光暴涨，一缕熟悉的光辉刺透了风暴，笔直的轰向了赦免者的胸膛。
“铿~~~”
神器哀鸣、战歌交叉，硬生生的格挡住了空中飞来的一剑，但这一剑裹挟着磅礴无比的雄浑气势，居然一剑就把赦免者震得连人带马后退，身周带出一缕缕深渊之火的涟漪，略显狼狈，他抬头一看，风中一道绝美身影，单手五指张开，驾驭着斩龙剑飞回，正是明月池。
“哼，明月池……”
赦免者双手握剑，目光中透着寒意，道：“这一次来，本王绝不会再空手而回了，或者踏平龙域，或者提着你的头颅回去交差，嘿……等着瞧吧，真正的战斗只不过才刚刚开始而已。”
说着，破风之雷转身，以肉眼难以企及的速度钻入云霄之中。
美女师姐秀眉轻蹙，斩龙剑在身周缓缓旋转，她缄默不语，只是看了我的方向一眼，就转身返回高高的龙城瞭望台上去了，对于龙域而言，明月池是龙城的灵魂，就像是一柄绝世神剑悬于龙城上空一般，斩杀一切来犯之敌，守护龙城，她才是夏族正道的一切根本。
……
“退回龙城了。”
我一边击杀着眼前的魔域投矛手，一边说道：“咱们损失太大了，再在城外玩，一会可能就没有人守城了！”
“嗯！”
远方，唐韵、绯月齐齐点头，表示赞同。
且战且退，由我的队伍负责殿后，掩护大家一一返回龙城，当四大公会的玩家都进入龙城之中的时候，我的队伍才最后一个进入，城上的玩家箭落如雨、法术纷飞，不断的轰杀那些追杀到城下的魔域投矛手，不是一般的狠。
上城墙，再次进入战斗序列。
北辰占了大约500米长度的城墙，按照玩家一米一人的防守距离，再加上城墙上纵向能站着十多人的宽度，基本上这一段城墙已经全部由北辰的玩家防守了，唐门、绯月骑士团、英雄殿三个公会也一样，论玩家的水平，他们都是精锐，当仁不让，能者多劳，总比被怪物攻破城墙要好。
远方，密密麻麻的魔域投矛手越来越多，甚至几个BOSS也刷新出来了，圣阶BOSS，魔域投矛手首领，双臂神力，能把战矛投送数百码，“噗噗噗”的把我们身后上空箭楼上的龙域甲士扎死了一窜，顿时风语怒了，立于龙背上，道：“重炮轰击，元素炮，瞄准那些首领！”
“是，大人！”
一时间，林立于城内、城墙上的火炮纷纷开火，一道道火云在城外绽放，而更恐怖的则是大约十门元素炮的瞄准齐射，这些铬金铸造的元素炮“铿铿铿”的炮弹出膛，元素晶石铸造的炮弹化为一道道烈焰、风暴、冰霜在怪群中炸开，甚至一名圣阶BOSS级别的魔域投矛手首领直接就被两炮秒了！
这伤害，也太真实了！
……
元素炮两轮齐射，激荡出一道道毁伤威力十足的风暴席卷城外，顿时魔域投矛手军团几乎被灭掉了一半，威力无比惊人。
然而我也皱了皱眉，一拽缰绳，带着火麒麟走向风语的方向，道：“风语，你下来！”
“哦……”
她纵身一跃，坐在内城墙的雉堞上，一袭斗篷飞扬，英姿飒爽，笑道：“小哥哥，叫我有事吗？”
“有。”
我看着她，问：“咱们一共有多少门元素炮？”
“二十门。”
“多少枚炮弹？”
“300枚不到，怎么啦？”她一头雾水看着我。
“败家娘们……”
我有些无语：“现在就动用元素炮，这不是杀鸡用牛刀吗？区区的魔域投矛手你用元素炮打，等之后更强的深渊军团来了，咱们用什么打？节约啊，一点都不会过日子！”
风语被我骂得一愣一愣，认错态度良好，道：“我知道错了，接下来节约，快被破城的时候再用元素炮，这样可以了吗？”
“嗯，还要保护好这些元素炮。”
“是！”
……
就在这时，城外忽地猛然一绿，“蓬”一声巨响，远处的城墙上绽放出一团炽烈火焰光辉，是鬼炮虫的炮击，果然，这次炼狱军团也动用鬼炮虫这种神秘兵力了，鬼炮虫射程远，炮火威力强，对龙城的威胁绝不是一点点！