“唰——”
上线，出现在白鹿城中，立刻前往铁匠铺，全身修理一遍，然后补充回血散和聚气散，买买买一通之后看看时间，距离名将山关闭还有55秒钟，走你！
一道光辉飞散，消耗3点超凡成就，人物穿梭在时空之中，破开一重重障碍，最终与无数流星一起坠入名将山之中，这一次没有仅仅去感叹这款游戏的精致与震撼，而是仔细的看了一眼那些与我一起坠入名将山中的流星，蓝色流星足足有上百颗，紫色流星十几颗，金色流星则有四颗，裹着浓浓的金色烈焰，坠入远方的群山中心之中，看不清具体位置。
“蓬！”
落地，召唤火麒麟，远处已经传来了巨狼的低吼声，一群守护巨狼正在赶来的路上，而打开大地图之后确认自己的落点是在第八重山的靠西北位置。
“你们都报一下位置，我在八重山西北方向。”大声对外面喊道。
徐佳澄马上说：“我在九重山，东边。”
林澈：“我的落点比较靠近中心，七重山，西边。”
“都太远了啊……”
我皱了皱眉：“大海呢？你的位置报一下……”
王劲海颓废的声音传来：“老大，我没赶得上，差了三秒钟没进去……”
“靠！”
一旁，张伟哈哈笑道：“都说了，让你别尿完之后别抖来抖去了，结果呢，你多抖了三下，就没进得去，能怪谁啊？”
王劲海无比落寞：“下次再也不抖了，领队，我申请回去再睡三小时，可以不？”
苏希然轻笑：“王劲海、张伟，你们两个没进名将山的就去睡吧，我在这里守着大家就可以了。”
“嗯，好~~”
……
楼梯方向传来脚步声，两个人下楼睡觉去了。
我吼血之后神圣复苏直接加满，一拽缰绳，带着火麒麟向右冲了过去，拉开与一群守护兽的范围，避开它们，没必要在八重山浪费太多的时间，直接仗着超高的属性冲过去，进入六重山之后再寻觅将魂吧，据说六重山就开始刷新二星将魂了，而七重山之外，都最多只刷新一星将魂，没有太大的油水可捞，说到底，星级就是战斗力，一星将魂再强也无法抗衡三星将魂！
一路上，开着疾驰与斗气护体，浑身钉满了毒箭与荆棘，就这么从八重山的丛林突破过去，击败结界守护者之后进去七重山，然后再莽撞突进，利用火麒麟的技能“火麒麟撞击”和自己的飞骑冲锋，形成了双重冲锋效果，基本上可以很轻易的突破怪群的封锁线了。
再击败一个守护者，在短短20分钟内就已经进入六重山了。
继续往前，不刻意去寻找将魂，而是前往五重山的方向。
结果，又十五分钟之后，进入四重山。
“吼吼吼~~~”
四重山内，无比热闹，一群蛮牛在草原上飞奔，都是170+级的强化怪物，我没有立刻冲下去，而是等这群野牛全部横冲直撞过去了之后再策动火麒麟下山，笔直冲进了一片茂盛丛林之中，还没走多远，就在地图上看到了一道深蓝色光点，第一枚将魂出现了，虽然只是一枚一星将魂。
以我如今的战斗力和等级，杀一星将魂守护兽太容易，甚至不需要使用三角形战术体系，硬拼就五分钟干掉了守护兽BOSS，一枚湛蓝色的将魂到手，十分暖和。
男将魂，嗯，价值要低一些。
继续向前突进，丛林的一侧，传来了许多尖锐的叫声，一群浑身长满了豪刺的野猪精怒吼，撅着屁股用脑门对着我，暴喝道：“人类，休想进入名将山的疆域，你不配！”
“蓬蓬蓬~~~”
一根根豪刺射落在凰骨盾上，血条刷刷直掉，但没关系，一口神圣复苏就加回来了，火麒麟速度飞快，几乎两秒钟就冲出了野猪精的射程之外，带着我直抵四重山深处，一片荒野丛林内，泛起了一缕淡紫色的光辉，来了，二星将魂！
猛冲而去，就在我进入丛林内的时候，丛林周围的树叶纷纷颤抖起来，并且传来了噼噼啪啪的声音，只见一条五彩斑斓的巨蟒扭动着身躯飞扑而来，守护兽出现了！
等级：175
攻击：22400-25500
防御：18000
气血：18000000
技能：
将魂强化等级：6
介绍：黄金响尾蛇，名将山中的守护者之一，据说这是一只变异的毒蛇，身躯变得无比庞大，毒性一样更加猛烈，那些想要窃取名将山中宝藏的偷盗者们别说战斗，就算是被黄金响尾蛇看上一眼，都是可能会中毒的
……
“乖乖……”
我禁不住心头一颤，我见过响尾蛇，但从来没有见过这么大的响尾蛇，而且我几乎可以断定一件事，随着版本剧情的推演，名将山里的守护兽加强了，第一次名将山开启的时候，二星将魂的守护兽远远没有那么强，这一次，居然已经是圣阶准BOSS了，这攻击力、防御力，已经达到让玩家发指的地步了！
召出天元火刃，洒好一地的火焰雨，准备开战了！
“嘶~~~”
响尾蛇昂起头来比我骑乘火麒麟的高度还要高，毒牙泛着寒光，“铿”一声就撞击在了凰骨盾上，毒牙一击发动成功，顿时整个左臂都一片酥麻！
“57890！”
这还不算，中毒了，持续掉血，每次掉血大约8000+的样子！
而且，黄金响尾蛇的攻速很快，脑袋一点一点的几乎每秒钟一次攻击，每次造成伤害大约在3W上下，这就相当恐怖了。
“嘶~~~”
毒蛇本就恐怖，这么一窜而来，身躯环绕纠缠住火麒麟，这情景就更加恐怖了。
“嗤！”
一剑绝空，风神刺突击成功，眩晕住了。
急忙跟上一套排山倒海，直接输出爆表，不但通过吸血回到了满血状态，而且将BOSS连续眩晕，转身就走，身后嘶嘶声不绝，黄金响尾蛇扭动着金色的身躯，如巨龙般的开始喷吐毒素起来，一时间周围满是绿色氤氲的领域，气血刷刷直掉。
不妙，不能在毒液领域中跟它打，气血根本扛不住！
二段冲锋，火麒麟撞击锁定远方的一株小树就冲了出去，“蓬”一声把小树拦腰撞断，也逃离了毒液领域，转身噬血弓普攻输出，持续拉住仇恨值，等到黄金响尾蛇再次接近的时候，技能全部冷却完毕，第二套排山倒海爆发，完美控制下，再次形成了一套完整的三角形战术体系。
这次消耗的时间略长，足足近28分钟后，黄金响尾蛇的气血才完全空了，一声哀嚎之后，挂了！
策动火麒麟来到将魂处，翻身下马，单膝跪地用长剑挖掘了一下，不久之后，一道泛着幽幽紫色光芒的将魂出现在掌心里，很好，居然又是一枚女将魂，发达了！
星级：★★
性别：女
状态：未镶嵌
……
虽然不是是谁的将魂，但三国里提及的女性那么少，多半是大小乔、祝融、黄月英之类的，一旦将魂觉醒，名将技绝对不会差，毕竟乱世三国版本原本就女将魂很少，对女性玩家已经满满的恶意，甚至已经有不少MM玩家联名抗议了，这种情况下女将魂如果不受到强化的话，那简直是没天理了，月恒公司就算是再刚，也不敢冒天下之大不韪，何况得罪女性玩家的事情，他们一向很少做。
把将魂放进包裹之中，美滋滋，继续往前。
突破一群贪狼的围杀之后，直接冲上了山脉，进入三重山境内。
此时，已经距离名将山开放超过一小时了，看看存留人数，只有可怜的78人，这倒是不奇怪，毕竟这次名将山是在午夜刷新的，超过90%的玩家都在梦境里，能够在这时候起床的大部分都是夜猫子，或者是收到朋友消息，能够在短时间内起床上线的。
……
三重山。
走不多远，或许是运气爆棚了，前方再次闪烁起了一道将魂光辉，这次是蓝色，一星将魂。
上！
守护将魂的是一头狼王，鬼阶BOSS，强化了七重，不过……实力很一般，等级只有170级，还没我高，这次是我对BOSS形成了等级碾压效果，直接硬杀就可以了。
正跟狼王杀得难分难解的时候，从四重山方向出现了两个人，都是骑战系，一身闪烁光辉的JP装备。
桜华月想的人，洛想和春风骑士并肩而来。
“夕掌门，好巧哟~~~”
洛想微微笑道。
我也微微一笑：“洛想盟主，你们两个……居然在名将山里碰头了？”
春风骑士哈哈笑道：“凑巧了，我和老大刷新的位置很近，冲一冲就凑到一起了，可惜不是一个远程一个近战的组合，那样就更强了。”
洛想看了眼我正在杀的狼王，道：“堂堂的夕掌门，居然把宝贵的超凡成就时间浪费在一个一星将魂上，啧啧，不觉得太可惜了么？”
“别瞧不起一星将魂啊……”
我咧嘴道：“我们北辰如今的牌面就是靠马腾的一星将魂骑战之强撑着呢……”
“倒也是。”
洛想轻笑一声：“好吧，夕掌门加油，我们走了。”
“嗯。”
……
他们扬长而去，不说抢BOSS，也不说组队。
不抢BOSS，是因为区区一颗一星将魂不值得跟我撕破脸，不组队的原因也很好理解，名将山里能碰面的玩家绝对不多，而一旦组队，将魂的归属太容易引发争端了，所以除非是好兄弟，或者同一个公会的人才会组队，否则分配不均，最终结果一定不会是好的。
“铿~~~”
这枚一星将魂被我从岩石上抠下来了。
星级：★
性别：女
状态：未镶嵌
……
居然是一星的女将魂！？
一瞬间，我笑得合不拢嘴了，就说了不能瞧不起一星将魂，这一星女将魂的实际意义恐怕已经可以匹敌二星男将魂了！