“唰”
第一缕血红色光芒沁入了一名血骑士的眉心，下一刻他浑身一颤，名字已经从敌对的红色变成了幻兽的绿色了，提着长剑就冲了过来，恭敬的立于艾薇尔身后，紧接着开始心灵占据第二个，艾薇尔的心灵占据几乎没有d，是可以连续使用的，转眼间，十个血骑士齐整的立于我们一旁，一副恭敬的模样。
“这是……什么鬼？”绯月一头雾水，美眸茫然。
“心灵占据。”
我微微一笑，说：“我的人形宠物的技能，可以占据一共十个仆从，仆从战死之后可以继续占据别的，所以一会我会让艾薇尔先带着十个血骑士进去，吸引住炼狱领主和别的怪的注意力，咱们三个人最快速度的解救被囚禁的np，撑不住了就直接回城。”
“嗯！”
山有扶苏点头道：“夕哥，除了夏皇之外，那些文武大臣要救吗？我看到一些王侯也在被囚禁之列，救吗？”
“多救一个算一个，如果我们不救，我怕夏皇会秋后算账，到时候说我们见死不救、公报私仇，那就说不清了，其实龙域和夏族的关系，也并没有好到那个地步。”
“嗯，开始吧？”
“开始！”
我翻身上马，一声令下之后，艾薇尔立刻带着十名血骑士冲进了偏殿之中，顿时远处传来了两名炼狱领主的低吼，以及长剑出鞘、砍劈在血骑士身上切穿铠甲的声音，这些血骑士只是鬼阶怪物罢了，绝对是挡不住鬼阶bss的。
“上！”
寒铁马一声长嘶，带着山有扶苏、绯月进入了偏殿之中，就在不远处，夏皇身穿金甲坐在地上，身周盘满了藤蔓，一道道血红色藤蔓连着他的肉身，看起来有些恐怖，而就在夏皇一旁，确实还有十几个文臣武将，一个个都近乎于昏迷了。
“动手！”
抬手拔出八荒剑，我对着盘在夏皇身边的枝条就是一顿“噼噼啪啪”的点刺、切开操作，一时间宛若枯木纷纷切碎一般，血流满地，而夏皇也痛得浑身痉挛，禁不住的睁开眼睛，一眼就看到了我，双眸中透着绝望：“我认识你……你是龙域的人……”
“陛下，不要说话，我会带你离开。”
“多……多谢你……”
转眼间，夏皇身周的枝条被我尽数切碎了，鲜血染红了金甲和龙袍，而山有扶苏则速度更快，双匕首上下翻飞，已然解救了五个人了，绯月就立于一旁，她没有利器，干不了这个活，所以一次次的引动挪移术的引导条，在即将成功的时候取消，这么一来只要时机成熟，我们随时都可以离开了。
远处，“蓬”一声巨响，两名血骑士在被炼狱领主一剑撕碎，而艾薇尔则飞在半空中，美目如水，道：“主人，妾身即将撑不住了。”
血骑士被杀的速度，已经超过占据速度了，甚至有不少怪物已然涌向了我们。
“救不了那么多人了……”
我剑眉紧锁，低喝道：“扶苏，带着他们过来，绯月，准备引动挪移阵，我们走了！艾薇尔，快过来，我们一起走！”
……
空中，艾薇尔化为一道白光飞入了我的幻兽空间，而地面上的最后几名我们占据的血骑士也被砍杀了，两名炼狱领主，外加数百名血骑士、炼狱骑士冲杀而来，声势惊人。
“走！”
我提着长剑守在夏皇、绯月等人前方，大声喊道，实在是太紧张，浑身都已经被汗湿了。
绯月牵引着挪移术的施法条，下一刻，“唰”一声，一道道湛蓝色空间规则力量裹住了我们每一个人，但前方“啪”一声爆击界壁的力量响起，一名炼狱领主凶神恶煞般的冲到了我们面前，也被一缕传送力量裹住了。
“唰唰唰”
一群人齐齐在挪移术的力量下离开了星骐城，下一刻直接出现在了城外的荒野之中，“唰”一声尽数落地，而我正前方的炼狱领主一声嘶吼，长剑重重的刺在了凰骨盾上，“铿”一声迸溅出耀眼火星，但他来不及出第二剑，却茫然看向周围。
挪移的降落点十分完美，就在林星楚的战阵前方，距离我们三米外，林星楚、洛轻衣一身戎装正在说话，当看到我们从天而降时，都呆住了。
一秒钟后，洛轻衣化为一道曼妙身影突进上前，粉拳周围缭绕着白色斗气，“蓬”一声重重的轰在了炼狱领主的腹部，一提一压之间将其轰入大地之中，而林星楚则深吸一口气，长剑出鞘，猛然掠过洛轻衣的身侧，化为数十道寒芒泻落在地底，一时间腐臭血液四溅，这可怜的炼狱领主跟着我们一起挪移过来，结果就碰到了夏族两大高手，被第一时间给秒了！
“陛下！”
林星楚抛掉了长剑，上前单膝跪地，美眸通红，道：“罪将林星楚……来迟了！”
“星……星楚公……”
夏皇体力耗尽，坐在地上，看着眼前的精悍白鹿铁骑，道：“星楚公能来，朕已经十分欣慰了，快……给朕一碗肉汤，足矣……”
“是！”
林星楚扬起秀眉：“膳食营，立刻给陛下烹煮一碗肉汤，越快越好……不，给每位被救出的大人都一人一碗肉汤！”
夏皇浑身颤巍巍，扶着林星楚的手腕，一双眼睛透着绝境逢生的光芒，道：“星楚公，若非是这三位异世界降临的勇士闯入绝境之中救驾，恐怕朕已经死于妖树之手了……朕要重重有赏！”
“是，陛下。”
林星楚微微一笑：“臣自然会重赏他们，陛下就请放心休息吧，来人，把陛下请入大帐之中休息，我等继续作战。”
“是，大人！”
……
“丁牧宸。”
林星楚迈步走到我们三个面前，一双美眸看着我们：“没有想到你们居然真的拥有反抗银魔树的勇气，敢闯那龙潭虎穴，如今你们救驾成功，立下了汗马功劳，来吧，我以白鹿城之主的名义予以你们荣誉与赏赐，愿你们继续为我夏族而战，永不怯退！”
顿时，耳边铃声响起，超级奖励来了
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了，获得奖励等级2、超凡成就8、幸运值16、功勋值400w、魔树天灾版本积分3000，并获得额外奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你达成了军衔，隐藏主属性提升35%！
……
我看得目瞪口呆，奖励太丰厚了，仅仅等级是升了两级，要知道现阶段130级升级有多难，两天一级就不错了，这两级经验值的奖励非常称心，可以让我省出练级的时间去做点别的事情来提升实力了，此外，还有400w功勋值，直接让我突破到了八级军衔，头顶上的扬威将军衔，放眼国服独一无二！
此外，似乎还奖励了一柄鬼器长枪！
打开包裹一看，一柄闪烁着月光光辉的长枪躺在角落里，伸手一握掏了出来，荧灿灿的一片让人心动的光辉，宛若月光泻落在一江秋水上一般，给人一种天地契合，返璞归真的感觉，伸手一拂，属性更是强得让人有种神摇目夺的感觉了
攻击：1200-1750
力量：158
体力：155
敏捷：150
特效：穿透，无视目标40%的防御力
特效：乱舞，攻击时有25%几率触发，对周围5码内的目标造成连续三次150%的乱舞伤害
特效：灭邪，对死亡生物造成双倍伤害
附加：提升使用者125%的攻击力
附加：提升使用者35%的攻击速度
传记：秋水落月枪，一柄上古名枪，曾经为上古名将岳举的战刃，这柄秋水落月枪由神匠采天地灵秀的矿石铸造而成，汲取月华灵性，更有无数上古幽魂被囚禁在其中，它追随名将一生，屠魔无数，挥舞间有战罡激荡，浩气凛然，对邪恶的死亡生物拥有天生的碾压力量
需要等级：135
……
我不禁深吸了口气，这柄秋水落月枪的属性太霸道了，攻击力比身为名品的八荒剑还要高出了一筹，并且三大特效属性，一个破防，一个触发ae伤害，还有一个是专门杀炼狱生物的，此时此刻，它的性价比已经完爆八荒剑了！
在没有获得更好的剑系武器之前，秋水落月枪显然更适合我。
“铿！”
武器切换成功，一柄月光闪烁的长枪出现在我的手里，身为一名骑士，枪、剑娴熟，这是必须的！
“怎么样，你们两个有奖励吗？”我问。
“有。”
山有扶苏嘴角一扬，笑道：“一副鬼器护腕，这个任务简直是赚翻了！”
“我也是。”
绯月微微笑道：“我拿到了一个鬼器披风的奖励，喏，夕掌门你看我现在是不是更漂亮了？”
我目不斜视：“你一直都超漂亮，好了，各自回阵地吧，版本活动还没完呢！”
“嗯，回去了。”
当我提着秋水落月枪回到阵地的时候，林澈、天无悔、小唯等人率先发现，一个个羡慕不已，毕竟我现在可能是唯一一个拥有三件鬼器在身的玩家！