“咚——咚——咚——”
战鼓声沉闷的响起，震撼在天地之间，让人精神为之一凛，大战一触即发，双方大批军队列阵于城下，似乎乌雀郡的叛军对自己的实力相当的自信，想要在城下就一决胜负了，随着鼓声越发的密集，一门门炮口烧得焦黑的火炮从叛军的人群中推出，笔直的指向了我们。
“这是……要对轰吗？”
林澈一脸的问号。
“好像是啊……”
我提起了龙炎盾，大声对身后方的两名龙域甲士统领命令道：“秦昭、黎殇，率领众人后退，撤出叛军的炮火范围，这场战斗你们自己指挥，伺机率领龙域铁骑冲锋，但必须要记住不能损失太多，否则我没法向月池大人交代。”
“请放心，大人，我们明白！”
二人策马而去，转眼间龙域铁骑后退数百码，而我则加入了北辰的团队，提着盾牌守护在苏希然、徐佳澄、漱月鸣筝等人的前方，一旦炮轰，我的盾墙还是有点用处的。
“咚咚咚~~~”
巨鹿城的战鼓声也更加急促了起来，苏拉扬起了令旗，猛然落下，顿时炮火齐鸣，从巨鹿城运来的近百门小型火炮纷纷喷射火舌，下一刻，一团团大约半径五码的炮弹轰杀领域在叛军的骑兵阵中炸开，摧枯拉朽，血肉模糊一片。
对方也一样，近三十门小炮转眼全部发射一轮。
“小心，防御！”
我直接龙炎盾砸落在地，激荡出一道金色盾墙，而一旁，小唯、小暖、煌溪、御诗、天天打雷等人也纷纷发动盾墙，一整条北辰防线上蓝色盾墙连成了一片，而火炮低空穿透的那一刻，攻击伤害掠过盾墙，直接就被减弱了25%以上，但也有一些炮弹抛物线落在了北辰后方的人群中，炸出密密麻麻的伤害数字，转眼间就能看到有人挂掉了。
这还不算，一轮火炮之后，叛军的床弩一一抬头，“嗤嗤嗤”的射出密密麻麻的巨箭来，足足有五六根巨箭都叮叮当当的撞击在了龙炎盾上，我的气血刷刷直掉，而且冲击力太强，连人带马被轰得退后三码以上，身后的竹清梦影mm死死的双手推着寒铁马，生怕我会跌飞出去，碾压后方的玩家。
而玩家的这条防线上，不少地方已经被火炮、床弩摧枯拉朽的撕碎防线了，战斗力稍弱的人甚至已经被密集的弩箭给秒了，也让所有人都知道，这是战场，不是练级场，敌人根本不需要接近就能击杀玩家了。
“妈的……”
林澈一咬牙，道：“怎么办？一味被动防御吗？”
“先防着……”我点点头：“云游仙医，加血！希然，复活后面被秒杀的人。”
“好！”
苏希然一个接着一个的复活北辰挂掉的玩家，没办法，整个公会也就只有她一个人四转学习了复活术，也多亏有她，否则大部分被挂掉的玩家至少要跑20分钟以上的尸体才能在乌雀郡城下复活。
“咚咚咚——”
战鼓声如雷，远处，巨鹿城的青铜骑兵团准备冲锋了。
“等一下！”
山有扶苏的身影出现在前方不远处，脚下轻轻一踏，顿时尘土飞扬，地表一下子就塌陷下去长达十米的范围，他急忙回眸看向我：“夕哥，有陷坑，他们早就准备好了！”
我大惊，急忙对远方的苏拉说道：“苏拉，小心陷坑，别让骑兵冲进去了！”
苏拉咬着银牙：“好卑鄙……步盾兵，向前推进，探查所有陷坑！”
“是，大人！”
很快的，一群步盾兵向前移动，用长刀不停的捅着地面，没过多久叛军在城外挖的几十处陷坑就一一都被识破，一时间，远处叛军人群中，一个大胡子将领眉宇间掠过一抹戾气，道：“好聪明的小妞，都听说洛轻衣麾下的苏拉容貌姣好、身姿傲人，如今看来果然非同一般，来人啊，给我冲杀，活捉苏拉，老子今晚就要享用她！”
苏拉更加震怒：“青铜骑兵团，杀！”
我一样抬手拔出了八荒剑，对身后的北辰众人说道：“保持阵形，跟我一起往前冲，大家相互保护好，只要防线密不透风，咱们就不会有什么太大的损失，好了，开战，刷积分的时候又到了！”
众人齐齐点头：“好！”
……
马蹄声震撼，北辰近200名骑战系玩家跟我一起冲了出去，盾牌挡在前方，长剑斜斜的贴在盾牌的侧面，随时准备刺杀前方的对手，战马喷着灼热的鼻息，带着玩家沉重的甲胄冲向了叛军的骑兵团，下一刻，快速撞击在一起！
“蓬蓬蓬~~~~”
这是一次真正的硬碰硬，龙炎盾表面氤氲着浑厚的力量感，连续撞飞三名npc骑兵，同时八荒剑不时的向前突刺攻杀，转眼就已经染满了鲜血，而小唯、小暖、煌溪等人也一样，跟我并肩往前冲，接连撞退npc骑兵。
事实证明，这些叛军大部分都是身穿皮甲的轻骑兵，而我们北辰的骑战系清一色重甲系，每个人几乎都是一套铠甲的配置，加上战马的速度，几百公斤重的体量形成的冲击力完全可以媲美npc高阶重骑，一个对冲之下，叛军的轻骑兵简直不堪一击！
后方，林澈、徐佳澄、清言、漱月鸣筝等远程系玩家赶到的时候，各种控制、输出开始在叛军人群中爆发，一时间伤害数字迭起，叛军轻骑兵乱成了一锅粥挤在一起，完全进入了北辰的节奏之中。
八荒剑无比锋利，每一剑都带出一蓬鲜血，加上雷神风暴的肆虐，积分刷刷往上猛蹿，功勋值也开始刷屏了。
时间一点一滴的流逝着，城下的叛军战阵一点点的失去了章法，然后被玩家杀得落花流水，北辰不远处就是池白神域的阵地，此时沈丘白也仿佛化身为一位无敌的白马骑士一样，提着长剑来回冲杀，表现得相当勇猛，但仔细一看就能发现至少有10个以上云游仙医在集中给他加血，否则早就挂了，而且多半没有组队，牺牲云游仙医的时间，来提升沈丘白这个盟主的积分。
“该死的，他们居然如此疯狂！？”
远方，人群中正一剑砍飞一名青铜骑兵头颅的大胡子叛军将领双眼血红，怒吼道：“那些从星骐城回来的人不是说夏族已经沦落到了绝境，整个朝廷都已经腐坏，军队毫无战力吗？为何我们此时的对手竟如此强悍？！”
一名瘦子谋士一脸绝望：“将军，恐怕事实并非如那些人所言，夏族的军队依旧强悍，他们那么说，只是为了骗我们骑兵谋事罢了！”
“天杀的，一群骗子，老子饶不了他们！”
就在这时，西边尘烟滚滚，一股精悍铁骑横冲直闯，直接就突破了十多重盾阵、长枪阵，并且切断了城下叛军归去的路，能有这么恐怖战斗力的当然只有龙域铁骑了，秦昭、黎殇两个大将仿佛两把尖刀一样冲在最前方，长剑所过之处，无人能敌！
“我们回不去了，将军！”瘦子谋士在人群中大喊。
大胡子将领一脸绝望：“杀，无论如何……我们已经走到了这一步，只能继续厮杀，否则一旦事败，陆家有多狠谁都知道，他们绝不会放过我们的妻儿的，给我杀，多杀一个赚一个！来人，出动战兽军团！”
“是！”
战鼓声隆隆，叛军人群中传来了豺狼虎豹的长啸声，下一刻，一头头猛虎、雄狮出现在人群中，由驯兽师驾驭，横冲直撞的杀向了玩家人群。
“125级地阶准boss，小意思。”林澈道。
我也微微一笑：“干掉他们，虽然是小boss，但功勋值肯定比一般的怪物高。”
……
“包抄！”
乱战之中，苏拉一摆手，顿时以数百人为单位的骑兵群，一共十几股从侧翼开始掩杀，直接就让叛军的侧后方防线完全洞开，继而就被完全撕裂，整个阵线随之就开始崩溃了，再加上正面战场上的溃败，城下这数万人马转眼就被包了饺子了。
“嗤！”
八荒剑化为一道靛青色璀璨剔透的剑气贯穿人群，挑斩触发，将数十名叛军挑飞在空中，残血的纷纷化为白色经验、功勋值光芒飘向了我和我的队友，而天元火刃悬空而立，剑身颤抖，爆发出一团团炎爆砸在了残血的人群中，转眼又收获一大批功勋值，这速度也是没谁了。
城外的战斗整整持续了近四个小时，最终，叛军无一生还，全部被围在了中心斩杀殆尽，鲜血染红了乌雀郡城下的黄沙。
天亮了，晨曦从东方照射在战场上，到处氤氲着死亡的气息。
“大人！”
秦昭、黎殇一起走来，铁甲上满是鲜血，道：“属下回来了，顺利完成使命！”
“折损了多少龙域甲士？”我问。
“不到……二百人。”秦昭声音有些颤抖。
我皱了皱眉，道：“还是太多了……下次不能这样冲杀了。”
“是，属下遵命！”
两人战战兢兢。
我吁了口气，抬头看向远方，曦光照射在乌黑的城墙上，而城门楼上，一名白发苍苍的老将手握铁枪站在上面，冷冷说道：“鲁有三不听老夫劝告，非要出城迎战朝廷鹰犬，如今落了个身首异处的下场，这是他咎由自取，所有将士听令，不得再出城一步，城在人在，我等只要守住乌雀郡，大都统那里就一定会派兵增援我们！”