深渊地龙撞击城墙的巨响声把玩家们拉回了现实，许多人都被空中新生龙语者明月池的绝美仙姿与强大实力所折服、吸引，不少人甚至都忘记了身处战斗中，专心观看超级boss与顶尖npc之间的决战，直至城下满是深渊地龙时，才醒悟过来，巨鹿城守卫战依旧还没结束！
杀！
我直接从城墙上跳下来，一个人吸引了三头深渊地龙的进攻，以我的肉盾强度加上苏希然的生命锁链，足够应付了，城墙上火力不断倾泻下来，北辰阵线前方的深渊地龙开始割麦子一样的一片片的倒下，并且，这是一种天阶准boss，拥有不低的爆出天器的几率！
“轰！”
一声巨响，又有一头深渊地龙倒在我的破坏者之下，经验值暴涨了一截，同时还爆出了一件地器和几件紫金器，准boss的爆率不必要抱太大期望，其实之所以能出地器，也还是因为我的幸运值足够高，加上北辰的朱雀印记buff，否则，连地器都不会给。
至于天器爆率，估计最多1%，不能更多了。
远方，深渊地龙潮水般用来，除了深渊地龙之外，还有不少深渊骑士、深渊刺客参杂其中，战场上变得更加难测起来。
“弓箭手，布置侦察图腾！”
清言扬手设置了一道图腾，一边喊道：“必须保持北辰周围全方位的覆盖，还有火枪手，对断墙方向释放爆光弹，把深渊刺客照出来，别让我们的远程职业被偷袭了。”
“是，军团长！”
一伙人飞快向着一旁断墙释放爆光弹，果然，密密麻麻的深渊刺客猫着腰已经摸上来了，如果没有释放爆光弹，还真不一定能发现他们，小唯、小暖马上带人过去阻击，形成了一道坚不可摧的防线，继续保持着北辰的防区安全。
远方，银狐、绯月骑士团、唐门、池白神域等公会也一一防御，再次进入了城池防御战的阶段，不过现在的压力小了许多，空中的深渊魔龙已经由风语等龙骑将解决了，赦免者则已经被明月池一剑惊得隐入云层之中不敢现身了。
明月池的实力提升太快，刚刚苏醒时连迎战凯米尔都吃力，但如今，居然能把实力比凯米尔还要强上一筹的赦免者逼迫得不敢现身，足可见她的实力增进有多快，当然，也必须有这样的实力，否则根本保护不了北方边界的安全。
现在，是玩家刷分时段了！
……
转眼已经是深夜十一点多了，也就在近十一点半的时候，终于我的积分重新完成了反超，回到积分榜第一的宝座上来了。
巨鹿城守卫战/积分——
1、今夕何夕等级：112积分：289260
2、绯月等级：113积分：284430
3、提拉米苏等级：113积分：266110
4、小糯米等级：112积分：240180
5、乱世宏图等级：110积分：235200
6、漱月鸣筝等级：111积分：229520
7、lee123等级：112积分：218040
8、秋水寒等级：111积分：202180
9、丁队的小跟班等级：109积分：190920
10、清言等级：111积分：189620
……
“滴！”
一条消息，来自于绯月：“终于……又被你超了！”
我笑了笑：“绯月盟主，你连续在线三十多个小时了，早点下线休息一会，身体真的很重要的。”
她有些无奈：“可是我担心一旦下线，排名就会被唐韵超了，而且你们天选组的小糯米也追得那么紧，我下线几个小时再上来，很怕自己就掉到第五名去了……”
“现在已经不是游戏前期的优势积累阶段，没必要那么拼了，身体要紧，就算是你排名掉下去了，放眼国服，谁敢不承认你绯月骑士团盟主，绯月大姐姐的江湖地位？”
“真的么？”她扑哧一笑。
“真的。”
“那好吧。”她慵懒的伸了个懒腰，道：“那我杀完这些深渊地龙下线睡一觉去了，希望上线的时候别真的掉到第五名去了。”
“嗯。”
而队伍频道里，苏希然问：“丁队，午夜了，我知道今天必定熬夜，只是想问问，你们几个饿吗？需要我点夜宵吗？”
我想了想：“我不饿，能坚持，其它人呢？”
林澈表示：“虽然我也不饿，但还是先点上夜宵吧，放在门外，想吃的时候开门拿，别到时候下线之后饿成狗了却因为一时装逼没有点餐，苦的还是自己。”
苏希然轻笑：“有点道理，那我点餐了，什么时候吃都无所谓。”
“好。”
……
“出天器了！”
十二点，远处，御诗哈哈大笑，手里举着一面盾牌，道：“110级天器盾牌啊，果然给力，天阶准boss确实有爆天器的几率啊！”
“哇，110级天器盾牌？”
苏希然梨涡浅笑，对我说：“丁队，属性比你的龙炎盾好哦，要不要我去外交一下，从他们那里把盾牌买过来？”
“不用啦。”
我一剑震退一头深渊地龙，道：“随缘吧，没有必要强求，就算是属性比龙炎盾好也没有好太多，没必要的。”
“嗯，是这个道理，好吧，不买了！”
接二连三，唐门、绯月骑士团那边都传来了出天器的消息，看来这一次版本任务活动确实油水多多，坚持到后期的玩家，基本上都能捞到不少好处，不过这次版本任务持续的时间也长，都快两天两夜了，还没有结束的迹象。
一直杀到清晨五点许，终于，城墙一片片的倒塌下去，外墙几乎已经不复存在了，但在玩家的奋力反击之下，深渊地龙们也纷纷化为了经验和装备反哺了玩家，而我的积分优势也更加明显了，拉开了绯月足足有2w之多，第一名是比较稳了。
空中，雷云滚滚，再次出现了赦免者的身影，一袭剑痕交错的魔魂铠甲，胯下破风之雷，手握双剑，俊朗的脸庞带着冷冽杀机，一双眸子看着远方立于风中的明月池，道：“明月池，本王这次不杀你，但你记住，当本王卷入重来之时，必定以你的头颅来祭旗！”
明月池手握斩龙剑，一双美眸幽幽：“滚回你的深渊去吧，下次再来，月池一定让你有去无回！”
“哼！”
赦免者放了一番狠话之后，一拽缰绳，策动破风之雷化为一道细细的雷光消失在天际，转眼间恐怕就已经在数十里之外了，而那些深渊地龙则也灰溜溜的逃逸向远方深渊裂缝的方向了，至于空中的深渊魔龙，早就没了影踪，地面上有一些深渊魔龙的尸体。
风语香肩上有灼伤痕迹，但气色还不错，纵身从龙背上跃下，恭敬道：“启禀大人，深渊军队已经撤退了。”
“龙域的伤亡如何？”明月池轻声问。
“龙骑士两人重伤，巨龙三头轻伤，属下也挨了赦免者一剑负伤了，不过只是小伤，龙域甲士折损了近三百人。”
“好。”
明月池轻叹一声：“深渊的力量如此可怕，我们准备得那么充分，依旧还是折损了不少人马，下一次，一定要更加谨慎。”
“是，大人！”
这时，洛轻衣策马走来，翻身下马，直接单膝跪地行礼：“巨鹿城，多谢龙域的驰援！”
明月池上前一步扶起她，笑道：“郡主何必那么客气，来增援巨鹿城的可不仅仅是龙域，还有白鹿城和通天塔的军队，都在缧河要塞参战了，没有他们的牵制，恐怕巨鹿城承受的压力会大上许多。”
“是。”
明月池又说：“赦免者返回深渊了，但深渊裂缝的能量已经耗尽，那些来到真实世界的深渊军队大部分是回不去的，所以郡主应当立刻重整旗鼓，派人前往深渊裂缝所在的山脉方向，将那些无法回到深渊的军队给彻底剿灭。”
“是，末将明白了。”
“还有。”
明月池声音轻柔，道：“龙域这次出战的一切花销……”
洛轻衣不禁失笑：“月池大人尽管放心，这次龙域的一切战损与花销，巨鹿城双倍给你们，如何呀？”
“郡主果然体贴入微！”
与此同时，一道铃声回荡在巨鹿城的空中——
“叮！”
系统公告：一部分深渊军队已经无法返回深渊，请各位勇士前往深渊进行绞杀，将这些深渊军队尽数剿灭后，巨鹿城守卫战正式结束！
……
果然，任务依旧没有结束。
不过，好友列表里，绯月已经下线了，她太需要休息了。
“滴！”
一条消息来自于唐韵：“夕哥哥，绯月已经下线，咱们也休战吧，下线好好睡一觉，然后再来扫尾，你觉得呢？”
“同意，身体要紧。”我笑了笑。
她小心翼翼的又说：“那个……天选组的徐佳澄，是不是也会休息？”
我不禁笑了：“你担心她会偷偷上线刷分，把你从第三名刷下去？”
“嗯，有点担心……”
“放心吧，澄澄没想争夺前三，毕竟差距有点大，她身体也快要承受不住了，我会让她下线休息的，你别睡太久就好。”
“知道啦，休战休战！”
“嗯，休战！”
……
不久之后，天选组全体下线，由山有扶苏在线率领北辰熬夜的玩家继续作战，争取多拿一点积分，毕竟最终积分越多，得到的系统奖励经验值也会越多，而且难得的刷高级怪的机会，一旦这些天阶怪物没了，在白鹿城的地图上找天阶怪物练级地都是很难找的。