我呆呆的看着系统公告的内容，良久。
“滴！”
一条消息，来自于苏希然：“这下不太好了，林途居然觉醒的吕布将魂啊……”
“全服出的第一个三星将魂，是吕布，很正常。”
我深吸一口气：“就是这个名将技强得有些无解了，基础加成40%的攻击力，如果林途有150点超凡成就的话，就是100%全攻击力加成了。”
苏希然幽幽道：“据我所知，林途有170+的超凡成就，每次版本活动他基本上都位列前五，成就没少拿。”
“那就是……”我掐指一算：“108%的攻击力加成，比文丑的名将技要变态多了。”
“嗯，已经接近满值了，吕布的这个天下无双名将技的下限和上限都很高，性价比太高了。”
“保持平常心。”
我淡然道：“继续打我的版本活动。”
“嗯！”
……
远方，银狐的阵地上，林途脱离出了林扬的队伍，提着长剑策马冲到了人群前方，自己组队，发动了名将技，顿时“蓬”一声脚下炸开一道金色气浪，紧接着一个极为威武、身穿铠甲、手握方天画戟的名将之影冲出他的头顶，在空中略微逗留，一声暴喝：“我乃吕奉先是也，谁敢挡我！？”
确实，现在的林途已经无人可挡了。
“轰~~~”
一声爆鸣，远方的夏族阵地上，三门正在一起炮击的巨炮瞬间化为齑粉，一朵大大的血色蘑菇云冲天而起，周围的士兵也尽数烟消云散了！
“什么？！”
洛轻衣手握利剑，策马立于战旗下，目光讶然的看着远方，就在放逐军团的深处，一只巨大的虫子正撅着屁股，身躯近乎于透明，赤红色的能量在体内流转，最终汇聚在菊花处，“嘭”一声又是一道血红色光球飞起，落入龙骧骑兵团的人群中，瞬间炸死无数。
“郡主，是巨型鬼炮虫！”
一名战将提剑怒吼：“放逐军团中的精锐，这些鬼炮虫汲取了太多的死亡规则力量，一旦迸发出来，威力将会焚山煮海，十分恐怖！”
“去！”
洛轻衣秀眉轻蹙：“带一队重骑杀过去，给我把这只鬼炮虫大卸八块！”
“是！”
战阵一侧，马蹄声响起，巨鹿城最精锐的重骑出击了，但数量似乎并不多，最多也就七八百骑的样子，有点困难，而就在远方，一个尖锐的声音响起：“孩子们，汲取这战场中的死亡之气吧，吃饱后用你们的鬼炮让夏族的蝼蚁们吃吃苦头！”
怪群深处，一个提着法杖的尸巫出现了，圣阶BOSS，法杖轻轻一挥，顿时血色蔓延，将一片丛林绿叶的虚假画面荡尽，取而代之的是一群鬼炮虫，至少数十只，一个个不断的作出“打嗝”状，体内死亡之气流淌，似乎随时都会再次炮击夏族阵地的样子。
……
“这些鬼炮虫……”
临界提剑劈翻了我身前的一只巨口鬼卒，道：“丁牧宸，我们也过去吧，冲一阵，把鬼炮虫解决了，早点结束战斗，否则大家可能真的要熬满24小时才能逆转东方林海中夏族和放逐军团的实力天平了。”
“嗯！”
我一点头，大声道：“天无悔队伍里的所有骑战系，跟我来，我们去摧毁鬼炮虫的阵地！”
众人纷纷策马而来，一时间宛若一口尖刀般的在怪物海洋中割裂开来，由我和临界、剑墨隐者三个人开道，剑刃乱舞，劈得一堆堆怪物不断向着两侧翻飞，每隔十多秒就来一次雷神风暴增幅伤害值，一时间如入无人之境。
“食尸鬼又要冲击了！”
天无悔看着右侧，大声喊道：“老大，怎么办？”
“靠右侧的人，盾阵挡住，其余人继续冲！”
“好！”
一时间，右侧跃起一只只食尸鬼的的身影，“蓬蓬蓬”的撞击在边缘玩家的盾牌上，剑刃肆虐，一时间杀成一团，而其余的玩家则在队友的掩护下继续往前掩杀，所有人都以战复流的方式在怪群中重逢着，一直杀穿了近三里路那么远的怪群，终于抵达鬼炮虫阵地前方。
“嘭嘭嘭~~~”
大地颤摇，鬼炮虫们撅起屁股，将一团团赤红色烈焰喷射而去，落在夏族NPC和玩家的阵营中，炸得四分五裂，以至于霸盟的一群精锐骑士瞬间就被全部扫光了，只留下一地的尸体和装备、金币等，看得火焰鼠头皮发麻：“我的几十个兄弟啊，一下子就没了吗？给我上，继续往前推，CTMD放逐军团，我们跟你誓不两立！”
“上！”
我剑锋一指，锁定了最近的一只鬼炮虫，也看到了它的详细属性——
等级：180
炮击：32000-40000
防御：8000
气血：20000000
技能：
介绍：鬼炮虫，炼狱军团饲养的宠物，这些鬼炮虫可以汲取死尸中的死亡之力，凝聚为可怕的死亡炮击力量，这种炮击的威力堪称是毁天灭地，而这些鬼炮虫在炼狱军团中的地位也极高，受到了极好的保护
洞悉：鬼炮虫的腹部是最大的弱点位置，受到攻击时承受伤害大幅度增加
……
临界、天无悔等人已经围了过去了。
我目光一扫，大声道：“鬼炮虫的腹部是弱点，打击伤害增加，一共也只有2000W气血，高攻的兄弟全部冲上去，分出一半人清理周围的小怪，不要让小怪的攻势干扰我们打BOSS。”
“是，盟主！”
“嗤”一声，连人带马冲到了鬼炮虫的腹部之下，剑锋一扬，对着上方鬼炮虫绿油油的肚子就是一套破障五连击，暴击伤害、灵焰伤害迭起，十分恐怖，果然这里是弱点，增幅的伤害不是一般的多——
“166261！”
“378984！”
“177283！”
“201872！”
“187263！”
最后一剑劈出之后，手臂猛然一热，触发七星效果了，顿时不由自主的再次对上方发动了七次疾风骤雨般的攻击，比剑士玩家的强化连击还要凶猛，一套输出就是近一百万气血没了，看得剑墨隐者微微一怔：“好夸张的输出……”
临界淡淡一笑，剑锋横扫而过，破甲狂攻+连击爆发，中间掺杂两次普攻打出破障连击的效果，一秒钟输出次数高达11次，硬生生的就把鬼炮虫的血条打掉了一大截！
再加上煌溪、小唯、小暖等人的强悍输出，一时间鬼炮虫哀嚎不绝，仿佛被捆住的肥猪一样扭动身躯，但只能等着挨宰，它的死亡炮击虽然厉害，但却是远程伤害，一旦近战受到攻击就没有办法了，至于那些保护鬼炮虫的放逐军团，已经被我们驱散、杀光了。
不到一分钟，在众多玩家的一起攻击之下，鬼炮虫虽然狂暴了，却无能为力，最终还是一声哀嚎就倒下下去，就在倒下去的瞬间，一道铃声激荡在大家的耳边，赚大了！
“叮！”
系统提示：恭喜你，你的队伍击杀了稀有生物，依照你的输出比例，获得奖励本级经验值+4%、超凡成就+2、功勋值+871929！
……
“哇！”
一群人都惊呆了，临界长大了小嘴，美眸中满是喜悦，冲上前一拍我的肩膀：“看到没有，奖励好丰厚啊，鬼炮虫简直就是宝库啊！”
“我知道，继续，下一个！”
“嗯！”
“冲，突破过去！”
前方，满是炼狱骑士、超级巨口鬼卒的海洋，它们簇拥在一起，保护着自家的“炮兵阵地”，而就在远方，丛林开阔地上至少还有二十多只鬼炮虫，这可是一笔无法言喻的财富啊，杀光这些，我们这群人至少每人升一级，功勋值也爆棚了，再加上每只都奖励了超凡成就，血赚！
了解了一下，只有少数几个人是2点超凡成就，一般的都是1点，不过只要是队伍里的玩家就有1点，这就足够了！
“蓬！”
追月斩肆虐在怪群中，劈得血水迸溅，加上临界、剑墨隐者两大剑士系玩家的连击开道，一群人行云流水般的冲了过去，不到两分钟就杀穿了保护鬼炮虫的怪群，由于天无悔的军衔是龙骧将，只能组250人，所以近200人冲出去阻挡四周的怪群，剩下的人杀BOSS，只求输出最多最快！
两分钟后，第二只鬼炮虫轰然倒下，又是2点超凡成就和大量经验值、功勋值到手！
就这样，当我们杀到第七只鬼炮虫的时候，我已经多出了14点超凡成就了，奖励来得有点措不及防，整个人都快要乐开花了。
而也就在这时，不少精锐团队闻讯而来。
绯月带领绯月骑士团的人围住了两只鬼炮虫猛攻，唐韵也在远方带着唐门的人围着另一只鬼炮虫，此外，英雄殿、桜华月想等公会的力量都一一赶到，大部分都是骑战系，嘴角叼着血瓶往里冲，想要在二十多只鬼炮虫被杀光之前分一杯羹。
白鹿城的人太多，鬼炮虫转眼就已经被瓜分光了。
而就在最靠北面，还有一只鬼炮虫在撅着屁股猛射夏族的阵地，气得林星楚在远方浑身发抖。
“冲过去，最后一只了！”
我一马当先在前。
……
但就在北辰众人冲到鬼炮虫附近的时候，另一边也出现了一群人，正是银狐的人，林途提着利剑，胯下一匹深青色骏马，身后跟着一群银狐公会的精锐骑战系玩家，冷冷道：“丁牧宸，带你的人，让开！”