近前，第一只魔甲虫的属性出现在视野中，立刻共享在了队伍频道里——
等级：120
攻击：8700-9900
防御：3200
气血：280000
技能：
介绍：魔甲虫，一种生活在地穴之中的飞行生物，它们以炼狱的死亡力量为食物，不眠不休的飞行，体内贮存着十分强烈的毒素，一旦被魔甲虫攻击中毒，则会在短时间内损失大量的气血，年轻的冒险者，千万不要懈怠，否则这些魔甲虫将会让你变成一堆腐坏的血水
……
“中毒效果？”
我皱了皱眉，说：“先别急着打，我先试试魔甲虫的毒性。”
“好。”
换上火云弓，引了一只魔甲虫过来，在它攻击的第七次时，我的身躯顿时被一团毒雾包裹着，以每秒钟15%的速度掉血，持续4秒钟，几乎一瞬间就没了60%的气血，顿时脸都吓绿了，说：“比boss还恐怖啊……”
林澈道：“这么厉害的怪物，摘星阁的人是怎么练级的？我想不通……”
长安月下凉笑道：“摘星阁的人少啊，而且他们的近战系血量根本没法跟老大比，所以就算是比例掉血也能加得回来，再说了，我觉得他们的练级效率肯定很一般。”
“应该是这样。”
我想了想，说：“这种怪物不能用寻常的办法打了，不然损失惨重，就算是希然、月下在这里我们也一样会灭团。”
林澈笑道：“围角打吧。”
“嗯，我也正有此意。”
所谓围角，就是近战系围着远程系，把远程系保护在怪物无法攻击到的范围内的最基本的刷怪策略之一，面对这些密密麻麻的魔甲虫，这种方法再合适不过了。
不用我多说什么，林澈马上安排，漱月鸣筝、澄澄、魂谣、大海、清言、竹清梦影等远程系统统在贴墙的一个角落站定，以及金孔雀、天元火刃等远程系幻兽也一起保护在其中，外围则由小唯、小暖、伟哥等近战系围成一个弧，把远程系保护在其中。
“引怪了。”
我吃了一个苏希然的回血buff之后马上策马而去，生怕中毒，不敢吃太多的攻击，判断好魔甲虫的攻击距离之后，在怪群的缝隙间游弋着，动辄踏出一个落叶飘的轨迹，很快的吸引了近一千只魔甲虫返回，密密麻麻一片，看起来有点恐怖了。
“大宸子，这里！”
张伟一指身边的空地，那是为我提供的站位，于是我猛然一拽寒铁马的缰绳，马屁股猛然甩出，在雪地上走出了一个漂亮的漂移，仿佛在停车入库一样，直接补位成功，一转身，扬手召出雷神风暴，开始刷怪了。
几个法师，加上天元火刃，在外围洒满了火雨，然后开始以多重箭、暴风雪、爆裂符等技能aoe输出，各种技能交织在一起，格外的炫目，而所有的近战系玩家都相当自觉的一动不动，只卡位，不作任何输出，这么一来完全变成了无损伤杀怪了，消耗的不过是远程队友的法力值而已，经验值、功勋值不断上窜，这刷功勋的速度比杀炼狱骑士至少提高一倍，太爽了！
八分钟后，一千只魔甲虫尽数挂掉！
“md……”
林澈眉开眼笑：“八分钟就刷了那么多功勋，终于知道为什么霸盟的人为了争这个图中图跟摘星阁的人玩命了，这确实是一张刷功勋极品地图啊！”
“关键是我们阵容强。”
我微微一笑，有点鼓舞大家的意思，道：“如果没有这么强力的远程团队，就算是用围角策略刷怪也绝对没有这样的速度，这么一大群魔甲虫，少说也要刷半小时。”
苏希然吃了一大波的经验和功勋，俏脸上写满了美美的表情，说：“加油加油，今天就能冲执戟尉了，很稳啊！”
徐佳澄也笑道：“老大，加油继续引怪。”
“嗯，你们占好位置，等我。”
“好！”
……
继续，进入更深处的魔甲虫虫巢，怪物实在太多，很快的又带着一大片密密麻麻的魔甲虫回来了，至少一千只以上，并且自己也中毒了，开着踏风狂奔，一边神圣复苏、飞蓬神水回血，勉勉强强的回到了苏希然身边，接受治疗。
眼前，冰雹、风雪、烈焰、符箓、箭矢交织，再次进入了一派激动人心的刷怪场面，而战斗提示里的经验值、功勋值则开始刷屏了！
转眼一个多小时过去。
“滴”一声，一条消息来自于义字当先：“夕掌门，你们那边刷怪的进度怎么样了？”
“很顺利。”
我想了想，说：“以天阶怪物的刷新速度，估计我们三小时之后就能清场整个魔甲虫虫巢了，你们那边的进度怎么样？”
“比你们慢多了……”他尴尬一笑，道：“没办法，摘星阁的战斗力确实没法跟北辰比，这样吧，你们刷光了东边的半张地图就过来西边，把这边的也刷掉，我们摘星阁就能刷多少是多少了，不强求。”
“这样不好吧……”
“没什么不好的。”他爽快笑道：“说实话，按照游戏里的丛林法则，摘星阁连进入这张地图的资格都没有，就连刷四五个小时的机会都没有，多亏了北辰我们才没有被霸盟清理掉，这就更没有必要吃不下还占着地图了，没关系的，你不用不好意思，早点刷完我们就走，也不用跟霸盟的人继续在这张图上纠缠了。”
我皱了皱眉：“火焰鼠又来了？”
“嗯，不过不用担心。”
他沉声道：“半小时前，火焰鼠那群人复活了，甚至连原王朝霸业的人也来了一批，但后来看到我们在洞窟门口留下的密集脚印之后，就走了，没有进来，看来是北辰在这里，震慑住他们了，我想应该是火焰鼠连掉了2级，心里终于开始忌惮了。”
“那是，高级别的两级，他至少要一整天时间才能刷回来，一般人连掉两级早就崩溃了，火焰鼠算是心理承受能力较强的那种人。”
“哈哈~~不说了，继续刷怪！”
“好！”
……
就这样，一直刷到了晚上七点多，把东部地图刷光了，然后我又带着大家进入了西部地图，跟摘星阁的人一起刷，一直到接近十一点的时候，整个魔甲虫虫巢地图里的怪物就被完全清光了，下次刷新要在五六个小时之后了。
而这整个下午和晚上的时间，一直保持着高强度的练级刷怪，我已然升到了121级了，而且狂斩了无数功勋之后，已然从二阶执戟尉连胜8级，突破了一个军衔大等级，达到一阶翎羽校的军衔了，主攻击属性提升15%，杀怪更加砍瓜切菜，而组队人数上限也达到50人了！
组队人数上限的提升，好处多多，其中一个就是在野外大型地图中的练级，使用公会模式的一群人根本无法平摊经验和功勋，会引来无数不公平的叫声，但组队上限提升了，50人一起练级，收获均摊，这就没人说什么了，另外一个方面，也等于是带着公会里的核心成员提升等级和军衔了，尽到了我这个盟主应尽的责任。
空荡荡的虫巢之中。
苏希然美滋滋的看着自己五阶执戟尉的军衔，笑道：“丁队，我现在的治疗至少比之前提升了12%，军衔属性真的好霸道，明天我们继续刷？”
“可以。”
我欣然一笑：“大家明天上午八点半在白鹿城集合，然后直接杀过来，有人杀人，有怪杀怪。”
“得令，老大！”
“好，都回城准备一下，下线休息了。”
“好。”
众人纷纷捏碎回城卷轴回城，我则也一起回到了白鹿城。
……
“丁队……”
苏希然跟在我身后，欲言又止，道：“灵晶矿脉，凌晨两点再刷新一次，我们抢吗？抢的话，恐怕就要熬夜一下了。”
我想了想：“但如果熬夜的话，我担心大家的身体会越来越差。”
“没事！”
一旁的林澈说：“宸哥，我觉得灵晶矿脉必争，不然让池白神域的人弄出几个120级名品武器，到时候难受的人肯定就是我们北辰和唐门了。”
王劲海颔首：“咱们吃完夜宵再上，采完灵晶矿就睡觉。”
“既然这样，那就争！”
“好！”
……
深夜，吃完夜宵之后，再次上线，灵晶矿脉区域，山有扶苏提着双匕首坐镇，他原本是一个散人，也是一个夜猫子，似乎跟他的职业相互印证一样，一到夜幕降临的时候就格外精神了，是一个喜欢生活在黑暗中的家伙，一见我们来，山有扶苏立刻乐了：“好，主力团来了，那就稳了。”
“有人来抢吗？”
“有，池白神域的人。”
“哦？”
我骑乘着寒铁马，站在山岭上远远一望，果然，池白神域至少2000人聚集在那里，沈丘白就在队列的正前方。
但在看到我和天选组的人出现之后，沈丘白似乎皱了皱眉，一扬手中剑，顿时池白神域的玩家纷纷捏碎回城卷轴，居然走了！
“靠……”
山有扶苏咋舌：“这也太夸张了，夕哥你往这一站直接就把沈丘白吓走了？”
我有些无语：“靠，白熬夜了，浪费感情……”
……