“夕掌门。”
义字当先走上前，伸手一指后方，道：“这后面的林子里有几个洞窟，直通一个地下魔甲虫的虫巢，120级天阶怪物，攻高血低，很适合刷功勋，里面的魔甲虫数量也相当不菲，就是为了这张图中图我们才和火焰鼠打起来的，现在你们来了，刚好，你们接手这张图好了，你们也有这个实力接手。”
“魔甲虫虫巢？”
我朝后看了一眼，问道：“义字大叔，魔甲虫数量多吗？”
“多，而且刷新很快的。”
他点点头，继续道：“我们摘星阁的人在里面练了仅仅一个小时就有不少人升了一小阶，要不是火焰鼠的人，可以一直练到没药。”
“既然这样，就一起练这张图好了。”我扫了一眼地上的一地尸体，皱了皱眉，道：“但霸盟的人肯定不会这样善罢甘休，必须守他们几波尸体、多杀他们几次才会让火焰鼠不想再争这个魔甲虫虫巢了。”
“是的。”
北巷长歌悠笑着说：“火焰鼠为人霸道，而且蛮不讲理，也有点小心机，肯定会想着复活之后在我们练级的时候趁机偷袭的。”
“就这么守，机会不大，火焰鼠的人不傻，灵魂形态跑过来的时候看到我们在守尸，妥妥的是不敢复活的，到时候反而浪费的是我们自己的时间。”林澈道。
“没错。”
我深吸一口气，提着八荒剑在雪地上转了个圈，说：“我们必须作出一个没有守尸体，并且不会被他们发现的假象，这样才能骗过火焰鼠，让他们复活，义字大叔，最近的墓园距离这里多远？”
“灵魂形态跑尸，最多七分钟就到了。”
“行。”
我立刻下令道：“清言，在他们的尸体周围秘密布置图腾守卫，张伟、小唯、小暖留下，其余人跟我一起躲到后面的雪林里，让他们以为我们只有三个人守尸，记住，一会霸盟的刺客会率先复活侦查，你们三个不要打草惊蛇。”
“了解。”
“藏！”
一拽缰绳，策动寒铁马冲向了一侧的雪林，随后跟大家一起在被积雪覆盖的灌木林中藏住了身形，头顶上全是积雪，只露出一双眼睛看着远方，而在大地图上，我们的小点也渐渐的消失了，被积雪所覆盖，至于张伟和双胞胎，三个人默默不语的留在原地，守着一地的尸体，这三个人的血防都很高，霸盟的人一时半刻秒不掉，当诱饵最合适不过了。
……
大雪纷飞，倾泻在这片雪林之中，将天地融汇在一起，雪中，苏希然跟我并肩伏在雪地里，长发被雪花染白，一双美眸忽闪忽闪的看着远方，忽地，就在雪地上一道淡淡光辉掠过，一名霸盟的刺客站起来的瞬间立刻隐身的时候，苏希然在队伍频道里说：“有一个刺客复活潜行了！”
我马上在队伍频道里说：“大海、小唯、小暖，只当是没看到他。”
“嗯！”
三个人故作常态，依旧在聊天，说着公会里什么时候能打造出第一件绝尘法杖的事情，而那刺客则在雪地上小心翼翼的移动，一个个不起眼的脚印出现在雪地之中，在雪幕的掩护下，他先是走向了左边的林子，然后又进了右边的林子，最后更是在距离我们不到20米外驻足观望，过了半晌，嘴巴张合，但却没有发出声音，似乎是在队伍频道里说话，可惜，他绝对没有想到一举一动都被我率先让清言等弓箭手布置的图腾守卫看得一清二楚。
“准备了。”
我心头有些小兴奋，第一次在里守敌对行会的尸体，有一种很兴奋的感觉，不过，还是让大家不要轻举妄动，一边吩咐道：“一会他们必定一起复活，想秒伟哥和小唯、小暖，希然我会用灵性转移把你往前送达，你优先治疗他们三个，其余人跟我一起冲，争取一鼓作气把他们站起来的人全部放倒，一个也别留，对霸盟这种公会一定要狠，一旦我们心软，火焰鼠会觉得我们好欺负。”
“OK！”
众人纷纷点头，一个个脸上充满了兴奋与紧张。
墓园，分布在的各大地图之中，墓园系统开放了之后，玩家战死首先会变成尸体，掉1级，灵魂则在附近的墓园里出现，可以选择灵魂返回尸体边复活，这样能最快的重返战场，并且有可能捡取回爆掉的装备，另一种选择则是在墓园里直接复活，但这样会付出不少的代价，还有虚弱时间，另一种则是返回主城复活，与之前的设定是一样的。
所以在远方的练级地，跑尸体复活是绝对的首要之选，但，跑尸体复活有一个缺陷，复活之后半血、半蓝，状态不是很好，一旦被人蹲点守尸，那就会相当惨烈，也正是因为这样所以火焰鼠才会那么谨慎的先让刺客复活，反复侦查。
就在这时，远处忽地光芒闪烁，霸盟的数十具尸体几乎在一瞬间全部复活！
“来了！”
小唯大叫一声，抢在对方的符箓师、弓箭手发动控制之前开启了斗气护体、荣耀盾甲和盾墙，而小暖的动作几乎和姐姐保持一致，张伟则一声低喝，发动了武僧的护身技能，论肉盾的属性恐怕不会比双胞胎差多少了。
下一刻，无数技能飞向三人，火焰鼠的灵藤缠绕也直接绑住了张伟。
“上！”
我翻身而起，召出寒铁马就发动踏风向前飞速冲出，同时抬手一晃，召出天元火刃的瞬间把苏希然向前挪移了30码，以至于她在第一时间一道治疗波落在了充当诱饵的三个人身上，而就在霸盟的人意识到被守尸的瞬间，我的飞骑冲锋已经冲出去了，长剑一扬，雷神风暴化为控场技能滚滚落下，紧接着八荒剑横扫，在人群中飞速冲杀，无人能挡。
身后，林澈、清言、徐佳澄、漱月鸣筝等人也一一压了上来，以至于火焰鼠一瞬间脸色都铁青了，这个时候集火杀谁都不好使了，于是悲愤的怒吼一声：“今夕何夕，你TMD一代宗师，居然守我们的尸体？太不要脸了！”
“少来了鼠哥！”
我飞扑上前，目光如炬：“如果倒下的人是我，你会不守尸？”
火焰鼠抬手一道炎爆轰在我的胸甲之上，脸上满是恼羞成怒：“老子……老子守你个一万年，你等着瞧，这笔账霸盟一定算回来！”
“先躺下再说。”
霜龙摆尾、龙神毒刺，两段突进，直接断送了火焰鼠的生路，但这一次他开启无敌技能了，想逃之夭夭，我依旧提着八荒剑策马急追，一名灵术师的移速怎么可能比得上顶尖骑士，转眼间被追上，无敌效果消失的瞬间，三剑就把他再次变成了一具尸体，并且还爆出了一枚圆滚滚的戒指，104级天器，属性相当不错。
捡取起来，内心美滋滋，返回原地的时候其余的霸盟成员也再次一一被放翻了，顺手就把戒指丢给了澄澄，她一脸惊喜：“老大……”
“嘘！”
我示意她噤声，发了条消息给她：“悄悄装备上就好，别声张，不然漱月和魂妞说我偏心就不太好了，这可是火焰鼠送的好东西！”
“嗯！”
她点点头，马上装备上，战斗力略有提升。
这时，小唯也拎着一只圆滚滚的头盔，说：“108级地器铠甲头，没有想到霸盟的人还有这么高级的装备。”
林澈笑道：“正常，火焰鼠好歹也算是一个王者级的灵术师，而且霸盟的高等级玩家不少，能打出这种装备不稀奇。”
说着，他转身看向我：“宸哥，继续守他们的尸体吗？”
“不守了。”
我摇摇头：“浪费时间，走吧，进魔甲虫虫巢，义字大叔，你留下一名守住虫巢门口吧，一旦霸盟的人再来找麻烦也有一点照应。”
“没问题！”
义字当先脸上满是欣喜，道：“小张，你留下潜行守门吧，火焰鼠的人再来通报一声就行，明天安排你进主力队吃经验，今天你就先委屈一下好了。”
那叫“小张”的刺客咧嘴一笑：“老大你这么客气干什么，我在这里看电影就好了，没关系的，就当是今天度假。”
“好，进魔甲虫虫巢吧！”
“好！”
……
进入雪林深处，果然，雪地里出现了两处坍塌，义字当先伸手一指，说：“两处都是入口，一处通虫巢的东部，一处通西部，夕掌门，你选一个吧？”
“就东边好了，你们那边有什么不顺利的，说一声。”
“OK，谢谢照应了！”
我不禁失笑：“义字大叔你根本不用客气，是我们北辰多谢你共享了半张练级地图给我们才对，真的，感谢！”
“不客气。”
“练级了！”
“嗯！”
我一马当先的进入了东边的入口，战马一声长嘶之后坠入了大约五米深的洞窟，下方有不少积雪，但往前一看则是一张绿油油的新地图了，魔甲虫虫巢，地图相当的开阔，红色的小点无比密集，远远的就能看到一大片挥舞翅膀停留在半空中的魔甲虫，大约脸盆大小，但却是实实在在的天阶怪物，经验高，杀伤力也高。
“开始了？”我回眸笑问。
苏希然也笑着点头：“开始收割吧！”