“没有穿越吧……”
我猜测道：“这张地图应该不在天行大陆上，我们这是进入了一个破界的过程，进入了另一个次元去完成任务的，是吗？”
唐韵抿着红唇浅笑：“是的，这张地图不在天行大陆上，卷轴上也是这么说的。”
林澈一边穿梭一个个雾海般的空间，一边眯着眼睛，问道：“唐大美女，既然任务卷轴是你的……为什么便宜了我们天选组呀？”
唐韵款款的看了我一眼，笑道：“怎么，难道你觉得我不算是半个天选组的人吗？”
苏希然不禁莞尔：“算！”
徐佳澄对唐韵的敌意也小了不少，说：“唐韵，谢谢你了~~~”
“客气什么，一起完成这个任务，有什么好处一起分。”
“嗯嗯！”
……
传送去任务地点，足足花了近三分钟时间，就在某一刹那，眼前忽地仿佛混沌开辟一样，耀眼的光辉照耀得人几乎睁不开眼睛，伴随着一阵急骤的坠落感，大家齐齐的落在了一片平地之上，眼前的光辉一一散尽，随后出现在眼前的是一片密林。
这不是一般的树林，而是一片充满神圣气息，看起来超凡脱俗的林地，地面上铺满了莹润的小草，一株株剔透如玉的树木耸立着，构成了这片圣洁无比的丛林，但就在下一刻，眼前的一切尽数幻灭，原本充满神圣气机的树林变得荒败起来，洋溢着浓烈的死亡气息，并且，耳边响起了好听的系统女声——
“神木林，存在于天地之间漂流中的一方世界，支撑着世界树的一角，但由于受到了死亡力量的侵蚀，神木林中出现了大量的死亡生物，炼狱军团更是想要染指这一方神圣世界，如今的神木林已经生机不再，年轻的勇士们，进入神木林，将入侵神木林的死亡生物一举扫荡，你们将会得到十分丰厚的奖励！”
“小心，那些进入神木林的炼狱生物，十分强大。”
“年轻的勇士，神木林的大门已经打开了。”
……
眼前，一道碧波般的气浪散去了，封印神木林的结界已经消失了，顿时一阵阵浓烈的死亡气浪扑面而来，让人十分难受。
召出寒铁马，翻身上马，拔出八荒剑，我走在最前方，道：“走吧，该我们发挥了。”
“嗯！”
苏希然点点头：“小心啊，我会全程保持生命锁链的。”
“ok。”
踏入神木林，上古寒铁马显得有些焦躁不安起来，一声长嘶，带着我差点就人立了起来，而就在我们正前方，一株参天大树的树皮已经烂掉了一大半，烂掉的树皮里布满了一条条散播瘟疫的虫子，看得人头皮发麻。
“好恶心呀……”
唐韵秀眉轻蹙，苏希然与她并肩而行，点点头。
“烧了。”
唐韵一抬手，直接一道炎爆点燃了这株大树，一时间树干上传来了噼噼啪啪烧虫子的声音，倒也有点悦耳。
我则走在最前方，入侵神木林的第一只怪物出现了，很眼熟，是一名炼狱剑士，只不过是135级的炼狱剑士，比我在北域杀的等级要高多了，刚好，也适合我们现在杀怪。
“上了！”
飞骑冲锋，破障七连击！
一轮技能飞速爆发出来，加上唐韵、徐佳澄共享的两次龙陨术，我的下一次普攻直接触发挑斩，把炼狱剑士的脑袋都轰飞了，而就在它倒下之后，林子深处传来了轰隆隆的声音，被腐蚀的一株株大树颤抖起来，急忙打开小地图，只见密密麻麻的一片红色小点汹涌而至！
“靠，来了……”
我急忙横剑胸前，四处张望，十分着急：“快点，寻找卡怪点，不然我们可能会灭团，炼狱剑士的爆发力可不是开玩笑的！”
唐韵伸手一指右侧：“那边，一株已经倒掉的大树跟岩石构成了三角形地势了。”
“走，利用幻兽卡位！”
大家飞快冲了过去，苏希然最里侧，徐佳澄、林澈靠外，唐韵则握着绝尘法杖跟我一起守在外围，配合幻兽，把外围给围住了，然后开始撒火雨，眼前的地图顿时熊熊燃烧了起来，而远方，密密麻麻的炼狱剑士来了，全部都是135级天阶怪物，经验值、功勋值丰厚，但输出也超高！
“小心了，希然，仙凡之阵！”
“嗯！”
当苏希然查下了仙凡之阵的三道图腾之后，炼狱剑士也疯狂的冲了过来，破甲狂攻、连击等技能持续爆发，直接砍在了我和唐韵的身上，显然唐韵的躲避更强，开启神龙之舞后，头顶上密密麻麻的miss跳跃而起，而我承受的攻击则大家均摊了，每个人的头顶上都飘起一道道伤害数字，然后在仙凡之阵的回血效果下，辛苦的支撑着。
“杀！”
八荒剑一摆，全力输出。
唐韵也舞动绝尘法杖，祭出轰隆隆的超级雷暴技能，加上雷动九天，输出无比恐怖，再加上林澈、徐佳澄的输出，我们这个团队的破坏力不是一般的强，转眼眼前的炼狱剑士就开始成片的倒下，无数经验光芒飞了过来，散给每个人。
“轰~~~”
一剑追月斩落在怪群中，爆发出密集的伤害数字，而就在这一刻，我转身一看，顿时头皮发麻起来，只见十几个炼狱剑士已经跳上了我们身侧的断木，好高的ai，居然无视地图上的卡怪障碍，从上方跳下来，直接攻击苏希然、徐佳澄和林澈！
“小心！”
我直接回转身，八荒剑爆发出五道烈芒，“嗤嗤嗤”的轰在半空中跳跃下的炼狱剑士，把他们轰了回去，而林澈则转身一看，顿时都慌了：“我靠，怎么可能……好聪明的炼狱剑士！”
“还有更恐怖的……”
唐韵左手横起法杖，“铿”一声招架住两名炼狱剑士的进攻，抬起右手，十分暴力的拔出身后的长剑力劈下去，将两个残血炼狱剑士轰成了尸体，一边用剑柄捣了捣一旁腐烂的断木，道：“夕哥你听见你们，那边有声音……”
“喀喀喀——”
我仔细一听，脸都快要绿了：“那是……剑刃砍伐木头的声音？”
“是的。”
她一边剑杖并用的杀怪，一边说道：“他们想打穿木头，破坏我们寻找到的卡怪点，这个神木林的怪物简直比人都聪明！”
“这下棘手了。”
我皱了皱眉，说：“准备正面迎击怪物，希然、林澈小心，别被秒了，澄澄你有灵语盾，记得为希然挡刀，减少团队承受的伤害！”
“知道了老大！”
大家奋力输出，烈焰与风暴交织，杀怪的速度飞快，但也担惊受怕，就在我和唐韵的一旁，剑刃凿木的声音越来越清晰，终于在“蓬”的一声之后，木屑四溅，已经被击穿了，紧接着一名炼狱剑士疯狂的撞穿了腐朽的碎木，将剑刃刺进了我的胸甲里，造成8000+的伤害平摊给了我们整个团队，这也太恐怖了！
“来了！”
我不由分说的直接还手，雷神风暴、连刺笼罩战场，同时发动寒铁马的战争践踏，一道血色气浪炸开，大大的降低了周围怪物的攻速，也算是让大家稍稍的缓了口气，徐佳澄挥舞法杖，也顶到了第一线，依靠灵语盾保护身后的苏希然、林澈两个脆皮。
但法师系的尴尬就在于，一旦被怪物直接攻击，则施法条就会被打断，只能使用瞬发法术了，至于唐韵，她仿佛已经忘记了这法师的身份，灵语盾护体，挥着一柄长剑，暴打一群炼狱剑士，动辄一个小法术飞出，物理、法术混合伤害，输出不是一般的高。
……
三分钟后，苏希然咬着银牙，挥舞法杖给了大家一个治疗波，一边说道：“我的蓝量只剩下30%了，不能这样消耗了！”
我看了一眼怪群，说：“至少还有一千多个炼狱剑士，大家喝药水撑过去了，希然只要维持仙凡之阵和低消耗的治疗术就行了。”
“行！”
我和唐韵几乎齐齐抬手，磕了一瓶飞蓬神水，而一旁的徐佳澄灵语盾被怪物的连击给打破了，急忙施法冰冻前方，也磕了一瓶飞蓬神水，吓得花容失色。
林澈是聪明人，每个强化定身诀都只锁定距离我们最近的几个炼狱剑士，以此来压制怪群的输出，可以说，如果没有他的强化定身诀，怪群的输出至少还要提升50%，恐怕我们早就扛不住了。
挑斩光辉迭起，大大的吸血效果很明显，大大的减少了团队的压力，十分钟后，一千多个炼狱剑士的尸体躺在了我们的周围，再看四下里，断木早就被撕成碎片，我们一旁的岩石上都充满了各种剑刃划过的痕迹，战场太惨烈了。
“打扫一下。”
我沉声道。
大家各自捡取物品，金币、装备都有一大堆，由于每个人的包裹空间有限，所以白银器之类的就都不要了。
“丁队！”
苏希然张开手，一枚亮晶晶的戒指闪闪泛光，笑道：“紫金器戒指，暴击率、吸血双加的小极品哦，而且是125级的紫金器。”
“不错啊！”
我笑道：“这个玩意，至少能卖五千rmb！”
“嗯，回去卖掉之后，我们五个人平分。”