看到两种药剂的属性时，我不禁怔了怔，好强，比飞蓬神水的恢复效果强了不是一点点，瞬间恢复4W气血，加上我炼药神炉的效果，就能瞬回6W气血了，就算是我这20W的气血，瞬间恢复近三分之一的血量也相当可观了。
至于回魂水，也相当强悍，瞬回6W法力值，加上炼药神炉的效果就是9W法力值了，就算是唐韵、澄澄这样的一线灵术师，只要有足够的回魂水，就能在PK和推BOSS的过程中肆无忌惮的全力输出，不必考虑空蓝问题了！
学，全部都要学！
一口气全学了，然后要做的事情就是寻找配方了。
先不急走，点开毒药之术，里面只有一种配方可供学习——
：觉醒毒药LV-1，涂抹在兵刃上使用，可以对目标造成持续中毒效果，大量损耗气血值和法力值，持续10分钟，配方：眼镜王蛇的毒囊×3、鬼炮虫的腺体×2、火山毒蛙的唾液×1、炼药炉×15，学习消耗金币50W枚、声望值4000点
……
这个毒药，看需求，相当的厉害，根据描述，中毒后大量损耗气血和法力值，也不知道是多少，不过没关系，学了，这东西在单挑实力远超过自己的BOSS时一定相当有用，能炼制几个带在身上的时候，是居家旅行的必备良药。
再看炼金术一栏，一条配方也没有，看来时机未到。
于是，告别老药师，捏碎回城卷轴回城，然后站在广场上查询这些新配方的相关东西，结果发现恢复药剂的配方一点相关都没有，想来是现阶段的玩家都还没有接触到，至于毒药配方倒是有点，其中有帖子记载了，眼镜王蛇的刷新地图在天风城南方的丛林深处，一片无比险恶的地图，人迹罕至。
既然这样，那就先去采集一下配方好了！
传送，天风城！
“唰~~~”
一道白光掠过，出现在了传说中的王者之城，天风城的建筑群比起白鹿城还要雄伟、壮观了少许，玩家成群，络绎不绝，时常能看到古剑魂梦、烛龙、战天盟等超级公会的玩家的身影，而我的出现也让天风城的玩家侧目，有不少人在角落里窃窃私语者——
“咦，那不是今夕何夕吗？他怎么来天风城了？”
“是啊，北辰盟主来天风城了，据说昨天夜里的白鹿城活动里，今夕何夕又力压林途一头拿到积分榜第一名了。”
“啧啧，今夕何夕的装备好强啊，那个盾牌就是圣器星痕之盾吧？羡慕……不知道我什么时候能凑齐一身这样的装备……”
……
提剑策马，飞快出城，直接奔向了天风城的南方，一路上到处都是玩家，几乎每一片地图都被大大小小的公会、家族所包场，没办法，天风城的竞争激烈程度丝毫不逊色于白鹿城，甚至还要略甚一些，据说昨天跟白鹿城平行开放的天风城版本任务，为了争夺积分榜前一百名，各大公会都快要争破头了，甚至古剑和烛龙发生了一次小规模的碰撞。
火麒麟速度快，转眼疾驰而去，穿过一片片丛林地图，近二十分钟后，抵达了一片葱葱郁郁的丛林，林地外，竖着一块快要烂掉的牌子，上方书写着一行大字：“眼镜王蛇出没，禁地——天风城公爵府宣”，然后旁边还有一列全身穿着铠甲的NPC骑士在巡弋。
“站住！”
一名斥候骑士冲了过来：“什么人？”
“一个寻觅真理的人。”我回答。
他目光一扬，看着我肩膀上的龙域龙骑将徽记，马上露出敬畏的神情：“原来是龙域的大人，请问……大人跑到这种猛恶的林子里来做什么？”
“寻找眼镜王蛇。”我说。
“啊？！”
他怔了怔：“大人，自从这些眼镜王蛇魔化了之后就变得十分凶残暴虐了，不仅仅咬人，而且还会攻击坐骑，我们已经有许多斥候骑士的战马被咬死了，大人，恕我直言，您还是不要进这片林子了，眼镜王蛇可是不认人的。”
我不禁一笑：“所以，这里就变成禁地了？”
“对。”
他有些惭愧：“虽然天风城的骑士大人们擅长战斗，但是……毕竟这些眼镜王蛇有剧毒，所以还需要一些有经验的捕蛇人才行，公爵大人已经发布悬赏令了，悬赏所有人的捕蛇人在白天进入蛇王林，猎捕那些凶残的眼镜王蛇，所以……大人您请回吧！”
“不回。”
我摇摇头：“带我去见你的上司，我在家乡网吧的时候，小时候玩CS的时候号称丁集头号补射小能手，其实我也是个捕蛇人。”
“哦？”
他被我说得程序快要爆了，脸上露出茫然的表情，道：“大人，您去见我们队长吧，他就在林子边，叫塔洛克。”
“好的，谢谢了。”
“大人不用客气。”
找到塔洛克，是一个五大三粗的汉子，非常壮硕，压得胯下的小马直不起腰了，道：“小伙子，你要做什么？”
“我想领取悬赏任务，去捕杀眼镜王蛇。”
“哦？”
塔洛克一扬眉：“好吧，这里有一张悬赏文书，你拿去吧。”
“多谢！”
“啪嗒”一声，一张悬赏文书落入包裹，上面画了一张眼镜王蛇的画像，不太像，倒是有点像是一条蚯蚓，下面则书写着几行字：猎杀1条眼镜王蛇，奖励D级，猎杀10条眼镜王蛇，奖励C级，猎杀100条眼镜王蛇，奖励B级，猎杀1000条，A级，猎杀一万条，则是S级最高了。
这张悬赏文书就是任务凭证，会记录我猎杀的眼镜王蛇的数量，嗯，不错不错，最好能杀到一个S级奖励最高不过了，刚好说不定还能拿到一个终结者成就奖励什么的。
……
一群斥候骑士让开，我则从中间进入了丛林，往前走几分钟之后，开阔的林子里就传来了密集的“嘶嘶”声，只见一条条眼镜王蛇“抬着头”，一双眼睛瞪着我，怪物数量相当密集，几乎每一步地都有多条眼镜王蛇拥挤在一起，难怪设立为禁地，这场面看一眼都吓个半死了。
而且，这种画面对女性玩家的杀伤力太强，换成唐韵或者苏希然来杀怪，估计看一眼扭曲的蛇群就已经吓得两腿发软，别提打怪了，已然浑身酥软。
走近，眼镜王蛇的属性映入眼帘，还可以——
等级：178
攻击：18200-19900
防御：12000
气血：160000
技能：
介绍：眼镜王蛇，一种剧毒生物，原本是天行大陆上的一种较为温和的生物，但受到了魔灵之气熏染之后，这些眼镜王蛇变得无比暴戾，开始主动攻击人类，并且聚集在一起，让地方的官府毫无办法
……
攻击力很一般，以我装备星痕之盾的防御之后不会大幅度破防了，唯一的问题是剧毒效果，不知道影响怎么样，先试试再说！
策动火麒麟就冲了过去，引了十多条眼镜王蛇，特地让它们把我围在中间，马上第一时间中毒，浑身变成了绿色，仿佛变成了一个绿骑士，气血下掉的速度还好，足足7秒钟才掉了10W气血，而眼镜蛇对我的普攻则是每次4000左右，开了斗气护体就足以不破防了。
可以烧怪了！
三五剑劈出去，吸满气血，杀出一条血路，在丛林里冲一下，回来的时候就至少带了超过五百条眼镜王蛇，然后驾驭天元火刃到处撒火，自己则动用雷神风暴、追月斩、连刺等AOE技能输出，一时间密密麻麻的伤害数字乱飞，赏心悦目。
蛇群的碰撞体积小，所以AOE输出打得也足，仅仅不到十分钟就把500条眼镜王蛇全部干掉了，按照这种速度，三个小时就能打满1W条眼镜王蛇了，美滋滋啊！
就在这时，远方出现了一群人，头顶上都浮现着战天盟的徽记，其中一个美女弓箭手是王者级弓箭手，正是十月雨，战天盟首席弓箭手，也是服务器名人之一。
“咦？”
一道身影在人群中浮现，手握双匕首，目光锐利，嘴角带着玩味的笑容，道：“好像有人领先我们一步开杀了。”
国服顶尖刺客，离歌，就站在十月雨身边。
“是今夕何夕……”
十月雨眯着一双美眸，道：“没有想到他会先来了。”
另外几个人虎视眈眈起来，其中一个道：“雨老大，今夕何夕抢了我们练级地了，怎么办？”
十月雨瞥了他一眼：“蛇王林写着战天盟的名字吗？没写的话怎么叫抢了我们的练级地了？你小子真是没出息，这点道理不懂吗？最重要的是……你想PK国服最后的骑士吗？你确定……我们几个打得过？”
离歌微微一笑：“真不自信……”
……
我听得一清二楚，这群人没有队伍聊天，显然也是想让我听听，顿时马上剑锋一指西侧，道：“那边的眼镜王蛇也刷新了不少，你们可以去那边刷怪，别跟我抢，也别想着PK，练级要紧，大家都那么忙，哪有时间PK啊！”
十月雨扑哧一笑：“好，我们去那边练级，你怎么来天风城了？”
“收集一下材料。”
“哦哦，加油吧。”
“嗯嗯。”
最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!