看书网..LA，最快更新天行最新章节！
“杀！”
原本看起来颓然无力的一群都护府士兵看到希望之后，也不知道从哪里迸发出的力量，居然率先我们百人团队一步杀了出去，顺着城池大道一路向东进攻东城门，直至杀到东城门五百米外才受到阻击。
“继续，往外冲！”
我走在最前方，带着百人团从侧翼攻击，掩护烈空水的军队。
……
“该死的！”
城池上，换上一袭金色戎甲的大都统气得肝胆俱裂，怒吼道：“那群混账居然将烈空水给放了出来，火炮，给我掉转过来，轰杀烈空水，无论如何不能让烈空水活着走出天山郡城！”
烈空水盛怒，浑身缭绕斗气，大喝道：“天山侯，你疯了！将本帅骗到西府围攻，如今还想杀本帅？你的野心太大了，大到让我感觉到自己已经不认识你了。”
“老夫早非天山侯。”
大都统目光冷冽：“老夫是一片狂澜，将击毁那朽败的帝国城墙，将打破一切罪恶的王权，等着瞧吧，新的世界就要到来了。”
“是吗？”
烈空水咬着钢牙，手握战刀：“老子拭目以待，给我冲，擒获天山侯这个老匹夫的人，本帅保他直升镇西将军！”
一众战将、军士怒吼，疯了一样的从城内对叛军发动了狂攻。
“蓬蓬蓬~~~”
震撼着整个东城墙的炮击声连续鸣响，顿时，烈空水军团的人群中连续炸开了十几道火焰气浪，冲击得众人东倒西歪，而被直接命中的士兵则四分五裂、浑身是血的当场阵亡，仅仅一轮炮击，至少数百人战死。
烈空水眼圈通红，身先士卒：“我等坐失了西域，如今是赎罪的一战，宁可战死，也绝不苟且偷生，众将士，随我冲锋！”
一群人迎着炮火与乱箭，冲锋而去。
……
“乖乖……”
林澈皱眉道：“不愧是四大殿帅之一的烈帅啊，这么勇猛……”
我淡淡一笑：“他自己疏忽，没有洞悉到天山侯的阴谋，直到西域都护府几乎全境都被天山侯的人接收了才觉察到，烈空水这个殿帅回到帝都之后也肯定会被皇帝追责，逃不了一死，现在在这里拼一拼还能赎罪，或许能让夏皇不追究他的过错，功过相抵。”
山有扶苏提着虚灵匕，目光平静的看着城门处，道：“不行啊……夕哥你看，烈空水的人等级普遍比叛军低了3-5级，拼起来完全不是对手，何况叛军有重骑兵守城，烈空水的人根本冲不过去的，过去也是送死。”
“我们去！”
我一握八荒剑，对唐韵、绯月道：“韵儿、绯月盟主，我们去杀出一条血路，打开东城门好了，不然这场城战不知道会持续多久，城战不结束就不能睡觉，太伤身了。”
唐韵点头：“嗯，听你的！”
绯月则道：“夕掌门，你来指挥吧，我相信你。”
“嗯，跟我们一起往前移动，保持阵形不变。”
“好！”
一群人跟着烈空水的军队一起向前横移，就在我们前行大约200码之后，一道火炮“蓬”一声冷不防在我们中心处炸开，顿时就有两名云游仙医和三个还没来得及开启灵语盾的灵术师被秒杀了，周围的其余人也变成了残血。
“治疗，喝血瓶，继续往前走，最快速度冲进火炮射程之外！”
我提着八荒剑，顶着盾牌，直接开启盾阵带着大家往前冲，顿时盾牌上啪啪啪的扎满了箭矢，前方，一排密集无比的叛军重骑兵冲杀而来，领头的大汉怒吼一声：“将这群异世界来的多管闲事的混账东西杀光，一个不留，告诉他们谁才是天行大陆真正的主人！”
“准备，疾风刺！”
我大声命令，就在一群重骑兵冲进的时候，锋线上的十几个人齐齐刺出长剑，顿时“嗤嗤嗤”的一道道螺旋白色剑芒刺出，将一群NPC都眩晕了，紧接着远程输出，几乎没有太多停留的碾碎了一群叛军，继续往前走，这些叛军打烈空水的军队还行，但打我们，就差远了。
周围，箭落如雨，烈空水的肩膀上已经中了一剑，一群盾兵在护着他，但周围更多的府军在箭雨中纷纷倒地，转眼阵亡一大片，果然，想要攻破城门，只有靠我们这群人了。
……
“轰！”
追月斩、连刺开道，紧接着一个雷神风暴笼罩整个城门楼下，一群负责守门的剑兵、盾兵纷纷被轰得焦头烂额，紧接着被唐韵、澄澄、绯月、漱月鸣筝、魂谣等法师的AOE血洗，火力太过于充足，以至于面对20W+气血的叛军也能像是杀脆皮一样横扫过去了。
“到了！”
小唯第一时间抵达城门处，以香肩用力扛住巨大的钢铁门闩，咬着银牙，但那门闩居然一动不动。
“小唯，别费力气了。”
我皱了皱眉，说：“小笨蛋，你也不抬头看看，门闩给他们给锁死了，只有打掉门闩的韧性值才能破门的。”
“啊？”
小唯恍然大悟，挺着酥峰气得浑身发抖：“靠，气死我了……”
“打吧，一起攻击门闩的韧性，把血条打出来。”
“好！”
八荒剑突刺，直接对着门闩就是一套破障七连击，打得“蓬蓬蓬”作响，一缕缕金光迸射开来，加上山有扶苏、林澈、唐韵等人的攻击，转眼间门闩上就跳出了一道血条，这就是城门的韧性，一共有5000W之多，而且这是城门内侧的血条，如果从外面攻击城门，这血条估计至少十倍以上。
不过，5000W对于我们一群人的攻击而言，不算什么。
我的秒输出就至少有2W以上了，整个团队的秒输出加在一起差不多有80W上下，其实也就是一分钟的事情而已，加上后方抵挡叛军的消耗人力，最多2-3分钟，肯定就能击毁门闩，从内侧直接打开城门了。
“大锤，八十！大锤，八十！”
张伟挥动着武僧通用的一柄金色铁杵，一次次的轰在了城门上，还大声的吆喝着口号。
一时间，唐韵、苏希然都是一头的黑线，苏希然更是忍不住道：“这个白痴……”
林澈哈哈大笑，眼泪都快掉出来了。
“加油，就要破城了！”
我一边对着门闩连续出剑，一边鼓励着大家。
结果不到一分钟，门闩上就已经千疮百孔了，被灵术师的烈焰烧得火红，已经开始发软了，剑刃劈在上面可以轻松切出一道道深深的沟壑，两分钟后，门闩已经差不多要从中间断开了，三分钟不到的时候，伴随着八荒剑锐芒一闪而过，“铿”一声巨响，门闩断了。
“拉开城门！”
我直接取出龙神毒刺，钉在了城门一侧上，转而策动寒铁马往后冲，顿时在巨大的冲击力下，城门发出低沉的吱呀摩擦声，一扇至少万吨重的沉重铁门就这么被拉开了，另一侧则被小唯、小暖拉开，一时间城门洞开，外面，前方不远处就是精锐的白鹿铁骑的阵列，林星楚就在百米之外。
……
“好！”
看到城门洞开的那一刻，林星楚一双美眸发光，抬手拔出利剑，娇声喝道：“他们已经打开城门了，白鹿铁骑，给我冲，将叛军斩尽杀绝，与烈帅会合！”
马蹄声轰鸣，重装骑兵入城，城上的箭矢射落在重甲上，就仿佛挠痒一样，根本就被白鹿铁骑给无视了，转眼间城池大道就已经被白鹿铁骑控制，紧接着洛轻衣、苏拉也已经带人杀进来了，再过不久，在我的命令下，龙域铁骑也杀入城内，开始了一场巷战。
“丁牧宸，你先别走。”林星楚远远道。
“我没空，星楚公我们一会再聊！”
我已经脱离了队伍，冲进巷战战场去斩获积分抢夺MVP了，林星楚远远的摇摇头，一脸无奈的样子。
近两个小时的惨烈厮杀，天山郡被掌控，但没有能留得住大都统，他已经带着一群部将逃之夭夭的从西门走了，夺路而逃。
但城战，我们赢了！一阵铃声回荡在空中，宣布着这场惨烈战斗的结束——
“叮！”
系统公告：恭喜来自于白鹿城的勇士们，由于你们的努力夏族成功夺回了被叛军占领的中心城池，恭喜玩家获得城战MVP头衔，本次天山郡城战贡献榜前三名勇士依次为、、，所有参战的勇士都将获得属于自己的荣誉与奖励！
“叮！”
系统提示：恭喜你获得了本场城战的MVP头衔，获得奖励功勋值+100000、本级经验值+45%！
……
“唰！”
125级，并且还超出了42%的经验值，而且，今天获得了海量的功勋值之后，军衔也升到了七阶骁骑校了，今天的城战真是血赚！
天山郡城战前三名，被北辰、唐门、绯月骑士团三家瓜分，算是一个完美的结局，就在城主府前方，远处的林途目光冷冽，马上就带人走了，沈丘白、火焰鼠等人的脸上则满是不服气，这场城战他们已经尽力了，但却依旧被远远甩开，不服气很正常。