“南蛮入侵！”
“杀！”
“杀！”
工作室里进入了三国杀的节奏，开了牌之后，唐韵是主公，然后我和林澈、王劲海三个疯狂对她表示忠诚，甚至愿意以身挡箭，一时间看着我不断救自己之后，唐韵一双美眸含情脉脉的看着我，说：“你自己留点药，不然他们会集火你的……”
“放心吧。”
我看了自己一手的杀，冲她露出了一抹带着白牙光辉的笑容。
“嗯？”
唐韵有些疑惑。
一旁，林澈开始对她出杀了，王劲海也出杀了，唐韵四面楚歌起来。
终于，我也对她扔出了一张杀，开始集火，全部跳反了。
“晕！”
苏希然瞪圆一双美眸：“你也是个反贼，连自己的女朋友都怼的吗？果然刚烈啊……”
说着，她出了张桃园结义给唐韵回了一口血，而唐韵则幽怨的看了我一眼，道：“原来忠臣是希然姐，我再也不相信诡诈的男人了……”
“是的。”
苏希然跟她结成了联盟，说：“每一个好东西……看起来澄澄应该是内奸。”
徐佳澄一脸人畜无害：“人家只是一个过路人啦！”
……
一直玩到了十一点多，睡觉时间到。
林澈深吸一口气，站起身：“激动人心的时刻即将来临，都回去洗洗睡吧。”
王劲海扶额大笑。
苏希然、徐佳澄都各自回房间了，大厅里转眼只剩下我和唐韵。
“咳咳……”
我打破了宁静，说：“关灯，回房间？”
“嗯，好……”
回到房间，关上门，我说：“洗漱一下，要洗澡吗？”
“要。”
“那好吧，你先洗。”
“嗯……”
唐韵俏脸微红，拿着睡衣和洗漱品进浴室了，不久之后就传来了水声，而我则坐在沙发里，看手机的天行论坛，努力的让自己平静下来，但却无论如何也无法平静，听着水声就在遐思迩想，唐韵的身材那么好，现在会是什么样的光景？
光是想一想，鼻血都快要出来了……
终于，半个多小时后，唐韵穿着一袭白色柔软睡衣走了出来，头发吹得半干，一双美目看着我，说：“你洗澡么？”
“就洗脸刷牙，不洗澡了。”
“啊？为什么啊……”
“龙骑士，永不洗澡！”
她禁不住扑哧一笑，说：“你什么时候当上龙骑士了？”
“以后会的。”
我走上前，轻轻拥住她，抬手摩挲着她额前的秀发，笑道：“在游戏里，你这里是有一支龙角的哦~~~”
她柔声笑道：“对呀，人家的种族是半龙人嘛！”
“所以，我说我以后会当龙骑士的嘛……”
“啊？”
唐韵檀口微张，一头雾水，漂亮而灵动的大眼睛透着一些茫然，直至几秒钟后才醒悟过来，顿时霞飞双颊，一双美目嗔了我一眼，道：“你……你又欺负我！”
“没有啦。”
我笑了笑，说：“你先上床玩会手机吧，我去洗漱一下。”
“嗯嗯！”
……
洗漱完毕，走出房间，外面的灯已经关了，唐韵躺在床上，只有手机的光芒，笑道：“说好了，你睡沙发哟~~~”
“可以。”
我欣然点头，扯了条毯子往沙发上一扔，然后就躺了上去。
“韵儿，晚安！”
我闭上眼睛说道。
她倚靠在床头，说：“夕哥哥晚安~~~”
闭上眼躺了一会，夜晚很宁静，只有远方传来湖水的澎湃声以及一些几乎微不可闻的狗叫声，外面的世界也融化在了夜色里，整个城市似乎都进入了睡眠之中。
但偏偏居然睡不着了，翻来覆去，一直无法入眠。
房间里一片漆黑，也不知道唐韵睡着了没有。
心头像是有小猫爪子在挠一样，阵阵漪念，我小声说：“韵儿，睡着了没？”
“没有。”
她很快的回应：“你也睡不着吗？”
“嗯。”
我点点头，硬着头皮问道：“要不要……过来跟我一起睡沙发，让我抱抱你？”
说完，心跳加速，整个人仿佛都要烧起来了，心头一万个生怕唐韵会拒绝我。
“好……”
她轻轻应了声，然后就在黑暗中摸索着从床上爬了过来，而我则掀开了毯子，心情无比紧张而激动的说：“你睡里面。”
“嗯……”
下一刻，唐韵宛若一条美人鱼般的钻进了我怀里，两个人同钻在一条毯子里，很温暖，而我则因为太紧张的关系，整个人都僵住了，一动不敢动，唐韵依偎在我的臂弯里，浑身滚烫，跟我一样，身体都微微颤抖了。
“是不是比考试都紧张？”我笑问。
“嗯……”
她呵气如兰，脸蛋传来滚烫的温度，说：“原来做别人的女朋友，还那么辛苦的……我感觉自己的心都要跳出来了……”
“心跳太快可不好……”我在黑暗中看着她的一双美目，说：“请问这位美女，需要人工呼吸吗？”
“啊？”
她一愣，没有了解到深意。
但下一刻，我已经吻在她的红唇之上，顿时唐韵呜呜的嘤咛一声，整个人都快要融化在怀里了，一条丁香小舌笨拙的回应着我，同时也抱得越来越紧了，我明显的感受到两团柔软压在胸口上，滚烫一片，无比的受用。
这一吻，足足半分钟。
分开之后，唐韵霞飞双颊，一双美目看着我，没好气的笑道：“还人工呼吸……套路宸，就的套路我，哼！”
我依旧紧拥着她，由衷的说：“真不知道我积了几辈子的德，终于在这一世换来与你相遇。”
唐韵主动又回吻了我一下，俏脸通红的说道：“我也很幸运能遇见你！”
“为什么会选了我……”
“这个……”她梨涡浅笑，呵着热气在我耳边说：“因为人家很早已经就喜欢你了呀，你打黄金联赛的时候我才上高中，从那开始就喜欢你了，你知道么，在太湖边邀请你加入唐门的时候，我的平静几乎都是装出来的，当时觉得能跟你说句话，都心跳加速了……”
我有些感动，说：“我还以为你仅仅是看上我的帅气外表了……”
“你这臭流氓，光是外表能吸引得了谁？”她没好气道。
“怎么又说我臭流氓了！”
“哼！”她在黑暗中脸蛋一片通红：“你手放在哪里了，还说自己不是臭流氓！”
“……”
我依依不舍的挪开手：“对……对不起啊，习惯性的……”
“哼！哎呀……”
她忽地惊呼了一声。
“怎么了韵儿？”我关切问道。
“有什么东西顶着我的腿了……”她俏脸红红的说。
我老脸一红，无地自容了：“没……没什么，是我身上的第207块骨头，怎么样，你的男朋友天赋异禀吧？将来一定是个练武奇才……”
她霞飞双颊：“扯还是我夕哥比较会扯……”
我紧紧的抱着她，说：“睡觉了睡觉了，明天我们还要早起，打那个什么魔树天灾版本呢，据说魔树可厉害了，你也还要率领唐门的人参加活动，不能熬夜了。”
“嗯。”
她乖巧的点点头，枕着我的手臂睡了，像是一只绝美的小猫咪一样。
……
次日清晨，和煦的阳光从窗帘缝隙间泻落在沙发上，我悠悠醒来，睁开朦胧的睡觉瞅了瞅外面，然后感受到怀里传来唐韵一声嘤咛，当我低头看她时，她也正睁开一双灵动的大眼睛看着我，随后露出一抹沁人心脾的笑容，说：“真希望每天早上醒来第一眼都能看到你。”
“将来把你娶回家就可以了。”我说。
“你说的哦，你如果不娶我，我就带着葫芦七兄弟去你家找你~~~”
“靠！”
我轻轻一拍她柔嫩而充满弹性的玉臀，说：“宝贝，起床了，准备干活！”
“嗯嗯！”
两人一起起床，洗漱完毕走出房间。
工作室里大家都已经快要到齐了，看着我和唐韵走出房间的时候，大家的眼神都有点不太对，林澈凑过来沉声道：“搞定没有？”
“根本没有！”我字字掷地有声。
苏希然也听见了，扑哧一笑：“吃早餐，准备上线攻略魔树天灾版本了！”
“吃！”
……
早餐后，上线，我和大家在大厅里上线，唐韵则在我的房间里上线，帮她接好天行的专用借口之后，盖上毯子，然后她躺在床上张开手，顿时心领神会的低头亲了她一口，说：“加油！”
“嗯，加油！”
这时第一次跟唐韵一起玩游戏，房间门都没关。
上线。
“唰——”
人物出现在了白鹿城中，四周围的玩家忙忙碌碌，铁匠、药店那里早就已经人满为患了，而就在打开大地图的一瞬间，就看到夏族帝都星骐城的方圆几十里内都已经显示为一片血红了，玩家目前进不去这个范围，应该已经是被那株银魔树给控制住了。
距离版本剧情开始，还剩下半小时，时间很紧迫！
“滴！”
一条消息来自于苏希然：“丁队，扶苏已经带着我们北辰的人在去星骐城的路上了，你护送我们几个出发过去会合吧。
“行，组队，准备出发了。”
“嗯！”