感谢大家！
感谢大家在十一个多月中对番茄的支持，这段时间中，番茄终于完成了番茄的第三本小说。
这本书成绩非常的好，不过其实到后期，番茄身体和精神上都有些抗不住了。番茄写了三本仙侠，三本书下来足有六百万字。老是写仙侠，精神上也疲累了。加上整个四月番茄一直在咳嗽，即使到现在，虽然咳嗽减轻了，可依旧没断根。
恩，现在番茄还是有足够的时间来休息了。
至于新书……
呵呵，新书将会是一本西方魔幻类的小说，其实这本小说在开始之前就已经构思了……思考一年来，这一本小说番茄的信心也越来越足。
其实，总写仙侠精神上会累，激情也越来越少。不过现在对于‘西方魔幻’，番茄心底还是充满了写作激情，番茄有感觉——
恩，可以这么说，番茄的新书，这一本西方魔幻，番茄有足够的信心，将它写的赶上，乃至超越番茄的前三本小说。
5月21号。
新书，这一本西方魔幻，将会在5月21号上传。到时候番茄会通知大家的，至于新书到底如何……大家等5月21号那天看了就知道了。
恩~~~就说这么多。
过去的成绩是过去的，现在番茄就需要将全部精力投入到新书当中，等到近三个星期后，大家就能够看到这本新书了。呵呵~~~~同时也感谢大家，让在最后一个月获得了月票第一，以一个极为圆满的结局结束~~~谢谢！