刚刚发了今日新章节，讲述了《星辰变》修炼的方法，而后一会儿，书评区便有了许多关于此的书评。
许多人说，不就是丹田宇宙么？有过不少书都有了。有个屁新意啊。
的确，丹田宇宙的小说番茄也看过，可是和番茄的内容完全不同。那些丹田宇宙，大多是比较虚的，只是将丹田弄成宇宙而已。
可是番茄的《星辰变》是有完整体系，一步步衍化而来的。而且此部《星辰变》还和《通天三图》有关，有其他特殊之处。
大家看到后面就知道。这也是为什么必须要外功修炼之极致，才能修炼《星辰变》的原因。其他书籍中的丹田宇宙，需要身体必须达到先天极致么？
而且在本书之中，其他修真者都是修炼金丹，修炼元婴，惟独主角修炼是此功法，也算是独一无二。
还有，一本书最重要的是情节，《星辰变》这部功法也是为情节服务，为秦羽未来的旅程服务，这只是一个基础而已。
本书是否好看，也是要看情节的。而且本书的主角是秦羽，重要的秦羽的旅程。
好了，就说这么多……
还有。
为了引出一个人物，一个来自于银河系星球的宇宙冒险者雷卫。所以提到了科技。
因为这个，有读者认为写的乱了。番茄一直认为修真就修真，科技武器加起来就不伦不类了。我当然不会加入进去。
这点请大家放心。
为了引用雷卫呢？
只有一个在宇宙漂泊的人，才能看到宇宙星辰，感悟宇宙衍变，才能创出《星辰变》如此功法。
最近看到一些书评，说加入高科技太乱了，糟蹋了什么的。真的，被打击的很大，我根本不是这个意思啊。唉……为什么不相信番茄呢？
只要看过《星峰传说》和《寸芒》就应该知道番茄的一些观点。都写了三百多万字了，番茄还会犯基本错误么？大家为什么担心呢？
好了，不说了……休息，休息一会儿