今天两章更新完了。
最近一段时间番茄的更新比较晚，令不少读者比较生气。对于这点，番茄先道歉，这段时间番茄状态一直不怎么好，从四月四号染上咳嗽，到如今，就一直没有完全治好。每天番茄都坚持写，努力坚持每天两章。
这段时间，番茄很狼狈。
真的，非常狼狈。
曾经承诺过更新多少，可是后来却没有完成。因为这个被骂了很多。即使后来努力补欠，也被人说成‘假爆发’‘虚伪’。
真的很悲哀。
番茄很傻逼，要振奋自己，让自己更有干劲，直接承诺一天三章。可是过不了多久，就不行了。承诺实现不了，就被骂了。
所以番茄道歉了，说以后更新两章。可依旧有人骂说番茄欠章节，我仔细一探查，才知道有些人是看盗帖的，而盗帖，并没有盗帖番茄的一些通知内容。盗帖网站的不负责，也导致番茄被骂。
番茄有一章就更新一章，根本不存稿。这是一个坏习惯。
因为有时候出现一些突发事情，使得更新来不及，番茄只能通知，说以后补欠。可这样仍旧被骂。说我总是请假。
番茄无法辩解，的确，番茄请假次数不少。
后来，番茄努力地将章节补满。然后总算好意思吼一声要月票。而那时候，立即有人说番茄故意以‘补欠’伪装‘爆发’，来要月票。依旧来骂。
番茄写的让大家不满意了，又有人来骂！
番茄更新晚了，又有人骂！
……
一次次骂。
书评区中，不少人将番茄描述的如何如何，曾经有作者建议过我，让我请两三个读者来管理书评区。那些攻击的书评直接删除，直接禁言。这样就会好些。
毕竟作者没多少精力时刻管书评区。
不过番茄没用那么做。
只是一些人煽风点火的水准很高，在一个又一个帖子里煽风点火，不断来攻击。
……
番茄很傻逼。
为什么承诺？为什么补欠？
番茄处理事情的能力真的很不够，到现在才完全醒悟。不过也快结束了。准确结束时间，不是四月二十九号，就是四月三十号。
还有两个星期的时间。
这一段时间被攻击，番茄心理压力一直很大。而咳嗽一直没好，只是毕竟只剩下一个结局了，这个结局，番茄一定会努力写的圆满。
两个星期的时间。
在这两个星期时间内，番茄会将剩下的近三十章内容更新完。而之后……番茄就需要休息一段时间了。这半个月来，本身身体的原因，加上书评区不间断的攻击，番茄很疲倦了。真的需要休息，不过番茄会坚持到结束。
四月，星辰变的最后一个月。
番茄对很有感情，从去年五月下旬到现在，也近十一个月了。这十一个月来，我没有一天不在想着情节，即使大年三十大年初一，我也几乎完全投入在书中。
思考情节，打字，这已经成了一种惯性。
有人说番茄人品差，番茄不想辩解。看番茄的更新，更新的速度，假日的更新，大年三十的更新……不管别人怎么说，至少番茄心里还是踏实的。
十一个月。
如今是最后一个月了，也结束了。我真的很希望能有一个辉煌的结局。
短短十一个月，二十四小时订阅可以算最高，最高订阅也过三万，收藏也快三十万了。点击也快三千万了。番茄现在只想，在这最后一个月，月票榜能第一！能让结局更加辉煌。
在这最后一段时间内，每一章番茄都会用心写，直至结尾。番茄绝对不会到结尾的时候就故意减慢速度。番茄不会！
以恒定的速度，一直到本书结束！
希望大家，能够让这本书能够结局的辉煌些，让能够在最后一个月，以月票第一的身份结束。
接下来的两个星期，番茄每一天会认真地写，也希望大家点击下方‘推荐月票支持作者’，投一张月票。
谢谢大家！谢谢！