我写小说有一些习惯。
比如对于背景世界的设定往往是非常广袤的、强者如云的，让人永远不断探索充满期待的。
就拿小说《星辰变》而言，其背景世界的大小远远超出了一般意义上对世界的认知；其次是功夫招式以及战斗场面的表现，每当写到重要的打斗场面的时候，脑海中的战斗场面是极其绚烂的，但是真正要变成文字的时候，却难以将心中所想表达出来；还有就是小说里的事物的呈现，大至地形地貌、雄伟建筑，小到花草树木、天气效果甚至角色人物的一颦一笑，服装的轻微抖，但是这些也很难有文字讲述得非常清楚。
在网文情节快速推动的前提下，也不可能花大量的篇幅去描述这些东西。故此一言以蔽之，就是想象力是无限的，但是文字的表达是有限的，所以我对于《星辰变》将呈现给我一个怎样的星辰世界，感到十分的期待和好奇。相信很多读者也是相当期待的。
怀着这样的心情，我进入了《星辰变》的游戏世界中。刚进入游戏，一种似曾相识的感觉便涌入了我的脑海，眼前的一切都是那么的新奇，原来小说当中构建的世界是这样子的，原来秦王府又是那样子的，还有无数的街边建筑，甚至小商小贩，这些都不曾见过，感到有些陌生。
然而我又问自己，那么如果小说里的世界不是这样子的，还能是怎样子的呢？这样的情绪很快便过去了，虽然画面的呈现要比文字来得立体，但是和小说创作一样，再强大的画也无法尽善尽美的表达我脑海所想的世界来，只能说是无限接近了。
花了大半天的时间，将游戏当中能去的地方都逛了一遍，随着自己对游戏世界的认识逐渐加深和熟悉，对于《星辰变》这款游戏，我的心里就有谱了。
首先，《星辰变》的定位是次世代2D动作网游，什么是次世代？想必很多书友们还不是很清楚，事实上在过去的很长一段时间内，我也不懂什么是次世代。从字面意思上讲，所谓的次世代就是指下一个时代，也就是相对现在的未来。
2D当然就不用解读了，实在是不明白的书友可以问问“度娘”或者“哥哥”，这里我想说的动作。和我本人曾涉猎的几款网游产品相比较，《星辰变》的打斗动作的设计以及战斗效果的渲染，绝对是超一流的。而且这不是关键，关键的这些效果呈现其实蛮符合我心中的场面的。打斗动作多，格斗的模式丰富，音效以及光效的合成，也相当具有震撼力。这里我想说的是，对于PK玩法有怨念的书友们大可放心了，《星辰变》的动作效果绝对会让你觉得，你是在战斗而不是在“**”。
当然《星辰变》的画面特点远不止这些，其实除了这些技术层面上的东西，游戏在场景设计，天气效果、以及地图背景音乐的运用上也是相当符合我的心意的。我们先说场景设计，其实在没进入游戏之前，我最担心的就是一些地标性的东西，比如天宫、比如九剑仙府等等，后来去看过了，确实宏伟异常，而且带有很浓郁的中国水彩画风，真的让人仿佛如坠仙境当中：仙乐飘飘，仙云涌动，灵兽在云层中飞腾……
在天气效果以及整体仙侠气氛的营造上面，也有相当不错的表现，就拿下雨这个效果而言，可以真真切切的看到雨丝、雨滴落下来，再拿河流而言，确实可以观察到水流的流动，风吹过，地上的花草也会随之摆动……
初入《星辰变》，如坠梦幻中，这就是今天要和大家分享的一些心情！
番茄留言~~~
（好吧，星辰变项目组让俺写的，俺就随便写些，因为只是大概玩玩，所以说的不够详细哇）