、、、、、、、、、提高身体的战斗水平，应从哪几方面实现呢
其实，格斗能力的提高就是神经机能的改善、运动素质的增长和行动技术的熟练。/cｏм\\因此，科学的训练不外乎心理训练、素质训练和技术训练。具体到训练的方式方法，我们的方案是把能迅速提高战斗水平的训练分为基础训练、力训练、抵抗力训练和实战训练。
纯粹的基础训练一般作为训练的开始，它包括如长跑、站桩的耐力训练；伸筋、跳绳等柔韧训练。还要掌握一些最基本、最简便的攻防动作。而力量训练作为一种辅助的练习，对于那些肌肉发育不好的人来说是必要的，但应特别注意保持有肩部和胯部各肌肉的放松。
在执行了短期的基础训练后，就要以爆发力训练与实战训练为主，以抵抗力训练为辅，交叉进行训练。同时，不应放弃基础训练，只是把他当作一项准备和整理的活动。
爆发力训练是“功力”增长的主要方式。一般采用具有一定阻力的弹性或突发性动作进行反复操练。空操是在没有器械的辅助下，反复进行几个角度的发力动作。其要点在于注重动作的急停，用以发展动作反方向的劲力。抖杆是提高爆发力的极有效的方法。通过使蜡杆朝某个方向的反复抖动，努力把劲力贯于杆头，使杆躯浑然一体。击物训练是爆发力与进攻技术的结合训练，包括击打能主要提高速度的梨球、主要提高力量的重沙袋和主要提高协调性的吊球，还包括击打能提高灵敏反应的那些无常规晃动的手靶。另外，各个拳派中那些有价值的练法，以及其它运动项目的训练方法也值得我们借鉴。
身体不可能刀枪不入，故抵抗能力的训练只能是一种辅助性的训练。在剧烈的运动中，甚至在挫折中能坚持下去，最终夺得胜利，不仅要靠顽强的意志，也要靠身体的抗击能力。提高抵抗能力一般采用实心球或硬质棍棒滚压腹部与四肢的方法，也可用硬中有软的物体去冲撞某部位。训练时注意呼吸配合，禁止使用坚硬物体或对要害部位练习。
把实战视为艰苦和危险，并作为最后才能进行的高级训练是不对的。我们在进行了短期的基础训练后，就应把实战作为家常便饭。但为了安全还是应戴拳套，禁穿硬底鞋，不要身着任何尖硬物品，并注意场地与环境。实战初期，双方可采用一种单一的打法反复攻防，用以熟悉这一技术。也可采用全攻全守的方式，即进攻者全力攻击，但慎用重拳，防守者全力防御，但不准还击的方式训练。这种练法中防守者挨打是正常现象，不必对此心有余悸。如果开始了真正的实战，初期应尽量避免与强手对阵，攻防中允许使用任何技术打法，允许重击，关键是在实战中保持强烈的意念和舒畅的心境，要把“实战”视为学习的良好机会，要同各种不同风格的对手进行训练而不计较胜负。连续地多人轮番交战，或同时与多人交战是一种超实战训练法则，它能进一步提高训练者的搏击水平。
在进行以上的各种训练时，通常会提出一些问题：如动作是走直线好，还是走弧线佳运动快与慢何者为优劲力的刚柔孰是敦非应该留意呼吸吗重心放在哪只脚上等等。这类问题的答案是：动作中应曲中有直、直中有曲，运动快慢相兼，劲力刚柔相济，呼吸在有意无意之间，重心在两脚之间灵活的变换……。
总之，处理这种问题不可走向极端，物极必反，只有在其中选择适当的位置，才能取得最佳效果。另外，用较少就可以做到的，较多反而无益。在训练中力求简捷，要知道若干个音符可汇成无数乐曲。简单的技术在实战中可组合，发挥出无穷种新颖的打法。繁琐与奇特只能在表演时使人耳目一新。简便与精深才能在实战中应付裕如。一种打法能否成为自己的进攻武器，不是看这一打法是否正统，而是看这种打法在实际使用时是否舒适、有效。招法应因人而异，不必统一拘泥。
没有疲劳就没有训练。快速的训练要求每一个训练者在每一次训练中都应超过其疲劳的极点。训练可以隔日进行，但每一次都要有足够大的运动量与运动强度，在完成训练后最要注意有充分的休息与充足的营养。
成为一名出类拨萃的拳术家并不是像训练以前所梦想的那样。艰苦的训练会使你乏味，在实战中你所学的知识可能变得毫无踪影，在强劲的对手攻击下，你会饱尝挨打的苦果，如果稍微放松训练，你的格斗水平会产生大幅度的下降等等。克服这些困难只能靠不畏艰险的意志和科学的训练方法。
身体的运动素质就是指人体运动的能力。从事任何运动所进行的大部份训练都是为了增强这种能力。在拳术练习中，提高身体素质被称作“练功夫”、“增长功力”。具备了良好的素质才能使技术起作用，而技术正是为了发挥素质所采用的方式方法。
现代体育运动理论中，把人体运动的基本素质分为力量素质、速度素质、耐力素质、柔韧素质和灵敏素质。这些素质虽各有特色，但彼此关系密切。任何一种素质的提高都会对其他素质的发展产生良好的影响。相反，某种素质的低劣必将妨碍其他素质的提高。
力量素质：它是人体在运动中抵抗阻力的能力。各项运动都极重视力量的训练，提高力量素质就是要发育肌肉并提高神经调节机能。其原因在于：力量来源于肌肉的收缩，肌肉的粗壮必然导致肌力的增加。而神经的调节使应该用力的肌肉协调集中的收缩，对抗的肌肉高度放松。
速度素质：它是指人体进行快速运动的能力。通常表现为反应快慢。单个动作完成的时间、重复动作的频率以及整体移动的速度等。但是，它们都依赖于反应的速度和肌肉收缩的速度之和。神经的反应速度一般用从发生刺激到开始行动所花费的时间来表示。感觉越敏锐、大脑越兴奋、技术越熟练，则反应时间就越短。肌肉的收缩速度是由肌纤维的类型，肌肉的力量、肌组织的兴奋性和条件反射的恐固程度所的。肌肉中快肌纤维越多，肌肉力量越大，其收缩速度就越快。
耐力素质：它是指人体长时间运动的能力。耐力与呼吸有着极其密切的关系。身体在运动时能够吸入氧气的体积越大，能够忍受氧气欠缺的数量越多，其耐力就越好。所以肺及呼吸系统、心脏及血液循环系统肌肉耐受能力越强壮，其耐力就越好。
柔韧素质：它是身体运动范围和肌肉放松程度的量度。它取决于关节的活动范围、关节周围组织的大小，以及韧带、肌腱、肌肉和皮肤的伸展性。另外还取决于神经对肌肉控制的协调性。
灵敏素质：它是指人体在对抗运动中随机应变的能力。似乎是各种素质的综合表现，是人体灵敏度在空间、时间中的应机反应。
以上是人体运动的基本素质。如果把它们综合起来应用于拳术，就可以总结出实战技击应该着重提高的主要格斗动力。
爆发力是最重要的实战素质。它是力量素质与速度素质的配合。力量的增加可使动作的速度加快，而动作速度的提高又会使击打的力量增强。一个人爆发力素质的优劣，既取决于先天的遗传，又依赖于后天的培养。一般来说，四肢与肌腱较长，肌肉柔韧的人具有天赋的爆发力。但是，通过科学的训练也能使爆发力远远超过常人。
弹跳力是人体爆发力大小的一种体现，弹跳力出众的人大多能练就一身惊人的爆发力。良好的弹跳力能帮我们在搏击中防御对方的进攻，保持自身的平衡。
协调能力是又一重要的实战素质。它是柔韧素质、灵敏素质的综合体现。身体各部位之间、各种动作之间的协调配合可使整个行动完成的优美、准确、集中，并能大幅度地减轻疲劳。提高协调能力最重要的是发育条形肌肉和熟练运动的技能。
应激能力是指对激烈竞技的适应能力。它是一项不可忽视的实战素质。包括耐力素质、抗击能力，意志和胆量。在长时间的决斗中，或在艰苦环境和遭受挫折的情况下，若要取得胜利，就必须具有良好的应激能力。
以上所列出的各项素质就是为训练者提出一个初步的依据。使他们明确在训练中窨该提高什么，并针对自已的情况制定计划进行有重点的训练，这样才能真正有效地提高自己的实战能力。
辨劲
最近发现有些朋友对我的拳技，特别是拳术的劲法进行夸大渣染乃至神化。其实，拳术中惊人的劲力并不是甚么虚无飘渺、可望而不可及的神来之技。我所获得的拳劲，是从事劲路研究并进行了一套有效的劲力训练的结果，它确实对我实战能力的提高有着不可言状的裨益。
劲力的研究，是实战拳术中最为关键的内容。人与人的打斗格击，无非是人体之间劲力的相互作用。一切武术拳技，从招式到战术，不外乎是寻求怎样更好地运用劲力。拳术家们之所以要区分“劲”与“力”二字，目的是想说明通过拳术训练而形成的“劲”与先天所具有的僵滞之“力”有着天壤之别，但从本质来说，“劲”仍属于力量的范畴。结合实战的经验对拳术进行力的分析和研究，可使拳术的学习、训练和运用有所依据，使我们能够辨明真伪，并可以帮助我们找到一条升堂入室的最佳途径。
一、拳术中力的本质
拳术中的力量是指什么呢它是看不见的，但却能感觉到。它表现为人体内部和人体之间的相互作用，是能量从出击部分传递到被击部分的一种趋势。人力是肌收缩的结果，是把化学能转变成机械能的结果。通过力的作用，最终可使物体产生形变或获得加速度。在实战中力的使用效果表现在：
使被击部分遭受破坏，例如：骨折、脏器破裂、脑震荡等内伤、外损。
使被击部分的速度改变，例如：被发掷出、被摔倒等。
上述两种变化兼而有之。
我们在格斗中，就是利用力的这些效果来击倒、击出、击伤、击昏甚至击残、击毙敌手的。
力的使用效果不仅与力的大小有关，而且涉及力的方向、力的作用点。对于比较复杂的情况，还应全面考虑力的作用时间、力的变化速度、力的合成或分解等因素。
二、拳术中力的分析
发力物体击打的速度不同，受力物体所发生的变化亦不相同。一般说来，打击物运动速度越快，被打击物越易损坏，而不易被打动。打击物运动速度越慢，被打击物越不易损坏，而易被打动。当然，这与打击力度和被击物体的强度有关，这一切都必须符合牛顿的运动定律。
我们把快速打击的力，称为冲击力；把缓慢作用的力，称为持续力。把介于两者之间使受力物获得最大速度的力，称为发掷力。
持续力：持续力是实战者双方以较慢的速度或静止不动的用力，常存在于推拉、托按、顶压等动作中。持续力往往使发力物向着施力方向以相同的速度运动，除了遇到受力物的反抗力，而使受力组织撕裂、扭伤外，并不会使受力物损坏。
根据牛顿第二定理：
力—抵抗力＝受力物质量-受力物加速度
由此可见，只要你施加的力大于抵抗力，就能使受力体按照你的力的方向移动。另外，抵抗力越小，受力物越易运动，而其承受的内力亦越小，而不易被损坏。譬如在擒拿术中，将对方的手臂向外侧拧转的手法，由于人体的构造所限，使反抗力不能大于拧转力，从而使手臂被拧动，如果抵抗力较小，则容易造成身体的仰翻；如果抵抗力较大，则容易造成骨骼的损伤，在这种情况下，拳手们多顺其劲力，做到宁倒勿伤。
冲击力：冲击力的基础是爆发力，恒见于踢、打、点、撞等击法中。它是实战中最常见的力，虽不易打动对方，却最易击伤敌手。
根据力学中运动量与冲量的关系，应力与强度的关系，可以推导出：
冲击应力=-
如果冲击应力超过了被冲击物体的强度，就会导致被冲击物体的破坏。怎样去提高冲击的应力，才能使击打更具有杀伤力呢
增加冲击体的质量：一般情况下，膝撞和肘击，比拳打和脚踢更具有威力，其原因就是膝、肘的质量大于拳脚。在技击中常用的增加冲击体质量的方法，就是在接触对手的刹那，全身肌肉突然极度紧张，用力，使浑身成为一个冲击的整体。
提高接触前冲击体的速度：没有速度就没有冲击，人体的肩、胯虽然力量很大，但因为运动速度较慢，所以难以成为最锐利的武器。一个极为粗壮有力的人，却难以在搏击中获胜，其主要原因是他出击的速度太慢。正确的击打，应使冲击在接触被击物之前的瞬间，达到速度的高峰。肌肉的多余紧张会阻碍这个高峰的出现，因此，在还未接触目标的出击过程中，应尽量使肌肉放松和协调。
减少力的作用时间：力的作用时间，是指从接触到被击物到打击完毕所花费的时间。减少这一时间，不可误解为一打即回，或点到为止，而应理解为用较坚硬的部位去打击较脆弱的部位，不给被击物以缓冲的余地，这样就减少了力的作用时间。
减少力的接触面积：刀刃越锋利，枪头越尖锐，力的接触面积越小，越具有杀伤力。在较量时，拳手们也惯用拳、掌、指、足、膝、肘、头等骨骼的尖端作为冲击体，以便减少冲击面，增加压强。
譬如直击拳的应用，首先在训练时应获得快速的反应能力和强大的爆发力。
1、为了获得冲击速度的顶峰，出击时全身特别是手臂必须放松，做到有力而不用；同时后腿蹬地，腰身拧转，使身体各部获得相应的最大速度。整个动作越协调越放松越好。
2、几乎在接触对方身体的刹那，前脚踩踏，阻碍全身整体的前进，这样使全身的力量上升集中输送于手臂，使拳头前冲的速度更大。
3、拳头击中目标的同时，全身尤其是上肢肌肉应剧烈收缩，尽可能加大冲击体的质量，并伴有握拳、扣腕、旋转等动作，以提高冲击的强度，定向能力和变换可能性。
发掷力：发掷力使用的目的，是把对手打出到较远的地方。此时，出击速度要小于冲击力所使用的速度，而大于持续力的使用速度。它是根据对方的体重而定的，是能使力接触对方的时间尽量长的一种速度，这要在千百次实作中逐步寻求，才能达到最佳境界。
对手被发的速度越大，则被发出的距离越远。根据冲量—动量关系：
被发掷出的初速度＝-力的作用时间-被掷者的体重
由此可见，发掷的力量越大，力的作用时间越长，则发掷的效果就越好。反之，对方的抵抗力越大，体重越沉，就越难被发出。故此身体沉重、矮壮、有力的人在这方面占有一定的优势。
交战双方的体重是固定不变的，提高发掷效果的途径是：
增大发掷力：具有强大发掷力的人既要有雄厚的本力，又要有一定的爆发力，而且要整体集中发力。发力时重点要低，动作要小，两足后蹬前踩，并尽量使自己的根节接触对方。
减小对方的抵抗力：减小抵抗力的主要方法是通过一系列的技巧来撼动对方的脚跟，破坏其身体的稳定。比如，在使用发掷力之前，运用惊炸力打乱对方防守的形式；运用连绵不断地脉冲力迫使对方移动；运用身体或力的突然变换，使对方失去平衡；运用上擎之力托举对方，使其蹬地不实。
延长力的作用时间：这是发掷的窍门所在，相同力量的人中能发人较远者，一定是他用力使对方加速的时间较长一些。掌握了适应的发掷速度，就能延长这个时间，这个时间是与对方相接触的时间，这期间发掷力一定大于抵抗力，也就是要使对方加速。另外，还应尽量延长力的作用距离，力施于对方时移动的距离越长，对方被发的速度就越大。
以上对技击中常见的三种力进行了初步的分析，实际上，这三种力的本质是相同的，只是使用的结果不同罢了。在实战中，冲击力的威力明显大于其它。作为一名拳手掌握了发掷力，会提高你的战斗水平，但是不掌握冲击力，就难以应付强手的进击。
三、拳术中劲的辨析
刚劲～柔劲：拳术中刚柔是不可分割的，刚非僵硬之蛮力，柔非绵软之化劲。硬中有软的韧劲谓之刚；软中有硬有弹力谓之柔。很难说清刚与柔在实用时何优何劣，只是两者兼而有之，并能根据客观情况灵活地变换，才能真正做到“随劲”。
听劲～运劲：听劲不是用耳朵去听，而是用皮肤去感觉对方的劲路，需要肌肉放松，注意力集中，才能使其感觉灵敏。
运劲是发劲前神经和肌肉的准备，一般表现为神经的兴奋和肌肉的拉长等，并伴随心跳、呼吸的加快现象。
直劲～螺旋劲：朝一个方向的用力为直劲，这具有力度大、速度快、容易使用等优点，但也存在着不易回旋、变化，容易被化解等不足。方向随时变化的劲，可称为曲劲。变化轨迹为圆时，便成为滚劲，它们变化灵活，但不够简捷。然而，既有直劲又有滚劲的组合力，就是螺旋劲，它兼有直、滚二劲的优点，还具有很好的定向、顶钻能力。
借劲～化劲：借劲与化劲属于力的合成或速度的合成问题。
二力方向相反，为抗劲。二力方向成钝角，为挤劲。二力方向成直角，为截劲。二力方向成锐角，为化劲。二力方向相同为顺劲。
拳术中把顺劲、化劲统称为借劲。显而易见，顺劲最省力，化劲其次，截劲再次，挤劲较费力，而抗劲最费力。
以上五种劲，在交手中都会遇到，若要以弱胜强，以小制大，就必须学会尽量使用比较省力的方法，即尽可能地去借劲。但是一味地强调“四两拨千斤”，而忽视了本身实力的提高和其它劲的运用，是极为片面的，危险的。
向心力～离心力：两人旋转就涉及到向心力和离心力，但这两个力量是分别作用于两个人的。一个人被另一个人抡转起来，旋转者承受向心力，被旋转者承受离心力。二人脱离后，被旋转者沿着旋转周边线速度的方向被掷出。此力与旋转半径同旋转角速度的平方的乘积成比例，因此只有把圈转得更快，转得更大，才能把人抛得更远。其中转速更为主要。
空劲～场劲：所谓空劲是指不通过接触，而能施力于对方的超距力，好似磁铁间吸引或排斥的场力。耸人听闻的“百步打人”、“隔山打牛”、“劲力”等据此而生。人体是还有些未知的功能和潜力，但这些“特异功能”应用于技击尚未见实。在较量中人们能够运用的场力，目前只有地球的吸引力。
辨劲是拳劲的分析与区分，它的目的不是让习拳者在实用时生搬硬套，而是能帮助他们根据具体情况制订出一套科学的、高效的拳术训练方法；同时，也是把拳术的经验与力学的理论，初步结合的尝试。
论爆发
拳术是实战的操练，而实战实际上就是劲力的相互传递。所以，运用劲力是拳术最关键的课题。
在搏斗中，身高力大者往往容易取胜，但以弱制强的战例是屡见不鲜。这是因为劲力运用的效果不仅依赖于本力的大小，同时还与力的方向、力的变化、着力点、发放的速度等许多因素相关。也就是说劲力的实用效果是这些方向的综合体现。
强烈的取胜**促使着人们去突破攻守运用的难关，至今发展成一种在进攻意念支配下，利用积极变位，真假变换以引起对方的迷惑和失误，进而不失时机地使用快速多变的战术，以自然、锐利、精确的进攻技巧打击敌手。不言而喻，技术的熟练、素质的提高和主观能动性的发挥都将加强劲力运用的效果。
击打的最终阶段通常是劲力爆发式的施展，这是最可怕的、最富有实效的劲力，在拚搏中多为致命的打击。古今拳术名手的“神奇功力”就是这种高质量的爆发力。
爆发是力量与速度的统一，我们把瞬间迸发出的极大力量称为爆发力；在力学中力量与速度的乘积等于功率，爆发则是达到了人体功率释放的最大极限。因此，爆发力的提高取决于力量素质和速度素质的共同提高，也就是人体最大功率的提高。
速度是神经反应速度和肌肉收缩速度的组合。速度的提高可增大力量，而力量的增长又可加快速度。一般我们采用力量训练增强爆发力，即选择一些接近某种行动的爆发性动作反覆操练。用来发育常用肌肉，并通过实战对抗提高神经的反应能力。这种似乎枯燥而危险的方式都是提高水平的捷径；在动力性练习中还应辅以静力性练习，以便具备一定的耐劳性。另外，每一个发力动作都应特别讲究有关肌肉的协调配合和无关肌肉的高度放松。因为每种爆发力的发放都要由体内相关的许多环节和谐传动。如躯干、腰、腹、臀、腿相互配合产生出的速度旋转动作，如果胳臂用力过大，那么力量难以进入对手躯体，而是回到自己的腿上。
经过严格的训练练，使发力动作协调、准确和连贯、呼吸规整，全身发育出一种饱满、光润、富有弹性的流线形肌肉，这种肌肉平常是松柔、敏感的，但几乎在意念冲动的同时即可达到收缩的极点。
在实战时，贵能随时果断地运用爆发力和连续的爆发力。由于巨大的力量是在瞬间突发的，致使对方丝毫没有接受的准备，这不但能打乱防守的形势，而且可打断其规整的气息和正常的神经反应，使对方不知如何应付。
爆发力的施用不应有规律性，但都有明确的目标。任何一种爆发力发放时都要力求放松，以增加出击的速度。当接触目标前的刹那，肌肉整体突然紧张，力量骤然集中，劲长而透。随后迅速复原、放松、并在意念上已经形成了再次攻击的准备。整个行动似疾雷不及掩耳迅雷不及瞑目。
当然，爆发力使用的成功率还受竞技状态、对方实力和外界干扰等因素的影响，所以在每次实战前后都要进行更具体的分析研究。
最后还要提请注意，只有年龄适宜、身体健康的人才能进行爆发力的训练，只有能循序渐进，持之以恒的人才可望获得成功。尽管如此，也不是每一个积极的训练者都能达到一个相当高的水平。