秦德持信的双手微微震颤着，整个人脸上表情一瞬间变幻数次。
“父王，小羽他怎么了，这信上到底说了什么？”秦政满脸的急切，忙对秦德问道，此刻的秦政心中也有了不好的预感，特别是看到秦德的表情后。
秦德脸上肌肉微微震颤着，眼睛一瞬间红了。而后他却深深吸了一口气，整个胸膛仿佛风箱一样猛吸一口气，努力压制住体内澎湃的心情，他必须忍住。
“羽儿。”
秦德眼睛湿润了，将手中的信递给了一旁的秦政。
“羽儿，你让父王如何待你？”秦德仰头看天，却是一脸怅然，“父王对不住你，可是你一次次帮助父王，上一次你为父王不惜和别人同归于尽，到了此刻，你又……”
秦德还记得心中那句话‘孩儿只能保证，此次一战，不管如何，项央必死无疑’。
秦德对自己这个三儿子清楚的很，只要他保证的话，那便铁定是可以完成的。只是……自己这三儿子为了达到目标，甚至于连生命都会不顾。
这就是他的儿子，秦羽！
拥有这样的儿子，应该自豪吗？可是此刻的秦德却是痛心的很。虽然他知道自己儿子秦羽是为了秦家去的，这一战只要胜了，将对秦家有着很大的好处。
可是……他秦德毕竟是一个父亲！父子二人那相互共振的血脉感情是无法掩盖的。
“父王，小羽他……他怎么这么糊涂啊，我们可以等的，等上一二十年。那……”秦政此刻也慌乱了起来，然而他现在却没有办法，追过去？
从这到霸楚郡，即使是风玉子等人也需要一日时间，秦羽却是一两个时辰便到了。他们根本无法追及。秦羽的速度实在太快了！
“等？一二十年，时间太长，这段时间足以发生很多事情了。”秦德完全明白自己这个儿子心中到底是如何想的，但是愈是懂得儿子所想，心中便越痛。
“小羽，三弟！”秦政脸上也有着悲恸，他也完全明白了。
“二弟，小羽呢，你们都在干什么？”秦风也跑过来了。
秦德陡然对着秦政道：“政儿，这封信还有三本秘籍作为我秦家最重要的宝物放置，你一定要保护好，记住，从今天起，秦家一切都要你来担任了。你代表的整个秦氏家族！千万不可冲动。”
秦德将三本秘籍放到秦政手上。
秦政不禁错愕了起来，看着秦德疑惑道：“父王，你这是？”
“羽儿此去，既然他说了他可以杀死项央，那我相信他一定会成功，那项央必死无疑。然而……羽儿的脾气你们也知道，他不惧怕死亡，此次一战，为了杀死项央，羽儿是否能够归来都难说。”秦德声音低沉之极。
一旁的秦风和秦政都听着，作为兄弟，他们当然知道秦羽的脾气，想到此，秦政和秦风顿时脸色大变。
“哈哈……不管如何，就让你们父王我也冲动一会吧。如果不再见一面羽儿，我会一辈子不安的。政儿，记住，秦家一切都交给你了。风儿，记住，要保护好秦家。”秦德对着两个儿子嘱托道。
“秦家一切，都交给你们两兄弟了。”秦德看着自己这两个儿子。
秦政和秦风牙关紧咬，双眼微微有些红，但是两兄弟还是坚定的点头。看到两个儿子的反应，秦德笑了，笑的很是轻松。
“哈哈……我秦德一辈子活了如此久，最得意最自豪的就是有如此三个儿子啊。”秦德脚下出现了一柄飞剑，回头看了两个儿子一眼，秦德脚踏飞剑，直接飞上长空
“父王！”
秦政和秦风看着空中逐渐离去的秦德。
“羽儿！”秦德眼中仿佛出现了秦羽的幻影，“父王欠你太多，到了如今这个时候，我怎么能还躲在你后面，让你在前面死战？就是死，父王也会在你身旁。”
秦德驾驭飞剑，长发肆意飘散，整个人却有着一股放荡不羁的感觉。
秦德知道这次自己是冲动了，可是人这一辈子如何总是太理智，那活着也太累了，这一刻，秦德心中压抑许久的感情完全爆发了，他什么都不想管了。
秦家交给自己的两个儿子，他完全放心了，这一刻，他冲动肆意……但是他却享受这种感觉。
秦德脚踏飞剑，化为一道流光，直接消失在西方天际。
秦羽和小黑已然到了霸楚郡境内，此刻距离京城也只有一段距离了。
“小黑，此次一战十分危险。”秦羽对着一旁的小黑灵识传音道。
“大哥，别说那些废话，你我这么多年从来没有分离过，即使神兽我们都敢面对，还怕什么。不就是一个元婴前期的修真者么，大哥，以后别跟我说那么多谦虚的话。”黑鹰锐利的双眼看着秦羽，眼中散发着不死不弃的浓浓情感。
秦羽笑了。
“哈哈，小黑，有你这生死兄弟，我此生无憾了。”秦羽心中一阵畅快。
“这才对嘛，不过大哥，我们也不是送死，不管如何我们都应该好好设计一下如何对付那个项央。”黑鹰灵识传音道，这小黑的智慧的确是不下于正常人类。
秦羽点了点头，心中开始思考了起来。
小黑忽然又灵识传音道：“大哥，明日便是月圆之夜，我的传承记忆之中有一绝招，在月圆之夜便可以施展开来，威力比我的雷火都要强上许多。哼，不就一个项央么……我这一招，至少也重伤他。”
秦羽心中了然，小黑是很孤傲的，即使如此，小黑也不过说‘至少也重伤他’，显然小黑心中对于元婴前期的项央也是有些忌惮的。
“好，不过……我们现在是不是去测试一下这项央的实力。”秦羽嘴角有着一丝笑容。
小黑也当即一声鹰鸣。
知己知彼方能百战百胜，秦羽和小黑的速度，连元婴境界的金焰鹰都不如，同等级的人类御剑的速度一般都不如擅长于飞行的飞禽，秦羽和小黑也相信那个项央速度肯定不如他们。
秦羽和小黑，化成两道残影，只是片刻，这两道残影便飞到了霸楚郡京城皇宫上空。
一人一鹰并肩而立，秦羽体表弥漫开迷幻的淡银色星辰之力，整个人在犹如迷雾一样的星辰之力之中显得若隐若现。小黑巨大的羽翼展开，道道电芒也弥漫开来。
这一人一鹰庞大的气势犹如风暴一样席卷了整个皇宫。
“项央，速速出来。”
秦羽朗声道，他的声音经过星辰之力传播，仿佛波纹一样，以他为中心朝下方幅散开去，秦羽的声音响彻整个京城，同时在京城的上空不断震荡。
一时间整个京城的人都骇然了起来，一个个朝空中看去，稍微功力高者都看到了空中那迷蒙的一个人影，还有个黑鹰身形。
“项央，速速出来！”
秦羽的声音不断回荡着，在墙壁之间回荡，在天地之间回荡，整个皇宫的人，项家族人也都一个个听到了。
同时一道尖锐的响彻天际的鹰鸣也响起了。
小黑仿佛要和秦羽比一比似的，那鹰鸣声高亢之极，也不断回荡了起来，和秦羽的声音交相辉映起来。整个京城的人都完全被这声音镇住了。
……
“虚空而立啊，那是上仙，上仙！！！”京城街道之上，一个内家高手仰天看着那迷幻的身影，不禁惊骇了起来，“那个上仙说什么项央，啊，项央，难道是我楚王朝的第一个皇帝么？是同名，还是同一个人？”
京城中一个个人都彼此讨论着，但是对着天空中那个人，所有人都心中都敬仰之极。
虚空而立，那是上仙才有的实力。上仙，已然不属于凡人。
……
伍德的住处，伍德听到那郎朗声音，当即打开房门走了出来。仰头看着那迷幻的身影，伍德心中尽是震惊。
“项央，这人竟然敢和项央叫阵，看来实力也强悍的很。”伍德第一时间便摒弃了和那个迷幻身影战斗的念头，敢和达到元婴前期的项央大战的高手，根本不是他伍德所能比的。
……
“蓬！”
项广的寝宫之中，项广猛然推开房门冲了出来，只穿着明黄色睡衣的项广就这么在寝宫之外，仰头看着天空那迷幻的身影，整个人都被吓呆了。
“上仙，这上仙要和老祖宗战斗么？”
项广心中顿时惊慌了起来，这时候项家唯一的靠山就是老祖宗，一旦项央被这个突然出现的上仙杀死，那可就糟糕了。
忽然——
“何方小贼，竟敢在皇宫上空大呼小叫。”
同样一道浑厚的声音从未央宫传出，那声音之雄浑丝毫不弱于秦羽的声音，甚至于还有所超越。在声音回荡的时候，一黑袍身影便破空而起，直接从未央宫飞到空中。
黑袍翻飞，黑色长发更是随意飘荡，那双眼睛冰冷且锐利之极，直盯着秦羽他们。项央此刻气势犹如暴风一样狂暴，席卷整个天空，压迫向秦羽和小黑。
这一霎那，无论是京城的人，还是皇宫中项家族人，亦或是那位上仙伍德，都一个个仰头看着天空。
迷幻的星辰之力犹如云雾一样在秦羽身体周围飘荡，那些气势却是不能触及秦羽丝毫。小黑身上电光闪闪，火焰腾腾，凌厉的气势却是不断上涨。
“一人一鹰，连元婴期都不到，也敢来找我麻烦，也不问问自己有没有这个资格？”项央寒声道，项央心中尽是怒气，秦羽刚才喊‘项央，速速出来’，却是有种随意指使的感觉。
秦羽看着眼前的项央，灵识完全散发开来。
秦羽的灵识很强，那流星泪对于秦羽功力增长并无多大帮助，只能修复秦羽伤势而已，可是流星泪的暖流却是不断滋润着秦羽的灵魂，导致秦羽的灵识也是坚韧的很。
“元婴前期，项央，你实力虽然不错，可惜……应该是自己独自一人修炼的吧。”秦羽淡然道。
“老夫苦修近千年，突破了金丹期到了元婴期，这完全是老夫独自一人感悟突破的，连我项家的功法也因此有了达到元婴期的方法。”项央却是傲气的很。
项家也有传家功法，和秦家的相近，当初项羽创出了如何达到金丹期的办法，这项央又创出了达到元婴期的办法。
秦羽却是笑了。
“项央，天资是不错，可惜啊……你独自一人感悟，我问你，你知道多少飞剑剑诀？你又知道多少禁制之法？你又是否知道炼器的玄秘之法？”秦羽冷笑道。
项央脸色微微一变。
一个人修炼，精力有限。能够达到元婴期已经是了不得了。那些所谓的飞剑剑诀，禁制的秘法，炼器的玄秘，都是一些修真门派传承不知道多少万年，历经无数的天才弟子，这才创出来的。
他项央一个人又如何创？
秦羽陡然身形一动，化作一道残影，直接到了项央身前，食指中指一并成剑指，发出数道迷幻的星辰之力剑芒，同时秦羽单手一握，又是一拳砸向项央。
“哼！”
项央冷哼一声，霸绝的真元力形成了实质一般的铠甲。星辰之力剑芒射在上面，让铠甲一阵震荡。
“蓬！”
秦羽一拳砸在项央身上，那铠甲再次剧烈震荡，却是没有丝毫损耗，秦羽身形一动。就已然回到了原来的位置。
“不过如是。”项央冷斥道，但是他心中却是惊异于秦羽的速度。秦羽却是一笑，刚才他的焱炽拳套根本没有使用，只是单单凭借拳头原本的力量攻击而已，此刻他对于项央的实力有了一定的掌握。
“项央，你父亲西楚霸王就死于乌江之上吧。”秦羽忽然道。
项央眼中寒光一闪，他最讨厌别人说到他父亲的死，在他心中，他父亲项羽是无敌的霸王，然而却被秦家的上仙围攻杀死于乌江。
“明日，圆月之夜，乌江之上，我兄弟二人恭候你项央的大驾，如果不敢来就算了……哈哈……”
秦羽大笑着，脚踏飞剑，整个人化作了流星闪电，几乎是霎那就消失在了项央眼前，小黑也是羽翅细微一震，施展开了‘逝电九闪’，一下子就消失了。
项央面色一变，再次为这神秘一人一鹰速度所惊骇。
“明日，月圆之夜，乌江之上……项央，就看你敢不赶来了……”从天际之中再次传来那郎朗声音，不断在天地之间回荡，项央那眼睛却是愈加冰冷。