整个星辰阁都是按照周天星辰大阵布局。不但是天地灵气飘荡，连日月星辰光华也是聚集在星辰阁，最耀眼处在星辰阁的最中央----日月大殿。
日月大殿，是众护法、众护卫大队长、护卫参见三位阁主的地方。
日月大殿并没有屋顶，仰头看便可以看到无数星辰高悬。而大殿之上，三位阁主身后。更是有日月光华闪耀。步入日月大殿，犹如进入异界一般，奇妙非常。
星辰阁建成也近乎两年了。两年来，星辰阁完全进入了正常的运转轨道。澜叔、立儿姑娘、紫焉等一群人也经常来星辰阁游玩，秦羽也乐得接待。
此刻，星辰阁，日月大殿内。
大殿之上，羽坐于正中央。侯费和黑羽坐于两旁，三人身后，便是‘周天星辰大阵’聚集的日月光华。日月光华冲天而起，却是让三位阁主平生一股威压。
八大护法、三十护卫大队长、三百护卫队长都依次站成左右两排于大殿之上。
秦羽总认为，这日月大殿。比之潜龙大陆的皇宫大殿，愈加奢侈同时也愈加气势宏大，星辰为天。日月为幕，灵气云雾阵阵，飘荡在大殿内，众位属下犹如仙人一般。
“拜见阁主，二阁主，三阁主。”
三百多人，都是恭敬地躬身喊道。声音响彻大殿。
说完，各位属下都是恭敬看着秦羽，等着秦羽下令。那八大护法和三十名护卫大队长，目光都炙热的很。因为今天是选择星辰阁总管的大日子。
星辰阁总管，大小事务一般由其管理。地位之高，仅次于三位阁主，力压八大护法。
按道理，早该选一人担当总管了，只是那侯费喜欢管理人，这一管也就是两年，秦羽也知道侯费的脾气，果然，过瘾了之后侯费也懒得管那些琐事了。
所以便要选总管了。
总管，能力要有。功力也不能低。毕竟是仅次于阁主的人物，所以候选人便定为八大护法以及三十名护卫大队长。
“阁主，上次阁主说要选总管，不知道阁主是否有答案了？”
只见八大护法左边那位站到中央躬身道，这位护法。正是如今星辰阁八大护法之首严蕊，变cr形后却是女子模样。功力之高，已然达到洞虚后期。
听到严蕊的话。其他护法以及三十名护卫大队长都目光炙热看向秦羽。
秦羽只是身披一件黑色长袍坐于正中央。实际上星辰典的属下曾经为秦羽准备了非常奢侈的穿着。不过秦羽却是喜欢师尊‘雷卫’当年练制了一些服装。
雷卫练制了长袍，虽然看起来很简单。实际上却是比星辰典属下贡献地奢侈衣服要舒服的多。金玉其内而已。
“严蕊护法，请勿焦急，此事我兄弟三人早有定论。现在让二阁主为你们揭下这个答案吧。”秦羽笑看着侯费，顿时场上三百多道目光都投向侯费。
侯费龇牙一笑：“这个星辰殿总管。自然是极为重要的。所以经过我们三兄弟精挑细选，。咳，现在由我来宣布这个人选。”
秦羽一笑。
这个侯费竟然还会吊人胃口。
八大护法、三十名护卫大队长都看着侯费。他们其中之一便可能是仅次于三位阁主的总管了。总管一般事情都可管。总管这等肥缺，好处可是多多。
“嘎嘎，这个总管就是……庄钟。”
侯费终于宣布了答案。
庄钟不禁激动了起来，当即走到中央。单膝跪下道：“谢三位阁主隆恩，属下定会管理好星辰殿事宜。绝对不会让三位阁主失望的。”庄钟说话中气十足，兴奋根本无法掩饰。
护卫大队长，虽然权利不小。可是如今直接越过八大护法，成为仅次于阁主的总管大人，庄钟如何不喜？
这可不是一般的总管。这可是和青龙宫、碧水府、九煞殿一个层次的星辰阁总管。权利可大的多，如今的庄钟的确算是位高权重。
“好了，庒钟总管从即日起，便直接开始担任这总管。”秦羽直接道，“半年之后，便是我星辰阁的开阁之日，到时候蓬莱仙域、紫焰魔域、青龙宫、碧水府、九煞殿的人都会来贺，所以……”
秦羽此话一出，下面的那些人一个个注意力完全投到了这方面。
星辰阁开阁，如此大事，也因为星辰阁地位之高，使得这事情将轰动整个海外修真界，到时候各方大势力都会来贺，这绝对是海外修真界高手的大集会。
“庒钟，你马上准备。星辰阁住处还有不少，你必须要让其他五方势力感受到我们星辰阁的气度，还有开阁之日的盛宴，也要提前准备，这就是你担当总管的第一个任务。”
秦羽盯着庒钟说道，这庒钟的才能秦羽根本毫不怀疑。而且庒钟跟着秦羽时间长，所以秦羽将总管给了庒钟。
“是，属下定不会让阁主失望。”
庒钟的声音铿锵有力，眼神锐利坚定。见到如此，秦羽脸上也有了满意的笑容。
“嘎嘎，庒钟，我可是会经常来察看的。如果我发现你做了一些过分的事情，那可就别怪我了。”侯费怪笑着说道，庒钟微笑着保证，丝毫不在意侯费的话。
侯费虽然过瘾了，让总管来管理星辰殿的事，可是谁知道他什么时候心痒了，又来查探一番呢？
实际上，庒钟这个总管还是要小心翼翼的。
“好了，没事各位可以退了。”
秦羽长袍一挥，直接离开了大殿。而一直闭眼养神的黑羽，眼睛陡然睁开，那眼神锐利的可怕。即使是洞虚后期的严蕊，看到黑羽的眼神，也感到黑羽眼神的可怕。
并不是因为黑羽眼神的锐利，而是因为黑羽眼神有种吞噬人心的感觉。
自从在‘周天星辰大阵’之中静静修炼，黑羽终于又再次提高一步，达到了元婴后期，达到了元婴后期的黑羽，就是侯费也承认，他没有把握赢的了黑羽。
如果说侯费代表狂暴，暴虐，那黑羽就是冰冷，黑暗。
黑羽身形一动，也消失在了大殿之上，达到了元婴后期的黑羽，速度之快竟然完全不下于秦羽。
秦羽和侯费都达到了元婴后期的顶峰，到了顶峰已经不是吸收公里可以突破的，如今他们只是静静等待。等待‘六九天劫’的到来。说不定什么时候他们就可以感悟到留九天劫何时到来。
XXX
出了大殿，秦羽沿着小桥流水，亭台楼阁，重重回廊，终于来到了一云雾中的楼阁，这正是立儿姑娘在这居住的地方。
紫嫣和小金正在楼阁旁边的湖水中戏耍。
“秦羽大哥，你来啦，肯定是找立儿姐姐的吧。立儿姐姐在那钓鱼呢。”紫嫣笑着说道。一旁的小金也对秦羽眨巴两下眼睛，然后又示意朝立儿姑娘看了看。
“你们这两个小丫头。”
秦羽一笑，便踏着这碧波直接到了湖心中央的亭台中。
星辰阁建成，根本不需要施展禁制，那周天星辰大阵自然辟水。星辰阁内，完全犹如一个新的空间。
立儿长发用发带略微束缚了起来，全身一身白色，仅仅腰部用一根白色带子勒紧，勾勒出那动人的曲线。秦羽就站在亭台内，看着坐于亭台边，专心钓鱼的立儿姑娘。
“秦羽，看什么呢？”立儿掉过头来，笑着说道。那笑容也是让秦羽眼睛一亮。
“看你钓鱼啊。”秦羽笑着也坐到了立儿的身旁。
秦羽总感觉，立儿仿佛将自己隔绝在世界之外，无论紫嫣还是其他人，立儿虽然也热情友好，但是那只是表面的，也就和自己在一起，才能消除那层隔膜。
“立儿，你从来没有和我说过你的父亲母亲，你能说说么？”秦羽笑着道。
立儿一怔，很罕见的沉思了片刻，而后点头道：“我父亲地位很高，总是和其他人彼此争夺地位势力。所以和我接触的时间并不多。”立儿眼中有着一抹哀伤。
秦羽心中一颤，顿时心潮澎湃了起来。
自己何尝不是这样？
秦羽努力压制住震荡的心情，然后道：“看来你的父亲是位大人物。”
立儿点头道：“对，是大人物。我从小见到的许多人，都对我父亲那么恭敬，那么警卫，无人敢反抗他。但是还有其他的大人物，他们彼此争夺，甚至于厮杀。我厌倦了，便和澜叔离开了家，在外流浪。”
“或许你是女孩子，我是男孩子的缘故。我的遭遇和你很像，我父亲是潜龙大陆楚王朝的王爷，他一心想要报仇，并实现祖先数百年的期望。他专心教导大哥，二哥，对我这个文不成，武不就的三儿子却是不关注，不过我和你不同，我没有厌倦那些，我反而努力苦练，想要让自己为父亲做些有用的事情。”
秦羽怅然说到，事隔多年，如今想来，秦羽反而有着一种沧海桑田的感觉。
他依稀看到当年那个在酷暑寒冬中，不断背着负重奔跑，不断用手指插着沙石练铁沙掌的孩子……
“女孩子，”立儿眼中闪过一丝坚韧，“不，我一开始也像你，想要帮助父亲，可是……后来发生了一件事情让我寒心了，让澜叔也寒心了。”立儿眼中有的尽是痛苦。
秦羽看着此刻的立儿，他不知道立儿到底有过什么际遇，但是他知道那件事情肯定很严重。
“咦，鱼上钩了。”
立儿忽然眼睛一亮，鱼竿收起，一条有五六斤的大鱼就被钓到了。
刚才还沉浸在回忆伤痛的立儿，此刻却因为钓掉鱼，反而兴奋的满脸笑容。似乎根本忘记了刚才的事情一般。
“秦羽，你的棋艺有增加么？要下围棋还是象棋。下象棋我让你车马炮各一个，下围棋我让你四子。”立儿揶揄看着秦羽，手中一挥，两棋盘就出现了。
“呃，象棋，围棋？这个，这个……”
刚才还挥洒自如的秦羽，此刻却是紧张了起来。
跟立儿下棋，那是被屠杀啊，下象棋让车马炮各一，下围棋让四子，然而即使如此，自己还是有败无胜，而且还是惨败，不是自己实力差，而是立儿强的离谱。
秦羽敢保证，即使自己的父亲秦德，以及军师徐元，即使立儿下围棋让二人四子，估计都赢不了。
XXX
苍茫大海之上，忽然朵朵祥云飘来。云朵上有着数十位修仙者，领头者正是蓬莱仙域、紫焰魔域各处距离星辰阁都是极远，就是飞行也需要近乎一年的时间。自然众人也要提前赶来，这也是为何秦羽当初说三年后开阁的原因。
言绪真人为首，两旁，一是一头火红色长发的年轻人，另外一人则是白发飘飘的英俊青年。
“言绪真人，那星辰阁不过一海底修妖者势利，虽然说背后有散仙撑腰，不过……让我等去他的府邸，真是……”火红色长发青年有着一丝不屑。
修仙者大多对于修妖者的府邸很不屑，认为品位低级。
“火真人，修妖者在建筑上本来品位就低。只会弄什么宫殿，哪能比得上我仙家福地。但是修妖者实力强悍却是无庸质疑，建筑是是外表，实力强才最重要。”那白发青年说道。
火红色长发青年皱眉道：“笛风真人。我只是说修妖者建筑差，没有说他实力差。让我住在那种地方，我还真的很不舒服。”
“火闻真人，笛风真人，你们可没见过星辰阁，就无需随意评论了。”言绪真人淡然道。
不过言绪真人虽然如此说。实际上连他自己都瞧不起修妖者的住处。
对于修仙者和修魔者而言，也就在练器练丹以及建造府邸等技巧性工作上，完全有权利瞧不起修妖者。一个个修仙者都谈论了起来，谈论修妖者住处有多么差。
“星辰阁到了。”言绪真人忽然说道。
顿时众位修仙者都不说了。这火闻真人和笛风真人虽然外表是青年，然而实际年龄比言绪真人都差不了多少。二人更是紫阳门、蓝央门的大长老。
言绪真人、火闻真人、笛风真人算是蓬莱仙域的实际掌权者。
只见数十位修仙者朝海中飞去。所过之水，海水辟易，靠不得他们身体丝毫，自动出现一通道，这数十位修仙者便如此直接朝星辰阁所在极速飞去。