“好大一个储藏室。”秦羽打开了‘雷山居’一楼中储藏室的大门，和练武厅一般大小的面积让秦羽大吃一惊，然而最让秦羽吃惊的是，这储藏室内竟然都是各种矿石。
赤红色的、绿色的、金色的、银色的、黑色的、白色的……
各种颜色各种光晕散发开来，犹如一个吸引人的宝藏，秦羽第一感觉这其中的矿石都是极为珍贵的晶石，而且没有一块比石中焱炽铁差，这便是秦羽的感觉。
“主人，当年雷卫主人在宇宙中飘荡的时候，曾经到达过一个奇异的星球，那个星球不但引力极大，而且遍布了各种珍贵的晶石，主人便挖掘了不少其中比较好的晶石。按照修真界说法，这些都是极品晶石，可以炼制极品灵器的。”一只小猫咪凭空出现，漂浮在秦羽一旁。
秦羽不禁大吃一惊。
炼制极品灵器的晶石啊，秦羽可是记得当初风玉子所说的话，就是在海外仙岛，一件上品灵器都是极为珍贵的，更别说眼前这些堆满大半个储藏室的极品晶石了。
秦羽情不自禁地伸出手想要拿一块看看，然而——
“蓬！”
秦羽手还没有碰到这些晶石，就有一股反弹力传来，秦羽全身一震，卸去反弹力，一旁的小星忙道：“主人，当初的雷卫主人曾经跟小星说过，怀璧有罪的道理。主人如果功力未达到星核期，是绝对不可以使用这些极品晶石的。”
“哦……师尊他考虑果然周全，修真者之间为了一块不错的晶石就可能厮杀，更何况极品晶石。”秦羽微微一笑，而后却是苦着脸道，“可是空有宝山，却只能看，还真是够憋屈的。”
小星得意地甩了甩猫尾巴道：“喵——主人早就为你准备好一切了。看，边上那柜台，柜台上有一个戒指，那戒指正是‘空间戒指’，空间戒指可是比你主人你的储物手镯高级的多哦，里面的空间也大的很。”
小星还说着，秦羽便立即走过去，直接取了戒指。
直接滴血认主，秦羽便戴上了这个空间戒指，一戴上空间戒指，秦羽便感受到这个戒指的其妙之处。里面的空间之大，简直到了骇人听闻的地步。
“这空间戒指的空间到底有多大？”秦羽一观察便吓了一跳，储物手镯的空间不过一个房间大小，而空间戒指单单长宽便过万米，高也有万米，根本不是一个档次。
就是一座大山，都可以轻易装进去啊。
小星不断晃着尾巴得意道：“雷卫主人在修真界，说到炼器，他说第二，绝对没有人敢说第一！这‘梦幻’戒指，是雷卫主人为了纪念家乡星球炼制的一个最好的空间戒指，雷卫主人说，这梦幻戒指的空间比那所谓的修真界第一空间戒指‘明虚戒指’还要大的多。”
秦羽心意一动，这梦幻戒指直接隐藏消失了。这等宝物可是绝对不能拿出来的，毕竟自己实力实在太弱了。当然这也是需要对方有眼力看出这戒指的厉害。
“以后还是用这个普通的储物手镯装装门面，否则因为这梦幻戒指，被人抢夺可就糟糕了。”秦羽可是懂得财不露白的道理，特别是他功力在修真界上还算弱者的时候。
梦幻戒指虽然隐藏融入体内，可是对秦羽使用它却没有任何影响。
“哎，这里面还有一些东西。”秦羽心中一下子发现了这梦幻戒指中有一些藏品，仔细一观察，正是一些晶石，然而这些晶石看起来并没有刚才储藏室里面看到的极品晶石珍贵。
小星得意道：“主人，那些是中品晶石和一些上品晶石，这是雷卫主人留给主人的，好让主人炼器。其中还有一瓶灵丹——‘碧朱丹’，是用来恢复伤势的。”
秦羽一听却是笑了，伤势？
至少秦羽感觉，这个碧朱丹按道理也算极好的灵丹，可是药效绝对赶不上自己的‘流星泪’，对于救了自己性命的流星泪，秦羽有着难以说清的感觉。
“该开始修炼了，要活着穿越洪荒回去，没有‘星云期’（相当于金丹期）根本不可能成功。”秦羽当即离开了这房间，开始认真修炼起来。
秦羽修炼《通天三图》，已然达到三色铠甲的境界，108道气柱同时环绕体表。然而秦羽一直感受不到天劫何时来临。他明白这需要感悟什么天道，一晃便是七日，七日来，秦羽翻阅了许多修真书籍，这些书籍中也讲到了达到先天大圆满后，该如何修炼才能感受到天劫来临。
秦羽便按照其中的一些方法修炼。
雷山居外的一弯碧波湖水中央，秦羽闭眼静静站在这湖水中央，双脚竟然浮在湖水表面上一动不动。同时秦羽身体表面还有着108道气柱同时绕体。
过去需要按照《通天三图》动作来做，才会形成银色、金色、紫色气柱。然而那一次在青莲山脉的大战，秦羽最后爆发的时候便有了突破，就算不动，也能够同时出现三色铠甲。
而要做到脚踏浮水，而不沉下丝毫，这便是最近秦羽方才体会到的。
心神入冥冥，一片飘飘渺渺，自然融合于天地。方圆数里之内的任何动植物，秦羽都能够清晰感受到他们的生机与活力，短短七日，秦羽进步的确骇人。
“轰！”
秦羽的心神猛地一震，整个人也保持不了刚才境界，直接落于水中。秦羽猛地清醒过来，单手一拍水面，整个人再次站于水面之上，此刻秦羽满是兴奋之色。
“五个月，五个月之后就是四九天劫，好，实在太好了。”秦羽眼中满是兴奋，刚才一股博大的能量直接渗入秦羽的脑海深处，而后秦羽便明白何时渡劫了，这种感觉实在是玄妙的很。
此刻天际一道鹰鸣响起，黑鹰直接俯冲而下，这段日子黑鹰经常猎杀周围的猛兽猎物，一般的先天猛兽，根本不是黑鹰的对手。
秦羽在洪荒中静静修炼，无人打搅。然而此刻的楚王朝却是暗流汹涌，秦家的调兵遣将，数十万大军的调动，那是绝对隐瞒不了项家的密探。秦家要造反了！
项家一下子得知了这个消息，不禁措手不及。
“怎么回事？啊，上官虹说什么还有几年，那‘暗棋’给的秘信中也说，两年之后秦家才会造反。现在怎么就突然调兵遣将，直接朝边线上来了呢？”项广此刻怒气冲冲。
一旁的鹰钩鼻男子根本不敢出声，此刻的项广可正在火头上呢。
项广如何不怒？原本以为秦家两年后造反，他项家自然制订了一系列的措施，然而现在却是提前了这么多，这自然让项广措手不及。
“那黑水山脉的山贼搞定了么？这些山贼数百年前便在黑水山脉，势力是越来越大，到如今都无法剿灭。不过……现在却是好事，让他们去拖秦家后腿。”项广冷笑道。
鹰钩鼻男子忙道：“皇上，此事属下刚刚要禀报，那黑水山脉山贼胃口特别大，属下不敢私自做决断……”鹰钩鼻男子从怀中取出了一封信递给项广。
“别说这么多，到了这个时候还顾虑这么多。”项广怒斥道，但还是接过了信。
展开信一看，即使项广有所准备还是脸色变了：“操，这群杂碎，一群山贼而已，竟然跟朕开这么多条件，要这么多军队物资。实在是……实在是……”
这项广气地双手发抖，而后项广深吸一口气，冷笑道：“好，答应他们，他们竟然敢要，朕就给地起。等到秦家被灭，朕要让这群山贼全给朕吐出来，而且还要加上利息！”
“是，皇上！”鹰钩鼻男子忙躬身道。
“去吧！”项广肆意地一挥手道，那鹰钩鼻男子当即躬身离开。
镇东王王府原先秦羽的独院中。
秦德站在柳树旁，昂首看着柳树，如此站着一动不动。自从秦德归来，他就经常到秦羽原先所在的独院中。如此一站就可能整整一天，没有人敢来打搅他。
闭上眼睛，出现在秦德脑海中的是那场渡劫之战的场面。
……
“啊——”
秦羽猛然仰天长吼，脸色狰狞了起来，双手猛然成龙爪之形，带着尖锐的呼啸，划破长空，“哧——”血肉被刺破的声音，秦羽的双爪没入了伍行胸膛中，秦羽眼中厉芒一闪，右手猛地一抓，伍行的心脏便直接被秦羽一把抓碎了。
……
那一战，秦羽的凶狠，秦羽的悍不畏死，四方杀神、内奸葛闽、伍行在秦羽的疯狂下，一个个被杀死，即使是面对修真者伍行，处于绝对下风的秦羽，依旧是拼了命，不顾一切地杀死了对方。
一切为了什么？
那一幕幕场景在脑海中不断浮现，秦德心中愈加的悲恸，他当然知道自己的羽儿如此疯狂是为的什么。他永远不会忘记自己的儿子为自己做的一切，儿子的每一招每一式，儿子与敌人厮杀的凶悍眼神，与伍行同归于尽地决绝。
这一切，他永远不会忘记！
“羽儿，父王对不起你，现在，父王不能再为你做些什么，补偿些什么，父王只能踏平他项家，杀了项广与伍德为你陪葬。你在地下不要着急，快了，还有半年，半年以后大战便会开始。”秦德眼中寒光闪烁。
然而……秦德并不知道此刻的秦羽正在传说中危机潜伏的洪荒中不断修炼着。
洪荒之中。
一座山林之中，犹如老虎般大小的青色巨狼正在缓缓前进着，一双嗜血的眼睛环顾着四周，陡然，这青色巨狼全身毛发陡然竖起，同时道道火焰从这青色巨狼身上冒起。
“蓬！”
那青色巨狼顿时一声痛苦的哀嚎，同时犹如沙袋一样被踢飞出去，砸在一棵老树上，那老树“咔嚓”一声被撞的断裂开来，直接砸在其他树上。
“铜头铁骨豆腐腰，果然不假。”秦羽身形一下子出现在青色巨狼旁，此刻他身上正裹着兽皮，那几近完美的肌肉完全被凸现了出来，此刻的秦羽身上有着一种彪悍之气。
那青色巨狼的腰部完全扭曲了，显然秦羽一腿已经让他腰部骨折了。可是狼是非常凶悍的猛兽，尤其是这种青火狼。
“嗷”青火狼猛地仰头一声狼嚎。
“召唤伙伴？可惜了，在我的灵识下，你们想要围攻我根本不可能。”秦羽如今的灵识覆盖范围已经近乎千米，然而这山林实在太大，那些青火狼要赶来也是需要一点点时间的。
“嘶”这条青火狼前肢微微潜伏，眼中凶光闪烁，全身火焰熊熊，然而这青火狼不过先天境界，这火焰根本伤不了秦德的身体，只见青火狼身体一跃，两只狼爪仿佛撕裂了空气划向秦羽。
秦羽身体产生数道幻影，而后又回到自己原先位置，仿佛动都没有动过。
而那青火狼已经倒飞而回，此刻的青火狼双爪已经断开，整个狼头都呈现怪异的扭曲，在刚才霎那，秦羽靠身法速度以及双手，直接断其爪，折其头。
“青火狼速度好快！”秦羽的灵识已经发现千米范围内已经出现三条青火狼，三条青火狼正以一秒近乎百米的速度极速赶来，秦羽站在哪里一动不动。
三条青火狼一会儿便出现在了秦羽视线中，三条青火狼看到已经死去的一只青火狼，顿时狼性大发，狼嚎几声，三条青火狼竟然一轰而上，同时向秦羽攻击。
秦羽一动不动，当三条青火狼已然靠近秦羽的时候。
“喝！”
秦羽猛然一声低喝，眼中一道厉芒爆发而出，同时秦羽的身体表面出现108道气柱环绕，在这一霎那，秦羽一个人化成三个人，同样的直线铁拳砸在了三头青火狼的脑袋中。
“蓬！”三只青火狼无力落地，脑袋却一点没有碎，而脑袋内部却被秦羽的暗劲震地粉碎。
一招，三狼死。
“《通天三图》修炼之极致，应该算是近身之战的最强绝技了。”秦羽眼中闪烁着兴奋，渡劫之战那一日，秦羽为了救父王，最后领悟了《通天三图》的108气柱同时护体的方法，那种情况下秦羽的速度递增了数倍。
然而在这洪荒中战斗了两个多月，秦羽也发现了108气柱同时绕体情况下的许多好处。
“呼，死一个来三个，死了三个来上几十个，吼吼，本世子不玩了”秦羽哈哈一笑，而后身形一动，只见一道残影在丛林间闪烁，几闪之下已经消失不见。
几十只青火狼秦羽如果真的拼起来，也能够杀个干净最多受伤而已。可是死了几十只，紧接着便是几百只上千的青火狼。靠近秦羽所在‘雷山居’的这座山林中，青火狼至少有千条之多，即使是秦羽也不敢和这么多青火狼大战。
出了这座丛林，秦羽进入了靠近雷山居的另外一座山脉丛林。
“吼”一只黑色斑纹虎盯着秦羽不断吼着，但是他似乎感受到秦羽的厉害，一时间也不敢立即攻击。
忽然一声尖锐的鹰鸣声响起，一道黑色闪电从高空极速射下，两只利爪直接抓住了黑色斑纹虎的脊梁骨，轻易地抓断开来，随着“砰”的一声，黑色斑纹虎脑袋被啄出个窟窿。
“小黑，最近你怎么回事？杀的野兽也太多了，还专门杀厉害的野兽。我好不容易遇到一个差不多达到先天极限的黑色斑纹虎，你又抢先杀了。”秦羽不满道。
小黑张开巨大的羽翼，不断蹦跳着，还不断鸣叫着。秦羽看到这一幕也不禁一笑。
时间过的很快，来到洪荒中也已经三月了。
这一日，秦羽盘膝坐于湖岸边上，一片寂静。修炼不但要厮杀修炼，同时还有心灵的修炼。当面对敌人的时候，心灵弱者，会心中紧张发挥失常。心灵一般者，能够正常发挥偶尔还会发狂。而真正心灵强韧者，泰山崩于前而面不改色，心灵处于绝对的冷静分析敌人弱点。
陡然——
“呼”
狂风骤起，洪荒那些参天大树不断摇晃着，一只只野兽也都安静了下来，仿佛感到了什么恐怖的事情，天空中的浮云一扫而空，刚刚还是白天，陡然天空便是呈现暗红色。
秦羽眼睛陡然睁开，盯着上空，这一幕是多么的熟悉，和自己父王渡劫一模一样。
“四九天劫？”秦羽大吃一惊，“难道周围有什么厉害的妖兽要渡劫？可是我在这这么久，周围数十里范围内似乎没有多强的野兽啊。”
只见暗红色天空产生一巨大的漩涡，整个暗红色天空也无中生有产生道道电蛇，电蛇也被漩涡吸收，朝漩涡中汇集，仅仅片刻那漩涡便化成了一朵紫色劫云。
最怪异的是……这紫色劫云就在秦羽的上空。
“什么……我，我的天劫？”秦羽有点呆了，他清楚的记得他的天劫应该还有两个多月，怎么突然出现个天劫，而且那紫色劫云还出现在他头部。
天劫提前了么？