“哼，你们还想逃。”一庞大的红色八爪章鱼悬浮在秦羽一旁，相比于其他青色八爪章鱼十余米的肉柱，这红色八爪章鱼的肉柱骇然有四五十米长。
红色八爪章鱼光芒一闪又变成了人形。
“啧啧，受我这一抽竟然没死，也算有点本事。”桑墨揶揄看着秦羽，而此刻其他八爪章鱼一个个也变成了人形，虽然刚才那么多八爪章鱼的爪子被斩断，可是变成人形，四肢却是好好的。
这八爪章鱼有个特性，肉柱断掉还是可以长的，这和功力修为没有关系，这是八爪章鱼一族的特性。比如神兽龙岩狮，如果断了一肢，除非飞升，否则绝对无法再次长出。
“老三，刚才让你出手，你竟然都没有碰到他。”桑墨很是不满。
那个老三当即惶恐道：“大哥，没有办法，刚才我准备好了要出手，可是那个修真者速度陡然增加十倍都不止，快的恐怖啊。我根本追不上，幸亏大哥最后出手。”
桑墨哼了声：“这就算了，那小子速度的确快的诡异，最后我还是靠本体，而且加上肉柱的长度才能后发先至的，单单比肉体速度，我最多和他相当。”
秦羽心中却是骇然。
刚才他可是施展‘星辰领域’的，如果正常情况下，论速度根本无法和这桑墨相比。
“看来想要逃走，的确难的很。”秦羽心中不断思考着，却没有在意身体的伤势。
秦羽受地伤很重，不过一道道清流正不断流遍全身，以惊人的速度在不断恢复着。秦羽相信要不了多久身上伤势就可以完全复元了。不过秦羽依旧惊异于这桑墨的攻击力。
“大哥。”小黑飞到了秦羽身旁，那羽翼抚摸着秦羽的背部。
秦羽回头看了一眼小黑，脸上尽是怒气。
“小黑，你为什么不逃，为什么！！！”秦羽盯着小黑灵识传音训斥道，此刻秦羽心中有的只是愤怒，小黑被秦羽如此盯着，却道：“大哥，你如果逃不掉，我们就一起死。”
“混蛋！！！”秦羽猛然喝斥道。
小黑一怔。
秦羽灵识传音重重的在小黑脑海中响起：“记住，不管如何，我们都要逃出去一个，即使你想要和我一起死，也要等报完仇再说。”秦羽的声音蕴含着凶狠。
八岁的秦羽就从来没有认输过，战胜谁最艰难？战胜自我最艰难！
秦羽八岁就能够一次次战胜自己，不管什么他都没有认输过，他也不会认输，只要有一点希望他都不会放弃。他心性坚韧的很，死亡他不惧怕，惧怕的是如此窝囊的死去。
“哈哈……”秦羽忽然仰天大笑了起来。
桑墨冷喝道：“你笑什么？”
“我笑我太傻。”秦羽眼睛一阵茫然，二十年的经历一幕幕从眼前闪过，“我意气风发地在大海上飘荡，准备感受着修真界的惊心动魄，还无知地潜入深海准备探知一番海底妖兽的世界，可惜，惊心动魄是感受到了，不过这或许是我最后一次感受这惊心动魄的感觉了。”
秦羽叹息着说道。
小黑心中却怀疑了起来，他对秦羽十分清楚，面对危机，秦羽不到最后一刻是绝对不会放弃的，现在怎么会和敌人说如此丧气的话呢？小黑的直觉告诉他——
有问题！
“你的确很无知，这无限海域，就是修魔者修仙者也不敢随意潜入到深处，即使敢下潜，也是一些修仙者或者修魔者中的高手，他们潜入深处也会很快离开的。”
桑墨确定眼前的修仙者肯定重伤，自己本体肉柱的全力一记抽打，一个修仙者不死都是万幸了。桑墨一开始还担心秦羽的肉体被抽的碎裂了呢。
此刻看秦羽如此丧气，桑墨傲气自然上来了。
“体内伤势好了九成，差不多了。”秦羽心中却暗自计算着，灵识将周围所有人分布地位置都算准了，心中的计划又一次在心底模拟了一遍，秦羽确认没有任何问题。
秦羽回头看了小黑一眼。
小黑感受到秦羽的目光，不由心中一颤，他知道秦羽肯定是有所决定了。
“大哥，你要干什么？快说，快告诉我。”小黑着急道。
秦羽灵识传音坚定道：“小黑，你要记住，如果再有一次逃走的机会，你必须抓住。不管如何你都要逃走，我们逃走一个是一个，逃走的那个必须给没有逃走的一个报仇。如果两个都逃走，那就是大喜事。如果都没有逃走，也要拖几个垫背。”
小黑一怔，他感受到秦羽心底的拼命决心。
小黑刚刚出来不久就和秦羽在一起，这一人一鹰彼此心灵早有了特殊的感觉，甚至于都能够彼此感应对方的情绪。委实是玄妙的很。
“大哥，放心，我不会让你失望的。”
忽然——
一道鹰鸣声陡然响起，同时一股恐怖的力量从小黑身上爆发开来，小黑张口一吐，一团雷火就这么极速朝桑墨飞了过去，和过去的雷火不同，这团雷火核心有团暗黑色的电光。
“小把戏。”
桑墨不屑地一挥袖，一道红色丝带从他袖里飞出，直接抽击在小黑的那团雷火之上，反而那团雷火竟然光芒猛然大炽，仅仅霎那就将那丝带焚烧个干净。
桑墨脸色一变。
“大哥，快逃。”小黑的声音在秦羽脑海中响起。
秦羽脸色一变，小黑竟然比他更快出手了，可惜……他知道，小黑的计划实在太简单了，简单到几乎不可能成功。不过秦羽不会让小黑心机白费。
“咻！”
秦羽脚踏飞剑，整个人极速朝南方飞去。
“想逃？”
两个金丹后期的八爪章鱼的十六条肉柱挥舞起来，挡在秦羽前面，而在另一边，另外两个金丹后期的八爪章鱼也完全做好了准备，挡住了秦羽的路途。
相比于鹰，这些八爪章鱼更加喜欢吞食修仙者的肉体，更何况刚才秦羽斩断了不少八爪章鱼的肉柱，这些八爪章鱼对于秦羽的愤恨也远远大于小黑。
而小黑的雷火也射到桑墨眼前。
桑墨猛地一声嘶吼，陡然变成了巨大的红色八爪章鱼，那近乎四五十米长的肉柱上竟然都闪烁着道道金光，仔细一看便可以看到那肉柱表面有着灵器一类的护甲包裹着。
“轰！”
蕴含着强大的恐怖的妖元力，那肉柱狠狠抽击在那团雷火上，雷火轰然碎裂开来，但是那暗黑色的闪电竟然仿佛液体一样流到了肉柱灵器表面。
“嗤嗤~~~”
那灵器护甲仅仅一会儿便被腐蚀了，桑墨顿时感到一阵阵剧烈痛苦，当即控制体内妖元力努力抵御那怪异的暗黑色的具有强烈腐蚀性的闪电。
“你们一个都别想跑！”
低沉却蕴含着极度愤怒的灵识声音在秦羽和小黑脑海中响起，八条四五十米长的肉柱仿佛一条条巨大的蟒蛇，完全横在小黑四周，狂暴的力量在每条肉柱之间涌动。
“大哥。”小黑看着将他包围的八只肉柱，又看了看被四大金丹后期的八爪章鱼包围的秦羽，却是无语。
秦羽眼中却是闪过一丝笑意，虽然是一闪而逝。但是小黑十分确定，他刚才的确看到秦羽眼中的一丝笑意，那是计划得逞的笑意，小黑心中不禁一愣。
“哼~~~你，竟然胆敢破了我的一件中品灵器护甲，我要活剥了你，然后吸干你的精血，再打散你的魂魄。”桑墨低沉的声音在秦羽和小黑脑海中响起。
小黑仔细分析了一下桑墨和自己的实力对比，最后发现，他即使是拼命使用绝招，也不可能击败眼前这个比项央都要强大三倍的元婴前期的妖兽。
而此刻的秦羽却是——
“很好，就是这一刻。”秦羽嘴角有了一丝冷笑，他的灵识注意力完全锁定那个桑图，也就是桑墨的儿子。此刻桑图似乎关心他父亲的事情，竟然掉头看过去。
就在他掉头看过去的霎那——
“流星一击！”
秦羽整个人都旋转了起来，双手持着焱炽剑，星辰之力按照奇异的轨迹旋转了起来，仅仅霎那秦羽整个人都化成了一个尖锥，而尖锥的顶端便是焱炽剑。
“桑图！”
其中一个金丹后期的八爪章鱼发现了，可是以秦羽的速度他根本来不及阻挡，他只来得及灵识传音传入在场每一个妖兽的脑海中，其他人也发现了。
“桑图！”当桑墨看过来的时候，他只看到一道迷幻星辰色彩的尖锥旋转着直接破开了他儿子桑普的本体脑袋，而后带着一缕金光直接朝南方射去。
那缕金光桑墨清楚的很，正是金丹！
谁的金丹？
“轰！”桑图的肉体轰然一声倒地，在没有丝毫准备下，被秦羽如此拼命一击，他直接身死。实际上即使他有准备，也挡不住秦羽如此拼命的一击。
妖兽比人对自己的孩子更加看重。
桑墨残忍冷漠，可是对他的儿子却好的很，他儿子之所以可以达到金丹后期，和桑墨几个兄弟一样的实力，就是桑墨自己杀了一些妖兽，将金丹给他儿子吞噬。
“吖~~~~”
尖锐刺耳的声音仿佛波纹一样朝四面八方射去，同时桑墨八只巨大的肉柱猛地朝下方一震，顿时犹如闪电一样划破了流水，朝秦羽追赶而去。
小黑目瞪口呆。
“小黑，快逃，这是最后一次机会了，不要让我失望，否则……我死也不会瞑目的！”秦羽的灵识传音在小黑脑海中响起。
小黑仅仅霎那便完全明白了。
一道高亢的哀鸣声从小黑的鹰嘴里传出，那哀鸣声蕴含着极度的伤痛、不甘、怨恨、伤心。然而小黑根本没有地选择，他施展开‘逝电九闪’朝西方飞去。
其他的八爪章鱼此刻才醒悟过来，他们想要追小黑。可是——
“这鹰的速度竟然和那个修仙者一样快的吓人。”那金丹后期的八爪章鱼看着小黑的速度，自觉放弃了追踪。他们可比小黑慢上一倍啊，除非是他们的老大，达到元婴前期的桑墨亲自追才有希望。
“我们不追了？”老三看向老四和老二。
老二训斥道：“追什么追，桑图都死了，老大肯定发狂了。我们还不帮忙一起追那个修仙者。那头鹰无关紧要。如果那修仙者真的逃掉，你们准备接受老大的怒火吧。”
老三和老四一想到桑墨的脾气，顿时一阵胆颤。
“走。”
三大金丹后期的妖兽也极速朝南方追去。
此刻秦羽正踏着飞剑，施展开人器合一，整个人如同一道闪电利箭在水中穿梭，速度快之极致。然而身后刚刚丧子的暴怒的红色八爪章鱼八只肉柱一震便是一闪，几近瞬移。
“噗！”
一道肉柱抽下，秦羽整个人在最后霎那诡异地一扭，艰难地躲过这一击。然而紧接着便是数道肉柱接连抽下，一下子秦羽的速度减缓了下来。
秦羽一咬牙。
“看运气了。”秦羽整个身体陡然转红，仿佛沸腾了起来，秦羽脸上却是有了一丝笑容，他对小黑的速度清楚的很，没有这桑墨追击，小黑肯定能够逃走。
“再见了，小黑！”
秦羽心中缓缓道，顿时秦羽整个人红之极致，秦羽眼中狠光一闪，陡然一道火焰从秦羽手臂之上开始燃烧起来……