看着二人杀来，秦羽眼睛微微眯起，道道寒光从眼中射出，忽然秦羽嘴角微微上翘，同时身形如风，直接……朝另外一方向极速奔去，秦羽此刻竟然不应战，而是飞速朝山谷的尽头跑去，项东和项北两大高手顿时大怒。
“休走！”
两名兄弟的死，项东和项北可是对秦羽恨之入骨，随着怒喝声，二人也朝秦羽追去。
“父王，一定要成功啊！”秦羽为什么不应战，因为他此刻根本无法全身心进入战斗，因为第三道天雷已经轰下，秦羽极速的移动着，同时灵识却关注着秦德。
秦德体表龙型气劲环绕，手持中品灵器暗红色长剑，中品灵器威力极大，当初风玉子靠着一柄下品灵器都能够度过四九天劫，当然那是风玉子有修真师门帮助的情况下。
秦德昂首看向紫色天雷，手中暗红色长剑迸发出道道刺眼光芒。
“轰！”天雷当头劈下！
“喝！”秦德举起暗红色长剑抵挡，同时一股股先天真气输入到暗红色长剑中。
紫色雷电劈在长剑之上，暗红色长剑不断震颤着，但是中品灵器坚韧无比，四九天劫的天雷还劈不断。仅仅霎那，紫色雷电便消失了，只有几道电蛇在暗红色长剑上流转。
秦德脸色微微有些苍白。
“哈哈……有此中品灵器，度这四九天劫果然轻松的多。”秦德此刻信心开始充足了起来，对于最后一道天雷也是把握十足，只见秦德体内能量滚滚涌出，长剑上能量竟然愈加炽热刺眼。
秦羽悬着的心也落了下来。
第三道天雷自己的父王终于安全度过。
“杂碎，有本事别逃！”项东和项北睚眦欲裂，跟着秦羽身后不断追赶着，可是论身法，脱去了所有负重的秦羽，速度之快已经超过了先天大圆满高手。
“哈哈……两个小丑，吃我一拳！”原本极速奔跑的秦羽竟然陡然转身，双拳如同游龙出洞，砸向二人。
项东和项北体内能量早已经澎湃之极致，看到秦羽竟然不逃了，顿时大喜，二人也是鼓足了能量对着秦羽就是一拳砸过来，二人都是修炼过百年，二人联手，攻击力又是多强？
秦羽的双拳，分别和项东二人的拳头相撞。
“蓬！”
剧烈的碰撞甚至于让空气发出一层淡淡的却可见的波纹。
秦羽身体攸地飞了起来，同时整个人全身肌肉都是一阵震动，项东二人剧烈的冲击力仅仅靠着秦羽对肉体地强绝控制力卸去了大半，剩余的部分对秦羽的肉体而言，根本不算什么。
项东和项北相视一眼，眼中尽是嗜血兴奋。
他们可以感到对方实力之强，但是从刚才交手看来，眼前的对手能够对付他们一人，但是一旦他们兄弟联手，秦羽便不是对手了。
“杀！”
项东和项北化作两道闪电，带着无边的戾气，冲杀向秦羽。
秦羽却是冷笑，修炼了第三块《通天图》，秦羽不但是产生了紫色先天真气，而且那紫色先天真气也再次改造了他的肉体，他的肉体防御力便已经达到不惧一般玄铁兵器了，刚才交手，他不过是仅仅动用肉体能量而已。
犹如清风，秦羽身形一荡，便轻易避过二人。
“大长老，你们等人都对付那个修真者，这两个老家伙我一个人对付就可以了。”秦羽的声音在整个山谷中响起。
蓝衣长老听了当即哈哈一笑道：“流星先生，那四方杀神可是大名鼎鼎，你杀了两个，这剩余两个你既然有兴趣也交给你了。孩儿们，双幻五行阵。”
随着蓝衣长老的一声大喝，五名天网杀手和五名暗箭高手竟然一对一靠在一起。
五名暗箭高手有中品灵器短刀，但是五名天网杀手却是没有。可是这所谓的‘双幻五行阵’，是在五行阵的基础上进阶改造的，只见十人围着伍行，但是同时和伍行交手的只有五人。
五名天网杀手和五名暗箭高手相互交换攻击顺序，一会儿是三名暗箭高手和两名天网杀手同时出手，一会儿又是两名暗箭高手和三名天网杀手。
总之，同一瞬间总是五人。
“啊！中品灵器如此之多！”伍行怒极，只能靠着灵识以及极速的身法不断闪动着。最让他愤怒的是这十人根本不怕死，即使是死，也要将中品灵器刺入他的要害。
这一刻。
山谷中分为三大战场，一是秦羽对上项东、项北二人。
一是修真者伍行对上暗箭五大高手，加上天网五大高手。
还有便是持有中品灵器的风玉子，和持有下品灵器的伍德大战，这第三战场却是气势最强的，风玉子和伍德之战，轰隆声不断，山石碎裂石壁倒塌。
而蓝衣长老和葛昕却是在修真者伍行的不远处，时刻准备偷袭。
“两个老家伙，准备……死吧！”秦羽冷笑着道。
“大言不惭！”项东一声冷笑，项东项北化作两道流光并列杀向秦羽。
只听得一声大喝——
“流星先生，我来助你！”葛闽化作电芒直接奔向项北，项东和项北为了防止腹背受敌立即分开，项北手持武器直接对上葛闽，而项东继续攻向秦羽。
秦羽微微一皱眉头，这葛闽不是多管闲事么？不过人家来帮助自己，秦羽也不好说什么。
秦羽探手成爪，紫色真气运转，一时间秦羽的右手犹如紫玉一般晶莹剔透，划破了空气直接抓向项东，那项东看着秦羽的紫玉一般的右手，顿时知道不妙。
“这小子刚才藏拙！”项东眼睛一瞪。
可是迟了。
只见秦羽的右爪如同闪电，轨迹飘忽不定，却是不起一丝风声，霎那便到了项东的身前。
“咔嚓！”一阵骨头碎裂声，秦羽的右爪飘忽不定，竟然绕着项东的右手，直接捏碎了项东的右腕，那项东只看到一道紫色幻影，便手腕疼的要命，同时——
意识也渐渐消散了。
在刚才一霎那，秦羽不断捏碎了项东的右腕，还直接用指力刺破了项东的喉咙，速度之快，使得项东只看见一道紫色幻影。
“果然，这紫色先天真气玄妙的很，不但可以如同一般的先天真气离体攻击，而且还可以融入肌肉内部，让我的速度再次递增。”秦羽此刻脸上出现一丝兴奋。
“啊！”
一声惨叫，一声闷哼。
项北惨叫着倒地，而那葛闽却是重伤无力抛飞了起来，葛闽的身体无力飞向高空，而后落下。很巧，葛闽竟然刚好落向秦德的位置。而秦德此刻正准备迎接最后一道天雷。
劫云正疯狂翻滚，气势威压大的吓人，显然第四道天雷即将落下。
“葛总管！”秦德看到葛闽重伤，不禁关心了起来，伸手托住葛闽落下的身体。
“王爷，我……没……事。”葛闽掉头对着秦德道，此刻葛闽脸色煞白，气息微弱。
陡然——
“蓬！”
秦德脸色陡然煞白，一口鲜血仿佛不要钱的水一样喷出，所有人都被这一幕惊呆了。
葛闽的一记重掌在击在了秦德腹部。
“哈哈……秦德，我看此次是死也不死！”葛闽身形一闪便躲避开去，脸上满是激动。而同一霎那，原本惨叫着倒地的项北也站了起来，项北此刻也是兴奋之极。
“阿闽，百年的潜入，今日果然立了大功。”项北哈哈大笑着。
秦羽看到这一幕，心弦完全紧绷了起来：“父王！”他想要高喊，可是他喊不出口，只能心中为自己的父王着急担心，同时秦羽看向葛闽和项北，眼中尽是杀意。
“葛闽，你这贼子！”蓝衣长老也怒吼了起来。
秦德看着葛闽，却是怅然笑了起来：“葛闽，此次我渡劫选在青莲山脉，知道的没有几人，可是却依旧被项广知道了，还派出了两大上仙。我那时候便怀疑有内奸。”
“然而，知道的几人，你还有蓝衣，还有徐元他们，都是我最相信的。任何一人我都无法相信是内奸。可是……”秦德叹息一声。
忽然，暗红色天空中的劫云内部发出阵阵轰隆声，天空的空气仿佛被什么压下来一样，整个威压一瞬间递增到一个新的层次。所有人都知道了，第四道天雷要降下了。
而此刻……秦德已经重伤。