侯费此刻满脸焦急，心中尽是痛恨以及愤怒。
他还记得当初在秦羽面前拍胸脯保证，自己绝对能够轻易杀死那狄螚，绝对不让狄螚伤到秦羽丝毫，然后最后他大意了，他低估了对方的决心。
其实这也不能怪侯费，因为一般人彼此战斗，都不可能还未交战就立即元婴离体。
一般人，只有在知道自己要输的情况下，才会元婴离体逃命。而这一次那狄螚，确实在变作紫煞蛟龙的时候，还未和侯费交手，就立即口吐元婴了。
待得侯费一棒灭掉狄螚肉身生机的时刻，才发现原来狄螚元婴已经逃脱。最重要的是……这狄螚做得太绝，直接燃烧元婴用最快速度朝秦羽冲去。
元婴御剑，并且燃烧元婴。如此速度，就是侯费也不可能赶上。他只能眼睁睁看到那惊天动地的爆炸!
“大哥，大哥！”
侯费满脸的焦急，大声的喊着，同时灵识散发开来仔细搜索着，可是任他如何搜索也无法发现秦羽丁点。其实这侯费灵魂修为增加速度一般，根本无法和秦羽相比。
水花溅在那碎裂的海岛之上，许多树木都是断裂开来，树枝也是浮在水表面，一片残败。而侯费就站在这个被破坏殆尽的海岛之上。
晶莹的泪花在侯费的眼角闪烁，他双拳紧握。
“轰！”侯费整个人穿入水中。过了片刻便从数十里外穿了上来，随后四处环顾一眼，又继续穿入水中。一时间水上水下，侯费不断的寻找着。
一个时辰，两个时辰……三个时辰!
整整三个时辰，在这三个时辰内。侯费不断地如此穿入水中，又穿出水面。不断地仔细寻找着。然后……他所做的一切都是无用功。
“蓬！”水花四溅，一个人影出来了，正是侯费。
侯费的睫毛上尽是水珠，不断地喘息着，但是他依旧四处环顾。然后四处却是茫茫海洋。偶尔漂浮着那碎裂的树木枝条，却没有任何人的身影。
“大哥，你到底到哪去了？”侯费站在水面上，低声呢喃着。
那爆炸过后。秦羽即使是死，也应该有尸体吧，怎么连尸体都见不到？难道炸得身体化为灰烬？侯费不相信这个结果。
“滴答，滴答！”侯费双手缓缓地，一滴滴血地地入海面。那是侯费紧握双拳，指甲刺破了掌心，然后侯费自己却毫无所觉。双拳反而更加用力。
……
亲王朝羽王府内。
“父皇。”秦政对这秦德躬身说道.
秦德抬头一看，随即挤出一丝笑容，道：“政儿。是你啊。最近明王朝和我秦王朝边境之间是否还平静？”
“平静，那明王朝如今可是规矩得很。对了。父皇。小羽他不是要渡劫么？现在没有渡劫成功呢，有没有消息传过来？”秦政对着秦德询问道。
“没有消息，不过一定会成功的。”秦德十分肯定地说道。
“恩，一定会成功的。”秦政也点头道。
然后二人嘴上如此说，可是心底却都是没有十足的把握。秦羽一日不回来，就难以让他们放心。
……
立儿姑娘正和她的侍女雪儿闲聊着，然后聊着聊着，立儿便发起呆来。
“小姐？你怎么了……”雪儿睁着一双杏眼，摇着立儿地手臂问道。
“啊。”立儿一下子惊醒过来，随即连忙到：“没事，没事，只是想到一些事情。”
雪儿鬼灵精地一眨眼道：“嘻嘻……是不是想王爷啊？”
“胡说。”立儿羞怒道，脸上却是不仅有了一丝羞红。
“我胡说，我胡说，这总行了吧。”雪儿嬉笑道，立儿一笑，但是心中却是祝福者，“秦羽大哥，你千万别出事，一定要渡劫成功，安全回来。”
……
侯费盘膝坐于水面之上，就这么静静等待着，脸上古井无波，犹如岩石雕刻一般，
“蓬！”募地一道声响响起，同时水花四溅开来，平静地海面一时间波动了起来。
侯费那一直闭着的双眼，陡然睁开，目光直射那声音来源之处。
只见一道身形在水花四溅之中隐约出现，那熟悉的身形，那熟悉的笑容，还有那
熟悉地眼神！
“大哥！”
侯费猛地站起。
“费费.
秦羽微笑着身形一动，便到了侯费身旁，此刻的侯费激动的双眼都红了起来，猛地一把抱住秦羽：“太好了，啊，太好了，我还以为你……”侯费攸地顿住。
“说，躲在哪了？”侯费一下子又恢复了往常的模样，一手叉腰，一手扛着黑棒，看着秦羽道。
“躲？我可没躲。”秦羽笑道。
“没躲，怎么可能。”侯费一撇嘴，“大哥，你要知道，你兄弟我可是在周围数千里范围翻天覆地地找了一通，我还以为你被最后一道天雷以及狄螚拼死一击搞的魂飞魄散呢。”
“你大哥可能那么没用？”秦羽笑道，但是随后秦羽收敛了表情，“费费，不过这次，还真是很险呢。”
回想起面对第六道天雷，以及狄螚的自爆，秦羽还是有点后怕。
那诡异的第六道天雷。那威力估计超过了历史上任何一道第六道天雷。虽然没有完全见过历史上所有六九天劫，但是秦羽心中依旧是这么想地。主要是这第六道实在是太诡异，太难以置信了。
一般神兽的六九天劫，都要比修仙者修魔者威力要大得多。
侯费、小黑的六九天劫应该极为厉害了。然后秦羽的六九天劫，劫云一开始雷电能量就吸收地非常之多，就超过了小黑和侯费。最重要地是……前五道天雷威力都不大，甚至于比侯费他们的都要小得多。多余的能量都集合在第六道。
这叫什么？
好像老天在故意折磨秦羽，故意控制那六道天雷似的。如果按照一定的比例，一道道缓缓增强，秦羽绝对可以完全撑过来。然后秦羽这次的
天劫，前五道天雷能量都节省了大半，聚集到第六道上去了。
“谋杀。这简直是谋杀。”
秦羽心中想到此。也无法明白，难道自己遭老天妒忌？
狄螚地最后自爆，的确让秦羽雪上加霜，原来耗费了炎轵剑、炎轵拳套。加上十二符缘以及六元戌木阵。天雷能量威力减弱许多，秦羽双手被炸碎，双臂焦黑，天雷最后让秦羽重伤而已，还不能让秦羽如何。
可是，狄螚的飞剑刺破秦羽胸膛，再加上狄螚元婴在秦羽身边自爆。秦羽竟然将胸膛炸个大洞。
而炸的位置，刚好是流星泪地位置。
秦羽永远记得被炸入水底后，那绚丽的、充满生机的光芒……在流星泪的帮助之下。秦羽修复了肉体的伤势，同时自己也一举‘九星合一’。突破了流星期，踏入星核前期。
“这次渡劫能够保住小命，真是幸运，非常幸运。”秦羽感叹道。
如果天雷威力再大点，或者说，自己如果没有‘六元戌木阵’，那天雷绝对可以碎了秦羽肉身，如果那个场景出现，不但肉身碎裂，估计秦羽丹田中的九颗金色星辰也要爆炸。
肉身碎裂的时候，流星泪还能够保住自己灵魂么？秦羽不知道。
“大哥，那杂毛鸟，还有立儿姐姐，你父王他们都已经传讯给我好几次了，询问你渡劫是否成功的事情，我只说……还没渡劫，一直敷衍着呢。”侯费笑着道，此刻他也轻松了。
秦羽想到自己亲人，当即心中一动，而后笑道：“走，费费。”
此刻秦羽丹田中，只有一颗宛如乒乓球大小的金色圆球，这金色圆球的星辰之力，比之于一开始地金色星辰，更加的精纯，同时也浑厚了许多。
一道金色星辰之力贯穿秦羽全身，顿时秦羽整个人化作了一道金色虹光，直接朝北方飞去。
“大哥，你都没灵器了，速度还这么快？”侯费大吃一惊。
渡劫地时候，秦羽得两把灵器全部被损坏了，按道理没有灵器的秦羽，速度是不如驾驭黑棒的侯费的。可是……秦羽功力达到星核前期后，仅仅御空飞行，速度就和侯费一比了。
“费费，现在没灵器，等炼制好灵器，我就让你知道，我真正的速度！”
秦羽和侯费说着，二人朝潜龙大陆飞去。
……
秦羽和侯费二人回到羽王府后，一大群人都一直在等着秦羽，父王秦德，以及大哥和二哥。还有一直担心着的立儿，以及风玉子、徐元等人。
秦羽为了安众人心，并没有将此次渡劫的危险完全说出来，只是说出部分。
羽王府大厅自然是豪华奢侈，画栋雕梁，各种装饰点缀更是耀眼。
此刻大厅内正举行着盛宴，正是为秦羽渡劫成功而准备的，参加盛宴的正是和秦羽关系最亲密的一些人，自己的父王以及兄弟，还有徐叔等人。
而且还来了一个特别的人物——澜叔。
“大哥，这事情有点诡异。”小黑人身鹰首，一身黑衣，双手环于胸冷静道，“我记忆之中，从来没有如此诡异的六九天劫。天劫，修真者都知道，一劫比一劫厉害，然而后一劫比前一劫厉害那么多，不可能太离谱。”
“而大哥你的六九天劫，前五道天雷竟然都十分弱，能量完全聚集到第六道天雷，第六道天雷威力打的恐怖。这……这根本是不可能，也不应该发生的事情。”
黑羽哪双锐利的鹰眼之中，不断闪动着光芒，不知道在想些什么。
侯费也点头。
其他一个个人都是如此，而立儿却是在沉思，眉头深锁，澜叔也是微微皱眉。
“六九天劫如此诡异，算了，老天降下如此天劫，我又能怎么办？我只能应劫，不要再想了，想也没用。来，喝酒！”秦羽端起酒杯，对着众人笑着说道。
“立儿，怎么不端杯？”秦羽看向立儿。
立儿一征，而后看着秦羽，那眼神却让秦羽迷糊了。
是真诚？是愧疚？还是深情？秦羽竟然无法分辨立儿的眼神，不禁自嘲一笑，深情？估计是自己自我感觉太过良好了吧。
“秦羽大哥，你渡劫的时候，狄螚有没有来偷袭？”立儿看着秦羽，没有一丝笑容。
“这个……”秦羽一时间不知道说什么好。
立儿眼中有着一丝怒气：“秦羽大哥，我知道这些话应该是你父王说，但是我必须说，渡劫事情极为重要也极为危险，别的可以不在意，可是渡劫可千万开玩笑不得，你要杀狄螚，也不能利用渡劫这个时机，要知道一旦失误，你很可能就渡劫失败了。”
听到立儿如此说，秦羽反而感到心中一暖。
“放心，我以后不会了。”秦羽看着立儿的眼睛，肯定道。
“不会就好。”澜叔却是出声了。
“小羽，这一次六九天劫会如此，肯定不是偶然的，别人不这样，为何你会这样？肯定是有某个特殊原因，六九天劫如此，那九九重劫的时候，也肯定不是那么简单的，你以后渡劫，必须小心。”
“是，澜叔。”秦羽对于澜叔的话，是绝对听在心底的。
澜叔又道：“我知道，过段时间，你将要前往那暴乱星海，开启九剑仙府……”
“澜叔，你怎么知道？”秦羽大吃一惊，这九剑仙府地址，可就当初的那些人知道，他可没有告诉过澜叔。
“这点你不必问，我也知道拥有一柄玉剑，可以去二人。你这星辰阁派出的二人，我看，就你和立儿前去，立儿前去对你此去很是有好处。”澜叔淡然道。
秦羽心中吃惊之极：“澜叔，立儿她自保……”