【棉花糖小说网】
第六章魔书‘无名’
“嗤嗤~~~”金丹之力不断穿梭过秦羽的筋骨肌肉，原本已然受到伤害的筋骨肌肉一次次震颤着，丝丝血珠不断从秦羽毛孔之中渗出，秦羽却是咬牙忍着。
抓紧一切时间！
秦羽丹田星云内，那团青色火焰不断灼烧着金丹气流，灼烧所有杂质最后只剩下精华，被秦羽星云之中一颗颗银色颗粒所吸收，秦羽上次施展绝招和项央拼命的一击，让秦羽的银色颗粒小了许多，虽然经过一段时间修复，却只是恢复大半而已。
此刻秦羽星云中的银色颗粒已然超过过去秦羽最佳状态。
“只需要半日，半日之后我的实力就能够达到最佳状态了。”秦羽心中暗自计划着，炼化金丹并不需要太在意，以为这炼化过程简单的很，只需要稍微留意即可。
“可是，我即使功力恢复又能怎么样呢？”秦羽心中有点焦急了起来。
这庞大的海外修真界，特别是势力最大的海底修妖者世界，秦羽根本是完全不知晓，比如第一次进入海底就被别的修妖者判定是外来者，到底是怎么回事？
如果这点不弄清，估计他是寸步难进。
“海底修妖者高手如云，比我厉害的肯定多的多，如果不完全了解海底修妖者的世界，我估计就要如同胆小乌龟一样回潜龙大陆老家了。”秦羽根本无法容忍自己退却。
可是又有什么办法呢？
问人？那些修妖者会告诉你么，说不定会立即攻击秦羽。
“啊，对了！”
秦羽脑海中灵光一闪，他忽然想起了当初在雷山居之中看到的那些修真者书籍，其中有修仙者秘籍、有修魔者秘籍、有修妖者秘籍。而且还有另外一个宇宙的修真圣地地球的一些修真秘籍。
其中一本似乎来自于地球的一本修魔者秘籍，秦羽大概翻了一下，看到过这两个字……搜魂！
不过因为修魔者的一些修炼方法实在太残忍的些，比如用孕妇紫河车什么的，秦羽当然不感兴趣，只是翻了一下。不过这个魔道秘技‘搜魂’秦羽却注意了一下。
“好，等炼化了金丹就开始研修。”秦羽心中充满了喜悦。
到了最关键时刻，反而这些魔道的特殊技艺可以帮到他。想到‘搜魂’，秦羽也想起了那本秘籍之中讲述的其他的魔道秘技，每一种秘技都极为的诡秘。
然而对于此刻的秦羽来说，却是再适合不过了。
正当秦羽大喜的时候，忽然……
“不好，有人！”
秦羽知道不妙，他的灵识清晰发现上方路过的二个修妖者，这二个修妖者都是以人形飞行于水中，不过这二个修妖者功力并不高，最强的一个才是金丹后期。
秦羽的灵魂强韧的很，导致他的灵识也厉害的很，灵识覆盖下，那二个修妖者竟然没有丝毫察觉。
“师兄，听说那八爪章鱼中的桑族族长的儿子死了，那桑族族长还下了悬赏令，一旦抓了凶手，可是有一件中品灵器还有桑族族长的一个人情啊。”一个高个子的修妖者对一旁矮个子的修妖者嬉笑着随意说道。
这师兄不屑道：“师弟，别想那么多了，能够杀死那桑族族长儿子，功力肯定弱不到哪去。别做梦了。”
这高个子修妖者却不赞同：“师兄，那悬赏令没听说吗？那个修仙者最后施展了类似于血遁的遁术，肯定元气大伤，而且他本身功力也不足元婴期。师兄，血遁一个级别的逃命遁术啊，没有一年半载绝对不可能恢复的。”
“这倒也对，血遁一类的逃命遁术要恢复是难的很。”师兄点头赞同。
在下方用灵识观察这一切的秦羽心中却是暗自庆幸，如果不是有流星泪，自己要恢复功力修为，没有一年半载还真的不可能。而且燃烧的左臂更是无法再重生出来。
那些修妖者都认为捉拿秦羽轻而易举，问题只是找到秦羽，一个没有修妖者气息的人类还是很容易辨别的。
可是，秦羽有流星泪。
这是所有修妖者都没有想到的，这让秦羽生还之路有了一丝希望。
“对啊，师兄，那个修仙者肯定虚弱的很，要不……我们检查一番，就用灵识查探，一路飞行一路搜索，说不定还真的给我们碰到呢。”那高个子修妖者建议道。
秦羽却是心中一震。那一霎那仿佛心跳都猛地一顿，而后心跳声就仿佛在脑海中震动一样。
“不好，我炼化这金丹还没成功，如果就这么没有丝毫准备丝毫计划的冲出去，即使干掉这两个，也要被大量的修妖者追杀的。”经过上一次教训，秦羽也知道不能莽撞。
不管如何，一切要有准备才行。
“师弟，别做梦了。海域广阔无限，我们的灵识范围才多么大点。如果……我们的灵识发现什么恐怖厉害的妖兽，惹恼了那个妖兽，你就准备死吧。”那师兄喝斥道。
灵识随便察看比你功力高者，是很不礼貌的事情。
高个子修妖者一听，不禁一阵害怕：“对，师兄说的对。”
“走吧，是你的就是你的，不是你的强求不得。”那师兄显然稳重的很，而后带着师弟，师兄弟二人继续前进从秦羽上空穿梭而过。
海域无限，说不定某个海底便潜伏着某个厉害的妖兽在安静修炼，虽然概率很小，可是那概率肯定比找到秦羽的概率大。毕竟秦羽就一个，而海底中潜伏的妖兽肯定不止一个。
如果灵识打搅了这样一个厉害的妖兽，说不定就把他们给吃了。
“呼。”
秦羽心中暗呼一口气，虽然他不怕这两个修妖者，可是如果因为这两个修妖者暴露自己的身份，那可糟糕了。而且根据这两个修妖者的话，秦羽发现了一件很不妙的事情。
悬赏令！
“不好，那桑墨竟然下了悬赏令。”秦羽一霎那心中想了许多，最后确定一点，不管如何他首先必须学会魔道的秘技‘搜魂’，至于其他一些特殊秘技，暂且不着急。
学了搜魂，先找一个修妖者使用一下，最起码知道海底修妖者世界的概况，如此才能更有准备。毕竟知己知彼，方能百战不殆。
经过了半日，秦羽终于将那金丹炼化个干干净净，而此刻秦羽身上伤势尽皆修复了，甚至于手臂之上连一点伤痕都没有，只是体表有着许多血痂。
这些血痂是秦羽炼化金丹的时候，那些还没有完全好的筋骨肌肉渗透出的鲜血凝聚而成的。当然此刻秦羽的身体完全恢复了。
“嗡~~”
体表气劲一震，那些血痂便完全被震碎个干干净净。
“很好，现在状态前所未有的好。”秦羽眼睛睁了开来，此刻他是在一座珊瑚的下方，秦羽直接使用星辰之力将周围泥土震了过去，同时灵识完全进入空间戒指之中。
空间戒指中的一切，秦羽的灵识都可以轻易浏览，秦羽的灵识直接进入雷山居的书房之中。
“无名？”
秦羽灵识控制翻开那本秘籍的时候，秦羽才注意那本关于魔道的秘籍竟然是这个名字。‘无名’不是说没有名字，而是说这本魔道秘籍就是叫‘无名’。
秦羽直接略过那套什么修魔方法，直接看那有关于魔道秘技的修炼之法，过去秦羽没有在意这些也就没有太在意，此刻他开始逐行的仔细观看了。
“灵识为何物？那是达到金丹境界灵魂足够强自然产生的么？古老相传，修真者有灵识，仙人有仙识。这天经地义，我原本这么认为，可是后来我发现，根本不是如此……”
看到这段秦羽便完全沉浸在其中。
灵识观看的确快的很，很快关于这一本魔道的各种秘技秦羽便完全看完了，看完了这本秘技，秦羽感到自己对于灵魂的认识都完全达到一个新的境界。
秦羽眼睛睁开，一道兴奋的光芒闪过。
“这位没有署名的前辈所写的‘无名’一书，成就绝对不低于师尊创出《星辰变》的修炼功法。”完全读完这本书，秦羽才由衷的佩服这位另外一个宇宙地球中的修真前辈。
那位前辈揭示了一种新的世界，关于最本质的灵魂的世界。
“好，那就开始第一步尝试。”秦羽脑海中闪过一套套魔道秘技，然而所有秘技都有一个根本……随心所欲被控制的灵魂之力，什么叫灵魂之力？
灵识就是灵魂之力！
传说中的仙识按照推理也是灵魂之力，只是灵魂强大到一定程度灵魂之力也发生了本质的变化。
秦羽回忆起了修炼第一步的描述。
“此功法第一步修炼最是艰难，灵魂之力玄奥的很，平常修真者只能将灵魂之力散发幅散而已，要做其他变化，比如将灵魂之力成漩涡状，成圆形等等，都是极难的，这要看个人天赋，只有一次次试验，根本没有讨巧。”
秦羽只能期待自己的天赋高。
“旋转，旋转。”秦羽心中默念着，努力控制那灵魂之力按照心意变化，然而果然如同书籍之中所说，灵魂之力实在难以控制的很。似乎只有扩散和收缩两个功能。
灵魂之力扩散，便是灵识观察，灵魂之收缩就是不使用灵识。
一道细弱的热流缓缓从流星泪之中流入了秦羽的脑海中，在脑海深处有一个圆盘模样的能量，在这圆盘周围道道电蛇不断蜿蜒，同时道道七彩光芒缓缓释放着。
那道细弱的热流被那圆盘缓缓吞噬了。
秦羽依旧在尝试，尝试控制灵魂之力，那虚无的眼睛根本无法看见，只能感受的灵魂之力，一次次尝试，秦羽都没有放弃。因为那本魔道书籍中曾经说过。
这个门派最天才的弟子也是尝试了三天，灵魂之力才稍微受些控制，而写这本书的创始者更是花费了整整一年时间。
原本安静在脑海中围绕着灵魂旋绕的虚无灵魂之力忽然一阵震荡。
“动了！”
秦羽心中一阵惊喜猛然涌现出来，他根本没有想到仅仅一个时辰他就尝试成功了，他根本无法理解为什么他会如此轻易的控制这些灵魂之力。
“搜魂！”
秦羽一下子想起了搜魂之法，他根本不浪费时间，立即继续开始修炼起来。脑海中的灵魂之力仅仅半个时辰不到，便有十分之一可以完全听秦羽掌控了。
对，十分之一完全受掌控，别看这似乎很少，可是达到十分之一，写书的创始者花费了整整五十年时间。
奈何秦羽再尝试，也无法再多掌控了。
“好了，首先固定后方。”秦羽控制那十分之一的灵魂之力开始移动了起来，那灵魂之力按照漩涡模样，将灵魂以及其他灵魂之力包裹在核心之内。
在地球之中，这是防止别人用灵魂之力攻击的防御方法，即使无法强行抵御，也可以使用漩涡一层层削弱。
那漩涡模样的灵魂之力开始缓缓动了起来，忽然秦羽体内的流星泪一阵振动，一股炽热的暖流直接从流星泪中流出，直接朝上方直接冲入秦羽的脑海。
漩涡根本无法阻拦，那暖流横冲直撞，直接撞破了秦羽形成的漩涡。
“不好！”
秦羽可是第一次使用灵魂之力形成漩涡，可一下子强行被撞破，那些灵魂之力竟然乱了起来，而且还引起剩余秦羽无法控制的灵魂之力也混乱了起来。
在灵魂之力安静的情况下，秦羽才勉强控制十分之一，如今完全混乱了起来，秦羽一下子也慌了。
而这个时候，在远处上方正有一个元婴中期的修妖者缓缓飞过，灵识很是霸道地幅散开去，按照其方向，他正是朝秦羽这个方向前进的，以此刻秦羽混乱的灵魂之力，绝对逃不过这个修妖者的查探。
“按照悬赏令所说，这十万里范围内很有可能有那个修仙者，桑墨这个白痴，竟然连一个元婴期都不到的修仙者都抓不住。”一个头生独角的大汉冷哼着极速飞来。