炎京城镇东王王府今日张灯结彩，现在不过清晨而已，而王府之外已经是车水马龙了，整个楚王朝的富商豪门、贵族王孙都一个个热情的打招呼，带着贺礼拿着请帖进入了王府之中。
今日是镇东王三世子秦羽的成人大礼。
成人礼，婚礼在潜龙大陆重视程度相差无几。与之相比，反而生日却不重视了，当初秦羽十岁生日只是王府中一些人稍微庆贺一下而已，而成人礼却是广发请帖，甚至于楚王朝的皇帝都可能要来，在八年前，秦羽的大哥秦风成人礼的时候，楚王朝的皇帝项广就亲自道贺。
清晨，秦风、秦政、秦羽三兄弟便一同走到秦德房间之外向自己的父亲请安。三兄弟大哥秦风个子最高，有近乎一米九左右，身上总是有着一股寒气，脸上罕有笑容，只有对自己兄弟的时候才会笑。秦政和秦羽则是个子差不多，一般身高。
“儿臣拜见父王。”
三兄弟看到秦德，当即单膝跪下请安。
秦德看着眼前的三个儿子，心中一阵欣慰，自己三个儿子都是一表人才。大儿子秦风入武道，不但是军队大将，而且在去年已经成为了先天高手，也是名声远播。整个楚王朝先天高手不过百名，能够二十三岁成为先天高手，算是极为了得的。
二儿子秦政管理政治等等比秦德本人都要精通，如今东域三郡大小事务几乎都是有二儿子掌管。
至于三儿子秦羽……
秦德将目光投向秦羽，看到秦羽，秦德心中不自禁有着一丝内疚。
“外功再怎么修也最多达到后天极致而已，成不了先天高手，终究是末道而已。”秦德心中暗叹，在秦德看来，自己的三儿子秦羽再刻苦也不可能有太大的成就了。
“如果能够到云兴这个级别，虽不是先天，但攻击力也能够抵上先天前期高手了。可惜，到那个境界，需要三十年。如今羽儿他才修炼八年，还需要过二十年时间。”
可惜，秦德不知道秦羽肌肉吸收内力，进步之快，远远超过当初赵云兴估计。
“你们先起来。”秦德笑道，而后看着秦羽道，“羽儿，今日是你成人礼，是你一生中的大日子，过了今天，你就是一个成人了，什么事情都要自己努力面对了。”
“父王放心。”秦羽点头笑道。
自己面对生活？早在三年前，秦羽就独自一人带着黑鹰翱游四方了，靠着黑鹰的速度，楚王朝几乎被逛个遍。经历过许多事情，秦羽对于人生已经有了自己的认识。
“好，现在外面宾客已经很多了，你们跟我去招呼客人。”秦德说着便带头出去了，秦风、秦政、秦羽三兄弟也跟在身后出去了。
当日，镇东王王府是喧闹之极，一个个王孙贵族，还有什么富豪都前来道贺，当然这些人面对镇东王那是绝对的恭敬。而和镇东王一个级别的大权在握的王爷还有二人，一是镇南王，一是镇北王。
南域三郡的镇南王木蓝亲自道贺，北域两郡的镇北王上官虹也是亲自道贺，而西域四郡是被皇族项家完全掌控，这一次皇帝项广并没有亲自来，让他的亲弟弟项朔前来道贺。
酒席不知道摆了多少桌，客人到底来了多少，秦羽是不知道。但是他知道一点，所收的贺礼整整摆满了两个房间，可以想象客人的多。毕竟举行成人礼的是镇东王的世子。
一日喧闹，待到深夜，客人尽去，王府却是宁静的很。
密室。
这间密室秦羽过去从来没有来过，此刻已经过了半夜，密室之中只有五人：秦德、秦风、秦政、秦羽还有徐元。五人中除了秦羽是一脸的疑惑，其他人似乎都是心中有所知。
“大家先坐下。”秦德当先走在太师椅上，摆手对着其他几人道。秦羽等四人也一个个围绕着那长桌坐了下来，徐元还是握着一把扇子，对着秦羽微微一笑。
“父王，你让我来这，到底有什么事情？”秦羽询问道，到现在他还是一头雾水呢。
秦德平静点了点头，道：“羽儿，你不是一直在疑惑父王在干什么，在进行什么计划吗？的确，我有不少事情一直在瞒着你，今天，你十六岁成年了。我就将一些秘密告诉你。”
秦羽顿时眼睛一亮。
他早早就知道自己的父王在进行一些计划，他也疑惑，可是秦德一直没有告诉他。现在听自己父王所说，似乎自己不知道的事情还很多，今日父王终于决定要告诉自己了。
“羽儿，你可知道在潜龙大陆历史上，是否曾经有一个朝代统一了整个潜龙大陆。”秦德对着秦羽询问道。
秦羽一笑道：“这还用说，在很久前，潜龙大陆一直是分散的情况，一直到千年之前，整个潜龙大陆才前所未有的被一统，统一整个潜龙大陆的正是秦朝。秦始皇赢政的大名现在还如雷贯耳呢，只可惜秦朝太短，统一后百年就分崩离析，秦朝赢氏一族也被灭个干干净净。”
秦德微微点头道：“今天我告诉你的第一个秘密就是……我们秦家就是秦始皇的直系后代！”
秦羽只感到自己被一阵霹雳劈中脑袋，一时间傻住了。
许久之后，秦羽才稍微清醒点，难以置信看着自己父亲，又看了自己的大哥二哥以及徐元叔叔，可是所有人都看着秦羽，眼中的含义秦羽完全明白。
“秦始皇直系不是姓赢么？”秦羽心中虽然有所感，但是还是问道。
秦德摇头叹息道：“秦朝灭，天下追杀赢氏一族，我们还敢姓赢么？改姓秦，也是让我们不要忘记我们的祖宗是秦始皇。羽儿，你可知道，我秦家的家传功法原本不是叫《祖龙诀》，而是叫《始皇祖龙诀》。羽儿，记住，我们秦家儿郎血脉流的血，是和秦始皇一样的血。”秦德眼中散发着锐利的光芒。