“小黑，帮我护法，小心有些妖兽过来打搅我渡劫。”秦羽回头对着小黑喝道。
然而小黑却是扇着巨大的翅膀，不断鹰鸣着，同时昂首盯着天空的紫色劫云，道道隐隐约约的火焰竟然从小黑的体表冒出，小黑更是散发着前所未有的气势。
听着小黑的鹰鸣声，看着天空中翻滚的紫色劫云，秦羽福至心灵，盯着小黑难以置信道：“难道……你要渡劫？”
小黑得意扇着羽翅，不断鸣叫着。
秦羽当即怒喝道：“小黑，别在这显摆了，快快准备好了准备迎接天劫。我为你护法，我担心有妖兽来打搅你渡劫。”秦羽也不敢大意了，体内能量开始犹如气珠一般渗透全身各个部位，秦羽整个人皮肤表面隐隐有着紫玉光晕。
天劫如此大动静，附近的一些妖兽肯定会知道，如果有什么厉害的妖兽杀来那可就危险了。渡劫的时候最忌讳被打搅。
“嗤嗤”
劫云不断翻滚，其中的电蛇在劫云中蜿蜒游荡，陡然，一股巨大的威压从劫云中产生，向整个地面下方压下，一瞬间下方整个空间压力都大了许多，秦羽感到呼吸都困难了许多。
“不好，似乎比父王上次渡劫气势还要大，难道不同的人或者妖兽，四九天劫威力也是不同？”秦羽心中一惊，秦羽可是清晰记得上次自己父王渡劫时劫云的威压，然而此时比上次要大的多。
逆天而行，自然要受天地之罚，也便有了天劫。功力愈是厉害，天地之罚威力愈是大。
“轰！”
一声巨大的雷响，一道紫色粗大的闪电仿佛一条蛟龙蜿蜒从劫云中穿出，而后带着一往无前的气势，按照直线一头朝下方冲去，仿佛神挡杀神魔挡诛魔一般，威力显然比较大。
秦羽灵识完全散开，覆盖千米范围内，此刻秦羽可是最担心有妖兽来打搅小黑渡劫。
小黑展开羽翅，一声响彻天地的鹰鸣，同时张开鹰嘴，竟然……一口吞了那紫色闪电，霎那整个紫色蛟龙雷电便被小黑完全吞下了，同时道道电蛇在小黑体表闪烁。
“这，这……”秦羽震惊看着这一切。
第一道天雷竟然被小黑这么……吃下了肚，渡劫便是抵挡天雷，秦羽可从来没有听说过还有一口吞了天雷的，看小黑的模样，似乎吃的蛮爽，得意地鸣叫着。
滚滚雷声，紫色劫云愈加疯狂的翻滚，电蛇急促闪动，过了片刻，气势愈加大了起来，显然第二道天雷也要降下了。突然，一条神龙般蜿蜒的闪电极速从高空冲下，直接朝下方的小黑当头劈下。
“轰！”
小黑双翅一合，形成一电光保护罩，道道电光在羽翅之外闪烁。
雷电轰然击在了小黑的双翅之上，只见那保护罩上电光极速闪烁，竟然近半的雷电顺着保护罩被卸开，其他雷电却是被小黑的羽翅悍然硬挡住了。
小黑的羽翅到底有多么坚硬，秦羽自己都无法确定，至少比他秦羽的肉体还要强悍。
秦羽面色忽然一变。
他的灵识发现了不远处的山林中正有一条条青火狼开始朝这极速跑来，一眼看过去，当头便有数十只青火狼出了山林范围，直接朝秦羽以及小黑奔袭而来。
秦羽和小黑自从在这洪荒，自然杀了不少青火狼。这青火狼也狡诈的很，到了此刻才发难。
“嗷”
巨大的狼嚎声不断响起，一条条青火狼不断从山林中冲出，源源不绝。仅仅一会儿秦羽便发现已经有超过一百条的青火狼朝自己冲来了，而山林中还不断地冒出新的青火狼。
“娘的，不会所有的青火狼都杀来吧。”秦羽眼睛盯着远处奔袭而来的青火狼，心中很是焦急。
那山林中的青火狼数目过千条，而且再弱也算是先天境界，最强的青火狼都达到先天极限，这群青火狼一旦围攻，只要有近百条，即使是秦羽也要受伤，一旦数百条围攻，他秦羽可就惨了。
“这么多青火狼，一时间我可阻挡不了，如果小黑渡劫被打搅，那……”秦羽急了。
数十只青火狼一旦杀来，他秦羽再厉害能够同时抵挡几只。小黑可是要渡劫的，刚才只是比较弱的第一道天雷和第二道天雷，真正厉害的第三道和第四道天雷根本就没有出来呢。小黑如果被青火狼攻击，那可就糟糕了。
“这群趁火打劫的恶狼！”
秦羽怒喝一声，108道气柱同时环绕体表，形成三色铠甲。只见秦羽身体一动，展开《北斗七星月光舞》，整个人便犹如月影一般飘渺而不真实，霎那便到了狼群中。
秦羽全身浮现紫玉光芒，焱炽拳套完全出现，此刻根本不是隐藏实力的时候。
“咔嚓！”
秦羽左手单手直接抓碎了一只青火狼的喉咙，而后右手一个蛟龙出洞，右手穿透力最强的拳指透过焱炽拳套直接刺在一只青火狼的脑袋上，“砰！”的一声，那青火狼的脑袋出现了一个大窟窿，脑袋内部更是震个粉碎。
最先出现的过百只青火狼完全将秦羽包围了起来，疯狂攻击着。
“嗷”
周围环绕的过百只青火狼中最强的领头一声狼嚎，顿时所有青火狼停止攻击，仅仅刚才霎那，秦羽便杀了过十只青火狼，但是秦羽身上也有了丝丝血痕，那青火狼的爪子攻击力实在太强。
“这群青火狼在干什么？”秦羽看着周围的青火狼，这群过百只的青火狼里三层外三层将秦羽包裹却是不攻击。
而山林中依旧不断冲出的青火狼，仅仅一会儿，加上围攻秦羽的青火狼，青火狼的总数目已经达到三四百，此次青火狼显然是准备一劳永逸，要消灭秦羽和黑鹰。
过百只青火狼包围秦羽，其他青火狼却是不顾秦羽，直接朝小黑冲去。
“糟糕。”秦羽知道不妙，他此刻完全被青火狼包围根本无法去保护小黑，而小黑正在渡劫，面对过百只青火狼攻击，小黑怎么可能安心渡劫？即使是平常，让小黑同时面对过百只青火狼也是危险的很，更别说现在了。
“滚开！”秦羽牙关紧咬，体内能量完全爆发，一声怒喝，便化作了闪电直接朝小黑方向冲去。
同时——
“嗷”青火狼首领一声狼嚎，过百只青火狼从原先包围而不攻击的状态，直接转换成疯狂的攻击，过百只青火狼从四面八方不顾一切地朝秦羽攻击。
抓、咬、撕，无所不用。一时间秦羽只觉得四面八方漫天盖地都是狼影，无数的狼爪朝秦羽身上招呼。
108道三色气柱环绕在体表，在气柱覆盖范围内，秦羽整个人陡然化作了道道幻影，秦羽的双手也是犹如千手观音一般，或是手指、或是拳指，或者利爪，或是铁拳，或是掌刀。
“轰！”
靠近秦羽最近的十几头青火狼都轰然朝四面八方飞抛开去，同时将其他的青火狼阻隔了开来，秦羽此时眼中杀气腾腾盯着周围的青火狼，同时灵识也是注意着周围一切。
周围的青火狼愈加疯狂地朝秦羽攻击而来，秦羽的近战之术完全表演到极致，焱炽拳套更是发挥了强大的攻击力，一拳下去，就是青火狼的脑袋也要碎裂开来。
一声骨头碎裂声，一只青火狼喉咙断裂倒地不起，甚至于还哀嚎了一会儿。
劈腿如刀，一个刀腿，直接将一只青火狼脊椎斩断，倒在地上再也爬不起来。
……
秦羽的身形就在三步范围内移动，幻做道道幻影。虽然范围小，可是那些青火狼经常差那么一点，连续杀死了好几十只青火狼，秦羽身上衣服被抓裂，胸肌上甚至于出现一道伤口，鲜血缓缓流出。
青火狼中也分强者弱者，强者达到先天极限，那一爪下去，秦羽也是不敢挡。秦羽胸口的伤口就是一只先天后期左右的青火狼伤的。当然这只青火狼的结局就不必问了，直接被秦羽斩断了头颅。
“滚！”
秦羽再一次爆发体内紫色真气，一瞬间速度递增，再次将周围最靠近自己的十几只青火狼同时杀死或者打残，那些青火狼一时间却是微微一顿，竟然停止了攻击。
“小黑！”秦羽注意到了小黑的处境，顿时心中焦急。
只见过百只青火狼一个个不要命一般朝小黑飞扑而去。
“轰隆隆”紫色劫云急促翻滚，气势仿佛实质一样压迫下来，秦羽知道第三道天雷也要降下了，而此刻上百只青火狼竟然趁机不要命地要攻击小黑。
小黑昂首鸣叫一声，猛然一扇巨大的羽翅，竟然形成强劲的旋风将那些跳起的青火狼掀飞回去，不过这些青火狼不是一般的狼，一个个可都是洪荒中的先天境界的妖兽，这些青火狼空中一个翻滚落地，而后一跃再次嚎叫着朝小黑抓咬。
只见小黑双翼一闪，便冲天而起，飞起了数十米之高，那些青火狼也是跳跃起来，可是他们虽然厉害，可只能跳起七八米而已，却是远远够不上小黑的高度。
“轰！”
劫云中一道巨大的紫色雷电冒了出来，轰然直接朝下方的小黑劈下。
“不好。”秦羽面色一变，他在雷卫收藏的一些修真秘籍中，看到一些关于渡劫的要点，飞起来渡劫要比在地面上渡劫危险的多，不过黑鹰是飞禽，不是人，说不定还好点，可是秦羽心中也是没谱。
小黑发出一道凄厉的鸣叫声，双翼道道电光闪烁，刺眼之极，双翼直接一合，形成护罩直接抵挡天雷。
“轰！”
紫色雷电仿佛雷神之锤，轰然砸在了小黑的双翼上，小黑呈直线“蓬”的一声从高空被砸落在地面之上，地面都震了一震。这第三道天雷可是比第二道威力大的多，小黑只是卸去小部分的雷电，大部分还是被迫承受。
“小黑！”秦羽大吃一惊。
“嗷”傲立在湖边一巨石上的青火狼首领连续嚎叫着。
山林中的青火狼依旧在不断地冲出，仿佛没有终点似的，此刻冲出来的青火狼已然达到六七百之多。随着青火狼首领的嚎叫，接近有四百只青火狼朝秦羽围了过去，还有两三百只攻击小黑。
数百只青火狼嚎叫着，朝掉落在地的黑鹰扑去，霎那便有数十只青火狼扑到在黑鹰身上，亮出锋利的狼牙，开始撕咬。
里三层外三层，好几百只的青火狼完全将秦羽密密麻麻包围住了，秦羽根本无法逃出这个包围圈，最是怪异的是，这几百只青火狼只是围着秦羽，竟然没有攻击。
“小黑！”
看着无数的狼朝小黑扑去，秦羽心如刀绞。小黑是秦羽最好的伙伴，从孩童时期到现在，秦羽大半时光反而是和小黑一起度过，秦羽扫视了一眼数百只青火狼，杀意奔腾。
陡然，一道尖锐的鹰鸣声冲天而起，一道道紫色的闪电竟然完全爆发开来，流窜于所有扑在小黑身上的青火狼身体之间，只听得一声声哀嚎声，那些青火狼都抽搐了起来，而后“轰！”的一声，小黑巨大的羽翼一扇就将数十只青火狼给扇飞。
小黑看向秦羽，那双鹰眼散发着人一样的感情。
秦羽明显感受到小黑的情感。
“哈哈——小黑，别担心，不就是几百只小狼崽，你安心渡劫，我来灭了他们。”秦羽豪气冲天，“好久，好久没有这种热血沸腾的感觉了……”秦羽全身的能量一阵阵澎湃着。
青火狼首领似乎也感到一阵不妙，当即嚎叫着，数百只青火狼立即飞蛾扑火一般朝秦羽攻击而去。
“流星泪，拜托了！”秦羽心中暗暗道。
刚才秦羽胸口的伤口仅仅过了一会儿竟然完全恢复了，只留下一层淡淡的伤痕，流星泪恢复伤势之强，这才是秦羽的最强依凭。只见秦羽整个人完全动了起来。
残影，拳影，腿影，剑影！
只要影子过处，一只只青火狼哀嚎着倒地，或死去，或翻滚哀嚎，108道气柱完全绕体，秦羽的速度配合着身法，已然达到一个骇人的境界，杀招举重若轻，或手指轻轻一点，或随意焱炽剑一划，都是绝杀。
“嗷嗷嗷——”青火狼首领的嚎叫愈加急促。
数百只青火狼速度递增，前赴后继疯狂撕咬，同伴的死，同伴的鲜血只会让他们愈加疯狂，不顾生命，这些青火狼只为给秦羽身体留下一道道伤痕，焱炽拳套、焱炽剑全部使用，秦羽爆发了最强攻击力。
“噗哧——”
一只青火狼一爪抓裂了秦羽的腹部，鲜血顿时哗哗流下。
“噗！”
一道剑影闪过，那只青火狼的狼头掉落。
“竟然是先天极限的青火狼，攻击力和那青火狼首领都差不多了。”秦羽当即连连点穴，努力让自己体内的血流的慢点，然而腹部的伤口实在太大，而那么多青火狼不要命的攻击，他根本没有时间治疗。
小黑凄厉的鹰鸣着，而它周围也同样有着两三百只青火狼。
“轰隆隆”雷声滚滚，一股威压再次覆盖下来，甚至于连青火狼的速度都一慢，很显然，四九天劫最厉害的第四道天雷就要降下了，小黑顾不得其他，只能腾空准备迎接第四道天雷。