将杂质能量完全灼烧粹炼纯净，最后得到那生命精华被秦羽吸收，达到元婴，而且是一个赤血水蟒的元婴，能量也比同等级的人要多。
丹田之内。
一颗颗银色颗粒体积也大的很，一颗接一颗，形成一个又一个圈，成为一个巨大的旋涡。在旋涡中央便是青色的火焰‘星辰真火’，随着时间推移，银色颗粒也是越来越大。
“咔嚓！”
蓦地一个银色颗粒分裂成两颗，紧接着秦羽体内的所有银色颗粒一个接一个地分裂开来，一会儿秦羽体内的银色颗粒密密麻麻，形成一条密集的银色颗粒旋涡。
星云后期！
高危机，同样会带来高回报。
来到海底修妖者世界不足一年，秦羽功力终于再次突破，达到了星云后期。此刻秦羽体内的能量也比过去雄浑了许多，精纯了许多。实力增强的多。
不过即使达到星云后期，那元婴的能量也不过消耗大半而已，秦羽继续吸收……时间流逝，秦羽花费了整整九日时间，终于将这元婴完全炼化了。
秦羽睁开眼睛，眼中有着一丝欣喜。
“如果此刻的我再和那赤血水蟒相遇，应该不用那么辛苦了。”秦羽心中十分有信心。
的创始者雷卫，当初雷卫不过渡劫中期，还没有渡劫，便一人独自杀了一个大成期高手，还有数位散仙，数十位渡劫期、空冥期高手。
根本是越级杀人。
不像其他修真功法，其他修真功法每一个级数虽然差距比较大，可是也不是无法逾越。可是的每一个境界。彼此根本是不同的概念。
星云境界，还是最普通的星辰之力。
流星境界，却是精粹所有银色星辰形成一点金色精华，便为‘流星’，精所有银色星辰只为一点金色精华‘流星’。这流星的能量比秦羽此刻的星辰之力根本不是一个级数。
“我现在星云后期，对付一般的元婴前期不成问题，对付赤血水蟒如此顶级妖兽虽然有难度也能勉强完成。如果我达到流星前期，估计可以直接对付洞虚前期吧。”
秦羽对自己地功法清楚的很，一旦达到流星境界后，同等级的自己绝对算是人形的神兽！
可惜，从星云后期要达到流星前期。即使吞噬元婴前期妖兽，最起码也要八九个。如果自己修炼，没有数十年百年几乎不可能。
“咦，这赤血水蟒的储物手镯还不错啊。”
秦羽手中出现了一个手镯，这手镯正是那赤血水蟒查戈地手镯，查戈身死，这储物手镯也成为了无主之物。秦羽当即灵识进入这手镯之内，开始仔细观察一番。
“啧啧，这赤血水蟒家底还真是够足啊。”
这手镯空间还比较大，长宽也有二十米。此刻这手镯内有一座黄金山，完全由黄金构成，在黄金山堆旁是半米高的小堆紫金，其他还有一些各种矿物。
黄金是凡物，而紫金却可以炼成飞剑。一般一千金的黄金也不过可以连成两三斤的‘紫金’。如果单纯使用紫金炼制飞剑，也就下品飞剑而已。
但是紫金做为辅助的时候，将之炼化成紫金液体，然而将紫金按照符篆印记刻于飞剑上，效果将非常好。须知这紫金液体，可是顶级的符篆材料。
其他各种矿物晶体，大多是修炼下品灵器，少数是炼制中品灵器的。
“咦，令牌？”
秦羽在储物手镯角落发现一块令牌，心意一动，这令牌直接到了掌心，这令牌是黑色的，上面只有‘赤血’二字。看到这令牌秦羽脸色顿时变了。
“赤血黑令，这只有三位洞主才有。”秦羽脸色瞬间煞白。
赤血洞府可是掌管方圆八百万里，赤血洞府一位洞主两位副洞主，这三位拥有地令牌为‘赤血黑令’。而十三名护法也拥有令牌为‘赤血血令’。
只有三位洞主才有的‘赤血黑令’在这里，那自己所杀的蟒蛇是？
“难道……那条蟒蛇就是传说中的赤血水蟒？”秦羽感到一阵心乱，当初面临那查戈个追杀，查戈化为一条巨大蟒蛇，要知道蟒蛇在大海中还是比较庞大的一族。
一条蟒蛇并没有让秦羽联系到赤血水蟒。
“对了，那家伙曾经说过，自己可以命令桑墨。”秦羽回忆起查戈说过的一句话，这更加印证秦羽心中的猜想。自己杀地很可能就是赤血洞府的副洞主。
至于洞主，秦羽从来没想过，记忆之中堪称无敌的洞主，岂是自己所能杀的。
“这是……传讯令？”秦羽又在储物手镯内发现了传讯令，秦羽曾经施展搜魂，也知道传讯令以及赤血洞府大概事情。灵识一扫传讯令，秦羽脸色便是一变。
“副洞主，你应该杀了那修仙这吧，恭喜，属下的‘雷锤’可就等着副洞主来取呢。”
“副洞主，怎么回事？还没有杀死那修仙者吗？”
“修仙者，这传讯令是不是在你手上，你竟然敢杀了副洞主，你还真有点实力啊，哈哈……不过不用我桑墨悬赏了，你杀了副洞主，你简直是找死，你就等着迎接洞主的怒火吧。”
三条灵识传讯在传讯令之中。
秦羽一看，心中便是一震，果然如同自己所料的。自己杀的正是赤血洞府地副洞主。
惹祸了！
惹大祸了！
在这方圆八百万里范围内，赤血洞府就是土皇帝，而且按照自己搜魂所得到的信息。那赤血洞府最恐怖的洞主，那在八百万里根本是无敌的存在。
秦羽一时间心中有点乱，杀了赤血洞府地副洞主，赤血洞府岂能干休？
“现在只有一个办法了。”秦羽眼中闪过一死厉色，如果要想安全穿梭于海底修妖者世界。就必须领悟魔道秘技‘北冥’，只有让自己气息完全收敛，让别人根本无法判定自己的气息。
先是收敛气息，然后改变容貌，甚至于气质！
气质改变最是重要，一旦气质改变，即使桑墨亲至。也不一定分清秦羽就是那个修仙者。要气质改变，秦羽第一是着装风格改变，第二是学会‘北冥’。
一旦学会‘北冥’，秦羽整个人将犹如黑洞一样吸收着周围气息，霸道的很。明显气质改变，然后容貌和着装稍微改变下，那桑墨根本无法分清。
“魔道秘技‘北冥’，学会‘北冥’最是重要。”秦羽下定了决心。不单单是为了此次防止被追杀，还是为了将来，他必须要修炼会魔道秘技‘北冥’。
……
经历三天的修炼，秦羽不得不承认，要想将‘北冥’修炼成功，根本不是一朝一夕的事情。
“嘎嘎，一群笨蛋，实在太弱了，太弱了！”嚣张桀骛的声音从外面穿来，秦羽听了不禁一笑，那声音一听就知道是火睛水猿‘侯费’，秦羽直接出了竹屋，来到了竹屋之外。
到了这里如此之久，秦羽还没有仔细看过这里。
竹屋是在深海一个峡谷中的一个内谷，这内谷本身有天然屏障迷惑他人，而且澜叔本人又在内谷出口布置了禁制，外人想要进来几乎是不可能的。
这内谷之中，实在美丽的很，有各色斑斓的鱼儿，有发出青色莹莹光芒的水晶树，有紫色的芝草，晶莹剔透的银甲虾，还有七八米长的巨大乌龟。
不得不说，这个内谷的确很美丽，此刻内谷一处，侯费正舞着一杆黑棒大战三个修妖者。
“砰！”一个拿着两尖刀，身上背着一战甲的大汉被侯费一棒子砸飞了。
侯费的黑棒霎那变成三根幻影，那双手两根锐利长枪的瘦子只来得及用手上的两根长枪挡其中的两根幻影，而另外一根幻影直接砸下，瘦子也被砸飞。
“嘎嘎，去！”
棒子一砸，侯费的腿轻轻一伸，背着乌龟壳的大胖子立即被抛飞出去。
一打三，侯费轻易取胜。
“嘎嘎……真是没用，你们用点力气啊，再来打，再来打。”侯费挥舞着黑棒，对着三位修妖者说道。那双火眼闪烁着道道好战的目光。
“老大，你厉害，我们认输，我们认输。”那拿着两尖刀的银甲大汉忙道，一旁爬起来的拿着两根长枪的瘦子也慌忙道：“老大，你无敌，你就别跟我们斗了。”
至于那个背着乌龟壳的大胖子眨巴着可怜的绿豆眼。
忽然那个胖子绿豆眼一转，看到了走来的秦羽，忙道：“老大，来人了，我看那气势，简直是龙行虎步啊，绝对是高手，也只有老大你才能和他一比。”
侯费一挥黑棒，转头看去。
“大哥。”侯费眼睛一亮，眼中尽是战意，“大哥，来跟我大战几场吧。”说着根本不顾秦羽是否答应，便直接挥舞起了黑棒急速冲了过来。
秦羽这段时间不动手，手也痒了。
见黑棒刺来，秦羽眼睛一亮，手中瞬间出现焱炽拳套，秦羽单手一把抓住黑棒，感受着黑棒中蕴含的恐怖气劲，秦羽当即松手同时手化蛇形，缠绕着黑棒，单手却成剑指刺向侯费的手心。
“蓬！”
秦羽只感觉到自己的剑指仿佛刺到金刚上，发出钢铁交响的声音，秦羽不禁大吃一惊，自己可是带着焱炽拳套呢。竟然连这侯费的手也伤不了，这侯费的防御未免太恐怖了。
嘎嘎，痛快，不过力气再大点就好了。
侯费兴奋地很，单手微微一震颤，顿时黑棒化作一道棒影朝秦羽砸去，秦羽刚要躲避，那候费手指微微一探黑棒，黑棒竟然在砸下去的过程中，急促地振动了起来，轨迹也诡异的很。那侯费嘴角有了一丝得意地笑容。
痛快
看到如此精妙招式，秦羽心中激动了起来。双手如绽开的莲花一样，一根根手指柔和地和黑棒碰触，几次碰触，那黑棒轨迹就受到了影响，秦羽猛然双手一抓黑棒。
撒手！
秦羽猛地一拽，同时右腿出动直接踢向侯费抓住黑棒的右手。
蓬！秦羽重重踢在侯费的右手上，然后侯费仿佛没有任何感觉，和秦羽咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。而后侯费单臂一动，一股强劲的暗劲从黑棒中传递到秦羽的双手。
秦羽整个人后退，那股暗劲竟然让秦羽双手发麻，要知道秦羽可是带着焱炽拳套啊。
看着侯费，秦羽心中不得不承认，侯费实在太强了。
元婴中期的神兽啊，和当年秦羽遇到的神兽龙岩狮，神兽红鸾差不多，那可是能够和洞虚境界修真相比的。秦羽和人家的差距的确大的很，连防御都破不了。
啊，立儿姐姐，小鱼儿被谷外一头鲨鱼咬了，快快救它吧。随着急促的喊声，一道金光一闪，便直接从秦羽侯费身旁穿过，到了竹屋之内。
秦羽等人也走了过去。
待到那金光停下来秦羽才看清，那是一个漂亮的小姑娘，这小姑娘眉心有着金色鱼鳞，此刻正抱着一条紫色的鱼儿。这条鱼儿肚子都被咬破了，显然危在旦夕。
只见一道青色幻影一下子出现在竹屋庭院中，正是那位立儿姑娘。
小金，不要紧，你就别担心了。嫣紫，你怎么出谷了，谁让你和那条快达到金丹期的鲨鱼斗的。立儿姑娘微笑道，而后伸出了右手放在鱼儿的伤处，顿时立儿姑娘整个人体表都出现了青色的光芒。
被青色光芒笼罩的立儿姑娘，是那么的优雅圣洁。
看着此刻治疗鱼儿的立儿姑娘，秦羽忽然觉的。此刻治疗他人的立儿姑娘才是他最有魅力的时候，甚至于秦羽心底都有了一丝感觉，秦羽不禁摇头不在意一笑。