PS：上一章有些读者有些疑问：问题一：五大护法和黑鹰一战的过程，为何青眼鱼族不知道？如果他们知道，不是就可以发现谁背叛，让这事情告诉赤血洞府么？
答：要知道数百里范围才有一只鱼儿监察。数百里什么概念？从扬州到苏州一样，这么远的距离，随便选一点，刚好就有一条鱼监察？如此真的这么巧，那才怪了！
秦羽等人选定一个位置。不过就那么大而已，数百里啊，就好像你的一个朋友在扬州到苏州路上某个地方，你随便选一个地方你就能遇到他么？估计选上百次都不会那么准吧。
问题二，桑墨为什么一开始没有想到侯费是要灭口？
答：1桑墨此次尾随是私自的，他想不到秦羽会猜到他尾随。
2他已经到了赤血洞府。赤血洞府可是查洪的大本营，他桑墨也是护法之一，须知，明文规定自己人不得彼此杀戮。敢在赤血洞府杀另外一个护法，桑墨自己也没有想过侯费如此胆大。
—————————
此刻赤血洞府周围数千护卫都围看着，九煞殿规定，凡同一势力绝对不可彼此厮杀。这赤血洞府可是查洪的大本营，在这赤血洞府门口，一个护法将另外一个护法杀死，这可是了不得的大事。
查珀也是怒极，他怎么想不到侯费竟然真的敢杀死桑墨。
“说，听到我的命令，为什么不停下！”查珀再次喝道。
侯费根本不看查珀，而是盯着洞府之内看着，忽然侯费摸了摸鼻子，猩红地舌头舔舐了一下嘴唇斜过头来看向查珀，一双火眼迸发出洞金穿石的精光！
“你再说一遍？”
侯费凝视着查珀眼睛，缓缓说道。
查珀竟然一怔，一时间没有再说出话来。侯费却是凝视着查珀，庞大的气势压迫向查珀，仅仅霎那查珀额头便渗出了汗珠，后背也汗湿了。此刻查珀才惊醒过来。
“啊，我在和谁说话啊，这个猴子当初为了五夜紫花，即使知道我是赤血洞府的副洞主，不是还动手了么？”查珀回忆起了和侯费结交的那一幕。
查珀有点后悔起来，要对付这个猴子也要让自己的大哥来。他查珀还真不是侯费的对手。
“给本侯爷听清楚了，我不管什么规矩，但是只要有人惹我，就休怪我无情。哼，管他是护法还是什么人。我的棒子可不留情。记住了，人不惹我，我不惹人，人惹我，就准备在我棒下变成一团碎肉！”
侯费盯着查珀冷笑着说道，随后竟然就站在赤血洞府洞门中央。
听到侯费的话，再看到在海底中爆炸碎裂四处漂浮的八爪章鱼的身体，查珀暗自抽了一口凉气。他此刻愈加清晰的认识到，侯费这个猴子是天不怕地不怕的。
“侯费护法，我以副洞主的名义问你，你为何要杀桑墨？”查珀此刻声音缓和了下来。
侯费嘎嘎怪笑了起来，一转头一双火眼看向查珀道：“你问我为什么杀他？侯爷我还懒得说了。”侯费一副很是猖狂嚣张的模样，这让周围的护卫一个个惊讶的很。
查珀脸色难看了起来。
这侯费还一点面子不给他了。
侯费蓦地嬉笑道：“查珀副洞主，实际上这个问题你还用问么，答案实在太简单了。他惹火我了，你明白么，你惹我生气了，他如果不得罪我，我杀他作甚。”
查珀眉头一皱，这叫什么答案？这不是等于没说么。
当即查珀要张嘴继续询问桑墨到底怎么得罪他了。
侯费看到查珀要说，当即灵识传音道：“查珀小子，这里大庭广众的，我给你面子，我们和和气气的。否则惹恼了本侯爷，撕破了脸皮，那可不大好了。”
听到灵识传音，查珀将到喉间的话又咽下去了。
就在这个时候——
“费费！”
随着熟悉的声音，一道黑色残影极速射来，等停止下来，众人才看清那是秦羽脚踏黑色飞剑飞来的。可是一看此刻秦羽模样，所有人大吃一惊。
秦羽腹部有着一道可怖的伤口，伤口骇人的很，秦羽脸色惨白，嘴唇发紫。
“大哥，你怎么了？”侯费整个人都激动了起来，全身毛发皆竖。
查珀看到此刻秦羽的伤势也是倒吸一口凉气，他毕竟是元婴中期高手，他一眼就判定出来，秦羽的伤处肯定是某人直接用利器刺破腹部，直接刺入腹部以内。
如此伤势秦羽还能够活着回来，还真是够运气的。
“大哥，谁把你弄伤的。”侯费紧张了起来，一把直接扶住了秦羽，此刻秦羽能够御剑飞回来还真是幸运。侯费眼中凶光闪闪，“大哥，是谁，不管是谁弄伤了大哥，我都要灭了他！”
侯费整个人狂暴气势肆虐爆发开来。
“费费，算了。”秦羽努力挤出一丝笑容说道。
“流星护法，凶手是谁。你尽管说，凡是敢惹我赤血洞府护法的人，我赤血洞府绝对不会放任不管的。”查珀此刻也站了出来，但是他心底却是想起桑墨的传讯。
秦羽忍着疼痛道：“副洞主，此次我们奉洞主之命去劫杀那黑鹰。然而谁都没有想到，白阴、冉蓝护法竟然勾结黑鹰，反过来攻击我们，当初牧旭护法直接被白阴护法偷袭，当场惨死。”
听到秦羽的话，查珀眉头一掀。
“你说流星护法你一人，加上庒钟护法就击败了白阴、冉蓝以及黑鹰？”查珀反问道。
秦羽摇头道：“幸亏庒钟护法机警，在牧旭护法被杀死的时候，庒钟护法直接攻向冉蓝，而我则是杀向了白阴，幸亏当初离开师尊的时候，师尊留给我一块宝贝‘天雷符’，当有生命危机的时候使用。我直接使用那‘天雷符’杀死了白阴护法。我这伤势是被那黑鹰伤的，不过我也有绝招，那黑鹰也受了伤，估计是不想和我拼命。白阴护法以及牧旭护法的元婴都被那黑鹰掠走，庒钟护法夺得了冉蓝护法的元婴。属下速度快，先回来告诉洞主。”
说着，一晶莹的紫色元婴出现在秦羽手心。
“此元婴请副洞主代洞主手下，属下现在急需去疗伤。”秦羽脸色又苍白了几分。
查珀听了秦羽所说，又看到眼前的元婴，心中想起桑墨的传讯，再看秦羽的可怖伤口，一时间心中有点乱。
“大哥，别说话了，快回去疗伤。”
侯费却是不容秦羽多说，直接带着秦羽冲向住处。不过查珀却没有将那牧旭元婴带走，而是将那元婴放在查珀面前。
查珀一咬牙，直接收了这元婴，也是直接进入了洞府之中。过了一会儿，那庒钟护法也带着一些轻伤赶回来了，直接进入了赤血洞府自己的住处。
***
查洪闭关密室之外。
查珀满脸焦急站在密室之外，大喊道：“大哥，快出来吧，出大事了。你就别闭关了。快点出来！”这查珀可是急不可耐，一想到所发生的一切便心中烦躁。
只是过了一会儿，密室大门打开了。
“急什么急，这几日连闭关都无法安静闭关，快说，到底是什么事情，我现在没时间和你浪费。”查洪冷然喝道。
查洪此刻到了解除那封印禁制的最后时刻。
查珀怒道：“没时间浪费，大哥，你知道发生了多大的事情么？白阴护法死了，牧旭死了，冉蓝死了，除了这三大护法，连桑墨护法都被杀死了。”
查洪脸色一僵。
查洪脸色表情变幻数次，随后平静了下来，淡淡道：“将事情过程跟我说一下。”
查珀看到自己大哥如此冷静，他也受到影响心略微静下来，当即道：“这事情有点乱，我还是简略说了。白阴等三大护法的死，根据流星护法所说，白阴、冉蓝护法勾结那黑鹰，要流星、庒钟、牧旭三大护法。流星护法靠他师尊留下的‘天雷符’杀死了白阴，并且力拼黑鹰，惊走黑鹰。”
“流星的师尊？天雷符？”查洪眉头紧锁。
当初看到秦羽那奇特的修炼之法，他便询问过秦羽师门，但是秦羽没说。
“然而桑墨护法传讯给我，说那流星护法就是……那个修仙者！”查珀略微停顿了一下，又接连道，“紧接着，侯费护法不知道发生疯就杀死了桑墨护法！”
查珀看向自己的大哥，看自己大哥有什么反应。
查洪眼睛略微眯了起来，寒光从其中泄露了出来。
“你继续说。”查洪又恢复了平静。
查珀又道：“但是刚才，流星护法回来的时候，身上附有重伤，而且非常重，直接撕裂腹部刺穿到内部，如果那攻击稍微再重一点，估计流星护法就要当场身死。即使如此，流星护法没有一年半载休想恢复。”
“大哥……我原本怀疑那流星护法是自残。可是那伤势太骇人了，如果一不小心可就是自杀了啊。我想没有几个人敢如此自残的。而且他还献上了牧旭的元婴，不过桑墨护法死前的传讯。”
查珀皱眉道。
查洪盯着查珀喝道：“老二，你给我听着，这事情不要传出去，你要守口如瓶，同时你也不要管这事情了，这事情全全交给我处理。你马上召集各大护法到大殿。”
“是！”查珀点头当即转身离开。
查洪却是喃喃自语：“师尊，天雷符？不知道真假。那流星护法九成就是修仙者。修仙者当然不需要元婴了。唉，时间，我现在最需要时间，如果这事情一年之后发生，那我便可以大刀阔斧了。”
***
大殿之上，剩余的十一护法都聚集在大殿，此次事情可大了，竟然一下子死去了白阴、冉蓝、牧旭、桑墨四大护法。而且桑墨护法还是侯费在赤血洞府堂而皇之杀死的。
玄龟三兄弟，虎鲨兄弟，两蛇女，虬龙滕毕，庒钟，秦羽，侯费十一人站在大殿之下，查珀也来到了，众人都在等待赤血洞府的洞主查洪。
片刻，查洪便走上了宝座，长袍一挥直接坐下。
查洪扫视了下方众位护法一眼，而后沉重道：“各位，此次我赤血洞府遭受了百年来前所未有的灾难。白阴等四大护法竟然都死了，而桑墨护法更是被侯费护法杀死在我赤血洞府门口。”
“侯费！”查洪猛然喝道。
侯费上前一步，昂首看着查洪，嘴角有着一丝邪笑。
“九煞殿定下了规矩，赤血洞府等八大洞府也都坚持遵循这个规矩。同一个势力的人绝对不可以彼此厮杀。而你，身为我赤血洞府护法，竟然堂而皇之，在大量修妖者围观之下，便直接杀死了桑墨，你将赤血洞府置于何处？你将九煞殿置于何处？你又将我查洪置于何处？”查洪怒喝道。
暴怒的查洪爆发出恐怖的气息。
犹如末日到来一样，一股强大的骇人气息一瞬间覆盖了整个大殿，完全压向侯费，将侯费整个压制住。多年未出手的查洪，许多人都怀疑查洪的实力。
然而仅仅气势爆发开来，下面的护法便没有丝毫怀疑了。
侯费猩红的舌头舔舐了一下嘴唇，头竟然昂的更高，怒视着查洪。眼中却是爆发出惊人的战意，他从来没有如此的期待一场战斗。和一个超级高手战斗。
“费费，有把握么？”秦羽灵识传音道。
侯费依旧盯着查洪，同时传音道：“不进入暴狂状态，没有一点把握，进入暴狂状态，有五成把握，这个查洪实力很强，非常强。但是……我喜欢！”
侯费眼中光芒愈加炽热，战意愈加狂暴！