原本还在飞行过程中的桑墨骤然停下，直接拿出了传讯令，灵识和脸上表情一瞬间呆滞住了，但是仅仅一会儿桑墨脸上肌肉抽动了起来，眼中凶光闪闪。
“哈哈……”桑墨邪恶狂笑起来，声音犹如乌鸦尖叫一样那么疯狂。
桑墨笑声收敛，眼中尽是杀意与极度兴奋：“流星，果然不出我所料，你就是那个修仙者，哈哈，天助我也，你杀我儿，屠杀我族人，又让我在众护法面前丢失了面子，如今我得知你背叛洞主，哼，不让你魂飞魄散，我还有脸活下去么。”
奸笑着，桑墨红袍一卷，整个人化为一道红光，改变方向直接朝赤血洞府方向赶去。
**********
从黑鹰出现，到最后白阴被杀死，只是霎那时间。这段时间，白阴、冉蓝、牧旭被杀死，而庒钟却临阵倒戈，反而杀死了冉蓝。实在让人吃了一惊。
“大哥，达到元婴期，我实力可是增加了数倍。一个元婴中期的小家伙杀死是轻而易举。就是洞虚前期高手我也有一些把握。”黑羽扇着羽翅得意说道。
秦羽心中一阵惊讶。
“哈哈，小黑，你说是洞虚前期，可别吹牛啊，你以为你是神兽？”秦羽笑道。
黑羽却是一怒气冲冲，愤愤道：“你知道什么，这可是我的秘密，你看着，随着我功力的提高，我的变化还大着呢。当初经历那禁术，那么魇痛苦，我岂是白挨的？”
秦羽以下清楚的很。
小黑按照他当初所说，需要九九重劫才能完全化为人形，一般只有神兽才需要如此。
可小黑如果是神兽，为何三年前他达到金丹后期的时候，又经过禁术。反而比那元婴中期的查戈还要微弱上一筹呢？这点秦羽是想不通，总感觉小黑比神兽弱点。
秦羽和小黑彼此灵识交流，而那庒钟却是一动不动。
“小黑，你说如何处置这家伙？”秦羽故意说出声来，同时看向庒钟。黑羽也转过身来看着庒钟，眼中莹莹青光闪烁，一股邪异的气息压向庒钟。、
庒钟当先说道：“流星护法，我自知这位黑鹰前辈以及护法你联手，白阴他们即使加上我也定不是对手。既然不是对手，我也不想就这么死。望流星护法收留我，即使流星护法以后将那查洪取而代之，我也定站在流星护法身后。”
“哦？”
秦羽看了看庒钟却是没说什么。而是一挥袖，一道道星辰之力卷了，直接将冉蓝、牧旭以有白阴的元婴收了，同时将三人的储物手镯以及灵器也收了。
“这三人，在最后竟然没有元婴自爆。”秦羽加快起当初项央自爆的场景，不禁笑道。
如果三人自爆，至少三人地元婴秦羽是得不到了。
庒钟则是出声道：“流星护法，元婴自爆，那是白痴才做的事情。”
“何等的白痴法？”秦羽反问道。
庒钟直接说道：“当修妖者被杀的时候，灵魂还有霎那停留的时间，那时间足以他自爆。有条件自爆是一回事。敢不敢自爆可就是另外一回事了。”
“一来，元婴一旦自爆。旁边的敌人会早先感觉到能量波动，会极速避开。即使那自爆能伤了敌人也杀不了敌人。第二个原因也就是最重要的原因。一旦元婴自爆，自己的灵魂也是要被炸的魂飞魄散啊！”庒钟脸上有了一丝笑意。
“这一无法杀敌，二还要让自己魂飞魄散，有几个修妖者胆敢？他们一个个对魂飞魄散地恐怖都清楚的很，一旦魂飞魄散，那可是真正的永远从世间消失了。”庒钟脸上也有了一丝严肃。
秦羽和黑羽彼此看了一眼。
这庒钟说地不真没错，元婴自爆一般还真地难以将敌人杀死，毕竟即使自爆也有一个启动时间，敌人足以远远避开。即使重伤也不会死的。杀不死敌人，自己魂飞魄散谁愿意？
“不过元婴自爆，唯一的用处就是不让敌人得到自己的元婴。”庒钟笑道。秦心顿时笑了。
此次一战，他一口气得到三个元婴，这元婴可是那些修妖者的能量核心啊。这次回去好好修炼一番，肯定会有很大的进步。
“那白阴他们三人为何不自爆呢？”秦羽说道：“他们自爆，不是让那个我得不到元婴了么？看来还是胆小啊。”庒钟不屑道：“自爆，他们敢吗？更何况，那冉蓝的白阴根本没有机会自爆，我一拳直接碎掉冉蓝脑袋同时也灭了他地灵魂。黑鹰前辈也两样毁掉白阴脑袋，同时不掉了灵魂。没有灵魂，他们想要自爆都无法，至于牧旭，他既然死了，要元婴何用，那等自私的人，是没有勇气让自己魂飞魄散地！”
庒钟看着秦羽疑惑道：“流星护法，难道你不知道，这灵魂可脆弱的很，只要能力轰上一击，就可以直接灭掉灵魂。”
秦羽赫然。
这方面秦羽没有太深究过，不过仔细想来地确如此。刚才秦羽杀牧旭的时候，只是毁掉心脏而已，如果直接毁掉脑袋震碎灵魂，那才是最干脆的做法。
杀敌，并让敌人魂飞魄散，永无翻身之地！
“不单单是灵魂，即使是元婴融合了灵魂离休，也是异常脆弱。你看那些失去身体的超级高手，为什么要修散仙？就是因为元婴虽然能量多，但是本身防御太低，根本不敢和敌人彼此攻击。”
秦羽一想便明白了。
即使达到洞虚级别的高手，也不会将元婴融合灵魂飞出体外和别人战斗。
一来元婴防御不够强，二来，元婴融合灵魂，一旦元婴受伤很容易让灵魂受到损伤，那可是致命的，失去身体，那些超级高手也要修散仙，聚集散仙之体保护核心元婴。
秦羽此刻对这庒钟反而有了一丝好感。
“庒钟，此次我背叛那洞主。如果你不死，你如果通知洞主怎么办？斩草不除根，这可不是好做法。我没有理由放你啊。”秦羽沉吟着说道。
听到秦羽如此说，庒钟脸色顿时严肃了起来。
庒钟竖起手掌，严肃道：“我庒钟对上天起誓，如果我背叛流星护法，泄露他的秘密。那就让我被天雷劈死，魂飞魄散，永世不得超生。”庒钟声音宏亮也严肃的很。
秦羽和黑羽都感应到了一种特殊感觉，那是心灵才感应到的感觉。
天地波动的感觉！
身为修真者，秦羽对于发誓可是清楚的很。这些誓言如果违背那是肯定要应验的。或许凡人界一些什么也不知道的凡人才会随便发誓吧，秦羽他们可不敢随便发誓。
“不过，你现在和我二弟黑羽先藏一段时间，待到一切安全地时候。我会直接通过传讯令通知你们的。”秦羽心中早在了打算，当即对着庒钟说道。
庒钟笑了，有一个聪明属下，特别这具属下绝对不公背叛，这咱感还是不错地。
“流星护法，属下有一件事要告诉你。这件事很重要，如果失败，估计你的计划也施展不了。”庒钟脸色略微有些郑重，秦羽也看着这庒钟。准备听庒钟说。
“流星护法，那白阴在死之前已然通过传讯令，将你是叛徒的消息传了出去。”
秦羽脸色顿时一变。
糟了！
秦羽一霎那整个后背都渗出了冷汗，自己背叛的消息一旦传出去，那赤血洞府的洞主绝对不会放过他的，赤血水蟒，本身是极为厉害的妖兽，又是达到洞虚前期。
查洪的真正实力到底多强，还真的难说。
“流星护法不必担心。”庒钟胸有成竹。
秦羽看向此刻地庒钟，看他一副胸有成竹模样，也不自禁有了一丝期望，当即问道：“不知道庒钟你有什么方法，尽管说来？”庒钟点头道：“流星护法，赤血洞府麾下的护法各自有各自的算盘，谁是绝对忠诚？那白阴即使这个消息告诉其他护法，那些护法为冒头说么？侯费护法地实力可不是说了玩地。”
此话一出，秦羽一阵轻松。
有侯费在，那些人敢和秦羽作对么？
“更何况，白阴护法说的就是真的么？”庒钟怪笑了起来。
秦羽一怔，而后也笑了起来。
对啊，白阴护法传递的消息就一定是真的么？难道不可能是白阴护法陷害他的么，反正在场的证人全部死了，死无对证，说到这秦羽还不知道该怎么做，那可真是白痴了。
“白阴，他说我背叛，我难道不可以说他背叛么？而且我还有证人。”
发现这事情，秦羽计划再次改变，原本让庒钟回去的，先在外躲避一段时间地。如今却是要让庒钟回去了，这可是一个大好的证人。主要是庒钟过去被人看来实在老实。
庒钟也点头。
“不过流星护法必须要杀死一人，那人就是桑墨，桑墨和你有仇他知道这个消息，肯定是想方设法地蛊惑洞主地。洞主我知道，虽然算是枭雄，可是疑心病重，一旦桑墨蛊惑成功，那……”
秦羽听到庒钟所说，心中也清楚。
外人可能因为慑于侯费的厉害，不会惹秦羽。毕竟即使举报，对那些人也没有好处。反而得罪秦羽。可是桑墨就不同了。他肯定会想方设法的对付秦羽。
“不好，他现在就在洞府内，即使我全力赶回去，也需要大半日。”秦羽面色一变。
庒钟微笑道：“如果属下料的不错，那桑墨肯定尾随我们一同出来的，如今，流星护法只需要传讯给侯费护法，让侯费护法查探一番，如果桑墨在洞主，就直接杀了，如果不在洞府。就让侯费护法在赤血洞府之外准备阻杀那桑墨。”
秦羽却是想到一个事情。
如果桑墨知道这消息，直接通过传讯令告诉洞主，那可糟糕了。
庒钟似乎猜到秦羽所想，说道：“护法放心，洞主肯定不知道，自从一百年前洞主就经常开始闭关，而且闭关的时候最忌讳有人打搅他。甚至于闭关的进修他连传讯令都不带，这是几乎每个护法都知道的事情。”
秦羽一笑。
他和侯费刚刚到赤血洞府，这事情反而是不知道的。
“费费，快去查探一下，看桑墨在不在赤血洞府，如果在，就直接杀了，如果不在，你就准备在洞府门口阻杀那桑墨，不论如何，绝对不能让桑墨见到洞主。”
胆比天大的侯费，办这种事情最是妙，秦羽也很放心。
“流星护法，属下还有一个秘密告诉护法。”庒钟此次为了表忠心，似乎什么事情都要说了，实际上庒钟也清楚，如果他隐藏秘密，待到有一日秦羽发现他隐瞒，那可不是好事。
这庒钟看的清楚，秦羽如今有黑羽和侯费两大超级高手，根据他判断，这侯费和黑羽至少也是元婴后期的实力，甚至于更强，有如此臂力，他投靠也没问题。
秦羽脸上有了一丝笑容：“哦，什么秘密？”
此刻，秦羽对这庒钟也十分满意。
庒钟严肃道：“一个人修炼再勤奋，也不会百年几乎随时闭关吧。而且根据属下查探，那查洪在百年之前也没有如此勤奋，而且在百年前，赤血洞府护法有二十多位，然而不知道发生了什么事情，护法一下子少了大半。”
“结合这百年他经常闭关，我想，查洪这百年随时闭关肯定为了某件事情，而这事情也肯定和当初那些个护法一下子消失有关系。”庒钟眼中光芒闪烁。