赤血水蟒巨大的蟒蛇之身穿梭于海底，引的海水都湍急汹涌了起来，那双红色的蟒蛇眼睛却有着森冷的寒意，直接盯着前方极速奔逃的秦羽。
彼此距离越来越近。
“这蟒蛇速度竟然比桑墨还要快。”秦羽回头看了一眼，眼中寒意一凝，一咬牙秦羽竟然在一霎那完全静止了下来。那赤血水蟒似乎没有预料到秦羽会突然停止，但是他反应很快，在撞到秦羽之前停止了下来。
红色的蟒蛇之眼盯着秦羽，而后一晃身再次变成了人身。
“桑墨，我已经找到他了，你等着准备那把雷锤吧，哈哈……”查戈得意地直接通过传讯令传讯给桑墨，此刻的查戈信心十足的很，感受秦羽气息，不就金丹中期左右么，这样的修仙都即使有上品灵器也绝对不是他对手。
“副洞主，那我就等着你的好消息了。”
查戈嘴角有了一丝冷笑，盯着眼前的秦羽。
“修仙者，你好。”查戈揶揄对秦羽打着招呼道，赤血洞府领域范围内查戈可从来没有怕过什么人，此刻秦羽速度不如他，这查戈还真有一种猫耍老鼠的感觉。
秦羽心中清楚的很，从一开始那句“我可是找你找的很久了”秦羽就判定，眼前的修妖者就是来追杀他的，估计也是为了那桑墨的悬赏。
“修妖者，我看功力不比那桑墨弱，你如此人物，难道为了桑墨的一件中品灵器就来追杀人，或者说你是为了他的一个人情？”秦羽淡定看着查戈。
秦羽暂也没有想逃，毕竟“流星遁”的痛苦秦羽尝试过一次后，不会轻易尝试第二次。
“哈哈……桑墨，你说桑墨那个笨蛋？”查戈大笑了起来，却蕴含着傲气，“一件中品灵器，什么东西，怎么可能让我来追杀你？”查戈对一件中品灵器很是不屑。
“哦？看来就是为了桑墨的人情了。”秦羽笑道。
查戈摇头道：“人情？不。”查戈盯着秦羽眼中有了一丝笑意。“就桑墨那点实力，地位。他的人情对我屁用都没有，我如果愿意，可以直接命令他办事，我要他人情干什么？”
秦羽心中一怔。
眼前人竟然可以命令桑墨，秦羽原本以为查戈最多也就和桑墨一个级别地人物，可是现在看来似乎自己还将眼前人看低了。
“那你为什么来追杀我？”秦羽很是平静。
“哦，可爱的修仙者。看来你还不知道那桑墨为了追杀你，已经将悬赏提高了。”查戈肆意笑道。“不过呢，我来追杀你，不单单是为了桑墨悬赏的那件上品灵器，同进也为了你身上的那件上品灵器。”
“我身上的上品灵器？”
秦羽看着查戈，表情一瞬间顿凝滞了。
“哈哈……别否认了，刚才你飞行地那件飞剑，肯定是上品灵器，否则你的速度怎么可能那么快？一个金丹中期的修仙者速度如此快，说句心里话，我想啊，就是上品灵器也不可能让你速度这么快啊，你千万别告诉我，你的那把飞剑是极品灵器。”
查戈眼睛顿时炽热了起来。
虽然他无法相信一个金丹期的修仙者有一件极品飞剑，可是刚才的秦羽的速度也让查戈吃惊的很，在海中，赤血水蟒速度可是快的很，他元婴前期，又施展本体，却只比秦羽快一点而已。
说不定……真地是极品飞剑呢？
“极品灵器？这样可好，我将这把飞剑给你，你就当作从未看过我。”秦羽心中一动，却是微笑着说道。同时手上出现了焱炽剑，同是控制焱炽剑漂浮起来。
查戈一怔，眼珠一转，后“嘿嘿”笑道：“实际上我也就想要一件灵器而已，既然你如此知趣，我也就懒得麻烦，就取了这飞剑。”
说着查戈身形一动，便一把抓了过去。
“这个笨蛋小子，先取了他的飞剑，直接炼化了。再来杀这个笨蛋小子。”如果对方有上品灵器，即使彼此左厮杀，这查戈还是感觉有点麻烦的。
既然对方将武器送上来，他当然乐的获取。
在查戈看来，对方功力也就金丹中期左右，相比灵魂也强不以哪去。强行炼化对方飞剑也就一会儿的事情。
忽然
“呼呼~~”星辰之力瞬间从秦羽体内涌出，而后形成了一个巨大的漩涡成星云模样。秦羽眼中寒光一闪，体内地星云也极速旋转了起来，星辰之力完全澎湃了起来。
星辰领域！
“你竟然……”查戈发现这一幕知道对方要动手，他也不愚蠢的去拿飞剑了。毕竟对方可是能够轻易控制飞剑攻击的。
“白痴”
秦羽瞬间一人分成数个幻影，不过不知道为何秦羽并没有动用焱炽拳套，秦羽数个幻影包围了查戈，几乎是同时的数个幻影的攻击连续攻击在查戈的身上，或是铁拳，或是剑指，或是掌刀……
“哈哈……”
查戈仰天大笑，全身妖元力一阵汹涌澎湃，竟然将秦羽的攻击全部震开。
秦羽一咬牙，竟然一瞬间成六个幻影，六个幻影同时腰总一扭，整个人猛地一旋，同时右腿犹如风轮猛地旋转了起来，而后狠狠抽击在查戈的颈部。
“蓬！”
完全抽在查戈地颈部，然后六个幻影消失，最后又变成秦羽一人，秦羽正一腿抽在查戈的颈部。
“论抗击打能力，我们赤血水蟒可不弱于一般神兽。”查戈对着此刻的秦羽说道，查戈的颈部竟然浮现了一层鳞片，秦羽近身攻击竟然没有奏效。
秦羽身体一个后翻。远远退开去。
近身攻击，对肉体比较弱的人类作用比较大，而修妖者却不行了，因为不少修妖者的本尊提升肉体厉害地很。比如这赤血水蟒，比如蛟龙、虬龙等等……
“抗击打能力果然很强。”秦羽惊叹道。
那查戈只到秦羽赞叹。更加自傲了，但是还是说道：“你虽然是修仙者，不过肉体力量地确强横的很，实际上刚才你最后一击也让我动用了护体鳞甲了。”
秦羽赞叹道：“我如此攻击都没有破了你的防御，而且你还没有动用本体，的确比我们同等级地修仙者要厉害的多，不过……我不会认输的。”
“如果不是为了上品灵器。我还真舍不得杀你。”嘴里说着，可是查戈却是身形如虬。手上出现两把匕首，直接刺向秦羽，那匕首刀铸上更是有着青色冷芒。
剧毒。
“死吧。”秦羽心中默念，体表星云再次极速旋转了起来，再一次施展了“星辰领域”，和刚才的招数一模一样。秦羽控制焱炽剑抵挡匕首，而双后却是两拳砸向查戈。
查戈脸上情不自禁有了一丝笑意。
经过刚才秦羽的攻击，查戈已经明白秦羽的攻击力，至少还伤不了他。为了保险，查戈依旧在体表浮现了一层护体鳞甲，这护体鳞甲是蟒鳞形成。
当然不如变成本体地时候防御惊人，可是此刻防御依旧很高了。
“呀！”
秦羽牙齿紧咬，甚至于鲜血迸出。眼中猛地迸发出一道森冷的寒芒。双拳在击打地途中陡然拳指关节凸起，成穿透力攻击最强的拳指攻击，同时焱炽拳套出现。
“噗！”“噗！”
强烈的穿透力，配合上品灵器焱炽拳套，简直是无坚不破，秦羽双拳直接破了那鳞甲，继续刺入其中要将五脏六腑都刺个稀巴烂直接断掉这赤血水蟒的性命。
然而——
“吼~~~”
在刺穿鳞甲的霎那。一阵低吼响起，查戈身体竟然瞬间变成了一条七八十米长的猩红色蟒蛇，那蟒蛇之身瞬间卷起来就要卷住秦羽要将秦羽给勒死。
“狡猾地修仙者，我要吃了你！”
查戈愤怒的声音在秦羽脑海中响起，查戈真是怒了，他已经被秦羽算计了两次。
第一次秦羽先和他谈话，可话说到一半秦羽提前逃了。第二次，秦羽一开始攻击的时候并没有用焱炽拳套，让查戈对彼此实力计算有所失误。
秦羽再次攻击的时候，查戈没有在意，却付出了很大的代价。
秦羽身形如电，一闪从蟒蛇之身之中逃脱了出来，当即灵识传音道：“你这条蟒蛇，刚刚算你运气好，竟然没有一举杀死你。不过……即使没有刺穿你的心脏，可是你的心脏还是受我的穿透力
震荡吧，也受伤不轻吧。”
查戈当然受伤了，而且还很重。
因为根本秦羽第一次近身攻击，查戈判定了秦羽地实力，认为护体鳞甲已经绰绰有余，甚至于连护体妖元力都没有完全形成，秦羽第二次的拳指攻击，凭借上品灵器焱炽拳套，直接破了鳞甲。
而且拳指的穿透力根本不需要完全本体攻击。秦羽的拳指穿透力甚至于透过查戈的皮肉穿到了体几，伤了心脏。
“呀呀呀呀……气煞我也！！！！”
赤血水蟒的蟒蛇身躯不断摆动起来，完全搅动了周围的水域，然而一口鲜血竟然从赤血水蟒地口中喷出。心脏乃是要害，这赤血水蟒虽然仅仅被秦羽穿透力传过去震伤，却也伤重了。
秦羽手诀一捏，神情肃穆，当即高喝道：“衍幻剑诀——繁星点点！”
只见秦羽的焱炽剑朝上方飞出，而后瞬间化为朦胧一片，无数的剑影从那朦胧中射出，直接朝那条赤血水蟒射去。秦羽看到这一幕，脸上有了一丝笑容。
修仙者、修妖者、修魔者各有特殊，修仙者的各种剑诀委实不了得。至于修魔者，修魔者的许多诡异灵器威力也大的很。秦羽有不少修真者秘籍，自然学了一些剑诀。
衍幻剑诀便是秦羽重点学的一种剑诀。
“吼~~~”
赤血水蟒发出一声低沉的吼声，而后巨大的蟒蛇脑袋盯着秦羽，那双红色眼睛发出可见的红色光芒，只见蟒蛇脑袋一动，便化作残影霎那到了秦羽面前。
论速度，这蟒蛇脑袋的速度比身躯移动速度还快的多。
“嗤、嗤、嗤、嗤……”
一道道剑影射在赤血水蟒身上，那赤血水蟒只是表皮鳞甲出现丝丝血迹，并没有什么大伤，那赤血水蟒根本不顾秦羽的攻击，张开血盆大口便朝秦羽一口咬来。
一股腥臭传来，秦羽手诀一动，焱炽剑本体从天而落，直接从上而下极速刺向赤血水蟒，而秦羽本人则是身躯随着水流波动轻松一动，就避开了赤血水蟒那一咬。
“啪！”
红色的残影，然后秦羽就吐血抛飞出去。
“娘的，这蟒蛇的尾巴比头部速度还要快。”秦羽吐了一口血，只感觉到体内五脏六腑都受了损伤，刚才他只看到一道红色的残影，而后便抽击到他身上了。
比蟒蛇的头部速度还要快上两三倍，太恐怖了。而此刻焱炽剑也攻击到了，直接刺向蟒蛇的脑袋。
“吼！”
蟒蛇头猛地扬起，竟然丝毫不惧地朝秦羽的焱炽剑一口咬过去，秦羽眼中却是有了一丝狠意，心意控制，焱炽剑速度再加，直接刺身蟒蛇张开的嘴巴。
“你咬，我就刺穿你的喉咙！”
秦羽发狠了。
“咻！”一道黄光从蟒蛇的嘴里射出，直接射在焱炽剑上，秦羽而后便发现那飞剑竟然重了许多，速度减缓了许多，仿佛不受控制一般，秦羽这才看清。
一些黄色液体正附在焱炽剑之上，同时发出道道黄色雾气。