不知道过了多久，秦羽渐渐地感受到了身体的存在，秦羽动了动手指，只过了一会儿，完全掌控身体的感觉再次回来了，秦羽嘴角不由有了一丝笑意。
睁开眼睛，应入眼帘的却是竹子构成的屋顶。
“不是珊瑚山”
秦羽脸色大变，当即猛地起身坐了起来，眼中精光暴闪，霎那目光便环顾四周，一下子将周围一切情况都把握在心。这是一个很幽静的竹屋内屋，并无任何一人。
原本秦羽可是藏在珊瑚山之内，可是醒来却发现自己出现在一个竹屋中，秦羽如何不震惊秦羽当即灵识观察自身状态，包括灵魂以及丹田之内。
察觉自己身体并无任何不适，秦羽暗自松了一口气。
处于流行泪修复状态的时候，秦羽可是任何杀剐，根本没有丝毫反抗的能力。现在看来，将自己弄到这里的人并没有对自己做出什么紧制伤害。
秦羽看了看屋外，惊讶的发现这竹屋之外便是无尽的海水，显然这竹屋外有着禁止，直接屏蔽了所有的海水，让这作竹屋不受丝毫影响，秦羽灵识展开。
竹屋前三间，后三间，中央是一个庭院。在这竹屋庭院范围内并没有丝毫海水，在竹屋之外便是无尽的涛浪，而稀客这竹屋庭院中惊叹没有一人。
“这里的主人是谁”秦羽下了床铺走出了房间，就在秦羽刚刚下床的霎那，秦羽的灵识便感应到竹屋庭院之外走来一人，秦羽当即两步出了房间。
成稳
看到眼前的男人，秦羽的第一感觉就是眼前人的成稳，那双平静的眼睛似乎可以霎那看穿人地灵魂一般。眼前男人面貌相当于凡人四十岁模样。
“小兄弟，你醒了”这男人微笑着说道。
秦羽心中有着警惕，他根本不知道自己什么时候被救回来了。如果自己刚刚受伤就被救回来，对方肯定知道自己伤势是多么的重，脾碎裂，肝脏巨大损伤，腹部一个巨大的洞。这绝对是必死无疑的。
现在自己又活了过来，如果是一般人肯定回惊讶。
“在下流星，不知道先生你啊，你是人类”秦羽大吃一惊，他刚才灵识一扫发现眼前人竟然没有丝毫妖气，而且秦羽根本无法发现人地功利修为。
根据秦羽所知，自己的灵识至少可以发现元婴前期。眼前男人至少是元婴中期。
“你可以称我澜叔，对。我的确是人类，恩你可以认为我是修仙者。”澜叔淡定一笑道。
秦羽心中吃惊的很，一个修仙者胆敢进入海底，这可是随时有着生命危险。及时功力高的人，也不感长时间待在海底，毕竟海底修妖者高手还是很多的。
“澜叔。你是修仙者，怎么在海底”秦羽疑惑道。
秦羽却没有主义到澜叔刚才的话“你可以认为我是修仙者”，如果真是真地修仙者，又怎么可能会如此说，只是此刻的秦羽担心自己流星泪秘密被人发现，又惊讶澜叔是人类，自然没有注意到这点破绽。
“我在海底，是因为立耳她喜欢这里地环境。所以我就带她在这了。”澜叔仿佛对秦羽印象不错，微笑着解释道。
“立儿”秦羽心中一动。
“就是立儿救你回来的。不过她现在出去了，来，尝尝我准备的茶。”澜叔热情地说道，而后便直接将秦羽带到了中央庭院中，二人对面而坐。
澜叔泡了两杯茶，秦羽便和澜叔彼此闲聊了起来。
虽然聊的很轻松。但是秦羽心底却一直担心自己秘密是不是被人发现了，自己受了那么重的伤都没有死，如果是正常地修真者又岂能会不惊讶不好奇
“澜叔。”
一道清雅的声音响起，秦羽掉头看去。
漆黑如墨，亮可鉴人的一头长发倾泻而下，那双眼睛给人以宁静的感觉，整个人皮肤晶莹如玉，那青衫宽松的很，一根白色腰带将腰勒的有些细。
她的左手拿着一竹篮，里面有着一些芝草。
“流星，这位便是立儿，是她救你回来的。”澜叔微笑着说道。秦羽看着眼前地立儿姑娘，秦羽当初可是王府世子，家里的丫鬟一般都属于美女了。而眼前的立儿姑娘说石化，立儿姑娘虽然皮肤精英如玉，气质高雅，然而脸蛋长的只能算是中上。
“立儿姑娘，谢谢救命之恩。”秦羽略微躬身道。
然而此刻秦羽心中却是警惕的很，他不知道眼前的立儿姑娘到底是什么时候救自己回来的，如果立儿姑娘救自己地时候，自己伤势恢复大半，立儿没有发现自己的致命伤势，那就好了。
“流星先生，不用感谢我，虽然我带你到我这，不过即使我不出手，你也可以自行痊愈的。”立儿姑娘亮晶晶的眼睛看着秦羽，那宁静的眼眸中罕见的有了一丝好奇。
秦羽忽然眉头一皱。
秦羽发现，过去正常情况下，流行泪不过发出一丝热流滋润灵魂而已，而如今发出的热流量是过去的两三倍，不知道为何，准确来说就是立儿姑娘出现的时候，秦羽的流星泪发出的热流就增多了。
“流星先生和澜叔在这聊把，我这便回屋了。”立儿姑娘微微示意，而后便朝竹屋后面三间走过去，直接进入了其中的一间物资。这竹屋前三间是立儿姑娘的。而澜叔便是在前三间。
秦羽如今占据其中一间。
“澜叔，立儿姑娘似乎功力不高，你怎么放心她独自一人在海底修妖者世界闲逛呢”秦羽喝着茶微笑着说道，刚才他灵识一扫，变发现这立儿姑娘竟然只有金丹前期的实力。
金丹前期。而且还是人类修仙者。这点实力在海底修妖者世界还真的危险的很。
澜叔闭眼享受了茶的滋味，而后，笑道：“立儿她有一些特殊技能，虽然敌不过其他修妖者，但是在海底修妖者世界自保还是没有任何问题的。”
“特殊技能”秦羽心中暗自记住了。
刚才见到那立儿姑娘，秦羽还是有着一丝好感地。
忽然
清幽的琴声响起。仿佛泉水叮咚，高山流水，一片清新宁静的很，秦羽不自觉地放下了酒杯，仔细地闭眼感受起这琴声。而一旁的澜叔和秦羽一般。
琴声而后上扬了起来，仿佛大海中的涛浪，一阵阵袭来。过了许久琴声再变。犹如天边地林海，松涛阵阵。最后随着一声琴声。秦羽整个人仿佛都进入了雪域。
仿佛漫天满地皆是一片雪白。
琴声停，许久秦羽才缓过来。
秦羽睁开眼睛，心中一片宁静。自从贸然进入海底修妖者世界，秦羽便遭受了苦果被那桑墨追杀，甚至于和一条赤血蟒蛇大战，这一路下来秦羽可没有消停过。
此刻在这，秦羽的心却罕见的宁静下来。
“立儿姑娘的琴艺绝对是大师水准。”秦羽由心地赞叹道。秦羽也曾经在王府中听过所谓的厉害的琴师表演，然而和这立儿姑娘一比，秦羽赶根本是两个层次。
仅仅听过这一渠，秦羽的心境仿佛被洗条过一般。这段时间来的杀戮曾经让秦羽的心境有着残酷凶狠，冉而仅仅这一曲就让秦羽的心境受到了升华一般。
“立儿姑娘的琴艺。也从一个侧面代表了她地心境修为。我感觉立儿姑娘心境修为似乎高的很。”秦羽疑惑道。
单单那琴声中的大气磅礴，那清新幽静，甚至于秦羽有种身临其境的感觉，达到如此技艺，心境的修为又怎么可能低，可是如此人物，功力仅仅金丹前期
澜叔一笑：“立儿她对修炼没有新区，虽然天姿了得。如果她要修炼早早便可以超过我了，可是她却不想修炼，所以修为才会如此慢了许多。”
秦羽这才了然。
灵识不会欺骗人，立儿姑娘的确只是金丹前期。
“立儿姐姐。”
随着一声大吼，一个猿猴从外面冲了进来，秦羽只觉得金光一闪，一只站立的猿猴便出现在眼前。秦羽灵识一扫便是心中一惊，眼前地猿猴竟然达到了元婴中期。
此刻秦羽才确信一点，自己的灵识应该和元婴中期相当。在秦羽主义那猿猴的时候，那猿猴也扫了秦羽一眼。
“嘎嘎这位就是立儿姐姐带回来的受伤人吧。我先自我介绍一下，我叫侯费，嘎嘎实力嘛，比你高”说到这，这猿猴挠了淖脑袋，嘎嘎笑了起来。澜叔蓦然喝道：“毛猴，对客人礼貌点。”
猿猴一听刚才地桀骜之气就立即收敛了，道：”师尊啊，这山谷中很少有什么高手，虽然眼前的人功利不算高，可是也可以和我打上一通啊，鼓里其他的妖兽都不敢跟我交手了。”
秦羽心中暗惊。
原来这个元婴中期的猿猴竟然是澜叔的徒弟，如弟都达到了元婴中期，那澜叔实力到底多强呢至少秦羽看不透，也无法准确说来。
“整天只知道打闹，给我安静点。”澜叔严肃喝道，那侯费当即站在一旁乖巧地不说话了。
澜叔微笑看向秦羽道：“流星，你别看侯费他如此玩闹西皮地很，不过他可是神兽“或睛水猿”，现在海底修妖者世界估计再也找不到第二个了。
秦羽心中暗子吃惊的很。
神兽，而且是什么火睛水猿，秦羽的秘籍之中也讲述过一些神兽，然而其中并没有什么所谓火睛水猿。但是秦羽根本不怀疑澜叔说的话。
“嘎嘎，本神兽可是独一无二的，可是师尊就是不让我离开谷中，说我功力太低，哼哼。”侯费站在一旁哼哼道。
秦羽却是心中一突。
功力不够达到元婴中期的神兽都不允许出谷，这个澜叔对弟子的要求还真是够高。毕竟神兽可不能用境界来判断，他们一般要比同级的高手强上十倍不止。
元婴中期的神兽，是可以和洞虚境界的修妖者一比的。
在着竹屋庭院内，秦羽和澜叔闲聊的许久，不知道为何，这澜叔仿佛对秦羽很有兴趣，他呢么一个高手懒得和自己弟子侯费聊天，却和秦羽聊了大半天。
那侯费也被澜叔逼者叫秦羽“大哥”。就和当初侯费别逼着叫立儿姑娘“姐姐”一样。
秦羽所在的屋子中，秦羽交代了澜叔不要让人进入自己的房间，自己要修炼，那澜叔二话不说，直接在屋子四周布置了禁制，秦羽却是不受任何影响进出。
“和侯费一比，自己实力实在差的很，更别说和澜叔相比了。”秦羽感觉到了差距，便决定炼化了那赤血水蟒的元婴。
秦羽灵识进入空间戒指之中，空中戒指那庞大的空间捏，正有一条巨大的赤血水漭尸体，秦羽心中一动，一团迷蒙的紫光出现在秦羽的掌心中。紫光中是一个元婴，灵魂消失，这元婴仿佛能量晶体一般。
秦羽盘膝坐着，那元婴漂浮在秦羽身前，迷幻的星辰之力涌出，形成旋涡模样的星云，同时一朵星辰真火也包裹了元婴，那元婴开始缓缓融化，杂志被炼化，能量开始随着星辰之力按照旋涡开始旋转了起来