在场的人，无论是九煞殿的众位殿下，还是腾山娄柯等人，都没有想到忽然会冒出个人出来，而且毫无留情，一棒子直接将九煞殿的一位殿下给杀了。
“还想逃”
侯费伸手一抓，一个元婴直接被侯费抓在了手心，那元婴立即惨叫了起来：“大哥，你们快来救我。”
这元婴正是狄风的元婴，狄风虽然一开始被一棒子砸碎了脑袋，不过这狄风在身体碎裂瞬那，就立即灵魂融入元婴，想要偷偷遁逃开去，一旦飞到自己兄弟身边，他的命就保住了。
毕竟即使是修散仙，也不丢了性命强，狄风还不想死。
“住手。”狄龙大喝一声，同时就要冲出来。
侯费抓着狄风的元婴，当既喝道：“站住，你给我站住，如果你再多动一步，我直接让他魂飞魄散。另外几个也给我站住，一旦动了，哼哼”只见侯费手上开始亮起道道妖元力。
看到侯费手上的妖元力，以及被妖元力包裹的小小元婴，狄龙等五位殿下虽然都焦急的很，但是却都不敢动了，连一步都不敢动，毕竟狄风的命就在侯费手上。
至于在不远处的狄銮，更是不敢有什么行动，他的实力可是和狄风差不多，侯费杀狄风如此轻易，要杀他也绝对不是什么难事。
“你别冲动，你可知道你刚才杀的是我九煞殿地殿下。猿猴兄弟，你如果放了我五弟，我就当刚才的事情没发生，你说可好”狄龙忙说道。
这个时候谁还顾得了为狄风报仇，能够将狄风的元婴保下来就不错了。
“侯费。他是赤血洞府的二洞主侯费”
狄銮当即出声道，当初他和狄箭狄青三人前往赤血洞府，是见过侯费的。只是当初秦羽慌报了侯费的实力，让狄銮没有怎么在意侯费，谁想这个侯费如此厉害。
“赤血洞府二洞主”
狄龙、狄箭等五位殿下都是大吃一惊，同时心中暗暗感到不妙。刚才他们这么追杀秦羽。现在自己的兄弟性命又落到了对方兄弟手上，这可糟糕了。
“没想到这秦羽如此厉害，不但自己实力不错，连兄弟也如此厉害。”
娄柯微笑着赞叹道。
“原本以为是一边倒的游戏，现在看来，越来越精彩了。不过一旦宫主他们前来，这游戏也就没有任何悬念了。”腾山笑着道，“现在就欣赏这秦羽兄弟，和九煞殿众兄弟的精彩表演吧。”
事不关己，高高挂起。这娄柯和腾山等一群人根本就是看戏地。
在大阵中的秦羽则是对着侯费一竖大拇指。
“费费，干的不错。”秦羽直接笑着说道。
侯费顿时得意非凡，那毛茸茸的大手依旧握着狄风元婴，一双火眼扫了一眼狄龙等人：“你们一个个给我听好了。现在先将哪个什么阵法给我撤了，放我大哥出来。否则，就不能怪我”
说着侯费手心的妖元力愈加浑厚。不过侯费手上有数，他妖元力再浑厚只是包裹在元婴外围，并没有伤害那狄风的灵魂。
“停，你先别激动。”
狄龙高喝一声。他现在先稳住侯费。他最担心侯费一怒杀了他的兄弟。
狄龙也是心中气急，八弟狄瞳的死。如今还没有搞清楚谁是凶杀，但是他们肯定一点。肯定和这秦羽有关联。而且秦羽又夺取了自家的藏宝殿。
“不放不放那五弟怎么办”
狄龙冷哼一声道，可话中尽是无奈。
“活着地人总比死去的人重要啊。八弟已经死了，我们不能让五弟再出意外。”狄龙叹息一声，狄箭四人听了也是无奈叹息一声，毕竟让他们看着狄风死，那是不可能的。
狄龙看了秦羽一眼，秦羽却是淡定笑看狄龙，一副老神自在模样。
“侯费，要放你大哥也不难。不过我们还有一个附加条件，你那大哥秦羽夺了我九煞殿的藏宝殿，只要让你大哥将藏宝殿归还我们，我立即放你大哥”
狄龙这是最无奈地情况下，尽量在弄点好处。
让他就这么放掉秦羽他不甘心，最起码将藏宝殿弄回来再说。
秦羽还没有说话，侯费倒是大吼了起来：“丫的，还跟我谈条件，放屁。大哥啊，我真是太敬仰你了，你竟然夺了那藏宝殿，嘿嘿，那藏宝殿既然叫“藏宝殿”，里面宝贝肯定很多吧。”
秦羽看着侯费如此模样，不禁一笑。
侯费又看向狄龙等人喝道：“一句话，放是不放，如果不放，我直接杀了这个小子，别跟我谈什么条件，谈条件，也是一个字杀”
狄龙等众兄弟；脸色一僵，而后便是无奈。
到了这个地步，他们只能选择放人了，然而就在这个时候。
“大哥，你们保重”
一道声音穿入狄龙等众兄弟的脑海之中，那正是狄风的灵识传音。狄龙等众兄弟顿时脸色一变，听到狄风的灵识传音，他们已然知道狄风的选择。
“找死”
侯费眼中红光一闪，一道妖元力便直接刺入元婴中直接毁灭灵魂。
外人不知道，秦羽知道。别看侯费大大咧咧，实际上却心细地很，他抓着狄风元婴地时候，就时刻提防这狄风自爆，妖元力随之准备刺入元婴毁灭其灵魂。
须知，就是自爆，也是要鼓荡元婴力量，有个过程的。
侯费一感到元婴能量开始鼓荡，毫不犹豫直接灭掉了狄风灵魂，灵魂一灭。元婴完全成为了一种能量晶体。随后元婴一闪就直接消失了，显然被侯费收了。
“五弟”
狄龙等终兄弟等都是痛喊了出来，同时一个个暴怒之极的九煞兄弟立马便冲出大阵法，想要直接去杀死侯费为自己地五弟狄风报仇。
“敢耍我”
灭了狄风灵魂，侯费狂吼一声，身形一动，犹如瞬移一样，瞬那就到了狄銮身前。只听得一声狂暴喝声，一道黑色的棒影仿佛从天而降。悍然砸了过去。
太快了
狄銮终于知道当初狄风地感觉，这种速度只来得及脑中想一下，手脚根本来不及阻挡。
“住手”
冲出大天门阵的狄龙、狄箭狄旭狄蟹五人都惊恐起来，然而因为那狄风意图自爆。这让侯费暴怒，秦羽也知道，这侯费脾气不好，很不好。
暴躁的侯费，那是恐怖的。
“呀”
一声尖锐的声音，侯费脸色狰狞。桀骜不驯表露不已。随即便是“轰”地爆炸之声，那狄銮整个人都被砸的粉碎，血肉分离。而这一次
暴怒的侯费根本不给狄銮一点机会。
黑棒直接砸在了意图逃跑的狄銮元婴之上。黑棒的攻击实在太强了，瞬间让元婴完全崩溃。只听得“蓬”一声，侯费的黑棒竟然直接将狄銮地元婴给砸的爆炸开来。
原本还以为有机会谈判的狄龙等人，清晰看到那黑棒直接砸在了元婴上。
那爆炸之上让他们一个个傻了。
老七死了
在老五死了仅仅不久，他们的七弟也紧接着死了。
“敢耍我，找死。”侯费眼中光芒灼灼，汗毛尽皆竖起，一种忧如绝代凶兽地恐怖气势从侯费身上散发开来，朝四面八方覆盖开去，那绝对的霸道气息让人心颤。
一棒砸的元婴自爆，然而侯费身体竟然没有任何伤痕。
“你，你”
狄龙等五兄弟看着侯费，气地一句话说出来，一个个双眼尽是红起来，而后更是一个个怒吼着，疯狂地朝侯费杀去。刚才一会儿，接连两位兄弟死去，让他们五人都疯狂了。
狄銮、狄风。
是九兄弟中唯一的洞虚前期，也是势力最弱。一般危险地事情，狄龙等人都很少让他们做，其他兄弟对于他们二人都关心的很，然而此刻两兄弟都死了。
狄龙持剑怒劈
狄箭手中青光闪闪
狄旭手中一根长棒也是狠狠抽打过来
五兄弟奋不顾身，皆是想要直接将侯费一招杀死。
“费费，不要力拼，你的速度应该和那狄龙相当，而且你比他灵活，尽量闪躲。”秦羽当即灵识传音，这侯费速度和他比自然不如，可是和狄龙相比确实一点不差。
神兽毕竟是神兽。
连整个修真界都号称独一无二的火睛水猿，又岂是那么简单的
“大哥，放心，嘎嘎，哈哈，痛快，痛快，小子，你也用棒子，吃我一棒。”侯费的声音在黑石海岛上空飘荡，而他本人则是不断闪躲了起来。
不愧是猿猴，而且还是神兽，侯费身体灵活之极，闪躲飘逸没有任何规律。虽然速度和狄龙相近，可狄龙狄箭要攻击侯费却有点苦难。
“蓬”
侯费地黑棒和狄旭地长棒撞击了开来，狄旭整个人被砸飞数十米，而侯费也是后退数米，然而整个时候狄龙却到了侯费身后，一剑刺向侯费后备。
侯费黑棒灵活，回手一探，黑棒和飞剑交击，侯费身体不禁前倾。
“嘎嘎，痛快，再来”
侯费竟然再次朝狄龙杀去。
“找死。”狄龙顿时兴奋了起来，力量完全集中起来，他也想要乘机一举杀死侯费，然而狄龙忽然发现此刻的侯费眼中光芒竟然大盛，力量的气息更强了。
竟然隐藏实力
狄龙心中震惊，不过狄龙依旧持剑和侯费地黑棒来了次最强碰撞
一个是刺破空间，带着无以伦比的速度，犹如极速闪电劈来
一个是砸碎天地，带着天崩地裂地力量，犹如擎天巨柱砸下
“蓬”
空间震荡，二人竟然同时飞退。
不分上下
“不变成本体，想要击败我，怎么可能”侯费心中不屑，当初他和秦羽说自己进入暴狂状态能够和狄龙不分上下，那是狄龙变成本体情况下，如果狄龙不变成本体，侯费自然也不用进入暴狂状态。
然而就在二人强强碰撞，都飞退的同时
“小心”秦羽灵识传音刚刚在侯费脑海中响起。
“噗”
侯费连忙闪躲，然而依旧被一剑刺破了背部，划出了一道很大的口子，近乎有三四十公分，血肉都翻了出来，鲜血不断从那巨大的伤口流出来。
“侯费，受死。”
狄箭怒喝一声，朝侯费杀去。这侯费身体还原能力虽然不错，可是也无法和拥有“流星泪”的秦羽相比，那伤口又那么大，即使妖元力阻碍，依旧不断有鲜血流出
“蓬”“蓬”“蓬”“蓬”接连不断地轰击声在大天门阵之中响起，正是焦急非常的秦羽不断攻击着大天门阵。
一次次全力攻击。
然而九煞殿七位殿下共同布下的阵法，秦羽本身实力比狄龙都要弱上一筹，要破着阵法根本不可能。
“怎么办，到底该怎么办”秦语有点焦急了起来，侯费实力是不错，可是面对狄龙、狄箭等五位殿下的围攻，这侯费也定是凶多吉少。秦羽一咬牙，手中出现了一传讯令。
那是当初澜叔交给秦羽的传讯令，可是还没等秦羽传讯。
“哈哈，这里好精彩啊，九煞殿的几个小子，你们几个好歹有点身份，竟然几个围攻一个。啧啧，太过分了。”只见一道雄浑的声音响彻黑石海岛，同时周围海水都咆哮了起来。
徒然一道幻影出现在了当空。
秦羽一见这人不禁一惊，原来这人竟然是人身龙首，端是怪异非常。此人身穿青色龙袍，散发的气势更是犹如泰山压顶，在场的所有人都感到一种心悸，毫无反抗之力
“拜见宫主”
腾山等一群青龙宫的人当即躬身，恭敬之极的道。
一旁的篓柯等一群人也是躬身行礼道：“碧水府篓柯携众护法拜见青龙宫主。”篓柯一群人也恭敬非常。
“青龙宫主”秦羽心中大吃了一惊，眼前人身龙首的竟然是号称“海外修真界第一高手”的青龙宫主，“青龙宫主不是神兽么，不经历九九重劫，他不是无法变成人身么”此刻秦羽又疑惑了起来。