独院石桌旁，秦羽就这么坐着，一动不动。
如此一坐便是整整一天一夜，秦羽或微笑，或悲伤，然而此刻秦羽却是忽然微微一笑，这丝微笑仿佛微风吹拂了一切伤心哀愁。秦羽缓缓站了起来，仰望天空。
“人已经死去，再伤心也是无用。连爷爷，你在天上看着，我绝对不会让你失望的。”秦羽心中平静道，而后一声“咕咕”声响起，秦羽一笑，“没想到一天一夜不吃不喝，肚子还挺饿的。”
说着，秦羽便直接命下人送些吃的过来。
……
秦德在房间之中，盯着墙壁上的那幅军事地图。
“王爷，小羽他刚刚命下人送一些食物进去，看三殿下语气神态，应该恢复地差不多了。”徐元走到秦德旁笑着道。
“哦？”秦德展开深锁的眉头，脸上也笑了起来，“羽儿他心性坚韧，是不会那么无用，完全沉浸于哀伤的。”听到这个消息，秦德也放下心中的一块石头。
“好了，现在羽儿就不需要多管了，徐元，你来看看，这里，如果我们派三万烈虎军在这……”秦德当即和徐元讨论了起来。
……
秦羽吃着丰盛的美食，心中却是想着其他事情。
“父王他要成大事，我定要参加，过去他以我不是先天高手为由拒绝我，如今我已经是先天高手，而且还是前所未有的先天外功高手，如果告诉父王……”秦羽眼中精光一闪。
多少年了，秦羽一直在努力。等的就是父王的肯定。
先天外功高手，这足以让自己的父王震惊以及赞扬了吧。
“对了，那天我刚回独院的时候，似乎在舞动第一块《通天图》三十六副动作的时候，当速度达到一个极快速度的时候，天地灵气的气柱竟然产生银光，那银光还产生剧烈的痛苦。”秦羽回忆起了那一幕。
当时的秦羽虽然记得此事，可是他沉浸在连言死去的痛苦中，也没有仔细思考。
“而且似乎在修炼的时候，速度越快，吸收的天地灵气愈是浑厚。恩，再次试试看！”秦羽心中当下有了决定，三两口便吃完了饭，而后筷子一扔，身体便化成了一阵清风，在独院中闪动了起来。
速度！
秦羽修炼那些动作的速度直线提升，三十六道天地灵气形成的气柱相互缠绕，形成一铠甲形包裹着秦羽。速度递增，那气柱的凝实的程度不断增加。
一点点银光产生，很少，就气柱上有着星星点点的几点银光。
“就这个速度！”
秦羽眼睛一亮，当即控制不再增加速度，他明显感受到那些蕴含丝丝银光的天地灵气融入体内就让肌肉，甚至于肌肉都发生急促变化，细胞撕裂开来，然而再次修复。
从最深处衍生出剧烈的疼痛，让秦羽脸色不禁煞白了起来。
幸亏秦羽没有再次增加速度，如今的银光还很好，那么一点位置的疼痛秦羽还能够承受，如果银光太多，全身都是如此的剧痛，即使是秦羽估计都会痛的要命的。
全身肌肉不断吸收着点点银光，秦羽发现那银光似乎是一种极为精粹的能量，比天地灵气要精粹的多，肌肉淬炼蜕变的速度以一种完全可以感受的速度前进着，同时整个气柱还不断补充着能量，继续融入秦羽体内。
“很好，果然，《通天图》没有那么简单，怎么可能仅仅吸收点天地灵气而已呢，只是不知道第二块和第三块通天图又有什么奥秘呢？”秦羽心中暗想，可是自己的动作却是稍微增加了一个档次。
顿时，气柱上的漂浮闪烁的星光多了起来，秦羽体内疼痛也加剧了起来，秦羽眉头微微一皱，脸上却是出现了一丝笑容。
随着时间的推移，当两天之后，那些银光几乎流遍了秦羽的全身，等银光再次流过原先的地方，秦羽便感受不到剧痛，只是有点酥麻的感觉，而肌肉也没有一开始那么进步快了。
仅仅两天的功夫，秦羽的肌肉力量绝对增加一倍还不止。
“速度，再次加速吧！”秦羽继续运动着，整整两天的不断运动，秦羽一点饥饿感都没有，吸收如此多天地灵气，足以补充能量消耗。随着秦羽的速度增加，气柱中的银光再次增加。
“呼呼”
蕴含着银光的天地灵气气柱渗透入肌理，快速的移动着，从一块肌肉到另外一块肌肉，直至最终被完全吸收完。
速度越快，就一定那特别的银光更多么？
“怎么回事？我现在速度增加，怎么反而银光更少呢？”秦羽终于发现了这个问题。如今的速度根本没有达到秦羽的极限，须知此刻的秦羽还带着负重呢。
“好吧，就如此速度。”秦羽便不再加速，按照这个最佳速度不断做着这些动作。
随着秦羽的动作，三十六道蕴含银光的气柱不断渗透进入秦羽体内，一阵阵美妙的酥麻感不断产生，全身的肌肉力量也在缓缓地上升着，正当秦羽沉浸于这种美妙感觉的时候——
“小羽，已经整整三天了，你怎么一点都没有吃呢？”徐元的声音在独院之外响起。
秦羽一听，不禁分神了，动作也自然慢了下来，可就在慢下来的霎那，包裹秦羽全身的三十六气柱中的银光陡然大盛了起来，密度竟然递增一倍之多。
“徐叔……”秦羽刚刚才说这一个字，就发现体内酥麻感大增，他也发现了刚才的惊人变化。
“怎么回事？刚才不是最佳状态么，怎么在我减慢的霎那，银光增加那么多。”秦羽陡然眼睛一亮，就仿佛黑夜中的火炬一般，秦羽心中忽然一阵激动。
似乎那三十六副图中的动作，并不是那么简简单单的。
“小羽。”徐元的声音再次响起，秦羽忙道：“徐叔，我在专心修炼，你别担心了。我自己这还有一些食物和水，徐叔，我不出这独院，你不要让任何人来打搅我。我要专心修炼……也就是闭关！”
闭关，一般高手为了避免被打搅，就会准备一些食物和水，然而在一个没有人打搅的地方开始专心修炼。
“闭关？”徐元微微一愣，但是徐元也不是一般人，一笑道，“好，小羽，我马上再命人为你准备一些食物和水，你就在这安心修炼了，不会有人来打搅你的。”
“谢徐叔了。”秦羽说完，便等下人送来食物和水，之后，他便要独自一人闭关，好好琢磨这《通天图》三十六图到底有什么奥秘？