深夜，秦羽盘膝坐于黑鹰背上，黑鹰正在云雾之间飞翔。
寒风呼啸，犹如刀割一般扎在秦羽脸上，秦羽却是一动不动，整个人身体周围有着浓郁的骇人的实质般烟雾状的天地灵气气流，天地灵气不断在秦羽全身渗透。
按照《祖龙诀》的心法，天地灵气转化成内力，而后渗透入全身各处，秦羽的全身肌肉纤维、甚至于细胞都不断蜕变着，发生着旁人无法明白的变化。
这种变化，自从那日在镇东王王府屋顶吸收了流星泪一股暖流后就开始了……
陡然，秦羽猛然眼睛睁开，两道厉芒射出，骇人之极。
“这种感觉实在太美妙了。”秦羽双眼放光，这是一种前所未有的感觉，他修炼外功，一直追求的就是这样的感觉，然而他现在感受到了，“全身一体，柔韧、力量、灵敏等等，一切……这一切都融入一体。一切皆在掌握之中！”
掌控，秦羽现在就是这样的感觉。
身体锻炼地再好，力量再强，骨胳再坚韧，但是如果利用不好也是无用，秦羽不断训练柔韧性，就是想要更加轻松地控制任何行动，然而经过那莫名的蜕变，如今的秦羽，柔韧坚韧已经达到秦羽自己所认为最完美的地步。
身体宛如一体，攻击一拳出，全身力量都完全可以聚集于一点，身体掌控力达到一个暂新的地步。
“小黑，下去。”秦羽忽然笑了起来，黑鹰当即俯冲而下，渐渐的，秦羽便看到下面的一个巨大城池，这座城池秦羽用另外身份曾经购买了一座房屋。
忽然，秦羽全身骨胳肌肉开始缓缓动了起来，脸上肌肉也只是稍微动一下，仅仅片刻，秦羽就从一个刚毅阳光的身高一米八的青年变成了一个身高只有一米七五的冷峻男子。
易形换骨！
“小黑，你自己去玩吧，可不要暴露我身份哦。”秦羽一笑，从高空数百米的位置就这么跳了下来。
如果是过去，秦羽一般不可能如此高就跳，但是他现在却对自己的身体很有信心。
闭上眼睛，享受着极速堕落的风。
陡然，秦羽身体犹如飘叶一般一晃一飘，下降的恐怖速度竟然陡然降低，秦羽身形再一晃，竟然速度又加速，时而极速时而缓慢，秦羽的降落却没有丝毫风声。
一直闭着眼睛的秦羽陡然睁开了眼睛。
“咻！”
犹如利箭一样，秦羽直射地面，完全的直线，空气都产生的尖锐呼啸声，此刻秦羽根本没有施展身法，当落地的霎那，秦羽却犹如狸猫一样轻巧的落地，单手微微一撑地面。
脚部肌肉以及手部肌肉地简单卸力，整个人的俯冲压力竟然完全卸去。
“果然，全身每一处肌肉我都可以控制入微。”秦羽看着手掌，一脸的喜色，如果赵云兴在，他就会完全明白秦羽这一招是如何的厉害，这也是赵云兴理想中外功极限，可惜赵云兴数十年来却一直无法达到这个境界。
简单的双脚以及手部肌肉，就可以卸去如此俯冲力，这对肌肉控制力简直到了一个极限地步。
“先天的感觉就是不一样啊。”秦羽微微一笑，忽然，秦羽眉头微微一皱，他清晰听到数百米之外正有一个盗贼极速跑来，秦羽不想和这人相遇，当即身形一闪，消失在夜间的街道之上。
先天境界。
秦羽那日从王府中离开，就猜测自己的陡然变化可能是踏入了先天的门槛，但是他自己无法确定。后来他想起了先天高手所能做到的一件事情——先天胎息。
秦羽当即冲入湖底憋气，可是他却不知道他其实只是刚刚达到那个门槛而已，那口气憋得秦羽满脸通红，在最后秦羽完全是靠毅力在坚持，到最后在湖底秦羽甚至于脑袋都眩晕了……他甚至于不知道东南西北了，在懵懵懂懂浑浑噩噩的状态下，终于全身一震，整个身体各个毛细孔都仿佛大开一样，吸收着天地灵气，他秦羽也终于踏过了那道界限。
秦羽并不知道，他虽然因为修炼极限外功本身灵魂强大，而后还因为那莫名进入的空冥状态，让神奇的流星泪发出一股神秘的暖流能量，他的灵魂吸收了那股能量，竟然发生了极速蜕变。
秦羽的灵魂很强大，甚至于比一般的先天高手都要强，按道理，这么下去，秦羽过上一段时间是可以进入先天境界的。不过秦羽太焦急了，那么强迫自己在湖底，幸亏最后成功了。
如此，秦羽成为了潜龙大陆有史以来第一个先天外功高手。
先天外功高手有多少实力呢？至少潜龙大陆的人是不知道的，包括秦羽的父王秦德，秦德即使此刻，还因为赵云兴的判断，而心中以为秦羽只是一个最多单手三百斤左右的普通外功武者而已。
外功高手是肌肉力量，即使是修真者也无法判定对方肌肉力量到底有多强，特别是秦羽，他的肌肉吸收了内力、又吸收了流星泪神奇的清流，力量完全内敛，单从外表看来，只能说秦羽犹如一只豹子一样给人以力量感。
秦羽站在一座豪宅之外，此刻他正带着银色面具。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
敲了几下门，片刻便有一人打开了大门，看到带着银色面具的秦羽，立即让到一旁让秦羽进入了其中，这处豪宅正是第一杀手集团‘天网’的一比较重要的分处。
“好强的实力，五个先天高手，还有许多后天高手。”秦羽一进来，他便感应到了豪宅中的一些高手。
自从在王府中灵魂吸收了那股神秘的力量后，秦羽的感知力比过去强了许多，在数百米范围内，没有人可以逃过秦羽的感知，除非对方的感知超过他。
秦羽不知道，这种神奇的感知力，正是修真者才有的‘灵识’。
‘天网’对外公开的几大重要分处，这便是其中之一，但是从古到今过千年来，还没有人知道‘天网’的总部在哪里。此刻单单这重要分处就有五大先天高手，秦羽已经可以想象这天网实力之强了。
秦羽心中为这天网实力震惊的时候，已经走入了专门接任务的小院，小院正中央正有一漂亮艳丽女子。
“银牌杀手，这是任务清单，你想要接哪一个任务。”这艳丽女子声音却是清冷的很，将一份任务清单放在秦羽面前，秦羽当即翻开任务清单。
作为银牌杀手，可以接任何‘金牌任务’，一旦成功就将是金牌杀手。当然一般银牌杀手是不会不要命的，金牌任务，都是被天网认定只有先天高手才能够完成的任务。
今天，秦羽直接翻开了‘金牌任务’的栏目。
金牌任务并不多，只有十三个，其中在楚王朝的任务只有五个，而在东域三郡的任务只有一个——
“甄徐！”秦羽眉毛一掀。
秦羽顿时想起了那日自己无疑中听到的大哥和二哥的谈话，显然这个甄徐正是皇族项家在东域三郡的侦查首领，而这任务之上，关于甄徐的介绍，却是少的很。
看了有关甄徐的资料，秦羽眉头微微一皱，这个任务还真是很有难度啊，按道理刚刚达到先天境界，先弄一简单的任务再说，可是想了片刻，秦羽冷然道：“金牌第十二条任务。”
那艳丽女子一听，顿时眼睛一亮，而后笑道：“请等片刻，抱歉，有关甄徐的踪迹情报不在我这。”而几乎在艳丽女子话音刚落，一老者陡然出现，看了秦羽一眼，将一封信放在秦羽面前。
“这是甄徐最近几天会在的一些地方。啧啧……挑战金牌任务，可惜，这个任务可是很有难度的，已经有位金牌杀手死了。是否想要放弃了？”那老者盯着秦羽道。
秦羽接过秘信，冷然看了那老者一眼，而后便直接转身离开。
艳丽女子取出了一黑色本子，本子表面有两字——流星！
“十一月八日深夜两点十分，杀手流星接金牌任务——杀甄徐！”一行漂亮的小楷出现在崭新的一页纸上。