赤血洞府势力范围方圆八百万里，而赤血领便是这方圆八百万里的核心区域，有一半的修妖者聚集在此，此处明显比海底其他地方繁华漂亮的多。
此刻，秦羽和侯费已然进入了赤血领。
赤血洞府领下的方圆八百万里的修妖者差不多有十万左右，一千个修妖者之中才能有一个元婴期。也就是说整个方圆八百万里元婴期高手近百，不过高手大多潜藏在自己的洞府。
赤血领实际上是一巨大的海底山脉，山脉许多的山峰上建有一座座的洞府宫殿，一般一座宫殿内都是有十几个修妖者，同时还有数千的先天境界的妖兽听令。
大的宫殿甚至于有过百修妖者，妖兽更是无数。
“嘎嘎，这些修妖者真是他丫的会享受啊，你看看，那些个洞府……啧啧，还真是豪华。”侯费看了看远处一座座山峰上的宫殿，不自禁地赞叹道。
秦羽一扫远处一座座宫殿，并没有太惊讶：“修妖者可不是凡人，建造起洞府自然轻松的很，而且他们还可以命令一些先天境界的妖兽帮忙，万斤巨石在俗世就很难搬动，对修妖者却轻松的很。咦！”
秦羽目光忽然投向北方一座巨大山峰之上。
侯费也是眼睛一亮，看向远处一座巨大的山峰，那上面有一座豪华之极的宫殿，比之凡间的皇宫都差不了多少。
那最大的宫殿坐落在赤血领最高的那座山峰，那山峰最上面的一截山峰整个被截断，形成一方圆数十里的平面，这巨大的平面上正有一座高大豪华的宫殿——赤血洞府。
群星环绕，赤血洞府便是在最高处。
赤血洞府，占地方圆数十里，内是庭院座座，楼阁遍地。在宫殿之外便有一队队修妖者护卫巡逻，在宫殿之内还有一些妖媚的女性修妖者担当侍女舞女等等。
“赤血洞府。”
秦羽远远便看到了那几个大字。侯费也很是惊异看着那座宫殿，他可是比秦羽更加不堪，秦羽好歹在潜龙大陆见过皇宫，自己住的王府也不小。可是侯费过去也就见过竹屋。
“丫的，真是浪费啊。这么大的宫殿，赤血洞府才几个人，不过呢，如果让我住进去……才不埋没如此大如此豪华的宫殿啊。”侯费眨巴眼睛在一旁说道。
“白痴。”
三个修妖者从一旁飞过，听到侯费所说不屑道。
在赤血领内修妖者们三五成群从一座山峰飞到另外一座山峰，秦羽一眼看去便看到近千的修妖者在四处飞行了，相比于其他地方，这赤血领的修妖者的确是多。
“呔，给你家爷爷站住！”
侯费猛地一声大喝，火睛发出骇人的光芒直接盯着那三个修妖者。那三个修妖者竟然一惊，似乎被刚才侯费那么一喝给吓得呆住了。
侯费全身猴毛都开始竖起来了：“丫的，你们竟然敢骂你家爷爷，你们跟我听着，你家爷爷名叫侯费……”不容侯费说完，另外三个修妖者也高喝了起来。
“你这个毛猴竟然嚣张，这赤血领谁不知道我们三兄弟，灭了他。”说完三位修妖者便各自拿出武器便用动手。
侯费眼中闪过一丝血红。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
只看见三道黑色棒影闪过，一阵骨头碎裂声响起，三位修妖者便惨叫着呼啸着被砸飞了出去。
“嘎嘎，跟我斗，找死。”侯费嚣张的挥舞着黑棒。
秦羽灵识一扫，发现那三个修妖者只是双腿断裂而已，侯费并没有发狂将三人都杀死了，毕竟这是赤血洞府的大本营，侯费也知道事情地轻重。
“放心，他们没死。”侯费不在意地扛着黑棒道，忽然侯费那双火眼亮了起来。
******
背负双手，查珀直接从赤血洞府的正门飞出，他身后也跟着十三护法中的四位，分别是白阴、冉蓝、牧旭以及庒钟。这四位护法之中以白阴为首。
“走，去砚连峰。”查珀直接是说道。
“副洞主，那砚连峰的酒真是不错，真不知道砚连那个老家伙到底怎么炼制的。”白阴在查珀身旁笑道。白阴一身白色战甲，显得风流倜傥英俊不凡。
冉蓝冷笑道：“那砚连还以为自己是什么人，直接让他交出那炼制之法，否则杀了了事。”冉蓝头发一半是青色一半是黑色，连他的脸也是一半黑色一半青色。
牧旭则是酷酷的不言语。
庒钟则是一个老好人模样，总是微笑着，然而其他几个护法却知道这庒钟是多么的阴狠。
这五人飞至半途，忽然——
“轰！”
远处一阵山石碎裂响动，查珀几人顿时朝那个方向看去，只见一道淡淡的彩光散发出来，查珀几人顿时眼睛一亮，几乎是霎那同时朝那个方位冲去。
“嘎嘎~~大哥，怎么样，我一出手那铁定差不了。”侯费再次弄出了一个宝贝——五夜紫花。这花一旦成熟开放，如过了五日无人来采，便会自动掉落失去药效。
秦羽眼睛一亮：“五夜紫花，这可是炼丹的宝贝，价值绝对堪比一件上品灵器。”这种炼丹宝贝侯费却是不喜，直接扔给秦羽，秦羽伸手接过。
“住手！”
随着一声大喝，五道人影一下子就出现在秦羽身前，正是查珀等无人，查珀等人刚才可是亲眼看到侯费将这宝贝给挖出来，其中的冉蓝护法不顾其他，直接伸手来夺。
秦羽眼中寒光一闪，怒喝道：“滚。”闪电般，秦羽一腿踢出。
“蓬！”
秦羽和冉蓝同时飞退，二人竟然不分上下，秦羽灵识一扫便发现对方达到了元婴前期，秦羽每次修炼的过程便是肉体淬炼构成，身体比一般的妖兽强的多。这冉蓝虽然元婴前期，单论肉体却是不如秦羽。
秦羽和冉蓝相视一眼，彼此都感觉对方的不好惹，查珀几人也发现了秦羽和侯费并不是那种容易欺负的人。
白阴却是上前一步。
“这五夜紫花是我赤血洞府之物，我家副洞主早早便知道这里有五夜紫花，奈何这五夜紫花必须成熟才可采摘，而且也不能太迟，迟过五夜，这五夜紫花就无用了。你们还请物归原主。”白阴微笑着说道，一副彬彬有礼的模样。
“放屁！”侯费早就怒发冲冠，全身猴毛直接竖起，嘎嘎怪叫道，“什么你家洞主早就知道此处有宝贝，如果早知道，为何不移植到洞府里面。更何况，这五夜紫花是处于山石地底之下，你们怎么知道？”
侯费一双火眼光芒四射，全身气势爆发，竟然压住对方几人一头。
自己亲自采摘的东西，现在他人竟然要来夺，这侯费怎么能够气平，怎么能够不怒？
“丫的，听到没有，让你们滚蛋，否则侯爷我直接将你给砸成肉饼。”侯费盯着四人怒斥道，暴虐的气势骇人的很。神兽的气势可不是开玩笑的。
不过查珀几人还没有实力辨别出侯费是神兽。
一般辨别神兽，是凭样貌等特征。侯费这‘火睛水猿’实在太稀罕了。按照澜叔所说，整个海底修妖者世界也就这么一个，其他人从未见过，自然不清楚侯费的底细。
“我乃赤血洞府副洞主查珀，此物是我赤血洞府之物，你们没有听到吗？”查珀的声音响起，话语中蕴含着绝对的蛮横。
“查珀？赤血洞府？”一旁的秦羽冷笑道。
查珀等几人可是赤血领的顶层人物，平常谁敢跟他们斗。现在眼前的二人似乎并没有将他们放在眼里。一个副洞主，还有四位护法岂能忍受这口气。
“动手！”
查珀忽然喝道。
“嘎嘎，来的好。”白阴几人还没有出手，侯费却是兴奋的嘎嘎怪叫，舞着一杆黑棒便冲向几人。侯费是何等身份？元婴中期的神兽啊，而眼前的几人，最强的查珀和白阴也就元婴中期，冉蓝、牧旭更是只有元婴前期，那庒钟却只有金丹后期，当然庒钟真正实力反而比冉蓝牧旭强上一些。
一个元婴中期的神兽，堪比洞虚期高手，这么冲进去。
“轰！”
黑棒携带着万钧之力，划破了水流，轰然砸在了白阴的两尖刀上，甚至于砸弯了两尖刀直接砸在白阴身上，白阴吐出一口鲜血直接抛飞出去。
“嘎嘎，痛快，痛快！”
侯费兴奋地大叫，当初无论是和秦羽动手，还是和内谷中的妖兽动手，侯费都不敢用全力，就怕杀伤了人。此刻他却是毫无顾忌，刚才一棒可是尽情挥舞。
查珀、冉蓝、牧旭、庒钟四人脸色大变。
一棒就砸飞元婴中期的白阴？白阴连反抗能量都没有！
“嘎嘎，再来。”侯费双眼放光，黑棒霎那化为五六条棒影轰然砸过去，只听得那庒钟一声大喝，单手一伸一巨大的盾牌出现，棒影都砸在盾牌上。
随着轰响，庒钟整个人被砸入山石中。
“停，停，误会，误会啊！”
查珀高喊了起来。
“再来一棒。”侯费还管查珀高喊什么，又是一棒砸过去，秦羽也惊异此刻侯费黑棒的速度，只感觉侯费刚用力，黑棒就到了对方面前一般，力量和速度都达到了一个恐怖地步。
侯费蓦地嘴角有了一丝邪笑，竟然在棒子砸过去的时候，腰部用力猛地一震黑棒。
黑棒顿时微微弯曲，而后猛地朝两个方向来回震荡。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
那一棒刚好插在冉蓝和牧旭二人之间，黑棒来回砸在二人身上，二人的妖元力根本抵挡不住那种重击，都是被砸的飞退开去。
“吃我侯爷一棒！”
侯费猛地跃起，施展全力就挥起黑棒然而猛地朝查珀当头砸去，那查珀霎那就化为了一条百米长的巨大赤血水蟒，然而根本没有等他有反应，侯费的黑棒已经降临到赤血水蟒的头部。
不，准确来说，黑棒距离赤血水蟒还有一指的距离。
“呼呼！”
因为极速引起的劲风让海底水都汹涌了起来，那赤血水蟒两通红的蛇眼眨了眨，呆看着距离自己头部一指距离的黑棒，这才惊醒过来，然而连忙变回人形。
这查珀也知道对方饶他一命，否则他早被砸死了。
“在下查珀，见到先生如此高手，实在喜不自禁，刚才都是在下卤莽。”那查珀变脸之快让一旁冷酷的秦羽都不禁有了一丝微笑，查珀如此，其他四位护法也都开始恭维了起来。
秦羽心中暗赞这侯费知道轻重。
打一顿就算了，如果杀死查珀，那他背后的查洪就要出手了。查洪可是洞虚境界的高手，而且又是赤血水蟒，达到洞虚境界的赤血水蟒，就是侯费也没有必胜把握。
侯费似乎很享受对方的恭维，一来二去连身份都交代了，甚至于都称兄道弟了。
“侯费兄弟，你们在这赤血领有没有住处啊？”查珀眼珠一转，当即说道。
侯费不在意道：“没有，要有我还在这闲逛啊，我是和我大哥到这逛逛的，赤血领修妖者的确多，比其他地方都多的多，在这个地方住下来也不错。”
查珀当即笑道：“啊，既然如此，那就住我赤血洞府吧。侯费兄弟实力高超，担当我赤血洞府护法是绰绰有余，一旦你担任，我直接将一千护卫直接给你调配，怎么样？”
“咦，护法？”侯费眼睛一亮似乎有点心动了，忽然看向查珀道，“这事情还要看我大哥流星，大哥他答应我就答应。”
修妖者世界，实力才代表一切。查珀看到侯费惊人实力自然拉拢，此刻听到侯费所说，想到刚才秦羽和冉蓝的交手，实力应该不弱于一般的护法，当即有了定计。
“流星兄弟，如果看得起我赤血洞府，你也请担当我赤血洞府的护法，如何？你们兄弟一起，和我们一起逍遥自在，我保证这方圆八百万里无人敢惹你。”查珀打着包票道。
“哦，护法？”
秦羽看向了查珀，脸上有了一丝笑意。
Ps：番茄很没有动力，月票几乎不怎么增长，被前面拉的差距越来越大。算了，不管了，番茄继续写。