避无可避，秦羽坦然站立。
双手十指如同弹琴一般魔幻地屈弹着，一时间无数道金色指芒铺天盖地的出现，这金色指芒密集程度绝对不逊于那无数的棍影。
流星指法之万重指！
棍影、指芒尽皆消散。
青护卫和秦羽的这一次攻击都属于群攻击，虽然每一道的攻击威力并不大，可是覆盖的范围广。
青护卫眼中有着一丝兴奋：“指法破棍法，我第一次遇到，我下一招你看你如何抵……”然而青护卫的话噶然而止了，因为漫天盖地的金色指芒再次射来。
“白痴。”
秦羽心中冷笑，战斗时候还停歇下来废话。
这青护卫实际上实力远超秦羽，现在虽然将功力压缩到和秦羽一个级别，但是青护卫却抱着游戏之心，这才会战斗的时候还说闲话。
“还来这一套。”青护卫心中冷笑，青色长棍一震，随即一根化为一圈棍影，仿佛倒着的圆锥朝那些金色指芒覆盖而去，凡是被覆盖的金色指芒尽皆化为虚无。
“不对。”青色护卫脸色一变，他震惊地发现，那些金色指芒大多是虚幻的。
秦羽脸色有了一丝冷笑。
这正是流星指法之千幻指，那么多指芒中唯有一道拥有惊人的攻击力，其他的不过是迷幻对手而已。如果说万重指是群攻击，每一道威力不大，这千幻指便是单体攻击。其中真正攻击的那一道威力极大。
而这青色护卫，却用对付群攻击的方法抵挡，棍影虽然覆盖范围广了，可是所蕴含的力量却弱了。
“噗！”千幻指中真正蕴含攻击的那一道擦过棍影，直接射在了青护卫身体之上。
青护卫整个人一顿，没有继续攻击，而是仔细看了看秦羽，神情已经变得更加专注：“外族人，你值得我认真了，但是我必须提醒你……你唯有击落我的长棍，或者逃到外面的露台平台上，你才算是保住小命。你攻击到我身上，是没有任何用处的。”
秦羽眉头一皱。
“这制订规则的人真是混蛋，这叫哪门子考验，防御无敌，非要我击落他的武器才算赢。”秦羽心头憋屈的很，可是他没有任何办法。
他在传承禁地之中，必须遵守规则。
“外族人，见识一下惊天三十六棍最后的三棍吧。”
“喝！”
青护卫青色长棍陡然化为一道青色虹光，秦羽只感觉那道青色棍影仿佛光线折射一样，两三次诡异的变幻就到了自己的眼前，秦羽只得飞退。
连续三棍狠狠砸在秦羽身上。
秦羽整个人被砸地撞在墙壁上，而后翻身而落。
“好诡异的攻击，对，是利用空间的变幻创出的攻击，和十绝指原理一样。”秦羽眼睛死死盯着对方，而这时候秦羽的身体表面已经出现了棍痕，身体内部更是被震荡地重伤，血迹渗透出了体表，只是生命元力眨眼便修复了。
“肉体防御力挺强的嘛。”青护卫冷笑一声。
青色棍影再次以诡异的线路穿过空间，而这一次早有准备的秦羽身形飞退，同时双手十指极速弹出。十道指芒几乎同时射出，以平行线路射出，然而怪异地是这十道指芒竟然完全合为一道。
流星指法之十绝指。
“蓬！”
合为一道的金色指芒和那极速窜来的棍影正面碰撞。
青护卫的攻击再次失败！
秦羽心头暗松一口气，一切果然不出他的所料，刚才那种棍法攻击和他的十绝指原理是一样的。
青护卫脸色阴沉了下来：“外族人，没想到你的战斗领悟竟然有这么高，惊天三十六棍还有最后一招，我倒要看看你是否接的住。”
青护卫平举那长棍。
秦羽注意力高度集中，盯着眼前的青护卫：“这个传承禁地还规定他实力和我相当，我就不相信……这个传承禁地能够算出我的‘破空指’的威力。”
“看清楚了，外族人。”青护卫淡然道。
长棍一动。
秦羽只感到空间一阵扭曲，眨眼间眼前竟然接连出现了三十六道棍影，这三十六道棍影有先有后，但是秦羽感觉到……每一道棍影都是真实的。
“幻觉，幻觉。”
秦羽心中肯定，这长棍实际上只有一根，绝对不会出现三十六根，而靠眼睛和仙识根本无法辨别出到底哪一根是真实的，秦羽只有一次机会。
“蓬！”
一道棍影狠狠砸在秦羽身体之上。“对，就是这个时候！”秦羽眼中精光一闪，早就准备就绪的食指如同闪电一般刺在了长棍上。
食指，长棍！
二者相撞，在这一刻，时间仿佛停止了，而这个时候三十六道棍影尽皆消除。
“蓬！”青护卫手中巨震。
秦羽也是感到手指发麻。
青护卫难以置信看着秦羽：“你的功力绝对不止三级仙帝，你隐瞒了实力，否则以你的灵魂境界，以你的功力，根本不可能发出如此威力的攻击，绝对不可能。”
青护卫又岂会想到秦羽可以使用黑洞加速，发出如此诡异的攻击。
“不要逃！”青护卫身形极速射出。
这个时候秦羽已经开始极速奔逃了：“傻子才不逃，连破空指都震不掉你手上的长棍，我还有办法击落你的长棍么？”
可惜……此刻恼怒的青护卫，竟然违背了只使用三级仙帝功力的命令，速度提高到一个恐怖的地步，一下子挡在了秦羽面前。
这一逃一追，秦羽和青护卫已经从二号战场跑到了大殿，就是秦羽刚开始进来时候那进的那个大殿。
“外族人，受死吧。”青护卫再次出手。
*******
“唉，又是失败，这最后的三十六重叠浪，我总是挡不住。”侯费极速从第一战场飞逃了出来。
自从成功地挑战第一级的棍法成功后，侯费就一直在挑战‘惊天三十六棍’，然而每一次都是失败，这么多年来，侯费对‘惊天三十六棍’也学会了前三十五招，这最后一招总是差一点。
只有完全学会领悟，才可能击败对手。
侯费逃命的时候，原本和侯费战斗的红护卫却并没有怎么追，因为红护卫也知道，传承禁地就是用来训练猿猴一族子弟的。而且红护卫只能使用侯费一半的实力，论速度也追不上侯费。
“这三十六重叠浪，是第三十五招的进阶，运用对空间的领悟进行转换以及体内能量地蓄积转化，在瞬间达到爆发性的威力。连续三十六棍一棍借一棍力量，形成最强攻击力。”侯费逃命的时候心中还在想着。
这么多年来，对于这三十六重叠浪，侯费完全明白，只是使用起来还差那么一点。
“前方有战斗！”
侯费极速飞行的时候已经感到前方的大殿正有着激烈地战斗，“咦，怪了，除了我，禁地中还有他人？大猿皇的三次几乎不是已经都使用光了么？”
侯费好奇起来，战斗的到底是什么人。
眨眼功夫，侯费就窜行到了大殿。
这个时候……只见愤怒的青护卫携带着一道青色棍影狠狠砸向一个黑发青年，看到这黑发青年，侯费眼睛便瞪得滚圆。
“大、大哥！”侯费震惊了。
待得清醒过来，侯费一看场上局势便怒了：“这青护卫怎么回事，竟然仗着防御无敌，丝毫不防守，反而追着我大哥打。”
如今的局面正是如此。
青护卫认定秦羽隐藏了功力，这使得青护卫认为自己受到了欺骗，恼怒的青护卫完全利用规则的漏洞。
他完全不防御了，直接进行攻击。
就是秦羽再强也敌不住啊。
“喝！”
青护卫体内能量开始按照特殊方法运转起来，惊天三十六棍最强的一招再次出手。
惊天三十六棍。
它是靠特殊地运转方法，让能量瞬间蓄积压缩到极点，闪电般攻击出第一棍，随后借着第一棍的威力，再次输入能量攻出第二棍。之后再借第二棍的力量，在加能量攻出第三棍……
一棍借一棍力量，这么叠加下去。
当攻击到第三十六棍的时候，威力将大的离谱。
正常情况下，即使有人能够挡住第一棍，也挡不住后面的连续攻击。
可是秦羽一开始，直接用破空指破了这一招，因为……破空指威力太大，震得青护卫手中的棍子脱离了控制，虽然青护卫一开始还抓着棍子，却无法继续施展下去。
这一次，青护卫又施展了惊天三十六棍了。
青护卫根本不防御，长棍狠狠劈去。
棍影飘忽！
瞬间模糊的三十六道棍影出现在秦羽眼前，秦羽心中愤怒的要骂人，可是他没有任何办法，只得使用同样的办法。
硬承受了一棍，随后施展破空指。
“蓬！”
食指和棍头碰撞。
青护卫脸色有了一丝冷笑，那长棍在受到秦羽的一击后，竟然极速反弹了回去，青护卫整个人身形一转，长棍极速转了一圈，以更恐怖的速度砸向秦羽。
借力！
“太快了！”秦羽脸色一变，借力后的长棍速度超乎秦羽的反应界限，他根本来不及用刚才的方法。
用身体感受真实棍影，最后再破。这之间是需要时间的，棍影越快，要破掉就越难。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”
连续四棍砸在秦羽身上，一棍比一棍速度快。三十六重叠浪，如果第一棍没有破掉，越往后就越难破。
秦羽心中尽是愤怒。
这个鬼地方，不允许使用神器战衣，而且对方还防御无敌。要击落对方长棍才算赢，这算什么？
谋杀！
这是谋杀！
秦羽猜的很对，传承禁地设计的时候，对外族人就是谋杀，只是稍微留下一丝希望而已。
“操，不玩了。”秦羽眼睛通红，当即要用姜澜界。
可就在这时候——
“砰！”“砰！”“砰！”……
同样的棍影，只是黑色的棍影，从另外一个方向和青护卫的棍影不断相撞，这棍影轨迹几乎一模一样，攻击方法也是一模一样。
“大哥，快逃，禁地的护卫都是心狠手辣！”熟悉的传音在脑海中响起，秦羽看去——
“费费。”秦羽脸上绽放出惊喜，但是脸色瞬间大变。
只见侯费只是连续挡了二十多棍，最后再也挡不住了，黑棍被劈飞了，砸在大殿墙壁上，随后又是一道棍影砸在侯费身上。
鲜血染红了秦羽的视野。
“费费！！！”秦羽眼睛瞬间红了。
身形一动，一下子便抱住了侯费，随后想要极速朝外面冲去。可是三十六重叠浪，还有最后的七棍！
这七棍中的第一棍，秦羽便被砸到了一边，无法朝通道逃命了。
“大哥！”重伤的侯费看到这一幕也红眼了，可是转眼侯费就发现自己已经不在大殿中了，他已经到了姜澜界内。
秦羽将侯费收入姜澜界，心中也轻松许多。
正当秦羽要进入姜澜界的时候——
“住手。”冰冷声音响起。
青护卫身形噶然而止，仿佛中了定身术一样。
“青护卫，你刚才追杀外族人的时候，你为了追上外族人，使用能量达到六级仙帝，已经超越规定界限，违反规定者，死。”冰冷声音响起。
“大人，饶命，大人饶命。”青护卫连忙跪下惶恐道。
“哼。”
一声冷哼，青护卫便一动不动了，身旁的秦羽却看到青护卫的眼神暗淡了，随后便倒在地上一动不动了。
秦羽心下不由震惊。
禁地中的这个‘大人’果真冷酷无比。
“外族人，你可以安然离开了。”那冰冷声音难得的有了一丝亲切。