赤血洞府内。
“我给大人揉揉肩。”一柔媚的侍女在侯费身旁说道，说着便要为侯费揉肩，而另外一个侍女也将一盘子水果送到侯费面前，甚至于还帮侯费剥了那水果皮。
侯费那双火眼眨巴两下，整个人仿佛石化一样，但是仅仅一霎那，怒喝声便响起。
“出去，出去”
侯费那双火眼怒瞪，整个人仿佛怒极，直接将那两个侍女给轰了出去，侯费盯着被自己推出去的两个侍女，鼻子中喘着粗气：“丫的，这女人还真是洪水猛兽。”
他此刻仍然感觉自己被侍女抚摸的地方起了一阵鸡皮疙瘩。
“那查珀实在是不知道好坏，佣人为什么请几个女人。”侯费哼哼道。就在此刻侯费咦了一声，“这时候谁传讯给我”单手一翻。一块传讯令出现在手中。
一旦成为护法，赤血洞府可是给秦羽和侯费每人两传讯令。
“桑墨”侯费猩红的舌头舔了舐了一下嘴唇，一道凶光从眼中冒了出来，怪笑道“大哥总算是开窍了，嘎嘎，侯费我早就看那桑墨不顺眼了。”
说完，侯费直接灵识散开，开始仔细搜索了起来。
这赤血洞府占地面积虽然大，可是依旧被侯费灵识完全覆盖，这侯费实在嚣张的很，如此直接的找人，这赤血洞府内，灵识超过侯费的也就二人，一滕毕，二查洪。
此刻在房间盘膝而坐的滕毕眼睛睁开，自言自语道：“那侯费灵识搜索干什么”想了片刻，滕毕便笑了，他对于别人的事情可不敢兴趣，他感兴趣的是和侯费即将开始的一战。
至于那位正在努力打开黑色玉盒封印的查洪，根本没有心思想那侯费要干什么。
“不在。”
侯费猴鼻子中喘出一道气息。眼中凶光闪闪，“算你小说好运，暂时可以不死。不过侯费我出手，你是没有任何生还希望了。”侯爷怪笑两声，整个人化为一道残影直接冲出了自己的独院。
那两个被推出的侍女还在埋怨侯费这死猴子不懂风情，然而一阵风呼地从独院大门穿出去。
“妍儿，大人出去了么”一瓜子脸侍女眨巴大眼睛说道。
另外一鹅蛋脸侍女也点了点头，不过她们也为侯费的速度惊异，毕竟她们这些侍女也是达到金丹期了，连她们这等修妖者无法看清身形，可以想象侯费的速度。
侯费身形一下子出现在了赤血洞府门之处。
“大人”
赤血洞府守门地护卫一看到侯费，其中一人忙恭敬道，“不知道大人有何要事，属下等是否帮上忙”这些护卫一个个也知道这新来的儿子模样的护法是多么厉害。
侯费憋了两旁的护卫，嘎嘎笑道：“侯爷我也没啥事，在等人而已，对了，桑墨护法出去多久了”
其中一护卫忙道：“禀报大人，桑墨护法出去已经有半天了。”
侯费听到这话，手中一翻便出现了一传讯令，直接将信息传给了秦羽。而后收了传讯令，侯费斜倚着洞门之睡，一双火眼就盯着洞府之外，就等着桑墨的到来。
“大哥，桑墨那厮不在洞府之中，已经出去大半天了，不过大哥放心，我已经在这洞门之睡等着了，一看到那桑墨，便是那桑墨变成肉饼之时，嘎嘎”看到这条信息，秦羽欣赏的看向庒钟。
庒钟预料的很准。
“据消息，那桑墨已经出来大半天了，看来那桑墨果真尾随我们出来的。”秦羽笑道。
庒钟眼睛一亮，忙道：“流星护法，论速度，你和那桑墨相比，谁快谁慢
论速度
三年之前，即使桑墨用本体飞行，也赶不上秦羽的速度，三年之后，秦羽的速度更是比桑墨快的多。
“即使那桑墨用本体飞行，也是不及我的速度。”秦羽一笑说道。
庒钟忙道：“那桑墨既然那么早就跟着我们，相比他此刻离我们也不是很远，如果我们现在就追，还是有希望提前追到他，如果在到洞府之前就杀了他。那事情就更好解决了。”
黑羽灵识传音道：“论速度，大哥也是不及我。我去。”
说着，黑羽便要追过去。
“小黑，你现在还在被追捕，你前往不能进入赤血领范围，这样吧，你追可以追，追到大半距离如果追不到那就直接放弃，不可以再追了。”秦羽着重说道。
黑羽鹰头点了点头。
他自然知道秦羽是为了他好，这个时候还不是和那查洪正面抗衡的时候。
“行，大哥，不管我是否追捕得到他，我事后会直接离开。等你处理好这赤血洞府的事情，你再直接通讯给我，我们兄弟在海底修妖者世界也需要个地盘，我看赤血洞府就不错。”黑鹰眼中闪烁着森寒光芒。
秦羽微微一笑。
地盘
如果不是为了这赤血洞府的领地，他和那查洪虚与委蛇干什么。毕竟有侯费以及小黑在，那查洪要对付他也难。可是如果要夺下赤血洞府，那就有点难度了。
一，那五千护卫，虽然护卫实力一般，但是人多，而且秦羽怀疑他们肯定会合击阵法，毕竟人多啊。合击起来那可是很恐怖的。
二，那些个护法也不是容易对付的。如果正面抗衡，必然导致护法也跟他们厮杀起来。所以还是从内部解决比较容易。
“放心。庒钟，你速度慢，在后面吧，我和小黑先行一步。”秦羽直接说道。黑羽尖啸一声，血红色的电光开始弥漫于他的羽翅之上，小黑羽翅一震，化为一道红光一下子就远远讲秦羽甩开了，秦羽也驾驭飞剑。展开人器合一极速追了过去。
桑墨极速穿梭于水流之中。
“实在是等不及看那流星落荒而逃，被追杀的场面了，这次他可是绝对逃不掉了。哈哈~~~”尖锐的邪笑声从桑墨喉间喘出。而后桑墨整个人一下子化为了一只巨大的八爪章鱼。
桑墨化为本体，速度立即快上了许多。
桑墨一开始跟踪五大护法的时候，就远远拉开了，而后得到白阴消息就直接开始赶路。而秦羽他们杀了白阴等人后，又彼此谈论花费了时间。也就是说，桑墨早早就开始朝赤血洞府赶了。
出来的时候，桑墨悠闲地飞行，回去的时候却是用本体极速赶路，两个速度根本完全不同，自然回去要花费时间也短的多。
一道红光射过，所过之处，暗流汹涌澎湃。陡然这道红光停止了下来。
“竟然没有追到。”黑羽那双鹰眼朝前方看了看。随后还是决定停下。实际上他为了不让秦羽担心，只是赶了一半路而已，若以黑羽的速度，再继续赶下去肯定能够追到桑墨。
但是黑羽现在正被赤血洞府追捕。还是离赤血洞府远点好。
“以费费那个家伙的实力，桑墨根本走不了一招。我追也白追，还是让费费出手吧。”黑羽随后直接传讯给秦羽，自己则是朝另外一个方向飞去了。
在黑羽看来，有侯费在，桑墨肯定是个死字。
只是过了一会儿。秦羽也飞到了刚才黑羽所在的位置。
“不知道那桑墨在什么位置开始往回赶的，而且他比我提前了不少。”秦羽速度不停，直接用嘴快速度朝赤血洞府赶去。他只是尽量追赶而已，追赶不上也不是大事。
“呼”
巨大的八爪章鱼化为一团巨大的红光，穿梭于赤血领，赤血领中的修妖者感受着那庞大的气息，一个个远远躲避开去，桑墨已然到了赤血领。
不久，桑墨那双血红的眼睛已然砍刀远处的赤血洞府。
而此刻偎依在赤血洞府大门上的侯费，那双闭着的火眼猛的睁开，一道刺眼的光芒从侯费眼中射出，直接朝桑墨所在方向射去。同时侯费整个人一下子冲天而起。
“嘎嘎~~桑墨恶贼”
不知道为何，侯费眼中冒火，整个人猴毛直接竖起，仿佛怒极一般，手中的黑棒散发着死亡的煞气。
千辛万苦赶回来的桑墨一听到侯费的大喝，顿时吓得全身一颤。侯费的实力，桑墨也是听说过的。白阴、查珀他们几个联手都是霎那就土崩瓦解啊。
“侯费，你要干什么”桑墨变幻成人形，遥看侯费喝道。
同时桑墨背于身后的手中，一下子出现了传讯令，仅仅霎那传讯令再次消失。桑墨嘴角有了一丝笑意，面对侯费可不能来硬的，只能来软的。
“你还问我干什么，你还有脸问我要干什么”侯费全身气得直抖，气势暴乱肆虐。
费的实力，桑墨也是听说过地。白阴，查珀他们几个联手都是霎那就土崩瓦解啊。
“侯费，你要干什么”桑墨变幻成人形，遥着侯费喝道。
同时桑墨背于身后的手中，一下子出现了传讯令，仅仅霎那传讯令再次消失，桑墨嘴角有了一丝笑意，面对侯费可不能来硬的，只能来软的。
“你还问我干什么，你还有脸问我要干什么”侯费全身气地直抖，气势暴乱肆虐。
那些赤血洞府看到两大护法对峙起来，当然不敢插手。
“侯费护法怎么如此愤怒生气”
“这还用说，肯定是桑墨护法得罪人了，你也知道，这桑墨护法人缘差的很。十三护法中好像都有同盟。除了桑墨护法和腾毕护法没有。腾毕护法那是实力强，不屑。桑墨护法，那是作人太差”
“说来也是，其它人慑于洞主威严，不敢将桑墨怎么样，不过侯费护法似乎脾气暴躁的很，看来这次桑墨碰到铁板了。
那些护卫们也是说了起来，这些护卫对于各个护法也是清楚的很。不过他们说的对，十三护未能，只有腾毕和桑墨是独自一人的。腾毕实力强悍，而桑墨实在诡异阴毒了点，人缘差。
桑墨被侯费喝问的莫名其妙。
“我哪里得罪他了”桑墨想不通，看到侯费气的毛发皆竖模样，连桑墨自己都认为应该是什么原因得罪了这个侯费。可想来想去也想不到答案。
“难道是因为流星护法的原因，不对啊，大殿之上我不就让流星护法去杀黑鹰吗，不值得侯费护法如此吧。”
桑墨想不通原因。
怒极而狂的侯费仰天狂吼起来，喝道：“桑墨你这厮听着，今日起，有你没我，有我没你，看打”侯费一挥黑棒，整个人化为一道流光，仿佛陨石一样朝桑墨砸去。
听到看打，桑墨整个人都一震，这时候他才知道侯费要杀他
侯费要杀他
一个他根本无法敌对的人要杀他
“吼~~~”
面临死亡，桑墨霎那化为巨大的红色八爪章鱼，同时一道极度愤怒并且有着、恐惧的大吼声响起，吼声在方圆数百里之内都响起，吸引了大量修妖者注意力。
黑棒攸地变长，从一根普通的棒子长度达到了十余米长。
“轰”
在最紧要关头，对死亡的畏惧让桑墨超水平发挥，桑墨八只肉柱一震，极速逃离开来。然而，即使超水平发挥。也是远远不及达到元婴中期的神兽
“轰”
仿佛爆炸一样，鲜血爆炸开来，断裂的肉柱四处飞出，鲜血染红了数百米范围。
侯费心中暗自惊讶。
刚才那一棒竟然没有杀死桑墨，这桑墨面临死亡超水平发挥，速度比过去快了许多。虽然被侯费一棒子砸断了三根肉柱，然而却没有砸到脑袋。
要知道，刚才侯费就是要砸桑墨脑袋的。
“桑墨，你竟然还敢逃，你竟然还有脸逃，看打”侯费表面上却是愈加愤怒，狂吼一声，整个人卷着黑棒就再次攻击过去，一道黑色的棒影仿佛擎天巨柱极速挥出。
“住手”冲出洞府的查珀大喝声响起。
听到查珀的大喝，侯费嘴角有了一丝残酷的冷笑，黑棒速度竟然再次递升。那速度实在在快了，海底水流竟然来不及反应，仿佛时间静止一样，海水根本不流动了。
“什么”
看着近乎瞬移一样出现在眼前的巨大黑棒，桑墨眼睛瞪得滚圆。
“轰”原来犹如时间静止一样的海水陡然爆炸开来，同时爆炸的还有巨大的八抓章鱼尸体，八爪章鱼的尸体碎裂成无数份，朝四面八方炸开去，鱼血飘红周围数千米范围。
侯费身形一闪，又回到了赤血洞府洞门之外。
“侯费，你为什么不停下。”查珀怒喝道，此刻他手中还拿着传讯令，传讯令中有着刚刚桑墨传达给他的信息。