在一古老的宅子中的幽暗的房间中，书桌之上只有一根蜡烛，蜡烛昏暗的光芒照亮了将坐在书桌前的男子半边脸，随着蜡烛火焰的摇曳，那男子脸型也显得模糊。
唯有那一双眼睛，一双发出森冷寒光的眼睛那么让人瞩目心颤，此刻这双眼睛正盯着桌前。手中正执笔不断地写着。
片刻后，搁笔。
陡然蜡烛火焰一亮，照亮了这个男子清晰的面容——俊美、苍白。一眼看过去，这个男子虽然已经已经四五十，可是依旧给人一种俊美病弱的感觉，可是配上那双眼睛，这男子整个人的气质都变了。
此人正是皇族项家情报部门绝对的天才人物甄徐，连情报部门首脑见到他都会感到心颤的强势人物，同时也是项广最是欣赏的人物。
甄徐又从怀中取出了一方型玉，那玉散发着柔和的彩光，似乎在方型玉表面有着一些印记，甄徐仔细看了那些印记，微微摇头道：“通天图，这便是第一块通天图了，可惜啊，我参详半年却是没有丝毫成果，还是给皇上吧，皇上估计被我拖的等不及了。”
甄徐从桌边拿来一铁盒，同时将秘信以及方型玉放入其中，而后盖上铁盒，并用钥匙将铁盒给锁上了。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
陡然甄徐连续在铁盒上点击了数次，铁盒一阵咔嚓声响，之后那锁眼却是消失不见了，和当初秦家存放秘籍的铁箱一个原理，如果其他人不知道开启方法根本无用。
而此刻房屋之外，也正是这古老宅子的院落中央，正站着一带着银色面具的人。
秦羽正闭着眼睛。
“通天图。”秦羽心中一动，他的神奇感知力将十几米之外的房屋中一切都感应的清清楚楚，包括甄徐点击的数次铁盒部位所在，秦羽都完全记在脑海之中。
秦羽的灵魂受流星泪益处，强大堪比修真者，灵魂的强大导致秦羽有了神奇的感知力，这感知力也就是修真者的‘灵识’，随着灵魂的越来越强，灵识覆盖范围也会越来越大。
秦羽走路移动完全没有一丝风声，此刻他又完全屏息起来。一时间屋内的甄徐竟然不知道秦羽在外面。
“小弟，马上将铁盒送进宫，必须要快，这把钥匙要藏好。这里面可是通天图，大意不得。”甄徐忽然说道。
一直在黑暗角落的一个男子走了出来，这个男子给人的感觉，就仿佛一个少年一样，然而甄徐却是知道，眼前这个少年模样的男子却是已经有四十多了，跟着他已经二十多年了。
甄徐手下两大将——纳兰风、纳兰丹。
纳兰兄妹怪异的很，虽然都已经四十多岁，但是却依旧是少年少女的模样，按照纳兰兄妹猜测，估计是当年年少的时候吃过的一种灵果有关，纳兰兄妹只听甄徐命令，甚至于皇帝项广都不放在眼里。
“大哥，放心。我将这钥匙和我钥匙串在一起。”纳兰风取出一串钥匙，而后从那铁盒钥匙穿入其中。纳兰风忽然从钥匙串中又取出了另外一把钥匙，似乎很是郑重的放在胸口。
“小弟，你还是这样。”甄徐微微笑了笑道。
纳兰风眉毛一掀道：“大哥，有备无患么，就算有人杀了我，肯定也以为是胸口的钥匙，也想不到真正的钥匙在那钥匙串之中，而且……这钥匙串我还放在手下身上。”
“风，你总是自作聪明。”一道清冷的声音响起，一个冷酷的女子也从房间黑暗角落走了出来，舌头舔舐了一下手心，手心中那是……
“心脏。”在屋外的秦羽猛然身形一震，眼睛不禁闪过一丝厉色，秦羽的灵识清晰地看清了那女子手心的东西。
一个很小的心脏，应该不是成人的。
纳兰风微微皱眉道：“丹，你能不能改改习惯，就是吃婴儿心脏，也别在我们面前吃好不好？和你说了不知道多少年了，都没有一点用。”
“知道没用还说，而且一说还这么多年，二十多年来，你似乎就没有停过，风，你真是无聊的很。”纳兰丹冷然道。
“朋友，深更半夜到我这来，所谓何事？”甄徐忽然淡然道，声音清朗，传遍了整个宅子，然而怪异的是，整个宅子其他仆人仿佛睡死了一样，没有一个起来。
秦羽微微一笑，刚才因为灵识发现了女子手心的婴儿心脏，心中震骇，气息乱了，顿时被甄徐发现了。
“何事？在下天网杀手，你是说我是来干什么的？”秦羽淡然道。秦羽他接杀手任务，从来都不是暗中刺杀，一直都是光芒正大的将对手杀死，这一次也不例外。虽然秦羽发现，那纳兰风和纳兰丹也都是先天高手。
“蓬！”
房门陡然打开，一道黑色光芒冲天而起，而后落于院落中央，是一名一身黑衣的少年。同时又有一名黑色光芒冲天而起，而后落到了那黑衣少年身旁，正是一黑衣少女。
而后，一袭白衣的脸色苍白的俊美中年人缓步走了出来，整个人乍看显得很是病弱。可是加上那双森寒的眼睛，却犹如孤狼一样让人心寒。
“银牌杀手？”甄徐微微皱眉看着秦羽。
“准确说是银牌杀手流星。”秦羽淡然道。秦羽从来不在乎将自己的杀手名字告诉对方，毕竟杀死对方，也是要让对方知道是谁杀了他们，不是么？
“流星？”甄徐嘴角微微翘起，“敢来杀我，而且刚才在院落中那么久没有被我发现，你应该是先天高手吧。不过怪了，我竟然看不透你。”甄徐略显惊讶道。
秦羽扫视了一眼纳兰兄妹，又看了一眼甄徐，道：“我也很惊讶，一个小小的东域三郡情报首领是先天高手就很了不得了，可是他还有两个先天高手手下。整个楚王朝不过百名先天高手，你这就有三个。”
“你话很多。”纳兰丹忽然道，“杀手不应该话多。”
“杀手也不应该光明正大的杀人，对么？喜欢吃婴儿心脏的小姐。”秦羽笑道，“哦，对了，你的实际年龄应该超过小姐所应有的年龄吧。或者该称呼你一声大娘。”
纳兰丹顿时脸色变了，她最讨厌别人说出她真实的年龄。
秦羽看了一眼大门敞开的房屋，他知道在那屋中书桌上有存有通天图的铁盒，当然要得到通天图，他秦羽必须要杀掉眼前三人，而且这三人还都是先天高手。
纳兰丹看了甄徐一眼，甄徐微微点头。
“杀手流星是么？可惜，流星的生命总是很短暂的。”纳兰丹冷笑道，而后身形一动，整个人犹如一道清冷的风一样，完全席卷了秦羽周围，一时间秦羽周围竟然有着数道残影。
这是秦羽第一次和先天高手进行生死之战，而一旁还有着观战的两名先天高手。