原来狄龙、狄箭等五兄弟正疯狂攻击侯费，然后青龙宫主的到来，即使狄龙五兄弟也不得不暂时停下攻击。
“狄龙领众兄弟见过青龙宫主。”
狄龙五兄弟也不过只是略微拱手而已，毕竟狄龙等人也是九煞殿的殿下，九煞殿和青龙宫名字上也都是海底三大势力之一。只是这青龙宫主实力太强了。
九煞殿领下水域方圆九千万里，修妖者总逾百万。而青龙宫和碧水府实力却要比九煞殿强，领下水域都过亿里，摸下修妖者也是极多。
“狄龙啊，你听腾山说，你在追杀一个叫秦羽的，怎么现在却在杀一个猿猴，而且还是你们五兄弟连手”青龙宫主脸上有着一丝笑意，直接了当的问道。
狄龙、心下清楚，这个青龙宫主平常对外人还不错，可是发起火来那可是无法无天，根本没有丝毫心软。
宫主不知，这猿猴是那秦羽的兄弟，名为侯费。刚才他竟然趁我们五兄弟在大天门阵之中围杀秦羽的时候，趁机直接杀了我五弟和七弟。此仇不报，我九煞殿众兄弟死也无法瞑目。
狄龙满脸煞气，说话之中蕴涵着无尽杀意。他身后的四位兄弟也是一个个杀气腾腾，刚才连续俩位兄弟被杀，他们无不是想要将侯费杀之后快。
“侯费。”
青龙宫主看了侯费一眼，忽然惊讶了起来：“咦。不过元婴后期，你们几个连手这么久都没有杀死，看来这侯费也是一神兽啊。了不得。了不得”
一个元婴后期的修妖者，能够在洞虚后期地狄龙等人围攻下如此之久不死，十有是神兽了。
狄龙眉头一皱，他身旁的狄箭却是发话了：“青龙宫主，这侯费杀死我五哥和七弟，我们与其不死不休，宫主你到此，是否要阻拦我们兄弟”狄箭眼中寒气如冰。
大天门阵之中的秦羽一听，心中却是有了一丝希望。
“哈哈。。。。。你们要杀就杀。干我何事”
青龙宫主大袖一摆，直接御空飞到黑石岛上空，随后脚下出现一朵浮云，便在浮云之上看者下方，一副看好戏的摸样。腾山等一群人连忙飞到青龙宫主身后，恭恭敬敬站立。
“嘎嘎~~~~~~一群小虫，妄想杀本侯爷，做梦”
侯费怪笑一声，满脸戾气，只见黑棒舞动。对着狄阳就当头砸去。
九煞殿狄龙五兄弟此刻也当即暴起。立即朝侯费杀去。既然青龙宫主明言不会阻碍他们杀侯费，那就一定不会阻拦。没有了这层顾虑，狄龙五人自然放开了攻击。
大天门阵之中。
秦羽看着眼前这一幕。青龙宫和碧水府读人都在看戏，而侯费却是被狄龙五人围攻。而且秦羽看来，喉费显然处于劣势，秦羽自然心中焦急。
“喋喋犹如夜一般刺耳的声音徒然响彻黑石岛周围数千里方圆，之间娄何等一群人顿时大喜。
九煞殿五兄弟也无奈暂时停下了。
只见一绿衣少年凭空出现，这绿衣少年英俊的妖异，那一头绿色长法十分的长，甚至于落至臀部，飘荡起来却有一种妖异的感觉，最诡异的是绿衣少年眉心部位有着一条竖线。
“拜见老祖。”
娄何等碧水府一群人忙躬身道。
“来了青龙宫主，三眼老妖也来了。”秦羽心中微微吃了一惊。
徒然
“哈。。。。。三眼你好歹也是神兽，只有度过九九重劫，方才能够完全变成人型。你不过只度过六九天劫，你最多变化半人摸样。可是你这个蛤蟆，却委实太要面子了，竟然用幻术自欺欺人。”
青龙宫主哈哈大笑，直接说三眼老妖的虚伪。
秦羽却吃了一惊。
“这个三眼老妖还真的够厉害，他施展幻术，我竟然没有丝毫察觉。”在秦羽看来三眼老妖还真的是少年摸样，在场地也只有青龙宫主能够看破三眼老妖的幻术。
三眼老妖本体为三眼碧睛蟾。
蛤蟆丑陋，可是三眼老妖却极为爱美，对于自己丑陋摸样当然不喜，所以学习了幻术，让别人看来自己是英俊少年摸样。
“青龙”
三眼老妖大怒，那绿色长发顿时飘荡了起来，“你这个老丑鬼，天天顶着个龙头到处跑，你以为你的龙头很有气势，很英俊么三眼老妖也直接辱骂了起来。
青龙宫主哈哈一笑，丝毫不在意。
“至少比你那蛤蟆头英俊些。”青龙宫主一副得意的摸样。
三眼老妖气地身体发颤，他爱美，而蛤蟆却是极为丑陋的，所以他非常讨厌别人说他蛤蟆什么。然而此刻说他地人是青龙宫主，空冥前期的神兽
”青龙，上次你夺我玉剑，我还没找你算帐，这次你竟然又辱骂我，好，那我们再战上一场。“
怒极边开打
三眼老妖绿发飞舞，人形瞬间就到了青龙宫主身前，直接一爪划了过去，速度之快比秦羽都要快上不少。
“夺你玉剑，放屁，上次那把玉剑本就是无主之物，你我战上一场最后被我得到了玉剑，怎么能够说我夺你的。”青龙宫主怒吼着，也战斗了起来。
在场的人目瞪口呆。
这三眼老妖和青龙宫主才见面不久。竟然就打了起来。
“轰”
只见一道道气劲轰在了各处，整个黑石岛便一处处被炸裂开来，三眼老妖和青龙宫主一战斗起来。根本是昏天暗地，其他人都小心躲避，惟恐殃及池鱼。
狄龙等五人，也无法像刚才那般自如地攻击侯费了，因为三眼老妖和青龙宫主的速度太快。
这俩大超级高手速度，比秦羽都要快上许多，刚才还在数百里之外，一会就到了狄龙等人的旁边。如此狄龙等人还如何全身心地和侯费厮杀说不定他们五兄弟一不小心就被青龙宫主和三眼老妖给击成重伤
二人厮杀，气劲四处轰击。
大天门阵之上自然也被攻击到了，不过那气劲只是青龙宫主、三眼老妖散发的余劲。这大阵却是当初七位殿下联手布置，仅仅凭借战斗的余劲还不可能破了这大阵。
“费费，不要逞强了，你赶快离开。”
秦羽当即传音给侯费。
此刻侯费和狄龙五人也不再象刚才那么激烈厮杀，侯费当然轻松许多。而且侯费随时可以跑路，以侯费的速度，狄龙等人想要追及，还真的有难度。
“大哥，放心刚才我只是大意了，才受了些伤。而且我还没有拿出真本事呢。我还没有进入暴狂状态呢。”侯费此刻轻松的很。
秦羽心中瞬间轻松了。
关心则乱。看到侯费受伤，秦羽竟然忘记了侯费还可以进入“暴狂状态”，进入暴狂状态的侯费，那实力可是直接上升的。
就在这个时候
“三眼，你这个老变态，竟然来真的。”
青龙宫主怒吼着，刚才三眼老妖双手划破了青龙宫主的衣服，这自然让青龙宫主大怒，只见青龙宫主右手之上凭空出现一杆金色长枪，光芒耀眼。
青龙宫主持着这一杆金色长枪，顿时一下子将三眼老妖完全压制住了。
秦羽看的心中惊颤不已，这青龙宫主不象潜龙大陆上高手那般使用技巧，可是纯粹的力量速度，只见无数的枪影从青龙宫主手上射出，每一道枪影威力都超过秦羽最强攻击。
“青龙，接招”
完全被压制住的三眼老妖尖锐的声音陡然响起，同时三眼老妖眉心部位那竖线竟然分开了，一竖着的眼睛出现了，只见一道碧绿光芒，犹如光线一般射出。
“你拼老命啊”
青龙宫主惊叫了一声，忙身体闪躲开来。可是那碧绿光芒射速太快，还是刺破了青龙宫主的龙袍。
“三眼，你动你那眼睛，就别怪我来真的了。”青龙宫主双手一亮，双手竟然瞬间变成了黑色的龙爪，散发着冰冷的金属光泽。而手臂却是被青色的龙鳞所覆盖。
三眼老妖的第三只眼攻击，极为凌厉可怖。就是青龙宫主，也只敢用攻击最强的龙爪抵挡，他的护体鳞甲也抵挡不了这碧绿光线的攻击。
三眼老妖发狠，又是一道碧绿光芒射出。
青龙宫主一看场上各人位置，脸上忽然有了一丝诡笑，并没有用龙爪抵挡，而是直接躲避到了一旁。因为青龙宫主闪躲，这道碧绿光芒竟然躲向了狄龙。
狄龙面色大变，根本来不及怒骂，拼了命的闪躲。
可是这三眼老妖的攻击岂是那么容易闪躲的。
“嗷~~~~~”
狄龙一声狂吼，瞬间变成了一条长过百米的紫煞蛟龙，那道碧绿光线仿佛射破一张纸一样，直接射穿了狄龙的身躯，而后射入海底，消失不见。
狄龙又瞬间变成了人形。
“三眼老祖，你为何伤我”狄龙大怒，此刻他腹部有着一极小的伤口，可是却怎么都无法阻止流血。
“狄龙，老祖我如果真要伤你，你又岂有命在”
三眼老妖声音响起，可是他依旧和青龙宫主极速战斗，只见一道道碧绿光线射出，在场的人一个个惶恐避开，如此攻击，没有一个人敢强挡他。
狄龙心中明白。
如果三眼老祖真的要杀他，那碧绿光线射入他体内的时候会直接爆炸开来，他狄龙根本是必死无疑，而三眼老妖却没有让碧绿光线在他体内爆炸，想通了这点，狄龙当即不再说话了。
“咻”
又是一道碧绿光线射出，然而这一道碧绿光线竟然直接射在了大天门阵之上。
“噗哧”
虽然碧绿光线迟疑了些，却依旧刺破了大天门阵，而后那损耗大部分能量的碧绿光芒射穿黑石海岛地面也消失不见了。
阵破了
大天门阵破了
秦羽一愣，九煞殿狄龙等五兄弟也是一脸错愕，侯费也是傻愣愣。
第三只眼攻击，可是三眼老妖的最强攻击，这攻击连青龙宫主都不敢轻易抵挡，如此攻击力，大天门阵虽然防御极强，却依旧是被破了。
“三眼老祖，你”
狄龙指着三眼老妖，气的身体发颤，竟然一句话也说不出来了。
自己众兄弟联手，趁秦羽不注意，这才布置了大天门阵。如今狄銮狄风死，他们想要布置都无法布置了，以秦羽的速度，他们又怎么可能还困住秦羽
“三眼，你还真过分，狄龙他们布置这大阵也是蛮辛苦的，却被你这么破了。”青龙也指责三眼老妖道。
三眼老妖第三只眼却是怒瞪狄龙。
“狄龙，什么地方布阵不好，布置到我和青龙战斗的地方”三眼老妖冷哼道，他眼中的凶光也将狄龙五兄弟骇的心一跳，当即不敢再说什么，只是心中气愤难平。
“三眼，别打了，要打等狄龙他们的事情解决再打。”青龙一副老好人模样。
三眼老妖冷哼一声，飞到了娄柯等人身前，也不说话了。显然默许了青龙的提议。就这么的，青龙和三眼老妖在破了大天门阵后，停手了
狄龙五兄弟却是气得不知道说什么好，然而他们都没有看到这青龙宫主和三眼老妖眼底深处的一丝笑意。
“三眼，演技不错嘛”
“你也不差，以后可别总说我是蛤蟆蛤蟆的，否则我可真要和你大战一场。
青龙宫主和三眼老妖彼此的灵识传音，外人却是一个不知。