进入无边海域已然有半月了，这半月来，秦羽时而御剑飞行，里面踏浪穿行，时而在大船之上休息，半个月秦羽和小黑也不过只遇到几个岛屿，这几个岛屿都只是普通的荒无人烟的小岛而已。
距离真正的海外仙岛，还遥远的很。
“小黑啊，你彼也跟我学钓鱼呢你直接下海抓鱼不是快么”秦羽躺在甲板上，肆意享受着海风，而在他一旁正有一杆鱼杆，一道星辰之力连结着秦羽的手指和鱼杆。
只要一有动静，秦羽就可以轻易钓上鱼来。
一道暗金色的能量也从小黑身上流出，直接附在一鱼杆上，小黑竟然也钓鱼了。小黑听到秦羽的询问，灵识传音道：“那大哥你怎么钓鱼呢，你下海抓鱼也比钓鱼快啊。”
“意境，钓鱼享受的是意境，意境，你懂么”秦羽一笑道。
小黑灵识传音道：“意境，钓鱼享受的是意境哈，多么简单啊，这个道理谁不懂啊，难道你没有看出来，我也在享受意境么”小黑还得意地扇扇羽翼。
“”秦羽无语。
过了片刻。
“什么狗屁意境，到现在都没有钓到一条鱼。”小黑不耐烦了，直接将鱼杆扔进船舱，而后直接羽翼一震，仿佛离弦的箭一样直接穿入大海内部，一会儿小黑地两只利爪上各抓了一条鱼飞上了甲板。
小黑得意洋洋：“大哥，你慢慢享受意境吧，我烤鱼喽。”
小黑聪明的很，看过秦羽使用烤架，他也完全懂了，他直接却烤鱼了。秦羽却是无奈，忽然鱼杆一震，秦羽忙一把抓起鱼杆，随意“嘿”的一声秦羽将鱼给钓了上来。
“哈哈，好大一条鱼。”
钓到鱼的感觉可比直接抓鱼痛快多了，秦羽心情舒畅地将这鱼取了下来随手一扔，直接落入船舱一专门放鱼的大桶里。小黑看了那条鱼又看了看秦羽。
“唔我怎么钓不到鱼呢”小黑心中无奈的很。当然就是钓到一条鱼么，得意什么。怎么赶上我抓鱼快。”
秦羽听到小黑地灵识传音，不禁愕然：“小黑，我可没有得意啊。难道你嫉妒了”
幸亏可以和小黑闲聊，否则秦羽也只能修炼打发时间了。这一日，秦羽和小黑刚刚大快朵享受了一顿丰盛的晚餐，随后一人一鹰便准备在船舱内静心修炼休息。
天暗了，黑暗中的大海是可怖的。几乎看不到什么亮光，只有汹涌的大海。
然而对于秦羽和小黑来说，波涛汹涌的大海也算不了什么危险，踏浪而行，对于他们来说实在简单地很。虚空而行轻而易举的事情，更别说这些了。
船舱中很是宁静，秦羽和小黑缓缓修炼着，秦羽身体周围淡银色迷幻的星云闪烁。小黑体表道道闪电流转全身。
忽然
秦羽耳朵一动，随即便睁开了眼睛，身形直接跃出了船舱到了甲板之上，秦羽盯着遥远的南方，不由吃惊了下来：“老天，这么高，这么大啊”
“大哥，发生什么事情么”小黑也出了船舱，一看南方，小黑也呆住了。
只见南方巨浪高达百米，仿佛千军万马一样不断朝北方冲来。在巨浪之后更是有着恐怖的飓风，那飓风范围大的很。至少秦羽一眼看去，南方数百里都是飓风。
“呃大哥，是不是穿浪玩玩”小黑灵识传音道。
秦羽看着远处一巨浪，情不自禁地感到心跳加速，豪气道：“好，不过这船先收起来，如此大巨浪，船被冲跑了找都难找。”秦羽直接将船收入了空间戒指。
“哦冲浪了”小黑羽翼一震，直接破空而去，帖着海平面冲向那巨浪，只见小黑那展开的双翼仿佛斩刀一样，直接切入巨浪中，肆意的很。
“小黑，等我一起啊。”
秦羽也踏浪而行，直接冲向那无边的巨浪，一波又一波的巨浪不断朝北方推移着，终于和秦羽相撞了。“蓬”地一声，秦羽直接撞破了一波巨浪，然而紧接着便是第二波巨浪。
过百米的巨浪拍击下来，那轰隆声可是震耳啊。
秦羽只感到一片轰隆声，然而小黑的灵识传音却在秦羽脑海中清晰响起：“大哥，你速度太慢了，快到我这来啊。”
“你小子别猖狂。”秦羽整个人时而犹如闪电穿梭，时而犹如飘荡于波涛顶端，时而则是仿佛海神一样站在波涛顶端，秦羽肆意玩耍着，不知道过了多久，秦羽和小黑朝南方穿梭，海浪朝北方穿梭，秦羽和小黑完全进入了巨浪群中。然而
秦羽呆呆看着南方。
“老天。”
秦羽终于知道了引起这无边巨浪的元凶了，那些飓风威力虽然大，可是还撼动不了秦羽和小黑，可是引起无边飓风，引起无边巨浪的元凶却让秦羽感到有些难以硬抗了。
“大哥，那是什么”
小黑也飞到了秦羽身旁，这一人一鹰都看着南方，此刻南方数十里处，漫天的乌云仿佛贴着海面，道道闪电不断劈下，一具巨大的漩涡不断旋转着。
这巨大的漩涡不断吸收着天地间的闪电，还在其上方造成了一巨大的龙卷风，那通天的龙卷风更是引起数百时范围的飓风，秦羽只是老远，就敢确定，那龙卷风地旋转力量根本不是他所能抵抗地。
“大哥，我们怎么办”小黑似乎也没把握了。
这一
人一鹰就站在浪涛顶端，看着远处的恐怖地漩涡龙卷风。
秦羽张了张嘴巴道：“这。我虽然喜欢刺激，可是我不想被这龙卷风当成玩具玩，一被卷入其中，我闪不被旋地头晕，不被吸入那漩涡。绝对不会停止了。”
“我们”小黑看向秦羽。
秦羽展颜一笑：“下水啊，都说海底水域是妖兽的地盘，我闪也好见识一番不是”对此，小黑当然没有异议，随即一人一鹰直接潜入了水下。
朝水下潜行，水压便开始缓缓增加。
“小黑，你果然厉害。都说飞禽不适合在水底，你仿佛一点影响都没有。”秦羽灵传音识说道。
小黑道：“大哥，飞禽不适合水底。那是一般地飞禽啊，达到金丹期的飞禽已然属于修妖者了，当然可以下水了。更何况，我不但是金丹齐妖兽，而且还不是一般地妖兽。
当初小黑和秦羽谈了许久后，他也知道自己不是一般地妖兽了，度过四九天劫还无法变成人形，而且还拥有传承记忆。如此地妖兽岂是一般妖兽所能比的；；；；
秦羽和小黑身体都强悍的很，水压对他们的影响不大。
“水下真是安静的很。”秦羽和小黑一口气潜入到千米以下，此刻还底一千米处很是安静，一条条七彩斑斓地鱼儿游着。似乎一点都不惧怕秦羽和小黑，从秦羽和小黑身边游过。
还有的小鱼全身发着光芒。海中；；；鱼最多，鱼群有时候密密麻麻。大使间或着还有其他各种海底动物。
秦羽和小黑继续下潜，下潜到两千多米出。
“好大一头鲸鱼。估计有数百年寿命吧。”秦羽看着远处游荡的一头长百米不止的巨大鲸鱼，不禁心中暗暗吃惊。而秦羽一旁的小黑忽然兴奋了起来。
道到电光在小黑身上弥漫开来。
秦羽只感到身体一震。原来是电光弥漫到秦羽身边了。
“小黑，你干什么啊”秦羽疑惑看着此刻的小黑。小黑却是兴奋地灵识传音到，“大哥啊，这头鲸鱼生命精气好充足啊，我传承记忆之中有吞噬血食地办法。”
只见九道电光从小黑体表射出，；；；直接附在那巨大鲸鱼的身体的不同部位。只听到一声凄厉地鸣叫，那巨大鲸鱼便以惊人的速度缩小，只见一道到精血不断沿着九道电光流入小黑
体内。
秦羽目瞪口呆。
仅仅一会儿，一头百米长的鲸鱼的精血就被完全吞噬了，只剩下一层皮包骨头。而吞噬了一头鲸鱼，小黑的独自竟然没有丝毫变化，秦羽根本无法想象百米长鲸鱼那么多精血到哪里去了。
“哇，真是爽啊，炼化精血，融合生命精气，涂饰了这头先天境界的鲸鱼，生命精气不下于一般金丹期妖兽啊。”小黑赞叹道。
秦羽无语。
“小黑，那么大个鲸鱼，你肚子怎么放地下”秦羽看着此刻的小黑。
小黑却道：“大哥；；；我可不是吃啊，只是吞噬了他的精血，炼化了生命精气而已不过；；；吞噬血肉精血炼化生命精气，可属于绝技啊，按照我的传承记忆，能像我这样吞噬血肉精血地，可没有多少妖兽会哦。”
秦羽无话可说。
什么叫没有多少妖兽会。秦羽看的那写修真秘籍，其中讲述地有关于妖兽的事情。只说到妖兽可以吞噬金丹元婴，从来没有听说还有吞噬肉食精血的。
“大哥，你想学没你如果想学我可以教你。”小黑对着秦羽说道。
秦羽一怔。
“哈哈；；；骗你地，我这吞噬血肉精学3的办法，只适合我自己，还是我地“暗电”才能施展呢”。小黑灵识传音道，吞噬其他妖兽肉食精血，这可不是一般妖兽能会的。
也只有一些图书地妖兽，才会如此特殊的绝招。
比如神兽红鸾就不会此等绝招，可是这不代表小黑比神兽红鸾厉害，比如赤血蟒蛇，虽然不是神兽，可是退却会吞噬肉食精血。会此绝招，只能代表小黑特殊而已。
“好了，继续下潜吧，到现在还没有发现什么厉害的妖兽呢。”秦羽笑着传音道。
而后秦羽和小黑继续下潜水，这下潜一路，小黑也是一口七吞噬了三头庞大的肉食，吞噬了三头之后，小黑再也不吞噬了，这已经是他的极限了，他要回去好好消化一番了。
下潜到三四千米时候，秦羽终于发现了第一个金丹期妖兽，那是一头青壳乌龟，那青壳乌龟一看到秦羽和小黑，仿佛受到惊吓，立刻化为人形，而后极速溜掉了。
秦羽和小黑目瞪口呆看着那头溜走的青壳乌龟。
“大哥，怎么回事，他怎么溜走了，我们还没有要杀他呢。”小黑以后了起来，他刚才还友好地和那乌龟灵识传音呢。
秦羽也摇了摇头。
秦羽和小黑又潜入到了近乎五千米深处，到了这个深度妖兽就多了，时而就看到一头妖兽过去，然而功力弱小的妖兽发现小黑个秦羽立刻就溜掉了，最怪异的是，那些功力弱小的妖兽，遇到其他功力高强的妖兽，反而不逃。
似乎；；；功力弱小的妖兽只怕秦羽和小黑。
怪异，怪异的很，
“嘿嘿，不知道哪里来的来个家伙，看来一点都不懂规矩，我堵他们活不过半日。”一头金丹后期的妖兽在远处和另一个妖兽说道，此刻这两妖兽都变成了人形。
那两妖兽也不回
避秦羽和小黑，灵识传音甚至于在秦羽和小黑脑海中响起。
“半日两个外来的家伙，我赌他们一个时辰就死掉。”另外一个人形妖兽不屑说道。
秦羽和小黑彼此相视，却是感到了一阵陌生。到底怎么回事
“其他人滚，这两个家伙是我的了。”忽然一道庞大的灵识覆盖周围了开来，那灵识传音在所有妖兽脑海中响起，包括秦羽和小黑。那几个人形妖兽立刻即飞退开去。
“不好。”
秦羽的灵识发现了不妙，然而来不及了，仅仅霎那十几头庞大的青色八爪章鱼从四面八方围了过来，秦羽和小黑根本没有地方可逃，这十几头青色八爪章鱼都已然达到金丹期。
“哈哈；；；”刚才的生意再次响起，一头红色的庞大的八爪章鱼出现了，这头八爪章鱼比其他十几头八爪章鱼体积要大上四五倍，气息也恐怖的多，那八只触手仿佛蛟龙一般骇人的很。夭之暗夜佣兵
团
秦羽和小黑脸色立即变了。
那红色的庞大八爪章鱼的眼睛炽热地盯着秦羽和小黑，那眼睛中闪烁的是贪婪