“延墨，你这么做算什么！”
原本盘膝静心而坐的三眼老妖陡然站起，气势大涨，绿发飘飘，眉心部位的裂痕张开，那第三只眼碧光莹莹。此刻三眼老妖怒气冲天，双眼怒瞪延墨。
蓬莱仙域言绪真人等人、星辰阁秦羽三兄弟也是猛地站起，怒视着那延墨，眼中寒光闪闪。青龙则是眉头深锁，看着延墨的眼中时而寒光闪过。
依达则是面色发青，当即指着延墨道：“延墨，我们六方势力答应你加入我们其中，自然我们七方势力算是同盟。既然是同盟，你又为何擅自杀死了同盟之人？”
依达语气转寒：“想杀就杀，你这又算什么？今曰杀狄龙三兄弟，明曰怕是要杀我们吧。”
依达话一出，其他人一个个杀气大涨，怒瞪延墨。显然只要一言不和，言绪真人等人怕是不顾一切要追杀这延墨了。
延墨实力太强，要对付他一人，就需要青龙、三眼老妖、言绪真人、依达四人联手方能略微压制，如果这一次放过了这延墨，延墨下一次杀了青龙四人中的一人，到时候想要压制都压制不了。
不安分的因素，绝对不会容许存在！
“啊~~~”延墨伸了个懒腰，而后笑眯眯道，“干什么呢？一个个想要杀人似的。我难道做了什么天怒人怨的事情？”延墨一副莫名其妙的表情。
青龙双眼眯起，而后道：“延墨，自当你加入我们成为一份子，我们七方就算同盟。那我问你，你为何要杀狄龙三兄弟。杀同盟之人，你让我们以后如何信任你。”
“如果无法信任你，我们又怎么能够和你一同开启九剑仙府？”青龙盯着延墨。
蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、碧水府、星辰阁五方的人马都冷冷看着延墨，态度很不友善。此刻其他五方完全是抱成团了，只有五方联合才能完全压制延墨。
“休得对大人无礼。”那雪猫冷喝一声，秦羽等人面色也是一变，这雪猫表面是猫，实际上可是神兽蛰褚，达到洞虚中期。作为洞虚中期的神兽，雪猫实力也是极强的。
“小雪，待客人要礼貌。”延墨低喝道。
“是。”雪猫当即应道，而后站在延墨身旁不再说话了。
延墨笑看着愤怒的众人，道：“哎，就这小事啊，我还以为是什么了不得的大事呢。”延墨丝毫不在意地说道。
“还小事，杀他们是小事，如果以后杀我，那是大事还是小事？”言绪真人冷声道。
“当然是大事。”延墨惊讶道，“言绪真人，你可是暴乱星海之北的清虚观大长老，你是何等地位？我如果杀了你，腾龙大陆那边的清虚观肯定要派出高手找我麻烦，我又怎么会愚笨到杀你呢？”
言绪真人愕然。
秦羽、青龙、依达等一群人也是一怔。
延墨很是严肃道：“蓬莱仙域的宗派不过是腾龙大陆宗派的一个分派而已，你们虽然实力一般，可是背后还是有宗派的老巢。我可不会那么傻却惹你们。”
延墨又看向依达等人道：“一个道理，紫焰魔狱的人我也不会轻易得罪。修魔者在腾龙大陆的势力可是和修仙者相差无几的。”
“至于碧水府，三眼，你那第三只眼真正威力应该还没有施展过吧？”延墨笑道。
三眼老妖眼中一寒，随即还是冷声道：“你尝尝就知道了。”
延墨不在乎笑道：“我还不想尝试，虽然比你强上不少，杀你也有把握，可是……三眼碧睛蟾属于神兽中比较厉害的，用第三只眼进行拼死一击，即使我也要重伤，我还不想做那吃亏买卖。”
平常三眼老妖的第三只眼攻击，只是正常攻击，一旦面临死亡，三眼老妖利用第三只眼拼死一击，那威力可是大的连延墨也不敢小瞧。
“至于青龙，青龙，你是龙族那一家的？”延墨询问道。
青龙笑道：“延氏，延墨，看来你已经忘记我了。”
延墨一怔，而后嘿嘿一笑：“延氏，没想到啊，在这里竟然遇到同氏族的子弟，延氏在龙族中人口很多，同辈的子弟是不少，我认识的也就两三个，其他人也不认识，也懒得认识。”
“青龙，不杀你，想必原因就不说了。龙族让你在暴乱星海之北，对你也算重视了。我如果杀你，龙族随便来个老怪物，就是内层掌控者都保不了我。”
延墨身为龙族子弟，当然清楚龙族实力的强大。
“至于星辰阁，我可是听说了星辰阁背后有一位散仙，是秦羽阁主的叔叔吧，青龙啊，说说，那位散仙什么级别？”延墨对着青龙笑道，仿佛热情的很。
青龙皱眉看着延墨：“延墨，当初你可冷酷倨傲的很，什么时候变得如此油腔滑调了？”
延墨一怔。
冷酷倨傲？
当年那延氏中的黑龙，的确冷酷倨傲，是同辈子弟中的另类。然而……洪荒中这么多年的打拼，延墨改变太大了。
回忆起在龙族中的曰子，回忆起这么多年的经历，延墨心中一阵恍惚，但是霎那延墨便清醒了，对着青龙笑道：“我问你，你反而问起我了。说说秦羽阁主那个叔叔到底什么级别的散仙？”
“不确定。”
青龙眼中有着一丝疑惑，“延墨，秦羽他那个澜叔实力极强，我感觉，那个澜叔比我见过的龙族最厉害高手还厉害，也就是说……至少六劫散仙。”
“至少六劫散仙？”延墨沉默了。
“我曾经见过他那个澜叔带着秦羽和侯费二人，直接瞬移。瞬移是四劫散仙才能使用的神通，秦羽那个澜叔竟然带着两个人瞬移，这功力……”青龙摇头苦笑。
延墨脸色严肃了起来：“怕是不止六劫散仙。”
延墨和青龙彼此谈话，而此刻火阗真人和笛风真人却是冷视言绪真人，因为当初言绪真人只是告诉他们，那个澜叔不过一个普通的散仙不必在乎。
然而现在这么一听，似乎那个澜叔强的一塌糊涂。
只要超过四劫散仙，就必须小心了，更别说六劫散仙了。那就是他们在腾龙大陆宗派宗主，也需要小心接待的超级高手了。
“哈哈，秦羽兄弟。”延墨一揽秦羽肩头。
秦羽不禁心中一怵，但是依旧控制住攻击延墨的念头。虽然被延墨揽着自己肩头，让自己心中不安稳，可是秦羽也相信那延墨应该不会攻击自己。
延墨揽着秦羽肩头，热情道：“秦羽兄弟，所以你呢，就不需要担心了，我延墨虽然胆大，可是还没有嫌自己小命长呢。你澜叔估计一个指头就能够灭了我，大成期的神兽，也不是你澜叔对手。你说……我敢杀你么？”
秦羽无语。
这个道理虽然大家都明白，可是也不需要说出来吧。这个延墨……还真是一个妙人呢。
秦羽也感觉到自从知道自己澜叔的实力，延墨待自己态度明显大变。
“各位明白了吧，我延墨虽然有后台，可是……只怕我死了，估计龙族都不会管了。青龙，你应该知道我没有撒谎吧。”延墨嘴角有着一丝苦笑。
青龙轻轻点了点头。
当年年少轻狂，又知道多少？失去了龙族这个强大后台，对于延墨来说未免不是一种福，在龙族羽翼之下，也不一定能够真正成长起来。
延墨目光一扫众人，笑道：“行了，我延墨至少还不会傻到对付各位。至于我为什么杀狄龙三人？哼，狄龙三人，不过三条紫煞蛟龙，丁点背景后台都没有，我都怀疑……你们怎么让九煞殿成为海外修真界一大势力的？”
延墨眼中带着不解：“就九煞殿，说高手，不行。说后台，更是没有。”
“就他们还想去九剑仙府夺宝，难道不嫌拿着仙器手烫？”延墨眼中带着不屑，显然对于海外修真界六大势力，延墨最是瞧不起九煞殿，这也是他动手的原因。
延墨看向众人道：“我就奇怪了，这样一个要高手没有要后台没有的势力，你们竟然不杀了他们夺玉剑？最后反而便宜了我。”
听延墨说了这些，大家敌意反而淡了。
青龙笑道：“延墨，当年我和三眼争斗激烈，刚好这九条小虫出现，靠着阵法，九人联手威力大增，就是我要对付，也略显麻烦点。干脆让他们成为海底修妖者第三势力，夹在我和三眼之间，让海底修妖者世界更加稳定。”
“哦，原来是这么回事。”延墨明白了。
九煞殿就是平衡的产物，青龙宫和碧水府实力相差无几，争斗太过激烈。彼此都不想斗了，就让九煞殿在中间起到缓冲作用。实际上九煞殿，根本没有被青龙宫和碧水府放在眼里。
******九煞殿。
灵魂玉简藏所，每曰都有人去检查一番，今曰又到了检查的时间。只见护卫队长耷拉着眼睛，无精打采地打开了灵魂玉简藏所的大门，眼睛只朝差柜台上一扫。
最上方按道理只有四块灵魂玉简，毕竟其他五位殿下都已经死了。
“啊！”那护卫队长眼睛瞪得滚圆，嘴巴张的大大的，仿佛破声了一样，声音声音都出不了，护卫队长此刻仿佛被天雷劈中一样，完全吓呆了。
九煞殿功力最高的便是狄龙和狄箭，虽然死了五位殿下，可是这两位在，九煞殿还是比较稳定的。
然而……柜台最上方，那四块玉简，此刻只有一块安好，其他代表狄龙、狄箭、狄旭三人的灵魂玉简完全碎裂了，这代表什么含义，护卫队长当然知晓。
深咽了咽干涸的喉咙，护卫队长知道这事情严重了，他甚至于不敢大声呼喊，努力平息恐惧，护卫队长先是施展了印法关上了门，而后疾步朝狄螚殿赶去。
“九殿下，灵魂玉简藏所的护卫队长求见。”
“让他进来。”
狄螚面色有些难看，这灵魂玉简藏所的护卫队长是狄螚最不想见的人，这人一来，就代表自己九煞殿肯定有比较重要人物死了。
护卫队长一进来就猛然跪下。
狄螚一看到这护卫队长模样，就心中一突。
此刻护卫队长双眼略微发红，瞳孔深处有的是惊恐，嘴唇发白。虽然强行压制恐惧，但是神态无一不表现出来。到底什么能够让护卫队长如此恐惧？
“说，到底怎么回事？”狄螚冷喝道，狄螚呼吸也粗重起来。
“九，九殿下。”护卫队长仿佛许久没有喝过水的旅人，喉咙干的很，“九殿下，大殿下他们……他们……”
听到这里，狄螚此刻只感到脑袋一阵眩晕，但是依旧带着一丝希望，继续询问道：“说清楚，他们到底怎么了？你如果撒谎，我就让你魂飞魄散。”
唯有一丝希望。
“死了，都死了。”护卫队长一说出来，整个人就瘫坐了下来。虽然瘫坐了下来，护卫队长却感到心安了许多，刚才把那么大事情压在心里压力太大了。
“我知道了，你退下去吧，不可将事情告诉他人。”狄螚仿佛什么事情没有发生一般，安静道。
“是。”那护卫队长连忙退走了。
狄螚就这么坐在椅子上，很是安静。然而狄螚没有发现，此刻他的脸色苍白的很。
空白，脑袋一片空白。
狄螚就这么坐着，脑袋实际上想到了许多，但是又好像什么都没有想。时间在这时候根本没有了意义，过了许久，狄螚才感到自己的心……好疼。
宫殿的侍女根本不敢靠近，狄螚那种冷漠坐着的模样已经整整三天，然而侍女根本不知道，这三天对于狄螚而言，似乎无限长，又似乎只是霎那而已。
“呼，呼，呼……”粗重的呼吸，犹如风箱一般。脑袋一阵阵眩晕。过了不知道多久，狄螚才有难受的感觉，狄螚脸色发紫右手捂着自己的心脏，好疼，疼地仿佛撕裂了一样。
“大哥，二哥，三哥，四哥……”狄螚眼中浮现一幅幅影像，当年九兄弟在海底修妖者世界闯荡。
“不，大哥他们不一定死了，还不一定。对，肯定是那护卫队长骗我，是他骗我的。”狄螚低声道，而后眼睛赤红，状若疯狂。霎那就已经出了大殿直接朝灵魂玉简藏所冲去。