紫煞蛟龙和赤血水蟒的血盆大口中几乎是同时射出光华，紫煞蛟龙口中射出是一杆长枪，只是此刻的长枪长度已经短上许多。而赤血水蟒口中则是那柄玉剑。
“蓬！”
长枪和玉剑相互撞击，随后又再次盘旋起来一次次相互攻击。
紫煞蛟龙和赤血水蟒一边控制自己的灵器攻击，一边则是利用自己的本体攻击。修妖者的本体才是最强的，只见紫煞蛟龙的黑色独角刺破了空气，带着尖锐呼啸声直接朝赤血水蟒的脑袋刺去。
黑色独角在紫煞蛟龙施展开来，威力大的骇人绝对可以轻易破掉赤血水蟒的防御，赤血水蟒的红色尾巴速度也达到一个惊人地步，犹如闪电一样极速抽向紫煞蛟龙。
只见一道巨大的紫色幻影，还有一道血红色幻影，彼此极速尾随缠绕相互攻击。别看紫煞蛟龙和赤血水蟒体积大，可是他们的速度也快的骇人。
“噗哧！”
紫煞蛟龙一爪抓在了赤血水蟒的身上，那坚固的蟒鳞在紫煞蛟龙的龙爪之下依旧是产生条条裂痕而后碎裂开来，顿时蟒皮撕裂，鲜血飞溅，血肉冒出。
赤血水蟒顿时一阵痛苦的嘶嚎，同时一道红色残影也抽在了紫煞蛟龙身上。
紫煞蛟龙受不住赤血水蟒尾巴的力量，竟然被抽飞了起来，但是紫煞蛟龙即使在飞的时候，依旧是龙尾一摆，反过来又再次朝赤血水蟒攻击而来。
狄龙和查洪控制着长枪和玉剑不断相互攻击，彼此都不敢有丝毫放松。极品灵器对于他们来说，还是很有威胁的。
“噗！”
查洪的本体赤血水蟒嘴巴张开，一道黄光射出，直接射向那杆长枪，长枪躲闪，可是那黄光竟然也转弯追随随手直接附在了那长枪之上。只见长枪速度立即减缓。
长枪上被黄色毒液粘上，灵性立即下降到一个惊人的地步，几乎不受控制了。
“剧毒，赤血水蟒的剧毒！”
在碎石堆中悄悄偷看的秦羽一下子便认出了黄色毒液，当初秦羽和查戈大战，查戈也曾经使用过这一招。这毒液威力极强，如今是洞虚境界的查洪施展，毒性自当更强。
“吼~~”
查洪兴奋的一声低吼，同时灵识传音在狄龙脑海中响起，“你这头紫煞蛟龙，等死吧！”只见那玉剑化为一道青光极速直接刺向了紫煞蛟龙脑袋。
紫煞蛟龙口中朝长枪喷出一团火焰，然而此刻玉剑已经射来。
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
只听见一声声刺破空气的响动，紫煞蛟龙龙背之上那一根根恍若长枪一般的尖刺竟然直接离体而出，仿佛一根根标枪划破了空气，极速射了出去。
随着‘哐当’一声脆响，玉剑竟然连续被三根长枪尖刺撞击，被撞飞到一旁。
赤血水蟒当即身体一卷，尾巴极速抽向那些尖刺，然而长枪大小的尖刺实在太多了，而且攻击力强的骇人。赤血水蟒本身躲避掉大半，还有二三十根射向他身体。
赤血水蟒的尾巴犹如闪电般抽动，可是这尖刺速度太快，即使赤血水蟒的尾巴也不过抽掉了十几根，剩余的近乎十根尖刺直接刺入了赤血水蟒的身体内部。
蟒鳞碎裂，尖刺完全贯穿赤血水蟒身体，一连近乎十根尖刺贯穿，遭受如此重的伤害，就是赤血水蟒也抗不住了。
只见一阵光芒闪动，赤血水蟒瞬间化为了查洪。
查洪身上血迹斑斑，一个个小窟窿出现在身体上，显然已经重伤。
“啊~~~~老天，我查洪天赋异禀，更是达到洞虚境界，难道连得九剑之一的命都没有？我算尽一切，最后还是被发现了秘密。是天要灭我，非人之罪啊！”
查洪仰天狂笑，到了此刻，他已然知道自己完蛋了。
只见一道光芒闪过，紫煞蛟龙也变成了狄瞳模样，此刻的狄瞳脸色也苍白的很，紫煞蛟龙背上的尖刺那是不到最危险关头是不轻易射出的，一旦射出对身体伤害特别大。
“还想逃？”
狄瞳身形一动，一把抓碎地面，只见一道妖元力涌入地底，只是片刻，那道妖元力撞碎地面冲了出来，此刻那妖元力上正卷有一紫色元婴，看面貌正是查洪的。
“哼，查洪，你在那大发感慨引我注意，竟然想要元婴逃掉。”
狄瞳左手一把抓住查洪元婴冷笑道。
紫色元婴的查洪露出了惊恐的表情，发出尖细的声音：“狄瞳，我的肉体已经被你刺穿数处要害了，根本无法再使用，我只能修散仙之体了，你放我一马又如何？”
就在此时！
一道青光竟然从紫色元婴之中射出，正是那极品玉剑，狄瞳顿时感到左手剧痛，查洪拼命催动极品玉剑，狄瞳的左手只是霎那便骨头碎裂，血肉飘飞。
查洪顿时化为一道紫色光影极速朝外射去！
这是他最后一着了！
“死！”
怒极的狄瞳爆发出一股恐怖的妖元力，妖元力瞬间席卷了逃逸的查洪元婴，妖元力猛地攻击查洪元婴，元婴一阵巨震，顿时元婴中蕴含的灵魂被震散了。
断手之仇，让狄瞳没有丝毫不留情。
查洪不过洞虚境界，刚刚可以灵魂融入元婴而已，元婴防御实在太脆弱，只是妖元力猛地攻击便震散了灵魂。狄瞳右手伸出一把抓住查洪的元婴，此刻元婴中已然没有了灵魂，只是一个能量结晶而已。查洪直接将这元婴收入了自己的空间戒指之中。
“查洪，敢断我手。”狄瞳此刻胸中尽是怒火。
如果不飞升，根本无法肢体重生的。然而查洪已然被他杀死，狄瞳还能怎么报复呢？
一挥袖，极品玉剑以及查洪自己的储物手镯都到了狄瞳手上，狄瞳看到这极品玉剑，才稍微心情平静了些。回头看了一眼查洪尸体，眼中再次燃起怒火。
嘴巴一张，一朵火焰射向查洪。
即使魂飞魄散，狄瞳也要毁掉查洪尸体一泄断手之恨。
“不好！”
在刚刚吐出真火的时候，狄瞳面色大变，到了最后时刻他才感应到一股极为凝聚尖锐的力量霎那便到了他的身后，灵识自然发现了敌人面貌，正是一黑袍冷峻青年。
此人正是秦羽。
金色细线贯穿秦羽全身经脉，秦羽整个人犹如一条金色光线一闪，就从数百米之外的碎石堆之中沿着一条玄妙轨迹直接到了狄瞳身后，速度快的骇人。
秦羽牙关紧咬，青筋暴突，眼中尽是杀意！
“破！”
秦羽的左手带着焱炽拳套，同时金色星辰之力完全凝聚在五指之上，犹如五个金色的手指。
秦羽左手成剑指闪电般刺向狄瞳的后背，秦羽要一举刺穿他的身体直接抓了元婴。可狄瞳是何等的高手？霎那便感应到秦羽，只是秦羽速度太快。
可怜狄瞳左手已经被断，丰富的经验让狄瞳有了最佳判断。
右手上的极品玉剑以及查洪的储物手镯直接放开，任之掉落地面，狄瞳头不掉，右手直接朝后面伸出，霎那一杆短枪便凭空出现在狄瞳的手上，正是那杆极品灵器级别的长枪。
长枪大小任意变化，此刻犹如匕首般长短，握着这杆长枪，狄瞳直接刺向秦羽丹田位置，他要直接破秦羽丹田，毁掉秦羽丹田元婴！
“你要我命，我就要你命！”
狄瞳心中发狠，在攻击的同时，狄瞳身为紫煞蛟龙，所蕴含的‘紫煞护甲’直接浮现在身体表面，紫煞护甲乃是紫煞蛟龙龙鳞所化，防御极为惊人。
一为攻击，一为防御，这便是狄瞳霎那的反应。
看到这一击刺来，秦羽大惊。
他虽然没有元婴，可是体内的流星光点也是秦羽能量核心，被这么刺下去，功力大损那怎么办？然而这个时候秦羽并没有躲避，秦羽的右手直接抓向那长枪。
焱炽拳套包裹的右手抓向长枪，几乎是在右手伸出的同时，右手自动出现一把焱炽剑。
“铿锵！”
焱炽剑和长枪相互撞击，拼命情况下的狄瞳，这一枪蕴含着恐怖的力量，长枪又是极品灵器，焱炽剑不过上品灵器，几乎是霎那焱炽剑蓬然碎裂，化为无数碎片！
秦羽左手的剑指，被焱炽拳套包裹，同时凝聚着金色星辰之力，犹如金色的流星刺向紫煞护甲！
“蓬！”
狄瞳的‘紫煞护甲’一阵振动，然而只是出现丝丝裂痕而已，却没有裂开。狄瞳脸上情不自禁出现了一丝笑容，而同时那杆长枪又轰在了秦羽右手的焱炽拳套之上。
秦羽左手剑指攻击后，同时再变！
剑指一缩，成拳指关节攻击，穿透力最强的拳指关节攻击！
“蓬！”
紫煞护甲被攻击部位完全破裂了，而同时秦羽右手的焱炽拳套也是被长枪给刺碎了，秦羽仿佛根本感受不到右手的疼痛，左手竟然再次变化！
拳指猛地一张，成利爪直接抓入了狄瞳的体内，而狄瞳几乎是在秦羽左手刺入他体内的霎那，元婴立即悄悄沿着脚直下遁入土中。
“蓬！”
秦羽的右手手掌被长枪刺穿，秦羽整个人却是动了，同时一条金色细线从左手射出直接射入地面，霎那另外一处地面碎裂开来，一道细线正卷着一元婴飞了出来。
只见那金色细线直接刺入元婴内部，直接绞碎了狄瞳的灵魂。
左手伸出抓着这元婴，秦羽整个后背都冒出了一阵冷汗，那刺穿秦羽手掌的长枪也一动不动了。
太强了，紫煞蛟龙实在太强了。
紫煞蛟龙经过和赤血水蟒一战，甚至于化为了人形。须知人形情况下狄龙实力是不如本体的。即使是这样的情况，秦羽突然偷袭，还是极为惊险的。
“如果不是先前一战他受了伤，断了一手，两只手同时攻击我，估计我也难以杀他吧。”秦羽感到一阵后怕。流星期高手一般是靠速度闪躲攻击，如秦羽这般强行偷袭，还真是危险。
特别是那紫煞护甲出现的时候，秦羽还真的一惊。紫煞护甲的防御实在太惊人了，幸亏秦羽反应快，施展了三连击。
先是剑指，而后又是拳指攻击，最后又是利爪攻击，秦羽的左手根本没有停，连续三次攻击才穿入他体内。
即使如此，秦羽的右手还是被刺穿，一片血淋淋的。
“偷袭情况下，焱炽剑被毁，焱炽拳套被毁掉一只，右手被刺穿。”秦羽长长呼出一口气，不过看到自己的战利品，秦羽脸上也是难以掩饰兴奋。
一柄玉剑，就是让查洪遭受杀身之祸，传说中的‘九剑’中的一剑。
一杆长枪，极品灵器。
查洪的储物手镯，身为赤血洞府洞主，这查洪的储物手镯内怎么可能没宝物？
狄瞳的空间戒指，单单存储物品，就显示了狄瞳地位之高，空间戒指在海外修真界可没有多少人有，这里面又有什么？
同时，还有狄瞳洞虚中期的元婴，查洪洞虚前期的元婴。这两大元婴，对于秦羽而言，比以上所有东西都要珍贵，毕竟相比较于宝物，自身实力才最重要。
秦羽直接将所有东西收入了自己空间戒指。
“这尸体……”秦羽看到查洪和狄瞳的尸体，想了想，而后也直接将这尸体收入了空间戒指，毁尸灭迹，估计其他人发现这里空荡荡的，一时间也想象不了这里发生什么。
虽然地下密室群被毁掉近半，然而因为禁制原因，外界却是不知道，秦羽出了地下密室群，根本不管别人发现这里会想到什么，秦羽轻松破开禁制，而后直接施展开身法。
金色星辰之力贯穿全身，秦羽化作一道金色光线直接到了东区自己的独院。