前有一黑色螃蟹凶兽，后有一黑色螃蟹凶兽，这两大凶兽实力都是强的离谱，就是黑龙延墨出手，也要比黑色螃蟹凶兽弱上一筹.“你，这条，黑龙，实力不错，能够伤我弟弟。”前方的黑色螃蟹凶兽此刻说话稍微连贯了点。此刻众人才清楚，原来这一前一后的黑色螃蟹凶兽竟然是兄弟，身为兄弟，而且看态势，这前方的黑色螃蟹凶兽实力绝对不弱于自己的弟弟，还可能强些。“此处离那边剑仙府已经不远，只有千里距离，大家用最快速度，逃，他们不过两只而已。绝对伤不了所有人的，逃吧……”延墨的声音在众人脑海中响起。逃！谁能够逃掉，就看各自本领了！秦羽握着立儿的手，很紧！立儿也反握着秦羽的手，郑重传音道：“秦羽大哥，尽快冲。”秦羽盯着前方那凶兽，身上黑色光华流转离开了身体，“黑元”一下子变成了一把飞剑，秦羽脚踏破铁鞋飞剑桥，丹田内星核发出金色星辰之力，融入飞剑之中。“立儿，展开你的护体法宝，造成别出意外，至于我自己……你就放心，达到星核境界，我还从来没有全力展开我的速度呢。”秦羽笑着说道貌岸然，盯着黑色螃蟹凶兽的眼中却是闪过一丝厉芒。
只听得一阵空气气爆之声，在声的众人完全用出了自己的最快速度，一个个路线也是不同，勤务是直线冲向九剑仙府，或是曲线遁光飞行，或是进入水底穿梭。秦羽金色星辰之力完全连贯黑元飞剑桥以及身体各处，整个人化作一道金色虹光，划过一条曼妙的轨迹。极速朝九剑仙府方向赶去。而立儿如同温步一般，数步之下，便轻松跟在秦羽身后。“黑龙，受死吧。”当先的黑色螃蟹凶兽老大便朝黑龙延墨杀去。至于后方弟弟，那只黑色螃蟹凶兽老二则是朝其他人杀支，仿佛螃蟹都对龙有敌意。这螃蟹凶兽老二竟然直接杀向青龙延狼，表龙顿时知道不妙。“吼~~~”一声怒吼，青龙竟然化为了人形，面对黑色螃蟹凶兽老二的攻击他竟然变成了攻击力比较弱的人形。“布阵！”青龙面色肃穆，此次跟着他一同前来地三位黄衣男子当即成三才之阵绕在青龙笛后。随即，三位黄衣男子身上都江堰市发出道道光芒，青龙双手也是出现刺眼的光芒。其他人皆在飞速逃避，只听得一声震天动地地轰鸣声。两方人马各自飞退。青龙带着三名黄衣男子趁着反震之力，反面更加快速的逃跑，而那黑色螃蟹凶兽老二却是被震退了，待得这螃蟹凶兽老二要去追的时候，青龙以及三名黄衣男子已经到了几十里之外。一声怒吼，这螃蟹凶兽疯狂地追了上去。……而黑龙延墨，此刻也在和那螃蟹凶兽老大打斗了起来。这一次黑龙延墨完全疯狂了起来。展示了身为龙族之中攻击力极高的黑龙地真正实力。锋利的龙爪，有力的龙尾，以及……黑龙的绝技。黑龙延墨那血红色的眼睛光芒大盛，发出道道红色光芒，而后竟然融入了黑龙躯体各处。只见黑龙身体各处伤势竟然以可见的速度飞速恢复着。“你，受死。”延墨也盯着黑色螃蟹凶兽老大怒喝道。黑色螃蟹凶兽老大自然大怒。身为凶兽，岂会惧怕？遇到如此厉害的黑龙，他只会愈加疯狂。只见黑色螃蟹凶兽仰天怒吼一声。随即横行着极速杀了过去。厮杀！血腥的厮杀！这一次，延墨速度快上了不少。身体恢复速度也快了许多，防御能力也强了不少。一切都缘之于他的血红色眼睛。他的血红色眼睛可不同于凶兽的眼睛，这是黑龙一族厉害的根本。龙鳞碎裂，螃蟹鳞甲掉落……各自的鲜血染红了浪涛，然而浪涛翻滚，鲜血一会儿消失不见。忽然-----黑龙延墨脱龙尾一摆，竟然直接朝九剑仙府方向冲去。因为延墨脱明白的很，此次他的目的是开启九剑仙府，而不是和一只凶兽在这拼死拼活，凶兽喜欢杀戮，他延墨可不喜欢。……
秦羽地速度非常快，特别是御剑之后，速度之快甚至于和依达、言绪真人相着不大。
“立儿，两只凶兽，一只和延墨斗在一起了，还有一只反而和青龙斗起来了。我们其他人反而轻松点了。”秦羽此刻心中略微轻松了，如果让他和黑色螃蟹凶兽
正面厮杀，估计结局会很惨。
“秦羽大哥，那青龙和三个黄衣男子似乎很厉害。三个黄衣男子是什么人，竟然形成如此怪异的阵法，甚至于四个人联手后还能够击退那黑色螃蟹凶兽。”立儿惊讶道。
秦羽灵识也发现了这一幕。
论实力，黑色螃蟹凶兽可是渡劫期凶兽，比青龙厉害了好几倍，可是青龙却化成人形，和另外三个黄衣男子联手施展一个特殊的阵法联手攻击，反而击退了螃蟹凶兽。
“难道这就是青龙的杀手锏？”秦羽眉毛一掀。
九剑仙府中到底有多少宝贝，谁知道？当初说如果是九的倍数，那还好分配。可是真的怎么巧么？而且即使真地那么巧，估计诞墨等高手一旦起了贪心，杀戮起来也没人能够阻止。
此次进入仙府，抢夺法宝是很正常的。
估计。任何一方势力都有一点杀手锏。
一声声极为愤怒的吼声响起，那黑色螃蟹凶兽老二被青龙击退数次，终于象狂性爆发。竟然不再跟着青龙几个，反而朝其他人杀戮过来。而此刻----
“九剑桥仙府就在下方，潜下去。”
言绪真人一志大喝，当头下去，其他人也一个个冲下去。
经历这血战，众人终于快到了九剑佩府所在。当即一个个潜伏暴乱星海海底。
“噗哧！”
随着一声惨叫，那名三眼老妖带来地绿衣女子直接被除数黑色螃蟹凶兽的一根纤细爪子抓碎了，如果说黑色螃蟹凶兽地两只巨大钳子有数米粗大，那这纤细爪子也有近乎半米粗。至于长度都有十数米长。
三眼老妖面色一变，但是他却没有去和这凶兽厮杀，反而更快地朝海底潜入。
这个时候，不值得为一个手下和凶兽厮杀，更何况……三眼老妖也没有足够的实力和这凶兽厮杀。
“蓬”水花四溅，黑龙延墨也是一头扎入水中，随后极还朝海底游去，他身后的那只螃蟹凶兽老大也是追着。只是血光融体的黑龙，速度快了不少。”
黑龙延墨速度很快，真的很快，一会儿就追赶上三眼老妖、言绪真人以及秦羽等人。
“不好。”
秦羽脸色一变，他已然发现身后竟然有两只螃蟹凶兽杀来。当然这两只螃蟹凶兽并不是针对秦羽一人的，而是针对所有人地……可能那个螃蟹老大是追杀延墨的。
一群人一个个极速赶路。
然而神兽红鸾。刚刚度过六九天劫的红鸾，速度反而是众人最慢的，最先的那只黑色螃蟹凶兽直接对红鸾出手了……只听得一声巨响，随即周围的水完全滚热了起来。
“红鸾。”
红鸾可是延墨麾下的神兽，延墨见到那鲜血以及火焰绕体的红鸾，顿时大怒。然而……面对两只度劫期凶兽。他可不敢一对二。
延墨极速一个回身，龙尾一扫，直接和其中一只黑色螃蟹凶兽撞击一次。随后延墨两只龙爪，各自将雪女以及红鸾抓住。而后极速朝下方冲去。
秦羽、立儿、言绪真人、依达、青龙、三眼老妖是仅次于延墨飞行的。之后便是司徒血、焦九、黑发老者、三名黄衣男子。
“九剑仙府在哪呢？”
按照当初九把玉剑传递的地图看来，这九剑仙府应该就在下方数面米，公公数面米而已，以众人的眼力自然应该看到，然而此刻他们发现下方习是岩石珊瑚。
那里有九剑仙府？
众人有点傻了。
拼命地直到这里，可是九剑仙府根本看不到。
为发九剑仙府，每一个人可都是花费了无数的人力以及心力。争夺每一把玉剑桥，又探索第九把玉剑藏剑之地，甚至于差点丢掉小命。如狄龙狄箭狄旭三人便是被延墨杀了。最后众人才知道九剑仙府在暴乱星海。
冲入暴乱星海，一路杀过来，差点小命都没了。如果进入仙府就算了，可是这里没有仙府！没有！
黑龙延墨带着麾下雪女以及红鸾站在岩石山脉之上，去不知道如何是好。此地按道理就应该是仙府所在，为何此地没有仙府呢？
一个个人降落下来，都飞到了这岩石山脉之上，所有人都有点发蒙了。
“吼~~”怒吼声响起，两只巨大的黑色螃蟹凶兽杀来了。
找不到九剑仙府，又要面对黑色螃蟹凶兽的追杀，历经千辛万苦来到这里的众人一个个都不知道如何是好，只是感到自己好冤，如果死在这里，那就更冤了。
“你们……逃不掉。“黑色螃蟹凶兽老大站在众人面前冷声道。
“延墨，老大我来对付，老二你们上。我看你那阵法不错，加上依达他们帮忙，也能够和那黑色螃蟹凶兽老二对上一声。”延墨对着在声的众人传音道。
“至于其他人。看看这里到底有没有什么机关。”延墨看向司徒血等人。
众人都点头。
延墨一人对抗一只黑色螃蟹凶兽，青龙以及三名黄衣男子，加上依达。言绪真人、三眼老妖众人联手，围攻这黑色螃蟹凶兽老二。
这个计划不错，可是真地能够实现吗？
“你们，很白痴。”黑色螃蟹凶兽老大似乎一点都不担心。
既然对方不动手。延墨等人也不想动手，他们就是想要拖延时间然而找出机关，好发现那九剑仙府所在。延墨等高手盯着这两只螃蟹凶兽，而司徒血、焦九、雪女，以重伤的红鸾加上秦羽立儿等人，都在仔细搜索着。
“非我等凶兽的血液。会吸引大量的凶兽过来，你们和我们战斗这么长时间，那鲜血肯定会吸引不少凶兽过来，一些和我们一样强大地凶兽，甚至于更强的。”
黑色螃蟹老大此刻说话慢条斯进，似乎他很享受说话地机会。
一般地凶兽是不会说话的，只有有些智慧地凶兽才会说。
延墨、青龙，依达。以及仔细搜索机关所在的秦羽等人都是面色一变。
原来如此！
怪不得杀了第一只鲨鱼凶兽后，一会儿有那么多地凶兽围攻过来，原来非凶兽的血液会吸引周围地凶兽。
就在这时候----
一声声怒吼响起。同时数双血红色眼睛冲了过来，所有人都明白，这代表更多的凶兽过来了。
六只凶兽，三只洞虚境界左右，两只空冥期凶兽，还有一只流劫期凶兽！
“不好……”延墨脸色变了。
两只度劫期凶兽已经很难对付了。现在又来一只不下于黑色螃蟹凶兽的凶兽，而就在在场众人都心颤的时候，一声声怒吼再次响起。一双双血红色眼睛也过来了。
时间拖的越长，聚集地凶兽就越多。
“怎么办？延墨。”青龙脸色很是难看地看着延墨。此刻硬拼是一点希望都没了。
秦羽、立儿等一群人在搜索地同时，也注意着这些凶兽，所有人都感到了强大的压力，此刻凶兽已然达到了数十只，渡劫期的竟然有五只，空冥期也有近乎十只之多。
而且……随着时间稚移，数量还在缓缓增加。
五只度劫期凶兽在最前方，相比于海外修真界，这暴乱星海的凶兽世界才是绝对的“强者为尊”。
“这里有几个外来者，我们兄弟要那条黑龙以及旁边的两个人。”凶兽螃蟹老大说道。
五只渡劫期凶兽中央的一只虎鲨，额头却有两只血红色尖角，语调极为缓慢地说道：“其他……的，我不要。那个男子，还有那个女子……就那两个，我要了。”
双角虎鲨凶兽所说的正是秦羽和立儿，那血红眼睛盯着秦羽和立儿，有着一丝贪婪。
……
此刻众人才明白，原来这五只渡劫期凶兽竟然将众人当成了猎物，正在分配呢。而就在此刻--
一声低沉地怒吼响起，五只渡劫期凶兽竟然都是一颤，随后立即分了开来。只见一只庞大之极的凶兽，有数面米高度的巨大的黑色物体从远处射来。
延墨、依达以及秦羽等人再次感到压力大增。
这数面米巨大的黑色物体，正是一只巨大的章鱼，这章鱼很怪异，触角非常多，一眼看去竟然有数十根触角。八爪章鱼只有八根，这章鱼却有数十根。
而且这章鱼只有一血红色眼睛。
独眼竟凶兽站在中央，那五只度劫期凶兽当即退到身后恭敬地很。
“大成期凶兽。”青龙低呼一声。
其他人面色一变。
那独眼章鱼扫了青龙一眼，出声了：“你怎么知道我是大成期凶兽的，你……似乎只是空冥期的神兽而已。”论智慧，这独眼章鱼要比五只度劫期凶兽高上不少。
青龙只感到心跳加速，当即道：“猜地。看那五位对你如此恭敬，我猜的。”
大成期凶兽啊！
那可是接近于大成期神兽地存在。如果要杀死众人，简直是不费吹灰之力。
而就在此刻--
一道道明黄色、月白色、蔚蓝色……各种颜色的光华从众人站在海底岩石山脉射了出来，光芒不受任何影响，射破了黑暗。让周围数十里范围海域完全亮了起来。
“啊~~~”
那独眼章鱼忽然痛嚎了起来，那些光华射在他身上，他仿佛被腐蚀一样。鲜血开始渗透出来。只见一都必须痛吼，那独眼章鱼当即身形一动，直接逃走了。
五只度劫凶兽也是痛吼着，仿佛受到了不得了地痛苦，一个个鲜血都流了下来，他们也回身立即逃跑。根本管不了延墨秦羽等人了。
只是他们似乎受到那光华影响，飞行的速度特别慢，但是好歹也飞过了数十里范围，也逃走了。至于其他空冥期、洞虚期的凶兽们，一个个痛嚎着想要逃跑，可是他们速度更慢，受到的伤害也更大。抵御能力更弱，只是一会儿，这些凶兽就身体溃烂下来，而后化成了灰烬。
延墨、依达、言绪真人、秦羽、三眼老妖一个个目瞪口呆。
强大之极的大成期凶兽。竟然被这光华给吓跑了，而且还重伤了。空冥期的凶兽甚至于直接化成灰烬。
“仙府，九剑仙府！”
只听得一声惊呼声，正是焦九喊出来地，众人都回头看去。只见那射出来的光华越来越多，而那岩石山脉竟然也碎裂开来。一个极为大的建筑开始冒了出来。
淋浴在神奇光华之中，一座美轮美奂的仙府终于出现了。
在光华照耀的数十里范围内，没有一只凶兽敢靠近。而秦羽、延墨等人被这光华照着反而感到全身舒适，没有一点不良影响。随着岩石山脉碎裂地越来越厉害。仙府的面貌也完全展示了出来。
一道道光华之下，通体犹如玉石构成地仙府出现了，那磅礴的气息让所有人都感到心颤。天啊，这就是仙府么？
所有人一埋单都江堰市为这仙府感到震惊，同时也感到欣喜。单单看仙府就如此了，这仙府中的宝贝又岂能差？
“啊！”一声惨叫。
秦羽脸色大变，因为就在他身旁的三眼老妖竟然直接被轰地爆炸开来，那元婴更是直接被刺穿跌落下去，厉害之极的三眼老妖竟然就这么死了，秦羽知道不妙，同时他也感到身后一股强大到恐怖的气劲冲来。
攻击自己的！
虽然感应到，可是此刻的秦羽根本来不及躲闪，因为对方太快了，不过不管如何都要拼一下，秦羽昼地朝右边闪躲，最起码也不能伤了自己脑袋以及丹田。
“立儿。”秦羽身形闪躲的同时，发现立儿竟然到了自己身后挡在自己身后，不禁大惊。
只听得一声巨响，立儿身上发出透明的波纹，轻易将那恐怖地攻击给阻挡住了。
立儿的护身法宝起作用了。那将三眼老妖轻易轰成渣的攻击，立儿却轻松挡住了。而此刻神秘人的攻击对象，似乎不仅仅是秦羽以及三眼老妖。同时还有其他人！
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
一阵阵轰炸声响起，过了一会儿声音便停顿了下来。
烟硝落尽。
秦羽朝四面一看。言绪真人和依达、司徒血、焦九还微笑着。而修妖者一方却……
此刻延墨单膝跪着，满脸苍白，鲜血流的一地。
青龙则是躺在一旁，那三名黄衣男子都扶着青龙。而延墨的两名手下雪女和红鸾更是倒在地上，已愤然而起没了丝毫生气……死了。
“啧啧……这位应该是星辰阁地人吧，竟然能受我一击不死，应该拥有那位散仙的护体法宝，看来星辰阁的那个散仙实力果然是名不虚传。”站在仙府前，一名黑袍人微笑着说道。
此刻他身旁还有另外一名黑袍人，刚才出手地显然就是这位神秘的黑袍人。
焦九看到两名黑袍人当即大喜，直接跪下恭声道：“弟子焦九，拜见师祖、师叔祖！”