时则深冬，大雪过后，整个炎京城都披上了一层银装。炎京城极大，可容纳人口数百万，而掌控东域三郡的‘镇东王’秦德的府邸便是在这炎京城。
镇东王府邸占地极广，正门日间夜间都是大大敞开，府邸正门宽广无比，足够六七人并行入内。
而在大门两侧站着两名身高两米左右的赤裸着上半身的勇猛大汉，这两名大汉犹如岩石雕刻一般，冷漠双眼扫视着过往人群，那宽厚的虎背之上正挂巨型血红色战刀。那血红色的战刀一眼看去足有一米五长。
深冬之时，雪花满地，温度低得吓人，河中都已经结冰了，可这两个大汉却赤裸着上半身。
然而这并不是最骇人的，更加骇人的是在这两个大汉旁边竟然分别有一只凶猛的老虎。
老虎全身为火焰般赤红色，体长约有两米多，那犹如铁鞭一样的尾巴猛然一扫都让空气一阵振动，虎目之中发出森冷的寒芒，这老虎正是所谓的‘烈虎’。
忽然，镇东王的府邸之中走出另外两名大汉，这两名大汉同样赤裸着上半身，分别牵引着一只凶猛的烈虎，他们是来换班的。
府邸之外，炎京城的豪族贵族亦或是平民游民都自觉地绕着镇东王的府邸走开。
镇东王府邸内一幽静的小院中。
一青衣中年人正坐在石凳之上，他的腿上坐着一个可爱的小男孩。而在中年人身前正是站着十二人，这十二人或是老者，或是美妇，或是青年……但是有一点是一样的，这十二人都是一身紫衣。
“父王，你让这么多老师都来干什么呢？”才刚刚六岁的秦羽坐在自己父亲的腿上，手中乱捏着一雪球，疑惑看着自己的父亲秦德。
秦德关爱地抚摸了秦羽的脑袋，而后抬头看向十二人，淡然道：“你们教导羽儿也有一段时间了，好了，别顾及什么，有什么判断就说出来吧。”
这十二人彼此相视，而后一名白须飘飘的老者上前一步，恭敬地道：“禀报王爷，我们从各个方面观察，三殿下只是对奇门巧技略微有些兴趣，然而，对上位者御下之道等等，却是根本没有丝毫兴趣。根据我们的判断，三殿下不可能成为一个完美的上位者。”
仅仅凭一段日子和男孩的接触，就下了如此断言，似乎略显武断。然而秦德却是毫不怀疑。
秦德长长叹了一口气，看了看懵懂不知的秦羽，苦笑道：“我能够看出来，羽儿像他娘，对于俗世权势丝毫没有兴趣，可是他在修炼一途上却是……”
秦德说到这嘎然而止，而后挥了挥手，道：“这段时间麻烦你们了，你们现在可以离开王府了。”
“王爷，我等告辞！”
紫衣十二人同时躬身，而后依次出了小小幽静庄院。
此刻，庄院中只有秦德和儿子秦羽，秦德沉默不言一语，时而还看看腿上的秦羽，眼中的含义，至少六岁的秦羽还是无法明白的。
“父王他怎么了，怎么不说话了呢？”秦羽心中暗想，但是秦羽却很是乖巧地没有打搅他父亲，从小没有母亲，在秦羽心中，最重要的就是父亲，还有另外两个哥哥。
许久许久，秦德一直坐着，秦羽就一直静静坐在自己爹的腿上。
忽然，一声鹤鸣响起。
只见空中一白色仙鹤飞来，在仙鹤之上正坐着一仙风道骨的俊雅中年人，片刻仙鹤便落到院落之中。
“风兄，羽儿丹田的问题，你是否可以想办法……”秦德一看到这中年人，当即急切地站了起来询问道。
风玉子看到秦德如此，他自然知道自己的好友秦德的事情，只能叹了一口气道：“王爷，我早就说过了，羽儿他在修炼一途中根本没有任何希望，他的丹田十分怪异，无法积蓄内力，自然无法修炼。如此丹田根本就是天生的，亿万人中根本无法找到一例，我风玉子也是无丝毫办法。”
听到这个结果，秦德徐徐坐下，沉思许久。
“父王？内力是什么啊，我的丹田无法积蓄内力又怎么了？刚才那些老师又说什么上位者，那是什么意思啊？”六岁的秦羽睁大了眼睛，疑惑地询问道。
刚才的话他可是记得清楚呢。
秦德心中苦笑，嘴上却是安慰道：“羽儿，你别问那么多了，你不是不喜欢学这个学那个，喜欢去‘云雾山庄’吗？”
秦羽顿时眼睛亮了起来，仿佛夜空璀璨的星辰：“啊，我可以不用学那些枯燥的书么，云雾山庄，我喜欢那个温泉，还喜欢看星星，还喜欢看日出。”
秦德笑道：“好，好，好，羽儿，你既然喜欢，我就把云雾山庄给你了，还有一千精兵以后也归你管了，你如果想要什么，直接和你连爷爷说。”
“好啊，太好了，哇，云雾山庄是我的啦，我可以天天泡那个温泉了，太舒服了。”秦羽兴奋的脸蛋红通通的。
秦德脸上笑容完全是装出来的，然而秦羽却是发现不了的。
“你喜欢就行了，羽儿，你先回去睡觉，什么时候要去云雾山庄，就和你连爷爷说。”秦德笑着拍了拍秦羽的脑袋。
“父王再见，风伯伯再见。”秦羽挥了挥手，直接朝自己房间跑去了。
秦德笑看着秦羽进入了房间，而后秦德脸色陡然冷峻了起来，直接身形一闪化作一道青烟，消失在院落中，而风玉子也是犹如飘絮跟了过去。
……
王府密室之中，此刻只有三人，秦德、风玉子以及一名手握折扇的黑衣书生。
“王爷，你真的决定了么？”黑衣书生看着秦德，疑惑道。
秦德点头道：“羽儿他既成不了首领人物，又成不了先天级别的高手，他还是不参合到其中为好。他那怪异的丹田，唉，我能够给他的，或许只有十几年快乐平静的日子，待到我们开始最终计划，羽儿他也无法过上安稳日子了。”
风玉子想了片刻，决定还是说出来。
“王爷，你计划真的要实行么，你应该知道，一旦实行那计划，将会导致什么结果？”风玉子再次询问道。
秦德脸色顿时冷了下去，眼中寒光闪闪：“不管是为了我秦家祖先，还是为了静怡，这个计划必须实行。静怡给我留下的三个儿子，虽然羽儿丹田有问题。但是风儿和政儿却是一武一文，足以成大事。徐元，第一着‘暗棋’开始施展了么？”
黑衣书生徐元扇了两下，合上折扇微笑道：“王爷放心，一切皆在掌控之中。”
“好，很好。”秦德眼中闪发出惊人的杀机。
镇东王秦德所在的世界为潜龙大陆，潜龙大陆面积之大，至今无人能够弄清楚。
主要是潜龙大陆的极东是无边的洪荒，洪荒之内崇山峻岭，丛林遍布，其中有着无数的妖兽，越是往深处，妖兽就越是厉害，因为就是潜龙大陆上的‘上仙’们，也无法探索整个无边洪荒。
无边洪荒的西边，就是三大国家。
楚王朝、明王朝、汉王朝，三大王朝人口加起来近乎百亿，土地面积更是大的骇人，三大王朝中楚王朝最是强大，而在楚王朝之中，有一十分了得的家族——秦家。
秦家，占据楚王朝十二郡的东域三郡，东域三郡紧靠着无边洪荒。这秦家传承数百年，在东域三郡根基极为深厚，就是楚王朝的皇帝想要对付，都十分艰难。而且秦家有一特殊的兵种‘烈虎军’。
烈虎，全身赤红，身形比较巨大，是老虎中的一个分枝。大规模养殖烈虎的方法，这是秦家的一项最重要的机密。
秦家掌控六十万大军，其中有五万就是烈虎军，整个烈虎军每一个战士都是骑着‘烈虎’，烈虎本身攻击力就骇人的很，再加上战士，那更是所向披靡。
单单五万只烈虎的‘虎吼’，就能够让敌方士气大跌。五万只烈虎军可以轻易消灭过十万的普通骑兵大军。
潜龙大陆武力至高，三大国家都有镇国的修仙者，每一个修仙者在凡人眼中都是神仙般的存在。飞剑一出，千百里之外便可以割人头颅，御剑飞行，翱翔于九天，哪样不是神仙手段？
云雾山庄，建于‘东岚山’之上，东岚山高三千多米，也算上是一座高山。
两年之后。
此刻秦羽八岁了，个子也高了不少，眼中时而有着睿智的光芒闪烁，然而在他的眼睛深处却有着一丝淡淡的忧郁，此刻秦羽正独自一人走在山道之上，在其肩膀上有着一只黑色雏鹰。
“小黑，两年了，整整两年父王就只来看过我一次。”秦羽咬了咬嘴唇，对着肩上的雏鹰说道。
这只雏鹰是秦羽一年前游览东岚山的时候发现的，便将这雏鹰带在身边，有雏鹰相伴，秦羽也不会太过孤独，六岁以前经常有父亲相伴，六岁后整整两年，却只见过父亲一次。
黑鹰扇了扇翅膀，抚摸秦羽的稚嫩的脸庞，秦羽顿时笑了。
走了片刻，秦羽忽然看到前方有一孕妇却担着碎木材艰难的走着，当即对着黑鹰说道：“小黑，我们去帮助这个阿姨好吗？”
黑鹰顿时扇了扇翅膀，在秦羽肩膀上晃动两下，秦羽顿时笑着飞速朝孕妇跑去。
“阿姨，我来帮你背木材吧。”秦羽看着孕妇说道。
孕妇听到声音，放下了身上的一捆木材，擦了擦头上的汗水，看着明显还是孩童的秦羽，笑道：“小娃，谢谢啊，阿姨自己能背的，还有一里路就到我们小村了。”说着便要再次背起木材继续前进。
“小娃？我不小了，我今年都八岁了，这木材我肯定能够背的。”秦羽看着孕妇脸上的汗水，竟然一把抢过木材，猛然一把背在身上。
一捆木材对于普通人来说自然不重，可是对于八岁的孩童却是很重的，不过秦羽在云雾山庄那天然的温泉中经常泡，身体比一般八岁孩童要强壮的多，竟然硬是背了起来。
“阿姨，你看，我不是背起来了？哼，你还说我是小娃呢。”秦羽得意地说道，此刻他那稚嫩的小脸却是沾上了灰尘，脏兮兮的。
孕妇一呆，旋即笑道：“力气还真不小，不过一里路呢，娃儿你肯定坚持不了的，还是让阿姨来吧。”
“谁说坚持不了的。”
秦羽看到孕妇伸出手，慌忙便向前跑了开去，而后才回头道：“阿姨，这东岚山我也跑了许多次了，知道这里一里外有个小村庄，肯定是你们那，走，快走啊。你还没有我快呢！”
孕妇脸上笑开了花：“这娃，不知道是谁家孩子，有这样的孩子，他爹娘肯定很高兴。”
秦羽背着这一捆木材，一开始不算困难，可是走了一段路后，秦羽就感到自己两个腿开始发软，毕竟是上山，而且还背着木材，秦羽即使身体强，也不过八岁而已。
过了片刻，秦羽双腿陡然一颤。
“娃……”孕妇一惊。
“没事，这事情简单的很。”秦羽回头努力挤出笑容说道，那语气他仿佛是一个大力士一样，可是山路不平，秦羽脚下碰到一石子，不禁一晃。
“蓬！”秦羽整个人都不禁跌到下去。
孕妇顿时连忙上来，拿过了木材，扶起了秦羽。秦羽此刻脸上完全是灰尘，一张小脸都脏兮兮的，秦羽很是憋屈地看向孕妇道：“阿姨，其实……我还能背的，刚才被一石子磕了一下。”
“好了，阿姨知道你能背，不过，村庄就在前面了，谢谢你啊。”
孕妇背起木材，看秦羽没有受伤，后帮秦羽的脸擦干净了，便仔细叮咛嘱托一番，待得秦羽都点头答应后，这才回村庄。
秦羽看着就在眼前百米左右的村庄，皱着皱眉头道：“小黑，就差那么点就到了。”旋即秦羽却是笑了，“不过阿姨现在却轻松多了，一下子就到村庄了。”
秦羽笑的很是灿烂，那是发自内心的笑容。
在暗处的三个人影彼此相视一眼，他们是暗中保护秦羽的高手。
秦羽可是镇东王的儿子，堂堂三殿下，怎么可能让他一人在大山里乱跑呢？
“三殿下还是一个孩子啊，心却是如此善，王爷他怎么舍得将三殿下扔在云雾山庄，两年也就来看一次呢，每次看到三殿下深夜在山顶一坐就是一夜，那小小身体在山顶夜间寒风之中，我就心中难受。”一人影低声叹息道。
另外一人影也点头道：“三殿下每次仰望夜空，那神情都让我心中发酸，王爷他……唉！”
“算了，王爷想要干什么，也不是我们所能知晓的，我们保护好三殿下就是了。”
忽然——
山道下一虎背熊腰，眼睛犹如铜铃般大小的黑大汉骑着一头凶猛非常的赤红色老虎，极速冲来，看到秦羽，远远高声道：“三殿下，大殿下和二殿下来了。”
“大哥二哥来了！”秦羽兴奋的双眼发亮，立即飞速朝黑大汉跑去，爬上虎背，兴奋的脸蛋红了起来，急切催促道，“王叔，走，快走啊，回云雾山庄！”
那大汉抱好秦羽，而后驾驭烈虎，极速朝山下跑去，留下一道灰尘。