秦羽双手环抱于胸前，目光透过窗户看向无尽的天空，在他的肩上黑鹰正静静地站着，刚刚从炎京城回来途中，黑鹰就去了别的地方，此刻也是刚刚回来，秦羽明白，黑鹰是出去觅食了。在云雾山庄的时候，一天大部分时间黑鹰都是出去觅食。
“马贼又来了！”
一阵阵惊恐声从村外响起，秦羽不禁眉头一皱，双脚能够清晰感受到地面的细微振动。
“马贼又来了！”在小璐旁的铁山一听顿时猛然站起，一把抓起放在一旁的玄铁战刀，而秦羽此刻已经走出了房门：“大山，来人很多，估计百人左右！”话音刚落，秦羽已经消失了，他肩上的黑鹰则是冲天而起，飞向高空。
铁山立即握着玄铁战刀，杀气腾腾的朝村外冲去。
村外。
野蛮大汉模样的乌抟被黑袍笼罩着，走到了白三尸体旁，仔细看了看。
“呦，没看出来嘛，一个小地方竟然有外功高手。”乌抟嘴角微微翘起，睥睨了一眼前方那些村民，那些村民有的尽是恐惧，握着斧头砍刀的手也是颤抖着。
乌抟不屑一笑，而后扫视了开去，陡然乌抟目光完全聚集在刚刚出现的秦羽身上，仔细看了看秦羽身上衣着，乌抟笑了起来：“这位朋友，似乎不是这个村子的人吧。”
秦羽身上款式虽然普通，但是乌抟还是有眼光的，一眼看出秦羽身上衣料极为珍贵，不是一般人穿得起的。
“对。”秦羽反问道，“你是什么黑风马贼的首领吧。”
“聪明。白三是你杀的吧？”乌抟指了一下脚下的人，很是不在意的询问道，秦羽微微点了点头，看到秦羽点头，乌抟脸上顿时笑容盛开了，眼中目光却森冷了下来。
“知道是我们黑风马贼团，你还敢出手？”乌抟身上气劲还是澎湃，顿时身上黑袍飞舞了起来，露出了乌抟身上恐怖的肌肉，“兄弟们，你们说该怎么办？”乌抟看着身后的人。
“杀！”所有的马贼看到那五十人尸体就已经暴怒之极了，此刻一个个拿起了战刀。
乌抟看向秦羽：“小兄弟，我们俩就玩两手吧，谁输谁就死吧。”
秦羽身体微微一动，整个身体就噼里啪啦一声相当，双手十指微微握紧，秦羽眼中燃起丝丝光芒，盯着眼前的乌抟：“你应该比那个白三强吧，可别让我失望。”
“老二，屠掉村子，这个小子我来玩玩。”乌抟很是随意的下了命令。
“是，大哥！”
贾明眼中立即放光，兴奋道：“兄弟们，屠掉村子，记住，女人要多留几个，哈哈，动手！”贾明手中出现一把软剑，站在一旁看着乌抟和秦羽，他竟然不准备参与屠杀，在他看来，村子中那些普通人根本不值得他这个后天后期的高手出手。
“什么，屠掉村子？”秦羽心中一震，顿时心中大急、
“不论如何，绝对不能让他们屠掉村子，擒贼先擒王，先杀了那个老大再说。”秦羽犹如柔风飘絮一样一闪，身体就按照奇妙的轨迹到了乌抟身前。
“好快的速度，好精妙的身法。”乌抟心中吃了一惊，可是身体却是动也不动。
“噗！”
一个闪电般贴地横扫，秦羽经常在瀑布下锻炼腿部力量，再加上负重深蹲，或者负重长跑，对于腿部力量都达到最大的锻炼，秦羽全身最强攻击部位就是腿。
一来，秦羽就是动用了最强攻击。
“蓬！”
秦羽的右腿狠狠地踢在乌抟脚上，“什么！”秦羽陡然脸色大变，一股恐怖的气劲竟然直接从乌抟脚上传来，不但轻易抵挡了秦羽的攻击，还继续攻击秦羽。
“找死！”乌抟一个高压劈腿，犹如大斩刀一样劈下，秦羽立即双手一撑，整个人犹如一只鸟儿冲天而起，随后一个翻滚便逃逸开去。
乌抟的一腿狠狠劈在地面之上，一阵巨大的轰鸣声响起，烟尘飞起，等烟尘消去，一巨大的深坑就出现在众人眼前，单单一腿就达到了如此威力，乌抟的实力果然恐怖之极。
“可恶的小子。”乌抟陡然大怒。
“咔嚓！”
探手成爪，直接抓裂了一马贼的脊椎要害，秦羽身形连闪，如柳絮柔风般灵动，如闪电般极速，秦羽那锻炼的柔韧性极强的身体完美施展着他的身法，穿梭于一个个马贼之间。
一招杀人！
根本不浪费一点时间，秦羽身形到了何处，那里的马贼就要死去。
“那个家伙好恐怖，内功修炼到那个境界，应该就是连爷爷所说的内功修炼到极致的高手，估计和当初的八个外功高手一个级数，实在太强了，我的攻击根本无法破他的防御。”秦羽心中震惊，“先解决这些普通的马贼再说。”
秦羽原本计划‘擒贼先擒王’，后来失败了，担心村中的人被杀的太多，所以先杀掉普通的马贼再说。
所有的马贼都心惊胆颤了起来，这个少年实在太恐怖了，一招就能够灭了他们，他们可不是内家高手，这些普通的马贼实力再强也是不如白三，白三都被秦羽轻易杀死，那些人哪还有还手之力。
“兄弟们，大家一起杀了他。”一个马贼高声喊了起来，其他马贼都恍然，一个个都不忙着杀村民了。群起攻之，那么多人朝秦羽围攻过去。
“小心。”铁山急切地喊了起来，其他看着的村民都在为秦羽担心。
秦羽却是不在乎一笑。
“群攻？速度身法达到极限，在千军万马之间也可以不受丁点伤痕。现在不过还剩下大几十个马贼，算什么。”秦羽身形犹如闪电，冲入马贼中。
虽然这些马贼急切乱砍，可是秦羽身形轻而易举就躲避开来，每一次出脚，每一次出拳，都能够轻易杀死一个马贼。
“小子，有本事别躲。”乌抟飞速赶来。
“那个家伙太强，先避开为妙。”秦羽身形展开，移动范围加大，从外围攻击一个个马贼，那乌抟虽然本身实力强悍之极，可是似乎在身法一道上却是不如秦羽。
“老二，快上！”乌抟一声大喝。
那贾明也立即冲了上来，贾明的轻功身法反而比乌抟稍微好一点，可是依旧在秦羽的诡异身法面前没有丝毫办法，眼看就在身前，可是下一刻就到了侧面数米开外了。
“啊！”
一个马贼瞪大了双眼，一声凄厉的惨叫，头颅却是飞了起来，秦羽的一极速刀腿，竟然一腿直接踢掉了脑袋。这是最后一个普通的马贼，短短五分钟左右，接近一百马贼全部杀死。
主要是乌抟和贾明两大高手在一旁，这才让秦羽攻击速度变慢的。
“咻！”
脚下一点，秦羽身形冲天而起，竟然跳上了村外一树杈之上，站于树杈之上，秦羽冷冷看着下面的两大高手。
“这个混蛋竟然杀了我的所有兄弟，一定要撕裂了他！！！”乌抟怒极，全身力量爆发，身上黑袍竟然爆炸成碎布，飘散当空，乌抟身上一道道眼睛可见的气劲在环绕，全身肌肉还在振动着。
《莽牛劲》，虽然是内功心法，却是一种融合于肌肉力量和内功的心法。乌抟天生力量大，加上修炼《莽牛劲》，内外结合，竟然达到了后天极限，实力强的可怖。
“老大，让我活剐了他！”贾明眼中寒光暴闪，体内内力滚动，单单论内力，他和乌抟一个级别。乌抟是因为内功和力量融合，才比他强，这两大高手可不是白三那种普通人可比呢？
看着眼前两大高手，秦羽心中暗暗叫苦：“那个马贼老大已经达到后天极限，可以和当初的八大外功高手一比了。这个拿着软剑的马贼老二也是差不了多少，而且武器还是偏门的软剑，一旦灌输内力，攻击肯定怪异无比。”