东岚山高达三千多米，如此高山当然郁林葱葱，在山林深处，甚至于有野兽出没。
而此刻，东岚山后山一极为偏僻的丛林间，正有一人影极速穿梭着，犹如黑豹一样矫捷，仿佛猿猴一样灵巧，甚至于一下子就窜上十数米，上了树杈，然后从这一树杈轻松窜到另外一树杈。
最为怪异的是，这人影速度虽然极快，却引不起丝毫风声。
人影陡然犹如闪电一样从十数米高处俯冲而下，一个猛子“蓬”的一声扎入了丛林深处的小湖泊，犹如美玉一般清澈美丽的湖泊荡起丝丝涟漪，这小小无名的湖泊十分清晨，甚至于可以清晰见到湖底中的鹅卵石。
“真爽。”秦羽猛地从水底冒了出来，肆意地甩了甩头，水花四溅。
秦羽得到流星泪已经一年半了，半年前，秦羽的力量就达到了那个天生神力的蛮栋的地步，速度更是无人能比，一般的刀枪更是伤不了秦羽丝毫，柔韧性更是不必说。
即使不带手套，秦羽的手指就可以轻易抓裂青石，而且手指皮肤还是没有丝毫僵化。这完全不符合赵云兴的理论，人的手指即可以保持灵敏，又可以变得坚韧无比。
按道理，秦羽已经达到了赵云兴境界，甚至于还超过了，也应该达到了所谓的后天极限。
然而……秦羽的身体各项技能依旧以一种极为惊人的速度提高着，秦羽自己都感到进步太过恐怖了，他也不想让山庄的人传的沸沸扬扬，所以直接进入山林深处训练。
在山林深处训练，巨石随处可见，而且对于《北斗七星月光舞》身法训练更是有好处，毕竟山林深处根本没有路，有的只是各种各样的阻碍，这样的情况对于身法训练才更有好处。
“仅仅一年半，单手力量就达到千斤了，这，如果说出去……”秦羽脸上有着一丝笑容。
单手撑起的力量，和一拳砸出去的力量，完全是两个概念，单手撑起要难的多。单手千斤，一拳砸出去过万斤肯定是有的。如此恐怖的力量，估计号称外功力量最强的蛮栋都要发傻吧。
“这半年来，这三百斤负重几乎一直穿着，不知道脱了这负重，我的速度达到什么地步。”秦羽心中暗想，如果让其他人听到肯定会无法相信的。
秦羽刚才在丛林中那极速穿梭，速度之快一般的外功高手都是不及。然而这却还是秦羽穿着三百斤负重的情况。
“蓬！”随着几声声响，秦羽身上的玄铁护臂、玄铁护腿以及黑金背心已经脱到一旁。
“哈哈，感受一下吧。”秦羽陡然犹如离弦之箭冲天而起，直接从水中窜出，而后身体在半空轻松地一晃荡，竟然……静止了！对，就是静止，虽然仅仅静止了两三秒左右。
这就是秦羽身法借用风力的奥妙。
“咻！”秦羽身形一抖，身形俯冲而下极速落于地面之上，“蓬！”脚下一点，秦羽整个人就‘刷’的一声就不见了，而后便看到周围的大树一阵阵震荡，一个模糊的声音闪电般穿梭于山林中。
落地！
秦羽猛地出现在湖泊旁，脸上很是兴奋：“三百斤负重除去，速度何止上去了一个层次，实在太快了，只是……”秦羽皱起了眉头，“只是速度这么快，阻力风实在太过恐怖了，即使我如今《北斗七星月光舞》的修为，还无法完全化解那些阻力。”
速度越快，风的阻力越大，秦羽刚才速度达到前所未有的地步。过去他能够轻易不受阻力影响，然而速度如此快，他也无法完美的化解阻力了。
“恩，看来我还不够强啊，还需要继续努力，我倒要看看，我的极限到底在哪里。”秦羽眼中燃烧起了兴奋激情。
秦羽在东岚山山林深处继续苦修……
深夜，楚王朝京城皇宫，华阳宫中。
华阳宫是玉贵妃的地方，今夜楚王朝皇帝项广正驾临玉贵妃华阳宫，经过一场翻云覆雨，项广和玉贵妃都沉沉睡去，门外两个宫女也打起了瞌睡，却依旧要努力睁开眼。
睡熟的项广陡然身体颤了起来，额头也冒出了汗珠，整个人仿佛处于极度恐慌激动的状态。
“不，不要，不要……”项广嘴里不断说着，声音很是混乱低沉，根本无法听清到底在说什么，然而项广整个人都跟着震颤，一旁的玉贵妃也被惊醒了。
“皇上，皇上你怎么了，皇上。”玉贵妃看到项广满脸通红，不禁惊慌了起来。
“去死！”闭着眼睛的项广猛然一声高喊双臂一挥，砸在了玉贵妃的身上。
“蓬！”玉贵妃被砸下了床，一口鲜血喷了出来，难以置信看着项广，她可是皇上最为宠幸的妃子啊。项广此刻也清醒过来，看着被自己打成重伤的玉贵妃，却是脸色冷漠。
“来人，请御医。”项广说完后，就不管玉贵妃了，穿上衣服直接从重伤的玉贵妃身旁走过，甚至于没有多瞧一眼。
片刻之后，项广出现在了御书房，一个鹰钩鼻黑衣男子恭敬站在一旁。
“东域三郡杨力负责的吧。”项广声音冷漠。
“是，皇上。”鹰钩鼻男子恭敬道。
项广猛然站起，盯着鹰钩鼻子男子道：“将一切有关秦德的情报都整合起来告诉朕，还有，加大对东域三郡的监察力量，朕不相信他仅仅多招兵十万而已，那秦德到底有什么底牌，一定要查清了，杨力这么多年就查出这么一点，真是没用。从今天起，东域三郡情报工作完全让甄徐负责，杨力调回来。”
“是！”鹰钩鼻子男子单膝跪下道。
“去吧。”项广一挥袖，鹰钩鼻男子躬身，而后身形一闪就这么直接消失在了御书房中。
项广目视着前方，心中却是想着其他。
“不完全查清、查透你秦德，朕是夜不能寐，食不能安啊。”项广可是经常做恶梦了，梦到自己被秦德杀死。他最担心当年事情被秦德发现，他想灭掉秦家，然而秦家坐镇东域三郡数百年，根深蒂固，根本不是想灭就灭的。
现在项广的策略是查清楚秦德，如果秦德真的有反叛的迹象，就直接发动全国之力灭掉秦家。如果秦德还不知道当年事情，没有反叛此事就算了。
“杨力那个白痴一点用处都没有，不过，甄徐肯定能够查出来。秦德，你最好没有发现当年的事情，安分守己当你的镇东王，如果你真的要反叛，那……”项广眼中发出凌厉地寒芒。