侯费动弹不得，然而这并不影响他的灵识发现周围的一切，此刻他清醒的看到秦羽正不顾一切朝最先攻击而来的狄龙冲去，侯费知道秦羽和狄龙的实力。
“大哥，不要，大哥！”
侯费急得都快哭了，全身妖元力不断震荡，可是由三眼老妖和青龙发出的妖元力，实在太过强大了。实际上，三眼老妖和青龙都是估计着侯费实力在施展适量的妖元力捆缚侯费的。
秦羽听到脑海中侯费的声音，嘴角微微上翘，眼中的光芒却愈加坚定。
那闪烁的，震撼人心的眼神，当初秦羽为了父亲和伍行同死，也是一样的眼神。秦羽朋友不多，但是只要被他认做兄弟朋友，他就会能够为兄弟拼命。
“侯费，死吧。”
狄龙庞大的龙躯极速冲向侯费，然而他忽然发现不远处一道刺眼的金光正极速朝他冲来，一眼看去，那道金光犹如燃烧的流星一般，狄龙大吃一惊。
“秦羽。”
灵识一扫，狄龙发现是秦羽，顿时大喜，霎那狄龙脸上便有了一丝残忍。
和狄龙硬碰硬？
化成本体的狄龙，秦羽根本不是对手，秦羽心中完全明白。然而此刻根本容不得秦羽退缩，一旦他退缩，狄龙那独角将直接刺入毫无防备的侯费体内。
极速飞行过程之中，秦羽眼中忽然迸发出疯狂，只见秦羽双手结出手印，陡然一声大喝。“启！”喝声响彻整个黑石海岛。
星辰领域——九星闪耀！
秦羽整个人体表的金色光芒愈加刺眼，迷蒙的银色星辰之力竟然澎湃而出，而此刻秦羽丹田之内，在无数银色星辰中央，正有九刻流星不断旋转，这九刻流星仿佛燃烧一般。发出九道浓的骇人的金色星辰之力射出。
一道溶于本体，另外八道化为八道金色幻影。
狄龙看到原本一道金光，一下子变成九道金光，不禁一怔。
秦羽手中再捏手印，陡然大喝：“破！”
秦羽当初和那项央一战，是消耗体内银色星辰之力，似乎九星合一，然而达到流星后期，此刻秦羽刚好拥有九颗流星，此时施展这一招，才是威力最大。
九道身形旋转了起来。犹如秦羽丹田中九星旋转轨迹一样，蓦地，九道金色身形瞬间合一。变成了一刺眼无比的流星，光芒千里之外都看的一清二楚。
九星合一，流星一击！
狄龙龙眼中也迸发出凶光，龙躯再次加速，体内妖元力完全爆发开来，狄龙也已经拿出来所有的实力。
“蓬！”
强烈的碰撞让空间都是一震，那空气波纹都朝四面八方弥漫开去。其他三条紫煞蛟龙竟然一瞬间惊呆了，只见狄龙瞬间化为人形，口中鲜血瞬间染红了全身。
秦羽也是无力从空中落下。脸色惨白，鲜血也是染红全身。
两败俱伤！
“竟然两败俱伤，和侯费是兄弟，看来这个秦羽也有点绝招嘛。”三眼老妖惊叹道。
青龙也是赞叹。
然后真是两败俱伤吗？
狄龙身体受到了严重损伤，无法再战不假。可是狄龙的元婴却依旧是洞虚后期，秦羽身体伤害虽然不算太大，而秦羽体内最重要地核心——九颗核心燃烧，已然功力大损。
肌肉撕裂，因为剧烈撞击，五脏六腑都受到了震伤，流星泪一道道清流包裹了全身各伤处，清流包裹，仿佛清水涓涓，极为舒坦，秦羽勉强控制身形，脚踏焱炽剑于空。
狄旭直接化为人形，抱起重伤的狄龙，狄龙却是脸色冷酷，看了秦羽一眼又看了看侯费。下令道：“先杀侯费，再杀秦羽！”此刻侯费无丝毫反抗之力，秦羽更是重伤。
“是，大哥。”
狄螚和狄箭依旧是紫煞蛟龙模样，浓重的声音从腹部响起，而后两条紫煞蛟龙极速朝侯费冲去。已然重伤的秦羽顿时大急，不顾一切操控焱炽剑飞过去。
然而，此刻的秦羽重伤，飞行速度太慢了。
“澜叔，你怎么还不来？”
秦羽看到自己无法阻拦，急了。
眼看着这两条紫煞蛟龙就要用黑色独角刺入侯费体内——
“吼～～～～”
忽然惊天的吼声响起，原本巨猿模样的侯费竟然再次变化了，只见侯费身形极速缩小，仅仅霎那就变成了一开始普通模样的高度，和普通人一般高度。
两条自杀蛟龙撞的空，当即回身。
“侯费，休要挣扎，无论你变身与否，你都不可能挣脱我和三眼加在你身上的束缚。”青龙眼中有着一丝傲气，然而青龙忽然脸色大变，而三眼老妖也是脸色大变。
那两条紫煞蛟龙回身再次朝侯费攻击而来。
侯费双手双腿一震，那青龙和三眼老妖加地束缚竟然被他挣脱了。侯费身形如电，双拳猛然砸出，那狄螚顿时被砸飞，而后化为人形，鲜血喷满长空。
侯费那小拳头砸在狄箭身上，狄箭也是飞退数百米，他功力比狄螚高，却没有当场化*形。
“费费。”
秦羽睁大了眼睛。
“怎么可能？”
狄龙、狄箭、狄旭、狄螚四人都睁大了眼睛，而最先发现不对的青龙和三眼老妖也是以一种看怪物的眼睛看着侯费，滕山娄柯一群人则是呆呆看着。
此刻地侯费虽然和普通人一般身高，但是羊毛完全和过去不同了。
银色的毛发，金色的眼睛，紫色嘴唇。
此刻的侯费，给人的感觉，比刚才进入狂暴状态更加恐怖。
“又变身了！”
青龙难以置信，神兽本身就很厉害了，能够变身，那就是将自己的攻击力提高一个层次。比如三眼老谣的第三只眼足以让三眼老妖攻击力提高一个层次。
然后侯费竟然在进入狂暴状态的情况下，再次变身了。
“伤我大哥，受死。”
侯费冷漠地目光看着狄龙，身形一动，就已经冲到狄龙身前，速度之快，甚至于比秦羽最快速度都要快。此刻侯费太变态了，虽然体型小了。
可是力量却比巨猿模样情况下还要强，甚至于速度也提高了一个级别。
在狄龙身旁的狄旭，来不及其他反应。直接化为本体，同时他的长棒也是朝侯费砸去，只见侯费大手一挥，黑棒突兀出现，直接砸落了狄旭长棒。
“蓬！”
一棒砸飞狄旭所化的紫煞蛟龙，狄旭瞬间变回人形，也委顿地跌落。仅仅一会，狄龙四兄弟，狄龙、狄旭、狄螚三人完全失去了战斗力，唯有狄箭有些战斗力。
侯费目光投向狄龙，狄龙顿时心中一惊，然而侯费没有丝毫容情，直接一办落下。侯费在狂暴状态下再次变身，正是因为看到了刚才秦羽和狄龙拼命那一幕。
“侯费，受死！”
侯费的黑棒再也无法落下了，因为一道妖元力完全束缚住了侯费的黑棒。随后一道爪影破空而来，侯费黑棒融入体内，身体一个筋斗，直接翻到了数十里之外。
“青龙！”
侯费看到青龙，眉头微微锁起。刚才阻拦侯费的正是青龙，侯费如今实力虽然增加了不少，然而却依旧不是青龙的对手，毕竟青龙可是空冥前期的神兽。
他侯费不过是元婴后期的神兽，即使经过两次变身，毕竟本身的差距依旧很大。如果侯费是洞虚后期，绝对可以击败青龙，可是侯费只是元婴后期。
“三眼，这侯费到底是何种神兽，估计你也无法想像吧，不过这样的威胁，你会任他存在吗？”青龙对着三眼笑道。
“当然不能。”
三眼老妖施展幻术，变成的乃是一绿衣少年模样，此刻绿衣少年眉心部位陡然裂开，一竖着的眼睛立即射出一道碧绿光线，直接朝侯费射去。
一来，三眼老妖就发了狠招。
“蓬！”
侯费挥棒便是一击，碧绿光线射在黑棒之上，侯费身形飞退，然而黑棒却是丝毫无损。
“那黑棒是什么灵器？”三眼老妖大吃了一惊。
极品灵器在各种高手手上威力都是不同，然而三眼老妖这致命一击威力极大，在三眼老妖看来，以侯费的实力，即使极品灵器也至少有些损伤，然而黑棒却丝毫无损。
“什么灵器？你侯爷的烧火棒，专门砸你这蛤蟆的。”侯费狂吼道。
到了这一刻，侯费也管不了那么多了，别人要杀他，难道他要站着给别人杀不成？侯费身形如电，霎那便到了三眼老妖身旁，直接一棒挥下。
“三眼，还留手？”
青龙一声怒吼，瞬间青龙体表发出恐怖之极的妖元力，瞬间包裹了数十里空间，侯费来不及躲闪，遍已经被无尽的妖元力完全束缚住，顿时速度大减。
只看侯费挣扎，然而束缚力却越来越强。
“侯费，你本体虽然极为罕见珍贵，可惜你才元婴后期，如果你洞虚后期，今日我和三眼也都不是你对手了。有你如此神兽，估计我们龙族都无法心安，我岂能容你？”
此刻重伤地狄龙却是眉头一皱：“龙族？”
根据狄龙所知，这青龙宫就青龙一条青龙而已，哪来地龙族？忽然狄龙心中灵光一闪，他想到了一个可能，不过狄龙却将这隐藏在心底，此刻杀死侯费和秦羽最是重要。
正当青龙发杀招的时候——
“啊~~~~”
侯费忽然痛苦地颤抖了起来，随后身形开始缓缓变化，从银色毛发金色眼睛，再次变成过去那般模样，普通的猿猴模样。侯费仿佛大病一场，没有了丝毫的力量。
“哈哈，看来你变身也不是没有限制嘛。”
青龙大笑了起来。
侯费也是急怒，根据他的传承记忆，进入狂暴状态虽然事后身体筋骨疼些，但是没有什么副作用，也没有什么时间限制，然而这第二次变身，根本不是此刻的侯费所能够进行的。
侯费也是太着急，又愤怒到极点，这才变身成功，可是时间并不长，而且此刻他根本连举起手的力量都没了。
“这只猴子刚才嚣张地很，现在一点力量都没了，任人鱼肉。”三眼老妖也笑着说道，此刻的三眼老妖也没有了丝毫紧张，一个没力量的神兽，和没力量的臭虫没区别。
撒眼老妖瞥了青龙一眼：“请龙，还不出手杀了他？”
“三眼，给你个机会，这猴子可是极为难得的神兽，让你杀？”青龙一副很大度的模样，此刻青龙和三眼老妖一点不焦急，然后秦羽忽然疑惑看向秦羽。
青龙刚才可是看到秦羽为侯费拼命的。
按道理，他们现在要杀侯费，着秦羽应该焦急非常，可是为何此刻的秦羽丝毫不着急，甚至于还有着一丝微笑呢？
“澜叔！”秦羽当即施礼道。
当砍刀澜叔忽然出现，而且澜叔一脸微笑，丝毫没有着急的模样，秦羽就知道，侯费绝对不会出任何以外，心中自然轻松了起来。
听到秦羽声音的侯费，难以置信，眼睛睁开，惊喜的看着远处，连忙喊到：“师尊！”
青龙和三眼都是大吃一惊，如果有人在他们背后，他们又发现不了，显然那人实力比他们强上许多，青龙和三眼老妖当即转身看去——
澜叔青衣飘荡，脸上有着一丝微笑。
“费费，你太莽撞了。”
澜叔一挥袖，一道光芒射入侯费体内，仅仅霎那侯费竟然伤势痊愈，防佛从未受过伤一般。