小黑的身躯以及羽翼都瘦了许多，然如果有人测测小黑的体重，会发现此刻的小黑比施展禁术之前还要重上许多。这可是小黑吞噬了不少游过洞口的妖兽精血融于自身的。
“此刻的状态虽然和记忆之中有所区别，可是速度以及攻击比预料的还要强些。”
小黑很是满意此刻的状态，忽然小黑的灵识发现了一个金丹前期的修妖者，修妖者世界虽然彼此嗜杀，可是如果隶属于同一个势力一般不会相互厮杀的。
这位本体是虎鲨的修妖者也自在的很，晃晃悠悠地在海底游荡着。
忽然一道黑光直接穿过了这虎鲨修妖者，只听得低沉嘶吼声音，而后虎鲨便完全被那黑光给吞噬了，连精血血肉都完全被吞噬了，那黑光又变成了一只黑鹰。
“施展禁术的时候，我根本无法控制自己，虽然曾经吞噬过金丹期妖兽，可身份玉牌却被气劲给毁掉了。”小黑拿出了虎鲨修妖者的身份玉牌。
小黑此吞噬之法，不但吞噬全身精血肉食，连对方记忆也完全剥夺。至于吞噬灵魂，小黑却不敢也不能。
******
秦羽不断改变方向，一旦被那桑墨靠近，秦羽就改变方向，而那桑墨也靠着青眼鱼族的一次次通知，也从来没有被秦羽拉开多远，这二人一追一逃已然半日。
“又有人！”
秦羽心中暗骂，此刻他的灵识发现了前方冒出了桑族族人，秦羽立即再次改变方向，他如今不但要逃离桑墨的追捕，还要小心桑墨派的桑族族人在周围的围捕。
自从桑墨一次次被秦羽甩开，便让桑族族人在周围万里范围内开始围捕，有这些桑族族人的围捕，秦羽明显狼狈了许多。明明刚刚转弯躲开桑墨，可是忽然发现不远处有桑族族人。
“桑墨前辈，那秦羽在你南方一百二十里左右。”青眼鱼族族人的信息再次传来。
此刻的桑墨眼中微微有些赤红，显然怒火已经在胸膛中燃烧。即使得知这个信息，他也没有了过去的兴奋，因为他知道，即使有青眼鱼族的一次次通知，他要抓住凶手也是艰难的很。
“这个修仙者比泥鳅都滑溜。”到了此刻，桑墨还不知道秦羽的名字。
然而杀子之仇岂能不报，桑墨再次追了过去。
许久之后……
这次桑墨再怎么追，也没有发现秦羽。甚至于包括青眼鱼族也没有发现秦羽的气息。包括那些桑族族人们一个个也没有发现秦羽，似乎秦羽就这么突然消失了。
在几乎每数百里就一条羽儿监控下，还有桑族族人和桑墨的灵识扫荡，秦羽就这么消失不见了。
“族长。”
一群桑族族人看着桑墨，都不知道该怎么办呢。人都找不到，他们又能怎么办呢？
桑墨心中却是窝火的很，用了如此阵势，还请了青眼鱼族，他桑族族长更是亲自追了这么久，都没有抓到一个小小的修仙者。他桑墨能不窝火么？
“这个修仙者，终有一日我要活剥了他的皮，将他扔进玄气蚁窝，让他受万蚁噬咬，哀嚎三日才让他断气。”桑墨眼中尽是怨毒。
儿子的死早让桑墨愤怒之极，而这么久老是追及不到秦羽，当然让桑墨更加地愤怒。
“族长，这样就解气了么，我们应该先断掉他的命根，族长，记得我们宫殿西方不远处有一群淫棍么，让他们对这个小子轮上三日再说……”一个桑族族人谄媚的献出惩治之法。
桑墨顿时眼睛一亮，似乎很是满意。
另外一个桑族族人也连忙道：“族人，我曾经听说过一种‘坐型’的刑罚，放有一尖劈形状的铁块，然后让他双腿张开做下去，我们封了他金丹，让他的命根臀缝感受一下那……”
……
一个个桑族族人献出一条条歹毒的惩罚之法。这修妖者修炼时间长，有些修妖者无聊的很，就研究出一些折磨人的方法。有时候抓一些凡人在一些荒岛上进行试验。
桑墨听了很是满意。
只有如此，才能让他泄恨。
“很好，不过如果抓不到他一切都没有意义。”桑墨一想到秦羽的难缠，脸色又沉了下来，“好了，暂时停止追捕。”同时桑墨通过传讯令给青眼鱼族下令。
“青眼鱼族各位，你们一定要仔细注意，那个修仙者一旦出现，你们必须立即告诉我。”
下了命令后，桑墨自己便率先离开了。他的速度可比一般的八爪章鱼快多了，他可没有耐心等这些族人慢慢飞行。那些桑族族人也三五成群，或回桑族宫殿，或去其他地方了。
当他们离开了半个时辰后，竟然就在刚才桑墨等人所在的地方，地下泥土鼓动了，而后一道身形从地下穿了出来，正是秦羽。
“桑族。”秦羽眼中尽是冰冷。
在半个时辰之前，当初被那桑墨追的无路可逃的秦羽也是被追的火了。直接潜入土地之下，同时收拢所有星辰之力，不使用任何星辰之力，收敛一切气息。
赌赢了。
桑墨还真的没有发现秦羽，一个人一旦不使用丝毫体内能量并且收敛气息，外人根本是无法发现气息的。除非发现对方的灵识，可是秦羽的灵识要比桑墨高。
“噗！”
秦羽犹如利箭冲天而起，此刻秦羽离海面不过四五千米而已，秦羽一下子便破水而出，直接到了空中。
“有人。”
秦羽一下子发现了海面之上有修妖者，似乎在搜查着什么，而且秦羽一下子发现那些搜查的修妖者之中也有熟悉的身形，那是秦羽曾经见过的桑族族人。
“看来桑墨一直不死心。”
迅速潜入水下，秦羽心中尽是怒火。虽然被追的逃跑，秦羽也没有想过到海面之上逃跑，因为秦羽清楚的很，到了海面之上他更加危险！
一，修妖者同样可以飞行，而且一般修妖者下潜海的深度也就四五千米，而一般高手的灵识范围却是超过十千米的。灵识一扫不但可以扫到海域还能扫到上空。
二，海面之上一面空旷，一旦有一个人影一下子就被发现了，海底之中好歹还有各种珊瑚礁石甚至于海底山脉做掩饰等等。
三，秦羽如今所在的十万里区域还属于近海，如此近海海域完全是修妖者的天下。而修仙者和修魔者最近的都是十几万里之外，近海上一些荒岛说不定就是某个修妖者在其中。
四，还有一个原因，天空并不是想飞多高就多高的！
秦羽清楚的很，飞的越高，天空的危险就越大。秦羽飞到一定的高度便再也无法再飞的更高了。而且根据师尊雷卫的描述，这天空的高处有着许多恐怖的危险。
连雷卫都称为‘恐怖’的危险，可以想象天空极高之处的危险。
天空中无法飞的太高，而且空间一片空旷，一旦被人发现连逃都没地方逃。秦羽能够怎么办？他只能选择在海底了，毕竟在海底中也可以浑水摸鱼。
“族长说了，那个修仙者说不定什么时候就会御剑飞行，兄弟们可要看准了。”一个桑族族人喝斥道。
另外一个桑族族人不在意道：“大哥，别太认真了。不但是我们桑族，许多贪图中品灵器的修妖者们都在暗中留意呢，只要那修仙者小子一不小心……嘿嘿。”这桑族族人笑的阴险之极。
……
秦羽双手用力，仿佛鱼儿一样在大海中游动，经过淬炼，秦羽的身体可是堪比灵器，力量也强的可怖，虽然仅仅使用肌肉力量，秦羽还是犹如利箭一样穿梭着。
“桑墨，不能总让你追捕我，也该缓缓角色了。”
秦羽灵识展开，双臂振动，整个人犹如一条鱼儿极速穿行着。没有使用星辰之力，单单靠力量秦羽速度估计只有过去的数十分之一，可是对于秦羽而言这已经足够了。
……
“嗨，老哥，你说那个修仙者到底躲到哪里去了。”
“别管了，连族长都回去了。我们也休息休息。”
两个桑族族人并肩而行，这段日子桑族族人们可是一直为秦羽烦恼着呢。
“老哥，竟然有不成器的妖兽来攻击。”一名桑族族人乐呵呵说道，陡然转身单手就是一劈，然而映入他眼帘的是秦羽的焱炽剑，一剑直接刺穿了他的喉咙。
几乎是同时，秦羽的左手也插入了另外一名桑族族人的胸膛。
“不成器的妖兽？”秦羽取了两颗金丹直接离开了。
秦羽不动用星辰之力如此穿梭，虽然修妖者感应不到，可是当秦羽靠近偷袭的时候，水流的波动会让那些被偷袭的人感应到的，刚才那桑族族人还以为一只普通的鲨鱼之类攻击呢，毕竟他没有感应到什么能量气息。
秦羽的反击，随着这一次终于开始了！
……
连被桑墨那么多人围捕都没有抓着，秦羽要躲避追杀实在轻易的很。
第一日，秦羽只杀了二人，而后又被青眼鱼族发现了踪迹，但是紧接着秦羽再次躲避开来，这次秦羽沉寂了三日，这三日秦羽是在悄悄炼化金丹。
有修妖者秦羽就停止炼化，修妖者离开秦羽继续炼化，花费了三天时间，两颗金丹秦羽炼化个干干净净。
随后秦羽再次出动。
不过这一次秦羽没那么幸运了，花费了数日才发现桑族族人，而且是三个在一起，这一次秦羽发狂了，星辰之力爆发，发动近身之战，二个金丹中期还有一个金丹后期的桑族族人被秦羽一次性杀死。
随后秦羽再次沉寂。
这一次秦羽沉寂了整整十天，十天之后秦羽又出动了……
……
整整三个月，秦羽杀死了十六个桑族族人，这些桑族族人知道自己的族人一个个死去，似乎恐惧了。而后总是大群群聚集，秦羽的行动也困难了。
可是秦羽胆子很大！
即使是一群桑族族人聚集，秦羽也敢偷袭，然而展开人器合一遁逃。随着功力的缓慢提升，秦羽‘人器合一’的速度也快了一些，甚至于接近桑墨本体的最快速度了。
偷袭，人器合一遁逃，然而收敛星辰之力用肌肉力量穿梭于水中，让敌人根本察觉不到他的踪迹。即使青眼鱼族发现，也可以靠灵识率先逃走。
杀红眼了，秦羽杀红眼了。
******
“桑墨，你要对付我在先，那就休怪我要灭你桑氏一族！”
桑墨拿着手中的玉简，玉简之中有着秦羽的灵识留言。这是秦羽一次杀了桑族族人留下的玉简。桑墨清晰感受到话语之中的杀意，对于秦羽的杀意根本不需要怀疑，短短半年，死去三十二名族人，这就是证据。
桑墨的手在颤抖，脸上肌肉在抽搐。
桑族达到金丹期的总共才二百人不到，短短半年已然死去了三十二名。按照这个速度，五年之内自己桑族估计就要差不多完蛋了。可是他桑墨现在速度和秦羽相差无几，秦羽每次似乎又能早一步发现他的动作。
他桑墨根本无法抓到秦羽，半年的追捕，桑墨心中已经承认自己抓不到了。
“好，好，好！”
怒极的桑墨一连说了三个好字，而后眼中红光一闪，桑墨从怀中拿出一传讯令，考虑了片刻，而后咬牙切齿地直接灵识传讯道：“副洞主，提高悬赏令奖励，不但赐予一件中品灵器，同时……加上我的‘雷锤’！”
雷锤，上品灵器，在桑墨心中地位甚至于堪比儿子。
做出这个决定，简直是挖出桑墨心头一块肉。上品灵器啊，就是元婴期高手也极为眼热的。桑墨也知道许多元婴期高手眼热这上品灵器‘雷锤’，其中就有权势滔天的赤血洞府副洞主‘查戈’。
“要灭我一族，那就看你有没有命抵挡那些元婴期高手了。”桑墨低声缓缓说着，可是低沉嘶哑的声音却响彻大殿，让人毛骨悚然。