赤血洞府北部区域的假山占地面积极大，而在其下方的地下密室却更是错落有致，一个接一个，恍若迷宫一般，整体格局长宽至少千米左右。
秦羽背贴着一处角落。
“黑色玉盒，九剑之一？八殿下，狄瞳？”秦羽听到内部查洪说的话，心中也大概明白了事情。
显然黑色玉盒比较难以开启，查洪花费了百年时间方才开启，而黑色玉盒之中正盛放着九剑之一。此刻九煞殿的八殿下就是来抢夺那‘九剑’中的一剑。
“查洪他都花费了百年光阴才打开那黑色玉盒，而且一直小心翼翼，到最后还是让九煞殿的八殿下亲自来夺。”秦羽感到自己心跳略微加速，连九煞殿都如此紧张，那是何等的重宝？
秦羽完全处于胎息状态，魔道秘籍‘北冥’更是让秦羽不散发出一丝气息。
“不能用眼睛看，查洪和狄瞳都是洞虚期的高手，而且天赋异禀，我如果看他们，估计目光都会引起他们的注意。”到了此刻，秦羽绝对不容许自己出现一丝失误。
秦羽紧紧贴着墙壁，全部主义力皆聚集在耳朵上，此刻只能靠耳朵听二人谈话打斗来判断内部情势了。
密室之内。
狄瞳不骄不躁，也没有丝毫担心，很是随意地看着查洪。在他严重，查洪根本没有丝毫反抗之力，只要他出手，那还不是手到擒来，即使查洪滴血认主收了那玉剑，狄瞳也没有着急。
“那玉剑融入体中了，准备好了？”狄瞳揶揄微笑看着查洪，虽然气势不算凌厉，但是却有一种稳操胜券的感觉。
面对狄瞳，滴血认主收了那玉剑的查洪没有丝毫畏惧。
“狄瞳，我二弟是你杀的吧？”查洪询问道。
狄瞳微笑着点头。
“为什么，我二弟不过元婴中期，对于你来说根本没有任何威胁，你为什么要杀我二弟？”查洪脸色变得有些难看，但是狄瞳却是冷声大笑了起来。
“哈哈，好一个兄弟情深啊。哈哈……实在是笑死我了。”狄瞳猖狂的笑声中蕴含着不屑。
而后，狄瞳看着查洪寒声道：“你别在这装作一副兄弟情深地模样，你如今刚刚滴血认主收了那玉剑，可是，你根本没有用自己的真火炼化，估计你现在正将那玉剑在体内用妖魄真火炼化吧。”
“哼，你在这和我说话，不过是拖延时间，好让玉剑炼化的愈加容易控制。”狄瞳一下子便瞧出了查洪的目的。
查洪脸色却是不变，没有否认也没有承认。
“好了么，我可以等你的。”狄瞳双手环抱于胸，下巴微微抬起，冷视着查洪。他就等着查洪炼化玉剑，对于着一场战斗，这狄瞳是百分百充满信心。
论本体，紫煞蛟龙当然比赤血水蟒强。
论功力，洞虚中期的狄瞳也是要超过洞虚前期的查洪。
论灵器，狄瞳也是拥有上品灵器，而且还是狄瞳最擅长的兵器。而查洪则是没有选择。只能用那唯一的极品灵器，那把玉剑。
论修炼地功法精妙程度，九煞殿的八殿下当然比查洪强！
可以说，不管比什么，查洪都是不如狄瞳。
“狄瞳，你们九兄弟不就是靠出身是紫煞蛟龙，而且九人联手才如此嚣张的么，如今就你一人，我查洪倒要看看你一人能够有多强。”查洪寒声说道，同时眼神也仿佛洞金穿石一般凌厉了起来。
查洪知道自己是处于劣势，所以他只能靠胆识靠气势！
拼！
处于劣势的情况下，他查洪只能靠拼，拼命一战，不管如何，他查洪都输不起，一旦输掉了，他什么都没有了。不谈野心，不谈这玉剑，包括他地小命也会没了。
蛰伏如此之久，岂能如此认命服输？
看着狄瞳，查洪眼中尽是桀骜，不管如何，死拼一场再说，修真世界谁的拳头大，谁才有发言权。
“看，看来还有点胆识，可是要有野心，不但要有心机，最重要地还是要有实力！”狄瞳陡然声音铿锵有力起来，眼中寒光迸发，“最重要的是靠谁的拳头硬！”
狄瞳，查洪二人彼此相互凝视。
压抑，密室之内气势压抑的骇人，二人彼此都注意对方，注意着对方地每一个动作。一旦谁的注意力稍微松懈那么一丝，那可能就要遭受对方连绵不绝的攻击。
秦羽虽然在密室之外，却依然感受到了一股压抑的气息。
忽然——
犹如利剑破空，瞬间刺破了压抑的空间，顿时一阵阵金铁撞击的铿锵声，同时还有着低沉的空气撕裂声，秦羽根本不敢用眼睛看，他只能在阴影角落靠耳朵听。
密室之内。
一身紫衣劲装的狄瞳手持一杆长枪，长枪在狄瞳手里完全活了，比尺于当初的项央，狄瞳近身枪术不弱丝毫，而利用长枪进行远攻方面狄瞳反而更加厉害。
长枪时而离手，化为一道闪电，刺向查洪身体要害，时而在狄瞳手中犹如一条条蛟龙迸发。一下子直接将查洪完全包围，查洪根本无法逃跑。
面对这一招，查洪只能力拼！
“呀呀～～～破！”
被无数枪影包围处于劣势地查洪双眼怒瞪，猛然一声怒喝，那玉剑陡然体积变大，化为一把巨剑，查洪持着那把巨剑便来一个横扫。一力降十会就那么砸过去。
道道枪影幻灭，可是狄瞳却冷笑，猛地一震长枪。
长枪的枪头顿时震动了起来，急促地对着那巨剑瞬间来了数百次撞击，一下子便将巨剑的力量完全卸去，狄瞳手一伸，长枪忽然犹如蛇一样沿着巨剑贴了过去。
“不好！”
查洪脸色一变，无论他巨剑如何动，狄瞳的枪头都是黏着自己的巨剑，而且几乎是
霎那时间，那枪头恍若蟒蛇吐信一般，沿着巨剑极速查洪本身截来。
“狄瞳殿下，好强的近战之术！”
查洪朗声道，而同时巨剑瞬间化为三寸长，而查洪本人则是一直退到密室的角落，狄瞳也不追及。而是收枪而立，但是道道紫色光芒开始在狄瞳身上蒸腾。
“查洪，你和我战斗竟然还敢只用人形，看来你是找死了，既然你找死，那我也就不手软了，让你尝尝我紫煞蛟龙的绝技。”道道紫光包围下的狄瞳，气势以惊人的速度增长。
查洪面色一变，“不好，看来应该提前用那一招了。”查洪当即一声大喝，随后人便消失了原处。
残影！
一下子狄瞳周围出现数个残影，仅仅霎那，狄瞳周围便遍布了残影，同时一道道剑光极速射出，狄瞳毅然站于中央，一杆长枪施展开来是犹如漫天枪影。根本不漏丝毫，甚至于狄瞳长枪所遍布的区域形成了一块真空。
“吼！”
一声恐怖低沉的嘶吼响起。同时一巨大的蟒蛇头部凭空惊现狄瞳向前，蟒蛇的嘴巴大大张开就这么一口朝狄瞳吞去，仿佛想要在直接将狄瞳给吃了。
“雕虫小技！”
狄瞳丝毫不在乎，长枪犹如长鞭狠狠对着蟒蛇的脑袋抽了过去，然而就在这个时候——
“咻！”
一道青光从蟒蛇口中闪电般射出，霎那就到了狄瞳身前，狄瞳根本来不及格挡，只能努力偏转一下身体，可还是被那玉剑直接刺穿了肩胛骨部位。
狄瞳脸色瞬间变得难看。
从一开始就处于儿戏心态的狄瞳终于怒了，刚才在查洪用本体赤血水蟒来吞吃他的时候，他也没在意，谁想吞吃不过是个幌子，实际攻击是口中暴射的玉剑。
狄瞳受伤了，同时也暴怒了。
“查洪，你，找死！！”
狄瞳原本还算冷静地脸完全扭曲了，眼中红光隐现，脸上更是青筋暴突。狰狞的骇人。狄瞳忽然张开嘴巴，同时身体极速变作一条可怖地蛟龙。
“吼……”
狂暴的声音响起。
“轰隆隆——”
密室墙壁在紫煞蛟龙巨大身躯撞击之下顿时碎裂，一阵阵轰隆隆巨响，粗大的紫色身躯不停晃荡，撞击着一面面墙壁，地下密室群遭受着前所未有的毁坏。
而原先在外面偷听的秦羽，在发现一条赤血水蟒的尾巴游过密室门口的时候，便知道不妙。
“这两个家伙变身了！”
秦羽当即极速朝外奔去。
他可不敢继续在这密室之外呆着，如果继续下去，随着狄瞳变身，那密室肯定要被毁坏，自己也要被发现了，如果被两个暴怒的家伙发现，秦羽可就危险了。
虽然达到流星前期，可是和狄瞳、查洪比起来，秦羽也没有把握。
秦羽刚刚极速离开那墙壁，狄瞳就身的紫煞蛟龙，一尾巴一震就将那墙壁震的碎石乱飞，随着暴怒的狄瞳身躯疯狂扭动，抽动着一切障碍物，顿时一片石壁碎裂声。
“轰隆隆……”
秦羽不敢使用星辰之力奔跑，虽然使用星辰之力，此刻暴怒的狄瞳和查洪不一定会发现，可是秦羽不想出任何意外，只是靠着肉体力量，秦羽犹如一道青烟穿梭于迸碎地山石间。
霎那，秦羽已然到了地下密室群洞口，秦羽就贴着洞口朝内部看去。
毁灭还在继续，紫煞蛟龙和赤血水蟒疯狂地相互游动着，一座座密室就这么被撞碎开来，幸亏假山周围布置了禁制，里面声音再大，外面也听不到丝毫。
仅仅一会儿，地下爆炸碎裂声停止了。
此刻地下密室群已然被毁掉了二分之一，在地下密室群中出现了六七百米长宽的一特大地下密室，两条巨大的蛇形怪物就在这新形成的地下密室彼此对立。
秦羽身形如风，飘到了一处碎石旁，透过碎石间的碎缝，秦羽偷偷看了过去。
一看，秦羽便倒吸一口凉气。
这长宽六七百米的空地中，在右边是一条游动的巨大血红色的水蟒，正是赤血水蟒，目测这赤血水蟒也要有一百多米长，有大水缸缸口那么粗，那蟒鳞片片都发出寒光。
在左边，悬空蜿蜒游动着一条紫色神龙。长达七八十米，也有水缸缸口那么粗细。和真正的龙比起来，这条龙只有一个独角，同时龙背之上还有一串竖起的紫色尖刺，每一根尖刺都和狄龙当初使用的长枪一般大小。
“右边赤血水蟒，左边紫煞蛟龙。”
秦羽感受着两大妖兽的庞大气息，心中都震惊的很。
如果说没有变身的查洪，秦羽还有把握对付，而变身之后的查洪，秦羽也只能凭借流星泪的存在拼上一拼了，而且结果还无法预料，至于狄龙，实力更强。
紫煞蛟龙那双紫色眼睛盯着赤血水蟒，尽是狂涛般怒意。
赤血水蟒那血红色眼睛怒视着紫煞蛟龙，气势上不愿意退缩丝毫，那蛇信孔明不断吞吐，时刻准备攻击。
躲在碎石堆里的秦羽一动不动，他根本不敢全神贯注盯着两条庞然大物看，秦羽只能用眼角余光稍微注意一下而已，不过即使秦羽直接注视，此刻赤血水蟒和紫煞蛟龙也不会在意。
因为他们不敢分散一点注意力。
“吼……”
因为刚才被刺伤的紫煞蛟龙猛然一声暴喝，龙尾一摆，整个紫煞蛟龙犹如一条紫色狂涛卷向了赤血水蟒，到了此刻，赤血水蟒孔明低吼一声，蟒头极速射出，张开血盆大口直接朝紫煞蛟龙咬去。