秦羽刚刚走入庭院，风玉子也是刚刚从密室之中走了出来，一走出来便看到秦羽，不禁一愣，而后笑道：“小羽，果然是巧，我刚刚炼制成功，你就出来了。”
秦羽一听，顿时心中一阵激动。
灵器啊，这可是上仙们才拥有的武器，正当秦羽激动的时候，旁边房间中的秦风和秦政都立即出来了，看到风玉子，这二人也顿时满脸兴奋道：“风伯伯，为小羽的武器已经炼制成功了么？”
“成功了，成功了，小羽，这是你要的护住拳指关节的拳套以及仿造鱼肠剑样式的短剑。”风玉子手一伸，顿时一双拳套以及一柄短剑便飞向秦羽。
拳套，为暗红色，甚至于表面有着淡淡火焰。短剑却是暗黑，火焰完全凝聚在内部，犹如飞剑一样的剑气在表面吞吐着。
“谢谢风伯伯。”秦羽强忍住心头的激动，接过了拳套和短剑。
风玉子叹息一声道：“小羽啊，限于风伯伯本身修为，这三昧真火级别不够，所以如此珍贵的石中焱炽铁，我不过炼制成中品灵器而已，如果是洞虚期高手来炼制，炼制成上品灵器都是有把握的。还有，灵器不同于一般的凡人武器，你只需要滴血就可以将这灵器收入体内，完全随心意出现在手上。”
石中焱炽铁，的确是珍贵的炼器晶石，风玉子本身不过金丹中期而已，三昧真火还处于最弱的级别，自然无法完全发挥出石中焱炽铁的功效，只能炼制成中品灵器。
“足够了，中品灵器对我来说足够了。”秦羽可是知道中品灵器在修真界代表什么。就是过去风玉子自己的飞剑也不过是下品灵器而已。
最让秦羽激动的还是滴血认主后，可以随心意收入体内。
“小羽，你怎么不炼制一件战甲。”秦政微微皱眉道。
秦风也道：“那石中焱炽铁有那么大一块，即使炼制一件战甲，估计三分之一就足够了。有了战甲，身上要害可是大部分都能够保护住了。你怎么就炼制一把短剑，还有一个仅仅保护关节的拳套，还不是那种完全覆盖的拳套。这两样全加起来才多少一点石中焱炽铁。”
秦风秦政两兄弟，他们心中最重要的就是这个三弟了，母亲早亡，而且秦羽无法修炼，两兄弟自然十分地关心秦羽。
“小羽他是想要少用一点石中焱炽铁，多留一些给他父王而已。”风玉子在一旁说道，秦风和秦政身形一震，顿时说不出话来，只是看着秦羽，眼睛都微微有些红了。
秦羽一笑道：“大哥，二哥，没有的事。你们也知道，这修炼外功，一旦有战甲保护，那我修炼进步速度自然减缓。还是没有的好。而且有拳套和短剑已经足够了。”
自欺欺人。
秦风和秦政都是英杰人物，自然不会被秦羽如此简单的话所欺骗。那可是灵器战甲，如果不想要战甲保护，直接将战甲收入体内就是。如果遇到无法躲避的危险，再用护身战甲啊。
秦风和秦政都能够看透秦羽的心。
“小羽，你这是你发现的，是属于你的，你想要炼制多少灵器，都没有人会说的。就是父王他也不会说什么的。”秦政盯着秦羽说道。
秦羽摇头一笑，却是不语。
“灵器果然了不得。”秦羽笑哈哈叉开话题说道，此刻他已经分别在拳套和短剑上滴了血，仅仅霎那，秦羽心中一动，拳套和短剑就完全消失在手上。
秦风和秦政一时间注意力也转移到灵器上来。
“果然厉害，如果战斗的时候，本来手上没有武器，后来凭空出现武器，定可以出其不意杀死对手。”秦风眼睛一亮，一下子就判断出灵器的好处所在。
秦羽心中清晰感觉到拳套和短剑正在丹田的无边空间之中。
丹田虽然只是身体的一个小部位，可是所谓一砂砾一世界，道理是一样的，就好像壶中日月，拳套和短剑只是犹如一点，在丹田的一个角落中而已。
秦羽双拳猛然一握，双拳上陡然出现拳套，暗红色的拳套，保护着拳指关节处。
拳头攻击的最佳部位就是关节，有中品灵器级别的拳套保护，秦羽的拳头可以和一些神兵进行硬碰硬，而不担心被手被伤害了。最让秦羽感到舒服的是，这拳套仿佛皮肤一样，完全干扰不到手指关节灵活变化。
“呼！”
一阵黑光闪过，秦羽手上依旧空空如也，在刚才霎那，秦羽的手上陡然出现一把黑色短剑，而后又再次消失了。
“既然是石中焱炽铁炼制的，那这手套就叫焱炽拳套，短剑就叫焱炽剑。”秦羽微笑着说道，此刻秦羽心中满是兴奋，一个武者，得到最喜欢的武器，这当然是一件大喜事。
风玉子笑道：“小羽，那短剑被我刻入禁制，所以光芒完全收敛，才成暗黑色。好了，我回密室继续炼制了。”风玉子此次回密室，是要为自己炼制一把飞剑。
有了石中焱炽铁，原本的下品灵器级别的飞剑自然可以舍弃了。
“小羽。”秦风和秦政看向秦羽。
“大哥二哥……”秦羽看自己大哥二哥目光，不禁心中苦笑，当即道：“小黑，我们回去。”在空中的黑鹰当即俯冲而下，秦羽脚下一点，就跳了上去，而后便逃难似的离开了王府。
秦风和秦政彼此相视一眼，却是无奈。
“我们对小羽的关怀也太少了。”秦风长叹一声，秦政也是无言。他们这个做大哥做二哥的，还有秦德这个做父王的，一直忙于自己的事情，可从来没有什么时间关心这个三弟。
如果不是此次秦羽找到了石中焱炽铁如此大事，估计秦风和秦政还在忙自己的事情呢。
……
三日后。
风玉子满脸喜色的出关了，他终于炼制成了自己的飞剑，这柄飞剑可是中品灵器，虽然中品和下品仅仅差一个档次，威力却是相差数倍，有此中品灵器，风玉子也敢和金丹后期高手战上一场了，当然前提是金丹后期高手用的是下品灵器。
“风兄，恭喜，恭喜。”秦德拱手对风玉子说道，秦德是昨晚刚刚回的王府。
那柄暗红色飞剑盘旋于风玉子头顶，而后直接融入体内。
“哈哈，王爷，这可要感谢小羽啊。有了石中焱炽铁，我才有此宝贝啊。”风玉子显得很是高兴。
秦德也点头。
风玉子继续道：“王爷，你不是一直烦恼项家那阵营之中的两大上仙么？这两个老家伙，一个是金丹中期、一个金丹后期，有此石中焱炽铁，我足以对付伍德那厮，至于金丹中期的伍行，让几个先天级别高手用中品灵器围攻，照样可以奏效。”风玉子笑着说道。
无论是金丹期高手还是元婴期高手，一旦肉体被毁掉，依附于肉体的灵魂自然魂飞魄散。只有达到洞虚期，灵魂可以附在元婴上，才能寿命无限。
然而，即使是洞虚期、空冥期、渡劫期高手，一旦没有了肉体，只能修散仙。所以肉体对于修真者重要的很。
风玉子所说，派一些先天高手使用中品灵器偷袭围攻金丹中期伍行，一旦毁掉他的肉体，就大事成功的。修真者真元力护体，平常兵器是无法破防的，中品灵器却是可以。
秦羽所得到的石中焱炽铁，重要性堪比二十万大军。
“小羽此次的确是立了大功，我心头一直烦恼对方的两大上仙，如今我却是有了一些把握。”秦德赞叹道，而后他反应过来，道，“小羽呢？小羽怎么还没有来？”
秦德刚回来的时候，便让人找到秦羽回来的。
“小羽他驾着黑鹰曾经回云雾山庄一次，而后不知道跑哪里去了，那黑鹰飞的极高，而且又极快，根本无法找到小羽的踪迹。”一旁的连言当即答道。
秦德点了点头：“此次一定要好好奖励小羽一番。”秦德忽然看向风玉子道，“风兄，那石中焱炽铁还有多少？还有一半么？”
“我和小羽所用加起来不过五份中的一份而已。”风玉子单手一动，一股真元力便直接飞向密室位置，而后一声密室门响，石中焱炽铁便飘飞了出来，修真者的神通可见一斑。
石中焱炽铁看起来，高度略微减少一些，其他根本没有任何变化。
“小羽炼制了什么？怎么用这么少？”秦德疑惑道。
按照秦德所想，这是小羽自己得到的石中焱炽铁，估计要花费一半，能留给他一半就很不错了，然而秦羽所用之少，却是让秦德感到难以置信。
“小羽仅仅炼制一柄短剑，还有仅仅保护拳指关节的拳套而已，连护身战甲都不肯炼制。”秦风叹息道。一旁的秦政也叹息一声道，“可是小羽他竟然还说，要自己历练，说有护身战甲保护，难以有所突破。”
在场的人无不是精英，自然明白中品灵器级别的护身战甲是可以融入体内的。而且……修炼外功，古往今来，就是外功的最强者，身体的防御力又赶上中品灵器的护体战甲么？
外功练到最强，身体防御也不如中品灵器护体战甲，那秦羽为何还如此呢？答案根本不用说。
一切都只是为了秦德这个父王而已。
秦德微微一怔。
“小羽。”秦德低声喃喃道，而后却是说不出话来。
秦德还记得，秦羽十六岁成人礼那日，当初在密室之中他告诉秦羽秘密的时候，秦羽曾经对他强烈要求要加入军队，也要战斗。然而却是被秦德拒绝了，秦德清晰记得自己的儿子离开时候那寂寞的背影。
从小到大，这个儿子就是不断的苦炼，实际上受的苦比他的大哥和二哥都要多的多。
“可恨老天不公啊，羽儿他再苦修，外功最多到极致，也无法成为先天高手。按照云兴的预计，如今的小羽外功修为估计只是后天中期左右而已，如此修为，自保都难啊。”秦德心中暗叹。
内功高手，外人可以根据内力判断其修为。可是外功高手，就是修真者来，也无法判断对方肌肉力量到底有多强。毕竟肌肉力量的强弱，判断实在困难的很，只能用单手多少斤来判断而已。
这也是为何众人无法看穿秦羽真实实力的原因。
在秦德心中，自己的三儿子秦羽不过是一个苦修外功，却终不得所成的孩子而已。
“等找到羽儿，让他来找我。至于石中焱炽铁到底炼制些什么，晚上大家再商议。”秦德说完，直接转身就离开了，“徐元，跟我来，我还有事情要和你商量。”
不管如何，举兵灭掉项家才是最重要的。