“神清气爽，感觉状态前所未有的好啊。”秦羽伸了个懒腰，深吸一口清新的空气，蓦地秦羽眼中闪过一丝凌厉的光芒，“好，开始努力，五年之内一定要达到后天顶峰。”
秦羽心中是充满了干劲，当即便开始了晨练。
秦羽身上可是一直有着三百斤负重，他就这么跑出了云雾山庄，直接朝山脚跑去。从山脚到山顶，再从山顶到山脚，秦羽就这么来回奔跑着。
按照惯例，秦羽要一直跑到无力再跑才会停止。
“呼！”秦羽不断喘息着，一滴滴汗水从秦羽的下巴滴落，此刻他已经完全达到极限了，每天如此跑，秦羽早已经知道的极限了，可是谁想今天竟然比昨天多跑一个来回。而且……他还没有真正的没有力气。
虽然此刻疲累之极，可秦羽却很高兴：“今天状态真的很不错，如果天天如此进步，要达到单手八百斤，刀枪不入的境界估计也不远了，看来老天也是在帮我的。”秦羽嘴角不自禁有了一丝笑意。
秦羽能够清晰感受到全身肌肉的反应，他也知道此刻是第一个生理极限。
陡然——
一股极为舒服的清流开始流淌在全身每一处，就仿佛一个在沙漠中的口渴的旅人忽然喝到了清水一样，秦羽感觉全身达到极限的肌肉争先恐后地吸收着这清流……
秦羽完全傻住了，他能够清晰地感到原本已经达到生理极限，已经疲劳酸痛的肌肉竟然快速的恢复着，他完全可以感受到肌肉的力量在恢复……甚至于还有所增加。
“怎么回事？”秦羽猛地停下，“这股清流神秘力量是哪里来的？到底怎么回事？”
太怪异了，训练八年来从来没有过的，每次达到生理极限，秦羽就需要努力克服过去，谁想今天竟然出现一股神秘的能量，秦羽根本感觉不到经脉中它的存在，仿佛这股清流是无视经脉，直接辐射全身，肌肉吸收了这股清流也更加有力量了。
秦羽眉头深深锁住，心中思考着这陡然出现的清流，可是想了许久他依旧不明白为何会如此。
“继续锻炼，看再次达到生理极限会是什么情况。”秦羽当即再次奔跑，这一次秦羽跑的距离竟然比第一次还要长，今天的晨练秦羽跑的距离前所未有的长。
“终于来了！”秦羽感到自己再次达到生理极限，虽然双腿在极速奔跑，可是大部分精神却完全集中在体内。
一股能量开始诞生……
“是胸口。”秦羽眼睛一亮，“神秘能量的源头是在胸口。”秦羽清晰感受到这股能量流遍全身是多么的舒适，这种感觉比在温泉中泡更舒服，比翁闲老先生按摩更加舒服。
秦羽猛然拉开了胸前的黑金背心，眼睛盯着胸口看——
淡淡的一道印记，如果不仔细看几乎看不见，这印记的模样正是‘流星泪’的模样，秦羽胸前可是从来没有这个印记的，他自己可清楚的很，昨天泡温泉还没有发现，可是现在却有了。
“流星泪，昨晚的流星泪！”
秦羽眼睛瞪得大大，心中的震惊根本无法言表，昨天流星泪的突兀消失就让秦羽吃惊疑惑许久，可是现在胸口出现的流星泪印记却是让秦羽不得不联想到一个事情。
“难道刚刚出现的清流神秘力量和这印记有关，这印记和昨天神秘的流星泪有关？”秦羽根本无法明白这一切到底是怎么回事。
不过秦羽不是乡下傻小子，他是镇东王世子，知道有一些天地珍宝是会融入体内的。那是超过凡品、超过仙品的武器，一般上仙的武器就可以融入体内。
而一块晶体融入体内，秦羽没有听说，但是秦羽一想到刚才发生的事情，秦羽就知道……
他赚了！
极限训练。
就是一次次突破人体极限，不过每次突破对身体肌肉骨胳都是很大的压力，需要各种方法恢复，秦羽过去坚持过极限后，坚持不住的时候就需要泡温泉、擦拭药酒等等来恢复。
可是有那股神奇的清流，就不需要浪费时间恢复，可以一次次突破极限，而且那清泉融入肌肉，似乎还增加肌肉能力。
“天助我也，天助我也！”秦羽握紧拳头，眼中光芒凌厉的吓人，“老天都在帮我啊，原本以为达到赵云兴老师的级别需要五六年，现在有了这‘流星泪’，两年估计就足够了！”
秦羽眼中闪烁的光芒尽是激动。
从小到大，在父王眼中，秦羽一直不如大哥二哥，大哥带兵打仗而且还是先天高手，二哥精通政务。唯有他这个老三，天生丹田无法积蓄内力，最是无用。
然而……那流星泪，却是一个契机。
改变命运的契机。
“父王，我不是没用的，我不要躲在你们的身后苟活，我要让你知道，我也是和大哥二哥一样的出色。”秦羽心中响起了最响亮的声音，这一刻，他雄心万丈。
“好，开始训练！”
秦羽当即又开始继续训练了。
疯狂的训练，比过去更加疯狂，就是赵云兴亲自前来，估计看了秦羽的训练也会吓傻的。因为如今秦羽的训练根本不考虑身体承受程度，完全是折磨身体啊！
可是外人根本不知道。每次秦羽达到生理极限，那神秘的清流就会渗透入肌肉之中，让肌肉消除疲劳。而突破极限的肌肉力量则更加的强。一次次突破极限，这让秦羽的进步呈一飞冲天之势。
傍晚，秦羽走回云雾山庄，脸上有的尽是自信。经历了一天最疯狂的训练，训练量是过去的十倍还不止，然而到了此刻全身肌肉竟然又充满了活力。