“徐叔。”秦羽眼睛一亮
论计策，则秦家当初的总军师的水平自然不用多说。
秦德也看出此刻秦羽有什么重要事情，当即看着秦羽仔细聆听。
“父王，徐叔，风伯伯，的确发生了一件大事，关系到我秦家子弟的性命。”秦羽脸色肃穆。
秦德脸色也严肃了起来，眉头皱成了‘川’字，而后沉声道：“羽儿，将事情仔细说清楚，到底是怎么回事？”
“当初在海外修妖界，我和费费曾经杀了九煞殿的几位殿下，彼此结下了大仇。然而……慑于澜叔的修为，那九煞殿剩余四位殿下也不敢找我们麻烦，我和费费、小黑也不在乎那九煞殿，但是……”
秦羽声音重了起来，“但是现在剩余的四位殿下，如今在洪荒的时候，被杀了三个。也就是说，九煞殿只剩下一位殿下了。据我所知，那九煞殿的几位殿下十分重视兄弟之情，据我看来，这最后一位殿下——狄熊，肯定会不惜一切地报复我。我虽然不怕他们，但是我担心这狄熊以及其手下攻击我秦家子孙。”
秦德眉毛一掀，脸色一变。
九煞殿，他也曾经听秦羽说过，知道也是海底修妖界的超大势力。如此一个势力的首领，如果要暗杀秦家子孙，即使秦羽势力不小，可是也比较困难。
毕竟秦羽在明，那狄熊在暗。
“小羽，你说的海底修妖界，应该有其他势力吧？”徐元询问道。
秦羽点头道：“是的。徐叔，这海底修妖界一共四大势力，青龙宫、碧水府、九煞殿、星辰阁。这星辰阁也就是我的势力。青龙宫和碧水府最强。”
“那青龙宫和碧水府对此事什么态度？”徐元又问道。
秦羽道：“那当然站在我这边，狄熊独自一人，岂能支撑起九煞殿？青龙宫和碧水府以及我星辰阁统一宣布。九煞殿从此覆灭。以狄熊那点实力，根本不需要出手，知道我们三芳围攻，自己就会逃逸地。”
“很好。”徐元脸上有了笑容。
“小羽，我再问你。九煞殿铁心跟着狄熊的能有多少人，你在秦王朝的修妖者又有多少？”徐元继续问道。
“虽然修妖者大多跟在强者身后。知道九煞殿完蛋，追随他的人肯定极少，不过九煞殿也有千年历史。我估计铁心跟着他的人，数百人左右。”秦羽想了片刻答道，“至于我星辰阁，在秦王朝就有万人。”
徐元略微沉思了霎那。
而后看向秦羽问道：“我记得修真者是拥有探查他人地灵识。”
“对，这灵识范围和个人灵魂修为有关，灵魂修为越高。自然灵识范围越广。而探查别人，一般可以探查到同级以及比自己弱的人，比自己强的人一般难以探查，除非对方没有收敛气息。”
“高手对比如何？”徐元又问道。
秦羽自信道：“我和费费以及小黑。随便一人都能够杀了那狄熊，我那四大护法，任何一人都能够牵制住狄熊。”
徐元沉思片刻。脸上有了一丝笑容。
“徐元，是否有了应对之法？”秦德眼睛一亮。询问道。
徐元笑道：“此事应付，却是简单的很。不过仔细一些策略，还要根据敌方行动制订。不过仅仅是预防，我倒有简略的一小计策。”
秦羽心中一喜，当即道：“徐叔，快说来听听。”
徐元轻摇扇道：“一，既然有修妖者万人，以修妖者的灵识范围，派遣五千修妖者在秦王朝边境各处暂居，偶尔巡逻灵识搜索，此为第一关防御。”
“二，京城占地不大，只需要一千修妖者在四面城墙上便可以尽数灵识覆盖，累时还可以交替搜索防御。”
“不过小羽也说了，灵识只能搜索功力比自己弱着以及相当之人。如功力高者进来，可能搜索不到。所以那一千修妖者间或着插几个功力不错地。”
“三，皇宫，皇宫范围就那么大，派这万人中功力最高的十人，灵识绝对可以覆盖所有区域。最后清林园内，小羽三兄弟中必须有一人坐镇。”
徐元这是最简单的防御之法。
秦羽一开始猜到狄熊要来刺杀，心中就乱了，如今听徐元这么一份析，却是一点问题没有。
徐元又道：“狄熊和你也有段日子没见了，谁知道他功力是否有所突破？所以，不管如何，绝对不可以大意。第四便是，这清林园内再用‘桃代李僵’之计，请别人居住之中假装你父王和风伯伯。即使那狄熊亲自出马，最后到了这里，也是一场空，反而可以趁机杀了他。”
秦羽不禁心中惭愧。
他听到一开始三条计策，就认为万无一失了。可是他毕竟和狄熊有十年不见了，谁知道狄熊是否达到了洞虚后期，如果达到洞虚后期，即使秦羽出手，对付也极为困难地。
“这四点，便是第一部计划，为预防之策。”徐元笑道。
秦羽一怔。
徐元继续道：“这第二部计划，便是进取之策。也有两点，一，先派人将九煞殿完蛋的消息传遍整个海底修妖界，让九煞殿麾下的人都对九煞殿失望，让那狄熊手下的人人心惶惶。”
秦羽笑了，这不是煽动人心么？
“想必九煞殿完蛋，那些人大多也要离开狄熊。二，命令你那些手下结识九煞殿的人马。想方设法和那些在狄熊身边的人沟通，如果在狄熊身边地人垄到几个内奸，那就更好解决了。”
秦羽眼睛一亮。
墙倒众人推，到时候，九煞殿肯定许多人都要离开狄熊。而那些离开狄熊地人，和跟随狄熊的人自然是相识的，想些方法联系到那些跟随狄熊的人，自然不是难事。
灵器、灵丹引诱等等，在狄熊身边弄出几个内奸，有了内奸，自然可以灭了狄熊。
徐元扇着羽扇，笑道：“这只是在不知道狄熊如何行动的情况下布置地两部计划，如若这狄熊太弱。这两条足以让他完蛋，如若他聪慧些，我自有其他之法。”
秦羽看着徐元故作神秘地模样。不禁一笑。
“徐叔，如果你是那徐元，你又会如何做？”秦羽问道。
“深植于潜龙大陆内部，以凡人对凡人，如此方才是出其不意，而且危害也是最大的。”徐元淡然道。“只是这一条施行起来，也有不同地方法，各种方法效果也都不同。但是每一种方法都比直接用修妖者强攻要好。”
徐元淡然一笑：“不过那数种方法，我早已经了然于胸。我倒要看看那狄熊能做到什么地步。”
侯费眨巴两下眼睛。
而后看着秦羽道：“大哥，那些个修妖者跟这老头比起来，就是蛮人了。”
秦羽此刻心中一片轻松。笑道：“费费，我徐叔的厉害岂是你所能想象的？更何况修妖者之所以计谋不够。是因为修妖者世界，就是强者为尊，在绝对力量面前，计谋又有何用？”
“如果我功力通天，灵识遍布潜龙大陆，那狄熊一旦出现，我不就杀了他。任何计划都赶不上我这招。可惜我功力没有那么强，只能靠徐叔地策略了。”
实力到了一定程度，任何阴谋诡计都是无效。
“小羽，依我看来，那狄熊第一可能暗杀秦家子孙，如若不成功，估计目标就是秦王朝的大臣……你略作些准备，那些大臣如果死去，对于王朝安定有着很大影响。”徐元嘱咐道。
……
一千人，这是狄熊认为对自己最忠心的人马，带着这一千人，狄熊便离开了九煞殿。在离开九煞殿地同时，狄熊同时将九煞殿的所有宝贝也一同卷走了。
“九煞殿剩余的四位殿下在潜龙大陆死了三位，如今只剩下一个老九。青龙宫、碧水府、星辰阁三方共同宣布，九煞殿从此不存在，任何一人捉拿住狄熊，可得到星辰阁赐予的一柄极品灵器，而跟随狄熊的修妖者，视作背叛整个海底修妖界的，杀无赦！”
这条命令以惊人地速度传遍了整个海底修妖者世界。
这命令，正是秦羽根据徐元的建议，而后联系青龙和三眼老妖最后共同决定的。
在这条命令的流传下，九煞殿瞬间土崩瓦解。
“逃者死！”
狄熊化作一条巨大紫煞蛟龙，将欲逃走地十几个修妖者直接用龙爪给抓裂开来。
狄熊早就料到手下可能反叛，所以当日带走了一千人马，是九煞殿数万人马之中最核心最忠诚的人马。可惜即使选地这一千人是最忠诚的，可是面临那条命令，还是有人叛逃了。
抓狄熊赐予极品灵器！
而跟随狄熊，视作背叛整个海底修妖界，杀无赦！
这两条，让那些忠诚地修妖者也心中打起了鼓。那可是视作背叛整个海底修妖界啊。
“你们一个个给我听着，从今天起，背叛我者也是死，如果不背叛我，我保你们不死。”狄熊对着剩余的八百余人说道。
那八百余人有一半是对狄熊绝对忠心的，还有一半虽然忠诚，可是却担心自己小命。
狄熊淡定道：“放心，此刻九煞殿分崩离析，谁知道我当初带走的人是那些人？别人根本不知道你的身份，自然谈不上杀你们。”
那些修妖者心中略微安定些。
“更何况，我也不会将你们推上死路。”狄熊微笑道，“我身边拥有着九煞殿所有的宝贝，原本是供应九煞殿数万人用的宝贝，如今用以你们数百人用，每人灵器灵丹都是极多的。”
那些修妖者们眼睛都发亮，他们也都知道，狄熊走的时候，将九煞殿所有的宝贝都卷走了。
“砚谋，砚心，你们各带三百人马，暗中朝星辰阁麾下的黑蛟洞府最北端，靠近潜龙大陆海域聚集，我带剩余人马也朝那聚集，我们三方分头前进。”
狄熊兵分三路，交给自己最放心的两名手下。
砚谋砚心从小跟着狄熊。视狄熊为生父，二人当即应命。
“大家不必担心，你们将身份玉牌给扔了，去黑蛟洞府领新的身份玉牌，从此，你们明面上的身份就是星辰阁麾下黑蛟洞府的人马，暗中方才是我的人。”狄熊笑道。
那些修妖者心中大定。
“这一路，没有人会知道你们是我的人，所以一点都不用担心。”狄熊自信道，“等到了黑蛟洞府区域，我们在靠近潜龙大陆的海域，选择一处作为老巢。”
狄熊看着那些略微安定的修妖者，道：“你们给我放心，跟着我，我会让你们比任何修妖者宝贝都要多。而且明面上，没有任何人会知道你们的身份……”
“记住一点，任何人不得告密，传讯令从今天起统一分配，惟有特有的人方才有传讯令，其他人都不允许和外界联系，每十人为一小组，凡有人逃走，杀无赦，同组之人‘连坐’，同样杀无赦。”狄熊声音发寒。
那些修妖者心中一颤。
狄熊又笑着安慰道：“放心，只要不背叛我，你们会活的很滋润。可是如果某一组的组员逃走了，其他组员被杀可别怨我，要怨就怨那逃走之人，是他害你们的。”
‘连坐’制度，让一组之人彼此相互检查，毕竟事关自己小命。
随后，统一分配了传讯令以及小组。
“好，兵分三路，出发。”狄熊下令道。
在狄熊、砚心、砚谋三人带领下，狄熊的这只队伍分成了三只小队，沿着不同的路线，朝星辰阁的黑蛟洞府赶去。
“秦羽，即使杀不了你，我也要你亲人都一个个死去……对了，你秦家还是秦王朝的皇族吧，我听说一个王朝的大臣也是很重要的，杀一些想必也会让你头疼。”狄熊脸上有着一丝冷笑。