“哦。”澜叔喝了一口茶，而后笑道，“要问什么就问吧。”
秦羽总是感觉澜叔那目光似乎能够看透人的内心，自己想要问什么，想要干什么，澜叔都仿佛都知道，秦羽甚至于怀疑澜叔拥有看透人心思的神通。
摒弃了脑中胡思乱想，秦羽笑道：“澜叔，在问这个问题之前，我先问你，你说散仙十二劫，还有四劫散仙等同于天仙，这天仙和散仙的实力能不能详细说明呢？”
澜叔点了点头：“小羽，这散仙十二劫，每一劫都代表了不同的实力。而天仙共分九级，四劫散仙等同于一级天仙，七劫散仙便是四级天仙，十二劫散仙便等同于九级散仙。”
秦羽心中了然，但是又继续问道：“那一劫散仙，二劫散仙，三劫散仙实力又如何呢？”
四劫散仙等同于一级天仙，这前三劫到底什么实力？
澜叔摇头道：“这很难说，很难确定。因为凡是达到洞虚境界，一旦**被毁掉，皆可以修散仙。小羽，我问你，洞虚境界抛弃**的修炼者，空冥期失去**的然后修的散仙，还有渡劫失败修的散仙，实力一样么？”
“当然不一样。”
秦羽理所当然回答，这根本不需要问。一个洞虚境界的，比如狄龙这样的，被毁掉**。照样可以修散仙，可是和一个渡劫期高手修散仙可以比么？
“这就对了，一开始的散仙实力都是参差不齐的。一劫散仙的实力也不确定，二劫散仙，大概相当于渡劫中后期的实力。也不是完全确定，很难说。三劫散仙，一般是大成期修真者的实力。”澜叔给了一个模糊的答案。
秦羽对这个答案很信服。
渡劫期修真者转修散仙，当然比洞虚期转修的散仙，一开始要强。只有随着时间推移，越到后面，彼此差距也就越小。实际上到了四劫散仙之上，便和一开始什么境界修散仙没有多大关系了。
“不过，洞虚境界转修散仙，一般第一次天劫，都无法度过。功力越高，渡劫的成功可能就越大。不过每一个渡劫者，这天劫威力也是不相同的。大概算来，还是功力高者，成功概率大些。”澜叔很确定地说道。
虽然天劫考验渡劫者。
但是功力强的，总不会比功力弱的，更加会死吧。
秦羽一笑：“澜叔，好了，我大概知道了散仙、天仙的事情，那……我想问你，澜叔你是什么境界的散仙呢？”说完，秦羽一脸期待地看着澜叔。
澜叔神秘之极。
青龙和三眼老祖，在他手下犹如蚂蚁一般，如此实力，秦羽认定只有散仙才能够达到。而且澜叔轻而易举带着他和侯费直接瞬移回到了赤血洞府。
澜叔到底是什么级别的散仙？
六劫？八劫？十劫？亦或是传说中进上一步即可成为金仙的十二劫散仙？
“你问我什么级别的散仙？”澜叔微微有些惊愕地看着秦羽。
秦羽很严肃地点头：“对。”而后秦羽又连忙道，“如果澜叔你不想说，我也不会勉强了，不过……我真的很好奇，很想知道澜叔你到底是什么境界的散仙？”
“哈哈……”
澜叔大笑了起来，“散仙，哈哈，散仙，小羽啊，难道你以为在凡人界，能够瞬移的，一定是散仙么？”
秦羽理所当然的道：“那是当然，许多修真书籍之中都记载了，这瞬移是天仙才能拥有的神通，也就是说一般四劫散仙也能够拥有。而天仙不可能在凡人界存在。澜叔你又带着我和费费瞬移，澜叔你不是散仙你是什么？”
秦羽看来，澜叔是散仙，这是毫无疑问的。
问题是澜叔是几劫散仙？
澜叔微笑着摇头道：“小羽，我告诉你，在凡人界，并不是只有散仙才能瞬移。”
秦羽不禁错愕，看到此刻澜叔表情，秦羽心中一动，当即追问道：“难道……澜叔你不是散仙？”
澜叔点了点头：“对，我并不是散仙。小羽啊，宇宙天地，天道难寻，千奇百怪什么没有？许多是你想都想不到的。瞬移，并不是散仙、天仙专有的！”
澜叔不是散仙。
这是澜叔亲口说的，秦羽看着此刻澜叔表情以及语气，秦羽明白，澜叔并没有撒谎。
“澜叔，你说这天地宇宙千奇百怪。可是许多修真书籍中不都说了，瞬移是天仙才有的神通么？怎么，你又说……”秦羽当即追问道，他无法相信那么多修真书籍讲述都是假的。
澜叔沉思了片刻，而后看着秦羽道：“小羽，大千世界虽然拥有许多秘密，但是无数的修真者，还有凡人，都生活在正常的世界，正常的规则内。你……也勉强将我当成一个散仙高手吧。”
秦羽一怔。
说到最后，澜叔也不解释自己的由来。反而让自己将他当成一个散仙。
秦羽可以确定，澜叔不是散仙。
“澜叔，难道你是天仙？下凡的天仙？”秦羽又追问道。
澜叔摇头道：“你别追问了，暂时你还不应该知道。实际上，你将我当成一个实力不错的散仙就可以了？”
“好吧，那我就不问了。澜叔，立儿她什么时候到我这游玩一番呢？很久没有见过她了。”秦羽笑着对澜叔说道，澜叔一笑道：“估计过段时间她会过来吧，你还是抓紧时间建造‘星辰阁’吧。”
放下茶杯，澜叔站了起来，就这么直接走出了屋子。
看着澜叔那飘逸的背影，秦羽感觉澜叔似乎融入天地一般，秦羽也放下茶杯，心中暗叹：“澜叔，你到底是什么身份，又是什么实力？不是散仙，却又让我将你当成散仙？”
神秘。
对于澜叔的神秘，既然澜叔都不愿意告诉自己，秦羽又能怎么样。只能埋藏在心底，或许什么时候到了时候，澜叔会自然而然的告诉自己。
……建造星辰阁的事情，立即进入了曰程。
星辰阁占地面积并没有扩张，只是过去赤血洞府的范围，只是，建筑风格完全改变，在澜叔的亲自指导下，赤血洞府完全被拆掉了，一座座亭台楼阁建起。
星辰阁，是由澜叔亲自出马制订了各种建筑模样，各个方位。
按照澜叔解说，这星辰阁，按照传说中早已经失传的‘周天星辰大阵’所布局，以贴近自然为主，摒弃那些巨大古板的宫殿，而是亭台楼阁、雕梁画栋，材料也是珍珠玛瑙、玄铁精金等等。
‘周天星辰大阵’之下，云雾萦绕，犹如仙境。月华、朝霞也在星辰阁中出现，端是让人惊叹不已。
整个星辰阁十步一楼，五步一阁，在云雾萦绕的星辰阁之中，那些阁楼亭台犹如在云雾之中一般，让秦羽、侯费以及那些护法们一个个惊叹不已。
建造星辰阁，动用修妖者数万人，至于先天妖兽，更是数以百万计，大多是为了开采一些紫铜玄铁精金等材料。最终耗时六月零三天，星辰阁终于得以大功告成。
……因为‘周天星辰大阵’，灵气之充足，达到一个骇人的地步。星辰阁内部灵气百倍于外界，即使是星辰阁周围，也是受到幅散，灵气也是十倍于一般地方。
顿时，在星辰阁周围，更是建造了面积比星辰阁还要大上十倍的各种建筑，犹如群星拱月，星辰阁立于最中央。那朝四面八方散发的灵气布满了周围的建筑。
星辰阁建成，至于星辰阁外围的那些给护卫们居住的建筑也建成了。那些建筑材料普通，自然建造容易快速。星辰阁建筑材料珍贵，各种灵草仙树也是栽于各处，自然花费时间多。
星辰阁外。
秦羽、侯费、黑羽、澜叔，以及一大群护法等人，还有大群的护卫，都羡慕地看着星辰阁，如此仙家福地，进去逛逛都是一种奢侈，在星辰阁内居住，只有护卫队长、护法，以及三位阁主。还有一些专门的守卫侍女。
“哇！”
侯费睁大了火眼，看着眼前的星辰阁。
“哇！”“哇！”
侯费再次惊叹了起来，而后侯费看向一旁的澜叔，泪眼婆娑：“师尊啊，你待俺和大哥，这个差别太大了，太大了。太让俺伤心了，在内谷的时候，你让我随便找个山洞住，现在却给大哥弄出这么……好的福地。”
澜叔一拍侯费脑袋：“小猴子，找打。”
“这星辰阁是小羽的，难道不就是你的？”澜叔故意板着脸道。
侯费立即眉开眼笑，道：“嘿嘿，师尊，我说了玩的。不过这个‘周天星辰大阵’真是厉害啊，甚至于周天星辰大阵一动，大阵外的人进不来，大阵内的人更是陷入幻境。不但有困人功效，还有幻境功效，还有聚集天地灵气星辰光华的功用。”
秦羽心中也是满足不已。
他曾经见到‘九煞殿’的十二都门大阵就觉得很好了，然而跟自家的‘周天星辰大阵’一比，根本是小巫见大巫。自家的大阵，不展开攻击。便有聚集天地灵气曰月星辰光华功效。
一旦展开攻击，更是困人杀人的绝佳大阵。
而且这大阵，还是澜叔亲自布置，秦羽相信，至少在这海外修真界，想要破这大阵，根本是痴人说梦。
随后众人欢喜地入住星辰阁。
自从青龙、三眼老祖、狄龙那曰和秦羽澜叔分别，就立即给麾下的两大洞府下令，直接归秦羽的‘星辰阁’掌管。那些洞府距离赤血洞府都不远。
在星辰阁建成前三月都已经来觐见秦羽。
原本九煞殿麾下最靠近秦羽的两大洞府是‘巨甲洞府’和‘扶风洞府’，然而当初狄箭三兄弟带秦羽去九煞殿的时候，在巨甲洞府因为狄青的死，狄箭、狄銮横扫巨甲洞府，大开杀戒。所以‘巨甲洞府’被毁掉，新建洞府为‘芒角洞府’。
九煞殿麾下‘芒角’‘扶风’两大洞府。
青龙宫麾下‘黑蛟’‘六目’两大洞府。
碧水府麾下‘橙翅’‘雪羽’两大洞府。
这六大洞府尽皆归星辰阁管理，星辰阁的核心地盘就是过去赤血洞府的地盘，对外宣称，星辰阁麾下六大洞府，分别是——‘芒角’‘扶风’‘黑蛟’‘六目’‘橙翅’‘雪羽’六大洞府。
自此，星辰阁地盘之大，势力之强，却是压过了那九煞殿一头，成为海底修妖者世界，仅次于青龙宫和碧水府的第三大势力。也是海外修真界六大势力之一。
同时，身份玉牌也早在半年前开始火速炼制。
身份玉牌共有‘星辰’‘星辰*芒角’‘星辰*扶风’‘星辰*黑蛟’‘星辰*六目’‘星辰*橙翅’‘星辰*雪羽’七种，经过麾下护卫们感知，终于成功。
并且，星辰阁的出现，更是让许多深藏在隐秘之地的高手开始自荐，想要成为星辰阁的护法。
秦羽怎么都不知道，原来高手这么多，秦羽更是直接下令，护法最低界限，攻击力最起码达到洞虚前期，如此一来，当初的护法也就滕毕留下。
星辰阁麾下护法，达到八名，滕毕护法竟然是功力最低者。
秦羽还是留了条路，庒钟等护法，降职担当护卫大队长。
因为星辰阁如今势力极大，所以护卫人数也从过去的五千左右达到现在的三万。三万人马，一百名为一小队，十小队为一大队，总共有三十名护卫大队长。
星辰阁面积和过去的赤血洞府一般大小，赤血洞府都能够居住下五千护卫以及那么多人。
自然，星辰阁内，八大护法、三十护卫大队长，三百护卫小队长，加上一些必备的侍女、守卫也都居住了进去。
如此，堪比青龙宫、碧水府、九煞殿的星辰阁，总算是名副其实。