秦羽归来，秦德也将这个消息命人传给了在‘乌雪镇’的秦政，锡阳镇之中秦家一家人也是彼此在一起，温馨的很。
而此刻的霸楚郡皇宫未央宫内。
“传令下去，我项家的二十万铁骑出动，凡是秦家有军队在城池外游荡，便直接击溃，或击杀，或俘虏都成。不要顾虑其他。”从珠帘内传来了项央的声音。
蓝先生则是疑惑道：“师尊，你说我们将王牌军队拿出去攻击秦家的军队？”
“对。”项央平淡道。
蓝先生当即躬身道：“师尊，秦家现在可是三面大军围着我们霸楚郡，这个时候我们防御的兵力都不够，还要将最重要的二十万铁骑出动？这……”
“雪谋，你跟了我多长时间？”项央反问道。
蓝雪谋恭敬道：“弟子跟随师尊已有近百年。”
“近百年，我原本以为你是我几名弟子中最聪慧的一个，可是现在看来……你真的很让我失望。”项央叹息一声道，听着从珠帘内传来的叹息声，蓝雪谋心中当即电转。
蓦地，蓝雪谋想起了一点——师尊的武力。
“难道师尊和那秦德有什么协议？”蓝雪谋小心探询道。
项央开朗大笑了起来：“看来你还不算太笨，那秦德已然和我有了协议。只要我不亲自出手动他，他的三面大军就不得进攻。我们彼此保持现在的平衡。”
蓝雪谋疑惑了起来：“平衡？难道就这么僵持下去？”
“当然不是！”项央声音凌厉了起来，“不管如何，我项家江山是我父亲和我打下来的，这近千年来，我一直看着这项家江山，不管是谁，都不可能从我手上夺去项家江山。”
蓝雪谋又道：“那师尊对如今的局面有什么办法么？”
项央平静了下来，淡笑道：“我现在不过是需要一段时间，一段过渡的时间。你四师弟已经被我命令将项家有资质的数十个皇族子弟带到了一处秘密之地。”
蓝雪谋眉头一皱，自己师尊现在就留下了项家血脉，说不定就要出狠手了。
“在一年之内，秦家各方军队各方势力的首领，我都会以生命威胁他们投靠我，这点手段对于我来说，轻而易举。当然，在反攻前夕，我要将我项家大军的士气提起来！”项央淡然道。
蓝雪谋也暗自点头。
对，士气。
一个军队的士气非常重要，这段时间以来，秦家大军以几近横扫之势夺得了项家四郡之地中的三郡。如今项家军队的士气几近消耗殆尽，所以首要的就是恢复士气。
“无论是木家，还是上官家。即使最高层投靠了秦家，可是那些将军，或者那些副将，我不相信他们也百分百忠诚于秦家，只要我用死来威胁他们。哼，相信他们投靠我项家也是正常。”
项央声音冰冷了起来：“这个非常时刻，我只能使用非常手段。秦家势大，我们必须乱其军心，降其士气。到时候我项家大军出动，再加上被我威胁的势力首领，何愁大军不胜。”
蓝雪谋此刻完全明白了。
“现在让铁骑出动攻击那些游散的军队，就是要提高我项家的士气。秦家不敢攻击，只能被动防御。哈哈，师尊果然高明。”蓝雪谋此刻也完全明白了。
这项央当初和秦德商量，似乎处于劣势，但是项央岂是一般人，几乎是交谈霎那，心中就有了一系列后续计划。
毕竟项央可是楚王朝实质上第一代皇帝。
而且项央有二手准备，即使第一波攻击失败，项家依旧有子弟早早被安置到秘密之地，再加上项家的钱财，项家的秘密力量，还有项央的存在，项家要再次兴起也不算难事。
“好了，雪谋，按照我说的去做。项家铁骑去做这些小事，也是杀鸡用牛刀了。”项央淡笑着说道，项家铁骑，项家绝对的精英部队，每一个战士都是经过厮杀血战的合格战士。
项家铁骑，在西楚霸王时代就有着赫赫名声，这么多年以来，有着项央在背后的坚持，项家铁骑的训练可一点都没有松懈。
雷血郡境内，随着项家铁骑的四处攻击。各城各城之间几乎不敢有什么军队游荡了，一旦有闲散的军队就会被项家铁骑一举摧毁。雷血郡内的军队都是龟缩在城池中。
一时间项家的士气大增，项家的军队游走于城与城之间，经常在城池之外叫战，可是秦家的军队却只能憋屈的高挂免战牌。项家的军队不免更加狂傲。
秦家的战士虽然气愤，可是军令如山，却无人胆敢违抗。
不过还是有一支军队敢从这一个城池到另外一城池的。这就是烈虎军。五万烈虎军，烈虎军虽然只有五万，但是烈虎军的战士都是秦家军队的精英。
论素质，烈虎军的将士比项家铁骑都要强上一筹。而烈虎的攻击力更是远超骏马。烈虎军的将士加上烈虎，这可是强强联合。而且单单五万烈虎军的烈虎来一次虎吼，那气势就会让铁骑的骏马没了胆气。
五万烈虎军，即使二十万项家铁骑也不敢攻击。
不过也就五万烈虎军才敢如此，雷血郡的其他军队却只能因为军令一个个龟缩。而这样的日子还不知道要持续到什么时候。
锡阳镇内。
“大哥，二哥，干杯。”
秦羽、秦风、秦政三兄弟围坐在石桌旁，在庭院柳树下彼此尽兴喝酒，秦政得到秦羽归来的消息，立即欣喜若狂的从乌雪镇极速赶到了锡阳镇。
三兄弟此次重聚，再谈起彼此经历都是唏嘘不已。
想当年秦羽小时候在云雾山庄的时候，三兄弟还在那温泉之中彼此嬉闹，那场面似乎犹在眼前。然而十几年过去了，三兄弟也都有了各自的成就。
秦风，一军统帅，第一个攻破雷血郡。如今才二十八岁却已然达到了先天后期。
秦政，秦家俨然的下一代家主，甚至于将成为以后新的王朝的皇帝。
秦羽，虽然年纪最小，过去也是不显山不露水，此刻却是让所有人侧目。一个才二十岁的青年，却已然超越了风玉子如此的上仙，就是伍德，秦羽也可以对付。
秦家三兄弟，的确各个了不得。
“眼看即将统一整个楚王朝，谁想那项家出了个老家伙，达到元婴前期的超级高手。”秦风一口饮尽杯中酒，而后猛地一放酒杯，显得很是气愤。
秦政叹然道：“父王说了，这项央强大的离谱。就是父王和风伯伯联手，甚至于都接不住这个项央的一招。”
秦风看向秦羽道：“小羽，记住，我秦家的希望就在你身上了，你必须记住，无论如何，我们都输不起，我们秦家输不起，一旦你失败了，那秦家就完了，所以你必须忍，忍，忍到你有十足把握才能动手。”
秦风看着秦羽的目光充满的期盼。
“小羽，你一定要忍。”秦政也看向秦羽。
“大哥，二哥。”秦羽一时间心中想了许多，可面对大哥二哥的期盼，他又能如何。他只能点头。
……
夜，秦德的房间中。
“王爷，现在项家肆无忌惮，对我们各处闲散军队进攻攻击。有的城池粮食不够，甚至于都要烈虎军亲自运送粮食，实在是……”徐元叹息道。
让绝对的王牌军队烈虎军运粮食，这当然让徐元感到无奈。
秦德透过窗户看着屋外，却是眉头深锁。
“徐元啊，现在情势对我们很不利，非常的不利。虽然看起来，那项央慑于我们的大军，他不敢做些什么。可是……项央是什么人？当初楚王朝是怎么建立起来的，楚王朝是怎么成为三大王朝中最强大的一个王朝的？”秦德怅然道。
西楚霸王身死，项家成为众矢之的，那种情况下，项央都可以带领项家建立了楚王朝，而且还让楚王朝成为三大王朝中最强大的一个。当初项央用的一些计策手段，甚至于记载在书籍中流传后世。
项央的智慧，那是绝对不可轻视的。
而且哪个老不死的不是狡猾之极，这个活了千年的当年项家天才人物，手段到底多狠辣，绝对不可小瞧。
“我们不能动手，那项央到底在用什么手段，我们根本不知道。而且这个项央……本身就太强了。元婴前期，我们根本威胁不到他。”秦德叹息道。
徐元道：“小羽还有那只黑鹰，不是都能够对付金丹后期高手么，他们联手，说不定能够对付那个项央呢。”
秦德听到秦羽的名字，欣慰地一笑道：“幸好我秦家还有秦羽，当初我最没有在意，最没有关注的一个儿子，到了现在，反而是关系到秦家未来的人。”
“不过……现在绝对不可以让羽儿出手。你不是修真者，根本想像不到两个级别之间的差距，境界的差距真的很难弥补。”秦德眼中光芒十分坚定。
“为什么？王爷，我们拖不下去啊。越拖，我们就危险，谁知道那项央到底在准备什么手段。”徐元也对那个项央有点畏惧，这个活了近千年的老家伙，不但手段了得，而且本身实力又强，的确难以对付。
秦德缓缓摇头道：“十年，或者二十年，以羽儿现在修炼速度，只要再等个一二十年，到时候羽儿有了百分百把握杀死项央，那时候才可以让羽儿出手。我们秦家失败不起！”
“一二十年？这一二十年要发生多少事情，一二十年，足以让项央翻盘。”徐元急切道。
“翻盘？”秦德冷酷道，“现在的局势坚持不了多久，我秦德还不会无能到让如此局势下让那项央翻盘，至少我要保持军队上的势力。那项央最多对军队首领个人进行威胁，好，那我就降低军队将领的影响力，提高秦家的影响力。”
秦德毕竟也是人杰，也不是任项央揉捏的。
“王爷，到了一定程度，待到项家稳定下来，说不定那项央就会刺杀秦家子弟啊。”徐元担心道。
“刺杀？”秦德冷笑道，“他能杀几个，我死了就死了，只要小羽不死，以后杀了那项央。项家就不足以畏惧。否则……即使我们得到天下，有项央的存在，我们秦家也坐不稳江山。”
徐元叹了一口气，却不得不承认这是最无奈的办法。
秦羽房间之中。
盘膝坐于床上的秦羽眼睛睁了开来，仿佛一层雾水在秦羽眼睛之中一样。
“父王……”秦羽的灵识完全知道了刚才的一切，秦羽眼中闪过一道亮光，“父王，你放心。不管如何，我都不会让你失望的。一二十年，太长了，长的足以发生很多时间，我无法忍受失去父王，失去兄弟的痛苦。”
秦羽嘴角忽然有了一丝笑容：“师尊，这一次说不定就要使用你那招了。”
……
这几日，秦羽在锡阳镇过的很开心，三兄弟也经常相聚，秦德也会和自己的三个儿子在一起。这么多年以来，父子四人如此相聚可是罕见的很。
一日清晨，秦德刚刚起来走出房门，忽然——
“父王，父王，小羽不见了，这是他留下的玉盒，我打不开。”秦政拿着一玉盒跑了过来。
“不见了！”秦德脸色一变，当即接过这玉盒，他一眼就看出这是一个最基本的禁制手法，只要是修真者一般都能够解开，当然，如果不是修真者，却是根本解不开。
秦德轻而易举打开了玉盒，玉盒之中有一封信还有三本古书。那信上上有‘父王敬启’四字。
秦德心中一震，有种很不好的预感，他当即打开了信封展开了信。
“父王，当你打开这封信的时候，孩儿估计已经到霸楚郡了。想必父王知道孩儿的速度，孩儿只能保证，此次一战，不管如何，项央必死无疑。
《祖龙诀》是始皇留下的，只有到金丹期的功法，我留的三本秘籍是修真的顶级功法，从金丹境界到大成境界都有详细的描述。这功法和海外仙岛的修真功法都不同，无需担心别人找麻烦，孩儿能做的就这些了。
羽儿留字！”