东域三郡的一个偏远乡镇的独门小院中，这是秦羽所购买的一个小院，当初秦羽成为银牌杀手后，赚了不少银子，便在东域三郡范围内买下了十几套住的地方以供秦羽平常可以住下。
“张大娘，不要端到大厅了，直接将饭菜放在这石桌上，今天我就在庭院中吃晚饭了。”秦羽笑着说道，此刻的秦羽已经变成了本身模样，黑鹰则是不知道跑哪去觅食了。
一位穿着大白棉袄的大娘笑眯眯地将饭菜端到了秦羽旁的石桌上：“小羽啊，你在这吃吧，我就先回去了。”
这张大娘是附近一个酒店的人，秦羽住在这休养身体，平常都是直接叫酒店的人送饭菜过来的。秦羽也自由的很，毕竟自己的父王秦德，还有大哥二哥都在为讲来起兵做准备，他秦羽是根本插不上手。
“幸亏有流星泪神秘的清流，否则我这左臂不知道什么时候才能恢复。”秦羽看了一眼自己的左臂，心中不禁感叹道。
秦羽的手臂被那甄徐临死的指芒射穿了两个窟窿，伤势严重的很。可是在流星泪道道清流的渗透下，伤势竟然以惊人的速度恢复着，仅仅三天，秦羽的手臂上只有浅浅的伤痕了，而不是过去骇人的两个窟窿。
吃完了晚饭不久，黑鹰便回来了。
“小黑，你小子还知道回来啊，昨天就出去了，待到现在才回来。真是，是不是找到一只漂亮的母鹰啊，见到母鹰，就忘记我了，真是一头色鹰。”秦羽拿着筷子敲着黑鹰的脑袋嬉笑着说道。
黑鹰一听，不禁一昂脑袋，一副很不屑的模样。
显然，黑鹰根本看不起一般的母鹰。
“嘿，还挺骄傲的，啊，这三天一直在养伤，还没有仔细看看那通天图呢。”秦羽眼睛一亮，便朝内屋跑去，黑鹰好奇眨巴两下眼睛，也跟着跑进了内屋。
“喝！”秦羽探手成爪，一把抓在铺在内屋地面上的一块巨大的砖石，轻易一挥手，砖石便落到一旁。在这巨大砖石下，是两个铁箱，秦羽取了其中一个。
“通天图，听说过，却从来没有看过呢。”秦羽嘿嘿一笑，单手连续在铁箱在点了数下，随着咔嚓一声，铁箱就出现一个钥匙孔。
秦羽眉毛一掀，微笑着从怀中取出了一把钥匙，这把钥匙就是从那个纳兰风身上取下的。当初纳兰风放钥匙他可是看地一清二楚，随着钥匙插入其中，轻松的一转。
“咔嚓！”
听到期待的声音，秦羽笑了，打开了铁箱，秦羽便看到了铁箱之中有两样东西，一个是秘信，一个是方型玉，那玉块散发着柔和的彩光，与一般的玉块明显不同，奇异的很。
“秘信，给项广的么？”秦羽撕开了信封，便取出了秘信。
看着看着，秦羽脸色就微微变了，这秘信中主要是两件事情，第一件就是通天图的事情。而第二件事情便是讲述秦德一些造反的事情，其中讲述的十分详细，甚至于有着东域三郡一些特殊部队的信息。
秦羽暗呼一口气：“呼，真险啊，这个甄徐查的可真是清楚，许多连我都是不知道的。如果被那个项广知道，还真是不妙，幸亏被我截下了。”
秦羽却不知道，这甄徐一般是查了一段时间才会总结性地写一封秘信交代最近查的成果。秦羽截下的这封秘信讲述的有关东域三郡一些特种军队，是甄徐来到东域三郡最大的成果。
一些特殊的军队，在战争中也会起到特殊的作用。奇军，就要出其不意。一旦被敌人知道这些军队的存在，事先有了准备，那可起不到出其不意的作用了。
可惜，项广是无法知道这些信息了。
毕竟甄徐已经死了，这封信也被截下了。即使他派其他人来担任东域三郡密探首领，想要查出也是难。在甄徐之前的家伙可是当了过十年也没有得到什么重要信息，甄徐这样的密探天才，还是很难找的。
“嗡——”
右手一握，强劲的劲气环绕手心，信便化成了碎粉。
“信已毁，项广老贼休想知道了。”秦羽心中暗道，眼中不禁冒出寒光，他可是知道，他的母亲就是被项广那老贼害死的，杀母之仇，秦羽如何不记恨与这项广。
“砰！”“砰！”
两声脆响将秦羽的注意力唤醒过来，秦羽一看，顿时大急：“小黑，别乱来，你的鹰嘴可是锋利的很，想要弄碎这通天图么。”秦羽说着一把推开了小黑。
“还好，没有坏。”秦羽看了通天图，这通天图方型玉还是和刚才一样没有丝毫损伤，这才心中暗松一口气，秦羽转头没好气的看向小黑，而小黑却是扇了两下翅膀，晃了晃脑袋，很是得意的模样。
通天图三块方型玉，传了都不知道多少年了，这宝物可不是一般的玉，不是那么容易坏的。
“不和你浪费时间了，我出去好好研究一下这通天图。”秦羽拿着通天图就出了内屋，到了庭院中。秦羽夜晚的时候，最喜欢沐浴在星光之下，深夜在星空下，别有一番滋味。
此刻天刚刚黑，不过对于秦羽观看通天图没有丝毫影响。
“这是第一块通天图，怎么回事？除了一些图像就没有其他东西了。”秦羽仔细观察了许久，甚至于用那‘灵识’观察入微，然而整块方型玉除了表面那些图像就没有其他东西了。
方型玉正面上方有——‘通天图一’的字迹，字迹还是潜龙大陆的通用字。
在方型玉正面字迹下方，便是一幅幅小图，图非常的小，一共三十六副，每副图都是一个人的动作，每个动作似乎都怪异的很，至少秦羽觉得怪异。
除了这三十六副图像，就没有其他东西了。
“这通天图到底是什么，第一块通天图仅仅是三十六副图而已，这三十六副图中的人也没有什么内功运行轨迹。只是三十六个怪异的动作而已，难道学这些动作就行了么？”秦羽疑惑道。
秦羽知道，三块通天图这么多年来，经过无数人的手，然而却一直无人查出这通天图的奥秘，如果仅仅学图像动作这么简单，估计不知道哪一年就被人学会了。
秦羽绞尽脑汁，想方设法地研究，耗费了整整半夜，待到月上柳梢头，秦羽依旧没有想到任何办法。
“不管了，先试试，学习这动作是否有什么好处。”秦羽猛地站起。
秦羽的灵识厉害的很，三十六副图描述的各种动作秦羽完全记忆地一清二楚，当即，秦羽便按照那些动作，按照顺序开始学习了起来，秦羽的身体柔韧性绝对是没有话说的。
可是即使如此，秦羽学习这些怪异的动作，依旧感到怪异的很。
可是秦羽还是按耐住性子，一个个动作学了起来，秦羽身体柔韧性极好，这些动作学起来虽然怪异，可是还是极为快的。随着动作一个个展开……
“怎么回事，天地灵气怎么回事？”秦羽震惊地发现，随着秦羽他身形变化，道道天地灵气从四肢百骸进入秦羽体内，而后便直接渗透进入肌肉筋骨之中。
吸收的速度之快，远远超过当初的内力吸收。
内力是从丹田散开，肌肉能吸收多少是多少，而此刻却是天地灵气直接朝身体内渗透，根本不散开。完全涌入肌肉筋骨中，让肌肉筋骨不断吸收蜕变。
事情到底是怎么回事，通天图仅仅是这么简单么？
秦羽不知道，可是他知道一点，他至少喜欢上这套动作了。