狄龙眼中杀气腾腾，怒视滕山和娄柯二人。
“滕山，娄柯，难道你要阻我们七兄弟杀此小贼？”狄龙身后的六位兄弟也怒视着滕山和娄柯二人，大有一言不和就立即动手的架势。
娄柯则是伸手说道：“狄龙殿下，上次我家老祖和青龙宫主争夺第七把玉剑的时候，最终失败，被那青龙宫主夺去，如果青龙宫拥有两把玉剑，我碧水府方才拥有一把而已。”
“一把还嫌少？”
这句话狄龙等人当然只是心里说说，毕竟让他们正面强撼三眼老妖，他们也没有足够的信心。
“我家老祖一直耿耿于怀，此次知道第八把玉剑的讯息，他给我下了死令，无论如何都要将第八把玉剑的讯息给弄到手，我家老祖对于这第八把玉剑是势在必得。而秦羽他知道第八把玉剑的讯息……”
娄柯说到这，狄龙七兄弟当然知道娄柯的含义。
狄龙冷笑道：“你要知道第八把玉剑讯息，直接让秦羽现在说不就行了？”
“狄龙。”秦羽看着狄龙，“你让我现在说，我就说？你以为你狄龙什么了不得的人么？哼。”秦羽的冷哼一声，接着道，“我早就说了，击退他们七个，我自然将那第八把玉剑信息说出来，否则宁死不说。”
“狄龙殿下应该听到了吧，这秦羽脾气拧的很。我家老祖又有严令……”娄柯看着狄龙。
狄龙眼中寒光烁烁，却不说话。
“如果我硬要杀秦羽，你又当如何？”狄龙看着娄柯，似乎一切都不顾了。
“如何？”
娄柯笑了，“我娄柯还不是狄龙殿下的对手，当然不能如何，只是，我家老祖就会因此不高兴，一旦老祖不高兴，那……”
威胁之意，狄龙七兄弟都听得出来，狄龙身后六兄弟都是怒瞪娄柯，娄柯却是坦然一脸微笑。
“你威胁我！”狄龙看着娄柯。
娄柯双手环抱于胸，对着身后的护法下令道：“诸位护法，如今七位殿下来此，我们实力不如七位殿下，七位殿下要做什么，我们也是根本阻拦不了。”
娄柯的那些护法也是点头。
“七位殿下，你们要杀那秦羽就杀吧，只是如果我家老祖以后发怒，那我娄柯也是爱莫能助了。”
说完后，娄柯对着手下喝道：“我们到一旁，不要阻拦七位殿下。”
“是！”
说完，娄柯带着手下护法们直接飞到了距离黑石海岛数百米的高空。
“狄龙殿下，我家宫主也是下了命令，对这第八把玉剑是势在必得，狄龙殿下你如果要杀秦羽，我自然是阻拦不了。”滕山也显得很有礼，“如何抉择，狄龙殿下把握吧，不过我家宫主一旦发怒，你是知道的，青龙一怒，那可是毁天灭地的。”
“诸位护法，我们到一旁，也不要阻拦七位殿下了。”
“是！”
那些护法们一个个恭声应道，随后滕山也带着护法们飞到了娄柯的身旁。这滕山和娄柯二人凌空虚立，身后还有一群护法，就这么看着七位殿下。
……
此刻，黑石海岛之上，只有九煞殿的七位殿下以及秦羽。
狄龙脸上肌肉颤抖，眼中寒光闪闪，显然心中正在进行激烈地抉择。
滕山、娄柯在青龙宫和碧水府中的地位都非常高，他们说的话甚至于可以代表青龙宫主和三眼老妖，面对两方的威胁，狄龙迟疑了！
“大哥，管他那么多作甚，直接杀了那秦羽。”狄箭冷冰冰的声音响起。
狄龙眼睛一亮，而后怒声道：“秦羽夺我九煞殿藏宝殿，如此大仇，就是青龙宫主和三眼老祖亲来，我也不能罢休，众位兄弟，休要管其他，直接杀了秦羽。”
“是！”
狄旭、狄阳、狄箭、狄风、狄銮、狄螚六兄弟齐声应命，声音响彻长空。
原本还要从秦羽身上查出第八把玉剑讯息以及狄瞳死因，而此刻愤怒的狄龙却是直接下了格杀令。
……
滕山和娄柯都是眉头一皱，皆是取出了一块传讯令。
“宫主，那秦羽竟然夺了九煞殿的藏宝殿，如今九煞殿誓要杀死秦羽。”这滕山只是将大概事情告诉了青龙宫主，至于青龙宫主会有如何反应，那是青龙宫主自己的事情。
娄柯也是一般模样，取出了传讯令传讯给三眼老妖。
“娄柯，好好看戏吧，那秦羽竟然拥有足以盛下‘藏宝殿’的空间戒指，我看他也绝不普通。”滕山凌空虚立，就这么遥看着黑石海岛七位殿下和秦羽。
娄柯也是坦然看戏。
“滕山，我看七位殿下同时出手，都不一定能够轻易拿下秦羽。”娄柯还记得秦羽被追着来，七殿下却一直没有追到秦羽的场景，显然秦羽的速度也极快。
“动手了。”
滕山眼睛一亮，注意力完全投到战场之上。
……
“杀！”
狄龙一声大喝，顿时七兄弟化作七道残影，同时朝秦羽杀来。
“速度真慢！”
秦羽此刻也不装受伤了，面对七兄弟的强势攻击，秦羽脚下一动，不退反进，整个人犹如鬼魅一样朝最强者狄龙冲去，狄龙和秦羽本来距离就近的很。
霎那，秦羽和狄龙便已经面对面。
“噗！”
狄龙迅疾一拳击出，直接刺穿了秦羽的胸膛，狄龙不禁大喜，瞬间他便发现眼前的‘秦羽’竟然不流一滴鲜血，同时那‘秦羽’才缓缓消散。
那是秦羽的残影。
“三哥，别和他对拳。”狄螚的灵识传音在狄阳脑海中响起。
而几乎是同时——
“蓬！”
秦羽和狄阳正面拳对拳，秦羽身体之强堪比神兽，加上焱炽拳套，那狄阳自然抵挡不住，只听得清脆的咔嚓声，狄阳立即飞退开来，他的右手已经受伤。
“你不早说。”狄阳对着狄螚传音说道。
“这也不能怪我啊。”狄螚也是无奈的很。
秦羽身形化为一道金色光线，即使此刻，秦羽不过施展了八成的速度，仅仅这个速度也要比狄龙要快上一些，毕竟狄龙他们七人并没有变成本体。
“群攻？我最不怕的就是群攻。”
秦羽丝毫不在意，最擅长于速度的秦羽，根本不在乎对方围攻，对方人再多，即使无法围住他。每一次和他正面交手的不过一个敌人而已，秦羽怕什么。
“两个洞虚前期也来，我会让你们后悔的。”
秦羽身形犹如鬼魅，不断在七兄弟之间闪躲，七兄弟根本无法阻拦住秦羽，时间已经过了好一会儿，这七兄弟根本没有给秦羽留下一丁点的伤痕。
“哈哈，就你们这点速度，如果我要逃走，你们根本抓不住我。”秦羽大笑声响起。
七兄弟脸色都有点难看，但是他们七兄弟却不得不承认，这个秦羽速度的确太快了，如果秦羽真的是想要离开的话，他们还真的根本阻拦不住。
“大哥，这家伙速度太快了，有点不妙。”狄阳传音道。
狄旭也传音道：“大哥，速度快还是小事，可是如果他一旦逃跑了，我们抓他不住，这事情传出去……此次我们九煞殿倾巢而出，都没有抓到敌人，还被敌人带走了藏宝殿。”
“大哥，该做决断了，该怎么办？”狄螚也传音道。
此刻拿主意的就应该是老大狄龙。
“准备大六合天门阵，困住那秦羽，然而瓮中捉鳖。现在老二死了，这样，狄风狄銮，你们二人联手准备最简单的‘水’门阵基。”狄龙直接灵识传音给各个兄弟。
“我主生门，狄箭，你主死门。”
“好。”狄箭应命。
死门威力最大，布置也需要功力极高，生死二门便分由狄龙和狄箭主持。
“狄旭，你主乾门，狄阳，你主坤门。狄螚，你主火门。”
狄阳、狄旭、狄螚三兄弟都灵识传音应命。
“狄銮狄风，你们知道水门布置之法吧，可惜老二死了，只能靠你们两个了。”狄龙此刻也是没办法。
原本的九煞殿，九兄弟中狄龙狄箭是洞虚后期，而洞虚中期的却有五个，洞虚前期的只有两个。现在狄瞳和狄青都死了，布阵只能靠狄銮和狄风了。
“大哥放心，我们不会让你失望……啊！”
狄銮刚灵识传音应声，一道金光便射了过来，正是秦羽。
“洞虚前期也敢来追杀我。”秦羽的灵识传音在狄銮脑海中响起，同时秦羽一拳便对着狄銮砸过去，速度之快，狄銮根本无法躲避。狄銮只能举起双臂硬抗。
随着一声骨头碎裂声，狄銮趁机借力后退。
“死吧。”
秦羽身形再次跟进，一拳再次对着狄銮头部砸出，明显是要直接杀死了狄銮。
“咻！”一柄飞剑刺来。
飞剑可是能够自由改变方向的，秦羽也不敢任凭这飞剑刺入身体，当即张手成爪直接一把抓住了那飞剑。但是飞剑却爆发出极为强大的能量，竟然震脱了秦羽的手。
秦羽却丝毫不在意，看着偷袭自己的狄龙道：“狄龙，洞虚前期的两条小虫也敢来抓我，还真是嫌命长了。”
狄龙此刻也是皱眉，他显然也发现狄銮和狄风面对秦羽，那是几乎没有多大反抗之力的，在这几乎没有什么作用，说不定还可能因为秦羽的速度，被秦羽杀死。
“老七，你和老五先离开。”
狄龙嘴上大喝，同时却灵识传音道，“老七，老五，你们到黑石海岛北边百余里位置，准备开始布置阵法。”
“狄阳，你准备到……”
随着狄龙一条条命令，各位殿下都有了准备。
“九煞殿，号称海底三大势力之一，我看也不外如是。”秦羽大笑道，同时速度竟然再次增加一丝，整个人犹如一道金色的细线穿梭于各处，而秦羽的双手便是武器。
带着焱炽拳套，秦羽双手可以直接和极品灵器硬碰硬。
秦羽双手可以幻化成各种武器，或是剑指，或是刀掌，或是铁拳……
“喝！”
秦羽身形陡然出现在狄旭身前，右手从天而降，就这么地猛然朝狄旭头部拍击下去，以秦羽的右手手掌一掌派下去，就是一般的上品灵器都能够拍碎，更别说狄旭的脑袋了。
狄旭双手手中出现一根短棒。
“蓬！”
秦羽从天而降，挟着万钧之势的一掌拍在了那短棒之上，短棒没有丝毫影响，但是秦羽那恐怖的力量却通过短棒传递到了狄旭的双手，狄旭双手根本抵挡不住秦羽那恐怖蛮力。
身体犹如陨石一样，被秦羽一巴掌拍落地面。
“哈哈，再来！”
秦羽的大笑声响彻战场，人却瞬间到了另外一处，秦羽根本不和狄箭、狄龙正面抗衡，他就是和狄阳、狄旭、狄螚三人正面斗上一番而已。
……
秦羽极速赶到狄螚身前的时候，狄螚忽然根本不顾秦羽了，整个人全部注意力完全集中到手上，连眼睛也看着自己的手，精气神一瞬间完全集中在手上。
精、气、神相合为内三合。
手、眼、身统一为外三合。
内外三合，统称“六合”。
“火！”
狄螚猛然一声大喝，精气神瞬间集中之极致，身形手势一切恰到好处，同时狄螚身上冒出了一道龙型火焰，几乎是同时——
“生！”
“死！”
“乾！”
“坤！”
“水！”
另外五道大喝生几乎是同时响起，同时五道龙型气劲冲天而起，六道龙型气劲颜色各是不同，秦羽一拳击中在狄螚身上，却被那气劲直接给逼退了。
乾、坤、生、死、水、火六门立，大六合天门阵成！
瞬间数百里范围内，完全和外界隔绝。