身高近乎五十米的恐怖巨猿，道道堪比紫煞蛟龙粗长的水术不断在改变躯体、手臂旋绕。那双火红色的眼睛，更是火焰腾腾，一时间在场的人都震骇了。
“这，这……”
滕山，娄柯都一群人眼睛睁得滚圆，他们怎么都没有想到当初一个不起眼的猿猴竟然变得如此恐怖，甚至于此刻的滕山、娄柯都没有足够的勇气和侯费对战。
青龙宫主和三眼老妖也是面色一变，彼此相视一眼。
“费费，这，这就是你的暴狂状态》？”秦羽也是一脸的愕然，他听到侯费自己说过进入暴狂状态，实力会提高许多，然而他没有想到进入暴狂状态的侯费竟然是这般模样。
只见那巨猿仰天长吼。
“大哥，看我如何撕裂了他们。”侯费的声音在秦羽脑海中响起。
秦羽一笑，自己现在即使在这也是让侯费放开手脚，还不如远远躲避开来，好让侯费肆意厮杀一番，秦羽看地出来，刚才的侯费也就比狄龙等人弱上一些，此刻侯费军长提高了许多，要对会狄龙等五条龙，绝对不是难事。
“费费，就看你的了。”
秦羽身形一动，化为一道金色光线，沿着曲线流转，霎那便到了数十里之外，秦羽如今也从局中之人变成了局外人了。然而此刻狄龙五兄弟根本没有阻止秦羽。
他们五兄弟注意力完全聚集在侯费身上。
秦羽速度奇快，攻击力对他们威胁却是不大，他们想要杀秦羽很难，秦羽要杀他们也很难，所以干脆不管秦羽了，而且眼前地巨猿给他们压力实在太大了。
“吼吼……”
五条紫煞蛟龙腾空飞卷，为断对着侯费嘶吼着。
巨猿陡然仰头，双拳猛击自己胸膛，状若疯狂，嚎叫之声响彻四野，同时数千里海域完全疯狂了，涛浪掀起百米之高，无数的水柱尽皆由这巨猿所控制。
蓦地，巨猿停止了嘶吼，那双火焰燃烧了眼睛，盯着眼前的五条紫煞蛟龙，尽是无尽的冷意。
“呼！”
只看得一道残影，侯费竟然霎那就到了数里之外，直接抓向狄龙所化的紫煞蛟龙。狄龙也是不甘示弱，怒吼一声，龙头之上的黑色独角就朝侯费撞去。
侯费挥手——
“啪！”
那巨大的手掌猛地拍击在紫煞蛟龙身上，然而狄龙整个长过百米地身躯一阵抖动，竟然将侯费的巨力给卸去，同时黑色独角刺向侯费的左手。
“死！”
巨猿突然大喝，声音浑厚浓重，右手中的巨大黑棒竟然朝狄龙直接砸下，只见狄龙那巨大的龙身一荡，直接冲天而起，这狄龙身躯一旦竖起，高度反而远超侯费。
面对侯费的黑棒，狄龙头部黑色独角竟然开始变长，并且迎着侯费的黑棒而去。
“蓬！”
黑棒和黑色独角相互撞击。
狄龙身躯一震，整个龙躯完全飞抛了数十里之外，而后身体一扭，又再次腾空，而侯费也是接连退了几步，侯费脚踏海浪，却也是丝毫不下沉。
“哈哈，你这条小虫，实在是太弱了，太弱了。”虽然变成巨猿，此刻的侯费理智却犹在，只是嗓门浑厚了许多。
刚刚二人正面强悍，侯费不过退上几步，卸去对方攻击力自身丝毫不损，而狄龙却是飞抛到数十里之外，显然已经受了一些伤，谁强谁弱，高下立叛。
“众位兄弟，一起上。”
狄龙施展‘腹语’秘术，声音响彻海域天空，顿时五条紫煞蛟龙嘶嚎着从各个方向朝侯昆曲攻击而去，侯费顿时面色也严肃了起来，手中黑棒随时准备挥出。
狄龙一人他不惧，狄龙狄箭二人联手，侯费也能够勉强算上平手，可是五条紫煞蛟龙一同攻击，他可没有三头六臂，更何况进入暴狂状态后，攻击力和防御力虽然大增，可是速度灵活性却下降了不少。
侯费那火焰腾腾有眼睛中，一道光芒忽然亮起。
“一对五，无法胜，那我专心杀一个。”
面对五条紫煞蛟龙围攻，侯昆曲一动不动，围观地众人都是看的不眨眼，忽然，一声猿吼之声响起，侯费周围数里海域完全混乱了。仿佛龙卷风一样，海浪卷起数百米，侯费身形也消失在海浪中。
五条紫煞蛟龙发现周围视线被涛浪阻隔，也是怒极，立即灵识散布开来，这一看顿时众人大急。
只见侯昆曲高举黑棒，正朝众兄弟中的老三狄阳攻击，狄阳不过洞虚中期，虽然变成紫煞蛟龙，然而面对进入暴狂状态的侯费，也绝非敌手，攻击偷袭还可以，下面强撼侯费，那是找死。
狄阳也是惊怒。
嘴巴一张，一道青光射出，见风就长，原本正常大小的飞剑一会儿就变成十丈长短，侯费的黑棒则是和侯费一般高度，二者碰撞，发出金铁撞击之声。
“喝！”
侯费发出一声怒吼，那飞剑被砸飞一旁，黑棒依旧砸下，其他兄弟根本是来不及帮忙，狄阳的反应很快，当射出飞剑的霎那，自己的独角也是直接变长。
“锵！”
黑棒和已经变成十余米长度地独角撞击，清晰可见地很短地一道黑色影子跌入大海之中。
“三弟！”
“三弟！”
狄龙、狄旭、狄箭、狄螚四兄弟既是着急又是愤怒，刚才那黑色影子正是狄阳独角地一段，刚才一击竟然被侯费砸断了一截独角，然而最让四兄弟惊恐的是，侯费挥棒速度太快了。
一棒刚刚过去，第二棒竟然又再次临身了。
“蓬！”
一棒重重砸在狄阳巨大的龙躯之上，只见狄阳龙嘴中喷出大口地鲜血，整个龙躯则是被砸得朝西方极速抛飞而去，在飞行的过程中，狄阳直接变成了人形，此刻狄阳不断咳出鲜血，脸色苍白之极。
其他四兄弟看到这一幕，都怒地发狂。
他们都清楚，狄阳伤太重了，重的无法维持本体，直接化cr形了，毕竟人形消耗能量最少，而庞大的龙躯消耗能量孔明极为多的。
怒极的四兄弟，同时朝侯费攻击而去。忽然——
“噗哧！”
“啊！”
一声惨叫响起，狄龙、狄旭、狄箭、狄螚四兄弟都龙躯一颤，竟然都停住了，同时朝狄阳方向飞去，只见此刻地狄阳身躯完全委顿，而秦羽手心正抓着一元婴。
那元婴正是狄阳的。
看到狄阳四兄弟注意到自己，秦羽手心金色光芒炽热起来，听听得尖锐的惨叫，狄阳的灵魂便魂飞魄散了。
“不……”
狄龙等四兄弟看到这一幕完全傻了。
原本在远处看戏的秦羽，发现狄阳重伤，甚至于朝自己这边飞过来，秦羽当然不会放过这个机会，直接靠自己的速度，仅仅一招便将重伤的狄了元婴给抓了，没有任何犹豫，侯费就震碎了狄阳地灵魂。
“狄龙，我跟狄箭三位殿下从赤血洞府，历时近乎一年才到达九煞殿，一路之上从未逃跑，也没胡任何怨言，到了九煞殿，你问我什么，我都回答你，可是你怎么对我的？你却直接想让惊蛰来吞噬我。还说什么，你杀我是我的荣幸，如今这句话我原封返还，我杀你的三弟，也是你三弟的荣幸。”
……
“三眼。”青龙见到侯费开始变身成巨猿后，就一直脸色阴沉。
“青龙，是不是担心或者……恐惧了？”三眼老妖那头绿发也不断飘荡了起来，熟悉三眼老妖的人，就知道一旦三眼老妖绿发如此飘荡，便是三眼老妖起了杀意的征兆。
青龙一笑：“你何尝不是？”
三眼老妖点头道，对，海底修妖者世界，队了我们之外，出现一个神兽已经是我的容忍极限，侯费如果仅仅是个普通的神兽，我也不会太在乎，可是……他竟然可以再次变身，实力增加之多，堪比我地第三眼。“
青龙点头道：“神兽和神兽之间也有区别啊，三眼，你不过洞虚后期，我已经空冥前期，整整比你高上一具级别，然而真正打起来，我不过勉强胜你一筹，如果拼生死，估计也是同归于尽之局。”
“你知道就好。”
三眼老妖却显得有点高傲，“我三眼碧睛蟾，据我所知历史上也只有我这一个。同级的神兽，哪个能够及我？可是这侯费如果和我同级。绝对不会弱于我。”
“所以，三眼，你还不出手？”青龙笑着道。
三眼老妖则是看了青龙一眼，传音道：“我出手我为什么出手，你不是海外修真界第一高手么，有我一个你已经很不高兴了，你能够容忍这个侯费地出现么？”
无论是青龙、和三眼老妖都无法容忍有人超越他们。
如果侯费只是普通地神兽，青龙和三眼老妖并不会太在乎，毕竟他们也是神兽，而且功力远超侯费，可是侯费却是属于极为罕见的那种不一般的神兽，那又是另外一个说法了。
青支无奈道：“你让我出手，我让你出手，这何时是个尽头，这样可好？你我共同束缚住侯费的腿脚，让其根本动弹，然后让那几条紫色小虫出手吧。”
三眼老妖眉头一皱：“让那小虫，杀一个神兽，而且还不是一般的神兽？”
三眼碧睛蟾，就不是一般的神兽，在他眼中，紫煞蛟龙根本不值得一提，三眼老妖一直很高傲，就是青龙，也就是本身实力超过他一层，才能够略微比他强上一丝，单论青龙和三眼睛蟾，自然三眼睛蟾高贵些。
“你不愿意紫煞蛟龙杀侯费，难道你愿意出手？”青龙有些生气了。
三眼老妖沉思了片刻，然而此刻一声惨叫响起，在他们谈话期间，秦羽已经杀死了那狄阳，三眼老妖终于点头道：“好吧，我束缚他的双手，你束缚他的双脚。”
青龙顿时笑了。
……
“秦羽！”
狄龙四兄弟同时怒吼，而后便朝秦羽冲动，秦羽杀狄阳，他们四人自然要报仇。
侯费身体瞬间化为金色光线，一下子朝东北方飞去，却是略微靠近了侯费些许，侯费看到狄龙四人围杀秦羽，当即暴怒，挥舞着黑棒就要杀过来。
忽然——
“青龙。”
三眼老妖出口喊道，他却是双手一伸，只见两道绿光射出，速度极快。根本不容侯费有丝毫闪躲，直接将侯费的双手缠绕了起来，随后三眼老妖收手。
同时青龙也是发出两道青光，霎那便将侯费的双脚彼此缠绕了起来。
犹如枷锁一般，捆缚住双手双脚，侯费动弹不得。
“吼吼……”
侯费怒吼着，同时不断用力，只见侯费肌肉坟起然而却根本奈何不了那将它双手缠绕起来的妖元力，双脚也是根本无法有什么大的动作。
秦羽看到这幕不禁一怔。
狄龙四兄弟孔明错愕。
“你们四个，还发什么呆，还不杀了那侯费？”青龙淡淡的声音响起，却蕴含着威压以及冰冷。
狄龙四兄弟顿时大喜，此刻侯费双手双脚被束缚住，如果这们他们都杀不死侯费，他们四兄弟自杀算了，狄龙反应最快，龙尾一摆，当先朝侯费杀去。
顿时，狄箭、狄旭、狄螚三兄弟也醒悟过来了，也跟着龙尾一摆，朝侯费冲了过去。
侯费急得阵阵怒吼，大海都波荡了起来，浪涛滚滚，然而这一切都无法阻拦狄龙四兄弟的杀意，在不远处的秦羽看到这一切，手上出现了澜叔给的传讯令。
“澜叔，速来救命，九煞殿西南方二十余万里黑石海岛！”
霎那，灵识便传递了这条信息，而后秦羽整个人没有丝毫犹豫，金色星辰之力完全充斥全身，秦羽则是如同燃烧的流星，不顾一切地朝最先杀向侯费的狄龙冲去。
金色光芒中的秦羽，眼中没有丝毫胆怯，前方正是长过百米的巨大紫煞蛟龙。