秦羽和小黑脸色变得很难看。
此刻围着秦羽和小黑的青色八爪章鱼一共有十六头，其中十二头青色八爪章鱼更是形成了一个阵势，道道妖元力仿佛天罗地网一样将中央的秦羽和小黑完全围了起来。
“十二门天罗地网阵。”秦羽的心都冷了下来。
十二门天罗地网阵算不上什么高深阵法，但是布阵的可是十二个金丹期八爪章鱼，八爪章鱼本身体积极大，一般拥有的妖元力也极为的多，同是金丹期，他们可比一般的妖兽厉害的多。
十二个联手，即使不谈阵法的递增威力，也是十二个金丹期的力量，岂是秦羽和小黑所能破的。更何况阵法还有振幅作用。
“不会一离开家就栽在这里吧。”秦羽心中不禁苦笑。
这段日子来，秦羽和小黑在大海上漂流玩闹轻松的很。然而当初的秦羽只是在海面之上，此刻接触到真正的海底妖兽，秦羽却知道修真道路并不是那么好走的。
怪不得那风玉子从来不敢进入深海，怪不得他说海域中最恐怖的势力是海底妖兽。
“大哥，怎么办？”小黑催问到。
秦羽心中急转，可是看到这个大阵，却是无话可说。
十二个金丹期的八爪章鱼布置成的大阵，可不是他们一人一鹰就能够破的。
秦羽心中发狠：“不管是谁，想要对付我，我也不会让他好过。”秦羽虽然待好友真诚，但是别忘记了，他曾经是个杀手，秦羽的心可不会软。
“大哥，十六头金丹期妖兽，没有布阵的四头是金丹后期，而且那个最恐怖的红色八爪章鱼，应该是元婴期的。”小黑的声音也冰冷了下来，没有了往常的嬉闹。
“逃不掉，准备厮杀吧。”
秦羽全身深处的肌肉力量仿佛缓缓苏醒一般，不管如何都要拼上一场，他可不是任人鱼肉的懦弱之人，焱炽剑和焱炽拳套也是秦羽最有力的武器。
一人一鹰灵识死死锁定着周围的人，不敢有丝毫松懈，时刻准备发出攻击。
这一人一鹰两兄弟完全感到了危机。
死亡的危机！
十二头金丹期的八爪章鱼布置成‘十二门天罗地网阵’，外围还有四头金丹后期妖兽，同时还有一头元婴期的红色八爪章鱼。那狂暴的气势不断散发开来。
红色八爪章鱼陡然身体一转，变成了人形。
整个人高达两米，但是身上却披着一红袍，那红袍大的很，仿佛将他整个人都包裹其中一般。这化成人形的红色八爪章鱼嘴角有着一丝笑容。
贪婪的目光扫过小黑，蓦地大笑了起来：“哈哈……一个金丹期的飞禽竟然也跑到海底，还真是找死啊，飞禽在海底实力可会削弱不少，你等着被我桑墨宰杀吧。”
小黑鹰眼光芒锐利，直盯着桑墨，气势上一点不弱于对方。
那桑墨又看向秦羽，一看到秦羽，他眼睛顿时亮了起来：“啊，这位竟然是……修仙者。我桑墨实在是幸运的很啊，修仙者的金丹以及皮肉可是纯净的很，吸收起来那感觉……可真是爽。”
仿佛色狼见到美女，这叫桑墨的八爪章鱼见到秦羽也兴奋的很，似乎连口水都快流下来了。
“哦？你说我是修仙者。”秦羽笑着反问道。
此刻情况下，秦羽似乎一点不紧张，也不忙着逃跑。却问起这桑墨的话。
桑墨仿佛看着待宰的羔羊，亲切道：“哦，我的美味，我可是能够感受到你的气息，没有妖兽的气息，你肯定是人类，而且你的力量散发的气息……”
被红袍包裹的桑墨喉咙中发出高亢的声音：“炽热气息，那炽热气息是多么纯净！修魔者大多具有腐蚀、邪恶、混杂的性质，或许只有最顶尖的魔道宗派能量才会极为纯净，可是那种最顶尖的宗派会有你如此愚笨的弟子么？竟然跑到海底来。”桑墨此刻丝毫不着急。
方圆数万里内，都是他桑墨的地盘，即使其他高手来，也不能和他争夺。否则便违犯了规矩，一旦违犯了规矩，那……
所以桑墨一点不着急。
秦羽眉头微微一皱。
他清晰记得，他和小黑下潜到海里的时候，那些弱小的妖兽看到他们就早早逃脱，而强大的妖兽反而在打赌他们什么时候死，仿佛这些妖兽都一下子看出秦羽和小黑是外来的。
“跑到海底就很愚笨么，为什么？”秦羽也乐得装傻，更何况他对此还真的不知道。
“看来你真是幼稚的很，不过……人带着不甘死去的时候，皮肉会很有筋道。我最喜欢吞噬那种皮肉了，所以我不会告诉你答案的。哈哈……你就准备心中不甘着死去吧。”
桑墨尖锐的笑声从红袍中传出，而后一挥手。
“父亲，修仙者啊，我可从来没有尝过，啧啧，真是想要尝尝啊，给我尝一只腿行不行？”一旁一个金丹后期的青色八爪章鱼变成了一个邪异的年轻人对着这桑墨说道。
桑墨咂吧了两下嘴，无奈道：“你这个小鬼头，算了，就给你一只腿了。”桑墨也就对自己的儿子纵容点。
那邪异年轻人顿时兴奋了起来：“实在太好了，父亲，那只鹰也送给我吧。”
“桑图！”桑墨脸色一沉，眼中一道红光射出，“我最讨厌别人……得寸进尺，即使是我的儿子，我已经给你一只修仙者的腿了，你如果再废话，那就休怪我无情了。”
桑图顿时不敢说话了，桑墨如果狠起来，杀他不可能，但是将他关在牢里百十年还是可能的。
桑墨看向那布阵的十二个八爪章鱼，轻轻一挥手。
而被大阵所困的秦羽和小黑，所有力量都提了起来，随时准备最强的一击。
“大哥。”小黑声音在秦羽脑海中响起。
秦羽全身筋骨一阵噼里啪啦响动，也传音道：“小黑，此战容不得一点马虎，准备拼命，闯出大阵就靠速度跑。能跑一个是一个。”秦羽对自己两兄弟也没有把握。
“妈的，拼一个是一个，即使是死，我也要拉上几个垫背。”小黑也狂暴了起来。
陡然——
“收网。”桑墨脸上笑容很灿烂，宣布了命令。
顿时十二头青色八爪章鱼将妖元力灌入到阵法之中，那阵法竟然形成了能量网，直接朝秦羽和小黑束缚过去。同时，十二头青色八爪章鱼也紧跟着围攻过去。
这些八爪章鱼也清楚的很，那十二门天罗地网大阵困人厉害，可是攻击力就一般了。
“十二个小子联手，估计也够那修仙者和鹰吃上一壶了。”桑墨此刻胸有成竹，他担心什么，他可是元婴前期的妖兽，而且还是攻击力极强的八爪章鱼。
同是元婴前期，这桑墨可比当初的项央厉害的多。
一个同等级的神兽可以轻易杀死十个同等级的修仙者。这桑墨虽然不是神兽，可也要抵得上同等级的两三个修仙者。
“小黑！”
秦羽猛然一声大喝，同时焱炽剑陡然出现在手心，直接一剑劈在那能量网上，奈何，那能量网竟然没有被劈开，可是刚才被秦羽大喝的小黑则是一记鹰爪。
“噗！”
能量网碎裂开来，能量四散。
“呦~~”
一道尖锐高亢之极的鹰鸣声从小黑鹰嘴中响起，同时小黑羽翼一动直接飙射向上空。一只八爪章鱼的八只巨大长爪轻松朝下方一抖动，竟然闪电一般冲了上去，同时——
八条水桶粗细的巨大鞭子狠狠扫了过去，那章鱼的八根肉棍力量大的很，小黑双眼一亮——
“啪！”
两道闪电直接从小黑双眼射出，射在了那青色八爪章鱼身上，那八爪章鱼顿时身体一颤，可是当小黑要逃的时候，另外五六头八爪章鱼已然完全站满了周围的空间。
每一个八爪章鱼都有八根水桶粗大肉柱，数十条肉柱十分灵活，完全封住了小黑的任何一个套路。
“狭路相逢勇者胜，拼了！”
秦羽一咬牙，整个人化作了一道旋风。
“喝！”
一声大喝，顿时一道惨烈的鸣叫声响起，三根肉柱便被斩断了，秦羽单手持着焱炽剑，焱炽剑上星辰之力星辰剑芒，肉柱再厉害，也抵挡不住上品灵器的攻击。
远处关注的桑墨‘喋喋’冷笑了几声：“老三，你上去跟他玩玩。”
“是，大哥。”
在桑墨身旁有四个金丹后期的青色八爪章鱼，这四个金丹后期的妖兽，其中一个是桑墨儿子，其他三个则是他的兄弟。桑墨早就看出这一人一鹰都没有达到元婴期。
“断我爪子，死来。”
尖锐的灵识传音在秦羽脑海中响起，刚才被秦羽断掉三根肉柱的八爪章鱼疯狂地舞动着另外五根肉柱，同时一道黑色气流也猛然冲出，一下子覆盖了数百米。
“有毒！”
秦羽当即屏息，可是那黑色毒气竟然从身体毛孔朝体内渗透，仅仅霎那秦羽便感到被毒气渗透的部位有麻痹的感觉，秦羽当即运转星辰之力涌动完全阻挡住这毒气。
“蓬！”
秦羽刚刚忙着阻挡毒气，可是同时一股强大到恐怖的力量直接砸在秦羽的腰间，秦羽整个人都情不自禁地飞了出去，同时连续地几根肉柱“砰砰”砸在秦羽身上，根本不容秦羽调整过来，秦羽仿佛沙袋一样被砸来砸去。
秦羽地焱炽拳套猛地一抓一肉柱，直接将那肉柱抓裂开来，秦羽则是借力身体一闪，躲到一边换取霎那的安静。嘴里鲜血渗出，秦羽将嘴里鲜血吐出，眼中寒光闪闪。
“妈的，一群八爪混蛋。”
秦羽身体强悍的很，炼化的堪比灵器，再加上身上衣服也有卸去了大半攻击力，秦羽这才没有受什么大伤，此刻小黑也被六七头八爪章鱼围住。
秦羽周围八爪章鱼也多了起来，那一条条肉柱不断地抽打，十二还有着妖元力在肉柱上流动。
“这爪子也太多了吧。”秦羽身体一荡躲开一次袭击，然而紧接着便是六七个肉柱砸来，那恐怖的妖元力也是不断地澎湃轰击着，秦羽仿佛鱼网中的一条小鱼。
秦羽灵识完全散发开来，对于大局，秦羽完全掌控于胸。
此刻小黑也狼狈的很，他的闪电最多让这些妖兽麻痹一会儿，而他的雷火是能够杀死一只妖兽，可是他又能发出几道雷火呢？即使其他绝招，都是拼命的绝招。
“那个元婴期的妖兽还没有出手，再不拼一下，就连逃的希望都没有了。”秦羽眼角微微颤抖，眼睛也开始红了起来，仅仅霎那，体内的力量便达到巅峰。
“小黑，准备逝电九闪！”
秦羽的声音猛地在小黑脑海中响起，小黑听到却是传音道：“大哥，我都被几十条肉柱围住了，怎么施展逝电九闪。”小黑也苦恼的很，然而他话刚刚说完，便发生了让他吃惊的一幕。
“轰！”
小黑看到那一幕就完全知道了，秦羽在使用星辰领域，只见极速流转的星辰之力形成一巨大的星云在秦羽身体周围，秦羽整个人速度顿时递增近乎十倍。
“断，断，断！！！”
秦羽整个人如同一道闪电，他根本没有朝桑墨攻击，而是朝小黑冲去，一路阻挡的肉柱，秦羽的焱炽剑疯狂斩断，完全不顾那些肉柱砸在他身上。
即使肉柱断，鲜血喷出，却依旧挡不住秦羽的目光，秦羽盯着小黑，怒喝道：
“小黑，跑！”
经过秦羽这么一弄，原本的十几头八爪章鱼完全乱了，小黑顿时醒悟过来，当即施展开逝电九闪，就要极速朝高空冲去。秦羽也跟着要御剑极速逃跑。
忽然——
“蓬！”一道粗大的肉柱直接拍击在秦羽身上，那恐怖的力量比之前的拍击要强的多，秦羽仿佛被电击一样，全身一震，鲜血仿佛水一样竟然就从嘴里喷洒了出来。
“大哥！！！”小黑双翼一震，竟然又飞了回来。