赤血领，赤血洞府内。
“嘿，那桑墨果然坐不住了，连他那件宝贝的‘雷锤’也舍得拿出来了。”身披红色长袍的查戈一脸的微笑，显然心情好的很。查戈可是一直等着这一天呢。
旁边那传达消息的银甲护法则是略微躬身道：“副洞主，此雷锤可是上品灵器，而且追杀的对象也就一个连元婴期都不到的修仙者，实在太轻松了，赤血领元婴期高手也有不少，估计大多元婴期高手都会出发的。”
“你错了，这任务并不简单。”查戈站了起来，下巴略微抬高，傲然笑道，“我问你，这追杀的对象也不过一个连元婴期都不到的修仙者，为何这么长时间那桑墨都没有抓到？”
那银甲护法也疑惑了起来：“对啊，一个连元婴期都不到的修仙者，凭的是什么呢？”
查戈明显成竹在胸，继续道：“我再提醒你一下，那桑墨还邀请了三十名青眼鱼族族人。”
“青眼鱼族族人？”那银甲护法微微一惊，最北方那十万里水域离这赤血领实在太远了，有数百万里之遥。桑墨追杀秦羽的一些手段一般人都是不知道的。
查戈也是靠赤血洞府的情报才查出来的。
“青眼鱼族族人那种控制鱼儿的秘技厉害的很，修仙者又没有妖气，肯定很容易就被查出来。如果被查出来，再加上桑墨的实力，抓到那修仙者应该容易的很。”银甲护法推断说道。
可是一想到结果，如此长时间桑墨都没有抓到修仙者，银甲护法不禁心中想不通。
“为什么抓不到呢？难道这修仙者有什么秘技？”银甲护法喃喃自语，实在想不通。
查戈却是看着银甲护法微笑自信道：“对啊，到底是为什么呢？我看，不外乎两种答案。一是那修仙者有隐藏气息的秘技，能够让桑墨追查不到他。二是那修仙者御剑速度快的很，快的连桑墨都追不上。”
银甲护法若有所思地点了点头。
“在桑墨面前隐藏气息，估计一个连元婴期都不到的修仙者很难做到。”银甲护法想了想说道。
查戈点头道：“对，所以，很可能是这个修仙者速度太快了，桑墨根本追不上。而且根据我得知的消息，那桑墨曾经多次追杀那修仙者，甚至于彼此相聚数十里之近，依旧被那个修仙者给逃掉了。”
银甲护法惊讶道：“好快的速度，副洞主，那桑墨本体可是八爪章鱼，速度完全展开了下来，连我也是赶不上。那未达元婴期的修仙者又怎么将桑墨甩开？”
查戈脸上笑容灿烂了起来，嘴唇间轻轻吐出两个字：“飞剑！”
银甲护法一愣，但是片刻之后便眼睛炽热了起来。
功力修为不高，御剑飞行速度快。很可能是飞剑本身品阶高低，当然也可能是特殊的御剑飞行法诀。而查戈心中却相信是那修仙者的飞剑品阶高。
“根据我所得知的信息推断，这修仙者的飞剑至少是上品灵器。”查戈实际上心中想要说‘极品灵器’的，毕竟他知道桑墨的速度是如何的变态。
可是一个没有达到元婴期的修仙者拥有‘极品灵器’，可能吗？
毕竟就是洞虚境界的高手能够拥有一件极品灵器，都是一件非常奢侈的事情了。海外修真界，估计还没有什么门派舍得将一极品灵器给一个连元婴期都没到的修仙者。
即使是给上品灵器，也是难以置信的。
“或许，是那个修仙者有了什么奇遇，偶然得到了一件上品灵器。”查戈心中如此想。
忽然——
“啪！”“啪！”“啪！”……
拍手的声音从后面传来，一位长的和查戈极为相像的男子走了出来。同样，单单看这男子脸型便让人联想到阴毒的蛇。这男子正是另外一名副洞主‘查珀’。
“三弟，说的很精彩。你是否介意我和你一同捉拿那个修仙者呢？”查珀笑眯眯道。
查戈脸色微微有些变了，心中却是暗骂。
“妈的，查珀你自己都有一件上品灵器呢，我盼星星盼月亮才盼到了雷锤的出现，刚刚得到的消息又推断出那个修仙者至少有一件上品灵器。双喜临门，可是这个时候，你又来和我抢，还亲兄弟呢！”
查戈心中很是愤怒，虽然控制，脸色依旧很是难看。
“二哥，似乎上次大哥得到的上品灵器给了你吧，我可是什么都没有得到。”查戈愤愤不平说道，他也没有说其他，只是将当初的事情说出来而已。
查珀一听当然完全明白了，显然自己的三弟还以为自己来跟他争夺灵器呢。当即哈哈一笑道：“三弟未免太小气了，你应该知道你二哥我是什么人，我都有了一件上品灵器，岂会再贪图其其他。我不过是在洞府中感到无聊，想和你一同出去转上一圈而已。”
“果真？”查戈有点不相信。
查珀眼睛猛地一瞪道：“三弟，我对天保证，我要贪图那灵器，直接来一道天雷将我劈死。妈的，都亲兄弟呢，你说我是贪图自家兄弟宝贝那种人么？”
查戈心中一转便相信了，他对自己二哥性格还是清楚的很，刚才不过是关心则乱而已，当即打个哈哈道：“二哥，别生气，好，我们现在这就走。”
查珀哈哈笑道：“这才对嘛。好了，我传讯给那桑墨，让他那的三十名青眼鱼族族人帮忙监视，一有情况就通知我们。”
“妙极。我们这就走吧！”查戈也笑了起来，而后赤血洞府的两位副洞主便一同离开了赤血洞府，这查戈查珀两兄弟本体可是‘赤血水蟒’，在蟒蛇中也属于顶级的。
论实力，即使是同为元婴前期的查戈也比桑墨强。更别说元婴中期的查珀了。
******
一座绿色的海底山脉连绵不断，长有数千里，在其中一山峰的山腰的洞穴内，正有一人盘膝修炼着，迷幻的云雾不断在其体外旋转，同时有三颗金丹漂浮他身体周围。
许久之后，那迷幻的云雾完全收敛了起来，融入那人影体内。此刻人影面貌才清楚了起来。正是秦羽。和半年前相比，此刻的秦羽眉宇间多了一丝冷意。
秦羽眼睛蓦地睁开，冰冷清洌的目光射出。
“炼化了如此多金丹，竟然连星云后期都没有达到。”秦羽脸上有了一丝无奈。
炼化金丹，大部分杂质不纯的能量都被星辰真火炼掉，最后只剩下一成左右的精华被吸收而已。秦羽这半年来虽然杀死了三十二个桑族族人，可是这三十二个桑族族人，大多是金丹前期，少部分是金丹中期，金丹后期的总共才三个。
按照秦羽估计，要炼化十个金丹后期的金丹才能达到星云后期。
半年内炼化了三十二颗金丹，总量加起来竟然还不如十颗金丹后期的金丹。不过差距也不算太大，加上秦羽每日的修炼，秦羽有感觉自己达到星云后期的日子快了。
“如今差不多是星云中期的顶峰了，论速度也比桑墨快上一丝了。”秦羽脸上有了一丝笑容。
这半年来，秦羽并没有总是躲在最北方的十万里区域，因为秦羽清楚的很，那块区域追查的人最多，所以秦羽即使是逃跑也是一直朝南方赶路。
或朝西方，或朝东方，或朝南方赶路，但是秦羽从未向北方回头。
半年，秦羽或修炼，或追杀，或全力朝南方赶路，竟然也前进了一百多万里。秦羽杀了那些桑族族人，也曾经使用过搜魂之术，秦羽也终于明白了自己为何总是被发现。
“青眼鱼族族人。”秦羽心中满是无奈。
青眼鱼族族人操控的鱼和一般的鱼没有任何区别，至少秦羽根本发现不了区别。而且无边的大海中最多的就是鱼，秦羽实在难以躲避那些在鱼群中窥视他的鱼。
所以秦羽只能尽量绕着鱼群走，可是依旧可能被发现。只是注意到鱼群，秦羽被发现的次数也少了许多。
“小黑竟然比我还快，还在我西南方向。”秦羽闭上眼睛，他的心便感应到小黑的大概方向，前段时间秦羽曾经感受到小黑和自己距离不算太远，可是小黑似乎受到追杀，竟然不断朝南方飞速的前进。
秦羽当时担心的很，小黑不和他相聚反而极速奔跑，肯定是遇到什么危险，秦羽当时拼了命朝南方追，奈何秦羽越追越发现自己和小黑距离越大。
当时秦羽便有了判断，小黑的速度太快了，比过去施展‘逝电九闪’要快的多，甚至于快上一倍都有可能。秦羽总是追不上，到最后只能无奈放弃。
小黑速度那么快，秦羽也猜测过小黑为何速度如此快。曾经想过小黑是吞噬了许多妖兽功力大增，也曾经想过是不是小黑又施展了什么特殊的秘技奔跑。
可是秦羽怎么都没有想过，小黑施展了‘禁术’完全改变了自己，从某个程度上来说，小黑真的脱胎换骨和过去完全不同了。不过既然是‘禁术’也不是那么完美的。
“和小黑分离都有半年了。”
秦羽微微一笑，而后便化为流光直接出了洞穴，而后直接朝西南方向赶去，秦羽一般情况下是朝小黑所在方位赶去的。除非遇到什么修妖者。
“咦，小黑也朝我这边飞来了。”
秦羽脸上一下子有了喜色，他也立即朝小黑那个方向赶去。不过赶路是其次，路途之中如果遇到什么不长眼的，或者还想追捕他的桑族族人，秦羽可不会手下留情。
……
或赶路，或修炼，三月即过。
这三个月怪异的很，桑族族人似乎停止了追杀，秦羽根本没有发现什么桑族族人，自然赶路也快了许多，短短三月和过去半年的距离差不多。
秦羽已经飞了一百多万里，飞了如此远，秦羽也感叹了起来。
小黑是朝他飞来的，一人一鹰飞了如此久还没有相聚，可以想象小黑当初飞了多远。秦羽现在离潜龙大陆可是有三百万里左右了，这三个月，小黑飞的距离绝对不比秦羽少。
也就是说小黑一开始的半年，至少飞了四五百万里，甚至于更加的长。
虽然小黑不像秦羽遭受如此多追杀，但是小黑短短半年就飞了如此远，也可以想象小黑速度的恐怖。
脚踏飞剑，秦羽穿梭于海底，整个人心中充满了喜悦，他有感觉此刻小黑和他距离也就数万里而已，两兄弟用不了一天就可以相聚了。这种感觉其妙的很，但是秦羽却十分相信。
“小黑，我来了。”
人如流光，划过无尽海水，秦羽速度完全达到了极限。
******
海底鱼群珊瑚间，查戈和查珀两兄弟脚踏细剑穿梭着，这三个月来，两兄弟可是舒适的很，一边朝东方赶路，一边到一些修妖者府上大吃大喝一番。
“二哥，那些青眼鱼族族人实在是无用的很。”查戈恨恨道。
青眼鱼族族人现在查询秦羽的情报效率低了很多，当然是秦羽使用搜魂的时候知道是鱼群，经常躲避的原因。青眼鱼族族人现在要一两天才会有一条信息。
前日刚刚传了消息，秦羽按道理距离他们兄弟也就十万里而已。
查珀一笑道：“别着急，按照前日消息，再联系到那修仙者的速度，估计那修仙者距离我们近了，这两日随时可能相遇，你灵识可要仔细留意点。”
“放心，我绝对不会放了他。”查戈嘴角有着一丝邪笑，对于上品灵器查戈可是等很久了。
忽然查珀眼睛一亮道：“哈，一个金丹后期的黑鹰，飞禽竟然到海底了实在罕见的很，三弟你先在这，我很久没有尝飞禽的滋味了。”说着查珀便化为流光朝北方射去。
“二哥等等我，我也来尝尝鲜！”
查戈哈哈一笑，也化为流光跟着查珀追了过去。