第四章！
——————————
石鹤海岛。
秦羽从空间戒指之中小心的取出了六块青木，这六块木头上都有着莹莹青光，显然不是凡品。秦羽随后将在六开青木插在周围六个方位，而后施展开印法禁制，布置出大阵。
侯费在一旁嘀咕道：“大哥，六元戍木阵啊。”
秦羽却是没有理睬他。
“六元戍木阵，这可是防御极品大阵。我向立儿姐姐，要六块戍木，立儿姐姐都说不够……原来是为你留的。”侯费很是不满地说道。
秦羽不理睬那侯费，脸上却是有着一丝笑意。
这六元戍木阵，正是离开之前，立儿送与他的，之前秦羽也准备了一些阵法防御，然而和这六元戍木阵一比，差距就大了。实际上六元戍木阵，这布阵并不难。难就难在‘戍木’的聚集。
一块戍木，堪比极品晶石，六块戍木啊！
“大阵的防御功能暂时不开启，待得度那第六天雷，再启用不迟。”秦羽心中打定了注意，一开始的天雷攻击，对于秦羽来说，应付应该是非常简单的。
也不值得使用这大阵。
离渡劫之日，还有三日时间，秦羽便盘膝坐于大阵之内，静心等待。而侯费百无聊赖之际，也只得在石鹤海岛上闲逛，而后也躺在一旁，翘着二郎腿休息了。
******
“嘎嘎~~~”石门开启。
一股阴寒的气息散发开来，狄螚就这么走出了密室，此刻的狄螚和进去之前，多了一分冷意、多了一分杀意。整个人仅仅气势都让人感到心中畏惧。
“谷主。”
砚心和砚谋当即恭声道，这几日他们都在等狄螚出关，毕竟他们也知道秦羽渡劫就在一两日之内。
“砚心、砚谋，让那六大护法前来。”狄螚直接冷冰冰地下令道。
“是。”
仅仅一会儿，这谷内的六大护法便到了狄螚身前，一个个都显得恭敬非常。
“今日，我准备离开谷内，去杀那秦羽……”狄螚刚开口就让那六大护法大惊，而狄螚依旧冷着脸，继续道，“而你们六位，就专心听两位副谷主之令，一切为杀秦家子弟为目标。”
六大护法一个个当即恭声应命。
狄螚却冷笑道：“此去，我生死难料，你们如此应命，我却不放心，你们在此立誓，不立誓者结局自然不用多想。”
那六大护法恐惧的很，当即一个个立誓。
有了誓言束缚，这六大护法也不敢随意违背。
“很好……记住，任何人如果背叛，其他人都可以将他杀死。”狄螚神经质笑了几声，随后身形一动已然消失在众人面前。
六大护法、两位副谷主相视却是不知道说什么好。
******
石鹤海岛远处的水域下方，狄螚正安静的等待着。
“秦羽，我消耗大量材料，炼制出那么多攻击符篆灵牌，我倒要看看，你怎么活着渡劫。”海底狄螚的目光却阴寒的很，当年就洞虚中期的狄螚，在仇恨激励下，竟然突破了那层界限，达到了洞虚后期。
这也是此次狄螚复仇的一点底牌。
……
“六九天劫，秦羽大哥渡劫，希望不要出太大的纰漏。”
立儿皱眉在自己房间之中来回走动，她此刻也是无法安心。
******
石鹤海岛。
原本还是艳阳高照、天空蔚蓝。然而霎那，天空仿佛朝下方下降了一层一样，在石鹤海岛上方数千里范围内的天空，整个呈现暗红色，正是以石鹤海岛为中心。
闭眼盘膝的秦羽睁开眼睛，抬头看去。
“六九天劫要开始了。”秦羽站了起来，全部注意力完全在天劫之上。
狂风骤起，顿时石鹤海岛周围浪涛都汹涌了起来，涛浪高达数十米近百米，拍击着石鹤海岛的每一处。轰隆隆地，仿佛天雷轰鸣一样，整个天地声音完全乱了。
暗红色的天空，无数的电蛇飞舞。
忽然——
“咻！”仿佛人吸气的声音，就在天空中响起，顿时狂风一下子消失了，涛浪也是极速平静下去，仅仅一会儿石鹤海岛周围就静的可爱，没有一点涛浪起伏。
而所有的闪电也已经消失了，因为刚才一个呼吸的时间，所有的雷电竟然完全被吸收在那劫云之内。
紫黑色的劫云！
“大哥，上次我渡劫的时候，这劫云颜色没有这么黑，而且吸收天地雷电速度也没有这么快。似乎……有点不寻常，小心。”侯费在远处提醒道。
秦羽点了点头，看了一眼脚下周围的六块‘戍木’，此刻大阵防御并没有启动。
好钢要用到钢刃上，这最好的防御大阵当然要用到最后的第六次天雷袭击。
“费费，你灵识给我注意好了，一发现那狄螚的踪影直接杀了他。你的任务是杀狄螚，别分心。”秦羽灵识传音道，而后自己也开始准备迎接天雷了。
六波天雷，一波比一波威力大。
这最小的第一波天雷，秦羽当然是用身体抗，如果身体连第一波天雷都抗不住，秦羽也就不用度那剩余五波天雷了。
“轰！”
声音响起，而紫色的，堪比水缸粗细的巨大天雷已经砸在了秦羽身上，一霎那，秦羽整个人沐浴在天雷之中，犹如雷电之神一样，没有丝毫损伤。
“痛快，痛快，感觉真是痛快。”
秦羽很是享受地眯起了眼，一般的雷电对于秦羽的身体来说一点破坏力都没有，这第一波天雷如此袭击，却是让秦羽全身有了麻麻的感觉，这种感觉比按摩还舒服。
“六波天雷，第一波威力虽然应该弱，可是未免太弱了吧。”秦羽嘀咕道。
只是嘴上嘀咕，秦羽还是不敢掉以轻心，毕竟一开始形成劫云的时候，那雷电聚拢速度太快了，而且劫云紫的发黑，显然能量之大已经到了骇人地步。
“轰！”
第二波天雷又再次袭击了起来，秦羽依然是直接用身体硬抗。
一束束电蛇犹如小细针刺激着身体每一处，秦羽不自禁地全身毛孔一缩，电流穿过肌肉直接渗透每一处，秦羽的肌肉直接经受了一次天雷的淬炼。
……
出乎意料，从来没有想过的。
前五波天雷，威力竟然……就那么大点。
渡劫之前，立儿提醒了一次。曾经秦羽也看到侯费渡六九天劫，也看过小黑度六九天劫。小黑那最后一次天雷轰击虽然恐怖，可是也没有要小黑小命。
而前五波天雷，相比较于小黑和侯费，似乎……更加弱些。
“怎么回事？简直莫名其妙，第五波天雷才完成师尊说的‘天雷炼体’的效果，按照计划，应该第三波天雷威力就达到那个效果了。”秦羽皱眉心中暗道。
他用紫金为液，炼制了不少符篆，也布置了大阵，可是到现在，五波天雷，秦羽都是直接用身体硬抗的。
“不好。”
秦羽脸色陡然大变。
他一下子想到了一个可能。天劫，一般都是将劫云中能量消耗光的。
那紫的发黑的劫云，他和侯费都感应到，那能量比小黑和侯费渡劫的劫云能量要大的多。如此多能量，前五波天雷威力都不大，换而言之，消耗的能量都不多。
前面消耗不多，也就是说，剩余的能量非常多！
剩余的所有能量形成的第六波天雷，那是何等的恐怖。
“贼老天，你玩什么？这六波天雷，一波比一波强，可是相差也不应该太厉害吧。你竟然节省能量，前五波都那么弱，能量都省到了第六波，那第六波天雷……”
秦羽只感到一阵不妙。
怪不得立儿一次次提醒自己，秦羽也顾不得骂了。
只见秦羽当即手指一震，一滴鲜血便从胸口便飞了出来，而后启动‘六元戍木阵’，同时融合自己精血。这大阵控制起来更加容易，威力也增加一些。
“十二破雷符，希望能有点效果，如果没办法，只能施展最后一招了。”
秦羽也准备了不少后备招数。
“嗤嗤~~~”
那劫云仿佛被淬炼一样，一团火焰竟然从劫云中冒了出来，而后劫云不断地开始缩小，同时电蛇开始在劫云中不断闪烁了起来，但是在那火焰灼烧下，劫云依旧在缩小。
……
“老天都在帮我啊，看这天劫气势，这第六波天雷威力肯定是大的出奇。秦羽，第六波天雷，你是否挡得住都难说，加上我这一击，你死定了。”
狄螚在水面之下，观看着远处的天空。那天空中一切尽在他观察之内。
“差不多了。”
狄螚身形陡然朝石鹤海岛方向极速冲了过去。
……
“咻！”
劫云猛地一缩，然而化为了一道紫的发黑，简单来说，应该是混合后，一种青色的雷电。淡青色的雷电，很细，只有两指并起粗细。还不及手腕粗细。
就这么一条极细的淡青色闪电，从空中对着秦羽当头劈下！
焱炽剑早已经飞在大阵之外，此刻焱炽剑光芒灼灼，对着那淡青色闪电就这么直冲而去。
焱炽剑和极细的淡青色雷电刚刚相互碰触，仿佛玻璃被铁锤砸碎一样，“蓬”的一声，焱炽剑竟然完全碎裂开来，极细的淡青色雷电几乎没有什么损耗。
“噗！”
秦羽口中当即喷出一口鲜血，脸色一阵潮红。
“贼老天，你玩我！”
秦羽心中怒骂一声，然而全部精神完全在体内，仅仅焱炽剑碰触一下，极品灵器焱炽剑竟然就这么完了，虽然因为自己实力不高，可是……这只是六九天劫啊，这么强大的威力，未免太恐怖了。
“蓬！”
那极细的淡青色雷电轰击在‘六元戍木阵’形成的护罩之上。只见一阵阵光芒闪烁。淡青色的雷电，和六块青色戍木彼此光芒交相辉映，但是护罩能量却是极速波动了起来。
坚持了一个呼吸时间，护罩碎裂，那淡青色雷电颜色已经变得略带一些紫色。然而这一个呼吸的时间却足够秦羽施展出那一招了。十二天雷符早就扔了出去。
“他娘地，拼命了！”秦羽顾不得其他了，功力大损就大损吧。顾不得了。
秦羽心底一声大喝，整个人一瞬间完全被金光包裹了起来，这一刻，秦羽整个人变成了一个金人，同时整个石鹤海岛都振动了起来，在秦羽脚下处。
“轰隆隆~~~”
脚下山石碎裂，从海岛下方海底深处，一股炽热的火焰就这么冲了出来。这是来自于地底深处的星核炎火。
“星辰领域——星核动！”
秦羽心底一阵呐喊！
仿佛燃烧一样，地底的星核炎火直接包裹了秦羽，直接双手成掌形，朝上方击出，此刻那雷电刚刚破了‘六元戍木阵’。直接和秦羽那全力一击相撞了。
秦羽双掌所向，一道粗大的金色光柱直接从秦羽掌心射出，同时那金色光柱还包裹着地底星核炎火。
“蓬！”
二者相撞。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
整个石鹤海岛都爆炸了起来。
“秦羽，受死！”
一声咬牙切齿的大喝声响彻整个海岛，那狄螚时机抓的很好，在第六道天雷轰下的时候，他也杀了过来。只见那狄螚挥手处，大量的符篆玉牌都射出去。
爆炸，一次次爆炸。
侯费都是大吃一惊，如此多的符篆，如此多如此大威力的玉牌，这要消耗多少宝贝啊。侯费却是不知道，为了这次，狄螚可是近乎消耗了一半九煞殿的宝贝。
“嘎嘎，死吧。”
侯费身形一动直接到了狄螚身前，那黑棒直接从天而降，对着狄螚一头砸了过去。
狄螚面色狰狞。
他早就猜到这是陷阱，可是他不得不来，这是他唯一的希望。
“啊~~~”
狄螚整个人在一霎那直接变成了一条巨大的紫煞蛟龙，那庞大的紫煞蛟龙不但极长，而且身躯还极为的粗。侯费的黑棒一砸直接砸在了紫煞蛟龙的腰部。
势大力沉的一击，紫煞蛟龙腰部一扭，尽量卸去攻击力，却依旧龙鳞碎裂，鲜血流了出来。
“再吃一棒。”
侯费又再次挥棒砸了过去。
狄螚蓦地一声龙吼，一道金光直接从狄螚口中朝那秦羽射去。
……
嘎然而止。
那第六波天雷和秦羽最强的一击相撞，竟然停止了霎那，在那一霎，仿佛整个天地都停止了。时间停止了。
但是——
“轰！”
金色光柱碎裂，地底星核炎火飞溅各处，那已经变成紫黑色的雷电轰击在秦羽高高竖起的双掌之上，此刻秦羽手上带着焱炽拳套，闪烁着刺眼的光芒，星辰之力已然到了极限。
而同时，一道飞剑射来。
“蓬！”双手努力抵挡着天雷，因为焱炽拳套以及星辰之力的供应，秦羽竟然让那雷电再次停滞了。
“噗哧！”
秦羽躲避不及，飞剑刺穿胸膛，就在此刻，飞剑刺穿胸膛让秦羽体内星辰之力一震，焱炽拳套没有得到星辰之力贯穿，竟然直接被轰成了碎片。
而秦羽的双手双臂也是直接轰地焦黑。
……
“死！”
看到这一幕，怒极地侯费直接进入暴狂状态，变成了一巨人。手持巨大黑棒，靠着蛮力直接一棒砸向紫煞蛟龙，然而此刻又一道金光从紫煞蛟龙口中射出。
“蓬！”
侯费的愤怒，让那巨大黑棒直接将紫煞蛟龙砸成了肉酱，鲜血流的一地，这紫煞蛟龙肉体死的不能再死。
然而……刚才从龙口之中射出的金光却是一个小小元婴，手持一把短剑。
这元婴是狄螚的元婴，短剑是极品灵器。
为了此次的复仇，狄螚本来虽然有一把极品灵器，可是依旧靠自己的极品晶石，再次炼制了一把极品灵器，无论如何，不惜一切他都要杀死秦羽。
“咻！”
元婴御剑，速度之快，比人御剑快的多。
而侯费刚刚却用黑棒砸那紫煞蛟龙身躯了，待得他注意到元婴，已然来不及了。
“秦羽，死吧。”狄螚眼中炽热的很，整个元婴都开始燃烧了起来……速度完全达到了极限，即使侯费再拼命，也赶不上狄螚此刻的速度了。
化作一道刺眼的流星，狄螚整个人和秦羽相撞了，而此刻那紫黑色的雷电已然让秦羽双手碎裂开来，双臂一片焦黑，鲜血遍布全身。
狄螚元婴的自爆，最后一把极品灵器的一刺，加上紫黑雷电袭击，最后导致了骇人的爆炸！
“轰！”
爆炸声震天的轰鸣，小小的石鹤海岛竟然完全被炸裂开来，海浪一下子席卷了整个石鹤海岛，碎石飞溅，而爆炸的地方，却是一点痕迹都没了。
“大哥！”
侯费声嘶力竭地大吼道，而后疯狂地用灵识散发开来开始仔细搜索！