既然澜叔如此说了，立儿拥有如此法宝，天仙以下高手竟然都伤她不得。虽然秦羽震惊，可也不会怀疑立儿是否拥有那么厉害的护身法宝。
因为澜叔和立儿，在秦羽心中一直比较神秘，他曾经也询问过澜叔和立儿，不过澜叔和立儿都笑着安慰秦羽，总有一日秦羽会知道，只是如今还没到时机。
什么的族群，立儿那些奇特的神通……秦羽已经到了见怪不怪的地步。如此神秘的族群，拥有如此护身法宝，应该算不得什么奇怪事情。
所以，秦羽最后答应了此事。前往那暴乱星海开启九剑仙府一事，星辰阁便是秦羽和立儿二人。
********
秦王朝京城、羽王府后花园内有一座巨大的楼阁，正是雷山居。
雷山居一楼炼器房内。
秦羽闭眼盘膝而坐，一动不动，他身前便是巨大的八卦炉，八卦炉内深青色火焰灼灼，整个炼器房都是一片火热，只是秦羽身旁依旧清凉无比。
在秦羽右边，正是一堆晶石，至少有近百块晶石，而且完全是极品晶石！
秦羽睁开眼睛，看了一眼那一堆晶石，眼中尽是笑意：“师尊他也是的，空有那大半个储藏室的各种极品晶石，却让我达到星核境界方解除那禁制。”
雷山居内储藏室之中，大半个储藏室都是极品晶石，数量之多，简直到了惊人的地步，极品晶石的数量至少是过万的。秦羽可一直眼热的很。
直到度过六九天劫，达到星核境界，秦羽才拥有这些极品晶石的支配权。
“过去总是嫌极品晶石少，无法炼制出太好的灵器，如今有如此之多的极品晶石，也应该炼制出一把……最顶级的极品灵器了。”秦羽嘴里嘀咕道。
本是吸收日月星辰之力，天生炽热无比。这星辰真火一开始便为淡青色。
须知，一般的修仙者修魔者，这火焰一开始是淡红色。
从淡红色、红色，深红色，随后进入淡青色、青色、深青色。这六大境界，分别对应金丹、元婴、洞虚、空冥、渡劫、大成。
而秦羽的真火，正是因为功法的特殊性。
星云期的时候，便是淡青色。随后是青色，如今秦羽更是达到深青色真火，不过说是淡青色、青色、深青色，实际上用灵识分辨差距并不大。
流星前期、流星中期、流星后期这三个级别，都称为是青色火焰，实际上青色是逐渐加深的，到了流星后期，再到星核前期的时候，只是略微加深些。
这青色和深青色，这‘深’字的界限实际上也是模糊不清的。
星云期、流星期、星核期、行星期、渡劫期、恒星期。星辰真火分别对应淡青色、青色、深青色、淡紫色、紫色、深紫色。
这也是为何秦羽的师尊‘雷卫’敢说自己是修真界第一炼器高手的原因，毕竟这体内真火，可比一般的修真者整整高上数个级数。
……
“极品灵器，过去的那也叫极品灵器？”秦羽自嘲一笑。
随即单手一挥，金色星辰之力射出，刺入八卦炉地边缘的数个窟窿。随后秦羽双手结出数个手印，随后重叠砸向那八卦炉。顿时八卦炉亮了起来。
“嗤嗤~~”八卦炉中的深青色火焰竟然蕴含了一丝淡紫色。
秦羽脸上有了一丝笑容，也正是有了如此之多的极品晶石，秦羽才敢用如此方法来炼制。拥有一丝淡青色火焰，这灼烧能力可强的多。
过去两三块极品晶石便可炼制一件极品灵器，可是如今……估计几十块极品晶石才能勉强够。
秦羽手一拂，六块颜色各异的极品晶石从身旁的晶石堆中飞出，随后成六边形飞在八卦炉顶端，在那包裹着一丝淡紫色火焰的真火灼烧下，六块极品晶石迅速缩小。
一会儿，变成了六个小疙瘩。
秦羽单手连拂，十六块赤红色极品晶石飞出，包裹了八卦炉上方某个小疙瘩，随后秦羽又一挥手，又是十六块金黄色的极品晶石飞出，包裹了另外一个小疙瘩。
赤红色、金黄色、青绿色、蔚蓝色、土灰色以及黑色。
各十六块极品晶石包裹，随后秦羽面色严肃，双手接连结出手印诀，一连打出数百手印诀，整个八卦炉表面的各种符篆都亮了起来。
“黑元——合！”
秦羽一声低喝，数百手印诀化作一团迷幻光芒一下子包裹了那些极品晶石，在一缕淡紫色火焰慢慢灼烧之下，那手印诀和晶石们发生了一些特殊的变化，仿佛融合在了一起。
“利用五行能量为基，黑暗为主，不知道是否能够成功。”秦羽此刻心底也没有多大把握。
一旦炼制成功，黑元可是能够变化成各种武器的，或刚或柔，可千变万化……不过按照雷卫的讲述，这炼制成功的概率还是比较低的，只有三分之一左右。
而且需要五行的极品晶石，数量还特多，一般人谁拿的出？而且失败一次，损失也太大了。
过了许久……
一团黑色的液体正不断在八卦炉上方翻滚着。
“成了。”秦羽大喜，“黑元已成，这武器自然轻而易举。”
炼制‘黑元’过程最为重要，如果失败了，那么，将会五行不平衡发生爆炸，用的百块极品晶石将完全浪费了。而不是一般炼器后可以再融化继续炼制。
黑元，也就是那黑色液体一成功，灵器自然可以轻松炼制。
……
从今日起，秦羽不再使用单纯的飞剑，他的武器……一可千变万化的黑色武器。
黑元经过一道道工序之后，终于可以随意变化，可变化成飞剑，可变化成手套，可变化成长枪，可变化成巨斧。各种武器尽可变幻。
这‘黑元’虽然锋利程度和一般的极品灵器相当，别的极品灵器消耗一两块极品晶石，而‘黑元’可是消耗百块极品晶石，只是多了一个‘变化’的功能。
******
距离金木岛聚集的日子，还有半年。
这一日，在侯费、黑羽、父王以及大哥二哥，还有澜叔等人的祝福中，秦羽和立儿离开了潜龙大陆，朝南方极速飞去。此去之地，可是暴乱星海，距离极为遥远。
立儿轻松地御空飞行，那长发也是随风飘飘，而秦羽则是站在一黑色云朵之上，极速飞行着。
“秦羽大哥，你这黑色云朵可真是奇特。”立儿赞叹道。
秦羽心意一动，黑色云朵霎那变成了一把黑色飞剑，秦羽脚踏飞剑飞行了起来。
“咦，秦羽大哥，你当初在雷山居之中炼制的就是这武器？的确蛮少见的，我还没见过其他修真者用这种武器呢，你怎么炼制的啊？”立儿惊讶了。
秦羽笑道：“这可是我师门的秘法，我可是用了百块极品晶石方才炼制成功。不过炼制成功了后，就可以变化成各种武器。”
“百块极品晶石？”
立儿摇了摇头，“耗费这么多极品晶石炼制，好像不值得。”
“立儿，你这么说就不对了，它可是能够变换成各种武器的，怎么说不值得？”秦羽笑道，他心底对于自己这最新的武器还是极为喜欢的。
立儿灿烂一笑道：“秦羽大哥，近百块极品晶石，这可是能够炼制成好几十件极品灵器的。如此多极品灵器，什么刀枪棍棒，什么灵器不能够炼制？”
“如果你一口气将这么多灵器都滴血认主，以后用那种兵器不是随便选？还变幻那么麻烦干什么。”
秦羽愕然。
好像也对，一次性滴血认主个十几件极品灵器。毕竟单单认主也没什么，以后相用哪件就那件。
“不过呢，这黑元可以变化成各种武器，如果以后见到一些你从来没见过的武器，你也可以变幻。恩，应该说，炼制这‘黑元’，你不是太浪费。”立儿又安慰秦羽说道。
秦羽也不在意，实际上他不喜欢滴血认主收那么多灵器。
有这一件即可。
“可惜，这黑元韧性以及锋利程度就那么强，如果能够达到仙器程度就好了。”秦羽此刻在做白日梦，有变幻功能，还要韧性、锋利达到极高程度，那实在太难了。
黑元，能够有极品灵器程度，已经很难得了。
……
达到星核前期的秦羽，速度比流星后期的可要快上不少，从潜龙大陆到金木岛，虽然有近两亿里距离，可是秦羽和立儿一路轻松飞行，也没有太过赶路。
计算的好好的，刚好半年到达金木岛。
远远看去，整个金木岛便是一片金色，犹如海洋中的一块黄金，飞近了后便可以发现，整个金木岛之上遍布了一种奇特的古树，古树高度很矮，一般十米不到，然而十分的粗，粗有八九米。
这树干呈金色，树叶也是金色。称之为‘黄金树’。
金木岛各处皆有此树，而地面上却是绿色的草坪，只是从空中看来，大部分区域都被黄金树丰盛的枝叶给遮挡了。自然看不到那绿色的草坪地面。
此刻，金木岛中央，古传送阵旁。蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、碧水府的人都已经到了。
青龙‘延狼’盘膝坐于草坪之上，身后有三名黄衣男子。而滕山却是没有来。三眼老妖也盘膝而坐，那绿色长发更是落于地面之上，身后只有一名绿衣少女。
蓬莱仙域竟然只来一人——言绪真人。紫焰魔狱来了四人，依达、司徒血、焦九以及一名黑发老者。
“秦羽兄弟，你竟然到现在才来？”青龙一看到秦羽飞来，当即笑着相迎。
秦羽和立儿飞落到绿色草坪之上：“青龙大哥，我似乎不算迟嘛，那延墨好像还没来。”秦羽看了其他几人一眼，忽然嘴角有了一丝笑意，他发现了一些‘好玩’的地方呢。
“我可就在你们后面。”
延墨的声音响起，众人朝天空看去。
只见延墨脚踏黑色云朵，身后有两名女子，一白一红。一是身披白色毛皮的女子，一是身披红色毛皮的女子，只是这两女子，这二人皆用幻术遮盖了其兽首。
“延墨，我记得你当初说四人来的，怎么就来三个？”依达站了起来说道。
延墨笑道：“原本是想要让红鸾和龙岩一起来的，可惜龙岩还没有感应到六九天劫，所以……只能让它呆在洪荒了。”
三眼老妖突兀地站了起来。
“既然各位都到了，那就别浪费时间了，大家直接按照那地图进入暴乱星海，前往海底开启那九剑仙府。”三眼老妖环视众人冷声说道。
“不着急，不着急。”延墨笑道，“在出发之前可要说清楚了，第一件事情，虽然进入暴乱星海只有万里旅程，可是如果遇到什么凶兽，大家绝对不可临阵脱逃。”
“那是自然。”三眼老妖先是应道，其他人也点头。
延墨继续道：“第二件事情，便是这仙府中宝贝的事情，按照当初的规定，仙府中的宝贝，如果是九件，便可按照拥有玉剑的比例分配，如果无法分配，比如只有一件宝贝，那……”
“哼，个人凭本事，还用多说。”依达冷哼道。
其他人没有人反对，修真界本来就强者为尊，无法分配那自然是抢了，到时候就看各自手段了。
“很好，那我们就出发。”延墨很是满意众人的反应，随后带头飞了起来。言绪真人、依达、三眼老妖等人一个个带着各自手下也跟着飞离了金木岛。
看着延墨在前方飞行。
司徒血和焦九相视一眼，而后却是冷哼一声。而在一旁飞行的言绪真人看了司徒血和焦九一眼，眼中却是寒光一闪。此次开启九剑仙府的道途，绝非想象那么简单。