潜龙大陆内多为凡人，在潜龙大陆南方为无边海域，其上多有一些仙岛，而在潜龙大陆南方亿万里之遥，有数百座岛屿相近而形成的一区域——蓬莱仙域，此为海外修仙者的核心区域。
蓬莱仙域，宗派林立，数百座岛屿面积都是极为广阔，每座岛屿之上大多有凡人数以百万计，每一岛屿的修仙者大多过千人，蓬莱仙域的修仙者也数以十万计。
然，蓬莱仙域宗派极多，却以‘清虚观’为首。
这清虚观弟子不多，在蓬莱仙域的宗派之中只能算是中等，然而清虚观有一大长老‘言绪真人’，已然达到空冥后期境界，离那渡劫期也只有一步之遥，此人正是蓬莱仙域的抗鼎人物。
蓬莱仙域、清虚岛上。
这清虚岛上布置有数十聚灵阵，岛上灵气之浓郁，超平常海域数十倍。愈是清虚岛中心，这灵气愈是浓厚，甚至于让人看到‘雾气’阵阵，一个个修仙者也是或御剑、或御空、或腾云、或遁光。
在一古朴楼阁中，有一脸蛋红润，犹如婴儿一般的银发老者，在这银发老者身旁坐的是清虚观的观主，人称‘言阑真人’。而那银发老者正是清虚观的大长老‘言绪真人’。
“师兄，紫阳门的‘百露茶’可是独有啊，夭之暗夜佣兵团他们也唯有经常给师兄送来，我也是享师兄的福，才能经常尝到这百露茶啊。”言阑真人很是享受地品了一小口。
言绪真人却是淡然一笑：“那紫阳门野心大的很，处处想争第一，我们清虚观虽然没有野心，可是有实力，他们如此讨好。也不足为奇了。”
言绪真人在蓬莱仙域实力最强，正是蓬莱仙域的第一号人物。
“师兄，紫阳门在这蓬莱仙域弟子数万。我们不过数千。实际上若不是当初开山祖师有训，我清虚观弟子早就超过他们多多了。即使我们弟子少，但是无论是这里，还是腾龙大陆那边，我清虚观高手实力都是超过他们的。”言阑真人说到这，却是有些傲气。
“师弟。我清虚观修炼功法，很重视心境，需要心境宁静淡泊，如此方能有大成就。如果我们多招收笛子，多拉人结派。反而让我清虚观一片乌烟瘴气，弟子反而不会有大成就。”言绪真人笑道。
言阑真人也点头。
“如果当初不是嫌弃那腾龙大陆上，修真者彼此争夺天才地宝，而门派高手一个比一个多。比这里乱的多。我又岂会不去腾龙大陆。反而留在这？”
言绪真人说到这也是叹了一口气。
忽然，言绪真人手一翻出了一传讯令，灵识一扫。言绪真人便笑道：“师弟啊，没想到青龙宫那青龙会给我传递消息。”
“青龙？那个也没回龙族的青龙？”言阑真人笑道。
言绪真人点头道：“回龙族干什么？在龙族。他只是晚辈，还不如在这里逍遥自在。咦，星辰阁……”言绪真人忽然不说话了，专心和青龙彼此通过传讯令谈论了起来。
片刻——
言绪真人面色有些严肃地收起了传讯令，眉头皱成了‘川’字，显然正在思考。
“师兄，到底什么事情值得师兄你如此深思，难道第八把玉剑出现了，或者说第九把玉剑出现了？”言阑真人笑着说道，值得海外修真界五大势力关注的也就九剑仙府了。
言绪真人点头道：“对，第八把玉剑出现了。”
“哦，在哪里？”言阑真人眼睛一亮，“师兄，想那紫焰魔域都得到了两把玉剑，青龙宫也得到了两把，我们蓬莱仙域却只有一把……这第八把和第九把也总该有一把归我们吧。”
言绪真人摇头道：“别想了，这第八把已经是有主之物，而且主人来头还很大。如今海外修真界地五大势力，该改成‘六大势力’了。”
“六大？海底修妖者中，除了青龙宫、碧水府、九煞殿难道又多出了一个？”言阑真人一下子便判定，这第六个势力肯定是海底修妖者出现的。
因为修仙者和修魔者都是完全聚集的。一蓬莱仙域，一紫焰魔域，绝对不会再出现一个。言绪真人点头道：“对，名为‘星辰阁’。”
“星辰阁？阁主是谁？”言阑真人当即问道，言绪真人为人淡泊名利，可是言阑真人身为清虚观观主，许多事情还是必须要知道地。
“名为秦羽。不过这个秦羽来头可不小，他的兄弟是一个神兽，而且是一极为厉害的神兽。他的叔叔，也就是那神兽的师尊，是一个散仙！”说到这，言绪真人语气也有些沉重。
言阑真人也心中一震。
“散仙？”言阑真人心中急速思考片刻，“散仙怎么跑到暴乱星海北边来了，这里也值得他们来？”
“师兄，那青龙有没有说，那散仙是什么实力？”言阑真人当即问道，这清虚观虽然在‘蓬莱仙域’这边高手不多，可是在腾龙大陆那边高手却是如云。
如果是一劫到三劫的散仙，凭借师门地名声，还能够应付。
“至少是六劫散仙，主要青龙无法准确判定，这还是最保守的判断。”言绪真人说出‘六劫散仙’，都感到心情有点压抑。
“六劫散仙？”
言阑真人脸色都是大变。
言阑真人明白，六劫散仙那代表什么，那种人物即使在腾龙大陆也是呼风唤雨的，就是清虚观数以百万年的底蕴，也是不想得罪如此高手的。
更何况，六劫散仙只是猜测，最保守估计，真正的实力还无法判断呢。
“这事情必须回腾龙大陆宗门。师兄，一般超越四劫散仙，逗留在腾龙大陆的可就不多了。如此高手必须谨慎对待，万勿得罪。”言阑真人连忙说道。
言绪真人一笑道：“放心，师弟，我岂能不知道如此高手的含义？三年后便是星辰阁正式开阁地日子，我必须将这消息传递给蓬莱仙域其他宗门，我们蓬莱仙域必须要带重礼去啊。”
“对。重礼！”
吕雨真人点头道，而后又嘱托道，“师兄，暂时就不要告诉其他门派，那星辰阁背后至少是六劫散仙这事情暂时别告诉其他宗派的认。就告诉他们是个散仙。其他就不说了。”
即使清虚观如此重视淡泊宁静的-门派，在面对一个至少六劫散仙第茶几高于，他们也动了点心机。
言绪真人点了点头。
……
蓬莱仙域，清虚观为首。紫阳门、蓝央门并辅。随后还有十二宗，以及大量地小门派等等。
而紫焰魔狱，也在距离潜龙大陆亿万里之遥的深海之种。有一百多岛屿靠近构成，而这紫焰魔狱真正地扛鼎人物却是一个无门无派的高手。人称‘紫发狱王’依达，实力极为的强悍，己然达到了空冥后期。
狱王岛，依达地所在，这岛上人极少，只有数百人。相比于其他岛上数百万的凡人。数千的修魔者。明显规模小了很多。
狱王岛中央的一座孤峰，这山峰一侧完全垂直，犹如剑锋一般。
在孤峰顶端，一英俊的男子闭眼盘膝静静坐着，孤峰顶端远处有两个侍者恭敬地在旁候着。这男子一头紫色长发，长发己然飘落到地上，却怪异地不沾丝毫灰尘，此人正是‘紫发狱王’依达。
依达幕地睁开双眸，双眸中几乎不可见的紫光一闪而逝，一传讯令便出现在了依达手中。
依达当即开始和青龙仔细交流了起来，片刻，依达收起了传讯令，面无表情地对身后道：“传令下去，让炎魔门门主和阴月宫宫主都到我这来，我有要事和他们谈。”
“是。”
身后两侍者躬身道，随后立即消失在山峰上。
“至少达到六劫的散仙。”依达咬了咬嘴唇。滴滴血珠在嘴唇上渗出，依达却舌头一伸，将血珠又完全舔舐干净，而后再次闭眼盘膝静坐，仿佛什么事情都没有发生过一样。
……
秦羽和候费看了一眼前方。
前方正是赤血洞府所在，秦羽和候费都感到一阵心悸，老天，从黑石海岛到赤血洞府，那可是八千万里之遥，如此远的距离，竟然一霎那他们就回来了。
“瞬移。传说中仙人才能够使用地瞬移。”
秦羽还记得那世修真书籍中所记载地，可是澜叔也委实太变态了些。带着两个人，便直接展开瞬移到了这。这份功力，至少现在的秦羽还根本无法想象。“两个小子傻傻干什么，还不回去？”澜叔笑着说道。
候费立即从震惊中清醒过来，当即道“师尊啊，我可从来没有感受过瞬移呢，太爽了，你知道我从这跟着大哥到了黑石海岛那边，花费了多长时间么？一年啊，现在一霎那就回来了。师尊，你还有什么神通没有展示啊，让我感觉一下啊。”
候费双眼发亮。
“你师尊的神通可多着呢，就怕你没胆尝试。”澜叔抚须笑道。
侯费慢不在乎道：“没胆，师尊，难道你不知道你的徒弟我是多么的厉害，我还有不敢做的事情，说，有什么神通尽管使出来，让我感受一下吧。”
“好，那我就让你感受一下……我的御风术。”澜叔对着候费笑着说道。
秦羽也是眼睛一亮，当即在一旁仔细着着。认识澜叔到现在，秦羽也没有见过澜叔出过几次手。这样的高手出手，平常可是想看都看不到的。
“来，尽管来，让本候爷感觉一下，什么御风术。”候费兴奋地双眼红光直闪。
“准备好了。”澜叔提醒道，同时澜叔在周围布置了一个数百米范围的禁制，他可不想让别人看到他的一些手段。
候费双手紧握，全身力量隐隐，他此刻完全准备好了。
只见澜叔双手一动。
“好快！“秦羽心中巨震，刚才一霎那，他便感觉澜叔好像结出了数百手印，又好像结出了数千手印，可是因为速度太快，秦羽也根本无法判断澜叔到底结出了多少手印。
澜叔一笑，而后淡然一指候费：“旋！”
只见一股青色的旋风瞬间包裹了候费，那青色旋风差不多有五六米高。直径也不大，刚好将候费包裹住。范围并不是很大。甚至于在旁边不远处的秦羽不受一点影响。
旋转。极速旋转。
旋风，成青色，旋转速度达到骇人地步，同时候费也极速旋转了起来，同时侯费也嘎嘎怪叫了起来。
旋风的外围，因为旋风极速旋转，周围空间竟然无法承受那股压力，随后竟然塌陷了下来，一霎那，秦羽清晰地看到了空间塌陷，塌陷的范围比旋风略微大些。
“不好。”秦羽脸色一变。
空间裂缝，秦羽可是听说过的。一旦跌入空间裂缝，散仙估计都活不了，秦羽不禁担心起候费了。
然而此刻的澜叔依旧一脸淡然笑容，丝毫不担心，这也让秦羽稍微平静了些，候费此刻被旋风卷着，不断极速旋转。如此速度，一般人身体早就被旋散掉了。
那青色旋风在空间塌陷范围内，竟然丝毫不受空间塌陷区域的强大吞噬能力。秦羽清晰看到空间塌陷范围内，那混乱的通道能量流窜，每一道能量之强，都让秦羽心惊胆颤，可是那世能量刚碰触那旋风就直接消失了，丝毫伤不道候费丝毫。
“定。”
澜叔又是一指，只见那青色旋风速度渐渐慢了下来，那空间塌陷裂缝也自动地恢复了。海底水流又布满了那一处，仿佛从来没有过空间塌陷一般。
青色旋风也消散了，候费犹如委顿一样倒下，双眼发花，嘴里喃喃道：“好……晕……”