“是谁？”云雾山庄的一黑甲战士一声冷喝，另外一黑甲战士也看向远处的人影，片刻这两黑甲战士才看清来人竟然是三殿下秦羽，不禁心中大吃一惊，但是依旧单膝跪下，恭敬道，“三殿下！”
秦羽跑的额头冒着丝丝汗珠，眼睛却是亮晶晶的，脸上红通通的：“你们快快起来吧。”说着还对这两黑甲战士笑了笑，而后就蹦跳冲入了云雾山庄内了。
这两黑甲战士疑惑看着秦羽的背影。
“三殿下去山顶看星空，一般要等到第二天天亮才回来的吧，这次怎么这么早就回来了？”左边黑甲战士疑惑地道。
右边黑甲战士也迷惑摇了摇头，显然不知道原因。
连言，也就是秦羽所谓的‘连爷爷’，连言是秦家的老人了，如今的镇东王秦德就是连言带大了，连言在秦家说话还是很有影响力的。两年前，秦德便是让连言来云雾山庄照顾秦羽。
秦羽犹如一阵风，直接冲到了连言房间之外，而后就立即挥起小拳头猛地敲起了房门。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
“连爷爷，快开门，我是小羽，我有事情要和你说，快开门啊。”秦羽急切喊着，片刻，屋中的灯就亮了起来，“小羽啊，爷爷刚刚睡着不久就被你给吵醒了。”随着亲切的声音，房门打开了。
一慈祥的花甲老人披着外套出现在秦羽面前。
“哎呀，小羽，怎么了？满头大汗的。”连言吃惊看着秦羽，秦羽刚要说什么，可是刚才激烈的奔跑让他一阵喘息，看到秦羽喘息如此急促，连言忙道，“来，先到屋里，有什么事情进来说。”说着便牵着秦羽的说走入了屋内。
二人便在方桌旁坐下。
“休息下，别着急，等气平了再说。”连言看到秦羽想要说什么，忙说道。秦羽猛地呼吸了一下，然后盯着连言，十分坚定地道：“连爷爷，我要修炼，”
“修炼？”连言微微一怔，然后笑着反问道，“小羽啊，你怎么想到要修炼啊？”
秦羽微微一顿，而后却嬉笑了起来：“没有什么，只是看山庄那些叔叔们一个个个厉害的很，就想要修炼武功了。连爷爷，我可以修炼武功的吧？”
对父爱的渴望，这是埋在秦羽心灵最深处的，他只想埋在心里，然后不断努力，朝目标奋斗努力。
“小羽，你知道什么叫武功么？”连言却是不答，反过来询问道。
秦羽摇了摇头道：“我只知道练了武功就很厉害，别的就不大清楚了，好像还有内功什么的。”一个八岁的孩子，虽然看了不少书，可是许多东西还是不知道的。
“那我就先仔细给你讲述一下。”连言笑道。
秦羽顿时眼睛一亮，当即盯着连言，聚精会神地开始听着。
“先说一下高手，高手分为后天高手，先天高手以及……超越先天高手的上仙们。”连言笑着道，“这后天高手，潜龙大陆如过江之鲤、不计其数，然而先天高手，整个楚王朝估计也就差不多百人而已。”
“百人？”秦羽大吃一惊，“楚王朝不是有差不多四十亿的人么，怎么先天高手这么少，几千万才出一个？”
连言叹息道：“后天高手，只要有修炼的方法就可以成为，可是想要成为先天级别高手，却艰难的很。要成为先天级别高手，有两个要求：一，必须达到后天大圆满境界。二，要对天道自然有所感悟。”
秦羽顿时疑惑了：“天道自然，那是什么东西啊？”
连言顿时笑了起来：“天道自然，那不是东西，而是一种只能自己领悟，却难以口授的意境。有人达到后天大圆满数十年，可是却无法感悟，突破最后一步，终生无法成为先天高手，一旦成为先天高手，就将有五百岁左右的是寿命。”
“五百岁啊！”秦羽小嘴巴长得大大的。
连言看到秦羽可爱表情，笑了起来：“想要成为先天高手，那么的艰难，一旦成为先天高手，自然好处多喽，五百岁只是寿命。先天高手本身的先天真气本质上也不同于后天高手，完全是两个层次。”
……
“啊，连爷爷，先天高手上面不是还有‘上仙’么，他们有多厉害？”秦羽眼睛发亮。
连先天高手都这么厉害了，那上仙还了得？
“上仙，岂是那么容易就能成的？”连言叹息道，“上仙，就是各国皇帝见到上仙都要行礼，称呼一声‘上仙’，礼敬的很。这些皇帝可是害怕上仙杀了他们呢，上仙可以驾驭飞剑，翱翔九天，根本算不上凡人了！”
“翱翔九天？”
秦羽心中自然出现一副画面，脚踏飞剑，翱翔于九天之上，那种畅快，那种恣意，不禁让小秦羽心中很是神往，不自觉地秦羽心中便想要成为一名上仙。
“整个楚王朝有近百个先天高手，可是……整个楚王朝百年都难以出一个上仙。而现在整个楚王朝也不过三个上仙。三大上仙其中二人还是三百多年前就已经成为了上仙，这三百多年来，也就你风伯伯成为了上仙。”
“风伯伯？”秦羽回忆起自己的风伯伯，那个一身白衣常坐于白鹤之上的风伯伯竟然是上仙？
连言继续道：“不过想要成为上仙，最好的办法是前往海外仙岛，拜师学艺。然而海外仙岛除了各国的上仙，谁知道？一般人能够见到上仙的面么，他们有资格去问上仙前往海外仙岛的路线么？”
“即使知道，可是海外仙岛距离潜龙大陆实在太远了，每年潜龙大陆有上万的人去寻找海外仙岛想要拜师学艺。出人头地，然而，大海中危机潜伏，一千个才能有一个活着到达海外仙岛。”连言感叹道。
秦羽顿时眼睛一亮道：“连爷爷，一年不是有十个到海外仙岛，那怎么潜龙大陆的上仙还这么少呢？”
按照秦羽的理解，一年就有十个上仙，那潜龙大陆不是有很多上仙？
可是整个潜龙大陆上仙却很少，数百年上千年累积起来，还不到十个。
“到了海外仙岛就能成为上仙么？”连言摇头道，“上仙那是何等的了不得，又怎么可能人人都能够修炼成呢？就是告诉你修炼的方法，千人中方才有一人有那个资质修炼。”
“啊，那不是说，那些去海外仙岛的人，一年才有十个活着到达，差不多百年才会出一个可以修炼成为上仙？”秦羽顿时感到成为上仙的难度之大。
连言忽然站了起来，看向窗外。
“上仙？多么耀眼的名字啊。整个大陆无数的高手都在为它疯狂，无数的高手都想要成为上仙。飞剑一出，杀人于千里之外，这是何等的神通？”连言眼中有着一丝渴望，而后则感叹道，“就是你父王，也时刻想要得到一个上仙帮助，如果再有一个上仙帮助你父王，你父王的目标或许就能够实现了。”
秦羽陡然心中一颤。
“父王的目标？”同时一股暖流流遍了秦羽的全身，秦羽顿时全身充满了干劲，“我如果修炼，成为了一名上仙，估计父王会很高兴吧，到时候，我也能够帮助到父王了。”
想到自己成为上仙，可以帮助自己父王，还可以得到父王那赞许以及重视，秦羽那颗孤独、渴望父爱的心便热了起来。
“为了父王，我一定要成为上仙。”秦羽咬了咬嘴唇，眼中闪过坚定的光芒。