缓缓的……
门开了。
看着那柜台最上方，四块灵魂玉简此刻已然碎了三块，代表自己最后三位兄弟的灵魂玉简都碎了，狄螚这一刻反而沉寂了，缓缓走入房间之内，而后施展手印关了大门。
独自一人站在古木柜台前，就这么看着碎裂的三块灵魂玉简。
九条紫煞蛟龙，幼年之时便在凶险的海底修妖者世界不断东躲西藏，或杀人越货，或夺命窜逃。但是九兄弟一直彼此相互扶持，兄弟之情甚至于超越自己的性命。
九兄弟，八人死，剩余一人。
“呵呵……”狄螚低声笑了起来，笑声很轻很低，随后脸上竟然满是笑容，“众位哥哥，想当年我们九兄弟纵横海底修妖界，那是何等的风光，如今众位哥哥已经先去，这世间唯有老九我一个了。”
狄螚随意坐下，手中凭空出现了一酒瓶，而后喝了一口，对着那碎裂的灵魂玉简缓缓道：“众位哥哥，多少年一路走来，我们九兄弟从来没有吃过大亏，前几年，八哥死了。”
狄螚眉头一皱，也就是当初狄瞳的死，引起了一连串的事情，九兄弟也接连死去。
“八哥死，而后二哥也死了，随后在黑石海岛之上，连续死了三位哥哥。短短数年间，连续死了五位哥哥。可是即使知道那凶手是侯费和秦羽，我们却慑于那个散仙，却不敢出手。兄弟之仇，却不能报，没想起此事，我就心如刀绞。”
狄螚呼吸都颤抖了起来，随后又喝了一口酒。
“而今日……剩余三位的哥哥也死了，死了，都死了……九兄弟风光依稀在眼前，如今却只剩下我一个，我狄螚……环顾八方世界，却是无一兄弟了。”
说完后，狄螚便缓缓喝酒，不说一句话了。狄螚那享受美酒的脸上反而有着一丝轻松，一种没有丝毫顾及，丝毫在意的表情。此刻的狄螚和过去完全不同了。
对于九兄弟而言，兄弟是最大的羁绊。
当兄弟都死光了，还有什么能够束缚狄螚呢？
俗话说，光脚的不怕穿鞋的，八个兄弟都死了，狄螚等于是‘光脚的’。
狄螚站了起来，看着碎裂的灵魂玉简，灿烂的笑了！
“众位哥哥，你们都死了，我也不在乎什么了，当初不敢对付秦羽，是担心其他兄弟被牵连，现在世间唯有我一人，什么也不用顾虑了。从今天起，老九我一定会活的好好的，众位哥哥放心，那些凶手……一个都休想安稳。”
狄螚眼中寒气恍如来自九幽一般。
随后狄螚就这么地走出了灵魂玉简藏所。
什么样的敌人最可怕？不是疯狂嗜杀的人，而是没有一丁点顾及，而且头脑清醒冷静，心中只有复仇唯一目标的人，这样的敌人才是最可怕的。
过去九煞殿的人，因为其他兄弟存在还有所顾及。然而如今八兄弟死，唯有一个狄螚。他当然没有任何顾及，最危险的是，经历了如此剧变，受到如此打击的狄螚，不但没有疯狂，却反而比过去更加冷静清醒。
或许，也可以称作是‘阴冷’。
******
此刻潜龙大陆洪荒之中。
“诸位道友，如今九剑仙府所在大家都知道了，那何时去开启九剑仙府呢？”言绪真人环顾众人询问道。
延墨皱眉道：“何时开启？潜龙大陆距离那金木岛也有两亿里左右，以达到空冥前期高手正常速度，一年就差不多了。不过大家派出的人功力无法确定，时间也不一定……”
依达冷声道：“一年半时间，我紫焰魔狱的人肯定会到达金木岛。”
“如果要到达金木岛，我的人需要三年时间。”延墨的话让众人大吃一惊。
“延墨，你的速度，估计一两月就能够到了吧，怎么还要三年？”青龙则是询问道，他自然能够猜出这延墨速度是多么的快，如果全力飞行，一个月便足够了。
延墨点头道：“过段时间，红鸾需要度那六九天劫，而龙岩也是说不定什么时候要度六九天劫，时间宽松点好。”
“三年便三年。”秦羽点头道。
侯费早就度过了六九天劫，而小黑再过半年也要渡劫了，秦羽也不着急马上开启那九剑仙府。
“好，那这样，三年后我们在金木岛聚集会面，然后统一进入暴乱星海，开启九剑仙府，如此可好？”延墨环顾众人道。
那么多年都等了，谁也不会着急这么三年。而且开启九剑仙府必须需要九把玉剑，缺少任何一把都无法开启，大家都拥有各自玉剑，当然不会担心其他人提前开启。
随即，言绪真人、依达、秦羽、青龙、三眼老妖都答应了这事情，这事情谈好后，大家也都准备回去了。
而正当众人要分离的时候，忽然——
“哎，秦羽兄弟，提醒你一件事情。”延墨忽然对秦羽说道。
“哦，延墨兄有什么事情么？”秦羽笑着询问道。
延墨反问道：“秦羽兄弟，我杀了狄龙三人，难道你没有想到会是什么结果么？据我所知，你和侯费可是曾经杀了九煞殿的几位兄弟呢，现在九煞殿可就剩下一个狄螚了。”
秦羽脸色顿时一变。
刚刚彼此谈论九剑仙府的事情，虽然狄龙三人被杀，秦羽脑中只是想到狄龙三人是延墨杀的，以延墨的功力，狄螚是无法报仇。其他秦羽却也没有多想。
然而此刻经延墨一提，秦羽发现不妙了。
“这延墨杀了狄龙三人，如今九煞殿只剩下一个狄螚。当初狄龙四人还顾及彼此兄弟性命，不敢来找我和费费报仇，可是现在就难说了。”秦羽眉头深锁。
“狄螚实力一般，杀不了费费和我，可是……父王还有大哥二哥！”
秦羽此刻感到一阵不妙。
自己父王等人身份，狄龙等人也是知道的，当初的狄龙等人不敢伤害自己的亲人，可是如今只剩下一个狄螚，那可不一定了。
“秦羽，你真是蠢，当初怎么将自己身份完全交代出来了。”秦羽心中怒骂着自己。
只是当初的秦羽，心中认为那九煞殿绝对不敢擅自动自己亲人，所以这才无所顾忌。更何况他回到秦王朝和自己亲人在一起，以狄龙等人的势力肯定会查出来，隐瞒也是隐瞒不了的。
“延墨，你杀了狄龙三人，让我背了大黑锅了。”秦羽嘴里发苦。
延墨一脸无辜道：“秦羽兄弟，这能怪我么？别担心，我不会让你背黑锅的，我直接让人传递消息出去，就说狄龙三人是我延墨杀的，怎么样？”
秦羽叹息一声。
即使狄螚知道延墨杀了他三个哥哥，狄螚又能怎么样？
这延墨可是比青龙还要强，杀了狄龙三人，狄螚连一点报仇的希望都没有。估计狄螚也不会将目标放在没有成功希望的延墨身上，十有八九找自己亲人麻烦。
“秦羽，别担心，从今天起，海底修妖界就没了九煞殿，我直接让人传令给九煞殿麾下的洞府，告诉他们九煞殿只剩下一个狄螚，从今天起，九煞殿完蛋了，那几座洞府我们随便分了。”青龙直接道。
三眼老妖也点头道：“海底修妖界，如今只有青龙宫、碧水府、星辰阁。没有那九煞殿了。”
青龙和三眼老妖一句话，宣判了九煞殿的灭亡。
“我会派我青龙宫的几位护法出马，追杀那狄螚，现在只要杀了那狄螚，他就绝对威胁不了你亲人的安全。”青龙一下子看清了秦羽担心的到底是什么。
三眼老妖也是如此保证。
“青龙兄，老祖，谢谢两位了。”秦羽眼中闪过一丝寒气。
随即秦羽环顾众人一眼：“既然那九剑仙府事情都解决了，那只等三年之后，大家到金木岛相聚了。我有一个请求，所有修妖者人马都不得进入秦王朝范围。”
“从今天起，凡不是我星辰阁的修妖者进入秦王朝，一律杀无赦。”秦羽声音发寒。
秦羽对着众人道：“青龙兄，老祖，延墨，我是和大家事先提个醒。我想那歇斯底里的狄螚，绝对会带着大批人马杀来的，以九煞殿的底蕴，绝对有一批忠诚的手下，我绝对不能出一点差错。”
“好，这当然没问题。九剑仙府事情暂时都定了，我也要回青龙宫了。更何况我调来的那些人可都被延墨的人马杀了。”青龙当即说道。
三眼老妖也点头道：“事情已了，我也要回碧水府了。碧水府的人马我都会带回去，秦羽兄弟，凡是进入秦王朝的修妖者，你尽管杀吧。”三眼老妖也是支持秦羽。
“放心，洪荒的妖兽，不会无缘无故地进入凡人的地盘。而且我也会下严令的，违背命令者，即使你不杀，我也会动手。”延墨也保证了。
经过这三人保证，秦羽算是没有任何顾及了。
“那就谢谢诸位了，事情重大，我不能浪费丁点时间，这就先离开了。”秦羽对着众人一拱手说道。
“慢走。”在场的人都知道此刻秦羽焦急的心情。
随后，秦羽、侯费、黑羽就直接朝秦王朝极速飞去。
“青龙，三眼，帮忙散播消息，就说那狄龙三人是我杀的，说不定那狄螚还白痴地真杀到我这，如果真的那样，我也算给秦羽帮点小忙了。”延墨对着青龙和三眼老祖说道。
******
秦王朝皇宫，清林园。
柳树下，石桌上，棋盘线路横竖交错，一羽扇纶巾，黑色文士服的儒雅老者，一青衫长髯的中年人。二人相对而坐，静静地下着围棋，而风玉子却坐在一旁静静观棋。
思考了许久，那青衫中年人笑道：“徐元，你的棋艺是越来越精湛了。”
这扇着黑色羽扇的儒雅老者，正是徐元。徐元不同于秦德，因为修炼上没有多大成就，如今已经年近六十的徐元已经显出老态了。
“太上皇就不要夸老臣了，论棋艺，老臣是远远不如那立儿姑娘。”徐元叹然道，“没想到我徐元在外游览漂泊十余年，回来却能够见到如此奇女子。”
当初，灭了项家，成立了秦王朝。
这功臣徐元，后来反而辞官开始了游历天下的生活，十余年来，徐元带着仆人游山玩水，跑遍了大江南北。近日徐元也是方才刚刚回来，来了不久便见秦德了。
秦德和徐元之间，虽是主仆，实际上却犹如兄弟。
“立儿？呵呵，徐元你在外游览，看来也是得知立儿的名声啊。”秦德朗声笑道。
“太上皇，这还用说？立儿姑娘可是连败京城棋圣，甚至于那围棋界的泰山北斗都一个个被击败了，立儿姑娘的名声，特别是在围棋界的名声，那是无人不知晓。老臣即使在海角天涯，立儿姑娘的大名，也是如雷贯耳啊。”徐元朗声说道。
秦德看着徐元模样，许久后叹息一声道：“当年羽儿六岁去了云雾山庄，这么一晃却已经三十多年过去了。当初年少的你，如今鬓发也有些白了。”
秦羽六岁的时候，徐元正当年轻。
“这十余年，我也曾经寻你，可是你在外游历，连一点消息都没有。不知道上次羽儿炼制的筑基丹是否还剩下一些，虽然你没有修炼过，可是吃了后也有长生功效。”秦德笑道。
就在这时，只见三道残影一闪。
随后，秦羽、侯费、黑羽就这么出现在秦德三人面前。
秦德看到秦羽，当即便站了起来，一旁的徐元也站了起来。
“羽儿，这是你徐叔，你徐叔也是最近刚刚结束了十余年的游历。”秦德刚说着，而徐元却一扇羽扇，微笑淡定道，“小羽，看你脸色表情，似乎有什么大事发生了，说来听听。”