秦家作为楚王朝的臣子数百年一直都没有动手，为何等到数百年后才决定要动手呢？
秦羽想到这点，便看着秦德疑惑询问道：“父王，我秦家这数百年都没有动手，为何一定要五年后动手呢？难道灭了项家就需要准备数百年吗？如果要动手，应该早早动手了吧。”秦羽自然不会相信这点。
“羽儿。”秦德脸上忽然有着一丝怅然，“既然你问了，我也将另外一个秘密告诉你吧。”
此刻，大哥秦风的脸更加冷了，二哥秦政脸上也没有了丝毫笑容，徐元的扇子也不扇了。而秦羽也感到，整个密室中的气氛不同了，他心中明白自己父亲即将说的事情绝对是非常重要的。
秦德目光仿佛能够穿梭时空，声音飘渺：“羽儿，十四年前，你大哥过十岁的时候，那一次你娘她死了，那一天发生了一起很大的火灾。我过去都和你说……你娘是因为火灾死的。可是事实是……你娘被人害死的！！！”秦德脸上的肌肉都颤抖了起来，眼中有的只是伤痛与仇恨。
“轰！”秦羽脑袋一阵轰响，脸色陡然煞白。
“娘她是被人害死的？”秦羽一时间脑中完全乱了，他两岁的时候，他就没有了娘。两岁，那时候的秦羽实在太小了，根本记不得娘的影像了。
想到娘。
秦羽脑中第一时间浮现的是那幅图像，那副自己出生不久满月的时候，请画师所画的画像，那画像上一个少妇抱着一个婴儿，少妇微笑看着怀中的婴儿，那疼爱的目光中散发出母爱的光辉。
当初年幼秦羽不知道多少次傻傻站在那副图像中看，对自己说：“这就是我娘。”心中将娘的模样努力记住。许多次梦里萦绕的就是自己娘的模样。每次在炎京城看到其他孩子有自己的母亲，秦羽就想要自己的娘。他多么的想要自己也有娘啊！年幼的时候，还一次次在父王身边哭泣，要自己的娘。
渐渐的长大了，小秦羽已经不再哭泣着要娘，每次想自己娘的时候，小秦羽就会看星星，因为连爷爷曾经说过，人死了会上天成为星星，这也是秦羽喜欢看星星的一个原因。
现在，当初那个小秦羽已经成年了。而此刻，他竟然被告知……自己的娘不是因为火灾死的，而是被人害死的。
“谁害死了我娘！”秦羽盯着秦德喊道，眼睛都赤红了起来。
唯一的娘，那灵魂深处悸动的情感，脑中的母亲图像仿佛玻璃一样蓬然碎裂，一股灵魂深处爆发出的愤怒瞬间充斥了秦羽整个胸膛，那是恨，那是绝对的愤怒！
“是谁，到底是谁害死了我娘！”秦羽双手肌肉都颤抖了起来，整个人完全激动了起来！
秦风和秦政眼中也是散发着仇恨的目光。
“难道……”秦羽心中忽然一道亮光闪过，一下子就猜到一种可能，秦羽盯着自己父王，“父王，难道害死娘的人就是项家的人？对，一定是这样。”
“对，就是项家的人，而且凶手就是如今的楚王朝皇帝项广。就是他害死了你的母亲。而且这一幕还是你大哥亲眼看到的。”秦德声音冰冷冷漠。整个密室之中，一瞬间没有了丝毫声音。
“项广，他以为逼死了静怡再弄一火灾就神不知鬼不觉，他以为金蝉脱壳我会永远发现不了。可是……他不知道，十岁的风儿当初就躲在静怡的房里。”秦德杀意奔腾。
“那次如果不是风伯伯，我估计就死了，娘死的真相也不会有人知道了。”秦风寒声说道。
一切都真相大白。
所有的一切都清楚了。
秦家子孙虽然是秦始皇的血脉，然而数百年来，秦家坐镇东域三郡，日子过的逍遥自在，秦家祖先有不少人主张过和平生活，毕竟要夺取楚王朝，难度太大，说不定秦家反而完蛋。数百年来，秦家一直没有下定决心，舍弃目前的生活夺取楚王朝。然而当代家主秦德妻子的死，让秦德下定决心，所以从十四年前，秦德就开始布置，甚至于启动数百年前的布置。
“父王，我要带军，我一定要为娘报仇！”秦羽看着秦德坚定道，要复仇只有两个办法，第一个是暗杀，第二个是直接用大军灭了项家，而后轻易杀死项广。
暗杀项广？
秦羽想到一下就舍弃了，项广可是楚王朝皇帝，身边高手不知道多少，即使先天高手估计都没有任何希望，更别说他一个修炼外功的了。所以只有加入秦德的计划之中。
“胡闹！”秦德瞪着秦羽训斥道，“你一个小子，也没有学过带兵之术，也没有学过御下之术，你带军？”
“那我当一个先锋，当一个小兵。”秦羽立即说道，他明白自己的确对于带兵打仗是一窍不通，可是秦羽实在无法容忍自己在一旁无所事事，毕竟那是杀母之仇。
“先锋？小兵？”秦德摇头道，“行军打仗，要灭项家，那出兵绝对是以十万为单位的。战斗的时候，人排下来是根本看不到头的。这么多人在一起厮杀，你又能起什么作用？没有先天高手的实力，在千军万马中，连小命都保不住！”
秦羽哑然。
“可……”秦羽想要辩驳。
秦德走到秦羽身旁，抚着秦羽的肩膀，语重心长道：“羽儿，你要明白，你是我秦家的子孙，我秦家的血脉绝对不容有失，你大哥他身为将军，本身又达到了先天境界，我当然放心，你二哥坐于后方处理政务等等，我也放心。你要当先锋，如果你死了，我如何对祖宗交代，我如何对你死去的娘交代？”
“羽儿，别任性了，你进入军队之中，只会让父王更加担心你。羽儿，你已经是大人了，要学会考虑大局。”秦德凝视着秦羽说道。
秦羽心中想了片刻。
他明白，让自己处理政务，自己可能会帮倒忙。自己去当小兵先锋，或许自己父王行军布阵的时候，因为自己在某个军队中不得不考虑，反而受到影响。
而自己一个人的攻击力，在千军万马中可以忽略不计。
秦羽心中有了论断，自己要加入其中，根本一点用都没有，反而会起反作用。
“父王，我知道了。我不会影响你们的。”秦羽点头道，而后转身直接离开。秦德看到秦羽如此说，不禁心中一阵难受，秦风、秦政以及徐元都站了起来看着秦羽的背影。
秦羽走到门口忽然定住了，转身看着几人道：“父王，大哥二哥，徐叔，我娘的仇就拜托你们了。”
“三弟，你放心，我们一定会灭掉项家的。”二哥秦政坚定道，秦风也对秦羽郑重点了点头，徐元和秦德看向秦羽的目光，也让秦羽完全明白二人的意思。
“谢谢！”秦羽说完就头也不掉直接出了密室，来到了走廊之上，此刻已经是深夜，天空有着漫天繁星，深夜的寒风吹的秦羽不禁有些全身一颤。
秦羽陡然转身，看着走廊旁那个房间，在那房间下方就是密室所在。“或许父王他们在商量一些重要的计划吧，而我却一点忙都帮不上。”秦羽微微苦笑，而后直接转身离开了。