“废物，废物，废物！！！”
“蓬！”砚台被狠狠摔在地面之上，完全碎裂开来。
项广犹如要吞噬人的野兽一样盯着鹰钩鼻男子，怒斥道：“你这个废物，甄徐竟然都被杀死了，到底怎么回事，你给朕仔仔细细说清楚，否则……你这个密探首领就不用干了！”
项广完全被气糊涂了。
鹰钩鼻子男子心中一颤，他这样的知道皇帝那么多秘密的密探首领，一旦不干，那结果只有一个——被处理掉！鹰钩鼻男子心中一转，当即则是躬身道：“皇上，据我们所查，天网的金牌任务中正是杀甄徐的任务。虽然我们不知道是谁接的任务，但是根据现场，我们可以肯定一点，杀死甄徐的是一个银牌杀手！”
“废物，甄徐的实力朕最是清楚，银牌杀手？放屁，他手下的纳兰姐弟俩估计就可以轻易解决了。纳兰姐弟都是先天高手，而甄徐的实力之强，更是远远超过纳兰姐弟，这样的三个人，你说被一个银牌杀手杀死了，你说，朕会相信么？或者说，你以为朕是傻子。”项广狠狠盯着鹰钩鼻男子道。
鹰钩鼻男子心中苦笑，说实话反而不信。
“皇上，甄徐实力极强，连属下也是远远不及，他的安全工作都是他自己一手安排，属下也是不知。此次他被人杀了，现场有一银牌杀手的面具，但是属下想，凶手很可能是个金牌杀手，带着银色面具迷惑甄徐，导致甄徐轻敌，这才遭了毒手。”鹰钩鼻男子忙道。
项广沉吟了许久，鹰钩鼻男子看项广似乎不怎么相信，心中一转，又道：“皇上，还有一个可能。就是镇东王秦德嫌甄徐妨碍了他，所以派绝顶高手杀了甄徐，至于那银色面具碎末，可能是镇东王迷惑我们所用。”
鹰钩鼻男子心中暗道：“镇东王，对不起了，关键时刻只能推到你身上了。”鹰钩鼻男子心中清楚的很，这项广对秦德一直有着疑心，凡事推到秦德身上，大多可以成功。
果然！
“对，肯定是那秦德，他想要造反，可是担心被甄徐查出来，就派人杀掉，可是担心被朕发现是他下的手，就弄一个碎的银色面具，哼，这个白痴，怎么不弄个碎裂的金色面具，岂不是更加好让朕相信。”项广自言自语道，眼中寒光闪烁，“不过，朕可不是那么容易被欺骗的，秦德，你要造反，朕可是确定无疑。此次你杀了甄徐，折了朕的一翅，好，好！！！”
项广怒气冲天。
甄徐对于他来说实在太重要了。二十多年来，项广如果担心谁有异心，担心谁对他不忠，怀疑谁有重宝等等。这些难办的事情，他都让甄徐去查去办，甄徐总是不会让他失望，有了甄徐，他项广完全可以高枕无忧。
即使以秦德手段，甄徐依旧可以查到镇东王的许多秘密。甄徐对于项广的重要性可想而知。
然而甄徐死了。
虽然密探首领麾下还有许多密探，可是这些密探可是远远不如甄徐厉害，甄徐死了，项广等于折了一翅，他如何不愤怒，如何不咬牙切齿。而这个仇，他又记在了秦德身上。
这么多年来，经常做恶梦，而后又查出了秦德要造反，现在自己最重视的甄徐也被这秦德杀了。
“秦德，朕不灭了你秦家，如何甘心。”项广一把捏碎了手中的茶杯，眼中怒火熊熊，此刻项广心中做出了另外一个决定，“让易言到朕这来。你先回去吧。”
鹰钩鼻男子心中暗松一口气，显然项广已经不会为这事情迁怒于他了，伴君如伴虎，在皇帝身旁做事，每次都要小心之极。
“是，属下告退。”鹰钩鼻男子躬身道。
项广则是在御书房中，盯着被摔碎的砚台，一动不动。虽然眼睛盯着摔碎的砚台，然而此刻的项广很明显在想着另外的事情，片刻之后，外面响起了脚步声。
“易言，进来。”项广的声音响起。
门开，一长的邪异的年轻人走了进来，这正是易言，‘霸龙军’的首领，如果说那些密探们只是查探情报的，这‘霸龙军’就是暗中消灭一切阻碍皇族项家的敌人的秘密军队。
易言，极为邪异，面容为年轻人，实际上达到先天境界都已经四十多年了，主要先天高手有五百年寿命，达到先天境界，人变老的速度会减缓。
“皇上。”易言略微躬身道。
项广又了想了想，一咬牙道：“好，告诉那朱三，朕答应了。不过那头妖兽剑齿虎身上所有材料都要归朕，特别是那十六根利剑，绝对不可少上一根。”
易言眉毛一掀，嘴角微微翘起，躬身道：“皇上英明，那朱三已经保证，只要得到一块通天图，将整个妖兽剑齿虎的尸体都完全送来，绝对不取一物。”
“这样就好。”项广冷冷一笑，“谅那朱三也不敢和朕耍滑头。”
朱三，号称潜龙大陆第一富豪，老巢在明王朝，朱三富豪生意遍布整个潜龙大陆，潜势力也是极为的大。朱三富豪的一批精英手下不知道甩了什么手段，将一头妖兽给杀了。
妖兽剑齿虎，为巨大老虎模样，背上有十六根长剑一般的尖刺，都是锋利之极，威力堪比仙品上级武器。还有剑齿虎的利爪都是可以转化成武器的，猎杀了一头剑齿虎。那可是一个活宝藏啊。
剑齿虎的厉害，或许只有上仙才能一比。谁知道那朱三用了何等手段。
“皇上，朱三富豪秘密据点极多，此次在洪荒中猎杀的剑齿虎，如今还在邻近洪荒的一个城池秘密据点中，他们无法堂而皇之运到明朝，只能在那个城池中先分割，而后分批送回去。然而那个城池正是在东域三郡境内。”易言躬身道。
说到这，项广也知道事情有点麻烦了。
无边洪荒，在大陆极东，而楚王朝紧靠无边洪荒。楚王朝的东域三郡正是邻近无边洪荒的三郡，一般想要进入无边洪荒，都要经过东域三郡。这东域三郡可是秦德的地盘。
过去秦德不敢堂而皇之抢夺，可是如今的秦德就难说了。
“易言，让你父亲语长老亲自带领一队高手去东域三郡和他们交易。”项广严肃命令道，易言当即恭声道：“是，有父亲大人出马，定不会出差错。”
项广陡然笑了起来：“哈哈，朕这不过是第二块通天图，如果不集齐三块通天图，根本无法查出飘渺的神秘功法，而且历史上许多天才人物甚至于修真者都曾经得到过三块通天图，集齐三块，都没有人感悟出其中的奥秘。朕只有一块也是无用，用一块无用的通天图，换取一个妖兽也算值得。”
易言躬身道：“那朱三不过是嗜好收藏宝物，他也就是想要收藏一块玩玩而已。”
“好，易言，此次定不容有丝毫失误，得到剑齿虎，朕便是得到不少仙品上级武器。不但语长老，再派几名先天高手过去。记得，绝不容有丝毫失误。”项广又再次说道。
如果这剑齿虎尸体反而被秦德抢去，他项广可是为人做嫁衣了，自己得不到好的武器，反而送给秦德一批好武器。项广是不允许这样的事情发生的。
“皇上放心。父亲他老人家出马，定不会让皇上失望。”易言躬身道。
项广想到易言的父亲语长老，心中也放心了。