别看言绪真人一副老好人的模样，然而这一开口却是将在场的五人都吓得一大跳。竟然是和所有人都借玉剑，这玉剑是随便能够借的么？
“言绪，你是不是老胡涂了。我们哪个不是想方设法拼了老命才夺得一把玉剑，你竟然妄图一下子和我们所有人借玉剑，你头脑有没有发热？”青龙皱眉道。
狄龙冷冰冰道：“言绪真人，此事兹事体大，我不能答应。”这狄龙根本不问为什么，直接不答应了。
依达手指夹着发梢，冷笑道：“言绪真人，最好还是将事情说清楚了。玉剑，可不是别的灵器，你是不是暗中得到了第九把玉剑，想要和我们借了玉剑，然后独自去探九剑仙府。”
“不，当然不是。”
言绪真人看到众人一个个态度大变，当即笑道，“这第九把玉剑我们蓬莱仙域也没有得到，我之所以和各位借玉剑，就是为了探索第九把玉剑所在。”
“哦？”秦羽皱眉道，“言绪真人，你的意思是……集齐其他八把玉剑，查探第九把玉剑所在？”秦羽也听说过，如果是同时炼制的灵器，彼此一般有感应，通过秘法可以让玉剑自身去搜索另外玉剑。
“对，正是如此。”
言绪真人忙说道，“这第九把玉剑到底在哪里，谁也不知道。既然已经出了八把玉剑，我想，还是别浪费时间了，直接通过这八把玉剑搜索另外一把玉剑所在。”
秦羽、青龙、三眼老妖、依达包括刚才不答应的狄龙都沉默了。
片刻之后，秦羽点头笑道：“言绪真人既然有此秘法搜索，那我也略进绵力。我这第八把玉剑到时候就借给真人查探一番。不过……真人最好就在我这星辰阁施法查探。可别把玉剑给带走了。”
秦羽话一出，青龙也朗声道：“玉剑借给你没问题，不过要到你施法查探的时候才可以，并且要在星辰阁，在我们众人眼前施法。如果你妄图带走玉剑，那就休怪我们众人联手对付你。”
言绪真人丝毫不在意，笑道：“青龙宫主请放心，我可没有嫌命长、别说五人联手，就青龙你，我也不是对手啊。”
“我可以向各位保证，我就在星辰阁施展秘法，就在我居住的蓬莱苑。等施法的时候，诸位将玉剑借我一用就可以了。”言绪真人对着五人说道。
听了这话，即使是刚才不答应的狄龙，沉思片刻也点了点头。
“好，既然各位都答应了，那我将搜索第九把玉剑的事情过程大概说一下。”言绪真人解释道。
“我这秘法，可以让八把玉剑感应到第九把玉剑所在，随后八把玉剑都会朝第九把玉剑方向飞去，我们众人只需要跟着八把玉剑飞行，就可以找到第九把玉剑在的地方。”
青龙、秦羽、三眼老妖、狄龙、依达都是眉头一皱。
原本以为借给言绪真人用一下就可以了，现在才知道，还要让八把玉剑飞行，朝第九把玉剑所在飞去。这不是让他们跟着飞过去？
“这第九把玉剑谁知道在什么地方，如果藏在某个海底旮旯，谁知道还要找上多少年才能找到？只要靠八把玉剑，寻找第九把玉剑就轻松多了。”言绪真人劝说道。
其他几人都在思考，秦羽心中却暗笑：“第九把玉剑，最重要的还是九剑仙府，只要有一把玉剑，便有进入九剑仙府的资格，我也不贪心，进去逛逛就是，要那么多玉剑干什么。”
秦羽当即朗声赞同道：“言绪真人是为我们大家考虑，这事情我赞同，不然这第九把玉剑，谁知道什么时候才能得到。”
听得秦羽赞同，言绪真人顿时大喜。
这言绪真人是越看秦羽越顺眼，他的提议，两次都是秦羽最先赞同的。
依达冷声道：“此事我没有意见。”
考虑了许久，青龙宫主、三眼老妖、狄龙也都答应了。
“好，回去我需要好好准备，明日大家直接到蓬莱苑，到时候我直接施展秘法，大家一同和我去追查第九把玉剑所在的地方。”言绪真人微笑着道。
******
一天之后，星辰阁蓬莱苑，数十人聚集在此。
六方势力，多者来四五人，少则来二三人，都是六方势力的核心人物，实在是今日事情太过重要，出不得半点差错。
“嘿，言绪真人，是否可以开始了？我们在这也很无聊的。”侯费在秦羽身旁，不耐烦地说道。
此刻的言绪真人盘膝悬浮在空中，却是一动不动，也没有布置什么阵法，也没有如何。就这么凌空盘膝静静坐着，侯费实在看不下去才出声的。
言绪真人眼睛睁开，眼中射出犹如实质的青光。
“诸位，一切准备就绪，大家请将玉剑先借与我施展秘法吧。”谁也不知道言绪真人刚才闭眼盘膝干什么，但是听得此刻言绪真人的话，所有人精神都集中了起来。
言绪真人手中出现一把玉剑，那是蓬莱仙域得到的玉剑。
“各位，请将玉剑借与我吧，怎么了，各位后悔了？”言绪真人笑着道，虽然说各位都答应了，可是现在反而一个不愿意第一个先给了。
青龙严肃道：“言绪，这玉剑对我们的重要性你是知道的，你千万别耍什么滑头，如果出了什么意外，那就休怪我们心狠了。好了，拿去。”青龙一伸手，两把玉剑射出。
言绪真人手一伸，那两把玉剑便到了他手上：“青龙，你请放心，这个时候，我怎么敢耍手段？”
“希望你记住你的话。”青龙注意力完全集中在言绪真人身上。
秦羽笑道：“言绪真人，我这星辰阁阵法，乃是我叔亲自布置，正是传说中早已经失传的周天星辰大阵，一旦真正发动，你可是上天无路，入地无门。”
秦羽说完，便将自己的玉剑扔给了言绪真人。
秦羽虽然只是介绍周天星辰大阵，但是对言绪真人还是有震慑的效果。
秦羽丝毫不担心惹恼别人，言绪真人、依达这群人，那个不是成精的人物，狡猾着呢。他们知道秦羽背后的那个超级高手，自然不敢随意欺骗。
“周天星辰大阵？”狄龙眉毛一掀，“秦羽阁主，你这星辰阁说好听了，是仙境之地，但是说难听了，也是一绝境。如果你对我们下手段，这可就……”
一同来的狄箭、狄旭也冷看着秦羽，秦羽和他们的仇怨，他们虽然不敢报，但是他们和秦羽还是敌视的。
三眼老妖冷笑道：“狄龙，闭上你的嘴。如果秦羽他真的要杀你，你那日在黑石海岛，估计你们剩余的四兄弟，早就没了性命。又何必如此麻烦？”
三眼老妖和青龙可是都知道澜叔的厉害，对秦羽可绝对是非常好的。
“别浪费时间了，还是快快搜索那第九把玉剑。”依达喝道。
顿时众人都不说话了，一个个依次将玉剑送给了言绪真人。
“秦羽，在干什么呢？”忽然立儿姑娘的声音响起，立儿微笑着走了过来，看着眼前这一幕，特别看到那八把玉剑，立儿眼睛微微闭了霎那，而后睁开，眼中睿智的光芒一亮。
“在潜龙？”
立儿低声喃喃自语。
秦羽听到立儿声音，也不管言绪真人如何施展秘法了，直接转身朝立儿走去，道：“立儿，低声说什么呢？”
“没什么。”立儿摇头道。
秦羽带着立儿走到一亭子中，二人坐下。秦羽根本不担心言绪真人敢如何，毕竟青龙宫主那么多人在那看着呢，还怕那言绪真人敢耍手段？
“秦羽，那个修仙者在干什么？”立儿指了指悬浮在空中的言绪真人。
秦羽回头看了一眼，言绪真人此刻已经被八把玉剑包围，那八把玉剑射出八道光华，完全联系在言绪真人身上，言绪真人正在不断地结出各种玄秘手印。
“他在查探第九把玉剑的藏所。”秦羽没有隐瞒。
“第九把玉剑？”立儿微皱眉头。
秦羽笑道：“曾经有一个极为厉害的仙人，可不是散仙啊，是从仙界到凡人的仙人，能够从仙界到凡人界来，你就能够知道这个仙人的实力有多强悍了。”
“从仙界到凡人界，如果独自能够穿越，实力在仙界应该是非常厉害的仙人。”立儿点头道。
秦羽赞同道：“而这个仙人，留下了一座九剑仙府，钥匙就是九把玉剑，如今我们得到了八把，就差这最后一把玉剑，如今这言绪真人通过秘法，凭借八把玉剑，来感应第九把玉剑所在呢。”
立儿眼睛一亮，道：“这事情似乎挺有趣的，秦羽，马上搜索第九把玉剑，我跟你一起去看看好么？”
秦羽锁眉道：“好是好，可是马上搜索的时候，玉剑飞行速度肯定很快，你才金丹期，飞行速度……”秦羽还没有见识过立儿姑娘真正的飞行速度。
“放心，我有一种特异的神通，就是关于速度的。”立儿脸上略微有了一丝骄傲之色。
“好，那我倒要看看，你一个金丹期的小姑娘，速度又能够有多快。”秦羽揶揄着说道。
立儿信心十足道：“好，你到时候看着就行了。”
正当秦羽和立儿聊天的时候，那边言绪真人满头大汗，总算是施展秘法成功，只见道道剑气开始冲天而起，同时言绪真人也朗声道：“诸位，施法成功，马上八把飞剑将会朝第九把玉剑所在飞去，诸位跟着就行了。”
“秦羽，我们走。”立儿当即站了起来。
秦羽也跟着立儿，直接朝侯费一群人那走去。
果然，那八把玉剑片刻，竟然开始飞行了起来。顿时一群人开始跟着飞剑后面飞了起来。
“诸位无需担心，我可以控制这飞剑的速度。不过实力太弱，速度太慢者就算了，我控制飞剑速度相当于洞虚中期的修仙者速度。”言绪真人朗声道。
洞虚中期，对于六大势力来说，算不得难题、
“庒钟，你管好星辰阁一切，我和二阁主三阁主先走一趟。”秦羽对着旁边的庒钟命令道。
“是，阁主。”
庒钟心中却是一喜，三大阁主都离开了，那星辰阁还不是他最大了，不过庒钟也不敢造反，毕竟秦羽、侯费的实力，那可是传递了过来，连九煞殿的数位殿下都杀了，实力可想而知，而且秦羽背后还有着那位深不可测的澜叔。
星辰阁出动了四人，秦羽和立儿姑娘，以及喜欢热闹的侯费，加上要跟着秦羽的小黑。
青龙宫、碧水府、蓬莱仙域、九煞殿、紫焰魔狱都是出动四五人，跟着八把飞剑极速飞行，那八把飞剑出了星辰阁之后，竟然直接朝北方飞去。
“竟然还在星辰阁北方，真是让人吃惊。”青龙哈哈大笑道。
此刻八把飞剑并列飞行，后面便是数十人，这数十人除了立儿姑娘，其他每一个人的真正实力，至少都是洞虚中后期。
秦羽御剑飞行，而一旁的立儿竟然御空飞行却轻而易举跟着众人速度。
“立儿，你的速度……”秦羽目瞪口呆。
御空飞行，这可是要比御剑飞行速度慢上许多，然而金丹期的立儿，竟然御空飞行。速度之快却是轻易赶上秦羽等一群人飞行，难怪立儿那么自信。
“我不是早说过了，我对自己的速度很有信心。”立儿灿烂一笑。
一旁坐在粗大黑棒上的侯费，甩了甩尾巴，眨巴两下眼睛，嘟哝道：“怪物，都是怪物，立儿姐姐真是怪物，金丹期速度就这么快。”
秦羽不禁一笑。
在轻松的飞行中，众人不断朝北边飞行，随着飞的时间越来越长，巨大的潜龙大陆出现在远方，秦羽整个人心情都微微激动了起来：“不会，不会在潜龙大陆吧！”
在这一霎那，秦羽脑中闪过了一幅幅影像。
有幼儿时代，在东岚山山顶深夜看星星的场景，有在师傅赵云兴训斥下苦修的场景，有独自一人修炼外功的场景，有担当杀手‘流星’第一次杀人的场景，有在四九天劫旁与伍行同归于尽场面，有和项央决战的场景……
“该回去看看父王了。”
秦羽看着这片熟悉的大地，那份深藏心底的感情开始澎湃了起来。
海外修真界数十位最顶级的高手，就这么地来到了潜龙大陆……