赤血洞府东区秦羽所拥有的独院内，侯费盘膝坐于地上静静守护着后面屋子中的‘秦羽’，虽然侯费心中知道秦羽早在刚刚进入屋中就立即溜走了，这可是秦羽早和侯费商量好的，自然侯费他要做做样子。
陡然，侯费眼睛睁开看向眼前突然出现的身影。
“大哥！”侯费脸上顿时有了一丝喜色。
但是一看到秦羽的右手被刺穿，伤口，狰狞可怖，秦羽脸色微微有些苍白忙嘱咐道，“费费，别问那么多，跟我进屋来。”
说完，秦羽身形一闪就直接进入了屋子，侯费心中疑惑也立即冲入了屋子，同时挥手直接在屋子外布置了禁制，不让外人知道内部到底发生什么事情。
进入屋子，秦羽直接盘膝坐于床上，而后才长长呼出一口气，此时秦羽并不在乎自己右手掌被刺穿，刚才和狄瞳在一瞬间决定出生死，等此刻回到自己屋中，秦羽才完全静下心来。
“大哥，到底发生什么事情了？”侯费忙询问道。
秦羽一回忆起此次收获，脸上情不自禁有了笑容：“费费，这该了手时就出手，不能畏首畏尾，否则机会过去了后悔都来不及啊。要想得到好处，必须敢于承受风险。”
侯费一头的雾水，眨巴眼睛疑惑道：“大哥，你说这话什么意思啊？”
“痛快，痛快啊！”
秦羽却是不回答，直接一挥手只见两大元婴漂浮出来，这元婴失去灵魂控制，便完全是一咱能量结晶了。此刻还散发着隐隐的紫色光芒。
侯费那双火眼立即亮了起来，两道实质般的光芒射在这两大元婴之上。
“好强的能量！”
侯费大吃一惊，“至少是洞虚期，大哥，你什么时候得到这两个元婴，有了这两个元婴，对你来说那帮助可就大了。”侯费赞叹道。
秦羽看着侯费道：“这话可就错了，不但对我有帮助，对你和小黑也是有帮助的。”秦羽可从来没有想过独吞。
“这两大元婴，一是洞虚中期的紫煞蛟龙元婴，一是洞虚前期地赤血水蟒元婴，他们的元婴可都比同等级修仙者能量多上不少。那查洪的元婴给我已经足够，至少狄瞳的，费费你和小黑一同炼化吧。”
侯费摇了摇头：“不行，这洞虚中期的紫煞蛟龙元婴，能量庞大的很。我可吸收不了，我离开内谷最近在外，在帮你护法的时候心境略微有所突破，灵魂差不多足以匹配元婴后期而已，大哥，你懂我意思么？”
侯费本身修为此刻为元婴中期，而灵魂则是元婴后期这个级别。
侯费继续道：“我最多达到元婴后期就不能再吸收能量了。如果炼化吸收的太多，本身能量一旦超过灵魂境界，那就很容易造成体内能量不听控制，甚至于出现能量暴乱，严重甚至于走火入魔直接魂飞魄散！”
秦羽对于这格也非常清楚。
灵魂是根本，自己意识控制力就那么强，如果能量超过自己的控制力，一来战斗时候控制不便，反而不如能量少的时候，二来可能造成能量暴乱。
“这点我清楚，不过费费，你本身修为早早就是元婴中期了，如果要达到元婴后期。想必只需要炼化部分元婴便可以了，小黑他……”
秦羽想到黑羽，直接拿出一传讯令。
侯费看到秦羽拿出传讯令，知道秦羽是传讯给小黑。
“小黑，过段时间等我将赤血洞府事情稳定了后。我会传讯让你过来的，对了，我这有一洞虚境界的元婴，你能够吸收多少？”秦羽也怀疑小黑吸收能力。
仅仅一会儿黑快传讯回来了。
“洞虚期？大哥，你杀了什么大人物？不会是查洪那厮吧。至于我能够吸收多少，虽然我经过禁术改造，我脱胎换骨，修炼速度比过去快的多，包括灵魂境界提升，可是……我修炼时间太短了。如今灵魂境界不过元婴前期左右，我可不敢再炼化吸收了。”小黑的回应让秦羽无奈。
在海外修妖者世界虽然有人炼化金丹元婴。
可是真正的高手，是不敢让自己功力修为超过灵魂境界的。无论是侯费还是黑羽，自然知道秦羽身边元婴让他们炼化吸收，他们却是不敢过及吸收。
当年的雷卫，也是因为灵魂境界提升速度慢，虽然他有实力超级杀死敌人。却不敢随意炼化。
本身功力进步，也是有办法的，一是采集各种灵草炼化出一些增加功力地丹药，这个方法要是珍奇的芝草寻找比较困难，炼化方法也比较复杂。
二是炼化其他修真者元婴金丹。
可是灵魂想要突飞猛进，那可难了。至少至今还没有发现有什么办法灵魂境界陡然提升的。所以吞噬炼化金丹元婴地修真者也不算多，毕竟要让他们敢炼化吸收，至少灵魂境界够高吧。
“不过大哥，我在内谷中听立儿姑娘地琴声，感觉心境提高很快，我估计不需要多长时间灵魂境界就达到元婴中期了，到时候我来找你。”黑快又传讯道。
“好，赤血洞府我也有不少事情要处理。”
随后秦羽便和小黑断了联系。
“费费，这是洞虚中期的元婴，你功力比我高，先炼化高分达到元婴后期再说。”秦羽自己不着急，反而让侯费先行炼化，侯费也不推辞，直接盘膝坐下。
只见侯费嘴巴一张，顿时一团真火射出，将狄瞳的元婴包裹。
真火燃烧之下，元婴缓缓融化，道道紫色液体从元婴中流下，而后直接融入侯费体内，论修炼速度，比秦羽炼化速度快上十倍都不止，秦羽在一旁静静守护。
半日后。
那元婴差不多炼化了两成左右，原本盘膝坐着的侯费那又火眼陡然睁开，发出灼灼光辉。
秦羽的灵识早就发现侯费达到元婴后期，当即笑道：“恭喜恭喜，费费你如今达到元婴后期，估计就是和那紫煞蛟龙狄瞳相比，也能够一拼吧。”
侯费兴奋的很，嘎嘎怪叫道：“狄瞳？虽然他的洞虚中期，可是他本尊是紫煞蛟龙，实力可比同等级修仙者强地多。过去我肯定敌不过他，现在嘛。嘎嘎……”
侯费一副自得的模样。
“大哥，你快修炼吧，真知道你地灵魂怎么进步那么快，如果我灵魂境界有你高，那我也一口气将元婴给全炼化了。”侯费看着秦羽不自禁吧道。
秦羽一笑。
流星泪，即使到现在，秦羽对流星泪也是一无所知，甚至于他根本无法控制流星泪做出什么。一切都是流星泪自行发出各种能量，他能够得到此种宝物，还真是运气，但也可以称之为‘缘分’。
“好了，费费，你在外帮我护法，我要全身心吸收这元婴！”
那被吸收了两成能量的钬瞳元婴。再次被秦羽炼化吸收起来，论灵魂境界，此刻地秦羽已然达到了洞虚前期，实际上秦羽也为自己灵魂境界的飞速提升感到惊异。
不过……
秦羽灵魂境界的提升就叫快么？
单单小黑，经过禁术之后，灵魂提升速度也极为的快，短短几年就从金丹前期达到如今的元婴前期。而修真者一朝感悟，灵魂境界突飞猛进也是极为正常的。
顿时可遇不可求，秦羽地稳定提升却是时刻在进行的。
自此，秦羽在自己屋中央安心炼化元婴，了清管外界发生什么。侯费也在秦羽屋外专心护法，不管是谁，休想进入秦羽屋子一步。
……
赤血洞府北区。
假山下方的地下密室群虽然毁掉近半，可是因为是在地下，地面之上假山等等却几乎没有什么变化，要说变化，也只有通往地下密室群洞口被轰碎了。
可那洞口在假山内，不仔细看是看不出来的。
这地下密室群，即使是赤血洞府的护卫队伍，每次巡逻到这，也是需要绕道而行，因为这是洞主查洪的命令，当初那洪在密室内炼化黑色玉盒，自然不希望有人靠近。
秦羽破开禁制回自己屋中，已然过了半天，这大半天也有数十次巡逻，然而因为每次绕着假山而行，那些护卫们根本没有注意到地下密室群的洞口被毁掉了。
又一支队伍巡逻到这，领头的队长五大三粗，眼若铜铃般，此刻他正瞪着那双牛眼四处环顾，可正当行进过程中，这队长陡然停下。
“宣魁队长，发生什么事情了，怎么停下了？”一矮胖子询问道。
宣魁队长却是难以置信朝假山方向看去，实际上以为所有巡逻队伍都是绕道走，那地下密室群的洞口又在假山之内，巡逻路线上也只有宣魁队长此刻所站地这个角度可以斜着看到洞口的大门的小半面。过了这个点，根本看不到那洞口。
“跟我来！”
宣魁队长大喝道，说着他就极速朝假山冲去。
“队长，巡逻路线是不允许经过哪里地啊。”那矮胖子忙大喊道，可跑得靠近假山地宣魁队长陡然大喝道，“大事不好！地下密室群洞口被轰碎了，快去请护法大人。”
地下密室群的洞口碎了？
在场的所有护卫瞬间哗然，他们也明白知道事情的严重性，如果室正当进出，怎么可能毁掉洞口大门呢？顿时一个个护卫极速去通知所有护法了。
宣魁队长手中握着一柄大斧，瞪大牛眼朝洞口内看去，这洞口连接的通道上遍布着无数的碎石。
“宣魁，发生什么事了？”庒钟第一个赶到，当即对着宣魁队长喝道，这宣魁队长正是庒钟直属的护卫，宣魁队长忙躬身道，“属下也事不知，刚刚才发现这里的事情，便通知各位护法了。”
一会儿，玄龟三兄弟，虎鲨两兄弟，蛇女姐妹二人，庒钟，还有滕毕都来了。
“侯费和流星护法呢？”晏青疑惑道。
庒钟笑道：“晏青妹妹，流星护法似乎半月前便再次闭关，侯费护法在外守护，估计此刻流星护法还没有出关吧。”九大护法说着，便走入了洞口。
看到洞口碎石，九大护法九感到一阵不妙。
沿着通道斜着往下，直接进入地下密室群，然而一进入地下密室群，九大护法都目瞪口呆看着眼前这一幕。
原本一间间地密室完全被毁掉了，所有的碎石都被扫到了周围边上，地下密室群中被清理出一块巨大地空地，长宽都有六七百米。那些密室墙壁碎石都堆集在边上。
“看，那是血迹！”蛇女西艳指着空地一处位置喊道。
其他八位护法也都顺着手指方向看去，果然有着一滩巨大的血迹，那是赤血水蟒和紫煞蛟龙相互厮杀产生地血迹。
“看地面那深陷地痕迹，应该是巨大的蟒蛇尾巴抽击在地面上出现的。”滕毕指着一处深陷的痕迹冷静地说道。
玄龟巴明他们三兄弟，虎鲨巫瞳巫峰二人，蛇女晏青和西艳，还有庒钟以及滕毕，九人仔细分析了现场地场景，已然可以确定这里经过一场大战。
而且其中之一的主角可能就是在此闭关的查洪。
九大护法彼此相视，这里经过一场大战，而他们却是一点不知道，此刻查洪到底是生是死，他们也是一点都不知道，在结合前段时间查珀的死，这些护法也感到不妙了。
“走，去看看洞主的灵魂玉简是否碎裂！”
功力最高的滕毕一声喝令，九大护法立即离开了地下密室群，朝藏有每人灵魂玉简的屋子看去。藏有灵魂玉简的屋子每日都有人检查一遍，外面也有人守卫。
两名护卫看着九大护法一起到达，当即心中震惊。
“拜见各位大人。”两大护卫单膝跪下道。
滕毕看向那护卫，晏青则是急不可待地娇喝道：“你们二人，速速将门打开。”这屋子门被用禁制关闭，晏青等人也不想强行破开，值得命令那护卫打开。
“是，大人。”
一护卫起身，单手射出数道妖元力进入门中，只见一道青光闪过，门自动缓缓打开了。
门打开，屋外的九大护法也都看到了屋中正中央木柜台上放着的一块块灵魂玉简，而此刻最上面的那块灵魂玉简已经碎裂开来，那灵魂玉简正是属于赤血洞主查洪的！
九大护法脸色同时大变。
查洪死了！