一个月后一城池的街道之上，此刻已经是深夜，街道之上没有任何人，如刀寒风让站于中央的身穿华服的郝贪不自禁地眼睛眯起来，他全部注意力都在眼前的一个带着银色面具的男子身上。
这银色面具男子身高一米七五左右，束手站于街道之上。那银色面具当只是露出嘴巴和鼻子还有眼睛。
“郝贪，好好准备一下，马上我就要出手了。”银色面具男子声音很冰冷冷漠。
“哦，天网的银牌杀手什么时候光明正大了。”郝贪冷笑道，“银牌杀手，只有杀死过后天极限高手的杀手才有资格得到银色面具，可惜……杀手都是藏于暗处偷袭，如果你偷袭我，说不定你能够成功，但是你却当街拦截我……”
郝贪心中有把握，他功力达到后天极限，银牌杀手一般也是后天极限高手，二人相当。眼前这个杀手不知道吃了什么药，竟然光明正大的拦截，郝贪这才有信心。
“事情不妙，什么人竟然和我有仇在天网发布了杀我的任务？如果真的这样，那就糟糕了。”郝贪额头不自禁地渗出冷汗。
天网，绝对的第一杀手集团。历史过千年，势力遍布整个潜龙大陆。根基之深甚至于连三大王朝都不及，三大王朝也无法真正搞明白这‘天网’的首领到底是什么人。天网的实力之强，却是从来没有人怀疑过。
天网分为‘内网’‘外网’。
‘内网’就是天网自己所培养出来的杀手，对天网绝对忠诚。而‘外网’则是一些想要赚钱的其他高手，这些高手不想效忠加入天网，便成为‘外网’一员。
外网成员复杂无比，说不定某个宗师就是其中一员。但是不管是谁，都不知道外网成员身份。即使是天网，也从来不查探外网成员的真正身份。
杀手，分为金牌、银牌、铜牌。铜牌杀手是能够杀手后天中期高手的杀手，银牌杀手是能够杀死后天极限的高手，而金牌是能够杀死先天高手的杀手。
天网‘内网’‘外网’两大系统，这让他们成为一个极为恐怖的存在。潜龙大陆最大的楚王朝不过接近一百名先天高手，而天网‘外网’就有二十多位金牌杀手，‘内网’之中到底有多少金牌杀手，没有人知道。但是没有人怀疑‘内网’中高手的恐怖。
这就是天网，一个传承过千年，势力遍布潜龙大陆三大王朝的一个地下超级杀手集团。
天网任务榜上有自己的名字，郝贪这才担心的。
“准备好了吧。”那带着银色面具的男子淡淡道，郝贪立即将全部注意力集中在眼前的银牌杀手身上，体内内力开始极速运转了起来，时刻准备发出最强攻击。
银色面具男子嘴角忽然微微翘起，那是在笑。
残影！
银色面具男子整个人身形竟然出现两道残影，两道残影一前一后，一左一右，霎那一股气劲就到了郝贪面前，头发被吹拂飘起，郝贪不自禁地眼睛眯起。
“好惊人的速度！”郝贪心中骇然，他只能功聚双眼才勉强看清一点身形，顾不得其他，郝贪对着身前那点身形开始了疯狂的攻击，腿影遍布当空，袭击向银色面具男子全身。
“啊！”郝贪猛然感到右脚一阵剧痛，不自禁地瞪眼发出一声惨叫，同时一声骨头“咔嚓”声响起，同时郝贪整个人被甩飞了，狠狠砸在街道一旁的墙壁之上。
银色面具男子冷漠的声音也响起了：“速度还可以，可惜爆发力太差！”
短短霎那，银色面具男子就直接卸掉了这郝贪右腿脚腕关节。
“哼。”郝贪单手扶墙站起，眼睛怨毒地看着眼前的银色面具男子，“指力果然强，速度也很快。可惜，想要杀我这还不够。”郝贪能够感受到对方指力的强悍，竟然一下子抓破了他的真气防御。
“真的吗？”银色面具男子嘴角再次翘起，同时身形一幻，再次形成残影。
郝贪顿时眼睛瞪得滚圆，全身气劲完全鼓荡了起来，聚集所有注意力盯着银色面具男子身形：“就算寿命大损，也要出那一招了。”郝贪眼中有着一丝狠意，顿时他脸色开始发青。
银色面具男子似乎也注意到了郝贪的变化，却继续攻击。
“灭魂爪！”
郝贪猛然一声大喝，整个脸都狰狞了起来，双爪极速攻击向眼前银色面具男子，速度达到一个恐怖的程度，甚至于双爪之间还有着道道黑色真气相互连接。
二人爪功都了得，可是似乎郝贪的灭魂爪更加诡异，论速度，他不如银色面具男子，甚至于连对方手也碰不到，可是……
“中招了！”一股黑色气劲竟然将银色面具男子的双手给束缚在郝贪胸前，郝贪兴奋之极，“哈哈，我看你快，你再快有我灭魂蚕丝快么？你双手被束缚住，你就等着死吧。哈哈，咦，你怎么没有内力反抗？”
郝贪疑惑看着眼前的银色面具男子。
“你高兴的太早了。”
一道黑光闪过。
“怎么……可能？”郝贪瞪大了眼睛，而后却是无力的轰然倒下。
“这爪功果然奇妙，竟然产生仿佛蚕丝一样的气劲。”银色面具男子除去的银色面具，是一个陌生的男子。这男子身形陡然一阵噼里啪啦响动，身体竟然开始长高，脸型也开始缓缓变化。
片刻后，一米七五左右的银色面具杀手竟然变成了身高一米八的秦羽。
如果有人看到这一幕，定会吃惊的要命。刚才秦羽施展的是《易形换骨》之术，可以算是易容术的极致。《易形换骨》是通过控制肌肉筋骨，改变脸型。控制全身肌肉筋骨控制身高。
一般只有先天高手才能勉强用先天真气改变容貌，也就说，外人看来《易形换骨》只有先天高手才能够使用。
可是秦羽从小锻炼的时候，便是要努力控制全身肌肉筋骨，修炼八年，而且还经常吸收内力融入肌肉筋骨，全身肌肉筋骨的韧性也达到惊人的地步，单单靠肌肉筋骨，秦羽就能够办到易形换骨。
“多行不义必自毙！”秦羽取了这郝贪人头，而后身形冲天而起，在一旁仿佛之上，正是‘小黑’在那，小黑身上正有一小箱子，秦羽将人头放在箱子中，而后便坐于小黑身上。
“小黑，我们走！”秦羽亲昵拍了拍小黑的颈项。
顿时小黑一声欢快的鹰鸣，冲天而起。
坐于小黑鹰背之上，秦羽俯瞰下方无边大地，而后抬头感受着深夜的劲风。
自从那一日大战，秦羽后决定在外战斗修炼，目标大多是一些恶人，过段时间秦羽加入了天网的‘外网’，杀手名为‘流星’！秦羽选择的任务对象都是惹得天怒人怨的恶人。
如此，一来可以杀死一些人渣，二来，也可以锻炼真正的近身战斗之术。
“小黑，交了任务，直接回云雾山庄。我们走！”秦羽笑着说道，黑鹰顿时一声鹰鸣，速度激增，化作一道流光朝东方飞去。