随着五大护法的飞行，他们五人和黑鹰的距离也是越来越近，这黑鹰和秦羽等人的距离，白阴等四人只能靠青眼鱼族的信息勉强判断，他们根本无法准确判断。
而秦羽却清晰感觉到小黑的方位。
“现在只能靠我的灵识范围比他们大，提前通知小黑了。”秦羽的灵识散发开去，经过三年在那谷中的修炼，秦羽的灵魂被流星泪不断滋养，如今已经到了元婴后期顶峰。
说来也怪，秦羽在内谷中的时候，流星泪释放出的热流比在外面大上两三倍。如今秦羽出了谷，流星泪释放热流的速度又减缓了下来，秦羽怎么也想不通是什么原因。
水流湍急，鱼群阵阵，五大护法却是化为五道虹光极速穿行过去。
“青眼鱼族传来信息，那黑鹰距离我们只有两千里之遥，如今我们随时都可能与其相遇，大家都停下，我们在此以逸待劳，随时准备给那黑鹰一击。”
白阴的声音响起，顿时另外四大护法都停了下来。
秦羽他们现在所停留的地方，完全是汪洋一片海水，没有一点阻碍之物。须知这无边海洋正常地方都有过万米深，一般修妖者宫殿都是建在一些海底山脉上，就是因为太深的地方建造宫殿也难。
然而万米深也算不得什么。
这无边的海洋，在一些海底深渊，那深度甚至于达到十万米，甚至于更深，那种深度之下，单单水压就达到一个恐怖的地步，秦羽他还没有足够实力下去。
当然，那种深度下，宝贝也就愈加多，可是要想采集宝贝必须有足够的实力下去。
“流星护法、冉蓝以及牧旭，你们三人准备好了，正面硬抗那黑鹰便是你们三人了。我则是准备偷袭，施展致命一击。”白阴直接对着秦羽等人说道。
秦羽心中则是在思考自己偷袭之事。
“这四人之中，白阴实力最强，最好先杀了他。冉蓝这个人阴毒狡诈，牧旭正是嚣张却是不足为虑。那庒钟……”秦羽看了庒钟一眼，实际上秦羽对这个貌似老实的人一直有着戒备。
庒钟他功力只有金丹后期，但是他却成为了护法，论攻击力，冉蓝牧旭也没有胜其把握。
“白阴元婴中期，冉蓝和牧旭不过元婴前期，偷袭就偷袭强的。先干掉厉害的，然后和小黑联手也轻松一些。”秦羽看了一眼白阴，便直接飞了过去。
白阴看到秦羽飞来，当即心中警惕起来。
只见白阴身上光芒一闪，一散发出银白色光芒的战甲出现在白阴身上，同时道道妖元力在白阴身上流动，白阴同时大声说道：“虽然我们五人合击一人，但是必须小心，大家先都保证好自己的安全。”
白阴又笑着看向秦羽道：“流星护法，难道你如此有把握，不需要护体？”
秦羽心中暗恨。
不知道这白阴是有心还是无心，不过如此一来，要想偷袭杀死白阴难度可就大的多了。
“难道那白阴对我怀疑？”秦羽心中一震，如果果真如此，那情况可就糟了，至少那白阴肯定一直警惕他，他要偷袭杀死这白阴，难度可就大的多。
秦羽心中思考，最终却是冷漠道：“护体？这点白阴护法无需艹心。”
秦羽一扫其他三人。
庒钟身上也背负着巨大的铠甲，而冉蓝和牧旭却是没有什么战甲，秦羽稍微一思考也就完全明白了。那庒钟本体是‘巨擎蟹’，白阴本体则是‘银甲虾’。他们的战甲铠甲是自身所拥有的。
要知道，防御灵器，一来炼器需要矿石种类多，量多，二来难度也大。对于修妖者而言，炼制战甲还真的困难的很。一般修妖者拥有战甲铠甲都是天生有的。
那冉蓝是黑环水蟒，牧旭是八爪章鱼，天生没有战甲。所以此刻他们最多妖元力护体而已。
“好，就先杀掉冉蓝和牧旭，四去二，虽然白阴难缠，可是和小黑联手，对付剩余的两个应该不是难题。”秦羽心中暗自盘算，同时表面上却是和冉蓝、牧旭一起做好准备。
秦羽、冉蓝、牧旭三人并肩，一旦看到黑鹰，三人定会一拥而上，进行围攻。
……“白阴，难道让牧旭那家伙送死？”冉蓝灵识传音给白阴。
白阴面色无丝毫变化，却灵识传音道：“牧旭那家伙嚣张，心机不深，如果告诉他这消息，肯定会有所泄露，你冉蓝就不同了，本就阴险毒辣的很，对每一个态度都算不上好。即使你对那流星态度不好，流星也不会怀疑的。”
冉蓝听到白阴说自己‘阴险毒辣’，反而心中高兴。
“哼哼，就看那流星到底是不是修仙者了。可怜的牧旭。”冉蓝灵识传音道，虽然如此说，实际上冉蓝对于牧旭的生死根本不在乎。
……小黑正极速穿行朝西北方飞去，他已经许久没有见秦羽了，此刻他清晰感受到秦羽的存在，甚至于离自己只剩下数百里了，正当小黑心中兴奋的时候。
“小黑，停下。”
秦羽的灵识声音在小黑脑海中响起，听到熟悉的声音小黑根本没有迟疑，当即停下了。然而此刻秦羽距离小黑近百里之远，秦羽能够灵识传音给小黑，小黑却无法传给秦羽。
“小黑，我这里此刻正有赤血洞府的四位护法准备劫杀你，而我也混在其中。你记住，当马上全力朝我西侧十米的距离冲去，看到那身穿白色战甲的人，就给我杀。记住，全力冲，一定要让他们措手不及。”
秦羽说完，小黑完全知晓了。
只见小黑体内能量涌动，而后羽翼上流窜着血红色的闪电，小黑羽翼一震，立即化为一道血红色闪电，一闪就直接消失在西北方向，速度之快简直骇人听闻。
……五大护法一个个都灵识仔细覆盖着，随时准备出手。
秦羽、冉蓝、牧旭三人在最前方，白阴则是在三人西侧十余米，而庒钟却是在最后。五大护法彼此都不说一句话，因为所有人都知道，此刻，黑鹰随时可能出现！
“来了！”
白阴的灵识传音在几人脑海中响起，他达到元婴中期，灵识比其他几人高些。不过白阴根本不知道秦羽的灵识如何厉害。
白阴的声音刚刚在脑海中响起，众人灵识就发现了一道血红色光芒直接朝这里极速冲来，速度之快简直让众人心中一凉，速度从一个方面也说明了实力。
秦羽、冉蓝、牧旭三人几乎是同时朝那血红色光芒冲去。
白阴看到这一幕，嘴角有了一丝笑容，但是仅仅霎那，他脸上笑容便呆滞了，因为那道血红色光芒看着那三道人影冲来，竟然极速一个折弯，反而朝白阴杀来。
“围攻！”
白阴的灵识传音在几人脑海中同时响起，原本朝血红色光芒冲去的的冉蓝、秦羽、牧旭已然被血红色光芒甩开了。黑鹰速度太快，秦羽三人根本阻拦不住，三人当即转弯再次朝黑鹰冲去。
这一刻！
秦羽、牧旭、冉蓝三人并肩朝黑鹰冲去，而黑鹰是朝白阴冲去。那庒钟还在白阴身后。当时的情况就是如此，按道理，下面应该是五人围攻黑鹰。
然而这一刻，情况改变了，因为秦羽终于出手了！
“噗！”
焱炽拳套几乎霎那出现在秦羽双手上，秦羽的左手直接穿入一旁牧旭的胸膛，一把直接捏碎了牧旭的心脏。毫无准备的牧旭，那点妖元力防御根本不足以抵挡秦羽的焱炽拳套。
而秦羽的右手则是犹如利箭从冉蓝背后刺入。
“蓬！”
冉蓝的手仿佛未卜先知地挡住了，但是秦羽恐怖力量以及焱炽拳套的威力也超过了冉蓝的想象，冉蓝的手‘咔嚓’一声骨头碎裂直接断裂了，而冉蓝却借力飞退开去。
“糟糕！”秦羽脸色一变。
被捏碎心脏的牧旭却是呆呆看着秦羽，一脸的难以置信：“你，你，你……”一句话还未说出来，牧旭的灵魂便开始被吸入了轮回，可惜这牧旭还未达到洞虚期，达到洞虚期灵魂便可以融入元婴了。
“流星就是那个修仙者！”
断臂的冉蓝尖叫着喊道，此刻冉蓝眼中尽是怨毒愤恨，手臂断了，连骨头都完全碎裂了，永远不可再生了，除非冉蓝能够度过九九重劫，飞升上一界才可以。
白阴准备许久的全力一击，原本是为了给黑鹰必杀一击，此刻面临黑鹰的攻击，他只能正当光明的攻击而出，黑鹰的利爪和他的两尖刀相撞。
“蓬”猛烈撞击，黑鹰竟然没有受一点伤，而他白阴却是迫地飞退。
“杀死流星！”
白阴高声尖叫着，而在最后面的庒钟却是大声怒喝道：“流星，原来你就是那个修仙者！冉蓝护法，我们联手杀了他，白阴护法，抵挡住那黑鹰。”
白阴知道秦羽的实力，也知道庒钟和冉蓝的实力，当即答应了这个提议，然而这个瞬间白阴藏于身后的手中出现了传讯令，几乎瞬间传讯令又再次消失。
“桑墨那厮最恨这修仙者，交给他了。”白阴脸上有着一丝冷笑，他速度快的很，白阴手藏于背后，秦羽和黑鹰都没有注意道。可是那庒钟却是看到了。
白阴身体光芒一闪，一下子变成了一只十余米长的巨大银色大虾，那虾壳看起来犹如岩石一般，澎湃的恐怖气息从这大虾身上传来，只见那虾尾一震，银色大虾就到了黑鹰身旁。
两只巨大的夹钳极速刺向黑鹰。
白阴向黑鹰攻击，而庒钟和冉蓝几乎是瞬间同时杀向秦羽，秦羽手中焱炽剑立即冒出来，秦羽剑诀一捏，便要施展出‘衍幻剑诀’，然而就在这个时候，让秦羽目瞪口呆的两幕场景几乎同时发生了。
第一幕！
“蓬！”
只听得一声轰响，庒钟的右拳竟然轰在了旁边的冉蓝的头颅上，顿时头颅犹如西瓜一样炸裂开来，红的白的飞溅出去。庒钟则是对着秦羽微笑道：“流星护法，这算是投诚的礼物吧。”
第二幕！
元婴中期的银甲虾那双夹钳威力可大的很，速度也极快。然而面临银甲虾的攻击，小黑双翼一震竟然躲避开去，银甲虾当即又再次攻击过去。
然而——一道刺耳的尖啸声从小黑口中响起，同时秦羽清晰感觉到小黑的气势猛地一涨。
面对银甲虾攻击而来的两只巨大的夹钳，小黑化为一道黑光竟然直接冲向银甲虾，同时两只冰冷的黑色鹰爪竟然在一瞬间长大十倍，变成一双血红色的两只鹰爪。
“噗！”“噗！”
仿佛抓裂豆腐一样，元婴中期的银甲虾的脑袋就这么被小黑直接抓碎了，当场身死。
这两幕场景几乎同时发生，都是令秦羽一阵惊异。
“小黑，你什么时候变的这么厉害了？”秦羽难以置信看着小黑，刚才那长大十倍的血红色利爪，杀气强的恐怖，锋利程度也达到一个骇人的程度。一下子直接撕裂了元婴中期银甲虾的防御。
灵识一扫，秦羽这才发现小黑已然达到了元婴前期。
“三年前我就金丹后期了，上一次回谷我已经达到金丹顶峰，最近刚刚突破。而且我记忆中许多秘技也可以学了，刚才那一招也是刚刚学会的。”小黑嘿嘿说道。
拥有传承记忆，又经过禁术，虽然仅仅元婴前期，但是实际攻击力却是骇人的很。