同时——
“轰！”
第二道天雷携带着骇人天威劈在了八卦护罩之中，顿时护罩仿佛水面一样剧烈震荡了起来，天雷之力和这护罩中的力量不断抵消着，同时道道符篆从护罩内部浮现在护罩表面。
“不好。”秦羽此刻灵识展开，也是分心关注自己的父王的，他清晰感到护罩能量的极速减弱。
只见那八卦护罩猛然溃散，同时那浮在护罩表面的道道符篆也消散不见，正反八卦所构成的护罩自此算是被破了，幸好那第二道天雷能量也耗尽。
“秦德，你也算是好运，能够找到这天然八卦之所，抵消了两道天雷。可惜啊，四九天劫有四道天雷，越往后越厉害，前两道和后面两道相比差的很呢！”伍行白眉入鬓，却有着一股凌厉气势。
“师弟，别浪费时间，动手！”伍德一声令下。
“好，师兄，你们四个，杀掉那些先天高手。风玉子我来对付便可以了。”伍行眼中闪过一丝厉色，而那四名老者相视彼此点头，而后同时从飞剑之上跃下，直接朝天然八卦阵中杀去。
四名老者，尽皆灰衣，实力也是了不得。
“小心，这阵法蕴含幻境，闭眼杀敌。”项东一进入阵法便知道不妙，当即一声大喝。
“是，大哥！“其他三名老者当即应命，到了他们这个境界，即使闭眼和别人厮杀也不算什么，虽然还未有灵识，却有模糊的感应了，而且他们也可以听声辨位。
只见四人皆是闭上了眼睛，在阵法中一动不动。
“四名先天大圆满高手，有点麻烦。”风玉子脑中闪电般考虑，霎那便下令道，“葛闽，你带五行部将对付伍行，伍德我来对付。至于其他四人，其他人对付那四名老者！”
此刻劫云再次翻滚了下来，天空中一声声隐隐雷响，正是聚集雷电能量，愈是往后这天雷越是强大，这蓄积雷电之力所消耗的时间也就越长，秦德全身心准备迎接天劫，他根本没有心思注意大战。
“哈哈……”伍德朗声大笑，而后盯着风玉子道，“哼，风玉子，你一小小金丹中期，也妄图和我一战。”他听得刚才风玉子的话当然大怒，他可是金丹后期，风玉子不过金丹中期，差距大着呢。
“风玉子，你竟然派几个先天高手也来对付我？哈哈……”这伍行怒极而笑，在伍行眼中，先天高手根本连他防御都破不了，风玉子如此安排，自然让他感到被轻视。
风玉子冷漠一笑，却是不语，他拥有中品灵器可是一个秘密呢。中品灵器比下品灵器威力要高上数倍，一个拿着手枪的小孩能够杀死一个拿刀的成年人，这便是武器之利。
“杀！”伍德和伍行陡然大喝。
身形如电，伍德直接御剑杀向风玉子，伍行也是踏着飞剑冲入了大阵，虽然这阵法有幻境影响，但是对于伍德和伍行直接用灵识观察，根本无视这等浅薄阵法的影响。
这天然八卦阵，不过利用天然地理才形成一些简单的幻象，在灵识观察下，纤毫毕现。真正的顶级幻阵，那可是连灵识都要受到影响的。可惜，风玉子还没有那等实力。
“啊！”
随着一阵爆破声，一道凄厉的惨叫声同时响起，鲜血飞溅，一人却是轰然一声倒地，直接死了。所有人都是一愣，包括伍德等人都稍微注意了一下。
项家派出的四方杀神，老三项西竟然一上来就被一人杀死了。
“三弟！”
“三弟！”
……
项东等三人顿时怒极，他们四人在一起过百年，彼此感情深厚，比亲兄弟还要亲，甚至于彼此有着特殊的感应。刚才老三死去，他们一下子就感觉到了。如今老三一下子就被杀死了，甚至于因为幻境影响，他们根本不知道是谁杀死的。
“流星先生，佩服！”蓝衣长老的传音进入秦羽的耳朵中。
秦羽冷笑。
听声辨位？如果听不到声音如何辨别。
秦羽刚才展开身法，根本不起一丝风声。虽然那项家四方杀神都是先天大圆满高手，有一些感应。可是秦羽自己一旦收敛自身气息，项西等人也是感应不到秦羽气息。
收敛气息，需要不动体内的内力。如此别人便感应不到。
可是大战的时候，大家都是用先天真气亦或是真元力，怎么可能收敛气息呢？但是秦羽可以，因为秦羽刚才并没有使用紫色先天真气，他仅仅凭借肉体力量。
项东三人震惊之极，此刻幻境使得他们根本看不见其他人，而秦德一方的众人却都不受阵法影响。刚才项西的死让他们惊惧了起来。
“打扰我父王渡劫，去死！”秦羽的传音直接在项南耳中响起。
项南顿时大惊，“父王？”这项南还没有明白过来，便被突兀的一拳砸在左胸之上，犹如巨大锤子砸在胸口上，直接震碎了他的心脏，当即眼睛一瞪倒地死去。
“二弟！”项东悲恸喊道。
“二哥！”项北也是急切喊了起来，“是谁，出来，跟我光明正大打一场。”这项北已经怒极了，才一会儿两个兄弟都死去了。
“那小子实在是麻烦，移动不出一点风声，还一点气息都不散发开来。”伍行灵识锁定秦羽，当即一声喝道，“小子，速速受死。”
秦羽看了伍行一眼，心中微微一惊。
“该不该使用焱炽剑，和焱炽拳套呢？”秦羽心中思虑了起来。
修真者攻击力太强，必要关头必须靠焱炽剑、焱炽拳套两件中品灵器，不用中品灵器，他对上修真者根本连一点希望都没有，可是一旦使用，他的身份估计就要暴露了。
“五行部将，布阵！”葛闽的声音同时响起。
暗箭的五名先天后期高手，挡在秦羽前方，伍行要杀秦羽，必须杀掉眼前五人，伍行一声狞笑：“几只蝼蚁想要死，就休怪我无情了。”说着伍行一指飞剑，飞剑立即射向其中一人。
同时金丹后期的伍德和金丹中期的风玉子也终于来了次强强碰撞——
“轰！”
一股恐怖的响声，一火红色飞剑，一金色飞剑，两把飞剑硬碰硬来了次最强碰撞，伍德是面带笑容，他实力远超风玉子，硬碰硬他是最喜的了。
随着剧烈碰撞，伍德脸色顿时一白，嘴角微微有了一丝血丝流下，同时难以置信看着风玉子：“你，你的飞剑……”
风玉子也是脸色苍白，但是眼中却是神光闪闪，冷笑道：“伍德，今日，我就要让你知道，下品灵器和中品灵器差距到底有多大！”风玉子此刻意气风发。
修真者的攻击，便在灵器之上，他们修炼飞剑的，攻击力便是在一柄飞剑之上。
“蓬！”
暗箭的五行部将其中一人手中出现一把暗红短刀，直接格挡住了飞剑，同时身形一闪卸去冲击力，那伍行大吃一惊，五行部将同时拿出一把短刀，立即将伍行包围并杀过来。
看着五把中品灵器同时向自己杀来，伍行震惊了：“中品灵器，天啊，这么多中品灵器！”他根本不敢用真元力护体抵挡，中品灵器的攻击力可不是简简单单的护体真元力所能抵挡的，而且他只有一把飞剑，在一霎那最多杀一人，可是对方却是五个人。
“咻！”
伍行脚踏飞剑，直接飞向高空。他只能欺负五行部将不会飞。
伍行和伍德眼中光芒炽热了起来，中品灵器啊，就是在海外仙岛，凭他们这点实力根本得不到如此重宝，此刻出现如此多中品灵器，这让他们激动了起来。
“师弟！”
“师兄！”
伍行和伍德几乎同时相互传音，都了解了彼此想法。
拼了！
即使重伤也要得到中品灵器！
伍行和伍德从一开始只是儿戏而已，此刻却是发狠了，为了中品灵器，重伤也是值得的。两大修真者一旦拼命发狠，那攻击力可就不是刚才那般了。
“轰！”伍德手一指，飞剑化为巨型飞剑直接斩碎了一处阵法根基，同时飞剑内部飞出数道巨大剑气，轰然破坏掉一处山壁，顿时整个天然八卦阵势被破，幻境也是消失无踪。
“幻境已破，为你们兄弟报仇吧，凶手是那个黑衣小子。”伍德一声大喝。
项东和项北当即睁开眼睛，一下子就见目光投向秦羽。
“轰！”
一股紫色巨龙从九天之上冲下，携带着让众人压抑的威压，直接劈向山谷中央的秦德，这便是第三道天雷，而此刻秦德已经没有了护罩保护，他只能靠自己。
“父王！”秦羽注意力有部分在秦德身上。
“受死！”项东和项北双目尽赤，内力完全澎湃开来，爆发着最强的攻击力杀向秦羽。