秦羽脚踏飞剑，犹如一道金色光线，穿破了水流，直接朝西南方向飞去。
“青龙宫，碧水府，你们的算盘打的可真响，不过……”脚踏飞剑的秦羽，眼中闪烁着睿智的光芒，“我可不是你们所想的那般急于求身安，既然如此，那就让场面更加洪大吧。”
原本秦羽脚踏飞剑，一旦人器合一，速度达到极致，就是九煞殿幸存七位殿下中速度最快的狄龙，也是远远不如，至少差上三四成。
自然，那是秦羽故意的。
七条怒火冲天的紫煞蛟龙，穿梭于海底，速度也是快的惊人。此时的狄龙和狄箭可不等他们和兄弟了，实力最强大的狄龙、狄箭领先飞行，紧跟着秦羽身后。
后而便是狄阳、狄旭、狄能三兄弟，此三人都是洞虚中期，速度相差无几。最后面的两条紫煞蛟龙便是狄銮和狄风，他们二人是洞虚前期，实力最弱。
“七条小虫，果然锲而不舍，不知我到那黑石海鸟的时候，那腾山和娄柯见到我后面的七条小虫，会是什么表情？”秦羽眼角有着一丝笑意，极速在海底穿梭。
后方，一阵阵怒吼声传来。
当初狄瞳的死，还有第八把玉剑都和秦羽有关。这七兄弟岂能放过秦羽，最让他们七兄弟心中愤怒的是秦羽竟然将他们九煞殿最重要的‘藏宝殿’整个给端走了。
放出骇人光芒的龙眼射穿了水流，冰冷的龙鳞却不受到丝毫阻力，锋利地利爪让海底水流愈加咆哮。
“哈哈，七条小虫，有本事跟着来吧。”
秦羽大喝声响彻数百里，九煞殿的七位兄弟听得心中更加愤怒，而此刻秦羽随着大笑声，竟然瞬间直接朝上方飞去，仅仅霎那就冲破了海面，到了大海上空。
秦羽看着蔚蓝地天空以及朵朵白云，心中一阵畅快，秦羽已经许久没有到海面之上了。
“秦羽，休想逃跑！”
一阵轰隆隆的声音响起。
“咦，这紫煞蛟龙化为本体的时候，竟然还能说人言？”秦羽奇怪非常。据他所知，一般动物喉咙是不适合说人言地，这紫煞蛟龙是如何说的呢？
秦羽并不知道。海底修妖者世界有一门绝技‘腹语’。此乃是靠妖元力展开的，对妖元力雄浑与否没有关系，只是技巧性非常强。修妖者之中也没有多少人懂这门绝技。
哗啦啦~~
浪涛瞬间卷起十数米，两条犹如大水缸粗，过百米长的巨大紫煞蛟龙几乎是同时破水而出，那怒瞪的龙眼之中有的是无尽的怒火以及杀意。
紫色的龙鳞还覆有水珠，在阳光照射下，紫色地龙鳞发出闪闪光芒。
蛟龙出海，场面的确壮观。
秦羽一人犹如金色流星一般，直接朝西方方向飞去，而那七条紫煞蛟龙紧跟着后面不断飞行着，一阵阵怒吼声接连响起。
出海飞行，紫煞蛟龙速度是减缓一些的，对于秦羽而言，空中更加适合他飞行，不过泰羽是想要引着这七条紫煞蛟龙到黑石海鸟，所以秦羽一点也不着急。
……
锦山岛，是海外修真界一个较为普通地仙岛，这岛屿算不得大，只有千里长宽，锦山岛上有一门派，名便是为“锦山派”，这岛屿也是因为锦山派原因，才称为‘锦山岛’。
此刻锦山派地数十个弟子正在岛上御剑飞行。
“师弟，你第一次御剑飞行，可要小心点，不要飞的太高。”一名虎背熊腰的大汉对着别外一个绿衣年轻人说道，这年轻人眉清目秀，犹如女孩子一般。
“是，师兄。”绿衣年轻人努力平息心中地激动，控制飞剑而后直接跃上。
只见绿衣年轻人晃晃悠悠的，丝毫不敢飞快，而且也不敢飞高，那师兄也在一旁看着，时刻提醒绿衣处轻人飞行要诀，过了片刻，绿衣年轻人总算平稳了些。
陡然——
“咻！”
一道金色流星划破长空，直接从锦山岛上空划过，强烈一风让岛上树木都被吹弯了腰。
“啊！”
那绿衣处轻人被劲风一吹，当即惊叫一声，身体一歪竟然就要落下，绿衣年轻人反应也快的很，当即再次控制飞剑，总算再次站稳了，然而此刻，
“吼吼~~~”
让整个锦山岛所有修真者都脸色狂变的龙吼声在锦山岛上空不断响起，两条长过百米的紫煞蛟龙直接横空飞过，直接朝那金色流星追去，片刻又是三条紫煞蛟龙，而后又是两条紫煞蛟龙。
一连七条紫煞蛟龙横空，锦山岛地修仙者们吓脸色苍白，锦山派的掌门此刻早已经出来了，遥看那一道金色流星以及那七条紫煞蛟龙，眼中尽是惊骇。
“掌门师兄，这莫不是？”一旁的老者也震惊了起来。
那掌门脸色严肃道：“对，是紫煞蛟龙。海底修妖者世界，唯有九煞殿的那九大高手了。他们每一个莫不是洞虚境界，实力之强，就是空冥期的高手来，估计也奈何不了他们。”
“九煞殿一下子出赤了七个，追逐的金色流星，那位道友是谁呢？”那掌门喃喃自语。
毕竟九煞殿可是能够和蓬莱仙域一比地强大势力。他们锦山派第一个高手不过无婴后期，根本无法和九煞殿如此势力相比。洞虚后期的狄箭和狄龙，绝对可以和空冥期修仙者一比。
“一个个别看了，那等实力的超级高手岂是你们所能想像的，都静下心好好修炼。”
锦山派掌门对着门下弟子喝道。
和那等高手相比，锦山派这样的普通门派根本算不了什么。
……
秦羽在飞行过程中，也时刻忍受着肩膀地剧痛，被那狄能一拳打地肩膀血肉分离。白骨碎裂大半。如此重任岂能不钻心的疼，然而秦羽脸上却时刻有着一丝淡笑，只是眼角时而微微颤抖。
飞行了近大半日，秦羽远远看到了黑石岛，而此刻秦羽的肩膀上只有一些依稀可见地淡淡疤痕而已。
长袍迎风鼓荡。冷酷的腾山站与礁石之上，遥看犹如金色**的秦羽飞来，脸上顿时有了一丝笑容。而在他身旁的娄柯也是并肩站着，谣看着秦羽飞来。
“秦羽兄弟。”
腾山朗声道。
“腾大人。娄大人。我被这七条小虫击伤/就望二位救命了。”秦羽捂者肩膀高呼到，同时直接飞入黑石海岛中，同时站在了腾山和娄柯的身后。
秦羽同时取出传讯令：“费费。我在九煞殿西南方二十余万里海面之上的一个岛屿，
岛屿之上尽是黑石，你速速赶来。”
“嘎嘎。很快就到！”
传讯给侯费后，秦羽便轻松看着腾山和娄柯如何面对暴怒的九煞殿七位殿下。
腾山和娄柯看着接连飞来的七条紫煞蛟龙，脸上不禁有了一丝苦笑。
“助手。”腾山和娄柯同时出声。
腾山代表青龙宫，娄柯代表碧水府，这二人出声，即使是狄龙也不敢装做听不见。毕竟论真实实力，九煞殿比之于
青龙宫和碧水府都稍弱上一筹。
只见光芒一闪，七条蛟龙同时瞬间化为七身披紫色长跑的大汉，
当先一人正是狄龙。
“腾山，娄柯，你们这是什么意思？”狄龙党纪对着腾山和娄柯怒喝到。狄龙深厚的六位
兄弟也是满脸怒容，到了此刻，无论如何他们要抓了秦羽可是腾山和娄柯竟然来挡他们。
腾山咳嗽一声，道：“狄龙，不必生气。这秦羽和你们九煞殿似乎也没有什么大的仇怨吧。
狄瞳的死，也不一定和秦羽有关吧，既然如此，狄龙殿下就给我青龙宫一个面子，放了秦羽一马”
娄柯也道：“狄龙，我碧书府……”
“住口！”
狄龙猛然暴喝到，此刻狄龙脸上肌肉颤抖，眼中寒芒闪闪，显然怒极：“没什么仇怨？
你们知道什么。那秦羽直接将我九煞殿的藏宝殿给抢夺去了！”
“不就是藏宝殿，藏宝殿，你说什么！！！”娄柯脸色也是一变。
如果说九煞殿唯一能够让海外修真界其他四大势力嫣红的就是这藏宝殿了。
“说笑，狄龙殿下说下了，那藏宝殿体积之大，谁不知道，用空间戒指，具我所知。海外修真界似乎
还没有足以装下藏宝殿的空间戒指吧，如果说空手搬过来，不谈这需要多么恐怖的力量，单单看秦羽他空手飞来。
也没有夺你藏宝殿吧。”腾山说道。
狄箭冷冰冰道：“不信你们可以问秦羽本人，我九煞殿藏宝殿是否被他夺了去。”
“不可能。”
娄柯嘴里说着不可能，还是朝深厚秦羽看去，“秦羽兄弟，你尽管说。别怕他们九煞殿污蔑。
我碧水府和青龙宫为你撑腰。”娄柯说的是豪气冲天。
秦羽脸上有着一丝尴尬的笑容。
腾山难以置信道：“不会……你不会真的有足以放下‘藏宝殿’的空间戒指吧？”
狄龙、狄箭等七兄弟则是看着秦羽，冷眼以对。
“这……的确，我是取了他的藏宝殿。秦羽终究是承认了。
腾山和娄柯瞪大了双眼看着秦羽，而腾山身后的一些青龙宫护法，
还有娄柯身后的碧水府护法们也是一个个静海的看着秦羽。
夺了九煞殿的宝藏。
单单这看承奇迹的事迹，足以让秦羽的大名传遍整个海外修真界了。”狄龙！“
秦羽忽然一脸怒意的看着狄龙，喝道，“你说我夺你藏宝殿，我承认，那我问你，
你师傅准备让那惊蛰护法，直接吞噬了我，想要夺取我记忆？你可敢说实话！”
狄龙眉头仪皱，但他依旧坚定到：“对，我承认。”
秦羽脸上冰冷，尽是煞气：哼，你要杀我，甚至夺我记忆。如果不是我有秒法逃命，估计此刻已然没了性命。我随着三位殿下。耗费了进你年的时间，从赤血洞府到九煞殿，一路从没有逃跑。我待殿下如此中心，你如何待我？你要杀我，我夺你藏伯殿又算得了什么？“
秦羽怒冲天藏宝殿虽然珍贵。但是也属于身外之物，和生命一比又算了什么，你要杀我，我夺你宝藏难道不应该？”
“你什么身份？”狄龙睥睨看者秦羽，“你不过是赤血洞府的洞主而已，我要杀你，已经是你莫大荣幸，你不但不感恩，发而夺我藏宝殿，那你是找死。”
秦羽看着狄龙。摇了摇头：“狄龙殿下，原本我认为你也算的英雄，现在你也就是一只狗熊罢了。你竟然如此不将我放在眼里，那我为何又要敬重你。”
秦羽眼睛犹如寒星，盯着狄龙道：“狄龙，实际上，以我师尊的地位，我取了你的藏宝殿，已经是你莫大的荣幸，你不但不感恩，反而追杀我，你也是找死。”
刚才狄龙说杀秦羽是秦羽的荣幸，秦羽现在反过来又是一击，丝毫不退让，这让七位殿下气的全身发抖，脸上气的发紫。
“你给我听着，从今天开始，赤血洞府将不听九煞殿之命，你九煞电是你九煞电，我赤血洞是我赤血洞，没有一点关系，你若指手画脚，我便断你手脚！”
秦羽冷笑道。
而后秦羽看想腾山和你不但不感恩又道：“腾山、你不但不感恩两位大人，如果两位大人将这七条小虫击退，我不但将第八把玉剑的消息尽皆告诉两位。同时藏宝殿也双手奉上！”
腾山和你不但不感恩都是眼睛一亮，与第八把玉剑相比，藏宝殿的吸引里甚至于更强。
秦羽璇玑又看想狄龙七人，怒声到：“人争一口气，我秦羽就是不要藏宝殿，也不会忍下这口气，狄龙，你们七个听着，从今天起。我秦羽还真和你们对上了！”
狄龙被秦羽一连的话气的煞气沸腾，七位殿下都是想要直接四列了秦羽。
“秦羽，受死！”狄龙当先便要出手。
腾山和你不但不感恩相视一眼，都有了决断，腾山当即出言道：“狄龙殿下，住手！”听到腾山的声音，秦羽脸上也有了一丝笑容。