看到那浑厚妖元力束缚着侯费，澜叔眉头一皱，眼跳迸发出一丝寒光。那寒光犹如九天霹雳，让青龙和侯费心中都是一颤。
“滚开！”
澜叔一拂袖，一股柔韧却庞大之极的能量，根本不容青龙和三眼老妖抵抗，这海外修真界执牛耳的两大高手就被掀翻了数百里之外，毫无抵抗之力！
目瞪口呆！
狄龙四兄弟，呆呆看着这个突然出现的中年人。太强了，简直太强了，仅仅一拂袖，海外修真界绝对排第一排第二的两大超级高手就这么被掀翻数百里。
滕山，娄柯一群人吓得一句话不敢说。他们的主子被掀翻，他们吓得胆战心惊。
“师尊。”侯费嘻嘻笑着。
秦羽脸上抑制不住的震惊，虽然他知道澜叔很强，可是这也太强了，强的离谱啊！青龙宫主是什么人？空冥前期的神兽，堪比渡劫期修仙者。堪比渡劫期的修真者，被澜叔一挥袖，毫无抵抗之力就被掀翻到数百里之外。这是何等的实力？估计天仙也就这等实力吧。
“小羽，怎么了？”澜叔笑看着侯费。
侯费嘻哈笑道：“大哥他肯定太惊讶师尊实力了，哼哼，青龙这两个家伙，虽然实力不错，但是我还能够和他们过上两招。他们欺负我算了。在我师尊面前还嚣张？”侯费此刻仿佛得意地公鸡一般，高昂着脑袋，四处扫视。
狄龙四兄弟在一旁不敢吭声，实际上此刻这四兄弟正在进行激烈地灵识传音谈论。“大哥，你不是说。那秦羽说的师门是假的吗？可是现在这个侯费称呼那个高手为师尊，秦羽也称呼什么澜叔，看来他们就是一个师门啊。”狄旭都快哭了。
狄龙也是嘴里发苦。“唉，别说了。我怎么知道？没想到那个秦羽说的是真的，如果他真地有这么强悍的依靠，他还跟六弟他们恭恭敬敬来九煞殿干什么？”狄龙此刻也没一点脾气了。一挥袖，海外修真界第一第二的两大高手就被掀翻到数百里之外。这是何等实力？他们连一点点的反击之力都没有，只能任人宰割。原来还抱着报仇之心，此刻他们是一点报仇的心思都没了。毕竟差距太大了，大到无法靠拢，敌人如果要杀他们，挥手间他们四兄弟就玩完了。
“现在，只能期待那个超级高手饶我们一命了。”高傲的狄箭，此刻也一点傲气没了。傲，是需要实力的。一个婴儿在一个巨汉面前高傲，那是白痴。
他们只有企求对方饶他们一命了，然而对方会饶他们一命吗？刚才他们对于秦羽侯费可是下着必杀之心的。对方是否饶他们的，至少狄龙四人是无法确定的。而且决定权在对方。
……
青龙和三眼老妖被掀翻那一霎那，二人就知道——撞到铁板了。根本不容他们有丝毫抵抗，二人就被掀翻到数百里之外，而后那庞大的力量瞬间消失。青龙和三眼老妖当即稳定身形。但是他们并没有忙着逃跑。逃跑？他们敢么，只是刚才一招。他们已经能够确定那个高手到底是何等级数的实力。如此实力，他们逃跑到哪里都没用。只能去面对。只有对方饶他们一命，他们才能以后安全活着。
“青龙，你见识广博，他说他是什么实力？”三眼老妖咽了咽喉咙，胆战心惊道。此刻的三眼老妖没有了丝毫冷傲，他已经被吓破了胆，对手太强了。
青龙皱眉思考了片刻，道：“大成期高手虽然能够将我们掀翻。就算大成期高手动真格的，也能够将我们掀翻到数百里之外。可是……将如此轻松地一挥袖，而且还让我们没有丁点反抗之力。而且还不伤我们丝毫。那只有……”
“天仙？”三眼老妖不确定道。青龙点头道：“对，是天仙的实力。”“天仙不是都飞升了么，怎么……”三眼老妖虽然也算是实力不错，可是论见识却远远不如青龙，毕竟青龙属于传说中的龙族，他是有前辈教导的。
青龙道：“那我今天就说与你听听。天仙是飞升，可是还有散仙啊。散仙十二劫，每度过一劫，实力就增加许多。当度过第四天劫，实力便堪比一级天仙了。”
“一级天仙？”三眼老妖皱眉。
青龙不屑道：“这你当然不知道，告诉你，天仙共分九级，散仙要历经十二劫。十二劫散仙实力等同于九级散仙，四劫散仙实力等同于一级天仙。这世界虽然没有天仙，但是有散仙啊。传说中的十二劫的散仙，那实力之强，根本是……”青龙想了许久，才道：“恩，捏死你如同捏死蚂蚁吧，捏死大成期高手也跟捏死蚂蚁一样。”
三眼老妖此刻才知道，什么叫天外有天，人外有人。在这海外修真界，他们虽然算上超级高手，但是和那些散仙一比，根本就不是一个级数的。
“你看那个神秘高手是多少劫散仙？”三眼老妖疑惑问道。青龙思考了片刻，又回忆当初见到地族里前辈的实力。才慢吞吞道：“这个神秘高手太强，我无法准确判断，但是……我有种感觉，这神秘高手至少是六劫散仙！”
“至少是六劫散仙？那不说是至少三级天仙？”三眼老妖吞了吞了口水，他此刻终于知道对方有多强了。青龙点头道：“走吧。这个级数地高手，即使我回族里去，族里高手也不会允许我得罪如此高手的，而且……六劫散仙。只是我判定地最低界限，这个高手实力到底多强。这根本无法判定。
三眼老妖心中也明白，当高手超越你太多地时候，真的无法判定。
青龙也是根据龙族中前辈高手气势等等，判断出来地。他实力太弱，身份地位，所见过的族中最强高手不过六劫散妖，但是即使那位前辈，气势上。青龙却感觉不如刚才那神秘人。不过对于青龙等人而言，无论是六劫散仙，还是十二劫散仙都没有区别，因为都不是他们所能抵抗地。
“回去吧，听候别人发落。“青龙忙催促道。青龙知道，那等高手，你给人家面子，任别人处置。别人可能因为身份地位不会对你如何。但是你如何和别人嚣张，那你落到什么结局就怪不得人了。
“好。”三眼老妖也不敢多说什么。当即和青龙又飞回去了。
……
“澜叔，我总感觉你实力很强。可是怎么都没想到。你竟然……”秦羽笑着道，然而他话没说完，就被侯费抢断了。“哈哈，是不是没有想到我师尊强到这个地步啊，那还用说，我侯费的师尊岂能是一般配人所能比的？”侯费得意大笑道，仿佛刚才将青龙、三眼掀翻数百里之外的是他一样。听到侯费大笑，秦羽只能笑笑。
澜叔不在意道：“那小青龙和小蛤蟆的实力在海外修真界虽然算是不错，可是真正的修真界大无限，根本不是你所能想象的。”“而且，修真界之上还有所谓的仙界，小羽。眼光要放远点，你的功法就很特殊，我看……潜力很大，如果你一直修炼下去，我也难以判定你地将来成就。”
澜叔的话让秦羽心中激动了一番。这是鼓励的话，秦羽当然知道，不过秦羽对自己修炼的也是极为有信心。无论修妖、修魔、修仙，皆是金丹元婴，他却是演化无边星辰。
“我会努力的。”秦羽点头道。
澜叔点了点头，而后笑道：“那小青龙和小蛤蟆来了。”秦羽和侯费当即掉头看去，只见青龙和三眼老妖极速飞了过来，脸上满是恭敬之色，仿佛一个孩童见到老师一样恭敬。
“龙族‘延狼’见过前辈。”青龙躬身道。
滕山、娄柯等一群人，包括狄龙等人都是眼睛一亮，他们从来不知道青龙的真正名字，只知道称呼青龙宫主。现在却听到了青龙真正的名字。
“三眼见过前辈。”三眼老妖恭敬道，这三眼老妖可没有什么大后台，三眼碧晴蟾独一无二，他直接为自己起名字为三眼。以示自己的独一无二。
澜叔点了点头。“龙族？延氏也算龙族中实力比较强的一族了。”澜叔丝毫不在意，听到澜叔的话，青龙愈加恭敬了，能够熟知龙族内部事情的高手，这可是非常罕见地。就算一般散仙都是不知。
澜叔又看了三眼老妖一眼，微笑道：“三眼碧睛蟾，这修真界估计也是独一无二了。”
听到澜叔地话，三眼老妖顿时大喜，脸上都笑的开花了。澜叔眉头一凝道：“此次，我徒和我侄子在这‘暴乱星海’之北地海外修真界游历一番，你们为何非要杀我徒，又重伤了小羽呢？你们好好解释。”澜叔虽然话很平淡，甚至于没有丝毫火气，可是青龙和三眼老妖都惊恐的很。他们清楚，这时候的回答，甚至于决定了他们的小命。
“前辈，这，这秦羽，是那九煞殿的几只小虫太过分，甚至于要用惊蛰吞噬。”
“惊蛰吞噬？”澜叔眉毛一竖，煞气一显。远处时刻注意这的狄龙等几人顿时惶恐了起来，狄龙不顾重伤，忙赶过来躬身道：“前辈，晚辈就是九煞殿的狄龙，事实不是青龙宫主讲述的……”
“闭嘴。”澜叔轻声道。
狄龙顿时不敢说话了，澜叔看向青龙道：“你继续说，以后说话不要插嘴，一个个说，总有你说的机会，无需着急。”澜叔瞥了狄龙几人一眼。狄龙四兄弟愈加心中胆颤，但是他们却不敢插话，只能听着。
青龙点头道：“九煞殿的老八被杀了，所以九煞殿派三个兄弟去抓了秦羽来审问。
澜叔此刻看了秦羽一眼，笑了笑，秦羽只能装作目不斜视，他杀死八殿下的事情，澜叔早就知道了，不过澜叔不是那等迂腐之人。
“秦羽兄弟非常好，非常配合的跟三位殿下去了九煞殿，一路上都没有逃跑。然而到了九煞殿，迎接他的却是惊蛰的吞噬，所以我和三眼就看不过去了，派人暗中救出了秦羽。”青龙说到这，三眼老妖也点头称是。
“小羽，有这回事么？”澜叔看向秦羽。秦羽当即点头笑道：“澜叔，当时我被困在牢狱之中无法出来，的确是青龙宫主前辈和三眼前辈的人将我救出来的。”
“秦羽兄弟，别称呼什么前辈，坐镇叔叔如此高手我们又怎么有资格当你前辈，直接称呼我们名字就是。”三眼老妖也对秦羽亲切说道。
澜叔点头道：“好了，继续说。”
青龙点头道：“秦羽兄弟知道自己差点被吞噬，心中大怒，便将九煞殿的藏宝殿直接弄走了。以发泄怒气。九煞殿待人不仁，秦羽兄弟如此报复也属正常。然而九煞殿众兄弟出马，便定要杀死秦羽，也便有了黑石海岛这一幕。”
三眼老妖当即道：“前辈，在这黑石海岛，秦羽兄弟被九煞殿众兄弟的‘大六he天门阵’所困。正是晚辈用第三只眼存那大阵，将秦羽他放出来的。”这青龙和三眼老妖一唱一喝，将好处都说在自己身上。将不对的都推到‘罪大恶极’的九煞殿身上。而狄龙四兄弟却苦于不得插话，只能在旁边干干着急。
秦羽则是在澜叔身旁静静站立，也不插话。而侯费却是得意的很。澜叔听了这么许久，淡定的很，也没有对九煞殿的人进行发怒，然而九煞殿狄龙四兄弟心中却是七上八下。