遵遵各色气劲相互缠绕，覆盖了方圆数百里，这阵法范围对于凡人是很大。但是对于秦羽以及狄龙这个级别的高手而言，就如同小练功场对于凡人一般。
“阵法”
秦羽看着眼前的大六和天门阵，脑海中立即浮现了曾经在修真书籍之中看到的阵法篇。
“是大六和天门阵，事情有点麻烦了。”秦羽嘴里喃喃自话，同时整个人却犹如一条直线冲天而起，手中突兀地出现一把焱炽剑，直接朝那光幕刺去。
犹如刺在滑溜的韧劲十足的布上，秦羽一剑之力竟然完全被那光幕轻易卸去。
“果熬是大六和天门阵。”秦羽心中确定了。榕树的根
大六和天门阵，只是一种困人的阵势，并不是幻阵等其他阵法，但是大六和天门阵却锁住了各个方向，上天不得。入地元门。他秦羽只能在大六和天门阵范围内动了。
“秦羽，你速度不是快么？”狄龙声音响彻整个大阵，此刻狄龙凌空虚立，站在大阵之内看着秦羽，犹如猫戏耗子一般，其他几位殿下也是站在狄龙身后。
七兄弟俯视秦羽，似乎一切皆在掌握之中。
“哈哈……”狄龙脸色狰狞，狂然大笑起来，而后怒视秦羽，“秦羽，如今你上天不得，入地无门，我看你能够逃到哪里去？”
“兄弟们，动手！”
狄龙一声大喝，众位殿下一个个俯冲而下，朝秦羽杀去，唯有双臂重伤的狄銮退出了大六和天门阵。
“我那一刀就拜托众位兄弟了。”
狄銮心中恨恨，他多么想去好好折磨秦羽一番，然而他双臂被秦羽的重拳砸的骨折，攻击力已经大减，他知道自己的实力，所以直接退出了大六和天门阵。
这大六和天门阵着实奇妙，布阵之人可以轻易穿梭入内或者出来，而其他人既不可以出来，也不可以从外面进去。
“老七，放心，你那一刀我来。”
近乎好几位殿下同时应道，一个个都是杀气腾腾朝秦羽杀去，这大阵范围不过方圆数百里，六位殿下一个个极速穿梭，不断朝秦羽攻击而去。
秦羽此刻完全展开了身法，狄箭和狄龙两位殿下，秦羽还不敢正面硬抗，只能稍微抽冷子偷袭，其他殿下秦羽却是敢于正面打上一仗。
“哈哈……”
秦羽身形突兀地出现在狄风面前，狄风大惊。
秦羽一拳出，拳头周围空气瞬间爆炸开来，焱炽拳套完美契合在拳指关节上，秦羽的拳指关节刺破了空气，直接刺向狄风的面门，气势骇人。
一拳出，天地崩！
狄风虽然惊慌，但是这个时候他明白一旦躲避，他更加是一点生还希望都没有。
拼了！
狄风双眼发红，也是直接双臂阻挡，同时体表紫煞护甲完全浮现，强大的护体妖元力不断在体表纵横，只见秦羽那天崩地裂的一拳砸在狄风双臂之上。
一阵骨头碎裂声，狄风的双臂竟然直接被砸的粉碎，骨头碎裂，血肉四溅。
“五弟！”
狄龙的大吼声响起，然而秦羽速度太快，其他兄弟根本救之不及。而狄风竟然眼中闪过一丝癫狂，在双臂被砸碎的时候，借助秦羽拳头之力身体飞速后退。
他退的快，秦羽拳头更快。
“蓬！”秦羽拳头砸碎狄风双臂，又再次轰击在狄风胸膛之上。
狄风以比刚才更快的速度飞速地后退，仅仅霎那，狄箭、狄龙、狄阳、狄旭、狄熊五人几乎是同时朝秦羽杀来，秦羽面对暴怒的五兄弟，只能飞退。
“五弟。！”
狄龙扶起了狄风，脸上满是紧张。
狄风一咬牙，道：“大哥，我没事，就是双臂断了，以后攻击只能靠腿和灵器了，那个秦羽虽然拳头厉害，不过被我双臂卸去部分攻击力，再加上我飞退以及紫煞护甲，我身体伤势并不严重。”
双臂断，此刻的狄风却丝毫不在乎。
“大哥，你一定要给八弟报仇，我这双臂断的仇也靠大哥了。一定要将那秦羽给杀死，五弟我就先出这大阵了。”狄风丝毫不沮丧，说完就直接飞速出了大六和天门阵。
狄丰双臂断了，心中有的却尽是对秦羽的仇恨。
狄龙此刻却是对秦羽更加怨恨。
五兄弟围杀秦羽，秦羽却不断闪躲，丝毫不在意。
“狄龙。”
秦羽一边闪躲，一边说话，“你也知道洞虚前期的两只小虫根本不是我对手，那个狄銮还算聪明，一开始就出去了，狄风他不出去，那是找死！你这个大哥也是一个糊涂虫。”
狄龙愈加怒气冲天。
一开始众兄弟布置号大六和天门阵的时候，众兄弟都认为秦羽是瓮中之鳖，一个个要杀之后快。狄銮也是因为先前被秦羽重伤，这才无奈退出去的。
头脑发热的众殿下，根本就忘记了即使被困在大六和天门阵众，秦羽也不是那么好杀的。
“杀！”
怒红了双眼的狄龙，从牙齿中迸出了这个字，而后带头朝秦羽杀去，其他四位殿下也一个个施展了手段，灵器飞舞，远程攻击，近身攻击无所不在。黑石海岛外，腾山与娄柯并肩而立，身后一个个护法皆是无声虚空战立着。
看着大六和天门阵中，秦羽一人独斗五大殿下，秦羽犹如金色的光线，而五位殿下却也学聪明了，那三位洞虚中期的殿下三人彼此一同行动。
狄龙一路，狄箭一路，狄旭狄阳狄熊三人一路，这三路攻击秦羽皆不能抵抗。
“娄柯，你脑袋不是很灵活吗？你说这秦羽能够坚持多长时间？”腾山笑着问道，此刻的腾山对于秦羽能够活着出来，根本没有抱有一点希望。
虽然秦羽速度极快，可是不断如此极速飞行，是需要消耗不少星辰之力的。
“多长时间？如果九煞殿的五位殿下，就这么傻傻的不断追，我估计他们是抓不道也杀不了秦羽了。“娄柯一副充满了信心的模样。
腾山对此却是不赞同。
“娄柯，这大六和天门阵，难道你不知道？这可是完全障碍了外界和内部啊，连天地灵气也不得穿梭入内，那秦羽速度是快，可是同样如此剧烈的战斗消耗的能量肯定多，随着时间推移，大六和天门阵内的天地灵气被吸收光，他们只能消耗体内的能量了。”
腾山自信满满道，“消耗体内能量，三天之内，那秦羽估计就要不行了，而五位殿下呢？一来，他们有着丹药，吃丹药来补充妖元力；二来，作为布阵之人，他们可以道阵外恢复，而秦羽却不得恢复，即使一直抓不到秦羽，最终也会因为秦羽功力消耗竭尽被抓滴。”
“错。”
娄柯笑着道。
腾山眉头一皱道：“怎么错了，我到是想不出那秦羽如何逃出生天？”
娄柯哈哈大笑了起来：“腾山，脑子僵化了吧。对，如果正常情况下，那秦羽是逃不了一死，可你别忘了，我家老祖和你家宫主，如今斗已赶来，三天？早有准备的老祖，估计一天之内就能够赶到……”
“哈哈，我知道了。”
腾山恍然大悟，“我家青龙宫主和你家三眼老祖，他们一旦到达，而秦羽如果还不死，那秦羽的生死哪还轮到九煞殿的人来裁断，这大六和天门阵防御是厉害，除非一人攻击力超过布阵六人总合，不过宫主他要破阵，绝对轻而易举。”
秦羽，代表了第八把玉剑，代表了藏宝殿。
一旦青龙宫主和三眼老妖赶来，又岂会看着秦羽被五位殿下杀死呢？肯定会出手破阵，然后直接抓住秦羽。
秦羽速度虽然比狄龙狄箭要快，可是跟空瞑前期神兽青龙以及洞虚后期的神兽“三眼碧睛蟾”相比，却是有着不小的差距。
那三眼碧睛蟾，虽然仅仅洞虚后期，但是就因为是神兽，如果真的发狂，不顾重伤，一人就可以击败九煞殿的众位兄弟，不是相当，而是击败，三眼碧睛蟾可不是一般的神兽。
他那第三只眼，攻击力强的可怖，即使是达到空冥前期的青龙，也不敢直接硬挡三眼碧睛蟾的第三只眼攻击，这也是为何青龙宫主和三眼老妖被众人视位一个级数高手的原因。
青龙本身为神兽，又是空冥前期，实力绝对堪比度劫期修仙者。
在根本没有度劫期修仙者的海外修真界，青龙号称海外修真界第一高手，也属于正常。
“那秦羽，虽然实力不错，可是……还没有资格和三大势力相比，没有足够的实力，却得到了藏宝殿，还知道第八把玉剑的事情，哦，还又那足以盛下藏宝殿的空间戒指，这足以决定这秦羽完蛋了。”腾山叹息道。娄柯也是点头。
拥有宝贝，也要有足够的实力震慑他人，否则宝贝只会吸引来其他强者抢夺宝贝。
秦羽实力，在海外修真界虽然也算上高手了，可是连九煞殿的狄龙、狄箭都不及，只比狄光、狄旭、狄熊稍微强上一丝而已，更不要说和青龙宫主、三眼老妖相比了，这点实力自然要被众势力欺负。
比如秦羽，当初责问狄龙为何要杀自己？
狄龙地回答是，杀你是你的荣幸，你当感恩！
这就是强者至上的修真世界。狄龙的回答虽然偏激狂傲了，可是也能够说明修真界的一些规则。
比如藤山，虽然算不上超级强者，在九煞殿众位兄弟眼众，藤山虽然杀了狄青，可是九煞殿只是对青龙宫责问，却不敢在没有得到青龙宫主允许情况下直接杀藤山。
因为藤山的背后有海外修真界第一高手“青龙宫主”！
一日他们杀藤山，说不定暴怒的青龙宫主可能直接灭了九煞殿。
正当娄柯和藤山彼此谈论的时候，忽然——
“衍幻剑决——晓芒始现！”
秦羽的大喝声不断回荡了起来，而此刻一道犹如太阳一般刺眼地剑影己轻直接划破了长空，朝狄阳射去。
狄阳慌忙卸剑防守，而一旁的狄旭、狄熊二人也是帮忙抵御。然而这一式晓芒始现展开来，狄阳等人只觉得眼前犹如太阳般刺眼。同时那道剑影也模糊隐约不可确定，根本无法确认这剑影攻击的准确方位。
狄阳三人不禁紧张了起来。
“护要害！”
狄龙的声音直接传递到狄阳三人脑海中。
狄阳、狄旭、狄熊三人顿时醒悟，无论秦羽的剑法如何不可琢磨，可是毕竟要伤人。伤人就必须攻击到身体之上，只需要守护了要害不就行了？
阳光晃晃，那道极速射来的剑影。时而好像高了两三分，时而低了两三分，时而左偏了两三分，时而右偏了两三分。
一剑犹如化为了几剑
经群内成员反映，本群女成员太少，严重失衡故大量招收女同志，抓紧报名，数量不限群号31601344
秦羽的一剑刺在了狄旭的长棒之上，狄阳等人不禁一阵后怕。
“大家小心殿，别太大意了，这秦羽善于修仙者的飞剑剑诀。”狄龙连忙对这各位兄弟提醒道。
而秦羽责是再次不断闪躲起来，他不再轻易攻击，刚才的一剑，属于“衍幻剑诀”中比较厉害的一式。消耗的功力也极大，秦羽当即努力吸收着天地灵气补充。
“费费，你还有多长时间到？”秦羽一手拿着传讯令，询问道。
“快了，大哥，再等一会儿。’候费也是正朝此处赶来。
秦羽在吸收天地灵气的时候，忽然发现……天地灵气稀薄的骇人。
‘怎么回事’”秦羽灵识散开，惊讶发现这六和天门阵中的天地灵气和外界地天地灵气因为阵法阻隔，根本不流通。另外五位殿下也是拼命吸性天地灵气，显然是想要早殿消耗光阵法内的天地灵气。
秦羽顿时感到不妙。
从狄风和狄銮轻易出去可以知道，布阵之人可以出去。也就是说，敌人可以出去补充功力，而他却没有办法补充功力。他空间戒指之中虽然有当初赤血洞府护法的元婴，可是炼化元婴可不像吸收天地灵气那么简单。
“大哥，我到了！”
侯费忽然传讯给秦羽，仅仅是在片刻——
一阵轰响声，只见一猿猴突兀地出现在狄风身前，同时一携带着万钧之力的黑棒直接划破了空气，因为速度太快。甚至于空气都来不及产生音暴。
狄风瞪大了双眼，看着霎那已经到眼前的黑棒，根本来不及反应。
“蓬！”
当头劈下，狄风脑袋顿时轰然被砸的粉碎，甚至于黑棒恐怖的力量将狄风的身体都砸地粉碎，骨头碎裂，血肉飞满长空。在狄风不远处的狄銮已然吓愣了。
大六和天门阵之中的五位殿下也呆滞看着这一幕。
藤山、娄柯以及身后的护法一个个都是错愕，他们的脑袋一时间还没有反应过来呢，包括大六和天门阵之中的秦羽，也被侯费的出场表演给吓的一愣。