天朗气清，云雾山庄西苑温泉处。
“啊，真是舒服啊！”
秦羽穿着一个裤衩便躺在温泉中，不管是冬天还是夏天，在温泉中都不需要担心温度，云雾山庄的温泉不同于其他温泉，具有神奇的功效，据一些医道高手研究说，这温泉中有不少对身体有好处的物质。
“小黑，你就下来吧！”秦羽猛然伸手，一把抓住了‘小黑’，弄进了温泉中。
顿时‘小黑’一阵急促的扇动翅膀，可惜等到它逃出来，它已经羽毛都湿了，真正的变成了一只落汤鸡，‘小黑’身上滴着水，‘幽怨’看着秦羽，似乎在责怪小主人戏耍它。
看到‘小黑’的模样，秦羽顿时仰头大笑了起来：“哈哈，小黑，你真可爱啊，来，跟我一起泡温泉吧，很舒服的。你以后可是翱翔九天的雄鹰，你能上天，也要能下水啊，否则太没用了吧。”
秦羽开着小黑的玩笑，小黑却是扇动着翅膀，将身上的水滴给扇掉，还盯着秦羽，似乎很是不满。
“小羽啊。”连言笑眯眯地从西苑走廊走了过来，绕过假山出现在秦羽的眼前，秦羽掉过头来，当即灿烂笑了起来：“连爷爷。”
“我要告诉你一个好消息。”连言神神秘秘道，秦羽顿时心中一阵惊喜，“好消息？难道父王他来了么？”心中如此想，但是秦羽却没有说出来，他渴望看着连言。
连言笑道：“你要的各种秘籍已经到了。”
秦羽心中略微有些失望，但是心情从失望中恢复过来的时候，秦羽就猛然从温泉中跳了出来，三两下就穿了衣服，眼中充满了兴奋：“连爷爷，快带我走去，秘籍在哪里？”
没有人可以帮助自己，只有自己刻苦努力。
“跟我来。”连言笑着前面带路，秦羽心中激动的跟在连言身后，心中却是下了决心。过去秦羽过的浑浑噩噩，无事就是在书房中看书，或者深夜看星空，或者泡温泉，和小黑玩耍。
但是此刻的秦羽心中有了目标，整个人都有了干劲，连气质都变得不一样。
云雾山庄，北苑地下密室群中。
地下密室群有数十个密室，连言带着秦羽走入了其中一个密室，这个密室之中，只有一床铺、一长桌、一椅子以及其他日常生活用品而已，显得很是简介。
此刻长桌之上，正放着一精致的黑色箱子。
“小羽，那些秘籍就在这箱子里。”连言指着黑色箱子说道，秦羽一听，顿时眼睛一亮，就冲上前去想要打开这黑色箱子。这个举动却是吓了连言一跳。
“小羽，别开！”连言右手陡然如同幻影般一闪，竟然一把抓住秦羽拎了起来，而后放到他身后，十分严肃地道，“小羽，这箱子不是一般的箱子，可不能这么开！”
秦羽疑惑地看着连言。
“小羽你太小，还不懂得这些秘籍的珍贵啊。”连言摇头笑道，“你可知道，这些秘籍的珍贵程度甚至于超过楚王朝皇宫的秘藏。所以这箱子构造也奇特的很，强行开启或者随意开启，都会毁掉其中的秘籍。”
说着，连言手如同幻影，一瞬间接连点了箱子十二次，每一次都是不同的位置。
“蓬！”的一声，箱子上竟然出现了一钥匙孔。
秦羽瞪大了眼睛，他可记得清清楚楚，刚才箱子可没有钥匙孔的，他还以为这箱子和表面一样，只是普通的箱子是合盖类型的而已，没有想到其中构造奇特非常。
“即使别人夺去，也无法找到钥匙孔，而且也没有钥匙。”连言说着取出了一把金色的钥匙，伸入了钥匙孔之中，随着“咔嚓”一声，箱子自动打开了。
秦羽当即伸过头看去。
一眼看去，黑色箱子中有一本本极薄的书籍，每一本书籍差不多只有十几页，少的只有几页，最厚的也只有二十多页而已，但是如此薄的书，整个箱子竟然放满了。
“这里面内功秘法都是顶级的，有六十八本秘籍，还有二十八种外功的秘籍。小羽，以后你要看这些秘籍，必须要到密室来，切不可拿出去。知道吗？”连言脸色严肃，对着秦羽说道。
秦羽肯定点了点头。
“好了，你六岁之前就识得字了，两年来也看了许多书籍，这些秘籍你自己也能够看懂，你慢慢看吧，爷爷就先走了。”连言笑着说道，而后便离开了密室。
待得连夜离开，秦羽一人则是将一本本秘籍都取来，都放在了桌子上，总共九十六本秘籍，将长桌都放满了。
看着眼前的秘籍，秦羽眼中散发出前所未有的光芒。
《黄鹤赋》，《百句章》，《金鼎歌》，《采金歌》，《水元注》，……
一本本内功秘籍，每一本拿出去都是让武者们疯狂的秘籍，秦家源远流长，就是三大王朝的秘籍都拿出来，也无法和秦家相比，秦家这些秘籍有不少都失传数百年了。
“《祖龙诀》，好像小时候父亲让我看过啊？”秦羽看着最后原本最薄的秘籍，同样材料却是最珍贵的，《祖龙诀》用金纸书写，甚至于‘祖龙诀’这三个大字都给人一种压迫感。
看过六十八本顶级内功功法，秦羽又看向二十八种外功秘籍。
《铁砂掌》，《大力金刚掌》，《龙爪手》，《铁布衫》，《金刚罩》，《十三太保横练》，《霸王神拳》……
二十八种外功秘法，一一摆放在秦羽眼前。
当先，秦羽便随意拿起一本开始慢慢翻看了起来，在密室之中，秦羽全神贯注地开始翻看秦家历经不知道多少代收集的各种珍贵的修炼秘籍……