出了房间，令秦羽惊讶的是，立儿姑娘已经走出了房间走到庭院当中，一看到秦羽出来便笑道：“流星先生，我已经知道你那位兄弟来了，我们这就去吧。”
秦羽微笑着跟在立儿姑娘身旁，二人并肩直接向内谷谷口赶去。
长发飘飘，秦羽甚至于能够闻到立儿姑娘秀发的味道，那味道很吸引人，秦羽嘴角有了一丝笑意。
随着靠近谷口，秦羽心中充斥的尽是即将见到小黑的激动兴奋。
秦羽和立儿姑娘就这么直接轻松走出谷口哪有什么禁制？但是只要回头一看就会出现，洞口竟然变成和其他地方一样的石壁，这只是一种幻术。不地是非常高明的幻术，即使是小黑也发现不了。
看着在不远处找不到路的小黑，秦羽眼睛顿时亮了起来，自从上次被桑墨追杀的分离，秦羽就再也没有和小黑相聚，前一段时间秦羽和小黑刚好相聚，却被查戈查珀二人遇到，又没有相聚成。
“小黑！”
秦羽有着丝丝颤抖的声音响起。
小黑猛地转身，看到秦羽，立即兴奋地一声高亢的鹰鸣声，鹰鸣甚至将周围的鱼群都吓跑了：“大哥，”小黑那兴奋的声音在秦羽的脑海中响起。
秦羽飞速冲到小黑旁边，一把抱着小黑，小黑也用翅膀包裹着秦羽。
立儿姑娘站在一旁，脸上也有着一丝微笑。
“小黑，你变了，比过去廋了一半，连气息都改变了。怎么回事？”此刻秦羽才发现小黑的惊人变化，如果不是彼此心灵感应，秦羽又怎么会如此确定。
小黑瘦了许多，气息霸道凌厉的很，那双眼睛比之过去愈加锐利冷酷。
“大哥，我达到金丹后期就准备去杀桑墨，虽然有危险，但是我身体已经施展过禁术改变，按道理对付元婴前期高手是轻而易举，谁想那日和大哥你相聚的时候，遇到一条大蟒蛇，那蟒蛇实力比桑墨强大的多，我估计至少元婴中期。”小黑也气愤的很。
“禁术？”秦羽一惊。
小黑灵识传音道：“那是我记忆之中有的一种秘术，一旦施展了整个身体都会受到脱胎换骨地变化，即使本身境界不变，攻击力也会加上许多。
小黑达到金丹后期，即使没有施展过禁术，他也能够对付元婴前期高手，一旦施展了禁术，他甚至可以和元婴中期一比。
奈何当日小黑所遇到的是查珀，不但是元婴中期，更是一条赤血水蟒。赤血水蟒属于顶级妖兽，仅次于神兽了，元婴中期的赤血水蟒可比元婴中期的修仙者厉害的多。
即使如此，小黑当初也只是略处下风，最后逃跑地时候，那查珀追了许久也没有追到，查珀后来接到自己大哥的命令，也就回了洞府。
“那你怎么到今天才来我这呢？”秦羽疑惑道。
以小黑的速度，如果要找来应该快的多。
小黑灵识传音道：“大哥，当初逃过那蟒蛇的追杀，我想要先去杀了桑墨，可是后来得知整个赤血洞府的领域都开始全面追杀你了，那个桑墨跟着两元婴前期的妖兽一同朝赤血洞府去了。他们三人在一起。我也不敢进攻了。”
那查戈和秦羽战斗前，曾经嚣张地跟桑墨说，让桑墨准备‘雷锺’。后来死了，那桑墨估计就是秦羽干的，所以便和查洪禀报了。
愤怒中地查洪更是命令桑墨赶往赤血洞府，不单单是桑墨，甚至于其他在外的护法都要赶到洞府，桑墨便是和其他两个护法一同前往赤血洞府的。
小黑白跑了一大段路，只能回头去找秦羽，这一来一回也有过百万里了。
“大哥，你现在可不能出去，外面正追杀你呢。”小黑提醒道。
秦羽微微点头，自从知道自己杀的人是赤血洞府副洞主，秦羽便能够猜到了。要知道，那桑墨悬赏，和赤血洞府追捕根本是两个概念。桑墨悬赏只是吸引人去。
而赤血洞府则是强行命令方圆八百万里的修妖者追捕，这是命令。因为赤血洞府就是方圆八百万里的管理者！
……
回到内谷后，小黑也和秦羽住下了，不过小黑地到来，让侯费最是高兴，因为小黑经常和他交手，而且小黑的各种奇招施展起来，侯费也需要花费一番功夫才能击败。
安静的度过一个月。
这一日，秦羽和小黑在庭院之中彼此谈论着。
“大哥，这内谷实在安逸的很，我先出去闯荡一番。：”小黑纳纳了许久，终于说出了自己的事情。
秦羽一怔，旋即便明白了。
小黑是鹰，鹰要的翱翔九天，小黑虽然因为秦羽的关系，在这内谷中呆上了一个月，然而小黑心中最期盼的还是谷外地腥风血雨，争斗厮杀等等。
“好啊，小黑。”秦羽笑着道。
小黑鹰眼眨了眨，他真的有点舍不得秦羽。“大哥……要不，你也跟我出去玩玩吧。”小黑对秦羽劝说道，“以你我的功力，即使对上元婴中期妖兽也是能够一拼的。整个赤血洞府的领域范围，超过元婴中期的妖兽，也就有限的几个。我们只要小心点是遇不到他们地。”
秦羽听到小黑的建议，自然心动。
秦羽的血是沸腾的，是充满激情的。赤血洞府的高手并不多，秦羽和小黑小心点，也不会出什么大事。一般修妖者追杀反而是给秦羽送金丹送元婴等大补。
不。不着急，还是等我修炼好‘北冥’再说吧。小黑，你就放心。我会尽早修炼好‘北冥’的。秦羽却没有答应。
秦羽留在这，真地是为了修炼‘北冥’么？
********
小黑离开了，不过谷中的日子还是照常进行，秦羽每日修炼以及魔道秘技‘北冥’。一次次的失败，秦羽也不着急。潜意识中，‘北冥’不修炼成功，秦羽就可以心安理得的在这谷中了。
每日修炼，每日听立儿姑娘为一些妖兽治疗伤势，甚至于秦羽心中曾经有过这样地念头，和侯费打上一场，自己受伤后也感受立儿姑娘的治疗。
当然。那个念头出现便被秦羽抛到脑海深处了。
转眼三年过去了。
对于修炼者而言，三年真是很短的时间。这段时间小黑曾经回来过一次，而后在谷中呆了一个月又再次出谷了。就在前一段时间，那嫣紫的小鱼也化成了人形。
这一日，秦羽盘膝坐于床铺上，再次修炼起‘北冥’。
这流星泪三年的滋润，让秦羽的灵魂比过去强上许多，连灵魂之力的韧性也变强了。秦羽控制地灵魂之力也达到了八分之一，然而‘北冥’三年仍旧没有一丝成功的迹象。
忽然——
秦羽整个人身体都是一颤，脸上涌现出一丝极度地狂喜。
此刻脑海之中，一丝星辰之力竟然和一丝灵魂之力相互缠绕了起来，犹如实质一样彼此缠绕了起来。要知道秦羽最大的难题就是灵魂之力和星辰之力根本无法形成实质性接触。
秦羽强忍住激动，继续等待着。
时间一分一秒过去，那相互缠绕的星辰之力很灵魂之力开始彼此相互融入，不知道过了多久。星辰之力和灵魂之力终于融合成功了，不分彼此。
秦羽眼睛猛地睁开，眼眸中射出两道精光。
成功了！加上被最杀的那段岁月，秦羽修炼了三年多，终于成功了。第一丝融合星辰之力、灵魂之力的能量形成了，三年啊，每天的常识。秦羽甚至于成了一种习惯。
”融合星辰之力很灵魂之力，这股能量就叫‘魂力’吧”秦羽气息都有点粗重起来。
这魂力，和星辰之力以及灵魂之力都不同，不过很少，只有那么一丝。但是这一丝却是‘北冥’地关键，
秦羽闭上眼睛，按照‘北冥’的秘技，那丝‘魂力’开始变化，就这么一丝‘魂力’按照一倒奇异比画形成了一道符篆，旋即一种奇异的感觉便涌上心头。
秦羽有种感觉，只要他心意一动，便可以完全收敛自己的气息。这一切就是同过那由‘魂力’工程的符篆形成的。甚至于可以加大吸力，让周围气息都被吸收，外人看来，秦羽便犹如黑洞一样。
稍微控制了符篆的威力，秦羽整个人便开始吞噬周围的气息，仿佛一人形黑洞一样，气质也变的诡异的很。
“成功了。”
“哈哈终于成功了。”秦羽眼中精光闪闪，满脸的兴奋。等待了多久终于成功了。一旦有了这一招使得气质变化，再加上衣面貌稍微改变，就是桑莫也认不得自己。
霎那，秦羽脸上笑容消失了。
“成功了，就要离开了，一定要离开么？”秦羽忽然有点失落，三年来每日的琴声已经成为秦羽生活中不可缺少的部分。立儿姑娘治疗他人圣洁的模样永远银在秦羽心头。
澜叔从外面走了进来，笑道：“流星，你这次修炼竟然一连九天难道你修炼成功了么？”
九天？
秦羽心中一惊，没想到一丝星辰之力和一丝灵魂之力融合竟然耗费了九天的时间。至于修炼成功？秦羽当然修炼成功了，已经可以随时改变气息了。“成功？不，只是有些进步，还需要一段时间才能成功呢。”秦羽对着澜叔说道。
“哦。”澜叔一笑。“有进步也好，前三年你可一点进步都没有。我想，你也是应该想到无边地海外修真界好好闯荡一番，留下好名声吧。”
秦羽只能点头。
“好了，好好努力吧。”澜叔刚要转头走，忽然听了下来回头对着秦羽，此刻澜叔显得有点严肃，嘱咐道，“流行记住三年前我和你说的话。”
三年前的话？
秦羽正思考着，澜叔却已经出了房门。
秦羽打开竹屋的窗户，透过自己的窗户刚好可以看到后面地竹屋。此刻立儿姑娘又坐在窗边拿出了——古琴放在身前，又再次全神贯注地弹起来。
从这个位置。只能看到立儿姑娘的侧脸。
过去立儿姑娘弹琴，秦羽都闭眼听着，从未如此仔细观看弹琴状态下的立儿姑娘，一波波美妙的音符从琴弦中飘出，而立儿姑娘脸上仿佛释放出道道迷人的光辉。
那一霎那，秦羽就有点痴了。
……
这样日子没有过多久，半月后内谷的平静被打破了，因为谷外发现了一批修妖者，这批修妖者疯狂且仔细查探着周围，仿佛在追捕什么人。
“立儿姐姐，不好了，我刚才在外面游玩被一个修妖者询问了，现在赤血洞府在追杀一个修仙者呢。”一身紫衣的嫣紫风风火火的冲了进来，忙大声道。
在房屋中的秦羽眉毛一掀。
赤血洞府追杀他。秦羽当然知道。不过一开始赤血洞府只是派大堆人马大概的用灵识查探一番，经过两年，灵识查探完整个赤血洞府领域也没有找到。
秦羽原来以为赤血洞府会放弃，没想到赤血洞府竟然开始大规模的修妖者进行仔细地搜索。此刻已然搜索到了这里。虽然那幻术很玄妙。
可是谁也说不定，是否会被人真地识破！
如果被识破，赤血洞府的人马进来。那……
“嫣紫，别担心，那些人找不到这地。”立儿姑娘微笑着说道，显得很是淡定。
在庭院中喝茶的澜叔也毫不在意。
“澜叔，立儿姑娘，我的‘北冥’功法已经修炼成功了。我准备离开。”秦羽微笑着走出了房门，同时秦羽开始控制脑海中那道‘魂力’形成的符篆。
顿时，秦羽整个人仿佛成了黑洞一样，不但不散出一丝气息，反而吸收周围气息包括天地灵气。
秦羽的脸型也开始缓缓改变，虽然改变很少，但是整个人却变得冷酷许多，正是当年杀手‘流星’的样貌，同时秦羽身上也多了一件黑色长袍，是雷山居中‘雷卫’所炼制的长袍。
“相信如此没有人再认识我吧。”
看着立儿姑娘和澜叔，以及那具嫣紫小姑娘，秦羽微笑着道。
秦羽的头发只有一寸长，虽然穿着黑色长袍，但是因为上半身肌肉，秦羽却显得冷峻的很。加上整个人犹如黑洞一样吸收周围的气息，让人不自禁地从心底感受到一处冰冷。
“好，好！”澜叔看着秦羽，眼中有着一丝赞赏。
秦羽微微一笑，他总感觉澜叔深不可测，仿佛他所有的想法都能够看透。
立儿姑娘看到此刻秦羽的形象，也是眼睛一亮赞叹道：“流星先生的秘法果真玄妙的很，外人定是无法看出来。”
就在这个时候，一个声音响起！
“啊，流星大哥，我要跟你一起出去，师尊，你就让我出去吧。黑羽他功力比我还差都能够出去，你就让我出去吧。”侯费急切地冲了进来，不停地说道。
侯费又看向秦羽眼神不停催促，同时灵识传音道：“流星大哥，帮忙一把啊。”
秦羽一笑，也对澜叔道：”澜叔，费费他可是神兽，以他地功力，在海底修妖者世界也没有什么危险，更何况有经历风雨历练，想必他也成长不了，你就让他出去吧。“
费费这个称呼，是秦羽待了三年和侯费熟了，才如此稔称呼的。
侯费立即可怜巴巴看向澜叔。
澜波摇头无奈一笑：“好了，既然流星都说了，你就跟着流星一起出去吧，不过你要记住，如果不是必要状态，你可别进入暴狂状态开始战斗，记住没有？”澜叔严肃看向侯费。
“啊，知道听。”侯费立即兴奋地跳了起来。
侯费一把抱住秦羽，然而来个热情的拥抱：“谢流星大哥啦，大哥，我们走吧，这里我现在是一刻不想呆了。”侯费的心早就飞出了谷外，他现在可是激动的很。
秦羽微微点头，忽然秦羽看向澜叔和立儿姑娘，道：“立儿姑娘，澜叔，在走之前，我想必须告诉你们一件事情，流星只是我的代号，我的真名叫——‘秦羽’。”
“费费，我们走！”
秦羽根本不想再说什么，直接走出了竹屋。
“哈哈，我出去啦，一个个妖兽准备被我打吧，嘎嘎……”侯费兴奋地很。
秦羽没有掉头再看一眼，因为他不想看了。
“这里，我还会回来么？”秦羽心中问自己，然而连他自己都无法回答，秦羽蓦地一笑，“或许，我就应该属于腥风血雨，跌宕起伏的激情燃烧生活吧！”