“大哥！”
小黑化为一道黑光极速穿梭着，那双鹰眼闪烁着丝丝激动，他能够感觉到秦羽距离他近的很，用不了多久他们一人一鹰两兄弟就能够相遇了，毕竟他们两兄弟已经分别很久很久了。
在潜龙大陆的时候，秦羽和小黑从来没有分别过如此久，此刻即将相遇，当然激动的很。
“不好，有人。”小黑的灵识一下子发现了两个极速冲来的修妖者，单单灵识的感应，小黑便确定这两个修妖者是绝对的高手。小黑不像秦羽有‘流星泪’滋润，他的灵识并不算厉害，那查珀更是元婴中期，小黑的灵识自然不如他们。
霎那，两人影出现在小黑身前，正是赤血洞府的两位副洞主查戈和查珀。
“嘿，果然是一只飞禽，飞禽跑到海底，还真是找死啊。”查戈阴阳怪气地说道，眼中时而闪过丝丝阴冷的光芒，身上血红色长袍都闪发着阴冷的气息。
查珀看着小黑，直接一伸手抓向小黑。
小黑双眼盯着这两个修妖者，陡然羽翼一扇，因为速度极快，犹如一道黑色残影直接扇在了查珀的手上，查珀的手竟然被扇破了，鲜血从手表皮渗透了出来。
“你竟然敢伤我。”查珀眼中光芒陡然大盛，显然怒极。
一个金丹后期的飞禽，在查珀看来根本是手到擒来的。毕竟二人根本不是一个级数的。
“哈哈……二哥，你竟然被伤了，而且还是一个连元婴境界都没有到的飞禽伤的。实在是太搞笑了。”查戈在一旁幸灾乐祸，抚着肚子哈哈大笑道。
查珀自然明白查戈是故意的。
“小小飞禽，竟然伤我，那就休怪我心狠手辣了。”查珀嘴里冷声道，而后整个人化作残影直接攻击向小黑。这查珀毕竟是元婴中期高手，即使没有变为本体，速度都要比桑墨变成本体快上许多。
奈何……此刻的小黑不是半年前的小黑。
吞噬了许多妖兽，此刻小黑从金丹中期突破到了金丹后期。再加上禁术的改造，小黑的速度比半年前快上一倍都不止，如今就是秦羽也是远远不及小黑。
一道黑光极速闪动。
“好快的速度，那飞禽在海底怎么可能有如此快的速度？”一旁观战的查戈不禁震惊了起来，他一下子发现小黑的速度甚至于比查珀都要快。
随着极速的交手，瞬间查珀和小黑分了开来。
查珀冷冷看着小黑：“怪不得一只飞禽金丹后期就敢在海底横行，原来是有一些特殊本领。速度果然快，同等级的修妖者估计比你快的还真找不到。”嘴里说着，查珀的左手却是滴着滴滴鲜血。
“我有要事，不要挡路。”
小黑冷冰冰的灵识传音道，小黑也发现了对手实力的强大，而且对手还没有展开本体，所以小黑也不想强行攻击。
“哇，二哥，你竟然被一个金丹后期的飞禽弄伤了啊。”查戈眼睛一亮，火上浇油道，“打不过人还是别打了，否则被这一个飞禽给杀了可就不好了。要不……三弟我来帮帮二哥？”
查珀脸色一冷，怒喝道：“用不着，你在一边看着。”
“哎呀，那我就看二哥的表演了。”查戈在一旁看着，也不再多说了。他也知道适可而止，毕竟说多了他二哥一旦发狂，那可是一件非常恐怖的事情。
查珀双手一伸，手上忽然出现两把匕首，这两把匕首刀锋上都有着青光，显然有着剧毒。
“我最讨厌别人跟我嚣张，特别是……没有实力还嚣张。”查珀寒声道，然而小黑却是根本不说其他话了，那双鹰眼仿佛要看破查珀的心灵一般直接盯着查珀。
查珀被这小黑盯地很是不爽。
“吼~~”
低沉的吼声从查珀嘴里喘出，一旁的查戈脸色却是一变，心中暗道：“坏了，二哥真的发狂了。这个飞禽真的值得二哥发狂么？”查戈立即退了数里开去。
一手持一匕首，查珀整个人速度达到极限，化为一道流光攻击向小黑。
“啪！”“啪！”
小黑双眼一亮，一下子发出两道血红色闪电，对，是血红色的，看起来就感觉是一道血红色火焰成闪电形状劈下来。这也是小黑施展禁术后发生的变化。
查珀速度再快，也赶不上闪电速度快，一下子被射中在身上，情不自禁地身体一麻，同时查戈发现一股诡异的力量出现了，仿佛具有吞噬腐蚀的能力。
“什么东西。”
查珀大惊，立即鼓动体内能量抵御，那诡异能量腐蚀性真的很强，霎那便在查珀身上留下了一道伤痕，幸亏查珀速度快用体内妖元力破了小黑的能量。
再也大意不得，这查珀全身鼓起护体妖元力，时刻准备被小黑攻击。
小黑双翼一震，一道道血红色闪电劈出，和过去的闪电相比，闪电本身雷电属性的攻击力不变，同时还有了腐蚀吞噬的效果，数十条闪电劈下，那查珀也是手忙脚乱。
“吼~~~”
查珀张大嘴巴吼了起来，而后查珀那嘴巴竟然开始变大，变成了一只巨大的蟒蛇的嘴巴。而查珀本人更是变成了一条蜿蜒骇人的巨大的血红色蟒蛇。
赤血水蟒，长近乎百米，身体更是比一般水桶要粗两倍。
蛇尾一甩，百米的蟒身整个动了起来，一下子数百米范围内皆在这赤血水蟒攻击所覆盖，赤血水蟒速度快的吓人，数百米完全是红色的残影。
“蓬！”
小黑虽然速度惊人，可是这元婴中期的查珀化为本体后，他的速度更加恐怖。只见一道红色残影一闪，随后小黑便抽的飞出去。
刚才小黑便是被蟒蛇的尾巴狠狠抽在了身上。
“我最喜欢吞噬有实力的妖兽。”查珀的灵识传音在小黑脑海中响起，只见查珀化为的巨大的赤血水蟒张大着骇人的嘴巴犹如一道流光极速冲向小黑。
小黑鹰眼了得，虽然赤血水蟒速度快，可小黑依旧清晰看到赤血水蟒的一举一动，甚至于连那赤血水蟒的舌头都看的一清二楚。
“呦~~”
小黑的鹰冠之上光华闪烁，一道凄厉的鹰鸣之声响起，声波引起整个海底的水一阵剧烈起伏振动，同时朝四面八方不断传递过去，形成强烈汹涌的暗流，而此刻天际的月亮光华直接射入大海中。
“怎么回事？”查珀一怔。
只见月亮光华完全射在小黑身上，遍布小黑全身。被月亮光华完全笼罩的小黑闪发着恐怖的气势。查珀也心中震惊了起来，他明显感受到那恐怖的气息。
……
“不好，小黑在施展那绝招，难道遇到什么危险？”秦羽听到那凄厉的鹰鸣就知道不妙了，同一招上次小黑对付项央也使用过了，秦羽当即加快速度。
奈何……
秦羽速度早已经到极限，即使此刻拼命，也不过稍微加上一丝而已。
……
查珀感到不妙，猛地蟒身一下子抽了过去。蟒身的确抽在了小黑的身躯上，然而此刻的小黑身上仿佛绕着一层气膜一样，查珀蟒身的抽击完全被卸去了。
小黑羽翼展开，很是轻松地一扇，光华立即朝双翼边缘聚集，而后化作两道浅色的半月形光华射向查珀。根本不容查珀躲避，那两道半月形光华极速射在查珀身上。
“嗤嗤~~~”
强烈地腐蚀力直接腐蚀了查珀的蟒鳞，查珀凄厉地嘶吼了起来，同时道道澎湃的妖元力贯穿于查珀全身，几乎是一会儿两道半月形光华就消失了。
查珀的本体，赤血水蟒有百米长，其中有两段距离，各两三米长度，这两段的蟒鳞大半都被腐蚀破了，连里面的皮肉都出现了，不过这只是皮肉伤而已。
“吼~~~”
赤血水蟒发出疯狂的嘶吼声，随后整个赤血水蟒化为了一道红色蜿蜒闪电不断抽向小黑，小黑也是化为一道黑光不断闪躲着。这一鹰一蟒蛇激斗的激烈。
“不好，这个蟒蛇的妖元力实在强的恐怖。”小黑感到不妙，元婴中期的妖元力可是比他强上数倍，而且赤血水蟒也是极为恐怖的蟒蛇，仅仅一会儿赤血水蟒伤处又出现了蟒鳞，只是此处蟒鳞薄弱的很。
蛇蜕皮正常，达到元婴中期的赤血水蟒要再生蟒鳞也不是难事，只是防御没有过去强而已。
“去死吧！”
查珀的声音忽然那在小黑脑海中响起，赤血水蟒的嘴巴中一道青色光华射向小黑。战斗经验丰富的小黑早就小心注意了，灵识一扫那青色光华知道是一柄细细的飞剑。
小黑也是一张嘴巴，一道霹雳射出。
“蓬！”
霹雳和青色光华相撞，小黑猛地痛苦鸣叫一声，鲜血从喉间喷出。那霹雳就是小黑炼制成的上品灵器‘尖锥’，查珀的虽然也是上品灵器，奈何查珀妖元力比小黑强上数倍。
以强对强，小黑重伤。
“哈，上品灵器！”查珀兴奋了起来。
小黑却是双翼一震，化为一道薄薄的黑光，劈开水流极速穿梭而去。
“休要逃跑！”
查珀这条巨大的赤血水蟒身体犹如一道红色的闪电穿梭在水中，这一赤血水蟒一鹰，一个追一个逃一下子就消失不见了。而此刻小黑跑的方向是——南方！
小黑知道秦羽的实力。连达到金丹后期，又施展了禁术后的自己都敌不过查珀，秦羽来也是送死。小黑自然没有朝秦羽方向逃。
一道流光追来，而后停了下来，正是查戈。
查戈看着查珀消失的方向，冷哼一声却是心中无奈的很。他自己的速度可比查珀慢上不少，他不过才追了数十里，他的灵识范围内就消失了查珀和小黑的踪迹。
******
“小黑，你千万别出事。”
秦羽心中焦急的很，极速朝小黑的方向追去。辟水破浪前进，速度达到了极致。过了片刻，秦羽便感受到了一股混乱的气息，秦羽当即停了下来。
看着海水中飘荡的血迹，秦羽能够清晰感应到小黑的气息。
这里正是刚才小黑和查珀大战的战场，这里的血迹有小黑的，也有查珀的。
“小黑在这战斗过，而且还受重伤了。”秦羽一下子判断了出来，感应着此刻小黑飞速朝南方移动，显然此刻小黑还在被人追到逃跑，而且为了不连累他，是朝南方逃的。
“哈哈，没想到二哥他去追黑鹰，我却时来运转啊，亲爱的修仙者，我可是找了你很久很久了。”
随着大笑声，一披着红袍的精瘦的男子出现在秦羽不远处，那男子眼中闪发着炽热的点点光芒。
秦羽脸色变了，刚才因为发现小黑的血迹，秦羽一时间心中震颤担心小黑，也就没有注意周围，没想到就这么点时间，那没有追上自己二哥的查戈失望而归，却发现了秦羽。
这查戈发现秦羽身上没有妖气，再加上青眼鱼族的通知，那修仙者就在这一块区域，两相结合自然判断了出来。
“元婴前期，而且妖气似乎比那桑墨都要强。”秦羽一下子有了判断，“我不过才星云中期，现在连桑墨都对付不了，眼前这人似乎不下于桑墨。”
秦羽心中了有了决断。
“你是谁？”秦羽冷声道。
“我是……”查戈傲然说道，可是当他刚说了‘我是’，秦羽便立即脚踏飞剑，施展开人器合一朝西方逃去，几乎是霎那已经到了数千米之外。
查戈大怒：“竟然耍我！”
查戈当即脚踏飞剑立即追了过去，这赤血水蟒天赋异禀可是比八爪章鱼厉害的多，八爪章鱼还能有一族，这赤血水蟒却只有那么罕见的几条而已。
“好快。”
秦羽震惊地发现后面的查戈竟然脚踏飞剑就能够不落后于自己，追了片刻，那查戈发现无法拉近距离竟然一声嘶吼，化为了一条七八十米长的赤血水蟒极速窜行着追来。
这水蟒在大海中速度简直快的吓人，赤血水蟒和秦羽的距离顿时极速缩小。