碧水湖畔，秦羽和立儿并肩而立，经费不远处一人影看去。
此刻，天昏地暗，乌云漫天，整个天空都有着一咱诡异的暗红色，仿佛整个天空都变成了巨大的火炉一般，一朵紫色劫云漂浮在天空之下，万千电蛇闪烁。
“轰！”
一道紫色天雷轰然而下，携毁灭一切的威势，朝下方傲立的身影砸去，此刻下方的人影正是小黑，这天劫正是六九天劫，小黑昂首，鹰眼锐利盯着劫云。
在天雷劈下的时候，小黑陡然一声鹰鸣。
一道漩涡就以小黑鹰嘴为中心，那道紫色天雷竟然就这么的被漩涡吸叫了，而后进入了小黑的腹中，吞噬天雷，这是小黑渡劫最拿手的一招。
“立儿，这是第三道天雷了吧，别人渡劫，都是靠阵法禁制先行抵御，而后靠灵器抵御，而小黑却是吞噬天雷为主，反而将天雷当成提高功力的宝贝了。”秦羽畅快笑道。
立儿看着远处小黑，眼中露出赞叹的神色道：“秦羽大哥，小黑为一特殊的神兽，神兽也分上中下，小黑等级绝对不低于费费。”
秦羽眼睛笑的眯了起来。
他不是为小黑高兴，而是为立儿称呼自己‘秦羽大哥’而高兴。
导致这一幕。还是一个月前，他和侯费设计出来的，让侯费出马，秦羽装傻，演了一了好戏，最后逼得立儿不得不称呼秦羽大哥。至今秦羽还为此得意不已。
当然，这得意只能埋在心底。
“轰！”
第四道天雷又再次轰下，一时间飞沙走石，天雷威压大的吓人，而小黑却伸展开双翼，鹰嘴也是张开。漩涡产生。只见部分雷电之力直接吸收，还有部分轰击在小黑身上。
“痛快，这天雷洗澡的感觉就是痛快啊。”
小黑的声音响彻天地，小黑不肆意地张开双翼，雷电轰击在小黑羽翼上，绝对部分直接被羽翼吸收了雷电，只有小部分攻击到了羽翼，伤害完全可以忽略。
“沐浴在天雷之中，估计神兽之中也没几个能如此了。”秦羽很是高兴。
立儿也淡笑道：“上次费度六九天劫，也是轻松无比。看如今小黑的态势，估计小黑度这六九天劫将比费费更加轻松，看。这已经是第五道天雷了。”
立儿话音刚落，第五道天雷就已然砸在了小黑身上。
只见小黑双翼肆意张开，隐隐血红光芒在小黑羽翼表面流转。同时道道电芒也不断在小黑身体表面闪烁，这一次小黑并没有用嘴吞噬，因为他也感到这次天雷稍微有点压力了。
第五道天雷轰在小黑全身，只见血红色光芒极速流转。
“咻！”
仿佛棉花吸水一样，血红色光芒竟然一口气吸了大半的天雷，剩余的雷电之力连小黑丁点都没有伤害到，就这么匪夷所思的，第五道天雷又被破了。
“小黑，别太大意了，第六道天雷渡动完，我们回去。”秦羽大声说道。
虽然秦羽提醒小黑‘别太大意’。可是后面一句话，显然表面了秦对这六九天劫也不是太在意，毕竟秦羽曾经见过侯费度那六九天劫。自然知道第六道天雷威力比第五道就大那么一点。
“放心，大……”
小黑声音嘎然而止，秦羽脸色大变，而立儿也是猛地上前两步，盯着天空中那劫云。
“轰隆隆……”
整个天地都轰隆隆的响了起来，同时无数的电蛇从暗红色的天空中再次产出，而后又朝劫云聚拢而去，犹如蛇群受到控制一般，漫天的电蛇再次朝劫云聚拢。
“怎么回来？一般渡劫，不是用劫云中的能量轰击完就结束吗？怎么这劫云和一开始形成劫云一样，再次聚拢雷电？”秦羽心中现时感到不妙。
从古到今，这天劫，都是一次次轰击而下，直至最后一击。
只有在一开始，才会聚焦雷电之力，而后形成劫云。可是谁都没有见过，渡那六九天劫到了第六劫，只是渡到中途的时候，竟然又再次聚焦雷电之力，开始增加劫云能量。
立儿前所未有的眼神凌厉，冷冷看着上空。
“秦羽大哥，让我用族中秘法查探一番。”立儿对着秦羽说道。
随即，立儿直接盘膝坐下，只见立儿一时间一手化千手，道道青色光芒从立儿身体射了出去，立儿整个人沐浴在青光之中，同时她双眼也是闭着。
只见立儿嘴唇微动，道道金光从立儿嘴边冒出。
霎那，立儿睁开眼睛，对着小黑喝道：“小黑，全力以赴，别有丝毫儿戏之心，否则小心魂飞魄散，尸体都不留下丝毫。”
小黑轻轻点头，眼中却是发出隐隐红光。
秦心至今不知道立儿是何种族，但是他却知道，立儿修炼速度极慢，但是许多神通，简直是高深莫测，按照立儿所说，这是他们族中一些特殊秘法。
既然立儿都如此说了，那显然……小黑很可能就被这第六道天雷给轰击掉小命。
“咻！”
仿佛天地呼吸的声音，原本吸收雷电之力的速度，瞬间增加百倍。就那呼吸声音刚落。天地间雷电完全被劫云吸收了，顿时劫云开始振颤了起来。
“轰！”
速度，恐不到极限地速度。
一道犹如手臂粗细地暗紫色雷电，手臂粗细对于天雷来说，已经非常细小了。经历过两次吸收雷电之力形成的整个劫云化作的一道天雷，威力想想都知道恐怖。
小黑疯狂了起来，双眼红光莹莹。双翼完全张开，身上血红色光芒澎湃而出，范围由近乎两三米。小黑口中再次嘶吼了起来，那漩涡再次产生。而且这次漩涡更加地急，同时范围更大。
那手臂粗细地，紫的发黑的雷电就这么射向了漩涡。
漩涡瞬间碎裂了，那雷电太强了，小黑漩涡根本无法承受，那道雷电又射在两三米厚地红光上，
仿佛细针刺破厚厚积雪一样，轻松地一刺到底。
过程中红光依旧吸收了小部分雷电。可是依旧有极大部分的雷电。
鸣叫！
疯狂的鸣叫！
秦羽都能感到此刻小黑处于生死边缘，不禁身体都颤抖了起来。
坚硬之极的羽翼碎裂，鲜血飞出。面对那雷电之威。以小黑强悍的羽翼也无法抗衡，那皮肉一下子就被轰击地发黑，这场景让一旁的秦羽简直要疯狂了起来。
忽然——
小黑整个身体发出一种漆黑之极地黑光。那黑光纯粹的很，连周围的光线都完全被吞噬了，同时小黑身体完全消失了，之剩下那道黑光，那雷电最后就轰击在那黑光之上。
“原来是它！”
立儿眼睛一亮，低声喃喃道。不过秦羽却没有注意到立儿地声音。他此刻整个心都在小黑身上。
从小跟着自己，如果小黑死了，秦羽简直不知道该如何承受。
天地恢复了平静。再次变成了过去的蔚蓝色，除了那渡劫那一块地方变地焦黑。其他地方一点影响都没有。只见那化成了地黑光依旧在不断沸腾、扭动着。
过了许久，黑光缓缓平静了下来，霎那变成了一人身鹰兽。感受其气息，秦羽一下子判定出了，这正是小黑。小黑的身体略显瘦弱，犹如一个少年的身体一般。
“大哥。”小黑看着秦羽道。
“没事了？”秦羽感到全身冒出一阵汗，刚才他可真地是提心吊胆。
小黑笑道：“那六九天劫，最后一道天雷，不知道怎么回事威力竟然大增。如果不是最后拼命，说不定还真的被它轰得魂飞魄散呢。不过这么一次拼命，虽然此刻我虚弱不少，可是当初施展禁忌之术留下地一些隐患，反而几乎消除地干干净净。”
秦羽心中满是欣喜。
自从小黑施展过禁忌之术后，秦羽就感觉小黑变化了。如果说当年跟着秦羽的小黑，是冰冷的气质。二施展过禁忌之术后，小黑却有一种‘混乱恐怖’的气息。
而此刻，秦羽再次感到了小黑气质的变化，变得纯净，应该说漆黑冰冷的纯粹。
“秦羽大哥，有一件事情，我必须要提醒你。”立儿脸上没有丝毫笑容，就这么看着秦羽。
此刻自己兄弟小黑成功渡劫，秦羽心情大好，笑着道：“立儿，有什么事情尽管说，哈哈……别哭着脸嘛，笑笑，小黑度过六九天劫，这可是一件令人兴奋地事情啊。”
立儿叹息道：“秦羽大哥，如果我用族中秘法算的不错，你以后渡劫时，天劫威力也将极大，望你小心。”
秦羽一怔。
“什么意思？”秦羽总感觉立儿这话有点玄妙。
立儿摇头道：“天机不可泄露，我说这么多已经违反族中规定了。我只能提醒你尽量提升功力，不要着急渡劫，在渡劫之前尽量让自己功力更加高，准备充足点。”
秦羽看到立儿此刻模样，知道立儿不想多说，秦羽轻轻点头，他也将立儿的话完全记在心底。
####
因为九煞殿距离潜龙大陆也有一段距离，狄螚地人要到潜龙大陆也需要一段极长的时间,在小黑渡劫后大半年后,平静大半年的秦王朝终于开始震荡了起来.
“扑哧~~”鲜血飞溅，人头掉落。
数百个修妖者面容冷酷，直接朝那几个修妖者追杀而去。
“狄螚地人，竟然敢擅长秦王朝，看来是嫌命长了。”领头一修妖者笑道，“难道你们不知道，修妖者擅入秦王朝，杀无赦。”
那七八个修妖者彼此相视。
此刻他们被这么多人围住，自然逃不了。
“大人。”
忽然一短发修妖者跪下泣声道，“大人，小的虽然跟随那狄螚，但是也是没有办法，狄螚将我们的传讯令都拿去，无人可以跟外界联系。我们所作都是被迫的啊。”
“膳令，你竟然敢背叛大人。”狄螚一方的修妖者怒瞪那修妖者。
短发修妖者却反斥怒道：“背叛，那狄螚采用‘连作’之法，完全束缚了我等的自由，甚至于连老巢都是遍布迷阵，我们跟本出不去，甚至于我们根本不知道住处在哪里。唯有受他命令，这样的日子我过够了。”
那领头修妖者眼睛一亮，道：“说，狄螚在哪里，如果说出来，不但饶你性命，还有大量赏赐。”
“狄螚小心的很，我们这些修妖者平常都是在内部，而外围都是巨大的迷阵，我们出来都是跟随护法出来，几转之下，我们已经出了数十万里，根本无法确定狄螚老巢在哪里。”
“狄螚老巢，唯有他和几大护法，对么？”
“正是如此，大人。”短发修妖者恭声道。
星辰阁这领头的修妖者皱眉片刻，而后道：“归顺我们的这修妖者饶命，其他修妖者一律杀光。”
“啊，饶命。”
刚才刚硬无比的修妖者，立即有两个跪下道。
星辰阁领头的修妖者冷笑道：“你们可知道狄螚老巢在哪里？”
那二人一愣，而后摇头。
“开始不归顺，到了最后才讨饶，而且一点用处都没有，你们这种人最贱。”领头修妖者冷哼一声，脚下飞剑霎那就取了那二人性命，随后数百修妖者同时飞出飞剑。
无数飞剑腾空，霎那刺穿那几人身躯，血溅当空。唯有那短发修妖者留得性命。
……
这一晚，秦王朝边境有好几处发生了战斗，每一处战斗的地方出现的修妖者都是十个，不过狄螚第一次发动攻击派出的修妖者远远不止被杀的这么多，还有不少已然进入了秦王朝内部。
复仇的杀戮，即将开始！