此刻的秦羽根本不知道一个元婴中期的修妖者即将会搜索到他自己所在的区域，他的注意力完全集中在脑海之内。
那道炽热的青色气流摧枯拉朽地冲入灵魂之力区域之中。
水无常形，这虚无的灵魂之力也是一样，虽然被搅乱，却可以随着时间自然恢复平静，当然这恢复平静的时间也不算短。
脑海中。
相比于庞大的灵魂之力，在灵魂之力核心——那散发着道道蜿蜒电蛇的圆盘方是一个人真正的核心‘灵魂’！灵魂和灵魂之力的关系，就好像太阳和太阳光一样。
灵魂才是本体，秦羽如今的修炼只是对灵魂之力一些了解而已，而对真正的根本灵魂，却是根本没有丝毫触及。
灵魂，那不是修真者所能触及的禁区。
“流星泪发出的那道炽热青色气流到底是什么？”秦羽的注意力完全集中在那道突然出现的青色气流，那炽热的青色气流不受任何阻拦，穿越了灵魂之力区域直接飞向灵魂。
灵魂之力区域就像暴乱的大海，在这暴乱的灵魂之力大海中央有一个圆盘一样的小岛，就是灵魂！
当青色气流飞到中央的圆盘小岛的时候，那灵魂直接吸收了那道青色气流，同时散发蜿蜒电蛇的圆盘七彩光芒猛地乱了起来，青色的光芒一下子高涨了起来，片刻，又恢复了刚才的模样。
在这一霎那，灵魂周围庞大的灵魂之力青光一闪，所有的灵魂之力仿佛都蜕变了一次，而秦羽本人也发生了极为大的变化。
“好美妙的感觉。”
秦羽眼睛陡然睁开，眼中精光射出。意念力，控制力！秦羽此刻的意念控制力比过去强的多，这种意念的控制力有许多用处，比如控制体内真元力运转。
这种控制力越强，秦羽真元力也就越听话，以后攻击的时候，控制起来也就愈加细微。
“不过灵魂之力似乎更加难以控制了。”秦羽再次尝试控制灵魂之力的时候发现，灵魂之力也发生了变化，过去的灵魂之力如果是一个没有经过锻炼的书生，而现在则是强壮有力的大汉，发生了难以言表的变化，同样控制起来也就困难的多。
以秦羽忽然增加的灵魂控制力，竟然还是只能控制十分之一灵魂之力。
控制力增长，灵魂之力也蜕变，秦羽依旧只能控制十分之一灵魂之力，同样是十分之一，这又能说明什么呢？秦羽虽然疑惑，可是却根本无法明白，因为无论是灵魂控制力、还是灵魂本质，按道理根本无法突然提高。
控制力，需要一次次尝试控制，次数多了，就会极为缓慢的增加。至于灵魂之力，也是随着功力越来越高，灵魂的蜕变带动灵魂之力的缓缓进步。
刚才霎那，秦羽的控制力和灵魂之力都进了一步，对于修真者而言，则根本是不可能的，而这一切都缘于来自‘流星泪’的一道青色炽热气流。
“流星泪，它到底是什么？”秦羽愈加对融入自己身体的流星泪感到好奇了。
秦羽也尝试着将灵魂之力散发开去，在散发出去霎那秦羽就骇然发现一个元婴中期的高手正从自己上方飞过，而且那个元婴中期的高手还灵识查探。
那灵识扫过秦羽的时候，根本没有任何发现，而秦羽的灵识散开，对方也没有丝毫感觉。
两个层次的灵识，那元婴中期的修妖者灵识比秦羽的灵识稍微低上一些，便根本无法触及发现的秦羽的灵识。至于原理秦羽根本不懂，这委实深奥了些。
秦羽只知道结果：强大的灵识可以发现弱小的灵识，而弱小的灵识根本无法发现强大的灵识。
过了片刻，秦羽整个人如同闪电一样直接从珊瑚下面穿了出来，此刻的秦羽状态前所未有的好，施展‘流星遁’的影响已经完全消除，而且此刻秦羽又学会了‘搜魂’之法。
“小黑在西北方，而且还很远。”秦羽闭着眼睛清晰感觉到小黑的存在。
小黑和秦羽从小就形成了特殊的感觉，彼此都能够感觉对方的存在。
秦羽眼睛微微眯起，心中一下子将情况思虑了一下：“从现在情况看来，那桑墨因为儿子的死下了悬赏令。而这海底修妖者们似乎很轻易就可以辨别出我不是修妖者，即使是比我弱的妖兽！”
秦羽还记得刚刚和小黑潜入深海，那些弱小的妖兽看到秦羽就飞逃的场景。
“那些修妖者可以辨别我，再加上悬赏令，如此，我在海底世界是寸步难行。而且我对这海底修妖者世界是一窍不知，现在最重要的就是潜行杀死一个修妖者，用搜魂之法弄清楚这海底修妖者到底是个什么情况。”
秦羽清楚的很，在一个陌生的环境中，自己必须要小心小心再小心。
秦羽灵识散发开来，他对自己的灵识很有信心，连元婴中期高手的灵识都没有发现他，可以想象秦羽的灵识厉害了。
化作一道流光，秦羽直接朝南方穿行过去。
可是刚刚飞了不久，秦羽便发现不远处有八个修妖者，当即停止运用星辰之力收敛气息，灵识却是根本没有避讳，毕竟这八个修妖者都不过金丹期。
“桑摊大哥，族长这次都快发狂了，还让我们不断的查找，也不让我们休息休息。”
一个修妖者说道，这八个修妖者正是八爪章鱼其中的桑族族人，这八个族人联合一起行动。也是这八人偷懒，毕竟如果一个人分配一块区域搜查速度可要快的多。
“娘的，不知道这个修仙者到底滚到哪里去了。十万里范围内可没有什么修真者岛屿，找了这么久，族长也发布了悬赏令，可是几乎每百里就有人在搜索啊。竟然连个鬼影子都找不到。”桑摊也愤愤道。
远处用灵识查探的秦羽却是面色一变。
他知道悬赏令会让许多修妖者过来找他，可是他没有想到平均下来每百里就有一个修妖者。要知道百里距离对于修妖者来说，根本算不得多远。
秦羽却是不知道，也就这方圆十万里追捕的修妖者密集，毕竟大部分修妖者都认为秦羽在这块区域内。至于远的地方，人就少的多，大多修妖者是顺便搜查一番而已。
修妖者平常修炼，也无聊的很。所以对于追捕某个修仙者还是很热心的。
“八个修妖者。”秦羽在思考杀死八个修妖者的可能性，想了片刻，秦羽缓缓摇头，“不，不可能一下子解决八个，而且那桑墨让他的族人出来，肯定彼此有传讯办法，如果无法一下子杀死八个，他们传消息出去，那么多追捕的人集中到这块，那可就糟糕了。”
“算你们八个运气好。”
秦羽不使用体内星辰之力鼓动，而是单靠肉体力量，犹如利箭一样直接穿梭于水中，秦羽当初修炼身法的原理就是化水的阻力为助力，以秦羽的肉体，加上水中穿梭的身法，这速度也算快的很。
一会儿就远远离开了那八个修妖者。
“单纯凭力量穿梭水中，速度还是不如用星辰之力飞行。”秦羽灵识发现周围没有修妖者，又开始鼓动星辰之力，准备自此极速穿梭前进了。然而——
秦羽脸色一变。
前方竟然又有两个修妖者，而且看这两个修妖者将灵识释放开来搜索，说不定也是追捕他秦羽的。
“这才十几里，又遇到追捕我的人。”秦羽终于明白追捕他的人是多么的密集，特别是在这十万里区域内，一般有事没事的修妖者都是顺便展开灵识搜索的。
这两个修妖者看起来十分强壮，其中一个光头，身上披有战甲。另外一个肌肉更加强壮，整个人皮肤呈现暗青色，手中则是抓着一根黝黑的棍子。
“嘿，老兄，这日子可真无聊的紧啊。最近你又没有到水面上打猎啊？”那披着战甲的光头男子随意对青色巨汉问道。
青色巨汉神神秘秘一笑道：“当然了，上次我到邻近大陆的近海区域打猎的时候，运气好的很，刚好遇到一只渔船，上面有十几个人，还有几个女人呢。我当场化为本体，一口气吃了一半，剩下的都被我收入储物手镯了。哈哈，那些人看到我的本体，都大喊水怪呢。”
“那能不能让兄弟我也……”光头男子对着青色巨汉示意了一个眼神。
青色巨汉笑道：“好说，好……”青色巨汉已然说不出话来了，一只拳头直接穿过了他的胸口，而这个部位正是心脏的位置，他的心脏已然碎裂了。
“该死！”
秦羽眼中有着一丝狠色，自从听到他们所说的，秦羽就决定杀了这二人。
光头汉子一看到秦羽，顿时大惊：“你是谁？”这光头汉子心中惊异的很，他根本没有感受到任何气息，秦羽便一拳直接杀死了他的兄弟，速度快的吓人。
秦羽盯着这光头汉子，嘴角有了一丝冷笑：“你就当我搜魂的目标吧！”
“搜魂，什么意思？”那光头汉子心中错愕。
要搜魂，必须对方灵魂还在。一个人如果身体死去，很快灵魂也会飘离身体入了轮回。所以要搜魂有两个办法，一是直接搜活着的人的灵魂。二是一杀死对方立即搜索，趁灵魂还未离体先搜查一番。
而那青色身体巨汉死了一会儿，灵魂已然离体了，所以秦羽搜魂目标就放在这个披有战甲的光头汉子身上。
“你是……修仙者，那个杀死桑墨儿子的修仙者？”光头汉子忽然说道。
秦羽眉毛一掀，对方竟然一下子认出他来了。
“你竟然认出我了，告诉我，你怎么认出我的？”秦羽盯着这光头汉子问道。光头汉子心中暗呼一口气，对方没有立即出手，这也让他逃脱有了一丝机会。
至于和秦羽战斗，看刚才秦羽杀死他朋友的一招，他已然判定秦羽的实力。
光头汉子谄媚笑道：“这的确是非常简单的事情，你身上根本没有妖兽气息，你的气息和我们都不同，而修仙者敢进入深海的，除非功力极深的修仙者，就是什么都不懂的愣头青。而这区域上方可没有……”
光头汉子还在说着，可是他陡然发现原本在十米之外的秦羽身形一晃，一下子到了他面前。
“啊！”
光头汉子立即反应过来，便要抵挡，然而他的拳头刚刚伸出。
“蓬！”
一片骨头碎裂声，秦羽的拳头直接轰碎了光头汉子的拳头，在光头汉子错愕中直接穿破了他的胸膛碎裂了心脏。同时秦羽的左手猛地抓在这光头汉子的脑袋上。
魔道——搜魂！
过了片刻，秦羽收回了手掌，同时还将这两个修妖者的金丹给收了，这两个修妖者都是金丹中期。
秦羽之所以给那光头汉子说话的机会，是秦羽不想有任何失误。如果他杀了那青色巨汉，立即要杀光头汉子，那光头汉子肯定是全身心注意防御。
如果再搞个自爆，他秦羽也要远远避开，避开的时间足以对方的灵魂飘逸开去。所以秦羽让对方说话，然而对方说到一半的时候动手。
“毁尸灭迹。”
秦羽直接将那两个修妖者的尸体以及铠甲兵器都收入了空间戒指之中，一般人储物手镯空间不大，需要处理一些无用的东西，秦羽可不在乎。
将尸体一切都收入空间戒指，绝对是顶级的毁尸灭迹之法。
吸收了那个修妖者的记忆，秦羽对整个海底修妖者世界完全明白了，所有的疑惑一瞬间完全消失了，秦羽嘴角不自禁地有了一丝自信的笑容：“原来如此！”