第三章！
——————————
弱者，任思想控制行为。而强者，却是让行为控制思想。
违心！
秦羽必须这么下去，除非有一日他站在世间的最顶端，无人能够威胁他，他才能够肆意潇洒自由。
房门口，秦德静静看着庭院中的仰观星空的秦羽。
秦羽那看着天空群星的眼眸，却是坚定无比。
忽然秦羽脸上有了一丝笑容。
“流星泪也感到我的变化了么？未来不管如何，任他天崩地裂，我皆坦然以对。”秦羽感到流星泪能量的变化，那种和流星泪契合的感觉仿佛更加深上了一层。
而霎那，秦羽心境也是蜕变。
“心境空冥中期？五月后六九天劫？”秦羽嘴上有着一丝笑意。
心境突然从空冥前期达到空冥中期，等待了许久的六九天劫，此刻忽然感应到了，正是五月之后，那六九天劫到来。然而此刻秦羽并没有如何的惊喜若狂。
未来的路还很长，这一切只是小插曲而已。
至于现在烦恼秦羽的九煞殿狄螚，不过是秦羽人生道路的一条小岔口而已。
如若秦羽不想这样干，他如果当一个弱者的话，只需要躲在某个山清水秀的旮旯安静修炼不也逍遥自在？不过如果真的那样。估计当一个强者威胁到自己亲人的生活，他也只能无力看着亲人受到侵害。
所以……
秦羽选择了成为强者，选择足以保护自己亲人自己兄弟的强者。当他做出了如此决定，同样，他的道路就已然决定了。
争斗、嗜血、冷漠、疯狂、违心、屠杀、阴谋、危险……这就是秦羽的道路。这是他自己选择的，他自然要负责。
“呼！”
秦羽灵识尽情散发开来，达到空冥中期的灵识，范围极广，整个京城皆在秦羽的覆盖之下。此刻秦羽清晰看到……皇宫之中，众皇子安静睡眠，自己兄弟秦政认真的批改着奏章。
自己的大哥秦风正安静的修炼。
安静祥和。
只有看到亲人生活平静快乐的时候，秦羽才会为自己的选择感到满意。
犹如……幼年时候，修炼外功十数年，为得父王的赞许、父王的笑容。
而如今走在这条强者之路之上，时间更是遥遥无期，为的却是亲人兄弟的笑容。
**********
时间一日日过去，距离秦羽感应到六九天劫一月后，羽王府内。
徐元正和立儿下着围棋。
相比较于秦羽的水准，徐元的围棋棋力明显高的多，特别是吸收了筑基丹，如今开始修炼后，徐元的头脑比过去更加的灵活，棋力自然水涨船高。
“哈哈，立儿姑娘，我认输，立儿姑娘的棋艺果然高超啊。”徐元笑着弃子认输了。
“徐叔你这棋力明显提高了，我看，和那京城棋圣也差不了多少。”立儿笑着收子。
下棋结束后，秦羽、立儿和徐元便闲聊着。
“什么，小羽你四个月后度六九天劫？”徐元一惊，已然没有了过往的逍遥淡定。
秦羽点头笑道：“徐叔，怎么了？不就是六九天劫了，值得如此大惊小怪么。”
立儿也看向秦羽，微微恼怒道：“秦羽，你要渡劫竟然不告诉我。”
秦羽一怔，当立儿称呼他秦羽，而不是秦羽大哥时候，显然已经生气。
“以我如今功力，度那六九天劫，应该是轻松无比的。除非和小黑当日那样，到最后发生那特殊诡异的变化。即使那样，我也能够拼下来。”秦羽信心十足。
立儿看着秦羽，许久叹息道：“秦羽大哥，小心，你的天劫绝对不是想象那么简单的。”
徐元却是道：“小羽，我刚刚想到一计，可以轻松将那狄螚引出来，并且将他杀死。”
“哦？”秦羽眼睛一亮，道，“徐叔，快说快说，并掖着藏着了。到底是什么好计策，这狄螚一日不除，我总是感到有点不踏实。”
徐元扇着羽扇，自信道：“小羽，按照你所说，那狄螚最想要杀的就是你和侯费二人，因为你们杀了他的兄弟。可是他功力不如你们，他根本一点机会都没有。”
“所以……只要将你渡劫的消息泄露给他可以了。”徐元自信看着秦羽。
秦羽眼睛一亮。
“哈哈，对，那狄螚最恨我和费费，可是他一点机会都没有。所以一直龟缩在海底修妖者世界某个地方，可是如果知道我渡劫的地点和时间……他肯定会来。”
秦羽对这狄螚也算琢磨透了。
生死？狄螚为了报仇，绝对不会在意生死。
想要杀秦家子孙，不过是为了让秦羽伤心而已。仅仅如此，哪能够和亲自伤害秦羽来的泄恨呢？
“不行！”立儿却是冷声道。
秦羽一怔。
“秦羽，这渡劫事情大意不得，我早就和你说了，这六九天劫肯定不是你想象的那么简单，小黑的六九天劫难道你没有看到？如果引的狄螚来，最后弄得他趁你渡劫攻击你，你可真的糟了。”立儿眼中满是急切。
秦羽心中一暖。
“立儿姑娘请放心，我设此计策，自然不会让小羽涉险，到时候我会让功力最高的侯费藏于一旁，到时候待得那狄螚出现，直接让侯费将他棒杀。”徐元淡定道。
立儿却道：“棒杀？那狄螚功力虽然不如费费，可是他急于复仇，最后肯定不惜一切手段，如果拼的自爆，狄螚说不定还真的影响到秦羽，而且度天劫极为的危险，如果真的出了意外，那可就糟了。”
徐元一怔，而后看向秦羽：“小羽，我这计策是卤莽了点，暂且不用这计策了。”
这徐元原先以为秦羽渡劫轻松无比，如今听立儿看来，似乎艰险非常，一不小心，甚至于有可能渡劫失败，魂飞魄散。
立儿也盯着秦羽。
“好，好，我不用这计策好了吧。”秦羽对着立儿笑着道。
******
那无名的海底山脉内部。
“秦羽渡劫？”
狄螚一惊，而后猛地抓住砚心双臂，瞪着双眼急声道，“那秦羽要渡劫，难道是六九天劫？砚心，这事情可不能开玩笑，你给我老实说来！”狄螚双眼冒火，仿佛要吞人一般。
砚心见到狄螚如此，连忙道：“谷主，根据消息，那秦羽说，三个半月后，秦羽就在离潜龙大陆比较近的那个‘石鹤海岛’准备渡劫，好像这消息是秦羽故意流传出来的。”
“三个半月后，石鹤海岛？”
狄螚低声喃喃，而后抬头眼中冷光一闪，“故意流传出来，我当然知道那是秦羽故意流传出来的。这渡劫消息，他如果不传出来，就凭我们的情报网，怎么可能得知？”
“谷主，那秦羽肯定是故意引诱谷主你前往。”砚谋肯定道。
狄螚冷笑道：“我当然知道他是引诱我前往。”
“不过……如果真的是他渡劫，那我必须要去。”狄螚寒声道。
“谷主……”砚心砚谋大吃一惊。
狄螚眼睛眯了起来：“根据我三位大哥当初传来的消息，那秦羽是秦王朝的子弟，修炼不足百年，然而就那么短的时间，他就达到了如此修为……如果继续下去，我和他的修为差距只会越来越大，报仇希望只会越来越小！”
砚心砚谋沉默了。
他们的确知道了秦羽的信息，秦羽修炼时间那么短，修为却如此高深，如果按照这个速度下去，那狄螚和秦羽差距只会越来越大。
“至于那侯费，他可是了不得的神兽，当初我大哥他们联手都不是侯费的对手。据大哥说，前几年，侯费就度过了六九天劫，如今功力比当初更加高深。我更加不是对手！”
“谷主，报仇不急在一时啊。”砚心砚谋着急了。
狄螚却冷哼道：“是不急在一时。然而我却不同，我如果再不动手，以后可连一点机会都没有了。”
“砚心砚谋，如今我只能谋算那秦羽亲人的性命。为什么？因为正面对上那秦羽和侯费，我一点希望都没有。而对付秦羽的亲人，我根本不能亲自出手，估计那秦羽和侯费就在京城等着我呢。”
狄螚猖狂笑了起来：“哈哈，要杀秦羽亲人，我却不敢亲自出手。只能呆在这，呆在这，我又用么？没有一点用处！还不如去搏那唯一一点希望！”
“砚心，砚谋。”
狄螚忽然盯着砚心砚谋二人。
“谷主。”二人看着狄螚。
“你们给我听着，我即使在谷中，对杀秦羽亲人也是一点希望都没有……所以谷中事情以后你们来掌管，你们来管理‘阴魂’的事情，记住……杀那秦羽亲人。”
狄螚眼睛泛红：“至于我，就去抓那唯一复仇希望。秦羽他是布下陷阱，可是……聪明反被聪明误，这句话他没听说过么？我就是拼着一死，也要让他渡劫失败魂飞魄散！”
“你们两个，给我发誓，一定要掌管谷中，杀那秦羽亲人。”狄螚盯着砚心砚谋二人。
逼人发誓，这修真者发誓，可不是乱发誓。
砚心砚谋二人相视一眼，但是面对狄螚那恐怖的目光，二人只能发誓，因为他们知道，一旦他们不发誓，这狄螚很可能将他们直接杀死，因为狄螚已经入魔了。
“我砚心对天发誓，定主持谷中事宜，一切以杀死秦羽族人为目标，绝不放弃，如若放弃，天打雷劈，魂飞魄散。”
“我砚谋对天发誓，定主持谷中事宜，一切以杀死秦羽族人为目标，绝不放弃，如若放弃，天打雷劈，魂飞魄散。”
两兄弟同时发誓。
“很好，非常好。”狄螚看到这一幕，脸上有了满意的笑容。
“从今天开始，我要闭关炼制一些秘密攻击武器，谷内事情你们来掌管，等到了那日，我自会出现……记住，千万别打搅我。”狄螚大袖一挥，就这么直接走了。
砚心和砚谋相视一眼，却是心中发苦。
原先他们准备，如果哪日那狄螚死了，他们就直接散货过安稳日子。不过现在却被那狄螚闭着发誓，让他们违背誓言，他们却是不敢的。
******
羽王府。
秦羽和侯费二人直接飞行而去，而下方的秦德、秦风、秦政、立儿等人都在看着。
看着秦羽离去，立儿无奈摇头，心中却是暗道：“秦羽大哥，你还是将消息传出去了，竟然为了杀死狄螚，你甘愿犯险……不过有费费在旁，加上那个……应该不会出事。六九天劫，希望不要出太大的篓子。”
……
秦羽和侯费并肩飞行。
“费费，等到了那石鹤海岛，你灵识时刻散发开来，如果那狄螚一出现，你给我直接将他给棒杀了，虽然不惧怕他，可是我总感觉立儿说的没错，六九天劫可能会大出我的意料。”秦羽面色肃穆。
“大哥放心，不管如何，我都不会让那狄螚碰到你一点的。”侯费自信道。
秦羽也是一笑。实际上，在秦羽心中，从来没有将狄螚放在眼里。
如果是狄龙和狄箭，还略微需要注意一下。可是狄螚嘛，危险程度自然降低。
而且，度过六九天劫的侯费，即使是狄龙狄箭亲来，也是一棒子被解决。此次小黑没来，也是因为被秦羽逼迫着去保护秦德等人，他担心那狄螚趁此刻京城高手力量薄弱，反而去京城攻击，那可就惨了。
飞出潜龙大陆范围，朝南方飞了一段时间便看到了一座无人的小岛，这小岛上有一自然形成的山峰，山峰十分像‘鹤’，所以被称为‘石鹤海岛’，此岛也是秦羽选择渡劫的地方。