此刻，大殿之上压抑的很，侯费和查洪彼此针锋相对，似乎时刻可能动手。
查洪心中暗惊：“这个猴子实力竟然这么强，足以和一般的洞虚前期高手一比吧。不过如果真的对上我，他可是一点希望都没有。”查洪心中信心十足。
“洞主，本侯爷是来当护法的，不是来受气的。那桑墨惹我，那是找死，他如果不惹我，我又岂会杀他？”
侯费的声音响彻大殿。
“恩，他惹你？”查洪沉思了片刻，“侯费护法，恩，这条规矩的确是有些问题，如果他欺你，惹你。你慑于这条规矩不对付他，的确是受了窝囊气。”
此话一出，顿时大殿之上气氛不再如同刚才那么激化了。
秦羽听到查洪如此说，心中略微一松。
“好，此事暂时搁下，事后我会仔细调查一番。”查洪说完，又看向秦羽说道，“流星护法，白阴、冉蓝、牧旭三大护法的死，你竟然说是白阴他们勾结黑鹰’”。
“咳，的确如此，洞主。”
秦羽脸色苍白，但还是说道。
查洪灵识一扫秦羽的伤势也暗自震惊，听那查珀说查洪已经想秦羽的伤势很严重，谁想今日一看秦羽的伤势更加重。查洪甚至于都怀疑这么重的伤势秦羽竟然还能站着？
秦羽心中却是无奈。
“流星泪啊流星泪，你的恢复能力也太强了吧，只是进入独院中休息一段时间就好了一大部分，逼得我不得不再次自残啊。”秦羽的伤势当然是自残弄的。
有流星泪，秦羽的伤势的确重的骇人。
然而流星泪恢复能力太强，回来在独院中休息那段时间竟然恢复大半，秦羽又再次撕裂伤口。
“流星护法的确伤重。不是我不相信流星护法，只是白阴护法他们在赤血洞府多年，可出来没有背叛过。此次……我实在在难以相信啊。”查洪语重心长道。“这样，流星护法你再次将战斗过程说来。”
秦羽微微喘息一下道：“洞主，当初属下和白阴护法四人一同追杀那黑鹰，到遇到黑鹰的时候，我们便按照计划开始追杀黑鹰，然而白阴没有任何预兆地偷袭牧旭护法。”
在场的人听到这，不自禁地心中一突。
元婴中期的白阴，偷袭没有丝毫防卸的牧旭，那是什么结果可想而知。
“牧旭护法当即被杀死。庄钟护法警惕的很，看到这一幕，发现冉蓝护法也杀向他。庄钟护法当即和冉蓝护法大战。最后反而杀死了冉蓝护法。而属下直接攻向白阴护法，使用了师尊赐于的‘天雷符’，直接杀死白阴。”
秦羽吹起牛来是不眨眼。
这‘天雷符’可不是一般的符，符印也分等次的，这天雷符一般只有符印高手，本身功力也需要极高方能制造出来。
“天雷符!”
一直在一旁闭眼的滕毕眼睛猛地睁开，眼中净是震惊。
秦羽心中却是暗笑。这天雷符他可没有，他也是从那写修真书藉之中看到天雷符地制作以及威力讲述，然而这等厉害的符印制造极难，材料也极为难得。
“流星护法的师尊果然实力高强。”查洪赞叹一番，又道，“想必下面流星护法和那黑鹰大战，身受重伤也击退了那黑鹰。”
秦羽点头。
而出头到尾。庄钟护法却是一言不发，只是脸色有些难看。
庄钟护法这个老好人。其他护法都清楚的很，庄钟护法对待每一个护法都很好。人缘极好。
“压钟护法，过程是否如同流星护法所说。”查洪看向庄钟询问道，秦羽以及其他人也都看向庄钟，单凭秦羽一面之词可还无法确定，庄钟的话也很重要。
庄钟叹了—口气：“唉，调主，属下心里很难受。”
在场的人都心中猜想，如果庄钟反驳秦羽的话，那又是什么场面？
“大家都知道，白阴、冉蓝、牧旭以及属下四人感情都很好。”庄钟答非所问，其他护法也都点头，白阴四人这一团体大家也都知道。庄钟继续道，“白阴虽然虚伪了点，但是对我们都还算不错。冉蓝作人虽然怨毒，但是还算有点义气。”
其他护法却是心中暗骂。
义气？
冉蓝的阴毒狡诉谁不知道。那白阴更是善于拍马屁，虚伪的要命。
秦羽说这白阴和冉蓝勾结黑鹰，大殿之上当即便有护法相信。
“可是，我怎么都没有想到，他们二人竟然会勾结黑鹰，欲杀了我、牧旭以及流星护法。属下想他们不是为了我们的金丹元婴，就是为了流星护法的上品灵器。”
庄钟叹息一声：“没想到，他们贪婪刭这个地步啊。甚至于从头到尾都没有和我说过。”
玄龟三兄弟，蛇女二人一个个暗自嘲笑。
和你这个老实人说？
同时这些护法一个个惊讶看向秦羽，他们没有想到秦羽竟然有上品灵器，虽然秦羽曾经使用黑色飞剑和桑墨动过手，但是飞剑单看外表还是很难判定的。
查洪也叹息道：“庄钟护法就别伤心了，为他们伤心不值得。”
“好了，到了这个地步事情大概清楚了，那白阴、冉蓝二人贪图其他护法的元婴金丹以及灵器。勾结黑鹰，想要神不知鬼不觉。死有余辜，查珀，将牧旭的元婴送与流星护法，流星护法受了重伤，炼化了这元婴想必也会功力提高一些作以补偿吧。”
听到查洪的话，查珀单手一伸，牧旭的元婴出现在他手上。
其他护法却是不在乎。
吞噬元婴，干这样事情的修妖者并不算多。一来别人元婴能量和自己能量不一，吸收了别人能量，自己体内能量将会很驳杂，反而对自己将来有害。
而真正炼化吸收，不过只能吸收十分之一而已。
其他护法一般都元婴前期，吸收同等级的地婴，即使只吸收精华，也不过增加十分之一，对他们而言并不是太在乎。
“流星护法，收了吧，这可是我大哥地一番好意。”查珀将元婴递过去。心中却是怀疑，“哼，吞噬元婴，我倒要看看你敢不敢炼化。据说修仙者是不能炼化元婴的，等过段时间，看你是否炼化元婴，一切自有揭晓。”
“谢洞主！”
秦羽直接接收了牧旭元婴。
……
赤血洞府密室之内，密室之中有查洪查珀二人。
“大哥，你怎么不让那浏览护法在大殿之上炼化元婴，让我们亲自看看。哼，如果他不敢炼化元婴，或者炼化了后走火入魔，就说明他是那个修仙者！”
查珀一直在怀疑秦羽身份。
查洪淡然一笑，他此刻还不想和秦羽翻脸。
因为黑色玉盒这数月内都有可能被破开，不管什么事情，和‘黑色玉盒’一比，都根本不是一个档次。
“老二，你给我听着，这半年内，你不得去惹侯费他们，要装作对他们信任，对他们友好，不管什么事情，待到半年之后再说，这半年需要的是赤血洞府地稳定！”查洪严肃道。
查珀听到自己大哥说地如此严肃，当即点头。
“好了，老二，你出去吧。这段时间你可别再打搅我了，我要一鼓作气修炼下去。”查洪笑着说道。
查珀眼睛一亮道：“大哥，难道这半年之内你要突破了？‘查珀根本不知道黑色玉盒的事情，听到查洪说什么半年之内不得出任何意外，还以为自己大哥半年之内就要突破呢。
查洪一笑，点了点头。
他本身功力的确即将突破，然而不是半年，而是两三年之内。
别看他不断消耗功力黑色玉盒‘去尘禁制’的能量，在损耗的同时，他也不断地吸收天地灵气修炼，自身元婴也是缓缓增长，百年来，查洪已然致函洞虚前期的顶峰。
……
半日不到，秦羽伤势便完全修复了。
“费费，这段时间我要闭关修炼，你不要让任何人来打搅我。除非发生什么大事。”秦羽对一旁的侯费嘱托道。
侯费一笑道：“放心，大哥，此次我闪有白阴、冉蓝、牧旭、桑墨四人的元婴。不过我达到了元婴中期，炼化吸收根本无用，至于小黑作用也不大，只有给大哥你了。”
秦羽脸上有了一丝笑容。
“着急炼化干什么？四大元婴，我只需要白阴的元婴，对我来说便完全足够了。其他元婴暂时留着。”炼化元婴，并不是越多越好，功力达到一个层次便足够了。
秦羽现在最想要达到六大境界中的第二境界‘流星期’。
“好，大哥，我在外帮你护法，绝对不让一人来打搅你。”侯费笑嘻嘻地走了出去，秦羽走入自己的卧室，而后盘膝坐于床上，脑海之中回忆起地内容。
分‘星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星’六大境界，其中‘星云’境界属于巩固基础，在攻击方面并不强。然而达到‘流星’境界攻击便开始飞跃提升。
当初渡劫中期的雷卫，一人独自杀了大成期修炼者、数位散仙、数十位渡劫期、空冥期修真者。随后雷卫又渡九九重劫，一直度过了八大天劫，最后一劫方才不甘失败。
实力之强达到骇人地步。
绝对是人形的神，甚至于更强，然而此刻的秦羽并不是太厉害，就是因为他只是达到巩固基础的‘星云’境界而已。
“流星境界，融合万千银色星辰，淬炼一点金色精华，便为体内核心——流星。”秦羽脸上有了一丝笑容，流星前期和星云后期，相差实在太大了。
流星，重在速度，重在凝聚以及瞬间爆发！
如今的星辰之力只是普通的星辰之力，然而达到流星境界，万千银色星辰淬炼一点金色精华‘流星’，从流星中迸发出的金色能量，犹如光线一样细。
细，同时也代表能量地凝聚。
攻击力完全聚于一点，威力大的离谱，同时那金色的星辰之力融入身体，秦羽的速度至少比现在快上十倍，甚至于还不止。
“星云期的修炼者，按理应该躲在一处缓缓修炼，流星期，才足以闯荡各地，和其他修真者厮杀！”
秦羽一想到中有关于流星期以及以后各大境界的描述，便感到自己热血沸腾，如今他实力比小黑弱，比侯费弱，可如果达到流星前期，那便不同了。
“好，开始修炼。”
秦羽盘膝闭眼坐了下来。
然而就在这个时候，一道爆炸声从赤血洞府之中传来，随后便是一阵慌乱，各个护卫修妖者都在四处奔跑。
“侯费护法，副洞主被一个神秘人杀了，那神秘人消失了。你快复查追拿凶手吧。”
一护卫跑到侯费旁恭敬道，侯费脸色一变喝道：“你先出去。”侯费当即跑入秦羽的房间，而此刻秦羽也走出了房间，刚出现那护卫地话秦羽也听得一清二楚。
“大哥？”侯费看向秦羽。
秦羽感到事情有点不妙，查珀可是副洞主，竟然这个时候被杀了。不过此刻秦羽腹部伤势完全好，他可不能让别人发现。
“费费，不要管此事，如果有人来，就说我正在闭关，不得被打搅，我感觉现在局面已经有点乱了，我必须尽快将实力提上去。”秦羽当即对侯费说道。
侯费点了点头，当即直接坐于秦羽独院庭院中，不让任何人打搅秦羽。
秦羽不管其他，直接进入房间。
此刻紧要关头，提升自己实力最是要紧，达到流星境界，秦羽便不需要那么束手束脚了。
同时一道低沉怒极的声音响彻赤血洞府。
“五千护卫，十一护法听令，从今天起严密监视各处，不管是谁，都不得进出赤血洞府，违者杀无赦！”所有地护法以及护卫心中顿时谨慎了许多，甚至于眼神也愈加凌厉。