镇东王王府之内雕栏玉砌、亭台座座、楼阁栋栋，端是气势宏大，一个个护卫牵着烈虎扫视着周围，守卫之森严可见一斑，此刻正是深夜，在一楼阁顶端，正坐有一人一鹰，护卫们虽然知道，却是视若不见。
“苦修三日，本身力量增加却是不多。”秦羽心中暗叹。
自从那风玉子在密室之中开始炼器之后，秦羽便独自开始苦修，他知道风玉子炼器需要三五日，所以秦羽在外苦修三日便回来了，这三日来，秦羽完全穷极自己的极限，不要命的修炼，即使有流星泪恢复，身体却依旧没有多大进步。
他清楚的很，自己果真到达自己的后天极限了。
“小黑，内功修炼，从后天到先天还有各种前辈方法借鉴，然而我这外功要突破，应该用什么办法呢？我可没有什么前辈方法借鉴。”秦羽对着一旁的小黑说道，虽然是对小黑询问，可是何尝不是秦羽自己问自己呢？
小黑巨大的翅膀轻轻拍了拍秦羽，同时盯着秦羽，秦羽也感到小黑对自己的安慰，秦羽一笑，这小黑似乎也知道他正处于心情低谷中呢。
忽然秦羽一怔。
“借鉴，啊，对了。”秦羽陡然眼睛一亮，猛地一拍自己的脑袋道，“秦羽你真是个白痴，你无法借鉴外功前辈，但是你可以借鉴内功修炼者啊，内功修炼是如何突破达到先天境界的。”
秦羽脑海中立即响起当初连言和他说的话——“后天高手，只要有修炼的方法就可以成为，可是想要成为先天级别高手，却艰难的很。要成为先天级别高手，有两个要求：一，必须达到后天大圆满境界。二，要对天道自然有所感悟。”
秦羽低声自言自语道：“后天大圆满，我如今外功修为也算得后天圆满了，至于对天道有所感悟……这却是玄了。”
什么叫对天道有所感悟，秦羽不知道。这根本是无法言传的，如果可以传授，整个潜龙大陆的先天高手就不会那么罕见、那么珍贵了。秦羽心中不断地思考着。
“感悟天道，感悟自然，好，我就感受一下，这自然到底为何物。”
蓦地，秦羽闭上了眼睛，仿佛当初感受体内气感一样，整个身心完全处于空冥状态，但是他又没有吸收天地灵气，秦羽就这么处于空荡荡的状态，感受着自然气流的流动。
静静地……
时间一分一秒过去，秦羽却是一动不动，身不动、心不动……
不听、不闻、不看……
秦羽没有注意到，缓缓的，在秦羽完全如同无物时候，一道道天地灵气有意识地朝秦羽身体集中而来，准确来说，是朝流星泪集中而来，秦羽成为了漩涡中心。
感觉很美妙，仿佛躺在温水之中一样，周围的天地灵气，秦羽竟然能够感受到，那种亲切的感觉是那么的让人依恋，在秦羽忘却一切，完全沉浸在那种美妙温暖感觉的时候——
同时，流星泪竟然发出一股温暖的能量。
不同于过去的清流能量，而是一股温暖的能量，这股能量仿佛一弯温暖的流水，缓缓地流入了秦羽的脑海之中，在脑海深处，正有着一仿佛圆盘一样的能量，那圆盘周围更是道道闪电蜿蜒，那正的人体最根本的——灵魂！
灵魂随着人的锻炼，会越来越强，秦羽从小就经历极限训练，灵魂比一般人要强大的多。
这股能量犹如流水片刻便到了脑海深处，灵魂一接触到这股能量，仿佛兴奋了起来，不断地吞噬了起来，仅仅片刻，那圆盘颜色就变得更见深了，也更加实质化。
原本圆盘只是有点虚无的而已，如今却已经是有着清晰的七彩光芒，本身也是有点实质化，七彩圆盘的周围的闪电也愈加有力。
“二弟，如今项广那厮让甄徐来主管东域三郡的情报侦查工作，我们的行动也有点艰难，那甄徐手下还有着专门的一帮人，查探起来可是厉害的多。特别越往后，我们的动作越大，想要躲过他的查探，难啊！”
“大哥，别着急，父王此次出去，定是有办法解决这事情。不过甄徐这个家伙，的确是有点棘手，他就仿佛一个膏药一样仅仅贴着我们。”
……
秦羽陡然惊醒过来。
在睁开眼睛的霎那，天地灵气又和过去一样了，秦羽也无法清晰感受了，同时流星泪又恢复往常模样，那温暖的能量也消失不见，但是秦羽本人却是发生了很大的变化。
耳聪目明，这是形容耳朵听的清楚，眼睛看的远的人。
但是如同秦羽这般，数十米之外自己大哥和二哥的悄悄话他都听得清楚，远处蚯蚓游动声音都听得一清二楚。而眼睛更是看清楚那蚯蚓一节节蠕动。如此的话，还能够用耳聪目明来形容么？
“大哥二哥他们……”秦羽一时间却没有注意这个，他脑海中全是自己大哥二哥的话。
秦羽是知道自己父王的计划的，要灭了项家夺取楚王朝江山，现在似乎项家主管东域三郡的侦查首领是个棘手人物。
秦羽的脑海瞬间就想了许多，大哥二哥的话秦羽一下子都联想了起来。父王的离开，四大家族彼此关系，那个情报侦查首领，一条条，秦羽脑海都完全列举下来，清清楚楚。
“我。”秦羽顿时骇然，刚才一霎那，他竟然想到了那么多，“我什么时候脑袋变得这么灵活了。”
秦羽终于发现自己的巨大变化了，环顾四周，秦羽目瞪口呆。
“刚才到底发生了什么，我怎么发生如此大变化？”秦羽此刻才发现自己的惊人变化，许久青玉才冷静了下来，低头看了一眼胸口流星泪印记，秦羽摇了摇头，便一跃而下从楼阁屋顶跳下。
秦羽整个人一闪一晃，化作两道残影，整个人就已经落地。
“对风的感受也比过去清晰了数倍。”秦羽感到自己的身法也愈加完美，“而且，似乎身体柔韧性等等也比过去强了许多。”
外人估计无法判断，但是秦羽知道自己刚才的动作是如何的自然，身体完成的是如何的轻松，就仿佛闲庭走步一样，他感到自己仿佛发生了根本的变化。
“难道后天极限到先天的那个门槛，我已经摸到了？”秦羽心中暗道，但是他却没有肯定，因为他还没有感受到体内有先天真气的诞生。
陡然秦羽目光投向远处的庭院，那庭院下有一密室，正是风玉子炼器的密室，而刚才，秦羽竟然听到了那密室门开启的声音。
“灵器已经炼制成功了么？”秦羽当即朝庭院之中走去。