“不是？竟然不是炽热性能量，而是阴冷腐蚀性的能量？”桑墨心中失望的很，但是他有点无法相信，因为那心灵难以言表的感觉却让他怀疑秦羽。
但是仅仅霎那，桑墨就从沉思中醒悟。
“啊！”看到自己如此丑态，再听到其他护法的大笑，桑墨顿时整个人脸色都变了，当即妖元力汹涌滚出，包裹了身体，而后身法展开直接冲进了自己的独院。
侯费指着桑墨的独院，哈哈大笑道：“哈哈……一个大男人，竟然那么白，实在太搞笑了，哎，对了，你们刚才说什么堪比细针，到底是什么啊？”
众人又是一番大笑，那晏青和西艳也是捂嘴直笑。在不远处听候命令的侍女们也是一个个捂嘴笑了起来。也只有此刻的秦羽静静地喝着茶，既不笑，也不言语。
瞥了一眼桑墨的独院，秦羽嘴角微微上翘。
桑墨的心思，秦羽如何不明白？当日秦羽准备隐藏身份，可是许多可能泄露身份的问题都想好了。
秦羽明白一个人的心灵感觉最是玄妙，就好像秦羽和小黑，虽然彼此距离远的很，依旧可以相互感受。秦羽就曾经担心过这桑墨可能怀疑自己的身份。
所以，秦羽早先便有了准备。
秦羽的‘星辰真火’一体两面，经过阵法可以改变成‘太阳真火’以及‘太阴真火’，而秦羽的星辰之力经过阵法同样改变属性，秦羽在焱炽剑上用紫金布置了阵法禁制。
星辰之力孕育焱炽剑之内，只要经过阵法禁制，会自动转化成太阴属性的能量。
当然如果秦羽愿意，布置相反的阵法，也可以让星辰之力转化成太阳属性的能量。
“哈哈，各位护法都聚集在此啊，洞主有令，让大家都聚集到大殿，马上开始护法任命，侯费兄弟和流星兄弟做好准备啊，咦，桑墨护法呢？”查珀疑惑道。
晏青嬉笑道：“桑墨护法刚才和流星护法切磋，估计是输了受不了打击吧。”
“大姐，要不你去安慰一下桑墨受伤的心灵啊。”西艳对晏青笑道，晏青一按西艳的眉心道：“要去你不会去啊，对于桑墨，我可没兴趣。”
经过一番喧闹过后，十三护法以及秦羽、侯费便进入中央大殿了。
******
秦羽走入这大殿，心中不禁有些感叹，论大小论规模，这赤血洞府的大殿甚至于赶超潜龙大陆的皇宫大殿，只看一根根巨大的金柱就知道了，皇宫中也有金柱，但是内在却是铁，外表贴了金箔而已。
而这些金柱，却是货真价实。
一脸笑容的查洪便大步走上了上台，大马金刀地直接坐下，俯视下方的护法以及二十几位护卫小队队长。
“拜见洞主。”查珀以及十三护法当即躬身道，而秦羽和侯费也有样学样略微躬身。而那在众人后面的二十几名护卫小队队长却是单膝跪下，恭敬的很。
查洪随意一挥手道：“都起来。”
那二十几名护卫小队队长忙起身，实际上有五十位护卫小队队长，然而大多都去了外面追捕秦羽去了。
“流星以及侯费在哪里，上前几步说话。”查洪笑着说道，此刻的查洪态度很好，然而其他十三护法可都知道查洪这个人是多么的冷厉心狠手辣。
秦羽和侯费走上前去。
“洞主，我就是侯费。”侯费昂着头看着查洪，根本没有丝毫的尊重。
查洪看着侯费，灵识一扫心中不禁很是满意，他知道侯费就是可以媲美虬龙‘滕毕’的高手，他再看向秦羽的时候却是心中一惊，秦羽这种吞噬周围气息的状态的确是够骇人的。
“在下流星。”秦羽不卑不亢说道。
“流星，你学了何等功法，为何不散发一丝气息？”这查洪询问道。
实际上查洪也有点怀疑了，毕竟论心法玄妙，修妖者是不如修仙者和修魔者的。如此玄妙的功法出现在一个修妖者身上，那这个修妖者肯定师承不简单。
“此为我师门秘技，不可外传。”秦羽直接道。
秦羽心中也有点担心：“这查洪功力极高，我如今既没有修妖者气息，也没有修仙者气息，我什么气息都没有。如果他怀疑我的身份，那可有点麻烦了。”
从查洪表情，秦羽根本无法判定这查洪心中到底是如何想的。
“哦，既然这样那便算了。”查洪依旧满脸微笑，似乎一点不生气，只是别有用意地看了秦羽一眼，又看了看桑墨一眼，秦羽心中微微一怵，脸上却没有什么变化。
“这查洪知道刚才发生的事情，猜出些什么了么？”秦羽心中思索。
不过他也不太紧张，因为斗不过就逃，更何况……有神兽侯费在，那查洪想要对付他们也不是那么容易的。
“我赤血洞府能够请到侯费、流星你们兄弟为护法，真是我赤血洞府之幸。此为赤血血令，为赤血洞府的护法令牌，有此令牌方圆八百万里绝对无人敢惹你。”
查洪微笑着从怀中取出了两块令牌，此刻在他旁边服侍的侍女接过令牌就走了下来，到了秦羽和侯费身旁。
“两位护法请接了这赤血血令，从今天起，你们便是我赤血洞府的第十四护法以及第十五护法。”查洪笑着说道，这第几护法并不是按照功力排，而是担任护法顺序来排。
秦羽和侯费当即接过赤血血令。
“恭喜侯费兄，流星兄。”滕毕竟然第一个站了出来，看了秦羽一眼，滕毕目光聚集在侯费身上，“侯费兄，切不可忘记了刚才我们彼此的约定。”
“嘎嘎~~~放心，侯爷我随时奉陪。”侯费丝毫不在意。
其他十三名护法也都一个个恭喜起来，虽然有些人是做样子，但是样子是必须做的。
“好了，下面谈下一个事情，我赤血洞府的规矩大家也是知道的，每一个护法都拥有自己直属的护卫。如今新增流星、侯费两位护法，各位的护法人数就要调整一下了。”查洪朗声道。
顿时大殿上所有人都静了下来。
十三护法彼此相望，也一个个不说话了，此次大殿聚集最主要的事情就是这个，那个赤血血令就代表个身份而已，这直属的护卫才是最实在的。
所有人都静等查洪的命令。
“老二，将各位护法的直属护卫公布一下。”查洪淡然道。
查珀上前一步道：“巴明他们玄龟三兄弟共同拥有护卫800，巫瞳巫峰两兄弟护卫600，桑墨300，晏青和西艳一共掌控护卫600。白阴、冉蓝、牧旭、庒钟四人一共1200，滕毕护法1000。剩余的500护卫为我直属。”
实际上副洞主和洞主是不需要护卫的，因为只要有‘赤血黑令’，就可以随意调动护卫。
虽然那些护卫都属于护法直属，但是副洞主和洞主都有调动的权利。
“大哥，你认为该如何分配呢？”查珀恭声道。
大殿之上十三护法都一个个仔细听着查洪的命令，而秦羽和侯费也仔细听着，虽然不是太在意，可是护卫的多少也决定以后在赤血洞府的地位。
这些护卫以后听自己命令，任自己调用。
“查珀上次说是一千，我看他们怎么挤出一千人。”秦羽灵识一扫，在场人的表情都在秦羽的掌控中，场上除了滕毕不是太在意，其他人似乎都紧张的很。
“老二，我记得老三死了后，他的直属500护卫分配给了护法们，当初是怎么分的？”查洪发话了。
查珀略微思考了一下，然而道：“三弟死后，他的500护卫，其中100是给了巫瞳巫峰两兄弟，还有100给了晏青姐妹，剩余的300护卫是给了白阴他们四人。”
听了这话，众人心中略微有些明白了。
似乎，当初多得的那些护卫都要吐出来了。
晏青姐妹、巫峰巫瞳以及白阴四人脸色都不太好看，当初为了得到这些护卫，他们和其他人商议，都做出了许多损失才得到的。现在如果又要被要回去，他们的损失可就白损失了。
秦羽脸上却是有了一丝笑容，他也猜出了那查洪的想法。
“行了，那500护卫收回，再加上老二你的500护卫，凑齐1000护卫，这1000护卫就归侯费、流星两位护法共同掌管。大家可有意见？”查洪扫视众人。
那十三护法还能说什么，自然是应命。
“很好，如此那1000护卫等大家回去后便安排一下吧。”查洪微笑道。
而就在这时候，一名护卫小队队长从外面跑了进来，满脸惊慌道：“洞主，大事不好了，死了，都死了。”
“别慌慌张张的，给我说清楚。”查洪冷喝道，但是查洪的脸色却是已然铁青，他听到‘死了，都死了。’便有了不好的预感，而殿下护法们也心有不好预感。
众人都看向那个护卫小队队长。
那小队长深吸了一口气，然后道：“洞主，当初我们接你命令出去追捕那黑鹰，方圆八百万里各个修妖者也自然成了我们的眼线，很快我们就发现了那个黑鹰。”
听到这，秦羽心中却是一突。
追捕黑鹰？
“他们要追捕小黑？”秦羽心中极速思考着，“他们为什么要追捕小黑，按道理无论是桑墨，还是查洪都应该追捕我吧。”忽然秦羽心中灵光一闪便明白了此事。
秦羽心中苦笑。
小黑被追捕肯定是因为自己的事情，那桑墨知道自己和小黑彼此关系，肯定要抓捕小黑引诱自己出现。
“说，发现了黑鹰后怎么了？”查洪铁青着脸喝道。
那护卫小队长咽了咽喉咙继续道：“后来我这小队的分队五十人，又加上周围的修妖者数十人一同联手捉拿那黑鹰，谁想……谁想那黑鹰实在太恐怖了，太恐怖了。”
“那五十人分队带队的是我小队的副队长，他在死前只来得及传讯给我——‘黑光，全死了’。等半日后我便得到一些发现他们尸体的修妖者的传讯，告诉我那支分队以及数十个修妖者全部死了，没有一个存活！”
护卫小队长此刻都有点难以相信。
整个大殿顿时压抑了起来，多少年了，赤血洞府领地之下，还没有人敢如此嚣张就这么直接对赤血洞府的护卫进行杀戮。那些有实力的元婴期高手也知道轻重。
一旦杀了护卫，便是惹恼了查洪，那结果可就惨了。
秦羽心中却是舒了一口气：“还好，小黑总算没事。”
查珀上前一步道：“大哥，那黑鹰实力强横的很，大概有元婴中期的攻击力，那些护卫实力不济被杀死也没有办法，要对付这黑鹰，我们只能让护法们出动。”
查洪也点了点头。
的确，到了这个时候只能让护法们出动了，护法的存在，就是要对付那些高手的。
“此次护卫损失了一些，等事情结束，再次招收护卫250名，其中五十名补充到损失的小队，其他200名护卫，便赐予抓捕住黑鹰护法的奖励。”查洪眼中有着丝丝杀气。
敢杀自己的护卫，查洪心中已然动了杀意。
“属下愿意前往。”白阴上前一步道，这白阴可是元婴中期高手，和查珀功力相近，他知道查珀曾经击败黑鹰，他自己自然也有把握。更何况，他不是一人。
冉蓝、牧旭、庒钟三人也跟着道：“属下愿意前往。”
秦羽心中顿时开始着急了起来，白阴几人在侯费面前是不堪一击，可是白阴几人实力绝对不可小看，秦羽当初和那冉蓝交过一次手便判定冉蓝和自己相近。
白阴更是达到元婴中期，小黑有把握吗？
四大高手围攻，小黑还有机会吗？
“洞主。”桑墨竟然上前一步道，“洞主分配一千护卫给侯费护法以及流星护法共同掌管，侯费护法实力强劲，众人皆是无异议，不过流星护法实力到底如何却是难说，我想流星护法何不趁此机会去抓了那黑鹰展示一下自己的实力呢？”
桑墨说着还微笑看着秦羽。
“哼，我倒要看看你怎么应对。你如果要救那黑鹰，估计要背叛洞主吧，到时候你就等死吧，如果你听洞主之命，你就看着那黑鹰死吧，我看你怎么选择！除非你不是那个修仙者。”
选择？
秦羽还用选择么？
“桑墨这厮，你找死！”侯费火眼光芒闪闪，整个人都发出恐怖的凶兽气息，手中的黑棒更是直接拿了出来，似乎一言不和就要将桑墨当堂杀死。
“属下愿意前往！”
秦羽却上一步微笑道，复又看了桑墨一眼：“我便依桑墨护法所说，去抓捕那黑鹰，展示一下自己的实力。”