修仙者唯有言绪真人一人，修魔者倒是有四人，修仙者和修魔者之间本是敌对，这是在场所有人都知道的。无论是腾龙大陆，还是蓬莱仙域和紫焰魔狱。
众人飞行，秦羽和立儿却是微笑看戏。
“言绪，这九剑仙府的仙器到底有多少，谁也不知道，是九的倍数，这个可能性可不大，到时候可是要动手抢夺的，你一个人……行么？”焦九揶揄笑着说道。
这焦九来之于‘炎魔门’，修魔者本来脾性自由，杀戮不在意，炎魔门更是修魔者宗派中出名的嗜的宗派，焦九如此并不奇怪。
言绪淡然一笑：“九剑仙府是仙人所留，而且上次根据第九把玉剑藏剑之地，我们已然判定出，这仙人至少是大罗金仙一级，如此高手留下的宝贝对于我等乃是天所赐予，谁能够得到宝贝，也要看各自机缘，并不是简单看人多，看实力强的。”
“你就臭美吧。”焦九不屑，如果说修仙者讲究气度礼节，这修魔者大多自由自在，心性不受束缚。
“焦九，可别对言绪真人无礼，你如此说真人却不对了。”司徒血反而帮起了言绪，“焦九，这言绪真人难道不想宝贝？难道不想人多？可是人家也没办法，毕竟蓬莱仙域只有一把玉剑，只能二人前来。以紫阳门和蓝央门之间的关系。估计谁都不想让，最后只落得言绪一人前来罢了。”
“非言绪真人不愿，实乃真人不能而已。”司徒血感叹着。
言绪丝毫不以为意，看着焦九和司徒血，目光清冷：“两位，请勿在此耍那嘴皮，暴乱星海地危险谁不知道，虽然那九剑仙府距离暴乱星海边境只有万里距离，可是这万里距离内，谁知道会出现什么凶兽，哼哼……”
“别说九剑仙府了，实力不够之人。估计还没到仙府，就被凶兽杀了也是可能地。看周围众人，二位实力实在不怎么样，小心点好。”言绪真人这言辞却是犀利的很。
看着言绪真人那微笑，却是犹如不屑的笑意，焦九和司徒血却是冷哼一声不再多说。
此刻众人飞行速度很慢。
实际上金木岛距离暴乱星海边境非常近，如果全力飞行，众人估计一会儿就能够到达那暴乱星海了，只是众人非常小心。
暴乱星海凶名在外，谁也不想没见仙府就死在暴星海凶兽腹中。
……
一股磅礴的铺天盖地的气息扑面而来，远远地，那恐怖地涛浪之声便犹如万千天雷轰鸣，此刻众人已然清晰听见，百里之外，那是巨浪滔天，而众人所在下方海域却是平静的很。
所有人都知道……百里之外就是暴乱星海。
“各位。”
延墨面色严肃，环视众人道。“距离那暴乱星海边境也不远了，很快就到了。但是在进入之前，必须在此说明一点……遇到凶兽，一个个别拼命逃跑！”
延墨眼光森冷：“我一个，和依达、青龙在前方，言绪真人和三眼就在后方，其他人在中央……如果前方出现什么妖兽，我、依达以及青龙出手，如果在后方，则是言绪真人以及三眼出手，其他人最好不要逞强，如果我们敌不进，就直接逃命。”
“依达、青龙，言绪真人，三眼，你们可有意见？”延墨犹如众人首脑一般。
青龙微微一摇头道：“当然没意见，这暴乱星海就是我，虽然只有边境范围，我还感到有点担心呢。我们在前方顶着安全一点，如果散兵游勇一般，估计凶兽一来，大家就完全乱了。”
“我没意见。”依达冷然道。
言绪真人也微笑着点头：“延墨兄这是为大家考虑啊。”
看到三眼老妖点头，延墨便洪笑道：“好，既然四位都同意了，相比其他人也不会介意了。”这不用考虑了，让高手在前面挡，后面保护，谁会反对？
“记住阵型，前方是我、依达、青龙三人，后方是言绪真人、三眼二人。其他人不可飞的超前，也不可落后，只可以在中央。”延墨严令道。
这时候必须定死了。
否则没点规矩，一旦遇到凶兽，那估计就惨了。
看到众人都点头，延墨朗声笑道：“很好，既然大家意见一致，那我们准备进入暴乱星海，出发！”
以延墨、依达、青龙为首，言绪真人和三眼老妖为末尾，其他人在中央。就晕么的，这群人开始朝暴乱星海飞去，即使是这些号称暴乱星海之北的顶级人物，也从来没有进入过暴乱星海。
此次，如果不是为了九剑仙府，如果不是九剑仙府就在暴乱星海边境万里这处，谁敢过来？
“哇！”众人一片惊呼，一个个心情都澎湃了起来。
“真壮观。”秦羽也是眼睛一亮。
在靠近暴乱星海的时候，众人看到一幕难以置信的奇观。
此刻数里之外，无尽的涛浪卷起百米之高，朝南方一眼看过去，这飓风涛浪根本是无边无际的，以数里之外为界限，南方尽是无尽的涛浪，无尽的飓风。
然而在那界限以北，却是水波不兴，平静非常。
怪异。
极度的怪异，一边海域是百米巨浪，一边却是水波不兴，就好像这两块水域中央。有一巨大的无形地隔膜将海域完全阻隔了开来。二者仿佛在不同地世界一样。
“天地何其玄妙，如此奇观，根本无法理解明白，天道飘渺宏远，即使我闪耗尽千万年时光，估计也只能窥得天地一角而已。”言绪真人感叹道。
天地玄妙，谁能够解释？
秦羽却是想起了当初澜叔地叙说，澜叔说那并不是什么禁制隔膜，而是一种无形的天地法则……至少如今的秦羽还不可能理解。即使是澜叔，可能也只是称呼为天地法则，至于感悟，估计也差地很。
“感悟天地法则，那又是何等境界？”秦羽心中暗叹。
“大家小心，一进入暴乱星海区域，天地灵气将会暴乱非常。同时心性不定地人也会暴乱烦躁起来。大家必须守住灵台清明，同时极速飞行，朝那九剑仙府所在赶路。”言绪真人朗声提醒道。
众人点头。
暴乱星海，不但飓风涛浪，天地灵气也两样暴乱非常。
在暴乱星海之中，一般人都会感到心烦气躁，如果心性不定很容易走火入魔变得疯狂之极。
根据猜测，那凶兽之所以智慧低下，暴虐嗜杀很可能就是这样地环境影响，一个水中动物刚刚出生，懵懵懂懂，智慧低下，受到环境影响自然心性暴躁狂乱，从小就这亲，一直下去自然成了所谓的凶兽。
一方水土一方人，这暴乱星海也出了特别的凶兽。
……
众人从平静海域上空，飞入了暴乱星海的上空。
所有人都感到一种奇怪的变化。
灵气浓度大上了数十倍，同时却暴乱非常。如果说潜龙大陆等地地灵气，犹如温顺的兔子，那这里的灵气就仿佛发怒的大猩猩一样，连带着众人地心境也受到影响。
乱，烦躁。心性不定者自然受到了影响。
“守住灵台清明，极速朝九剑仙府方向飞行！”言绪真人灵识传音，在众人脑海中陡然响起。
顿时刚才受到影响的人也清醒了。清醒的时候也是感到震惊。
这暴乱星海果然名不虚传。
秦羽深呼吸一次，他刚才也受到了些影响，不过心性坚定却轻易抵御住了。听得言绪真人声音，众人立即飞行速度加快，一行人以极速朝那九剑仙府方向极速飞去。
“秦羽大哥，这地方清寒是淬炼心性，淬炼功力精纯的好地方呢，而且我感觉得到越是暴乱星海中央地域，灵气就愈加浑厚暴虐，怪不得那么多散仙、散妖、散魔聚集在暴乱星海。”立儿对着秦羽传音笑着说道。
“的确，长期在如此环境下，心性定是坚定的很。而且功力也在暴乱灵气淬炼下愈加精纯。”秦羽也赞同此观点。
立儿忽然好奇道：“秦羽大哥，那凶兽还没见过呢？什么样子啊？”
“凶兽，希望还是不见到地好。”秦羽却没有立儿那般好奇。
众人速度很快，秦羽和立儿谈话期间，不过一分钟左右，已然千里过去，而就在这时候……似乎众人的好运已经没了，大家期望凶兽别出现，可是凶兽依旧出现了。
在水浪波涛之中，一巨大的身影出现了。
鲨鱼，长过百米的鲨鱼！
只是这鲨鱼眼睛血红，一股暴虐的气息自然散发开来，不……随着靠近大家发现，这并不能简单称为鲨鱼，因为它地鳍下竟然藏有两只利爪，
“嗷吼……”鲨鱼发出惊天怪声，那又血红色的双眼盯着众人，显然他已经将目标锁定在众人身上，只见那鲨鱼速度一下子提高了数倍。直接朝众人冲来。
“小心，是凶兽！”
延墨声音在众人脑海中响起，“一个个别乱跑，凶兽一般接近于神兽，攻击力非常的强，一个个别大意了。青龙、依达、我们三人上。”
灵识传音只不过一个念头而已，非常快。
灵识传音刚在脑海中响起，青龙、依达、以及延墨三人便朝那凶兽鲨鱼冲去，至于其他人，当然不会逞强，单单看气势，这个凶兽绝对不是一般凶兽。
青龙冲在最前面，双臂猛地变粗，同时手臂之上覆满了青色鳞甲，双手已然变成了一双龙爪。
那凶兽鲨鱼张开大嘴，那锋利牙齿，大家都相信，即使是极品灵哭喊这牙齿也照样咬，凶兽鲨鱼速度极快，同时轨迹非常玄妙，在暴乱星海中从小杀戮长大，这凶兽的战斗能力可是非常强。
只见青龙身形化作一道弧线，直接到了鲨鱼下方，便要使用龙爪攻击其腹部。
“锵！”的一声，凶兽鲨鱼鳍下的一只利爪伸出，直接抓向青龙，青龙想要逃避摆脱，然而在短距离下竟然没来得及，最后人形情况下的龙爪和鲨鱼利爪交击。
青龙飞退，鲨鱼却是嘶吼一声，愈加暴虐。
“哈哈，青龙延狼，你未免太弱了，看我的。”延墨灵识传音道，随即朝凶兽鲨鱼杀去，
“延墨，别大意了，同级的凶兽和同级的神兽，差距并不大，而且凶兽战斗本能更加强。”青龙当即提醒道，他可是和凶兽鲨鱼交手过一次，自然这鲨鱼实力。
只听得让心悸地声音，仿佛刀片在玻璃上一样，那是依达的右手和凶兽鲨鱼的鳍想到角力的结果，结果依达的右手却是破了，鲜血滴落了下来。
但是紧接着——
延墨竟然以人形，直接和那凶兽来个下面碰撞。
一阵巨大的轰鸣声过后，延墨和凶兽鲨鱼微微顿了一下，似乎是势均力敌，那凶兽鲨鱼怒了，当即一声怒吼张开大嘴便要一口将延墨给咬碎。
“嘶……”
一条巨大的青龙陡然出现，龙爪抓在了来不及反应的凶兽鲨鱼身上，顿时一道巨大的伤口出现，鲜血流了再来，凶兽鲨鱼暴怒嘶吼，尾巴猛抽在青龙身上。
青龙躲避非常快，可是依旧抽在了龙身边缘，只见，几块鳞甲碎裂，鲜血染红并滴落在海域。
“青龙，让我杀了他。”延墨怒了。
只见延墨直接化为本体，一条体形和青龙相差无几的黑龙，只是这黑龙眼睛却是血红色的。这正是神兽‘黑龙’在龙族之中也属于极为厉害的龙。
“噗哧……”鲜血飞溅，大块地血肉飘落，在海域，那凶兽鲨鱼直接一分为二，当场死亡。
延墨霎那化为人形，手中抓着内丹，一脸的冰冷：“一只空冥前期的凶兽，也妄图来对会我。找死。”
空冥前期的凶兽，和空冥前期神兽差距不大。那青龙一开始没有变成本体，实力没有完全展现自然处于劣势，延墨用了本体后，直接一击杀。
然而……众人都没来过暴乱星海，不知道暴乱星海的一些禁忌！
血腥味！
特别是非凶兽的血腥味，会让周围的凶兽疯狂的，而刚才青龙以及依达都留了鲜血，他们又不知道这禁忌，所以……