延墨、青龙、依达三人出手，在数个回合之中将那凶兽鲨鱼直接一分为二，当场杀死。其他人心中也是暗舒了一口气。
“延墨兄实力果然强，轻而易举就杀了这凶兽。”焦九一副赞叹的模样地说道。
司徒血却是说道：“焦九，难道你不知道那龙族之中，论攻击力之强，黑龙绝对属于其中顶尖的，唯有那金龙能够略胜一筹。同等级的黑龙却是比青龙厉害的多。”
延墨冷冷看了这二人一眼，灵识传音道：“别在这废话浪费时间，这是暴乱星海，大家快快朝九剑仙府赶去。”
秦羽也是朝这司徒血和焦九看了眼，暗自认为这二人未免太不识趣了，此刻众人在暴乱星海，危机重重，逗留地时间越长就越危险，说不定一会儿还会出现什么凶兽呢。
众人当即飞速前进。
犹如利箭，犹如一片彩虹——
众人皆是穿梭于飓风、涛浪之中，身行如电。一个个衣袍飞卷、长发飘飘，一个个真如凡人心中的仙人一般。
……
如若有人灵识覆盖树万里范围，便可发现数万里范围内的一个个凶兽，皆是眼睛赤红，仿佛受到什么召唤，都朝青龙依达一行人的地方急速赶来。
弱的凶兽，相当于金丹元婴期的修为，强者却是联延墨也是不及。
数万里范围的凶兽群……皆是围着赶来，可惜此刻延墨等人根本不知晓。
……
前方延墨、依达、青龙三人，面容严肃，灵识散发开来，精神高度集中，他们三人围众人尖端，乘风辟浪……但是这三人同时灵识也散发开来，不敢有丝毫大意。
飞行了大概两三分钟。
“不好！”依达脸色大变。
论灵魂境界，依达比之于那延墨都要高上一筹，只是延墨是神兽，依达才不是对手，此刻依达发现了远处凶兽已然朝众人攻击而来。
“是凶兽，不，是凶兽群！大家小心！”依达灵识传音都显得紧张起来。
言绪真人紧接着发现，延墨和青龙霎那也发现了，在一开始他们还以为就前方追杀而来的三只凶兽，可是仅仅一会儿，他们便发现四面八方都有凶兽杀来，
凶兽群！
一个个凶兽，长相怪异，如同鲨鱼、章鱼之类变异的凶兽。他们变异的不同之处，皆是提高了他们的攻击能力，凶兽还有一个特点——眼睛皆是血红。
“是凶兽群，别管那么多了，速度，速度，别妄图杀死所有凶兽，大家直接朝前方冲，先赶倒九剑仙府再说！”延墨的灵识传音犹如雷声一般在众人脑海中响起。
灵识传音如此之达，可以想象此刻延墨的焦急。
“冲！”青龙也是一声达喝。
“冲！”依达脸色冷漠，只是眼中也有着一丝历芒。
面对凶兽群，众人不敢一个个杀，要知道这可是暴乱星海，如此被牵制住了，这凶兽只会越来越多，如果什么时候出现一只渡劫期的凶兽，估计大家就惨了。
“立儿，小心。”秦羽看着立儿，传音道。
立儿忽然伸手握住秦羽的手，盯着秦羽的眼睛，传音道：“你也要小心。”
秦羽点头。
立儿拥有护身法宝，论防御能力比秦羽还要强的多，而且立儿那神行之术，即使就立儿那么点实力，一旦展开神行之术，即使如今功力大增的秦羽，驾奴‘黑元’，速度也是远远不如立儿。
速度快，防御高，立儿反而是最安全的。
“吼……”“嗷……”“呦……”一阵阵怪异的声音响彻天地，一双双血红色的眼睛也出现了，而天空也是一片昏暗，乌云布满了整个天空，恍若末日降临。
“轰！”
天空忽然一声雷鸣声，电光在天空蜿蜒劈下，同时暴雨开始下了起来。
无尽飓风、冲天涛浪、漫天乌云、暴雨无边……一双双血红色眼睛都盯着众人，不知道为何，这些凶兽竟然没有立即攻击众人，反而停顿了一下。
面对前方数十只血红色眼睛的凶兽，众人情不自禁减速。
“跟我冲！”
延墨声音在众人脑海中响起，随即，延墨、依达、青龙三人带头，稍微绕了弯冲了过去，其他人没有犹豫，一个个紧接着延墨等人身后冲了过去。
大家妄图绕过前方的凶兽群，不过……
在众人转弯的一霎那，那数十只凶兽徒然动了，犹如奔雷，数十只凶兽对着众人冲杀而来，正当众人心悸准备冲杀的时候，后方、左方又冲杀过来十几只凶兽。
“没有任何地方可以躲避，直接朝九剑仙府冲，别恋战！”
延墨声音刚刚响起，随即身体化为了一条巨大的黑龙，这黑龙同样是血红色眼睛，如果是不知情之人，估计还可能认为这黑龙也是凶兽呢。
同时一条青龙也出现了，延墨和青龙延狼都变成了本体，倒了此刻已然不能藏拙了。他们可以看出这些凶兽最强的也就和刚才的鲨鱼一般，但是架不住数量多啊。
“噗嗤……”
鲜血飞溅，一条手臂粗细，却有十几米长的剑鱼直接被黑龙一抓撕裂成两半，黑龙一马当先，直接冲杀了过去，而青龙以及依达则是在两旁做辅助。
冲杀！
一个呼吸时间，周围便尽是海水以及鲜血，有凶兽的鲜血，也有人的鲜血。
众人如此冲杀，冲杀在凶兽群历，在中央的司徒血、焦九以及秦羽等人自然也受到了攻击，一头头凶兽不惧怕生死，眼睛血红，朝着众人杀来，那暴虐的杀意却是那么的疯狂。
疯狂、暴虐、嗜杀！
只见一道黑色光线一阵闪烁，一只巨大的凶兽直接被分成了数份。身体被黑色战甲包裹的秦羽，手中正抓着一颗内丹，秦羽直接将内丹放入空间戒指之中。
这黑色战甲，正是‘黑元’所化，黑元乃是百颗极品晶石淬炼得其精华炼制而成，可变化任何模样。
前进！
前进！
不顾一切前进！
近乎三分钟的杀戮，幸亏前后各有高手保护，中央功力稍微弱的受到了攻击
只见一道黑色光线一阵闪烁，一只巨大的凶兽直接被分成数份，身体被黑色战甲包裹地秦羽，手中正抓着一颗内丹，秦羽直接将内丹收入空间戒指之中。
这黑色战甲，正是‘黑元’所化，黑元乃是百颗极品晶石淬炼得其精华炼制而成，可变化任何模样。
前进！
前进！
不顾一切前进！
近乎三分钟的杀戮，幸亏前后各有高手保护，中央的功力稍微弱者受到攻击还不算强，只是皮肉伤而已，领头的延墨、青龙和依达杀的最多，同样也受了些轻伤。
三分钟的冲杀。
四面八方近乎七八十只凶兽，众人杀死十几只，杀伤三十四只。其他的却没有碰到众人。
“快，边境地凶兽实力不算强，快点，如果迟了，一些厉害的凶兽过来，那可就迟了。”延墨，灵识传音喝道，同时速度更快，众人一个个也将速度达到极限。
弱者如三眼老妖的侍女，三眼老妖直接自己抓着侍女飞行，尽一切可能的提高速度。
大家都已经感受到暴乱星海的恐怖了，这才进来几分钟？众人遇到的凶兽，实力加起来比众人也差不了多少，如果真的硬拼，众人中肯定要死上不少。
穿梭于涛浪之中，众人身上杀戮留下地鲜血也被冲刷干净。
……
在千里之外，一黑色地幻影极速朝众人方向赶去，速度之快远远超过刚才那些凶兽，所过之处，浪涛避让，仅仅一会儿……
延墨眼睛看到远处一道幻影，脸色大变，依达和青龙也是脸色大变。他们刚刚感应到那凶兽气息，甚至于还没有查出对方的实力，这凶兽已然出现在眼睛范围内。“小心！”
延墨只来得及灵识提醒一声，随即以黑龙之身，朝那幻影杀了过去。
延墨和依达他们刚才已经发觉了幻影速度，即使延墨与其相比，都有不少差距，众人逃是逃不了地，只能应战，以黑龙这神兽之身，延墨妄图击败这幻影。
依达、青龙、言绪真人、三眼老妖、秦羽等十几人都没有出手，他们没有把握。
一阵爆炸轰鸣声响起，同时周围的浪涛都被气劲给震地朝四面八方飞去，甚至于被震飞的一颗颗水珠都仿佛暗器一样，朝四面八方射去。速度极快。
那些水珠射到依达、秦羽等人身上，直接粉碎开来。
霎那——
那黑色幻影和黑龙分了开来，此刻众人终于看到了那黑色幻影的真面目。
黑色地巨大螃蟹，有十数米之高，一只只黑色细腿显然非常纤细有力，那两只巨大的钳子更是锋利之极。这螃蟹每一块铠甲都是黑的发亮，至于其防御能力，没有人怀疑，因为刚才这黑色螃蟹和黑龙一场大战。
瞬间的战斗，黑龙身上出现了一道数米长的伤口，龙鳞碎裂，鲜血流了下来，而那黑色螃蟹只是铠甲上有了个白印，却没有丝毫损伤，实力之强根本不用多说。
“是渡劫期凶兽，比我略强一筹，其他人别妄图攻击，以他的防御力，你们根本破不了防御，全部朝九剑仙府方向冲。”
延墨直接灵识传音。
这延墨一交手，就知道这黑色螃蟹实力比他还要强上一筹，绝对是渡劫期的凶兽。
忽然——那巨大地黑色螃蟹动了，螃蟹身体测对着黑龙，横行着朝黑龙冲动。那又血红色眼睛非常小，可是那血红色眼睛虽然小，却犹如璀璨的血红色星辰——森冷冰寒。
又是一阵轰鸣声，黑色螃蟹和黑龙冲杀去，黑龙和黑色螃蟹实力皆远超众人，交手速度之快，众人感觉这一龙一螃蟹又变成了幻影。
“别浪费时间，冲！”
依达却是灵识传音喝道，随即他和青龙带头朝九剑仙府冲去，此刻也管不了那黑龙了，以黑龙的实力，众人在这也是丁点用没有。
十几人直接朝九剑仙府冲去。
仅仅片刻，一条黑色幻影便超过了众人。
“这螃蟹凶兽太厉害了，不能恋战，能逃一步是一步，进入九剑仙府再说，”黑龙的声音在众人脑海响起，这黑色幻影正是逃逸的黑龙延墨。
众人根本不废话，直接朝九剑仙府方向冲去。
可是黑色螃蟹凶兽岂会放过众人，众人才飞上了几个呼吸时间，那螃蟹又出现了。黑龙当即怒吼一声又和螃蟹厮杀一场，让众人逃的远点片刻黑龙又再次逃逸……
一次次交手牵制住黑色螃蟹，让众人逃的远点，然而延墨便避战逃跑，逃一会再战斗。
延墨便想靠此早点进到九剑仙府。
不过一次次交手，黑龙身上伤痕累累，鲜血布满了巨大的龙躯，龙鳞也是碎裂了好几处地方。至于那黑色螃蟹凶兽也是受了些伤，如那黑色螃蟹腹部银色的护身鳞甲便被黑龙撕裂了两块。
论神兽等级，青龙只是普通神兽，黑龙反而和三眼碧眼蟾级别相当，虽然只是空冥中期的黑龙，却相当于空冥后期地青龙……实力比那渡劫期的螃蟹凶兽，只是弱上一筹而已。
“再坚持一会儿，就差不多到了。”延墨灵识传音喝道。
他是在为众鼓气，也是为自己鼓气。
如果真的如此坚持下去，延墨最多在受几道伤，还是可以赶到九剑仙府，然而……
秦羽忽然瞥见远处涛浪翻滚间，一道黑色幻影正极速冲来，速度之快，绝对不下于刚才那黑色螃蟹凶兽，而同时依达、青龙等人而已发现了黑色幻影。
“不好，又是一只螃蟹凶兽。”
那前方黑色螃蟹凶兽停顿下了，挡在众人前方，后面的黑色螃蟹凶兽也追杀着黑龙而来。
“别，想逃，准……备受，死！”
浑厚低沉的声音响起，只是那话语说的似乎很艰难似的，一字一句。
黑龙延墨飞在众人身旁，看了前后两只黑色螃蟹凶兽。
“凶兽智慧低下，不过功力达到极高境界后智慧还是稍微有些提高，这两只螃蟹凶兽应该都是渡劫期凶兽，一只我们还能勉强逃掉，两只……大家准备拼命吧。”
延墨灵识传音在众人脑海响起。
前后两只渡劫期凶兽，依达、青龙、司徒血以及秦羽一群人一个个脸色有些难看，同时眼中也有着一丝血光……只能拼了！