一阵阵马鸣声不断响起，马贼死去，那些马儿都乱了起来，撒开四蹄就飞奔了开去，让原先的战场掀起了一阵翻滚的烟尘，烟尘将战场中央的秦羽包裹了。
村中幸存的人们一个个震惊看着在烟尘中身形模糊的秦羽，原本在他们眼中秦羽只是一个善良礼貌的少年，谁想就这个少年刚才却在短短一会儿就将在他们看来恐怖之极的马贼全部杀死了，马贼们甚至无丝毫反抗之力。
众人的目光都凝聚在秦羽身上，而秦羽此刻却是低着头，喘息着。
谁也不知道秦羽在想什么，秦羽就这么低头喘息着，谁也看不到他的眼神，他们无法想象秦羽此刻心中的激荡，虽然杀人的时候果决无比，可是这毕竟是他第一次杀人。
第一次！
秦羽待人都很真诚，很难对一个人起杀心，也是刚才看到可爱的小璐竟然被砍断了手臂，纯朴的村民被杀了数十个，这才让秦羽杀心暴涨，一怒之下，将所有人完全杀的干干净净。
“我做的对吗？”秦羽心中有点惶恐。
虽然他心志坚韧，可是无论如何，他也不过只是一个十三岁的少年而已，仅仅一个少年而已，当一个平常待人真诚善良的少年，一下子杀了五十个人，即使他心志再坚韧都会惶恐的。
不自禁地，秦羽身形都有些震颤了起来。
“小羽。”铁山走了过来，抚着秦羽的肩膀，秦羽抬起头来，眼中有着丝丝彷徨。
“小羽，我知道你心里什么感受，因为我也是第一次杀人，可是你要明白，他们是恶魔，他们该杀，如果你不杀了他们，我们村子里的人都会死掉。杀一个恶人，却可活百人。这样的恶人就应该杀，而且要大杀特杀！”铁山盯着秦羽说道，铁山心底依旧充满着仇恨，父亲的死，妹妹断臂，这使得铁山对于那些马贼愈加愤怒。
秦羽身形微微一震。
“杀一恶人，可活百人。”秦羽嘴里喃喃自语，依旧低着头。
铁山看不到低着头的秦羽脸上表情，不知道此刻秦羽到底是如何想的，过了片刻，秦羽终于抬起了头来，眼中闪烁着灼灼光辉，看向一旁的铁山说道：“谢谢你，大山，我想……我明白了。”
忽然，秦羽脸上有了一丝笑容：“大山，你还不快去帮忙救人。”
“啊，对。”铁山也是被仇恨完全冲蒙了脑袋，经过秦羽的提醒，当即开始和其他村民一起救助一些重伤的村民。
小璐家中。
小璐脸色煞白地躺在床上，秦羽就在一旁静静看着小璐，神色很是复杂：“小璐，对不起，我来晚了，对不起，真的对不起。”秦羽在王府中带着玄铁战刀和布娃娃，便在炎京城好好逛了一遍，而后才回来。
如果他快一点，或许小璐就不会被砍断手臂了。
“对不起。”秦羽一回忆起上午小璐捧着碗给他喝茶的场景，就一阵心疼，眼中有的尽是悲恸。
陡然——
秦羽站了起来，眼中爆发出骇人的寒光，盯着窗户外，秦羽坚毅的脸庞上散发着莫名的光辉：“父王还有大哥二哥他们说的对，潜龙大陆人有万万千，什么样的人都有，不能对任何人滥用善心，真诚对人是好，但是一些心怀恶意的人，却是应该杀，杀个干干净净！！！”
秦羽眼中一团火焰在燃烧。
秦政秦风还有镇东王秦德，对于秦羽都不放心，因为他们知道秦羽的心太善了，如此心态在强者为尊的潜龙大陆会吃大亏的。不过秦德他们也相信秦羽会领悟如何处世的。因为秦家的人，史上还没有出现如此善良的人，秦家的人，血脉深处都有着嗜杀铁血。
“不过……刚才的战斗真让人热血沸腾啊。”秦羽眼中闪烁着道道光芒，脑中尽是刚才战斗的每一幕场景——用最少的力量，攻击最要害部位，让每一分力气爆发出最强的攻击力，用最快的速度，直接断人性命。
近身之战，霎那之间，决出生死。
“这些人就那个独眼人稍微有点难度，其他人都太弱了，只有和自己一个级别的高手战斗，才能体会战斗的激情，在生死边缘爆发出最强的战斗力，燃烧生命的激情……就和流星一样。”秦羽回忆起流星雨的景观。
而此刻铁山走入了房间，直接走到小璐的身旁，而后看着小璐的小脸，他们的母亲当初生下小璐的时候就难产死了，现在父亲也死了，铁山也只有小璐唯一一个亲人了。
“小璐，对不起，大哥对不起你。”铁山抚摸着小璐的脸庞，眼中很是悲恸。
“大山。”秦羽走到铁山身旁，安慰的拍了拍大山的肩膀，二人都爱怜看着依旧在昏睡中的小璐，他们无法想象，醒过来后的小璐如何接受这一切。
黑风马贼团，此刻正在离村子不远的罗庭山歇息着。
“大哥，好像不对啊，白三那小子怎么还没来？时间已经过的很久了。”一名全身包裹黑袍的中年人走到那野蛮大汉身旁皱眉说道，这中年人正是黑风马贼团的老二贾明，内功极为深厚，据说达到了后天后期。远远超过黑风马贼团的老三。
野蛮大汉身材魁梧之极，肌肉也是极度发达，按道理是一个四肢发达头脑简单的人。可是连黑风马贼团的老二贾明对于这个老大也是畏惧无比，不单单是其本身实力，还有其狠毒的心。
黑风马贼团老大——乌抟，本身实力达到了后天极致，一身内功恐怖之极。老三白三连乌抟一招都接不下。
“哼！”乌抟一声冷哼站了起来，猛然一拍身旁的巨石，那巨石却是震动了一下，而后就“轰”的一声完全碎裂开来，无数的碎石洒满了一地，这乌抟实力之强和当初秦羽挑选的八个外功高手也是相差无比，远超此刻的秦羽。黑风马贼团的名声，可以算是乌抟一个人打下来的名声。
被黑袍覆盖中的乌抟，眼中寒光闪闪。
“废物，白三那个废物竟然浪费这么长时间，所有人都跟我一起去看看，看看到底发生什么事情了！”一身黑袍的乌抟上了马当即一声令下，声音森寒无比，百名马贼包括老二贾明都立即听命上马。
“走！”
乌抟一声令下，顿时百名马贼立即催马加速，飞速向那个刚刚遭受灾难的村子冲去……