“哈哈，天助我也，天助我也啊……实在太好了。太好了！！！”楚王朝皇帝项广拿着手中秘信，激动地不能自已，一旁的鹰钩鼻男子也恭维道：“这是天要灭他秦家，毕竟皇上可是真命天子。”
项广此刻意气风发。
“秦德啊秦德，你聪明一世，却要在朕手上连栽几次，最后连你秦家数百年基业也要葬送。”若是平常，给项广个胆子也不敢肆意发动战争，毕竟秦家军队不少，而且长年在洪荒边缘历练，可不是其他三大家族的军队可比的。
“皇上，此次镇北王和那秦德暗中会晤，秦德要出动三十万军队从镇北王境内穿越来攻击我们，三十万军队啊，你说镇北王倒戈的时候，会不会反而被秦德的军队击败呢？秦德军队实力还是很强的。”鹰钩鼻男子悄声说道。
那封秘信正是上官虹派人送来的，讲的是最近秦德和他会晤以及会晤的内容。
项广略微思考了一下，便笑道：“别担心，上官家和我项家关系深的很，而且秦德的军队到了镇北王管辖范围内，可由不得他了。到时候朕再派我项家大军，和上官家内外夹击。哼，三十万大军一灭，他秦家就损失掉一半兵马，对了，让你去拉拢黑水山贼干的怎么样了？”
鹰钩鼻男子忙道：“禀报皇上，那黑水山贼听得皇上答应他们的要求，还和属下来了个歃血为盟呢。皇上放心，一旦歃血为盟，这些江湖混的人看重的很呢。”
项广顿时满意笑了：“很好，有黑水山贼在秦家境内，那二十万秦家大军就动弹不得，否则他老巢就要乱了。即使他多招兵二十万，能用的兵不过六十万。哼，上官家管辖境内再灭掉三十万，即使有烈虎军又有什么用，我看他秦家到时候拿什么和朕斗？”
“皇上英明。”鹰钩鼻男子躬身道。
项广满意点头道：“很好，此次拉拢那黑水山贼的事情你办的很好，有功朕就会赏，朕听说你喜欢言夕之的画，这幅‘母子图’就送给你了。”说着项广从桌上拿这卷轴直接递给鹰钩鼻男子。
“谢皇上恩典。”鹰钩鼻男子当即接过这幅画。
“好了，去吧。”项广大袖一挥道，此刻的项广心情显得特别好，看到鹰钩鼻男子离开，项广又道，“对了，这母子图，没事可要多看看，领悟言夕之大师画之精髓啊。”
“是！”鹰钩鼻男子当即道，而后便走出了御书房。
在回家的路上，鹰钩鼻男子心中却是冷笑：“母子图？这项广心也太狠了点。”鹰钩鼻男子最看重的便是自己的妻子和孩子，项广给他这幅母子图含义他自然明白。
……
赵云兴一脸的冷酷，看着墙上的军事地图。
“将军。”一青年在赵云兴身后躬身道。
“什么事？”赵云兴淡然道。
那青年道：“将军，王爷命令我们和另外一军一同进入这北域两郡，属下认为有所不妥。”
“何处不妥？”赵云兴嘴角有了一丝笑意，却依旧没有转身。
那青年当即直起身子道：“王爷和那上官家谈判好了，便让我们进入上官家，借道攻击那项家。然而那上官家果真是向着我们？如果上官家假意向着我们，实际上却是向着那项家，那事情可就糟糕了。毕竟北域两郡是上官家的地盘。”
“你难道认为王爷连这点都想不到？”赵云兴反问道。
那青年当即道：“王爷自然会想到这点，可是那南域三郡木家对项家忠诚无比，两家合一，实力便占据了楚王朝过半军力。王爷无可奈何只能借助那镇北王，属下想来，王爷他虽然想到这点，但也是被情势所逼，只能和上官家合作。可是一旦大战的时候，那上官家临阵倒戈，那我们可就惨了。”
“言云啊，王爷站的角度和你不同，王爷俯瞰全局，一切尽在王爷掌握之中。王爷要举事，如此小事岂会难得了王爷。待到两个多月后，你自然会明白一切。”赵云兴转过身来笑着道。
青年脸上顿时有了一丝轻松笑容：“王爷既然智珠在握，那属下也就放心了。”
“好了，言云，你先回去吧。”赵云兴微笑道。
“是！”青年转身离开，走到门口的时候却定住了，回头看向赵云兴，悄声道：“父亲，如今已是半夜，父亲还是早早休息吧，大战在即，父亲身体要紧。”
说着青年便离开了。
赵云兴听了，脸上不禁有了一丝笑容。
赵云兴的儿子赵言云虽然也在军中，但是赵云兴有命，在军中父子只是上下级关系，所以平常赵言云都是称呼赵云兴将军。
大战在即，秦家和项家暗中你来我往，间谍情报人员也是完全活动开来。
或暗中重金贿赂一些重要人员，或陷害对方大将，或是暗杀对方要员。什么反间计，什么美人计简直用的滚瓜烂熟，随着秦家在洪荒边境的军队调动，整个楚王朝笼罩在一层压抑之下。
秦家拉拢黑水山脉山贼送出了重礼，黑水山贼竟然收了重礼。而那项家对此却是一点不生气。而且第一杀手集团‘天网’也对外宣布，暂时不接受任何有关于楚王朝的任务。
总之，山雨欲来的压抑，几乎所有人都感受到了。或许那个在洪荒静心修炼的秦羽还感受不到那种气氛吧。
雷山居旁，碧水湖上。
秦羽盘膝而坐，坐于水上却不下沉，道道紫色气流环绕于秦羽体表，这些紫色气流正是秦羽体内的紫色真气，经过数月修炼，秦羽的紫色先天真气宛如水银一般，几近液化。
体内强大的力量滚滚而动，全身肌肉，甚至于细微至细胞之内，澎湃的肌肉能量秦羽都能够完全感受到，紫色真气流转于各处，不断精粹着肌肉筋骨。
陡然风起，湖面顿起波澜，湖水微微跌荡起伏开来，秦羽盘膝坐于湖面之上，却犹如浮萍一般随着湖水起伏。
“呼”
狂风起，湖水轰的一声起了巨浪，一个浪头便是十数米，整个湖面犹如被巨人掀起一般，秦羽再厉害也无法像刚才那般自在了，当即脚下一点湖面，整个人直接窜向湖畔，同时无奈盯着始作俑者小黑。
“小黑，我知道你翅膀能起狂风，可是别戏耍我了，行不？”秦羽盯着扇着翅膀的小黑，无奈道。
小黑合起翅膀，顿时湖水就平静了下来，结成金丹，修炼了数种传承记忆中的功法的小黑，如今气势愈加孤傲凌厉，秦羽现在也远远不是小黑对手了。
“大哥，我只是训练一下你的警觉性嘛。我是为了你好，这你也怪我？”小黑的声音在秦羽脑海中响起。
秦羽开着玩笑道：“好，现在你度过天劫是比我强，我不和你斗，明天晚上我也要渡劫了，待得我度过天劫，修炼了《星辰变》，我就让你知道我的厉害。”
“《星辰变》？大哥，我可是有不少修炼的神奇功法，可不比你的《星辰变》差。”小黑得意扇着羽翅道。结成金丹后，小黑这两个多月又修炼了一些秘法，自身实力突飞猛进，此刻可是自信的很。
秦羽一笑：“到时候比比不就知道谁厉害了么？”
这段日子以来，秦羽仔细读了许多有关修真的书籍，《星辰变》当然是从头到尾看了个遍，不但一些口诀修炼方法都记在脑海，连当初雷卫修炼或者渡劫时的一些感悟也记在脑海中。
对于即将到来的四九天劫，秦羽也是愈加信心十足。
第二日，秦羽一直静静地盘膝坐于碧水湖畔的草地之上，静等天劫的到来，这一日小黑也难得地不打搅秦羽，而是在一旁安心修炼，上一次秦羽为他护法，此次他便要为秦羽护法了。
夕阳西下，整个洪荒都被照映的红彤彤的。
狂风凭空起，周围山林巨树都疯狂摇摆了起来，树叶也是四处飘落，“咔嚓”巨树断枝声也接连响起，天空瞬间就暗了下来，天气的巨变，让秦羽和小黑都停止了修炼。
“哈哈，天劫终于要来了，小黑，这次给我看好了，如果有什么妖兽来，给我杀个干干净净。”秦羽大喝道。
小黑扇着羽翼，灵识传音道：“放心大哥，方圆数百里范围就是我的地盘，没有妖兽敢来打搅的。如果有哪个妖兽来，我就灭了它一族。”这段日子，方圆数百里的确成为了小黑的地盘。
天空变成了暗红色，给人压抑感。
巨大的漩涡在天空中央出现，道道电蛇出现在暗红色天空中，一条条电蛇便被漩涡所吸收，仅仅一会儿，漩涡便停止了旋转，变成了巨大的紫色劫云。
暗红色天空，紫色劫云，闪烁的电蛇。一切预示着天劫的到来。
秦羽静静站立，一动不动。小黑则是灵识散开，注意周围一切，不管如何绝对不允许有任何妖兽靠近打搅。
先天外功高手修炼之极致，天劫又有多强呢？须知这不同的人一般天劫威力也是不同，秦羽实力可比一般的先天大圆满高手要强上许多，那四九天劫威力又要达到什么程度呢？
“第一道天雷，威力最弱，也最是轻松。”秦羽仰首看着劫云，脸上反而有着一丝笑容。
他清晰记得《星辰变》之中雷卫有关渡劫的一些描述，甚至于提出了一些渡劫的方法，秦羽决定，面对第一道天雷便用其中一种十分夸张的渡劫方法。
劫云滚滚，低沉的雷声接连响起，威压直接朝下方覆盖下来。
“轰！”
一道紫色雷电直接从高空极速落下，对着秦羽当头便是怒劈，而秦羽却是昂首看着那道紫色雷电，竟然动也不动，眼中却是有着一丝疯狂。紫色雷电直接轰在了秦羽身上。
只见秦羽身体之上完全被紫色雷电包裹贯穿。
“哈哈，爽，痛快，痛快！”
秦羽没有任何防御，完全用肉体抵挡，先天外功修炼到如今的境界，如果连第一道天雷都抵挡不住，那这先天外功也是白修炼了，《星辰变》中曾有讲述，借用天雷之力淬炼身体对实力提升非常有好处。当然这天雷之力不能太强，太强秦羽身体可承受不了。
全身筋骨一阵噼里啪啦，雷电穿梭于肌肉细胞内部，不少雷电能量被吞噬个干干净净，已经极为强劲的肌肉顿时发生了一些变化，肌肉愈加强劲。
“爽，真是爽，小黑，看我抵挡第一道天雷方法如何？”秦羽还有闲情和一旁的小黑开着玩笑。
小黑却是不说话，灵识完全注意着周围。
秦羽如此渡第一道天雷，不但没有消耗体内能量，反而让自己的肌肉力量再次增加，实力再次提升。别人每度过一道天劫，就要消耗力量，秦羽反而增加力量，这一来一去，便是差距了。
“大哥，小心点，第二道天雷可比第一道天雷强的多，刚才那方法可不能再用了。”小黑提醒道。
此刻天空中地劫云正在不断的翻滚，显然在酝酿第二道天雷，这第一道天雷可以如此吸收，不过第二道天雷威力比较大，秦羽也不敢像刚才那般嚣张，任凭雷电劈了。
“放心，我知道什么叫适可而止。”秦羽却是感受到小黑的关心。
雷声滚滚，对下方的威压再次增加，第二道天雷也要降下了，秦羽当即全身心进入状态，准备抵挡这第二道天雷，随着一道震天雷响，一道紫色蛟龙猛然窜出劫云，直接朝下方的秦羽冲来。
“来吧。”
秦羽眼中闪过一丝兴奋，体内能量顿时澎湃了起来，全身顿时泛起紫光，犹如紫玉一般，紫色真气瞬间覆盖全身，形成护体罡气，甚至于偶尔还有丝丝电光在体表环绕。