被天网五大高手以及暗箭五大高手围攻的伍行，突然猖狂之极。
“十只蝼蚁，去死吧！”
伍行眼中寒光暴闪，一条条手臂粗细的真元力直接从伍行身体中冲了出来，犹如十余条青色游龙朝四面八方游荡过去，而且根本不攻击这十人，让这围攻的十人错愕不已。
十余条真元力游龙遍布方圆十余米，十大高手皆是在这区域之中。
忽然伍行脸色狰狞，狂喝道：“爆！爆！！爆！！！”
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
随着伍行的大喝声，一阵阵爆炸声不断响起，那些真元力完全爆炸开来，十个先天后期高手虽然实力强，可是由真元力所形成的如此强烈的爆炸也是抵挡不住。
惨叫响起，残肢飞起，鲜血飘洒……
一下子刚才困扰伍行的十大高手就这么被杀死了，用真元力形成的爆炸，过去伍行从来没用过这种攻击方式，这真元力爆炸威力虽然不错，可是这种程度的攻击，根本破不了修真者真元力的防御。
没有修真者用这等弱的攻击，他们一般都是用飞剑，将真元力集中在飞剑上，通过飞剑上的阵法发出最强的攻击。
刚才伍行看到那项北自爆，这才有了灵感。用体内真元力也形成爆炸。真元力可是比先天真气整整高上一个层次，威力之大绝对赶上项北的自爆。虽然这爆炸对修真者威胁不够，可是对先天高手却是足够了。
果然，十大高手被炸的支离破碎，连个整点的尸体都不得。而五件中品灵器短刀也出现在了地面之上，只见三道流光射来。
一是秦羽，一是蓝衣长老，一是风玉子。他们都是抢夺这五件中品灵器短刀的。
“师弟，快！”伍德的传音进入伍行的耳朵，只见一道飞剑极速直接射向风玉子，风玉子也是用飞剑抵挡，又是一阵强强碰撞，两大高手又再次缠在一起。
“滚！”
伍行一声大喝，大袖连挥，五件中品灵器直接被凌空摄物吸到了伍行手上，之后直接被收入了伍行的储物手镯。而那道冲来的两道流光则是被澎湃的真元力击退。
秦羽身形连闪，卸去了那强大的力量。
蓝衣长老身形飞退，嘴角也是逸出了丝丝鲜血。
“你们也就一个凡人而已，也想要夺中品灵器，简直做白日梦！”伍行看着秦羽和蓝衣长老，一脸的不屑。修真者已经超过了一般的凡人，他们一般总是以俯视的心态看着凡人，自然瞧不起凡人。
“好，师弟，做的好，哈哈，中品灵器啊！”
伍德也大笑了起来，同时也愈加兴奋地和风玉子大战了起来，“风玉子，你现在也就凭借中品灵器欺负我下品灵器，这才和我斗成平手，待得我炼化了那中品灵器，看你怎么跟我斗！”
“轰！”“轰！”“轰！”……山石碎裂，石壁倒塌，爆炸不断。
这伍德一边说着，一边和风玉子厮杀着，风玉子则是冷着脸不说一句话。五件中品灵器被夺，的确是巨大的损失。二人战的是昏天暗地。
“前辈，我是项家之人，万望前辈杀了秦德、流星以及蓝衣长老三人。”葛闽躬身道。
伍行哈哈大笑道：“好，今天我心情好。本来那秦德我答应了项广要杀了，其他两个蝼蚁，我也就一并灭了吧！”伍行此刻轻松畅快之极，得到中品灵器，而且对方唯一一个修真者风玉子已经被牵制住了。
他伍行是一点不担心，要杀谁就杀谁。
“先收一柄短刀，待得回去以后专心炼化。”伍行此刻轻松之极，在他看来秦德等人命已经在他的掌控中并不急着立即就杀，反而伍行最看重的是刚刚得到的中品灵器。
伍行取出一柄中品灵器短刀，当即滴血认主。而后那短刀便属于伍行了，一般修真者要真正掌握一柄灵器，不单单要滴血认主，同时还要再次用体内真火炼化，完全掌控才可以。
不过此刻伍行也来不及浪费时间了。
黑夜的山谷中，寒风阵阵。
“去死！”葛闽的耳朵中忽然听到一道声音，当即大惊，但是霎那整个脑袋便感到一震——“轰！”葛闽的脑袋犹如西瓜一样爆炸开来，一道身形出现了。
秦羽冷冷看着葛闽的尸体。
“你……”伍行此刻刚刚滴血认主，看到这一幕不禁大怒，“你这个混蛋小子，竟然趁我滴血认主杀了这个老头子。”伍行此刻一阵羞怒，不管如何，这葛闽也算他一方的人。
秦羽心中却是对自己道：“冷静，冷静，秦羽，你必须冷静！！！”
到了现在这个关头，战场之上，风玉子完全被伍德牵制住了。他和蓝衣长老要杀掉伍行，实在太难了。伍行得到中品灵器，此刻实力比刚才还要强。
而秦德刚刚度过四道天雷，伤重的很。正在盘膝闭眼静坐着。
“唯一的机会！”秦羽眼中寒光一闪。
唯一的机会就是秦羽的中品灵器——焱炽剑和焱炽拳套。中品灵器的攻击力足以突破修真者的防御，但是他只有一次机会，一旦被这伍德发现他有中品灵器，根本不会容他近身的。
这也是为何刚才秦羽一直没有动用焱炽剑和焱炽拳套的原因。刚才不用中品灵器便足以杀掉那几人了。
唯一的底牌！
“哈哈——一个个都给我去死吧！”伍行陡然大笑了起来。
只见一道暗红色光芒射出，蓝衣长老身上的光芒便暗淡了下来，霎那蓝衣长老就轰然一声倒地，他已然死去。面对修真者的攻击，没有灵器的他根本毫无抵抗之力。
“中品灵器虽然没有炼化，但是仅仅速度都比我那柄飞剑要快一些啊。一旦炼化，那威力……”伍行心意一动，刚刚射出的飞刀又飞回到了他手上。
看着手中的短刀，伍行激动之极。
“这个家伙好强，一击，只有一次机会，只有靠近他的时候才能使用焱炽剑和焱炽拳套。”秦羽牙关紧咬，蓝衣长老的死，他也没有冲动，他必须抓住惟一一次机会。
一旦失败，他完蛋，他的父王也必死。
不容有失！
“镇东王秦德，人间中你的权势也算极大了，可惜，还是要死在我手上啊。”伍行此刻得意之极，轻轻挥手，便要射出短刀杀死秦德，就在这一刻——
没有任何风声。
但是伍行的灵识却是发现了秦羽极速移动的身形，那数十米距离，秦羽仅仅霎那便到了他的身前。
“轰！”
伍行一挥手，一道真元力便射出去同时爆炸开来，而秦羽身体的表面陡然紫色光芒大炽，整个人皮肤表面看起来犹如晶莹的紫玉一样，真元力竟然爆炸竟然伤不得他。
秦羽强忍住心中激动，一拳便朝伍行砸过去。
看着秦羽攻击而来的拳头，伍行心中一动：“这个家伙是和秦德一方的，说不定是暗棋，也有中品灵器也不一定。不管如何，绝对不能冒险。”心中念头电闪。
“死！”
秦羽眼中闪过一丝厉色，手中的焱炽剑陡然出现——
可是在秦羽焱炽剑还未出席那的时候，伍行就已经开始动了，待得秦羽手中焱炽剑出来，伍行已经躲避到十数米之外了。伍行看到秦羽手中出现的焱炽剑，眼中冒火丝丝愤怒的火焰。
“小子，竟然暗算我！”伍行怒极，幸亏最后霎那他灵光一闪躲开了，否则……想到那个情景，伍行心中便是一阵后怕，同时也愈加愤怒，体内的真元力猛然涌入中品灵器短刀之中。
只见一道暗红色光芒从伍行射向秦羽。
“蓬！”
秦羽没有的选择，连忙用焱炽剑抵挡，秦羽脸色陡然一变，他只感到一股恐怖之极的能量从那短刀之中传来，那股力量尖锐并且具有强劲地撕裂性，直接攻击在秦羽身上。
“蓬！”
秦羽仿佛沙袋一样飞起，同时鲜血飞喷，而后无力“蓬”的一声落下。
正在和伍德大战的风玉子灵识却是注意到了这一幕，他心中一震：“焱炽剑，那是焱炽剑，这个杀手流星……难道是小羽？不对，小羽不是修炼外功的吗，怎么有真气。可是这个杀手流星和小羽的气息也很类似，难道真的……”
此刻风玉子虽然心中怀疑，可是他根本脱不开身，那伍德正不断纠缠着他。
“失败了！”秦羽心中感到一痛。
他怎么都不明白，为什么最后自己出必杀一击的时候，那伍行竟然几乎同时后退，难道他知道自己要出招么？秦羽根本无法明白为何会这样。
秦羽喉间一甜，鲜血又要涌上来。刚才那伍行怒极的情况下，明显下了杀招，灌输了极强的真元力在短刀中，那短刀也是中品灵器，秦羽的焱炽剑也是中品灵器。可是短刀中蕴含着极强的真元力，如此多的真元力透过中品灵器短刀攻击，威力的确极大。武器一个等级，使用的人却是相差太大了。
一道道清流从流星泪中散发出来，开始朝秦羽全身幅散开去，秦羽的伤势正以一种恐怖的速度快速恢复着。可惜他有中品灵器的事情被伍行知道了。
“难道老天要断我父王生路么。”趴在地上的秦羽看了一眼远处的秦德。
秦德依旧平静地闭眼盘膝坐着，刚才的一战秦德根本没有看见。实际上此刻的秦德，根本没有任何精力注意到外面的一切，他的体内这个发生着翻天覆地的变化。
度过天劫，虽然重伤之极，但是全身的先天真气却是发生了特殊的变化。
一砂砾一世界，在内视中丹田却是无边无际的空间一般。此刻一道道‘水流’在无边丹田空间中流转着，这些水流不断流转，而后开始汇集，聚成一圆球。
当年始皇度过天劫，也成结出金丹，方法秦德也是知道。当即秦德开始运转那秘法，那‘水流’汇集形成的‘水球’体积比较大，陡然体积小了一半，而后又再次变大了一些。
缩小，再稍微变大。
如此一涨一缩，水球不断变小，颜色也是不断变化，缓缓开始向金色开始转变，如此转变整整九九八十一次，一个淡金色的仿佛鸽蛋大小的圆球出现了，正是金丹。
金丹周围还有着一道道气流流转。
“终于成功了。”秦德心中一阵轻松，顿时一道道真元力从金丹周围的气流团中流了出来，开始流遍全身，金丹虽然成，可是五脏六腑刚才都受到了极大的伤害，即使是真元力，对身体的伤害修复都极难，此刻秦德才缓缓睁开了眼睛。
一睁开眼睛，秦德就看到了惊人的一幕——一道暗红色光芒。
“砰！”
秦德根本是条件反射，真元力灌输，直接控制自己的长剑猛地抵挡住了这暗红色光芒，同时秦德身形一动，便远远躲避开去。
“竟然结成金丹了，速度好快，可惜了，你刚刚结成金丹，实力还太弱。而且身体伤势也重。唉……估计你是最短命的修真者吧。才成为修真者就要死了。”
伍行御空飞起，脚踏飞剑，一脸的傲气。
“呼。”秦羽喘了一口气，刚才看到那伍行要杀自己父王，秦羽便急了，可惜，一来他重伤。二来，他的速度再快也是及不上那短刀破空的速度。幸亏最后霎那秦德结成金丹。
秦德金丹前期，身体却是重伤。有一柄中品灵器长剑。
伍行金丹中期，身体没有伤势，有一柄下品灵器飞剑，外加一把中品灵器短刀。
伍行控制真元力地经验也是比秦德多了，这一场大战，二人根本不是一个级别的。秦羽心中略微一想，便着急起来，可是，他秦羽的实力连他父王都是不如。
“要杀我？”秦德冷笑，此刻的秦德也看到了场上局面。
风玉子被伍德困住，那个杀手流星重伤，自己的其他手下都死光了。他没有人可以靠了，只能靠自己。
“哼，一个刚刚踏入修真者的小家伙也猖狂，我就好心送你一程！”这伍行一声冷笑，而后根本不废话，那中品灵器短刀化作流光，不断极速攻击。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一霎那，秦羽只呼吸了两次，二人交手已经数十次了，激烈程度甚至于接近风玉子和伍德的大战。可是秦羽脸色渐渐变了，他清晰看到自己的父王嘴角开始流出鲜血。
每一次交手，秦德体内地伤势就愈加地重。
“哈哈——”
伍行猖狂地大笑声响起，攻击愈加激烈，他完全看出秦德身体伤的很重。身体的伤，可是很难恢复的。如此激烈交战，秦德口中鲜血不断逸出。
“滚开！”风玉子大急，猛地加大飞剑攻击，想要去救秦德逃走。
“做梦！”伍德哈哈大笑了起来，体内真元力疯狂灌入飞剑，伍德仗着功力深厚，硬是将风玉子拖住。
“父王！”看着秦德脸色愈加苍白，伤势愈加地重。秦羽只感到自己的心仿佛被万蚁噬咬一样，着急痛苦地难以呼吸，着急，急得心痛，脑袋都是一阵阵眩晕。
秦德猛地一声大喝，脸色通红，他的长剑和伍行的短刀来了次最强碰撞。
“噗”
鲜血长喷，秦德身体的伤势再次加重，直接倒在了地上，而那伍行也是脸色微微苍白了些，伍行收回了短刀，眼中尽是冷笑：“可惜啊，一个刚刚踏入修真界的小子！”
说着他手中的短刀再次亮了起来，一道道真元力灌输其中。
“住手！”风玉子也知道不好了，一声狂喝，然而那伍德也发狂了，硬是牵制住了风玉子。
秦羽看到重伤倒在地上的父王，又看着光芒愈加炽热地短刀，心中猛然一震，几乎霎那，过往的十九年的一切记忆闪电般流过脑海，十九年地刻苦修炼为了什么。
为了彰显自己的价值，为了让自己的父王为自己骄傲，为了让父王知道，自己也是和大哥二哥一样有用。
“死吧！”伍行轻声道，手微微一动，手中能量达至极致的短刀便化作暗红色流光直接射向重伤的秦德，伍行眼睛微微耷拉着，嘴角有着一丝笑意，他准备看着秦德死去。
秦羽在伍行要出手的时候，便极速冲向秦德，待得伍行射出短刀，秦羽已经极速移动了。
伍行和秦德距离过百米，秦羽则是在秦德侧面，只是距离数十米而已。虽然只是数十米，可是短刀速度太快，秦羽根本赶不上，看到极速移动的短刀。
秦羽心中唯一的信念就是‘抓住短刀’。
“抓住！”秦羽心中猛地一声嘶嚎，速度完全达到极致，然而这样的速度依旧不够。心仿佛被无数蚂蚁噬咬般疼，脑袋急地要爆炸，此刻的秦羽眼睛已经完全赤红。
陡然，一道冰冷的清流流入秦羽的脑中，秦羽陡然一片清澈，这一瞬间，整个世界完全静了下来，时间完全静止，秦羽脑中忽然出现三块《通天图》的３６副图像。
一共１０８副图像，从第一副图到最后一副图，一瞬间，秦羽有种明悟的感觉。
“轰——”
秦羽体表连续出现３６道银色气柱、３６道金色气柱，３６道紫色气柱。一共１０８道气柱相互缠绕，形成一个图形很是完美自然的三色铠甲。
同时刚才那种时间静止的感觉消失，短刀依旧极速飞行。
“就差一那么一点！”秦羽按照自己的速度，心中一下子判断出差那么一点，然而——
“咻！”
包裹着108道气柱的秦羽犹如离弦之箭，速度骤然快上两倍，一下子出现在秦德身前，双手猛然伸出，焱炽拳套自然出现在手上。秦羽双手如同鹰爪，一把抓着流光一样的短刀。
此次伍行可是下了杀招，短刀中的能量强的可怖。
“蓬！”秦羽手中的焱炽拳套虽然当初了短刀，可是一道道刀气依旧从短刀中射出，射在秦羽身上，那三色铠甲看起来似乎很是威武，实际上只是气体而已，根本没有防御力。
连续数十道刀气霎那射在了秦羽身上，秦羽肉体是强，可是依旧被射穿了腹部，只见秦羽腹部有着一个可怖的伤口，鲜血哗哗流下，失血之快让秦羽身体一晃。
“焱炽拳套！”此刻努力站起的秦德看到秦羽手上的拳套，一下子呆了，“这杀手流星怎么有焱炽拳套，不是羽儿才有的么？”秦德想到那日自己和风玉子猜测杀手流星身份的场景。
“难道……”秦德心中一震，“不过羽儿没有真气啊。”
“呀呀”伍行大怒，身形一闪便冲了过来，同时单手一指，他原本的飞剑便立即射向秦羽，秦羽被那刀气破了腹部，伤了要害，根本来不及躲闪。
“噗”
一道飞剑几乎在秦羽抓住短刀一会儿，便刺破了秦羽的胸膛，刺破了秦羽的心脏，同时流星泪发出一道道清流不断涌入修复，可惜心脏是人体要害。
“父王！”秦羽对着秦德，努力挤出一丝笑容，此刻他的声音恢复成了秦羽的声音。
“什么！”秦德脸色终于变了，杀手流星真是自己的儿子！
“再见了……现在看来，我还是有点用的……”秦羽努力挤出笑容，然而那胸口要害被伤害却是让秦羽脸上肌肉微微抽动。陡然秦羽眼中出现一丝决绝以及凶狠！
“两个一起死吧。”伍行已经到了。
“啊——”
秦羽猛然仰天长吼，脸色狰狞了起来，原本抓住短刀的双手速度达到极限，只看到连到模糊的龙爪影子，秦羽体表的１０８道气柱都是一阵急促流动。
“哧——”
秦羽的双爪速度之快，甚至于超过刚才的短刀极速飞行的速度，直接刺入了伍行胸膛中，秦羽右手猛地一抓，伍行的心脏便直接被秦羽一把捏碎了。
“怎么可能……”伍行瞪大了眼睛，看着刺穿自己胸膛的双手，一脸的难以置信，刚才的飞剑已经刺穿了秦羽的胸膛，直接刺穿了心脏。即使是修真者也要死去，可是秦羽为什么可以坚持如此之久呢？
伍行根本不知道，秦羽一受重伤，那流星泪便急切发出道道清流不断融入心脏中，这才让秦羽多坚持一段时间，来了次最后一击。
“师弟！”伍德一声狂吼。
忽然——
一道凄厉的鹰啸声响起，一道流光从九天万米高空冲下，正是小黑。小黑飞的太高了，等发现秦羽遇到生命危机也来不及冲下了，小黑疯狂地哀鸣叫着并极速冲下。
秦羽心脏被刺穿，即使是流星泪也不可能一会儿修复，秦羽只感到眼前渐渐黑了下来，也无法呼吸了，他知道……他要死了。秦羽的眼神渐渐暗淡了下来。
他快死了。
同时，秦羽的身形也开始变化了，恢复成原本秦羽的模样。此刻的秦羽无法继续保持《易形换骨》的样貌了。
看到秦羽身形的变化，秦德只感到自己地心痛的揪起来，眼泪根本抑制不住地流下来了，秦羽看着秦德，脸上竟然有了一丝笑容，而后眼神便完全暗淡了下去。
“羽儿死了！”
秦德全身一震，整个人仿佛被雷电集中一般。
……
“可是……你不给我机会，一点机会都不给我。你只会说，我参加一点用处都没有。父王啊，你连机会都没有给我，为什么敢肯定我没有用？为什么，为什么啊！
……
“哈哈……我就是没用的，最没用的一个，无论我如何的努力，无论我修炼到什么地步，我永远是最无用的。好笑啊，这么多年，我修炼什么，我修炼干什么，我修炼又有什么用？”
……
过往秦羽的声音还在耳边，秦德整个人都颤抖了起来，他清晰记得自己儿子留给他的最后一句话：“再见了……现在看来，我还是有点用的……”
“啊”
秦德仰天长吼，悲恸之极。
此刻整个天空陡然出现了暗红色，就仿佛一开始天劫一样，然而此次覆盖的面积更加大，一眼看去整个天空都是暗红色，暗红色中央则是道道火红色云朵，就仿佛劫云一样。
“啪！”小黑羽翼扇开，一把将秦德扇到一遍，不断哀鸣着，小黑的鹰眼中流出了滴滴珍珠般的眼泪，然而秦羽已经一动不动了。
秦德被小黑扇开，却是瘫坐在地上。
“轰！”
天空色火红色劫云猛然一声雷响，一道极为粗大的光柱从天而降，那光柱估计需要三四个成年人才能环抱下，那巨大的火红色光柱便仿佛天雷一样轰下。
目标——秦羽。
此刻秦羽双手依旧插在已经伍行的胸膛中，而小黑则是用羽翼紧紧抱着秦羽，即使天空着恐怖的光柱轰下，它也是一动不动。
“轰！”
光柱轰在了秦羽等人身上，光柱那么粗大的范围，将秦羽、伍行以及小黑都包裹了。
“羽儿！”秦德此刻才惊醒过来，不管如何，即使儿子死了，也不能死无全尸啊。然而待得那光柱消失，刚才被袭击的地方，甚至于二人战斗的武器都完全消失了。
空无一物。
“羽儿！”秦德牙关紧咬，整个人都颤抖了起来，过去的一幕幕完全出现在心头，那一次自己儿子责问自己的场景不断出现，“哈哈……我就是没用的，最没用的一个，无论我如何的努力，无论我修炼到什么地步，我永远是最无用的。好笑啊，这么多年，我修炼什么，我修炼干什么，我修炼又有什么用？”
秦德心中有的是无尽是伤痛，眼泪根本无法抑制地流下。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
“项广！伍德！”秦德陡然看向伍德，此刻的秦德心中充满了仇恨，如果不是项广，如果不是那两个修真者，以自己儿子的实力，怎么可能会死？
秦德不顾身体伤害，真元力涌动，持着长剑便朝伍德杀去。
原本和风玉子攻击力不相上下的伍德看到秦德如此疯狂杀来，顿时大惊，不管如何，秦德也是金丹前期，而且还有中品灵器。再加上此刻也疯狂中的风玉子。
伍德当即驾驭飞剑，也不管其他，用最快速度一溜烟直接破空而去，他攻击力极高，飞行速度也不是秦德他们所能追上的。
看到伍德逃离，急怒攻心的秦德猛地吐出了一口鲜血，他五脏六腑受地伤太重了。
“王爷，冷静，你冷静点！”风玉子忙按住秦德，他知道此刻秦德的伤有多重，然而秦德眼中却是有着极度的恨，“伍德，项广，我妻死，如今，我儿又死！啊——项广，伍德，我秦德在此立誓，不杀了你们，我秦德死无葬身之地！！！”
“风兄，带我回去。一切计划提前，加速启动。半年之后一切要准备妥当。我要带领百万大军踏平他项家，灭了他项家一族。再让那伍德魂飞魄散！”
秦德咬牙切齿，赤红疯狂的眼睛让人感到胆颤。