天渐渐黑了下来，秦德盘膝坐于山谷中央的反八卦阵势之中，风玉子以及秦羽等人则是随机坐于秦德周围，随着时间一分一秒过去，山谷的十五人知道天劫即将到来，一个个都是心弦紧绷。
“父王。”秦羽微微转头，看向静坐中的秦德，此刻秦德一脸的平静，秦羽心中忽然一颤，天劫之威，凡人想要抵挡那是何等的艰难，即使是最弱的四九天劫。
“无论如何，我都不会让任何人来打搅你的。”秦羽的眼神愈加凌厉了起来。
“各位，四九天劫乃小天劫，一共有四道天雷降下，在这期间，我们大家必须保证赢先生不受任何人打搅。还有……大家也别妄想帮赢先生抵挡天雷。天劫乃是针对渡劫之人，一旦你帮忙抵挡，对赢先生没有任何帮助，你反而也要受到天雷惩罚。”风玉子对着众人嘱咐道。
这风玉子可是有渡四九天劫经验的，在场的人当即记在心中。
“风兄，你们也别太紧张，我选择青莲山脉渡劫，也没有几人知道。不一定有人来打搅的。”秦德睁开眼睛笑着说道，即使天劫即将到来，秦德依旧谈笑风生。
陡然——
狂风骤起，席卷天地，风卷残云，山谷上方数百里范围内的天空的浮云不一会儿便不知道被卷飞到哪里去了，同时山谷上空的天空颜色渐渐变了，变成了暗红色。
“天劫要到了！”风玉子当即喝道，众人一个个立即心弦紧绷，秦羽更是心都快跳了出来。
暗红色的天空仿佛就在头顶上空一般，给人以强大的压迫，而后暗红色天空开始旋转了起来，仿佛一个巨大的海中漩涡不停地旋转了起来，一道道紫色电蛇仿佛无中生有，就从暗红色天空中出现，而后被吸入了那巨大的漩涡。
漩涡愈加湍急，方圆数百里范围内天地灵气完全混乱了，一道道巨大的电蛇在漩涡中蜿蜒曲折，渐渐的，漩涡停止了旋转，变成了一朵紫色劫云。
暗红色的天空，紫色的劫云，劫云中闪烁的电蛇。
山谷中的众人仰望天空，秦羽也是如此，看着如此恐怖的天威气势，秦羽感到自己的心就好像被石头压着一样，有着难以喘息的感觉，秦羽咬牙，眼中厉芒闪烁，瞥了一眼自己的父王。
“父王，你一定要成功！”
秦羽心中期待着。
“轰！”
一阵巨大的雷响，一条仿佛蜿蜒神龙一般的紫色雷电朝山谷中央的秦德劈去，在场的人都知道，四九天劫一共四道天雷，一道比一道厉害，这不过是第一道，但是第一道如此气势，可以想象天劫之恐怖。
“起！”
秦德站立于反八卦中央，启动了反八卦阵势，一道道光芒在反八卦阵势边缘上不断流转，而后形成了一以反八卦为边缘的气罩，将秦德一人牢牢保护好。
借助于天然巨型八卦灵气，然而通过正反八卦振幅效果，吸收了整整三天才得以圆满，形成了保护禁制气罩，威力的确是强。
“轰！”
紫色的雷电轰击在那青色气罩之上，反八卦中青色天地灵气急切流转，气罩也是一阵震颤，但是却硬是抵挡住了第一道天雷。秦羽看到这一幕心中一阵轻松。
“这天然八卦果然够强，形成的八卦禁制气罩便可抵御第一道天雷而不溃散。”风玉子脸上微微有了一丝喜色。
……
此刻在山谷不远处，伍德、伍行分别脚踏巨型飞剑，同时各带两名老者。
“师兄，第一道天雷那秦德竟然度过了，而且还让这秦德寻到了天然八卦之所，也算是走了狗屎运。”伍行冷笑道。
伍德不在意道：“无需管那么多，四九天劫一共四道天雷，一道比一道厉害，第一道不过开胃菜而已，那秦德想要度过四道，难。更何况即使他成功度过四九天劫，肯定也是重伤了，那时候以我们的实力杀死他轻而易举。”
渡劫成功，一般也是重伤之躯，一个重伤的刚刚踏入金丹前期的小人物，岂是金丹中期的伍行以及金丹后期的伍德的对手。
“两位前辈，我们现在是不是可以出手了？”四大老者中的首领项东当即恭声道，四道老者，在项家内部号称‘四方死神’，代号分为东、南、西、北，被赐予‘项’姓、
伍德听了微微点头：“师弟，如今第二道天雷正式蓄势，一旦第二道天雷开始，他们定是分心关注渡劫场面，我们便立即闪电攻击，一举灭了他们！”
“是，师兄。”伍行也是兴奋。
……
紫色劫云不断翻滚着，一股股强大的威压让山谷中的众人心惊，第二道天雷显然要强大的多。
“喝！”
一阵低喝声从秦德口中响起，同时秦德的体表出现了龙型的护体罡气，准确说这护体罡气已经几乎实质化了，正是《祖龙始皇诀》修炼到先天极致所有的护体之法。
同时一柄暗红色长剑出现在秦德手中，正是中品灵器，也是秦德渡劫的依仗。
秦羽注意力大半在自己的父王身上，风玉子、蓝衣长老等人也是关心着秦德渡劫的场面，一个个都是大气都不管喘，气氛压抑的很。忽然天空一阵震荡。
“轰！”
又是一道紫色天雷极速从高空劈下，这道天雷和第一道相比，愈加粗大，紫色的光芒愈加刺眼，霎那便已经劈了下来。秦羽等人顿时紧张了起来，而同一刻——
“敌袭！”
风玉子的声音陡然在其他十三人耳边响起，秦羽等人同时大惊，风玉子没有大喊出声是担心惊扰了秦德，所以只是用传音而已，同时风玉子双手结手印，整个山谷的天然八卦阵势便启动了，一道道真元力贯穿整个阵势。
“哈哈，风玉子，此等阵势也想阻我师兄弟，莫不是做梦？”白眉伍行朗声笑道，脚踏巨型长剑，身后带着两名老者从高空飞下。在旁边，长发飘飘的伍德也踏着巨型长剑，带着两名老者冲下。
“两名修真者。”秦羽大惊，而后一咬牙，双眼冒火盯着那两名上仙，“拼了，不管如何都不能让他们打搅父王渡劫。”