“在训练你之前，我必须让你明白我的训练法的精髓所在。一年之后，即使我回去，你也要按照我的训练功法的精髓继续训练。”赵云兴冷峻着脸，盯着秦羽说道。
听到‘精髓’二字，秦羽眼睛立即发亮，聚精会神仔细听讲。
“放眼天下外功之道无数，然而大多训练之法却是走上了偏道。”赵云兴淡然说道，此刻的他仿佛一个帝王一般指点江山，将其他外功修炼之法批评的一文不值。
“秦羽，你记住一点，修炼外功，必须研究透医道！”赵云兴盯着秦羽，着重道。
“医道？”秦羽心中虽然奇怪，但是依旧记在了心底。
赵云兴继续道：“人为什么修炼？第一就是为了健康长寿，第二就是让自己攻击力更加强。修炼外功之人，想让自己的拳头腿脚坚若金刚，的确，他们做到了。可是……他们拳头是硬，可是比得上一把玄铁炼制出来的战刀坚硬么？”
秦羽听得眉头深锁了起来。
玄铁，比较珍贵，炼制出来的武器也比一般的铁制兵器锋利坚硬的多，玄铁战刀的锋利，绝对是超过外家高手的拳脚的。
“比如那个蛮栋，已经达到了锻炼力量的顶峰，他的力气是大，肌肉是强，可是……他的速度相对于高手而言却是慢了。我只需要一柄匕首，可以在霎那割断他的喉咙！”赵云兴冷然道，身上自然散发出杀气。
秦羽此刻根本不怀疑赵云兴的话，反而眼睛更加亮，盯着赵云兴，听着每一句话。
“研究医道，可知道人体肌肉过百块，各自有各自的功用，而如果单单训练一处，会造成不好的结果，力量大，速度却慢。或者手脚是强，可是身体不够灵敏。速度是快了，可是身体强悍程度却是不够……”赵云兴侃侃而谈。
秦羽此刻完全明白了赵云兴的意思，当即兴奋道：“老师，我明白了，是不是要锻炼所有的肌肉？”
“不。”赵云兴摇头道，“即使你想要锻炼所有肌肉，你知道如何锻炼吗？”
秦羽愕然。
全身肌肉那么多，要锻炼到每一块肌肉那可不是单单实践就能做到的，那是需要经历过不知道多少代人的研究才能达到。
“更何况，即使有这个办法，也是不可取的，所有刚柔并济，外功一道也是如此，不可单练一处，同样，也不可以囫囵吞枣，什么都练，最后反而因为精力分配不够，导致一事无成。”赵云兴摇头道。
秦羽迷糊了。
单单练一处不对，全部地方都锻炼也不对，那练什么呢？
“一个完美的身体，力量要强，柔韧性必须好，爆发力必须强，速度要快，反应要灵敏，抗击打能力要强。”赵云兴一连说了如此多的要求，秦羽一时间傻住了，这么多要求，那该怎么修炼？
赵云兴看到秦羽那傻眼的样子，难得笑了笑：“别担心，我自有办法训练你。”
秦羽脑中忽然想起了那鹰爪王或者铁腿高手，那一爪子就能够轻易捏碎青石，那是多么恐怖的指力，可是这赵云兴为什么没有说要训练局部的锻炼呢？
“老师，为什么不像鹰爪功什么的锻炼手脚呢？”秦羽反问道。
赵云兴听到秦羽的发问，反而很高兴，道：“秦羽，说的有理，比如鹰爪功铁砂掌功夫，要修炼的话，必须锻炼指力，除此以外，还需要经常涂药酒，让手掌吸收药酒药力，加上不断的锻炼，让手掌犹如钢铁一般。”
秦羽听着点了点头。
他也看过外功的修炼方法，的确是不断锻炼力量，同时外涂药酒好让手掌坚硬之极等等。
“如此锻炼，简直是……笨蛋所为！”赵云兴陡然骂道，对此训练之法很是不屑。
“老师，鹰爪功很厉害啊，为什么是笨蛋所为呢？”秦羽虽然比同龄人成熟许多，却依旧只是孩童，他可是看到鹰爪功和铁砂掌的厉害，无法明白赵云兴的意思。
赵云兴傲然道：“鹰爪功？铁砂掌？用了那些甚至于带着毒性的药酒涂抹，最后让皮肤完全僵化，连疼痛都感觉不到，简直成了一件手套而已。秦羽，你看我。”
赵云兴伸出了右手，赵云兴的右手平滑，甚至于有着……嫩的感觉。
只见白光一闪，一几近透明的手套就出现在了赵云兴的手上之上，赵云兴淡然道：“天蚕丝套，虽然也算是比较珍贵，但是也属于凡物，和玄铁一个级别，只要舍得花钱，就可以得到。”
秦羽生在王府，自然知道。
许多物品，比较俗的就是钢铁等常见的，而天蚕丝以及玄铁等虽然不多，但是依旧算不上宝物。
宝物。一般都是从无边洪荒中获得的。
比如无边洪荒中一些极为厉害的妖兽，那些妖兽有的比先天高手还厉害，甚至于超过上仙，那些妖兽的皮毛或者爪子尖角等等，那才是顶级宝物。
“天蚕丝虽然韧性一般，可是也要比鹰爪王等人的手掌坚韧。”赵云兴取了一块青石，右手用力，便轻易将青石捏成了碎粉，甚至于比鹰爪王捏碎的更加彻底。
赵云兴看着秦羽道：“秦羽，指力上我不比鹰爪王弱，指力要锻炼，可是却不能让手上皮肤变得僵化，你明白我的意思么？”
秦羽点了点头，但是反过来疑惑道：“老师，你的意思是保护好手掌，不让手掌像那些练铁砂掌鹰爪功的人一样练成那样，可是……这么练有什么好处啊。还有，身体呢？难道我要穿着铠甲跟人厮杀？”
赵云兴眼睛放光，赞许点了点头，教一个聪慧的弟子，就是轻松的多，许多事情一点就明。
“保护好手掌，不让手掌完全僵化，是为了攻击，手掌可以握刀，握剑，用各种武器，将手掌保护好。让手掌的触觉保持在完美状态是一个高手必须的。甚至于许多高手每日都用牛奶来泡手。”赵云兴回答道。
秦羽顿时恍然。
攻击，还是要用武器的，刀剑等都是需要手的，一个触觉达到完美状态的手，和一个完全僵化都没有痛觉没有触觉的手相比，自然控制起刀剑更加精确。
杀人，或许就在一点之间，容不得丝毫马虎。
“至于腿，爆发力必须强，速度要快，而且要灵敏。无论是高手战斗，还是在千军万马中，如果你双腿速度快之极致，灵敏达到一个恐怖的地步，甚至于在千军万马中，不受丝毫伤。”赵云兴道。
腿，决定一个人的身法，速度，爆发力，反应灵敏当然重要。
秦羽此刻愈加兴奋，他似乎看到了自己如同幻影一样闪烁在千军万马之间，杀人只是挥手间，敌人却是碰不到自己丝毫。这便身法，这便是速度，腿重要无比。
“手，灵活而又速度快，力量上不如腿，却可以持武器肆意攻击。而腿部，本身肌肉力量就大于手臂，攻击力极强，而且决定身法移动。两者都是重中之重，而身体躯干，便是核心主体……”
第一次训练日，赵云兴却是在向秦羽灌输她赵云兴自己的训练方法的最基本的精髓，最原始的原理。
秦羽仔细听着，将赵云兴的每一句话都深深刻在脑海深处……