看着那被毒液所附的飞剑，秦羽心意一动，只见焱炽剑表面忽然出现了火焰，火焰焚烧之下好些毒液发出“嗤嗤”的声音，秦羽清查感受到焱炽剑操控轻易起来。
“吼！”
蟒蛇巨大的嘴一口就要咬下，焱炽剑极速飞向秦羽，秦羽一把抓住焱炽剑。刚才被那黄色夜体附了一次，秦羽可不敢让焱炽剑给这蟒蛇咬了。谁知道这蟒蛇会有什么手段。
毕竟对方敢咬，肯定有方法对付飞剑。
“哈哈，果然是好飞剑。我先吃了你，然后夺了你的飞剑。”查戈的灵识传音在秦羽的脑海中响起，同时巨大的蟒蛇之身开始极速动了起来，幻做一团红色幻影。
展开星辰领域，秦羽极速移动。
“这家伙的速度实在太快了，特别是他的脑袋和尾巴。”秦羽头疼的很，自己展开星辰领域是可以躲闪，可是星辰领域消耗的能量太多了，秦羽不能一直保持这个状态。
秦羽一下子窜到了赤血蟒蛇的腹部。
单手成爪，秦羽一爪直接抓穿了这赤血蟒蛇腹部鳞甲，焱炽拳套的威力根本毋庸怀疑，那蟒蛇痛吼一声，口中黄色的黏液和冰冷的毒牙都清查可见。
“啪！”
红色残影射来，秦羽心中刚想到要移动，便已经被抽到了。
得重的抽击在秦羽的胸膛之上，一阵骨头碎裂声，秦羽的胸骨应该断了两根，同时五脏六腑都受到了剧烈地震荡，鲜血从秦羽嘴里直接喷出。
“再这样下去，肯定要被这蟒蛇给玩死。用流星遁也要修复很久，还不如……跟他拼了。”
秦羽当初在被赤血水蟒追的停下的时候，便有了一个计划。那是不得已的情况下才使用的计划，而此刻秦羽已经决定了，就要动用这个计划。
“孽畜。”
秦羽手如裂爪，刺穿了赤血水蟒地蟒鳞，赤血水蟒当即疼痛的大吼一声。那尾巴又再次抽击了过来，而秦羽却几乎在刺穿蟒鳞的同时身体一翻，直接翻倒在蟒蛇的蟒身颈部。而那蟒蛇尾巴抽击在刚才秦羽刺穿伤口的部位。
“吼~~~”
蟒蛇发现秦羽竟然到了它地颈部，顿时大怒地转过脑袋，那蟒蛇嘴巴张开血盆大口，便朝秦羽一口咬去。在查戈的想象中，秦羽肯定是要躲避的。
毕竟被他一口咬下去。身体肯定完蛋。那秦羽自然要死。
然而……
“一命换一命吧！”
秦羽猛然一声大喝。手中抓着焱炽剑，星辰之力完全贯穿，还有那强悍肉体的肌肉力量也完全爆发，秦羽咬虐待发狠，就这么狠狠一剑刺穿下去。
“我看你脑袋掉了还能不能活？”秦羽冰冷的声音传到了赤血水蟒查戈脑海中。
赤血水蟒血盆大口已经张开，那毒牙也是清晰可见。眼看着可以一口咬下去，然后秦羽的灵识传音却让赤血水蟒一愣。
脑袋掉了还不是？
怎么可能，灵魂是藏于脑部，脑袋一被割掉那是必死无疑的。查戈可从来没有想死，即使刚才发狂，他也从来没有想过自己要死，毕竟自己可是赤血洞府地副洞主啊。
和一个修仙者同归于尽？
而且一阵阵剧痛传来，他发愣。秦羽焱炽剑已经刺穿了颈部，然后秦羽焱炽剑在颈部猛地一划，查戈仿佛死前发狂一样猛地一口朝秦羽咬下。
蟒蛇脑袋滚落下来，赤血水蟒查戈那红色冰冷的眼睛看着秦羽，尽是难以置信。他真地被杀死了？
即使脑袋被砍掉，还是有好几秒钟的意识的。
“噗~~”
断掉的颈部汹涌喷出鲜血，那无头的赤血水蟒的巨大身躯还在不断蜿蜒振动着。
而赤血水蟒查戈地脑袋已经咬破秦羽的身体。腹部完全被两颗毒牙贯穿了。秦羽腹部出现了一个骇人的大洞，连脾也完全碎裂开来，脏脏也受到了致命的损伤。
看着查戈那双红色眼睛中的难以置信，秦羽嘴角有了一丝笑意。
感受到一阵阵眩晕，秦羽忙挥手将那巨大的赤血水蟒尸体和脑袋给收入空间戒指，毁尸灭迹很重要。秦羽清楚的很，即使有流星泪不断支持，他也支持不了多久。
“破。”
秦羽直接穿入一珊瑚下方，然而对身体控制力却越来越弱。
“看你的了，流星泪。”
而后秦羽便完全推动了对身体的控制，天地间地吸力吸引着秦羽的灵魂，秦羽的灵魂飘飘欲飞，似乎就要离开秦羽的躯体，在这个时间，没有让秦羽失望，一股熟悉的热流包裹了秦羽的灵魂。
秦羽便感受不到那股吸力了，感受着这股热流秦羽便不再多想。
静静的，秦羽地身体开始缓缓修复着……
此刻，一女子正飘然而行，穿梭于海底之中。这女子一袭青衫，怀中抱着一具古琴，一头漆墨如墨的秀发则是随意用青色丝带束缚了下，倾泻而下飘荡在腰间，而腰间一条白色腰带勒得小蛮腰细细的，酥胸也显得饱满些，而她脸上却是时刻带着一丝淡定的笑容。
那青衫女子根本没有御剑，看起来似乎很是缓慢，但是实际上却有一种“缩地成寸”的奇异效果，身形一会儿便是数千里过去，比之秦羽不知道快了多少倍。
“咦？”
青衫女子身形陡然顿住，秀颈优雅，目光投向秦羽此刻所藏的珊瑚群中，仿佛可以看透珊瑚一样，青衫女子脸上有了一丝惊异。而后又是淡定一笑。
一挥袖，露出雪白玉臂。
而此刻秦羽的身体也在珊瑚内消失不见了，那青衫女
女子随后依旧抱着古琴缓步而行，霎那就消失在原先所在地方。
……
赤血领，赤血洞府内一座密室内。
赤血洞府的洞主查洪正盘膝坐于蒲团之上。一道道妖元力正不断射向身前的一悬浮的黑色玉盒，这黑色玉盒古朴的很，盒面上龙飞凤舞地有两上字“九剑”。
查洪，赤血洞府领下方圆八百万里的真正首领。和他的两位弟弟相比，这查洪实力不知道高了多少。
洞虚前期！
这就是查洪的实力，在元婴期就属于一流高手的海底修妖者世界，洞虚境界已然属于超级高手。要知道就是海底三大势力之中地九煞殿的九条紫煞蛟龙，也都是洞虚境界而已。
自从百年前得到之个黑色玉盒后。这查洪便兴奋之极，从此，查洪将赤血洞府的事情交于自己的两位弟弟，而他本人则是经常闭关，每次闭关便是数年。
这一次，他已经闭关三年了。
随着一声叹息声。查洪停止输入妖元力，仔细看了看这黑色玉盒，查洪微微点着道：“快了，三年之内应该可以成功了，都努力了百年，也不在乎那三年时间了。”
这查洪为了打开这黑色玉盒，这百内不断消耗符印能量，想要打开这玉盒。
一道简单的“去尘符印”都如此厉害。这封印之人实力实在恐怖之极。查范例脸色满是赞叹，“不愧是仙人，如此实力，举手投足都能够灭了我。
去尘符印，就是在修真界也属于最低级的符印，一般是用来防止灰尘的。
防止灰尘地符印能有多强？如果是厉害的衔印，一旦遭受攻击，是会反击地。然后这“去尘”符印只是保护物品不受灰尘玷污，是不会反击的。
幸亏不会反击，否则就凭查洪实力，凭什么打开这玉盒？
仅仅最简单的去尘符印，这查洪也是靠愚公移山，消耗百年时间，经常闭关努力消耗去尘符印的一点能量，经历如此长岁月，这去尘符印中能量快消耗干净了。
“蓬莱仙域，紫焰魔狱，青龙宫，九煞殿，碧水府。估计你们一个都想不到九剑有一个在我这吧。哼，总有一天，海底修妖都三大势力要变成四大势力！”
查洪眼中精光闪闪。
查洪心中有着野心，而他野心的依靠就是这黑色玉盒。
“不过，我现在实力还不够，最起码达到洞虚后期，才有资格跟他们说话。现在最重要的是隐忍，不能让他们知道其中一个玉盒在我这。”查洪回忆起当初得到这黑色玉盒地过程。
又仔细思虑了一遍，查洪确定所有知情人都被他杀死了，没有一个漏网，绝对不会出任何问题。
不能怪查洪小心，这件重宝一旦被青龙宫、九煞殿大势力知道，就凭他查洪的实力，根本挡不住敌人的抢夺。没有实力得到宝贝，那是灾难。
所以，必须隐忍。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
忽然密室外的石门不断响起，仿佛有人在重重敲门一样。
查洪大怒，他闭关的时候是绝对不允许有人来打搅他的，因为是在这密室之中消耗符印能量，这查洪自然做贼心虚，别人一靠近门他都担心。
“谁？我闭关的时候敲门，你找死么？”
查洪浑厚地声音传递了出去。
“洞主，大事不好了，副洞主死了。”
查洪身形一动瞬间消失在了密室之中，而那黑色玉盒也同时消失了。
……
石门之外，三位护法恭敬地站在门口，剑上表情却是焦急的很。
“嘎嘎~~~”石门开启，赤血洞府的洞主查洪脸色阴沉地走了出来，当即对着眼前的三大护法喝道：“说，到底谁死了？所有情况都给我完完全全说清楚。”
其中银甲护法上前道：“洞主，副洞主查戈在三月前和查珀副洞主出去追杀一个修仙者，现在查戈副洞主已经死了。”
“追杀修仙者？”
弟弟的互，查洪虽然愤怒，可是他依旧还很清醒，要成大事，绝对不会随意头脑发热。
“洞主，前一段时间桑墨护法的儿子被一个修仙者杀死，风语手打整理!后来桑墨护法对这修仙者进行追杀，然后桑墨护法他实在无能的很，竟然抓不到，似乎那修仙者还杀了不少桑墨护法地族人，桑墨发布了悬赏。奖励就是那件上品灵器‘雷锤’。”银甲护法将事情都说了出来。
查洪一听便大概了解了事情经过。
他的三弟一直想要得到一件上品灵器，然后上品灵器也不是想要就能够得到的，查洪曾经有一件多余的上品灵器，而后他给了他的二弟查珀。
因为在查洪看来，查珀实力强，再加上一件上品灵器，那是强强联合，己方也算有了一个高手。可是一旦给自己的三弟，自己三弟实力不过元婴前期，用上品灵器那是浪费。
查戈自然一直想要得到一件上品灵器，不难想象此次查戈为何出手。
“老三死了？而且他还是和老二一起去的？难道那修仙者很厉害？”查洪疑惑问道。
银甲护法道：“那修仙者实力很弱，连元婴期都没有到。桑墨无法追杀他，就是因为这修仙者速度快。至于副洞主为何死了，属下也是根本想不明白。”
查洪微微点头。
如果那修仙者真的厉害，连查戈都能够杀，估计桑墨也早被杀了。
“老二呢，他不是和老三一起去的吗？有老二在，老三怎么会死？”查洪喝道。
银甲护法摇头道：“属下不
知道，不过查珀副洞主应该没事，那灵魂玉简并没有碎。属下一发现查戈副洞主死了，就急忙来告诉洞主，没来得及询问查珀副洞主。
查洪当即取出一传讯令。
“老二，老三死了，你在干什么？”
正在追杀小黑的查珀此刻也是一肚子炎，他本体速度虽然不比小黑慢，然后小黑化为黑光，直接穿梭于一些狭缝，他的本体太粗大，只能强行穿梭，当然速度慢。
“什么，三弟死了！”查珀一怔。
“你在干什么？？？”
“我在追杀一只墨鹰。”
“你快给我滚回来，全速！”查洪的讯息之中蕴藏着极度的愤怒，那查珀知道自己三弟死了，又见大哥如此愤怒，也不管那个讨厌的黑鹰了，慌忙用最快速度朝来血洞府赶去。