秦羽心中一动，便控制那些液态真气回归体内，那些真气本是秦羽所修炼出来，控制起来轻而易举。
忽然——
秦羽脸上出现了一抹狂喜，极度的狂喜。
刚才秦羽心意一动，控制那些雾状的紫色真气归体的时候，这些紫色真气自然按照秦羽的心意进入秦羽的体内，一开始秦羽便是控制体内所有紫色真气聚集到丹田，这些回归体内的紫色真气也再次涌入丹田。
秦羽怪异的丹田的‘离心力’，使得这些紫色真气再次旋转起来，而后又散出去。
循环！
一个几近完美的循环！
丹田之内出现一个星云一般的漩涡，不断有紫色真气从体内进入，受‘离心力’影响旋转着，而后按照星云的轨迹再次散了出去。
由丹田突破肌肉筋骨到体外，再从体外经过肌肉筋骨到丹田内。
完美的循环！
而因为丹田自然产生的离心力，让丹田中形成一个漩涡模样的星云。
“哈哈，老天都在帮忙啊，我这丹田怪异，不是坏事，反而……反而是天大的好事。”秦羽猛地睁开了眼睛，眼中有的尽是狂喜，此刻他根本不需要操心于体内控制了。
秦羽此刻激动不已。
“星云，这星云轨迹几近完美，甚至于比师尊所感悟的那轨迹还要完美。哈哈……这，这实在是……”秦羽兴奋的是说不好话了，只要知道《星辰变》内容的人，就明白‘星云期’轨迹愈加贴近自然之道，那代表着什么。
秦羽深吸一口气平静心情，而后盘膝坐下开始专心修炼。
虽然不控制也能够自动修炼，可是如此专心修炼速度更快。
散出体外的紫色雾状真气覆盖秦羽周围两三米范围，那些紫色云雾也不断旋转着，秦羽整个人都仿佛被一团紫色云雾所包围，这些紫雾吸收着天地星辰之力，然后涌入肌肉筋骨中。
星辰之力突破肌肉筋骨的时候，肌肉筋骨自然吸收部分，同时被淬炼，而后这些携带着星辰之力的紫雾又回到了丹田内，经过丹田内星云漩涡时，被吞噬了大半能量，这些紫雾再次散了出去。
每一次循环，都吸收了星辰之力，淬炼筋骨肌肉，让星云内的能量愈是强大。
一次次循环，秦羽完全沉浸在那种美妙的感觉中，渐渐地，不知道过了多久，紫色云雾开颜色渐渐淡了下去，但是那能量却是愈加精纯，整整一个多月，秦羽一直在静心修炼。
一个多月后。
秦羽此刻身体外围有着若隐若现的淡银色云雾，不断吸收着星辰之力，而秦羽的身体经过这一个多月星辰之力的淬炼，已然犹如玉石金刚一般。
丹田之中。
一个完美的星云在其中，这星云是由一个个银色颗粒所构成，这些点点银色的颗粒分布在丹田每一处，这些银色颗粒都是吸收了大量星辰之力形成的精华。也都是秦羽以后能量的源泉。
在星云中央，则是一团火焰，淡青色的火焰。
原本盘膝的秦羽睁开了眼睛，他停止了修炼，淡银色能量立即涌入体内，星云依旧受到丹田力量影响，在缓缓旋转，只是让星云的能量愈加精纯而已。
“淡青色火焰，果然，修炼《星辰变》所得到的星辰真火，威力要比三昧真火强上不少。”秦羽猛然站起。
每一个修真者体内都会有真火，修仙者一般称为‘三昧真火’，修魔者一般称为‘魔煞真火’，修妖者一般称为‘妖魄真火’。而《星辰变》既不是修仙修魔，又不是修妖，体内真火便起名为‘星辰真火’。
秦羽走到练武厅大门处，大门顿时自动开启。
一道黑色影子犹如烟雾一般一飘就直接出现在了秦羽身旁，正是小黑，小黑一个多月来可一直是独自一个，他一直担心着秦羽，秦羽这么一闭关就是一个多月。此刻看到秦羽出来才放下心来
“大哥。”小黑眼中泛着丝丝喜悦。
秦羽一笑道：“小黑，跟我来。”
“去什么地方？”小黑疑惑了起来，秦羽却是不说，直接朝另外一个方向走去，小黑也跟着秦羽身后，秦羽直接朝雷山居第一层之中的炼器房走去。
炼器房的房门自动打开。
“大哥，你要炼器？”小黑此刻完全醒悟了。
秦羽微微一笑道：“对，当初我得到石中焱炽铁，风伯伯他的三昧真火威力不够，只是炼制成了中品灵器，实际上石中焱炽铁是可以炼制成上品灵器的，而且我这还有一些上品晶石，可以融合在一起，将我的焱炽拳套和焱炽剑再次炼制一遍。”
“上品晶石？大哥，你有上品晶石？”小黑惊喜的声音在秦羽脑海中响起。
秦羽微微点头，而后一笑道：“怎么了，你难道也要？”
小黑的鹰头连连点着，灵识传音道：“我的记忆之中也有一种利用‘妖魄真火’炼器的方法，可惜我苦于没有什么好的晶石，那储藏室中的极品晶石又是看的到摸不着，我还不知道大哥这里有上品晶石呢。”
“好，你要几块？”秦羽心中一动，梦幻戒指中的晶石秦羽完全知晓。
这个空间戒指之中大多是中品晶石，还有一些上品晶石，虽然不多，但是还有十几块，每一块都还算比较大，赶上那块石中焱炽铁一半大小了。
“一块就够了，大哥，你能给我选一下么？我想要蕴含电属性的。”小黑说道。
秦羽单手一挥，顿时十几块上品晶石立即出现在了炼器房之中，小黑一下子便看重了一块蓝色的晶石，立即喜滋滋地凌空摄物吸了过去，竟然一口就吞了下去。
“大哥，你在这炼器，我也随便找一个地方炼器去了。”小黑笑着传音道。
秦羽点了点头，而后他也选择了两块上品晶石，一块金色的晶石，还有一块黑黝黝的上品晶石，原本的焱炽拳套和焱炽剑一旦经过星辰真火炼化，许多杂质都会被炼化，体积就嫌小了。
而且火属性的石中焱炽铁，并不是很好。融合了金属性和暗属性的两块晶石，焱炽拳套和焱炽剑的坚硬程度都会大增，而且光芒也会暗淡下去，甚至于有着吞噬的功能。
“炼器房，师尊早早布置了如此多阵法，如此我炼器便简单多了。”秦羽一笑，单手一指，焱炽剑和焱炽拳套立即从体内飞出，直接飞到了那炼器八卦炉之上。
同时一朵淡青色火焰从秦羽体内飞出，飘入八卦炉之内，顿时火焰大炽。
“天门，八卦，正！”
秦羽单手发出几道迷幻的淡银色星辰之力，射在了八卦炉的几个小窟窿之中，顿时八卦炉亮了起来，道道光芒射出，形成了玄奥的符篆，而淡青色的火焰温度陡然提升——
秦羽笑了，星辰真火一体两面，通过阵法控制，可以将星辰真火变成太阳真火和太阴真火。
“嗤嗤”
此刻星辰真火正处于太阳真火状态，焱炽剑和焱炽拳套一会儿便被完全融化了，同时杂质也不断被燃烧个干干净净，体积自然小了许多，秦羽单手一指，两块上品晶石也飞入了其中。
太阳真火再次将两块上品晶石也融化了，烧尽了其中的杂质，两块晶石体积缩小了四五倍之多。
……
秦羽可是记得《星辰变》讲述的最简单的炼器之法，太阳真火融化去杂，太阴真火塑造成型。然而就这最简单的方法，却是让秦羽手忙脚乱，最主要控制火候上最是困难。
“地门，八卦，逆！”
随着几道淡银色星辰之力射入其他几个窟窿，八卦炉发出与之前不同的光芒，而星辰真火一瞬间温度仿佛骤然下降，外焰也是淡淡的冰青色。
……
经过许久的炼制，焱炽拳套和焱炽剑终于再次成型，秦羽只是在焱炽拳套和焱炽剑上简单的刻上两个阵法，一个是攻击阵法，一个是防御阵法。
这两个阵法是秦羽从书房中一本秘籍上所看到的。
“我对阵法研究太弱，按照那本秘籍上所说，厉害的高手可以在飞剑上一口气刻上九个攻击阵法，形成循环，威力大的很。”秦羽心中暗道，如果秦羽心中所想被风玉子知道，估计风玉子会羞愧死。
秦羽所看的修真秘籍，是当初雷卫在修真界弄到的一些顶级的修真秘籍，秦羽所雕刻的两个阵法都是极为玄奥的，一般不传外人的。
当初风玉子为秦羽炼器，只是简单的布置一个很粗略的攻击阵法而已。
焱炽拳套和焱炽剑漂浮到秦羽面前。
此刻，这焱炽拳套和焱炽剑都呈暗金色，同时也变成了上品灵器，焱炽剑大小和一般的飞剑差不多，既可以当成短剑攻击，也可以当成飞剑攻击，委实巧妙的很。
七月已过，明日便是秦家所决定的举兵之日，在邻近黑水山脉的一军营之中，此刻四大将军以及秦德、秦政都聚集在一起。
秦德、秦政二人身穿锦衣，秦风、姜涛、伏丙、樊雨四大将军身穿战袍。
“各位，我秦家数百年准备，只待明日爆发，第一战便是诸位出动，西域四郡，雷血郡必须一战就给我拿下。”秦德盯着眼前四位大将铿锵有力道。
樊雨将军是四位将军之中唯一一个女流，她还有一个身份——黑水山脉山贼总首领。
“王爷放心，黑水山脉积蓄数百年，就等这一日，三十万大军只要一声令下，便可以直接攻陷雷血郡。”樊雨将军坚定说道，黑水山脉传了数百年，等的便是这一日。
对外宣传有二十万山贼，实质上却是三十万。
“樊雨将军，不要心急，此战必须一战而胜，所以我才让其他三位将军也一同前往。三十万秦家正规军，加上三十万黑水大军，一共六十万，必须犹如洪水决堤一般，一战而生。”秦德眼中光芒闪闪。
秦风道：“父王放心，那雷血郡驻军不过二十万，还是分在各个城市，要攻破实在很是容易。我们需要的就是提防南域三郡木家，雷血郡可是紧靠木家。”
“秦风将军，我们有六十万大军，那南域三郡总共才六十万，而且还需要驻守三郡之地，威胁不了我们。”姜涛将军笑着说道。
在一旁的秦政笑着道：“各位将军，父王如此安排，也是含有震慑南域三郡和西域四郡的意思，有六十万大军，他两方势力要攻下也是艰难的多。”
“好，第一战，便拜托各位了。”秦德哈哈笑道。
四位将军也是信心十足，而后这军队高层彼此之间便随意轻松谈论了起来。
“咦，秦风将军似乎达到先天后期了。秦风将军今年似乎还不到二十八吧？”姜涛将军眼睛一亮惊讶道。
秦风笑着点了点头。
“秦风将军果然厉害的很，不足二十八岁，便达到先天后期，这潜龙大陆年轻一代之中，估计秦风将军执牛耳啊。”伏丙也笑着道，一旁的樊雨也是眼睛一亮，盯着秦风。
“执牛耳？”秦风摇头苦笑。
秦德和秦政也是叹了一口气，秦政对着几位将军道：“我三弟当初十八岁的时候，便将外功修炼到先天境界，而且是达到先天大圆满境界。即使历史上的西楚霸王等人，也是远远不及！”
秦政此刻却是有着一股憋屈之气。
自己三弟天纵奇才，奈何如此年轻便死了，甚至于连名声都没有远播。
“外功？先天大圆满境界？十八岁？”几位将军都是目瞪口呆。古来，潜龙大陆中便没有人将外功修炼到先天境界。现在他们听说一个十八岁的青年就达到那个境界，自然难以置信。
“三殿下人呢？”樊雨好奇问道。
“为救本王，羽儿连杀五名先天大圆满高手，而后跟那项家的上仙伍行同归于尽！”秦德此话一出，几位将军都是倒吸一口凉气，彼此相视，却是一句话说不出来了。
……
洪荒之中。
“小黑，准备一下，我们马上动身回去。”秦羽站在雷山居之外对着小黑一声大喊，而后却是低声喃喃自语道，“七个月了，不知道父王他们怎么样了，估计他们还不知道我还活着吧。”
想到这，秦羽归家之心愈加急切了。
修炼《星辰变》有成，踏入星云期，又炼制了两件上品灵器，已然有了穿越洪荒的实力，秦羽当然急于回去。