秦羽此刻暗松了一口气，不过看到侯费如此模样，也不禁笑了起来。
“费费，你不是很有胆气么，师尊刚才不过才展示一种神通而已，你是否想尝尝其他神通呢？刚才只是开胃菜，下面绝对是更加厉害。”澜叔一本正经地说道，可是他眼中却尽是笑意。
原本头脑发晕，四肢发软的侯费顿时站好，猛地甩了甩脑袋，看着澜叔道：“师尊，弟子已经知道了师尊的莫大神通，弟子心中是钦佩不已，师尊神通委实太过了得，就请饶过弟子吧。”
侯费那双火眼可怜巴巴看着澜叔。
“好了。”澜叔笑道，“此事暂且就算了。你给我好好修炼，这等本事以后你自然也可以施展出来。”
秦羽此刻心中却依旧在回忆着刚才那一幕，澜叔施展那御风之术，旋风那恐怖的威力不影响十数米之外的自己，这等控制能量手段的确是了得。
而且那旋风威力大到撕裂空间，如此威力，内部的侯费身体却一点伤没有，。
还有，空间塌陷后，那旋涡包裹着侯费，可是完全进入了空间裂缝，但是却一点事都没有，最后又安全出来。这等神通可是远超那所谓的撕裂空间。
“小羽，发什么呆呢？你们先回洞府吧。”澜叔笑着解开了周围的禁制。
秦羽当即道：“澜叔，随我到赤血洞府歇息一番吧，我心中还有许多不解的事情要询问。”侯费也忙道：“对啊，师尊，你还没有到赤血洞府逛过呢，弟子引路让你参观。”
澜叔拗不过秦羽和侯费，只得道：“好吧，就先去歇息。”
随后三人便直接回了赤血洞府，秦羽和侯费一回赤血洞府，整个赤血洞府便沸腾了起来。当初秦羽被九煞殿的三位殿下带走，这些护法可一个个心中担心秦羽是否会被杀死。
黑羽见到秦羽和侯费归来，更是兴奋的很。这一年来，黑羽一直担心秦羽，恨不得自己马上就是九煞殿。但是因为秦羽的严令，他职能坐镇赤血洞府。
此次归来，赤血洞府上下是大摆筵席，热烈庆祝，秦羽、侯费、黑羽三兄弟也是喝了一天一夜。澜叔却是在自己的住处，没有出来和众人喧闹。
数日过后。赤血洞府又恢复了往日的宁静。
赤血洞府北区一阁楼大厅内，秦羽和澜叔一边品茶一边谈话。
“澜叔，上次那青龙说什么龙族。我也听说什么暴乱星海，你能不能给我讲解一番，我真的很疑惑。”秦羽放下茶杯，看着澜叔等着澜叔给自己回答。
澜叔一听秦羽所问便笑了笑。
“我就知道你肯定要问这事情，好吧，我就仔细给你讲讲。”澜叔也放下来茶杯，稍微整理了一下思路，然后缓缓道，“小羽。你可知道这海域到底多大？”
秦羽眉头一皱，然后道“潜龙大陆南方水域几近无边，在亿万里之遥，有蓬莱仙域和紫焰魔域。”
“那更南边呢？”澜叔继续问道。
秦羽一怔，而后摇头表示不知道。
实际上，秦羽对于蓬莱仙域和紫焰魔域，也是听人讲述，他也从未去过。至于到底有多远，谁也不知道。所谓的亿万里之遥，不过是虚数。但是秦羽知道，肯定在一亿里之外。
澜叔点头道：“潜龙大陆，以及潜龙大陆南部数亿里范围。属于凡人和修真者并存地一个世界。然后在往南，朝海洋极远之处闯荡，便会遇到‘暴乱星海’。”
“暴乱星海？”秦羽眼睛一亮。
澜叔点头道：“对，暴乱星海，暴乱星海和普通的海域不同，暴乱星海和普通海域只见有看不见的禁制，这禁制不是狭义上的禁制。而是一种规则。天地规则！”
“天地规则？”秦羽一怔。
澜叔点头道：“对，如果一个修真者。从潜龙大陆朝南飞行，飞过数亿里海域，到达暴乱星海边缘，他就会发现那里海浪滔天，天地灵气更是狂暴非常。”
“暴乱星海范围极为的广阔，据我所知，要穿梭暴乱星海，以你的速度，也要百年时间。”澜叔笑道。
秦羽却是骇然。
自己的速度，秦羽一天能够达到百万里，一年能够达到三亿里之遥，澜叔说百年，那不是说暴乱星海横穿长度以百亿里之遥？
“如此大星球确实罕见的很。”澜叔感叹道。
秦羽一怔。
“澜叔，你刚才说什么？”秦羽连忙问道，一般的修真者可能不知道星球的概念，但是秦羽从雷山居中却得知了，宇宙中星球无数，自己所在正是一个罕见的大到极致的超大星球。
澜叔笑道：“继续刚才的话，虽然你花费百年，可以穿梭如此长距离。但是你一旦进入暴乱星海，我估计你一天之内，小命就会没了。”
“为什么？”
秦羽惊诧道。
“因为暴乱星海十分危险，危险地可怕。即使渡劫期高手，也不敢随意穿梭，只有大成期高手，一些厉害的散仙，才敢肆意穿越暴乱星海。”澜叔肯定道。
在秦羽看来，海域再大，只要给自己足够时间肯定能够穿越。
毕竟秦羽看来，一般的海啸飓风，对于秦羽这等修真者而言，根本没有多大威胁。然而听澜叔的话，这暴乱星海根本不是一般的海域那么简单。
澜叔笑道：“暂且不谈这暴乱星海内部有什么，你现在也不需要知道，如果穿越了暴乱星海，便会出现一宁静的海域。和我们这里所处的海域很象。”
秦羽仔细聆听着。
“那海域范围也比我们这海域大上不少，穿梭了那片海域，便发现一巨大的陆地。比潜龙大陆大上千百倍的陆地，那陆地名为‘腾龙大陆’。澜叔说了如此之久，终于说到了腾龙大陆。
秦羽眼睛一亮。
原来，腾龙大陆和潜龙大陆，中央隔着两块宁静地海域，以及危险非常的暴乱星海。距离实在太遥远了。
“潜龙大路是凡人地大陆，凡人管理一切，而这腾龙大陆相反，那里是修真者的大陆，那里的修真者数量之多。却是以亿为单位。”澜叔赞叹道。
秦羽也不算惊讶。
毕竟这海外修真界，单说海底修妖者便有好几百万，加上修仙者修妖者。即使没有一千万的修真者。也要有七八百万。
那腾龙大陆显然是修真者的核心，那里修真者更加多也是正常的。
澜叔喝了一口茶，道：“潜龙大陆加上你所处的这片水域被称为‘暴乱星海之北’，腾龙大陆加上他北边地那片宁静海域，被称为‘暴乱星海之南’。中央便是暴乱星海。”
秦羽点头，如今他对于大概的情况差不多都了解了。
“对了，澜叔，按照你所说，这里距离那腾龙大陆极为遥远。那青龙等一些高手，怎么和腾龙大陆取得联系？”秦羽疑惑问道。
澜叔道：“在南部，还在蓬莱仙域和紫焰魔狱的南方，接近暴乱星海地地方，有一岛屿，岛屿之上有一古传送阵，这传送阵可以将修真者从这边直接传到腾龙大陆那边，无需穿越暴乱星海。”
“古传送阵？”秦羽微微沉思。
澜叔继续道：“这古传送阵存在的年代已经无法考究，不过这传送阵传送过程也很危险。只有达到空冥期的实力，才能安全地穿越过去，功力低于空冥期修仙者，穿越死亡地可能性很大。”
“空冥期。”
秦羽恍然，怪不得这边的海外修真界超过空冥期的高手那么少，按照秦羽的理解，即使修真者不多，可是常年累月累积下来，这边渡劫期高手也应当有吧。
可是现在，空冥前期地神兽青龙。就号称海外修真界第一高手了。原来是一些顶级高手大多都通过传送阵去了腾龙大陆那边了。怪不得如此。
“小羽。”
澜叔脸色忽然严肃了起来，秦羽当即仔细听。
“你记住一点。千万不要因为好奇，进入暴乱星海，除非什么时候你地实力起码和渡劫期修仙者一比。”澜叔十分清楚暴乱星海的可怖之处，自然要提醒。
秦羽点头，但是疑惑道：“澜叔，这暴乱星海到底什么地方危险？”
澜叔笑道：“我就和你说了，小羽，若论高手多少，危险程度等等。暴乱星海之北，危险度是一级，那暴乱星海之南，腾龙大陆那边就是三级，而暴乱星海则是十级！”
一、三、十。
很清楚地让秦羽知道了暴乱星海的危险度。
“暴乱星海为什么危险呢？”秦羽实在好奇，这暴乱星海凭什么如此危险。
澜叔终于回答了秦羽。
“暴乱星海，虽然有飓风涛浪，但是对于修真者也算不得危险。真正危险地，是来自于两处，一时暴乱星海海底之中无数的恐怖凶兽！”澜叔面色很严肃。
“凶兽？”秦羽一怔。
澜叔点头道：“对，凶兽！小羽，这凶兽和妖兽不同，妖兽幻化人形，开启灵智，和人类区别不大。可是凶兽相反，他们灵智极低，根本不化人形，残暴嗜杀恐怖，一般的凶兽都赶上紫煞蛟龙，厉害的凶兽甚至于比拟神兽威力。”
秦羽心中惊骇。
残暴嗜杀，而且一般凶兽都堪比紫煞蛟龙，厉害的堪比神兽。
这凶兽不是就为杀而存在的么？
“天地规则玄奥，千奇百怪，无所不有。这暴乱星海一大危险正是这凶兽，一般修真者要穿梭这暴乱星海，都会遭受到这些凶兽的攻击。”澜叔感叹道。
秦羽当即问道：“澜叔，你不是说有两大危险么，第二危险是什么？”
澜叔喝了一口茶，笑道：“无论是暴乱星海之北，还是暴乱星海之南，修真界历史都是以远超百万年，这么多年，当然有大量的高手曾经渡劫，渡劫失败的有的魂飞魄散，也有修散仙的。按腾龙大陆上虽然有散仙，然而绝大部分散仙都是在暴乱星海中！”
“啊！”
秦羽大吃一惊。
“暴乱星海虽然危险的很，可是那些凶兽的内丹也是散仙中的宝贝，忘记说了，凶兽和妖兽不同，他们是修炼内丹，即使度过大成期，依旧是修炼内丹。”澜叔解释道。
秦羽原本以为凶兽是狂性大发的妖兽，如今看来，根本是两个种类。
妖兽修金丹，修元婴，有灵智，和人类相近。可是凶兽灵智低下，残暴嗜杀，只是修内丹。又无法化cr形。
“一般低于四劫的散仙，会逗留在腾龙大陆，因为一些度过九九重劫的凶兽，实力之强堪比天仙。而四劫散仙以及更加厉害的散仙，大多进入暴乱星海。因为四劫散仙便堪比天仙了。”
澜叔眼中也有了神光，“暴乱星海范围，比暴乱星海南北两处都要大的多，天才地宝也不知道多多少，凶兽更是一些厉害散仙眼中绝顶的药材。有些散仙脾气怪异，如果惹到他们，别说渡劫期，就是大乘期修仙者，估计都要丢了小命。”
秦羽心中明白。
四劫散仙就堪比天仙，大乘期修仙者可是赶不上天仙地，更何况那暴乱星海中，四劫散仙估计属于垫底的，还有一些隐藏在暴乱星海深处地超级高手，谁知道是六劫散仙，还是八劫散仙。这些可都是毁天灭地的怪物级人物。
比之那些凶兽，那些脾气捉摸不定的散仙们，才是最危险的！
不过对于现在的秦羽而言，无论是那些绝世凶兽，还是隐藏在暴乱星海深处的恐怖散仙，都是无法敌对的存在。
“澜叔，问你个问题？”秦羽看向澜叔，他忽然很想知道，澜叔到底是几劫散仙。