豪华广阔的大殿，左右两方各一巨大神兽，那神兽气息肆意散发开来，然而即使如此，在大殿之上微笑的黑袍男子，给众人心中压抑的感觉远超两个神兽。
“喵~~”那趴在黑袍男子腿上的雪猫忽然轻轻叫了声。
顿时龙岩狮和红鸾两只神兽气息完全收敛了起来，收敛气息的龙岩狮此刻就恍若小山，而红鸾体表的火焰也慢慢收敛到体内，相反那雪猫金色瞳孔扫向众人。
“高手！”
众人面色一变，雪猫仅仅那一眼就让在场的人判定，这雪猫绝对是高手，而且还是超级高手，雪猫的尾巴扫了扫，而后又闭眼静静趴在黑袍男子腿上。
“延墨？”青龙看着黑袍男子，瞳孔一缩。
那黑袍男子延墨微笑着道：“诸位，请不要太过拘谨，诸位最近在我洪荒中的举动，我早已经得知。来，大家先坐下，我们慢慢谈，我可是有许多事情和诸位谈。”
此刻大殿之下，左右各有一排石椅。
三眼老妖冷哼一声第一个走到左边直接坐在了第一个座位，而后依达也轻轻吸一口气，轻笑道：“好玩，好玩，事情现在是越来越好玩了。”就这么轻笑着，依达也坐了下来。
随着一个个入座，唯有二人站着，一是青龙，一是滕山。
青龙面色肃穆，盯着上方的黑袍男子，而滕山则是在青龙身旁，一切唯青龙马首是瞻。忽然青龙出声道：“延墨，在我等面前，还用幻术，自欺欺人了吧。”
黑袍男子咧嘴一笑：“说的有理。”
只见黑袍男子霎那变化，原本的人头竟然变成了龙头，整个人龙首人身。这黑袍男子本体乃是一条龙，还未度过九九重劫，自然无法完全变成人形。
幻术，一般功力相等或者超过才能看透。
“你竟然看透我的幻术？”延墨好奇看着青龙。
这延墨的龙首，乃是一黑色的龙首，龙角愈加的锋利，霸气比之于青龙更加强。正是黑龙。在龙族之中，黑龙也属于攻击力极高的一个类别。
青龙走到右排第一个位置坐下，淡笑道：“延墨你功力如此之高，我青龙还没有那能力看穿你的幻术，不过……那雪猫的本体我还是看的出的，应该是神兽蛰褚吧。”
秦羽心中惊异，蛰褚的大名他也浏览那么多修真书籍自然知晓，这蛰褚也拥有龙之血液，如那龙岩狮乃是龙族和火岩狮所生。
“那又如何，单单凭这个你就看出我的幻术？”延墨笑道。
青龙却是道：“无论是龙岩狮，还是红鸾，亦或是蛰褚，都属于神兽。而且洪荒中乃是妖兽世界，如果你不是神兽，即使功力高，想要三只神兽臣服，可以说不可能。”
延墨点头赞同：“对，神兽高傲，其他妖兽即使功力高，神兽一般也不会臣服。除非差距大到极致。”
青龙继续道：“所以我判定你是神兽，而且你又说了，你是洪荒外围掌控者。不过才是洪荒外围，我想……你应该还没有度过九九重劫，如果连外围的掌控者都度过九九重劫，我根本无法想像内围高手实力了。”
“聪明，我的确没有度过九九重劫。”延墨脸上笑容可掬。
“既是神兽，又没有度过九九重劫，当然是人身兽首，所以我判定你使用幻术。”青龙肯定说道。
“啪，啪！”延墨微笑着拍手，“不错，不错，没想到你这青龙脑子却是不错。好了，看诸位一个个表情眼神，肯定有许多事情要问，尽管问吧。”
说着，延墨目光扫向众人。
黑龙龙首，狰狞程度超过青龙龙首，虽然此刻延墨嘴角翘起，那是微笑，不过依旧让众人有点心惊。黑龙本是神兽，甚至于攻击力比青龙要强，而且这黑龙功力又超过青龙……
“其实我功力也不高，不过空冥中期，距离渡劫期还有些差距。”延墨一手轻轻抚摸着雪猫，微笑着说道。
空冥中期，还不高？
秦羽等人一时无语，空冥中期的神兽，这延墨刚好压青龙一头，青龙是空冥前期，黑龙延墨却是空冥中期，实际上差距也不是太大，如果众人联手还是有把握压制住的。
“延墨兄，我想我问你一件事情。”依达笑说道。
延墨点头道：“紫焰魔狱的紫发狱王依达兄，请说。”
听到这句话，众人心中都是一震，显然这洪荒外围的掌控者，这个神秘的延墨对于海外修真界的事情是一清二楚，即使过去没见过众人此刻也轻易分辨出来了。
敌人对自己知道的一清二楚，自己众人却是对敌人什么都不知道。
依达继续道：“刚才延墨兄说自己是第九把玉剑的拥有者，难道延墨兄手中的玉剑就是第九把玉剑？不过延墨兄又怎么知道九剑仙府的事情呢？”
依达不懂，即使这延墨知道海外修真界的信息，不过九剑仙府属于海外修真界各大首领高层才知道的秘密，延墨如何得知？
延墨笑道：“说来这事情，还真是危险的很。离这里数万里之外，便是我的黑龙城，当初我得知诸位来到洪荒，我作为外围的掌控者，自然要礼待诸位，所以命令所有达到金丹期的修妖者全部聚集在黑龙城周围——黑龙领。”
听到此处，众人才是恍然。
为什么那些厉害的妖兽全部不见了，原来是受了这延墨的命令，都聚集到黑龙领了。
“当然，后来出了一点误会。最近有一批人马在受到警告的情况下依旧要进入黑龙领，哎呀，我那属下龙岩脾气也暴躁了些，竟然直接出手杀了那些人，虽然不听警告是不对的，可是如此杀戮也太过血腥了不是？”延墨说着看向青龙。
“大人，是属下卤莽了。”
浓厚的声音在大殿中响起，众人都朝声音源处看去，正是那宛若小山的龙岩狮。
青龙淡笑道：“延墨兄不必太过责怪龙岩，这事情的确是我的属下不对，杀了就是杀了。我青龙也是毫无怨言。”嘴上如此说，但是没有人心中都不会相信。
“不要转移话题。”依达皱眉道。
延墨点头道：“早在许久之前，我的人马就发现了这里的特殊之处，你们所进入的入口，那幽深之洞。你以为只有一个么？”
众人一惊。
难道那幽深之洞还不止一个？
“不是一个，而是八个。整个第九玉剑藏地按照一种十分玄奥的阵势排列，我当初带着属下从另外一个幽深之洞进入，最后也到了一个空穴，面对九条道路的选择，我便投石问路，幸存的属下派出了九个，其中八个死，一个生，我便进入了那个生之通道。之后便到达了这里，得到了第九玉剑。”
延墨笑指着众人后面：“诸位看后面，刚好有八个生之通道。”
八个幽深之洞，自然有八个洞穴，有七十二个通道，有八个生之通道。
“哦？投石问路，八个死，一个生？”狄龙出声道，“延墨兄，你说你的属下有一个是生还的。可是……我们也曾经投石问路，可是进入九条通道的人都死了，这是为何？”
延墨展颜一笑，笑意很浓。
“进入生之通道，按道理是应该活的，但是那个修真者死了，这个是因为……那生之通道的修真者，是我的人杀的。”延墨回答道。
众人脸上表情一僵，此刻他们终于明白为什么九条通道的进入者为何都死了，就是这延墨杀的。不过……这延墨未免过分了点，将那进入生之通道的人杀了，这不是将众人朝死路上逼吗？
如果不是有玉剑探索的方法，众人可能被逼着要选通道进入。那肯定要损失大半的人马。
三眼老祖冷笑几声道：“延墨，你这么做未免太过分了，这不是要借死亡通道杀了我等。没想到你还敢说出来，还敢在这直接和我们见面，难道你不怕我们群起攻之？”
青龙、依达、言绪真人一个个都看向延墨。
包括其他此一级的高手，如侯费，如稍微弱上一些的秦羽、黑羽、狄龙、狄箭、司徒血、焦九、火阗真人、笛风真人，这些高手攻击力都属于空冥期级别。
在这个时候，来自海外修真界的众人毫无疑问是站在一条线的。
“哈哈……怎么，还想动手？”延墨仰天大笑，没有丝毫担心，“对，你们如果联手，的确能够压制我一头，不过，各位是否脑子坏了，我延墨既然敢坐在这，难道就有点对付你们的方法没有？”
众人瞳孔收缩。
“嘎嘎，延墨，侯爷我就奇怪了，你杀了进入生之通道的人，让我们不知道哪一条是生之通道。如果我们的人真的在死之通道死了，得到的玉剑自然落在死之通道中。你有第九把玉剑，难道看着其他玉剑丢在死之通道？你舍得那九剑仙府？”
侯费的问话虽然是反问，但是所有人都听出了其中意思。
显然这延墨应该有进入死之通道的方法。
延墨眼睛一亮，赞赏看着侯费：“你这猴子还真是够聪明，不错……我得到第九把玉剑的同时，也掌控了这大阵，所有的生之通道和死之通道，自然也受我的控制。别人不能进入死之通道，我却可以。”
“控制大阵？”
青龙等人相视一眼，感到一阵不妙。
谁知道这大阵到底有什么威力，这可是仙人留下的阵法，如果这阵法有一些特殊的攻击，这延墨靠这神秘阵法来攻击他们，那可就不妙了。
“哼。”延墨陡然脸色一变，冷了下来，“一个个想要杀我夺玉剑么？”
青龙、言绪真人、秦羽等人眉头一皱，这延墨刚才还笑嘻嘻的，现在却态度大变。
延墨又展颜一笑：“哈哈，竟然被吓住了，实话跟你们说，这大殿之中是安全的，即使我控制了阵法，在大殿中也伤不了你们……不过我会害怕你们么？”
“虽然你们合力能够压我一头，可是我重伤杀死你们一些人，然后逃离应该是轻而易举吧。”延墨以询问的口气说道。
空冥中期的神兽，拼着重伤杀他们部分人然后逃掉，这的确很可能。如果延墨拼命，甚至于可以和众人同归于尽。
延墨笑道：“别忘记了我的一个身份，我仅仅是洪荒外围的掌控者，你要知道，洪荒中，除了外围的掌控者，还有内围掌控者，还有核心掌控者！”
众人此刻都收敛了。
“内围掌控者是大成期的神兽。”延墨的话让众人脸色大变，大成期，还神兽？这可比一两级的天仙还要厉害，超过了四劫五劫散妖了。
延墨继续道：“而洪荒的核心，几乎都是散妖，那核心的掌控者，也是整个洪荒的王者。传说是……十二劫的散妖，可惜，那只是传说，以我的地位也就见过内围掌控者一面而已。”
众人目瞪口呆。
秦羽也是惊骇的很，暴乱星海中有散仙散妖散魔，可是谁想这洪荒核心竟然也有大量散妖，甚至于那个最强的掌控者还是十二劫散妖，虽然是传说，可是即使没有十二劫，十劫八劫还要有？
核心中随便出来几个散妖，捏死众人跟捏死蚂蚁没有区别。
延墨继续道：“诸位还是和我平心静气谈，我们共同得那九剑仙府，如果诸位过分了，那我也没有办法，我延墨待人还是很好的，我不会和你们动手，我只会将这第九把玉剑和那黑色玉盒中的玉简送给内围掌控者。相信大成期的神兽会非常高兴的。”
众人脸色大变。
和延墨开启仙府，众人还能讨价还价，如果第九把玉剑落到那个内围掌控者——大成期神兽手上，估计那个超级高手根本懒得和众人讨价还价，会直接杀了众人夺了八把玉剑吧。这延墨明显是威胁。
“我延墨待人诚恳友好，那是众所周知的。小雪，你说是吧？”延墨抚摸着雪猫道。
“喵~~”那雪猫轻轻叫了声，声音在大殿之中不断回荡。