人的身体是一个宝库，其奥秘许多人穷其一生之力也无法完全破译。
在秦羽身体肌肉深处，构成身体最基本的细胞已经和普通人不同了。这么多年来不断的极限训练，加上吸收内力以及吸收流星泪神奇的清流，秦羽身体最细微的细胞发生了一些神奇变化。
然而，此刻随着秦羽不断学习那些动作，细胞竟然不断的吸收着天地灵气，又再次开始变化。
每一个细胞都犹如无底洞一般，这些天地灵气涌入瞬间就被完全吞噬了，虽然天地灵气完全包裹了秦羽全身，甚至于成雾状，可是那么多天地灵气依旧远远不够身体的吸收。
一个细胞都吸收那么多，秦羽全身又有多少细胞，这也说明了人的潜力的无穷的。
“通天图这三十六副神秘图像果然有着神奇的威力。”秦羽按捺住心中的激动，全身心地学习这三十六个动作，每一个动作都努力地完美，包括手指的细微动作，都要完全一模一样。
秦羽发现，动作愈是准确，对天地灵气的吸收速度也大大增加。
三十六个动作，一开始学习的时候，秦羽感到很是别扭。然而不断学习，当动作越来越完美的时候，秦羽就感到这三十六个动作做起来是那么的舒适，全身各处肌肉筋骨都有着从内而外的舒适感觉。
月亮慢慢落下柳梢头，天渐渐亮了，然而秦羽依旧沉浸在这一套动作之中，他的动作也是越来越自然，虽然动作奇特，可是秦羽施展起来已经没有别扭怪异的感觉。
流畅、自然。
秦羽终于感到这种美妙的感觉，三十六式动作施展开来，秦羽达到了最基本的‘流畅、自然’地步，此刻，最让秦羽震惊的是，包裹他全身的天地灵气已经变化了。
不再是过去的雾状，而是形成三十六道手臂粗细的气流，从秦羽全身渗透融入，速度比过去快上了许多。而达到三十六道手臂粗细气流绕体境界的时候，时间已经过去了……
三天三夜！
整整三天三夜，如此长时间，秦羽不吃不喝，完全沉浸在这套动作之中，而且此刻他停下来才感觉身体变化之明显。
“神清气爽，一点都没有饥饿感。这种感觉真的很不错。”秦羽眼中爆发出道道精芒，此刻他心中激动的很，“这《通天图》不管有什么奥秘，但是仅仅表面的这些图像已经带给我如此大的变化。这已经让我很满意了。”
此刻即使不要这第一块通天图，秦羽也不会在意，因为那三十六图秦羽已经完全记载脑海中了。
当然，秦羽不相信通天图的奥秘就是那简单的三十六副图，如果单单学习这些图就能够成功，那无数年来，肯定早有人悟出这其中的奥秘了。而且秦羽不相信单单炼体，就能够达到当年传说中那人的地步。
“小黑！”秦羽看到正在院中假寐的黑鹰，笑着喊道。
小黑陡然睁开眼睛，看到秦羽终于停下修炼，也兴奋地拍起了翅膀，这三天秦羽不断地训练，它可是无聊死了。
“这么长时间了，也该去交任务了，再不去交任务，天网估计就要判定我任务失败了。”秦羽心中暗想，当即秦羽取了装有甄徐人头的铁箱，而后坐在黑鹰背上，离开了这个小镇。
黑鹰风驰电掣，速度奇快无比。
……
“我现在也是金牌杀手了。”易形换骨后的秦羽带着金色面具，怀揣着大把银票离开了天网的一个分部，“呵呵，那个天网的负责人知道我是杀手流星，竟然那么热情，这可是从来没有过的。”
秦羽心中感叹着。
刚才他缴纳任务，那负责人对秦羽可是热心的很，过去秦羽交纳任务的时候，负责任却是冷冰冰地一张脸，公式化的服务。这也不能怪秦羽如此感叹。
秦羽却是不知道，金牌杀手地位极高，而且即使是金牌杀手，其中也分上中下。
杀死先天前期也是金牌杀手，杀死先天中期也是金牌杀手，杀死先天后期同样是金牌杀手。这三个金牌杀手当然不能同一而论。
秦羽杀死的甄徐可是先天后期高手，秦羽如今即使在金牌杀手之中也属于上等的，这样的精英人物，一个小小分部的负责人员自然要极为热情的很。
秦羽刚刚出了分部，那天网分部负责人却是立即命令道：“杀手流星刚刚离开，速查其身份。”
虽然天网有规矩，不查任何‘外网’成员身份，然而金牌杀手是先天高手，而且天网首领亲自下令，查探杀手流星的身份，天网自然要查，可是他们的人刚刚想要跟踪，却发现……
“大人，东街没有杀手流星身影。”
“大人，西街没有杀手流星身影。”
……
那负责人顿时疑惑了起来：“怪了，那流星还能够飞天遁地不成？怎么找不到了。”
的确，秦羽是可以飞天。此刻他正坐在黑鹰背上，在九天极高之处飞翔，在地面之上根本连个影子都看不到，黑鹰飞的实在太高太快了，想要查秦羽的身份，却是难比登天。
九天高空，秦羽感受着劲风吹拂。
“父王一直不允许我参加他的计划，如今我已经是先天高手……”秦羽此刻心中激动不已，一想到自己父王知道自己是先天高手，秦羽就激动的很，而且他秦羽还是潜龙大陆前所未有的第一个先天外功高手。
秦羽小的时候，还不懂事，他以为他父王不来看他是不爱他了，他所以才刻苦努力修炼。长大后，秦羽明白了事实真相，他的父王是全身心投入那灭掉项家的计划之中。他的大哥二哥也都参与其中，秦羽就十分想要帮助到他的父王。然而他的父王却是以他未到先天为由拒绝了他。
终于……他秦羽成为了先天高手。
“小黑，直飞炎京城。”秦羽捏碎了金色面具，弄掉一切可以暴露他杀手身份的物品，而后施展开《易形换骨》，再次变成秦羽原本模样。秦羽心中已经有点迫不及待了。
小黑似乎也知道秦羽的心情，尖锐高啸一声，双翅一震，速度再次增加，化作一道黑光，直飞炎京城。