只见一道金色光线闪过，而后秦羽便到了侯费身旁。
“费费，我们兄弟练手。”
秦羽双拳一握，焱炽拳套犹如皮肤一般仅仅贴着拳面。
被困在大六和天门阵之中，只能看着侯费一人孤独战斗，秦羽自然早就想要出来帮忙，可是他怎么都无法破了那大阵，幸亏三眼老妖和青龙宫主大站无意中破了大阵。
“嘎嘎，大哥，我们兄弟联手，那是天下无敌手啊。”侯费得意地扭腰道。
狄龙、狄箭、狄阳、狄旭、狄螚五兄弟脸上如同敷了一层煞气，死死盯着秦羽和侯费。秦羽和侯费也盯着眼前的狄龙五人，没有丝毫畏缩退避。
狄龙五兄弟对秦羽侯费二兄弟。
青龙宫一行人，碧水府一行人则是作壁上观，两不帮助。
“三眼，你看狄龙五兄弟和秦羽二人，一旦战斗起来，谁会占上优势呢？”青龙宫主眼睛看着狄龙、秦羽等人，灵识却是在和三眼老妖交谈。
“优势？当然是九煞殿的几个小子，虽然他们死了几个兄弟，可是最强的狄箭和狄龙都还在。你可要知道，这紫煞蛟龙可仅次于神兽，度过六九天劫才cr形的。洞虚后期的狄龙，一旦变成本体，实力可是增加数倍的。”
三眼老妖显然认定狄龙五人占有优势。
当初狄箭一人，便力敌同样洞虚后期的滕山和娄柯，甚至于还将二人击退。须知滕山也是虬龙。娄柯本体血蛤蟆也是极为了得。由此可以看出紫煞蛟龙的厉害。
“秦羽，侯费！”
狄龙一声大喝，随后五兄弟并行极速朝秦羽、侯费二人冲来。
秦羽和侯费彼此相视一眼，身形同时朝两旁闪躲开来，秦羽照旧只是使用八成地速度，只是八成地速度都比狄龙要快上不少，侯费则是灵活闪躲，是不是在来几棒。
秦羽瞬间到了数百里之外。
凌空虚立。秦羽眼睛微微闭上，深吸一口气。
“这种感觉真的很美妙。”
秦羽脸上有了一丝发自内心的笑容，他清晰感觉到身体每一块肌肉，甚至于每一块肌肉的局部，每一处骨骼。那种完全控制全身的感觉非常美妙。
秦羽炼体，极为重视柔韧性。
“秦羽。死来。”
狄龙一声大吼，飞剑竟然变成一把重剑，狄龙持着重剑就这么朝秦羽当头劈来。而秦羽面对这一击，却是很轻易腰部肌肉一震，身体便平行移动了两三米。
“嗤——”
秦羽身体如电，同时食指和中指并起成剑指，直接朝狄龙刺去。凝聚精粹的金色星辰之力完全聚集在秦羽的剑指上，秦羽的剑指发出刺眼地金光。
秦羽速度太快，狄龙右手重剑抵挡不及，只得左手成拳朝秦羽剑指砸过去。在拳头砸过来的时候，竟然出现了一手套，手套成银紫二色，正是极品灵器级别。
“篷！”
秦羽的剑指和狄龙拳头硬碰硬。
尖锐的金色星辰之力爆发，狄龙浑厚的妖元力也爆发开来，秦羽重在凝聚具有穿透性，而狄龙却胜在力量雄浑，这一次硬碰硬竟然不相上下。
“三连击！”
秦羽眼中出现一丝厉色，当初杀死狄瞳地招数秦羽用了出来。指头收拢，剑指攻击瞬间变成拳指攻击。根本毫无停留，拳指收缩。秦羽又成拳头再次攻击！
连续三次攻击。
狄龙即使再强，也是左手骨头关节疼痛欲裂。幸亏全套是他用龙鳞融合极品晶石炼制而成，防御极强，可是秦羽连续三击，依旧让他左手几乎丧失了攻击力。
“这是什么招数？”狄龙难以置信，他实力明显比秦羽强，可是刚才却被秦羽伤了左手。
秦羽眼中有着一丝凌厉的光芒：“当初我在潜龙大陆游历，曾经学过一种攻击地手法，名为‘寸劲’，此便是由寸劲改变而来。”秦羽这一招，的确是受寸劲启发创出来的。
这一招，并不是简简单单的，连续三击。
如果真的这么简单，寸劲连击就不会那么难学了，毕竟你攻击了一次，攻击第二次的时候，敌人也会攻击第二次。这寸劲三连击的奥妙，便在‘连’字上。
无论是谁，一拳要有攻击力，至少要有一个启动空间。
比如要砸一拳，至少要砸出去，如果拳头不动，只靠体内妖元力，攻击力当然很弱。
寸劲连击，便是不给敌人启动的空间，同时连续地攻击，剑指一缩，产生了空间，然而这空间不能被敌人利用反过来攻击你。这便是技巧经验了，‘连’字诀有经验，也有感悟。这不是知道原理就能够会的。
“凡人，哼，凡人的东西也学。”
狄龙话中尽是不屑，“我倒要看看你有什么本领，这次我可绝对不会给你机会了。”说完，狄龙便不管其他，直接凭借狂暴的妖元力，度秦羽施展漫天该地的攻击。
欺负人。
这绝对是欺负人，这狄龙一张自己妖元力强，直接控制妖元力飞卷出去，然后束缚秦羽行动，对秦羽进行疯狂的打击。
逃！
秦羽只能无奈地再次凭借速度闪躲，时不时地稍微偷袭一两下。技巧攻击只能一次两次使用，使用多了敌人自然知道应对之法。那时候反而可能自己完蛋。
……
战场之上。秦羽化为金色光线，不断穿梭在狄龙五兄弟之间，时不时地还去攻击狄阳、狄旭、狄螚三人。侯费灵敏闪躲，黑棒如同一条黑影随时乱砸。
一时间，战场之上出现胶着的场面。
“三眼，你不是说九煞殿的人会赢么？怎么现在看来，势均力敌。”青龙传音揶揄道。
“势均力敌？不能这么说吧，只是那个秦羽速度真地很快。他虽然无法击败狄龙等人，但是狄龙他们也无法给秦羽一些伤害。不过你看吧，局面很快会转变地。”三眼老妖很是自信的灵识传音道。
……
“老三，老四，老六，老九。直接施展本体，将他们杀了。”狄龙战了许久，无法杀死秦羽和侯费，当即下了命令。
“好。”
狄箭、狄阳、狄旭、狄螚四人都自是同意。
随后只听得五声龙吼，狄龙五兄弟同时化为了五条紫煞蛟龙，五条紫煞蛟龙蜿蜒浮空，单单那百米长的身子。便给人一种无尽的压力，那黑色的独角闪发着冷芒。
秦羽脸色顿时一变。
他曾经亲眼看到狄瞳和查洪大战，特别是狄瞳变成紫煞蛟龙后地厉害，一旦变成本体，他们的实力可是提高非常多的。
“费费，他们变成本体，实力提高了许多。”秦羽当即灵识传音道。
“放心。”侯费丝毫不在意，眼中那战意却愈加炽热。
五条紫煞蛟龙。龙尾一摆，瞬间变成了五条紫色残影。一霎那便朝秦羽和侯费攻击而来，速度之快。令刚才还战意高昂的侯费大吃一惊，连忙一棒砸过去。
“蓬！”
侯费的黑棒和狄龙地黑色独角猛烈撞击，狄龙没有什么影响，然而侯费却是被击飞了开去。
“丫的，实力真的增加好多，根本就挡不住这狄龙了。”侯费此刻也感觉事情有点糟糕。
“蓬！”
秦羽双拳和狄阳的龙尾撞击，狄阳退开此许，秦羽也是感到双拳发麻。原来可以轻易击败的狄阳，此刻成本体后，他秦羽也最多和狄阳打成平手了。
“那天杀狄瞳，如果不是狄瞳断了一手，如果不是狄瞳当时是人形，如果不是我偷袭，如果不是我连自己的手断都不顾……”秦羽此刻也是心中惊颤。
虽然知道自己幸运，可是和同是洞虚中期的狄阳战斗的时候，秦羽才发现变成本体后的狄阳多么厉害。
当时的狄瞳死的真地很冤。
“速度。”险象环生的秦羽终于有了决定，“十成！”
到了此刻，秦羽再也不隐藏速度了，直接将速度从八成提高到十成，八成到十成，这可是一个层次的飞升啊，原来还能够威胁到秦羽的攻击，此刻连秦羽的身体都无法触及了。
……
战场之上，狄龙五兄弟变成本体后，实力大增，秦羽最多和狄阳、狄旭、狄螚一个级数。面对狄龙、狄箭，秦羽根本是无法抵挡敌人攻击，差距真的很大。
秦羽将速度提高到极致，整个人如同一道金色光线不断穿梭，五条紫煞蛟龙虽然厉害，却也伤害不了秦羽。
侯费也就比狄阳等人稍微强些，面对狄龙狄箭也是抵挡不住，而且他的速度此刻连狄龙都不及了，已经和狄龙狄箭硬碰好几次了，侯费此刻比秦羽还要危险。
……
“青龙，我说的准不准？狄龙五兄弟一旦变成本体，实力顿时大增，立马压住了秦羽和侯费一头。不过……这秦羽速度还真是快，快地有些离谱。”三眼老妖惊叹道。
青龙也赞叹道：“刚才我就惊叹这秦羽的速度了，没想到刚才他还是藏拙，现在地速度，啧啧，估计海底修妖者世界，也就你我有百分百把握压制他的速度。”
秦羽原来八成速度，就极为快了，此刻十成，根本是快地变态。
变成本体的狄龙快不快？
可是，十成速度的秦羽，比变成本体的狄龙，还要快上近乎三四成，场上五条紫煞蛟龙根本奈何不了秦羽丝毫。可惜秦羽也奈何不了这五条紫煞蛟龙。
“三眼，你现在说说，狄龙五兄弟什么时候能够赢？”青龙询问道。对于青龙和三眼老妖来说，这不过是一场娱乐表演，他们丝毫没有在意过。
三眼老妖想了想，道：“我看呢，狄龙五兄弟想要杀秦羽，难。不过那个侯费，虽然是神兽，潜力巨大，可是他才达到元婴后期。估计坚持不了多久了，你看，现在他都已经受重伤了。”
青龙也点头赞同，对于场上局势他们看的一清二楚。
……
“费费，小心！”
秦羽闪电般，一把抱住侯费，同时闪过了狄龙那龙尾的一抽。
然而刚刚躲开一击，一只巨大的龙爪却又从天而降，直接朝秦羽和侯费头上抓来，秦羽连忙退开侯费，自己也是飞退，又再次躲过了这一击。
“这五条蛟龙没有变成本体，费费速度还可以占些优势，现在却是一点优势都没了。”秦羽心中焦急的很，“费费也不知道为什么，到了这个时候还不进入暴狂状态。”
秦羽已经提醒过一次侯费进入暴狂状态，侯费却没有回应。
“费费，你还隐藏实力干什么？”秦羽通过灵识传音怒斥道。
侯费朝秦羽龇牙咧嘴一番：“大哥，这个退出暴狂状态后，全身可是疼痛难受的要命。算了，这五条小虫实在太欺负人了。”侯费连忙闪过一击。
“吼~~”
侯费仰天怒吼，一声犹如远古凶兽的吼声响起，顿时整个海洋都咆哮起来，海水完全包裹了侯费，侯费全身肌肉开始膨胀，骨头开始变长变粗。
身体高度也是极速变高，从原先的正常人高度，直线开始提升，五米，八米，十米，二十米，三十米……
所有人目瞪口呆。
不但秦羽，甚至于五条紫煞蛟龙也惊骇地停止了攻击，仅仅一会儿，侯费就停止了变化。此刻侯费整个人暴戾地气息强的骇人，身高达到近乎五十米。
侯费整个人差不多就是被放大了二十六七倍，他的黑棒也是同样变大变粗了。此刻的侯费头发为海水一般的颜色，道道水流绕体，眼睛却是火红色，仿佛火焰在燃烧。
传说中的神兽——火睛水猿！
侯费，终于进入了暴狂状态！