上一章‘流星境界’为二十九章！
——————————
看到秦羽出现在他面前，侯费那双火眼光芒陡然大盛，竟然发出两道可见的光芒覆盖了秦羽，仅仅霎那侯费脸上便更加的惊异，吃惊的很。
“大哥，你是不是吃了什么仙丹？”
侯费看着此刻的秦羽问道，此刻侯费心中可实在好奇的问，一个人再突破也不可能一下子进步如此大吧。甚至于侯费感觉到此刻的秦羽甚至于可以和他比上一比，至少对他侯费也有威胁了。
“你们看什么看，滚！”
侯费回头对着那些护法喝道，其中的庒钟护法却是对着秦羽笑道：“恭喜流星护法，看来流星护法得洞主所赐的牧旭护法元婴，吸收了那元婴功力大增啊。难道达到元婴中期？”
晏青一皱那柳叶眉道：“不会吧，那牧旭本身也就元婴前期，吸收了能够增加多少功力呢？难道流星护法过去就达到元婴前期顶峰？我怎么感觉流星护法本身能量不算强。”
秦羽一笑。
达到流星境界，秦羽本身能量反而比过去更加收敛，刚刚秦羽才达到流星境界，所以能量爆发，此刻秦羽本体大部分能量都是聚集在丹田核心，那流星光点之中。
而且使用魔道秘技‘北冥’，那是一点气息都不散发，别人更是难以检测秦羽功力。
“诸位护法功力和我相比也差多少，我兄弟费费功力早超过我，我这个做大哥的自然要努力。诸位护法，我和费费还有事情要谈，诸位护法暂且请回去吧。”秦羽也不说自己到底达到什么境界。
神秘。
这就是秦羽需要的。
晏青和西艳对着秦羽略微施礼：“我们姐妹就先告辞了，流星护法以后可要到我们姐妹那玩玩？”这妖媚的两姐妹给了秦羽一媚眼就直接离开了。
“恭喜流星护法功力大进，我们三兄弟也告辞了。”玄龟三兄弟也笑容满面离开了。
一个个护法接连离开，对秦羽态度都好的不得了，过去虽然因为侯费的关系，那些护法对于秦羽还算不错。但是一个人本身实力才是最重要的。实力强自然赢的别人尊敬。
上次按照秦羽的说辞，他拼重伤伤了黑鹰，也反应了他的攻击力接近于元婴中期，如今修炼再次提升，秦羽的实力，那些护法心中也是明白的很。
实际上，此刻秦羽的实力比他们想的还要强。
虬龙‘滕毕’眼中放光看着秦羽，惊叹道：“原本我以为除了洞主，也只有侯费护法可以与我一战，如今看来，功力大进的流星护法的实力已然可以和我一战了。”滕毕说话直接的很。
秦羽微笑以对。
“流星护法，我也告辞了，等以后铁定要与你一战。”滕毕当即告辞离开。
此刻院落之中也只有秦羽和侯费二人。
侯费随意布置了禁制，然而看着秦羽道：“大哥，老实交代，你到底怎么修炼的？我‘火睛水猿’一族本来就是水火交相淬炼，对肉体极为重视。所以我身体极为强悍，但是我刚才用‘火睛’一看，你身体的强悍程度竟然和我相近。”
元婴中期的神兽侯费，秦羽‘流星前期’，然而肉体强悍程度却是相近。
“这是我修炼心法的原因，我这功法名为，淬炼身体本来就是修炼的基础，身体愈是强，修炼便愈是快。此次突破达到流星期，因为特殊原因我身体坚韧程度才突飞猛进，超过了中所记载的。”秦羽对于侯费，并没有隐瞒功法。
实际上，这个名字在修真界根本不出名。
过去从来没有，也就雷卫创出来，雷卫他当初来到这修真界，也没有如何宣传自己的功法。
“？没听说过，我的传承记忆中似乎没有，应该不是什么了不得的修炼方法吧。”侯费眨巴两下眼睛说道。
秦羽一怔。
传承记忆？
又见传承记忆！黑羽有传承记忆，这侯费也有传承记忆，难道神兽都有传承记忆，然而秦羽见过的神兽实在太少了，他自然无法判断。如果不是和神兽交流，他怎么可能知道传承记忆。
“身体强，对于近身攻击可有很大好处，大哥。我感觉你刚才的速度也快的很。如果单单使用肉体的力量，你就可以战胜一般的元婴期高手了。”侯费十分肯定地说道。
秦羽心中当然清楚。按照讲述，此刻他即使对上洞虚前期也应该能够斗上一斗。而且因为流星泪的原因，让修炼过程中借助原始太阳真火淬炼身体，秦羽身体比中判定的要强上许多。
流星期，能量比之星云期，能量不知道凝聚了多少倍，发出的星辰之力也变成了金色光线，能量极为的精粹凝聚，破坏力极强。
“费费，最近几天我需要巩固一下如今修为。这几日就不需要你帮忙护法了。对了，上次查珀的死，到底有没有查出什么结果出来？”秦羽总感觉那查珀死的太诡异了。
当时秦羽忙于修炼也没有太在意。
侯费摇了摇头道：“也没有查出什么，根据其他护法叙说，有个神秘人攻击查珀，似乎一招就直接杀死了查珀，而查珀根本没有丝毫防御之力。等到其他人发现爆炸声去看的时候，根本连神秘人影子都没有看到。”
“费费，是不是说，从头到尾，实际上没有人看到那神秘人？”
“对。根据其他护法叙说，应该是这样的。”侯费点头道。
“查珀是在何处死的？”秦羽眼睛一亮问道。
“查洪经常闭关的密室之外。”侯费说到这也疑惑了起来，“说起来，当时查洪就是密室之中，查珀在密室之外被杀。查洪竟然没有抓到凶手，那凶手未免太强了。”
“密室之外？”秦羽略微思考了霎那，眼睛陡然一亮。
而后便点头笑着道：“好了，费费，你先回去休息吧，这段日子让你帮我护法你也累了吧。”侯费伸了个懒腰道：“恩，实际上还真是有点累了。嘎嘎，我回去休息了。”
侯费又神灵活现起来。
随后一段时间秦羽便巩固了修为，熟悉了一下在流星期的攻击方法，许多攻击方式在中都有描述，简单来说，流星期属于那种靠速度发现敌人弱点，然而给于致命一击，打不过就逃的类型。
当然也可以来个硬碰硬，可是硬碰硬就浪费了自己速度优势。
数日之后。
“我要修炼，你们几个听着别人人进来，费费你在外帮忙护法，所有人都不允许来打搅我，此次闭关很重要，凡来者全部轰出去。”秦羽对着侯费说道，同时秦羽独院所配有的侍女也在一旁听命。
“是！”侍女们听秦羽说的如此眼中，当即应命。
侯费却是对秦羽眨巴两下眼睛，而后朗声道：“大哥，你放心，谁敢来打搅你，我直接一帮子砸烂他。”
秦羽也对侯费一笑，随即转身进入了屋中。
刚刚进入房中，秦羽便按照修仙者秘籍之中记载的最基本的土遁，直接遁入地面，随后悄悄地，神不知鬼不觉地离开了自己的独院，刚刚出独院，秦羽就浮出地面。
“我倒要看看那密室之中到底有什么秘密！”
秦羽嘴角有着一丝笑意，随即控制脑海中那‘北冥’符印运转速度，稍微调整一下，秦羽不再吞噬周围气息，只是不散发气息而已。这绝对是收敛气息的好方法。
为了保险，秦羽甚至于不动用体内能量，而是使用肉体肌肉力量。
身体一动，便化作一道黑光悄然朝赤血洞府北区赶去，没有任何气息，那些在独院中的护法也没有发现，出了东区，其他地方的护卫实力最强也就金丹后期，秦羽轻而易举躲避开去。
进入北区，秦羽却绕着路线朝假山靠近，那假山正是密室的入口。
“查珀在密室之外被杀，肯定有人靠近过密室，为何靠近密室？总不是专程到密室门口杀查珀吧。”秦羽脸上有着一丝笑容，他还记得当初庒钟对他说的话，这查洪最近百年在密室之中经常闭关。
肯定有秘密！
结合到查珀在密室被神秘人杀死，秦羽决定到这里暗中一探。秦羽不敢直接靠近密室的入口那假山，所以绕了一大圈，从另外一个方向化为一道风极速靠近，从头到尾，秦羽没有动用丝毫星辰之力。
然而就在靠近假山的时候。秦羽有了一股危险的感觉，那种心里发毛的感觉很不妙，秦羽当即不再行动，直接在假山一角穿入地面之下，不再行动。秦羽有感觉周围肯定有人潜伏。
而且这个人实力还很强。秦羽不敢使用灵识，北冥完全收敛任何气息，他完全用耳朵感受着任何声音。
时间就如此流逝，秦羽心灵总有着那股危险感觉，他竟然就这么在假山之下一动不动。这时候就需要耐心。
******
赤血洞府密室内。
查洪盘膝坐在判断上，一道道妖元力不断损耗着‘去尘禁制’，黑色玉盒表面的光芒越来越淡，查洪眼中光芒炽热，隐现丝丝血红色，显然此刻的查洪处于极度激动之中。
“波！”
一声很轻的声音响起，但是对于查洪来说却无异于天雷轰响，查洪整个人都是一震，瞬间完全收拢了妖元力。查洪眼中光芒犹如实质完全投入到这黑色玉盒之中。
“终于成功了！”查洪颤抖着手打开了黑色玉盒。
这黑色玉盒打开并没有什么技巧，只见翻开后便发现内部躺有一三寸长的玉剑，那玉剑通体晶莹剔透，在剑柄之上有着古篆‘八’字。在这玉剑上方有着一玉简，查洪直接拿过了那玉简，灵识一扫旋即便是脸上一阵狂喜。
“哈哈，果然，果然如同传说一样，九剑仙府，仙人留下的府邸啊，这正是第八把玉剑。”
查洪整个人都激动的要命。
不管是谁，当他耗费了一百年光阴，不断地消耗能量磨损那去尘禁制。每日如此，过了百年方才成功。谁不激动？更何况这把玉剑也让查洪的梦想有了一丝实现的可能性。
即使玉剑本身，对于查洪来说就已经够珍贵了。因为这玉剑是‘极品灵器’。
极品灵器对于蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、九煞殿、碧水府如此五大势力而眼，虽然算是珍贵之物，但是也不是没有。可是对于查洪而言，却是顶级宝贝了。查洪自己的灵器也就上品灵器而已。
“轰！”
随着一声轰响，一个人影就出现在了密室之中，密室的防御对此人根本没有丝毫作用。来人是一个魁梧的大汉，身上有着紫色劲装，这大汉正盯着查洪，眼中有的尽是笑意。
查洪猛地看向这紫衣大汉，顿时脸色大变。
“狄瞳！”
查洪看到这九煞殿的老八顿时脸色阴沉了下来，同时心中也略微有些慌了起来，九煞殿的九位兄弟功力彼此也不是一样的，其中老大狄龙最强，而这狄瞳绝对能够在九兄弟中排到第三。
“查洪，花费了百年帮我九煞殿破了这黑色玉盒禁制，我还要感谢你呢。”狄瞳微笑着道，“哎，对了，你别想你的护法了，一来他们来也是送死，二来，我刚刚下来的时候在假山周围布下了禁制。”
查洪瞬间冷静了下来，道：“八殿下，我查洪自问得到九剑之一，绝对没有任何活着的人知道，你怎么知道？”
狄瞳一笑道：“是没有活着的人知道，可是被你杀死的人难道不会记载么？”听到这话查洪不禁苦笑，当初他也想到了那些人可能记载，所以那些人的所有东西都被毁掉了。
可是那些人记载的东西一定放在身边么？岂能全部毁掉，这已经不是人力所能达到的。
“好，狄瞳，据说你达到洞虚中期，看来我的不敌你了！”查洪表面上如此软弱的说，可是瞬间一滴鲜血便渗透进入那玉剑，在这霎那查洪已然滴血认主，有了这极品灵器，查洪至少实力增加了不少。
狄瞳发现这一幕，也不着急。嘴角有了一丝不屑。
而这个时候，在密室之外正有人站在阴暗角落悄悄偷听着，正是秦羽。
那狄瞳布置禁制的时候，只是在笼罩了整个假山，然而狄瞳没有想到在假山的下方许久之前便有一人悄悄隐藏在地下了。秦羽听到那密室门被炸开，等了霎那便悄然尾随跟了进来。