赤血洞府，一只只护卫队伍不断在各处巡逻，就是那些貌美的侍女们走在走道回廊上也小心翼翼，不敢和过去一样和护卫们打情骂俏，整个赤血洞府气氛都很是压抑。
晏青二姐妹、玄龟三兄弟、虎鲨二兄弟、滕毕、秦羽、侯费、庒钟各大护法也是在自己住处，无一人在外闲逛。
时间就在如此高度警惕高度压抑之下一天天过去……
九煞殿大殿之内。
大殿上方有着一尊宝座，在下方左右两方各有四尊宝座。此刻正有八位披有紫色锦袍的男子坐在各个座位上，唯有大殿之下左方第二个座位是空的。
正最上面那大汉浓眉大眼，身上自然散发着霸道的气势。
此刻这紫袍大汉正仔细看着手中一把三寸长的玉剑，上下仔细看了数遍：“传说中的九剑，这便是第六把了。果然好剑，好剑啊。”紫袍大汉嘴里不断惊叹着，眼中更是神光暴闪。
大殿之下右方第一个紫袍大汉则是不满道：“大哥，有什么好看的，不就是一把极品灵器？虽然说极品灵器是珍贵了些，可是也不值得如此吧，除了那特殊功用，这玉剑本身有什么好？”
“你懂什么。”上方紫袍大汉笑道。
九煞殿九兄弟本体为紫煞蛟龙，虽然不是神兽，可是也算是接近，一条紫煞蛟龙也能够击败同等级修仙者五六个，这九条紫煞蛟龙联手也成为海底三大势力之一。
上方紫袍大汉便为九兄弟之首狄龙！
狄龙眼睛发亮看着这玉剑：“那特殊功用，各位兄弟都是知晓。然而这玉剑本身也是了不得的。我告诉你们，炼制这玉剑的材料，不过是一块寒冰碧玉。”
“怎么可能？”
下方的七位兄弟都震惊了起来。
寒冰碧玉不过是炼制中品灵器的材料，再炼制也不可能炼制出上品灵器，更别说炼制成极品灵器了。
狄龙嘴角有了一丝笑意：“别不相信，这玉剑不过是开启仙府的钥匙而已。那炼制这玉剑的仙人实力到底强到什么地步，根本不是你们所能想象的，他已然有了化腐朽为神奇的能力。”
“用中品灵器材料炼制出极品灵器，也反应了仙人的实力，这等仙人仙府中到底有什么，钥匙就是九把极品灵器了，里面藏有什么呢？”狄龙眼中放光。
其他七位兄弟似乎也想起仙府中宝贝，一个个眼睛放光。
老三狄旭说道：“大哥，根据我们的情报，如今九把玉剑已经出来了七把，蓬莱仙域的修仙者们得到了一把。紫焰魔狱那群修魔者运气好竟然得到了两把。青龙宫那头青龙得到了一把，我们一把，碧水府那三眼老怪也得到了一把。好像那头青龙正和三眼老怪在争夺第七把玉剑吧。”
海底修妖者实力庞大，得到玉剑数目也从侧面反应了各自实力。
老大狄龙微微点头一笑道：“蓬莱仙域可是有不少修仙者门派，他们只有一把玉剑，估计内部也要乱上一会儿。至于现在刚刚出现的第七把玉剑，我们就不参与了。还是让青龙和三眼老怪两个家伙慢慢斗吧。”
青龙宫青龙，碧水府三眼碧睛蟾，这两大神兽实力强悍，九煞殿需要倾巢而出才能一斗。
“大哥，如今才出七把玉剑，剩余的两把玉剑在哪里呢？”老九狄螚问道。
狄龙胸有成竹道：“这第九把暂时无人清楚，不过……第八把我倒是知道，此次老八亲自出马，就是为了这第八把玉剑。如果我预料的不错，老八定可以手到擒来。”
老三狄旭笑道：“老九，这事情我也知道，大哥让我派人收集各方消息，同时搜索玉剑的存在。这第八把玉剑的消息我也是偶然得知的。”
搜索玉剑。
并不是单单九煞殿搜索，蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、九煞殿、碧水府五大势力都是派出各个好手在各处搜索，不但在海岛、海底搜索，同时还到潜龙大陆搜索。
只是那些修妖者、修仙者、修魔者们进入潜龙大陆只是为了找寻玉剑，也没有参与到潜龙大陆内部，否则潜龙大陆三大王朝也不可能那么稳定。
“玉剑是越多越好，得到玉剑越多，以后五方势力开启仙府的时候，话语权也就越大，得到的宝贝也就越多。这第八把玉剑我们是势在必得。如今我们需要全力侦查第九把玉剑到底在哪！”
狄龙站了起来，扫视下方各位兄弟道，“各位兄弟，现在大家全力寻找第九把玉剑的信息！”
“是，大哥！”
七位紫袍大汉也同时站起应道。
******
时间一过已然三月之久，赤血洞府依旧处于平静之中。
此刻密室之中。
查洪盘膝坐着，身前那黑色玉盒正悬浮着，黑色玉盒不断散发着道道光芒，庞大的妖元力不断消耗着黑色玉盒的‘去尘禁制’的能量，到了如今，查洪也心情澎湃起来。
收回双手，停止输入妖元力，查洪额头都有着颗颗汗珠。
“呼。”
查洪睫毛上都是汗水，达到黑色玉盒已然百年，到如今查洪已然确定，这黑色玉盒很快便要被破开了，到时候他便得到了其中的宝贝，他的野心也有了一点基础。
修仙者的蓬莱仙域，修魔者的紫焰魔狱，海底青龙宫，九煞殿，碧水府。这五大势力绝对是海外修真者最强大的五大势力。
赤血洞府不过是九煞殿麾下八大洞府之一而已，与那五个巨无霸相比，根本不是一个档次。这才使得查洪一直很低调，一直很谨慎。得到黑色玉盒后，他更加低调。
“我查洪等了百年，这鬼禁制终于要破了。唉，这布置禁制的仙人也是，不就是去尘禁制么，随便用点力量就是。竟然用这么大的能量。”查洪笑着叹息道。
此刻查洪心情不错。
然而一想到自己二弟查珀的突然死亡，查洪便有了一丝不好的感觉。
“希望在这最后关头不要出什么意外。不过……不管是谁，我绝对不容别人夺我宝贝。”查洪眼中寒光闪闪，随后便休息了一会儿恢复了妖元力再次开始消耗‘去尘禁制’中的能量。
******
赤血洞府，东区秦羽所在的独院之中。
侯费盘膝闭眼坐于独院之中，在他身旁插着一根黑棒，就这么的侯费修炼了整整三个月，不过侯费并没有全身心修炼，他已然留有灵识查探外围。
不管是谁，绝对不允许去打搅秦羽修炼。
在侯费所保护的秦羽修炼所在的屋子中，此刻秦羽全身正散发着迷蒙的星光，星辰之力形成巨大的星云包裹了秦羽，秦羽正盘膝坐于床的上方。
此刻，秦羽是虚空而坐。
陡然！
星云流转加速，同时海洋上空的太阳竟然射出一道炽热的能量直接穿过海水，射入了海底深处直接朝赤血洞府秦羽所在的屋子中射去，那炽热的能量直接融入星云之中。
顿时，星云颜色瞬间变成了金色光芒，秦羽完全被金光笼罩。
一阵阵细微的响声从秦羽全身传来，秦羽额头完全是一颗颗大的汗珠，剧烈地疼痛让秦羽甚至于都痉挛了起来，但是他依旧忍着，因为此刻已经到了最关键时刻。
秦羽体内。
丹田中银色星辰密度竟然比过去又高上一倍，无数的星辰急促地旋转着，同时道道炽热能量从体外进入体内，秦羽全身筋骨肌肉急剧发生翻天覆地的变化。
筋骨、肌肉，甚至于秦羽每一个细胞都发生着急剧的变化。身体的坚韧程度一次次提升。
热！
犹如火烤，秦羽体内的星辰真火也不断燃烧了起来，丹田宇宙无数的银色星辰开始急剧旋转了起来，和过去不同，此刻无数形成一圈圈不断朝中央汇集。
“嗤嗤~~”
星辰真火在最元始的太阳真火的火力辅助下，威力大盛，那些银色星辰不断被淬炼被炼化，旋转起来速度愈加的快。随着时间推移，银色星辰旋转速度越来越快。
而且银色星辰是由内而外一圈圈的朝中央汇集。
自然外圈的银色星辰数量更加多，越是到后面，朝中央汇集的银色星辰数量就越多，整个丹田庞大的空间中，所有的银色星辰仿佛疯了一样朝中央汇集。
庞大的最纯粹的太阳真火火力在辅助星辰真火过程中，也不断淬炼身体。
同时，一道道清流从流星泪中流出，流遍了秦羽全身各处，这也使得秦羽身体恢复速度很快，但是同样的刚刚恢复就要被那些火力再次淬炼破坏。
流星泪和火力的一次次修复破坏，让秦羽身体坚韧程度飞速提高。
那雷卫创出借助原始太阳真火之力修炼，但是他只能靠身体的自然恢复，怎么也赶不上流星泪恢复速度。恢复越快，也代表了淬炼次数越多。
……
屋外的侯费眼睛蓦地睁开，迅速站了起来，盯着秦羽所在屋子。
此刻那强大的能量波动侯费也是震惊的很。
“侯费护法，发生了什么事情么？”庒钟护法跑了够来询问道，他也感受到此处能量波动。同时两名蛇女也跑了过来，也对此处庞大的能量感到震惊。
即使是修炼，能量也不会如此庞大吧。
“滚出去！”
侯费猛地瞪眼大吼道，神态狂暴的吓人，那眼中的凶光让庒钟以及晏青姐妹心中一颤。当即不敢说什么，他们可是知道侯费直接在赤血洞府门口杀死了桑墨。
侯费又转身看向屋内。
“刚才那道纯粹的火力怎么会从天而降？”侯费心底也有点疑惑。实际上在秦羽屋子周围是有禁制的，即使能量散发也不应该惊动其他护法。然而刚才那道火力竟然轻而易举破了禁制。
这才使得秦羽在最重要关头，澎湃的能量引起了其他护法注意。
一个个护法开始聚集过来。
“嘿，晏大美女，里面发生了什么事情？”虎鲨两兄弟中的巫瞳护法对着晏青问道。那巫瞳看到守卫在屋外的侯费，他也不敢擅自闯进去，侯费的桀骜蛮横，谁都是知道的。
晏青摇头道：“不知道，应该是流星护法在修炼吧。”
“修炼？他怎么不布置禁制，能量波动我们都感应到了。难道他不知道此刻赤血洞府正处于极度紧张状态么。”玄龟三兄弟中的巴明皱眉疑惑道。
正当这几大护法彼此谈论的时候。
屋内能量竟然猛地收敛了。
屋内。
盘膝悬浮于空的秦羽脸上有了一丝微笑，只见秦羽睁开眼睛，嘴微微一张，就这么一吸。原本还有三分之一没有炼化的元婴就这么直接被秦羽吞入口中。
那星云也是瞬间消失。
秦羽丹田中。
丹田正中央是一团青色的星辰真火，在星辰真火之内，正是一刺眼的金色光华，仔细看才会发现那是一颗十分的小的金色颗粒，这便是所谓的‘流星’，这流星光点时刻处于星辰真火灼烧之中。在这金色光点周围，则是稀疏的银色星辰。
虽然比过去稀疏的多，但是占据丹田无限空间面积却大了许多。
那元婴被秦羽一口吞入。
只听得一阵噼里啪啦灼烧响动，在星辰真火灼烧之下那三分之一元婴就被完全炼化个干净。那些银色星辰急促旋转，银色星辰也大上了些许。
“万千星辰，借助原始太阳真火，总算是淬炼出一丝金色星辰。这原始太阳真火威力果然大的离谱，那剩余的三分之一元婴竟然一个呼吸就被完全炼化个干净！”秦羽心中感叹道。
忽然秦羽嘴角有了一丝笑意：“感受一下速度到底提高了多少。”陡然一道金色光线从丹田‘流星’中射出，霎那便融入全身各处经脉。
咻！
秦羽整个人犹如一道金色细线一闪就消失在屋中，速度之快，超过去十倍有余，简直达到了骇人听闻地步。屋外的侯费那双火睛难以置信眨了眨，他突然感到秦羽气息在屋中霎那消失。
“费费。”
秦羽忽然出现在侯费面前，微笑看着大吃一惊的侯费。