在一霎那，秦羽心中就想到了许多，要进入赤血洞府大本营成为护法么？
“流星兄弟。”查珀期待看着秦羽。
秦羽看了侯费一眼，而后淡然道：“既然副洞主如此有诚意，费费他又想要当护法过过瘾，我也不便阻拦。好吧，这事情我答应了。”秦羽说完便不说话了。
查珀对秦羽总是有点发怵的。
特别秦羽那犹如黑洞一样吞噬一切气息，总让人心底感到不安，有股颤栗的感觉。与其和秦羽打交道，查珀更愿意和侯费打交道，虽然侯费易暴怒，但是只要投其所好还是很好说话的。
“哈哈，侯费兄弟，流星兄弟，随我来。”
查珀带着两大高手就这么朝赤血洞府飞去，此刻查珀心中可高兴的很，海底世界各大势力不是祖辈传承下来的，而是靠实力打下来的。实力越强才能够得到更高的地位。
查珀判定，侯费的实力绝对可以和第一护法，虬龙‘滕毕’相比。
查珀和秦羽、侯费在前面飞行，而白阴、冉蓝、牧旭、庒钟四人却在后面。十三护法也是分小团体的，这白阴四人便是一个小团体，现在多了两个新的护法，他们也要为未来考虑考虑。
“白阴，那个流星还好对付，实力也就和我相当，可是那个猴子……”冉蓝对着白阴说道。
白阴摸了摸下巴，沉思了片刻道：“暂时不要惹那个侯费，这个猴子实力太强了，估计只有滕毕可以和那个猴子一比。至于流星，哼，那个家伙。”
白阴话中对秦羽尽是不屑。
“别太大意，小心点好。那流星应该修炼有特殊的功法，你看他全身气息不散发一点就知道了，我想，他的攻击也肯定诡异非常。”庒钟在一旁提醒道。
牧旭却是不屑：“管他们那么多作甚，大家还是想想副洞主刚才说的话，一千护卫，总共才五千护卫，这一千护卫从哪里来？”
顿时，几大护法都沉默了。
一个个护法对于实质掌控的护卫军队还是很看重的，一来护卫多少看出一个人的实力，二来，自己手下的嫡系越多，自己的地位自然也就越高。
十三护法，每个人的护卫数量是不同的。比如第一护法虬龙‘滕毕’，虽然他只是一个人，却得到五千护卫中的一千人。这就是实力！也代表了他的地位。
******
“大哥，大哥，我有要紧事！”
查珀站在密室之外高声喊着，他心中却是有点不满：“大哥也是的，总是经常闭关，而且闭关的时候还不允许别人打搅他，甚至于连传讯令都不带。”
每次要求见查洪，必须站在门外如此高喊。
随着一阵阵响动，石门打开了，查洪冷着脸走了出来，看到查珀便喝问道：“老二，我这才刚刚闭关，你在外面大惊小怪干什么，到底有什么要紧事，快说！”
查洪虽然恼怒，但是查珀既然来找他，肯定不是小事。
“大哥，我请了两个护法。”查珀一脸神秘道，“而且其中一个非常强啊。”
查洪顿时眼睛一亮。
在海底修妖者世界，护法是多多益善的，对于各大势力来说，能请一个是一个。毕竟护法最起码有元婴期高手攻击力，越多自己的实力也就越强。
“非常强？到底多强？”查洪心中大喜。
他得到黑色玉盒，他相信终有一日自己要走到三大势力的对立面，可是要走到三大势力的对立面，必须有足够的人马，足够的高手，他现在最差的就是超级高手了。
“我，白阴他们一伙四个，总共五个人，你说是不是很强，可是我们联手，仅仅一会儿就被那家伙给击溃了，根本没有还手之力，我感觉那家伙不比滕毕弱！”
查珀自得道，请得如此高手当护法，他当然也高兴。
“不比滕毕弱？”查洪脸上都不自禁地浮出了笑容。当初为了让滕毕当自己的护法，他查洪可没有少花精力。现在又得到一个滕毕级别的高手。
查珀笑道：“大哥，别想了，跟我走吧，你可要准备正式赐予他们护法之名，并送赤血血令呢！”
赐予赤血血令，这只有洞主才有资格。查珀毕竟只是副洞主，宣布一人为护法，这样的大事必须洞主亲自来。
“好，我去准备一下赤血血令，你马上在大殿召集各位护法以及各位护卫小队的队长，我马上就来。”查洪此刻是意气风发，直接朝后殿藏宝阁走去。
任命护法，这可是大事。
不但十三护法，连一些护卫小队队长也都要聚集在大殿。按理说，护卫小队一百人一队，应该有五十个护卫队队长，然而不少护卫队的人正在外追捕秦羽。
******
赤血洞府东区两个相邻的独院，就成了秦羽和侯费在赤血洞府的住处，每一个独院都有三个女性修妖者，这女性修妖者每一个都妖媚的很，同时也都乖巧听话。
东区十数座独院共享一个花园，秦羽和侯费坐在花园一石桌两旁，彼此谈笑着。
“恭喜，在下巴明，这是我二弟巴剑，这是我三弟巴山，我三兄弟也是赤血洞府的护法。”三个长的几乎一模一样，穿着玄青色战甲的大汉走了过来，和秦羽侯费打着招呼道。
侯费眼睛一亮，嘎嘎怪笑道：“玄龟？我叫侯费，那是我大哥流星，三位兄弟的防御想必很是了得，什么时候和我切磋切磋。”
这三兄弟都是脸色一变，那巴明忙笑道：“侯费兄弟，我们已经听说你的厉害，那庒钟的擎天甲都抗不住你的攻击，我们三兄弟也铁定挡不住。你还是饶了我们吧。”
这巴明三兄弟也光棍的很，直接认输。
“扫兴。”侯费很是失望。
“哈哈，巴明你们三个竟然也会如此干脆认输啊，果然罕见。不过侯费兄弟的实力太强了，也不能怪你们三人。”白阴微笑着从远处走来，他身旁还有着冉蓝、牧旭以及庒钟。
巴明三兄弟看了白阴一眼冷哼了一声，也没有多说什么。
“哎呦，今天这里的人还真是多啊，这位俊男是谁啊，就是刚来的护法么？”两位妖娆美女走了过来，其中一位一身青色，另外一位则是一身红色。
青衣女子嘻嘻笑道：“奴家晏青，见过两位。”
另外一位红衣女子也娇媚道：“奴家西艳，见过两位。”
“哈哈，你们两个蛇女又在诱惑谁了，啊？哈哈……”随着郎朗大笑声，两个大汉接连走了出来，秦羽灵识一扫便发现这二人本体是两条虎鲨。
“巫瞳。”
“巫峰。”
两个大汉当即自我介绍道。
“我大哥流星，我侯费。”侯费大大咧咧道，他随便一数道，“恩，白阴他们四个，三个玄龟，虎鲨两个，美女两个，也有十一个人了，还有两个谁？”
这个时候，郎朗大笑声响起。
“巫瞳巫峰二位，你们竟然不等我。哈哈，来晚了，在下桑墨，见过两位。”一袭红袍的桑墨大笑着走了过来。
一直坐在一旁的秦羽微微抬头，清冷的目光朝桑墨投过去。
“桑墨，我叫流星。”秦羽难得地站了起来，目光完全凝聚在桑墨身上。脸上有着一丝高深莫测的笑意，别人根本无法理解此刻秦羽为何而笑。
桑墨脸上笑容一僵。
刚刚其他人来的时候，秦羽根本没有说一句话，而且秦羽整个人让别人感到一种冰冷的感觉，这些人不自觉地都没有和秦羽说什么，此刻看到秦羽和桑墨说话，都有点好奇起来。
“桑墨护法？”秦羽继续喊道。
那桑墨猛然惊醒过来，却是盯了秦羽几眼，然后才笑道：“流星兄弟，刚才我看到你，如看到一个故人，所以失态了。”这桑墨撒谎根本不眨眼。
秦羽也笑了笑，而后又再次坐下独自饮茶。
桑墨脑海中却在不断在思考，刚才在看到秦羽的第一眼，他心中就有一种感觉，眼前的人自己应该认识，可是他怎么想都想不到自己什么时候见过眼前的流星护法。
“这流星如此诡异，如果我见过，肯定不会忘记。不过，我绝对和他见过。”桑墨肯定的很，这是心底的感觉，根本没有怀疑。
就在这个时候，一个青衣中年人走了过来。
“侯费兄弟，流星兄弟，这位就是滕毕老大了，滕毕老大实力可是强横的很呢，估计都快要达到洞虚境界了。”晏青笑眯眯地说道，甚至于还对滕毕抛了个媚眼。
这滕毕整个人都有着一股冰冷的厉气，让人不自觉心中胆颤。
滕毕看向侯费，蓦地眼睛一亮，道：“滕毕。”滕毕身上气势竟然直接开始升腾了起来，战意，滕毕一眼就发现了侯费的不凡，心中的战意也升了起来。
侯费会惧怕么？
“嘎嘎，你就是他们所说的滕毕，不错嘛，我叫侯费。”侯费怪笑着，却是对滕毕的气势毫不在乎。同时侯费身上也散发出犹如盖世凶兽一样的恐怖气息。
感受到侯费和滕毕的气势，其他护法一个个彼此相互瞪眼。
完了，从今天起，护法之中又出了一个超级高手，他们只能靠边站。
“很好，这里区域太小，等事情过后我们寻一处再战。”滕毕简短道。
侯费脑袋一晃，手中黑棒挥舞两下，桀骜道：“嘎嘎，不管什么时候，只要你来找我，我就和你战，嘎嘎~~”侯费眼中的兴奋根本没有丝毫掩饰。
“虬龙，天赋异禀，元婴后期的虬龙，我如果不进入暴狂状态，他也足够我全力一战了吧，真期待啊。”侯费心中暗自想着，猩红的舌头舔舐了嘴唇，眼中精光闪烁。
而这个时候，一直在思考的桑墨眼睛陡然大睁。
“修仙者，对，就是那个修仙者。”桑墨忽然发现，眼前这个人给自己的感觉，和当初的修仙者和自己的感觉是差不多的。虽然这二人彼此气质差距很大。
桑墨看着此刻的秦羽，心中忽然一动：“怪异的修炼方法，吞噬一切气息，谁也说不准他是修仙者还是修妖者，毕竟他既没有修仙者气息，也没有修妖者气息。”
根据心中的感觉，桑墨有点怀疑起秦羽了。秦羽没有气息，虽然无法确定他是修仙者，但是同样，秦羽是有可能是那个修仙者的。
“流星兄弟。”桑墨微笑着走向秦羽。
秦羽眼睛微微一抬，随后继续喝茶，根本不理睬桑墨。
“只要和他交手，肯定可以判断出来。一个人再变，他修炼了数十年上百年的能量性质也不会改变。”桑墨心中肯定的很，如果眼前人真是那个修仙者，外表气质改变，内部的功力能量性质绝对不变。
桑墨微笑道：“流星兄为侯费兄的大哥，想必功力不凡，我桑墨也想切磋一下，可好？”
秦羽眼睛瞥了桑墨一眼：“就你？”
桑墨依旧微笑以对。
秦羽猛然站起，冷声道：“好，我答应你！”顿时在场的护法们一个个都聚精会神看起来了，那桑墨也是满脸欣喜模样，道：“那就请流星兄弟出手吧。”
秦羽眼睛忽然一亮，顿时一道黑色飞剑浮在秦羽头顶，看到秦羽头顶是黑色飞剑，那桑墨也微微有些失望，他记得自己追杀的修仙者并不是黑色飞剑。
“衍幻剑诀第三式——疾风幻影！”
随着秦羽剑诀一捏，黑色飞剑立即极速一闪，便消失不见了，众人只看到数道黑色的劲风呼啸而过，桑墨根本来不及躲避，便被黑色劲风‘吹拂’了一番。
此刻桑墨衣服全被割破了，犹如裸体一般，头发也散乱开来，。
“哈哈……桑墨，你，那地方可真白啊”冉蓝哈哈大笑道。
晏青捂嘴一笑道：“桑墨护法的那处堪比细针了。”
“堪比细针，哇哈哈~~~”侯费捧腹大笑，其他人也都大笑了起来。
“不自量力。”
秦羽说完又再次坐下，自顾自地独自慢慢品茶了，根本不顾那桑墨难看的脸色。