西苑温泉旁不远处有一练功场，此刻正有不少人聚集于此。
“连伯，这次八大外功高手一个个可都是一等一的，军队的就有四个，另外四个也是东域三郡特厉害的外功高手，你看，那个银发老者，就是鹰爪王，还有……”此次带队的王府李副总管对着连言，略有些讨好地说道。
连言不在意地点了点头，朝八大外功高手一眼扫去，那所谓的鹰爪王等几人，连伯的目光都没有停留一秒。
练外功，或练手指练爪，或者练腿连脚，练什么地方那个部位就和常人有所不同，比如修炼爪功的人，手指就比较粗大，而且老茧比较多，连伯对这些人是丝毫看不上眼的。
“哦？”连伯陡然眼睛一亮，盯着八人中最后一个，那是一个黑衣冷峻男子。
这男子算不上强壮，肌肉也不像其他人那么发达，手上也没有什么老茧等等，看上去根本不像外功高手，但是连伯的目光将这黑衣男子身上足足停留了三秒。
那黑衣冷峻男子陡然抬头和连伯相视一眼，那男子眼中的目光陡然犹如爆发出一道闪电般。
“赵云兴！原来是赵将军，王爷他竟然舍得将赵将军你请来了，小羽如果得以拜你为师，以后成为一高手也不是难事了。”连伯微笑说道，对于这赵云兴，连伯也很清楚。
赵云兴脸上依旧冷峻：“王爷说过，三殿下选谁为老师就选谁，就看殿下的眼光，连前辈还是别暗中提醒殿下，否则……即使选择了云兴，云兴也不会收他为弟子。”
“这我自然知道。一切看小羽自己的选择。”连言笑着点头道。
此次八大外功高手，都是极为厉害的，能够将外功修炼这八人境界，也算是外功宗师了。秦羽选择哪一个都是不错的，不过连言心中却在暗中期待，期待秦羽能够选择赵云兴，因为连言知道这个赵云兴的厉害。
片刻，外面脚步声就响起了，脸上有着一丝兴奋的秦羽一下子冲了进来，一看到眼前八大高手，秦羽顿时眼睛放光。
“小羽，这八大外功高手你选其一当你老师吧。”连言笑着说道。
秦羽却是一个个仔细看过去，八大高手，最显眼的应该是那个犹如熊一样的大汉，那巨大的手臂足以比得上秦羽的腰粗，那一拳下去，秦羽毫不怀疑那威力。
顿时，秦羽心中更加兴奋了。
“选一个？难道不能八个全选么？”秦羽看向连言，皱着小眉头疑惑问道。
连言一阵愕然，八大高手都一愣，包括那个冷峻的赵云兴也是眉头一掀，嘴角不自禁地有了一丝笑意。
“咳。”连言咳嗽了一声，而后才对秦羽语重心长说道，“小羽啊，这练功不是读书，你读书可以请好几个老师，但是你学武功却不行，比如同时学几种内功，那就会走火入魔。”
“可是我学的是外功啊？”秦羽反问道。
“外功就更加不行了，外功是锻炼身体，让身体不断突破极限，每个外功高手都有着自己的一套办法，那是经过无数人实践的，可以保证你不会因此身体练垮了。可是……你如果同时跟几个老师学，那几种方法糅合在一起，那……”连言摇头叹息道，那意思显然很清楚。
而且除了这个原因，还有一个更加重要的原因。
“我们八人估计没有人会愿意和他人共弟子的。”一个精壮的光头男子笑道，其他人都微笑点头。
这八人可都是外功宗师级别高手，一个个心中孤傲的很，又怎么愿意和别人共一个弟子呢？不过听到秦羽如此说，这八人没有人在意，毕竟只是一个八岁的孩子嘛。
“我明白了。”秦羽点了点头。
忽然，秦羽眼中闪过一丝狡黠，连言顿时心中一突，他可是知道秦羽虽然心好，可是也喜欢开玩笑恶作剧的，云雾山庄的那些护卫那些仆人可没有少受过作弄。
“八位叔叔伯伯，听连爷爷说你们是外功高手，让我选你们当老师，可是你们也应该表演一下，好让我选择吧？”秦羽眨巴着大眼睛，看着八大外功高手。
可不是么？不演示一下，如何选择呢？
“哈哈，说的有理，我就先表演一下吧，该表演什么呢？我蛮栋的绝技可多着呢。”八人中块头最大的那个熊一般壮的大汉走了出来，他的手上正有一独脚铜人，这蛮栋想了片刻，便笑了起来，“好，就表演力气吧。”
蛮栋将独脚铜人放在地上，一眼便看中了西苑用来装饰的巨大的青石，那青石有近乎半人高，看上去足有千斤重。那蛮栋就这么走过去，双手一把抓住了两边。
“哼！”
蛮栋一声冷哼，秦羽竟然看到这蛮栋鼻子中冒出一道可见的气息，只见蛮栋那双臂肌肉坟起，一条条的仿佛蚯蚓一样纠结着，那肌肉线条就好像岩石雕刻，其中蕴含的神力让人感到恐怖。
“起！”
蛮栋一声大喝，那块巨大的青石竟然被他双手一抛，飞了起来。
秦羽目瞪口呆，千斤巨石，单单举起就难的骇人了，这个蛮栋竟然将这巨石抛飞了起来，双手之间力气绝对过千斤，那巨石飞了一两米高，而后重重落下。
蛮栋扎稳马步，伸出双手，一把就双手拖住了青石。
这青石落下，作用在蛮栋手上的力量可是超过本身重量的，可是蛮栋依旧稳稳拖住了，力量之强可见一般。
“好厉害。”秦羽瞪大了眼睛。
蛮栋呵呵一笑，不在乎道：“我蛮栋单手就有八百斤力气，双手加起来，过千斤还不是跟弄了玩似的。”蛮栋天生神力，正是烈虎军三大外功高手之一，外号‘蛮熊’。
“厉害，厉害，还有谁？”秦羽此刻兴奋了起来，看到如此表演，他怎么会不兴奋呢，一想到自己以后有如此实力，他就更加兴奋，可是秦羽却不知道，蛮栋天生神力，秦羽想要锻炼成那个程度，难。
一个精瘦的鹰钩鼻男子走了出来，道：“我修炼的乃是铁砂掌。”秦羽一看那男子手掌，果然异于常人，粗糙的多，甚至于呈青色。那鹰钩鼻男子说着直接走到青石旁，猛然一掌拍击下去。
青石猛然一震，而后竟然轰然碎裂开来，碎成了数十大块，如此掌力简直骇人的要命。
秦羽小嘴长的老大，震惊地看着那个冷酷的鹰钩鼻男子，如此掌力，如果拍击在人身上，谁受得了？