秦羽的眼睛冰冷而散发着杀气，盯着眼前的三人。
连言的死，让秦羽心中充满了愤恨、充满了不甘。而如今眼前的三人显然成为了秦羽发泄的对象。而且这三人也是和那个杀死自己连爷爷的易轻语一方的人。
“呼，一个小家伙而已，刚才矮子大意了，别被他吓着了。”易风猛地一甩头，而后犹如毒蛇一样死死盯着秦羽，“瘦子，丑人，我们三人一起上，直接杀了这个小子。”
易风的两个手下听到易风的命令，也是当即点头。他们刚才也被秦羽一招杀死了他们的伙伴感到吃惊，只有三人联手，他们才会有足够的勇气，易风三人都死死盯着秦羽，全身的先天真气都开始沸腾了起来。
三人气机都散发开来，完全包裹秦羽，此刻秦羽犹如瓮中之鳖。
“蓬！”“蓬！”
玄铁护臂以及玄铁护腿解除一下来，随意扔在了一旁，砸在庭院青石之上发出沉重的轰响，易风三人顿时面色大变，刚才秦羽速度那么快，竟然还是带着负重的速度。
“连爷爷，请等一下，待得小羽杀了他们，就带你回去。”秦羽悄声说道。
秦羽脑海中不自禁地回忆起从小到大和连言在一起的场面，幼童的时候，秦羽整天在连言旁，要连言帮忙讲故事给他听，在连言的故事之中，秦羽一次次进入了梦乡。
“从前有个才子，他寒窗苦读十年……”
每一次讲故事，连言开头总是‘从前有个……’，秦羽闭上眼睛都能够回忆起连言在自己床前讲故事直到自己睡着的情景，那情景是那么的温馨，然而从今以后，那个慈祥的连爷爷却再也看不到了。
秦羽眼中不禁微微有些湿润了。
“呼！”
身形一闪，没有丝毫风声，秦羽已经消失。
“啊！”
秦羽咬牙，全力地一拳直接轰在了瘦子的腹部，秦羽单手如今可以撑起过两三千斤，而一拳击打出去却是过万斤，冲击力强的可怖，“轰！”瘦子腹部猛地一震，竟然没有破，而瘦子却是眼睛暴突，七窍流血，他体内五脏六腑都被一拳近万斤的冲击力完全震的粉碎。
在近万斤的冲击力下，瘦子的先天真气也是抵挡不住。
一拳杀死一个先天中期高手。
可是秦羽的脑海中根本不受控制的回忆起一幕一幕场景，那些温馨地，熟悉的，秦羽以后一辈子都无法忘记的场景。
“连爷爷，快开门，我是小羽，我有事情要和你说，快开门啊。”秦羽急切喊着，片刻，屋中的灯就亮了起来，“小羽啊，爷爷刚刚睡着不久就被你给吵醒了。”随着亲切的声音，房门打开了。
一慈祥的花甲老人披着外套出现在秦羽面前。
那一夜，自己的连爷爷仔细讲述了内功、外功的区别，后天高手、先天高手还有上仙的区别，那一晚，在连爷爷亲切的话语中，向秦羽揭示了一个修炼的世界。
秦羽脸上出现了一丝笑容，仿佛他又回到了那个夜间的小屋，屋里有慈祥的连爷爷。
“丑人小心！”
易风一声高喝，手中一道冷光直接射向秦羽，秦羽根本没有丝毫避让，一拳出，一阵金铁交鸣声，那根绣花针化作了碎粉，而秦羽身形犹如一阵风一样到了丑人旁。
“去死。”
丑人一刀狠狠劈向秦羽。
“啊！”丑人陡然一声惨叫，秦羽刚才一腿直踹，恐怖的力量悍然踹断了丑人的膝盖，而后单手成爪，直接抓住了丑人脊椎要害，指力透过焱炽拳套直接作用在脊椎要害上。
一声凄厉的惨叫，丑人委顿地倒在地上，整个人不断抽搐着，道道鲜血从他口中渗出。
秦羽脑海中的情景不断闪过，从小到大，一幕一幕闪过，那些和连言在一起的情景，不自禁让秦羽脸上出现了微笑，仿佛一个孩子遇到亲人长辈一样的微笑，那是发自内心的笑容。
秦羽抬头，就以如此笑容看着易风：“就剩下你一个人了。”
易风看到那秦羽那发自内心的笑容，却是感到心中一寒，短短霎那，两个先天中期高手就这么被杀死了，易风他也不过先天中期而已，所以易风的反应就是——
逃！
回忆很快，秦羽脑中的情景陡然变了，他回忆起刚才那一幕，在黑鹰背上看到连言身上有过十个窟窿的可怖场景，秦羽脸色顿时变了，秦羽凝视着前方的易风。
身形一动，秦羽便化作了道道残影。
“去死，别追了，去死！”恐惧中的易风尖叫着，同时向秦羽射出一根又一根绣花针。
看着朝自己射来发出冰冷光芒的绣花针，秦羽眼中猛地爆发出刺眼的光芒，他似乎看到了自己的连爷爷被绣花针刺地全身那么多窟窿的场面。
“啊——”
一声嘶力竭的狂吼声响起，而易风顿时胆颤了起来，他清晰感到那吼声极速向他靠近。任凭他再鼓动体内先天真气，速度也是远远不如身后的追杀之人。
既然逃不了，易风猛地一声尖叫，陡然转身，双手捏着绣花针就刺向秦羽。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
针碎！
手臂碎！
还有着那双瞪大的难以置信的眼睛！
……
连续的轰响，伴随着易风的惨叫。
秦羽的铁拳轰碎了绣花针，轰碎了易风的双臂，最后秦羽的右手拳头微微一突，成拳指直接攻击在易风的眉心部位，强劲的穿透力直接传入大脑内部。
收手，秦羽转身走向连言，看都不看易风一眼。
“轰！”易风轰然一声倒地，一道道鲜血从他的口鼻之中缓缓流了出来，他已然死去。
短短霎那，四大先天中期高手，都被秦羽杀死了。
修炼了第一块《通天图》的三十六副图，秦羽实力提高了不少，然而秦羽即使加上中品灵器，实力也最多和甄徐相当而已。而对方却是四名先天中期，按道理即使赢也不会如此轻易。
可是秦羽最擅长的是……群战，他根本不忌讳对方人多，虽然对方四人，可是以秦羽的身法，每次真正交手，秦羽也只是面对一人而已。
“连爷爷，我们回家。”秦羽走到连言身旁亲切地说道，说话的语气，就和平常秦羽和连言说话一样，秦羽似乎还将连言当成一个活人。