“无论和哪一个正面交手，胜算都不大。”秦羽一下子判断出了实力对比，一时间他也是不知道该如何是好，不管如何他也不过十三岁而已，虽然也算一外功高手，但是依旧远远不如赵云兴等外功宗师。
秦羽唯一可以依靠的就是他的身法以及自己研究出的近身攻击。
“小子，受死！”那贾明一声怒喝，眼中发出冰冷的光芒，软剑绷直对着秦羽一指，整个人就犹如离弦之箭一般冲天而起，直接朝秦羽所在的树杈飞去。
秦羽当即身形一动，犹如猿猴一样灵活，绕着大树一下落到地上。
“休要逃跑！”贾明立即从树杈上冲下，秦羽却是冷笑一声：“堂堂马贼首领，竟然也偷袭。”嘴中说着，秦羽已经到了十米之外，而他原先所站的地方被乌抟一腿砸出了大坑。
“竟然知道我从身后偷袭，有点本事。”乌抟眉毛一掀。
秦羽心中却是自信，他修炼的身法原理是什么？就是感应风势，化风的阻力为助力。可以这么说，周围的风势秦羽闭着眼睛都能够靠着身体轻易感知。
周围人的一举一动，肯定引起风的变化，自然也会被秦羽发现。这也是秦羽在众人围攻的时候，还能够轻易躲避、杀人于挥手间的奥秘。
“想要偷袭我，做梦！”秦羽盯着这两个大敌，心中却是怒极。
“老二，这小子身法怪异，一起上！”乌抟一声令下，顿时贾明和乌抟一起鼓动体内内力施展开身法极速冲向秦羽，贾明和乌抟的极速带来强劲的风，可是秦羽却相反。
只见秦羽身形晃动，仿佛庖丁解牛一般轻松，速度虽然快，可是所产生的风声很小，只要靠近才能听到。
“身法还没有大成啊，大成的话，速度犹如闪电，却引不起一丝风。”秦羽心中暗叹，可是此刻他身后二人却是带着尖锐的风声朝他追来，秦羽不屑一笑，一会儿就到数百米之外，将二人远远甩开。
“别跑！”乌抟和贾明心中大怒，可是却没有一点办法，秦羽在他们前方整个人就犹如猎豹一般有力，如狡兔一般飘逸，甚至于听不到整个人极速移动带来的风声。
“你们两个老家伙，有本事追啊。”秦羽嬉笑道。一对二，他可是一点希望都没有。只能靠身法了。
秦羽飞逃，后面二人急追，可是越追乌抟二人就越是愤怒越是恼怒，他们根本无法追上秦羽，而且越追彼此差距就会越大，秦羽则是不断用言语戏弄，陡然——
“小子，再跑我就屠掉整个村子。”乌抟陡然一声大喝，秦羽犹如被雷电击中停下了身形。
“你到底要干什么！”秦羽缓缓转身，冷着脸看着不远处的二人。
“哈哈，你终于不逃了。”乌抟仰头哈哈大笑道，而后犹如毒蝎一样盯着秦羽，“你还问我要干什么，你杀了我那一百多个兄弟，你还问我干什么？哈哈哈，真是一个大笑话！！！”
贾明也在一旁冷笑看着秦羽。
“继续逃吧，你自己可以逃，那些村民可逃不掉。这个小村子也有几百人，杀掉这些人实在太容易了。小子，你怎么不逃了？”乌抟似乎很是疑惑地看着秦羽反问道。
看到乌抟脸色的表情，秦羽心中只有一个词描述乌抟——心理变态！
“小羽，快走，不要管我们了，快走！”铁山急得脸都涨红了，大声喊道。刚才看到乌抟一腿就砸出一个大的深坑，以及秦羽不想对付一般马贼一招杀人，反而不断逃，显然秦羽不是这两个马贼头子的对手。
秦羽脸色没有丝毫表情，只是盯着眼前的乌抟和贾明。
“很不错嘛，很有侠义心肠吗？为了这些没用人，竟然不逃。”乌抟双拳一握，顿时一阵噼里啪啦爆响，冷笑看着秦羽，“小子，我还是很光明正大的，我不要你束手就擒，我只要你别逃，和我打一场就可以了。”
“要打就打，别废话！”秦羽脸色依旧无丝毫表情。
乌抟一怔，而后就哈哈大笑了起来：“佩服，小小年纪就如此有骨气，有侠义心肠。可惜，有侠义的心肠的人最后是会死掉的。”说着乌抟便一步步走向秦羽。
秦羽心中一片宁静，所有的注意力都在乌抟身上，他明白乌抟实力远远超过他，所有他必须冷静，必须抓住敌人的破绽，他只能等待对手露出破绽，而后发出致命一击。
“哈哈，吃我一拳！”乌抟走了过来，陡然身形犹如一只野牛一样猛冲过来，体内达到后天极限的《莽牛劲》完全爆发，身上肌肉完全坟起，青筋更是暴突，右拳上道道气劲环绕其上，没有人怀疑这拳头威力。
秦羽眼睛陡然眯起，身形陡然犹如蝴蝶一样飘起，同时探手成爪，狠狠地抓在乌抟的右腕关节处。
“给我断！”秦羽眼睛暴睁，一声怒喝！同时他的右爪指力完全爆发，极限锻炼五年恐怖指力，就是砖块都可以轻易抓裂。秦羽的指力之强根本毋庸置疑，此刻秦羽抓的位置，正是右腕关节处。
“哼！”乌抟一声冷笑。
“什么！”秦羽感到自己五指受到一股浑圆有力的气劲冲击，仿佛触电一样五指发麻，“不好！”秦羽根本来不及继续攻击，连忙极速蹲下，左后一拍地面，整个人斜冲而起，逃逸到一旁。
“呼！”
乌抟的重腿从秦羽刚才所在的位置呼啸而过，如果秦羽慢上一点就要中了乌抟的一腿。
秦羽陡然脸色一变，立即身形又是一闪，旋即一股剧烈的疼痛从左肩膀上传来，秦羽身形两闪，就到了十米之外，回头冷冷看着刚才偷袭的贾明。
“好险。”秦羽盯着贾明，左肩却是疼痛的要命，还在不断的渗透出鲜血。
他刚才刚刚从乌抟的攻击下逃逸开来的时候，那贾明就准备好偷袭了，秦羽刚刚站定，贾明的软剑已经到了秦羽的身后，直指秦羽的心脏要害，幸亏秦羽身形一个横移下蹲飞速闪开，这才让这必杀一剑只是刺穿了左肩。
“反应真的蛮快嘛，这都没死。”贾明伸出舌头****了一下软剑上的鲜血，贾明忽然睁大了眼睛，兴奋道，“鲜血的味道真的不错，很清新，没有丝毫杂味，你应该还是一个童男吧。”
秦羽心中却是想着如何对付这二人。
自己力量虽然不错，可是和将《莽牛劲》修炼到后天极致，天生神力的乌抟相比，根本无法相比。而那个贾明更是仿佛一个毒蛇一样，那把软剑时刻会偷袭。
“别想逃，你逃我就杀掉村子的人。”乌抟阴笑着走了过来。
秦羽看着眼前的乌抟，再看远处那些可怜的几乎没有什么反抗力量的纯朴村民，双拳不禁握紧，可是自己的左肩还是传来一阵阵的火辣，至少……自己的左手攻击要受到影响了。
“速度，那乌抟速度没有我快，用速度。”秦羽心中暗自判定。
“小子，去死吧！”乌抟冷冷一笑，犹如蒲扇一样的大手猛然掀下，秦羽整个人仿佛猿猴一样灵活，一下子到了旁边，一拳全力砸向腋下，乌抟只是单臂一收就轻易挡了这一招。
“蓬！”秦羽的右拳砸在了乌抟的肩上，却仿佛砸在石头上一样。
“你的攻击太弱。”乌抟不屑说道，的确，《莽牛劲》的融合肌肉的一种内功，防御极强。相当于十三太保横练之法修炼之极致一个功效，秦羽的攻击根本破不了他的防御。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
秦羽整个人极速的移动着，双手时而成拳，时而成掌刀，时而又是拳指，各种攻击不断攻击向各种要害，那乌抟防御太恐怖了，真正的要害，乌抟死死护住，一般的关节等处，秦羽根本破不了防御。
“去死！”秦羽在乌抟正面，陡然眼中寒光一闪。秦羽的杀手终于出了，他一直等待机会，等待可以攻击要害的机会，于氏一剑必须一剑杀敌，一旦第一次失败，第二次敌人肯定有准备。
“什么！”乌抟只感到一道黑光一闪——
于氏一剑，藏剑——出剑！
在秦羽原本成掌刀攻击的右手上，陡然出现一把黑色短剑，甚至于容不得乌抟反应，鱼肠剑化成一道黑光，直接割向乌抟的喉咙。乌抟体内莽牛劲自动爆发，可惜……鱼肠剑并不是一般的剑，是属于仙品的剑，虽然仅仅是仙品下级。鱼肠剑轻易刺破了乌抟的莽牛劲，割断喉咙！
“噗！”鲜血喷飞，乌抟眼中尽是不甘，原本这个小子他可以轻易杀死，他只是在戏弄秦羽，在他看来，这个小子根本破不了他丝毫防御，可是戏耍秦羽，最后却是自己丢掉了性命，被一个少年杀了。
……
“死吧！”早就等待时机的贾明一声大喝，当秦羽鱼肠剑刚刚割喉的时候，贾明的软剑已经到了秦羽的身后，秦羽根本来不及丝毫躲闪，眼看着就要丧命。
贾明眼中尽是凶残嗜血，村民一个个都惊呆了，秦羽这一刻甚至于脑中都来不及想什么，贾明眼中甚至于有着兴奋，他知道眼前的少年要死在他的手上了。
“啊！”
陡然一双利爪从天而降，狠狠抓裂了贾明整个脑袋，贾明整个人更是被抓飞，当场惨死，同时一阵响彻天际的鹰鸣响起。此刻秦羽看着眼前被割喉杀死的等着眼睛的乌抟尸体，再看看那个被抓裂脑袋的贾明，心中一阵后怕。
抬头看去，小黑那锐利的眼睛正看着秦羽。
“小黑，谢谢。”
秦羽长长呼出一口气，背部此刻才出了一阵冷汗，心中一阵激荡。只差一点自己就被杀了，那种挣扎在生死边缘的感觉，是无法用言语来说明了，秦羽的心也渐渐有所变化了。
“或许……我应该改变一下修炼的方法了。”秦羽看着无边的天空，心中暗自有了决定。这一战秦羽杀了一百五十人，而且还差点死掉，外人根本无法想象，这场战斗对于秦羽的影响。