秦羽如今不过星云中期，而那桑墨却是元婴前期，并且本体还是攻击力极强的八抓章鱼一族，秦羽一旦遇到桑墨，那是绝对处于下风的，所以以秦羽的反应是——
“西方！”
秦羽根本顾不得其他，直接改变方向朝西方直接火速穿梭了过去，速度快的惊人，秦羽仗着自己的灵识范围比桑墨大上一段距离，具是那段距离让秦羽可以发现桑墨，桑墨却发现不了秦羽。
而桑墨依旧朝南方疾奔。
仅仅刹那，二人的距离便有百里之远。
“果然。”秦羽眼中寒光一闪，他的灵识清晰的发现西方也有十几只八爪章鱼在守侯，秦羽一咬牙，用最快的速度化为一道流光不顾一切地直接朝西方冲去。
西方区域也大得很，对方十几只八爪章鱼却用灵识覆盖了很大一片区域。
“咻！”
一道流光从一只八爪章鱼所覆盖的区域穿梭而过，那桑族族人立即发出一道怪异的低吼声：“凶手，是凶手！”桑族特有的语言让周围十几只桑族族人都一惊。
其中这只队伍的首领立即拿出一块传讯令。
族长，凶手从西方逃跑了。”
……
巨型八爪章鱼一动就到了南方数百里外，可是他忽然感应道传讯令的信息，脸色立即一变，发出一声怒极的低吼声。同时身形再次一变又朝西方赶去。
这桑墨本体速度极快，然而此刻秦羽的方向再次变化。
“哼，追我，慢慢跑吧。”
秦羽方向再次改变，竟然不再朝西方飞行，而是向南方极速飞行。这次可没有人向桑墨通报秦羽的行踪，虽然桑墨速度快，奈何根本不是一个方向。彼此距离只是越来越大。
朝南方极速穿行了千里！
而后再次改变方向，又朝东方飞行了千里！
然后朝东南方飞行……
在根本不知道秦羽方向的情况下，整个人气势都上来了。
那男子说道：“前辈追杀那凶手时，那凶手首先朝西方飞行，而后朝南方飞行，虽然其中过程有的地方不清楚，但是他后来大致上是朝东南方飞行，现在大概在前辈追杀他的地点的东南方七千里处。”
这些青眼鱼族男子每个人都控制着不下于千条的鱼儿，每一条鱼儿都成为了他们的眼睛，而且他们通过飞行速度，还有是否有妖气，很容易辨别秦羽的身份。
没有妖气，速度又如此快，这十万里区域内除了秦羽估计就没有别的修仙者了。
“很好。”
桑墨整个人猛地站了起来，而后对着大殿内一名桑族族人冷哼道，“桑兰圃，让你们办点事情都没用。将传讯令给青眼鱼族的族人。”桑墨对自己族人的办事效率显然很不满意。
那个桑兰圃的族人当即将传讯令取了出来，而后交给一名青眼鱼族男子。
桑墨盯着青眼鱼族男子冰冷道：“这次无论如何，这次桑墨学乖了。
直接将传讯令给其中一人，让这三十人都呆在宫殿内，任何一人有消息都可以传递给他了。“桑墨前辈，敬请放心，我们三十位族人控制鱼儿几乎每百里就有一条，只要那凶手移动被鱼儿发现。他就逃不出我们的掌控。”
青眼鱼族男子自信得很。
桑墨满意点了点头。
“前辈，这是此刻凶手所在区域。”
“将一块玉筒直接递给桑墨，桑墨灵识一扫一下子知道了区域所在。桑墨脸上出现了一丝狰狞的笑容：“这次。无论如何你都逃不掉了，修仙者的杂碎。”
红袍一卷桑墨整个人便直接飞出了大殿。
…………………………
秦羽懒散偎依在一块水底礁石旁，身上的衣服却是有着辟水的效果，此刻的秦羽眉头是深锁的，显然正在思考。
“那桑墨到底是则么查到我藏身的地方？”
到了此刻秦羽也无法明白，他可一直小心的很。按照他所想他应该没有留下设么马脚呀，想了片刻，秦羽则是按了按太阳穴，离开潜龙大陆到了这海底妖兽世界，秦羽可以可一刻没安静休息过。
太累了。
“父王他现在应该很快乐吧、”秦羽的脸上不自禁的有了一丝恬静的笑容。
他的父亲现在在潜龙大陆享受着平静的生活，然而秦羽却是生活在生死逃亡之中，
而且敌人随时可能出现。
“海中的鱼儿真的很漂亮。”秦羽一挥手，周围数百条各色的鱼儿便欢快的游开了，大海之中鱼群最多，有时候数千条数万条的鱼儿一同游动。
飞行于鱼儿之间，这也是一种享受。
然而秦羽根本不知道，在这数百条鱼中，有一条鱼儿却稍微有些不同，然而青眼鱼族特有的秘技。根本不是秦羽所能发现地。
休息了一会，秦羽再次动身了。
海域之中修妖者还是很多，可是这十万海域大多修妖者也就金丹期修为，极个别的元婴起前期，也早就在发现秦羽之前，就被秦羽的灵识发现了。
秦羽一路躲避，虽然惊险却也没有设么大的危险。
“很好，就在这再次修炼那‘北冥之法’。”秦羽看到一巨大的珊瑚山。层层叠叠，秦羽直接从其中一个缝隙穿梭于其内，而后星辰之力震动。直接形成了洞穴。
坐于这洞穴之中，秦羽略微整理了一下。
自己在攻击方面应该还是比较厉害的。自己不擅长近身攻击，还可以操控“焱炽剑”进行远攻皆可。而且还可以施展以些的绝招。
至于保命逃跑方面，自己的身体堪比灵器，飞行时候几乎没有什么阻力，一旦人器合一，速度地确快地惊人。
除此之外，自己还懂一些比较诡异特殊地技艺——魔道秘技！
“不管是逃命，还是体验修妖者世界，融入其中，必须学会‘北冥’。”秦羽当即盘膝开始修炼了起来。再次控制星辰之力上至脑海。
灵魂之力飘渺虚无，仿佛空无的存在。
而星辰之力确是实质的力量，星辰之力从灵魂之力中穿梭而过，秦羽根本无法明白，这星辰之力到底如何才能和灵魂之力相互融合。而那魔道书籍之上，只有两个字——尝试。
不断的尝试，即使是创始者，也是尝试了许多次，然后莫明其妙的成功了。即使是创始者。也不知道到底是什么原因成功的。
一次次的尝试，秦羽却一点不着急。
他已经做好准备，大不了在这闭关一个月好好尝试一番，估计过了一个月，桑墨老是找不到他，追杀也会减缓的。然后当秦羽刚刚修炼了半日。
“桑墨前辈，按照我的孩儿们信息，他应该就在前辈南方一百里到两百里之间，至于再详细的区域，我就不知道了。”青眼鱼族男子传来了信息。
桑墨猩红地舌头伸了出来,脸上有着一丝狞笑,也不化为八爪章鱼,而是用人形悄悄朝秦羽所在区域靠近过去,同时灵识也是张开到极限,仔细的搜索着.
正在修炼中的秦羽,不骄不躁的一次次尝试着,每次检讨自己的错误之处,一次次的尝试.
桑墨!
秦羽眼睛猛地睁开,修炼几乎霎那就停止.即使在修炼之中秦羽的灵识也时刻处于警备之中,他一下子发现了已然靠近的桑墨.而就在一霎那,激素穿行的桑墨已然度过了他和秦羽灵识的距离.咻!
秦羽根本顾不得其他，直接轰然撞碎珊瑚冲了出去，而后直接驾驭剑，展开人器合一，用最快的速度朝东方飞去．那桑墨灵识刚刚发现秦羽地气息，而后秦羽又跑没了.
这次你休想逃.桑墨脸上有了一丝冷笑,身体霎那化为一只巨大的红色八爪章鱼。
同时桑墨也通过传讯令，给身在桑族宫殿的三十名青眼鱼族族人下了命令：“青眼雨族的族人们，你们都给我控制仔细了，那个修仙者的踪迹你们随时向我传达。”
灵识传达着，桑墨却是朝秦羽追了过去。
然而桑墨即使速度比秦羽快上一丝，可是桑墨却发现自己的灵识再也找不到秦羽的气息了。桑墨当即有了判定，那个可恶的修仙者再次改变了方向。
秦羽到底朝哪个方向跑的？桑墨无法判断。
“桑墨前辈，那凶手在前辈南方一百五十里处，此刻正朝南方极速飞行。”
青眼雨族男子传来的信息让桑墨大喜，桑墨当即朝秦羽所在地地方极速赶了过去，彼此相距一百五十里，但是两人飞行方向一模一样，花费了好一会儿，桑墨才渐渐靠近秦羽。
灵识随时展开地秦羽一下子就发现了身后数十里外的桑墨。
“桑墨他怎么知道我逃跑方向？”秦羽知道不妙，当即再次改变方向，顿时再次拉开距离。
……
一会儿，秦羽又发现桑墨地踪迹出现在身后不远处，秦羽带着愤怒以及不解再次改变了方向，当即和桑墨距离又拉开了。
然而过了不久，桑墨又靠近了！
“这个混蛋怎么总是知道我改变方向。”秦羽眼中寒芒闪闪，显然火了。
而后面的桑墨也是追的怒了：“修仙者，可恶的修仙者，我的追踪他怎么总是提前知道，总是提前改变方向，难道他的灵识范围比我的还要大？”桑墨无法接受这个结果。
被追的人，和正在追的人火气都上来了。
“东方！”
秦羽再次改变方向，而这次秦羽去不幸运[，因为它改变方向的地方正有一条鱼儿，而且这条鱼儿还是青眼鱼族控制的一条鱼儿。
“桑墨前辈，东方，他朝东方逃了！”
桑墨这次几乎没有走冤枉路，直接跟着朝东方飞行，一下子和秦羽的距离靠近了。原本以桑墨再次被拉开的秦羽吓得冷汗都冒出来了，同时火气也上来了。
“泥人还有三分气呢，桑墨，别惹急了我。”
秦羽心中开始起了杀意。
.......
幽暗的海底洞穴此刻仿佛黑洞一样，不断吞噬着各种天地灵气，甚至于一些水下妖兽从旁边游过，都直接被吸进这个洞穴之中，再也无法逃出来。
攸地，洞穴的吞噬力陡然消失。
洞穴内。
两道青光从洞穴之中射出，那是一直黑鹰的眼睛。经历过‘传承记忆’禁术，小黑已然发生了翻天复地的变化，此刻的小黑瘦弱了许多，连一丝气势都没有。
“大哥，我来了。”
小黑身上气势陡然冒出，犹如.......冰冷的利刀一样。小黑身形移动，仿佛一片薄薄的冰片一样，穿越了水流一下子消失不见，速度比之过去施展‘逝去电九闪’都要快上许多。