星辰阁麾下黑蛟洞府所掌控的某个海底山脉内部。
无人知道，这海底山脉正是那九煞殿唯一幸存的殿下——狄熊如今的老巢，这老巢内布置有大阵，除了狄熊以及观谋、观心两大副谷住加上那六大护法外，其他人都不知道出去的路途。
端着玉杯，狄熊享受着美酒的滋味。
“砚心，派出去的十支小队，如今结果如何？”狄熊淡然问道。
下方的砚心和砚谋二人正是狄熊最信任的，研新当即道：“禀报谷主，此次派出十支小队，从秦王朝的各个地方进行渗入，不过星辰阁防御的人的确很多，依旧有四支小队被杀。”
“哦？依旧有四支小队被杀？”狄熊微粥眉头。
此次他派出的十支小队，进入的十个方向都不同，或是光天化日下直接进入城门，或是阴暗山脉的某个旮旯进来，或是绕了一大圈，先从海域进入洪荒而后进入秦王朝。
即使如此，十支小队依旧有四支被灭。
狄熊冷笑几声：“看来是秦羽为了保护他的家人，还真是够费心的。”
砚心也附声道：“从此也可以看出，那秦羽对家人的重视。只有这样，谷主杀了那秦羽家人，方能让秦羽伤心难过。如此，才能让谷主的怒火稍微得以发泄。”
“有理。”
狄熊一笑：“从此也可以看出，那秦羽对家人的重视。只有影响，那我做之又有何用，只有让他伤心，让他痛苦。他越伤心越痛苦，我才会越高兴。”
“六支队伍，六十人，进入京城会分成十二支小队了，不知道能杀多少人了。”狄熊喝完口中酒。而后直接起身离开了。
砚心砚谋二兄弟躬身相送。
“大哥，谷主对那秦羽恨入骨髓，已经达到近乎入魔的地步。可是星辰阁势力比我们大地多，青龙宫和碧水府也是向着那秦羽，如此下去……”砚谋皱眉传音道。
他们二人虽然对狄熊忠心不二。可是也对未来有点迷茫。只是这事情，他们二人只能通过灵识传音商量，他们可不敢让狄熊知道。
砚心冷笑一声，而后灵识传音道：“二弟，你我都是谷主一手带起来的。其他众位殿下都死了。我们难道还能背叛不成？更何况，出去办事的都是一般的人，我们兄弟以及那六大护法，都是不出谷的。也没有什么危险……”
沉思了片刻，砚心又道：“二弟，努力修炼便是。那秦羽的亲人能杀几个是几个，其他就别管了，以谷主藏匿如此之深。我却不相信秦羽能够找到。”
砚谋也点了点头。
毕竟只要有点脑子，都能够看出狄熊处于弱势。但是他此刻唯一的优点就是——处于暗处。而秦羽则是处于明处。
暗处的狄熊可以对秦羽攻击。而秦羽却找到狄熊所在，有力也无法攻击。
秦王朝京城，城楼某个阁楼之内，两个修妖者正谈论着。
“嘿，燕兄，我们都在这大半年了，可是那九煞殿地余孽就是不出现，我们还被迫用灵识监察着。真是……”一个矮个汉子说道。
另外一魁梧的大汉正盘膝坐着，此刻也睁开眼睛，道：“小心点，如果出了差错，阁主大怒，小心你的小命。”
就在这时候，魁梧大汉脸色一变。
“有修妖者出现！”
这城楼之上，千米之内便有过十位修妖者，魁梧大汉霎那就灵识传音给不远处的修妖者。只见城楼上一个个小阁楼中一个个人影如同电光一般冲出。
一个个灵识传音，霎那那数千米范围内便有近百的修妖者朝一个方向冲去。
“光天化日，速度快点，别让那些凡人看到。”
那掌管百人队伍地护卫小队长当即灵识传音对着手下的人马喝道，当即那百人个个速度达到极限，个个如同劲风，眼睛一眨已经百米之外。
如此速度，只有那些先天高手才能勉强看到。而潜龙大陆先天高手总共才多少？这段距离内又能够有几个先天高手？
“噗哧~~”
鲜血飞溅！
“蓬！”
血肉被活生生撕裂开来！
“杀错人啦，我是星辰阁的护卫啊。”被攻击的五个人之中，其中一个绿发的瘦子当即灵识传音对攻击地修妖者说道，修妖者杀戮，根本来不及说话，只能靠灵识传音。
“杀错人？星辰阁护卫？”
那护卫小队长站在幸存的绿发修妖者面前冷笑道。
一眨眼，五个修妖者被杀了四个，只剩下这个了。
“大人，我真的是星辰阁的人，不相信你可以感应到我的身份玉牌。”那绿发修妖者当即惊恐连忙道。
护卫小队长冷笑道：“你身份玉牌的确是星辰阁地玉牌，可是……阁主早有令，任何修妖者进入秦王朝地域，一律杀无赦。”
“我是……”那绿发修妖者还想狡辩。
护卫小队长脸上有着一丝戏弄笑意：“小子，别编造了。我告诉你，阁主早给庄种总管传令，所有星辰阁的人马也不得进入秦王朝范围。”
那绿发修妖者眼睛一转，道：“大人，我就是一开始来的一万修妖者中地一个啊。我是被安排在秦王朝边境看守的护卫啊。”
“呃……”护卫小队长一愣。
这倒有可能，地确有五千人马在各处边境守卫。
“阁主不是下令。你们不得擅自离开吗？”护卫小队长疑惑道，此刻护卫小队长还没有放松警惕。
那绿发修妖者心中一喜，看来有希望了。
“唉……大人啊，刚才的几位都跟我一起的啊，你们杀错人啦，杀了自家人了。”绿发修妖者痛心道。
“啊。”护卫小队长一副愕然模样。
此刻，绿发修妖者已经有了逃逸的办法，然而——
“噗哧！”
一柄利剑刺穿了绿发修妖者的腹部。绿发修妖者瞪大眼睛看着眼前的护卫小队长，难以置信道：“你……你为什么……”
“兄弟，你还真是够机灵的，可惜啊，阁主会连这个漏洞都想不到么？我们这一万护卫。每人的身份玉牌都经过重新改造过了。第一次灵识感应到你，我们就知道……你不是我们地人。”
护卫小队长脸上笑容灿烂。
“那你为什么……还，还跟我说那么多……”刺穿要害，仅仅金丹期的修妖者也伤重之极，但是他依旧想要知道答案。
护卫小队长严肃道：“恩。这个嘛……谁让你们到现在才来，我们在这等了大半年都没有看到你们影子，无聊嘛，自然戏弄一下你喽！“
“哈哈……”
那近百的修妖者都大笑了起来，周围的一些凡人都疑惑，远处那群大汉在笑什么？不过看那近百个大汉强壮的样子。没人敢上前。
“兄弟们，处理一下，走人。”
毁尸灭迹后。这百人小队慢吞吞地，毫不着急地进入城门。随后上了城墙之上回到各自岗位。
……
而几乎同时，其他五人地小队，都偷偷从各处欲要闯入京城内。
然而——
京城的防御几乎可以说是滴水不进，一个个队伍被屠杀一空。大半年都没有杀过人的星辰阁护卫们，肆意戏弄着这群家伙。
可是，星辰阁的护卫们太大意了。
当他们杀一支小队的时候，紧接着会出现另外一只小队，沿着同一处位置继续进入京城。因为原先守护这处地护卫去杀先前出现的小队。后来出现的小队就可以安然进入了。
如果星辰阁的护卫警惕，灵识一直监察，很可能抓到第二支五人小队。
不过警惕的护卫显然不多。
十二支五人小队，依旧有五支五人小队，靠这个办法进入了京城内部。
至于从空中进入，那根本是想都不要想，因为整个京城上空，都被布置了禁制封印了，就是连一只小鸟都休想飞进来。
京城羽王府。
秦羽坐于椅子上，而严蕊和梁坦二人正在秦羽身前，严蕊身穿黑色战甲，那战甲专门勾勒出严蕊那凹凸的身材，而梁坦却是一脸肃穆，目不斜视。
“阁主，城楼各处警报，有一支支小对欲要潜入京成内部，是否有小队穿破防御进来，还不得而知。”梁坦萧穆道。
秦羽点了点头，笑道：“蛮厉害地嘛，京城之内的各处修妖者都小心点，一个个仔细查准了。至于皇宫的修妖者们，就不需要我多说了吧。”
“阁主放心，狄熊地人来多少就死多少，绝对不会有任何人成功。”梁坦自信道。
秦羽微笑着点头。
他自然放心。
秦羽不但秦王朝边境遍布星辰阁护卫监察，城墙之上也有。而且……京城内部，随即地有过千的修妖者存在，他们在京城地各处，随意监察。
皇宫之内，更是铜墙铁壁。
……
“大人，皇宫之中防御太严密了，幸存地二十五个兄弟，一下子死了大半。”
一书生模样修妖者坐在茶楼内，听着属下的灵识传音，而后下令道：“改变目标，攻击京城内部的皇子子弟以及各位大臣，能杀多少是多少。”
“是。”
那书生喝了一口茶，叹息一声。
“谷主这是让我们送死啊。”书生脸上有着一丝苦笑，可是他们却不敢不来，因为他们如果不来，狄熊给他们的......将不是死，而是求生不得求死不能。
忽然——
“兄弟，秦王朝的京城也敢乱闯，真是有胆气。”一名少年就专门走向书生。
书生脸色大变，眼前的少年他竟然无法看出其修为。
“金丹后期，小小金丹后期也敢来闯京城，真是找死了。”这句话在书生耳朵边响起，同时少年也到了书生的身旁。只是此刻书生动也不动了。
因为……他已经死了。
这少年正是星辰阁那一万人之中的十名护卫大队长的其中一个。
“嗷~~”
恐怖的叫声响起，随即便是一阵爆炸声，这兵部尚书的府邸便被毁掉大半。
“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……
霎那十几个身影同时出现在兵部尚书的府邸之内，这十几个人脸色都难看的很。各个重要大臣都是有三位修妖者保护的，奈何刚才攻击的修妖者，本体竟然是八爪章鱼。
在面临攻击的时候，变幻成巨大的本体，在攻击无功情况下更是愤怒自爆，直接将可怜的兵部尚书一家杀死大半，而兵部尚书本人也被杀死。
“大人。”那三名专门保护兵部尚书的修妖者此刻诚惶诚恐。
“啪！”
脸色冰冷的一个大汉，猛地一巴掌抽击在其中一人脸上，而后寒声道：“三人都斗不过一人，你们只需要坚持一会儿，我们都到了，可是……你们连一会儿都坚持不住。准备受阁主的惩罚吧。”
坚持？
敌人都自爆了，怎么坚持？
这三个修妖者也憋屈的很。
……
同一时刻，京城各处发生了肆意的攻击，进入京城的二十五个修妖者，过半死在皇宫之内，但是依旧杀死了皇宫中的太监数十个，宫女数十个，以及一位妃子。
剩余的近十个修妖者，也杀死了数个大臣，以及数百个普通人。
……
看到这份结果，秦羽脸色有些难看。
“阁主，我们的护卫也就金丹期修为，虽然仗着人多，可是也不可能一击必杀，如果不能一击必杀，那对方单单肆意散发的气劲就能杀死大量的凡人……凡人太脆弱了。”严蕊无奈道。
秦羽苦笑。
的确，修妖者大战，即使自己的人多，可是单单战斗散发的气劲，就能够杀死凡人。此次死了一个妃子以及数个大臣，至于太监宫女普通人，更是过百了。
“城墙之上，加强监察，竟然让这么多修妖者闯进来。从今天起，加强监察人数，最好的办法，就是让敌人不得进入京城之内。”秦羽当即下令道。
一国的尚书死了，而且一死就是几个大臣，这对秦王朝朝野影响的确大的很。
然而这次的攻击，不过狄熊的试探性攻击，真正的狠手还没来呢！
br>