第四道天雷虽然即将落下，可是秦羽却是看着秦德嘴角还未擦拭的鲜血。看着自己父王苍白的面孔，秦羽全身的血液都燃烧了起来，眼中也渐渐红了起来。
一股戾气杀意不断在心底盘旋。
此次接了这任务，当发现任务目标果然如同自己猜测，是自己的父王的时候，秦羽不知道多么的高兴，他心底曾经下定决心，不管如何都要保证自己父王不受到任何打搅。
可是现在……
“父王重伤了，但是最厉害的第四道天雷却要降下了，如何是好，如何是好啊！！！”秦羽心中焦急之极，他充满了内疚，重伤情况下面对第四道天雷，那度过概率太低了，可是渡劫他人却是帮不得的，“都怪我，如果我早点杀了项北，那葛闽就没机会装重伤靠近父王了！”
虽然不怪秦羽，可是秦羽心中却是自责的很。原本心中下的决心，不管如何都要让自己的父王不被任何人打搅，可是现在父王却被别人重伤了。
“你们都该死，都该死！！！”秦羽目光扫向项北和葛闽，杀机闪现。
秦羽双拳握紧，体内紫色先天真气疯狂了起来，不断融入全身，秦羽强悍的肉体也吸收这先天真气，整个身体就仿佛紫玉形成一般，秦羽猛地爆发最强紫色先天真气，整个人就被紫光完全包裹。
“咻！”
一道疯狂的尖锐呼啸声音响起，一道紫色光影完成成直线撞向那项北，项北看到这紫色的光影，感受那气息，却能够确定这紫色光影正是杀死自己三兄弟的秦羽。
项北眼中却是有着疯狂，此次任务已经完成，他不相信秦德重伤还能够活着渡过第四道天雷，三位兄长的死，即使项北活着逃走，也是痛苦的很。
“同死吧！”
看着秦羽杀来，项北狂吼一声，体内狂暴的先天真气按照《霸王逆天诀》最后拼命绝招之法瞬间完全引爆，仿佛炸弹一样，达到先天大圆满境界的项北体内所有的力量一瞬间完全引爆，而秦羽则是犹如陨石一样狠狠撞在项北身上。
摧枯拉朽！
“死！”
秦羽咬牙切齿，他根本没有动用拳脚，而是将功力提高到最高，紫色真气融合肉体，再在体表形成护体罡气。而后将自己当成陨石一般用最快的速度撞项北。
他要活活将项北撞死。
“蓬！”
项北整个人在秦羽撞击到霎那，完全爆炸了开来，肉块乱飞，鲜血更是散漫长空，而秦羽整个人如同紫色流星一样一下子便从项北身体穿了过去。
所有人都愣住了。
杀人，也能如此撞死么？
一个个人都看着紫色光影下的秦羽，在他们看来，这个神秘的杀手‘流星’攻击力未免太过恐怖了，而且仅仅靠撞就将一个先天大圆满高手撞死。
“自爆，自爆……可惜，我的肉体之强已经不是你们所能想象的。”秦羽嘴角有着一丝冷笑，项北最后的自爆虽然是强，如果是其他先天高手定是要死。
可惜，秦羽可是前所未有的先天外功高手，先天外功高手的肉体强悍远超他人所能想象。而且经过三块《通天图》功法不断蜕变，单单身体之强已经接近于一般仙品武器，再融合神奇的紫色先天真气，再加上护体罡气。就是仙品武器也休想破掉秦羽的防御。
“葛闽，你……罪无可恕！”秦羽又盯向葛闽。
葛闽被秦羽盯的有点发毛，而后笑道：“流星先生，你是杀手而已。为何要为这秦德卖命，你的任务奖励不就一仙品上级武器吗。只要你帮助我对付他们。皇上他给你的奖励将会更多。”
“轰！”
一股恐怖的霹雳巨响，最后一道天雷，第四道天雷犹如一道紫色巨龙猛地从劫云中窜出，直接朝下方劈来，所有人包括秦羽一瞬间都停止了攻击，他们都看向秦德。
秦德一声低喝，脸上猛地通红。
陡然一道震天的龙吟之声从秦德体内响起，一条由气劲形成的近乎实质化的金黄色巨龙猛地离开秦德的身体，腾空而起，迎着第四道天雷悍然撞去。
“轰！”
紫色雷电巨龙和这金色气劲巨龙猛地相撞，一股狂暴的力量肆虐开来，仅仅片刻，金色气劲巨龙便消散开来，而那紫色雷电也弱上过半，可是剩余的紫色雷电依旧轰下。
“蓬！”
暗红色长剑一剑指天，直接迎着紫色雷电，雷电直接劈在那暗红色长剑上，暗红色长剑也发出一道刺眼的光芒，秦德脸色陡然煞白，身体都是猛地一颤，仅仅片刻，那雷电之力竟然消散了。
而后秦德整个人便委顿瘫在地上。
“成功了？”秦羽愣住了，看到这一幕谁都知道什么意思。
秦德渡劫成功了，凭着天然八卦阵势以及这中品灵器长剑，秦德虽然重伤，却仍旧成功渡劫了。但是看到秦德此刻委顿在地上，显然秦德伤地极重。
天空中劫云缓缓消散了，暗红色天空也恢复了往昔的星空，漫天的繁星出现在众人视野。
秦羽心中充斥着一股极度的喜悦，虽然自己的父王重伤，但是不管如何都算是度过了四九天劫，这伤势靠着秦家的宝贝恢复也是快的很，秦德也会很快结金丹成为修真者的。
“葛闽！”秦羽看向葛闽，眼中尽是杀意。
葛闽却是微微皱眉看着秦德：“没想到，没想到他和当年的始皇一样，‘祖龙护体’练至大成境界，即使没有中品灵器，相信秦德他也能够度过天劫吧。”
忽然葛闽一颤，他感到不远处的杀意，当即看去，正是秦羽。
想到秦羽刚才杀死四方杀神的情景，这葛闽自然知道自己不是对手，心中愤恨：“如果有一中品灵器，我又岂会惧这个杀手‘流星’？当初那秦德用石中焱炽铁炼制中品灵器，因为材料数量所限，为那连言炼制了战刀，为他自己炼制长剑后，剩余的只是炼制了五把短刀，给了暗箭的五个手下组成战阵，反而我和蓝衣以及其他人都没有中品灵器。”
石中焱炽铁，本就那么多而已。当初为秦羽炼制了短剑和拳套，加上风玉子的飞剑，便消耗了五分之一。秦德自己的长剑也消耗了五分之一，连言的战刀也消耗了五分之一。五把短刀消耗了剩余的五分之二。
至于蓝衣、葛闽等人却是没有中品灵器了，连言虽然死，但是死后剩余的那把中品灵器最后被秦德给了秦风。
“哈哈……愚笨啊，愚笨啊……秦德，你准备死吧，不过我可是要感谢你送我中品灵器啊！”被暗箭五大高手以及天网五大高手围攻的伍行陡然仰天大笑，状若疯狂，似乎想到了什么招数对付这十个不要命的高手。