秦羽和小黑一人一鹰极速朝南方飞去，下方城池、山脉、草原、湖泊一个个被超越，忽然一座巨大的森林出现在眼前。
“小黑，跟我下去。”秦羽忽然灵识传音到。
小黑当即停止了飞行，疑惑问道：“大哥，现在我们距离潜龙大陆南边的海域应该不远了，你怎么不继续飞行，反而要进这个森林饿？”
“哈哈，这你就不知道了吧。”秦羽脸上满是笑容，解释道，“海外仙岛距离潜龙大陆有多远，你知道吗？”
“不知道，不过应该很远。”小黑疑惑看着秦羽，却不知道这海外仙岛距离潜龙大陆有多远，和秦羽进入森林到底有什么关系。
秦羽一笑道：“我告诉你，最近的海外仙岛都有十数万里，而蓬莱仙域更是亿万里遥远之处。这海域之广阔，根本不是你所能想象的，这么遥远，在大海上我们就一直飞么，那也太无聊了。”
“大哥，你的意思是？”小黑忽然有点懂了。
“弄个大船收入空间戒指，在大海上漂流无聊的时候，我们就将大船拿出来，我们在船上钓鱼，或者晒晒太阳，吹吹海风。老是飞行也累不是？”秦羽可准备好了长期漂流的准备。
修真着岁月几近无限，也不在意时间，在大海中漂流历险也是一种修行。
小黑顿时兴奋了起来：“好啊，这个森林这么大，肯定有很大的树，我们快快去找。”小黑说完根本不等待秦羽，就自己俯冲而下，进入了无边的森林。
秦羽一笑也俯冲而下。
进入这座巨大的森林，秦羽和小黑便发现这巨大森林内部根本没有什么人迹，那些丛生的杂草树藤等等，说明这森林是个十分十的原始森林。
小黑和秦羽极速穿梭。这一人一鹰也不在意那些所谓的猛兽一些简单的线条起到一些装饰作用，简简单单，一座航海船就造成了。
“恩，很好，很不错。”小黑看着自己的雕刻很是满意。
秦羽抓着这艘速成的航海船。心意一动，便直接收入了空间戒指。如此大的船，也只有秦羽那个梦幻戒指才能收下。至于那个储物手镯，空间却是太小了。
“小黑，我们走。”
秦羽大笑着直接冲天而起，小黑也跟着秦羽冲天而起。这一人一鹰亲手制造了一首大船心中也很是高兴。这亲手一步步制造的东西和买的东西，感觉可完全不一样。
[
这一人一鹰此刻速度立即快了起来，秦羽脚踏焱炽剑，小黑速度也快了数倍，秦羽虽然没有施展人器合一。小黑也没施展逝电九闪，但是速度已然很快了。
半天之后，秦羽和小黑终于来到了潜龙大陆南方的海域。
两道流光直接落到海边化作了一人一鹰，秦羽和小黑看着一一望无际的海洋，心中情不自禁地有种痛快的感觉。蔚蓝地海洋在太阳地折射下，有的区域甚至于有着蔚蓝、淡紫等数种颜色，实在美丽的很。
“啊，相比于这海域面积，潜龙大陆实在不算什么。彼此差距太大了。”秦羽看着茫茫大海不禁感叹道：“一眼看去，大海似乎安静的很，可是谁知道这大海深处是多么的暗流汹涌，有多少妖兽存在，在远海又有多少仙岛魔岛。”
小黑也很是兴奋：“哇，修仙者、修魔者、还有各种妖兽。说不定还有什么宝贝，想象都让人激动，大哥，别管那么多了，我们走吧。”
说着小黑直接展开羽翼飞向了无边的海域，秦羽也一笑，心中情不自禁有种豪气：“无边海域，这才是修真者的世界啊。”秦羽也是身形如电冲向了无边海域。
在海边有一个玩贝壳的小孩，呆呆看着一人一鹰飞向无边海域。仅仅霎那，这一人一鹰就消失在海平线上。
“呃，我眼睛花了么，人怎么会飞，而且还这么快？”这个小孩揉了揉眼睛，而后又仔细看看周围，周围还是那么安静，仿佛刚才一人一鹰从来没有出现一般。
“恩，看来我眼睛真的花了。”小孩一笑，而后又玩那些贝壳了。
这一天，潜龙大陆不世的天才，一个仅仅二十岁就已然此金丹后期的高手，新建的秦王朝的皇帝兄弟，秦王朝的羽亲王殿下——秦羽就这么离开了潜龙大陆。
秦羽这二十年，让秦家终于灭了项家一族，统一了楚王朝，建立了秦王朝。
修真者岁月无限，二十只是一眨眼时间，以后的数十年、数百年、数千年……又会发生什么呢？
……
茫茫无穷海域。
“哈哈，痛快。”秦羽踏浪而行，双手挥舞间浪涛汹涌，秦羽此刻穿着雷卫当年炼制的衣服，下半身穿着长裤，上半身无袖黑色汗衫而已，上半身肌肉完全凸现出来。
此刻秦羽整个人都充满了活力，在大海随意踏浪而行，犹如海神一样兴风作浪。
“哈！”秦羽猛然一挥手，一道道巨大的水流竟然绕着秦羽身体旋转了起来，就仿佛当年秦羽修炼的气柱一般，然而这水柱比当初的气柱要粗上十倍，围绕的范围也大上十倍。
水柱绕体，秦羽肆意发泄着。
忽然，秦羽单手一伸，一只有十几斤的大鱼悬空漂浮了起来，凌空提摄物而已，一只大鱼就这么被秦羽抓着了。
“小黑，准备烤鱼吃了。”
秦羽对着天空中的小黑笑道，而后一挥手，陡然一诚然大物出现在海面之上，正是长达两百米，宽五十米地大木船，然而布置有防御禁制的木船，防御力在三大王朝估计也没有船可以相比。
“烤鱼，哇，太好了。”小黑俯冲而下，直接落到甲板上。
秦羽也是身体一跃，直接从海面之上跑到了甲板上。随后直接走入中央的船舱之中，那船舱有三十米宽，八十米长。深度都有十米，在这船舱中也有许多东西，比如水床、烤架、鱼杆等等，这些东西都是从雷山居之中拿出来的。
当年雷卫在宇宙漂泊，也是很会享受的。这些东西当然有，秦羽也就放入了这船舱中。
“师尊当初设置的这烤架实在是……”秦羽依旧赞叹不已，这烤架准确来说，应该是炼制灵器的八卦炉一类的东西，甚至于比八卦炉都要复杂的多。
因为烤一般食物，用星辰真火，那肯定一烧就成灰烬了。所以也就有了这特殊的烤架，经过烤架中各种禁制，可以调解星辰变真火的温度，以做到火候刚刚好。
“大哥，说实话，潜龙大陆上地着料和你师尊留下的许多着料和相差的很多啊。”小黑盯着烤架中被烤的鱼，眼睛直发光，嘴里还对秦羽说着。
对于这点秦羽不得不承认，雷卫的确有许多着料，甚至于还自己制作调配着料，许多食物只要加上那些着料味道就好的多。
“嗤嗤……”
烤鱼上都有油渗透了出来，小黑口水都快流了下来，然而他必须等，必须等到火候到了。
“好了。”秦羽直接将这鱼一分为二，这十几斤的大鱼，秦羽和小黑一人一半，而后便十分痛快地开始吃了起来，这么大一条鱼，秦羽和小黑吃下肚，肚子却没有丝毫变化。
忽然……
“蓬！”
船猛地一晃。
“怎么回事？”秦羽当即灵识一扫，而后便笑了起来，“这群鲨鱼，竟然顶破我的船，可惜啊，我的船可是很破的。”布置有防御禁制，可不是这些鲨鱼所能破的。
秦羽忽然一笑：“不过撞了我的船，脚下一点甲板直接落入大海中，在船外有数十头鲨鱼，秦羽一下子选中了其中一头领头鲨鱼，一把跳到了一头鲨鱼身上，直接抓着鲨鱼的鳍。那鲨鱼感到自己身上坐着人当即疯狂窜行了起来，一会儿下海，一会儿破浪跃起。
“给我老实点！”秦羽双腿用力，夹地鲨鱼哀叫了起来。同时秦羽的星辰之力也涌入鲨鱼体内卷了一通，这鲨鱼感受到秦羽的厉害，当即不敢闹了。
“这才对嘛，给我前进。”
秦羽坐在这领头鲨鱼身上，身后一群鲨鱼跟着旁边，小黑也操控着轮船跟在一旁。在秦羽的控制下，鲨鱼朝南方不断前进了，小黑则是开始抓鱼。毕竟烤鱼可是很好吃的。