桑墨瞳孔微微一缩。
显然对于秦羽如此干脆便接了任务，这桑墨也感到惊讶。不过只是思虑了片刻，这桑墨心中便有了判断：“流星？我倒要看看你会不会真的去杀黑鹰。”
秦羽接下这个任务有两种结果，一是秦羽杀了黑鹰，那他桑墨也没办法。二是秦羽临时倒戈，反而击杀其他护法。如果是第二种情况，桑墨即使没有证据确认这位‘流星’护法就是那修仙者。也可以用背叛的罪名让查洪处死秦羽。
“赫赫~~~”
侯费嘴里发出一阵阵怪声，整个人都散发着凶兽的气息，死死盯着那桑墨，而后猛地看向秦羽道：“大哥，桑墨那厮说让你去你就去，丫的，这桑墨什么玩意，侯爷我一棒子就砸扁他。”
旋即侯费又看向查洪，昂首道：“洞主，侯爷我来当护法是给查珀兄弟面子。什么一千护卫，单单侯爷我的本事，便有资格拥有。我和大哥共同掌控一千名护卫难道不行？还要展示个屁实力。如果洞主你认为我大哥不行，嘎嘎，这样好了，我和大哥当即走人，这护法我还不稀罕了。”
侯费丝毫不在意，而后一扭头根本不看查洪，而是看向查珀，仿佛掏心窝一般诚恳道：“查珀兄弟，不是我侯费不给你面子，是我受不了这窝囊气啊。”
查珀忙道：“侯费兄弟，稍安勿躁，我知道你的脾气直。大哥他还不是没有说么？”
查洪眉头微微一皱，将目光投向秦羽。
秦羽先是看向侯费道：“费费，不要焦急。不就是去追捕一个黑鹰么？我们既然当了赤血洞府的护法，就要办点实事。否则空当护法不干事，我也是过意不去的。”
说着，秦羽还瞥了那桑墨一眼。
桑墨反而是微笑看着秦羽，道：“流星护法如此积极为洞主效力，我等也应以学习流星护法的忠心。”
“闭嘴，没人让你说话。丫的，我看你就是不顺眼。”侯费那双火眼凶光闪闪，手中黑棒仿佛时刻准备出手一般，那桑墨听了顿时脸色微微一变，但是他却不敢说什么。
秦羽则是又看向查洪道：“洞主，此事便这么了了吧。属下定为洞主抓来那黑鹰。”
侯费瞪了一眼桑墨，也不再说什么了。
“哈哈……好，流星护法如此忠心，本洞主实在是心中欢喜的紧啊。白阴、冉蓝、牧旭、庒钟、流星五位护法听令。”查洪声音忽然威严高亢了起来。
白阴四人以及秦羽当即躬身听命。
“本洞主命你们五人半日后一同出发，定要将那黑鹰抓捕，紧急关头，杀死也在所不惜。”查洪厉声道，杀机蕴含其中。杀死五十名护卫，这已经让查洪心中怒极。
秦羽、白阴、冉蓝、牧旭、庒钟五人躬身齐声道：“属下遵命！”
查洪让几人半日后出发，也是给几人半日时间准备，秦羽和侯费直接回自己的住处，而白阴四人也是回自己的住处，不过他们四人不是各回个的独院，而是齐聚在白阴的独院中。
******
赤血洞府东区一个个独院外都有一个个貌美的侍女端着各种食物穿梭在走道回廊间，而一袭红袍阴冷的桑墨不回自己的独院，反而朝白阴的独院走去。
一个绿衣侍女看到桑墨，忙站到走廊边上恭敬道：“护法。”
“恩。”桑墨鼻哼了声，根本不看侍女直接走向白阴的独院。
白阴独院中，白阴、冉蓝他们四人正齐聚在这，彼此朗声笑着谈论着，看到桑墨走入了进来。四人之中的牧旭却是冷哼一声，似乎面色不善。
“桑墨见过各位。”桑墨拱手对四人说道。
白阴还是一脸的微笑，冉蓝和庒钟却是满不在乎，而牧旭却是冷笑道：“桑墨大族长，今日是什么大好日子，你竟然到了我们这。实在是让我惶恐的紧啊。”
十三护法之中，牧旭和桑墨本体都是八爪章鱼。不过桑墨是八爪章鱼中的‘桑族’，而牧旭却是八爪章鱼中的‘牧族’，两族之间为争夺八爪章鱼中第一族之位，仇怨是由来已久。
桑墨胸中怒气冲起，旋即桑墨又强自压下怒气。
“牧旭族长，我可是为了你们几人的生死才来的。如果你不在乎自己的生死，不在乎其他三位护法的生死，那我走便是。”桑墨说完便看向其他几位护法。
牧旭却是阴笑道：“哦，生死？听你这番话似乎是为了我们好，为了让我们保住小命啊，什么时候桑墨你如此好了，在我印象中，你巴不得我们死吧。”
“闭嘴，我是巴不得你死，而不是其他几位护法。”桑墨眼中寒光闪闪，“如果不是因为其他三位护法这次也是一同去，我岂会来告诉你这大秘密。”
“大秘密？哼。”
牧旭冷笑。
而白阴却是眉头一皱，他听到桑墨那句‘如果不是因为其他三位护法也是一同去’，从这一句判定这桑墨应该是为了抓捕黑鹰之事而来。如果要讲，谁对那个修仙者、那个黑鹰最熟悉。无疑就是桑墨。
“说不定这桑墨还真的知道什么秘密呢。”白阴心中一动，当即朗声道：“牧旭，桑墨护法肯来此，我们也不能失礼。”
白阴此话一出，那牧旭冷哼一声便站到一旁不再和桑墨说话了，白阴可是他们这四人中的首领，同时也是功力最高的一个，至于心机也是让几人佩服。
白阴则是看向桑墨，微笑道：“桑墨护法，不知道你说的话什么意思，什么秘密，还关系到我们的生死？”
“进屋谈。”
桑墨径直走入一屋中，白阴微微一顿，而后也步入了房间之中。同时白阴很是识趣的直接布置了禁制，隔绝了外人的查探。
“桑墨，到底有什么秘密，你说吧。”
桑墨站在屋子正中央，背对着白阴。
当感应到白阴布置了禁制，这才满意着回头看向白阴，缓缓道：“那刚来的流星护法，虽然我不是很确定，但是很有可能就是那个修仙者，想必你明白这话的含义。”
白阴脸色一变。
听到这句话的第一反应，就是桑墨骗他。但是旋即一想，这桑墨骗他又有什么用呢？再仔细思考一番，加上流星身上不散发一点气息，说不定还真是修仙者呢。
如果桑墨说的是真的！
那……
白阴后背都冒出了冷汗，修仙者可是和黑鹰一伙的，如果在最后五大护法围攻黑鹰的时候，秦羽突然攻击他们，以他们毫无防备之心，估计霎那就要折损二人。
以黑鹰加上秦羽的实力，他们四人全部身死还真的是有可能。
“白阴护法，这只是我的一点提醒。我自己也不是很确定，相信你自有定计。”桑墨微笑着说道，然而他直接解除了禁制，走过白阴护法身旁出了这屋子。
桑墨对白阴的性格确定的很，只要有一点怀疑，有一点危险，这白阴肯定要做万全准备。
白阴脸色阴沉，表情霎那变幻数次，而后转身看着消失在庭院门口的桑墨，白阴嘴角有了一丝笑意，他已然有了决定。
******
海底暗流汹涌，秦羽脚踏黑色飞剑，一袭黑袍极速穿梭。白阴、冉蓝、牧旭、庒钟四人也是各自施展了手段，极速穿梭在海底，五大高手并肩而行，一般修妖者看到早早就避开了。
此次赤血洞府命令了青眼鱼族的人一同帮忙监察黑鹰的踪迹，赤血洞府可不是桑墨，桑墨当初请上青眼鱼族三十个人都要付上报酬，而赤血洞府一声令下，青眼鱼族数百族人便一同开始监察。
数百族人一同监察，足以覆盖方圆百万里的区域。
“流星护法，你说我们如果遇到黑鹰，该如何出手呢？毕竟我们有五个人，应该好好制订一下计划啊。”白阴靠近秦羽飞行，同时微笑着说道。
冉蓝、牧旭以及庒钟三人也略微靠近听秦羽叙说。
秦羽看了白阴一眼，目光仿佛要穿透白阴心灵一般。白阴心中却不由一颤，不禁心中对这秦羽愈加警惕。
白阴却是不知，秦羽修炼魔道秘技，对于灵魂力量的运用根本不是一般只会原始使用灵魂之力的修真者可以比拟的。那施展灵魂之力的魔道秘技，其中有数种就是要透过眼睛施展。
霎那秦羽便收了目光，淡然道：“白阴护法既然早有定计，何须再问我。我们五人之中，以白阴护法实力为最高。此次围剿，以白阴护法为首，白阴护法只需要下令，我听令就是。”
白阴微笑道：“既然如此，那我便说了。”
秦羽看向白阴，他倒要看看这个白阴到底要怎么对付小黑。
“一旦发现那黑鹰，流星护法以及冉蓝、牧旭联手一同攻击。想必三位联手足以和那黑鹰抗衡，而我实力最强，便趁机偷袭，做最后一击，能擒拿就擒拿，不能就直接杀死那黑鹰，至于庒钟，作为预备，时刻预防未知情况发生。”
白阴看了几人一眼笑道：“各位，对此计划是否同意，尽管说。”
牧旭和冉蓝相视一眼，随后点了点头。他们也听查戈说过黑鹰的实力，不要说三人联手，单单他们二人，即使是黑鹰要杀他们，也不是那么容易的。
庒钟更是没有意见，他不动手当然乐得逍遥。
“流星护法呢？”白阴看向秦羽。
秦羽也点了点头。
自此，这计划便算通过了。
而此刻略微在众人身后的庒钟则是看了秦羽一眼，又看了白阴一眼，眼中闪过一丝阴冷，但是霎那便消失了。又恢复过去憨厚老好人的模样。
……
在秦羽五人离开了赤血洞府不久，桑墨也独自离开了洞府，直接尾随秦羽五人的方向赶去。
“流星，我倒要看看你的真面目，你这等功法诡异的人过去竟然丝毫不出名，巧的很，那修仙者现在又消失不见。”这桑墨不仔细查探一番，他是不会死心的。
“白阴那个家伙，如果发现流星的真正身份，可要给我点落井下石的机会啊。”桑墨阴笑着，化为一道红光直接追了过去，桑墨他可是给了青眼鱼族好处。
那些青眼鱼族在告诉白阴等人黑鹰踪迹的时候，顺便也告诉了桑墨。
……
秦羽不断飞行着，他能够感觉到众人离小黑是越来越近。
“这青眼鱼族果然可恶，小黑他又无法变成人形，如果变成人形，和其他修妖者差不多。那些青眼鱼族想必也很难找到他。可是他的黑鹰模样实在太好鉴别了。这海底可是很难找到一只黑鹰的。”
秦羽心中无奈的很，此次青眼鱼族全族监察，小黑根本不可能逃过那些鱼儿的监察。
忽然，秦羽脸色微微一变。
“不好，小黑竟然朝我这赶来了。”秦羽清晰感觉小黑竟然朝自己极速飞来，小黑也应该感应到自己朝他飞去，小黑还以为秦羽来找他呢，他也朝秦羽飞来了。
如此一来，和小黑相遇便愈加早了。
过了片刻，白阴朗声笑道：“青眼鱼族传来信息，那黑鹰竟然朝我们这个方向飞来，哈哈，地狱无门他是非闯进来啊。各位护法，好好准备一下，这黑鹰可不是那么好宰的啊。”
“我们要杀他，他还等不及了，我等也不用心软了。”半边脸黑色半边脸白色的冉蓝则是阴笑道。
白阴、庒钟、牧旭二人也是朗声大笑，仿佛他们对能够杀死小黑一点都不担心，白阴眼睛的余光则是扫视了一眼秦羽，旋即又看了自家另外三兄弟。