海域无边广阔，海面上的岛屿是修魔者、修仙者的地盘。而无边的海底世界却是修妖者的地盘，修妖者的势力也是远远超过修仙者和修魔者。
海底修妖者世界有三大势力，好比三大帝国。
一为青龙宫，青龙宫的宫主本体当然是神兽青龙，号称海外修者界第一高手，即使修仙者和修魔者中的超级高手也无法和青龙宫主相比。
二为九煞殿，九煞殿有九位首领，本体是蛟龙的变种——紫煞蛟龙，虽然单体实力不如青龙宫宫主，可是胜在九位兄弟，而且每一个都是超级高手。
三为碧水府，碧水府的主人是一只神兽，属于变异的神兽‘三眼碧睛蟾’，它的第三只眼睛威力极为厉害，攻击诡异的很。虽然实力比青龙宫宫主略微弱些，可就是因为那诡异的第三只眼，即使是青龙宫主，也没有把握取胜。
这三大超级势力，在海底修妖世界，仿佛三大超级帝国，各占领近乎方圆万里水域。三大超级势力的地位无人敢撼动，那是绝对的霸主。
这三大超级势力之下，也分有小势力。
九煞殿所控制的水域方圆九千万里，九煞殿境内，有八个势力。这八大势力完全受九煞殿控制，而赤血洞便是这八大势力之首，掌控九煞殿境内最北方的八百万里海域。
“格局清晰的很，和潜龙大陆一样，那青龙宫、九煞殿、碧水府就好比三大王朝。至于赤血洞府，就好比九煞殿下属的一群，而我现在就在赤血洞府控制的海域范围内。”
秦羽心中一片明朗。
过去对海底修妖者世界什么都不知道，自然心中担心害怕。一个人只有对未知的才最恐惧。当一切都清楚后，秦羽虽然知道修妖者高手无数，却是心中轻松了许多。
这海底修妖者世界明显比潜龙大陆大，而且高手也是多的多，根本不是一个层次的。从海底修妖者世界中便随便出数十个修妖者，就可以轻易横扫整个潜龙大陆。
凡人大陆。海底修妖者世界，根本两个层次。
“呵呵，别人一下子看不清我是外人，原来是因为这个。”
秦羽手中出现两块玉牌。
这玉牌是从刚刚杀死的两个修妖者身上取出来的，这两块玉牌上半部分有“九煞”二字，而在玉牌下半部分则是‘赤血’二字，这几个字都散发着特殊的气息。
当初九煞殿地‘大殿下’曾经下令：九煞殿辖下区域内，所有达到金丹期的修妖者都要领取‘身份玉牌’。九煞殿境内同一势力的修妖者不可相互厮杀。
九煞殿境内的修妖者，一共有九种身份玉牌。
“九煞，赤血”“九煞，巨甲”……
九煞殿境内有‘赤血洞府’此类的作大势力，自然有了‘九煞，赤血’一种类型的八种身份玉牌。至于剩余的最后一种玉牌就是‘九煞’。这是直属于九煞殿。不受八大势力控制的修妖者标志。
拥有‘九煞’身份玉牌的修妖者，九煞境内任何修妖者皆不可杀。一旦杀了，那九煞殿的护卫队伍就会执法。
拥有‘九煞，赤血’身份玉牌的修妖乾，只有同是‘九煞赤血’身份玉牌修妖者才不可杀，而其他身份玉牌修妖者却是可以杀的。
‘九煞殿’这一命令，就是让麾下八大势力相互厮杀，彼此实力损耗。而他本身掌控的修妖者，别人却不可杀。自然他自己直属地修妖者越来越多。
秦羽脸上有了一丝笑容。
“从现在起，我就隶属九煞殿下、赤血洞府的一份子。”秦羽将一块玉牌滴血认主融入了体内，另外一块则是随手扔入了空间戒指之中。
九煞殿从不担心别人夺身份玉牌。他还巴不得一些高手收了这类身份玉牌呢。
一旦拥有了这身份玉牌，便可以感言洷别人的身份玉牌信息。如果是同一种身份玉牌，就算是自家人。如果不是同一种，是可以彼此厮杀的。
当然，你也可心杀自家人，只是你有信心让执法队不知道，有信心抵挡执法队。
当初，正是因为没有身份玉牌，秦羽和小黑潜入深海的时候。才被那些修妖者一下子发现的。
“不过……即使有了玉牌，我身上也没有修妖气息啊。”秦羽微微皱眉，修妖者的气息俗称‘妖气’，一般修妖者之间很容易辨别出来的，这也是别人一下子判定秦羽是修仙者的原因。
秦羽感到有点复杂了起来。
虽然因为有身份玉牌，别人感应到身份玉牌气息，如果不仔细注意也不会弄清楚秦羽身份，可是一旦仔细观察秦羽气息，发现没有妖气，那可就危险了。
“妖气。”秦羽眉头深锁，嘴里低声喃喃着。
脑中却是不断思考。修妖者一是靠身份玉牌辨别彼此身份，一是靠妖气辨别。毕竟修妖者一般也是人形。和修仙者修魔者外表差距不大的。
“对了，北冥！”
秦羽嘴角有了一丝笑容。
北冥，魔道秘技。难度要比‘搜魂’高上几个层次。魔道‘北冥’是结合灵魂之力和本体真元力施展的一种魔道秘技，北冥有两个功能，一是收敛气息，二是加速修炼。
如果要收敛气息，只需要使用些许灵魂之力施展开来，全身气息完全被吞噬了。
如果加速修炼，则需要使用的灵魂之力多，不但全身气息都被吸收，连外界的天地灵气都被吸收。此刻，外人看来，施展‘北冥’之法的人就仿佛一个黑洞一样。吞噬着周围一切灵气。
用灵识查控一个人，一是查对方灵识，二是查本身散发的气息。
“一旦使用了北冥，我的气息不散发出去。别人根本感应不到我的气息，连星辰之力地气息也感应不到。对方或许会认为我修炼的是某种特殊修妖之法。”这是一个折中的办法。
秦羽不是修妖者，修妖者本身自然散发地妖气无法形成。只能吸收一切气息。别人如果发现自己根本察觉不到秦羽丝毫气息，一般会认为秦羽是个神秘的高手。
正在思考修炼魔道‘北冥’的秦羽，根本没注意到一条青色小鱼在不远出。
秦羽灵识查探周围，对一般的鱼虾是不在意的，只有达到金丹期的秦羽才会在意。这条青色小鱼便是一条先天境界的小鱼，在深海中常见的很。
……
桑族宫殿之中。
桑墨一个人坐在大殿之内，只是一口一口喝着闷酒。花费了数日都没有找到秦羽，桑墨现在请了堪称‘视线遍布海域’地‘青眼鱼族’地三十名高手。
“桑墨前辈，那个凶手已经找到了。”脸上有着青色鱼鳞的男子快步走入大殿，而后躬身对着桑墨笑道。
桑墨手中酒杯一顿。
“你说……凶手找到了？”桑墨眼中一亮，一道杀意迸发出来。
那青眼鱼族男子自傲道：“不就是十万里区域么，我三十位族人一同搜索，每一位族人都控制了过千条鱼儿，海底鱼儿无数，谁会注意到普通的一条鱼。”
“哈哈。快，告诉我，他在哪里？”桑墨正个人都大喜了起来。
青眼鱼族男子直接递给了桑墨一块玉简，毕竟用语言叙说清楚很难。用灵识却很简单便勾画清楚，桑墨灵识一扫，一下子便知道了秦羽所在。
“好，等抓了凶手，我定会重重谢你。”桑墨此刻激动之极。
那青眼鱼族男子微笑道：“桑墨前辈，我和前辈一同前去。即使那凶手移动，我也可以将他的位置清晰告诉前辈。”
“很好，那就随我来吧。”
桑墨说完，直接化作红色流光射出了宫殿，极速朝秦羽所在的方向赶去，而青眼鱼族男子也和桑墨并肩赶去，在飞行过程中，桑墨也开始传讯族人朝那个区域围拢。
“这一次不管如何都不能再让他逃脱！”桑墨眼中凶光闪闪，杀意不断在身体周围缭绕。
……
秦羽潜入一山石之内，开始尝试修炼起魔道秘技‘北冥’。
搜魂只是使用灵魂之力。简单地很。可是‘北冥’。却是将灵魂之力和本身的真元力融合。秦羽拥有的是星辰之力，也就是要和星辰之力融合。
从丹田内抽出一道星辰之力。上至脑海，同时和一道灵魂之力相互接触。
“融合？怎么融合？”
秦羽发现这星辰之力和灵魂之力根本是两个层次的能量，根本无法融合，因为灵魂之力甚至于可以穿越星辰之力。灵魂之力仿佛虚无一样，而星辰之力却是实体。
“怪不得这本秘籍之中说‘北冥’修炼极为困难，传始者也是渡劫之后才创出的。”秦羽微微皱眉。
灵魂之力和星辰之力根本两个层次，鬼才知道那个创始者到底是怎么融合的。
……
“桑墨前辈，我的孩儿们传来信息，那凶手就在西南方向三百里距离的山石内部，似乎正在修炼。”青眼鱼族男子微笑着对着桑墨说道，一副自信的模样。
桑墨眼睛放光，他身后更是二十多位族人，同时在其他几个方向也是有桑族族人围着。
“三百里，很好。”
桑墨感到自己全身地热血都沸腾了起来，一回忆起自己儿子脑袋被刺穿，金丹被掠走的场面，桑墨就无法控制自己的愤怒。
“走！”
桑墨红色长袍一掀，速度再上一个层次，直接朝秦羽此刻所在的地方赶去。一旁的青眼鱼族男子还有二十多名族人也是跟着桑墨朝秦羽那赶去。
三百里而已，对于修妖者而言，实在短的很。
不久，桑墨离秦羽已然只剩下数十里而已。
山石之内，灵识一直警戒的秦羽陡然脸色一变，眼睛立即睁开，他的灵识清晰的发现东北方向桑墨正带着不少高手赶来，幸亏秦羽的灵识比过去强上一些，范围也大上不少。
看桑墨如此直线赶来，还有桑墨那脸上表情，秦羽有九成把握，那桑墨知道自己所在地。
根本容不得想为什么对方知道自己所在，秦羽极速离开了山石之中，直接脚踏飞剑，展开‘人器合一’朝南方赶去。那桑墨没有施展本体极速追赶，当然速度不如秦羽。
……
“不好，凶手似乎发现我们，已经朝南方跑去了。”青眼鱼族男子顿时大急。
桑墨脸色一变。
青眼鱼族男子又道：“凶手速度极快，我的孩儿们速度根本跟不上。或许我的其他族人控制鱼儿能够发现那个凶手，可是其他族人还在桑族宫殿内。”
“没事，其他方向我都布置了族人。”
桑墨脸上煞气露出来，同时瞬间红袍一掀，整个人化为了红色的巨型八爪章鱼，八只肉柱一震，化为一道流光便朝南方追了过去，速度比秦羽人器合一都要快上一丝。
……
正在极速朝南方飞行的秦羽猛地停下。
“有人！”
他的灵识清晰发现数十里外有着十几个八爪章鱼一族的族人，虽然现在只发现十几个，可是谁知道是否还有更多。结合到刚才桑墨直接朝自己所在赶来，秦羽有了一个判断。
“那桑墨知道我的所在，而且还形成了合围。”
在秦羽停下一会儿，秦羽的灵识就发现后方数十里之外有一只巨大地红色巨型把爪章鱼赶来。
“是桑墨。”秦羽脸色顿时变了。