这青龙和三眼老妖尽量将自己做的好事说出来，因为他们知道……他们欲杀侯费此事根本推脱不得。现在说这么多，只是希望澜叔最后能够饶了他们一命。
“你们救小羽出狱，又曾经破了大六合天门阵救了小羽。”澜叔点了点头，忽然澜叔眉头一皱道，“可是我刚才亲眼看到你们要杀我徒，你们倒是解释解释，这是怎么回事？”
青龙和三眼老妖心完全悬了起来，嘴里发苦。
“恩？三眼，你先说。”澜叔看着三眼老妖问道。
三眼老妖此刻哪有老妖的样子，绿衣少年，乖巧的模样。如果是凡人，还以为是哪家的乖乖少年呢。
“前辈，这说来，这说来……”三眼老妖心如电转，他此刻急地如同热锅上的蚂蚁，但是他必须回答啊，为什么要杀人家徒弟呢。凭这个，人家可就有理有据能杀了他。
三眼老妖脑海中忽然闪过一道灵光。
三眼老妖道：“前辈，我们之所以动手，这说来，起因还是九煞殿的众位殿下。”三眼老妖微笑看了狄龙四兄弟一眼，狄龙四兄弟却是怒视三眼老妖。
“九煞殿、碧水府、青龙宫，为海底修真界的三大势力。彼此还算有点情谊。那侯费杀了九煞殿的狄銮、狄风两位殿下，狄龙等人当即怒火冲天，要杀侯费，只是侯费兄弟实力强大，他们奈何不了，我们作为盟友，自然要出手帮忙。”
三眼老妖说辞已经取其轻了。
青龙也忙道：“前辈，的确如此，九煞殿好歹和我们有过千年情谊，我们也不能不出手帮忙。”
青龙和三眼老妖实际上，是看到侯费这神兽实在太过厉害，对他们威胁太大。才决定杀了侯费的。可是这真实的情况当然不论说，如果说了小命十有八九就没了。
澜叔却依旧脸色一冷。
三眼老妖和青龙心中霎那冰冷，仿佛跌下万丈深渊。
澜叔淡然道：“今日如果不是我赶来，我徒弟可能就遭到了你们毒手。虽然说，你们是帮其他人，但是欲杀我徒弟一事，却是证据确凿，不可抵赖。”
三眼老妖和青龙相视一眼，当即躬身异口同声道：“晚辈一时胡涂，望前辈能够开恩。”
澜叔沉思，一句话不说。
三眼老妖和青龙心下忐忑不安，他们知道此刻这个神秘高手，正在思考。澜叔沉思时间并不长，然而对于三眼老妖和青龙来说，却是度秒如年。
“恩，你们欲杀我徒，本该杀无赦。不过念在你们曾救助小羽，暂且留下你们性命，如果今后再犯此类事情，那就休怪我无情了。”澜叔淡然说道。
三眼老妖和青龙仿佛从地狱中回来，二人都感到整个世界仿佛都活了过来。
“谢前辈开恩。”
三眼老妖和青龙忙躬身道。
“记住我师尊的话，今后再犯，哼……”侯费冷哼道，青龙一听心中却是暗骂：“笨蛋再去杀你，知道你背后有个至少六劫散仙的高手，我嫌命长么？”
青龙和三眼老妖都是聪明人，都应了下来。
“九煞殿的四个小子，你们不是有话要说嘛，尽管说。”澜叔看向狄龙四兄弟。
狄龙深吸一口气，此刻狄龙心中压力很大，因为他说的好坏，关系到幸存的四兄弟性命。
“大哥，尽管说，即使众兄弟死，也是共死而已。”狄箭看着狄龙说道。狄螚、狄旭二人也对狄龙点头，当有一线希望的时候，修妖者会委曲求全。此类如青龙和三眼老妖。可是如果没有生还希望，他们就会让自己死的有点骨气。
狄龙四人根本不认为自己还有生还希望了，在他们看来，如果别人对他们这样，他们早就杀了对方了。
“前辈，事情很简单，我八弟死了，我便想要查探谁是凶手，秦羽是知情之人，我就抓了他准备让惊蛰吞噬了他，得知他的记忆。从而查出谁是凶手。而后秦羽逃出，夺了我九煞殿的藏宝殿，我们便追杀他，一直追杀到这里。后面事情，青龙宫主两位已经说过了。我便不再多说了。”
狄龙坦荡荡，几句话便说完。
狄箭也道：“前辈，兄弟之仇，不得不报。如果前辈要杀我等，尽管杀便是。”狄螚和狄旭也看着澜叔。
“哈哈……”
澜叔忽然大笑了起来，“小辈，原本我也懒得和你们计较，是准备放你们一条生路的。不过你们兄弟既然非要求死，那我就如你们所愿，送你们一程。”
说完，澜叔便要挥袖。
“住手。”
狄龙当即高喊，澜叔当即停下，似笑非笑地看着狄龙。狄龙当即跪下恭敬道：“前辈，晚辈四兄弟卤莽，我众兄弟梦想便是有一天能够度过九九重劫，好能够飞升。前辈大量，给晚辈这等机会。如果前辈非要杀人，杀晚辈便是。刚才是晚辈话说错了，不关晚辈兄弟的事情。”
澜叔脸上有了笑容。
“狄龙。”澜叔发话了。
狄龙当即恭声听命。
“狄龙，你九煞殿众兄弟彼此是感情是不错，但是视他人生命为刍狗，要杀便杀。比如小羽他，你们根本没有查出小羽与你们有何仇怨，便直接准备杀他。如此行径，毒辣了些。”
澜叔教训道。
狄龙四人躬身听命，根本不敢违抗。
澜叔又道：“虽然说修真道途为逆天而行，大多自私自利。但是你们当初知道你们八弟死了，便准备将一切可能凶手都杀了，如此宁可错杀一千，不可放一个的行径，已经超过‘自私’的范畴。”
澜叔笑道：“我今天可以告诉你们，你们的八弟是小羽杀的，你们现在又准备如何？”听到澜叔的话，狄龙四人面色一变。
秦羽点头道：“的确，那日狄瞳杀了查洪，欲夺第八把玉剑。而后我便出手，直接杀了狄瞳。便做那黄雀，得到了这第八把玉剑。”秦羽翻手间，一把玉剑出现在秦羽手上。
青龙、三眼老妖皆是眼睛一亮。
狄龙四兄弟看了一眼，狄龙当即恭声道：“秦羽兄弟果然厉害，我兄弟也不是那等冥顽不化之辈。这争夺宝贝，你死我活，八弟不如你，死了便死了。死去的人已经死了，活着的人还要继续活着。”
狄龙此刻提不起丝毫报仇之心。
报仇？如果要报仇，估计敌人汗毛还没有伤到，估计自己的命就已经没了。
……
经过一番谈话，最终澜叔却一个人没杀。
“前辈，晚辈有一提议。”青龙忽然出声道。
三眼老妖当即灵识传音道：“青龙，你发傻了？这前辈没有杀我们，还不早早走，如果他改了主意，那可就糟了。”三眼老妖自私自利，自然最顾及自己小命。
“说。”澜叔看着青龙道。
青龙笑道：“如今九煞殿九兄弟九去五，只剩下四个。其势力根本不足以与青龙宫和碧水府比肩，他们如今已经没有足够的实力霸占那九千万里水域。”
“青龙宫主，你这是什么意思？”狄龙面色一变。
过去他们九兄弟都在的时候，足以众兄弟一同布置大阵，联手对付青龙或者三眼老妖。然而现在死了五个兄弟，虽然剩余的兄弟都是实力最强的。
但是只有四人，厉害的大阵根本无法布置，他们的确没有资格和碧水府青龙宫相比。
“我什么意思？”青龙一笑，“狄龙殿下，难道还以为自己足以霸占那九千万里水域么。我在此提议，将九煞殿麾下的九千万里水域，其中靠近潜龙大陆的一半水域交于赤血洞府管理。以秦羽兄弟和侯费兄弟的实力，足以担当。”
“好！”
三眼老妖当即赞成，心中却是暗骂青龙会拍马屁。
侯费眼睛一亮道：“好，九煞殿麾下八大洞府，恩，也不准确测量了，我们也不多要，靠近我们赤血洞府的二个洞府都归我们管。加起来就三个洞府。”说到这事情，侯费最是兴奋。
“狄龙殿下，你有意见么？”青龙看向狄龙。
侯费也眉头一皱看向狄龙。
狄龙只能道：“侯费兄弟的实力，我们大家都知道，加上秦羽兄弟，二人足以掌管三大洞府的水域，那近乎三千万里水域就全部归赤血洞府管理了。”
青龙忽然又道：“秦羽兄弟，侯费兄弟。在这赤血洞府西边的地盘，有我青龙宫的地盘，我也从我麾下拿出两大洞府直接归赤血洞府管理，如何？”
“哈哈，青龙宫主，你真是豪气啊，狄龙给我们二个，你也给我们两个洞府的水域呢。“侯费特意将‘豪气’二字说的很重。
青龙干笑几声。
青龙宫和碧水府，本来掌控的水域面积就极大，远远超过九煞殿。拿出两大洞府掌控的水域送给秦羽，对于他们而言，也算不上什么大的损失。
侯费立即将他那闪亮亮的眼睛投向三眼老妖，三眼老妖当即挤出笑容道：“在赤血洞府东边，我碧水府麾下的那两个洞府也尽皆归你了。”
如此一来秦羽他们，一下子得到了六大洞府，加上本身，便有七大洞府的水域。反超九煞殿麾下五大洞府。
侯费皱眉道：“恩，好歹我们也是海底第三大势力了。”听到这话，狄阳四兄弟脸色愈加苦，侯费继续道，“不过我们那还叫‘赤血洞府’
？赤血洞府，可是当初查洪起的名字，要改，要完全改。”
秦羽也点头。
的确是要改名字了，人家九煞殿、青龙宫、碧水府，自己难道用‘赤血洞府’？
青龙当即朗声大笑建议道：“哈哈，我看呐，不但名字要改，而且原来洞府内部建筑都要大修大建一番，规模至少增加个十倍。有了七大洞府，至少有个匹配点的府地嘛。”
“澜叔，你帮忙起个名字。”
秦羽想了许久也没有确定好起什么名字好，澜叔听了看了秦羽一眼，便道：“小羽，你与星辰有缘，便起名为‘星辰阁’吧，至于建筑并不要太过奢华占地面积多广，精致小巧便可。”
“好，就起名为‘星辰阁’。”
秦羽心中确定了下来，实际上秦羽也不想将宫殿起的多奢华多大，秦羽并不喜欢太过铺张。
“星辰阁，名字一般般。”侯费眨巴两下嘴巴，“如果叫‘侯爷府’，这才有气势，本侯爷的府邸，侯爷府，嘎嘎，不错，不错……”
“啪。”
澜叔在侯费头上敲了一记，侯费立即不敢说话了。
“青龙宫主，帮忙通知一下，三年之后便算是我星辰阁正式‘开阁’之日。”秦羽对着青龙打着招呼道。
青龙宫主点头笑道：“秦羽兄弟放心，我定帮你通知到。”
“走，此处距离那赤血洞府之地比较远。我带你们回去。”澜叔一抓秦羽和侯费二人手臂，随后三人便直接凭空消失。
“瞬移？”
在场的人感到心脏都震了震，传说中只有仙人才能施展的瞬移，而且还是带着两个人瞬移，这是何等的实力？
“青龙，带两个人瞬移，这什么实力？”三眼老妖看向青龙。
青龙暗呼一口气，平静了心情然后道：“不知道，据我所知，四劫散仙才可以瞬移，这前辈能够带两个人瞬移，这实力……我也要询问族内前辈才能确定。对了，还要通知蓬莱仙域和紫焰魔狱有关于星辰阁的事情。”
三眼老妖也点头。
秦羽和侯费实力本来就不错，再加上那神秘的澜叔，海外修真界五大势力，实际上从今天起，就要变成海外修真界六大势力了。