出了内谷，侯费整个人顿时充满了活力，一双火眼更是四处观看兴奋的很。海底一条巨大的鲸鱼游过，侯费怪叫着一伸手，道道光芒便笼罩了那鲸鱼。
那鲸鱼极速的开始瘪下去，一会儿就只剩下一层皮了。
“嘎嘎，好充足的精血，内谷中难受的很，连杀死几条鱼都要被训斥。这外界果然痛快的很。嘎嘎~~”侯费兴奋的手舞足蹈，抓耳挠腮。端是高兴无比。
秦羽心中微惊，这吞噬精血也是妖兽中极为难得的法门，这侯费不愧是神兽竟然会此招。
“费费，这海底修妖者世界残酷的很，一言不和可能就彼此厮杀。神兽潜力惊人，一旦被别人发现你是神兽，说不定一些高手为了避免后患直接杀了你。所以……”
“大哥，我知道啦，嘎嘎，不就是藏拙么，嘿嘿。”侯费那双火眼眨了眨嬉笑道。
秦羽和侯费也生活过三年，知道这侯费聪慧的很。
“师尊说了，以后不能施展暴狂战斗姿态。我自己再稍微收拢点，实力保持在三层吧。”侯费想了想，便有了决定。
暴狂战斗状态，秦羽也听说过，那种情况下的侯费可是恐怖的很。不进入那种状态的侯费已经非常了得了，一进入那种状态，根本就是恐怖！
“接着。”
秦羽扔给侯费一块身份玉牌，秦羽可是杀了不少修妖者，自然得到了不少身份玉牌，他也就随便取出了一块。毕竟有了身份玉牌，以后干事也轻松点。
“嘎嘎，这什么玩意？”侯费接过身份玉牌，上下翻看了一番。
“费费，这身份玉牌是鉴定身份的，你只要滴血收入体内。别人就能够知道你是那一方的人，一般同一个阵营的人是不允许厮杀，不同阵营的人是可以相互厮杀的。而带有‘九煞’身份玉牌的人也不可杀。不过……这些只是对一般修妖者而言的。”说道最后，秦羽却是来了这一句。
杀了又怎样？只是面临那些赤血洞府执法护卫的追杀而已。当然前提是对方能够发现凶手。
只要下手干净，不留下蛛丝马迹，何人不可杀？
“这我懂，不就是一个个实力彼此争斗中么，哼哼，什么时候我也占下一处宝地，招兵买马弄上一批手下，自己当老大！”侯费桀骜嚣张的很。
秦羽一笑：“别好高骛远，走，我路上跟你慢慢解释海底修妖者各大势力。要想当老大，不是你想的那么简单的。”
二人一路行去，秦羽边和侯费讲述海底修妖者世界的各大势力分部，以及一些需要知道的基础知识，当然，这些也是当年秦羽施展搜魂所得知的。
“嘿，你们两个站住，我们是赤血洞府的护卫。”
随着一声大喝，一支五十人的队伍出现在秦羽和侯费面前，这五十个修妖者功力都还算不错，不过最高的那个领头人也就金丹后期。对秦羽和侯费而言根本算不了什么。
“嘎嘎，唤你家大爷干啥？”侯费嘎嘎怪笑着，盯着那个领头的瘦子。
那领头的修妖者被侯费看的全身发毛，心中更是胆颤：“这个猴子听到我是护卫都一点不在意，看这猴子气势，定是元婴期高手。旁边那个……
”看到秦羽，那瘦子修妖者更是脸色发青。
结实的胸膛，还有那罕见的一寸短发，秦羽整个人有着刚硬的气息，但是秦羽全身又披着黑色长袍，长袍卷动。再加上秦羽整个人犹如黑洞一样吸收周围气息，本身却不散发一点气息。
瘦子修妖者看到秦羽的眼睛更是心中一颤。
“霸道、冷漠，而且残忍！”
瘦子修妖者一下子给秦羽下了定义，他能够混成护卫小队的队长，也是有点眼光的。
“没听到你家爷爷在问话吗？”侯费怪声再次响起。
瘦子修妖者当即看向侯费，他被侯费那双火眼盯地有点发毛，当即道：“两位前辈，晚辈奉洞主之命，搜索一位修仙者。这修仙者气势坦荡荡，身上没有一丝妖气，力量炽热纯净的很！如果两位前辈知道可以告诉晚辈。”
这瘦子修妖者此刻却是恭敬的很，甚至于连修仙者一些特征全都说出来了。
秦羽嘴角有了一丝笑意。
坦荡荡？
当初的秦羽刚入海底，的确气势坦荡的很。再加上那纯净的炽热能量气息，这的确很容易辨别人。然而修炼成功‘北冥’，秦羽整个人气质却是完全变地相反。
“恩……你们可以滚了。”侯费挥挥手道。
瘦子修妖者一听顿时大喜，根本顾不得侯费的不屑，躬身道：“那晚辈就告退了。”说完，当即对着手下喝令道：“都到南边区域搜查，快走。”说完慌忙带着人走了。
瘦子修妖者可清楚的很，虽然规定不允许同一个势力的人彼此厮杀，但是有些人是不在乎这条规定的。
毁尸灭迹，不留下把柄就成。
“嘿嘿，一群胆小鬼。刚才还想尝尝肉食呢。”侯费那火眼中闪过一丝红光，一旁的秦羽一笑，他当初和澜叔聊天的时候，澜叔早就说过了，这火睛水猿本来就桀骜不驯，同时暴虐厮杀，这是天性。
“费费，你说我们去哪里？”
侯费火眼中光芒闪烁，道：“这还用问？刚才你不是说了，这赤血洞府范围内，一般地方修妖者都是散落各处的，只有赤血领的修妖者最多，我们就去那！”
秦羽眉毛一掀。
赤血领？赤血洞府的大本营。方圆八百万里修妖者有一半聚于此地。
明知山有虎，偏向虎山行！
“好，赤血领，我们就去那。”
秦羽长袍一挥，眼中精光闪烁。一旁的侯费也兴奋地怪叫，随后秦羽和侯费并肩而行，极速朝赤血领赶去。黑袍卷卷，秦羽冰冷的眼中一道厉芒闪过。
赤血领？
估计桑墨在他面前都认识不出吧，更何况秦羽还怕什么么？大不了和侯费在赤血领杀上一通。有实力，作人就要猖狂肆意自由一点，若违本心，那还不如不踏上这艰险修炼道途呢。
******
二人速度极快，秦羽的焱炽剑，一开始是由‘石中焱炽铁’炼制，而后在雷山居之中，秦羽融入了暗属性、金属性的晶石这才得以成就上品灵器焱炽剑。
秦羽只是心意一动，焱炽剑颜色便变成了黑色。散发着暗黑的气息。秦羽完全可以让焱炽剑变成红色，散发火焰。也可以让焱炽剑变成金色。
脚踏黑色焱炽剑，秦羽又是一袭黑袍，的确冷漠的很。
“嘎嘎，有意思，有意思。”侯费那双火眼竟然发出朦胧的红光，射在远处。侯费可是第一次离开到外界，连许多海底生物也是第一次见过，自然兴奋的很。
蓦地——
“大哥，停下。”在那一霎那，侯费那双火眼射出的红光竟然清晰了许多，直接射向海底一处山石。
“干什么？”秦羽停下看向侯费，这侯费也有一些特殊本领，他既然让秦羽停下自然有他的道理。
侯费龇牙咧嘴，得意的很：“大哥，这你就不知道了吧，我这火睛可是有着神通，功力越高，火睛也就越厉害，现在火睛就可以发现一些天才地宝。”
秦羽心中一突。
眼睛可以发现宝贝？
“嘎嘎，给我破！”侯费怪笑着手一伸，黑棒突兀地出现同时猛地变长，轰然砸在那处山石上，顿时山石碎裂，崩裂向四方。而碎裂的山石中央竟然出现了一块发出红光的卵石。
秦羽灵识一扫。
“竟然是一块上品的暖玉，石中生玉，好宝贝。”秦羽一下子便辨别出来了，这上品的暖玉有不少特效，比如放在人的尸体上，而已让尸体永不腐化。
而且放在身上，而已可以让人心境平静，对修炼极有好处，同时，暖玉也是炼制法宝灵器的宝贝。
“大哥，怎么样，我的火睛厉害吧。”侯费得意非常。
“果然了不得。”秦羽赞扬了一番。那侯费怪异的很，这暖玉竟然不要，直接扔给秦羽，秦羽还以为这侯费不喜欢宝贝呢。等到继续上路前进的时候，秦羽发现自己错了。
前往赤血领一路并不远，只有八十余万里。这一路上，侯费竟然发现了七件宝物，其中五件扔给了秦羽，还有两件却是自己收了。
秦羽这才发现，侯费喜欢一些炼器的矿石，却不喜欢什么灵芝异草，连暖玉、碎石精、月华阴精这些东西一概不喜。
正当秦羽和侯费要到达赤血领的时候，赤血洞府的洞主再一次出关了。
******
赤血洞府大殿。
高坐于上位，查洪脸色很不好看，那件黑色玉盒到如今还没有打开，就是那个最基础的‘去尘禁制’花费了查洪过百年时间。刚刚他从密室之中无奈出来。
要打开黑色玉盒，还必须一年半载。
过去他闭关，知道还有一段比较长时间，心境还算平静。如今到了最后关头，查洪却反而患得患失，时而担心被九煞殿、青龙宫、碧水府三大势力得知，时而担心有手下知道此事背叛自己。
“拜见洞主。”
下方十三护法同时躬身道，赤血洞府十三位护法一个个都是高手，即使最弱的护法，虽然表面是金丹后期，实际攻击力也可以和元婴期一比。
而最强的一个护法，实力甚至于接近查洪。查戈虽然为副洞主，却也赶不上最强的护法。
“那修仙者可曾追捕到？”
查洪的声音从上方传来，下面的十三护法以及副洞主又能说什么呢？
“大哥，那修仙者狡猾的很，我八百万里水域上方的几个修仙门派也已经查探过了，根本没有力量炽热纯净的修仙者。”查珀上前一步躬身说道。
桑墨也上前一步道：“洞主，那修仙者狡猾的很，最近三年连他一点踪迹都没有。我怀疑他是不是跑到其他势力范围了。”
“哼！”
查洪冰冷的目光扫过桑墨，桑墨心中一颤。
“追捕那修仙者业已三年，九煞殿麾下八大势力，我甚至于请其他势力洞主帮忙通缉，然而到了如今，仍然没有丝毫消息。其他势力范围，九煞殿势力范围九千万里，难道你以为一个修仙者短短三年，可以穿越九千万里？”
查洪不过是九煞殿麾下八大洞府其中之一，他最多请其他洞主帮忙。而青龙宫和碧水府这两超级势力，查洪根本没有资格请人家干什么。
“桑墨，我记得你上次说过一头黑鹰？”查洪忽然说道。
桑墨当即答道：“禀报洞主，当日我们对付那修仙者的时候，那修仙者就是和一只黑鹰在一起的，那修仙者似乎和黑鹰感情很好，彼此为对方争取逃命机会呢。”
当日战斗过程桑墨当然记得清楚，知道小黑和秦羽彼此为对方创造逃命机会。
“哦？”
大殿之上的查洪应了一声，随即便不说话了。其他人一个个不敢出声，过了许久查洪忽然道：“传令下去，从今天起，不但要追杀那修仙者，同时追捕那头黑鹰，记住，是追捕，切不可杀了。”
“是！”
十三护法以及副洞主同时应命。
大袖一挥，查洪便消失了大殿之上，十三护法和副洞主都清楚的很，这查洪经常闭关。偶尔出来一会儿又会继续闭关，而且他闭关的时候最忌讳别人打搅。
“抓黑鹰，修仙者定来，他们不是感情好么？”查洪眼中寒光一闪，而后便进入了密室。
兄弟的仇，再重要也赶不上他的黑色玉盒重要。而此刻，秦羽和侯费经过一路的探宝，终于来到了赤血洞府的大本营——赤血领。