连言看了一眼易轻语，眼中散发着前所未有的光芒，如果秦羽在，一定会奇怪。因为连言一般都是很平淡的，即使在云雾山庄，也大多是静静坐着，很少兴奋，特别是如现在这般激动。
“轻语，还记得一百六十年前么？”连言微笑道。
易轻语微微一沉思，而后笑了起来：“连言，一百六十年前那一战你还记得？不过当初的你实在太弱了，连自己的女儿和妻子都保护不了，幸亏最后镇东王的人来，你才保了性命，这次你是跑不了了。”
达到先天境界，寿命可达五百岁，这易轻语和连言都是活了数百年的人，二人也都达到了先天大圆满境界。然而他们却一直没有迎来四九天劫。有人达到先天大圆满一日，就迎来的四九天劫，有人达到先天大圆满，直至老死，也等不到四九天劫。这便是看感悟的，根本强求不来。
“跑，为什么跑？等了过百年，就等的这一天。”连言眼中陡然厉芒一闪，“你们杀掉其他人，易轻语我来对付。”
“是！”两黑衣老者当即躬身道。
而连言却是盯着易轻语，一股冲天的凌厉气势压迫向易轻语，气势霸道凌厉，连言腰间的那把刀也开始震颤了起来，易轻语眉头微微一皱，而后伸开兰花指，笑迎着连言。
二人对峙，却是一个没有抢先出手。
先天大圆满，如果不是有天才地宝或者绝顶神功，想要达到这个境界，至少过百年。除非有《祖龙诀》一类的顶级功法，或者得到洪荒中一些天才地宝，才能几十年内达到。
“啊！”
惨叫声响起，厮杀声不断。两名黑衣老者杀向了易风等七人，残肢飞起，鲜血散满一地，两名黑衣老者也受了些伤，但是他们在七人围攻下，也杀了一人，废了一人。
易轻语和连言却根本不看那几人。
“锵！”
连言腰间的战刀陡然出鞘，一抹凌厉的刀芒顿时盛开，一闪，便已经到了易轻语身前，斩过易轻语的身躯。而连言探手一把抓住战刀，身形如电，尾随刀芒之后也朝易轻语杀去。
刀芒过，人影散。
刀芒就这么从易轻语的身体划过，而易轻语的身形却是化作了虚无。
“啊！”一名黑衣老者陡然一声惨叫，只见他的眉心部位出现了一细小的窟窿。而后被易风几人活活刮成碎块。易轻语的身形出现在另外一边，成兰花指轻轻捏住一根绣花针。
“连言，你应该知道我的速度是最快的吧？怎么用那样的招式”易轻语微微拂袖说道，陡然他脸色一变，因为他发现连言已经消失，当即易轻语闭上了眼睛。
易轻语身形一闪也陡然消失，同时一阵金铁交击的铿锵声响起，同时二人身形出现在众人眼前，但是霎那，二人身形再次消失……
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
只听到一阵阵交击声，二人速度完全达到了极限，以人的眼睛生理功能根本无法看清了。
“哈哈哈……痛快，痛快！”连言的哈哈大笑声陡然响起，笑声中充满了霸气与豪气。
“连言，没想到你还真有点本事嘛。”易轻语略显阴柔的声音也响起，血花在天空中飘散，可是二人身形却是极快，其他人根本看不清的，陡然——
二人身形出现了，相互对峙站立。
连言胸口出现了一细小的窟窿，鲜血流淌。而易轻语也没有过去的潇洒自在，此刻他头发散乱，腹部更是有着一道明显的刀伤，鲜血也是咕咕流出来。
“哈哈……”连言陡然仰天长笑，“花开花落、春去秋来，多少年了，我连言等待的就是这一日。当黎在我怀中死去的时候，我已经了无生趣，人生在世，没有了感情，我活的又是为什么？金钱，权利，我通通不在乎，当黎死去，我活在世上，便是回忆过去，还有……就是要杀掉你。可是这么多年来，你一直躲在霸龙军老巢深处，这次……”
连言目光完全盯着易轻语：“是老天在帮我啊，终于找到你了，哈哈，易轻语，来吧，痛快点战吧！”
一股刺眼的金色光芒从连言体内爆发开来，而后连言整个人仿佛一金色的太阳一样刺眼夺目，身体表面更是有着一道坚韧的护体罡气，气势之强，远远超过当初的甄徐。
易轻语感受到连言的霸气以及一往无前的气势，微微皱眉。
“你这老头，还挺难缠的。”易轻语不耐烦道，易轻语身上开始出现道道银黑色光芒，头发也飘了起来，每一根头发都闪烁着尖锐的光芒，易轻语手中那根绣花针却是不显眼的很。
“轰！”
空爆声陡然响起，以易轻语、连言为中心，十米范围内的空气都爆了开来。
一旁的唯一剩下的黑衣老者面对易风为首的四人围攻，刚才杀了其中一人的时候，已然受了重伤，这四人都是先天中期，他虽然是先天后期，毕竟受了重伤，一个人杀四个，却是难了。
陡然——
一阵阵爆炸声传来，整个庭院地面都被炸的飞了起来，尘土飞扬，狂暴的力量让易风四人和黑衣老者不得不退到一旁，暂时停止了战斗，他们都看着庭院中央。
“万箭穿心！”
易轻语尖锐的声音响起，满头的银发化作一根根利箭直刺身前的连言。易轻语脸上出现一丝高傲，要将每一根银发攻击力都达到破开连言的护体罡气，那是不可能的。
他真正的杀招是……藏于银发之中的绣花针。
“蓬！”
连言的战刀劈下，易轻语的一束长发却卷住了战刀，连言再也砍不下去了。同时千万根发丝犹如利箭一般直刺连言全身，而且其中藏着的十根绣花针也带着骇人的气劲，藏于发丝中袭来。
连言发现了那绣花针，可是他没有躲，因为他不想躲了。当仇报了，他活着也是一种心灵的疲累。
“哈哈哈……”
连言陡然仰天长笑，笑声震撼着天空。
“啊！”
一声惨叫，易轻语的头颅凌空飞起，那瞪大的眼睛充满了难以置信，他的头发也被斩断了。易轻语地头颅滚落在地上，卷满了灰尘，一旁观战的易风等人都傻了。
连言胸口也出现了十道窟窿，那十根绣花针都刺入了他的身体，可是他却笑了。此刻他的手上有着一把暗红色的战刀。
这把战刀，正是由石中焱炽铁炼制而成的中品灵器，连言一直收于体内。一开始连言只是用过去的武器，而在最关键的时刻，陡然拿出这把中品灵器，一刀就斩断了银色长发，斩掉了易轻语的脑袋。
易轻语的速度极快，如果早先知道连言有如此灵器战刀，估计早早就逃掉了。
……
坐于黑鹰背上，翱翔于九天之上，秦羽是畅快之极。
“好强的气息。小黑，停！”秦羽清晰感到下面有着一股强的恐怖的气息，虽然从高空到地面距离很远，可是那股气息委实太强了，一般的先天高手都能够感应到，而且秦羽的感应有是那么的灵敏，自然感受道。
“是连爷爷的气息。”秦羽仔细辨别，便发现了。
“小黑，下去！”秦羽顾不得多少，当即道，黑鹰当即俯冲而下，仅仅片刻，秦羽便从高空看到了小小的庭院。此刻连言正一刀斩掉了易轻语的脑袋。
“哈哈哈……”连言仰天大笑，眼泪却是流了下来。
秦羽一眼看到了连言的胸口一个又一个窟窿，那是被十根绣花针刺穿的窟窿，秦羽对医道精通，一下子判断出这窟窿正有人体要害处，看着那一个又一个的窟窿，秦羽顿时犹如被晴天霹雳劈中一般，整个人都傻住了。