延墨虽然微笑，可是身居大殿之上的延墨，那种俯视众人以及简单话语带来的压力，却让在场所有人感到沉甸甸的。压力！不但是延墨本人带来的压力，还有延墨背后洪荒修妖界庞大的势力带来的压力。
“延墨，你果然还是和当年一模一样。”青龙看着延墨心中暗道，嘴角有着一丝无奈笑意，青龙知道，眼前这延墨或许已经不记得他了，但是他青龙却无法忘记延墨。
那个弱小且孤傲的身影，一直在青龙的脑海之中。估计龙族延氏和青龙‘延狼’同一辈的子弟都不会忘记延墨这个名字。
依达轻笑着道：“延墨兄，不说不知道，一说却是让我们吓了一大跳，我们海外修真界的人原来是坐井观天了。大成期神兽，十二劫的散妖，无一不是毁天灭地地超级高手啊。”
延墨缓缓抚摸着雪猫柔顺的毛发，却不言语。
“好，开启九剑仙府便多你一份。诸位是否反对？”依达独自一人就这么答应了。
秦羽看了三眼老妖、青龙等人一眼，和侯费相视一笑，随即道：“我是不在乎的，我的人甚至于没有如何认真的搜索那第九把玉剑。多延墨兄一人就多他一人吧。”
三眼老妖也点头道“老祖我也不反对。”
都到了这个地步，谁也不会反对，言绪真人、青龙等人一个个都点头承认了。
“哈哈……”延墨满脸笑容陡然站起，身上长袍自然和鼓风般张开，大笑道，“实在太好了，既然诸位都同意了，那事情就简单了。现在大家先用九把玉剑查探出那九剑仙府所在吧。”
九剑仙府所在？
“不着急，我们还是离开了这里再查探九剑仙府在哪里吧。”言绪真人当即道。
“言绪真人说的有理，还是出了这里再谈。”狄龙也笑道。
延墨陡然看着狄龙。冰冷着脸道：“你是谁？”
在场的人心中疑惑，以刚才延墨的表现，应该对于海外修真界了如指掌，现在如何这样问呢？难道仅仅是为了扫狄龙面子？狄龙也不在乎，当即道：“在下九煞殿狄龙。”
“哦，九条小虫的大哥啊，哦，如今还剩下四条小虫虫吧。”延墨语气蕴涵着倨傲。
显然根本瞧不起九煞殿。
狄龙、狄箭、狄旭三兄弟脸色一变，不过此刻那雪猫金色瞳孔却是盯着三兄弟，狄龙三人面色一变，最后硬是忍下了这口气。
对方空冥中期，而且还是神兽，他们不过紫煞蛟龙，而且还仅仅洞虚后期而已。差距太大了。
“哈哈……诸位不是想要出去嘛？哎，我也知道，诸位是担心在这里我用大阵困住大家，不过你们可是冤枉我了。”延墨喜怒无常，如今却是一副受冤枉的模样。
延墨走下大殿，大殿上空竟然凭空出现一通道，直接通到地面。
“诸位，随我来吧”延墨冲天而起，随后那雪猫也跟着冲天而起。而龙岩狮和红鸾竟然都缩小了数倍。随后也从那通道直接飞到了地面之上。
蓬莱仙域、紫焰魔域、碧水府、青龙宫、九煞殿、星辰阁各方人马，都彼此看了看。
虽然这通道是否有危险无法确定，可是众人却不能不离开，最后众人只得小心翼翼地从这通道直接冲天而起，幸亏这延墨没有什么狠心，最后众人安全来到地面之上。
####
来到地面之上，最后众人选定了一处草原之地作为众人商议之地。
雪猫此刻也花成半人形，cr形猫首，身上仿佛披有一层雪白毛皮一般。雪猫面色冷漠站在延墨的身旁，金色瞳孔肆意扫向众人。
众人围着圈子盘膝坐在草原的柔软草皮之上。
“玉剑共有九把，不知道大家各有几把，我先说了，我自己这是第九把玉剑。”延墨笑咪咪地说道。
言绪真人道：“我蓬莱仙域有第一把玉剑。”
依达笑了数声，道：“我紫焰魔域稍微多点，拥有第三把和第五把玉剑。一共两把。”
青龙也道：“我拥有两把御剑，分别是第四把和第七把玉剑。”
星辰殿第八把玉剑。”秦羽出声道，三眼老祖也哼声道：“碧水府只有第二把玉剑。”
狄龙也微笑道：“九煞殿拥有第六把玉剑。”
听到狄龙的话，延墨朝着狄龙看了一眼。而后朗声道：“相信诸位都看到过黑色玉盒那玉简。应该知道如何利用九把玉剑查出那九剑仙府所在吧？”
“那是自然。”言绪真人淡然道。
“既然如此，那就先查出那九剑仙府到底在哪里吧？”延墨一挥手。第九把玉剑当初放出道道光芒，并且凌空悬浮。
青龙也一挥手，自己的两把玉剑也放出光华，而后和第九把玉剑相近并且凌空悬浮。
随后秦羽、三眼老妖、言绪真人、狄龙、依达都将自己地玉剑以意念催动，每一把御剑都放出光华，并且凌空悬浮起来。只见那九把玉剑成圆形，每一把玉剑都放出略有差异的光华。
九剑的光华最后慢慢融合了起来，只见那光华弥漫开来，朝几人覆盖过去。
只见秦羽、狄龙、三眼老妖、青龙、依达、言绪真人以及延墨都沐浴在光华之中，仅仅片刻，光华消散。九把玉剑再次飞回自己主人手里，七人脸上都有了一丝笑容。
但是片刻，七人眉头都深锁了起来。
他们都知道了九剑仙府在哪里，但是知道在哪里，并不代表可以轻易进去。
“竟然在暴乱星海内部。”言绪真人锁眉道，“虽然只是在暴乱星海边缘，可是也已经进入暴乱星海万里了。虽然万里对于我等来说，快速的话盏茶即过，可是依旧有这么段距离。”
九剑仙府所在之处。金木岛正南方一万三千余里处海底深处。
这金木岛，正是拥有古传送阵的那个岛屿。距离暴乱星海边缘也就两三千里，这九剑仙府还真是在暴乱星海内部，这可是非常让人苦恼的事情。
万里而已，以众人一日百万里的速度，盏茶时间的确可以度过。
可是毕竟是盏茶时间，足以发生很多事情了，说不定这途中遇到暴乱星海特有的凶兽，如果功力弱的凶兽还算轻松，如果是渡劫期地凶兽，甚至于大成期凶兽，那可完了。
延墨不在乎道：“万里而已，属于暴乱星海最边缘地带，遇到渡劫期、大成期凶兽的可能性实在太低了。至于散仙散魔散妖等高手。大多在暴乱星海深处，如果我们运气好，最多遇到一两个元婴期空冥期地凶兽而已”
“说地有理，万里距离而已，为了九剑仙府，这个险还是值得冒的。”三眼老妖，沉思片刻也道。
其他人都沉思，随即点头。
在都有侥幸心理。
而且延墨说的也很有道理，大家去的是暴乱星海边缘地带，厉害的凶兽估计不会在，而散仙散魔散妖等超级高手，一般也不会在边缘地带。
狄龙出声道：“大家都同意了，不过去九剑仙府，各方要去几人呢？”
青龙笑道：“自然是按照拥有玉剑的数量决定，这样，拥有一把玉剑可以去一人，拥有两把就去两人。”青龙他可是拥有两把玉剑，实际上他一人去就足够了。
“不行。”
言绪真人、狄龙、依达等人几乎同时道。
“火阗真人以及笛风真人是必须要去的，而我蓬莱仙域不过一把玉剑，这又如何是好？还是拥有一把玉剑，可以派去三。”言绪真人又提出一个方案。
“不行。”
三眼老妖和青龙却又反对了，进入了九剑仙府，人多自然好处就可能多些，青龙和三眼老妖认为自己去足够，自然希望人越少越好。
秦羽笑着说道：“既然大家你不同意我不同意，如此可好？大家一人退一步，拥有一把玉剑，就可以去两人。如此可行？对于秦羽而言，去几人并不是太在意。
“不行。”狄龙看着秦羽冷笑道，“秦羽，一把玉剑去三人，这已经是让步了。更何况相信依达和言绪真人都不会同意你的提议的。你星辰阁高手就那么两三个。去几人不在乎，却想要来束缚我等，未免太阴险了。”
“放屁！”
秦羽眼中凶光一闪。“狄龙，阴险？你随意诬陷我干什么，你还真地以为我是如此好诬陷的？你九煞殿那几个兄弟我还不放在眼里。”
“我秦羽这段时日好言好语，你还以为我是可以揉捏的柿子？俗话说‘人善被人欺’，看来地确如此，狄龙小心点，你别惹我，否则……不用我澜叔出马，我兄弟三人就能够灭了你们九煞殿。”秦羽身上的杀意丝毫没有掩饰。
这十年来，秦羽一直和亲人在一起，心性的确好了许多，此次六方势力在一起，秦羽也显得很友好，这狄龙看秦羽如此脾气，反而来欺负秦羽了，自然让秦羽怒了。
侯费怪笑道：“嘎嘎，狄龙，上次打的不爽，我如今功力进了一步，我一个和你们四条小虫玩玩。”
侯费这神兽，至今青龙还没有搞清楚，侯费到底是什么神兽，但是至少两次变身，侯费的类别远超一般的神兽，甚至于连三眼碧睛蟾如此罕见地神兽都是远远不如。
虽然仅仅洞虚前期，但是侯费只要经过两次变身，就是青龙也不敢在不在意。当初元婴后期的侯费就能够打的狄龙求饶，如今地侯费要灭狄龙等人，的确不是难事。
“哼，”狄龙冷哼一声却不说话了。
狄龙一直对秦羽心存敌意，六方势力相聚，秦羽一直显得很和气。狄龙也就想要在语言上欺辱压上秦羽一头，他却没有料到秦羽反应如此激烈，大有一言不各就开打的事态。
言绪真人也皱眉道：“狄龙，你那话说的就不对了。星辰阁三位阁主，如果去三人，对他们也是极为有利的，秦羽阁主说去两人，已经是自己让步了，你却如此说他阴险，是过分了。”
“嗨，嗨，别转移话题。”延墨笑道道。
众人将目光投向延墨。
“刚才还在讨论了，到底拥有一把玉剑可以去几人》？大家倒是拿定主意。”延墨目光扫向众人。
只见言绪真人、火阗真人、笛风真人三人在一起讨论，而依达也和司徒血、焦九讨论。毕竟蓬莱仙域和紫焰魔狱都是各大修仙和各大修魔门派聚集而成的。派哪几个人去也是极为麻烦的。
许久之后。
“我们同意了，一把玉剑出两人。”言绪真人对着秦羽友好点头，而后朗声道。
依达淡然道：“拥有一把玉剑就出两人，我们也没有意见。”
三眼老妖和青龙自然不会有意见，发出这个建议地是秦羽更加不会反对，一下子五人同意了。狄龙最后也只是冷哼一声，而后也只能接受了这结果。
“哎呀，小雪，龙岩以及红鸾都想去呢，怎么办呢？”延墨低声道：“这可有点麻烦了，我只有一把玉剑，可是我们这方要去四人，这可如何是好呢？”
其他人听到延墨地自言自语，不禁眉头一皱。
“哎呀，有办法了。”
延墨忽然眼睛一亮，喜悦地拍手道。
“哦？有办法？有什么办法，这一把玉剑只可以去两人，已经商量好了，你还有什么办法？”三眼老妖斜眼问道。
延墨一笑。
霎那，延墨身形消失了，在场众人面色一变，只见一道黑色光影扑向狄龙、狄箭、狄旭三人，一眨眼之后，延墨又回到自己地位置，微笑着盘膝坐着。
“这不就行了，拥有两把玉剑，不就可以去四人了？”延墨手中竟然多了一把玉剑，延墨对着众人一笑，笑容很是灿烂。
而此刻狄龙、狄箭、狄旭三人身躯动也不动，但是曈孔放大，眼神已经完全暗淡了下来，没有了丝毫色彩，在场的众人灵识一扫，不禁骇然——
狄龙三兄弟已然被杀！