傍晚，夕阳西下，光芒虽然不刺眼却是照亮了整个大地。
然而镇东王王府的一座庭院中，却显得森冷。
秦风、秦政、徐元、风玉子四人都坐在石桌旁，而秦德一人却是背负着手站立在庭院中，仰头看着那一棵柳树，这庭院是秦羽在王府所特有的独院，而这棵柳树是秦羽小时候，秦德和秦羽一起栽下的。
无论是秦风秦政，还是徐元，脸上都没有一丝笑容。
“小羽死了。”
秦风和秦政当初刚刚得到这个消息简直呆了，他们怎么都无法想象自己的三弟就这么死了，而且还死无全尸，被一道雷电黑轰的干干净净。
秦风和秦政依旧记得自己的诺言。
他们要保护自己的亲弟弟，然而他们再也无法实现他们的誓言了。
“一切计划全部提速，半年时间，政儿，半年时间后勤粮草、铠甲武器等等各种物质是否能够完全准备好？”背负着双手的秦德声音忽然在空旷的庭院中响起。
秦政眉头微微一皱，思考了片刻，还是点头道：“半年……父王，粮草等物质的完全准备好，半年足够了，但是再将这些物质发送到各个军队，也是需要一段时间。如果宽松点，八个月可以完美完成，如果的确要赶时间，半年时间也能勉强完成。”
“恩。徐元，半年时间‘飞鹰’计划中的步骤，是否都可以完成？”秦德继续问道。
徐元思虑了片刻，又道：“王爷，按照当初的计划，我们应该还有两年时间准备，现在要加速到半年之内准备好时间有点紧张。不过这十几年一直在进行，如果加速，半年内还是能够勉强启动一切计划的。”
“好！”
秦德猛然转身，看着几人道：“如此，那稍微宽松点，七个月之后，发动全面总攻，按照计划，必须在半年之内统一整个楚王朝。”秦德眼中寒光凌厉的吓人。
“是，父王（王爷）！”
秦风、秦政以及徐元当即起身躬身应命。
“风儿，你马上赶回军队。军备物质等事情全部交给政儿，军队的统一调度就由我来掌控全局。”秦德直接说道，“好了，大家一个个都可以去办事了。”
秦风、秦政、徐元当即躬身离开。
“王爷，你应该多多调养休息，你身上还有伤。”风玉子微微摇头叹息一声道。
秦德又转过身，看着那棵柳树：“调养休息？我有那份闲心么，不踏平西域四郡，灭了项家一族，杀了项广伍德，让其魂飞魄散，我又怎么能安心休养？”
风玉子不禁苦笑，不过他也不太担心，以王府中的灵药，再加上秦德此刻已经达到金丹前期的实力，体内的伤势一个月便可以完全恢复了。
“王爷，我先回去了，你有什么事情可以派人来找我。”风玉子微微拱手说道。
“风兄请回，我就不出去送你了。”秦德平静道。
风玉子点了点头，而后便踏着飞剑，直接破空而去。
“七个月之后发动，半年之内，百万大军定要踏平西域四郡，灭了项家一族！”秦德低声自语，眼中却是杀气凌人。
“滚！”
一声大喝从屋中传来，屋外的项广不禁身体一颤。
这项广也憋屈的很，一听说上仙归来，他就立即热情跑来，他想要知道那秦德到底是没死，从皇宫跑出来的一路上项广心中可是一直在激动着呢。
可是刚才他项广刚要说话，就被骂了出来。
“妈的，这个伍德，朕可是将赤盛丹给他们了，难道他没有杀掉秦德就回来了？”这项广心里一阵阵怒气，但是他却知道一点，无论如何都不能得罪上仙，毕竟上仙可是他项家的靠山。
赤盛丹可是让伍德二人杀死秦德的奖励，如果没有杀死秦德，这项广当然愤恨无奈。
“皇上！”旁边的太监立即躬身在项广一旁。
“滚开！”项广大袖一挥将太监挥到一旁，而后努力挤出笑容道，“上仙……”
“项广小儿，今日本上仙心情不好，别来打搅我。”伍德一声冷喝。
项广咽了咽喉咙，挤出干巴巴的笑容，道：“上仙，上次我不是将赤盛丹送给前辈，请前辈帮忙杀死秦德的么？不知道那秦德是生是死？”不管如何，项广这个问题还是要问的。
而且项广也不相信，那个伍德敢杀他。
“蓬！”
房门猛地被推开，两扇门撞击在墙边上，长发飘飘的伍德满脸怒气地走了出来，眼中闪烁着愤怒与怨毒，完全凝视着项广。那项广被伍德这幅模样吓得连连后退。
“别和我说什么秦德，此次接了这个事情，连我师弟都因此送了性命，你还跟我谈赤盛丹，还跟说我什么秦德。给我滚。别以为你是项家子孙，我伍德就不敢动你。”
伍德身上的怒气犹如实质一样压迫着项广。
他的师弟和他两人相交数百年，感情深的很，此次伍行的死，对伍德来说，是一非常大的打击。而且伍行当初收的五件中品灵器短刀，也被最后突兀出现的一道光柱轰的没了。
此次一行，伍德可是一点都没捞着，而且还死了师弟，他如何不怒？
“上仙息怒，我这就走，不打搅上仙休息了。上仙息怒……”说着，那项广吓得屁滚尿流，立即带着手下一班人马逃离了伍德的居所，实在是狼狈的很。
项广回头远看伍德的居所，冷哼了一声，便立即赶回皇宫去了。
无边的洪荒，至今依旧没有人能够准确说出洪荒的大小，愈是洪荒深处，天地灵气就愈加浑厚，同时妖兽也就愈加厉害，离洪荒边境几乎十万里的某一处。
当然这十万里长度，不过洪荒中一段不大的距离，毕竟洪荒实在太大了。
此处，有一巨大湖泊，在湖泊旁有一巨大的山体建筑，那建筑高只有两层，差不多八九米而已。然而占地面积却是大的吓人，长宽都是过百米。在这建筑内部之中，各个房间豪华的很，房间甚至于有着潜龙大陆没有过的各种灯光，发出各种颜色。
在这建筑内一空旷的大厅中，地面是纯银色。
这银色地面上正躺着一个腹部有伤口的青年，一个白眉入鬓的中年人，还有一只黑鹰。正是消失的秦羽、伍行以及黑鹰。
在秦德的注视下，秦羽眼神完全暗淡了，心跳脉搏也没了，停止了呼吸。
“这就是死了的感觉么？”
秦羽依稀记得小黑的哀鸣声，然而秦羽已经根本无法出声，甚至于连手指都无法动一下，可是灵魂意识却依旧存在，随着身体机能的停止，秦羽的灵魂开始了一阵震荡。
一股根本无法抗拒的吸力从外界传来，直接作用在秦羽的灵魂上，仿佛要吸走秦羽的灵魂。
“我死了，灵魂就要进入轮回了么？”秦羽根本无法抗拒，他的灵魂意识只能感受这股吸引力，这股吸引力霸道而且强绝，秦羽的灵魂飘飘然，开始飘起，仿佛要飘离秦羽的身体。
陡然——
一股热流，直接从胸口流星泪印记的位置涌出，直接包裹了秦羽的灵魂意识。
“好温暖，仿佛被温水包裹着一样。”秦羽的意识只有如此感觉，同时被那股热流直接隔离了那股吸引力，秦羽的灵魂依旧留在了他的躯体中，没有被吸走。
秦羽的灵魂就被流星泪的热流包裹着，秦羽根本无法察觉到外界到底发生了什么，甚至于一道火红色光柱从天射在秦羽身上他都没有丝毫感觉。
流星泪同时发出一道道清流不断涌入秦羽的伤口，秦羽身上的伤正不断地修复着，然而心脏被刺穿地伤口修复速度极为的缓慢，可是依旧缓缓修复着。
时间一分一秒过去。
秦羽的灵魂却是享受着那股温暖，仿佛婴儿一样汲取着那股温暖的能量，秦羽的灵魂也是缓缓变得愈加实质化，灵魂成七彩圆盘模样，灵魂本身的色彩很是绚丽吸引人，同时灵魂周围不断能量闪烁，犹如闪电一样，随着灵魂汲取着热流，那些‘闪电’闪烁地愈加有力。
转眼间，七天过去。
秦羽腹部巨大伤口甚至于连一点疤痕都没有，之所以耗费了七天时间，还是心脏最是难以修复，一般的肉体伤口仅仅半天便连疤痕都消失了，心脏却是花费了七天时间。
秦羽的灵魂依旧处于温暖中。
忽然，秦羽感到那股温暖消失了，同时一种熟悉的感觉慢慢回归了，秦羽很享受那种感觉，那是掌控整个身体的感觉，灵魂与肉体完全的联系。
秦羽眼睛陡然睁开，自己的双手此刻还插在伍行的胸口，伍行当然死的不能再死。秦羽手猛地拔出来，同时双手一震，肌肉一阵极速颤动，鲜血便被震开了。
“呼！”
秦羽一骨碌就爬了起来，朝四面八方看去，秦羽一眼就看到了在身旁不远处的小黑，小黑正呆呆盯着秦羽，片刻便兴奋地高叫了起来，鹰鸣声不断响起，同时飞速赶来，巨大的羽翼紧紧抱着秦羽，还肆意鸣叫着。
“哈哈，小黑，好了，哇，你的口水都弄到我身上了。”
秦羽和小黑相互嬉闹着。
“欢迎主人，没想到主人连心脏被刺穿也能被救活，实在太让‘小星’吃惊了。”一个清脆的童音在整个宽广大厅中响起，秦羽和小黑都吃了一惊。
秦羽灵识幅散开去，这是一个十分怪异的建筑，和潜龙大陆的建筑根本不同，然而秦羽并没有发现什么人。
“你是谁？”秦羽当即道，“难道是你救活了我？”
“我是小星啊，不过不是我救活你的，是你自己救活自己的。”那个清脆好听的童音再次响起。
秦羽微微皱眉，他回忆起了他被伍行刺穿心脏场景，那时候流星泪似乎发出道道清流不断修复心脏，虽然很慢可以依旧在修复，还有他身体机能完全停止的时候，灵魂要被吸收，又是一股热流包裹了自己的灵魂。
“难道是流星泪救了我？”秦羽心中暗道。
这流星泪实在神奇的很，至少现在的秦羽根本无法理解为什么连心脏被刺穿自己都没事。要知道，即使是修真者。如果是洞虚期以下的修真者，一旦心脏被刺穿，只能死掉。
如果是洞虚期以及洞虚期以上高手，心脏被刺穿，肉体就被毁掉了，只能靠元婴灵魂修散仙。从来没有听说过心脏被刺穿还能再活过来的。
暂时不考虑这个问题，秦羽收拾了一下心情，问道：“你是小星，小星又是谁？你为什么一开始叫我主人，将一切说明白好么？而且这里的灯光怎么这怪异？”
秦羽抬头看着上方。
那是一巨大方型地透明制品，其中散发着五颜六色的光芒，绚丽的很。
“小星是这个房屋的管家，是一个人工智脑。这栋别墅是第一任主人雷卫建造的，我跟着主人雷卫，在宇宙在漂泊，主人在宇宙中不断修炼体悟。原本我们在一个科技宇宙，科技很发达，这别墅是被主人炼制的，而后收在‘储存戒指’中。有一次主人历险进入了黑洞中，被黑洞吸进去了，活着出来后就到了另外一个宇宙，主人进入了其中一个星球，就是你所在的星球。”
那清脆童音兴奋地说道。
秦羽却是皱起了眉头。
人工智脑？别墅？科技？黑洞？星球？
秦羽完全不明白，秦羽也不明白自己怎么到了这里。
“这个星球竟然完全是修真的，我们原来宇宙也是有修真的，可是在科技纵横的宇宙中，修真的人很少，非常的少，可是这个星球的修真者却非常多，成千上万。在这个星球度过了一段时间，主人要度天劫了，他担心渡劫失败，就早早将我留在这个洪荒里，让我等第二任主人，果然，等了这么多年，终于传送阵法启动了，送来了主人你。”
秦羽稍微有点明白了，可是对于一些什么科技名字却是不懂。
“小星，你怎么一直不出来，出来跟我说话。”秦羽根本不懂人工智脑为何物，直接说道。
“等一下，小星没有实体，只能用虚拟影像哦！”只见影像出现在秦羽前方，正是一个小猫咪的模样，秦羽看的目瞪口呆，手不禁伸过去。可是手却从小猫咪的身体虚影穿过去了。
这虚拟影像一眼看去，仿佛和真的一样，只有触摸才会发现，那不过是虚拟的而已。
“嘻嘻，主人是这个潜龙大陆的人，根本不知道科技是什么呢。原来的雷卫主人早已经准备了一本书，用你潜龙大陆语言写的，你慢慢看吧，看完了你就明白一切了，要翻页提醒我一下就行了。”
只见一本古朴的书籍漂浮在秦羽面前，当然这也是虚拟的。
秦羽傻傻看着，许久之后再咽了咽喉咙不管其他开始仔细阅读了起来，随着秦羽的阅读，一个新颖的文明，完全不同于修真的文明出现在秦羽面前……
雷卫是一个非常智慧的人，一本几十万字的书让秦羽明白了科技文明的含义，至少秦羽知道了这栋别墅的使用方法。
“原来……我是这么被传送进入这栋别墅的。”秦羽脸上有了一丝笑容。
他完全明白了一切。
那《星辰变》想要修炼，必须外功达到先天大圆满，也就是将《通天三图》完全修炼成功，修炼达到极点的标志就是身体表面覆盖了由108道气柱形成的三色铠甲。
一旦三色铠甲成，那神奇的巨大传送阵便会感应到，直接将秦羽传送进入预先设定好的这栋别墅中，同时‘小星’会自动采纳秦羽的鲜血进行认主锁定。
“喵——主人，第一任主人曾经留下一段影像，其中有他要对你说的一些事情，你要看么？”小星眨巴着那双眼睛，甩了甩小猫尾巴。
秦羽不禁心中一惊，对于这个雷卫，秦羽还是很敬仰的。
显然，雷卫就是那个杀死大成期高手，好几个散仙，还有几十个渡劫期、空冥期的神秘高手。而这个高手来历更是奇怪，甚至于不是这个修真世界的。
要见这个前辈么？
“小星，给小黑在别墅的通行权，还有，等我将这个家伙的尸体处理掉，啊，这是……”刚看向伍行的尸体，秦羽便发现了一件事情。
伍行死了，他体内的飞剑、短刀，还有储物手镯却是自然掉在了一旁。飞剑和短刀秦羽并不是太看重，可是那个储物手镯，秦羽可是从来没有玩过。
一把拿起储物手镯，这储物手镯原先主人已经死去，已经是无主之物，秦羽当即滴血认主，一滴鲜血滴在这储物手镯上，而后便被储物手镯完全吸收了。
“好神奇，竟然有一个房间那么大的空间。”一戴上储物手镯，秦羽便完全感受到储物手镯内的空间。
秦羽带着储物手镯，心中也是一阵欢喜，心意一动，储物手镯中东西就出现在手上，霎那又进入了内部，实在方便玄奥的很，秦羽心中不禁感叹储物手镯的神奇。
“小黑，你以后就可以在这栋别墅内随便走了，来，跟我去埋掉这家伙的尸体。”秦羽一把抓起伍行的尸体，大步便踏出了刚才的大厅。
“主人，跟我来，走这边，刚才那是练武厅，练武厅周围的银色墙壁以及地面，是当初主人游历宇宙在一个引力特别大的星球采集的一种矿石炼制而成的，硬度特别大，即使这个修真界所谓的上品灵器也只能留下一道印痕而已。”小星骄傲地说着。
秦羽却是暗暗咂舌，练武厅那些银色石壁地面竟然如此坚硬。秦羽却是不知，那雷卫漂泊于宇宙，在宇宙中冒险，可是见过许多奇特的星球，有些星球的引力更大，甚至于连雷卫都不敢进入。
走出客厅大门，便是一比较大的室内游泳池，绕着游泳池边上走便出了这栋别墅。
“真的很漂亮。”
秦羽一出来，眼前便是一弯碧波湖水，在湖水旁便是绿草地，这栋别墅便是坐落在湖水之旁。而在绿草地之外就是一座巨大的山林，一眼看去，都能够看到各种野兽。
回头看向别墅，别墅从外面看，就仿佛一个山体一般，秦羽一笑道：“别墅这个词真别扭，这别墅既然是雷卫前辈建造的，又和山体比较像，从今天起，这栋别墅就叫‘雷山居’吧。”秦羽还是起了一个有潜龙大陆风格的名字。
而后，秦羽便在不远处埋葬了伍行的尸体。
“小黑，你在周围玩，不要跑的太远。这里可是洪荒，说不定有什么强大的妖兽，如果遇到危险立即回来。”秦羽轻轻拍了拍小黑的脑袋说道，小黑扇扇翅膀兴奋地点头。
秦羽一笑便直接回‘雷山居’之中。
‘雷山居’很大，分上下两层，下面一层有练武厅、客厅、炼器房、炼丹房、储藏室，最前面是游泳池，最后面是后花园。后花园中有着来自于一些奇异星球的花草。
第一层中没有什么科技享乐东西，而是修炼以及炼器炼丹的地方，而第二层则是相反。第二层有浴室、厨房、娱乐厅、卧室、书房等休息休闲的地方。
此刻秦羽正在练武厅中。
“小星，不是说雷卫前辈留下一段影像么，你开启一下让我看看。”秦羽站在练武厅中，心跳却是有些加速，毕竟他即将看到的影像可是神秘的雷卫。
“喵——稍等一下！”
小星小猫尾巴扫了扫，而后它就消失了，同时……整个练武厅墙壁都出现了宇宙星辰的影像，一时间，秦羽就仿佛处在宇宙之中，脚下的地面更是一片虚空的形象，根本看不到地面。
“宇宙，这就是宇宙么？”
秦羽心中略微有些好奇，然而就在此时，一道身形凭空出现在秦羽前方。此刻那身影正背对着秦羽，负手而立，许久长叹一口气，而后转过身来。
孤傲，凌厉。
这是秦羽对这个雷卫的第一感觉，雷卫忽然微微一笑道：“你好，如果你看到这影像，说明我雷卫真的渡劫失败了。”
秦羽明白，如果雷卫没有渡劫失败，肯定是会回到这‘雷山居’，自然就不会有如今的场景，雷卫此刻微笑起来也显得很是平易近人，秦羽反而不紧张了。
雷卫眼睛有些迷蒙，似乎回忆起自己的一生。
“我是银河系一个帝国的皇子，然而我不喜皇权，而是喜欢星际冒险以及修炼，我们那里修真者只有一个星球有，那是地球，那还是我修炼达到一定程度才知道的。”
“我当年不断修炼，而后得到一本秘籍——《通天三图》，只有三页纸，每页有三十六副图。而要修炼《通天三图》必须肉体达到先天境界。我想尽办法刻苦修炼，经历了种种困难终于成功了。我舍弃皇子地位，靠着我的宇宙船，在星际间冒险，同时也不断地修炼《通天三图》，终于有一日，四九天劫到了，我幸运的渡过去了。然而……我去没有继续修炼的法诀。”
雷卫脸上有着一丝满足以及快乐，他似乎回忆起当年冒险的岁月。
“在宇宙中冒险游荡，我听说过金丹元婴的说法，然而却没有得到过任何的修真功法，那实在是太珍贵了。当时没有任何修真功法的我，选择了自己创造一条道路。我知道修炼是追求天道……何为天道？难道是结金丹，修元婴？”雷卫脸上有着一丝傲气以及自信。
“不，我并不怎么认为，我认为天道，那是最原始最自然的东西，而不是强行人为所定的。观宇宙星辰自然衍变，我逐渐有了领悟，便开始按照自己的领悟创造出了一套新的修炼功法，这是按照宇宙星辰衍变所得的功法，所以为《星辰变》。”
秦羽心中一动，《星辰变》，难道就是那个神秘的功法？
雷卫继续道：“而后经历过一系列地厮杀冒险，我终于知道了整个宇宙修真者的根据地——地球的存在，在地球我度过了百年时光，也得到过几部修真法诀，可是……据我看来，根本不如我所创的《星辰变》。”
雷卫自然而然地散发着一股睥睨的气势。
“我离开了地球，开始在宇宙间不断地冒险，终于有一日，我被一黑洞吸入其中，黑洞实在太强了，根本不是人力所能抵抗。我来到了一个新的空间，同时我发现了一个最近的星球，这个星球很大，大的离谱，比银河系那个地球都要大上万倍不止。等到进入其中我才发现，这个星球的修真者更是多的吓人，那是以万为单位的。”
雷卫怅然一笑：“小家伙，我这有的书房中放有一些修炼功法，都是修真者的功法，我收集了不少，有地球的，也有里面这个世界的。你如果要修炼可以修炼那。”
秦羽皱起眉头，难道这个雷卫不是要传自己《星辰变》么？
“小家伙，《星辰变》是一部不完善的功法，走的是一条前人从未走过的路，我漂泊宇宙数千年，方才创出前面六大境界——星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星。而且恒星这也不过是我想象的，之后我便没有了。你如果按照我的修炼，即使渡劫成功，达到‘恒星’境界飞升仙界，可是以后你却没有任何功法修炼了。”雷卫淡笑着道。
秦羽也知道这《星辰变》的坏处了。
修炼到渡劫期还好，雷卫都已经修炼过了，那个‘恒星’境界是雷卫自己想象的。至于后面更是没有功法了，一旦他走上这条路，修炼到‘恒星’境界，他必须继续创造下去，因为其他修真者是修元婴的，别人的修炼方法根本帮不了他。
可是自己创造功法是那么容易的么？一旦创造失败走火入魔，那可是要形神俱灭，魂飞魄散的。
“《星辰变》，哈哈……修炼这《星辰变》，是福？是祸？都很难说。好了，小家伙，你自己抉择吧。如果你不修炼，一旦以后有机会，帮我找一个传人吧。可惜，《星辰变》必须外功达到先天极致，是以《通天三图》为基础的，要找到传人怕是不易，不过……这是你以后需要考虑的事情了。”
雷卫怅然一笑，低叹一声：“银河，梦幻星……”
而后雷卫的身影便完全消失了。
秦羽微微沉思了片刻，而后眼中闪过一道厉芒，当即极速离开练武厅，冲上二楼进入书房，书房中有不少纸制书籍，这些书籍中有一些天文地理书籍，也有修炼的书籍，这雷卫也是奇怪，竟然将各种修炼功法用纸制书籍写成。
最上面一本书籍便是《星辰变》。
“福祸？达到恒星境界，便可以飞升了。即使以后没有修炼功法，难道雷卫师尊可以创，我不能创么？如果没有一点挑战，也太没有意思了，修炼如此功法，才会让人热血沸腾啊！”
秦羽坐在椅子上，翻开了《星辰变》。
“金丹元婴，定是修炼正途？所谓追求天道，何为天道？观宇宙衍变，我创此功法，也算是修真的一道途。此功法分为六大境界，先论第一篇——星云篇。”
“一般修炼者渡劫成功后，无边丹田中，先天真气成液态，必须要凝结在一起成水球一般，然后炼化成金丹。可是一定要如此，一定要聚么？我的《星辰变》第一道便是散，将先天真气重新变成气态，散开，不但散遍丹田，甚至于要散到体外，以丹田为心，为身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，共同衍变天道自然……”
秦羽看着这功法，心中不禁一阵激动澎湃。
那些修真者，什么结金丹，什么修元婴，总是不停地吸纳灵气，然后在丹田炼化，实在是小气的很。想要和天地合一，估计达到洞虚期，能够元婴离体才能稍微感受一下吧。
然而这《星辰变》一开始，便是散，成气态散开，以丹田为心，以身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，吸纳宇宙星辰之力……
“好，雷卫师尊，《星辰变》我会修炼下去，即使到了最后恒星篇修炼完毕没有功法，我也会继续创造完善下去。即使我失败了，我也会有传人继续修炼，一代传一代，终有一代人会完全成功。”
秦羽眼中光芒闪闪，手中更是紧握这本《星辰变》书籍。
修此《星辰变》，必须有创造失败、走火入魔而死的觉悟。可是秦羽会畏惧么？畏首畏尾，畏惧死亡，那还是秦羽么？接近于死亡，秦羽反而有种兴奋热血沸腾的感觉，这样的人生才是激情充斥，才是无憾完美的人生。