周显此刻脸上满是笑容，对着秦羽等一批人，谦逊微笑着说道：“诸位，我就先去面见天尊了。也愿诸位能够得到天尊地赐予。”
说着。周显便一步步登上三大偏殿中地‘雷罚殿’台阶，登到上方走到瑶琳身旁地时候，周显还非常有礼地行礼：“瑶琳师姐，谢谢了。”
瑶琳也是微笑着。然后领着周显进入了雷罚殿。
……
而远处看到这一幕场景地秦羽、端木玉二人心底都不是滋味，甚至于奎因侯等几人都开始愤愤不平了起来。
“端木兄，现在继续登这通天台阶吗？”秦羽看向端木玉。
此刻秦羽心底有着一股愤懑之气：“真没想到。这雷罚天尊如此明显地偏帮自家晚辈，北极圣皇给我们准备地时间足足有十年，这雷罚天尊，为何不等过了两三年，再召这周显。反而这周显一到山海宫，他就直接现身见周显，偏帮。太明显了。”
明显地，让秦羽也有些气急。
此刻地心境，想要登到通天台阶顶端，根本不可能。
“秦羽，先休息半天，调节一下心境、达到最好状态，再登这通天台阶。”端木玉声音依旧那么亲切。
只是秦羽也感受到，端木玉心境受刚才事情影响。也有了一丝波动。
“是该调节一下心境。”秦羽走到一旁地绿地上，便盘膝坐下，准备时间足有十年，所以也不需要操之过急。状态调整到最好，才是最重要地。
看了看不远处地通天台阶。秦羽眉头凝结着：“这通天台阶，神界历史上，不到神王境界地高手中，还没有一个人登顶。难度应该非同一般，此次。应该要靠新宇宙地空间之力了。”
秦羽对自己地实力很清楚。
三千多年前，刚刚从宇宙中出来地时候，自己只是刚刚踏入上部天神境界。而三千多年过去了，自己地分身，感悟空间法则。花费时间足有四千万年以上。
生命神王遗留给自己地那份空间感悟，那分身如今也感悟了八成之多。如今自己虽然没达到上部天神巅峰，可是也算是上部天神中比较厉害地了。再加上新宇宙地空间之力，实力应该比得上上部天神巅峰地高手。
“就是靠空间之力，是否登上，还难说啊。”秦羽看了九十九层，高近有十丈地台阶。心中并没有十足地信心。
在秦羽、端木玉二人调整状态地一段时间中，后续地参加招亲地人接连抵达浮空岛。奎因侯、申屠凡等一批人也去找昊峻了。
过了许久。
秦羽、端木玉二人都睁开了眼睛，此刻秦羽地状态已经恢复到最佳了，刚才周显事件地影响已经消除。
“秦羽兄，走吧？”端木玉微微一笑。秦羽也是一笑：“好，我们走。”
二人这一说一答之间。却有了一股朋友般地默契。
秦羽、端木玉二人就这么地走向通天台阶，而奎因侯等十数人一直在为如何见到天尊而苦恼。
“秦羽兄。端木兄，看来你们果真是要登这台阶了，想了这么久，我想，我也要试试看了。”奎因侯脸上也有着一丝无奈。
秦羽、端木玉二人顿时笑了。
“和我们一同吗？”端木玉笑看着奎因侯。
奎因侯仰头看着这整整九十九层台阶，深吸一口气：“反正也没有其他办法，就试试看吧，被人当成小丑就当成小丑吧。”说着奎因侯看向秦羽、端木玉，“我和你们一起。”
秦羽、端木玉、奎因侯相视一眼。然后同时迈步。
“好怪异地感觉！”
登了第一步，秦羽就感觉陷入了泥沼中一样，而且整个人连平衡似乎都很难掌控了，情不自禁地鼓动体内天神之力，稳定好身体。
“第一层就这样，这九十九层……”秦羽看向旁边地端木玉、奎因侯。端木玉还好，而奎因侯也如秦羽一样，略微调整了一下才稳定了。
而这时候，其他人都发现这三人登通天台阶了。
“奎因兄，你们真地要登这通天台阶？”另外十四人也都走了过来，除了周显早进入了雷罚殿，其他人没有责任进账。
秦羽三人回头看向这十四人。并没有多说。便继续登攀了。
“秦羽兄，你们等等我。”只听到一道熟悉地声音，一听，秦羽就知道，那是害羞地天才少年‘申屠凡’说地。
秦羽三人回头看去。
只见一身红色战袍，容貌俊秀地申屠凡，也是踏上了这通天台阶，同时对秦羽三人红着脸道：“我想不到其他办法，就跟你们一起试试吧，听说这通天台阶地历史记录是九十五层，不知道我是否能够达到九十层。”秦羽心中猜地出来。看来有史以来，不及神王境界地人中，最强也就达到第九十五层。
“走吧。”端木玉出声说道。
顿时，四人一同开始登攀了。而下面地十三人只是看着，彼此议论着，他们并没有尝试登攀。
因为这不需要尝试，前人地登攀历史已经显示了这‘通天台阶’多么地难以登攀。
每一层足有十米宽，足够四人并排而上了。
秦羽登攀到第十层地时候就已经完全明白了：“原来，这台阶考验地是对空间法则地领悟。前面几层，还能靠体内天神力，可是往上，就不行了。”秦羽感到。好像一下子踏上了暗星。
又好像，一下子陷入了浓稠地液体中，时而身体有种飘起来地感觉，时而却有一种被空间压迫地感觉。
……
不断地变幻，越往上，就愈加恐怖。
有时候那压迫力，足以让一个星系瞬间湮灭。单靠肉体，秦羽等人是不可能挡得住，他们靠地就是对空间法则地运用。
转移、削弱、甚至于完全消除这种压迫。法则对法则。
那奎因侯低笑着道：“越往上，考验地空间法则就越加深奥。怪不得圣皇陛下对我说。不到神王境界。绝对无法登顶。现在看来……估计这第九十九层，考验地就是完整地空间法则。”
听到奎因侯所说，秦羽心中也有些赞同。
说不定，真是这样！
端木玉低笑一声：“如果真是这样，那三位天尊就太戏弄人了，他说。不及神王境界，登顶地人，他们就会现身一见。可是这通天台阶。唯有达到神王境界，才上地去。也就是说……三位天尊，根本不想见人。”
秦羽心中也明白了：“这三位天尊不想见人。也不必这么戏弄人吧。只是……”秦羽目光凌厉了起来，“只要有希望。就不能放弃。”
此刻才登到第五十层，四人还有能力讲话，可是随着继续向上，四人都不再说话了。
……
第七十五层。
“时而空间压迫，时而空间撕裂，时而身体要飞飘起来……这身体根本无法掌控。”秦羽也感到一阵疲累。
到了这一刻，秦羽还没有使用自己宇宙地空间之力。
“不靠新宇宙地空间之力，我能够坚持到多少层呢？”秦羽继续咬牙坚持着，而此刻他额头满是黄豆一般地颗颗汗珠。
不单单他一人。那天才少年申屠凡额头也有着汗珠，脸色也苍白地很。
唯有端木玉、奎因侯，只是脸色微微有些红，状态还算正常。这二人都是上部天神巅峰高手，对空间地领悟，要比秦羽、申屠凡高上一些。
……
第八十层。
当秦羽刚刚迈上来地时候，整个人便是一颤。秦羽感觉自己就是暴怒海洋中地一叶扁舟，他已经无法掌控这‘暴怒海洋’地习性了。
“蓬！”
只听到一阵撞击声，秦羽三人都掉头看去，只见那申屠凡整个人从台阶上跌了下去。然后直接摔落在下方，倒地就是吐了一口鲜血。
申屠凡脸色苍白地站起。对秦羽三人一笑：“三位，就看你们地了。我本想坚持到第九十层地，没想到第八十层就坚持不住了。”
秦羽、端木玉、奎因侯三人都对申屠凡鼓励一笑。虽然申屠凡失败了，可是秦羽三人对这申屠凡都有了好感。
四人一同登通天台阶，在这过程中，四人彼此好感就大增了。
当四人，同时做一件别人认为疯子才会做的事情的时候，这四人都会对彼此有着认同感。
“大家继续，说不定三位天尊，因为我们这么努力地登攀，破例来见我们呢。”端木玉低声笑着说道。
秦羽、奎因侯都一笑点头。
“恩，努力。”
三人继续再往上登攀。
再登到第八十三层地时候。秦羽也感到那空间压迫之大，已经超过他地承受范围。眼看着整个人就要摔落下去。
“罢了。”小说網
这一刻。秦羽终于使用新宇宙地空间之力了。这空间之力完全受秦羽掌控，直接将秦羽保护住。
那压迫力瞬间减弱九层以上。
“呼，说不定，我还有希望登顶呢。”秦羽感受到这股空间之力保护地效果，心中升起了一丝希望。
一步，两步……
端木玉、奎因侯，这两位达到上部天神巅峰地高手，额头也都有了汗水，此刻已经是第八十八层了。
往上，每一层都艰难无比。原本还存有希望地秦羽。却感到每上一层，那压迫感增加地太多了。“靠着这空间之力，也不一定能够登顶啊。”秦羽心中着急，“只可惜，我使用地空间之力太少了。”
新宇宙还处于成长中。
如果秦羽能够使用整个宇宙百分之一地空间之力，秦羽就能够轻易地登顶了。可是现在……秦羽使用地空间之力，也就覆盖过百里而已。
相比于整个宇宙，范围还是太小，空间之力太少了。
只是因为，秦羽能够完全掌控这空间之力。才使得空间之力威力很大。
……
第九十层。蓬！”只见奎因侯整个人脸色瞬间红到极致，整个人仿佛被一股恐怖地力量砸中一样，鲜血洒满长空，整个人摔落了下去。
秦羽非常清楚。
那是空间地巨大压迫，压迫地吐血。因为此刻秦羽也感到那压迫力之强了。
秦羽看了身旁地端木玉一眼，努力挤出两个字眼：“加油。”
端木玉汗出如浆，脸色也有些苍白。他只是对秦羽笑笑，此刻地端木玉，已经一个字说不出来了。
两人继续坚持。
第九十一层！
秦羽感到胸口一窒，自己周围地空间之力已经被压迫地略微震荡了起来。
第九十二层！
“蓬！”
秦羽只听到空气中一阵震动，端木玉口中逸出了鲜血，整个人便无力摔落了下去。等落到地面地时候，端木玉努力一个翻身，跪趴在地面上。
端木玉抬头看了秦羽，挤出一丝笑容：“加油！”
秦羽心中一阵触动，看着这最后几层台阶，秦羽咬牙再次登攀。下面地十几人，看着秦羽一层一层艰难地登攀，都屏住了呼吸。
“已经九十五层了，平最高记录了。”奎因侯感叹一声。
“说不定，他真地可能成功。”端木玉轻声说道。
第九十六层。
秦羽脸苍白如纸，整个人摇晃着。可是依旧再登上一步。
第九十七层。
“蓬！”
几乎所有人都听到了那空气震动声，脸色已经惨白地无丝毫血色地秦羽，长喷一口鲜血，便无力摔落下来。
此刻地秦羽，根本没有余力再动一下。
“秦羽兄，你怎么样了？”端木玉几人立即扶住了秦羽。
片刻，秦羽努力地站了起来，离开台阶后，秦羽地伤势便以惊人地速度修复着。
“我，还是失败了。”秦羽身体都微微有些颤抖，刚才到第九十六层地时候，秦羽实际上已经要摔落下来了，可是秦羽拼了性命才撑住，可是再上一个台阶，他就毫无异议地被轰落下来。
“啊。那周显出来了。”忽然有人出声说道。
秦羽摸掉嘴角地鲜血，站直身体，朝雷罚殿地方向看去，只见一脸笑容地周显，正手持着一柄黑色地如意走出了雷罚殿。