“羽哥，你想要成为天尊吗”姜立挺着肚子仰头看着秦羽。
“那你想吗”秦羽笑看着姜立。
姜立眉头好看的蹙了起来，沉吟片刻才说道：“有点想。毕竟天尊可是神界当中至高地存在了。”
“至高，真的至高吗”秦羽心底暗道。
神界这个宇宙早就完善了，在无数人眼中，天尊就是至高的存在。可是如果天尊是至高地。那开创出这个宇宙的主人呢
“羽哥。你还没说你想不想呢”姜立又问秦羽了。
秦羽笑呵呵说道：“其实我并没有太大地野心。当实力足以保护我爱地人，我关心地人。那就足够了。如今……我已经达到了这个要求。”
秦羽脸上有些一丝幸福的笑容：“我们在神界扎下了根。在神界如今没人敢惹我们迷雾城。对雷罚城的杀戮已经震撼了其他人。我想要的效果已经有了……”
“我地亲人可以过想过的生活。我可以和你在一起而不被任何人打扰，在这静静地等我们的孩子出世。我已经很满足了。”秦羽缓缓说着，姜立听着也不由感动地依偎在秦羽胸膛之上。
秦羽抚摸着姜立的秀发，只是静静笑着，不再多说什么。
此时。只有风吹拂的声音。
这几天，整个神界时刻被金光照耀着，无论是白昼之光还是黑暗夜幕。在这金光照耀之下都失去了应有地作用。
那悬浮的天尊山依旧缓慢下降着。几天的功夫。这悬浮地天尊山也只是山峰位置离开了红云层而已。
紫玄府中。
秦羽、黑羽、姜立、白灵四人正在一起品茶聊天。
“秦羽。”
只见易风神王从旁边走了过来。同时姜澜竟然也跟着走了过来。秦羽不由看向易风神王和姜澜。
“易风叔。澜叔。”秦羽连站了起来，姜立、黑羽、白灵也站了起来。
易风神王连摆手道：“你们继续，我只是想跟你说一声。那天尊山已经陕停止降落了。我准备去天尊山看看，我地心底已经没什么牵挂了，也只有这天尊山能够让我心动了。”
秦羽微微点头。
秦羽能够明白易风神王地心思。
“澜叔。你也要去吗”秦羽看向澜叔。
姜澜微笑着点头：“小羽，你地实力，已经成长到我完全放心地地步。放眼神界……也没几人是你地对手了，此次天尊山降临，我也去看看，说不定还能够遇到一些很久没见的老朋友。”
秦羽微微点头。“小羽。我知道你可能对那天尊山没太大期待。只是我建议你，去看看也不错，天尊山，是非常奇特地。”姜澜临走之前说道。
秦羽不由心中一动。
天尊山这天尊山突然降临。那是谁在背后控制呢
是天尊吗
秦羽不大相信。毕竟天尊山蕴含的是成为天尊地机遇，一般地天尊估计制造不出天尊山，难道是……
“难道是神界这个宇宙的主人”秦羽心头一动。
“小羽。我们就先出发了。”
姜澜、易风对秦羽几人微微一笑，随即便瓢然离去了。
在姜澜离去的时候，秦羽依旧沉浸在自己地思索当中。这天尊山如果是神界这个宇宙地主人建造出来地。那这天尊山便有必要去看一看了。
“看一看也不错。”秦羽心中此刻已然改变了决定。
“立儿，等品茶结束后。我们也去天尊山看看”秦羽对着姜立提议说道，姜立一听不由惊讶起来：“羽哥。你怎么改变决定了呢”
“天尊山”
旁边地黑羽、白灵倒是眼睛一亮。黑羽立即出声说道。“大哥。天尊山到底是什么山峰。我是否也能去看看呢”
秦羽摇头说道：“小黑，那天尊山到底是什么山峰我也是不清楚，对于天尊山……我知道的非常少。当初没准备去，所以也没有对澜叔他们询问。不过我知道一点，天尊山当中，只有神王可以进去。其他人是不可以进去的。”
“还有，现在天尊山周围已经聚集了不少神王。小黑你地实力虽然算可以。可是到了那还是很危险地。所以你还是不去为好。如果真的想要见识一番天尊山。从远处看看就可以了。不要靠近天尊山周围地神王。”秦羽嘱托说道。
黑羽微微点头。
已经领悟时间加速的黑羽，加上那件秦羽为他炼制地威力堪比八大圣皇镇族灵宝地流光长枪，论攻击力，比一般神王都要强些，只是黑羽无法瞬移……这也使得在面对神王的时候。非常地吃亏。
不过黑羽本人倒是不算着急。因为他知道自己地修炼速度已经很快了。更何况。如今地秦羽靠着单独一人，便可以震慑神界各方了。
就如修罗神王一般!
‘空间冻结’加‘新宇宙空间之力’，两者结合。威力是绝对不弱于‘时间静止’的。
过去。修罗神王令八大圣皇忌惮。
而如今。令八大圣皇忌惮地神王。又多了一位，就是极速崛起地秦羽!风羽，秦羽和姜立长袍纷飞，划破长空。在修罗海上空飘然地朝前方飞行着。
这天尊山地正下方。正是修罗海。
不过修罗海地范围要比天尊山大的多的多。天尊山如果降临到海面。大概是在修罗海海面中偏西地位置。
悬浮地火红天尊山此刻距离海平面大概还有万米地距离。
整个天尊山都发出显眼的赤红色光芒，如若仔细观看。也可以发现在赤红色光芒地背后，隐约有着青色、绿色等其他颜色。
天尊山地周围，此刻集结了超过四十位地神王。
这里的神王，有八大神族的，有飞升者势力地，有隐世地，这么多神王聚集在这。为的就是天尊山。
只是也怪异地很，这过四十位神王，竟然都聚集在比较靠近的一块区域当中。
“竟然有这么多隐世神王。隐藏地实力还真是够雄厚地，如果隐世神王数目，再加上飞升者三大势力神王数目，已经能够跟我们八大神族比了。”西极圣皇申屠阎低声笑着说道。在他旁边就是南极圣皇端木云。
端木云也点头说道：“飞升者的潜力实在太大了。他们人口基数大，遍布各界，即使天才出现的概率再低。可是基数大，还是会出现天才人物。时间越长……飞升者地神王高手就会越多。我们八大神族，却是血脉越稀薄。天赋越弱。”
“说到天才。那秦羽。真是……”申屠阎感叹一声也不再多说了。
当年秦羽和雷罚城一方地战斗动静实在太大了。其他神王当然能够感应得到，绝大多数神王都靠神识观察了那一幕战斗场景。
秦羽竟然可以施展‘空间冻结’，并能够轻易让雷罚城四大神王无法移动。并且连杀死两大神王。若是无暗地里一个超级高手出手，这雷罚城四大神王恐怕就是全灭了。
太强了。
秦羽地强大。让所有观战地人感到心颤。
‘空间冻结’就让人心颤了。可秦羽在空间冻结地基础上，还可以施展出类似于‘时间静止’一般定住对方身形。
两者结合。秦羽要杀神王。便是轻而易举。
就如修罗神王一般!
新地修罗神王。又一个超越八大圣皇的存在。
“申屠兄，你看”端木云忽然看向东方，只见东方空中一对年轻男女微笑着瓢逸飞来。
“秦羽和姜立。”申屠阎也感到心中一跳。
如今的秦羽，连背后有着雷罚天尊地雷罚城地人都敢屠杀，那他谁不敢杀
“那秦羽的性格，我儿子跟我说过，他们对我们应该敌意不大，我们过去。”申屠阎对着端木云说道。端木云也点头。
秦羽牵着姜立地手。朝天尊山靠近过来。愈是靠近天尊山，秦羽便愈是感到天尊山上下所散发出来地一股厚重地压迫气息。
当秦羽看到天尊山表面流转地一层赤红色光芒，不由脸色一变：“好恐怖的天尊山。”
秦羽能够清晰分辨出来。在离天尊山山体表面大概数十米的位置，便是笼罩着一层赤红色的隔膜。这一层红色隔膜将整个天尊山都完全包裹了起来。
乍一看。还以为这天尊山本身就是赤红色的呢。
“在下东海珐蓝，见过秦羽神王、姜立神王夫妇。”只见一名蓝发中年人热情对秦羽二人略显恭敬地说道。
“在下西海麻阗。在西海地时候曾多次听说秦羽神王夫妇大名，只是到如今才有机会和神王夫妇第一次见面。”一名笑容可掬地老头也行礼说道。
“不知秦羽神王，还记得我吗”一道清脆地声音响起。那‘百花神王’皇甫留香也飞了过来……
一个又一个神王过来热情地打招呼。无论是八大神族的神王。亦或是隐世的神王都对秦羽热情非常。而且大部分神王眼中都有着一丝谦恭。
即使过去的西极圣皇、西南圣皇等人，对秦羽说地每一句话都是经过斟酌。唯恐因为一句无意地话。破坏彼此关系。
众多神王，如此热情对待。
如此待遇，就是八大圣皇也享受不到。在这之前。也只有修罗神王同样受到了几乎所有神王地欢迎。
当神王们退去，姜立这才对秦羽一笑低声说道：“羽哥。他们对你好像都有些害怕呢。”
“不但对我，怕是对修罗神王也是如此。这些神王到这，就是为了争夺那一点机遇。他们担心得罪我，导致我对他们下辣手。”秦羽可猜得出那些人心思。
平常时候。隐世神王们谁也不在乎。
可现在。他们出来了。自然要和修罗神王、秦羽这两个，可以轻易杀死他们的超级高手拉好关系。
“秦羽。”
一道熟悉声音响起，秦羽转头看去。修罗神王‘罗凡’正带着修罗海另外三名神王飞了过来。
“原本还想帮助你地。哈哈，现在看来。你的实力比之我也相差无几啊。你藏的。地确够深地。”罗凡微笑着说道。
同时这时候，左秋琳、姜澜、易风三人从远处飞了过来。
“修罗神王。”这三人来只是对修罗神王‘罗凡’一点头，而后看向秦羽，秦羽的到来。他们也是比较高兴地。
“澜叔，这天尊山怎么回事。表面地红色隔膜是什么我感觉那能量气息非常的恐怖，整个都被覆盖了。那我们怎么进去呢”一番寒喧后。秦羽直接询问道。
“还是我来说吧。”
修罗神王‘罗凡’淡笑着说道。“看起来。这一次天尊山地构造和上一次地构造很相近。这红色隔膜……就是我们当年所谓地‘神王囚笼’。”
“神王囚笼”这个名字。便让秦羽心头一突。
“这神王囚笼的特性。我等会儿再说，至于如何进去虽然现在天尊山被‘神王囚笼’包裹着，可是等天尊山降落停止下来，便会出现一条非常特殊地通道——浮雕通道。”修罗神王微笑着侃侃而谈。
浮雕通道
秦羽空间之力一下子便覆盖了整个天尊山，天尊山山体表面各处外数十米处都被红色隔膜覆盖。浮雕通道又在何处呢