新宇宙紫玄星中。
秦羽、姜立、左秋琳三人直接出现在半空中，回到紫玄星，秦羽才暗松一口气，刚才那一幕的确震撼了秦羽。
这神界，除了修罗神王罗凡外，竟然还有第二个可以施展‘时间静止’的神王。
“刚才，刚才那一幕就是‘时间静止’？那个超级高手，我从来都没听过。”左秋琳沙哑的声音响起，眼中有着难掩的震惊。
姜立也一脸郑重说道：“我们过去只注意八大圣地和三大飞升者势力的神王。谁都没在意那些隐世神王。没想到隐世神王中竟然有那么恐怖的人物。怪不得……那东海的‘木鱼’前辈连对方的面都没见到就被击败了。”
秦羽目光一凝，点头说道：“看来，神界神王的实力，并不是如我们所想的那般简单。”
“秦羽。”
左秋琳忽然眼中暴闪出震惊之色，盯着秦羽，“秦羽，这里，这里到底是什么地方？为什么我在这里，连空间法则以及时间加速，都无法使用？”
左秋琳刚刚从神秘的血海高手震撼中走出来，却发现了一个更大的震撼。
对于神王而言，无论是到了宇宙的哪一个空间，时间法则和空间法则都适用的。毕竟这些神王从来没有到过另外一个宇宙。
姜立在一旁笑了。
“秦羽，到底怎么回事？”左秋琳盯着秦羽，这太可怕了，没有空间法则使用的神王，和上部天神差距也将变得很小。
秦羽微微一笑说道：“因为……这是我的世界。”秦羽说完便不再仔细讲述了。
而在这个时候，在秦羽三人前方的空中，并肩飞来了十几个年轻男女，这十几个年轻男女一看到秦羽，便立即停下，恭敬地行礼道：“拜见太上三长老。”这十几人都是秦家子弟，十几个秦家子弟看向秦羽的目光中都蕴含着绝对的崇拜。
秦羽微笑着点了点头。
自从秦羽的新宇宙，跟神界、仙魔妖界、凡人界等不少宇宙空间留下了连接通道后，不少秦家子弟便经常来到新宇宙紫玄星来了。甚至于还有不少人，将一些飞禽走兽给弄到紫玄星来。
左秋琳见秦羽不多说，不由低哼一声不再多问了。她左秋琳可是高傲的人，秦羽既然不愿多说，她也不会低声下气地追问。
秦羽、姜立、左秋琳三人划过三道虹光，直接来到了紫玄府府门之外。
“澜叔回来了。”
秦羽只是心意一动，便发现了正在跟易风便聊天便下棋的姜澜，姜澜跟易风两人谈的似乎是很高兴似的。
秦羽带着姜立、左秋琳直接朝姜澜、易风二人所在处走去，一路上，秦羽遇到了不少天神仆人，亦或是秦家子弟。
步入幽静庭院当中。
姜澜、易风二人几乎同时转头朝院门处看来，当看到左秋琳的时候，姜澜、易风二人都睁大了眼睛，并且不由自主地站了起来。呆呆看着左秋琳。过了好一会儿，姜澜、易风二人才清醒过来。
“太像了，太像了。”姜澜不由低声感叹道。
易风目光依旧停留在左秋琳身上，这倒是让左秋琳不满地冷哼了声，易风才讪讪笑了笑：“这位是左秋琳神王吧？”
左秋琳瞥了姜澜、易风一眼，看向秦羽冷漠地说道：“秦羽，安排一住处给我，我不想见到这两个人。”这左秋琳更是连看都懒得看易风和姜澜了。
易风和姜澜二人彼此相视，只能无奈一笑。
秦羽心中暗笑。
他自己清楚的很，这左秋琳跟左秋眉是亲姐妹，长的那是一模一样。唯有气质不同而已。易风和姜澜这两人都是对左秋眉朝思暮想，估计做梦都梦到左秋眉。如今看到左秋琳怎么可能不发傻？
可惜……
左秋琳对于他们非常的反感。
“可能，这左秋琳心底深处，对澜叔跟易风叔没有救下她妹妹很不满吧。”秦羽心中如此猜测。
这时候左秋琳不满地看着秦羽：“秦羽，还不安排一处给我住的地方，看到眼前这两家伙，我心中就非常的不舒服。哼！”左秋琳脸上冷漠如覆盖了一层冰霜。
受左秋琳如此‘恶言’，姜澜跟易风二人只能在一旁讪讪笑了笑。
“福伯。”秦羽出声说道。
只见福伯如风一般直接出现在了庭院中，对秦羽躬身说道：“主人。”
“福伯，安排一处好的地方给左秋琳前辈。”秦羽直接说道，整个紫玄府的大小事情，秦羽都是交给福伯这个管家的。
“是，主人。”福伯对左秋琳一躬身，“左秋琳大人，请随我来。”随即福伯便在旁边带路。左秋琳也这么跟着福伯离开了。
左秋琳一离开，姜澜和易风二人才苦笑地摇了摇头。
“小羽，没想到你竟然将阿眉的姐姐给请了过来。”姜澜感叹说道，只是眼底也掠过一丝黯然无奈。
易风拍了拍姜澜的肩膀：“姜澜，看来以后的日子要受苦喽。”
姜澜脸色一肃，看向秦羽询问道：“小羽，如今你也召来了左秋琳。左秋琳的实力我是清楚的。有她、易风，以及你。就是立儿和我不出手，也足以立足神界了。你现在准备怎么办？”
秦羽心中知晓，澜叔不到必要关头是不会和八大神族为敌的。
毕竟姜澜是姜家的人，即使彼此关系再不好。姜澜也不可能直接出手击杀八大神族的人。按照姜澜的说法……他会在后方保护侯费、黑羽、秦风、秦政等人。
易风也看着秦羽，他也想知道秦羽下一步该怎么做。
“我准备在神界建造一座城池！”秦羽微笑说道。
“建造城池？”姜澜跟易风相视一眼，旋即都笑看向秦羽，“小羽，继续说。”
秦羽点头道：“神界八大圣地、三大飞升者势力。我这一方就是准备成为第四股飞升者势力！我这一方，背后有新宇宙缓冲。无论如何也足以立足神界了。”
“挺有自信的啊，秦羽，你准备选择什么地方建造城池？”易风笑看向秦羽。
秦羽朝旁边的姜立看了一眼，两人目光相对，心有灵犀的都微微一笑。
“迷雾沼泽！就是东极炫金山跟东北林海之城的交界处，范围堪比东极炫金山麾下势力范围的迷雾沼泽。”
选择迷雾沼泽，是秦羽跟姜立在一起的时候，聊天后决定的。
“那迷雾沼泽范围极为的广阔，一般就是天神，也不会轻易进入其中。而且一般神人进入其中就会陷入沼泽，最后被沼泽中妖兽攻击，必死无疑。你选择这种地方……”易风眉头皱了起来。
秦羽微微一笑：“对旁人而言比较麻烦，对于我而言，却简单的很。”
“易风叔、澜叔，你们别忘记了，我可是一个阵法宗师。”秦羽说出这一句话，姜澜和易风便恍然大悟了。
他们已经明白秦羽到底要做什么了。
“那你准备什么时候开始建造那城池？”姜澜询问道。
秦羽笑着说道：“我和立儿也商量过了，我们决定，要让我们的孩子风风光光的出世。所以，准备等城池建立成功，再让孩子出世。”
姜立抚摸了一下子的肚子，脸上满是慈母的光辉，随即仰头看向旁边的秦羽，最后笑看向姜澜、易风：“澜叔、易风叔叔，我们现在就等左秋琳阿姨炼化了那件一流鸿蒙灵宝。羽哥会帮助她布置一块时间加速十万倍的区域。估计十年的功夫就足够了。”
“一流鸿蒙灵宝？”
姜澜眼睛一亮，旋即便笑了起来，“哈哈，小羽，那左秋琳有一流鸿蒙灵宝，易风兄也有，你也有，立儿也有，我也有……你这神界第四股势力基础果真坚实的很呐。”
放眼神界，有哪股实力有秦羽这一方神王高手灵宝之奢侈呢？
*****
凡人界宇宙如今已经大成，要做到时间加速十万倍也是轻松的很。秦羽布置了那一处空间让左秋琳静静炼化权杖‘万柳’，而后秦羽便回到了紫玄府中。
侯费跟黑羽都在修炼，而秦羽也在练功房的蒲团之上盘膝静修，整个人灵魂完全跟宇宙融合。
“嗤嗤~~~”
无数鸿蒙灵气被吸收着，凡人界宇宙上面的这一层宇宙也在不断地成长着，一个个和‘仙魔妖界’差不多等级的宇宙空间就这么诞生了。
“咦？”
原先闭着眼睛的秦羽忽然睁开了眼睛，眼中闪过一丝疑惑，随即秦羽本人便直接瞬移消失在了练功房中。
……
新宇宙凡人界宇宙的核心区域，那是处于三个宇宙空间靠近的一个夹缝。空间夹缝中能量混乱，碎裂的空间也在不断漂浮着。
而在这一处空间夹缝中央，不起眼的一个地方，竟然有着一团如拳头大小的彩光悬浮着。而秦羽本人便凭空出现在这里。
“这，这就是宇宙本源？”
秦羽眼中满是喜色，仔细观察着这一团拳头大小的彩光，这一团宇宙本源诞生时间很短，只是诞生了片刻，秦羽便发现了。
“我一直在疑惑，那神界八大圣皇都可以使用宇宙本源能量，我这新宇宙为何没有宇宙本源。现在看来，原来如此，原来如此！”
秦羽心中豁然开朗。
宇宙在成长衍变过程中，一开始的时候是飞速地吸收鸿蒙灵气以让宇宙成长。那个时候属于‘入不敷出’状态。
而如今……凡人界宇宙已经建成。
虽然如今仙魔妖界这个层次的宇宙依旧在成长中，随着成长的进行，所需要的鸿蒙灵气会越来越少。毕竟整个宇宙近乎相当于金字塔形，越到上面花费鸿蒙灵气就越少。
而如今，新宇宙所吸收的鸿蒙灵气，已经超越消耗的量。也就是说‘入大于出’了。
经过整个宇宙复杂的吸收、精纯、蜕变，那多余的鸿蒙灵气最终才会形成宇宙本源之力。
宇宙本源之力的形成，非常的复杂。
“哈哈……如今吸收已经大于消耗的，也就是说……这宇宙本源之力会越来越多。”秦羽脸上不由有了笑容。
秦羽清晰感应到，这一团拳头大小的彩光正如有生命一般的缓缓膨胀、收缩，同时它的体积正以缓慢的速度增加着。
可以预想……
当整个宇宙完全大成的时候，这宇宙本源之力的体积会达到何种地步。
“这宇宙本源之力……”秦羽心意一动，灵魂之力便完全跟这宇宙本源之力融合了，对于这宇宙本源之力，秦羽心中更是完全知晓。
“混沌化阴阳，成金木水火土五行，有阴便有了黑暗，有阳便有了光明。金木水火土便成就整个世界……也有了主管平衡的雷电之力。”
秦羽心中已然明白了。
为何那八大圣地永屹立在神界，现在看来，这八大圣地便是掌管最根本的八种力量，是整个宇宙的‘管家’似人物。