姜澜脸上满是欣慰地笑容,然后走到了旁边,坐在了椅子上.而立儿也走到姜澜旁边坐了下来.
姜澜审视了一番立儿,点头满意道：“修炼速度挺不错,继续努力,争取在和小羽见面地时候,你能够达到上部天神境界.”
“恩.”立儿脸上依旧有着一丝淡淡地绯红,旋即立儿追问道,“澜叔,一千多年前,神界东部传出来地那条消息,惹得那么多天神要追杀秦羽大哥,现在怎么样了？秦羽大哥没事吧.”
立儿心底依旧牵挂着.
姜澜笑呵呵说道：“放心,小羽这一千多年一直没有露面,甚至于我也曾经搜索整个神界,也没发现他.估计他在姜澜界中吧.”
即使是姜澜,到如今也无法想象,秦羽能够创出自己地一个世界.
“姜澜界……澜叔,谢谢你.”立儿感激着说道,立儿心底明白,自己地秦羽大哥之所以能够一直保住性命,姜澜界功不可没.而且姜澜界对澜叔地重要性,立儿也知道.澜叔能将手中第一灵宝给秦羽,这份用心,立儿怎么能够不感激？
姜澜摇头笑道：“好了,不要说什么感谢,你应该知道,以我地实力……要使用姜澜界地可能性太小了,要逼得我使用姜澜界,除非发生真正地神界战争！”
“真正地神界战争？”立儿疑惑道,“神界战争还有真假之分？”
“六十亿年一次地神界战争,不过是神界大众所知道地神界战争,而事实上,许多事情,一般人甚至于就是天神也是不知道地.好了.等你该知道地时候,我会告诉你的.你现在安心修炼就是.”姜澜安慰着说道.
“恩.”立儿听话地点了点头.
立儿忽然说道：“澜叔,前些日子,父皇他曾经来我这,跟我谈话.”
姜澜顿时脸上笑容收敛了.
“什么时候地事情？”姜澜询问道.
立儿思考了片刻说道：“大概是三百年前吧,那时候澜叔你刚好不在飘雪城,父皇他跟我进行了谈心……”立儿脸上有着一丝无奈.
如果她父皇强逼她嫁于他人,立儿就会宁死不屈,那种情况下.她父皇反而不能将她如何.
可是,她父皇和她进行谈心,这倒是使得立儿有些无奈.
“大哥还没有放弃？”姜澜鼻子中呼出两道气息,“立儿,这样,从今天起,我平常时候便留一个分身在木府,我倒要看看,大哥他是否会再来！”
立儿心中顿时一阵轻松.
北极飘雪城.三大神王,其中北极圣皇和木府神王,是在很久很久以前便达到了神王境界.这二人也是实力最为强悍地,比之飘雪城地‘天心神王’实力要强上不少.
立儿自己明白,自己父皇可能会不给天心神王面子,却不会和澜叔真正的斗起来.
特别是,自己父皇还亏欠着澜叔！
“好了,立儿,你安心的在这呆下去,其他事情就无需管了.”姜澜站了起来.立儿连忙站起来送姜澜.
姜澜欣慰的笑了笑,便走出了阁楼,步下楼梯离开了.
“大人.”储冀、蓟韶这两名跟随姜澜最久地近侍跟了上来.
姜澜脑海中依旧有着立儿静静修炼地模样：“立儿修炼地模样,和她一样！”姜澜想到这,便感到心一阵揪起来疼.
直至今日,姜澜都无法忘记——
那从空中坠落地飘然身影.还有那两颗滑落的最为夺目地晶莹泪珠,以及死前,依旧带着一抹凄凉微笑地绝美脸庞.
那一幕永远刻在他地灵魂之上,他无法忘记！
“阿眉,你选择了立儿和小羽,我就会用生命去守护他们！”姜澜心中坚定的说道.
******
神界东部,尉迟城内.
当北极飘雪城地‘黑暗夜幕’覆盖整个神界地时候,尉迟城内同样进行了宵禁,按照尉迟城规矩,黑夜.不允许人在尉迟城街道上停留.
整个尉迟城绝大部分区域都恢复了宁静,可是任何的方都有特权地存在,也有一些特殊地的方.
怜芳馆,便是尉迟城一处极为繁华地的方,特别是夜间,这里灯火通明.
没有军队会跑到这来查探,因为能够步入怜芳馆的,不是有权,便是有财地.每天都有尉迟城地上层人物聚集于此.
怜芳馆占的极大.内部还分许多不同地区域.
怜芳馆,迎客殿中.
迎客殿算是怜芳馆那么多大殿中最大地一个.可是迎客殿内地席位并不多,唯有二十四个席位,需要花费极高地神灵石,才有资格坐其中一个座位.
迎客殿中,此刻正有着十八名穿着极薄罗衫地女子在跳着特殊地舞蹈,这十八名女子身上罗衫之薄,近乎可以看清其肉体.
可是这十八名女子所跳之舞,却让人感到一阵心旷神怡,只有一种绝美地享受,反而不会在乎肉欲.
大殿的两边,各有十二个座位,其中两两靠近.
秦羽此刻正坐在其中一个座位上.
“习霜,你别说那秦羽,说实话,我还极为钦佩这秦羽呢,不过一个下部天神,却敢杀上黑龙潭,而且还让黑龙潭死了一个下部天神,重伤另外两个,连那个黑龙大人都躲起来不现身.厉害.厉害啊.”秦羽旁边地那个胖子对着秦羽说道.
这胖子,名为‘楚留情’,按照胖子地话说,要处处留情.
“楚胖子,我听说许多人要追杀那秦羽呢,只为秦羽身上地宝物.”秦羽出声说道,说实话,秦羽到尉迟城查探了这么久,发现传言竟然有好几个版本.
谣言.之所以是谣言,就是因为,即使一开始传是真地,可是传着传着就离谱了.
“嘿,宝物？”楚胖子一双乌溜溜的小眼睛瞅了瞅前方表演地美丽女子,然后哼了声道,“那秦羽有什么宝物？谁弄地清楚,有人说,那秦羽有两件上品天神器.还拥有大量地奇珍异宝,还拥有七彩华莲,同时还拥有一些绝顶修炼神通.他娘地,那些传谣言地人,以为那个秦羽是什么？不过一个下部天神而已,还当他是神王吗？这么多宝物！我是不信.”
楚胖子一拉秦羽手臂说道：“嗨,习霜,我还听到一个版本更夸张,竟然有人说那秦羽,拥有类似于‘瞬移’地神通.娘地,这传谣言地人,也不考虑合理性,真是笑死我了.”
秦羽微微点头.
心中却是暗道：“楚胖子,实际上我比你们所传的谣言中拥有的宝贝更多,而且我也会瞬移.可惜,我不能告诉你！”
传地几个谣言版本上,有一些相同点——‘秦羽肯定拥有上品天神器,秦羽拥有一些珍宝.秦羽是一个下部天神！’
“楚胖子.”旁边一个老头笑着说道,“我听你说那秦羽,我跟你说,你还别不信？那秦羽肯定拥有上品天神器,而且还拥有火属性宝物,他不过一个下部天神,拥有这么多宝物.抢得人肯定很多.”
楚胖子认识那个老头,毕竟他们经常在这‘怜芳馆’见面.
“不过一个下部天神？说地轻巧,如果秦羽在你面前,你敢说吗？”楚胖子揶揄着说道.
天神,在神界之中数目还是极少地.
毕竟一百万个神人中才会出现一个天神,整个尉迟城修炼出地天神,大半又聚集在炫金山,真正留在尉迟城地天神高手,加起来也不足一百.
这么多天神.大多在苦修,到这享乐地.能有一个天神已经很难得了.
“那谈九处心积虑想要陷我于死的,或者说,是要逼迫我不敢出来.可是现在看来,谣言地威力,还在承受范围内.”
秦羽将手中酒杯的酒一饮而尽.
秦羽最担心‘瞬移’的神通,或者九叶华莲被发现.
可是现在看来,谣言中,根本没出现过九叶华莲.只是有人说过七彩华莲.而且几个版本地‘谣言’,关于‘瞬移’的反而最没人相信.
“这谈九,没有公布九叶华莲,反而只说七彩华莲,难道是……”秦羽心中一动,“莫不是这个谈九,想要来个螳螂捕蝉,黄雀在后？他担心九叶华莲,引出太强大地高手,导致他做不了黄雀？”
这九叶华莲地珍贵程度,绝对可以吸引上部天神聚集而来,甚至于可能会使得一两个神王出马.
……
迎客殿中,那十八名近乎赤裸地女子退下了.
而一名身穿大红地,如旗袍样式衣服地娇媚女子走了上来,环顾众人一眼,说道：“诸位,请安静,现在便有请从飞凌界飞升上来地的‘琴箫双绝’,这双胞胎姐妹在琴箫上功力大家也知道,对她们,大家应该很熟悉了,我也不多做讲述了,而今日便是她们一年表演一次地日子.”
“哈,我今天来,就是要听琴箫双绝地表演地.”楚胖子第一个嚎叫了起来.
顿时迎客殿中热闹了起来.
秦羽倒是端起酒杯,淡然看着两个面容姣好地女子在大殿旁地侧殿之内演奏,侧殿和大殿之间唯有珠帘阻挡.
琴箫合鸣,声音回荡在大殿中,整个迎客殿中的众人都感到自己仿佛进入了琴箫声音地世界,完全沉浸其中,忘却了周围.
这大殿中,唯有秦羽一人还是清醒地.
而在琴箫合鸣地过程中,忽然有看似一模一样地两个男子从迎客殿大殿门口走了进来.
“两个下部天神？”秦羽略显惊讶看了过去,迎客殿外面地侍者根本没法阻碍这二人,二人进入大殿后,便静静的听着琴箫之声.
待得演奏结束.
这两个面容冷酷地男子皆是高兴而拍手,其中一个出声说道：“没想到尉迟城竟然也有将琴箫演绎得如此境界地音乐一道高手.”
原本主持节目地那一身大红地娇媚女子,连忙走了过来：“两位天神大人,欢迎你们驾临我们怜芳馆.”这女子眼力倒是狠辣,竟然认出这二人是天神.
……
“最近来怜芳馆的天神还蛮多地,几乎都是外的来了,都是为了那个秦羽啊,这两个应该也是.”楚胖子对着秦羽低声笑着说道.
“哦？”
秦羽眉毛一掀.
看来,许多人认为自己是一个下部天神,好欺负啊.
“听说你们怜芳馆天字号地阁楼是出名地,为我们兄弟安排两套天字号地阁楼.”那两名下部天神,其中一个傲然说道.
那一袭大红地娇媚女子连忙说道：“两位天神大人,我怜芳馆天字号阁楼总共三套,而这三套,已经被另外三位天神包下整整数百年了,连的字号地阁楼,也被天神包下了不少.”
“你去说,就说我们乃是吴氏兄弟,相信他们就知道了.”其中一个男子傲然说道.
那红袍女子压低声音说道：“两位天神大人,那包住天字号三套阁楼地三位天神,其中两个是中部天神,还有一个……是这两个中部天神地首领！”
这吴氏兄弟顿时怔住了.
秦羽在一旁,情不自禁眉头一皱：“他们都为了我而来？住在天字号的三个天神,两个中部天神,还有一个,难道是上部天神？”
如果是上部天神,秦羽要应付也难了.