清虚山上天宫大殿上。
大殿之上，只有明良真人、明善真人、岚冰真人、雪央门雪羽央四人，这四人都看着大殿门口。
全身煞气阵阵的赤阳真人怒气冲冲地走入了上天宫大殿，嘴里咒骂着：“巫黑，终有一天我一定要亲手杀了他为赤延师弟报仇。”
赤阳真人仰头看到坐于大殿之上的明良真人，怒声道：“明良真人，我实在无法忍下去了。这才半月不到，已经死了数百位散仙了，而且对方专门挑功力高的杀！我赤延师弟可是十劫散仙，但是依旧被那巫黑给杀了，是可忍孰不可忍，明良真人，我们必须要给散魔他们一个教训。”
“赤阳真人，冷静。”明良真人淡然道。
听到明良真人还是如此，赤阳真人终于忍不住心中的怒火了。
“冷静，冷静个屁，死的不是你师弟，你当然冷静。如果我再继续冷静下去，我紫阳门不知道要死多少散仙了，看着……这半个月来，死的散仙，有几个是你清虚观的。大多还不是我们宗派的。”赤阳真人全身火劲澎湃。
明良真人眉头一皱，眼中冷光闪过。
一旁的明善真人站了起来说道：“赤阳真人，你不要被仇恨蒙蔽了灵智。难道你不知道破天图的秘密？破天图的秘密，知道的人就我们几个。既然知道了破天图的秘密，你就应该知道到底该如何做。”
破天图关系到逆央境，可是除了这几人之外，其他散仙一个都不知道。那些不少散仙知道破天图重要，可是为什么重要，那些一般的散仙是不知道的。
雪央门雪羽央眉毛雪白，也出声道：“赤阳真人，你仔细想想，这破天图关系到逆央境。要开启逆央境，必须聚集三张破天图才可以。我们只要拥有一张破天图，进入逆央境绝对有我们的份。根本不值得为了另外一张，让无数散修殒命。”
“这道理我当然知道。”赤阳真人怒声道，“可是那散魔一方为什么总是有高手过来杀我们的散仙？”
岚冰真人也皱眉道：“赤阳真人，在不久之前阴月宫来人，说我们这一方的赤阳真人也去杀了他们的人。你是否去了？”
“没有。”赤阳真人怒声道，“我还不会无知到这个地步，他们是污蔑。”
其他几人并没有说话，赤阳真人的脾气他们也都知道。
“好了，别说了，从今天起，我亲自守护清虚山。总之，破天图必须放在上天宫内。有十衍幻阵。那些散魔根本不可能近来。”明良真人冷声道。
明良真人目光扫向其他人，特别是在赤阳真人身上顿了顿：“别怪我没有提醒你们，如果出去被人杀了可怨不得人。更何况……等仙界使者下来，争夺这逆央境宝贝的，估计是各界使者，我们运气好能够得到一些宝贝，运气不好，也就成为各界使者的棋子。为了这，让数万散修流血。不值得。”
赤阳真人、雪羽央等人都沉默了。
这些话他们不会说给仙界使者听，可是他们都明白这个道理。
仙界使者下凡，以那些使者的实力，肯定要比明良真人等人要强。到时候……争夺逆央境的宝贝，肯定是各界使者的事情，赤阳真人等人不过是棋子而已。
为了得不到的逆央境宝贝，让无数的散仙殒命值得吗？
当然不值得。
这个道理，几位真人都明白。
“这个道理乌空血他也应该明白。可是为什么他的人总是来杀散仙，特别是那个巫黑，大部分散仙都是被他杀的。”赤阳真人愤愤不平道。
明良真人沉默了。
是啊，这个道理乌空血等人肯定明白。
逆央境的宝贝。是各界仙帝都想要得到的，那宝贝肯定是各界使者来争夺，他们得到一张破天图不就成了，那么拼命干什么？
“乌空血。或许那家伙根本不在乎散魔的性命吧。”雪羽央忽然说道。
明良真人等人心中一震。
对乌空血并不是腾龙大陆宗派的散魔。乌空血原先只是一个独行侠性质的散魔，巫黑也是。
他们二人，对于腾龙大陆散魔地死活可不在乎。明良真人等人在乎数万散仙的生死，可是乌空血、巫黑会在乎吗？
“巫黑、乌空血如果过来，我亲自上。好了，诸位先去休息吧。”明良真人最后只是下达了这一条命令。
…………
秦羽脚踏仙剑，穿梭于天际。
秦羽知道破天图的秘密，也知道破天图需要三张聚集才有用。三张破天图如果其中一张在龙族手里，龙族有十二劫超级神兽五爪金龙，这一张注定没有人能够强走。
秦羽一直认为，散魔一方和散仙一方，如果是正常情况下不会愚笨到两相撕杀，可是现在看到的一切，和秦羽想到的完全不一样。
“到底怎么回事呢，还有，说阴月宫散魔也死了不撒。难道……还有其他人暗中挑拨？”秦羽心中猜测道。
如今的情况，在秦羽看来只有一个解释，就是有另外一方势力在暗中挑拨。
“难道是龙族？”
秦羽想了想无法确定，最后还是急速朝阴月宫飞去。查探过清虚山大概方位，秦羽便准备探察阴月宫。
秦羽如今速度及块，不足一日，秦羽扁到了阴月宫之外。
阴月宫同样在深山中，如今的阴月宫远远便散发着恐怖的气息，那是无数的散魔汇聚在一起散魔的气息。
“阴月宫数万散魔，加起来气势甚至超过了鹏魔岛。”秦羽心中暗自评价。
秦羽在阴月宫外围。只是用眼睛大概观察了周围的地域、方位，并且牢牢记在了心里，正当秦羽仔细观察的时刻。
忽然--
在阴月宫的方位，一道残影从阴月宫急速冲天而起，在直飞冲天的过程中那道身影竟然以更快速度再次冲入阴月宫。
仅仅一个眨眼的工夫，一会儿冲天而起，一会儿冲入阴月宫，这眨眼地工夫，至少数百次上下攻击。
“至少攻击了数百次。”秦羽心中一阵心惊，那速度实在太快了。和那残影比。秦羽如今连对方的十分之一都不及。
秦羽根本没想看清楚对方到底攻击多少次，只勉强数到数百次，而实际上攻击次数更多。
“乌空血，你巫黑杀紫阳门赤延真人，此次杀了一千散魔，就算两了了。如果下次你们再动手，就休怪我明良心狠手辣。”
身影刚落，那道身影便化作一到残影，已然消失在秦羽眼界中。
“好霸道的明良真人。”秦羽心中一惊。
秦羽到的很清楚，从头到尾明良真人根本没有使用瞬移，无论是攻击还是飘然离去，都是用那惊人的速度。
秦羽并不知道，一般战斗地时候很少有散仙瞬移，因为一旦使用瞬移。如果敌人将空间震荡起来，说不定会直接瞬移到空间裂缝之中，那是找死啊。
所以，战斗的时候，速度还是非常重要的。
在明良真人刚刚飞走，一道血红色深影也悬乎在空中。
仅仅一会儿又有几道身影出现在血红色身影旁边。
乌空血脸色难看：“明良，你太过分了！”
“巫黑，你真的去杀了紫阳门地赤延真人？难道你不知道，为了破天图，数万散修撕杀血流成河。那是不值得的。”乌空血怒视巫黑。
火魔也看向巫黑。
巫黑怒声道：“没有，我没有杀赤延真人！！！乌空血，你实力是比我强，可是单单凭借那明良真人地一句话。你就判定我杀了赤延真人，未免太过分了。”
“难道是诬陷？”火魔冷笑道。
连月娘娘眼中寒光一闪：“或许是……有人暗中挑拨，那个巫黑是人假冒的。而且这个明良真人很可能也是假冒的。”
火魔笑了，仿佛听到什么大笑话一样，笑地那么猖狂：“假冒，哈哈……连月，你是不是脑子坏了。明良真人修炼的，功力极为凝聚,速度也是极为地快。单单论速度，就是乌空血大人也要稍逊一筹。”
乌空血点头：“如果不想方设法阻拦，只是单比速度，我是比明良真人略逊一筹。”
“连月，听到了吧。明良真人速度极快，放眼整个凡人界，我看只有两个人的速度可以超过他，一个是龙族族长，还有一个，就是号称速度第一的鹏魔岛宗倔！”
火魔冷笑看着连月娘娘：“连月，你不会认为龙族族长、鹏魔岛岛主这两大人物，会暗中挑拨，作此阴险的事情吧。”
连月娘娘张了张嘴巴，却不知道说什么好。
龙族族长，鹏魔岛岛主，二人地位尊崇，又岂会做此阴险的事情。
“刚才那明良真人的速度你们也感受到了，我们几人无一人可以赶上，所以那人必定是明良真人无疑。”火魔肯定地说道。
而就在这个时候，又有七八个九劫、十劫散魔飞了过来。
“乌空血大人，不能再忍了啊，前段日子死了几百个散魔，可是这一次连那明良真人都亲自出手了，一下子杀了一千个。如果这么下去……诸位散魔兄弟又怎么安心在阴月宫待下去呢？”一名十劫散魔急切道。
连月娘娘、乌空血、火魔等人都是面色一变。
对。如果这么下去，那些散魔肯定会心生恐惧，说不定会直接离开阴月宫。
从下方又有一名十劫散魔飞了上来，对连月娘娘恭敬道：“娘娘，刚才有数十名散魔说要离开阴月宫，如今正被我们好言相劝着。”
果然！
一而再，再而三的散魔被杀，让一些功力不强的散魔恐惧了。
毕竟阴月宫可没有清虚观的‘十衍幻阵’。
连月娘娘眼中寒光一闪，冷声道：“乌空血大人，我想……我们不应该沉寂下去了，那清虚山上天宫有十衍幻阵，他们可以守住。我们可没有那等级别地阵法防御。我们就直接率领数万散修杀向清虚山。”
火魔也点头道：“对，不管其他，我们直接占领了清虚山，然后围住上天宫。有本事他散仙一方就永远躲在十衍幻阵保护的上天宫中。”
乌空血沉思片刻。
旋即笑了。
他也不是腾龙大陆宗派的散魔，散魔死多少又算得了什么。大杀一场，这不是一件很痛快的事情吗？
乌空血修，最喜欢的便是杀戮。一想到数万散修彼此厮杀，那血流成河的场面，乌空血反而有着丝丝激动了起来。
“好。”乌空血眼睛发红，“明良真人竟敢欺负到我们头上，那就不能怪我们心狠了，他们不是有十幻阵吗，就让他们躲吧，我们先把清虚观的普通笛子，还有在幻阵之外的普通散仙全部杀光。我那看明良真人是否还坐得住。”
其他的散魔巨头，都是目露凶光。
这段时日子的憋屈，他们可早就受够了，散魔，魔性可是很重地。
……
远处的秦羽看到散魔几大巨头一起商议事情，只是乌空血等人在说话的同时，在周围布置了一个小禁止，秦羽根本听不到他们说什么。
只见，那些个十劫散魔听了乌空血的命令，直接朝下方飞去。
仅仅片刻，一阵阵欢呼，一阵阵嗜血地嚎叫在阴月宫正座山上都响了起来，这些个散魔一个个魔性杀意极种，这段日子被散仙高手偷袭杀戮早让他们充满了怒火，现在知道要整体杀向清虚山，他们都兴奋了起。
“早就该如此了。”
“杀，杀，全部杀光，哈哈”
“清虚山等着被屠戮吧。”
……
一个个兴奋若狂的散魔高声嚎叫着，一道道声音在阴月宫此起彼伏。在远处听到这些话的秦羽已经明白将要发生什么。
“大战要开始了么？根本连挑拨都不需要，或者说，有人提前挑拨了。不管如何，第一步计划的前奏已经成功。”
秦羽看向眼前的阴月宫，瞳孔之中地阴月宫仿佛燃起了滔天的火焰。