‘九重天’宫殿面积极广，这楼梯也极为宽敞绝对足够五六人并行。只是……此刻幸存的九人唯有澜风一人在最前方，秦羽在其后，而蛮乾等七人更在秦羽之后。
“蛮乾，这个澜风实力太强了，连服用了真龙之灵的方阗都那么轻易被其击败。你有没有希望对付他？”杜中君通过传讯令悄悄传讯道。
蛮乾嘴角有着一丝苦笑，传讯道：“杜兄，你未免太看得起我了。论振幅功力最强的天地灵宝，这真龙之灵绝对属于最顶级的那一类。而且五爪金龙服用真龙之灵，效果才是最好。我即使拿出所有宝贝，加上下品神器。实力也最多比服用了真龙之灵的方阗略微强上那么一丝。在澜风面前也是必败的。”
杜中君沉默了。
何尝杜中君、蛮乾二人无奈，此刻华颜、方阗、敖奉、宗倔等人心中都快有些绝望了。毕竟刚才澜风表现出来的实力实在太强了，强到即使众人使用最后的底牌也抗衡不了。
原本众人对这逆央境宝物还有些期望，可是澜风强悍的实力犹如一重锤砸碎了他们的贪心。毕竟差距太大了。
“一个个高手脸上表情还真是够搞笑的。”秦羽随意看了后面一眼，看到这些高手们的表情心中不禁暗自乐了起来，“逆央境中宝贝应该非常多，我需求的也不多，那些比较多的宝贝就留给他们吧。”
踏上九重天的二楼。
这九重天中央是一个华丽的大厅，大厅之外有着三条通道，每条通道都有着不少房间。这大厅之中最吸引人的便是那竖立在大厅正中的一块长五米左右高三米左右的巨大青色石碑。
所有人的注意力完全集中在了那巨大青色石碑之上。
“恭喜诸位来到九重天的第二重天——‘自明天’。在这第二重天的考验中，将决定你等谁会最终得到‘迷神图卷’。”看到这第一行字，所有人呼吸都粗重了起来。
秦羽心中却是疑惑了起来：“迷神图卷是什么？”
蛮乾、敖奉、华颜、杜中君等人却是激动了起来，他们这一次下凡的目标就是这个‘迷神图卷’，号称仙魔妖界绝对的第一宝物。
“如果我预料的不错，这里应该有妖界使者、龙族使者以及魔界的使者，只是不知道那仙界使者是否还活着。你等下凡想必就是为了这迷神图卷吧。只是这迷神图卷只有一份，所以想要夺得迷神图卷，必须要看你们每个人的实力。”
这石碑巨大，字数也是极多，所有人都认真地看着。
“我逆央境的宝贝数不胜数，绝大部分藏在逆央境的各处。而在这九重天内的便是最精华的部分，分别储存在第九层天，第八层天和第七层天。”
所有人眼睛发亮。
逆央仙帝这么多年的宝物根本想想就知道多的吓人，九重天宫殿就这么大，如果全部放进来根本放不下。所有只是精华的部分放在了第七层天到第九层天。
“第七层天到第九层天，这三层天都有一件神器，同时这第九层天内藏有迷神图卷，所以最珍贵的宝贝还是在这第九层天。”
这石碑正面就这么多字。
蛮乾的声音响起：“真的不愧是号称拥有神器最多的仙帝，每层都有？娘地，加上万兽谱，至少四件神器了啊。”
“逆央仙帝拥有迷神图卷，拥有如此多神器也不奇怪。”华颜淡然道。
秦羽此刻看了这些字，也听了蛮乾等人叙说，心中知道了不少事情。
“逆央仙帝，号称拥有最多神器的仙帝。”秦羽心中记下了，“那个迷神图卷，竟然能够让仙魔妖界的巨头们眼馋，珍贵程度就可想而知了”
而这个时候，蛮乾等人都没有动，他们早猜到这石碑方面也有字迹，可是澜风不移动脚步。蛮乾、敖奉等人也不敢擅自移动脚步。
“澜风兄，反面还有逆央仙帝留下的字迹呢。”敖奉出声‘提醒’道。
秦羽这个时候才清醒过来。
“原来这些人在等我啊。”秦羽心中暗笑，同时此刻澜风也发话了：“恩，我当然知道此事，不过我看诸位好像挺害怕我的？”
澜风说着看向众人。
众人的笑容顿时僵住了。
澜风一笑：“不用担心，刚才你们没有看见这些字迹吗？逆央仙帝说了，第七层到第九层都有神器，我也不会多取。适合我的我会取，至于其他我并不会强夺，到时候你们谁能够得到就看你们自己的运气了。”
敖奉、杜中君等人脸上顿时有了惊喜的笑容。
即使迷神图卷得不到，得到一件神器，那也是一件让人惊喜若狂的事情了。
看到众人脸上表情的秦羽心中却是冷笑：“笑吧，笑吧！如果是蛮乾他们得到神器就算了，至于敖奉、杜中君、华颜你们几个……那是做梦！”
秦羽心中可还记得自己度青云路的时候，这几个人发来的传讯。
加上后面得知的消息，秦羽很容易推断出。杜中君这些人想要早些进入九重天，就像要自己送死。传讯中那种命令的语气，还有那种不将秦羽命当命，这一切都让秦羽对这几人反感。
不过……
现在的秦羽也懒得对付他妈。
“诸位，到后面看吧。”澜风淡然说道，随即举步走到了这石碑的反面。澜风的话音一落，敖奉等人顿时也快速地走到了石碑的反面，仔细的开始观察了。
“下面是逆央境对你们最后一个考验，也是你们活着出去的唯一办法！”
秦羽眼睛一亮。
进入逆央境他有办法，可是如何出去呢？他一直不知道，但是现在这石碑上提及了。
“想要活着出去，或者是想要得到第七层到第九层的宝物的人，必须踏上这九重天的第三层。一旦踏入第三层，你们将面临选择，选择正面抵挡多大威力的‘破天剑气’。”
“九重天的第三层内，有十七个房间，第一个房间内，那是我压制在一级金仙实力释放出的最大威力的破天剑气。第二个房间，是我将自己压制在二级金仙实力释放出的最大威力剑气……依次类推。第九个房间，是我实力压制在九级金仙释放出的剑气。第十个房间，是一级玄仙释放出的最大威力剑气……第十七个，是八级玄仙释放出的最大威力剑气。”
“每个房间有三道剑气，每一个人必须选择一个房间进入，一旦进入这个房间，必须正面抵挡一道剑气。如若靠身法躲避，则会被房间禁制瞬间杀死。抵挡失败也是死，唯有成功才能够活着出来！”
所有人都感到心中一颤。
必须正面抵挡，抵挡成功者才能活着出来。
“如若不选择进入房间，最后结局也是死！”这一句话让华颜等人心中最后一丝侥幸也没了。
“最后闯关者，看闯关者越多少级抵挡剑气。比如……九级天仙，选择进入第二个房间——二级金仙实力最强威力的破天剑气。如果他抵挡成功了，那就算是他越两级成功。最后越的级数最多的人，排名第一。直接被传送进入九重天的第九层。按照越的级数多少，排在前三的，分别进入第九层，第八层，第七层。”
看到这密密麻麻的一段字，场上的人眼睛都亮了。
越的级数越多，那得到迷神图卷概率越高！
杜中君此刻兴奋了：“哈哈，原来看越的级数。我拥有血灵莆，差不多能够硬挡一次六级金仙的剑气，那就是越五级啊。那澜风实力是强，可是他能够越几级呢？越五级？五级玄仙的剑气他怎么可能抵挡得住？”
不单单是杜中君，连蛮乾等人也都激动之极。
这个所谓的看‘越多少级’，对他们十分有利啊。
可惜他们并不知道，剑仙澜风只是一个剑仙傀儡而已。
“我大成期而已，如果抵挡九级金仙一击，不就是越十八级吗？必胜无疑啊。”秦羽心中自信十足。
但是同样秦羽也疑惑逆央仙帝的设定。
看越多少级，而不是看闯关者实力。
“这是……难道是为了测定闯关者潜力的？”秦羽心中疑惑了起来，能够越级抵挡剑气，这就说明闯关者可以发挥超过本身级数的实力。
“不好，如果那个澜风发现这个规矩对他不利，他会不会动手杀了我们？”杜中君第一个反应了过来。
即使他们能够越的级数再多，可是如果澜风一下子杀了他们，最多宝贝还不是要落到澜风手里？
只听得一阵风声。
杜中君第一个冲向了第三层，而华颜等人也反应了过来，接连的一个个极速朝第三层飞速冲去。仅仅一个眨眼，第二层的大厅内唯有秦羽和剑仙傀儡了。
“这么着急，害怕我杀他们么？要杀早就杀了。”秦羽淡然一笑。
闯关？
自己可以越十八级，谁能够超过自己？九重天第九层中的宝物早就被决定是自己的了。
“先看看那万兽谱到底是什么。”秦羽不着急马上进入第三层之中，而是取出了万兽谱，随后小心翼翼地开始滴血认主。
随着一滴鲜血滴在金色卷轴表面被吸收后，整个金色卷轴光芒开始亮了起来。
……
“幸运的小辈，恭喜你得到万兽谱。”那熟悉的声音在秦羽脑海中响起，同时一个孤傲的身影也出现在了秦羽的脑海中，秦羽的第一反应就是——这人是逆央仙帝。
自己得到白玄君之戒后，两大戒指融合为焱玄之戒，秦羽脑海之中也出现过这个身影。
“万兽谱可是一件非常珍贵的神器，小辈，我先为你介绍一下，这万兽谱内分为三层世界，第一层世界内生活的是天妖级别的灵兽。第二层世界是妖王级别的灵兽。第三层世界内是妖帝级别的妖兽。”
秦羽心中一颤：“老天，简直就相当于无数的灵兽圈啊。第三层世界还是妖帝级别的妖兽？”
“达到一级天仙的实力，即可开启第一层世界，控制第一层世界内的所有灵兽。达到一级金仙的实力，即可开启第二层世界，控制第二层内所有妖兽。达到一级玄仙的实力，即可开启第三层世界，控制第三层世界所有妖兽。”
“小辈，对你们这些实力比较弱的人来说，万兽谱的确是一件非常珍贵的宝贝。好好利用吧，用它……想必你可以在下一关中进一个更加厉害的房间，越更多的级数。”逆央仙帝声音之中蕴含着慈祥。
秦羽只是感到自己的心在颤抖。
同时秦羽已经开始将体内星辰之力灌入进入万兽谱，看是否能够打开第一层世界。
自己虽然是大成期，可是修炼星辰变达到大成期，秦羽的功力绝对赶得上一级天仙。按照上面介绍，只是看达到多少功力而已。
果然……
体内的万兽谱一阵颤动，秦羽整个心神就进入了万兽谱的第一层世界。
一片绿色的空间，苍茫的大地，浓郁的灵气。
但是仅仅一霎那，秦羽就感应到整个第一层世界内的大量的灵兽，他灵魂上有种感觉，他完全控制着这些灵兽的生命。
这万兽谱，和灵兽圈的效果相差无几，都是让妖兽称为灵兽，认自己为主。只是万兽谱根本没有数量限制，可以装下极多的灵兽。
“万兽谱第一层世界的灵兽首领是谁？”秦羽心中发出命令，整个万兽谱第一层世界内的灵兽心中都听到了秦羽的命令。
……
九重天的第四层内。
一名又黑又瘦的男子盘膝坐着，这男子看起来很成熟，但是看个子却犹如一个少年一样。只是这黑瘦男子全身肌肉闪发着一种诡异的光芒。
这个盘膝的黑瘦男子，眼睛忽然睁开。
目光过处，虚空崩塌！
“闯关者终于到了，逆央，我也快到了离开这个凡人界的时刻了，唉……当年我怎么中了你的招，一日受困，终生受困啊。”黑瘦男子眼中闪过一丝无奈。