白玄君居弥原本淡然的表情消失了，眼睛更是迸发出惊人的寒芒，盯着秦羽手指上的焱玄之戒。黑焱君伍杉也是脸色郑重了起来。
“流星，这焱玄之戒你哪里得到的？”白玄君居弥盯着秦羽，神情郑重无比。
秦羽看了白玄君、黑焱君二人一眼，点头道：“这焱玄之戒是我从仙界的逆央仙帝那得到的，也算是他送我的吧。”
“他送你？他不可能送你。”白玄君冷声道，“逆央他应该知道这焱玄之戒的用处，绝对不会送给外人。”
“可是他死了。”秦羽接着说道，“如果他不死可能他不会送给外人，只是他要死了，一个将死之人，又岂会在乎一件身外之物？”
秦羽淡笑着道：“黑焱君、白玄君两位陛下，你们可能不知道，我曾经在仙界、妖界流浪闯荡过，这焱玄之戒便是我运气好，得到的。我知道……两位陛下和逆央仙帝有交情，希望两位陛下能够看在焱玄之戒的面子上，帮我一次。”
黑焱君叹气道：“能告诉我，他怎么死的吗？逆央死前曾经传讯给我们，说他必死无疑。只是无论我和居弥怎么问他，他都不告诉我们他死的原因。”
白玄君也看着秦羽。
秦羽心中明白，估计当时中了神界毒虫之毒地逆央仙帝。不好意思和好朋友说。一直到死之前，这逆央仙帝估计忍不住将这秘密留下，告诉了自己这个后来人。
“黑焱君、白玄君两位陛下，说实话，逆央仙帝的死有些窝囊，他死之前也不希望将他死的原因传播出去，还请见谅。”秦羽还是没说出来。
黑焱君、白玄君相视一眼，都叹了一口气。
“死的窝囊，真不知道逆央死的如何个窝囊。”黑焱君长叹一声，随即看向秦羽。“流星，既然你得到了这焱玄之戒，炼制通行令牌这种小事，我们当然可以答应。”
白玄君也点头。
秦羽心中一阵轻松。
果然赌对了。
秦羽也是没法子了，否则又岂会拿出这个焱玄之戒？拿出焱玄之戒，秦羽心中还担心黑焱君和白玄君误会自己是杀逆央的人呢，他还准备了一大堆的说辞，幸好……那逆央仙帝死之前。和黑焱君、白玄君二人通讯过了。
“谢谢两位陛下。”秦羽感谢道。
白玄君淡然道：“不用，要谢就谢那逆央吧。可惜，逆央死了，唉……”
秦羽三人在偏厅中谈话，这大厅中几人也聊天谈论着，谈论的话题就是，秦羽是否能够说服黑焱君和白玄君。
“白玄君陛下的脾气你们也知道。不是那么好说服的。”包郁副宗主微笑着说道。
硫蓝副宗主则是闭着眼睛，一幅冷漠地样子。
“我看那流星对进入迷神殿那么期待，应该是准备了说服居弥和伍杉的方法，虽然我也想不到他是如何说服伍杉二人。”金刑君邢远笑呵呵说道。
下面的文峰倒是心中嘀咕，秦羽的理由是否可以说服白玄君。
“人出来了。”金刑君邢远笑着说道，同时朝偏厅的厅门看去。文峰、硫蓝等一群人也都看了过去。只见秦羽三人先后从厅门中走了出来。
见秦羽模样。大家心中便有底了。
“流星供奉心情似乎不错，想必是成功说服伍杉他们了。”邢远笑呵呵说道。
秦羽刚要说话，黑焱君伍杉倒是咧开大嘴，哈哈大笑道：“流星他倒是给了我们一个惊喜，恩。就帮他炼制一块通行令牌吧。”
白玄君也点了点头。
“我们就在这炼制？”金刑君邢远询问道。
黑焱君和白玄君皆是点头，无异议。
秦羽倒是惊讶了起来。这通行令牌难道随地都可以炼制，一点准备都不要？
而一旁的文峰，见秦羽迷惑表情，传音说道：“流星，这通行令牌炼制对我们来说万难无比，可对三位陛下，却是眨眼功夫就成了。”
“好，这可是我第一次炼制通行令牌，令牌模样便由我定了。”
金刑君翻手取出了一块黝黑的金属，一股金之力涌出掌心包裹了那块黝黑的金属，在金之力地强力控制下，那块金属模样开始变化了起来。
仅仅眨眼功夫，这块黝黑地金属变成了一个六角形的令牌，正面有一个‘令’字，反面却有一个栩栩如生地雕像，正是金刑君邢远本人。
“邢远，你可真是够自恋的啊。”黑焱君伍杉见到这一幕不由大笑了起来，大厅内众人也不由笑了起来。
邢远一本正经道：“这估计是我惟一一次炼制通行令牌，总要郑重一些吧。好了……模样已经定下了，伍杉，居弥，我们稍微炼制一下吧。”
白玄君、黑焱君点了点头。
三位君主面色皆是肃穆了起来，随后同时伸出了右手掌心，三人的右手掌心中同时射出了一道光芒，一道为金色，一道为白色，一道为黑色，三道光芒聚集在那块令牌上。
秦羽眼睛不由眯起。
“传承之宝的力量。”秦羽心中能够清晰感受到，那三道光芒蕴含的神秘力量。这种气息也和秦羽在‘迷神殿入口’感应到那封印气息一模一样。
霎那。三位君主同时收回了右手。
而此刻，那块令牌表面隐隐有着光芒流转，经过短暂地淬炼，这令牌已经不是普通地金属了。
金刑君邢远手握着这令牌，看了看反面的自己的雕像，欣赏了片刻后便将令牌扔给秦羽：“流星，拿着吧。”秦羽当即接过。
“这通行令牌使用很简单，你只需要将这通行令牌带到迷神殿入口处，你只需要输入金之力进入通行令牌中，通行令牌自然会输出一道力量进入迷神殿入口的封印。到时候封印会消失一段时间，你就趁此机会进入。出来的时候一个方法，也是灌入金之力进去，引导出内部的能量。”金刑君邢远仔细地交代道。
黑焱君伍杉笑呵呵道：“流星，没事地时候可别乱输入金之力
进去。这令牌蕴含的能量可不多，估计只能发射个三四次。你如果将里面的能量引导光了，可就打不开迷神殿入口地封印了。”
“我明白。”
秦羽握着手中的令牌，心情大好。
他清晰感受到这令牌中地能量。能量的气息和封印气息一模一样，只是令牌中地能量并不多。估计引导出几次就会用光了。
“流星。此次黑焱君、白玄君两位特地赶来帮忙，我已经命人准备了宴席，你可要好好招待他们两位。”金刑君邢远嘱托道。
秦羽点头：“那是一定的。”
得到了通行令牌，秦羽当天热情招待了黑焱君、白玄君二人，直至到了第二天，秦羽才独自一人。踏上了前往迷神殿的道路。
感悟三千年，秦羽的灵魂金丹连一般神人也不及。
再加上流星泪辅助，秦羽一次大挪移足以跨过一个星域，以秦羽大挪移地速度……短短一会儿，秦羽便来到了最靠近迷神殿的那个星系，在这个星系秦羽可不敢大挪移。而是靠星际传送阵到了虬箭星。
虬箭星上。
“大人，又是你？”那个传送阵管理人员不由惊讶了起来，不久之前，秦羽可是来过一次了。
“对，又是我。”秦羽笑眯眯说道。他现在地心情可是一片大好啊。
秦羽随后化为一道流光，射入了太空之中。秦羽开始了极速的赶路……飞行再快也远远不如大挪移。不及半个星系的距离，秦羽却飞行了许久。
迷神殿入口。
联繁长老依旧在入口处盘膝坐着，监察迷神殿入口算是一个无聊的工作。不过联繁长老静静修炼，时间过的倒也快速。
前一段日子，那个叫流星的高手攻击封印地情景，联繁长老现在还时不时地拿出来回忆回忆，然而心底感叹一声：“流星大人，真的好厉害啊。”
“联繁。”熟悉的声音响起。
联繁长老猛地睁开眼睛，一看来人，当即恭敬喜道：“联繁拜见流星大人，不知流星大人有什么事情……难道，大人又要破这封印？”
秦羽翻手取出了通行令牌：“这一次，我带了通行令牌。”
看到通行令牌，联繁长老不由心中感叹起来：果然是超级高手，竟然能够让三位君主破例单独为他炼制了一块通行令牌。
“恭喜流星大人得到这通行令牌。”联繁当即说道。
“你且让开。”秦羽淡笑着说道。
“是。”联繁忙闪到一边，随后看着秦羽。看人进入迷神殿……这也是极为难见的场景。
秦羽手中的通行令牌悬浮在秦羽身前，秦羽单手一指，一道金之力便输入了通行令牌中。顿时，通行令牌开始震荡了起来。
“嗤——”
一道三色光芒从通行令牌中直接射出，射向了迷神殿入口的封印。
秦羽全力攻击之下都只是震荡地封印，被这一道三色光芒攻击到后，仿佛拉开窗帘一般，封印的能量朝两边拉开，露出了通道。
秦羽收回通行令牌，身形化为流光，一下子穿了过去。
而那封印过了片刻，又缓缓地关闭了起来。
******
那黑色沙粒物质有近十米之厚，穿越了这通道，秦羽便看到了迷神殿的外域！
一眼看去——
雾茫茫的一片，整个迷神殿的外域仿佛被雾气笼罩了一样，待得秦羽略微飞前几步，却发现雾气中时而出现山崩地裂，时而出现火山喷发……
“看来这就是迷神殿外域地幻境了。”秦羽对于迷神殿知道的还是极多地。
迷神殿外域，乃是神之禁制。准确说，是属于神界的一种幻术禁制，这禁制覆盖的区域极为广阔。容积堪比普通的一百颗恒星大。这也使得幻术禁制威力并不算大。
最重要的是……这幻术禁制，不具备杀人之力，只有困人的功能。
但是被困在这幻术禁制中亿万年，也是很苦的。
一般人进来只是进入这幻境外围一部分，因为这禁制覆盖区域实在太大了，威力不算太大。只要不进入深处，在边缘地带。靠灵魂之力渗透的区域，还是能够出来的。
“我且看看，以我的灵魂境界，能够渗透多远？”秦羽的神识立即开始朝幻境中渗透了进去。秦羽很清晰的感觉到，自己的神识刚刚进入幻境的区域，就仿佛陷入泥潭中，前进极为困难。
过了片刻。
“这就是我的极限了，不过连幻术禁制覆盖范围的百万分之一都不及。”秦羽很清晰感觉到……自己神识覆盖的较深处区域，竟然有三件悬浮的神器。
秦羽翻手取出了迷神图卷。
迷蒙的星光闪烁在迷神图卷周围，秦羽自言自语道：“幻术禁制？我可没时间浪费。”秦羽一部分心神融入这迷神图卷，脑海中自然出现了通往迷神殿内殿的路线。只是这条路线是不断变幻的。
秦羽迈出脚步，一下子进入了雾茫茫的幻境之中。
有着迷神图卷指出道路，秦羽不断地在左拐右拐，甚至于还迂回……但是秦羽知道，这才是最近的道路。三个时辰，秦羽前进了一半路程。
在这一半的路程中，秦羽只是随手捡了三十六件神器。
甚至于一些只需要绕路花些时间就可以得到的神器，秦羽都懒得去捡，因为秦羽知道……他如果想要获得，却是简单无比。
“当初的逆央第一次靠迷神图卷进迷神殿，竟然只得到十几件神器，灵魂境界太弱，太弱了。”秦羽心中感叹道。
而秦羽脚下依旧快速前进着，神识则覆盖着一片广阔的区域。
当初第一次进入迷神殿的逆央，灵魂之力覆盖的区域还不及秦羽的千分之一，又怎么跟秦羽比呢？