蓝湾星域，旭露星系的核心星球‘九露星’星际传送阵处。
绚丽的光芒闪过，一名黑衣年轻人便出现在了星际传送阵内，在黑衣年轻人出现的一刻，周围有不下于十个人稍微注意到了这。
“大人，目标已经到了九露星。”
“师尊，目标到了九露星。”
……
在差不多的时间内有几人都传讯给他们的首领，而这个消息很快便到了最终的首领禹皇、雪天涯他们那。
临近蓝湾星域的魔界一个星球中。
这颗星球一座城池被无边的细雨给覆盖了，街道也潮湿了，而这时候大多修炼者便都呆在了自己住处。
一名白衣的俊美男子走在街道上，仿佛不食烟火般高洁。
走第一步，白衣俊美男子头发变长，长及臀部。
走第二步，白衣俊美男子体型开始变得略微瘦些，矮些。样貌应该是白衣俊美男子少年时候的模样。
走第三步，白衣俊美男子身上的白衣也是变成了红色的衣服。
■■.帝‘雪天涯’有个习惯，真正准备要杀一个人的时候，而且是势在必得、非常郑重的时候，他会将一身白衣变成血红色的衣服。血魔帝正常一身白衣，一旦一身红衣，便是杀戮时！
“到九露星了么？”
雪天涯并没有着急，以他血魔帝的实力在主要的一些星球都有他的人马，无论秦羽到了哪里都会被发现，除非秦羽直接施展大挪移开始逃窜。
但是秦羽显然还没有发现有人监视他。
“父亲。”
一道身影突兀地出现在了雪天涯身前，正是魔帝‘血衣’：“父亲，你呼唤我来有什么事情吗？”
看到自己的父亲变成如此模样。魔帝‘血衣’大吃一惊：“父亲，你竟然身穿血红色衣服，如此郑重，要去杀何人呢？而且还变幻了容貌？”
雪天涯淡笑道：“你的仇人。”
“我地仇人，我的仇人又谁值得父亲你如此郑重出手的。”魔帝血衣仔细思考了一下。他的仇人大多在魔界区域内，而魔界区域内能够值得雪天涯如此郑重的他还想不到谁。
雪天涯目光射向西北方向：“杀你徒弟地人。”
“父亲，你说秦羽？”血衣大吃一惊，随后郑重看着雪天涯。“父亲，秦羽杀死奴，我一定要亲自找他报仇。”
“你杀得死他吗？”雪天涯反问道。
血衣微微一窒，秦羽的实力他知道，远远不如他。只是秦羽不但有神器战衣。而且身体内部也有些古怪。他初全盛时期也杀秦羽不死。而现在中了隐帝的禁制，实力只能发挥一半，又怎么可能杀死秦羽？
“而且此事关系重大，无论如何我都要亲自出手，因为……一旦失败了。对我父子二人将是一个很大的损失，我绝对不容许失败。”雪天涯声音淡然，只是那嘴唇微微抿着，射出地目光显示了其不可动摇的决心。
血衣听出雪天涯的决心，只能点头：“父亲，你什么时候出手？”
“过一会儿。”雪天涯微笑着说道。“如今秦羽正在不断从一个星球传送到另外一个星球，如此不断传送中，我要杀他也难。所以……我要等他停在某个星球休息的时候再出手。”
“好了，血衣，你回去好好修炼。我出去的一段时间中，你有什么事情尽管去找你师叔。”雪天涯嘱托道。
“是。父亲。”血衣点头。
雪天涯微微一笑，随后继续在雨中地街道上慢慢走着。
……
蓝湾星域，银弦星系，红叶星玉剑宗的大本营内。
玉剑宗的某个客厅内。
三人盘膝而坐，这三人中的一个便是玉剑宗宗主玉清子，至于另外两人……一人是七级仙帝‘青血剑仙’知白。
而剩余的最后一位便坐在客厅上，一身紫袍地禹皇。
“玉清子，你先出去。”知白对着一旁的玉清子笑着说道。
“是，陛下，属下先告退。”玉清子非常知趣的和禹皇躬身，随后便悄然离开了这个客厅。
走出大厅的玉清子脸上满是疑惑：“陛下竟然亲自来我这，连知白仙帝也到了这。看来要有了不得的大事发生了。”
玉清子，只是禹皇麾下‘三十六君’中垫底的一个。
而青血剑仙知白却是禹皇麾下‘十八帝’中最强地一个，禹皇和知白同时出现在这，事情有多重要可想而知。
客厅中。
“陛下，这次你一人出手就可以了吗？要不我也和陛下一同出手，那秦羽身体防御很怪异，要一下子杀死是有难度的。”
知白仙帝到了如今，也不知道在蓝火星上中了他两道剑芒的是剑仙傀儡。他一直以为是秦羽本人呢。
“不用，即使有有两套神器战衣，我也有把握杀死他。”禹皇淡然笑道。
知白心底一震。
禹皇到底有多么厉害，知白心底也没把握，但是禹皇能够成为仙界三大巨头，肯定有一些厉害的底牌。
“那我就在红叶星静候陛下好消息了。”知白笑道。
“知白，你放心。只要这次我得到了万兽谱，打开那万兽谱第三层。势力绝对会一举超过另外两方，成为仙界绝对的第一势力。而且得到迷神图卷，不单单是我，你也一样会得到好处。”禹皇笑着说道，“相信在未来度神劫地时候，也有帮助啊。”
知白想到‘迷神图卷’。脸上也露出了一丝向往。
迷神图卷，古往今来真正的拥有者也就逆央仙帝一人，逆央仙帝当初也就一个普通地仙帝，但是得到迷神图卷后，便是咸鱼翻身。不但实力突飞猛进，而且也拥有了厉害的神器，最后一举成为仙界最有权势地人，连禹皇、玄帝等人也不得不承认。比逆央仙帝略有不如。
迷神图卷，号称仙魔妖界第一宝，其珍贵之处根本是毋庸置疑的。
“陛下什么时候出手？”知白询问道。
禹皇微笑道：“如今那秦羽才到达蓝湾星域边界，我已
经命人让边界处的‘蓝雪星球’星际传送阵暂时停止传送，对外宣传要维修一日。等到了那里。秦羽估计便要停下休息一段日子了。”
“陛下这一招的确高明。”知白脸上也有了笑容。
禹皇计划非常好。
宇宙空间中，两个星球间一般危险不大。而两个星系之间距离比较远，危险也较大。至于两个星域之间……距离将非常的大。甚至于还有宇宙碎金流一类地恐怖能量存在。
而且即使靠大挪移，那么远的距离，两个星域之间的距离。也不知道要大挪移多少次，还说不定什么时候会遇到宇宙乱流之类的。
所以禹皇相信，秦羽九成以上，会呆在蓝雪星球休息一日。
×××
蓝湾星域地边界的星球‘蓝雪星球’，这蓝雪星球作为蓝湾星域边界的星球，客流量非常大。甚至于超过了隐帝星。
同样，整个星球的体积也是非常大，堪比隐帝星、蓝火星这样的顶级星球。
蓝雪星，星际传送阵处。
“抱歉，我蓝雪星通往仙界地这两座星际传送阵。今日需要进行维修，如果要通过这星际传送阵。请明日再来。”
一名星际传送阵管理处的金仙略显恭敬道。
“还真是不凑巧啊。”秦羽无奈。
看了远处那两座最大的星际传送阵，正有五六个金仙仔细地对两座星际传送阵进行维修。这两座星际传送阵可以从蓝湾星域的边界传入仙界，功能如此了得，其布置的各种晶石、阵势等等也是复杂到极点。每过一两年便要维修一次，而今天便是维修日。
“算了，去仙界不急在这一两日，靠大挪移穿越两大星域地边界，我还没那么大本事。”
秦羽转身便走出了星际传送阵处，直接朝蓝雪星最大的一个城池飞了过去。
既然自己暂时走不了，先旅游逛逛这边界的星球也是不错的。
×××
红叶星玉剑宗内。
“好了，秦羽已经到了蓝雪星，正如我所预料的那样他已经进入了蓝雪星城池逛逛了。”禹皇脸上满是微笑，一切尽在他算计之中。
说着话，秦羽已经站了起来，同时身上紫袍一下子变成了蓝色的长袍，连身形、模样也变了开来。
弹指一挥间，让人容易生起好感地禹皇，就变成了一个蓝衣冷酷的壮汉，那双眼眸如同雷电般骇人，如此模样绝难让人想象到这会是禹皇！
“陛下，你去杀那秦羽，变幻容貌干什么？还怕那秦羽不成？”知白看到眼前这一幕疑惑了。
禹皇摇头笑道：“知白，你这就不懂了。这秦羽虽然只是一个普通人物，但是他背后可有不少人呢。”
“哦？”知白略微一怔。
“近了说，和秦羽交情非常好的龙族的敖无名。敖无名将来就是龙皇，就是现在，敖无名无论实力还是地位，都不比我差。”禹皇肯定道。
知白点头，他和血依冷联手战敖无名，却依旧有那么大差距，敖无名实力可想而知。
“秦羽背后除了敖无名外，还有好几个人，比如和他关系不错的姜妍，如果被姜妍知道我杀了秦羽，以银花姥姥对姜妍地宠爱，说不定银花姥姥还真的可能与我们作对。”禹皇脸上有着一丝无奈。
银花姥姥，这个变态地超级高手，在过去他从来没有听说过。也是最近才刚刚知晓。
禹皇非常清楚，自己和银花姥姥差距非常大。
他甚至于怀疑……银花姥姥应该是度过神劫的人，快要飞升神界的超级高手。
“除了敖无名，以及有可能的银花姥姥，还有秦羽的师门。”禹皇脸上有着迷惑。
知白也不由点头了起来。
“对。”知白脸上也有着疑惑，“这个秦羽的师门很诡异，超过金仙的实力却轻易出现在凡人界，还有一个处于传说中的‘澜叔’。也不清楚华颜那小子传来的消息是真是假，可惜，他现在死了。”
根据华颜传来的信息，禹皇和知白对秦羽背后的师门都非常疑惑。
秦羽，澜风，澜叔，这是这个神秘门派刚刚露出的人。秦羽实力不算强，澜风至少几级金仙，而澜叔更强。这些人怎么到凡人界的呢？
“无论是明面上的人，还是秦羽背后的师门，我都不想惹麻烦。你也知道秦羽防御了得，要杀死有点麻烦，可不想让秦羽在死前，将我杀死他的事情传出去。”禹皇微微一笑。
“那属下就在这静候陛下佳音了。”知白拱手。
禹皇点头，随后便消失在了客厅中。
不单单禹皇，那一直派人监视秦羽的雪天涯同样得到了秦羽逗留在蓝雪星的消息，也立马赶往了蓝雪星。
蓝雪星街道上。
秦羽正轻松地走在街道上。
这街道由黑色方形岩石铺路，横着方向街道由六块方形岩石并列铺着。这方形岩石长宽有近乎四米。如此大的方形岩石，六块一排这么铺下来……这街道还真是够整齐的。
秦羽走的也很是舒坦。
“这蓝雪星布局严谨的很啊，街道边连摆摊的都没有，全是一个个商铺。看起来就非常对称有规律。”秦羽四处看着心下也做出评价。
身为边界的中转星球，蓝雪星的人无疑非常的多，也非常的繁华。街道上三两成群，各界高手随处可见……
“金仙、魔王随处可见，连玄仙也发现了一个。”秦羽那敏感的仙识注意着周围人的实力，忽然秦羽身体略微一震。
他看到了一个人。
红衣少年，黑色长发长及臀部，整个人冷的很。
“比白发血魔‘血依冷’实力还强。”秦羽心中一颤，“八级魔帝？魔界这个级数的高手又有几人，他是谁？”
那红衣少年似乎没有看到秦羽，但是他却在不断前进着，因为他和秦羽是相对而走，所以二人距离在迅速接近着……‘