“秦羽阁主，我有一事必须要提醒你。”言绪真人忽然对着秦羽严肃说道。
秦羽听着此刻言绪真人的语气，似乎有什么重要的事情，秦羽便按捺下性子，道：“不知道言绪真人又有什么事情要提醒我，还请真人说来。”
言绪真人点头道：“听你的话，你的亲人是秦王朝得人。那我问你，你的父亲是何人？你秦羽，和如今秦王朝的皇帝又有什么关系？”言绪真人不说那事情，反而询问起秦羽来。
“如今秦王朝的皇帝是我二哥，你说我父亲是何人？”秦羽说道。
言绪真人笑道：“果然。”
青龙竟然也道：“言绪，我知道你想要说什么了，秦羽兄弟，这事情的确需要提醒你一下，我都忘记和你说了。”
秦羽眉头一皱，此刻言绪真人和青龙竟然都这么说，到底有什么大事么？
“青龙宫主，言绪真人，有什么事情就不要藏着掩着，赶快说出来，到底什么事情值得你们如此慎重，好象什么了不得的大事似的。”秦羽也疑惑了。
言绪真人嘱托道：“秦羽，如果你秦王朝和其他王朝争斗的时候，你是否会派你的星辰阁的大军帮忙？”
秦羽笑道：“当然，如果出现困难的事情，帮忙当然是正常的事情。我总不能看着自己亲人愁眉不展，我却无动于衷吧。”没有星辰阁就算了，既然自己有这个实力，当然要帮自己的亲人。
言绪真人笑了：“那是你找死。”
“你是找死。”青龙也道
秦羽一怔，疑惑看向；二人。
青龙解释道：“秦羽兄弟啊，老哥我就说给你听听。暴乱星海，估计你也听说过。暴乱星海中那些散仙们曾经下过一条命令，潜龙大陆是凡人地大陆，修真者绝对不可以干涉凡人国家争霸事情。”
“一旦凡人国家，最后反而受修真者操控，那。。。。一旦被发现了。那就是必死之局。”言绪真人也肃穆道。
青龙点头道：“秦羽，你的那个叔叔实力是强，可是这条命令是无数年前暴乱星海就传来得命令，那是所有散仙所共同认同的，那是散仙群体的命令。你谰叔也要承认这条命令。”
秦羽一怔。
“那现在各国的上仙是怎么回事？”秦羽疑惑道。
言绪真人笑道：“那些所谓的上仙，不过是些金丹期修真者而已，那些人又怎么会知道知道这样的事情。更何况一两个修真者，对于凡人世界大局影响不大。”
青龙也道：“秦羽，听清楚了，那些散仙的命令是，不希望凡人的国家受到修真者干涉操控。他们的意思很明白，潜龙大陆是凡人的大陆。由凡人做主。就这个意思，你只要不违背，就可以了。”
秦羽顿时明白了。
“原来如此，我如果拍一些少量的手下保护我地亲人，只是起到保镖作用。如果不算违规吧？”秦羽一下子便看出了这条命令的意思。
青龙笑道：“当然不算，集记住，你不要明目张胆的去杀一个皇帝，或者去带领修妖者军队去杀凡人的大军。不要控制凡人地帝王，这样就没事了。”
秦羽完全明白暴乱星海那群深不可测地散仙的意图。
这些散仙们，想要让潜龙大陆依旧是凡人的大陆，仅此而已，凡是有人破坏这一条，将会受到他们地惩罚！
“真人，那秦王朝的皇帝朱岩求见。”外面一弟子跑进来说道。
“朱岩，让他进来。”言绪真人笑着道。
秦羽也起身道：“言绪真人，青龙宫主，我这就先走了。”既然没有了事情，还不回去在这干什么？
“见过真人。”朱岩却走进来了，忽然朱岩看到秦羽，一脸的惊恐难以置信，“你，你是。。。。。黑袍。。。。。”
秦羽看着朱岩，淡然道：“对，我就是那个黑袍人，抓你问东方裕在哪里的黑袍人。”
朱岩似乎因为见到秦羽惊恐非常，而后深呼吸压抑恐惧的情绪恭敬道：“在下朱旭，明王朝的皇帝，不知道前辈是？”
“我？”秦羽忽然有了一丝笑意。
“秦政是我二哥！”
秦羽的声音还在响起，人却已经消失不见了。
“秦政。。。。。。二哥。。。。。。”朱岩眼睛瞪的滚圆，一脸的吃惊，这吃惊虽然有一半是装的，可是另外一半却是真的。这朱岩真的没有想到黑袍人竟然是秦王朝皇帝的兄弟。
朱岩霎那清醒过来，四周环顾：“人呢？”
。。。。。。
羽王府。
清晨，立儿正仔细在浇花，嘴角有着一丝浅笑。
“立儿，大清早的就起来浇花，不多休息一会儿？”秦羽直接走到不远处一藤网之上惬意的睡了上去，而后便晃了起来。
立儿却是一笑，感叹道：“潜龙大陆的花许多都是特有地，其他地方都没有，更何况。清晨的空气很好啊。其实凡人居住的地方也是很不错的。”
“那就跟我一直住在这，反正我也不会赶你走？”秦羽揶揄的说道。
“行啦，别开玩笑拉。你昨天怎么一夜没回来，干什么去了？”立儿严肃问道。
秦羽一怔，严肃道：“这个，男人夜间出去干什么，这还用问么？凡人别的地方不行，这个青楼还是很发达的。更何况我们凡人那些才子，可一个个高呼“窈窕淑女，君子好逑。”然后一个个朝青楼跑呢，这叫做时尚，昨天我也去见识了一番。”
立儿捂嘴一笑：“你还“君子好泅“？”
“怎么，不象么？”
“好拉，别在这贫嘴了。昨天那么多修妖者在外面出现，你以为我是凡人感觉不到么？说吧，到底出去干什么去了？”立儿仔细询问道。
秦羽也不继续躺下，而是坐了起来翻身下来，然后道：“我也不瞒你了。昨天我和你说去看我老师，不过。。。。。。我老师却已经被杀了，我父亲和我风伯伯也都被敌人斩断了一臂，昨天我去报仇了。”秦羽声音略微沉重了起来。
“报仇，结果怎么样？”立儿询问道。
“灭宗。”秦羽眼中厉芒一闪。
立儿缩眉，似乎对这事情略微有些不喜，但是片刻却又叹了一口气：“好了，都灭人家宗了，仇也算报了吧。到了王府，你还摆出一副要吃人的模样？”
秦羽清醒过来忙道：“抱歉。”
刚才他有回忆起了仇恨，自然没控制好情绪。
立儿一笑道：“没关系，秦羽，你父王和那个风伯伯在哪里？什么时候带我去看看他们。”
“干什么？”秦羽疑惑道。
“干什么，治病啊。”立儿理所当然道。
“治病，我父王和我风伯伯可是修真者，身体好的不得了，你去治什么病？”
立儿恼怒道：“傻子，断臂难道不是伤病么？虽然你父王和你风伯伯断臂有段时日了，别人不可能医治成功，不过我出手，还是有点把握的。”
秦羽一怔。
“你，你的意思是。。。。断臂也能重生？”秦羽一脸的难以置信。
立儿灿烂一笑：“那是自然，你没有看过当初嫣紫重伤，就是我治疗的么？这可是我特有的神通哦。咦，秦羽，难道你不想让你父王和你风伯伯恢复。哦，那样就算了。”
“不，不。”秦羽急忙道，看到秦羽如此模样，立儿眼中闪过一丝狡黠。
忽然秦羽直接一把拉住立儿的手，直接朝皇宫飞去：“走，跟我去皇宫。立儿，我父王和风伯伯的断臂就拜托你治疗了。”秦羽嘴上说着，飞行速度却是极快。
立儿却是一怔，看着秦羽拉着自己的手。
这是。。。秦羽第一次拉立儿的手！