周显仔细观看着眼前这一座府邸，他不得不承认，飘云府的确比他的‘云翔府’要好，无论是占地大小，还是布局，都胜上一筹。
“难道在姨夫眼中，我还赶不上这个炼器宗师秦羽？”周显心中有着一丝不满。在北极飘雪城各个参加招亲的人的住处，是由皇城中人安排的。
地位低的，一些负责人就可以做出决定其住处。
而周显、端木玉、秦羽等地位高的，都是由北极圣皇姜梵本人指定的府邸。秦羽的府邸，比周显的府邸要好一些，从这点也可以看出，北极圣皇对秦羽要更好一些。
“周显大人，大人他就在客厅，请这边来。”北极圣皇安排给秦羽的美貌天神侍女微笑着说道。
周显这才清醒过来，对着侍女微微点头。
带着身后的两名天神仆从，周显直接跟在侍女身旁，一直朝飘云府专门的客厅走去，当走至客厅大门之外的时候。
“抱歉，请那两位仆从在外面。”淡然的声音响起。
周显转头看去，说话的正是站在门侧的秋仲复，周显吩咐道：“你们在外面，不要进来。”说着，便直接进入了客厅。
客厅中只有两个人。
一个是傀儡，周显心中顿时明白了，眼前的老者，应该是传说中迷神殿的管家福伯。至于那个炼器宗师秦羽……
周显转移目光，锁定在背对着他，站在大厅中央的黑袍年轻人身上。
“秦羽兄吗？在下雷罚城周显！”周显脸上有了一丝友善的笑容。
此刻一直背对着周显的黑袍年轻人转过身来，嘴角有着一丝意味深长的笑容，看着周显：“周显兄，很高兴见到你！”
周显瞳孔陡然收缩，整个人身体都是一颤。
周显只是听说过炼器宗师‘秦羽’的大名，他对于这个新崛起的炼器宗师，样貌也是一点不熟悉，可是当他看到的时候，他震惊了……
当初，那个凡人界的普通修炼者，那个跟姜立关系不错的凡人，也是叫秦羽。
容貌，跟眼前的‘秦羽’一模一样！
神界人很多，名字一模一样不奇怪。可是容貌呢？事情再巧也不会巧到，不但名字一样，连容貌都一样吧？
“这个秦羽，难道就是凡人界的那个秦羽？”周显心中有了这个疑问。
只是周显也不好直接发问，毕竟当初他跟那个凡人界的秦羽关系非常的不好。周显只能选择旁敲侧击。
“周显兄来我这，为何一言不发呢？”秦羽微笑着说道，然后一挥手指向旁边的椅子，“周显兄，我们先坐下，一边品茶一边闲聊，你认为如何？”
此刻脑子在想如何旁敲侧击秦羽真正身份的周显，一下子清醒过来：“哦，好，好。”此刻的周显，已经没有了平常时候的挥洒自如了。
秦羽也不多说，只是淡淡一笑，便自己先坐下了。
周显也随之坐了下来，此刻他已经冷静了下来，脸上依旧是挂着一幕友善的笑容看着秦羽：“秦羽兄，我虽是在北极飘雪城，可是依旧听到了你的大名，新的炼器宗师，迷神殿的新主人，果真是了不得啊。我还在想，为何秦羽兄在东极炫金山呢？如果在我雷罚城不是很好吗，这样，我就可以和秦羽兄时常把酒言欢了。”
“我也感到可惜，只是我已经习惯了东极炫金山。”秦羽淡笑着说道。
看到周显的第一眼，秦羽就情不自禁回忆起当年那一幕。
那狂傲的身影。
那破碎空间中，绝望死去的可怜凡人，那个要吃糖葫芦的小男孩，那幕场景秦羽永远不可能忘记。
无法忘记的，还有周显当年那狂傲的一段话——“秦羽，天有天道，你一个凡人，又岂能知道什么叫天道，杀人？即使我杀掉这个大陆上所有人，老天都不会惩罚我一点半点。哈哈……秦羽，你要记住一点，我比你更懂得天！”
心中想那些，可是秦羽脸上依旧挂着淡淡的笑容。
“周显兄，你此次来我这，不知道有什么事情呢？”秦羽看着周显。
周显脸上笑容盛开：“哈哈，秦羽兄，我来不过是想要见见传说中炼器宗师的模样，满足我的好奇心而已。啊，秦羽兄，说实在的，你很像我的一个故人啊，他的名字也叫秦羽。”周显这一刻，眼中竟有雷电霹雳闪烁。
“故人？”秦羽眉毛一掀。
这周显已经忍不住了么？
“周显，你也很像我的一个故人，他的名字，也叫周显。”秦羽也同样看着周显，与其对视。
周显面色一变。
他这一刻，已经确定了，眼前的秦羽，就是当初凡人界那个秦羽。
“哈哈，果真好巧，只是我想我那个故人，再修炼实力也绝对赶不上秦羽兄。更别说在炼器一道上能够达到宗师境界了。”周显笑呵呵说道。
周显虽然确认眼前的秦羽，就是当初凡人界的秦羽。
只是，周显不想现在和秦羽翻脸。所以他只能当作不认识。
“啊，只是我那个叫‘周显’的故人，实力很强悍呢。还跟我说过，比我更懂得天。”秦羽笑眯眯说道。
挑衅。
绝对的挑衅。
周显脸上笑容略微滞了一下，然后恢复正常：“哦？果真这样吗？秦羽兄也是上部天神，炼器一道更是如此惊人，比你更懂得天的人，已经很少了。”周显面对秦羽挑衅的一句，反而恭维秦羽起来。
“啊。”周显猛地站起来，然后对秦羽无奈说道，“秦羽兄，真是抱歉，我竟然忘记了，我还有重要事情要办，那今天我就先走了，等以后秦羽兄有时间，我再来拜访。”
秦羽也站了起来：“周显兄，好走，恕不远送。”
周显微笑着，彬彬有礼的一躬身。然后便转身朝大门处走去，可是走到客厅大门的时候，周显身形猛地停滞住，然后转过身看向秦羽，微笑着询问道：“听说秦羽兄，此次来也是为了我表妹？”
“对，周显兄应该知道我的决心。”秦羽目光直射周显。
“我的决心也不下于秦羽兄，等招亲开始的时候，各凭手段吧。告辞。”周显微笑着走出大厅，带着他的两个天神仆从就这么离开了。
秦羽目送着周显主仆三人离开，脸上笑容完全消散了，有的只是冷静。
“主人？”福伯看着秦羽。
秦羽眉头微微皱着：“当初在凡人界跟周显见一面，还以为这周显多么狂傲，现在看来，这周显并不是那么好对付的。”
……
云翔府。
“滚。”
大厅中，传来冰寒之极的声音，数个天神仆人惶恐的连忙离开。此刻大厅中唯有周显一人。
此刻的周显，完全没有了在秦羽那的彬彬有礼，面孔狰狞着，双眼瞳孔中更是雷电疯狂闪烁。
“秦羽，短短不足两万年，没想到你这个小爬虫竟然能够达到如今的地步。”周显双手撑在桌面上，双手的青筋都暴突着，十根手指每一根都如老树盘根一样抓在桌面上。
“真是后悔，当初没有直接杀了你！”
周显鼻子中哼出两道粗气。
“蓬！”
在那愈加用力的十指上，那由神界古木制作的桌子霎那就化为了粉末。
周显后悔啊，当初在他眼中，一个连天仙境界都没到的秦羽，根本就是一个蚂蚁。甚至于连神界的蚂蚁也远远不如。
可是周显真的没想到。
短短两万年不到。
两万年，对于神界高手而言，是非常短暂的时间。这一小段时间。当初那个任凭他蹂躏的凡人界小人物，竟然成长为了神界一方大人物。
东极炫金山岚玄殿殿主，新一任的炼器宗师。
单论地位，绝对不比他这个雷罚城皇子低。
而且论欢迎程度，炼器宗师，绝对是受各大势力欢迎的。无论那一方势力，都不会敌对炼器宗师。
“这可是连两万年都不到啊！”周显心中大恨。
一转眼的功夫，凡人界小人物，就成为神界地位尊崇的炼器宗师！
“这个秦羽，此次肯定是要用尽九牛二虎之力来跟我争夺表妹，只是，表妹最后一定属于我，无论任何人，都休想夺走。”
周显眼睛眯起，眼中的霹雳更是射了出来，撕裂虚空。
“神王，我已经等了很久了……”
姜立，在许多人眼中，就是成为神王的契机。
*******
秦羽这些日子过的很舒坦，北极飘雪城的许多人都跟秦羽建立了友好的关系。
白昼之光照耀下，花园中，秦羽斜躺在椅子上，享受着白昼之光的温暖。
“炼器宗师的身份真是好用，如果我不是炼器宗师，岚玄殿殿主，在东极炫金山可能有用，可是在这北极飘雪城，谁又会在乎你呢？”
秦羽从椅子旁的桌几上，端过一精致的透明酒杯，仰头喝了一口。
“可是有了炼器宗师的身份，不需要我主动出击，那些人反过来主动的和我结交，实力啊，真是一切的源泉。”秦羽心中愈加感到实力的重要。
炼器宗师，也是实力的一方面。
此刻，美丽动人的天神侍女移动着莲步，走到秦羽面前，恭敬道：“大人，外面姜妍公主求见。”
“姜妍公主？”秦羽一怔。
“快，快快有请，直接请到这来。”秦羽直接说道，他不大喜欢在正规的客厅中接待真正的朋友，那样太拘束了。
“是，大人。”
那美貌天神侍女立即去传令了，只是过了一会儿，秦羽便看到了两个熟悉的身影，姜妍此刻正带着银花姥姥走了过来。
秦羽如今眼力可狠的多。
一眼就看出来银花姥姥的实力，上部天神！这就是银花姥姥的实力。
“这姜妍看来回到神界的这段时间修炼也挺刻苦，竟然达到下部天神境界了。”秦羽心中暗道。
同时，秦羽站了起来，微笑着说道：“妍儿妹妹，好久不见。”
姜妍还是和仙魔妖界一样可爱，姜妍看了秦羽一眼，鼻子微微一皱，娇哼着道：“秦羽大哥来到神界这么久，都没来看我一次。真是……”
“我这不是来了吗？”秦羽笑着说道。
姜妍立即笑了起来：“哈哈，和你开玩笑的啦，只是秦羽大哥，你还真是厉害啊。我听说你的大名，还不敢相信你就是仙魔妖界那个秦羽呢。当看到你的时候，我才完全确定哩！”
姜妍扳着手指数到，“迷神殿新主人，炼器宗师，刚才姥姥还跟我说，你已经是上部天神境界了。呃……这，这太打击人了。”姜妍一副被‘严重打击’的模样。
秦羽微微一笑。
每次见到立儿的妹妹姜妍，秦羽就感到心情很不错。这个姜妍，这是个可爱的丫头。
“秦羽殿主。”银花姥姥微笑着略微行礼。
“姥姥，好久不见。”秦羽也行礼道，跟立儿聊了那么久，秦羽也知道，银花姥姥就是照顾着立儿姐妹长大的，银花姥姥对她们也非常的疼爱。
“也算不上好久不见，只是，秦羽殿主，你的进步，老太婆就是亲眼看到，也是很难相信啊。”银花姥姥感叹一声。
银花姥姥虽然是上部天神，可是在北极飘雪城，论地位，连‘殿主’也不如。
而秦羽呢？
不单单是岚玄殿殿主，还是新的炼器宗师。单论地位，比银花姥姥可是要高的多。
当初仙魔妖界一个小人物，如今地位比自己还高。银花姥姥也不得不感叹，世事变化之大。
“主人。”福伯忽然从远处走了过来。
“福伯，有什么事情吗？”秦羽笑看向福伯，福伯则是手持一份暗金色长卷，“刚才北极圣皇命人传来了请帖，也参加正式招亲的请帖。”
“已经发请帖了？难道要正式开始招亲了？”一旁的姜妍惊讶说道。
秦羽眼中则是闪过一丝光芒。
“终于，开始了吗？”秦羽心中喃喃道。