妖界，仙魔妖界最庞大的势力，内部走兽一族、鳞甲一族、飞禽一族三大族群，任何一族群都可以与仙界、魔界相提并论。
走兽一族真正的掌控者便是牛魔皇，龙族的掌控之人是龙皇，飞禽一族则是鹏魔皇。这三人地位之高，根本无须多说。
妖界边界的一个星球‘黄山星’。
如今秦羽正在黄山星的街道上走着，他刚刚从仙界极西的巨树星通过星际传送阵来到这里，刚刚抵达妖界，秦羽就有些无奈起来。
“要找费费，单单靠我自己也麻烦，只能去问问蒙闳了。”秦羽静静走在街道上。
蒙闳是牛魔皇麾下三十六天罡之一，也跟秦羽有着一份交情，问蒙■关于侯费的事情，这是最简单最有效的方法，只是……蒙闳远在隐帝星，秦羽要通过传讯灵珠通讯，那么远必须靠‘传讯密阵’才能联系上。
秦羽仙识早就覆盖整个黄石星查探了一番。
这黄石星上拥有‘传讯密阵’的有五个地方，这五个地方都有着不少高手，其中一个甚至于有着一名二级妖帝，至于其他四个地方也就妖王级别高手。
“黄石宫”，在黄石星算是本土势力，只是高手并不多，最强的一个才九级妖王而已。
这黄石宫也经营了不知道多少万年，内部一个个小宫殿随处可见，而秦羽的仙识早就发现了黄石宫内藏有‘传讯密阵’。秦羽便是想要借用一下。
漫步走到黄石宫门外。
秦羽仙识直接锁定了整个黄石宫最强的一个强壮男子，传音道：“黄石宫地朋友，在下流星。想要借用一下你黄石宫的‘传讯密阵’，不知道是否可以？”
如今秦羽根本不敢报自己的名字。
秦羽……这个名字影响太大了。
“喂，黑头发地，这是黄石宫门口。走远点，不要在这闲逛。”黄石宫一名守卫对着秦羽大声呼喝了起来，秦羽转头朝他看去。
“你是在跟我说话吗？”秦羽微笑着说道。
那守卫看到秦羽的目光，不由怔怔说不出话来了。
“对前辈不要无礼，速速退下。”爆炸似的的黄发壮汉走了出来，对着那守卫就是一声训斥，那守卫立马对秦羽恭敬退开。
“流星前辈，在下黄石宫宫主‘石峰’。前辈能够来到黄石星这种小地方，真是我们黄石星地福气，我身为黄石宫的宫主，定会为前辈效劳。”这石峰脸上满是笑容。
黄石星也是交通枢纽，仙界、妖界每天不知道有多少人从这里经过，这种重要的星球也会经常有帝级高手到来，石峰一个九级妖王。能够让黄石宫一直延续下来，当然十分懂得做人。
秦羽微笑着点头：“石峰宫主客气了。我只是来到这里一时间没有办法和好友联系，所以想要借贵宫的传讯密阵一用。”
传讯密阵这玩意，建造的方法并不是什么了不得的秘密。
只是要建造，需要的材料不少而且也很复杂，没有一年半载，休想建立成功。
“传讯密阵？”石峰脸上满是笑容。“没有任何问题，前辈想要什么时候使用就可以什么时候使用。流星前辈，先请到我黄石宫里歇息，在下已经命人准备好了酒宴。”
这石峰热情无比。
一个仙识可以轻易传入他脑海，他却丝毫无所觉的高手，石峰自然不敢不敬。灵魂境界达到‘天魂第一层’，秦羽地仙识已然是帝级了。
秦羽感到有些无奈，当即摆手道：“不用，不用，石峰宫主，这酒宴就免了，麻烦你带我前往传讯密阵所在地，可好？”
“那也好。”石峰十分干脆，“前辈，请随我来。”
石峰在前面带路，秦羽跟在身旁便朝传讯密室的地方赶去，对于传讯密室的所在，秦羽的仙识当然早就探知到了，只是……传讯密室外守卫不少，还有一些禁制，秦羽也不想强闯。
石峰到来，那些守卫恭敬非常，禁制也被解除了。
这传讯密室是在山腹之中，通道则是设置在一座瀑布之后，看着面前那高达百米的瀑布倾泻而下，轰隆隆的声音响彻耳际，秦羽心情好了起来。
“前辈，通道已经开启，前辈只需要沿着瀑布后的通道进入山腹密室内，就可
以看到传讯密室内了。”石峰略显恭敬地说道。
秦羽点了点头，随后整个人飘忽一动，顿时瀑布断流露出了后面地通道，秦羽直接穿入了通道，随后瀑布再次恢复了正常情况。
“不动声色间，就让瀑布断流，好厉害。”看到这一幕的石峰心中不由感叹。
这就是帝级高手地‘域’的运用，石峰根本感觉不到刚才瀑布那一块空间的变幻。
×××
山腹密室内。
传讯密阵，为八卦之形，每一棱边长度都有八米左右，构成八卦的是一种特殊材质，通体黝黑，闪发着奇异的光芒，并且这种棱边上还雕刻着各种符篆符号。
每一棱边处都有三根黑色棱柱，彼此之间形成三角形，内夹着一块块晶石。
复杂！
单单晶石的种类，就有好几十种，那些符篆秦羽也只是看懂部分，绝大部分也是一窍不通。没办法，对于这方面秦羽本来就不擅长。
步入传讯密阵中央。
秦羽取出了传讯灵珠：“蒙闳兄。”秦羽地仙识很是模糊地感到整个‘传讯密阵’发生了一些变化，据他估计，也正是这种变化使得传讯灵珠的讯息传地更远吧。
仅仅片刻。蒙也传讯过来了。
“秦羽兄弟，你竟然给我传讯了？”蒙闳的确很惊喜。
秦羽还没传讯，蒙闳的第二条传讯便传过来了。
“秦羽兄弟。这些日子你地大名开始传遍了整个仙魔妖界，就是平常我在隐帝星酒楼喝酒的时候，都听到酒楼中一群一群人谈论着你啊。”
秦羽微微一笑。
那种境况，他自己已经感受过了。
说实话……听着别人议论自己。那感觉还算不错。
“蒙闳兄，我找你是有一件很重要的事情了。”秦羽不想闲聊了。
“秦羽兄弟，说吧，有什么事情我能够帮到你的。”蒙闳也不再废话。
秦羽便将自己地事情说了出来：“蒙闳兄，我现在已经到了妖界，如今在走兽一族的区域内，我知道侯费在走兽一族区域内，我想要见到他。你知道侯费在哪个星球吗？”
在秦羽看来，这蒙闳可是牛魔皇麾下的三十六天罡之一，应该知道许多事情。
蒙闳过了片刻才传讯过来：“秦羽兄弟，前一段时间我曾经听说过那个侯费好像到了什么地方，至于什么地方我不大清楚。”
秦羽微微一愣。
蒙闳这话不是等于废话么？
蒙闳又传讯道：“不过秦羽兄弟，我建议你去一个地方，只要去了哪里。你肯定能够知道侯费在哪里。”
“哪里？”秦羽立马问道。
“翠云星！历代牛魔皇陛下所在的地方。”蒙闳很快便回答了，“侯费是由大猿皇照顾的。只是大猿皇神龙见首不见尾，很难去找大猿皇。所以去找牛魔皇陛下问是最简单的方法了。”
秦羽暗自点头。
他也听说过，走兽一族的双皇——牛魔皇和大猿皇，其中大猿皇根本不管事，神龙见首不见尾。要找大猿皇的确麻烦，而找到牛魔皇。就等于找到了大猿皇。
毕竟可以让牛魔皇，使用传讯灵珠询问大猿皇侯费在哪里。
“好。我知道了。”秦羽心下决定过会儿就出发。
翠云星，到了翠云星找到侯费便是简单地事情了。
“秦羽兄弟，以你的名声，请牛魔皇帮忙应该不是难事。”蒙闳又传讯道，秦羽听了不由一笑，看来如今秦羽的大名的确是值钱了。
“对了……无名兄在前些日子刚刚出发回龙族。”
看到这一条讯息，秦羽微微一愣。
无名大哥？
秦羽想起了如今在姜澜界中修炼的敖无虚。
“我知道了，有机会我一定会去龙族看看无名大哥的，蒙闳兄，这次多谢你了，我还要去找侯费，就不多说了，以后有事情再联系。”
和蒙闳说完后，秦羽便收了传讯灵珠。
“传讯密阵，还是很有用的。”秦羽看着这座复杂地传讯密阵，心中忽然涌出了一个念头，随后秦羽化作流光离开了这座密室。
瀑布旁，黄
石宫的宫主石峰还在静候着。
“流星前辈，你已经使用完了？”石峰满脸笑容。
秦羽点头，笑道：“这次谢谢石峰宫主了，不过我还有一件事情想要问问石峰宫主。”
“流星前辈请说。”石峰心底一颤，一般帝级高手过来，他黄石宫根本不敢得罪，只能忍受。他现在最担心眼前地流星前辈有什么过分要求。
秦羽淡然一笑道：“石峰宫主，不知道你黄石宫建立这传讯密阵，总共消耗了多少钱财？”
石峰宫主心头一震。
坏了！
看上我黄石宫的传讯密阵了。
“石峰宫主？”秦羽再次出声喊道。
石峰清醒过来，声音带着一丝苦涩回答道：“流星前辈，这传讯密阵是我和宫内好几个属下花费了一年的时间才建立成的，其中更是花费了不少珍贵的材料。”
“花费了多少？”秦羽眉头微皱。
他只是问建立传讯密阵花费多少，这石峰却说了那么多。
“两千万。”石峰报出了一个数字。
实际上建造一个传讯密阵虽然麻烦复杂，可是各种材料加起来一千万足够了。至于花费一年时间……对于修炼者来说，一年根本算不了什么。
“两千万，恩……这样，我用一件极品仙器与你交换传讯密阵，可好？”秦羽直接说道。
极品仙器，即使最次的极品仙器，底价都是一千万块下品元灵石。稍微有些特色地便是几千万，好的甚至于过亿。毕竟对于高手来说，好地极品仙器真的难求啊。
“极品仙器？”石峰眼睛一亮。
赚了，赚了。
极品仙器就是极品妖器，妖界之人在炼制方面本来就不如仙界之人，而且要炼制极品仙器，非帝级高手根本炼制不成。
石峰拥有一件极品妖器，但是也在武器店购买的，一般武器店的极品妖器存货不可能多，一两件而已。石峰当然没有多少选择，只能选了一个还算可以的战刀，花费了整整五千万。
“别发呆了，说，想要什么类型的极品仙器，我看我这有没有。”秦羽淡然说道。
石峰舔舐一下嘴唇，双眼放光，激动道：“战斧模样的，最好重点，攻击力强的。”
战斧类极品仙器，体积大，炼制所需要的材料也多，一般在武器店的价格也极高，而且还是很难有的卖。
“战斧？我看看……”秦羽装着仙识查看的模样。
石峰渴望看着秦羽。
“恩，有一把，好，给你吧。”秦羽翻手取出了一把战斧极品仙器，当初在逆央境中的极品仙器，秦羽可拥有着不下百件，这些极品仙器秦羽几乎没用过。而且现在他钱财也足够。
用一件用不着的极品仙器，换一个实用的‘传讯密阵’秦羽当然不会介意。
“那传讯密阵归我了。”秦羽淡然说道。
“好，好。”石峰看着那战斧极品仙器，双眼直放光。
秦羽的‘域’展开，覆盖了眼前挂有瀑布的那一座山头，凌厉的黑洞之力蕴藏于其中，心意一动，黑洞之力直接将那山腹密室给包裹了起来。
“轰隆隆～～”被黑洞之力包裹的‘山腹密室’直接冲出了山头，强行闯出了一极为广阔的通道。
秦羽随即将那山腹密室给收入了姜澜界，内藏的传讯密阵自然也到手了。秦羽办完了这事情，脸上不由有了满意的笑容。
“流星前辈，不知道你是否还要传讯密阵，我还可以再建造……”
“不用了。”秦羽打断了石峰的话。
看来这石峰占便宜占上瘾了，一件攻击凌厉的战斧类极品仙器，价值是传讯密阵的十倍左右。石峰当然愿意再用传讯密阵换取极品仙器。
“石峰宫主，我还有要事，这就告辞了。”秦羽略微拱手，随后整个人便化为流光，消失在天际。
那石峰宫主看了看那山壁上被‘山腹密室’直接闯出造成的通道，再看看手中凌厉的战斧极品仙器，脸上露出了兴奋地傻笑。