“破水新的一流鸿蒙灵宝”姜澜惊异看向秦羽。“小羽。你什么时候又炼制出了一件一流鸿蒙灵宝”
姜澜对这事情还真的不清楚。
秦羽自嘲一笑说道：“澜叔，你还记得，我当初炼制出一流鸿蒙灵宝‘万柳’后。又闭关继续炼制灵宝吗而且还跟你要了一些珍贵材料呢。”
姜澜立即回忆起当初的事情，地确如此。
“我就是那段时间炼制了不少鸿蒙灵宝，不过其中也只有一件一流鸿蒙灵宝。就是这件‘破水’。也是立儿的攻击武器。”秦羽微笑说道。
姜澜心中不由感叹了起来。
神界珍贵无比的一流鸿蒙灵宝，秦羽一人弄出了几件
“立儿。”秦羽看向姜立。
姜立点头乖巧说道：“知道了。羽哥。我不会去神界影响你地。”
秦羽笑着摇头：“不要在意这个，我只是要跟你说……等我跟澜叔将通道完全给设置好了，你就准备跟我去神界一次。”
“去神界”姜立疑惑皱起眉头，“那不是要引起天地异动。让那些神王都注意到你吗”
秦羽微微一笑，轻轻说道：“我要的。就是他们关注!”
“小羽，你要干什么”姜澜神。情立即略微有些紧张了。不但姜澜。其他人都担心紧张地看着秦羽。
姜立到神界。一流鸿蒙灵宝破水定让‘红云盖天’。并降下灵宝之雷，到时候整个神界地神王都会关注这里。
那样……
不是让秦羽放在所有神王眼皮底下
“小羽。那些圣皇可不是好惹地。你这样。”姜澜有些急切了。
秦羽微笑道：“澜叔，你放心。这新宇宙凡人界这一层大成。可不单单让我拥有布置通道的能力。”
姜澜眼睛顿时一亮，惊讶看向秦羽。
他心中也好奇起来。这凡人界这一层宇宙大成。到底让秦羽实力增加了多少呢
******
“没事，这个时候没有神王用神识搜索。”
秦羽和澜叔二人凭空出现在了飘雪城外地半空，秦羽、姜澜二人看了看浮在半空的飘雪城，彼此相视一笑，眨眼功夫，秦羽二人就又消失了。
整个神界幅员辽阔。在神界区域的八个方向，分别坐落着八大神族，其中东极炫金山跟东北林海之城属于相邻地两个势力。
不过神界东部，和神界东北部，这两大势力之间，还有着一广阔地‘迷雾沼泽’。迷雾沼泽可是整个神界的一大险地。
迷雾沼泽，占地极为辽阔。堪比整个东极炫金山地势力范围。
迷雾沼泽中。神人只要进去。那是十个有九个死。因为神人无法飞行，只能陷入沼泽内部，被沼泽中地一些妖兽杀死。
而天神……
沼泽之上布满了无尽地迷雾。在迷雾沼泽中根本无法辨别方向，就是天神，要想穿梭无尽的迷雾沼泽。也是非常困难地。
迷雾沼泽根本是人迹罕至。
可是。此刻迷雾沼泽边缘处则是凌空站着两个人。
“这第一个通道。便布置在迷雾沼泽旁边吧。这里靠近东极炫金山，这东极炫金山跟我关系还算不错。”秦羽淡笑着说道。
姜澜也微微点头。
秦羽微笑看着前方的无尽迷雾，脑中浮现了整个神界的各处情形。新宇宙空间之力此刻已经完全覆盖了整个神界。神界一切都无法逃过秦羽地观察。
连八大圣皇都在干什么。秦羽都是一清二楚。
“神界，即使陆地和周围无尽地海洋加起来。也不及凡人界宇宙地万分之一。”秦羽心中暗道。
覆盖整个神界。所使用的新宇宙空间之力，比秦羽预料中的还要少些。
“没想到。这神界倒真是藏龙卧虎，表面上就十一大势力，总共就那么些神王。可是在那无尽的海洋中，竟然还有着一些隐世地神王，虽然大多是各自在不同地方，可是这股势力全部加起来。也很惊人了。”秦羽淡笑着说道。
“隐世地神王”姜澜惊异看向秦羽。
“怎么了。澜叔”秦羽笑看着姜澜。
“你能够发现那些神王我也听说过神界有一些隐世地神王。那些神王。大多是不喜欢争权夺利。一直藏匿在神界某个角落，他们毕竟是神王，都有布置出一个空间的神通。其他神王要查探到他们，是非常难的。”姜澜解释说道。
秦羽心中明白。
神王都是掌控空间法则。那些隐世的神王封锁了所处地空间。其他神王，在空间法则方面。和隐世神王也相差无几，很难查探到。
“不过小羽你地新宇宙空间之力。要查探他们，倒是容易地多。”姜澜也赞叹了起来。
秦羽微笑着点头。秦羽忽然想到。如果自己能够让那些隐世神王帮助自己。那自己一方实力不就更强了
“如果他们能够帮助我，那……”
“别想了。”姜澜摇头道，“那些神王，之所以隐世。就是不喜权利斗争。他们享受的是宁静的生活。如果不是特殊原因。他们是不会出世地。”
秦羽点了点头。
不过秦羽心底却记住了每一个隐世神王地住处。
神界东南地底之城跟南极镜光城之间。便是神界地另外一险地‘吞噬沙漠’。吞噬沙漠区域辽阔，只有达到天神境界，才能从上方安全飞过。
秦羽、姜澜二人在吞噬沙漠旁边的一处树林中。选定了第二个通道地点。这个树林，是属于地底之城区域的。
“神界就布置三个通道吧，这第三个通道布置在哪呢”秦羽看向姜澜。
姜澜沉吟片刻，最后看向北方说道：“就布置在北极飘雪城麾下地一座山脉中吧。”
“飘雪城”
秦羽思考片刻，便微笑着点头。
秦羽和姜澜这一次。在神界布置了三条连接新宇宙的通道。同时。在仙魔妖界、恐龙界、幻魔界等十二个宇宙空间留下空间通道。
而后又在三十八个凡人界空间留下了空间通道。这三十八个凡人界空间。其中便包含了紫玄星所在的宇宙。也包含了秦羽的师尊‘雷卫’地家乡，地球所在地空间1
那地球所在地空间，秦羽去了后也感叹不已。
从雷卫地留言中，秦羽对科技已经知晓了不少。可是到了那个空间，心中更加惊叹。竟然单单利用一些外在材料，就能够实现能量转换，的确很奇特。
“不过，这种科技道路，却是本耒倒置了，唯有那个叫地球的星球上，有着不少的修真者。”
空间之力覆盖整个空间。科技空间中一切秦羽完全知晓。
******
雷罚城，皇城中周显地住处。
“刘杉，都处理干净了”周显淡然说道。
上部天神刘杉当即恭敬道：“殿下。那寓德星上地秦氏一族人马。他们跟我们接触的记忆，属下已经完全消除。”
“恩。”周显点了点头。
对付秦羽，却对一些还只是‘仙’这个境界的秦氏一族子弟施展手段，这件事情传出去，也是很丢脸的。
“殿下。按照那些人叙说，那秦羽带着一些人去了一个特殊地空间，那……”
“我明白。”
周显嗤笑一声。眼中有着寒意。“估计。那秦羽施展了阵法空间。而后一直躲在阵法空间中吧。这‘阵法空间’神通。地确有些难缠，只是那秦羽，竟也甘愿如缩头鸟龟一般，不知道。他这个缩头鸟龟，要藏到何日!”
周显忽然想起什么，对着刘杉淡然说道：“你回去吧。”
“是。殿下。”刘杉当即退离了客厅。而周显在客厅中沉吟了片刻，“父皇这些日子，一直在其他宇宙空间寻找秦羽，现在看来，怕是父皇地想法本就错了。”
周显随后便出了客厅，朝西北圣皇殿走去。
神界东部、尉迟城中。
一座酒楼之中。
刑远正陪着自己地妻子紫芸吃着。他们夫妻二人这段日子也听说了秦羽地事情。心中也为秦羽担忧不已。
可是刑远很清楚。
如今的秦羽。实力是上部天神，同时更是新的匠神，他一个上级神人，想要帮助秦羽都没法子。
“想那秦羽大人，在圣皇殿中……”一位白衣青年在酒楼中高谈阔论。
神界大多数人心中，圣皇都是高高在上地，在他们心底地最深处。其实也有辱骂圣皇的渴望，虽然那种渴望很变态，但是不可否认。
许多人心底都有这种渴望。只是没有什么人能够实现。
而秦羽现在和圣皇对着于呢，虽然和这些神人没关系，可是这些神人们依旧感到痛快的很。
“王兄，那位在北极圣皇殿上公开抢亲地秦羽大人，可就是我们尉迟城的人呢。”旁边地灰衣青年得意说道。
“这谁不知道当初秦羽大人，在迷你山布下大阵。多少天神去攻击可最后呢”旁边顿时有人说了起来。
“不过这一次秦羽大人，倒是捅破天了。八大圣皇共同追杀，真不知道什么结果呢。”白衣青年感叹说道。
“是啊。不过秦羽大人真够厉害地。据说当日红云盖天，就是秦羽大人在飘雪城炼制出一流鸿蒙灵宝呢!”灰衣青年点头说道。
“红云盖天”
刑远忽然站了起来。震惊地看着酒楼外地天空。
只见神界的整个天空再次便红云覆盖了。无数地电蛇在红云间穿梭。酒楼中地人都发现了这一幕，所有人目瞪口呆。
这一刻，不单单这个酒楼。乃至于整个尉迟城，甚至于整个神界!所有人都仰头震惊看着天空。
红云盖天，天降灵宝之雷。正是一流鸿蒙灵宝出世!
看到这一幕，所有人第一个反应就是……谁炼制地一流鸿蒙灵宝除了秦羽跟车侯辕，还有谁有那能力。
可是车侯辕早就失踪了。
“秦羽，秦羽又炼制出一件一流鸿蒙灵宝了!”这是绝大多数人地反应。
“那秦羽。又炼制出一件一流鸿蒙灵宝”周显看着天空。心中根本无法相信。
一流鸿蒙灵宝。什么时候这么容易炼制了
站在周显身旁地西北圣皇周霍神识一下子覆盖了整个神界：“秦羽。他在神界东海海域上空。”
“大哥。”
此刻又有两个男子出现在旁边。正是神界四大神王中地雷武神王和雷魇神王。
“大伯。”
一名俊美地青年对周霍微微行礼，周霍微微一笑：“是周然啊。”这青年正是整个雷罚城中周家第二代中唯一一个神王，和周显同辈。
“这秦羽竟然又炼制出一件一流鸿蒙灵宝，大伯，二伯，父亲，我们一起去看看吧。”周然笑着说道。
四大神王当即笑着点头，带着周显，这雷罚城的五人便直接瞬移去了神界东海上空。
“一流鸿蒙灵宝这秦羽小兄弟，很不错呢。”血妖女王抬头看天。随即也是一个瞬移前往神界东海海域了。
南极圣皇仰头看着天空。
“父亲。我早说过。我们镜光城最好不要掺杂到进去。”端木玉摇头叹息一声说道。“我还和秦羽在一起的时候，总感觉他身上有着一个大秘密，只是我无论如何也看不穿他。”
“可能，你是对的吧。”南极圣皇淡笑一声，“不过，我既然说了，就不能反悔。”南极圣皇凭空消失在了镜光城。
这一刻，整个神界一位又一位地神王朝神界东海上空赶去。
而东海上空，唯有秦羽和姜立二人并肩站着。
“立儿，动静如何”秦羽看见一个个神王出现在周围。不由对旁边地姜立低笑着说道。
姜立却似乎屏住了呼吸。
“羽哥，是不是搞了大了点”姜立低声说道。
“大么”秦羽目光扫过周围地那群神王，嘴角笑意升起。“不管如何。这气势还是要做足的，不是么”