秦羽朝正殿方向看去，听着那不绝于耳的攻击轰鸣声，显然面对镇俯石碑，众位散仙散魔终于忍耐不住开始大杀了起来，没有人敢藏拙，这时候每一个人都咬牙切齿想要将对方杀死
¨不知道当他们撕杀到最后，那胜利的人发现那镇府石碑只是冒牌货会是什么反应，是哭是笑？”立儿感叹道
“或许是哭笑不得，只能心中怒骂那逆央仙人吧，毕竟这逆央仙人实在太阴险了，这不是明显的耍人吗？”秦羽脸上也情不自禁有了一丝笑意
显然他也想到最后那幕场景
“逆央仙人，看那留下的迷幻魔境以及那嚣张的话，可以判定，这个逆央仙人，喜怒无常，有着自我的想法。留下镇府石碑戏弄那散仙散魔，也不值得奇怪。”立儿笑着说道
秦羽也回忆起了，出了迷幻魔境后听到的逆央仙帝留言，也点了点头
秦羽看着那正殿方向，那种恐怖的澎湃能量振动，那种轰响声，显然.....为了这座珍贵的宫殿，器位散仙散魔都放开了手残酷的撕杀了起来
秦羽对着立儿笑道：“我们走”
杀吧杀吧，任凭杀的天翻地覆，他秦羽都不会管了，此刻最重要的是，找到那珍贵的元灵精魄，同时也是控制整个宫殿地真正核心
..........
正殿之外。延墨、依达、言绪真人、黑发老者等一群人一个个震惊看这正殿之内发生的一切，那残酷的撕杀，把毒辣的攻击，根本是丝毫不留一点生机。
只见正殿之内，残影重重，剑芒横冲直撞，各种禁制符印不断的爆炸攻击着
散仙散魔。皆是失去肉身之人。散仙之身不像肉身，散仙之身即使被刀剑刺穿也算不得什么严重的伤势，唯有毁掉对放的元婴，毁掉对方的灵魂才是致命之伤
绝招。
禁招。
阴招。
无一不用！
乾虚老道脸色狰狞，身上道袍早就破烂不堪，脸上更是被剑芒划破了，但是乾虚老道都不像浪费功力修复脸上的伤痕，任凭鲜血在脸上。乾嘘老道就是如此的不断攻击着霍烂和霍灿。
“啊，岳炎真人，水柔真人！！！！”
霍烂怒吼着，同时也疯狂攻击着。
原本都说好了，岳炎真人二人帮助他们。哪里想到最后岳炎真人和水柔真人竟然直接攻击他们，散仙一方完全联手，攻击他们兄弟二人，他们兄弟二人当然处于劣势。
可是，毕竟霍烂和霍灿两位是三劫散魔，要杀也不是简单的
如果霍烂拼着一死，杀死乾虚老道、水柔真人、岳炎真人其中一人也不是不可能
撕杀惨烈！
欲杀别人，自己又不想死，毕竟要留这小命去炼化府石碑呢。
一块黄金会让乞丐们疯狂。而一座黄金山，则足以让无数地乞丐疯狂撕杀。
此刻，这些连四劫都不到地散仙散魔便是这样。一座堪比皇宫大小的巨大宫殿，通体是元灵石构成。这座宫殿对于他们而言。不下于一座黄金山对之于乞丐。
疯狂，杀戮。
得到这座宫殿，那就代表了，他们地位可以直线提升，功力可以突飞猛进。渡散仙之劫也会变得轻松许多。这宫殿，就代表了他们辉煌的未来。
散仙散魔之中最下层的两劫、三劫散仙散魔，要成为散仙散魔之中高高在上的寸在，很难！
有了这宫殿，却容易的多。
“要杀我，做梦”
霍烂怒吼着，同时和弟弟霍灿，几乎化作两道曲线，同时朝乾虚老道攻击而去，这兄弟二人也是擅长合击之法，虽然其他人围攻他们，他们两兄弟联手，倒也能够拼上一场
而乾虚老道看到这一幕，眼中犹如闪电迸发，身后乾明善两名师弟飞剑升空，乾虚老道手中浮现一金字-----‘清’，而后翻手便是一掌击出。
金色篆字浮空，以乾虚老道那把飞剑为首，乾明乾善的飞剑为辅，幻做一片剑影。
.......
杀的很激烈，不过这些散仙散魔都是一些外伤，对于散仙而言，外伤可以忽略不计，至于真正地重伤，只有那霍灿的元婴受到一些影响而已。
乾虚老道三人考阵法勉强相当于两个三劫散仙。水柔真人、岳炎真人也是两个三劫散仙。加起来相当于四个三劫散仙的功力。
而霍烂霍灿二人，也是两个三劫散魔。
击败容易，要杀，难！！
击败的含义，就是让霍烂霍灿二人自认为不敌而逃跑，不过......乞丐在面对可以得到黄金山的机会，他会逃跑么？
不会，因为他已经红眼了！
霍烂、霍灿二兄弟完全红眼了，而乾虚老道、岳炎真人、水柔真人哪个不是红眼，每一个人都不肯放弃，都疯狂攻击着对方，不杀死对方哪个都不罢休
......
“这宫殿如此重宝，即使我龙族都会疯狂，这些才两劫三劫的散仙散魔，他们这么打下去什么时候是个尽头？”青龙摇头道。
延墨冷笑道：“延狼，那霍烂霍灿虽然处于弱势一方，可是三劫散魔岂是那么容易被杀的。要杀对方，如果一不小心，还可能被对方自爆杀死。这镇府石碑就在一旁，他们谁愿意死？”
“不，他们的撕杀不会这么胶着下去。”黑发老者却是说道。
仅仅片刻，黑发老者地话成为了事实
就在一瞬间，五位散仙终于齐心合力。
水柔真人。使用了一根绿色的绫带。在一瞬间就捆束住了霍烂，见到这一幕，霍烂心中恐慌想要崩断，可是这绿色的绫带实在太过坚韧了，而且即使散去散仙之身，元婴也无法逃脱。
因为那绿色的绫带就是针对元婴的。
四把飞剑，数十张珍贵印符。
在绿色的丝带捆束住霍烂的时候，四把飞剑以及数十张珍贵的印花就一股脑地全部朝霍烂身上招呼。那数十张珍贵印符无一不是威力极大的禁蕴藏其中，加上四把飞剑攻击。
太快了
快到一旁的霍灿根本来不及帮助他的哥哥。
只听到一声地动山摇地爆炸声，最后一刻自知必死地霍烂竟然自爆了。
三劫散魔自爆！！
三劫散魔，那可是相当于大成期高手，差距一级天仙也只有一步之遥了。这爆炸威力太大了，不过......五位散仙攻击都是远程攻击，只有那么远的距离，自爆并没有伤到人。
可是......灵器却毁掉许多。
一根极为难得地绿色绫带被爆炸成碎片，那四把飞剑，唯有两把飞剑还幸存。而乾名和乾善地飞剑却是被轰炸成了碎片，乾虚老道和岳炎真人的飞剑，都是宗派前辈留下来地珍贵的下品仙器。
“大哥！”霍烂悲愤地嘶吼一声，声音仿佛撕心裂肺一般。
“还不动手”乾虚老道喝到。随即和岳炎真人又再次出手了。
水柔真人却是脸色阴沉，自己那根绫带，虽然不是仙器。但是也是极品灵器，最重要的是......这绫带有束缚元婴功能。棉队散仙散魔的时候，一旦出其不意用绫带将对方束缚住，那就很容易将对方杀死。
只是这绫带炼制极为困难，一来材料需要不少，二来炼制成功的唯有她地师祖，而她的师祖早早就进入了暴乱星海，已经数千年没有回来了，谁知道是不是在暴乱星海中死去，还是渡散仙之劫失败了。
珍贵程度绝对不下于下品仙器，但是就这么被毁掉了。
可是一想到青玉宫殿，那近乎无尽的元灵石，那无数的宝贝，水柔真人强压住心中的愤怒。
“我对天发誓，清虚观，紫阳门，蓝央门，终有一日我定要让你们血债血偿！！！！”
声音还在大殿中想着，而霍灿已经冲出了正殿，逃逸了出去。
如果霍灿在这跟他们撕杀，乾虚老道等人还能够联手想发设法将霍灿杀死，可是霍灿如果直接放弃夺那镇府石碑直接逃跑，乾虚老道等人是一点机会都没有
乾虚老道师兄弟三人，水柔真人，岳炎真人五位散仙不禁听了下来。
“轰！！”
一阵爆炸声从殿外传来，同时还有一声惨叫。
“乾虚老道，杀死这个言绪真人，算是一点利息。”霍灿地声音在整个广场回荡，而原本站着的言绪真人已经化成了飞灰。三劫散仙的带着无尽愤恨的一击，空冥后期的言绪真人连还手之力都没有。
乾虚老道顿时脸色阴沉了下来。
不过他也明白，虽然那声音在广场回荡，可是以霍灿的速度，不知道跑到了哪个角落。
乾虚老道师兄弟三人，看向水柔真人、岳炎真人。
镇府石碑，只能一人炼化，到底是谁炼化？没有了霍烂霍灿，乾虚老道三人，和水柔真人、岳炎真人彼此的关系明显开始变化了，没有人愿意让对方炼化镇府石碑。
两方都不愿意放弃，那........
xxxx
青玉宫殿很大，而且秦羽的灵识在这里根本无法使用。
根本无需多想，这可是逆央仙人的宫殿。逆央仙人是何等地位地仙人，他的仙府宫殿，怎么可能让一个连天仙境界都没到的修真者灵识随意探索呢？
或许，只有功力超过逆央仙人地人，才能探索这座宫殿吧。
速度！
秦羽和立儿二人展开了速度，在宫殿之中急速地开始探索了起来，然而探索了好一会儿。秦羽和立儿也探察了数百个房间院落可是却都没有找到那个元灵精魄。
地下室。假山夹缝，泉水之下......
无论是隐秘不隐秘的地方，秦羽和立儿都找遍了，不过宫殿很大，秦羽和立儿还有许多地方没有去过。
此刻秦羽和立儿正并肩急速而行。
“立儿，会不会那逆央仙人将元灵精魄放在自己身上，如果这样，我们即使在找。也不可能找到啊”秦羽边急速穿梭，边和立儿说着。
立儿摇头道：“不，这逆央仙人既然弄出那个镇府石碑，虽然是戏弄了进入宫殿之人，但是我相信。这逆央仙人既然留下了这宫殿，肯定也留下了元灵精魄，毕竟，他要留些东西给有缘人，否则他弄出如此大殿，不是太无聊了么？”
“对，如果不留一点宝贝，反而留个假地镇府石碑，还在很是无聊的很。”秦羽也笑了
此刻。秦羊和立儿冲入了一座寝宫。
刚刚挥开了寝宫内地纱帐，进入了卧室，秦羽和立儿便看到那床铺中央。正凌空悬浮着一颗类似于珍珠大小地黑色圆球，那气息比之于镇府石碑。更加的纯正，灵气也更加加强。
“这，难道是.......”秦羽虽然没见过元灵精魄，可是此刻也有点预感了。
“元灵精魄，就是它。”立儿脸上满是惊喜，“这圆球之上，如若仔细看还可以看到各种符篆印痕，显然是那逆央仙人将之炼制成宫殿核心的印记。”
“无论是镇府石碑和元灵精魄，炼制成核心都比较难。但是一旦炼制成功，无论是镇府石碑和元灵精魄，都类似于空间戒指，内藏有空间，只是这个空间，只能将宫殿收入其中。”立儿兴奋道，“你只要炼化了这元灵精魄，心意一动，便可以将宫殿收入元灵精魄。”
得到立儿确认，秦羽大喜。
这黑色的圆球，果然是元灵精魄，而且已然经过炼化，可以轻易掌控整个仙府宫殿，而且还可以将之收入元灵精魄。
秦羽大哥，赶快炼化吧。”立儿连忙道，看到秦羽看向自己，立儿当既笑道，“行拉，这宫殿对于我用处不大，而且我有护身法宝贝，你炼化了这元灵精魄，对你有莫大好处。”
秦羽沉思片课，对着立儿一笑点了点头：“好。”
元灵精魄，一旦炼化了之后，便可掌控制整座宫殿，可以控制整个宫殿的各个禁止秘法，同时也可以知道宫殿之中任何一处发生了什么事情。
......岳炎真人、水柔真人请放心，我乾虚保证，如果我炼化了这镇府石碑，这仙府之内的宝贝，能拿到你们随意的取拿，就是那广场上的数十张元灵石桌凳，全部送与你们便是。”乾虚老道鼓惑道。
水柔真人和岳炎真人心中却是冷笑。
桌凳？
那数十张桌凳代表数十张桌凳大小的地元灵石，的确是让他们动心，可是相比于这些桌凳，诺大一个宫殿，无数的宝贝不是更加让人动人？
乾虚老道所谓的‘能拿的你们随意地取拿’，如果乾虚老道炼化了镇府石头碑，只要乾虚老道不愿意，他们又怎么可能拿到一件宝贝，毕竟这宫殿中的禁止他们可是尝试过了。
“乾虚老道，我说，由我们来炼化镇府石碑，到时候那些桌凳全部送与你，那些宝贝，能拿的你随意取拿，如何？”岳炎真人反过来对乾虚老道说道。
乾虚老道一楞，但是片刻便有点恼怒起来。
“哼。”火暴脾气的岳炎真人见乾虚老道如此，不禁冷哼一声，他们知道面对如此重宝，绝对没有缓解可能，岳炎真人和水柔真人灵识交读一番，随即准备出手。
然而在水柔真人和岳炎真人要动手的时候，那乾虚老道忽然一阵心悸。
“轰！！”一阵轰响在乾虚老道身旁响起，乾虚老道当既躲闪开来，可是一掉头他却发现，自己的师弟----乾善已经被直接抓住了元婴，灵魂更是直接被灭了。
抓住乾善元婴的，正是黑发老者。
“哈哈，既然你们决定不出这镇府石碑谁来炼化，那我来帮你们炼化好了。”说着说着，这黑发老者声音也从苍老变得阴柔甜美，同时摸样也是大变。
黑色罗杉，妖媚的肉体若隐若现，那一双妖艳的眼睛扫向众人。
“妍姬娘娘！！”乾虚老道，乾明、水柔真人、岳炎真人都惊呼了起来。
妍姬娘娘，阴月宫地超级高手，腾龙大陆无人不知的大魔头，喜欢千变万化，变成童子、妇女、老人、壮汗等等，人称‘千变魔女’，不过至今许多人都不确定妍姬娘娘到底是男是女。
只是妍姬娘娘见其他大魔头的时候，多是用此刻地妖媚女人容貌，才被称之为‘娘娘’。
妍姬娘娘，四劫散魔，那可是相当于一级天魔，刚才杀死乾善的招数，显然就是瞬移。一个天魔，而此刻乾善已死，乾虚老道无法利用阵法，二劫散仙乾明等于无用。
一个乾虚老道，一个水柔真人，还有一个岳炎真人，虽然还有一个乾明，可是实际上也就三个三劫散仙地攻击力。
三个三劫散仙，对上一个四劫散魔，也就是一级散魔，实际上，有处于弱势。因为三劫到四劫，这是一个明显的槛，如果再多上一两个散仙散魔，妍姬娘娘就没把握了。
可惜，霍烂死，霍灿逃，乾善又被杀。
看来妍姬娘娘此次却是做那螳螂捕蝉，在后的黄雀了。不过当妍姬娘娘撕杀一场最后发现镇府是假的，那又会是什么表情呢？而此刻秦羽正在专心炼化元灵精魄！！