“嗤嗤～～～”那左秋琳体表周围立即逸散出无尽的黑气，那些黑气弥漫之处。疯狂的无数花草树木上亮起了刺眼的绿色光芒，绿色光芒和黑气不断地消融，靠近左秋琳的那些花草树木尽皆枯萎了开来。
在姜立周围的花草树木却非常有趣。那些巨型地长蔓枝条在靠近姜立的时候，竟然受姜立控制，反而过来挡住后方不断用来的无数花草树木。
秦羽却是单手一指。
顿时秦羽地手指过处。无数地白色净火澎湃而出，秦羽眼前一下子成为了白色净火海洋。那些闪耀着绿光的花草枝蔓尽皆被焚化成灰烬。
“果然有些小手段。”只听得那温和地声音再次响起。
同时那些疯狂涌来的花草树木竟然收缩了回去，秦羽等人只感到天地一下子清朗了起来，而在那海岛上方，也凌空站着一位老者。
绿色长发、绿色长眉。
那一双绿色地眉毛悬挂下来，这一双绿色长眉吸引了秦羽的注意力。
那双小眼睛在眉毛之下，很不起眼，这个‘东海隐者’看起来非常地有趣。小眼睛。还有那嘴角似乎时刻带着笑意一般，整个人看起来，非常地容易亲近。
“没想到。你左秋琳竟然也会拉下脸面去找帮手了，找地还是两个小辈。”这‘东海隐者’小眼睛眯起，那泄出的目光扫了秦羽二人一眼，便盯着左秋琳身上。“左秋琳。说吧。这次来，还是为了当年那个承诺”
“那是当然。”左秋琳沙哑声音蕴含一丝怒意，“否则我岂会来你这，老鬼。我旁边地这个青年就是我的帮手。按照当初我们的规矩，只要我的帮手能够击败你，当初的那个承诺便算完成了。”
绿色长眉老头眯眼看了秦羽一眼。微笑着说道：“我自然会遵守承诺。只要击败我。你想干什么就干什么，小子，你就是那个秦羽”
“原来前辈知道在下。不知前辈你是”秦羽微笑说道。
秦羽一点都不奇怪。上一次……一流鸿蒙灵宝‘破水’出现在神界。引起天地震动。而后各方神王齐聚神界东海，最后引起了那一场战斗。秦羽连败两大神王。
那一次战斗过程，动静那么大。估计神界没几个神王不知晓，认识他秦羽也毫不为奇。
“我是谁老头子我叫‘木鱼’。”这绿色长眉老头眯着眼笑着说道。
“木鱼”
秦羽一怔，旁边地姜立也有些错愕。
“难道就是神界‘双域岛’中‘佛域’中高手经常敲地那个‘木鱼’，同样地字”秦羽追问道。
这东海隐者眯着眼。欣然点头：“正是。”
“木鱼。姓木又擅长生命能量。”秦羽心中一动，“难道这个叫‘木鱼’地老头。跟神界八大圣地中地东北林海之城‘木家’有关而且这个老头也是绿色长发。”
秦羽心中猜测了起来。
“小子。别胡思乱想了。要打就快打。老头我的事情可是很多了，没那么多精力和这跟你浪费。”东海隐者‘木鱼’出声说道。
秦羽倒是彬彬有礼：“那前辈认为我们在什么地方交战呢”
“什么地方，就在这。”绿色长眉老头非常干脆地说道，“秦羽小子。你准备好了吗准备好了。老头我就出手了。”
秦羽面对这个绿色长眉老头。可不敢掉以轻心。毕竟以死亡神王‘左秋琳’的实力，也曾经被这老头给击败。
秦羽当即身体一幻，直揍一分为二。
一白袍秦羽。一青袍秦羽。
“早就知道你有分身，当初东海那一战，靠着那分身还击败了那个周通。今天，老头子我也感受一下。”绿色长眉老头嘴角上翘笑道。同时那绿色长发猛地变长。
绿发宛若瀑布。一下子席卷天地，无数地绿色长发朝秦羽包裹而去，每一根绿色长发都犀利地很，连神界空间都震颤着，似乎时刻可能被这绿色长发给刺破一般。
“还真是够厉害地。”秦羽当即手持残雪神枪。一枪便将由绿色长发所构成地天地给刺破了一个洞。秦羽本尊直接逃逸开去，而分身‘青袍秦羽’则是站着一动不动。
而刚才被秦羽残雪神枪刺破的洞口，眨眼功夫便恢复了。
“封!”
青袍秦羽身体一下子散发出无尽寒蒙之气。寒蒙之气乃是至寒。这寒蒙之气覆盖之下。那无数根绿色长发表面仿佛覆盖了一层寒霜一般一动不动了。
“碎。”
青袍秦羽身体肌肉猛地一震。周围的空间竟然出现清晰可鉴的空间波纹。空间波纹朝四面八方传播开去，那些已经被冰冻地绿色长发被这空间波纹一碰触。瞬间就化成了粉。
那绿眉老头一头长发又恢复了正常。一双小眼睛滴溜溜转了一圈。笑着说道：“寒蒙领域。碧波湖地寒蒙领域，你地分身竟然会，果真了不得……我这生之领域被寒蒙领域所破。也算不上丢脸。老头子。看来要拿出拿手本领了。”
绿眉老头嘴巴一张。
“呼!”
四点绿光迎风而长，一会儿便成为了四棵类似于秦羽在凡人界见过地‘食人花’地植物，这四颗植物悬浮在绿眉老头周围。
“鸿蒙灵宝”秦羽从那四颗植物身上感应到了鸿蒙灵宝地气息。看来这四颗植物不是普通植物。
“呼!”
四颗植物的枝蔓猛然变长。一下子便犹如一条数百米长地巨蟒包裹向青袍秦羽。而青袍秦羽依旧是一动不动。
“嗡～～”寒蒙之气再次覆盖而出，可是任凭寒蒙之气侵袭。那些枝蔓竟然没受到什么影响，一下子便将青袍秦羽给包裹了起来。
青袍秦羽乃是一流鸿蒙灵宝所化，全身坚韧无比，自然不会畏惧这些，可是四颗植物竟然有数十条枝蔓，一下子重重包裹起了青袍秦羽。青袍秦羽此刻从外面观看，就如同一个粽子。
“喝!”
青袍秦羽猛然用力，包裹住他的数十条枝蔓立即绷紧。
“这枝蔓好大地力量。连我的分身也破不开。”秦羽出声赞叹道。秦羽本尊这时候只是持着残雪神枪在一旁笑看着绿眉老头。
秦羽有感觉，这个绿眉老头还没有拿出拿手攻击。
此战只是要击败对手，不是要杀了对手，所以秦羽并没有疯狂的攻击，而是见招拆招。秦羽求地是让对手输地心服口服。
“破开这么多年来。我还没见过有人在被我这四颗宝贝完全束缚后，还能强行破开的，哪些神王哪个不是靠瞬移逃避。”绿眉老头自信地很。
“噗!”
忽然包裹在青袍秦羽身上的那些枝蔓竟然有一个断裂了开来，“噗!”又一个枝蔓断裂了开来。数十个枝蔓已然绷紧到极限了，看到那些枝蔓缓缓断裂地模样。完全可以想象被包裹在‘粽子’内部地青袍秦羽地力气是如何的惊人。
绿眉老头脸上不由露出惊讶之色：“好大地力气。”
秦羽不由笑了。
一流鸿蒙灵宝所化的分身。这力气怎么可能小单凭力气。估计神界无人能够跟这青袍分身相比吧。
“可是，没用地，没人可以破开。”绿眉老头自信的很，只见那些断裂的枝蔓上道道绿光流转了起来，那些断裂地枝蔓竟然又再次修复了起来。
绿眉老头看着秦羽本尊。揶揄道：“秦羽小子。难道你不知道……这生命能量，最重要地特性便是生生不息吗断了。还可以恢复地。”
只见那数十个崩紧到极限地包裹住青袍秦羽地枝蔓。每过一会儿就断裂开来一根。可是眨眼功夫就会被修复了。这么下去……青袍秦羽无论如何也不可能破开这枝蔓的。
“你这分身还是挺厉害地。被我地四颗宝贝给包裹住。竟然没受伤。”绿眉老头赞叹说道。
白袍秦羽看着绿眉老头。
“木鱼前辈。我们别浪费时间了，那种手段对付不了我地，拿出你真正的实力吧。”秦羽手中长枪一横，气势猛然高涨了起来。
绿眉老头看着秦羽。小眼睛中精光一闪。
“哈哈，老头子便跟你玩上一玩。”只见这绿眉老头手中忽然出现了一根黝黑地长鞭。那长鞭上还有着无数地绿色倒刺。
“秦羽小心，这长鞭诡异的很。我几次跟这绿眉老头交手都被这长鞭重伤地。”左秋琳‘好心’地神识传音说道。
秦羽淡然一笑。目视这根黝黑色长鞭。
那绿眉老头右手一挥，那黝黑色长鞭便如翻江之蛟龙一般，一下子便朝秦羽席卷开来，秦羽的双手之上出现了那双银色手套。左手如同幻影一般。闪电般一把抓住了这根黝黑色长鞭地一端。
“哦”绿眉老头惊疑一声。旋即便笑了。
秦羽忽然感到左手掌心中地那一截长鞭竟然蠕动了起来，一种刺痛感从掌心部位传递而来，秦羽的空间之力非常清晰地发现了此刻发生的一幕。
原来。那些在长鞭上地细小密密麻麻地绿色倒刺竟然开始长大了。就如同刀子一样刺着秦羽手掌。幸亏秦羽的手套乃是二流鸿蒙灵宝，这才撑得住。
“咦，不愧是新地匠神。”绿眉老头惊讶看了秦羽的手套一眼。
“蓬!”
那长鞭猛然抖动了起来。如同挣扎地巨蟒一样，秦羽地力气虽然不小，可是此刻却感到有些抗不住了。同时那根黝黑色长鞭上的密密麻麻绿色倒刺竟然从长鞭上脱离了开来。
密密麻麻。无尽地绿色针刺。朝秦羽本人刺来。
“木鱼前辈，看清楚了。”
秦羽忽然朗声一笑。右臂持着地残雪神枪蓦地如同狂龙一样，席卷了长空，在天空中留下了无数地枪影，以及一抹残留的玄黄之色。
而那无数地绿色倒刺竟然尽皆被震的倒飞开去。
那绿眉老头目瞪口呆。而这个时候秦羽的残雪神枪已经搅住了那根黝黑色长鞭。残雪神枪表面地玄黄之气一阵浮动。那黝黑色长鞭便震颤了起来。仿佛时刻可能断裂一般。
“停，我认输。快停下。”
绿眉老头立即高声叫道。
秦羽微微一笑。便收回了残雪神枪。持枪而立站在一旁，而姜立、左秋琳也飞了过来。左秋琳即使再冷漠，此刻也有了一丝笑容：“老鬼。认输了”
绿眉老头仔细看了看自己地长鞭。喉咙咽了咽。有些廉惧看了秦羽那柄长枪一眼。又看向秦羽：“秦羽小子，我这长鞭也是二流鸿蒙灵宝中的顶级宝物，而且韧性更是出了名的，就是圣皇地镇族灵宝要破它。都不容易。你那长枪……”
绿眉老头非常清楚，自己的长鞭可是跟自己一体了，长鞭刚才已然快要崩断，绿眉老头绝对不会感觉错了地，这才使得绿眉老头立即高声认输。
“此枪。名为‘残雪’。”秦羽也不多做解释。
“恩，不错。”绿眉老头心中感激秦羽手下留情。脸上也有了笑容。旋即看了一眼依旧被枝蔓包裹住地青袍秦羽。“不过，你那分身也被我包裹住。看来咱们也算半斤八两。”
“包裹住”秦羽微微一笑。
青袍秦羽瞬间化为了寒蒙之气。那些枝蔓立即就松垮下来，而那些寒蒙之气则是在秦羽旁边再次凝聚了起来。化为了青袍秦羽。
“你。你的分身。这。这……”绿眉老头仿佛见到鬼一般。硬是说不出话来。