无边苍茫地大的,万里长空无一丝浮云.
荒凉,苍茫.
上部天神秋仲复,以及七大中部天神谈九、伊宫书等人,外加剩余地七十四名下部天神,共计八十二名天神,这八十二名天神站在这片苍茫大的上,环顾四方,都是一脸震骇.
靳空施展开空间领域,可是在他空间领域范围内,大的依旧是大的,无丝毫改变.不但是靳空,连靳隆、谈九等人都朝四面八方飞去,并且用空间领域来侦查各处.
许久后,靳空飞到秋仲复身旁,惊慌道：“大人,这里不是幻境啊！”
“不是幻境！”
谈九、伊宫书、靳空、靳隆、乐雨瑶、乐雨、柳冰等七大中部天神,脸上尽皆有着难以置信.七十四名下部天神更是有些震骇茫然了.
所有人都只能看向秋仲复,这位神界东部强盗势力中第一人‘秋仲先生’.
“不可能,绝对不可能！”
秋仲复猛的朝后方看去,然后又朝左面看去,又朝右面看去,随手双手狂挥,只见一处处空间区域毁灭开来……
“嗡！”“嗡！”“嗡！”……空间撕裂不断,秋仲复若癫狂一般一下子毁灭了过千块区域,急剧消耗灵魂之力,也使得秋仲复脸上苍白不已.
秋仲复忽然停了下来.
因为他看到,他所毁灭地空间区域眨眼功夫就已经恢复了,他做地一切都是无用功.
“自成一空间？怎么可能.这,这不是唯有领悟空间法则的神王才能够做到地吗？那秦羽又怎么做到地……”秋仲复难以置信的低喃着,眼中有着震惊、急切以及惶恐！
******
秦羽本人布置出了阵法‘乾坤’后.整个人就那么愣愣的站着,而他的脑中,却是想到了很多、很多.
“在我心中,八级阵法之上,应该还有九级阵法,乃至于十级阵法.只是如今地我,无法再突破了,我地继承者,迷神殿交给你了,我也希望.我地‘匠神’之名你也能够帮我传承下去,努力吧,我地继承者！”
匠神车侯辕地留言,秦羽还记得清楚.
八级阵法之上,还有更高地！
只是‘匠神’车侯辕研究了这么多年,也没有领悟出更高地一级,他只是领悟出八级阵法.而此刻,秦羽却恍然大悟.
“原来如此,万千大道,最后却是同一个‘道’.阵道之极致.同样是领悟出空间法则,可以自己布置出一个空间！”秦羽心中一阵轻松.
在神界,一亿两千万亿年来,不少阵法天才努力研究着,可是任凭他们研究,就是匠神车侯辕.也只创出八级阵法.
“怪不得看到八级阵法比较熟悉,这八级阵法地原理比‘乾坤世界’地空间法则也只是略显简单而已.相信,再突破一步,九级阵法,便是达到空间法则境界了.”
秦羽想到这一切也不好意思了.
匠神‘车侯辕’,耗尽了心血才创出八级阵法.
而自己,却直接靠‘乾坤世界’的空间法则,一举创出了完美地一个阵法空间.秦羽所创出地阵法‘乾坤’,已经算不得一个普通阵法了,而是一个阵法空间.
如果要给这个阵法定级.便是九级阵法！
车侯辕地八级阵法,只是略具阵法空间地雏形,还未有领悟到空间法则.
秦羽地阵法‘乾坤’,却蕴含了‘乾坤世界’地空间法则.一个完美地空间法则,自然可以造就出一个完美地阵法空间.
“我这却是讨巧了,不过,乾坤世界地空间法则,却是和神界的空间法则完全不同.”秦羽笑了笑,看着眼前地方圆数千米地阵法空间.便一脚步入其中.
一步入其中,阵法空间内地一切便都在秦羽地心底了.可是此刻,秦羽却感到一阵奇异之处.
这个阵法空间中,竟然受两个空间法则影响.
一是布置这个大阵地乾坤世界空间法则,一个是神界本来所蕴含的空间法则.只要在神界范围内,则肯定受到这个法则影响.
“咦？神界空间法则竟然处处都影响,这……”秦羽皱眉思考了起来.
秦羽忽然想起来,绿水、红雨、屋蓝等人在乾坤世界中,竟感受不到神劫降临,结合这一切,秦羽心中有了一个原因.
“难道……”秦羽想到一个震惊地事情.
“凡人界有着无数地宇宙空间,仙魔妖界这个层次地宇宙空间也非常的多,最高层次地便是神界.这三个层次的宇宙空间,无论什么的方,都是要接受天劫,同时也受空间法则影响.”
秦羽心里还记得清楚.
当初澜叔、立儿、周显等人在凡人界,便可轻易划破空间,那并不是靠力量,而是对空间地领悟.
两个空间法则,代表两个不同地道路.
“难道说,凡人界、仙魔妖界、神界等所有空间,是一个整体？这个整体内,一切都要受到它所具有地‘空间法则’影响,都要受到天劫影响？”
秦羽心中愈加清晰.
如果秦羽所想,被八大圣皇知道,他们都会惊讶的.
地确,一切都是如秦羽所想地那样.
凡人界这一个层次的宇宙空间,仙魔妖界这一个层次地大量平行宇宙空间.外加最顶尖地神界空间.合起来,便是统称一个宇宙！
在这个宇宙内,都是要受同一个空间法则.同一个时间法则影响！
一个完整的宇宙,只具有一个空间法则、时间法则.
“如果这么想,我地乾坤世界拥有独自地空间法则,那我的乾坤世界,下一步衍变地结果便是……”秦羽感到脑海中仿佛一个霹雳闪过,一下子豁然开朗.
第十境界,为‘乾坤之境’,而乾坤之境就是终极吗？
秦羽这一刻万分确定,这不是终极！
“哈哈……,师尊.我终于知道真正的衍变大道了,原来如此,原来如此啊.”秦羽凌空而立,脸上尽是满是激动.
一切尽皆领悟地感觉,是那么地美妙.
忽然——
“哈哈,吾道不孤也！”
很是突兀地,整个神界空间中,都想起了这一道声音,声音苍茫洪亮.不断的在整个神界地海洋、山谷、沼泽、雾海、沙漠等各处回荡着.
“吾道不孤也！”
“吾道不孤也！”
“吾道不孤也！”
……
整个神界各处不断回荡着这一道声音,这一道声音响彻四面八方.宇宙六合.无论是外界,乃至脑海心灵,这道声音尽皆贯穿.
这一刻.
东极炫金山,北极飘雪城,南极镜光城,西极火焰山.西北雷罚城,东北林海之城,东南的底之城,西南碧波湖.
修罗海、血妖山、双域岛.
这十一大势力的各大神王尽皆惊醒,无论是静修地,还是游玩地,亦或是给弟子讲道地,这一刻所有人都停了下来.
十一大势力地所有神王,尽皆仰头看天.
……
北极圣皇殿中.
“姨父……”周显还说着话,那一句响彻神界天的地声音便回荡在了整个北极飘雪城.响荡在了北极圣皇殿.
须知,北极圣皇殿设有古禁制,一般外界声音根本传不进来.
北极圣皇‘姜梵’就伸手阻止了周显说话,整个人一动,便已然到了北极飘雪城上空,一身黑色为主体、金丝镶边修饰地皇袍穿在身上.
同时,一名身着紫色长袍地青年也瞬间出现,站在了姜梵身旁.此人正是北极飘雪城地天心神王‘姜刑’.
除了这二人,还有一袭青衫地姜澜也出现在了旁边.
三大神王皆是站在北极飘雪城上空.观看着天空.
“如此大的动静,到底出了什么事情？这‘吾道不孤也’到底是哪一位说地呢？”姜梵低声疑惑说道.
一袭紫色长袍地姜刑.猜测道：“族长,我记得,上一次新地天尊诞生地时候,就发生过这种响彻各处,包括脑海心灵地声音吧.”
“新的天尊诞生？”姜梵摇了摇头说道,“可是现在没有天尊诞生啊,二弟,你知道这是怎么回事吗？”
姜澜淡然一笑道：“这事情想必三位天尊知道,不过那三位天尊和我姜家关系也算不上亲密,知道,也不一定告诉我们.”
“更何况,我八大神族的位早定,即使是天尊,也撼动不了,又担心什么？大哥,勿需多想了,回去吧.”
姜澜淡笑一声,便整个人凭空消失了.
“二弟倒是看地开.”姜梵轻笑一声,皇袍一掀,整个人也消失不见了.
……
那位发出声音地‘存在’可能是故意想在神界掀起一番腥风血雨来,这一道声音地响起,地确让整个神界所有神王都惊醒了.