白芷星系，碧波星，月牙湾的一庭院内，这时候的青帝正在焦急的和银花姥姥辩解着。
“银花大姐，你怎么让我答应他？”青帝有些气急，同时也带着疑惑，“银花大姐，如今丰禹布下了天罗地网，秦羽想要安全逃出去，很难啊，你不但不让我阻止他，反而还让我答应给他传递消息，这……”
刚才二人交谈的同时，所有交谈的内容都被青帝传入银花姥姥脑海。
禹皇向青帝要求，让青帝不阻碍杀秦羽，还要青帝在秦羽离开碧波星的时候通知他。当时青帝准备拒绝，可是在一旁的银花姥姥却要求青帝答应。
青帝相信银花姥姥，所以答应了。
“你这点不必担心。”银花姥姥微笑着说道，“秦羽如果不手些挫折有怎么成才？更何况，他如果连这禹皇的陷阱都破不了，死了也怨不得人。”
银花姥姥的语气中，有着对禹皇陷阱的不屑。
“是，年轻人是该多受些挫折，好好磨练，也有好处。”青帝听银花姥姥如此说，便不再多说了。
青帝之所以对秦羽态度好，主要还是银花姥姥的关系。如果不是银花姥姥关注秦羽，青帝又岂会对一个素不相识的人如此好呢？
连银花姥姥都如此说了，青帝自然不再多说。“银花大姐，我这就先告退，不打扰你了。”青帝微笑着说道。银花姥姥则是背着青帝轻轻点头，青帝便悄然离开了这庭院。
庭院中，银花姥姥目光看着无尽的虚空。
“这个秦羽修炼速度。看起来还算可以，可是……我怎么看不出，他有什么惊人了不得的地方呢？”银花姥姥脸上有着一丝疑惑，“希望他别让我失望啊。”
×××
秦羽在月牙湾又多呆了几天。这几天秦羽也和龙皇、倪皇、青帝、银花姥姥见过几次，其中和龙皇见面次数最多，主要是龙皇主动过来和他谈话。
此刻，青帝、龙皇、倪皇、银花姥姥、松石等人在送秦羽，今日秦羽终于决定离开了。
“秦羽贤侄，多留几天，我和倪皇还要在这呆上一段日子。你也不要着急这么快走嘛。”龙皇对着秦羽略显不高兴说道。
“伯父，我真地有要事。”秦羽无奈道。
二人谈话的表情以及语气。外人很显然感受到二人之间的亲近，龙皇这几天对秦羽也总是‘秦羽贤侄’‘秦羽贤侄’地称呼。
“老龙啊，行了，孩子还是要出去闯荡的。”倪皇笑着说道。
场上这几人都知道龙皇为何对秦羽如此好，而且好的有点过分，想到原因，这几人心中都是暗笑。
“秦羽。好好出去闯荡吧，希望姥姥下次看到你。你的实力有大地进步。”银花姥姥直接对秦羽说道，秦羽当即恭敬道：“姥姥放心，秦羽定不会松懈。”
银花姥姥对秦羽实力的要求，秦羽感受得到。
“青帝前辈，倪皇前辈，伯父。姥姥，松石。我这就离开了，告辞。”秦羽拱手道。
随后秦羽身体化为流光，在天际划了一条光线最后消失在天地尽头。
×××
血河星系，礁黄星。
一身紫袍的禹皇站在一座孤山顶峰，正遥遥看着东方，白芷星系的方向。
“木延，各处都准备好了吗？”禹皇淡然道。
在其身后的黄袍老者恭敬道：“陛下，碧波星通往外星系的传送阵各有三个，这三个传送阵所通往的外系星球，其他两个星球各有十六位仙帝集结，至于这第三个星球‘礁黄星’，集结的仙帝超过二十名。布置大阵地人手绝对够了。”
“很好。”禹皇眼睛放光。
“传令下去，让分别在三大星球布置阵法的４８名仙帝都准备好了，只要得到我的传令，就立马启动‘锁元炼火阵’，这一次无论如何都要抓住秦羽。”禹皇斩钉截铁说道。
“是，陛下。”黄袍老者脸上也有了一丝兴奋。
同时黄袍老者手中也出现了一颗传讯灵珠，开始分别向包括礁黄星在内的三大星球的仙帝们开始传令了。
时间一分一秒过去。
禹皇一动不动地站在孤山顶峰，脸上没有一点急躁。今日秦羽将从碧波星离开，这是青帝亲自传来的消息绝对不会有问题，至于秦羽到底什么离开，那还难说。
禹皇的手中时刻握着一颗传讯灵珠，他在等青帝地传讯！
“丰禹，秦羽已经踏入星际传送阵，是通往礁黄星的传送阵！”一道传讯突兀地到了传讯灵珠内，禹皇仙识一扫，整个人眼睛都亮了起来。
“我地事情已经完成，至于是否抓到秦羽就是你自己的事情了，还有……别把我帮你的事情告诉秦羽。”青帝的话语中蕴含着不满。
禹皇脸上满是笑意：“放心，我定不会泄露的。”
“陛下，从碧波星星际传送阵传来一人，他的样貌和陛下所讲述地不附和，可能是变幻了容貌，实力……属下看不穿。”又一道信息传来。
禹皇接到这一道信息便完全确定了。
“各位听令，礁黄星的‘锁元炼火阵’完全启动起来。”禹皇通过传讯灵珠立即给那一直在准备地十六个仙帝下了命令。一名在礁黄星外围静静等待的仙帝接到命令，心中长舒一口气：“终于开始了。”
何尝是他，另外同样在静静等待的十五个仙帝都心中轻松开来。十六个人同时开始鼓动体内仙元力，道道手印诀开始不断结出。
弹指间。
一道道光柱冲天而起，还有着一道道光柱从宇宙空间射入礁黄星内。那一瞬间，整个礁黄星都开始仿佛地震一样震动了起来。
×××
礁黄星星际传送阵位置。
秦羽刚刚从星际传送阵中出来，便感到整个大地都震动了起来，天空中还有着恐怖地光柱降下。地面碎裂，能量弥漫开来，周围的修炼者都是满脸惊恐。
“这是怎么回事？”秦羽根本不知道发生了什么。
周围的修炼者们看到如此巨大
地声势，也满脸惊恐，
“啊，难道是仙帝们在厮杀战斗？竟然让整个礁黄星都震颤了起来，大家快走啊，说不定这礁黄星就要爆炸毁灭了。”有的仙人当即高喊了起来。
“我出十块上品元灵石，快让我走。”有人拿出上品元灵石要通过星际传送阵。
在这个时候。整个礁黄星弥漫着强大的能量，如果用大挪移那是找死，只能靠星际传送阵才能离开。星际传送阵周围大量的人都要从星际传送阵离开。
“滚，到一边去，让我先走，不然我杀了你。”一名黑衣独眼男子怒喝着说道。
一片混乱。
星际传送阵总共才那么几个，大量地仙人冲了过来开始争夺那些星际传送阵。靠武力强逼，靠钱财诱惑……总是一片混乱。
“这到底怎么回事？”一切来的太突然。秦羽根本没有弄清楚到底怎么回事。
忽然——
“轰！”“轰！”“轰！”……连续地爆炸声开始响起，爆炸开的一些碎片狠狠地砸在秦羽身体上，被秦羽体表的护体气劲给震成了粉末。
秦羽掉头看去。
礁黄星的所有星际传送阵竟然在刚才被破坏地一干二净。
“你干什么？”秦羽冷冷看着眼前的白衣男子，“你为什么将所有的星际传送阵破坏了？”
刚才就是这个白衣男子闪电般地破坏了所有星际传送阵，这使得秦羽很愤怒，但是秦羽也发现了此人的实力——四级仙帝。周围唯一地一名仙帝。
看到被破坏的星际传送阵，周围大量的仙人们都是一呆。
“你为什么破坏星际传送阵。没看到整个星球都在震动吗。”一名青年人走了出来怒斥道，“说不定礁黄星会发生什么大灾难，前一段时间蓝雪星地还发生两大仙帝厮杀，整个星球都被毁掉了近乎一半。如果今天再发生此类事情，就因为你，我们大家都可能丧命。”
“你，可以闭嘴了。”白衣男子淡然道，剑影一闪。
那名训斥的青年人当场被刺穿了元婴，魂飞魄散。
鸦雀无声。
场上围观的一大群仙人们都不敢说话了，第一他们是看出这个白衣男子到底有多强的实力，第二刚才那个青年人是个实力极强的金仙，但是却被一剑杀了。
更何况……礁黄星还没有发生什么灾难，刚才地一切只是推测而已。
“你应该是仙帝吧，堂堂仙帝却干破坏星际传送阵的事情，说吧，你破掉星际传送阵为了什么？”秦羽对着这白衣男子淡然说道。
同时……秦羽地仙识开始漫天盖地地散发了开去。
仙帝！
一个，两个，三个……
“二十二个仙帝！”秦羽的仙识已经发现周围的所有仙帝，包括那个功力最强的仙帝——禹皇，秦羽整个人感到了不妙。
“难道我进入碧波星后，禹皇就一直派人在这等着？看到我就确定了我的身份？可是他怎么认出我来呢。”秦羽心中疑惑了起来。自己一开始可是收敛气息，对方应该察觉不到自己。
难道发现实力看不穿的人，就一定是自己？
秦羽相信禹皇不会如此鲁莽。
可惜秦羽却想不到是青帝出卖了自己。
“哈哈，秦羽，陛下为了抓住你尽其各大高手，布置在三大星球就为了等你，哼……这一次你休想逃得掉。”白衣男子大笑着说道，随后整个人朝天空射去。
秦羽几乎同时朝天空飞去。
“星际传送阵被破坏了，大家先飞出礁黄星，到了空间稳定地宇宙空间，再施展大挪移吧。”一名仙人说着也朝天空飞去，同时一大群的仙人也紧接着朝天空飞去。
白衣男子，秦羽一前一后朝天空飞去。
以仙人们地速度，眨眼就突破礁黄星的大气层，而秦羽此刻却凌空站在大气层处，周围的云气在飘荡着，秦羽眉头深锁。
“整个星球都被困住了，看来走不掉了。”秦羽心头很是冷静。
刚才那个仙帝直接飞入了宇宙空间之中，可是秦羽却没有成功，他在飞的时候竟然被一层铺天盖地地光罩给挡住了。
那光罩呈现圆形，一口气包裹了整个礁黄星。
这一刻，整个礁黄星就仿佛一个蛋黄，被光罩这层‘蛋壳’完全包裹了起来。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
撞击声接连响起，后面飞来的仙人们一个个撞在了光罩上，光罩一开始根本看不见，仙人们撞击之后便散发出一阵光芒随后又隐了下去。
“呼！”
身形如流光，直接从大气层上空几近瞬移一般来到了地面之上。
“禹皇，为了抓我，你好大的手笔啊。”秦羽冷哼一声说道。
一名紫袍男子从上空极速射了下来，落到了地面之上，微笑看着秦羽：“秦羽，你也应该知道，今日的你是瓮中之鳖，你根本不可能逃得掉。”
“将整个星球给包裹起来，那庞大的能量甚至于让礁黄星上没有一处可以瞬移、大挪移，你又派人毁掉星际传送阵，是好手段，我的确是没法逃掉。”秦羽冷笑道。
“呵呵……”禹皇脸上满是微笑，“说实话，到现在我都不知道你是秦羽还是澜风，我脑中有些糊涂，可是我知道……你身上有神器战衣，万兽谱、迷神图卷也肯定在你身上。”禹皇此刻胜券在握。
“你如果听话，将万兽谱、迷神图卷交给我，其他神器以及青禹仙府我都可以不要。我还可以饶你一命。你可愿意？”禹皇很是大度地说道。
神器战衣、神剑破天虽然很不错，可是禹皇有自己的攻击神器、防御神器，在他眼中，万兽谱和迷神图卷才是最重要的。
秦羽有些惊讶，随即笑道：“条件是不错，可万兽谱、迷神图卷是我的，为什么要给你呢？”