紫玄星！
看到这个字眼，秦羽整个人仿佛被雷电击中一样，脑海中浮光掠影般闪过一幅幅图像，孩童时代苦修的场景，和大哥二哥在温泉中开心聊天的场景，和父王在一起的场景……
回家！
秦羽感到整个灵魂都是一阵悸动，那股回家的冲动一下子在秦羽平静的心海中掀起了无尽的巨浪，秦羽根本无法压制那股冲动。
“福伯，你说进去就可以抵达那个宇宙空间？”秦羽询问道。
“对，怎么？你要进去？”福伯见秦羽表情，不由询问道。
秦羽长叹一声：“紫玄星是我从小生活的地方，即使到了我现在的实力可以撕裂空间了，可是制造一个能够让我自己进入凡人界的通道，难啊，我还没有那实力。”
“幸好，车侯前辈已经炼制好了这空间通道。”秦羽心中满是喜悦。
“你要进去也可以，不过秦羽，你可千万别忘记了，等以后有实力打开‘器物殿’大门的时候，可一定要回来。”福伯嘱托了声。
秦羽点了点头。
“放心，我会回来的。”秦羽说完，目光便转向眼前的柱子。
迈出一步，秦羽整个人便融入柱子中消失不见了。
******
霎那。斗转星移。
秦羽只感到身体极速地穿行着，眼睛所看到地只有混乱的空间乱流，这是秦羽撕裂空间时候经常看到的，大概七次呼吸左右的时间，秦羽就感到眼前景色变了。
空间乱流消失了，眼前出现是无尽的太空。
“这引力还真是够小的。”秦羽回头一看，身后正是一个不起眼的吞噬洞口，这吞噬洞口乍一看还以为是黑洞，只是这黑洞引力太小了。
秦羽明白，只要进入这黑洞。就能够再次回到迷神殿。
秦羽心底记住这个位置。
“紫玄星应该距离这里不远。”秦羽看着无尽的太空，神识当即散发了开去，这一散发，秦羽才发现自己神识覆盖的距离竟然比仙魔妖界所能覆盖的距离远地多。
秦羽有一种很清晰的感觉，只要自己稍微散发一些能量，便能够让这凡人界宇宙空间撕裂开来。
“果然比仙魔妖界空间要低上一个层次啊。”秦羽一挥手。
顿时一道长过万米的巨大空间沟壑便出现在秦羽面前，从这空间裂缝中不断发出吞噬之力，只是这吞噬之力却影响不了秦羽。片刻。这空间裂缝便被宇宙空间自动修复了。
“看来周显当初的手段，也不算是如何了得啊。”秦羽感叹道。
周显当初在自己面前。可以挥手间便撕裂了空间，甚至于轻松地让一处空间灭。当初的自己的确被震住了。
现在看来，周显当初撕裂灭的空间，只是凡人界的空间而已。凡人界地空间属于最低层次的空间。撕裂这种空间，并不算如何了得，而现在地秦羽。也能够轻易做到。
“紫玄星，果真距离这不远。”秦羽的神识已经发现了距离此处近半个星系距离的紫玄星。
直接一个大挪移，秦羽整个人便消失在了这片太空中。
******
秦羽站在黄石星上，遥看不远处巨大的星体——紫玄星。当初自己就是在黄石星上苦修，最终参悟出‘暗星之境’的。
远处的紫玄星，从黄石星方向看去。滔天地火焰以及白色清晰可见。那显然是紫玄星的两大极地区域，秦羽身形极速朝紫玄星射去。
随着靠近，秦羽也看到了紫玄星上的那广阔的海域，以及中央的暴乱星海，在暴乱星海所在的海域地北方有一块小型陆地。那是潜龙大陆。海域南方的那块大型陆地，就是腾龙大陆。
看着紫玄星一块块区域。秦羽脑海中浮现出一幕幕场景。
在潜龙大陆上的修炼。
在海底修真界的厮杀奋斗。
在腾龙大陆上的天火燃烧地疯狂。
……
秦羽站在紫玄星近前，却迟迟没有进入紫玄星，过了许久秦羽才平静那不平静的心情，摇头苦笑自叹一声：“近乡情更怯啊。”
随后秦羽身形凭空消失，已然进入了紫玄星。
******
潜龙大陆。
距离秦羽飞身仙魔妖界已经有四千年左右，四千年左右地时间，潜龙大陆上也经历了一次次的王朝更替，没有一个王朝能够永久辉煌。
昔日的秦王朝，昔日的汉王朝，昔日的宋王朝，一切只在记忆中了。
如今的潜龙大陆凡人居住的区域，出现了难得的一统。
唐朝帝国！
唐朝帝国开国皇帝李世，厮杀半生，终究统一了潜龙大陆近乎所有区域。除了……那人类的禁区“洪荒”，那是属于妖兽的地盘。
唐朝帝国，开国已经两百余年，如今繁华无比。可是因为没有什么敌人，却让整个帝国贵族阶层显得有些靡烂，追求享受，追求美人，追求长寿……
这也使得修真者，愈加被人推崇。
……
唐朝帝国、广陵城。
广陵城是唐朝帝国数得上地大城池。这里最出名的便是美女以及美食，美女便吸引来大量的才子，美食更是吸引一些贵族阶层。这广陵城的繁华自是不必多说。
傍晚时分，广陵城的大街小巷却是挂起了灯笼，夜晚才是整个广陵城最繁华的时候。街道上也是人来人往，不少人身穿锦衣，身后还带着小厮。
“老爷，今儿我们去哪啊？”一名小厮恭敬道。
这老爷腆着大肚子，小拇指顺了顺那八字胡，淡笑道：“今天。就去‘月华舫’吧。”
“是，老爷。”小厮恭敬说道。
然而就在这个时候——
一偻灿烂的光华从天而降，那是一把利剑！
那腆着大肚子的老爷脸色陡然一变，猛地一吸气，那大肚子竟然猛地小了起来，这老爷
的右拳也红了起来，带着猎猎劲风，这老爷猛地一拳砸了出去。
一拳出。竟然产生空爆声。
“蓬！”
长剑寸寸碎裂，那刺杀者也吐了一口血。随后立即逃遁开了。
那小厮眼中寒光一闪，便要追过去。那老爷咳嗽了声，冷漠着道：“不要追，那人只是天网的铜牌杀手，追了也没用。”
“天网地人？”小厮也是脸色一变，“老爷。那……”
“先回去，想要杀我的人，竟然只请铜牌杀手，也太小视我了。”这老爷脸色一寒，当即转身而去。
街道上发生的这一幕，街道旁的酒楼中不少人都看在眼里。
“天网？天网竟然还存在。”坐在酒楼中的一名黑衣青年嘀咕了声。
这正是来到潜龙大陆的秦羽。回到家乡，秦羽并没有忙着立即回去。而是先熟悉一下四千年后的家乡。而且秦羽的神识覆盖整个紫玄星，在紫玄星上，只有他地二哥‘秦政’还在。
至于父皇秦德、大哥秦风，以及风玉子等人。都不在紫玄星了。包括当初的小妹小璐也不在紫玄星了。
秦羽知道，自己大哥他们修炼速度还算比较快。加上自己留下地一些宝物，四千年足以他们达到飞升仙界了，至于自己的二哥‘秦政’，到如今还在凡人界，这点秦羽也有预料。毕竟二哥秦政，是三兄弟中修炼最慢的一个。
“刚才那人是天网的铜牌杀手，没想到深藏不漏的王老板竟然有如此实力啊。”酒楼中几个贵公子谈论了起来。
“只请了铜牌杀手，看来那要杀王老板的人花费钱财太少了，如果请了天网中地‘骨灰’杀手，谁能够逃脱？”另外一个贵公子说道。
秦羽听了倒是一愣。
骨灰杀手？
当年，自己还在凡人界的时候，似乎杀手中没有‘骨灰’这个级别吧。
“四千年，变化还真是够大的。”秦羽轻叹一声，便饮尽杯中酒。这么多年来，潜龙大陆的酿酒技术倒是提高了许多。
“李兄，听说武林第一家族秦氏家族的大小姐‘秦雨桐’小姐就要到广陵城了，你们知道吗？”一名贵公子说道。
“郭兄，这个我早就知道了，否则我赶到广陵城干什么？而且我知道，秦雨桐小姐应该就在明天到广陵城。”那个李兄说道。
“秦雨桐小姐那可是武林中第一美女啊，如果谁能够娶了她，那不单单是美人在怀，甚至于秦家中的一些绝顶秘籍也能够修炼啊。”
“谁说不是，秦家传承近三千年，实力之强，根本不需要怀疑。”
……
顿时一群人围绕着这个‘秦雨桐’开始说了起来。
秦羽倒是怀疑了起来。
“这个秦家竟然能够传承三千年，应该和二哥有关吧。”秦羽心中暗道，可是按照秦羽地想法，自己的家族，总不会是小小的武林家族。
而且，单单神识观察。
在自己秦家的大本营，炎京城内自己二哥‘秦政’周围，渡劫期高手就有好些个，甚至于连散仙高手也不少。秦家如此实力，足以堪比腾龙大陆一些修真宗派的实力。
******
那个秦雨桐，秦羽第二天也略微观察了下，地确长得国色天香。不过秦羽倒是没有太在意。随后秦羽在潜龙大陆一些城池逛逛。
三天后。
秦羽来到了炎京城。
炎京城是秦家的大本营，即使过去了这么多年，依旧是！
潜龙大陆王朝更替，可是每一代王朝都知道一件事情……在潜龙大陆有一个潜在地大家族‘秦家’，这个家族拥有着瞬间毁灭一个王朝根本的实力。
所以炎京城这么多年来，一直属于秦家。当年的镇东王王府如今已经改名为‘德园’，德园四千年来，主人一直是秦家的人。
秦羽独自一人，站在这德园府邸之外。
“我，回来了。”秦羽轻声说道。
德园府邸门口外，除了秦羽，没有任何人敢靠近过来。凡是有人略微靠近，那德园的护卫就会‘冷冷’一眼看去。可是秦羽站在那，那护卫却视如不见。
甚至于连一些从旁边走过的人，也对秦羽视如不见。光线在照射到秦羽这块区域都会自动发生扭曲。
对空间的领悟，足以让秦羽扭曲空间，让周围人看不到自己。可能在仙魔妖界还做不到如此轻松，可凡人界的空间，秦羽控制起来却更加简单轻松。
此刻一对父女走了过来，女子带着面纱，父亲则是一身朴素的衣服。
女子即使带着面纱，秦羽也能够看穿其面貌，这个女子正是那个曾经见过的，号称武林第一美女的‘秦雨桐’。
“爹，这次家主召集我们各个旁系支族过来干什么呢？”一名貌似二十岁左右的美丽少女对着旁边的青衣中年人传音询问道。
这青衣中年人淡然传音说道：“不要问，家主三天前召集就发出召集令，肯定是有重要事情。”
这对父女都是用的内功高手所擅长的传音，以秦羽的实力很轻易便听到了。
德园府邸的护卫拦住了这对父女，这对父女只是出示了一封请帖，护卫当即便放这对父女进了去。
……
“旁系支族？没想到二哥将家族都分散下来了，这样也好。”秦羽站在府邸门口静静看着，短短一天便有不少人持着请帖进入了‘德园’府邸。这些人都是单独，或者带着一两个人进来。
“主人，你在门口不进来吗？”一道声音在秦羽心中响起。
心念传音，是墨麒麟，唯有和秦羽有灵魂联系的‘灵兽’墨麒麟，才会知道秦羽的到来。
“墨麒麟，你将我回来的消息告诉二哥了吧。”秦羽心念传音问道。