‘青血剑仙’知白青息了心中的怒意，目光便投向了自己的好友‘白发血魔’血依冷心中想杀却不能杀的人——‘天才仙帝’君落羽。
修炼数百年，便达到了二级仙帝，这种速度无论是谁听到都会感到惊骇的。天才之名那是毋庸置疑的。
此刻，君落羽正被周语、埃啸、朵宓三位仙帝给包围着，周语三位仙帝面对拥有某种绝技的君落羽不敢盲目出手，君落羽则是淡然地站在中央慢慢喝着酒，丝毫不担心。
他不逃，不慌。
就这么站着喝酒。
周语三人的神经却是崩的非常紧，刚才君落羽很是突兀地出现在三级魔帝骈异魔帝身旁，一剑杀死骈异魔帝的场景，他们三人还记得清楚，谁也不知道君落羽会不会再次施展那种诡异的绝技，突然出现在他们身后。
“你们退开。”知白一挥手便让周语、埃啸、朵宓三位仙帝退到了一旁。
周语三人心中长舒一口气，这围着君落羽神经紧绷，他们也是心惊胆战啊。现在三人乐得轻松便远远退到了远处。
‘青血剑仙’知白就这么看着君落羽。
“你刚才为什么没有逃走？”知白出声道。
君落羽淡然一笑：“逃走？我为什么要着急逃走，先将这瓶酒喝完再走不迟。”
知白脸上表情一僵，心中暗道：“君落羽啊君落羽，我还真的不知道夸你有胆色，还是要骂你这个所谓的‘天才仙帝’是个白痴。”
面对声名远播的‘青血剑仙’。君落羽依旧丝毫不在乎，慢悠悠地喝着酒。
“喝完了吗？”知白故意出声道。
“还没有。”君落羽老实回答道。
知白是无话可说了，遇到这种脾气怪异地人，微微吸了一口气。知白笑道：“君落羽，这次……好像是我们第一次见面吧。”
君落羽微微点头。
“天才仙帝，你数百年就修炼到二级玄仙，这种奇迹一般的事情的确具有震撼力，我当初修炼到二级玄仙，花费的时间超过了十万年。”知白丝毫不着急，“你数百年，我十万年，相差很大啊。”
“我喝完了。”君落羽随便一扔酒壶，酒壶划出一条曲线朝下方坠落了去。
知白脸上浮出了灿烂地笑容：“君落羽。你是一个天才，谁也不能否认。我问你……你将来有能力，是不是要杀血依冷？”
君落羽点头道：“对。血魔帝的手下我都想杀。”
“可是刚才血依冷饶了你的性命。”知白眉头一皱微微恼怒道，“你不感激他饶你，反而日后要杀他，你是不是太过分了？”
君落羽淡然一笑：“不是他不想杀我，而是不能杀我而已。”
“不能杀？”知白回忆起血依冷当初的传音。血依冷的确说过自己不能杀君落羽，这点倒是让知白心中微微疑惑了起来。
“更何况，即使他想杀也杀不了我。”君落羽又道。
知白感到自己听到了一个大笑话。一个二级仙帝说一个七级魔帝杀不了他，这难道不是一个大笑话吗？
“杀不了你，你凭什么这么认为呢？”知白继续道。
君落羽眼皮抬起，微微带着醉眼的双眼看了知白一眼：“我为什么要告诉你呢？”
知白也不恼，笑道：“你可知道，血依冷他刚才离开的时候嘱托我一件事情……”
“嘱托你杀我吧。”君落羽插口道，眼中带着一丝不屑，“我早就能够猜到了，他是绝对不敢任凭我这么活下去的。”
知白点头道：“对。他是让我杀你。他当然不敢任凭你这么活下去，数百年就达到了二级仙帝，要达到八级、九级仙帝，谁知道你需要多少时间。说不定一万年你就达到那个层次了。你的修炼速度实在太惊人了，惊人到连‘白发血魔’也想要将你杀了以绝后患。”
面对一个天才人物。
‘白发血魔’又怎么能够放心任凭他成长下去？
君落羽伸了个懒腰，将那柄锈迹斑斑的长剑担在了肩上，就这么看着知白道：“别说那么多了，我知道你是要杀我地，你不是想要知道‘白发血魔’血恐依冷为什么杀不了我吗？你试试就知道了，因为……你也杀不了我。”
知白心下冷笑。
一个高手，要有绝对的自信，当自信都没了，也称不上高手了。知白能够纵横仙魔妖界如此多年，岂会因为几句话就怀疑自己是否可以杀死对方。
“我杀不了你？说大话谁都会，可是能够让大话成为现实，可没几个人能够成功啊。”知白的手缓缓伸向背后地剑柄。
“我，就是那成功的几个人当中的一个。”君落羽微笑道。
“哦，你这么厉害？那就让我验证一下吧！”知白手腕动了。
拔剑！
一道绿色剑芒霎那就射向了君落羽，以绿色剑芒的速度，君落羽想要躲闪几乎是不可能的事情，而且知白还可以控制绿色剑芒地方向。
眼看着绿色剑芒从君落羽身体穿过，‘青血剑仙’知白淡淡一笑：“又一个说大话的。”
真的吗？
“啊……”一连串地惨叫接连响起。
刚才那道绿色剑芒在射穿君落羽身体的时候，能量似乎一点没有损失，继续朝前方射了过去。以绿色剑芒的速度，眨眼功夫便到了千里之外。
到此刻还在围观的金仙、妖王、魔王们，不少人就被绿色剑芒当场杀死了。
“不对。”知白脸色一变。再次朝君落羽刚才方位看去。
只见……
君落羽站在数十米之外正对着他微笑。
“你没死？”知白心中根本想不通，“我亲眼看到你被射穿了，可是你怎么毫发无伤？”
君落羽依旧一副略微颓废的样子：“我早就说过了，不但白发血魔血依冷杀不了我。连你也休想杀死我，你现在相信了吗？”
“我……”知白再次正面面对君落羽，“依旧不相信！”
“哐！”
神剑出鞘。
知白那柄长剑一下子变成了数十柄长剑，而后数十柄长剑带着无以伦比地光华划破了空间，射向了君落羽周围一小片区域。
神剑‘青血’，锋利无比。
那数十柄长剑有三柄射穿了君落羽的身体，还有数十柄射在了君落羽身体周围十米的区域内。
神剑入鞘。
知白依旧仔细观察着君落羽的身体，这个时候知白才发现，被射穿地君落羽身体渐渐的化为虚无，在数十米外的某处。君落羽身体再次出现。
“我说过，你杀不了我。”君落羽微笑道。
知白在刚才注意的同时，也用仙识仔细观察了空间的细微变化。在自己出剑的一刻……以君落羽为中心的那块区域空间仿佛发生了变化。
“难道是……”
知白想到了一个可能。
“神器转空，你怎么拥有神器转空？”知白脸色大变，“神器转空应该在一个女孩身上，你怎么拥有这件神器？”
仙魔妖界知道‘神器转空’的高手非常的少，而知白便是其中的一个。正是因为知道‘神器转空’地存在。所以知白没有再次出手。
“难道你杀了那个女孩？”知白脸上满是惊色。
“没有。”君落羽淡淡一笑，“没想到你也知道‘神器转空’，对。我说你们杀不了我，正是仗着妍儿借给了我这件‘神器转空’。”
“借给你？”知白心中踌躇。
别人不知道神器转空代表什么，他‘青血剑仙’知白身为禹皇麾下第一人却是知道的，这‘神器转空’虽然在一个区域内控制空间转换让人凭空到另外一个位置。
但是也算不上无敌，只需要让自己攻击布满了对方控制的区域，还是能够重伤甚至于杀死对方地。
只是‘神器转空’不单单代表一件神器，还代表一个身份。
“不管了，反正那位只是和禹皇说，不能动她的徒弟那个小姑娘而已。我就是杀了君落羽，那位也没有理由找禹皇麻烦吧。”知白心中说服了自己。
知白知道‘神器转空’代表的‘那位’实力有多么强，但是他和‘白发血魔’血依冷是生死之交，为了生死兄弟，他又在乎什么？
而且那位只是说，不能动她的徒弟一个小姑娘而已，也不是君落羽。
“你仗着‘神器转空’就真的以为不死吗？”知白直接将背后地神剑‘青血’给缓缓拔了出来，过去他都是直接拔剑一击。
而现在知白终于要发狠了。
青血剑诀——血影，乱！
只见无数的剑影一瞬间覆盖了以君落羽为中心的百米范围，直接这么密密麻麻地射了过去。无论君落羽躲在什么地方也要被击中。
“蓬。”
一声脆响，君落羽身影在另外一个方位出现，君落羽嘴角正有着血丝：“青血剑仙不愧是青血剑仙，果然厉害……只是想要杀我，做梦。”
声音还在想着，君落羽整个人却是踏着那柄锈迹斑斑地长剑极速飞了起来。
“虽然攻击力散乱开来，每一道剑气威力不及我最强实力的十分之一，但是他一个二级仙帝竟然挡住也不应该吧，难道他的那柄锈迹斑斑的剑……不是一般的剑？”
知白心中疑惑，整个人却早就追了上去。
知白猜对了，君落羽的那柄锈迹斑斑的长剑还是一柄神剑呢，这柄神剑早早便落到君落羽了手上。
脚踏那柄锈迹斑斑的长剑，君落羽速度非常的快。
但是知白同样脚踏神剑，速度之快更超过君落羽不少，只是……‘神器转空’决定了知白将很难追到君落羽。
君落羽飞行一会儿就陡然靠‘神器转空’变幻方位，整个人犹如瞬移一样到了另外一个位置，甚至于飞行方向也是大变。
剑气呼啸之下，知白根本不敢瞬移，他虽然速度快，但是君落羽陡然改变方向以及位置，这也会使他措手不及，他也只能狠狠追着君落羽。
“噗哧。”
君落羽敢刚刚变幻位置，数十道剑气便狠狠射来了，君落羽忙不迭地再次变幻方位：“这个知白竟然懂得猜测我转换方位地位置了。”
君落羽小心翼翼，知白也是锲而不舍。
那知白单单食指、中指一并成剑指，便发出一道道凌厉的剑气，仗着功力高深，知白便是如此的不断攻击着，让君落羽不断靠神器转轮躲闪。
君落羽轻松躲闪开了。
可是蓝火星上的人可倒霉了，一不小心天空中射下来的一道剑气就会将他杀死，遭受无妄之灾的人还不在少数。
在蓝火星上空的另外一个区域，还有着另外一对的追逐战。
‘白发血魔’血依冷脚踏那血红色细剑，疯狂鼓动着体内的能量不停地追逐着远方的秦羽：“这个神秘人速度未免太快了吧。”
血依冷，七级魔帝，脚下是一柄下品神器。身为血魔帝麾下第一人，又岂会没有神器？
秦羽，脚下是神剑‘破天’，是一柄中品神器。
秦羽在神器上超过血依冷一筹，而且身体更是剑仙傀儡之身，身体也堪比神器了，人剑合一，速度之快根本不用多说。唯一的弱点……就是为秦羽飞行提供能量的是极品元灵石，效率只赶得上九级金仙而已。
血依冷，无论身体，还是神剑都不如秦羽，就是仗着体内能量比秦羽精纯、强的多，速度反而比秦羽快那么一丝。
“当初我脚踏神剑破天，那潜启仙帝一眨眼功夫就看不到我身影了，这个血依冷虽然是七级魔帝，但是这速度未免比潜启仙帝快多了吧。”秦羽还记得当初枫月星上自己脚踏‘神剑破天’一下子将潜启仙帝甩掉的战绩。
“这个血依冷不但不比我慢，反而比我快那么一丝，真是见鬼了。”秦羽忙不跌地不断转换方向避过血依冷的突然攻击。
秦羽心中憋屈，那血依冷追的何尝痛快？
堂堂七级魔帝，仗着下品神剑，还拼老命地疯狂消耗体内能量却怎么追不上秦羽。
这两大追逐之战便在蓝火星上空上演着。