礁黄星，它的外围有着一层厚实的大气层，而如今在大气层外，还有着一层‘光罩’包裹着礁黄星，在围绕礁黄星的太空中有十六位仙帝控制‘锁元炼火阵’。
禹皇这一次召集了麾下大量仙帝，而三十六君之首‘潜启仙帝’自然也在其中，他的实力还算不错，便成为了秦羽最有可能出现的‘礁黄星’布阵的十六仙帝之一。
潜启仙帝在太空之中，就那么站着，他的手中握着传讯灵珠，可是潜启仙帝满脸难以置信。
“烧掉整颗星球，怎么可能，这可是一颗大星球，仙人更是的达到百万之多，修真者更是过亿啊，木延仙帝是不是传错了命令？”
潜启仙帝这一刻并没有立即执行命令，而是再次传讯过去询问一遍。
……
不单单是潜启仙帝，此次布置‘锁元炼火阵’的十六位仙帝都在接到命令后再次向木延仙帝、禹皇二人询问，他们不敢相信。
禹皇仙识扫了一遍传讯灵珠的内容。
而他身旁的木延仙帝也接到了讯息，木延仙帝看向禹皇，带着一丝期盼道：“陛下？”木延仙帝虽然也算是心狠手辣，可是要烧掉一颗星球，这实在是太残忍了点。
“诸位听令，启动‘锁元炼火阵’的炼火，烧掉整颗星球，无论如何一定要将秦羽给找出来。”禹皇这一次亲自下了命令。
“哼，寂尽天火威力极大，除了神器，什么不可烧？”禹皇心中充满了自信，随即对着身旁青血剑仙、黄袍仙帝下令道，“走。先离开礁黄星范围。”
“是，陛下。”
木延、知白同时应命。
木延仙帝心中有些怅然，至于知白，却没有怎么在意，不就是烧掉一个星球呢？茫茫仙魔妖界。星球数目不计其数，烧掉一颗又算什么？
×××
十六大仙帝接到禹皇的亲自命令，都不存有侥幸心理了。
十大仙帝中，主持大阵的羽梵仙帝仙识弥漫了开来。对另外十五个仙帝下令道：“以蓝豕天火为引，结炼火诀。”
命令一下，十六位仙帝几乎同时结出了印诀，每位仙帝体内都冒出了蓝豕天火，融入了手印诀。而这时候……包裹整颗礁黄星的光罩开始发出亮光。
同时茫茫宇宙空间中的元灵之气开始疯狂朝‘锁元炼火阵’的光罩上聚集而去，整个大阵地能量大盛，那覆盖整颗礁黄星的光罩之上开始有着一层淡淡的蓝色火焰在燃烧，随即一团团地火焰从光罩之上掉落下去。
锁元炼火阵！
有两大作用，一为锁元。一为炼火。
炼火一出，一切尽成虚无。
……
礁黄星上有三大城池，城池占地都极为广阔，内有大量的修仙者。
一酒楼之中。
“大师伯，如今整颗礁黄星都被封锁了起来，连星际传送阵也都被破坏掉了。我们根本没有办法离开礁黄星，到底该如何是好呢？”一名俊秀的青年人脸上有着焦急。
这酒楼上大多数人都看着这个大师伯，八级金仙，在礁黄星上已经算是最顶级地人物了。
“如何是好？只能等。”这位‘大师伯’也没有丝毫办法，“不够大家还请放心。这封锁礁黄星的大阵应该是传说中的‘锁元炼火阵’，用这个阵法。应该是布阵之人要捉拿某个人，相信他们抓住那人以后会自动撤销这大阵的。”
听到‘大师伯’这么说，酒楼中地一群人略微安静了些。
“大师伯，你看——”忽然，一名坐在酒楼窗户边的青年指着窗外惊讶道，“那是……那是蓝豕天火！”
一团一人高的蓝色大火团从天而降，滚落在街道上，随后便爆炸开来，一下子覆盖了方圆百米的范围，地面更是一下子便被烧成灰烬了。
“大家快走。”一人忽然高喊道。
因为屋顶上也出现了蓝色的火焰，建造酒楼地岩石，还有那些防御禁制根本没有丝毫抵制能力，蓝豕天火轻易烧个干净。
那名大师伯仿佛发疯一样冲出了酒楼。
一眼看下去。
漫天盖地，整个礁黄星每一处地方都下起了‘蓝豕天火’地火团，无穷无尽……密密麻麻，没有任何一处地方是安全的。
看到这一幕，这位‘大师伯’呆了，他知道，就是仙帝级别高手也不可能一口气发出如此多地蓝豕天火，实际上就是布置大阵的十六位仙帝也是靠大阵，然后吸收宇宙间的能量才发出这一招的。
“蓝豕天火，这么多地蓝豕天火，难道，难道他们真的使用了锁元炼火阵的‘炼火’？”大师伯全身震颤了起来，眼中尽是惊恐。
“是谁，是谁如此疯狂，如此灭绝人性啊，炼火，炼火，你要炼掉整颗星球，炼掉百万仙人，过亿修真者吗？”一声声嘶力竭地怒吼声从这位‘大师伯’口中吼了出来。
一团蓝豕天火正对着‘大师伯’砸了下来。
大师伯手中出现了一把仙剑，直接一剑将那蓝豕天火给逼退开，身为八级金仙，即使面对蓝豕天火，也不是那么容易就死的。
“是谁，到底是谁！”怒吼声从城市的其他地方响起。
无数的仙人们，无数地修真者们都愤怒了，疯狂了！
布置大阵的人要烧死他们啊，而且是将整颗星球所有人烧死啊，如此心狠手辣，让这些感到绝望的仙人们愤怒了，疯狂了！
……
怒吼声在整个礁黄星各处此起彼伏地响起，那些修真者们在蓝狮天火面前没有丝毫反抗之力就死了。即使是天仙也是当场身死。
唯有金仙们还能够抵抗一会儿。
可是金仙们知道，他们是能够抵抗一会儿，可是当蓝豕天火将他们都包裹起来的时候……他们也是必死无疑的。
愤怒！绝望！歇斯底里！
“是谁，到底是谁！！！”
那些绝望地金仙们怒吼着，整颗礁黄星中最强地一个人也就九级金仙。面对无尽地蓝豕天火，根本无法抵抗。
金仙们的吼声响彻天地，在太空中的禹皇、木延、知白等人也清晰听到。
木延仙帝脸上很是复杂，听着一声声绝望地怒吼。以及那声音之中有着地
恨，他的心也略微有些震颤。而青血剑仙知白只是瞳孔收缩。
至于禹皇……
脸上有地尽是冷酷，眼中反而有着一丝兴奋。
“好大的怨念啊，你们怨吧，可惜你们至死都不会知道到底是谁杀你们的。”禹皇没有丝毫动摇。“秦羽，我可是弄一颗星球给你陪葬啊，你也死得其所了。”
……
礁黄星地底的一颗沙石，正是姜澜界所变幻而成。
姜澜界内。
秦羽已经将小牛娃从青禹仙府弄到姜澜界中，小牛娃还处于昏迷之中。秦羽甚至不知道小牛娃醒过来，自己该如何解释。
“是我连累了他啊。”秦羽心中尽是愧疚。
忽然——
“咦，火？”秦羽感到姜澜界在被蓝豕天火灼烧，心中不由奇怪起来。
秦羽地仙识从姜澜界开始弥漫了开去，一下子覆盖了大半个姜澜界，这一看……秦羽整个人都颤抖了起来。眼中也开始红了起来。
诺大一颗礁黄星，如今体积只有过去的一成了，其他地方都被烧成了虚无，在蓝豕天火之下，那些岩石什么的。连灰烬都不留下，只是烧得化成了虚无。
“是谁。是谁要烧死我们啊。”“到底是谁，是谁啊。”
怒吼声还在礁黄星上空不断回荡着，数百名功力深厚的金仙们还在天空中飞行着，每一个金仙脸上表情都是狰狞，目光更是要杀人一般。
疯狂，歇斯底里。
死前的挣扎！
那怒吼声让秦羽心中发颤。
他从来没有想到禹皇可以狠到这个地步，在蓝雪星地时候，禹皇找不到他最后只能派人监视而已，可这一次……禹皇竟然要烧掉整颗星球。
“禹皇，禹皇……”秦羽心中尽是混乱。
那几百个金仙的疯狂嘶吼，让秦羽心中激荡着、澎湃着，对整颗星球所有人的愧疚，对禹皇的仇恨，对自己无能的恨！
一个星球啊，堪比自己家乡大地礁黄星啊。
这里面有多少修真者，有多少仙人？可是……现在一个个都要死了。而且是被蓝豕天火烧地连灰烬都不留下。
在蓝豕天火地灼烧下，最后几百个金仙们，也一个个开始陨落了，但是他们的怒吼声却不断在‘锁元炼火阵’内回荡着。
诺大一颗礁黄星，体积越来越小，这时候已经只有一座山大了，但是在蓝豕天火之下，这礁黄星的体积还在缓缓缩小着。
八个金仙。
这八个金仙，七个是九级金仙，还有一个八级金仙。这八个金仙还处于最后地挣扎中，他们已经飞到了接近光罩的地步。
“是谁，到底是谁杀了我们？”
这八个金仙对着光罩怒喊着。
这群金仙心中只有最后的执念——知道凶手是谁。他们知道自己报仇无望了，但是他们即使死也想要到底是谁杀死他们的。
太空中禹皇一群人看着这最后八个金仙。
“一群蝼蚁。”禹皇声音冰冷，随即下令道，“礁黄星竟然还有这么大，那些大多是极品矿石，已经难以使用蓝豕天火炼化了，使用寂尽天火！”
十六位仙帝应命。
天仙级别高手，元婴真火为普通地天火，而金仙高手，体内真火便是‘蓝豕天火’，至于仙帝级别高手，体内真火就是‘寂尽天火’。
即使仙帝，体内也就那么一点寂尽天火。
十六位仙帝，也是要靠着‘锁元炼火阵’，借用宇宙能量，才能形成一大团的寂尽天火。
只见十六位仙帝脸色都有些涨红，道道手印诀结出，一丝丝模糊不清的金色火焰从他们手心射出，同时整个‘锁元炼火阵’也开始震颤了起来，宇宙中的能量开始疯狂朝‘锁元炼火阵’聚集。
内焰为金色，外焰为蓝色。
这就是寂尽天火。
一道道寂尽天火从光罩中射出，整个光罩一次性大概射出了数百道‘寂尽天火’，而且在吸收宇宙能量的时候还在酝酿下一次地寂尽天火。
“是，是寂尽天火！”那剩下的八名金仙已经呆了。
“杀死他们。”禹皇下令道。
那控制大阵地十六名仙帝立即控制寂尽天火围绕那八名金仙，八名金仙即使再逃命也赶不上寂尽天火速度快，他们地仙剑在寂尽天火灼烧下，一下子融化了。
金仙身体，面对寂尽天火，没有丝毫抵抗之力直接化为了虚无，连他们的元婴也被炼成了液体，元婴能量最后被消耗殆尽，也化为虚无。
“到底是谁杀了我们。”
最后的吼声响起，那最后一名金仙也被杀了。至死……他们也不知道凶手是谁。
而此刻数百道寂尽天火，从四面八方覆盖了那座小山，这座小山，是整个礁黄星被蓝豕天火炼化后剩下的东西。
“嗤嗤－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那座小山以一种恐怖的速度极速缩小着，过了片刻，‘锁元炼火阵’又发出了新的一轮‘寂尽天火’。
小山体积急剧减小。
最后变成了普通房屋大小，渐渐的……这房屋体积继续缩小，同时也开始化为了液体，朝四面八方淌了起来……待得完全融化开来，液体加起来也就半间房屋大小。
“陛下，那些液体是可以炼制‘极品仙剑’的材料，最多熔化成液体，无法炼化干净了。”木延出声道。
炼制极品仙剑，火焰就是需要寂尽天火。
“秦羽的神器呢？青禹仙府绝对抵抗不了寂尽天火，秦羽应该身死了，而他的神器可不会被融化的，他的神器在哪里？”禹皇仙识仔细辨别着那大团在寂尽天火灼烧下的液体，“神器没有出现，说明秦羽还没死。”
“难道青禹仙府没有被烧掉？”禹皇脸上出现了一丝冷笑，“即使没被烧掉，也肯定在那团液体之中。”