禹皇仙识，仔细地检查着每一点液体水珠，禹皇却不知道‘姜澜界’已经被秦羽变幻成了一颗液
体水珠，禹皇仔细辨析着，脸色渐渐苍白了起来。
……
“水珠特性还真是难以模拟，移动过程中形体还在不断变化。”秦羽努力控制着姜澜界变幻的模样
，水珠在碰触另外水珠的时候会发生形变，秦羽也要变幻姜澜界变幻的模样。
总之，变幻液体，要比变幻固体麻烦的多。
秦羽能够清晰感觉到禹皇的仙识在仔细观察着，为了不被发现，秦羽只能这么做。
……
“撤去寂尽天火！”禹皇传讯猛然下令。
十六仙帝当即遵令，一道道寂尽天火离开了那团液体，失去寂尽天火地灼烧，那些液体眨眼间便凝
固了起来，化为了一团固体。
“哈哈……秦羽，好一个秦羽啊，我看你如何逃？灯火书城”禹皇脸上露出了兴奋地笑容。
整个人直接朝锁元炼火阵的光罩中冲了过来，十六仙帝立即让禹皇不受阻挡冲了进去，禹皇一会儿
就飞到了那团液体旁。“秦羽，你别藏了，我知道你听得到。”禹皇脸上充满了自信。
“你让青禹仙府变成液体水珠，而且一直按照液体特性变幻，的确是了不得。我也一直没有发现…
…可惜啊，我突然撤去寂尽天火，别的液体水珠自然凝固起来，这一大团液体中，唯有一滴水珠凝固的
速度慢了一霎那。虽然时间很短，可在我的仙识之下却秋毫毕现。”
姜澜界中。
秦羽心中无奈。
人的反应再快。可是也赶不上液体的本能反应，撤去寂尽天火，那些液体是本能地凝固，他秦羽反
应过来地时候，已经慢了那么一丝。
虽然只是一丝。可以禹皇的仙识，却清晰辨别出来。
“禹皇，你的确是够厉害的，对。我是被你发现了，可是那又如何呢？你以为你能抓住我？”秦羽
丝毫不在意，姜澜界可是神器，秦羽非常相信其防御之力。
要破坏一件神器，那可是非常难的一件事情。
神器。顾名思义，乃是神界之人炼制出来地武器，仙魔妖界的人要破坏？难，非常难。
“哈哈……秦羽，你难道以为青禹仙府可以保住你？”禹皇语气中充满了不屑。
秦羽微微一怔。青禹仙府？
随即秦羽明白了，这禹皇到现在还以为秦羽是躲在青禹仙府中，禹皇根本不知道姜澜界的存在。
“逆央仙帝，过去我还没认为他多厉害，可是没想到，他竟然在死前将这青禹仙府防御弄到寂尽天
火也烧不掉的地步。佩服，地确是佩服。”
禹皇淡然道，“可是，秦羽你也别高兴，就是你那件神器战衣‘黑凝雪’我也能够破掉。更别说这
个什么青禹仙府了。”
秦羽心中一惊。
破神器？
“当初银花姥姥说过，仙魔妖界能够破我这件神器战衣的。仙魔妖界不下十个，看来这禹皇便是其
中之一了。”秦羽心中有些担心了。
神器战衣是神器，姜澜界也是神器。禹皇能够破吗？
秦羽不懂，要破神器，仙魔妖界的人唯有靠另外一件神器，同时还要求使用这件神器的人，有足够
的实力施展出这件神器攻击力。
禹皇当初在蓝雪星，为了隐藏身份，只是用雷神锤，雷神锤威力不算大，自然破不了秦羽神器战衣。
而禹皇真正地武器——景皇剑，却是和神剑‘破天’一个级别。
景皇剑，中品神器，以禹皇远超秦羽的实力，施展景皇剑，绝对可以破掉秦羽控制下的神器战衣，
毕竟在秦羽身上，神器战衣防御施展不出来。
5Bx38I4dQR
“禹皇破得了姜澜界吗，当初澜叔也没告诉我，这姜澜界到底是什么级别的神器。”秦羽心中疑惑。
然而秦羽忘记了。
达到秦羽如今的实力，才仅仅打开姜澜界第一层，姜澜界会是一般地神器吗？
“破！”
只听得一声大喝，禹皇手持景皇剑，刺破了空气，那可以炼制成极品仙剑的固体直接碎裂了开来，
景皇剑的剑尖刚好刺在‘姜澜界’所变幻的固体颗粒上。
固体颗粒，为绿色。
景皇剑刺在上面，姜澜界竟然没有丝毫震荡。
禹皇那张充满自信的脸上，惊愕浮现了上来。
“怎么可能？”禹皇心中震惊之极，自己刚才那一击最起码施展了八分攻击力，就是神器战衣‘黑
凝雪’估计都危险，可是这‘青禹仙府’为什么没反应呢？姜澜界中的秦羽却长舒一口气。
“不可能，秦羽，逆央仙帝到底在青禹仙府上动了什么手脚？怎么可能抵达住我地景皇剑？”禹皇
想不通，反而对秦羽责问道。
姜澜界中的秦羽心中平静了下来。
心中一动，秦羽便随便编造一个谎言出来，他现在还不想让别人知道姜澜界的存在：“禹皇，逆央
仙帝当年因为你们的缘故不得不面临死亡，可是在死前，逆央仙帝前辈反而有了领悟，创出了一极为厉
害的防御禁制，你想要破开？做梦吧。”
“死前领悟出来地防御禁制？”禹皇心中尽是惊异，“这逆央还真是够厉害的，竟然领悟出如此了
得地防御禁制。”
禹皇无论问何人，这个谎言也不可能被破了。
毕竟就是当初的白发血魔‘血依冷’虽然攻击秦羽的青禹仙府，可是他也没有攻破，自然不清楚青
禹仙府真正的防御力。
“逆央，一个要死的人，领悟出来防御禁制。再厉害又能够多厉害？”到了这个地步，禹皇怎么
可能放弃。
高举景皇剑。
道道金光从景皇剑中散发开来……
同时禹皇地左手结出一个个手印，奇妙的金色符篆从禹皇的手上射向景皇剑，景皇剑的金光愈加耀眼，而禹皇一直不攻击。不断地蓄积着攻击力。
“有本事来吧。”秦羽心中充满了自信，“刚才那一剑，对姜澜界一丝影响都没有，就是威力再增加十倍。也休想破掉姜澜界，澜叔这姜澜界防御还真是够强啊……真不知道姜澜界到底是什么级别的神
器。”
承受过一次攻击，秦羽对姜澜界地防御已经有了底。
禹皇想破？差的远呢。
禹皇地脸色开始涨红了起来，手中的景皇剑金光已经刺眼无比，同时景皇剑不断震颤了起来。仿佛
要从禹皇的手中脱离飞出一样。
禹皇知道，这已经是自己所能达到地景皇剑最强攻击力了，所有能量完全束缚在一起，同时靠符篆
形成有序整体，使得攻击更加凌厉。
如果景皇剑中能量散发开来。足以毁灭一颗星球，但是这些能量现在是聚集在一起。
“给我破！！！”
随着一声怒吼！
景皇剑整个化为一道极为细的金光，猛地射在了那绿色颗粒上。
“砰！”
姜澜界依旧丝毫无损。
在姜澜界中的秦羽，脸上有着一丝冷意：“难道这就是你最强的攻击力了，可惜姜澜界连一丝影响
都没有，想要破姜澜界？还差的远呢。”
禹皇脸色一变。喉间一甜，一丝鲜血从嘴角逸出。
禹皇受伤了。
“好强地防御，就是那件神器战衣也没如此强的防御。”禹皇脸色铁青，虽然困住了秦羽，可是他
现在根本奈何不了秦羽。
×××
姜澜界内。
秦羽现在根本不在乎外面的禹皇了。他知道……禹皇根本奈何不了姜澜界。
秦羽一挥袖，青禹仙府便出现在姜澜界那绿地之上。同时秦羽从万兽谱中弄出了四人——孔岚、屠
刚、澹梦以及婉儿。
“见过主人。”四人同时躬身道。
秦羽点头道：“孔岚，我有一件事情拜托你们四人。”
“主人请说。”孔岚为万兽谱第二层首领，自然四人中以他为首。
秦羽指向昏睡中的小牛娃道：“那禹皇为了抓我，已经将整个礁黄星给烧掉了，这个小牛娃是唯一
的幸存者，我这里有一份修真方法，你们四人暂时帮我教他吧。”
如今地秦羽，根本没时间来教导小牛娃。
孩童时代的教育很重要，秦羽可不想小牛娃长大了还是孩童心性。
“平常婉儿负责小牛娃的起居，屠刚、澹梦负责教导修炼攻击等等，一些人与人之间的交流等等
教育，你们也需要交给他，孔岚……具体计划就你来制订监督。”秦羽直接说道。
“是，主人。”四人皆是听令。
“你们平常就生活在青禹仙府啊，有事情心念传讯给我即可。”秦羽心意一动，整个姜澜界内空间
变幻，秦羽此刻所在的绿地，已经和周围完全隔离了开来。
没有秦羽的允许，孔岚几人也不可能见到秦羽。
这块绿地，便是秦羽即将修炼地地方。
“万兽谱，这要开启第三层必须需要一级仙帝的实力啊。”秦羽握着手中这张卷轴，心中很是无奈
，他已经试图开启第三层。
可是还有些差距，黑洞中期，实力只是接近九级金仙，距离一级仙帝，还有不小的差距。
绿地之上，秦羽盘膝坐下。
“这一次我最起码一口气修炼到黑洞后期，打开万兽谱第三层再说，不知道万兽谱第三层内有那
些妖帝，攻击力又如何？”
忽然秦羽目光一冷：“没想到这个禹皇还没放弃。”因为秦羽感觉到外面竟然一个个仙帝疯狂攻击
自己的姜澜界。
……
一颗绿色颗粒。
周围聚集了十几个仙帝，这些仙帝都是禹皇麾下的精英，有一些是从另外两个星球赶过来地，毕竟
秦羽到了礁黄星，另外两个星球的布置已经没用了。
禹皇脸色有些难看。
“只要有人破开这绿色颗粒，我就赐予他一柄神器。”禹皇地命令犹在耳边，神器虽然珍贵，可是
这些有着绝技的仙帝们却是彼此相视无奈。
刚才十几位仙帝都一个个试验，疯狂地攻击着这绿色颗粒！
甚至于这十几位仙帝，包括禹皇在内的所有人一同攻击绿色颗粒，可是依旧奈何不了这绿色颗粒。
“陛下，青禹仙府怎么可能有如此防御？”木延仙帝脸上满是难以置信。
禹皇脸色一直铁青着，冷然道：“这只是那秦羽说的，到底是不是青禹仙府还不一定，可是如果这
青色颗粒不是青禹仙府，那又是什么呢？”
放眼仙魔妖界，至今还没有人听说过藏有一个空间的神器。
姜澜界，可不等同于储存神器，储存神器虽然珍贵，可是也只能储存物体，不管如何也不可能让人
进去，除非是死人！
脑中没有空间神器的概念，又怎么想象得到会是一件空间神器？
“不是青禹仙府，又是什么呢？”众位仙帝心中皆是无奈。
“禹皇，逆央仙帝即使死了也比你强，他制造的青禹仙府，你休想破得开。”秦羽的声音从绿色颗粒中传了出来，这使得一群仙帝都看向绿色颗粒。
禹皇努力压制自己的怒气，道：“秦羽，你不要顽抗下去，我给你最后一个机会，只要你现在从青
禹仙府中出来，交出万兽谱和迷神图卷，我就饶你一命，神器战衣和神剑破天依旧是你的。我禹皇，
说道做到！”
秦羽听到这句话，真不知道该怎么说好。
“禹皇，你还饶我一命？哈哈……我就在青禹仙府中，你有本事进来抓我啊。破不开青禹仙府，还
说的冠冕堂皇，好像自己胸襟多么宽广似的，你别忘记了，礁黄星亿万修炼者是怎么死的！”秦羽说到
后面也蕴含着怒气。
禹皇怒极而笑：“礁黄星，亿万修炼者？对，是亿万修炼者，我杀了他们，你又能如何？难道要报
仇，就你只会藏匿逃命的那点胆子，还报仇，哈哈……”
禹皇即使怒，也要激秦羽出来。
“禹皇，记住，不是不报，是时候未到。”秦羽声音发寒。秦羽说完这一句话后，任凭禹皇在外面
再说话，秦羽再也没有反应了。
姜澜界中。
秦羽已经盘膝而坐，静静开始修炼了起来