惊蛰护法之所。
狄阳走到惊蛰护法住处之外，便直接灵识传音道：“惊蛰护法，我是三殿下，你速速出来，随我一同赶往大殿，我大哥他们有重要事情让你去办。”
仅仅片刻，一名高瘦的男子走了出来。
这高手的男子正是惊蛰护法，他脸上有着青黄二色的纹痕，惊蛰护法看到狄阳，当即行礼道：“三殿下。”
“跟我来。”
随即狄阳和惊蛰护法一同朝大殿走去，而在惊蛰护法的住处旁边一名守卫忽然取出了一传讯令，直接传讯于其中。
……
海面之上，一面苍茫渺阔，其中有一海岛，这海岛也有几千里长宽，然而这海岛上却尽是一些黑色的石头，植物虽然有却罕见的很，所以此处并没有什么修仙门派。
在这海岛边上，滕山和娄柯并肩而立。
忽然，娄柯取出了传讯令，灵识一扫，而后便对滕山微笑道：“滕山，果然不出我所料，那九煞殿便是要让那惊蛰出动，直接吞噬了秦羽，获取其记忆。”
滕山点头道：“我知道了，我的人已经传来信息，那秦羽被关在‘坎1’牢房。”
“‘坎1’？如此重要的牢房，我的人没有担当这牢房守卫。”娄柯摇头道，滕山却是微笑：“你的人没有，我的人也没有，不过……我的人是‘坎2’的守卫。”
滕山直接拿出了一传讯令，而后发出了讯息。
……
乾坤殿，‘坎1’牢房之外。
“汪兄弟。”
‘坎2’的守卫对着这‘坎1’守卫打着招呼。
“每天在这守卫还真是无聊，燕兄弟，你手上是什么？”汪怀眼睛发亮看着燕泽手中的一块晶石，以汪怀的眼光，一眼看出了这晶石是上品晶石。
燕泽得意道：“怎么样，汪兄弟。老哥我这晶石不错吧，回去请人炼制一把上品灵器。”
汪怀羡慕道：“上品晶石，我的现在不过是中品灵器，不知道什么时候我……你。”
“别出声，否则要你小命。”
燕泽一柄短剑已然刺穿了汪怀胸口肌肉，这燕泽用力实在精妙，刚好刺穿肌肉，却不伤及心脏等要害，不过只要燕泽这短剑稍微再伸一下，那刚刚金丹后期的汪怀肯定是有死无生。
“汪兄弟，你要干什么？”汪怀灵识传音惊恐道。
如今燕泽的短剑已然刺入了肌肉之内，他汪怀根本无法阻挡，毕竟护体妖元力一般是形成于体外，体内要想阻挡难。更何况汪怀也知道燕泽实力不弱于他。
“没什么，打开你牢房的大门。”
在生死选择之下，汪怀最终施展开法诀，开启了牢门，这牢门是一种拉门，汪怀对应的法诀施展开来，那牢门顿时融入了墙壁之中。
……
在牢房中盘膝坐着的秦羽，看到窗户外两个守卫竟然靠的那么近不知道在干什么，忽然那守卫汪怀竟然双手施展出法诀，竟然开启了牢门守卫。
“秦羽大人，我家大人是青龙宫副宫主滕山，他命我来救你，你出了这乾坤殿，直接飞出海面，而后朝西南方向飞去，差不多二十余万里便有一黑石海岛，我家大人还有碧水府的娄大人都在那，九煞殿的人绝对伤不了你丝毫。”
那燕泽灵识传音几乎是门打开的瞬间便在秦羽脑海中响起了。
“二十余万里？青龙宫，碧水府？”
秦羽脸上有了笑容，当即身形化为一道金光直接出了牢房，霎那便消失在乾坤殿，速度之快，身子于燕泽和汪怀都没有看清。而燕泽瞬间刺穿了汪怀的心脏。
汪怀睁大眼睛，难以置信地死去了。
坎位共有八大牢房，真正的守卫只有三人，分别对应‘坎1’‘坎2’‘坎3’，毕竟每一个牢房都安排一名守卫实在浪费人员，只有重要的三个牢房才安排守卫而已。
其他五个牢房的开启法诀，三命守卫都是知晓。
那‘坎3’的守卫见到‘坎1’门开启，那燕泽冷冷看向他，这‘坎3’守卫很是乖巧道：“燕大哥，我不是你对手，我绝对不会告密，你饶了我吧。”
那守卫说的时候，背在身后的手中却出现了一块传讯令。
燕泽微笑着点头，却陡然一挥袖，一道青光犹如渔网一样瞬间覆盖了那守卫，当青光渔网覆盖了守卫，守卫身体瞬间化为了脓水，而后变成了雾气。
“我也该走了，否则暴怒的几位殿下肯定要杀了我。”
******
秦羽却没有直接逃出，以他的实力，除了几位殿下其他人根本没有实力发现他。特别是秦羽的速度，就是和狄箭狄龙相比，秦羽都有十足的信心。
“着急什么，他们的藏宝殿不是珍贵么。”
秦羽悄然地朝藏宝殿靠去，雷山居之中有炼器房，也有炼丹房。然而炼丹房到现在还没有用过，就是因为秦羽没有足够多的材料，毕竟炼丹需要材料极多。
片刻，秦羽便到了藏宝殿一个角落。
看着这长宽一两千米的巨大藏宝殿，秦羽却是有十足信心，因为秦羽有雷卫留下的‘梦幻戒指’，这枚空间戒指可是超越这里修真界所谓的第一空间戒指的。
当初杀死狄瞳后得到那枚空间戒指，长宽也就一两百米而已。能够盛放巨大藏宝殿的空间戒指，至少在海外修真界还是找不到的。
“你们几位殿下在大殿中慢慢聊吧，我就先把藏宝殿带走了。”
秦羽单手抓着这藏宝殿墙壁，当即心意一动，然而——
只见藏宝殿周围陡然光芒一闪。
秦羽脸色顿时一变：“不好，这藏宝殿竟然有八卦阵法定基，有此阵法压制住，我怎么能够将这藏宝殿给收了呢？”秦羽立即展开金色星辰之力环绕整个藏宝殿。
藏宝殿本身便是八卦之行，这定基也是八卦阵法。
……
大殿之上，七位殿下刚刚召集了惊蛰护法。
“惊蛰护法，你无需担心，我们会直接束缚了那秦羽，你直接吞噬了他就可以了，但是你必须将他的记忆给完全剥夺下来。”大殿下狄龙对着惊蛰护法嘱托道。
惊蛰护法当即应道：“属下……”
“不好，有人破我九煞殿根基！”狄龙脸色一变，立即灵识一扫，而后喝道，“藏宝殿位置，有人正在破八卦阵法，诸位兄弟，快快随我来。”说着，狄龙已然穿出了大殿。
狄阳、狄旭、狄风、狄箭、狄銮、狄螚六位殿下也是紧接着朝藏宝殿赶去了。
藏宝殿可是九煞殿十二殿之中最重要的一殿，其他宫殿没了可以重建，可是藏宝殿珍贵的不是建筑，而是内部的丹药，那些丹药可是九煞殿巧取豪夺，并且在方圆九千万里不断搜寻，过了千年方才有如此积累。
……
“破！”
手执焱炽剑，秦羽悍然一剑对着‘坎’位的阵基刺了下去，青光闪烁，秦羽直接破了禁制，而后直接一剑刺碎了处于阵基位置的石柱，这‘坎’位已破。
秦羽身形如同金色光线，又朝‘离’位极速赶去。
金色星辰之力完全输入焱炽剑之中，极品灵器焱炽剑，直接一剑破了保护禁制而后碎裂了那根深埋于下方的石柱，秦羽身形再动，朝下一个‘兑’位赶去。
“这藏宝殿异动肯定吸引了那几位殿下，一定要加快速度。”
秦羽此刻速度达到极限，他虽然快，可是担心藏宝殿安慰的七位殿下速度也不慢，当秦羽毁掉了四处阵基后，七位殿下便赶到了藏宝殿之所。
“挡住他！”
狄龙虽然不知道对方为何破坏这定基的八卦阵法，在狄龙看来，藏宝殿如此巨大的宫殿，是绝对无法一次性收入空间戒指的，但是敌人既然这么做肯定有他的道理。
他狄龙所需要做的，就是阻拦对方。
顿时狄阳、狄旭、狄风、狄箭、狄銮、狄螚化为六道光芒朝那道金光追去，六人围堵一人，然而秦羽身形一晃，便轻易地闪过狄阳，而后又是一剑，直接破了‘巽’位。
“秦羽，是你！”
狄龙一下子发现了秦羽样貌，顿时大怒，他不知道为何被困在‘坎1’牢房中的秦羽为何会出现在这里，还在这里破坏定基的八卦阵型。狄龙顾不得那么多，直接朝秦羽杀去。
“哼，挡我？功力我不如你，身法速度……”
秦羽嘴角有着一丝笑意，轻易一晃，便从狄龙身旁晃了过去，狄龙一脸的难以置信，随后秦羽又是一剑，直接破了‘乾’位，到如今秦羽已然破了六处阵基。
“速度竟然这么快！”
狄龙终于知道消息中，秦羽杀死青玄老龟，青玄老龟为什么连秦羽的一剑都挡不住了，从刚才看来，秦羽的速度可是比他还要快上不少啊。
“哈哈，挡我，做梦！”
秦羽又是一剑破了‘坤’位，秦羽诡异的身法，恐怖的速度让围堵的几位殿下都是暴怒之极，忽然——
九殿下狄螚站在了最后一个‘艮’位，哈哈大笑道：“大哥，只要站在阵基位置之上，无论他身法如何玄妙，速度如何的快，终要和我硬碰硬啊。”
其他几位殿下都脸露喜色，秦羽则是停下了身法。
“九殿下果然聪明，不过——”
秦羽从静止瞬间速度达到极限，恐怖的速度甚至于发出恐怖的音爆声，秦羽手持焱炽剑，晃过一名殿下，而后一剑朝九殿下狄螚义无反顾的劈去。
狄螚，功力洞虚中期，真正战斗起来和秦羽相当，然而此刻的狄螚是人形，不是本体。
“蓬！”
狄螚的战刀和秦羽的短剑正面相撞，而秦羽的焱炽剑竟然瞬间脱手，朝下方落去，而秦羽本人则是一拳朝狄螚砸去，秦羽的双拳带着焱炽拳套，金色星辰之力完全贯穿。
比拳头？
狄螚这等肉体强悍的妖兽自然喜欢。
“喝！”
狄螚猛地暴喝，右拳便对着秦羽的拳头砸过去，然而瞬间他便感到右手剧烈痛楚，狄螚连忙后退，心中不禁对于秦羽的拳头感到骇然，然而此刻焱炽剑却随着秦羽心意控制刺向地面。
“蓬！”
一柄飞剑竟然挡住了秦羽的焱炽剑。
只见狄龙从远处冲了过来，其他六位殿下也冲了过来，秦羽顾不得那么多，控制焱炽剑阻挡住狄龙的飞剑，而后一拳砸下去，直接轰向下方的石柱。
距离秦羽最近地狄螚也是一拳朝秦羽脑袋砸来。
秦羽如果要杂碎石柱，自己的脑袋就要被狄螚击碎。
“喝！”
秦羽一咬牙，猛地朝地面一爬，整个人同时一扭，狄螚的一拳重重地砸在了秦羽的肩膀上，顿时骨头碎裂，鲜血淋漓，而秦羽的另一只手已然轰碎了石柱。
坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮八大阵基皆破。
秦羽肩部骨头都完全露出来了，疼痛更是一阵阵传递到脑海中，秦羽忍住剧痛，整个人身形一晃便接连躲开三名殿下，而后一把碰触到了藏宝殿。
“收！”
秦羽猛然一声大喝。
犹如力霸山兮，也仿佛是要将肩部地剧痛完全随着吼声爆发开来，秦羽的大喝上响彻整个九煞殿，同时只见空气一阵振动，那巨大的藏宝殿瞬间消失。
原本还存有最后一丝侥幸的狄龙等人看到空荡荡的土地，片刻前这里还有着他们九煞殿最珍贵的藏宝殿，此刻他们终于知道秦羽的确拥有足以存放藏宝殿的空间戒指。
“哈哈，你等七条小虫，有本事就来追吧。”
秦羽的大笑声响彻九煞殿，而他本人则是踏着焱炽剑，以极限的速度朝青龙宫、碧水府提供的黑石海岛赶去。
“追，追，追！！！”
火冒三丈的狄龙愤怒地狂吼，九煞殿的另外六位殿下也是仰天怒吼，而后七位殿下瞬间化为了七条百米长的紫煞蛟龙，七条紫煞蛟龙龙尾一摆，闪电般朝秦羽追去。
Ps：到凌晨四点四十多，番茄终于将欠大家的章节完成了。月票现在都第六了，如果大家有月票就支持一下番茄吧，本页面下面‘推荐月票支持作者’点击进入就可以了。