秦羽却不知道。
此次来的八人，一个个都是达到了各自外功流派的宗师级别，他们每一个实力都强悍的要命，对于一般后天顶峰高手都能够取胜。或许只有先天高手能够压住他们。
外功到了如此程度，手脚已经坚如钢铁了，甚至超过兵器之利，拍碎青石也很正常。不过外功要修炼到如此地步，不但需要努力，而且需要天资。毕竟东域三郡过十亿的人，能够外功修炼到如此境界的，只有寥寥十数人而已。
秦羽眼睛瞪大了仔细看着，一个个外功高手都上前表演自己的绝招。
……
“蓬！”
银发老者单手抓住一犹如砖块大小的青石碎块，只见那五指用力，顿时那块青石便被捏成了碎粉，而后银发老者便冷傲的走回自己的位置，淡淡说了声：“鹰爪功。”
这是第六位外功高手表演。
光头精壮男子走了出来，赤裸的上半身似乎有着丝丝金光一般。
“铁腿功。”光头男子微微一笑说道，而后则是轻松的一挥腿。
“呼！”空气瞬间被划破，发出急促刺耳的呼啸声，一股可见的气流呈直线冲击了开去，刚好冲击在一碎裂的青石之上，那青石顿时被冲击的滚了老远。
仅仅凭借恐怖腿速产生的气流就将一碎裂青石冲击的滚了老远，那如果那腿实实砸在人身上，又是什么结果呢？
“厉害。”秦羽心中暗叹，而后将目光投向最后一位外功高手，冷峻的黑衣男子，从头到尾这位冷峻的黑衣男子就冷漠看着其他几位外功高手表演，眼中一直很平静。
“你怎么不表演呢？”秦羽等了片刻也不见这冷峻男子出手，不禁好奇地询问道。
赵云兴摇头淡然道：“我爪功不如鹰爪王，力气不如蛮栋，腿功不如这位兄弟，那为什么还丢丑呢？”
秦羽一呆。
“那你总该有什么绝招吧。”秦羽仔细看着眼前的黑衣冷峻男子，想要从他身上判断出他的绝招，可是秦羽失败了，他根本找不到这个黑衣男子有什么特殊的地方。
“绝招？”赵云兴一笑，而后敛容看着秦羽，眼中闪过一丝冷意，冰冷道：“我的绝招只有杀人的时候才会展现出来，可是……即使我当你老师，也不会教你杀人的绝招。”
秦羽却没有被这赵云兴气势吓倒，反而疑惑道：“你绝招又不教我，那你教我什么？”
“锻炼身体。”赵云兴平淡道。
秦羽陡然笑了起来：“好，我就选你了。”
赵云兴一直冷峻的脸上此刻却是出现了一丝惊讶，连其他七大外功高手都一个个吃惊看着秦羽，他们都无法明白，秦羽为什么不选他们，反而选择一个只传‘锻炼身体’的人。
“好，三殿下已经选择了，从今天起赵云兴就是三殿下的老师。”李副总管当即高声宣布道。
其他七大外功高手一个个惊异地走向秦羽，蛮栋那粗大的嗓门响起：“三殿下，你怎么不选我呢？我一定可以把你教你的力气大如牛，拿着把大斧头，那是一砍一片啊。”
看着眼前好奇的七大外功高手，秦羽脸上出现贼贼的笑容：“嘿嘿，这个一个秘密。”
这个时候赵云兴也走了过来，看着秦羽，脸上有着一丝淡淡的笑意，也问道：“我也很好奇，你怎么选我当老师呢？三殿下，你能不能说一下原因？”
秦羽微微昂起头颅，得意道：“笨啊，这还用说吗？真是一群傻子。”说着便转身要走，一旁的连言也走了过来，便跟在秦羽身旁，便问道，“小羽，你怎么选这赵云兴呢？”
秦羽当即神秘悄声在连言道：“连爷爷，还用说么？看看他们的神态就知道了呗，八个人，那个赵云兴站在最后，没有人敢靠近他。还有，那赵云兴看到其他人表演，似乎毫不在乎。这还不能判定么？还有……连爷爷你看那个赵云兴目光也和其他人不同哦，嘻嘻！”
说着，秦羽就走出了西苑，而八大外功高手一个个眼中惊异，他们都是高手，听力也是灵敏的多，都听到了秦羽的话。
“三殿下心思果然细密，说不定还真的能够收到一个不错的弟子，不过……不知道他毅力怎么样。”赵云兴眼中有过一丝笑意。
其他七大高手都是心中晓然，都赞叹这三殿下聪慧。
“赵将军，我等先回军营了。”蛮栋等烈虎军中的三大外功高手当即拱手道，神态很是尊敬，那是发自内心的。对于这赵将军，即使是先天高手，在这些军队高手看来也是不如赵将军。
“赵兄，恭喜收得如此高徒，我们也告辞了。”鹰爪王等人也是拱手略显恭敬说道。
内功高手那是一个圈子，而外功高手也有一个圈子，整个潜龙大陆，那么多的外功高手，在这个圈子中，赵云兴就属于帝王级别的人物，受所有外功高手尊敬，而且赵云兴在带军方面也是很厉害。镇东王秦德舍得让赵云兴来教导一年，当初也是让徐元惊异了许久。
……
第二日，云雾山庄巨大的练功场上，赵云兴一身黑衣练功服孤傲站在那里，一动不动。
“老师！”身穿一身练功服的秦羽兴奋跑到了赵云兴前，恭敬地道。
赵云兴略微点头，然后道：“以后早晨六点必须要赶到练功场，此刻已经是上午八点，你整整晚了一个时辰，先罚你从云雾山庄跑到山脚，再从山脚跑到云雾山庄。”（为了让大家看的清楚明白，将潜龙大陆时间定为一日二十四个小时，一月三十日，一年三百六十日。）
秦羽微微一怔，当即气愤道：“老师，这是第一次啊，之前没有告诉我六点要来啊。”
“对于我的命令，不要有任何怀疑，你需要做的就是……执行。”赵云兴冷漠的眼睛盯着秦羽，没有丝毫的妥协，秦羽咬了咬嘴唇，当即道：“是，老师！”说完，就开始跑下去。
云雾山庄在东岚山山腰，从云雾山庄到山脚有两千米左右，来回就是四千米，而且回来的时候还是向上爬山，难度之大，根本不是一个八岁孩童所能承受的。
赵云兴看着秦羽开始跑，嘴角有了一丝的笑意，微微点了点头。而后又恢复了冷峻模样。赵云兴也跟在秦羽身后跑了起来，赵云兴跑步仿佛散步一样轻松，整个人如同风一般一步便是数米，赵云兴便跟在秦羽身后。
秦羽眼中闪烁着点点光芒，抿着嘴唇开始跑了起来。
过去他经常爬山，从云雾山庄到山顶也经常跑，每一次都是一千多米，这让秦羽的耐力很不错，加上在云雾山庄的温泉中泡，身体远远比同龄人强。
跑到山脚的两千米，因为是下山，秦羽并没有太吃力，跑完两千米，只是气喘而已，掉过头来，秦羽便向上跑了起来。
下山轻松，上山难。
仅仅跑了数百米，秦羽就感到就呼吸痛苦之极了，每一步都吃力之极，秦羽感到腿部肌肉发酸，每一步都是吃力的很，但是秦羽能够感到赵云兴就在自己身旁。
秦羽骨子里也是固执高傲的，当即一咬牙，继续坚持着。
极限……呼吸困难，整个胸膛仿佛风箱一样极速的吸着氧气。
“我不行了吗？”
达到生理极限，秦羽感到极为的痛苦：“父王。”一想到自己的父亲，秦羽便咬牙继续坚持着，越来越痛苦，甚至于秦羽感到自己要死了，可是忽然……仿佛翻过了一个高峰一样，秦羽的呼吸又稍微轻松了起来。
度过了这次生理极限，秦羽跑步就维持在那种接近于极限的状态。
待得跑了一千多米看到云雾山庄的大门的时候，秦羽达到了第二次生理极限。
“到云雾山庄了。”秦羽心中一阵放松，便要停下休息。可是——
“跑到练功场。”身后赵云兴冰冷的声音响起，赵云兴没有丝毫气喘，甚至于连声音都没有丝毫起伏，常人单单走路登山，都是气喘吁吁，他却是连气息都没有一丁点的变化。
“呼呼”秦羽没有说什么，而是一阵阵急促的呼吸，秦羽咬牙一口气终于跑到了练功场，一到练功场，秦羽便感到双腿发软，累的难受，便要坐下。
“站着，不许坐下。”赵云兴身形一闪，就到了秦羽的身前，淡淡看着秦羽，脸上表情和上下山之前没有丝毫区别。
秦羽靠着骨子里那股傲气，硬是让自己站着，就那么看着赵云兴。
赵云兴点了点头，道：“能够跑了下来，你也能够感到生理极限了，很好，一次性跑了下来，从今天起，你就是我赵云兴的的弟子。”赵云兴的话意思很明显，如果秦羽跑不完，估计赵云兴会直接离开，不再教导秦羽了。
秦羽只是看着赵云兴，不是他不想说话，可是此刻他根本说不出话来，第一次跑的如此剧烈啊。
“一切外功，或铁砂掌，或铁腿功，或其他，皆是锻炼身体某个部位，让其坚逾钢铁，攻击力惊人，都属于攻击的方法而已。不管什么外功，身体才是根本，身体才是基础。一个速度快如闪电、力举千斤的人修炼任何外功，或霸王神拳，或铁腿功，肯定比一个痨病鬼要厉害的多。”赵云兴侃侃而谈。
秦羽此刻气也喘缓了，听得赵云兴如此说，当即道：“老师，这我明白，身体是根本，好的身体就是一块璞玉，雕刻出来也好的多，而弱的身体则是一块杂质玉，即使手艺高超，也成不了好的玉雕。”
赵云兴脸上难得有了一丝笑容：“很好，明白就好。我教你的时间只有一年，这一年之内，我会从身体的各个方面训练你，力量、速度，柔韧性、爆发性、抗击打能力等等，让你的身体不断蜕变，至于攻击之法，我不会教你。我只会教你将身体训练到完美状态的方法，至于如何使用这个身体攻击人、杀人，你自己体悟吧。”
“我的训练方法就是……极限训练法，刚才跑步的时候想必你感受到了生理极限的存在，不过和我的训练相比，那只是小儿科。当然，你可以选择放弃，你选择放弃，我也轻松了，我的那些兵可比你这个孩童坚强多了。”赵云兴看着秦羽冷漠说道。
秦羽眼中坚定。
极限？
秦羽却是感到自己喜欢上了那种超越极限的感觉，是的，喜欢。
“老师，开始吧。”秦羽昂然看着赵云兴，赵云兴眉毛一掀，惊异于这个弟子的心性之坚，脸上有了一丝满意的笑意。
可是秦羽忽然苦着脸，眨巴着眼睛看着赵云兴，可怜西西道，“老师啊，能不能让我休息一下啊，刚才跑的真的很累哦，先喝口水，然后再泡泡温泉，再让翁爷爷帮忙按摩一下，肌肉很累的。”
赵云兴一怔，脸上表情凝固了，这时候赵云兴的表情很精彩，可以用一个词来形容，那就是……哭笑不得。