踏入自己在酒楼的屋子，这屋子非常的大，有三个房间，一个大厅，一个会客厅。
“婉儿，你回自己的房间休息吧，没有什么事情就别打扰我，除非重要的事情再用心念来提醒我。”秦羽笑着说道，随即推门进入了自己的房间。
“是，少爷。”
婉儿躬身一嘟嘴巴道，看到进入了房间，婉儿低声叽咕道，“那么难得被选中来伺候主人，谁想主人经常进入自己的屋子进行修炼，真是无聊死了。”
嘴里嘀咕着，婉儿也进入了自己的房间。
……
拉开窗帘，秦羽从这高楼俯视下方的人群，偶尔地还能够看到一些狂傲的高手在空中飞行。
看着眼前一切，秦羽心中闪电般思考着。
“禹皇差不多知道我的底细，肯定会不断的搜查着。而我如今的实力还远远不够，距离澜叔的要求也还太远，别说完全使用‘姜澜界’了，现在连第一层都打不开吧。”
秦羽反手取出了那绿色的小塔。
“当你能够完全使用‘姜澜界’的时候，就是你能够见立儿的时候。”澜叔的话语依稀还在耳边回响。
秦羽尝试着功力灌入‘姜澜界’内，姜澜界顿时发出阵阵的绿光，光芒渐渐的盛了起来，秦羽的额头也渗出了颗颗汗珠。
过了片刻秦羽放弃了。
“还是不行，看来要达到金仙五六级左右的实力，我还是差的太远。”秦羽反手又收了这‘姜澜界’，这‘姜澜界’测试的功力。而不是你战斗时候结合武器发挥地攻击力。
自己要完全打开姜澜界的三层，才说明自己拥有见立儿的资格。
那要达到什么功力层次？
“路遥不知有多远，但是有希望我就永远不会放弃。”秦羽眼中光芒坚定之极，那颗心已经宛若磐石般坚定。不会有丝毫动摇。
秦羽眼睛一闭上，一个个熟悉的人影浮现在脑海。
“父王他们也不知道修炼到什么时候才能飞升。”秦羽摇头一笑，“小黑和费费在妖界也不知道过地怎么样了，要见他们估计还有一段时日。”
最后浮现在秦羽脑海的，是他唯一的徒弟‘柳寒舒’。
对于柳寒舒，秦羽心底还是很喜欢的。
可能是相近的心性，可能是同样的牺牲。
但是无论如何，柳寒舒的死让秦羽的心很疼，可能现在好了许多，但是一回忆起柳寒舒死的场景。秦羽便感到压抑不住的悔恨、愧疚以及愤怒。
“我这一辈子，唯一地遗憾就是……她了。”寒舒死前的最后一句话，秦羽他永远不会忘记。
在死前几天。寒舒便说自己喜欢上一个女孩了。
但是这份爱情永远不会有结果了。
“神秘，秦羽，你就知道装神秘！如果早早将一切告诉你徒儿，告诉他你有景禹仙府，告诉他你有剑仙傀儡。告诉他你有万兽谱，又怎么会有这个结果？”
秦羽总是认为，寒舒是为他而死。
一切因为他。
“禹皇。寒舒的死虽然和你没有多大地关系，但是也是你的手下造成的。我也欠那逆央仙帝一份承诺，不管是我那傻徒儿的关系，还是逆央仙帝的关系，都决定了同一件事情。”
秦羽脸色冰冷，整个人就凭空消失在房屋内。
在床上一颗微小不可见地灰尘正是青禹仙府变幻而成，秦羽进入其中开始了〈三魂九炼，对于秦羽而言，这是最快的修炼灵魂的方法。
灵魂分为三大空间。人魂、地魂、天魂。而如今秦羽终于踏入了地魂空间地第一个层次，手中的神奇手印也和‘人魂’空间中的手印不同了。
双手刚刚结出第一个手印，秦羽便感到自己灵魂之力的巨大消耗，但同时一股气流便从流星泪流出，融入了灵魂的‘地魂’空间内。
很明显……
踏入地魂空间，秦羽吸收流星泪中特殊能量速度明显快了许多。
半个月后。
秦羽的屋子客厅内，婉儿乖巧站在一旁，秦羽则已经坐下了。
“庆岩老板请坐。”
秦羽淡然笑道，庆岩当即坐在了秦羽对面，满脸兴奋：“习公子，我这段日子通过我的一些老朋友，终于联系到了一个大人物，他愿意跟你兑换100块极品元灵石，前提是习公子必须提供一万块上品元灵石，他中品元灵石和下品元灵石不需要。”
“哦，速度挺快的嘛。”
秦羽一笑点头道：“很好，这事情我答应了。”
秦羽身上的上品元灵石加起来地价值应该是最高的一个，因为秦羽以及万兽谱大军杀的那么多金仙，修炼多是使用上品元灵石，所以他们的元灵石大部分是上品元灵石。
极品元灵石，那些人永不起，偶尔使用一两块而已。至于中品元灵石，他们懒得使用。
“不知道习公子的一万块上品元灵石什么时候供应呢？”庆岩笑着说道。
秦羽一挥手，顿时一大堆的上品元灵石出现在了客厅内，几乎占据了三分之一客厅的区域。如此一大堆尽皆是上品元灵石。
庆岩倒吸一口凉气。
“这里有一万零五百块上品元灵石，其中一万块你帮我兑换，而剩余的五百块就是你的了。”秦羽轻描淡写道。
当初秦羽和这庆岩也说好了，兑换一块极品元灵石。就给庆岩五块上品元灵石。
庆岩努力压制住激动。
老天，一万块上品元灵石堆在一起，他庆岩可从来没看过呢。
“习公子，你不怕我带着这些钱财逃了？”庆岩看着秦羽探测道。
一万块上品元灵石。也就是一亿。
一亿，足以让人疯狂了。
“你？”秦羽看了庆岩一眼，“有多大实力就拿多少钱财，如果拿的太多会烫手地。甚至于有可能……小命都送掉。”秦羽举起了茶杯轻轻喝了一口。
庆岩双拳握了好几次：“庆岩，保持清醒，保持清醒，那东西拿了就没命用了！”如此在心中对自己说了几次，终于让自己保持了清醒。
“习公子放心，我一定将事情办的漂漂亮亮的。”庆岩信心十足道。
“庆岩老板办事，我当然放心。”秦羽话题一转。“对了，庆岩老板，那禹皇和血魔帝的交易。最近地一次什么时候举行？”
庆岩沉吟片刻，看了秦羽一眼后笑道：“这个，这个暂时我不太清楚，但是有一点可以告诉习公子。这禹皇和血魔帝都是那种大人物，他们的交易都是光明正大的。不会偷偷摸摸，到时候交易的时候你自然知道了。”
“光明正大？”
秦羽微微思考便明白了。
那种庞大的交易，肯定会出动自家的高手。
光明正大有如何？那些知道消息的一般人马根本没有实力去抢夺。而青帝、玄帝、黑魔帝等势力即使禹皇两方暗中来他们也会得到消息，加上禹皇、血魔帝都是要面子的，岂会偷偷摸摸。
“习公子放心，交易前几天，禹皇、血魔帝两方都会对外界公布，连交易地点都会公开开来……不过两方的高手极多，也不怕人来抢夺搅局。”庆岩低声说道。
秦羽心中一喜。
这个禹皇和血魔帝还真够猖狂的，竟然提前将交易地地点时间公布出来。
“习公子，我告诉你啊。禹皇、血魔帝交易，明里出动的高手就是厉害的仙帝了，而暗处估计还有更加厉害地高手，谁有能够抢夺成功？”
庆岩颇有深意地说道。
庆岩总觉得习霜太神秘了，说不定就是想要打禹皇和血魔帝的主意。庆岩现在也只是提醒秦羽：要淌这浑水，是很难的，甚至于可能丢掉性命的！
“等到交易之日以及地点的消息一传出来，你马上告诉我就是。”秦羽淡然道，“我对这交易还真是很有兴趣，到时候去看看也不错。”
“好地，习公子。”庆岩笑着道，他心中却是怀疑，“只是去看看么？”
……
日子过的极快，不久庆岩将兑换成功的一百极品元灵石便给了秦羽，而秦羽便在静静地修炼中度过了三个月，这三个月秦羽灵魂进步也是比较大地。
皓月酒楼二楼。
“听说了么？禹皇陛下和血魔帝的交易七天之后就在‘蓝火云楼’上举行了，到时候可一定要去看看，上次交易之日也有人出手搅局，可惜没有看到。”
“你没看到我可是看到的，那出手想要抢夺货物搅局的人实力也很强啊，最起码是仙帝层次吧。那个打的惨烈啊，而且到最后出手的有好几个人，有人死了，也有人逃了。”
两个金仙在边喝酒便谈论着。
这样的谈论在蓝火星在不断蔓延着，因为这则消息也算不上什么秘密，所以那些仙人或者魔界高手们谈论起来也是丝毫不在意。
同样的，秦羽也在前两日便得知了这个消息。
而这一刻，秦羽也在窗户边喝着酒。
“蓝火云楼，七日之后……不知道到时候会有多少人出手。”秦羽心中暗道，随即仰头喝尽了杯中酒，目光投向云层中，“不管如何，我一定会出手！”
一旁的婉儿立马乖巧地为秦羽倒酒。
蓝火云楼，这是一座建造在云层中地宫殿，宫殿分为三层，整体呈现蓝色，顶端则是设计成火焰形状。蓝火云楼虽然只有三层，但是面积却非常的大，长宽都有着数百米。
高空深处，巨大的云层之上正有一美轮美奂的巨大宫殿——蓝火云楼。
蓝火云楼三楼的某一个不起眼的房间中，正有两个人。
一人青衣，背负着一柄长剑，正是剑仙装束。另外一人全身暗红色长袍，一头的长发更是雪白色，眼眸中散发着绝对的冰寒。
青衣剑仙，便是禹皇麾下十八仙帝之首——青血剑仙知白。
身为七级玄仙级别的剑仙，实力之强在整个仙界估计也属于前十的，如此强横的实力会出现在蓝火云楼绝对会让人吃惊。因为即使是保护货物，也不值得一个七级玄仙出现吧。
另外雪白色长发的冰冷男子也是一了不得的人物。
血魔帝是无疑的血魔魔道第一人，而血魔魔道第二人便是传说中的‘白发血魔’——血依冷！同样是一名七级魔帝级别的超级高手。
两大超级高手相聚于此。
两个都是冷漠之人，但是这二人此刻却是微笑谈论了起来。
如果让认识他们的人知道青血剑仙‘知白’和白发血魔‘血依冷’会如此谈笑风生，一定会让所有人震惊的。毕竟这两个人几乎很少笑。
“知白兄，我们多少年没见了？”血依冷微笑道。
“有……一百万多年了吧。”青血剑仙知白脸上也有着笑容，“还记得当年深入魔界厮杀的场景，如果不是你……我估计早就被人杀了，回忆起那情景，现在都有着热血沸腾的感觉啊。”
血依冷笑道：“恩……那次我都认为自己要死了，谁想到快绝望的时候会遇到你，你这个同样被追杀的家伙。真的没想到，我们两个人都活下来了。”
知白感叹道：“那时候我才九级金仙，你也差不多，那一路杀下来，我最后也突破达到一级仙帝，同时还杀了一个三级魔帝，一级魔帝两个，魔王级别不计其数！”
两人都沉寂在回忆起中。
当年那逃命之战，厮杀之惨烈，一次次徘徊在生死边缘，他们一辈子又岂会忘记？这也使得二人成为生死之交。
禹皇能够和血魔帝建立良好关系，这二人也起了很大的作用。
“此次我们两个人再度联手，只是不知道黑魔帝、修罗魔帝、青帝、玄帝以及其他各方势力会派出哪些高手来啊，够不够我们杀！”
血依冷出声笑道，知白也笑了。