天昏地暗，乌云盖天，那紫色的劫云散发着让人心悸的威压，那是上天所特有的威压，电蛇流窜，终于第八道天雷轰然劈下。
“这天雷威力比当初在黄泉路中所遇到的天雷还要恐怖，就是现在的我，这第八道天雷我估计都抗不住。”秦羽在远处看着连冲度散魔之劫。
第八次散魔之劫，威力之大，当然超过九九重劫。
而连冲却是仗剑悍然抵挡这天雷之威，根本看不出连冲有丝毫吃力的地方，毕竟连冲不是一般的散魔，他是修炼‘修罗魔道’的散魔，同时拥有中品魔器的散魔。
秦羽看着连冲，心中思索着：“鹏魔岛，暴乱星海第一岛？我对这暴乱星海一窍不知，也可靠这连冲知道一些讯息。”
蓦地——
“小墨，回来了？”秦羽回头看向远处极速冲来的一道黑影，这正是出去打猎游玩归来的墨麒麟。
“主人，啊，散魔，实力太强了，肯定超过六劫，主人，那人是高手，极强的高手。”墨麒麟震惊看向远处渡劫的连冲，“主人，我们还是赶快走，如果那个高手渡完天劫有什么歹意，那可就危险了。”
看到墨麒麟如此慌张，秦羽笑道：“小墨，不必担心。”
“主人，你不知道啊。”小墨急忙道，“散魔可心狠的很呢，而且你没有感觉到他散发的凶厉气息？”
修罗魔道，在腾龙大陆几乎没有什么高手得以修炼。
这连冲修炼的正是‘修罗魔道’。自然煞气十分恐怖，墨麒麟身为神兽，感觉也非常的敏锐，感到了连冲的强大威胁。
“小墨，放心，我对他有救命之恩。就在不久之前，他还跟我说什么救命之恩，必当报答呢。”秦羽摇头一笑，“对了，小墨，我问你一件事情。暴乱星海第一岛是叫什么鹏魔岛吗？”
墨麒麟在这暴乱星海的岁月可比秦羽长多了，自然知道此事。
“你问鹏魔岛？”墨麒麟显得很是震惊，“主人，难道你得罪了鹏魔岛？”
“不，没有。你仔细给我讲讲这鹏魔岛，还有暴乱星海其他的势力。”秦羽一笑说道。
听到秦羽说没有得罪鹏魔岛，墨麒麟这才长舒一口气，解释道：“主人，暴乱星海内散修极多，势力也不少，其中最大的为‘三大岛’，分别为鹏魔岛、连云岛以及黑风岛。这三大岛屿中高手如云，而三大岛中最强的则是鹏魔岛！”
“三大岛。”秦羽记在了心里。
“暴乱星海虽然也有其他势力，但是和三大岛屿一比，那根本不是一个档次的。不说别的，鹏魔岛三千散修，最低都是六劫的，即使是神兽，也需要四劫才有可能称为鹏魔岛的一员。”墨麒麟眼中有着丝丝希翼。
秦羽一怔。
“三千散修？最低六劫？”秦羽有点呆了，“怎么可能，怎么可能有那么多散修？”
“怎么不可能，主人，单单腾龙大陆的修真者就是以亿为单位的，许多高手失去肉体都是修炼散修，散修当然多……能够达到六劫的散修那数目怎么可能少。”
“而且我刚才说的仅仅是腾龙大陆，主人，这无边的海域，海底是散妖，海面的岛屿中有飞禽类散妖，也有大量的修真门派，人数可是比腾龙大陆更多！”
秦羽一惊。
原本以为腾龙大陆修真者很多了，现在看来，水域的更加多。
仔细想想也对。要知道修妖者的势力，赶得上修仙、修魔相加的。修仙修魔，不但腾龙大陆有，海外岛屿上也有。
腾龙大陆那么多门派，海外岛屿上那么多门派。加上来又有多少？
而海底的修妖者数目差不多更是修仙、修魔相加。
“主人，无论是腾龙大陆的散修，还是平静海域的散修，一旦达到四劫的境界，大多进入暴乱星海。暴乱星海内部拥有着几乎八成的散修，而且十劫以上的散修几乎都在暴乱星海。所以……鹏魔岛有三千散修并不奇怪。”
秦羽此刻才感到什么叫强大的势力！
“主人，修炼功力越高，有时候一个超级高手就能可以称为无敌！这鹏魔岛的二岛主，是一个十二劫散魔，当年所杀的散修更是震惊整个暴乱星海，几近无敌了。”
秦羽心中一动。
鹏魔岛的二岛主，应该就是连冲的父亲或者母亲了。
“那岛主本人呢？”秦羽当即问道。
墨麒麟眼中有的只是崇拜：“鹏魔岛的岛主，那是神兽，而且是最顶级的神兽……他的实力才是真正的无敌，绝对的无敌！暴乱星海，没有人是他的对手！”
墨麒麟没有其他形容词，只能说‘无敌’。
但是秦羽已经能够想想那位岛主的强大了。
“如果让暴乱星海的三大岛知道‘逆央境’的时候，那场面……”秦羽心中一动，但是旋即便摇了摇头，否定了这个想法。
逆央境，那可是八级玄仙级别的剑仙留下的老巢。这个消息一旦流传出去，可能会让暴乱星海各大势力都兴奋起来的，到时候不单单腾龙大陆了，估计各个地域的高手都会拼了老命去争夺了。
“三张破天图……”秦羽心中有了一丝担心。
他在离开秦王朝之前，将自己的破天图给了二哥秦政。
对于拥有黑焱君之戒的秦羽而言，破天图根本没有多少意义，毕竟黑焱君之戒拥有完整的地图，也拥有携带八人进去的资格。
当初秦羽进入雷山居修炼的时候，便将破天图给立儿，让她危险的时刻交出去。现在秦羽给了秦政，毕竟秦政是秦王朝皇帝，无法和父王一样进入星辰阁躲避。
如果有人抓住秦政威胁，还是交出破天图好。相信敌人看在神秘的‘澜叔’面上也不会太过分。虽然澜叔走了，可是毕竟那些散仙散魔还不知道。
“破天图……为了它，不知道要死多少散修。”秦羽心中叹息。
而就在这个时候——
一道巨大的轰鸣声从连冲处传来，周围数十里空间都震荡了起来，空气形成道道波纹状朝周围幅散开去，在那一刻，水面都硬生生沉下数十米。仿佛有看不见的一只大手将其压下一样。
“哈哈……终于成功了，哈哈……”那兴奋到极点的大笑声从爆炸中央传来，只见一道流光从那爆炸之处朝秦羽飞来。
此刻的连冲满面红光，眼中灼灼生辉。
死亡。
连冲曾经那么的接近，甚至于连冲都绝望了，但是在最后的关头。秦羽飘然而来，送来了珍贵的‘生生造化丹’。
“兄弟，我叫连冲，你如此够义气将那么珍贵的生生造化丹直接送给我，而且不要求任何报仇，我连冲感激不尽。啊，真是抱歉，我到现在还不知道救命恩人叫什么呢。”连冲显得很潇洒不羁。
秦羽点头道：“连冲兄，在下秦羽。这是我坐下灵兽墨麒麟。”
“灵兽？”连冲很是惊讶，“秦羽兄弟，你让我越来越看不穿了，不但能够收复灵兽，还拥有生生造化丹，我服用了那效果绝对赶上‘劫灵丹’。连那‘连云岛’岛主都看的重视的丹药，你如此轻易给我……我连冲不报答，岂能心安。”
连冲苦恼地皱起了眉头：“生生造化丹，太珍贵了，又救了我的性命。我的性命当然赶上生生造化丹的珍贵。让我怎么报答你呢？”
秦羽一笑：“连冲兄不必太过在意。”
当初看到一个高手在，秦羽也没有想过太过，便直接送出了一颗生生造化丹。这生生造化丹实质上只是最普通的丹药融入生命元力而已，对于秦羽来说，根本不算什么。毕竟秦羽的生命元力几乎无穷尽。
“那怎么行？”连冲板起了脸。
“当我被追杀的时候，他妈的，一路上，多少宝贝啊，上万年的收集无数宝贝都消耗掉了，最后甚至于动用血遁之术才勉强逃到这。武器只剩下一柄飞剑而已，功力更是只剩下两成。”
连冲此刻满脸怒气：“最他妈的是散魔之劫来了，老天真是要绝我啊。我和我爹、娘传讯，和大伯传讯，可是没用。这里周围没有一座岛屿，爹娘他们找不到我，而且找到我也没用。渡劫，其他人根本无法帮助。”
这点秦羽也清楚。
渡劫的时候，即使有其他人帮助，天劫只会威力加大，连帮助的人一起攻击。渡劫之人根本无法躲避天雷的考验。
“没有劫灵丹，爹娘他们找到我也救不了我。”
“真的，当初我真绝望了，多少年了，横行暴乱星海，仗着这柄魔器飞剑，以及各种宝贝，即使九劫高手我也能杀上一场。功力高的，也没有几个敢惹我。谁想竟然落到这步田地。”
连冲脸上有着一丝萧瑟。
“原来我才知道，那些十劫十一劫的高手，平常对我都是虚伪的。表面上对我友好的很，可是暗地里……”
连冲想到那个追杀的人。
“隐去气息，变化容貌，追杀我！”连冲拳头握地青筋暴突，“在最后我逃过追杀，却面临天劫威胁，甚至于和父母传讯之后，我绝望了，当时我想……如果有人救我多好。”
“我认为自己那是做梦，度过第五道天雷，我功力消耗殆尽，完全放弃了生还的希望。”忽然连冲眼睛亮了起来，一拍秦羽肩膀，“但是秦羽兄弟你出现了，你救了我。我能够看出你的实力，以你的境界根本看不出我的实力，也看不出我是谁，但是你没有丝毫犹豫救将那么珍贵的生生造化丹给了我。”
“秦羽兄弟，这救命之恩，我连冲一辈子都记得。”
连冲说地郑重的很。
连冲这次的确受打击大了，消耗无数的心力逃跑，逃了那么就拼了老命才刚刚逃脱追杀，又遇到散魔之劫降下，一次次挣扎，最后依旧绝望。在最后关头，秦羽的出现，的确让连冲感激死了。
特别生生造化丹的珍贵。
对此，秦羽只能笑笑。
“秦羽兄弟，这里是什么地域，我现在还不知道这里是哪里呢？告诉我这是哪里，我就能够知道回去的路了。”连冲当即询问道。
秦羽则是看向墨麒麟，秦羽虽然知道这里的路程，但是不知道一些岛屿的名称。
“主人，此处的南边三百余万里有一岛屿，名为‘白兰岛’。”墨麒麟清楚的很。
“白兰岛，老天，我逃了这么远。”连冲自己也是大吃一惊。
慌不择路的逃跑，拼老命逃跑，加上血遁。竟然道了白兰岛这块区域。连冲还真是够能跑的。
“连冲兄，你有暴乱星海的地图？”秦羽猜测询问道，茫茫暴乱星海，如果有一张地图，那可好多了。
连冲点头道：“当然有，这地图上标识着一些暴乱星海的岛屿，根据岛屿就能够知道方位所在。秦羽兄，你没有？”
秦羽点头。
二话不说，连冲拿出了一块玉简直接递给了秦羽：“秦羽兄弟，这就是暴乱星海的地图，还附有各大岛屿的介绍，你一辨别就知道哪个岛屿叫什么。”
秦羽接过玉简，灵识一扫。
这玉简中不但有地图，还有各大岛屿的详细图画，还有仔细的介绍。真是详细非常。
“秦羽兄弟，看你样子对暴乱星海还不熟悉，应该是外面进来的吧，哈哈……走，跟我到鹏魔岛去玩玩，这次你救了我，我好歹也算是暴乱星海的本地人，可一定要好好招待你啊。”连冲热情的很。
“主人，他是鹏魔岛的人？”墨麒麟惊讶悄悄道。
秦羽点头道：“连冲兄是鹏魔岛二岛主和三岛主的儿子。”
“你是传说中的‘修罗小天魔’？”墨麒麟目瞪口呆。
“修罗小天魔？”秦羽也惊讶看向连冲，这个外号可真是够特别的。
连冲微微一眨眼睛，摸了摸鼻子，‘谦虚’道：“不才正是传说中，纵横暴乱星海、无人能敌的修罗小天魔。秦羽兄弟，这个外号是不是很有型啊！”
秦羽愕然。
自己刚刚认识的这个兄弟，好像……挺有趣的。