如果有人在现场，他会发现，秦羽整个人如同流光一样急速坠下，天火也几乎同时擦着黄泉路飞过。而一眨眼工夫，秦羽整个人以比坠下更快的速度斜着朝俺边冲去。
只见一道黑光闪烁，随即，秦羽便站在了天火岩浆河流的岸边。
安然无恙！
如果是凡人或许还不知道刚才到底发生了什么，可能是延墨、妍姬娘娘等人到此才会看清楚刚才到底发生了什么。
事实上.......
.......
一开始秦羽身体犹如陨石直接从黄泉路一侧急速落下，而在他落下的同时，数道天火就从秦羽所在的位置擦过。虽然秦羽逃脱了天火的攻击，然而秦羽却朝天火岩浆河流落下。
天火岩浆河流，沸腾着，道道天火冲天射出。
别说秦羽，就是妍姬娘娘，一旦进如这天火岩浆河流也是必死无疑。
秦羽身体抄下坠下，冰冷的目光看着那沸腾的天火岩浆河流，没有丝毫胆怯。徒然---秦羽那急速坠下的身型顿住了，秦羽秦羽双手抓着一真黑色的绳子，而那绳子则是牢牢绕着黄泉路彼岸的一端好几圈
只见那黑色的绳子急速缩短，缩短速度非常快。
在一眨眼的时间，抓着绳子一端的秦羽因为绳子的急速缩短一下子到了黄泉路岸边，随着绳子急速缩短的惯性，秦羽双手只是一撑便直接上了岸边。
......
这便是秦羽逃命的过程。
终于成功度过了黄泉路，但是此刻地秦羽心中没有丝毫喜悦。他有的只是担忧。
“立儿”秦羽双拳紧握，心中尽是担心。
正当秦羽心中担忧恐慌的时候，突然天晕地转，原本秦羽身处那天火岩浆河流彼岸，然而此刻秦羽很是突兀直接消失在了原地，呆得秦羽清醒过来。
“这。这是......”
秦羽四处环顾，刚才还在黄泉路旁，看着那漫天盖地的天火天雷。然而现在秦羽却到了一片草原上，草原上微风吹捧，吹在身上很是舒适，然而------
“怎，怎么可能？”秦羽此刻目瞪口呆。
即使他在冷静，再沉着看到眼前之人也是震惊非常。
只见在秦羽前方数十米处正站着一个黑袍男子。正是三劫散魔霍灿！
“霍灿他应该死了啊，我亲眼看到的，在黄泉路之上，我亲眼看到他被天火燃烧成灰烬的，怎么会......”秦羽满脸地难以置信，同时有种混乱的感觉。
而那霍灿烂此刻也似乎看到了秦羽，同时脸上也出现了一幅见鬼了的表情：“秦羽。是你.......你不是死了吗？”
“我，我死了？”秦羽满脸错愕
“我亲眼看到你被天雷劈死地，你怎么......”霍灿也是一头雾水。
“延狼，你怎么还活着？”延墨的声音在不远处响起。
“我当然活这，你怎么问这个？”延狼疑惑的声音响起，“啊，妍姬娘娘，你，你......我亲眼看到你掉入那天火岩浆河流的，怎么.......你怎么还活着？”
一个个身影出现在了草原之上。
“秦羽大哥”一声惊喜的声音响起。秦羽掉头看去。
只见一穿着银色女式战甲，脚穿红色蛮靴的立儿脸上激动地红了起来，那眼睛更是红肿了一样，两三步下就跑到了秦羽身旁，随即直接紧紧抱住了秦羽。
感受着怀中的身躯，秦羽此刻还感到一阵眩晕。
失去后在得到，这种感觉最是温暖，秦羽情不自禁愈加抱着立儿的身躯，立儿抬起头来，红肿的眼睛看着秦羽，此刻身穿战甲的立儿有着一股难得的英气。
“秦羽大哥，我看到那天火把你，我还以为，以为......”立儿美目看着秦羽，双眼尽是惶恐，仿佛又看到了当初那一幕，眼中泪珠情不自禁都留了下来。
秦羽心中一阵心疼。
鬼使神差的秦羽低头，轻轻地温柔地吻去了立儿眼角地泪滴。
“别哭，无论什么时候我都不会有事的，我也不会让你担心的，放心。”秦羽低着头，凝视着怀中立儿的眼睛，轻轻却有坚定地说道。
立儿脸一下子完全红了，立即将头埋在了秦羽的胸膛根本不敢在看秦羽一眼。
此刻秦羽才是一愣。
“刚才，我......”
到了此刻，秦羽才感到自己的心跳犹如钟鼓声一样，在耳朵边‘扑通、扑通’的想着，这种心跳的感觉，还是孩童时代极限训练负重长跑的时候才有的。
但是看到怀中立儿，秦羽又是一笑，又将怀中立儿情不自禁楼紧了些。
“到底怎么回事，秦羽，我可是亲眼看到你被天火烧死地，而且你还高声向我求救，我相信......我绝对没看错。”依答走到了秦羽身旁，看着秦羽，满脸疑惑地说道。
立儿仿佛被惊醒了一样，一下子从秦羽怀里出来了，只是脸上有着羞红。
秦羽心中暗骂这依达，不过一会儿秦羽也怀疑到底发生了什么事情。
听众人这么说，好象大家都看别人死了，可是......现在看起来都活的好好的，到底怎么回事呢？
“难道这一切都是幻境？”秦羽心中疑惑，可是他真的难以想象，幻境又弄的那么真实的吗，连那天火温度以及那些天火熔岩地气息都清晰可闻。
草原之上出现了八人。
秦羽、延墨、立儿、依达、妍姬娘娘、霍灿、青空延狼、乾虚老道。
而水柔真人、岳炎真人。以及龙族的三大高手都不在了
“那逆央仙帝说进入黄泉路，九死一生，可是为什么现在我们这么多人都活地好好的，这事情就怪了。”青龙延狼疑惑道，就死一生，众人加起来才多少人。可活着到这的人却有八人。
而此刻乾虚老道、霍灿以及妍姬娘娘三人气氛有些微妙。
乾虚老道、水柔真人以及岳炎真人是杀害霍烂的凶手，当然他地弟弟霍灿对这三人十分仇恨。而此刻水柔真人没有出现，霍灿当然针对乾虚老道。
可是碍于妍姬娘娘的存在。霍灿不敢和乾虚老道拼命，一旦拼命，估计就没办法和妍姬娘娘斗了。
而妍姬娘娘心中无奈，她在青禹仙府便已经受了重伤，在黄泉路的时候也同样受了攻击。此刻地妍姬娘娘功力不足过去的三分之一，可是即使如此。也不是霍灿和乾虚老道所能单独敌对的。
“水柔真人和岳炎真人哪里去了，难道他们死在了黄泉路？”霍灿怒气冲冲道，“他们浪个奸夫淫妇，我可还没有找他们报仇，他们却死在了黄泉路，真是美了他们。”
“不，或许他们在桃园也说不定。”乾虚老道看了一眼霍灿说道。
“三位叔叔呢？”青龙延狼此刻心中疑惑着。“难道他们真的去了桃花源？”
当初听了逆央仙帝解释有关于‘桃花源’以及‘黄泉路’的事情，延狼当时就想到了自己的三位叔叔，在他看来，他地三位达到渡劫后期的叔叔去把桃花源是最后的选择。
可是此刻真的发现三位叔叔不在，青龙延狼却是感到了一丝着急。
没了三位叔叔，龙族的势力反而在幸存的人中垫底了。
“恭喜，你们竟然有胆选择了黄泉路！”逆央仙帝的声音在这草原上浩浩荡荡地传了过来，顿时所有人都不说话了，而是仔细听这逆央仙帝的话。
“我知道你们很好奇，为什么看到的人死了。可是现在又活在你们面前。”逆央仙帝的话中带着一丝揶揄。
秦羽等人一个个听着，他们心中都有了猜测，可是听到逆央仙帝的答案才能最终确定。
“我告诉你们：黄泉路是生路。”逆央仙帝邪恶地道。
所有人心中一震
难道进入黄泉路的人都是存活了？
“对，正如你们所想，是选择进入黄泉路的人都安全地抵达了这。那天火岩浆河流看似厉害，不管你们被天雷批中，还是掉入岩浆河流，还是安全穿过。最后都会到这草原，不会受丝毫伤痕。”
逆央仙帝显得很得意。
“逆央仙帝竟然，竟然又耍了我们，他一开始说九死一生，而后又说可能全死，可是现在......”那霍灿此刻显得很是愤怒，“真是，真是太过分了。”
其他人一个个都无话可说了。
一开始渲染的如果危险，如何一不小心就小命万万的黄泉路竟然是最安全的，而且只要踏入黄泉路，就代表你绝对不会死，而且会安然抵达这草原。
忽然秦羽心中一动
既然选择黄泉路地人都活着，那进入桃花源的人呢？果真如同逆央仙帝所说的没有任何危险吗？
“黄泉路是生路，而桃花源却是死地。凡是选择进入桃花源的.......在踏入桃花源后，他们会发现那里才是真正的黄泉，哈哈......”逆央仙帝哈哈大笑着
所有人都心中发术
欺骗，戏弄，视人命如儿戏。
这逆央仙帝根本毫无顾忌，他好象就在玩一个游戏一样。告诉的条件好象是真的，可是最后发现却是假的，真假实在难辩。
“我地三位叔叔。”青龙延狼脸色大变。
如果他的三位叔叔是进入桃花源，待大批飞升离开他还心安。可是现在听逆央仙帝所说，凡是进入桃花源泉的全部死了，他心中不禁涌出愤怒以及不甘。
“生既死，死既生。连面对死亡，面对危险的勇气都没有，反而甘于安逸。这样的人怎么配得我宝贝，活在世上也是浪费天地灵气，死了算了。”逆央仙帝不屑道。
对于畏惧死亡畏惧危险的人，逆央仙帝显然最是瞧不起。
而踏入黄泉路，就代表这些人有面对死亡面对危险的勇气，这勇气便是逆央仙帝所满意的，所以他们都安全到了这草原。
“逆央仙帝”秦羽暗舒一口气，他不知道说这逆央仙帝是好还是坏了。
“秦羽大哥，这逆央仙帝的实力真的好强，特别是在阵法以及幻境上。”立儿脸上还有着那羞红，此刻立儿心中却是暗道“来之前，澜叔对我说的......看来是对的。”
这时候，在场的八人都想到了宝贝。
“各位，恭喜你们到了这，既然走到这一步，我正式宣布......你们已经安全了，当然你们自相残杀不管我的事情。”逆央仙帝的声音在这草原上空回荡，“你们需要做的，就是分配仙宝了。”逆央仙帝的话能相信么？
有些话要相信，油鞋话不能相信。如果全信就是傻瓜了。
这是所有人在踏入仙府之后，经历了这么多得出的结论。
“从你们所在之处，朝东南方飞行八千里，那里有一座玉台楼阁，正是九剑仙府的藏宝阁。九剑仙府的仙宝都在里面，你们现在就去夺宝啊，能够弄到多少，就看你们自己的本事了。”逆央仙帝终于公布出了那宝贝的所在。
九剑仙府的藏宝阁，在东南方八千里处？
这一刻，所有人将这信息完全记在了脑海。
“从这到藏宝阁这八千里路途上绝对没有任何危险，你们尽管放心飞行，祝你们好运气，哈哈.....”随着大笑声，逆央仙帝声音终于消失在天地间。
八千里路途没有任何危险？
逆央仙帝说的话可全信么？
秦羽、立儿、妍姬娘娘、乾虚老道等八人彼此看了看，随即都朝东南方飞行了起来。只是八人飞行速度都很缓慢，一个个显得小心翼翼，显然没有如同逆央仙帝所说的那般‘尽管放心飞行’。