无尽宇宙中，一颗颗星辰停滞在太空中。
这陨石群从星辰之中极速地流过，这陨石群中央最大的那颗陨石之上，正有着一个人影盘膝坐着，一动不动。也不知道他这么坐了多久，也不知道他什么时候会起身。
丝丝绿色光芒从秦羽头部缓缓发出，秦羽的嘴角微微上翘，带着一丝笑意。
他的眼睛一直睁开着，平静地看着。
忽然秦羽起身站了起来，傲立在这颗极速飞行的陨石之上。
“九十年了，这一次静修已经九十年了。”秦羽，山头很是宁静，他感到他的心境仿佛和整个宇宙的脉搏一起缓缓波动着，那是一种奇妙的感觉，但是秦羽知道……这九十年，他就是让自己的灵魂愈加融入宇宙，心境愈加接近宇宙的波动。
九十年的修炼，秦羽的灵魂境界很是自然、水到渠成般达到了九级仙帝的境界，天魂第三层也只差一步便达到大圆满。
灵魂境界进步秦羽倒是没在意，毕竟战斗起来还是要靠自身的力量。在姜澜界中最后的数百年秦羽一直停滞在第六层境界，到如今，他终于达到了第七层境界。
九转劲力也从蓝色变成了紫色。
如今秦羽全身筋骨堪比下品神器，加上生命元力的辅助，可以算是一个随时可以修复的神器。实力之强那是不必说。
“只可惜……这功法上却没多大进步。”秦羽基地叹息一声。
这么多年的感悟，秦羽实际上就是为了创出第九层境界。奈何这创造新地境界并不是那么简单的，秦羽立于陨石之上，随意看着无穷的宇宙。
基地一一
一团巨大的绚丽地星云出现在秦羽的视野中，这团星云发着梦幻般的光芒。很是吸引人，而秦羽很显然便被这团星云给吸引了，星云体积很大……堪比数千个恒星大小。
静静运转着，这诺大的星云各处都在静静运转着。
那轨迹似乎毫无规律可循，然而从星云绚丽中清醒过来的秦羽正注意到了这些轨迹，看到这些轨迹，秦羽的心灵仿佛触动了，平静了九十年的心境震动了起来!
这一霎那!
如同一道闪电霹雳在秦羽的脑海中亮起!
秦羽豁然开朗!
“原来。原来如此!”秦羽微笑着，闭上了眼睛，双手缓缓平举，秦羽双手移动地很缓慢。然而在秦羽双手移动的时候，整个空间仿佛都是一震，光芒在秦羽周围都似乎扭曲了。
秦羽双手停止移动!
双手似乎抱着一个虚无的圆球一般，放着身前。秦羽微笑着闭着眼睛，似乎享受着一种美妙的感觉。
在秦羽双手停止地一刻!
数十颗极速飞行的陨石陡然停滞，从极快到静止，完全是一瞬间的事情。这数十颗陨石全都静止地悬浮在太空中一动不动。
“呼!”
秦羽双臂无意识地微微一震。以秦羽为中心，整个空间都产生了可见的空间波纹，数十颗静止悬浮的陨石陡然动了。这数十颗陨石以秦羽脚踏的那颗陨石为中心开始旋转了起来。
有陨石在秦羽上空，有陨石在秦羽左边，有陨石在秦羽前面……有陨石在秦羽下方。
一个球体，而秦羽便是球心。
数十颗陨石便这么不断地旋转着。这些陨石时而旋转到上方，时而旋转到下方，他们的轨迹不是圆形，甚至于算不上椭圆，轨迹简简单单看起来似乎毫无规律。
可是一一
若是有高手在现场，就会发现，此刻这数十颗陨石运转地轨迹，和远方那诺大的梦幻星云运转的轨迹是那么相像。
只是每一颗陨石，代表那星云中内部一大团能量而已。
这数十颗陨石便如此地不断地旋转着，而远方地星云同样不断旋转着。
同样的轨迹，只是体积有些差距而已。
然而……在秦羽丹田黑洞通往的另外一个空间，那属于秦羽的两三米长宽地空间内，那浑厚的金色黑洞之力也缓缓移动起来，虽然缓慢，可是他们终究是动了起来。
时间在流逝，这数十颗陨石一直保持如今的状态。
整整十二年。
双手抬起如抱球般，保持这个姿势十二年的秦羽，双眼陡然睁开了。
就在秦羽眼睛睁开的这一刻，
那运转形成一个巨大圆球的数十颗陨石猛地停滞了下来。
“哈哈……百年参悟终有所悟啊，原来如此，原来如此啊!”秦羽脸上满是微笑，很是自信地微笑，双手收到背后负手而立，脚步依旧停留在那颗最大的陨石上。
“失信了，失信了，说一百年，却已然达到一百零二年。”秦羽自嘲一笑。
随后秦羽看了看依旧停留在空中的数十颗陨石，只是随意地单手一拂，那数十颗陨石立即沿着原先的轨迹继续前进了，而秦羽本人则是凌空而立，待得片刻后在施展大挪移消失在太空中。
瞬间，秦羽便出现在一颗无人星球上。
“我如今灵魂境界也达到九级仙帝境界，有流星泪辅助，论和宇宙契合程度，谁能够及我以现在大挪移的距离，也不怎么需要使用星际传送阵了吧。”秦羽随即再次消失。
如今秦羽大挪移距离比过去要远上十倍左右。
过去一次瞬移十分之一星系距离就很强了，而现在秦羽几乎可以横跨整个星系。哪里还需要什么星际传送阵。就是从一个星系到另外一个星系，秦羽也能够靠自己实力直接大挪移过去。
唯有从一个星域到另外一个星域，这之间距离太远，秦羽才需要靠星际传送阵。
“第八境界黑洞之境。这第九境界到底是什么呵呵……我自己还是不用操心了，照着这情况自然衍变下去就是。”如今秦羽心中一阵轻松。
秦羽丹田空间中。
如今的黑洞已经不同过去，如今地黑洞没有三条明显的金色光环，黑洞已然变成了淡金色通道，而在通道另一端，在那糨糊空间内，原先只有两三米长宽高的空间属于秦羽。
而如今，属于秦羽的范围。长宽高已经达到十米左右。
同时……这个空间正在以微不可查地速度，缓缓增大着。
“在这糨糊空间中，属于我的这个小空间，便为‘星辰空间’吧。”秦羽心中暗道。
星辰空间中。过去静止蓄积的金色黑洞之力发生了翻天覆地的变化，如今正有一团类似于秦羽所见过的那巨大星云不断运转着，至干过去的金色黑洞之力在不断运转着，不断地相互聚集，已经变成了一颗颗金色颗粒。
秦羽意识进入这星辰空间中，便可发现一一
无数的金色颗粒，正按照奇妙的轨迹有条不紊地缓缓运转着。形成了一个星云球体。
而只要仔细观察，别可发现……在‘星辰空间’外正有着一丝丝混沌地糨糊能量透过隔膜飞了进来，金色的黑洞之力唯有吸收那些糨糊能......量。才能形成一颗金色颗粒。
那无数的金色颗粒，正是靠‘糨糊能量’才缓缓转化成全色颗粒。
外界的糨糊能量被吸收，吸收地多了，‘糨糊空间’就有空旷的地方。而‘星辰空间’便会很自然地扩大。
“这糨糊空间的确玄妙，那糨糊状的能量到底是什么呢”秦羽心中想着，随即笑了，“这糨糊空间中，那糨糊状的能量漫天盖地无穷无尽，而且充斥在各处。我这星辰空间吸收多了，才能让星辰空间占据更大的范围啊。”
秦羽并不完全理解。
可是他的直觉告诉他……这糨糊状地能量是好东西，就要不断地吸收，自己的星辰空间也是越大越好。
而如今，秦羽还在缓缓吸收着糨糊状的能量，让自己体内形成球体星云地金色颗粒越来越多，秦羽也明白……自己现在只是蓄势准备，还没到整整跨入第九境界的关口。
******
青火星域，流岚星。
“流岚星和还是和过去一样漂亮，宁静。”秦羽出现在流岚星空中，三两步下便到了流岚星三大城池中最大的一座城池‘昊越城’。
昊越城城门宽广。
那守门之人看到秦羽走来，便有一种呼吸困难的感觉，整个人连上前询问都不敢。
“这是什么人啊，不，一定要马上通知大人。”那守门之人看着秦羽地背影，心中暗白做了决定。
昊越城修炼者极多，不过大多是天妖一级，妖王高手都是极为罕见，至少秦羽一路走下来，碰到的最强的一人也就是一级妖王，这是他所看到的唯一一个妖王。
从此可见，流岚虽高手之少。
“主人。”
董雪身影突兀地出现在身旁，恭敬地对秦羽传音道。
秦羽看了董雪一眼，微微点头：“我交代你的任务完成了吗”
“完成了，如今整个流岚星尽皆在我们的掌控中，任何人进入流岚星都不可能逃出我们的监视。”董雪恭敬道。
秦羽淡然点头：“好了，带我去你现在的地方。”
“是。”
随即董雪化为一条流光射向高空，秦羽也很是随意地跟在董雪的身后，眨眼功夫，秦羽便和董雪来到了流岚星另外一座城池‘昊范城’极北的一座宫殿门前。
“主人，这就是如今我们的居所。”董雪恭敬道。
秦羽缓缓抬头，目光一扫那三个大字，口中低吟道：“五柳宫，怎么起这个名字”
“主人，对外，只是说有五个妖王在此建造了一个宫殿，宫殿的主人便是这五个妖王。那五个妖王就是主人你所派遣的五个灵兽，两个九级妖王，三个八级妖王。属下只是隐藏在幕后。”董雪恭敬道。
秦羽点了点头。
“如今流岚星没有鹏魔皇的人吧”秦羽询问道。
董雪点头道：“是的，这种小星球，鹏魔皇是不会派遣高手过来的，而且即使派遣人来也根本看不出主人的身份。鹏魔皇只是在百年前派人传令五柳宫，让五柳宫注意有没有三个男子高手出现，一旦出现便要禀报。”
“这鹏魔皇还真是够聪明的。”秦羽脸上有了一丝笑容。
秦羽、侯费、黑羽，以三兄弟的实力，最起码八级妖帝才能发现其身份，可是整个飞禽一族又有几个八级妖帝
现在如此安排，发现三个男子高手便禀报，就有很大成功的可能性。
“好了，董雪，我们平常住在哪里”秦羽询问道。
董雪恭敬道：“主人，五柳宫内部的‘清流苑’便是属下为主人所准备的地方，主人以及其他大人平时可以住在其中，也可以在流岚星随意闲逛，属下可以保证，在流岚星内，绝对没人可以知道主人的身份。”
“恩。”秦羽仙识覆盖下去。
“小彤好像穿着变了嘛。”秦羽脚下一迈步，整个人就到了五柳宫内部。
清流苑的花园中，这清流苑，除了董雪以及黑彤，外人根本不允许进来。
如今黑彤的也像一个大姑娘了，一身黄衫，明眸皓齿，长得很是可爱漂亮。此刻黑彤正拨吴着一朵花，脸上时不时地还露出一丝笑容，脑中不知道在想什么。
“小彤。”熟悉声音传来。
黑彤疑惑转过身去，一看便惊喜地喊道：“大伯。”喊着，整个人便一下子扑到秦羽怀里。
秦羽心意一动。
黑羽、侯费、白灵、也瞿、屋蓝一下子出现在了庭院中。
黑羽、侯费等人还略显错愕，顿时朝四面八方看去。但是他们一下子便醒悟了过来，脸上便涌现出狂喜。
“爹，娘，屋大伯……”黑彤双眼只放光。
“小彤。”白灵高兴的眼睛都红了。
“大哥。”侯费和黑羽也兴奋看向秦羽。
Ps，今天更新迟了，因为番茄去医院看眼睛了，前几天番茄眼睛就有些红了，番茄以为没事忍忍就算了，可是到了今天又涨又难受，终于去医院了。查出来了，番茄的眼睛是什么病毒性炎症什么的，比较严重，就是因为番茄没即使去医院看的缘故……按照医生的话说，要少对着电脑多休息……恩，番茄心里也很不爽，可没办法，今天就暂且一更，看明天眼睛情况，如果好点，明天就两更。望大家谅解!