血衣毕竟是魔帝，而且还是一个高傲的魔帝，让他在众多高平面前给一个才三级天仙的小姑娘赔罪，的确是苦了这血衣。
“算了，爷爷。”林霖看到血衣模样心中一软便说道。
“血衣，还不谢谢林霖姑娘。”雪天涯淡然说道。
雪天涯表面上不动声色心中却是充满了怒气，想他血魔帝，纵横仙魔妖界什么时候吃过大亏，但是今天面临敖无名、隐帝、黑白双帝等人，他却不得不忍气吞声。
血衣一咬牙，牙龈直发颤：“谢……”
“雪天涯，这一次先是你徒孙强要我孙女当他道侣，你以为你那徒孙是什么？敢在隐帝星如此霸道。随后你的儿子更是直接要让我女儿陪葬。你以为……仅仅一句道歉就够了吗？”
林隐双眼开阖间霹雳闪烁。
雪天涯一窒。
“我林隐就一个孙女，不管是谁我都不容他欺负到我孙女头上。今天这事情你如果无法处理的让我满意，我也绝对不会罢休。”
林隐咄咄逼人。
雪天涯一时间说不出话了。
敖无名、君落羽、姜妍、秦羽几人看到这一幕也都惊讶了起来。
好一个隐帝！
秦羽心中暗自赞叹起来。
“看来传言不可尽信啊，这个隐帝也不是如传言中所讲的那般脾气好，发起脾气来也是够吓人的。”秦羽乐得在一旁看戏。
“落羽兄弟，秦羽兄弟，如果我猜的不错，隐帝这一次要立威了。”敖无名幸灾乐祸的声音在秦羽脑海中响起。
秦羽朝敖无名看去。
“你们别疑惑。隐帝不贪图多大的权利，也不争夺地盘。但是他对自己地亲人十分关心。当年隐帝的儿子和儿媳被人杀的时候，隐帝一怒之下灭掉了那个星球所有人，不管的敌人还是一般人，整个星球都化为了宇宙尘埃。”敖无名说到这也很是感叹。
“仙帝级别高手。要毁灭一个星球不是难事，但是敢如同隐帝这般将一个星球完全摧毁，化为宇宙尘埃的。还真没几个。”敖无名赞叹道。
秦羽心下微微一惊，不由看向林隐。
这个看起来亲切地中年人。发起怒来竟然敢完全摧毁一个星球。
“隐帝，也不是好惹的啊，这一次血魔帝肯定要吃大亏了。”秦羽有点领悟隐帝为什么如此做了。
敖无名的声音再次在秦羽脑海中响起：“秦羽、落羽，隐帝有孙女的这件事情很隐秘，隐帝过去也一直保密了这件事情。我也是今天才知道。我想那隐帝看今天，自己孙女地存在要被外界得知，所以可能要趁此机会立威，震慑其他人了。”
“可怜的血魔帝。”秦羽笑着传音道，“隐帝立威。就立到血魔帝身上了。”
敖无名、君落羽脸上都有了笑意。
×××
秦羽等人可以看得出来，雪天涯自然判断出来林隐此次要立威。
“雪天涯，我兄弟三人可是看着你呢，霖儿受此欺负，可不是简简单单两句话道歉就可以的。”黑仙帝也冰冷着脸说道。
放眼仙魔妖界。
隐帝三兄弟还真没怕过谁，就是禹皇、玄帝、青帝三人联手。隐帝他们三兄弟也丝毫不怕。
隐帝、黑仙帝、白仙帝都是冷着脸。
显然……如果一言不和，隐帝三人可不介意出手对付雪天涯。甚至于根本不在乎三人联手直接将血魔帝‘雪天涯’给当场绞杀。
“三个疯子。”雪天涯心头怒火中烧。
雪天涯脸上却是露出真诚的笑容道：“林兄、黑兄、白兄，这一次的确是我儿子血衣地错，我刚刚已经让他道歉了。如果三位认为不够，尽情说出来该如何处置这个孽子。我绝不包庇！”雪天涯说的义正词严。
隐帝沉吟片刻，徐徐道：“雪天涯你也就一个儿子。虽然他此次冒犯了我孙女，看在你雪天涯的面子上，我也不要他性命。”
听到这句话，雪天涯心底略微松一口气。
只要不杀自己儿子，事情便还好谈。
但是死罪可饶
，活罪难逃。我在这提出三件要求，雪天涯你必须保证你的儿子完成，否则……我林隐在此说了，必杀你的儿子，到时候我可不会管你雪天涯地身份。”林隐声音淡然，却有着不容抵抗的威严。
“林兄请说。”雪天涯微笑着说道。
雪天涯表面上能够如此平静，可是他的儿子‘血衣’整个人身体都在细微的颤抖，双手、额头上青筋都暴突出来了。
“第一个要求：你儿子血衣从今天起，不可进入蓝湾星域一步。进入，则死。”林隐淡然说道。
蓝湾星域是仙界和魔界的交界处，属于非常重要的战略要点，一般高手会经常到蓝湾星域聚集。让血衣一辈子不可踏入蓝湾星域，地确是非常重的惩罚。
雪天涯略微一顿，便道：“可以。”
一旁的血衣听了倒是不在乎，对于他而言蓝湾星域并没有什么了不得的，只是如此被严令不得进入蓝湾星域，让血衣感到自己受到了莫大的侮辱。
高傲地血衣心中尽是怒气。
“忍。”血衣心中只有这么一个字。
林隐微微点头，然而淡然说道：“第二个要求，你儿子要受我一掌！”
“什么！”
雪天涯脸色大变。
“事情似乎有大变化了。”秦羽也立即仔细看着眼前一切，让六级魔帝‘血衣’硬承受隐帝‘林隐’的一掌？
林隐是谁？
九级仙帝，快度神劫地超级高手，堪称仙界第一人。
林隐的一掌，如果林隐想要杀血衣。血衣绝对无法在林隐的一掌下逃得了性命。
“林兄，这个要求未免过分了点吧，你林兄堂堂隐帝，九级仙帝，实力之强连我也自认不如。你竟然要亲自出手对付我儿……”雪天涯脸上微笑消失了。有的只是阴沉。
“我可以退一步，亲自来接你一掌，如何？”雪天涯看着林隐说道。
雪天涯毕竟是魔界三大巨头之一，他地实力也就比林隐差上一级。而且加上雪天涯的一些特殊手段。即使林隐要杀雪天涯，都非常难。单单一掌……最多让雪天涯受伤。雪天涯可以在眨眼间修复伤势。
林隐摇头：“我说三个要求就是三个要求，不可更改。这第二个要求，你只能选择答应或者拒绝，如果拒绝。后果你知道。”
雪天涯眼中闪过一道精芒。
“父亲。”一直低着头的血衣，抬头看向雪天涯。
“父亲，动手杀吧，不要怕那老东西。”血衣的传音在雪天涯脑海中响起，“这老家伙就是侮辱你。侮辱我。不能这么下去了。”
血衣眼角都有着血丝。
“在一边呆着，别鲁莽。”雪天涯传音怒喝。
“林兄。”雪天涯看着林隐，“你刚才可是说了，要饶我儿一命，现在要让我儿受你一掌又是什么意思？”
“我说饶你儿一命，自然是饶你儿一命。”林隐淡然说道。“你还没告诉我，你倒是答应不答应？”
雪天涯笑了，盯着林隐道：“好，林隐，我相信你的承诺。血衣。出去准备受隐帝前辈一掌，隐帝前辈身为前辈。绝对不会下杀平地。”
血衣深吸一口气，然后上前走了两步。
血衣虽然高傲，却也不愚蠢，知道什么时候该高傲，什么时候该隐忍。
“我不会杀你。”林隐挥袖。
“但是，我要让你永远忘不了这一天。”林隐眼中光芒一闪。
挥袖间，只听得“噗”的声，魔帝‘血衣’整个人便被一掌给击退数十步，随后魔帝‘血衣’单膝跪下，鲜血不断从嘴角逸出。
血衣微微抬头，冷视着林隐。
雪天涯脸上闪过一道怒气，他已经知道刚才林隐的一掌是干什么的了。
秦羽却是没有看懂。
不就是一掌么？
只要没死，要恢复应该很轻松地，怎么雪天涯会如此生气呢？
场上能够看懂刚才一掌的，也就黑仙帝、白仙帝、雪天涯以及敖无名。
秦羽、落羽，刚才隐帝那一掌可不是随便的一掌，刚击在血衣
身上的时候，你们有没有注意几道绿色细线从隐帝手中射出，渗透入血衣头部？”敖无名传音在秦羽、君落羽二人脑海中响起。
“没看清。”君落羽的传音在秦羽、敖无名二人脑海中响起。
“我也没看清，只是勉强注意到一种特殊能量。”秦羽传音道。
“对，那是属于林隐地一种能量，即使血衣身上有神器战衣，但是林隐还是让那能量直接从血衣头部渗入体内，并且渗透入血衣元婴的内部。”敖无名感叹道，“这一招的确是够狠的。”
秦羽听到这完全明白了。
“这血衣除非修炼到九级魔帝境界，否则将永远无法消除掉这股能量了。”
×××
“我这一股能量并不多，血衣现在才六级魔帝境界吧。平常时候要使用元婴一半能量压制我的禁制，否则小心我地禁制直接让你元婴混乱、自爆掉。”林隐淡然说道。
意思很明显。
六级魔帝的血衣，在六级魔帝的时候只能发挥一半的实力。
功力提高，用来压制林隐禁制的能量影响就减少。
雪天涯却是心头有些恼怒，以林隐能量布置下的禁制，除非达到九级魔帝，否则根本无法破开。而且只有中禁制地人靠自己实力才能破开。外人的能量可不能随便进入元婴内部。
“林兄，第二个要求已经做到了，第三个要求呢？”雪天涯冷声说道。
这时候的雪天涯，已经无法维持刚才的微笑模样了。
林隐淡然道：“第三个要求很简单，君落羽和你儿子有恩怨，彼此相互厮杀倒也算了。但是这位叫秦羽的小兄弟……”
林隐说着指向秦羽。
秦羽微微错愕：“怎么说到自己了？”
林隐继续道：“秦羽小兄弟，他和你儿子过去根本不认识，这次是为了救我孙女才出手杀了你徒孙。你徒孙此次太过狂傲竟然妄图强夺我孙女，秦羽小兄弟出手不但没错，反而做地很对。”
秦羽听到这不禁摇头一笑。
对？错？
自己做的对错，又怎么会在乎别人评价，这次自己之所以出手，正是因为这个‘林霖’是自己那死去地徒弟所喜欢的女子。
“秦羽小兄弟没有任何错，但是你的儿子却重伤了他，也应当道歉。这便是我的第三个要求！”林隐淡然说道。
雪天涯目光射向秦羽。
“血衣，道歉。”雪天涯声音无丝毫起伏。
一旁的魔帝血衣脸色苍白如白纸，这时候他还不断用体内能量压制着元婴内部的禁制，禁制的存在，让他以后无法再自如完全的动用自己能量。
一咬牙，魔帝血衣上前两步盯着秦羽，如同毒蛇盯着猎物一般，冷冰冰道：“秦羽，这次是我不对，对不起。”
“不用如此。”
秦羽忽然伸手阻止道，“我知道在你现在很不服气，如此被人强求向我道歉，你说的难受，我接受也不舒服。我知道我杀了你徒弟，你是不会放下这段仇的。”
“血衣，我随时欢迎你来找我报仇，当然……到时候谁杀谁还不一定。”秦羽说完便转身了，“现在你就不必出手了，刚才的你都杀不了我，现在的你只有刚才一半实力吧。”
这种道歉，秦羽根本懒得接受。
秦羽说完看向林霖，微微一笑道：“林霖姑娘，你有隐帝前辈这样的爷爷，我一个小人物插不插手倒也没什么用处了。”
“秦羽先生。”林霖忙道。
秦羽笑着道：“林霖姑娘不必多说，我知道自己什么实力。但是有一句话我还是要说，我当初承诺，以后不管有什么事情要找我，我一定会尽力帮你解决。现在听来似乎是句笑话了，可是林霖姑娘只需要在心底记住这句话，如果那天用得着我，不嫌弃我实力低，便可传讯给我。”
秦羽说完便看向敖无名、君落羽、姜妍：“无名大哥，这里也没我什么事情了，我先回去了，隐帝、黑仙帝、白仙帝三位前辈，晚辈告辞了。”