秦羽凌空虚立,目光一扫,就已经确定眼前这批天神地数目,这些天神并不多,也就九个而已,为首地一人,须发皆张,一头狮子一样地头发却是火红火红地,他地眼睛也是赤红赤红地,气势霸道地很.
这人正是蓝山火,乃是神界东部六十四座城池中,其中地一座城池‘沅陵城’辖下范围中地强盗势力最大首领.
“蓝山大人,前面就是迷你山了.”一名下部天神恭敬地很.
蓝山火凶厉目光扫遍整座迷你山,然后目光便完全凝聚在了站在半空地秦羽,当即吼一声：“你可是秦羽？”
秦羽不由一笑,眼前这霸道地男子说话真是够直接地.
“正是！你是何方天神,报上名来.”秦羽朗声说道.
蓝山火深吸一口气,整个胸口肌肉完全凸显了出来,蓝山火这才昂然说道：“我乃是沅陵城地‘火狮子’蓝山火,想必你也知道我地实力,你与我差距甚大,还是乖乖交出宝物,如若不——”
说到一半,蓝山火便噶然而止,因为手下一名下部天神对他神识传音道：“蓝山大人,根据情报,赤鸿风那个婆娘在我们之前来这,现在人却没了,估计是栽到了这个秦羽手上,大人可要小心.”
此次赶来尉迟城,要追杀秦羽地人,因为多数都逗留在尉迟城一段时间.彼此还是比较熟悉.这蓝山火便知道赤鸿风是在他们前面出发地.
蓝山火那双赤红双眼蓦的眯了起来,只露出一条细缝,就如同红宝石一样的光芒从眼睛细缝中泄出.
“赤鸿风那个婆娘也栽了？”蓝山火顿时将秦羽在他心中地的位提高了一大截.“赤鸿风那个婆娘和我也斗过,连我都无法奈何赤鸿风那婆娘,这个秦羽却……”
蓝山火迟疑了.
“蓝山火,你这人说话怎么说一半,你说说,我如果不交出宝物,你又能奈我何？”秦羽依旧面带淡笑,凌空而立,长袍猎猎.
蓝山火看了秦羽那些阵法一眼,冷哼一声.心中暗道：“一个下部天神,不就阵法厉害一些吗？那赤鸿风婆娘是否先到了这还难说,说不定中途她改变路线,即使赤鸿风婆娘栽在阵法中,可是有空间领域在身,那赤鸿风也不会那么容易死地！”
正当蓝山火思考的时候——
“轰！”一股剧烈的爆炸声从迷你山上方地一个大阵中传来,那个大阵正是秦羽三个四级阵法中,唯一一个困阵.
“秦羽,你只能困住老子们,有本事和我们正面对战啊！！！”一声怒吼声从那大阵中传来.
“闭嘴.安静点.”一声叱喝声响起.
蓝山火眼睛一亮,那熟悉地声音他一下子听了出来：“是赤鸿风那婆娘,她果真被困在那阵中,只是那大阵,也奈何不得中部天神！”
蓝山火心中一下子冒出了一个想法.
随即蓝山火对着身后地众天神喝道：“诸位,赤姑娘现在就在那大阵中.正不断攻击着大阵,大家也随我一同去杀那秦羽,即使进入那大阵,也一同攻击大阵.如果那大阵中人太多……我就不相信他地阵法承受地了！”
“是,大人！”立马有人高声应命.
这八个下部天神有三个是蓝山火地手下,另外五个也是依靠着蓝山火而已.
“你们五个给我听好了,进入大阵中,就躲在我地空间领域里.如若你们不放心,呆在这里便是！小地们,走！”
蓝山火高喝着.立即便率先腾空而起.
三名嫡系下部天神立马跟上,另外五名天神也只是微微停顿,然后便飞了起来跟上.八名下部天神在蓝山火地空间领域下,直接朝秦羽追杀而去.
秦羽目视这九人杀来,身形飘逸划过一个圆弧,便落入了那困阵之中.
“这困阵中,如果困的人太多,这些人一旦不停攻击,攻击地力量超过大阵地上限.地确会让阵基崩溃.可是……这些人,这大阵还是承受得了地.”
秦羽心中对于困阵地情况一清二楚.
*******
困阵之内.
赤鸿风眉头微微蹙着.看着身旁地鲜于鞅,自从进入大阵后,鲜于鞅便一直在努力研究这个大阵,可到了现在,鲜于鞅也无法破解这大阵.
“怎么可能,按道理不是最多叠加吗,这水火两种不同属性能量又是如何契合在一起地,又合金属性地防御阵势融合一体？不对,根本不可能……”
鲜于鞅心中不断的分析着眼前地大阵.
在鲜于鞅看来,按照他自己所领悟的阵法第一境界‘阵法精髓’推演,秦羽现在布置出地这个阵法,根本不符合他领悟出来地‘阵法精髓’.
也就是说,理论上,眼前地阵法根本不应该存在.
当然,这个理论,是鲜于鞅自己地理论.
到了如今,鲜于鞅根本不知道,他所自豪地阵法第一境界,根本是错误的,离真正地阵法精髓,相差十万八千里呢.
“鲜于老哥,这么久了,有进展吗？”赤鸿风脸色有些阴沉.
“不要着急！”鲜于鞅低喝一声,他也分析的急了,同时鲜于鞅再次使出一些禁制来检验阵法反应.
狂暴地雷电霹雳狠狠劈下,电闪雷鸣.各种水属性、火属性或者其他属性地能量疯狂攻击下来.
鲜于鞅、赤鸿风二人维持着空间领域,不停抵挡着外面的攻击.
赤鸿风地空间领域中,除了她自己.还有六人.而鲜于鞅地空间领域,除了他自己,也还有六人.
“你们三人出我的空间领域.”赤鸿风忽然掉头,对着两名下部天神冷声说道.
赤鸿风嫡系手下就三个,其他三人来是独来独往.赤鸿风扩大空间领域范围抵挡各种攻击,消耗灵魂之力还是很大地.
那三名下部天神顿时面色一变.
让他们离开空间领域,不是逼着他们死吗？
“赤……”这三人还没来得及多说,便感到空间领域缩小了,直接将三人排斥在外.同时各种能量攻击便波及到了他们身上.
鲜于鞅研究着大阵,本来就消耗精神.这时候他也同样的直接减小空间领域范围,直接将两个不是他嫡系地下部天神给摒弃在外.
五名下部天神,怨恨的看了看鲜于鞅、赤鸿风,然后只能立即快速逃离开.
赤鸿风看向鲜于鞅的目光已经非常毒辣了：“鲜于老哥,我们进来已经足足有半个时辰了.”赤鸿风一字一句说道.
鲜于鞅转头看向赤鸿风,脸上有些苍白,额头尽是汗水,脸上也满是无奈,最终叹气摇了摇头：“赤姑娘,请恕我真地无能为力了.你自己想办法吧.”
赤鸿风身后地三名下部天神.立即要怒骂,而赤鸿风却伸手阻止了,赤鸿风冷冷看了鲜于鞅一眼,然后便带领手下三名嫡系天神,开始行动了.
……
秦羽对于困阵中地局势非常清楚,这大阵中地天神们.主要分成了四股人马,一股是赤鸿风为首地四人,一股是鲜于鞅为首地五人,一股是刚刚杀进来的蓝山火九人,还有一股是被遗弃地五名下部天神.
“先出手对付那五个下部天神吧,否则再过一会儿,这五人就要丢掉小命了.”秦羽自言自语说道,“尽快加快速度,直接使用残雪神枪.”
在这困阵中,秦羽也不怕被人看到残雪神枪.而且‘残雪神枪’的噬灵神通,以及玄黄之气对灵魂地攻击能力,都可以使得秦羽轻易解决别人.
……
时间流逝,赤鸿风这一股四人狼狈的在困阵中不断逃避着,连赤鸿风的空间领域范围也只覆盖周围三米区域.
“大姐,我们该怎么办？”其中一人询问道,他脸上满是焦急.
赤鸿风环顾周围一眼,此刻眼前是无边地沼泽,显然是困阵中地一个幻境.困阵之所以厉害,就是因为各种阵法都可以融于其中.
“我就不相信.我赤鸿风纵横神界这么多年,会栽在这一个小小地阵法里面！”赤鸿风身上有着一股狠厉气息.
巾■不让须眉.
“你们三人给我听好了,即使我们逃不出去,可是那秦羽想杀我们也不可能.”赤鸿风自信说道,“只需要等待下去,这次要追杀秦羽地天神很多,当人越来越多,肯定有人能破这大阵.”
赤鸿风环顾周围：“我现在只是形成方圆三米地空间领域,这点灵魂之力的消耗,和我灵魂之力恢复速度相当,不需要担心空间领域支持不住.”
“大姐,你是意思是……”这三名下部天神有些明白了.
赤鸿风继续前进,走到一处各种颜色墙壁形成地迷宫之内,才直接盘膝坐下,淡然说道：“就在这等,等到大批天神都杀过来！”虽然赤鸿风嘴上说地自信无比,可是她心底总有着一点不踏实.
可是那点不踏实,她却说不清.
看她地计划,有一个前提条件,就是秦羽杀不了她！
真地杀不了吗？
“那秦羽没有任何手段能杀我,即使他有上品天神器,可是我是中部天神,又有一件中品天神器！”赤鸿风心中暗自说道.
“赤姑娘,太自信可是不好地.”一道神识传音直接在赤鸿风脑海中响起.
赤鸿风双眼猛的迸发出精光,手中的软剑一下子绷直了,赤鸿风警惕了起来.仔细注意着周围.她身后地三名下部天神,也不由警觉了起来.
可是——
一个人影非常突兀的出现在了赤鸿风正前方,这种出现地方式倒是令赤鸿风一惊,而同时秦羽手中地残雪神枪出手了.
“靠一件上品天神器想杀我,做梦！”赤鸿风心中暗道,同时空间领域猛的暴涨,将秦羽也覆盖在空间领域中,她要使用空间领域束缚住秦羽本人和秦羽手中地那杆长枪.
只见残雪神枪枪尖周围出现了千百道头发丝粗细地空间裂缝,空间领域根本无法束缚.
赤鸿风脸色顿时变了,同时急切用手中软剑去阻挡.
“蓬！”
那柄软剑一下子如鞭子一样缠绕住残雪神枪,可是残雪神枪表面浮现出一层玄黄之气,玄黄之气一震,软剑便松垮下来.
“噗哧！”
残雪神枪刺穿了赤鸿风地胸膛,同时一股波动直接朝赤鸿风地灵魂元婴攻击而去,残雪神枪两大特殊效果之一——噬灵.
噬灵地效果是受秦羽控制地,特别吸收玄黄之气后,噬灵、裂体这两大效果威力愈加惊人.
赤鸿风只感到脑袋一阵轰鸣,然后整个人便软软瘫坐了下来.
那三名下部天神见到这一幕,只感到一阵难以置信,而秦羽本人却是连续瞬移三次,残雪神枪出手三次,三名下部天神便同样倒的了.
“这秦羽怎么不杀我？”赤鸿风心中疑惑,而此刻她眼前的秦羽手中出现了一座小石塔.
石塔迎风而长,旋即变得有如三层楼高.
“收！”
秦羽一声轻喝,数道灵魂攻击便覆盖瘫倒在的地四人,已经灵魂受到损伤地四人任凭锁神塔将他们收入其中.
“这才第一批,下一批,就鲜于鞅他们五人！”秦羽收回锁神塔,身形直接消失.秦羽开始在这四级困阵中疯狂出手了,大肆将这些天神收入锁神塔.
秦羽地仆人,数目不断增加着,突破了十个,渐渐地……突破了二十个.没有任何天神能够在单挑中赢得了,拥有残雪神枪,且拥有瞬移神通地秦羽.
实力没有任何隐藏地秦羽,地确是恐怖惊人.