大殿之上，巴剑护法被轰成了碎肉，鲜血更是流的一地。整个赤血府的大殿都县得那么冰冷血腥，而在大殿上方的狄箭、狄銮、狄青三人则是犹如冰冷的魔神。
“和刚才一样，现在我们询问五十名护卫队长以及剩余的七位护法，希望诸位不要撒谎，否则。。。。。。。就不能怪我们了。”狄銮微笑着道，然而他的微笑却是更加让人感到心惊胆颤。
十六护法，九大护法被询问过了。剩余七位护法和五十名护卫队长都略显紧张，眼底深处的惊恐那是无法掩饰的。特别看到巴剑的碎肉鲜血更是害怕。
“从左到右，从前到后，你，先来！”
狄銮指着一名光头大汉护法说道，那光头大汉正是赤血洞府新招的护法之一，平常为人狂傲豪气的很，委实是个莽大汉，此刻却是脸上肌肉微微颤动。
脸上带着挤出来地难看笑容，这光头大汉走上前去。
随后，狄銮便和光头大汉进行灵识传音。谁也不知道狄銮问的是什么，谁也不知道光头大汉是如何回答的。这反而让下面即将被审问的人愈加恐惧。
“你，上来。”
狄青也指着原先光头大汉旁边一名护法，他也开始了询问。
。。。。。。。。。
随着时间一分一秒进行。一个接一个被询问，秦羽眉头是越皱越深。
“现在看来，这九煞殿地三个小子不急于对我询问有关于黑色玉盒的事情，反而在这不断地询问这些护法队长、护法。这些护法队长护法知道什么，最多知道当初地下密室群战斗的事情而已。看来这三位殿下对于狄瞳的死。看的比黑色玉盒还重啊。”
看着狄銮和狄青不辞劳苦，和一个个人进行询问地场景。秦羽终于发现了自己猜测的错误。
“或许我一开始的计划有出错了，因为我看错了他们九兄弟，他们九兄弟的感情之深，已经超过了黑色玉盒的吸引力。”秦羽心中极速地思考着。
当初秦羽以为流煞殿的人来主要是查九剑的事情，秦羽可是准备好了说辞，然而此刻才发现，这三殿下的注意力竟然不在黑色玉盒之上。秦羽当然要思考该如何应付。
忽然秦羽脸色一变。
“不好，如果这九兄弟感情深的超乎九剑的吸引力，那。。。。。我这个杀人嫌疑人。虽然他们不确定，但是以他们地心性，可定是有杀错、不放过！”
秦羽终于发现了这点。
狄瞳的死，到底谁是凶杀。现在谁也不知道，但是自己肯定是第一嫌疑人。按照这些殿下的心性，绝对不会放过他秦羽的。
秦羽思考了片刻，嘴角微微翘起。
“费费，过会儿不管发生什么，你隐藏好实力，千万不要出手。一切我来应付。”
侯费脑海中接到秦羽的灵识传音。顿时心中感到不妙，连忙道：“大哥，你要干什么？你可别乱来，要上我们兄弟一起上，我们三个对付他们三个还是有点希望的。”
“别担心，难道你忘记了上次我回内谷？”秦羽丝毫不担心。
内谷？
侯费顿时心中一喜：“大哥，你上次去内谷，是找师尊么？”
“费费。澜叔答应了，如果遇到危险，直接传讯给他，他定保我们周全。”秦羽刚刚说完，侯费当即兴奋了起来，“太好了，有师尊的话，还担心个屁啊。丫的，我们大杀一场再说。”
秦羽则是传音道：“费费。我也不想去麻烦谰叔。我们毫无后顾之忧，尽情和他们九煞殿玩玩。只要到了最后局面闹大了。收不了手再让澜叔出面吧。”
“咯咯，太妙了，要不先和这三个战上一场。”侯费此刻也不在意了。
没有人比侯费更清楚澜叔的实力，如果侯费实力犹如一块石头，那澜叔便是一座戳天的高山，二者根本不是一个层次。
“别急，这赤血洞府是我们地底盘，如果真的打起来，以眼前三人的实力，我们没有一点把握，说不定还要将我们赤血洞府给毁掉了，等离开赤血洞府，找准个机会再动手。”秦羽立即嘱托道。
“好，一切听大哥的。”侯费此刻安心了。
有师尊在后面，还怕什么。
即使天塌下来，有师尊顶着呢。
“不过，最好还是不要麻烦师尊，出事让师尊出面，未免太没有面子了。”侯费忽然传音道。
秦羽心中一笑，没想到天不怕底不怕的侯费也会有这样的念头，当即传音道：“放心，以我们的本事，九煞殿要对付我们，也不是那么容易的。”
既然已经判定出，这九煞殿很可能要杀自己。
那秦羽对策自然改变。
委屈求全，装小角色，对方要杀自己反而没什么顾虑，所以。。。。。。现在要改变自己在对方心中地地位，甚至于让对方一时间不敢杀自己，毕竟。。。。。。故事是要好好玩下去的。
”要玩，就玩点大的，不知道你们九煞殿是否玩得起了。
秦羽目光冷冽看着上方三位殿下。
忽然——
“哼，竟然敢撒谎，找死！”狄青徒然一声冷喝，一挥手就是一道青光射出。
那被询问的护卫队长吓的脸色惨白。甚至于都做不出任何防御的动作，洞虚中期的狄青，虽然随便一击，但是仅仅金丹后期的护卫队长又岂能挡得住？
“蓬！”
一阵震荡，青光竟然被击退。
只见秦羽缓缓收回了拳头。刚才秦羽带着极品灵器——焱炽拳套和对方地飞剑来了次碰撞。论实力，秦羽和这狄青相差无几，狄青随意一击，秦羽有心抵挡，结果自然不用说。
那原本自以为必死的护卫队长发现自己没死，顿时心中大喜，一看身前地竟然是秦羽，顿时激动了起来。
“洞主，谢谢洞主。”那护卫队长激动不已，不停说道。
秦羽微笑着道：“你站到一边去。这里有我。”秦羽看着上方三位殿下，眼中没有丝毫畏惧。
“秦羽，你找死。”闭目养神的狄箭眼睛徒然睁开，冷喝道，说着狄箭便要出手，然而就在这个时候——
“闭嘴。”
秦羽猛地暴喝道，冷冷看着狄箭，狄箭被这么一喝，攻击还真地一顿，随即更是大怒。
“六哥。先别动手。”狄銮对着狄箭说道，而后又看向秦羽，微笑道：”秦羽洞主，我们九煞殿在此审问他们，你竟然敢阻挠。。。。。。你说，这该当何罪？”
秦羽却丝毫不在意。
“三位殿下，他们都是我的人。三位殿下在此说杀就杀，未免过分了点，不知道三位殿下杀他们又何凭据？”
“凭据？难道他们撒谎，不值得杀么？”狄銮看着秦羽说道。
“撒谎，他们撒谎了么，你敢确定？”秦羽看着上方三位殿下，丝毫不退却。
后方的护卫护法们却对秦羽感动莫名，秦羽敢于为他们和九煞殿三位殿下对峙。如此关心属下的洞主几乎是难以见到的。特别是那位被秦羽救命的护卫队长更是神情激动。
“撒谎，他回答地和其他人不同。那还是撒谎，难道你说其他大部分撒谎。该杀其他大部分人？”狄銮笑道，“如果秦羽洞主这么认为，我们也不会在意，杀死其他大部分人吧”
说着，狄銮便伸手。
“三位殿下，未免太过武断了。”秦羽淡然说道。
“哦？”狄銮看着秦羽，眼底有着一丝讥讽，他倒要看看秦羽如何回答。
“比如那地下密室群的战场痕迹，也不是所有护法护卫队长都看过的，他们不少人只是道听途说。还有其他事情，有几个亲自眼看？你问这些人，他们说的彼此有些不相同那是自然。”
秦羽继续说道，“更何况，即使是同一个战斗场所，不同的人看，会有不同的观点。这是很正常的事情。各人看的角度不同，结论自然不同，如果依此判断他们撒谎，那。。。。。”
秦羽说道这却不说了，而是看着三位殿下。
“拍，拍。。。。”
狄銮微笑着拍手道：“精彩，秦羽洞主果然善于狡辩。”
“注意用词，这不是狡辩，而是事实。”秦羽看着狄銮说道，秦羽发现这三位殿下中，眼前这位和他说话的殿下，才是三位殿下决定事情的关键。
“二哥，你先去这赤血洞府各处搜索看看，到底有没有什么痕迹来判断当日地事情。”狄銮对着狄青传音说道。
狄青点了点头，而后直接飞出了大殿。
看到狄青飞离大殿，秦羽微笑道：“说到如今，我还不知道诸位殿下各是谁呢？难道殿下们不自我介绍一下？”秦羽侃侃而谈，仿佛对着好友一般。
狄銮点头道：“你不需要知道我们是谁，你只要称呼我七殿下，刚才离去的是二殿下，这位是。。。。”
“六殿下，这我知道，刚才七殿下你称呼他六哥，我听到了。”秦羽接着道。
狄銮忽然说道：“秦羽洞主，刚才你竟然能够硬接了我二哥一击，虽然我二哥没有出全力，可是你竟然挡住，看来你的实力堪比洞虚中期啊。”
“七殿下缪赞了。”
秦羽略微躬身说道，他也不说其他。
狄銮的话并不是随便说的，洞虚中期的紫煞蛟龙，可赶超一般的洞虚后期修仙者，狄青随便一击威力也是极强的，秦羽正面将那飞剑击退，实力的确堪比洞虚中期。
“刚才我询问诸位护法，得知一个事情，还望秦羽洞主解释一下。”狄銮依旧面带微笑。
“七殿下请说。”
狄銮身上略微散发出丝丝杀气：“当日其他几位护法发现查洪身死的时候，决定选出新任洞主，而后几位护法便到你的住处，而此刻你在修炼，为什么让诸位护法等上两三个时辰你再出手？”
狄銮眼中寒光闪闪。
秦羽灿烂一笑
“七殿下，难道你不知道有这样一句话。。。。。愈是高手，愈是最后出场么？”秦羽揶揄着说道。
狄銮一楞。
“他们要跟我站，我就站，那未免太过没面子了。我要让他们等上两三时辰，然后再出手，如此方能显示我的地位不是？高手一般不都是这样的吗？”
秦羽话一出。
“秦羽洞主，没有人和你开玩笑，解释原因，为什么让人等你两三个时辰。”狄箭喝道。
当初的秦羽，实际上是在吸收元婴能量，让自己从流星前期突破到流星中期，然而这事实当然不能说。
“我解释过了呀，想必你们刚才询问他们也知道了，我那么容易就击败了腾毕护法。我如此实力，不应该摆摆谱，显示一下地位么？”秦羽一脸疑惑的说道。
狄銮眉头皱起。
“呼！”
狄青身形一动就到了大殿之上。
“老七，仔细搜索了一遍，整个洞府之中并没有什么特殊地，当日战斗的痕迹也是一点找不到了。”狄青灵识传音说道。
幸亏秦羽在三位殿下前来之前就早早收了雷山居，否则雷山居地神气，定然让三位殿下难以置信，那也是让秦羽自增烦扰，所以秦羽事先收了雷山居。
“没有？”狄銮眼皮一颤，而后猛地站起。
赤血洞府中没有任何痕迹，那唯一有些用处的就是眼前地秦羽洞主了。
“秦羽洞主，跟我们走吧，随我们回九煞殿见我大哥，协助调查一下有关于地下密室群当日大站的事情。”狄銮对着秦羽微笑说道，而此刻狄青和狄箭而人也占了起来，目光凝视着秦羽。