安静，正个世界一片安静，安静的可怕！
秦羽、蛮乾、宗倔等人脸上没有丝毫惊喜，有的反而是小心，每一个人都小心贯彻着四面八方。
这苍茫无边的大地，没有花草，没有石块，有的只是无边的黄土地。在这无边的黄土地上，孤零零地只有那三根高耸的石柱。三个打字“逆”“央”“境”给人也无尽的压迫。
“秦羽兄弟，你说这就是逆央境？藏有无数珍宝的逆央境？”宗倔出声了，同时那双研究仔细扫向四周，“这里可什么都没有。哪像是藏有无数宝贝的地方。”
只是宗倔的声音让所以人吓一跳。因为刚才安静的过分了，突然的声音还真是够吓人的。
“哈哈~~~~宗倔。”蛮乾忽然大笑了起来。“我看我们都紧张的过分了。你是否还记得进入逆央境，必须依靠破天剑气才可以。而我们并没有使用破天剑气，所以我们还在逆央境之外。”
秦羽等人都清醒了过来。
”秦羽兄弟你刚才也被这庞大的气势给吓住了？“蛮乾笑着说道。
秦羽不好意思点头刚才还真的被震住了，看到那“逆”“央”“境”三个大字，我还真以为我们到了逆央境呢。现在才想起要进入逆央境，必须靠破天剑气。所以我们现在应该还在逆央境之外。“
“被震住也是正常，刚才我也被震住了。”蛮乾呵呵笑道。
无边的大地。孤零零三根石柱，以及三个大字携带的其实威压。还真地能够震住人。
秦羽仔细看了看三根石柱，点头道：“我看现在我们应该到了逆央境之外，估计只要用破天剑气笼罩我们。我们就应该得以进入内部。”
蛮乾、宗倔等人都环顾四周，最后都点头了。
因为众人都发现了一点，如今已经没有方向可前进了。而且....秦羽得之于黑焱君之戒的那张通往逆央境的地图，终点就在这。
”大哥，龙族、散魔、散仙那群人呢？他们怎么还没有出现。难道他们的地图是假的？“侯费突然出声说道。
包括秦羽在内的其他人都是一塄，然而都想起了龙族那一路人马。
秦羽这一路人马和龙族那一路人马是在死亡深渊之外分手的，按道理龙族那一路人马也应该抵达这了。
“我们的地图是真地，他们的地图就是假的。这么简单道理还用说？”化石兽“石变”笑着说道，“还真希望这群人都死在死亡深渊中。”
宗倔却是皱眉。“我看两张地图都不是假的，他们的地图得之于三张破天图，应该不会有假”宗倔语气有些肯定。
秦羽也点头赞同。
“不要管那群人是生是死了，秦羽兄弟。现在越是快一分进入逆央境，对我们好处就越多。赶快用破天剑气，带我们进入逆央境吧。”蛮乾提醒道。
其他人也都看向秦羽。还真是够着急的。
秦羽心中无奈，点头道：“既然大家都想要马上进去。好。我这就施展破天剑气。大家先靠近些，以我为中心，成一个圈子。”
秦羽开始发号司令了。
顿时蛮乾，余良，孔曹，宗倔，石变，石化以及候费，黑羽都围在了秦羽四周。秦羽灵识进入黑焱君之戒，准备开始启动这黑焱君之戒内的破天剑气。
而就在这个时候，几乎所以人一瞬间都朝右方看去。
只见右方脚步声响起。
“哈，终于安全了，呼”一个大吼声响起。第一个冲出来的竟然是散魔一方的大块头巫黑。
仅仅片刻。
敖奉，方阉，杜中君，华颜等一个个地高手都灰头土脸地出现在众人面前。
此刻这十三人几乎绝大部分看起来都是掺不忍睹。鲜血伤口，破损的衣服，脏兮兮的面容.....就仿佛一群乞丐一样，唯有敖奉。杜中君等一些高手看起来稍微好一点。
“哎呀，我说敖奉兄，华颜兄你们这是怎么回事啊？”蛮乾一副吃惊的模样，“你们不是走了十分正确的路径吗。我们的人一个个安然无损，你们怎么弄的这么狼狈？”
敖奉，杜中君等一群人看向秦羽等一群人，眼中不由露出了难以置信，他们能够赶到这里自然以为自己的地图是真地，也以为秦羽的地图是假地。谁想秦羽一方比他们先到达，而且安然不损。
宗倔笑道：“很明显，两份地图都是真的，只是我们的地图安全得多，而你们的地图却是艰险得多。恩``````看你们的人，还好，从死亡深渊下来，你们也没有死人。”
敖奉、华颜等一群人一个个施展了体内能量整理了一下仪容，破损地衣服更是直接用能量再形成一件，仅仅片刻，一群“乞丐”就来了个大变样。
这就是逆央境吗？”华颜看到那三根高耸如云的石柱上的大字眼睛情不自禁的放出了闪闪光亮。
敖奉、杜中君等人同样研究灼热了起来。“秦羽兄弟，别看那群傻子了，我们先进入逆央境得到宝贝，让那群人就在这发呆吧。”蛮乾戏弄着说道。
秦羽心中一笑，知道蛮乾是故意气敖奉那一路人马的，当即也跟配合道：“好。大家围在我周围站好了。我这就施展。”
只见以秦羽为中心，一道道惊人的破天剑气散发开来形成了以巨大地剑气护罩，将秦羽周围安全笼罩开来。
看到这一幕。华颜当即喝道：“明善，岚冰，赤阳还有雪羽鸯，快在我周围会集。”说着，明善真人等四大真人立即围在华颜周围。
华颜可不敢浪费时间。也立即启动了破天图被的破天剑气，以华颜为中心也散发开来一剑气护罩。将几人都笼罩在内。
这个时候没有人迟怀疑。不单单是华颜、敖奉以及杜中君等这个时候也利马召集自己的人围在周围，然而直接引动了剑气。
只见三个剑气护罩都包裹了四方人，只是这四个剑气护罩，以秦羽这个为最大
嗡~~~
无边大地上，那三根孤零零的石柱竟然猛地颤抖了起来，以三根高高耸立的石柱为中心，朝四面八方散发出道道声波。那声波有着极为惊人的破坏力。
大地在声波下翻滚。。。
空气在声波下震荡。。。
火焰从地底冒出。。。
寒气从四面八方围了过来。。。
。。。
仅仅一瞬间，原本安静的大地竟然变成了地狱一般的世界。
蓝豕天火、泫金寒气更是四处飘荡。看到这一般场景的蛮乾等一群人都感到心中一阵惊颤。只是怪异的是，被四大剑气护罩笼罩下的四群人，竟然不受一点伤害。好像周围的攻击在触碰到破天剑气的时候会自动避开。
无论这个世界如何震荡，那三根石柱依旧是耸立着，忽然--
“好亮！”
三道刺眼的白光从那三根石柱之中射向天空，旋即朝四面八方弥漫了开来，那刺眼的白光让在场的人几乎同时失明。
秦羽感到眼睛瞬间失明，过了片刻才恢复了过来。而这个时候秦羽眼睛所及尽是无边的白光。那白光笼罩了天，笼罩了地。
秦羽只能模模糊糊看到身旁周围人的一些身影。至于灵识根本无法探索这个空间。
“大哥。你听到我声音吗？”侯费出声了。
“我听得见。”秦羽心中一阵轻松，“这个白光出来的很奇特，对我们好像没有什么伤害，只是可见度下降到了一个恐怖地步。你就在我旁边，我却只能模模糊糊看到你的身影。”
蛮乾的声音响起：“别担心。逆央仙帝这么安排肯定有他的深意。你没有感觉到外面的混乱能量没有伤害我们一丝一毫吗？估计就是这破天剑气的缘故。”
“对。”余良笑道，“现在我们只能等。”
只能等。
秦羽脸上有了一丝无奈笑容，只能就这么安静等待下去。。。
或许是一刻，或许是半天，或许是一个月。
在这个白光的世界里根本难以感受到时间的流逝，而突然的白光开始缓缓稀薄了开去。。。秦羽一群人都情不自禁仔细看向四周。
白光渐渐消失，而剑气也同时消失了。
溪水滔滔，落叶空中舞。
小桥流水，一个世外桃源般的世界出现在所有人眼中。
“好美的世界！”秦羽情不自禁感叹道。
天空是那般蔚蓝，那浮云犹如绢丝一般轻柔，泉水清澈的看到下方鹅卵石的纹痕，古树高达数百米，那斑斑驳驳的纹路上留着岁月的痕迹。
这世界美丽的犹如画中世界、梦中世界。
而环顾四周的众人也几乎是同时看到了另外几方人马。
龙族的五人，散仙一方的五人以及散魔一方的三人。
“这是传说中逆央境的开始之处--明心境。既然这里是逆央境的明心境，哈哈。。。这就是逆央境，终于到逆央境了。”杜中君大笑声在这安静的世界响起，而就在这个时候--
一道雷电狠狠劈在杜中君头上。
“明心境内不得大声吵闹。”一道声音在天地间响起。
杜中君脸上笑容凝固了，同时脸色一红喉间一阵蠕动，一口鲜血忍不住从口中喷了出来，旋即杜中君立即取出了一颗丹药，而后吞入腹中。
“知道是逆央境的第一境--明心境，竟然不知道明心境的规矩，还真是找罪受啊。”一旁的华颜轻笑着说道。
作为来自于上界之人，他们自然知道有关于逆央境仙帝老巢--逆央境的一些事情。
毕竟当初逆央仙帝当初纵横仙魔妖界的时候，也曾经邀请一些各界巨头谈事情，而地点一般就是在他的老巢。
所以他们都知道逆央境的第一境便是--明心境。
也知道明心境是一个十分安逸的世界，绝对不可以大声吵闹，更加不允许动手撕杀。
“秦羽兄弟，你们记住一点，明心境说话声音不能太大，否则。。。刚才杜中君德结果看到了吧。幸亏逆央仙帝当初的大阵只是起惩戒作用，雷电威力是根据说话之人自动判定的。否则杜中君可不单单是受伤了。”蛮乾笑着说道，只是蛮乾说话声音还是比较轻的，不像过去那么大嗓门。
侯费则是一捂嘴巴。
刚才他就像大吼几声的，幸亏有杜中君德前车之鉴。
“在明心境内，更加不能动手，否则后果会更严重。”蛮乾又提醒道。
秦羽牢牢记在心底。
“还好当初决定跟上界使者一起来，如果我一人提前来，不知道许多逆央境的禁忌，可能无意之中犯了些禁忌，就可能丢掉了小命。”秦羽不由暗中庆幸。
秦羽也早想到了，逆央仙帝的老巢，又岂能单单靠蛮力破？自己虽然有剑仙傀儡，可是硬闯进来必死无疑。而上界使者不同，一个个都有准备而来。
跟着上界使者一起进来，可以少走许多弯路，遇到自己所需要的宝物，秦羽照样可以在最后用剑仙傀儡闪电般夺过来。
“我是逆央仙帝，欢迎各位来到逆央境。”一道淡泊的声音在这无尽的天地中响起。
一瞬间，所有人都安静了下来。、
这是逆央仙帝留下的话，没有人敢不听。
“想必进入逆央境中的人，有仙界的，也有魔界的，怕也有妖界的吧，呵呵。。。我一个将死之人的老巢，也吸引如此多人来，还真是够自豪的。”
秦羽心中感到一阵疑惑。
当初在九剑仙府的时候，逆央仙帝的声音之中蕴含着戏弄。然而这逆央境中逆央仙帝的声音，却有着意思淡然淡泊的感觉。
“你们既然进来了，想必受了不少苦。我逆央仙帝作为逆央境的主人，自然要准备些礼物送给大家。”逆央仙帝的声音轻缓淡然，“通过明心境，你们找到散宝岩。那里有不少宝物，你们可以尽情去拿，这算是我给你们的见面礼。”