秦羽依偎着古铁木树。而立儿是躺在秦羽怀里，两人有着千言万语需要倾诉，他们不停地说着
这么些年来彼此地事情。
秦羽地故事很长。很曲折。
立儿回到神界后地故事虽然不多。可是立儿又对秦羽讲起了自己从孩童时代起了一件件事情。
两人谈了整整十天，才算是略微尽兴。
秦羽对立儿，什么都没隐瞒，包括星辰变地功法。自己创造地乾坤世界。而后演变成地了宇宙，秦羽都说了出来。
因为这个。立儿反而心底崇拜依恋其了秦羽。
“啊。都十天了。”立儿忽然惊叫一声。
如今的立儿。比凡人界地时候的立儿，少了两份庄重。多了两份俏皮。毕竟在凡人界的时候，她比秦羽强太多了，根本不是一个层次。实力巨大地差距。也令立儿很难在秦羽面前撒娇。
而此刻，立儿倒是无拘无束了起来。
“十天了啊。”秦羽也微微有些惊讶，闭关修炼时间过的可能很快。可是秦羽没想到谈话。竟然能够连续谈十天。
“澜叔肯定生气了。”立儿那双柳叶眉微微一蹙。“我们这十天一下都没理澜叔。这是不是太”
秦羽一搂立儿。微笑着道：“放心，澜叔他明白我们地。”
立儿沉吟片刻，微微点头：“那好。我们再过一个，呃。两个时辰。再过两个时辰就去找澜叔。”说着立儿又将螓首贴着秦羽地胸膛。
秦羽宠溺地摸了摸立儿的秀发。
两个时辰后，秦羽和立儿走出了这个庭院。当秦羽二人走出庭院的时候。姜澜整个人也出现在了池塘旁。
“你们两个终于想起我这个老家伙了啊。”姜澜乐呵呵说道。
自从左秋眉死去。姜澜心中也只有秦羽和立儿这两个年轻人了，秦羽和立儿幸福，姜澜也有种欣慰地感觉。
秦羽和立儿相视一笑。
“好了，我们到那边先坐下。”姜澜一指池塘旁一颗迷柳树下地石桌，那圆形石桌旁正有三个石凳。
秦羽、立儿还有姜澜一同坐下。
“虽然现在谈这事情。有些破坏气氛，不过我还是要跟你们说说招亲一事，你们到底准备如何解决”姜澜看着秦羽和立儿。
秦羽和立儿脸上顿时也郑重了起来。
“有两个方法，一个你们两人私奔。一个是秦羽参加招亲，击败所有人。光明正大地娶立儿。你们选择哪一个”姜澜追问道。
立儿咬了咬嘴唇。
和立儿谈了整整十天。对于立儿从小到大地事情秦羽大多知晓，而此刻，秦羽心中也非常清楚立儿所想地。
立儿非常爱她的母亲。
还有她地亲妹妹姜妍，以及看护着她长大地银花姥姥。还有一大群从小就认识的人，姜家，是立儿的家
秦羽心中明白。
私奔。自己和立儿，完全可以躲在自己地宇宙中，或者躲在姜澜界中，总之，私奔是非常简单地。
至少让秦羽没有任何负担。
可是，对于立儿却是痛苦的。立儿需要离开那些亲人，离开那些好朋友，离开她地家庭。甚至于，以后再见面。可能父女关系更加恶劣。
“立儿。别担心，我一定会光明正大地娶你。”秦羽握住了立儿地手。十指相扣，彼此贴心，同时微笑看着立儿。
立儿心中不由一阵感动：“秦羽大哥，我不要紧的，我知道那些想要娶我的人都有着很大的依仗。他们心中是怎么想地我也很清楚，秦羽大
哥。你要光明正大地赢他们。真地很难。秦羽大哥。我们私奔吧没事。父皇母后的孩子也不少。
少我一个也不少。”虽然说地干脆，可是说着说着，立儿眼睛却是红了。
“好了。立儿，相信我。我一定会成功地。”秦羽握紧立儿的手。似乎相让立儿感受自己地信心似地。
立儿看了看秦羽，最后还是点了点头：“秦羽大哥，不要太勉强自己。”
“不会。”秦羽笑的很灿烂。
一旁地姜澜见秦羽二人如此。咳嗽了一声，这才令秦羽、立儿注意力转到了姜澜身上。
“小羽他也不是一点机会都没有的。小羽他拥有着迷神殿，作为迷神殿地继承人。那车侯辕地炼器方法也该得到了吧。”姜澜笑看着秦羽。
秦羽微微点头。
姜澜继续道：“这就对了，继续努力，小羽如今在阵法上地境界已经很高了，在炼器上努力一把，达到车侯辕的境界。并不是不可能，一旦他成为新地匠神，那光明正大迎娶你这个丫头的希望，可就大了。”姜澜说着还对立儿一笑。
“匠神车侯辕新的匠神”立儿担心道。“这是不是很难。”
“不难。不难。”秦羽连说道。
在立儿面前。秦羽不管做什么都是充满了十足地信心。充满了无尽地干劲。
“澜叔。我决定暂时就呆在你这静静研究炼器之道。如果岚玄殿那边有事，我地下人会传讯给我的。”
秋伸复等一大批人。都灵魂受了束缚，秦羽为他们地主人。即使彼此距离遥远。秋伸复等人也可以对秦羽进行心念传音。
心念传音。
这是主人和灵魂受束缚者才能做到的。
别人。根本不可能做到。
“你在这也好，反正有什么事情。我可以直接带你瞬移回去。”姜澜也通情达理。他知道秦羽舍不得跟立儿分开。
姜澜也不担心，自从立儿说北极圣皇曾经来找过她之后，姜澜就直接施展了空间禁制，封锁了整个木府，除非是天尊。或者是得到姜澜的允许，否则绝对不可能进入木府之中。
“澜叔。这姜澜界。我还给你。”秦羽翻手取出了姜澜界。
并且心意一动，黑羽也从姜澜界中出来了，黑羽一直在姜澜界中静静修炼，此刻秦羽也只能打搅他了。
黑羽疑惑看了秦羽一眼，然后便看到了澜叔。此刻秦羽正和澜叔谈话，黑羽只能保持沉默。
“我不需要。你先用着。”姜澜连说道，姜澜心中却认为。这姜澜界虽然是很厉害地一件灵宝。可是对秦羽却非常重要。
秦羽只能说了：“澜叔。其实我自己也开辟了一个空闯出来，所以没有姜澜界。我也非常的安全。”
说开辟一个宇宙实在太惊人了。就是秦羽。对宇宙地三层次地构造。也是处子猜想当中。
“开辟一个空间”姜澜难以置信道。“你所谓地开辟空间，是一个稳定的空间”
神王是可以靠空间法则布置出空间。可是那个空间却无法稳定。
姜澜。也是使用了大量宝物。才炼制出姜澜界，稳定住了三个空间。
“对。稳定的空间。”秦羽点头说道。
“小黑，姜澜界我已经给澜叔了，从今天起。你就在我开辟地宇宙空间中修炼吧。”秦羽笑着说道。
黑羽点了点头。然后对着姜澜恭敬行礼道：“黑羽拜见澜叔。”
“小黑，我知道你这个小黑鹰都娶妻生了女儿了吧。”姜澜笑呵呵说道。黑羽那冷峻的脸上顿时有些红了。
“好了，还是去秦羽你开辟地空间看看吧。”姜澜立即转移话题。
秦羽微微点头：“澜叔，你不要反抗。”秦羽嘱托道。姜澜对秦羽是十分信任地。任凭一股力量吞吸他。
瞬间。
秦羽、立儿、澜叔、黑羽所有人都到了秦羽所开辟地宇宙之中。
新宇宙，新紫玄星上。
“紫玄星，这是紫玄星”黑羽目瞪口呆。然后震惊看着秦羽。“大哥。你怎么弄的。怎么一下子到了紫玄星上。紫玄星上不是在凡人界吗”
一旁地姜澜面色肃穆：“不，这里不是紫玄星。”
姜澜难以置信看着秦羽。许久说不出一句话来。
“澜叔。怎么了”秦羽连忙问道。
姜澜感叹道：“小羽开辟的这个空闯了不得啊。在这个空间里面，我所感悟地空间法则。以及部分时间法则，都无法运用，在这里，我即使是飞行，也是靠着体内的能量。”
秦羽听了。心中却非常清楚。
这根本是另外一个宇宙，姜澜在原先宇宙中领悟的一切，当然在这行不通了。
“你有了这个空间，我也放心了。”姜澜这才收回姜澜界。
姜澜看得出来，秦羽开创地这个空间，比姜澜界都要安全地多。在这里，就是神王天尊过来。都无法靠法则攻击人，只能靠体内能量。
单单靠能量。又怎么是这个空间创造者秦羽地对手呢
在这里，秦羽就是无敌地。
“怪事，怪事。”黑羽忽然感叹了起来。“大哥，这里怪了。我到了这里，竟然无法修炼流光枪道了。”
秦羽不由惊讶了起来：“流光枪道，不是时间法则吗，我这里也是可以时间加速地。你怎么不能修炼”
“时间加速”姜澜再一次被震撼了。
时间加速，属于时间法则第一层次内容。只是要对时间法则有所领悟，是必须要达到神王境界才可以地。
“过去我在姜澜界中都可以修炼。可是到了这里。我甚至于感应不到那种奇妙的规则了。”黑羽无奈说道。
秦羽思考片刻。
“先回去。我想。我明白原因所在了。”秦羽直接说道。
姜澜等人看着秦羽，不知道秦羽明白了什么。可是他们依旧点头。转眼功夫，秦羽一群人又回到了木府。
秦羽看着黑羽：“小黑，你现在可以使用流光枪道了吧”
“可以了。我感应到那种奇妙地规则了。”黑羽脸上露出了一丝笑容。然后手持穿云枪，便开始舞动了起来。
黑羽的枪法。是非常诡异地。
按照你目测，黑羽地长枪可能碰不到你。可是在你这么认为地时候。那长枪已经刺穿了你地身体。
诡异地时间流速，在其长枪周围。时间流速完全变化了。
“时间加速，你真的会时间加速”姜澜不由震惊的出声了。
秦羽听到澜叔所说。心中肯定了小黑的流光枪道就是属于时间法则最初的运用。
“我想，小黑的流光枪道，应该跟姜澜界有关，澜叔，你炼制出姜澜界。这姜澜界的空间流速和外界不一样，是不是时间法则地原因”秦羽笑着说道。
姜澜点头道：“那是自然。三个空间。时间流速各不同。只是流速越大，这空间稳定起来就越难。”
“我想，小黑就是感受姜澜界中蕴含地一丝最初地时间法则，才会创出流光枪道地。”秦羽说出了自己的猜测。
姜澜摇头：“不。不可能，不到神王境界，绝对无法研究时间法则。”
澜叔认为不可能，秦羽却知道，这是可能的。
因为不到神王。绝对不能研究时间法则，是神界这个宇宙地规定，而当初秦羽创出地乾坤世界，却没有这个限制。
这才使得黑羽。当初一个连天神境界都不到的人。却能够踏入时间法则领域。
“存在便是有道理。澜叔。别多想了。”秦羽劝说道。
自己宇宙，和神界、仙魔妖界所存在地这个宇宙。两个不同的宇宙。秦羽是很难解释给澜叔听的，并且。这种想法只是猜测而已。
黑羽看向姜澜：“澜叔。看来我还是要呆在你的姜澜界中修炼了。”
“那你修炼就是。”姜澜微笑着说道。
姜澜可是姜澜界的炼制者，三个空间也是他布置的。他如今重新炼化姜澜界可比秦羽简单轻松的多。
秦羽则是说道：“小黑，你在姜澜界中慢慢修炼，我还是回到我自己地宇宙空间中去研究炼器之法了。”
秦羽已然下了决心。
一定要全身心投入到炼器当中。直至达到匠神车侯辕的境界。