“这位就是我儿的救命恩人秦羽小兄弟吧。”那带着一丝英气的美女，美眸盯着秦羽，微笑道。
秦羽知道眼前的女人就是连冲的母亲，鹏魔岛的二岛主，十二劫的散魔‘扈宜’。
在到达鹏魔岛之前，连冲可是将他的父母介绍的仔仔细细，秦羽刚要说话，连冲便道：“娘，这就是我的好兄弟秦羽，传讯的时候我也没有说清楚，当时你是不知道啊，我渡那散魔之劫，耗尽了功力才勉强抵挡住五道天雷，而那个时候我都已经绝望了，就在这最后时刻，秦羽兄弟出现了，给了我一颗生生造化丹，娘，你是不知道，那生生造化丹药效惊人，我刚刚吞入腹中，一个呼吸的时间，功力尽复。”
二岛主扈宜，三岛住连啸。
这夫妻二人跟连冲通过传讯令交流的时候，他们也只是知道最后一个叫秦羽的人救了自己的儿子，至于详细情形也没有在传讯令中说，他们等彼此见面再详细谈。
“冲儿。”扈宜和连啸听到连冲所讲，心中不禁一阵后怕。
显然，如果秦羽再迟上一会儿，那第六道天雷轰下，他们的儿子就要没了。
“秦羽小兄弟，你救了我儿，又花费了‘生生造化丹’如此珍贵丹药。此大恩我夫妻二人实在难以报答，就请秦羽小兄弟先到我修罗宫休息，让冲儿在旁陪你，等明日，我夫妻二人必当重谢以报答。”扈宜郑重道。
花费一颗堪比‘劫灵丹’的生生造化丹，救了自己儿子性命，这是多么大的恩德？
三岛主连啸则是对自己老婆一笑。
他们二人此番出来实际上是准备了礼物要感谢秦羽的，可是现在一听，他们实在拿不出手了。
生生造化丹，一个呼吸恢复所有功力。
如此丹药，在渡劫的时候等于是第二条性命。这是多么的珍贵？想想那连云岛岛，将同样功效的‘劫灵丹’看的那么重要就知道了，他们夫妻二人准备的礼物虽然很珍贵，可是和生生造化丹一比，还有些差距。
以他们二人地位，当然不会拿赶不上‘生生造化丹’的礼物给秦羽。
“秦羽兄弟，走，跟我来，我带你好好参观鹏魔岛。”连冲带着秦羽就要进去。
“慢，这麒麟是哪里来的？鹏魔岛岂是随便可以进的。”迎接连冲的两队人马其中一个领头者对着墨麒麟喝道。
“牙叔，那是我秦羽兄弟坐下灵兽。”连冲显得有些气恼。
“灵兽？”扈宜和连啸都是大吃一惊。
灵兽在仙魔界并不珍贵，可是在凡人界几乎看不到。那是‘灵兽圈’太过罕见的缘故。
“爹，娘，这灵兽是当初我秦羽兄弟好不容易收复的，当然，那是因为他有一个灵兽圈的缘故，否则就是再厉害也不可能收复一个灵兽。”连冲解释着说道。
“灵兽圈。”扈宜和连啸看向秦羽的目光都不同了。
生生造化丹，灵兽圈。
就是在暴乱星海，也没有几个人能够拿出来，而秦羽一个连大成期都不到的年轻人却拥有，让人不得不怀疑起背景。
“好了，秦羽兄弟，走。我带你去鹏魔岛好好看看。”连冲说着便带着秦羽直接飞入了鹏魔岛的区域。
扈宜和连冲并肩凌空而立，看着秦羽和自己的儿子，眼中都闪烁着莫名的光芒。
“夫人，看来……这秦羽小兄弟身上可有不少秘密啊。”连冲微笑着说道。
扈宜点头沉吟道：“恩……这秦羽的确神秘，特别一开始他见到我二人，连一点的畏惧或者惊讶都没有。”
扈宜什么人？十二劫散魔，鹏魔岛二岛主，一般即使五六劫散仙散魔见到扈宜，都心中胆颤，但是秦羽似乎见到平常人一样。
“相公，别乱想了。我们现在可要好好想想到底拿什么礼物给秦羽。生生造化丹，相当于第二条命的至宝。他又救了我儿性命，我们拿什么感谢他呢？”扈宜也苦恼了起来。
即使身为鹏魔岛二岛主，此刻也为这事情烦恼起来。毕竟对方救了自己儿子，花费了一颗生生造化丹。
三岛主连啸也皱起了眉头。
到底拿什么给秦羽当礼物呢？
******
而此刻秦羽则是和连冲逛着鹏魔岛，鹏魔岛极大，相当于潜龙大陆三大王朝相加，然而内部的人口，就是三千多人。所以人口密度极小。
一处处宫殿，一处处迷阵、幻阵、杀阵、绝阵……
小桥流水，琼楼玉宇，亭台楼阁……
这鹏魔岛的散修至少是六劫，以他们的实力挥手间便可以挖掘巨石建造宫殿洞府，鹏魔岛的外围区域，各种风格的洞府宫殿坐落，还有着一些奇特地阵法。
这是鹏魔岛的外围，而鹏魔岛的内围就不同了，内围除了一个整体的大阵之外，便没有任何阵势了，恍若世外桃源。
踏入鹏魔岛的核心区域。
秦羽便感到惊人的元灵之气。
“哈哈，感到奇特之处了吧，秦羽兄弟，鹏魔岛的核心区域是一处元灵石矿脉，这元灵石在凡人界也就暴乱星海有，这最大的矿脉就在鹏魔岛核心区域。这也是我大伯当初将这当住处的原因。”
连冲自豪地说道。
秦羽则是眼睛一亮，心中开始沉思了起来。
“元灵石矿脉？那……是不是代表这里应该有极品元灵石呢？”秦羽心中开始热了起来，“我拥有剑仙傀儡，只是那剑仙傀儡必须消耗极品元灵石，连上品元灵石都不行……可是剑仙傀儡实力同样强悍，有一颗就是一级金仙了，有两颗，就可以施展出二级金仙的实力。”
秦羽在这一刻为自己踏入鹏魔岛而庆贺了起来。
“连冲兄，这元灵石矿脉有多大？”秦羽询问道。
连冲想了想道：“你看，这鹏魔岛核心区域，也就方圆数百里而已，而这元灵石矿脉，也就方圆数十里吧。”
秦羽一怔。
“是不是很震惊啊。”连冲自豪道，“暴乱星海总共才几个矿脉，这可是最大的一个了，最小的一个，也只有几里长而已。”
秦羽心中却是苦笑。
最大的一个？
青禹仙府多大？青禹仙府长宽可是数十千米，单单一个青禹仙府就赶上这个矿脉大小了。而且青禹仙府是当初那巨大元灵石矿脉的一颗巨大的元灵原石而已。
当初秦羽在九剑仙府藏宝阁二楼，得到了不少书籍以及玉简，其中讲述了一些基本知识。
秦羽明白了一个事情。
在仙界，一般的元灵石矿脉，都是数百里，甚至于千里长、万里长的！
方圆数十里，在仙界，只能算是小不点，根本不值得一提。只是在仙界不值得一提的微小元灵石矿脉，在凡人界却是号称第一元灵石矿脉了。
“矿脉越小，这开采出来的元灵石就越少，同时高品阶的就越低。”秦羽心中很清楚这个道理，秦羽当即对连冲询问道：“连冲兄弟，这矿脉是否开采出来过极品元灵石？”
“极品？”连冲瞪大了眼睛。
“秦羽兄弟，你知不知道，对于散修来说，一颗下品元灵石都是极为珍贵的。一颗中品元灵石相当于100颗下品元灵石，一颗上品元灵石，相当于100颗中品元灵石，一颗极品元灵石，相当于一百颗上品元灵石。你知道一颗极品元灵石的含义吗？”连冲近乎对秦羽吼道。
秦羽当然知道极品元灵石的珍贵。
一般类似于这等只有数十里长的小元灵石矿脉，估计连极品元灵石都有可能开采不到。当然，也有开采出来的可能性。
根据秦羽所得到的仙界书籍介绍：一般百里长度的小元灵石矿脉，可能开采出元灵石矿脉。
千里长度的元灵石矿脉，就可能开采出十几颗极品元灵石，甚至于几十颗。
至于那种万里长度的矿脉，就会拥有元灵精魄。
元灵精魄，相当于100颗极品元灵石。
从此可以想象，那样可以雕刻成青禹仙府的巨大元灵原石是多么的罕见，是多么的稀少，在仙界也是极为珍贵的。
“我知道极品元灵石的含义，我只是想问问，是否开采出极品元灵石。”秦羽询问道。
连冲沉思片刻：“恩……开采过，有好几千年了，我曾经见到大伯拿出一颗极品元灵石给我看，但是之后他再也不给我看了，也不知道放到哪里去了。”
秦羽眼睛一亮。
有就好。
秦羽的青禹仙府，那些假山、喷泉建筑，还有仓库之中都有着大量的元灵石，甚至于上品的元灵石都有不少，就是没有极品的。
他可以拿大量的上品元灵石去换，或者用灵兽圈、中品仙器去换。或者用……生生造化丹去换！
……
修罗宫中。
修罗宫和金羽殿隔湖相望，二者建造的都极为大，秦羽此刻便被安置在修罗宫内部一雅致的二层楼阁之中。
这小楼阁的一楼大厅内，连冲正赶过来对秦羽兴奋说道。
“哈哈，秦羽兄弟，好消息，我大伯对你很好奇呢，他让我明天带你去金羽殿去见他。”连冲兴奋地说道。
“鹏魔岛的岛主？”秦羽反问道。
连冲点了点头，脸色又严肃了起来：“秦羽兄弟，在去之前有事情我可必须提醒你，我大伯这个人可孤傲的很，如果惹恼了他，我都救不了你。”
秦羽知道一般高手都有一些自己特意的地方。
“记住，见了我大伯，别称呼什么岛主，要称呼‘宗前辈。’”连冲铿锵有声道。
“宗前辈？”秦羽疑惑。
“对，我大伯不喜欢别人叫他岛主，他名字叫‘宗倔’，如果叫他宗前辈，他还是很高兴的。这是第一点。”连冲仔细嘱托着。
秦羽心中苦笑：“这才第一点，看来这鹏魔岛的岛主还真是够怪癖的。”
“第二点，态度别太谦恭，奴颜婢膝是我大伯最讨厌的。”连冲又说道。
“有趣，有趣，你大伯果然有趣。”秦羽笑了起来。忽然他觉得这个传说中无敌的高手还真是够奇特的。
连冲神秘道：“嘿，秦羽兄弟，你知不知道，为什么这岛屿叫鹏魔岛？”
“为什么？”
“嘿，鹏魔岛，这‘魔’字是因为我父母的关系，而这‘鹏’便是我大伯的本尊，超级神兽——金翅大鹏鸟的关系。”连冲眼中一道光芒亮起。
“金翅大鹏鸟，超级神兽？神兽还有超级？”
对于这神兽的级别，秦羽一直很疑惑。比如他知道黑龙比青龙厉害，但是神兽之间到底有什么区别呢？
“哈，秦羽兄弟，你连神兽的级别都不清楚。恩……那我就好好告诉你。这神兽，一共分成四个级别。”连冲知无不言。
秦羽则是仔细听着。
“比如龙族的青龙、红龙、蓝龙，以及其他绝大部分神兽，都属于下级神兽。这部分神兽占据了神兽之中的九成。”
“黑龙、银龙、三眼碧睛蟾、龙岩狮、火岩狮、蛰褚、九头蛇之类的神兽都是中级神兽。”
“金龙、通天鼠等是上级神兽。上级神兽已经可以算是极为罕见，极为珍贵的。他们拥有传承记忆，实力强大无比。”
连冲深吸一口气。
“最后，便是数量最为稀少的超级神兽！”
秦羽注意力完全在这上面了。
“神兽，分为飞禽类、走兽类、鳞甲类。其中，飞禽类之中有金翅大鹏鸟、凤凰，好像还有两三种，可是大伯没有告诉我。”
听到这秦羽明白，这些有关于神兽的知识是鹏魔岛岛主告诉连冲的。
“鳞甲类中，超级神兽只有一种，就是龙族的五爪金龙，这个我非常肯定。”连冲笑着说道，“最后便是走兽类。走兽类的超级神兽也有好几种，我知道的只有一种——火麒麟。火麒麟和凤凰一样，都是从火焰之中自然孕育。”