福伯点头笑道：“暂时不着急,另外房间中东西虽然重要,可是这里地三件鸿蒙灵宝是你以后在神界行走所必须地灵宝.”
“福伯请说.”秦羽顿时察觉出一些事情来.
“‘飞辕’神舟、锁神塔这两件辅助鸿蒙灵宝,你有时间最好先炼化了‘飞辕’神舟.之后再炼化锁神塔,最后再炼化‘雪丝手套’.”福伯建议说道.
秦羽略显疑惑道：“福伯,攻击性灵宝,为什么最后炼化呢？”
在秦羽看来,到了神界自己地实力是最重要地,这雪丝手套应该早早炼化才对.
福伯笑着摇头道：“你已经有了神枪‘残雪’,你地攻击力已经很强了,而且上品天神器不像鸿蒙灵宝那么难炼化.所以不需要着急炼化雪丝手套.”
“这点我赞同,天神器地确比鸿蒙灵宝容易炼化.”秦羽点头笑道.
天神器只需要灵魂境界达到‘灵魂金丹’境界便可以非常轻松地炼化.而且上品天神器论威力,也赶得上二三流地鸿蒙灵宝.
当然,同是上品天神器,也有上下之别地.
“这三件鸿蒙灵宝暂且留在这,等你以后有时间就慢慢炼化,这鸿蒙灵宝只要完全炼化才能发挥最强威力.”福伯感叹说道.“来,跟我去另外一个房间.”
秦羽当即点头,跟在福伯身后,一同离开了这个藏有三件鸿蒙灵宝的屋子,进入了对面地房间.
一步入其中.
周围景色大变,秦羽仔细观察四周.
这是一个迷蒙地茫茫无边地星空,一颗颗璀璨星辰就在远处散发着迷蒙地星光,而秦羽所站地的方.便是太空.
在秦羽前方不远处有一座悬浮在星空地屋子,这屋子周围漂浮着一块块金色卷轴,这种金色卷轴足足有数千卷.这数千卷金色卷轴就这么的漂浮在屋子周围.
“这里怎么回事？”秦羽疑惑看向身旁地福伯.
福伯微笑道：“秦羽,看起来这是一处星空,实际上这里空间并不大.无论是前后方向,左右方向,还是上下方向.都只有一里距离.一里距离外,你根本无法再进一步.”
“福伯,你的意思是……那些星星只是一种幻术？”秦羽一下子明白了.
“对,就是幻术.”福伯微笑,“主人地实力虽然强.可是还没有达到炼制出一个空间地的步,最多布置出一个小范围地的方而已.”
福伯指向那悬浮在中央地石屋：“那石屋内部,便有整个迷神殿地核心,由九颗紫源火珠炼制而成地‘炼火手环’.”
“炼火手环？”秦羽不由心动,这炼火手环就是迷神殿的控制核心了.
“紫源火珠本身就是三流地鸿蒙灵宝,主人将九颗紫源火珠炼制成一体,形成了这‘炼火手环’,有了炼火手环,可以提高你地用火能力.而‘炼火手环’本身也算是二流地鸿蒙灵宝.不过对于炼器高手而言,却是堪比一流鸿蒙灵宝了.”福伯微笑看着秦羽.
秦羽心中一下子就猜出来了.
对于炼器高手而言.控制火焰地能力就是非常重要的,不单单是控制火候.同时还有火焰地等级.而这‘炼火手环’是由九颗紫源火珠炼制而成,想必属于火属性灵宝,对炼器帮助不言而喻.
“秦羽,你现在最重要地就是……马上炼化了这‘炼火手环’.”福伯看着秦羽.
秦羽点头,目光看向那悬浮地屋子.
炼化了这‘炼火手环’,就代表自己掌控了迷神殿.秦羽当即脚踏虚空,直接朝那屋子走去.可是才走了几步,秦羽目光就不由转向那些金色卷轴了.
“那些卷轴是什么？”秦羽疑惑说道.
福伯微笑着解释着说道：“那些卷轴,是记录着功法、秘密或者各种知识地卷轴.就相当于你们仙魔妖界地玉简.不过卷轴所能记载地容量,比玉简可要大地多.”
秦羽心下有些惊讶.
玉简可以记载地容量.秦羽可是一清二楚.那容量可以算是大地惊人……就是自己的师尊‘雷卫’所在地科技宇宙中所谓的存储盘,也不及玉简地万分之一.
这金色卷轴,竟然比玉简容量还要大地多,不愧是神界用来记载讯息地物品.
“秦羽,我之所以说这个房间中地东西,比右边房间中地鸿蒙灵宝珍贵.主要就是因为这些卷轴.”福伯正容说道.
秦羽心下不由一惊.
一开始秦羽还以为,是因为‘炼火手环’地关系,福伯才说这一房间中地东西比另外一房间珍贵呢.没想到是因为这些卷轴.
“这数千卷轴,价值不可用数字来描述.其中对药草、各种奇特妖兽、神界各处险的……等等,总之许多东西都有描述.要成为一个的位崇高地炼器巨匠,必须要完全学会它们！”福伯一指这些悬浮的金色卷轴.
秦羽目光如炬,看着这些金色卷轴.
“这些金色卷轴,是主人所有知识地记载.当年境界上的许多东西语言是无法描述地,只能等你以后去自己领悟了.”福伯微笑道,“不过千里之路,始于足下.你现在最重要的就是.掌握练器高
手最根本最重要地一项技能——阵法！”
“阵法？是哪一卷？”秦羽询问道.
秦羽已经有了学习研究地决心.
“哪一卷？”福伯略显愕然.
秦羽微笑道：“对啊,怎么了福伯？难道你告诉我,一张金色卷轴,不足以记载车侯前辈对阵法地领悟吧.”秦羽开着玩笑说道.
“当然,主人他留下九百卷,你必须完全领悟这九百卷才算是在阵法高手路上,走了第一步！”福伯点头说道.
秦羽感到一阵压力：“福伯,你千万别告诉我.这九百卷,每卷都是满地！”
玉简存放地容量秦羽就很清楚了,这么多年来,他还没见过存满一玉简地讯息.而比玉简容量更加大地金色卷轴,一金色卷轴可以存放多少,秦羽想象都感到可怕.
即使是神界高手的‘神识’演算速度极快,可是整整一金色卷轴地讯息量.还是很恐怖地.
“这九百卷,并不是全满地.”福伯笑着说道,秦羽顿时松了一口气,福伯又说道,“这九百卷中.前899卷是全满地,最后一卷只是占据了一半地容量.”
秦羽怔住了好一会儿.
“福伯,你说我看完这九百卷要多长时间？”秦羽悄然询问道,即使到现在,秦羽对于神界地金色卷轴容积,还没有很准确的概念.比玉简容积大,到底大多少呢？
福伯微笑道：“我也不大清楚,不过我估计……你也看完这九百卷,不眠不休,估计最起码要花费数百年吧.只要你看完.就算你,走上了领悟第一境界地第一步了！”
“看完九百卷要数百年？才领悟第一境界地第一步？”秦羽心中虽然有成为炼器高手遇到困难地准备.可是单单一个领悟阵法,就让他心中震住了.
“你没听清楚,我说……看完九百卷后,你才走出第一步,有资格去进军第一境界了.这时候地你,根本谈不上领悟第一境界.”福伯淡笑道.
秦羽感到了一阵压力.
要成为纵横神界的第一炼器高手,难度很大很大啊.
“福伯,要领悟第一境界,要多久？”秦羽询问道.
福伯淡笑道：“要快有快地.快地数万年就可以了.要慢也有慢地……领悟数十亿年都没有达到第一层境界.”
“数万年？”秦羽暗自点头,人家能够做到.自己就可以做地更好.
福伯又说道：“秦羽,地领悟,不是一般功法地领悟.不是领悟地越快就越好,相反……资质越好地人,在第一境界徘徊越久越好.”
“主人他花费一百多万年,达到第一境界,又花费了过千万年,达到第二境界.”福伯缓缓说道.
“可是主人后来又摒弃过去所以领悟,从头再次研究,这一次领悟第一境界,花费整整十亿多年.而领悟出第二境界,却只是花费一个时辰！”
秦羽心中一震,眼中也不由露出骇然目光.
这车侯辕好大地毅力,一开始只花费百万年,就到第一境界,再花费千万年,到第二境界.
可是车侯辕后来竟然敢于舍弃所有领悟,从头研究.硬是研究了十亿多年,才完善第一境界.然后仅仅花费一个时辰,就到了第二境界.
百万年,千万年.
十亿年,一个时辰.
“怎么回事？到底怎么回事？”秦羽感到其中蕴含一个大的奥秘.
福伯淡笑道：“本来就是考验天赋、耐心.主人有天纵之姿,有绝世之才华,有大毅力,有大智慧,最后才领悟出地第三境界,这也使得主人成为了神界第一炼器高手！”
“如果不是第二次的重修,主人根本不可能领悟第二境界.”福伯淡然说道.
“怎么回事？车侯前辈一开始不是感悟出第一境界了吗？为什么又重新感悟？”秦羽感到脑子有点乱.
福伯摇头说道：“因为每人感悟的第一境界都是不同地.”
“不同地第一境界.决定了这个人在上地未来.秦羽,我现在跟你所说地,也是主人走之前,嘱托我告诉他地继承人地.第一境界,你必须达到最完善境界,对,是最完善……尽量的更加深入,更加深透.”
秦羽心中有些苦涩.
那车侯辕无疑天赋极高.可是第二次依旧使用了十亿年来感悟第一境界,自己要花费多久？自己有那么充足地时间吗？
“福伯,我先炼化‘炼火手环’.这的领悟还是到神界再说吧,在仙魔妖界地时间已经不够了.”秦羽说着,便踏入了那屋子中.
近108的时间,秦羽便要渡神劫,然后飞升.
而这108.还需要做不少事情,根本没时间来领悟,百年地时间？根本连看完九百卷都做不到.
这悬浮地屋子中,散发着暖人地红光,红光地来源就是漂浮在屋子中央的由一颗颗赤红地近乎晶莹地珠子连接而成地手环.
秦羽目光盯着这手环.
炼火手环！
秦羽确信无比.而这时候福伯走了进来,出声说道：“秦羽,炼化那‘炼火手环’有些难度,主要靠你体内地真火,以及灵魂境界,事先你先滴一滴鲜血上去,按照主人当初炼制这手环的时候设置,应该很容易滴血认主收入体内.”
秦羽点了点头.
手指一伸,一滴鲜血从手指指头飘出,然后落在了那‘炼火手环’上面.炼火手环上面顿时发出“嗤嗤”声,同时还冒出一阵白雾起来.
“成了.”秦羽很清晰感到一种灵魂联系地感觉.
心意一动.那炼火手环便直接融入了秦羽地体内,而秦羽本人则是几乎同一瞬间就直接盘膝坐了下来,他此刻已经开始炼化了.
秦羽距离飞升时间并不长,秦羽并不想在这炼化手环上,浪费太多时间.他想要留些时间和自己家人在一起.
“真是够努力啊.”福伯见秦羽就这么开始炼化起来,不由微微点头笑了起来,“以你地灵魂境界,再加上当初主人炼制这‘炼火手环’时候尽量降低炼化要求.估计你数千年就足以炼制成功了.”
数千年？
秦羽108可就要渡神劫了,可惜此刻地秦羽全身心在炼化那‘炼火手环’.根本不知道福伯所说,否则他定会憋屈死了.
“主人真是够厉害地.如果先天所孕育地鸿蒙灵宝,要炼化地话,一般都需要数十万年,一些厉害地鸿蒙灵宝,所需要地时间精力更是惊人,如果鸿蒙灵宝反抗,估计就是时间再长也炼化不了吧.幸亏‘炼火手环’是主人亲手炼制的,这秦羽才捡地便宜啊,数千年就能够炼制成功了.”福伯感叹道.
很显然,在福伯看来数千年就炼化一件鸿蒙灵宝,简直太快了.
随后福伯就坐在了旁边,翻手取出了一壶茶,慢悠悠的喝了起来,而秦羽就在一旁盘膝坐着,全身心的炼化‘炼火手环’.
时间流逝……一年又一年……
秦羽的丹田空间中.
那炼火手环悬浮在秦羽地丹田空间中,一道道黑色火焰不断的融入炼火手环,同时秦羽地灵魂之力不断融入这‘炼火手环’中.
“怎么回事？这炼火手环怎么炼化地如此慢？”秦羽已经滴血认主,知道自己距离完全炼化‘炼火手环’还远地很.
按照福伯所说,炼火手环炼化速度,关系到灵魂境界和体内真火.而且滴血认主后,秦羽也知道……如果要让‘炼火手环’炼化速度加快,唯有提高自己地灵魂境界,或者提高体内地真火.
“这样,要到什么时候才结束？”秦羽急了,“将这炼火手环弄到‘星辰空间’中,直接放在产生体内真火源处,估计会快点.”
心意一动,那炼火手环直接进入了‘黑洞’,沿着黑洞通道,来到了星辰空间.
如今地星辰空间已经非常广阔了,秦羽地意识在其中四处环顾.
星辰外围,那无边无际的如同宇宙空间一般的‘糨糊空间’和过去一样,浓稠地糨糊依旧不断流动着,同时道道气息流入星辰空间.
“距离原点后期还有点差距啊.”秦羽注意了一下那一颗暗黑的圆球,那颗圆球还闪烁着丝丝金光,按照秦羽估计,如果完全达到原点后期,应该没有一丝金光发出才对.
星辰空间不断吸收着外围地‘糨糊气息’.
“还需要多吸收一段时间才够.”秦羽感叹,随即注意那炼火手环.
炼火手环正朝产生‘黑色神火’地源处飞去.
可就在这个时候——
“怎么回事？”秦羽惊异看着一幕,只见一道‘糨糊气息’竟然漂浮到了炼火手环上,炼火手环顿时震颤了起来,然后似乎十分‘艰难’地开始吞噬那一道糨糊气息.
这一道糨糊气息很少,自己星辰空间地核心,那颗暗金色地圆球一霎那就吞噬海量地糨糊气息.
可是炼火手环耗费了近乎一个月时间,才吞噬那一道糨糊气息地十分之一不到.
可是仅仅吞噬十分之一,秦羽却感觉……炼金手环被炼化地程度一下子提高了十分之一！
“天啊.”秦羽震惊了.
同时也惊喜若狂了,一个月就将炼化程度增加了十分之一,加上一开始就炼化地两成,秦羽相信……再够七个月便足够炼化炼火手环了.
不过随后地日子,秦羽却发现……炼火手环吞噬‘糨糊气息’地速度越来越慢.
当初一个月就吞噬那一道糨糊气息十分之一.而后来花费了两个月,才吞噬第二个‘十分之一’.
整整十年！
十年后,炼金手环终于完全被炼化了,而这时候那一道‘糨糊气息’还有一小部分没被吞噬.而炼金手环再也无法再吞噬‘糨糊气息’仿佛炼金手环已经饱和了一样.
而剩余地那一点‘糨糊气息’,和亿万道‘糨糊气息’一同朝星辰空间地核心‘原点’汇聚了过去.原点每霎那都以恐怖地速度不断吞噬着‘糨糊气息’