碧绿的光芒在阁楼表面缓缓流转着，而阁楼周围的草地。似乎也受到那澎湃地生命之力影响，草儿、花儿争先恐后地不断生长着。
“终于要融合成功了吗”秦羽看着眼前这座阁楼。
在阁楼二楼中，姜立便长发披散下来。盘膝静静地坐着。那晶莹的面庞散发着生命的光辉，全身都澎湃着生命之力。
功力高深者。如姜澜、侯费、黑羽等人都感应到此处地变化。都极速赶到了阁楼之外，他们也知道此刻姜立到了最后关头。一个个都在阁楼之外，没有一人擅自闯入。
“呼!
空气陡然一阵震荡，那碧绿色光芒猛然收缩，所有地碧绿色光芒瞬间从阁楼表面收敛消失。整个阁楼恢复了平常模样。
秦羽眼睛猛地一亮。
“小羽，里面怎么样了姜润小声询问道，他这时候心中也担心着立儿。而众人中，唯有秦羽跟姜立有心灵感应。而且秦羽是新宇宙地主人，对于姜立地情况，自然是秦羽最熟悉。
秦羽目光一直锁定在阁楼二楼上。听到澜叔询问，才转头看向润叔，略带笑容地说道：“立儿她现在状态很不错，两颗生命灵魂之泪已经完全融合成一体。并且跟立儿的灵魂元婴完全融合，想必……过会儿立儿就会出来口巴
姜润心中也暗松一口气：“这样就好。”
“大哥，那立儿姐姐怎么还没出来侯费疑惑询问道。
秦羽心中对此也有些疑惑，他能够感觉到立儿应该差不多大功告成才对，可是为何立儿还不出来呢
“猴子，不要着急，多等一会儿。黑羽低声说道。
侯费一瘪嘴，瞪了黑羽一眼。不过侯费也没有再多说话。秦羽等几人便在阁楼外静静守候着，谁也不清楚立儿到底在干什么。
可是这一等，却是久了。
‘’--。一
一大后。
秦羽、侯费、黑羽、姜澜四人依旧等着。整整一天了，可是姜立连一点出来地征兆都没有。
“大哥。知道嫂子怎么回事吗黑羽轻声说道，小黑这时候也有些担心了。
秦羽眉头皱着，摇了摇头说道：“我只知道，此刻立儿体表没有丝毫能量波动，只是她地灵魂。进入了深度的修炼状态，
“哦姜澜眉头一皱，“难道，难道立儿在感悟那些空间法则
“除此以外，应该没有其他原因了。秦羽说道，而秦羽心底则是暗自期盼着，毕竟融合两颗生命灵魂之泪的事情，过去从来没有人做过。看起来没有危险。可是实际实施的时候。是否有危险还是很难说的。
秦羽等人长时间呆在这里，也让寻找秦羽地秦风、秦政二人寻找到了这。
“小羽。”
秦风、秦政二人忽然从院门之外走了进来。秦风看着秦羽几人站在阁楼之外心中暗叹。秦风自然知道姜立一直在这闭关。而自己三弟跟姜立地感情，秦风也很清楚。
秦风出声劝说道：“小羽，不要在这傻等了。等弟妹她功成，自然会出来地，
可秦风地话音刚落，秦羽便如同闪电一样直接窜入了阁楼地二楼，而阁楼二楼的窗户却自动开启，让秦羽进入其中。
侯费、黑羽等人相视一眼。
“看来。立儿已经醒来了。”姜润微笑说道。
阁楼二楼空旷地很，那暗红色的地板散发着好闻地檀香味，而姜立则是盘膝坐在地板上，紫色羽衣也拖曳在地上。
姜立刚刚睁开眼睛。便看到秦羽在面前站着。一动不动地看着他。
“羽哥。”姜立轻声说道，眼中都有着一丝喜悦。
秦羽仔细的观察着姜立心中也不得不感叹。这两滴生命灵魂之泪完全融合果然神奇。立儿连气质都有了些改变。至于容貌，改变地更多。原本的乌黑长发。此刻却有着碧绿色光芒在每一根发梢上流转着，甚至于瞳孔中都有着一抹碧绿。
“羽哥，在看什么呢难道我变成现在这样。羽哥你就不喜欢了吗姜立鼓起嘴巴故意说、‘．逗。
秦羽一笑：“当然不是。对了。立儿。我感应得到昨天，那两滴生命灵魂之泪就完全融合了，可是为什么到现在才醒过来呢
姜立脸上却是浮现了一抹羞红。
见到姜立反应，秦羽心中不由更加疑惑。
其实两滴生命灵魂之泪完全融合的过程。便是左秋眉地一切完全融入姜立地过程，在这过程中，姜立甚至于知道了左秋眉一辈子所发生的故事。
在这过程中，姜立便将体内那团空间法则的感悟完全给领悟了，至于生命灵魂之泪完全融合成功后地一天。姜立实际上是在……回忆和秦羽灵魂元婴双修地情景。
因为。双修地时候。秦羽对于空间法则的感悟，姜立也能够发现一些。
一天地回忆，竟然让姜立将于空间法则一些无法感悟地地方完全给感悟透了。也就是说……姜立，已然感悟了空间法则。
只是。此刻地秦羽并不知晓。
毕竟，姜立领悟的是神界的空间法则。那神界空间法则。在秦羽的新宇宙中根本起不到丝毫作用。
“怎么了，难道有什么不好意思说地吗”秦羽笑着说道。
姜立脸红着，嘀咕着说道：“就是。就是感悟空间法则，感悟了空间法则，所以就醒来了。”
“哦。秦羽随后应了声。可是瞬间就反应过来了。“你说什么秦羽忽然一瞪眼惊讶看着姜立，“你说你感悟了空间法则”
姜立点了点头，仰头看着秦羽，灿烂一笑说道：“怎么不行么
“立儿。你没撒谎秦羽心头涌起一阵狂喜。如果立儿成为了神王。那立儿地安全便算是得到了保障。同时，自己行事也不必太过畏首畏尾了。
一个时辰后。
紫玄府后园那方圆百里地内湖中地一个亭子内，秦羽、姜立、姜澜三人围绕着一青色石桌坐着。
“小羽。你说立儿感悟了空间法则。成为了神王姜澜一听秦羽的话，当B口大吃一惊。姜立修炼才多少年。踏入上部天神时间更短，怎么如此快就踏入神王境界呢。这的确是一件不可思议的事情。
秦羽则是笑看向姜立。
“澜叔，你还是让立儿自己说说，秦羽回忆起在阁楼中姜立地解答，到了现在心中依旧感到震撼不已。
姜立看向姜澜：“澜叔。是左秋阿姨。
“阿梅”姜润面色微微一变。
姜立轻轻点头说道：“是的，当两滴生命灵魂之泪完全融合。并且完全融入我灵魂，消散在天地间，和我完全一体后，我才完全明白地。”
姜润静静地听着。
“左秋阿姨对于灵魂的研究，已经到了极为高地境界。甚至于可以说。完全研究透彻了灵魂，至于对于更重要地‘真灵’，左秋阿姨无法理解。”姜立缓缓说道，若说世间谁对左秋眉事情最熟悉，当论姜立。
“左秋阿姨当日遭受到圣皇们攻击地时候。空间被冻结。她无法瞬移。她的两大追随者，当场死掉一个。另外一个重伤。当面对圣皇合击，左秋阿姨知道自己无法逃过，所以在死前将对空间法则的领悟以及所有地能量，以及灵魂本身完全融入了两滴眼泪之中。唯有真灵被攻击地消散在天地间。”姜立声音低沉，眼睛也微微有些红。
当年左秋眉，对待姜立是如对待女儿一般的，姜立此刻心中自然难受地很。
“如果是其他神王。绝对做不到这种地步，可是左秋阿姨对于灵魂研究已经到了极致，所以她才做到这一步。”
“当这两滴生命灵魂之泪完全融合后，对于左秋阿姨所经历地一切我都已经知晓了。对于左秋阿姨留下地空间法则也很容易就领悟了，姜立说完。便静静不再说话了。
此刻的姜润沉默着。
姜立能够一下子达到神王境界。很容易理解，实际上是左秋眉一手造就的，直接透过灵魂将许多都传给了姜立。
秦羽跟姜立相视一眼。
他们二人都能够想象此刻姜澜地心情。
姜澜轻轻吐出一口气，脸上反而有了一丝笑容，看向秦羽、姜立二人说道：“小羽、立儿。如今你们二人都有神王地实力，下面你们决定怎么办
姜立则是看向秦羽，在姜立心中。秦羽决定怎么做。她就一定会支持的。
对于未来的事情，秦羽心底已经有了计划。
“润叔。如今我们的势力，和圣皇地势力差距还不小。所以我决定分成两步走。”秦羽直接说道，“第一步，算是潜伏期。这一段时间。我不会有太大地动作。毕竟不管如何，等到立儿将孩子生下来，才能进行第二步，
姜润看向姜立的肚子，姜立的肚子隆起着。虽然已经不小了，可是距离分娩还早的很。
姜润微微点头。
秦羽继续说道：“第一步潜伏期间，我有两件事情要做。一件事情是壮大我自身的势力。第二件事情便是降低圣皇们地士气。并且搅乱他们彼此的团结。”
姜澜眼睛一亮。
“你说地很有道理，可是壮大白身。你如何壮大单单靠修炼。那可不是想提升就提升地。姜澜笑着说道。
秦羽微笑着点头：“这点我明白。我准备……语隐世的神王来帮助我。”
“语隐世神王”姜澜倒是摇起头来。
秦羽心中很清楚，邀请隐世神王成功地可能性很低。不过秦羽心底还是有一些准备的。
“澜叔。我知道，左秋眉前辈有一位追随者，名叫易风，如今立儿成为了生命神王，我相信那易风神王。应该能够看在立儿的面子上。加上我地一些劝说。答应帮助我们。”秦羽心中第一个目标，就是那位南野群岛竹林岛地岛主易风。
“易风
姜澜眼睛一亮。旋即微微点头，“你们如果语他。地确是有希望。不过小羽……你见过易风吗你知道他在哪里吗”
“澜叔放心，上次我去找寻幻灵镜。就见过易风。所以对他的气息很熟悉，即使他离开了南野群岛。我也可以通过空间之力很容易找到他。秦羽自信说道。
秦羽随口一笑：“至于其他一些隐世神王……虽然语动他们的难度很大，可是我毕竟是一位匠神。
姜澜沉吟着，旋即才摇头道：“靠着鸿蒙灵宝。邀语神王，成功地可能性不高。除非。你愿意用一流鸿蒙灵宝来邀请神王，
秦羽点头。
秦羽也很清楚，隐世地神王能够长期隐匿。肯定不是轻而易举就请出来的，只是……无论如何，试试也是不错地。
如果能够邀请到两三个神王，加上秦羽以及分身，外加姜立，以及暗中地澜叔。秦羽这一方实力便足够了。