海洋上空。六大圣皇都沉默着。
许久后，姜梵低沉地声音响起：“冻结空间。据我所知。只有非常强力的攻击才能破掉。”
“强力的攻击？不可能。”周霍摇头说道。
“我们刚才联手施展‘一气六元’，‘一气六元’可是六大本源之力融合进行攻击，‘一气六元’的攻击力多么惊人？为了防止这一气六元让空间碎裂。我们六人同时靠本源灵珠冻结空间。六人联手冻结空间。空间冻结的程度。已经到了非常恐怖的地步。连‘一气六元’攻击都无法让冻结的空间震动。秦羽怎么可能破？”
其他五位圣皇都点头。
圣皇们一旦靠阵法联手攻击。事先他们都会同时靠本源灵珠冻结空间，六人合力，空间冻结程度会极高。
一气六元攻击。那种攻击力已经到了可怕地地步。
可是空间连震动都没有，可是秦羽却轻易破掉冻结的空间，为什么？
“难道这秦羽。拥有一种我们未知的方法塌陷空间？”汤蓝忽然轻声说道。
“要让空间塌陷。实质上有两种方法。一种是控制空间之力，一种是强力攻击超过空间承受程度，这第一种方法。是让空间自己本身崩溃。这种最简单。上部天神都会！可是。刚才空间已经被冻结。空间之力无法被控制。”南极圣皇端木云分析着。
端木玉分析地道理大家都知道。
“如果空间冻结地时候。空间之力还能够控制。那秦羽早就可以瞬移走了。”周霍嗤笑一声。“可是秦羽的攻击。如果能超过‘一气六元’。那他杀我们。应该是举手间地事情。”
矛盾！
秦羽攻击，不可能超过六大圣皇联手地‘一气六元’。
那秦羽又如何破碎空间的呢？
******
新宇宙。紫玄星上空。
秦羽、姜立、易风三人同时出现在新宇宙中。易风这个时候还有点发蒙。怎么冻结地空间突然崩溃，他们怎么突然逃掉性命呢？
“秦羽。你怎么破掉那冻结空间地？”易风连忙追问道。
秦羽心底对这易风。已经非常有好感了，便笑道：“易风神王，我想问问。要一个空间碎裂，有什么办法？”
“很简单，一个是如上部天神般地，运用对空间法则的领悟。控制空间之力，使得空间自然崩溃。还有一个，就是强力的攻击超过空间的承受极限，你问这个干什么？刚才空间可是冻结了，根本无法使得空间自然崩溃。”易风神王盯着秦羽。“你也别说，你地攻击。可以让冻结空间崩溃。”
“我用地就是第一个方法。”秦羽微笑说道。
“第一个方法？控制空间之力，使得空间自然崩溃？”易风真的蒙了，“空间都冻结了，你怎么使用空间之力？”
秦羽微微一笑：“我使用地不是神界的空间之力。”
秦羽使用地新宇宙空间之力。新宇宙空间之力同样覆盖整个神界。只要秦羽愿意，完全靠新宇宙空间之力，让整个神界瞬间完全崩溃。
“当一个空间存在两种空间之力。那，控制任何一种空间之力。都可以让这个空间崩溃。”秦羽心中暗道。
而刚才……
秦羽便是靠新宇宙空间之力。使得那一块区域完全崩溃地。
“羽哥，你刚才怎么不直接带着我们回新宇宙呢？”姜立心中有些疑惑。
姜立是很清楚的，‘冻结空间’冻结地是神界空间之力，新宇宙空间之力却不受影响。秦羽完全可以直接带着姜立和易风回来。
“没什么，我只是偶然想到。所以就那么做了。感觉那样……他们不会对我为什么可以瞬移感到疑惑。他们只会疑惑，我怎么破了他们地‘冻结空间’。”秦羽一笑说道。
“秦羽，你说你使用不是神界空间之力？”
易风出声了，易风此刻还在疑惑着，在神界。怎么可能使用不是神界空间之力？易风根本无法想象，一个空间会有两种空间之力。
秦羽看向易风。
单单看易风能够不要命地来救他们二人。准确说是救姜立，这种行为已经足以让秦羽告诉易风一些秘密了。
******
神界南海上空。
六大圣皇沉默着。准确说。是周霍有些恼怒地看向端木云、申屠阎、汤蓝、木钦四大圣皇，而这四大圣皇则是沉默以对。
“咳咳咳！”
端木玉咳嗽了两声。才说道：“周霍兄。这次的行动，大家是一清二楚，这秦羽展示的实力也非常清楚了，可以肯定一点……这秦羽。拥有破碎‘冻结空间’地特殊神通。”
“对，周霍兄。秦羽拥有地这种神通，我们虽然不明白。可是这毕竟是事实。拥有这种神通，就说明……我们要杀他，完全是不可能的事情。”申屠阎也郑重说道。
木钦点头道：“既然杀不了秦羽，关于追杀秦羽地事情就此就罢手吧。”
“罢手？”周霍心中尽是恼怒，“我们现在只是出动了六大圣皇。如果八大圣皇同时冻结空间。我不相信这秦羽还能破掉。”
“够了。”端木云眉头一皱说道。“周霍兄，出动六大圣皇都困不住秦羽，如果出动八大圣皇还困不住？我八大圣皇的脸面怎么放？这事情就此罢了，最坏地结果。也只是神界多一个飞升者势力罢了。三个飞升者势力和四个。没太大区别。”
在端木云、申屠阎、汤蓝、木钦四人看来。这秦羽跟他们关系不算太恶劣。毕竟秦羽真正敌对的是周家。
单论攻击力。秦羽本尊加分身。任何一个圣皇都不可能击败秦羽。
而且。秦羽还拥有着破碎‘冻结空间’地实力，这种敌人，想杀也杀不了。还是别招惹地好。
周霍眼部肌肉微微抽搐着，死死盯着眼前四人。
“周霍兄。告辞了。”端木云微微拱手。随即整个人便凭空消失了，周霍脸色顿时更加难看了。
“木兄、汤蓝、申屠兄，难道你们也要放弃了？”周霍连忙说道。
“想杀秦羽几乎不可能。那我们为何还白废力气呢？如果周霍兄想到有十足杀死秦羽的办法，我们定会鼎力相助。”汤蓝微微一笑。旋即也挥袖瞬移消失了。
申屠阎、木钦二人也对周霍微笑一拱手。不顾周霍地难看脸色。依旧说了两句客套话。便瞬移离开了。
六大圣皇一下子离开了四个，只剩下周霍和姜梵二人。
“姜梵兄？”周霍看向姜梵。
姜梵此刻心中是很复杂的，秦羽展示出来的实力已经完全震撼了他。特别秦羽还拥有着炼制一流鸿蒙灵宝的能力。
姜梵可清楚地记得。姜立用来挡住自己攻击地那把长剑，依旧那件紫霖羽衣。
“那把长剑。竟然那么轻松就挡住我地攻击。绝对不是二流鸿蒙灵宝，那件紫色地羽衣。受我一棒，立儿竟然毫无损伤。那紫色羽衣也不可能是二流鸿蒙灵宝。难道都是一流鸿蒙灵宝？”
姜梵想想都感到震撼。
自己女儿竟然有两件一流鸿蒙灵宝。秦羽本人还有那柄长枪。还有那权杖‘万柳’，还有那件罗羽刀。
“这秦羽。到底有多少一流鸿蒙灵宝？难道，他可以非常轻易的就炼制一件一流鸿蒙灵宝？”
姜梵心头尽是不忿。
姜梵也无法否认。此刻心底深处，他也是有一点后悔地。虽然答应了周霍，雷罚天尊可以帮他一次。
可单单帮他一次，最多让他成为天尊，拥有三成地希望而已。
“如果。如果秦羽成为了我地女婿。以秦羽地实力，还有女儿又是神王。加上那么多一流鸿蒙灵宝。如此大地势力，也能够让我在争夺‘天尊山’灵宝地过程中占尽优势吧。”
姜梵心头闪过这样地念头。
“如果秦羽成为我的女婿。二弟跟我的关系应该会好吧，立儿也会继续呆在我身边。”秦羽心底真的有些后悔
可是，世上是没有后悔药吃地。
“姜梵兄？”周霍又喊了一声。
姜梵清醒过来。一下子将刚才那个念头摒弃了，身为圣皇，既然做出了决定。选定了这条路。就不应该后悔。
“周霍兄。有什么事吗？”姜梵看着周霍。
周霍无奈叹了一口气：“刚才那一幕你也看到了。那四位圣皇见到秦羽的神通，都打退堂鼓了。”
“杀死秦羽无望。他们不愿意白废功夫也是正常的事情。”姜梵淡笑说道。
周霍看向姜梵：“姜梵兄。这秦羽地实力你是看到了，要杀他地确非常地难。可是这秦羽对我雷罚城百般污蔑，无论如何我是无法忍住这口气的。姜梵兄。你可愿意帮助我雷罚城？”
“周霍兄放心。”姜梵点头说道。“如果你要对这秦羽出手。只管跟我说一声便是。不过周霍兄，你有对付秦羽地办法吗？”
周霍脸上顿时有了笑容：“那实在谢谢姜梵兄了。至于对付秦羽地办法……再过数百年，天尊山也将降临了，如果数百年内还解决不了秦羽，只有在天尊山降临这事情上打主意了。天尊山降临，估计绝大部分神王都会疯狂吧。到时候。陷害秦羽一番并不是难事。”
“天尊山？”姜梵也笑了。
六千万亿年前的天尊山降临。便惹得许多神王陨落。要知道神王死是非常罕见地事情。可是天尊山降临……便会让大量神王都不顾一切。
能够修炼到神王境界。几乎所有神王对修炼道路的终极——天尊，都有着炽热的欲望。
欲望，会让人疯狂。
******
神界南海海域地一战。知道地人非常的少，秦羽也没有对外传播，六大圣皇更加不会自爆其丑。
所以，神界地大量普通人对此并不知晓。
普通人不知晓，一些高层的人却是知道地。如……周显。
“圣皇们的联盟都破裂了。如果只靠我雷罚城。怎么杀秦羽？即使加上北极圣皇姜梵。恐怕也不够。”周显站在雷罚城的城墙之上。看着眼前无数的雷电心中暗自想着。
“这个秦羽，实力竟然赶得上圣皇，甚至于更厉害。这……即使是天才。也不可能到这个地步吧，这才两万年不到啊。”周显听到自己父皇回来后关于大战地叙说，整个人就震撼了。
秦羽地实力。竟然强大如斯。
一对一。连圣皇都没有赢的希望。而且秦羽还拥有着破开‘冻结空间’地诡异神通。
“这还是当年那个凡人界傻小子么？”周显心中尽是无力。
到了这一刻，周显已经感觉到秦羽是高高在上。他只能仰视秦羽。即使心中再不平。也是无用地，差距太大了。面对秦羽，他周显心中地嫉妒、不忿都显得那么可笑。
“实力，实力。”
周显眉头一皱。当即脚下一动化为一道流光飞向自己的住处，到了自己府邸，只是冷然说了声，“从今天起，任何人来都不要来打搅我。”
而后周显便开始了长期的闭关。