秦羽脑中完全一片空白，一阵窒息的感觉让他感到脑袋一阵眩晕，过了片刻，但是在秦羽脑中却似乎极长的一段时间，秦羽才完全缓过劲来。
“连爷爷！”秦羽嘶哑的声音猛地响起，同时秦羽直接从黑鹰背上跳下来，一下子就到了连言身旁。
连言抬头看到秦羽跳下，脸上微微有了一丝慈祥的笑容：“小羽，你竟然来了，死前能够看到你，老天待我也是不薄了。”虽然受了至死的重伤，可是单看连言说话，却一点看不出来他的重伤。
“连爷爷……”秦羽都不知道说什么好了，看着那可怖的伤势，秦羽眼泪就流了下来。
“小羽，别哭，生老病死的，很正常，你连爷爷活的够久了。现在死了也算不得什么事情。”连言擦了擦秦羽脸上眼泪，劝说着道，忽然连言眉头微微一皱，整个人顿时就坐在了地上。
“连爷爷，走，我带你去找医生。”秦羽说着就要抱连言上黑鹰背上。
“小羽，不要折腾了，我知道你精通医道，看我伤势难道你还不知道我已经到了死期么？你连爷爷现在体内伤势重之极点，全凭体内浑厚先天真气才能和你多说几句话。”连言微笑道。
秦羽咬着嘴唇，心中虽然不愿意承认，他也看出了，自己连爷爷说的的确是真的。此刻的连言全凭体内一口先天真气撑着。
“呀呀——父亲啊……你们快给我上，先杀了那个黑衣老者，然后杀掉那个老不死的。”易风怨恨的声音响起。易风也看出了连言是重伤至死，根本毫无反抗之力了。
秦羽眼中闪过一丝寒意。
“小羽，别冲动，赶快走，他们四人都是先天中期，那黑衣老者是你父王手下，如今也是重伤撑不了多久了。”连言忙对秦羽劝说道，秦羽虽然达到了先天境界，可是连言根本看不出来。
潜龙大陆高手观对方实力，都是感应对方体内的‘气’。达到先天境界，体内便是先天真气，这简单的很。可是秦羽却和任何先天高手都不同，他体内没有先天真气。
他强的是身体，强的是力量，强的是速度。所以即使是连言，也无法看出秦羽的实力。毕竟一个人肌肉的力量，是很难精确判定的。
“连爷爷，放心，解决他们我有信心。连爷爷，告诉你一个秘密，我已经将外功修炼到了先天境界。外功的先天境界，和内功的先天境界完全不同。但是实力更强。”秦羽此刻心中想的只是让连言高兴一点。
连言眼睛一亮：“外功达到先天境界？”外功从古到今，无人能够达到先天，连言看到秦羽的眼睛，心中知道秦羽没有欺骗他。不过将死之人，连言也是心中安慰，很快就平静了。
“啊！”
一声惨叫，早已经重伤的黑衣老者被四大先天高手杀死了。
“哈哈，老家伙，你竟然敢杀死我的父亲，我定要千刀万剐了你。我要让你不得好死。”易风盯着连言，却是恨极，整个俊俏的脸蛋都狰狞了起来。
连言此刻脸色却是白了起来。秦羽脸色一变，他知道连言已经快撑不住了，忙抱着连言。
“闭嘴！”秦羽猛地等着易风一声冷喝，眼中的寒光犹如利刀一样刺向易风。他不想连言死前都要被打搅，那易风被秦羽那喝的一呆，特别是那目光，更是让易风一时间愣住了。
秦羽看着自己的连爷爷，他此刻只想让连爷爷在安静中离开这个世界。
连言看着天空，眼中却是迷幻，想起了第一次和自己的爱人在金凤池相遇的场面：“露花倒影，烟芜蘸碧，灵沼波暖。金柳摇风树树，系彩舫龙舟遥岸。千步虹桥，参差雁齿，直趋水殿。绕金堤，曼衍鱼龙戏，簇娇春罗绮，喧天丝管……炎京城，金凤池，伊人倩影依旧……”声音渐渐低了下去。
连言死去的时候，脸上也是有着笑容的。
秦羽还年轻，他没有经历许多事情，也无法理解连言的心。但是他能够感觉到自己的连爷爷死的时候是轻松平静的，没有一点伤心。
“连爷爷。”秦羽颤抖着低声道。
从小到大，真正陪秦羽时间最长的就是连言，当初在王府的时候，他就是连言带大的，等到了云雾山庄，他也是连言带大的。可以说，连言和他在一起的时间，比父王秦德都要长的多。
“小子，伤心完了吧。”易风冷笑道。
秦羽却是根本不堪这易风一眼，而易风却是怒极，刚才被秦羽那么一声怒喝，竟然喝的他愣住了，他自然羞怒，不过他不是纨绔子弟，而且此刻他心中最恨的却是连言。
因为连言杀了他的父亲！
“父亲大人，孩儿不孝，现在孩儿就为你报仇！”易风对着易轻语的尸体跪下道，而后转身站了起来，冷然下令道：“动手，杀了那小子，那个老家伙敢杀了我父亲，我定要将他千刀万剐，尸体都要折磨之极致为父亲大人报仇！！！”
“是！”三名先天中期的高手当即躬身道，在他们眼中，秦羽这么一个小子根本没有被他们放在眼里。
“你刚才说什么？”秦羽轻轻放下了连言的身体，缓缓站了起来，冰冷凌厉的目光直射易风。
易风眼睛微微眯起：“千刀万剐了那个老东西，怎么了？”易风脸上露出一丝邪异的笑容，而后盯着自己的三个手下，“你们三个，告诉那小子，敢乱管闲事是什么后果！”
“两位兄弟，一个小家伙，我一个人就可以了。”一个矮子嘿嘿一笑道。
秦羽却是眼睛微微眯起，一道道寒光从其中泄露出来。
“小子，受死吧！”矮子身形一闪手中的长刀便朝秦羽砍来，速度之快比那纳兰姐弟都要快的多，可惜，如今的秦羽比那日杀死甄徐的秦羽又进步了许多。
秦羽的双拳猛地出现一暗红色拳套，中品灵器——焱炽拳套！
秦羽身形一动，便出现了三道残影，同时“蓬”的一声金铁脆响，那仙品级别的战刀竟然化作了碎片，而轰碎那战刀的铁拳却是化作流光，直刺那矮子喉咙。
拳指穿透攻击！
还惊骇在战刀碎裂的矮子根本没有反应过来，秦羽的拳指数千斤的力量便完全聚集在那一点，“砰！”的一声，矮子喉咙处直接出现一个窟窿。
“轰！”矮子瞪大着眼睛轰然一声倒地再也站不起来了，那瞪大的眼睛仿佛还无法相信这一切。
易风以及另外两名先天中期高手嘴巴张的大大的，一时间却没有闭上，就那么震惊地看着秦羽，又看了倒地已经死去的先天中期高手，脑中回忆着刚才秦羽那惊人之极的速度，以及直接轰碎仙品战刀的强悍。
“你们三个，准备为我连爷爷陪葬吧！”秦羽全身力量奔腾，甚至于细胞深处的力量都开始沸腾了起来，一个达到先天境界的外功高手，他最强的攻击到底有多强？