当夜，秦羽盘膝坐于自己房间之中。
每次夜晚秦羽就会运转《祖龙诀》心法将天地灵气转化为内力，然后任之散发，同时让全身肌肉开始吸收这些内力，今夜同样，秦羽又运转起了《祖龙诀》。
只见……
一股股磅礴的天地灵气飞速朝秦羽身旁旋转，数量大的吓人，因为量太多了，这些天地灵气竟然形成了青色的雾状，仿佛一层朦胧的青雾包裹了秦羽整个人一样，秦羽的身影在青雾之中显得迷迷蒙蒙的。
灵气实质化！
传说中的‘灵气实质化’！
如果这一幕被任何一个内家高手或先天高手看到都会吓呆的，吸收灵气的速度自然也代表一个人修为进步的速度。而达到‘灵气实质化’这修炼速度达到一个恐怖的地步。
传说中，上仙们吸收灵气的速度就达到了‘灵气实质化’，而即使是先天高手，也无法达到如此地步。
现在，却在一个修炼外功的，仅仅十六岁的青年身上发生了。
此刻秦羽满脸通红，身体微微震颤着，仿佛受到了极大的刺激一样，额头甚至于渗出颗颗汗珠，脸上表情也显得既是痛苦又是震惊，而澎湃的灵气还是不断涌入秦羽的体内。
“怎么会这样，这么多的灵气。”秦羽心中的震骇无法说出来。
当他运转《祖龙诀》的时候，天地间的灵气竟然十分听话地火速被他吸收，可是这些天地灵气实在太听话了，太容易调动了，所以……秦羽竟然一下子吸收的天地灵气超过平常的十倍还多。
“难道又是那个流星泪的原因。”秦羽心中自然想到这个，可是旋即他苦笑，“老天，你这是要我命啊！”
此刻秦羽体内澎湃的天地灵气涌入秦羽的经脉之内，就好像一个人行道平常极限只是并列三人而行，而此刻却是十人并行，而且是源源不断不断涌入，可以想象其拥挤。
而秦羽体内的经脉，现在就非常的拥挤，远超过去的天地灵气完全堵塞在经脉之中。
“吸收天地灵气太多也不是好事，现在如何是好？”秦羽感到经脉一阵阵撕裂的疼痛，他努力地想要让这些天地灵气在经脉中运转，可是天地灵气太多，他控制起来也困难。
好比一个教官控制一百人行动还算轻松，可是让他一个人控制一千人行动，那就指使不动了。
“好痛，难道我要经脉尽碎而死吗？”秦羽心中苦笑，“原本以为那个神秘的流星泪是个宝物，现在看来反而是我的灾难。如此多的天地灵气足以将我的经脉挤裂的。”
秦羽能够清晰的感到全身每一处经脉都发出一阵阵疼痛的感觉。
秦羽经脉过去适应惯了那些量的天地灵气，如今陡然增加十倍，经脉如何承受？经脉完全撑满了，而且还要被挤裂开一般，秦羽只能看着这一切发生却没有任何办法。
“咝咝——”
一处经脉终于承受不住挤压，撕裂开来了。
“不好！”秦羽脸色顿时煞白。
“咝咝——”片刻周身一处处经脉接连撕裂开来、
“父王，我原本以为自己还有点用，还能够帮助到父亲，可是现在看来……我依旧是一无是处。”秦羽心下黯然，然而面对死亡，秦羽并没有如何的恐惧，如何的悲恸。
“或许死了，父王会为我伤心吧。”秦羽不知道怎么，竟然莫名其妙想到这个。
然而，就在秦羽心中胡思乱想的时候，秦羽胸口的流星泪再次发出一股股清流，那些清流顿时流遍了秦羽全身，神秘清流不知道是什么能量，那些撕裂开来的经脉竟然被轻松地再次形成了。
而新形成的经脉也比过去宽阔上不少。
“啊。”秦羽心中震惊，愣愣看着这一幕。
似乎……流星泪并不是秦羽想的那般简单啊。
可是对于比过去大上十倍，甚至于还不止十倍的灵气来说，新形成的经脉依旧太狭窄了，过了片刻，随着运转太慢，堵塞越来越严重，经脉竟然再次撕裂开来。
这一次秦羽没有泄气，他仔细期待着流星泪的神秘清流。
果然，流星泪没有让秦羽失望，又一股清流从流星泪中散开，轻而易举的，清流过处，经脉以能够清晰感受的速度迅速恢复，片刻经脉再次形成，此次经脉比过去更加的宽阔。
撕裂，修补！
即使你天地灵气再多，经脉经过一次次‘撕裂、修补’的过程，最终也可以完全承受的。秦羽最终是成功了，然而那种经脉一次次撕裂的痛苦，却是比修炼外功的痛苦更加恐怖。
一股股浑厚的内力涌入丹田中，而后从四肢百骸撒开，秦羽全身的肌肉筋骨仿佛干涸的沙土一样不断汲取着内力，肌肉筋骨吸收地内力越多，蜕变也越厉害。
不过肌肉筋骨随着时间推移，吸收的内力越来越少。
两个时辰后，秦羽睁开了眼睛。
“果然，和我预料的一样。这训练量越大，肌肉筋骨越强，吸收的内力也就越多。前一天我的训练量是过去的十倍还不止，现在虽然只是吸收了两个时辰，可是吸收的内力量也差不多是过去的十倍吧。”秦羽脸上满是汗水。
刚才经脉撕裂的痛苦可是让秦羽全身被汗水湿透了。
“肌肉筋骨吸收了如此多内力，现在感觉……”秦羽双腿攸地猛地踢出去，发出风啸声，双拳也不断击出，刺破着身前的空气，“现在感觉……全身充满了力量！”
秦羽眼中放光，兴奋之极。
经过了这一天的训练，他完全能够清晰感觉到自己的提升速度之快。
“两年，需要吗？”秦羽嘴角有着一丝自信的笑容，达到后天极限，到底需要多少时间，猜测无用，只能经历过真实的训练，用事实来说话。
时间流逝。
秦羽开始了疯狂地训练，每天的训练量秦羽完全是不顾一切，完全是冲击着人神经的承受限度。即使先天高手来看，估计也被这样的疯子给吓死的。这样的训练简直是杀人。
穿着三百斤负重，双手高举数百斤的巨石，然后用最快的速度奔跑上一个小时，而后扔掉石头，穿着三百负重，在湖中游泳，游上上百个来回，再……
这些完全超越人的想象，根本无法理解，这是人所能承受的么？
然而，秦羽却是活蹦乱跳，肌肉一天比一天更加坚韧柔韧，速度一天比一天快，眼神也是越来越凌厉。
秦羽一直穿着三百斤负重测试单手力量，单手力量从三百斤变成四百斤、四百五十斤、五百斤、五百五十斤、六百斤……七百斤……可是随着提升，秦羽的单手力量仿佛没有上限。
后天极限，就单手七八百斤么？
总之，秦羽单手的力量仅仅一年就超越了这个所谓的单手力量极限，力量、速度甚至于全身的抗击打能力，都在不断挑战潜龙大陆外功的理论极限，秦羽依旧在飞速提升着，没有丝毫减缓的意思。而且……秦羽却感觉不到一丝先天灵气，这说明，秦羽依旧是后天高手。
秦羽的后天极限到底是多大，没有人知道，总之，如今的秦羽已经无法用常理来推测，外功一道的奇迹，正在由他开创……