连月娘娘的讽刺让明良真人脸色阴沉的要滴水。
刚才还是亲热的称呼‘天火道友’，还口口声声要‘除魔卫道’，然而一转眼那场让人心颤的天火就降临到了整个清虚山，明良真人根本无法接受天火覆盖整个清虚山的结果。
“明良真人，我疑惑着呢？你不是说了，那个什么天火真人是你散仙一方的吗，怎么现在你清虚山也被天火给烧个一塌糊涂了。难道……除了天火真人会释放天火，还有散魔会释放天火？”乌空血一副关心的模样询问道。
明良真人丢面子，大大的丢面子了。
而且还是在无数的散修面前。
“天火真人，哼，从今天起，那魔头又怎么配称‘真人’。”明良真人冷声道，“原本我以为他是一个散仙，现在看来十有八九就是你们散魔。你们散魔一方自相残杀的事情少了吗？一个天火魔君灭你阴月山脉，难道不正常？”
明良真人三言两语之下，便将‘秦羽’推到散魔一方的阵营之中。
“狡辩。”乌空血不屑道，“那释放天火的人既然敢烧掉整个阴月山脉，又怎么会是散魔？”
“散魔、散仙一方都不承认他，这人还真是够邪的。”巫黑在一旁笑着说道，巫黑和乌空血都是独行侠性质的散魔，根本不属于腾龙大陆那些修魔者宗派的前辈。对于散魔散仙一方的死活他们也不在乎。
“称呼天火真人、天火魔君都不对，此人暂且称呼天火邪君吧。只是我想要问问明良真人……当初我们攻打你们清虚山地时候，你们清虚山有不少清虚观精英弟子躲入十衍幻阵吧。如今那些精英弟子是不是都出来了。如果出来了。那天火邪君的天火从天而降，你清虚观的那些弟子……”巫黑嘲讽笑了几声。
明良真人一想到清虚观那精英弟子，心中便着急了起来。
那批精英弟子可是清虚观的未来，如果精英弟子被烧光了。那他明良真人估计就要成为清虚观地千古罪人了。
“明良，你清虚山被烧掉了，你怎么还不回去？”火魔幸灾乐祸地说道。
明良真人眉头皱了皱。
回去？
难道他明良真人不想回去杀死那个释放天火的混蛋。
可是眼前的乌空血、巫黑、火魔、连月娘娘等人会好心让他回去？
“我想……如果我一旦回去，你们几个就会开始肆意攻击我们的散仙大军吧。”明良真人冷笑。
乌空血笑容灿烂：“聪明，我的确是这么想的。明良你也不想想，当初我阴月山脉被那个什么天火邪君一把天火烧的一干二净，我带领一些高手赶回阴月山脉。你不是同样趁机带领大军追杀我散魔大军数十万里。”
“所谓礼尚往来，你追杀过我们一次，你如果赶回去，我们同样会追杀你的散仙大军。”乌空血坦荡荡的将事情都说明了。
乌空血说的很清楚。
明良。你赶回去，我追杀你散仙大军。
你如果不回去，那就看着清虚山地弟子被那天火邪君全部给毁掉吧。
“师兄。”明善真人传音给明良真人。
“师兄。你地位尊崇。在散仙大军之中你不但是第一高手，还是我们所有散仙的首领。一旦你离开，将无人敌过那乌空血。而且你一旦离开，我们散仙的士气也会大降。无论如何你都不能回去。”
明善真人这个时候头脑清楚地很：“你不能回去，但是我可以回去。我带领几个十劫散仙先赶回去。相信应该能够保住一些弟子。”
明善真人很清楚。这个时候估计清虚观的弟子已经死了九成了。
天火啊。
那可是连一般散仙都畏惧的火焰，那些弟子虽然是清虚观精英弟子，可是大多是元婴期、洞虚期的实力。一旦碰触天火那就是必死无疑。
传讯中都说了。整个清虚山都被天火覆盖了，清虚观又能活下多少弟子呢？
“师弟，一切拜托你了。”
明良真人此刻也没有办法，只能让自己的师弟出马先去尽量保护一些清虚观弟子了。
“不过师弟，如果发现那个天火邪君，无论如何都要将其抓住或者杀死。此人几近毁掉我清虚观整个宗派，此人不杀，我一辈子都无法心安。”明良真人眼中泛起森冷。
“放心师兄，你不说我也会杀了这个天火邪君地。”明良真人也是满腔恨意。
随后明良真人悄悄的飞到了散仙大军的阵营之中。随意带领了四五个十劫散仙就施展开瞬移悄悄离开了。
，，
在距离散仙一方和散魔一方战场不远地一个小山头上正有着四人，正是来自于潜龙大陆洪荒的四大高手，洪荒掌控者余良，以及他麾下的三大巨妖——孔曹、武山、刑狩。
余良背负双手，遥看散仙散魔的战场方向。
“大人，如今散仙一方和散魔一方已经厮杀了数次，死亡的散修也达到好几万。我们该什么时候出手呢？”刑狩在余良背后询问道。
余良淡笑着摇了摇头：“不要着急，如今还没有到时候。虽然如今死了的散仙也有四五万之多，可是死的绝大部分是低级的散仙散魔。而六劫以上的散仙散魔只是小部分。”
“对于散仙一方和散魔一方而言，在数量上，都少了近乎四成之多。但是实际上他们地实力只是损失两三成而已。”余良双眼光芒灼灼，“更何况隐藏在暗处的可不止我们一方。”
“大人。隐藏在暗处的还有人？”火岩狮武山疑惑道。
九头蛇孔曹出声道：“武山，难道你忘记了那个释放天火的高手？能够释放天火一下子将阴月山脉烧地一干二净。你也应该知道天火的厉害以及稀少，可是这人一口气释放如此天火，想必大人也没有此等实力吧。”
余良点头道：“的确。放出如此多天火。别说是我了，我想就是方阗、宗倔两大无敌高手都不行。我想……那个释放天火的神秘人身上应该拥有某种可以释放天火的宝物。”
余良猜的非常正确。
秦羽正是拥有‘黑焱君之戒’，若非黑焱君之戒，谁能够一口气释放如此多的天火？
“我可不相信那个释放天火的人是个独行侠性质的某个高手。”余良自信淡然道，“如果是独行侠性质的高手，他岂会如此疯狂，敢一口气灭掉整个阴月宫。我想……他背后肯定有一股大地势力。”
余良是从正常情况下分析的。
正常情况下是没有人敢如此对阴月宫，可是秦羽是为报复，并且秦羽还拥有着保命之物——青禹仙府，以及那一直没有使用过的剑仙傀儡。
“除了释放天火这个神秘人。还有一直隐藏在暗处从来没有出手地龙族。”余良提到龙族，眼中闪过一道寒光，“龙族。你们要记住，一直不咬人的狗才是最可怕的，现在的龙族，只是将它的牙齿、利爪隐藏起来，一旦露出来……我想。就是最惨烈危险地时候了。”
三大巨妖都点头。
同为妖族。
可是龙族仅仅一族，便成为妖族之中的极为庞大的一股势力。而其他走兽类神兽则是无数聚集起来，才能和龙族相抗衡。由此可以判断出龙族到底多么强大。
“时机未到。只能继续等。”余良淡淡道。
身后地三大巨妖都点头，目光都看向远处的散仙散魔战场。
，
清虚山，白雪皑皑。
只是如今的清虚山成为了一座巨大的火山，而且还是燃烧天火的火山，那些雪花早就化成雾气了，整个清虚观的建筑完全被焚烧成灰烬了，清虚山整个被烧掉了一大层。
论范围大小，清虚山比阴月山脉要小的多。
正因为小的多，秦羽释放天火燃烧整个清虚山就简单的多。
一个宗派。最重要地是门派的弟子，其次便是一个山门。特别是经营百万年的山门更是重要之极。这清虚山上有不少清虚山前辈的修炼之所，有不少秘密之地，有不少禁制防御之地。
可是……
在无情的紫色火焰下，一切都灼烧个干干净净。
在清虚山上空。
秦羽、侯费、黑羽三人站在一起，此刻的秦羽的天火领域只是缩小到一米的范围，因为秦羽刚才所释放的无数紫色火球已经燃烧遍了整个清虚山，偶尔秦羽略微控制一团天火射出。
在无尽的天火之下。
一开始清虚观的弟子就死了九成，随后那些幸存的弟子想要逃跑可是面对无尽的天火，依旧有大半的弟子死去。唯有少部分在清虚山边境的逃出去了，还有少部分是在十衍幻阵外，逃入了十衍幻阵。
如果说清虚山什么地方最安全。那就是十衍幻阵。
如今的十衍幻阵释放着道道白光，十衍幻阵作为一个仙家大阵，不单单是有‘幻’的作用。同样还有其他功效，如果单单一个‘幻’，又岂能阻挡无数散魔于其外？
“这清虚山竟然有如此神奇的大阵，刚才被我们杀了三个散仙就是从这大阵之中飞出来的吧。我看……里面应该还有不少散仙。”秦羽目光投向那最核心的十衍幻阵。
十衍幻阵防御之下，天火竟然无法侵入。
刚才秦羽释放天火燃烧整个清虚山，当初留守在十衍幻阵上天宫内的一些散仙冲出来要杀秦羽等人。冲出来的三个散仙都是高手，一个八劫散仙两个七劫散仙。
然而这些散仙并不知道秦羽三兄弟最厉害的是近身攻击。
在出乎意料之下，秦羽靠‘重力领域’以及中品仙器，一下子杀死了八劫散仙。那八劫散仙死的还真是冤枉，因为重力领域的突兀，他根本没有丝毫防备，被重力领域偷袭，又被秦羽紧跟着一剑。他就完了。
而另外两个散仙，更是被侯费、黑羽一棒一枪直接杀死，干脆无比。
杀死了这三个，上天宫之中竟然没有人再敢出来了。
侯费嘿嘿笑道：“大哥，我看散仙大军都出去追杀散魔大军了，留守在这里的散仙实力比较弱。说不定那三个已经属于比较强的了。他们现在被我们吓住不敢出来了。”
“猴子说的有可能。”黑羽点头赞同。
秦羽目光却是锁定那十衍幻阵。
“大阵，凭借大阵做那乌龟……不过，我又怎么会让你们安稳躲在其中。空中楼阁，就让你们知道空中楼阁的滋味吧。”秦羽眼中闪过一道冷光。
“费费，小黑。我要大范围施展天火领域。你们暂且和我距离远点。”秦羽对两兄弟说道。
侯费和黑羽当即退开数十米。
“呼！”
只见紫色火焰一下子在秦羽身体周围兴奋了起来，在秦羽周围十米内尽是无尽的紫色火焰，秦羽就仿佛控制那火焰的神一样，随意的控制一团团火焰落下。
只是这一次，所有的天火都聚集到一处。
“哼，焚烧掉整个清虚山有难度。不过将‘十衍幻阵’周围所有岩石全部焚烧掉还是可以的。”秦羽心意控制，“这大阵应该是清虚观的重地吧，让它跌落到山体夹缝中去吧。”
一团团紫色火球从天而降，直接落到十衍幻阵的周围。
仿佛腐蚀了一样，紫色的火焰直接朝下方陷入了开去，那些岩石在天火之下根本阻拦不了丝毫。随着天火越来越多，十衍幻阵周围出现了一圈宽数十米的巨大的深沟。
十衍幻阵内。
“师尊，那个天火魔头不停用天火烧十衍幻阵外面干什么？”一名逃入十衍幻阵内的清虚观弟子对自己师尊询问道。
那师尊冷哼道：“别管那魔头要干什么，十衍幻阵他肯定破不了。”
忽然——
上天宫的所有散仙都感到上天宫所在的土地都猛地朝下方一沉。
“不好了，那天火魔头释放天火烧毁了十衍幻阵下方的山体，十衍幻阵正在不断朝下方沉落。”一名散仙震惊道。
周围以及下方的山体被烧毁，十衍幻阵自然跌落。
‘十衍幻阵’上天宫可是清虚观重地，如果不在至高之处，反而陷入了山体夹缝之中。这绝对会成为整个腾龙大陆的笑柄。可是十衍幻阵中的散仙又能够如何呢？