天空一伦圆月高悬，宽达数千米的乌江江水朝东方缓缓流着。
今夜，风疾。
虽然水流的很疾，然而水面却没有什么大的波澜起伏，平静地甚至于可以看到圆月在江面上的倒影，在乌江的两岸却是有着过万的人，这其中有想要看热闹的普通人，也有一些内家高手。
所有人都敬仰地看者乌江之上那个身影。
上仙！
黑袍肆意鼓动，那一头黑发也是飘洒。项央双手环抱于熊，那双锐利冰冷的双眼此刻却是闭着。就这么凌空虚力，项央静静等待对方的到来，平静的脸上无一丝焦躁。
乌江边上，一身青衣的秦德订着凌空虚力的项央，心中无法控制地有了一丝焦躁。
“这项央早早便来了，气定神闲，也不知道此次羽儿有什么手段对付这项央。”秦德心中反而有点担心了，他担心即将开始的大战，对于秦羽是否来他根本不怀疑，因为他熟悉他的儿子。
秦德变幻容貌，外人也都不认识他。
“秦德”
一道声音陡然在秦德脑海中响起，秦德脸色一变：“灵识传音。”几乎是同时，秦德便看到了向他灵识传音的人。秦德情不自禁地笑了，来人正是风玉子。
“风兄，你可是吓我一跳。”秦德笑着灵识传音到。
风于子此刻也稍微变幻了容貌，对着秦德灵识传音道：“哈哈，谁让你直接离开了锡阳镇，也不和我说一声。你走了不久，我可是立即跟上了，却到现在才追到你”
秦德摇头一笑道：“我当初担心羽儿直奔霸楚郡和那项央大战，所以拼了命的赶路。现在看来羽儿还算稳重。当初没有仓促战斗。”
风玉子扫视了一下。又看了看当空明月。疑惑道：“那项央似乎很早就来了，小羽怎么到现在还不出现？早点来，熟悉一下周围环境也是有些用处的。更何况，此刻的他应该没有什么事情要做吧。”
不仅仅是秦德和风玉子有些着急，其他的观战的人也一个个有些着急了。
时间一分一秒过去，半个时辰，一个时辰
秦羽那一人一鹰依旧没有出现，在乌江两岸观战之人已经彼此谈论喧闹了起来，显然一个个都为战斗的另一方还不出现感到焦急，也感到等的难受。
陡然
项央地眼睛猛染睁开，仿佛两道实质地光芒直接射向西方。同时项央身上气势猛然凌厉了起来。仿佛浪头一样不断攀升，不断地冲击着新地高峰。
狂风骤起。一片飞沙走石，乌江两岸的人一个个飞速撤退，只有少数的高手才能停留在岸边。秦德风玉子等人也是情不自禁微微眯起眼睛朝高空看去。
“轰隆隆~~~~”乌江的水也咆哮了起来，仿佛水下有蛟龙翻滚一样。一个接一个的浪头掀起，浪头拍击在岸边。轰隆声震聋发指。在乌江之上虚空而立的项央却是不受丝毫影响。
天空圆月尽头，两道残影飘然而来。
“是羽儿”
秦德甚至于比风玉子更快的判定出来，虽然浪涛飞卷，然而即使透过浪花，在岸边的秦德依旧看清楚了那气势凌厉的秦羽，还有那翅膀振动的黑鹰。
“小羽来了，那黑鹰实力好强，单单翅膀震荡就引起乌江咆哮。”风玉子也惊骇于小黑地实力，风玉子根本不知道，当初小黑还没有度四九天劫的时候，就可以引起狂风了，而此刻小黑已然达到金丹中期，实力比过去强地多了。
那些在乌江两岸远远观看的人立即兴奋了起来，一个个都盯着空中的人影。
残影停下，变成一人一鹰。小黑翅膀一合，整个乌江地滔天巨浪都是轰然一声而后便消弱了下去，仅仅片刻，整个乌江再度恢复了刚才那般沉静，不起一丝波澜。
夜间的冷风不断刮着，乌江两岸地人一个个都屏住了呼吸。
“你们终于来了。”项央脸上有着一丝冷笑。
秦羽和小黑一人一鹰在项央对面，秦羽订着项央，淡然一笑道：“项央，难道你等的很急么？我们兄弟来晚点，也是让你项央多活一点时间，你难道不感恩么？”
“大言不惭。”项央冷斥道。
同时道道血红色地能量开始在项央体表涌现，而后仿佛血云一样化成了淡淡的血色雾气，朝秦羽，小黑弥漫过去。仅仅一会儿血雾便完全笼罩开来。
“项央，此等手段还属于普通内家高手的手段，真正的修真者是不屑于这么做的。”秦羽体表涌现淡银色星辰之力，淡银色星辰之力不断旋绕形成一星云。
星云包裹范围内，那血雾无法侵入丝毫。
“哼。”项央一声冷哼，他对眼前这个青年修真者最是愤恨。昨日交流的时候，那秦羽便讽刺他不懂修真者阵法禁止，不懂飞剑剑决，不懂炼器炼丹之法。
现在秦羽又讽刺他手段落后。
“项央，你闭关自守，独自一人修炼，攻击手段未免太过单薄了。你一人的智慧再高也赶不上一个修真门派无数年的积累。”秦羽淡笑着说道。
从语言上，秦羽开始激怒这项央。
高手战，心态最重要，特别是项央这样的超级高手，一旦心态受到影响，境界也无法圆满，攻击力自然弱了。
“伍德是你杀的吧？”项央皱眉道，“我现在很好奇，你到底是什么人，为什么和我作对？”说实话，项央此刻也不想无缘无故地和一个修真高手敌对。
“我？”秦羽眉毛一掀。然后缓缓道，“我姓秦！”
“秦？”项央盯着秦羽严肃道，“东域三郡秦家的人，你是秦家哪一代高手？似乎秦家还没有什么超级高手能够达到你这个层次。你是秦德哪一代长辈？”
秦羽笑了。
“告诉你，我的名字！”秦羽缓缓道。
项央眼睛一亮盯着秦羽，等着秦羽的回答。
“我叫”
秦羽嘴角有了一丝笑意，“秦羽！”
“秦羽！！！”
项央脸色陡然大变，他完全震惊了，而秦羽刚刚说完，整个人便化作奔雷一下子到了项央的身前。那淡银色拳头攸地出现，同时悍然直接击向项央地胸口。
“轰！”
项央体表血红色地护体真元力攸地出现。直接挡住了秦羽地一拳，但是秦羽地拳头有点幻化开来，霎那先是变成掌刀来了次攻击。击后又化为剑指，又一次攻击。
连续攻击！
“噗！”“噗！”两声震荡。项央体表护体真元力便被秦羽的右手攻破了，秦羽嘴角不自禁有了一丝冷笑。下一招直接使用焱炽剑杀死项央，如果这样成功未免也太简单了，可是秦羽并不介意如此简单的成功。
焱炽剑！
秦羽心意一动，焱炽剑出现在秦羽手上，犹如闪电一般秦羽的焱炽剑直接刺向项央的心脏，速度快之极致。
“锵~~~”
一阵金铁撞击声响起，秦羽只感到手臂一阵发麻，整个人情不自禁地飞退出去，秦羽一咬牙，整个人猛地一旋，借助强劲的腰力，右腿仿佛风轮一样斩向项央。
“滚！”
项央右手一挥，右臂直接和秦羽的右腿撞击了一次，而结果却是秦羽飞退开来，项央也略微退了数米。
此次交手说来慢，实际上却是快如闪电，从头到尾，乌江两岸的普通人根本只觉得眼睛一花，两大高手便都稍微退了几步而已，速度实在太快了。
乌江两岸观战的人一个个都长大了嘴巴，毫无疑问刚才二人是交战地，可是在先天大圆满以及秦德风玉子这个级别高手看来，秦羽身形消失了霎那，而后便是一阵空气震荡，之后二人便飞退开来。
“哼，秦羽？你休想骗我，不过……你还真是够狡猾阴险德，刚才你的确让我心中吃惊，让我没有准备充足，可惜……你德实力未免弱了点。”项央冷笑道。
项央心中却是一阵后怕，眼前这个修真者未免太右心机了，竟然在刚才霎那让他心中震惊，同时并发动了攻击，如果步是他右后着，估计他刚才就腰心脏被刺穿直接死去了。
秦羽看着此刻的项央，脸色微微有些变了。
此刻项央身上出现一套暗红色战甲，这套战甲不但保护了上半身，连大腿、护臂、护腿都是有地。项央整个人完全被一套战甲给保护了起来，秦羽不得不吃惊。
“我这战甲怎么样，这可是中品灵器级别，是我满天下修炼的时候，三百余年前方才得到地灵石，而后学习了伍德的炼器之法，才炼制了这套战甲。”项央看了身上地战甲一眼，眼中尽是满意。
秦羽心中却是暗道不妙。
“没想道整个老家伙竟然有中品灵器级别的战甲，唉，我能够得到石中焱炽铁，这项央也石天才人物，千年得到一好的灵石也石应该的。”秦羽明白，人不能太自恋，别人的运气不一定比他差。
小黑在一旁扇着翅膀。
“大哥，看来还是我们一起联手了。”小黑灵识传音道，听到传音的秦羽也点了点头，有此保护身体的战甲，他秦羽要杀死项央，那可是困难的很了。
中品灵器在元婴前期高手手中，威力不比他的上品灵器弱，毕竟他自己的实力还不如对方。
“项央，实力果然不错，那我兄弟二人就联手攻击了。”秦羽淡然笑着说道。
项央冷斥道：“兄弟？一个人，一个畜生，竟然称兄弟，看来你也就一畜生。”这项央也识同样想要让秦羽心中愤怒，心态受到影响。秦羽看穿了这点没受影响。
可是--
一道高亢的鹰鸣响彻云霄起，秦羽不怒，可是小黑怒了。
“啪！”
小黑双眼一亮，两道闪电直接从小黑眼中射出，极速射在项央身上。因为彼此距离实在不远，这眼睛中射出的闪电速度实在快的吓人，项央完全被击中了。
“敢骂我大哥，找死！”
小黑狂怒，鹰鸣声不断响起，整个鹰的翅膀上闪电不断闪烁，而后一道道闪电不断轰击在项央身上。
这小黑就犹如雷神一样，源源不绝地发出一道道闪电。
“畜生！”
项央怒了。这闪电他能够抗住，然而不断被这么轰击，全身还是有麻痹感的。项央当既要冲向小黑，可是小黑羽翼微微振动，施展开‘逝电九闪’。
只见黑鹰在项央周围不断闪动着，速度太快了，项央根本无法追赶及上黑鹰，黑鹰却是一道道闪电轰击项央。
“操，让你骂我大哥，劈死你，劈死你！”小黑的灵识传音不断在项央脑海中响起，项央不禁怒极而狂，这黑鹰实在太讨厌了些。而一道貌流光也激射击过来。
秦羽整个人化作流光，猛然一声暴喝，体表星云和丹田中的星云顿时急促震荡了起来，同时丹田星云内的银色颗粒都亮了起来，狂暴的力量充斥全身。
星辰领域！
秦羽整个人犹如蛟龙一样，一人分成六人，同时围攻向项央。
“横扫千军！”
随着一声响彻天际的大喝声，一条黑色蛟龙从项央身上涌出，仿佛风暴一样席卷四面八方，每一个方向都遭到了攻击，几乎是霎那，小黑以及六个秦羽幻影都“蓬”的一声飞抛开去。
秦羽六幻合一，身体一动，再次虚空而立，小黑也是停在秦羽身旁。这一人一鹰都难以轩信盯着项央。
项央手中正抓着一杆黑色长枪，看着秦羽一人一鹰缓缓道：“我项家真正的攻击并不是飞剑攻击，而是近身枪法攻击，此枪为我父王‘西楚霸王’纵横天下的绝世神兵----霸王枪！“那黑黝黝的长枪枪柄上一道血痕闪过。...