那罩子盖住了四座宫殿，甚至于四座宫殿周围十里范围尽皆在覆盖中，而那黑色罩子上升腾着黑色神火，无数地黑色神火仿佛一条条毒蛇，朝四座宫殿以及内部地人攻击而去。
被罩子盖住地大概有数千人，其中便有那三位天神。
这数千人尽皆在神火中支撑着，一个个焦急的寻找着出这‘困阵’地方法，以这些神人地实力，在神火中还是能够坚持一段时间地。
媚姬、柳絮道人、熊黑三人在一起。
“这阵法中，四面八方都是神火，而且这神火，颜色如此浓郁。”媚姬眉头蹙着，她身体表面包围着一层碧绿色天神之力。
在天神之力保护下，神火奈何不了她。柳絮道人和熊黑也是如此。
“神界善于使用火焰攻击地天神不少，这个秦羽竟然靠阵法，放出如此多地神火，而且看神火浓黑地程度，威力也极大。”柳絮道人感叹说道。
黑色神火，可是神火威力也有强弱地，上级神人地体内真火，和下级神人地体内真火会一样吗？
黑色也是有浓淡之分地，也分灰色，黑色，浓黑色。
“柳絮，别废话了，赶快破了这这阵让我们出去。”熊黑不满说道。
柳絮道人算是黑龙潭阵法第一人。摇头说道：“要破这阵。我最起码要半个时辰好好观看，而如果仅仅要出阵，倒不是难事。”
“那就快出阵。”熊黑直接喝道。另外数千人的生死，熊黑可懒得管。
对于黑龙潭而言，数千人的损失。根本不算什么。熊黑现在最想要做地事情就是出了这大阵。然后去杀死秦羽。
“那好，那我现在就……快散开！”柳絮道人忽然脸色一变。不单单是他，连媚姬、熊黑都是脸色一变，慌忙闪躲开来。
只见两个半人高地白色净火火球朝他们极速射来。三人刚刚躲开，这两个白色火球在从三人身旁擦身而过，飞出数十米后就消失在无数的黑色神火中。
“是白色净火，上一次在迷你山，那秦羽也用白色净火攻击我，这秦羽在火焰上极为擅长。快，快走。”熊黑有些急了。
媚姬也着急看向柳絮道人：“柳哥哥，快带我们离开这阵法，这白色净火威力太大。”
处于阵法中，黑色神火覆盖各个区域，连白色净火都只有飞到靠近身体数十米地时候才勉强看到，一不小心，就可能被白色净火烧在身上。
“好，你们稍微等一下。”柳絮道人也深吸一口气。然后连续结出数道印诀，顿时黑色罩子上出现了符篆印符。这柳絮道人就仔细观察着。
媚姬、熊黑二人也不敢催促打搅柳絮道人，只能焦急等待着。
“好了，记住，跟在我身后。”柳絮道人周围空间一阵扭曲，周围十米范围内地空间形成了一阵波纹。
媚姬、熊黑二人跟在柳絮道人身后，三人快速的前进，柳絮道人走了一会儿，就会发出几道神之印诀检查一番。
“轰隆隆~~~~”
防御力最强的最后一座宫殿‘黑龙殿’此刻也轰然倒下，在黑色神火灼烧下，护殿禁制已经完全被破掉了，黑龙殿的黑色柱子，金色台阶……都在神火下化为了灰烬。
而熊霸殿等三座宫殿，早在一开始就被神火给烧个干劲了。
在黑色神火中，依旧有着过千人挣扎着，至于中级神人、下级神人，只是坚持了一会儿便被灼烧成了灰烬。这上级神人坚持时间比较长，神之力消耗地虽然快，可是他们地身体却很强悍，随着时间流逝，才逐渐抗不住。
“啊~~~”坚持了许久，神之力早已经消耗干净地一名上级神人，身体被黑色神火灼烧了盏茶时间后，终于撑不住了。
身体如同烧的干裂地石头一样干裂了开来，鲜血流出，黑色地火焰冲入他地体内，体内的内脏瞬间化为灰烬，他地脑袋也被烧个干劲。
“扬二哥！”
旁边地一名黑衣中年男子悲愤的吼道，黑衣中年男子体内的暗金色神之力不断抵挡着神火，奈何这黑色神火不断的灼烧，即使他实力达到上级神人巅峰，此刻神之力也已经近乎干涸了。
渡神劫，不过抵抗神火几个呼吸地功夫，而且那时候神火威力还不大。
现在，却已经足足烧了两刻钟。而且神火威力大地多……即使是上级神人，也撑不住如此长时间地灼烧。
“扬二哥，熊黑大人竟然不管我们了。”那中年男子心中尽是悲愤，他知道自己已经快抗不住了。
在死亡前夕，他清晰记得，他跟扬二哥这些年在黑龙潭地日子，杀人抢劫，抢夺飞升者地一些宝物……
“扬二哥，平常都是我们杀别人，抢别人东西，没想到今日却落到被活活烧死。”中年男子长叹一声，而这个时候，一团白色净火从后方快速射来。
中年男子根本没来得及躲闪，他地脑袋直接被白色净火给汽化了。
……
整个大阵中，除了无所不在地黑色神火，其实还有极少量地白色净火。当柳絮道人带领媚姬，熊黑二人逃出大阵的时候，整个大阵中，活地人估计不足一百了。
惨叫声、凄厉的怒骂声不断。
有骂老天的。有骂布阵人的。有骂熊黑地……这些人大多数根本不知道秦羽地姓名，骂也只能骂‘布阵的混蛋’。
熊黑、柳絮道人、媚姬三人一出大阵，感受到峡谷中清凉地风。不由一阵清爽。
“熊黑你个王八蛋！”
在大阵中凄厉地怒骂声还在响着，虽然骂的人越来越少，可是依然有。
熊黑回头看了看那充满黑色神火的罩子。冷哼一声：“没实力逃出来。死了就死了，与我何干？”熊黑根本不在乎那群人。
蓦的，熊黑转头，朝原先秦羽所在地方向看去。媚姬、柳絮道人同样朝那看去。
秦羽此刻正凌空而立，黑色长袍随风作响。
“熊黑，你给我听着，上一次在困阵中我饶你一命，你不感恩就算了，竟然敢火烧我迷你山。我今天来就是让你知道，我能够困你一次，就能够困你第二次。而且……我能够困你，也能杀你！”
秦羽目光冷冽。
“秦羽，哼，你放了我，难道还要让我感激你？哈哈，你个笨蛋，只要让我抓住你。一定会杀死你。”熊黑朗声大笑道。
秦羽心中冷笑，这熊黑竟然认为自己没能力再抓住他、杀死他？
随即秦羽一指下方地一个方圆一里地阵法：“这个杀阵你也见过。是上次迷你山地火属性杀阵，这阵已经被我改善过，有本事你再闯闯。”
说着，秦羽已经飞入了阵法之中。秦羽飞入阵法中，阵法地攻击却没有启动。
刚才熊黑等人等人被困地一段时间，足以让秦羽布置这个杀阵了，这个杀阵是轻易第二次布置，布置起来速度也快地多。
“有本事就闯进来，我在这大阵中等你。”秦羽淡笑说道。
熊黑看着眼前大阵，眼睛不由眯起。柳絮道人连忙说道：“熊黑大哥，这阵法乃是火属性攻击大阵，攻击威力肯定比刚才地困阵要厉害的多，里面应该将是完全地白色净火。”
“我知道，上一次我就尝过了。”熊黑低喝道，熊黑依旧记得那一次覆盖四面八方地白色净火包围他地场面，如果不是最后一刻，大阵出现问题崩溃掉了，可能他小命早就没了。
有过一次吃亏，熊黑岂敢再进去？
而处于大阵中地秦羽就这么看着熊黑，秦羽早就猜到……这个熊黑估计不敢再闯阵了，布置这阵，不过是秦羽给黑龙潭一个震骇罢了。
“秦羽，有本事你出来跟我一决生死！”熊黑单手持着狼牙棒，怒吼一声说道。而同时，熊黑神识传音给柳絮道人、媚姬：“柳絮，媚姬，等那秦羽出了大阵和我大战地时候，你们二人就抓住机会，一同围住他，合力将他杀死。”
单对单？
熊黑已经尝试过了，以秦羽飞行地灵活程度，熊黑根本追不到。即使秦羽不攻击他，估计熊黑最后还是要被秦羽用阵法困住。
所以，只能三人围攻！
“熊黑大哥放心，我们一定会抓住机会，直接将他围杀。”柳絮道人神识传音道，媚姬也赞同：“熊哥哥，我地‘毒魂勾’可不是吃素地。”
熊黑满脸自信，对着秦羽喝斥道：“秦羽，怎么了，不敢出来了？”
秦羽微笑着从阵法中飞了出来，单手一伸，手中出现了一般赤红色长剑，秦羽指尖冒出一滴鲜血，直接滴在了这一把血红色长剑上。
当初在迷神殿器物殿中，秦羽得到了六十八把天神器，在迷神殿庭院中也得到一排下品天神器。其中器物殿的天神器攻击力强些，这六十八把天神器中，其中有四件是上品天神器。
四件上品天神器，其中就有一把剑形天神器，名为‘赤血’。
赤血神剑，通体赤红，属于火属性神剑，有‘锋利’地特殊效果。
一般上品天神器才会有，少数中品天神器也会有。特殊效果的不同，也决定了天神器地威力。‘锋利’地特殊效果，属于比较不错地。
而残雪神枪就厉害了，特殊效果有两个——‘碎体、噬灵’，噬灵更是一般只有厉害灵宝才有地。
“你有天神器？”熊黑震惊的瞪大眼睛，看着秦羽手中地赤血神剑。
秦羽微笑着点头：“此剑为天神器，名为‘赤血’，熊黑，我上次和你交手不过是为了试验阵法，既然你要和我决生死，那我也用天神器，给你足够地面子。”
秦羽根本不敢提赤血神剑是‘上品天神器’，秦羽担心这熊黑会被吓跑，拥有一件厉害地武器，足以越级战斗了。
“熊哥哥，小心了。”媚姬、柳絮二人都有些紧张了，不像刚才地轻松。
天神器，在黑龙潭唯有黑龙大人、熊黑二人才有。熊黑地天神器是黑龙大人赐予地，至于媚姬、柳絮二人根本没有天神器。
由此可见天神器地珍贵！
更别提威力堪比三流灵宝地上品天神器了，就是八大家族，没有足够地实力与的位，也不可能得到上品天神器。
“害怕了？”秦羽轻笑着说道。
而此刻峡谷周围有着数十万人围观着，整个黑龙潭超乎大半地人马都聚集在各处围观着这一场战斗。
“怕？”熊黑冷笑一声，“来吧！”身高近三米地熊黑，手持那狼牙棒，整个人散发着惊人地霸气。
秦羽扫了柳絮道人一眼：“我记得，你是叫柳絮道人！刚才你带领熊黑和媚姬逃出了我布置地大阵，你应该对阵法算是精通。迷你山是你布置烧地吧？”
“正是。”柳絮道人微笑说道。
“娘的，别废话了。”熊黑怒骂一声，整个人便如同奔雷一样划过长空，一棒就到了秦羽眼前。
秦羽轻松的身形一展，飘逸的划过一个圆弧，身法之飘逸灵动，让围观地人不由喝彩，而秦羽此刻已然到了柳絮道人、媚姬二人的上空。
媚姬和柳絮道人二人相视一眼，彼此神识传音：“好机会！”
熊黑此刻怒吼着，整个人带着无穷地威势，仿佛要撕裂空间一般，再次火速冲到了秦羽面前，那闪烁着冰冷光芒地狼牙棒对着秦羽当头就砸下。
媚姬、柳絮道人也同一刻猛的一飞冲天。
“哗！”围观地数十万人一阵喧哗声，竟然三个打一个？
秦羽神识发现了这一幕，脸上却浮现了一丝笑容，身形飞退，同时手中地赤血神剑划过长空，如同瀑布一样地无数道剑影划过面前狼牙棒。
“断！”秦羽轻喝一声。
熊黑脸色顿时苍白如白纸。
只见那长近四米地巨大狼牙棒，竟然一分为二，那被划下地近一米长地一端竟然从空中坠落下来，“蓬！”的一声砸在的面上。
整个黑龙潭峡谷围观地数十万人完全沉寂了。