三色光芒笼罩着车侯辕，这一刻，天尊山中众神王的目光都聚焦在了车侯辕身上，大家的心情都很复杂，有嫉妒，有羡慕，也有深深的不甘。
厮杀那么久，陨落了十余位神王，更有不少神王成为紫玄府的仆人。可最终新任天尊，却是这位车侯辕。
“嗡……”
原本笼罩在车侯辕的三色光芒，忽然朝四面八方射了开去，顿时整个天尊山范围内完全被三色光芒所覆盖。那庞大的天尊灵宝气息，也令三十余位神王心中惊颤。
“车侯辕，成为天尊了。”站在秦羽身旁的姜澜轻声说道。
姜澜经历过上一次天尊山降临，自然很清楚发生如今这一幕，说明在那短短一会儿，车侯辕已经完全领悟了时间法则。外人感觉只是一会儿，可是车侯辕所处的空间却时间加速亿万倍，早就过了不知道多少年了。
眼眸睁开，车侯辕脸上也有着一丝淡淡笑容。
“嗡……”
天尊山外表的那一层赤红色隔膜凭空消失了，而后那灵宝母鼎以及处于天尊山山巅之上的‘悬浮的石碑’，这两样物品竟然直接腾空而起，直接朝上空飞去。
“恩？”
秦羽不由展开新宇宙空间之力追踪着这两件物品，看‘灵宝母鼎’和‘悬浮的石板’会飞到何处。不单单秦羽这么做，不少神王都使用神识去追踪观察。
可是短短一会儿，秦羽的新宇宙空间之力便感受到了神界的至高处。空间之力到了那，秦羽无法再前进。可是这‘灵宝母鼎’和‘悬浮的石板’竟然无视神界至高处地隔膜。继续前进……
“这两件物品飞哪去了？神界上方又是什么？”秦羽心头不由一阵疑惑。
而这个时候，不少神王却是对那车侯辕行礼了。
“拜见车侯天尊！”
一阵阵恭敬的声音响起，即使当年成为匠神的车侯辕只是一个上部天神。可是如今，车侯辕已经是天尊。身为天尊。便是这些神王遥不可及的。
“天尊？新任天尊？”姜梵看着那车侯辕，心中有着浓浓地不甘、嫉妒。
他得到了浮世印三部分中的两个部分，为何最后成为天尊的是车侯辕？
“车侯辕，速速随我去拜见师尊。”那道冷漠的声音直接在车侯辕脑海中响起，至于其他神王倒是没有听见。
车侯辕成为天尊后，脑中也知道了许多，知道第一天尊飘羽天尊，第二天尊雷罚天尊，第三天尊逍遥天尊之上，还有一位更厉害的人物。众天尊的师尊——习林蒙师尊。
“是，大师兄。”车侯辕也神识传音回道。
车侯辕目光扫了一眼周围众神王，而后看向秦羽等人。微笑说道：“秦羽，易风，姜澜，告辞了，以后再见。”
随即车侯辕便凭空消失了。
“轰！”
忽然一声震撼灵魂的轰响。只见那天尊山很是突兀地直接凭空消失，而整个神界又再次恢复了正常，空气开始了流动。浪潮继续澎湃，整个神界无数的神人、天神们再次恢复了正常，他们都继续着事情。谈话的继续谈话，修炼的继续修炼。仿佛刚才少去地一段时间根本没发生似的。
天尊山凭空消失，导致众多神王们凌空而立。
“哈哈，拼杀数十年，死亡这么多神王，却是为他人做嫁衣，最后终究是一场空。”姜梵怒极而大笑。随后便直接一个瞬移回到了北极飘雪城。
修罗神王、血海神王皆是心情复杂，最后都一个个回去了。
“澜叔、易风叔、立儿，我们也回去吧。”秦羽看着一位位神王离开，便对姜澜等一批人说道，不单单秦羽等人，包括那十余位神王仆人也一个个回去了。
瞬移回到紫玄府的时候，秦羽当即便有了决定。
“距离新宇宙大成，估计也只剩下七八个月地时间，恩，马上开始闭关。”秦羽非常清楚，新宇宙大成的最后一段时间，新宇宙会发生不少变化，自己时刻去专心感受领悟，对自己也是有好处的。
紫玄府中。
秦羽跟亲人、兄弟们交代嘱托了一下，便直接进入了新宇宙，开始了新宇宙大成前最后一次闭关修炼感悟。
******
在神界上空，秦羽，以及其他神王都以为这里是神界的至高处。实则在这所谓的‘至高处’上方，依旧有一块空间。这里有着无尽地祥云，在祥云尽头便是一座美伦美幻的宫殿。
“大师兄，你着什么急？虽然新任天尊诞生，师尊要召集我们几个，可是我出手杀那秦羽，不过只需要极为短暂的时间，我杀了秦羽，再去白云殿见师尊，还是来得及地。大师兄，你为何阻止我？”雷罚天尊对着飘羽天尊怒声说道。
此刻，飘羽天尊、雷罚天尊二人一前一后飞行着。
至于新任天尊车侯辕和逍遥天尊估计已经到达整个宇宙的权利中心‘白云殿’了。而飘羽天尊之所以慢上一拍，就是因为去拦截雷罚天尊。
“二师弟，是师尊的事情重要，还是你的事情重要？”飘羽天尊声音一冷。
雷罚天尊顿时心中一阵惊悸，刚才是因为将要出手被飘羽天尊阻拦，他才一肚子怒气，现在他才想起这飘羽天尊的实力，和在师尊面前的影响力。
强忍心底怒气，雷罚天尊恭敬谦逊道：“谢大师兄指点，的确是师尊的事情重要，如果不是大师兄指点，我差点因为仇怨蒙蔽了心智。”
“知道就好，等见完师尊，你干什么也跟我无关。”飘羽天尊脸上有着一抹冷意。
“是，大师兄。”雷罚天尊强忍心头的怒气，“秦羽，就容你再活上一会儿。”
雷罚天尊早就想要杀秦羽了，可是因为师尊制订地规则，慑于大师兄的威胁，他不得不忍着。可如今车侯辕成为新任天尊了，他雷罚天尊终于可以报仇杀死秦羽了，可当他出手，却被阻拦。他如何不怨恨愤怒？
“白云殿到了。”飘羽天尊淡然说道。
远处，便是处于无数祥云深处的白云殿，掌管神界、无数仙魔妖界层次空间、无数凡人界空间的核心所在！
雷罚天尊立即气息收敛，踏上白云殿台阶的时候，整个人都谦逊了不少。飘羽天尊、雷罚天尊一前一后步入了白云殿当中。整个白云殿非常的奇异，白云殿内部的时间流速是不断变化的，有时候时间加速数倍，有时候时间加速百万倍，有时候却可能时间加速亿万倍。
总之，整个白云殿中的时间流速不断的波动着。
白云殿内部的一间大厅当中。
只见逍遥天尊、车侯天尊二人正恭敬地站在一旁，在大厅中央正负手站立着一位身材壮硕的长袍青年模样的人。
雷罚天尊立即恭敬地道：“拜见师尊。”
“拜见师尊。”飘羽天尊也恭敬道。
这个时候长袍青年也转过身来，他有着一头棕黑色长发，深邃的双眸，令人感到亲切的笑容。只是间或者，长袍青年身上却有着一股让人感到心悸的恐怖力量。
此人，正是那位让秦羽称呼他‘二哥’的林蒙！
见到师尊，雷罚天尊对秦羽的仇恨立即埋藏到心底最深处，在师尊面前他可不敢有丝毫不敬，因为他知道，师尊可以让他成为天尊，也可以让他瞬间失去一切。
******
新宇宙已经几近完善的神界当中，秦羽便在半空当中盘膝坐着。新宇宙的神界，如今是荒凉的，没有任何其他生命。
秦羽本人的灵魂和宇宙契合，整个新宇宙各处衍变情况，秦羽都是一清二楚。
秦羽的脑海当中，更是有着新宇宙衍变的模型。
“神界为整个宇宙的最高一层，将掌管金木水火土五行之力，掌管阴阳之力，掌管惩罚之雷电之力。宇宙本源也需要与其契合。”
秦羽感应着新宇宙的变幻，心中对整个宇宙的运行也是一清二楚。
“嗡……”
整个神界猛地一震，而后整个神界一下子稳定了下来，秦羽脸上也不由有了一丝喜色。宇宙的第三层‘神界’终于完善了。
“神界即使完善，距离整个新宇宙大成还有一小步，估计还需要一两个月时间。”秦羽此刻非常清楚。现在整个神界要做地就是，让神界、仙魔妖界等无数空间、凡人界无数空间。这三层形成一个有机的整体。让宇宙更加完善。
此刻——
整个新宇宙吸收鸿蒙灵气的速度比较缓慢，因为整个宇宙已经到了最后完善的地步，时间流逝，新宇宙也渐渐变得完善。
“呼！”一股鸿蒙灵气被吸入新宇宙。
“轰！”
整个新宇宙都是一阵剧烈地震动，秦羽脸上一下子露出了狂喜之色，自己地新宇宙终于大成了。但是紧接着秦羽脸色便肃穆了起来。
秦羽的脑海当中。
秦羽的琉理之色的灵魂元婴，因为新宇宙大成，一股股奇特、玄妙的力量不断地融入秦羽的灵魂当中。秦羽的灵魂元婴顿时发出赤红色，而后转为金黄色、之后又变成朦胧的紫色，旋即整个灵魂都变得朦胧了起来。各色彩光不断地四射开来，笼罩整个脑海。
“嗡……”
秦羽那朦胧的灵魂忽然散开了，凭空消失不见了。
“哈哈。原来如此，竟然是这般。”秦羽陡然睁开眼睛，双眸中更是星云流转、宇宙衍变。秦羽整个人站立了起来，“如今，我的灵魂竟然有一半直接跟整个新宇宙融合！那……只要新宇宙不灭。我便永生不灭了。”
宇宙大成，秦羽灵魂层次突飞猛进，而后整个灵魂直接分成了两半。一半地灵魂直接跟整个新宇宙融合。另外一半的灵魂直接跟秦羽本身肉体完全融合在一起了。
如今的秦羽，灵魂成为虚无地存在，根本无法伤害。
至于肉体——
秦羽微笑着单手一招，顿时一股玄黄之气飞到了秦羽的面前。整个宇宙大成，自然不需要这玄黄之气去定五行了。当宇宙大成的时候，秦羽脑海中自然也知道了许多奇特的神通。
宇宙诞生，那玄黄之气最是奇妙。
“只需要其中六成的玄黄之气，便可以练就成‘玄黄不灭之体’。”秦羽心意一动，那玄黄之气地大部分便融入了秦羽体内。秦羽的身体顿时射出万丈玄黄金光。
秦羽伸出了一根手指。
“天尊灵宝？现在看来，也就普通的武器而已。一旦成就玄黄不灭之体，一根手指都可以轻易破掉天尊灵宝。”秦羽脸上淡笑着。
宇宙大成，不单单有此神通。
还有其他不少非常奇特地神通，当中便有最重要的‘创造万物生命’的神通。
“这新诞生的神界还真是够荒凉的。”秦羽微笑着看向新诞生的神界，顿时这荒凉的神界出现了无尽的海水，也出现了东西南北中五个方位的五座巨大悬浮陆地。
和林蒙地神界相比，秦羽的神界，陆地面积倒是大了不少。
“生命太少了。”
秦羽看向海洋，只见那海洋中开始翻滚了起来，一条长万里的巨大蛟龙在海洋当中翻滚了起来，一个个海底妖兽便凭空诞生了。随后无数的各种妖兽不断地产生。
……
秦羽只是创造了一些妖物，而后便罢手了，要让整个新宇宙充满生命以及各种文明，那是非常复杂的。现在秦羽暂时没那个精力去做。
“作为新宇宙的‘创造者’，拥有的神通的确奇特繁多。”秦羽也不急着回神界，而是开始试验各种神通。
******
“呼！”走出白云殿，雷罚天尊长舒一口气。
“每次面对师尊，压力都不小。”雷罚天尊转瞬间就想到了秦羽，“秦羽？还好，白云殿中这次时间流速总体上不算太快，外界才过去一年而已。”
目光朝下方看去，透过无尽祥云，雷罚天尊仿佛看到紫玄府一般。
“秦羽，杀我三个儿子，两个孙儿，现在，便是你的死期了。”雷罚天尊心头的愤恨怒气一下子充斥胸膛，整个人极速朝紫玄府赶去。
……
紫玄府还是和过去一般宁静祥和，一袭紫袍的银发老者就这么出现在了紫玄府的上空，此刻这老者眉心的红痣前所未有的妖艳。
如滴血一般。
“不在？”雷罚天尊眉头一皱，神识扫过整个紫玄府竟然找不到秦羽，这令雷罚天尊心头一阵怒气，“不在，那也容易，你杀我几个儿子，我现在就弄些利息回去。”雷罚天尊脸上有了一丝残酷的笑意。
“秦羽，出来！”
雷罚天尊陡然一声大喝。
“秦羽出来！”“秦羽出来！”“秦羽出来！”
……
雷罚天尊的声音仿佛万千响雷一样不断地在整个紫玄府中回响，整个紫玄府的所有人，包括那些神王们一个个都被恐怖的压力给包裹起来，然后全部给弄到了紫玄府的府邸前面广阔的广场之上。
过千人都被弄到了这里。
“雷罚天尊！”姜澜、左秋琳等人一下子就认出来了，脸色顿时难看的要命。不少一秦氏子弟也认了出来，他们都是通过水幕看到过雷罚天尊的影像。
“说，秦羽去了哪里？”雷罚天尊站在广场上空，如同魔神一般。
下方的神王们一个个都是心中惊悸，更别说天神以及神人们了，至于还是仙人的秦氏子弟们，心中更是害怕。
“雷罚天尊，你要干什么？”黑羽第一个冷然喝道。
“恩？”雷罚天尊一声冷哼。
“噗！”黑羽仿佛胸口被狠狠地打了一拳一样，整个人直接喷出了鲜血，当场倒地，整个人脸色顿时刷白。天尊的实力，根本不是神王所能抵挡的。
“我再问一遍，如果没有人回答，我便直接进行搜魂了。”雷罚天尊冷然说道。
“娘，爹什么时候回来？”秦思对姜立传音说道。
姜立轻轻摇了摇头：“娘也不知道，不过应该该回来了，小思，不管怎么样，都不能让你爹陷入险境。”
广场上紫玄府过千人，纵使加上神王仆人，近有二十位神王，可是面对杀气腾腾的雷罚天尊，神王们也是没有丝毫抵抗之力。
“最后一遍，秦羽，在哪里？”雷罚天尊面色冷然。
“哈哈……雷罚天尊，你如此手段配当一位天尊吗？要杀就杀，至于我大哥，你根本找不到。等你找到的时候。我大哥便足有实力杀了你。”黑羽冷然说道。
黑羽跟着秦羽从小一齐长大，论感情，恐怕连秦风、秦政，也是不及黑羽跟秦羽深厚。
“雷罚天尊。逍遥天尊是侯费的爹，车侯天尊跟我紫玄府的关系你也知道。你对付我们，就是这两位天尊，恐怕也不会让你好过。”姜立也大声说道。
“好，好！”
雷罚天尊怒极而笑，逍遥天尊？车侯天尊？紫玄府地人根本不知道，雷罚天尊根本不怕那两位，他怕的只有飘羽天尊！
“呼！”雷罚天尊单手一伸，轻轻往下一压，场上过千人都感到一股恐怖的压力。情不自禁地都单膝跪了下去。
“你嘴皮子最硬，我便对你施展‘搜魂’。”雷罚天尊冷笑地看着黑羽，单手一伸。黑羽便飘向雷罚天尊。
“猴子！”
侯费顿时急了，而黑羽的妻子白灵急得都快哭了。
可是没用。
“杀了我？哼，杀了我，你以后也要死。”黑羽看着雷罚天尊，丝毫不畏惧。
“雷罚天尊。住手。”一道蕴含怒气地声音响起，场上过千人包括雷罚天尊不由朝声音源处看去，只见一袭黑袍的秦羽一步步走了过来。
秦羽脸色阴沉。盯着雷罚天尊。
“秦羽？”不知道为何，看到秦羽出现，雷罚天尊感到自己心脏狠狠地一阵抽搐，心底竟然涌出了一丝畏惧，“我怕他什么，他不过一个神王。”
雷罚天尊心头一狠：“哈哈，住手？笑话，我今天偏要杀他，然后杀你。”
雷罚天尊手中突兀的出现一柄原罪剑。原罪剑化为一道残芒直接扫向黑羽，速度之快，那些神王们根本来不及阻挡，也不敢阻挡。
“大哥，再见了。”黑羽却根本不看原罪剑，而是掉头看着秦羽，目光凝视着秦羽。
“小黑，你不会死的。”秦羽的声音在黑羽脑海中响起，秦羽本人却是凭空出现在了黑羽的前方，那原罪剑直接劈在了秦羽的身上。
如同一把木头剑砍在金刚钻上一般，秦羽丝毫无损。
“这，这——”雷罚天尊目瞪口呆。
下方的众神王也被惊呆了，雷罚天尊的原罪剑可是天尊灵宝，攻击力之强谁都知道，可是竟然劈在秦羽身上，伤不了秦羽丝毫。
秦羽食指中指一伸，便夹住了这柄原罪剑。
“不可能，不可能！！！”雷罚天尊火吼着，他根本不相信，不断地催动着这原罪剑，可是被秦羽双指夹住，这柄原罪剑却是动弹不得，只是不停地“嗡……”响着。
“很惊讶吗？”秦羽冷然一笑。
双指一掰，“砰！”清脆的声音，那原罪剑便断掉了。秦羽双指一送，断掉地一截便直接落了下去。而这一幕，却是令雷罚天尊呆滞了。
“这，这是师尊赐予我的天尊灵宝啊！”雷罚天尊不敢相信。
“天尊灵宝？”秦羽中指轻轻在残缺的原罪剑上一弹，顿时整个残缺地原罪剑剑身寸寸断裂，碎裂成了数十份直接掉了下来。
雷罚天尊整个人站在那一动不动。
他最强的依靠‘原罪剑’，如此轻易被秦羽毁掉，对他的打击实在太大了。仅仅一会儿，雷罚天尊便恢复了过来。
“不可能的事情，绝对不可能，不可能！！！”雷罚天尊歇斯底里了，低吼着，当即双手一动，一股恐怖的力量立即在他双手间形成，正是一气八元。
“师弟，不得无礼！”只听得一声大喝。
银发银瞳地年轻人从空中飞了过来，见到来人是大师兄，雷罚天尊不由眉头一皱，可是手中的一气八元依旧朝秦羽挥去。
“放肆。”飘羽天尊一声冷喝，手中一挥，一道黑色残芒闪过，那一气八元便直接消散了。
“大师兄，你为什么阻止我？”雷罚天尊终于忍不住怒了，旋即指向秦羽，“大师兄，这秦羽连续杀我三子，又杀我两个孙儿。这个仇，我和他不共戴天！还有，师尊赐予我的原罪剑，也被他毁掉了，此仇此恨，师兄你说，我怎能不报？”
雷罚天尊眼角撕裂，眼睛通红，眉心地那颗红痣更是不断地扭曲震颤着，
飘羽天尊却是根本不理会雷罚天尊，而是恭敬地飞到秦羽身前，然后躬身行礼道：“拜见师叔，恭喜师叔大功告成，师尊他让弟子邀请师叔前往‘白云殿’一叙。”
“师，师叔？”刚才还愤恨地要杀人的雷罚天尊，此刻完全呆了。
秦羽微笑着说道：“哦，我知道了，克雷维格，你稍等一会儿，我便和你去见二哥。”
“二，二哥？”雷罚天尊感到自己的脑袋不够用了。
“师叔，我这二师弟你大不敬，不过还请师叔大人大量，让师尊他老人家亲自惩处二师弟。”飘羽天尊恭敬说道。
秦羽微微点头：“好，他是二哥的弟子，如何惩处，便让二哥来决定吧。”
旋即秦羽掉过头来，单手一挥，一股澎湃的生命之力便融入下方每个人体内，所有人的伤势瞬间就完全好了。比之生命神王生命神力不知道要神奇多少。
“大哥，你大功告成了？”黑羽眼中满是兴奋。
秦羽看着黑羽，心中不由涌起一股浓浓的兄弟情意，秦羽一时间也说不出什么，只是拍了拍黑羽的肩膀。
“羽哥。”姜立也飞了过来，姜澜、秦思等人都飞了过来。
刚才大家看到秦羽展示的远远超越天尊的恐怖实力，一个个真的震惊了。没有其他解释，只有一种可能——秦羽新宇宙终于大功告成了。
“立儿，澜叔……大家先在这暂歇，我先出去一趟。”秦羽嘱托道。
大家刚才也听到了，秦羽要去见飘羽天尊、雷罚天尊等人的师尊。想想都感到惊惧，天尊竟然还有师尊？
“羽哥，你去吧。”姜立当即点头道。
秦羽对众人一笑，随即转头看向飘羽天尊：“克雷维格，我们出发吧。”飘羽天尊点了点头，便对雷罚天尊喝道：“二师弟，快随我去白云殿。”
“师叔？二哥？”
此刻雷罚天尊还感到一切都那么的诡异，秦羽明明就是一个神王，怎么会突然鲤鱼翻身成为自己师尊的兄弟？
“快走。”飘羽天尊冷喝一声。
“是，大师兄。”雷罚天尊当即跟着飘羽天尊、秦羽二人，这三人直接朝上方飞去，旋即便消失在紫玄府过千人眼界范围内。
“姜澜兄，我刚才没听错吧？那位飘羽天尊称呼秦羽‘师叔’？这天尊竟然还有师尊，那天尊的师尊叫什么？”易风神王受到了震撼也很大。
不单单他，那些神王仆人汤蓝、浦台洪、申屠阎、皇甫雷……等一大群人都感到自己好像在做梦。他们都在想……
天尊都那么厉害了。天尊的师尊，又多厉害呢？
姜澜、左秋琳等人看向地面，那碎裂成数十份的原罪剑碎片正在地上，所有人感到心中一阵惊颤。秦羽轻松弹指。让天尊灵宝‘原罪剑’碎裂成数十份地场景不由在脑海中浮现。
“那是什么实力？”神王们心底都有些惊悸。
******
无数祥云漂浮，在祥云深处，那座白云殿当中。
此刻林蒙正站在白云殿殿门口，他身后便是逍遥天尊、车侯天尊二人，当林蒙看到秦羽到来的时候，当即笑呵呵地喊了起来：“秦羽，我们终于再见面了。”
秦羽也微笑着点头：“二哥。”
“走，到大殿中去。”林蒙立即在前面带路。
无论是车侯辕，还是逍遥天尊，心中都有着震惊。原来刚才林蒙所说的‘师叔’。竟然就是只是神王的秦羽。
白云殿大殿当中。
“秦羽，坐。”林蒙、秦羽二人并行坐在大殿之上，大殿当中也有几位侍女立即端上各种精致地菜肴。至于雷罚天尊等四人。却恭敬站在大殿当中。
“秦羽，在这之前，将‘周鞍’的事情解决一下。”林蒙看到秦羽表情，立即说道，“周鞍。就是这雷罚天尊的本名。”
秦羽这才知晓。
“弟子有罪，还请师尊责罚。”雷罚天尊‘周鞍’直接跪了下来。
秦羽也俯视着殿下的雷罚天尊，此刻的雷罚天尊额头冷汗淋淋。显然害怕的很。这雷罚天尊的子女是很多的，不单单有雷罚城的，还有在下界的时候留下一些子嗣。对于他而言，实际上死掉几个儿子也没什么。
只是他雷罚天尊身居高位久了，秦羽得罪他，自然要报复。
现在，他害怕了。
“你也知道？”林蒙淡然说道，“那好，周鞍。我也不惩罚太重，从现在起，我便剥夺你地天尊之位，破去你所有修为，让你重新转世，至于转世后，你是人是动物，你是何成就？便看你的运气了。”
此话一落。
雷罚天尊立即呆了。
秦羽心中暗叹：“按照二哥的意思，这雷罚天尊修为全部没有，以后怕是要在历经无数劫难了。”
“不，师尊，师尊你当年不是说过，我周家注定永久有天尊之命吗，你怎么能剥夺我天尊之位，为什么？”雷罚天尊无法接受。
林蒙脸色一冷：“你周家地确注定永久有天尊之命，可是不代表你永不陨落，你周鞍本身只有两‘衍纪’的天尊之命。如今两‘衍纪’已过。你天尊之命已经到终点！”
宇宙大成后，秦羽也知道许多讯息。
‘衍纪’乃是时间计算方法，每六千万亿年，便是一个衍纪。
林蒙继续说着：“至于你周家，在你陨落之后，过不了多久，那位少年周青便会成为我这‘林蒙宇宙’当中第一个靠自己领悟出‘时光倒退’，成为天尊的人物。”
“靠自己领悟出‘时光倒退’，怪不得二哥你当初让我将雷源灵珠给那周青？”旁边的秦羽也惊讶了起来。秦羽很清楚，身为一个宇宙的‘创造者’。宇宙中一切都在掌控当中。
就是宇宙中任何一人地命运，也可以算出。
不过这是林蒙的宇宙，秦羽是无法算出那周青的命运，可是林蒙却可以算出。
“周青？不，怎么可能是他，周家地天尊应该是我。”雷罚天尊根本无法接受。
“哼。”
林蒙一声冷哼，单手一挥，“不——”雷罚天尊惊恐的声音刚刚响起，整个人立即就化为了粉末，只有一点光点消失在天地间。
下方的三位天尊心中都有些惊颤。
其实，在秦羽、林蒙这个层次当中，天尊根本算不得什么。他们随时都可以让某个人成为自己宇宙的天尊。
******
解决万雷罚天尊的事情，吃完后，秦羽、林蒙二人便并肩走出了白云殿。
“秦羽，你那宇宙如今大成，也该是去见见大哥的时候了。”林蒙笑着说道。
秦羽心中也经常在想：“二哥是林蒙？大哥是谁？”秦羽对于外界，还是有许多不知晓的。不过听林蒙话说，这位大哥应该居住在鸿蒙空间当中。
过去，秦羽根本无法进入鸿蒙空间，如今新宇宙大成，秦羽很轻松地便能够进入鸿蒙空间了。
鸿蒙空间当中。
无尽缓缓流动的鸿蒙灵气流动着，而秦羽、林蒙二人并肩飞行着，所过之处，那鸿蒙之气自动地分开一条道路给二人。
鸿蒙空间无边无际，秦羽、林蒙二人却谈笑风生。
“二哥啊，我记得我当初在仙魔妖界的时候，达到黑洞之境。听到有人说‘小友，我们等着你’，是你和大哥吧？还有说‘吾道不孤’地……”秦羽笑着说道。
这个问题，秦羽可是一直就在想了。
林蒙笑了起来：“你说那个啊，对，的确是我跟大哥搞得。当初，我们两人实在是太高兴了。我和大哥真的没有想到，竟然有人可以连接到鸿蒙空间当中，当你能够连接到‘鸿蒙空间’，其实，你走到那一步，即使后来功法不完善，我和大哥都可以帮你的。不过你很厉害，一步步走过来，靠自己走到最完美的地步。”
秦羽也笑了笑。
“秦羽，你是想不到我和大哥的心理啊，我等的还算短，不过两个‘衍纪’多一点，大哥呢，却是等了一千多个‘衍纪’了！我们二人都期待同道中人更多，毕竟，我们孤独太久了。”林蒙感叹着说道。
秦羽心头一阵惊颤。
一千多个衍纪？一个衍纪便是六千万亿年。一千多个衍纪，是多久？
那位大哥，孤独的还真够久的。
“林蒙大哥，按照你的说法，如今整个鸿蒙空间当中，应该只有三个宇宙？”秦羽说道。
林蒙点头道：“对，只有三个宇宙，大哥创造的宇宙最久，我创造的宇宙也有两个衍纪了，至于你的，呵呵……估计连生命都没有创造了吧。”
秦羽点了点头：“对，还没来得及。”
“这不着急，不过秦羽，说起来，我跟大哥都是非常的佩服你。”林蒙感叹着说道。
“哦？佩服我？”秦羽有些惊讶。
林蒙笑着道：“你是不知道，我当初是直接练就出‘鸿蒙之身’。然后靠着攻击力劈开原有宇宙的隔膜，冲到鸿蒙空间当中，而后遇到大哥，大哥指寻我如何创造宇宙。我才创造出来的。”
“至于大哥呢？大哥本是整个鸿蒙空间第一个生命，鸿蒙空间孕育出来地生命，他生出来后，不知道过了多久才学会创造宇宙，创造一些生命。”
“大哥天赋异秉，鸿蒙空间第一个生命。他创造出宇宙也没什么，我呢？我只是冲出原有宇宙而已。而你……没有我和大哥的帮忙，自行完善创造出了宇宙。你说，能做到这个地步，我和大哥又岂会不佩服你？”
秦羽笑了笑。
不过秦羽也知道。鸿蒙空间是非常危险的，除非练就‘鸿蒙之身’，身体和鸿蒙灵气融为一体不分彼此。自然不受伤害，或者是‘玄黄不灭之体’，可以抗得住鸿蒙空间的威压。
就是天尊，也是没能力进入鸿蒙空间地。
如今，整个宇宙能够进入鸿蒙空间的。也只有秦羽、林蒙，以及那位大哥。
“对了，二哥。这一次林蒙宇宙当中天尊山降临，最后你选择了车侯辕当天尊，这是为何？他功德很高？”秦羽疑惑询问道。
秦羽根本不明白，这林蒙为什么选择车侯辕。
“车侯辕，唉，说道车侯辕啊，说实话，他很冤枉。”林蒙感叹了起来。
“冤枉？”秦羽惊讶了。
林蒙点头道：“秦羽，你是不知道。这车侯辕在‘炼器一道’上的成就已经到了绝顶巅峰的地步。他最后制造出的‘定元珠’，根本就是宇宙的一个原型！”
秦羽回忆起定元珠，那定元珠内部只是一个宇宙空间而已。
“原型，二哥，这话什么意思？那定元珠我也知道，虽然奇特，可是内部并没有空间法则、时间法则啊。”秦羽疑惑说道。
林蒙笑着摇头道：“我和大哥仔细观察了这车侯辕很久，实际上车侯辕创造‘定元珠’的过程，跟大哥使用鸿蒙灵气制造‘宇宙’的过程几乎一模一样。”
“一模一样？”秦羽看着林蒙。
“对，只是可惜，车侯辕根本无法进入鸿蒙空间，他所使用的材料，只是取自于各个凡人界空间的，最后彼此相辅相成，效果近似于鸿蒙灵气。可是毕竟，那些材料没有鸿蒙灵气地效果。最后才只是创造出个‘定元珠’。”
林蒙摇头叹息道，“这车侯辕，如果才华用在修炼上，恐怕冲出宇宙，创造出一个新的宇宙都有可能。只是他的精力都花费在炼器上，因为他无法大量地使用鸿蒙灵气，即使才华再高，那定元珠，也离宇宙差的比较远。”
秦羽也点了点头，他有些明白了。
“很遗憾啊，一个原本可以和我们一样的人，只是走错了道路，所以我便补偿他一下，让他成为天尊吧。只是……我还是为他感到遗憾可惜。”林蒙摇头叹息着。
秦羽也感到遗憾。
当初看到‘定元珠’，秦羽就感觉和宇宙很像，在定元珠内，连空间法则都无法运用。这点已经粗具‘宇宙’的原型了。
可惜，创造宇宙是需要大量鸿蒙灵气的。
这车侯辕，即使跑遍数百万凡人界宇宙空间，收集各种材料调配起来，效果再好，也赶不上原始地鸿蒙灵气。
……
秦羽、车侯辕在谈论中，每一步的距离都足有一个神界的长度。谈了不久，秦羽、林蒙二人就来到了目地地。
无尽鸿蒙灵气深处，有一间悬浮的茅屋。
一间小茅屋，茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下，有着一张石桌，石桌周围有着三张石凳。这，就是‘大哥’的住处。
周围尽是无尽的鸿蒙灵气流动，中央唯有数十米方圆的陆地悬浮。
秦羽一步入茅屋前悬浮的土地，目光便落在了坐在石桌旁的中年人身上，这中年人穿着古朴地麻布长衫，一头长发随意披散着，整个人显得不修边幅。此刻他正一杯杯喝着酒，眼睛却是盯着眼前的一本金色书籍。
“大哥。”林蒙立即出手道。
这中年人此刻才抬起头来，看到林蒙，又看向秦羽，顿时大喜：“哈哈，这位就是三弟秦羽吧。哈哈，太好了，终于见到三弟你了。”这中年人热情地很，立即站起来招呼秦羽二人。
秦羽、林蒙二人立即入座。
“快坐，快坐，尝尝我炼造的酒，这酒，乃是我采集了我那宇宙中不少材料，最后炼制出来的美酒。非常不错的。”中年人一拂袖，秦羽、林蒙面前便出现了酒杯。
林蒙对秦羽笑道：“秦羽，大哥人很好的，你不必拘谨，对了，大哥名字还没告诉你，他叫……鸿蒙。”
“鸿蒙？”秦羽一怔。
鸿蒙笑道：“有什么疑惑的吗？哈哈……说实话，因为我是这个空间的第一个生命，我才为这个空间起名为‘鸿蒙空间’。”
秦羽恍然。
“秦羽，我等了一千多个衍纪，才等到林蒙出现，可是没想到，才过去两个衍纪，你就出现了，我真是太高兴了。哈哈……”鸿蒙大笑着。
这个鸿蒙空间第一个生命，此刻也兴奋的很。
只有创造出宇宙，才可以算是和‘鸿蒙’同级数的生命，有两个同类，鸿蒙自然高兴的很。
“秦羽，我还有一件事情要告诉你，你那个宇宙还没有大成啊。”鸿蒙笑着说道，随即他一拂袖，前方顿时出现了一面水幕镜子，镜子上出现了三个巨大的宇宙。
秦羽转头看去。
“这，这怎么回事？”秦羽惊讶了。
秦羽一下子就辨认出来，最右边的一个宇宙是自己创造的宇宙，其他两个宇宙是林蒙、鸿蒙创造的。
“知道区别了吧，我和林蒙的宇宙，除了中央的‘主宇宙’外，周围还有四个附属宇宙。附属宇宙体积只有‘主宇宙’的十分之一。不过这却可以令‘主宇宙’更加稳定，这种状态也是最完美的状态。”
鸿蒙一拂手，旁边的桂树便落下了一片树叶。
鸿蒙将这片树叶递给秦羽：“秦羽，如何创造出四个附属宇宙，办法就在里面。你也不着急，等回去没事的时候，创造一下就行了。”
“谢鸿蒙大哥。”秦羽当即接过。
“秦羽，你现在只有算出你那个宇宙生灵命运的能力吧。”鸿蒙笑着说道。
秦羽点了点头，疑惑道：“鸿蒙大哥，这难道有什么奇怪的吗？”
“我和林蒙，任何一个宇宙中生灵的命运也可以算出。等你地宇宙有了生灵。我们二人一样可以算出。”鸿蒙神秘道。
“这是为何？”秦羽不解。
林蒙笑道：“大哥，别在这戏弄秦羽了，将鸿蒙金榜召唤出来吧。”
“鸿蒙金榜？”秦羽又听到了一个没听说过的名字。
“你等一下就知道了。”鸿蒙单手一拂，秦羽清晰看到在遥远处。一张金色的榜文，从亿万里之外穿过无尽鸿蒙灵气，漂浮了过来。
那金色榜文飞到秦羽、鸿蒙、林蒙三人前方。
“呼。”秦羽清晰感到这金色榜文，有一种特殊的威压。竟之上看去。
这‘鸿蒙金榜’，长足有六米，宽有半米。整个鸿蒙金榜为金色，而在鸿蒙金榜地后方，有着隐隐约约地一个跟鸿蒙金榜一般大小的巨大字迹。
这个字迹非常奇特，秦羽一眼就想起，是跟那万民印中‘万民印’三字一模一样。眼睛认不出来。可是脑海中自然浮现出这个字迹的原意。
那个巨大的字迹是‘蒙’。
如今鸿蒙金榜第一行，也有并列两个字迹，也是那种复杂的字迹。秦羽轻松辨认得出来，分别是‘鸿’‘林’。“秦羽，这是鸿蒙金榜，只要名列鸿蒙金榜，便是‘鸿蒙掌控者’的身份。身为鸿蒙掌控者，鸿蒙中一切，无论是哪一个宇宙。几乎所有生命的命运你都能计算。同时任何一个宇宙的能量你都可以调用。”鸿蒙笑着说道。
“鸿蒙掌控者？”秦羽心中震惊。
“鸿蒙空间无边无际，随着时间流逝，自然可以出现一个又一个的宇宙。这‘鸿蒙金榜’也是鸿蒙空间自然孕育诞生，和我一样。这‘鸿蒙金榜’便是管理整个鸿蒙空间用的。”鸿蒙笑着说道。
林蒙也点头：“秦羽，你只要将一丝灵魂印记融入其中，即可成为‘鸿蒙掌控者’。”
“咦？这鸿蒙金榜第一行，看‘鸿’‘林’两个字大小，才占据一半。这第一行还可以写上两个字啊。”秦羽笑着说道。
秦羽心意一动，自己地一丝灵魂之力便飞了过去。融入鸿蒙金榜当中。
只见鸿蒙金榜猛地大亮，那金色的光芒从鸿蒙金榜中射出，一下子便覆盖了无尽的空间，连那三个宇宙也在覆盖范围内。
片刻，鸿蒙金榜恢复了正常状态。
鸿蒙金榜第一行，分别是‘鸿’‘林’‘秦’。
秦羽脑海中也一下子涌出了无尽地讯息，包括鸿蒙空间的讯息，也包括大哥二哥那两个宇宙‘鸿蒙宇宙’‘林蒙宇宙’这两个宇宙中一切的讯息。
果然。
身为鸿蒙掌控者，任何一个宇宙讯息都知晓，任何一人的命运都可以计算。
“原来如此。”秦羽这时候明白，为什么这鸿蒙金榜一行可以写上四行字了，“没想到鸿蒙掌控者也是分等级的。”‘老三’秦羽笑着感叹道。
“那是自然。”‘大哥’鸿蒙点头道，“处于鸿蒙金榜第一行地，便是一级鸿蒙掌控者，为最高等级的鸿蒙掌控者，除了这四个，其他人都是普通掌控者。”
秦羽也明白。
以后时间久了，创造出宇宙的人一个个产生，自然就有了等级制度。
前四个人，为一级掌控者。
至于以后地人，都属于普通掌控者，是要受一级掌控者节制的。
“鸿蒙空间虽然无边无际，可是鸿蒙金榜为了鸿蒙空间稳定，还是制订了规则。整个鸿蒙空间内，只允许产生四个最大的宇宙，秦羽，你的宇宙和我的，还有大哥的宇宙，都一般大小。如此大的宇宙，只会有四个……至于以后，即使有人再次创造宇宙，体积也就我们宇宙的百分之一而已。”林蒙笑着说道。
秦羽茬了点头。
秦羽也明白，宇宙创造者的实力是跟宇宙大小匹配地。宇宙越大，各种神通就越加了得。
“一级掌控者，只有四个。如今已经有三个了，不知道谁会好运，得到一级掌控者最后一个名额。”秦羽笑着说道。
秦羽也知道，名列‘鸿蒙金榜’后，秦羽便多了一个名字‘秦蒙’。
秦蒙，秦羽的宇宙，也叫‘秦蒙宇宙’。
“要创造宇宙的人，应该都是在命运无法算定的人中诞生。”鸿蒙淡笑着说道。
秦羽也点了点头。
成为鸿蒙掌控者后，秦羽也能够算出，所有宇宙中几乎所有人的命运。不过，只是几乎！一个宇宙中，还有那么数十个人的命运，秦羽也是无法把握的。
“比如秦羽你，比如林蒙，当初我都无法算出。你们都成功了……当然，算不出其命运的人，每一个衍纪，都有过万个人。可是能够成功创造宇宙的，却罕见。”鸿蒙笑着摇头道。
“咦？”
鸿蒙忽然惊咦一声，“林蒙，你那个宇宙当中，有一个凡人界宇宙空间，那个宇宙空间中竟然有六个命运不定的人。”
几乎不可思议！
一个衍纪，一个宇宙才过万人。一般在某一刻，整个宇宙当中命运无法确定的，也就数十个而已。而一个宇宙凡人界空间是过千万的。
千万凡人界空间，竟然有六个命运不定的人，在同一个空间。
“哦？那个空间，我也发现了，对了，那个空间是科技宇宙空间，就是秦羽的一个师尊‘雷卫’的家乡。”林蒙笑着说道。
秦羽也算出来了。
自己师尊‘雷卫’的家乡，那个科技宇宙空间如今科技已经非常发达了，在那个凡人界空间当中，竟然有六个天命不定的人，而且其中有三个，在‘地球’当中。
“哈哈，我便填上一笔，看这个空间中是否能够诞生一位鸿蒙掌控者。”鸿蒙笑着，随即端起一杯酒，然后随意一洒。
那杯酒的酒水立即划破鸿蒙空间，直接飞入了凡人界科技宇宙空间，最后更是飞向了地球当中。
虽然只是一杯酒，可这却是‘鸿蒙’精心酿造的。对秦羽、林蒙等人可能没什么用，可是那一杯酒，就是对于神王、天尊用处都是极大的。
“大哥，二哥，我大功告成后，还没有跟我妻子孩子好好聚聚，那秦蒙宇宙，我也没有认真去创造万物。那我就先告辞了，等事情全部搞定了，再来跟大哥二哥好好聚聚。”秦羽笑着说道。
鸿蒙、林蒙二人都笑着点了点头。
“以后岁月无穷无尽，有的是时间。”鸿蒙笑着说道。
秦羽当即离去，一个瞬移便消失在无尽的鸿蒙宇宙当中，至于鸿蒙跟林蒙。则依旧在鸿蒙空间当中，这一座悬浮的茅屋前，彼此喝酒聊天。
******”
紫玄府，庭院当中聚集了一群人。
“什么。还没找到！”姜立整个人都焦急了起来。
此刻整个紫玄府中都喧闹了起来，不少人都出去寻找秦羽地小儿子‘秦霜’，谁也没有想到，秦霜竟然独自一人溜走了。
“娘，别着急，二弟他可能到什么地方去玩了，过不了多久就会回来的。”秦思在旁边安慰着。
“立儿，别担心，不少神王都去找了，会找得到的。”姜澜安慰道。
黑羽、侯费此刻也在这里。秦霜的突然消失，地确是让整个紫玄府鸡飞狗跳。秦霜的实力太弱了，大家自然担心他。
“唉。小霜这孩子，我只是说了他一下，竟然就溜了。都怪我，都怪我。”姜立对自己埋怨道。
“立儿，怎么了？”
从庭院院门处。一袭黑袍的秦羽微笑着走了进来，见到秦羽，庭院中的一大群人心一下子就定了下来。秦羽来了，事情肯定会很快解决的。
“羽哥。”看到秦羽，姜立都快哭了，“冬霜不见了，我只是跟他说，羽哥你功法大成，可以帮助他，让他修炼速度极快。可是……可是这孩子竟然叛逆地说，靠他自己也能行。我当时也没在意。没想到一转头，他人就不见了。”
看到姜立快哭的样子：“好了，别担心，小霜他现在没事，他现在去了一个凡人界空间。”秦羽心念一动间，便知道自己儿子在哪里了。
“凡人界空间？”姜立心中一松。
在凡人界，那秦霜还算安全。
秦羽自己也知道，自己的这个小儿子，可能因为父亲、母亲、哥哥成就都高，太过压抑了，导致叛逆的性格。
“立儿，小霜他现在就我当年那位师尊‘雷卫’所在的家乡，那个科技宇宙空间。”秦羽笑看向旁边的秦思，“小思，你也要专心修炼，说不定，小霜以后地成就比你还高。”
“哦？”秦思有些惊讶。
秦羽自己却清楚，自己的小儿子‘秦霜’正是天命无法确定之人，而如今秦霜更是去了那个‘天命无法确定’人数最多的凡人界科技宇宙空间。以后自己儿子会是什么路？秦羽自己也无法确定了。
“立儿，小黑，白灵，费费，紫霞、红云我那‘秦蒙宇宙’如今已经大成，现在正是创造万物生命，创造各种生命地时候，你们也跟我一起去闯闯，同时出出主意。”秦羽笑着说道。
侯费、黑羽立即眼睛发亮。
“哇，创造万物生命？”侯费激动地身体都发颤了起来，就是黑羽也高兴地笑了起来。
“澜叔……”秦羽刚要说话。
姜澜笑着说道：“好了，我就和你父亲他们下棋品茶聊天，你们那种激动人心的生活，还是你们自己去干吧。”
秦羽微笑着点头。
“嘎嘎，我们走喽！”侯费兴奋的大叫。
秦羽、姜立、黑羽、白灵、侯费、紫霞、红云，这三兄弟带着妻子便直接踏入了新宇宙，开始了创造了新宇宙创造生命，创造文明。
踏入曾秦蒙宇宙，后。
“大哥，这个宇宙怎么叫秦蒙宇宙啊？”侯费询问道。
“哦，这是因为……”秦羽刚要回答，可是秦羽忽然想起一件事情——
“秦霜那小子，也是天命无法确定的人。如果他以后真的成为了鸿蒙掌控者，名列‘鸿蒙金榜’，那不是有两个‘秦蒙’？和他老爹我重名了？”
秦羽想着不由一笑，心底也有些期待起‘秦霜’未来地旅程了。
随即，秦羽、侯费、黑羽三兄弟带着妻子，开始了创造文明、生命的有趣子……而秦羽的儿子‘秦霜’也在地球开始了一场，不下于他父亲精彩程度地旅程。