雪鱼岛，终年覆盖积雪，也有数千里方圆大小，在岛内中央，有一座数里长、数百米高的小山，这小山顶峰上有一弯湖水，湖水内便有遍体雪白的鱼儿‘雪鱼’。同时在这雪鱼湖旁边便是古传送阵。
一阵光芒闪烁，秦羽一行人出现在传送阵内。
“主人，这雪鱼岛，风景不错。”史信在秦羽后笑着道，“让各大上界使者在这里争夺‘破天图’，也算是他们的福气了。”
史信既然是秦羽的灵兽，自然站在秦羽这一边。
灵兽可以算是最忠诚的，一来，如果不心服自己甘愿，根本不可能成为灵兽。二来，一旦被灵兽圈融入灵魂，即使你功力再高，如果敢有一丝背叛主人的念头，主人也会知道。
侯费也贼笑道：“就是不知道他们的极品元灵石有多少了，看他们有那么多极品仙器，极品妖器，这个极品元灵石应该不会太少吧。”
“大哥，这剑仙傀儡拥有九颗极品元灵石，攻击力就达到最高了吧？”黑羽出声道。
“对，是九颗。”秦羽点头，随即一笑道，“不过要击败那些使者，并不需要太多的极品元灵石。当然，这是那些上界使者不使用那些暗藏的绝招况下。”
秦羽不是傻子，稍微动点脑子就可以知道，几大使者背后那些大势力首领可能不给一些极为恐怖厉害的绝招吗？
比如千齑雷印符之类的。
以千齑雷印符的威力，即使是剑仙华颜使用，那威力也是非常恐怖地。
“宗前辈，我是秦羽。”
秦羽开始和宗倔传讯了。既然要准备拍卖会，最起码要稍微建造一些建筑，总不能让以大群高手就在坐在雪地上吧。还有各大势力人马过来，也要有人接待吧。
这都需要人手。自己星辰阁那点人马，一来实力弱舀不出手。二来，根本没有实力通过古传送阵。
所以秦羽就准备让宗倔出人手了。
“是秦羽小兄弟吧，上次你说要办事，是不是去度九九重劫了？”宗倔当初就已经看出秦羽修为到了渡劫中期，心中当然就猜出来了。
“对，是度九九重劫了，这九九重劫威力果真是强的离谱。”秦羽传讯感叹道。
秦羽的感叹让宗倔回忆起了自己当初自己度九九重劫的况：“对，九九重劫威力地确大的离谱。当初，我面对九九重劫最后一击的时候。竟然完全蒙了，幸亏最后清醒，拼了老命舍弃了**。只是让元婴逃脱。这才修了散妖。”
“对了，秦羽，你渡劫成功了吗？”宗倔询问道。
秦羽一听宗倔所说，就知道宗倔度的九九重劫，最后也遭受到类似于‘**之术’的攻击。
“成功了。不过很侥幸。”秦羽传讯道。
“你是人类，度的九九重劫威力应该不算大，我和方阗都是超级神兽。当初度的九九重劫威力大的离谱。如果你遇到，估计……”宗倔说到这没有继续说下去。
然而宗倔却根本没有想到，一个人类的天劫会比超级神兽更恐怖。
而秦羽也没有多做辩解：“对，我还是够幸运的。如果不是幸运，我恐怕也要修散修了。”
地确，如果没有生命元力，没有流星泪。在最后体毁坏成那种况下，秦羽如果无法恢复体，还是要修散修。幸亏秦羽有流星泪。有生命元力恢复体。
“宗前辈，这一次我找你是有关于拍卖破天图的事，我的小师叔澜风急需极品元灵石，过段子他也会赶到雪鱼岛地。”秦羽忙说正事。
“你的小师叔也来？也对，如此重要的事他也应该来。”宗倔传讯道，“对了，澜前辈呢？他这一次是否出现？”
在宗倔心底，还是十分尊敬澜叔的。
“澜叔，他闭关了，你也知道到了他那个境界，谁也不知道这一闭关到底需要多久，闭关的地点只有我地小师叔知道。闭关是不能随便打搅的，不过如果遇到什么了不得的大事，还是可以请小师叔去请澜叔。”秦羽编造了一个虚假况。
澜叔？
早就不在这一界了，不过这事外人并不知道，秦羽照样可以利用澜叔地威名，震慑一些高手。
“闭关，哦……到了澜前辈那个境界，一次闭关个百年、千年都是非常正常的。既然澜前辈闭关，秦羽，你有事千万不能去打搅澜前辈，如果有解决不了的事找我帮忙，如果我实在解决不了，再找澜前辈不迟。”宗倔传讯道。
宗倔真的将‘澜叔’当成自己前辈一样尊重。
“实在太谢谢宗前辈了。”秦羽心中却是暗喜，看来……澜叔在宗倔心中的地位非常高啊。
“宗前辈，不久之后雪鱼岛即将举行拍卖破天图的集会，到时候估计各方的上界使者都会到场，小师叔让我来主持这个拍卖，可是我手下人手少，想要主持还真有点难度。”
宗倔明白秦羽的意思了：“哈哈，好，我知道你的意思了。明天，我会带领数百名暴乱星海地高手出发前往雪鱼岛的，这些招待工作什么的，完全我派人来干，你只需要准备拍卖即可。”
秦羽心中一阵喜悦：“如果这样，我就轻松多了，真是太感谢宗前辈了。”
“感谢什么，你给予我进入逆央境的机会，我还没感谢你呢。”宗倔笑道。
这个时候秦羽却想到了自己的黑焱君之戒。
黑焱君之戒总共可以带包括使用者在内的九个人，自己这方也就三个。宗倔那方也就两三个，剩余地名额怎么使用呢？这可不能浪费吧。
……
时间过的很快，在秦羽来到雪鱼岛不久之后，数百个散修便浩浩dàng)dàng)地出现在了雪鱼岛。这群散仙一个个功力高超，最低的一个也有六劫境界。十二劫的便有好几个，领头地便是暴乱星海的霸主——宗倔。
“宗前辈。”秦羽为首的六人迎接了上来。
“哈哈，秦羽，侯费还有……黑羽，对吧？”宗倔脸上竟然有长辈的慈祥模样，宗倔对秦羽兄弟三人印象很好，秦羽自然是不用多说，侯费为火睛水猿，宗倔自然另眼看待。而对黑羽。宗倔心底反而有着一丝奇妙的感觉。
宗倔这幅表倒是让后的一些散修感到吃惊不已，冷酷暴虐的宗倔竟然也有如此的一面。
“宗前辈。”黑羽恭敬道。
“好……”宗倔微笑点头，“连啸。你去安排一下，在雪鱼山旁建造数座朴实的庄院即可，不需要太过奢华。”
“是，大哥。”连啸躬道。
同时连啸还对秦羽眨眼一笑，秦羽和这连啸一家子还是有着一份交的。
“秦羽兄弟。”连冲也跑上前来。
“连冲。是你。”秦羽脸上一喜，刚才连冲在那数百散修人群之中，秦羽一下子还真地没有注意到。
“大伯。这建造招待的工作让他们办吧，我和秦羽兄弟去好好聊聊玩玩了。”连冲打着招呼道，宗倔点头并没有拒绝。
……
宗倔一行人到来的子让整个雪鱼岛都十分地闹，人多就是不一样，短短数，数百个散修便建造出了五座庞大的庄院，按照东西南北中五个方位所形成。
其中中央的那庄院最是大。
中央庄院的大厅内，秦羽、侯费、黑羽、宗倔、连啸、扈宜、浮云子三人，石变两兄弟一个个高手都在。
“东西南北四大庄院。其中东，西，以及北的三大庄院都住了我们地人，唯有南边的庄院是空的。南边庄院最多住下两三百人而已，以后龙族、散仙一方、散魔一方、妖族地人来，就让他们住在南边的庄院。”连啸在一旁介绍道。
秦羽一皱眉：“两三百人？单单南边的庄院，却要给各方势力人居住，是否足够呢？”
暴乱星海三大岛之黑风岛的二岛主石变不在乎道：“秦羽小兄弟，管那么多干什么。反正就那么大的庄院，他们来的人如果少可以安然住下，如果浩浩dàng)dàng)的一大群人，住不下管我们什么事。”
“对，反正随便划分一下，如果住不下他们自己解决。”黑风岛的大岛主‘石化’也赞同道。
秦羽一笑便没有再说什么。
宗倔笑着出声道：“中央的庄院还是比较广阔，让各方势力地首领可以入住中央的庄院，让他们的手下住在南边庄院，如果住不下，就让他们的手下露宿去吧。”
招待好那些首领就可以了，哪管那些手下。
“宗前辈，如今距离年末最后一还有半月时间，这段子应该会陆续有人马过来，还烦请宗前辈的人帮忙招待了。”秦羽微笑道。
“放心，我已经安排百人来做接待的事。”宗倔一笑，“对了，秦羽，你那个小师叔呢？你不是说他拍卖破天图会赶来吗？”
秦羽点头道：“对，小师叔估计还有两三就会到了。不过宗前辈，我小师叔格比较古怪点，他平常总是闭口修炼，除非大事，否则他很少和人说话的。”
剑仙澜风，实际上是自己的剑仙傀儡，如果总是有人找自己的剑仙傀儡聊天，秦羽不是忙的永远安不下心吗？
虽然说是和剑仙澜风聊天，但是实质上每一句话都是秦羽考虑后说出来的。
“哦，一般高手比较高傲，放心，我不会让人去打搅他的。”宗倔点头道。
清虚山，上天宫内。
“此次破天图无论如何我都要得到。”华颜猛地站了起来。
“明良，准备好人马，马上出发。”
华颜的命令从上天宫内传了出去。
仅仅片刻，六百多名散仙高手浩浩dàng)dàng)的铺天盖地的直接飞离了清虚山，在剑仙华颜以及明良真人为首下极速朝雪鱼岛赶去。
……
除了剑仙华颜一方，那血魔杜中君同样带着大批的手下浩浩dàng)dàng)地朝雪鱼岛赶去。这些上界使者都知道即使拍卖还没有进行，气势都要成为最强的一个。
所以任何一个使者，都带着大批的手下。
剑仙华颜、血魔杜中君、紫瞳牛魔王‘蛮乾’、还有神秘的龙族使者以及龙族族长……一个个超级高手带着自己的手下从四面八方赶往了雪鱼岛。
雪鱼岛整个沉寂的岛屿，却是前所未有的闹了起来。
雪鱼岛上。
一个个散修凌空虚立，剑仙澜风和宗倔站在最前面，秦羽、侯费、连啸、扈宜等人站在剑仙澜风二人后，因为他们已经发现了第一批客人的到来，自然要迎接。
“仙界使者到！”一名十劫散妖的声音传来。
剑仙澜风和宗倔当即朝那方向看去。
只见浩浩dàng)dàng)的，剑仙华颜满脸微笑，在明良真人的陪同下，带着一大群散仙极速飞了过来。
“哈哈，果然是澜风，澜风兄，你竟然舍得拍卖这破天图，还真是让我惊讶啊。”剑仙华颜老远便笑了起来，在这华颜眼中，宗倔只能算是一个高手，却算不上可以匹敌他的存在。
而澜风这个神秘的剑仙，却让华颜认定是大敌。
“华颜兄，别说了，拍卖破天图，我也是犹豫再三啊。”澜风一副遗憾的模样。
刚刚说完，澜风、宗倔、华颜等人一个个朝雪鱼岛的古传送阵方向看去。只见此刻那古传送阵一道道光芒不断地闪烁，一群群人不断从传送阵内涌现了出来。
“妖族使者到！”早就安排在那的一名散修当即朗声道，声音响彻雪鱼岛。
“果然如同杜中君所说的，妖界竟然派了他来。”华颜眼中寒光一闪。
“哈哈……蛮乾兄，真的想不到啊，你竟然也下凡来了。”华颜渀佛见了好友一般打招呼道。
“蛮乾？”秦羽心中一震，和一旁的侯费、黑羽相视，三兄弟心中都是疑惑，不自朝妖族使者方向看去。