直径千米的巨大黑色火球就这么砸落下来，当降临到秦羽三人头顶的时候，就仿佛遮天盖地一般，只听得一阵空气震动声。
“嗤嗤~~~”这直径千米的黑色神火火球竟然将秦羽三人完全包裹了起来，同时不停地灼烧了起来。
如果是一个人渡神劫，这神火一来比较少，二来只会灼烧片刻就消散。可是这直径千米的黑色神火火球却是接连不断地灼烧着。
炼狱！
此刻渡劫区域内就如同炼狱一般，黑色神火疯狂地灼烧着，可是任凭神火如何疯狂地灼烧，秦羽三兄弟都是丝毫无损。
侯费、黑羽二人站在秦羽身后，而秦羽却是张开了双臂。
一刺眼的金色的光罩覆盖了以秦羽为中心，周围三米的区域。那光罩如同半圆球一样，就这么保护住了秦羽三人。任凭黑色火焰灼烧，却无法侵入金色光罩一分。
看着秦羽张开双臂，撑起这金色光罩的模样，在场的人都感到一阵压抑。
“好强。”玄曦脸色也是变了变，“秦羽，没想到你比我想的还要强。”
历次的神界，第二重神火劫时间都很短，可是这一次整整经历了差不多二十息的时间，如此长时间如此疯狂的大量神火，就是上品神器估计都要融化。
“呼——”非常奇妙的，那炼狱一般的遮天盖地的黑色神火一下子化作了虚无消失不见了。
第二重神劫渡过了。
“爷爷，三爷爷好强。”秦南站在秦风身旁，眼睛却盯着秦羽，眼中流露出惊羡之色。如此惊人的实力，太惊人了。
秦风也点了点头，眼中也有着激动。
自己的三弟，当初的小羽，却已经变得如此厉害了。
而秦家一大群子弟眼中都有着自豪的神色，同时都彼此传音赞叹了起来，可是秦德旁边的一个人脸色却不大好看。
“秦羽，你比我想的还强。”玄曦看着秦羽，瞳孔不断收缩着，“如果我不出手，说不定你真的能够渡过第三重神劫了。”
玄曦眼角余光瞥了一眼远处的三位九级妖帝。
她根本不敢用仙识查探，就是担心被屋蓝、也瞿、敖无虚三人发现。此刻渡劫观战的现场，真正让她忌讳的也就这三个人了。至于八十几个供奉，实力都比她弱，根本不可能拦住她。
“他们离我这足有百米距离，我突然出手杀秦德，他们根本不可能拦住。”玄曦瞥了一眼就在身旁三四米距离的秦德。
三四米，以她玄曦的攻击速度杀秦德。那三个九级妖帝，根本来不及反应。
……
“费费、小黑，这第三重神劫的心魔非常厉害，而且我们三人一同渡劫，我估计这心魔威力也会提高不少，你们的灵魂境界不算高，这心魔我会主动出击全部消灭。至于神雷，我也有信心消灭。你们只需要看着就可以了。”
秦羽此刻充满了信心。
“唉，真是憋屈啊。”侯费无奈道，“如果我一个人渡神劫，肯定可以嚣张一番。可是这神劫威力增加了十几倍甚至于更多。这第三重，我也不敢挡了。谁让我和杂毛鸟，要和大哥你一起去神界呢？只能让大哥你出风头了。”
黑羽在旁边也笑了笑。
秦羽听得哭笑不得。
自己出手来抗这第三重神劫，还说自己出风头。这侯费啊……秦羽心中也不知道说什么好了。
忽然——
秦羽感到一阵心悸，一种极为不妙的感觉。
“发生了什么事情？”秦羽瞬间目光朝远处渡劫的人扫去，几乎同时神识也完全覆盖了开去。一幕让他脸色大变，心跳巨震的场景出现了。
玄曦单手成爪，直接朝秦德胸口插去，秦德的眼中尽是震骇。
以秦德的实力，根本来不及反应。
而秦风、风玉子等人甚至于还没有注意到这一幕，秦氏一族的子弟们也同样没注意到闪电般的一幕，他们注意力都在渡劫的秦羽身上。
屋蓝、也瞿、敖无虚三人，唯有屋蓝一人似乎有所觉的朝玄曦看去，眼中也只是有着一丝骇然。他也来不及了。
“父王！”秦羽脸色瞬间惨白。
玄曦和秦德距离太近了，瞬间出手，即使速度快她十倍的人，也来不及阻止。
“哈哈……秦德，你死了，要怪就怪你的儿子吧，你也不用担心，你儿子很快就会跟着你一起魂飞魄散了！”玄曦冷酷的声音在秦德的脑海中响起，同时右手成爪，已经刺入秦德的胸口。
这一刻，玄曦心中激动了起来。她甚至于回忆起了，当初屋蓝一拳杀死禹皇的场景。
可是——
“主人有令，任何人不得伤其亲人。”一道亲切醇厚的声音响起，一位慈眉善目的老者出现在了秦德的身旁，单手抓着玄曦的右手。同时用身体挡在了秦德身前。
任凭玄曦如何用力，她的右手也无法刺入秦德胸口了。
“不，不可能，你，你……”看着眼前的老者，玄曦脸色苍白如白纸，她根本不相信在那么一霎那时间，有谁可以反应过来，并且可以瞬间赶到秦德身旁。
面对眼前的老者，玄曦感到一种压力，眼前的老者释放的气息太恐怖了。
那是天神之力的气息。
而秦羽看到这一幕，这才长嘘一口气，心中不由一阵轻松：“福伯，谢谢你！”秦羽不由回忆起了当年和福伯刚刚回来的一幕。
……
刚刚掌控迷神殿，秦羽和福伯回到炽阳星系寓德星的时候，二人经过了一番交流。
“福伯，我怀疑那玄帝有什么阴谋，我希望你能够保护我的亲人，你有把握吗？”秦羽对着福伯询问道。
福伯点头说道：“主人，我可是老主人‘匠神’车侯辕的管家，无论速度还是身体强悍程度，都赶超上部天神。即使无法感悟自然，我的实力也和下部天神相近。保护主人的亲人还是有把握的。”
“福伯，你不是没有灵魂吗？无法使用神识观察对方动作，如何和别人交手呢？”秦羽询问说道。
福伯自信说道：“主人，我傀儡之身上附有了不少阵法禁制，其中便有一个‘一衍息阵’，一衍息阵随着我提供能浪多少，覆盖区域也变化，只要在一衍息阵内，任何一个动静，我都可以察觉。并且以我的速度……即使万里距离，也相当于瞬移！”
拥有一衍息阵的福伯，近身战中，一般的天神也是不及他。天神高手，唯有靠对空间的掌控，才能击败福伯。
可是福伯身体太强了，力量太强了，速度太快了。即使靠空间束缚，下部天神遇到福伯。只能靠空间束缚然后逃命。唯有中部天神才能击败福伯。
“福伯，从今天起到飞升之日，我父王、大哥他们的安全就交给你了。”秦羽郑重说道。
“是，主人，我定不会让任何人伤害主人的亲人。”福伯恭敬说道。
……
观战的一群人不过在数百米的空间而已，福伯的‘一衍息阵’完全覆盖了，任何人的一举一动，福伯都一清二楚。
当玄曦刚刚伸手成爪的时候，福伯就已经知道了。
以福伯比秦羽还要快上千百倍的速度，拦住玄曦简直轻而易举。
“蓬！”
福伯在抓住玄曦的右手后，然后很随意地一掌就拍击在了玄曦的腹部。只听得一声低沉的震动声，玄曦的身体瞬间化为齑粉。
“噗，好厉害，他抓住我的时候我就立即元婴离体了，没想到即使元婴离体，仅仅一掌的余波，就让我元婴重伤。”玄曦震惊了。
玄曦的元婴在离体后，以一种惊人速度朝渡劫区域冲了过去。
“不好。”福伯脸色一变。
玄曦是九级仙帝，一旦她进入了渡劫区域。劫云会同时降下玄帝的神劫，这会使得三人神劫变成四人神劫，那神劫威力将不知道提升多少呢。
脚下一动。
福伯速度快到极致，近乎瞬移一般到了玄曦元婴之处。福伯势要在玄曦元婴进入渡劫区域之前，杀了这玄曦。
“啊~~~”
一瞬间玄曦的元婴放出刺眼光华，耀眼如太阳一般。速度一下子增加了数十倍。硬是躲过了福伯的一抓。福伯便要准备再前进，进入渡劫区域杀了玄曦。
“福伯，别进来，你一旦进入神劫区域内，神界之人可能会发现。”秦羽的声音在福伯脑海中响起。
福伯身形噶然而止。
秦羽可能对神界之人，观察到渡劫情况不大清楚。可是福伯却是听说过的……他知道，那些神界之人，只能看到渡劫区域内的场景。
一旦被神界之人，发现他这个傀儡出现在渡劫区域。那后果……想想福伯也感到心悸。
“呼！”
玄曦的元婴释放出大量能量，一下子凝聚成了人形。可是此刻的玄曦全身都放出道道光芒，很显然她已经到了生命的最后一刻。
在这生命的最后一刻，玄曦抬头看了天空一眼。
这时候……那翻滚的无尽黑云竟然再次渗透出大量的血云，原本方圆万里的血云，竟然再次扩大了一倍，方圆达到两万里左右。
而渡劫区域也再次扩大了一小圈。
玄曦看到天空的异变，目光便转向了秦羽。
“秦羽，看到了吧，劫云感应到我这个九级仙帝的存在，三人的神劫变成了四人的神劫。”玄曦的声音在秦羽脑海中响起。
而玄曦的身体光芒愈加耀眼了。
“玄曦……”秦羽沉默了。
“我即使死……也不会让你好过的。丰禹哥的死，我岂会不报，今天我计划的失误，就是没想到有那个老头在，我真的没想到，仙魔妖界还有这种高手。今天计划失败，乃是天要亡我，非我之罪。秦羽，我死了，而你……也快了，看吧，前所未有的四人神劫就要降下了，我看你怎么挡？”
随着仙识传音，玄曦整个身体都完全变成了一个发光体。
澎湃的能量以玄曦为中心散发着。最后随着一阵爆炸，玄曦整个人便完全消失在天地间了，连灵魂也不留一丝。
寂静！
观渡劫的一群人一个个都沉默了，秦德、秦风等人心中都是一阵后怕，而风玉子则是冷冷朝旁边的‘怜语’看去。
“可恨的玄帝，三人神劫变成四人神劫了，三爷爷挡得住吗？”秦南着急地低声说道。
“一定，一定行的。”秦风坚定说道。
“对，一定行的，羽儿他从来没有让我失望过，只会让我一次次惊喜。”秦德目光完全凝视着渡劫区域中的秦羽。
而秦羽只是看着玄曦爆炸的地点，爆炸的余波他根本丝毫不在意。
“玄曦，真正逼我太甚的是禹皇，所以他死了，而你不过是个帮手而已，和我仇怨并不大。原本我想留你一条性命的，只要你不伤我亲人便行了，可是……你连我亲人都要杀，唉……”
秦羽长叹一口气。
这玄曦可能和禹皇感情很深，才会做出这般事情。
“大哥，第三重神劫要降临了。”侯费的声音响起。
秦羽回头看了看侯费、黑羽，微微一笑：“放心，即使是四人的神劫，我也能够挡住。”秦羽抬头朝天空中的劫云看去。
两万里血红色劫云，道道灰色雾气渗透了出来，同时黑色的电光仿佛虬龙一样扭曲着挣扎着。
“明显比金刑君渡劫的神雷威力要大，青帝、金刑君的第三重神劫，神雷不过是灰色的，这却是黑色的。他们的神雷细如发丝，这却如虬龙一般……”
秦羽整个身体体表开始流动着道道金色水银一般的幽光，全身肌肉猛地绷紧，连身体周围的空间都猛地一震。
秦羽仰首，目光如电，直视那翻滚的灰雾还有虬龙一番挣扎的黑色电光。