“在下柳家家主柳云路，见过秦先生，不知道秦先生到这小小枫月星有什么事情，如果有什么事情尽管吩咐，在这枫月星，我柳家还是有些能力的。”柳家家主微笑说道。
秦羽淡淡一笑，指着对面的座位道：“坐。”
柳家家主当即便坐下了。
“我的事情且慢谈，我在这枫月星收了一个徒弟，可是呢，我发现有人竟然敢欺辱我徒弟。而欺辱我徒弟的人，好像还是他的同辈兄弟。这事情还望柳家主你能够告诉我原因。”
秦羽缓缓说道。
而如今在秦羽身后的朔燕却是冷笑：“柳家的小家伙，明智点吧，你如果听话主人可能帮你们一把让你柳家兴盛起来，如果不高兴，你们柳家可能就此衰落了。”
朔燕清楚非常，秦羽是求星际地图，并不在乎什么权势。
只是要求星际地图的手段有很多，秦羽选择的便是……和这些所谓大的家族讨要。当然这是重头戏，最后谈不迟。
“欺辱？这从何谈起。”柳家家主笑着说道，沉吟片刻道，“实际上这也是那些子弟之间竞争导致的，不过我保证一点，从今以后此类事情绝对不会发生。”
“你保证？”
秦羽淡笑道，“你的保证我很难相信。”
“师尊，家主的话还是很有用的。”柳寒舒小声道。
秦羽不禁笑了：“你这个孽徒，我还真的不知道说你什么好了。”柳寒舒毕竟只有二十五岁，没有见过多少大地世面。今天看到柳家一个个大人物到场，早就感到整个人飘飘了。
特别听到家主的保证更是欢喜不由出声了。
“算了。既然寒舒都说了此事也就算了。”秦羽笑着说道。
柳家家主也笑着道：“我观寒舒身上的灵器很是了不得啊，似乎可以万般变化？这等了不得的灵器，绝对属于灵器中最好地了。莫不是秦先生你所炼制？”
秦羽点头。
他知道是柳家家主恭维，但是也自然对这柳家家主起了一丝好感。
毕竟这个柳家家主还算明智。不是那等莽撞之人。
“柳家主，你不是问我有什么事情吗？我的确有一件比较重要的事情想要麻烦你柳家主，当然……我可以给予足够的报酬。”秦羽出声道。
柳家家主忙道：“说什么报酬，只要我能帮忙定会帮忙。”
“不，不帮忙我心里总是欠着你一份恩情，我这个人不喜欢欠人恩情。”秦羽摇头道。
“那好吧，秦先生既然不喜欠人恩情。”柳家家主眼睛一亮道，“我倒是有个小小的请求，就是希望……秦先生任我柳家的客卿。”
“客卿？”秦羽眉毛一掀，“我可是很忙的。”
柳家家主忙道：“只是挂名。只是挂名而已。如果有什么事情，恰巧秦先生你有空就稍微帮忙下。我们绝对不会去烦秦先生你的。”
“既然这样嘛。”
秦羽沉吟片刻，柳家家主包括身后的三大长老、客卿都看向秦羽。
“好吧。我答应。”秦羽点头道。
“那太好了，这是我柳家聘请客卿的礼物，每一位客卿都一样，万望接受。”说着，柳家家主身前出现了一堆东西。
仔细一看——
一件令牌。一颗晶莹地珠子，还有十块上品元灵石。
“这令牌是我柳家客卿的标志，有此令牌。柳家的人都须见礼。这珠子是‘传讯灵珠’，传讯灵珠虽然算不得太贵重，但是购买还是有些难度地。这十块上品元灵石也是给先生修炼所用。”柳家家主笑着说道。
秦羽眼睛一亮，笑道：“手笔不小嘛。”
上品元灵石，秦羽倒是不在乎。自己从来没有数过青禹仙府内的上品元灵石有多少，但是秦羽知道很多……至少过千。
传讯灵珠！
这才是秦羽最眼馋的。
传讯令是有范围限制的，在同一个星球使用传讯令当然够用。就是彼此靠近的两个星球也勉强能够使用，可是当两个星球距离远点就不行了。
在仙魔妖界，要经常联系。传讯令几乎没用。有用地是传讯灵珠。
传讯灵珠传讯范围，能够覆盖一到两个星域。
如果要仙界和妖界联系，彼此相隔距离很远，则需要到固定的传讯大阵内，然后在这个大阵内通过传讯灵珠联系。因为在那大阵内，传讯灵珠的讯息可以传很远，整个仙魔妖界绝大多数地方都可以传到。只是传讯大阵布置起来非常麻烦。
秦羽现在就缺少一颗传讯灵珠。
“既然柳家主如此盛情，我就收下了。”秦羽将这三件物品统统收下。
“现在秦先生可以说说有什么事情了吧，我柳家客卿地事情就是我柳家的事情，你只要说，我柳家定会想方设法帮忙完成的。”柳家家主当即说道。
秦羽一笑。
“其实……我的师门长辈想要前往妖界，但是苦无前往妖界的星际地图。不知道柳家家主是否可以帮忙弄到一份详细的星际地图？”秦羽探寻道。
刚刚听到前往妖界，柳家家主眉头就皱了起来、
他看到秦羽的手下就知道秦羽肯定和妖界有关系，既然什么师门长辈想去妖界也不是什么奇怪的事情了。
“这个星际地图……’柳家家主沉吟片刻，郑重道，“秦先生，说实话。星际地图是非常稀少且非常珍贵的。因为那种地图唯有经常在外奔波地商人才能经过一次次试验记下来。而且每一个商人都会记下一条适合自己地路。不会很全，所以要形成一份星际地图，那是非常难的。”
秦羽这点当然明白。
当年潜龙大陆凡人探寻洪荒的时候，那些线路图也是很珍贵的。
相对洪荒。这个仙魔妖界无边地星际，探寻起来难度更加大。
“我柳家内藏有一份完整的蓝湾星域地图，蓝湾星域一共有十大星系，每个星系的有人星球便达到数千之多，一份蓝湾星域的星际地图，你知道外界的价格是多少么？”柳家家主对秦羽说道。
秦羽笑道：“这点我倒是不清楚。”
“一百万，还是有价无市。”柳家家主肯定说道。
秦羽明白，那一百万说的是‘一百万块下品元灵石’，也就相当于一百块上品元灵石。的确是一笔很高的价格。
“哦，有价无市。这怎么回事？”秦羽询问道。
柳家家主不知道是秦羽是不是故意这么问，还是戏耍他。但是柳家家主还是解释道：“这点还需要想么？在星际中地图最重要，一份完整的地图代表了财富。有了完整的地图，你才能轻松地在星际间前进，才能赚取大量地钱财。”
“这星际地图，还是数千年前我柳家有幸才得到的，这枫月星三大家族。也就严家还有一份，那王家恐怕也没有那么完整的一份蓝湾星域地星际地图。”柳家家主很是确定。
秦羽听到这个柳家家主不停渲染这星际地图的重要，他自然明白……这个柳家家主想要让自己得到这地图。愈加感恩。
“柳家主，我求的是从这到妖界的地图，差不多是仙魔妖界的地图了。当然现在有个蓝湾星域地星际地图也是不错。”
有了蓝湾星域的地图，自己便可以轻易在蓝湾星域内旅行，不怕迷失在无边的宇宙中。
靠蓝湾星域地星际地图，自己可以到一些高手多的地方，一些大势力聚集的星球，比如仙帝在的星球，在哪里弄到一份仙魔妖界的地图。也不是没可能。
“秦先生，这星际地图一向由我秦家大长老掌管，我想要帮你再弄一个副本出来也是有难度啊。”柳家家主苦恼道。
秦羽淡然笑道：“只要柳家主帮了这个忙，我定会记住这个恩情的。”
柳家家主沉吟片刻，一咬牙道：“行，我回去尽量试试，看能不能劝说大长老。”
“柳家主，你在柳家的权势难道还赶不上大长老？”秦羽询问道。
柳家家主笑道：“秦先生，这你就不知道了。我柳家长老有数十个，客卿也有七八个。数十个长老都是听大长老号令，客卿也是差不多。你说大长老权势大不大？”
秦羽心中明白。
“柳家主你就不嫉妒？”秦羽继续道。
“嫉妒？为什么嫉妒，他可是上一任的家主，也是我的爷爷，我为什么嫉妒？”柳家家主笑呵呵说道，“而且爷爷也是我柳家第一高手，他也此地位权势是应当地。”
秦羽点头道：“好吧，今日就谈到这。等柳家主有了那蓝湾星域地图的消息，我们再谈。”
“好，那我就告辞了。”
柳家家主起身道，随即柳家家主带着那一群人就浩浩荡荡地离开了。
“星际地图，得到的难度还真大啊。”秦羽摇头一笑，“我自己的实力还是有点弱，现在灵魂境界还不够，等高点再炼化一个一级金仙的元婴，到时候差不多能打开万兽谱第二层了。”
万兽谱第二层。
里面可是一大群妖王啊，随便放出来几十个几百个，秦羽办事都可以便现在轻松的多。
毕竟现在超过金仙的，就一个剑仙傀儡，而剑仙傀儡还需要消耗极品元灵石能量。
“我修炼了，等那柳家家主前来，朔燕你再通过心念通知我。其他时候别打搅我。”秦羽说着便直接朝自己修炼的屋子走去。
“是，主人。”
朔燕和臧元二人躬身应命。
柳寒舒则是和他爹柳年虚进屋谈了起来，柳年虚这几十年过的都是居于人下的日子，见人都要弯身。现在靠着儿子终于可以一挺腰杆了。
……
灵魂第一层人魂空间内。
一片苍茫混沌，秦羽盘膝虚空而坐，双手缓缓地结着一个又一个手印，每一道手印都蕴含着大神通，整个人魂都随着一次次修炼吸收着流星泪的能量，不断蜕变着。
日子在秦羽的修炼中不断前进。
……
十天后。
那座庭院中正有两个人，一个青须老者，还有一个柳家家主。
“柳家家主请稍等片刻。”朔燕说了声，随即便通过心念开始喊秦羽。
片刻，秦羽修炼的屋子门打开了，秦羽微笑的走了出来。
“秦先生，我来介绍一下。这位就是我柳家的大长老。”柳家家主忙对秦羽说道。
秦羽目光扫向这个柳家大长老。
这个柳家大长老给秦羽的感觉也就一般：“金仙，估计和剑仙华颜等人实力差不了多少。”单单从气息上秦羽便有了判断。
“在下柳家柳名翰，秦先生好精深的修为。”柳名翰发现自己根本发现不了秦羽的气息。
无论是灵魂气息，还是体内功力气息。
秦羽的灵魂之力完全收敛进入流星泪，自己的功力则是凝聚在一颗至小的暗红色圆珠‘暗星’内。柳名翰感应不到那是正常。
“柳先生修为也是极高啊，不知道上次拜托柳家主的事情行了吗？”秦羽询问道。
柳家主看向柳名翰。
柳名翰笑着道：“秦先生，这蓝湾星域的星际地图非常珍贵。上面不单单有最普通的有人星球的传送阵，还有一些无人星球的传送阵，还有一些特殊地方的传送阵。同时……还讲述了一些星球有关于传送阵的特殊事情。比如某些星球的传送阵，可进不可出。”
“可进不可出？”秦羽惊讶。
“对，也就是那传送阵，你只可以进入那个星球，但是出来的时候必须靠自己的能力。”柳名翰详细说道，“总之，许多复杂的信息。毕竟……想要进行星际旅行，不是简简单单的事情。”
秦羽如今才知道对星际地图的了解，自己还是太少了。
怪不得一份星际地图价值那么高！
“秦先生，这便是我柳家的那份星际地图的副本，这份星际地图是数千年得到。据我估计，这份地图的制订大概是一万年前，一万年，想必各大星球变化不大。”柳名翰将一块玉简递给秦羽。
一万年前制订的？
秦羽也从臧元那知道，一份即使几十万年前制订的星际地图都是有极高的参考价值的，更别说一万年前的。
秦羽根本没有犹豫直接接了这玉简，仙识一扫随后收入了焱玄之戒。
“柳先生，柳家主，二位如此干脆将这星际地图给我，算是我秦羽欠二位一个人情。不知道二位有什么事情要帮忙，只要能够帮忙，我秦羽定不会推辞。”秦羽心中明白，如此干脆地就将一个庞大星域的地图送给自己，怎么会没有请求？