秦羽的无边脑海中，散发着无尽绿色光芒的流星泪，是那么的夺目，那绿色光芒覆盖了一切。流星泪正射出七彩光华进入秦羽的灵魂金丹中。
随着七彩光华进入秦羽的灵魂金丹，流星泪竟然以一种微不可见的速度减小着！
正当秦羽灵魂金丹吸收七彩光华的时候，秦羽的意识却陷入了一种特殊的场景。
无边无际的海水。
秦羽这一刻仿佛成为一滴海水，和无边无际地海水相连着，感受着海洋平静时候的广博，感受着海洋掀起巨浪时候的愤怒，感受海洋的无尽深沉。
不知道过了多久，秦羽甚至于认为自己真的是一滴水的时候。
陡然，海洋消失了。
秦羽进入了一个植物的时间，各种各样的花草，品种繁多。多的秦羽说不出来，而秦羽则是其中普通的一棵小草。
生长，枯萎，随后又充满生机地发芽，继续生长，再次枯萎……
轮回，一个又一个的轮回。
在轮回中，秦羽忽然感到周围场景再次变化，周围尽是虚无。这是太空！秦羽能够看到遥远处的星体，炽热的太阳，荒芜的行星。
一颗颗星体永恒地悬浮在太空中，仿佛永远不会变一样。
时而秦羽成为无数兵器中地一件。时而秦羽成为空气中的一粒灰尘，时而秦羽踏入无尽的虚空，时而秦羽进入无边的火海……
在一重重玄妙经历中，秦羽不知道时间过了多久。
仿佛过了无数年，一道声音响起。
“孩子，这是我死前留下的，而这其中蕴含着我对宇宙空间的感悟，你能够感受多少便是多少吧。我左秋眉一生没有收过弟子，你也算是我一个弟子了。不过你要记住，在没有完全感悟我所传给你的一切。你不要向别人提出我的名字。我的弟子，希望你能够过的比我轻松，比我快乐……”
那低沉温柔地声音，让秦羽意识仿佛被催眠一样。
“娘。”
秦羽模糊间仿佛听到了自己母亲的声音，那种宁静，让他很舒服。他也希望那声音永远不会停止，可是那声音仅仅一会儿就没了。
当声音消失，秦羽的意识片刻就恢复了清醒。
“这流星泪就是这个‘左秋眉’传给我的吗？”秦羽心中有些明白了。“听那左秋眉的话，她似乎应经死了。”
不知道怎么的。知道这个‘左秋眉’已经死去，秦羽心中竟然有着一种疼痛的感觉。
那左秋眉最后的声音，秦羽还清晰地记得。秦羽根本想不明白，拥有这种让人灵魂都感到恬静的声音地人，谁会舍得下杀手？
“对宇宙空间的领悟吗？”
秦羽很清晰感到自己的灵魂中，正有着有些近似于宇宙最本源的东西存在着。那些就是这个叫‘左秋眉’的女子留给他的。
“让身体自然而然按照和金刑宗功法修炼下去吧。”秦羽意识沉入了那灵魂中那耀眼地七彩光芒。
秦羽的脑海中，流星泪已经不再射出七彩光芒。如今流星泪的体积比过去整整小了一圈。秦羽刚才经历那么多场景，时间似乎很长……实质上，也就几天的时间而已。
此刻已经缩小一圈的流星泪，再次和秦羽的灵魂金丹融合而已。
而秦羽地意识则沉浸在灵魂深处那一七彩光芒中，感悟着‘左秋眉’所留给他的那些感悟。
这是左秋眉借助‘流星泪’留给秦羽最珍贵的东西。秦羽感悟这些不知道需要多久……就这么地，秦羽意识进入了最深层次地感悟修炼中。
秦羽盘膝坐于暗星上，两万七千印纹融入秦羽筋骨肌肉深处，不断地吸收着元灵之气淬炼着秦羽的筋骨。至于金刑宗功法，也是时刻运行着。吸收着无尽的金属性能量进入秦羽身体。
时间流逝，秦羽在深层次地修炼中。根本不知道时间过了多久。
姜澜界中。
一座雪峰上，侯费、黑羽、屋蓝三人正在一起，侯费一身金衣，一双火眼闪烁着一丝无奈。在侯费身旁，便是一袭白衣，冷峻的黑羽。
至于屋蓝，则坐在一旁喝着酒。
“猴子，大哥他这次怎么回事？我连心念传音给他，他都没有任何反应。”黑羽眉头微皱，秦羽这次修炼真地太长了，长的黑羽、侯费都急了。
黑羽和秦羽这从小到大的兄弟二人，彼此之间有着特殊的联系。黑羽和秦羽之间，甚至于不需要灵魂之力传音，只需要心念便可联系。
屋蓝淡笑着道：“心念传音，其是在真灵中响起。”
“真灵是什么？”侯费疑惑看着屋蓝。
屋蓝解释笑道：“哦，我忘记了，这真灵，也就是你们所说的‘意识’。意识间有联系，一般都能够接受到。既然连你意识传音他都没反应，看来秦羽现在进入了一种深层次的修炼，连意识也完全沉浸其中了。”
“深层次的修炼？”侯费和黑羽相视一眼。
再深，能够深到心念传音也没反应。这未免太惊人了些。
“最重要地是大哥他已经修炼了两万年了。不，外界才过去两千年！可是两千年的修炼，也未免太长了吧。”侯费有些着急地说道。
屋蓝笑骂道：“你小子懂什么？这种深层次的修炼，是可遇不可求的！一般修炼，是身体、元婴能量的修炼。别说意识传音，就是妖识传音，他都能够清醒。”
“这种深层次地修炼，不是身体的修炼，不是能量的修炼。而是……境界的修炼，那是对宇宙空间的一种领悟！这是最根本最深层次的修炼。我求都求不到，你们两人最好别没事去心念传音打搅你们大哥。我还希望你大哥这么修炼个几万年呢。”
听了屋蓝地话，侯费、黑羽二人只能
笑笑。
“大哥有这么好运，我们当然高兴。只是我和猴子灵魂都达到九级妖帝境界了，就是功力都达到八级妖帝关口。如果不是我二人压制着，早达到九级妖帝了。”黑羽无奈说道。
两万年的修炼，侯费、黑羽灵魂境界都达到九级妖帝了。功力上，如果不是压制着。也要到九级妖帝了。
侯费咂了砸嘴巴说道：“这一进入九级妖帝，就很可能会遇到神劫。虽然神劫到来的日子很难说。有长有短。可是为了不太早进入神界，我们只能压制功力了。”
黑羽也点头。
一旁的屋蓝无奈说道：“你们两个小子修炼速度这么快，我想要早点踏入九级妖帝都不行。也瞿和无虚也是的，这些年修炼太刻苦了。”
侯费、黑羽都不好意思了。
他们二人修炼的速度，让也瞿、敖无虚大受打击，冷酷的敖无虚也不说废话。只是孤独一个人疯狂地静修着。而也瞿也是努力修连着。
“唉，慢慢等吧，不知道大哥什么时候结束修炼。”侯费无奈说道。
黑羽笑了笑：“这些年，也没有怎么陪灵儿，现在陪陪灵儿，再教育教育小彤和郭凡那两个孩子。”
如今秦羽的意识完全沉浸其中。不断地感悟吸收着。他就如同一个极为饥渴地旅人，疯狂地吞噬吸收着那些‘左秋眉’留下的感悟。
秦羽地身体隐隐发着金光，甚至于连体内的筋骨也隐隐有着暗金色的光晕，这很明显是达到第九层的标志。
在秦羽意识开始深层次修炼前，秦羽就达到第八层了。而后的两千年。即使没有主动修炼，可是长久的时间。还是让秦羽地身体达到了第九层。
许久许久！
盘膝的秦羽，双眼突然睁开，两道实质般的光芒射出。
“已经，已经三千年了。”秦羽心中一算，便震惊地发现自己竟然修炼了三千年。意识深层次的修炼，秦羽现在回想起来，似乎只是一个眨眼的功夫。
弹指一挥间，已然三千年过去。
“这左秋眉到底是何人呢？留下的对宇宙空间地感悟如此惊人，三千年，我领悟的不过十之一二而已。不过仅仅十之一二，却比过去强上十倍百倍了。”
秦羽站了起来。
“暗星引力？这种纯粹的引力，就是增加十倍，对我也是没有用。”秦羽的体表忽然逸散出金之力，金之力在秦羽身体周围飘散着，仿佛一团金色光晕包裹着秦羽。
而秦羽整个人竟然飘着悬浮了起来。
对，是悬浮。
而且是在暗星上悬浮！
十五星帝级暗星，就是十六级帝级暗星强者，也最多在上面蹦跳而已。想要悬浮，几乎是不可能的事情。除非十八星帝级强者才有可能。
不过如今秦羽实力还没有达到十八星帝级，只是刚刚踏入十七星帝级而已。
可是靠着对宇宙空间地领悟，秦羽轻易地改变了自己身体周围的空间，让暗星地引力在自己身体周围这里下降了数十倍。
“法则，才是最基本最强大的力量啊。”秦羽心中已然领悟。
不过秦羽也明白，当两个对空间领悟相当的人对杀的时候，最后还是要看最原始的实力。不过‘法则’上的领悟，却是非常重要的。
“可笑，可笑，流星指法，什么万重指，什么千幻指，什么十绝指，还有那破空指，真是可笑，可笑啊！”秦羽自嘲一笑。
坐井观天，不觉天如何，等出了井口，方觉天之无边无际。
秦羽就是如此。
当初对宇宙空间的领悟，也就一个仙魔妖界帝级高手的领悟而已。微微对宇宙空间有些感受，便认为了不得了。还有了‘域’的说法，真是坐井观天。
秦羽敢肯定，就是鹏魔皇再次和自己交手。单单靠对空间的领悟，秦羽就能够让鹏魔皇的速度大减，甚至于让这个仙魔妖界速度第一人，变成妖界三皇中速度最慢的一个。
“流星指法也罢，只需要会‘破空指’便可了。”秦羽右手食指伸出。
一道金之力从秦羽的手指射出。
“嗤！”
那道金色指芒，仿佛穿过空间的夹层，直接射在暗星地面之上。以暗星地面之坚韧，竟然被射出了一个有近半米深的窟窿。
“哈哈……”秦羽笑了，“在十四星帝级暗星的时候，我用神剑破天，那么辛苦才切割出一小根暗星物质。而现在，简简单单的一指，却比神器威力大上十倍。”
秦羽这一指并没有使用‘黑洞’加速。
这一指是秦羽利用对空间的领悟，让指芒周围的空间碎裂，所以指芒过处，连暗星物质也被射穿半米深。只是秦羽的领悟还不够……如果是那个‘左秋眉’来，秦羽估计，挥手间，整颗暗星都可能化为飞灰。
“我还很弱啊。”
秦羽心底自叹。
弱？
秦羽真的弱吗？单单靠如今堪比上品神器的身体，能够赢他的估计也没几人了。而秦羽最强的，还是对空间的领悟。虽然他才领悟‘左秋眉’留给他的十之一二。
放眼仙魔妖界，或许龙皇那种有传承之宝的人，才能靠着乌龟一般的防御抵挡秦羽吧。
“我现在身体估计也有十七星帝级了，距离十八星帝级也快了，不着急修炼了。”秦羽便准备离开这颗暗星，然而刚走两步，秦羽眼睛一瞪：“三千年，啊，费费他们在姜澜界中已经修炼三万年了，三万年，别告诉我他们两个渡神劫了！”
之后秦羽整个人凭空消失在暗星，去了姜澜界。