林隐微笑着点头：“秦羽小兄弟如果以后有时间，可以去潜领逛逛。”
“一定。”秦羽略显恭敬道。
这时候君落羽也出声道：“秦羽，我也陪你一起回去。”随后看向隐帝等人，“各位前辈，晚辈也和秦羽兄弟一同先离开了。”
“我也走了。”姜妍却没跟任何人打招呼，直接跟在君落羽身旁。
至于敖无名则不好随便离去，毕竟他也是和隐帝等人一个层次的人物，而且他也有些事情要和隐帝谈。
“林兄，妍儿这丫头不懂礼数，别太在意。”敖无名笑着说道。
“那丫头叫姜妍对吧，我听银花姥姥说过。”隐帝看着姜妍远去的背影，脸上满是微笑，“在见银花姥姥之前，我还真的没想到在仙魔妖
界，还会有银花姥姥这等高手。”
敖无名也感叹道：“是啊，银花姥姥功力深不可测，只是不知道其有没有度过神劫。”
“难说啊，我也有点看不透银花姥姥，无论如何，她也至少是九级仙帝的实力。”隐帝肯定说道。
“雪兄，你说呢？”敖无名陡然看向雪天涯。
雪天涯这次算是吃了大亏，只是这时候雪天涯依旧有一方豪雄的风范：“银花姥姥的确是超级高手，这等高手这么多年来我们竟然都不知
晓，说实话我还真的有点害怕，仙魔妖界到底有多少银花姥姥这样的高手。”
“不可能太多的。”敖无名笑道。
雪天涯微微摇头淡然一笑：“这事情就不多谈了，林兄，我还有要事就不和林兄相聚了，先告辞了。”
“不送。”林隐点头道。
雪天涯看向一旁的血衣。父子二人随即化为两道光芒消失在了天际。
……
蓝火星。
一座豪华庄院的某个后厅中。
‘血魔帝’雪天涯脸色阴沉，他地儿子‘血衣’脸色也不好看。
这次他们父子可都是吃了大亏。
“血衣，你中了那林隐的禁制，那林隐也太毒辣，直接将那禁制渗透入你的元婴内部。即使我有九级魔帝的实力，也不敢将能量随便渗透
入你的元婴，要破这禁制，只能靠你自己了。”雪天涯安慰道。
一个魔帝地元婴。是修炼多年聚集而来，重要非常。外人能量不能随便渗入。
那林隐根本不顾及有什么后果，才直接用了这一招。
“我没事。”血衣淡然说道，只是眼中有着一丝阴狠，“我现在才是六级魔帝。需要消耗一半的能量来压制。待到我达到七级魔帝，一两
成能量就足够了，以后这禁制对我影响并不大。”
雪天涯点了点头。
“血衣，这一次你做的很不对，你知道吗？”雪天涯看着血衣。
对于这个儿子。雪天涯教导了很多年。
刚开始的时候‘血衣’就和郭奴一样不懂得变通、伪装心中只有森林法则。这么多年下来，血衣也只是稍微好些而已。距离雪天涯期待地
目标还很远。
“我知道。”血衣淡然点头，“我一开始就不应该让‘奴’去隐帝星，这根本是错误的。他太强硬了，根本不知道隐忍。”
雪天涯脸上有了一丝笑意。
自己的儿子在批评郭奴。实际上当年的‘血衣’和郭奴差不多，即使到今日，也只是稍微有些进步而已。
“我也知道我还犯了错，你当初教导够我要审时度势，当时我遇到姜妍的时候就应该冷静下来。姜妍地背后有什么银花姥姥，还有秦羽。
秦羽他拥有神剑，还拥有两件神器战衣，还有仙府。他背后的师门肯定了不得。”血衣老实交代。
“哈哈……”
雪天涯朗声大笑了起来，“血衣，你这就错了。姜妍背后是有银花姥姥，可是那个什么秦羽，倒是不用太在意。”
“他有两件神器战衣啊。”血衣强调道。
“两件？”
雪天涯嗤笑道，“我告诉你，这个秦羽拥有的仙府，应该是‘青禹仙府，他拥有的神剑应该是神剑‘破天’，至于他的神器战衣，应该
是神器战衣‘黑凝雪’。”
“父亲，你说地这是当年逆央仙帝的东西吧？”血衣明白了些什么。
血魔杜中君从凡人界传来的讯息，雪天涯当初并没有告诉自己的儿子，因为雪天涯知道自己的儿子分析能力并不怎么样。
“对，这个秦羽如果我猜的不错，真正地名字应该是‘澜风’。如果他真的是秦羽，那这个秦羽未免太天才了。短短两百年，能从凡人界的大
成期达到现在的实力？”雪天涯淡笑道。
“父亲，你说的是什么？”血衣有些模糊了。
雪天涯站了起来：“这点你不必管，你只需要知道……这个秦羽，他活不长了。”
“当然活不长，他杀死奴，我一定会杀了他。”血衣冷声道。
雪天涯摇头道：“你马上回魔界，你如果还呆在蓝火星，那林隐一旦找茬说不定会杀了你。至于杀秦羽，还是你父亲我亲自来做。”
“迷神图卷，万兽谱，这次应该归我了。”雪天涯心中暗道。
×××
在雪天涯刚刚回到蓝火星地时候，雪天涯的人马便在暗中开始监视秦羽了，实际上不单单雪天涯这一方，禹皇这一方同样在监视。
雪天涯在秦羽面前地时候没有揭开秦羽身份，就是为了更加轻松地夺宝。他不想让其他高手得知这个消息。
隐帝实力虽然强，也大略知道各方巨头曾经派人下凡人界，但是隐帝并不清楚各方使者在凡人界事情经过，自然不知晓秦羽的存在。
……
隐帝星短短几天内。经历了宇宙毁灭能量聚集在星球周围，诡异的形成那么一行字。之后在东星城又发生了帝级高手的一场大战。
无论是仙界、魔界还是妖界，都有各白人马在隐帝星内，甚至于各大势力都增加了在隐帝星的人手。
妖帝蒙闳庄院内。
这些天秦羽过地还算轻松，但是有一件事情让秦羽略微有些难受。就是君落羽要离开隐帝星了，而姜妍也依然要跟着君落羽。
短暂的日子欢闹后，君落羽、姜妍还是要和大家分开了。
隐帝星星际传送阵处。
“秦羽兄弟，无名大哥。”君落羽挤出一丝笑容。“这次和血衣的战斗让我清醒了，我不再想其他，我现在只想安心修炼，回到当年我的
家乡——‘蓝水星’，我当年修炼的地方。那个清净地小岛。等下次我们兄弟相聚的时候，我至少是六级仙帝，甚至于更高。”
秦羽对于君落羽的决定还是很赞同的。
与其在外流浪，还不如在一个地方静静修炼。
秦羽曾经想过让君落羽进入姜澜界修炼，只是秦羽明白一点。他是需要前往妖界地，从这里直接到妖界，必定经过禹皇的地盘。
这一路上多少危险，他并不想君落羽为他担心。
敖无名呵呵笑了起来：“落羽，你说的，下次见面的时候你最起码要达到六级仙帝。甚至于更强。可别被我们发现你吹牛啊。”
“无名，天才仙帝可不是说了玩的。”一旁地怜竹笑道。
“我落羽哥哥天资还用多说？”姜妍得意说道。
秦羽拍了拍君落羽肩膀：“好了，落羽，下次见面也不知道是什么时候，只是我希望你没有达到足够的实力。不要去找血衣报仇。”
“我知道。”君落羽点头。
终于，君落羽跟姜妍离开了。而秦羽、敖无名依旧呆在隐帝星。
×××
无名龙府内。
“什么！你说要在宇宙之中进行闭关修炼？”敖无名满脸的难以置信，“秦羽兄弟，我这无名龙府内非常的安全，你在宇宙空间中进行闭
关修炼，那是非常危险的。”
秦羽微微一笑。
“无名大哥，我有我地考虑，这点你不必担心，而且我也有自己的洞府，你是知道的。”
“对。”敖无名想起了秦羽自己的仙府便笑了，“你有那仙府的确不需要担心有什么危险了，只是你为什么非要进入宇宙空间中呢？”敖
无名还是有点不明白。
秦羽心中无奈。
难道能够告诉敖无名，自己要吸纳宇宙间的元灵之气进入姜澜界吗？以姜澜界那种吸收速度，如果在隐帝星中，绝对会被人发现地。姜澜界内部的时间比例以及元灵之气比例，实在太过惊人了。
“修炼方法的区别，在宇宙空间中修炼我速度更加快。”秦羽笑道，“无名大哥，我这次闭关修炼时间不会太长，绝对赶不上上次的五十
年。”
有十比一的比例，在秦羽看来要让灵魂修为从地魂第二层达到第三层，时间应该比较短。
“好吧，我是劝说不了你了。”敖无名无奈一笑。
“无名大哥，帮我和怜竹嫂子说一声，我这就闭关修炼了。”秦羽和敖无名打完招呼，随后便离开了无名龙府。
……
出了无名龙府，秦羽深吸一口气。
“要开始修炼了，我不能再这么浪费时闯了，等这次修炼结束，我地实力应该接近仙帝级别，黑洞的稳定性可以再提高一个层次，到时候
即使面对七级仙帝也应该承受得了。”
秦羽看向西方。
“费费，小黑，我们很快就会见面了。”秦羽在心中说道。
大挪移！
距离隐帝星不远处有一颗荒芜地无人星球，这颗无人星球白天的时候温度能够让石头晒裂开，夜间的时候冷的寒气如同雾一般飘在整个星
球上。
温度热、冷对于秦羽没有丝毫影响。
“有人星球大多有着厚厚的保护层，日间几乎不大可能看清宇宙星辰。相反在这些无人星球，一眼倒是可以看清楚宇宙星辰。”
秦羽看着似乎伸手就可以摘到的一颗颗巨大的天体心中不由感叹道。
翻手取出了姜澜界。
“小，小，小！”随着秦羽的心意，那绿色小塔体积缩小了百万倍，既然是神器变幻样子也是轻而易举，秦羽将姜澜界变成一块绿色颗粒
模样。
随后将姜澜界放入星球深处。
心意一动，整个人已经进入了姜澜界。
姜澜界第一层世界内。
凌空站在姜澜界内，看着无尽空间。
“这姜澜界的元灵之气还需要从外界吸入，有些麻烦，不过我现在也不需要吸收元灵之气，只需要修炼灵魂即可。”秦羽开始控制姜澜界
吸收元灵之气。
在秦羽刚刚控制的时候……
“蓬！”
秦羽所在的这颗无人星球周围都发出一种怪异的声音，就仿佛空水瓶突然放入河水中冒泡的声音。随后这颗无人星球周围仿佛出现了看不
见的漩涡，宇宙空间内的无尽元灵之气开始被那看不见的‘漩涡’给不断吸收着。
仙魔妖界，元灵之气的流动也是杂乱无章的。
但是从秦羽开始控制姜澜界这一刻，至少蓝湾星域的无尽元灵之气开始缓缓的朝秦羽闭关所在的那颗星球流去。
水往低处流。
这姜澜界内部空虚，而仙魔妖界元灵之气极多。
所以元灵之气不断地朝姜澜界内流入。
……
“这是什么速度？”秦羽感受着姜澜界元灵之气吸收的速度心中骇然了。
如果说一个人修炼，吸收元灵之气的速度是１.
那姜澜界吞噬元灵之气的速度，绝对超过一亿！而且是远远超过。
秦羽忘记了一点。
姜澜界算是一个空间，一个空间吸收另外一个空间的元灵之气速度，又岂是一般修炼者吸收速度所能比拟的？
“就这么继续下去吧。”
秦羽凌空盘膝而坐，便安心开始修炼了。而姜澜界则是源源不断地吸收着仙魔妖界的无尽元灵之气，时间缓缓流逝，姜澜界
中的元灵之气越来越多，而秦羽却依旧凌空盘膝一动不动……
内部十年，外界才一年。
就在秦羽这么静静修炼中，时间流逝着……