诺大一座天尊山当中，此刻神王们的状态倒是有些可笑，十六位神王组成大阵挡在浮雕通道之前。还有好几位实力比较弱的神王更是直接藏匿在浮雕通道内部，唯恐罗凡来杀了他们。
而姜澜、左秋琳、易风等近十位实力强大的神王，则是聚集在一起。他们倒是不惧罗凡杀来。对姜澜一批人，罗凡可没有秒杀的能力。更何况……姜澜、易风等人背后的秦羽，也是罗凡心底最忌惮的人。
面对八大圣皇，罗凡可以靠速度逃逸。
可是，面对秦羽呢？
宁可得罪八大圣皇，也绝不轻易得罪秦羽。这便是罗凡早先心底便制订的一个计划。不是他怕秦羽，而是对于秦羽，他心底没有足够的把握。
没有把握的事情不能干，除非到了山穷水尽要拼命的地步！
——————
青光迷蒙，照耀整个天尊山。
八大圣皇以及修罗神王‘罗凡’都不由用神识去仔细观察素光的源头之处，可是沿着素光的方向，他们却发现源头竟然就是‘悬浮石板’。只是他们的神识无法触及‘悬浮石板’，也不知悬浮石板到底有了什么变化。
“诸位，我们且先住手，如何？”修罗神王‘罗凡’回头看向八大圣皇。
八大圣皇彼此相视，眼中却有着一丝愤怒。
“如果不是这罗凡有了血尺‘断命’，他的速度绝对超过不了我们，也无法靠速度逃逸！”周霍、姜梵等人心底皆是不平。
八大圣皇同时出手，竟然抓不住罗凡。
联手攻击威力是大，可是罗凡的‘时间静止’，配合一流鸿蒙灵宝，以及身体上的防御灵宝。足以保住性命。
“一旦这罗凡真的拼命……”姜梵心底一颤。
要瞬间杀了罗凡，那是不可能的。如果罗凡拼命来跟他们八大圣皇厮杀，今日，八大圣皇即使杀了罗凡，估计也要死掉三四个圣皇。
死掉三四个，而且死的是谁，是由罗凡来决定！
八大圣皇不想死，他们不想跟罗凡拼命。
“罗凡，有什么话你就快说。”周霍朗声说道，同时八大圣皇非常有默契都停止了动手。
罗凡的嘴角不经意的有了一丝笑容。
和计划中一模一样。
“我们的事情不着急谈，如今那悬浮的石板似乎发生了什么异变。我们先去看看那悬浮的石板，之后再谈我们的事情，如何？”罗凡嘴里说着，手中的血尺还轻轻晃悠着，似乎随时准备出手。
八大圣皇心底都暗骂。
领悟‘时间静止’的修罗神王已经够可怕了，那车侯辕竟然将攻击力惊人的血尺‘断命’给了修罗神王，不是如虎添翼吗？
“好，那我们便依你所言，就先去看看那悬浮石板到底发生了什么变化。之后，再解决我们八大圣皇跟你的事情。”周霍冷然说道。
罗凡微微一笑，随即一挥袖，整个人便化为流光朝天尊山山顶飞去。八大圣皇彼此相视一眼，皆是暗自点头，随后也同时朝天尊山山顶飞了过去。
“我们也去看看吧。”一直在观看的易风也笑着说道。
左秋琳、姜澜以及其他的比较厉害的神王都点头，这一群人也化为道道流光，朝天尊山山顶飞去。至于浮雕通道入口外的十六位神王，却是不敢离开。唯恐那罗凡反过来逃掉。
——————
迷雾城紫玄府湖岸草地之上，秦羽一群人正看着水幕中显现的天尊山中发生的十切，
“八位神王啊，短短一会儿，竟然就死掉了八位神王，这修罗神王实在是……”黑羽此刻还是咂舌不已，刚才修罗神王杀戳的场景，他们是看的一清二楚。
短短一会儿，便有八大神王陨落。
“这，不过只是开始而已。”秦羽淡笑着说道。
秦羽看的非常清楚，刚才连死八大神王，对其他神王的影响根本不大。特别是八大圣皇，几乎没什么反应。那种实力弱的神王，还妄图来染指‘天尊灵宝’，死了又能怪得了谁？
“悬浮的石板？”秦羽空间之力覆盖天尊山，自然听得到罗凡等人的对话。
只是灵宝母鼎，悬浮石板这两样东西，秦羽的空间之力也无法完全碰触。这悬浮的石板上到底写了什么，秦羽也是不知道。
只见水幕上，场景变幻，不少神王都飞到了天尊山山顶，都是看着山顶中央散发着无边素光的‘悬浮石板’。只是秦羽也只能模拟出一块悬浮石板，至于悬浮石板上写的是什么，秦羽也无法确定。
“看罗凡、姜梵等一群人震惊的模样，悬浮石板上的内容应该已经改变了。”秦羽心中暗自推测。
过去，悬浮石板上刻录的是七道规则。那现在呢？到底是什么内容，能够引起罗凡等人的惊讶。
“大哥，那石板上写的什么？”黑羽询问道。
秦羽摇了摇头：“我也不清楚。”
“爹，你也看不到？”秦思可爱的眉头皱了起来。
秦羽摸了摸秦思的小脑袋，笑着道：“冬思，爹也不是无所不能的。这天尊山的制造者，实力可比你爹要强呢。”
想到天尊山的制造者，秦羽不由自主就想到了林蒙。这林蒙的实力，秦羽没有完全弄明白。可是已经感受的那少许部分，就已经让秦羽心颤了。
秦羽目光转向水幕。
“那悬浮石板上，写的到底是什么呢？”秦羽眉头皱了起来，旋即便仔细听罗凡、八大圣皇等人的对话了，唯有靠从对话中，才能判断出悬浮石板上到底写了什么。
……
罗凡，周霍、姜梵等八大圣皇，左秋琳、易风、姜澜等十人，还有安寻、孙炼、柳莲三位修罗海的神王。这一群人都仰头看着悬浮的石板。
石板上出现了几行金色字体——
“此次灵宝母鼎孕育的天尊灵宝，名为‘浮世印’。
浮世印分为三部分，分别为苍天印、后土印、万民印，苍天印和后土印威力相差无几，三印中以万民印蕴含的时间法则最多，威力最强！当有人得到三印，融合成浮世印。此人便为新一任的天尊！”
简单的几行字，却是令罗凡等人心中豁然开朗。
“苍天印、后土印、万民印……，罗凡低声呢喃着，眼中则是光芒闪烁。知道三印的强弱，他的计划也可以改变了。
而姜梵此刻心中却暗喜。
“和我想的一模一样，威力最强，最重要的果然是最后一部分，万民印！雷罚天尊出马，这万民印非我莫属！”
姜梵心底充满自信。
连一个修罗神王，都可以搞得八大圣皇那么狼狈。如果雷罚天尊出手，又有谁能够抵挡？万民印铁定是属于他姜梵的。
“哈哈……”
忽然爽朗的大笑声响彻整个天尊山，连下方挡住浮雕通道的十六位神王都不由神识延伸开去，观察到底发生了什么事情。
“周霍、姜梵，你们八人对我的要求我也很明白。可是要我放弃后土印跟万民印，那也是不可能的。可是跟你们真的拼命，我罗凡有自知之明，我逃不掉。可是，你们八个圣皇最起码也要死上一半，这点，你们可承认？”罗凡笑看着八大圣皇。
姜梵、周霍等人沉默着，姜梵只是微微点头表示赞同。
这点毫无疑问！
“你们说，后土印跟万民印出世的当天，我不抢夺。这要求太苛刻了，要不这样……从今天起到新的天尊诞生之前，我不踏入天尊山一步，而你们此次放我安然出去。你们认为如何？”罗凡微笑看着八大圣皇。
八大圣皇一怔。
瞬间，八大圣皇便明白罗凡的意思了。
这罗凡拿了苍天印，在新天尊诞生之前便不踏入天尊山一步。虽然不踏入天尊山，可是罗凡依旧可以在浮雕通道外面守株待兔的。
“守株待兔，也不是那么好守的。这罗凡不是秦羽，不可以施展‘空间冻结’，只要我一踏出浮雕通道，就立即施展瞬移，还是有希望逃掉的。”姜梵心底暗自想到。
其他圣皇也考虑着这罗凡的提议。
而罗凡则微笑看着八大圣皇，静等八大圣皇的答复。