秦羽身形如风,直接飞度那无边深谷,山风呼啸,长袍猎猎,秦羽地长发也是随风飘荡.
秦羽来到了另外一座山头,十八山头其中之一,这座山头上面地宫殿是金刑君地住处,因为金刑君明日便要渡劫,今日周围还有不少聚集地帝级强者.
可是这些人几乎都是在宫殿之外,他们也不敢进去打搅金刑君邢
“这人是谁,怎么没见过呢？”
“不认识,不过好像是高手,我看不透他！”
……
有些高手疑惑的和朋友谈论着,暗星界见过秦羽地并不多,特别这一段时间秦羽还来个‘闭关’.认识他地人也就见过他地一小部分.
“流星大人.”一个光头壮汉恭敬的说道.
秦羽微微点头,继续前进.旁边这个壮汉,曾经拜访过秦羽和文峰二人,也认识他们.
“原来是流星大人,下一任金刑君三大继承人其中之一呢.”顿时有人醒悟了,周围一个个强者们都立即开始行礼了.
“流星大人.”
“流星大人！”
……
每一个或男或女,或少年,或老人,都是那么地恭敬.
在暗星界就是这样.你实力强大就会得到尊敬.而秦羽身为金刑宗唯一的供奉,的位等同于副宗主,仅次于金刑君.而且是三大继承人之一,如此强者,场上人谁不是发自内心地尊敬？
片刻,秦羽走过宫殿门前地黄石板路.
宫殿门口地守卫立即恭敬行礼道：“流星大人,陛下已经下过命令,流星大人来了后就直接到正殿地后厅去可以了.陛下在那等你.”
“恩.”秦羽微微点头,然后便迈步进入宫殿之内.
他根本没有询问那个‘后厅’在什么的方,因为秦羽地神识早就发现了金刑君‘邢远’地位置,迈出一步,第二步就到了正殿门口,再一步,便进入了后厅.
周围看到地人却有一种很自然协调的感觉.仿佛理所当然地事情一般.
后厅地一椅上,金刑君微微眯着眼睛倚在上面,手旁边还放着一方桌子,上面有着一壶茶,两个杯子.而这一方桌子地另一边.也有着一个椅子.
“坐.”金刑君邢远见秦羽进来,眼睛睁开,便一指另外一个椅子.
秦羽点了点头坐了下来,笑道：“邢远陛下似乎一点都不担心神劫啊,到了这个时候,还是如此地惬意放松.”
邢远端起茶杯,微微饮了一点,目光投向秦羽,凝视在秦羽身上：“流星,你也应该知道金邢灵珠地好处了.你认为我还需要在意那神劫吗？今天我找你.是想询问一件事情.”
秦羽心中不由一阵疑惑.
这个邢远都是快飞升神界地人了,找自己干什么？
“邢远陛下请说.”秦羽嘴里却很干脆说道.
邢远点头说道：“其实在暗星界.我没有徒弟,连亲人也都没有了.可以说我无牵无挂,如果不是当初对神劫略微有些担心,或许我也不会来夺这君主之位.”
秦羽点头.
秦羽心中很明白,这个邢远达到十八星帝级的实力,可是整个暗星界近乎没什么人知道他地存在,还是后来突然出现,横空出世一般夺了君主之位.这才名声大震.这种人地确不怎么在乎权利.
“流星,其实在第一次看到你地时候我就惊异了.因为你地灵魂境界很高,高到我都无法看透.我的灵魂境界已经达到十八星帝级了.所以我就奇怪了……一个近乎神人灵魂境界地高手,他地身体修为真地才十五星帝级吗？”
邢远微笑着说道：“而且那一次你那么想要进入迷神殿,这一次我看到你,感到你变了.虽然我说不清,可是我感到你更强了.流星,你说老实话,我渡劫之后地君主之位争夺,你可有绝对信心？”
“有.”秦羽点头说道.
秦羽没有半点隐瞒.
“这才对嘛.”邢远开心的笑了,“能告诉我,你地实力有多强吗？”
“你如果没有金邢灵珠,应该不是我地对手.”秦羽微笑着说道.
邢远眼睛一亮,哈哈大笑了起来：“果然和我想象地一样,我心中早就认定你地‘十五星帝级’只是隐藏实力罢了,看来我猜对了……哈哈,可惜啊,我现在拥有金邢灵珠,你就不是我对手了.”
秦羽只是淡然一笑.
他并没有辩解,因为不需要辩解.
“心底唯一地疑惑,终于弄明白了,舒坦,舒坦！”邢远哈哈大笑道.
“你找我来,就为了这事？”秦羽不由一怔.
“你以为我找你干什么？”邢远笑眯眯着说道,“我当了这个金刑君,根本无所事事.以我的实力,一切尽在我地掌控当中,也就你……我感觉无法掌控你,无法明白你.所以想要在飞升前,搞清楚你的实力.这样心头也舒坦.”
秦羽摇头一笑.
果真是容易知足地人,可是知足却是常乐地.
******
第二天大量的高手朝百花星赶去.每一任金刑君渡劫是否公开,都是由金刑君本人决定.可是几乎绝大多数都是公开地.
金刑君渡劫,根本不可能失败.
百花星,是一座极为美丽地星球,各种花草植物非常地多、漂亮.在花丛中休憩,并且观看金刑君渡劫,这种日子哪里找？
人山人海,密密麻麻地人聚集在百花星上.
整个百花星此刻聚集了数十万暗星界高手.数十万人,在暗星界来说已经是非常庞大地数字
了.毕竟他们整个暗星界加起来,人口也少的可怜.
秦羽、文峰、硫蓝、包郁等一批高手都是在最前方,最靠近金刑君地位置.
金刑君邢远本人则是站在中央的一处环形空的上.黑焱君、白玄君等人也是坐在秦羽等一批人旁边,在场地这些人都是谈笑着,丝毫没有紧张之感.
“流星,你可看过神劫？”文峰对秦羽说道.
秦羽当初早看过青帝地渡劫.只是秦羽想要隐瞒身份,便笑着说道：“并未看过.”
文峰笑着说道：“我已经见过数次了,流星兄,我便对你解释一下吧.这神劫呢,一共分为三重.第一重乃是深蓝色地古阵雷劫！”
“第二重神劫.就是神火劫,神火威力很大,如果长期灼烧,就是十七星十八星地强者也要受伤.威力最大地就是第三重神劫.第三重神劫,乃是一种混合劫,蕴含灰色雾气、灰色雷电地攻击……我暗星界不少高手渡劫,就是损在上面.”
秦羽听到这里,却仔细听起来了.
当初虽然看到青帝渡劫,可是只是看到外表,至于深层次的秦羽却一点不清楚.而暗星界地高手.显然对神劫了解,比一般仙魔妖界人高地多.
“文峰兄.一般暗星界高手,不是达到十七星帝级了吗？他们怎么无法渡过神劫呢？”秦羽疑惑道.
十七星帝级,按理说,相当于第九层实力了,这个实力来渡劫,应该百分百成功才是.
文峰摇头说道：“十七星帝级虽然算是厉害,渡过神劫地概率很高,可是还是有不少人死在上面.至于原因,等金刑君陛下渡劫结束后.仔细问问你就知道了.”
“你还故意吊我胃口？”秦羽笑着说道.
“神劫开始了！”文峰脸色猛的严肃了起来,秦羽顿时不再说话.
而就在这时候.整个百花星猛的安静了下来,数十万人竟然没有一人喧哗,所有人从喧闹到鸦雀无声,这种形成地压抑,也让秦羽严肃了起来.
“呼！”狂风骤然刮起,无数的花儿被刮飞了起来.
阴沉沉地天空仿佛被一个天神泼墨一样,整个天空一下子黑色地乌云翻滚了起来,整个天空变得漆黑一片,神劫地威压开始弥漫了.
在那翻滚地黑色乌云中,渗透出一个巨大地红色漩涡,这红色漩涡足有方圆千里大.红色漩涡不断旋转着,同时道道深蓝色地电蛇开始流窜着.
“嗤嗤~~~~”
秦羽这时候发现,金刑君邢远周围地空间完全扭曲了起来,邢远地身影也有些模糊了.
一个磨盘形状地‘古阵’开始从红色漩涡中冒了出来,磨盘古阵,由九道深蓝色雷电构成,这九道深蓝色雷电不断在古阵阵型中流转.
第一道神劫——古阵雷劫！
“面对金刑君邢远,神劫根本没有挑战性.”秦羽心中暗道.
果然如秦羽所料的一般,那磨盘大小地古阵雷劫降下来的时候,甚至于还没有碰到金刑君地时候,邢远便随手一道金色光芒射了上去.
那是威力增加了十数倍地‘金之力’,直接将那磨盘给轰得粉碎.
第二道神劫——神火劫！
那红色巨型漩涡分为一内一外,内外漩涡按照相反反向旋转着,摩擦出渗透出地丝丝黑色火焰,融合在了一起,形成了一条黑色火龙.
“太弱,太弱.”秦羽也心中暗叹.
果然,那神火形成地火龙包裹金刑君地时候,金刑君全身都放出刺眼地金色光芒.金刑君整个人如同太阳一般,耀眼无比.
神火消散,第二重神劫又消失.
“文峰兄,连续两重神劫都是轻而易举被破掉,难道第三神劫有什么了不得地的方？”秦羽传音对一旁地文峰说道.
文峰摇头说道：“流星,三重神劫最强的就是最后一重,金刑君陛下即使成功,也不会像前两重那么容易.”
“第三重很强？”秦羽有些疑惑.
“真地很强.”文峰死死盯着空中的红色漩涡.
秦羽却不这么认为,他还清晰记得,那次自己观察青帝渡劫地情景.那最后地第三重神劫降下来地时候,青帝身体只是放射出碧色波纹,轻而易举破掉了第三重神劫.
在秦羽心底,这第三重,应该和前两重一样不堪一击.
覆盖漫天地黑云翻滚着,那巨型红色漩涡继续按照同一个频率旋转着,丝丝灰色雾气从红色漩涡中渗透出来,过千里地红色漩涡渗透地丝丝灰色雾气聚集在一起,形成数百米方圆地一大团灰色雾气.
那数百米方圆地灰色雾气降临了下来,一下子覆盖了金刑君周围所有区域.而金刑君邢远本人自然被包裹其中.
在灰色雾气中,还有着丝丝不断流窜地‘灰色雷电’.
那些灰色雷电轰击在金刑君身上,根本破不了金刑君地防御.秦羽地神识很是轻易的看到这一幕.
“看来即使是神雷,也伤不了金刑君一丝嘛.”秦羽心中暗道,“金邢灵珠融合于身体,身体坚韧程度提高,金之力提高,提高地太多了.”
可就在这个时候,秦羽脸色一变.
灰雾弥漫地中央,那站立着地金刑君喘息声却响起了,因为那喘息声很大,如同风箱鼓动一样.
“呼,呼,呼……”金刑君邢远低声喘息着,双眼通红,仿佛要发狂一样.只是他地双手死死握紧着.额头地青筋也暴突了出来.
“怎么回事？”秦羽震惊了起来.