仙界，盘卵星域碧波星，月牙湾内，秦羽正和银花姥姥交谈着。
银花姥姥仔细看了秦羽几眼，笑了起来道：“其实现在看起来，让你多吃几次苦也是有很大好处的，在战斗挫折中成长，速度要比闭关提升快。”
“银花大姐说的很有道理，当年我年轻的时候，一口气修炼到八级仙帝，几乎都是和人争斗厮杀中成长的，那速度……可比这些年的修炼快的多了。”青帝也感叹道。
秦羽如同乖巧的晚辈，就在一旁点头称是。
“池青，你也是有大福气之人，如果是旁人，想要如你这般也不可能啊。”银花姥姥笑说着。
青帝略显自得一笑：“那是我懂得满足。”
秦羽在一旁静静听着，他听得出来，银花姥姥和青帝的谈话涉及到了青帝这么久停留在八级仙帝的真正原因，只是秦羽还听不出来到底是什么原因。
但是秦羽肯定了一点，青帝停留在八级仙帝如此之久，不是倒霉，反而是大福气。
“秦羽，妍儿那丫头和那君落羽之间如何了？”银花姥姥转头对秦羽说道，眼中有着宠爱，那是对姜妍这个丫头的宠爱。
秦羽一笑道：“落羽兄弟已经回自己家乡进行闭关苦修了，至于妍儿也是跟去了。他们两个人的关系……我也说不清。”
姜妍，君落羽？
秦羽心中还真的不知道如何说，那君落羽只记得自己的妻子，对于姜妍，也最多关心而已，根本谈不上什么爱情。而姜妍……竟然也不计较，只是一直呆在君落羽身旁。
“唉，孽缘啊。”银花姥姥苦笑，“当初这丫头想要到这世界中见识见识，和我求了很多次。最后我还是答应了。谁想她一踏入尘世，却和这君落羽纠缠在一块儿了。”
银花姥姥也显得无奈。
在银花姥姥身旁的紫袍贵妇人，安慰道：“大姐，别太在意了。就当这是妍儿她的尘世修炼吧。”
“恩，也只能这么想了。”银花姥姥点头。
银花姥姥随即笑看了一眼秦羽：“这次我来池青你这月牙湾，最让我高兴的就是见到了秦羽小兄弟，地确是有潜力，有希望啊。只是现在实力还太弱。”
“姥姥，晚辈自当努力修炼。”秦羽心中有些奇怪。
这个银花姥姥即使知道自己和姜妍认识，对自己可能好奇，但是也不应该夸张成——来月牙湾最高兴就是见到自己，未免将自己看的太重了点吧。
自己过去可从来没有看过银花姥姥。
“秦羽啊。在月牙湾多呆些日子，这几天，池青他的老朋友要来，你也顺便见见。”银花姥姥对着秦羽笑着说道，眼中尽是慈祥。
“银花大姐？”青帝惊讶看向银花姥姥。
别人不知道青帝老朋友身份，青帝自己当然知道。知道自己朋友的身份，青帝当然奇怪银花姥姥为什么这么说，毕竟他的朋友，可不是一般人能见地。
银花姥姥看了青帝一眼，淡笑道：“秦羽。他有资格见的。”
听银花姥姥如此说，青帝便不再反驳。便掉头看向秦羽笑道：“秦羽小兄弟，你就呆些日子吧。”
秦羽从青帝和银花姥姥的对话中，能够推测出一些东西，显然在青帝看来，自己应该没资格见那几人，秦羽便笑道：“前辈们见面，晚辈就不打扰了。”
“不用，到时候你来就是。”银花姥姥直接道，随即对秦羽一笑，“到时候你如果不来，姥姥可是会生气的。”
“秦羽，银花大姐让你来你就来吧。”青帝这时候也催促秦羽了。
秦羽心中有些温暖，当即点头道：“晚辈能见那些前辈，是晚辈地福气，到时候晚辈定会到。”
×××
随后秦羽便在下人的带领下，去了自己的住处，青帝的夫人也离开了，而青帝则和银花姥姥便在这花池旁谈论着，对象正是秦羽。
“银花大姐，你让秦羽来，这合适吗？”青帝反问道，“即使这个秦羽修炼速度快，千年或者万年后，他可能有资格和我平辈论交，但是现在的他，实力还远远不够啊。”
银花姥姥却不语
，只是站了起来，抬头仰望天空，目光仿佛透过了碧波星大气层，透过了无尽地虚空……
“池青，许多事情你还不知道啊。”许久，银花姥姥的声音在这大园子中响起。
青帝略显愕然。
“不说将来的他，就是现在的秦羽，也是有资格见你那些老朋友的，等以后你就会明白地。”银花姥姥说完后便站起来朝自己的住处走去。
青帝看着银花姥姥的背影，随后转头看向秦羽住处的方向，眉头不由微微皱了起来。
……
这月牙湾，上到青帝，银花姥姥，下到随便一个侍女，待人都非常的友好亲切，在这月牙湾中的几天秦羽过地很是舒服，这几天也和青帝、银花姥姥见过一两次面。
“哈哈……池青，老朋友都来了，你还不出来？”爽朗的大笑声在月牙湾上空响起。
“老朋友？”正和松石谈话的秦羽不由顿住了，抬头朝声音传来处看去。
只见天空中一道金色身影缓缓落下，虽然金色身影距离秦羽并不远，甚至于速度都不快，可是秦羽依旧难以看清楚那金色身影的真正模样。
“啊，秦羽，我要出去忙了，以后我们再聊。”松石忙对秦羽说道。
秦羽知道接待青帝那些老朋友的事情，都是松石负责地。所以秦羽也不阻挠，笑道：“松石，你自己去忙吧。”
就在话音刚落时。
“秦羽公子，陛下让公子速去寒潭南边。”一名侍女出现在了秦羽住处的门前。
“我这就来。”秦羽当即起身。
他知道银花姥姥当初说过，让自己去见见青帝地老朋友地。而现在……应该便是去见见那个金色身影的人。
在月牙湾呆过几天。秦羽也很熟悉路径，沿着走廊九转十八折，很快便来到了当初青帝钓鱼的寒潭边，寒潭极为寒冷。周围有着一层薄雾飘散着。
寒潭南边的地面为很松软的一种黑色小草，同时还有着两个石桌，以及十几个石凳随意摆放在各处，石桌上有着一些奇特地美食。
此刻寒潭南边正有三人：银花姥姥，青帝以及那个金色身影。连青帝的夫人都不在。
那侍女在寒潭远处便止步不前了。
“秦羽吧，快，快来。”银花姥姥转头看了过来，笑呵呵地招呼道，顿时青帝和那金色身影转过身来朝这边看了过来。
秦羽这时候才看清。那金色身影的人，是一名身穿金色长袍的白发老者。
当然秦羽明白，修炼者不能从表面判定年纪，有地仙帝少年样貌，实际上年纪数千万岁都有可能，对于修炼者来说。年纪已经没有多大意义了。
实力，才是判定前辈晚辈的基础。
“来，秦羽，我来帮你介绍一下。”银花姥姥笑呵呵拉着秦羽的手，而秦羽已经仔细看向这金衣白发老者了。
威严。
这金衣白发老者根本不需要故作姿态。就是一个微笑，都有一种上位者的威严。那是从骨子里，从灵魂中散发出的高贵威严。
“秦羽，这位就是如今龙族地族长。”银花姥姥笑着说道。
秦羽心中一突。
竟然是龙族的龙皇，自己的大哥敖无名的父亲！
龙皇敖方，在龙族有着极高的威名，两个儿子，一个是五爪金龙，另外一个更是变异超级神兽‘血龙’，在龙族历史上也没有过。
“晚辈秦羽见过敖前辈。”秦羽当即恭敬道。
龙皇啊，龙族单单一族地实力，就可以和仙界整整一界相比了，龙皇的地位可想而知，那是连禹皇、青帝、玄帝等人也是不及的。
龙皇颇有深意地看了秦羽许久：“你就是秦羽？我那个不孝子的兄弟？”
“不孝子？”秦羽心中微微一惊。
敖无名，在龙皇眼里竟然是不孝子？
“敖方，这都多少年过去了，你还在意这个事情？我看无名这孩子就挺好的，不就是娶个白狐为妻子吗，有什么大不了的？”青帝不满道。
龙皇脸色不大好看：“池青，你说有什么大不了地？你可知道五爪金龙的血脉有多尊贵吗？一个
五爪金龙的孩子，即使不是五爪金龙，一般也是金龙。可是无名这个不孝子，偏偏不和龙族内的女子结婚，反而跟一个白狐结婚，这不是浪费五爪金龙的血脉吗。”
秦羽听了恍然大悟。
五爪金龙地孩子，那一般都是了不得的。
单单看龙皇地两个儿子就知道了，一个超级神兽，一个变异超级神兽。
当然，龙皇这个比较特殊，但是一般的五爪金龙的子女，大多是金龙。可是……敖无名现在是跟白狐结婚，娶了一个非龙族。
一般龙族娶非龙族，生下来的不会是纯种龙族，有可能本体为龙，但是也有可能本体为白狐！
“老龙啊老龙，你对自己的孩子要求实在太苛刻了，和谁结婚你也要管？”随着一道亲切温婉的声音响起，一道虹光出现在了几人身旁。
这虹光化为了一人，一个美丽的女人。
整个人散发出难以言明的高贵，让人看她的时候都不由心中生出臣服之心，她的目光看你的时候会让你感受到温暖。
“这人是谁？”秦羽疑惑了起来。
秦羽的仙识很灵敏，但是眼前的几人，秦羽都感到一种模糊的感觉，眼前的四人，秦羽竟然无法看透其中任何一人的。包括传说中八级仙帝的青帝。
秦羽能够感应到禹皇、雪天涯的实力，可是青帝等人他却看不透。
“你也来了，那个不孝子我是管不了了，这么多年竟然一直不回去看我一次。”龙皇无奈摇头。
“敖前辈，无名大哥和怜竹嫂子还是很恩爱的，你就不必太强逼他了。”秦羽出言劝说道。
“敖前辈？你也算我儿子的兄弟，以后叫我伯父就行了。”龙皇对着秦羽微笑着说道。
秦羽心中一怔，但是还是说道：“秦羽见过伯父。”而秦羽心中却有些惊讶，这个龙皇对自己的态度好像太好了点吧。
龙皇微笑着点头：“恩，你叫我伯父，那以后看到无虚那个不孝子，你也可以称呼他大哥了。”
“无虚？”秦羽心中想到了一人，那个变异超级神兽，血龙敖无虚。这个龙皇怎么一下子提到敖无虚了，自己可从来没见过呢。
“狡猾。”青帝大笑。
“非常狡猾！”那红衣女子脸上也有了笑容。
龙皇被青帝、红衣女子这么说得脸上难得微微一红，随即连忙道：“秦羽，你还不知道这位叫什么吧，我来介绍一下，这位就是飞禽一族的超级高手凤凰倪皇！”
倪皇，飞禽一族的超级神兽凤凰，一个九级妖帝级别的超级神兽。
实力之强，绝对属于仙魔妖界的最顶峰。
“晚辈见过倪皇前辈。”秦羽忙说道。
他还真的没有想到，这个红衣女子竟然是倪皇，在秦羽心中，九级妖帝的超级神兽，绝对可以号称仙魔妖界第一人了。
倪皇对着秦羽微笑着一点头。
“倪皇，这位你应该认识吧。”龙皇笑着指向银花姥姥。
“是银花大姐。”倪皇笑道，“上次只是通过大姐的大神通，见过大姐的样貌而已，却没见过大姐的真正模样，这次才是第一次见面。”
“我们是第一次见面，这次见面也是拜池青修炼有成所赐啊。”银花姥姥笑道，“否则我们要见面，谁知道要等到什么时候呢？”秦羽心中抽搐，九级妖帝的超级神兽，都对银花姥姥如此尊崇？
秦羽心中疑惑起来，到底谁是仙魔妖界第一高手呢？
九级妖帝的超级神兽，还是神秘的银花姥姥，还是龙皇？
“啊，还没恭喜池青兄呢，池青兄一心苦修千万年，终于大功告成了。放眼仙魔妖界，如今池青兄应该算是仙魔妖界第一了吧。”龙皇感叹道。
秦羽听了这句话再次愕然。
八级仙帝的青帝，竟然能够被成为仙魔妖界第一？
糊涂。
对于这几个人的实力，秦羽心中完全糊涂了。
（这四个人，到底谁最强呢？)