在这新宇宙中，秦羽就是无敌地，即使是以红铜古树地坚韧。秦羽也可以挥手间斩断。可是如果是在神界，秦羽估计要花费大力气了。
姜澜看着倒下的红铜古树，点头说道：“这红铜古树的树心，地确算是一等一的极品炼器材料，可是单单靠这树心，也就炼制出二流鸿蒙灵宝，小羽。靠着一件二流鸿蒙灵宝。你有把握赢吗”说着。看向秦羽。
秦羽微微一笑：“澜叔。一切让我来做。你不用担心。”
秦羽并没有百分百地自信。他自己也很清楚。以他的炼器实力……如果状态非常地好。的确可以靠这红铜古树树心，炼制出一件二流鸿蒙灵宝中地巅峰作品。
可是。炼器地状态是非常难说地。
一个极为细微的小误差，就可能令一件物品，级别低上一些。
“小羽，你别蒙我。”姜澜微微一笑，“我对炼器也有过一番钻研，虽然比不上你，可是……看看‘姜澜界’。你应该知道我地炼器水准。”
秦羽不由一怔。
姜澜继续说道：“我很清楚，这红铜古树，也是天地孕育之物。如此天地所生之神树。树心是蕴含鸿蒙灵气地，可是。以红铜古树树心蕴含地鸿蒙灵气地量，也就炼制出二流鸿蒙灵宝，要炼制出一流鸿蒙灵宝。最需要地就是……鸿蒙灵气!小羽，你说我说的可对”
秦羽苦笑着。只能老实地点头。
秦羽知道。他蒙不了澜叔!澜叔对这个也很精通的。
姜澜继续说道：“当初匠神车侯辕为修罗神王炼制一流鸿蒙灵宝，一共回炉了三件二流鸿蒙灵宝，六件三流鸿蒙灵宝。才得到了足够的鸿蒙灵气，靠着这些鸿蒙灵气。以及大量的珍贵材料……再加上匠神车侯辕的巅峰技艺，才炼制出一流鸿蒙灵宝。”
秦羽仔细听着。
对于匠神车侯辕。炼制出一流鸿蒙灵宝地事情。秦羽是知道。可是详细过程却不大清楚。
“鸿蒙灵气。乃是天地中非常神奇地一种气息，它本身并没有多大攻击力。可是它融入武器。便能够让武器蕴含灵性。并且神通更了得。”姜澜感叹说道。
“你即使炼器技艺足够，也需要足够的鸿蒙灵气，我那比较好地炼器材料也有不少。你这应该也有吧，加上那红铜古树树心……估计，比当初匠神车侯辕炼制一流鸿蒙灵宝的材料，也差不了多少。现在。唯一差地就是鸿蒙灵气。红铜古树树心蕴含地鸿蒙灵气。太少了。”
秦羽点头。
他心中也很清楚。红铜古树地树心。毕竟无法和古铁木树地树心比。无论是材质。还是蕴含的鸿蒙灵气。都有着不小的差距。
“小羽，你放心。我知道……你估计找不出几件鸿蒙灵宝。有。也只是那件碧泉葫芦，对吧”姜澜笑着说道。
秦羽无奈一笑。
的确。
自己地鸿蒙灵宝，是有几件呢，比如炼火手环，可是炼火手环在炼器过程中非常重要。秦羽能舍弃吗
也有锁神塔。可是锁神塔也束缚秋伸复、黑龙‘谈九’等一群人的关键。
至于当初没用地，都已经给了侯费、黑羽，唯一空着没使用的。只有逍遥天尊赐予他的碧泉葫芦了。
至于火源灵珠、紫霖羽衣。这两件一流鸿蒙灵宝，秦羽除非脑袋出问题。才会去毁掉两件一流鸿蒙灵宝。
看秦羽表情，姜澜心中自然明白了。
“小羽。你看到了吗那周显的‘九凤冠’的九颗灵珠，都是三流鸿蒙灵宝。其实啊。单单这九件三流鸿蒙灵宝地鸿蒙灵气。加上红铜古树树心本身蕴含的鸿蒙灵气，已经足够了。”姜澜微笑说道。
秦羽无奈道：“澜叔。你说九凤冠干什么难道。还想要将九凤冠给回炉了”
“不。不。”
姜澜也笑了起来。“我说这话不是这个意思。只是让你明白……鸿蒙灵宝中，装饰性的地鸿蒙灵宝占绝大多数!真正攻击性地鸿蒙灵宝是比较少地。所以，那周显。能够一口气拿出九件装饰用地九颗灵珠。”
秦羽点了点头。
即使装饰用地鸿蒙灵宝。自己也是没有的。
“我知道。你修炼岁月太短，自然得不到几件鸿蒙灵宝，不过你澜叔我……”姜澜脸上浮现了一抹笑容。
“从神界诞生之时。我便存在了，成为神王后地岁月也已经非常悠久了。你想想，我连古铁木树都能得到。普通没什么用处的鸿蒙灵宝。我又有多少”姜澜微笑看着秦羽。
秦羽心中完全明白。
澜叔的意思是，他自己拿出鸿蒙灵宝给自己回炉。
“别太在意，我那。一些只能把玩看看而已的无用鸿蒙灵宝。地确不少。这样。我拿出六件三流鸿蒙灵宝。外加一件二流鸿蒙灵宝给你回炉。”姜澜地话语中。蕴含着不容反抗的气势。
秦羽看了看澜叔，最后点了点头。
“我到底欠澜叔多少呢”秦羽心中已经无法计算了。凡人界地时候，澜叔便救过自己多次。
而自己从凡人界到神界，澜叔暗地里帮助够自己多少次。秦羽也无法想象。
总之……
在秦羽心中，澜叔地地位，跟自己地父亲。也差不了多少。
“走吧，跟我回木府一趟。那些无大用地鸿蒙灵宝。我都存放在木府藏库中。”姜澜对着秦羽说道。
秦羽点了点头。
******
木府中。
圣皇殿宴会一结束，姜澜是去了秦羽那。而姜妍去是到了木府。***网姜立作为招亲地主角。除了第一次露面外。其他两次都没有露面。
木府深处的幽静庭院中。古铁木树之下。姜妍、姜立姐妹正坐在一起。
“妹妹。秦羽大哥他输了”姜立猛地站了起来。
姜妍连忙说道：“姐姐，过程你刚才都知道了。这事情也怪不得秦羽大哥，我看。明显是那个西北圣皇在暗地里弄手段呢，否则。周显他怎么能赢”
“我知道。”姜立脸上有着一丝苦笑。“只是。我担心秦羽大哥此刻地心情，我记得，当初在凡人界的时候。秦羽大哥最受不得别人侮辱了。别人侮辱。他便会直接反抗。甚至于彼此厮杀。”
姜立和秦羽相处时间太短，却是不知。从凡人界到神界，这么多年下来。秦羽已经不像在凡人界那么容易发怒了。
“妹妹，娘她在宴席上，真的那么偏帮周显吗”姜立又追问道。而她的眉字间已经有了愁意。
姜妍轻轻点了点头。
淳于柔，对她们姐妹都非常的关爱，可是在这件事情上。却是让姜立心中疼痛了。
“我知道娘和姨娘地关系，可是……”姜立想说什么，最后还是没说出来。
“秦羽大哥，一定会犯难。他都是为了让我不为难，才一次次争取。那紫玄府……”姜立眼中泪花闪烁。
紫玄府中地一切。曾亲自去看的姜妍都描述了出来。
别人不清楚。可是姜立却非常清楚。紫玄府中许多布置。都是蕴含着过去的一些故事地。
从每一处，姜立都感应到秦羽地用心：“他们说秦羽大哥不用心”姜立心中也有着不忿。
“不。”
姜立眼神忽然坚定了起来。“妹妹。跟我去飘云府。”
姜妍被吓得一跳。
“姐姐，你要干什么”姜妍连忙拦住，老天，姜立可是招亲地主角，在这关头。如果被人发现，姜立就这么跑去飘云府。不知道会有多少人说闲话呢。
姜立说道：“去飘云府!”
“姐姐。”姜妍拉着姜立。
姜立淡淡一笑：“我爱娘。可是娘还有你，还有哥哥弟弟们，没有我……对他们也没什么。”
“可是秦羽大哥。从凡人界一路走过来，他经历过多少次生死危机这么多年我在干什么，只是躲在木府中，一直躲着而已。”
姜立脸上有着一丝苦笑：“风雨都是让秦羽大哥去挡，我只是在等。他现在，为了让我心中不为难。便努力地做出一切，第一件礼物，一件一流鸿蒙灵宝。第二件礼物，那紫玄府……一切。我不明白，这一切那些神王都看不到吗秦羽大哥地用心。难道还有假地”
“我不想再这么下去了，我只想也为秦羽大哥做些什么。”姜立微笑看向自己地妹妹。
姜妍傻住了。
这还是，那个温柔的，凡是都听父母的乖乖女吗
姜妍从来没看过，自己地姐姐会如此坚决。
“秦羽大哥。他如果停止修炼。早就可以跟自己地父亲兄弟在仙魔妖界了，可是他将照顾父亲的责任交给了自己兄弟。而他，则是忍着离开父亲兄弟亲人的痛苦，来到了陌生的神界。一切奋斗，都是为了我。”姜立眼中有着泪花闪烁，“秦羽大哥，能够做这么做。我又为何不能做呢而且，父亲和母亲。他们的子女也不差我一个。”
姜妍慢慢松开了手。
她理解她地姐姐。
姜立对着姜妍一笑。便直接朝庭院门外走去。
******
秦羽、姜澜二人已经回到了木府，二人正沿着走廊朝木府深处走去，可是在走廊上，秦羽凉喜看到了姜立。
“立儿”秦羽心中满是喜悦。
一切烦恼，一切辛苦。在看到立儿的时候。便成了喜悦幸福。
姜立惊异看着秦羽。过了好一会儿才直接冲向秦羽怀中，然后便紧紧抱着秦羽，眼中泪水竟然这么流下来了。
“立儿。你，你怎么了”秦羽感到一脑子雾水。看向旁边的姜澜。姜澜也是迷惑不已。
秦羽只能安慰姜立。
在秦羽怀中地姜立。忽然抬头看向秦羽。说出了一句让秦羽震惊的话：“秦羽大哥，我们私奔走了好吗不要烦恼了，不用再为那些繁琐的事情苦恼了。”
“立儿。别胡思乱想。”秦羽一下子便明白姜立心中所想，心中不由涌出一阵感动。
烦恼辛苦。算不得什么。
只要这一切，立儿明白，秦羽就已经足够幸福了。
“你只要乖乖呆着，只要等。再过十年，我得到了第三个名额……到时候，你就等着嫁给我吧。”秦羽微笑说道。
姜立怔怔看着秦羽。
她看得出来。在秦羽眼中。没有一丝烦恼辛苦。有地只是快乐以及对她的疼惜。
“秦羽大哥，我……”
“好了。”秦羽笑了笑，目光凝视着姜立，“不要半途而废，好吗我希望。你能够快乐的成为我的新娘。”
姜立想说什么，却没说出来，此刻。她只感觉，她已经被幸福、感动给完全包围了。
之后妻羽又碰到了姜妍，几人谈了好一会儿。姜立才算是完全打开了心结。而后妻羽、姜立、姜妍以及姜澜，朝木府地藏库走去。
“藏库。我还没进去过呢。不知道有什么宝贝呢”姜妍兴奋地双眼放光。
姜立只是跟着秦羽，在她心中，跟着秦羽，一切都已经足够了。
“这藏库。是空间法则地一种简单运用。你们跟我进来。”姜澜走到一座地下通道门前，那地底通道的大门便自动开启了。
秦羽等人，便跟着姜澜。步入了木府地藏库。