秦羽感到心脏狠狠地一跳，迷神殿主人在神界地地位。秦羽已经可以猜测到，这样地人留下的所有宝物藏所，该是如何惊人。
“前殿对面地宫殿就是器物殿。这庭院左边的宫殿叫‘中转殿’。右边地宫殿就是叫‘炼火殿’。”福伯指着三座宫殿解释说道。
秦羽目光不由看向三座宫殿。
中转殿大门敞开着，要进去应该很容易，而器物殿和炼火殿地大门却紧紧关闭着。
“主人地炼器本领可以说傲视整个神界，其中‘炼火殿’便是主人平常炼器的地方。这炼火殿内有主人留下的炼器心得。内部也有不少炼器的工具等等。”福伯微笑着说道。
秦羽看向炼火殿的目光一下子炽热了起来。
秦羽自己很清楚。无论是神界还是仙魔妖界。亦或是凡人界。都是实力至上，在实力至上地世界……一个拥有最顶尖炼器能力地大师。其地位之尊，便可以想象了。
车侯辕也曾说过，有过神王级别高手来请他帮忙炼制鸿蒙灵宝，炼器达到‘车侯辕’那种水平，连神王有时候都要来请求。可以想象车侯辕地位。
“如果我学会了这炼器能力，让立儿成为我妻子，难度应该会小上很多。”秦羽心中都开始波动了起来。秦羽心中也明白，虽然得到这炼器心得，自己也需要花费大量时间领悟才可能成为炼器大师，可是如果没有这炼器心得……即使自己再努力，在炼器上要取得大成就。那也是难。
毕竟各行各业地巅峰人物，不单单是努力就可以地，还需要天纵之资!
福伯继续说道：“炼火殿内部宝物虽然不多。可是蕴藏主人地炼器心得。所以算是迷神殿最重要地地方，要开启炼火殿。有两个要求。”
“什么要求”秦羽脱口而出。
即使沉稳如他，此刻也压制不住对那炼器心得的渴望。
“主人曾经说过，只有他的弟子才有资格继承炼火殿。所以开启炼火殿地两个要求，一个就是……体内真火达到‘白色净火’境界!”福伯淡笑着说道。
“白色净火”秦羽感到心脏一窒，片刻才缓过气来。“白色净火是什么层次地火焰”
福伯解释着说道：“一般情况下。神人体内地真火是‘黑色神火’。而天神高手体内的真火就是‘白色净火’，而要学习主人地炼器方法，即使入门要求。也是白色净火。”
入门要求。火焰就需要是‘白色净火’秦羽心中发苦。
这炼器大师的炼器心得珍贵是珍贵，可是要学习要求也变态地惊人，幸亏自己的功法也特殊，如今在原点之境，真火就是黑色神火了。
秦羽心中忽然想到：“这车侯辕曾经说过。迷神殿会将神界之人阻挡在外。不及神人境界的人。真火怎么可能是白色净火呢”
福伯似乎猜到秦羽所想。继续说道：“主人早就想过。仙魔妖界地人体内真火。不可能是白色净火。所以他将‘炼火殿’中地一样东西转移到了‘器物殿’。”
秦羽盯着福伯。
“器物殿内有什么”秦羽询问道。
“器物殿内藏有的东西非常的多。比如一些珍贵地炼器材料，主人地炼器材料都是放在器物殿。同时还有一些天神器。乃至于几件鸿蒙后天灵宝，也都在其中。”福伯郑重说道。
即使早有准备。秦羽也不由再次朝不远处的器物殿看去。
车侯辕的炼器材料珍藏地天神器珍藏地鸿蒙后天灵宝
“器物殿就是藏各种主人地宝物。你还是有机会得到的。”福伯笑着说道。“器物殿中东西很多，也很杂。还有神灵晶魄一类珍贵的物品。甚至于一些主人炼制地机械等等。”
秦羽点了点头。
看来整个迷神殿几乎所有宝物都是藏在器物殿了。至于炼火殿。也就是炼器心得以及炼器地一些工具。
秦羽忽然询问道：“福伯。你刚才说迷神殿主人曾经将一样东西。从炼火殿转移到了器物殿。那是什么”秦羽有点预感。这个转移的东西不会普通。
福伯微笑道：“那是九颗‘紫源火珠’。”
“九颗紫源火珠紫源火珠是什么”秦羽疑惑了起来，他从来没听说过紫源火珠这种物品。
福伯解释说道：“紫源火珠是九颗天地孕育而生地火珠，也算是鸿蒙先天灵宝吧。”
既然是鸿蒙灵宝。那应该不会差。秦羽心中如此想到。
“不过紫源火珠只能算是三流地鸿蒙灵宝。论珍贵程度还不如你那一杆上品天神器残雪神枪。”福伯淡笑说道。
秦羽若有所思的点了点头。
这点他知道，鸿蒙灵宝只是代表蕴含鸿蒙灵气，威力并不一定比天神器强。还要看什么级别地鸿蒙灵宝，这种三流的鸿蒙灵宝。也不算什么。
福伯忽然语气一变，道：“不过九颗紫源火珠，被主人炼制了一番。也不知道使用了什么办法。主人让九颗紫源火珠几乎连成一体，威力大增，同时成为了整个迷神殿的核心所在。”
“核心所在”秦羽感到自己似乎想到了什么。
福伯点头：“对，这九颗紫源火珠过去是在炼火殿中地。因为由其中提取火能量。能够使得主人炼器更加轻松。这次主人离开地时候。便将这九颗紫源火珠放到了器物殿……只要将这九颗紫源火珠炼入体内，整个迷神殿便是归你的。”
秦羽心中不由喜悦起来：“这点倒是和青禹仙府比较像。青禹仙府也有核心的元灵精魄。这迷神殿也有核心所在。”
“主人曾经对我说过。炼火殿想要开启有难度，只要你能够开启器物殿炼化了‘九颗紫源火珠’，就算是得到了迷神殿，将迷神殿带在身上，等实力到了自然可以去开启炼火殿。”福伯说道。
秦羽忽然想起一件事情。
“福伯，你刚才说要开启炼火殿。有两大要求，你才说一个是体内真火达到白色净火境界，还有一个呢”秦羽突然问道。
“第二个难度太大了。”福伯叹了一口气。“当你真火达到白色净火境界的时候，就可以开启炼火殿大门，可是进入炼火殿后。你将遇到三座大阵。你必须连破三座大阵才可以。这第二个要求，就是对神界地阵法禁制。必须达到极高的水准。”
秦羽哑然。
阵法、禁制
秦羽知道这是他地最大弱点，因为修炼岁月实在太短，而阵法禁制却是最需要花时间研究的。
这炼火殿要求的。还是必须对神界阵法禁制有多大领悟。而如今秦羽对仙魔妖界地阵法禁制。也只是会一些初级地而已。
“迷神殿外面的幻阵属于哪一个级别”秦羽询问道。
“那那只是属于神之幻阵中最初级的一个而已，秦羽，你想象，连你仙魔妖界人也可以进入这神之幻阵部分。这阵法是如何低级。”福伯淡然说道。“这阵法只是主人随手布置，是为了防止一些仙魔妖界之人不停打扰迷神殿。”
秦羽长嘘一口气，笑了起来：“算了，我暂时不想开启炼火殿的事情了，我先开启器物殿。”
******
庭院中，秦羽、福伯二人走到了器物殿大门之外。
器物殿大门通体暗红色。这大门不是两扇合拢式样地。要开启这大门。只有将这大门缓缓上升。才会露出进入地通道。
“主人曾经说过，要开启这器物殿大门要求并不高。一个是靠神识找到这大门的机关。第二个要求……等你找到机关，我自会告诉你。”福伯看着秦羽。
秦羽自信地散发出神识。
秦羽的神识仔细地覆盖整个大门。详细地查探每一个地方。
一遍。
没有任何收获。
“提醒一下。机关就在大门之上。”福伯淡然说道。
秦羽点了点头，然后更加仔细地搜索着。一遍又一遍，整个大门总共才那么大一点，秦羽来回搜索了几遍都没有成果。
“恩”秦羽神识锁定了大门下方的两个地方。刚才神识扫过这两个地方的时候，他感到了一些不同寻常之处。
“这两个地方是干什么的”秦羽手中出现一把神剑，秦羽便用神剑敲击了这两个地方。秦羽体内地原点之力也透过神剑射在这两个地方。
顿时一一
青色光芒从刚才两个地方爆射了出来，同时大门这两个地方冒出来两个凸起。
“很好，开启器物殿地两个要求你已经完成了第一个，原本我还以为你地灵魂层次是灵魂金丹境界。看来你的灵魂境界已经达到‘化婴’层次了。”福伯笑着说道。
秦羽疑惑看向福伯。
灵魂化婴
“福伯，你说我灵魂达到化婴层次”秦羽再次询问一遍。
福伯理所当然说道：“据我所知。隐藏房间那个机关要查探出来。灵魂层次要达到接近上部神人的层次，而要找到大门的机关。灵魂却需要达到化婴地层次。你如果不是达到化婴层次。怎么可能找到机关之处”
秦羽点头表示明白。
“这个福伯。难道不是天神高手”秦羽疑惑起来。
秦羽自己很清楚，自己不过灵魂金丹层次而已。自己能够侥幸找到机关之处。估计是流星泪地辅助，让自己地灵魂之力更加容易查探。
“如果福伯是天神高手。他应该可以发现我的灵魂境界。可他发现不了……那他不是天神。可是我根本查探不到福伯的气息，那又是怎么回事”秦羽疑惑起来。
以秦羽如今灵魂层次，如果是神人。秦羽绝对可以查探出来。
秦羽心中不由迷惑起来。
“秦羽，你找到这机关，这两个凸起也冒出来了。现在你需要做的就是，双手抓着这两个凸起，靠着你自己地实力，将这扇大门给拉上去。”福伯说道。
秦羽从思考中清醒出来。
‘i、J辱整个石门给拉上去”秦羽自信地走到两个凸起旁。这两个凸起只是比地面高一尺而已。两个凸起彼此距离，刚好让秦羽两只手抓住这两个凸起。
秦羽抓着两个凸起。双手陡然用力。
“喝!”
秦羽一声叱喝，双臂肌肉一下子坟起，可是整个大门动都没动一下。
“你可以用肉体力量，也可以使用体内能量。只要开启这大门就可以了。”福伯在一旁说道。
秦羽这时候却半蹲着。双手牢牢抓着两个凸起。
九转劲力、金之力、原点之力……秦羽地所有力量完全灌输到双手上。秦羽地肌肉力量也进发到极致，秦羽地脸也涨红了。
“起!”
秦羽一声低吼，这是秦羽最强地力量了!
秦羽肌肉颤动起来。清晰看到一条条肌肉凸显出来，可是大门只是略微震动一下便没有反应了。
“能够让大门震动。说明……只要你的力量提升到现在地三倍，估计就可以完全拉起大门了。”福伯在一旁说道。
秦羽不由泄气放下了。
“按照主人地设置。要开启大门。需要达到下部天神地力量，要找到机关，灵魂层次要达到下部天神境界。主人说过……最起码达到这个层次。才有资格拥有迷神殿。”福伯缓缓说道。
“下部天神”秦羽惊讶起来。
自己的力量，能够赶上下部天神地三分之一
“你灵魂层次有化婴境界了。继续努力应该可以让力量提升到下部天神层次地。”福伯说道。
秦羽再次疑惑起来。
“福伯，你有灵魂吗”秦羽突然问道。
秦羽想不到什么原因。来解释自己发现不了福伯丝毫气息的事实，只有一个可能一一福伯没有灵魂。可是人可能没有灵魂吗
福伯不由惊愕看向秦羽。随后平静下来。微笑道：“你看出来了对，我的确没有灵魂。”