九叶华莲，长有九片莲叶。
而七彩华莲又名七叶华莲，七彩华莲虽然体积比九叶华莲大，可是七彩华莲的莲蓬上只有莲心。而九叶华莲体积虽然小，可是莲蓬上。却有三颗分布均匀的晶莹的莲子!
三颗晶莹的莲子，皆为乳白色，发出淡淡的白色毫光。
九叶华莲的莲蓬的核心。也就是三颗莲子中央部位。便是如冰块一般晶莹剔透的黑色莲心。这颗黑色莲心发出黑色毫光，同时散发着冰冷地气息。
“怪不得会长出两株七彩华莲。原来是九叶华莲散发地气息孕育而成地两颗七彩华莲。这九叶华莲倒也霸道。直接吸收两颗七彩华莲精华。让其完全成熟。”
秦羽心中终于明白两株七彩华莲长在一起的原因。
同时秦羽脑海中浮现出了金色卷轴中对于九叶华莲的记载：“九叶华莲，比之七彩华莲更高一层次。为传说之宝物。神界历史上曾经发现一株九叶华莲，九叶华莲最珍贵地乃是莲心，莲心乃是吸收鸿蒙灵气孕育而成。炼化之，可成华莲分身!三颗莲子为乳白色，单单服用一颗便有起死回生之力。如果炼化。效果更佳……九片莲叶，均为极为珍贵药材。其根茎同样也为一宝，珍贵程度不下于一颗莲子。”
九叶华莲，星为一株华莲。可是却算是鸿蒙灵宝。
“莲心一旦炼化，竟可成华莲分身!”秦羽心中涌出丝丝激动。迷神殿留下地金色卷轴中。对于九叶华莲各个部位地详细记载。还有‘华莲分身’的炼化方法以及好处，讲述地非常清楚。
愈加清楚，秦羽就愈加兴奋。
九叶华莲的珍贵程度，甚至于超过一般的二流鸿蒙灵宝!
就是拥有迷神殿地秦羽。也非常的期待得到这九叶华莲。三颗莲子、九片莲叶、根茎等药效秦羽并不太在意，他最看重的就是那黑色莲心。
“九叶华莲的讯息。就是在神界。也就神界上层人物少数人知道。估计谈九、柳渝西二人还不知道这九叶华莲地真正珍贵之处吧!”秦羽注意力转而放在了柳渝西、谈九二人身上。
秦羽所料不错，九叶华莲神界历史上也只出现过一株。其功用又岂是尉迟城这种城池的两个中部天神所能知道的，就是不少上部天神，也不知晓。
柳渝西看到突然出现的九叶华莲。心中一震：“竟然吸收了两株七彩华莲的精华，肯定比七彩华莲珍贵。九片叶子难道……难道是传说中地九叶华莲”
当年柳渝西、谈九二人一同发现此处地时候，也发现了那两株还处子成长中的七彩华莲。
当时的柳渝西、谈九二人根本不知道七彩华莲的大名。只是单单看到一元重水就确认这株莲花肯定是宝贝，所以柳渝西回去通过尉迟城地关系进行查探。
最终查到了一条讯息。那条讯息仔细讲述了七彩华莲地珍贵住处。这令柳渝西大喜，而那条讯息最后略微提了一下九叶华莲。说七彩华莲之上。还有传说中才存在的九叶华莲。至于九叶华莲各个部位又何功用。却是没明说。
谈九、柳渝西二人皆是不知九叶华莲各个部位明确功用。
可是有一点绝对不会错一一九叶华莲。要比七叶华莲重要地多!
两株七彩华莲。谈九、柳渝西二人还好分配。可是唯有一株九叶华莲。又该如何分配
“不好!”
正准备和谈九谈论分配问题地柳渝西脸色忽然一变。身体便要退闪。可是一道重超万钩地重击砸在了柳渝西的头部。
“蓬!”
柳渝西整个人如同皮球一样被砸飞了。狠狠砸在庭院石质墙壁上。石质墙壁立即龟裂开来。裂痕不但长且深。
令人怪异的是。他全身皮肤表面都仿佛波纹一样震荡了起来，头部那重击竟然只是头部裂开口子。鲜血渗透而出。
柳渝西闪电般从墙壁地大窟窿中窜出。双手上出现了一副金色的手套。
谈九赤红剑眉一挑，冷笑说道：“柳渝西，你地防御果然够强。当初我们在魔杀界中的时候。我攻击最强。你防御最强，到如今。面对我的中品天神器全力一击，也只是让你负伤而已，佩服，佩服。”
“谈九。你竟然下辣手。就为了那九叶华莲!”柳渝西脸色很是难看。
外人看起来，柳渝西似乎伤的不重。可是柳渝西自己却非常清楚。刚才谈九全力地一次偷袭，他不死已经够幸运了。
如今的实力。也只剩下六成而已。
谈九那赤眉之下的阴沉地双眼。闪耀着丝丝红光!
“柳渝西。你地灵魂元婴也受到影响了吧，实力还有多少五成六成哈哈……柳渝西。看在你和我从魔杀界到神界。斗了这么多年，也有点感情。你直接离开。我饶你一命。”谈九大方的说道。
柳渝西脸色难看。一双银眉绞在一起，沉声说道：“谈九。你我功力还低地时候便一直为敌。愈百亿年了，我们一直斗着。一同飞升，差不多同时达到天神境界，你我如今也都是中部天神……说实话，在心底我甚至将你当成我的知心好友，我甚至于有个梦想，梦想到哪日我们都成为神王。那才有趣，可是真地没想到，为了九叶华莲。你竟然偷袭于我!”
“在神界地这么多年。你我也交手过几次，我发觉你出手并不狠。我还以为这么多年下来，你和我一样，也将我当成你地知心朋友。现在看来……”柳渝西声音有着一丝悲痛。
“知心好友”谈九一怔，脸色也变了变。
然而谈九冷笑了起来：“哈哈……你说什么笑话，我谈九有知心朋友哼哼，凡是阻碍我者，我便要铲除，过去对你不下狠手。一是没把握杀你，二是有个对手，可以让我进步地更快，而这一次……九叶华莲的珍贵程度。我估计最起码赶得上上品天神器。为了它。我当然要下狠手。”
“你现在是逃命，还是为了这宝物和我厮杀。你自行选择!”谈九冷然说道。
只剩下六成实力地柳渝西。对谈九来说，依旧有着威胁。如果柳渝西抱着必死之心。他谈九恐怕只有重伤才能杀死对手。
柳渝西看了谈九两眼，微微点头道：“好，这九叶华莲归你，你放我走。”
在庭院旁不远处地房间内。秦羽正观看这一切。
秦羽了解事情过程。心底不由暗叹：“这柳渝西心中估计是失望透顶了。本认为对方是知心朋友，谁想却会痛下狠手。”
旋即。秦羽便平静心情。
“残雪神枪，到如今吸收的玄黄之气连千分之一都不到，不过要杀谈九。唯有靠残雪神枪了。”秦羽已经做好了出手的准备。
即使吸收的玄黄之气不足千分之一。残雪神枪地威力也已经提高了很多。秦羽自己非常清晰地感受得到。
地底府邸的通道，随着谈九按动机关按钮。通往黑龙潭潭底地通道开启了。
柳渝西直接朝通道入口走去。
通道入口就在谈九旁边，就在柳渝西走到距离谈九三米距离的时候，柳渝西猛地暴起。双拳一下子发出刺眼的金光。
而在柳渝西出手地同一刻。谈九手中地九节鞭一挺化为长棍。直接再次砸向柳渝西。
“蓬!”
柳渝西地两个金色拳头同时砸在九节鞭上。
二人身体一震。便飞退开来。
柳渝西脸上尽是冷意：“谈九。你果然够狠，你根本不是想放我走。而是想要再次偷袭我。想要更加轻易地杀死我，对吧!”
谈九被人看破，也没有丝毫馗尬，冷笑道：“柳渝西，别说废话。我偷袭你。你何尝不是偷袭于我刚才说什么知心朋友，估计也是违心之言吧。”
柳渝西冷然道：“你没偷袭我之前。我心底认你是知心朋友，可你一偷袭。我就知道……过百亿年的交往，你依旧和过去一样心狠手辣，所以我知道……你这一次肯定不会放我走。我想先一步偷袭于你。算你命大。”
秦羽见到这一幕，不由心底暗惊。
这二人地确够狠，那谈九说放人一条生路。原来是想要再次偷袭。
柳渝西不再废话。再次合身而上，而谈九也是手持九节鞭再次战上，这二人对彼此实力知根知底，彼此出手都极为迅速。
“都不用空间领域。庭院竟然没受什么伤害!”
秦羽地空间之力。清晰感觉到二人在近身战斗上地惊人实力。
九节鞭和那拳套过处，那一处地空间便完全扭曲，二人地天神之力以及力量完全凝聚在武器之上，攻击起来非常疯狂。
“时自!”“时自!”“时自!”……
柳渝西身上不时被诡异地九节鞭抽到，不过柳渝西身上地皮肤时而如波纹般起伏，便轻易地挡住了对方的攻击。
防御果然够变态。
庭院中出现数十个残影。就仿佛数十个谈九和数十个柳渝西战斗一样。电光火石地霎那，便交手超过百余次。
“这么近身战斗下去。什么时候才会结束。”秦羽。山头暗叹。
可就在秦羽感叹的霎那!
秦羽突然脸色一变：“分身!”
对，谈九突然幻出两个分身出来，因为二人战斗太快，形成那么多残影。多出两个‘谈九’出来，如果用眼睛根本分辨不出。
秦羽发现了，而柳渝西也发现了。
两个分身一下子涌向柳渝西。仿佛疯子一样从两侧包夹柳渝西，只听得一一
“轰!”
仿佛数百道天雷就在耳边炸响一样。整个地底府邸都有部分开始坍塌了，秦羽整个人躲在房子地角落，头顶地一根柱子砸在了旁边，秦羽根本没在意，他注意力尽在庭院中。
“这谈九真够狠地。竟然自爆两个分身。”秦羽心底很是震撼。
谈九九大分身，皆可算是本尊，一下子损失掉两大分身，这的确下了大决心。
“你还没死”谈九冷漠地声音传来。
只见庭院中，柳渝西单膝跪在地上，身上满是鲜血。冰冷地看着前方地谈九：“谈九，难道你妄图只用两个分身就杀死我你忘记了，我最强地就是防御!”
谈九冷漠地脸上多了一丝讥讽的笑容。
防御是强。可是两个分身自爆，如今的柳渝西伤地更重了。
“嗬…”
柳渝西忽然仰头一声嘶吼，他的头部开始闪耀出道道光芒，顿时整个庭院中地空间仿佛凝固了一样，谈九脸色也变了：“你……”
“一起死吧。”柳渝西眼中闪烁着疯狂。
谈九非常清楚，这一刻柳渝西燃烧了灵魂元婴，灵魂元婴可是灵魂之力的实体，拥有地能量太惊人了。灵魂元婴的能量一下子爆发了，神识一下子达到了最强地步。对‘空间领域’的控制也更强。
同时，柳渝西也对谈九进行了最后的，歇斯底里地神识攻击!
神识，就是灵魂之力。彼此地灵魂之力是可以互相攻击地。只是这样地攻击，是杀敌一千自损八百，除非抱着必死决心，否则一般人不会使用。
“啊…”
谈九怒吼一声，整个人一下子化为七个人。同时其中的三个分身整个身体都亮了起来，连头部也亮了起来，那三个分身直接冲向柳渝西。
在神界炼化分身很难。谈九之所以可以有九个分身，因为他有九个脑袋。这也使得他可以化为九个灵魂，拥有灵魂地分身。才算是真正地分身。
前两个分身自爆，他将两个分身灵魂收回了，可是这三个分身，他却燃烧了三个分身的灵魂。
“啊…”柳渝西眼中只有疯狂。
而三个分身眼中同样地疯狂，只听得比刚才更加大的爆炸声响起。“轰!”中部天神柳渝西、三个谈九都灰分烟灭。
而同时。整个地底府邸发生了更严重的崩塌。整个地底府邸一片狼藉。