黄石星上，朔燕四人都站了起来，保护在秦羽四周。
“朔燕大人，温度发生如此大变化，应该就是那颗恒星的原因，那颗恒星应该到了毁灭阶段。”四大护法中一名高瘦的男子出声道。
朔燕等人都看向遥远天际的北方。
“我记得主人刚刚闭关修炼的时候，那颗恒星体积应该算不得多大，但是现在体积变大了这么多倍，显然是进入毁灭阶段了。”朔燕点头道。
恒星的岁月几近无限，但是也只是‘几近’而已，它这般不断的燃烧，最终有一曰还是要毁灭的。而现在爆发出比过去强大千万倍的热量，正是毁灭的征兆。
这也使得黄石星的温度不断的提升着。
而那紫玄星，因为紫玄星外围有着雷电豕风都保护反而内在的修真者等却受不到一丝影响。
“现在还没到最后一刻爆发期，当到达爆发期的时候，那恒星爆发的热量还会提升百倍。那时候周围空间都会震荡的。朔燕大人，我们现在要不要提醒主人，主人如果继续闭关修炼下去，等到那空间震荡那一刻很可能受到影响。”四大护法中另外一名女子，一身绿衣的女子出声道。
朔燕沉思片刻，摇头道：“暂且不需要，那恒星距离黄石星比较遥远，即使空间震荡，传递到黄石星也会很轻微。而且我们周围有迷阵保护，这迷阵本身就有影响空间的作用。想必影响不了主人。我们现在叫醒主人，说不定会让主人的苦修功亏一篑。”
“听着，从现在起，我们必须集中所有注意力。那颗恒星距离黄石星如此之远，还能爆发出如此恐怖的热量。显然是一颗非常大的恒星，它一旦毁灭，很可能直接形成‘吞噬毁灭区域’，周围空间也可能受到影响，我们必须小心警惕。”朔燕下令道。
“是，大人。”
另外三人恭敬道。
顿时四大护法集中注意力静静地守护着，而那颗巨大的恒星散发的热量越来越强，黄石星的温度也不断提升着，可秦羽却静静修炼着。
在修炼期间。
流星泪不断滋润孕养着秦羽的灵魂，同时生命元力也缓缓渗透入秦羽的**，超过百年的孕养，秦羽的灵魂已经非常强了，**也达到一个新的境界。
可是丹田内依旧是一颗火热的恒星……现在缺少的是一个飞跃，突破姓的飞跃。
秦羽却一点不着急，因为这种和天地融合的感觉很舒服，仿佛婴儿回到母亲怀抱一样。
时间流逝……不知道过了多少年。
“小心点，那恒星要做最后的爆发了。”朔燕喝令道，另外三大护法都点头。注意力尽在那颗到毁灭阶段的巨大恒星。
只见——原本已经非常大的恒星，火焰覆盖的范围竟然再次提升，看起来整个恒星的体积都瞬间提升了千百倍，黄石星外围因为没有特殊能量保护，整个黄石星的温度瞬间提升到一个极为惊人的地步。
“嗤～～”
极速膨胀到极致，但是霎那——以一种恐怖的速度，恒星骤然收缩！
这极速膨胀以及更快的收缩导致了整个空间的一阵震荡，震荡传到黄石星的时候非常轻微，按道理根本影响不了秦羽。可是和空间天地融合为一的秦羽，对这种空间震荡非常敏感。
“嗡～～”秦羽体表颤动，那些无数的灰尘瞬间震散，露出了盘膝坐着的秦羽，秦羽闭着过百年的眼睛陡然睁开——两道惊人的光芒射向了天际，那是秦羽的目光。
秦羽睁开眼睛就看到了这颗恒星极速收缩那一幕！
恒星极速收缩，从原先耀眼到极点的状态，体积缩小了无数倍……消失了。
整个恒星竟然很是突兀地消失了，随即整个空间出现了一股恐怖的吸引力，当那吸引力传递到黄石星，自然非常的轻微。
这股吸引力持久存在，这使得整个宇宙空间又发生了一丝变化。
每时每刻，在宇宙空间各处都会发生一些变化，这些变化就导致了宇宙的衍变……“这颗恒星还真是大，最后形成的应该是‘吞噬毁灭区域’，而不是‘暗星’。”朔燕笑着说道，如果秦羽听到他自然明白。
这所谓的‘吞噬毁灭区域’应该就是黑洞，而‘暗星’就是类似于白矮星之类的引力极度恐怖的星球。
“怎么这么热？”四大护法都感到周围速度竟然再次提升了起来，比刚才恒星毁灭温度更加恐怖。
“大人，你看主人他……”四大护法中那个绿衣女子震惊看向秦羽。
朔燕等人也都看向秦羽。
此刻的秦羽身体周围燃烧着炽热的火光，而秦羽却是犹如火神一般。
“恒星，塌陷，黑洞……破而后立……”
秦羽嘴里喃喃道。
忽然——“哈哈，我明白了！！！”秦羽整个人火焰大涨，那是紫色的火焰，膨胀的火焰瞬间朝四面八方覆盖开去，朔燕四人看到天火顿时努力抵御。
一级的天妖很可能无法面对天火，不过身为朔燕四人，身为九级天妖中的精英，只要小心点还是能够坚持住的。
“大人怎么回事？”朔燕四人心中都不明白。
苦修过百年，秦羽的头发已经非常长了。
只见此刻长发飘舞，紫色的火焰在百米区域内燃烧着，秦羽整个人都凌空站着，犹如火中神灵。过了片刻秦羽脸色略微一变。
“能量好像不够。”秦羽手中突兀地出现一个元婴，那是当初秦羽火烧阴月山脉时候杀死的一个九劫散魔的元婴。
那个九劫散魔的元婴在秦羽身前化为了强大的能量液体。
“咻！”
秦羽张开嘴巴，犹如鲸鱼吞吸，一个九劫散魔的元婴能量竟然在一个呼吸的时间内被秦羽直接给吸入了体内，仅仅过了片刻——“轰！”
火焰瞬间大涨，紫色的火焰范围一瞬间极速膨胀，从一开始的百米范围竟然扩张到数万米范围，简直到了骇人的地步。
收缩！
骤然收缩！
那膨胀到极点的紫色火焰瞬间收拢，一下子完全收拢到了秦羽体内，这迷阵范围内的黄石整个被灼烧了十几米的一层，那石屋也被灼烧个干净。
四个九级天妖幸亏功力深厚简直住了。
秦羽凌空站着，长发飘舞，一动不动。
四大护法惊异地看着秦羽。
“主人他到底怎么了？”绿衣女子出声道。
其他人都是摇头，他们心中都疑惑此刻的秦羽到底怎么了，刚才秦羽能量爆发的情况让他们吓了一跳，而现在秦羽却处于沉寂之中，他们却更加忐忑。
×××“破而后立，恒星到最后塌陷形成黑洞才是最终道路。不过要塌陷形成黑洞，所需要的能量实在太多了，太多了。”秦羽内视着自己丹田内情况不由心下感叹。
在睁开眼看到那一刻恒星塌陷的那一刻，秦羽顿悟了。
百余年的静修，却在这一刻悟了。
秦羽如今丹田内，有着一颗小到极致的暗红色圆珠，那暗红色圆珠的体积比丹田内一开始的恒星小上千万倍，但是这可暗红色圆珠的能量却精纯了万倍以上。
“恒星塌陷，要形成黑洞，所需要的能量实在太多了。我丹田内的恒星能量非常多了，最后我还加上一个九劫散魔的元婴，可是也就形成一颗‘暗星’。距离‘黑洞’还远的很。”
“不过这一次恒星塌陷，我的能量至少损失了五成以上，可是攻击力我却增加了百倍。”秦羽心中了然。
这恒星塌陷的一瞬间，散发出的能量太多了，不过剩余的不足五成能量却凝聚了千万倍，最后形成了一颗‘暗星’，那能量已经精纯到极点，攻击力也极为惊人了。
秦羽心下轻松的很。
因为他已经创出了的第七境界——暗星期。
第六境界恒星期，能量炽热暴乱。
而第七境界暗星期，却是恒星期塌陷，体积缩小千万倍。如果说恒星期的能量犹如一块废铁，那这暗星期能量就是这块废铁炼化到所有杂质压缩千万倍，形成了一个锋利的细针。
“如果我预料的不错，那下一个境界就是要将‘暗星’再次塌陷形成‘黑洞’，只是形成黑洞所需要能量太多了。而且那么恐怖的能量，我的灵魂之力也掌控不了。”
秦羽心中很清楚。
自己如今灵魂修为非常深厚，在进入逆央境之前已经进入天仙境界，而这百余年的静修，更是让秦羽的灵魂境界相当于七级天仙境界。
可是如此多的天仙境界，在刚才掌控那么多能量塌陷的时候差点没控制住。
“黑洞期，估计等我的灵魂境界达到金仙阶段才能尝试了。”秦羽心下清楚明白。
这恒星塌陷，道理说来简单，可是做的事情却非常复杂。秦羽也是在睁眼看到那一幕心中突然感悟才有所得。这感悟，实际上和一百多年的静修不无关系。
秦羽睁开双眼，看到的便是担心的四大护法，秦羽心中一算。
“哈哈，没想到我秦羽在紫玄星一路厮杀争斗，修炼到恒星期也不足百年。这一次闭关却是花费了一百五十余年，真是有趣，有趣。”
秦羽不由感叹了起来。
这一百五十余年，秦羽的灵魂能够达到七级天仙的水准，一是秦羽和天地融合的原因，可最重要的还是流星泪的滋润孕养。
“恭喜主人。”
朔燕等四人当即躬身道。
“你等起身，这次我能够取得突破，你们帮我护法也有功劳。”秦羽心下畅快，能够取得最后的突破，他自然欣喜无比。
从‘暗星期’开始，以后每一个境界将由秦羽创造。
“大人，你过去身上能量隐隐，我们都感受得到，怎么你现在身上好像一丝能量都没了？”朔燕惊讶道，她可是九级天妖，却感应不到秦羽的能量。
“这是我功法的原因。”秦羽淡然说道。
秦羽心中明白，这是达到暗星期的原因。
暗星，不单单是能量完全凝聚到那极小极小的暗红色圆球，还有一个原因——吞噬吸引力。这暗星类似于自己师尊的那个宇宙空间中所谓的‘白矮星’‘中子星’之类。吞噬吸引之力非常惊人。
秦羽心下一动。
只见秦羽周围的天地灵气仿佛旋风一样不断朝秦羽体内汇集，直接被吸入那极小的暗红色圆球内，任凭吸收的天地元气太多，这暗红色圆球几乎没有任何变化。看来这暗星内的能量太精纯了。
而就在这个时候——秦羽整个心神一颤。
一种莫名的信息很是突兀地涌上心头——自己将在三个月后飞升仙魔妖界。
“飞升仙魔妖界？”秦羽心下一喜。
他苦修如此多年，不就是为了飞升仙魔妖界？只有飞升到仙魔妖界才能见到侯费黑羽，才可能见到立儿。
然而这个时候，秦羽体内的流星泪开始震颤了起来，秦羽脸色一变，当即闭上眼睛心神完全沉入体内，仔细注意有关于流星泪的一切。
在这个时候，流星泪也发生了突变。
流星泪，模样类似于泪滴。
此刻，这流星泪竟然直接飞入了秦羽的脑海之中，而后飞到了秦羽灵魂的所在，如今秦羽的灵魂已经凝聚成实质，流星泪就这么融入了灵魂之中，同时在灵魂周围的所有灵魂之力仿佛海纳百川一样完全被吸入流星泪之中。
灵魂和流星泪融合，灵魂之力更是全部收缩。即使高手探查，也探查不到秦羽丝毫气息。
震颤。
秦羽整个人一阵激灵。
……朔燕四人都仔细看着秦羽，如今的秦羽凌空站立着，长发随风飘荡着。整个人一点气息都没了，包括……灵魂的气息，好像一个没有生命的石头一样。
骤然——秦羽眼睛睁开，眼眸璀璨，整个人瞬间恢复了活力。
“原来灵魂凝聚成实质后，还需要经历三魂九炼……”秦羽喃喃说道，脸上却有着一抹满意的笑容。