海底深处，狄箭、狄青、狄銮三人一身紫袍，同时并肩而行，所过之处海水辟易，浪涛阵阵。
“老七，八弟的死很奇怪，那赤血洞府可是在极北之地，靠近于那凡人的潜龙大陆，碧水府和青龙宫距离那比我们还要遥远，如此远距离，凶手应该不是青龙宫和碧水府的人。”狄青沉思许久，而后张口说道。
狄青如此说是有道理的，毕竟狄瞳前往赤血洞府这是一个秘密，甚至于九煞殿其他八位兄弟也不是所有人知道。外人岂会知道？
即使到了最后碧水府和青龙宫的人探知狄瞳前往赤血洞府，估计都来不及去杀吧。
狄銮在九位兄弟中计谋也算是不错，此刻思考了片刻，点头道：“二哥，你还记得我们传讯给查洪的时候，他竟然没有丝毫反应的事情么？”狄銮出发之时便传讯询问那查洪。
然而发出的信息如泥牛入海，一去不返。
“只有两个可能，一个是那查洪已经死了。第二个是查洪不知道用了什么阴险办法杀了八弟，所以他藏了起来，看到我们的传讯，自然不敢有什么回应。”狄青判断道。
然而此刻，狄青他们也无法判断查洪到底是生还是死。
实际上，九煞殿麾下所谓的八大洞府，九煞殿本身从来没有瞧得起过，这八大洞府只代表了八大区域的管理者而已，只是九煞殿用来管理九千万里水域的棋子而已。八大洞主的灵魂玉简，九煞殿也没有收集。
“询问一番便是，在这乱猜作甚？”
冷酷的老六狄箭发话了。
听到老六的话，狄銮眼睛一亮，说道：“二哥，我有一个办法，不但检查出来查洪是否生死，还可以对我们查探谁杀了八弟有很大的帮助。”说着狄銮便取出了一块传讯令。
狄箭和狄青顿时心中一喜，都朝狄銮看去。
“先传讯给最紧接着赤血洞府的巨甲洞府，巨甲洞府的洞主肯定知道有关于赤血洞府的一些事情。至于另外一道手段询问过巨甲洞府自然可以。”狄銮微笑着说道。
只见狄銮传讯给巨甲洞府，仅仅片刻，巨甲洞主便传讯回来了。
狄銮一看，脸上便有了一丝笑容：“果然不出我所料，巨甲洞主告知我们，那赤血洞府原来洞主查洪已经死了。这事情已经传遍了整个赤血洞府领域，巨甲洞府也知道了。”
“查洪死了！”狄青听到这点，心中又有了推断，“谁是新的洞主？”
狄青清楚的很，如果是杀人夺位，一般新任洞主就是杀查洪的人，能够杀死查洪，那就有杀死狄瞳的可能。
“二哥，等一下我正在询问。”狄銮等待着那巨甲洞主的回讯，过了一会儿狄銮便皱眉道，“二哥，六哥，根据这巨甲洞主的讯息，新任洞主是原来护法中的‘流星护法’，至于查洪为何而死却不知道。”
“流星护法？”狄青自言自语。
狄箭、狄青和狄銮都在思索。
“二哥，六哥，你们是否还记得赤血洞府那个青玄老龟，数百年前那一战你们还记得吧？”狄銮忽然对着狄箭和狄青笑着说道，狄銮已然有了主意。
狄箭一怔：“青玄老龟？不认识。”
“六哥你是双耳不闻窗外事，不知道也正常。二哥，你呢？”狄銮看向老二狄青。
狄青点头道：“那青玄老龟我倒是知道，当初我们选赤血洞府这一带的管理人，那查洪和青玄老龟都争这位置，最后查洪和青玄老龟大战，虽然查洪最后略胜一筹，可是青玄老龟防御惊人，查洪也是杀不了青玄老龟。”
狄銮点头笑道：“正是如此，青玄老龟的防御那是了不得，他如今也是洞虚前期的高手。放眼我九煞殿麾下八大洞府，大多洞府并没有完全掌控所有领域，赤血洞府便是其中之一。”
一个洞府领域，那么多高手，又岂会全部臣服？
赤血洞府八百万里水域，虽然名义上赤血洞府统治，实际上赤血洞府只是完全统治赤血领，其他遥远的一些山谷峡谷地方，赤血洞府也无法完全控制。
“青玄老龟所在的‘青玄领’，即使到如今也不受赤血洞府控制。虽然实力不如赤血领，不过如今查洪死，青玄老龟肯定不服那新任洞主管制。我们可以……”狄銮阴笑了起来。
狄青眼睛一亮：“哈哈，老七啊，你果然聪明。对，那个新任洞主流星护法，谁也不知道底细，让那青玄老龟尝试一番也不错。如果那流星护法可以杀死青玄老龟，那……流星护法就很有嫌疑！”
狄銮也点了点头。
查洪死，新任洞主，自然要被怀疑。如果那神秘的新任洞主杀死了查洪，那也有可能杀死狄瞳。
“巨甲洞主和青玄老龟倒是有点交情，彼此有些联系。”狄銮微笑道，“二哥，六哥，我们何不直接支持青玄老龟，告诉青玄老龟，我们九煞殿决定让青玄老龟成为那赤血洞府八百万里水域新的主宰。”
狄青一听，不禁指着狄銮笑骂道：“老七，你果真够毒！”
当年青玄老龟和查洪争夺位置，最后失败，这事情青玄老龟一直是视为平生之耻，如果得知查洪死，九煞殿又任命他为赤血洞府领域新任的主宰，那青玄老龟怎么可能还坐得住？
“啊，老七，如果我们说任命青玄老龟为赤血洞府那一代的管理者，若那个流星击败了青玄老龟。那流星也只是有嫌疑，我们要去查探也不大好，毕竟我们任命那青玄老龟为新任管理者了。”狄青皱眉道。
狄銮却是一笑道：“我们任命了么？我们只是让巨甲洞主传讯而已，到时候青玄老龟成则罢，不成则自然可以推到巨甲洞府身上。谅那巨甲洞主背了黑锅也不敢吭声。”
对啊，九煞殿的殿下让他背黑锅，他还敢说什么么？
“妙，妙，老七，快让巨甲洞主传讯给青玄老龟，让他造反夺了那洞主之位。那个流星，过去我从来没有听说他的名字，如今倒要看看这个神秘的人到底有多少实力！”狄青眼中闪过一丝寒意。
如果这个‘流星’能够杀死青玄老龟，那狄箭三人不得不将这个‘流星’列为第一嫌疑人。
这个手段，就是看看那个‘流星’到底有多少实力。如果没有实力被杀死了，狄箭等三兄弟自然不会在意。
……
赤血洞府领下，一处比赤血领小上数倍的海底山脉，此处也有近万修妖者，青玄领可以称为是国中之国，虽然名义上是赤血洞府领下，实质上却是不受赤血洞府号令。
青玄领青玄老龟的洞府。
两名侍女持着扇子在一旁缓慢地扇着，青玄老祖躺在那太师椅上，满脸地微笑。那一头有近米长的青火色长发正缓慢飘荡着，青玄老祖那青色眉毛也飘动着。
“不知道老祖知道了什么喜事，竟如此高兴？”一帅气的白衣男子走了进来，便在一旁恭敬说道。
青玄老祖却是不语，只是脸上神情变幻，时而狰狞可怖，时而兴奋欲要杀戮：“哈哈，白彦啊，你可知道九煞殿？”
“当然知道，九煞殿可是方圆九千万里真正的主宰，海底修妖者世界的三大势力之一。九煞殿我怎么可能不知道，不过老祖提到这干什么？”白衣男子疑惑道。
青玄老祖食指中指夹着长眉，缓慢地理着，道：“你可知道，九煞殿已经让巨甲洞主传令给我，那查洪已经死去，如今便命我成为新的洞主。哈哈，天助我也，天助我也啊，那什么流星护法，谁知道从那个山脉中跑出来的小家伙，竟然妄图当洞主，也不看自己够不够资格。”
“老祖我如今有九煞殿的任命，那是名正言顺啊。”青玄老祖猛地站起来。
那白衣男子躬身候命。
“白彦，给我传令下去，将老祖我是新任洞主的消息传出去，就说这条消息是九煞殿亲自任命，那个什么流星乃是名不正言不顺。”青玄老祖绿油油的眼睛闪着毒光，“闹吧，闹吧。那些不甘心臣服的人都闹起来吧，我要让赤血领完全大乱，血洒满空，到时老祖我再出面一举镇定混乱。”
白彦当即躬身：“老祖果然英明。”
******
赤血洞府。
“哈哈，小黑，你从内谷中赶过来，竟然不事先提醒我。还来个惊喜，真是……”秦羽哈哈大笑着，此刻在北域的一座宫殿内，秦羽、侯费、黑羽三兄弟正在饮酒。
黑羽翅膀一伸，气劲便将酒杯卷起，而后一饮而尽。
“嘿嘿，费费，听说你是二洞主，这算什么？当初在内谷，我们可没有定下谁上谁下，要不，我当二洞主，你当三洞主？”黑羽对着侯费传音道。
正滋润喝酒地侯费一听顿时一瞪眼：“丫的，说什么呢？师尊说的话我都是听的，当初师尊让我认秦羽为大哥，我认了。你这个毛鸟也想压我一头，做梦！”
澜叔的话，侯费可从来不敢不听。
“你这个毛鸟，师尊他可从来没有让我认你为二哥。”侯费傲然道。
黑羽大怒：“一边去，你这个猴子，嚣张什么。澜叔他是没有说你我谁是二哥谁是老三，但是他也没有说你压我一头啊。”黑羽高傲的很，根本不肯低头。
秦羽顿时一阵头痛。
黑羽和侯费当初在内谷的时候，彼此就争斗过，彼此都想要压对方一头。
但是侯费桀骜，黑羽高傲，彼此都不轻易服人。黑羽从小跟着秦羽，自然对秦羽信服。那侯费也是因为澜叔的命令，再加上如今秦羽功力提升速度，才服了秦羽。
可是侯费和黑羽彼此却不服对方。
“算了，别吵了，管他谁高谁低，你们一样行了吧。至于这二洞主三洞主，只是名号而已。小黑，谁让你当初不在，算了，这事情就别在闹了。”
秦羽无奈发话了。
“哼。”黑羽冷哼一声。
侯费也是狠狠盯着黑羽一眼。
别看黑羽和侯费在地位上彼此争夺，可是其他事情却也不计较了，三人又彼此饮酒热闹闲谈了起来，从个人经历到自身功法奇妙，不停地谈着，三兄弟这么一喝酒就是整整三天三夜，痛快之极。
修真者岁月无限，喝酒三天也算不了什么了。
秦羽看了周围，六个美貌侍女正在后面恭候，秦羽挥手道：“全部下去，别让任何人进来。”
“是，洞主。”六侍女躬身应道，恭敬地退开了。
看到六侍女离开，秦羽挥手在周围布置下禁制，而后才神秘地对着小黑道：“小黑，查洪那厮可达到了洞虚前期顶峰，又是赤血水蟒，元婴能量极多，足够你达到元婴后期。你现在因为灵魂原因，只能达到元婴中期。等以后灵魂再有突破再说吧。”
秦羽挥手，一紫色元婴漂浮了出来，正是查洪的原因。
黑羽也不推辞，直接收下了。
黑羽雏鹰的时候就跟在秦羽身边，和秦羽几乎不分彼此了，什么宝贝，你的就是我的，我的就是你的。黑羽也知道此刻秦羽达到了流星后期。
就在此时——
“三位洞主，大事不妙了。”庒钟的声音从外面响起。
秦羽知道庒钟此人，知道如果不是大事绝对不会这样的，当即一挥手解除了禁制，只见庒钟急忙从外面冲了进来恭敬道：
“三位洞主，赤血领内开始流传，说什么洞主之位言不正名不顺，说九煞殿还直接任命那青玄老龟当新的洞主。这些谣言让整个赤血领人心惶惶，我赤血洞府的威信受到了巨大影响啊，甚至有不少厉害的修妖者根本不听我们命令。”
秦羽、侯费、黑羽三兄弟顿时面色一变。
然而秦羽并不知道，这是狄箭三人给他的考验。