“修罗神王，这浮雕通道又是什么？”秦羽询问道。
修罗神王笑看向一旁的姜澜：“姜澜，你来仔细说给秦羽听吧。”姜澜微笑着点头，随即看着秦羽说道：“小羽，上一次天尊山降临后的，让我们进入天尊山的通道便是浮雕通道。这次是否是浮雕通道还不一定……我就先将上一次天尊山降临时候出现的浮雕通道大概说与你听。”
“这浮雕通道，会出现在天尊山山脚处。神王们一旦步入其中，便无法腾空飞行，更别说瞬移了。在浮雕通道当中，只能靠腿行走。等出了浮雕通道，正式进入天尊山当中。才可以飞行、瞬移等等。”姜澜简略地说了一下。
浮雕通道是什么，不必知道的太清楚。知道进入其中，会无法飞行、瞬移便够了。
“无法飞行、瞬移？”
秦羽心中咀嚼着，能够让神王无法瞬移，只要冻结空间就成。可是要做到让神王无法飞行……这就恐怖了。
能够让神王正常行走，却无法飞行。这是什么神通？
至少，秦羽是做不到的。
“秦羽，我先去和一位老友打招呼去了，失陪一下。”修罗神王‘罗凡’的声音让秦羽停止了思索。
秦羽当即微笑着点头：“修罗神王不必管我的。”
随即秦羽便跟姜立、姜澜、左秋琳、易风几人呆在了一起，通体赤红的天尊山依旧以缓慢的速度降临着。
“羽哥，你说这神界有多少神王没到这呢？”姜立笑着询问道。
这里的神王数目足足有四十四个，在姜立看来，神界差不多每一个神王都到了这。没到的屈指可数。
秦羽目光一扫周围。
“没来的神王有三个，包括西海血海的那位。”秦羽淡笑着说道，“当然，如果有人能够躲过我的探查，那就不止三个了。如若存在那人，那人恐怕也是和血海的神王差不多的级别。”
……
在秦羽跟姜立的谈话声中，那悬浮的天尊山山峰底座终于降临到了修罗海的海面，整个底座刚跟修罗海的海面碰触，便完全停止下降了。
“哐！”
一道钢铁撞击的声音忽然从天尊山底座位置传递了开去，朝四面八方发散开去，眨眼功夫便响彻神界。天尊山周围的所有神王，听到这一道声音都是心中一震，而后所有人都惊醒了过来，不约而同地所有人都朝声音源处飞去。
“这声音？”秦羽心底有些疑惑，旁边的姜立也同样迷惑不解。
“浮雕通道开启了。”姜澜笑着说道，“小羽，不要担心，现在并没有什么危险。只管进去就是……即使有危险，怕也没几人能伤了你。”
随即姜澜、左秋琳、易风三人都是笑吟吟的朝天尊山的山脚一处飞去。秦羽的新宇宙空间之力覆盖了整个天尊山，瞬间发现了如今天尊山的变化。
天尊山之下的修罗海水面完全平静了，平静的如同一块镜子，没有丝毫起伏。
而天尊山山脚处，竟然有着发出无限黑色毫光的一人高半人宽的入口通道，这唯一出现的通道，应该就是修罗神王、姜澜他们所谓的‘浮雕通道’。
“好凌厉的气息。”
单单新宇宙空间之力触及这发出黑色毫光的通道入口，秦羽都感到这通道给自己的压迫，甚至于还对自己新宇宙空间之力有种压制感。
“立儿，我们去看看吧。”秦羽看向姜立，姜立微笑着点头。
二人当即并肩飘然飞去，天尊山山脚处的这发出黑色毫光的一人高通道，距离水面只有一尺的距离。
此刻有着一位接一位的神王步入其中，不少神王表情淡然，目光中却蕴含着谨慎。当看到秦羽夫妇二人飞来，旁边一群准备依次进入的神王们立即退让到一边。
“秦羽神王，你们先请。”南极镜光城的神王‘端木鎏’微笑说道。
秦羽也不多做推辞，因为他知道他推辞也是没用，便对周围神王微微一笑，便牵着立儿的手进入了黑色毫光通道当中。
******
踏入通道之中，秦羽的心就完全静了下来。
“原来，这就是‘浮雕通道’。”秦羽脸上有着一抹淡淡的笑意，姜立也拉着秦羽的手，如同观光游玩一样仔细观看着这浮雕通道。
浮雕通道，就是一条直线性的通道。
这条通道内部宽也只容两三人并行，这通道通体是有一种黑色的矿石构造而成。同时两边的墙壁上有着一座座浮雕作品。
“这雕刻的技艺，真，真拙劣。”秦羽看了许久，不由低头感叹声，“虽然通道后面的浮雕，比之前面进步很多。可是依旧拙劣……”
炼器中的第一关‘炼制器胚’，炼制器胚，关于器胚的模型，便涉及到这画画雕刻等等。秦羽对此自然有发言权。
“我看还可以。”姜立笑道，“这浮雕通道的浮雕一个比一个好，正在不断地进步。我想，当走到尽头……那里的浮雕应该会让我感到惊喜。”
秦羽笑了。
他心底真的很奇怪，到底是谁将这些浮雕放在这，这些连自然之道完全融入雕刻，都没有做到。如此作品都拿出来，丢人现眼吗？
“听修罗神王、澜叔他们的意思，这浮雕通道，上一次天尊山降临就出现过。难道，难道是神界这个宇宙的主人，故意拿出来给大家看的？”
秦羽心中好奇了起来。
这些浮雕，到底寓意什么呢？
随着继续前进，秦羽越来越惊讶，因为越是深处墙壁上的浮雕，技艺便是越加高超。当到了浮雕通道的尽头，那最后一座浮雕，连秦羽都感到心惊肉跳。
最后一座浮雕，那是一柄剑！
剑气纵横，撕裂长空！
无坚不摧！
“好惊人的剑意！”看着这最后一副浮雕，秦羽心底竟然有一种共鸣，他有种非常奇妙的感觉……就仿佛当初‘乾坤世界’碎裂，宇宙世界初成的感觉。
非常的奇特，秦羽不由自主的停止了步伐，目光一直停在这副浮雕之上。后面的神王一个接一个的走过，唯有秦羽继续站在这。旁边的姜立也有些疑惑秦羽为何会这么在意最后一副浮雕。
“羽哥，浮雕通道到头了，我们出去吧。”过了好一会儿，姜立终于出声了。
“哦。”秦羽惊醒过来，“好，我们出去。”
秦羽拉着姜立的手，迈出了这浮雕通道，出了浮雕通道，眼前场景变了。当初在外面的时候，整个天尊山仿佛赤红的一般。
实则，赤红光芒是那隔膜而已。
真正的天尊山主要是由青石、黄石构成，在这里，怪石嶙峋，时而还有泉水滴下，一些厚积地绿苔，也能够说明这天尊山也是有好一段历史了。
“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……
只见天尊山的周围的空中，一个个人影接连腾空而起，大部分神王都腾空飞行了起来。只是无论如何飞行，他们也无法穿透那红色隔膜，也就是‘神王囚笼，。
“小羽。”姜澜飞了过来。
“澜叔。”秦羽跟姜立迎了上去。
姜澜笑着说道：“怎么样？感觉这天尊山如何？”
“还好，那浮雕通道给我感觉还是最深刻。”秦羽不由自主回忆起了那一幅幅浮雕图像，秦羽忽然有种猜测——‘那应该是一个高手成长过程中，逐渐做出的一幅幅浮雕，那最后一副浮雕，便是其大成的作品’。
“深刻？”姜澜有些惊讶。
“澜叔，难道你没有感觉最后一副浮雕的不凡？”秦羽笑着说道。
姜澜淡笑道：“最后一副浮雕，最后将剑道的剑意孕育其中，有什么不同的。”
“不，不一样。”
秦羽摇头，“我能够感觉到，那一副浮雕蕴含了一种非常特殊的‘道’，只是我的修炼道路和它不同，无法完全感受，可是只是心灵的契合，已经让我足够震撼了。”
“果真？”姜澜惊讶起来。
那么多年来，他可是从来没有发现过那浮雕通道的装饰用的‘浮雕’有什么特殊之处。
秦羽刚好回答，可就在这个时候，从距离天尊山山脚过百万里的山峰位置，射下了迷蒙的青光。无边的素光，竟然一下子将整个天尊山照的青幽幽的。
“出现了？这么快？”姜澜眼中有了一丝惊喜。