洪荒掌控者休库、鹏魔岛岛主岚铁，这二人心中尽是苦涩。
“当灵兽吗？”
洪荒和鹏魔岛的两大首领，现在却要被迫成为受他人控制的灵兽。是生命重要，还是自由重要？当然，成为灵兽也不一定没有自由。可是却没了自尊！
“思考好了吗？你们可以选择死亡。”秦羽捧起茶杯，饮了一小口。
对于敌人，秦羽从来不会心慈手软，因为秦羽知道，一旦心慈手软。这些人并不不会感恩，反而会将仇恨藏在心底。这么多年的争斗岁月，秦羽早就知道什么时候该狠！
“我，同意！”岚铁咬牙说道，只是岚铁脸上肌肉都有些震颤，可以想象其心中的愤怒。
休库看了一旁的岚铁一眼，随即看向秦羽：“如果要成为灵兽，我只愿意成为你的灵兽。”
“我不需要。”秦羽站了起来，“我拥有的灵兽数目远超你的想象，别说是你，就是妖帝想要当我的灵兽，我也不会在意。”秦羽脸上有着一丝淡然。
休库、岚铁二人骇然。
连妖帝都不在乎？眼前人是什么实力？凡人界怎么可能有如此高手！
“休库，我没时间与你浪费。”秦羽眉头微微一皱。
秦政看了一眼自己地三弟。心中暗自点头。在这个世界上，对付一些人是该仁慈，可是对有些人，却是不需要。懂得这些，才能更好的生存。
“我答应！”一个个字从休库牙齿中挤出。
秦羽和秦政相视一眼，脸上都有着一丝笑意。
******
秦羽询问了一下，知道了万兽谱中的一名叫‘俊萧’的八级妖王擅长炼器，对于灵兽圈也是极为擅长。秦羽便命令了这个八级妖王炼制‘灵兽圈’。
“二哥，你命令两个人将这二人先关起来吧。”秦羽对着秦政说道。
秦政看着秦羽：“小羽，如果他们要逃。那……”
“放心，他们的功力完全被我封印住了，就是在仙魔妖界，能够破掉封印的人也不多。”秦羽微笑着说道，可是话语中却充满着自信。
秦政点了点头，随即便命令了两个金衣使者。
“太上二长老。”两个金衣使者恭敬道。
秦政点了点头，随即看向秦羽：“他是我三弟，也就是太上三长老。”
两个金衣使者早从自己好友那知道了太上三长老出现的消息。此刻听秦政亲口说，二人惊喜若狂地不由都朝秦羽看去。毕竟他们是听着秦羽的故事长大的，看到心中偶像，二人也激动了起来。
“二哥，这些都是我秦家子弟？”秦羽询问道。
秦政微笑着点了点头：“这些都是我秦家功力不错的精英子弟，不过修真地确是难，我秦氏一族八万余子弟。修炼有成的子弟还是太少了，一些旁支族群，一代才会有一个可以修炼的子弟。”
此刻两个金衣使者正在彼此灵识传音。
“老四，这就是太上三长老？”
“对，太上二长老刚才亲口说了，没想到太上三长老看起来这么年轻。和二长老模样也很相似，怪不得是亲兄弟。”
“回去跟老大他们说，我们亲眼见到太上三长老了，他们肯定羡慕死了。”
忽然秦政的声音响起：“你们两个见到太上三长老，怎么不行礼？
这两个看到心中偶像处于惊喜中的金衣使者这才醒悟过来。二人忙道：“拜见太上三长老。”
秦羽微笑着点了点头：“恩，好好努力。”顿时这两位金衣使者心中激动。传说中的太上三长老竟然跟他们说话了。
而秦羽随即看向了岚铁、休库二人。
“你们两个这些日子安稳点，不要奢望逃跑……我的封印在你们体内，无论你们跑到那，我都知道……而且要杀你们，也是一件很简单的事情。”秦羽淡然说道。
休库、岚铁二人心中苦笑。
见识过秦羽地实力，他们哪还敢逃跑！
秦政此刻嘱托两名金衣使者：“你们二人小心看守，不能出错。”
“是，太上二长老。”两名金衣使者应命，在秦羽面前，他们二人连声音都有些高昂起来。
待得两名金衣使者，押着休库、岚铁二人下去后。
“二哥，听说我那功法已经有传人了？叫秦石天？”秦羽忽然说道，对于这个秦石天，秦羽还是有些期待的。
毕竟算是自己功法地唯一传人。
“哈哈，小羽，你都已经知道了。好，我命他过来。”秦政立即散发开灵识进行灵识传音，片刻，一名有着黝黑胡渣的男子走了进来。
秦羽仔细打量着这个叫秦石天的男子。
秦石天，面容很是坚毅，秦羽可以感受出来，秦石天是属于那种豪爽的粗豪男子，那炯炯有神的双眼正盯着秦羽。
“太上三长老？”秦石天有些不肯定。
一旁的秦政说道：“叫什么太上三长老，就叫师尊吧。小羽，你说呢？”
“师尊？”秦羽微微一愣，秦羽地脑海中一下子涌现出一个人影——柳寒舒。
“小羽，在想什么呢？”秦政见秦羽走神。不由出声说道。
“哦，不，没什么。”秦羽看向秦石天，看着秦石天渴望地眼神，淡然笑道，“好吧，你以后就算是我的二弟子了。”
“二弟子？”秦政疑惑看向秦羽。
而秦石天却是立即跪下，磕头道：“徒儿拜见师尊。”
******
东岚山、云雾山庄。
四千年的时光，可是云雾山庄在秦家历代的维修下，和四千年前的模样几乎没什么变化。云雾山庄平常也就秦政来逛逛而已。而现在……秦羽便入住在了云雾山庄。
夜。
云雾山庄中挂着灯笼，而秦羽只是穿着裤衩，赤裸着胸膛，整个人仰躺在云雾山庄特有地温泉中。就好像幼年时候一样躺着。
温泉中只有秦羽一个人。
“这种感觉真的挺舒服。”秦羽的脸上有了一丝恬静笑容，秦羽那硬如磐石的心灵，此刻也柔软了。
灯笼昏暗的光芒下，秦羽享受着夜地宁静，仰躺着。眼睛则是看着天空中的繁星。想当初小地时候，自己也是这样看着天空的星辰。也是独自一人。
曾经在这温泉中修炼身法，在这温泉中修炼外功。
秦羽闭上眼睛，似乎还听到当年修炼时候的‘喝哈’声。
“转眼便过去四千年了，时间过的好快，父王、大哥他们已经到了仙界，明天我便去一趟腾龙大陆。搞清楚紫玄星飞升高手所在的仙界星球。等安顿好父王他们的事情，便要专心修炼了。”
秦羽心思开始想到立儿身上。
立儿地一笑一。
特别是周显面前，立儿和自己离别时候的无奈，依依不舍。只是周显对自己地冷漠、不屑，还有那些话秦羽却永远忘不了。
“小子，你是一个凡人。立儿不是你所能叫的，同样，我的名字周显也不是你所能叫的。”
“从今天起，你口中不允许说‘立儿’，也不允许叫我的名字。知道吗？”
……
周显当初轻蔑的话语，秦羽清晰地记得。
“周显。这一群人肯定会阻拦我和立儿在一起的。”秦羽双拳握起，青筋暴突，双眼爆发出精芒。
“噗！”“噗！”“噗！”……
周围的空间剧烈震荡起来，秦羽所躺的温泉也不断地爆破着，水花四溅开来。秦羽深吸一口气，压制住心头的急切以及怒意，温泉水面才再次平静下来。
“神界！”秦羽目光渐渐寒冷起来，“我从来不喜欢杀人，可是如果周显这一群人一定要阻拦我和立儿在一起，那就不能怪我化为修罗，大开杀戒了。”
秦羽心头滋生出一丝杀念。
即使现在实力弱，秦羽也没有丝毫畏惧，毕竟如今的自己距离天神，差距是可以看得见地。
“那是到神界以后的事情，现在需要做的就是，尽量提高自身的实力。”秦羽暗自点头，“在这之前，安排好父王、大哥他们。”
在灯笼朦胧的光芒照耀下，秦羽地双眼闪闪发亮。
腾龙大陆。
腾龙大陆主要分为修仙者一方和修魔者一方，当初修仙者宗派之首‘清虚观’遭到了秦羽的一通天火灼烧，甚至于最后清虚观高手也被杀死。
这使得清虚观一下子跌倒历史最低谷。
如今修仙者一方最强地两大宗派是——紫阳门和蓝央门，在清虚观跌下神坛成为二流宗派的时候，这两大宗派则不停地招收弟子。
紫阳门山门所在，山清水秀，几乎每天都有想要拜入紫阳门的弟子。
今日也不例外，有一群少年一脸兴奋地踏上了紫阳门山道，这一群少年是同一个村子中的，这一次也是一起来拜入紫阳门。只是紫阳门收不收还难说。
这一群少年走到了紫阳门山门之外。
“这是紫阳门，外人不得入内。”一个脚踏飞剑的青年远远便喝道，这一群少年忙躬身道：“前辈，我们想要拜入紫阳门。”
“哦，等一下。”那青年淡然说道。
而这时候，一名白衣男子从这一群少年身旁飘然走过，那脚踏飞剑的青年立马喝道：“你，站住。”
那白衣男子却是根本不看青年一眼，只是目光一扫紫阳门全景，感叹一声：“紫阳门，比之当年的清虚观还要繁华啊。”
说完，白衣男子脚步一动，便已经到了紫阳门大殿之外。
“瞬移？”那脚踏飞剑的青年立马不敢大声喊了。
“四千年而已，如今紫阳门的散仙高手比之当初更多了。”白衣男子站在大殿门口，目光却是投向紫阳门内部的一处宫殿，随后人就消失不见了。
大殿门外的两个守卫弟子彼此相视，不由骇然，随即连忙去禀报紫阳门的高层。
紫阳门不少散仙还在暴乱星海之中，呆在紫阳门的只有三分之一左右，不过如今紫阳门第一高手——十二劫散仙‘焚阳真人’却是呆在紫阳门，因为他快飞升了。
刚才白衣男子所看的一座宫殿，就是焚阳真人静修所呆的宫殿。
宫殿内部一个静修房间中，焚阳真人盘膝坐于地面之上。
“我问你一件事情，你只需回答即可。”一道声音突兀在这房间中响起，那焚阳真人不由震骇地睁开眼睛，难以置信看着眼前的男子。
屋子完全封闭，屋子外面还有着禁制。
焚阳真人根本想不到，有人能够在不惊动自己的情况下，进入房间中来。
“禁制没有被破坏？门也没开？”焚阳真人一查探，心中更是震惊。
“我问你，我紫玄星的大成期高手，飞升后将会到哪个星球？”秦羽直接说道，今日一身白衣的秦羽，长发飘飘，倒是没有了过去那股煞气。
焚阳真人此刻根本不敢多想，连忙恭敬道：“前辈，我紫玄星的修真者，一旦飞升，将会在仙界流泉星系的渔阳星上。”
秦羽一怔。
“你说是流泉星系？”秦羽声音有些高起来。
焚阳真人忙道：“对，晚辈敢肯定。而且我们紫阳门就有方法和仙界传讯，宗派内历代先辈都是在流泉星系的渔阳星。”
“流泉星系，过去是禹皇的地盘，现在归玄帝管，希望别出什么意外。”秦羽眉头皱了起来。
原本还有在紫玄星好好悠闲过上一段日子的念头，可是知道自己父王飞升所在的星球，秦羽一点悠闲念头都没有了。
“必须马上回去。”
秦羽看了一眼焚阳真人，淡然道：“你就当我没来过，继续修炼吧。”说完，秦羽整个人就直接消失了。
“是，前辈。”焚阳真人忙道。
随后看着空荡荡的房间，再感受着依旧无损的禁制，更加感到刚才的事情仿佛一场梦一样。
“无视禁制的存在？难道刚才我在做梦？”焚阳真人自言自语，眉头都渗出颗颗汗珠。