【棉花糖小说网】
第二十章离开仙府
“哈哈……恭喜得到‘破天图’，这‘破天图’一共三张。算是这藏宝阁二楼最顶尖的仙宝，至于这破天图珍贵在何处，我逆央仔细与你解释一番。”
“我逆央成名绝技……‘破天剑诀’，这三副图中各自蕴含三式剑诀，当然这必须剑仙修炼威力才最大，一般的仙人修炼效果一般。”
秦羽脑海中，逆央仙帝的声音回荡着。
“破天剑诀，我也不是剑仙，即使修炼可能攻击力增强，但是不会太明显的，于我来说，鸡肋无疑。”秦羽心中略微有些失望。
逆央仙帝继续说着：“这‘破天图’内藏有四大好处，刚才是第一好处。”
听到这句话，略微有些失望的秦羽顿时再次兴奋了起来。老天，这才第一个好处，后面还有三个呢。
“这第二个好处便是，这‘破天图’内蕴含‘破天剑气’，自动护主。天仙天魔实力以下根本伤不了你，就是天仙天魔，要伤你也要受到剑气攻击。”
秦羽心中一喜。
破天剑气护体，这可是非常好的效果。
“第三个好处便是，这‘破天图’三张如果重合起来，便会展现出一副地图，通往‘逆央境’的地图。”
说到这，逆央仙帝顿了顿。
秦羽心中却是疑惑起来，逆央境又是什么地方？
“我逆央纵横仙界亿万年，无论是妖界、魔界，亦或是仙界，实力绝对排在前几。曾经占有的修炼星球也是几近无数，天才地宝更是达到骇人地步……”逆央仙帝不解释‘逆央境’是什么地方，反而自夸起了自己。
“这逆央境中便藏有大量的珍宝，如果说青禹仙府只是我随便建造的话，那……逆央境便是我花费数万年，收集无数宝贝才建造好的，珍贵程度超过青禹仙府千百倍都不止！”
秦羽懂了。
青禹仙府只是逆央仙帝随便弄的，而逆央境，则是逆央仙帝倾尽无数宝贝耗费大量心力才建造的。
“逆央境内，各种珍宝、各种厉害的阵法、各种珍奇的材料，甚至于一些我从来没有展现的阵法，以及……哈哈，不说了，总之我逆央仙帝纵横仙界亿万年的宝贝，大半都在这逆央境中。而且……逆央境中还藏有一宝物，这宝物珍贵程度，甚至于超过逆央境其他宝贝全部加起来！”说到这，即使逆央仙帝都激动了起来。
秦羽更是一口气不敢喘。
他已经完全震惊了。
一个八级玄仙，而且还是剑仙的超级仙帝，纵横仙界权利极大的巅峰高手。却将他大部分宝物都藏在‘逆央境’中，而且听逆央仙帝所说，其中有一件珍宝，珍贵程度超过其他所有宝物相加。
“哈哈……这‘破天图’还有第四个好处。”逆央仙帝又说道。
秦羽此刻只知道听着呢，他已经完全震惊了。
如果说青禹仙府在凡人界已经是最顶级的宝物了，那……逆央境，就是在仙界魔界，也是让仙帝高手都疯狂的宝物，逆央境绝对超过青禹仙府万倍！
“小辈，逆央境岂是所有人都能够进的，即使有地图，也不一定可以进去，想要进去也是需要资格的。”逆央仙帝又说道。
秦羽屏息仔细听着。
“拥有‘破天图’便是进去的资格，拥有‘破天图’的人，到逆央境的时候控制‘破天剑气’覆盖一个范围，范围内最多藏有五人。加上破天图拥有者共六人，这六人到逆央境的时候，会自动被吸纳进去。而其他人，即使到了逆央境之外，也不可能进得去，即使……他是玄仙仙帝！”
逆央仙帝显得很有信心。
逆央境，等于是逆央仙帝的老巢，以他的实力别的仙帝如果不经过他允许又怎么可能进得去？
“拥有一张‘通天图’，等于拥有了自己以及五个手下进去的资格。三张通天图加起来，也就是说可以进去十八人，小辈，奉劝一句，多多修炼，功力提高点再进去，否则死了可别怪我，哈哈……”
随着大笑声，逆央仙帝的声音消失了。
秦羽、妍姬娘娘、延墨三人都清醒过来，三人相视一眼却都情不自禁都沉默。
破天图的存在，实在是太过震骇了，他们相信，一旦消息传出去，到时候无论是洪荒，还是暴乱星海，甚至于腾龙大陆都会疯狂的，就他们的实力根本保不住这宝贝。
“妍姬娘娘，不知道那水墨画是什么宝贝，可否说来听听？”乾虚老道看着妍姬娘娘笑着说道，但是眼中的那丝期盼却暴露了此刻乾虚老道的目的。
妍姬娘娘淡然道：“也就一仙器而已。”
霍灿则是看向秦羽，笑眯眯道：“秦羽小兄弟，可否说来听听，那水墨画到底是什么仙器，好让我们开开眼界啊。”
乾虚老道、霍灿、依达、延狼等人刚才可都是看到妍姬娘娘等人那兴奋到颤抖的模样，要知道妍姬娘娘即使得到那支中品仙器级别的毛笔也没有如此失态。
到底是什么宝贝，值得如此？
没有人相信是简简单单的一件仙器。
听到霍灿问自己，秦羽淡笑道：“既然霍灿前辈问我，那我自当说出来。”顿时，那妍姬娘娘和延墨都看向秦羽，眼中都迸发出一道厉芒。
乾虚老道、霍灿等人却眼睛发亮。
“这水墨画实际上是一件护体仙器，同时蕴含着一本极为厉害的修炼之法。”秦羽笑着道，听到秦羽这么说，妍姬娘娘和延墨都暗中松了一口气。
“护体仙器？”乾虚老道等人大吃一惊。
“对，拥有这水墨画，一般高手根本伤不了拥有者。同时，这水墨画之中蕴含着一套极为厉害的剑诀，这可是逆央仙帝的绝招，可惜……只有剑仙修炼了威力才大，我们修炼效果反而不大。”秦羽颇为遗憾地说道。
延墨和妍姬娘娘都心中暗骂秦羽狡诈，但是他们心中也轻松了许多。
毕竟，秦羽只是说出了破天图前两个好处，破天图最让人疯狂最珍贵的地方，是后两个好处。
一个是通往‘逆央境’地图，第二个是进入‘逆央境’的资格。
没有‘破天图’，即使到了逆央境门口，即使实力堪比仙帝，也休想进入那逆央境。
妍姬娘娘也叹息道：“对，这水墨画前一个效果很好，可惜的是第二个效果，如果我修炼的剑仙那多好啊，这可是八级玄仙的最强剑诀！”
一旁的延墨也装着感叹。
乾虚老道等人虽然感到有点不对，但是也不好追问。
“秦羽、延墨，过段时间我们什么时候联合前往那逆央境一趟，可好？”妍姬娘娘灵识传音反问道。
延墨还在沉思，而秦羽却灵识传音拒绝道：“妍姬娘娘，我们进入这九剑仙府，已经遭到了如此多危险。那逆央境可是逆央仙帝的老巢，肯定危险十倍百倍，我这等实力进去是必死的。”
秦羽灵识传音，是让妍姬娘娘和延墨都听到的。
延墨也灵识传音道：“秦羽兄说的有理，你们还记得逆央仙帝说的最后一句话‘奉劝一句，多多修炼，功力提高点再进去，否则死了可别怪我’，这九剑仙府我差点就死了，如果这点实力妄图闯入逆央境，估计死都不知道怎么死的。”
妍姬娘娘也记起逆央仙帝那最后一句话，虽然逆央仙帝经常欺骗人，可是妍姬娘娘也不敢无视那最后一句奉劝。
实力！
即使有地图，即使拥有进入的资格，可是没有足够的实力，即使进入了这位超级仙帝的老巢，估计也是小命玩完。
“秦羽、延墨，当初逆央仙帝曾经说过，这藏宝阁中有一件独一无二的宝物，珍贵程度超过了青禹仙府十倍还不止。你们说那宝贝到底是什么？”妍姬娘娘疑惑灵识传音道。
得到了破天图，在妍姬娘娘看来，珍贵程度绝对超过了青禹仙府十倍不止。
毕竟逆央境，那种地方可是连仙界仙帝都要疯狂的地方。
“独一无二……”延墨想了片刻灵识传音道，“论珍贵十倍程度，这破天图，单单通往逆央境的地图，加上那进入的资格，这两条就超过了一座仙府十倍了，可是这破天图是三张啊，算不上独一无二。”
是算不上独一无二，可是逆央仙帝当初所说的最珍贵的宝贝到底是什么？
那东西既然是最珍贵的，难道比破天图还要珍贵？
秦羽心中灵光一闪，灵识传音道：“我想到一个可能，这水墨画三张本是一体，一来，三张联合起来才是地图，二来，三张加起来才是完整的《破天剑诀》，我想，逆央仙帝看来，三张破天图就是一个整体。估计他说的就是破天图！”
“有可能。”延墨也赞同。
“三张破天图，如果单单一张，根本连逆央境的所在也不知道。所以这三张破天图应该当成一个整体。如此理解便对了，三张通天图，论珍贵程度当然超过青禹仙府十倍还不止。”妍姬娘娘脸上情不自禁有了一丝笑容。
而此刻，乾虚老道、依达、青龙延狼、霍灿四人却继续开始在二楼仔细寻找了起来。
“延墨，你怎么还站着？”延狼皱眉看向延墨，“逆央仙帝曾经说过，那最珍贵的宝贝是独一无二的，到现在，无论是灵兽圈，还是六支毛笔，以及三张水墨画，都不是独一无二的，那最后一件宝贝肯定藏在某个地方。”
“好，我这就找。”延墨笑了笑，当即也装模作样地开始找了起来。
而妍姬娘娘也是聪明之人，她如果不找别人肯定会怀疑，所以她也开始假装寻找了起来。
秦羽则是走向书橱，翻起了那些书籍。
“咦，好像一些书籍不是凡人界的。”秦羽发现有些书籍内部还夹着玉简，显然单单书籍是无法讲述许多东西的，毕竟玉简的容量比书本大的多。
这些书籍，有不少关于仙界以及其他界的知识，秦羽翻看着这些书籍，随即将感兴趣地收入了自己的空间戒指。
正当秦羽翻书，其他人翻其他东西的时候……
“幸运的小辈们，藏宝阁的宝贝你们都取走了，你们也该离开了。一个个做好准备，马上藏宝阁内部禁制启动，你们会直接被传出九剑仙府，而到那距离很近的有传送阵的岛屿。”
逆央仙帝声音在藏宝阁二楼响起。
秦羽、妍姬娘娘、延墨还是有所准备，可是乾虚老道、霍灿等人都大吃一惊。
“逆央仙帝前辈，您所说的独一无二宝贝我们还没找到，怎么就离开了？”乾虚老道焦急道。
可惜，这声音只是当初逆央仙帝留下的禁制，根本不会答话。
只见眼前一花。
秦羽看着一颗颗黄金树，地面则是绿色草坪。这里的景色是那么熟悉，显然这里就是拥有古传送阵的……金木岛！
终于离开了九剑仙府。
“秦羽小兄弟，留下你的灵识信息，有事情我们可以通过传讯令进行交流。”妍姬娘娘很是友好的拿出了一块传讯令给秦羽，秦羽同样也拿出了一块传讯令。
此次九剑仙府一行，死伤无数。
海底修妖者世界，从今天起就只有青龙宫和星辰阁，而蓬莱仙域也少了言绪真人，紫焰魔狱也少了司徒血、焦九两大高手。甚至于散仙散魔也死了不少。
众人都相互告别，随即秦羽和立儿二人直接朝潜龙大陆飞去。
“虽然在这九剑仙府中时间不长，可是看到这熟悉的大海，吸着这熟悉的空气，却有一种恍如隔世的感觉。”在高空之中，秦羽对着立儿感叹道。
立儿忽然手一翻，出现了三支毛笔。
“立儿，这……”秦羽震惊看着那三支毛笔，他一眼就判断出来，这三支毛笔和当初众人在藏宝阁抢夺的毛笔一样。
立儿嘻嘻一笑道：“我可是第一个进入二楼的，怎么会空手呢，当然随手拿一点东西喽。”
“你不是发誓……”
“我只是发誓说没有拿那个独一无二的宝贝，我可没说，我没拿毛笔啊。”立儿得意道，然而她的语气却有一种撒娇的感觉。
秦羽此刻是哭笑不得。
这中品仙器的毛笔，原本是九支的，刚好是分配给众人的。谁想立儿一开始悄悄拿走了三支，这才导致一场争夺。
忽然，秦羽手指上那黑色的戒指，散发着道道迷蒙的光芒。
“幸运的小辈，恭喜，独一无二的藏宝阁最珍贵的宝贝，你得到了！”逆央仙帝那略带笑意的声音，在秦羽脑海中却是那么的动听。