静，压抑的静。
整个青禹仙府的正殿静的可怕，乾虚老道披头散发，脸上鲜血淋淋，道袍碎裂。而水柔真人更是被生生撕断了一臂，水柔真人也不想浪费能量凝聚一臂。
可水柔真人的怨恨却是清晰的很，那目光更是让人心中发寒。她一旁的岳焱真人也因为水柔真人重伤而愈加愤怒，眼中更是好像充血一般赤红。
“哼，三个小辈，今日我妍姬定要将你们三人全部杀死，这一战，不死不休。”妍姬娘娘没有了往昔的娇媚，长发飞舞，根根犹如银针，脸上更是雪白如白骨。
“你这魔女给我闭嘴。”乾虚老道猛然暴喝道。
和妍姬娘娘打到现在，水柔真人和岳焱真人根本没有受多大损失，可是他乾虚老道，连续死了两个师弟，人即使再冰冷，彼此相处数千年万年也是有感情的。
而且两个师弟一死，他乾虚老道更是势弱。
“乾虚，你还嚣张，既然杀了你两个师弟，这下一个就是你吧。”妍姬娘娘眼中泛起一道红光，那恍若白骨之爪便到了乾虚老道面前瞬移！
刚才几位散仙都停手了，空间也就稳定的很，自然可以施展天仙天魔的绝技瞬移。
乾虚老道脸色大变，在间不容发的时刻，乾虚老道却是不退反进，身体直接朝妍姬娘娘怀中撞去，妍姬娘娘胸前也是波涛汹涌。乾虚老道此招还真是够不要脸的。
噗哧一声，血肉撕裂开来，白骨森森。
妍姬娘娘这一爪因为乾虚老道的不退反进，没有攻击到丹田部位。只是攻击到了胸口部位，那根根胸骨更是清晰可见了。不过妍姬娘娘白骨之爪攸地朝下方抓出。
开膛破肚。
“元婴不在！”妍姬娘娘脸色一变。
乾虚老道脸上丝毫不见痛楚，仿佛那血肉不是他身上地，嘴里却是一张，一个小小元婴驾驭着那把下品仙器级别的飞剑直接射向妍姬娘娘，如此距离，根本不容躲避直接刺入了妍姬娘娘的脸部。
直线而下！
在妍姬娘娘脸上刺了个大窟窿，乾虚老道的元婴表情狰狞，直接驾驭着飞剑从脑部直线而下朝体内元婴攻击而去。
“呀……”尖锐高亢之极地声音从妍姬娘娘体内响起。
水火无情！
岳焱真人和水柔真人双眼放光，刺眼的光华从二人身上射出。到了这个时候他们也不管那乾虚老道死活，二人再次使用那绝招，直接朝妍姬娘娘身躯轰去。
妍姬娘娘体内。暴怒的妍姬娘娘直接靠元婴控制自己的下品灵器黑风带和乾虚老道来场厮杀。
“两个小贼。”
妍姬娘娘脸色一变，妍姬娘娘纵横腾龙大陆数千年，这经验当然是丰富非常。虽然此刻暴火和乾虚老道彼此用元婴厮杀，但是妍姬娘娘魔识时刻注意着岳焱真人和水柔真人二人。
二人联手结合阵法合击，如果自己不小心。必定死无与身之地。
虽然她是四劫散魔，可是不代表她敢任凭两个三劫散仙攻击。
犹如一道虹光，乾虚老道元婴根本不顾战斗。直接出了妍姬娘娘肉身逃逸开去，逃逸的时候还故意散发气劲直接给妍姬娘娘的上身来了个开膛破肚，就这么冲了出去。
而妍姬娘娘瞬移控制自己的肉身，立即闪避开来。
一阵震天轰鸣。
妍姬娘娘后背被砸的皮开肉绽。
刚开始的时候，乾虚老道直接灵魂融入元婴，驾驭飞剑刺穿妍姬娘娘进入妍姬娘娘的体内，出来地时候又开膛破肚，岳焱真人和水柔真人的联手合击，不但损耗妍姬娘娘功力。同时也让妍姬娘娘肉身大损。
妍姬娘娘此刻恍若尸体。
不过她却舍不得抛弃这肉体，虽然散仙只要元婴不灭，都可以凝聚成散仙之身，可是……凝聚成肉身所需要的能量实在太多了，多地连妍姬娘娘也舍不得浪费破损的肉体。
“呀……”尖锐高亢的声音从妍姬娘娘的喉咙之中射出，那嘶吼声之中蕴含着极度的愤怒以及疯狂。
不顾一切！
“不好，魔头发飙了，水柔，小心点。”岳焱真人脸色变了，变得很是难看。
一旁地水柔真人也脸色凝重：“岳焱，这妍姬娘娘总是千变万化，实力也是深不可测，至少在腾龙大陆还没有多少人知道她真正的实力，马上千万别留手。”
无论是岳焱真人和水柔真人此刻都没有攻击。
狂暴的能量肆虐，旋即犹如漩涡一样朝中央聚集，而那中央聚集处正是妍姬娘娘站立之处，片刻……那骇人地庞大能量便将妍姬娘娘的肉体完全修补而成。
妍姬娘娘片刻又恢复妖娆模样，只是此刻的妍姬娘娘，眼底是冰冷的。
“哈哈……妍姬，你身体毁坏大半，你消耗功力恢复肉体，可是你刚才已经重伤了，又消耗如此多能量恢复肉体。你……还有几分实力？乖乖受死吧。”乾虚老道此刻也凝聚了肉身。
“几分实力，你试试不就知道了，难道你不知道世上有种东西叫丹药。”妍姬娘娘此刻妖娆无比，脸上还有着一抹艳红。
“丹药，你消耗那么多能量，又受岳焱真人二位合击，如此重伤，仅仅丹药就够了？更不要有没有那么大药效的灵丹了。妍姬，你就唬人吧。”乾虚老道嘲笑道。
“她有喉结。”水柔真人忽然出声道。
岳焱真人和乾虚老道当即朝妍姬娘娘喉咙部位看去，果然有着凸起的喉结，心中都是一震。
女人有喉结么？
如果是散魔。凝聚肉身特意如此弄也不是不可，可是正常的女性散魔，会让自己有喉结么？
“你是男是女？”岳焱真人感到心里有点发麻。
妍姬娘娘抛了个媚眼：“你说我是男我就是男，你说我是女我就是女。”说前面一句话，妍姬娘娘声音却犹如男子一样粗起来，说后面一句话却娇柔起来。
千变魔女，因为总是变幻成各种模样，其真正地模样谁都不知道，虽然这妖媚女子样貌用的最多，可是一定是真实地么？
“别和她浪费时间。她在趁机恢复功力。”乾虚老道陡然大喝道。
同时乾虚老道整个人化作一道素色虹光，朝妍姬娘娘杀去。
管你是男是女，杀了再说。
妍姬娘娘眼中寒气迸发。整个人也化为一道黑色虹光，这一散魔一散仙速度实在太快，外人看来却只能看到两道残光在大殿之中不断地闪烁交击。
而水柔真人以及岳焱真人则是站在一起，时刻注意着这场战斗，不时的突然袭击。
“呀……”愤怒地不甘嘶吼声。时而男音，时而女音，妍姬娘娘的确委屈死了。一开始就被两大散仙阵法合击一次受了重伤，而后和乾虚老道拼了一次，肉体大损，恢复肉体又损耗了大量功力，虽然有灵丹可是又能补充多少？
而和乾虚老道以元婴厮杀的时候，最后还是被岳焱真人二人偷袭。
连续数次，妍姬娘娘此刻功力连一开始的五成都没有了，幸亏乾虚老道功力也是大损，可是……虽然妍姬娘娘压着这乾虚老道。但岳焱真人二人在一旁不时的偷袭。
她妍姬刚要出杀手，就被岳焱真人、水柔真人两大散仙偷袭。
憋屈，愤怒！
“
青禹仙府某个寝宫内，秦羽和立儿正坐于床边，而不远处一块洁净的镜面上却有着图像，那正是正殿之中妍姬娘娘等人在厮杀，秦羽炼化了元灵精魄，整个仙府尽在掌控之中。
“秦羽大哥，这妍姬娘娘到底是男是女，我心中难以确定呢。”立儿对着秦羽微笑着说道。
秦羽仔细看了看，摇头苦笑道：“谁知道这妍姬娘娘是男是女，不过她既然号称千变魔女，那应该是女的吧，如果不是女的，为什么不称作是千变魔男。”
“千变魔男，噗。”立儿忍不住笑了起来。
秦羽看着立儿笑的模样，目光又投到了那洁净镜面之上，只是秦羽的目光清冷了些。
“战斗果然激烈地很，看样子岳焱真人和水柔真人应该是有一些秘密的，怪不得当初岳焱真人和水柔真人几乎同时来到九剑仙府之外，这妍姬娘娘算错一步，不过……三劫散仙到四劫散仙，不同于四劫散仙到五劫散仙。三劫到四劫，是本质的区别，不论是瞬移亦或是其他能力，差距大地多。”
看着战斗，秦羽心中不断记着各大高手的攻击招数以及能力。
不过秦羽心中还是认为妍姬娘娘很有可能获胜。
……
三根毒尾针，刺穿了乾虚老道身体。
最后一掌，击中了乾虚老道胸口部位。
此部位，乾虚老道的元婴刚刚逃遁到这，他不过三劫散仙，灵识却是不及四劫散魔妍姬娘娘，妍姬娘娘那三针正是为这最后一掌服务的，计算的非常玄妙。
即使岳焱真人和水柔真人也来不及救助。
一掌！
乾虚老道身体无力飞抛起来，鲜血撒在了正殿地台阶之上，而后乾虚老道重重落于地上，只是身体在蜷缩着，右手哆嗦着拿出了一玉瓶半朝嘴里倒灵丹。
可是他的右手无力的很。瓶中数十颗灵丹，竟然散落了一大半。
没死，可是和死没多大区别。
“元婴如此重伤，灵魂却没有多大损伤。你命真好。”妍姬娘娘又射出了一根毒尾针。
小小一根毒尾针，乾虚老道过去丝毫不在乎，可是此刻地他根本没有反抗的能力。
“一盏茶时间，只需要一盏茶时间。”乾虚老道心中呻吟着。
此刻委糜的元婴急需要恢复，可是那天魔蕴含的魔元力实在太难缠了。
毒尾针，破空袭来，乾虚老道睁大眼睛看着那根毒尾针射来，却无力抵挡。
铿锵！
一把飞剑挡住了毒尾针。
“魔女，休想杀人。”岳焱真人喝道，他一旁地水柔真人也冷冷看着妍姬娘娘。
妍姬娘娘看了这二人。
岳焱真人二人到现在一直在看戏。偶尔偷袭，二人伤不重，水柔真人虽然断臂。可是她却没有浪费能量凝聚手臂，这水柔真人能量充足的很。
而妍姬娘娘相反，受了数次重伤，又凝聚身体，又和乾虚老道厮杀到如今。状态相反。
“哈哈，没想到啊，你们两个竟然如此熟识。还拥有合击阵法，我失算了，失算了。”妍姬娘娘叹息道。
岳焱真人温柔看了水柔真人一眼，而后看着妍姬娘娘淡然笑道：“我和水柔的关系，整个腾龙大陆都没几个人知道，你岂会知道，你死了不能怪你愚笨，只能怪老天要绝你。”
二人联手，又擅长阵法合击。威力绝对不低于三个三劫散仙的攻击力，而此刻妍姬娘娘有一半攻击力就不错了。
“唉，天果真要绝我么？”妍姬娘娘叹息道。
然而
“呀……”妍姬娘娘整个人忽然恍若疯狂一样，那一头长及臀部的长发忽然绷直了起来，犹如一根根直弦。但是片刻，每一刻长发都变长了起来
血红色火焰从妍姬娘娘身体之上燃烧了起来，同时包裹了妍姬娘娘全身。
岳焱真人和水柔真人看到这一幕，不禁眼睛瞪得大大地。
“没想到对付你们三个，竟然弈到现在，不过现在你们必须死。”被血红色火焰包裹的妍姬娘娘，却是仿佛居高临下一般对着岳焱真人和水柔真人淡笑道。
“天魔血云！”
岳焱真人和水柔真人脸色大变，这天魔血云功法，必须达到天魔境界才可以施展，而且这功法也是十分秘密，并不是所有四劫散魔以上的高手都知道的。
天魔血云，燃烧身体一半血肉以及一半元婴能量。
正殿范围太小，还没容岳焱真人和水柔真人逃避，一朵朵血红色云朵完全侵袭向岳焱真人和水柔真人。
“啊，不要碰。”岳焱真人右手手指一碰触那血红色云朵，顿时从右手手指部位开始腐烂，不断朝手臂甚至于全身延伸，岳焱真人直接断臂，但是他也知道不妙了。
一眨眼的功夫，血云便将两大散仙完全包裹了起来。
上天不得，入地无门。
“哈哈，我先杀了乾虚老道，让你们尝尝血云腐蚀元婴地滋味。”妍姬娘娘吃了灵丹，便转身大笑着走向乾虚老道，此刻的妍姬娘娘脸色苍白，走路都微微颤抖了。
元婴损失一半能量，须知，元婴本身存在所需要能量是有个底线的，这损失一半几乎达到这个底线了。
“你们三个一死，我炼化了镇府石碑，整个仙府啊，哈哈……无数地元灵石，无数的宝贝，这整整一个仙府都是我的了，哈哈……”妍姬娘娘得意之极，似乎看到了她掌控整个仙府的未来。