秦羽却是感到一阵头疼，费费还是那个脾气，桀骜不驯。眼前这个高手明显十分的强，即使三人对上也不一定有把握，可是侯费还是如此狂傲。不过秦羽并没有多说。
毕竟……自己还有青禹仙府。
蛮乾冷着脸看着侯费，侯费则是盯着蛮乾，丝毫不退让。
“好，好，果然是有傲气，不愧是火睛水猿。”蛮乾忽然大笑了起来。
侯费、秦羽、黑羽都是大吃一惊，这凡人界能够认出侯费真身的人并不多，可是蛮乾却是一口道出来了。而且此刻在众人周围还出现了一禁制，让外界凡人根本听不到众人谈话。
秦羽站了起来，微笑道：“蛮乾兄，我给你介绍一下，这是我二弟侯费，我二弟桀骜不驯，蛮乾兄也不必太介意。这是我三弟黑羽，这脾气……比我二弟还冷。”
“哦？”
蛮乾眼睛一亮，惊讶看向黑羽。这一看蛮乾便看了好一会儿，疑惑了起来：“神兽？这飞禽类的神兽什么时候有你这样的类型的，难道你是变异一类的？”
“不知道。”黑羽嘴里挤出三个字。
蛮乾一笑：“是够有意思的。”
蛮乾忽然看向秦羽，笑道：“你是人类吧，一个人类竟然能够让火睛水猿以及一个连我都看不透的神兽当大哥，还真是让我惊讶。”
“在下秦羽，只是一个修真者而已。”秦羽微笑说道。
蛮乾点了点头，看了一眼史信等四大灵兽。旋即对秦羽说道：“秦羽兄弟，我还真是够佩服的，竟然能够让四个神兽愿意当灵兽，不过四个中级神兽。能够跟侯费混在一起，想必他们也得到了不错的修炼功法吧，这也算是他们的福气了。”
蛮乾很显然知道侯费地神兽等级。
“你们使用的一般都是传讯令吧，将你的传讯令给我一下，以后如果有什么事情有什么麻烦可以找我，我想……凡人界一般的事情我还是能够解决地。”蛮乾笑地很真诚。
秦羽心中也感到吃惊。
说实话，眼前这个黝黑大汉虽然给人以厚重的气势，冷起脸来非常恐怖。但是这个蛮乾微笑起来反而有一种让人信任的感觉。
“天生当统帅的人。”秦羽心中判定。
冷，则是让人畏惧。微笑，让人情不自禁信任。
如此人物。秦羽也是第一次见过。
即使是侯费，亦或是黑羽。都是属于比较孤傲的那一类。
秦羽当然乐意交朋友，旋即便和这蛮乾留下了彼此灵识的印记。
“秦羽兄弟。还有侯费、黑羽。我如今有要事要前往腾龙大陆，在这就和你们暂时分别了，如果有机会你们可以通过传讯令来找我。”蛮乾看着秦羽三人说道，同时蛮乾也解开了周围的禁制。
秦羽当即站起来道：“有机会一定会和蛮乾兄再次相聚。”而侯费和黑羽也站了起来，他们也感觉眼前这个黝黑大汉也算是值得结交。
“告辞。”
蛮乾拱手道。旋即两三步下就离开了酒楼，而整个人就消失在了众人眼界中。也不知道是瞬移还是施展了什么神通。
“没想到在潜龙大陆也能够遇到如此深不可测的高手。”秦羽心中暗叹。
“主人，刚才那个汉子跟你们说了什么？”墨麒麟传音道。而史信三兄弟也疑惑看过来。
刚才那蛮乾施展禁制，使得蛮乾和秦羽三人的谈话，史信等四大灵兽根本没有听到。
“没什么，好了，准备回王府。”秦羽淡然说道，四大灵兽顿时不再询问。
随即，众人回到了羽王府。
在秦羽离开酒楼几天之后，阴月山脉迎来了一人，正是那蛮乾。
“散魔一方的聚集地吗？三张破天图。龙族有一张，散魔这边有一张。还有一张根本连目标都找不到。龙族地使者加上拥有极品妖器的龙族族长，要对付他们虽然不难，可是也很麻烦。还是散魔这边简单点。”
蛮乾看着庞大的阴月山脉，心中暗自盘算着。
阴月山脉，散魔数万，普通地修魔者更是有着数十万，这是来自于各个修魔宗派的人物。如今有血魔‘杜中君’坐镇。整个散魔一方腰杆都挺直了许多。
三两步下，蛮乾便已经到了阴月宫范围。
“什么人？”阴月宫外围一名看守的散魔喝道。
蛮乾只是淡淡看了那散魔一眼，紫色瞳孔光芒流转，顿时那散魔脸上表情僵住了。而蛮乾仿佛在自家后花圆一样直接步入了阴月宫。
那看守的散魔好一会儿才清醒过来：“刚才怎么回事，打瞌睡？我一散魔还会打瞌睡？”想来想去，那散魔无论如何都回忆不起来刚才到底发生了什么事情。
而蛮乾则是轻松地前进。
路途之上许多散魔还跟蛮乾打招呼，这些散魔还以为蛮乾是某个魔道高手呢。
唯有几个看守的散魔对蛮乾进行质问，只是被蛮乾淡淡看一眼，这些散魔便一个个如同失了魂一般乖乖放行了。就这么地……蛮乾直接来到了如今阴月宫的核心宫殿——血魔殿。
“血魔殿？一个一级魔王也敢称‘血魔’，也就在凡人界耍耍威风而已。”蛮乾站着血魔殿外淡然笑道。
蛮乾的声音并不大，可是血魔殿周围以及内部地人哪个不是高手，所有的高手都听到了这声音，包括血魔殿内那位魔界使者——血魔‘杜中君’。
“竟然敢在血魔殿外放肆！”
随着一声怒喝。一道血红色光芒射向蛮乾。
“十二劫地散魔。”蛮乾摇头一笑，“滚开。”
一挥手。
仅仅一挥手，得到了极品魔器，实力大增的乌空血口吐鲜血。整个人无力地砸在血魔殿上，而后跌落在地上。而之后赶来准备出手的连月娘娘、巫黑等人都吓得不敢动了。
老天，连实力增加数倍的乌空血都不是一招之敌，眼前这人未免强地过头了。
“谁在外面嚷嚷，找死吗？”
血魔杜中君暴虐的声音响起，一道血红色光芒凭空出现在血魔殿的大殿之外。
血魔杜中君这些日子养尊处优，被无数地散魔恭维。自然而然地也有了一种上位者的气势。血魔杜中君的凶目露出红光，看向在血魔殿外大言不惭的黝黑汉子。
“你是……蛮乾？蛮乾，竟然是你。”杜中君大吃一惊。
“哦，我以为魔界会派出谁。原来是你。也难怪，魔界一级魔王的精英就那么几个，你也算是不错了。”蛮乾脸上有着一丝淡笑。
杜中君双眼眯起：“没想到啊。妖界走兽一族竟然舍得派你出来，他们就不担心你如果在逆央境中身死吗。如果你死了，对走兽一族可是很大的打击啊。”
“没有实力，死也怨不得人。”蛮乾淡然道。
“果然，号称最强力量的超级神兽紫瞳牛魔王。走兽一族地超级神兽之中，好像只有紫瞳牛魔王是天生具有统帅之力的吧。舍得让你下凡……还真是够大手笔的。”血魔杜中君也不得不感叹。
血魔杜中君，身为血魔帝看重地精英。对于妖界的一些精英人物还是知道的。
在妖界每一个超级神兽都是重中之重，派一个超级神兽下凡，还真是够恐怖的。而且还是各大超级神兽之中，号称最强武力的紫瞳牛魔王！
“连月，赶快准备宴席，我要和蛮乾兄好好喝上一杯。”杜中君对一旁地连月娘娘说道。
“是，血魔前辈。”
连月娘娘算是听懂了，这个蛮乾应该就是妖界使者了，而且好像……武力特别强。甚至于让血魔杜中君都不知不觉之中处于了弱势。
“不知道蛮乾兄是否给我这个面子呢？”杜中君笑道。
“当然给。”蛮乾淡笑道。
如果能不动手，蛮乾也懒得动手。蛮乾作为超级神兽下凡，那妖帝自然给了他了不得的宝贝，毕竟即使是妖帝，也不敢随意让一个超级神兽紫瞳牛魔王死了。
而且蛮乾也十分自信，无论是自身的实力，还是各种武器战甲，绝对是超过所有使者地。
当然，蛮乾也知道，每一个使者都有些绝招，如果真的拼命，他即使杀了对方也会受伤。所以……能够不动手就办好事情，那自然就不需要动手了。
酒宴之上。
“来，蛮乾兄，干了这杯。”血魔杜中君笑呵呵地举杯。
“干。”
蛮乾也是来者不拒，待得酒过三巡，蛮乾放下酒杯道：“杜中君，这一次我来你这，想必目的你也应该想到到。我问你，那破天图能够带多少人进入逆央境，别撒谎，我也可以从别人哪里得到消息的。”
撒谎？
超级神兽紫瞳牛魔王，作为最让仙界、魔界担心的一种超级神兽。这脾气也是非常大的。他对你友好，那你的福气。如果你敢欺骗，那愤火疯狂的紫瞳牛魔王，便会让你知道什么叫‘疯牛’。
“破天图除了拥有者，还可以带五个人进去。”杜中君没有丝毫隐瞒。
“等于说你的这张破天图有六个进去地名额，恩……其中三个名额归我。如何？”蛮乾也不废话，直接说道。
杜中君一怔。
好大的胃口，一口气就要三个名额过去。
“恩？难道杜中君你认为我的提议有什么不对？”蛮乾反问道。
杜中君心中一突：超级神兽下凡，极品妖器肯定有，说不定……以超级神兽的特殊地位，走兽一族怕这蛮乾身死，很可能会将一件珍贵的下品神器赐予他。这也很难说。
杜中君很清楚。
即使蛮乾没有下品神器，单单拥有极品妖器的蛮乾，就绝对不是他杜中君所能敌对的。
最强武力的超级神兽，在超级神兽之中都敢号称最强武力。这一级妖王境界的紫瞳牛魔王的实力岂是杜中君所能比拟的。
“没意见，当然没意见。”血魔杜中君微笑道，“进入逆央境不是人多就好，重要的是高手。我这散魔一方，唯有乌空血还有些助力，其他人去也是送死。就三个名额给蛮乾兄，我乐得卖这个人情啊。”
蛮乾笑着举杯道：“那就谢杜兄了，来，喝酒。”
三两句之下，当初不可一世的杜中君便将破天图的三个名额给了蛮乾。
，
当初秦德、秦风等人从星辰阁赶回来，之后便和秦羽相聚了一番。
当初散仙一方和散魔一方在潜龙大陆争夺破天图，让秦王朝死亡过千万。不过幸好军队没有任何损失，所以秦王朝只是迁都并安排一下灾民，并没有太大的损失。
这些日子，秦羽正是住在小时候居住的云雾山庄。
看着东岚山的山路，秦羽还记得当初进行极限训练时候，不断在山路上奔跑的情况。还记得每日泡温泉，看到练功场那些沙袋、铜人、还有一块块青石，回忆起小时候的日子，感觉还是很奇妙的。
“父王，大哥，二哥，你们尽管放心。这九九重劫虽然危险，可是我也有不少宝物，要度这九九重劫并非不可能。而且……即使失败，修那散修也算不了什么。”
云雾山庄上，秦羽正和自己的亲人告别。
“羽儿，记住，渡劫的时候如果实在抗不住，就修炼散修。不要逞强，知道吗？”秦德再次嘱托道。
即使秦德心理素质再好，可是知道自己儿子即将度那最危险的九九重劫，都不由担心了起来。
“父王放心，孩儿不会逞强的。”秦羽笑道。
“好了，父王，大哥，二哥，风伯伯，徐叔……我这就走了，大家也不必送了。”秦羽转头看向墨麒麟，“冬墨，你是三劫散妖，你以后就安静修炼，保护我秦氏一族。如果我父王传讯给你，希望你能够出手帮忙。”
墨麒麟点头道：“放心，单单主人你们传我的修炼功法，就值得我为你们效劳了，不就是八九千年嘛。只要有我在，休想有人伤害你的亲人。”
秦羽点头。
旋即秦羽看向自己的亲人。
“一个个别那种目光，我也不是去赴死，也不是去了就不回来了。好了，不说了，费费，小黑，我们走。”秦羽实在忍受不了那种离别的气氛，当即果断的身形一动直接破空而去。
侯费、黑羽以及三大玄冰狮兽也跟着飞离了云雾山庄。
秦德、秦风、秦政、风玉子等人看着秦羽等人在天际化作一点，心中都是默默祝福。