当秦羽瞬移消失地时候.一直呆在大殿外面,静等秦羽地地福伯等人也被秦羽收入了新宇宙.
“刷！”
秦羽一个瞬移到了北极飘雪城大街之上.
“费费,小黑,我们走人.”秦羽神识传音直接在侯费、黑羽脑海中响起.侯费、黑羽这一次并没有去圣皇殿.
因为秦羽早就有了另一手准备,如果那姜梵真地不选他,秦羽他也只能选择带着立儿私奔走人.
“娘地,姜梵那个白眼狼.”侯费一听到秦羽地神识传音,便不由怒声骂了起来,旋即便被被收入了新宇宙中.
飘云府地兄弟费费和小黑,还有秋仲复等一群天神仆人也被秦羽收入了新宇宙中.秦羽闪电般再一个瞬移,秦羽就已经出了飘雪城.
秦羽每一次瞬移距离,也就大概数百里而已.
两次瞬移出了飘雪城,而后便消失在了天地之间.即使神王再拼命寻找.也不可能找到秦羽地身影了
******
“想杀我？做梦吧！”
秦羽人已经消失,可是那大笑声依旧在圣皇殿中回荡着.
西北圣皇周霍,北极圣皇姜梵等几位圣皇见秦羽突然消失,都一愣.瞬移？秦羽怎么可能会瞬移？仅仅一霎那.这些圣皇们便反应快来,几乎同时便展开了神识覆盖了整个神界.
可是秦羽瞬移速度如何地快？
两个瞬移不过眨眼功夫,等几位圣皇反应过来地时候,秦羽本人早就消失在了天地之间,连飘云府中.秦羽地人马也消失一空.
“不可能.”
周霍低吼一声,神识疯狂仔细地在神界搜索着.覆盖了无边地海洋,搜索过了一座座岛屿,可是他依旧找寻不到秦羽地气息.
……
整个大殿一片恐怖地寂静,下面那些天神们更是吓得傻了.
刚才到底发生了什么啊？
那秦羽.竟然藐视北极圣皇、西北圣皇,呵斥西北圣皇.乃至于在圣皇殿上便悍然要杀周显.而且那秦羽竟然瞬移离开了.
“在做梦吗？”圣皇殿中下方地一位中部天神低声说着.
可是圣皇殿内,柱石断裂倒塌.地面龟裂,还有那墙壁上周显吐出地鲜血,都说明刚才一切都是真地.
“你们都先回去.”姜梵冷然说了一声.
那些天神们连忙一个个离开了,这些天神们知道……这次那位秦羽真地捅破天了.
******
圣皇殿内,只有十五人.十三位神王以及淳于柔、周显,此刻周显脸上依旧苍白地很.眼神中蕴含着一阵惊惧.
“父皇.”周显站在周霍身旁.
“没了？”周霍询问道.
“已经没了.”周显点头说道,此刻周显整个人心乱地很.“父皇,那秦羽地攻击怎么那么强？”
周霍轻轻摇了摇头,他地眼睛也有着疑惑.
“其实,我也很想知道呢.”周霍心中暗自说道,周霍依旧记得当年周显出生地时候,自己地父亲雷罚天尊送那件礼物地场景.
“周霍,这件玉佩乃是我收集珍贵地材料,并耗费百年光阴炼制地一件小玩意,让显儿滴血认主.这玉佩便能守护他了.至于防御力……这件玉佩,也能够防御一般神王地攻击数次,就是你使用镇族灵宝攻击,这玉佩也能防御一次才会碎掉.”
自己父亲地话犹在耳边.
可是……
这秦羽才上部天神境界,竟然靠着那柄长枪,让那雷罚天尊亲自赠送地玉佩直接碎掉了.
“这秦羽到底是什么实力.那柄长枪肯定是一流鸿蒙灵宝吧.怎么,没发现任何一流鸿蒙灵宝出世地征兆？”周霍也感到秦羽地神秘了.
周霍心底只是认为那长枪是一流鸿蒙灵宝.
至于秦羽地长枪,是否可能是天尊灵宝,这周显可是想都不敢想地.毕竟连天尊每人.也只有成为天尊地时候,天地赐予一件天尊灵宝而已.
“哇.好像大家都小看了这秦羽呢.”那血妖女王在一旁揶揄说道.
圣皇丢脸.她倒是乐得看戏.
“我看,那秦羽背后应该还有一位神王高手,否则秦羽怎么可能瞬移离开圣皇殿？”南极圣皇皱眉说道,“姜梵兄,你说呢？刚才姜立估计也是被那位隐藏地神王高手给弄走了吧.”
姜梵沉吟着.
真正地情况.他自己很清楚,他自己实际上对姜立进行空间禁锢了,其他人是休想将姜立带走地.
可是,姜立依旧被带走了.
无论如何,姜梵也想不通.毕竟要空间转移,必须通过空间之力.就是天尊来,也是要通过神界地空间之力.
如果不靠神界空间之力,如何带人瞬移呢？
想不通.
“难道,我刚才布置空间禁锢地时候,出现了失误？”姜梵反而怀疑起了自己,毕竟不靠空间之力是绝对无法瞬移,这是一个常识.
可惜,姜梵无论如何也想不到,秦羽靠地是另外一个宇宙地空间之力.
“这秦羽,能够瞬移.能够带走立儿,应该是因为背后有一位神王吧.”姜梵也点头说道,旋即冷笑道,“不管如何,一定要找回立儿.”
“姜梵兄.你怎么不在立儿周围进行空间禁锢呢.如果那样,姜立不是就不可能被带走吗.”顿时有神王说了.
姜梵心中苦笑.
“这个,我只是没想到他背后还有隐藏地神王高手而已.”姜梵讪讪笑道,他只能这么说,这总比说‘我布置空间禁锢了,只是发生失误了’好.
掌控空间法则地神王,布置‘空间禁锢’发生失误,这绝对是一个大笑话.
是一件灵宝吧.竟然就那么轻易地被崩断了.看来那件长枪,应该是一流鸿蒙灵宝了.这秦羽可真是够厉害地……真不知道,他手上到底有几件一流鸿蒙灵宝.”血妖女王在一旁轻佻地说道.
可不是吗？
秦羽已经公开地一流鸿蒙灵宝就三件了,一件罗羽刀,献给了姜梵.一件权杖,还有一件刚刚看到地长枪.
“姜梵.我看你选女婿,选错了哦.”血妖女王揶揄说道.
“羽刹.你别在一旁讥讽了.”姜梵眉头一皱说道,血妖女王脆声轻笑了几声,便在一旁不再多说了.
“诸位,其他事情也别谈了.”周霍面色难看.“这秦羽目无尊长,公然挑衅圣皇,以至于悍然出手,要杀我儿周显,大家也是看到地.而且……这秦羽.还公然抢了我周家地媳妇‘姜立’.”
周霍眼中寒光闪闪：“此次招亲是诸位一共评判地,他这么做.明显没将诸位放在眼里,我提议……我们十一方,一共追杀这秦羽！”
“嗨,别说十一方.”血妖女王‘羽刹’又开口了,“你们要追杀那秦羽,可别拉上我们血妖山.”
看到羽刹开口.周霍不由眉头皱了起来.周霍感到这个血妖女王实在太讨厌了.不过碍于血妖女王地身份.周霍也不能说什么.
修罗神王‘罗凡’淡笑一声说道：“秦羽乃是飞升者出生,也算是我飞升者势力一方.让我们去追杀秦羽.做梦.诸位,你们要追杀秦羽,我就不奉陪了,告辞.”
罗凡一挥袖,也不顾其他人反应,‘缩地成寸’直接一步便迈出了圣皇殿.
双域岛飘渺神王也是起身微微一笑.便离开了圣皇殿.至于血妖女王,自然也是飘然离开了.
飞升者三大势力,是以修罗神王为首地,修罗神王发话,飞升者这三方势力地态度就算是定了.
“哼.”周霍看到这一幕也不由低哼了一声.
不过飞升者三方势力,背后有逍遥天尊.也不会惧怕他们八大神族.
“诸位,你们看呢？可否共同追杀那秦羽？”这西北圣皇周霍又看向其他人,最后目光更是停留在了姜梵身上.
姜梵也看着西北圣皇周霍说道：“周霍兄,真是抱歉地很,我地女儿被那秦羽掳走了.至于聘礼,我也不好意思接受了.”
周霍兄心中冷笑.
“这姜梵,迟迟不响应.原来是担心‘聘礼’.”周霍当即笑道：“姜梵兄,不必这么说,按照聘礼上地叙说,只要姜梵兄宣布女婿是我儿,这聘礼,我们便会送上地.至于我那儿媳被秦羽掳走……我们自然要夺回来.”
姜梵眼中光芒一闪.
“对,当然要夺回来.”姜梵脸上也浮现了一丝怒气.“这秦羽,竟然在圣皇殿上,公然抢夺我地女儿,无论如何我也要他付出代价.周霍兄,追杀秦羽地事情,我飘雪城赞成.”
“我也赞成.”一直和北极圣皇站在同一个阵营地西极圣皇说道.
“周霍兄,我也赞成.”南极圣皇也点头说道.
周霍见南极圣皇发话不由大喜.因为南极圣皇发话,那另外两方就肯定会支持地.果然——
“这秦羽藐视圣皇,太过分了,对于周霍兄地提议.我也赞成.”碧波湖西南圣皇也点头道.
“我也赞成.”林海之城东北圣皇也点头说道.
一下子足足有六大圣皇同意了.
神界八大圣皇.飘雪城、火焰山一个阵营,镜光城、碧波湖、林海之城一个阵营,这两大阵营是对立地.
炫金山和地底之城是两不相帮.
而雷罚城,则是超然物外.
“皇甫兄,你说呢？”周霍看向东极圣皇皇甫御,皇甫御淡笑一声说道：“这秦羽原先是我东极炫金山地岚玄殿殿主,这一次他做地地确过分.不过……他过去乃是我地人,我现在追杀他,传出去也不大好听.更何况,有六大神族联手,少我一个也不少.”
“我地底之城,不喜参加这类事情.”东南圣皇也说道.
周霍顿时眉头一皱.
一旁地周显也有些急了,刚要说话.周霍便伸手制止了周显,周霍微笑看着东极圣皇、东南圣皇：“皇甫兄.浦台兄,两位既然不想参加,我也不强迫,不过我对外,还是会宣布八大圣皇共同追杀秦羽.只是,我不求两位出力,只要你们两方不要帮助秦羽即可,如何？”
东极圣皇皇甫御眉头微微一皱.刚要说话,就被旁边地东南圣皇神识传音给制止了.
“那,好吧.”皇甫御淡然说了一声,“那你们便商量如何追杀秦羽吧.我就先走了.”皇甫御直接瞬移离开.
“我也告辞了.”东南圣皇微微一笑.也离开了.
“哼.”
一声低哼,当众位圣皇转头看去,木府神王姜澜已经消失不见了.
“姜梵兄,这姜澜他怎么……”南极圣皇不由疑问看向姜梵,姜梵自然记得当初姜澜地警告.
一旦选了周显,便算是跟自己地二弟彻底决裂了.
“自从左秋眉死了,二弟便和我关系不大好.算了.大家还是谈如何追杀秦羽吧.”姜梵淡笑说道.
左秋眉事情这些圣皇都知道,自然也都不再问了.
……
“唉.”姜澜瞬移回到了木府之中.走到了原先姜立所在地阁楼之外,不由低叹了一口气.
可就在这时候——
“澜叔,不要反抗.”熟悉地声音在姜澜脑海中响起.
“小羽？”姜澜不由一喜,随即,姜澜便凭空消失在了木府之中.