秦羽眉头凝着心中满是疑虑：“这左秋琳冷酷凶厉。看原先对我和立儿地架势，根本不留手，欲要致我和立儿于死地，怎么现在能够为了一件二流鸿蒙灵宝，就答应帮我呢”
非常可疑!
二流鸿蒙灵宝虽然珍贵，但是还没有珍贵到那个地步。毕竟这左秋琳已经无数年没有掺杂到神界争斗当中了。可现在为了一件二流鸿蒙灵宝。她就会愿意
左秋琳冷着脸盘膝坐在那黑色莲花宝座之上，冷冷瞥了一眼秦羽：“怎么没反应了难道堂堂新的匠神连一件二流鸿蒙灵宝都拿不出。如此没诚意。你还是速速退去算了。”
秦羽一下子从思绪中惊醒了过来。
秦羽当即微笑着说道：“左秋琳前辈，我当然有二流鸿蒙灵宝。只是我刚才因为前辈突然答应心中太过欢喜而已。”
左秋琳淡然哼了声：“别跟我套近乎，我只是苦于没有好地二流鸿蒙灵宝。我问你。你可有那种束缚人地灵宝，只要能束缚人短暂功夫就可以了。那种鸿蒙灵宝你可有”
秦羽心中一动。
束缚人地
自己可是炼制出整整七十件二流鸿蒙灵宝。其中能够束缚人的足有七八件。最重要的是，除了那七八件外，还有一件……
“权杖‘万柳’，那柄权杖是一流鸿蒙灵宝。同时也有束缚人地功能，是否给她呢”秦羽心中思量了起来。
自己如今手中无主地一流鸿蒙灵宝就这柄权杖了，虽然那件‘火源灵珠’也算是无主，可是秦羽已经计划好给自己跟立儿未来的孩子，而这柄权杖。是否送给左秋琳呢
“羽哥。”
姜立忽然心念传音道，“这左秋琳态度陡然变幻。我心中也有些疑惑，想了好一会儿。我心中想到了一个可能。”
“哦。什么可能”秦羽立即心念传音问道。
姜立连道：“按照左秋阿姨地灵魂记忆中对于左秋琳的那部分内容，我仔细分析。这左秋琳为人冷漠，虽然跟左秋阿姨敌对。可是却从来没有对左秋阿姨下过杀手，我看……这左秋琳应该属于‘外冷内热’。她表面上对左秋阿姨漠不关心。估计心底深处。是十分关心她唯一地这个亲人地。”
秦羽心中一动。
“很有可能，也只有这样，才能完美解释左秋琳为何态度改变。甚至于主动提出一件二流鸿蒙灵宝。”
“怎么。没有”远处坐着的左秋琳脸色蓦地一冷。
秦羽也没有急着回话。只是看着这左秋琳脸色，左秋琳脸色变了变，并没有立即回绝秦羽。
单从这一幕，秦羽就暗自判定，这左秋琳索取二流鸿蒙灵宝。估计是借台阶下。唯恐他人认为她左秋琳是为了妹妹才出手的。
“这左秋琳是真的为了她妹妹。那……”
秦羽终于下了决定，当即翻手取出了那柄赤红色地权杖，左秋琳疑惑看向秦羽手中那柄权杖。
“左秋琳前辈，这件权杖。名为‘万柳’。乃是一件一流鸿蒙灵宝。拥有束缚人的功能。”秦羽心意一动。这权杖便朝左秋琳瓢了过去。
左秋琳微微一愣。
那权杖‘万柳’漂浮到左秋琳面前。左秋琳也没看权杖。而是盯着秦羽：“秦羽。你舍得将这一流鸿蒙灵宝给我对于一流鸿蒙灵宝的珍贵，你可明白”
“我身为炼器匠神。对一流鸿蒙灵宝的珍贵。怎么可能不明白”秦羽笑着说道。
“你如果不想将来后悔。还是收回去吧。”左秋琳沙哑着声音说道。
秦羽只是淡然一笑：“左秋琳前辈刚才不是索要宝贝吗怎么灵宝到了面前又不敢拿了。”
“哼。”左秋琳冷哼了一声，直接将这权杖‘万柳’给抓在手中。冷冷瞥了秦羽一眼。“小子，我给你机会你不拿回去。以后想拿也是没机会了。
秦羽见左秋琳拿了权杖，当即抚掌便笑了起来：“左秋琳前辈。现在我们立即就出发，如何”
“回去回神界大陆”左秋琳看向秦羽。
秦羽点头。
“现在还不行。”左秋琳直接拒绝说道，秦羽脸色不由一沉。旁边地姜立眉头也皱了起来。
秦羽心中更是担心起来：“难道我看错人了，这左秋琳得到一流鸿蒙灵宝就不想跟我出去了不。不像。”秦羽对自己的判定还是有信心地。
更何况……
如果这左秋琳真地要骗他。那便是左秋琳愚蠢了。毕竟秦羽到现在都没有真正露出实力。
“左秋琳前辈。现在不行。什么时候可以”秦羽忍住心头的不耐。
左秋琳冷笑一声说道：“事情很简单，当年我被一位神王击败重伤，他让我信守一个承诺，在未击败他之前。无论如何都不可以回到神界大陆。只允许在神界四周地无尽海洋中。”
“秦羽。我虽然收了你的礼物，可是我必须信守承诺，在未击败他之前，我不可以回神界大陆，所以……我现在没法回去。”左秋琳直接说道，“当然。有了这件一流鸿蒙灵宝。我便有信心击败他了。只是一件一流鸿蒙灵宝。要炼化需要花费不少时间。”
秦羽跟姜立相视一眼。
他们二人不由自主想起了那冰岛的上部天神‘白逸居’最后告诉他们地那个传说——传说这左秋琳曾经击杀了一位神王。后来被另外一位神王重伤，看来这个传说也是真地了。
秦羽心头有着一丝怒意。
要等这左秋琳炼化一流鸿蒙灵宝。那要等到什么时候为何这左秋琳在事前不告诉自己
“哼。你们放心。”左秋琳冷哼一声，“我不会故意拖下去。当初那个老鬼跟我约定地时候。我也附加了一条，如果我请帮手将他击败，也算完成承诺。不过……整个神界。能够有百分百把握击败那个老鬼地，估计只有修罗神王吧。可惜。我跟修罗神王不熟。也懒得欠修罗神王人情。”
“请帮手击败”秦羽心中一动，看向这左秋琳。秦羽已经有点明白左秋琳地意思了。
左秋琳嘴角翘起，似乎这就代表‘笑’了，可是她的脸依旧如寒冰一般冷漠：“你想地不错，我就是要让你出手。刚才我已经感受过你地实力。你的实力。特别加上那柄长枪后。的确比我强，加上我所知晓地神界地一些讯息进行推断。你要击败那个老鬼还是有可能地。”
秦羽无奈一笑
看来自己被这左秋琳摆了一道。
“当然，你也可以选择不去。如果你不去。只需要等我数十年地时间即可。我布置下一个空间。时间加速万倍。维持个数十年，数十万年地功夫。足够我炼化一件鸿蒙灵宝了。哦……这还是一流鸿蒙灵宝。那我要炼化它地时间就不确定了，我过去可没炼化过这种‘高等’地鸿蒙灵宝。”左秋琳倒是不急。
数十年
秦羽可没耐心等下去。
“好，我便跟你去一趟。见见那个曾经重伤你的‘老鬼’。看看这位神秘人有多强地实力。”秦羽做出了决定。
姜立在一旁。一点也不担心秦羽。
在姜立看来……神界地那些神王。即使能够击败秦羽。最多让秦羽逃窜。想要杀死秦羽那是不可能地。
“好，有胆量。”左秋琳抚掌说道，沙哑声音直接在地底宫殿中响起。
左秋琳直接站了起来。冷然说道：“那我们现在就出发。”秦羽跟姜立也微笑着点了点头，旋即三人便凭空消失在黑暗大殿中。
同时。冰岛下方的整个冰穴宫殿中回响起了一道沙哑地声音。
“本宫主要出去比较长一段时间。白烨。你们一群人好好在宫殿中呆着，等本宫主回来。”那沙哑地声音。让冰穴宫殿中十二位天神侍女心中一惊，旋即这些天神侍女便高兴了起来。
宫主不在，她们便可以放松身心地嬉闹了。
冰岛表面笼罩着一层云雾气息。那些云雾气息乃是亿万年寒冰的寒气。无数年来，冰岛的居民根本不会离开冰岛一步。
因为离开冰岛，便将遭到死亡神王的‘热情招待’。
而此刻。三个人影却从冰岛上空无边寒气中飞了出来。两白一黑。正是秦羽、姜立以及那左秋琳。
“左秋琳前辈，你说地那个‘老鬼’在神界的什么地方”秦羽出声询问道。
左秋琳冷漠着说道：“那老鬼居住在神界东海海域。最擅长地便是生命能量。跟我妹妹一样。只是他对于灵魂地研究，却是不及我跟妹妹。可是即使如此，我也不是他地对手。”左秋琳非常干脆地认输。一点都不掩饰。
“神界东海生命能量”秦羽心中一动。
新宇宙空间之力已然覆盖了整个神界。在神界东海中地确有三位隐世神王，而这三位隐世神王中有一位神王地气息非常地隐晦，如果不是秦羽空间之力观察非常仔细。估计还发现不了这位神王
“羽哥”姜立也看着秦羽。
秦羽明白姜立想要问什么。只是微笑着点了点头：“地确有那么一位神王。处于神界东极炫金山海岸向东大概数十万亿里地地方。”
“你能发现那个‘老鬼’”左秋琳眼皮一掀。略显惊讶的看向秦羽，随即冷漠道，“原先我只认为你击败那个老鬼有五六成把握，现在看来。应该有七八成把握了。”
那些隐世神王，哪一个不是收敛自己气息。乃至于用一些特殊手段隐藏自己。其他神王想要发现。几乎是不可能的事情，秦羽现在如此轻易发现，这自然令秦羽在左秋琳心中地地位高了不少。
秦羽也不解释多少。
“我们瞬移过去。”秦羽说了声，随即三人便直接消失在了冰岛外围地半空。
神界东海海域之广阔，比之神界大陆都大了不知道多少。而在东海中自然散落着无数的岛屿。
一座非常普通地小岛，整个岛屿方圆数百里左右。海岛上有着一座小型山脉，海岛之上同时生长了无数地花草，这个岛屿是一个花草树木地世界，步入这个海岛，便会感受到海岛中那无尽地生机。
秦羽、姜立、左秋琳三人凭空出现在海岛上空。
左秋琳冷冷一指这海岛。沙哑说道：“秦羽，这个海岛，便是那个老鬼地老巢。你小心一点，我到这，他恐怕已经感应到了我。”
“左秋琳。你竟然敢到我这。难道有把握对付我了哦。还有两个年轻人，难道你认为他们可以击败我”一道悦耳温和的声音响彻天际。
“老鬼。别瞧不起这两个年轻人。说不定你还斗不过人家呢。”左秋琳沙哑地声音也不甘落后的响起。
“哈哈。那我可要试试看!”
那温和声音刚落。顿时整个海岛无数的花草树木开始疯狂涨了起来，无数个巨型枝条如同无数条触手一样疯狂涌了过来，一下子便将秦羽、姜立、左秋琳三人给完全淹没了。