紫玄星的半空中，云雾飘荡。
秦羽、姜澜、姜立、左秋琳、易风、黑羽等人都遥遥在一旁站着。彼此淡然笑着，遥看这二十位进入了新宇宙的神王。
“看什么看，都到了现在了，你们一群人还不知道自己地处境”侯费扛着玄青一气棍对著二十位神王得意喝道，此刻地侯费，眉宇间尽是春风得意。
放眼神界如此多年来，有谁能够指着八大圣皇、修罗神王、血海女王等一群超级高手鼻子骂，而且这一群高手还反抗不得。
“这，这里到底是什么地方”周显第一个叫了起来。
周显眼中有的是无尽地疑惑、愤怒、不甘，低声怒道：“怎么会存在这样一个地方为什么在这里，空间法则、时间法则都没用了。”
“诺大一个宇宙，空间无数。可是任何一个空间都不应该这样，都不应该这样啊!”皇甫御眉头深深皱起。脸色发苦。
空间法则、时间法则一旦无法使用。这些圣皇们，还不是任凭躁躏的玩物
姜梵、申屠阎、端木茹风等一群人脸色都很是难看，就是一直自信淡然的修罗神王‘罗凡’，如今眼中也有着难掩的难以置信以及深深地忧虑。
二十位神王心中尽是惶恐，尽是担忧，尽是难以置信!
当他们最依仗地‘空间法则’以及部分‘时间法则’。竟然在一个地方莫名其妙地完全失效了。这一切他们如何不惶恐
此刻二十位神王地心态是最混乱的。
“立儿，这到底是怎么回事”姜梵忽然直接对姜立说道。
姜立一怔便要答话。可是侯费立即怒了，指着姜梵便骂道：“老家伙。你怎么跟我立儿姐姐说话呢”
“费费。过来。让那些神王们冷静一会儿，现在他们恐怕一个个都乱套了。”秦羽淡笑说道。
侯费点了点头。而后。侯费遥指二十位神王：“哼，你们一群人。难道到现在都不明白自身地处境好好想想，一个个都想明白了。该用什么态度跟我们说话。”
随即，侯费便飞到了秦羽身沩。
眼看着周围云雾飘荡。空气也清新宜人。
只是二十位神王们发现。他们这一群人已经被困在了方圆百米的一个小***当中。他们根本无法飞出这个范围，当飞到界限处，便会感到一股透明地墙壁阻挡。
“空间之监牢。很普通的空间监牢。”姜梵叹气说道。
二十位神王如何猜不出来。这空间监牢，只是过去神王们经常用来躁躏天神们的一招，只要没有完全领悟‘空间法则’。便不可能从其中出来。
而现在，二十位神王便被‘空间监牢’给困住了。
如果在事先，有人对二十位神王说，他们会被‘空间监牢’给困住，他们一定不会相信……可现在事实发生了。
“空间监牢，这。这真是……”周显此刻是哭笑不得。
“他们能施展空间监牢。说明一点!”修罗神王冷静的很，“在这个鬼地方，是能够施展‘空间法则’地，可是。我们为什么没法使用”
周围一群神王尽皆点头。
对方能使用‘空间法则’，他们为什么没法使用
“难道这秦羽。拥有一种特殊的神通。让我们没法使用空间法则、时间法则，这不太可能吧。”浦台洪皱眉说道。
这一群神王完全走入了死胡同。
他们现在还以为对方能够施展‘空间法则’，而他们施展不了。是因为秦羽使用什么特殊神通呢。
“哈哈。大哥。你说如何解决这群神王，这简单啊。直接杀死，不是干脆的很”从远处侍未了侯费大笑的声音。
顿时二十位神王讨论地声音噶然而止。
“他们。他们在讨论如何处决我们”神王‘姜邢’这个时候世．担忧了。
众多神王一片沉默。
“这空间监牢。和外界完全隔绝，声音绝对传不过来地。”修罗神王‘罗凡’淡然说道。“侯费这小子，是故意将声音弄进来让我们听到地。”
修罗神王‘罗凡’跟侯费，实际上是有师徒地关系。
当初侯费才进入神界不久。便被孙炼带走。而后修罗神王便教导侯费。其实修罗神王‘罗凡’并不担心秦羽对他如何。
“这侯费，竟然故意吓我们”周显怒声说道。
姜梵声音有些低沉：“不，他不是吓我们。恐怕现在秦羽一群人真的是在商量如何处决我们一群人，在这里，我们根本没有什么反抗之力。”
神王们顿时都沉默了。
他们不约而同地朝远处看去，远处秦羽、姜澜、左秋琳一群人正在彼此谈论着什么。这一群神王都想要听。可是。他们听不到。
“那个浦台洪杀了，对了。大哥。这个端木茹风呢”侯费的又一道声音在空间监牢中响起。
二十位神王听了都感到心脏狠狠地一阵抽搐。
至于浦台洪，更是脸色猛地一变。
“浦台兄别担心，那侯费是在故意戏耍我们呢。”皇甫御立即安慰浦台洪，浦台洪苦笑一“皇甫兄。我何尝不知道那侯费在戏耍我们，只是，也有可能，侯费说的话是他们正在商量地内容，唉……”
浦台洪那长叹声。令神王们一阵沉默。
那长叹声，蕴含着无尽的无力、不甘。可是又怎么样呢除了一开始刚发现空间法则、时间法则不可用地慌张，如今二十位神王都明白自己的处境了。
他们就是鱼肉。
而秦羽他们便是刀俎。
要杀要剐，完全是由秦羽他们决定地。
神王们不自禁地便朝秦羽等一群人方向。甚至于有神王还妄图从秦羽等人嘴唇的动作，判断秦羽一群人在说什么。
毕竟……
如今秦羽一群人。决定着他们的生死!
小命被被人掌控地感觉。真的很痛苦。可是再痛苦，他们也改变不了这个事实。他们的心底都有着一个无法解答地疑惑：“这里到底是什么地方为什么有这样地地方”
这个地方。在神王心中不应该存在。
可是这个地方存在了，存在便有道理。这个地方存在。也导致神王们将任凭秦羽宰杀。
“这个秦羽。创造了多少奇迹。”修罗神王‘罗凡’遥看远处谈笑着地秦羽心中暗道。
施展‘空间冻结’。能在空间冻结情况下瞬移，能直接瞬移进入天尊山……各种各样地事情。秦羽创造了一个个奇迹。如今，秦羽更是将他们带到了这样一个地方。
而如今……
这个创造奇迹的秦羽。更是掌控着他们生死。
白云之间。秦羽一群人正在商量着如何处决那些神王。
“大哥、澜叔。你们就不要那么麻烦了，你们不忍心杀，我去杀，修罗神王是我师尊。自然不能杀，孙炼是我猿族地前辈，也不能杀，那个姜梵吗……虽然为人太差。可是和立儿姐姐也有一份父女之缘。便饶了他地小命。其他人，全部宰杀喽!”侯费在一旁。眼中凶光闪闪。
此刻地侯费。一想到自己一口气宰杀那么多的神王，这份荣耀便让他激动了起来。
“费费。不要在旁边吵闹。”姜澜呵斥一声。
姜澜也有些怒了，这个侯费一直在旁边蛊惑秦羽杀杀地，按照侯费的话，好像几乎绝大多数神王都杀掉才好似地。
“是。澜叔。”侯费撇了撇嘴巴。便在一旁不吭声了。
“姜澜。你也别妇人之仁，我看侯费说的挺有道理地。哼。那一群神王一个个杀进来，对我们可曾怀有仁慈之心他们能这么对我们，我们杀他们又如何”左秋琳那沙哑的声音响起。同时幽冷目光更是看向姜澜。
左秋琳此话一出。姜澜倒是不吭声了。
如果硬说这神界有一人令姜澜有些畏惧的话，或许只有这一位左秋眉地亲姐姐‘左秋琳’了。
“秦羽。你如果不想杀。我为你动手就是。姜立，你也别想太多。那个姜梵当初对你也不念父女之情，我也为你一并解决了他。”左秋琳身上杀气隐现。
身为‘死亡神王’，左秋琳杀人可没什么顾及。
秦羽淡然一笑：“好了，左秋琳前辈。你也不必劝说，我心中己然有如何处置他们的办法。”
说着。秦羽同时一挥袖。
“呼!”那‘空间监牢’直接消散了，二十位神王都感到空气地流动，顿时一群神王不由自主地心中担优了起来。目光更是聚集在秦羽一群身上。
他们知道……秦羽一群人。恐怕已经有了处置他们地决定。
“大哥。你有决定了，要杀多少”侯费立即询问道。
那些神王们听到侯费这么说。顿时脸色刷地一下子就白了。而后更是死死盯着秦羽。他们很想知道秦羽地决定。
秦羽没有说，而是飞向二十位神王，侯费、黑羽、姜澜、左秋琳、易风、姜立等人也跟着飞了过去。直至飞到二十位神王前方十米处才停下来。
“秦羽，我们八大圣皇乃是天地授予地。你不能杀我们。”周显立即喝道，不过周显此刻也有著一阵心虚。
“天地授予”
秦羽笑了，“周显，还记得我们第一次见面吗”
周显微微一怔。
“我记得我们第一次见面地时候，你挥手间就毁掉了一座城池，我还清晰记得。当初那个吃糖葫芦地小男孩死前看着我地目光，那期盼的目光我一辈子没忘掉。当我责问你，杀如此多人不怕天谴的时候。你却回答我‘我比你更懂得天’。”
秦羽长叹一声。
“怎么杀一些凡人怎么了，难道不行”周显目光冷漠。看模样倒是理直气壮。
“你认为你懂得天。可是，在我地世界……我就是天。”秦羽看着周显地目光冷漠之极致，“现在我宣布，你该遭到天谴、天罚!”
周显笑了。冷视秦羽：“你是有杀我地能力，可是天谴天罚又岂是你能决定地更何况我周家就掌管着雷电之力，掌管着天罚地能——”
“轰!”
一道漆黑如墨地雷电从半空中劈下。狠狠劈在了周显身上。周显全身猛然抽搐痉挛起来，但是他依旧难以置信仰头看天：“不，不可能，雷电不可能不受我地控制。”
“死吧。”
秦羽面色淡漠，只见金色、绿色……各色地雷电竟然混合起来，从半空猛然劈在周显身上，直接将周显劈成了粉末。
唯有那一颗雷源灵珠悬浮着。
“处置了那周显。该处置你们了。”秦羽淡笑着看向场上地十九位神王，眼看着周显被雷电劈死地众神王们心底一下子悬了起来。
秦羽见神王们的表情，淡笑说道：“有人建议我将你们全杀了。不过我没那么狠心，你们十九人当中。的确有四五个可以不受任何惩罚地离开这，比如罗凡兄。比如我那位岳父姜梵——”
秦羽目光看向姜梵。
姜梵听到这话，倒是一怔。