“是的，主人，秦政已经知道你回来了，这次他才召集所有旁支族群到德园聚集的。”墨麒麟非常老实的说道。
“二哥他知道我回来就可以了，等会儿我再去跟二哥见面，现在我先去看看我秦家这些后辈子弟都怎么样。”秦羽淡然说道。
“是，主人。”墨麒麟应道。
随即秦羽便坦然地从德园大门走了进去，以秦羽对空间的感悟，那些连先天境界都不及的护卫，又怎么可能看到秦羽。
走在熟悉的走廊上，秦羽一步步走着。
“这是当初大哥住的地方。”秦羽看着一处庭院，“不过四千年了，这里早就翻修过很多遍了。”秦羽感受得到砖瓦的翻新。
“这里竟然成为禁地，外人禁制进入了。”秦羽不由一笑。
逛遍了整个德园，也就是当初镇东王的府邸。秦羽发现……当初自己和秦风以及父王的住处，都被护卫看守着，外人根本不得入内。
“二哥修炼的速度的确是慢。”秦羽的神识清晰观察到自己二哥如今的实力——空冥中期。四千年，才达到空冥中期。这种修炼速度，的确很让人无语。
回到自己老家，秦羽的心却很平静。
过去自家客人的居住的一栋栋庭院，此刻却有着秦家旁系支族地一些人。这些人在唐朝帝国中。无一不是站在巅峰的人物，可是在家族的大本营，一个个都谦虚的很。因为这群旁系支族的人都明白……他们的地位，都和这秦氏直系宗族帮助有关，而且秦氏真正的实力，是那么的骇人。
走到一处庭院门外。
“爹，我们以后见不到弟弟了吗？”一道熟悉的声音传来。
“是那秦雨桐。”秦羽脚下一动，却是步入了这处庭院中。
此刻秦雨桐正和她父亲谈话。
“雨桐，不要多想了，这是我秦氏一族的唯一存在地太上二长老的命令。不单单我们这一支族，其他支族同样将族内精英弟子送了去。”秦雨桐的父亲秦福蓝无奈叹息一声说道。
秦羽微微一怔。
唯一存在的太上二长老？
“知道了。”秦雨桐脸上有着一丝无奈，随即看向自己父亲，“父亲，你看过太上二长老吗？”
“见过一次。太上二长老的身份你也应该知道，是当年我手打‘秦皇朝’真正意义上的第一任皇帝。”秦福蓝感叹道。
秦雨桐眼中不由露出一丝崇拜，说道：“我当然知道太上二长老，不单单他。还有太上大长老，当年带领我秦皇朝大军横扫六合。谁人敢挡？而且最厉害的还是太上三长老，听说太上三长老实力通天，是我秦家第一个飞升仙界之人。”
“不单单如此，太上三长老实力比你想的还可怕，连暴乱星海中地一些势力对秦氏一族如此照顾，也是因为太上三长老的原因。”秦福蓝感叹道。“我从小就是听着太上三长老地事迹长大的，唉，那才是真正的天才人物啊。”
“我不是一样听着太上三长老事迹长大的？潜龙大陆第一个靠外功达到先天境界，短短二十年踏入修真境界……真的不敢相信，靠外功踏入先天境界，那要吃多少苦。现在那些武林贵公子到我面前炫耀。一个个靠福荫，自以为了不得。和太上三长老一比，那些人真是……”秦雨桐眼中有些不屑。
在一旁听了片刻的秦羽，倒是不由笑了。
原来，这太上三长老。就是说地自己啊！
“可惜靠外功达到先天境界太难了，据说族内每一代都选出十个优秀子弟去修炼外功。可是四千年来，几乎所有人修炼到外功极致就无法再进一步，修炼成功的也就一个而已，就是你秦石天叔叔……不过听说太上三长老所修炼的功法，非常厉害！”秦福蓝说道。
“秦石天叔叔，我知道他，我秦氏各族的子弟都崇拜他呢，他可是这么多年，唯一一个太上三长老的传人。”秦雨桐感叹道。
听到这，秦羽倒是一惊。
功法有传人了？秦羽的神识当即覆盖整个德园，当初秦羽神识散发只是为了寻找自己
二哥，并没有仔细观察他人。
而这次一寻找，秦羽轻松找到了那修炼功法地人。
“星云前期，近四十年能够达到这个境界也算不错了。”秦羽一下子发现那个叫‘秦石天’的人。
“雨桐，你什么时候结婚呢？爹都等不及了，说实话，那些追求你的子弟之中还是有些不错的。”秦福蓝笑着说道。
秦雨桐不由摇头：“暂时不想，我不求我将来夫君有太上三长老那般毅力或者天资，只求有太上三长老十分之一就行了，那些贵公子……”
秦羽不由一愣，随即笑了：“有趣，有趣。”
“你是谁？”秦雨桐惊讶发现不远处竟然站着一个黑衣青年。
秦福蓝也转过身来，看到黑衣青年。当即谦逊道：“你也是我秦氏一族子弟吧？”秦福蓝知道……就是修真者，也不可能肆意闯进秦家的德园。因为德园中有着‘护族神兽’，护族神兽地消息，可是秦家几乎所有人都听说过的。
“对，我是秦家地人。”秦羽点头笑道，目光转向秦雨桐“小丫头，有时候对夫君的要求也不必太高，适合就行了。”
“小丫头？”秦雨桐不由瞪大了眼睛。“你又比我大多少？”
“我比你大地多的多。”秦羽淡笑道。
秦福蓝此刻心中却打着鼓，他能够感受到秦羽的特殊气息，那是和天地融合为一体的气息。就是唯一一次见‘太上二长老’，他也感到，太上二长老应该不如眼前人。
“可能是我秦家某个散仙高手吧。”秦福蓝心中暗道，四千年来，秦家也是有一些散仙高手的。
而就在这个时候，庭院外又走进来一人。
“秦福蓝。”来人淡然说道。
“使者大人。”秦福蓝一看来人，当即躬身。连秦雨桐也躬身。
秦氏一族，有护族使者。这护族使者分为三个档次，金衣护族使者为最低，蓝衣护族使者稍微高点，最高的便是黑衣护族使者。
即使是最低的金衣护族使者，功力最起码也达到了元婴期。
“家主有令，一个时辰后，所有人到‘枫晚厅’参加晚宴。”那金衣使者说道，随即便转身离开了。似乎根本没看到秦羽一样。
待得使者离开，秦福蓝和秦雨桐才直起身来。
“咦。刚才使者大人怎么似乎没看见一样？”秦雨桐疑惑看向秦羽，如果秦羽地位高，金衣使者最起码行礼，如果秦羽地位低，秦羽最起码和金衣使者行礼。可是金衣使者从头到尾连目光也没投向秦羽，这就让人疑惑了。
秦羽走到一旁石凳上。坐了下来说道：“我想让他看见我，他就看见。我不想让他看见我，他就看不见。”随后秦羽翻手取出一酒壶，喝了一口：“恩，还是炎京城的酒好喝。”
秦雨桐和秦福蓝相视，却是一句话说不出来。
站在别人面前。想让人看见就看见，不想让人看见就看不见，有这种神通吗？从来没听说过啊。
秦羽倒是在这庭院中美滋滋地喝着酒。
一个时辰后。
枫晚厅内。
枫晚厅此刻聚集着大量的秦氏各大支族的人物，这些人整整坐满了数十桌，可以想象人之多。不过此刻所有人都没动筷子。因为族长还没来。
秦羽也坐在枫晚厅旮旯地一桌。
秦家只有在门口查一下请帖，后来就根本不查了。因为所有人都知道……潜龙大陆，还没人敢到秦氏一族头上捣乱。
因为有的旁系支族来一人，有的来两人，有的来三人，所以准备地宴席还是极多的。秦羽夹在其中，外人还以为秦羽也是旁系一族的某个人呢。
“家主到！”一名金衣使者在枫晚厅最前面说道，顿时所有人站了起来。
在四名蓝衣护族使者跟随下，秦氏一族如今的家主从后厅走了进来，这一名家主眼中透着沉稳，秦羽暗暗点头。这家主实力并不强，也就元婴中期而已。
“诸位，今天，是一个大喜日子！”这家主第一句话便让所有旁系
因为所有人都记得……不久前，太上二长老亲自下令手打，让所有旁系支族将族内精英子弟送到德园，让那些精英弟子开始潜伏到各地，为秦家留种。同时还宣称……秦氏一族面临巨大危难，所有旁系支族必须警惕。可是转眼，这家主竟然宣布‘大喜日子’。
虽然震惊，下面的人依旧没人喧闹。
“大家请放心，太上二长老亲自下令，各个旁系支族地精英子弟，都会送还你们各族。而太上二长老……马上就到枫晚厅。”家主高声说道。
即使再冷静，此刻下面的人都喧哗了起来。
“太上二长老马上就来？我没听错吧。”
“真地，太上二长老要来了？”
……
连秦福蓝一辈子也就见过一次太上二长老，这还是秦福蓝身为秦家旁系支族中领袖的原因，而厅内在座的，见过太上二长老的不足十个。
“肃静。”一道声音从枫晚厅侧入口响起，只见一黑衣使者走了进来。
一下子所有人安静了下来。
传说中秦氏一族护族使者，分为金衣、蓝衣、黑衣三大级别。这黑衣级别是最高的一个级别，即使最弱的人都达到空冥期，强地甚至于达到渡劫阶段。
前方三名黑衣使者开路，身穿淡黄色长袍的儒雅青年走了进来。
“太上二长老。”家主恭敬行礼。
秦氏一族的家主，每百年一换手打，可是三位太上长老的位置却是永久的。三位太上长老中，任何一位权利都远远超过家主。
“太上二长老。”下方的人才醒悟过来，一个个都恭敬地躬身行礼。
唯有一人没有行礼，就是秦羽。
“二哥。”秦羽只是微微点头。
秦政看到秦羽，眼中爆发出惊喜，只是秦政过去也是一代帝皇，掌控秦氏一族四千年，转眼便压制住心头地激动，也对秦羽点了点头。
旁边的几名护族使者见秦羽不行礼，当即要怒喝。
“不用冲动。”秦政的灵识传音在几人脑海响起。
待得所有人旁系支族的人直起身来，秦政淡笑着说道：“诸位，前一段时间我秦氏一族面临了危难，不过现在危难过去了，那些精英子弟我正在调派中，相信一个月内都回回到各自家中。诸位也可以安心了。”
下面的各大旁系一族地人，听到太上二长老亲口所言，这才长舒一口气。
前些日子，那所谓的‘危难’，可是让各族如惊弓之鸟。
“各位，请享受晚宴吧。”秦政说完，便朝下面走了过来。
那些人见秦政走下来，一个个都激动地不知道说什么了，秦政只是点头微笑，便走到了秦羽桌子面前看着秦羽。
“二哥，你管理地的确不错，如今我秦氏一族子弟已然过万了吧。”秦羽站起身来。
“准确说，秦氏一族加起来已经八万余人了。”秦政也说道手打。
秦羽走到秦政面前：“二哥！”
“三弟。”秦政也直视着秦羽。
和秦羽同一桌子的秦雨桐听着二人谈话，倒是有些傻了。
“诸位，今日听到的，希望别传出去。”秦政扫了枫晚厅内人一眼。
随后秦羽、秦政两兄弟便并肩离开了枫晚厅。
“爹，我，我刚才没听错？”秦雨桐看向自己的父亲，秦福蓝眼中也有着难以置信：“如果没听错，那位就是传说中的太上三长老了。”
“他，太上三长老？”秦雨桐一下子想起，自己曾经在秦羽面前说过，有关于夫君的条件，不由脸红了。
而枫晚厅内各个旁系支族的首领们，都兴奋了起来。太上三长老竟然回来了？还会有什么危难。一群人都兴奋到极致，所有人都安心了。
让所有族人安心，这是秦羽当着所有人面，喊秦政二哥的原因。
以自己的实力，根本不必遮遮掩掩。