出去
秦羽、侯费都是略微一怔，一千年的平静生活已经让他们习惯了，陡然提到要出去，二人一时间心中都震动了起来。
“大哥，二哥。”白灵脸上也满是歉疚，“我和羽哥哥这么多年以来一直担心着我姐姐，我想以我们现在的实力只要不碰到鹏魔皇，就不应该有什么危险，而且即使遇到鹏魔皇，我们也可以靠姜澜界保住性命。”
黑羽也同样看着秦羽、侯费。
“大哥，你做决定吧。”侯费看向秦羽，将决定权交给秦羽。
秦羽心中稍微思索一下。
“费费如今是六级妖帝，可是他身为超级神兽，堪比七级妖帝。如若加上他最强的棍法，对付一般的八级妖帝也不会落在下风。”秦羽心中做着评断，“小黑五级妖帝，为变异超级神兽，无论防御、攻击以及身法等等皆是完美，应该可以和七级妖帝一比。至于我……九转暗金身达到第六层，再加上生命元力，足以对上一般的八级妖帝。”
侯费、黑羽、白灵都看着秦羽，等着秦羽做决定，三兄弟中秦羽毕竟是大哥。
“好，我们出去。”秦羽脸上有了一丝微笑。
“哈哈，好，好久没出去了，出去逛逛真是痛快。”侯费倒是第一个欢庆。
黑羽和白灵也感激看向秦羽，他们知道……秦羽对于外界世界并没有如何期盼，按照秦羽自己的心意。应该在这姜澜界中一心苦修下去，一口气修炼到打开姜澜界第三层才好。
“大哥，谢谢。”黑羽郑重道。
“呵呵，其实我也想出去逛逛。”秦羽淡笑着道。
黑羽没有多说。心中记住便可以。而这时候白灵忽然想起一件事情：“大哥，我记得当初你说要打开这姜澜界三层，你现在实力可比千年前高多了，能够打开第二层了吗”
“九转暗金身主要是炼体，虽然体内也有修炼到第六层的‘九转劲力’，可是这九转劲力威力并不强，也就和五级妖帝相近而已，要靠他打开姜澜界……”秦羽淡笑着摇头。同时右手举起，五指指尖皆是冒出不断吞吐地蓝色指芒。
与自己的身体相比，这九转劲力威力的确不大。不过比如今没有进步的黑洞之力还是要强上不少。
“黑洞之境……”秦羽心底暗叹，这星辰变功法是秦羽心中地一个结。什么时候才能创出下一个境界，秦羽自己也不知道，论灵魂境界，千年来，秦羽自己甚至于没有专门修炼，然而流星泪硬生生让秦羽的灵魂达到天魂第三层。
当然，只是刚刚踏足天魂第三层。还需要很长一段时间完全巩固。
“如今九转劲力，是无法打开姜澜界第二层的。”秦羽无奈道，“这姜澜界第一层便需要金仙五六级的实力。至于第二层，我还真不知道要达到什么境界才能打开。”
侯费、黑羽、白灵皆是心中骇然。
秦羽如今实力都这么强了，连姜澜界第二层都打不开，那要打开姜澜界第三层要达到什么实力呢至少推断起来。恐怕已经飞升神界了。
“大哥，澜叔难道是神界之人”侯费忽然悄悄小声说道。
黑羽、白灵也同样看着秦羽，黑羽也出声道：“大哥，当年澜叔让我和猴子到了一个神秘地方修炼，外界一年，那里面竟然一百年。这种时间比例就和姜澜界第二层一样。这种神通，仙魔妖界的人还没实力施展出来，就是龙皇、大猿皇这些人也不可以。”
“不单单杂毛鸟所说的那些，还有我这根黑棒，杂毛鸟的穿云枪。这武器的确怪异，我们在凡人界地时候就可以使用，也没发现有什么了不得，可是……到了如今实力，我们依旧可以使用，这黑棒、穿云枪依旧坚硬无比，我到现在还没发现有什么比它坚硬的。”侯费皱眉说道。
黑羽点头：“而且持着穿云枪，我似乎更加容易感受天地，我进步如此之快，不单单是资质、传承记忆的原因。澜叔所赐予的穿云枪也起着重要地作用。这种宝物……我还没听说过。”
在凡人界才开始时候，侯费、黑羽等人只是以为澜叔是厉害的散仙。
等侯费、黑羽达到大成期的时候，心中以为澜叔是仙界厉害的超级高手。
然而他们如今都是仙界帝级高手了，可是现在思考起来，这个澜叔更加恐怖。
实力愈是提升，愈是发觉澜叔的深不可测。
“对，你们所说的我何尝没想到，比如澜叔分身竟然留在逆央境中，甚至于连屋蓝都没有丝毫差距。还有姜澜界……我甚至于都怀疑，姜澜界应该超越神器的范畴了。”秦羽淡笑道。
每次在姜澜界中，感受着一切尽在掌控中无所不能地感觉时，秦羽便心中愈加感到炼制姜澜界的澜叔的深不可测。
“姜澜界第三层，按照推理，如果要打开第三层，怕是我已经到了神界。你们说地对，澜叔和立儿很可能就是神界中人。”秦羽一脸的平静，因为这一切他早就心中有了底。
前路漫漫，而自己却要脚踏实地走到最后。
黑羽、侯费、白灵三人只是倒吸了一口气，并没有多说。
“好了，大家稍微准备一下，明天我们便出发前往飞禽一族的核心星球一一黑鸟星。”秦羽站了起来说道。
******
黑鸟星，妖界飞禽一族的核心星球。
这黑鸟星上共有两座城池。分别为黑鸟城、皇城。论占地面积，黑鸟城是皇城地数十倍，内部生活着大量的飞禽一族高手以及来自于其他界的驻扎人马，这里……是任何人都可以进的。
皇城则不同。除了皇城禁卫、侍女等人，也只有超级神兽、上级神兽以及帝级高手及其家属才可以居住。
当然，受到皇城邀请地人也可以进入。
皇城内。
皇城最深处便是皇宫，历代鹏魔皇的住处，根据这一代鹏魔皇的命令，将整个皇宫改建了一番，原本的通体金色变成了通体深紫色，深紫色已然近乎黑色。
鹏魔皇麾下有最强大的三大妖帝。这三大妖帝都达到了八级妖帝，同时皆是上级神兽，其中之一甚至于是一极为厉害的变异上级神兽。变异超级神兽罕见无比，变异上级神兽在整个妖界还是有一些的。虽然数量稀少，至少也有六七个。身素衣，貌美无比的女子静静斜倚在床上。
此人便是鹏魔皇麾下三大高手中唯一地女性一一八级妖帝白风!同时也是鹏魔皇麾下的智囊，几乎大部分事情都是由白风做判断而下达命令，除非大事才会需要鹏魔皇来管理。
近乎透明的纱帐飘荡着，内部是美丽的白衣妖娆，而在纱帐之外。则恭敬站着一身黑衣地青年。
“大人。”黑衣青年根本不看抬头看一眼。
白风眉毛一掀，淡然道：“找到萧黑了吗”
黑衣青年恭敬道：“大人，自从百年前在碧牧星中查到过萧黑的行踪。之后这萧黑便犹如凭空消失一般，任凭我们如何查探，再也查探不到关于萧黑的丝毫踪迹。”
“帝级高手身份都查过了”白风追问道。
“是的，......我们所发现的帝级高手的身份皆是有底可查的。”黑衣青年恭敬道。
白风声音之中蕴含着一丝愤怒：“这么多年了。竟然连萧黑一丝踪迹都查不到，想必你们也知道这追杀萧黑是陛下亲自下令地，陛下对此十分重视。百年查询不到，陛下忍耐力已经到了极限，你们应该知道一旦陛下发怒，那会是什么结果!”
黑衣青年全身一颤，眼中闪过一丝惊恐。
鹏魔皇，杀人如喝水。
其残忍程度，就是其麾下三大高手都是惊恐，更别说这黑衣青年等一群人了。
“好了，滚吧。”白风难掩怒气，修养甚好的她却是爆出了粗口。
“是。”黑衣青年忙退开。
待得黑衣青年走开，白风起身从床上起来，掀开纱帐，露出惊人的容貌，此刻其秀眉微微一蹙，低哺道：“这个黑羽到底藏到哪里去了呢唉，陛下这次是不是关注地太过了即使这黑羽天赋再好，是那般的完美，可是怎么可能是拥有传承宝物的陛下对手呢”
真正知道黑羽身份的，也就鹏魔皇地心腹等几人而已，其他追杀的人一直还认为是萧黑呢。
******
黑鸟星、黑鸟城。
秦羽、侯费、黑羽三兄弟稍微变幻了一些容貌，连身上衣服颜色也略微变了些。让白灵、黑彤安心呆在姜澜界中，秦羽三兄弟便出了姜澜界，一口气赶到了黑鸟城。
“这黑鸟城还真是够大的，比我藏身的小星球城池大多了。”黑羽看着四周感叹着说道。
“这黑鸟城毕竟是飞禽一族的核心星球城池吗，怎么可能差”秦羽淡笑着道。
一道声音陡然在秦羽脑海中响起：“大哥，我们现在已经到了黑鸟城，可是我们如何进皇城呢”这是侯费的妖识传音，秦羽看向一旁的侯费，思考一下，便传音道：“我先让人试探一下，看能不能进入皇城。”
秦羽不想自己去间，而是心意一动将那当初万兽谱第三层中最弱的一个妖帝鸣正妖帝，从姜澜界中吴了出来。
鸣正一看秦羽，便微微躬身心念传音道：“拜见主人。”
秦羽满意点头，这鸣正也知道此刻是在街道上，没有直接说出口，秦羽随即下令道：“鸣正，这是飞禽一族的核心星球黑鸟星，你现在给我去皇城一趟，看是否有办法进入皇城。，如果不行，直接回来即可，切勿打草惊蛇”
“是。”鸣正躬身，随即化作一道流光冲天而起。
秦羽淡笑着看了侯费、黑羽一眼：“走，我们找一个地方先住下来。”解救白灵的姐姐白馨不是简单的事情，不能直接冲到皇城。估计那么做，十有八九被围杀。
“不着急，先找个酒楼大吃大喝吧，这一千年可没吃过什么好东西。”侯费双眼放光。
姜澜界中虽然孕育出一些鱼，可是论烹饪的能力，秦羽一群人又怎么及得上酒楼中的那些大厨呢三兄弟随后一致冲向了不远处一座奢侈的酒楼，一口气点了数十样菜式，随后便吃喝了起来。
待得酒足饭饱，三人才寻了一住处安然住下。
“大哥，你那个手下怎还不回来”侯费略微急道。
秦羽心中却是感应到此刻呜正的位置：“放心，鸣正他已经在回来途中了。”只是过了一会儿，一道流光便从天际直接射入了秦羽三兄弟居住的庄院内。
秦羽三兄弟走出大厅，看着庭院中单膝跪着的鸣正。
“鸣正，结果如何”秦羽询问道。
鸣正恭敬答道：“鹏魔皇制订的规矩很严厉，外人根本不得进入皇城，即使是飞禽一族帝级高手，也需要经过皇宫地审查才有资格拥有皇城令牌，方可进出皇城。属下还没发现有什么办法可以进去。”
秦羽眉头一皱。
情况似乎挺糟糕的。
“你先回去休息吧。”秦羽直接将鸣正收入了姜澜界中，随后秦羽自己便低头思索了起来。白灵的姐姐如果不出意外就应该居住在皇城中宗倔的地方，可是三人都无法和宗倔传讯。
侯费和黑羽也沉思着。
“瞬移不行，想要潜入更是难，怎么办呢”侯费嘴里嘀咕着。
而沉思的秦羽脸上有了一丝喜色，看向自己两个兄弟：“费费，小黑，我想到了一了一个办法。