“秦羽，你怎么了”君落羽忽然看到秦羽脸色很是苍白。
“没事。”秦羽摇了摇头，心中却很是震惊：“看来我丹田中的这黑洞还是不够稳定，特别是攻击而来的能量，想要一下子吞噬炼化还是有些难度。”
秦羽丹田中的黑洞通道在刚才连续震颤了许久，那金色光环也是一阵震颤，最后秦羽还是坚持住了。
“太白信了点，眼前这个家伙至少是六级魔帝，即使透过神器战衣，他的攻击力虽然只剩下一成，但是也赶得上二级魔帝全力一击了。”
秦羽一阵后怕，丹田中的黑洞是可以吸收攻击的能量，只是如果攻击的能量太强悍，还是可能让黑洞崩溃的。
“君落羽，没想到在这里竟然见到你。”魔帝血衣脸上愈加苍白，盯着君落羽的目光蕴含着冰冷，“你们二人今日必死无疑。”
“血衣!”
君落羽牙齿R紧咬，眼睛更是近乎崩裂了一般。
“轰!”随着一声雷响，一道闪电从漫天的乌云中劈了下来，但是场上几人根本不在乎闪电，紧接着大雨如同瓢泼的一般洒了下来。
雷声轰隆，暴雨不断。
“血衣，是你，是你杀了阿娇，是你杀的。自从阿娇死的那一天起，我就对天发誓，这一生唯一的目标就是要杀你，要杀死你，让血魔帝那家伙后悔。”
君落羽全身在颤抖。
“君落羽。你给我听着，阿娇是我的女人。”魔帝‘血衣’冷然说道，“既然是我的女人，我绝对不允许她喜欢上别地人。我的女人我宁愿自己杀死，也不会让给别人。”
魔帝血衣冷视君落羽，“君落羽，阿娇她死前让我放你一马，那次我答应了。但是这一次我不会再放过你了，你必死。”说完魔帝血衣又看向秦羽。
“君落羽刚才叫你秦羽”魔帝‘血衣’脸上表情很邪异，“你的师尊对你很好，不但给你神器。还给你神器战衣，同时赐予你洞府。但是秦羽你今天也是要死，即使你有神器战衣。”
魔帝‘血衣’全身渐渐散发出道道血红色光芒。
“呼!”一个人影从魔帝血衣身体内幻化而出。
分身术!
秦羽眼睁睁看着这个魔帝‘血衣’一人变成了两人，魔帝血衣对着秦羽二人又再次一笑。两人竟然变成了四人。
四人按照四个方位将秦羽、君落羽二人包围了起来。
四人容貌一模一样，唯一不同的只是身上武器。
“分身术”秦羽脸色微微一变，他听说过这种秘术却没有修炼过，但是据他听说，这种秘术应该属于比较鸡肋地秘术。
君落羽的传音在秦羽脑海中响起：“秦羽，这四个人中，只有一个是本尊。本尊功力最强，分身实力难说。一般情况下只有本尊的一成实力，但是……”君落羽显然感到分身实力之强。
秦羽敏感的仙识也感应到四个‘血衣’中。实力稍微弱些的三个分身，也有五级魔帝的实力，何止本尊的一成
“落羽，我有青禹仙府。你可以藏于其中。”秦羽传音道，秦羽自己还是很有信心的，因为自己不单单有青禹仙府，还有最安全地姜澜界。
澜叔炼制的姜澜界，防御力当然要比逆央仙帝炼制的青禹仙府要高的多。
“不用。”君落羽脸上无丝毫变化，“血衣，抢走我妻子、杀死我妻子地人，我做梦都要杀死他，在他面前，我绝对不会逃避。”
秦羽微微一怔。
这个君落羽和血衣都说那个什么‘阿娇’是他们的妻子，到底是谁的妻子呢
一本尊，三分身，四个‘血衣’包围了秦羽、君落羽二人。对于秦羽、君落羽二人，血衣是必杀的。唯一的爱徒，唯一的妻子，都因为眼前二人而死。
“君落羽，勾引我妻子，我判你死刑。”
“秦羽，杀我爱徒，我判你死刑。”
这两句话分别从两个分身中说了出来，同样的血红色长发飘逸，四个魔帝血衣脸上都带着一丝冷酷血腥地笑容。
“虽然我很不喜欢我父亲，但是这一次我却要用他的绝招了!”魔帝‘血衣’声音低沉，四个‘血衣’几乎同时吼道，“血海无涯!”
血光冲霄!
“哇哇…”方圆百里之内的建筑无缘无故地化为齑粉，整个地面都下陷了整整一层。
空间扭曲!
而秦羽、君落羽就在扭曲地空间之内。
血红色光芒成为周围数百米区域内唯一的颜色，那澎湃的血魔魔道能量完全包裹了秦羽、君落羽二人，
“轰!”
血红色区域内完全爆炸了开来，一股恐怖的能量在扭曲地空间内不断地爆炸震荡着，而魔帝‘血衣’却依靠分身组成大阵，将爆炸的能量完全局限在扭曲的空间内。
爆炸的能量不断在这个扭曲空间内折射。
“血海无涯，不但是群体攻击，而且也是最强的单体攻击。”仅仅片刻，四个‘血衣’合为一体，血衣脸上有着自信，“扭曲空间变大便是群体攻击，扭曲空间小就是单体攻击。即使我，也不可能硬抗下来。”
扭曲的空间恢复了正常。
“没死”血衣难以置信看着中央的三个人。
是的，是三个人。
两个秦羽，还有个君落羽。两个秦羽一前一后将君落羽保护地好好的。
“怎么可能，wap圈子网你不就是一个仗着有宝物的纨绔子弟，连帝级都没有达到，怎么可能还活着”血衣难以置信说着。脸色愈加苍白。
血衣根本瞧不起秦羽。
一个实力不行，只是依靠众多宝物的人，他怎么会瞧得起只是现在这一幕
“你就是有神器战衣，‘血海无涯’之下，那恐怖地爆炸透过你的神器战衣，也足以将你杀死。刚才两个人，怎么又三个人了”血衣感到世界被颠覆了。
“你有分身，难道我没有”其中一个秦羽冷酷一笑。
“落羽你歇着。我来对付他。”另外一个秦羽对君落羽说道。
两个秦羽化作两道闪电冲向了魔帝‘血衣’。
闪电!
残影!
秦羽的战斗不是仗着攻击力多么强悍，而是靠速度以及武器的锋利。
“小丑。”魔帝血衣也是一变二，一为本尊，一为分身。
只见两个‘血衣’和两个‘秦羽’开始疯狂厮杀了起来。两对身影从地面杀到空中，从空中杀到远处的高楼建筑上。
二人过处，建筑倒塌爆炸不断。
两对分离了开来。
两个魔帝血衣难以置信地看着两个秦羽，
“怎么可能，你的分身也有神器战衣”魔帝‘血衣’再次被打击了，“你的本尊防御如此强也算了，你的分身怎么”
两个秦羽都是冷然一笑。
“我地神器战衣多。你不服么”其中一个秦羽说道。
分身
秦羽连分身术都不会，哪来的分身，他不过是将‘剑仙傀儡’样貌变幻成秦羽而已。论身体坚韧。即使穿上神器战衣，秦羽自己也是不如这剑仙傀儡。
连单体攻击极强的‘青血剑仙’知白，最强一击也只是在剑仙傀儡身上留下一个伤口。魔帝血衣想要破掉剑仙傀儡之身，怎么可能
“两件神器战衣”魔帝血衣愕然。
wap圈子网,随即『魔帝‘血衣’狠狠一笑道：“没想到这仙魔妖界还有如此了不得的人物。拥有两件神器战衣，但是不管你师尊是谁，你都要死。”
沸腾。
魔帝血衣体内血夜沸腾了起来。
两个魔帝‘血衣’如同两道红光冲到了两个秦羽面前，速度之快连秦羽都几乎反应不过来。
“蓬!”
那把血红色战刀狠狠劈在秦羽身体上，一股恐怖气劲透过神器战衣，只剩下一成后穿入秦羽体内，开始让秦羽体内地肌肉不断被撕裂穿透。
“想杀我，还差的远呢”
秦羽拼命控制生命元力，极速修复着肌肉伤势。这穿透气劲刚刚穿透些许又被秦羽给修复了。
同时体内的黑洞之力也不断地消磨着这气劲，最后剩余的哪一丝秦羽再轻松地用‘黑洞’给直接吞噬炼化掉。如此经过‘神器战衣、体内肌肉、黑洞之力’三关后，剩余的那点气劲对于黑洞来说没有丝毫难度。
用生命元力不断修复。
秦羽就是不死之身!
“落羽哥哥，你怎么样了”姜妍出现在了君落羽身边。
君落羽正看着秦羽和血衣之战。
“我没事，只是秦羽还在和魔帝血衣厮杀着。”君落羽摇头道，脸上有着担心，“我自己实力太弱了，如果强些就可以帮忙了。”
姜妍吃惊看着眼前这一幕。
“魔帝血衣，你说那个魔帝血衣秦羽他怎么和魔帝血衣战斗成如此局面不可能吧。”姜妍张大了嘴巴。
“我也不知道，秦羽他的秘密很多吧，刚才如果不是秦羽使用分身，一前一后保护了我，我估计已经死了。”君落羽摇头叹息道，“我刚才临近死亡的时候，忽然明白一个道理，见到仇人眼红疯狂是无济于事地，我应该修炼，修炼，等实力超过了他再来报仇不迟。”
“你这个木头，终于明白了。”姜妍松了一口气......
就在这时候一一
“蓬!”
其中一个秦羽狠狠砸在地面上，被砸入到地底去了，这街道的地面层层碎裂。
“秦羽。”君落羽面色大变，他眼睁睁看着另外一个秦羽竟然被一刀劈碎了脑袋，身体也被劈地砸入地面之中。
两个秦羽接连被砸入地面，其中一个还被劈碎了脑袋。
“我看你还不死”魔帝血衣喘着粗气。
“血衣。”君落羽眼睛赤红，“你杀了秦羽”
魔帝血衣看着君落羽，疯狂笑了起来：“哈哈，是我杀的，对，就是我杀地!这个家伙还真是难杀啊，我怎么都想不明白，不就穿一件神器战衣吗怎么这么难杀。不过……他终于还是死了。”
魔帝血衣这一战打的很累。
秦羽和他的分身仿佛怎么也打不死，神器战衣是可以保护人，但是靠震劲，还是会有一成的攻击力传入体内地。
一成的力量攻入体内，在魔帝血衣看来，除非秦羽是四级、五级的仙帝高手，可能撑得住。但是秦羽散发的气息来看，应该不足帝级。
他怎么都不明白，一道道气劲进入秦羽体内，为何都是无用功
魔帝血衣心中暗松一口气。
这个不死的秦羽，终于还是死了。
“一个仗着自己师门长辈，拥有的宝物再多，本身实力不行还是一个没用的废物。”魔帝血衣冷然道，“至于你君落羽，也紧接着秦羽死去吧。”
“砰!”“砰!”清脆的声音响起，两个人影从地表射了出来，随后闪电般落地。正是两个秦羽，紧接着一个秦羽融入了另外一个秦羽身体。
“你果真杀死我了么”秦羽对着魔帝‘血衣’笑道。
“怎么可能”魔帝血衣睁大了眼睛，“我明明轰掉了你脑袋，甚至于感应到你的灵魂逃入丹田中，但是我的能量应该攻击到你的灵魂了，你怎么还没死”
神器战衣穿在身上，道道气劲环绕整个身体，其中头部的防御是最低的。
魔帝‘血衣’劈碎秦羽脑袋，秦羽的灵魂在前一刻便逃入丹田，血衣的能量疯狂灌入秦羽体内，想要摧毁掉秦羽灵魂，毕竟灵魂防御很低。
可是……
秦羽还是没事。
“你是杀不死我的。”秦羽微微一笑，身体再次一变二，两个秦羽再次出现在了魔帝‘血衣’面前。刚才剑仙傀儡之所以被轰到地底，是因为九块极品元灵石能量已经消耗光了。
秦羽心底却是长嘘一口气：“即使有神器战衣，生命元力不断修复。我也就勉强能够抵抗六级魔帝的攻击了，如果再强，我的黑洞估计承受那么大的攻击力会崩溃的。”
今日一战，他也总算知道自己的底线。
“刚才战斗还没有尽兴，我们继续。”秦羽盯着魔帝‘血衣’。
魔帝血衣瞳孔一缩。
一个连帝级都不到的人，他却怎么都杀不死，心中如何不疑惑震惊。
“神器战衣，连分身也有。两件神器战衣，他的师尊是谁仙魔妖界有这样的人吗”
“即使有神器战衣，我的一成攻击力不断传入他体内，连三级魔帝估计也承受不了，他的身体怎么承受得了”
魔帝血衣心中尽是疑惑，面对秦羽的再次挑战，他唯一的感受就是……头疼。