秦羽身形陡然滞住，盯着门外的敖枯。
看了一眼敖枯，又扫了一眼空中的白凤，秦羽心中陡然有了一个念头：难道是宗倔故意带人来对付自己？
“宗倔少爷，你可是我飞禽一族未来的支柱，身为如今鹏族第二个金翅大鹏鸟，你怎么能够，怎么敢……违抗陛下的命令。竟然妄图将白馨交给黑羽他们？”白凤在空中冷然说道。
宗倔此刻脸色有些难看。
“白凤，敖枯两位大人。”宗倔腰杆笔直，目光看向这两位，“陛下要杀黑羽，你们当时也支持陛下，而我当初早跟你们说过了……这黑羽三兄弟背后有着一个神秘的高手，不能杀黑羽，可是你们不相信，好……等日后你们后悔，可别怪我。”
宗倔说着便转身。
“宗倔少爷，你这就想走了？”白凤冷声道。
宗倔猛地转身，盯着白凤，脸色发寒：“白凤，难道你想要杀我？”宗倔的声音很大，气势上一举压过了白凤，宗倔又瞥了一眼敖枯，“你们敢杀，就杀吧！”
说完宗倔毫不在意二人，直接化为一道流光飞向了天际。
白凤和敖枯二人，看着宗倔这么离开却没有阻拦。
超级神兽金翅大鹏鸟，对整个飞禽一族来说都是非常珍贵的，地位极其珍贵。而且宗倔不是凤凰、七彩孔雀等超级神兽，是作为飞禽一族最强大族群‘鹏族’中的超级神兽金翅大鹏鸟。
即使鹏魔皇要杀宗倔。也是要给出一个理由地。
至于白凤、敖枯他们，最多训斥一番宗倔，杀？他们二人还没那个胆量，也没那个权利。
“哼。”白凤冷哼一声，宗倔对她如今不敬，这令她很是不高兴。
随即白凤和敖枯二人注意力投向秦羽、侯费、黑羽三人，他们不敢杀宗倔。可是对秦羽以及黑羽还是敢杀的，至于侯费……知道侯费底细，他们也不敢随意杀掉，他们明白，侯费背后有个大猿皇，连鹏魔皇都要顾及那大猿皇。
……
秦羽感到全身力量在沸腾，一千年了，这一千年来秦羽就没有真正厮杀过，从小到大经历一场场厮杀，秦羽的血脉中蕴藏着嗜杀。
“费费。小黑，两个八级妖帝，差不多够检验我们如今的实力了。”秦羽声音有些兴奋。
侯费舔了一下嘴唇，双眼放光瞥了一眼敖枯又看了一眼白凤。至于黑羽则是充满杀意看着敖枯，因为如今敖枯手中还抓着白馨。
“大哥，我都等地不耐烦了。”侯费右手抓着黑棒，左手拳头则是不断地握紧松开、握紧松开。那双火眼更是死死盯着对方。
“哦，挺有胆量的嘛。”白凤冷笑道。
敖枯身形一动便到了白凤身旁，手中依旧抓着白馨，所有人都明白。以敖枯的实力只要一个念头就可以将此刻的白馨杀死，白馨目光一直停留在黑羽身上：“小羽。”
“白馨姐，我一定会救你地。”黑羽全身肌肉在颤抖，坚定地说道。
“小子。你在做梦。”敖枯沙哑的声音响起。
而就在这个时候，秦羽三兄弟都感应到了空气在震荡，一会儿，又有十几个人飞到了庭院上空，那十几人同时恭敬道：“见过两位大人。”
“你们将白馨带回皇城。”
敖枯将白馨扔给来的一群人中的首领，那首领当即接过白馨。此刻的白馨仿佛身体被设了禁制，竟然一动不动。敖枯沙哑声音再次响起：“这里不需要你们了，可以走了。”
“是。大人。”
这十几人一会儿便消失在秦羽三人的眼界中。
“大哥。”黑羽传音给秦羽，“我追过去，将白馨姐救下来。”
“不要莽撞。”秦羽连忙阻止道，秦羽很清楚，眼前的两大高手敢在他们面前。将白馨交给另外一群人，就肯定有足够的把握……让秦羽他们无法轻易救下白馨。
“秦羽、侯费、黑羽。对吗？”白凤淡笑道，“你们不用看了，那白馨你们是救不到的。敖枯的性格我知道，做事肯定留一手，此刻白馨体内肯定有着敖枯地能量，即使你们救到白馨，敖枯也会让白馨瞬间自爆的。”
敖枯微微点头。
黑羽脸色微微一变，果然如此。
“秦羽，曾经将禹皇麾下那么多仙帝一扫而空，杀的干干净净。可是我并不相信你这个飞升才数百年的小子有那么强的实力。”敖枯一直盯着秦羽，“敢来到黑乌星，就要有死的觉悟。”
说完，敖枯全身气势开始升腾。
“费费，小黑。这个嗓子破的家伙归我，那个女人交给你们两个。”秦羽朗声说道，“我们比比，看谁先成功将敌人击败。”
“好。”
侯费和黑羽异口同声，同时侯费身体背后一下子出现了一数百丈的巨猿幻影，那巨猿似乎仰天长吼，随后那巨猿幻影瞬间消失，同时侯费身体冒出了金色的毛发，嘴唇变得发紫。
黑羽身体表面一下子出现了冰冷的黑色羽毛，每一根羽毛都犹如黑铁一般闪烁着金属光泽，他地眉心部位还有着一块黑色的羽鳞。
战斗形态！
侯费和黑羽同时进入战斗形态，一人手持黑色长棍，一人手持黑色长枪。
“哈哈。几个小辈。”敖枯沙哑的声音中充满了不屑，空中的白凤也是一脸淡然，根本没有将侯费和黑羽放在眼里，因为他发现侯费只是六级妖帝，黑羽只是五级妖帝，即使是超级神兽，和她相比也是有些差距地。
******
秦羽腿上是蓝色长裤。身上是极为紧身的蓝色汗衫，皆是由达到第六层的九转劲力能量化所形成的。对于如今的秦羽而言，极品仙器战衣根本没用，至于神器战衣……他没有。
“嗓子破的家伙，别废话了。”秦羽目光凝视着敖枯。
敖枯眉头一皱，干涩地嘴唇微微张开：“我讨厌别人说我嗓子破。“说完，敖枯手中突地出现一柄巨大的狼牙棒，整个
人沿着一条曲线，几乎瞬移一般到了秦羽身前。
动手了！
“上！”侯费沿着一条直线飞速射向半空，同时悍然举着黑棒砸向了空中地白凤。而黑羽则是沿着一条怪异地线路。以比侯费更快的速度绕到了白凤身后开始了攻击。
秦羽对敖枯，
侯费、黑羽对白凤。
战斗开始了！
敖枯的这狼牙棒一棒势大力沉，而且这狼牙棒更是一柄神器。虽然仅仅是下品神器，可是因为其重量特大，所以敖枯当初还是选择了这柄极重的狼牙棒，将另外一柄中级神器长剑让给了白凤。
面对狼牙棒这一击，秦羽一动不动，目光死死盯着狼牙棒。
“找死。”敖枯心头冷笑，体内妖元力更加多地灌入狼牙棒，他想要一棒直接解决了秦羽。
秦羽身形微微偏移了几公分。原本应该砸到秦羽胸膛的狼牙棒便砸到秦羽地左手臂位置，此刻的秦羽悍然直接用左臂猛地一夹，将神器狼牙棒夹在自己手臂和身体之间。
“啊？”敖枯脸上满是惊愕。
狼牙棒那么强悍地一砸，为何会这么轻易就被夹住？按道理秦羽应该被砸成碎片才是。
“哼。不进入战斗形态，你连让我筋骨断裂的资格都没有。”秦羽心中冷笑，右拳已然带着无尽地力量狠狠地砸了过去。敖枯的狼牙棒还被夹住，根本来不及躲避，秦羽一拳便砸在他胸口。
一阵骨裂声响起，鲜血飞溅。
敖枯整个人飞退开去，在飞退的同时敖枯身上地伤势也在迅速地恢复着，同时狼牙棒也猛地变小。直接飞回了敖枯的手上。
“轰！”
只见一道模糊不定的棒影，仿佛从地狱中出现，陡然砸在了白凤的腰部，白凤整个人被砸的极速落下，狠狠地砸在地面上。整个地面龟裂出数十道巨大的裂痕，白凤整个人却已然陷入地底去了。
“哈哈。傻女人，不进入战斗状态，对付你，我一个就可以了。”侯费叉着腰，得意地大喊道。
八级妖帝白凤，如果不进入战斗形态。对上使用惊天九棍的侯费，还不是对手！毕竟六级妖帝侯费，使用了惊天九棍，绝对可以和战斗形态的八级妖帝一比。
******
第一交手，秦羽三兄弟占据绝对优势。
“轰！”一道白色光影从地底射出，一下子就到了敖枯身旁。那白色光影化为一个女人，全身覆盖了一层白色羽毛，只是头顶上却覆盖了一层红色地羽毛。白凤……进入战斗形态了。
敖枯却死死盯着秦羽，沙哑声响起：“没想到你还真是够厉害的。”
“下品神器要砸碎我的身体，就那么点力量怎么行？”秦羽淡笑道，自己的筋骨坚韧程度可是接近神器了，一柄下品神器要破自己地身体，可是很难的。
第六层还不怎么样，第七层筋骨便堪比下品神器了，如果达到第八层，一柄下品神器即使再攻击也不可能破掉身体，甚至于可能下品神器自己断掉。
“嗤嗤~~~”敖枯全身冒出了一片片黑色龙鳞，额头也冒出了一个黑色独角，在他的背后竟然出现了两道巨大的羽翅，同时他的耻骨部位更是长出了一条龙尾。
秦羽、侯费、黑羽皆是一呆。
“这是什么战斗形态？”三人都惊讶了，就是龙族进入战斗形态，也不会有龙尾的。而飞禽一族的人进入战斗形态，一般也不会有翅膀的。
看侯费，乃至于白凤，战斗形态都是没有翅膀。
敖枯那高大地身体笔直，遍布龙鳞的手臂持着一柄狼牙棒，那巨大的羽翅缓慢地煽动着，那条龙尾更是不断地摆动着。一股强悍的气息不由让秦羽警惕了起来。
“敖枯，这三个小子还是有些本事的，我们用全力早些解决。”白凤轻声道。
“知道。”敖枯点头。
陡然——
进入战斗形态地白凤、敖枯火速地冲向秦羽三人，老规矩，敖枯杀向了秦羽，而白凤则是冲向了侯费。
……
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
敖枯靠着一双羽翅身形非常的快，他地狼牙棒更是化作了一条条残影，而秦羽本人同样跟敖枯不断地闪动着，一次次地恐怖撞击，让敖枯口中一次次喷出鲜血，眼睛也愈加血红。
“妈的，这个小子不怕死！”
敖枯又被秦羽一拳砸在了丹田部位，只是经过龙鳞地削弱，那一拳也最多震断了骨头，而敖枯那浑厚的能量早就在丹田处卸去了秦羽的攻击。
“轰！”“轰！”
秦羽刚刚闪过那狼牙棒，那龙尾便抽在了秦羽身上，秦羽不由被抽地后退数米。
“狼牙棒全力之下能够让我的筋骨碎裂，这龙尾虽然不能让我骨头断裂，可是那冲劲也不小。”秦羽脸上带着一丝狠色，“差不多应该迷惑住他了，该使用神器了。”
神剑破天！
以如今秦羽的力量使用神剑破天，威力还是很大的。
“蓬！”秦羽单臂硬挡狼牙棒，咔嚓一声，秦羽的左臂骨头断裂了。
“蓬！”秦羽的右拳同时砸到了敖枯的腹部。
突兀地，神剑破天陡然出现！秦羽手持神剑破天，修炼到第六层所蕴含的惊人恐龙之力爆发了，秦羽一剑直接刺穿龙鳞中，再一伸便要刺入丹田！
可是秦羽刺不进去了。
敖枯的龙尾正卷住秦羽的右臂，让秦羽无法再递进丝毫。
敖枯那双眼睛恶狠狠看着秦羽，传音道：“都知道你跟侯费、黑羽是三兄弟了，怎么不知道凡人界你进入逆央境得到神器？就知道你小子一直藏着这一招，我都等了好久了，而且……我的元婴根本不在丹田内，你刺入其中也没用。”