“到底该选哪一条？”秦羽目光扫过九条通道，仔细看着每一条通道。
然而如此一看，秦羽发现这九条通道同样的幽深不见底，只是弯曲稍微有些区别而已，这又能如何选择？如果仅仅秦羽独自一人，他心理压力会有，但是不会太大。
可是此刻的他肩负着侯费和小黑的生命。
“九条通道根本没有多大区别，那仙人说让我们选，可是一点提示也没有。这又能如何选？九选一，死亡概率太高了。”秦羽冷静的心渐渐开始烦躁了起来。
越看越是愤怒：“什么狗屁仙人，要给人玉剑就给，还弄这九条通道给人选。而且生的通道还只有一条！”秦羽额头上渗出了汗珠，眼睛也渐渐有些红了。
青龙面容严肃，狄龙显得很焦急，三眼老妖却是盘膝静坐了，言绪真人和火阗真人、笛风真人正在商量着什么。
“哎哟，青龙，别板着个脸。狄龙，怕死怕成这样，你也太弱了。言绪真人难道有主意了。哈哈……秦羽，别想了，随便选一个进去不就行了？”依达邪笑着说道。
秦羽冷看了依达一眼：“你为什么不选？”
“我？”依达拨弄着紫色长发道，“这个问题还用问？我等你们都选择，等你们一个个都死了，我不就知道哪个是生的通道了？”
“白痴。”侯费怪笑道，“依达你这个白痴，没有看到这九条通道都是曲折的，同时幽深不见底的么？进去的人是生是死，你怎么知道。而且你也没有各位的灵魂玉简。”
“依达，我们这么多人，难道九条通道都选？”三眼老妖睁开眼睛说道。
依达却是丝毫不在意：“三眼，这个时候你盘膝静坐在这干什么？”
三眼老妖‘喋喋’怪笑了起来：“既然九条通道只有一条是生路。如果无法百分百确认那条是生路，我是绝对不会选择地，还不如在这洞穴之中静静修炼，直到渡劫！”
直到渡劫！
秦羽、青龙、依达等人一个个难以置信看着三眼老妖，即使正在谈话的言绪真人也停下说话，朝三眼老妖难以置信看去。
三眼老妖冷笑道：“我还就不相信了，九九重劫劈下来，还破不了这里，如果破不了，那也好。刚好让我轻轻松松度过了九九重劫。”三眼老妖的话让众人一句话说不出来。
不过三眼老妖说的地确是一种方法。
只是……要耐得住寂寞。
“即使九九重劫破不了这里，待得我飞升。直接从这一界飞升另外一界，这里无论如何都不可能再阻拦老祖我。”三眼老妖眼中有着一丝傲气。
飞升，不管处于何地，一旦飞升，那是直接从一界到另外一界。
众人皆是无语。
“三眼，你强。”青龙哭笑不得，只是说出这话来。
孤独一人，总是在这洞穴之中修炼。一直到九九重劫来临。就是修真者，也没有多少人耐得住总在一处的寂寞。
“投石问路。”狄龙冷声说道，目光却是扫向那幸存的十几个修真者。
听到狄龙的话，顿时所有人眼睛一亮。对，投石问路。如果让滕山、侯费这些高手去尝试，那是不可能的。如今唯有让那十几个金丹期修真者了。
“真人救命。”那十几个金丹期修真者知道不妙，当即跪下道。这十几人都是蓬莱仙域的人。
言绪真人却是眉头一皱。而后单手一划，将十几人分成两部分。言绪真人对着那划出来的九人叹息一声道：“你们九人就牺牲一下吧，先都制作自己的灵魂玉简。”
“真人，饶命，真人！”
那九个修真者惶恐不安之极，然而言绪真人目光却是转寒。
三眼老妖冷视一眼，道：“你们九人给我听着，我以碧水府的名义命令你们，快快制作了自己的灵魂玉简进入不同地通道，否则……九个全死，你们的门派也要被灭。”
九人面色大变。
蓬莱仙域调来地修仙者都是靠近潜龙大陆的，都不是蓬莱仙域核心的人马，这些人都是隶属于一个个门派。三眼老妖的确拥有覆灭他们门派的实力。
“听命我们九个还能活一个，否则全部都要死，诸位道友，好运。”
跪下的九人其中一个中年人猛地站起，看了言绪真人、三眼老祖等人一眼，眼中尽是怨恨，而后手中出现一块玉块，很快便制造了一块属于自己的灵魂玉简。
其他八人片刻也依次站了起来，这八人也皆是蕴含死志，都制作了自己的灵魂玉简。
那领头地中年人收集了九人的灵魂玉简，然后交到了言绪真人的手上。领头中年人目光盯着言绪真人，重重道：“真人，收好了。”言绪真人面无表情收了过去。
“诸位，好运，在下就先走一步了。”那领头的中年人直接步入了最边上的一个通道。
“诸位，好运。”又一人步入了第二条通道。
……
一个又一个人步入了通道，言绪真人则是将九块灵魂玉简放在地面上依次排好，刚好对应个人进入通道方向。此刻九人都步入了通道之中，这九块玉简安稳地躺在地面上。
青龙、言绪真人、依达、秦羽等人一个个都看着那九块玉简。此刻九人早就消失在通道深处，众人只能靠观察灵魂玉简，判断进入洞中地人是否死了。
“蓬！”
第二块灵魂玉简碎裂……
紧接着第三块灵魂玉简也碎裂了，第四块，第五块……
仅仅一会儿，第二块灵魂玉简到第九块灵魂玉简都碎裂了。众人眼睛都是一亮，目光都投向第一个通道。
“看来，这第一个通道就是生的通道了。”狄龙笑道，“诸位。还不快走，难道要让那第九玉剑被那个金丹期修真者拿去？”狄龙说着便直接朝第一个通道走去，狄箭和狄旭当即跟在狄龙身后。
“蓬！”
唯一一块没有碎的第一块灵魂玉简，此刻……也碎了！
狄龙三兄弟仿佛被点穴一样，一瞬间身形定住了，三人难以置信掉头看去。那第一块灵魂玉简也是碎裂了。在这一刻，狄龙三人迷惑了，青龙、三眼老祖、秦羽等人也迷惑了。
“九块灵魂玉简都碎裂了，那九人都死了，到底怎么回事？”狄龙想不明白。
仙人既然留言说了。其中一条是生路，就应该是生路。为何九人全部死呢？随着九块灵魂玉简地碎裂，众人再次不知道该如何是好，难道要再次投石问路。
……
整个洞穴之中安静的可怕，一个个高手都皱着眉头。
“嘎嘎，你们一个个笨蛋。”侯费怪笑道，“九条通道，只有一条是生路，那生路自然通往第九把玉剑。只要找到第九把玉剑在哪里，不就知道哪条是生路了。”
狄旭则是喝斥道：“如果知道第九把玉剑在哪里，我们还需要如此麻烦吗？”
“白痴。”侯费不屑。
秦羽眼睛一亮，难以置信看着侯费：“费费，你果真聪明啊。”
青龙、依达等人此刻也几乎同时想到了方法。青龙朗声大笑道：“侯费果然聪明，哈哈……对，找到第九把玉剑方向不就行了。言绪真人，上次你使用那秘法寻找第九把玉剑不成。这次再试试看。”
秦羽、依达、司徒血等人也都看向言绪真人。
言绪真人一怔，而后笑了起来：“我地确是老了，这个方法不错。上次八把玉剑进入洪荒方向竟然错乱开来，肯定出了什么问题。这次试试，说不定会成功。”
说着，言绪真人便盘膝凌空而坐。
在场的人一个个将自己的玉剑扔向言绪真人，此刻没有一个人迟疑，到了这个时候，不单单关系到第九把玉剑，更加关系到众人的性命。谁还敢儿戏。
言绪真人再次施展开秘法。
八把玉剑都联系到言绪真人身上，道道光华射出，言绪真人面容肃穆，接出一道道法诀……时间一分一秒过去，过了许久，言绪真人眉头都出现了汗水。
“诸位，成功。”言绪真人忽然吐气说道。
只见八把玉剑平行飞行了起来，直接朝第……一条通道飞了进去！
“第一条通道？”秦羽大吃一惊。
狄龙三兄弟也是大吃一惊，在场所有人都吃惊地很。刚才对应第一通道的灵魂玉简碎裂的时候，可是让众人失去了希望。现在这玉剑自行指出方向。
“如果第一条通道是生路，那进入这条通道的人为什么死了？”狄龙当即反问道。
“九条通道只有一条是生路，你不选这第一条，你选哪一个？”依达冷笑一声，而后率先飞入了第一条通道，同时各自也将各自的飞剑再次收回。
秦羽三兄弟以及青龙、滕山紧接着进入了第一条通道。
言绪真人、三眼老祖等人也紧接着进去，狄龙三兄弟最后也无奈选择了这条通道。
……
没有人敢放松，即使八把玉剑指出了这条通道，依旧所有人小心非常，毕竟那个进入这条通道的修真者死了，这说明这条通道至少还是有危险的。
只是现在，谁也不知道这里到底多危险。
“大哥，小心点。”侯费此刻火睛四处看去，显得十分警惕，秦羽也点头。此刻他也是警惕的很，一旁的小黑则是跟在秦羽身旁，那鹰眼横扫周围。
在这通道之中，灵识根本无法视察。仙人布置的地方，岂是他们所能随意查清地。
依达在最前方，青龙、滕山、秦羽三兄弟则是相差无几，后面的言绪真人、狄龙、三眼老妖等人也跟着。这些代表海外修真界六大势力地顶层人物此刻无不是小心翼翼。
随着时间推移，仿佛众人猜测都是错误的，此处没有一点痕迹。
“为什么连那修真者的尸骸都没有？”秦羽眉头深锁，人如果死了，可是也应该有尸骸吧，可是众人前进如此之久却连那修真者尸骸没有见到，还真是够奇怪的。
然而就在这个时候——
呼呼~~~仿佛潮水一样，在通道的另一边，暗红色的潮水极速涌来，完全充斥了整个通道。不，不是潮水，而是类似于岩浆水流，这水流表面还有着火焰。
“地底炎火，小心！”
三眼老祖声音响彻通道，仅仅霎那，犹如潮水一样完全将所有人给覆盖了，那幸存的没有被‘投石问路’的几个金丹期修真者还未碰触那地底炎火就化为飞灰了。
如果论在场地人谁最轻松，第一要论小黑。
地底炎火之中，小黑连护体妖元力都不需要，仅仅凭借那堪比上品灵器的黑色羽翼，羽毛保护之下，那地底炎火根本伤不了小黑丝毫。至于其他人，狄旭以及司徒血、焦九、火阗真人、笛风真人四位人类略微狼狈些。
而秦羽等人也都用护体能量轻松抵御，秦羽以及青龙、滕山、三眼老妖等修妖者肉体都极强，护体能量即使只防御大半，肉体也不在乎那么一点威力，而修仙者修魔者的肉体却是弱了。
不过总算是没有失去了性命。
“大家快点。”青龙大喝道，而后带头极速朝通道另一头冲去，秦羽三兄弟以及其他人一个个极速穿梭了起来，仅仅一会儿便穿过了那条通道。
除了地底炎火，竟然没有其他攻击了。
出了这通道，便出现了一豪华的大殿，比皇宫大殿都要豪华的多，面积也要大地多。让人震惊的是——此刻这大殿殿下正有两只巨大的神兽。
左边是身体呈现暗红色，颈部有六根粗大尖刺，头生金色独角，全身表面犹如一块块岩石，防御力甚至于超过神兽龙，体长百米地神兽——龙岩狮。
而右边则是数十米高的有着巨大双翼地飞禽，那火焰绕着她身体每一处，高贵气息清晰可以感受，正是神兽——红鸾。
在大殿之上，正坐有一黑袍男子，腿上趴着一雪白色小猫。此刻这黑袍男子正低头把玩着一把玉剑。陡然，这黑袍男子抬头，朝着冲出通道来到大殿的众人一笑。
此刻青龙、秦羽、三眼老祖等十数人都震惊看着眼前场景。
两大神兽，雪猫，黑袍男子，还有那把玉剑。
黑袍男子冲着震惊的众人微笑道：“诸位，自我介绍一下，我，第九把玉剑的拥有者，同时也是洪荒外围三百万里区域的掌控者——延墨！”
br>