*
“你到底将我二弟、三弟怎么了，你有没有杀他们，如果杀他们，他们的尸体又在哪里？说，
你到底将他们弄到哪去了？”
此刻的史信显得暴怒之极，他此刻已经化为了人形。
三兄弟同胞所生，一起修炼，一起在暴乱星海之中艰难地生存，三兄弟都幸运地度过了九九重劫，达到了大成期。
想来飞升已经不远了，然而这个时候却遇到了一个扮猪吃老虎的修真者。
连大成期都没到的修真者，却将他们三兄弟给完全击败了，他们三兄弟还是神兽，而且拥有着下品仙器——剑锋锥，以及天生灵宝——玄眼珠。但是依旧被一个连大成期都不到的修真者给击败了。
“你的二弟、三弟？别担心，他们没有死。”秦羽此刻悠哉地说道。
自从史炳和史战被秦羽扔进了青禹仙府后，这玄冰境因为没有‘玄眼珠’所维持，已经开始渐渐消融，白色雾状物也缓缓消失。
只剩下史信一个，秦羽绝对是手到擒来。
“没死，那他们在哪里？”史信焦急问道。
“很简单，你束手就擒，我送你去见他们。”秦羽淡笑道。
史信脸色一冷：“修真者，你以为我傻吗？不反抗束手就擒？你说没有杀死我的两兄弟。就一定是真的吗？谁知道你不是骗我的。”
“史信，我……还需要骗你吗？”秦羽反问道。
史信一怔。
回忆起秦羽的厉害，一个连大成期都不到的修真者，却可以掌控连天仙都畏惧的天火，如果不是他们三大神兽佣兵玄眼珠。可以凝结玄冰战甲。估计单单天火就能够灭了他们三人。
不单单是天火，还有拥有惊人恢复效果的灵宝，还有曾经破开玄冰战甲防御的仙器。还有……
那最后突如其来的重压。
这一切，让史信感到眼前的修真者是那么的神秘。
不说其他，单单能够掌控天火，以及那几乎堪称不死的身体，以及远远超过他的速度，他史信根本无法逃脱。
当然这所谓的不死之身，是建立在不攻击到灵魂的基础上。
如果一个高手，如宗倔这个级别的高手。估计秦羽还没有来得及躲避。就直接轰破了秦羽的脑袋，摧毁了秦羽的灵魂。那时候即使恢复力再惊人也没用。
魂飞魄散，那是必死无疑的。
可是史信还没有能力瞬间摧毁秦羽的灵魂。
“对，你是不需要骗我，我们三兄弟联手，加上玄冰境还让你收了我的两个兄弟，如今我没有玄冰境，也没有兄弟帮忙。连逃脱都不可能。”史信苦笑道：“好，我答应你。束手就擒！”
史信看着秦羽：“希望你别骗我，让我能够见到我的两个兄弟。”
“放心，我自然不会骗你。”
秦羽手一挥，一条黑色绳子自动变长，直接将史信牢牢捆缚住。这黑元竟是极品灵器，而且千变万化。
即使史信的实力，想要挣断都不怎么可能。而且这绳子绕了很多圈，即使拼命挣断一圈，还有更多圈，而且黑元可以绕更多圈。
史信没有反抗，任凭秦羽用绳子将他捆缚住。
“见你的两个兄弟吧。”秦羽心意一动，直接将这史信也扔进了青禹仙府。
三大神兽被秦羽收入了青禹仙府，自然原先的寒冰区域就开始消散了，渐渐的，凝结的水面被水压给轰破了，那块区域又恢复了海浪滔在的模样。
秦羽脸上有着一丝笑容。
他此刻的确很是高兴，当初在藏宝阁得到四件灵兽圈，其中一件灵兽圈收了墨麒麟，还有三
件灵兽圈没有使用，现在刚好给这三只玄冰狮兽。
“主人。”
墨麒麟迅速地飞到了秦羽身旁：“主人，那敌人解决了吗？”
“解决了。”秦羽笑着道：“小墨，走，我们进仙府。”
当初收了墨麒麟后，也曾经将墨麒麟带入过青禹仙府之中，所以墨麒麟对于青禹仙府的存在还是知晓的。
秦羽是青禹仙府的主人，他可以让别人进入青禹仙府。
可是他自己如果要进青禹仙府，毕竟将青禹仙府拿出来放在某一处。如此他才能进去，如果还是收在体内，他自己也无法进去。
这青禹仙府很是玄妙，体积可大可小，就好像灵器仙器一样。
不过从某种程度上来说，这青禹仙府的确可以算是仙器，只是这仙器所消耗的材料太过惊人
了。
将青禹仙府缩小放在海底某个旮旯，同时控制起幻境禁制，让青禹仙府变成一块礁石的模样。
秦羽身体化为一道青烟，直接进入了青禹仙府。至于墨麒麟，早在青禹仙府取出来之前便被
秦羽给送了进去。
青禹仙府的花园中。
秦羽坐在元灵石所构成的椅子上，看着眼前目瞪口呆的三大玄冰狮兽，而墨麒麟也在一旁嘿
嘿直笑。
墨麒麟当然知道此刻三大玄冰狮兽心里在想什么，当初他第一次进来的时候也被这座仙府给
吓住了，通体是元灵原石构成。
就是鹏魔岛的矿脉元灵石全加起来，还赶不上这仙府的元灵石多呢。更别说这仙府是由完全
的一整块巨大元灵原石构成的。
史信、史炳、史战三兄弟彼此相视，眼中尽是惊骇。
元灵石，他们三兄弟可是见过的，那还是杀死了一名八劫散修，才得到的一块元灵石，还是
下品元灵石。暴乱星海之中元灵石多么珍贵，这三只生活在暴乱星海许久的玄冰狮兽可是清
楚得很。
“天啊，这里怎么有这么多元灵石？”史信三兄弟完全被震住了。
秦羽在一旁也不着急，只是喝着仙露甘泉。
在潜龙大陆，一些乡下的人进入京城等大城市，他们的表情大多和史信三兄弟差不多，都是
那么的……惊骇、难以置信。
“三位。”秦羽出声了。
史信三兄弟这才清醒过来，这老大史信当先道：“在玄冰境之中你已经让我们三兄弟很惊讶
了，没想到你所展露的竟然还不是你的全部。这仙府……你哪里来的这么多元灵石？不，这
里每一处都是宛如一体的。应该是……不会吧？”
史信当即趴在地上仔细观察了起来。
“一块……难道整个仙府是由一块巨大的元灵石构成的？”史信只是感到脑袋一阵眩晕，这
实在太惊人了。
史炳和史战也是惊愕不已。
如此巨大的元灵石？哪里有？
“不，怎么可能有如此巨大的元灵石，这是元灵原石。只是这元灵原石品质非常好，几乎看
不出什么杂质。”秦羽笑着说道。
史信三人终究是大成期神兽，过了一会儿便平静了心情。
“你抓我们到这到底要干什么？”史战第一个怒吼道。
秦羽一愣，好像自己说过了原因。
史信瞪了三兄弟中最不冷静的史战一眼，而后对秦羽道：“我知道你想要干什么。可是成为
灵兽，一来没有自由，二来……让我堂堂神兽成为人类的坐骑，我真的无法接受。”
“坐骑，杀了我也不行。”史战也吼道。
那史炳没有说完，但是他的目光说明了他也和自己的两个兄弟一个意思。秦羽苦笑。
“想要拿神兽当坐骑还真的很难，我已经用武力征服了他们，但是……”秦羽心中无奈得很。
当初收墨麒麟当神兽，还是约定等秦羽飞升后，便让墨麒麟恢复自由，只是让墨麒麟保护一
下秦羽家人而已，如此墨麒麟才愿意当秦羽的坐骑。
而要收服眼前三大神兽，还真很难。
“你们果真不愿意？”秦羽再次询问道，只是这一次秦羽脸上没有了笑容，显得冰冷了许多。
三大玄冰狮兽坚定地摇头。
“神兽本比人高贵，想我们当人的坐骑，不可能。”史战傲然道。
在神兽眼中，他们就是比人高贵。
当然，在人眼中，神兽则属于天赋太过高的妖兽，实力虽然强得可怕，但是心底却认为人才
是万物之灵。
“即使杀了我们，也不可能。”史信也出声道。
临死不屈。
墨麒麟则对秦羽说道：“主人，要想让神兽当坐骑，这真得很难……除非你能够让神兽从心
底认为你比他们高贵，他们才会甘愿当你的坐骑。你的实力虽然征服了他们，但是想要他们
认为你比他们高贵，很难。”
秦羽看着三大神兽的目光，心中知道再说也没用。
“好吧，你们既然不愿意，就在青禹仙府的一个独院之中住下，不过你们的活动范围，也只
是那个独院。”
秦羽心意一动，便直接将这三大神兽给弄到了一个独院之内。
青禹仙府整个仙府都覆盖着禁制，任何一处东西都可以传送到仙府任何一处，当然……前提
是对方抗衡不了禁制。
如果来一个仙帝，以秦羽的实力启动禁制，估计对方可以直接破除禁制了。只是这三大玄冰
狮兽想要破除逆央仙帝布置的禁制，根本不可能。
……
让这三大玄冰狮兽住在青禹仙府之中后，秦羽也将墨麒麟留在了青禹仙府。只是他一人驾驭
中品仙器，以最快的速度朝东北方赶去。
时间流逝，转眼一月即过。
达到渡动中期的秦羽，凭借如今的身体以及中品仙剑，他的飞行速度已经达到了极为惊人的
地步，比当初星核前期快了数十倍。
“大哥，你现在在哪？我和杂毛鸟刚刚飞过‘黑草岛’。”侯费通过传讯令给秦羽传讯了。
秦羽灵识一扫，心中回忆起暴乱星海的地图便是一阵大喜。
“费费，小黑。我现在快到绿袍老祖的岛屿，估计还有一日我们就应该相聚了。”秦羽此刻
心中激动得很。
自从那日和立儿一同前往暴乱星海探索九剑仙府，他就从来没有见过小黑和费费了。
“大哥啊，我和杂毛鸟渡过九九重重劫后，已经可以变成完全的人形了，你知道我们的人形
是什么样子吗？嘿嘿，和我们当初幻化的模样不大一样哦。”侯费和秦羽传音说道。
秦羽心中也在猜想着。
神兽度过九九重劫，就可以拥有人身。这人身并不是幻化的，而是真正的人身。这个人身是
神兽自动变成的模样，当然，他们可以改变容貌，但是最基本的样貌还是那个人身。
过了一日。
在秦羽的极速赶路中，并且时常通过传讯令了解彼此路径，秦羽的灵识先一步发现了自己的
两兄弟。
在灵识发现一会儿，侯费和黑羽就到了秦羽面前。
单单凭借气息，秦羽就判断出眼前二人谁是谁。
侯费，身穿青绿色战甲，脸上时常挂着一抹笑容，眼睛也笑得眯了起来。整个人略显精瘦，
模样二十岁的青年。
黑羽，一身黑色战甲，那战甲上覆盖着一块块羽毛状的鳞片。身躯略显瘦弱，仿佛十五六岁
的少年一样，只是身上有着一丝寒意。
“哈哈，大哥，我的人身是不是很帅啊，杂毛鸟的人身竟然跟个没长大的少年一样，你看看，
唇红齿白的，啧啧。”侯费嬉笑着说道。、
黑羽眉头一皱，看了侯费一眼，嘴里蹦出两个字：“闭嘴！”
旋即，黑羽看向秦羽，眼中有着难掩的激动，毕竟他们两兄弟已经分开好久了。
“大哥。”黑羽只是说出了两个字。
秦羽此刻激动得很：“好，好，实在太好了。”秦羽忽然想到自己的青禹仙府，自己的两个兄
弟可还没见过呢，当即道：“费费，小黑，我当初在九剑仙府之中得到一仙府，我带你们去
参观参观。”
说着，秦羽便拉着自己两兄弟一头扎入了暴乱星海之中。