剩余的数万散魔大军浩浩荡荡的朝阴月山脉方向飞去，既然散魔一方和散仙一方已经罢战了，自然散魔大军就不需要再去厮杀了。
在散魔大军前端正是乌空血、连月娘娘、巫黑、火魔等人。
“乌空血，如今我们已经和散仙一方罢战了，而距离魔界使者下凡的时间也近了，我们现在是不是就这么保护着破天图直至魔界使者到来？”连月娘娘传音道。
乌空血一怔。
“魔界使者下凡，什么时候下凡，我怎么不知道？”乌空血似乎对魔界使者下凡很敏感。
连月娘娘传音道：“魔界之人和我们下界交流自然有特殊方法，至于什么时候下凡，说实话我也不是很清楚，我只是知道一点……距离魔界使者下凡的日子近了。”
乌空血点了点头。
“连月，你可知道魔界之人如何下凡，据我所知，要穿越两界壁垒可非常难的。”乌空血反问道。
连月娘娘沉思片刻。
“乌空血，我也知道从一界到另外一界难度十分的大。不过魔界魔帝都和我说肯定有魔界使者下凡，既然魔帝都如此说了，我当然不会怀疑。不过可能正是因为下凡难度很大，所以魔界使者到如今还没有降临凡人界。”连月娘娘猜测地说道。
按照连月娘娘所想，如果下凡容易，以魔界魔帝对逆央仙帝宝物的看重程度估计早就派人下凡了。
“在前几日，魔界那一方还命令我保护好破天图。使者降临日子不远了。”连月娘娘叹息道。
对于这些在凡人界站在顶端的高手而言，面对上界的使者，实际上是一项很难受地差事。
“下凡的事情暂且不管了，我们现在需要做的事情是重整阴月山脉。这不单单是为了阴月宫，同样是为了众散魔居住之地。”乌空血说到这，眉头也皱了起来。
总不能让散魔居住在野外吧，只是如今的阴月山脉还处于建设中。
“阴月山脉，还适合当山门吗？”连月娘娘心中烦恼地很。
被天火烧成那样，岩石都烧焦了，泥土更是完全没有。如此的山脉如何栽树，如何种植植物，如何能够建造山门？百万年的宗派山门所在，被弄成如此模样。谁不愤怒？
“天火邪君！”想到罪魁祸首，连月娘娘不禁咬牙切齿。
……
随着飞行前进，散魔大军终于来到了阴月山脉。
“娘娘。大事不好了。”在周围探查情况的的一名阴月宫的散魔震惊地连忙赶到连月娘娘面前，“娘娘，阴月山脉幸存的散魔以及幸存的弟子全死了，全部死光了啊。”
连月娘娘的魔识已经发现了这一切，整个人都颤抖了起来。
阴月山脉那些新建的建筑上。溅满了鲜血，一个个尸体支离破碎地躺在各处。
当初秦羽使用天火烧掉了整个阴月山脉，还是有不少散魔高手活着地。之后乌空血带着高手回来的时候，阴月山脉还幸存着数百散魔以及数百名阴月宫弟子。
这些散魔和弟子便在此处重建山门，谁想今日回来却发现这些人全部死光了。
“最后一批弟子也死了。”连月娘娘感到一阵心颤。
乌空血脸色阴沉，魔识仔细观看了一阵后道：“连月，发动攻击的人非常少，我估计只有两三个人发动攻击。只是这两三个人实力太强了，强到他杀了所有人，而这几百散魔和几百弟子没有一人来得及发出传讯求救。”
在归来途中，没有人接到求救地传讯。
显然。这批散魔和幸存的弟子，在被杀的时候根本没来得及求救。
“谁，到底是谁，连我阴月宫最后一批弟子都杀了。”连月娘娘全身散发着恐怖的杀气，如今的阴月宫除了散魔之外，估计剩余地弟子就是散落在外面的个别弟子了。
乌空血也皱眉。
火魔忽然说道：“乌兄，破天图呢，你有没有放在这些普通的散魔身上？”
顿时几大散魔巨头都看向乌空血。
如果乌空血真地将破天图放在那些死的散魔身上，很可能那破天图就被人给夺走了。
“没有，当然没有。”乌空血冷笑道，“吃一堑长一智，如今的破天图已经被我放在了一个很安全的地方，不管是谁，就是他想破脑子都不可能想到。”乌空血显得很自信。
几大散魔这才长舒一口气。
相比于阴月宫最后的几百弟子，破天图才是最重要的。
弟子死了就死了，只要阴月宫的散魔前辈都在就可以再次收新的弟子。只是培养新的弟子需要地时间一段很长的时间。
……
“晦气，还以为那个乌空血将破天图留在那些散魔和弟子身上，谁想杀光了也没有得到破天图。”洪荒三大巨妖之一的武山哼哼道。
杀死阴月宫留守的幸存人马就是武山的主意。
武山难得动了一次脑子，他想，说不定那乌空血会再次将破天图放在一个普通散魔或者普通弟子身上。
将这个主意跟余良一说，余良竟然答应了。其实余良心里并没有存在多少期望，只是稍微有些希望试试总是没错的。所以此次出手的是余良麾下的三大声妖，而余良本人则是没有出手。
“武山，别说了，破天图如此容易获得那才会让我惊讶。”余良淡笑道，“还是按照当初的计划准备行动。”
清虚山竟然上方竟然生长着无数的大树植物。
在半月之前，清虚山还是光秃秃的，而如今的清虚山则是和过去相差无几，还是那般的美丽，就是清虚观的圣地——上天宫，也是再次被弈到了清虚山顶端。
实际上这是明良真人发动数万散仙，施展神通，将大块大块的地皮直接移植到清虚山上。甚至于连着十余米厚的泥土，将一棵棵大树直接移植到清虚山上。
在数万散仙的帮忙下，仅仅一日，清虚山便恢复了往日容貌。
上天宫第九层。
明良真人本人正站在第九层中央的大阵之中。
“明良，如今魔界和妖界的帝级高手都在准备让自己的人下凡，而禹皇也邀请好友准备打开凡人界和上界的空间壁垒，只是空间壁垒要打开难度很大，而且穿过空间壁垒越”定，进入的人功力才能越高，唉，和你说如此多也无用。”
“师叔祖，不知此次联系下界到底有何指令？”明良真人询问道。
这和明良真人交谈的正是明良真人的师叔祖。
清虚观在仙界根本连一个势力都算不上，只是苟延残喘而已。但是就因为凡人界清虚观得到一张破天图，顿时那些清虚观在仙界的长辈们地位开始提高了起来。
这明良真人的师叔祖也被专门安排来和明良交流。
在仙界禹皇眼中，明良真人那些师门长辈地位还远远赶不上明良真人。
“此次我来联系你，是要告诉你，估计一个月内仙界使者即将下凡，而下凡的地点应该就是清虚观的位置，到时候你们可要做好迎接事宜。”明良真人的师叔祖嘱托道。
“放心，师叔祖，我什么时候让你失望过。”明良真人淡笑道。
不就迎接仙界来人嘛，小事而已。
明良真人的师叔祖笑道：“对，你的确是我清虚观无数年来最优秀的弟子，也正因为你，我清虚观无数师门长辈在仙界日子其了翻天覆地的变化。明良我告诉你，禹皇在仙界地位很高，你紧紧跟随禹皇绝对没错的。”
“弟子知道。”明良真人点头。
“师叔祖，你可知道仙界使者的功力会有多高？”明良真人询问道。
这位师叔祖沉思片刻道：“明良，仙界使者的功力有多高我也无法确定。因为要打破两界壁垒开出一道暂时的通道出来已经非常难了，通道愈加稳定，才能让功力高的人通过。”
“明良，在我等看来，打破空间壁垒简直是难以置信的事情，只是禹皇这等顶级的存在，他们的神通不是我等所能想象的。他们打破空间壁垒应该是有可能的，不过我想那形成的通道不可能太稳定，所以玄仙一个级别的高手不可能通得过去。”师叔祖不确定地说道。
明良真人点头。
他明白，功力越高的人通过两界壁垒，所需要的通道就稳定。而越加稳定的通道形成就愈加困难。
而一个超强的高手想要通过一个不稳定的通道，那个不稳定的通道无法承受，就会——崩溃！而那高手也将陷入两界之间的夹缝中，被空间裂缝的能量给绞碎。
……