看着前方一道道如同刀子一样的风刮过，偶尔出现的空间裂缝，包括秦羽在内的众人，没有一个敢掉以轻心的。
攸地一道刀风射向秦羽等一群人。
顿时——
在场的九个人各自施展了自己的手段，没有一个人敢轻视这一缕类似于刀子的风，因为他们都看到过这种刀风甚至于能够破开空间。
“噗吕，清脆的声音，仿佛利刃切开木头一样。
鲜血飞溅了出来。
“二弟。”石化担心看向自己的弟弟石变，那刀风速度实在太快了，即使众人闪躲，离刀风较近的石变依旧中招了，整个右臂被切割了大半下来。
石变眉头一皱：“没什么事，只是要消耗不少能量凝聚身体了。”
身为散妖，只要元婴不灭，这身体自然可以凝聚成。只是凝聚成肉体所需要的能量非常的多。
“石变，暂时不要凝聚右臂，反正在此处，体积越小反而越好。”宗倔出声说道。
“宗前辈，你对此处比我熟悉的多，还是你来带领大家前进。”秦羽笑着说道。
这一路来，因为地图以及带大家进入逆央境的方法都是来自于秦羽，所以平常发号司令反而是秦羽。
宗倔没有推辞。
“诸位，这刀风的威力有强有弱，比如两道弱的刀风一旦汇聚，反而可能形成一道强的刀风。弱地刀风破不了空间，但是汇聚起来的强的刀风却可以破开。所以大家不可掉以轻心。”
宗倔将当初的经验说了出来，“还有，即使刀风破不开空间，可是其攻击力距离破开空间也不远。所以大家最好不要碰到刀风，当然，离那空间裂缝也是远远避开。”
“幸亏这空间裂缝都是非常小地，所以其吞噬范围也很小，力量也不强，除非你碰到那空间裂缝上去，否则那吞噬能力应该还吞噬不了你们。”
宗倔笑着将过去自己总结出来的一些讯息都说了出来。
在场的人心中都努力记住。
“总结起来就是——刀风别碰，同样空间裂缝也别碰。一旦碰上了，碰上刀风你可能断胳膊少腿，可是碰上空间裂缝。你就必死无疑了。”宗倔淡笑着说道。
秦羽、侯费等人都笑了。
他们明白宗倔的意思，刀风、空间裂缝都危险，而空间裂缝最危险。
碰到空间裂缝就是死。
如果离空间裂缝有些距离。那么细小的空间裂缝吞噬能力也不足以吞噬在场的人。
“好，现在大家开始出发，只是大家都要记住，我们每一个人都要靠自己，因为在这样的环境下。你一旦分心照顾他人，很可能你自己都要完蛋。”宗倔喝道。
旋即，这一行九人开始了出发。
和预料的一样。前进的速度十分缓慢，可能这九个人的速度对于凡人来说非常快，可是在九人眼中，现在前进地速度实在太缓慢了。
一天只前进十万里左右。
就是达到大成期的秦羽，如果正常情况下驾驭中品仙剑人器合一，也能够过千万里一日。如今慢了百倍不止。
主要原因就是——小心，小心，再小心。
每一个人都不敢任何大意，毕竟风无形无色。有时候出现的十分诡异，而且有地时候明明两道刀风威力不大，可是两者一碰却可以汇聚成一道威力恐怖的刀风，甚至于破开空间。
总之，时刻都不能掉以轻心。
“我总算知道为什么当初方阗和宗倔会没有坚持下去。”秦羽心中苦笑，“如此精神高度集中的注意每一处，只是一天，精神都会很疲累了。而我们却需要如此整整三年！”
“不好。”
刚刚心中分心，一道刀风就从秦羽腹部旁边划过，出现一道三寸长的伤口，不过秦羽体内的生命元力迅速修复了一切。
顿时秦羽不敢再乱想了，而是全部注意力集中在了前进之上。
修连者闭关虽然长，但是实际上他们自己却感觉很短，所以并没有什么累地感觉。
可是如同秦羽等人现在这般提心吊胆精神高度集中的三年，比闭关三万年、三十万年还要累。
……
日子一天天过去，漫长的日子还没有到终点。一天十万里，一亿里左右地路程，最起码需要三年，而如今秦羽等一行人不过才度过了一年的时间。
秦羽这一行九人的状态差距很大。
如果说谁的状态最好，无疑是秦羽！
无论是蛮乾还是宗倔，亦或是其他人都奇怪的很，按道理如此不断的精神高度集中，不断地徘徊在生死之间整整一年，这对心的消耗简直到了惊人地步。
但是秦羽整个人反而比刚刚踏入极地寒域状态还要好。
外人并不知道，秦羽却是知道。
这短短一年，对自己的修炼有多大的帮助。
在第一个月。
脑海之内地灵魂之力秦羽就能够完全掌控接近四成左右，随着两个月、三个月、四个月……秦羽对脑海中的灵魂之力掌控越来越强。
到了如今，灵魂之力竟然完全掌控了。
灵魂的修为，竟然在自己完全掌控的那一霎那，直接突破了大成期，达到了一个新的境界。
而且秦羽还发现一点，当灵魂境界达到一个新的境界的时候，整个灵魂都完全凝聚变成了实体。同时体内地太阳真核占据星球的部分也急剧增长。
“如此下去，估计在一年之内。我就能够完全达到恒星期吧。”秦羽心中兴奋的很。
每次精神消耗到极点，流星泪就会让秦羽恢复到极点，一次次消耗一次次恢复，让秦羽对灵魂之力的掌控程度急剧提升。
因为流星泪地缘故。这一年来，秦羽不但没有疲倦之极，反而精神越来越好。
只是……外人怕是根本想不通的。
平静的寒冰世界，一行九人极速前进着。只是这寒冰世界的平静只是表面上的，仔细看会看到一道道刀风的划过，还有偶尔一些空间裂缝的出现。
一行九人个人的前进方法也是完全不同。
如果说谁的状态最飘逸，最轻松，正是宗倔以及黑羽。
宗倔和黑羽犹如柳絮一样，轻松地飘动着，当刀风劈过来的时候。这两道柳絮会随风荡开轻易躲开刀风。
同样地身法。
宗倔和黑羽闪避方法简直一模一样。
这使得众人不得不猜测，这黑羽和宗倔到底有什么关系。
这曾经让蛮乾询问过宗倔是否知道黑羽的本体，宗倔也说不知道。只是黑羽是飞禽类神兽是肯定不会错的。
当然……仅仅这样也不能说宗倔和黑羽就没有危险。
他们只是对刀风可以轻易躲避，但是对空间裂缝却要小心。
因为……刀风劈过来，他们地身法可以让他们轻易荡开。可是空间裂缝蕴含的却是吞噬之力，反而会吸他们过去。
所以宗倔和黑羽也是时刻小心着，一旦感受到吞噬之力。就立即要停止那种柳絮身法闪避开去。
但是和其他人想比，宗倔和黑羽算是最轻松了。
仅次于宗倔和黑羽二人的，就是余良。
余良竟然化成了本体——一只隐隐约约的小老鼠。传说中的上级神兽——通天鼠！通天鼠灵敏程度简直到了惊人地步，他可以在危险来临之前极为灵活地闪躲，其《通天遁地身法可是惊人之极。
而在余良之后的便是孔曹以及蛮乾。
孔曹本体为九头蛇，他竟然化成半人半蛇模样，九个蛇头都出来了，九个蛇头观看四面八方，任何一处有危险孔曹都能够发现。
蛮乾相反，他虽然只有一双眼睛，但是那双紫瞳却能够早早看清许多危险。
只是孔曹和蛮乾二人需要时刻注意力集中。极为的疲倦。
孔曹、蛮乾之后地便是侯费。
侯费身体周围飘荡着无数的水流，那些水流遍布的区域，凡是有危险靠近，侯费都会提前一步发现，同时那双火睛也时刻注意一切。
火睛水猿——侯费，虽然一有水流遍布，二有火睛观看，但是其实力比较弱。水流幅散区域不大。即使察觉到刀风，他反应时间太少。
所以，侯费要排在孔曹、蛮乾之后。
黑羽虽然同样功力弱，但是柳絮身法只是随风飘荡，对功力要求并不算高。
排在最后的便是石变、石化以及秦羽三人。
因为……这三人身上总是血淋淋的。轻松程度第一，宗倔、黑羽。第二，余良。第三，孔曹，蛮乾。第四，侯费。第五，石化石变以及秦羽。
为什么秦羽三人身上总是血淋淋的呢？
那是因为三人经常被刀风伤害。其他人虽然惊险，但是至少没有受什么伤势。
石化和石变本体为‘化石兽’，他们虽然也有一些神通，但是在躲避刀风危险方面却没有什么特别方法，自然吃亏。不过仗着功力高反应也快些才保住了小命。
秦羽呢？
实际上这九人之中，论此刻气势，秦羽是最耀眼的。
因为……秦羽施展了‘星辰领域’。
如今秦羽体内的能量是太阳真火的能量，秦羽竟然在这寒冰世界之中形成了以秦羽为中心地巨大星云模样领域——星辰领域。
因为如今的星辰之力是炽热的金色，所以秦羽整个人如同沐浴在金光中的战神一样，只是这个战神身上经常鲜血淋淋。
星辰领域一旦展开，这个范围内的一切秦羽都能够掌控。
秦羽能够预先探知有刀风袭击而来，是否有空间裂缝形成。这星辰领域的功能，和侯费的那水流遍布差不多。
可是星辰领域就那么大，而刀风速度太快，秦羽经常闪避不及，他只能尽量避过要害。
所以秦羽经常被弄得血淋淋的。
可是眨眼功夫，秦羽的伤口就会消失不见。
“虽然我身体表面上鲜血淋淋，但是实际身体却一点伤痕都没有。”秦羽心中无奈，“看外表样子，我似乎挺糟糕，实际上，我应该是最轻松的一个。”
谁最轻松？
真正的情况的确是秦羽。
秦羽自己清楚的很，自己的星辰领域可以发现一些危险，而且自己也不需要像其他人那样拼命闪躲，自己只需要避开要害就可以了。
单单避开要害，以秦羽的速度还是做得到的。实际上秦羽想要避开整个身体，以他的实力都有些难度。
不过即使被刀风伤害，秦羽体内生命元力也会瞬间恢复。
即使现在，秦羽的状态依旧处于巅峰状态。而不像其他人那么疲累。
……
只是为了逆央境，没有人放弃。
愈加接近死亡深渊，这刀风威力就越大，空间裂缝出现的频率就越多。而身上出现鲜血的人，也不单单是石变、石化和秦羽三人了。
秦羽等人此刻完全不知晓。
不单单是他们在这受这份罪，龙族、散魔、散仙一方的人马也同样遭受着这样的罪。
方阗因为有经验，所以他知道极地炎域比极地寒域更加危险。所以他们也选择了这里。
因为出发的日子差不多，前进速度也相近。
所以两方人马从头到尾根本相聚只有数万里而已，但是他们两路人马竟然一直都没有碰到，还真是够怪异的。
……
前进，继续前进。
一行九人，没有人说话，所有人集中注意力前进，天空中刀风的密度明显大了不少。即使宗倔和黑羽也不够轻松了。
而蛮乾的紫瞳却是仔细地看向四面八方。
忽然——
蛮乾的紫瞳光芒大盛，射出数十丈的紫光，直接朝远处射去。而在那个方向隐隐约约正有一群同样艰难前进的身影。
“杜中君！”
蛮乾猛地一声暴喝，这突如其来的一声大喝不但让秦羽等人吓了一跳，连远处的敖奉、华颜等一群人也是大吃一惊。
“是蛮乾！”杜中君回头一看脸色顿时大变。
“他们怎么来了？”华颜、敖奉等人一脸难以置信。
“啊！”分心的连月娘娘竟然碰到了突然出现的一个空间裂缝，只听得一声惨叫，连月娘娘竟然整个被空间裂缝吞噬了。
仅仅一声大喝。
在场过半的人因为分心而受伤，而敖奉一行人也因为这一声大喝死掉了第一个人。
“杜中君，我这次看你哪里逃！”
蛮乾怒气冲天，体表光芒一闪，紫色战甲浮出体表，闪发着刺眼的紫光，强大的气息仿佛连周围的空间都是一顿。