天空渐渐阴沉了下来，酒楼中的人反而越发多了起来。
“小姐，你看那个人。”黄衣侍女思思轻轻推了推自己的小姐，轻轻指了指秦羽说道。
“怎么了，思思”林霖疑惑看了过去，“他不是我们几十年前在枫月星见过的那人吗”林霖一眼就认出了秦羽。
思思皱了皱眉头，悄声对林霖道：“小姐，你知道这个人很冷的吧。”
“是蛮冷的一个人，怎么了”林霖满是疑惑。
思思继续道：“刚才他看你了，看你的时候……那目光，恩，怎么说呢很忧郁，很伤感，就仿佛见到自己的情人一样。”思思缓缓道。
“情人”林霖脸上表情一僵，随即哭笑不得的瞪了思思一眼，“你这个疯丫头别乱说。”
“我没乱说。”思思反驳道。
“我说你乱说还不承认，你啊。”林霖微微一笑。思思却是苦着脸，她刚才的确看到秦羽那种忧郁伤感的表情。
“啊，你看他现在的表情。”思思忙道。
林霖抬头看去。
这个时候秦羽左手端着酒杯，目光却是看着酒楼栏杆外的阴沉沉的天空，脸上表情很伤感。
“如果寒舒还活着……”
秦羽脸上有了一丝苦笑，无论如何，那也是不可能的了。
这时候秦羽满脑子都是和柳寒舒的交往地情景，从一开始相识。到二人成为师徒，还有柳寒舒跟他讲述喜欢上女孩的情景，以及最后柳寒舒七窍流血死去的场景。
死去时候，那不舍的眼神。秦羽也无法忘记。
那不舍地眼神。或许不舍的就是她吧!
秦羽目光投向绿衣少女。
林霖这个时候正在看着秦羽，看到秦羽看了过来，林霖微微错愕但是很快便反应了过来，微笑着点了点头，秦羽一怔随即也微笑点头。
随即秦羽慢慢吃喝着。
过了不久……
“姑娘，可否当我的道侣!”一道低沉的声音在整个酒楼中响起，酒楼中的人听到这声音的时候感到全身发麻，同时整个酒楼都多了一丝血腥气一般。
秦羽转头看去。
一个脸色苍白的少年站在酒楼中。这少年一头血红色的长发，那血红色地长发仅仅用一根金色丝带束缚起来，腰间还挂着一把刀。
这时候这红发少年正盯着林霖。
“放肆。”思思尖叫喝道，眼中却是怒气。
红发少年脸上无视思思的怒喝。目光只是盯着林霖：“姑娘，我，郭奴，血魔魔道战士，恳请你能够当我的道侣，我能够保证，这一生只有你一个道侣。绝不离弃。”
林霖眉头一皱。
“你有病。”思思怒骂道。
思思的这一声骂代表了酒楼上几乎所有人地想法，这个红发少年莫名其妙的就要林霖成为她的道侣，这的确是怪异变态了些。
“你。”红发少年盯着思思。“闭嘴。”
在说的时候一直放在腰间刀上的左手闪电般一挥，思思便毫无抵抗之力的被砸到了一边口中逸出了鲜血。
“我再问一遍，你当不当我地道侣。”红发少年很是冷漠地盯着林霖。
林霖哭笑不得。
她如今才三级天仙，连比她强的多的思思都毫无反抗之力。她又能如何
“郭，郭奴，对吧”林霖依旧脸上有着微笑。
“恩。”郭奴点头，“血魔魔道战士，郭奴!”
“好，郭奴。”林霖深吸一口气道，“结成道侣是需要两方面自愿地，圈子网提供我现在不愿意，你也不能强迫我，知道吗”
郭奴坚决摇头，眼睛盯着林霖，冷声道：“我功力比你强，实力比你强，你不能拒绝。”
林霖脸上表情一僵。
“弱者依附强者，这是我们魔界的铁律。”郭奴说话铿锵有声。
“魔界的小子，这是隐帝星，隐帝的地方，你可不要太放肆了。”旁边有人看不过去了，一名中年人站起来怒喝道。
红发少年瞥了那人一眼：“五级金仙，你不是我对手。如果再废话，你地结局就是死。”
那中年人被红发少年盯着，感到自己仿佛被死神给锁定一样，他毫不怀疑，只要他再说一句话，红发少年的战刀会出鞘。
仅仅一句话，酒楼中没人说话了。
秦羽在看着。
他能够看得出来，这红发少年是一个从生死之中走出来的血魔魔道高手，但是即使是再厉害的高手，秦羽也是不容对方欺辱这绿衣少女的。
因为……绿衣少女是自己徒弟所钟爱的女子。
只是秦羽能够判定，这红发少年还没有对绿衣少女有什么威胁，如果没有什么危险，秦羽是不会出手的。除非绿衣少女遭到了危险。
“从那个侍女被甩到一旁的手法来看，这个红发少年出手很有分寸。”秦羽瞥了一眼已经站了起来走到林霖身旁的思思。思思只是皮肉伤而已。
“小姐，这人太过分了，我们回去喊师兄来教训他。”思思在林霖耳边道。
“最后一次机会，你是否愿意成为我的道侣。”红发少年眼中发寒。
林霖脾气再好此刻也恼了：“郭奴，你是魔界中人，但是我是仙界中人，你魔界可以强行要求别人当你的道侣。但是我是仙界中人，是不会接受这一条的。”
林霖一指酒楼楼梯：“你给我出去，我不想见到你这种人。”
红发少年脸上忽然有了一丝笑意，自言自语道：“怪事。怪事，这仙界中人果然跟师尊所说地一样，这么的不干脆，这么的啰嗦。”
“师尊说在隐帝星要礼貌点，看来礼貌也没用啊，还是用魔界的手段最有用。”红发少年嘴里说完，那右手直接朝林霖抓去。
林霖脸色一变。
在一旁一直静静观看地秦羽眼中寒光一闪。
“砰!”清脆的拳头撞击的声音。
红发少年连退两步，然而盯着突兀的出现了黑袍男子。
“轰!”
阴沉了许久的老天终于随着一声雷响。掀起了狂风，狂风让酒楼的壁画都不断晃悠了起来，而秦羽那黑色长袍也飞卷了起来。
在雷电闪烁中，红发少年看清了那冷峻的面容。
秦羽对着郭奴冷冷一笑。
“姑娘。你是否认得一个叫柳寒舒的人。”秦羽忽然出声了。
“寒舒，你认识寒舒吗”林霖脸上流露出惊喜，“先生，你认识寒舒对吗，你能不能告诉我寒舒他现在在哪里拜托你了。”
林霖脸上满是焦急。
“你和寒舒什么关系”秦羽轻轻问道。
“我，我，没。没什么关系。”林霖略微有了一丝羞意。
秦羽脸上有了一丝苦笑。
他看得出来，这个林霖和自己地徒弟寒舒彼此是有一些朦胧的感情的，只是二人还没有发展到彼此表露的那一个阶段。
“傻徒儿阿。”秦羽感到整个心都揪了起来。很疼，真地很疼。
感情还没有开始，但是寒舒却永远不可能开始了。即使这个少女心底也是喜欢他的。
“先生，你能告诉我寒舒他在哪里吗”林霖忍住，山头羞意。忙问道。这个时候她根本没注意那个红发少年了，她心底只有当年在枫月星，那个淳朴的，那个容易害羞的男孩。
“寒舒，他已经死了。”
秦羽无情地说了出来。
林霖仿佛被雷电劈中，整个人都呆了。
“黑头发的，你让开，我不想和你无缘无故地战斗。”红发少年这个时候出声了，红发少年能够感到眼前人给他的压力。
“圈子网提供先生，你骗我的对吗”林霖脸上挤出一丝笑容，满脸渴望地看着秦羽，“寒舒他为人那么好，功力连天仙都不到，谁会杀他他连功力低的人也不欺负，他心底那么善良，谁会忍心杀他先生，你一定是骗我的。”
此刻地林霖还难以接受秦羽给的结果。
“我没骗你，我是寒舒的师尊，而寒舒他是为了我而死的。”秦羽冷然说道，但是如果仔细听，还是能够听出秦羽声音中那微微地震颤。
林霖脸上表情苍白的很。
但是过了片刻只是苦涩的笑了笑。
秦羽转头看着红发少年：“这位姑娘是我徒弟喜欢的女孩，我绝不容任何人欺辱他。”
“寒舒他喜欢我”林霖听到秦羽所说，脸上反而有了一丝红润。
红发少年右手缓缓从刀鞘中拔出了战刀，那是一柄锋利的战刀，但是在拔出来的时候一股浓郁的血腥气息从战刀上弥漫了开来，根本无法想象要杀多少人才会让战刀有如此恐怖的血腥气。
“我不管其他，我看上她了。”红发少年盯着林霖，“所以，她就是我‘郭奴’的，阻拦我的人，死。”
秦羽盯着林霖，目光发寒。
“呼!”
秦羽长发飘洒了开来，这一刻，秦羽和红发少年几乎同时出手了。常的快，特别是达到‘黑洞之境’之后，身形飘忽间不泄露丝毫气息，黑洞之力比暗星之力更加精粹。
红发少年，郭奴，八级魔王!
秦羽，黑洞前期。体内能量攻击力近乎六级金仙。
只听得一阵连续不断地响声。
两道高手相互厮杀，竟然不泄露出一点气劲，一般这个级数高手战斗起来估计让周围建筑都毁灭的一干二净，但是秦羽和郭奴战斗，竟然酒楼中的桌椅都丝毫无损。
两者分离。
“好快的速度。”郭奴盯着秦羽。
“你反应也很快。”秦羽手中持着一把短剑。
这是一把极品仙器级别的仙剑，对付眼前的人，还不值得动用神剑破天。
秦羽瞥了郭奴一眼，淡然道：“我可以明确告诉你，你不是我的对手，如果你再这么无理，那我会毫不留情的杀了你。”
秦羽知道自己许多手段根本没用，刚才只是简简单单靠速度和一柄仙剑而已。
“说大话。”郭奴冷笑。
随即郭奴双眼猛地赤红了起来，“蓬!”一股狂猛的气劲从郭奴全身肆虐了开来，顿时整个酒楼蓬的声就化作了碎片，酒楼中的客人早就走了，至于林霖和思思则到了街道上远远看着。
郭奴脚下酒楼地板化为碎片，而郭奴本人却还在原先的位置，就那么凌空虚立。
秦羽同样。
“不知所谓。”秦羽冷冷一笑。
焱玄之戒一一重力领域!
正准备攻击的郭奴突然觉得一股恐怖到极点的重力，就仿佛一座高不可攀的巨山整个砸在他身上一样，身体一下子下坠了下来。
“蓬!”
秦羽右腿猛地一甩，化为一道弧线，如同钢铁一般无情地砸在了郭奴的头部，“蓬!”郭奴整个头部怪异地扭曲了，整个人被砸的飞了出去。
“滚。”
秦羽在东星城空中，对着远处的郭奴冷喝道。
他知道这简简单单的一腿是杀不死郭奴的，他已经手下留情了!但是……“喝!”随着一声怒吼，郭奴从远处又再次飞了过来，状若疯狂。
“重力领域”郭奴一擦嘴角，眼中泛起血光，脸上露出残忍之色。
“不自量力。”
秦羽心中真正起了杀意，他原先认为这个郭奴应该是太过淳朴，从小经历杀戮的那种人。所以手下留情，但是见郭奴脸上的表情，秦羽知道……这个郭奴已经完全入魔了，以杀为乐了。
郭奴双眼赤红，如血般艳红的长发飘荡了起来。
手握战刀，郭奴划出一道光线便到了秦羽身边。
秦羽这一次没有再留情。
焱玄之戒一一双重力领域!
黑焱君之戒和白玄君之戒融合后，这焱玄之戒便可以施展出‘双重力领域’，刚才秦羽手下留情只是使用单一的重力领域而已。
急剧降临到双重力领域，让郭奴整个人肌肉骨头都是一阵‘噼里啪啦’脆响。
“怎么可能他的重力领域怎么这么强”在郭奴难以置信中，一道淡然的声音传来。
“死吧。”
郭奴只感到一阵发自灵魂的战栗，随后整个人意识便模糊不清，他在生命的最后一刻，只是看到那冰冷的双眼。