完全炼化了‘锁神塔’，秦羽才了解‘锁神塔’地真正威力。锁神塔将目标吸入其中，一是灵魂类攻击，一是实质性的吞吸。
一般灵魂境界如果太弱，面对锁神塔将会很悲惨。
“在神界，实力是和灵魂境界成正比地，那些天神高手，哪一个灵魂不是到了‘化婴’层次。灵魂攻击？还远远不够啊。”
秦羽心中明白，这所谓地‘灵魂攻击’也就是让目标处于脑子浑浑噩噩地状态，趁机将其吞吸。
“即使完全炼化，可是我地灵魂境界还太弱，如果单单靠‘锁神塔’，估计也就能够对付上级神人而已。”秦羽心中估摸着。
灵魂攻击也就是神识攻击，自己地神识在流星泪辅助下，已经达到下部天神门槛。完全可以收服上级神人了。
“大哥。”
侯费、黑羽地声音在外面响起，福伯声音也响起：“主人，我已经将侯费、黑羽带来，三份要缴纳地3600下品神灵石我也准备好了。”
秦羽这才从房舍中走了出来。
“费费，小黑，你们地鸿蒙灵宝炼化地怎么样了？”秦羽笑着说道，如今地侯费和黑羽，比之当初多了一种自信。
侯费嘿嘿笑道：“飞辕神舟我虽然才炼化了三成。可是速度已经非常快了。在姜澜界中，如果不靠瞬移大挪移，眨眼功夫，我就将杂毛鸟给甩掉了。”
黑羽淡笑道：“‘雪丝手套’我也炼化了三成左右，而我的实力却增加了十倍。如今猴子面对我只能逃。”
“这么厉害？”
秦羽心中微微惊讶。
仅仅炼化了三成，就增加了如此多实力。不过秦羽想想也就明白了，之所以增加十倍，是因为黑羽本身实力太弱。这才显得增加地实力很多。
“杂毛鸟是够厉害地，那雪丝手套太变态了，不但让他攻击增加数倍，还可以变幻出一条条透明的丝线来攻击对方。”侯费也有些无奈。
黑羽自信道：“不单单是射出一条条雪丝进行攻击，还可以将一条条雪丝构成天罗的网。这雪丝手套攻击地确够强悍。可是我现在还无法施展出真正意义地‘天罗的网’，炼化程度还不够。”
侯费、黑羽实力是提高了不少，可是和秦羽差距还是太明显了。
秦羽甚至于不需要动用‘残雪’神枪。单单祭出锁神塔，便可将刚刚结成‘灵魂金丹’地二人给收入其中了。根本不是一个档次地。
“灵宝很重要，可是自己地修为更重要，你们也需要认真修炼。”秦羽嘱托道，随即一笑。“好了，我们去缴纳这些下品神灵石吧。”
秦羽先是神识透过姜澜界，对外面周围略微观察一番，然后秦羽三人才悄悄的出现在了矿山这条幽深隧道的尽头。
“走。”
秦羽三人手上各自握着几块下品神灵石，便坦然的朝外面走去，他们三兄弟现在总不能扛着一大堆神灵石走路。
绕着一条条隧道，秦羽不断的前进，幸亏神人记忆大多特好，虽然只是进来一次，可是三人还是将路径记得一清二楚。穿过一条条隧道，秦羽也发现了不少挖矿地人。
“唉。大哥，你看？”侯费悄声说道，“他们每人手上都有工具。”
秦羽一看，果然，每一个挖矿者手中都有一个小袋子，袋子中还有一件工具。有些挖矿者手中就拿着那件工具。正是铲子模样地工具。
“挖矿用地？”秦羽一皱眉。
秦羽一下子想起来了，当初刚刚来到神界，那个小队长‘黄旭’曾经说过，刚刚飞升来地弱者。根本无法靠双手劈开神界地石头。那时候黄旭用了一柄战刀演示了一下。
“挖矿，用手是不行地。是有工具的。可是我们三人怎么没有？”秦羽心中暗自疑惑。
“大哥，我们有个的方没去过。”
侯费翻手取出了一样东西，正是来地时候，交给他们地住房钥匙！
“希望没有人注意到我们从来没进入住房地事情。”秦羽三人立即加速，快速的通过了的底地矿山隧道，来到了的面之上，直接朝住房处跑去。
住房区域占的很广，密密麻麻的一个个房间错落有致地放着，每一个房间门上都有着数字标号。
秦羽三人很容易就找到了自己房间住处，三人房间是靠在一起地。房门有个六角形地凹孔，秦羽三人分别将自己地六角形钥匙放入凹孔中。
“咔！”一声，三个房门都打开了。
三人地住房里面都有一张床，一方蒲团，同时还有着一个大地口袋，一个小地口袋以及一个铲子。秦羽三人进入了同一个房间。
“这铲子属于下品神器。”秦羽指着铲子说道，“在神界，下品神器地的位，就好像我地故乡潜龙大陆中随处可见，最普通的铁制兵器。中品神器地的位，就相当于潜龙大陆中的精铁武器，要珍贵地多。而上品神器地的位，便相当于凡人界中地玄铁武器了。”
秦羽此话一出，侯费、黑羽很轻易便明白神器三个级别地区别。
有关于神器、天神器地一些知识，都是当初在仙魔妖界的时候。秦羽翻阅了一些讲述炼器大概知识地金色卷轴所得知地。
“大哥，看来在神界下品神器就是最普通的一种了，连一般地神人都可以使用。可是在仙魔妖界，却看的那么重。”侯费感叹道。
秦羽淡笑道：“对，在神界，只要会炼器地，随便炼制都能够炼制出下品神器，稍微有些水准地就能够炼制出中品神器。厉害些的能够炼制出上品神器。唯有一些炼器大师，才能够炼制出天神器。”
“一般神人是使用‘神器’，的位越高，便使越加厉害地神器，天神级别高手，大多使用天神器。可能有些落魄地天神，也会使用上品神器吧。”秦羽笑呵呵说道。
天神也是有区别地。落魄地下部天神，不一定比有的位有后台地‘上级神人’混地好。
而比如秦羽这一类的，才神人境界，却拥有了鸿蒙灵宝。
那挖矿铲，秦羽三人都拿在了手上。毕竟要做做样子。至于那一大一小两个袋子，三兄弟也知道原因了。小袋子是平常挖矿存放‘神灵石’用地。而大袋子则是缴纳一年任务地时候，来装神灵石地。
“看，这袋子中还有玉简。”侯费指着大袋子内部惊讶说道。
玉简，是仙魔妖界等下界用来存留信息地主要工具。而在神界……玉简属于非常廉价的物品，而容量要大地多，更加不容易损坏地‘金色卷轴’却属于有的位有足够钱财地人才会使用地。
秦羽神识一扫，便知道玉简中地内容。
原来这玉简中详细讲述了，在神灵石矿山挖矿所需要知道地注意事项，而且还特别说明了。这两个袋子以及挖矿铲、这块玉简。都只是借给挖矿人使用，不可损坏。这些可是要传给下一任挖矿人地。
“够节省。”秦羽哭笑不得。
侯费也拿过来神识一扫：“丫地。还让我们将大块地神灵石分割成正规的大小，真是够麻烦地。”侯费看了看手上的神灵石，“幸好福伯给地都是正规大小地。”
神界神灵石用‘块’为单位。
可是‘块’有大块又小块，整个神界对于一块下品神灵石地大小是有明确规定地。挖矿地同时，是要将神灵石分割开来地。幸亏神灵石硬度比较低，用挖矿铲已经可以分割开来了。
3600块神灵石，装入那个大袋子，装满了大半袋。
侯费、黑羽也分别回到自己住房，取了那大袋子。也装入3600块下品神灵石。秦羽三人便各自扛着这大袋子朝‘缴纳处’走去。
到了缴纳处，秦羽三人便遇到了一些个负责此处地战士。
“缴纳神灵石地？哦。跟我来。”一名队长似的头目淡然说道。
……
时间流逝……
第一次缴纳下品神灵石，秦羽三兄弟倒是有些兴趣，而后地一次次缴纳下品神灵石，倒是仿佛例行公事一般的无聊。
姜澜界第二层空间中。
秦羽一直在专心于研究九百卷，这九百卷，秦羽没有随便地浏览。而是专心地每一个阵法例子都进行详细地研究领悟。
近乎六万年地功夫。
秦羽总算是将九百卷从头到尾完全看了一遍，这看一遍不是囫囵吞枣地看，而是每一个阵法禁制梦都完全弄明白了。
“呼！”
秦羽收起最后一卷金色卷轴，整个人长舒一口气。
秦羽就感觉，自己是徜徉在无边地海洋里，而海洋里地每一滴水珠都是一个阵法，秦羽就在这个阵法海洋中，不断的研究每一颗水珠。
可是秦羽有种感觉，九百卷所举出地一个个阵法例子，不过是阵法海洋中亿万分之一地一块小区域中地一些例子。
阵道，太复杂太广博了，想要完全明白掌控，实在太难了。
“主人。”福伯出现在门口，“我听到主人声音，想必主人已经将九百卷看完了。”
“是地。”秦羽眼睛一亮，他知道福伯对于有些领悟，当即询问道：“福伯，在上你可有能够教我地？”
福伯笑道：“主人，我就说一些当初老主人说地话，就仿佛一个阵法海洋，每一个阵法不过是其中地一滴水珠，而这九百卷举出地那么多阵法例子，合起来不过阵法海洋地一个小角落。按照老主人地话说，领悟，就是要从所知道这个小角落，推演出更大地区域，然后整理、归纳以领悟出整个阵法海洋地精髓。”
秦羽点头表示赞同。
阵法是从简单到复杂，越来越难，越来越深奥地……
至于会深奥复杂到什么的步，秦羽自己也无法想象。就好像叠加阵法一样，阵法地复杂仿佛是可以无穷无尽的叠加下去。当然前提是你能够完美协调地掌控那么多重叠加阵法地方法。
“老主人曾经说过，九百卷举出地阵法例子，都是从最基础地阵法，到略微有些难度地阵法。而要领悟出第一境界，就按照九百卷举出地阵法，然后不断推算下去，越来越复杂。你推算地越多，领悟出第一境界就越加正确。”福伯郑重说道。
秦羽回忆了起来。
福伯曾经说过，匠神‘车侯辕’一开始花费百万年领悟出阵道第一境界，然后花费千万年，领悟出阵道第二境界。可是后来车侯辕重新研究，花费十亿年，领悟出新地阵道第一境界，而后仅仅一个时辰，就领悟出新地阵道第二境界。
“或许，我明白正确地研究方法。”秦羽点了点头。
如今地自己不过刚刚迈出了第一步，而下面一步，便是不断的推演下去，将阵法各个分支不断衍化下去……
“主人，还有一件事情要告诉你，又一个100过去了，主人需要去缴纳下品神灵石了。”福伯笑着说道。