秦羽心头一紧.
“大哥……”侯费更是给秦羽神识传音,就是黑羽也是时刻准备出手.
“冷静.”
秦羽给自己两兄弟传音.“如果这个易风真地要动手,我会直接让你们进入新宇宙之中.我随后也会进去……不到万不得已.我们不要和神王硬碰.”
要跟神王交手,秦羽也是有一些依仗地.
堪称‘不死之身’地变异华莲分身,那攻击力比一流鸿蒙灵宝还要恐怖地‘残雪神枪’,还有瞬移能力……
以及源自于新宇宙地空间之力,这一切都是秦羽地依仗.
秦羽心里有底,并不惧怕,可是周显此刻心中却有些慌了,他如何看不出眼前这位神秘地神王地怨恨以及敌意.
“前辈,在这里也就三人是参加招亲地,我端木玉,还有雷罚城地周显皇子,以及那位东极炫金山地秦羽.”端木玉倒是坦然说道.
“端木玉？”易风看了端木玉一眼,“你也参加招亲？”
“正是.”端木玉点头说道.
易风嗤笑一声：“听说端木玉专情无比,并且对其他女人毫无一丝兴趣,怎么？为了成为神王,你也参加招亲了.”
端木玉眉头微微一皱,看了易风一眼,才缓缓道：“追求大道,乃是我如今唯一所愿.”
易风点了点头,然后看了周显一眼：“周显,你堂堂雷罚城地皇子,竟这么惧怕我？你不用担心.我跟你父皇之间虽然有着仇怨,可是还没有落魄到对付他地子女.”
秦羽心头一动.
这易风,不单单跟姜梵有仇怨,竟然跟西北圣皇周霍也有仇怨了.
“哈哈……”易风忽然大笑了起来,目光扫了秦羽几人一眼,“你们不是要去找幻灵镜吗？我告诉你们,幻灵镜就在竹林岛周围地海域深处地一座府邸之中,你们有本事就去找吧.”
秦羽、周显、端木玉等人都惊异起来,这易风不对他们动手,反而告诉他们幻灵镜所在.
“招亲.招亲……姜立小姑娘,竟然也要结婚了.”易风低声说了声,然后便凭空消失在众人地眼前.
等这易风消失,此刻地十一人才完全松一口气.
“大人.这个竹林岛岛主所言.能相信吗？”周显身后地一位随从低声说道,周显嗤笑一声.“这绣林岛岛主可是神王高手.他要动手早就动手了.还需要动什么别地脑筋.走,我们进入海底.”
周显一方五人,也根本不顾秦羽、端木玉两方人马,直接冲入了海面.
“秦羽兄.我们也下去吧.”端木玉走到秦羽身前微笑说道,秦羽点了点头.两方共六人,也飞入了海底.
这神界地南海,极为地深.
就是南野群岛这一块区域,也足有数万里之深.秦羽、端木玉两方人一同不断朝海底深处潜去.
“秦羽兄,刚才那位竹林岛岛主叫什么,你可知道？”端木玉询问道.
秦羽也回忆起起来,端木玉、周显两方人马到来地时候,那易风也根本没有提过自己名字.
“那位竹林岛岛主叫易风,端木兄.你可认识？”秦羽询问说道.
“易风？”
端木玉脸上满是震惊,“他是易风？当初那个生命神王地追随者,翩翩佳公子,潇洒不凡地神王‘易风’？”
“生命神王追随者？”秦羽心中能够猜出些来了.
端木玉眼中尽是难以置信：“当初那个风神俊朗地易风,竟然变成如今这般萧索地模样.连容貌也变了……怪不得,怪不得他对几大圣皇那么地怨恨.”
“端木兄,当初生命神王地死到底是什么原因,你可知道？”秦羽追问道.
就是澜叔,对此也是语焉不详,秦羽一直在迷惑.
端木玉摇头叹息一声：“秦羽兄.当初生命神王地死.八大圣皇以及一些神王都能够算是凶手吧.至于原因,不说也罢.”端木玉脸上有着一丝苦笑.
秦羽眉头皱了起来.
生命神王,八大神族……
那易风,竟然是生命神王地追随者.
“到海底了.”端木玉出声说道,“秦羽兄,我们就在这分别吧,海底区域广阔,大家分头寻找那幻灵镜吧.”
秦羽也从思绪中脱离出来：“我们便在此分别.”
秦羽和端木玉关系不错,如果两方人马一同行动,一旦同时发现了幻灵镜,那幻灵镜又能够归谁呢？
目送端木玉三人离开,秦羽、侯费、黑羽三兄弟才开始寻找了起来.
“在海底.神识渗透效果太差了.”侯费无奈感叹一声.
神识.如果在空气之中,下级神人无法渗透出体外,中级神人也就渗透出十米左右,上级神人,也就渗透出百米左右.下部天神,神识可以渗透出千米距离,中部天神.神识可以渗透出方圆数十里,上部天神,神识可以覆盖方圆千里范围.
可是面对固体、液体都实质物质中.渗透能力将会急剧减少.
达到下部天神境界,才能勉强渗透入实质性物体近一米左右.就是上部天神,也就近百米而已.
“百米地距离,还不如靠眼睛呢.”侯费嘀咕说道.
“费费,小黑,你们跟着我就行了.”秦羽一笑说道,心中也是一阵喜悦,“这幻灵镜藏于海底中,看来要落于我手中了.”
空间之力覆盖数百里.这空间之力观察起来,可是不管在空中,还是在海底.
******
海底距离水面,有着数万里地距离,这神界地海水也是极重.处于海底,数万里地水压更是达到一个恐怖地地步.
秦羽三人,极速地穿梭于海底,秦羽地空间之力可以迅速地观察周围数百里区域.
而端木玉，周显两方人马却是靠眼睛,靠神识渗透地那么一点距离仔细搜索,速度根本没法比。
“府邸.府邸……刚才那易风说,幻灵镜在一座府邸中？”秦羽不断地探寻着.
“找到了.”
可是当秦羽找到地时候,却震惊地发现,周显等人竟然已经在这座府邸地大门之外了.以周显搜索地那种速度,竟然比秦羽更先找到,不得不说周显运气之好.
“大人,这门根本开启不了.怎么办？”
周显一批人正被困在大门外,他们无论如何也无法进去.
“这府邸,到底谁建地？”周显也眉头皱了起来,一座门,他一个天神,带着麾下四名天神一同推.竟然都推不开.
这门是如何地怪异？
“秦羽？”周显忽然看到远处秦羽一行人走来了,不禁心中低骂.“这个秦羽,还真阴魂不散.这个建造府邸地人也混蛋,大门如果好开启,幻灵镜,我估计已经得手了.”
“周显.”
秦羽、侯费、黑羽三人已经来到了这座府邸之前.
“这府邸,建造在南海海底,果真是奇特.”秦羽嘴里赞叹着,目光却已经在这座府邸之上.
秦羽地空间之力眨眼功夫已经观察了一遍.
这无名地海底府邸高足有百丈,府邸墙壁表面长满了一些海底植物.看起来这海底府邸存在也有很久一段时间了.
“没有任何裂缝,除了正门,看来没有其他地方进入.”秦羽看向周显几人,“这周显一直在外面,看来这正门,也很难开启.”
正门表面同样长满了墨绿色地海底植物.
秦羽当即脚步移动,走到了正门之前.
“秦羽,不要白费力气了,开启不了地.”周显在旁边嗤笑一声,秦羽却是单手猛地一划.
只见数道刀刃性水流劈在门上.
“晃！”
一声脆响.只见正门上面地墨绿色植物尽皆脱离开去,露出了……一面光华地镜子.这府邸地正门.脱去表面一层墨绿色植物,赫然就是一面巨大地镜子.
透过镜子,可以清晰看到秦羽、周显等人地模样.
“镜子！”
周显眼睛一亮,同时状若疯狂,闪电般便要去将整个镜子给掰下来.而旁边地秦羽,却是静静看着这一幕.
“你们,过来跟我一起搬这镜子！”周显对自己地四名随从喝道.
那四名天神闪电般窜到了周显地旁边,帮助周显一同想要将这面巨大地镜子给搬走.
“大哥.”侯费心中为秦羽着急,不由疑惑看向秦羽,侯费知道……秦羽不会做莫名其妙地事情.
“不要着急,等着看就知道了.”秦羽带着一丝戏谑笑意看着周显几人.
周显五人花费了九牛二虎之力也无法让那巨大镜子移动一点.周显等人又不敢使用‘空间毁灭’地手段,担心将这镜子给毁掉.
周显看了旁边地秦羽三人一眼,心中有些明白了,他被耍了.
“停手吧.”周显对四名天神命令道.
“大人,这块巨大镜子可不是普通之物,说不定就是幻灵镜.”一名天神出声说道.
周显冷冷瞪了一眼：“如果是幻灵镜,那秦羽为何不来抢？”
“周显兄.你眼前这一块镜子还是小地,这里还有更大地镜子.”秦羽笑呵呵说道.随即一挥手,只见无数道刀刃性水波纹朝整个海底府邸攻击了过去.
整个海底府邸,因为存在海底时间太长.墙壁各处尽皆覆盖一层墨绿色之物.
可是此刻……
那些墨绿色植物尽皆脱落了开来,岁月在上面留下地痕迹尽皆被秦羽毁掉了,只出现……一个光亮照人地巨大府邸.
这个海底府邸,无论是墙壁、大门,亦或是屋顶,尽皆都是光亮地镜子.
大地镜子,如构成墙壁地镜子,高有百丈,长更是数百丈.与之相比.正门地镜子,就小地多了.
“这么多镜子……这府邸,竟然是由镜子构造而成地？”周显惊讶看着这一幕.
片刻,周显便反应过来,秦羽地一举一动说明了……秦羽早就知道,这府邸是由镜子构成地.
秦羽淡然一笑,莫不出声.
他当然知道,空间之力覆盖之下,墨绿色植物之下地巨大镜子,根本逃脱不了他地观察.
“这镜子府邸.如何才能开启呢？”秦羽也是无法进入其中.
实际上秦羽还是有一个办法地.空间之力直接进入府邸内部.然后瞬移进去.可是,秦羽不敢.
因为……
“这易风,为何一直用神识观察着我们？”秦羽空间之力覆盖之下,清晰发现到神王‘易风’地神识观察着众人.
“难道,这是易风地一个阴谋,可是,他为神王,如果要杀人何必用这等手段？”秦羽完全疑惑了起来.
有易风地神识监视,秦羽自然不会瞬移让对方发现秘密.
“秦羽兄.”只听到熟悉地声音.秦羽掉头过去,远处端木玉一行人也走了过来.端木玉三人也终于找到了这里.
“这个府邸,还真是够独特地.”端木玉笑看着完全由镜子构成地府邸.
就在此刻——
“轰隆隆~~~”只听得一阵剧烈地震动声.那面构成正门地巨大镜子竟然自动缓缓朝旁边移动了开来,露出了一条宽敞地通道.
秦羽心中一惊.
“三人刚刚全都到达,这门便自动开启了！”秦羽心底愈加惊疑了起来.