看着自己大哥绿叶神王离开，木钦脸色变幻。
“木钦兄，你不会放弃吧？”姜梵看向木钦，连周显也看向这木钦。
他们最担心这木钦在最后关头，受到那个突然出现的绿叶神王影响直接放弃。那样八大圣皇变为七大圣皇，那可就不太妙了。
“放心，诸位，我不会独自退离的。”木钦对周围圣皇点头说道。
姜梵等人这才安心。
“血海女王，我们走吧？”那修罗神王忽然出声对血海女王说道，血海女王‘薛云’和修罗神王‘罗凡’相视一眼，二人脸上都浮现了笑容。
“走。”
血海女王、修罗神王二人干脆的很，直接朝浮雕通道飞去。顿时修罗海的另外两位神王孙炼和柳莲，也紧跟着飞了过去。
“万民印切切不能让他们给夺了。”姜梵喝了声，也立即跟着飞了过去，顿时其他七位圣皇也随着姜梵一同朝浮雕通道飞去。
八大圣皇、修罗神王、血海女王等人的出发，也引得了八大神族的其他的神王姜邢、申屠音、浦台图、皇甫雷、汤襄五人跟了过去。
“姑姑，此战，我就不去了。”端木玉的神识传音在端木茹凤脑海中响起。
此刻飞至浮雕通道入口的端木茹凤，回头看了远处的端木玉一眼，随即微微点头，传音道：“你就回镜光城吧。”在端木茹凤心中，端木玉实力并不强。去也没什么用，还是让他回去的好。
“云姐，此次已经死去了五位隐世神王，难道你还要去那迷雾城吗？如果拼杀起来。我们说不定还要送命，那木鱼老大哥都回去了，我们也回去算了。”风昕看着自己的好姐妹‘云隐’说道。
云隐沉默片刻。
“麻阕兄，你呢？”云隐看向麻阗。
此刻还在天尊山中地隐世神王，也就风昕、云隐和麻阕三人了。麻阗深吸一口气，目光灼灼，看向浮雕通道：“云隐、风昕你们就回去吧，我，活了不知道多少亿万年了，那般无聊地活着对我而言还不如经过一场厮杀死了算了。我还是想拼拼。说不定，我就成为那新的天尊呢。毕竟天尊是谁，谁也说不准。”
麻阗的话。令云隐、风昕二人一阵沉默。
“咻。”麻阗也化为一道流光朝下方浮雕通道飞去。
“风昕，我们回去吧。”云隐低叹一声。
从天尊山降临到如今，不过才近三十年时间，可是死去的神王太多了，云隐、风昕根本感觉不到自己有什么成为天尊地希望。她们决定放弃。
“紫信。说实话，我不大相信秦羽小兄弟会死，走。陪我去看看。”血妖女王‘羽刹’笑着说道。
修罗海、血妖山的神王的人都出发了，如今只剩下双域岛的两位神王，一位飘渺神王，一位是普引神王。
“普引，我们去是不去？”飘渺女王看向普引。
普引淡笑一声：“飘渺，如今双域岛，佛域只剩下我一人，仙域也只剩下你一人，我们还是回去安然带着吧。否则双域岛很可能就此分崩离析了。”
******
此次八大圣皇、血海女王、修罗神王、孙炼、柳莲、汤襄、姜邢、皇甫雷、浦台图、申屠音、麻阗、血妖女王‘羽刹’、紫信。共计二十位神王先后朝迷雾城赶去。
而木鱼、云隐、风昕、端木玉、飘渺神王、普引六位神王却都放弃了。
……
“二十位神王。”
紫玄府中，秦羽看着水幕中神王一个个在浮雕通道瞬移消失，脸上露出了笑容：“澜叔，八大圣皇恐怕已经到了迷雾城城外，准备一下，大家进新宇宙吧。”
面对八大圣皇，血海女王，修罗神王等一大群人的攻击，秦羽早有了准备。
“好。”
姜澜微笑应道。
姜立、黑羽、左秋琳、易风、侯费等一大群脸上都有着笑容，局势完全在他们的掌控当中。八大圣皇、血海女王、修罗神王等人可能以为秦羽死了，或者重伤的无法动弹。
可是，那些人是想象不到，秦羽的灵魂吸收了八大本源之力，拥有着惊人的恢复力。
而且，秦羽的灵魂跟新宇宙本源完全契合着。
“这宇宙本源之力果然神奇。”秦羽心中赞叹着。
八大圣皇，也只有通过八大灵珠才能间接使用宇宙本源之力。至于天尊高手，也只是使用本源之力，他们也无法灵魂吸收本源之力。
一个宇宙当中，唯有宇宙地开创者，才能灵魂吸收宇宙本源之力。
灵魂吸收宇宙本源之力，便代表这灵魂，跟这宇宙本源是联系契合的。只要那宇宙本源不灭，秦羽的灵魂便不会灭。
******
“呼！”
数万里地天空，无尽的迷雾尽皆消散开来。
八大圣皇、修罗神王、血海女王为首的一大群神王，都进入了迷雾城。秦羽知晓一大群神王来，所以迷雾城的城门根本没有关闭。
“秦羽、姜澜他们就在那紫玄府中，万民印也肯定在那。”周显指着空中悬浮的紫玄府，冷然说道。
修罗神王‘罗凡’目视紫玄府，思量了一会儿，便淡笑着，直接朝紫玄府飞去。血海女王一看，立即不甘落后跟了上去。
“想抢先夺万民印？”姜梵瞳孔一缩。
姜梵为首，八大圣皇也同样朝紫玄府飞了过去。顿时其他十位神王也紧接着跟了上去。
可就在这个时候——
紫玄府地上空，忽然出现了一个方圆千里的巨大的黑色窟窿，这巨大地黑色窟窿幽深不见底，谁也不知道这凭空出现的黑色窟窿的另一端是什么。
只见原先静止的紫玄府，化为一道流光直接飞入了黑色窟窿当中。
“雷罚天尊出手就罢了，你们还来追杀，未免欺人太甚！”姜澜的声音从紫玄府中遥遥传来，而后整个紫玄府便进入了黑色窟窿当中。
一大群神王飞至方圆千里的巨大黑色通道面前，有些愣住了。
这幽深不见底的巨大黑色通道，另一端是什么呢？
二十位神王这个时候有些迟疑了。
“哼，有什么好怕的？这紫玄府中也有神王，也有天神，甚至于还有一些神人，连那些人都敢进去？我们有什么不敢进去的。”血海女王‘薛云’嗤笑一声，便化为一道血红色光芒第一个飞入了巨大的黑色通道当中。
黑色通道，仿佛可以吞噬一切一般。
“这姜澜也算厉害，竟然可以直接开辟出一道神界和下界空间的通道。我们走……”修罗神王‘罗凡’笑了一声也飞入了这黑色通道当中。后面的孙炼、柳莲神王也跟着飞了进去。
八大圣皇此刻也恍然。
在看到这黑色通道的时候，心底有些忐忑。可是听了罗凡等人所说，心中仔细一想，他们都恍然了。
“哈哈，对，这黑色通道，又能通到哪里？神界通往其他空间的通道。其他空间，自然只可能是下界了。”申屠阎哈哈大笑道。
“进入下界，小儿科而已，咦，快，那通道正在极速缩小。”姜梵喝了一声。
顿时八大圣皇立即化为八大流光，飞入了这黑色通道当中。后面的皇甫雷、姜邢、申屠音等一大群人也跟着飞入其中。
自此，二十位神王都飞入了黑色通道当中。
******
新宇宙、紫玄星当中。
紫玄府漂浮在半空，秦羽、姜澜、左秋琳、易风、黑羽、侯费等一大群人都腾空而立。彼此脸上都有着一抹淡笑。
那黑色通道，乃是秦羽制造的，通往新宇宙的通道。故意引诱这些神王进入新宇宙地。
“小羽，你这一招。可真是够狠的啊。”姜澜笑着说道。
侯费在一旁嘎嘎笑道：“嘿嘿，狠什么狠？那些神王对大哥可一点不心慈手软，这群神王我早就看他们不顺眼了。大哥，这次让我好好蹂躏蹂躏他们。”
“哈哈，猴子，你要蹂躏那些神王？太卑鄙了吧，在新宇宙中蹂躏那些神王。”黑羽也大笑了起来。
在新宇宙当中，侯费是被秦羽传于了新宇宙空间法则的。如今已经完全领悟。在新宇宙当中，黑羽可以轻易控制新宇宙空间之力。
可是那些神王呢？
在神界宇宙当中，他们算是神王。
可是到了新宇宙。他们的‘空间法则’完全没有了用处，连‘时间加速’也没有了用处。修罗神王跟血海女王地‘时间静止’也没用。
他们也没法瞬移逃跑！
在新宇宙当中，他们只能任凭蹂躏！
“好了。别说了，他们要到了。”秦羽淡笑着说道，顿时所有人都朝前方看去。
“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……
只见血海女王第一个凭空出现在了半空当中，而后修罗神王、孙炼、柳莲、八大圣皇……等一大群神王都接连进入了其中。
二十位神王凌空而立。
“秦羽，你没死？”看到秦羽淡笑站在半空当中。血海女王不由大吃一惊。
修罗神王、姜梵、周显等八大圣皇一大群人都震惊看着不远处半空中的秦羽，在他们的心中，秦羽应该死去了才对。就算不死。也应该重伤地不行了。
可是现在看来，秦羽好像一点伤势都没有。
“哈哈……”
秦羽笑着看着二十位神王，“欢迎诸位神王，来到我秦羽的世界。”
“你的世界？”
罗凡、薛云、姜梵、周显等二十位神王都疑惑了起来。就是神王创造的空间也只能算是一个空间，也谈不上世界。
“秦羽这话什么意思？”姜梵等人都不由眉头皱了起来。
“秦羽，不要废话了，你中了雷罚天尊前辈的攻击，不死也重伤。别在我们面前伪装了……快快将万民印交出来。”那端木茹凤第一个娇喝道。
“跟他们废话干什么？直接抓来就是。”周显冷喝一声说道。
只见周显第一个冲上去，姜梵、申屠阎、木钦、汤蓝……八大圣皇一同冲了上去。
“丫的。滚回去！”
只见侯费一阵暴喝，随即侯费持着‘玄素一气棍’仿佛砸沙袋一样，狠狠地砸在了‘周显’身上。周显只感到全身突然被束缚住了，一动不能动。只能看着那玄青一气棍朝自己砸来。
“瞬移！”周显想要瞬移。
可是他忽然发现，自己根本感应不到空间之力波动了。根本无法瞬移。
“蓬！”
玄青一气棍砸在周显身上。
而后的七位圣皇面临和周显一样的遭遇，无法瞬移，也同样被束缚住一动不能动，只能看着自己被砸。只见那玄青一气棍又连续砸在姜梵、申屠阎、端木茹凤、木钦、浦台洪等七位圣皇身上。
周显、姜梵等八位圣皇就和沙袋一样，毫无反抗地被侯费给砸飞了。
修罗神王、血海女王以及其他神王们都呆住了。
“这，这怎么可能？”八大圣皇从远处又一个个飞了回来，不顾嘴角地鲜血，八大圣皇脸上皆是难以置信。
“我们怎么不能瞬移了？怎么感应不到空间波动了，怎能感应不到时间流速了？”八大圣皇惊慌失措。
“都给我闭嘴，否则再吃本侯爷几棒子。”侯费怒然暴喝道。
顿时八大圣皇静了下来，他们都想起了，刚才他们八大圣皇就是被侯费给砸沙袋一样给砸飞的。