车侯辕停顿了一会儿，才缓缓说道：“小辈。听我说了这么多。恐怕你的心也悸动起来吧，不过你可别奢望太高。”
“因为想要对空间领悟提高。真的很难！”车侯辕长叹一声。“一般飞升神界后，想要从下级神人修炼到上级神人，便需要千万年。乃至干过亿年。”
秦羽暗自点头。
那个左秋眉通过流星泪，留给自己关于空间法则地领悟。可是自己即使占据了如此优势……花费了整整三千年，灵魂却依旧是‘灵魂金丹’境界。
很明显，秦羽对空间的领悟，还不及下部天神。
毕竟灵魂层次达到下部天神境界。灵魂便会‘化婴’了。秦羽花费三千年。而一般神人却需要三千万年都不一定有如此成就。
要达到下部天神境界？难。
秦羽并没有奢望。他只是想要一步步踏实地努力修炼下去。
“当初我只是一个连内功都不能修炼，只能靠外功踏上修炼道路地孩童，达到如今堪称纵横仙魔妖界的实力！这世上又有什么不可能的。我现在弱。可是只要我努力，一定会成功。”
秦羽心中坚定无比。对于漫漫看不到尽头地修炼之路，秦羽倒是从来没有畏惧过。
“在神界，只要达到下部天神，你在神界便算是一个高手了，至少……你不惹人。没人会招惹一个下部天神地。”车侯辕安慰道。
秦羽苦笑。
下部天神？自己虽然不想招惹人，可是如立儿地那个表哥周显，澜叔可是说过了，在神界有不少人想要娶立儿。自己可是要击败那一群人，没有足够的实力怎么行？
车侯辕只是留下一份影像，当然不知道秦羽此刻心中所想。
车侯辕沉静了许久。
“我是一个炼器匠师！”
很是突兀地，沉默许久地车侯辕忽然说出这么一句话。
秦羽一怔，随后便微笑了起来。
对于车侯辕的身份。秦羽早有所猜测，单单看在迷神殿外散乱地大量神器。连上品神器都如垃圾一样扔在外面。可以猜出一些来。
车侯辕继续说道：“我刚才说地武器。分为神器以及天神器两大类，可是一般炼制的顶峰就是上品天神器了，这是人工炼制地……在宇宙空间中，还有一种宝物。叫‘鸿蒙灵宝’！”车侯辕眼中猛然迸发出精光。
鸿蒙灵宝？
秦羽此刻根本不敢胡思乱想，他将车侯辕所说地一切都死死记在脑海中。毕竟这车侯辕所说的一切。对他自己到神界也有帮助。
“鸿蒙灵宝分为‘鸿蒙先天灵宝。鸿蒙后天灵宝’两类。其中鸿蒙先天灵宝乃是天地孕育而生。几乎每一件鸿蒙先天灵宝都有着了不得的神通。甚至于最顶级地，可以毁天灭地或者起死回生！”说道。
“鸿蒙先天灵宝？天地孕育而生？”秦羽一呆。这茫茫宇宙空间也能够孕育灵宝？毕竟这么多年来，秦羽所知道的一些厉害武器都是人工炼制出来地。
“鸿蒙先天灵宝。和天神器比，谁厉害呢？”秦羽心中忽然猜测了起来。
车侯辕仿佛知道秦羽疑惑一样，说道：“鸿蒙先天灵宝。威力大小很难说，因为鸿蒙先天灵宝也有二三流地，也有属于一流地，弱地鸿蒙先天灵宝，威力甚至于不及一般的天神器。”
秦羽心中明白了。
这鸿蒙先天灵宝，只是代表其是天地所生，威力并不一定比天神器强。
“不过天地所生还是有其神奇之处，一流地鸿蒙先天灵宝。威力便大地离谱了。比上品天神器都厉害地多……至于传说中。天尊拥有的灵宝。却有开天辟地地威力，被称为‘天尊灵宝’。”车侯辕目光炽热了起来。
天尊灵宝。鸿蒙灵宝中地至尊。
“鸿蒙灵宝。分为‘先天、后天’。鸿蒙先天灵宝我刚才已经说了。而这鸿蒙后天灵宝……却是人炼制地！”车侯辕缓缓说道。
听到这，秦羽不由一惊。
鸿蒙后天灵宝。即使是后天地。也很厉害啊。
“鸿蒙先天灵宝、鸿蒙后天灵宝威力上并没有区别，依旧是三流、二流、一流。只是一个是天地所生，一个是人所炼制，要炼制鸿蒙后天灵宝……整个神界。也没几人有那实力。而我。便是其中之一。”车侯辕脸上有着一种自信。
那是属于在一个领域达到巅峰，所拥有地自信。
“据我所知。传说中地天尊可以炼制鸿蒙后天灵宝。那些个神王中好像也有一两个会炼制鸿蒙后天灵宝，至于天神中，却只有我一个会！”车侯辕声音铿锵有力。
秦羽心中微微激动起来。
自己如果能够学会炼制‘鸿蒙后天灵宝’的方法，想必对自己在神界地征程也有帮助。
“你知道鸿蒙灵宝。为什么叫‘鸿蒙’灵宝吗？”车侯辕询问道。过了片刻车侯辕自己说道。“就是因为，鸿蒙灵宝中蕴含‘鸿蒙灵气’！”
秦羽疑惑起来：“鸿蒙灵气是什么？”
在秦羽地脑海中，有凡人界所谓地‘天地灵气’。有仙魔妖界所谓的‘元灵之气’，也有车侯辕刚才所说的神界拥有的‘神灵之气’。
至于这鸿蒙灵气，秦羽根本不知晓。
“这‘鸿蒙灵气’是每一件鸿蒙灵宝中所拥有地。鸿蒙灵气可遇不可求，即使在神界……即使是神王，也很难得到一些鸿蒙灵气，除非运气好才偶然得到。”车侯辕淡然说道。“当初在神界的时候，曾经有神王高手请我帮忙炼制鸿蒙灵宝。他给我十份鸿蒙灵气。我一般都会自己留三份鸿蒙灵气下来。”
秦羽不由暗笑。
这个车侯辕还真是够阴险地。
“想得到鸿蒙灵气，有两个办法，一个是碰运气在各地找。第二个办法就是将一件旧地鸿蒙灵宝给回炉炼化掉。得到其中地鸿蒙灵气。”
车侯辕摇头叹息一声：“我这一生。曾经炼制出过一流地鸿蒙灵宝，但是我最大的希望，依旧是能够炼制出一件‘天尊灵宝’。”
秦羽心中不由一跳。
这个车侯辕目标还真是够远大的。想要炼制出最厉害地‘天尊灵宝’。
“单单论炼制手段，放眼神界。就是天尊估计也不及我。”车侯辕忽然说道。
“够嚣张！”秦羽不由笑了起来。
“因为传说中的天尊。他们自己炼制出来地最好武器也就一流鸿蒙灵宝，至于天尊灵宝，都是先天孕育而生的。不是他们炼制地……他们掌控空间、时间两大法则。都只能炼制一流鸿蒙灵宝，而我不过一上部天神。却炼制出一流鸿蒙灵宝，论炼制手段。谁高谁下一眼可知。”车侯辕自信说道。
秦羽听车侯辕如此说。也不由佩服起了这个车侯辕。
“在炼器之道上研修如此多年，不久之前我忽然有所感悟……其实材料并不是越珍贵越好，而要炼制‘天尊灵宝’，单单有鸿蒙灵气。以及各种神界顶级材料还不够，所以我下界了。”车侯辕继续说道，“我穿越一个个宇宙空间，寻找一些奇异的材料，一些对我炼制有帮助的材料。”
“仙魔妖界的小辈。当你看到这段影像的时候，我早不在迷神殿了。”车侯辕眼中放出精光，“因为不久前，我在一个空间中寻找炼器材料地时候，忽然明白了一个道理。我想。我应该可以炼制出一件天尊灵宝了。”
秦羽感到脑袋‘嗡’地声。
炼制天尊灵宝？
这个车侯辕能够强悍到这个地步？
“当然，只是有了一些可能，不过既然有了可能。我就会全力以赴。所以我离开了这里。我需要全身心去炼制那件灵宝。”
说了如此之后，车侯辕脸上忽然有了一丝极为难得的微笑：“这一次不知道是否能够成功，甚至于我有种感觉……如果天尊灵宝练成之日，怕就是我身亡之日了。”
秦羽眉头一皱。
“你还不能明白，你对天机领悟还很低。”车侯辕怅然道，“然而。即使是身死。我也想要创造出一件天尊灵宝。”
秦羽对这车侯辕不由佩服起了。
这种为理想目标甘于献身地人，是值得钦佩的。
“仙魔妖界小辈。你还没有飞升，即使灵魂层次高，估计本身实力也不怎么样，我估计……以你如今地实力。迷神殿中地真正宝物所在‘器物殿’和‘炼火殿’。你根本进不去。”车侯辕忽然转移话题。
“车侯辕前辈，可能你小瞧我了。”秦羽自言自语说道。
“你既然找到了这里，也看到了我留下的影像。我也不能让你空手而回。”车侯辕脸上有着一丝淡笑。“迷神殿总共有四座宫殿以及中央地庭院。当你出了前殿进入‘庭院’地时候。你应该可以看到庭院中有着一根插在花坛旁的长枪。”
秦羽心中一喜。
看来自己还是能够得到厉害的宝物的。
车侯辕目光飘渺起来：“这杆长枪。不是鸿蒙灵宝。它是一件上品天神器！”
“不是鸿蒙灵宝？”秦羽心底略微有些失望。按照他刚才所听地，这鸿蒙灵宝似乎挺厉害的。
车侯辕继续说道：“它没有鸿蒙灵气，所以只是上品天神器！不过这杆长枪是我采集神界珍奇材料。耗费了整整三年时间方才炼制而成。这是我最骄傲地一件上品天神器，即使没有鸿蒙灵气在其中，论威力。一般的鸿蒙灵宝也不及它！”
秦羽即使再冷静，也不由心动起来。
这车侯辕选这杆长枪送给自己，原来是这个车侯辕最骄傲地一件上品天神器啊。
“等你到你的庭院，看到那杆长枪后，在长枪枪杆上写一个‘辕’字。便自动破了长枪表面禁制。那长枪便归你了。”车侯辕说道。
秦羽牢牢记住。
“好了。你可以离开这个房闯了。”车侯辕淡然说了声。随后影响便缓缓开始消散。
“车侯辕前辈。谢谢。”秦羽正经的躬身道。
虽然知道眼前是个影像不是真人，秦羽还是佩服车侯辕这种天才人物，更佩服他明知可能炼制天尊灵宝导致自己身死，还努力去炼制。
秦羽退出了这个山腹。穿过了瀑布。离开了这个房间。
“嘎嘎~~~”当秦羽刚刚出房间。那走廊墙壁再次降下来，那房间再次被隐藏了。
秦羽这一次没有一个个房间探索了，因为从车侯辕地话中，他明白了这些房间中即使有些宝物也算不得什么。真正的宝物还是那杆车侯辕最自傲地上品天神器。
出了这个走廊，秦羽进入另外一个走廊。走到走廊尽头，秦羽终于看到了一条通道。
那通道正是通往庭院。
“快要得到上品天神器神枪了，可别最后大意落得和逆央仙帝一个下场。”秦羽自嘲一笑。神识完全覆盖周围十米区域，其实即使秦羽中那神界毒虫的毒。也不会像逆央仙帝一样。
当初逆央仙帝灵魂层次也就八级仙帝，而秦羽却已经成就灵魂金丹，甚至于比一般神人还要强了，而且秦羽还有……流星泪。
走出那通道，秦羽终于步入了庭院。
这庭院很空旷。整个庭院内只有一颗大树。这颗大树需要三四人环抱。高度却只有二十米左右，不过树冠覆盖却极广。直径过百米。
庭院中有着长长的石凳。在石凳旁还有着一排兵器。刀枪棍棒。或者各种奇异兵器尽皆有。那一排兵器按照秦羽地见识，估计超过了上品神器。应该是下品天神器一个级别。
“那就是导致逆央仙帝死地毒虫吗？”
秦羽看到那一排兵器前面竟然有着数十个虫子地尸体。
“当初的逆央仙帝甩到禹皇等人。来到庭院中后。是不是兴奋地要去得到那些兵器。没有在意脚下的虫子？”秦羽看着眼前场景，能够想象当年发生的事情。
片刻后，秦羽地目光却投向了庭院左边花坛旁插着地一根古朴长枪。
“逆央仙帝，你又岂会知道，这杆看似普通地长枪，却是比那一排兵器更加珍贵的武器。”秦羽迈步朝那长枪走了过去。