军队驻扎的地方是一片平原，当然这居所也就帐篷而已，秦德、风玉子、徐元三人闲情地走在大江南北，这次也是兴之所至，便到这前线逛上一翻。
“徐元，如今我大军在被都驻扎了半月了根本无法攻下这铁旭城，你倒是说说，有什么方法可以破这城池？”秦德遥指远处一座城池随意问道。
秦德也是随意而问，毕竟攻城的事情和他关系不大。
徐元抚须沉思片课，笑道：“太上皇，要攻下铁旭城.......看王松将军这么长时间无法破城，我想，如今除了强攻之外，唯有诱敌于外，至于如何诱敌，必须看敌方主将的性情。”
“不过说不定还有其他办法，这就需要根据情报了，我不知道这铁旭城的情报，也就无法做出合理的判断。”
风玉子忽然道：“秦兄，好象那位澜叔前辈说小羽就在这几天回来吧。”
“对，应该就在这几天。”秦德点头到，旋既叹息一声道，“仙府，那可是仙人的府邸，又怎么可能没有一点安全，我现在真的有点担心羽儿。”
不过秦德也知晓，踏上修真这条道路，如果想要事事安全，那几乎是不可能的。
“小羽肯定会安全归来的，太上皇放心吧。”徐元权说道。
秦德点了点头。
随即这三人便从储物手镯中取出了棋盘，开始大杀一场。
“父王，风伯伯，徐叔”
秦羽声音响起，秦德、风玉子和徐元都掉头看去。只见秦羽和立儿很是高兴地并肩走了过来，而王松将军则是略微弓身，随即便微笑离开了。
秦德大喜道：“羽儿！”
秦羽和立儿去探索仙府，他秦德心中也是很是担心，此刻见秦羽安全归来。心中激动的很：“真是太好了，你总算是安全回来了，不过.......那立儿姑娘的叔叔说的真是准。”
秦德赞叹着。
“澜叔说什么了？”秦羽疑惑道。
“小羽啊，你那位澜叔前辈说了你归来的大概日子。你差不多会在最近几天回来，刚才我们还在谈论你。没想到你真的出现了。”风玉子笑着道。
秦德忽然一皱眉头，道：“羽儿，你不是有两个兄弟吗？一个叫侯费，一个叫黑羽。”
“对，父王。”秦羽忽然疑惑道，“父王，难道费费和小黑出了什么事情了？”
“不，没有。”秦德忙道。随即笑道，“你那个澜叔在你们离开潜龙大陆不久，就将你那两个兄弟带走了，说是要去一个神秘的地方进行特殊的修炼。”
秦羽一愣。
神秘的地方？特殊的修炼？
“就澜叔带领费费和小黑两个人？”秦羽追问到。
“对。你那澜叔让我告诉你一声。你回来后不要着急找侯费和
黑羽了，他们还需要比较长的一段时间才能回来，估计这一次的修炼需要两三年吧。”秦德笑着说道。
“神秘的地方，特殊地修炼？”秦羽皱眉看向一旁的立儿，
立儿也是一脸疑惑。
“秦羽大哥。我也不知道有什么神秘地地方。”立儿还真想不到澜叔将侯费和黑羽带到什么地方去了。
秦羽思考片课，便笑了笑：“算了。既然澜叔都说了，也用不着我担心了。费费和小黑的实力也不弱于我，他们去那个什么神秘的地方进行特殊的修炼，不知道归来的时候能够到达什么境界。”
“父王，我准备回王府雷山居进行闭关修炼，我估计这次闭关修炼可能需要一个月左右的时间。”秦羽郑重道。
九剑仙府一行，秦羽已经很明显发现自己实力的弱小。
所谓的三劫散仙、四劫散魔。估计只是腾龙大陆的冰山一角，毕竟这一次那里的高手并没有太在乎这所谓地仙府，早进去之前谁知道这仙府是如何了得？
“怀壁有罪，其他人虽然不知道我拥有四件中品仙器，只知道我拥有一件中品仙器，可是仅仅一件中品仙器，估计就可能让一些六劫七劫的高手来找我麻烦了。”
虽然安全归来，但是秦羽心中并没有放松。
“不过，即使找我麻烦，也要看看有没有那个本事。”秦羽心中自信十足。
黑炎君之戒，拥有天火领域，也拥有重力领域，秦羽如今又有了中品仙器，还有一张当初立儿所给的‘噬冰雷印符’，如果小心点，就是天仙来也能够斗上一斗。
当然，秦羽完全吸收了二劫散仙元婴就更好了。
“好，羽儿你安心闭关，绝对不会有人打搅你的。”秦德当即道，他也知道秦羽所处地是什么世界，认识地又是什么级数的高手，秦羽最需要的就是提高实力。
......
秦王朝京城，羽王府内雷山居外。
“秦羽大哥，安心闭关修炼吧。”立儿笑着道。
秦羽心中却不放心，嘱托道：“立儿，如果有一些厉害的高手杀过来，那夺那中品仙器，或者那水墨画。你可千万别出手抵挡，直接将这支毛笔以及水墨画交于他们就可以了。”
说着，秦羽手上出现一张水墨画以及一支毛笔。
“秦羽大哥，你这是.......”立儿睁大了眼睛。
“哈哈，立儿，你难道不知道黑炎君之戒内藏有那张地图么，这破天图对我而言功效并不是很大，说实话，并不值得我为了它和一些高手斗的头破血留，至于这毛笔，虽然可以变成仙剑，威力也不小，但是.......立儿你可是给了我三支，加上我那支。就是损失一支也不算什么。重要地是，我的亲人，还有......你。”秦羽眼中凝视着立儿地眼睛，“我不想你们有任何危险。”
立儿心中一阵感动。
感动的立儿想要将心中的秘密说出来，但是到了嘴边立儿还是没有说，因为立儿知道。这个秘密还是不告诉秦羽的好。
“秦羽大哥，谢谢你。”
秦羽伸手将立儿拥在怀中。
.......
和立儿分开后，秦羽便直接进入了雷山居那间练功房，安静盘膝坐下。
“二劫散仙元婴，差不多赶上渡劫中期、渡劫后期高手的元婴估计足以我修炼达到行星后期了吧。”秦羽直接从‘黑炎君之戒’中取出了那二劫散仙的元婴。
秦羽如今的宝物大多防在了黑炎君之戒。
当初青禹仙府大殿上，妍姬娘娘和他人撕杀，最后也没有发现这元婴到底为何消失。
功法，如今非为六层，星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星六大境界，每一个境界都是一个蜕变，实力都会突飞猛进增加。而秦羽如今不过刚刚踏入星核期而已。
闭上眼睛。
秦羽周围船舷地迷蒙地光芒。犹如云团一样旋转着，在这云团旋涡中央则是散发金色光芒的秦羽。那二劫散仙的元婴也化为道道液体在秦羽体外旋转起来。
“真是期待，踏入那行星期我实力会有多强，”秦羽嘴角情不自禁有了一丝笑意。
.......
腾龙大陆，修真者人数之多，甚至于过亿。
然而腾龙大陆修仙者宗派排行第一地却是弟子只有几万人的清虚观，但是清虚观却是当之无愧地第一修仙宗派。因为清虚观的高手实在是太多了。
清虚山上，一座座宫殿建在其上。
在清虚观外围宫殿门口，有数个弟子正仔细扫着地面，这些弟子是刚刚被收入清虚观的，也是功力最低的一辈，甚至于连金丹期都没有达到。
“嗨，师兄，师尊他什么时候传我们修真功法呢？”一名眉请目秀的七八岁的瘦弱童子对着一旁差不多大小的童子询问道。
“师弟，别着急，进入清虚观已经是我们莫大福气了。我们这才进来几天？据我所知，进入清虚观，前一个月是不传任何功法，之后才开始传简易巩基功法，前三年之内，你修想修炼那上层功法。”这位‘师兄’显得一切都很清楚。
瘦弱童子乌溜溜大眼睛满是失望：“还要三年啊。”
“你知道什么，清虚观的弟子哪个不是高手，虽然只是几万弟子，比不上蓝央门，紫阳门数十万弟子，但是我清虚观就是腾龙大陆第一宗派，这是为何？不但是功法原因，而且还有这制度地原因，让我们打基础的三年就是用来训练我们心性的，这心性可对修炼重要的很呢。”师兄说道。
“师兄，你好厉害。”瘦弱童子眼睛亮了起来。
“那是，不但我厉害，我表哥更厉害，我地表哥在五年前就进入了清虚观，现在都达到了金丹期了，还被当成精英弟子培养呢。”这位师兄昂首道。
“别说话，有人来了”这师兄当即说道。
乾虚老道此刻正风尘仆仆地踏着仙剑赶回来了，同时他早早便通过了传讯令将消息告诉了宗派中地各位长老高手。
“道友，此处是我清虚观之地，外人未得允许不得进入。”这位师兄上前一步意气风发道，此刻这位师兄可是自豪的很，终于可以拿清虚观的牌子说话了。
乾虚老道脸上表情一僵。
在自家大门口，却被小辈阻拦。
然而此刻，只听得一阵脚步声，数十个身穿道袍，长须飘飘仙风道骨的修仙者疾步走了出来，这数十位高手正是清虚观‘乾’以及‘凡’字辈地高手。
“观主！”
那两个小童子一看到领头一人，顿时大吃一惊立即站到一旁。
“师叔此番为了我清虚观去涉险，得宝归来......”领头一人正是凡字辈的高手凡铭，同时也是如今清虚观地观主。这清虚观观主，并不是那么厉害的高手，只是刚刚度过九九重劫而已。
“观主的师叔。”
那两个童子一呆。
“凡铭，别说了，此次乾明乾善二位师弟，以及还有那言绪，都落的魂飞魄散了。我此次能够回来，也是运气好，否则你们就见不到我了。”乾虚老道此刻回忆起九剑仙府一行还在后怕，现在听凡铭恭维却不是滋味。
那数十人都是面色一变。
“乾虚师弟，乾名、乾善两位师弟都死了？”一位白发飘飘的散仙略微显急切道。
“对，诸位，我们还是回去说，此处不是讲述的好地方。”这乾虚老道当即说道，随即这数十人便直接朝清虚观大殿走去，这清虚观一下子死了两个散仙，这可是了不得的大事。
大殿之上。
乾虚老道完完整整地讲述着，那些同辈的或者低上一辈的弟子们一个个听得心中惊颤。无论是妍姬娘娘的出现，还是那龙族的三大高手，亦或是黄泉路。
“师叔，这仙府竟然是一个仙帝的，真是太让人吃惊了，逆央仙帝，如果早知道是这位逆央仙帝留下的仙府，我就会奏请‘上天宫’的诸位前辈出手了。”凡铭观主感叹道。
听了这个故事，所有人都为青禹仙府那骇人的元灵原石而震撼，所有人也为这个逆央仙帝喜怒无常感到心悸。
进入仙府，仙帝的提示却是半对半错，这可是绝对要命的，比如那逆央仙帝说桃花源中安全的很，水柔真人等高手选择了那，但是实际上桃花源却是死地，一进入就是死，连一点生还的希望都没有。
“呼！”
风动，大殿内所有高手都朝门口看去，只见一位白色长发飘飘的瘦弱老者站在大殿门口。
“幻闲师叔。”
乾虚老道等乾字辈的高手都震惊道，他们可都知道这位幻闲师叔乃是清虚观最重要的地方‘上天宫’内的高手，如果不是有什么大事，‘上天宫’的人是不会出来的。
就是观主，也不是想进就能进上天宫的，传说中，上天宫可以通仙界！！
“乾虚，你刚才说的可是逆央仙帝？”幻闲散仙满脸急切，再次确认道。
“对，那仙府的主人正是逆央仙帝，怎么了？”乾虚老道疑惑道。
幻闲兴奋道：“好，实在太好了，逆央仙帝，果然是逆央仙帝，这下好了！”这幻闲兴奋不得了，随后立即道，“乾虚，现在你跟我去上天宫，我师叔祖要见你。”
乾虚老道感到自己心跳一下子顿住了，幻闲的师叔祖要见自己？