如今已经有四人通过了考验，其中蛮乾暂时以越六级成功排第一，而敖奉排第二，至于余良则是排第三。最终的前三名将会对应进入‘九重天’的第九层、第八层、第七层。
而现在还有方阗、宗倔、秦羽、杜中君四人没有进行考验。
最终谁会成为胜利的三个人？现在还难说。
“下一个，杜中君！”黑瘦男子看向杜中君。
杜中君心中一颤，旋即当即恭敬道：“是，前辈。”
“血灵莆的效果可赶不上真龙之灵，我也不是超级神兽，发挥的效果也有限。我也不像蛮乾他一样有下品神器……我选择哪一个呢？”
杜中君心中闪电般急转。
他早在一开始就在思考这个问题了，选择难度大的房间，自己很可能小命玩完。选择难度小的，可能连一件神器都得不到。
“妈的，拼了。”杜中君眼中血红光芒一闪，旋即步入了六号房间。
六号房间，蕴含六级金仙最大威力的一道破天剑气。
杜中君拥有血灵莆，血灵莆虽然可以短时间增加不少功力。可是……血灵莆一旦服用下，服用者很可能处于疯狂状态。而且杜中君也没有下品神器，他敢选这六号房间，已经是拼命了。
“秦羽兄弟，你说这杜中君能不能活下来？”宗倔出声道。
秦羽思考片刻摇头道：“难说，毕竟谁也不知道这杜中君底牌威力有多厉害。如果他的宝贝也如同方阗那真龙之灵一样，那杜中君绝对可以轻松成功。”
“方阗，你服用了真龙之灵。这次对你很有力啊。”澜风笑着对方阗说道。
“有力？”
方阗心中苦笑，自己服用真龙之灵要夺那万兽谱的时候，一开始和蛮乾等人争斗就消耗了两成的能量，之后为了一举震住蛮乾等人。一下子使用了五成能量。可是就在他自己要夺到万兽谱地时候，又受到澜风的突然攻击，为了抵挡那一击，他又消耗了近两成真龙之灵的能量。
如今方阗元婴周围，也只剩下一成左右的真龙之灵地能量。
一成？
如果是十成，他方阗敢闯七号房间，可是只有一成，连六号房间他也不敢闯了。
“啊吕，忽然一声痛苦的嘶吼声从六号房间内传来。
“杜中君怎么了？”秦羽、方阗、宗倔等人都朝那房间看去。
六号房间内。
杜中君刚刚踏入这房间，就已经吞下了血灵莆，整个人体内能量顿时开始澎湃了起来。那一双眼睛都完全变成了血红色。
“冷静，冷静。”杜中君感到疯狂的杀意在脑海中升腾，但是他只能不断压制自己。
忽然——
一股凌厉的剑气从前方直接朝杜中君射来。那凌厉的剑气引动了杜中君体内的血魔魔道能量，杜中君瞬间眼睛变得血莹莹的，散发着诡异光芒。
随着痛苦嘶吼一声，杜中君出手了。
一抹诡异的血红色光芒和剑气碰撞了。
……
六号房门打开了，杜中君身上气势已经沉寂了下去。整个人仿佛被掏干了一样，但是杜中君还能够对黑瘦男子笑笑表示尊敬。
“血灵莆，这样的东西也用？论财大气粗。还是远远赶不上龙族啊。”黑瘦汉子叹息一声，随即一挥手，墙上再次出现了一行字——“魔界，杜中君，越五级，成功！”
黑瘦汉子身上忽然射出一道光华，光华覆盖了杜中君。
“杜中君越五级成功，暂时排第二，余良出逆央境。”黑瘦汉子淡然道。
顿时杜中君就这么凭空消失了。而秦羽等人还能够听到第四层大厅内有了一丝震动。
场上只剩下方阗、宗倔、秦羽以及澜风。
而此刻方阗和宗倔心中最复杂。
在他们看来，秦羽功力太弱了，根本连最简单的第一个房间都不可能闯成功。更何况……第一个房间地剑气已经没了，让秦羽闯二号房间。
即使宗倔也对秦羽没有了信心。
在方阗和宗倔看来，他们的竞争敌人就是蛮乾、杜中君以及敖奉。
“下一个，方阗。”黑瘦男子看向方阗。
“是，前辈。”方阗当即躬身道，方阗目光看向那些房间，心中则是有了决定，“蛮乾越六级，杜中君越五级，那我……也越五级。”
方阗直接步入了五号房间。
仅仅靠一成的真龙之灵能量，方阗也只是敢闯这五号房间了。
宗倔和秦羽都等待着。
过了片刻，门……开了。
方阗脸色有些苍白，但是却掩饰不了其中地兴奋。
在方阗看来，没有类似于真龙之灵这等珍贵宝贝的宗倔，根本不可能像自己一样越五级。至于秦羽？就大成期的实力，随便哪个房间进入都是必死。
至于实力最强的澜风？
方阗也丝毫不在乎，毕竟这关考验的不是谁实力强，而是谁越级多。
黑瘦男子一挥手，墙上又出现一行字——“龙族，方阗，越五级成功。”，黑瘦男子看向方阗点头道：“方阗你越五级成功，和杜中君越地级数一样，因为杜中君闯的是六号房间，你闯的是五号房间。所以……你暂时排第三。而敖奉，则出逆央境！”
随着光华笼罩了方阕，方阗也消失在了第三层到了第四层，至于第四层中地敖奉则是被传送出了逆央境。
这个时候。表面上还有宗倔、秦羽、澜风三人，实际上只是宗倔和秦羽而已。
“如今的暂时第三都越五级成功，而藏有宝物的只有三层——第九层、第八层和第七层。也只有三个成功名额。如果你们想要夺得宝物，至少越五级。甚至于更高。”
黑瘦男子难得地说了几句话。
随即黑瘦男子笑看向宗倔说道：“宗倔，轮到你了。”
“是，前辈。”宗倔眼中闪过一丝坚定，随即直接大步走向……六号房间！
“宗前辈。”秦羽惊声道。
宗倔身形微微一顿，但是依旧坚定地进入了六号房间。
秦羽心中震惊无比。
宗倔的实力他知道，虽然还算是厉害，可是……想要抵挡六级金仙最强威力的一道剑气，这还是几乎不可能的事情。毕竟宗倔他根本没有什么提高攻击力地宝物。
“秦羽。”黑瘦男子忽然笑看向秦羽，“自我介绍一下，我叫屋蓝。你可以称呼我屋先生，别担心我们现在说的话没有人会听到。”
秦羽看着眼前地黑瘦男子，心中尽是震惊以及疑惑。
“屋蓝？”
这一刻秦羽心中想了许多。但是依旧努力青复心情镇定下来询问道：“屋先生，我感觉屋先生好像对我十分的……有兴趣，好像过去我们从来没有见过，不知道是什么原因？”
“对，我是对你很有兴趣。是非常的……有兴趣。”屋蓝脸上笑容很灿烂。
“秦羽，你可知道？我已经很久，很久。很久没有回到家乡了。”屋蓝连续说了三个‘好久’，脸上满是落寞。
秦羽点头道：“屋先生是困在逆央境，不能回家的么？”
根据秦羽从万兽谱第一层所知，这逆央境已经存在凡人界很久了，看这个黑瘦男子屋蓝呆在逆央境，十有八九就是这个原因。
“哦，不。”屋蓝摇头笑道，“在逆央境中这才多少年？连十万年都不到，这还算时间长？”
秦羽一呆。
十万年还不算长？
“我离开家乡已经不知道多少个十万年了。一百个，一千个，还是一万个？我自己都不知道了，时间太久了……,屋蓝叹气道。
秦羽心中尽是震骇。
一千个，一万个十万年？那是多久？
“我生活在家乡的时候，虽然只是一个小不点。但是我享受那里的生活。但是有一日因为一些特殊原因，我身不由己的离开了家乡，经过了一系列原因，我遇到了逆央。”屋蓝回忆着过去，而秦羽则是在一旁静静听着。
屋蓝忽然笑了。
“逆央死了，死的憋屈，死地……简直是滑稽。”屋蓝脸上尽是难以自抑的笑容。
“屋先生，你和逆央仙帝一点交情都没有吗？怎么不为逆央仙帝的死而感到难受？”秦羽询问道。
“交情？”屋蓝笑了笑，“或许有点，必须相处那么多年没有点感情又怎么可能，可是……我却很难对他感激，他死了我反而落地轻松。可是今日，看到你……我很高兴。估计这是无数年来最高兴的一天了。”
“为什么？”秦羽反问道。
“秘密。”屋蓝神秘一笑，“暂时你还不能知道，等你该知道的时候你就会知道。但是我在看到这个‘玩意’的时候。”屋蓝手指指向澜风，“我就知道了一点，我很有可能能回到家乡了。”
秦羽听到屋蓝指着‘澜风’说‘这个玩意’的时候，他知道，屋蓝地确看穿了澜风只是个傀儡。
“好了，秦羽，别胡思乱想了。你只要这么修炼下去，终有一日你会明白我今天说的到底是什么意思。”屋蓝淡笑道。
秦羽点头。
想不懂的事情就不乱想。
“屋先生，刚才进入地宗倔，他现在……”秦羽有点担心宗倔，毕竟宗倔和自己还有很深的交情。而且宗倔和澜叔也有交情。
屋蓝淡笑道：“进入六号房间，以他的实力，那是找……”
刚要说‘找死’，屋蓝忽然顿住了，脸上表情僵住了。
过了片刻，屋蓝才难以置信：“怎么可能？”
“秦羽，当初将这个‘玩意’给你的那个人，是不是和这个宗倔也认识？”屋蓝当即探寻道。
“你说澜叔？”秦羽点头道，“澜叔的确和宗倔认识，而且澜叔还给了宗倔一件武器。”
“难怪，难怪。”屋蓝恍然大悟。
而此刻那六号房间的门开启了，宗倔嘴角带着鲜血，但是眼睛之中满是兴奋之色地走了出来，他没有走向黑瘦男子屋蓝，而是走向秦羽郑重道：“秦羽兄弟，见到澜前辈，代我向他表示感谢。”
“这是……”秦羽一怔。
但是秦羽脑中一转便猜出了些东西。
宗倔能够活着出来，而且一出来便要感谢澜叔，很显然宗倔能够活着估计和澜叔有关。同时秦羽联想到费费和小黑渡劫的时候，那黑棒和穿云枪之中都流出一股能量来。
“估计澜叔给这宗倔的黑色战刀中也藏有一股能量吧。”秦羽心中暗自猜测道。
而此刻墙上又出现了一行字——‘暴乱星海，宗倔，越六级，成功。’
黑瘦的屋蓝淡然道：“宗倔越六级成功，排于蛮乾之后，为第二，龙族方阗出逆央境。”随即光华笼罩了宗倔，宗倔直接被传送进入了第四层，而第四层原以为可以得到宝贝地方阗却被传送出了逆央境。
待得宗倔消失，屋蓝脸上又浮现了笑容。
“秦羽，现在轮到你了。你选择哪一个房间啊？有这个类似于身外化身的东西，这九重天第九层的宝物肯定是归你了。”屋蓝笑着说道。
秦羽也是‘谦虚’一笑。
如今暂时排第一的蛮乾，拼了老命才越六级成功。
而自己不过是大成期实力，随便选一个房间，至少都是越十级以上了。
“还是谦虚一点，就七号房间吧。”秦羽笑着说道，只见剑仙澜风身形一动附在了秦羽身上，之后直接融入了秦羽的体内。
秦羽独自步入了七号房间。
一个九级金仙的剑仙傀儡，去抵挡七级金仙的剑气？
结局还需要想吗？
仅仅过了片刻，秦羽依旧一脸微笑轻松地走了出来。
“这第一出来了。”屋蓝估计也认为秦羽赢的太轻松了，脸上笑容也很灿烂，“秦羽，准备一下，我马上会将你、蛮乾以及宗倔分别传送入第九层、第八层和第七层。”
同时在这第三层的墙壁上出现了一行字‘凡人界，秦羽，越十六级，成功！