在无边的海域中，一座无名海岛上，却正有人迎接那九九重劫。
海水咆哮，拍击着礁石，将礁石磨圆了。
侯费、黑羽、史信、史炳、史战五人站在一起，遥看远处秦羽渡劫，脸上尽是担忧。
看到秦羽将剑仙鬼脸取了出来，黑羽、侯费脸上的紧张略微放松了些。
渐渐的，狂风停歇，原本咆哮的涛浪也平静了下来，一股看不到的压抑降临到了整个海域。一瞬间……侯费等人只感觉整个世界仿佛都没有了声音，极度的安静，同样是极度的压抑。
气势犹如实质不断增强，劫云不断流转同时不断缩小，可是气势还在不断攀升。
许久……
“这最后一道天劫怎么还没降下？”侯费看着天空那不断酝酿中的那劫云愤恨道，此刻的恐怖气势甚至于让这无名岛上那些普通的动物直接被压迫爆炸而死。
黑羽却是沉默，眼中尽是担忧。
“猴子，这最后一道天劫，威力将是前所未有！”黑羽缓缓道。
……
秦羽眼中精光闪闪，状态完全恢复到了最颠峰的状态，而剑仙傀儡更是挡在头顶。就是天劫劈下，无论如何第一个遭受攻击的都是剑仙傀儡。即使会消耗剑仙傀儡能量，秦羽也估计不了那么多了。
“哼，还在酝酿，我倒要看看这最后一道天劫威力到底有多大。”秦羽目光如冰刀，直射天空劫云。
忽然——
一瞬间仿佛沧海桑田，斗转星移，秦羽眼中所看。灵识所看完全变幻了。
“秦羽大哥。”
一脸恬然笑容的立儿站在前方正看着秦羽，“秦羽大哥，我回来了，在澜叔的帮忙下，我终于说服了我的父亲，他终于答应我了。答应我和你在一起，和你成婚。”
看到一这幕，听到这声音。
心灵的冰封“蓬”的碎裂了开来。
“是幻境吗？”秦羽心中多么期盼这不是幻境。“有可能不是幻境……即使是幻境。再看到立儿，也是一种奢侈享受了。”
忽然——
一股眩晕地感觉完全席卷了秦羽脑海。
“第九道天劫。会有类似于迷魂之术的攻击……”秦羽心中刚刚想到这个，整个人便完全初于浑浑噩噩状态了。
“轰！”
这狠狠的一击，犹如天崩地裂。那劫云完全化位一道道劲的电蛇狠狠劈下，由上而下，直接劈在了漂浮在秦羽上空的“剑仙傀儡”身上，剑仙傀儡仿佛一个废铁，被这么一劈直接落将下来。砸在秦羽头顶。
剑仙傀儡，类似于仙器。他自身根本无法做出什么反应，只有秦羽控制他，他才会做出反应。
而如今。秦羽处于浑浑噩噩状态，剑仙傀儡内部“九九元灵阵”空有一颗极品元灵石。无秦羽控制，剑仙傀儡根本无法做出抵抗反应。
……
看到剑仙傀儡犹如废铁一样砸在秦羽头上，侯费和黑羽脸色都变了。
“糟了！”侯费脸色大变，“大哥现在处于浑浑噩噩状态，根本无法控制剑仙傀儡。”
“大哥！”
黑羽第一反应就是灵识传音给秦羽，奈何即使他灵识传音，秦羽也没有丝毫反应。
ＸＸＸ
被剑仙傀儡砸在头上，黑羽、侯费等人的灵识传音都无法唤醒秦羽，而那第九道劫雷的能量劈在了剑仙傀儡身上，可是剑仙傀儡即使没有消耗能量，依旧坚韧无比。
那劫雷的能量流窜到秦羽身体上，瞬间劈碎秦羽身体。
而同时，紫色地火龙，暗黑色地旋风，紧接着劫雷飞下，闪电般包裹了秦羽。
一瞬间，侯费、黑羽等人就看不到秦羽了，秦羽已经被紫色火龙、暗黑色旋风、青色劫雷完全包裹了起来，成了一团各色的光茧。
“大哥！”
侯费和黑羽二人一瞬间整个人都颤抖了起来，眼中尽是恐惧。
……
“我怎么了，到底怎么了？”
处于浑浑噩噩状态下地秦羽，思考反应的速度都十份的缓慢，仿佛遗忘了记忆一般，什么事情都难以记起。而就在这个时候，一道冰凉地清流迅速包裹了秦羽的灵魂。
秦羽瞬间觉醒了！
“我还在渡劫！”
秦羽第一个反应就是想要睁开眼睛，然而秦羽发现自己根本无法控制自己的眼睛，而且……眼睛早已经化为了飞灰。
灵识！
秦羽的灵识立即一扫周围。
即使早有准备，此刻自己的状态，秦羽还是大惊。
外表皮肤早就被那劫雷给劈成飞灰，即使是肌肉也成焦黑色，同时体内地生命元力还不断生长成新的血红色肌肉，但是霎那就被雷电以及紫色天火给弄地焦黑色，犹如焦炭一样。
同时，一股恐怖的暗黑色旋风正不断吞噬着自己身体部位。
即使有生命元力的闪电般恢复，身体依旧被吞噬了近乎一半，此刻秦羽地灵魂正融合在丹田的太阳真核之中，而流星泪正在不断流转着，散发出着一个个绿色光点，加速身体地恢复。
劫雷、天火、暗黑色的旋风，都在不断破坏。
而生命元力正在不断恢复身体，流星泪也是努力散发出道道绿色光芒。
可是即使如此，恢复速度还是赶不上破坏的速度。
按道理，以劫雷、天火劫、暗黑色风劫的威力，眨眼功夫就可以毁灭一个身体，可是秦羽靠生命元力以及流星泪在不断抗衡着。所以……身体正在缓慢地被破坏，如今已经被破坏超过一半。
而没有人控制的剑仙傀儡。就犹如一个废铁一样跌落一旁丝毫用处都没有。
“剑仙傀儡！”
秦羽心意一动。
剑仙傀儡眼睛一下字有了色彩，右手瞬间摸到背后的剑柄——
同时惊人的剑气出现了。
“黑焱君之戒！”
……
惊人地剑气瞬间包裹了秦羽全身皮肤，隔绝外围劫雷、天火、风劫，而已经进入秦羽体内的那些劫雷、天火、风劫因为没有外界的补充一会儿就消耗殆尽。
“呼～～～”
一个呼吸的瞬间，原本残破的身体完全恢复成原样，丝毫无损。
在破天剑气的消磨下，劫雷、天火、风劫的能量完全被消耗殆劲。
剑气护罩消散，剑仙傀儡也被秦羽收入身体。
“结束了吗？”
秦羽低声喃喃。
闻着那略带淡淡腥味的空气。还有那威风吹拂在皮肤上美妙地感觉。以及在耳朵边响起地海浪轻轻拍击礁石的声音。
秦羽仰头天空。
天空是蔚蓝色地，朵朵白云飘荡在天边。随着威风缓缓朝东边移动。
“成功了。”秦羽深吸一口气，心中满是激动。
刚才最后一击，秦羽回忆起来还有一些后怕。
“如果自己清醒地迟一点。很有可能在时间推移之中，整个身体都被摧毁掉，包括丹田的星球。”
如果生命元力以及流星泪恢复速度慢点，自己也会死。
“哈哈，我就知道大哥会成功的！”侯费身形一闪就到了秦羽面前。嘻嘻哈哈地说道，只是他眼中有地却是无比的兴奋。
黑羽看着秦羽，眼中有着难以抑制的激动。
“杂毛鸟，你看你那样子。哈哈，我早就说过了。这九九重劫对大哥算个屁阿，还不是让大哥毛发无损。”侯费嘻哈着说道。
黑羽也略微平静了些，看着侯费冷然道：“哦？刚才第九道天劫劈下来后，好象某个猴子都快掉眼泪了吧。”
“谁，谁，是谁掉眼泪了。”侯费忙道。
黑羽却是不出声了，只是微微上翘的嘴角却说明了此刻黑羽正在暗笑。这让侯费更加恼怒。
“好了，别闹了。”秦羽笑着一搂自己两兄弟的肩膀，“费费，小黑，说实话，刚才我还真地差一点就完蛋了。我这第九道天劫，除了天火、心魔诱惑、迷魂之术的攻击之外，那劫雷威力也非常的恐怖。还有……我这第九道天劫，多出个奇妙的风劫，那暗黑色地旋风，威力甚至于比天火还要大。”
秦羽一想起那暗黑色的旋风便一阵心颤。
那旋风具有惊人地吞噬能力，以自己身体的强悍，还是极速的被吞噬。幸亏有生命元力不断修复。
“暗黑色旋风？”侯费一皱眉头。
沉默片刻道：“难道是……黑湮风？”
“黑湮风？”秦羽疑惑。
黑羽点头道：“在我传承记忆之中，这风也分很多种，黑湮风属于威力比较大的一种风，在妖界魔界的一些地方便存在这种风，即使是坚硬地矿石，一般面对黑湮风都会化为飞灰。”
秦羽暗自点头。
自己的身体，论坚韧程度绝对不下于极品灵器，然而即使自己的身体，还是那么轻易被摧毁。说不定，一般的下品仙器都抗不住这种黑湮风。
侯费嘻嘻一笑道：“大哥，这黑湮风在上界的人看来却是宝啊。”
“宝？”秦羽疑惑，“难道这黑湮风也可以收为己用？”
侯费摇头笑道：“不是，黑湮风很难收为己用。可是一般有黑湮风的地方，都有极为好的矿石，那些矿石随便炼制都可以炼制成妖器。”
秦羽一下子明白了。
“哈哈，对，在黑湮风不断的侵袭下，普通的岩石矿石早就化成了飞灰。能够存在的矿石，哪一个会是差的？就是不炼制，那些矿石的硬度就不下于一般的下品仙器了，一旦炼制，威力更大。”
黑羽点头道：“的确如此，有黑湮风不断侵袭的地方，那矿石开采起来也容易的多。根本不需要淘汰什么，因为能够在黑湮风下存在的矿石，没有一个是差的矿石。”
这黑羽黑侯费都有传承记忆，这传承记忆可不单单是一些神奇的功法，同样蕴含一些各界讯息等等。
“我这九九重劫竟然出现了黑湮风，老天还真是看得起我。”秦羽摇头苦笑，“只是刚才直接放出那么多剑气形成护罩，却消耗了不少的极品元灵石能浪，这可糟了。”
秦羽灵识一扫。
那剑仙傀儡的极品元灵石，在经过清虚山一役后，便只有八成的能量，刚刚为了保护秦羽，又消耗了两成的能量。如今却只剩下六成的能量了。这六成的能量，最多能够施展第八招而已。
“六成能量，再加上宗倔，以及澜叔的威名，差不多能够震住那些上界使者了。”
秦羽心中暗自思考。
度过了九九重劫，秦羽的心思却完全放在了两个多月后即将举行的拍卖上。
这次拍卖对于秦羽可是非常重要的，毕竟极品元灵石是如今的秦羽最需要的，极品元灵石每多一颗，秦羽的底牌便厉害几分。
“大哥，你也应该进入渡劫后期了吧，星辰便的修炼功法，进入渡劫后期是什么模样啊？”侯费的声音将秦羽从思考中唤醒。
“渡劫后期？”
秦羽一顿，随即立即用灵识仔细观看了自己的体内状况。渡劫成功后秦羽还没有认真观看一下现在的状态呢。
丹田中，那颗绿色行星内的太阳真核体积已经又大上了一分。准确来说，现在了太阳真核的体积差不多占据了大半的绿色行星体积。
秦羽清楚的很，只有等整个绿色行星都便成太阳真核，自己便是进入了“恒星期”。
经过这一次九九重劫，秦羽的身体在“劫雷、风劫、天火劫”以及“生命元力、流星泪”的相互“拉锯战”中一次次毁灭，一次次重生。经历了无数次锻炼，肉体坚韧程度反而大大提升。
“有什么大的变化啊？”侯费又询问道。
“没什么大的变化，不过肉体坚韧程度却是提高了不少。”秦羽一笑道，“好了，费费，小黑，我们马上前往金木岛，然后通过古传送阵到雪鱼岛。距离拍卖破天图的日子可不远了。”
“拍卖破天图？”侯费嘿嘿贼笑道，“好，让他们上界使者一个个比吧，谁的极品元灵石最多我们就给谁。”
侯费、黑羽都知道剑仙傀儡的秘密，也知道剑仙傀儡的能量需要极品元灵石供应，极品元灵石只有多了，剑仙傀儡攻击力才会提高。
“对，弄到他们的极品元灵石，然而实力大增的剑仙傀儡，再用来对付他们。”秦羽一笑，“好了，我们走。”
秦羽第一个化为流光朝南方飞去，而侯费、黑羽等人也一个个跟着秦羽极速朝南方飞去了。