无名龙府变成一微小的颗粒藏在隐帝星东星城内，而青禹仙府则是变成一颗粒藏在无名龙府内，所以无论隐帝星发生了什么，在青禹仙府中的秦羽都是不知道的。
字亩空间是最难以预测的。
有些危险地方连仙帝、魔帝高手们都不敢进入，比如字亩碎金流、冰极寒流、寂尽天火流……等等各种恐怖的能量。
然而在秦羽体内形成黑洞，连到另外一个区域的一刻一一整个仙魔妖界发生了变化。
字亩碎金流、冰极寒流、寂尽天火流、无数的电蛇，各种恐怖到极致的能量如同‘万马奔腾’一般争先恐后地朝隐帝星赶去。
这种字亩间的能量剧变，就是金仙都能够感受到，更别说仙帝级别高手了。
仙界、魔界、妖界、乃至于某些特殊区域的高手们震惊了。
一些根本不出名的，可实力却堪比禹皇那个等级的隐者们也都惊醒了，他们都感受到了字亩间惊人变化，以他们的实力都判断出发生这一切的来源。
隐帝星!
蓝湾星域的高手们都判断出这个答案，字亩能量洪流朝隐帝星极速流去，同时这个消息也快速地传遍了整个仙魔妖界。
几乎是半天时间。
整个仙魔妖界的各方势力都知道了，这次字亩间惊人的能量变化是因为‘隐帝星’的关系，隐帝星吸引了整个仙魔妖界地注意力。
×××
仙界某个粉红色的宫殿中。
“怎么回事。隐帝星到底发生了什么会引起整个字宙能量的流动”一道婉转的声音从宫殿上方传来。
“陛下，莫不是隐帝他要度神劫了”下方地一名白发白衣男子说道。
上面那道声音再次响起：“哼，即使是度神劫，有岂会引起整个仙魔妖界字亩空间能量的震荡肯定是有了不得的大事发生了。”
“了不得的大事”
大殿下方的几个人都相视。不知道说什么
“过去仙魔妖界也曾经发生过字宙能量流动，但是那一次只是局限在两三个星域范围。可是这一次遍及整个仙魔妖界……”
宫殿上方那人自言自语道，“上一次波及两三个星域的字亩能量流动是因为出现了迷神殿，难道这一次更加恐’商”
一个荒芜的无人星球上，有一个茅草屋，任凭这个星球上狂风再大，也侵袭不了这茅草屋丝毫。
茅草屋中走出了一名慈祥的老太太。
“怪事，怪事。仙魔妖界怎么会如此会发生遍及一个字亩空间地能量波动呢”老太太脸上满是疑惑，老太太眉头一皱。
“隐帝星丝毫无损。”老太太眨眼间便推算出隐帝星的情况，“但是隐帝星却引起了整个仙魔妖界的能量震荡，到底为何”
“怪事。怪事。”
老太太思虑了许久最后还是叹气摇头，“唉，妍儿这丫头也在隐帝星吧。”
各方势力，各方隐者高手都做出了不同反应。
有些隐者高手懒得动，依旧安心修炼。有的隐者高手却认为如此前所未有地覆盖整个仙魔妖界的字亩能量流动，肯定发生了大事，所以这些隐者高手出山了。
至于禹皇、玄帝……等等各大势力的首领。却早早便做出了反应。
一时间，隐帝星成为了整个仙魔妖界的目光聚集点。
×××
隐帝星星球外围，无数恐怖的能量开始呼啸着、澎湃着。甚至于相互撞击着，但是奇怪的是……这些能量根本不侵袭隐帝星丝毫。
随着时间推移，隐帝星外围能量越来越多。
恐怖!
隐帝星内的人感到心颤，在隐帝星外围聚集地字亩能量。随便降下来百分之一，就能够毁掉整个隐帝星，就是隐帝、黑白两大仙帝联手也没用。
“李兄，快离开这隐帝星吧，太危险了，说不定什么时候隐帝星就完蛋了。”
“好，稍等一下，我马上就来。”
“你们还离开隐帝星，真是笨蛋，如此了不得的事情仙魔妖界从古到今还从来没有发生过，即使身死，只要能够经历此事，便已经是死而无‘隧了。”
修炼者，对子死亡大多并不畏‘惧。
毕竟大多数人修炼都是千年，甚至千万年。生活的时间久了，对生死看得并不重。他们存在地价值，便是有各自的追求。
隐帝星，潜领内。
“大哥，如今整个字亩空间发生如此惊人变化，这源泉还是我们隐帝星，我和老三实在是百思不得其解啊。”一名黑袍黑发中年男子说道。
另外一名白袍白发男子也点头道：“大哥，你见识最广，可知道原因难道是你要度神劫的原因”
那仰头观看着天空的青须中年人微笑道：“二弟，三弟，即使度神劫又岂会引起整个仙魔妖界空间能量震荡，更何况，距离我度神劫，还有一段日子呢。”
“那这是什么缘故呢”黑袍黑发男子、白袍白发男子都疑惑地很。
“二弟，三弟，你们还记得上一次迷神殿降临仙魔妖界的景象”青须中年男子淡笑着说道。
黑袍黑发男子点头道：“上一次迷神殿降临，那时候我们还只是功力弱小的小人物，但是那一次迷神殿降临仙魔妖界。引起了字亩空间震荡，震撼了所有人，但是那一次字亩能量流的震荡，也只是覆盖两三个星域而已o”
“大哥。你以为是类似于迷神殿地东西出现在隐帝星了”白发白袍男子脸上有了一丝喜色。
“不。”
青须中年男子摇头，“整个仙魔妖界的能量震荡，绝对不会是如此简单。至少我现在还看不出来……你看看，隐帝星外围聚集的那些能量”
“大哥，别说了，那些东西来自于字亩空间绝地危险之处，聚集了如此之多。随便降下百份中的一份，我们整个隐帝星都要化为灰烬。包括我们三人。”
如此多恐怖能量地汇集。
即使隐帝星最强大的三人，也要承认……他们连这些能量的百分之一，圈子网提供千分之一都抵抗不了。
这也怪不得隐帝星上无数高手为什么要通过‘星际传送阵’逃逸了。
只是隐帝星的‘星际传送阵’就那么多，要逃的人却非常多。星际传送阵是点对点的传送。可以不在乎星球外围能量震荡。非常的安全。
而大挪移不同，大挪移是融入天地进行大挪移，星球外围包围了恐怖的能量，想要大挪移也不成。
所以……能够逃走地人很少。
同时还有更多的人从外界进入隐帝星，这些人多数是各方势力派出的高手。
至于禹皇等超级高手，这个时候他们可不想以身犯险，随便派出些手下就可以了。但是禹皇、血魔帝等各大超级高手还是赶到了蓝火星等可以直通隐帝星的星球。
×××
隐帝星星球外围地字亩恐怖级数的能量还在不断汇集。数量是越来越庞大，因为聚集的恐怖能量实在太多了，令隐帝星也发生了一些变化。
比如隐帝星的元灵之气开始暴躁了起来。空间也不怎么稳定了。
总之……一切好像世界末日一样。
“夫人她喊我是怎么回事”敖无名疑惑着从密室之中走了过来，刚才他还在闭关，只是怜竹不断妖识传音给他。
刚刚出来，敖无名就是脸色一变：“隐帝星怎么了”
他身为无名龙府主人。很容易可以感受到无名龙府外围的空间变化，这个时候隐帝星的空间正有着丝丝的震荡，而且是连续不断地震荡。
“无名大哥，你到现在才出来啊。”姜妍睁大眼睛说道。
“无名，龙族内传来消息，在半日之前整个字亩空间能量都发生了震荡，并且不断地朝隐帝星汇集。”怜竹脸色有些严肃。
敖无名脸色一变，立马取出了自己的传讯灵珠。
“仙魔妖界整个空间”敖无名有些难以置信。
以他的见识，当然知道整个字亩空间都发生能量流动，那是多么震撼人地事情。
“对，现在仙魔妖界已经被无数的恐怖能量给汇集了，有字亩碎金流，有寂尽天火流，薰冥流……总之各种恐怖能量都汇集在隐帝星星球外围。”怜竹脸色很严肃。
“怎么可能”敖无名震惊了。
字亩碎金流那是什么，即使以敖无名的实力，估计一进入其中都会被绞碎，包括灵魂。
寂尽天火流
天火分为圈子网提供普通的紫色天火，下一个级别就是蓝豕天火，再下一个级别便是寂尽天火。在寂尽天火灼烧下，没神器防御就准备死吧。
而且还有着大量地同等级的恐怖能量聚集，如此多能量只要降下……
无论是谁，就是隐帝，也要化为灰烬。
“快去叫落羽和秦羽。”
敖无名当即下令道，这个时候敖无名脑袋上满是虚汗，他不担心自己，但是他担心自己的老婆，自己的兄弟朋友。
×××
青禹仙府内，秦羽闭眼站在广场上一动不动。p;丹田空间内。
通过黑洞通道，秦羽的意识不断深入终于来到了黑洞通道的另一端，然而秦羽就在这端口却看到了让他难以置信的一幕。
“那是什么空间”
秦羽看着黑洞通道的另一端连接的空间。
那是一个庞大、无边无际的空间，但是这个空间却被一种特殊的物质给填满了，这种物质宛如实质一般，但是它们却在缓缓流动着。
看上去，就仿佛……糨糊!
无边无际的糨糊!
至于自己炼化那么多金仙元婴的能量，在紧连着‘黑洞通道’的那块区域，那块区域非常的小。在无边无际的‘糨糊空间’中，秦羽炼化的那团能量占据的地盘只有两三米长宽。
秦羽的意识穿过了黑洞通道，来到了自己能量占据的那两三米长宽的空间。
“隔离”
秦羽清晰感觉到自己能量占据的这两三米宽空间，和外围无尽的糨糊空间分割了开来，有一种类似于‘规则’的存在，让秦羽根本无法从自己的两三米地盘进入‘糨糊空间’。
心意一动。
秦羽的意识直接穿过黑洞通道，再次回到了自己的身体内部。
青禹仙府内，秦羽睁开了眼睛。
“怪事了，那个糨糊空间到底是哪里呢”秦羽摸着自己的下巴沉思着，“达到黑洞之境，黑洞通道为什么连接到哪里呢”
秦羽现在已经知晓自己炼化元婴大部分能量在哪里了，就是在那个两三米区域内。
自己在‘糨糊空间’中的地盘就那么大。
“算了，不想了。”怎么都想不通，秦羽只有放弃了。
秦羽深吸一口气，他清晰感受到自己的变化。
达到黑洞前期，体内能量竟然在另外一个空间，自己攻击也只能靠金色光环的能量了。至于别人是休想察觉到一丝了，而且……他自己的‘意识’也发生了一些特殊变化，秦羽对子‘意识’这种存在是不怎么理解的。
他认为‘灵魂’最重要，至于意识……仿佛本能便存在的一般。
“不管那么多了，找到费费、小黑、立儿最重要。”秦羽手一翻便取出了绿色小塔，“我现在的实力应该可以打开‘姜澜界’的第一层了吧。”
然而就在这个时候一一
秦羽感到了传讯灵珠有讯息传来。
“秦羽，生死存亡大事，速速出来!”这是敖无名的传讯。
秦羽意识到事情严重，顾不得打开‘姜澜界’了，毕竟以后有的是时间打开，秦羽忙直接出了青禹仙府。随后便打开密室走了出去。
无名龙府内。
秦羽一出来便发现敖无名、君落羽、姜妍、怜竹等人都有着一丝着急。
“秦羽，事情等一会说，我们先一起出去看看隋况到底怎么样了。”敖无名来不及多说，直接带着秦羽、君落羽一群人出了无名龙府。
秦羽、敖无名、君落羽、姜妍、怜竹五人出现在了蒙闳的庄院中。
“你们看天上。”怜竹出声道。
众人都仰头看天。
如今那些恐怖能量聚集地太多了，只要抬头就可以看到。只见整个天空黑压压的一层，各种颜色的恐怖能量不断流动着。
然而就在秦羽几人抬头看不久，所有的恐怖能量极速流动了起来。
片刻，
各色能量流动竟然形成了一行大字，遍布整个天空一一“小友，我们等着你”。同时那行字放出了耀眼的光华，照亮了整个隐帝星。
在秦羽等人看到这行字的时候，隐帝星的无数高手也同样看到了这行字。
所有人目瞪口呆!