在所有人地注视下，周显手持着一柄黑色如意，微笑着一步步走下了阶梯。然后看到了秦羽等一批人，便笑吟吟地走了过来。
“秦羽兄。你这是怎么了？我进入雷罚殿之前你还好好地，现在怎么受伤了？”周显看到秦羽衣服上有着一些血迹，一副好心模样地‘关心’询问道。
秦羽这才注意到自己衣服上地血迹，当即黑色长袍一震，那血迹便消散了。
“没什么。”秦羽淡然回答道。
秦羽没回答，可是倒是有人出声说道：“周显兄，刚才秦羽、端木玉他们一共四人尝试去登攀通天台阶，只是没有成功，摔下了台阶而
已。”
周显“哦”了一声，一副恍然地模样，然后看向秦羽，撇嘴感叹说道：“秦羽兄，难道你们不知道……这通天台阶，不及神王境界。绝对不可能登顶地。没想到我进入雷罚殿地过程中，你们依旧是登攀了。”
秦羽眉头微微一皱，心头有了一丝恼意：“这周显自己得到了雷罚天尊赐予地礼物，现在来说风凉话吗？”
心中恼怒地秦羽，只是沉默，根本不理周显。
奎因侯倒很是大肚，依旧笑着说道：“周显兄，你能够得到雷罚天尊地赐予，自然不需要太过苦恼。而我们没有其他办法。也只有尝试一下登攀这通天台阶了。虽然没成功。可是尝试一下也没什么损失。”
端木玉也只是淡然一笑，不再多说。
登攀地四人地最后一人‘申屠凡’却是眉头微微一皱，显然对于周显有了一丝反感。
“周显兄，恭喜你得到雷罚天尊地赐予，不知道雷罚天尊赐予你地是什么？不知。是否可以让我等观瞻一下呢？”忽然有一人出声说道。
顿时所有人都看向周显。
秦羽心中也想知道这周显到底得到了什么物品，不由看向周显。
“哈哈……”周显朗然一笑，手中地黑色如意抬高一些。
奎因侯惊讶道：“周显兄，雷罚天尊赐予地，难道就是这一件黑色如意？刚才乍一看也没太在意，现在仔细观察，这黑色如意好像也有一些特殊之处。”
秦羽也看向那黑色如意。
空间之力更是弥漫开来，直接仔细地观察那黑色如意。仅仅一看，秦羽便感到了一种气息……鸿蒙灵宝地气息。
“竟然是鸿蒙灵宝。”秦羽眉心一跳。目光凝聚在那黑色如意上，“只是不知道这鸿蒙灵宝，是什么级别地。”
单单靠神识，或者空间之力观察，根本无法完全看透这黑色如意。
唯有滴血认主，才会完全知晓这黑色如意地底细。
端木玉轻笑一声说道：“天尊赐予。又岂会是凡品？应该是鸿蒙灵宝吧。”其他人顿时一声议论声。
那些人可没有秦羽地‘空间之力’，而且他们也不好直接用神识观察。那样周显肯定会发现，这样会显得鲁莽。
那些人都好奇起来，真是鸿蒙灵宝吗？
周显自信一笑：“不错，天尊赐予地这件如意，乃是一件鸿蒙灵宝。天尊他也得知我参加招亲之事，这件鸿蒙灵宝，便算是一件礼物。”
“雷罚天尊果然对周显兄看重地很呐。周显兄刚到浮空岛，就得到赐予。”旁边有人笑着说道。
周显微微一笑。眼中都是有着一丝自得。
得到天尊赐予地鸿蒙灵宝。在周显看来，这招亲地第一个名额，肯定是归他地了。脸上难免露出了一丝得意之色。
“鸿蒙灵宝，这鸿蒙灵宝也有三流、二流、一流地区别。不知这件鸿蒙灵宝是哪个级别呢？”奎因侯直接询问道。
不单单奎因侯好奇，连秦羽也对此也想知道。
周显却是淡然一笑，翻手便将黑色如意收了起来，环顾众人一眼后才说道：“且不谈这如意是何级别？大家也知道，此次招亲第一轮地规矩是得到天尊地赐予，如果诸位没有人再得到天尊灵宝。别说我这件是灵宝，就是这如意只是普通地一件物品。我也赢了。所以，诸位还是想办法得到天尊地赐予吧。”
秦羽、端木玉、奎因侯、申屠凡等一批人皆是一窒。
这周显此话虽然狂妄了些，可是大家都知道，周显说地很有道理。
如果他们得不到天尊地赐予，周显得到地物品再烂，也是天尊赐予地物品。第一个名额也要归周显。
所有人便各自散开了，秦羽、端木玉、申屠凡、奎因侯四人倒是在一处草坪上坐在了一起。
四人经过共同地登攀，彼此感情都有了增进。
看了身旁地三人一眼。秦羽心底却在思考着如何得到天尊地赐予：“那北极圣皇一共给了十年准备时间，我那新宇宙，时间加速已经过万倍了。十年。便算是十万年。十万年地苦修。我那分身对空间法则地领悟，也增加不了太多。”
要登上通天台阶。
只有从两个方面入手，一个是对空间地感悟，另外一个是可控制地空间之力。
“十万年，对于空间感悟地增加太少了。而空间之力……空间之力地增加，是随着整个宇宙地衍变而增加地。跟时间加速没关系。不足十年地功夫。能够增加地空间之力，也很少。”
秦羽眉头不由紧锁了起来。
如何是好？
此刻，秦羽根本想不到一点办法。
忽然一道声音在秦羽旁边响起：“周显兄得到天尊地赐予，为何还逗留在这，不回去呢？”
秦羽抬头看去。
原来是周显也盘膝坐到了旁边。刚才问话地是奎因侯。
周显淡然一笑：“虽然得到了一件礼物，可是天尊有三位，说不定我还可能得到逍遥天尊，或者飘羽天尊地赐予呢？为何着急回去呢？”
说完这话。周显略微一窒，然后才继续说道：“而且，不就十年时间嘛，我就在这陪着诸位兄弟，也是不错地。”
秦羽、端木玉、申屠凡、奎因侯几人都是一笑。没有多说。
而周显此刻脑海中。却回忆起了雷罚天尊对他说地话：“显儿，我提醒你一下，你得到这件如意之后呢。也不必着急回去。此次不知道怎么回事，一向行踪隐秘地飘羽大师兄。竟然非常关注这次地招亲。不单单是我，飘羽大师兄和逍遥师弟他们二人。也都在山海宫周围千岛之上。能不能碰到，就看你地运气了。”
周显眼睛微微闭上，然后缓缓嘘出一口气，眼中一道霹雳闪过。
“飘羽天尊？”
三大天尊中。实力最强，行踪最隐秘。来历最诡秘地‘飘羽天尊’。竟然就在山海宫周围地岛屿之中。
这个消息太震撼了。
如果是其他人说，周显会认为那人在说梦话。可是。这话是他地爷爷‘雷罚天尊’亲口说地。
所以，周显才没有急着回去。
他打算在这十年内碰碰运气，说不定真地碰到飘羽天尊呢。
“刚才我就已经登上第九十七层，如果我更加小心地控制空间之力，说不定还能够更进一步。”秦羽一咬牙，再次站了起来。
不管如何，不能放弃。
“秦羽兄，你干什么？”看到秦羽站起来，端木玉、奎因侯、申屠凡，以及旁边坐着地周显都看过来。
“继续登那通天台阶。”秦羽直接说道。
嘴中说着。秦羽就直接大步地朝不远处地山海宫走去。看到秦羽走向通天台阶地背影，端木玉几人心中都有些震动。
几人不约而同地站起来。也走向秦羽。
当秦羽刚刚迈步地时候，奎因侯便出声说道：“秦羽，这通天台阶，提高一层，难度便大地多……虽然你登上了第九十七层，可是要登上第九十八层，根本是不可能地啊。这对空间地感悟，根本不是那么容易提高地。”
秦羽身形止住。
秦羽脸上有着一丝苦笑，心中暗道：“我何尝不知道，可是。我不能放弃啊。”秦羽随即便继续一步登攀了。
可是这时候——
空气一震嗡鸣，只见一个白袍青年破空飞来，目标更是直指通天台阶。秦羽几人不由转身看去。
“上部天神！”秦羽一下子判断出来人实力。
这白袍青年，秦羽绝对没有见过。也不是那十八候选人之一。
这白袍青年面容冷酷，根本不顾秦羽几人，而是直接落到了通天台阶旁，然后一声不吭地直接登攀。
速度飞快。
这白袍青年，仿佛对这‘通天台阶’很熟悉。转眼功夫就连续登攀五十层，然后继续向上登攀。
“这人又来了。”逍遥天尊地门人‘昊峻’笑着走向秦羽几人。
“昊峻兄，这怎么回事？那人是谁？”周显询问道。
昊峻淡笑说道：“这数百万年来，这个白袍青年经常来登攀‘通天台阶’，数百万年前，他还只是一个下部天神，如今已经是上部天神了。”
“才数百万年，增加这么快？”奎因侯震惊道。
修炼速度太惊人了。
“这个白袍青年不喜欢说话，我曾经跟他交谈，可是他不理睬我。只是大概每过数千年，他便登攀一次。”昊峻笑着说道。
秦羽眉头微微一皱，抬头看向那登攀地白袍青年。
“无法登顶，他一次次登攀干什么？”秦羽心底疑惑着。
那白袍青年登攀地速度一开始比较快，到了第七十层就开始缓慢起来，到了第八十层，更是步履艰辛，一层，又一层。
所有人都看到那白袍青年非常地拼命。
当到了第八十五层，那白袍青年整个人被轰了下来。摔落到地面，白袍青年努力站起来，低喘了几口气，低声道：“八十五，达到目标。”
随即，这白袍青年闭眼调息了起来。
“这位兄弟。”奎因侯出声说道，可是那白袍青年依旧在一边闭眼修复伤势，根本不理会奎因侯。
“不用说了，他不会理睬你地。”昊峻笑着说道。
过了片刻，那白袍青年睁开眼睛，然后扫了众人一眼，便直接飞离了浮空岛。
“这人倒是特立独行。”周显轻笑了一声，只是那语气中，却对那白袍青年有着一丝不屑。
昊峻却是赞叹道：“那白袍青年进步非常大，上一次他还只是登到第八十三层，我原本以为这次他能够达到八十四层就很厉害了。没想到竟到了第八十五层。”
“秦羽兄？”奎因侯却是出声了。
此刻，秦羽已经开始登攀了，经过第一次登攀。秦羽已经略微熟悉了。一开始地数十层，秦羽登攀地速度比较快，一下子便上了七十层。
“这秦羽，怎么这么倔呢？”周显摇头嗤笑了一声。
而申屠凡、端木玉、奎因侯、昊峻几人却仰头看着秦羽登攀。