灵魂完全和宇宙融合为一体，感受着宇宙的脉搏，秦羽本身的灵魂气息越来越淡薄，最后更是宛如不存在一般。
炽热的恒星，正是一颗沸腾的大火球，道道火焰从这火球中喷发出来，甚至有一串火焰冲入了陨石之中。
同样一群陨石流从另外一个方向飞来，跟秦羽所在的这一群陨石流交叉而过，秦羽眼睛看着，灵魂感受着……渐渐的，眼中所看和灵魂所感受相互结合起来。
盘膝坐在陨石上每一刻，运转速度都提高到了极致。
那两万七千篆符印纹闪烁着蓝色光芒，秦羽的筋骨和全身肌肉都在不断地蜕变改造者着，筋骨内部的细胞等等也不断地突变着，即使筋骨不堪如此极速突变断裂开来，秦羽体内的生命元力也会自动修复。
如此毫无顾忌地修炼，恐龙一族内也没人如此。
转眼数十年即过。
秦羽从和宇宙契合中脱离了出来，脸上不由有了一丝淡淡笑容。
“数十年也不过弹指一挥间，师尊他所创的功法虽然只是达到渡劫期，可是如此衍变宇宙功法，方是真正的大道！玄奥之处却是远远超过仙魔妖各种功法。”
越是参悟，秦羽心中感觉更加清晰。
“费费、小黑他们修炼蛮快的嘛，我继续参悟吧。”秦羽收敛了心头杂念，再次灵魂和宇宙契合起来。处于飘飘渺渺，玄玄冥冥……
姜澜界中。
外界数十年，这姜澜界中已然度过了数百年，侯费、黑羽他们的功力都有了不小地进步。
一身银色毛发，金色双眼，紫色的嘴唇。侯费手持那黑色长棍，兴奋地嘎嘎只叫。随后大吼一声。
“杂毛鸟，看打！”
黑色长棍如同一条黑色长龙撕裂长空，直接到了黑羽面前。
“雕虫小技。”黑羽嗤笑一声，身形极速变幻，很是飘忽的连续幻做九个残影便轻易躲避了这一招，同时右手中突兀地出现了一柄黑色长枪，长枪如同游蛇一般，陡然急射而出。
黑色长棍和黑色长枪只是轻微地相互碰触便分开了。
闪电般的交手。
侯费的棍法，黑羽的枪法，精妙之处一一展现。二人没有靠力量，而是比试着技法的精妙。黑色长棍和黑色长枪在穿刺过程中，时隐时现，有时候似乎隐入空间中一般，端是奇妙非常。
“羽哥哥，二哥，休息一会儿吧。”白灵微笑着从庭院中走了出来。
两道残影分而落地，人影才渐渐清晰了起来。
侯费一身金色战甲，充满了战意。而黑羽则是一身白衣，有种萧杀地感觉。
“哎呀。杂毛鸟，没想到你达到六级妖帝，枪法也大进啊，快赶得上我的惊天九棍了。不过我的第八棍和第九棍还没施展呢，一旦施展，你必输无疑。”侯费自信道。
黑羽淡淡一笑：“你完全领悟惊天九棍了？”
“这都几百年了？你都从五级妖帝达到六级妖帝了，我虽然还没达到七级妖帝，可是惊天九棍领悟也差不多了，只是最后的第九棍略微有些小问题而已。”侯费脸也不红，“你看着，我马上就到七级妖帝了。”
黑羽也不说。只是收了长枪，到一旁石椅上坐下休息，白灵正坐在旁边。
侯费也收了黑棒，坐在了旁边。
“猴子，大哥说在外界一百年。就正的刚好一百年吗？如果一百年的时候，大哥正好处于关键头上。我们又怎么能打扰？”黑羽皱眉询问道，“可是如此的话，我们什么时候去唤醒大哥呢？”
侯费嘿嘿一笑：“这简单，我们喊大哥干什么，等大哥自己觉得差不多的时候，他自然会来让我们出去的。”
侯费倒是不着急，黑羽也点头。
一旁的白灵略有些急道：“如果大哥一直在参悟，难道我们一直在姜澜界中不出去？我已经很久没见小彤了，真地想早点见到小彤。”
“灵儿。”黑羽皱眉训斥道，“迟会儿见小彤算什么，大哥的修炼才是最重要的。”
“哦。”白灵只能应了声。
……
平静的日子一直进行着，姜澜界内屋蓝的住处。
“屋蓝老大，屋蓝老大。”
那仿佛天地咆哮的声音轰
然响起，将在屋内休息的屋蓝给震醒了，屋蓝无奈地走出了自己住处，看着远处兴奋跑来的也瞿，无奈笑道：“也瞿，你喊那么大声干什么？”
也瞿满脸得意：“屋蓝老大，你看。”
“看什么？”屋蓝疑惑。
“你仔细看看。”也瞿满脸笑容，“看我有什么变化？”
屋蓝疑惑看了片刻，而后才笑了起来：“哦，你终于突破了啊。”
也瞿用拳头砸了砸自己胸膛，乐呵呵道：“对，这么多年了，我终于突破了，哈哈……敖无虚那个冷冰冰的家伙第一个达到八级妖帝，经常在我面前嚣张，这次我看他还敢嚣张。”
其实敖无虚也没嚣张，只是那冷冰冰的态度自然让人感到此人嚣张。
“呵呵，八级妖帝，恩……你和无虚可要快点修炼，以秦羽如今修炼地速度，怕是比你要早度神劫，飞升神界，如果真的那样……我们恐怕要分开了。”屋蓝嘱咐道。
“屋蓝老大，你的意思是？”也瞿也平静了下来。
屋蓝郑重道：“秦羽飞升神界的时候，你和敖无虚如果没有渡过神劫，你们是无法和秦羽、我一同飞升地，只会被神界驱逐下来。”
“宇宙规则如此，就好像从凡人界到仙魔妖界，必须达到大成期才可以。如秦羽，即使他带人放在青禹仙府中，一样被仙魔妖界自动驱除出来。姜澜界虽然了得……可是只是空间神器内的空间，并不是真正的空间！”屋蓝仔细说道。
“真正的空间？”也瞿有些疑惑。
屋蓝点头笑道：“真正的空间，自然可以拥有灵气或者元灵之气之类的能量等等，有生命孕育等等。而姜澜界，是一个空间神器内的空间，内部的元灵之气，也是从外界吸入地。它无法本身孕育出能量。”
“哦，老大，我和无虚要渡过神劫才能到神界，你呢？”也瞿心中有了一些猜测。
屋蓝淡然一笑：“我本来就是神界的，回神界那是很自然的，即使我现在不修炼，没有一丝进步。到时候也能够呆在姜澜界跟秦羽回神界。而你们却不行。”
“恩……那个秦羽修炼太快了，如果慢点也好啊。”也瞿砸了砸嘴巴无奈说道，“我虽然达到八级妖帝了，可是从八级妖帝到九级妖帝，难度很大的。”
屋蓝只是淡然一笑。
也瞿等人有压力，他屋蓝可没压力。
黑乌城皇宫内。
鹏魔皇宗延、以及两名八级妖帝流图、敖枯正围着一桌子坐着。
“流图，都八十年了，这一段时间，发现到有关于黑羽等人的消息吗？”鹏魔皇宗延淡然说道，这么多年下来，鹏魔皇宗延对抓到黑羽，不抱有太大希望了。
流图略带无奈恭声道：“一点消息都没有。”
“陛下。”敖枯插嘴道，“这黑羽等人如果一直躲在青禹仙府中，一直不出来……不管我们怎么找都是不可能找得到地。”
鹏魔皇宗延点头，这道理他何尝不懂，可是他真的想要杀黑羽。
“恩？”
鹏魔皇忽然一皱眉，翻手取出了一颗传讯灵珠，渐渐地，鹏魔皇脸上有了一丝笑容。
流图和敖枯两人相视一眼，眼中尽是惊异。
飞禽一族内事情，过去一般是由白凤负责，而现在一般是流图负责。只有极少数事情才会禀报给鹏魔皇。而现在鹏魔皇竟然脸上有了笑容……真是很难得的一件事情。
过了片刻，鹏魔皇微笑着收了传讯灵珠。
“陛下，似乎有什么喜事啊？”流图笑着说道，敖枯也看着鹏魔皇。
鹏魔皇微笑道：“也不是什么大喜事，只是仙界的禹皇、玄帝夫妇刚才和我交流了一下，他们想要追杀那个秦羽，我想要对付黑羽，所以也就互帮互助而已。”
“陛下追杀黑羽，一直都说是萧黑，黑羽的真名外人可是不知道的，这禹皇怎么知道？”流图疑惑道。
“白凤被秦羽所杀，这个消息虽然知道的人不多，可禹皇和玄帝地势力还是不错的，他们估计从什么地方得到了这个消息。”鹏魔皇淡笑道。