在赞叹秦羽背后势力大的同时，柳名翰和柳家家主心中都有些无奈。
开口就是极品元灵石，而且还要多少块。
须知一块极品元灵石就相当于一百万，他柳家倾家荡产又能有多少极品元灵石？
“极品元灵石，一块就价值一百万。”柳名翰无奈道，“秦先生，平常我们家族没有多少奢侈到使用极品元灵石，所以家族内上品元灵石不少，极品元灵石却没几块。”
柳家如今的资产也就一亿左右，平常消耗都是下品、中品元灵石多，偶尔消耗上品元灵石。至于极品元灵石，消耗不起啊。
“柳先生，唉。”秦羽叹了一口气，“你送我一个星际地图也是帮了我大忙，我个人也出两块极品元灵石送给我师叔，现在就看你们的了。当然……低于十块就不要给我师叔了，那么少是入不了我师叔眼的。”
柳名翰和柳家家主相视一眼，二人也不知道是否在仙识传音。
在秦羽身后的朔燕和臧元二人脸上肃穆，实则心底却是笑开花了。
秦羽出两块极品元灵石给他师叔？
不过是左手给右手而已。
“爷爷，应该果断一点。只要那个严高死了，不单单这一次我们可以得到传送阵掌控权。只要我们投靠玉剑宗，连下一次我们也能够得到！”柳家家主仙识传音劝说柳名翰。
这种大事决策上，最后还是要靠柳名翰拿定主意的。
柳名翰心中在挣扎。
忽然柳名翰头一抬，道：“秦先生，你能不能给个底给我。差不多需要多少极品元灵石能够打动你的师叔？”显然柳名翰已经做出了决定。
秦羽心下满意。
“多少啊？”秦羽沉吟片刻，“我的师叔如今炼制地秘宝，需要极品元灵石极多。我看如果有个二三十块可能就比较大了，当然如果超过五十块。那十有八九成。如果一百块，绝对能够让我师叔答应！”
秦羽说出这个数字也是看这柳家资产的。
柳名翰点了点头：“好，秦先生，极品元灵石我们家族没有几块，请容我回去想想办法。过些日子再来麻烦秦先生你。”
“好说，好说。我得了这蓝湾星域的地图，又岂会不帮助你们？”秦羽笑着说道。
随即柳家家主、柳名翰二人便离开了秦羽的住处。
柳家议事厅内。
“拜见大长老。”一名胖胖的中年人对柳名翰恭敬行礼。
柳名翰深吸一口气道：“云帆啊，我柳家这些年的经商方面也都是你进行的。如今我有一件非常重要的大事要交给你！”
“大长老请吩咐。”柳云帆恭敬道。
柳云帆在柳家地位极高。他可不是那种普通的长老。而是掌有实权地长老。整个柳家的商业都是由他控制。
“这里有不少上品元灵石，也有极多的中品元灵石，我想让你尽快将其兑换成极品元灵石。”柳名翰直接将自己地空间戒指交给了柳云帆。
柳云帆一呆。
一个家族地财富，一般是放在大长老、家族族长的空间戒指以及仓库之中。特别大长老的空间戒指，内部的财富最起码赶上家族的三分之一。
“这里差不多有三千多万，你尽量换取极品元灵石，能换多少换多少。”柳名翰珍重道。
三千多万，按照比例能够换取三十几块极品元灵石。
“大长老，这么一大笔一口气的换，拥有这么多极品元灵石的人一般懒得换。那些高手不想要差的元灵石。而功力差的人，却没有极品元灵石。如果找一些势力兑换，别人会提高比例的，可能１：１１０。”柳云帆连忙道。“不如我们延缓一下时间，慢慢兑换。”
虽然公开地比例是１：１００，但是要有人跟你换啊。
如果没人换，你只能吃些亏。
比如传讯灵珠的公开价格只是十几万而已。可是传讯灵珠制造麻烦，一般势力几乎不外卖。也有的宗派会卖传讯灵珠，但是却离这里很远。到了这价格却上涨到三十万。这是同样的道理。
“尽快吧，稍微吃些亏也就算了。重要地是……必须换成极品元灵石。”大长老柳名翰坚定道。
既然大长老都如此说了，柳云帆还敢说什么，当即恭敬道：“云帆定不会让大长老失望的。”随即便接过了这笔巨大的财富。
大长老柳名翰根本不担心这个柳云帆敢带着巨款逃掉，因为……身为柳家掌管钱财者，早在一开始就必须对天地立血誓以保其忠诚。
对天地立血誓，那可是极重的誓言，一旦违背，估计会立即应誓。
日子一天天过去，整个柳风城东边地一座占地极广的宁静庄园——‘竹园’被柳家送给了秦羽，秦羽等人以及柳寒舒都入住其中了。
送竹园的同时，还附送了一群侍女护卫。
同时柳家还严令，任何人不得冒犯竹园主人。这使得无数的柳风城的人议论纷纷，都议论这个竹园主人到底是何方神圣。
竹园内。
柳家家主、柳名翰二人在侍女的带领下穿过亭台走廊，步入一片静寂的竹林，随后来到竹林中央的池塘旁。此刻秦羽正坐在池塘边静静钓鱼。
“呦，鱼上钩了。”秦羽一提鱼竿，一条活蹦乱跳的约莫三斤重的大鱼被秦羽给钓了上来。
“哈哈，柳先生、柳家主。我钓了好一会儿都没钓到鱼，你们一来鱼就上钩了。你说奇不奇怪？”秦羽将鱼竿放在一旁，随即站起来走向一旁的石凳，对柳名翰二人笑着说道。
“是秦先生运气来了，挡也挡不住啊。”柳名翰笑着道。
朔燕、臧元早在一旁偷笑了。
鱼上钩？现在不正是来了两个大鱼么？
“坐。”秦羽坐下后便招呼二人。
此刻一旁地侍女当即奉茶。
这石桌乃是圆形，周围有三个石凳，秦羽、柳名翰以及柳家家主刚好坐那三个位置。
喝了一口茶，秦羽瞥了二人一眼，随即放下茶杯道：“距离上次见面有两个月了吧。这次二位前来想必这个极品元灵石是准备好了？”
“准备好了。”柳名翰当即道。
秦羽点头叹气道：“只是二位速度有点慢啊，我这师叔最近一直在忙收集极品元灵石，据我上次了解。如今我师叔所拥有的极品元灵石。距离他炼制秘宝所需要的极品元灵石数目，差距不大了。也不知道如今我师叔如今收集齐了没有，如果收集齐了。估计即使有极品元灵石也没有办法了。”
柳名翰和柳家家主脸上表情僵住了。
他们想想也明白了。
对方师叔要炼器，需要极品元灵石自然会收集。以对方师叔的实力，收集起来速度应该还是很快的。
“你们也知道，单单钱财是无法打动我师叔的，我正是因为知道我师叔要炼那秘宝需要极品元灵石，才告诉二位筹集极品元灵石的。只是现在……”秦羽叹了一口气。
“现在不行么？”柳名翰询问道。
“别着急，待我去询问下我师叔。”这个时候，秦羽装模作样地直接取出了那传讯灵珠。实际上秦羽根本没有传讯。但是样子还是要做的。
安静。
池塘边安静地只听得竹林的‘沙沙’声。
柳名翰、柳家家主屏息等待，死死盯着秦羽脸上表情，妄图从秦羽脸上表情看出秦羽和他‘师叔’交流地情况。
过了许久……
“秦先生，怎么样了。你师叔怎么说？”柳家家主第一个出声道。
秦羽呼了一口气乐呵呵道：“还好，我师叔收集‘蓝泠石’耽误了不少时间，根本没来得及收集极品元灵石。看来还有希望。”
“对了，你们带了多少极品元灵石？”秦羽随意问道。
柳名翰咬了咬牙道：“四十块！”
秦羽心中一喜。脸上却不露声色：“哦，四十块啊，看来有八九成把握。师叔对我还是很爱护的，我出马劝说，师叔应该会答应。”
柳名翰和柳家家主都心中疼的要命。
四十块极品元灵石啊！
这接近他柳家一半地资产了，这四十块还是让柳云帆紧急兑换，外加柳家原本有地几块加起来才凑了这四十块。
“两位请在竹园休息几个时辰，现在这个时分，我如果预料的不错，我师叔可能要休息了，他现在所在的星球正处于中午，一般傍晚的时候我师叔心情最好。谈事情成功率最高，二位请等待。”秦羽笑着说道。
“应该，应该。”
柳寒舒二人听到‘傍晚谈事情成功率最高’，还有什么不答应的？
“这四十块极品元灵石？”柳名翰二人也有些矛盾。
他们现在不放心将这四十块极品元灵石给秦羽，担心秦羽会欺骗了他们的宝贝逃走，但是不给的话又担心秦羽生气。
“二位请休息吧，呵呵……这极品元灵石暂且不着急哈，待得我师叔前来的时候，你们再亲手交给他便是。由此你们便知道，我可是没贪你们一点。”秦羽笑道。
“我们当然不会怀疑秦先生。”柳名翰二人忙道。
随即这柳名翰二人被秦羽忽悠地去休息了。
而秦羽本人呢？
只是笑眯眯地钓鱼，臧元和朔燕二人只是彼此传音谈笑着，随着到了大概时间，秦羽装模作样地拿出了传讯灵珠。然而便对侍女道：“到了，让柳家家主二人过来吧。”
“是，大人。”那侍女恭敬道。
仅仅片刻，柳名翰二人便出现了。
“怎么样？”柳名翰第一个出声道。
秦羽笑容灿烂：“大功告成！”
柳名翰和柳家家主相视一眼，随即都忍不住大笑了起来。
“哈哈，我柳家从今以后就是枫月星第一家族了！”柳名翰、柳家家主都是强忍着激动，柳名翰看向秦羽，“秦羽先生，你那师叔什么时候到？”
秦羽也显得很高兴：“师叔他也在银弦星系，他一和我谈完会直接通过传送阵赶到枫月星，随即会施展大挪移赶过来。很快，半个时辰内绝对能到。”
“半个时辰？”
柳名翰二人脸上笑容愈加灿烂。
如果能够杀了严高，严家也就算不了什么了。
“两位，我当初说了，我个人会附加两块极品元灵石。这便是我的两块极品元灵石，你们到时候和你们那四十块一起给我师叔吧。当然不必说有两块是我给的。”秦羽笑着递出了两块极品元灵石。
柳名翰二人看到秦羽递出这两块极品元灵石，还不让他们告诉那个师叔，心中都不由有些难以置信。
他们想不到这个‘秦先生’果真如此意气。
“不，这，这怎么可以？”柳名翰忙拒绝道。
“你们收下，不收下就是不给我面子。”秦羽一副要发怒地样子。
柳名翰二人只能无奈接下，只是心中也不由更加感激秦羽。
只过了大概半个时辰的时间——
“嗯，差不多了。”秦羽心中暗自计算，随即心中一动。之间竹园上空凭空出现一个长袍冷峻男子，背负一把仙剑。
秦羽忙起身：“拜见师叔。”
柳名翰二人抬头看到剑仙澜风，都连忙起身恭敬道：“晚辈柳名翰拜见前辈。”
“师侄，四十二块极品元灵石，杀一个六级金仙的剑仙是吧？”剑仙澜风一副冷酷模样。
“对，柳先生，将极品元灵石交给师叔。”秦羽忙看向柳名翰。
柳名翰此刻已经感受到剑仙澜风那气息，单单那凌厉的气息，绝对超过他所见过地严高。自然信心十足，当即手中一挥四十二块极品元灵石凭空出现。
“四十二块极品元灵石，前辈请收下。”柳名翰恭敬道。
剑仙澜风一挥袖收了这极品元灵石，淡然道：“我既然收了你的极品元灵石便会杀你所说的那个人，将他的情况告诉我。”
秦羽此刻脸上去有了一丝喜色。
四十二块极品元灵石到手，自己地剑仙傀儡也可以尽情使用一段时间了。而且……马上便要去严家了，那个严家的极品元灵石怕是不会少吧。