秦羽也看了过去，小黑到底是什么级别的神兽，秦羽心中一直无法明确判定，只是小黑表现出来的攻击力的确是很强，说是变异超级神兽，也很有可能。
白灵点头自信道：“羽哥哥当年被追杀的时候，有一次他面对十几人追杀，这十几人都是八级妖王，而那时羽哥哥才七级妖王境界，可是他一人却将这十几人全部杀了。”
“这个不算。”侯费摆手反驳道，“以杂毛鸟的身法，就是十几人追杀他，他也能够只面对一个。”
“刚才那一战算不算？”白灵反问道。
“这应该算。”秦羽点头笑道，“刚才那三大妖帝，一个是四级妖帝，另外两个是二级妖帝。那四级妖帝还是上级神兽，小黑在这三人围攻下还能坚持这么久，特别最后一枪就杀死了二级妖帝的中级神兽。的确有超级神兽的实力。”
秦羽的推断很有道理。
如果黑羽是上级神兽，一级妖帝的上级神兽和二级妖帝的中级神兽相比，实力是相当的。即使一级妖帝的上级神兽能够杀死对方，也不可能如同黑羽那么轻松。
黑羽淡然一笑道：“身为变异神兽，我自己连自己的级别都难以判断了。算了，探究这个也没意思。”
……
三兄弟以及白灵盘膝坐于湖畔旁，谈了许久，终于尽兴了。
“大哥。我们下面该怎么办？”侯费忽然询问道。
秦羽思量了片刻，点头道：“根据澜叔告诉我的，要见立儿，必须要完全开启姜澜界，而如今我才打开一层，距离澜叔的要求还很远。而现在也见到你们了，我也放心了。我决定……在姜澜界中开始静静修炼。直至能够打开姜澜界第三层。”
“一直在这修炼？”黑羽眉头一皱。
“我是不在乎，禁地中地六套棍法我都记清楚了，虽然在姜澜界中没有在禁地中领悟的快，可是这里过十年外界才一年，倒也差不多，而且我也可以找人做陪练。”侯费满不在乎道。
“小黑，你怎么了？”秦羽看到黑羽似乎有些心事。
黑羽和白灵相视一眼，最终还是白灵出声道：“大哥，我和羽哥哥心中一直记挂着姐姐，我姐姐被鹏魔皇抓去。虽然听别人说是在宗倔身边，但是我们一直不放心。”
“嗨。”侯费一瞪眼，“你们小夫妻可别头脑发热，宗倔身为超级神兽金翅大鹏鸟，是住在飞禽一族的皇城的。紧靠着鹏魔皇的皇宫，难道你想去哪里？鹏魔皇的实力可是和龙皇一样的，就是九级仙帝也不是对手啊。”
秦羽这时候想起了龙皇一拳击败禹皇玄帝二人地场景。
鹏魔皇可是和龙皇一个级别，就是血龙敖无虚出手，也远远不是对手。
“而且据我所知，鹏魔皇麾下还有三大妖帝。”侯费对这些事情反而知道的不少。“杂毛鸟，你要知道，飞禽一族一族就可以和仙界相比，实力可不是你想的那么简单的。你要救她姐姐，没戏。”
侯费一点不存有希望。
“我也懂。”黑羽眉头深锁，“可是我能够让大姐一直陷入敌人之手吗？”
侯费只是无奈摇头。
沉默许久的秦羽拍了拍黑羽肩膀道：“小黑，我明白你和白灵的心情，只是你应该也知道，我和侯费面对禹皇都有点危险，如果面对鹏魔皇，是一点希望都没有的。”
黑羽点头。
秦羽继续道：“当然。我不是让你放弃，从白家被灭到如今应该很久了吧。”
“过百年了。”黑羽答道。
“已经百年了。”秦羽微笑道，“如果白灵姐姐死了，那早就死了。如果没死，这过百年的时间没死。那么应该就不着急那么一两百年时间。而一两百年对我们却很重要。小黑，这是姜澜界。外界一两百年，这姜澜界内就是一两千年，你说……一两千年，足以让我们提高到什么地步？”
黑羽和侯费都眼睛一亮。
他们飞升不过近乎三百年，可就这段时间，他们已然达到帝级，如果再给一两千年，他们的成就会达到什么地步，想想都让人兴奋。
“所以，我认为我们在这潜修一两千年，到时候我们三兄弟实力都强了，即使敌不过那个鹏魔皇，还是对付得了他的手下地，再靠这姜澜界，我们便有资格去飞禽一族的皇城闯一闯了。而现在以我们的实力，估计皇城中随便出来个七八级妖帝，我们都危险。”秦羽笑着说道。
即使以如今秦羽的实力，也就能够对付五六级妖帝而已。
如果再过一两千年，秦羽会达到什么地步呢？秦羽自己都不敢确定。
黑羽和白灵相视，眼神交流，最后黑羽转头看向秦羽，微笑着大声道：“好，就按大哥说的，我们现在苦心潜修，待得我们实力大增后，再去闯那飞禽一族的皇城。”
“我当然赞成。”侯费笑嘻嘻道。
看着黑羽和侯费，秦羽笑了，随即大声道：“从明天起，我们就开始潜修。”
******
姜澜界内，在如今秦羽住处旁边又多了两座庭院，分别是侯费和黑羽、白灵的住处。侯费是在战斗中感悟提升，而秦羽没想到，这小黑也是同样在战斗中提升。
在被追杀的日子中。黑羽就是在战斗中领悟不断提升的。如今侯费没事便和小黑相互厮杀，侯费只是将功力压制在一级妖帝而已。至于秦羽……则是闭关静修。
秦羽闭关密室。
秦羽静静盘膝坐着，谁也不知道秦羽会坐到什么时候。
丹田空间中。
茫茫无边地丹田空间内，正有一黑洞，那黑洞却是通往另外一个奇异地‘糨糊空间’，此刻秦羽的意识正在黑洞的另一端端口。
“仅仅吸收了半日，便已经达到黑洞后期顶峰了。我
:现在又该怎么办呢？秦羽看着“糨糊空间”内唯一属于自己的两三平方地空间，心中满是无奈。
那两三米空间内金色的黑洞之力非常地多，远远超过三道金色圆环的能量。
可如今即使再吸收元灵之气转化为黑洞之力，秦羽的黑洞之力也无法再精纯一丝，可以这么说……秦羽已经到了一个瓶颈，他再吸收，攻击力也不会有提升了。
“第七境界暗星之境，第八境界黑洞之境，那第九境界是什么呢？”秦羽的意识在黑洞通道中仔细思考着。
秦羽心中实际上主要有两个想法。
第一，是将那两三米空间内的能量完全调用了起来。毕竟如今自己使用攻击的黑洞之力，是三道金色圆环地能量，而那两三米长宽的空间内能量再多，秦羽也无法一口气使用，只能当后备储蓄，如果将其炼化，再次精纯，相信自己攻击力会大增。只是要如何炼化，却是难题。
第二，将两三米空间那么多的能量。完全压缩！不停地压缩！
在秦羽看来，体积减小，意味着能量将发生质变。可是……如今由无数元灵之气转换的黑洞之力已经非常精纯了，要再次压缩。秦羽也不知道该用什么办法。
“到底该如何是好呢？”秦羽心中不断地思考着。
一个个不切实际地想法掠过脑海，比如演化成星系等等，乃至于宇宙，甚至于秦羽还异想天开想再弄一个黑洞，看丹田中有两条黑洞会发生什么。
会融合？还是两者受彼此影响都崩溃？
但是这些异想天开地东西，秦羽都不敢随意尝试。
那些太异想天开地，十有八九会让体内黑洞崩溃，甚至于能量爆炸开来。结果是自己小命玩完。
创功法，并不是异想天开，唯有有足够把握才能去做。
就好像当初秦羽在凡人界，在看到恒星衍变地那一刻猛然醒悟一般，在那一刻秦羽心底十分肯定。恒星境界演化成黑洞之境，绝对是成功可行的。
而秦羽现在。根本找不到那样地感觉。
“黑洞之境，下一境界是什么呢？”
……
静修的日子是枯燥的，秦羽曾经回忆起宇宙星辰各种变化，甚至于独自一人离开姜澜界到星空中看着无边太空，可是最后秦羽还是无奈回到姜澜界中。
姜澜界中，整整十年的苦思冥想，让秦羽确定一点——自己暂时是没法子突破了。
“唉，有心去探求是成功不了，只能暂时不想，说不定什么时候会灵光一闪呢。”秦羽安慰自己，这十年他设想到许多方法，可是能够成功的办法就几样，只是那几样太循规蹈矩，秦羽认定，那样下去，自己根本得不到多大提升。
按照秦羽理解，每一层境界地突破，都会是惊人的突变。
“功法已然难以突破，要提高实力，那就修炼身体吧。”秦羽心中暗自做了决定，自己无论如何都不能浪费修炼的时间，自己地兄弟都在飞速提升，自己也必须努力。
秦羽心中思考着，便走到了屋蓝的居所。
“秦羽，你怎么过来了？”屋蓝对着秦羽笑道。
秦羽一看屋蓝，眼睛一亮：“屋蓝先生，我看你好像……突破了？”
屋蓝今天满是笑容，微笑着说道：“对，这么多年了，我终于从七级妖帝达到八级妖帝境界了，呵呵……幸亏是在姜澜界中修炼啊，如果还是在仙魔妖界，以那的元灵之气浓度，不知道要等到什么时候。”
“与神界相比，怕是以姜澜界中的条件，都差地远吧。”秦羽笑着道。
屋蓝很老实的点头：“是差的很远，不过在神界中，我修炼速度比仙魔妖界还要慢。”
“哦？”秦羽惊讶了，神界条件比这好，为什么在神界修炼反而更加慢呢？
“不谈神界了。”屋蓝淡笑着摇头，秦羽也不再多问，忽然秦羽想到了自己的难题，询问道：“屋蓝先生，不知道你有没有什么好的修炼身体的功法呢？我想修炼身体。”
“修炼身体的功法？恩……”屋蓝沉思片刻，“在我所知的当中，仙魔妖界中，修炼身体最强地应该是暗星界的人。”
“暗星界？”秦羽无奈笑道，“屋蓝先生难道知道暗星界中人修炼功法？”
“不知道。”屋蓝笑道，秦羽也笑了，这屋蓝耍他呢。
“哈哈，我刚才只是说修魔妖界中最强的修炼身体功法，也瞿可不是仙魔妖界的，他的修炼身体地功法绝对不比暗星界的人差。”屋蓝笑眯眯道，秦羽顿时醒悟了，也瞿是霸王龙，来自于另外一个宇宙空间。
霸王龙地修炼身体功法，他也知道，连七级妖帝的也瞿，实力也不比七级妖帝敖无虚弱。由此可见也瞿的修炼身体功法之强。
“也瞿他会愿意告诉我吗？”秦羽倒是不确定了。
屋蓝满不在乎道：“这我倒是不知道了，也瞿是否愿意将恐龙一族修炼身体功法传授给你，就看你个人能力了。”
秦羽心意一动，心中一下子便出现了此刻也瞿所在。
“唉，真无聊啊！”也瞿真举着一座高千丈的大山，不断地往天空扔，然后接住，接住后再扔，扔的时候还叹气着，“真无聊啊！”一座高山就被这么扔着。
如何让也瞿将恐龙功法传给自己呢？
秦羽心中思考了许久，可没一个办法有百分百把握的：“恩，如果实在没办法，只能牺牲自己了。”
“屋蓝先生，我先走了。”秦羽告别。
“预祝你成功啊。”屋蓝笑眯眯道，秦羽苦笑一下，成功？那可是很有难度的。随即秦羽身形直接凭空消失，一下子就到了也瞿的所在。