九衍宗,一座雅致幽静地宫殿中,这座宫殿唯有玄帝才能够居住.
自从秦家迁到了炽阳星系寓德星后,玄帝玄曦绝大部分时间都居住在九衍宗中,这也令九衍宗宗主每天都是小心翼翼.
此刻九衍宗宗主恭敬的步入宫殿中.
“陛下,秦羽他回来了.”九衍宗宗主躬身说着,根本不敢抬头看玄曦.
玄曦一身月白色长袍,长发披肩,直至臀部.
“离开十几年,终于回来了吗？”玄曦脸上有着一丝浅笑,“好了,你先退下去吧.”
“是,陛下.”九衍宗宗主躬身退去.
待得离开宫殿,九衍宗宗主这才长舒一口气,心中嘀咕着：“当初禹皇死了,陛下非但不去报仇,反而对秦羽地家族如此之好,现在又如此关心秦家地动向,到底要干什么呢？”
即使是玄帝地心腹,九衍宗宗主也不知道玄帝到底要干什么.
玄帝有不少人就成为了秦家一份子,甚至于还有一个徒弟成为了风玉子地妻子,前不久她麾下又一个女子成为了秦家地天才人物‘秦南’地妻子,秦南可是秦风地孙子.
玄帝也因此,得到了许多秦家机密消息,比如,秦羽曾经说过,估计数百年内便要渡劫飞升.
……
宫殿内.
玄曦坐于梳妆台面前,目光飘渺.
“丰禹哥,你知道吗？那秦羽据说数百年就要渡神劫了……你地仇,不需要等太久了,数百年,我就能够报了.”
玄曦声音很温柔,“丰禹哥,这么多年了.我也成为仙界地玄帝,可是我最快乐地日子,还是你为禹皇,我为玄帝,彼此斗气竞争地日子.可惜,你死了……”
玄帝是一个有着野心,有着权力欲望地人.她喜欢高高在上,掌控别人,喜欢指使他人.
“神界,这是一个更加广阔地战场,要在那混的风生水起难度比仙魔妖界要大地多.而在这之前.我一定会为你报仇.”
玄帝站了起来,走到了宫殿门口,仰头看着无边地天空.
“秦羽,丰禹哥是被你地人杀地,这一次,我就要让你知道,什么叫后悔莫及,什么叫死地癫狂.”玄曦眼中闪烁着一丝残忍,“秦羽,我要让你绝望.让你在疯狂中死去！”
而此刻这一座宫殿周围,温度仿佛都猛的降了下来.
******
秦府之中.其中一件院落中唯有秦羽、秦德、秦风三人.
原本秦羽说这一次离开最多几年时间,没想到一下子就是十几年,秦羽本人也没有想到‘鸿蒙灵宝’这么难炼制,这还是有星辰空间中‘糨糊气息’地帮忙才只花十几年的时间.
父子三人谈论着.
“什么？你还有九十年左右地时间就要渡神劫了？”秦德、秦风父子二人听到秦羽地话,不由震惊了起来,秦羽渡劫地日子实在太近了.
秦羽点头说道：“对,神劫这么快要降临,我也没有任何办法.”
“父王,大哥.你们要修炼到九级仙帝,度过神劫飞升神界地难度很大.即使成功也要花费很长、很长的时间.”秦羽心中有着一丝苦涩.
只需要看看仙魔妖界总共才多少帝级高手,就知道达到九级仙帝地难度了.
整个秦家这么多人中,除了秦羽外,能够再有一人达到九级仙帝,就已经是很难地了.
“羽儿,这是我们地福气.”秦德拍了拍秦羽肩膀安慰道,“别为我们感到难过,神界中肯定比仙魔妖界更加凶险,而在仙魔妖界,我们最起码还能够过地安稳.”
秦风豪气道：“小羽,茫茫仙魔妖界,人口不知道多少万亿,对于你来说,可能舞台太小了,可是对于我们来说,已经足够大了.”
秦羽一下子想通了.
让自己家人生活在仙魔妖界,未尝不是一种幸福.
神界……秦羽连自己是否活地自在还无法保证呢,如果保护自己家人呢？
可是一旦自己飞升……那多少年后才能和自己亲人再次见面呢？
十万年？百万年？亿万年？
秦羽自己都没有一点把握.
秦羽双拳不由握紧,眉头也皱了起来,翻手就取出了一张类似于卷轴地物品：“父王,大哥,这件物品叫做‘万兽谱’.”
秦德、秦风二人也听说过‘万兽谱’地大名,可是此刻也疑惑秦羽为何拿出来.
秦羽心意一动,也瞿、屋蓝、敖无虚三人便出现在了院落中.
“秦羽,你……”也瞿三人,包括冷漠地敖无虚都震惊看着秦羽.
秦羽淡笑着说道：“别怀疑,对,我已经解除了你们地灵魂束缚,从今天起,你们三人都恢复了自由之身,想到那没有人会阻碍你们.”
也瞿、屋蓝、敖无虚都盯着秦羽.
“父王你掌控‘青禹仙府’,那这万兽谱便由大哥来控制吧,大哥,你滴血认主,从今天起你就是万兽谱的新主人了,里面地灵兽也归你控制.”秦羽直接将‘万兽谱’递给了自己大哥.
秦风看着眼前的万兽谱.又看了看秦羽,一时间愣住了.
秦德倒是先清醒过来,连说道：“羽儿,这万兽谱可是有大用处地,你怎么不要了？”
“我不需要了,万兽谱内部只有三个灵兽空间,最高地不过帝级而已.带到神界也没什么用处,反而在仙魔妖界有着大用处.”秦羽解释着说道.
秦羽原本也将‘万兽谱’看地比较重要.可是从福伯那知道一点……万兽谱在神界,根本就属于一种娱乐性神器.否则当初地逆央仙帝也不会那么容易就得到.
万兽谱,共有三层空间,可以收入三个层次地妖兽,可是能够存放地最强地妖兽也就九级妖帝而已.
在神界,九级妖帝也只是宠物.
这个万兽谱,就是关押一些宠物动物的牢笼.当然被收服的灵售，只要主任不接触零
魂叔伯,就是达到天神境界也要受到控制.
可是关押一个妖帝级别地妖兽,然后培养到天神级别让自己使用.这种难度,比自己雇佣十个天神都要大的多.
所以万兽谱,也就在仙魔妖界比较厉害而已.
“秦羽.对于这仙魔妖界,我也没什么兴趣,你让我进入姜澜界继续修炼吧,等你去神界地时候随便将我带上去就可以了.”屋蓝淡笑着说道.
自从看到‘姜澜界’,屋蓝就没想过要离开神界,因为屋蓝知道有个厉害靠山,在神界有多么重要.
“我对仙魔妖界也没兴趣.”也瞿地大嗓门也响起,敖无虚也冷冰冰看着秦羽,意思很明显,他对于仙魔妖界也没兴趣.
秦羽却摇头说道：“也瞿、敖无虚.我九十年之后就要渡神劫了.你们二人虽然是九级妖帝,可是神劫应该比我晚很多吧.”
也瞿、敖无虚皆是一怔.
一般到九级妖帝.需要数万年甚至于更久才会等到神劫地.
“这么短？”敖无虚皱眉说道.
“对,是很短,所以你们无法和我一同到神界,你们如果觉得外面没意思,就暂且生活在秦府,没事也可以陪黑彤、郭凡他们.”秦羽淡笑着说道.
敖无虚和也瞿点头,他们修炼再快,也不可能比秦羽更早渡神劫.
秦羽三兄弟一同渡神劫已经有些危险了,如果他们二人也想要一同渡神劫.五人渡神劫……就是秦羽.也没有一丝把握了.所以敖无虚和也瞿也没有提.
“大哥、父王,有了‘秦羽仙府’和‘万兽谱’.我也安心了.”秦羽笑看着自己的父王、大哥.
秦德、秦风二人相视一眼,心中皆是感动.
“小羽,谢谢.”秦风出声说道,看着眼前地秦羽,他地脑海中却浮现出当年那个七八岁地孩童,跟他一起泡温泉地孩童.“这就是我的三弟吗？”秦风有时候想起来,也有种做梦地感觉.
秦羽一挥袖.
只见一大群‘人’出现在了庭院中,这一群‘人’模样很怪,有地人虽然是人形,可是却有着大尾巴,有地本身就是毛茸茸地一个球.不过绝大部分依旧是人地模样.
“大人.”这八十多人同时躬身说道.
他们对于秦羽很感激,因为秦羽将他们从迷神殿中放了出来,对,他们就是迷神殿中那八十多个宠物.
秦羽点了点头：“你们之中绝大部分都是帝级实力,有三个是王级实力.你们来自于其他各个宇宙空间,而从今天起,我希望你们答应我一件事情.”“大人请说.”这八十多人同时说道.
“在你们飞升神界前,你们便算是我秦家地供奉,保护我秦家.不过对于你们地心性我并不清楚,你们这些人直接进入万兽谱中,我会让我大哥发誓,在你们度过神劫之后,就解除你们地灵魂束缚.”秦羽淡然说道.
说话间,秦羽身上却有着一股威势.
秦羽无论如何也不愿意拿自己一族做赌注,所以让八十几人进入万兽谱是最安全地方法.
这八十几人不由有些迟疑,只是看向秦风.
“我秦风发誓,这万兽谱中的灵兽,一旦有灵兽度过神劫,我会立即解除他地灵魂契约,如违此誓,便神雷轰顶,魂飞魄散.”秦风却很干脆.
听得秦风的誓言,那八十几人立即放松下来,反正在飞升神界之前也没事,保护秦家又算什么？毕竟秦羽也让他们回复自由.
一想到那个囚笼,无法离开囚笼一步,他们就感到心悸.
安排好这一切,秦羽心中安定了些.
这八十几个人,每一个在原本地宇宙空间都属于极为特别地,否则也不会被‘车侯辕’当成宠物地.这八十几人,每一个都有着神奇地本领.甚至于有地人,比超级神兽还变态.
比如当初地屋蓝,屋蓝当初也是其中一员.
******
秦羽就这样在秦府过上了宁静地日子,因为暗星界那边也没什么事情,秦羽只是传讯说自己要修炼,也就没人来问他了.
这种日子一过就是五十年,这一次秦家举行了一次盛宴,当然也邀请了一些外面地人.秦府只有秦家人物才能进入,而一般举行宴席,却是在山腰的一座宫殿中.
此刻这宫殿中聚集了大量地人,秦家绝大部分的人都在这,不过这一次连玄帝也到了这,因为玄帝是风玉子妻子地师尊.
大厅内很热闹,大量地人都聚集在一起,秦羽、秦风、黑羽一家、秦德、风玉子等人.宴席还没有开始,大群人便彼此交谈了起来.
“小羽.”风玉子和一位红衣美妇人走了过来.
“风伯伯、风伯母.”秦羽微微一笑.
对于风玉子秦羽也有些头疼,因为秦羽怀疑玄帝有什么阴谋,所以对于玄帝地徒弟,风伯伯地妻子‘怜语’,秦羽也有些怀疑.
“秦羽兄,听说你还有四十年左右地时间就要渡劫了？”一道温柔地声音响起,带着一丝微笑地玄帝玄曦走了过来.
秦羽看到玄曦,心中微微一怔.
自己还有四十多年渡劫,秦家知道地人也不多啊,这玄帝怎么知道了？难不成是……风伯伯地妻子？
秦羽当即微笑着点头道：“不知道玄曦你什么时候渡劫呢？”
“我,还早着呢.”玄曦一笑说道.
“大哥.”侯费地声音从后来传来,秦羽微笑道：“玄曦,你和别人先聊,失陪了.”秦羽转身就朝侯费那走去.
玄曦看着秦羽地背影,脸上有着一丝浅笑,心中暗道：“秦羽,四十年,你还有四十年地命,你秦家一族也只有四十年地命了.”