“轰卡！”
如黑龙一般粗壮的巨大闪电猛然在天地间亮起，连接了昏暗的天空与苍茫的大地，西北圣皇周霍全身隐隐电光闪烁，凌空虚立在雷罚城上方，周围的无数电蛇如同孩子一样欢快地在他周围环绕着。
“诸位，事实已经揭晓，那日诞生的神王正是姜立，按照当初的约定，既然新诞生的神王是秦羽一方的，那我们就要将它直接消灭。”周霍冷漠着脸，眼眸中有着霹雳闪烁，而他的声音却在其他七位圣皇脑海中回响着。
同一刻，另外七大圣皇也都仔细听着。
“周霍兄说的有理，这秦羽已然跟我们八大神族对立，那秦羽一人便比得上两大神王。如果再看他的炼器能力，一旦放任他成长，以后对我们的威胁将更大。”南极圣皇端木云清朗的声音也在另外其他圣皇脑海中响起。
“姜梵兄，这姜立是你的女儿，你是何看法？”东极圣皇皇甫御的声音响起。
东极圣皇”皇甫御，话音一落，八大圣皇之间一片寂静，过了片刻姜梵才慢吞吞说道：“就按照当日议论的那般，将威胁直接铲除！”
“哈哈……”周霍笑了起来，“姜梵兄不必太心狠，我们只要杀死秦羽就行了。至于姜立……可以留下她的性命。不过她跟秦羽的孽种……”
“那孽种自然不会有机会存世。”姜梵淡然说道。
“好。”周霍当然安排道，“按照上次商议的办法，皇甫兄和浦台兄两位不必参加围杀秦羽的事情，两位只需要负责阻拦有可能出现的‘罗凡’。我们六位。直接出发。”
……
西北圣皇‘周霍’，北极圣皇‘姜梵’、南极圣皇‘端木云’、西极圣皇‘申屠阎’、西南圣皇‘汤蓝’、东北圣皇‘木钦’。
六大圣皇直接施展开了瞬移，同一时间，出现在了南野群岛。
******
天昏沉沉地。那无边的海洋此刻也咆哮着翻滚着。
“蓬！”
巨浪猛然拍击在海岛的一耸立的黝黑巨大地礁石上，礁石屹立不动，而巨浪则是碎裂开来，化为无数水花落在海滩上。
黝黑礁石上空，秦羽、姜立二人并肩而立。而六大圣皇凭空出现，将秦羽、姜立二人包围住了。
秦羽目光一扫六大圣皇，面带微笑说道：“六大圣皇同时来到这偏僻的南野群岛，不知要干什么呢？难道是观光游览，哦，好像不是。难道是……”秦羽目光陡然犀利了起来，“为我秦羽来的？”
周霍、姜梵、端木玉、申屠阎、汤蓝、木钦，六大圣皇中五男一女。这六人眼中都有着一丝冷漠。对一个将死之人，他们自然冷漠！
“秦羽，你是一个天才，如果你能够自觉，能够循规蹈矩。或许你未来的成就将会更惊人。可是……你已经没有未来了。”周霍淡然一笑。同时周霍的头顶竟然凭空浮现了一颗闪烁着电光的灵珠。
这灵珠一出，秦羽就感到周围的空间一震，随后周围数万里范围内的空间竟然没有丝毫波动了。
“这就是冻结空间？果然够厉害。”秦羽心头暗自赞叹。
秦羽很清楚冻结空间的原理。这空间一般是时刻处于波动状态，只有这样，神王才能借助波动的空间瞬移离开，而空间一旦停止波动，将无法瞬移。
不过……
冻结空间只对一般地神王有效，对自己却是没有效果的。
“周霍，那闪烁着电光的小珠子就是传说中雷罚城地镇族灵宝？一流鸿蒙灵宝的宝贝？”秦羽笑问说道。
周霍、姜梵、申屠阎、汤蓝等一群人心中也暗自惊讶。
他们可以肯定，秦羽既然能够瞬移，肯定能够感觉到空间已经被‘冻结’。同样秦羽肯定知晓自己无法瞬移逃走了。在知道无法逃走的情况下。面对六大圣皇，不但不关心逃命的事情，反而询问对方鸿蒙灵宝的讯息。
有胆色！
周霍都冻结了空间，自然不怕秦羽逃掉，点头微笑说道：“神界诞生之时，八大神族地镇族灵宝便伴随着八大圣地诞生了，这灵珠正是一流鸿蒙灵宝，也为我雷罚城的镇族灵宝，名为‘雷源灵珠’。配合我雷家血脉，威力更胜。”周霍脸上有着难掩的自豪之色。
“雷源灵珠？”
秦羽心中一动，暗想道，“当初我去山海宫地时候，那银发银瞳年轻人代他师尊送我三件一流鸿蒙灵宝，其中有一件便是叫‘火源灵珠’，这雷源灵珠跟火源灵珠，是否差不多呢？”
“可惜，神界刚诞生的新的匠神，就这么要死了。”一道柔和的声音响起，说话的正是西南圣皇‘汤蓝’，圣皇中唯一的女性，汤蓝的那秀丽的蓝色长发之上同样悬浮着一颗灵珠，只是这颗灵珠有着水流环绕着。
“死，也怨不得人。”东北圣皇木钦冷然说道，头顶也悬浮起了一颗青色灵珠。
六大圣皇，头顶各自悬浮起一颗灵珠，颜色各异，所散发的能量波动也有着区别。只是那气息，却都隐隐能够引起天地震动。
“秦羽，受死吧。”周霍冷然说道，他这一句话一出，便相当于发出了‘攻击’地信号。顿时六大圣皇气势大惩——
“且慢。”秦羽忽然喝道。
“怎么了？怕死了？后悔了？”周霍嘲讽说道，周霍是非常期待一些即将死去的人，在他面前露出软弱一面的。
“西极圣皇。”秦羽目光盯着申屠阎头顶那颗红色灵珠，“你这颗灵珠，可是叫‘火源灵珠’？”
申屠阎虽然疑惑秦羽为什么问这个问题，可是依旧点头说道：“八大镇族灵宝，便是八大本源灵珠，我申屠家族掌控火属性能量，这镇族灵宝为‘火源灵珠’，难道有什么奇怪的吗？”
“这秦羽，恐怕是怕死拖时间吧，哈哈……”周霍冷笑说道。
秦羽心中此刻却是浮想联翩。
在看到申屠阎头顶那颗灵珠的时候，秦羽从那灵珠的气息以及色泽等等，就有种感觉……这申屠家族的镇族灵宝，跟自己从银发银瞳年轻人那里得到的‘火源灵珠，一模一样。
“连名字都一样，一样是一流鸿蒙灵宝，按照这圣皇们所说，八大镇族灵宝乃是神界诞生的时候出现的。按道理，这种灵宝一般是独一无二的，为什么那银发银瞳年轻人又给我一颗火源灵珠呢？”秦羽心头疑惑着。
“还有，申屠家族的‘火源灵珠’是神界诞生时候降临的，那银发银瞳年轻人的师尊，又如何得到同样的‘火源灵珠’呢？火源灵珠有两颗，莫不是其他七种灵珠，也不止单单一颗？”
秦羽心中一下子涌出了大量的疑惑。
可是，此刻六大圣皇是不会任由秦羽这么思考下去的。
******
海风更疾了，吹动了秦羽的发梢。
周霍陡然一声冷喝，周霍整个人一下子全身冒出了无数雷电，完全雷神一般。沸@腾%文&学收藏同时周霍手中出现了一条完全由雷电构成的长鞭。这长鞭上的雷电，有紫色的。有景色地，有黑色的，有白色的，总之各色雷电环绕着。
“呼
长鞭一抖。宛若神龙伸展身体一般，只见那雷电长鞭一抖之下，长度一下子达到了百米，足有水桶粗。巨大的雷电长鞭一下子覆盖了秦羽上方，秦羽所处地空间一下子便覆盖了无数的雷电。
“咻！”
刺耳的呼啸声激烈的响起，长鞭一下子到了秦羽头顶。
秦羽双手如流光，猛然朝那雷电长鞭抓去。那银色的手套自动出现在秦羽双手之上，见到秦羽竟然要抓雷电长鞭，周霍只是冷笑一笑。
“蓬！”
秦羽双手宛若包容天地一般，直接将雷电长鞭给包裹住了。可是一瞬间，秦羽只感到一种刺痛感从双手中传递了过来，手臂在那一瞬间竟然完全麻木了。
“这是什么级别的雷电？”秦羽心头一阵发怵。自己可是戴着二流鸿蒙灵宝的手套，竟然都受伤了。
“无知。”
周霍冷哼一声，同时周霍的身体周围竟然一瞬间涌出了数十条巨大长鞭，此刻的周霍就宛若一个章鱼，那数十条长鞭便是一根根巨大的触角。
一根雷电长鞭都这么厉害了。数十条如果都过来……秦羽想到那场景，全身便一阵发麻。
“刚才我只是隔着手套接触那长鞭，都手臂麻木了。如果身体直接接触，估计身体会化成灰吧。”秦羽心头暗惊，旋即笑了，“我不是分身，防御可抵挡不了对方地攻击，恩……今天，就全力检验一下自己的实力吧。”
秦羽眼中光芒一闪。
“呼！”
而其他五位圣皇这时候并没有急着出手，只是一直看着，这时候他们都亲眼看到。秦羽的人竟然一下子变成了两人。
一个青袍秦羽，一个黑袍秦羽，黑袍秦羽飞速退开来，而青袍秦羽则是反而对着那些雷电长鞭迎了上去。
“面对雷电本源之力都敢迎上去，找死吗？”周围地圣皇心中暗道。
“蓬！”数十条雷电长鞭抽击在青袍秦羽身上。
青袍秦羽面色木然，身体却丝毫无损！
“怎么可能！”
周霍瞪大了眼睛，其他五位圣皇也都震惊了。“无论身体防御再怎么厉害，也不可能挡住这雷电本源的力量吧。”周霍根本无法相信。
可是，六大圣皇又怎么知道，青袍秦羽，实际上本身就是一流鸿蒙灵宝。从神界诞生到现在，还没有出现过一流鸿蒙灵宝破碎的情形。
毕竟，一流鸿蒙灵宝太坚硬了。
青袍秦羽的身体防御，自然也恐怖的很。而且……即使攻击能够使得青袍秦羽碎裂，青袍秦羽也可以化为寒蒙之气。
不死之身！
“周霍，这就是你地力量？诸位圣皇，难道你们认为单靠一个周霍就能够对付我秦羽？”黑袍秦羽站在不远处淡笑说道，而此刻黑袍秦羽手中更是有了一把古朴黑色长枪，长枪上还有着玄黄之色斑点。
残雪神枪，比一流鸿蒙灵宝更恐怖的残雪神枪，秦羽终于拿出来了。
“比攻击力？残雪神枪的攻击力，难道不如你们地一流鸿蒙灵宝？”秦羽心头也涌出了一丝战斗的兴奋。已经很久没有这种感觉了。
“姜梵兄，你去对付姜立，那秦羽，我们来对付。”南极圣皇端木云神识传音说道，“那青袍秦羽，周霍兄、汤蓝、我们三人对付，至于那个黑袍秦羽，申屠兄和木兄对付，大家认为如何？”
南极圣皇的安排，众位圣皇都没意见。
杀鸡都要用牛刀，战斗，就要用全力！而且青袍秦羽展示的实力，明显比黑袍秦羽要强。只是此刻的周霍、姜梵等人都没有真正感受到，秦羽那柄残雪神枪的威力！
“呼！”
身形闪电般移动，周霍、汤蓝、端木云三大圣皇一下子围住了青袍秦羽，而申屠阎、木钦两大圣皇则是到了黑袍秦羽面前，至于姜梵，则是站着姜立身前。