鹏魔皇来了？秦羽放松的心弦一下子紧绷起来，随后对身旁的侯费、黑羽说道：费费，小黑，跟我出去看看，龙皇、敖无名、大猿皇他们都来了。
大猿皇也来了？侯费一下子站了起来。
黑羽倒不怎么在乎。
不单单他们，还有一个人……鹏魔皇，鹏魔皇是跟着龙皇等人一起来的。秦羽沉吟道，事情有点麻烦，这个鹏魔皇孤僻之极，说不定会不顾龙皇等人面子，直接对我们动手，以鹏魔皇的速度，其他人阻止都来不及。
大哥说的对，以鹏魔皇的性子，说不定真的会直接动手，杂毛鸟，你暂时别和那个鹏魔皇见面的好，那鹏魔皇最想杀的就是你。侯费提醒道。
黑羽一脸冰冷：我跟你们一起出去。
秦羽看了看小黑。
小黑的性格他也清楚，很难劝说的，不过刚才所猜测的事情也不一定发生……而且以自己的速度，应该来得及将小黑收入姜澜界中。
而且……这第一区域，还有如今秦羽也看不透的银花姥姥。
走，我们一起出去迎接龙皇他们。秦羽下了决定。
大猿皇、龙皇等人，秦羽他们是一定要迎接的，三兄弟出了庭院，沿着那青石板路便朝第一区域入口处走去。
仅仅片刻。
秦羽看到了几个熟悉身影——全身金色的鹏魔皇宗延、八级妖帝敖枯、八级妖帝流图，这三个人领着一大群妖帝走了过来，这一群人显然是飞禽一族的人。
秦羽地仙识一下子发现了。有三群人接连进来了，第一群人是飞禽一族的，第二群人是龙皇为首的龙族，第三群人便是牛魔皇、大猿皇为首的走兽一族。
黑羽。鹏魔皇一看到黑羽，眼中便露出了杀机，当即就要动手。
在最前面领路的松石仙帝在看到黑羽的一瞬间，就感到不妙。当即出声道：鹏魔皇前辈，我师尊他说了，这次是他老人家渡神劫，凡是来到此处观礼的，都不可彼此动手，违者，我师尊他老人家将不惜亲自出手。
池青果真这么说？鹏魔皇看向松石仙帝，目光冰寒。
是地。松石仙帝昂首，和鹏魔皇对视，一点不退却。
而秦羽这时候仙识时刻在注意中。眼睛也是盯着鹏魔皇：鹏魔皇宗延，可从来没有在乎过什么人，说不定他真的会动手。秦羽小心翼翼。
不好！秦羽一直处于蓄势中的身体，仿佛弹簧一样猛地动了，直接移动到黑羽的身前。
但是仅仅移动这么一小段距离，可是鹏魔皇所幻化的那道金色流光竟然就到了秦羽的身前，速度快的令人恐惧。
蓬。
一根拐杖和鹏魔皇的金色鹏爪撞击了起来。
金色流光飞退，鹏魔皇又回到了自己的地方，鹏魔皇宗延瞳孔收缩，死死盯着秦羽身前的那个老太太——银花姥姥。
你就是银花姥姥。鹏魔皇早听说过银花姥姥地大名。只是那一次，银花姥姥只是使用秘法传递影像而已，这鹏魔皇如今也是第一次见银花姥姥。
银花姥姥一脸慈祥，咳嗽了几声：唉。老喽，不中用了。
秦羽差点笑了出来。
银花姥姥果然如同自己所想的那般恐怖，鹏魔皇动手的时候，银花姥姥离秦羽还有好一段距离，鹏魔皇先出手，银花姥姥后出手，可是银花姥姥却挡住了鹏魔皇，单论速度……银花姥姥比鹏魔皇更快！
拥有传承宝物的鹏魔皇。最强的就是速度。可是银花姥姥更快，单单这一点，就让鹏魔皇有点发怵了。
那池青也认我为大姐，我也不能不给他面子，他说不让人在这动手。我也要帮忙阻止才是。宗延，你说。对吧？银花姥姥笑眯眯地说道。
这个时候，没有人敢小瞧这个老太太。
鹏魔皇只是盯着银花姥姥，心头不知道在想什么。
只听得几声空气震动，龙皇、敖无名、牛魔皇、大猿皇等人便从飞禽一族那一群妖帝头上飞了过来，降到鹏魔皇身旁。
宗延，你干什么呢？大猿皇孙猿笑着说道，难不成要对我猿猴一族的下任族长下手？
没有。鹏魔皇直接道，我刚才只是想要抓人而已。
对，抓人。
鹏魔皇刚才只是想要瞬间禁锢黑羽的实力，并且将黑羽抓起来。他根本不敢杀黑羽……因为他曾经在白馨面前发誓，不杀黑羽。
抓人，我说宗延你未免太不给池青面子了吧，这一次可是池青渡神劫啊。龙皇也揶揄说道。
鹏魔皇看了大猿皇、龙皇一眼，鼻子中哼了声。他明白，有大猿皇、龙皇这两个人在，他即使想要动手，也很麻烦。
秦羽三兄弟、鹏魔皇、龙皇等一群人聚集在这里，顿时吸引了远处大量帝级高手的目光，只是那群高手也不过那靠近过来。
呼！
一个青衣身影突兀地出现在半空，随后降临到地面，刚好站在秦羽三兄弟和鹏魔皇等人之间，此人正是要渡神劫的青帝！
池青的全身散发出让人舒服地气息，池青只是看了两方一眼，随即对鹏魔皇淡笑道：宗延兄，我邀请你来观我渡神劫。还望你给我这个面子，我不希望任何人在这里动手。
好，我给你这个面子，走！
鹏魔皇冷然说道，随即他一飞冲天，身后的敖枯、流图等一大群妖帝也直接腾空，随后这群妖帝直接朝自己的庭院飞了过去。
青帝只是瞥了一眼飞走地鹏魔皇。淡淡一笑，随后看向秦羽，笑呵呵道：秦羽小兄弟，你可是给我带来不少麻烦啊。
秦羽只能一笑。
而这个时候秦羽忽然转头看向远处，只见远处空中，禹皇、玄帝带领他们麾下地一群仙帝正迎接鹏魔皇一群人，彼此还谈笑着。
这两帮人，果然联合起来了。不单单秦羽，侯费、黑羽以及龙皇等人也注意到了。
诸位还请休息，我渡劫的日子估计在一个月后。这一个月我需要好好准备，就不能招呼各位了，还请见谅。青帝对着周围众人说道。
你还需要准备吗？龙皇揶揄道。
青帝不由笑了起来：哈哈……
哈哈……龙皇也大笑了起来，龙皇、倪皇、青帝以及当年那个金刑君关系非常好，彼此也非常的了解。
秦羽看了，不由暗叹：这青帝果然是对渡神界信心十足啊，怪不得敢公开让那么多人来观看渡神劫，也不怕别人捣乱。
******
等待的日子并不无聊，因为这里也有不少朋友，同时这第一区域中。也有不少仙帝、妖帝甚至于魔帝来拜访秦羽。
秦羽三兄弟，威名远播。
而且在不久前，禹皇偷袭秦羽，却和秦羽弄个平手。秦羽的实力显而易见。这次简单交手也被传播了出去……秦羽三兄弟加起来，和隐帝、黑白双帝的组合，威慑力相差无几。想要结交他们地人，当然很多。
秦羽庭院中。
秦羽兄不必远送，告辞。那帅气的金衣青年和秦羽告别。
秦羽三兄弟目送这金衣青年离开，随即便关门。
嗨，大哥，这个炎皇我看实力也不怎么样嘛。不就一个八级仙帝，他怎么能够崛起，和禹皇、玄帝加起来地位差不多呢？侯费嘴里说道。
刚才那金衣青年，正是如今仙界新晋崛起地炎皇。
别小看那个炎皇。秦羽严肃道，我感到这炎皇不是表面那么简单……甚至于。我认为他比禹皇更厉害。当然，只是一种感觉。
有这么强吗？侯费惊讶起来。
黑羽也疑惑看向秦羽。一个八级仙帝，应该没那么厉害才是。
秦羽三兄弟现在不确定，而以后秦羽地位提升，和各方巨头相聚，那时候秦羽才真正知道这个炎皇之所以有威胁的原因。当然那是以后的事了。
******
距离那一次鹏魔皇出手已经过去了一个月，按道理青帝渡劫的日子已经已经到了，可是……现在却没有任何消息。
秦羽、侯费、黑羽、白灵、也瞿、敖无虚都在庭院中，白灵、也瞿、敖无虚过去没看过别人渡神劫，所以想要观看。而屋蓝却没从姜澜界中出来，按照屋蓝的话说：懒得看。
就在闲聊中，忽然一道声音响彻天空。
诸位，明天便是我池青渡神劫之日，诸位到时候还请在各自区域观看，万勿进入我渡神劫地核心区域。这是青帝的声音。
随即，声音消散。
而整个峰峦星也随着这一条消息震荡热闹了起来，无数地人开始为这个消息谈论了起来，而秦羽等人也高兴了起来，终于不需要再继续等了。
待到渡劫之日，第一区域，帝级高手数目已经超过一千个！
整个仙魔妖界，估计至少有八成地帝级高手到了峰峦星，毕竟观看渡神劫，对几乎所有帝级高手都有吸引力，大多数人，连神劫是什么情形都不清楚。
秦羽、侯费他们同样对神劫不清楚。
……
渡劫之日。
整个峰峦星聚集了超过一亿的修炼者，第一区域帝级高手过千，第二区域金仙级别高手则是过亿了，第三区域大多是天仙，而天妖天魔极少。
密密麻麻，无数的人影都飞到了空中，一个个凌空而立，遥看核心区域。
第一区域内。
几乎所有人都腾空观看着，秦羽一群人同样如此，秦羽一眼扫过去，龙皇、敖无名、大猿皇、牛魔皇、鹏魔皇、禹皇、玄帝、炎皇、血魔帝……等一群群高手都在半空。
最核心区域，大概方圆十里左右，这就是青帝准备渡劫的地方。
秦羽兄。松石仙帝飞到秦羽身旁，我就和你们在一起观看好了。
那好啊，松石，你怎么不和你师兄他们在一起呢？秦羽询问道，松石仙帝为青帝的第四个徒弟，青帝共有五个徒弟，每个徒弟皆是帝级高手，最强的第五个徒弟更是达到了八级仙帝。
大师兄和五师弟有点不对路，我在那，烦！松石无奈摇头道。
秦羽一笑。
对了，银花姥姥怎么不见了？秦羽询问道，银花姥姥住处就在秦羽住处旁边，如果银花姥姥在，秦羽很容易就看得到的。
哦，银花姥姥啊，她似乎有什么重要事情提前离开了。松石解释道。
秦羽点了点头，这银花姥姥，估计对渡神劫也不在乎，人家实力摆在那呢。
大哥，神劫开始了。侯费提醒道。
秦羽当即朝核心区域看去。
那方圆十里的核心区域，仅仅只有青帝一个人，青帝一人负手站在地面之上，没有使用任何禁制阵法，也没有任何准备，就那么站于地面之上。
明朗的天空，一瞬间黑暗了！
整个峰峦星一下子进入黑暗中，整个峰峦星一片静寂，静寂的可怕，所有观看渡神劫地人都仔细看着，没人说话。
黑暗的天空中，忽然出现了一团暗红色巨大漩涡，那漩涡最起码有数千里方圆，不断地旋转着，恐怖地能量让整个空间开始震荡了起来。
嗤嗤~~~~
整个峰峦星空间中都流离着丝丝电流，空间被电离了，幸亏逸散出来的电流对高手影响不大。
秦羽、侯费、黑羽、也瞿、鹏魔皇、禹皇、隐帝……等无数高手都仰着头，盯着那巨大的暗红色漩涡看着。
那暗红色漩涡隐隐有蓝色电芒在闪烁着，同时暗红色漩涡开始旋转了起来，速度不快，但是却有一种奇异地规律。
恩，怎么回事？
所有人震惊地看到一幕场景，仅仅因为暗红色漩涡旋转，导致了以青帝为中心，方圆大概一里左右，那里的空间完全扭曲了，所有人隐隐约约可以看到那扭曲的空间中青帝的身影。
大哥，那暗红色漩涡浮现出一个大阵。黑羽传音说道。
秦羽也抬头看去，果然，原本隐在暗红色漩涡深处的深蓝色雷电开始冒了出来，那些深蓝色雷电在暗红色漩涡表面冒出来后，形成了一个深蓝色圆形大阵。那大阵乃是一个圆环形状，圆环内部则有着一道道奇特的轨迹，同时深蓝色雷电不断流窜在阵法线路中。
真是什么阵法？
三重神劫，这应该就是第一重神劫了。一旁的松石嘀咕道。