“这到底是什么东西？”秦羽皱着眉头，仔细看着双手间的火红色晶石每一处，“这晶石重量大的出奇，还可以发出火红色光芒，晶石本身还是温热的。”
秦羽在王府中藏宝库也见过不少宝贝，在云雾山庄中也看过许多书籍，这潜龙大陆中一些宝物他还是知道的，然而对于这火红色晶石，秦羽却是一点眉头都没有。
秦羽一把放下火红色晶石，轰的一声落于地上，重量的确骇人。
“先试试硬度怎么样，这晶石如此的重，而且我那一掌下去，巨石碎裂这晶石也没有碎，应该很硬。”秦羽伸手成爪，施展开鹰爪功，猛然抓向火红色晶石。
金铁撞击声响起，火红色晶石连一印痕都没有。
“嘶——”秦羽倒吸了一口冷气，感到攻击的五指发麻，自己的全力一爪连一点痕迹都留不下，可以想象这晶石的坚硬程度，秦羽皱眉想了想，猛然掉过头来道：“小黑，你来试试，看这晶体到底多硬。”
小黑兴奋地晃动脑袋两下，双翼一扇，便冲天而起，而后俯冲而下，那双利爪狠狠抓在了晶石之上。
又是金铁铿锵声，晶石连一道印痕都没有。小黑降落了下来，眨巴眼睛看了秦羽一眼，显得很是丧气，似乎自己为自己利爪的失败而感到憋屈。
秦羽目瞪口呆，好一会才兴奋地眼睛发亮：“哈哈，赚了，赚了，小黑的鹰爪可是连玄铁都犹如破纸一样轻易抓裂，坚硬程度堪比仙品武器，连他的鹰爪都无法撕裂，这晶石至少是一种珍贵的炼器材料，恩，再用鱼肠剑试试。”
“咻！”
秦羽单手一挥，一道黑光一闪，猛地劈在火红色晶石之上。铿锵声响起，秦羽握着手中的鱼肠剑，兴奋看着眼前的火红色晶石：“如此巨大的顶级矿石，绝对是无价之宝啊。说不定可以练成出仙品上级兵器。”
鱼肠剑，仙品下级兵器。
矿石经过许多复杂的程序，最终才炼制成兵器，兵器可是比原本的矿石坚硬的多。比如当初的炼制成鱼肠剑的陨石，绝对无法承受鱼肠剑的劈砍。这火红色晶体竟然连鱼肠剑都留不下丝毫痕迹，其坚硬程度绝对达到惊人的地步。
就是仙品中期的矿石，估计都要在鱼肠剑劈砍下留下痕迹，那这火红色晶体呢？
“仙品上级的矿石，说不定……还要更高。”秦羽双眼发亮，一个修炼的高手对于一件顶级兵器的追求，根本不是一般人可以想象的，秦羽当然梦想得到一件绝对的神兵利器。
单单晶石本身，就比鱼肠剑坚硬了不知道多少，如果炼制成兵器，那……
“小黑，我们回山庄。”秦羽脱下外套覆盖在火红色晶石之上，而后一把抱了起来。如此珍宝，秦羽也知道不能搞的人尽皆知，虽然他并不在意，可是王府中的规矩秦羽是知道的，连鱼肠剑这等兵器都要保密，更不要说更加珍贵的火红色晶体了。
抱着两千斤晶体，秦羽立即朝云雾山庄赶去，或许只有他如此变态的人才能搬动这个晶体吧。
云雾山庄中，秦羽一阵轻松地走出了地下密室。
“抱着两千斤从山林深处赶回来，还真是有点累。”秦羽活动了双臂，脸上却是笑容，得到如此珍宝秦羽的心情当然很好，“如果父王得知这个消息，肯定高兴的很。”
秦羽笑着朝连言居住之所走去，忽然阴面走来二人，一比秦羽略微高些的青年，还有一个柔弱的绿衣少女，那青年强壮的很，而那绿衣少女有着精致的五官，最吸引人的是那柔弱的气质。
“羽哥哥。”绿衣少女看到秦羽，顿时眼睛一亮，快速跑了过来，“羽哥哥，你这次出去修炼都差不多好几天了，也不去看我一眼。”少女嘟哝着说道。
“小璐，等我空闲下来，一定多陪陪你。”秦羽爱怜摸了摸小璐的脑袋。
这绿衣少女正是小璐，而旁边的青年也就是铁山，他们兄妹拜了连言为师，小璐不喜打打杀杀，只是修炼内功，平常多是吹笛，腰间那杆玉笛就是秦羽送于她的。
“老说空闲，可是老不空闲，羽哥哥，你不能休息休息么。”小璐有着一丝不满，她的羽哥哥经常说空闲下来陪她，然而她的羽哥哥什么时候空闲过来的呢？
“休息？”秦羽微微一怔，从八岁幼儿的时候到如今十八岁，秦羽真正休息的时间一只手都可以算的出来。他心中有的一直是努力修炼努力修炼，早日能够帮助到父王，能够成为自己父王的左膀右臂。
“小璐，不要胡闹。”铁山训斥道，而后铁山看向秦羽笑道，“小羽，你是去找老师的吧，老师他正在庭院中休息呢。”
“好，我先去找连爷爷了。”秦羽打了个招呼，便朝连言住所走去。
而小璐却是凝眉看着秦羽的背影，鼻子微微皱起：“羽哥哥他总是这么忙碌，不知道什么时候能够歇息下来。”小璐在云雾山庄也快五年了，自然知道秦羽修炼的刻苦。
“小璐，别这么说了，小羽和我们不同，他虽然贵为镇东王三世子，可修炼的却是最苦的外功。记得当初我来的时候看到他用手铲铁砂！”铁山似乎回忆起了他看到那一幕。铲铁砂，那是秦羽指力达到一个极高地步才开始练的。如果一开始就用铁砂，手指绝对会完蛋的。
铁山眼中尽是惊叹：“铲铁砂，手指犹如针刺一样的疼啊。十指连心，其中的疼痛根本不是小璐你所能想的。然而每日训练，锻炼指力不过是他大量极限训练中的一种而已，从清晨到日落，小羽他的每一项训练都是冲击人体极限。身体一直在受着极限挑战的折磨。而这样的训练……他从八岁就开始了。”
铁山看着秦羽的背景，有的只是敬佩。
小璐看着秦羽的背影，眼中闪发着道道彩光。
在她心中，羽哥哥永远是开朗的，对人极好，就好像太阳一样让人感到温暖。就是这个羽哥哥，一个镇东王的世子，却是从八岁开始经历那些极限的身体折磨。
虽然有流星泪，然而要发挥流星泪的效力，也要让秦羽达到训练到生理极限。手指锻炼到疼痛欲断、深蹲训练到双腿肌肉抽筋疼地头脑发胀地步……只有达到生理极限，流星泪才会发挥神奇的效力。
想要得到什么，必须付出。
秦羽达到如此境界，也是付出了许多、许多。
连言庭院中，连言躺在躺椅上，喝着茶，享受着那份宁静。
“连爷爷。”
连言一听到那熟悉的声音便笑的眼睛眯了起来，转过头来看着秦羽笑道，“小羽啊，很罕见啊，现在还白天你竟然就训练回来了。”看到秦羽，连言心中总是抑制不住高兴。就好像爷爷看到孙子总是会不由自主高兴一样。
秦羽从院门走了进来，有那火红色晶石，秦羽现在需要的就是找到一个炼器高手，当然，要找炼器高手，秦羽第一个想到的就是询问连言。