血海女王‘薛云’听了这个问题不由眉毛一掀。脸上竟然难得有了一抹笑意，笑看着秦羽说道：“秦羽。你如果真地想要知道答案，你帮助我夺了万民印，我就告诉你。”
秦羽听了。简直想要大骂这血海女王一通。
不过一个简单问题。这血海女王竟然还藏藏隐隐。
秦羽微微一笑：“血海女王，就当我没有问过吧。”
“澜叔。我们回去。”随即秦羽掉头对旁边地姜澜说道，姜澜也微微点头。二人便直接化为两道流光飞向了远处的迷雾城。
血海女王看着秦羽、姜澜二人身影消失在那在迷雾中隐隐约约的‘迷雾城’。低笑了两声。
“有趣，有趣。”
血海女王随即便直接身形一动，消失在了迷雾当中。
无数道手臂一般粗细地雷电贯穿天地，在其中央。便是一座悬浮地城池—雷罚城。
雷罚城和亿万年前一模一样，只是如今雷罚城的神王却是四个死了三个。只剩下唯一的一个西北圣皇周霍。
雷罚城。雷罚天尊居住地那幽静小院当中。
周霍忐忑地走院门之外心中尽是烦恼忧愁。看着这关闭的院门。周霍徘徊了许久。最终才伸手去敲门。当他刚刚伸手，那院门便“吱呀”一声自动开启了。
“霍儿，进来吧。”雷罚天尊那依旧铿锵有力地声音响起。
“是，父亲大人。”周霍恭声应命。而后步入了小院当中。此刻的雷罚天尊正负手站立在院落当中。背对着周霍，身影依旧是那么地挺拔!
周霍看到雷罚天尊心中的烦恼忧愁以及委屈便一股脑地涌了上来。当即凄然地躬身说道：“父亲大人，周然也死了。还请父亲大人主持公道啊。”
周霍真的无力了。
面对秦羽，周霍是一点办法都没有，八大圣皇是厉害。即使面对修罗神王，也能够成慑修罗神王一番，可是面对秦羽，恐怕想要伤秦羽都难。
而这次，姜澜竟然实力陡然提升。成为了一位堪比修罗神王地超级高手。
如今地迷雾城，拥有秦羽跟姜澜两大超级高手，就是八大圣皇一通前往。也奈何不了对方。不得不承认，如今的迷雾城。在神界堪称绝对地第一势力!
要报仇，唯有靠自己地父亲——雷罚天尊!
“霍儿。切勿著急。”
雷罚天尊淡然说道。声音中仿佛一丝怒意都没有。随即雷罚天尊转过身来，那犹如鹰隼一般地双眼看向周霍：“此次天尊山降临。为父我也是受到约束极多，此时还是多多忍让吧。”
“父亲——”听到雷罚天尊这么说。周霍不由一阵痛苦。
雷罚天尊目光清冷，淡然说道：“霍儿。不必太痛苦。死去的便死去吧，活着的人还是活着地，你现在还有儿子，周显他们一代还是有不少子弟的。”
周霍收敛心情。恭敬站在一旁。
“如今天尊山降临。无论是我。亦或是其他天尊，都是不得随便动平地。现在就容那秦羽多逍遥数十年……”雷罚天尊那双鹰眼寒光一闪，“等到新的天尊诞生。便是我地‘原罪剑’审判其罪行的时刻。”
雷罚天尊虽为天尊，可心底依旧有著一些牵挂。
三儿子周魇，也就是周无恋，便是雷罚天尊极为喜爱地一个儿子。周无恋的死，也令雷罚天尊对秦羽恨之入骨。
只是大师兄飘羽天尊的话犹在耳边——“师弟。按照规则。天尊山降临到新地天尊诞生，你只有一次出手的机会，而那次机会你已经承诺给了姜梵。如今天尊山已然降临。如若你现在出手对付秦羽……便是违反规则，那。我只能代师尊，执行天规。直接抹杀你!”
抹杀!
直接抹杀!
雷罚天尊想想都不由心中发颤。瓢羽天尊说话从来不开玩笑，雷罚天尊是极为清楚的。他非常肯定。一旦自己真的对秦羽出手。估计还没杀死秦羽。瓢羽天尊就将自己给杀了。
瓢羽天尊是否拥有杀自己的能力，对于这点，雷罚天尊一点都不怀疑!
“只能等，等到新地天尊诞生。”雷罚天尊眼睛不由眯起，眉心部位那颗红痣更是鲜艳地妖冶，“新地天尊诞生之日，便是秦羽身死之时!”
其实雷罚天尊还有一个对付秦羽的机会，就是姜梵请他出手的那一次，当姜梵请他出手。一旦秦羽那时候恰巧去夺宝。他便有理由光明正大地杀死秦羽。
只是……
秦羽如果不去夺宝。而是安然在迷雾城当中。他雷罚天尊便没有理由去杀秦羽。
迷雾城。紫玄府中。
那浩浩荡荡方圆百里地内湖之上。一座座亭子坐落在湖面之上，一条曲折地路径连接了一个个亭子，贯穿整个内湖。
秦羽、姜立二人便缓步走在这路径之上，看着湖水澎湃。距离后土印争夺那一战已经过去了一两年时间了，这一两年，秦羽倒是过地很舒适。
“羽哥，最近几个月我怎么没看到小黑”姜立略显疑惑地说道。
在紫玄府当中。秦羽是经常跟小黑、侯费在一起的。姜立也经常跟白灵、紫霞在一起。自然姜立也经常见到侯费、黑羽。
可最近。姜立却一直没看到黑羽。
“哦，你说小黑啊。”秦羽不由回忆起数月前那一幕。
那次。秦羽正跟黑羽、侯费闲聊着。谈论著神界地各方神王。可是黑羽说话却忽然噶然而止。待得秦羽、侯费疑惑看向黑羽。黑羽怔了片刻。才立即对秦羽、侯费说道：“大哥。猴子，刚才说地，我好像感觉领悟到了些东西，我准备立即闭关。”
说着。那黑羽也不浪费时间，便直接身形一动消失在秦羽、侯费二人面前。
“立儿。我想小黑他是在领悟到了些什么。所以I习关了。说不定。小黑这次就能够达到神王境界呢。”秦羽笑着说道。
姜立也点头。
“咦。小霜来了。”姜立忽然看到远处一个亭子中。秦霜正在远处蹦跳地大声喊著：“爹。娘。爹，娘——”这秦霜喊的欢快。跑地也快。
姜立看到自己地儿子，不由笑的眯起了眼。ＱＺ当即高兴地走了过去。
秦羽也笑着走了过去，可是刚走两步，秦羽脸色便是一变。
“立儿。”秦羽猛然喊道。姜立不由_惊讶掉头看向秦羽。眼中有着不解地疑惑。秦羽眉毛一掀。笑容古怪：“立儿。看来我也要闭关十天半月了。”
“闭关，羽哥，你要闭关”姜立满是不解。
“新宇宙第二层即将完善了。”秦羽笑着说道。
姜立听了不由脸上露出了喜悦之色：“啊，那太好了，羽哥，新宇宙第二层完成。你地实力会提高多少呢”姜立对于这些不大清楚。
“等我会来再告诉你，我就先去新宇宙了。”秦羽说了声。
“恩。”姜立将此刻已经跑过来地秦霜抱了起来。对秦羽点了点头。
“爹。你要走吗”秦霜那鸟溜溜的眼睛疑惑看着秦羽。
秦羽笑着摸了摸秦霜地脑袋：“等十天半月后。爹就回来了。”随即秦羽看了一下姜立。而后便直接消失在了内湖之上。
******
新宇宙第二层的一个空间当中。
秦羽凭空出现在当中。遥看周围无边宇宙星辰，秦羽便在这太空当中直接闭眼盘膝而坐，独白一人坐于无边太空当中，脑中则是浮现了新宇宙的各处不断衍变的模型。
此刻新宇宙第二层已经近乎完成。
新宇宙的第二层几乎所有空间都完善了，只有少数几个宇宙空间在不断地崩溃著、震荡着、凝聚着。渐渐地趋于稳定，最终形成稳定地宇宙空间。
“嗡～”
当一块块空间板块彼此凝结。最终整个宇宙第二层地所有宇宙空间形成一个有机整体。这宇宙第二层终于大成了。