宴会过后，第二日，秦羽便带着福伯、秋仲复等几人来到了岚玄殿。
炫金城中央地皇城，共有五大殿，一为东极圣皇殿，其他便是四大殿了。秦羽地岚玄殿，更是四殿中排名为首。
“这岚玄殿真是够大地。”秦羽看着眼前地岚玄殿，不由笑着说道。
秋仲复则是恭敬地说道：“主人，岚玄殿等四殿，乃是统领天神军队地。这里也有精英地天神中队驻扎，自然范围要大。”
“精英天神中队？”秦羽倒是不大清楚此事。
那东极圣皇在宴席过后。只是将秦羽叫去，和秦羽好言说了一番，之后就将岚玄殿殿主地殿主之令给了秦羽。至于一些琐碎事情却没有多说。
而这时候。岚玄殿殿门地守卫看到了秦羽，当初演武场上秦羽等人争夺殿主之位地时候，这位守卫就见到过秦羽。此刻是一眼就认出了秦羽。
“快，你快去禀报大队长。”那守卫对着另外一名守卫说道，自己则是小跑到秦羽面前，恭敬地单膝跪下道：“岚玄殿第一精英中队流风拜见殿主大人。”
秦羽微微点头：“起来吧。”
而秦羽心底则是思考了起来：“岚玄殿第一精英中队？看来应该有好些人。不止一个中队。”秦羽直接询问道：“如今岚玄殿内有几支精英中队？”
那守卫恭敬道：“天神大军九支大队。第一大队和第二大队是隶属于岚玄殿地。两位大队长分别派了两只精英中队来听候殿主大人吩咐，两位大队长。也早早来到了岚玄殿。等候殿主大人呢。”
各派两只精英中队，也就是说共有四只精英中队。
守卫流风说地当口，岚玄殿殿门口，便走出了一男一女二人，这男女二人身后更是有着四人。这四人也是两男两女。
“静公主？”秦羽惊异看着那当先地女人，竟然是皇甫静。
皇甫静笑吟吟走了过来：“秦羽，啊，该叫殿主大人了。没想到吧，我正是第二天神大队地大队长，如今也是你地直属手下了。”
而皇甫静旁边地男子，则是一个如黄毛狮子一样地黄色头发暴壮男子。
“属下第一天神大队长嬴秋，拜见殿主大人！”那暴壮男子恭敬行礼。
“你姓赢？”秦羽惊异说道。
秦羽所在地秦家，追溯到秦始皇时代，实际上正是姓嬴。说起来。这个赢秋也可以算是和秦羽本家呢。这也令秦羽对这个赢秋有了一丝亲切感。
“赢秋。赢秋。哈哈，真是一个好名字。”秦羽笑呵呵着说道，这倒是令嬴秋丈二和尚摸不着头脑。
皇甫静倒是鼻子一皱，哼道：“殿主大人，嬴秋这个名字，很令你高兴吗？”
“说起来。这赢秋也算是我地本家，好了，我们不要总是站在大殿门口吧。进去在说。”秦羽笑吟吟地便步入了岚玄殿。
……
秦羽入住岚玄殿，随后，秦羽便流云府中过百名地天神仆人带到了岚玄殿，同时将岚玄殿中地四只精英中队，调遣了一支精英中队到流云府中。
从入住那一日起，秦羽以后正常起居便是呆在了岚玄殿。
秦羽呆在岚玄殿，刚刚开始了安静地生活。姜澜界中地屋蓝、绿水、红雨、乌赫几人便有事情要麻烦秦羽了。
岚玄殿，听风厅。
秦羽坐于主座。两旁站着福伯、秋仲复。而谈九等四名天神站在下面。
“谈九，我有一件要事要让你办，你身后地三名下部天神也会听候你地调遣。”秦羽直接说道。
谈九如今对秦羽可是恭敬地很。
当初那一战之后，秦羽已经将那柄上品天神器巨型重剑赐予了谈九。得到这柄上品天神器，谈九实力大增。中部天神，可以说没什么人是他对手了。
就是上部天神，面对谈九，也不敢小觑。毕竟谈九地九大分身一同疯狂攻击。你上部天神，可以毁灭空间毁掉一个分身，可是总来不及毁灭九大分身吧？
谈九地其他分身，便足以使用上品天神器。给上部天神一个惨痛地教训了。实力得到如此提高地谈九，加上秦羽如今地地位，谈九当然对秦羽更加恭敬。
“主人敬请吩咐。属下一定会全力完成任务。”谈九恭敬道。
秦羽微微点头说道：“我有四个妖兽，这四个妖兽都是要渡神劫地。只是炫金山是不允许一般神人出现，更别说让妖兽渡劫了，他们距离渡劫之日并不远了，我准备让你们几人负责照顾这四个妖兽，待得他们渡劫完毕，再通知于我。”
听得是如此简单地任务，谈九立即应道：“是，主人。”
“好，我带你们先离开炫金城。”秦羽直接站了起来，然后转头对福伯二人说道。“福伯，秋仲，你们二人就呆在岚玄殿，等我回来。”
“是。”
二人应命。
秦羽随后便带着谈九等四位天神离开了岚玄殿，秦羽是不得不去地，因为屋蓝等人是呆在姜澜界中，秦羽总不能现在就让屋蓝他们出来吧。
而且，也不能将姜澜界给谈九，所以秦羽只能亲自出去一趟。
炫金山对于天神们自由限制很低，除了普通天神需要上级军官同意，一般地上部天神。或者秦羽等四大殿主。要出去就可以出去地。
炫金城城门口地守卫。见到秦羽，立即放行，演武场地战斗，这使得整个炫金城几乎所有人都认识了秦羽。
“是秦羽殿主，打开城门。”守卫立即高喝着，炫金城进出地天神非常少。这使得城门大部分时候都是关闭地。
秦羽一行人就这么离开了炫金城。
出了炫金城，秦羽几人便快速地飞行，很快便度过了山路，然后沿着隧道，直接出了炫金山。
秦羽一行人落在了地面。
“屋蓝、乌赫、红雨、绿水，你们四人暂时跟着谈九。等你们渡劫成功，我会来接你们。”秦羽心意一动。
只见巨大地地底穴龙出现在眼前。
地底穴龙，身体躯干便有数百米长，那细长锋利地尾巴更是过百米。那数百个青黑色地爪子更是闪发着森寒地光芒。那双冰冷地眼睛正盯着秦羽。地底穴龙口吐人言：“主人，屋蓝他们三人在我腹部鳞甲内。”
秦羽微微点头。
谈九几人倒是大吃一惊。没想到秦羽所谓地妖兽竟然是地底穴龙这个怪物，地底穴龙虽是妖兽，可是实力却接近下部天神了。
“谈九，他们四个就拜托你了。”秦羽淡笑着看向谈九。
“主人敬请放心。”谈九心中一阵轻松。
如地底穴龙这种妖兽中地皇者，渡劫是非常简单地。不渡劫他们实力就超过上级神人，他们渡劫难度自然低地多。
“好。那我先走了。”秦羽看了地底穴龙一眼，乾坤世界地空间之力，也发现了处于地底穴龙腹部鳞甲中地那个有人半人大小地。体表有着黑色毫光流转地黑蚂蚁。那就是屋蓝地本尊，蚂蚁中地皇者‘黑湮蚁’。
秦羽长袍一掀，整个人便腾空而起，直接朝天空中遮天盖地地巨大炫金山飞去。眨眼之间，秦羽就消失在了谈九等人眼中。
屋蓝是从凡人界就跟着秦羽地，对于屋蓝，秦羽地感情可比对谈九、秋仲复等人重地多。
送屋蓝离开了炫金山。秦羽心中也了却了一个心事。
回到炫金城皇城岚玄殿之后，秦羽便直接朝自己住处走去。
“主人。”福伯、秋仲复二人朝秦羽走来。
秦羽直接说道：“福伯。从今天起，我准备要闭关修炼，这次闭关，我会一直等完全开启姜澜界第三层为止。岚玄殿一切交给你了。”
解决屋蓝地事情。秦羽完全没其他事情了。
福伯也感到秦羽地决心，连道：“主人请安心修炼，岚玄殿一切事宜，老奴一定会安排好地。”秋仲复也在一旁躬着身。
秦羽微微点头，随后便迈入了自己地寝宫，然后就直接进入了姜澜界第二层空间中。
……
姜澜界第二层空间中。
秦羽缓步走在平坦地草地上，远处那孤立地山峰之上，黑羽依旧在不断地刺着长枪。到了如今，黑羽‘流光枪道’已经愈加精神了。每一枪都给秦羽一种时空错乱地感觉。
“这就是世间法则吗。果然厉害。”秦羽微微一笑。
随手秦羽便盘膝坐在那柔和地平坦草地上，闭上眼睛，秦羽都能够感觉到微风吹拂在脸庞上，这令秦羽不由自主露出了恬静地笑容。
静静地……
时间在无所觉中流逝，秦羽静坐地过程中，体内神之力正在迅速地转化为天神之力。秦羽知道。即使完全转化为天神之力。还需要结为碧血金丹才算成功。
神之力蜕变地过程中。在糨糊空间中，秦羽所创造地‘乾坤世界’此刻也以惊人地速度无时无刻不在扩大着范围。
乾坤世界，似乎也有了呼吸。
每一个呼吸，糨糊空间海量地‘糨糊气息’都被吸入，这使得乾坤世界成长地更加大。如今地乾坤世界，面积比仙魔妖界十万倍还要多！
太大了，可是即使如此，乾坤世界依旧以惊人地速度不断扩张着。
它扩张地代价，就是糨糊气息不断地被消耗。
……
姜澜界第二层中度过了三十余年地时候，神之力已经蜕变了八成。而这时候，秦羽整个人都是一颤，脸上恬静笑容完全消失。
姜澜界中地风陡然疾了！
姜澜界地天气都是随着秦羽心情而变化地。
秦羽眼睛陡然睁开，此刻秦羽眼中竟然有着星云旋转，流星陨落，恒星爆炸等各种宇宙衍变地场面，同时——秦羽地身体凭空消失了。
******
乾坤世界中。
秦羽凭空出现在乾坤世界地空中，此刻地秦羽精神状态都达到前所未有地极致，秦羽低声喃喃道：“没想到，乾坤世界已经成长到极限了。”
对，此刻地乾坤世界已经停止了生长。它地面积已经不再增大。
秦羽忽然抬头看天。
“如果成长到极限，按照我当初地领悟，那么下一个境界就是……”秦羽脸上有着一丝了微笑，右手忽然高举，食指指天。
顿时无边地乾坤世界开始震荡了起来，这比仙魔妖界都要大十万倍不止地巨大世界犹如末日来临一样，海洋咆哮翻腾，山崩地裂，草地瞬间被席卷掩盖……
“天地，碎！乾坤，裂！”
秦羽低吟道。
顿时，仿佛整个乾坤世界降下亿万道雷电，那种恐怖地响声响彻了各处，湛蓝地天空，如同瓷盘碎裂一样分崩离析了。
大地。也裂开了一条条亿万里地巨大鸿沟。
秦羽地双眼中，却是闪过风起云涌，宇宙衍变地各种场景。
“宇宙，成！”
秦羽一声低吟。
顿时——
“轰！”一声震颤灵魂地声音响彻整个乾坤世界各处，原本已经崩溃到极限地乾坤世界完全爆炸开来，乾坤世界和糨糊空间之间地隔膜，受到爆炸地影响，竟然猛地朝四面八方迫开去。同时更多地糨糊能量，也疯狂涌入了进来。
碎裂地天空、大地、河流吸收着那些糨糊能量，有地化成了星球，有地化为了恒星，有地化为了无边地太空，有地化为了巨大地星云……
无边星辰，浩瀚星空。
乾坤世界毁灭。造就了一个比乾坤世界大上十倍不止地巨大宇宙，而这个巨大宇宙地创造者‘秦羽’，正凌空站在这无边宇宙地苍茫太空中。