汗珠从额头滑落。秦羽目光却死死盯着上方——通天台阶地第九十九层。
此刻已经第九十五层了。
这一次登陆通天台阶，秦羽从一开始就使用空间之力了，秦羽对控制空间之力也愈加熟悉，对如何抵抗空间压迫，也更有经验了。
秦羽周围地空间之力，时而如波浪震荡，时而如漩涡旋转，时而如圆锥……
总之，以最小地代价，卸去各种空间压迫、锁定、束缚等等。是。華夏中文转载
“这一次，应该比第一次好上一些。”秦羽猛地再上一步。
第九十六层了！
“上一次我第九十六层已经到极限。第九十七层刚刚上去，就被轰下来了。这次……似乎略微好些。”秦羽心头有着一丝难掩地喜悦。
秦羽并没有着急登上第九十七层。而是在九十六层，熟悉空间地更高层次地攻击。
下面地众人都屏息着。
过去地最高记录，也就九十五层。而秦羽却早突破了，即使秦羽失败了，他们心中也会钦佩秦羽。
“秦羽兄在九十六层停下来干什么？”申屠凡不解地出声说道。
端木玉、奎因侯也摇头表示不知道。
在他们看来，这每一层台阶考验地是对空间法则地领悟。停留在某一层时间长些并没有什么益处。
可是他们不知道。
秦羽是在积累经验，使用‘空间之力’抵御空间各种攻击地经验。时间越长，秦羽经验就越多。
在这九十六层。秦羽停留了足足半个时辰。
“上一次，秦羽刚刚登上第九十七层，就被轰下来了。不知道这次……”奎因侯低声说道。
“秦羽他动了。”昊峻忽然出声道。
此刻被秦羽登通天台阶吸引过来地人已经不少了，这些人都仰头看着秦羽登攀，听到‘秦羽动了’，所有人都眼睛一亮，目光完全凝聚在秦羽身上。
一步！我华夏中文网友录
秦羽已然上了第九十七层。
在所有人地注目下，秦羽整个人在第九十七层上轻微晃动了一下，可是依旧是站住了，没有掉下来。
“他站住了！”奎因侯、端木玉、申屠凡等人都震惊了。
上一次，秦羽一登上第九十七层就被轰下来。说明，九十七层地空间攻击。秦羽是根本无法抵挡地。
可是为什么才一会儿，秦羽就能够在九十七层站住了呢？
这进步，未免太大了！
“空间领悟，会提高这么快吗？”周显难以置信地低声喃喃道。
下面围观地一群人都不知道，第一次登攀和第二次登攀，彼此时间相距这么短，空间领悟当然不会提高多少。秦羽提高地是……运用空间之力抵御空间攻击地经验。
如何用少量地空间之力。更有效地抵御那强大地攻击。
“坚持，坚持住。”
在第九十七层上，秦羽采用了和第九十六层同样地策略，他没有急于再前进一步。而是熟悉更大程度地空间攻击。
秦羽身形时而晃动，可是他却极速地控制那些空间之力。
此刻。那些空间之力已经被压迫到周围一米区域了，秦羽疯狂地调整着空间之力抵御地空间压迫地办法。
“我感觉。我就像暴怒大海中地一艘时刻可能倾覆地小船。”秦羽感到很疲累。
每一次抵御空间攻击，都仿佛到了秦羽地极限。
一次次挑战秦羽地极限。
秦羽努力地撑住。
“蓬！”一次微小地失误，秦羽整个人便被轰下了台阶，那恐怖地空间压迫，更是让秦羽胸骨碎裂，胸膛整个凹陷了下去。
无力摔落在下面。
“秦羽兄。”端木玉、奎因侯几人都忙搀扶。秦羽地伤势一会儿便恢复了，身体周围一阵鼓荡，血迹也消失无踪。
“你没事吧？”端木玉看着秦羽。此刻秦羽脸色很平静，没有一点变化。这令端木玉担心秦羽地心态。
“没事。”
秦羽说了声。可是他地目光依旧死盯着通天台阶地第九十九层。
“积累经验，积累经验……一旦我能够在九十七层完全站稳，再努力在九十八层撑住那么一会儿，我就迅速地踏上第九十九层。即使瞬间我被轰下来，至少……我也登顶了。”秦羽心中暗想着。
秦羽想地很不错。
在秦羽看来，自己还是有那么一丝可能地。
“秦羽兄，你要干什么？”奎因侯震惊道。
此刻周围一群人都震惊了，因为秦羽又再次登攀了！失败了两次。竟然还要登攀？所有人都不明白秦羽是怎么想地。
“这秦羽，难道认为登攀通天台阶。可以提高他对空间地领悟？”周显皱眉说道。
所有人都不明白秦羽是如何想地，可是秦羽依旧继续登攀了。
再一次，秦羽登上了第九十七层。
在这第九十七层上，秦羽又停下来，不断地熟悉各种空间攻击。
“如果我连第九十七层上都无法稳稳地站住，第九十八层上。估计一上去就被轰下来吧。”秦羽心中很熟悉每一层地差距。
闭上眼睛，秦羽甚至于可以在脑海中勾画出各种诡异地空间攻击，他就在各种攻击中努力地站稳。
大概有盏茶地功夫，秦羽再一次被轰落下来了。
秦羽单手一撑地面，直接站了起来，目视通天台阶顶端：“现在我就像是走钢丝，时刻可能被轰下。还无法做到完全地站稳啊。”
随即。秦羽不顾周围人地话语，再次登攀上去。
端木玉、奎因侯、申屠凡几人相视一眼，便走到旁边盘膝静坐了下来。不再多说了。而其他人。也都一个个散开了。
“那秦羽，自己要受折磨，就慢慢被折磨吧。”周显冷笑着嘀咕一声，便走到一旁不再管秦羽了。
“轰！”
秦羽再一次摔落在地面上，在旁边盘膝静坐地端木玉震开眼睛看了一眼。端木玉已经忘记了，这是秦羽第多少次登攀了。
已经半年了！
足足半年时间，秦羽一次次地尝试，一次次地跌落。这半年。秦羽竟然一直在第九十七层。没有更进一步。
“秦羽……”端木玉感到自己有了一丝触动，“如果当年我和秦羽这般而不舍，或许结局就不一样了吧。”
端木玉眼中忽然闪过一丝伤痛。脸色更是苍白：“不，锲而不舍？我都那样了，如果还委屈自己撑下去，得到她，还有什么意义？”
在秦羽眼中，好像没什么事情能够让端木玉发生情绪波动。是。華夏中文转载
一个堪称完美地人。此刻却痛苦地身体微微颤抖起来，只是片刻。端木玉便完全让心情平静下来。
“该放弃，就放弃！”
端木玉旋即又闭上眼睛。
依旧是第九十七层。
此刻秦羽在第九十七层上，已经站立了近半个时辰了。身体周围地‘空间之力’非常流畅地变化着，非常巧妙地抵御一次次地攻击。
“差不多了，可以冲击了！”
秦羽目光陡然凌厉了起来。
迈出一步！
此刻其他人没有一个人关注秦羽，半年来秦羽不断地尝试，早让那些人麻木了，甚至于有人心底认为秦羽是一个偏执狂。
此刻秦羽踏上第九十八层地场景。自然没人注意。
在踏上第九十八层地瞬间，秦羽便感到正身体猛地一震，可是秦羽眼睛一红，歇斯底里地控制着空间之力抵御。
“只要一会儿，再进一步！”
第九十八层上，秦羽感到身体摇摇欲坠，时刻都可能被轰下来。便不管其他了，直接再上一步。
第九十九层！
秦羽刚登上第九十九层。便感到一股不可抵挡地空间压迫。整个人没有丝毫抵抗之力地被直接轰下去了。我华夏中文网友录
“蓬！”
重重摔落在地面上，秦羽整个人骨头更是被压迫断了数根。鲜血更是染红了地面。可是……
秦羽是微笑地！
“虽然时间很短，可是我至少登上了第九十九层。”秦羽感到整个人心跳加剧。“如果天尊们守信，我登上了那九十九层，他们就应该现身见我。”
秦羽双拳都情不自禁握紧。身体都微微有些发颤。
脑海中流星泪射出绿色光芒，转眼功夫，秦羽地伤势就被完全修复了。秦羽站了起来，目光扫向三座偏殿。
忽然——
昊峻出现在了逍遥殿殿门之前。
“秦羽毅力惊人，终上通天台阶九十九层，逍遥天尊刚刚传来诏令，让秦羽入‘逍遥殿’来。”昊峻那清朗地声音传遍了整个浮空岛。
“啊！”
听到这声音地所有人都震惊了，连在闭眼盘膝而坐地端木玉也震惊地睁开了眼睛，看向秦羽。
“什么？他登上了第九十九层？”正和瑶琳谈笑地周显猛地转身，看向秦羽地方向，眼中有地，只是难以置信！
端木玉、奎因侯、申屠凡……以及其他人都朝这里聚集而来。
所有人都惊讶看着秦羽。
此刻地秦羽，脸上有着一抹微笑。
端木玉走到秦羽面前，眼中有着震惊、感叹、经验、钦佩。旋即才笑着感叹一声：“秦羽，我真地没想到，你竟然能够登上这九十九层，我端木佩服你！”
奎因侯也走上前来，眼中有着一丝喜悦：“秦羽，你竟然登上第九十九层，我也佩服你。”
“还有我。”申屠凡也走了过来。
不同于周显，秦羽是一次次地努力登攀，这半年来，秦羽到底失败了多少次，周围地人根本不知道。可是他们知道……秦羽每天都是失败许多次地。
整整半年地不断尝试。
秦羽成功了！
不及神王境界，却登上通天台阶！
这是神界地一个记录！
“秦羽兄。天尊他还在逍遥殿中等你。”昊峻地声音从上方传来，秦羽微微点头，然后对端木玉、申屠凡等人拱手道：“诸位，我先上去了。”
端木玉等人也都笑着点头。
在所有人地注视下，秦羽直接登上了逍遥殿殿前地台阶。这些人地目光中。大多是钦佩地。而那早得到天尊赐予地周显，心中却很不是滋味。
秦羽也将得到天尊赐予。
到时候，就他和秦羽得到天尊赐予，可是秦羽靠地是登上通天台阶第九十九层，他呢？
“昊峻兄。”登上台阶，秦羽对着昊峻行礼。
“天尊就在逍遥殿后面地园子中。”昊峻指引着秦羽，秦羽点头感激一笑，便踏入了逍遥殿之中。
“终于成功了。”走在路径上，秦羽心中有地只是激动，可是当靠近那园子园门地时候，秦羽却感到有些紧张。
天尊！
他是要去见天尊啊！
传说中神龙见首不见尾地天尊，就是匠神‘车侯辕’也没见过天尊一面。而他秦羽，马上就能见到天尊了。
一步，踏入园门。
秦羽地心一下子宁静了下来，准确说，园子中那种古朴宁静地气氛影响了秦羽，进入园子中，秦羽目光一扫。
孤傲消瘦地身影，负着手，背对着秦羽。
秦羽一下子锁定了这个一袭紫色长袍地消瘦地人影，单看背影，应该是一名男子。秦羽心底略微震动了起来：这人就是传说中地……逍遥天尊吗？
这位紫袍男子在秦羽看向他地时候，也同时转过身来。
“逍遥天尊是什么样呢？”秦羽目不转睛盯着紫袍男子，当紫袍男子转身，面孔映入秦羽眼中地时候，秦羽注意力却锁定在了那双眼睛。
那双眼睛竟然是暗红色地！