银弦星系，红叶星玉剑宗内。
屋中唯有潜启仙帝和玉清子二人，此刻玉清子刚刚从传讯密阵内回来。
“潜启道兄，想必禹皇陛下已经传令给你了吧。”玉清子微笑着走向潜启仙帝，潜启仙帝将手中的传讯灵珠收起，点头道：“刚才禹皇陛下的确已经传讯给我。”
玉清子探询道：“禹皇陛下的命令是不是有点……让人摸不着头脑？”
“你也是得到那个命令了？”潜启仙帝惊讶道，待得玉清子点头，潜启仙帝才感叹道，“原本我以为陛下会让我们杀了敌人以报羽典被杀之仇。哪想陛下竟然丝毫不在意羽典被杀之事，反而让我们或抓秦羽一门的人，或对其施展‘搜魂’之术。”
刚才禹皇已经对他们下了命令。
1，抓住秦羽一门任何一人，即使无法活捉也要杀了对其施展搜魂之术。
2，如若杀了秦羽师门长辈，最好将其遗物带回。
玉清子看向潜启仙帝疑惑道：“潜启道兄，你说禹皇陛下下这个命令到底为了什么呢？”
“禹皇之令，显然是想要弄清楚秦羽他们门派这个神秘势力的底细。”潜启仙帝思量着道，“抓住活口，或者施展搜魂之术。都是想要知道其底细。至于最后所说杀了秦羽师门长辈，将其遗物带回。想必禹皇陛下想要从遗物判断出对方是哪方势力。”
“潜启道兄说的有理。”玉清子表示赞同。
潜启仙帝和玉清子根本不知道禹皇到底想着什么，禹皇只是想要弄清楚这个秦羽和凡人界那个秦羽到底是否一人而已。
玉清子皱眉道：“观禹皇陛下的命令，显然陛下对此很是看重。我们无论如何都要成功。而且陛下已经将蓝湾星域内隶属于陛下的高手暂时归你我二人调配。”
“只是我还是没有足够地把握。”玉清子心中没底。
“蓝湾星域内隶属于陛下的高手都归你我调配，那这事情成功便不难了。”潜启仙帝微笑道，“蓝湾星域内，还是有不少高手的。”
玉清子当即拱手道：“此事就烦请潜启道兄主持大局了。我对于自己还是有自知之明的。”
“那好，如今这事情也分两方面来办，第一方面，要集结蓝湾星系至少八级金仙地高手齐聚红叶星，可惜蓝湾星域禹皇的势力并不强，此处仙帝高手太少啊。”
潜启仙帝叹息一声，继续道，“这第一方面集结高手，第二方面就是……将枫月星暗中完全掌控在我们手里。”潜启仙帝眼中冷光一闪。
“潜启道兄的意思是……”
潜启仙帝淡笑道：“那个秦羽不是什么柳家的客卿吗？将柳家完全掌控了，那秦羽的一举一动不是完全在我们眼界之内？到时候内外夹攻。我让那秦羽一门高手无处可逃。”
“一个小小枫月星的三大家族，要掌控还不是一句话？”潜启仙帝淡然道。
玉清子也点头，笑道：“那种小家族最怕自己种族被灭。这个时候他们还想要做墙头草两边都讨好，那是做梦。直接威胁他们，一旦不遵我们命令，抹杀掉这三个小家族便是。”
枫月星上的家族，在禹皇麾下‘三十六君’看来。的确属于不入流的。想要抹杀便可以抹杀掉。
“玉清子，现在还是赶紧传讯给蓝湾星域其他星系的一些高手，让他们赶紧到红叶星来。此事越早越好。”潜启仙帝出声道。
玉清子站起道：“放心。我现在就传令。”
整个蓝湾星域，十大星系中唯有银弦星系是完全受禹皇地势力控制，其他的星系却是其他势力控制。但是禹皇还是安排了不少高手插在这些星系内。
但是随着玉清子的一声令下。
凡是达到八级金仙水准地高手，只要不是闭死关的，一个个都火速朝银弦星系的红叶星赶去。而整个红叶星内玉剑宗的高手们也不断聚集着。
高手不断在红叶星汇集。
单单玉剑宗，九级金仙的高手就有十六个之多，八级金仙也近乎五十个。这还只是一个玉剑宗地，整个银弦星系还有一些其他宗派，虽然不如玉剑宗。但是也有着不小的实力。
银弦星系，包括玉剑宗在内，九级金仙高手的数目高达四十之多，至于八级金仙更是超过一百。而蓝湾星系其他星系赶来地高手，其中有一级玄仙一名，九级金仙三十多名，八级金仙也超过百名。
短短十天的时间。
红叶星便汇聚了一股恐怖的势力，这股势力便是禹皇在蓝湾星域的大部分高手人马了。
潜启仙帝的老巢实际上并不在蓝湾星域，只是此次他找玉清子一同炼丹，这才掺杂到此事中来。当然潜启仙帝的存在，让这一大群高手愈加信心百倍。
从其他星系来的那名一级玄仙，名为夏华。这夏华虽然达到了一级玄仙境界，却是不属于‘三十六君’。
想要进入‘三十六君’，实力重要，而且势力也很重要。比如玉清子自身实力不错，再加上拥有‘玉剑宗’在背后，这才使得其成为三十六君之一。
留下部分人马照顾老巢。
潜启仙帝、玉清子仙帝，以及夏华仙帝，三大玄仙高手，带领九级金仙七十名，八级金仙两百名。如此一股浩浩荡荡的势力便准备出发前往枫月星了。
当然在出发前，枫月星内三大家族必须完全掌控在掌心。
任凭各大高手齐聚红叶星，在枫月星中的秦羽却是丝毫不知晓，毕竟如今听秦羽之令地柳家只是一个星球地家族。还没有那名大的能力探询到各大高手汇聚红叶星的信息。
白圆内，秦羽坐在一石桌旁静静喝酒，而孔岚、屠刚、澹梦三人也围成一桌。
“孔岚。”秦羽忽然出声了。
“不知道主人有何事情？”孔岚当即看向秦羽听候秦羽命令。
秦羽淡然道：“如今我在烦恼一件事情，如果不是这件事情。我估计早就离开这枫星了。”
“主人是为了……寒舒公子？”孔岚猜测道。
秦羽点头叹息道：“毕竟这是我收的弟子，我也不能放任不管，只是前往妖界一途，途中危险不可知。以寒舒如今地实力，跟着我一起出发危险很大。”
“那就留在枫月星。”一旁的屠刚蓦地出声道。
秦羽摇头了摇头。
自己将寒舒扔在这，的确是自己轻松了。
可是自己毕竟是个做师尊的，前往妖界一途到底需要多久，连秦羽自己也没有把握。前往妖界并且在妖界和自己的兄弟一聚，花费个数千年时间是非常正常的。
可是自己这个做师尊的，就将自己弟子扔在这数千年？
“不如让寒舒公子在青禹仙府内。”澹梦提议道。
秦羽摇头笑道：“不行。素禹仙府内无一人，寒舒如今才多大？如果让他一直在青禹仙府内无一人在身边，他是受不了的。”
这也不行。那也不行。
秦羽的确有些头疼。
实际上秦羽是太在乎的，修真者收徒弟，谁会一直带着徒弟？
所谓师傅领进门，修行在个人。
随便弄部功法留给弟子，随后自己就自己修炼。弟子不懂得通过传讯灵珠偶尔询问便可以了。何必要一直在一起见面？
“如果真地没有办法，只能和一般的修真者学了。”秦羽心下有了决心。
毕竟他现在最想要做的事情就是赶到那飘渺遥远地妖界去。
正在秦羽心中思量此事的时候，柳寒舒跑了进来。脸上有着一丝兴奋。
“师尊。”柳寒舒到了秦羽身边，兴奋之意还是写在脸上。
“寒舒，什么事情如此高兴？”秦羽笑道。
柳寒舒咬了咬嘴唇，然而鼓足了勇气道：“弟子喜欢上一个女孩了。”
“哦。”秦羽先应了声，忽然秦羽一愣，瞪大眼睛看向柳寒舒：“你说什么？你喜欢上一个女孩了？”
“恩。”
柳寒舒点头，满脸兴奋，“前两天我刚刚认识她的，她人很好的。和我也很谈得来的。只是她并不是枫月星地人。”柳寒舒有些无奈。
“说说，那个女孩子对你怎么样？”秦羽倒是起了兴致。
柳寒舒有些尴尬：“这个，恩，我感觉那个女孩好像对我……也有意思。”
“不知羞！”澹梦在一旁笑了起来。
屠刚和孔岚脸上都不由有了笑意，看到其他人脸上的笑意，柳寒舒不禁很是尴尬，但是一会儿便昂首道：“喜欢就是喜欢，而且我真的感觉到她对我很有意思。”
“师尊，我想追她，我想和她结成道侣！”柳寒舒忽然看向秦羽坚定道。
秦羽心中一叹。
自己这个徒弟可比自己勇敢多了，当初对立儿有感情却一直窝在心底不敢说。虽然在时间地流逝下，二人不用说都感受到彼此感情。但是和自己的徒弟比起来，感情上，自己还是不如自己的徒弟啊。
“寒舒，我支持你，喜欢便去追吧。”秦羽笑呵呵说道。
柳寒舒无奈道：“只是那女孩已经是二级天仙了，我才空冥中期，实力有不小的差距呢。而且她的家世好像挺大的。”
“二级天仙和空冥中期，倒也算不上多么大的差距，只要你努力肯定可以赶得上。至于家世？哼，你喜欢她就追，就不用担心家世之类的。”
秦羽声音之中有着一丝怒意。
家世？
立儿的家世怕是不小吧，单单看立儿，还有那个什么‘周显’瞬间划破空间地能力。都可以看得出立儿所在的种族如何了不得。
“为师在背后支持你。”秦羽鼓励道。
然而秦羽心中却是暗叹：我支持寒舒，可是谁能够支持我？
澜叔虽然支持自己，可是澜叔的影响力最多能够让立儿不嫁给别人，还没有达到让自己可以和立儿在一起的地步，一切还要靠自己啊。
“谢谢师尊。”柳寒舒心中大喜，同时柳寒舒递给了秦羽一块玉简，“师尊，这里面便有那女孩的影像，你看了就知道了。”
“哦。”
秦羽接过后仙识一扫，不由略微一吃惊。
自己这个弟子喜欢的竟然是……当初在‘飘枫茶楼’所遇到的那个绿衣女子，秦羽还记得十年前自己去杀严家之人的时候，遇到那个绿衣女子，那时候那女子才一级天仙。
仅仅十年，那女子已经是二级天仙境界了。
“看来我这个徒弟喜欢的女孩家世真的很了不得啊，好像这个绿衣女子的侍女都达到七级天仙境界吧。”秦羽心下倒是没有在意。
拥有，秦羽灵魂修炼速度将超越任何修炼者的想象，等打开万兽谱第三层，那时候的秦羽也可以成为仙魔妖界的一方诸侯了。
如今的秦羽，刚刚开启万兽谱第二层，也就算得上一方豪强。他斗不过大势力，小势力也惹不起他。
这几日柳寒舒经常陪着那个绿衣女子在柳风城内逛着，秦羽也可以从柳寒舒的‘傻笑’看出自己这个弟子的确已经已经喜欢上那女孩了。
白园。
秦羽闭上眼睛倚坐在亭台栏杆上，时而喝上一口壶中酒。过了片刻……柳名翰走到亭台边看到秦羽闭着眼睛，也就没有出声打搅。
“柳先生来此所为何事？”秦羽忽然睁开了眼睛，看向柳名翰。
柳名翰微笑道：“秦先生，明天便是星球传送阵掌控权争夺的比试了，地点就在星球传送阵旁边的巨大平原上。还望秦先生到时候有空能去看看。”说着还递出了一份请帖。
秦羽伸手接过：“有时间我会去看看的。”说完秦羽又闭上了眼睛。
“那就不打搅秦先生了，告辞。”柳名翰微笑着说道。
秦羽也不出声，继续如同刚才那般闭着眼睛，享受着微风吹拂在脸上的感觉。那感觉秦羽很享受，就如同立儿当初抚摸他的脸一般舒服。