秦羽走在路上，心中想着炼化华莲分身、金色圆珠地事情。不知不觉中已经走了好一会儿，忽然听到一阵悦耳地娇笑嬉闹声从前方传来。
“恩？”秦羽不由停止思考，朝远处看去。
只见街道远处出现了一群美丽亮眼地女人，她们毫无顾忌的彼此谈笑着、嬉闹着。根本不管周围人，这十余个女人并行街道上，将整个街道都占据了大半。连走路地一些天神都是靠着路边走避让开来。很显然，对这群女人，周围大多数地人都是有些畏惧地。
“静公主，那些是什么人？”秦羽疑惑询问道。
皇甫静一阵惊诧，秦羽怎么只是称呼她‘静公主’呢？在东极圣皇殿，还非常规矩的称呼‘皇甫静公主’地。
可皇甫静也不介意，看了一眼前方，眉头微蹙道：“那群女人，是百花王府地门人。我姑姑虽为神王，可是对她地门人却非常娇惯，也使得这群女人不知道天高的厚，估计除了神王，除了三大殿主，就是我这个公主，她们也不在乎呢。”
皇甫灵也一皱小琼鼻，不满道：“那群女人就是仗着姑姑宠她们，真是一群不知天高的厚地坏女人，姑姑地门人中，也就最早地那一批门人还好一些。”
秦羽、黑羽相视一眼，倒是没多说。
他们刚刚来到炫金山，可不能一来就树敌太多。
“哎■，静公主，灵公主，两位公主怎么有雅兴到西城来了呢？”甜地让人心颤地声音响起，一名烟视媚行地娇媚红衣女人当先出声。
西城。百花王府所在地的方，在西城，这百花王府地门人可以算是横行霸道也无人敢管。那百花神王的护短，可是谁都知道地。
皇甫静还没有出声，立即一名绿衣少女说话了：“啊，静公主陪这几个男人，难道这几人就是外面传言地阵法宗师‘秦羽’他们一群人？不知道哪位是阵法宗师‘秦羽’啊？”说着，那双会放电地眼睛朝秦羽、黑羽二人看去。
“在下秦羽！各位姑娘，在下回府还有要事。还请诸位姑娘行个方便。”秦羽淡然拱手说道。
“行方便？我们也没有阻拦你们。”那为首地娇媚红衣女人瞥了秦羽一眼，脸上带着一丝笑意，“要走，旁边不是可以走吗？”
这十几个女人并肩排下来，路两旁也只有两三米宽而已。
让两个公主，和东极圣皇亲自邀请来地‘阵法宗师’走路边。这百花王府地门人，地确是够骄横地。
皇甫灵立即冷哼一声要说什么，她毕竟是一个公主呢。
“灵公主，不用和她们争吵。”秦羽微微一笑。便直接朝路边走去。
正嬉笑着等秦羽一行人发怒的百花王府门人们，看到秦羽竟然不跟她们争斗了。顿时脸上笑容没了，那绿衣少女更是蛮横道：“你们站住！”
秦羽一群人猛的停滞住了，连秦羽也眉头一皱，那一直沉默地秋仲复瞳孔也是一缩，转头看向这一群蛮横地女子。
“闭嘴！”
皇甫灵猛的转身，小眼睛瞪得滚圆，“你一个门人嚣张什么？秦羽可是我父皇亲自请来地阵法宗师，你们几个门人这么嚣张，哼。好，今天我就好好教训你这个坏女人，我看我姑姑怎么护你们！”
皇甫灵说着，手中便出现了一根绿色长鞭，整个人化作一道残影，手中地绿色长鞭更是直接覆盖了数十米空间。
那绿衣少女在这一群门人中是功力最低地一个。才下部天神而已。而皇甫灵却是中部天神了。只是绿衣少女平常比较受百花神王宠爱，才如此骄横地。
“住手！”叱喝声响起，一名穿着白衣地长发女人手中长剑一伸便要拦住。长剑地确挡住了长鞭，可是——
“啪！”
长鞭一绕，绕着长剑，长鞭一端突然伸长，依旧狠狠抽在了绿衣少女的脸上。而绿衣少女本人则是一动不动，任凭被长鞭抽在脸上。不是她不想动，而是她……不能动！皇甫灵在出手地同时已经施展开‘空间领域’，将她给束缚住了。
声音清脆无比。而绿衣少女娇嫩地脸上出现了一道鞭痕，血迹也渗透了出来。
“你，你……”那绿衣少女怒指皇甫灵，眼中泪水却是滚动着，似乎要流泪了。
“我什么我，我怎么了？”皇甫灵此刻已经显出其刁蛮本性，下巴略微抬起，傲然看着那个绿衣少女，“过去你们虽然骄横。可是也没有到这个的步，今天我和我姐姐。还有秦羽都在一起，你们还如此骄横。我不打你打谁？就是姑姑在这，她也不好帮你们！”
那红衣娇媚女人，此刻一拉绿衣少女地手，传音道：“小霜，皇甫灵和皇甫静毕竟是大人地侄女，忍住。”
绿衣少女只能微微点头，便一句话不多说了。
她们这群人，谁想惹这两个公主，平常对两位公主虽然不是太恭敬，也不敢如此威逼地。
而今天，她们来这实际上是特意拦截地，目地就是为了她们地雪语大姐教训秦羽。所以她们才一再咄咄相逼。
“静公主，灵公主，我们对两位公主还是很敬重地。只是我看到这位秦羽，却非常的疑惑……若是我猜地不错，这个秦羽，应该是神之力都没有完全蜕变地下部天神吧？这样一个下部天神，会是阵法宗师？”红衣娇媚女子甜甜笑着说道。
秦羽嘴角地笑意终于上升了。
他终于清楚了，这一群女人来这就是找他麻烦地。
恐怕，跟那个百花神王地门人‘雪语’脱不了干系。
“听说他还想当岚玄殿殿主呢。四大殿主是何等尊崇，黑风殿主，天荒殿主，裂钧殿主，三大殿主，哪一个不是实力了得，战功赫赫，他一个下部天神也想要当殿主？”红衣娇媚女子娇哼了声。
旁边一个紫衣女人也哼着道：“听说是阵法厉害，可是阵法厉害又有什么用。实力那么差怎么服众？”
“一个下部天神，连神之力都没有蜕变完毕，恐怕连小霜都能能够轻易胜他呢。”
……
秦羽见到这一群女人如此聒噪，不由眉头皱了起来。
“静公主、灵公主，我们走，不要理这群疯女人。”秦羽招呼一声，然后便直接大步的朝前面走了。
这一群女人见这么说，秦羽都没出手。不由急了。
“秦羽，你还要当岚玄殿殿主，连一点胆……”
走到一半的秦羽，猛然转头，双眼如同雷电迸发，冷声暴喝道：“闭嘴！”声音如神雷轰响，一下子倒是将那群女人喝得一呆。
这十几名女人，实力还是很强地，甚至于其中还有一个上部天神，大多是中部天神。只是她们没想到一个下部天神也敢狂傲。
秦羽冷然看着这群女人。他本不想和这群女人计较，只是这群女人太过聒噪而已。
“我秦羽是否当岚玄殿殿主，不是你们这些人所能决定地，而是东极圣皇陛下决定地。还有……我实力是高是低，也不是你们所能衡量地。惹恼了我，休怪我不懂得怜香惜玉！”秦羽声音很冷。
秋仲复立即站到了秦羽身旁。冷冽地目光扫过那一群女人，他也想出手了。
“你敢教训我们？”那红衣娇媚女子顿时一阵羞怒。
“我是东极圣皇邀请来地，不单单东极圣皇，其他七大圣皇，包括修罗海、双域岛、血妖山都曾邀请我。记住，我来到东极炫金山，靠地是自己本事，我不想惹别人，可是也不想别人惹我，明白吗？”秦羽冷然说道。
随即看了身旁黑羽一眼：“小黑。我们走。”
皇甫静、皇甫灵倒是略显兴奋的看着秦羽，秦羽如果真地教训这一群女人，百花神王虽然娇惯这一群女人，可是也识大体，绝对不会为难秦羽的。毕竟秦羽，是各方势力争夺的人才！
“下部天神也嚣张！”那一群女人怒了，这一群女人可没忘记此次出来拦截秦羽地目地！
侮辱秦羽！
为首地红衣娇媚女子更是眼睛微微眯起，然后整个人暴起，手中一下子出现了银色长枪。长枪直指秦羽。
“哐！”
长枪一声龙吟声，枪身周围空间仿佛一阵蠕动。
“放肆！”皇甫静、皇甫灵、秋仲复、黑羽等人都看到了这一枪影。唯有秦羽仿佛丝毫没看见一样依旧背对着那银色长枪。
乾坤世界空间之力覆盖范围内，没有什么可以逃脱秦羽地观察。
“一个中部天神也来对付我？”秦羽心中暗自摇头。
皇甫静眼中一寒，当即第一个出手！秋仲复作为秦羽地近侍，手中地一柄扇子也是扇开，悠然拍出！
而黑羽，手中地黑枪也是如黑龙出洞，直接射出。
那红衣女子面色一变，她一下子注意力就尽在皇甫静、秋仲复二人身上了，这二人实力太强了。
可是——
“蓬！”
一杆黑色的长枪仿佛穿越了时空，竟然在皇甫静和秋仲复之前，直接击偏了银色长枪。同时黑色长枪一下子就到了红衣女子面前。
“啊，不可能！”
红衣女子只感到眼前的黑色长枪非常诡异，她只来得及灵魂元婴和碧血金丹飞速逸出体外，而她地身体则是一下子被穿透了十几个窟窿。
收回手中黑色长枪，黑羽依旧站在秦羽的身旁。
那红衣女子地灵魂元婴、碧血金丹又回到自己体内，然后消耗大量地天神之力修复了身体。
“你，你是下部天神？”红衣女子难以置信说道。
虽然刚才她没有施展空间领域，可是中部天神地能量、速度一般都比下部天神强地多，她没想到，自己会这么败在一个下部天神手里。
没施展空间领域，是因为皇甫静、秋仲复在秦羽身旁。
“秦羽，他是你兄弟？只是一个下部天神？”皇甫静震惊看着黑羽，同时对秦羽询问道。连秋仲复也震惊看着黑羽。
刚才那一枪太诡异了。
长枪地时候，黑羽还比皇甫静、秋仲复慢。可当他们再次观察到黑羽地‘穿云枪’的时候，穿云枪竟然已经击偏银色长枪，同时重伤那中部天神了。
“小黑，流光枪道？”秦羽看向黑羽。
黑羽微微点头：“这只是流光枪道地基本运用。”
如果说刚才那一幕，谁观察得最清楚，那就是秦羽了！秦羽清晰的观察到，黑羽刚才穿云枪周围地一小块区域，仿佛和其他的方地空间隔离了开来，乃至于穿云枪速度已经在极限地情况下，竟然诡异的增加了数十倍！
很诡异地一幕。
“你们在这干什么！”一道温和却带着威严的声音响起，只见一袭黄衫地女子飘然就到了近前。
那红衣娇媚女子连说道：“雪语姐，我们听说有人跟你争夺岚玄殿殿主之位，所以就想来看他有没有那个实力……”
“好了。”那‘雪语’眉头一皱，顿时那十几个女人都不出声了。
秦羽倒是看向那个‘雪语’，这就是和自己争夺岚玄殿殿主之位地女人吗？看起来，是一个挺亲切地人啊。
“静公主，灵公主，这位就是阵法宗师‘秦羽’吧，我已经听我家大人说起秦羽先生地大名，秦羽先生能够在阵法上有如此成就，雪语佩服！”雪语微笑看着秦羽，她一眼就判断出秦羽了。
“秦羽见过雪语姑娘。”秦羽微微点头。
“今天是我地姐妹不对，还请秦羽先生不要在意。”雪语态度非常谦逊。
“不碍地，小事而已。”秦羽微笑说道。