这就是余良，十二劫的散妖，洪荒第一人。
在其后站着三人，这三人其中一人材高而瘦，眼中目光犹如毒蛇一样让人心寒，全被一巨大的黑色长袍给裹住，给人以冷、黑暗、恐怖的感觉。此人便是仅次于余良的高手，余良麾下三巨妖之首——十一劫散妖，神兽‘九头蛇’孔曹。
还有一人形个子和余良相近，只是上肌呈流线型，全皮肤呈现暗黑色，渀佛黑色的缎子一样。此人便是余良麾下三巨妖之一的——十一劫散妖，神兽‘流电豹’刑狩。
最后一位，面容刚毅，红色武士劲装如火焰一样包裹在他上，全肌则是犹如岩石一般。这就是余良麾下三巨妖最后一位——十一劫散妖，神兽‘火岩狮’武山。
散妖实力非常强，这三大散妖，虽然都是十一劫，可是因为是神兽的关系。这三大散妖的实力明显比十一劫散魔和十一劫散仙的实力要强，他们任何一人的实力，都接近于巫黑。
“大人，那水墨画已经被明良真人夺去了，我们现在……”刑狩悄声问道。
武山那浑厚的声音响起：“刑狩，那些散仙散魔实力可是比我们弱多了，管那么多干什么，直接杀到腾龙大陆，到时候抢他一番不就成了？”
孔曹没有出声，只是看向余良。
余良缓缓点头，轻声道：“单个的散魔实力是不怎么样，可这明良真人和乌空血却是例外，他们的实力和我相比，估计也差不了多少。不过……要压他们一头。我还是有把握的。”
“记住，等到了腾龙大陆，你们一个个别太自大了。散仙散魔个人实力不如我们，可是他们善于布阵，一旦几个散仙联合布阵，那威力可是翻倍的增长。”余良严令道。
听到余良说这话，麾下三大巨妖都明白了。
余良大人已经决定前往腾龙大陆了。
洪荒，大多是修妖者中的走兽一族以及飞禽一族，其中走兽一族实力最强。修妖者分为三大类。走兽，飞禽、鳞甲。洪荒整体实力加起来绝对不弱于龙族。
“准备一下，同时让十八护法准备集中。此次我们四人以及十八护法前往腾龙大陆……呼，距离上一次前往腾龙大陆已经有三千多年了，还真是够期待的。”余良嘴角有着一丝笑意，同时嘴角的八字胡也翘了翘。
“是。”
三大巨妖躬应命。
他们都明白这一次是要大大玩上一场了，洪荒散妖的最顶尖力量全部出发，这可是极为了不得地事。
散魔一方、散仙一方彼此争斗，洪荒散妖一方准备前往腾龙大陆准备掀起一场大的风暴。隐藏在暗处一直没有怎么出手，实力却是强劲的龙族又会如何？
而实力最强大的暴乱星海。因为是散魔、散仙齐聚。不属于任何一方，而且也没有和上界交流的手段。加上腾龙大陆以及龙族、洪荒的人马都隐藏破天图的消息，所以暴乱星海并不知道破天图的秘密。
如果知道，暴乱星海一旦插足进来，那会更加混乱。
但是不管如何混乱。如今的潜龙大陆秦王朝和明王朝却遭受了前所未有地打击。
两大十二劫散修毫不留手的攻击，毁灭城池数十座，城镇农村更是不计其数，死亡人口数千万。一时间秦王朝和明王朝处于震dàng)之中，单单那些幸存的数千万人员安置工作更是一个大难题。
最惨的是秦王朝。
毁灭的数十座城池中，秦王朝的京城被毁灭的最厉害，人口近乎死了九成还多。剩余的人口根本不足一成，这些幸存的人大多是躲在地窖、地下密室才安然度过，也有部分是在京城某个旮旯位置，建筑倒塌也没有咂到他们。幸运地没有被波及到。
……
秦政此时正住在京城城郊一处庄院之中，京城之外驻扎地军队倒是大部分都存活。此刻军队正做着善后的事宜。
“皇上，京城人口原先数百万，如今幸存的人口差不多也就十万而已。这还是那两个超级高手不是有心毁灭城池的缘故。”将军王志也是一脸的悲痛，毕竟人死地太多了。
王志继续道：“可是损失最大的是……我秦王朝有资格早朝的大臣们，居住在京城的大臣们近乎死绝了，只剩下工部侍郎李云还活着。”
秦政心中更加地难受。
满朝文武，一下子近乎死绝。
这对于一个王朝来说，绝对是一个非常沉重的打击。幸亏其他城池的一些城守、统领以及军队等等都没有任何损失，只要军队没有出意外，国家还不会乱。
只是，要赛选出新的一批文武大臣，又岂是那么简单地？
“皇子之中，五皇子，八皇子，十八皇子还幸存，公主
只有一个明央公主还活着，后宫嫔妃也只有一个龚妃还活着。王族旁系子弟十不存一，数百皇族旁系子弟，只剩下六个。”王志的声音显得很沉痛。
秦政体都颤抖了起来。
“还有什么消息？”秦政声音没有起伏。
王志不敢说话，他可以感受到此刻秦政的悲痛，只是摇了摇头。
秦政深吸一口气：“王将军，幸存人员的安置工作必须做好，现如今京城幸存人员暂且交给你来照顾，联需要静静，等一之后，联再来慢慢处理这些事。”
此刻的秦政需要的就是冷静，需要的就是反思，此刻他的状态，根本无法处理好事。
“是，皇上。”王志躬领命。
“好了，你先走吧。”秦政摆了摆手。自己则是转进入了屋子，幸存的三个皇子，一个公主以及一个嫔妃都在院落之中，没有一个人敢进入屋子去打搅秦政。
随着‘吱呀’一声，屋子的大门关闭了。
皇子公主以及龚妃彼此相视，都心中担忧。
“五皇兄，我母后，还有太子哥哥，三皇子以及其他皇兄，他们都死了吗？”如今才十三岁的明央公主还无法接受如此结果，自己地数十个哥哥弟弟。还有一些姐妹竟然都死了。
五皇子如今算是皇子中最大的一个，只是他如今心中也压抑的很。
屋中。
秦政就这么站着，看着堂屋正中央挂着的画像，一动也不动。
也不知道过了多久，一阵悲痛但是却压抑低沉的声音响起。
“父皇啊，诺大秦氏一族，如今加起来也剩下数十个人了，父皇，皇儿对不起你啊。”秦政重重跪下，膝盖和石板地面重重撞击，只是秦政根本没有注意到疼痛。
泪水完全布满了他的脸。
秦氏一族。即使不算秦始皇，也传承了千年之久，族人虽然不多，可是加上旁系子弟也有近千人。自从秦氏一族成为皇族，那些旁系子弟也称为皇族子弟，几乎绝大部分都生活在京城。
仅仅一天不到的功夫，京城被轰炸个底朝天。
即使加上在外的皇族子弟，秦氏一族的人口也就几十人了。
堂堂一个皇族，被灭了九成五，为如今秦氏一族的旅长，秦王朝地皇帝，秦政难辞其咎，虽然实际上根本怪不得秦政，可是他秦政自己也无法原谅自己。
许久之后。
随着厦门开启的声音，目光坚定地秦政走出了屋子，屋外的皇子公主都看向秦政，秦政则是淡淡道：“梁深护法，将这里的所有消息速速传递告诉联的三弟。”
“是。”
一道声音凭空在院落中响起。
！
秦羽已经将三只玄冰狮兽放入了青禹仙府，而此刻他便和侯费以及黑羽，三兄弟一同极速地朝潜龙大陆赶路。
秦羽有中品仙剑，侯费有怪异的黑棒，而黑羽也有一把‘穿云枪’，这穿去枪地材料和侯费的‘黑棒’一模一样，秦羽曾经用自己的仙剑试验了一下黑棒，穿云枪。
黑棒、穿去枪非常怪异。
论攻击力，甚至于比秦羽的仙剑还稍微弱些。
可是论坚硬程度，就是仙剑也不可能在黑棒、穿云枪上留下一点伤痕。
三兄弟论速度，黑羽却是排第一，自从度过了九九重劫后，黑羽也可以施展一法，一旦施展开来，整个人都将会化作一道极为尖锐的黑色光线，速度比秦羽还要快地多。
侯费也有一法，施展开来，和秦羽全力飞行速度相当。
侯费、黑羽的法，都是源自于传承记忆。
三人极速飞行，秦羽根本笑不起来，问题有着一抹担心的愁容。
“大哥，你别担心，你不是让你二哥将那个破天图给来人了吗？相信他们舀到了水墨画肯定不会对你二哥他们动手的，毕竟你二哥也就一个凡人，那些散修不会自降份的。”侯费劝说道。
黑羽也知道此刻秦羽心，安慰道：“放心吧大哥，他们得到了水墨画，加上有澜叔的名声，他们肯定不会放肆地。”
秦羽努力挤出笑容对着自己兄弟一笑。
“如果他们只有一方来，我一点都不担心，可是……”秦羽担忧道，“我最担心是来上几方人马，并且在潜龙大陆就开始争夺了起来，以散修的实力，一旦他们在潜龙大陆打起来，那……凡人根本无法抵挡，我二哥还有我那些嫂子侄子他们如果不小心受到了波及。”
秦羽心中最担忧的就是这个。
在担忧中，秦羽飞行了一段时。
这一，秦羽
极速飞行着，三兄弟如此全力疯狂飞行，所消耗的功力也到了惊人的地步。秦羽因为体内拥有生命元力可以迅速恢复，而侯费和黑羽也在飞行同时不断吸收天地灵气恢复实力。
即使如此，短短几，自己两兄弟都吃了一颗生生造化丹。
“恩？”秦羽心中一震。
因为他感应到他的传讯令中传来了讯息。他立即取出了传讯令。
侯费和黑羽立即看向秦羽。
秦羽灵识一扫。
“阁主，那皇上听你的话将破天图送给了来人，谁想将破天图交出的时候，凭空出现了一个高手，那人应该是施展了瞬移神通。而先前的散修怕那人抢夺了破天图逃跑，所以施展了音波攻击，一声低吼之下，皇宫六成范围，尽皆化为粉末。”
看到这里秦羽面色顿时难看了起来。
他可以猜到那二人是什么级数的高手。很有可能这两大高手就是十二劫的高手。
两个十二劫高手一旦战斗起来，那会是什么结果？
而且刚才说的音波攻击。
秦羽心中一震。
音波攻击，是以施展者为中心朝周围弥漫开来的，当初自己的二哥应该就在旁边不远，以自己二哥才先天境界的实力。可能抵挡住十二劫散修
的音波攻击吗？
“我二哥呢，他怎么样？”秦羽忙询问道。
“阁主，皇上没事。皇上在御书房早就设置了机关是为了防止被敌人刺杀，皇上反应很灵敏。破天图一被抢夺，皇上就进入了地道来到了雷山
居之中。”梁深护法通过传讯令道。
秦羽心下长舒一口气。
“只是，两大散修实力实在太强了，他们为了破天图疯狂厮杀。京城被毁灭，皇宫被毁灭。京城人口死了九成以上，嫔妃、皇子们差点死绝，
皇子只有五皇子、八皇子、十八皇子幸存。公主只有明央还活着。秦氏一族在京城的旁系子弟也就剩下六个，而秦王朝因为两大散修大战，死
亡人口超过千万。
秦羽的心瞬间就沉了下去。
对于秦氏一族秦羽非常清楚。旁系子弟也就数十个在其他城池，绝大部分都生活在京城。如今近千的旁系子弟竟然只剩下六个，皇族直系族人
竟然也就剩下几个。
这一刻，秦羽脑海中浮现了一个个人影。
仁厚的太子秦观，可的小公主淳笑公主，知书达理擅长围棋的七皇子秦须……
还有羽王府的那些超古他的侍女，那个经常打瞌睡的管家……
还有最重要的本族子弟！
“死了，都死了……”秦羽只感到心中绞痛。
“死亡人口过千万，我秦氏一族更是几乎被灭族，好，好。”秦羽双眼泛红，“你们竟然如此心狠手辣，你就休怪我无了。极品元灵石是吗
，我是有一颗。大不了，将青禹仙府东箢全部拆除，仔细开采那元灵原石，最起码可以得到数颗极品元灵石。”
秦羽眼中出现凶光。
拼了，破坏青禹仙府又算什么，得到数颗极品元灵石，一个五六级的金仙要横扫整个腾龙大陆简直轻而易举。
“青禹仙府，我住着还嫌大呢，腾龙大陆……”秦羽眼中凶光闪闪。
“大哥，怎么了，到底怎么了？”侯费和黑羽看到秦羽红眼的模样，心中也是担心。
“死了，都死了。”秦羽声音低沉，蕴含杀机。
侯费和黑羽根本不知道详，但是单单秦羽的表以及说的那句‘死了，都死了’，就已经让他们明白一些事了。
“我秦氏一族几乎被灭族啊，后备子弟几乎死光了，整个皇宫都被毁了，干净，毁灭的好干净啊，杀得如此痛快，你们杀的痛快了，我也会让
你们痛快的。”秦羽全颤抖。
侯费比秦羽更加暴躁。
“杀，大哥，去腾龙大陆，杀。”侯费也是杀机隐现。
“费费，小黑，加速前往金木岛，直接通过古传送阵前往腾龙大陆。”秦羽冷声说道，秦氏一族几乎被灭族，秦氏一族的后辈子弟更是几乎死
光光，秦王朝死亡更过千万。
此次的凶手，秦羽岂会轻易饶过？
攻击有剑仙傀儡，防御有青禹仙府，放眼腾龙大陆，谁能够阻挡红眼的秦羽！！！
“走。”
三兄弟化为流光，极速朝金木岛屿赶去。那明良真人以及乌空血，在他们眼中一文不值的凡人，杀死了数千万又算得了什么，然而他们根本不
知道，就是因为他们的毫无顾忌。
引来了一个让腾龙大陆惊恐的魔头！