今日第二章！
——————————
碎裂的空间正在以一种极为迅速的速度恢复着，仅仅一会儿，那和桂水城一般大小的空间裂缝便完全被恢复了。
秦羽站在空中，在他前方，是凌空而立的周显。
“我比你更懂得天！”那句话让秦羽整个人都一震。
难道如此毁灭一个城池一般的杀戮，老天竟然不惩罚一点半点？真是这样吗？
周显永远一副成竹在胸，微笑看着秦羽。
可是秦羽却觉得周显的笑容是那么的可恶，特别想到那个善良的母亲，那个纯正的大为糖葫芦流口水的大眼睛小男孩，秦羽就愈加厌恶周显。
“挥手间，天崩地裂，你知道我的力量了么？”周显微笑着询问道。
“够了！”
淡淡的，却蕴含一丝怒意的浑厚声音在天地间回荡，刚才还微笑的周显脸色变了，一霎那，周显表情态度显得那么友好。
“见过澜叔，澜叔此次离开族中如此之久，家父也甚为想念，我来此之前，家父还嘱托我要替家父向澜叔问好。”周显显得谦逊有礼。
澜叔就这么凭空出现在了空中。
看了一眼原先桂水城的地方，此刻桂水城的旧址却是一片水域，连一片砖瓦都看不到，原本繁茂的城池就这么消失不见了，贯穿桂水城的漓江水流填满了桂水城所在的旧址。
桂水城被毁掉，澜叔并没有如何愤怒。
“周显，你应该可以回去了吧。”澜叔淡然道。
周显躬身道：“姨夫让我办的事情已经办完，我的确是该回去了。表妹回去也无聊的很，我好去陪表妹，澜叔，我这就告辞了。”
“恩。”澜叔点了点头。
周显躬身，而后直接冲天而起，天空中自然出现了一黑色窟窿。周显便这么从那黑色窟窿之中穿了过去消失不见。
“小羽。”澜叔走到了秦羽面前。
秦羽抬起头看向澜叔：“澜叔，难道肆意杀无辜的人不是罪恶吗？周显随意杀掉整个城池的人，老天不惩罚他一点半点？”
澜叔摸了摸秦羽脑袋，语重心长道：“小羽，天……并不是你我所能猜测的，也不是周显小子所能肆意说的。但是……至少我现在看来，杀戮的确不是罪。”
澜叔仰头看天，这一刻秦羽感到澜叔似乎就是天地一样。
“天到底是什么？我思考了无数年，但是依旧无法明白……但是族中前辈经过无数年经验判断，天，是最无情的，他不会管你，任你杀戮，或者善良，任你救助千万人，还是杀戮千万人，天都不会管。估计这一切在天眼中估计都是渺小的吧。”
澜叔显得有的有些惆怅。
“物竞天择，你杀我，我杀你。联合众人，围杀一人。或者一人屠杀无数人……不管什么，这些琐碎的事情，天，不会管。”澜叔肯定无比。
此刻的澜叔，眼中有着一丝暴虐。
“如果老天会管，会发生那么多事情吗？我又会沦落到如今地步，天……是最无情的！或者说，根本没有感情。”澜叔面容冷酷。
澜叔忽然自嘲一笑：“或许……天可能有感情吧，但是！不管是什么人，即使地位再高，功力再厉害，老天都不会在乎。就好像，一只蚂蚁死了，人不会在乎一样。天有感情，只是对人懒得用感情而已。”
澜叔看向秦羽：“小羽，还记得当初我第一次见到你，曾经和你说过……让你不要爱上立儿，否则你会死。还记得吗？”
“记得。”秦羽点头道。
澜叔叹息一声道：“当初我也这么想，但是后来我又认为……有些事情不能强行阻碍，还是坚持本心好。所以我帮了你，施展了神通。族中没有人知道你和立儿的事情。”
秦羽心中晓然。
他知道澜叔、立儿、周显所在的族群拥有有些神通，而澜叔实力应该非常强，能够让其他人无法发现立儿和自己的事情。
“但是隐瞒了一时隐瞒不了一世！你既然喜欢上立儿，就必须面对一切。当然你如果选择放弃也可以，你可以过安乐的日子，可以逍遥自在。”澜叔笑道。
“澜叔。”
秦羽轻轻摇头，“过安乐日子？如果如同行尸走肉一样过日子你还不如死了算了。立儿她会等我，我又岂会惧怕困难。”
“澜叔，你知道吗，我小时候的目标就是帮助我父王，得到父王赞扬的目光，当我困在后天大成无法突破的时候，曾经想过……如果让我外功修炼到先天境界，能够帮助到我父王，我死也甘愿了。”
秦羽似乎回忆起当年的岁月，那时候秦羽心中最重要的就是父亲了，而如今除了父亲外，还多了立儿。
“我实现了愿望，甚至于……我还杀了项央，让我秦家统一了楚王朝，建立了秦王朝。”秦羽意气风发，“可以这么说，我这一辈子已经足够了。”
“有的人活一辈子浑浑噩噩，而我已经够荣耀了，即使死我也不在乎。到了此刻，还有什么能够阻拦我？”
澜叔眼中有着一丝欣慰。
“我父王曾经说过一句话，我会永远记住——‘认为对的便去做，我秦家男儿，勿要畏首畏尾，畏惧死亡’。我不会畏惧，也没有什么值得我去畏惧，周显是厉害，但是只是现在，我会修炼，我会进步，终有一日，我会正大光明和立儿在一起，没有任何人可以阻拦我！”
“啪，啪！”澜叔欣慰地拍着手，“很好，小羽，看来我不需要多说了。你能够如此想我很高兴。”
“看到你，我就好像看到当年的自己。只是……你比我实力更弱，但是你比我信念更加坚定，这是你比我强的。”
澜叔看着秦羽，眼中目光愈加欣赏赞扬。
“坚持本心，你只要记住，你所作的一切，待到事后你不会为你做的而后悔。这就足够了！”澜叔拍着秦羽的肩膀鼓励道。
******
此刻秦羽心中最奇怪的是立儿到底是什么族群，到底需要修炼到什么境界才能和立儿在一起？
这一切，都是秦羽心中迫切想要知道的。
“澜叔，你能够告诉我，为什么被你的族人知道我和立儿在一起，我就会死的原因么？”秦羽追问道。
澜叔一笑。
“小羽，你应该知道周显的实力吧，别说周显了，就是你这个地步，都不在乎容貌了。因为……容貌是可以变化的。”
秦羽点头赞同。
澜叔继续道：“而立儿便是让我们族，甚至于其他族的青年所仰慕的女子。不单单是立儿的地位，立儿的气质，最重要的是立儿有着一个秘密，这也是许多族中年轻人追求立儿的原因。”
秦羽明白了。
自己的竞争者太多了。
“所以……一旦被你的情敌知道你和立儿的事情，不用立儿的父亲出手，就是那些情敌都能够杀了你不知道多少次！”澜叔揶揄道。
秦羽苦笑。
情敌太多，看来也不是好事。
“每个都和周显差不多么？”秦羽追问道。
澜叔笑道：“虽然那些情敌彼此实力有些相差，但是……要杀你，任何一个人都可以轻易杀了你，甚至于一个指头就可以。”
秦羽终于完全明白了彼此的差距。
那不是一般的大。
“还有信心么？”澜叔笑看着秦羽。
秦羽没说话，但是眼神已经代表一切。
澜叔脸色严肃了起来，说道：“立儿她回族中了，这一次她想要出来估计很难，我也必须回去帮助她，否则以他父亲的脾气，立儿如果相抗，弄不好以死相逼了。我也不能保证多少，只能保证……立儿不会嫁人，她会等你。”
“谢谢。”秦羽感激道。
秦羽曾经听过立儿和周显的话，显然澜叔有实力和立儿的父亲正面抗衡，有澜叔在，立儿会好过许多。
“别着急，我族岁月无限，亿万年也不过弹指一挥间，但是你可不能松懈啊。”澜叔拍着秦羽的肩膀说道。
“放心吧，澜叔。”秦羽心底充满了信心，“澜叔，我到底修炼到什么境界才能去你们族中找立儿呢？金仙？玄仙？”秦羽追问道。
澜叔一怔，旋即安慰道：“别着急……你到底要修炼到什么地步才能去找立儿，等你到逆央境就知道了。”
“逆央境！”秦羽大吃一惊。
这澜叔未免太恐怖了点，逆央境的事情自己好像也就和立儿说过，并没有告诉过澜叔。澜叔怎么知道？
“逆央境也是对你的一个考验，如果连逆央境都闯不过，得不到那宝物，你还是早点认输算了。”澜叔笑道。
秦羽眼睛一亮道：“我当然不会放弃，我就闯闯那逆央境。”
“逆央境最深处，到了那，你就知道达到什么境界就可以去找立儿了。好好努力修炼吧，现在你的实力进去，成功的可能太低了。”澜叔叹息道。
秦羽点头。
他当然知道，逆央仙帝都留言给他了，低于大成期修仙者的实力，进去必死。这点说明了，大成期修仙者的实力，只是最低的门槛，可以想象其中的危险。
“小羽，我要走了，立儿刚回去，以他父亲的脾性，立儿刚回去的日子可不好过。在走之前，我送你一个礼物吧。”
澜叔一挥袖。
只见一道光芒闪过，一冷酷的黑袍男子出现在众人面前，那气势让秦羽都感到了心惊。
“澜叔，这是……哪位前辈？”秦羽疑惑看着这黑袍男子。
澜叔笑了起来：“前辈？不，他并不是一个活人，这是我用一些材料炼制出的一个剑仙傀儡。”
“剑仙傀儡？”秦羽大吃一惊。
澜叔点头道：“对，和仙器一样，你也可以滴血认主。收了这剑仙傀儡。这剑仙傀儡最大攻击力可达到九级金仙！”
“九级金仙！”秦羽心中一震。
如果有了这个剑仙傀儡，自己还不横着走？
“小羽，这剑仙傀儡虽然最大攻击力达到九级金仙，但是……同样需要极为骇人的能量供应。”澜叔似笑非笑看着秦羽。
“能量，我拥有青禹仙府，那里面可有不少元灵石。”秦羽此刻心中激动非常。
“你以为那么容易吗？你先滴血认主，而后便知道了。”澜叔也不说破。
秦羽当即飞上前去，滴血认主。一滴鲜血滴在那剑仙傀儡上，仿佛水银泻地一样被吸收了。
秦羽心中一动，剑仙傀儡便被收入秦羽体内。用法和仙器差不多。
但是在收入体中的一霎那，秦羽便完全了解如何使用剑仙傀儡了，这一刻——秦羽满脸都是苦笑。
剑仙傀儡，体内有一‘九九元灵阵’，提供剑仙傀儡攻击时的能量。但是‘九九元灵阵’是需要元灵石的，而且需要极品元灵石！
秦羽虽然有青禹仙府，可是一颗极品元灵石都没有。
“小羽啊。”澜叔笑道，“这剑仙傀儡的‘九九元灵阵’，有九个位置，当你放置一颗极品元灵石，只有一级金仙的实力，放置两颗极品元灵石，只有两级金仙的实力……放置九颗极品元灵石，才有九级金仙的实力！”
秦羽心中明白。
虽然九级金仙比一级金仙的实力，超过不知道几百倍。
九颗极品元灵石，能量似乎只是一颗极品元灵石的九倍而已。
之所以九级极品元灵石可以施展出九级金仙实力，一颗极品元灵石只有一级金仙实力。那便是‘九九元灵阵’的原因。
毕竟，九颗极品元灵石，才能形成阵法，九颗极品元灵石因为阵法缘故，攻击力才能达到最大。
“澜叔，青禹仙府完全由一个巨大的元灵原石构成，虽然假山、仓库等其他地方，有一些元灵石，可是大多是下品、中品的，连上品都十分罕见，极品元灵石，我是一个没有！”秦羽无奈的很。
极品元灵石十分珍贵，就是在仙界妖界，也是十分罕见的，一般金仙级别高手也不舍得随便使用。
“有，那青禹仙府可是由一个品质十分好的元灵原石构成的。如果将青禹仙府那巨大的元灵原石完全破碎掉，可以开采出二十三颗极品元灵石吧。“澜叔笑道。
秦羽苦笑。
他能舍得将一个仙府完全破掉么？
青禹仙府，珍贵的不单单是那完整的元灵原石，最珍贵的是——逆央仙帝留下的防御阵法，如此一个安全的仙府，价值太大了。
“还有一个办法，元灵精魄比极品元灵石更加珍贵，一个元灵精魄相当于１00个极品元灵石。你不是有么？”澜叔笑道。
“澜叔，那元灵精魄是青禹仙府的核心，我一旦使用，我拿什么控制青禹仙府。”秦羽心中无奈的很，“而且，元灵精魄要换取１00个极品元灵石，谁跟我换！”
在凡人界，有谁拿的出１00个极品元灵石，别说一百个，就是一个！估计凡人界都没人拿的出。
而且使用了，可是连控制青禹仙府的东西都没了。
“哈哈……和你开玩笑的。”澜叔笑道。
“我当然知道你没有极品元灵石，我这有一颗，仅仅一颗。这一颗，足够让剑仙傀儡有一级金仙的实力。当然，使用光这一颗的能量就没了。”
说着，澜叔递给秦羽一颗极品元灵石。
秦羽当即接过这一颗极品元灵石。虽然只是一颗，但是总比没有好。
“澜叔，这一颗能够用多长时间？”秦羽询问道。
澜叔笑道：“这剑仙傀儡之中蕴含一套剑法，为，共九式，每一式所需要能量都不同，如果施展第九式，估计一招施展开，就消耗了极品元灵石八成左右的能量。”
秦羽明白了。
一颗极品元灵石，估计只够打一场的，打完之后，没有极品元灵石，自己空有剑仙傀儡也无法使用。
“小羽。”澜叔表情郑重了起来，“我给你剑仙傀儡，只是希望你以后走的更远些。只给你一颗极品元灵石，那是我希望你不要完全靠外力，一切要靠自己。剑仙傀儡，只能迫不得已保命的时候使用。”
“我的确有不少极品元灵石，但是不能给你，给你……是害你。现在给你，能够让你在金仙中横行，但是到了以后，你拿什么和周显他们争？”
面对着澜叔希望的目光，秦羽心中完全明白澜叔的苦心。
“澜叔，我不会让你失望的。”秦羽缓缓道。
澜叔欣慰地笑了：“好了，我要走了，再不会去，立儿可要遭罪了。”
只看到澜叔身后出现一道黑色的门框，通往虚无。
澜叔就这么步入了那黑色门框中，在走入的时刻，澜叔掉过头看向秦羽：“小羽，不要辜负立儿的希望，也不要辜负我对你的希望。”
“恩。”秦羽重重点头。
澜叔欣慰地进入了黑色门框中，随即，黑色通道消失，澜叔也消失在了这个世界，仿佛从来没有出现过一样。