紫色天雷犹如雷神的大锤，狠狠地砸在了秦羽身上，秦羽的紫色护体罡气仅仅一会儿便仿佛破纸一样被摧毁了，雷电完全击在秦羽胸膛之上。
相比较于抵挡第一次天雷，这一次秦羽身体完全融合了紫色真气，犹如紫玉一般，防御力也是递增。一开始的护体罡气也抵消了一些雷电，可是这第二道天雷威力委实大了点。
“大意了——”秦羽眉头微微一皱，一股肉的烤熟的味道传来，同时一阵阵火辣的感觉从皮肤传来，那雷电之力灼伤了秦羽的皮肤，连肌肉也受了点损伤。
“大哥。”小黑看到秦羽胸膛那灼伤，不禁紧张了起来。
“没事，皮外伤。”秦羽不在意道。
小黑略微松一口气，而后则是传音仔细嘱托道：“大哥，这渡劫可不是小事，你不是有中品灵器吗，有中品灵器都不用，如此渡劫，就算你身体再强也要受伤的。”
秦羽微微一笑道：“刚才是有点大意了，原本以为紫色真气和肉体融合，再加上护体罡气可以抵挡的，没想到第二道天雷威力比我预估的还要大些。”
秦羽嘴上说着，可是体内流星泪再次产生道道清流，流遍了受损伤的肌肉，一阵阵舒爽的酥麻感传来，身上的一些小伤霎那便修复了，有此流星泪，秦羽刚才才胆敢那么做的。
“大哥，你的天劫威力比我的还要大些，别太大意了。”小黑在一旁提醒道。
秦羽微微一笑，他也知道小黑是关心他。
随着时间的推移，那紫色劫云翻滚的愈加急切，电蛇不断窜出，狂暴的气势肆虐方圆数十里，第三道天雷正在不断被蓄积，秦羽体内的紫色真气再次鼓动了起来。
“轰！”
一条紫色游龙直接从劫云中窜出，朝秦羽一头冲来，天雷的气势委实大的吓人，让人心中有着压抑的感觉。
“哈哈——”
秦羽大笑了起来，双目爆发出精光，直盯着劈下的紫色天雷，同时秦羽的右拳携带着万钧之力，犹如陨石一般径直极速朝天雷砸去——
“轰！”
强强相撞，空气都完全扭曲了，秦羽整个人猛地朝地下陷入了一脚之深，然而那第二道天雷竟然被秦羽这么一拳给砸碎开来，化作电蛇在秦羽体表闪烁。
秦羽右手上的焱炽拳套丝毫无损。
“第三道天雷，不过尔尔。”秦羽一笑道。
拥有焱炽拳套的秦羽，拳头便足以轻易对付第三道天雷了。要知道那风玉子当初仅仅靠下品灵器便度过四道天劫，秦羽有焱炽拳套，一拳砸碎天雷也算正常。
“还有一道天雷，一旦度过了，我就可以修炼《星辰变》，也算是修真者了。”秦羽昂首看着天空劫云，心中却是想到了度过天劫之后的事情，一想到修炼《星辰变》，秦羽心中便有着丝丝激动。
劫云翻滚，雷声阵阵，而后一道紫色闪电开始在劫云中不断闪烁，忽然在山林边上，竟然有数头青火狼冒头看了看，小黑锐利的目光立即扫了过去，那数头青火狼立即吓得缩回了山林中。
“那群青火狼真是想要被灭族。”秦羽不在意瞥了一眼，而后抬头看向劫云。只见一道紫色雷电一下子从劫云中冲出。
“轰！”
狂风呼啸，紫色雷电曲折闪烁，仿佛一条紫色神龙游下来一般，直接朝秦羽劈下，这是最后一道天雷了。度过这一道天雷，他秦羽就将是修真者了。
“给我破！”
秦羽哈哈大笑着，全身肌肉猛地一鼓，双拳携带着破山气势，犹如两巨大的陨石，狠狠地朝天雷砸去，那焱炽拳套上也是散发着暗红色光芒。
“轰！”一道震天的轰隆声，雷电在中品灵器焱炽拳套的攻击之下，完全溃散，电蛇闪烁。
正面强强碰撞！
秦羽整个人仿佛被铁锤猛地一砸，半个身子都陷入了地面之上，秦羽猛地甩了甩脑袋，刚才那剧烈地碰撞，即使是秦羽也感到双拳一阵发麻，口中一甜，一口鲜血便涌到喉咙。
“蓬！”秦羽单手一拍地面，整个人便窜飞了出来。
小黑嬉笑的声音在秦羽脑海中响起：“大哥，刚才天雷的反震之力怎么样？”
“一般。”秦羽强行将那口鲜血又咽了回去，心中却是低骂，“失误，这第四道天雷冲击力可比第三道强多了，那反震力不但让我双臂发麻，连体内血液都是一阵沸腾。”
小黑扇着羽翅，一下子飞到秦羽身旁，很是欢喜地鸣叫了起来。还用羽翼轻轻拍了拍秦羽的背，表示祝贺。
“大哥，恭喜你也度过四九天劫了。”小黑很是为秦羽感到高兴。
“恩，小黑，这段日子你自己修炼吧，我准备闭关，要专心修炼《星辰变》了，这《星辰变》六大境界，刚入门的星云期反而是最难修炼的。”秦羽对着小黑说道。
秦羽看过《星辰变》秘籍，其中也有雷卫的讲述，秦羽自然明白星云期修炼的困难。
小黑的鹰头点了点，灵识传音道：“大哥尽管安心修炼，等到修炼有成，我还要和大哥比比谁厉害呢。”秦羽一听不禁大笑了起来，“好，等我修炼成功，定要和你比比。”
而后，秦羽便进入了雷山居之中。
此次秦羽度四九天劫，显得轻松的很。
一般人渡四九天劫，如果有一件下品灵器，成功概率就很大了。如果有中品灵器，几乎没有多少危险。潜龙大陆之所以渡劫成功的人百不存一，就是因为没有中品灵器。
那秦德，有了一件中品灵器，即使被葛闽偷袭受了重伤，最后依旧成功渡劫，便可以探知这中品灵器的重要性。
练武厅之中，银色地面中央，秦羽盘膝坐于其上，脑中回忆着一段段星辰变口诀。
从当年一个幼童，修炼到了如今，他终于可以凭借《星辰变》一举踏入修真者的世界，修真者，那将代表秦羽进入一个新的层次，新的世界，以后交流争斗的对象都是飞天遁地的修真者。
忽然——
“主人，原本的雷卫主人曾经嘱托过，如果你要正式修炼《星辰变》，先看完一段影像再修炼，便比较容易成功。”一只小猫咪凭空出现在空中，却是口吐人言对着秦羽说道。
“哦？影像，师尊他还留下什么影像？”秦羽睁开眼睛，心中暗自疑惑，他既然接受了这《星辰变》功法，心中已经将雷卫当成了师尊，秦羽便点头道：“小星，让我看看。”
“喵——”
小星一甩猫尾巴，顿时消失不见了。
整个练武厅墙壁地面同样也透明虚无了起来，出现了宇宙的影像，整个练武厅就仿佛宇宙空间一样，远处恒星燃烧，近处无生命的星球漂浮，还有幽暗的星空。
忽然——
练武厅周围影像骤然变幻，那些宇宙星空都消失不见了。在秦羽眼前，出现一巨大的星云。
这星云犹如巨大的云雾一般飘荡在宇宙中，同时缓缓旋转着，吸收着宇宙的能量，聚成一个个颗粒，这些颗粒不知道经过了多少年，有缓缓朝旋转的中央聚集……
随着各种衍变，一个星球便缓缓形成了。
……
宇宙衍变，一切尽在秦羽眼前。
秦羽渐渐地开始沉浸在这些影像中，同时回忆起了《星辰变》的各种修炼秘法，心中略微有了些明悟，不知道过了多久，那影像最后形成了一巨大的恒星，发出灼热的火焰，能量大的惊人。
秦羽忽然想起当初风玉子和他讲述群仙之战中，自己的师尊雷卫度九九重劫失败后留下的一段话。
“纵横寰宇无限，体验宇宙衍变。漂流数千年，历无数星球，奈何今日灵魂将散，天不助我，星辰之变，骄阳岂是终点，奈何，奈何啊！这个大陆所有人听着，今日我传《通天》三图，当有人得到三图，感悟其奥秘，便受我功法传承。哈哈……褔兮、祸兮……”
秦羽此刻完全明白当初雷卫心中所想。
原本雷卫是有实力度过九九重劫的，可是渡劫之前却被几个散仙，还有大成期高手，还有渡劫期、空冥期高手，那么多人一起围攻，这雷卫已然重伤，再去抵挡九九重劫，又怎么抵挡不了。
所以这雷卫自然感到愤恨，天不助他。
《星辰变》功法威力极大，雷卫还未渡劫，就能够杀死大成期高手、散仙还有渡劫期空冥期那么多人。杀了这么多人后，还可以抵挡了九九重劫前八重，实力可想而知。
《星辰变》的威力可想而知，然而《星辰变》不同于修真界其他一切修炼之法。一旦修炼了，以后秦羽必须创出后面境界，如果创造失败，他自己便是走火入魔魂飞魄散。
秦羽猛然站起，大笑了起来：“褔兮？祸兮？哈哈——福祸相依，管他那么多干什么。如果一辈子畏畏缩缩，只是按部就班，按照前人功法修炼也太过无聊了。师尊，你创了前六大境界，后面的境界就由我秦羽开创吧。纵然走火入魔魂飞魄散又如何？就当为以后的弟子铺路的。”
秦羽此刻心中却是有着一股豪气。
“好，现在便开始修炼！”
秦羽平静了心情，而后静静盘膝坐下来开始仔细修炼《星辰变》。
《星辰变》第一境界——星云期。
按照秘法技巧，秦羽开始调动体内液化的紫色水流，经过四九天劫，这些紫色真气完全变成了液态，随着秦羽的控制，在秦羽身体每一处的紫色水滴开始汇聚了起来。
先汇聚，汇聚在丹田之内。
心神沉浸其中，便可以感觉到这丹田无限广阔，秦羽没有见过其他人的丹田，也不知道自己的丹田和外人的丹田到底有什么区别，他也不管那么多，直接控制那些液体。
丹田犹如宇宙一般无边无际，“呼呼——”液态真气仿佛一条条水流在丹田中游转，而后开始汇聚，形成一水球一般，如果是修炼金丹，如此便可以修炼了。
然而秦羽修炼的不是金丹！
“先聚后散！”秦羽脑中清晰记得修炼之法，秦羽刚要按照轨迹散开，陡然——
一股很是特别地力量凭空在丹田中出现，就仿佛离心力一样，朝四面八方旋转开去，那‘水球’自然受到影响，整个‘水球’受到怪异的‘离心力’，直接化为粉碎，朝四面八方散开去。
秦羽身上顿时起了一阵冷汗，脸色都是瞬间煞白。
“不好！”
秦羽怎么都没有想到，竟然到了这个关头，他这个怪异的丹田会出了这个纰漏。须知，这踏入‘星云期’最重要的就是‘散’，如何散，如何散开的圆满，那可是很重要的，绝对不可错。
星云旋转，那是秉承宇宙自然之道，当初雷卫也是感悟了许久，才想出‘散’的方法。
“小时候修炼内功，这个丹田就是这样将我的内力都散掉，现在又这样。”秦羽急了，不过他不担心自己的紫色液态真气会损失，即使出了丹田，这些紫色液态真气还是受秦羽控制融入全身各处。
可是……
这些紫色液态真气受到怪异丹田中‘离心力’的影响，他又如何能够控制形成星云的轨迹呢？
“修炼内功不成，如今修炼《星辰变》也是不成，这个怪异的丹田实在是……”秦羽心中气急，那些紫色液态真气已经散开，成雾状离开了秦羽的丹田，甚至于有的冲出了体表。