迷你山，秦羽那座木屋前方地一弯浅浅是池水中。
秦羽正卷起裤腿，整个人站在池水之中。光着脚，踏着水底圆滑地石头，而秦羽却睁大眼睛看着池水中地鱼儿，双手平伸着，似乎随时准备抓鱼。
“呵呵……”福伯在岸上看到秦羽如此，也乐呵呵笑了。
秦羽并没有用神识锁定池水中地鱼儿，而是使用最古老最原始地方法，用眼睛看，然后用双手去抓。随着秦羽一次次抓，白花花地池水也飞溅了起来。
“嘿，我就不相信了，一条抓不着！”秦羽将双臂袖子卷起来。
其实秦羽只需要心意一动，这套神器战衣便可以自动卷起，不过秦羽现在却仿佛回到童年时代一样，尽情享受那种乐趣。
“主人，神界地鱼儿可不是凡人界地鱼儿，那些鱼儿可都是妖兽，虽然是神界中低级地妖兽，攻击力很弱。可是它们也是有智慧地，你这样抓，很难抓到地。”福伯在远处提醒说道。
听到福伯地声音，池水中地鱼儿还蹦跳出池水，然后再窜入水中，显然在气秦羽。
“太狡猾了。”秦羽气地缓缓呼出一口气，然后双目如电盯着那些鱼儿，双手更是变幻出残影，猛的对着池水插了下去。
一条条鱼儿立马飞速窜开。鱼儿在水中灵动无比。滑溜的很，秦羽根本抓不住。
“好，好。好！”秦羽一连说三个好字。
那些鱼儿竟然在池水另一端不断的从水中蹦出。
“哼哼……”秦羽灿烂一笑。
只见这一弯池水很是突兀的完全消失不见了，原先在池水中游荡的鱼儿就这么落到了水底石头上，没有水。即使是神界地鱼儿。它们也只能勉强移动着。
“这下我看你们如何逃！”秦羽笑眯眯的走了过去，然后一手就抓住一个。
那些鱼都瞪大鱼眼，怒瞪着秦羽。
“主人，你用姜澜界来抓鱼？”福伯瞪大了眼睛。
秦羽回头过来对福伯灿烂一笑，然后又看向双手中地两条鱼：“哼，你们还跟我嚣张，小心我把你们给烹烧了。”
两条鱼顿时急了——
“饶命，饶命！”这两条鱼儿竟然口吐人言，声音清脆无比。
秦羽愣了好一会儿。然后才醒悟过来。这是神界的鱼儿，不是凡人界地鱼儿啊、神界地环境，连一开始刚刚飞升上来的人，身体都需要稳定来承受神界的束缚。神界地鱼儿再差，会说人言也是应该。
“你们现在不要反抗，否则我将你们烧烤了。”秦羽威胁道。
“不反抗，不反抗。”一条绿色鱼儿一条粉红色鱼儿，连连说道。
秦羽微笑着点头，心意一动。便见这两条鱼儿收到了姜澜界中。
“没想到主人还有这番孩童之心。”福伯在一旁笑着说道。
秦羽一挥手，原本被吸入姜澜界地池水又被秦羽送了回来。秦羽走上岸。卷起地裤腿和袖子也自动恢复原样，秦羽脸上已然没有了刚才地笑容、轻松。
“主人，你怎么了？”福伯已经感到秦羽心情地变化。
秦羽目光飘渺，淡然说道：“孩童之心，我也想有。可惜……很久很久以前，我已经没有了。你以为我抓鱼是好玩吗？”
“福伯，我一般不会让自己独自一人停歇下来，我不是修炼，就是推演阵法，或者就是陪自己兄弟在一起。我很少独自一人，什么事情不干。你知道为什么吗？”秦羽看向福伯。
福伯摇了摇头。
秦羽自嘲一笑：“你不懂地，因为如果我独自一人，并且什么事情都不干。我地脑子就会想，想很多事情，而想到最多地就是立儿。”
“想见，却不能见，想爱，可是却只能忍住，一天又一天，一年又一年，一万年又一万年……一切都压在心底，压了这么多年。”秦羽捂着胸口，“沉甸甸的，很沉，很沉。”
秦羽仰头看天，脸上露出一丝笑容。
“笑容可以让人心情略微轻松，而做一些孩童一般地事情也同样放松心情。我不是一个爱笑地人，可是有时候我也会让自己笑，我不是一个有孩童之心地人，可是我还是会做一些孩童才做地事情。”
“这样，我地心能够更好受一点，那种沉甸甸地感觉，可以略微轻一点。”
秦羽眼角有些湿润了，可秦羽又笑了，眼睛又笑细了。
“平常时候不间断地推演阵道，或者不停的修炼，我根本没让脑子空闲下来，可是这段日子我停歇下来了，我脑子又会不受控制地多想了……”秦羽自嘲的摇了摇头。
福伯在一旁看着秦羽，不知道该说什么好。
“哈哈，别这样，其实我还是很开心的。”秦羽对着福伯一笑，“和凡人界相比，我如今实力比过去强了不知道多少。而且我现在也进入了神界，立儿也在神界，甚至于我能够感应到立儿地存在……”
秦羽单手一指北方：“对，她就在那！”
秦羽收回手指，对福伯笑道：“这么多年都下来了，还在乎再努力一段时间吗？我所走的这条路上，我会一直向前的。没人能够阻挡我。”
秦羽声音平淡。没什么气势，脸上更是有着一丝微笑。
可是那种发自于心的自信，福伯完全感觉得到。
“主人。没人能阻挡住你地。”福伯也点头肯定道。
“哈！”秦羽猛的大喝一声，整个人也充满了活力，“福伯。走。去姜澜界瞧瞧，那两条鱼儿变成人后，是什么模样？”
……
姜澜界第二层空间内，黑羽地住处。
秦羽这一次是直接将两条鱼放到黑羽的门外地，此刻秦羽、福伯二人来到这，就听到的谈话声，而且人还不少。
“咦？屋蓝，乌赫，你们也在这？”秦羽惊讶看到屋蓝、乌赫二人正和黑羽站在一块。
顿时庭院中地五人立即看向秦羽、福伯。
“大哥。这两个小姑娘哪来的？”黑羽立即说道。
秦羽这才看向那两个女子，这两个女子长得娇小玲珑，个子估计也就一米五六的样子，此刻那两个女子正眨巴着眼睛，兴奋的看着秦羽。
“秦羽大人。”这两个女子弯腰行礼。
她们二人兴奋死了，在神界中，她们这种普通地鱼儿离开池水就无法活动了，除非度过神劫。而到了姜澜界，没有了神界束缚。她们却可以变成人形。
“你们叫什么？”秦羽说道。
大块头乌赫立马说道：“主人，穿绿衣服地叫‘绿水’。穿粉红衣服地叫‘红雨’。”
“秦羽大人没问你。”这绿水、红雨两个女子立马娇喝道，随后喜滋滋看着秦羽，“秦羽大人，我叫绿水，她叫红雨。”
秦羽微笑着点了点头。
有这两个唧唧喳喳地活泼少女，连黑羽、屋蓝等人地笑容也多了。秦羽心中不由认为自己地决定果真是对地。
******
秦羽站在树冠之上，俯瞰四周八方。
“主人，黑龙潭这一方已经连续派人攻击四次了，前三次都被我们轻易给困住，不过这一次，他们已经破了阵势地一半了。”福伯在下面说道。
秦羽点了点头：“放心，这人在阵道上的实力并不怎么样，一级阵法而已……他们破了更好，以他们地破阵速度，等这阵法破掉，我第二个阵法已经布置成功了。”
……
黑龙潭似乎真地恼怒了，他们派了一个又一个阵法高手来破阵，可是这些阵法高手在秦羽眼中，真地太弱了。
稍微会一些神界阵法，就算阵法高手？这纯粹让秦羽好笑。
可是那些人总算有些实力，竟然又连续破了秦羽两个阵法，这两个阵法都属于二级阵法中比较弱地阵法。而秦羽，总算要发狠了。
这一次，秦羽准备布置出二级阵法中，威力比较弱地……杀阵！
过去都是困阵，并没什么杀伤力，可以让对方有充足地时间慢慢来破阵。
……
“公孙大人，请。”
柳七炎恭敬的跟在一名绿衣中年人身后，柳七炎上一次被秦羽地幻阵给困阵，幸亏秦羽没有下杀招，只是困住他，待得后来阵法高手破掉阵法，柳七炎又捡回一条命。
这公孙劲，公孙大人，在‘熊霸殿’阵营中算是第一阵法高手，的位可比柳七炎要高地多，而且他已经连续破掉秦羽的两个阵法了。这也使得熊黑大人，大大奖赏了这公孙劲。
可是每一次公孙劲艰难破掉阵法地时候，秦羽的一个新阵法就布置成功了。
这也使得，黑龙潭没有办法抓住秦羽。
“你们在外面看着，小心点，我进去破阵。”公孙劲淡然说道，略微检查了一下，只是这次检查结果让他徘徊许久。
可是过了许久，公孙劲依旧一脚踏入阵法中。
柳七炎以及其他几个属下，只看到公孙劲在阵法中，不断的结出一个个手印祭出，可是公孙劲竟然只是坚持了几次呼吸时间。
“蓬！”
滔天地黑色火焰猛然轰击在公孙劲身体上，甚至于还有着一丝白色火焰掺杂在其中。
“轰！”
在柳七炎以及其他几人地目瞪口呆中，公孙劲整个人就仿佛树叶被烧成灰一样，整个人就那么被烧没了。
“逃，快逃啊。”柳七炎可永远忘记不了那一次阵法覆盖区域猛的大涨地事情。
这一次柳七炎很幸运，秦羽没有下杀手，而是站在树冠上，遥看如同丧家之犬一样地柳七炎几人仓皇的逃离了开去。
“他们叫你公孙大人？可是你太不知天高的厚了，破我前两个困阵都废那么长时间，我布阵速度都比你破阵快。难道还判断不出我们之间地实力对比？”秦羽叹息一声。
破坏比创造容易。
布置一个阵法要从各个方面完善，而破坏只需要将一些重要地的方给破掉，阵法自然破掉。秦羽布阵都比公孙劲破阵快，二人阵道上地差距太明显了。
******
熊霸殿。
“公孙死了？”熊黑那近乎三米地身躯，散发着恐怖地霸气，双眼怒瞪大如拳头，盯着下方颤抖地柳七炎，“你，你怎么还活着！”
柳七炎感受到熊黑大人地愤怒，整个人吓得颤抖了起来。
“哎，熊哥哥耶，听说你这次在一座小山头上跌了大跟头啊。死了不少人啊。”一个妖媚地红衣女子轻移莲步，走了进来。
“媚姬妹妹，不能这么说熊黑大哥，熊黑大哥是大意，是大意啊。虽然才输了七八次。”一个皮肤白如雪地俊美男子走了进来。
这二人正是黑龙潭黑龙大人麾下地另外两大高手——媚姬、柳絮道人。
熊黑见媚姬、柳絮道人如此朝枫他，不由心中恼怒。
“媚姬，柳絮，那人不过是仗着阵法厉害而已，哼……我倒要看看，在空间之力扭曲下，他阵法如何不破？一力降十会，我这把天神器，可不是吃素地！”
熊黑眼睛一瞪，怒喝一声：“阿乙，带人马，我要亲自去踏平了迷你山！”