“以战悟道。”秦羽也惊叹起来。
蛮乾感叹道：“我们平常灵魂境界提升，是缓慢提升，或者对天道的提升，而历代大猿皇却不是，他们一次次进行战斗，从战斗中感悟‘道’，所以他们修炼的速度很难说，说慢也慢，说快可能也非常快，可能一次战斗就让他提升一个层次，但是‘以战悟道’来修炼，他们的攻击力将强的可怕。”
秦羽点头道：“相比于龙族、鹏族所谓的传承宝物，我认为猿猴一族的传承禁地更珍贵。”
“对。”牛魔皇也赞同，“那传承宝物只有一件，只有历代的龙皇、鹏魔皇拥有，当他们退位飞升神界的时候，是必须将传承宝物留下来的。等他们和大猿皇都到了神界，才会发现，他们比大猿皇要差很多。”
传承宝物不可以一直带着。
而‘以战悟道’悟出来的‘道’却是融在灵魂深处的，将会受益无穷。
“侯费身为整个猿猴一族，是除了如今大猿皇外，唯一一个超级神兽，当然有资格去使用传承禁地。”牛魔皇感叹道。
显然牛魔皇想到了他们紫瞳牛魔皇，紫瞳牛魔皇天生神力，可是一没有传承宝物，二没传承禁地。
“牛魔皇陛下，望你能够带我前往那猿猴一族的传承禁地。”秦羽郑重道。
牛魔皇点头笑道：“秦羽，我知道你想要去哪里。只是那既然称为‘传承禁地’，连猿猴一族内部的人员也没几个能去，连蛮乾他也不能过去。而你……”
秦羽当然明白这传承禁地地重要性。
自己族群的传承禁地。岂会给他人进来？
“我不久前和大猿皇传讯过了，经过商谈……大猿皇他答应让你过去。”牛魔皇说完便看着秦羽，秦羽如他所料一般露出了惊喜的表情。
“大猿皇他怎么答应让我过去呢？”秦羽可不认为自己拥有万兽谱，就有资格进去。人家大猿皇谁在乎你这个。
牛魔皇点头道：“他答应你地原因就是……你是侯费的大哥。”
“历代的大猿皇都是有资格将外人带去传承禁地的。大猿皇便曾经让我去观看了那传承禁地。而侯费是将来地大猿皇，你是侯费大哥，侯费肯定会愿意带你过去。所以大猿皇就答应了此事。”
听到牛魔皇的解释，秦羽恍然。
原来是因为侯费的关系。
“那我们什么时候出发？”秦羽追问道。
“你想要什么时候就什么时候。”牛魔皇笑看着秦羽，“我随时可以。”
秦羽原本想马上出发，只是牛魔皇如此给自己面子，自己如果真的马上出发，未免得寸进尺了些。秦羽便道：“这样，明天一早出发，可好？”
“可以。”牛魔皇点头。
×××
第二日一早秦羽便跟着牛魔皇离开了翠云星，那传承禁地不得允许是不得过去的，牛魔皇也不敢多带人，这一次就他们二人出发。
暂且不谈这二人。
木延仙帝这些日子过的很累，自从禹皇很是突兀地消失后。木延就要负责禹皇麾下所有地盘的事情。二十六位仙帝的死，落下地权利真空需要他安排。
禹皇的消失。木延还不能让人知道。
一旦让别人知道，说不定就会让人心浮动。即使瞒着禹皇消失的消息，如今禹皇麾下的那些高手们人心就有些浮动了，毕竟那一战影响太恶劣了。
“唉，真不知道陛下他什么时候回来。”木延仙帝躺在椅子上，满是无奈。
一个人支撑大梁。心累的日子木延真的疲倦了，最重要的是……这种日子不知道什么时候是个尽头。谁也不知道禹皇什么时候回来。
“木延。”
平淡地声音凭空响起，木延整个人身体都是一震，闪电般就站了起来朝侧边不远处看去。
人影。
熟悉的模样，迥异地气质。
“陛下，是你吗？”木延心中也不确定了，这还是当年那个脸上总是挂着微笑的禹皇吗？当初的禹皇，身上总是穿着紫袍。
如今……
身上依旧是紫色，却不是厚厚的长袍了，而是贴身地紫色长衫。
“怎么，这才多久没见，你连我都不认识了。”禹皇淡笑着说道。
如今的禹皇即使笑，都让人生出畏惧之心。
“陛下，难道你……”木延脸上有了惊喜之色。
禹皇点头淡笑道：“对，我已经突破了，达到了九级仙帝境界。”
木延脸上的惊喜终于绽放了开来：“陛下，太好了，这实在是太好了……”木延心头完全轻松了开来，当初围杀秦羽那一战，对禹皇势力影响太严重了，木延管理地也心神疲倦。而如今禹皇竟然突破八级仙帝，达到九级仙帝境界，这对其他各方高手都是一个震慑。
禹皇甚至于比围杀秦羽那一战之前地位还要高。毕竟‘九级仙帝’，那是仙人修炼的可高地层次。
“木延，我麾下的那些地盘什么的，你准备一下……我准备送给玄帝。”禹皇声音很平淡，但是在木延耳朵中却无疑是一声惊雷。
“陛下，这可是你花费了无数心血，耗费了无数年才拥有的势力。”木延急了。
禹皇看着木延，凝视着木延，木延被禹皇这么盯着。也平静了下来。
“木延，我们自从踏上修炼一途，目标就是感悟天道。超越极限，而我心底深处的目标就是飞升神界……如今我达到了九级仙帝，要那些手下地盘干什么？木延，这次我修炼地时候。忽然感到……有时候权利也是我们修炼的羁绊。”
禹皇整个人散发着孤傲冰冷气息，“当我舍弃权利，反而悟了，达到了九级仙帝。”
木延呆呆看着禹皇，许久才点头叹息道：“或许陛下你说的是对地。”
禹皇点了点头：“我去玄帝那边去了，你准备两方势力融合的事情吧。说完，禹皇整个人便凭空消失在了木延仙帝的眼前。
……
红色的枫叶，红色地世界。白衣的玄帝，一头黑色如同瀑布一下倾泻在地面上。
忽然——
在红色的世界中，出现了一抹紫色。
“曦儿。”禹皇看向盘膝坐于地面上的玄帝。
玄帝‘玄曦’惊异抬头看向禹皇：“你……突破了？”在看到禹皇的时候，玄曦就感到她自己的丈夫已经不是过去那个丈夫了，而且她也根本看不透禹皇了。
“是的。”禹皇点头。
玄曦站了起来，仔细看着禹皇：“丰禹，那个秦羽给你打击挺大的。可我没想到你竟然因祸得福，突破了八级仙帝层次。达到九级仙帝。而且你现在也和过去不一样了。”
“曦儿，我现在醒悟了，当初地确是我不对，我现在将我麾下的势力人马全部交给你，你能够原谅我吗？”禹皇眼中难得有了一丝温柔。
玄曦惊异地看着禹皇。
“我们夫妻，为了那些身外之物争了如此之久值得吗？我是想通了。”禹皇轻轻将玄曦拥入怀中。玄曦也没有抵抗，贴在了禹皇胸膛上。
“丰禹哥。”
听到玄曦喊他‘丰禹哥’。禹皇难以置信看着怀中的玄曦，多少年了，多少年来他这个妻子没有喊过那个亲昵的称呼了。
“曦儿。”禹皇心头涌出浓浓的情意，“如今我只有有两件事情舍弃不了，一是你，还有一个便是杀秦羽。”
玄曦点头。
“丰禹哥你是因为这次打击而突破的，估计你不杀秦羽，那个心魔永远祛除不了。这个心魔一直存在，丰禹哥你想要度过神劫就难了。”玄曦也知道，神劫之中便有诱发心魔的。
心魔越重，这诱发心魔地这一劫就越难过。最好的办法就是事先袪除心魔。
“没事，如今我已经达到九级仙帝，你我二人联手，再加上无双景剑，就是那血龙再来，也是有死无生。”丰禹冷然说道。
别说二人联手了，就丰禹一人，以他如今地实力绝对敌得过血龙敖无虚。
“丰禹哥，放心，那秦羽肯定会死的。”玄曦仰头对着丰禹说道。
丰禹也点头。
×××
无尽的宇宙太空中，正有两个身影施展着大挪移前进着。
“牛魔皇前辈，我们还要有多远才能到达哪？”秦羽对着牛魔皇询问道。
从翠云星离开后，他们就一口气连续赶路三天，通过了近乎半个走兽一族区域，随后秦羽便和牛魔皇来到了某个星域的边界，开始靠大挪移赶路了。
秦羽没有想到，这传承禁地竟然在两个星域之间。
星域之间的距离是非常远的，而且两个星域之间地无尽太空中，还有着一些莫名诡异的恐怖能量，一般仙帝妖帝高手都不敢轻易闯。
“估计还有一天地时间，秦羽，别着急，从刚才我们所在的星球到传承禁地，这一路的无尽太空中共有九个极为危险的地方，如果不是知道路径的人带领，想要到传承禁地，根本就是九死一生。”牛魔皇笑着说道。
秦羽没有丝毫怀疑。
因为他就看到好几股危险的地方了，那些地方秦羽根本不敢靠近。
不断使用大挪移，牛魔皇还是要顾着秦羽不能大挪移太远，否则以牛魔皇的大挪移距离，估计早就到达那传承禁地了。
一日后。
无尽的太空中，秦羽和牛魔皇并肩悬空而立，遥看前方。
“要到了，就是前方。”牛魔皇指向前方。
在秦羽和牛魔皇前方，是一巨大的‘金色圆盘’模样的物体，这金色圆盘非常的大，堪比一颗恒星，同时还有着一股股灰色的条状不断流动在金色圆盘中。
“直接飞过去。”牛魔皇说道。
即使距离那金色圆盘还有一段距离，秦羽已经感觉到这一处宇宙空间的震荡了，根本不能够使用大挪移，秦羽脚踏神剑破天，以最快的速度前进着。
“咦，速度不错嘛。”牛魔皇惊讶看向秦羽，一路来二人施展大挪移，他总是顾着秦羽，而现在他发现秦羽飞行速度竟然比他慢不了多少。
“这柄神剑的缘故。”秦羽随意解释道。
牛魔皇颇有深意看了秦羽一眼，以牛魔皇的见识，当然知道单单靠神剑绝对达不到这个速度，秦羽肉体的强悍，牛魔皇已经猜出来了。
看来近，飞起来却极远。
如今秦羽的速度那是不需要多说，可是秦羽竟然整整飞了大半天才整整飞近那‘金色圆盘’。
飞到金色圆盘面前，秦羽的眼前尽是无尽的金色，这‘金色圆盘’实在太大了，体积也堪比一颗巨大的恒星，而且秦羽发现——
这‘金色圆盘’，根本就是一种金色流沙不断流动形成的一个圆盘状扁圆球体。
“这就是宇宙碎金流。”牛魔皇指着那不断流动着的无尽的金色沙粒，“这么庞大的，堪比一个恒星大的宇宙碎金流，在仙魔妖界也是罕见的。”
“宇宙碎金流？”秦羽在隐帝星的时候，曾经看过，只是那时候并没有仔细注意。
“对，就是我，如果进入这宇宙碎金流中，那些流动的‘碎金’会直接将我身体给绞成碎片，当场魂飞魄散。”牛魔皇感叹道。
秦羽不由惊异看着铺天盖地的‘金色沙粒’。
“这宇宙碎金流聚集在此形成一个圆盘，而圆盘的核心中央却是空的，猿猴一族的传承禁地就在这‘金色圆盘’的中央。”牛魔皇遥遥指向远处。
秦羽倒吸一口凉气。
如此庞大的宇宙碎金流，竟然非常听话的形成一个圆盘保护着内部的传承禁地，当年那个建造传承禁地的前辈未免太可怕了。
“我们怎么进去？”秦羽疑惑看向牛魔皇。
牛魔皇却没有回答，忽然牛魔皇指向远处：“看，大猿皇来了。”