这几个皇子公主，一个个睁大着乌溜溜的大眼睛，看着这个他们从未见过面的三叔。那皇后以及嫔妃们却早早听说过这个三叔的传说。当年那乌江一战，绝对是传遍了整个潜龙大陆。
乌江一战的一方，正是他们的三叔。此刻皇后以及嫔妃们自然好好看这三叔到底如何三头六臂。
“哈哈，小羽，皇后以及众位娘娘，还有一个个小家伙都看着你呢。你难道没有准备点见面礼？”秦风也一旁开着玩笑说道，秦政也是眼睛一亮，揶揄看着秦羽。
立儿当即笑道：“秦羽，都看着你呢。”
秦羽愕然。
他什么时候准备过什么礼物，可是自己这些侄子嫂子都看着呢。而且要给就是给这么多人，如果一两件珍贵的物品他拿的出来，可是这么多人。
忽然秦羽心中灵光一闪，他想到了一样东西。
只见秦羽手一挥，顿时飞出十六柄飞剑，这样的场景倒是让秦政秦风一呆，能够飞的兵器，那可是灵器啊。难道自己兄弟见面礼竟然是珍贵的灵器。
“一个个小家伙，这十六柄飞剑给你们当玩具吧。”秦羽笑着说道。
秦政、秦风以及那些皇后娘娘们都是一阵发呆，十六个皇子公主却是眼睛发亮，灵器当玩具？灵器在这潜龙大陆可是珍贵的吓人，一国也就一两件灵器而已。
“切，大哥，你这都拿的出手？”侯费嘟哝道。黑羽也是扇了扇翅膀表示不屑。
秦羽赫然。
星辰阁建立护卫大军，自然要发放一些兵器，所以星辰阁收纳方圆数千万里的各种矿石珍宝，命一些护卫队长护法等高手统一炼制飞剑兵器以发放下去。
秦羽作为炼器高手，无聊地时候自然也炼制了数千件下品灵器。秦羽的空间戒指之中，这种下品飞剑可还有一大堆呢。对于如今的秦羽来说，下品飞剑的确是当玩具的。
“小羽，这万万使不得，礼物太理了。”秦政此刻才完全从惊骇中清醒过来。
一柄灵器对于凡人一国而言已经很珍贵了，十六柄飞剑，却要给一些孩子当玩具，这不是浪费么？
“没事。不过滴血……恩，他们都还小，我帮他们吧。”让这些孩子咬破手指自然痛的很，只见秦羽手一指，十六道金色光芒射向每一个皇子公主。
而后十六滴血珠从皇子公主身体飘出，滴入每一件飞剑。
“恩，这样飞剑就绝对伤不了你们了。”秦羽满意地点头。“一个个可都记住了，别用剑来伤人。”秦羽嘱托道。
一把把飞剑飞到了每一个皇子公主身前，这些小孩子握着三寸长的小飞剑，很是轻易地飞剑就直接融入了这些孩子体内。滴血认主，心意相通，根本不需要多作指导，自然知道如何操作。
一个个皇子公主玩着飞剑，一会儿收入体内，一会儿命令出来。兴奋地咯咯直笑。
“还不谢谢你们三叔。”
秦政喝道。
那大些的皇子公主当即都跪下脆声道：“谢谢三叔。”还在喝奶地小娃娃，也是娘娘们帮忙感谢。
秦羽手又是一挥，三十五颗比乒乓球都要大上许多的珍珠飘飞了出来，如此巨大的珍珠，在潜龙大陆估计是闻所未闻。一般有乒乓球那么大，都已经不称为是‘珍珠’，而称为是‘龙珠’。
皇后以及众位娘娘们，都看的眼睛发亮，看呆了。
“如此巨大地龙珠，皇宫之中也找不到可以一比的。”秦政大吃一惊。
秦羽却一笑。
如此巨大的不折不扣，他自然知道在潜龙大陆珍贵。可是在海底修妖界世界，如此巨大的珍珠虽然稀少，可是以如今秦羽的地位，仓库之中如此大的珍珠根本是成堆的。
“二哥，我那星辰阁，如此珍珠也是有许多地，并不算什么。诸位嫂子还请收下吧。”秦羽笑着说道，顿时三十五颗珍珠便飞到了每一人身前。
顿时，皇后以及娘娘们都脆声道：“谢谢三叔。”
随后，皇后以及娘娘们也都彼此悄悄谈论了起来，显然都兴奋的很。女人爱珍珠玛瑙，如此巨大的珍珠，在潜龙大陆当然是无价之宝，他们当然是喜欢之极，估计以后睡觉都要抱着睡了。
“斐雅来了。”秦政忽然说道，“斐雅，来，到我这来。”
只见远处走来了雍容少妇以及一小女孩，秦羽一听秦政的话，便知道这少妇正是自己的大嫂，而那斐雅郡主自然是自己大哥的女儿。
“皇上。”
斐雅俏声声地说道，而后来到秦政身旁直接坐在了秦政的大腿上。
“烟云，来，见过你三叔。”秦风笑道。
那雍容少妇自然将目光投向秦羽，眼睛都亮了起来，当即道：“烟云见过三叔。”
“大嫂请起。”秦羽忙道，他一眼就看出自己这位大嫂也是位修炼武功的，虽然衣着华贵，可是身上那股英气却是根本掩饰不了地。
秦风笑道：“小羽，你这大嫂烟云最喜欢练武，不过……这天赋嘛，一般般。”柳烟云怒瞪了秦风一眼，而后因为众人在场，并没有当场发怒，不过秦羽确定，自己这个大嫂也是真性情。
秦风一笑：“哈哈，这么久还没到先天境界，天赋难道还高？不过烟云还真是一个武痴。她当年知道了乌江那一战，一直崇拜着你呢。早就想要见你一面。”
柳烟云看着秦羽，有点难以置信道：“三叔，你……就是你杀了那个项央？”
柳烟云看着此刻恍若二十几岁模样年轻的秦羽，怎么都无法想象秦羽就是传说中那个杀死项央的超级高手。
当年杀死项央，秦羽困难重重。如果是如今的秦羽，估计一招就能够杀了项央。
“难道不像么？”秦羽笑道。
立儿在一旁道：“烟云嫂子，别听秦羽他吹牛了。那些小事，他总喜欢得意自满。”
柳烟云看到立儿，心中不禁暗叹立儿那气质天成，当即笑道：“这位姑娘是……我三叔的媳妇么？”此话一出，顿时让立儿脸红了，旋即狠狠瞪了秦羽一眼，秦羽当即‘知意’，连解释道：“大嫂，这是我师妹立儿。”
“立儿姑娘，不好意思。”柳烟云道歉道。
而此刻，斐雅郡主又和那些小皇子小公主们玩到一起去了。
“三叔……我也要那个……”
斐雅跑到秦羽面前。盯着秦羽看着。
秦羽不禁摇头一笑，随即挥手一柄飞剑又再次飞出：“小斐雅记住哦，不能乱伤人哦。”秦羽也帮斐雅给滴血认主了。
秦政忽然道：“不羽，这些飞剑给这些孩子，他们又知道些什么？如果伤了人可就不好了。”
“对。”秦羽心下赞同，当即道：“这样好了。他们还笑着，我在他们飞剑上布置一禁制，完全包裹了飞剑本身，让飞剑发挥不了攻击力。等这些孩子进行成人礼地时候，随便请个修真者解除禁制就可以了。”
秦羽挥手间。双手如同幻影一般，霎那便结出了十七个禁制，直接包裹在了十七把飞剑之上。
这些孩子一个个都没有真元力，自然无法破除秦羽的禁制。
这禁制威力并不大，只是将剑镀上一层能量，让飞剑无法伤人而已，任何一个修真者都可以轻易用真元力破了这禁制。不过布置了这禁止制，并不影响孩子将飞剑收入体内。
皇子公主们并没有感觉飞剑有什么变化，依旧玩的不亦乐乎。
柳烟云脸色一变，似乎想到什么。当即要张口说什么，可是秦风却是一拉柳烟云的手，用眼神制止住了柳烟云，柳烟云吸了一口气，将要说的话吞入肚中。
秦羽却是发现了这一幕。
“大哥你这是怎么回事？大嫂，有什么事情么，尽管说。”秦羽笑着说道。
秦风笑道：“小羽，你大嫂也是看皇后以及诸位娘娘得到了那巨大的珍珠，自然也是想要。我只是嫌丢人而已，多大的人了，怎么能够像孩子一样要东西呢？”
“这叫什么话。”秦羽当即拿出了一颗巨大的猫眼，“这是我忘记了给了，这颗猫眼和那珍珠也是不相上下，大嫂收下吧。”
柳烟云当即不好意思笑道：“那谢谢三叔了。”
说完便接过了猫眼。
秦羽随后又笑呵呵和秦政谈起了话，又和一个个小皇子小公主还有斐雅郡主，都玩闹了起来。连立儿也都和小孩子玩了起来，心情极好的秦羽，根本没有注意到收了猫眼的柳烟云，眼中的一丝忧色。
……
当晚，锐王府内，卧室之内。
“风哥，三叔他一口气拿出那么多飞剑，显然三叔这十年来在海外修真界地位定是升了许多，一件中品灵器他肯定是不在乎地。你为什么不和三叔要一件中品灵器？”柳烟云气极道。
秦风无奈道：“烟云，你让我怎么开口？”
柳烟云道：“当初在那百臣亭，我开头去要，帮你要一柄中品灵器，难道三叔还会不给？如此不就行了。”
秦风摇头道：“烟云，很多事情你并不知道，看如今模样，小羽他的确是在海外修真界有了一些根基。可是……你知道我这个三弟的性格么？”秦风忽然反问道。
柳烟云点头道：“我早就听你说了。”
秦风叹道：“对，我三弟心性坚韧，不屈不饶。即使丹田无法修炼内功，却依旧靠外功苦修，成为潜龙大陆第一位外功先天高手，而后更是进入了修真者的行列。”
“我三弟这个人不管什么时候都不会认输，以他的性子，在危机潜伏的海外修真界能够占下一片地盘，我相信。然而我更知道……三弟他为了兄弟亲人，是可以连命都不要的。”
秦风此刻心情有些激动：“烟云，如果我要中品灵器，三弟他问我地中品灵器哪里去了？我又该如何回答。难道我说……‘三弟，大哥没用，中品灵器被人夺了’？”
“这事情能说么？烟云，你说这事情能够告诉我三弟么？”秦风眼睛都有些红了起来。
柳烟云张口想要说什么，却又没有说出话来。
“烟云，这事情不能说啊，一旦说了，以三弟的性格，肯定要询问到底是谁夺了我的中品灵器。一旦三弟查到这事情，肯定会查出一系列的事情，以他的性格，肯定是不死不休！你说三弟如果跟那些人扛上了，还有活的可能么？”
秦风摇头叹息道：“三弟虽然厉害，可是……也才在海外修真界闯荡十年而已，他有些底子，可是底子又能够有多厚。不管如何，我也绝对不能让三弟受到伤害。”
柳烟云一脸的着急，想要说什么，却又什么也说不出口。
“可是，可是……如果没有中品灵器，那四九天劫如何度？你有把握吗？没有中品灵器，度过四九天劫概率就低了许多了，我不想你死，风哥，真的，我不想你死。”柳烟云一把保住秦风。
秦风拥住自己的妻子，淡笑着道：“生死由命，烟云啊，不管如何，都不能牵扯到三弟，我三弟他……一辈子吃的苦太多了，我们不能再让他吃苦拼命了，即使……我死。”
在秦风的怀里，柳烟云的眼泪哗哗直流。
过了许久……
“风哥，如果三叔见到父皇呢？”柳烟云忽然说道，“一旦见到父皇，以三叔的智慧肯定会猜出来的。”
秦风叹息道：“父皇已经知道小羽回来，可是为了小羽，父皇他和风玉子会一直闭关，他们不会让小羽知道那事情地。虽然我们说半年父皇出关，可是闭关的事情，谁也说不准，难道不是么？”
柳烟云仰头看着秦风，难以置信道：“难道为了隐瞒这事情，父皇他和风伯伯就准备一直闭关不出来了？”
秦风脸上也有了一丝苦涩：“没办法……父皇和风伯伯的性格难道你不知道，而且父皇一直认为自己欠三弟的，无论如何，他宁愿一直闭关不出来，他也不会出来害三弟的。”
柳烟云只是心中伤痛，却一句话说不出来。秦风也是怅然，过往笔直的身影如今却有些萧瑟。