遭遇强大的金属兽群攻击，被迫迁移村落地址，在暗星界金刑星域中，几乎所有‘重聚星’中都经常发生这一幕。
“金峰，你来和我桑纳村打招呼一人就可以了，为何来这么一大群人数百人，而且都是王级的好手，应该是你金阳村三成的高手了吧。”
随着浑厚的声音，一赤裸着上半身的强壮男子走了出来，正是司鎏一一桑纳村第二号人物。
金阳村村长金峰淡笑着道：“我们来，一是和你们打个招呼，二是想要问问你们一件事情。”
“什么事情”司鎏皱眉道。
金峰脸色冷了下来：“这次迁移的时候，我金阳村的人是分成几批转移的，其中有一批一百多人一起迁移……可是这一批人全部死了。”
“全部死了”司鎏脸色大变，连周围修雅在内的一群年轻人都震惊了。
一下子死这么多人，是非常罕见的事情。因为金属兽智慧很低下，想要杀一百多个高手，几乎是不可能的事情。
“我们经过查探，那一批人中，除了旭宗外，其他人连尸体都没有找到，而从旭宗被杀的伤势来看，旭宗应该是被人类杀的，而不是金属兽。”金峰声音发寒，“周围的人类村子，唯有你们桑纳村，我想知道，是不是你们的人杀了旭宗，杀了那迁移的一百多人”
金阳村和桑纳村有些对立，这是不知道延续多少年的仇怨了。加上‘旭宗’地尸体。怪不得金峰会怀疑桑纳村。
“不，我们没有。”司鎏坚定道。
金峰冷笑道：“虽然我们金阳村和你们有些仇怨，可是也达不到一口气杀我一百多族人的地步吧。”
这时候一名银发老者从桑纳村走了出来，在他身旁正是秦羽。
“村长。”司鎏、修雅等一群人皆是躬身。这时候桑纳村内静修的修炼者们也一个个走了出来，过千人齐聚在这里。
“流虽大人，我先解决这事情。”这银发老者对秦羽传音道。
秦羽微微点头。
秦羽从姜澜界中出来有两天了，这两天他便是和桑纳村的村长，司鎏地父亲一一司绪在一起。秦羽略微露出了一些实力，司绪便对秦羽恭敬以待。
“司绪村长，你难道也不承认我金阳村一百多人，不是你桑纳村所杀”金阳村村长金峰冷声说道。
司绪银眉一挑。淡笑道：“我承认旭宗是被我这方人所杀，可是其他人绝非我的人所杀。”
“父亲。”司鎏皱眉看向自己的父亲，承认旭宗是自己这方所杀，那事情将会很啰嗦。
金峰大笑了起来：“真是笑话。你承认旭宗是你们杀的，怎么没胆承认剩余的一百多人也是你们所杀司绪，你应该不是这种人吧。”
忽然一道清脆的声音响起。
“金阳村村长，旭宗是要趁我重伤的时候，想要抢夺我的金核并杀了我，最后才被杀死地。至于其他人，我根本没见到。”修雅盯着金峰说道。
“小丫头。我没问你话，你不要插嘴。”金峰冷冷瞥了修雅一眼，“而且。你别侮辱我金阳村子弟的尊严，我金阳村子弟宁死不会做那种事情。”
在一旁的秦羽只是心中淡笑，一个不过接近于九级妖王实力的人，竟然如此霸道。
“金峰是吧。那个旭宗是我杀地，我可以作证……你金阳村子弟旭宗，的确是趁人之危要杀修雅。”秦羽淡然说道。
“你是何……”金峰刚要叱喝，可目光看到秦羽的时候，脸色便微微一变，随即金峰态度大转，很是礼貌道，“不知道大人你是……”
听到这话，刚才和修雅争辩的一群少男少女都震惊了，特别是那个金发少女，难以置信地对身旁修雅低声道：“阿雅，那个流星，真的很强连金阳村村长也要称他为大人”
“流虽大人，真的很强大的。”修雅很肯定地说道。
在暗星界，一般称呼强者为‘大人’，暗星界比仙魔妖界更加崇拜强者。在仙魔妖界，可能一些背景了得地人会受到尊敬。可是在暗星界，即使是君主的儿子，如果功力太差，一样被人瞧不起。
“这位是流虽大人。”司绪出声说道，“流虽大人刚刚来到我桑纳村，途中救下了修雅。金峰，难道你不相信流虽大人所说的话”
金峰，山头顿时苦恼了起来。
一来他地灵魂之力根本发现不了秦羽，秦羽至少和他相当。二来秦羽身上散发着一种气息，那种气息，唯有在帝级强者才会有。金峰也只是前往‘三十六试炼暗星’的时候，遇到一些帝级高手才感受得过。
“金峰当然不敢怀疑流虽大人的话，只是另外一百多人怎么死的呢”金峰又说道，“而且旭宗是和他们一起走地，怎么会发生如流虽大人所说的。”
而这时候金峰身旁的一中年男人昂头道：“流虽大人实力强，地位崇高，我本不应该怀疑大人，只是旭宗乃是我金阳村子弟，至少有着金阳村子弟尊严，大人所说的那种行为，我根本无法相信是旭宗所做的。”“知人知面不知心，你们可明白这个道理”秦羽淡笑着说道。
这金阳村的一群人的确有些自以为是了。
秦羽继续道：“还有，如果真如你们所说是桑纳村的人杀你们地人，那一百多人都毁尸灭迹了。可是为什么这旭宗没有毁尸灭迹呢”
金峰等一群人一愣。
是啊，一百多人都毁尸灭迹了，可是为什么旭宗尸体还在
“而且我在来到桑渊星的时候，用灵魂之力查探的时候。曾经发现有一大群金属兽在围攻一百多人的尸体，只是当初我没在意，如果我想地没错，那一百多人就应该是你们金阳村的人吧。”秦羽淡然说道。
在暗星界中，称呼仙识、妖识等等皆是灵魂之力，本来用来搜查的就是灵魂之力。秦羽自然称呼为‘灵魂之力’。
金阳村的人脸色变了。
金峰冷声道：“流虽大人，你说你的灵魂之力查探到有一大群金属兽围攻一百多人，那大人为何不救我族人”
“救”秦羽一愣。
他没想过救!
这不能怪秦羽。秦羽在仙魔妖界闯荡的时候，用仙识搜索一个星球的时候，经常会发现这个星球上有着成百上千场厮杀。秦羽总不能每一个人都去救吧
时间长了，秦羽对这个也习惯了。
就是来到桑渊星。用仙识搜索整个桑渊星的时候，秦羽已经发现了数十场厮杀在进行着，难道秦羽就一定要去救弱者数十场都救
如果每场都救，那秦羽闯荡仙魔妖界地时候，就秦羽单单救人就要累垮了。
“你以为我是谁你金阳村的保护者吗”秦羽冷声说道，“我闯荡暗星界的时候，每经过一颗星球。要发现多少场厮杀，你认为我每场都要救”
金阳村的一群人都是一窒。
只是在心底，金阳村地人心中都有着怒火。毕竟……秦羽曾经有机会救下他们的人。
“一百里外的那个正在建设的村子，就是你们金阳村吧”秦羽忽然说道。
“对。”金峰应声道。
秦羽淡笑道：“告诉你们一件事情，此刻正有一大群金属兽，数量不下于一千。这一群金属兽正分成两队从一前一后两方面杀向你们的村子。”
“啊”金峰一惊，随即金峰灵魂之力散发开来，随即淡淡一笑，“总共一千多金属兽，虽然算是比较难对付，可是要杀光它们，也是有可能的。”
“不要太自信。”秦羽淡笑道。
秦羽早就发现了，这一群金属兽数量还算不上可怕，可是……这一群金属兽有一个首领，这个首领是整个桑渊星中的最强金属兽一个帝级地金属兽!
金峰却一副自信满满的样子：“流虽大人，难道你不知道……金属兽乃是我暗星界人成长的试炼对象无论如何，他们都不可能灭了我们村子，至少长老不会无视地。”
“哦”秦羽疑惑道，“试炼对象”
一旁的桑纳村村长司绪对秦羽说道：“流虽大人，这事情你可能不知晓，这是长老对我们说的。金属兽之所以存在，就是为了磨练我们的族人。可是金属兽都在长老地掌控中，不会危及我们一个村子的安危。”
秦羽心中明白了。
每个重聚星的‘长老’的作用就是守护这颗重聚星，同时监控着这颗重聚星发生的事情，避免村子被整个灭掉之类的大灾难，毕竟暗星界的人口本来就稀少。
“可是你们的长老实力也不如那个帝级金属兽啊!”秦羽心中暗道。
长老殿位子‘桑渊星’一座山峰上，那长老的确是帝级实力，可是单单看灵魂境界也就二级妖帝的实力。可是这个帝级金属兽，却是近乎四级妖帝的实力!
长老，根本察觉不到这帝级金属兽，如何保护他们呢
“我说过，你们不要太自信。”秦羽淡笑着道。
金峰则是对周围的一群人道：“我们先回去，那一千多金属兽虽然算不上什么灾难，可是我们不回去，村里人要应付还是有些难度的。”
“是，村长。”顿时这数百人极速朝金阳村方向飞去。
“司绪，你随我一起去看看。”秦羽忽然说道。
秦羽心中很明白，单单凭借金阳村那群最强才近乎九级妖王实力的人，根本不可能对付得了那堪比四级妖帝的金属兽。
“好，我就去看看这金阳村怎么应付金属兽的攻击。”司绪点头道，随后司绪便和秦羽二人直接朝金阳村方向赶去。
司鎏则对周围桑纳村的人说道：“大家先回去，如今金属兽群攻击金阳村，说不定什么时候波及到我们这，大家还是要警惕些。”
而此刻修雅等一群年轻人还在谈论着。
“阿雅，那个流虽大人有多厉害啊，我刚才看村长和金阳村村长都对他很恭敬呢。”那金发少女双目放光，“难道他是帝级的高手”
修雅则是不出声，遥看秦羽离去的方向。
******
“司绪，我问你一件事情，这金属兽一般智慧低下，这到底是什么原因呢难道所有金属兽智慧都低下”秦羽疑惑道。
司绪笑着道：“大人一般是不是在一些荒芜星球上苦修”
“对。”秦羽知道自己的问题有些弱智了。
司绪点头道：“怪不得大人对此不清楚，金属兽唯有‘源动星’上才会诞生，金属兽实力都很强，不过不知道怎么回事，它们却智慧低下。可是……金属兽一旦达到帝级，就会拥有了和我们差不多的智慧。”
“帝级”秦羽心中完全明白了。
怪不得那一群金属兽在冲向金阳村的时候，彼此配合的那么好，一点都不乱。
“可是帝级金属兽极为稀少，达到王级顶峰的金属兽很多，可是帝级的却少的可怕。那的一个关口，一旦突破，他们将拥有智慧!没有智慧的金属兽并不可怕，可是一旦有了智慧，即使帝级金属兽比王级顶峰金属兽身体硬度只提高两倍，可实力却相差十倍不止。甚至于更大!”司绪郑重道，“连圣星，也组织了专门了‘执法队’来追杀一些帝级金属兽，因为帝级金属兽，很容易让一个‘源动星’的人全部死绝，至少这一亿年来，已经有过五颗源动星被灭了。”
秦羽笑着道：“这次如果不是我来到这，桑渊星便是第六颗。”
司绪脸色一变：“大人的意思是，这里有帝级金属兽？不可能，长老怎么没有发现？”
秦羽目光投向不远处的金阳村村落：“长老？你们长老的实力也就四星帝级左右。而那个帝级金属兽，却是七星左右的帝级！你们长老如何发现？”