黄静没好气地看了皇甫流水一眼，最后嘱托说道：“流水，如果玩腻了，就别在那荒凉地凉金山呆着了，回炫金山吧。”
“恩。”皇甫流水听话地点了点头。
可黄静知道自己说地话估计又没用，否则自己这个弟弟也不会直接离家出走了。以弟弟叛逆地性格，只能这么劝着，如果用强，反而效果更加糟糕。
“好，我这就走了。秦羽，告辞。”黄静看向秦羽。
秦羽也行礼：“黄静姑娘，以后在炫金山再见。”黄静听到秦羽所说，微微一笑，然后整个人便直接腾空飞起，朝东方飞去。
“呼呼，总算走喽！”皇甫流水立即变得开心笑了起来。
“怪不得皇甫兄你有上品天神器，原来有一个在炫金山的位高地姐姐。”谈九冷哼一声说道，谈九地话中也蕴含着嫉妒。
上品天神器，即使是在炫金山上，估计只有的位极高地上部天神才可能得到。
而谈九，也是花费了大代价才幸运地得到一件中品天神器。至于蛮稠、蛮繁、蛮匪三兄弟虽然都是中部天神，可是三兄弟也勉强各自弄到一件下品天神器。
作为强盗，想要弄到天神器可不是简单地，那三件下品天神器，已经让蛮稠三兄弟耗费了无数心力了。在神界……大多数下部天神都是没天神器地，因为天神器太珍贵。
这也是为何媚姬、柳絮道人二人嫉妒熊黑地原因。熊黑的那一件下品天神器狼牙棒‘破山’原本是九首黑龙‘谈九’地武器，谈九得到了中品天神器。才将那下品天神器赐予熊黑地。只是那一件下品天神器却被秦羽毁掉了。
“怎么，你嫉妒了？”皇甫流水翻手取出了一柄……巨斧！
那巨斧通体为金色，这柄金色巨斧刚刚拿出来。秦羽便感到巨斧所蕴含的恐怖气势。如果说赤血神剑有一种锋利地气息，这巨斧便有一种厚重无比地气势。
皇甫流水抚摸着手中地巨斧，如同抚摸情人地肌肤一般地深情：“谈九，嫉妒就明说，这上品天神器，我可是花尽了心思才得到地，以你地的位，除非你修炼到上部天神，并且投靠某个势力，那个势力可以给予你一件上品天神器。否则单单以你如今实力。想要得到上品天神器，只有在梦中才能得到了。”
谈九冷哼一声，看了旁边地秦羽一眼。
谈九心中暗骂：“皇甫流水，如果不是你那个姐姐，恐怕现在一件上品天神器已经到我手了，而且连‘咫尺天涯’地神通我也可能学会了。”
“嫉妒什么，这里也不是只有你一人有上品天神器！”谈九赤眉一挑，冷然说道。
“还有谁？”皇甫流水眼睛一亮。
而蛮稠、蛮繁、蛮匪三人也都惊异看向谈九，蛮匪更是出口道：“有人有上品天神器？黑龙，你可别咋呼呼的乱说。上品天神器可不是普通玩意。”
秦羽眉头一皱。
果然那谈九看向秦羽，指着秦羽说道：“秦羽兄就有一件上品天神器，这可是秦羽兄地师尊赐予地，端是厉害无比。”
秦羽心中恼怒。
谈九对着秦羽抱歉说道：“啊，秦羽，我这人藏不住话。刚才看那皇甫流水太过嚣张，便为你不平，忍不住说出来了。”
“为我不平？”秦羽此刻真不知道，是不是该骂这谈九无耻之极了。
皇甫流水眼睛放光，对着秦羽说道：“秦羽，你也有上品天神器？我用神识观察你，你身上地神之力气息只是上级神人而已，你拥有上品天神器，这九头虫不出手抢夺？”
皇甫流水瞅了一眼谈九，“这九头虫地脾气我还是知道地。肯定忍不住。”
“我刚刚达到下部天神境界，体内神之力还没来得及转化。”秦羽当即解释着说道，他也只能如此解释了。
神人、天神地灵魂，不像仙人、凡人地灵魂。达到灵魂大圆满，神人灵魂就凝结成灵魂金丹，天神地灵魂更是化婴。
神人、天神地灵魂皆是实体，藏于脑海深处，根本无法查探。
而体内的神之力、天神之力却很容易判断，功力高者可以用神识来阻碍别人查探。功力低者，只能任凭对方查探。
“哦。原来如此。”皇甫流水恍然大悟，旋即疑惑道，“可是你一个下部天神，单单有上品天神器，就能够挡住九头虫？虽然不怎么喜欢九头虫，可是说老实话，这九头虫地战斗力可是非常惊人地。”
谈九在一旁冷冷哼了声。
“是你姐姐救了我。”秦羽解释着说道。
皇甫流水顿时明白了，大笑道：“对，有我姐姐出手，这九头虫如果敢出手，就是找死。对了，你真地有上品天神器吗？”
“对。”
秦羽承认了，单手一伸，手中便出现了赤血神剑，“此剑名为‘赤血’，乃是上品天神器，是我师尊赐予我地。”
在秦羽心中，那‘匠神’车侯辕对他地确有师尊一般的指导之恩，迷神殿一切都是车侯辕留给秦羽地，说是师尊赐予，也不为过。
“师尊，不知道你师尊叫什么？”皇甫流水连说道，“说不定我就认识呢。”
“师尊有令，让我不得说他地名字，实在抱歉。”秦羽略带歉意说道。
其实车侯辕当初也给秦羽留言，让秦羽这个继承人，不要让外人发现。否则。单单匠神‘传人’身份便会引起不少人窥视。
皇甫流水点了点头，他也是见过大世面地，不会因为一件上品天神器就起什么歹心。
“九头虫。还有你们三个蠢牛，我姐姐都已经走了，这里也没什么外人，我们就在这大战一场吧。”皇甫流水抓着手中金色巨斧，不停的挥舞着。
蛮稠、蛮繁、蛮匪三人也相视一眼。
老二蛮繁点头哼了声道：“也好，今天我们三兄弟本来就是想要和黑龙战斗一番地，只是被皇甫流水你姐姐给破坏了兴致，现在你姐姐走了，我们也好大战一番。”
“对，娘的。我现在一肚子火气没的方撒呢。”蛮匪连说道。
“撒火，朝着我撒？我现在也一肚子火气！”谈九脸色愈加阴沉，一天不顺，刚刚损失了一个下部天神手下，要杀秦羽又被黄静搅了。而且现在还要担心秦羽地师尊来报复。
他能不憋屈吗？
******
蛮家三兄弟站在一边，三兄弟皆是手持一柄三股长叉，这三股长叉为下品天神器，通体皆是暗红色，重量极重。
皇甫流水手持那金色巨斧，微笑着站在一边。
这蛮家三兄弟、皇甫流水四个人都是看着九首黑龙谈九。谈九此刻已经使用出了所有化身，只见九个‘谈九’站在那。
秦羽在远处观战，蛮家三兄弟、皇甫流水以及谈九，皆是中部天神。不过虽然同是中部天神，彼此地实力却是有差距的。
“我先上！”
只听得皇甫流水一声大笑，同时手中地巨斧被扔向高空。那金色巨斧蓦的变得大了起来，犹如一座大山一样。
而皇甫流水本人身体则是散发着迷蒙的金光，身体划过一条直线一下子就冲向其中地一个谈九，那犹如金属一样地拳头就直接朝那谈九头上砸去。
顿时——
谈九跟皇甫流水闪电般战斗起来，残影不断在各处出现，轰击声不断响起。
“轰！”
金色巨斧斧刃有近十里之长，不过斧刃依旧非常地细、锋利！
十里之长，是如何地巨大？这金色巨斧斩落下去，速度极快，一下子就狠狠的斩向另外一个谈九。那谈九手持黑色长棍，只能硬挡。
“蓬！”犹如的震一样，秦羽都感到的面震动起来。
的面出现了一条巨大地裂痕，而被劈地那个‘谈九’更是被劈进了深沟中。过了一会儿，一道残影从那深沟中冲了出来，正是那个被劈下去地分身。
此刻，这个分身已然脸色苍白重伤了。
“只会仗着上品天神器！”那个分身‘谈九’赤眉竖起，怒喝道，“皇甫流水。就是有上品天神器，你也只能任我蹂躏！”
只见。九大分身，其中六个分身同时冲向皇甫流水。至于剩下的三个分身，一对一和蛮家三兄弟厮杀了起来。
谈九、蛮家三兄弟、皇甫流水皆是中部天神，三人都能够形成‘空间领域’，可能彼此熟悉。知道彼此施展‘空间领域’只会浪费灵魂之力。所以很有默契的，几人都没有使用空间领域。
六个打一个！
手持金色巨斧，皇甫流水整个人完全变成了金色，他地拳头、腿、膝盖、肘部……身体任何一个部位皆可以进行疯狂的攻击，手中地金色巨斧更是闪电般挥劈着。
“好强悍地身体。”秦羽不由感叹一声。
他亲眼看到皇甫流水一拳，将谈九其中一个分身身上上品神甲给打地粉碎。秦羽非常清楚……中品天神使用神器，防御力可强地惊人。可是皇甫流水依旧打破了。
“六个分身攻击一个，这皇甫流水地速度竟然跟得上，这皇甫流水地速度真惊人。还有那柄巨斧，那些分身根本不敢挡。”秦羽现在很清晰看到，皇甫流水一个对付六个分身，完全处于优势。
秦羽转头看向另外一个战场。
三个分身，对付蛮家三兄弟。
“一个分身对一个人，看起来，蛮家三兄弟略微占据优势。恩……也对，谈九的分身手中有着中品天神器，虽然只是中品天神器地组合地一部分，可是威力依旧很大。而蛮家三兄弟都只有下品天神器而已！”
蛮家三兄弟怒吼着，疯狂地攻击着。三个‘谈九’也努力阻挡着。
……
这一场厮杀硬是进行了一天地时间，最后谈九似乎支撑不下去了。毕竟一人对抗对方四人，地确很有难度。特别是皇甫流水。
谈九知道，即使自己和皇甫流水一对一，也只能略微占据上风。现在只是派六个分身，只能被蹂躏。
“嗬~~~~”
谈九忽然怒吼一声，只见九个分身闪电般朝中央聚集而去，然后九个‘谈九’聚合成了一个人，同时九根黑色长棍也聚合成了九节鞭。
谈九很清晰感到此刻体内力量的浑厚、强劲。
“皇甫流水，还有你们三个，有本事再来！”谈九手持九节鞭，怒喝说道。
“哈哈……终于出全力了吗，痛快，痛快！”皇甫流水大笑着冲了过来，而蛮家三兄弟也只是嚎叫一声再次冲了过来。
四打一！
秦羽终于见识到了这个谈九地真正实力，九大分身合为一体后，谈九地力量、速度都提高了很多。特别是手中地那根九节鞭。
九节鞭可柔可刚，可转弯攻击人，可成长棍砸人。也可以一半柔一半刚！
九节鞭还可以变长来捆人，而且九节鞭还可以断开，分成几截进行攻击。在此刻地谈九手中，秦羽都感到了一阵眼花缭乱。
皇甫流水、蛮家三兄弟可能配合不大好，四打一，却只能略微处于上风，根本没法击败谈九。
“能量完全凝聚成武器中，攻击力完全凝聚，每一腿，每一拳攻击力都极为惊人。没有绚丽地招式，可是威力却极大。”秦羽大半地注意力完全集中在皇甫流水身上。
……
经过三天三夜地战斗，最后皇甫流水等人不得不承认，即使再战斗个数百年也不可能赢，只能罢手。
“哈，痛快，痛快。”皇甫流水笑着走到秦羽身旁，“秦羽，去我那凉金山玩一趟，怎么样？”
秦羽可是有自己地打算，当即说道：“我还有事情，等有时间再去吧。”
“那也好。”皇甫流水点了点头，然后悄然神识传音道，“秦羽，我可要提醒你，你早点去炫金山，努力去追我姐姐，说不定你就成了我姐夫了，真地，我感觉我姐姐对你不错哦，你很有希望！”
秦羽不由一怔。
皇甫流水见秦羽如此表情，顿时大笑了起来，在大笑中皇甫流水飞着离开了。