被散仙一方和散魔一方如此多高手围看着，秦羽没有丝毫紧张，反而一副谈笑自若的模样：“在下何德何能，能够让散仙一方、散魔一方众位高手不计仇恨反而齐聚一处。”
“天火邪君，好胆色。”乌空血邪笑着说道。
“且慢。”秦羽伸手道，“天火邪君？你们在称呼谁呢？”
乌空血不禁一怔。
秦羽略带嘲讽道：“真的不知道你们散仙一方和散魔一方到底怎么回事，你们根本不知道我的来处，也不知道我的名号。就擅自给我起个叫‘天火邪君’的外号，说实话这个外号真的很俗。”
见秦羽在众人环视之下，还能够如此谈笑自然。即使明良真人对秦羽恨极，也不得不佩服秦羽的胆气。
“对了，好象之前还有人给我起个名号叫‘天火真人’？”秦羽目光扫向众人。
真人，一般是散仙一方的地位尊崇的高手才会被称为真人。
提到这个明良真人脸色就略微有些难看，当初他知道秦羽烧掉了阴月山脉高兴兴奋的很，还将‘天火真人’当成散陷一方的骄傲，谁想转头他的山门也被毁掉了。
“你别在这废话了。”明良真人脸色一沉，“毁掉我清虚山，几乎烧光我清虚观弟子，今日我定要杀你为那些死去的弟子报仇。”
连月娘娘也是脸色发寒：“天火邪君。火烧阴月山脉，灭我阴月宫。不杀你，我如何面对历代长辈？”
“要杀，来吧，动手吧。”秦羽很轻松地说道，仿佛死亡对他没有丝毫威胁一样。秦羽一副疑惑地样子道，“可是明良真人你要杀我，那个叫连月娘娘的也要杀我。可是我〖小兴手打〗就一条命，到底谁先杀我呢？这的确是个难题。”乌空血、明良真人尽皆感到怪异无比。
这个天火邪君来历神秘，神通诡异，就是说话也是如此诡异。
好象根本不在乎众人杀了他一样。
“明良真人，你如若愿将这天火邪君交于我，我阴月宫奉上三把下品仙器。如何？”连月娘娘对着明良真人说道，很显然这个连月娘娘的确是想要抓住秦羽以报仇。
下品仙器，虽然珍贵，可是对于连月娘娘这个级数的高手还是可以练制的，不过需要一些珍贵地材料而已。
“不行。”明良真人丝毫不迟疑。
连月娘娘脸色略微一变。
明良真人继续说道：“连月，这个天火邪君神秘之极。面对我们众人围着，他也没有丝毫紧张担心。你可别忘记了，他可是曾经在乌空血的手下逃掉了性命。如果再浪费时间，说不定他就能够成功施展某种秘法逃掉了。”
很可能……他现在正暗中准备某种秘法。“明良真人看向秦羽。
“啊，你怎么知道？”秦羽一副惊讶的模样。
明良真人谈笑道：“别这样做作，你以为如此我就不知道你在准备逃跑吗？”
“自作聪明。”秦羽不屑道。
如今明良真人、乌空血等人都围着秦羽。在他们看来秦羽已经是囊中之物，散仙一方和散魔一方的顶尖高手齐聚在这，他们根本不相信有谁会阻碍得了他们。
如今。他们唯一烦恼的就是到底谁来杀秦羽！
明良真人看向连月娘娘道：“连月，我知道你我二人都对这天火邪君仇恨之极，如果我们这么僵持下去，也不知道什么时候才能够杀了这个天火邪君。我看……不如我们一起攻击天火邪君，不管谁先杀了他都算报了仇，如何？”
连月娘娘沉思片刻，不管如何明良真人地位极高，能够说出如此妥协的话已经难得了。她连月也不能太过分。
“既然明良真人都如此说了，那我也退一步。好，我们二人一同出杀招攻击这秦羽，不管是谁杀了他都算是报仇了。”说着，连月娘娘手中出现了一道紫色的剑芒。
明良真人眼睛一亮：“紫晨剑，连阴月宫地镇宫至宝都使用了，那我也不能藏拙了。”
明良真人手心缓缓冒出一剑尖，这是一柄断的剑尖，也就一寸长而已。
明良真人自从修炼了之后，平常厮杀的时候大多只是使用极为凝神的仙元力而已，很少使用武器的。这一次他却是将自己的仙器给拿了出来。
“哈哈……”秦羽大笑声响起。
“不知死活。”众散仙散魔看着秦羽，仿佛在看一个死人。
秦羽微笑道：“明良真人和连月娘娘拿出如此珍贵地武器看来是势在必得啊，可是……我战斗的本领在本门之中算不上高，但是我逃命的功夫，可是很强的哦。”
此刻，秦羽依旧丝毫不在意。
“那我就看你如何逃，连月，出手。”明良真人一声冷喝，同时手中的一寸剑尖化为一点璀璨光芒射向秦羽。
而连月娘娘也是眼冒怒火，丝毫不留情，手中紫星剑化为一道紫色流光射向了秦羽。
而在明良真人和连月娘娘出手的时候，从远处射来一道碧绿色的光芒，速度之快简直到了骇人听闻的地步，看这碧绿色光芒射出地速度以及方向，很容易判断出——这碧绿色的光芒将和明良真人的一寸剑尖相互碰撞。
“还有高手！”
早就谨防出意外地乌空血甩手就是一道血红色光芒射出。斜方向插了过去提前一步和那碧绿色光芒相互碰撞。这乌空血上次被秦羽逃掉，自然这一次一直小心防备的很。
“蓬！”
乌空血蓄谋已久的一击和那突然出现的碧绿色光芒竟然不相上下，两相碰撞，空间完全震荡了开来，甚至于出现了一道很细的裂缝……这让乌空血不由惊颤来人地实力。
能够和他不相上下。
凡人界又有几人？
而连月娘娘、明良真人地攻击自然降临到秦羽身上。
秦羽脸上有着一丝灿烂笑容。在死亡之前还露出如此灿烂的笑容周围的乌空血、火魔、巫黑、岚冰真人、雪羽央等一个个高手都情不自禁感到怪异非常。
黑炎君之戒——重力领域！
在秦羽周围十余米范围内早就布置下了重力领域。那一寸剑尖、紫星剑一进入重力领域之内，攻击方位都不由自主受到影响。而秦羽的身体也努力朝上方闪躲。
“噗哧！”紫星剑从秦羽大腿刺穿，那一寸剑尖从秦羽腰部刺穿。
原本明良真人和连月娘娘都是攻击秦羽丹田的。
“蓬！”
秦羽的大腿和腰部都爆炸了开来，出现两个骇人的窟窿。鲜血染满了秦羽全身，秦羽整个人犹如一个破掉的沙袋一样无力地掉落到下方无尽的雪地之中。
“看你不死。”连月娘娘、明良真人看着秦羽掉落到雪地之上，准备再来一击。
然而就在这个时候——
连月娘娘、乌空血、明良真人等人都看到秦羽在掉落到雪地的时候竟然抬起头朝他们灿烂一笑！
“不好！”乌空血感到一阵不妙。
只见秦羽一碰触到雪地，整个人竟然就完全的消失不见了，只是在秦羽掉落的那片雪地上还留着一丝秦羽身上的鲜血。可是秦羽本人却是完全地消失了，在这么多高手面前消失了。
“他逃了。”
乌空血、连月娘娘、火魔、明良真人各大高手第一反应就是用仙识、魔识搜索。
十二劫的高手，那仙识、魔识范围是多么的广。
“他绝对没有瞬移，刚才我和神秘高手的交手，让空间如今还处于震荡之中，他绝对不能瞬移。可是他到底跑到哪里去了？”乌空血双眼光芒四射。仔细看向四周。
明良真人等高手一个个也是难以置信。
就在他们眼皮下，那个身受重伤的天火邪君就这么消失了。
“乌空血，到底怎么回事？那天火邪君怎么可能逃掉，就是我在这样的情况下也绝对不可能无声无息的逃掉啊。如今空间还处于震荡之中，无法瞬移动的他，如何逃掉地？遁地，这么短的时间，他怎么可能靠遁地逃出我的仙识范围。”明良真人要抓狂了。
连月娘娘也是气的要杀人。
“这天火邪君怎么可能逃掉？”连月娘娘心中大恨。
乌空血嘴角出现了一丝苦笑。无奈道：“你们根本不知道，上一次那天火邪君也是中了我的攻击然而坠落地面，可是一眨眼功夫他完全就消失了，我根本找不到他了。”
巫黑惊讶道：“他有这等神通？怪不得他说他的逃命本领很高。”
顿时众散魔巨头都回忆起了秦羽说过的话。
“哈哈……诸位，我不是说了，我逃命的功夫是很强地。”秦羽的声音竟然在这个时候忽然响了起来，响彻天地。
“是天火邪君！”连月娘娘震惊道。
乌空血、明良真人都是大惊，巫黑、火魔、雪羽央等各大高手都是一脸的难以至信。情不自禁的各大高手都再次用魔识、仙识开始搜索了起来。可是依旧找不到秦羽的丝毫气息。
“不要找了，你们不可能找到我的。明良真人、连月娘娘，其实我这个人呢，很看你们散魔散仙不顺眼，所以这次我出山烧掉你们清虚山门。我也感到满足了，从今天起，我不会再出面了。”秦羽略带笑意的声音在天地之间响起。
乌空血、明良真人等各大散魔散仙心中急噪的很。
明明听到这个天火邪君的声音，可是根本找不到他的人。
“不出来了？”连月娘娘大急，“这不是说以后我再也报不了仇了？”
明良真人心中也气极。
“聪明，从今天起你们休想找到我了。自然……你们也永远报不了仇了。”秦羽的声音再次响起，“好了，没时间跟你们浪费了，本人地事情很多，诸位，告辞了。”
说完，秦羽声音在天地间缓缓消失了。
从秦羽说这些话开始，那些散魔散仙高手们。一个个都是不断用魔识、仙识在搜索，可是依旧没有秦羽的丝毫气息。
“他走了，不可能找到了。”乌空血摇头道。
当初他乌空血追杀秦羽的时候，也是同样的情形。
“天火邪君，有本事逃吧，我连月发誓。即使我报不了仇，我阴月宫的子弟也会永远记得这次的大辱，终有一天，我阴月宫一定会连本带利的讨回来的！”连月娘娘显得有些歇斯底里。
“除非你永远不出来，做那缩头乌龟，否则……”明良真人也是满脸铁青。
“哈哈……好，既然你们都放出如此恨话了，我如果不回应。别人还以为我真的胆小怕事了。”秦羽的声音再次响起。
明良真人、连月娘娘脸上情不自禁浮现了一丝笑容，他们最担心天火邪君就这么消失了，那时候他们有如何复仇。看来……他们地激将法还是很有用处的。
“好，很好。”秦羽冷笑声响起，“明良真人、连月娘娘，你们争夺如此之久不就为了破天图吗。可是破天图的秘密你们从来不敢公开，为什么你们不敢公开呢？”
明良真人、连月娘娘以及其他知情的高手都是心中一颤。
逆央境的存在能公开吗？
一旦公开。凡人界最强的势力暴乱星海很可能加入进来，一旦那个脾气性邪异地无敌高手宗倔参加近来，那可就糟糕了。无论是乌空血还是明良真人，在宗倔面前都要靠边站。
“逆央境，责责，一个八级玄仙帝的老巢啊，里面的宝贝那个惊天动地啊。”秦羽声音再次响起。
“他怎么知道？”连月娘娘等人大惊。
“你们不是威胁我吗，很好，原本我以为烧掉仙道第一宗派和魔道第一宗派的山门已经足够了，可是现在看来，腾龙大陆还是不够乱啊。那我就再加一把火吧。我和鹏魔岛宗倔也有些交情，这个消息告诉他，相信腾龙大陆一定会更加热闹的，就让这腥风血雨来的更猛烈些吧，哈哈……”秦羽朗朗笑声渐渐消散了。
连月娘娘、明良真人等人一个个脸色肃静。
“最强的暴乱星海参加近来，还有那个宗倔……腾龙大陆将面临一场前所未有地腥风血雨了。”熟知暴乱星海实力的明良真人开始有点后悔，最后他和连月娘娘的激将之法好象起了反作用。
乌空血脸色肃穆：“还记得我们动手杀天火真人出现的一道碧绿色光芒吗。那出手之人功力绝对不下于我！”
顿时，明良真人想起了那一道碧绿色光芒。
不下与乌空血的高手，会是谁？
“实力最强大的暴乱星海，无敌的宗倔。同时隐藏在暗处的龙族可一直没有湖手，号称无敌地方闻。还有这个神秘的天火邪君，那发出碧绿色光芒的神秘高手……腾龙大陆将进入前所未有的混乱时期了。”
真正的腥风血雨，真正的混乱厮杀，才刚刚开始而已！