秦羽功力超过查洪，却甘愿担当赤血洞府的护法，成为查洪的部下。这难以解释的一条自然让三位殿下对秦羽怀疑起来，甚至于三位殿下怀疑秦羽是不是青龙宫或者碧水府的人！
怀疑秦羽在此为的就是九剑至宝。
“秦羽洞主为何哑巴了？”狄銮冷笑看着秦羽，狄青和狄箭二人也是盯着秦羽，大有秦羽回答不对，就立即将秦羽擒下的意思。
秦羽叹了一口气：“三位殿下，难道如此简单的问题还要问，以三位殿下的睿智还看不出来么？”
秦羽的话反而让狄銮三人一愣。
“三位殿下，我在这水域范围内没有多大名声，我一个名声不显的人想要直接夺位，成为洞主，估计没有多少人会服吧。”秦羽对着三位殿下无奈道。
狄銮却道：“强者至上，你杀了查洪，谁敢反抗？”
秦羽当即道：“殿下，你说杀了查洪，查洪是一个人么，不是，他有那么多护法，如果要杀他，自然也要杀死不少护法高手，到时候我当了洞主，原本我的臂膀不是被我杀了么。更何况……当时的我并没有如今的实力。”
“哦？”狄銮怀疑看向秦羽。
秦羽笑道：“只要三位殿下仔细询问一番便知道，在赤血洞府中，我曾经闭关，并且功力大涨，在之前我并没有战胜查洪的实力，也是闭关之后我才有击败查洪实力的。”
狄銮眼中寒光一闪。
“你闭关是查洪死前，还是死后？”狄銮声色俱厉。
狄銮、狄箭和狄青此刻都发现了秦羽话中的问题，如果秦羽功力查洪死前就提高了，那没有问题。但是如果秦羽是在查洪死后功力提升，那就有杀死查洪的可能。
“死前！”
秦羽肯定地说道。
“你确定？”狄銮冷笑道，“撒谎可是不好的，到时候我们可以询问任何一个人，大家都可以坐镇。”
秦羽笑道：“你可以询问任何一个人，查洪洞这一百年来几乎大部分时间都在闭关，当那日大家发现查洪死后，便开始讨论谁是新任洞主，而后我们比试，我击败了滕毕。”
“我知道三位殿下是怀疑我杀了查洪，吞噬了他的元婴，可是我如果杀了查洪，要吞噬他的元婴至少有几日吧，而我和滕毕是在查洪死的当天进行比武的。即使我杀了查洪，也来不及吞噬他的元婴。”
秦羽微笑看着三位殿下：“相信三位殿下明白我的意思。”
狄銮、狄箭、狄青三人相视一眼，没有说什么。
洞虚前期的元婴，要吞噬的确需要几日时间。而灵魂玉简藏所，是每日都要查的。所以他们发现查洪已经死去，肯定是在一日之内，甚至于那时候查洪刚死不久。
如此短时间，即使秦羽不停吞噬，也不可能增加多少实力。
忽然，狄青说道：“你刚才说查洪百年来经常闭关，对吗？”
秦羽心中暗喜，在秦羽看来，九煞殿八殿下之死虽然重要。但是九剑之一也是吸引人眼球的，如果让这三位殿下注意力转移到那玉剑之上，局面也就好多了。
“是的，这里许多人都知道，而且查洪还严令任何人不允许去打搅他。”秦羽老实回答道。
狄青和狄銮相视一眼。
“老七，看来那查洪就是为了破掉黑色玉盒中的‘去尘禁制’了。一个洞虚前期的赤血水蟒，要破仙人的‘去尘禁制’的确要花费百年功夫。那查洪还真是够可怜，花费百年破那禁制。”狄青灵识传音道。
狄青他们可记得清楚，当初他们九兄弟得到那黑色玉盒，可是九兄弟联手，也花费了数月才成功。
“二哥，六哥，当时很可能查洪刚刚破开那禁制，八弟便去抢夺。二人很可能大战，至于他们身死，可能还有第三者插入。”狄銮传音给狄青和狄箭。
狄青和狄箭对此都赞同。
“不过，现在不知道八弟是在赤血洞府身死，还是夺了黑色玉盒离开赤血洞府，在归途上被人杀死。”狄銮此刻也怀疑了起来，他可以确定肯定有隐藏的第三人。
这第三个人，到底是什么时候出手的。
“秦羽，查洪何处死的？”狄銮对着秦羽冷喝道。
秦羽摇头道：“殿下，查洪到底何处死的，属下也是不知道，因为当初战斗之所是在地下密室群，然而等众护法到的时候，地下密室群内并没有任何人的尸体。”
“一个人也没有？”狄銮皱眉问道。
“对，一个人也没有。”秦羽确定道。
怎么可能还有尸体呢？当初秦羽可是为了毁尸灭迹，将尸体直接扔进了自己的空间戒指，之后更是直接用真火炼化个干净。
狄銮三人心中更加疑惑了。
现在可以确定，地下密室群是一个战场，可是为何一个尸体都没有？
毁尸灭迹！
三兄弟只能想到这个。
“带我们去那地下密室群，让我们看看那些战斗痕迹。”狄箭陡然喝道，以他们的实力，绝对可以根据那些战斗痕迹对当时战斗场面有些大概的推断。
秦羽脸色有些难看道：“这，因为那战斗也有一年了，整个地下密室群也被毁掉近半，所以那地下密室群早已经改建，所以那些战斗痕迹也没了。”
“没了？”
狄箭、狄青、狄銮三人都怀疑看向秦羽。
他们怀疑是秦羽破坏证据。
“三位殿下，此刻各大护卫队长还有十六护法也都聚集在大殿之上，我的两位兄弟也到了。三位殿下如果有什么怀疑尽管去询问他们吧。”秦羽直接说道。
秦羽看着三位殿下，眼中有着一丝狠色。
“三位殿下不停盘问属下，似乎对属下很是不信任。对此，属下也没有任何办法，三位殿下可尽情询问任何一个人。真金不怕火炼，属下就先前带路了。”
秦羽也不管三位殿下什么反应，直接朝大殿走去。
“咦？”
狄銮脸上有着一丝惊异，他没有想到秦羽这个时候还傲气了起来。
“一般人如果真的是凶手，面对我们肯定心虚，一般对我们都是恭敬的很，我们问什么，他们就会回答什么，绝对不敢发脾气，这个秦羽竟然敢发脾气。”狄銮对着狄青传音道。
狄青也点头道：“恩，先去询问其他人再说。”
这个狄銮也是聪明反被聪明误，只是时则虚之，虚则实之。许多事情也是极为难以判断的。
******
赤血洞府大殿之上。
原先该秦羽、侯费、黑羽坐的位置，此刻正坐着狄箭三人。秦羽三兄弟，率领赤血洞府的十六护法以及各位护卫小队队长正在殿下听三位洞主命令。
“秦羽洞主，你的二弟三弟实力不怎么样嘛。”狄青坐在正中对着秦羽问道。
侯费抓耳挠腮，却是根本不在意上方的三位殿下，这狄青不知道，秦羽早就命令侯费和黑羽收敛气势，本身功力却是散发开来，狄青他们自然发现，侯费元婴后期，黑羽元婴中期。
“殿下，别看属下二弟才元婴后期，可是他也属于水猿中异族，天赋异禀。能够和一般的洞虚前期高手一比。我三弟也是鹰族中极为厉害的，仅次于金焰鹰。”秦羽为侯费和黑羽说道。
听到秦羽所说，三位殿下眼中都有着一丝不屑。
无论是火睛水猿，还是小黑，都属于极为罕见的妖兽。用澜叔的话，整个海底修妖者世界也就一个火睛水猿。加上侯费收敛气势，三位殿下岂能看出侯费不凡。
完全隐藏实力反而不如稍微泄露一点，秦羽才说侯费堪比洞虚前期。
如此这点实力，是不放在三位殿下眼里的。
“当初进入地下密室群，看到那战斗痕迹的护法出来。”狄青喝道。
顿时，玄龟三兄弟、巫瞳巫峰二人、晏青、西艳两蛇女，加上滕毕和庒钟都走上前去，九位护法在九煞殿三位殿下前可没有一点傲气，一个个十分恭敬。
“我们灵识传音进行交谈，大家不要担心自己说的话被别人发现。但是……你们也别撒谎，因为我要问九人，如果我发现谁回答的和其他人不同。如果两人不同，两人都得死！”
狄青声音发寒。
那九位护法心中一颤。
秦羽也是眉头一皱，当即上前一步道：“殿下，如果这九位护法中有人撒谎，另外人没有撒谎，这不是害了说实话的人吗？”秦羽这时候至少要为自己的人略微努力一下。
“秦羽洞主，你退下，或者，死！”
闭眼养神的狄箭眼睛陡然睁开，对着秦羽冷喝，眼中尽是冰冷的杀意。
“大哥，这个家伙太强了，即使进入暴狂状态，对上他也没有把握。还是隐忍吧。”暴虐性子的侯费此刻竟然传讯来安慰秦羽，秦羽只能咬牙退后一步。
狄箭看了秦羽一眼，又再次闭目养神。
这审核人的事情，是狄銮和狄青办。狄箭这次来，就是最强武力，以防一切事情发生。在九煞殿看来，如果不是碧水府的三眼老妖和青龙宫的宫主亲自前来，要想对付狄箭，还真的不大可能。
九位护法，每一个人心中都很紧张。
没有人敢撒谎，因为只要一人撒谎，可能就导致所有人死。
狄青的灵识覆盖了九大护法，如果九大护法之间暗自灵识传音，狄青肯定会发现他们的灵识波动。
时间一分一秒过去。
然而整个大殿却静的可怕。
“下一个。”狄青冷声道，第一个被询问的庒钟此刻也是额头皆是汗珠，虽然他已经被询问过了，可是庒钟还没有脱离危险，如果其他人回答和他不同，那其他人和庒钟都是一个死字！
时间一分一秒过去。
一个个护法都被询问过了，这个时候秦羽最是难熬。
“大哥，这九煞殿的人真他丫的混蛋，这不是闹心人么，惹火了我，先一棒子砸死一个，大哥你杀那个洞虚前期的，最后那个最强的，我们联手，干他一顿！”
侯费面对这无言的审核，显然也有点焦躁了。
因为谁也不知道狄青和狄銮问了什么，他们又知道了什么。
一开始狄青和狄銮的威胁，显然起到作用了，一连八个护法被询问完了，都没有出任何问题，此刻询问的是第九个护法玄龟三兄弟中的巴剑。
“轰！”
狄青陡然一挥手，一道紫光射出，巴剑毫无抵抗之力就被轰出渣了。
“哼，竟然敢撒谎。”狄青猛地站起，目光扫向其他八位护法。
那八位护法顿时脸色惨白，滕毕眼中更是闪过一丝厉色：“殿下，我们并没有撒谎，如果因为他一人撒谎，我们没有撒谎的八人就要被杀死，我们誓死也不会服气。”
“还看说话！”
闭眼的狄箭眼睛一睁，猛地暴喝道。
一股声波气劲从狄箭口中射出，速度快的骇人，滕毕顿时脸色大变，连忙身体一晃要躲开。可是那声波气劲速度太快，依旧轰在滕毕身上，滕毕直接飞抛了过去，而后倒地吐出两口血。
滕毕重伤！
洞虚后期的紫煞蛟龙，绝对是和空冥期的修仙者一比的，仅仅一个暴喝就重伤了滕毕。顿时其他八位护法脸色都发黑了，他们明白如果三位殿下要杀他们，他们没有丝毫反抗之力。
“殿下！”
秦羽也出声了，冷视着上方三位殿下。
狄銮嘴角有了一丝冷笑，伸手阻止了要发怒的狄箭，当即说道：“既然秦羽洞主发话了，好，刚才应该是最后一个护法撒谎，我们就不牵连其他八位护法了。”
晏青等八位护法顿时长呼出一口气。
然而晏青等八位护法根本不知道，最后一位巴剑护法根本没有撒谎，他回答的和前面八位护法也没有什么矛盾不同。