敖无虚的一席话将秦羽几人震住了，一口气杀了二十六个仙帝，竟然还不满意！
“够强！”也瞿双目放光，咧开大嘴笑了起来，“没想到你这个冰块，除了冷冰冰地修炼和战斗，这说起狂话来也快赶上我了。”
秦羽听到也瞿如此说也不由一笑，屋蓝脸上也有了笑意。
只是敖无虚还是冷冰冰的，看向秦羽冰冷道：“秦羽，我提醒你一下……”
“恩？”秦羽一怔。
敖无虚冷然道：“你可以命令我的两次机会已经使用了一次，如今只剩下一次了。还有……从今天起，你不得将我弄入万兽谱，我必须一直在姜澜界中，这是你答应我的。”
“我知道。”秦羽点头。
敖无虚点了点头，便走到了远处一处草地上盘膝坐下不再理秦羽了。
“秦羽，不要在意，无虚就这个性格，不喜欢和别人说太多的话。”屋蓝对着秦羽笑着说道。
秦羽并没有在意。
也瞿嘿嘿笑道：“秦羽，那个冰块冷冰冰的，我也瞿还是热情如火的哇，你没事尽管找我，我反正也无聊地紧。”这霸王龙也瞿却是一个憨厚的莽汉。
秦羽茬了点头。
“屋蓝先生。”秦羽心中一直深藏着一个疑问，“我有一个问题虽然有点眉目，可是也无法完全弄明白，不知道你们可否如实告诉我呢。”
“说吧。”屋蓝微笑道，也瞿也看着秦羽。
秦羽点头道：“据我所知。当初屋蓝先生你们三人都答应了逆央，在生死关头要保护逆央，可是逆央最后还是死了？这算不是算你们保护不周呢？”
秦羽的问话有点针刺，只是屋蓝和也瞿并没有介意。
“保护不周。秦羽，我们三人当初答应逆央，在生死关头保护他。那禹皇、玄帝先是以势压人，让逆央和他们一同前往迷神殿。逆央当时答应了。”屋蓝缓缓说着。
秦羽心中倒是一动。
迷神殿？那是什么地方。
“只是逆央也只是虚与委蛇而已，在踏入迷神殿之后，逆央仗着自己对迷神殿的熟悉，用了一点小计谋一下子甩掉了禹皇、玄帝二人。可是乐极生悲，逆央踏入迷神殿某处要地的时候，一脚踩在了神界毒虫之上，我们三人当初在万兽谱中。谁知道逆央会如此倒霉呢？等我们知道，已经没有办法了。”
屋蓝淡淡一笑，“乐极生悲啊。这逆央忘记了，在迷神殿中，不管什么时候都不能松懈。”
“神界毒虫果真如此厉害？”秦羽惊讶道。
在秦羽看来，逆央仙帝毕竟是八级仙帝，一个神界地毒虫而已。有如此了得吗？
屋蓝脸色微微有些变了，许久没有说话，似乎沉浸在回忆中。
“屋蓝先生？”秦羽出声喊道。
屋蓝清醒过来。抱歉一笑道：“说到神界毒虫，秦羽，我可以这么和你说……神界的任何东西都不能小瞧，神界毒虫，告诉你，就是飞升神界的人，中了毒虫之毒，都可能魂飞魄散！”
秦羽心中骇然。
飞升神界的人，都可能栽在神界毒虫身上。这神界毒虫未免太恐怖了些。，
“神界毒虫也是分级别地，有的毒虫厉害，有的毒虫毒性弱，神界毒虫即使死，牙齿尾刺等一些部位还有着剧毒，一旦中了……逆央不过是一个仙帝而已，怎么可能不死？”屋蓝说的那么理所当然。
秦羽心中有了一个概念。
神界中的人，也是有高下之别的，这神界毒虫也是有各个级别，但是能够在神界生存，就不能小看这神界毒虫，即使……是毒虫尸体。
“屋蓝先生，你能不能讲述一些神界的事情告诉我呢？”秦羽追问道。
屋蓝看了看秦羽，淡笑道：“秦羽，不要太着急，你现在需要的是慢慢修炼，待你快要飞升神界的，我一定会将我知道的都告诉你。”
秦羽不好意思一笑。
对于未知地东西，一般人都有着好奇心，秦羽自然不例外，这屋蓝说的没错，现在知道了对秦羽也没什么用处。
“咦，屋蓝先生，放眼整个仙魔妖界，估计也没几人对神界有所了解？你怎么对神界如此了解的呢？”秦羽想到便询问了出来。
屋蓝微微一怔。
也瞿自豪一笑道：“屋蓝大哥当然了解神界，整个仙魔妖界中，论对神界地了解程度，有怎么可能有人及得上我屋蓝大哥。”
“为什么？”秦羽追问道。
屋蓝深吸一口气，对着秦羽淡然一笑，说道：“秦羽，万兽谱中的都是妖兽，而我……便是一个神界中普通妖兽而已。”
神界中的妖兽！
秦羽心中如同掀起飓风涛浪一般，他虽然感到这个屋蓝先生的来历的神秘，但是当得到这个结果还是感到心中震骇无比。
神界？
那是仙魔妖界无数高手心中所向往地圣地，无论是林隐，青帝，以及其他高手们都妄图飞升神界。
而屋蓝，竟然是神界中来的。
“屋蓝先生，怎么可能？你是神界的，怎么可能来到仙魔妖界？”秦羽追问道，“还有，你地实力怎么只是七级妖帝，神界的妖族应该实力很强的吧。”
屋蓝淡淡一笑：“神界的妖兽实力如何，等你去了神界便知道了，神界许多照西并不是你想当然的那般。至于我如何来到仙魔妖界……就是因为那迷神殿。”
“迷神殿？”秦羽再一次听到了迷神殿。
“好了，这方面的事情我暂时不想多说了……秦羽。我现在只是希望你能够早日修炼飞升神界，我已经很久没有回到家乡了。”屋蓝看向秦羽，眼中有着一丝期待。
回家！
神界才是屋蓝地家乡，仙魔妖界对于屋蓝。只是一个外地而已。
“屋蓝先生，我会尽力修炼的。”秦羽点头。
秦羽忽然看向无尽的土地。
随着秦羽地心意……
顿时整个姜澜界地元灵之气流转了起来，一时间姜澜界内出现了一条条河流，出现了宽阔的江河，出现了一处处高山。
宫殿，建筑，楼阁，亭台，各种各种的花草树木……
一个眨眼的功夫。
诺大一个姜澜界一个大变样，不像过去只有无边的土地。如今的姜澜界就仿佛普通的星球上一样，这里是秦羽的世界，秦羽想要变成什么就可以变成什么。
“大神通啊。”
屋蓝看到一幕。眼中发出道道光芒，心中也不由感叹起来，只是屋蓝知道……真正拥有这神通的并不是秦羽，而是澜叔，秦羽只是拥有了姜澜界。才可以有此神通。
也瞿看到眼前这一幕，目瞪口呆。
“屋蓝先生，也瞿。无虚兄，还有陨铭你们四个，这里宫殿建筑多的是，你们想要住在什么地方就可以住在那。”秦羽微笑着说道。
屋蓝也对无数地建筑很是满意。
这些各式各样的建筑，甚至于风格不同的建筑，其实是秦羽在蓝火星、隐帝星等大星球参观所记住地一些建筑模样而已。
“屋蓝先生，你们先休息，我还需要静修十天半月，告辞。”秦羽微笑着说道。随后秦羽便自己选了一处临水的楼阁开始了静修。
秦羽虽然达到了黑洞后期，甚至于灵魂境界也达到了天魂第一层。
只是秦羽明白，实力提升了，他攻击起来不一定能够完全发挥。
他要做的就是和当初在蓝雪星闭关领悟一样，能够将自己的实力发挥到完美的地步，有上一次地领悟做底子，这一次应该很快。
且不说秦羽在姜澜界中修炼，这一次秦羽开启万兽谱第三层，派出了其中的血龙‘敖无虚’狠狠地大杀一番，禹皇麾下精英几乎被屠戳一空，连青血剑仙在内都在这一战中被杀。
这一战震惊了整个仙魔妖界！
被杀的二十六个仙帝精英，包括青血剑仙！
如此大地损失，即使是厮杀不断的仙魔妖界也可以算是难得一见了，而达到七级仙帝的高手在仙魔妖界很少会被人杀死。因为七级仙帝面对八级仙帝，虽然不能敌，但是逃跑还有把握。
能够干脆杀死七级仙帝的，便是九级仙帝高手，这个级别的高手又有几人会大开杀戒？
可是，血龙‘敖无虚’这个嗜杀的人，却不在乎什么以大欺小。秦羽既然有了命令，他敖无虚就会努力做到最完美，能杀者一个不留。
……
枫叶飘落，一片红色的世界，一袭白色轻纱的女子坐于地上，仿佛和这个红色的世界完美契合在一起一样。
“陛下。”
忽然一名老者出现在这个红色地世界中。
“说。”女子平淡道。
老者恭敬道：“陛下，禹皇率领属下一群人围杀秦羽，可惜结果是禹皇麾下的仙帝们被屠戳一空，被杀二十六位仙帝，只有禹皇和黄袍仙帝木延逃了出来。”
那女子身形一动，便已然站了起来，转头看向女子，目光清冽：“青血剑仙呢？”
“青血剑仙知白，也在此战中战死，此次死去的二十六位仙帝可以算是禹皇麾下的精英，经过此次一战，禹皇麾下达到六级仙帝的，也就他自己和木延了。”老者也有着唏嘘不已。
女子脸上有了一抹笑容，微微点了点头：“我知道了，你可以退了。”
“是，陛下。”
老者离开，红色的世界依旧只有一个白衣女子。
白衣女子看着枫叶飘落，目光飘渺：“能够杀死那么多仙帝，甚至于还让禹皇潜逃，那秦羽绝无此等实力，难道……他打开了我万兽谱第三层？”
“万兽谱中最强的血龙，似乎也只是七级妖帝，又怎么回事呢？”白衣女子低声喃喃，“看来对这个秦羽也不能小视了，打开了万兽谱第三层，他对任何人都有威胁了。”
……
碧波星月牙湾。
龙皇、素帝二人正在喝酒，距离上一次见面已经二十年过去了，银花姥姥和倪皇早就离开了，唯有龙皇还一直呆在这。
龙皇为的就是这一日。
“老龙啊，真是恭喜啊。”青帝脸上满是笑容。
龙皇脸上表情很奇怪，虽然有着笑容，只是总有一些无奈。
不久前那一战，这碧波星距离礁黄星并不远，素帝和龙皇清晰观看了那一战。
“你这个大儿子实力还真是够恐怖的，现在竟然达到了八级妖帝，八级妖帝的超级神兽，哈哈……单单论本身的实力，已经不下于你了吧。”青帝笑着说道。
龙皇的确只是八级妖帝的超级神兽。
龙皇仰首喝了一杯酒，长叹一口气：“池青啊，你说我敖方到底是怎么回事？两个儿子，一个是五爪金龙，一个是血龙，我是该自豪。”
“的确是该自豪，你龙族会永远记住你敖方的大名的，两个儿子都这么变态。”素帝也笑了。
龙皇苦笑：“只是这两个儿子，无虚就不用多说了，他小时候我的确对他不好，待得我后悔的时候，他早就不认我这个父亲了，孤傲怪癖，这种性格……根本不能够成为龙族的皇。”
青帝也点头，以敖无虚的性格，的确是不适合成为龙族的皇。
素帝安慰笑道：“你不是还有无名吗，我看无名就是够豪气的，而且也喜欢结交好朋友兄弟。”
龙皇微微一笑点头道：“你说的对，无名他如果当龙皇也勉强算是合格了，只是说实话，无名骨子里一样叛逆，你看他……竟然娶一个白狐，放眼龙族历史上，除了他，有五爪金龙娶非龙族的吗？”
素帝不得不点头承认。
龙族历史上，除了敖无名，还真没有五爪金龙敢娶非龙族，毕竟五爪金龙的血脉还是很珍贵的。
“唉，两个儿子，都那么叛逆不听话。无名经常在仙魔妖界各地闯荡，还不是不想和我见面？算了……等我度过神劫，让无名继承龙皇，我也就轻松了。”龙皇满心的无奈。
龙皇，儿子是厉害，可惜教儿子水准太差。
素帝忽然对着龙皇笑骂道：“老龙啊，前些日子你对秦羽那么好，看来就是想要让秦羽对敖无虚好点啊，你这个狡猾的老龙。”
龙皇无奈叹一口气：“无虚的脾气你也知道，很是孤傲的，估计不会很听秦羽话，我担心秦羽一怒之下直接杀了无虚，所以事先和秦羽弄好关系，这秦羽看在我面上，最起码也不会杀无虚吧。”
秦羽身为万兽谱主人，万兽谱中的妖帝实力再强，秦羽也可以一个念头杀死他们。