看着敖无虚消失在姜澜界，秦羽心中不由期待起来。
外面会是什么场景呢？
“秦羽，放心，以无虚的实力，要对付禹皇等一群人还是很轻松的。”屋蓝淡笑着说道，一副稳操胜券的模样，“血龙，五爪金龙都是超级神兽，五爪金龙不管是用能量攻击，还是肉体防御都极为强大。血龙的近身攻击，继承了神兽特有的优势，只是他的能量攻击却不行，他走了另外一个极端。”
极端？
秦羽看向屋蓝，他还真的不知道变异超级神兽‘血龙’的攻击力。
屋蓝解释道：“五爪金龙可以施展一些攻击法诀，而血龙最擅长的却是——吞噬攻击。”
“吞噬攻击？”秦羽一惊。
屋蓝点头感叹道：“对，在我看来，这种攻击方法比五爪金龙的法诀攻击更厉害，血龙他可以分成一条条血龙，一旦那些血龙附身，会直接被吞噬了元婴。”
吞噬！
秦羽想想都感到震惊，不愧是变异超级神兽。
“屋蓝先生，当初他和逆央仙帝比试，怎么会失败呢？”秦羽疑惑起来，这种攻击如此厉害，为何失败？
屋蓝一笑道：“吞噬攻击虽然厉害，可是也不是谁都轻易吞噬的，对于功力比自己低许多的人当然可以轻易吞噬，至于同等级高手就难吞噬了。”
秦羽心中了然。
“群攻有吞噬，单体攻击靠近战。血龙可以算是我见过的最完美的超级神兽。”屋蓝感叹道，“当然其他超级神兽也不错，有着各自地特点。”
“敖无虚终于动手了。”一直注意外面的秦羽。终于发现战斗开始了。
“到现在才出手？”屋蓝略显吃惊，他和秦羽说话都有一会儿了，外面竟然才开始。
实际上一是因为姜澜界和外界时间比例是１０：１，还有一个原因是——敖无虚在摆谱。
“秦羽小子。快让我们的妖识出这姜澜界，让我们好好看看外面战斗情况。”也瞿忙着说道，他们在姜澜界中，是无法妖识出姜澜界地。
秦羽心意一动，便让也瞿和屋蓝二人妖识逸出了姜澜界外。
×××
原本礁黄星的地址，已经成了一片无尽的太空。
诺大的‘锁元炼火阵’一直维持着，毕竟谁也说不准这个秦羽会不会突然从锁元炼火阵中冲出来，如果逃走那可就功亏一篑了。
绿色颗粒周围有包括禹皇在内地十二位仙帝。
禹皇等人都盘膝坐在绿色颗粒周围。
二十年了！
禹皇等人在这周围已经守了整整二十年了。这二十年来，禹皇是想尽了办法，靠手下仙帝联手攻击，甚至于去请玄帝来一同联手，但是无一例外的，禹皇都失败了。
无法破开！
禹皇虽然表面上平静盘膝坐在虚空中，心底却在思索着开启绿色颗粒的办法。
“怎么办呢？真不知道逆央仙帝死的时候怎么领悟的。竟然领悟出如此了得的防御禁制，连我和曦儿联手都无法破开。”禹皇到这个时候还以为绿色颗粒是青禹仙府呢。
也不能怪禹皇。空间神器，禹皇听都没听说过。
忽然禹皇朝左边看去。
在众人左边数百米的虚空中，竟然突兀地出现了一名冷峻的男子。
“你是谁？”禹皇猛地站了起来。
敖无虚看着禹皇，不发一言。
禹皇周围是十一位仙帝，这十一位仙帝也都站到了禹皇身旁，包括禹皇在内。这一群人脸色都很严肃，他们都感到了压力！
那是恐怖实力自然带来地压迫感！
“妖界什么时候有新的八级妖帝了？”禹皇心中大吃一惊。他是八级仙帝，虽然看不穿对方，但是勉强感应到对方妖界之人特有的妖界气息。
“妖界朋友，在下禹皇，不知道你是……”禹皇刚说到一半就被敖无虚打断了。
“禹皇，多年不见，你竟然都不认识我了，哈哈……”敖无虚大声笑了起来，但是周围整个空间都仿佛凝聚了一样，让那些仙帝感到紧张。
禹皇瞳孔一缩，身旁十一仙帝都时刻准备出手。
准备好了吗？
傲无虚眼中陡然冒出了两道红光！
“吼～～”很是突兀地一声高亢之极的龙吼在无尽的太空中响荡了起来，敖无虚的身形完全消失了，一头长度超过千里的巨大血红色长龙横空出现，那一片片血红色龙鳞闪发着妖异地光芒。
狰狞的龙首盯着禹皇一群人。
禹皇以及十一仙帝仿佛被震住了。
“是血龙敖无虚。”禹皇惊醒过来，
然而就在这时候，千里长地血龙猛地动了，一动整个身体就化为了一道血红色残影，禹皇等一群人只是看到一张巨大的龙嘴巴朝他们一口吞来。
吞噬！
禹皇以及十一仙帝一下子便感觉陷入了一种血红色的世界。
“破！”禹皇手中的景皇剑放出了无边的金光。
弹指一挥间，血龙已经飞到了原处。
而禹皇等人还在原地，只是这时候……包括禹皇在内，只有四位仙帝还活着，青血剑仙知白，黄袍仙帝木延，以及一名六级仙帝。
一口吞噬了八大仙帝。
千里血龙那巨大的龙首忽然抬头看向锁元炼火阵地光罩，巨大地龙身猛地化为一道血红色残影，狠狠地撞在了光罩之上。
十六位仙帝布置地锁元炼火阵。这十六人中最强的一个羽梵仙帝才六级仙帝而已，这‘锁元炼火阵’防御力虽然算上强，可是七级仙帝地攻击力就已然能够强行破开了。
“蓬！”
八级妖帝的超级神兽。本体地狂猛撞击。
禹皇整个人一震。
对，他要杀十六个仙帝！禹皇醒悟了过来。
“阻止他！”禹皇猛然一声大吼，同时对那十六位仙帝传音道，“羽梵。你们快逃。”禹皇的传音仿佛响雷一样响彻在十六位仙帝脑海中。
十六位仙帝在千里血龙出现的时候就已经震惊了，只是禹皇还在，他们岂敢逃？
此刻他们听到禹皇命令想逃了，可惜……来不及了。锁元炼火阵被撞碎让整个空间都震荡起来，十六位仙帝根本不能瞬移。
一身龙吼！
那千里血龙竟然一瞬间分解了开来，千里血龙一下子化为了十六条血龙，这十六条血龙几乎瞬间就包裹了十六位仙帝。
这就是屋蓝和秦羽所说地，血龙特有的。分成一条条血龙进行群体吞噬的攻击。
这不是分身术。
十六条血龙，任何一条血龙的实力都有敖无虚的三成左右，只是比八级仙帝略微弱一些而已，只听得一声声惨叫，十六位仙帝就消失不见了。
“吼～～～”再一声龙吼。
十六条血龙猛地朝禹皇等四人冲了过来，同时十六条血龙汇聚成一条千里血龙，在窜行过程中。那千里血龙竟然凭空消失了。
一个人影出现了。
全身覆盖了一层血红色龙鳞，那一头长发竟然变成了血红色长发。头上还长着两个龙觉，那冰冷的犹如水晶的眼眸盯着禹皇。
战斗形态下的敖无虚！
攻击力最强地敖无虚！
禹皇、青血剑仙知白、黄袍仙帝木延以及一名六级仙帝心中尽是怒意以及忌惮。
“你是敖无虚。”禹皇全身发颤。
“对。”敖无虚冷视着禹皇，“禹皇，当年的我还无法战胜你，最多平手而已，只是如今我已经达到了八级妖帝境界。今天的结局只会是——我蹂躏你。”
短短一会儿，已经死了二十四位仙帝。
“秦羽打开了万兽谱第三层？”禹皇出声道。声音发寒。
在看到敖无虚的时候，禹皇已经知道秦羽肯定是打开了万兽谱第三层，毕竟当年敖无虚成为万兽谱中的灵兽，这事情在仙魔妖界高层之人还是知道的。
“对。”敖无虚冷视着禹皇。
“逃。”禹皇几乎同时传音给自己的手下。
一名八级妖帝地超级神兽，就是禹皇也绝对不是对手。当年七级妖帝的敖无虚，就和禹皇相差无几了，如今地敖无虚更恐怖。
四大仙帝几乎同时行动。
“死！”
冰冷的声音还在响着，敖无虚整个人便化为了一道红光，那道红光一下子分四
，四道红光同时攻击向禹皇四人，逼得四人无法逃窜。
六级仙帝战死。
随后四道红光再次变为三道红光。
厮杀！
敖无虚的本体持着一柄战刀，这柄战刀极为的长，有敖无虚整个人高，但是敖无虚攻击起来却非常快速，攻击力也很惊人。
敖无虚的本体攻击禹皇，两大分身攻击黄袍仙帝、青血剑仙。
……
空间震荡，狂暴的能量仿佛风暴一样从战斗地地方朝四面八方弥漫开去，禹皇、青血剑仙、黄袍仙帝三人都是拼命地要逃命。
十个呼吸的时间。
敖无虚地身体又出现在绿色颗粒旁边。
“可惜啊，禹皇有神器战衣没杀死就算了，没想到黄袍仙帝也能够逃掉小命。”敖无虚感叹道，“唉，同时控制两个分身攻击，本体攻击也受到影响啊，否则禹皇也不会这么简单就逃掉了。”
“秦羽，让我回去吧。”
敖无虚传音道，随后就消失在了太空中。
而无尽的太空能量还在震荡中，只是除了在天空中飘荡地一些鲜血，再也没有什么可以看出战斗的痕迹来。
×××
一个荒凉的星球上。
两个狼狈的身影凭空出现在这个星球表面。
黄袍仙帝木延半跪在地面上，脸色煞白。黄袍仙帝‘木延’虽然攻击力不如青血剑仙，可是防御要高的多，这次正是靠防御，黄袍仙帝虽然重伤可是依旧保住了小命。
至于名声远播的‘青血剑仙’知白，此次一战，却失去了性命。青血剑仙攻击是强，可是防御却不如黄袍仙帝，这次就因为这个丢掉了小命。
纵横仙魔妖界的青血剑仙‘知白’陨落。
禹皇华贵的紫袍上还染有血迹，整个人脸色很是苍白：“木延，这一次损失多少。”木延作为禹皇麾下掌控各方势力的管家人物，一般什么战斗后，禹皇都会询问木延统计结果。
木延站了起来，脸色难看无比：“陛下，此次一战，我们损失了二十六位仙帝。”
“二十六位。”禹皇听到这个数字就心疼。
木延继续道：“陛下，礁黄星是当初三大星球中最有可能的一个，那十六个仙帝也是实力比较强的。至于另外十位仙帝，被陛下召集来攻击绿色颗粒，那十位仙帝也是极为厉害的十位。”
禹皇心在发颤。
那十位仙帝正是因为厉害，才被他召来帮忙攻击绿色颗粒的。
这二十六位仙帝，论数目不及禹皇麾下一半，可是却是禹皇麾下的真正精英，此次一战……禹皇麾下精英损失大半，实力不及原先的一半！
“连知白也战死了，陛下麾下战将几乎损失一空，达到六级仙帝的，也只有属下和陛下二人了。”木延声音也很低沉。
禹皇麾下的确还有不少仙帝。
可是那些仙帝没有一个超过六级仙帝。
“秦羽，敖无虚！”禹皇全身发颤，禹皇深吸一口气，“回去。”
“是，陛下。”
随后这二人消失在荒凉的星球上。
……
姜澜界内。
看到敖无虚出现在面前，秦羽、也瞿、屋蓝三人都迎了上来，连另外四名妖帝也满脸兴奋，他们也知道了刚才的事情。
杀掉二十六个仙帝，还都是禹皇麾下的精英，其中甚至于包括青血剑仙知白。
“无虚，不错。”屋蓝笑着说道。
秦羽眼中还有着惊叹：“无虚，一口气杀了二十六个，连青血剑仙都给杀了，羽梵仙帝等六级仙帝也有几个，的确是厉害。”
敖无虚脸上依旧很冷峻：“没什么，我当初说禹皇比较难杀，以为这次可以杀死二十七个，没想到还被多跑了一个。”说完，敖无虚脸上还有着一抹遗憾，似乎对自己的战绩很不满意。
秦羽、也瞿、屋蓝等人一时间愣住了。