秦王朝皇宫清林圆，此处是皇宫紧地之一，因为秦德和风玉子平常便是居住在此。
不久前，秦德，秦羽，秦政，秦风，风玉子五人在城楼之上分开，秦羽回羽王府，秦风回锐往府。至于秦德，风玉子则是和秦政一同回皇宫。
清林圆门之处。
“父皇，孩儿就先走了。”秦政很是恭谨的躬身道，随后便准备回自己住处，然而就在这个时候，一道金风吹拂而过，秦政大吃一惊当即喝道：“是谁？”
显出人形，原来是秦羽和立儿姑娘。
风玉紫和秦德却丝毫不惊讶，秦羽也没有收敛气息，他们二人灵识自然发现了来人是秦羽，而秦政连先天境界都没有达到，自然无法判定来人是谁了。
“父皇，喜事，有大喜事啊。”秦羽一手抓住立儿的手，兴奋的对秦德说道。
秦德仔细一看秦羽和立儿，又看着秦羽和里儿紧紧拉着的手，连飞行都拉着手？再看看里儿微微有些羞红的手，秦德自然有了判断，笑呵呵道：“喜事？羽儿，是否可以让父皇一猜？”
“父皇知道？”秦羽大吃一惊。
秦德笑道：“是不是和这位姑娘有关？”
秦羽点了点头。眼中愈加惊异，立儿能够让断臂重生。秦羽也是听立儿自己说了才知道的，自己父皇怎么会知道呢？
秦德心中愈加肯定，仔细看了看立儿，仔细一看才感觉立儿的气质雅致，那飘然淡雅的气质让人心不由自主的平静下来，就仿佛清晨新的气息。
“不错。不错……”
秦德一副“看儿媳”的目光仔细看着立儿。嘴里还赞叹着。
秦羽可不是傻瓜，看着此刻自己父皇摸样，稍微思考一番便完全明白自己父皇在想什么，不由哭笑不得：“父皇，这是立儿，刚刚城楼是喝酒的时候，我也说过了，我带她来，是因为立儿能够治好你的断臂。”
“哦，立儿姑娘。什么？治疗断臂？”秦德眉头一皱。
立儿淡然笑道：“秦伯伯，这断臂重生，虽然是比较难。不过我天生永远些神通，对于秦伯伯断臂重申呢感还是有些把握的，还有风伯伯的断臂，同样可以治疗恢复原样。”
秦德和风玉子相视一眼，眼中尽是惊异以及难以置信。
“立儿姑娘，我师门也算是修仙门派，可是从来没有听说过断臂还可以重生的，这事情真的让人难以置信。不知道立儿姑娘又什么治疗方法？”风玉子也无法相信。
秦羽可是见过立儿质量的强竟，的确神甫其技。
“这是我天生拥有的神通，秦伯伯和风伯伯大可让我试一下。”立儿笑道。
秦羽也道：“父皇，风伯伯，别担心，立儿的治疗水平非常强，我曾经见过好几次立儿她为别人治疗山势，效果非常好。只需要一会儿时间就可以了。”
秦德和风玉子沉思片刻，二人便要将外套脱掉。
立儿微笑道：“秦伯伯。风伯伯，你们不需要脱掉外套，只需要安静站立在这了仅仅让我治疗就可以了。”
“哦，那就麻烦立儿姑娘了。”秦德心中愈加惊异，他和风玉子就这么站这。
只见立儿眼睛微闭上，身上道道青光开始所饶了起来，立儿整个人犹如生命女神一样，被青光完全包裹着，道道青光开始延伸向秦德以及风玉子。
“小羽，有把握么？”站在一旁的秦政看到如此一幕也有点期盼了。
秦羽点了点头：“放心。”
道道青光包裹了秦德以及风玉子的断臂之处。随后那空荡荡的袖口竟然开始缓缓被成起来，仿佛里面的手臂开始慢慢神像袖口一样，只是速度比较慢。
一分钟，两分钟……
半个时辰，一个时辰
随着时间的推移，空荡荡的袖子被撑起来的长度越来越长，秦羽的灵石清晰的发现，随着青光荣辱断臂之出，断臂竟然缓缓开始生长起来，肌肉，骨骼不断的生长。
整整三个时辰，秦羽和秦政也整整目不转睛看了三个时辰。秦德和风玉子感受着手臂不断的生长，心中都有着难以抑制的激动与欣喜。只是此刻立儿正在治疗，他们不敢发出声打搅。
立儿的额头生出了点点汗珠，鼻尖西出了汗水……
立儿一直闭着眼睛，秦羽灵石仔细注意着进展，秦德和风玉子的手指也完全形成了，一切大功告成！
立儿终于睁开了眼睛，轻松嘘出一口气，檫拭了头上的汗水。
“秦伯伯，风伯伯，感觉怎么样？”立儿笑着道。
秦德和风玉子都甩动了两下手臂，甚至于双手还试着结出手印诀，片刻秦德和风玉子都惊喜了起来。
“立儿姑娘，实在太感谢了，我感到我地手臂好象从来没有被斩断一样，完全和过去一模一样。”秦德兴奋的很，而风玉子也是同样，断臂之后重新拥有，心中才愈加激动。
秦政大喜，朗笑道：“大喜事，大喜事啊，一定要大大庆贺一番。来人，快去传王爷一家到宫里，还有皇后嫔妃皇子公主们，都带到百臣亭。”
......
百臣亭。
太上皇秦德坐于主位。秦政、风玉子次席，随后便是秦羽、秦风。沿着长桌两旁坐了下来，宴席也比上次还要丰盛地多，一盘又一盘的菜肴不断地上来。
“收集天下佳肴，共三百六十样。大家尽情享用。”秦政笑呵呵说道。
此次盛筵之上，立儿却被迫喝了不少酒，得知秦德、风玉子断臂重生的秦风也是大喜。不断感激立儿。此次盛筵的主角就是立儿，大家尽情欢愉热闹。
待得傍晚。才得以散席。
羽王府。
“别争了，第二大队、第五大队，第六大队的三位大队长成为秦家三位供奉。”秦羽直接宣布了结果。秦羽选择地这三人，两个元婴后期，一个虽然是元婴中期，实力却堪比元婴后期。
在场的其他六位大队长不禁有些失望。
秦羽刚从皇宫回来，便召集了四大护法、十名护卫大队长，这十位护卫大队长，功力最低地都有元婴中期。秦羽为了秦家族人考虑。准备安排三名高手作为秦家供奉保护秦家。
秦羽得知了来之于暴乱星海的命令，知道太多地修妖者再也没用，还不如请三个实力强的坐镇。所以秦羽便决定从十名护卫大队长选出三个出来。
凡是被选中的，都可以让秦羽帮忙炼制一件上品灵器，需要何种灵器尽情选择。
上品灵器，对于元婴级别地高手还是有些吸引力的，更何况秦羽说当供奉，不过是百年时间，百年之后就要换另外一批，对于修夭者而言，百年并不长。
“遵阁主令。”
那三名被选中地高手不禁大喜，不就是一百年么？随便静修而已，保护秦家族人？以秦家的实力，又有什么人敢惹？所以他们的事情很轻松。
轻松百年，还可以得到一柄上品灵器，如此好差事，谁不想要？
严蕊护法。马上调动八千护卫军前往洪荒进行搜索，搜索一黑色玉盒。记住一点，搜索范围。最多深入洪荒十万里，再往深处绝对不可进去。“秦羽严令道。
严蕊是女子，然而却是星辰阁八大护法之首。做事也极为干练。
“阁主，如果那黑色玉盒在深处。我们是否进去？”严蕊询问道。
“不。”秦羽嘴角有着一死邪笑，“对于那黑色玉盒，能得就得，不能得到就不要强求。安全第一嘛，对了......我已经命王府管家去买了一些黑玉制造的玉盒，你将那些玉盒随即深埋在洪荒泥土之下。”
秦羽心中暗笑：“第九玉剑，这个秘密估计每一个首领都不会告诉那些搜索地修真者吧，他们只知道黑色玉盒，却不知道是何种黑色玉盒啊。”
“是！”
严蕊脸上也有了一死兴奋，她自然知道秦羽话的含义。既然最多深入十万里，也就是说搜索洪荒的任务并没有多大危险，严蕊也自然乐得轻松。
......
天空云雾间，一朵白云之上，秦羽正躺着白云之上，手中挽者一酒壶，有一口没一口地喝着。一旁的立儿正盘膝坐于白云之上，一古琴正放于腿上，闭着眼睛享受着地弹琴。
秦羽听琴喝酒，快乐似神仙。
随着白云漂浮，那琴声从九天白云之上又有传下，犹如。
琴声停歇，秦羽翻手间收了酒壶，起身坐了起来，对着立儿笑道：“立儿，这次又要麻烦你了。不过小璐也算是我妹妹，我总不能看着他就这么断臂一辈子了吧，我......”
“好了，别那么酸了。”立儿一笑道，“那苏岩城还有多久到？”
“快了。”秦羽当即浮云加速。
苏岩城城门处。
秦羽难得的外传一青色长袍，这青色长袍极为珍贵，还是秦政亲自送与秦羽的。而立儿也是一身青衣，只是腰间一根丝带束缚勒住细腰而已。
二人并行入城。
秦羽灵识一扫，一会儿便发现了铁山和小璐所在之处。但是灵识所发现地那一幕却让秦羽目瞪口呆，随后便是大笑了起来。
“秦羽，笑什么？”立儿疑惑道。
秦羽神秘道：“跟我来。”随即秦羽便加快了步伐，只见秦羽两三步之间便是百米之外，而一旁地老百姓却根本没有发现秦羽的特殊，那是因为秦羽速度太快了。
而立儿却缓步而行，仿佛轻飘飘的两步，却也轻松跟着秦羽身后。仿佛数步之间有咫尺天涯的功效。
......
苏岩城唐府。
“夫人。”
一英俊地白衣青年正双膝跪在大堂之上。这白衣青年唇红齿白，英俊的让女人发狂，男人嫉妒。此人正是号称秦王朝第一画师唐元。随便一幅画都价值千金。
“你对得起公公么？在公公的灵前跪满一个时辰。”
唐元地妻子小璐严厉道。
小璐如今也是二十多了。正是最年轻的时候，身上有着丝丝柔弱地气质，而眉宇间却有着一股英气。这种柔弱和英气矛盾却又统一地出现在小璐身上。
当初就是这气质吸引了唐元，唐元为了小璐，更是曾经被铁山‘三打’。吃过苦难更是不计其数，最后终于抱得美人归。不过小璐最崇拜的是她另外一个哥哥——秦羽。自从秦羽离开潜龙大陆，乌江那一战流传后，小璐却开始努力修炼了，以秦羽为目标，五年的功夫就达到了先天境界。如今的小璐已然达到先天中期。
一个文弱书生。娶一个先天境界的女侠，所以......唐元有苦受了。
“小璐啊，你对青澜太手软了，这个逆子昨晚竟然又和他几个狐朋狗友去喝花酒，最起码跪上三个时辰。”一个五六十岁的华贵妇人怒瞪着唐元。
“娘......”唐元偷偷看自己娘一眼，发觉没有什么希望。
“娘子......”唐元又看向小璐。
小璐看到唐元那可怜巴巴的目光。不禁有些心软。
“唐青澜！”一声大喝从外面传来，只见一身穿军服的汉子冲了进来，身后还跟着两个护卫。
“啊，大舅子。”唐元一看到铁山。犹如老鼠看到猫，吓得一下子爬了起来，一骨碌就跑到了小璐的身后。忙道：“娘子救命，娘子舅母能够。大舅子会杀了我的。”
铁山满脸怒气：“唐青澜，你竟然敢又进青楼，你对得起我妹子么？这次不抽你二十军鞭，我岂会饶你？”
就是刚才还嘴狠的唐母，此刻也忙道：“铁统领，你这鞭子抽不得，我让他跪上三个时辰，不，五个时辰，可是你这军鞭抽上二十下，他就要睡上半个月啊。”
“睡在床上也好，规矩些。”铁山怒气冲冲。
别看唐家势大，是苏岩城的大家族，但是铁山一来是苏岩城的军队的统领。二来，铁山的兄弟是谁？传说中乌江之战地秦家三殿下，当即皇帝的亲弟弟。
所以唐家势再大，也不敢惹铁山啊。
“大哥，让他跪上一个时辰就行了，他再也不敢来了。”小璐连忙挡在前面，她可舍不得自己的相公被军鞭抽。
“小璐，你让开。”
“不让。”小璐就这么挡在他大哥面前。
铁山也怒，用硬的，一来他舍不得伤自己妹妹，二来......他不是小璐对手，虽然他修炼地刻苦，可天赋远远没有小璐高。这也是铁山无奈的地方。
“娘子，还是你好。”唐元躲在小璐身后说道。
“哎呀，这里放的是哪出戏啊？”一道揶揄地声音响起。
所有人一怔，朝屋外看去，只见秦羽和立儿一前一后走了进来。
“小羽。”铁山两眼睁得犹如铜铃。
“羽哥哥。”小璐也是一脸的难以置信。