谈了近乎一个时辰，秦羽完全明白自己老师的训练方法的原理，同时秦羽心中也愈加佩服赵云兴，他完全能够判定出，如果按照赵云兴的锻炼方法，绝对是锻炼出一个完美的身体。
力量、速度、灵敏、柔韧性等等完美协调。
工欲善其事，必先利其器。
锻炼出一个完美的身体，而后再训练攻击、杀人以及其他手段。有了好钢还担心练不成好刀么？
而后，训练便开始了……
……
东岚山云雾山庄数百米之外的一美丽的圆湖旁，赵云兴站在湖旁，在他的旁边有一机械摆钟，这机械摆钟是精于机关之道的高手造出来的，因为制造过于繁琐，只有贵族人家才会有。
摆钟分二十四个小时，十二个时辰，每个小时六十分钟。
“快，游快点！”赵云兴冷然说道。
在圆湖中正有一道身形不断地游着，正是秦羽，按照赵云兴的说法，游泳虽然普通，却是培养身体协调性以及柔韧性的非常好的一种方法，所以秦羽被命令在圆湖中不断地游着。
“好想停下来啊。”秦羽咬着牙，不断的挥着手臂，双腿也协调地拍击着水，他已经游了十个来回了，这圆湖一个来回足足有两百米，十个来回就是两千米。
秦羽过去经常在西苑中泡温泉，温泉中央也很深，秦羽经常在其中游泳，游泳技术很高，可是如此不停地游，而且在规定时间内游完，对秦羽来说，却是太痛苦了。
腿酸，手臂发酸，头脑发胀。
“父王！”一想到自己父王的笑容，秦羽便咬牙继续坚持着，即使已经到了极限，可是他依旧坚持着。
“快，再快一点。”赵云兴没有丝毫感情的冷漠催促道。
秦羽眼中有着一丝狠色，死死盯着前方，听到赵云兴的声音，秦羽心中不断要求自己加快，就在这个时候，秦羽发胀的脑袋陡然稍微一阵轻松，双臂和双腿似乎再次有了力气。
秦羽清晰的感受到，从身体之中竟然又产生了一股力气，这股力气不知道从哪里来，却自然产生了。秦羽眼中有这一丝兴奋。
超越极限。
他享受这样的感觉，每一次超越生理极限，已经没有了力气的身体却从身体深处再次产生一道力量，他甚至于感受到身体的变化，那是身体深藏在深处的潜能。
“好，慢了三分钟。”赵云兴看了那机械摆钟，淡然说道。
秦羽艰难的上了岸边，此刻他已经动了不了，特别是双臂根本无法动，腿部也是酸的厉害，秦羽就这么喘息着，尽力的呼吸着清新的空气，努力让自己快点恢复。
“你慢了三分钟，现在就罚你从这跑回西苑，然后在西苑练功场空手深蹲一百个。”赵云兴直接说出了命令。
“从这跑回西苑？还……”秦羽气喘地说不出话来，难以置信看着赵云兴，此刻他腿算的根本都走不了路了，这赵云兴竟然还让他跑回去，还来一百个深蹲。
“你有意见？”赵云兴平淡反问道。
“我有意见，超越人体极限是可以锻炼身体，可是，如果超过的太多，我的身体会跨的，我感觉已经到了极限，现在不能再继续锻炼了，老师，刚才游泳的时候，我已经连续两次感受到那种极限了，我感到自己自己无法再经历一次极限了。”秦羽直直看着赵云兴，直接说道。
赵云兴淡然道：“我是老师，我的命令你必须服从，如果你感到我的训练有问题，不想进行训练，我可以立即离开。你这样懒惰的弟子，我可不在乎。”
秦羽脸色微微一变。
而后秦羽看了赵云兴一眼，深吸一口气，努力的催动着双腿跑了起来，第一步跑的时候腿涨得要命，酸的厉害，可是跑了一会儿，腿反而有有力气了。
“咦，怎么回事？”秦羽心中震惊。
后面看着的赵云兴嘴角有着一丝笑意：“这个小子，难道我还判断不出你真正的极限？游泳的时候你手臂用力可是比腿大多了，腿肌肉本身比手臂发达，手臂都坚持下来了，腿部至少还可以进行一组训练。”
一想到刚才秦羽责问自己的模样，赵云兴心中便笑了起来。
“这个小子。”笑着摇了摇头，赵云兴跟在秦羽身后。
……
傍晚，西苑温泉中。
经历了一天的极限训练，此刻秦羽躺在温泉中，感受着肌肉的阵阵酸麻，甚至于可以感觉到肌肉的缓缓变化。秦羽一脸的享受表情，极富深情地双臂展开高声喊道：“啊，天啊，这才是真正的享受啊！！！”
小黑也挥着翅膀在一旁不断扇着，似乎很是高兴。
冷峻着脸的赵云兴走了过来，站在温泉旁，道：“这云雾山庄的温泉极有疗效，对你身体很有好处。还有，等你泡了三个时辰后，你就去翁老先生那，在那涂抹一些药酒，吸收点药酒药效，对你身体很有好处。”
“恩，知道啦……”秦羽此刻很快活，随意挥手道。
赵云兴也不在意，转头就走。
……
练功场上，赵云兴笔直站在那，秦羽也是早早就到了，这一次秦羽可没有迟到，说来奇怪，虽然昨日训练达到了极限，可是经过温泉疗效，再加上药酒的功效，今天竟然生龙活虎。
“外功能够修炼到极限的，怪不得大多是家庭殷实的富家权贵子弟。”赵云兴心中感叹道。
修炼外功，不断超越肉体极限，可是身体并不只是单单产生力量，它同样还需要吸收能量，富家子弟，可以吃大补、吃专门的药膳，配珍贵药酒，而且还可以请医道高手帮忙按摩解除身体疲劳。
有如此条件，锻炼起外功自然不同了。
“现在，我们进行力量训练，手持铁棒，进行深蹲，先一百个。”赵云兴随意指了一根铁棒，那铁棒不算太粗，估计也就十斤左右，对于成年人自然轻松，可是对于才八岁的秦羽，就不同了。
“哼！”
秦羽双臂一用力，一口气将铁棒举到胸口处，还嘻嘻一笑道：“老师，很轻松嘛。”
“做完一百个再说。”赵云兴冷漠道。
当即秦羽开始深蹲了起来，一开始轻松的很，不就是笔直站起，再蹲下么？可是接连做了三十个以后，秦羽就感到双腿发酸了，再坚持十个，脚底板一下就肌肉抽筋了。
一百个？
才四十个秦羽就难受了。
“呼！”深呼吸一口气，稍微停歇霎那，脚板的肌肉恢复了下来，秦羽再次继续深蹲，可是越到后面越是痛苦，秦羽眼中闪烁着狠光，不断咬牙坚持着。
一口气坚持到七十个，秦羽甚至于感到腿部再也站不起来了。
“喝！”
猛然一声低喝，腰板一用力，竟然硬是站了起来，秦羽眼中竟然有着一丝光芒在燃烧，那是兴奋的光芒。
“喝！”
又是一声大喝，秦羽再次站了起来。
一次次大喝，一次次努力挤出腿部深藏的每一分力量，腿部渐渐发热，一股股力量从肌肉深处涌现出来，就这么的，几乎奇迹的，随着秦羽最后一声大喝，他竟然完成了第一百个深蹲！
秦羽虽然腿部虚浮，仿佛时刻要倒下，可是他眼中有的却是兴奋与燃烧的疯狂。
一旁的赵云兴暗中点头。
“现在进行指力训练。”赵云兴依旧表情冷峻，根本不给秦羽丝毫休息时间，直接命令道。这赵云兴其实训练计划也是设计好的，此刻秦羽最累的是腿部，手上却还没有到极限，赵云兴便进行指力训练。
“老师，指力怎么训练啊？”秦羽虽然腿部都用不上力气，可是依旧对着赵云兴笑嘻嘻问道。
秦羽越来越喜欢那种超越极限的美妙感觉，在超越极限的霎那，他感受了一种生命的激情，对，就是激情，激情的燃烧，极限的疯狂。那种感觉很美妙。