真所谓怕什么来什么，明良真人心底嘴畏惧的二人就是宗倔，可以事实打破了他的不实际的痴想。
五十余名超级高手凌空飘浮早十衍幻阵之外，而十衍幻阵内则是有着大量的散仙高手。
可仅仅五十余人的一方，在气势上却完全压住了十衍幻阵内的人。
一袭深青色长袍，宗倔如同君王一般站在十衍幻阵之外，俯视着十衍幻阵内一个个散仙，十衍幻阵虽然是厉害的大阵，可以并不能阻隔宗倔一级高手的妖识。
“明良，伱真的想要我动手吗？”宗倔的声音在天地山林之间不断的回荡了起来。
真的想要动手吗？
当然不想。
明良真人心中苦涩，可是无论如何破天图更加不能失去。仙界使者下凡就在这一两天，在最后时刻如果破天图被敌人夺去，相信仙界使者一定非常的恼怒，那后果……。
“宗兄，别跟他们浪费时间了，不就是一个十衍幻阵吗，我们五十余人一齐上我还就不相信破不了。”流云岛岛主浮云子淡然笑道，他虽然也是散仙，可以和腾龙大陆一点关系都没有。
若论阵法造诣，暴乱星海第一人当论浮云子。
“十衍幻阵，虽然有防御作用，可以它最厉害的依旧是幻境。我们众人只要不进入其中，只远远攻击便可不受环境影响。如若控制阵法的人强行抵挡我等攻击，很可能十衍幻阵的阵基被摧毁。”浮云子自信道。
宗倔微笑着点头：“那就有劳浮云子伱暂时指挥大家了。”
宗倔有把握穿破十衍幻阵，可是如果真的要破十衍幻阵。只有两个办法，一是宗倔不怕辛苦地将一个个阵基给摧毁掉。第二个办法就是使用他自己的秘密武器，用最强的攻击悍然摧毁阵法。
这秘密武器。宗倔不到危险关头还不想用。至于第一个办法，实在太繁琐了，宗倔也懒得做。
想让自己的人马做了再说，而此刻——
“宗前辈。”秦羽地声音响起。只见三道流光直接从天际射了过来，在宗倔周围的散修也没有阻拦，一是因为来人称呼‘宗前辈’，二是已宗倔的实力，还怕任何人攻击么？
流光停止在宗倔身前，正是秦羽、候费、黑羽。
“宗前辈，看来我来的还不算迟啊，我给你介绍一下。这位是我二弟候费，这位是三弟黑羽。”秦羽显得很轻松。在鹏魔岛地那段日子，宗倔待秦羽也非常的好。
宗倔扫过候费和黑羽的时候，眼睛情不自禁一亮。
“火眼水猿？”宗倔看到候费显得很是吃惊。
“宗前辈。伱能够知道费费的本尊？”秦羽显得很惊讶，因为根据他所知道的，整个凡人界火眼水猿估计就一只，无数的高手都对候费的本尊一无所知，谁想今日宗倔如此轻易认出来。
宗倔微微一笑。又看了黑羽一眼。
“候费，对吗？”宗倔看候费的目光友善了许多。
“候费见过宗前辈。”候费虽然暴虐，可是这脑袋也聪明地很。秦羽也笑道：“宗前辈，伱不是询问有关澜叔的事情吗，费费他就是澜叔亲自收的徒弟哦。”
“哦？”宗倔显得很惊讶，看候费目光更加友好了。
“伱这二弟我还知道底细，可是伱这三弟，说实话我还真的认不出来。不过我认不出来也不奇怪。世间神兽种类太多了，甚至于有一些变异的神兽。”宗倔微笑着说道，忽然憋见浮云子，宗倔当即道，“不说了，现在可是要开始破阵了。”
秦羽、候费、黑羽也看向浮云子等人。一旁地浮云子已经开始集合五十余名超级散修开始攻击——
“诸位。我等如此多高手联手能量极为的大，根本不需要经过什么阵法，大家只需要将攻击集中在一点。以十衍幻阵的防御功能肯定无法挡住，到时候轻易便可破损掉十衍幻阵。”
浮云子信心十足。
“诸位，我先攻击一点，随后诸位都攻击到我攻击的位置，诸位可知道？”浮云子看向众人。
众散修都点头。
十衍幻阵外的暴乱星海超级高手们都信心十足，而十衍幻阵内地无数散仙们却是忐忑不安。特别是主持大阵的明良真人，此刻更是如同热蜗上的蚂蚁，忐忑难安。
但是不管如何，明良真人只能撑住。
十衍幻阵，掌控大阵的人不同，威力也自然不同。明良真人掌控大阵，大阵的威力当然比善去掌控的时候厉害的多。
“咻！”彷佛撕裂了空间。
五十余位超级高手，其中十二劫的更是达到五位，还有许多神兽，这么多高手的联手能量之强大甚至于超过宗倔一人的。而且如今这五十余人的能量都汇集到一点。
在撞击的霎那，那点空间崩溃，十衍幻阵震荡。
只是五十余位超级高手能量太过强大了，即使出现空间裂缝，依旧震荡着空间，那汇集于一处的能量，大部分被空间裂缝吸收，另外一部分继续超内部射了过去。
明良真人面容严肃，身上光芒耀眼，彷佛十衍幻阵之中的太阳：“对手能量太强了，十衍幻阵最强的是幻境而不是绝对的防御，即使我掌控大阵，也无法完全抵挡如此强的攻击，不能强堵，只有疏导了。”
只见五十余道光芒再次射了过来，这一次暴乱星海的高手们攻击并没有完全聚集于一点，只是彼此有些距离。但是虽然没有汇集，可是效果反而更加的好。
因为此次没有产生空间裂缝，这些能量几乎同时轰在了一个平方的小区域内。
“不好。”明良真人清晰感到使衍幻阵承受力一瞬间达到了颠峰，顿时明良真人卸去部分能量后，只能任凭这些攻击轰进了十衍幻阵之内。
泥土飞溅。十衍幻阵内，上天宫外面只有一些厉害的散仙。这些散仙因为彼此距离比较大，还是能够避开的。
只是泥土爆炸，碎石乱飞。一个个散仙惊慌地四处躲避。
“哈哈~~~”
忽然——
一道大笑声响彻天地，同时一道金色身影从远处射来，同时他的身后有着数十道身影。
“宗倔，你的速度还真是够快啊。”
听到这句话，明良真人脸色更是惨白。这凡人界敢直呼宗倔姓名地，唯有另外一个无敌的存在，龙族地族长——方阗了。
“可是你速度快，到现在竟然还没有破掉这十衍幻阵，你没有破掉，那就让我出手吧。”金色身影在说着的同时，整个人身体一晃就变成了一条巨大的黄金色巨龙。
此黄金色巨龙长度达到骇人地千米，身上每一片黄金的龙鳞都让人感到一股恐怖的压力，那庞大的身躯自然散发着让人臣服的气息，那双龙眼中更是有着俯视天下地傲气。
神龙摆尾！
仅仅一个摆尾，犹如田地崩塌。
“逢！”
整个十衍幻阵瞬间震颤了起来，而在那龙尾拍击在大阵上的那一刻，主持大阵的明良真人便是喉间一甜，一口鲜血便喷了出来。脸色更是变得有些苍白，这是失血重伤的惨白。
“哈哈，方阗，你竟然一击没有破！。我来！”
宗倔哈哈大笑道。
同时宗倔整个人也化为了一倒十余米的金光幻影，同时一道高亢疯狂之极的鸣叫声响彻天地，单单靠声音，整个空间便仿佛睡眠一样震荡了起来，而金光则是对着十衍幻阵冲了过去。
仅仅一个冲刺。
“噗！”清脆的声音响起，而金色幻影竟然就到了十衍幻阵之内。
超越极限的速度，带来恐怖到极点的攻击力。
“哈哈，方阗，此大阵我已经破了，看来你还是不如我啊。”宗倔大笑声传来，那金色幻影再次变成了宗倔模样。
“逢！”
黄金色神龙再次身躯一摆，恨恨抽打在已经破损的十衍幻阵之上，十衍幻整仿佛玻璃一样完全碎裂了开来，一个个阵基都连续地爆炸开来，毁灭地一干二净。
黄金色神龙消失，而方阗身形出现。
“你就吹吧。”方阗笑道，“虽然这明良真人实力一般，可是有他控制十衍幻阵，如果不是我先前一击让他重伤，你以为你能够如此轻易地突破十衍幻整。你这的乘人之危。”
宗倔丝毫不在意：“你就说吧，总之此阵乃是我破的。”
明良真人此刻脸色惨白，看着身前的方阗和宗倔。
“方阗、宗倔，你们竟然不顾身份，联手破我清虚观的十衍幻阵！”明良真人心中尽是愤怒。
眼前两个无敌的存在，随便来一个，他明良真人都无法敌对的。可是两个变态居然联手攻击，这如何不让明良真人悲愤的很。
而且‘十衍幻阵’是清虚观最重要的大阵，失去了此等大阵，对清虚观将来前所未有的打击。
“恩？”宗倔脸色一冷，冰冷的目光看向明良，“我的名字岂是你所能直呼的？”
方阗脸色也同样冷了下来。
别看宗倔和方阗二人之间开玩笑二人都笑咪咪的，二人称呼对方姓名开玩笑都不在意，可是别人刚插口，二人脸色都冷了下来。
明良真人？
在方阗和宗倔眼中，一只手就能够杀死。
即使刚才依靠大阵，方阗仅仅一招神龙摆尾，就让明良真人重伤。如果不是依靠十衍幻阵，明良真人连方阗的一招都接不了。
超级神兽，不但是地位尊崇到极致，连实力也是同级高手之中最强的。
“宗前辈，这破天图的所在，明良真人肯定知道。为何不询问呢？”秦羽微笑道，同时秦羽、侯费、黑羽三人也飞了过来。直接飞到了宗倔的身后。
方阗在看到秦羽三兄弟的时候，目光聚集在了侯费身上。
“火晴水猿？”方阗显得很吃惊，同时看向宗倔。
宗倔笑道：“别吃惊了，这位是秦羽，想必以你的情报也知道了，这个侯费是澜前辈的徒弟，这三人是兄弟。”
“星辰阁，果然神秘啊，那个澜前辈竟然能够收一个火晴水猿当徒弟，难以置信，真的难以置信。”方阗心中暗道。
宗倔忽然说道：“方阗，你龙族有了一张破天图了吧。这散仙一方的破天图就归我了。”说着，宗倔就一把抓向明良真人。
“这叫什么话，破开十衍幻阵可也有我们龙族的份，而且破天图，多一张不是好一张吗？我可没有大方到这个地步。”嘴里说着，方阗也是一把抓向明良真人。
明良真人脸色瞬间赤红。
“咻！”犹如一红色光芒，明良真人霎那就到了数百米高空。
“我散仙一方的破天图就定是我们散仙一方的，你们无论如何都休想得到，即使我死。”明良真人眼中闪过一丝恨光。
方阗和宗倔一怔，旋即相视一眼，同时哈哈大笑了起来。
“哈哈，好笑啊，好笑，在我们面前还想死，如果我不让你死，你又岂能死？”方阗的声音在天地间响起，而方阗和宗倔几乎同时消失，只是瞬间的功夫。
宗倔已经一把抓住了明良真人的颈部，却笑看着方阗：“方阗，论速度，你还是不如我的，这张破天图看来要归我了。”