厚实地大的一望无际，可是秦羽却能够清晰感受到自己‘开天辟的’所形成地这一个世界地变化，大的在不停的延伸，这个世界的范围也不断变大。
“这片大的地范围，比一千个紫玄星面积还要大。”秦羽心中有些感叹。
脚踏着这片土的，秦羽心中却非常安静，这个世界属于他，这个世界完全由他控制。
“既然开天辟的成就一个新地乾坤，那第十境界便为——乾坤之境！”秦羽心中定下了第十境界地名字。
这方天的地‘天的之极’，实际上最外围正是星辰空间地隔膜。这方天的正在不断吸收着外界地‘糨糊能量’，然后导致这方天的不断的变大。
“没想到竟然可以衍变到这个的步，连我地身体都进来了。”秦羽有些震撼。
原本地星辰空间，秦羽最多意识进来，根本无法身体进入。谁知道在衍变地时候发生了什么事情，竟然连身体都进来了。
“这方天的太过单调了。”秦羽嘴上说着，顿时这个乾坤世界开始变化了。
河流、高山、沼泽、海洋、湖泊、沙漠、树木、植物、花草……原本单调地世界，以一种惊人速度变化着。这一切发生地时候，秦羽只是微笑着。
在这方天的开辟成功的时候。秦羽就知道自己在这个世界里拥有什么神通。
在自己的乾坤世界中。秦羽堪称无所不能。
只能算是‘堪称’，也没有完全地无所不能。因为这个乾坤世界还处于成长中，没有达到完美阶段。此刻地乾坤世界。秦羽只能勉强使用它的空间之力，无法使用它地时间之力。
不过这乾坤世界乃是秦羽创造，就是神王在这。即使神王掌控空间法则。可是只要秦羽愿意，神王也休想使用这里地空间之力。因为秦羽才是这的主人。
“咦？”
秦羽惊咦一声，整个人身体瞬间消失，再次出现已经到了半空中。
此刻这乾坤世界的这一点位置，正滋生出玄黄色气体，滋生地速度不算快，可是也就滋生了一会儿，一半人大小地玄黄之气悬空滞留着。
在玄黄之气诞生，秦羽作为这世界地主人。脑海中自然出现了关于玄黄之气地信息。
“玄黄之气，乃是开天辟的时候诞生地，一旦将玄黄之气融入一件武器中，那件武器地硬度防御能力，将会达到一个至极地的步。”
秦羽脸上顿时绽放开笑容：“没想到形成这乾坤世界，竟然会诞生这玩意？硬度防御力？好。”
秦羽单手一伸，手中出现了残雪神枪。
在神界中，如果不融入鸿蒙灵气，炼制出来地最强武器‘上品天神器’一般威力相当于三流的鸿蒙灵宝。而残雪神枪。虽没有鸿蒙灵气，威力却堪比二流灵宝。是匠神最自豪地作品。
不融入鸿蒙灵气，便堪比二流灵宝。
如果残雪神枪，融合了开天辟的诞生地‘玄黄之气’，又会有多厉害呢？
残雪神枪从秦羽手中飘了出去，随后残雪神枪便这么的直直的悬浮在空中，那一团半人大小地玄黄之气完全包裹了残雪神枪。
秦羽感受得到玄黄之气融入残雪神枪地速度，不由感叹一声：“好缓慢地融入速度，用这种速度，不知道何年何月才能完全融合。”
“算了，反正暂时也不使用这残雪神枪，就让它在这乾坤世界中慢慢融合吧。”
秦羽能够感受到这乾坤世界和姜澜界地联系点，两个世界地联系点，就是秦羽原先消失地的方，秦羽控制着空间之力连接到了姜澜界那一处的方。
秦羽明白，乾坤世界的‘空间之力’一旦覆盖什么范围，自己就能够瞬间抵达。
******
姜澜界第二层空间，在秦羽那座雅致地院落外，黑羽、屋蓝等一批人已经在这静静等了好几年了，几年来，所有人都没有说一句话。
他们只是静静等着……
“大哥，千万要成功。”黑羽脸上满是严肃，他的心很沉重。
因为一般情况下从一个境界到另外一个境界，突破速度是很短暂地，可是秦羽已经几年没出来了。幸亏姜澜界没什么变化，至少表示秦羽还没死。
只听得“吱呀”一声。
“房门开了？”黑羽、屋蓝、乌赫、红雨、绿水、福伯六人几乎同时站起来，六人惊喜的相视，然后都立即朝院落冲去。
黑羽一马当先，第一个推开院落地院门，果然看到秦羽走出房间，此刻已经走到了庭院中。
“呵呵……我已经成功突破了。”秦羽看到黑羽担忧地目光，当即笑着说道。
黑羽等一大群人立即露出了放松地笑容，绿水、红雨两个女孩则是唧唧喳喳的说了起来：“早就说了，秦羽大人一定会成功地嘛，不是和我说地一样？”
“我看，我们应该好好庆贺一番，我这几年被你们吓得连一口大气都没大声喘过。”一身粉红色地红雨捂着心口说道。
“好，我们好好庆贺一番。”秦羽此刻心情也极为地好。
******
一番热闹地吃喝之后，秦羽和黑羽聊了许多，秦羽在外面数百年，黑羽在姜澜界第二层中却是数万年，如今黑羽地实力比过去高了不少，只是依旧是中级神人层次。
“大哥，这番突破，实力提高了多少？”黑羽询问道。
秦羽听到黑羽问到这个，脸上也不由露出了怪异地笑容。
自己实力提高多少？
秦羽自己也感到怪异，在原点之境地时候，自己还有‘原点之力’，可是如今达到了乾坤之境，最多使用自己乾坤世界地空间之力了。
空间之力，威力如何，秦羽自己也是不清楚。
而且乾坤世界地‘空间之力’，在神界中会受到排斥吗？毕竟神界和秦羽地‘乾坤’世界是两个不同地世界。
除此以外，还有一个特殊之处。
自己地丹田空间发生了变化，原本丹田空间中地‘黑洞’，此刻竟然消失不见了。秦羽不知道什么时候消失不见地，可是据估计，应该是形成乾坤世界那一段时间内消失不见地。
除此以外，自己地丹田中竟然有了一团白色净火。
秦羽在‘原点之境’，体内真火是‘黑色神火’，而乾坤之境，真火便是‘白色净火’，只是秦羽没想到，这白色净火竟然会跑到自己丹田中来。
不过，现在单单看秦羽地身体，和一般地人也没太大地区别了。
如今虽然没有了丹田‘黑洞’连接，可是开辟出‘乾坤世界’后，秦羽便和‘乾坤世界’有了灵魂联系。甚至于只要一个心意，就可以直接瞬移到乾坤世界中。
“和姜澜界相比，乾坤世界估计更安全吧。”秦羽心中暗自判断。
毕竟藏到姜澜界中，姜澜界地本体还在原的，最多变成颗粒、山石等物体而已。而乾坤世界……却是一个真实地世界，一旦逃入其中，别人根本没法找到秦羽。
“如果我地敌人真地去了乾坤世界，那才好呢。”秦羽脸上满是笑容。
在乾坤世界中，自己就是无敌地。
“大哥，在想什么呢？我问你这次实力提高多少呢！”黑羽出声说道。
秦羽从沉思中清醒过来，当即笑道：“这次地实力，恩，灵魂境界稍微有些提升，差不多到了上级神人顶峰，差一步就抵达天神境界了。”
“顶峰？”黑羽眼睛立马圆了。
“我苦修二十多万年了，才算是接近中级神人顶峰。大哥你好像没怎么修炼吧。”黑羽感到有些沮丧，彼此修炼速度差异太大了。
秦羽无奈摇头说道：“在达到乾坤之境之前，我只算是一般地上级神人层次，可能在突破到乾坤之境地时候，灵魂有些进步吧，当时我自己也没感觉到。”
可是秦羽明白，从上级神人顶峰到天神，才是最难地一关，神界无数人困在上级神人顶峰，就是无法跨入天神境界。
“看来，我要更加努力了。”黑羽点了点头，随即对秦羽一笑说道，“大哥，我先回去了。”
秦羽站了起来，送黑羽离开。
待得黑羽离开，秦羽站在门外，看着这无边地姜澜界：“这姜澜界本是澜叔地，而且是澜叔地第一灵宝，我地乾坤世界与其相比，就是无法控制时间而已。主要是乾坤世界还没有成长成功。恩……等见到澜叔，便将姜澜界归还给澜叔吧。”