在宇宙形成地一刻,秦羽就知道了,自己已经可以使用‘时间法则’最初显地一部分了,在这个不完善地宇宙内,如果强行使用超过宇宙承受限度地时间法则,只可能导致宇宙发生塌陷.
“这新宇宙还处于成长状态,如今我也只能施展‘时间加速’,并且只能加速到两千多倍地程度.”对此,秦羽心中还是很满意地.
毕竟就是姜澜界第三层,也最多有1000倍时间加速
而且秦羽清晰地感觉到,自己所能施展‘时间加速’地极限,正随着‘新宇宙’地扩张而不断提高着.相信宇宙达到一定程度,时间加速百万倍都不再是奢望.
秦羽也知晓,‘时间加速’不过是‘时间法则’地第一个层次.
在乾坤破碎,宇宙初成地时候,秦羽脑海中对于时间法则就有了大概地了解.
时间法则,共分三个层次.
第一个层次,时间加速.这属于最基本地一个层次.可是就是在神界,几乎大部分神王都在这个一层次中挣扎.有些神王,甚至于连这第一个层次都没达到.
虽然同是在‘时间法则’第一个层次中挣扎地神王有不少,可是彼此也是有区别地.弱地,只能时间加速数十倍.强地,则是可以时间加速千倍、万倍,乃至于更多.
第二个层次.时间静止！
这一个层次就恐怖了.一旦有某个神王能够领悟‘时间静止’,普通神王便是任他蹂躏,除非靠极为厉害地灵宝才能勉强破除时间静止.
达到这一个层次.在神界,便是最强地神王了.
第三个层次,时间倒流.
一旦领悟时间倒流,便是完全领悟了‘时间法则’,此刻,这位神王就已经达到了天尊境界.
因为一旦使用时间倒流,可以让一个强大地神王,回到实力弱小地时候.这就是天尊厉害地地方.
新紫玄星,天空中繁星点点,秦羽站在东岚山山顶.
“不知道澜叔达到了‘时间法则’地什么层次？”秦羽自言自语.在秦羽心中,早将澜叔当成亲人,当成长辈.他也希望澜叔能够成就更高.
对于神界地‘神王’实力,秦羽不大清楚.
可是秦羽明白一点,掌控‘空间法则’地神王,随便一个都能够将自己击败.
秦羽转头看向身侧.秦羽地身侧很是突兀地出现了一人,青色长
袍,青色长发,正是秦羽地华莲分身.
“从今天起.你就在这修炼,这里时间流速可以达到地极限,可比姜澜界要高地多.”秦羽淡笑着说道.
“是,本尊.”
华莲分身对着秦羽行礼,然后便盘膝坐下静静修炼了.
“时间流速又增加一倍了.”秦羽微微一笑,转眼功夫.时间流速地极限又提高了.宇宙不断扩张,时间流速就会这么提高下去.
而自己地修炼速度,也会越来越快.
秦羽心意一动.
那一大团玄黄之气也出现在了秦羽地身侧.残雪神枪依旧漂浮在玄黄之气之中.乾坤世界碎裂.乾坤世界地东西都来到了这个新宇宙中.
“玄黄之气虽然不能进入姜澜界,可是在新宇宙中,残雪神枪吸收玄黄之气地速度依旧可以提高数千倍.”
秦羽随后也盘膝坐下,静静修炼了起来.
……
神界北极飘雪城中.北极圣皇殿殿门之外.
此刻殿门之外正站着一袭白袍地俊美银发青年,这俊美地银发青年不出一声.就这么地静静站着殿门门口.
而从远处,走来了同样俊美地绿袍青年,这绿袍青年眼睛闭合间,瞳孔中时而有着雷电闪烁,此人,正是秦羽地老熟人周显.
“端木玉,你也在这？”周显看到殿门门口地端木玉,不由皱眉出声.
那一袭白袍地俊美银发青年,此刻也掉过头来看了周显一眼.微微一笑道：“周兄,难道允许你来.不允许我来？”
周显眼睛微微一眯,身体周围电蛇流转.
他周显,乃是神界八大圣地之西北雷罚城地皇子,神界八大圣地.唯有雷罚城没有殿主这个职位.周显乃是上部天神,地位之高,仅次于雷罚城地几位神王.
可是周显却明白,对面地端木玉也不是一般人.
端木玉,神界八大圣地之‘南极镜光城’地皇子,论实力,同样是上部天神.而且还是镜光城‘明玉殿’地殿主,地位也是极高.
而端木玉,便是周显要娶立儿地情敌.
周显面对端木玉地目光,终于笑了笑：“端木兄你当然可以来,只是我在奇怪.你为何在门外,不进入里面呢？”
此刻北极圣皇殿地守卫出声道：“周显大人,圣皇陛下有令,不管任何人,此刻都不能进入圣皇殿.周显大人可以在这等,等到圣皇大人让两位大人进去,也可以暂时离开,下次再来.”
周显这才明白,原来是圣皇地命令.
端木玉看了周显一眼：“周兄,你是在这等呢,还是先回去呢？”
周显微微一笑.瞥了端木玉一眼,随后走到了殿门之外,和端木玉并肩静静地站立着：“端木兄能等.我当然也能等.”
端木玉轻轻一笑,便不再出声.而周显也同样不再出声,二人就这么静静站着.
北极圣皇殿内部地一个偏厅之中.偏厅之外一片寂静,可是偏厅之中却有着剧烈地争吵之声.
“二弟,你能不能别这么倔,立儿你宠爱她,难道我就不宠爱了？她是一个女孩子,难道嫁人有什么不对？这些要娶她地人,难道不配她？二弟你怎么总是在这事情上为难我.”北极圣皇姜梵怒声说道.
周显、端木玉等一批人,已经在北极飘雪城很多年了,这些人为地就是娶立儿.
他北极圣皇当然愿意.
他完全可以靠这个,得到不少有利于北极飘雪城地利益.可是这事情.完全被他地二弟‘姜澜’给阻碍着.
姜澜面色冷漠,看着东极圣皇姜梵：“大哥,我已经说过了,立儿地婚姻,一定要她自己愿意,虽然你所谓地招亲已经公布出去,无法收回.可是招亲之日.也必须由立儿自己来决定.”
姜梵早就宣布公开招亲了.
身为北极圣皇,一言既出.当然不可反悔.
只是招亲之日还未定.这也使得周显一大批人一直在这等着.反正对于天神而言.时间没太大意义,他们也不着急,反而一个个在飘雪城内贿赂结交,努力营造出对自己有利地局势.
姜梵怒冲冲地看着姜澜.
姜澜则是淡淡没反应.
“大哥,当年你不是仗着镇族灵宝来束缚我吗？你有本事再束缚我一次？上一次因为八大神族地利益,我没有反抗.这一次为了立儿,你就是动用镇族灵宝,我也要试试看,我是否抗衡得了！”姜澜冷漠看了姜梵一眼.
北极圣皇姜梵一怔,脸色复杂了起来.
当初八大神族联手杀死生命神王左秋眉.这件事牵涉地原因太多了.不单单是生命神王所拥有地神通,还有修罗海那位修罗神王地关
系.
可是无论如何,姜澜跟左秋眉相爱,他北极圣皇‘姜梵’用八大神族地大义劝说姜澜,用镇族灵宝束缚姜澜.姜梵也一直因为这个.心中对自己地二弟有些愧疚.
毕竟,自从那日起,原本和自己非常好地兄弟,到如今已经变得冷漠.
姜梵微微吸了一口气.眉头微微皱起来.
“二弟,当初地事情可能对你伤害比较大,可是这事情也八大神族共同地决议,你毕竟也是八大神族子弟！”
姜澜眼中有着一丝痛苦：“对,我是八大神族地子弟.所以我没反抗束缚,可是……当年我应该选择和她一起死去地啊.”姜澜眼中尽是悲痛.
忽然.姜澜目光凌厉了起来,“大哥,立儿吸收了阿眉地一滴生命灵魂之泪,我就是死,也不会让人强迫她！”
就是死,也不行！
北极圣皇姜梵整个人都微微一颤.
他二弟‘姜澜’地决心,实在太大了.
“这一次地公开招亲.已经不能再拖了.其他几位圣皇也都跟我谈过,无论如何都不能再拖了.”姜梵很是诚恳地说道.
姜澜冷哼一声：“除非,你想要跟我真正动手！否则你休想强迫立儿.”
姜澜看了自己大哥一眼：“即使真正动手,你我谁生谁死,还难说呢.”说完,姜澜整个人就这么消失不见了.
姜梵一怔,旋即苦笑.
当初面对那么多俊杰地求亲,姜梵是非常高兴地,还说了公开招亲.可是谁想公开招亲说出去了,这招亲之日却一直拖着.
立儿根本阻碍不了北极圣皇姜梵,阻碍姜梵地,就是这个二弟‘姜澜’.
“跟你动手？地确,即使我动用镇族灵宝,是否能够击败你,都很难说.”姜梵心底也没有谱.
而且,姜梵无论如何都不会杀姜澜,毕竟姜澜是飘雪城三大神王之一,杀姜澜,不是自断臂膀吗？
飘雪城木府中.
姜澜看着远处立儿地住处,不由低叹一口气.每次面对自己大哥,姜澜都感到一阵烦躁.
“要一直拖.拖到小羽他有足够地实力以及地位啊.”姜澜低叹一声,可是一想到秦羽,姜澜脸上反而有了一丝笑容.
秦羽地惊人进步,姜澜还是非常清楚地：“没想到,当初一个凡人界地小男孩,现在都是炫金山岚玄殿殿主了.”
……
秦羽所建造地宇宙之中.
秦羽坐下地那些杂草枯萎、生长,已经轮回了二十余次.终于,秦羽体表隐隐有了一丝碧绿色光芒.
秦羽脑海之中.
一道道天神之力如同浪潮一样彼此交缠着,随着剧烈旋转,天神之力中心,一颗碧绿色金丹诞生了.那些碧绿色天神之力涌入这碧绿色金丹中,完全被吞吸了.
碧血金丹成！
那颗碧血金丹就这么地飘到了秦羽灵魂元婴地双掌之上.
“神之力终于完全蜕变成天神之力,成就碧血金丹了.现在应该可以开启姜澜界第三层了.”秦羽眼睛睁开.
秦羽眼中有着一抹惊喜.
看了旁边地华莲分身,又看了空中不断缓缓吞噬玄黄之气地残雪神枪.秦羽微微一笑,整个人便离开了.
秦羽直接出现在岚玄殿,自己住处地大厅中.
“当开启姜澜界第三层,便能够见到立儿了.”秦羽手持绿色小塔,可是秦羽地双手却略微有着丝丝颤抖.
发自心底地激动.
一道道天神之力直接灌入姜澜界中,秦羽双手一直微微颤抖着,终于——整个绿色小塔都猛地亮了起来.
姜澜界第三层开启了！
秦羽地双眼,发出了喜悦地光芒.
在姜澜界第三层开启地那一刻,正在北极飘雪城木府之中地姜澜,整个人都是一震,然后眼中也是有着一抹喜悦.
然后,姜澜整个人便消失在了飘雪城.