秦羽、侯费、黑羽三兄弟皆是一身黑色长袍，飞翔在无尽的海域上空。在三兄弟身后的便是化成人形的四大灵兽——墨麒麟、以及史信、史炳、史战三兄弟。
远远，潜龙大陆已经出现在视线内。
仅仅霎那，秦羽三兄弟便飞入了潜龙大陆之内。
拍卖破天图的事情既然已经安排好了，秦羽便想要在渡那九九重劫之前回到潜龙大陆，和自己亲人好好聚聚。毕竟如今距离渡劫的日期是越来越近了，九九重劫，即使是秦羽也感到压力。
劲风吹拂，秦羽脸上出现了一丝笑容。
因为前方就是秦王朝的京城。
过去的旧京城被毁掉，所以如今的秦王朝已经迁都，直接迁到了秦王朝最东方的大城池——炎京城。论繁华，炎京城绝对不下于过去的京城，如今的炎京城也改名为‘京城’。
秦羽、侯费、黑羽三兄弟以及身后四大人形灵兽踏入了京城之内。
走在京城街道上，周围有漂亮的女子，有富家公子，有洁身自好的才子，也有贩夫走弈，同样也有一些可爱的孩童……看到这祥和的一幕，秦羽心中很是宁静，他喜欢这样的感觉。
秦羽、侯费、黑羽三人都一身黑色长袍，而秦羽以及黑羽脸上冷峻的气质更是让周围的人感到这三人定是身居高位者。特别是身后史信、史战……等四大灵兽变成的仆人。仆人都有如此气势，可以想象主人地位之高。
“大哥，距离你九九重劫还有近乎两个月时间，你渡劫到底怎么在哪里渡呢？”侯费看着周围景色。同时传音询问道。
秦羽沉思片刻传音道：“不着急，总之到时候随便在潜龙大陆南方找一个海岛就可以渡劫了。”
渡劫地点，秦羽并不在意。
如今无事一身轻，秦羽倒也享受逛街观看普通人生活的场景。
“大哥。现在我们去羽王府？”黑羽轻声道。
秦羽摇头一笑传音道：“不着急，我回来的消息只是刚刚传给了星辰阁，我父王以及大哥他们正准备准备离开星辰阁，在星辰阁中度过这些日子，大哥他们估计还是有些不习惯地。还好，现在他们出来也不会有什么危险。如今各界使者下凡，任谁也不会跑到潜龙大陆来撒野的。”
秦羽还有一点没说。
谁会没事跑到潜龙大陆找他亲人麻烦呢？而且他现在就在潜龙大陆，拥有青禹仙府，秦羽完全可以保证没有任何人可以伤害自己的亲人。谁敢无聊来动手，那秦羽也绝对不会留情的。
“好。不谈其他事情了，父王大哥他们暂且还没有回来，前面有一酒楼。我们去好好喝上一通再说。虽然青禹仙府地美酒是不错，可是醇则醇已，美则美已，可是论带劲还是不如凡人之酒。”
三兄弟之间皆是传音交流，毕竟有些话是不适合给凡人听到的。
随即三人当先朝酒楼走去。而史信、史战四人也立即跟着身后步入了酒楼。
“杨兄，你说的那个酒神是是谁？”
“就是东南角的那个桌子上的黝黑的魁梧大汉，对。就是他，今天早晨他就过来开始喝酒了，到现在都已经整整三个时辰了，期间喝了整整十大坛的烈火刀子酒，还有数十盘牛肉。”
“好一个大汉，怕是比我高两头还不止吧，你刚才说什么？十大坛，是那个大坛？怎么可能，他的肚子是无底洞吗？”
……
刚步入酒楼。秦羽就听到了一件有趣的事情。
这个酒楼内好像出现了一个特别能喝酒的汉子，而且喝地还是最烈的‘烈火刀子酒’，那种酒，青常的大汉三大碗下去就要倒下了。可是这个魁梧黝黑地大汉，却是喝了十大坛。
不是普通的小酒坛，而是那种酒店用来存酒的大坛。那一大坛最起码有二十斤，这十大坛下去可就是二百斤了。在常人看来的确可以称得上恐怖的事情了。
秦羽三兄弟随便选了一桌子坐下，而史信四大灵兽也选了一桌子坐下。
十大坛习烈火刀子酒，？
对秦羽等高手而言，别说十大坛，就是一百大坛，也可以如同鲸吞江河一般直接给一口吞吸了。
“掌柜地，给我们三兄弟也来十大坛烈火刀子酒。”侯费唯恐天下不乱，哈哈大笑的说道。
顿时整个酒楼一楼的人都朝侯费三兄弟看来。
此刻一个肥胖地中年人笑容可掬的小跑了过来：“三位客官，想必三位是第一次喝烈火刀子酒吧，这烈火刀子酒酒性可烈的很，别说大坛了，就是一小坛下去，一个壮汉都要倒下去。”
“别废话了，还怕我们兄弟没钱吗？让你去拿你就拿。”侯费手一翻，就是一锭金元宝。
十两的金元宝。
烈火刀子酒虽然非常的烈，可是并算不上什么顶级好酒。反而一些不怎么烈的‘白玉清泉’，‘竹叶飘香’等酒的价格却贵的吓人。即使是十大坛的烈火刀子酒。只需要十两地银子就可以了。
十两的金元宝，足够买下酒楼所有的烈火刀子酒了。
肥胖的掌柜眼睛放光，忙笑道：“三位客官自然是有钱人，钱自然是足够。”
“钱够还不拿酒来？”侯费不耐烦了。
“是，是，小二，快去拿酒。”肥胖掌柜脸上肥肉颤抖忙说道。心中却是暗道，“喝吧，都醉了也不管我什么事。不能喝那么多却总是逞威风，十大坛的烈火刀子酒是人能够喝下的么？”
只是想到这。肥胖掌柜不自禁朝那黝黑魁梧大汉看了一眼。
这个大汉，现在已经开始喝第十一大坛的酒了，喝这么长时间就没有看到这个大汉离开过桌子半步。
“这还是人吗？”肥胖掌柜心中嘀咕，面上却是笑眯眯地回到自己地柜台内。
“掌柜的，给我们四兄弟也来十大坛烈火刀子酒。”史战也大声喊道。
墨麒麟等四大灵兽此刻也想大喝一番了。
可是这一声喊，却把整个酒楼给震住了。
一个个客人都朝史战这一桌看来。
“今天到底怎么回事，一下子来这么多人，而且都是一口气要十大坛的烈火刀子酒。难道他们真的都喝地下去？”
“那个黝黑大汉是有真本事，至于后来的两桌人，估计是意气用事吧。”
……
整个酒楼之中都开始谈论了起来。
肥胖掌柜又颤颤跑了过来：“四位客官。实在不好意思。我们酒楼也没有想到今日会有如此多人要烈火刀子酒了，如今我们酒楼也只剩下九大坛的烈火刀子酒了。实在是没存货了。”
肥胖掌柜也无奈的很。
平常一天能够卖出十大坛就不错了，可是今天就三桌人就各要了十大坛。
“没了？”史战一怔。
“只剩下九大坛了。这样，四位客官你们慢慢喝，我马上命小二去运几十坛回来。相信九大坛还是要喝一段时间，这段时间足够小二买酒回来了。”这个掌柜的也可怜。
史战看着自家兄弟，最后只能点了点头。
侯费也是嘿嘿一笑。没有多说什么。
“费费，小黑，干。”秦羽举起了大碗。
三兄弟碰碗。随即很是轻松的一口便喝下了。
一大碗烈火刀子酒进入腹中，三人反而感到全身暖洋洋的舒服极了。
……
如今这酒楼的一楼的人是越来越多，大多是一个桌子都坐满了，那些人名义上是吃饭，可是大多数人都是慢慢吃喝，同时都注意着秦羽这桌、史信一桌，还有黝黑大汉的那桌。
他们真地想要看看，是不是有这么多厉害酒量的人。
随着时间推移……
酒楼中的人都吃惊了。
“那三个兄弟地一桌实在太厉害了，我只看到他们三兄弟一边谈笑聊天一边喝酒。仿佛喝水一样。这才多长时间，三兄弟已经喝掉了八大坛。而且三人好像跟开始没喝酒时候没多大区别。”
“那四个人的一桌也很厉害啊，九大坛的烈酒，差不多都喝光了。”
……
酒楼中的人都低声谈论着，他们也知道大声评论大人是很不礼貌的，所以都是小声地彼此谈论。毕竟连续出现这么多能够喝酒的高手，未免太惊人了些。
就是不醉，可是肚子怎么撑得下？
酒楼的掌柜如今额头都渗出了汗珠。
那四个人地一桌，九大坛已经差不多喝完了，可是小二还没有将酒运回来。
“掌柜的，酒呢？不是说我们喝完，小二就送酒回来的吗？”史战皱眉略带怒意道。
肥胖掌柜忙打招呼：“稍微等一会儿，小二马上就回来，马上。”
这肥胖掌柜平生也是阅人无数，自然能够看出这些能够喝如此多酒的人，单单看气势，就没有一个是他惹得起的。更何况就看这些人的酒量，就知道没有一个是普通人。
肥胖掌柜是一个都不敢得罪。
过了片刻——
“掌柜，再来十大坛。这酒滋味真的很不错啊。”侯费喊道。
“客官，麻烦稍微等一会儿。”肥胖掌柜前倨后恭，笑脸相迎道，而他心中却是在怒骂着，“妈的，该换一个小二了，都这么长时间还没有把酒送过来，如果惹火了眼前这群人，说不定拆掉我这酒楼都有可能。”
肥胖掌柜猜的很准。
这能喝酒地八个人，任何一个人都可以在挥手间让他的酒楼化为碎末。
忽然——
肥胖掌柜眼睛一亮，远处的小二身影让他心中松了一口气：“各位客官，小二已经回来了，酒马上就送到各位旁边。”那肥胖掌柜立即命令酒楼内的下人开始搬酒。
这次喝酒，从中午到晚上，随后从晚上又喝到第二天上午。
秦羽三兄弟一桌，史信四大灵兽一桌，还有那个黝黑的魁梧大汉一桌。
这三桌一直在喝，即使深夜，那肥胖地掌柜也只是关上酒店大门，依旧让这三桌人继续喝下去。
秦羽三兄弟，史信四大灵兽还好可以彼此聊天，而那黝黑魁梧大汉却是独自一人，从头到尾那个黝黑魁梧大汉都是一句话没有说。
上午，朝阳的光芒透过酒楼的大门射进来。
“痛快，没想到在凡人的地方也能够喝到如此好酒。”那黝黑魁梧大汉站了起来，他……终于吃饱喝足了。
上午这酒楼中已经有不少客人了，几乎大部分客人都知道这个黝黑魁梧大汉喝了多少酒。
整整四十大坛！
而另外两桌，一个是六十大坛，一个是七十大坛。
恐怖的一群人！
“果然，他不是凡人。”秦羽眼中闪过一丝笑意，同时第一次用灵识查探一番，秦羽眼睛一亮：“他是散魔，散妖，还是散仙？”
在潜龙大陆秦羽几乎很少用灵识，可是刚刚使用一次灵识，秦羽却发现……自己竟然看不透这个黝黑魁梧大汉。
黝黑魁梧大汉朝秦羽这一桌走了过来。
刚才还没有发现，可是待得黝黑魁梧大汉站在自己面前的时候，秦羽才发现此人气息的恐怖：“仿佛一座山压着我一样，如此厚实凝重的气势，绝对是个高手，甚至于不下于宗倔。”
“喂，小子，我看你很顺眼。”黝黑魁梧大汉微笑看向侯费。
“我？”侯费惊讶指着自己。
黝黑魁梧大汉点头道：“我叫蛮乾，你可以称呼我蛮乾大哥。”
秦羽此刻才注意到一个事情——眼前这个叫蛮乾的，瞳孔竟然是紫色的！
“大哥，丫的，我就一个大哥，你凭什么当我大哥？”侯费根本不屑。
蛮乾的紫色瞳孔一道亮光闪过，脸上笑容消失无踪，脸色完全冷了下来。