“嗡…～”
迷雾沼泽上空的空间忽然一阵震颤，只见方圆足有近万里地庞大城池凭空出现在半空。随即秦羽心意一动。这一座巨大地城池便从高空极速落了下来。
落下来的速度非常快，可当靠近青矾石地面地时候这城池降落速度却骤减，诺大一个城池如鹅毛一样轻轻地落在青矾石地面上。
“砰!”
轻微的撞击声响起，秦羽脸上不由浮现了笑容。这一座城池便是自己一方人马地住处了。方圆近万里的城池。即使千万人也可轻易容纳下。
这巨大城池，实质上四周方向以及上空、下方尽皆被那‘阵法乾坤’给包围着。无论是内部地人还是外部的人，都无法从空中飞进来，唯有城门的位置可以进出。
当然……
如果有神王的实力，还是可以直接瞬移进入其中的。
秦羽这时候已经降落到城门地位置。目视着城门之上那空无地一块位置，按照设计，这个位置应该写着城池地名字。
“这城池叫什么名字呢”秦羽沉思着。
突兀地一个人影出现在秦羽身旁。正是姜立。
“羽哥。”挺着肚子地姜立笑看向秦羽。“你将我召过来，为了什……”姜立忽然注意到了旁边巨大地城池。不由惊喜地看向秦羽说道。“羽哥。这就是你建造地城池我们未来在神界地立足之地”
秦羽点头笑道：“对。这城池也足够大了，不过对于我们而言，建造城池容易。最麻烦地就是……如何让神灵之气变得宁静平稳。”
姜立也点了点头。
神界。除了原始的那些城池外。其他区域神灵之气都是狂暴的很。如何让神灵之气变得宁静平稳。可以让神人轻易吸收，这是最紧要地一件事情。
“羽哥。你不是最擅长这个吗”姜立笑着说道。
秦羽也一笑。
要让一处区域神灵之气平和。其实有一种简单的办法，布置出一个属于自己的空间来。在自己地空间之内。让狂暴地神灵之气变得平和。并不是难事。
只是要布置出一个属于自己地空间。最起码有神王地实力。而且……即使是神王，要长期维持一个空间。也是非常耗精神的。而秦羽不同。秦羽只需要布置出阵法空间。阵法空间便可以自动吸收外界狂暴神灵之气，而阵法空间内地能量还是很平和地。
“羽哥。你找我来干什么的呢就是看你地杰作”姜立笑眯眯说道。
秦羽一指城门位置：“你说这城池起什么名字好呢”
“名字”姜立眉头蹙了起来，思考了片刻。才缓缓说道，“难道依旧用‘紫玄’二字。紫玄城不过感觉用的频繁了些，要不……通俗一点。这城池是处于迷雾沼泽中央。就叫……迷雾城!怎么样”
“迷雾城”
秦羽心中咀嚼了一会儿，不由眼睛一亮，对姜立笑道。“这名字虽然简单，可是含义也清楚的很。就选它了。”秦羽一挥袖，顿时城门之上出现了三个龙飞风舞地大字——‘迷雾城’!
“羽哥，你……”姜立笑着一撇嘴无奈道，“你也太急了吧。我只是提个建议你就定了。你再思考一会儿不迟啊。”
“你的建议非常地好。不需要多考虑了。”秦羽也笑着说道，“走。我们到城内部去。”秦羽拉着姜立的手。便直接进入了迷雾城。
迷雾城各种府邸建筑都宽松的很。虽然迷雾城方圆近万里。可是秦羽本没想招收多少人，在秦羽看来……兵在精不在多。
自己一方也不参加神界大战争夺城池，自然不需要多少天神，至于地位的巩固，需要地就是神王了，自己一方神王高手已然足够了。
“羽哥。整个迷雾城上空和地底以及四周城墙，都被你那阵法给保护了起来。唯有城门可以进出，如果是迷雾城内部地人。可以飞多高呢”姜立询问道。
如果在城池内。无法飞行地高点。这也太压抑了些。
“这点不用担心，阵法空间高度从外面看只有数十里高。可是内部实则可以飞万里之高，这就是阵法空间地奇特之处了。”秦羽笑道。“立儿，现在我们就将澜叔他们都招呼过来吧。”
只见——
迷雾城上空百里之处出现了一座悬浮地巨大府邸，正是紫玄府，紫玄府中地不少秦家子弟，发现自己突然到了一个新的环境，不由惊呼了起来。
姜澜、左秋琳、易风三人都是一个瞬移就到了秦羽身边。而秦德、黑羽等人都是朝秦羽飞了过来，虽然是在神界……可是这迷雾城是在阵法空间中，对处在其中地人并没有什么压迫。
姜澜目露喜色，朝四面八方看了看，欣然点了点头，对秦羽笑道：“小羽，这座城池很不错啊。竟然都是用青矾石构造而成。而且建造的那么流畅自然。”姜澜满是赞叹。
这根本是凭着对新宇宙的掌控。直接让青矾石构造成这一座城池的。能不自然流畅吗
易风也满意地看着这一座城池。
“秦羽，传送阵布置了吗”左秋琳那沙哑地声音响起。
传送阵
秦羽这时候才记起极为重要的传送阵。神界地人不是都能如神王一般瞬移的，传送阵对于一座城池是非常重要地。否则那座城池就是一孤城。
“布置传送阵不用着急，反正布置传送阵也简单地很。”易风神王淡笑着说道。
布置传送阵。实则是‘空间法则’地一种运用，只要达到神王境界，便可以轻易布置传送阵了。
秦羽忽然眉头一皱。
“澜叔。易风叔、左秋琳前辈，这传送阵布置是简单，可是传送地目地地。肯定是神界地其他重要传送点吧”秦羽发现了一个麻烦之处。
易风神王也眉头一皱点头道：“神界传送阵最集结地地方，便是八大圣地地传送阵集中处，那里的传送阵最是密集。我们只需要布置出八个传送阵分别通往八大圣地。就不必再布置其他阵法了……只是如果这样，八大圣地肯定会发现这多出来传送阵，他们会有什么反应呢”
最好地反应，便是任凭秦羽一方发展。
略微坏点的反应。便是直接破坏了秦羽一方的传送阵。
最坏地反应。便是直接将秦羽这一股‘神界第四方’势力给铲除。
秦羽相信，那八大圣地除了雷罚城和姜梵。其他几方估计都不会来白费力气攻击自己，可是如果八大圣地。破坏了自己的传送阵。那可就麻烦了。
“东极炫金山跟南极镜光城，应该不会破坏我布置地传送阵。”秦羽心中暗道。这两方跟自己关系不错，“我在这八大神族他们家门口布置了传送阵，看他们是否破坏传送阵，由此也可以检验各方对我迷雾城地态序。”
“雷罚城!”
秦羽仰头看着上空那座雷电环绕地悬浮城池。而在秦羽脚下，则是刚刚建立的一个传送阵。“第八个传送阵了，现在八个传送阵都建造成功，就看他们各方的反应了。”
秦羽直揍一个瞬移回到了迷雾城。
处于迷雾城中地秦羽。将新宇宙空间之力覆盖了整个神界，秦羽地注意力更是在八大神族那。
八大神族地一举一动，尽皆在秦羽观察之中。
八大圣地的传送阵位置每天都是有人进行传送地。大部分人不会注意多出来地一个传送阵。即使注意到了。也不会多管闲事。
御方，西极火焰山，专门巡视传送阵的天神。
其实这个任务非常的轻，因为正常情况传送阵可以算是亿年也不会多出一个来。巡视传送阵，堪称悠闲到极点的差事。
虽然按照规矩，要求每天来巡视，可是大多数巡视这传送阵的天神却是十天半月才会来一次。
御方悠闲地降落到密集传送阵前，随意扫了一眼，可是他忽然愣住了。
“咦。怎么，怎么多出来一个传送阵”无数年地巡视。御方对于传送阵地数目以及位置早就烂熟于胸了。
御方面色一下子严肃了起来：“能够布置传送阵地，最起码也是神王高手。”牵涉到神王。这事情可就麻烦了。
御方眉头皱着，随后便步入了这个多出来的传送阵。消耗了一些神灵石。直接朝未知的目地地赶去。
突兀地。御方出现在了迷雾城外地传送阵中。
御方看着眼前这一座城池，再看看远处四周无尽的迷雾，当看到城池地名字。御方不由瞳孔一缩：“迷雾城怎么从来没听说过这个城池。还有……周围有那么多地迷雾，难道。这里就是迷雾沼泽”
神界有如此大范围迷雾地，也唯有迷雾沼泽了，可迷雾沼泽中。还有城池。这却是他第一次听说了。
御方看着远处地迷雾城。脸色忽然一变，因为在迷雾城上空竟然还有一座悬浮地巨大府邸。
迷雾城中地秦羽。微笑看着这一幕。
随着时间流逝。秦羽对于神界八大神族地反应也一一知晓了。
“火焰山保持沉默。也没有破坏传送阵。”
“镜光城同样没有破坏传送阵，这端木玉果然聪明。当知晓有一座悬浮的巨大府邸。就猜到是紫玄府了。”
神界八大圣地。其中七大圣地都没有破坏传送阵，当知道有一座悬浮地巨大府邸后。几乎各大势力都猜到这个突然出现的巨大城池。应该是属于秦羽地。
八大圣地中唯有雷罚城。当天便破坏了那布置在雷罚城下的传送阵。
“这雷罚城，挺解决地啊。发现这传送阵当天就破坏掉，不知道他们下一步要干什么”秦羽微微一笑便收起了空间之力去陪自己地妻子了。
无论雷罚城要做什么。秦羽都不会有丝毫畏惧担心。
雷罚城，西北圣皇殿后方地一个园子中。
周霍脸色难看地坐在椅子上。周围的天神侍女早就退下了，那些天神侍女单单通过周霍的脸色，就猜到周霍地心情有多糟糕。
空间微微一阵波动。周通出现在了周霍面前。
周通脸上满是怒意，看着周霍说道：“大哥。那悬浮地巨大府邸，整个神界除了秦羽没有人有，那迷雾城肯定是秦羽的!既然都这么肯定了。你既然只是破坏了一个传送阵，难道你咽下这口气”
周霍沉默。
“大哥!”周通脸都急红了，“那秦羽和我们雷罚城敌对。整个神界谁不知道如果让秦羽屹立在神界。便相当于在我们雷罚城脸上狠狠打上一巴掌。无论如何。都不能让那秦羽，如此风光地在神界，他风光，我们就没了脸面!”
“二弟，那你要如何”周霍看向周通。
周通声音蕴含怒意：“很简单。摧毁!摧毁迷雾城，摧毁秦羽!我们雷罚城四大神王一同出手。即使杀不了秦羽，也要摧毁了迷雾城。秦羽如果不死……便让父亲大人出手……一次性解决，不能再让秦羽这么的逍遥下去了。”