姜澜界中。
黑羽、白灵以及女儿黑彤、女婿郭凡等人正一起聚餐，除了他们一家，还有郭凡的师尊‘屋蓝’，当然，侯费也肯定在的。
这一大群人乐呵呵地吃喝着，而侯费正在跟黑彤海吹着。
“小彤，二伯跟你说，仙界、魔界、妖界加起来能够是我对手的也没几个。我这惊天三棍打下去，谁敢硬挡？”侯费得意地眨着眼睛。
侯费的惊天三棍的确是厉害，特别是在澜叔所送的那根‘黑棒’辅助之下，攻击力之强，就是黑羽的防御鳞羽也不敢硬挡，威力可见一斑。
“你有惊天三棍，我爹也有啊。”黑彤说道。
“你爹？你爹那是学我的。”侯费一昂头说道。
黑羽在旁只是笑，他这时候倒是不敢多说什么，他的‘枪法’的确有八成是从侯费的棍法中学来，另外两成则是自己创造。
黑彤笑嘻嘻道：“二伯真厉害，可是你那个惊天三棍能不能传传给我郭凡哥哥啊。”
“小彤。”白灵没好气地训斥了声。
黑彤见谁强，就会让别人传绝招给自己的丈夫。郭凡笑着出声道：“小彤，是我悟性不够，而且我觉得，师尊传给我的拳法，我学会就足够了。”
“专精就可以了。小彤，你要和郭凡多学学。”屋蓝教训道。
屋蓝一开始只是指导一下郭凡而已，可是随着时间推移，他发觉表面上憨厚地郭凡，心底却极为细腻，悟性也极高。学他的拳法速度也极快。
“也瞿大伯呢？难道今天他不来了？”黑彤皱眉说道。
屋蓝笑着说道：“也瞿啊，你爹和你二伯如今是随时可以踏入九级妖帝境界，他们只是为了等你大伯才控制自己的功力。而你也瞿大伯还在八级妖帝境界呢，他自然要努力。”
“哈哈……努力也不用努力这么一点时间。”浑厚的声音传来，身形如山的也瞿大步走了过来。随后直接坐了下来，“还是小彤好，现在还念着我。”
黑彤乖巧地点了点头，随后看了看周围：“师尊闭关了没来就算了，无虚大伯不是前些年刚刚达到九级妖帝吗？怎么也没来呢？”
“他不习惯热闹。”也瞿解释着说道。
“哦，无虚大伯是不喜欢热闹。”黑彤点了点头，忽然黑彤惊喜看着远处，“啊。大伯来了。”
“怎么可能，无虚的性格我还不知道？”也瞿自信说道。
而黑羽、侯费等人也看向远处：“大哥。你终于回来了。”
也瞿这才愕然看去：“秦羽？”
可不是么？来人正是秦羽。
秦羽走近了过来，说道：“不好意思，这一次修炼就修炼了三千年，让大家久等了。”随后秦羽看向侯费、黑羽：“费费，小黑，你们灵魂境界都达到九级妖帝了。恩，不错，连功力也达到八级妖帝极限了，还好，还没渡神劫飞升。”
侯费站了起来，撇着嘴巴道：“还好什么？我和杂毛鸟老早就达到现在这个层次了。如果不是我们压制功力，早到九级妖帝，估计现在就已经到神界了。”
“猴子。”黑羽一皱眉，侯费这么说话让黑羽很反感，“我们能够这么快修炼。还是大哥让我们在姜澜界中的，如果在外面。我们估计还没达到现在这个层次呢。”
侯费忙赔笑道：“杂毛鸟，我也就开玩笑而已。”
“好了，别闹了。”秦羽笑着制止了二人，“你们灵魂境界达到九级妖帝也有段日子了，看来你们进步速度还是挺快的，不知道实际实力如何？”
侯费自信道：“实力？我现在惊天三棍完全领悟了，我现在的实力，绝对不比大猿皇差。你说我实力怎么样？大哥，这下你自卑了吧。”
秦羽一笑，随后看向黑羽。
黑羽这下倒是自信了起来：“我羽毛所形成的‘黑羽战甲’，防御力应该接近上品神器防御战衣了，以我地身法速度，再加上穿云枪。大哥……我想仙魔妖界能够胜我的也没几个了。”黑羽虽然没有明确说，但是意思很明显，对战胜秦羽也有信心。
“一个个都很自信嘛。”秦羽笑吟吟的。
“大伯，二伯和爹都在姜澜界中，修炼时间比你长的多，你输了也不算什么的。”黑彤好心安慰说道。
秦羽只是无奈一笑。
“小黑，费费，让我来感受一下你们这段日子的进步吧，来，朝我攻击。”秦羽出声说道。
“大哥，你让我们，两个对你一个？”侯费瞪大眼睛，黑羽同样难以置信看着秦羽，他们两个人哪个不是了得的很。秦羽能够战胜一个就不错了，还两个？
“秦羽，费费的惊天三棍威力极为地大，就是上品神器也抗不住。这也是大猿皇能够和鹏魔皇、龙皇比肩的原因。”屋蓝提醒道。
屋蓝知道秦羽所有领悟，可是他不认为三千年秦羽能够提高多少。
毕竟在神界，一些高手一次闭关领悟便是多少万年。
可是屋蓝并不知道，秦羽并不是茫无头绪地苦苦感悟，他是直接去领悟那‘左秋眉’留下来的一些对宇宙空间法则的成果。
这就好比收集钻石。别人是去满天下地一颗颗去找。而秦羽呢？一大堆钻石放在秦羽面前，只需要秦羽伸手拿就得到。这速度根本不是一个档次。
秦羽修炼三千年，比一些神界高手三千万年恐怕效果都强。
“别担心，尽管上吧。”秦羽身体放出幽幽的金光，“我已经达到了九转暗金身的第九层，全身堪比上品神器，你们要伤我也难。”
侯费和黑羽对视一眼，随即点了点头。
“大哥，那我们就得罪了呀！”侯费兴奋地舔舐了一下嘴唇。
侯费不是没跟秦羽交手过，可是和秦羽交手他几乎都是被蹂躏。所以侯费现在也想反过来蹂躏秦羽一次。
“大哥。你是找蹂躏啊，不能怪我了。”侯费脸上满是兴奋地笑容，而黑羽也单手持着穿云枪，目光盯着秦羽，眼中也不时闪过一丝兴奋。
兄弟三人，三千年后地首次切磋。
是侯费、黑羽翻身蹂躏秦羽一次，还是依旧被秦羽压迫呢？
“大伯加油，大伯加油。我支持你！”黑彤拍手为秦羽鼓劲，同时安慰道。“大伯，输了也没什么的，他们是两个人。”
秦羽只能一笑。
随后秦羽身形一动就到了半空，而侯费、黑羽二人也直接瞬移到了半空。
“动手吧。”秦羽出声说道。
“停！”侯费猛地喝道。
“怎么了？”秦羽看着侯费，侯费则是出声说道：“大哥，这里是姜澜界。你的地盘，你完全可以控制姜澜界一切。所以，我要求你，不要控制姜澜界来对付我们，只能动自己的能力。”
黑羽也看着秦羽，他们也反应过来了。
“好。我保证不控制姜澜界。”秦羽应道，心中却是无奈。
不控制姜澜界？
即使自己真的不控制姜澜界，可是一旦靠对空间法则的领悟，使用出一些空间地扭曲等等，估计自己地两个兄弟也会认为自己使用姜澜界吧。
“大哥。吃我一棒。”侯费吼了一声。
只见一道黑色棍影只是两闪一下，便穿越空间到了秦羽面前。面对这一招，秦羽只是身形微微一晃，便轻易度过了这一棍。
“恩？不可能。”侯费脸色一变，他对自己棍法很自信，秦羽用身体硬抗就算了，可是秦羽竟然轻易躲闪过了。
“嗤！”
黑色的枪头一下子到了秦羽眼前。
“这一枪对空间法则的利用也算是不错了，只是看样子，小黑也只是知其然不知其所以然。”秦羽身体再次一动，躲过了这一枪。
对空间的领悟，秦羽可以将领悟用在任何地招数上。
身法、枪法、指法、腿法、拳法……一道即万道，侯费和黑羽只是领悟了枪法，知道枪法那么攻击威力会很大，可是他们并不知道为什么枪法威力会如此大！
“不可能！”侯费眼中尽是震惊，黑羽也震惊盯着秦羽。
随后后侯费和黑羽
相识一眼，微微一点头。
黑棒、穿云枪几乎同时对秦羽攻击而来，棍影、枪影不断地朝秦羽袭去，而秦羽仿佛儿戏一样，轻易地躲闪着。
下方的屋蓝、黑彤等人都看得满眼震惊。
“不可能，大哥，你操控姜澜界变幻身体位置地吧？”侯费抓着黑棒凌空而立，看着秦羽说道，“大哥，你这样可就不对了。”
黑羽也握枪看着秦羽。
“我说不靠姜澜界，绝对不会用。”秦羽心下叹了一口气。
果然跟自己料想的一样，侯费和黑羽会这样猜测。
“可是你……你地躲闪太变态了吧。”侯费有些难以接受。
秦羽微笑着说道：“不是我躲闪变态，因为你的棍法只能算一般，惊天七十二棍、惊天三十六棍、惊天十八棍、惊天九棍、惊天三棍、惊天一棍。在传承禁地地时候我也看过，看清楚了。”
秦羽单手一伸，手中出现了一根普通的铁棍。
惊天一棍中所蕴含的空间法则，还是极为稀少的。比秦羽现在领悟要少的多。过去他不懂，现在领悟了部分空间法则，再回忆那棍法，一下子完全明白了。
“大哥，你要干什么？”侯费看着秦羽拿着棍子，心中有了一种猜测。只是那猜测，他自己也觉得太疯狂。
秦羽单手持着长棍，随即手中长棍一震。
“这是惊天七十二棍！”
秦羽身形极快，只见漫天的棍影连续施展出来，惊天七十二棍棍法行云流水般施展出来，秦羽施展这棍法，没有侯费那种气势，但是侯费却知道……秦羽这是棍法领悟到了大成后地‘返璞归真’。
“这是惊天三十六棍！”
秦羽每一招都清晰施展了出来，那最后的连环三十六重叠浪，更是迸发出惊人的气劲。
侯费嘴中低喃着：“太疯狂了，别再继续了，我都不敢继续看了。”
……
“这是惊天三棍！”
秦羽已经施展到了第五套棍法‘惊天三棍’，秦羽只使用金之力保护着这根铁棍，毕竟一般的铁棍承受不了这种棍法。
只听得三重气爆声，整个空间都出现了裂缝。
“猴子，大哥施展的惊天三棍，比你施展的还要轻松，而且威力大地多啊。”黑羽看向侯费，侯费却盯着秦羽：“别告诉我，连惊天一棍也会了。”
秦羽施展完‘惊天三棍’后，看了侯费、黑羽一眼，笑着道：“这是惊天一棍。”
秦羽的右手持着长棍，随后直接超前方刺出！
在秦羽刺出长棍的时候，所有围看的人都感到秦羽的身形模糊了起来，甚至于连长棍也模糊了起来。出现了七八个残影一般。
待得模糊地残影重合，秦羽的长棍也停止了。
“蓬！”
长棍击中地空间震动了起来，不断超远处传递了过去，直接传递到远处一处高山上，那座高山只是微微震了一下，就化为了齑粉。
长棍所指，尽皆化为齑粉！
“看清楚了吗？”秦羽手中地铁棍化为了虚无，笑看着自己的两兄弟。
侯费和黑羽相视一眼，都看到对方眼中的难以置信。
真是变态的大哥啊。侯费心中发苦，抬头看着秦羽无奈道：“大哥，我在这修炼了三万年，才学会惊天三棍，你都没有怎么修炼，而且只是在外面三千年，连惊天一棍都会了。”
黑羽看着秦羽身影，心中暗想：“大哥还是那样强，看来我更需要努力了。”
“其实你们的棍法已经入道，只是一道如万道，只要对宇宙空间领悟足够，棍法、枪法、拳法便都会了。我刚才使用的身法，便是靠对空间的领悟而已。当对空间的领悟足够的时候，我甚至可以让某一处的空间碎裂，而处于那一处的人也自然被绞碎。这便是大道的威力。”秦羽解释着说道。