【棉花糖小说网】
第三十六章真亦假假亦真
巍峨的清虚山上云雾飘荡，在最高处最神秘的上天宫大殿内，此刻却是一片欢声笑语。
明良真人、赤血真人、明善真人、岚冰真人、雪羽央五人坐在下方。而剑仙华颜高坐在上天宫大殿之上。在大殿之外更是有禁制隔绝，外界无人能够知道这里发生着什么。
“师兄，你看华颜前辈满脸喜色，心情定是非常不错，他召集我们想必也是有什么好事。”明善真人悄悄对一旁的明良真人传音道。
明良真人看了看上面的剑仙华颜，也赞同地点了点头。
“各位，今日召集大家来是要告诉大家一个大喜事，这喜事可不是一般的大喜事。”剑仙华颜满脸微笑，声音响彻大殿。
“华颜前辈还请为众道友解惑。”
明良真人笑着出声道，同时其他四位散仙高手都眼睛放光地看着剑仙华颜，能够被剑仙华颜称为‘不一般的大喜事’，看来这事情的确是一件非常让人激动的事情了。
华颜咳嗽一声，而后缓缓道：“在说这之前，我先告诉你们一些仙界的讯息，否则即使告诉你们这个大喜事，你们也无法完全明白‘喜’在何处。”
“你们可知这仙界、魔界、妖界实际上是在同一个巨大的宇宙空间？”华颜笑着询问道。
下方的人一怔，唯有明良真人出声道：“华颜前辈，晚辈当年修炼《点星诀》的时候，曾经那记在《点星诀》修炼功法的玉简之中记载了一些有关于仙界、魔界、妖界本一体的事情。”
华颜点了点头：“仙界所在的宇宙空间，范围大之无边……其中仙界占据了两成的空间，魔界也占据了近乎两成的空间，妖界占据了近乎五成的空间。”
“这妖界好庞大的区域。”明良真人情不自禁感叹道。
华颜点头道：“的确，妖界占据的区域非常的大，不过妖界内部也非常混乱，所以妖界对仙界、魔界也没有多大的威胁。”
华颜说的不假，但是实际上，不单单妖界内部争斗严重，这仙界、魔界同样是相互内斗。所以不管是妖界、仙界还是魔界，内部都非常的不稳定，所以三界之间还是比较稳定的。
“宇宙空间，仙魔各两成区域，妖界五成，那剩下的一成呢？”雪羽央询问道，其他几位散仙也看向华颜。
显然他们也疑惑这剩余的一成空间到哪里去了。
“这是个秘密，暂时还不能告诉你们。”华颜淡笑道。
既然华颜都这么说了，在场的人一个个都也都非常识趣，没有继续询问下去。
“这三界在同一个空间，自然交流比较频繁些。其中有一些绝顶强者受到三界所有人的尊敬，其中之一便是逆央仙帝！一名八级玄仙的剑仙。”华颜终于说到点上了。
而明良真人等人顿时集中仔细听。
“逆央仙帝是一个天才，同时也有着好运。无论是他的兵器，还是他厉害的剑仙法诀……《破天剑诀》，都极为的了不得。这也是他纵横仙魔妖三界的凭靠。”
华颜脸上有着一股敬仰。
任何一个剑仙，心中都崇拜着最强剑仙的逆央仙帝。
“当初的逆央仙帝，并不是那种独来独往的人，他拥有自己庞大的势力，同样拥有着惊人的天地灵宝。几乎达到骇人数量的无数绝顶珍宝都藏在了他的老巢……逆央境！”
华颜说到这，笑着看了在场众人一眼。
“有多少天地灵宝呢？”赤阳真人眼中有着炽热的光芒。
华颜淡笑道：“多少？实际数目我岂能知道，至少极品仙剑，极品战甲，一些极品仙丹……数量是绝对过百的。而且还有着一些奇特地宝贝，蕴含着一些特殊能量的宝贝。”
“如果换算成极品元灵石，这逆央境价值最起码在百万颗极品元灵石以上。”
华颜声音坚定无比。
那五个散仙都被吓呆了。
百万颗极品元灵石以上？一颗都那么珍贵了，百万颗，那是多么巨大的财富！
华颜看着五个眼中不由自主散发炽热光芒的散仙，心中暗笑：“如果你们知道，我所说的还只是逆央境最外围最浅薄的一部分，估计你们会更加疯狂吧，可惜，内部真正的宝贝，你们是没有资格得到的。”
曾经是一个庞大势力的首领，逆央仙帝到底有多少宝贝，华颜根本无法想像。
华颜只知道，逆央仙帝当初的地位和禹皇相当，甚至于风头比禹皇还要略微强劲一些。而且逆央仙帝最珍贵的宝贝，根本不是那些所谓的天才灵宝，那些玩意也不会让仙魔妖各界的巨头那么疯狂。疯狂到不惜耗费大量功力打通两界壁垒，让自己的人下凡。
那才是真正的宝贝。
也是每一个使者的目标所在！
“这玩意才是最珍贵的，单单这一样，价值便超过逆央境其他所有宝贝相加了。”华颜还记得禹皇的承诺，如果他华颜将那宝贝得到献给禹皇，那他华颜以后绝对是禹皇势力中的高层。
“好了，一个个别发傻了。”华颜轻笑一声。
明良真人、赤阳真人等五人努力控制了激动的情绪。
这些凡人界的散仙，什么时候见过极品元灵石？平常能够使用一颗下品元灵石、中品元灵石就极为了不得了。逆央境的无数宝物已经让这些散仙们心中震颤了。
心境？
冷静？
在逆央境面前，谁还冷静的下来？
剑仙华颜继续道：“还记得破天图吗？当初我耗费了无数宝贝才得到一张破天图，破天图一共有三张，这三张破天图一旦联合起来，便可以得到通往逆央境的地图。同时一张破天图可以让六人进入逆央境。”
进入逆央境？
带六个人？
明良真人等人心中开始不由自主乱想了起来，显然那他们都认为自己也是那六个人之中的一个。
“而我准备带你们五人进去，你说这是不是大喜事？”华颜轻声说道。
明良真人等五人顿时眼睛一亮。
华颜根本不容五人表达感激之情，接连说道：“我也说了，等进入了逆央境，那之中有无尽的宝物，凡是你们得到的就是你们自己的，我不会强拿过来。但是有一点，在进入逆央境之后，我让你们去拿宝物你们再拿，如果有谁不听指令，死了可别怪我。”
华颜此行目标只为那一件宝贝。
什么极品仙器、仙丹，什么厉害的天地灵宝。这些对禹皇这个级数的人来说，没有多大吸引力。
“刚才我所说的你们是否能够做到，如果做不到，想要进入逆央境的人可是很多的。”华颜冷然说道。
明良真人、赤阳真人五人当即站起，明良真人带头恭敬道：“前辈放心，我等定能做到。”
这五人都明白，在逆央境那种地方，宝贝也不是那么好拿的，跟着仙界使者走。自然可以避开许多危险，如果自己擅自行动，估计小命都可能没了。
“很好，你们就先休息，两天之后我们出发。”华颜宣布道。
两天！
下方的五人大吃一惊。
怎么都没想到来会来的如此之快，但是旋即五人便是面带喜色恭敬道：“是。”
“嗨，师兄，明良真人他们今天好像很高兴吧，五大真人在一起喝酒欢庆都有半天了。”一名抱着酒坛的瘦弱修真者对着旁边另外一名抱着酒坛的高达修真者说道。
“声音小点，真人他们可厉害的很，如果被他们听到，惹火了他们，我们师兄弟一辈子就完了。”那个师兄忙提醒道。
瘦弱的师弟顿时惊醒，连连点头：“师兄说的是。”
他们不过是普通的修仙者而已，是被一群散仙从各自门派召集来专门服侍散仙前辈的。对于这些金丹期、元婴期的修仙者而言，那群散仙每一个都是高高在上的。
更别说散仙之中最强大的五大真人了。
明良真人、赤阳真人、岚冰真人、明善真人、雪羽央。
五大真人稍微一个不满，那些普通的修仙者可能就要被废掉修为，逐出自家门派。
“各位，此次前往逆央境可是一件大事，虽然说有危险，可是想要得到宝贝又嫌危险，这世间岂会有那么好的事情。进入逆央境能够轮到我们，也是逆央境在凡人界的结果。”明良真人侃侃而谈，“不过现在时间很短了，大家也应该回去好好准备准备。务必以最好的状态进入逆央境。切不可如此放松懈怠了。”
明善真人点头道：“师兄说的有理，不过今日大家也是太兴奋了，这才好好庆贺一番。哈哈，今天就放松懈怠一番，也没什么大不了的。”
“明良真人，明善道友说的也对，来，来，大家举杯。”
赤阳真人也乐呵呵说道。
五大真人同时举杯共饮。
饮完后，在五大真人身旁服侍的年轻修仙者忙一个个斟酒。
“恩？”
雪羽央忽然一声冷哼，原来是帮他斟酒的年轻修仙者因为太过紧张，将酒洒到了雪羽央的长衫之上。
“你是哪个宗派的？”雪羽央淡然道。
“晚辈，晚辈是连阳宗的。”那个年轻修仙者脸色惨白，惊恐的很。
“一点小事都办不好，竟然被送来服侍我，看来连阳宗的精英弟子心性修为也太低了，该回去面壁千年，好好锻炼一下心性。去吧。”雪羽央淡然宣布了惩罚。
那年轻修仙者一听到面壁千年不禁心中一颤。
面壁千年，将是独自一人面对山壁，而且是孤独的，没有任何人来，就这么坚持百年。对于一个修仙时间还比较短的年轻修仙者而言，这的确是非常恐怖的惩罚了。
“好了，雪羽央道兄，别为一个年轻弟子扫了兴致。”明良真人淡笑道。
在这群站在凡人界最顶端的高手眼中，那些普通的修仙者弟子当然可以任凭自己的好恶进行奖赏或者惩罚。或许唯有剑仙澜风那等高手才会让他们畏惧吧。
一个年轻修仙者受到了惩罚，另外的年轻修仙者自然心中担心，每一个都小心翼翼，唯恐出一点差错。在战战兢兢之中，这群年轻的修仙者一直没有出什么大的差错，但是这种走钢丝的感觉让每一个年轻的修仙者感到心中惶恐。
相反……
被他们服侍的五大真人此刻却是高兴的很，彼此推杯换盏。
然而就在这个时候……
“华颜，你似乎很是惬意啊，可是不知道怎么回事总是看你不顺眼，你也配为剑仙？唉……”一道淡然飘逸的声音响彻了整个清虚山，一霎那，仿佛被定身一样。
整个清虚山，所有的修仙者，所有的散仙以及五大真人，甚至于华颜都心中一震。
凌厉的血红色光芒。
犹如血月之光华，从九天之上落下。
“噗！”
轻轻一声脆响，还在酒桌旁的明良真人整个人便是一颤，旋即整个身体诡异地开始腐蚀了起来，同时仅仅片刻‘蓬’的一声整个身体便化作了一片血雾。那极品仙剑‘点星’自然落下。
一道残影闪过，那极品仙剑‘点星’已经消失无踪。
“啊。”
这个时候，幸存的四大真人才是面色惊恐的后退。明良真人一下子被杀死，以他们四人修为，自然也是挡不了一招。
此刻躲在角落的那群年轻修仙者看到惊恐的四大真人，不知道为什么，反而心中一阵痛快。
“是剑仙澜风的声音。”明善真人眼中尽是怒意。他的师兄可是清虚观的精神支柱，绝对的第一人。现在师兄被杀了，对清虚观的打击将是前所未有。明善真人如何不愤怒？
只见身形一闪，剑仙华颜出现在了众人面前。
“华颜前辈，那是剑仙澜风的声音，而且刚才还说‘你也配为剑仙’……”此刻的明善真人只想要让剑仙华颜为其复仇。
“闭嘴。”
剑仙华颜淡然说道。
仿佛被扼住了喉咙，刚刚说到一半的明善真人硬是停住了。