霖花树下方，玄曦正和禹皇谈论着。
“丰禹哥，你应该还记得秦羽的青禹仙府吧。”玄曦眼中闪烁着警惕的光芒，“上次我们二人联手，都没有伤了那青禹仙府丝毫。”
听到玄曦说到‘青禹仙府’，禹皇眼皮一跳。
上一次二十八位仙帝就是围在那‘青禹仙府’外整整二十年，他甚至于和玄曦一起联手施展出最强攻击，依旧奈何不了那青禹仙府，也正因为拖了那么久，让秦羽打开了万兽谱第三层，放出了血龙敖无虚。
一战，麾下精锐近乎尽失，名声扫地。
“曦儿，这青禹仙府怪异无比，当时我虽然是八级仙帝，可是我和你联手，还用无双景剑攻击。就是一般神器都挡不住……这青禹仙府，我有时候也怀疑，那绿色颗粒会不会是其他东西！”禹皇缓缓说道。
“其他东西？”玄曦疑惑道，“难道有什么仙府可以抵抗我们的合力攻击？”
禹皇想了许久，摇头叹息道：“算了，我也想不通，只是那青禹仙府的防御实在太恐怖了，即使我现在达到了九级仙帝，我想我们二人联手，怕也难攻破那青禹仙府。”
玄曦点头。
当日绿色颗粒给他们的震撼还十分清晰。
“如果秦羽躲入青禹仙府中，我们的确是难以杀了他。”玄曦郑重道。
禹皇淡然一笑：“所以这一次杀秦羽，我决定……一击必杀。”说道这。禹皇目光凌厉了起来，“我们只能使用一击，如果一击失败就没有再攻击的机会。这一击必须达到最大威力，务必要杀死秦羽。”
玄曦听到这笑了。
他们二人最强地一击，如果秦羽不躲在青禹仙府中，她根本不认为秦羽能够活命。
“这一次一定会成功。”禹皇仰首，看着树上雪白的霖花。
******
不管那无名小岛上。禹皇夫妻二人在商量如何对付秦羽。秦羽和侯费两兄弟却极速地穿过了走兽一族的地盘，进入了龙族的区域。
“大哥，我们已经赶路这么久了，就在这星球休息一日吧。”刚从星际传送阵中出来，侯费便对秦羽说道。
秦羽点了点头：“我们从翠云星出来，已经一口气赶了六天了，是该好好休息了。”
平常时候，秦羽和侯费都是从星际传送阵出来，然而排队再次乘坐另外一星际传送阵。不停地换乘星际传送阵，这种枯燥日子。六天下来的确累人。
在这星球上，秦羽、侯费二人在一酒楼中吃喝了一番，随即便入住了下来，住的地方是酒楼后面的其中一个庭院，还算清净。
当夜。
整个星球地夜只有漫天无尽的星辰，秦羽和侯费随意倚坐在两个石椅上，便喝酒便聊着。
二人聊着聊着，侯费忽然紧张了起来，瞪眼看着秦羽：“大哥，按照你这么说。你如今修炼到黑洞后期，下面的境界不是又要创了？”
秦羽仰头看着漫天星辰。
功法第七境界第八境界，他是创出来了，可是黑洞境界往后该往什么道路走。秦羽心中根本没有个明确目标。
“对，是要继续创造。”秦羽叹气道。
侯费脸色一变，郑重看着秦羽道：“大哥，如果创造不成功怎么办？”
“这很难说，我如果不继续修炼，功力会永远停在现在的层次。而继续修炼下去，可是一旦创造的境界错误，那可能……”
秦羽脑海中浮现出那个场面——丹田中黑洞通道另一端的糨糊世界中。属于自己两三米长宽的空间能量汹涌澎湃激荡，自己的黑洞崩溃，灵魂瞬间魂飞魄散。
这个场面虽然只是想象，可是还是有可能发生的。
秦羽虽然没有说创造失败是什么场面，侯费看秦羽脸上表情便推断了出来。
“大哥。没有把握创造下一个境界，你万万不得想下一个境界突破。”侯费一把抓着秦羽的手。那双灵动地眼睛盯着秦羽，“大哥，回答我。”
秦羽一怔，心中涌出一阵感动。
蓦地秦羽笑了：“好了，费费，你放心吧，我不会鲁莽的，没有一定的把握我也不会乱创造的，而且……下一个境界有很多分支，我有一些设想，但是还没有完全决定。”
一个新的功法，在创造过程中，适合的道路并不是只有一条，可能有好几条，只是这几条中某一条是最好的，其他可能差些。
黑洞境界，下一个境界是什么？
秦羽可以选择几条路，但是这几条路每一条都不同，走下去的话，秦羽以后会达到什么境界也不同。当然，秦羽走的路也可能是死路！
“大哥，唉，你难道不能不修炼那个功法？创造功法危险太大了，还是沿着前人道路安全些啊。”侯费有些气急，手中地酒壶也“咔嚓”一声被一下给捏碎了。
秦羽摇头。
“费费，我这功法你是知道的，不像你们修炼地，你们修炼元婴，可以换修其他功法，我这功法不同。没有适合的功法给我，我只能靠自己。”
秦羽满不在乎一笑：“好了，你大哥不是笨蛋，来，喝酒，明天我们还要继续赶路呢。”
侯费看着秦羽，最后只能点了点头。
在侯费看来，秦羽对于生死看得太轻了。总是那么不在乎似的，他这个做兄弟都急了，秦羽本人却丝毫不着急，黑洞后期……已经到创造下一境界最好时刻了。
******
龙族核心星球——绿晶星。
绿晶星，在整个仙魔妖界也算是一个奇异的星球，这个星球体积不大，只有一般星球地数十分之一大小。但是这星球内部有五成是由绿晶构成，三成是水流江河，其他两成才是一些石头、黄土等等。
在宇宙中看去，整个星球一片碧色，闪发着绚丽的光芒。
绿晶星内只有龙族的上等神兽、超级神兽以及功力达到帝级的高手以及其家属们才能居住，整个绿晶星的人口非常少，他们聚集在绿晶星一个小区域内，如同一个村子一般。
龙皇的居所，很普通，是一个四合院一般的庭院。
如今这个庭院内只有两个人——龙皇敖方和皇子敖无名。敖无名回到龙族已经有几天了。
“无名啊，来，喝一杯。”龙皇脸上满是慈祥。
敖无名点头举杯，这是他回绿晶星几天龙皇第一次和他在一起喝酒。
“无名，你回来几天了，我一直没有找你，因为我一直在想……我到底该怎么和你说。”龙皇脸上有着一丝苦恼以及无奈。
“父皇，你说，我听着。”无名平淡道。
龙皇和敖无名父子二人关系很紧张。
龙皇看着无名，叹气道：“无名。我知道……你一直在生我地气。好了，你现在已经和那个怜竹结婚了，我反对也没用了，不是么？”
无名昂首看着龙皇：“我喜欢怜竹。没有人可以拆散我和怜竹，包括我地父皇。”无名的目光中蕴含着倔强，蕴含着绝不妥协。
龙皇苦笑：“好了，别用这种目光看着我。今天我找你来，是要跟你谈谈我退位的事情。”
“退位？”无名脸上出现了一丝惊色。
龙皇点头道：“无名，你应该知道，我停留在八级妖帝已经很久很久了，如今你也达到七级妖帝了。看样子……距离突破八级妖帝也快了吧。”
“恩。”无名点头。
无名知道自己的父皇停留在八级妖帝是很久了，两个儿子一个八级妖帝，一个七级妖帝，老子依旧在八级妖帝。想想就知道龙皇停留八级妖帝多久了。
“我的灵魂境界早就达到九级妖帝了，但是为了龙族。我一直靠传承宝物压制着功力，不让自己达到九级妖帝。”这时候无名脸上露出了震惊。但是龙皇继续说着，“现在好了，你和无虚实力都上来了，还有我族还有一些长老辅佐你，你只要融合了传承宝物，足以震慑各方势力了。”
“父皇……”无名张口欲说。
龙皇摆手笑道：“先听我说，我一旦停止压制功力，达到九级妖帝后……神劫降临时间很难说，可能一千年，可能一万年，这很难讲。按照我龙族历代规矩，我停止束缚功力，达到九级妖帝后，一旦靠传承宝物度过了神劫，你就是新任地龙皇，无名，你不会拒绝吧。”
无名深吸一口气，看着自己的父皇，还是点了点头。
身为龙族子弟，当然要为龙族考虑。
“很好。”龙皇脸上浮现了一丝苦涩，“无名，我知道你和你大哥一直都对我有芥蒂，你还好……你大哥他仇视我太重了，甚至于仇视整个龙族。”
“无名，我停止压制功力后，达到九级妖帝。那么……什么时候渡劫飞升就很难说。你虽然有些倔强，但是至少还认我这个父皇，对龙族地忠诚我也不怀疑，只是你大哥，我的确对不起他，甚至于可以说整个龙族对不起他。”
龙皇看向无名：“无名，我知道整个龙族，唯有你和你大哥感情好点，你能不能给个机会给你父皇，让我去和无虚见一面。”
无名一时不知道该怎么回答。
无名还记得，当年自己大哥愤怒离开龙族那双血红色地眼睛，那其中的怨恨简直倾江河之水也难以洗尽。
“算了，算了。”
龙皇一笑，“无名，你也不用为难了。只是你也需要抓紧修炼了，达到九级妖帝，神劫什么时候来是非常难讲的，将来龙族的担子就要你来抗了。”
“知道。”无名点头。
这一次父子二人之间关系略微好些，可能无名知道自己父皇要达到九级妖帝，说不定什么时候渡劫飞升，所以才会略微亲近些吧。
第二日。
无名在自己的住所，怜竹身为他的妻子也住在了这。
无名正在和怜竹讲话，忽然无名感到传讯灵珠有人传讯过来，当即取出了传讯灵珠妖识一扫：“无名大哥，我已经进入龙族区域了。”
无名顿时笑了：“哈哈，是秦羽啊，我现在在绿晶星，你什么时候过来？”
“无名大哥，我和费费要前往飞禽一族找我们三弟，这事情我们兄弟二人一直牵挂着，所以暂时就不去了，等找到三弟，我们再来看你。”秦羽继续传讯道，“无名大哥，我想，以你龙族的势力，肯定查得到我现在在什么地方，如果你想要见你大哥无虚，你可以赶过来。”
“大哥？”无名略微愕然。
秦羽继续传讯道：“这份是我和侯费在龙族区域内的路线图，你如果真的要见你大哥，你就来吧……这点我已经跟无虚说过了，无虚他并没有反对。”
“好，我一定去。”无名反应过来了，连忙道，他和他大哥敖无虚已经很多年没见了。
秦羽忽然传讯道：“对了，你大哥敖无虚却说过，不要让你父亲龙皇前辈也来。”
无名略微一怔，他回忆起昨天龙皇和他谈的内容。
“好了，无名大哥，我和费费继续出发了。”秦羽随后便断了传讯。
无名整个人却拿不定坐在椅子上，眉头深深皱着，他地心底在思考着——“这事情要告诉父皇吗？”
×××
一个荒凉的山区内，秦羽和侯费正在这，地面上正放着一传讯密阵。
“随身携带着传讯密阵，倒还真的方便。”秦羽挥手将传讯密阵收入姜澜界内，有传讯密阵在身，他随时都可以和别人联系了。
“费费，我们马上直接赶往飞禽一族区域，这一路上暂且不要休息了，待得到飞禽一族区域再休息不迟。”秦羽看向侯费。
“知道，等到了飞禽一族区域，我们的确需要休息一下，而且到了那，还要让那史战确定一下杂毛鸟地位置。”侯费笑着说道。
随即两兄弟再次出发，一路披星戴月，他们制订的路线便是横穿整个龙族，抵达飞禽一族区域边界星球——黄鸟星。然而秦羽和侯费并不知道，他们每一次乘星际传送阵，都有人将消息传递出去，他们的行程完全在禹皇、玄帝的监察中。