共分九大境界，分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白银、暗金九大层次，一旦运转此功法，全身体内骨头将会发生惊人地变化，随着一次次突变，体内骨头发出的光芒也会随着变化。
当全身骨头放出暗金色，便算功成。
这是以修炼全身筋骨为主，肌肉为辅。秦羽原本身体便够强横，用此功法直接踏入第三层，体内的骨头发出隐隐的金黄色。秦羽因为一开始飞速突进，一下子达到第三层，这才让光芒外放的。
正常情况下，骨头所放出的光芒只是隐隐在骨头表面，从外表根本看不出来。除非修炼者有意施展。
……
秦羽坐于湖畔，静静钓鱼。
身体内部秦羽全身每一块骨头上都隐隐浮现出一些符篆印纹，不单单是骨头，秦羽在修炼的时候，皮肤表面都隐隐出现密密麻麻地各种符篆印纹。
秦羽面带微笑。
如果用仙识观察，便可以发现秦羽的肌肉和骨头细微符篆印纹处都有着一道道电蛇，一条条电蛇不断渗透进入秦羽身体各处，而全身的筋骨和肌肉也在发生着变化。
除了这些电蛇，还有着绿色光芒在不断渗透进入秦羽全身各处。
筋骨、肌肉本无法直接吸收天地能量进行蜕变，可经过符篆印纹转化。所形成的『电蛇』却可以融入筋骨、肌肉，让筋骨肌肉内部不断地碎裂重生。三千符篆印纹为一组，可覆盖全身各处。秦羽身体上共有九组符篆印纹，一组组进行叠加，只是每一层功法修炼的时候，起主要作用地符篆印纹也不同。
仔细观察了身体许久，秦羽终于完全明白了。
秦羽辨别的很清楚。
此刻无数的细微电蛇在改造着身体，但是同样，一道道绿色光芒也融入身体，那绿色光芒便是生命元力。在秦羽无所觉中，秦羽的身体一直在缓慢提升着。
秦羽突然笑了，
秦羽心意一动，那两万七千符篆冒出隐隐光华，电蛇数量陡然大增，一阵噼里啪啦的声音从秦羽体内传来。甚至于全身肌肉也开始震颤了起来。
******
岁月悠悠，转眼三百年过去了。
这一刻秦羽正在和屋蓝下围棋，围棋地规则还是秦羽告诉给屋蓝的，毕竟屋蓝从来没学过，秦羽技术虽然不强，可是欺负初学者屋蓝却是轻而易举，三百年来。屋蓝和秦羽下棋，输多赢少。
急切的声音从远处传来。
屋蓝当即便要挥手将棋子给弄乱。
秦羽心意一动，一层看不见的能量便将棋盘给保护了起来，随即秦羽笑着道，
屋蓝脸上满是无奈笑意。
黑羽到了秦羽身旁。满脸激动，激动地黑羽最后一句话硬是说不出来。
秦羽疑惑看向黑羽。
黑羽咽了咽，才道：
秦羽和屋蓝皆是一瞪眼。
从远处闪电般窜来一人影，只见侯费瞪大了眼睛看着黑羽。
黑羽激动地大声道：这个时候，秦羽、侯费以及屋蓝脸上都不由浮现出喜色。
……
自从白灵怀孕后，姜澜界内一群人都激动了起来。
毕竟修炼者岁月漫长，并无多少事情，现在知道白灵怀孕，自然所有人都行动了起来。不单单秦羽三兄弟，包括也瞿、屋蓝，乃至于史战、陨铭四大妖帝，甚至于冷冰冰的敖无虚也赶过来了。
陨铭等四位妖帝中唯一一个女性——董雪妖帝将一群人关在大门之外，而她自己则进入了庭院内。
大门之外。
秦羽安慰道，对于妖界之人生育秦羽还是听说过的，愈是厉害的神兽生育难度就愈大。
但是因为生育死的还没听说过。
黑羽点头，
侯费在一旁嘀咕道，
一旁冷冰冰的敖无虚此刻也插嘴道：
屋蓝笑道，变异神兽本来就少，其子女会是什么，众人也难说。毕竟例子太少。
这群无聊的人开始在庭院外猜测着，唯有黑羽时不时地朝庭院内观望，心中很是焦急。
从内部传来一声惊喜声音，随后只见脸色微微有些苍白地白灵和董雪走了出来。此刻白灵正抱着一个小雏鸟，顿时周围一群人都围过来看，看看本体到底是什么。
侯费惊讶道。
百灵鸟一族，也有不少种类，黄色羽毛、白色羽毛，乃至彩色羽毛都有，就是没有黑色羽毛的，整个小雏鸟却是黑色羽毛。
黑羽脸上尽是喜悦。走到白灵面前，
白灵微笑着摇了摇头，随后又低头看着那可爱的黑色雏鸟。
一旁的秦羽笑着说道，他回忆起当年童年时候第一次捡到小黑地时候，跟这个黑色雏鸟还真地很像，只是一个是雏鹰，一个是百灵鸟。
黑羽见秦羽这么说，都有些不好意思了。
秦羽一笑：
黑羽很干脆道。周围人不禁微微一愣，白灵疑惑看着黑羽，
黑羽说着便写给众人一看，众人这才恍然。
侯费连忙问道，白灵灿烂一笑：
……
小黑彤出生后，成为了整个姜澜界内众人地开心果、掌上明珠。小黑彤的四九天劫过后，秦羽等人才知道这黑彤并没有传承记忆，很显然。小黑彤并不是上级神兽、超级神兽。
其实在看到小黑彤本体是百灵鸟后众人就有些明白了，因为百灵鸟一族是飞禽一族中的弱族。最强的神兽才中级神兽。虽然小黑彤有些特殊，可是本体是百灵鸟，决定了不会太强。
姜澜界中元灵之气充足，百年左右，小黑彤度过了九九重劫。
有秦羽这个大伯送极品防御仙器，极品攻击仙器，九九重劫度过的也是轻轻松松。随后小黑彤直接化为人形，一个可爱的少女。
……
也瞿难以置信看着秦羽，
骨头越是坚硬，一旦断裂要修复难度就越大。所以恐龙一族地人修炼地时候都很小心，宁愿速度放缓点，也不想让骨头断裂。
毕竟达到七级妖帝左右，骨头便堪比神器了，想想破损神器修复的难度，就知道骨头断裂修复的难度。
秦羽反问道，心中却是暗道，
一名身穿黑衣地可爱少女跑了过来，
秦羽无奈一笑。
******
转眼秦羽三兄弟在姜澜界中已经修炼了一千年了。
秦羽、侯费、黑羽、白灵四人正围坐在一起。
侯费感叹道，随即看向黑羽，
一旁地秦羽疑惑道。
侯费无奈道：
秦羽惊讶了。
侯费可是超级神兽，即使只施展惊天十八棍，也很强悍了，足够击败一般的七级妖帝了。
侯费感叹道，黑羽和白灵相视一眼只是在一旁偷笑，侯费对秦羽道，
秦羽点头，这点他知道。
侯费随后怒指黑羽：
秦羽惊讶看向黑羽。
他知道黑羽身法速度了得，在凡人界的时候，宗倔的身法黑羽都会。黑羽小时候身上羽毛便坚硬骇人，没想到如今防御竟然接近神器战衣。
侯费悲愤地话语中蕴含着浓浓的嫉妒。
秦羽心中满是欣喜。
小黑越是强，秦羽就越加高兴。
侯费和黑羽都看向秦羽，白灵也看向秦羽。
秦羽淡笑道：秦羽很自信，即使是达到六层的他，也赶得上七级妖帝的也瞿。
因为拥有生命元力的他，即使骨头断裂也可以迅速修复。而且如今体内骨头坚硬程度接近神器，也不是那么容易断地。
黑羽忽然说道。