就在秦羽惊愕间——
“死吧！”敖枯满脸狰狞，双手持着的狼牙棒再次加力，狠狠地对着秦羽的头部砸了过去，狼牙棒过处，空间尽皆扭曲。
“蓬！”
秦羽的手臂硬是挡住这一击，那蕴含敖枯无尽妖元力的狼牙棒一砸之下，便让秦羽的臂骨产生了丝丝裂缝，秦羽心中知道不妙，整个人飞退。
二人再次分开。
敖枯反而怪异地没有追秦羽，只是站着看着秦羽，那双死鱼眼盯着秦羽，沙哑声音响起：“秦羽，我还真的没想到你的身体如此坚韧，按照宗倔那里得来的消息，你才飞升仙魔妖界数百年而已，谁想……数百年你就达到此境界，你的天资的确是我见过最好的一个。”
秦羽看着眼前的敖枯，心中极速思考着。
要杀敖枯，真的很难。
这敖枯的妖元力实在太雄厚了，他不少次的拳头攻击，都被敖枯内部妖元力给抵消了，而且敖枯神器狼牙棒威力不得不防。
“看来只能靠神剑破天以及破空指了！”秦羽眼中寒光一闪，“以第六层九转劲力的威力，用黑洞进行加速，破空指的威力应该对敖枯有伤害。”
正当秦羽要动手的时候——
“蓬！”
白凤整个人极速砸在地面上，地面受此重击龟裂开来，裂口蔓延数十里下去。但是转眼间白凤又再次腾空。
“嘎嘎，再吃你爷爷我一棒！”侯费那嚣张的声音响彻天地，同时无数的棒影一下子覆盖了天地，从四面八方攻击向白凤。
白凤头疼无比。
她实际上是有绝招地，既然本体是凤尾鹤，那她的传承记忆中留下来的绝技——凤尾针，威力之强。就是敖枯也要小心无比，只是白凤知道侯费身份，不敢使用这绝招。
不使用绝招，面对侯费漫天盖地的棒影，她只能如此窝囊的被蹂躏。
“噗！”
空间仿佛被刺破，那黑色长枪一下子便到了白凤的眼前。
“哼，黑羽？好，就拿你来泄气。”一直被侯费蹂躏的白凤目光陡然投向一直处于外围，偶尔进行突兀攻击地黑羽。
一道艳丽的红光从白凤身上射出，直接朝黑羽的腹部射去！
白凤绝招——凤尾针！
黑羽脸色大变。身形硬是下移了十公分左右，“嗤嗤～～”，那艳丽的红光射在黑羽身上的黑羽毛战甲。
黑鳞战甲，是由一层层羽毛叠加而成，那红光仿佛极热，黑羽身上的黑鳞战甲的一层层羽毛，一下子便被灼烧三四层。
“噗哧！”那红光已然渗透进入黑羽体内。
“小黑。”注意到这一幕的秦羽心中大惊。
“杂毛鸟！”侯费也是大惊，他怎么都没有想到一直被他蹂躏的白凤竟然有如此厉害的攻击，连接近神器防御地黑羽战甲都被穿透了。
“你这个白毛的，有本事攻击我啊。”侯费仿佛发狂一样。整个人发出刺眼的金光，一杆黑色长棍一下子长度变为原来两倍。
“金渊！”白凤脸色一变，神器战衣‘金渊’，这是大猿皇身上的宝贝。没想到大猿皇竟然给了秦羽。
有金渊在身，白凤即使使用凤尾针攻击侯费，也不可能成功了。毕竟侯费是六级妖帝的超级神兽，比白凤实力只是差一级而已。
黑色长棍疯狂地砸下，每一道皆是妙到巅峰。
至于防御？
侯费全然不管了，他只知道攻击。
“大猿皇一脉攻击果然疯狂，防御还有神器战衣金渊，我还不能真杀了侯费。这一战真是窝囊难受啊！”白凤心中无奈之极。
……
黑乌城范围极广，然而如今以秦羽三兄弟住处为中心，方圆百里地带尽皆为死亡地带，刚刚战斗就有数千人受到波及死亡，还有数万人重伤。其他人更是早早躲避开去。
此刻数百万人在天上地下，老远的观望着。
只见一条条棒影如同长龙腾空。一阵阵仿佛行星相互碰撞的撞击声不断传来，那撞击声正是秦羽和敖枯在硬碰硬。
“轰！”
不知道谁的攻击余劲攻击在地面上，顿时整个大地犹如地震了一般震动了起来，一条条大的裂缝蔓延了开来。
密密麻麻的人影在远处观望着、谈论着。
“阳大人，那里是什么人在厮杀啊，竟然敢在黑乌星动手。”一个壮实地大汉对着身旁一名黑衣的老者说道。
这黑衣老者，是一名二级妖帝高手，在黑乌星也算是有身份的。
黑衣老者遥看着战斗现场：“什么人？看看那些气劲你还感受不到吗，这种层次的战斗，就是我过去，估计也是被人一招杀死。”
周围地修炼者们一阵惊呼。
“阳大人，我听我师尊说，这次是皇城中那三位大人中的两位，在和人厮杀呢。”一名年轻人感叹道。
“那三位大人中的两位？”黑衣老者眼睛一瞪，连周围的人都是一呆。
鹏魔皇麾下的三位大人，每一位都是八级妖帝，皆是上级神兽。实力之强劲，堪比当年八级仙帝的禹皇。当然，这三位大人比现在九级仙帝的禹皇，还是差上一些的。
“呦！”
一道尖锐高亢地声音响起，一条长棍棍影仿佛有数十里之长，从长空中突兀地砸入那战场中央。
同时两个人影从战场中央。一飞冲天。
这二人在飞行过程中，还在不断地撞击着，那撞击声让数百里外地观望的人们都感到耳朵一阵轰鸣。
……
“秦羽，你的恢复力还真是够恐怖的。”那敖枯不由出声说道。
这二人一会儿相距数里，一会儿就横跨数里空间猛地撞击在一起，他们是实打实地身体相互撞击。
在仙魔妖界，攻击主要分为两类：一类是控制飞剑亦或是法术禁制进行远攻。第二类是近身厮杀。
远攻可能看起来恢弘，可是想要杀人却很难。毕竟靠能量催动的飞剑，攻击力是不如拿着手中，全力攻击地。
而近身撕杀……
稍有不小心，便可能丢掉性命。
而秦羽，仗着身体防御强悍，便不断地进行近身厮杀。这敖枯同样仗着‘双首龙鹫’战斗形态后，防御以及速度地惊人不断地进行近身战斗。
每一次近身交战，二人皆是疯狂要致对方于死地。
又一次，二人从数里之外。一下子便撞击在一起，同时闪电般二人疯狂朝对方攻击而去。
狼牙棒对这秦羽的脑袋招呼，这一次秦羽没有和往常那样用手臂挡。
“这一次，你必死！”秦羽眼神如电。
“蓬！”秦羽脑袋只是微微闪避一下，那狼牙棒便狠狠砸在秦羽的肩头，那骨头碎裂的咔嚓声让人听得全身发颤，秦羽却只是眉头微微一皱，眼中光芒愈冷。
几乎是同时——
秦羽左手食指猛地一戳敖枯腹部。
流星指法——破空指！
精粹之极的第六层蓝色九转劲力，黑洞反向远转起来，蓝色九转劲力速度达到一个恐怖的极限。
而在秦羽左手食指攻击的时候。右手持着神剑破天也刺向了敖枯的胸膛，敖枯的龙尾似乎早就发现了，一下子卷住秦羽的手臂。
如果没有手臂力量加速，神剑破天根本不可能穿透敖枯地防御。
敖枯脸上有了一丝笑容。但是转瞬面色便变了！
“噗！”
破空指！
他原本不在乎秦羽的那一根手指竟然爆发出惊人的穿透力，连续穿透自己的数层龙鳞，而体内浑厚的妖元力硬是削弱了八分蓝色指力，却无法再次削弱了。
“没有元婴？”秦羽清晰感到自己的破空指指力穿透了敖枯的身体，却没攻击到对方元婴。
“啊～～”
敖枯那双死鱼眼泛起了刺眼的光芒，随后整个人身体肌肉都在扭曲着蠕动着，只听得“嘶～～”肌肉撕裂声不断响起。
在秦羽眼中，敖枯整个人竟然活生生分裂成了两半。那两半都再次蠕动生长了起来，一下子变成了两人，两个敖枯出现在秦羽面前，冷冷看着秦羽。
分身术？
不是！
“怎么回事，这是什么功法。这两个敖枯实力竟然一模一样，都是刚才敖枯全盛期的力量。”秦羽震惊了。
两个敖枯相视一眼。随即又都看向秦羽，右边一个敖枯淡笑道：“秦羽，别看了，我告诉你，这两个都是我的本尊。”
“陛下麾下三位大人中，我可是排第一，连白凤都有‘凤尾针’那样地绝招，你以为我就刚才那点本事？”两个敖枯看着秦羽，却不动手。
“这么两个本尊？”秦羽出声道。
这两个敖枯也很有耐心，左边一个嗤笑一声道：“我本体乃是变异上级神兽‘双首龙鹫’，一化二，乃是传承记忆中天赋神通，你刚才能够和我一个本尊打地不相上下，实力也算不错。不过我两个人一起上，你就不是对手了。”
秦羽听得敖枯说着，一言不发，忽然秦羽眼睛一眯。
“费费，小黑，不要厮杀了，快过来。”秦羽悄然传音道。
此刻正和白凤厮杀的侯费、黑羽听到秦羽传音，他们十分相信秦羽，直接抛开白凤朝秦羽极速飞过来，而秦羽心意一动直接将侯费、黑羽二人收入了姜澜界。
“费费，小黑，你们先回姜澜界，我马上回来。”秦羽的传音在侯费、黑羽二人脑海中响起。
“刷！”
白凤人影一下子到了两个敖枯身旁，疑惑道：“敖枯，黑羽和侯费都不见了。”
两个敖枯眉头皆是一皱，随后冷冷看向秦羽，那两双眼睛犹如毒蛇一般盯着秦羽。
“敖枯，你心中所想的诡计我已经知道了，你不需要伪装了。”秦羽嘴角有着一丝微笑。
“诡计，什么诡计？”敖枯还在装。
秦羽淡笑道：“从一开始，你们两人出现地时候，我就怀疑……要杀我们或抓我们，为什么鹏魔皇和另外一个八级妖帝不出现？”
“要对付你们，我们二人足够了。”白凤出声道。
秦羽摇了摇头：“敖枯、白凤，一开始可以算你们二人自大，认为二人足以对付我们，可是和我们交手了那么久，你们也应该知道你们二人杀不了我们。如果鹏魔皇和另外一个‘大人’在黑乌星，他们肯定出现，可是我们厮杀都这么久了，鹏魔皇还没出现。”
“所以，我判定鹏魔皇根本不在黑乌星。”秦羽自信道，“而你们二人跟我们厮杀，比如白凤，一开始根本没动全力，到后来被蹂躏惨了，才动用凤尾针。至于敖枯……跟我厮杀那么久，如果不是感到我的破空指以及神器，足以杀了他。他根本不会用出全部实力，化为两个本尊。”
秦羽盯着这二人：“这一切说明了什么，说明了你们在拖时间，想必鹏魔皇应该在归来途中了吧，甚至于可能马上就到黑乌星了。”
此刻秦羽的仙识覆盖了整个黑乌星，以如今秦羽天魂第三层的灵魂境界，加上流星泪的辅助，就是九级妖帝也休想逃出秦羽的查探。
敖枯两人合二为一，随即看着秦羽：“秦羽，你很聪明，你说的对，和你一交手，我就知道，即使我一化二，两个本尊一起上，也最多击败你，可是你一旦逃跑，我根本抓不到，所以我就拖时间……”
“你还在拖延时间……鹏魔皇已经到了。”秦羽灿烂一笑，整个人化作一道流光极速射向黑乌城人群中。
敖枯和白凤一惊，刚要追，可是他们的妖识却发现秦羽气息完全消失了。
“这个秦羽还是真够狡诈地，咦，他刚才说陛下到了怎么回事？陛下真的到了吗？”白凤疑惑道，敖枯脸上也有着一丝疑惑。
然而转眼间——
二人脸上带着一丝苦笑，因为他们脑海中都响起了鹏魔皇的传音：“黑羽以及他的两个兄弟人呢？”