“小羽。”姜澜看向秦羽,眼中中蕴含着担忧。
此次的对手可不是一个两个,而是八大圣皇以及众多神王,同时还有修罗神王和血海女王。一旦这些人联手,就是秦羽恐怕也是抵挡不住的。
“放心,澜叔。”秦羽揶揄笑道,“他们联合起来是挺吓人的,不过我也不是傻子,会跟他们硬碰硬。如果实在抵挡不了,直接逃入新宇宙不就成了”
“哈哈……”旁边的秦德、秦风、侯费、黑羽等一大批人,包括姜澜等人都不由轻松笑了起来。
秦羽能够有逃跑的念头,他们就放心了。
“福伯。”秦羽掉头朝后面看去,福伯此刻正站在一群人后面,听到秦羽的话,福伯立即走了过来,听后秦羽命令。
“你去安排一下,将迷雾城的大门关闭。整个迷雾城将和外界完全隔离。一旦出现什么危险,我便将整个迷雾城,包括紫玄府,都转移到新宇宙当中去。”秦羽淡笑着说道。
迷雾城表面是包裹着阵法空间的。
一旦城门关闭,整个迷雾城便完全处于阵法空间当中。只要秦羽愿意,迷雾城内部的人,将会在不知不觉中就被秦羽弈到新宇宙当中去。
“是,主人。”福伯直接应命。
“小羽,你这样我就放心了,那我就去新宇宙紫玄星当中去了。”姜澜对秦羽一点头,而后便直接朝紫玄府上方飞去。
这迷雾城中是有专门的通道通往新宇宙当中的。
当然。外人要通过那通道,也唯有经过秦羽同意才能入内。否则即使到了通道口,也是无法进入新宇宙的。
见澜叔离开,秦羽心中也是一阵满足。
“总算为澜叔做点事情了。”秦羽心底对姜澜有着深深地感激。只是过去一直没有机会来报答。而如今机会来了,秦羽的实力也有了。
秦羽的新宇宙空间之力直接覆盖整个神界,包括天尊山当中。
自然,那些神王们的一举一动,乃至于一句话一个眼神,秦羽也是清晰知晓了。
——————
浮雕通道之外,八大圣皇、二十余位普通神王以及实力强大地修罗神王、血海女王,都聚集在这里。而一群神王周围还布置着一个禁制。
可惜,那禁制在秦羽新宇宙空间之力渗透下,形同虚设。
“没想到。修罗神王你竟然就呆在这浮雕通道入口之外。”西极圣皇申屠阎冷笑着说道。
“上一次,修罗神王你正大光明的发誓,好像对这天尊灵宝一点野心都没有。现在看来。哼哼!”脸色难看的木钦也冷笑着说道。
这木钦和申屠阎对于修罗神王是非常的怨恨。
因为东北林海之城只有两大神王,一个是木钦,一个是木阐。而上一次苍天印出世,那修罗神王杀死八位神王。其中四位是八大神族的。分别是申屠年、木阐、端木鎏、汤柳四人。
如今东北林海之城只剩下一位圣皇,西极火焰山也只剩下两位。
木钦、申屠阎自然对修罗神王怨恨不已。
“哈哈。我可没说不再争夺后土印和万民印,只是说不踏入天尊山而已。”修罗神王‘罗凡’心底清楚,这二人是没事找茬。
“好了。诸位,先安静一下。”周霍朗声说道。
顿时议论的声音降了下去,不少神王都看向周霍,此刻周霍身旁的姜梵脸色比较苍白,刚才短暂的交手争夺,就有不少高手受伤了。姜梵以及不少神王,都是伤在姜澜手上。
而端木云、皇甫御、浦台洪则是伤在死亡神王‘左秋琳’手上。
三大圣皇,只是中了一招,可是他们的灵魂都受到了侵害。如果单纯的休养。没有万年光阴休想复原。而现在这个关键时刻,他们也只有服用珍贵地修复灵魂的灵丹了。
“在谈后土印事情之前,我想问问修罗神王,那姜澜怎么从你手上逃脱的”周霍看向修罗神王。
“问吧。”修罗神王淡笑道。
周霍疑惑道:“修罗神王,你就在这浮雕通道之外,以你地实力,相信抓住姜澜不是难事,可是姜澜他为何逃脱了呢你可否为我们解惑”
“秦羽!”
修罗神王淡然说了一声,“关键时刻,那秦羽出手阻挠了我,救走了姜澜等人。”
周霍听到‘秦羽’之名,眼中不由泄出一道冷光,连周霍身后的周然,拳头也不由握紧,连那丝杀意都不由从眼中露出。
雷罚城跟秦羽,仇怨太大了。
天尊山降临前一战,秦羽杀死周无恋、周通。令雷罚城实力大减,声势大减,连地位也降低了不少。
“杀我爹和二伯。”周然心头再次涌出无尽的杀意。
可是一想到秦羽的实力,周然心中便有了一阵无力感。和秦羽的差距实在太大了,别说他了,就是圣皇也不是秦羽地对手,他如何报仇
“要报仇,除了期待爷爷亲自出手之外,也只有看这些神王们了。”周然目光隐隐扫了周围神王一眼。
八大圣皇、修罗神王,全部在场。一旦这些人都联手,要杀秦羽并不是难事。
……
周霍跟周然相视一眼,二人通过神识却交流了不少。
“大家应该都知道了,那姜澜、易风以及那个神秘女子,都是跟秦羽有关的。虽然我们现在不知道姜澜在哪里,可是去迷雾城找秦羽,绝对是最好,也是最直接的办法。”周霍朗声说道。
周围圣皇、神王们沉思着,不由都点了点头。
无论姜澜在哪里,他们如果要对付姜澜,必须要准备好应对秦羽。
而且如今姜澜在哪里他们无法确定,只有去迷雾城找秦羽。除此之外,他们也没有其他什么好办法了。
“这秦羽实力非常地强,我们大家如果如一盘散沙的前往,恐怕会被那秦羽一一击破!”双域岛‘寻言神王’淡然说道,“大家实力有强有弱,所以还是安排好了,有所准备再前往不迟。而且经过刚才一战,不少神王以及圣皇都受了伤,去跟秦羽交手,必须是最好的状态。若谁没有修复灵魂的灵丹,便和其他神王借用。”
这双域岛‘寻言’神王的话,一下子得到了不少人的响应。
即使姜梵等人,也点头同意。一群神王如果不团结,面对姜澜还能做到穷追猛打。可是一旦遇到实力更强的秦羽,估计就是被秦羽如同吃豆子一样一个个全部吃掉了。
周霍身后的周然上前一步,朗声说道:“如今我们有八大圣皇,25位普通神王,以及修罗神王,修罗神王的实力足够一人对付秦羽,八大圣皇联手,那是更加厉害。二十五位普通神王,完全可以布置成两个大阵,一个是十六人布置而成的‘四象幻御阵’,一个是九人布置而成的……”
“笑话。”
血妖山的血妖女王笑了起来,“组成大阵我可不放心跟你们八大神族的人组阵,说不定一不小心反而被人害掉。”
“我也不同意。”一直沉默的血海女王冷然说道,“夺后土印,靠各人本事。”
……
在紫玄府中的秦羽闭着眼睛,通过新宇宙空间之力,仔细地听着那些神王们之间的辩论,最终在那周然、周霍、姜梵等人的调节下,达成了一致协议。
“该我出场了。”
秦羽眼睛突然睁开,而后站了起来,旁边草地上姜立正跟白灵等不少女子谈笑着什么。
“羽哥。”姜立疑惑看向秦羽。
“立儿,我出去一趟。你们就在这。”秦羽嘱托了一声,而后便直接瞬移消失在了紫玄府当中。
——————
迷雾城城外,云雾缭绕。
秦羽便在这无尽的云雾当中,聚集了一朵浮云。而后坐于其上。在身前放了一茶几,茶几上放有一壶酒,悠闲地独自一人自斟自饮了。
过了好一会儿——
“呼!”
一股澎湃的能量呼啸从远处而来,秦羽周围无尽的云雾立即消散了,数万里范围内顿时一片天朗气清。只是那澎湃地能量,却连秦羽的头发都没弄乱一点。
三十余个人影凭空出现在秦羽前方。八大圣皇、修罗神王、血海女王等一批神王,都略带惊讶看着此刻的秦羽。面对众多神王,秦羽竟然坦然在这喝酒。
秦羽抬头,看了一眼众神王。
“到现在才来”秦羽伸了个懒腰,这才站了起来。“我这一壶酒都喝完了。而且之前,我在我的府邸上已经呆了好一会儿。说实话,你们地速度真的很慢。”
秦羽嘴里淡笑着。目光丝毫不在乎的扫向眼前三十余位神王。
“修罗神王,血海女王。”秦羽的目光在这两位身上略微停滞了一下,这些神王当中,也只有这两位让秦羽略微有些忌惮。
当然,八大圣皇联手也是很恐怖的。
“秦羽。快让姜澜交出后土印出来,你不参加天尊山之役,却要掺杂在这事情里面。难道找死不成”那周霍冷然说道。
周霍对秦羽可是愤恨无比,此刻的他可不害怕秦羽。,,“让澜叔交出后土印,真是好笑!我想问问你们,上一次出世的苍天印是由修罗神王得到的吧。为何你们不让修罗神王交出苍天印呢难道你们认为我澜叔好欺负,认为我秦羽好欺负”秦羽眼中寒光一闪,手中的酒壶顿时被捏成了粉末。
修罗神王微微一笑说道:“秦羽,我得到苍天印,而后也发誓,不再踏入天尊山一步。这才……”
“澜叔他也可以发誓,不再踏入天尊山一步。”秦羽立即打断了修罗神王的话,秦羽随即目光扫向八大圣皇,“澜叔他如果发誓,你们可愿意放过他”
八大圣皇不由一窒。
“秦羽。”在周霍身旁地周然,指着秦羽喝道,“今日八大圣皇,修罗神王,还有众多神王齐齐到此。在这里跟你好言相劝。可是你一点诚意都没有,反而在这诡辩。哼,今天众多神王来此,就是要得到后土印,你让姜澜拿出,如若拿出,一切都好说,如若不然……”
周然此话一出,那八位圣皇都很自觉地开始聚拢起来,似乎准备联手。连修罗神王、血海女王也目光盯着秦羽。
“如若不然你跟我说‘如若不然’”秦羽看着周然,“你威胁我”
之前秦羽用新宇宙空间之力观察神王们之间的讨论,这周然便一直劝说、联合众神王。显然这周然对秦羽还有着大恨。
周然眼中尽是怒意,心底杀意滋生:“威胁你又怎……”
“空间冻结!”
数万里范围内的空间立即停止了波动。
“咻!”
几乎同一时间,秦羽施展了空间冻结,并且直接瞬移到了周然身旁,手中地残雪神枪闪电般的直接刺出,速度快到极致。
“放肆。”旁边的周霍,还有其他圣皇们都怒了。
那周然想要瞬移逃跑,可是无法瞬移的他,如何躲得过秦羽这一枪旁边的周霍手中一道黑色长鞭还朝秦羽手中长枪卷来。
残雪神枪表面玄黄之气微微一震,那黑色长鞭便震散了,残雪神枪很是干脆地直接刺入了周然地胸膛。恐怖的气劲更是直接冲入周然的脑海。
“蓬!”
周然脑袋爆裂了开来,当场身亡。
“我,不喜欢别人威胁我。”秦羽手持残雪神枪,目光扫过周围神王一眼。那些神王发现自己无法瞬移,可秦羽却可以瞬移,心底都不由有些惊颤起来。