内谷距离赤血领不组百万里，秦羽如今速度比之过去快了近十倍，极速飞行之下，仅仅一天便到了内谷。如此速度就是九煞殿那些紫煞蛟龙也不敢想像。
流星后期的高手敢于和洞虚后期修仙者一比，靠的是速度以及攻击凝聚性。也就是说流星后期高手速度上至少超过洞虚后期修仙者，由此可以想像秦羽速度之快。
秦羽飞至内谷谷口，一眼看去，周围山脉连绵，如果是外人根本无法看出次处藏有一内谷。
“流星大哥，不，秦羽大哥。”
一个十几岁摸样的紫衣女孩从海底植物中穿梭了出来，一看到秦羽就兴奋地大喊了起来，秦羽掉头一看，情不自禁笑了：“小嫣紫，你怎么出谷了？”
“谷中闷啊，出去逛了逛。”嫣紫鼓着小嘴巴说道，眉心处那紫色鱼鳞发亮，一头紫色长发长及臀部，肆意飘洒着。
嫣紫忽然眼睛一亮道：“秦羽大哥，走，跟我到谷中去，立儿姐姐如果知道你回来一定会很高兴的，快啊，别慢吞吞的了。”说着嫣紫便拉着秦羽的手直接冲入那山壁。
秦羽和嫣紫身形没入山壁消失不见。
进入内谷，秦羽看着那熟悉的植物熟悉的情景，不禁眼睛一亮。当初他也是在这内谷整整生活了三年。回到这内谷，秦羽感觉自己仿佛脱离了谷外的血腥，而恢复了心灵的宁静。
“嗡～～”
随着一声琴弦声响，熟悉的琴声再次响起。秦羽站在竹屋之外，情不自禁眼睛闭上静静聆听，嘴角也有了一丝微笑。时间在琴声中流逝的很快。
琴声停，秦羽眼睛睁开。
秦羽此刻才发现嫣紫早已经进入竹屋了，此刻一个个修妖者聚集了过来。这些修妖者都是内谷中的修妖者，他们和秦羽关系也很是熟识，一个个都打起了招呼。
“流星，哦，对，是秦羽大哥。”背着乌龟壳的胖子兴奋跑来喊道。
秦羽一看便笑到：“原来是胖子啊，还有瘦子。白甲，最近费费不在，没有人要打你们，日子是不是过的很舒坦啊？”秦羽笑着对眼前的修妖者说道。
背着乌龟壳的胖子晃荡两下脑袋得意道：“当然舒坦，我睡觉能够一下睡上三天三夜也没人来打搅我。没事和瘦子他们再下棋，谰叔教的围棋真的很有意思。”
“只是……”胖子眉头皱了起来，“有点时候还是怪想侯老大的。”
举着两尖刀的白甲也若有所思，似乎也有点想侯费了。
“你呀，还真是欠揍。”秦羽开着玩笑说道，“好了，你们继续玩吧，我还要找澜叔有事情谈。”秦羽和几人打个招呼，便直接进入竹屋之中。
步入竹屋，秦羽一眼就看到了在庭院中静静品茶的澜叔。
“秦羽，你来啦。”澜叔微微抬头笑道。
秦羽点头走到了澜叔对面，和当初在竹屋中一样。秦羽坐了下来。澜叔一翻手又出现了一茶杯，为秦羽也倒了一杯茶。秦羽深深闻了一下茶香。
“澜叔，这是你的百叶兰茶吧。”对于这百叶兰茶，秦羽当初在这里也喝过好几次。
“看来你还记得。”澜叔笑着道，“好了，秦羽，说吧，来找你澜叔有什么事情？千万别说是仅仅找你澜叔喝茶。你想来看立儿还有点可能。”澜叔开着玩笑。
提到立儿，秦羽掉头看去，情不自禁功聚耳朵，房屋中立儿姑娘和嫣紫地谈话声音秦羽便听到了。
“嫣紫，这是什么花，哪里来的，好漂亮，我出去怎么没有看过？”立儿姑娘地声音响起。
“嘻嘻，海面上不远处有一个孤岛，我上去采的呀。那里还有好多花呢，不过这种花是陆地植物，不适合海里生长，我也是藏在储物手镯才带入海底的。”
“小子，听什么呢？”澜叔声音陡然在秦羽耳边响起。
“啊。”秦羽惊醒过来，看到似笑非笑的澜叔，“这个，啊，对了，澜叔，你刚才不是问我回来干什么的吗？我这次回来的确是有一件非常重要的事情请你帮忙。”
澜叔没好气道：“转移话题。”
秦羽只能装傻干笑。
“你要找我干什么，我也能够猜得出来，是不是在外面惹祸了。仇敌实力太强，你没把握对付就想要澜叔帮忙，对吧？”澜叔看向秦羽笑着说道。
秦羽忽然感觉此刻澜叔看向自己的目光，仿佛穿透自己地内心一般。
“高手，果然高手。”秦羽心中惊叹道。
秦羽也不撒谎，老实道：“惹了些祸，杀了一条紫煞蛟龙，不过现在还不算危险，敌人还不知道我是凶手。我是以防万一嘛，费费的脾气你也知道，到时候，真正战斗起来，可罢不了手，你也不想看我和费费被敌人往死里打吧。”
“杀了一条紫煞蛟龙？不，你的祸不是这个。”澜叔睿智地双眼盯着秦羽，“你的祸是取了那柄玉剑，不过是幅是祸也是难说。”
秦羽一呆。
“澜叔，你……”
秦羽目瞪口呆，这个澜叔难道会未卜先知，自己得到玉剑也就告诉小黑和侯费，而且小黑和侯费都没有告诉过澜叔。澜叔怎么会知道地呢？？这未免太恐怖了。
“就你那些心思也想糊弄我？那柄玉剑有些烫手，不过你倒是有资格取得。”澜叔沉思了片刻说道。
秦羽仔仔细细听着。
愈是和澜叔接触，秦羽愈是发现这澜叔的高深莫测，同时秦羽心底也感觉到澜叔的确待他很好，他也相信澜叔所说的所做的，都是对他有好处的。
“流星先生，哦，秦羽先生，你回来了？”一身青衣，长法只是用发带束起的立儿姑娘从房屋中走了出来，嫣紫也在他的身旁，立儿姑娘看到秦羽显得很是高兴。
隔了这么久，再次看到立儿姑娘，秦羽眼睛也是一亮，当即道：“立儿姑娘。此次回来是要和澜叔谈一些事情。”
澜叔看着此刻秦羽地表情，脸上神情变换了数次。眼睛也略微有些红，立儿姑娘此刻也注意到澜叔神情变化，顿时淡定自然的立儿姑娘慌了，忙道：“澜叔，你怎么了？”
外人不知道澜叔的事情，立儿却是知道。
秦羽也惊讶看着澜叔，当初他在这竹屋中三年，曾经一次氢羽和澜叔谈论自己事情的时候。澜叔也曾经有如此神态，三年也仅仅发现过一次而已。
“秦羽。我给你一句忠告。”澜叔再次恢复平静。看着秦羽冷静道。
秦羽看着澜叔。
澜叔看着秦羽坚定道：“不管以后发生了什么事情，你都要坚持自己的本心。生存在这个世界上许多时候需要隐忍，但是有时候一旦隐忍过头了，就可能发生一些让你后悔终生的事情。记住……有时候，即使是死，也需要坚持本心。”
“澜叔。”立儿姑娘看着澜叔惊呼道。
澜叔挥了挥手道：“立儿，你陪秦羽聊天，不要管我。”说完，澜叔直接伸手，直接一石头飘飞到澜叔手上，同时道道紫光、蓝光、绿光从那石头上亮了起来。
仅仅霎那，石头便变成了一传讯令。
“秦羽，我知道你此次来找我何事，如果危险时刻，直接将信息用灵识传入这传讯令中。我自然就知道了。”澜叔将他霎那练制的一传讯令仍给了秦羽。
秦羽心中疑惑得很。
如果彼此要传讯，自己用传讯令传到澜叔的传讯令不就行了？为何澜叔要特地给自己一个传讯令，还让自己用灵识传入吗传讯令中，澜叔自然明白。
接过这传讯令，秦羽便感到这传讯令地特殊，和过去的物体不同，这传讯令感觉没有任何能量气息。
“澜叔。”当秦羽抬头的时候，发现澜叔已经离开了庭院回屋了。
立儿姑娘严肃看着秦羽道：“澜叔既然将这都给你了。秦羽，记住刚才澜叔的忠告，不要忘记了。”说后，立儿姑娘也叹了一口气，不知道想到什么。
秦羽心中疑惑的很。
但是他依旧牢牢将那忠告记在心底。
“立儿姑娘，你刚才竟然叫我秦羽，还真是难得，过去似乎都是叫我流星先生，秦羽先生的。”秦羽笑着说道。
立儿摇头一笑道：“秦羽，实际上我感觉到自己和任何一个修真者都有一种隔膜感，仿佛不是一个世界的人。所以我大多是敬而远之，好了秦羽，你以后也别叫我立儿姑娘了，叫我立儿就行了。”
秦羽心中一震。
这立儿这么说，不是说她和自己没什么隔膜感了？
“立儿，如此叫，你满意了吧。”秦羽心头所想丝毫没有流露。
立儿姑娘一笑，随后看向澜叔的房间：“秦羽，你知道吗，在我族中，澜叔他绝对是天才横溢，实力之强已经达到……我怎么和你谈这个了。对了，你和澜叔谈过事情后，马上要离开么？”
“不着急，我还准备在这住上几个月。”秦羽心中计算地清楚，即使狄瞳一死，九煞殿的人就前来，以洞虚境界高手地速度，估计需要一年才能到达赤血洞府。
立儿姑娘微微一喜。
“秦羽，我先回去了，以后再聊。”
秦羽也点头微笑看着立儿姑娘回屋，秦羽总是感觉，澜叔刚才地变化使得立儿对他的态度也变化了。
“立儿和澜叔，总是说族中，到底是什么族？”秦羽心中思考了许久也没有结果，不过此刻秦羽心情很是不错，因为他感觉到他和立儿姑娘关系似乎近了些。
XXXXXXX
九煞殿麾下八大洞府，其中邻近赤血洞府地便是巨甲洞府。
巨甲洞府的洞主名字便是伏豪。
此刻，伏豪腆着大肚子躺在滑润的巨大玉块雕刻而成的椅子上，两个侍女按摩肩膀，还有两个侍女帮忙捶腿，在两旁站着两名侍女将一些珍奇水果喂入伏豪嘴中。
论八大洞府中最贪婪，最胖的，就是这伏豪了，伏豪实力不算强，根本赶不上查洪，他不过元婴后期，可是这洞主宝座却坐的稳如泰山。
“好，都退下吧。”
伏豪尖细犹如太监一样的声音响起，六个侍女当即躬身而后依次离开了伏豪的住处，伏豪自己则是摸着白嫩嫩的下巴，眉头深锁思考了起来。
别看伏豪胖，伏豪皮肤却极为白嫩，眼睛犹如婴儿般灵动。
“根据两方消息推断，八殿下应该是真的死了。如今二殿下、六殿下、七殿下联手赶向赤血洞府。那八殿下的死应该和赤血洞府有关，以八殿下的身份，怎么会到最靠近潜龙大陆的赤血洞府？”
伏豪思滤了片刻。
“难道有什么重宝？”任伏豪再聪明，他根本不知道九剑的存在，自然怎么都想不到。
忽然——
“伏豪。”一道红色光芒闪过，一人影出现在伏豪身前。
来人身形精瘦，却犹如标杆一样笔直，身上却披着一血红色长跑，一脸的冰冷冷酷，看次人脸型，即使是笑，也给人一种，冷酷的感觉。
伏豪一看来人，顿时眼睛一亮，连上满是喜色，躬身道：“伏豪见过腾大人，不知道滕大人来找伏豪所谓何事？只要伏豪所知，定会无所不言。”伏豪笑容可掬，配合那身白嫩的胖脸，还真的很可爱。
“九煞殿散位殿下应该有过传讯给你，我猜的对吗？”这位滕大人笑着说道。
脸上笑，眼中却是冰冷如同寒星。