“大，大长老死了！”
一个个严家子孙都是一副震呆了的模样，大长老严高这么多年以来在严家子孙心中就是无敌的存在，就是他们严家的保护神。
然而……今天在大庭广众下，大长老就这么光明正大的被敌人一剑给杀死的。
“抓凶手，抓住凶手！！！”严徐帆狂吼道。
随着这一声大吼，顿时整个大厅都乱了，严家子弟们或是高吼要抓凶手，或是惊恐慌忙起来。其实大家都知道说抓凶手只是‘说说’而已。
能够一剑杀死大长老的人，要灭严家也只是翻手之间的事情而已。
整个大厅一片混乱。
“二长老。”严徐帆走到了二长老严烁身旁。
二长老严烁脸色难看，缓缓道：“大哥毕竟是玉剑宗三代弟子，来人敢将大哥给杀了就是惹了玉剑宗。将这事情告诉玉剑宗，让玉剑宗出手吧。”
严徐帆也点头道：“我严家每百年赚取的利润九成都要上交给玉剑宗，现在也该他们出手为我们办办事情了。”
羽典，严高的师尊，玉剑宗二代弟子中唯一的八级金仙。
蓝湾星域一颗无名星球上，羽典正准备通过这个星球上的传送阵继续前进，忽然他感觉到传讯灵珠有人传讯给他。
取出了传讯灵珠。
“师尊，出大事了。”羽典的一名弟子‘冯山’正给羽典传讯。
站在传送阵旁，羽典摇头无奈，自己的几个弟子之中论心性。无疑是功力最差的严高在心性上最是成熟，能够做到处乱不惊。
对于严高，羽典有着一份特殊感情。
因为……当初玉剑宗地二代的八名弟子中，他就是功力最弱的一个。其他七人都是九级金仙，唯有他一个是八级金仙。同样论对人性了解管理大事方面，羽典是八个二代弟子中最强的。
严高，同样是自己弟子中实力最弱地，心性也是最成熟的一个。
看到严高，就像看到当年的自己。
所以，羽典此次要离开银弦星系，他就准备让严高来接管银弦星系的核心星球‘红叶星’上的一切事宜，他是准备将严高培养成自己的接班人。
“冯山啊，什么事情这么着急。以后多跟你严高师弟学学，凡是冷静点。”羽典教训完后道，“说。这么着急有什么事情吗？”
“师尊，严高师弟被人杀了！”冯山的一个传讯就让羽典整个人一呆。
“你，你说什么？”羽典有点难以相信，昨天他的爱徒严高还传讯给他，说已经突破了六级金仙达到七级金仙境界了。可是今天却说……
“严高师弟死了，被人杀死了，就在他们严家的大厅上。被一个剑仙光明正大的杀死了。”冯山仔细说道，“这消息也是严家地人刚刚传过来的。”
羽典感到脑袋眩晕片刻，但是一会儿便好了。
“冯山，你说是剑仙杀的，那剑仙是谁？”羽典有些怒气了。
冯山传讯道：“师尊，我也不清楚，不过这事情我仔细问过严家地人，严家的人传过来一副杀人凶手的样貌。只是单单知道样貌也不能确定凶手啊，如果凶手变幻容貌……”
羽典掌管玉剑宗大小事宜。仅仅一会儿便从爱徒被杀的悲痛中恢复过来。
“好，这事情你们暂且不要管。”羽典开始吩咐了起来，“如今红叶星的事情就由你们大师兄暂时来管理吧，至于严高地事情，等我回来再说。”
羽典明白，能够光明正大杀死七级金仙剑仙的人，实力绝对不一般。
“是，师尊。”冯山心中却是感到松了一口气，他也能够感到杀死严高的凶手实力肯定了不得，他自然也懒得去查探。
羽典翻手收了传讯灵珠。
此次羽典身负重任出去办大事，他此次不单单是代表玉剑宗宗主，同时代表地还有禹皇和魔界一方商定一项事宜，所以无论如何也耽误不得。
他现在必须赶到蓝湾星域的核心星球——蓝火星去。
“这一来一去，还有和魔界一方搞定那些事情也不知道要花费多长时间。”羽典心中有些无奈，“不过不管如何，禹皇的事情大如天，这事情办砸了，不但我倒霉，连师尊都要倒霉。那先办好这事情，回来再慢慢处理严高被杀的事情。”
羽典随即步入了传送阵中，缴了三块中品元灵石后便被传送离开了。
竹圆中。
柳名翰和柳家家主正来感谢秦羽。
“秦先生，这一次事情真是太感谢了。”柳名翰当即出声道，他已经得到了严高被杀死的消息，严高一被杀，严家将完全被柳家压制。
秦羽一笑道：“算不上什么感谢，毕竟我师叔收了你们的东西，只是有一件事情我师叔有点不满意。”
“什么事？”柳名翰疑惑道。
秦羽眉头一皱道：“你们说那严家几乎一直在掌管枫月星传送阵，按道理那严家的财富应该是你们的百倍吧，为何我师叔杀了那严家家主和大长老，加起来得到的钱财也就数亿而已？”
对于这点秦羽一直疑惑地很。
柳名翰和柳家家主脸上表情一僵。
“秦先生，这个，你们不明白？”柳家家主出声探询道。
秦羽看到二人的反应，明白自己可能又问了一个比较蠢的问题，只是自己对仙魔妖界的确许多事情不明白，不懂又怎么办？
“我当初和师叔说了严家地财产会很多。所以师叔杀了严家那二人后，发现得到了钱财太少，便和我提了一下这事情。所以我才会询问二位。”
柳名翰一副恍然大悟的模样：“原来如此，秦先生。看来你的确不懂得里面的道道啊。”
“这么多年以来，严家在星球传送阵上地确赚取了骇人的财富，如果那些财富都属于他严家，他严家的财富自然超过我柳家百倍以上。”
“但是，严家从星球传送阵上赚取的财富并不是完全属于严家的，超过九成的部分他们是要上缴给玉剑宗的，玉剑宗最后也会把绝大部分钱财上缴给禹皇！”
柳名翰感叹道：“禹皇他占据那么大的势力，岂会不向他的手下收取钱财？玉剑宗收取枫月星的，而禹皇则收取玉剑宗地。所以……整个仙魔妖界，绝大部分财产都聚集在禹皇、玄帝这些站在仙魔妖界巅峰的人手中。”
秦羽恍然大悟。
原来如此。
这和凡人界国家收税一样。一个城池的衙门会收税，但是这些税收几乎都上缴给国家。
现在这玉剑宗相当于衙门，收取枫月星地钱财。而禹皇、玄帝等人则是相当于一个个国家的皇帝一般。如此秦羽便可以想象禹皇等人的财富了。
“即使上缴大部分。但是严家在禹皇的羽翼下自然是活的滋润，论财产最起码也赶得上我柳家地十倍之多。”柳名翰转而说道，“所以比起来，还是投靠禹皇这些大势力更加划算。”
秦羽一笑：“柳先生说的对，投靠禹皇。最起码星球传送阵的钱财还有一部分落到自己家族内，如果不投靠，估计一次机会都落不到。对吧？”
“对。”柳名翰点头。
秦羽旋即又喝茶不再多说。
柳名翰感到秦羽不想再谈，随即道：“秦先生，那我们就先离开了。”
“不送。”秦羽笑道。
柳名翰和柳家家主二人便离开了竹圆，只留下了一堆有价值数百万地各种仙丹、元灵石等宝贝，这些玩意秦羽自然不在乎。
“寒舒。”
秦羽出声道，柳寒舒意气风发地从外面走了进来，当即躬身道：“徒儿拜见师尊。”
秦羽单手一指柳家家主送来的礼物道：“这些东西是柳家送来的，我也用不到，这些就都归你了。”秦羽似乎一点不在乎。
柳寒舒一怔。
“师尊。你说全给我？”柳寒舒还是感到有点难以置信。
秦羽点了点头道：“快收了这些东西，我还有不少事情跟你谈。”秦羽的语气之中蕴含着丝丝不快。
柳寒舒怕秦羽生气，便收了这些礼物。
“寒舒，我收你为徒时间并不长，但是这不长的时间里，我却感到了你的惊人变化。”秦羽声音显得有些缓慢低沉。
变化？
柳寒舒笑了。
这些日子没有人敢对他不敬了，就是柳家家主都亲切地招呼他。转瞬之间他柳寒舒成为了柳家的宝，柳寒舒也飘飘然了。
“过去的你修炼刻苦专心，但是这些日子，我看你修炼的时间急剧减少，反而跟那些柳家子弟在外聚会享受。我说地可对？”秦羽声音冷了下来。
柳寒舒整个人一颤。
这些日子柳寒舒的确是过的舒适，毕竟柳寒舒并没有什么大的志向，在家族内地位得到提高他已然满足了，这才会不思进取了。
“徒儿错了。”柳寒舒忙道。
“你没错。”秦羽摇头，“错的是我。”
“师尊，你……”柳寒舒惊恐道。
秦羽叹息道：“如果我不出现，你如此坚毅的刻苦修炼，即使现在在人下，但是一日日坚毅刻苦修炼，你终会达到渡劫期，等你渡劫之后，无论是变成天仙，还是散仙。经脉等困难将不再存在。之后的你，将会犹如浴火重生的凤凰一样展示出最耀眼的光芒，一飞冲天，无人能够阻碍你。”
“但是因为我的出现，让你生活发生改变，同样你的毅力也不像过去那般坚定了。”秦羽叹息一声，“寒舒，你可知道，你如今能够让众人尊敬你，是谁给你的？”
“是师尊给的。”柳寒舒当即答道。
的确，正是因为秦羽是柳寒舒的师尊，这才让柳家家主对柳寒舒看重，让柳家子弟对柳寒舒恭敬的很。
秦羽眼中光芒忽然凌厉了起来，盯着柳寒舒道：“寒舒，你要明白一点。要被人尊敬你，一定要自己争取，如果靠师长的声威，终不会长久。”
“我在你身边你能够如此舒适，但是如果有一天我不在你身边，就你那点在同辈之中处于末流的功力，还想得到别人尊敬？”秦羽反问道。
柳寒舒整个后背都渗出一阵冷汗。
这一刻，他完全从这一段日子飘飘然的生活中清醒了过来。
别人带来的终不能长久，唯有靠自己得到的，才是最真实的。
“我也不想跟你多说了，我马上会闭关开始修炼，待得我出关的时候我想看到你的惊人变化，否则……你就不必再喊我师尊了。”
秦羽淡然说道。
柳寒舒如今目光坚定了起来，恭敬道：“是，师尊，弟子定不会让师尊失望。”
竹圆修炼密室中。
密室中一片空空无一人，估计没人能够想得到密室地面上的一些碎石颗粒其中有一颗就是‘素禹仙府’变幻而成，而秦羽本人则是进入了青禹仙府中修炼。
青禹仙府内。
秦羽盘膝坐于空旷的花圆内，一旁便是清澈的喷泉。
忽然秦羽睁开眼睛。
“当年……”秦羽看着不远处的石桌，他还记得当年自己和小黑还有费费，三兄弟在那石桌上开怀畅饮。然而如今他却只有一人了。
父王等亲人还在凡人界，心中的至爱立儿更是不知道在何方。
即使自己两个无话不谈的兄弟，也在遥远的妖界。
无论是在朔燕、臧元面前，还是在柳名翰、柳家家主面前，亦或是在自己弟子柳寒舒面前，秦羽都是那种理智到极点的人物。
可是秦羽也想找人来倾诉。
过去能够和自己的兄弟交流，如今呢？
只能一人自己想想而已。
茫茫宇宙，何时能够找到自己的兄弟呢？秦羽有种难忍的孤独感，那种孤独感只会让秦羽表面更加冰冷，更加冷峻。
“这一次闭关修炼，直接将灵魂境界提升到一级金仙境界，随后直接炼化那一级金仙元婴。好能够一举打开万兽谱第二层，等功成便可出发了。”
秦羽已经按捺不住了，他多么的想要跟自己的兄弟相聚。
随即平静心情，秦羽全部意识完全进入灵魂之中开始了《三魂九炼，不断地提升自己的灵魂境界了。
一年，
两年，
……
在灵魂第一层人魂空间中修炼，秦羽根本感觉不到时间的流逝，秦羽的灵魂也不断地蜕变着……