密室之中，秦羽走马观花一目十行地随意浏览着，二十八本外功秘籍秦羽仅仅一个时辰便完全浏览了个遍。
“连爷爷说的不错，这外功修炼好像真的很苦。”秦羽那小脸上眉头紧锁。
看了二十八本秘籍，秦羽他对于外功修炼有了一定了解，外功修炼，就是用各种方法努力让肉体力量更强，那是不断的锻炼，超过疲劳的极点，不断超越极限。
内功修炼，不过是吸收天地灵气而已，修炼的时候没有什么伤痛，反而修炼后神清气爽。而外功却是挖掘身体的极限，让身体经受最大程度的磨炼，痛苦艰难之极。这根本是相反的两个修炼方法。
外功，苦，累，而且还无法成为先天高手。一般只有平民，没有任何背景的穷人才会选择修炼外功，真正的世家子弟一般都是修炼内功的，，可是秦羽呢？
有六十八本顶级内功功法，每一本都是极为了不得，可是他能练吗？
“先看看内功心法，虽然我的丹田比较奇特，但是说不定有什么内功心法可以修炼呢。”秦羽怀着一丝侥幸，便满怀希望地打开了秘籍，一看他就呆了。
神庭穴、百会穴、风池穴、期门穴……三焦手少阳之脉，手太阴，肾足少阳之脉……
“这……”秦羽傻眼了。
他是看过不少书，也听过这些名词，可是关键是……他知道风池穴，但是不知道风池穴在人体哪个位置啊。那些书籍上虽然有图像，可是也只是大略的图像，只有几条线条而已。
这内功可不能乱练，气入叉了道，那可是要命的。
“看来先要找去书房仔细学习一下有关经脉的书籍了，至少弄懂经脉穴位。”秦羽小脸上有的只是无奈，而后便将这些书籍收好，便出了密室。
六日之后。
秦羽再次进入了密室。
“嘿嘿，这次我可是信心十足，六十八本先一本本来试验，看哪一本能够修炼。”秦羽脸上满是兴奋，毕竟秦羽也只是一个八岁的孩童，经常会做高手的梦。
研究经脉穴位的六日，为了完全弄懂弄明白，秦羽还让云雾山庄的下人特地弄了一个木人，还让云雾山庄专门配有的一名医道高手翁闲老先生，将经脉穴位等等都标明清楚了。
结合书籍、木人，再经常询问翁闲老先生，秦羽终于信心十足地准备开始修炼内功了。
“第一本修炼哪个呢？就这个吧，《水经注》。”秦羽自言自语地随意选择了一本秘籍，这《水经注》数百年前很是出名，不过现在已经没有多少人知道这部顶级修炼功法了。
秦羽按照修炼方法，盘膝坐下，开始修炼了起来。
修炼内功第一步是要有气感，能够感到自己吸收的那一丝极少极少的天地灵气，实际上人活在世上就一直无意识的吸收天地灵气，可是因为量太少，根本感受不到。
修炼，便是有意识的吸收，尽量地吸收更加多。
一个时辰后，秦羽心也乱了，坚持不下去了。
“气感，气感，连爷爷说天资好的，一修炼就有气感，我都修炼一个时辰了，怎么都没有一点气感？”秦羽脸上满是无奈，盘膝坐了如此久，腿都麻了。
起身活动了一会儿，秦羽又再次静坐修炼《水经注》。
……
两天之后。
秦羽吃过早饭，又继续来修炼了，秦羽很固执，他一直修炼《水经注》的第一篇，实际上仅仅感受气感，用哪一本内功秘籍根本没有多大差别。
固执。
秦羽再次盘膝坐了下去，脑中开始幻想气流在经脉流转，而后秦羽便一切都不想，脑中一片空冥，便如此继续下去……
陡然——
秦羽感到一股极为微弱的气流在体内缓缓流动，两天多来的坚持，此刻终于成功了，瞬间秦羽心中一阵激动，顿时那种心中宁静，脑中空冥的状态消失了，同时秦羽也感受不到气流了。
“平静，平静。”秦羽对自己自言自语道，而后再次按照《水经注》描述的方法进入了刚才的状态，过了片刻，秦羽果然再次感受到了体内一股微弱的气流。
当即，秦羽按照《水经注》的方法，开始让气流在经脉中运行一个小周天，随着流转，秦羽越加清晰的感受到这气流，待得运转一个小周天后，秦羽便要控制这股灵气融入丹田之中。
按照秘籍中讲述，气流进入丹田，会安静在丹田中积蓄下来。
可是……
“怎么回事？我的丹田真的无法积蓄内力吗？”秦羽傻了，他发现那经过小周天运转的灵气在丹田中竟然四散泄开去了，从体内再次回归自然了，丹田依旧空荡荡。
“看来风伯伯当初说的是对的，我的丹田与众不同，根本无法积蓄内力。修炼内功，内力都是储存在丹田内的，我丹田无法存储，再修炼又有什么用呢？”秦羽这一刻终于明白了。
天下虽然内功修炼方法无数，各自不同。但是有一点是同的。
这修炼吸收转化的内力都是存储在气海穴，也就是丹田之中的。连丹田都无法积蓄内力，再修炼还有什么用呢？
忽然，秦羽不在意地发现了那本金色的《祖龙诀》，在这些内功书籍中，唯一一本书写在金纸上的秘籍显得很是显眼，秦羽便伸手取过来这《祖龙诀》。
《祖龙诀》很薄，只有三页，不过金纸之上字迹很小，三页金纸上却有不少内容。
秦羽尝试着按照《祖龙诀》的口诀修炼，片刻，秦羽便感到一股气流在体内，这《祖龙诀》果然厉害，吸收的天地灵气比刚才多的多，而且周天运转速度极快，待得秦羽将内力要存储到丹田的时候，同样的情况发生了。
丹田就好像一个漏斗，有多少内力就漏掉多少，根本无法蓄积。
秦羽脸上似苦笑，似无奈。
而后则是笑了起来：“唉，看来我偷懒不成了，我还想不吃苦，想找到一个办法修炼内功呢，这个丹田就和漏斗一样，有多少内力就散掉多少，怎么修炼内功呢？”
可秦羽脸上却似乎毫不在意。
实际上，秦羽心中早有了失败的准备，毕竟当初说他无法修炼内功的人是风玉子，楚王朝三大上仙之一啊，如此人物下的断言，错的可能性太低了。
“外功，恩，从今天起，我就全力修炼外功吧。”秦羽眼中闪烁丝丝光芒，看了看那二十八本外功秘籍，秦羽笑了起来，“潜龙大陆过去从来没有人外功达到先天境界，就让我成为外功达到先天的第一人吧！”
秦羽毕竟只是八岁孩童，依旧有着孩童心性。
靠外功达到先天境界，的确是前无古人，那先天境界的外功高手，到底有多厉害呢？这是一个谜。
……
两日后上午，秦羽的书房中。
秦羽捧着一本书，正安静的看着，在秦羽的身旁，有着两个巨大的书架，一眼看去，这两大书架上至少有着上千本各种书籍，而‘小黑’也在书房中晃荡着，不打搅它的小主人。
“三殿下，有八个外功高手来了，带队的是王府的副总管大人，说是送来给三殿下挑外功老师的。”一仆人走到书房门外，恭敬地说道。
秦羽顿时眼睛一亮，便立即放下了手中书，心中一阵兴奋，当初他就和连言说了此事，连言也传信告诉了王府中人，镇东王秦德知道此事，特别安排了军营中几大高手以及东域三郡的几大外功高手一起过来的。
“等了两天终于等到了，康安，快，前面带路！”秦羽兴奋地当即对仆人命令道。
“是。”康安立即恭敬地在前面带路，而秦羽则是出了书房，朝西苑走去。