“姜澜他……”
汤蓝、木钦都猛地停下,转身看向姜澜的背影,心中都有着震骇。姜澜的实力绝对比他们强,可是再强,面对两大圣皇联手,也不可能那么轻易就逃掉。
“这姜澜,明明有跟我们二人一拼的实力,却拼着重伤,依旧不减速。”木钦、汤蓝都非常清楚事情过程。他们二人一点伤都没有,而姜澜却受伤了。
……
端木云脸色一变。
面对极速冲来,气势达到巅峰的姜澜,端木云心底有些发怵了。他一人如何抵挡得住姜澜就在这个时候——
“端木兄,我们一起上。”
皇甫御的声音在端木云脑海中响起,端木云没有丝毫犹豫,“出手!”
皇甫御、浦台洪、端木云三人刚要准备出手,可是这个时候,却有人比他们更早一步出手——只见一道红色海浪朝姜澜冲来。
“退!”
皇甫御、浦台洪、端木云都感到了一阵心悸。
“哗哗……”
溪水的流动声陡然响起,只见一些花儿、草儿凭空落下,直接将那红色海浪给包裹了起来。皇甫御等人心中一下子便明白了。
“万里江山!”
皇甫御、端木云等人当年围杀左秋眉的时候,也曾经追杀易风,易风便是用万里江山中将几大圣皇给拖延住,逃掉了性命。
万里江山。为空间灵宝。可幻化为竹子,可幻化为水流,也可幻化为花草树木。
——————
“怎么回事”
血海女王感到周围场景陡然一变,自己竟然陷入了一个空间之中。而且这个空间的束缚力大的离谱。要想破。也不是那么容易地。
“这是什么我怎么从来没听说过。”血海女王心中充满了懊恼以及怒意!
她刚刚要施展时间静止,可是早就在旁边等候的易风立即出手了。按照当初的计划,易风就是拖住血海女王的。
血海女王实力是厉害,可是没有攻击性一流鸿蒙灵宝。要破开一流鸿蒙灵宝‘万里江山’,是需要好长一段时间地。
那么长时间,足够姜澜逃跑了。
“姜澜兄,最大的难题我帮你解决了,现在就看你们两个的了。”易风神识传音道。
……
皇甫御、浦台洪、端木云见那个突然出手的神秘高手被‘万里江山’给困住了,立即不再犹豫,三人头顶都悬浮着三颗本源灵珠。皆是朝姜澜杀去。
三大圣皇,联手对付姜澜!
如果这样再失手,三大圣皇都没脸见人了。
可是——声,“嗤嗤——”只见无数根绿色的柳枝的枝条漫天盖地的朝三位圣皇涌来。那些绿色枝条非常的多,三大圣皇根本来不及躲避,便被无数根枝条给捆缚住了。
一流鸿蒙灵宝——万柳!
权杖‘万柳’,之所以称为万柳,便是拥有着这种束缚人的功效。
死亡神王‘左秋琳’终于出手了!
“破!”
皇甫御、端木云、浦台洪三人脸色一变。但是三人立即运起本源之力要震断这些柳枝条,可是他们失算了。他们第一次运起本源之力,只是让那些柳枝条震动一下。并没有震断。
“哼,想挣脱束缚,哪有那么容易”左秋琳冷笑一声,旋即眼中黑光一闪。
“不好。”
皇甫御三人都感到从无数根枝条中传来一股奇特的诡异力量,那种力量直接攻击向他们地灵魂。而且很明显,那种力量对攻击灵魂非常擅长。
死亡神王最擅长的攻击!
配合权杖‘万柳’,简直堪称完美。
“蓬!”三大圣皇都感到自己灵魂仿佛被虫子咬了一口,只是三大圣皇头顶的本源灵珠光芒大盛,三股本源之力一下子达到一个恐怖地地步。权杖‘万柳’立即剧烈震颤了起来。
“哼,算你们好运。”
左秋琳也感到权杖万柳到了极限,同时束缚三位圣皇,对权杖‘万柳’的压力还是太大了。不过这一段时间,早就让姜澜从旁边冲入了浮雕通道当中。
“我们走。”
易风看了左秋琳一眼,二人也紧接着冲入浮雕通道入口。至于在浮雕通道入口旁边的孙炼、柳莲、安寻、血妖女王等人根本没有阻拦。
——————
“去吧,去吧……让你们再高兴一会儿。”安寻看着三人都消失在浮雕通道当中,脸上不由露出了笑容。
安寻、孙炼、柳莲三人并没有阻拦。
因为他们非常清楚,修罗神王‘罗凡’就在浮雕通道的入口等着呢。以修罗神王‘罗凡’的实力,抓住姜澜,夺了后土印。还不是手到擒来
“蓬!”
空中地无尽花草很是突兀地消失了,这是易风收回了自己的鸿蒙灵宝‘万里江山’。那血海女王一出来,立即目光扫向四方。
只是,姜澜已经不在了。
“姜澜人呢”血海女王‘薛云’冷厉的目光看向安寻。
安寻非常配合地回答道:“那姜澜几人已经进入浮雕通道了,怕是要到另一头了。”
血海女王狠地牙齿紧咬。
算计他人,反而被算计!血海女王原本以为那些神王都不认识她,即使认识,怕也不知道她如今地实力。唯一知道她实力的神王霭秦羽,此刻根本不在这。
可惜……
她并不知道,秦羽可以通过宇宙空间之力直接观察到天尊山的所有人,并且将她的实力身份完全告诉了姜澜、左秋琳、易风。
以有心算无心,血海女王焉能不失败
——————
天尊山坐落在无尽的修罗海海面之上,天尊山山脚,那浮雕通道出口的水面上,此刻正有着一叶扁舟,扁舟之上,正躺着一人。
“时间法则果真深奥的很,神界历史上领悟出‘时间静止’的有数人,可是,真正靠自己能力,领悟出‘时光倒退’的却一人没有。”修罗神王‘罗凡’感叹一声。
自从上一次得到苍天印,罗凡便回到自己的老巢,布置下时间加速万倍的修炼场所,外界虽然过去了十年,罗凡却已经研究苍天印近十万年了。
这苍天印中,蕴含部分时间法则,其中关于‘时光倒退’也有极少一部分。
可是,因为其中蕴含的‘时间法则’是残缺的,特别时光倒退那部分,实在太少了。罗凡根本无法靠这个来领悟出‘时光倒退’。
“也差不多该出来了。”罗凡看向浮雕通道入口处,那浮雕通道入口处其实被罗凡布置了一个小小的禁制。这禁制对人没有伤害,也没有丝毫阻碍。
可是一旦有人从那入口出来,那禁制便会自动让罗凡知晓。
罗凡到时候便会条件反射一般,直接施展‘时间静止’,直接将得到‘后土印’的人给定住。然后将后土印光明正大的带走。
……
此刻姜澜、左秋琳、易风三人,一前二后极速地奔跑着。这浮雕通道中根本无法飞行,只能奔跑。三人速度极快,转眼便到了浮雕通道的出口。
“到了。”
姜澜、左秋琳,易风三人眼睛不由发亮。
“我们终于成功了。”易风心中大喜,直接神识传音道,“姜澜兄,左秋神王。我们一出这出口,立即施展瞬移回紫玄府。不要有丝毫迟疑,我担心那修罗神王会呆在外面。”
修罗神王非常可能在外面,可是姜澜三人对此没有任何办法。声,只能拼反应、拼速度!
看是姜澜等人施展瞬移快。还是修罗神王施展‘时间静止’的快。
“噗!”
姜澜率先冲出了这浮雕通道的入口,可是姜澜并不知晓,当他刚刚冲到入口的时候,入口处地一个小小禁制便被启动了。声,而在扁舟上的修罗神王毫不犹豫的直接施展了。
“时间静止!”
修罗海的海浪骤然停滞了,连飘荡地扁舟也随着波荡微微斜着,却再也不落下了。
而这个时候,姜澜只是才冲出浮雕通道,左秋琳、易风二人也刚刚跨出通道的大门,还没来得及瞬移,他们的身形便被定住了。
一动不能动。
“糟糕!”
姜澜、左秋琳、易风三人心中都感到一阵不妙。同时他们心中也暗骂。这修罗神王的反应速度未免太快了。可是明知如此,他们也没办法。
“为他人做嫁衣!”姜澜、左秋琳、易风三人心中有的尽是无奈以及怒意。
“后土印”
罗凡这时候也从扁舟上站了起来,笑看向姜澜、左秋琳、易风三人。
“是不是很懊恼很愤怒不过没用的。这后土印,还是归我。”罗凡身形一动便飘向姜澜,然后就在罗凡兴奋的时候——
“呼!”
姜澜、左秋琳、易风三人凭空消失在了他的眼前。
修罗神王‘罗凡’整个人瞳孔陡然放大,死死盯着前方:“怎么可能时间静止情况下,怎么可能瞬移”罗凡心底被震住了。
忽然。罗凡想起了一人。
“秦羽,难道是秦羽”
这种不可思议的事情,罗凡也只能想到秦羽。秦羽当初跟雷罚城四大神王厮杀的时候。施展‘空间冻结’却依旧可以瞬移。单单这一点,便能够推测出来了。
而且姜澜、左秋琳、易风三人跟秦羽地关系非同一般。除了秦羽,罗凡根本想不到还有谁有这种能力。
“是不是很懊恼很愤怒不过没用的,这后土印,还是归我们的。”几乎和刚才罗凡说地一模一样的话在罗凡脑海中响起。
修罗神王‘罗凡’不由无奈一笑:“果然是你,秦羽。”
“不过那些圣皇神王们,怕是没那么容易放弃吧。”修罗神王‘罗凡’看了一眼浮雕通道,此刻浮雕通道中正有人极速冲出。
——————
紫玄府内湖之前,水幕前方正聚集着不少人观看着天尊山发生的战斗。
空气一阵震荡。姜澜、左秋琳、易风三人凭空出现在了旁边。
姜澜三人刚才还被困,此刻就到了紫玄府。这种反差让三人心中都是喜悦不已。他们看了看四周,心中便明白已经回到紫玄府了。
“小羽,谢谢了。”姜澜看向秦羽。
“澜叔,你们先到新宇宙当中去闭一闭,我在新宇宙紫玄星东岚山,建造了一处时间加速十万倍的宫殿。你们到那去感悟一下这后土印吧。”秦羽笑着说道。
“按照我们三人制订的规矩,这后土印是先落到姜澜手上地,这后土印归姜澜所得。”左秋琳沙哑的声音响起。
易风也点了点头。
“那好,澜叔,你抓紧时间去研究一下。”秦羽笑着说道,秦羽的语气当中也有着一丝催促。因为秦羽已经发现了不少神王从浮雕通道中冲了出来。
“那些神王,恐怕不会罢休。”姜澜皱眉说道。
姜澜很清楚,如果是被修罗神王得到,那些神王们估计会慑于修罗神王地实力不会继续追。可是如今是被姜澜得到了。
姜澜的实力是强,可是还没有到修罗神王那种不可敌对的地步。
“放心吧,澜叔,一切有我。”秦羽笑着说道。