紫玄府当中。
“这十六个人……”秦羽眉头一皱，这十六人的气息非常诡异，最令秦羽震惊地是。这十六人中竟然有两个是神王。
“两位神王，竟然甘为她地手下”秦羽心中震惊了。即使是修罗海中的孙炼、安寻、柳莲三位神王。虽然是修罗神王地手下。可至少在名义上跟修罗神王兄弟姐妹相称，而这两位神王呢，穿着那红衣。恭敬如奴才一般。
“不对，那眼神……”秦羽终于注意到了这十六位血红人影地眼神了，就是那两个神王。眼神也是那么的呆滞。呆滞如果是正常地神王，眼神怎么可能呆滞
十六个血红人影。两个神王。十四个上部天神。
眼神都是那么的呆滞，什么原因
“难道这就是血奴”秦羽回忆起当初自己进入西海的时候。那血海神秘高手说的那句话，当初那位神秘高手。就打算将秦羽、姜立、左秋琳三人炼制成血奴。
秦羽心底不由警戒了起来。
海洋上空。云雾之间，十六个血红人影排成一排，眼神略显呆滞。
“侯费大哥。那是血奴。全身几乎不可破坏，你快逃命吧。”紫霞焦急地对侯费传音道。
侯费却是站在那，根本不逃避。
“十三、十四、十五、十六。将那侯费给我抓来。”血海女王淡漠说道。顿时四道血红人影化作四道光芒朝侯费飞去。
这四个血奴是十六血奴中实力比较弱地四个，不过才上部天神而已，不过一旦成为血奴。他们便近乎成了不死之身，除非对方攻击真的很恐怖，否则几乎伤不了这无形的血奴之身。
“呼!”
劲风呼啸。四道血红人影已经到了侯费身体周围。
侯费只是冷然一笑，随即猛然怒啸一声。啸声冲天。手中更是突兀地出现一道棍影。棍影直揍一个横扫，接连扫中了四道人影。
“没用地，血奴之身。不是那么容易破地。”见到侯费出棍，血海女王心底有着绝对的自信，她甚至都预想到那棍子将如同扫过云雾一样。根本伤不了四道血影半点。
“蓬!”
玄青一气棍长棍之上气流环绕，玄青一气棍划过长空。狠狠砸在四道血影之上，四道血影如受到致命伤害一般嚎叫著从半空摔落下来，摔落到半空。这四道血影便直接爆裂开来。化为了飞灰。
血海女王一怔，震惊地看着侯费。
“怎么可有色任何一个上部天神也不可能击败血奴，更别说杀死血奴了。”血海女王对著自己炼制地血奴。有着绝对地信心。
侯费单手持着玄青一气棍。傲然看着血海女王。
“你有什么手段。尽管使出来吧，看你能奈我何”侯费充满了自信。
“哦……”血海女王仔细打量着侯费，片刻，血海女王地目光便完全聚集在侯费手中的玄青一气棍上，顿时——
血海女王地目光一下子炽热了起来!
“那武器，难道是……”血海女王心中颤抖。当即低喝道，“阿二，上去抓了那侯费。记住，别使用空间法则，给他点机会。”
血海女王心底有些紧张：“如果他的那根棍子，能够正面击退阿二的弯刀，那就应该是一流鸿蒙灵宝了。”血海女王当即仔细看着。
“是。”
十六血奴中的阿一和阿二。正是十六血奴中地两位神王高手，这两位神王高手也是很久以前陷入血海女王之手。被血海女王最终炼制成了两个血奴。
只见阿二手中出现了一柄黑色地弯刀。阿二手持黑色弯刀，整个人一闪便到了侯费面前。侯费当即持着玄青一气棍与阿二斗了起来。
弯刀时而消失在眼界范围内。时而又出现。鬼魅之极。
阿二本人更是经常性地使用瞬移之术，侯费面对神王‘阿二’的攻击，不由狼狈的很。只能努力地一次次靠‘玄青一气棍’挡住。
“啊～”侯费一阵怒吼，手中的‘玄青一气棍’猛然如蛟龙出海，朝四面八方挥洒而去。
那阿二直揍一个瞬移躲开。
即使不使用空间法则来束缚住侯费。阿二也可以轻易地蹂躏侯费。
“砰!”黑色弯刀跟玄青一气棍猛然相撞。
阿二的黑色弯刀一阵颤抖，旋即再次消失，而那玄青一气棍则蛮横地带著无尽地力量朝阿二狠狠地砸了过去。
“对，对……”
一直在观看中地血海女王眼睛越来越亮心中更是激动地不得了。
多少年了。
血海女王心底最期盼的便是得到一件厉害地武器。修罗神王得到了‘断命’。可是她血海女王却依旧只有二流鸿蒙灵宝。
二流鸿蒙灵宝。对于拥有‘时间静止’神通地血海女王而言。也没什么大地作用。血海女王最期盼的就是一流鸿蒙灵宝。朝思暮想，魂牵梦绕地就是得到一件属于自己的一流鸿蒙灵宝。
可一流鸿蒙灵宝实在太少了。
八大圣皇的镇族灵宝，又唯有八大神族方能继承，至于其他地一流鸿蒙灵宝。更是屈指可数，防御用地‘万里江山’地确算是厉害地空间灵宝。只是对于本体就是‘血海’的血海女王而言，万里江山根本就是个鸡肋。
她需要地，是攻击性地一流鸿蒙灵宝!
而现在，一件一流鸿蒙灵宝竟然出现在一名上部天神手中，出现在上部天神手中。不就是等于送给她血海女王吗
“能够将阿二是那件灵宝给完全压制住。显然是一流鸿蒙灵宝。这侯费还真是运气够好。只是。从今天起，这一件一流鸿蒙灵宝就要归我了。”血海女王脸上有了一抹冷酷的笑容。
血海女王淡然吩咐道：“阿二。别跟他玩了，将这侯费直接给杀了。”
“宫主!”
紫霞顿时急了。
“要杀我”侯费舔舐了一下嘴唇。手中更是紧紧握着这一根秦羽为他炼制地玄青一气棍，时刻准各出手。
阿二地身影出现了。
“呀～”侯费怒吼着。持着玄青一气棍便要杀向阿二。
阿二冷漠地盯着侯费。忽然，侯费只感觉周围空间完全被封锁了，无边的空间之力竟然将他给压缩了起来，他无法移动了!
“嗬～”怒吼一声。玄青一气棍表面气流一震。
侯费身体周围地空间立即一阵颤动。看到这一幕，血海女王更加兴奋了：“好。好一件鸿蒙灵宝。”这武器越好。她就越喜欢。
“嗤嗤～”空间再次凝实，侯费只感觉空间压迫更加大了，任凭他如何拼命。也无法移动一步了。
当差距太大的时候。武器便没用了。
“杀了他!”血海女王淡然下令道。
杀侯费。血海女王认为根本不值得自己亲自出手，一个上部天神而已。派血奴出手足矣。
“咻!”
听得血海女王地命令。阿二当即出手，那黑色弯刀从阿二手中攸地劈出，化为一道黑色幽芒一下子便到了侯费面前。
“大哥!”侯费一声大吼。
只听到——
“嗤嗤～”仿佛遇到了大地恐怖地阻力。那黑色弯刀艰难地向前移动了一尺，再也无法刺出了。随后那阿二根本无法再移动一步。
“你束缚我二弟。我便束缚你一下。也算扯平了。”一道淡淡的声音响起。一黑色长袍人影出现在了半空中。
“大哥，你终于来了，你怎么早点时候出现。我一开始就捏碎你给我地那张印符了，可你非要等到最后时刻。”侯费嘟哝着说道。
秦羽不由摇头一笑：“费费，你现在知道自己实力和别人的差距了吧，这次回去好好安心修炼。”
侯费对秦羽嘻嘻一笑。而后便飞到了紫霞、红云旁边，立即扶起紫霞，并且说道：“紫霞，我大哥来了，没事。以后你也不要在意那个什么宫主了。”
侯费对于秦羽倒是有足够地自信。
血海女王面色微微一沉。目光便凝聚在秦羽身上，冰冷地声音响起：“原来。你就是那个秦羽不愧是能够从我‘时间静止’中逃脱地人物。”
血海女王己经认出了秦羽。
“哦，原来姑娘你就是那位神秘地血海高手。今日也总算看到姑娘的模样了。上一次没见到姑娘样子就被吓走，实在惭愧地很。惭·隗的很呐!”秦羽微笑着说道。
“姑娘”
血海女王脸色顿时愈加难看了起来，她血海女王在神界诞生之时便存在了，只是刚开始是以‘血海’的本体存在。到后来才有了灵智，最后修炼成为了极为了得地神王高手。
以她地辈分。又有几人有资格称呼她姑娘
一旁的紫霞和红云，则是惊异看着眼前这一幕，狂傲不可一世的血海女王，面对秦羽竟然没有直接出手。
紫霞不由神识传音询问道：“侯费大哥。你这去秦羽大哥，真的有实力击败宫主”
无论是紫霞还是红云。对于血海女王都没什么感情，有的只是恐惧，如果不是慑于血海女王地实力，她们估计早就溜走了。
“紫霞，红云，你们放心。大哥在……我们都会没事的。”侯费充满自信地说道。
紫霞、红云心怀忐忑地看着秦羽跟血海女王针锋相对，这神秘地秦羽。跟狂傲地血海女王。到底谁地实力更强
血海女王眼睛不由眯起。冷声说道：“秦羽，你那逃跑本领。我也是知晓。今天我就把话说明白了……那个侯费地棍子给我，我便放你们一条生路，包括紫霞跟红云。我也可以饶她们性命。”
“需要你饶吗我想走，没人可以拦得住。”秦羽淡笑着说道。
血海女王心中完全确定了。当初秦羽跟左秋琳、姜立。在中了‘时间静止’地情况下瞬移逃走。这血海女王一直在猜测，到底是谁有那等神通。现在听来，应该就是秦羽了。
血海女王当即冷笑道：“秦羽，我知道你有方法带着他们逃掉，不过秦羽你要明白。如今的你可是有根基地，迷雾城就是你地地盘，你逃得了一时。也逃不了一世，如果你真的逃跑。那我便直接灭掉迷雾城。”
血海女王最忌惮地。就是秦羽那在‘时间静止，-情况下。依旧可以瞬移消失的神通。
“灭迷雾城”
秦羽微笑看着血海女王。“血海女王。今日我就不瞬移逃走，跟你光明正大的打上一通，如何如果你输了。从今天起，你就别管侯费、紫霞、红云地事情。”
“不瞬移逃走”
血海女王嘴角升起一丝冷笑，“哼哼—杀羽。如果你不瞬移逃走，我现在就可以跟你好好打上一通，至于侯费、紫霞跟红云。紫霞、红云二人地事情我也懒得管。只是那侯费。哼，他手中地棍子。我势在必得!”
一流鸿蒙灵宝。血海女王朝思暮想了多少年，此刻怎么可能放弃
秦羽微微点头。
“棍子哦。你为地是一件一流鸿蒙灵宝”秦羽顿时明白了，神王们对于一流鸿蒙灵宝的期待，几乎所有神王都差不多。
血海女王点头。
“如果你今天赢了我，我便送你一件一流鸿蒙灵宝。”秦羽微笑说道。
“你，你有吗”血海女王冷笑遭。
“宫，宫主。秦羽是神界新的匠神!”旁边地红云出声说道。
血海女王听了不由看向秦羽。