两位黑袍人的出现，三眼老妖身死，雪女身死、红鸾身死，延墨也是重伤。
听到那焦九的称呼，秦羽面色一变。
“这焦九是炎魔门驻紫焰魔狱的大长老，地位在紫焰魔狱中已经算是极高了，可是这两位黑袍人竟然是焦九的师祖以及师叔祖……紫焰魔狱之中怕是没有如此辈分高的高手，显然这二人是……”
“腾龙大陆的人！”
秦羽心中一震。
担心什么来什么，秦羽最担心的就是修仙者门派修魔者门派，将腾龙大陆中的超级高手给请过来。如果单单蓬莱仙域、紫焰魔狱的人，秦羽还有信心应付。
可是如果，腾龙大陆那些深不可测的高手过来，那事情可就难说了。
这出现的两个黑袍人，轻易杀死三眼老妖，那雪女以及红鸾也是没有丝毫抵抗之力就被杀死，连青龙和延墨都重伤。已然展示出了惊人的实力。
司徒血却是忽然躬身恭敬道：“两位前辈可是霍灿以及霍烂两位散仙前辈？晚辈师祖也曾经在晚辈面前提到过两位前辈。”
霍烂、霍灿。
炎魔门的两大高手，皆是三劫散魔。这三劫散魔可是相当于大成期高手，即使在腾龙大陆之中也属于顶级高手了，毕竟超过四劫散仙大部分都进入暴乱星海了，只有少部分超过四劫的散仙逗留在腾龙大陆。
阴月宫的人？
霍烂心中一动，他看到司徒血便看出了她的修炼功法。
“这小辈竟然认识我和二弟，看来有一些特殊之处。”霍烂看着司徒血，目光友好了起来。
“哦，看小女娃你修炼功法，应该是阴月宫的人吧，你师祖是谁，说来听听，看我和我二弟是否认识。”霍烂脸上带着一丝笑意，但是整个人却邪异的很。
炎魔门的人，大多暴虐非常。而霍烂、霍灿兄弟身穿黑袍，一副冰冷模样，在炎魔门也属于另类。他们是属于外表冰冷，内心却暴虐嗜杀类型。
司徒血恭敬道：“晚辈师祖正是腾龙大陆的妍姬娘娘。”
“妍姬。”
霍烂和霍灿二人脸色大变。
竟然是她？
如果这个妍姬娘娘也来，他们可就有点麻烦了。
在腾龙大陆之中能够让他二人心中惧怕的还真没有多少人，可是这妍姬娘娘却是其中之一，妍姬娘娘名气极大，腾龙大陆人称‘千变魔女’，喜欢变成各种模样。
妍姬娘娘，本人妖异貌美，天生狐媚非常，修魔者之中其裙下之臣却是极多。
“原来是阴月宫的妍姬娘娘，哈哈……小女娃，你那师祖此次是否来了，我们兄弟也已经很久没有见过妍姬娘娘了，的确是想念的紧啊。”霍烂笑眯眯道。
司徒血含糊道：“此事晚辈不知，不过……师祖他说过对这仙府很感兴趣，至于到底来不来，晚辈就不知道了。可能来吧，也可能没来。”
霍烂和霍灿眉头一皱。
这叫什么事？
不过一会儿霍烂便笑了：“你这小女娃，竟然也用那虚话戏弄我们。如果真的来了，你还这般遮遮掩掩，估计早就将你那位师祖请出来了，二弟，别浪费时间，早些开启九剑仙府吧。”
青龙此刻服用了灵丹，伤势也恢复大半，身后站着那三名黄衣男子。
“原来是霍烂、霍灿两位前辈，我家爷爷延旭天前些日子还曾经和晚辈谈过两位前辈呢。”青龙淡笑着说道，似乎一点不在意刚才霍烂和霍灿的偷袭。
秦羽、立儿都站在青龙身旁，那延墨此刻也站了起来，只是嘴角还有血迹。显然刚才的一击的确重的很。
这霍烂和霍灿长相极为相像，只是霍烂眼睛略微大点，脸上笑容多点。霍灿眼睛小点，脸上冰冷点。
“延旭天……原来是龙族延氏的人。”霍灿冷着脸点了点头。
霍烂却是道：“龙族小子，你别以为你实力有多强，能够抵挡我的一击。”
青龙当即笑道：“晚辈有自知之明，前辈可是三劫散魔，功力堪比大成期高手，要对付我等那是轻而易举。根本挥手间皆可杀死，晚辈能够侥幸保住小命。那自然是前辈手下留情的缘故。”
“算你小子识趣。”霍烂、霍灿脸上都有着一丝满意。
“嘿，你这条黑龙，那什么眼神？”霍灿脸色一冷喝道。
延墨单手一擦嘴角，将血迹擦拭干净，冷冷看着霍灿。
延墨心中尽是愤怒。
手下两员大将，雪女以及那红鸾都已经被杀，延墨如何能够甘心？
“如果不是看在你是龙族之人，我刚才早就下重手将你杀死了。小子，我不是给你面子，而是给你龙族前辈面子，你小子别在我面前猖狂，否则……”霍灿冷视着延墨，大有延墨如果违抗，当场杀死的模样。
青龙当即笑道：“前辈，延墨他是我延氏一族兄弟，和我同辈，心性比较桀骜，望两位前辈不要和他这个晚辈计较。”青龙这个时候反而帮延墨说话了。
霍烂一拉霍灿，道：“二弟，别和一个晚辈计较了，和一个晚辈计较，你不嫌掉身份么？”
霍灿那盯着延墨的冰冷目光收了回来，也淡然道：“大哥说的不错，和一个晚辈计较的确有失我们的身份。”
×××
秦羽和立儿犹如局外之人一般，从头到尾就在一旁看着，看着他们说话。同时心中也在不断地理顺了在场的情势。根据秦羽看来，修魔者的前辈来了，那……修仙者的人马很可能也来了。
“秦羽对吧。”霍烂看着秦羽笑道。
秦羽点头道：“秦羽见过前辈。”
霍烂点头赞叹道：“我从焦九口中也听说了，那星辰阁有位功力极高的散仙，奈何没有机会见过，不过……从刚才那位女子的护身法宝看来，至少是仙器级别的宝贝。否则一个连元婴期也不到的女子，又岂能挡住我的一击。”
霍灿也由心感叹道：“星辰阁那位散仙，功力的确是高。我们兄弟是自叹不如。”
能够让一个不及元婴期的女子，抵挡住三劫散魔的攻击，如此厉害的法宝，而且还是防御性法宝。能够拥有如此法宝，或者说能够炼制出如此法宝的高手，绝对不是他们所能敌对的。
青龙也恭维道：“秦羽的那位澜叔，当初便知道了九柄玉剑的存在。他如果要夺这仙府宝贝，估计我们一个人都拿不到。那澜叔实力已经不在乎这个仙府了。”
“如此高手，视仙府如无物，如此胸怀，如此眼界，的确令我等佩服不已。我兄弟二人也想见上如此高手一面啊。”霍烂毫不吝啬自己的赞叹之词。
“大哥，还是别浪费时间了，赶快开启仙府吧。”霍灿说道。
“说的是。”
霍烂点头，而后一挥手，那三眼老妖死后留下的空间戒指，直接朝霍烂手心飞来。
“戒指留下！”
一声大喝，一道青光直接朝那空间戒指射去。
霍烂脸色一变，眼中凶光一闪，大袖一卷，一条黑色丝带直接飞出，而后将戒指卷住。同时那青光也射在丝带之上。丝带柔弱韧性却强的离谱，直接将青光攻击力卸去。
那正是一把青色飞剑。
“下品仙器……仙元力，原来是散仙到了。”丝带飞回霍烂手心，霍烂看了那柄飞剑一样淡然道。
只要达到四劫散仙，便犹如天仙一般，拥有纯正的仙元力，到时候便可以炼制仙器。只是炼制仙器，不但需要天仙的实力，同样需要炼制方法以及各种珍贵的材料。
“霍烂、霍灿，你们两兄弟未免太过猖狂了，虽然小辈们实力不怎么样，你们也不应该如何滥杀吧。修魔者就是修魔者，魔性不改！”随着一声冷喝，一名青髯红脸老者出现了。
这红脸老者，眉毛倒竖，显然是个火爆脾气之人。
“哎呦，原来是红脸散仙岳焱真人啊。”霍烂笑了起来，“对了，这次好像蓬莱仙域就来言绪这个小辈，你紫阳门的人好像没来，似乎是因为得到的玉剑太少……啧啧，岳焱，你的门人委实太没用了，看我紫焰魔狱，不就得到了两柄玉剑。”
“住嘴。”岳焱真人一声暴喝。
霍烂和霍灿相视一笑，却是不在乎。
岳焱真人论功力，也是三劫散仙。和他们不相上下，不过……他们可是兄弟二人，而岳焱真人就一人。他们怕什么？
“岳焱老匹夫，你是不是没看清形势，在我们兄弟面前，你也敢大呼小叫？”霍烂嘲讽道。
岳焱真人顿时眼中火光一闪，便要开打。
“岳焱真人，和那两修魔者如此计较，你不嫌丢身份么？”一道轻柔的声音响起，又一个美丽的绿衣女子飘然出现，那女子美丽动人，却有一番飘尘气息。
霍烂和霍灿都一皱眉头。
“原来是蓝央门的水柔真人。”霍烂冷笑道，“看来你们修仙者宗派的人马来的不少嘛，别藏着了，有多少全出来吧。我们兄弟还全都接着了。”
霍烂和霍灿所知道的，修魔者高手就他们两个前来，其他人没来。
“既然霍烂道友有请，那我等就来了。”
那郎朗声音从远处响起，霍烂和霍灿脸色都是一变，他们刚才只是一番气话，谁想竟然还有高手没有出现。
秦羽和立儿相视一笑。
“立儿，看来此次开启九剑仙府越来越有趣了，高手一个接一个，这些人可都藏的深啊，等到最后要开启仙府再出现。”秦羽笑看着前方的散仙散魔们。
立儿却是微笑：“仙宝赐予有缘人，这可不是实力强就能够得到的。”
“哦？实力弱的难道能够得到，即使得到，实力强的也可以抢夺啊。”秦羽倒是好奇了。
立儿神秘一笑道：“秦羽大哥，别着急，倒是就知道了。”
见立儿不说，秦羽也没有多问，而此刻那发出声音的人也出现了。
只见，三位青须老者，身着宽大青袍，从远处逍遥自在的飞了过来。这三位青须老者皆是面带微笑，慈眉善目。一副得道高手模样，论表象，这三人倒是不错。
“晚辈言绪，见过三位师叔祖。”言绪真人恭敬道。
秦羽心中暗笑：“呦，清虚观的高手终于到了，而且一来就是三个。”
“言绪，你且在一旁。”领头的老者微笑拂袖道，言绪真人当即恭敬地站在一旁。
岳焱真人以及水柔真人当即拱手行礼，那水柔真人笑道：“原来是乾虚道友以及乾明、乾善两位道友。”
此刻局势立转。
这清虚观的三位高手一出现，修仙者这一方势力顿时大涨。而修魔者这一方却是弱了下去。
“原来是乾虚老道，还有乾明乾善两个小子。”霍烂淡笑道，对于乾虚老道，他倒是知道，乾虚老道是三劫散仙，他的两个师弟是二劫散仙。三人联手，也相当于两个三劫散仙。
清虚老道微笑道：“言绪，取玉剑。诸位……还是开启仙府吧。”
言绪真人当即取出一把玉剑。
那霍烂也翻手出现了一把玉剑：“我们也不浪费时间，乾虚老道，这次我给你面子。”
“早早开启为妙。我龙族也出这玉剑。”青龙微笑着翻手，两把玉剑便出现在掌心。
忽然——
“开启仙府？诸位还是慢点，事情说好了再开启不迟，否则……仙府就永远不会开启了。”那平淡的声音响起，众人朝声音发起之处看去——
从头到尾没有说话的依达，此刻那双邪异的双眸，却是盯着众位散仙散魔，嘴角有着一丝淡定的笑意。