无尽的海域上空，秦羽三人以及三大玄冰狮兽一前一后极速飞行着。
“就是那吧。”
秦羽随意选中了一座无人的小岛屿，侯费等人自然毫无异议，六人直接飞到了这无名岛上。
“大哥。”黑羽走到秦羽面前，郑重道，“距离渡劫之日还有近四天的时间，这几天你还是好好静心修炼，这九九重劫……真的非常危险，一不小心很可能就会失败。”
看到黑羽郑重的表情，秦羽微微一笑：“小黑，放心，度这九九重劫我还是有信心的。”
“不是有信心的问题。”黑羽略显着急，“这九九重劫不单单是需要实力，也不单单是灵魂境界，还是……考验你的心！”
“心？”秦羽疑惑。
一旁的侯费出声道：“对，考验心。前些日子我们没有告诉你，是担心你心中焦虑。毕竟告诉你这个，你也无法做什么准备，至少心底稍微注意一下而已。”
“主人，心，考验什么心？”玄冰狮兽老二史炳疑惑道，“我们也度过了九九重劫，可怎么没考验心？”
侯费看了史炳一眼，而后疑惑和黑羽相视一眼。
“不好。”侯费脸色一变，“杂毛鸟，我有一个非常不好的猜测。”
“我也是。”黑羽脸色也是沉了下来。
看到自己两个兄弟如此莫名其妙的话，秦羽也被弄得疑惑起来：“费费，小黑。到底是什么事情，你们别支支吾吾的，还是说清楚。”
“大哥，我先听一下史炳他们渡劫的过程，就知道我所猜测的是否正确了。”侯费和秦羽说完。便立即看向史炳，“史炳，将你当初度九九重劫的过程仔仔细细的告诉我。”
史信、史炳、史战三兄弟被侯费如此严肃表情一吓，但是还是仔细讲诉了出来。
“主人，那日度九九重劫。一共分为九道劫雷，第一道到第八道劫雷，威力是逐渐加大，每一道劫雷之间都间歇一段时间。这前八道劫雷虽然到了后面也越来越难，我还是度过了。只是……第九道劫雷的时候，竟然在劫雷之中蕴含了天火。那时候天火和劫雷同时攻击，那积累威力极大，天火攻击也是很大。幸亏我有法宝护身，这才险险度过了九九重劫。”史炳说清了过程。
秦羽笑了：“不就天火，天火对我而言是养料而已。”
拥有黑焱君之戒。这黑焱君之戒不但可以释放天火，同样可以吸收天火。虽然黑焱君之内储存的火属性能量非常多，也不是无穷无尽的。还是需要吸收外界火属性能量的。
可是……
侯费和黑羽听了，面色有些难看。
“果然和我想的一样，大哥，我也知道不同功力的人，九九重劫威力也不一样。可是当初我仅仅以为这威力不一样，就是单单劫雷威力增加而已。可是现在看来，没有那么简单！”
侯费和黑羽都有些担忧的看向秦羽。
“说清楚。”秦羽皱眉。
侯费点头道：“我刚才发现一个问题。我和黑羽度的九九重劫，完全和史信他们不同。如果他们那种九九重劫，我和黑羽绝对可以轻易度过。可是……当初我和黑羽差点就渡劫失败。”
黑羽也点头道：“大哥，我刚才听清楚了，那史信他们虽然也为神兽，可是他们度的九九重劫，前八道都是单单劫雷。第九道则是劫雷、天活齐齐降临。虽然已经很危险，但是我和猴子都有战甲护身，都能够轻易抗过去。如果是那个层次，我和猴子绝对会很轻松度过，然而事实是……我和猴子差点失败。如果不是师尊他的指导以及帮助，我和猴子真的很可能要修散妖。”
“澜叔？”秦羽心中一动开始。
秦羽出声道：“澜叔的帮助，我感觉史信他们地九九重劫已经很危险了。在我所知道的消息之中一般的修仙者修魔者度那九九重劫，只是普普通通的九道劫雷而已。”
“这就是不同。”侯费严肃道，“普通的修仙者，修魔者，他们度地九九重劫仅仅是九道劫雷，而玄冰狮的九九重劫，前八道是劫雷，而第九到则是劫雷加天火。而我和黑羽更加不同！
秦羽心中一动。
他终于知道侯费和黑羽所说的是什么了。
不同实力的人。天劫威力也不同。
这不同，不单单是劫雷威力的增加。还有……天劫的类型也不同。
“大哥。”黑羽也一脸严肃，“我和侯费，前六道都是劫雷，第七道便是劫雷加天火攻击，而第八道则是劫雷以及根本看不到的心魔诱惑。”
“心魔诱惑？”
秦羽疑惑道。
“对，心魔诱惑。”黑羽略显担忧道，“大哥，这心魔诱惑不是看你灵魂境界有多高，而是考验你的心，或者说引诱你的心，让你分心。在第八道劫雷之下，一旦分心，那可就是死地结局了。”
侯费也道：“这心魔诱惑，说起来只是一种幻境，出现在你脑海中的幻境，可是那幻境实在太逼真了，及时你明明知道那是幻境，说不定你就会被其影响分心。一旦分心，那……
秦羽也有头疼了。
这种非物质的攻击，有时候更加具有威胁。
心魔诱惑之下，一旦分心。如何抵挡那威力骇人的第八道劫雷。
秦羽心中也是惊醒：第八道天劫都如此厉害了，那第九道天劫是什么层次呢？
“这根本不算什么，最危险的是第九道天劫，说实话，我和杂毛鸟第九道天劫能够度过来完全是澜叔地帮忙。单单靠我和杂毛鸟自己根本不可能度过。”侯费略显沮丧。
秦羽心中一震。
黑羽也点头道：“当出不是在最后关头，澜叔留给我的穿云枪中传来一道能量灌入我地身体，我能够在那一瞬间状态超过我平时数倍，如果不是如此，我又怎么会抗的住那第九道天劫。”
秦羽终于明白了。
侯费何黑羽总说事澜叔得帮助。原来澜叔在他们得武器上留下了一道能量。
“澜叔怎么能够让那道能量那么巧，在你们度第九道天劫的时候灌入你们的身体？这未免太巧了吧？”秦羽实在有点难以置信。
黑羽和侯费相视一笑。
“大哥，我师尊他的神通，根本已经道了鬼神莫测的地步。”侯费自信道。
黑羽也点点头道：“大哥，我和猴子修炼的神秘地方，在那修炼了一百多年。而凡人界才过了一年多。澜叔能够带我们到那种地方，他还什么昨不到？”
秦羽一笑。
澜叔的神奇就无须多想了，反正不到那个境界，许多东西是无法明白的。
“费费，小黑。你们的第九道天劫到底是什么场景，仔细说说。”秦羽心中还是关心那九九重劫的事情。
侯费长舒一口气道：‘我和小黑度的第九道天劫差不多，说实话，这第九道天劫到底来了多少种攻击，我和小黑自己都没搞清楚。可是我们明白一点，至少有劫雷，心魔以及天火攻击，而且还不止这三种，只是当时我们二人处于生死关头，根本被轰蒙了。如果不是师尊留下的一道能量帮助，我们根本就失败了。“
一旁的史信三兄弟都听呆了。
劫雷、心魔、天火，还不止这三样，这第九道天劫未免太恐怖了些。
“大哥，说实话第九道天劫，不说其他攻击。单单那道劫雷，威力也是大的离谱。单单那道劫雷，就足以让我和小黑重伤近死了。还有心魔诱惑，还有天火攻击，还有其他……总之，当时的状态是，我和小黑被弄的蒙了，浑浑噩噩的。脑袋都不灵光了。”候费苦笑道。
秦羽表情严肃了起来。
他能够想象出来那种场景。
“我想，第九道天劫的攻击之中，应该有类似于‘迷魂之术’的攻击，才使得你们，浑浑噩噩。”秦羽出声道。
仅仅小黑和费费的九九重劫，自己要靠自身实力度过那也是几乎不可能的。毕竟第九道天劫，单单劫雷威力九大的离谱，还有其他各种诡异莫测的攻击。
“大哥，这只是我们的九九重劫，而你自己的九九重劫，谁也不知道会是什么样！”侯费出声道。
而此刻的秦羽却回忆起澜叔和立儿曾经说过的话。
立儿和澜叔都曾经和自己说过，自己的九九重劫将非常危险。
“我的九九重劫，又将会是什么样的呢？”秦羽仰望天空，心中却是丝毫把握都没有了。
“我的九九重劫，又将会是什么样的呢？”秦羽仰望天空，心中却是丝毫把握都没有了。
这九九重劫的威力，是看每一个人的实力而定的。
秦羽的实力是绝对不下于侯费和黑羽的，九九重劫的威力，绝对不会比候费和黑羽的小。
当初的侯费和黑羽都有澜叔留在他们武器中的能量帮助，可是如今澜叔已经离开，秦羽怕是只能靠自己了。
“嗨，你们一个个都什么表情，别担心，我不会太过托大了，一旦我感到危险抗不住的时候，我会即刻将‘剑仙傀儡’给施展出来的，剑仙傀儡只能算是我的一个分身，如同仙器一般，用它帮忙不会有什么事的。”
这个关头，秦羽也顾不得逞英雄了。
一般人渡劫，如果其他人帮忙，反而会让天劫威力大增，让二人都讨不了好。
可是这剑仙傀儡用来抵御，却没有那等烦恼。毕竟剑仙傀儡是秦羽滴血认主收下了，相当于一个奇特的仙器而已。也可以算是自己的分身而已。
“恩，有剑仙傀儡，应该没有多大问题。”候费和黑羽都说道。
只是侯费和黑羽心底都有点担心。
他们二人都知道在第九道天劫降下的时候，那种浑浑噩噩的感觉，如果一旦处于那种状态下，谁还会控制剑仙傀儡帮忙？估计那时侯都忘记了自己在度劫了。
秦羽也明白这一点。
只是如果完全处于迷糊状态，那自己心境未免太差了。对于自己的心性之坚定，秦羽还是很有信心的。
而且……自己的久久重劫并不一定和侯费和黑羽的相同。
自己的九九重劫，到底是什么模样？只有等度劫了才会知道
这几日秦羽很放松，时而看着海域上的一些海鸟飞向，时而看看那拍击海岸溅起的浪花，很快便到了渡劫的这一天。
而在远处，侯费、黑羽以及史信等三大灵兽都在心中忐忑地看着，渡劫，其他人是根本帮助不了的。除非——你能够到了逆天的地步。
“终于来了。”
秦羽忽然站了起来，昂首看着天空。
只见，天空仿佛猛地一沉，原本蔚蓝色的天空在猛地一沉的时候整个变成了锅炉一样的暗红色。天低地高，一种极度的压抑立即弥漫了开来，同时整个暗红色天空形成了一股巨大的漩涡。
“天劫来了。”侯费、黑羽等人都紧张了起来。
仿佛喷泉一样，从暗红色的天空之中忽然喷出一道道雷电，雷电的数量简直到了骇人听闻的地步，无数的雷电仿佛水流一样疯狂的朝那漩涡聚集，随即汇集到中央，因为雷电实在太多了，整个数千里空间仿佛都被电穿了，空气之中都流离着一些电光。
侯费和黑羽二人相视一眼，脸色有些苍白。
单单看这汇集的雷电数量以及速度，还有那气势，比他们二人渡劫的时候还要恐怖！
虽然他们为秦羽紧张，可是秦羽本人却是表情严肃的抬头看着天空，腰杆笔直。*淘太郎上传更新*