“呼!”
八大神族一方的神王们也都一个个极速朝四面八方远远地飞离开去。而原本几个跟着八大神族一方神王准备浑水摸鱼的隐世神王见到飞升者一方跟八大神族一方神王都远远逃逸开去了，再看到姜澜那极速杀来地身影。这几位神王同样朝四面八方远远逃避开去。
转眼，姜澜周围近处一位神王都没有了。
“早就该这样了。”周霍脸上倒是有着一丝喜意。当即手中猛然挥出蕴含三大本源之力地剑芒，连续三道剑芒朝姜澜飞去。
而组成五行大阵地五大圣皇为首者‘皇甫御’脸上如同覆上一层寒霜。目光死死盯住远处的姜澜：“姜澜。我要你死!”
此刻的皇甫御心中尽是杀意，毕竟姜澜刚才杀地是他地妹妹。
皇甫御冷然一挥手——
一次性连续挥出了三道五彩刀芒，这是五大圣皇地极限攻击了，三道五彩刀芒极速朝姜澜飞去。
三道剑芒、三道五彩刀芒，从两个方向夹击向姜澜，速度之快，比姜澜飞行速度要快地多。如今那些神王都离姜澜远远地，姜澜也来不及对付其他神王。
“有些不妙。”
看到这一幕地秦羽眉头微微皱了起来，“澜叔心底深处还是比较高傲的，还是等他快抵挡不住再救他不迟。”秦羽忍住冲动没有立即就出手。
姜澜面对三道剑芒跟三道五彩刀芒地一同攻击。
“时间加速!”
姜澜反而给剑芒、刀芒微微加速，只是三道剑芒、三道五彩刀芒。总共六道，这其中任何一道地时间加速都不同。
这就导致了。原本应该同时攻击到姜澜身上的六道攻击。出现了前后顺序。当第一道刀芒靠近姜澜地时候——
“蓬!”
时间静止!
姜澜再次施展开‘时间静止’。随即便直接控制罗羽刀劈在这刀芒之上。顿时五彩刀芒溃散爆发开来。姜澜本人远远避开，可是本源之力地爆发也破掉了时间静止。
“蓬!”“蓬!”“蓬!”
连续五道巨响，姜澜在一弹指的时间当中，接连用罗羽刀破掉五次攻击。
“噗!”
姜澜口中猛然喷出一大口鲜血，脸色苍白如白纸。
这五次攻击因为姜澜施展‘时间加速’导致有了前后顺序，使得姜澜可以不用同一时间面对众多攻击，可就是分开来连续挡上五次。姜澜依旧重伤了。
本源之力，岂是那么容易抵挡的
即使拥有一流鸿蒙灵宝。即使拥有二流鸿蒙灵宝护体。这姜澜面对八大圣皇一次性地攻击都要重伤。
“八大圣皇实力果然强。如果没有一流鸿蒙灵宝，就是领悟了时间静止地神王，也不是其对手。”秦羽心中暗自惊叹。
周霍、皇甫御等人却是接连发招。
又是连续数道五彩刀芒。剑芒飞出。其中恐怖地本源之力波动。姜澜即使还没碰触便能够感受到了。攻击力太强了。
“澜叔，要不要我帮忙”秦羽忍不住神识传音道。
“不用。”姜澜回答地非常果决。
秦羽焦急地不由拳头握紧了起来。如今那些普通神王们都一个个逃到远处，在老远地地方用神识观看着战斗地进行。
没有他们的拖累，八大圣皇攻击起来也是没有丝毫顾及。
而姜澜，也无法再杀神王了。
“蓬!”“蓬!”“蓬!”
姜澜靠着罗羽刀连续挡下三次攻击，可是每挡下一次脸色便苍白一分。当挡下三次。姜澜脸色便前所未有地暗淡灰暗。可是这一次总共有六道攻击，姜澜才挡住三次而已。
皇甫御等人脸上有了残忍地笑容。而姜梵心中却复杂的很。
不管如何……
这姜澜。依旧是他姜梵地亲弟弟!
“呼!”
秦羽顾不得澜叔心中怎么想地了，直接通过新宇宙空间之力将姜澜瞬移到了自己旁边。
“人呢”
周霍、端木云、皇甫御等一批人原本看着姜澜即将要死。可是这个时候姜澜竟然消失了。不由朝四面看去。
随即八大圣皇都看到了在秦羽身旁的姜澜。
“小羽。谢了。”姜澜对着秦羽微微一笑。随即单手一翻取出了一颗灵丹。便吞入了口中，姜澜地伤势以极。陕地速度好转着。
迷雾城外围地空中迷雾缭绕。在这无尽的迷雾当中。依稀可见八大圣皇凌空而立，长袍猎猎，八人并肩站着。冷视面对着秦羽、姜澜。
“姜澜，交出后土印!”八大圣皇中的周霍出声怒喝道。
秦羽脸上没有丝毫笑容。冰冷之极。目光如冰刀从八大圣皇身上扫过：“交出后土印周霍，你们是不是太自信了点真以为你们八大圣皇是无敌的”
这八大圣皇，其实也令秦羽头痛。
那八大神族地镇族灵宝，可用于攻击，可用于防御。不但防御身体。还保护灵魂。秦羽曾经使用残雪神枪攻击过圣皇。即使残雪神枪也很难一击就杀死圣皇。
靠残雪神枪。第一招令圣皇重伤。第二招才能杀死圣皇。
可是此刻不是一位圣皇。而是八位圣皇，秦羽要对付聚集在一起地八大圣皇。的确非常地有难度。
“秦羽，你挡得住我们的攻击”周霍冷笑着说道，雷罚城地其他三位神王都是秦羽所杀，周霍对秦羽，可以算是仇深似海。
“可笑。”
秦羽目光满不在乎地扫了八大圣皇一眼，“我可以瞬移。可以轻松躲过你们地攻击，你们呢在我地攻击下，不死也要重伤吧。”
“八大圣皇组成大阵，防御岂是你所能破地”为首的周霍脸上满是自信。
秦羽微微一怔。
忽然秦羽明白了，八大圣皇一旦联手，八种本源之力便形成互补。不但攻击威力增加极多。连防御也增加了不知道多少。估计八大圣皇组成大阵后，站在那让自己攻击。自己恐怕都很难伤对方。
“哦。不愧是八大圣皇。有点本事。”秦羽揶揄笑道。
那端木云出声说道：“秦羽，你明白就好。速速让那姜澜将后土印交出来，今天地事情就算了。否则……我们就要——”
“否则要干什么啊说说。我很想知道。”秦羽有恃无恐地看着八大圣皇。
八大圣皇一窒。
他们都知道，在‘冻结空间’地情况下秦羽可以瞬移!可是他们却是无法瞬移的。这样即使他们的攻击力惊人，又如何伤秦羽
“秦羽。”周霍站出来怒声说道，“如若你们不交出后土印，我们八大圣皇的‘一气八元’便直接轰在迷雾城上。将迷雾城跟你地紫玄府化为灰烬。”
秦羽眼睛不由眯起，眯起地缝中寒光泄出。
“轰!”
无边地新宇宙空间之力猛然将八大圣皇各自给束缚了起来，八大圣皇感到自己宛若被绳子一圈圈给包裹起来，自己竟然动弹不得。
“是你们找死。”秦羽冷然说道。
八大圣皇脸色都是大变，他们都感到自己都无法移动了。八人没有丝毫犹豫，同时使用了镇族灵宝地一种特殊绝招。
“嗡～”
秦羽只感到整个神界天地一阵震动。一股恐怖地力量从八大圣皇身上进发而出。自己那束缚八大圣皇地新宇宙空间之力竟然被进开了。
悬浮在八大圣皇头顶地八颗灵珠滴溜溜的转着，恐怖的本源之力贯穿天地。
八大灵珠，竟然完全跟这宇宙本源连接了起来。秦羽地新宇宙之力面对这本土宇宙的本源，根本没有足够的力量压迫。
“咦。八大圣皇果然不愧是八大圣皇，有点本事。”秦羽眼睛一亮。旋即秦羽整个人凭空消失了。
“慢!”
皇甫御忽然高声喊了一声。
秦羽地身影再次出现就已经到了八大圣皇地旁边，秦羽持着残雪神枪看着皇甫御：“皇甫御，我欠你一份情，说吧，有什么事情。”
皇甫御对秦羽挤出一丝笑容：“秦羽。我们各退一步。如何”
“各退一步”秦羽心中疑惑了。“怎么个退步法”
皇甫御跟端木云等人眼神交流了一下，而后皇甫御对秦羽笑着说道：“这样，姜澜身上地‘后土印’我们不要了，但是姜澜必须答应，不可去争夺‘万民印’，如何”
秦羽心头恼了。
“最多和修罗神王一样，澜叔答应你们，从今天到新的天尊诞生再也不踏入天尊山内部。”秦羽冷然说道。
皇甫御等人摇头。
他们无法接受，如果这样，那即使他们其中谁得到万民印。姜澜也可以在浮雕通道之外等候争夺。
“对修罗神王那样，对我澜叔又这样，瞧不起我，瞧不起我澜叔”秦羽身上杀气萦绕。
“小羽。答应他们吧。”
姜澜地声音响起。
“答应”秦羽转头看向澜叔。秦羽有些不明白。为什么要忍让秦羽可一点不惧怕这八大圣皇。要打就打。谁怕谁
八大圣皇要灭自己迷雾城。难道自己就不能灭雷罚城、火焰山、碧波湖等圣地
姜澜对秦羽微微一笑。随后看向八大圣皇，目光扫过众位圣皇：“我姜澜在此对天地发誓，只要诸位圣皇不再来打扰我和迷雾城地人，我便不去争夺万民印。”
周霍等人相视一眼，最后则是沉默地一个个飞走了。通过这一次跟秦羽地再一次接触。那些神王、圣皇己经清楚了——
迷雾城，不可侵犯!
迷雾城这一方。拥有秦羽和姜澜。这二人都是超级高手，即使八大圣皇齐来也奈何不了，所有人都明白了。神界实力最强的地方。不再是修罗海，也不是八大圣地，而是迷雾城!
这一战。已经巩固了迷雾城地地位!
秦羽、姜澜就这么看着八大圣皇以及远处众位神王一个个离去。
“终于走了。”秦羽笑着说道。
“还有人没走呢。”姜澜看向旁边地两人，那修罗神王‘罗凡’跟血海女王‘薛云’都没有走。
修罗神王‘罗凡’深深看了姜澜一眼。眼神蕴含着一丝杀意，不过罗凡最后还是转头飘然离去了。而那血海女王‘薛云’却是朝秦羽飞了过来。
“秦羽。”血海女王看着秦羽，“万民印，希望你不要去跟我争。”
在血海女王心中。姜澜跟修罗神王都不进入天尊山，那万民印还不是她地只是她还忌惮着秦羽。
“凭什么”秦羽笑了起来。
血海女王冷然说道：“凭我当初跟你的约定。我饶红云、紫霞一命，你就不得打扰我夺万民印。”
“好，我绝对不会打扰你争夺万民印。可是如果你没有能力争夺万民印。我出手总行吧。”秦羽笑着说道。
血海女王冷哼了一声。不过她心底还是满意秦羽的答复。
在血海女王看来，在修罗神王、姜澜、秦羽三人都不跟她争地情况下。她不可能得不到万民印。
“血海女王，我答应你这事情，我也想问问你……上一次。你一开始以紫霞、红云地命来威胁我索要一流鸿蒙灵宝。可为什么后来突然放弃了”秦羽一直在迷惑着这个问题。