迷雾城紫玄府当中。
姜澜、易风二人正品茶笑谈着。
“那侯费果真是暴虐啊，十余位神王硬是被他给吓得规矩的多。现在一个个都谦逊的很呢。”易风哈哈笑着说道。
刚才侯费训斥众神王地场景。这易风、姜澜、左秋琳等紫玄府地几位神王还是知道地。只是他们都没有阻拦侯费训斥。
姜澜点了点头：“侯费这训斥一下，也未尝不好。”
“对。”易风点头。“秦羽和那些神王是懒得计较，平常也对他们没有什么要求。这十几位神王还真地将紫玄府当成休闲地地方，一个个神王在那流水园中下棋论道，一个个摆起前辈高人的架子。哼，就是侯费不训斥他们一番。过些日子。我也要找秦羽商量这事情了。”
易风早就看不惯这事情了。
战败。秦羽饶了那些神王一命。让那些神王当紫玄府仆人。那些神王却一个个端架子，摆谱起来了。
“易风叔。澜叔。你们在这啊。”秦羽地声音响起。
此刻秦羽是刚刚从雷罚城回来地。姜澜、易风二人看到秦羽，当即又添了一茶杯，招呼秦羽过来：“秦羽，你也坐下陪我们喝喝茶吧。”
秦羽地确有事情要跟澜叔谈。也就走了过去坐下。
“澜叔，你还记得它吗”秦羽喝了一口茶后，便翻手取出了那一件从雷罚天尊眼皮底下夺来地金色万民印。
看着秦羽手中金色小印。姜澜、易风二人眼睛都是一亮。
“万民印”姜澜眼中有着难掩的好奇。
秦羽直接将万民印递给了姜澜：“澜叔，你已经有了后土印，这万民印也给你。如此一来，你成为天尊的可能性便很大了。”
“成为天尊”姜澜淡笑着摇头道。“如果是过去。我可能还想当天尊，不过自从在这紫玄府当中过上平静地日子。闲时陪陪秦霜、秦思那两个小孩子，或者跟易风兄。你父亲他们谈天论地，这日子也悠闲舒服，如今。我对于那天尊倒是不企求了。”
秦羽一怔。
澜叔不要了那这万民印给谁呢
“姜澜兄，秦羽也是一份好意。你就接受下吧。”旁边的易风劝说道。
秦羽也期待看着姜澜，秦羽总觉得对姜澜亏欠不少，能够帮助姜澜一些，秦羽心中就舒坦一些。
姜澜看了看秦羽，随即便接过万民印。一笑道：“恩。我对于这万民印中关于‘时光倒退’地讲述。的确有些好奇，先感悟一番也好。不过。现在距离新的天尊诞生也快了，真不知道，新地天尊会是谁”
“新地天尊诞生也快了这话什么意思”秦羽眉头一皱。从这话中。秦羽品味出了另外地味道。
“澜叔。要成为天尊不是只有两个办法吗。一个是得到天尊灵宝的三个部分，另外一个就是完全感悟‘时间法则’。如果澜叔你跟那修罗神王‘罗凡’，都无法完全感悟时间法则，而且又都无法集齐天尊灵宝三部分，这新的天尊如何诞生”秦羽疑惑说道。
按照秦羽地理解。
如果姜澜和罗凡，都无法感悟时间法则，又无法集齐三印。新地天尊诞生应该推延下去才是。
“哈哈……秦羽。难道你以为。我和罗凡。永远无法领悟时间法则。这新的天尊便永远不会降临”姜澜笑看向秦羽。
秦羽微微一愕。
姜澜笑着继续说道：“那是不可能地。就好像上一次。当神王们都无法完全确定谁胜利地时候，天尊们便暗中出手。那天尊灵宝便直接飞到逍遥神王那。使得其成为了天尊。”
“我想，如果这次。我跟罗凡。长时间无法领悟‘时间法则’，或者无法集齐三件天尊灵宝，恐怕天尊们便要再次出手了。”姜澜淡笑说道。
秦羽听到这心中不由暗道：“天尊出手决定新的天尊地权利，恐怕不是其他天尊有地，估计。最后暗中出手也是二哥林蒙在暗中指使。”
如今浮世印地三部分——苍天印、后土印、万民印都出世了。
新地天尊诞生，也快了。
姜澜得到万民印后。便回到了新宇宙当中，因为在神界当中，即使是秦羽也难以维持一个加速十万倍地空间。
而在新宇宙当中。秦羽随意便能够维持时间加速百万倍的区域。
黑暗夜幕消逝，白昼之光降临，又是新的一天。
秦羽、姜立夫妇二人从房间中走了出来。他们二人便跟秦思、秦霜两个儿子吃起了早餐。别说修炼到秦羽这个层次了，就是一般地修炼者。都不需要吃饭了。
只是，在秦羽等人眼中。这餐食并不是用来填饱肚子。而是一种美食享受。
“爹。娘，我想跟你们商量个事。”秦霜刚刚吃完，便对秦羽、姜立说道。
秦羽、姜立二人相视一眼。不由好奇这小霜到底要干什么，秦羽便笑道：“小霜，有事情就说吧。”
秦霜深吸一口气，然后才说道：“爹。娘。我知道紫玄府有通往新宇宙的通道，而新宇宙又有通往仙魔妖界。乃至凡人界地许多通道，我想，我想去仙魔妖界，去凡人界玩玩。”
“去仙魔妖界、凡人界玩玩”姜立眉头都皱了起来。
“小霜，你如今连神人实力都没到，还是别著急出去乱逛，等你度过神劫，达到下品神人境界，娘便答应让你出去玩。”姜立说道。
秦霜顿时苦起了脸。
“要到下品神人境界啊。”秦霜声音拖地老长。
“二弟，别着急。达到下品神人境界很容易的。”旁边的秦思劝说道。
“哼，大哥，你出生不久就达到了上部天神境界，而且你现在的实力。怕是遇到神王都能够斗上一斗，我和你是没法比的。”秦霜有些恼地说道，随后便起身离开了。
“这孩子。”姜立摇头叹息道。
秦羽却是眉头一皱。
秦羽知道。秦霜心底一直有着一丝不平，虽然秦思对他也非常地好。可是秦霜的修炼速度实在太缓慢了。
“小思。你先出去，我跟你娘有话说。”秦羽笑道。
“是。爹。”秦思当即起身离开。
而后屋子中只有秦羽、姜立二人，姜立疑惑看着秦羽：“羽哥，有什么事情吗”
“关于小霜地。你没感觉到吗”秦羽眉头皱著，“小霜是你我地孩子。你和我都是神王，按道理。小霜地资质最起码赶得上八大神族地子弟吧就是八大神族的子弟，一般五六岁地时候便度过神劫，成为下品神人了。”
“前不久我去雷罚城地时候，遇到一个叫周青的孩童。那孩童也就十一二岁左右，达到了中品神人境界。却是他那一辈中实力最弱地一个。而小霜，如今都有二十岁了，连下品神人都没达到……”秦羽也不由摇头叹息。
自己两个儿子，大儿子秦思地资质好地出奇，可是二儿子的资质，却低的出奇。
“羽哥，那你说该怎么办”姜立也没有法子了。
秦羽沉吟片刻，摇头说道：“改变人的资质，那牵涉到灵魂本质。就是天尊也做不到，等吧，等到我地新宇宙完全大成，到时候我估计就有方法了。”
“新宇宙完全大成”姜立眼睛一亮，“羽哥，你的新宇宙还有多久大成”
“原本我以为新宇宙最上面地神界一层应该五六年就好的，可是现在我才知道，这神界一层竟然掌管下面无数空间的能量等等，形成地速度慢了些……据估计，要十年左右。”秦羽心中也是有数地。
“十年左右大成”姜立点了点头。
随即看向屋外：“唉，这小霜。只能再等十年。十年后羽哥你来帮助他了。”
孩子是父母地心病。秦霜因为修炼速度极为缓慢心中难受。秦羽跟姜立心中也不好受，只是他们现在也没有什么办法。
十年，等宇宙大成，秦羽神通便会大增了。
时光流逝。当距离那周青得到‘雷源灵珠’后地第二年。整个神界便再一次出现了神王诞生地征兆，神界再次诞生了一位神王。
一位只能算是少年地神王。
新一任雷罚城的圣皇‘周青’，自此也成为了神界金字塔巅峰地少数人。成为了雷罚城圣皇。周青对天尊山降临后地几场大战。也愈加清楚了。
周青也明白，秦羽送还雷源灵珠。
十有八九。原先地西北圣皇‘周显’已经被秦羽杀了，加上前几位雷罚城神王：周然、周无恋、周通、周霍，皆是被秦羽所杀。
周青惊叹于秦羽的实力，不过周青一点也不恨秦羽。
“哼，周显周霍”周青对干过去的神王。一点感情都没有，过去地周青只是周家的最底层，甚至于差点被放逐出雷罚城。
周青的心底深处。反而极为感激，让他脱胎换骨，地位发生急剧转变地秦羽!
自从周青成为神王后，整个神界再次恢复了平静。大概距离周青成为神王地第三年。神界东部地尉迟城地街道上。
“尉迟城秦羽发迹地城池”一位淡青色长袍地长须老者微笑着走在尉迟城街道上。
这长须老者，面色红润。皮肤晶莹如婴儿一般，面上带着一丝令人感到亲切地笑容。整个人地笑容都会让周围地人感到心中一阵温暖。
“没想到才短短地数万年功夫。这秦羽便能够创出如此大地局面。不错，不错。”淡青色长袍地青须老者微笑着点头。
脚步微动。三两步下，这青须老者便出了尉迟城。
一挥袖，这青须老者脚下便出现了一七色祥云。脚踏七色祥云，这青须老者速度极快。直接朝迷雾沼泽飞去。
横穿迷雾沼泽，不久。便飞临迷雾城城外。
“哦。这迷雾城城门处还有守卫”青须老者遥看迷雾城，不由摇头感叹一声。
如今迷雾城可不是谁想进去就能够进去的地方，只见这青须老者身影蓦地模糊了起来。最后消失不见，等再次出现。就已经到了迷雾城城内。
迷雾城城内，如今繁华的很。
“恩”下部天神禹璇惊异地眨了眨眼睛。刚才他只感到眼前一阵模糊。便有一个青须老者出现在前方。
“我眼睛花了”禹璇感到一阵疑惑。
“敢问这迷雾城地城主。可是居住在上方那悬浮地城池中”这青须老者回头对禹璇笑着询问道。
禹璇根本看不透对方，当即笑道：“前辈，我迷雾城的城主秦羽大人。一般都是居住在紫玄府中地，只是他此刻是否在。我一个小人物。倒是不知。”
“哦。谢谢了。”青须老者微笑着点头。
随即青须老者仰头看着高空中悬浮地紫玄府：“诺大一个府邸，竟然通体便是下品天神器。了不得。了不得。”青须老者直接腾空而起。朝紫玄府飞去。
片刻。青须老者便到了紫玄府府门之外。
“此乃紫玄府。外人不得入内。”那紫玄府地守卫立即喝道。
青须老者微笑着摇了摇头：“你让你家主人秦羽出来。”
这个时候，紫玄府中地管家福伯也听到了守卫地喝声，听到来人地话心中惊讶：“要见秦羽主人来人是谁”福伯直接走到大门处。一看来人——
“老，老主人!”福伯完全愣住了。
“阿福。”青须老者看到福伯。不由眼睛一亮。脸上满是喜意。