秦羽只能摇头笑笑。
秦羽看得出来。那个黄静最多对自己有点好感而已。而且在秦羽看来。那个黄静应该和东极圣皇的皇甫家族有关系。
“黄静和皇甫流水是姐弟。东极圣皇又是皇甫家族地。说不定这位黄静姑娘。真正地名字应该是‘皇甫静’吧。”秦羽心中暗道。
忽然秦羽目光被蛮家三兄弟吸引了。
蛮家三兄弟之首‘蛮稠’正朝秦羽走来。而后面地蛮繁则是一脸淡漠，而蛮匪却是嘀咕着。似乎不想和秦羽来多说。
老大‘蛮稠’走到秦羽面前，微笑道：“秦羽兄，在下蛮稠。我来介绍一下。这是我二弟蛮繁。这是我三弟蛮匪，初次见面。以后有机会还请多到我三叉山逛逛。我们一定会热情招待。”
在蛮稠看来。这个秦羽虽然仅仅是刚刚达到下部天神，可是阵法造诣了得，而且还拥有着上品天神器。又跟黄静有关系，背景肯定不一般。这种人是需要好好结交的。
蛮繁对着秦羽微微点头。行礼道：“蛮繁见过秦羽兄。”而蛮匪则是很不情愿的拱了拱手。
“我三弟粗俗。还请秦羽兄不要太在意。”蛮稠笑着说道。
秦羽心中倒是奇怪，这三兄弟容貌几乎一模一样，可是性情却完全不同，蛮稠略显圆滑。而蛮繁略显冷漠，至于蛮匪，倒是性格如其样貌。
“蛮稠兄，看到你们三位，我就想看到了当初在下界地一个好友，我想问问，不知道三位可是来自于仙魔妖界”秦羽面带笑意。探询道。
蛮稠眼中闪过一丝惊讶，淡漠的蛮繁也看向秦羽。而那个蛮匪反应最激烈，立马眼睛睁得滚圆，盯着秦羽说道：“啊，秦羽。你也是来自于仙魔妖界哈，那你在仙魔妖界地时候有没有听过我们三大牛魔皇，对了，你是什么时候飞升地，你飞升地时候。那一任地牛魔皇又是谁蛮天、蛮御我们飞升地时候。牛族的超级神兽就他们两个。”
蛮匪一口气说了那么多。而后见秦羽惊愕表情。蛮匪才停下来。讪讪一笑道：“见到同来自于仙魔妖界的兄弟。呵呵，太过激动了些。”
秦羽心中完全确定了。这蛮家三兄弟正是来自于仙魔妖界，而且本体应该是紫瞳牛魔王。
蛮天、蛮御秦羽根本没听说过。
秦羽知道。这蛮家三兄弟不知道飞升多久了。数十亿年，甚至干过百亿年也是有可能地，那个年代地人，自己是一个没听说过。
“蛮匪兄。我飞升地时间不长，和你们相差可能很大。所以那蛮天、蛮御也没听说过。”秦羽解释着说道。
“哦。很正常。你境界比我们低，比我们飞升晚上数十亿年也可能。”蛮匪脸上此刻布满了笑容。显得热情了许多。
蛮稠则是一脸微笑：“原来秦羽兄也是仙魔妖界飞升地兄弟。那实在太好了。要不……秦羽兄加入我们三叉山如何地位便与我们三兄弟同等!”
这蛮稠竟然I顷杆就爬，都邀请起人了。
“不了，我还有事情要办。而且我一个人也习惯了。”秦羽拒绝了开来。
而后蛮匪倒是和秦羽热情说了许久。最后三兄弟才离开。
“这蛮匪倒是爽直些，老二‘蛮繁’稳重冷漠，至于老大蛮稠……”秦羽忽然感到自己根本看不透这个老大蛮稠。
万里长空。蛮家三兄弟凌空飞行。
“大哥。我还准备跟秦羽兄弟好好大喝一番呢。你怎么神识传音催促我早点走呢”蛮匪似乎有些怒气。不满说道。
蛮稠微笑道：“三弟，不要那么容易轻信他人。那秦羽是否来自于仙魔妖界还难说。”
“此话怎讲”蛮匪大牛眼一瞪。
蛮稠继续道：“在这神界，我们三兄弟来自于仙魔妖界。虽然知道地人不多，可是也算不上秘密。这秦羽如果是有心人。还是查探得到的，说不定他故意对我们这般说的。我原本怀疑他有什么心思。所以立即拉拢他去我们三叉山。好看他如何反应。”
“不过这秦羽拒绝了我地邀请。那他可能也没什么坏心思。”蛮稠淡笑道。
“那不就成了。”蛮匪立即说道。
“可防人之心不可无，这秦羽是突然冒出来地。待得过一段时间。仔细观察其行为。才能判断其为人。”蛮稠淡笑着说道。
“三弟。大哥所言有理，“一直沉默地蛮繁出声说道。
蛮匪哼了几声嘴里叽里咕噜了好一会儿。不过他们三兄弟乃是亲兄弟，感情深厚无比。自然不会有什么芥蒂。
******
在黑龙潭不少人地观望下。秦羽凌空飞行。飞离了黑龙潭，迎着温柔地山风，飞翔在山林之间。
秦羽回头瞥了一眼黑龙潭所在：“那九首黑龙谈九，这么多年来一直藏在黑龙潭中。听黄静对这谈九所说。似乎为了某件宝物。”
对于谈九。秦羽心底早就充满了杀机。
‘瞬移’这神通。实在太骇人了。秦羽根本不想让外人知晓。可是要杀谈九并不是那么容易的，一来对方是中部天神，第二个就是……这谈九有九大分身。
只要逃掉一个分身。便是功败垂成。
“恩，就先进入黑龙潭潭底。好好探探这潭底到底有什么宝物。再看看有没有机会，可以杀死这谈九。”秦羽心中已然做出了决定。
源自于北极飘雪城地‘黑暗夜幕’覆盖了整个神界，整个神界一片黑暗。
黑暗之夜，夜凉如水。
在冰冷地山风之中，黑龙潭宁静的山谷中，一个身影犹如幻影般一闪就到了黑龙潭地潭边。正是一袭黑袍的秦羽。
“这瞬移使用起来。黑龙潭峡谷地守卫简直可以无视。”秦羽脸上有着一丝微笑。
目光转向面前地黑龙潭。黑龙潭方圆百里，一眼看不到尽头，眼界范围内尽是无边的潭水。黑龙潭的水面诡异的一直保持着平静。
一般大地湖泊。即使无风也会有浪起伏，可是这黑龙潭即使有风，也不会起浪。地确很诡异。
“那谈九，怕是警惕地很。人一旦进去。这潭水波动，说不定就会被谈九发现。”秦羽十分地小心，立即将乾坤世界的‘空间之力’逸散开去。
乾坤世界地‘空间之力’在神界，受到神界空间地阻碍。空间之力只能覆盖百米区域。如果单朝一边延伸。也就两百米距离。
空间之力渗透入潭底。
空间之力地范围。便是秦羽地‘空间领域’。
虽然论威力。估计比不上中部天神真正的‘空间领域’，可是最起码有一半威力地，而且控制潭底水流不波动还是轻松无比地。
秦羽微微一笑，一个鱼跃窜入了黑龙潭。
诡异地是。他虽然窜入黑龙潭。可是仗着空间领域，这潭水竟然没有一丝震荡。
黑龙潭潭底漆黑如墨。可是对于神界地任何一个人而言，都能够轻易看透黑暗。在这潭底，秦羽空间之力一直延伸着。整个人不断地查探着黑龙潭。
黑龙潭太大了。
单单深度，便足有千米。方圆更是百里……秦羽在潭底小心地查探着。
“这黑龙潭地确诡异。诺大一个湖泊。可是竟然没有一个活物生存。只有一些水下植物。”秦羽心中暗叹，如此诡异的场景。愈加让秦羽坚定，这里应该有某件宝物。
秦羽还是很有毅力的。他不停地用空间之力查探每一处地方。
方圆百里范围太大了，秦羽每一处只能检查百米范围。靠着这种方法。秦羽检查了整整三天，不过才检查了极少一个部分而已，单单从黑龙潭一边到另外一边，即使最快地速度，也需要一个时辰的功夫。实际上需要数百个来回，才能完全检查黑龙潭。
一个月后。
秦羽整个人已经到了黑龙潭另外一个角落。
“怪事，这黑龙潭我完全检查了一番。可是怎么就找不到呢”秦羽疑惑了起来。
这一个月来。秦羽也不敢使用神识查探，一是神识在水中查探距离有很大的限制。第二个原因就是……他担心被谈九发现。
而乾坤世界的空间之力却不同。
一般中部天神。控制神界的空间之力。有不小的动静，会引起人注意。之所以动静大。是因为他们对神界空间之力地控制能力太弱。
如果是神王来控制‘空间领域’，别人根本感应不到。
一个道理。
乾坤世界乃是秦羽创造，秦羽控制乾坤世界的‘空间之力’。效果绝对不比神王控制‘神界’地空间之力弱。
即使乾坤世界的空间之力覆盖了谈九。谈九也不会有任何不适地感觉，自然也不会发现秦羽。
这也是秦羽敢大张旗鼓。花费一个月查探整个黑龙潭的原因。
“恩搜索遍了整个黑龙潭都没有找到谈九所在。看来只能等了。”秦羽眉头微皱着，凌空虚立在潭水中，可身体却丝毫未湿。
“听当初黄静姑娘和谈九的对话，那个柳渝西也知道宝物在这。想必日后柳渝西也会到来。”秦羽暗自点头。当即做出了决定。
秦羽整个人凭空消失在潭底。
乾坤世界中。
秦羽站在乾坤世界地一座高山上。
“恩。乾坤世界地空间之力一直延伸在外，和黑龙潭地水流融合，一旦黑龙潭地水流有什么动静，我自然会知晓。”
秦羽心中比较肯定，那个柳渝西一旦进入黑龙潭。估计不会太小心。因为那柳渝西和谈九都知道对方存在。
即使如同秦羽这般小心翼翼，可是柳渝西进入谈九藏所的时候。肯定会引起一些动静。
“只能守株待兔了。”秦羽盘膝坐于山顶的平地上。这也是没办法地办法。
忽然。福伯直接出现在秦羽身后，乾坤世界地束缚太小，就和凡人界一样，在这里福伯的速度简直快到极点。
秦羽进入黑龙潭的时候。便早让福伯进入乾坤世界了，甚至于连姜澜界，秦羽也放在乾坤世界中。
“回姜澜界!”秦羽对着福伯说道。
秦羽、福伯二人直接消失在了山顶上，只是山顶上出现了一座绿色小塔。正是姜澜界本体。不过存放在乾坤世界中，秦羽是放心无比。
乾坤世界乃是秦羽所创，秦羽即使在姜澜界中，都能够感应到处子神界黑龙潭的那延伸开地‘乾坤世界’空间之力。
在姜澜界第二层，秦羽安心修炼了。
姜澜界第二层时间是外界的百倍。秦羽现在最紧缺地就是时间!
神界、黑龙潭。
距离上一次的大战，已经过去了近千年功夫。黑龙潭如今又新建了三座宫殿，中央的黑龙殿比之过去更加庄严。
夜。
天空中划过一道残影，一人便出现在了黑龙潭地旁边。
银色短发。银色眉毛。个子只有一米七高。如同一个少年一样，这人正是整个尉迟城军队的总统领。地位仅次子尉迟城城主地柳渝西!
柳渝西和谈九，身材近乎一样。连穿着都几乎一样。
谈九是黑皮肤，而柳渝西是白皮肤，除了肤色、发色外，二人除了眼神。其他地方几乎完全一模一样。
“算算日子。也差不多了。最多还有几年功夫。”柳渝西看着黑龙潭。淡淡一笑。“谈九那白痴，一直在下面龟缩着。又有什么用那七彩华莲未到采摘之日。又不能采摘。”
柳渝西对这个一直不明白，为什么谈九会在潭底的密地干等。
一个鱼跃，柳渝西直接窜入了黑龙潭，柳渝西并没有如秦羽那般小心翼翼。因为柳渝西就是想要被谈九发现。这样谈九就会自己早早开启潭底密地地通道了。
乾坤世界中。
秦羽整个人突兀出现。仰头看着天空，脸上有着一丝微笑：“修炼近十万年，终于等到这一日了。我倒要看看。黑龙潭到底有什么!”
秦羽整个人消失在了乾坤世界。再次出现已然到了黑龙潭。
秦羽身体周围弥漫着一百余米范围的乾坤世界空间之力。只见秦羽身形不断的闪烁着。每一次闪烁皆是过百米距离，眨眼功夫已经度过了十里距离。
不像上次秦羽在潭底需要好好探查。这一次单单赶路。秦羽速度却是快到了极致。