秦羽心底最期待的当然是万兽谱第二层中的九级妖王，如果有个数十个九级妖王在身边，任是一级二级的仙帝被如此多九级妖王围攻，估计都讨不了好。
秦羽手持那金色卷轴。
道道凝聚到极点的暗星之力灌入金色卷轴之内，要开启万兽谱第二层需要金仙的实力。而达到暗星后期的秦羽，论实力之强估计赶得上二级、三级的金仙。
暗星后期！
只见金色卷轴整个一颤，旋即迷蒙的光芒从这金色卷轴表面泛起，秦羽脸上都激动地有些红了，他知道他已经成功了。
打开万兽谱第二层的一瞬间，关于万兽谱第二层的讯息直接涌入秦羽的脑海。
万兽谱第二层内
一个个化成人模样的灵兽或修炼，或是相聚交谈等等，然而当秦羽打开万兽谱第二层的一瞬间，整个万兽谱第二层内所有灵兽都是心头一颤。
所有灵兽皆是不由仰望上方。
“九级妖王，28个！”
秦羽感到心跳都猛地加速。
老天，28个九级妖王啊，如果早先自己就打开这万兽谱第二层，遇到刚才那五个金仙还用得着非得进入剑仙傀儡身体进行攻击吗？
随便派出个五六个九级妖王就能将敌人杀死了。
“九级妖王有28个，八级妖王数目竟然也过百了，七级妖王境界的灵兽更是高达三百余个……”秦羽感到整个人都有了一股劲。
那是拥有了足够强大实力后，底气足的感觉。
“万兽谱第二层。谁是首领？”秦羽心念一动。
秦羽那问话就在万兽谱第二层内所有灵兽心中响起，接着一高瘦的男子为首，身后一左一右为金衣大汉、白衣女子。这三人飞在空中同时躬身。
“主人，属下孔岚。万兽谱以属下为首，屠刚和澹梦为辅共同管理。”那高手男子地声音在秦羽响起。
秦羽心中一动。
只见这个孔岚、屠刚、澹梦三人同时出现在秦羽盘膝而坐的玉床前方。
“拜见主人。”
孔岚、屠刚、澹梦三人躬身道。
秦羽点头道：“好了，我开启万兽谱第二层自然对你们的实力熟悉的很，我观察节!个九级妖王境界地灵兽，好像就孔岚你一个中级神兽吧？”
“是的，主人。”孔岚应道。
秦羽刚才非常仔细地注意了那28个九级妖王，这28个九级妖王之中，小部分是普通的妖兽，而其他部分都是神兽。但是这近乎二十个神兽中，除了孔岚一个是中级神兽外。其他人都只是下级神兽。
孔岚能够成为九级妖王的首领，自然很容易看得明白了。
“主人，孔岚大哥不单单是28九级妖王中唯一一个中级妖兽。同时也是从万兽谱第一层飞升到万兽谱第二层的超过一千人中，修炼速度最快的一个。”三人中唯一一个女子澹梦笑着说着，同时还笑看了孔岚一眼。
秦羽听这话倒是明白了一件事情。
逆央仙帝死后，原本万兽谱第一层内的灵兽，有超过一千个飞升到了万兽谱第二层。谁想……这飞升的这么多人中。竟然有九级妖王孔岚。
“孔岚，你好快的修炼速度！”秦羽感叹道。
孔岚谦逊道：“主人，这只是运气而已。神兽的等级代表了一个神兽地天赋。我身为中级神兽，花费近乎十万年时间，才从八级天妖修炼到九级妖王。并不值得夸耀。”
逆央仙帝身死，距离现在的确是接近十万年了。
“你别说了，万兽谱第一层内，不是有灵兽十万年时间处于七级天妖境界吗？”秦羽笑着说道。
孔岚当即道：“那些人不思进取，认为自己功力越低，主人用到他们的机会就越少，所以不花费什么时间用来修炼。自然进度慢！”
“哦。”
秦羽第一次听到这样地说法。
功力越低，主人用到他们的机会越少。因为这个反而不修炼。
“孔岚大哥说的对，的确有不少灵兽是抱有这样的想法地，但是更多的灵兽不想一辈子在万兽谱内，他们也想要到外界闯闯，只有他们功力越高，主人用到机会才会越多。所以更多的灵兽是努力修炼地。”澹梦解释着说道。
秦羽微微一笑。
“还好，还好，如果一个个灵兽都努力修炼，万兽谱第一层内的灵兽都飞升到了第二层。那我当初开启万兽谱第一层，不是没有灵兽使用了吗？”秦羽笑着说道。
孔岚、屠刚、澹梦都笑了。
“孔岚，你们几人可知道这么多年来，万兽谱第二层有多少灵兽飞升到了第一层？”秦羽询问道。
孔岚沉吟道：“主人，这消息还是当初听其他资格老的灵兽说的，这九级妖王和一级妖帝乃是一个分水岭。想要突破难度非常的大。想要达到一级妖帝飞升万兽谱第三层，难度超乎想象。这十万年来，只有一人飞升成功。”
“一人？”
秦羽感觉到那突破的困难了。
“主人，万兽谱内九级妖王就数十个，能够有一个突破飞升万兽谱第三层，已经很不错了，而正常情况下一百个九级妖王中，才有一个成为一级妖帝。”孔岚解释道。
“孔岚，如果让你对付一级妖帝，你有把握吗？”秦羽忽然说道。
孔岚摇头道：“不行。”
秦羽一怔。
在他看来孔岚可是中级神兽，九级妖王的中级神兽。对付一个一级妖帝难度应该不大啊。
“一级妖帝不行，一级仙帝有可能。”孔岚继续道。
一级仙帝和一级妖帝，实力不是差不多么？但是仅仅霎那秦羽便想到了答案。
孔岚嘴中也说出了答案：“主人，能够达到妖帝境界的。十有八九是神兽。因为神兽天赋好，突破的可能性更加地大。要对付一个一级妖帝的神兽，我没有把握。”
“对上一级仙帝，我有一半的把握。”孔岚仔细说着，“如果那个一级仙帝装备武器不怎么样，我可能战胜他。但是如果他有极品防御仙器，有极品仙剑等等，我估计就赢不了了。”
“因为……我的武器很差。”孔岚无奈道。
听到这话秦羽倒是一愣。
旋即秦羽便仔细探查了孔岚身上地武器，还有万兽谱第二层内其他灵兽的武器。这一查倒是让秦羽大吃了一惊，这个孔岚身上唯一不错的就是一把上品仙器。
而整个万兽谱内第二层内最好的武器只是上品仙器。连一把极品仙器都没有。
“当初的逆央主人得到万兽谱，功力已然达到仙帝境界，随后抓了我们当灵兽的时候。他只是为了让万兽谱第一层和第二层不空旷而已。对于我们他根本懒得用。他一般使用的还是万兽谱第三层内几个妖帝级别的灵兽！”澹梦仔细说道。
秦羽看着这个澹梦。
澹梦达到九级妖王境界的时间已经非常长了，对于许多事情还是知晓的。
“用不到我们万兽谱第二层地灵兽，当然不会给什么好的武器。只是逆央仙帝太富有了，当初随意扔了不少上品仙器、中品仙器在万兽谱第二层内。万兽谱内第一层也扔了一些中品、下品的仙器。”
澹梦叹息道：“据我估计，万兽谱第三层内。那些妖帝地武器绝对是最好的，那逆央仙帝也会为那几个妖帝想方设法弄到好武器，好的防御宝贝的。”
秦羽一笑。
笑话。好武器不给实力强的，反而给实力弱地么？
他完全能够理解当时逆央仙帝的想法。
毕竟当初的逆央仙帝已经是一名仙帝级别地剑仙了，万兽谱第一层和第二层的灵兽根本不会给他什么帮助，逆央仙帝抓那些灵兽只是充充门面。这第三层内的妖帝灵兽，才是真正的助手。
“第三层，真有点的期待。”
秦羽心中不由对万兽谱第三层充满了期待。
因为他能够想象，万兽谱第三层内，那厉害的妖帝灵兽肯定也有着极为好的武器，最起码也是极品仙器。说不定……还有神器。
但是秦羽明白一点，这要打开万兽谱第三层最起码需要一级仙帝的实力。自己距离那等层次还远的很。
“着什么急，凡是都要一步步来，现在拥有一千八百多个妖王灵兽，我在这蓝湾星域，也算得上一方比较强地势力了吧。”
秦羽心中暗道。
在秦羽看来，如今他的人马势力，应该和掌控银弦星系的‘玉剑宗’差不了多少。
毕竟玉剑宗的宗主也就一级玄仙，虽然那人是剑仙。
“孔岚，这万兽谱第二层内你实力最强，我现在赐予你一套极品防御仙器，还有一把极品战刀仙器。”秦羽一挥袖从焱玄之戒之中取出了一套极品仙器。
一防御，一攻击，皆是极品仙器级别。
孔岚整个人都是一颤，但是紧接着便清醒过来，跪下感激道：“谢主人。”
“澹梦、屠刚，你们二人实力仅次于孔岚，我便暂时赐予你们一极品攻击仙器，待得日后你们立得大功，我还会有赏赐。”秦羽淡笑着说道。
这澹梦和屠刚也是大喜。
第一次见主人就弄到极品仙器了，似乎现在这个主人，比上任主人要好的多。
随即澹梦和屠刚各自要了适合他们自己的极品攻击仙器。
“你们三人毕竟也是神兽，如今有了武器，让你们对付一般的一级玄仙可有把握？”秦羽笑着询问道。
“一级玄仙？属下有十足把握。”孔岚自信道。
一极品防御仙器，一极品攻击仙器，两者附身，如今孔岚实力最起码翻倍。要对付一个一级玄仙并不是难事、
“属下也是。”澹梦和屠刚也出声道。
“那……一级玄仙的剑仙呢？”秦羽又追问道。
一般的一级玄仙，和一级玄仙中的剑仙，那可是两个概念。
剑仙，那是号称攻击力最高的仙人啊。
孔岚、澹梦、屠刚三人脸上表情一僵，愣愣说不出话来。让他们对付一个一级玄仙的剑仙，他们还是没有任何把握的。
秦羽微微一笑。
他如今差不多知道自己手下九级妖王的实力了。
“孔岚，你们三人先在青禹仙府内将我赐予你们的极品仙器炼化一番，等你们炼化成功，我便带你们出去。”秦羽笑着说道。
带他们出去？
孔岚三人顿时眼睛放光，他们在万兽谱内不得出去已经很久了。
“你们去旁边的宫殿修炼吧。”秦羽出声道。
“是，主人。”
孔岚三人当即离开了秦羽所在的宫殿。
……
站在泉水旁，秦羽盯着泉水一动不动。看样子秦羽是在欣赏这泉水，然而实际上秦羽的心思早就不在泉水上，而是在自己的兄弟还有爱人身上。
“达到暗星后期，万兽谱第二层开启，我在这危机四伏的仙魔妖界中也算了有了自保之力。旅途……差不多可以开始了。”
秦羽心下已经有了离开枫星的念头。
过了三日。
孔岚三人都已经完全将秦羽给他们的极品仙器完全炼化了，已然能完全发挥出武器的威力了，这时候秦羽才决定出这青禹仙府。
，
秦羽当初杀了五大金仙后，倒也干脆直接进入了青禹仙府，直接炼化元婴提高功力以及打开万兽谱第二层去了。而枫月星三大家族却是弄得一阵慌乱。
五大金仙，玉剑宗一个二代弟子羽典，四个三代弟子。
而且这个二代弟子羽典，还不是一般的人，这是受到禹皇赏识的人。在玉剑宗的影响力更是仅次于那宗主玉清子了。
同样羽典五人身死的消息，也让远在红叶星的玉剑宗也是一阵震荡。