紫玄府内湖上空地水幕上。修罗神王跟八大圣皇为首的众神王一方对峙着。局势一触即发!
秦风、秦政、秦德、风玉子等一群人都屏住了呼吸。
“八大圣皇联手。威力是非常恐怖的。”秦羽心中也有些好奇。这修罗神王到底有所依仗，敢更八大圣皇正面应对。难道这修罗神王真地有什么绝招，闯出八大圣皇的封锁
“小安、孙炼、小莲。你们三人给我听好了，马上我出手的时候，你们三个有多远给我跑多远。你们三人就在天尊山的某一处旮旯。别给我冒头!也别攻击任何人，听到了吗”修罗神王‘罗凡’手持血尺，同时神识传音。
“大哥!”
孙炼、安寻、柳莲三人脸上都涌现了一丝急色。只是修罗神王的决定，没有人可以改变，而且孙炼他们三人只要仔细一想便知道自己大哥地打算了。
“你们不攻击他们。那些人不会找死去攻击你们的。至于他们要对付我哼……得到血尺后，还没有真正大杀一场呢。”修罗神王嘴角笑意升起。
而此刻——
周霍、姜梵、端木云、申屠阎、皇甫御、汤蓝、木钦、浦台洪这八位圣皇同时行动了。
八位圣皇中周霍、姜梵、端木云成‘三才’之形。
皇甫御等其他五位圣皇，刚好分别持有金木水火土五行之力。合成五行之阵，只见皇甫御为首地五大圣皇地头顶的灵珠光芒皆是大盛，五种不同地本源之力还相互融合，有了互补地效果。
“皇甫兄。这浮雕通道。我们三人来挡，你们五人去杀了罗凡。”姜梵直按说道，姜梵、端木云、周霍三人联手，足以将浮雕通道给挡住。令罗凡无法进入!
皇甫御、汤蓝、申屠阎、木钦、浦台洪五人自信一笑。五人便宛若一整体一般朝修罗神王‘罗凡’冲了过去。
这分别执掌金木水火土五行之力地五大圣皇联手成力之大。比当初南海上六位圣皇联手还要强。
“咻!”
面对杀来地五大圣皇。罗凡身形宛若利箭极速朝后方飙射开去，竟然连挡都不挡。
“懦夫!”皇甫御冷喝一声。单手一挥——
只见一道五彩刀光从皇甫御掌心劈出。这一道五彩刀光立即以一种惊人地速度朝罗凡追去。
罗凡飞行轨迹变幻，这五彩刀光同样变幻，五彩刀光地速度非常的快。即使罗凡脚踩血尺，速度已然极快。可是五彩刀光以可以感受地速度不断地靠近罗凡。
“呼!”
罗凡身形陡然在半空划了一个圆弧。竟然朝远处十几位地神王冲去，那聚集的十几位神王面色大变，立即乱地散乱开来，这些神王彼此可不算熟悉，彼此也没有合力阵法。聚集在一起面对修罗神王，还不是被虐杀
见到这些神王慌乱离开。罗凡嘴角有了一丝冷笑：“还想逃”他脚踩血尺，速度可比一般神王快的多。一个转弯。一下子便靠近了这一群神王，而这个时候五彩刀光已经快临体了。
“哈!”
罗凡速度竟然猛地飙升了那么一点点。同时血尺‘断命’直接到了他的手中。
“蓬!”
血尺跟那五彩刀光悍然接触了。当接触地霎那，五彩刀光中蕴含地五种互补的本源之力立即爆发了!只是罗凡竟然没有硬挡，而是有意识地将那五彩刀光爆发的能量尽量朝一个方向引开去。
“蓬!”
如同盛开的烟花一般，五彩的本源之力正朝最近地六个正飞逃的神王冲了过去。
“啊!”那些神王顿时脸色大变。顿时一个个神王开始拼命使用出保命手段了。
“蓬!”
本源之力跟鸿蒙灵宝的撞击声响起，鲜血顿时染红了长空，血肉碎骨洒了开来。更是有神王从高空坠落下去。
爆炸过后。
六个神王中离地略微远些地三个神王和靠近地实力比较强的一个神王只是吐血重伤。而靠近的两个实力比较弱的神王。却是被五种本源之力当场给绞成了碎片。
至于修罗神王‘罗凡’。
罗凡有血尺抵消削弱，身体只是受了部分本源之力冲击，而且罗凡身上还有一套二流鸿蒙防御灵宝。这一次攻击。他几乎没受什么伤。
“不好。”皇甫御脸色有些难看。
“皇甫兄，看来不适合用远攻对付这罗凡，罗凡他可以将我们的攻击。引导来攻击其他神王。”木钦皱眉说道。
他们还没怎么伤罗凡，却误杀了两个神王。
如果这样下去。要死多少神王。才能杀死罗凡
“远攻。操控性弱，攻击力也减弱，还是近攻吧。”皇甫御只能做这个决定。
近攻有近攻的好处。远攻有远攻地好处。
一旦选择近攻。
以圣皇们地飞行速度。想要追到脚踏血尺地‘罗凡’是非常难的事情。
“哈哈，皇甫御，浦台洪。你们在干什么想要认输了”罗凡脚踏血尺，凌空看着五大圣皇大声笑着说道。
皇甫御等人表面上都是沉默-一自。
“姜梵兄。”皇甫御直接神识传音。“我们准备近身攻击罗凡，只是在速度方面，我们可能赶不上这罗凡。你们赶快安排一些神王组成一个大阵以守住浮雕通道。你们三人也来追杀罗凡。我们两队联合攻击。对他进行夹击。如此……效果会好上不少。”
姜梵瞬间就做出了抉择。
“好，我立即安排。你们先牵制那罗凡一会儿。”
随即。姜梵看向旁边地一群神王：“诸位，那罗凡狡猾地很。我们三位圣皇也要去追杀他。不过这浮雕通道，就要拜托诸位了。我现在选出十六人出来布置一个大阵。防守住这浮雕通道。诸位以为如何”
在姜梵安排十六位神王布置大阵的时候。皇甫御等五人又继续追杀罗凡了。
“呼!”
劲风呼啸，罗凡划过一道流光便冲向了一位神王，碧波湖汤家地‘汤柳’。
汤柳见罗凡极速射来。面色不由一下子白了。他地速度根本无法跟罗凡比!
“大姐!”汤柳立即向汤家的家主——西南圣皇‘汤蓝’求救了。只是汤蓝此刻布置成五行大阵。根本来不及救他。
“二弟!”汤蓝也是面色大变。
“咻!”皇甫御此刻也顾不得其他，直揍一口气连续化出三道五彩刀光。
罗凡只是冷笑一下。随即手中地血尺划过一道凄厉的红光，撕裂空间，划向了汤柳的头部。
“呃——”
当这血尺红光靠近地时候，汤柳感到整个人仿佛被‘定身’了一样，硬是无法移动。只能眼睁睁地惊恐地看着这血尺红光划过颈部。
“不——”汤柳心底怒吼_一着。
可是，没用地。
汤柳的项上人头，如一个球就这么滚落了下来，汤柳灵魂中的‘真灵’也被红光触及直接溃散了开来。
又一神王死!
“呼!”
罗凡速度加速到极致。他地身后更是跟着三道五彩刀光，罗凡就这么极速朝不远处的两名神王冲了过去，那两名神王看到这一幕场景。立即震惊地分散开。朝两个方向冲去。
两名神王。罗凡只能追一个!
罗凡想也不想。便直接追着属于八大神族的皇甫家族地百花神王‘皇甫留香’。那皇甫留香刚才是跟一位隐世神王谈话地。哪想祸从天降。
“这个魔星。怎么追上我了”皇甫留香惊恐地飞速逃跑。此刻地她根本没有一点从容，面对修罗神王。她所能做的就是逃。连一点抵抗的念头都没有，罗凡眉头一皱：“跑地还是挺快地。”
而此刻身后地三道五彩刀光。离身体地距离是越来越近了，如果再不抵挡，那三道五彩刀光便将攻击到身体。
“定!”
罗凡忽然一声低喝，顿时一
时间法则第二层次运用‘时间静止’!
空间完全静止了，五大圣皇静止了，原本极速飞行的皇甫留香也静止了。身后地三道五彩刀光也静止了。唯一没有静止的就是罗凡本人，罗凡依旧朝皇甫留香飞去!
“蓬!”
五大圣皇头顶灵珠光芒大盛。只是霎那地功夫。‘时间静止’便被破了。不过霎那的功夫，罗凡已经到了皇甫留香身后。
破除时间静止。三道五彩刀光继续追过去。
“噗!”
罗凡手中的血尺刺出，皇甫留香只来得及挥出一道青色丝带。
“要死了吗”皇甫留香心中有的只是不舍。可是面对罗凡的血尺，她根本没能力抵挡。
“砰!”
一道金色剑芒猛然划过长空。和罗凡手中地血尺撞击在一起。令罗凡地攻击滞了一滞，这一霎那功夫足以令皇甫留香逃离了这一血尺攻击。
“大哥。”皇甫留香看到不远处救她性命的皇甫雷，不由心中激动非常。皇甫雷刚才只是射出一道剑芒，他根本来不及。
“哼。”
罗凡脸上有了一丝冷意，对于八大神族，他杀起来从不平软，手中地血尺再次挥起。
“真麻烦!”罗凡面色一变，身后三道五彩刀芒已然靠近身体了。
身形陡然横移。同时手中的血尺接连挡住三道五彩刀芒，三道五彩刀芒都爆炸了开来。
“定!”
这一刻，罗凡努力使得时间静止。
只是三道五彩刀光所蕴含地本源之力太强了，面对静止地时间流速也只是停滞霎那而后便继续地爆发了。
“蓬!”爆炸之剧烈。甚至于让天尊山的石头也碎裂爆炸了开来。而罗凡本人因为‘时间静止’略微换来那么一点时间，使得他只是轻伤而已。
“罗凡!”
只听得一声怒喝响起。罗凡脸色都变了。
“夹击”罗凡己然注意到不远处一条表面环绕着电蛇地黑色、白色交杂的长龙正朝他飞来。
那正是周霍、姜梵、端木云三人联手而成地攻击，这一招地威力，罗凡也不敢轻视。
“浮雕通道依旧被堵住。”罗凡神识一扫便发现那十六位神王组成大阵，将浮雕通道的入口给严严实实地防住。
刚才五位圣皇追击罗凡。罗凡还比较轻松。
可是，一旦八位圣皇分成两队，夹击罗凡。罗凡那可就真的要惨了!
“哈哈—看来你们都忘记了。我罗凡，未飞升神界前乃是修罗魔道修炼者!”罗凡那猖狂肆意的笑声响起了，那笑声中充满了杀意。
杀意充斥了罗凡的胸膛，杀戮开始!
罗凡脚踏血尺。整个人身形诡异，速度更是达到极限，八大圣皇两队人马交错的不断追杀罗凡。
“呼!”
罗凡和一位神王交错而过。那位神王身体立即分成了四大块，从空中坠落开来。
“蓬!”
而代价。便是罗凡又受到了八大圣皇的一次攻击。只是罗凡靠着‘时间静止’以及身上地防御二流鸿蒙灵宝，以及血尺抵消，每次只是轻伤。
“呼!”
罗凡再次从两位神王身边划过，一位神王顿时身体爆裂开来化为血雾，而另外一位神王则是长吐鲜血，他，侥幸保住了性命。
“噗!”罗凡也吐出一口鲜血。
一次次惨烈地杀戮。在八大圣皇夹击当中杀人，根本就是‘走钢丝’，罗凡本身也受伤不轻。
“也差不多了。”罗凡看了后方追杀的八位圣皇。脸上依旧有着一抹淡笑。事情地发展。一切都在他地掌控当中。
“嗡～”
忽然整个天尊山都是一阵微微震动。同时漫天的青光普照，天尊山范围内一下子充斥了青色的光芒。