乃是一种特殊的灵魂修炼之法，这是秦羽刚刚融合‘流星泪’之后，从‘流星泪’之中传入他脑海中的功法。
“这流星泪实在太神秘了，即使如今它能够和我的灵魂融合，可是我依旧对它几近一无所知。”秦羽脸上有着一丝无奈。
“主人，你现在感觉还好么？”朔燕忍了许久还是出口道。
刚才秦羽的气息瞬间完全消失，宛如魂飞魄散的状态一模一样。这可是将朔燕等四人给吓了一大跳。可是仅仅一会儿秦羽又睁开了眼睛，而且给朔燕三人的感觉是——他们的主人目光更加凌厉了。
“感觉……非常的好。”秦羽点头说道。
流星泪和灵魂融合，秦羽对灵魂之力的控制力更是提高到极致，他甚至于可以将所有的灵魂之力都收缩到流星泪之中，让别人根本感应不到自己丝毫气息。
完全掌控自己体内每一分能量，无论是丹田内的‘暗星’，还是灵魂，亦或是肉体。完全掌控的感觉非常美妙。
“你们现在一旁休息，我还需要熟悉一下现在的能量。”秦羽对朔燕等四人说道。
“是，主人。”
朔燕四人躬身当即退到一旁。
秦羽本人则是全身肌肉瞬间紧绷——“嗡”，空间发生轻微的震荡。秦羽右手忽然击出，在一瞬间让人看到秦羽在同一条点接连击出成千上万的拳影。
“噗！”
秦羽身形飞退，只见刚才所击的一点空间竟然碎裂了开来。
“主人好强地肉体能量。”朔燕等四人大惊，刚才那强劲的肉体爆发力他们已经看到了。就是这四个九级天妖也不敢硬受这一拳头。
秦羽满意看着这一幕。
“一百五十余年的生命元力孕育，肉体能力果然比过去强的多。”
这一次闭关修炼整整一百五十余年，而自己在紫玄星上一口气修炼到恒星期也不足百年。这一百五十余年能够有如此成就也不值得奇怪。
“单单靠肉体，估计能够和七级地天仙一比吧。”秦羽心中猜测道。
秦羽的肉体到底多强。秦羽他自己心底也不是非常确定，或许只有和七级天仙高手面对面斗上一场才会知道。但是相比于肉体，秦羽对自己的《星辰变第七境界‘暗星期’的能量有信心。
“一个九劫散修的元婴，相当于六级天仙的元婴，外加我自己的恒星。经过这恒星塌陷最终形成的‘暗星’，总的能量可能不如八九级天仙，但是攻击力却不一定。”秦羽心中很有信心。
毕竟‘暗星期’，攻击力就在于极度的凝聚。
“恩，现在就试试暗星期地实力。”秦羽心中有些兴奋，这可是他第一次施展《星辰变第七境界的真正攻击力！
收拳于腰腹处——
出拳！
如同黑夜中的一道霹雳！
犹如纸片被小刀划破一样。空间出现了一条直线地大豁口，那道长条形的空间裂缝开始吞吸周围的能量，秦羽整个人却在出拳同时早就后退开了。
“仅仅一拳的威力。却赶上刚才靠肉体连续攻击那么多拳的威力。”秦羽心下很是满意。
而朔燕等四人心下却是大惊。
在凡人界能够破碎虚空算不得什么难事，可是让他们惊讶地是……刚才秦羽出拳竟然一点都没有影响到周围其他人，攻击凝聚简直到了极点。
“朔燕，你感觉我的攻击力如何？”秦羽询问道。
朔燕沉思片刻摇头道：“抱歉主人，因为这是凡人界。所以能够破开空间只能代表主人你的攻击力很强，至少赶上八九级地天仙，可是真正实力如何。还是难以判定。”
秦羽点头。
“我记得，只要达到金仙的实力就能够打开万兽谱的第二层吧？”秦羽忽然笑着说道。
“对。”朔燕点头，忽然朔燕惊讶道，“难道主人你要……”
其他三大灵兽也看向秦羽。
打开万兽谱第二层？看现在秦羽实力，是否能够打开还真的难说。如果真的打开了，到时候妖王级别的灵兽一大堆，他们这些灵兽可就要垫底了。
“对，当初说打开万兽谱第二层的要求是——达到金仙的实力。有那个实力就行。”秦羽当即手一翻取出了万兽谱。
自己虽然是刚刚突破。
但是‘暗星期’攻击力的确非常惊人，论攻击力。说不定还真地能够赶上金仙呢。
秦羽体内那凝聚之极致尖锐的能量灌入了万兽谱，只见万兽谱发出淡淡的光芒，秦羽脸色开始惩红了起来，仅仅过了片刻，秦羽颓然放弃了。而万兽谱再次恢复了正常状态。
“还差那么一点！”秦羽心中无奈的很。
刚才他能够清晰感觉到，一道道尖锐之极致的星辰之力不断冲刺着，但是依旧差那么一点。
“看来我还不及金仙的实力啊。”秦羽叹了一口气，随即摇头一笑。
自己是不是太贪心了？
这刚刚突破到‘暗星期’，就妄图打开万兽谱的第二层。
实际上‘暗星’能量现在能够有如此的攻击力，自己应该偷笑了。
“暗星期对应天仙境界，不过我创出这暗星期，也应该细分一下了。”秦羽心中开始思考其这功法层次的定位了。
自己突破，如今体内形成一颗暗红色圆球，攻击力更是接近金仙。这属于暗星期的什么境界？
“暗星前期？不对，如果在塌陷过程之中。我没有吸收那个九劫散修的元婴，我估计形成地暗星是属于暗星前期，至于现在……”
秦羽心中有些难以判定了起来。
实际上秦羽并不是很清楚。
如果他一开始没有吸收那个九级散修的元婴，他的恒星也会塌陷形成暗星。只是却是‘红色’的暗星。如今秦羽地暗红色‘暗星’已经是第二阶段了。
这是拜那个九级散修的元婴能量所赐。
“毕竟我的攻击力也接近金仙了，我也吸收过一个九级散修的元婴，就暂且定位是‘暗星’中期吧。”秦羽心中开始给‘暗星期’仔细分层次了。
暗星前期，能量相当于1-3级天仙，攻击力却是相当于4-6级的天仙。
暗星中期，能量相当于4-6级天仙，攻击力却是相当于7-9级的天仙。
暗星后期，能量相当于7-9级天仙，攻击力相当于，1-3级金仙。
这是秦羽根据自己的能量然后得出的结果，自己吸收一个九劫散修元婴。相当于六级天仙元婴，也有自己恒星的能量。但是塌陷过程中损失过半。估计总体能量在五六级天仙左右。
却因为‘暗星’能量极度精粹，攻击力才八九级天仙左右。
“朔燕。你来和我交手试试看。”秦羽对朔燕喝道。
“啊，和主人你交手？”朔燕一怔。
秦羽微笑点头。
朔燕不禁感到苦恼，她毕竟是万兽谱一层的首领，虽然是九级天妖，攻击力却不下于一般地一级妖王。和自己主人打。如果伤了主人，那可就不得了。
“尽管动手，不需要担心。”秦羽淡然说道。如今实力大惩，加上有流星泪保护，秦羽认为自己还是能够和朔燕一比的。
“是，主人。”
秦羽有令，朔燕也反抗不得。
“小心了。”秦羽冷喝一声，出招了！
秦羽身体没有动，但是一缕凌厉的剑气却是朝朔燕射去，此刻秦羽手持一柄极品仙器，体内地‘暗星’之力输入其中。因为暗星之力原本极为精粹，所以这剑气之凌厉，甚至于不下于八九级天仙的剑仙。
秦羽的实力，外加一柄极品仙器，攻击力可是强的可怖。
朔燕看到这一道剑气，顿时知道自己主人实力之强悍，当即不再藏拙了，朔燕手中也出现了一把碧绿碧绿的弯刀，开始抵挡住剑气并且开始攻击了。
“好。”
秦羽手中极品仙剑顿时化为一柄匕首，秦羽整个人也化为了残影。
达到暗星中期后，肉体又蜕变，秦羽如今地速度更加惊人。只见道道残影攻向朔燕，同时在那无数的残影中还暗含着匕首的冷光。
“好快地速度。”
朔燕本体乃是一只狐狸，在速度上本来就擅长，可是和秦羽一比，却是处于了下风。
凝聚到极点的能量，带来惊人的速度。强悍的肉体也让秦羽的速度再上一层楼。能够在速度上力压朔燕，秦羽心中早有所料。
“狐影千重。”
朔燕身后竟然很是突兀地冒出了一根狐狸尾巴，同时狐狸尾巴一条化千条。看着那漫天的狐狸尾巴幻影，秦羽只感觉脑袋一混，随即又清醒过来。
可就是这么眨眼的时间，碧绿的弯刀已经到了秦羽面前。
流星一击！”
在朔燕的目瞪口呆中，秦羽根本不管那弯刀，反而整个人眼睛都闭上了，体内地暗星之力极速在周围形成了一巨大的星云。
闭眼？
朔燕握着弯刀的手一颤，秦羽毕竟是她主人，她可不敢下杀手。
“好奇妙的感觉？”秦羽忽然感觉到自己和天地的契合达到一个恐怖的境界。
速度！
速度！
超越极限的速度！
“哧……”
以极品仙剑为顶尖，秦羽整个人犹如尖锥一样，凭借星辰领域以及对天地地感应爆发出了前所未有的速度，从朔燕身旁穿过。
朔燕整个人瞬间消失了。
“呼……”
巨大的空间裂缝出现了。这道空间裂缝实在太大了，最起码有百米长宽。它疯狂吞吸着周围的一切，一时间飞沙走石，周围地岩石竟然都被吞噬了一层。连无论是秦羽，还是四大护法此刻都消失不见了。
过了片刻，空间裂缝消失了，黄石星恢复了平静。
过了许久……秦羽再次出现了。
“老天，我不就是试试那流星一击吗？有必要弄这么大的场面吓我么？”秦羽自嘲一笑道，不过他自己心底还是有着一丝惊颤。
“幸亏我最后反应快，将他们都收入了万兽谱，我也逃入了素禹仙府。否则还真是够悬的。”秦羽刚才发出那一击后就知道不妙，立即收了四大护法，一口气窜入地底数百米深同时藏于青禹仙府内。
随后秦羽浮现了笑容。
“虽然危险了点。不过也验证了我所想的。流星期的时候，能量同样是凝聚的。流星一击威力就非常大。而如今的‘暗星期’，更是凝聚到极点。施展流星一击。威力更是大的离谱。这一下子，怕是连金仙都不敢接吧。”秦羽心下满足。
实际上如今的秦羽，除了自身实力外，还是有焱玄之戒的。
焱玄之戒地三大领域辅助，足以让秦羽战胜一级二级的金仙了。
“恩。先解决这迷阵，我也该回紫玄星了。”秦羽长叹一口气。
仰望星空，无边星空中的星体还是那么存在。那紫玄星依旧是那么醒目，那就是自己地家乡，养育自己的家乡。无论如何，飞升之前还是要再回去一趟的。
一般的人，两个星球之间瞬移几乎不可能成功。
因为两个星球彼此路线，根本不能单单靠眼睛看。因为宇宙空间内，空间是曲折的。
但是秦羽不同，在紫玄星上，墨麒麟和玄冰狮兽史信都是他地灵兽。和他有灵魂上的联系，秦羽能够轻易感受到墨麒麟和玄冰狮兽的方位。
只要沿着那个方位，不断地瞬移，绝对可以成功回去。
“只能先消耗一些极品元灵石的能量吧。”秦羽心中一动，剑仙澜风直接凭空出现，而后朝迷阵的各个阵基飞去。从阵内部破阵可简单的多。
仅仅片刻，迷阵被破。
“朔燕。”秦羽心意一动，朔燕出现在秦羽面前，当即躬身道：“大人。”
“朔燕，这瞬移该怎么施展呢？”
朔燕恭敬道：“大人，这瞬移，乃是所有达到天妖境界高手所能施展的神通，只需要灵魂之力融合于天地，然而感应自己要瞬移的地点即可。”
“好，你先回去吧。”秦羽点头道，朔燕躬身后退，随后便再次消失回了万兽谱内。
秦羽看向紫玄星，心中感应着玄冰狮兽史信的位置。
“瞬移，天仙所共有的神通，我来尝试尝试。”秦羽闭上了眼睛，灵魂之力开始完全融合于天地，可是这个时候，一种舒服之极的感觉弥漫秦羽全身。
仿佛睡在母亲怀抱一样。
秦羽地脑海中一下子出现了玄冰狮兽史信的影像，甚至于还出现了他所在的庭院，秦羽凭着那特殊的奇妙感觉——
瞬移！
秦羽整个人凭空从黄石星消失了。
待得秦羽再次出现——
“真是瞬移吗？”秦羽看着眼前震惊的玄冰狮兽史信，不由目瞪口呆，瞬移，可以直接一下子从黄石星瞬移到紫玄星潜龙大陆吗？