这一刻的蛮乾尴尬的很。
秦羽带着他一同进入了逆央境，如此大恩，说实话蛮乾是一直记在心底的。只是他蛮乾虽然是超级神兽，但是也不过才一级妖王境界。如果不是此次作为妖界使者下凡，又岂会一下子拥有如此多宝贝？
即使是超级神兽，在一级妖王的时候能够有一件极品妖器就不错了。所以要给秦羽好的宝贝，这蛮乾还是十分舍不得的。少给一件，多余下来的回到妖界可就归他自己了。
“蛮乾兄，你这就不对了。想当初我刚刚下凡的时候，甚至于直接公开宣布，谁得到破天图送与我。我就直接代禹皇赐予他极品仙器战甲。”华颜似乎很是为秦羽不平地说道，“后来为了拍卖得到一张破天图，我付出的代价何止一极品仙器战甲？破天图是干什么用的，不就是让我进入逆央境的吗？现在秦羽小兄弟带你进来了，等于给你一件破天图啊。你堂堂妖界使者还会如此小气？”
蛮乾脸顿时一红。
宗倔的话还是比较隐晦的，可是华颜的话却是非常直接了。而和蛮乾有仇怨的杜中君自然不会放过这个机会，当即讥笑道：“哦……原来超级神兽紫瞳牛魔王，竟然是如此……”
“好了。”秦羽忙出声打断了，“我可以带八个人进来，名额空着也是浪费。而且蛮乾兄跟我交情颇深。不过带着一同进入逆央境而已，算不得什么大事。”
秦羽也看向蛮乾：“蛮乾兄，我现在拥有极品仙剑，已然足够了。你也不必太过在意了。要不这样……在探索逆央境过程中。你得到什么宝贝，给我一件不就成了。”
秦羽实际上也感觉到蛮乾的尴尬了。
如果别人舍不得给，你强求，反而破坏了彼此关系。而且对于此刻的秦羽而言。防御战甲？拥有近乎不死之身的秦羽而言，防御战甲功效并不大。
蛮乾脸上表情一变，忽然轻松了起来。
“哈哈……”蛮乾眼中放出精光，“秦羽兄弟啊，我是有些小气了。不就极品妖器嘛，此番进入逆央境，这是何等大恩。如果我空手回去。”
蛮乾一想到自己空手回到妖界，那地确是丢面子，心中不禁愈加感激秦羽，认为自己太过小气了。
“这一套极品妖器战衣你先收着。等后面我夺了好宝贝。再送与你。否则……我恐怕会一直不得心安的。”蛮乾一挥手就是一套深景色的战衣，同时解除了血之契约。
如同锦袍样式的一套战衣漂浮在了蛮乾面前。
华颜、杜中君等人微微错愕，他们以为蛮乾最多拿出极品妖器就了不得了。没想到拿出套极品妖器地战衣。而此刻的秦羽也是显得有些惊讶。
“放心，虽然我说是极品妖器，可是这武器是不分种类的，说是极品妖器，实际上也算是极品仙器。恩？怎么不接。难道瞧不起我？”蛮乾看向秦羽。
秦羽无奈。
说实话，一两件仙器他并不在乎，他在乎的是蛮乾欠他一个人情。只是这事情却是宗倔故意引导起来的。
“秦羽兄弟。你就收下吧，否则蛮乾兄可能会真的生气。”宗倔催促道。
秦羽无奈摇头，但是还接过了这套战衣。
“蛮乾兄，这战衣我就接下了，说实话我现在还真的需要防御类的仙器，因为我的两位兄弟估计过不了多久就要飞升了。他们可还没有极品仙器呢。”
秦羽说完，便看向侯费和小黑。
论防御，侯费有自身形成的水元战甲。黑羽也有自身形成地‘黑鳞战甲’。
“这防御力，费费的水元战甲只是由费费控水能力以及一身皮毛形成。威力比‘黑鳞战甲’差的多。这套战衣先给费费吧。”
秦羽对自家兄弟实力还是很清楚地。在幼年的时候。小黑身上的羽毛便锋利坚韧非常，到现在，由小黑全身羽毛所化成的‘黑鳞战甲’，威力绝对不下于下品仙器。而且小黑在身法上极为擅长，如果说逃命，侯费是比小黑强的。
“小黑，这套战衣先给费费。”秦羽和黑羽打个招呼。
“大哥，就给猴子吧。他地水元战甲防御力的确是弱，而且速度以及闪避的身法也是比我差地多。除了那一身蛮力以及攻击厉害点外，逃命方面真是弱。”黑羽淡然说道。
“杂毛鸟，你……”侯费火极。
但是黑羽说的话却是事实，这却是让他无话可说。
火睛水猿，本就是极为擅长攻击的神兽。逃命方面，绝对是远远不如飞禽类神兽小黑。
“好了，别闹了。”秦羽笑着阻止了这两人，随即战衣递给了侯费。
而就在这个时候，敖奉的声音响起了。
“这么多极品仙器，还有过百件上品仙器。不就是因为秘术附在上面吗？这秘术可是要滴血认主才会启动，我不滴血，全部带回去。让个前辈玄仙帮忙将那附加的秘术炼化掉不就成了。”敖奉本人则是慢吞吞地走向散宝岩。
顿时其他使者眼睛一亮。
别说让前辈玄仙帮忙炼化了，就是离开逆央境的后，随便抓一些功力低的人，让其滴血认主消耗掉上面的秘术能量不就成了？
顿时，蛮乾、华颜、杜中君这三大高手都出手了。
只是这一次四大使者的目标好像都是……上品仙器。
对，敖奉等四大使者每一个人目标都是上品仙器，没有一个人去拿极品仙器。
因为他们四人身上都有上品仙器级别地储存类戒指，却没有极品仙器的空间戒指。
极品仙器他们根本无法放入空间戒指中。无法放在空间戒指中。这四大使者又如何取极品仙器呢？难道将那些极品仙器一直拿在手上。
逆央境中危机重重，难道手中一直拿着这些不能使用地极品仙器？
除了拿在手中，只有滴血认主了。可是那不是找死吗？
每一个使者都很自律，每人拿了三十件左右的上品仙器。
“我忍。我忍。”秦羽心中无奈，“我也有上品仙器的空间戒指啊，黑焱君之戒！可是……这个秘密还是不能让他们知道啊。”
侯费和黑羽也看向秦羽，眼中含义秦羽明白。
自己的两个兄弟也知道自己有黑焱君之戒。
上品仙器地空间戒指，论珍贵程度，甚至于超过刚才那套极品仙器战甲。所以秦羽不敢轻易使用，至少现在还不想使用。
“不着急，现在还不到时候。这才刚刚进入逆央境，后面宝贝多着呢。”秦羽只能如此安慰自己。
而这个时候四大使者已经准备出发了。
“好了，按照逆央仙帝的话。我们现在只需要沿着这条青石路，一直往前前进就可以了。如果谁走到终点，便可以得到那件宝贝。”敖奉笑着道。“当然华颜兄难度要比我们大上三倍以上啊。”
华颜此刻脸色是冷着的。
所有人都记得逆央仙帝一开始话语中，对于仙界来人的敌视。幸亏逆央仙帝‘大度’，没有直接将仙界使者用禁制轰杀掉，而是给了机会，虽然难度提高了三倍。
“说那么多干什么。出发。”华颜冷声说道。
随即华颜带着麾下的明善真人以及雪羽央二人直接朝前方出发了，只是华颜一行人的速度并不快。显然走路的时候非常的小心。
随后龙族、散魔一方以及蛮乾等人也开始出发了。
“宗前辈你们先走一步，我们有事情和大哥说。”侯费对宗倔等人打个招呼道。
秦羽也是一怔。看向侯费和黑羽。
宗倔看向三兄弟，随即点头道：“好，你们有事情就先谈，我们就在前面，你们马上稍微快点赶上。呵呵……你们在后面前进也安全，我们在前面，估计把危险都探查到了。”
侯费和黑羽等宗倔人离开之后，才由黑羽开口。
“大哥，还有三天！”
“什么还有三天？”秦羽看向黑羽和侯费。
黑羽苦笑道：“猴子飞升之日就在三天之后。我虽然迟上半天，但是飞升的时候，会因为我和猴子相差无几，会一同吸入上界的。”
这个道理秦羽也知道，这飞升地时候上界会产生一股特殊的能量，如果飞升之人周围也有要即将飞升的人，会被提前吸入上界。
“三天？”秦羽感到一种紧迫感，“怎么这么快？前段时间怎么没跟我说。当初不是说过，估计要等到离开逆央境之后才飞升吗？”
秦羽显得有些着急。
侯费无奈道：“大哥，当初在雪鱼岛没来逆央境，谁知道要在极地寒域整整走了三年多，我和杂毛鸟一开始估计探索逆央境，也就一年半载。如果真地只是一年半载。我和杂毛鸟飞升当然要等到离开逆央境之后。可是在极地寒域时间太长了……”
黑羽也点头道：“在极地寒域最后一段距离的时候，因为大家都要小心‘刀气’以及空间裂缝不能分心，所以我们一直没有告诉你。而且进入死亡深渊的时候，大家也都心中紧张，我和猴子哪有时间告诉你这事。现在稍微空闲些，我们才马上将这事情告诉你的。”
秦羽挤出一丝笑容点了点头。
“三天，三天啊！”秦羽长叹一声。
谁想竟然和自己兄弟只有三天的相聚时间了。
“大哥，答应我，一定要到妖界去找我，如果我在妖界等你一千年等不到，我会在整个上界去找你地。”小黑看着秦羽郑重道。
一定要到妖界去找我！
能一定吗？
如果创造青星辰变失败，估计自己在突破恒星期的时候，会直接走火入魔或者死掉吧。可是面对自己两个兄弟期待的目光，秦羽只能深吸一口气。
“恩，一定！”秦羽点头答应道。
然而侯费和黑羽以及秦羽都明白，这只是口头约定，秦羽是否真地能够创造出‘恒星期’下一步的功法，是否能够成功飞升上界，现在还真的难说。
“好了，大哥，其他人都已经出发了，我们快赶上吧。”侯费催促道。
秦羽点了点头，此刻的秦羽显得有些心不在焉。
沿着这青石路，秦羽三兄弟不断地朝前面赶路，谁想这青石路竟然长的离谱，秦羽三兄弟速度极快地整整前进了半天，才遇到前面的宗倔等一群人。
“秦羽兄弟你们可真是够幸运，刚才我们已经遇到过三次危险了，幸亏大家都比较小心啊。”宗倔对秦羽三人说道。
“是够幸运的。”
秦羽三人这一路追上来的时候，倒是一个危险没碰上。大多都被前面的人给解除掉了。
和宗倔等大群人汇聚，秦羽他们地前进速度当然就减慢了。功力高者如蛮乾、华颜、敖奉等人在前方小心的探路，功力低者如秦羽等人就在后面安心赶路。
秦羽时而和自己两兄弟聊天，他们珍稀在凡人界最后的相聚机会。
一路前进下来，周围的景色，从山林变成湖泊，甚至于变成沼泽。只是无论是湖泊还是沼泽，这条青石路竟然安稳地铺在表面。这让秦羽等人愈加感到这逆央境的神奇。
终于经过了沼泽区域，踏入了一座宫门似的建筑。
青石路通往的宫门两边，刻有两行大字——“一入青云路，独上九重天。”
“这里怕就是传说中的青云路了，十有八九，难关会设在这里。而宝物很可能就在九重天之上！”敖奉看着两行字，轻声说道。
杜中君点头道：“逆央仙帝已经降低难度了，竟然让我们直接来到了青云路。血魔帝陛下他们来到素云路，可是见识过许多了不得的阵法禁制的。”
“独上九重天？难道……只有一人可以上得了九重天，其他人呢？”宗倔却是盯着后面那一句喃喃自语。
在场的哪一个不是高手，听到宗倔的喃喃自语，其他人高手脸色都变了。
“独上九重天，独上……”蛮乾等人不由盯着那后面一句了。