秦德无法相信这个结果，徐元同样很难相信，可是云雾山庄的人又怎么敢欺骗秦德呢？
“王爷……”徐元看着秦德。
秦德冷静了下来，稍微沉思了片刻，而后盯着徐元道：“那三个暗中保护羽儿的内功高手可以回来了，从今天起，不需要人暗中保护羽儿了！”秦德透过窗户，看向天空，脸上有着一丝笑容，喃喃道，“羽儿他长大了，已经不需要在我的羽翼下了，他需要的是经历风雨，最终振翅高飞、翱翔九天！”
“王爷，是不是让小羽参与到计划中来？”徐元忽然说道。
秦德脸色一冷，没有丝毫犹豫直接道：“不行，羽儿虽然实力还不错，可是在数十万大军甚至于百万大军战斗之中，一旦被围攻，个人根本没有丝毫用处。除非个人实力达到先天境界，才能在千军万马中保住小命。而且羽儿他又没有带过兵，所以……除非他达到先天境界，否则绝对不能让他参与到计划中来。”
“是！”徐元应命道。
“徐元，还有几天就是静怡的忌日了吧……”秦德忽然怅然了起来，一旁的徐元点了点头不说话了。
秦羽不断刻苦训练，深夜运转《祖龙诀》，让内力融入肌肉骨胳深处，让全身肌肉皮肤愈加坚韧。日间则是刻苦锻炼身体，同时训练近身攻击，不断完美身法，以及修炼‘于氏一剑’，每日唯有泡温泉的近乎三个时辰才是秦羽睡觉休息的时间。
在如此剧烈的锻炼中，时间流逝地很快，转眼，秦羽十三岁了。
深夜，漫天繁星，秦羽此刻难得的没有修炼内功吸收内力，而是看着天空的星辰，在秦羽的身旁，是一只非常吓人的黑鹰，这黑鹰不像一般的鹰，气势更加凌厉。
无论是犹如皇冠一样的头顶金色毛发，还是那黑亮的毛发，以及那散发冷光的轻易碎石的尖嘴和利爪，这一切都让秦羽惊讶于小黑的厉害，可是他怎么都找不到小黑到底属于哪一种飞禽。
“小黑啊，我七岁那年收留你，到现在都六年了，可是六年来我一直没有搞清楚你到底是什么鸟，你是鹰吗？”秦羽摸着小黑的脑袋，亲切说道。
小黑很享受秦羽的****那锐利的眼睛看着秦羽散发着强烈的依恋。
极限训练，整整五年了。
秦羽的身体发生了翻天覆地的改变，如果赵云兴过来，也一定会难以置信，毕竟内力融入肌肉之中，这让秦羽的身体蜕变速度更加的快，五年极限训练，却是赶得上常人十年极限训练。
加上云雾山庄独特的温泉，医道高手翁闲的按摩手法加上药酒涂抹，还有镇东王强大势力下所弄到的各种珍贵药膳。当然……最重要的还是秦羽本身刻苦的训练。
不过不管什么样的环境，最重要的还是个人的努力。
秦羽心中坚定的训练，五年如一日，让十三岁的秦羽成为了一个外功高手，此刻的秦羽身高近乎一米七左右，全身肌肉很协调，呈流线型。只要看到秦羽的身体，就会让人不由自主想到两个词‘爆发力’‘速度’。
“小黑，来到云雾山庄一共七年了，父王也来过四次了。”秦羽看着漫天的星空，眼中有的是平静。
五年的极限训练，秦羽的心性也受到了磨炼，如此环境下，就是常人都会心理成熟许多吧。随着年龄的成长，秦羽也慢慢懂得了自己的父王，看出了一些事情。
“父王他是关心我的，我能够感受到。这么多年，父王一直苦心经营那个计划，所以才没有时间来陪我，大哥二哥也参与到那个计划中了。只有我……一个人无忧无虑在云雾山庄享福。”秦羽眼中有着一丝无奈。
“那是什么计划，我不知道。父王他也不告诉我，看着父王那么劳累，我却帮不上一点忙。”秦羽摇头苦笑说道。
连什么计划，秦羽都不知道，他又如何帮忙？
更何况，他的父王秦德根本不告诉他半点。
“父王在洪荒那边军队中，大哥也在那，二哥也去了那。他们都在努力进行那个神秘的计划，我却一点忙都帮不上。”秦羽还记得上一次秦德来的时候说的话——‘羽儿，你别问了，等你成为先天高手，父王就让加入到这个计划中来。’
“先天啊！”秦羽仰天长叹，而后秦羽又笑了起来，“算了，不管那么多了，不参加就不参加了。努力修炼才是最重要的。”
秦羽脸上显得丝毫不在乎，可是他的心底又是怎么想的呢？
秦羽仰头看着漫天星辰，一旁的小黑也看着。
长夜漫漫，一人一鹰静静看着，陡然——天空亮了起来，只见一道又一道的流星从天空划过，一眼看过去，至少有着数十道流星，正是罕见的流星雨。
“是流星雨！”
秦羽惊喜的叫了起来，脸上尽是兴奋，流星雨，十分难得出现一次，至少秦羽过去从来没有见过流星雨，只是连言曾经和秦羽说过流星雨的魅力、绚烂。
果然——
一道道流星，是那么的夺目、灿烂。它们的光芒完全掩盖了其他星辰，每一道流星都在迸发着生命最后的光芒，燃烧着最后的能量，放射出让人心灵震颤的光华！
秦羽静静看着，眼中有着道道神秘的色彩。
“流星，虽然短暂，却迸发出最强的光芒，耀眼夺目。人生在世，即使先天高手，也不过数百年，与其庸碌一生，还不如学流星，在有限的生命中，燃烧生命的激情，澎湃血脉中的热血，让生命散发最耀眼的光芒。如此，才会死而无憾。”
秦羽看着一道道渐渐消失的流星，不自禁地感慨道。
极限训练，让秦羽心底那份激情燃烧，更加的喜欢热血沸腾的感觉。这也是为何秦羽选择近身之战的原因。而此刻看到流星雨，秦羽心中愈加有所领悟。
“小黑，我也有大半年没有去炎京城了，明天我们去炎京城一趟，去城里逛逛，顺便将王府中的那把短剑——鱼肠剑给带来。”秦羽摸着小黑的脑袋说道，小黑看了看秦羽，发出一阵响彻天空的鹰鸣，显然十分高兴。
鱼肠剑，是一把用天外陨铁所炼制出的一把短剑，秦羽修炼了这‘于氏一剑’后，最适合使用这类短剑，听得连言讲过鱼肠剑的事情，秦羽便决定去王府取那把鱼肠剑。
天，渐渐愈加漆黑了起来，这是黎明前的黑暗，待得天亮，秦羽就要去炎京城了。