紫煞楼结构果然奇特，从正门进入，便是一正六边形的大厅，正六边形的每一边都对应着一条走廊通道。除了正门的出入口，其他五条通道都有着数间屋子。
一楼如此，站在一楼大厅，抬头就可以看到无尽的水流。因为二楼同一处位置是镂空的。
“外面看就很不错，里面看更是让人赏心悦目。”秦羽站在大厅中，看着这楼阁各种颜色搭配，秦羽真的想要查查设计这紫煞楼的是谁，不但结构新颖，内部颜色搭配也极为了得。
即使是狄箭三人也难得地有了一丝笑容。
“好了，到楼上，正北方的那走廊通道。”狄箭直接下了命令。
狄青和狄銮也点了点头，至于秦羽……根本没有反驳的权利。当然，秦羽也是懒得反驳的，即使是被这三位殿下带着，秦羽脸上也是一直有着一丝淡淡的笑意。
似乎秦羽一点不担心他自己。
“笑，等到了九煞殿，有你笑的。”狄銮心中冷笑，他已然想到秦羽被惊蛰护法吞噬的结果。
上了二楼，直接沿着北方走廊通道，北方走廊通道的两旁都有着屋子，狄銮仔细看了看，而后对着狄箭和狄青道：“二哥、六哥，我在左边这一间。六哥在右边这一间，二哥和那秦羽在中间。”
“好。”
狄箭点头，随即进入了右边的那一间，而狄青则是对着秦羽喝道：“秦羽，跟我进来。”
“别那么大脾气，放松，放松！”秦羽微笑着道，随即也轻松地走入中央的房间中。
狄銮在后面提醒道：“二哥，小心点，这个秦羽可不是善茬，他可是堪比洞虚中期的高手，绝对不能放松。”听到狄銮的提醒，狄青只是点了点头，但是他看着秦羽的目光却愈加凌厉。
时刻都不能放松。
九煞殿的三位殿下心中清楚，想要一路平安回到九煞殿，他们愿意，估计青龙宫和碧水府都不会愿意，即使是在巨甲洞府之内，他们也不敢掉以轻心。
毕竟，巨甲洞府在青龙宫和碧水府高手眼中，几乎是不设防的。
×××
中央房间中，狄青闭眼盘膝坐着，然而他的灵识却是完全锁定了秦羽，容不得秦羽有什么诡秘行为，秦羽却守规矩，一直盘膝闭眼坐着，安静的很。
忽然，秦羽睁开了眼睛，笑看着狄青。
“嘿，二殿下？”秦羽喊道，见狄青没反应，当即声音大了点，“狄青！”，秦羽虽然无法分清九煞殿九位殿下的样貌，但是他却是知道九位殿下的名字。知道是二殿下，当然知道名字。
狄青眉头一皱，睁开眼扫了秦羽一眼：“闭嘴！”
“二殿下，你这样是不是无聊了点，我们俩聊聊天。”秦羽站了起来，朝狄青走去，仿佛要靠近狄青一样，狄青立即脸色一变，护体妖元力更加强悍。而紫煞护甲早就护体了。
“停。”
狄青对着秦羽喝道，狄青虽然有信心击败秦羽，然而在他看来，秦羽毕竟和他差距不是太大，如果靠的那么近，一旦进行偷袭。他即使不死也要重伤。
“那么紧张干什么？”秦羽虽然如此说，可看到狄青谨慎模样，还是停了下来。
狄青冷声道：“你坐到自己的位置上去，否则……”
狄青的话还没有说完，秦羽忙道，“好，别担心，我回去。绝对不打搅你了。”秦羽依旧是微笑着，似乎一点不生气。就正门走回了刚才盘膝的地方。
“太古板了。”
秦羽自言自语道，而后便盘膝坐了下来，闭上眼睛静静修炼了。
狄青见秦羽如此，也闭上了眼睛，他的灵识却不敢有丝毫放松，看守秦羽，这可不是一个好差使啊。
时间一分一秒过去，转眼两三个时辰过去了。
秦羽双眼睁开，看了房门一眼旋即又闭上了眼睛，心中却是道：“以碧水府和青龙宫的势力，想必上次我在大殿上的话肯定传出去了吧。今夜他们也该来了。”
当日秦羽在大殿上那么说，即使狄箭三人在大殿之上灭口，那消息依旧会传出去，因为秦羽早在三位殿下来之前，便布置了人手，准备将这消息隐秘地传出去。
秦羽所料不错，青龙宫和碧水府的人都来了。
×××
得到了伏豪的消息，娄大人知道九煞殿的三位殿下带着秦羽住在了紫煞楼，娄大人远远藏在紫煞楼远处的一处假山内，整个人收敛气息，即使是和他功力相近的滕大人前来，估计也发现不了他。
娄大人那双眼睛又恢复了正常的青色。
摸了摸小胡子，娄大人脸上有着一丝轻松。
“这次连狄箭都来了，真正拼起来，我还不一定是这头紫煞蛟龙的对手。纵使抓到那秦羽，要逃走都艰难的很。我还在这躲着，让那滕山出手，我说不定还能当次渔翁呢。”
娄大人独自一人在这完全注意着紫煞楼，丝毫不敢松懈。
……
相比于娄大人早早就去潜伏，青龙宫的滕大人却是相反。
“才入住紫煞楼，那些人肯定精神紧张，等他们休息了三个时辰完全松懈的时候，我再暗中将那秦羽抓来。”滕大人站在一座海底山脉的山峰之上，遥看着远处的巨甲洞府。
在滕大人身后便是五位护法。
时间一分一秒过去，滕大人的脸犹如岩石雕刻，总是那么严肃。
“时间差不多了。”
滕大人眼睛猛地一亮，同时传音对着身后五位护法说道：“你们一个个准备好了，等到本大人抓到那秦羽回去的时候，你们的任务便是要阻拦那狄箭。”
“是！”
六大护法躬身灵识传音道。
此刻，他们不敢说话，虽然此处离巨甲洞府远的很，可是不怕一万就怕万一，毕竟达到了洞虚后期的高手，六识厉害程度远超常人所能想象。
血红色长袍一掀，滕大人一把将长袍收入了空间戒指中。毕竟血红色在海底还是比较醒目的，一身黑色的滕大人也完全靠着肉体的力量，开始朝巨甲洞府赶去。
虬龙，也是肉体极为强悍的妖兽，滕大人轻而易举进入了巨甲洞府，直接朝紫煞楼靠近。
滕大人身形飘忽，巨甲洞府的人根本看不到滕大人的身形，然而有一人却看到了，那便是一直注意紫煞楼周围，焦急等着滕大人出现的娄大人。
“滕山终于出现了，这么长时间才来。”
娄大人整个人精神亢奋了起来，他躲在这假山内一动不动，完全注意着紫煞楼，期待着滕大人进入紫煞楼而后的情况。
×××
“拼斗起来，我可能不是那狄箭的对手，然而比较灵识，那狄箭绝对不如我。”滕大人信心十足，因为他的灵识已然到了洞虚后期顶峰，准确说是达到了空冥前期的门槛。
灵识比狄箭强，这不是乱说。
滕大人身形飘忽，按照伏豪当初说的暗门，悄悄进入了紫煞楼，随后灵识覆盖开来，覆盖整个紫煞楼，滕大人一下子发现了他的目标所在，秦羽正和狄青一间房屋。
在秦羽右边房间中的狄箭，忽然睁开了眼睛。
狄箭刚才心中有了一丝惊悸的感觉，但是片刻又缓缓消失了，狄箭不知道这到底是怎么回事，但是狄箭却愈加的小心翼翼，不敢再有丝毫放松了。
犹如一阵风。
滕大人来到了紫煞楼二楼北部走廊，整个人行动不起一点风声，不散发丝毫能量。
滕大人身形陡然顿住。
“就是这间。”滕大人看着秦羽和狄青的房间，眼睛一亮。
“必须一击即中，直接将那狄青重伤，不过……绝对不能杀死狄青，否则以那九煞殿那些兄弟的性子，肯定和我青龙宫闹起来。”滕大人心中有了决断，眼中厉色一闪。
“呼！”
门开，风动，一道黑光直接射了进来。
狄青眼睛陡然睁开，还来不及出声，对方的一拳已经攻击而来，然而狄青只来得及用手阻挡。低沉的“蓬”的一声，随即骨头碎裂声响起，狄青右臂碎裂，同时胸骨断掉了两根。
一个有心，一个无心。
一个洞虚后期，一个洞虚中期。
一个全力攻击，无比一击即中，将对方重伤。而另外一个却是仓促抵挡。
这狄青想要不重伤都不可能！
“谁！”
右边房屋的大喝声立即响起，爆炸声响起，一道身影直接撞破了两房间的墙壁冲了进来，而此刻的滕大人已然冲到了秦羽身旁，一把便抓了过去。
同时灵识传音道：“别反抗，我是来救你的。”
秦羽嘴角却是有了一丝笑意，心中暗笑：“终于来了。”
不反抗？
秦羽会吧，当然不会，他等的就是这个机会。
滕大人虽然传音对秦羽如此说，但是滕大人也没有想过秦羽会甘心被他抓住，所以滕大人这一抓却是全力出手，只见秦羽双手伸出，瞬间成金色。
秦羽双手画圆，金色的星辰之力成太极之形。
“蓬！”
星辰之力和滕大人的抓相互撞击，那金色太极仅仅支持了霎那就崩溃了，然而——
“啊！”
秦羽当即惨叫一声，朝狄青地方向无力抛飞过去。而此刻一脸怒意，疯狂中的狄箭冷喝道：“滕山！！！”狄箭犹如出山猛虎，直接朝滕山杀来。
滕山立即知道不妙，自己可不是狄箭的对手。不过狄箭要追自己，也难。
“滕山！”
相比较于狄箭，狄銮反应更快，早从另一个方向冲了过来，直接阻拦在滕山，面对狄銮，滕山脸上有着一丝不屑，直接一挥手将狄銮给轰击到紫煞楼楼下去了。
而滕山则是冲出了窗户。
狄青、狄銮接连重伤。
而此刻的狄箭根本来不及查探狄青和狄銮伤势，这狄箭第一选择就是直接击退滕山。
秦羽无力抛飞下来，看轨迹，秦羽落点应该是在狄青旁边。
然而就在秦羽要落地的时候，秦羽身形竟然诡异的瞬间加速，化作直线直接射向狄青。本身秦羽和狄青二人距离就极为近，瞬间秦羽速度达到极致。
再加上，狄青重伤。
“去死吧。”
秦羽的灵识传音进入了狄青的脑海中，重伤的狄青顿时大惊，然而此刻秦羽手心陡然出现一把短剑，正是焱炽剑，焱炽剑直接刺在了刚才滕山攻击的部位。
此处紫煞护甲早被滕山攻击的碎裂，秦羽的焱炽剑又是极品灵器，加上秦羽金色星辰之力贯穿，攻击部位是剑尖。论攻击力甚至于超过了当初滕山那一击。
“噗！”
很轻的声音，秦羽的焱炽剑直接刺穿了胸口，刺穿了肺叶。
焱炽剑极薄，薄如蝉翼，那伤口几乎不可见。
看着秦羽冷酷的眼神，狄青惊恐地立即想要控制元婴遁逃，然而一道金色星辰之力，直接从焱炽剑中伸出，犹如一条金色的绳子，直接将狄青的元婴捆缚住。
“饶命，秦羽，饶命，你饶了我，我大哥他们绝对不会害你的，饶了我。”生死存亡时刻，狄青惊恐的灵识传音。
“晚了！”
霎那，金色的绳子的顶端犹如细针一般锋利，直接刺穿了元婴，那狄青的灵魂直接魂飞魄散，秦羽身形则是犹如‘重伤’一样，无力地倒在了狄青身旁。
甚至于狄青的元婴，秦羽都没有取。
因为秦羽要嫁祸给滕山，秦羽体内能量涌动，顿时鲜血从口中逸出，毕竟要装重伤也要装的像点，秦羽无力躺在了地上，整个人脸色苍白的很。
陡然，一条身形冲了上来，正是狄銮，狄銮此刻手中正有一玉瓶。
“二哥，你怎么没吃‘玉昕丸’。”
此刻的狄銮伤势似乎好了大半，然而当狄銮一把扶起狄青的时候，忽然呆住了。整个人怔住了，霎那，一道伤心之极的痛苦嘶吼响起：“二哥！！！”
直到此刻，一滴血珠才缓缓从狄青那焱炽剑留下的伤口中渗透出来。