这令牌对于秦羽来说还是根重要的，一是为了能够继续在十五星帝级暗星上修炼，二是这是身份的标志，也能够让秦羽更好的在暗星界行动．
至侨长老取出了一个三棱形晶柱，那晶柱射出一道迷蒙光芒覆盖了秦羽．
“咦？流星大人没有领取过帝级令牌？至侨长老惊讶地看向秦羽，按照规定，授予新的一块帝级令牌的时候，必须收回原先的那块帝级令牌．
秦羽看过那块玉简，知道这事情，解释道：“我过去没有在暗星修炼过．”
“原来如此．”至桥长老笑着点头，但是心中还是有些震惊，随后至侨长老取出了一块类似于星钻材质的一块令牌递给秦羽，“大人，这便是十四星帝级令牌．大人可以对其进行滴血认主．
秦羽接过这令牌。
令牌有些透明，散发着三种色彩，这令牌正面是一个‘帝’字，反面便是‘十四’两个字。秦羽滴血认主后，便收入体内。
“至侨长老，告辞．秦羽说了声，便走出了大门．
而不少围观的人都忙不迭的让开了一条路，目送着秦羽朝十五星帝级建筑物走过去，这一群人不由开始谈论了起来。
……
暗星界三大圣星之一的金刑星上．
早在秦羽修炼期间，暗星界新的一任金刑君已经登基，并且对外完全公开了．而此刻金刑君等一群人正聚集在金刑宗的一间大厅内．
金刑君坐于主座，客座上有整整六人，而这时候一人站起来，恭敬地禀报道：“陛下，试炼星上已经有稍息传来，当年进入十四星帝级暗星上的两位大人，如今已经有一个出来了．是流星大人．
“流星．如今是桑渊星一员，过去是默默无闻的星际苦修者．金刑君淡然说道．
新任金刑君，本名‘邢远’，原先也算是默默无闻的苦修者．后来却从十八星帝级暗星中出来，以强横的实力．无可争议地成为了新一代的金刑君．
金刑君‘邢远’继续说道：“按照文峰传来的稍息，这流星地实力应该不下于文峰，那这流星．为伺进入十四星帝级暗星试炼呢？
“估计这流星实力是十五星帝级，按照情报．这流星从未有过在暗星修炼的经历，可能他不自信，所以先在十四星帝级暗星修炼一段时间再进入十五星帝级暗星吧．一名坐着的白须老者微笑着说道．
金刑君‘邢远’点头笑道：“有道理．这流星能够有如此实力……看来下一任的金刑君候选人便算他一人了．
“哼．一道冷哼声从金刑君左手位置传来．
那是一个冷漠的中年人．
金刑君邢远淡笑道：“副宗主，你不必太在意．他既然达到十五星帝级，便是下一任君主候选人．不过以你十七星帝级地实力，还用担心他吗？只不过你和我一样，不知道什么时候便会神劫降临．一旦渡神劫，这君主之位，还是要让流星、文峰他们争夺啊．”
冷漠中年人点了点头。
此人正是如今金刑宗三位副宗主之一，功力仅次于金刑君的十七星帝级高手！
……
微风轻拂，大树万千柔软枝条飘动着。
喝着酒，秦羽透过窗户看着外面的景色，这试炼圣星的景色还是很不错的。
秦羽出了十四星帝级暗星后，没有着急立即修炼，而是在这十五星帝级建筑地一楼用餐处先吃喝一番，随后再准备进去．
秦羽座位周围空着一圈．这用餐的大厅内有着过百人，然而每一个人都根自觉地离秦羽有些距离．这是对强者的尊敬．
“那位流星大人，看到了吗？就是掌窗户的那位．听说流星大人在十四帝级暗星中只是修炼了一百多年就出来了．这种速度，真是太惊人了．”一个光头咋呼着低声说道．
“可能流星大人本来实力就强吧．”旁边一个青年人随意说道．
“不一定．”光头对着周围人低声道，“这样，我们打个赌，赌流星大人多少年能够进入十六星帝级暗星修炼．”
“就是天才，最起码一万年以上．”有人说道．
光头笑着道：“那我们就赌，流星大人从十五星到十六星，需要一万年以下还是一万年以上．”
“好，谁坐庄？”
“小声点，大人站起来了．”
见秦羽站起来，顿时整个用餐大厅内都安静下来，秦羽笑了笑便走向侍者：“结账．”那侍者看着秦羽，眼中有着一丝崇拜，略显恭敬道：“流星大人不必付账了，大人要进入十五星帝级暗星修炼，便有资格在这免费消费了．”
“似乎拥有十五星帝级令牌才有资格吧？”秦羽疑惑．
那侍者摇了摇头：“长老说不用了，他相信你有十五星帝级实力．”
当然，敢进入十五星帝级暗星地．有几个没有足够自信就进来的？没有足够的把握就进来，那根本是自杀。
秦羽随后走出了用餐大厅，步入正门大厅内．
盘膝坐于传送阵旁边的一个中年人站了起来，道：“流星大人，我是负责这里事务的长老。”“开启传送阵吧．秦羽根干脆．
……
第十五星帝级暗星上。
这一次没有像上次狼狈，秦羽刚刚被传送到这里，只是感到身体略微一沉，那种熟悉的重压感觉又回来了．
“这星球上竟然还有一人．”秦羽的灵魂之力清晰感觉到距离此处大概二十里左右，正有一个女子．
“白玄宗一脉的．”秦羽明显感受到那女子身上寒冷的气息，“一个女子有这么强，还真是够难得地．”秦羽心中赞叹着．
秦羽并没有浪费时间，随后直接布置出重力禁制，只是增加了一倍的体重．
“恩？”秦羽忽然想起一件事情．“不对，这十八个帝级暗星，引力是逐渐提高的．承受力刚好对应从一星帝级到第十八星帝级．可是……既然如此，只需要在一颗暗星就可以了，只需要在这一颗暗星上修炼．然而靠重力禁制，逐渐提高自己负重压力就可以了．这暗星界的先辈，为什么不辞辛苦找出十八颗帝级暗星呢？”
秦羽有点想不通了．
风。。。“算了．语。。。不想了．”网。。。
不过秦羽并不知道……暗星界前辈找出这十八颗暗星，根本没花费什么力气。
而且，有了这十八颗暗星，才能够更好的确认一些人的实力。大圣星才能更准确地记录一些人的实力。
秦羽也决定了一件事情。自己只在这十五星帝级暗星修炼，只要不断的提高负重就可以了。不需要进入其他暗星了。
“修炼！”
秦羽深吸一口气，随后便开始了漫长地修炼．
高手是寂寞的，秦羽的实力也是通过足够漫长的寂寞才能积累起来，在这颗暗星上，秦羽开始了孤独一人的修炼。
……
八百年后．
仅仅穿着一个短裤，赤裸着上半身的秦羽正倒立着，一双手地十根手指如同老树盘根一样有力地抓在地面之上，整个人仅仅靠双手十根手指支撑着，这时候秦羽还负重四倍体重．而且这里是十五星帝级暗星！
秦羽自己明白，自己这一双手，将是自己以后最强的利器．
所以．手指地锻炼必须重视．
“上品神奇真的是极限吗？”秦羽在锻炼的时候，心中还在思考着．
九转暗金身第九层就是极限了吗？
而就在这个时候，秦羽眉头一皱，随后面露狂喜：“这么多年了，这灵魂境界终于达到圆满了！”秦羽直接停止锻炼盘膝坐了下来。
……
无边脑海内，秦羽的灵魂不断翻滚着．如今秦羽地灵魂如同浓稠的液体不断地翻滚，同时还不时在浓稠液体中射出利剑般的金光．
“按照，灵魂达到大圆满，便可以成为实质存在了．”
一个人影出现在秦羽脑海中，模样和秦羽一般无二．
这人影盘膝坐着，双手闪电殷的结着，共计108法决，当秦羽开始结这第一手法印的时候，灵魂便仿佛水银一样有序流动了起来．
随着法印一个个结出来，水银一般浓稠的液体流动速度越来越快．
当结出最后一个法印的时候，无边的脑海都震荡了起来，那盘膝而坐的人影双眼猛地睁开，双眼光芒如炬．
“合！”
那正是达到大圆满的灵魂．
“这就是一般神人的灵魂吗？”秦羽观看着那在脑海中发出万丈光华地圆形金丹．圆形金丹是那么的夺目．
忽然，一道更惊人地绿色光芒从另一个地方亮起，绿色光芒一下子掩盖了金丹的金光，整个脑海内完全变成了绿色．而发出无边绿色光芒的，正是几近透明的一颗眼泪．
“流星泪．”秦羽心中惊异．
流星泪忽然射出一道七彩光华，那道七彩光华直接射入秦羽的灵魂金丹中，这一刻，秦羽心中一下子涌出了大量的讯息．
“这些是……”秦羽一下子便被吸引了．
随后秦羽便这么盘膝坐在暗星地面上，一动不动了．秦羽开始了一次从出生到如今最长的修炼！