一幽静的庄院中。
“两位上仙，那秦德要造反毁掉我项家万世基业，而如今他即将渡那四九天劫，秦家已经有风玉子一位上仙了，如果秦德渡劫成功，他们也有两位上仙，对我项家不利，对两位也是不利啊。”项广对着两位青衣男子说着。
伍德、伍行两位修真者守护这项家已经数百年，地位崇高的很。
伍德一头披散的长发，潇洒肆意的很，功力也达到了金丹后期，绝对的高手。而伍行的一头长发却是用发带束了起来，那白色眉毛以及那双眼睛，让伍行整个人显得气势凌厉，伍行的修为也达到了金丹中期，和风玉子一个级别。
“师兄，当年我们和项央约定，似乎只是守护项家吧。”伍行对着伍德说道。
项央，楚王朝历代皇帝中堪比霸王项羽的英明皇帝，项羽虽然是开国皇帝，可是项羽却是被复仇的秦王朝高手杀死，项羽虽然打下天下，却没有治天下，项羽死后，他的独子也就是项央成为了楚王朝皇帝，项央文韬武略都是极为了得，武功天赋不弱于他的父亲项羽，治国方面更是比项羽还要强。
这伍德和伍行便是被项央当年在位的时候邀请来的。
“师弟。”伍德微微看了伍行一眼，伍行便不说话了，伍德看向项广笑道，“项广，你有什么事情就明说，别如此吞吞吐吐的，你想要让我们师兄弟干什么。”
项广一喜，连道：“两位上仙是否可以帮忙……杀了秦德！”
“哦？杀了他。”伍德微微一笑，却是不再多说了，这伍德也不拒绝，也不应承，只是走到一旁拿起一本书悠闲自在读了起来。
笑话！修真者逆天而行，他们可没有那么善良，也没有那么博爱，大多都自私的很，除非是自己的好友才会帮忙，而对一般人他们可没有什么人情好讲。没有好处的事情让他们白干，这绝对是做梦。
“两个贪财的老家伙。”项广心中暗骂，可是项广却忘记了，人家两位修真者凭什么要无缘无故帮助他呢？项广脸上挤出笑容道：“当然，两位上仙只要帮忙杀了那秦德，我项家定会重谢。”
伍德和伍行依旧没有丝毫反应。
伍行睥睨了一眼项广，满是嘲讽。想让人办事，等事后再给报酬，这条在伍德师兄弟面前可没用。
项广眼睛微微眯起，而后一咬牙从怀中取出了一玉瓶，伍行和伍德顿时眼睛一亮，这项广当即道：“两位上仙，此玉瓶内有一颗灵丹，是一颗珍贵的赤盛丹，这赤盛丹送给二位，我项家只请两位杀了那秦德，可好？”
伍行那白眉一掀，和自己师兄伍德相视一眼，二人便笑了起来。
“项广啊，此事包在我们师兄弟身上，一个秦德而已，哼，我师兄弟同时出手，他们那边不过一个风玉子，绝对挡不住我二人，你尽管放心。”伍行大笑着便接过了玉瓶。
项广一阵肉疼，但是还是努力挤出笑容：“那项广便等着两位上仙的佳音了。对了，两位上仙，那秦德渡劫之所是洪荒边境的青莲山脉，至于青莲山脉何处，却是不知。渡劫之日，应该在一个月内。”
“哦，青莲山脉？”伍德略微一皱眉。
……
秦羽用《易形换骨》之法，变成杀手流星的模样，直接走向那个约定好的茶楼。
至于小黑，秦羽担心自己真实身份被发现，所以就让小黑飞在万米高空，如此高的距离，就是秦羽的眼力也无法看得清，至于他的灵识，就更别说了，秦羽的灵识范围不过数百米，小黑却在万米之外。
但是小黑的眼睛却是锐利的很，即使万米高空，却依旧可以看清下方秦羽。如此可以想象这小黑眼睛的变态，比一般的雄鹰都要厉害的多。
一踏入茶楼，秦羽扫视了一眼，而后便注意到了角落中的一黑衣老者，那黑衣老者正是蓝衣长老，蓝衣长老起身，仿佛不认识秦羽一样，直接从秦羽旁走出了茶楼。
“流星先生，请随老朽来。”蓝衣长老的传音在秦羽耳中响起。
秦羽便跟着这蓝衣老者，二人一前一后拐入了一小巷，而后便走入了一间独院中，这独院显然是蓝衣老者早已经准备好的，而在独院中有一只巨大的银羽金眼雕。
“流星先生，这金眼雕乃是老朽所养，来，随老朽一同上雕背。”蓝衣老者笑着道。
银羽金眼雕低啸一声，而后展开那巨大的银色羽翅，雕天生就比鹰体积要大的多，小黑虽然是另类的鹰，但是论体积，也和这银月金眼雕差不多。
羽翅展开，蓝衣长老和秦羽并肩坐于银羽金眼雕背上，而后直接冲天而起，飞向东方。
“这金眼雕大小虽然和小黑差不多，但是速度却是远远不如小黑。”秦羽心中暗道，这金眼雕的雕背宽广的很，他们二人并肩坐下都不嫌拥挤。
飞在高空，劲风吹拂，二人却是坐的很稳。
“流星先生，记住，等见到了雇主，不该问的你不要问，你只需要知道你要保护赢先生便可以了。”蓝衣长老提醒道。
“让我问，我也懒的问。”秦羽淡然道。
过了半日，金眼雕俯冲而下直接进入了一独院之中，蓝衣长老首先跳下，他根本没有注意到此刻秦羽眼睛亮了起来，因为秦羽的灵识清晰感应到了独院中的人。
“赢先生，流星先生也已经到了。”蓝衣长老恭声道，而后独院的房间中便走出了十几人，领头的正是秦德与风玉子，在秦德身后，是葛闽等一些人。
此次葛闽总管带领‘暗箭’中五名先天后期高手，蓝衣长老带领‘天网’中五名先天后期高手外加杀手流星。
“流星先生。”秦德微笑着走来。
秦羽看着自己的父王，早先听到蓝衣长老说那个任务他便猜到了，然而他却一直不知道，原来‘天网’背后竟然是秦家。面对秦德的问候，秦羽微微点头道：“赢先生，你是雇主，我会全力保证你的安全。”
秦德笑着点头，而后便朗声道：“各位，一切准备就绪。开始起程吧。”秦德直接走向一银色白虎，那白虎身上有着羽翼，正是虎中王者——飞天白虎。
“流星先生，我对你很有好感。”秦德陡然掉头对着秦羽笑道，秦羽礼貌的微微一笑，而秦德便骑上了飞天白虎。
“好感？”秦羽微微一笑，自己的父王还不知道这个‘流星先生’就是他的三儿子秦羽呢。秦羽依旧跟着蓝衣长老一同上了银羽金眼雕，其他先天高手或合乘，或有自己的飞骑。秦德等十五人便破空而去，朝东方赶去。