“举事了，怎么这么快？现在情势怎么样，黑水山脉山贼如何解决的。那上官家是否真心和我们联手的？”秦羽迫不及待的对着李总管问了起来。
秦德如此早的举事，显然让秦羽大吃一惊，他根本没有想到自己的父王会如此早的举事，当初秦羽对于秦家要统一整个楚王朝就感到担忧，毕竟项家太强，自家还有山贼威胁。
“三殿下，放心，王爷举事，一切都准备好好的。一声令下，那是以横扫之势，军队几乎没有什么损失，如今已然占据了楚王朝十郡之地。”李总管挥手道，李总管还不知道此刻镇阳郡已然被攻破，毕竟消息没有那么快传过来。
秦羽一惊：“什么，十郡？”
秦羽根本无法想象这么短时间自己父王怎么解决木家上官家的。
“哈哈，三殿下，王爷运筹帷幄，许多事情你都是不知道的。三十万黑水山脉山贼早就暗中效忠我秦家，至于上官家，想要暗算我秦家，反而被王爷用了手段一举掌控北域两郡。至于南域三郡……我也不清楚怎么回事，就莫名其妙的投靠了王爷。”
秦羽心中一下子便差不多了解了战争过程。
“北域两郡。暗算？”秦羽知道自己父王掌控了北域两郡，便大概猜出了一些手段，不出暗杀陷害等等。
秦羽浓眉一凝，眼中一道光亮闪过：“李叔，我父王现在在哪里。还有大哥二哥？”秦羽此刻最想要见到自己的亲人，毕竟分离了如此多久，而且想必如今的自己也能够帮帮忙了。
李总管微微思考了一下道：“王爷在靠近黑水山脉的锡阳镇之中，大殿下则是领兵在雷血郡，二殿下在锡阳镇旁边的‘乌雪镇’。”
“锡阳镇？”秦羽眼睛一亮。
秦羽十三岁便离开云雾山庄，开始接杀手任务，经常跟小黑在楚王朝各地奔波，对于许多城市甚至于小镇都是烂熟于胸，一提到锡阳镇，秦羽一下子便想起来了。
锡阳镇庭院之中。
“王爷，如果那项央果真要出杀手，王爷不是就没了性命么。不管如何，王爷也不应该拿自己的性命开玩笑。”徐元有着一股怨气对着秦德说道。
不过见到秦德活着，徐元也是暗中舒了一口气。
秦德留给他的锦囊，讲述的是，一旦秦德身死，秦家各种事情到底该如何处理。看到锦囊中的内容徐元就知道不妙了。幸亏秦德最后活着从天空中飞了下来。
“徐元，对于一名元婴期前期的高手来说，同为修真者的我是根本躲避不了的。在凡人界中，达到金丹期的我，就仿佛黑暗中的一盏明灯，他可以很快找到我。”秦德淡笑着说道。
徐元也能够明白秦德的意思，但是依旧道：“王爷，项央真的很厉害么？连你和风玉子上仙也对付不了？”
徐元虽然智慧过人，可惜对于修真界的事情还是不知晓的。
秦德脸上不自禁有了一丝苦笑：“即使我和风玉子加起来，也伤不了项央一根汗毛。元婴前期啊。实力差距太大了！”秦德心中在愁，愁如何应对这项央。
如果解决不了项央，即使秦家能够夺得天下，估计暴怒的项央也要杀尽秦家之人。
“只能暂时让所有军队停止攻击，如果不解决这个难题，再攻击就是惹恼项央这个恐怖的家伙。”秦德眉头深锁，刚才项央离开的时候，秦德已然让人传令给各方部队——停止攻击！
项央！
元婴前期的超级高手，如何解决？
秦德苦苦思索，然而修真者彼此实力差距太大后，阴谋诡计却是没用了。
“王爷，刚才伍德来了么？”一道清朗的声音传来，秦德抬头看去，只见风玉子踏着飞剑从远处高空直接飞入这院落之中，风玉子眼中略微有些着急。
“伍德？如果仅仅是伍德就好了，项家的老祖宗项央也来了。”秦德摇头笑道。
风玉子也听说过项央的大名，微微皱眉道：“项央？就是项家第一任皇帝，如果他还活着，也修炼近千年了。估计实力和伍德相近吧。”
“相近？如果只是相近我也不会这么苦恼了。元婴前期。”秦德直接道，“那项央达到了元婴前期。”
“什么，天啊，元婴前期，这怎么可能？差距太大了，太大了！”风玉子脸色完全变了，这一个元婴前期可以对付三四个金丹后期，他不过金丹中期，秦德更只是金丹前期。根本没有可比性。
“项家竟然有了这么一个超级高手，你的计划不就完了么？”风玉子对于秦德的事情知道的很多，他别的不知道，他只知道一点——
元婴前期的高手无法用人海战术杀死，也不是他和秦德所能杀死。
秦德怅然一笑：“风兄，别管那么多了，先和我下上一盘再说。”秦德一般遇到绞尽脑汁也无法解决的问题，都会放到一边先放松休息然而再继续想。
风玉子也点了点头：“那我就陪王爷你下上一盘。”
这秦德和风玉子便坐了下来，开始安心下起了围棋。
……
雷血郡内，秦风居住的房屋之中。
“将军，王爷有令，只须坚守城池，不得出城攻击。”一传令兵将秦德的命令光明正大的告诉了秦风，秦风听到这条命令不禁反问道：“那什么时候开战？”
传令兵道：“王爷说暂时不用战了，除非王爷再次下令。”
秦风皱眉挥手让传令兵离开，心中却是思考了起来：“父王如此命令，不是让我们不再开战吗。而且也没有明确个时限，眼看即将战争即将胜利，父王为何……”
“将军，王爷有什么命令么？”一名四十多岁的中年男子走了进来。
秦风点头道：“是的，我父王下了命令，只需要坚守城池，不得出城攻击，而且还没有明确的时限。”
那中年男子眉头微微一皱，但是他却没有说什么。
“西门兄，暂时我这十万大军交给你，你记住，只需要坚守城池，绝对不可出城攻击。我则是要亲自去我父王来看看，到底出了什么事情。”秦风接到这个命令，却是放心不下。
秦风也不担心自己离开会有什么事情，毕竟要再次开战，自己父王铁定会让人传令，那时候自己在锡阳镇，自然会得到命令。
“王爷，你这就要走？”西门信疑惑道。
秦风点了点头：“我马上走，这是我令牌，单单坚守城池，我相信你的才能。防守方面，我还是不如西门兄你的。”秦风笑着说道，将防御这件事情交给老成持重的西门信，他很放心。
秦德和风玉子二人下围棋竟然连续下了六七个时辰，仿佛忘记了时间。
徐元在一旁观战，不言一语，他也知道秦德和风玉子都不是凡人，即使不吃饭也不算什么。所以也就没有打搅秦德和风玉子，反而徐元中途吃了一次饭。
秦德拿着白子，想了许久却是没有放下，风玉子便这么看着，也不催。过了许久，忽然秦德脸上有了一丝喜色，将白子“砰”的放下。
“风兄，我看你……咦。”
秦德和风玉子二人都猛地站起，朝东方看去。
“高手，远远超过你我的高手。”秦德面色很是严肃，出来一个项央他已经头疼了，现在似乎远处正有两道十分强横的气息极速冲来，单单看那速度，就骇人之极。
风玉子也是面色严肃。
“咻！”
一道黑色残影，还有一道淡银色残影直接从高空仿佛流星一样极速冲下，几乎是霎那便从高空到了庭院之中。这两个神秘的高手面貌也终于揭晓。
秦德霎那呆住了。
风玉子、徐元也呆住了。
三人难以置信看着眼前出现的青年，那熟悉的气息，那熟悉的眼神，甚至于还有那一只熟悉的黑鹰。
“父王！”
秦羽哽咽着终于喊出了第一声，在洪荒中度过超过十月时间，穿梭了十万里苦修之旅，终于回来了，终于见到了他的父王秦德，这一声让秦德浑身一震。
秦德眼中尽是难以置信，还有着激动的狂喜。
根本无法让人相信，一个人的眼神竟然有如此多含义。
“羽……羽儿！”秦德颤抖着道，“是你，你还活着？这不是我在做梦？”秦德根本无法相信这件事情，当日在他面前被刺破心脏要害的秦羽，如今竟然活生生在他面前。可是秦德也想自己的儿子真的活着。
秦羽重重的点头，眼睛却是湿润了：“父王，我活着，我还活着啊。”
这父子俩彼此相互凝视，却是不说一句话。一切情感尽从眼睛之中传递。
一个人的气息随着修为随着感悟会渐渐变化，不过变化是不大的。风玉子也发现眼前和秦羽一模一样的人气息和秦羽十分相近，只是比当初的秦羽气息更加沉稳，同时蕴含更加凌厉的气势。
至于秦德，根本不需要怀疑，秦羽的眼神，二人眼神的交流，秦德已然完全判定了。同样还有父子之间血脉的感应，秦德心中百分百肯定眼前人就是自己的儿子。
虽然他根本无法明白自己的儿子怎么活过来的。
可是，还需要追究么？自己的儿子活过来就已经是万幸了，他秦德就已经是谢天谢地，还追究秦羽如何复活干什么？
……
还是深夜，秦德就立即让手下准备丰盛的宴席，自从渡劫归来，秦德就从来没有这么高兴过，这么兴奋过。甚至于吃喝都不怎么讲究了，突如其来的，秦德如此兴奋的要准备宴席，让手下厨师们也一个个热火朝天的干了起来。
深夜，整个锡阳镇却是处处火光，在秦德住处的庭院中，秦德、徐元、风玉子、秦羽四人围坐在石桌旁，一道道菜式依次送了上来，放满了六盘便暂时停止。
在石桌旁不远处，有一巨大的烤羊，这是为小黑准备的。
“小黑，我还不知道你原来也喜欢熟食啊。过去还以为你只喜欢吃野兽呢。”秦羽灵识传音对着小黑说道，刚才他们石桌上开始放上一盘盘菜的时候，小黑竟然灵识传音跟秦羽说，他要吃烤羊。
秦羽自然和自己父王说了，秦德能够感受到小黑的强大，心中感叹这小黑的厉害，听得秦羽所说，立即命人准备了烤羊。
“怪我么？大哥，过去我没有渡劫，灵智还不算太高，渡劫之后又是修炼，一路苦修回来。你我的真火，要烤野兽，估计一下就让野兽化成灰烬吧。”小黑无奈道。
度过四九天劫，小黑灵智和人类差不多，自然有了许多念头。
“羽儿，真的想像不到那次的仿佛天劫一样的光柱竟然是传送之法。你在洪荒中修炼这么久，早就度过四九天劫了吧，父王感觉你的实力不但超过了我，连你风伯伯都超过了呢。”秦德感叹道。
秦羽笑道：“洪荒中有不少妖兽，我也是杀了妖兽，炼化了金丹之力这才进步如此快的。至于我的实力，对付金丹后期高手应该没有什么问题。”
秦羽这还是谦虚说的，他和小黑根本无法以表面来判定他们的实力，当初秦羽星云前期，小黑金丹前期，这一人一鹰就爆发绝招杀了两只金丹后期的黑风豹。后来炼化了两个金丹后期的金丹，秦羽和小黑都进了一步。
如今秦羽星云中期，小黑金丹中期。要对付金丹后期还真的是轻而易举。
秦羽话音刚落，庭院之外蹄声便响起。
“父王。”随着一道熟悉的声音，庭院的大门便打开了，秦风极速赶路了许久终于赶到了锡阳镇，他是直奔这庭院，“父王，你怎么下那命……啊，小羽！”
秦风看到秦羽，整个人仿佛被雷电劈中一样呆住了。