看到这突然出现地穿着血红色长袍地冷酷女子。紫霞、红云脸色‘刷’的一下子就惨白的无一丝血色，二人惊恐地全身瑟瑟发抖。最后双腿一软。紫霞和红云便跪了下来。
“宫主。”
紫霞、红云吓得一句话说不出来，只是恭敬的跪下来连头也不敢抬，全身还不断地颤抖著。
“宫主她就是宫主”侯费却是眉头一皱。没有丝毫胆怯，皱眉仔细打量著这个突然出现的血红色长袍女子。
迷雾城紫玄府中。秦羽、姜立、黑羽、白灵四人透过水幕正观察到这一幕场景，黑羽此刻也不由惊讶了起来：“大哥。这个突然出现地女子到底是谁看起来，好像在那个叫紫霞、红云地两个女子心中。这个血红色长袍女子非常恐怖似的。”
姜立眉头微微皱着。
她也认不出这血红色长发、血红色长眉、血红色长袍地女子是谁。如此明显的特征。只要见过一次肯定会记住。
上一次秦羽、左秋琳、姜立三人在血海地时候，面对血海神王的袭击。三人直接逃入了新宇宙当中，等他们三人消失。血海神王才出现。所以对于血海神王地样貌他们也根本不清楚。
姜立不清楚，可秦羽已经有所察觉了。
因为此刻秦羽地宇宙空间之力覆盖整个神界，也覆盖了那血红色长袍女子，那女子身上所散发地特殊气息。正是跟当日血海地气息一模一样。
“难道，血海的那位超级高手。就是她”秦羽一双剑眉绞了起来，低声喃喃说道。
“血海的超级高手”姜立惊异看向秦羽。
提到血海地超级高手，姜立心中自然就明白了。血海那位神秘高手可是可以施展‘时间静止’地，实力地强大毋庸置疑。
“血海的超级高手是谁”黑羽、白灵二人疑惑看过来。
秦羽嘴角有着一抹笑意：“小黑。不要着急，现在看来……费费的感情可不是一帆风顺呢，事情越来越有意思了。继续看下去吧。”
黑羽顿时笑了，看来自己大哥是在看戏呢。
秦羽、姜立、黑羽、白灵四人都朝水幕看去。只见水幕之上。侯费正看着血红色长袍冷酷女子大声发话了。
“宫主前辈就是紫霞和红云地宫主”侯费看着血海神王，略微一躬身说道，他嘴里说‘前辈’。可实际上根本没有什么尊敬神态。
“黄鱼、侯费大哥!”紫霞见侯费如此傲气，不由lf京恐起来，连连用眼神示意侯费。并且紫霞还对血海神王连恭敬辩解道：“宫主，侯费大哥他不知道宫主，这才对宫主不敬，还请宫主见谅。”
血海神王只是冷哼一声。
“见谅”血海神王那双冷眸扫了一眼侯费，侯费只感觉全身如同被刀子割过一样，不由心底一颤：“这个宫主。好像还真是够厉害地。”
“在下迷雾城侯费，不知道宫主是谁”侯费将自己身份给搬了出来。
毕竟他喜欢的是紫霞，紫霞又是血海宫地人。侯费也不想跟这个宫主搞得太僵。侯费也知道自己大哥‘秦羽’地地位。在他看来，将秦羽的牌子竖起来。对方应该给点面子。
“迷雾城侯费”血海女王瞥了一眼侯费。眼中尽是疑惑。
“对，不知道宫主可认识我迷雾城的城主秦羽”侯费继续微笑着说道。
“神界。有迷雾城吗”血海女王皱眉反问道，“神界诸多城池中，我从未听过迷雾城这样地城池，这城市是什么时候建立地”血海女王看着侯费。
“……”侯费一时间倒是说不出话来了。
神界。竟然有不知道迷雾城地人
“宫主，这迷雾城是最近十年刚刚建造出来地一座城池，那城主秦羽也是一极为厉害的神王。”一旁跪着地红云立即抬起头禀报道。
红云非常清楚，血海女王平常时候都是在苦修。对于神界事情根本不熟悉。
“最近十年刚刚建造的城池这秦羽。是极为厉害地神王。有多厉害难不成有修罗神王、九幽神王他们厉害”血海女王直接发问道。
在血海女王心中。也只有修罗神王和九幽神王能够让她心中警惕了，只是当年九幽神王身死，整个神界。血海女王也就对修罗神王略微在意一些。
“属下不知，不过这秦羽神王，的确非常地厉害，他曾经在一场大战中。杀了雷罚城的两大神王。”红云紧接着说道。
血海女王那双血眉一掀，看向红云：“雷罚城的神王”
神界八大圣地中。也唯有雷罚城能够令血海神王有些犯憷。毕竟雷罚城背后有一位天尊，经历过上一次天尊山降临地血海女王。非常清楚天尊地恐怖。
“竟然敢杀雷罚城地神王”血海女王不由对这个‘秦羽’留心了。
“是!”红云恭敬说道。这些年红云跟紫霞在外，对于神界的许多事情还是非常清楚的，“这秦羽杀地两位神王。分别是雷武神王周通跟雷魇神王周无恋!”
“周魇也死了”血海女王一怔。
血海女王地脑海中。清晰的记得当年那一位在天尊山中纵情于杀戮地癫狂青年，没想到转眼。那位癫狂青年已经死了。
血海女王看向侯费。
以血海女王的实力。一眼就看出了侯费只是一位上部天神，其实如红云、紫霞一类地侍女，血海宫中很多，她根本不在乎。
不过，血海女王很在乎面子，她曾经说过。血海宫地女人是不允许嫁出去地。
“秦羽”
血海女王心底开始思煮了起来。“这个秦羽，过去我从未听过。六千万亿年前地神王当中也没有叫秦羽地，这秦羽，到底什么来头”
旋即，血海女王看向侯费。
“侯费!”血海女王冷然说道。
侯费在一旁略微躬身以等待血海女王的发话，血海女王继续说道：“侯费。我不管你来自什么地方。不过我血海宫地女人，是不可以嫁人地，我给你最后一次机会，你现在就走人。那我就饶你一命!”
此次从血海宫中出来。血海女王为地就是天尊山降临地事情。
至于紫霞、红云、侯费的事情不过是顺便而己。因为秦羽的神秘，使得骄傲的血海女王决定给秦羽个面子。饶侯费一命。
“饶我一命”侯费心底怒极。“不知宫主如何对紫霞和红云”
血海女王瞥了一眼紫霞跟红云：“她们紫霞违背我地命令。敢和宫外男子有感情瓜葛，自然是死罪，至于红云……知情不报。哼。束缚自由亿万年以做小小惩戒。”
“谢宫主饶侯费大哥之命。”紫霞这个时候还磕头感谢。
同时紫霞还看向侯费，神识传音道：“侯费大哥。你快走吧。没有任何人可以违抗宫主的。你不要管我。快走。”紫霞其实早就猜出这事情一旦被宫主发现，会是什么结果。
只是过去她跟红云有侥幸心理，因为血海女王几乎不出来。可没想到这次被发现了。
侯费脸色一下子就沉了下来。
那双眼睛中更是隐隐有着红色地火焰冒出。侯费死死盯着血海女王：“丫地，臭女人。我侯费的女人也是你想杀就杀地今天我还真地要将紫霞带走。我看你又能如何”侯费身上散发着暴虐气息。
“侯费大哥!”
“小黄鱼!”
紫霞跟红云都急了，一个上部天神要跟血海女王斗那不是找死吗紫霞跟红云急得都快哭了，两人都不断地神识传音劝说-一侣。
可是侯费根本不理会。只是怒视着血海女王。
“蚍蜉撼树!”血海女王冷然一笑。
血海女王一挥袖，顿时只见十六道血红色人影凭空出现在了血海女王身旁，这十六道血红色人影都有着一股诡异气息。
“十六血奴”紫霞跟红云看到在和十六个人影顿时都呆了，血海宫传说中最强大的队伍终于出现了。