血海女王的突兀放弃，令秦羽疑惑许久。既然想不通，秦羽便不再多想，直接施展瞬移回了紫玄府当中。
紫玄府当中，一片宁静祥和，不少秦氏子弟或是修炼切磋，或是品茶论道。
“太上三长老。”
见秦羽走了进来，旁边的不少秦氏子弟都恭敬的行礼，秦羽微笑着颔首，而后便直接朝侯费、红云、紫霞他们三人所在的地方走去。
步入属于侯费的那庭院当中，侯费三人都掉头看了过来。
“大哥。”侯费此刻眼中满是激动兴奋，直接跑过来和秦羽大力拥抱了一下，而后大声对秦羽感叹道，“大哥，你可是挽救了我一生的幸福啊，如果今天真的被那个血海女魔头给得逞了，我可就生不如死了。”
秦羽一怔，旋即便强忍心头笑意:“这费费，还是和过去一样啊。”
“小黄，呃，侯费，怎么说话呢”红云一瞪杏眼，恶狠狠看了侯费一眼，而后才对秦羽感激道，“秦羽大人，红云和妹妹紫霞，谢秦羽大人救命之恩。”
秦羽看了看侯费，又看了看紫霞、红云，便笑道:“好了，我也不在这打扰你们三人了。”
“秦羽大人……”那红云要说话，可是秦羽却直接转身离开了。
“不在这打扰我们三人，大哥这话什么意思”侯费眉头皱了起来，斜眼看了旁边的红云一眼，嘀咕道，“我跟紫霞妹妹是一对。跟这红云也没关系啊。”
“侯费大哥。”紫霞低喝道。
红云听了，眉头微微一蹙，但是旋即便笑了起来:“小黄鱼，我本来跟你就没关系。你以为你是你大哥秦羽吗不就一个上部天神，谁在乎!不过我还是要感激你，因为你，我才能够从此脱出宫主的控制。”
随即红云看向紫霞，握着紫霞的手，笑着说道:“紫霞妹妹，你以后就好好跟你地侯费大哥在一起吧，我呢就先在这紫玄府玩一段时间，如果厌烦了，到下面的迷雾城生活也是不错的。”
“红云姐姐……”紫霞要说话。可是红云却伸手挡在了紫霞嘴前，阻止了紫霞的话。
“好了，以后我不是在紫玄府。就是在迷雾城，我们姐妹有地是重聚的子。恩，我也不打扰你们了。”红云笑眯眯地直接转身，也不看侯费、紫霞二人直接离开了。
看着红云离去的背影，侯费眉头皱了起来。
“怎么回事看到她离开。我为什么对她也有些不舍了，难道对这红云有意思了丫的，什么玩意我看到这红云。就想跟她拌嘴跟她斗，怎么会对她有意思。”侯费心中暗道。
可忽然，侯费身影如同被雷电击中一般定住了，他的目光死死盯着前方。
一颗晶莹剔透的泪珠，如同璀璨的珍珠滑落了下来，缓缓的滑落，仿佛经历了极为长久的时间，最后才滴落在庭院中的石板之上，只听得——
“啪!”
清脆而微弱地撞击声。那泪珠碎裂成数份。
侯费再抬头看向红云的背影，可是此刻红云已经消失在了他的眼前，侯费地脸上没有了过忘的嬉笑，相反，却有些严肃。
“侯费大哥，你刚才不应该那么对红云姐姐的……”紫霞对侯费说道，可看到侯费的表情，心中一震，嬉皮笑脸的侯费是很少有如此表情地。
“侯费大哥，你怎么了”紫霞连忙问道。
侯费也清醒过来，看向紫霞，故意大笑了起来摇了摇头:“没什么，刚才只是想到我们未来幸福的生活，所以就幸福地呆住了。”
紫霞见侯费还是和过去一样嬉皮笑脸，也笑了起来。
只是在跟紫霞谈笑当中，侯费不经意间便朝庭院大门的方向看了一眼，在心底深处，侯费也是期待再一次看到那一幕红色地身影的。
******
宁静的日子，也充满着温馨。
姜立的肚子也一天天越来越大，秦羽每天嘘寒问暖，姜澜、左秋琳、易风三人也是极为关心姜立和秦羽的第二个孩子。
微风吹拂，树叶随风舞动，发出‘沙沙’的声响。
在那足有三人怀抱粗的大树下面，秦羽、姜澜、左秋琳、易风四人正在品茶谈论着关于天尊山的事情。
“那修罗神王的确够厉害，只是短暂地出手，便杀死了八位神王。”易风微微茗了一口茶，感叹着说道。
左秋琳也在一旁点头，而姜澜却笑道:“仔细想来，这修罗神王‘罗凡’出手杀的神王都是有选择的。那八位神王，没有一个是飞升者一方的。”
秦羽一怔。
旋即脑海中立即浮现出当初罗凡杀死一个又一个神王的场景，那八位神王当中，秦羽认识的人不多，认识的只有三位，那三位还是当初秦羽第一次炼制出一流鸿蒙灵宝，引得八大神族各位神王前去的时候认识的。
秦羽认识的三位，的确都是八大神族的。
“对，死去的八位神王，有四位是属于八大神族。还有四位是隐世神王。”易风活的够长，倒是所有神王身份都辨别地出来。
姜澜忽然看向秦羽:“小羽，我听立儿她们说，前不久你还跟一位超级高手交手了一场。立儿她们还通过水幕看到了，说说，那个超级高手是谁”
“哦，那超级高手是血海女王。”秦羽直接回答道。
“血海女王”
姜澜、左秋琳、易风三人都是疑惑的皱眉，左秋琳忽然眼睛一亮，对秦羽说道:“秦羽，你说血海，难道就是上一次使用‘时间静止’对付我们，我们却连她的面都没看到的那位超级高手”
“正是。”秦羽微笑着点头。
“时间静止，你说时间静止!”姜澜、易风都是被吓得一跳，都惊讶看向秦羽。
秦羽点头说道:“那位血海女王，实力非常的强悍。防御极为强，可以算是拥有着不死之身。至于她的攻击……估计，也就比修罗神王略逊一筹而已。”
血海女王实力极强，可是却没有攻击性的一流鸿蒙灵宝。
单论攻击，的确比修罗神王略逊一筹。
“不死之身，时间静止”姜澜、易风相视一眼，他们二人不管如何想都想不到，神界什么时候出现了这么一个超级高手。
秦羽心中一动，连说道:“澜叔，易风叔，根据我和她交谈的话，这血海女王的本体就是‘血海’。神界诞生的时候，便有了血海，而后就有了她。我相信……这血海女王应该参加了上一次的天尊山之战。”
秦羽记得很清楚，那血海女王嘱托秦羽不要打搅她的事情。能够令血海女王如此关心的，恐怕也只有天尊山事情了。
而且这血海女王很早之前就诞生了，相信应该参加过上一次天尊山之役。
“姜澜兄，你可知道”易风、左秋琳都看向姜澜。
三人中姜澜对当年的事情最熟悉，姜澜沉吟片刻，旋即摇了摇头道:“按照小羽所说，这血海女王应该非常的强，可是六千万亿年前那一次天尊山降临，出风头的厉害神王当中，根本没有一个血海女王。”
实力越强，在天尊山争夺战中便容易出风头。可是姜澜对血海女王一点影响都没有。
“澜叔。想不到暂时就不要想了，也可能是我推断错了。”秦羽笑着说道，“不过我估计，这血海女王。应该要去天尊山了。到时候我再将她指认给你看。”
姜澜笑着点了点头:“如果那血海女王果真如你所说的那么厉害，不久前苍天印出世，她不出去争夺，估计是隐藏实力，而让修罗神王成为众矢之的。”
秦羽微微点头。
如今修罗神王已经发誓，此次新地天尊诞生前，他将不再踏入天尊山一步。血海女王一旦进入天尊山，便将是天尊山中实力最强的一个。
……
时间流逝，转眼便是数月过去。
庭院中，父王秦德。兄弟秦风、秦政、侯费、黑羽，长辈风玉子、姜澜、易风、左秋琳……总之整个庭院中聚集了一大群人。
秦羽静静坐着，右手握着一茶杯。而茶杯却微微有些震颤。
秦羽的紧张忐忑，从茶杯的微微震颤中便能够感受了。旁边地秦德笑着一拍秦羽肩膀:“羽儿，都有过一次经历，这一次还紧张”
秦羽看着父王，笑着无奈道:“有点吧。不想紧张的，只是手却有些不受控制的震颤。”嘴里说着，秦羽时而还是目光朝屋子看去。
自己的妻子。此刻正在里面。
“爹，你说娘这次生的是弟弟还是妹妹呢”秦思在一旁倒是活跃的很，那如同宝石一样的乌溜溜的眼睛时而便朝屋子看去。
秦羽将秦思一抱，放在自己腿上，摸了摸秦思的脑袋:“小思，不管是弟弟还是妹妹，你都不能欺负他。”自己第二个孩子在娘肚子中时间这么短，恐怕不会有秦思实力那么惊人。
秦思小鼻子一皱:“爹，如果有人敢欺负我的弟弟妹妹。我一枪在他身上戳个窟窿。”说着秦思还将手中地小金枪挥舞两下。
周围的秦德、姜澜、易风等一群人都笑了起来。
“哇——”只听得一声婴儿啼哭响起。
顿时庭院中的笑声噶然而止，秦羽眼睛一亮，整个人一动便已经到了屋门当中，秦羽已经知道，自己第二个孩子已经出世了。
……
转眼便近十年过去了。
天空中雪花飞舞，无边地雪花飘飘洒洒的落了下来，在紫玄府内湖湖面上，坐落着一个个亭子。其中一个亭子当中，秦羽、姜立身上披着白色长袍，正围坐着一个茶几。
茶几上温热着一壶酒，秦羽跟姜立便在亭子中喝着热酒，看着雪景。
“轰隆隆……”
原本平静的湖面忽然震动了起来，秦羽跟姜立不由抬头看去，只见那湖面陡然升起三米的巨浪，那浪潮不断地推进。
在浪潮之上，此刻站着一名红色战袍少年，那少年的脖子上则是坐着一个可爱地孩童。
姜立看到这两个孩子，笑的眼睛都眯了起来，脸上满是慈母的光辉，当即出声喊道:“小思，小霜!”
红色战袍少年掉头看来，那可爱孩童眼睛更是发亮一眼就看到了秦羽二人:“爹，娘。”那孩童兴奋地喊道，“哥，快过去。”
红色战袍少年脚下一动，只是化为一道红色流光，而后落入亭子当中。而那浪潮失去了红色战袍少年地推动也轰然倒下，湖面便渐渐恢复平静。
“小霜，你又嬉闹了。小思，你也不能总是带着你弟弟玩闹。你弟弟可没有飞行能力，一旦坠入这湖中，那就麻烦了。”姜立立即教训道。
秦思如今已经长大了，已经没有孩童时代的嬉闹，懂事了许多。至于秦羽的第二个儿子‘秦霜’，却非常的顽皮。
只是这秦霜，修炼的能力的确非常一般。
和普通神界的孩童差不多，一般神界孩童都是要花非常久的时间，才能度过神劫成为下品神人的。
“不知道这小霜要等到什么时候才渡神劫。”秦羽心中不得不感叹，小霜地资质比之小思，要差上很多。