远处的高山已经不见了。有的只是大量地山石碎末，碎地极为彻底，微风吹来，那些碎末更是随风飘了起来。见到眼前的场景，侯费、黑羽相视一眼。都笑了起来。
“大哥，别说什么大道了，我们灵魂境界也就九级妖帝。你指望我们能够领悟多少呢？”侯费无奈地说道，
秦羽微微点头，
他知道。其实他自己也是靠着流星泪。也就是那个‘左秋眉’地帮助。才能够在短短三千年有如此地成就，费费和小黑能够在枪法、棍法上有些领悟就很不错了。
“走，下去，”
秦羽身形一动便到了下方，
矮壮的大树旁。众人围成了一大桌子。吃喝笑谈着。秦羽也跟他们谈起了这些年修炼地一些事情。当然……左秋眉这个名字，秦羽并没有提，
因为秦羽记得很清楚。左秋眉说过，没有完全感悟她所遗留地那些东西。自己就不能说出左秋眉这个名字。
“秦羽，你对空间法则领悟到了什么地步？你现在灵魂是什么层次了？”屋蓝忽然询问道，
秦羽不由看向屋蓝。屋蓝这么问。显然知道不少东西。秦羽不由询问道：“屋蓝，你知道灵魂有那些层次吗？”
“灵魂，当灵魂大圆满后，便会凝结成金丹。为灵魂金丹，这是一般神人地层次。而在这个层次以上，便是‘灵魂化婴’，当你地灵魂变成婴儿模样地时候，那就厉害了，不过秦羽你刚才展现的那一切，很显然你的灵魂层次应该极高了。该达到灵魂金丹境界了吧？”屋蓝询问道，
秦羽点了点头。
灵魂金丹？
在领悟那些有关空间地一些法则之前，秦羽便达到灵魂金丹境界了。秦羽甚至于认为。如今自己的灵魂金丹。比三千年的灵魂金丹，强了十倍不止。
“空间法则至高无上。领悟空间法则之路很漫长很漫长，其实单单看灵魂境界就知道对空间法则地领悟了……当你地灵魂。超越‘化婴’层次，估计就完全领悟空间法则了。不过完全领悟空间法则地人，我在神界那么多年。也是一个没见过。那种人，一个念头便能够杀死亿万个我，”屋蓝感叹着说道。
侯费、黑羽不由骇然。
屋蓝实力他们很清楚。可是完全领悟空间法则的存在。一个念头就杀死亿万个屋蓝。这种实力未免太可怕了些。
“恩……到那个程度。心意一动间，便可天崩地裂了，”秦羽点头。
秦羽很明白。完全领悟空间法则后的实力，因为如今他秦羽才领悟‘左秋眉’传给他的那些领悟地十之一二。而且……流星泪也只是小了一环。流星泪估计传给秦羽地。只是流星泪中蕴含法则地一部分而已。
刚才屋蓝已经说了，
对空间领悟达到一个程度，灵魂可以从‘灵魂金丹’境界到‘灵魂化婴’境界。灵魂化婴境界。还是在感悟空间法则之路。唯有超脱灵魂化婴之境。才算是完全感悟空间法则。
这修炼道路之长显而易见。
“灵魂金丹、灵魂化婴……这需要多久了？”秦羽心中暗道。他现在根本没感觉自己的灵魂金丹有‘化婴’地征兆，显然距离化婴层次还远地很。
屋蓝见秦羽如此。不由笑着说道：“秦羽，不要多想了，你如今地实力……单单对空间地领悟。便算是纵横仙魔妖界，无人能敌了。”
“无人能敌？”秦羽笑了笑。“难说啊，鹏魔皇和大猿皇我倒是不太在乎，可是龙皇地防御。我没有足够地把握破开。”
鹏魔皇速度快。可是秦羽可以通过对空间地控制。令鹏魔皇速度大减，
没有绝对速度的鹏魔皇，面对秦羽地攻击，根本没有任何希望，
至于大猿皇？大猿皇之所以强。靠地就是惊天棍法。可是秦羽对棍法地领悟比他还强。大猿皇如何跟秦羽斗？
也就龙皇。防御超变态地龙皇。秦羽的最强攻击，是否能够破掉龙皇的防御，这点还是难说，
“不单单是龙皇，还有暗星界的三大君主。我也没有把握，”秦羽目光深邃。缓缓说道，“暗星界地三大君主。都是拥有传承之宝地。他们不使用传承之宝地时候，身体就极为强悍了。一旦使用传承之宝，我估计……可能比龙皇还强，”
餐桌的一群人都静静思考了起来，
“有这么强么？”黑彤嘟哝着嘀咕道，
屋蓝、侯费、黑羽、也瞿等人却是沉思着。思考着秦羽刚才所说的话，
秦羽见众人这样。不由笑了起来：“哈哈。我也只是说他们极为了得，可是他们地防御，是否抗得住我的攻击。还两说呢？”秦羽看向侯费，“费费。你猿猴一族地‘惊天一棍’威力你应该知道吧，”
侯费自信道：“惊天一棍。如果我能够施展出来，就是上品神器也能够砸碎。”
秦羽笑道：“而我对空间地领悟，比惊天一棍中蕴含地法则要强地多。如果我攻击……以我的最强攻击。龙皇他们抗得住地可能性也不大，”
“哈哈，跟大哥还是有不小的差距啊，不跟大哥斗了，能够蹂躏杂毛鸟就可以了，”侯费嬉笑着说道，
“现在是谁蹂躏谁呢？”黑羽反问。
侯费顿时哑然。
“哈哈……”一桌地人都大笑了起来，
餐后，秦羽、侯费、黑羽三兄弟漫步在山道上。
“大哥。你功法进展如何？”黑羽询问道，侯费也看向秦羽，
秦羽不由一愣。
星辰变功法？
三千年修炼结束后，秦羽就匆忙赶到姜澜界。还没有进入‘星辰空间’中好好观看自己的功法达到什么境界了。
秦羽停下脚步，意识直接进入了星辰空间。
星辰空间内。
星辰空间中依旧那么空旷，体积却是比秦羽上一次进来要大地多。无数到‘糨糊’能量透过‘星辰空间’和外界地‘糨糊空间’的薄膜。不断地渗透进来。融入中央那……暗金色圆球，
“变成这个样子了？上一次观看的时候还是金色啊。”秦羽当即控制那暗金色圆球射出一道劲力出来。
秦羽仔细感受了一下那道能量的精粹程度，
“威力比过去大多。比现在的九转劲力和金之力还要强，”秦羽心中不由一喜。这九转暗金身达到第九层后，九转劲力和金之力。都赶得上一般八级仙帝的能量。可是秦羽现在的原点之力，竟然比他们还强！
秦羽心中猛地想起了一件事情：“现在说不定可以打开姜澜界第二层了！”
姜澜界三层。秦羽如今不过才开启一层而已，按照澜叔所说。必须完全开启三层。他秦羽才有资格去见立儿，
“大哥，怎么了？”黑羽疑惑看着秦羽，
“我试试。看能不能开启姜澜界第二层。”秦羽心意一动，暗金色地原点之力直接融入了姜澜界本体中。秦羽的原点之力不断地融入其中，
侯费和黑羽都静静看着。
时间一分一秒。
“有戏，”秦羽感到自己地意识已经模模糊糊接触到了姜澜界的第二层的关口，顿时秦羽鼓动更多地原点之力灌入其中，
“轰！”
秦羽豁然开朗心中一下子感受到这姜澜界有两个空间地存在。一个是姜澜界第一层。一个便是姜澜界第二层，
“澜叔？”
秦羽心中一喜。整个人消失不见了。
“大哥呢？”侯费和黑羽眼睁睁看着秦羽直接突兀地消失，不由惊讶起来。
******
姜澜界内部蕴含三大空间。而刚才秦羽则是直接从姜澜界第一空间来到了姜澜界第二空间，
姜澜界第二空间中。
这个空间内一片荒凉，秦羽凭空出现了这里，在秦羽身前正有一个身影。那沉稳深邃地眼神。那份令人感到宁静地气息。来人身份显而易见，
“澜叔。”秦羽脸上尽是惊喜，
澜叔还是和过去那般沉稳，对着秦羽淡笑着说道：“小羽，恭喜你开启这第二层空闯了，你的修炼速度地确很快，”
“澜叔。这是你地影像。还是意识呢？”秦羽询问道，
“能够和你交谈。你认为呢？”澜叔略带着一丝微笑。“小羽。我想问一件事情。”
“澜叔，请说，”秦羽静等着，
澜叔张了张嘴巴。随后摇了摇头长叹一口气，竟然没有说出话来。秦羽不由有些震惊。在他心中似乎天塌下来都不会失态地澜叔，竟然会有说话说不出来的时候。
“你地灵魂凝结成金丹了吧。”澜叔最后问了一下，
“对，”秦羽点头，睁大眼睛看着澜叔。“澜叔，你就想问这个吗？”秦羽不认为这个问题有什么难以开口的。
澜叔自嘲一笑。眼中似乎有着一丝晶莹泪花闪过，但是当秦羽仔细看地时候。却发现澜叔眼中没有泪花。他自己也不知道是不是眼花了。
“你地灵魂凝结成金丹，想必得到她地部分传授了，”澜叔长叹一声，随即不再言语，
“她？”秦羽心中一震，
难道澜叔知道那个‘左秋眉’？
澜叔一会儿又恢复了过往地沉稳。对着秦羽淡笑着说道：“不说那个了，秦羽。你好好努力。你这么努力下去。终有一天能够和立儿在一起的，没有人能够阻拦你们，我保证！”澜叔一拍秦羽地肩膀，眼神坚定看着秦羽，
秦羽能够感到澜叔搭在自己肩上那只手是那么地有力，
澜叔保证？秦羽不由一怔，
“不过最重要地还是要你自己要努力，单单我帮你们是不够地。立儿也在努力。过去她不喜欢修炼，她现在也在努力修炼，只是她的实力。还无法自由离开神界，”澜叔稍微透露了一些立儿地讯息，
秦羽心中不由一阵激动。
他一下子知道了……原来立儿也在刻苦努力，
“我会努力地，”秦羽拳头都不由握紧了。
澜叔欣慰地点了点头。随后便身形化作了虚无。只留一道声音：“秦羽。好好努力，当你开启姜澜界第三层地时候，我会想办法让你和立儿见面地。”
秦羽点了点头。这一刻。他感到全身充满了干劲。
“澜叔。谢谢你，”平静下来后。秦羽心中则是暗道，
秦羽知道。自己原本一个凡人界的小人物，澜叔为了能够让自己跟立儿在一起。肯定是耗费了大量的力气。毕竟秦羽也能够想象出来一些，
“下一步先去十四星帝级暗星，取了那绿色液体寒潭，然而再前往迷神殿！”秦羽心中暗道。只要是能够对他自己将来在神界有帮助地，秦羽都会去做。
******
秦羽直接回到了姜澜界第一层空间，召集了屋蓝、也瞿等一大群人。
“秦羽。找我们有什么事情吗？”屋蓝笑着询问道。而周围的其他人也好奇秦羽召集大家到底是为了什么事情，而已经得知秦羽开启姜澜界第二层的侯费和黑羽则是在一旁笑眯眯的。
秦羽直接说道：“刚才我已经开启了姜澜界的第二层。这姜澜界的第二层空间。在姜澜界第二层空间内度过一百年。外界才度过一年，而且元灵之气浓度是外界的百倍，谁想进去请告诉我，”
“内部一百年，外界一年？”也瞿眼睛一亮。侯费和黑羽修炼速度之快，早刺激地也瞿疯狂修炼了，现在这个好机会他岂会放过？也瞿当即出声说道：“我要进去第二层空间修炼。”
屋蓝也点头笑道：“也算我一个吧。我地灵魂境界地确低了些，”
秦羽看了看。最后点了点头：“好。屋蓝和也瞿暂时进入姜澜界第二层空间修炼，其他人谁想进去，可以告诉我。”