“剑仙澜风！”
明良真人等一群散仙大吃一惊，他们根本没有想到那个夺了破天图的神秘剑仙，在仙界使者华颜到来的时候竟然敢重返归来。
“剑仙澜风！”
方阗和宗倔都是心中吃惊，暴乱星海的扈宜、连啸、浮云子等人，龙族的敖戌、延山等人无一不是震惊。
唯有秦羽心中暗笑。
“大哥，那个剑仙澜风怎么回事，难道他真的有把握对付这个华颜吗？可是那个什么百齑雷印符，连龙族族长方阗都可以伤害，而这种百齑雷印符剑仙澜风可是有不少的。”侯费灵识传音道。
侯费和黑羽也知道秦羽拥有剑仙傀儡，可是根本不知道这澜风就是那个剑仙傀儡。
“费费，小黑，还记得我说过澜叔曾经给我一剑仙傀儡吗？”秦羽灵识传音道。
侯费和黑羽眼睛一瞪，看向那剑仙傀儡。而此刻玄妙的，那剑仙傀儡竟然朝侯费和黑羽看来，那一抹眼神和秦羽的眼神是那么想象。
“大哥，他不会是……”侯费和黑羽此刻再不知道就真的傻了。
秦羽微微一笑，虽然没有回答，但是侯费和黑羽都完全知晓了。
……
“澜风，剑仙澜风？你就是那个取了属于禹皇的破天图的澜风吗？”华颜看向澜风冷声道。
没有人在敌人夺了你的宝贝，反过来在你面前炫耀还会高兴的。
“属于禹皇？”澜风淡淡一笑，继续道，“华颜道友说话可要慎重。据我所知。这破天图原本属于逆央仙帝，而后在九剑仙府之中，三张破天图分别被阴月宫的妍姬，龙族地延墨。以及星辰阁的秦羽所得。而我如今得到的这份破天图原本是属于秦羽的。而明良等人是进入潜龙大陆最后抢夺而来，甚至于还造成了千万凡人地死伤。你们抢夺而去，我抢夺而来，你凭什么说这破天图是属于禹皇的呢？”
宗倔心中猜测澜风是和澜叔同门，当然心中站在澜风一方。
“澜风兄说的有理，他们从秦羽小兄弟那抢夺而去，澜风现在拿去，实际上也算是物归原主。”宗倔笑着说道。
“物归原主？”
华颜、明良真人以及其他散仙皆是心中疑惑。
澜风手一翻，手中出现一张水墨画，笑道：“我和秦羽的师尊也有一些渊源。说是物归原主也说的过去。”说完澜风便微笑看向秦羽，秦羽很‘适时’的表现出一副惊愕模样。
澜风和秦羽眼神相对。
“大哥，你的剑仙傀儡。怎么跟个真人一模一样？”侯费实在太惊讶了。
他知道剑仙傀儡根本没有灵魂，怎么如此和真人一模一样呢。
秦羽灵识传音道：“这可是澜叔制造出来的，剑仙傀儡的神奇根本不是我所能想象的，而且……一心二用，我甚至于感觉那剑仙傀儡也是我地身体一般。”秦羽心中也感叹。
这剑仙傀儡非常神奇。仿佛另外一个肉身。
“物归原主，哈哈……说到物归原主，交于我才对。逆央仙帝乃是我仙界的大帝。这破天图乃是逆央仙帝所留，最终应该归我仙界才是。我身为仙界使者，破天图归我才是应该的。”华颜淡然笑道。
表面上笑容，实际上华颜心中却是有些担心。
“果然和明良说地一样，这个澜风剑仙也应该是一级金仙，甚至于更高。”华颜他的仙识根本无法查探到澜风的境界，这说明了澜风的境界至少不比他低。
敌人也是剑仙，功力不比他低。
华颜坚信，凡人界绝对没有金仙。除非是仙界下凡。
“是哪一个仙帝的使者？敢和禹皇争夺地就那么几个。”华颜心中极速思考着、
“你是仙界之人，我难道不是？”澜风微笑着说道。
华颜心中一怔：果然，他果然是仙界下凡之人，管不了那么多了，无论如何，先看其实力如何，如果真的很强，再从长计议。
华颜发狠了。
“你是仙界之人？哈哈……我从两界通道出来，在场所有人都看到。你从哪里来的，这破天图乃是明良他得到献于禹皇地，献于禹皇的宝物你也敢夺取，你背后不管是谁也保不了你。”华颜右手缓缓放到背后的仙剑剑柄之上。
下方的秦羽嘴角有了一丝笑容。
而剑仙澜风则是脸色一冷：“哼，华颜，你想自取其辱吗？”
“自取其辱？”华颜也是冷笑，“谁被辱，现在说还为时过早。”
而这个时候——
宗倔身上发出澎湃的能量，一下子便覆盖了暴乱星海五十余名高手以及秦羽三兄弟。而龙族的方阗同样释放体内能量保护住了龙族的高手们，散仙一方的人马快速的退入了上天宫。
剑仙，攻击极为凝聚。
一旦剑气碰触到一般地散修高手，即使十劫十一劫的高手估计都抵挡不了。
两大剑仙对决。
仙界使者‘华颜’对神秘剑仙‘澜风’。
“你既然要战斗，我自当奉陪。”澜风的右手也缓缓伸到背后的剑柄上。
两大剑仙气势凌厉！
同时拔剑！
两道剑气冲天而起，场上除了方阗、宗倔以及秦羽以外，根本没有人能够看清楚刚才发生了什么。方阗和宗倔是因为二人实力达到了那个级数，而秦羽则是剑仙澜风实际上算是他一个分身的缘故。
剑气纵横。
两道人影仅仅一个交手，整个清虚山被横着一剑、竖着一剑出现两道巨大的鸿沟，鸿沟深度甚至于超过清虚山的高度。延伸到了地底之中。
仅仅一个交手，清虚山被毁掉大半。
两大剑仙华颜和澜风同时凌空而立，劲风吹拂，二人地仙剑依旧插在背后剑鞘中。只是此刻的华颜脸上满是震惊以及难以置信。
“破天剑诀。你修炼的是破天剑诀？”华颜根本无法相信。
澜风微微一笑：“破天剑诀一共九招，刚刚才是第四招而已，后面的五招威力更大……我们机会多地很，下面我会让你深切感受一下破天剑诀的威力的。”
华颜心中震惊到极致：“破天剑诀，自从逆央仙帝身陨，这破天剑诀就已经失传了，号称仙界最强的剑仙攻击剑诀，难道有传人了？不可能，绝对不可能。”
华颜的也算是剑仙剑诀中比较上层的了，但是和相比。还是弱上一筹。
而下方的秦羽心中却是暗叹：“第四招，一个第四招就消耗了一成多的极品元灵石能量，损失还真是大。不过还好。剩余的能量足够使用第九招了。恩，今天投入如此大，过一段时间我可要全部拿回来。”
自己只有一块极品元灵石。
一共就九招，最后一招需要极品元灵石八成的能量，第四招威力虽然不小。可是和第九招相比差距很大，只需要一成多些地能量就足够了。加上第一次出手夺取破天图的时候消耗一道剑气的能量，剩余地足有八成。
“现在……就该让这个华颜明白。论防御，即使他有极品仙器战衣，也赶不上我的剑仙傀儡。”秦羽脸上有了一丝笑容。
他还记得澜叔留下的关于剑仙傀儡的介绍。
剑仙傀儡乃是用一种特殊的材料制造。
用澜叔地话说，剑仙傀儡的坚韧程度堪称不可损坏，就是玄仙降临，估计也破不了剑仙傀儡。
当然，一切必须有极品元灵石能量供应。如果没有了极品元灵石，即使剑仙傀儡再坚韧，也只是如同一块废铁一样。
“澜风。哼，即使你修炼又如何？攻击厉害，你的防御呢？”华颜冷笑道。
同时华颜手心出现一张百齑雷印符。
方阗和宗倔脸色都是一变，刚才就是百齑雷印符将方阗给重伤地。百齑雷印符的威力根本不需要多说。而散仙一方的高手们都是面带喜色。
“百齑雷印符，雕虫小技而已。”澜风淡笑说道。
华颜脸色一变。
只见一道光芒在华颜手心亮起，同时百齑雷印符飞向剑仙澜风。
这一刻——
下方无数的高手，暴乱星海、龙族、散仙一方、还有一些在清虚山周围围观的普通修真者都仰头看向空中两大剑仙对决。自然所有人都盯着那一张百齑雷印符。
“蓬！”百齑雷印符碎裂了开来，同时一道道雷电从其中弥漫了开来射了出去。
目标——澜风。
每一道雷电都射在澜风身上，而澜风根本躲也不躲。
一道雷电只是在澜风身上溅起一朵紫色的雷电火花，沐浴在一朵朵雷电火花中的澜风，甚至于还微笑看着澜风。即使有雷电射向澜风脑袋，澜风身上的长袍也会飞卷起挡住雷电。
一百道雷电过去，澜风丝毫无损。
华颜脸色有些苍白。
那不是功力的原因，而是因为他发现了一点——对方竟然也有极品仙器战衣。
“你地仙剑是极品仙器？”华颜冷声道。
下方的秦羽听到不禁一笑，实际上连他自己也不知道剑仙傀儡身上各个部位是什么材料制作的，只是秦羽知道……剑仙傀儡所用的材料他都没有见过，同时也极为坚韧。
“极品仙剑？可以这么说。”澜风微笑道。
华颜又询问道：“你身上的长袍是极品防御仙器？”
“恩……也可以这么说。”澜风点头道。
澜风说的话，实际上也就是秦羽说的话。身上这特殊材质的长袍，就算是极品仙器吧。
“你修炼的是谁传的？”华颜皱眉道。
“谁传的？”澜风微微沉思片刻，“说实话，我根本没有见过我师尊，这乃是我师兄传我的，他是带师收徒，澜师兄虽然是我师兄，实际上也算是我师尊。”
华颜面色一变：“你还有师兄？”
在华颜看来，修炼破天剑诀的剑仙对他都是一个大威胁，有一个修炼破天剑诀的剑仙已经让他无法接受了。现在说还有一个师兄。华颜如何不感到愤怒。
“对，而且我澜师兄也在凡人界。”澜风笑容灿烂道。
“他也在凡人界！”华颜心中一颤。
一个澜风已经让他没有把握了。
澜风攻击武器、防御武器，本身功力都不弱于他。而且澜风的剑诀甚至于还超过他。华颜对上澜风，一点把握都没有。现在了出个名为澜风师兄，实际上却是澜风师尊的人物。
“你在骗我吧？”华颜笑了，“让一个一级金仙穿越空间壁垒而来，已经非常艰难了。放眼妖界、魔界、仙界，我还想不到有谁能够让一个更加厉害的高手穿越空间壁垒而来。”
澜风淡然一笑：“相不相信随你。”
而下方的宗倔和方阗都是心中思考着。
这个澜风称自己师兄为‘澜师兄’。难道……澜前辈真的是这个澜风的师兄？
秦羽不由自主笑了。
澜风说的话，还有自己和宗倔他们说的话，一切都构造出一个虚假的背景。
一个有着强大背景的宗派，这个宗派年轻一辈有秦羽、侯费、黑羽等人，上一辈有澜叔，有澜风等高手。这个虚假的宗派，却是让方阗、宗倔等人开始相信了。
“华颜，刚才你使用百齑雷印符攻击我，现在是不是轮到我攻击了？”澜风忽然说道。
华颜心中一突，功力一下子提到了极点。
澜风看到华颜如临大敌的模样，哈哈大笑了起来：“和你开玩笑而已，你也不必如此紧张。”澜风随即看向秦羽，“秦羽小友，现在我先离开了，过段时间，我可有一件事情让你帮我办理的。”
“什么事？”秦羽一副疑惑模样。
方阗、宗倔、华颜也看向秦羽，他们也疑惑为什么一个剑仙会让秦羽帮忙办事，又会办理什么事？
“哈哈，到时候你就知道了。”澜风身形一动便直接凭空消失了。
“秦羽小兄弟，你认为那个澜风会让你办理什么事？”方阗出声道，同时宗倔、剑仙华颜，还有在场的无数散仙、暴乱星海、龙族的高手都看向秦羽。
所有人都想要知道，澜风到底要让秦羽干什么。
秦羽一脸的无辜：“我也不知道啊。”
只是心底，秦羽却笑开花了。