对于金属兽的金核，秦羽是根本不在乎的，从旭宗的记忆中，秦羽也明白这‘金核’对于暗星界人的一些好处，准确说，是对修炼金刑宗功法的人的好处。
“谢谢大人。”修雅一脸的兴奋，对着秦羽连连感激道。
“不用在意，这金核对于如今的我而言，已经没多大用处了。”秦羽淡笑着说道，既然装是暗星界的人，当然要装个高手。
而修雅一听，顿时心中惊讶起来，‘金核’对于修炼‘金刑宗’功法的人，有着大用处。比如比较普通的‘王级’的金核，对于十七星、十八星这种顶级的王级高手，也是有大用处的。
“难道他是帝级高手？”修雅心中暗自猜测道，只是她没敢问。
“桑纳村要到了吧。”秦羽微笑着说道，他的仙识已经发现不远处正有一个村庄。可即使有‘旭宗’的记忆，秦羽也无法判断这是否是桑纳村。
因为这‘桑渊星’的八个村子时常迁移，就是因为有时候遇到金属兽群，只能迁移躲避。
“对，前方数百里就应该是我所在的村子了。”修雅看了看周围便点头说道，随即笑道，“大人，我村子中的那些兄弟姐妹，看到大人，肯定会很高兴的。”
暗星界的修炼者，崇拜强者。
而秦羽，则是名副其实的强者。
“你暂时不必对外宣扬我地实力。我只是暂时停留在你们村子。我不想让你们村子因为我而变化太多。过段时间，我还要去长老殿。”秦羽淡笑着道。
秦羽心中早有了准备。
如何成为暗星界地一员？秦羽在得到旭宗的记忆的时候，心中便有了完整的计划。当然……在这之前，他自己也必须学会‘金刑宗’的功法。
而旭宗的记忆中，便有一套初级‘金刑宗’功法。
金刑宗功法分为初级、中级、高级三套，其实每一套功法都可以修炼到帝级巅峰，只是每一条的效率不同而已。如旭宗这种普通人，也只能得到初级的功法。
秦羽、修雅在一路飞行中。遥遥看到了远处地一个村子。
“大人，村子到了。如果大人不嫌弃，可以住到我那里！”修雅笑着说道，“我们村子每人的居所都是自己建造地，没有什么空无的。”
秦羽点头笑道：“那就打扰了。”
“不打扰，不打扰。”修雅脸色微微有些红，一个疑是帝级的超级高手到自己家里。那不是莫大荣誉吗？特别是这个高手，还是这般帅气有气度。
“在瞎想什么！”修雅摒弃脑中胡思乱想。
秦羽倒是不知道此刻修雅所想，这时候，秦羽的注意力完全到了这个叫‘桑纳村’的村子中。以秦羽的仙识，轻易查探了一切。
“这桑纳村实力还真是够强地，整个村子总共一千多人。除了几百个‘普通’级数外，其他一千余人尽皆是‘王级’，修雅在这个村子应该还算是弱者。”
秦羽完全知晓了这里所有人的实力。
在仙识观察中，秦羽发现了一件事情——暗星界的人，几乎九成以上的人都在不断苦修着。
或者在住处苦修。或者彼此切磋修炼，可能还有一些在外和金属兽厮杀修炼。也只有极少一部分的人在彼此谈笑休息。
“好盛的修炼风气。”秦羽心中暗自赞叹。“怪不得修雅刚刚见到我地时候，自称‘桑纳村’修炼者。看来暗星界的人，每一个都是修炼者。”
这时候，秦羽和修雅已经到了村外。
村落外正有数百个青年彼此切磋着，有几个人见到修雅，便笑着打招呼：“修雅，你出去一个月了，这次有什么收获啊，千万别说连金属兽都没碰到。”
修雅略微一仰脑袋，自信道：“见到了，而且还是王级金属兽，我还杀了它呢！”
说着修雅将自己所猎杀的那个金属兽的‘金核’取了出来，在几个同伴面前炫耀了几下，那几个少男少女都震惊看着修雅。
秦羽心中暗笑：“看来这几个少男少女是和修雅差不多岁数。”单单看功力，就可以看出，这几个少男少女都不足王级，甚至于比修雅还弱上不少。由此可以判定，应该差不多年龄。
“王、王级？”一个少女震惊地捂住了嘴巴，这时候还在切磋的一群人不少人都走了过来，其中一个中年人笑呵呵道，“小雅啊，猎杀了一个王级地金属兽？真是不错。”
“小雅的潜力很高，同龄人中她可以排到前十了。”另外一个中年人也点头说道。
这时候一名皮肤黝黑、只穿着长裤，赤裸着上半身地强壮中年人，一双凌厉的双眼盯着秦羽，随即看向修雅：“小雅，你身后的这位高手是哪里来的？我怎么从来没见过。”
秦羽却丝毫不在意那强壮中年人，这强壮中年人实力是不错，估计赶得上八级妖王的实力，可是在秦羽面前，还是远远不够看。
听到这个问题，修雅倒是一脸怒意，道：“司鎏大伯，我这次出去遇到了一个王级金属兽，最好好不容易才猎杀了，可是怎么想到，金阳村的‘旭宗’竟然趁我受伤，想要杀了我夺了这颗金核！”
“旭宗，就是那个金阳村曾经追求你的年轻人？”叫‘司鎏’地强壮中年人皱眉道。
在暗星界。一般一个村子是非常团结地。这也是为何修雅直接向自己的兄弟姐妹们展示了自己猎杀得到的‘金核’。可是同样……两个不同的村子之间，却是争斗不断。
“小雅，旭宗这么对你？”周围不少年轻人都一脸怒气。
其中一个貌似憨厚的青年怒声道：“下一次看到旭宗，我一定要把他杀了。”
“如此不要脸面的卑鄙小人，肯定要杀。”周围的一群年轻人都附喝了起来。
修雅却是笑了起来：“不用了，旭宗已经死了。”
“死了？”周围的人惊讶起来，有不少人看向了修雅身旁地秦羽，修雅点头道：“对。我处欲最危险的时候，就是大人杀了旭宗。救下我地。”
那司鎏的中年男子左拳放在右胸口位置，略微欠身道：“司鎏代修雅，向朋友你致谢。不知朋友叫什么？”
我叫什么？秦羽微微一顿，随即笑道：“流星！”
“流星？”一旁的修雅心中嘀咕了起来，她也是第一次知道秦羽的名字。
“流星，我桑纳村感激你救了小雅。不知道是否可以去我的住处，让我有荣幸宴请远到而来的朋友你呢？”司鎏说话很是有礼貌。
秦羽淡笑着摇头，道：“不必了，我只是暂时要呆在桑纳村，过段时间我准备去长老殿。”
听到‘长老殿’三字，司鎏态度微微恭敬了些：“如果流星你有什么事情。尽管可以让人告诉我，在桑纳村，我司鎏可以管理几乎所有事情。”
“流星大人，司鎏大伯很厉害地，在我们村子。只有村长比司鎏大伯稍微厉害一些了。”修雅对着秦羽说道。
秦羽略微欠身道：“有事，我定会去司鎏你那的。”
对于暗星界的高手。秦羽知道……不能靠灵魂境界来判断其实力。而肉体能力，单靠仙识是很难判断的。眼前这个司鎏，灵魂境界也就是八级妖王而已。但是肉体能量，却很难说。
“修雅，你带我去你的住处吧。”秦羽看向修雅。
修雅笑着道：“好啊，跟我来。”
司鎏则对周围围观的人喝道：“你们继续修炼，别在这浪费时间了。”
“是。”周围一群人都继续切磋，或者回自己住处修炼去了。而秦羽则是和修雅来到了修雅地住处，一栋很普通的房子。
这栋房子只有一层，有三个房间。平常修雅是住在左边的一个房间，中间的屋子是客厅，迎接招待客人用的。而右边地房间便成了如今秦羽的住处。
“流星大人，有什么事情尽管吩咐。”修雅脸蛋红彤彤地，对着秦羽微微欠身说道。
秦羽点头笑道：“我没什么事情，你得到‘金核’，还是好好去修炼。我需要闭关修炼一段时间，等闭关修炼出来，我会告诉你的。”
“闭关修炼？”修雅微微一愣，随即便笑着点头，“大人出来，招呼我就可以了！”
随后秦羽关闭了这间屋子。
看了看周围，秦羽根本不敢布置什么禁制，他担心被别人认出来自己的身份，想了想，秦羽还是做出了决定——“还是回姜澜界修炼吧。”
心意一动。
一个人影从秦羽体内飞了出来，随即盘膝坐于地上，模样和秦羽一模一样。
“剑仙傀儡，很久没使用了，暂时就代替我吧。”秦羽只是在剑仙傀儡中留了一丝灵魂之力，而极品元灵石却从剑仙傀儡中全部取出来了。
身形一动，秦羽消失在了屋子中，而剑仙傀儡变成的分身，则在这里盘膝坐着。
姜澜界中。
秦羽并没有去招呼自己的兄弟，而是直接到了自己住处的密室中。
盘膝坐下，秦羽的脑海中还是浮现出一套金刑宗的修炼功法。
“这暗星界的确奇特，整个暗星界的功法只是分成三个流派。这金刑宗的功法倒也算是夺天地造化，奇特无比。”秦羽一观察这功法便心中赞叹起来。
按照旭宗的记忆，这套功法，只是金刑宗三套功法中最基础的一套，也是修炼起来最慢的一套。
仔细阅读，秦羽便明白了。
这无边仙魔妖界的元灵之气，可以转换成金属性能量，可以转换成寒属性能量，也可以转换为火属性能量。要转换，必须依靠阵法，而各大‘重聚星’上都有已经布置好的巨大阵法进行转化，在源动星内可以直接吸收金属性能量。
而如果自己要布置‘转换阵法’，最起码达到‘王级’才可以布置成功。
“没想到这暗星界修炼，所吸收的竟然不是元灵之气！而是经过转换后的能量。”秦羽心中惊叹，每一部“金刑宗”功法中都蕴含‘转换阵法’的布置之法。
转换阵法的大小，使用元灵石的多少，都决定了转换阵法的效率。
“吸收金属性能量，吸收的数量超过自己的控制能力，竟然……会变成金属！”秦羽不由笑了起来。
修炼金刑宗功法，必须慢慢吸收，让身体在吸收过程中缓缓蜕变，同时吸收的数量必须处于受到控制的范围，如果吸收的金属性能量太多，多的超过范围……身体会金属化！
这暗星界的人，之所以要猎杀‘金属兽’，是因为将金属兽的‘金核’破开后，里面的会流出金色的液体，这种液体如果吸收入体内，可以让身体潜力提前开发出一部分，可以吸收更多的金属性能量。
灵魂境界为八级妖王的人，如果不使用‘金核’，他最多修炼成十五星、十六星王级高手。
如果使用‘金核’，金色液体被身体吸收，身体潜力多开发出一部分，使得身体可以吸收更多的金属性能量，实力甚至于达到十七星、十八星的王级高手。
金核！
就是越级的可能，但是实力越高的人，这‘金核’效果便越差。如果成为帝级中的高手，金核几乎没什么效果。金核，只是让身体潜力早点发挥出来。
所以一般，王级的高手，甚至于一星、二星那种帝级高手，金核对他们还是有用的。只是成为帝级中的强者后，便没用了。
“布阵的效果，看元灵石质量、数量？”秦羽笑了。
很是简单地在自己密室中布置了一个‘转换阵法’，秦羽清晰感受到大量的元灵之气被这阵法吸收，然而转换成了一种特殊的能量。
“按照金刑宗基础功法修炼一遍吧。”秦羽旋即便开始静静修炼起来。