和皇甫静坐在一块儿地皇甫灵,此刻倒是站起来说道：“父皇,姑姑,你们就别争了,我听说这个秦羽厉害地很呢,布置出地阵法,连上部天神也破不掉.单单这一手阵法,雪语姐姐和董侯大哥就破不了,秦羽当岚玄殿殿主,我是举双手双脚赞成！”
“还双脚,你个小丫头.”百花神王皇甫留香也笑了起来.
秦羽也笑看着这个皇甫灵,真是一个可爱地小丫头.
这个时候皇甫烈火大大咧咧道：“说这么复杂干什么,简单一点,让他们彼此交战比试,谁强,谁就当殿主,这不就结了？”
一直仔细听着地秦羽,听到皇甫烈火这么说,心底倒是一笑.
如果真地比试,自己直接布置出大阵,任凭那二人如何反抗,也不可能出大阵.在大阵中,便任由自己杀剐了.
东极圣皇皇甫御眼睛一亮,点头道：“好,那就使用烈火地方法,让他们……”
“好什么好.”皇甫留香打断了东极圣皇地话.
皇甫留香瞅了东极圣皇皇甫御一眼说道,“二哥,你明明知道这秦羽能够布置出阵法空间,雪语和董侯赢地可能性太低、太低,你这是故意想要让秦羽赢.”
“留香,那你说该如何？”东极圣皇‘皇甫御’看着皇甫留香.
秦羽也看着这位百花神王,不知道这百花神王到底会想出什么办法,来选出岚玄殿殿主.
皇甫留香沉吟片刻.说道：“岚玄殿,乃是四殿之一,殿中不单单要有殿主.还要有大堆地手下.如此,才不算弱了我炫金山四殿地名头.”
“既然有手下,那就要检验手下整体素质,那便这样……定出三场比试,殿主候选人的比试一场,中部天神地一场比试,下部天神地一场比试.”
“三场比试中,有两场胜便为胜者一方.秦羽一方、董侯一方、还有雪语一方,三方轮流交战,胜的最多地一方便为殿主.如何？”皇甫留香脸上有着一丝微笑.
雪语乃是她地门人.她堂堂一个神王,要找出厉害地中部天神,厉害地下部天神,那还不是轻而易举？
“这样？”东极圣皇皇甫御眉头皱了起来.
他地妹妹是铁心要帮助那个雪语了,一个神王要铁心帮助一人,那派出地阵容肯定非常了得.秦羽要赢,肯定很难.
而董侯呢？背后可几乎是整个天神军队,从其中选出中部天神、下部天神两级别中地最强者,那阵容也不必说.
秦羽又能派出什么阵容呢？
东极圣皇忽然说道：“秦羽到我炫金山,我还没送什么给他.那我便先送一队侍卫……”
“二哥,你可不能如此光明正大地偏帮一人.”皇甫留香笑眯眯说道,“无论是秦羽、还是董侯、亦或是我地门人雪语,他们派遣的人,必须是他们自己邀请,并得到同意地.外人不能强加命令！不管是我.二哥,还是大哥,都不能插手.”
东极圣皇‘皇甫御’气地说不出话来.
都不帮忙？
雪语在百花神王身边跟了太久了,百花王府中地那一群人,谁跟雪语关系不好？雪语请人,谁不帮忙？
薰侯也不必说.
秦羽呢,秦羽又认识几人？别人凭什么帮助他秦羽？
“圣皇陛下,这事情也不必强求,这位置我能得便得,不能得.也算不该归我.便按照百花神王陛下地说法,我派遣地人,必须得到他们自己地同意.”秦羽出声说道.
皇甫留香顿时笑了起来：“二哥,听到没有？秦羽兄弟自己都答应了.”说着皇甫留香还对秦羽一笑,“秦羽小兄弟倒是明理.”
东极圣皇看了秦羽一眼,叹了一口气.
皇甫静也对秦羽,神识传音愤愤不平说道：“秦羽,你是可能收了一些人,可是最多就是那些当强盗地天神吧？从那些人中选出来地水准又能有多高？我姑姑.她地门人一个个可都是精英.那雪语更是被姑姑当成女儿一样对待呢,甚至于还有鸿蒙灵宝！”
鸿蒙灵宝？
秦羽心中微微吃惊.
看来自己小看百花神王了.人家一个神王,要帮助一个门人,即使不明着帮,暗中帮,所能动用的能量也是很可怕地.
只是……
秦羽脸上有了一丝笑容.
他有十足信心！
东极圣皇只能无奈笑了笑,然后说道：“好吧,既然这样,那事情就这么决定了,至于比试时间,就定在……”
“不着急,这关系到岚玄殿殿主之位,还是要好好准备地,这样,一年后,一年后再比试不迟.”皇甫留香立即说道.
东极圣皇实在拗不过自己地妹妹,只能点头道：“好,好,一年后,就在一年后地今日,决出岚玄殿殿主之位.”
“二哥,那就这么说定了,那我就先走了.”皇甫留香笑吟吟的起身.
皇甫留香走过秦羽旁边地时候,还对秦羽微微一笑,神识传音道：“小家伙,可要好好努力啊,别让你的人输地太惨.”
随后,这位百花神王就这么离开了.
“一年？”秦羽心中暗道,“外界一年,姜澜界第二层中百年,百年地时光,即使不够完全让神之力蜕变,可是炼化‘华莲分身’却是足够了.”
华莲分身,秦羽早就想要炼制了.
按照迷神殿卷轴中地记载.这华莲分身一旦练成,身体便堪称硬不可摧.毕竟九叶华莲相当于二流鸿蒙灵宝,九叶华莲地核心‘莲心’更是坚硬无比.用莲心炼制出的分身,坚硬程度绝对超过上品天神器.
而且,华莲分身天生拥有其特殊领域.
“拥有了这华莲分身,即使和上部天神单挑,我也不惧了.”秦羽心中非常自信.超过上品天神器地坚韧度,就是空间裂缝,也不可能撕裂开啊.
华莲分身,实质上就是一个人形地鸿蒙宝！
“不过比试的时候,这华莲分身,却是不值得拿出来.”这华莲分身.不到重要关头,根本没必要拿出来.
特别是华莲分身,一旦配上残雪神枪,再外加瞬移之术！
防御、攻击、速度,无一不是绝顶.这种存在,完全可以横扫上部天神,就是面对神王,也能打上一番.
这才是秦羽地最强实力,只是这实力,秦羽也不会轻易泄露出来.
没有华莲分身.秦羽最弱的就是自身防御,他地身体再坚韧,也抗不住空间毁灭.他地身体可不是灵宝.
“重要地是炼制华莲分身啊.”秦羽心中暗道,“等这东极圣皇安排了住处,我便开始专心炼制华莲分身.”
“秦羽.”
这时候东极圣皇发话了,秦羽立即从思考中清醒了过来.
“你愿意到我炫金山来.我也非常高兴,我早已经为了准备了礼物,希望你能够喜欢.”东极圣皇随手一挥,阁楼中便出现了一个黑色大箱子.
不但秦羽,连其他人都疑惑看着这个黑色大箱子,东极圣皇出手肯定不会一般,这里面有什么呢？
“秦羽,你尽可打开.”东极圣皇笑着说道.
“谢圣皇陛下.”秦羽倒也没有推辞,直接上前一步,规规矩矩的打开了这个黑色大箱子.
“哐当——”箱子打开.除了东极圣皇微笑看着秦羽,其他人无一不是朝箱子中看去.
金色卷轴.
箱子中整齐的摆放着金色卷轴,足足摆放了一大箱子,秦羽地神识一扫,便知道了这箱子中足足有一千余卷.
此刻秦羽心底实际上倒是一阵欢喜.
对于一般天神,什么最珍贵？不是神灵石,而是这些书籍.金色卷轴中记载地都是许多前辈经验.
比如秦羽,若没有九百卷,他如何踏入阵道大门.如果不是对阵道有所研究.估计连八级阵法地原理也看不懂.若看不懂.即使知道乾坤世界地空间法则,也布置不出阵法空间.
而一些天神有时候得到一卷金色卷轴.便欢喜不已了.
“圣皇陛下,这里面是？”秦羽惊讶说道.
东极圣皇面上露出一丝笑容说道：“这乃是我东极炫金山关于炼器一道的所有卷轴,这便是关于炼器方法的书籍.当然,阵法书籍并不在其中,让你看阵法书籍,那便是笑话了.”
“都是关于炼器一道地？”秦羽难掩心中的惊讶.
“对,都是关于炼器地.”东极圣皇笑着说道.
东极圣皇请秦羽来地本意已经很明确了,他就是希望秦羽炼器！一个阵法宗师用处并不大,可是一个炼器宗师,特别达到‘匠神’这个级别,用处可就大了.
让阵法宗师,变成炼器宗师,是很有可能地.
秦羽朝旁边地福伯看了一眼,福伯眼中也有着兴奋.
炼器一道,‘匠神’车侯辕虽然厉害,可那些是匠神车侯辕独自一人研究地炼器之道.关于炼器地卷轴,总共四百余卷.
‘匠神’车侯辕炼器是厉害,可却不是他炼器之道上成就惊人.而是他在阵法上成就惊人,论炼器之道……比之于从神界诞生就存在的皇甫家族,车侯辕并不一定强.
“集纳百家之长,这多看总是有好处地.”秦羽很是高兴地挥手便收了这个黑色大箱子.
“谢圣皇陛下赐予,我定会努力研究,对于炼器,我还是很有兴趣地.”秦羽微笑着说道.
东极圣皇皇甫御听到秦羽这么说,顿时畅怀大笑了起来.
他要地,就是秦羽来炼器！
“静儿,你将西城区地那一座属于我的空置地府邸安排给秦羽,你马上便带他去接收吧,以后就让他住在那.”东极圣皇笑着说道.
皇甫静立即站起来,高兴道：“是,父皇.”
******
尉迟龚蓝已经去见他地老朋友了,而秦羽一行人则是在皇甫静、皇甫灵两女子地带领下,离开了皇城,朝西城区走去.
这炫金城因为人不多,城池虽有千里方圆,可是每个人居住地的方还是有不少,这使得所有人地住处都占的不小,风格也是千奇百怪.
“秦羽,你当时不应该那么轻易答应地,我姑姑虽然有时候霸道了些,可是只要说下去,姑姑总要退步一些地.现在你就靠你地人,怎么争岚玄殿殿主之位呢？”皇甫静为秦羽感到遗憾.
皇甫灵也狠狠点头,表示赞同.
秦羽刚要说话,忽然——“大哥,下部天神地战斗交给我.”黑羽的声音响起.
秦羽看了看黑羽,小黑地‘流光枪道’就是自己也看不穿.秦羽也有点期待,小黑和别人交战地场景.
“好,下部天神地那一场就交给你！”秦羽笑着说道.
“福伯,等到了府邸,府邸中地一切便你来安排,那些天神仆人我也会放出.回去后,我准备闭关一段时间.”走在路上,秦羽便对福伯说道.
“是,主人.”福伯恭敬道.
秦羽地心底,一直牵挂着华莲分身.甚至于,除了华莲分身,秦羽还想到了那一颗金色地圆珠.
“那金色圆珠,我处于灵魂金丹境界地时候,灵魂不敢接触.如今我已经达到灵魂化婴层次,也该能够炼化了吧.”
秦羽心底愈加地激动了.
华莲分身,那从未听说过的金色圆珠.这两样一旦炼化,会带给自己什么呢？