温泉中，秦羽眼神坚定正站于其中。
千万别以为秦羽是在泡温泉，他是在进行水中有阻力的爆发性训练。水中有阻力爆发性训练，这对身体爆发力有帮助。与其在其他湖水中锻炼，还不如就在温泉中锻炼，温泉中一来水一样有阻力，二来还可以不断滋养身体，一举两得。
出拳！收拳！
出腿！收腿！
秦羽在水中极速地出拳踢腿，每一次秦羽都爆发出最强力量，让自己的速度达到最快，秦羽马步一扎，在水中也不晃荡，这也是马步修炼许久才有的功力。
水流滚滚，有其特有的轨迹，秦羽每一次都让自己的拳头腿脚速度更加快，很是自然的开始拳头或者腿部轨迹开始变化。出拳应该是什么轨迹呢？
直线？
曲线？
都不对！凡事不可绝对，直线曲线相互糅合，一切都是为了让出拳更快，力量更大，受到的阻力更加小，一切追求的更强的力量，更快的速度，秦羽不停地攻击着。
此刻秦羽手臂和腿上还绑缚有小小的铁块……
……
练功场上，秦羽仅仅穿着裤衩，扎着马步，一旁正有一名护卫大汉，大汉手上正有一木棒，此刻秦羽正在进行抗击打训练，身体只有不断进行排打，吸收药酒，才能让身体愈加结实强悍，训练到极致，甚至于可以抵挡刀枪。
“杨叔，力量大点啊。”秦羽很是不满意地对身旁的大汉杨山说道。
杨山连忙劝说道：“三殿下，差不多了，排打可以结束了。”杨山看着秦羽身上一条条红色痕迹，再看看秦羽稚嫩的脸上满不在乎的表情，就感到一阵心疼，秦羽六岁那年，杨山他们是一同来云雾山庄的，这三年多来，他们可是都看着这个孩子长大的，谁舍得打这个孩子呢？
但是杨山却被迫必须打，因为这是外功训练的抗击打训练。
“我让你打就打，算了，我自己来打吧。”秦羽摇头一笑，说着便要拿过木棒。
杨山一看，连忙一个飞退，硬是不让秦羽自己拿木棒，慌忙道：“好，好，我继续打，力量大点是吧，我知道了。”杨山可不敢给秦羽自己打，秦羽打自己，那可是完全朝极限打，杨山还记得那日秦羽身上甚至都被打破了。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
木棒一次次拍打在秦羽的身上，秦羽扎着马步，抿着嘴，硬是扛着，一声不出，条条红色痕迹出现在秦羽的身体上，这让杨山心中感到一阵难受，他虽然现在当兵，可是九岁的时候，还在家放牛呢。可是身为镇东王王府三殿下的秦羽却是不浪费任何时间，不断锻炼，要达到人体极限。
秦羽眼睛犹如星辰一样，从目光中就可以判断出秦羽的决心，那是泰山般不可撼移。
……
“小羽啊，今天的训练量过了点，明天稍微减少一点训练量。”
秦羽正躺在穿上，满头白发的老者一遍为秦羽按摩一遍对秦羽关切说着，这老者正是翁闲，是一个医道高手，在镇东王王府中也数一数二的医道高手，秦德当初将翁闲派到云雾山庄，还曾经让王府中人惊讶王爷怎么舍得将一个医道高手派到一山庄呢。
“没事，翁爷爷你这么独特的手法按摩一遍，加上药酒，第二天我一点事都没有。”秦羽撇了撇嘴，丝毫不在意。
翁闲双手动作不快，可是却有着规律，或拍打，或按揉，或点，或抚，各种手法皆是不同，而且翁闲的手上还是涂抹有药酒，随着他的独特按摩秘法，这些药酒的药效极速的融入秦羽的体内。
看到秦羽不在乎的模样，翁闲笑着摇了摇头，同时不自禁地将体内真气也融入了按摩秘法中。
“好爽啊。”秦羽感到身体一阵阵温热，不自禁的舒坦的叫了起来。
翁闲笑了笑，如果不是他愿意，外人即使身份再高，他也不会如此尽全力的，连体**力也不吝啬丝毫，而对于秦羽，翁闲却很是关心，毕竟看到一个孩童每日那么的锻炼，他又怎么不心软心疼么？
“好了，小羽啊，以后训练的时候不要太拼命了，那赵云兴也是的，什么极限训练法，如果不是这云雾山庄的温泉还有我每日帮你疏通经络，融入药酒药效进入你身体，你一个孩子怎么吃得消啊！”翁闲叹气道，显然对于赵云兴很是不满。
秦羽对着翁闲灿烂一笑，道：“知道啦，翁爷爷你最好了。翁爷爷早点睡吧，再见！”翁闲顿时笑着点了点头，也嘱托了秦羽一番，秦羽便离开了翁闲的住所。
今夜，漫天繁星，璀璨之极。
“老师走了，随着每日训练，我的身体也将越来越强，训练量必须增加，而且……还应该增加其他一些训练方法。”秦羽看着天空星星，心中暗道。
随后秦羽直接走入北苑地下密室群中，各种机关开启的方法秦羽都是烂熟于胸。
进入存放有秘籍的密室之中，长桌之上正摆放着一本本秘籍，这些秘籍秦羽都没有收起，毕竟这个密室开启方法只有他和连言才知道，秦羽当即看向二十八本外功秘籍。
这些外功秘籍上有各种锻炼方法，秦羽想这里面找出一些适合自己的办法来。
忽然，秦羽的目光不自觉被秘籍中唯一一抹金色所吸引，九十六本秘籍，其中只有一本是金纸构成的，闪发着闪闪金光，自然醒目无比，正是《祖龙诀》。
一个念头陡然出现在秦羽的脑海中。
“当初我修炼内功不成，但是我现在锻炼身体也有一年多了，比过去强了许多，说不定的丹田问题自动消失呢。”秦羽心中如此想到，毕竟一般身体有病的人，修炼功夫后，一般病会自动消失。
可是秦羽却忘记了，他的丹田和常人不同，那并不是病。而是天生的。
可秦羽还是孩子，而且也一直希望自己实力快速增加，有此念头也是正常。
“不管怎么样，先试试再说，反正也浪费不了几个时间。”秦羽当即盘膝坐在床上，拿过《祖龙诀》就按照第一篇的内容开始修炼了起来，心灵一片空灵，入冥冥飘渺之中……
仅仅片刻，秦羽便感受到了天地灵气被吸入了体内成为了一股热流，而且比一年多前那次热流要大上不少。
“果然，身体强悍，吸收天地灵气都快上不少。开始运转周天。”秦羽立即意念控制那群热流在体内运转，按照《祖龙诀》小周天的轨迹，热流不断的转变，而后便被融入丹田之中。
秦羽心中激动，仔细的感受着这一小股内力会不会被散掉。
“一定不要散啊，一定不要。”秦羽心中期待，注意力则是更加集中，所有精神完全感受着这一小股内力。极限训练，最锻炼人精神，秦羽这么长时间的锻炼，精神力量则是比常人强上许多，也比当初第一次修炼强上不知道多少倍。
他清晰的感受到那些内力在丹田中缓缓散开，而后朝四面八方沿着四肢百骸散走开去。
“唉，又失败了。”秦羽心中叹息。
陡然——
“不对！”秦羽仿佛发现惊天大秘密一样，所有的精神完全集中在那些散开的内力中，那些内力虽然大多从四肢百骸散入空间中，可是竟然还有部分竟然融入了身体肌肉骨胳之中。
准确说，秦羽的肌肉骨胳犹如沙土一样，那些内力是犹如水流，水流从沙土上流走，却依旧被吸收了一部分水。这是一个道理，内力虽然流走进入外界，可是依旧有部分内力能量被吸收了。
秦羽顿时眼睛发亮。
“太好了，太好了，太好了。”秦羽激动的全身发颤，“吸收药酒药效，虽然让身体肌肉得到补充，可是怎么能够和内力相比呢？我无法积蓄内力，却是肌肉却能够吸收内力能量，让肌肉更强，让外功修炼的更加快，更加迅速！”
秦羽此刻激动非常，他甚至都听到心脏地激烈跳动。
“父王，我一定会成功的。”秦羽眼中散发出灼灼光辉，从来没有一刻，秦羽是如此的自信。
秦羽修炼外功的艰险昏暗的道路途上，一道曙光正亮起……