天空中那漩涡不断旋转着，同时周围区域时而变成蓝色，时而紫色、时而黑色、时而白色……漩涡周围的区域变成各种彩色，同时整个空间不断散发着强烈地震动。
空间震动之强，简直到了骇人地步。
明良真人为首，数千六劫以上的是散仙分成两排躬身迎接。只是下方的方阕以及宗倔脸色不是很好看，只是冷视着天空中的通道。
随着震荡越来越强——
“嘶吕’低沉的响彻天地的声音响起，那旋转区域整个碎裂了起来，出现一道白色的通道。只见一道流光从那白色通道之中火速地冲出，那速度之快甚至于擦出了火花。
仅仅一会儿，那流光减速变成了一人影。
“呼，空间通道还真是够危险。”那人影长舒一口气，待得他朝下面一看。
“晚辈清虚观明良，拜见仙界使者。”明良真人第一个出声道。
那浓厚的仙家气息，加上穿越空间而来，还有上天宫第九层上传来的消息，一切都说明了眼前这个人就是仙界派来的使者。
“你就是明良。”这仙界使者长得很英俊，双鬓皆留有一缕长发，背负着一把仙剑。
而在下方观看到这一切的秦羽十分疑惑。
为什么仙人不将仙剑收入体中，反而背在身上呢？
秦羽根本不知道这是剑仙和一般仙人的区别。一般仙人也有飞剑，剑仙也有仙剑。一般仙人的飞剑是收在体内的，而剑仙却是背负在背上地。而且剑仙不单单有仙剑，同时还有剑婴。
“晚辈正是明良。”明良真人恭敬道。
这仙界使者点头微笑道：“我乃是剑仙华颜。你可称呼我华颜前辈便可。当初你得到破天图，禹皇陛下可非常的高兴，还让我重重奖赏你，对了。破天图呢？你可以交给我了。”
明良真人苦笑：“华颜前辈，在半日之前，这破天图还在我手里。”
刚刚听了一句，剑仙华颜脸色就微微一变，但是他并没有插话。
“只是就在不久之前，暴乱星海的宗倔以及龙族地族长方阗联手破了我清虚观的十衍幻阵，之后一个神秘的剑仙澜风出手，直接将破天图给夺走了。明良实力太弱，根本没有反抗的力量，只能任凭他们摆布。”
明良说到‘任凭他们摆布’的时候。心中尽是苦涩。
身为散仙第一人，明良真人地位不可谓不尊崇。可是面对两个无敌的存在，他明良的确没有丝毫反抗之力。
“剑仙澜风？”华颜微微皱眉。同时仙识朝下方一扫。
“哦……此事怪不得你，五爪金龙和金翅大鹏鸟都是超级神兽，在妖界都属于地位高贵的存在。他们即使也是十二劫，实力也远远比你强。至于剑仙澜风，他人呢？”
华颜看到宗倔和方阗。只是略微吃惊而已，并没有太在意。
“剑仙澜风刚刚夺走了破天图，刚刚离开。”明良真人恭敬道。
“他能够在两大超级神兽面前夺走破天图？”华颜有点不信。
明良真人答道：“华颜前辈。那澜风剑仙不是一般的高手，他已经是一级金仙了。他的实力，连宗倔和方阗两大高手也没有赢地把握。”刚才秦羽控制的剑仙傀儡和方阗、宗倔二人对话，明良真人可记得清楚。
“不可能！”华颜脸色一变。
“金仙绝对不可能在凡人界！”华颜脸色十分难看。
明良真人继续道：“可是他的实力地确强的离谱，而且方阗和宗倔两大高手也都认同了。而且那个剑仙澜风还说了，他还有师兄。”
华颜没有说话，只是在思考。
华颜实际上也只是一级金仙。
打破两界壁垒形成一条暂时的通道，几乎是不可能的事情。但是禹皇邀请好友，共同形成了一条通道。这条通道最多勉强让一位一级金仙穿越。华颜这个禹皇麾下精英的弟子便被派下来了。
虽然华颜在仙界实力弱。可是却属于重点培养对象。
就好像，方阗如果飞升妖界，即使实力才是一级妖王，但是依旧将称为龙族重点培养对象，地位甚至于赶上一般地玄仙。这华颜实力虽然不强，同样属于地位极高的一种人。
“那是剑仙，而且是一级金仙！难道是……仙界别的势力地人，或者是‘万古长景’青帝的人？”华颜心中猜测着。
仙界仙帝级别高手非常的多，即使八级玄仙、九级玄仙这个超级的层次也有几个。当年的逆央仙帝就属于最上层的仙帝，禹皇虽然是仙界前几的仙帝，可是同样还有几个赶上禹皇的仙帝。
猜测了片刻，华颜没有继续多想。
“明良，此事怪不得你。不过你为禹皇劳累，诸位都看在眼里。我便将这柄极品仙剑‘点星’赐给你。这极品仙剑‘点星’乃是当年创出‘点星诀’的仙界前辈地配剑，应该是最适合你的。”
华颜手中漂浮出一柄华丽的仙剑，同时华颜解除了血之契约。
储存极品仙剑是需要极品仙器级别的空间戒指的，极品仙器级别的储存类空间戒指实在太珍贵了，即使禹皇也不过只有一个。他华颜自己拥有的只是上品仙器级别的空间戒指。所以他只能先滴血认主来保管仙剑。
储存类的最稀少，即使是上品仙器级别的空间戒指，也赶得上一般的极品仙剑。
“啊。”明良整个人都是一颤。
极品仙剑！
一出手就是极品仙剑！
“晚辈，晚辈谢禹皇赏赐。谢华颜前辈。”说着，明良真人颤抖着双手接过了这柄极品仙剑。
而下方地秦羽也是倒吸一口凉气。
“好大的手笔，一出手就是极品仙剑！”秦羽他在素禹仙府内拼死拼活最后才得到中品仙器，当然秦羽那件黑焱君之戒是上品仙器。而且因为两大领域以及属于稀罕的储存类，珍贵程度甚至于超过极品仙器、
宗倔和方阗二人也是心下骇然。
极品仙器？
在凡人界，根本没有任何条件炼制出极品仙器这个级别的宝贝。
龙族族长本身地武器也不过中品仙器(妖器）这个级别，除非使用龙族至宝传承龙珠，估计勉强能够和极品仙器一比。只是……使用传承龙珠战斗，除非到了生死存亡时刻才会使用。
而宗倔原先的武器也是中品仙器这个级别，幸亏他从澜前辈手里得到一件宝物，而这宝物也是宗倔最后的绝招了。
“宗倔，这仙界使者来自于仙界，根据他们所说的话推断。应该是属于仙界禹皇的人。禹皇那个级别的高手，对于极品仙器根本是不在乎。虽然这个仙界使者本身实力不会太强，但是他的宝贝一定非常多。”方阗感叹道。
华颜本身实力也就一级金仙。
但是华颜身上的宝物之多。简直到了惊人的地步。
即使在仙界，一个普通的玄仙高手地宝物也赶不上华颜，因为华颜这次下界，那仙界禹皇也是下了大手笔的。
宗倔双眼金光闪闪：“方阕，你看那剑仙身上的战衣。”
方阗也仔细看去。片刻方阗眼睛一瞪：“上品仙器？还是极品仙器？”
仙界使者，宝贝极多。
不单单是自身攻击武器好，而且身上还有着最好地战衣。
防御仙器比攻击仙器更难炼制。储存类的仙器比防御仙器更加难以炼制。而一些拥有特殊功效的仙器更是难得稀少。
比如黑焱君之戒，本身是储存类的上品仙器，已经很了不得了。但是它还蕴含着两大领域，这就让它愈加珍贵。
“华颜前辈，这是我师弟明善，这是雪羽央，这位是赤阳真人，这位是岚冰真人。他们都是十一劫散仙。”此刻明良真人正在对剑仙华颜回报一些实际情况。
华颜看着眼前是四位十一劫散仙。
虽然对他而言，十一劫散仙算不了什么。可是此刻下凡的就他一人，他也在用人之际。
“很好，诸位对禹皇地忠诚自然会有回报，这有四柄上品仙剑赐予你们。”华颜凭空取出了四把上品仙剑，这四把仙剑都是华颜直接从空间戒指中取出。
明善真人、雪羽央、赤阳真人、岚冰真人四人都是大吃一惊。
上品仙器？
但是最后四人都强忍住激动，一个个颤抖着接过了仙剑。
“诸位，凡是为禹皇陛下效劳并且有功的，禹皇陛下定不会吝啬于赏赐的。我华颜在此明说了，如果有人能够得到破天图并交给我，我会代禹皇陛下赐予他一套极品仙器级别地战甲！”
华颜那朗朗声音响彻天地。
极品仙器的战甲？
“真是财大气粗。”宗倔皱眉，方阗也是苦笑。
他们再厉害也只是凡人界的人，如何能够和华颜相比，华颜背后可是仙界的禹皇。十件八件的极品仙器，对于禹皇这个层次的高手来说根本算不了什么。
一个人的实力，本身功力固然重要，可是武器也重要。
比如华颜。
拥有极品仙剑，拥有极品仙器战甲，拥有各种仙丹，拥有一些厉害的禁制符篆。单单靠外界的因素，人家发挥出来地战斗力就会提高数倍。
“他都能够拿极品仙器战甲出来做赏赐了，他自己肯定也有。”方阗苦笑道，“宗倔，一个一级金仙的金仙，攻击有极品仙剑，防御有极品仙器战甲。其他暂且不说了，你有把握对付吗？”
宗倔沉默片刻：“如果，我和他同样的武器，同样的防御仙器，我能够和他一比。”
听到宗倔所说，方阗也是无奈。
单论自身实力，他们并不比对方弱，可是对方装备太好了。
……
华颜目光投向方阗、宗倔二人，身形一晃就到了二人身前。
“方阗？宗倔？”华颜微笑道。
方阗和宗倔都点头，方阕出声道：“不知华颜剑仙有什么事情要谈。”
超级神兽？
别人估计害怕得罪，可是华颜是什么人，他是禹皇势力重点培养对象，此次能够被派下来干如此重要的事情，便可以想象禹皇对这剑仙华颜是多么的看重。
“什么事情？清虚观乃是仙道一方的，你们为何破了十衍幻阵？”华颜脸上笑容消失，脸色冷了下来。
方阗和宗倔眼睛都微微眯了起来，寒光泄出。
……
而站在方阗身后的秦羽一直悄悄看着事情发生，并且不时的和自己的两个兄弟通过灵识进行谈话，反正不管发生什么事情，都有宗倔和方阗顶着。他们三兄弟一点都不担心。
侯费声音灵识传音道：“大哥，那华颜真是财大气粗啊，攻击仙器、防御仙器、还有空间戒指，简直是一个移动的宝库。我看啊，仙界的各种顶级仙丹，他也肯定有。”
秦羽一笑。而此刻华颜已经到了宗倔二人面前开始发问了。
“大哥，我有感觉，那华颜要动手了。”黑羽低沉声音在秦羽和侯费脑海中响起。
秦羽赞同传音道：“那华颜已经知道方阗和宗倔身份，知道二人属于凡人界无敌的存在。他刚刚来到凡人界，估计是要立威的。而立威自然最好的方法就是击败方阗和宗倔。”
要立威，就要找最强的。
而事情果然不出秦羽三兄弟所料。
“华颜剑仙这句话什么意思？我们凡人界的人相互争斗又何必需要你来管，我看清虚观不顺眼，破了他十衍幻阵又如何？难道华颜剑仙一下界就要拿我等立威？”宗倔冷声道。
此刻的宗倔丝毫不示弱。
“只是华颜剑仙，人要有自知之明。立威没有什么不对，可惜的是……你恐怕挑错了对象。”宗倔的眼眸瞬间变成金瞳，气势更是狂暴凌厉了起来，嘴角更是有着一丝孤傲不屑的冷笑。