腾龙大陆，阴月宫飘渺殿中。
这飘渺殿内此刻聚集着不少魔道高手，此处功力最低的二人是三劫散魔霍灿以及四劫散魔妍姬娘娘，而这个时候，霍灿和妍姬娘娘二人恭敬地坐于大殿最末位。
妍姬娘娘和霍灿平时可以说横行腾龙大陆，他们之所以横行，那是因为四劫以上的散魔散仙大多进入暴乱星海，即使剩下的也都藏在门派隐秘之处静静修炼。
而今日，阴月宫飘渺殿上除了霍灿以及妍姬娘娘，剩余的几大散魔，最弱的都是八劫散魔，最强的甚至于是十一劫散魔。
阴月宫第一高手连月娘娘身披黑色轻纱，美好的娇躯在黑纱下若隐若现，下方的来自于各个魔道门派的高手却都视若不见。
“各位，魔界魔帝亲自下令，让我们在全力保护住如今的破天图的基础上，尽量争夺其他的破天图。想必诸位门派也收到了传令。”连月娘娘淡然道。
阴月宫和炎魔门，堪称魔道的泰山北斗。霍灿也向魔帝传达了‘逆央仙帝’的消息，奈何比阴月宫慢上了一筹，再加上阴月宫得到破天图，这使得魔帝对阴月宫十分看重，阴月宫的地位也骤然提升，一举超过了炎魔门，称为绝对的魔道第一大派。
“连月娘娘，这破天图一共三张，一张在我们这，一张在龙族那，还有一张则是在星辰阁秦羽手上。龙族高手如云，那传说中的龙族族长更是号称第一高手，估计也就传说中暴乱星海第一岛的岛主才可能与其一比。虽然他们都是十二劫散妖，但是真正实力应该赶得上金仙，所以龙族那张破天图，我们根本不需要多想。”炎魔门的一名代表出声道。
其他宗派的魔道高手也都点头赞同。
龙族，那实力实在太强了。不单单一个个长老实力强横，而且族长十二劫的五爪金龙，那实力可以算是无人能敌。
传说中暴乱星海第一岛的岛主，也是号称无敌的存在，或许这两个变态才能一比。
“我们要争夺，只能夺星辰阁秦羽手上的破天图，但是他背后也有一位极为厉害的高手，清虚观地四大散仙如此灰溜溜回来，就和这高手有关，想要争夺星辰阁秦羽手上的破天图。的确是比较困难。”炎魔门那位代表淡然道。
“霍灿，你将当初在九剑仙府之外发生的事情告诉大家。”炎魔门的高手对门下弟子霍灿说道。
霍灿当即对周围众位高手躬身，随即朗生道：“诸位前辈。当日弟子出手攻击那些小人物，谁想弟子的攻击，竟然伤不了一个金丹期的小姑娘，这个小姑娘就是星辰阁的。原因是……她身上有护身法宝。”
“不可能！”当先一个红脸男子怒喝道。
“我也是不相信，但是事实就是事实，当日妍姬娘娘也在现场吧。”霍灿看向妍姬娘娘。
“三劫散魔攻击破不了一个金丹期的护身法宝，如果在那日之前我也是无法相信，但是那日我的确看到了那一幕，而且……在九剑仙府的时候。那个小姑娘还拿出了一张噬砯雷印符。”妍姬娘娘再次让众散魔神经受到挑战。
“噬砯雷印符！”连月娘娘也大吃一惊。
霍灿说的话那些散魔有点不相信，怀疑炎魔门故意拆阴月宫地台，可是妍姬娘娘都这么说了，大家心中也开始相信了。
现在又出现个噬砯雷印符。
噬砯雷印符并不可怕，可怕的是……制作噬砯雷印符的能力，这噬砯雷印符要制造非常困难，一个噬砯雷印符便足以杀死或者重伤四劫散魔，如果一口气制作数百张，一股脑砸下去。就是八劫九劫散魔也要重伤完蛋。
“连月娘娘，我炎魔门的大长老还在暴乱星海没有回来，这夺宝事情暂时还是别着急的好，等到我们大长老回来了，再谈这事情不迟。”炎魔门代表微笑道。
连月娘娘一皱眉道：“哦？要等那个无脑的火魔？”
火魔，就是炎魔门的大长老地称号。其功力极高，也是十一劫散魔，和连月娘娘算是经常作对的。无论是彼此行事还是门派利益，二人作对过万年了。
“还是不必等了。要夺破天图并不是难事。过段时间我的好友‘巫黑’会从暴乱星海回来，我和巫黑联手。十二劫散魔也是不惧。”连月娘娘冷声道。
“巫黑？”在场的散魔们惊呼出来。
这些魔道高手，大多是八劫，九劫的实力，对于传说中的魔道巨擎‘巫黑’还是听说的。这个巫黑修炼的功法极为奇特，至今无人知道他修炼地功法属于哪一种，但是毫无疑问，巫黑的战斗力非常强。而且巫黑还是十一劫散魔。
炎魔门的代表面色一变，旋即又笑道：“哦，原来是巫黑前辈，可是……那位星辰阁的高手估计连一般的十二劫散仙仙魔也不惧啊，还是多等一段时间的好……且我们大长老说了，此次魔王——‘乌空血’前辈也准备投到魔界魔帝的麾下为其效劳。”炎魔门代表微笑道。
魔王‘乌空血’！
连月娘娘猛地站了起来。
魔界高手分为‘天魔’‘魔王’‘魔帝’三大层次，每个层次分为九级。分别对应仙界高手的‘天仙’‘金仙’‘玄仙’。
乌空血是十二劫散魔，但是却被尊称为‘魔王’。
那是因为，他的实力超过一般地十二劫高手，能够战胜他地人，估计也就龙族的族长以及暴乱星海第一岛地岛主。
“乌云漫天，血洒长空……乌空血前辈竟然会回来，看来那星辰阁的破天图绝对没有任何问题了。”连月娘娘微笑着道。
乌空血修炼的功法，最重要的是——杀人。
不停地杀人，同时炼化敌人鲜血。杀的人越多，炼化鲜血越多功力就越强。乌空血就是着血腥之路，达到凡人界魔道的巅峰。
在他面前，无人必狂傲嚣张。，
乌空血不是阴月宫的人，也不是炎魔门的人。他和巫黑一样，修炼炼的方法诡异不同于一般的魔门，但是他和巫黑实力都是所有魔道高手所承认的，而且乌空血比巫黑更加强大、恐怖！
……
清虚山外，一名红袍中年人以及一名飘尘的绿衣女子共踏着祥云从九天之上极速飞来。那速度之愉，甚至于清虚观地人都没有一个人发现其足迹。、
直奔上天宫。
此刻上天宫那仙家大阵外，善去、善念竺四大散仙早就恭敬地等待了，待得红袍中年人和绿衣女子萍，立即恭敬道：“弟子拜见明善师叔、岚冰真人。”
红袍中年人挥袖微笑道：“都起来吧，岚冰真人是我好不容易请过来帮忙的，你们将她当成师门长辈看待，知道嘛？”
“弟子明白、”善去等四人应道。
修魔者一方拥有破天图，龙族也有破天图。可是他们修仙者一方却没有。当然那些在暴乱星海的门派高手都赶回来了，一个个离开门派数千年地传说中的高手都从暴乱星海回到了腾龙大陆。
岚冰真人，是明善真人亲自请的一名散仙，功力之高和明善相差无几，都是十一劫散仙。
上天宫内。
“善去，师兄已经给我发消息了。如今修魔者那边只有一个连月，师兄他还有几日能够赶回来，到时候我们必须闪电般夺得破天图，而你在这段时间，必须将修魔者一方的情报都搞的清清楚楚。”明善严肃说道。
清虚观真正的第一高手是明良真人，待得十二劫散仙的明良真人一回来。这清虚观便发动第一次攻击。
与其攻击深不可测的星辰阁那名散仙，还不如先攻击魔道高手那边。
“师叔放心，根据乾虚的消息，我们可以判定阴月宫的妍姬得到了水墨画。我们猜测大多数高手聚集在阴月宫，而根据情报也证实了我们的猜测，不少数千年没有出现地魔头都赶往阴月宫。”善去恭敬道。
明善微笑着满意点了点头。
一切只需要等明良真人回来就成，对方十一劫的散魔才连月娘娘一个，抓住敌方高手还在暴乱星海没来得及赶回来，趁对方实力还弱，先夺了再说。
暴乱星海，范围过百亿里，在暴乱星海不同的区域，那些魔道高手赶回来的时间也有所区别。而此刻正在赶回途中的十二劫散仙。修仙者的精神领袖明良真人早决定打一个时间差。一举夺了魔道高手的水墨画！
####
暴乱星海中。
对于暴乱星海的势力，秦羽完全是一窍不通。他也不知道一些隶属于各大超级修魔修仙的门派的高手都从暴乱星海赶回腾龙大陆。
暴乱星海主要分为两部分势力，一部分来自于腾龙大陆的隶属于各大门派的修真前辈。
另外一部分则是鱼龙混杂。如许多生活在海域的飞禽类的散妖，还有不同于龙族的鳞甲类散妖，少数没有留在洪荒的走兽类散妖。同时还有独行侠性质的散魔、散仙。
他们没有义务为修魔者宗派、修仙者宗派效劳。这一次他们会这么做，大多也是为了自己的利益。或许是为了飞升进入仙界魔界后，可以得到重用。
在暴乱星海之中有个十分强硬的规定，暴乱星海内，不允许出现腾龙大陆宗派地势力！
比如明良真人、明善真人，虽然他们实力强悍。可是在暴乱星海他们休想建立一个势力，这是无数年传承下来地规矩，也是三大岛所明文规定的。
暴乱星海三大岛地岛主，都是非龙族的散妖，或者独行侠的散魔、散仙。总之，暴乱星海的掌权者绝对不是腾龙大陆宗派的前辈高手。
……
任腾龙大陆暗潮汹涌，那些十劫、十一劫甚至于十二劫的高手从暴乱星海赶回去。可秦羽依旧安静地进行着自己的修炼之旅。
无尽的涛浪中，一道身影从海底射出，而后惬意地穿梭于海浪当中。
海水贱在身上，海风吹拂在身上，秦羽仿佛散布一样前进着，目光随意地扫荡着周围，自从上一次炼化了大成期凶兽的内丹，秦羽已经达到渡劫前期顶峰，一旦太阳真核能量完全炼化精纯，秦羽便将踏入渡劫中期。
而现在，秦羽并不忙着杀凶兽，他现在是为了——抓凶兽。
抓凶兽干什么？
“我现在可是有四个灵兽圈，要抓来当凶兽，当然要尽量抓实力强些的。”秦羽脸上有着一丝笑意，目光却是仔细地看着周围。
秦羽如今的灵识还是渡劫后期顶峰，如果是大成期的凶兽，秦羽根本无法用灵识观察，所以只能靠眼睛。
行走于海浪中，仔细寻找着，秦羽的运气很不错，花费了一天半时间，他们终于发现了目标，只是这目标比秦羽想像中的更加好，好的让秦羽都兴奋了起来。
此处水域成青黑色，在周围数十里内没有一只凶兽，秦羽发现这块地方就仔细注意了起来，没有其他凶兽，很可能这里有极为厉害的凶兽，果然，在这清色水域中远远看去有着一道黑影踏水而行。
待得近些看，此黑影长有近乎四五米，高度也有两三米，脑袋竟然是龙首，身体更是如同黑龙一样的黑色鳞甲身体，只是它有四蹄。
“神兽墨麒麟！”
秦羽眼睛一亮，看到中墨麒麟，秦羽心中便已经决定，就拿中墨麒麟当第一个灵兽。