剑仙华颜的仙识根本无法察觉到敌人的丝毫气息，只有两种可能，一个是敌人功力高于他。第二个就是敌人已经离开了他的仙识搜索范围。
以如今华颜的实力，搜索范围还是很广的，单单瞬移一次很难逃出他的仙识范围。所以绝对不是瞬移，应该是……金仙高手才能施展出来的大挪移。
如果说实力高于他，也就只有蛮乾和澜风。
“好快的速度，施展了‘大挪移’吗？”
剑仙华颜低喃道，冰冷的目光扫了一眼四周，特别是在明良真人所化成的了血雾盯了好一会儿：“伪装成剑仙澜风的声音，难道他不知道，剑仙的剑气是很难伪装的吗？这杀人手段根本就是血魔的手段，同样，血魔魔道的手段也是很难被模仿的。”
“即使我不相信是你杜中君动手，可是事实不得不让我相信。”
剑仙华颜心头升起一股怒气。
“难道你还以为乌空血是我杀的，所以杀了明良想做报复？”剑仙华颜脑海中不断回响着愤怒的声音。
“看来，这事情必须要解决了，否则进入逆央境，你拖我后腿那可就糟了。”剑仙华颜心中已然有了决定。
不管是误会还是其他，必须在进入逆央境之前将这事情解决。
明善真人、赤阳真人等四人都看着华颜，等待着华颜的命令。
“你们四人听着，好好呆在上天宫。我现在先去阴月山脉一趟。”剑仙华颜冷然道。
“是。”四位真人都恭敬应道。
剑仙华颜身形一幻。然后便完全消失在了清虚山。
“可惜。可惜，当初让剑仙傀儡使用剑仙手段杀死乌空血的时候，只是在其元婴上刺了一个极为小的孔，他的元婴并没有什么损伤，照样可以炼化。可是这一次使用极品魔器‘血月进行攻击。从‘血月’中逼出来的血魔魔道能量却连明良真人的元婴都腐蚀了，真是浪费。”
青禹仙府内，秦羽一个人故意哀叹道。
一旁的侯费、黑羽以及史信三兄弟都怪异地看着秦羽。
“大哥，杀了别人，夺了别人的极品仙器，只是还没弄到元婴就唉声叹气。你实在是……”侯费无话可说。
“大哥是高兴得过头了。”
秦羽刚才装得哀叹模样立即消失。哈哈大笑道：“还是小黑明白我，现在杀了明良真人，两个造成京城血案的始作俑者已经都伏诛了，我心头的一块心病也去掉了。现在就看剑仙华颜和血魔杜中君是否会动手了。”
“十有八九不会真的动手。”侯费笑嘻嘻道。
黑羽也点头赞同。
秦羽深吸一口气，而后缓缓呼出：“管他呢。他两个人是否争斗只是一道小菜而已。我们现在可是要准备一个大菜了。”
“什么大菜？”侯费疑惑。
黑羽笑看着侯费道：“猴子，这你都不知道，当然是进入逆央境的事情。”
秦羽点头道：“对。如今散仙一方、散魔一方以及龙族都有了破天图。他们不会再浪费时间了。上界使者为什么下凡呢？还不是为了进入逆央境，如果没有什么事情阻碍他们，他们会尽快前往逆央境的。我看这次虽然我故意搅局，但是他们还会在近期前往逆央境的。”
“恩，有道理。”侯费点头道。
秦羽忽然看向史信三兄弟：“史信，过段时间你们就先回潜龙大陆我父王那里。我和费费他们先去逆央境，等出来以后我们再去找你们。当然。现在还不用着急。”
“是。”史信三兄弟应声。
血魔殿内。
腰杆笔直如长剑，华颜就这么站在血魔殿的大殿中央。
“杜中君，我有重要事情要和你谈谈。”华颜声音还是一样平静，回荡在血魔殿中。而此刻血魔殿大殿上除了华颜外根本没有一个人。
在血魔殿的一个密室内。
“华颜？”
血魔杜中君心中疑惑，“他来干什么，乌空血的死我还没找他麻
犯，现在他反而来找我的麻烦。不过不管如何，进入逆央境才是最重要的事情，还是见他一见。”
密室中的杜中君身形凭空消失了。
“哈哈原来是华颜。”只见一个人影凭空出现在了大殿之上，血魔杜中君一袭血红色长袍，笑眯眯看着华颜。同时一挥手，整个大殿外围便出现了一道禁制，让外人无法听到内部声音。
华颜看着血魔杜中君：“杜中君，我手下的明良真人就在刚才背人杀死了。”
“明良死了？”血魔杜中君脸上的笑容顿时没了。
血魔杜中君的第一反应就是‘这华颜是来找麻烦的’。第二反应就是‘我没杀明良，谁杀明良的？这是阴谋’。仅仅霎那功夫，血魔就感应到这是一种阴谋。
“对，明良死了。而且来人的声音和澜风一模一样。”华颜出声到，“可是澜风是剑仙，那人杀人地手段却是血魔魔道特有的手段，明良真人中了一击，整个人被腐蚀而且最后化为血雾。”
血魔杜中君脸上表情一僵，而后顿时笑了：“华颜，你不会怀疑是我吧？”
华颜点头道：“我是怀疑你。因为血魔魔道特有是杀人手段，是必须依靠修炼才拥有的特殊能量才会造成如此效果。你说，如果不是你。有会是谁？”
血魔杜中君眉头皱起。
但是仅仅片刻。血魔杜中君眼中出现了一丝狠辣：“我知道了，华颜，你可知道上次乌空血被神秘人杀死的时候，我曾经赐予他地极品魔器‘血月’也被那个人给夺走了。”
“血月？”华颜也听说过这柄魔器地大名。
“对。血月，这是适合修炼血魔魔道高手所使用地一柄魔器，历经了不知道多少代的血魔魔道高手，血月中自然蕴含了惊人的血魔魔道能量。我想肯定是那个神秘人逼出血月中地能量，杀了明良真人。”血魔杜中君还算冷静。
华颜微微点头。
“不得不说你说的很有道理。可是如何才能让我相信你所说的。”华颜看向血魔杜中君。
血魔杜中君哈哈笑道：“华颜，这道理你都不懂吗？我问你，你是否杀了乌空血。”
“没有。”华颜否认。
“那不就成了。你没杀乌空血。乌空血却死了。难道我杀的？”血魔杜中君笑道，“我不可能杀，你也没杀。肯定是有人暗中故意搅乱情况。”
华颜看了血魔杜中君一眼，最后还是点了点头
虽然他们的推测有道理。
可是血魔杜中君就一顶会相信，他华颜没杀乌空血？
同样。华颜会绝对相信，杜中君没杀明良真人？
只是进入逆央境的日子快了，他们只能彼此相信。相信对方所说的，相信是有人故意捣乱。
“好，这事情我就相信你。”
华颜点头道，随即转身周两步，忽然华颜朝一个方向看了一会儿最后疑惑地摇了摇头，正个人就化作了虚无消失不见。
“如果不是因为逆央境。你这般找上我门来责问我，我早就杀了你了。”血魔杜中君心中暗怒。
~~~~
“这华颜地灵魂修为比之杜中君，还要微高上一筹，既然能够模糊感应到我的妖识。”
一个大笑声在一座庄园中响起。
这庄园中只有三儿女。蛮乾。余良以及孔曹！
余良是洪荒掌控者，孔曹是余良麾下三大巨妖之首。这三人便是洪荒妖族一放进入逆央境的人选。
“大人你时刻用妖识观察着阴月山脉也太累了，还是让属下来监察吧。”余良恭敬道。
那日边面上蛮乾一行人是离开雪鱼山前往洪荒的，但是事实是在刚刚离开不久，蛮乾带领余良，孔曹就悄悄回来了，并且来到了腾龙大陆。蛮乾本人则是一直暗中用妖识观察着阴月山脉。
用蛮乾的哈说——“相信一个魔头，难道我是傻子？我就是这么看着他，他只要一离开阴月山脉，十有八九就是去和其他两放汇集一同前往逆央境地。只要我看守着，他就休想双掉我。
别说蛮乾这个办法虽然笨，但是却是十分有用的。
当然蛮乾修为高深，更是到了一级妖王的巅峰，妖识覆盖了阴月山脉，那血魔杜中君却没有丝毫察觉。
而剑仙华颜的灵魂修为略微强些，一开始和杜中君商谈的时候没有察觉到，可是离开的时候，却有所察觉。当时也只是迷迷糊糊察觉，并不是太确定。
“你？余良，你一旦使用妖识，估计血魔杜中君会一下子发现的。”蛮乾笑道。
“大人，我不会去监察杜中君，我只看连月娘娘等人。我相信散魔一方肯定要出发好几人，连月娘娘等人自然也会前往逆央境。看守住他们等于看守住血魔杜中君。”余良恭敬道。
蛮乾微笑点头：“说得有道理。”
“可是……余良你别忘记了，虽然你只监察连月娘娘等人，但是以血魔杜中君的修为，岂会发现不了你？好了，我知道你忠心，但是这事情还是交给我来。虽然时刻妖识展开有些疲倦，可是我还是撑得住地。”
蛮乾说完便静静闭眼休息了，而他的妖识依旧时刻观察着阴月山脉。
余良和孔曹相视一眼，只能无奈一旁守着。
XXX
时间过得极快，很快便到了齐聚殷龙岛的日子。
这一日清晨，朝阳地光芒暖洋洋的，整个阴月山脉都散发着清新泥土地气息。阴月山脉的绝顶高手——连月娘娘、巫黑、火魔三人脸上时刻有着兴奋的表情。
因为他们早就知道了，今日就是前往殷龙岛的日子。
前往殷龙岛，代表着前往逆央境，前往逆央境，代表着有着无数的宝贝等待着他们。
一想到血魔杜中君曾经为他们描述的有关于逆央境中的宝贝之多，财富之骇人。三位散魔高手就情不自禁心中激动起来。
血魔殿门口。
“今天天气可真是不错。”血魔杜中君站在殿门处，迎着朝阳微笑着伸了个懒腰，显然他心情很好。
“哦？”
血魔杜中君手一翻，取出传讯令——‘杜兄，你可别忘记了，今日我们齐聚殷龙岛，集合三张破天图以得到逆央境地图。然而共同前往逆央境的事情。’
“放心，此事我岂会忘记？”
血魔杜中君魔识一扫便回了讯息，嘴里却是自言自语道：“这熬奉还真是够罗嗦的。”
而此刻。
“火魔、巫黑、连月，你们准备好了吧，到血魔殿集合。”
一道熟悉且期待许久的声音在连月娘娘三人脑海中响起，连月娘娘三人当即以最快的速度直接来到了血魔殿。
……
腾龙大陆的一座庄园内。
“竟然聚集了，难道他们要出发了？”闭着眼睛的蛮乾眼睛徒然睁开，一道凶光闪烁。“杜中君，看来你真是如同我所预料的那样，准备不顾我，直接偷偷离开。”
蛮乾的妖识正观察这连月娘娘、巫黑、火魔以及血魔杜中君的一举一动。
现在只是集合，蛮乾还没有爆发，如果血魔杜中君真的带人离开，真的没有人敢想象，疯狂的蛮乾会做出什么样的事情。
……
“很好，连月，阴月山脉的事情你已经安排好了吧。”血魔杜中君微笑道。
“一切都安排好了，血魔大人请放心。”连月娘娘满脸笑容。
血魔杜中君点了点头，看了三人一眼而后道：“好，从现在起，你们三人必须遵我号令，不得擅自xing动。”
“是，血魔大人。”三人恭敬道。
血魔杜中君满意的一挥手道：“现在我们先到殷龙岛和另外两方人马汇集，出发！”