手臂粗细的闪电，宛如一根根链子连接着天地，整个空间中有的只是游离的电蛇，而中央悬浮的那座城池的城墙上，并肩站着两人。
“二叔，你去仙魔妖界查探过了吗？”周显略带焦急的对旁边的高瘦男子说道。
这高瘦男子，正是雷罚城四大神王之一的‘雷武神王’周通，在神王中也算是极为厉害的一位。
秦羽的突兀消失，神界众位神王也找不到，自然便怀疑秦羽是否躲藏到了下方的一些宇宙空间中去。周显也知道秦羽来自于仙魔妖界，自然对于仙魔妖界更加重视。
“显儿。我去仙魔妖界查探了一遍，整个仙魔妖界即没有秦羽的气息。也没有姜立的气息。”周通面色冷然，“不过显儿你也不要担心，那秦羽，竟然无视我雷罚城，公开抢了雷罚城的媳妇，我雷罚城无论如何也不会饶他。”
“对，无论如何也不能饶。”周显也跟着说道。
雷罚城。在神界八大圣的中属于最超然的一个。自古以来，便没有什么势力敢对雷罚城不敬。而这次秦羽。不但在圣皇殿中公然对西北圣皇周霍不敬，还抢了雷罚城的媳妇，这个打在雷罚城脸上的‘耳光’可是非常响的。
雷罚城四大神王，无论谁也不会忍下这口气的。
“显儿。我准备去其他宇宙查探一下，看这秦羽是否躲藏其中。”雷武神王‘周通’说了声，便瞬间消失在城墙之上。
周显当即躬身。
待得周通离开，周显便独自一人站在城墙上，静静看着雷罚城周围无尽的雷电。
“啊！”周显陡然双拳握紧。眼中雷电暴闪，低吼的声音在雷声中渐渐消散。
他周显。仅次于神王的上部天神，又是雷罚城的皇子。地位之尊……在神界也属于上端人物了。
可是他的名声，如今不大好听。毕竟按照八大圣皇对外公开的事情，姜立应该是周显的妻子。秦羽却是抢了。
“秦羽！”周显心中低声呻吟着。
在一万多年前，秦羽不过只是一个凡人界的小人物，他周显要踩死都是轻松非常的。可是转眼功夫，一不留意……整个神界圣皇们合力，竟然都抓不到秦羽了。
他周显，更是一个完全的失败者。
“那一枪。”周显依旧记得秦羽刺杀他的一枪。“如果不是爷爷给我的护身之宝，我恐怕已经死了。那秦羽。实力真的好强。”
在秦羽面前，他周显，已经毫无还手之力了。
“短短两万年不到，我和他的实力差距，却完全颠倒了。”周显感到了一阵耻辱，“一定要抓住他，一定要。”周显眼角的肌肉微微抽搐着。
忽然周显眼睛一亮。
“对了，秦羽那些亲人。不，不行。父皇他们绝对不会同意牵涉到秦羽的亲人的。”周显摇了摇头。
他很清楚，雷罚城四大神王哪一个不是高傲的，否则也不会满世界的追杀秦羽。却一下子不碰秦羽亲人了。
“啊。”
周显忽然眼睛一亮，旋即整个人化为一道流光极速朝雷罚城军营飞去，片刻功夫，周显便飞到了一名上部天神面前。
“殿下。”这位上部天神看到周显，忙行礼。
“刘杉，你选一个天神精英中队，跟我去一趟仙魔妖界。瞬间再去凡人界逛逛。”周显淡笑着说道。
刘杉虽然疑惑，可是调派一个精英中队的权利。周显还是有的。
“是，殿下。”
周显微微点头，旋即目光射向虚空。嘴角升起一抹冷笑：“秦羽，我就不相信，你一下子都没有跟你的亲人接触过。”
……
不久之后，周显便带着一支天神精英中队，通过雷罚城所掌管的神界空间之门，前往仙魔妖界去了。
当神界几位圣皇在全力的追寻的时候，秦羽和姜立，则是在新宇宙紫玄星‘紫玄府’中举行了盛大的婚礼。
婚礼的过程，完全是采用过去秦王朝所普遍流传的‘拜天的、入洞房’的方式。
诺大的紫玄府悬浮在海洋半空，周围云雾环绕，在紫玄府两端更是有着火焰、寒气缠绕着，而在紫玄府内部却是有着不少人。
紫玄府‘寰宇殿’中，众人聚集，中央便是穿着大红喜袍的秦羽跟姜立。
“一拜天地！”福伯在一旁高声喊道。
秦羽和姜立都对着殿外天的拜了一下，一旁的侯费、黑羽。还有黑羽的妻子以及女儿等人，一个个都笑嘻嘻看着，彼此还说着笑着。
“二拜高堂。”福伯的声音再次响起。
秦羽和姜立转身，便对着坐在上方的姜澜、秦德二人拜了下去，姜澜和秦德二人脸上都笑开了花。
“哈哈，好，好。”姜澜大笑着说道。
秦德更是笑呵呵说道：“我秦德三个儿子，也就这个三儿子结婚最晚啊，哈哈……”可不是吗？秦风和秦政，都曾孙都有了。
“夫妻对拜！”
秦羽和姜立转头，便面对面拜了一次，也不知道是紧张还是怎么的，两人竟然头跟头碰了一次，硬是让寰宇殿中笑声一片。
“共入洞房。”
……
虽然说是共入洞房。不过秦羽还没来得及跟姜立多说什么，就被拉出来陪大家喝酒了。
“恭喜大伯。”黑羽的女儿‘黑彤’举杯，对秦羽笑着说道。
“哦，小彤。”秦羽自然记得黑彤这孩子，可就是这个时候。黑彤旁边一位美丽的姑娘，也对秦羽举杯说道，“恭喜大爷爷。”
秦羽微微一怔。
“大伯，这是我和郭凡哥哥的女儿。”黑彤连说道。
“恭喜大爷爷。”又有一个青年对秦羽行礼，黑彤也连忙说道：“大伯，这是我和郭凡的儿子。”
自己才结婚，当初自己看着生长的黑彤竟然都有两个孩子了。
那一桌人见秦羽那表情。顿时都笑了起来。侯费更是笑得夸张，捂着肚子狂笑：“哈哈。大哥，知道自己慢了吧，不过不着急，以后跟嫂子好好努力。多生几个娃。”
“你还说我。”秦羽一看说这话的竟然是侯费。顿时要说侯费了。
“三弟。你站在那干什么，快到这来，这里还有一群人等你呢。”秦风笑着拉着秦羽便朝旁边桌子走去。
“这个是我三孙女的儿子，这个是我女儿的丈夫，这个是……”
这一桌人愣是都是秦风的晚辈，在陪酒的时候，秦羽自己都不好意思了，好像除了侯费，自己的兄弟好像每一个都子孙一群了。
等到半夜。秦羽在摆脱了众人的围堵。踏入了洞房中。
那一盏红烛烛光，仿佛让整个屋子覆盖了一层朦胧的细纱，让人心中凭添一丝醉意，看着坐在床头的静静等着自己的立儿，秦羽感到巨大的满足。
“我竟然也结婚了。”秦羽想想，都感到一阵不真实。
多少年了，期待着这一天。可是当这一切成为现实，秦羽总感觉自己好像就在梦中一样。
深吸一口气。秦羽走到了姜立的旁边，轻轻掀开了盖头。露出了姜立那张微红的俏脸。
“羽哥。”姜立轻声说道。
秦羽却是看着立儿，看得仿佛呆了一样。那白玉一般晶莹的肌肤，靠近着都可以闻到淡淡的香味。
似乎相互吸引一样。
秦羽就跟立儿吻在了一起，渐渐的。秦羽解去了立儿的衣衫，略带着颤抖，秦羽缓缓除去了立儿的衣服，露出了如羊脂玉一样柔软的肌肤……
夜。
被翻红浪，只有那若有若无的几丝呻吟声在房间中回响着。
在二人达到巅峰的时候，秦羽的灵魂元婴跟立儿的元婴也相互结合在了一起，二人的心中所想一切都毫无保留。
灵欲融合！
忽然，一颗泪珠从秦羽的灵魂元婴中飞出，要融入姜立的灵魂元婴之中。
“羽哥，你要干什么？”姜立心中所想，秦羽也知道了。
“两滴生命灵魂之泪，蕴含的是生命神王的本源能量，一旦你两滴都吸收了，你便拥有生命神王的全部能量，相信对你感悟生命神王留下的空间法则。也有帮助。”
二人灵魂相结合，彼此的念头都很容易感受到。
流星泪，也就是生命灵魂之泪。虽然蕴含着生命神王的能量，而且那种能量非常的神奇，不过秦羽不在意，将这些给立儿就可以了。
毕竟，秦羽拥有着一个宇宙。
……
阳光透过关闭的窗帘透射了进来，秦羽半躺在床上，而姜立则是头部靠着秦羽的胸膛上。二人呼吸着彼此的身体气息，相互小声的谈着夫妻之间的私语。
“对了，立儿。”
秦羽忽然谈起了正事，“立儿，我给你的那件‘紫霖羽衣’应该跟飘羽天尊有关，这件紫霖羽衣你就是带入神界也没什么，别人发现不了。不过，我送你的那件‘破水’，却是我亲炼制的一流鸿蒙灵宝，从未在神界出现过，如果你带着它到神界，肯定会引起神界天的变化的。”
秦羽当初发现糨糊气息就是‘鸿蒙灵气’后，炼制了一件权杖‘万柳’，之后又花费大量了时间以及珍贵材料，炼制出了七十三件鸿蒙灵宝，那七十三件鸿蒙灵宝中，只有一件是一流鸿蒙灵宝。
这件鸿蒙灵宝便是神剑‘破水’。而在结婚之前，秦羽已经将破水，跟紫霖羽衣一起送给了立儿。
秦羽还清晰记得，当初姜立看到这两件一流鸿蒙灵宝那震惊的可爱模样。
“嗯，我知道。”姜立靠着秦羽的胸膛，轻声说道。满脸的幸福。
两件一流鸿蒙灵宝虽然珍贵，可是在姜立看来，这两件一流鸿蒙灵宝背后蕴含秦羽对她的感情，她才更加感动。
“立儿，要炼化这两件一流鸿蒙灵宝，估计要多久呢？”秦羽询问说道。
姜立皱起小眉头沉吟着。
秦羽却不由被姜立皱眉的场景所吸引了，只是微笑看着。
“这两件都是一流鸿蒙灵宝，一流鸿蒙灵宝炼化都比较麻烦。估计最起码需要数十万年的功夫吧。”姜立不确定的说道。
“嗯，你看什么呢？”姜立这时候才发现秦羽走神了。
“啊。”秦羽连说道，“没看什么，我听得，真的。恩，你刚才说炼化一流鸿蒙灵宝，最起码要数十万年的功夫对吧。”
姜立怀疑看了秦羽一眼。
秦羽心底暗松一口气：“幸亏我是新宇宙的主人。宇宙中发生的事情我只要一个念头都知道。”
“立儿，有一件事情要告诉你，炼化鸿蒙灵宝有一个快速的方法，就是让鸿蒙灵宝本身吸收一些鸿蒙灵气。”秦羽连说道。
“鸿蒙灵气？哪来的鸿蒙灵气。难道为了数十万年的时间，就回炉一些鸿蒙灵宝，那也太不值得了。羽哥，你以后还要跟那些神王争斗呢，鸿蒙灵气可不要随便浪费。”姜立倒是给秦羽计算起来了。
秦羽这时候才想起，糨糊气息是鸿蒙灵气的事情，自己可从来没有告诉过立儿。
“立儿，你看过鸿蒙灵气吗？”秦羽询问道。
“当然看过，当初匠神车侯辕在飘雪城炼制一件二流鸿蒙灵宝，我们就在旁边观看的。”姜立连说道。
“那我就带你去一个的方。一个，有很多、很多鸿蒙灵气的的方。”秦羽微笑说道。
“哦。”姜立疑惑看着秦羽。
“别傻瞪眼了，快穿衣服。”秦羽笑着催促道。