人形兽首的蛮乾手上握着散发幽幽黑色毫光的青色狼牙棒，身上的紫色战铠更是凸显出其肌肉曲线，蛮乾肉体内那爆炸性的能量场上人都能够感受到。
而方阗身上散发着高贵的气息，那气息之强还压着蛮乾一头。
“下品神器？”方阗盯着蛮乾手上的狼牙棒。
蛮乾眼中泛光声音浑厚道：“神器‘重擎山’。”
方渊点头道：“果然不出我所料，你身为超级神兽下凡，那妖界的妖帝估计也不放心你，赐予你一柄下品神器还属于正常。只是你认为……单单靠下品神器就能够战胜我？”
方阗并不着急出手。
这‘真龙之灵’乃是妖界龙族内的灵宝，超级神兽五爪金龙服用效果最好，一旦服用，真龙之灵便会包围在体内元婴周围。
想要什么时候使用‘真龙之灵’的能量就什么时候使用，并没有多少时间限制。所以方阗才不着急出手。
蛮乾摇头笑道：“对，服用了真龙之灵，你的实力升了好几级，现在怕是相当于五级妖王的超级神兽吧？我的实力原本只是一级妖王的超级神兽，即使加上下品神器，可以越级对付人。也只能对付三级妖王的超级神兽。”
同是超级神兽。
即使过去蛮乾比方阗厉害一筹，可是服用了真龙之灵的方阗，实力却已经远远超过了蛮乾。
“那你还不让开？”方阗淡笑道，方阗十分享受这种掌控他人生命的感觉。
蛮乾摇头道：“我一人是抵挡不了你，可是场上还有不少人。如果我们联手，还是能够挡住你的。而且……你能量虽然提升至五级妖王地超级神兽境界。可是那么庞大的能量，你能够完美的运用吗？”
方阗脸色微变。
对，他过去只是十二劫散修。相当于九级天妖。一下子体内能量增加个几十倍。方阗控制起来绝对不可能像过去一样圆润如意。
正当方阗和蛮乾相互交谈的时候，在一旁地华颜却是偷偷的……速度瞬间达到极限。
“得到万兽谱，就是方阗你服用了真龙之灵，我也不会怕你。”华颜一伸手便要抓过去。
“华颜你敢！”
方阗猛地一声火吼，右手一伸，一股强大的爪型能量便朝华颜极速冲了过去。华颜看到这恐怖的能量，吓得立即疯狂后退。
对于华颜的偷窃行为，方阗很是恼怒，狠狠盯了华颜一眼。
华颜心中一颤不敢多说了，他在‘素云路’上的时候。那个魁梧大汉竟然展示了恐怖强大的实力，迫不得已，他使用了禹皇给他的‘底牌’。
没有最强底牌的华颜。哪还敢和方渊作对？
“万兽谱是我的。”方阗怒吼刚刚响起，整个人便是犹如魔神一样冲了过去。
你地？
做梦！
蛮乾也是猛地一声怒吼，双手全力握住下品神器‘重擎山’，体内澎湃的能量灌入了神器‘重擎山’，神器‘重擎山’挟着无尽的能量狠狠地朝方阗砸去。那狼牙棒模样地‘重擎山’过处。空间都轻微震荡了起来。
幸亏‘九重天’大殿蕴含着逆央仙帝设定的禁制，否则如果在外界，单单这一击。空间估计就要碎裂了。
“滚。”
力量比蛮乾要强，方阗的右手上出现一柄厚重的金色战刀，这金色战刀内蕴含着方阗此刻滔天的能量。携带着无尽地威势狠狠砍向了‘重擎山’。
硬碰硬？
蛮乾看到这一幕，紫色的瞳孔竟然有着丝丝血红浮现，他最喜欢的就是硬碰硬。
“蓬！”
厚重地金色战刀和神器‘巨擎山’相撞。
一个是蕴含了方阗滔天能量的极品妖器，一个是蕴含了蛮乾能量的下品神器。但是单论彼此实力，服用了真龙之灵的方阗，远远超过蛮乾。
然而两者硬碰的结果却是……
蛮乾飞退开来，方阗也是一连退了好几步。
“下品神器果然厉害。”方阗心中对神器愈加渴望了。服用了真龙之灵，他实力明明远远超过蛮乾。可是蛮乾仗着下品神器的厉害，却和他硬碰硬，甚至于没有受多大伤害。
“不过……你还是挡不住我。”
方阗在金色战刀内灌输了大量能量，方阗整个人冲向万兽谱。凡是有人敢挡他，不定会遭受到他的刀劈！
“到底要不用用那个呢？”蛮乾此刻心中在徘徊。
下品神器只是他的武器，杜中君有血灵莆，这方阗有真龙之灵。他蛮乾岂会没有增加功力的宝贝？只是蛮乾舍不得使用。
不管是否舍不得，蛮乾都不想别人夺去万兽谱，当即又再次将神器‘重擎山’狠很砸向方阗。
“蓬！”
金色战刀对狼牙棒神器‘重擎山’。
蛮乾脸色一阵惩红，整个人被反震之力震地情不自禁飞退。而方阗则是面带兴奋的笑容到了万兽谱面前，伸手就要抓向万兽谱。而这个时候——
一股凌厉的刀气劈来，正是宗倔。
方阗注意到来人竟然是宗倔，当即心中感慨宗倔不自量力，随意一挥金色战刀，
此刻的方阗即使随意一击，也赶得上蛮乾的全力一击。
黑色的狭长战刀对金色战刀。
“怎么可能？”方阗感到那剧烈的反震能量，身形不受控制的飞退了好几步。而宗倔整个人却是犹如柳絮一样飘荡开去。
“澜前辈给的这武器果然坚硬到极致，甚至于还化解了不少反震之力。”宗倔心中大喜。
“该结束吧……”
在大殿门口地秦羽心中缓缓道。
蛮乾、宗倔、杜中君三人接连出手，那杜中君的宝贝也不少。除了最重要的血灵莆，也有血滴子，甚至于还有‘百齑雷印符’。
这百齑雷印符，还是当初华颜向杜中君求要极品元灵石付出的代价。
三对一。
只听得大殿内轰隆声不断。你下罢我上来，打得一片昏天暗地。而余良、华颜以及敖奉三人都没有出手在一旁看着。忽然一声大喝响起。
“蓬！”
蛮乾、宗倔、杜中君三人都飞抛了开去。
方阗则是傲然站在了中央，此刻方阗心中尽是恼火，一开始地时候他使用真龙之灵的能量，只是使用部分而已，而刚才他一口气使用了近五成。
“我早说过，万兽谱是属于我的。”方阗走到万兽谱旁边。
而蛮乾、宗倔、杜中君三人心中皆是骇然，刚才方阗那一击能量实在太过恐怖了。
“诸位，是不是闹够了。”
一道淡然的声音响起，一袭深青色长袍。一头散乱的长发，背上负有一柄长剑的冷峻男子出现在了大殿中央。
“澜风！”
华颜、余良、敖奉等人惊呼了起来，连此刻受伤的蛮乾、宗倔、杜中君等人心中都震惊到极点——这个剑仙澜风什么时候来了？
“剑仙澜风。你怎么在这？”方阗淡笑道，同时右手却抓向万兽谱。
剑仙澜风一笑，拔剑！
剑出鞘，剑气纵横！
“咻！”
一道凝聚到极点的剑气撕裂了空间，一下子到了方阗身边。大吃一惊的方阗反手就是用金色战刀劈向这一道剑气。
金色战刀一碰触到剑气。方阗整个人就是一震，连退几十米。
“实力太弱了。”澜风嘴里淡淡道，整个人化作了道道残影。长剑竟然一下子刺到了方阗身前。
怎么这么强？
方阗心中难以置信，但是面对澜风的一击，方阗还是将体内能量灌入金色战刀，而后狠狠劈向澜风手中地长剑。
“我服用了真龙之灵，你不可能赢过我！”方阗怒吼着。
金色战刀和澜风的长剑正面碰撞。
一阵龟裂声响起，那柄金色战刀竟然化成了碎片，而方阗本人更是飞抛了开去砸在了大殿墙壁上，口中鲜血更是长喷，染满了大殿的墙壁。
安静！
惊地可怕！
蛮乾、宗倔、余良、杜中君、华颜、敖奉。包括重伤的方阗都难以置信看着剑仙澜风。
刚才还强大之极的方阗，在剑仙澜风剑下竟然没有丝毫反抗之力。
这群人就这么看着剑仙澜风伸手拿住了‘万兽谱’，点头道：“万兽谱……逆央仙帝前辈的万兽谱归我，也算是应该。”剑仙澜风一翻手，万兽谱便消失了。
而此刻殿门口的秦羽心中却是一阵轻松：“万兽谱，马上可要好好研究一番，看看这万兽谱到底是什么玩意……恩，过会儿该是我地表演时间了吧。”
澜风是秦羽的剑仙傀儡，一举一动皆是秦羽控制，所说的话自然也是秦羽所控制。
“澜风兄，你……真地是澜风兄？”蛮乾出声道。
剑仙澜风笑道：“怎么？这才多久没见，连我都不认识了？”
“不，不是。”蛮乾摇头苦笑道，“据我所知，澜风兄实力好像没这么强，而服用了真龙之灵的方阗，相当于五级妖王的超级神兽，赶得上六级金仙的剑仙，而澜风兄，你过去好像最多二级金仙吧。”
众人件澜风态度不错，一个个都放松了起来。
宗倔也询问道：“对啊，澜风兄什么时候实力如此强了？”
“六级金仙的剑仙？我早在万年前就到达了。”澜风淡然道。
“万年前？”蛮乾等人一呆，他们都没有看到大殿殿门口秦羽脸上强忍的笑容，当然……秦羽瞬间收敛了。
澜风点头道：“当然，上次在清虚山你们没有发现我真正的实力，一是我隐瞒，二是当时的我的确处于重伤状态。如今我地伤势已经尽复。”
“澜风兄，这逆央境可不是一般的地方，你怎么突然出现了？”蛮乾问出了所有人的疑惑。
要进入逆央境。
一则是靠破天图，另外则是靠秦羽。
而一开始众人好像并没有发现澜风，这个澜风为什么会突然出现呢？
“师叔，你怎么来了？”
秦羽那‘惊讶以及略微兴奋’的声音响彻了整个大殿，秦羽脸上表情演绎出了什么叫‘惊讶’什么叫‘难以置信’，那惊讶并且暗含兴奋的表情，简直完美到极点。
“哦，师侄，我此次前来并没有通知你。”澜风微笑看着秦羽说道。
“师叔，我记得除了破天图以及你告诉我的办法，就没有办法进入逆央境了。你怎么进来的呢？”秦羽询问道，蛮乾、宗倔等人也等待澜风的回答。
澜风笑道：“师侄，你进来的方法都是我告诉你的。难道我还没有办法进来？”
秦羽恍然大悟。
而其他人也一个个心中明白了些。连秦羽进来的方法都是澜风告诉的，澜风能够进来就不值得奇怪了。
“师叔，在白玉广场石碑上说有极品元灵石留给我们，可是我们并没有看到极品元灵石，是不是你？”秦羽又出声说道。
澜风微笑，既不点头也不摇头。
“怪不得，怪不得那时候找不到极品元灵石，原来澜风兄提前来了。”敖奉笑着说道。
实际上秦羽也不知道那些极品元灵石到底哪里去了，只是秦羽如此说，是为了增加可信度。
澜风忽然摇头叹气道：“我进入逆央境的时间比你们不过只是快上一日而已，当初我通过青云路想要进入大殿，但是因为你们也进入了逆央境，而你们却没有通过青云路。导致这九重天大殿殿门禁制一直存在，所以让我不得入内。”
“所以我才说……这万兽谱原本就该被我所得。”
听到澜风的话，其他人一个个心中明白了许多事情。
澜风早他们进来，正因为他们也进来了，那殿门禁制没有开启，所以澜风一直没有办法进入其中。
“诸位不要浪费时间了，九重天的宫殿一共九层，这才第一层而已，上面还有八层呢。”澜风笑道，“师侄，你跟在师叔身后。”
“是，师叔。”
秦羽恭敬应命，随即跟在剑仙澜风身后，这‘师叔师侄’二人当先步上楼梯。
慑于澜风强悍的实力，敖奉、蛮乾、杜中君、华颜四大使者以及方阗等人只得跟在这对‘师叔师侄’身后。