碧波湖,神界八大圣地之一,八大神族的血脉非常神奇,如西极火焰山,对于火属性能量非常精通.东极炫金山则是对金属能量非常精通.
这西南碧波湖,则对于水属性能量比较精通!
寒蒙之气,属于水属性能量的极致!
当初金色圆珠便可以冻彻灵魂,而秦羽的分身则是融合金色圆珠和九叶花莲莲心的两大水属性灵宝而成,攻击力比金色圆珠还要强的多,寒蒙之气对灵魂的攻击,更是惊人.周通中了这一招,自然是重伤!
整个战场上一片寂静.
秦羽竟然击败了周通,周通可不是周然,周然只是一个初等神王,而周通却是对时间加速有所领悟的.
一位上部天神,竟然可以瞬移,甚至以击败一位对时间法则有所领悟的神王.这怎么可能周显心中尽是不仇.
此刻,周显感到这一切实在太不公平了.
为何当初凡人界的小人物,如今连神王都能够击败!为何当初的小人物,竟然可以成长到可以藐视他的地步.
父皇.周显看着周霍.
周霍此刻却是盯着青袍的秦羽,眉头皱着.
秦羽,你的分身,不是已经被我使用空间毁灭给灭了吗周霍忽然开口说道.他可清晰记得在圣皇殿中发生的那一幕.
空间毁灭,就想灭我分身,果然是自以为是.秦羽轻笑一声,同时秦羽身形一动,便到了姜立身帝.
周霍听到秦羽的话,不由脸色一变,眼中一丝杀意闪过.
周霍史,难道你还想来车轮站么旁边的修罗神王罗凡淡笑一声说道.周霍顿时眉头一皱,看向修罗神王罗凡.
罗史.这秦羽的实力你也看到了,绝对是神王级别的高手.而且连续击败我雷罚城的两大神王,难道我雷罚城对此要坐视不理更何况,这秦羽似乎没有受什么伤.周霍看向秦羽.
对高手而言,只要灵魂没有受伤,一般的伤势都可以无视地.
哈哈.周霍,你说的很有道理.
黑袍秦羽忽然朗声大笑了起来,青袍秦羽则是忽然如同一阵雾气消散了.所有人无法看到这青袍秦羽了.
雷罚城总共四大神王,我如今已经击败了两位,剩下地两位,要想挑战我,随时可以.秦羽淡笑着说道.
秦羽的证据中,蕴含着一股傲然的感觉.
秦羽.你休要太猖狂.一旁早已气的不行的周显猛然怒喝道.
血妖女王羽刹瞥了一眼周显,嗤笑一声:周霍兄,这里可有一群神王聚集在这,不少神王都没有说话,你的儿子就插嘴了,难道不知道尊卑么
周霍眉头微微一皱.
呵呵……”场上不少神王都笑了起来。还朝周显瞥了一眼。此刻在东海上空的一群人，周显的确算是地位最低的。秦羽虽然不是神王，可是其实力已经得到了众人的承认。
周霍也感到难堪。
“显儿。”周霍看了一眼周显，周显明白自己父亲的意思，只能强忍怒气站在周霍身旁，一句话也不说了。
……
场上飞升者三大势力抱成一团。而八大圣地势力中，东极炫金山和地底之城只是看戏。剩余的五大圣地，都看着雷罚城。
“姜梵兄。这姜立是你的女儿，你说该怎么办？”周霍此刻反而要牵扯上姜梵了。
一直在一帝沉默的姜梵，只得飞到了周霍的身旁。旋即看向秦羽、姜立二人，目光更是在姜立地肚子上停顿了一会儿，最后才直视姜立，轻声说道：“立儿，跟我回去。”
“不。”姜立坚决地摇了摇头。
“姜梵，你要干什么！”秦羽蕴含怒气的声音响起，秦羽对于这姜梵一直有怨气，招亲的时候。秦羽自问一切都做到了最完美，无论是哪个方面。都可以算是做到了极致。
可是最后呢？
这姜梵依旧选择了周显。还说周显的聘礼比他的好。
“秦羽，你所做的事情，我还没跟你算账。”姜梵眼中寒光一闪，冷视秦羽，“现在我在跟我女儿说话，你先在一帝给我安静一点，记住，姜立是我地女儿！”
此刻，姜梵的气势升腾起来。
姜立脸上表情很是复杂。
“立儿，别担心，任何人也不可能把你从我身边抢走的。”秦羽轻声说道，姜立微微点头，这才略微平静了下来。
秦羽转头看向姜梵。
又看向周显，忽然嗤笑了起来:周显，姜梵，哈哈……可笑，可笑啊。”
“你笑什么。”姜梵眉头一皱。
此刻姜梵也感到了一阵不舒服，因为刚才姜立的表现，很显然听秦羽的话，反而对他这个父亲有些抗拒。
“我笑什么？”秦羽右手牵着立儿的手，左手却是指向姜梵、周显，“你们二人，一个说是立儿的父亲，一个更要当立儿的丈夫。”说道这，秦羽就心底一阵怒气。
毕竟按照姜梵公开地，立儿是周显的妻子。
这点最让秦羽愤怒。
“姜梵，当初选择女婿的时候，你选择了周显，我想问问，你选择周显的时候，有没有想过你女儿的想法？”秦羽直视姜梵。
姜梵一窒，一时间竟然说不出话来。
秦羽又看向周显：“周显，你参加招亲，你要当立儿的丈夫，可是……你心底是真的爱立儿吗？你能够为立儿，舍弃一流鸿蒙灵宝吗？你舍得吗？”
周显脸色顿时难看起来。
众位神王在场，他周显也没那底气在这么多神王面前撒谎。
“哼，一个连女儿婚姻都不考虑女儿本身想法，一个娶妻只为了成为神王。姜梵，你现在还有脸在这边指手画脚？周显，你还有脸面跟我大呼小叫？更何况立儿是跟我正式成亲的。并且已经怀有我的孩子，她是我的妻子，我的人。明白吗？”
秦羽目光在姜梵、周显二人脸上扫过。
姜梵、周显都被秦羽说的气急，心头恼怒可是却无法辩驳。
“立儿，他们气急败坏了。你先回去……我过会儿陪你。”秦羽对立儿轻声说道。姜立也知道自己在这，只会让秦羽无法专心。
“羽哥，你也要小心。”
秦羽点了点头，心意一动，姜立已经消失在了半空。
“别关键，今天我就在这，你们谁想要过来跟我交战，即使车轮占，我也乐意奉陪。当然……如果你们实在敌不过我，不要脸面，来群而攻之，我也会全力应付的。”秦羽一拂袖，只见一躲椅凭空出现在半空。
秦羽就这么凌空坐在椅子上，笑看周围众位神王。
纵然周围一群神王环视，秦羽依旧坐着笑看众人，丝毫不担心。单单这分气度、胆量，倒是让不少神王心中暗自佩服。
姜梵低呼一口气，强忍心头的怒气。
姜梵和旁边的周霍相视了一眼，他们二人都感觉到了不妙之处。如今秦羽这么坐下来，他们又该怎么办？
“周霍史，现在如何对会这秦羽？”姜梵神识传音道，这时候他跟周霍也只能神识传音，他们可不敢直接说出来。
周霍心头也有些烦。
他怎么都没想到，原先计划中，可以轻易灭掉的秦羽。竟然如此棘手。连他的二北‘周通’都被秦羽重伤。
“这秦羽，很难对付啊。”周霍传音道。同时看向在半空中，坐着椅子上丝毫未在意众位神王的秦羽。
姜梵也赞同：“那秦羽的那柄长枪还没有拿出来吧，单单现在，靠着分身，他便能够击败周通了。如果再拿出那柄长枪。即使你或者我上，想要击败秦羽，也很难吧。”
周霍心头一阵抽搐。
姜梵所说。周堆虽然不想承认，可是这的确是事实。秦羽不靠残雪神枪，都能击败周通。实力之强，可想而知。
“姜梵，你说这秦羽，他根本不是神王，为什么实力这么强？”周霍心头烦闷不已。秦羽实力如此强，也使得周霍原先对付的刻划完全没用了。这时候，周霍也有些措手不及。
……
姜梵、周霍二人拿不定主意，而南极圣皇、西极圣皇等人自然不会自讨苦吃。
秦羽看到周霍、姜梵二人地表情，嘴角不由有了一丝笑容：“圣皇？地位尊崇的圣皇？可是再尊崇，今天我都要强压你们一头。”
藏匿在新宇宙那么久，而这次第一次出手。秦羽便决定，强势出场！
一切跟秦羽计划地一模一样。
“周霍，你在想什么呢？如果你们雷罚城不想挑战我，那我就离开了。”秦羽直接朗声说道。
血妖女王‘啧啧’赞叹几声说道：“我当初的眼光就是很不错哩，秦羽小兄弟，果然不凡啊。”
沉默。
雷罚城一方一直沉默着。这使得雷罚城的几位神王，以及姜梵都感到心头羞怒不已。可是他们能怎么办？
车轮战？
亦或是，更加不要脸的群而攻之？
“姜梵史，不要在乎那些了。反正那飞升者一方跟我们一直不对盘。”周霍神识传音说道，“这秦羽，在圣皇殿中强抢姜立，并且玷污了姜立，这就是死罪。犯了死罪，我们还用跟他浪费时间作甚？直接你我出手，联手将他杀死。”
群而攻之！
这就是周霍地决定。一开始认为秦羽只是个上部天神，周霍对付秦羽的手段。还考虑到脸面的。
可是此刻，感到秦羽强大威胁的周霍，便顾不得脸面了。就和当初杀死生命神王一样，即使群而攻之，又如何？
姜梵虽然感到这种方法不适合，可是又能怎么办呢？
“好吧。”姜梵同意了。
周霍微微点头，随后看向秦羽，眼中闪过一丝残忍，朗声说道：“秦羽，北极圣皇公开招亲，十三位神王一同评判，无论是过程还是结果，都是极为公正的。”
听了这话，秦羽脸上不由浮现出了一丝冷笑。
公平？还敢说公平？
周霍却不顾其他，忽然单手指向秦羽继续说道：“而你秦羽……却在圣皇殿中强抢姜立，并且想要杀死我儿周显。而如今更是玷污了姜立公主，使得其怀孕！罪大恶极，罪无可赦！今日，我……”
“哦，又要跟当年杀生命神王一样吗？”平平淡淡的声音响起，打断了周霍的话。
说话的是修罗神王‘罗凡’。
周凡瞥了一眼周霍：“周霍，当年你们八大神族下手的确很果断，我连救援左秋眉也来不及，而今日，我在这里，你还想来个群而攻之？哈哈……”
罗凡的大笑声响起。
“哈哈……”笑声在天地间不断回荡着，周霍不由冷哼一声，可是他刚刚冷哼一声刚刚响起却噶然而止。
风凝固了，连空间波动也静止了，整个空间一切都静止了。