“看什么看？”
蛮乾冷喝一声，那刚刚看向秦羽这一路人马的巫黑被吓得心中一跳。
如今这两路人马已经可以算是汇聚成一路了，但是在飞行赶路的时候。龙族、散魔、散仙三方人马情不自禁靠在一起。而暴乱星海、洪荒以及秦羽的人马也情不自禁靠在一起。形成两个小团体。
龙族为首的那个小团体一共有十三人。分别龙族一方五人，散仙一方五人以及散魔一方三人。原本散魔一方有四人，奈何连月娘娘死了。
秦羽这一个小团体一共有九人。
一路无话……
而秦羽完全沉浸在修炼以及赶路之中。
秦羽丹田之中。
那颗绿色行星内部已经差不多九成五的地方都变成了太阳真核，可以这么说，整个绿色行星也就表面一层是绿色的，内在却是一个大火球。而大火球的体积正在缓缓增加着。
功力转变间消耗能量极为惊人。
秦羽体内的生命元力却可以在眨眼间补充所有消耗。
……
这一日两个小团体一共二十二人安静的前进着，随着越加前进，这天地间的刀风密度越来越大，空间裂缝出现频率也增加了些。大家也都被迫仔细注意这一切，
每一个人都拿出了自己手段躲避着各种危险。
秦羽表面那炽热的星辰领域，让秦羽整个人都散发着金光。
忽然——
秦羽表面的星辰领域范围大惩，那星辰领域的直径竟然一下子增加了两三倍，炽热程度更是提升了许多。这使得不少赶路地人都情不自禁朝秦羽看了一眼。
“恭喜秦羽兄弟功力上有所突破。”蛮乾笑呵呵说道。
宗倔也微笑着点头。
秦羽脸上也有了一丝喜色。
如今秦羽丹田之中。悬浮着一颗巨大的火球，就好像太阳一样，一股股炽热的能量在丹田内盘旋着。
没有了绿色星球的阻碍，太阳真核能量精纯无比。太阳真核能量一瞬间增加了好几倍之多。秦羽相信如今地功力一旦动用黑焱君之戒，两大领域威力也会增加许多。
“恒星期，师尊他没有达到恒星期，我却终于达到了。”
秦羽一时间有些怅然。
《星辰变六大境界，最后一大境界便是恒星期！
“我终于达到了这恒星期，但是也代表了从今以后，师尊他留给我的经验已经没有什么用了。以后功力突破境界突破，必须依靠我自己来创造了。”秦羽心中也不知道是喜是忧。
下面的境界，由自己创造。
创造一个功法，让秦羽激动。但是一旦创造失败走了错路，很可能就魂飞魄散。
“大哥，你突破了？”黑羽看向秦羽。侯费也看向秦羽。
别人不知道《星辰变，功法的一些劣势，但是秦羽最亲的两个兄弟却是知道的，《星辰变是一部不完善的功法，因为穷宇宙衍变所创的功法，和其他功法完全不同。根本不能转修其他功法。
“费费，小黑，别担心。”秦羽淡淡一笑说道。
“小黑小心。”秦羽忽然看到一缕刀风朝黑羽劈来。黑羽只是犹如飘絮一般轻松漂浮便闪开了。
“大哥，我和猴子体内能量转化也差不多了，说不定什么时候就可能飞升，可能半年，可能一年，也可能三年，都很难说。”黑羽这个时候无奈传音说道。
秦羽心中一怔。
除了父母以及立儿，秦羽心中最亲的便是这两个兄弟。而小黑和自己尤其亲昵。
自己幼年时候，没有父王照顾。没有母亲。经常一个人抱着小黑在东岚山山顶上看夜间繁星，孤独的孩童、孤独地黑鹰，转眼间他们修炼达到了凡人界巅峰。
飞升，被迫让他们分离。
小黑和费费要去妖界，而他却面临创造新功法的困扰，而且自己飞升到什么地方，根本难以想象。
“小黑，费费，你们放心。我一定会成功创出功法，到时候飞升了一定去找你们！”秦羽坚定灵识传音道，“而且不单单要找你们，我还要去找立儿啊，所以我不会失败的。”
“恩，大哥，你是不会失败地。”
侯费和黑羽也都如此说。
只是无论是秦羽，还是侯费、小黑。他们都知道现在所说的不过是自我安慰，创造功法成功与否，并不是说说就成的。
“噗哧！”
小黑被一道刀风将肩头大块肉给削掉了。
“好了，专心赶路。”秦羽忙传音道。
三兄弟再也没有多说话，而是静静地赶路了，只是三兄弟却情不自禁地并排飞行，三人享受着三兄弟在凡人界，在一起的最后一段时光。
一个飘逸的躲闪，一个避让。
兄弟间偶尔地一个微笑，或者被刀风弄伤后幽默搞笑的表情。
……
踏入最后一亿里左右的路程，已经接近三年时间了，按道理众人应该抵达死亡深渊了，但是他们至今还没有看到死亡深渊，所以只能继续前进！
但是路途上地情况显示了此处距离死亡深渊一定很近了。
因为刀风越来越密集，空间裂缝出现频率更加高了。
躲避？
刀风太多，除了宗倔、黑羽、华颜以及余良四人可以勉强躲避外，其他人根本无法躲避，只能用各种仿佛硬挡。
看着如同一缕幻影一样不断上下飘忽的黑羽。秦羽心中很是放心。
“小黑身法了得，我的身体强韧程度本来就赶上一般的下品仙器了，一般弱地刀风伤不了我，强的刀风即使伤了我也被生命元力修复。现在唯有侯费有点危险。”
秦羽分心注意侯费。
此刻的侯费手持黑棒。
通过身体散发的水流。以及火睛地仔细观察，侯费可以提前发现危险，在闪避地同时将无法闪避的刀风，直接用黑棒给拨到另外一边。
侯费的棒法很精妙，秦羽还没有想到一向至强至刚的侯费竟然会用如此飘忽的棒法。
只见黑棒轻柔一拨，刀风方向竟然改变。
“看来费费也没有多大危险，费费和小黑他们那也有一瓶生生造化丹，相信不会有什么大的危险。”秦羽心中略微放心，如果小黑和费费真的危险了，秦羽将会直接将小黑和费费收入青禹仙府。
即使如此会让其他人怀疑。秦羽也不会顾及的。
“哈哈，死亡深渊要到了！”蛮乾的大笑声响起。
顿时所有人都朝远处看去。
只是远处还是无边地寒冰世界，并没有看到什么。可是当秦羽等人飞行了千里之后。他们终于不得不惊叹蛮乾的‘紫瞳’的厉害。
远方——
不知道多少万里之外，那通天地紫色火焰不断升腾着，这一幕让所有人惊颤。
紫色火焰！
这不是天火吗？而且是漫天无尽的紫色天火。
“那里是极地炎域的火焰，极地寒域虽然艰险些，可是寒气大多凝聚在这冰块内部。外界寒气攻击力并不大，可是极地炎域不同。那些火焰根本是燃烧在每一处空间，躲都无法躲。”宗倔笑着说道。
秦羽等人心中了然。
怪不得当初宗倔选择走极地寒域。而不是走极地炎域。
所有人都知道距离死亡深渊近了。
因为死亡深渊就在极地寒域和极地炎域之间，顿时所有人都充满了干劲，速度竟然再次递增了起来。所有人都快速朝前方前进着，每一个人都感应到自己距离逆央境近了。
，
“这就是死亡深渊吗？”
侯费看着面前的场景，不禁倒吸一口凉气。
秦羽、黑羽等人，包括蛮乾等上界使者在内都是满脸震惊。
死亡深渊长一眼看不到头，宽度也有数千里。
死亡深渊深不可测，同时无数的刀风从死亡深渊内射出，同时还有紫色地天火间或者喷发。还有着碧绿色的寒气不断弥漫开来……死亡深渊，简直是地狱。
“为什么会产生极地寒域、极地炎域如此奇妙的地方？为什么会产生如此奇特地风？”秦羽看着眼前一切，心中都差不多明白了。
那刀风，是因为极冷和极热的气流缘故产生的。
“这风原来是两极旋风，怪不得有如此威力，极地寒域和极地炎域一个极冷，一个极热。但是这极冷和极热的源泉……就应该在这死亡深渊内。”剑仙华颜微笑着说道。
所有人都赞同。
因为……大家都看到无数的刀风从死亡深渊中射出，那些刀风威力大的离谱，空间裂缝接连着出现。
“天火中有蓝豕天火！”杜中君脸色一变。
蛮乾、华颜、敖奉等人仔细一看，也是脸色大变。果然在从死亡深渊中冒出来的无尽的天火之中，蕴含着仿佛花朵一样的蓝色火焰，那蓝色火焰非常地少。
天火威力虽然大，但是对蛮乾等人却没有威胁。
蓝豕天火，那可就不同了。蓝豕天火就是金仙也不敢轻易碰触。
“不单单有蓝豕天火，看那边，那是和天火齐名的碧烟寒气，但是在碧烟寒气中也蕴含着极少量的泫金寒气。那泫金寒气威力绝对不下于蓝豕天火。”蛮乾声音低沉。
硬闯？
看着那经常出现的空间裂缝，还有神秘夹杂在天火中的蓝豕天火，夹杂在碧烟寒气中的泫金寒气。这一切都说明了，硬闯进去——必死无疑。
“逆央境就在死亡深渊内，看如此环境，要想安全抵达逆央境。如此直接下去必死无疑，只能靠地图行走。”华颜看了秦羽一群人说道，“虽然你们说有地图，但是进入死亡深渊的最后一段地图是最重要的，所以你们最好别跟着我们。”
蛮乾、宗倔等人顿时眉头一皱。
很显然，华颜等人还怀疑秦羽地图真实性。
“跟着你们？华颜前辈未免太小瞧我们了，华颜前辈，敖奉前辈，我们这边的人先出发。这样总行了吧？”秦羽微笑着说道，随即直接朝左方向走去。
蛮乾和宗倔都冷哼一声，随即带着自己的人马跟着秦羽身后朝左方向走去，只是片刻，秦羽这一个小团体的九人就进入了死亡深渊之中。
“那边？我们的地图指引方向怎么在这边？”
华颜、敖奉、杜中君、方阗几人相视愕然。
他们的地图显示的路径和秦羽这的完全不同。
“哼，估计那秦羽不知道什么地方得到错误的地图，我们的地图可是三张破天图集结形成的，当初形成的时候大家可都是在场。绝对错不了，最好那蛮乾就因为那错误的路径死掉！”
杜中君冷笑道，随即带头朝右方向前进。
敖奉、华颜等人也跟上。
自此，两个小团体按照各自的地图，从两个方向各自进入了死亡深渊之中。
……
“哈哈，秦羽啊，你这路径还真是安全阿，沿着这条路走。外面火焰重重、刀风无尽、寒气漫天，但是我们却不受丁点伤害。”蛮乾哈哈大笑道。
秦羽这一行九人根据自己的路径，直接深入死亡深渊，不断朝下方极速飞行着。但是一路上竟然没有丝毫损伤。
“地图上表示，见到这柱子应该朝右边前进，可是右边却是无尽刀风。”秦羽凌空停在了一根柱子旁。身后的蛮乾等人看到秦羽停住也都一个个停住了。
“这刀风也没有形成空间裂缝，即使中了招，有生命元力在也死不了。”秦羽一咬牙就一步踏了过去。
“大哥。”
侯费和黑羽顿时就惊叫了起来，蛮乾和宗倔等人也是面色一变。
“哈哈，这是幻境，大家只管进来。”秦羽的笑声传了出去。
侯费、黑羽松了一口气，而后率先跟了进去，其他人也都跟了进去。
按照秦羽这份地图前进，一路上被一些幻境搞得心惊肉跳，但是实际上没有一个人受一点伤。就这么整整朝下方飞行了大概三天时间，至少也有百万里的距离。
一处空旷的大地出现在秦羽一行人面前。
空旷的大地一眼看不到尽头。这无边的空旷大地上只有三根高耸的石柱，这石柱上依次各雕刻一个字，分别是——“逆”“央”“境”！