一块中品元灵石？
对于秦羽来说的确算不上什么。
青禹仙府整个是元灵原石构成，内部仓库甚至于假山上也有许多元灵石，连上品元灵石都极多，在青禹仙府内随手取一块石头，不是元灵石，便是炼制仙器的矿石。只是青禹仙府内就是没有极品元灵石。
“中品元灵石？带路？”柳寒舒怀疑自己耳朵是不是听错了。
就是对天仙而言，一块中品元灵石也是需要珍惜的。混的好的天仙，可能还随手拿的出中品元灵石，混的不好的天仙，一块中品元灵石可能都要当成宝贝。
带路？
带路就一块中品元灵石？
柳寒舒看着眼前的一块中品元灵石，感到整个世界颜色都变了，从过去没有希望的灰色变成了彩色，充满生机的彩色。
“难道你不愿意？”秦羽出声询问道。
“愿意，晚辈当然愿意。”柳寒舒整个人都有劲了，二十多年来，柳寒舒从来没有如此激动过。但是柳寒舒也不是那等粗心之人。
“前辈，带路小事并不值得花费一块中品元灵石，晚辈怕受之有愧。”柳寒舒恭敬道。
秦羽笑着道：“让你接下就你接下，我也是第一次来这枫月星，许多事情也是不熟悉，还需要你来告诉我。走，先带我到一个住的地方。”
说着秦羽便将中品元灵石扔了过去。
柳寒舒接过这中品元灵石，当即恭敬道：“请前辈随晚辈来。”不过他握着中品元灵石的手在颤抖着，显然激动非常，幸好他拥有储物手镯。将这中品元灵石放入储物手镯中也略微安心点。
随即柳寒舒当即驾驭着一把飞剑，开始在旁边飞行了起来。
秦羽也在旁边飞行。
实际上秦羽的仙识早就发现了远处一个城池地存在，只是秦羽如今对仙魔妖界知之甚少，他决定暂时住在这个城池熟悉一些仙魔妖界的事情。
而这个柳寒舒。从小生长在枫月星，让其帮忙可以让自己免除不少麻烦。
而且……秦羽也是有心帮助这柳寒舒。
枫月星三大城池之一的柳风城，占地极广。至少秦羽在自己家乡的时候，从来没有看到过如此巨大地一个城池，这个城池内的人口起码有千万之多。
“前辈，这就是柳风城，枫月星三大城池之一，这枫月星的三大城池分别是严山城、王恋城、柳风城。”柳寒舒对秦羽仔细介绍着柳风城。
秦羽点头。
“寒舒，这枫月星的高手怎么样？”秦羽询问道。
柳寒舒想了想说道：“高手……在枫月星，最起码天仙才能算上高手。整个枫月星的天仙怕是有大几千过万吧。不过金仙级别高手非常少。整个枫月星也就几个。”
几个？
秦羽嘴角有了一丝笑容。
就这么点实力的枫月星，以秦羽如今的实力，绝对可以任意揉捏。不说那九级金仙的剑仙傀儡。单单秦羽自己。辅之于焱玄之戒、还有神器破天、神器战衣黑凝雪。秦羽的实力也是了不得。
“有没有玄仙，也就是仙帝级别高手？”秦羽询问道。
“仙帝？”寒舒咽了咽喉咙，“前辈，那个……那可是至尊人物，离我们太遥远了。就是我族的家主。估计都没有见过仙帝吧。”
秦羽点头，心下也有了判断，看来……仙帝是非常稀少地。
柳风城城门极为宽敞。秦羽随着柳寒舒步入内部。
一入城门，便是一条极为宽敞的街道，街道上走路的人非常地多。秦羽一眼扫过去，最弱的孩童都是金丹期，连被妇人抱在怀里的婴儿都是先天境界。
听到是一回事，看到却又是另一回事。
这一幕不得不让秦羽惊叹啊。
仙魔妖界就是不一样，连婴儿都是先天境界。此刻街道两边有一些庄院，也有一些大的店铺，其中卖矿石的。卖武器地，卖印符的……
而柳寒舒则在秦羽身旁介绍着一切。
“前辈，这家拍武器的商铺质量是整个柳风城内都排得上前三地，只是价格却非常的贵。那个酒楼的酒可真的不错，我也曾经喝过一次。”柳寒舒还为那一次能够进入那酒楼喝酒感到自豪。
“前辈，那座店铺……”
……
步行了半个时辰，秦羽算是对仙魔妖界一般的修真城市有了大概的了解，他还出手买了一些美酒，这里的美酒味道不能否认，的确比凡人界好的多。
“前辈，这柳风城地主人就是柳家，柳家也是这枫月星的三大家族之一。晚辈正是柳家直系的子弟。”柳寒舒在秦羽身旁悄声说道。
秦羽眼睛一亮笑道：“呦，没想到寒舒你竟然还是世家子弟嘛。”
柳寒舒摇头苦笑：“前辈，别取笑晚辈了。柳家不知道流传了多少代，柳家一族的子弟更是过万，我一个又算得了什么？我虽然算是直系子弟。可是柳家培养子弟，主要还是各自资质实力来培养的。跟直系旁系没有多大关系。”
一个强者为尊的世界，有实力才会得到尊重，谁管你是直系还是旁系？
“别灰心，强者，也是从弱者修炼成的。”秦羽笑道。
看到这个柳寒舒，秦羽也想到了自己。
当年那个连练内功都不行的自己，和柳寒舒相比，当初的自己资质更差吧。差到只能从外功入手，由外入内。才修炼到如今的境界。
“恩。”受到秦羽鼓励地柳寒舒点了点头。
“前辈，今天能够跟在前辈身边也是我的福气，青常我怎么有机会走在这大路中央？估计早就有人将我一脚踢到路边了。”柳寒舒自嘲笑道。
秦羽也安慰地拍了拍柳寒舒的肩膀。
他也看到路上许多人对柳寒舒以讽刺的目光，不过那些人看到柳寒舒旁边地秦羽的时候。一个个都不敢再用那种目光看向柳寒舒了。
“前辈，这就是晚辈的家，这枫月星别的不多，就是土地多。晚辈也算是直系子弟，所以也分配到了一个小庄院。”柳寒舒带着秦羽来到了一座庄院外。
秦羽步入庄院。
“恩，不错，寒舒，我暂时先住在你这，你没意见吧？”秦羽淡笑道。
“没意见，当然没有意见。”柳寒舒心下大喜。
秦羽这个高手在他这，对他可是有益无害。
“我看你经脉有些问题，过来。让我看看。”秦羽坐到一石凳上对柳寒舒招手道，柳寒舒一听便摇头道：“前辈，晚辈这是天生经脉细窄，不达到天仙境界，根本不大可能开辟经脉丹田。”
在凡人界。洞虚期的高手绝对可以帮别人拓宽经脉。
只是这仙魔妖界的凡人，从婴儿期就受元灵之气熏染，体质和凡人界之人也不同。
“你先给我看看再说。”秦羽一伸手。柳寒舒便不受控制地飞到了秦羽的身旁，秦羽一手便抓住了柳寒舒的手臂，随即暗星之力以及一丝生命元力便输入了柳寒舒体内。
生命元力，来自于流星泪的能量。
暗星之力强劲之极，秦羽直接将这柳寒舒体内的经脉给崩裂了，这么窄地经脉要扩展实在麻烦的很，还不如先弄断裂了，再用生命元力再生一条，对于生命元力的效用秦羽毫不怀疑。
“啊！”
经脉纷纷撕裂。这种痛苦瞬间席卷了柳寒舒全身，柳寒舒旋即便强行忍住那种痛苦。
“毅力还不错。”秦羽笑着说到，这个时候他控制生命元力开始让经脉生长。
由秦羽能量控制经脉地生长。
一下子秦羽让柳寒舒的经脉比仙魔妖界正常人的经脉都要宽几倍，同时也坚韧非常。经过生命元力生长的经脉，就是空冥期高手的经脉，都不一定赶得上如今柳寒舒地经脉坚韧。
柳寒舒只感到体内一阵清凉舒适。
“好了。”秦羽点头说道，“柳寒舒，我先进屋中休息，过会儿待得我让你进来你再进来。”秦羽说完便直接走入了空的屋子中。
柳寒舒内视自己的经脉。
目瞪口呆！
旋即激动地满是潮红，身体都颤抖了起来，脸上肌肉仿佛抽筋了一般，而后眼泪不受控制地流了下来，柳寒舒整个人猛地跪了下来。
“娘，我终于，我终于可以不用被人瞧不起了，我终于可以不用担心走在大街上被人侮辱了，我终于可以挺直腰杆了啊！”
柳寒舒整个人激动不能自已。
从小到大，二十多年来，一个一直处于底层地人，受尽羞辱。而如今……柳寒舒经过秦羽生命元力的改造，资质绝对属于天才中的天才。加上手中的中品元灵石，他绝对可以轻松突破金丹期。
听着外面柳寒舒惊喜的声音，那兴奋高叫的嘶哑声，秦羽笑了。
“这和当年我一举达到外功先天境界的时候，心情差不多吧。只是那时候我和父王说的时候，父王却不让我跟他去洪荒。”秦羽一笑。
秦羽收敛了心情。
努力思考了一下如今的处境。
“寒舒，你进来。”秦羽估摸着这柳寒舒差不多心情应该好些了，便将柳寒舒召了进来。
压抑了二十几年，刚才地柳寒舒的确好好发泄了一会儿。经过一场发泄，柳寒舒也好了许多。用体内真元力蒸发了眼泪便整理了一下仪容走入了屋子。
“柳寒舒叩谢前辈再造之恩。”柳寒舒猛地跪下便是一个响头。
“不用谢，说实话，你还能够修炼呢，我当年修炼的时候，连正常的修炼都不成，情况比你还糟糕。看到你就想看到当年的我一样。”秦羽笑着说道。
柳寒舒一呆，比他还糟糕？
“前辈，晚辈恳求前辈收晚辈为徒。”柳寒舒忽然说道。
秦羽脸上表情一僵，随即看了看柳寒舒。
“这个柳寒舒也有些心机，知道我对他印象好便要让我收他为徒。”秦羽也不在意，点了点头道，“好吧，我就收你为徒。”
“徒儿拜见师尊。”柳寒舒当即大喜，
有这个师尊，他以后日子可好过了。
“寒舒，我先问你一件事情。如果我想要这里前往妖界，该怎么办？”秦羽直接询问道。
“前往妖界？”柳寒舒皱眉片刻，缓缓道，“这有点麻烦，徒儿也只是知道大概的地理分布。我们所在的枫月星，属于蓝湾星域的银弦星系。”
秦羽仔细听着，自己对于仙魔妖界的了解，的确是不如这个现收的弟子。
“蓝湾星域，是仙界和魔界的交接星域。而妖界和魔界、仙界都是要交接的，据我所知，要去妖界，最佳方法是直接进入仙界腹地，随后进入妖界区域。”
柳寒舒忽然皱眉道：“只是……星际间旅行最消耗钱财。每通过一次传送阵，就需要消耗不少的元灵石。同时每个星球的掌权者还会收过路费。从这里到妖界，所消耗的元灵石，怕是一个惊天的数目！”
“过路费？”秦羽疑惑。
“对，比如从枫月星到旁边的蓝山星，传送阵启用需要一颗下品元灵石。但是你却要交两颗下品元灵石。如果你到的地方远些，启动传送阵需要三颗下品元灵石，你则需要交六颗。”柳寒舒仔细说道。
秦羽点头。
看来这也是每个星球掌权者赚钱的一个办法。
“这才是路费，其次还有地图。一份详细的星际地图那可是很珍贵的，上面记载了每个星球的传送点，哪个传送点通往哪个传送点，哪条路最近等等，还有那些星球是危险星球不能进入，宇宙那些地点不能靠近，总之想要星际旅行，星际地图必不可少。”
“可是别说从这里到妖界了，就是蓝湾星域的一份详细地图，我们枫月星估计也就几份。至于从这里到妖界的地图，徒儿根本想不到哪里有，哦……仙帝肯定有。”
听到柳寒舒最后一句，秦羽不禁一笑。
秦羽现在也明白了，要去妖界。一是需要惊人的路费，还需要一份记载了每一个传送点，宇宙各处危险之地的详细的星际地图。