“大人，你终于来了，奴家正是如今这万兽谱第一层世界的首领，名为‘朔燕’。”
一名妖媚的白衣女子恭敬地站着，白衣女子的声音在秦羽心中响起。
“朔燕？”
秦羽点头道：“我发现这万兽谱第一层世界好像最弱的一个都是七级天妖的级别，九级天妖级别的灵兽好像都有数百个，这是为何？”
身为万兽谱主人，虽然如今还无法控制万兽谱的第二层世界和第三层世界，但是秦羽对第一层世界还是了解的十分透彻的。
这第一层世界的灵兽，最弱的都是七级天妖，最强的自然是九级天妖。
九级天妖有两三百百个，八级天妖和七级天妖同样有好几百个。加起来也有近乎一千个灵兽。这让秦羽十分奇怪，为什么最弱的都是七级天妖呢？
“大人，当初我们随逆央仙帝纵横仙魔妖界的时候，在第一层世界是有不少两级天妖、三级天妖的。但是自从逆央仙帝死去，已经很多年了。这么长时间以来，大部分资质不错的灵兽都修炼达到了妖王境界，直接被传送到第二层世界了。我们这些……都是资质差的。”朔燕有些惭愧。
秦羽微微有些错愕。
他终于明白了。
逆央仙帝死去已经很久了，如此长时间足够让那些灵兽修炼到妖王境界了。这也是为何第一层世界内最弱的都是七级天妖的缘故。
“你们还是资质差的？难道说……这第二层世界地灵兽更多？”秦羽询问道。
朔燕心中了然：“大人怕是没有抵达妖王境界不知道万兽谱第二层世界情况，对，第二层世界的灵兽绝对比第一层世界多，单单我们所知道的。从第一层传送到第二层世界的灵兽，就超过一千个了。”
秦羽心中暗自震惊。
这是多么强大地一大势力啊。
九级天妖的灵兽，不就是十二劫散修吗？自己现在竟然拥有两三百个，八级天妖和七级天妖也有一大堆。秦羽心中都有些发颤。
“怪不得当初敖奉等一群人那么想要得到这万兽谱。他们是一级妖王境界。如果得到万兽谱。就可以打开第二层世界。也就是可以控制九级妖王的灵兽了。”秦羽心中一吓。
自己一个九级金仙的剑仙傀儡就如此厉害了。
如果敖奉等人得到万兽谱，岂不是会得到不少九级妖王的灵兽？那样即使自己使用剑仙傀儡，估计都无法和别人争夺宝贝了。
“幸亏我下手的快。”秦羽心中暗自庆幸。
秦羽根本不担心这些灵兽敢反叛，灵兽如果想要反叛，主人就会立即知道，主人心中一动，灵兽就会当即死掉。
灵兽如果想要恢复自由，只有两个办法。
一个是修炼到可以脱离灵魂存在，这几乎是不可能的事情。
第二个办法就是……主人身死，前提是主人的死和灵兽没有关系。有时候有些卑劣的拥有者在死的时候。会杀死自己所有地灵兽。
毕竟主人要杀自己的灵兽，只是一个念头而已。
一个念头，灵兽就魂飞魄散。
“逆央仙帝还算好。没有心狠在死的时候杀死所有灵兽。如果他杀了，那要我自己来抓灵兽，那可就让人无奈了。”秦羽心中暗自高兴。
这逆央仙帝死地时候，并没有杀灵兽，而是留给了后来人。
而这个时候——
“九重天第二层的人。速速进入第三层，如若再不进入第三层选择房间进入，则按照‘放弃’算。你将会被九重天的禁制给杀死。”一声冰冷的声音传入秦羽耳朵之中。
秦羽心中一惊。忙和剑仙澜风一同快速的步入了第三层。
此刻九重天第三层中央大厅内，蛮乾、杜中君等七人正恭敬地站着，这七个人没有一个敢有丝毫不敬，因为他们前方正站着一个黑瘦地男子。
黑瘦男子仅仅目光扫了众人一眼，在场的人便感到自己犹如涛浪中的一叶小船，生命已然不受他们自己把握了。
随着脚步声，秦羽跟着澜风身后步入了第三层大殿。
黑瘦男子脸上没有一丝笑容，古板冷漠地很，可是当他看向秦羽的时候。却难得地微笑地点了点头。当他看向剑仙傀儡的时候，脸上出现了一抹惊讶。
“小子，这是身外化身吗？不对，你的功力这么弱，身外化身怎么可能这么强？太奇妙了，我都感觉不到他的气息。难道是……”
秦羽的脑海中想起了黑瘦男子的声音。
黑瘦男子看向秦羽的目光再次变化了：“没想到啊没想到，如果是那两个笨蛋来的话肯定看不出来，小子，原本你成为这一代地万兽谱主人我还不满意，不过现在……我十分的满意！”
黑瘦男子脸上仿佛笑开了花一样。
而听到这个黑瘦男子话的秦羽，却是心中懵懂。
到底什么意思？
看到剑仙傀儡，就对我成为万兽谱主人十分满意，这是什么逻辑？秦羽心中根本想不通。但是秦羽能够感觉到……眼前这个黑瘦男子太恐怖了，比剑仙傀儡还要恐怖的多。
“好了，你们‘九人’都到了。”黑瘦男子在‘九人’上声音重了些，同时还特意笑看了秦羽一眼。而后又板着脸看向所有人。
秦羽心中明白，这个黑瘦男子看出了剑仙傀儡的底细。
“如今就看你们谁越级最多了，这里有十七个房间，每个房间最多可以进三次。你……第一个选择。”黑瘦男子手指指向华颜。
华颜一怔。
其实谁都不想第一个人选择。但是面对黑瘦男子的命令，谁敢反抗？
“是，前辈。”华颜恭敬道，但是华颜看到了黑瘦男子眼中的一道厉芒。鬼使神差地华颜竟然选择了剑气最弱的一个房间——第一号房间。
这一号房间的剑气，是当初逆央仙帝压制在一级金仙释放出的最大威力剑气。
“第一个房间，华颜，你不是傻了？”杜中君出声道。
华颜摇头苦笑：“逆央仙帝前辈对仙界使者十分反感，我怕选择威力大地剑气，可能要掉我的小命，我还是选择一号房间吧。”
“啪，啪，啪！”黑瘦男子拍手道，“聪明。逆央他的确对于仙界使者十分反感，当初他的死，和你们仙界禹皇那几个脱不了干系啊。”
其他人一听顿时明白了。
逆央仙帝的死。原来有禹皇等仙帝的原因，怪不得逆央仙帝对仙界使者如此反感。
“仙界小家伙，当初逆央可是嘱托过我，凡是遇到仙界下凡的人，难度可是提高三倍。你即使进入这第一号的房间。那三道剑气会同时攻击你的，小心点吧。”黑瘦男子竟然透露了一些秘密。
华颜心中一喜，当即躬身道：“谢前辈。”
如果不是黑瘦男子透露这个消息。等到了房间中的时候，在他没有防备之下，三道剑气同时射向他。他当场死亡都有可能。
“不要那么啰嗦，今天我心情好……哈哈，还要感谢禹皇等几个人啊，如果不是逆央仙帝死了，万兽谱怎么会有现在地主人呢？”黑瘦男子脸上笑眯眯。
在一旁的秦羽心中满是疑惑。
这个黑瘦男子好像一点不为逆央的死而难受。
“还不快进去。”黑瘦男子忽然脸色冷喝道，那一声冷喝让华颜整个人脸色瞬间惨白，同时口中也溢出了一丝鲜血。仅仅一声冷喝。威力竟然大到如此地步，让所有人都心中惊骇无比。
“是，前辈。”华颜再也不敢浪费时间，直接进入了第一号房间。
仅仅一会儿——
脸色惨白地华颜从房间之中走了出来，刚才被黑瘦男子一声冷喝就受了重伤，在受重伤情况下还要面对连续三道破天剑气，能不死都万幸了。
“命还真大。”黑瘦男子一笑，随即单手一挥。
只见这大厅墙壁上出现了一行字：“仙界，华颜，越零级，成功！”
“第二个，敖奉。”黑瘦男子将手指指向了敖奉。
敖奉躬身道：“是，前辈。”说完，这敖奉根本不敢拖延时间，直接进入了那第三号房间。刚才华颜拖延时间被冷喝受伤的情景众人还记住，谁敢拖延？
只听得那房间之中传来了狂怒的龙吼声。
仅仅片刻——
敖奉从房间之中走了出来，脸色略带着苍白，身上还有丝丝鲜血。
黑瘦男子挥手，大厅墙壁上，在‘华颜’之下又出现了一行字——“龙族，敖奉，越两级，成功！”。
此刻，所有人都屏息着。
连续两个人都活着出来，所有人都明白，不管什么时候都不能太过贪心，在保住小命的前提上，尽量越更多的级数闯房间。
“第三个，余良。”黑瘦男子又指向了余良。
余良心中十分疑惑，自己地姓名这个黑瘦男子又怎么会知道的？毕竟他可从来没有在这个黑瘦男子面前说过自己的性命啊。
心中虽然疑惑，但是脸上余良还是十分干脆地恭敬的道：“是，前辈。”随即直接进入了第二号房间。
余良只是十二劫的散妖，原本他想要闯一号房间的，可是一号房间的三道剑气，在对付华颜的时候竟然一口气全部使用完了。所以他只能选择二号房间了。
蛮乾、杜中君、方阗、宗倔，秦羽等人都默默等待着。
越是往后，就可以根据被人的成绩来从容选择自己该进入哪一个房间。
一会儿，二号房间房门开启了，余良衣服完全被毁掉了，身上满是鲜血，重伤到极致的他连整理一下仪容的能量都没有了，余良一出来就瘫在了地上。
“幸亏只有一道剑气，幸亏我有极品妖器，如果再来一道剑气，必死无疑了。”余良瘫在了地上开始静静恢复了。
黑瘦男子微笑着点头，随后一挥手。
在华颜、敖奉之后又出现一行字——‘妖族，余良，越两级，成功！’
“下一个，蛮乾！”黑瘦男子淡然说道。
蛮乾脸上有着笑容，他绝对是信心十足，躬身道：“是，前辈！”随即就直接大步走入了……第七号房间。
含有七级金仙最大威力地一道剑气。
虽然威力最大，但是仅仅只有一道剑气。蛮乾认为自己服用了那宝贝，加上自己的下品神器。要抵挡住这一道剑气还是有把握的。
毕竟不是让他杀死七级金仙的剑仙，只是让他挡一道剑气而已。
“七号房间！”杜中君脸色一变。
他和蛮乾同是一级妖王的境界，杜中君自己也没有胆量进入这七号房间，进入六号房间他有幸存的把握，至于七号房间……幸存把握不大。
随着一声惊天吼声，七号房间大门开启了。
全身气劲环绕的蛮乾自信地走了出来，黑瘦男子一挥手，强上再次出现了一行字——‘妖族，蛮乾，越六级，成功！’
忽然——
“刚才已经有四个人都进入了房间，其中华颜排名最后一位，因为最终只有三人可以进入相应的一层宫殿。所以……华颜，现在必须离开逆央境。”
黑瘦男子淡然说道。
在场的人皆是一愣，只见黑瘦男子一挥手，一道光华完全笼罩了错愕的华颜，然而……华颜就凭空消失在了众人的眼前。
“华颜已经被传送出了逆央境，蛮乾，敖奉，余良三人你们暂时排在前三，你们先进入第四层大厅。如果有人成绩超过你们，我会将你们其中最后一名的那位传送出去。”
黑瘦男子一挥手，蛮乾、敖奉、余良三人就直接消失在了第三层的大厅。
“敖奉前辈，我和你都是越两级，我们谁排第二呢？”余良和敖岩谈话的声音竟然从第四层大厅传了下来。
实际上第四层大厅距离第三层大厅上下也就五六米的距离而已。
“敖奉和余良虽然同时越两级，但是敖奉挑战的是第三号房间，余良挑战的是第二号房间。所以……敖奉排第二，余良排第三。”黑瘦男子淡然说道，声音自然第四层大厅也听到。
那从楼下突然传来的声音，吓得一跳的余良和敖奉二人顿时不敢说话了。