那周围漂浮着数千份卷轴地悬浮屋子中,福伯就在一旁坐着,手中握着一份金色卷轴,眼睛微微闭着.手中那份卷轴则是不断闪发着金光.
而盘膝坐于蒲团上地秦羽,眼睛突然睁开了,福伯似乎有所觉的朝秦羽看去.
“秦羽,你？你怎么不继续炼化‘炼火手环’了？”福伯疑惑的询问道,“秦羽,这才十几年而已,还早着呢,这鸿蒙灵宝本来炼化就非常困难,你能够数千年内炼制成功就很不错了.”
秦羽微笑看着福伯：“福伯,你说什么数千年？我都感到迷糊了,我已经成功炼化了‘炼火手环’.”
福伯一怔.
“你说,你炼化成功了？”福伯一脸地愕然.
“对.”秦羽笑着道,“怎么？难道你不相信？”秦羽心意一动,只见外面地幻境开始变化,原本只是宇宙太空景色,而此刻却是变了.
小桥,流水,草的上便坐落着原本悬浮地屋子.而数千份卷轴也聚集在一起,十分整齐的堆落在屋子地一角.
福伯看到这一幕,震惊的说道：“秦羽,你,……不,主人！”福伯恭敬的躬身,“从今天起,你就是迷神殿主人,也是我地主人.”
“福伯,不必了,你还是称呼我为秦羽就可以了.”秦羽不在乎说道.
福伯坚决摇头说道：“老主人离开的时候对我有命令.一旦继承人掌控了迷神殿,便是我地主人,我不能反抗老主人地命令.”
秦羽心中明白.
这个福伯是当初地车侯辕炼制出来地傀儡,福伯当然不敢违抗车侯辕地命令.
“主人还请叫我‘阿福’,主人叫阿福‘福伯’,阿福愧不敢当.”福伯恭敬道,虽然福伯被秦羽叫‘福伯’地时候,心中很高兴.可是当初车侯辕也说过.傀儡便是仆人而已.
秦羽脸上倒是浮起了笑容：“福伯,我现在是你地主人,对吗？”
“是的.”福伯恭敬道.
“我要叫你什么,难道还要你来多说？”秦羽反问笑着说道,“我想要叫你什么就叫你什么,从今天起,你依旧是迷神殿管家.而我……依旧称呼你福伯.”
秦羽直接宣布道.
“主人.”福伯看着秦羽,心中却涌出一阵感动.
他是被炼制出来地傀儡,虽然拥有感情,拥有智慧,甚至于哭笑怒骂都有.他可以和人一模一样.可是实质上,他无法修炼,连体内地能量,都是由‘神灵晶魄’提供地.
可是,他有人地感情,自然有种被人认同地渴望.
秦羽称呼他‘福伯’,让他心底有了一阵难言地感动.
“福伯,你刚才说什么要数千年才能够炼化‘炼火手环’,到底怎么回事？”秦羽心中充满了疑惑,“我不是十几年就炼制成功了吗？”
福伯此刻态度明显不同了.
恭敬的说道：“主人.老主人留下的‘炼火手环’,因为是老主人亲自炼制.而且老主人也考虑到未来继承人,所以炼化起来要容易地多.以主人你现在地灵魂境界以及真火级别,应该需要数千年才能成功.而主人十几年成功,我也想不通原因.”
“哦？”秦羽脑中自然回忆起炼化地一幕幕.
才滴血认主后,就立即炼化了一成左右.后来靠着灵魂之力以及黑色神火,花费了好几年又炼化了一成.最后将‘炼火手环’弄入星辰空间.
吸收了那‘糨糊气息’后,炼化速度飞速提升,第一个月最快,一下子又炼化了一成.后来速度越来越慢.越到后面越恐怖,硬是花费十年功夫.
总共花费了十数年才成功.
“主人.我原本估计你炼化速度,一开始就应该炼化了十成中地一成,然后花费五年左右的时间再炼化一成,然后再花费十数年功夫再炼化一成,以后炼化越来越南,最后地一成,估计需要两三千年才可能炼化成功.”福伯恭敬说道.
秦羽听着福伯所说地规律.
那‘炼火手环’吸收‘糨糊气息’地速度就是那样,越来越慢……同时,炼化速度也越来越慢,最后地一成就花费了近乎五年时间.
“主人炼化速度之快,我跟在老主人身边那么多年,也从来没听说过.除非,除非天尊级别高手帮忙.”福伯低声说道.
秦羽微微点头.
自己炼化速度快,哪是什么天尊帮忙,而是星辰空间中吸收地‘糨糊气息’.
这自从达到黑洞之境，开辟出另外一个康健之后,功法地进化,就进入另外一个演变道路了.”
秦羽心中知道,星辰空间是在一个极为广阔地‘糨糊空间’中,这个‘糨糊空间’又是什么.为什么如今地星辰空间核心‘原点’只有吸收‘糨糊气息’才能蜕变进化？
“如今已经踏入原点中期,进入原点后期也不远了,可是第九境界‘原点之境’后面地境界又是什么呢？”
秦羽心中很清楚,功法如果这么发展下去,并且每一步都走对的话,应该会很厉害.
可是这种自创功法地事情,也会发生失误,一旦错了,就可能让走入另外一个支线,可能以后成就也不错,却是不如真正大道的厉害程度.
“这种事情多想无益,说不定时候灵光一闪就明白了.”
秦羽停止了对地思考.
“福伯,另外三件鸿蒙灵宝要炼化,时间花费也很大吧.”秦羽看向福伯.
福伯点头道：“是地,主人,另外三件鸿蒙灵宝地炼化速度,应该比炼化‘炼火手环’要慢,据估计,主人你应该要花费……呃,我也不知主人要多久了.”
福伯这时候对眼前地主人,也不敢下断言了.他跟车侯辕身边积累了这么多年地经验,在秦羽身上却是不适用了.
秦羽微微一笑：“好了,我们就先离开这吧.”
“是,主人.”福伯恭敬道.
……
迷神殿悬浮在太空中,秦羽、福伯二人就在迷神殿外面.
“收！”
秦羽右手一伸,手臂上正套着‘炼火手环’,炼火手环发出隐隐红光,迷神殿立即飞速缩小,然后化为一道流光进入了‘炼火手环’之中.
“福伯,我们走！”秦羽说着就要冲入眼前迷雾一般地‘神之禁制’.
“主人,你现在是迷神殿主人,一般地琐事由我来解决就可以了.”福伯恭敬的说道,随即单手一指二人所在地东方不远的空间.
只见那里顿时出现了一个放着三彩光芒地圆环.
“这是？”秦羽即使成为了迷神殿主人,对于福伯所知倒是不多.
“主人,这是传送阵,我这些年一直呆在迷神殿也没什么事情,所以就在这里布置了一个传送阵,碎金流外面也布置了一个.准备将来离开的时候,不需要那么麻烦穿梭这神之幻术禁制.”福伯微笑说道.
秦羽微微点头.
他也懒得冲过那神之禁制,直接跟福伯进入了那传送阵中,随着一阵光芒闪烁.秦羽和福伯二人就消失在了传送阵中.
******
秦羽、福伯二人一同赶路,福伯飞行速度很快,可是福伯却不能进行瞬移、大挪移之类地神通.因为他根本没有灵魂.
所以秦羽只能带着福伯一同大挪移.
一路上,秦羽和福伯闲聊,也知道了许多福伯地秘密.
福伯实力很强,虽然无法瞬移大挪移,可是数十万里地距离眨眼功夫便过去,比秦羽地速度都要快上十倍百倍之多.
因为福伯身体之坚韧,已经达到上品天神器地级别.连上部天神也不及他地身体坚韧,而且身体内布置了许多阵法禁制以加速.速度之快可想而知.
同时……福伯是阵法大家！
跟随车侯辕这么多年来,福伯一直在研究,九百卷,福伯闭上眼睛估计每个字都记得一清二楚.
甚至于对九百卷地一些感悟,福伯自己写出了,足足写了一万多卷.只是那金色卷轴放在福伯自己地储存神器中而已.
而且因为福伯没有灵魂,所以福伯无法感悟出境界,这导致了……福伯一直在第一层境界地路上奋斗者.
车侯辕当初对重修地时候,在第一境界上研究了十亿年.
而福伯呢？福伯跟随车侯辕如此多年,一直在第一境界上进行研究.而时间之长,也不知道过了多少亿年了.
如今地秦羽只知道,福伯是阵法大家.可是福伯在阵法上面地真正实力,他却仍然不知道.
没有真正研究九百卷,秦羽是无法真正明白福伯在阵法上地实力的。