九煞殿麾下之八大洞府中的银爪洞府。
此刻这银爪洞府正是大张旗鼓，各种佳肴美食好酒都准备妥当，舞姬美女也是在大殿之上表演，狄箭、狄青、狄銮三兄弟正高坐于大殿之上欣赏这歌舞。
从九煞殿到赤血洞府，路途实在太过遥远，三大高手也不可能一直赶路，赶上一两月到了一个洞府就要休息一次。
“三位殿下，尤倩敬三位殿下一杯！”一身银色战甲的女子举杯道。
银爪洞府的洞主是一名女子，功力也达到洞虚前期。尤倩给人以英姿飒爽的感觉，和赤血洞府的晏青、西艳妖媚不同。这尤倩气势凌厉的很，有着一总狠劲。
估计也是这股狠劲，才让尤倩成为银爪洞府方圆九百万里水域的掌控者。
“倩儿，不要太过拘礼了。”狄青微笑着说道。狄青、狄箭、狄銮三人依旧举杯和尤倩喝酒，别看狄青现在态度和尤倩好的很，可是狄青如果要杀尤倩，也绝对无一丝犹豫。
美色，对于修真者而言吸引力并不是太强。
酒过三巡，狄箭三人心情也很是不错，边喝酒便欣赏着歌舞，忽然狄青眉头一皱，右手一翻手中出现了一块传讯令，那狄青灵识一扫顿时脸色一变。
狄箭和狄銮都看向狄青。
“二哥，发生什么事情了？”狄銮忙问道，他看到狄青脸色就知道有重要事情发生。
下方的尤倩看到三位殿下如此表情，当即对着那些舞姬一挥手，那些舞姬当即不再跳舞而是走到了大殿的一旁。尤倩也不再说话，不影响三位殿下。
狄青先是挥手，在三人之外布置了禁制，他不想让尤倩等人知道他们的事情，狄青叹息道：“老七，你料的不错，那青玄老龟果然死了。”
狄銮和狄箭脸色都是一变。
“二哥，那……那个什么流星，就很有嫌疑，说不定他就是杀八弟的凶手。”狄銮眼中寒光射出，这段日子，他们可一直在思考凶手到底是谁。
狄箭猛地站起：“走，马上起程，直接抓了那流星。管他不是凶手先抓了再说。”
“等一下，我还未说完。”狄青淡然道。
狄箭和狄銮都再次看向狄青。
“二哥，难道还有什么事情？”狄銮疑惑道。
狄青点头道：“巨甲洞主传讯过来，那个‘流星’杀死青玄老龟仅仅只用了一招。杀一个洞虚前期的高手，仅仅只用了一招，如此实力简直骇人之极！”
“一招！”
狄銮大吃一惊。
此次来的三人中，狄箭是洞虚后期，狄青是洞虚中期，而他狄銮实力最弱只是洞虚前期。即使是在九煞殿的九位殿下中，狄銮实力也是属于末尾。
“他杀洞虚前期一招，那他的实力。”狄銮眉头皱了起来，“看来他有足够的实力杀死八弟。”
狄箭却是面无表情，眼中却是杀气凌厉：“管他功力多深，只要他是杀死八弟的凶手，那他绝对逃不出我的手心。”狄箭整个人犹如一尊煞神一样。
狄青缓缓摇头道：“那‘流星’一招杀死青玄老祖并不是靠强悍的能量，而是……惊人的速度！”
“速度？”狄箭和狄銮都疑惑起来。
狄青点头道：“对，是速度，按照传出来的消息，那‘流星’速度实在快的骇人，以巨甲洞主的猜测，流星应该是靠着速度瞬间移动，让青玄老祖无法判断流星洞主的轨迹，最后被一剑刺穿了喉咙。”
“连洞虚前期高手都挡不了一招，好快的速度，不愧名为‘流星’。”狄箭称赞道。
狄青点头道：“现在判断，那个流星洞主很有可能是凶手，最有嫌疑。”
狄銮却微微摇头道：“二哥，现在不要武断的判定，如果你是凶手，杀了八弟和查洪，夺了那九剑之一，你会干什么？难道你光明正大当洞主，显示你的实力？”
狄青一怔。
片刻自嘲道：“老七，二哥的脑筋的确是不如你，你说的对，我如果得到九剑之一如此重宝，肯定要藏在一个无人知道的地方苦修，等功力足以和青龙宫等高手相比的时候，再拿出玉剑，一起去开启九剑仙府。”
“对，相比于九剑仙府，一个赤血洞府又算什么呢？”狄銮笑道。
狄青点头道：“我明白你的意思，那‘流星’现在反而成为了赤血洞府洞主，如此正大光明，反而不大可能是凶手，对吗？”
“不。”狄銮摇头。
狄青和狄箭都看向狄銮。
狄銮道：“我不清楚‘流星’为人，如果他猜透我们意思，故意不躲藏，反而正当光明，显露自己呢？所以说那‘流星’还是有嫌疑。”狄銮的话一出，让狄青和狄箭都有点迷糊了。
“老七，你一会帮流星解脱嫌疑，现在又说他有嫌疑，到底是什么意思？”狄青追问道。
狄銮笑道：“二哥，六哥，我说这话的意思是让你们明白。流星有嫌疑，但是也仅仅是有嫌疑而已，你们不要将他完全当成凶手，因为你们一旦将他完全当成凶手，很有可能遗漏真正的凶手。”
“哈哈，老七，我明白了，流星有嫌疑，我们不能单单将注意力放在他身上，其他人也要查，是么？”狄青一点就通。
狄銮点头道：“对，所有有嫌疑的人，我们都要注意。不能将注意力聚集在一人身上。那些有嫌疑的人都可能是杀死八弟的凶手，如果我们无法判定到底谁杀死八弟，那……所有有嫌疑的人全部杀死！”
狄銮目光森寒。
宁可错杀一千，不可遗漏一个！
“好，那我们马上起程，我们必须尽早查探，时间拖得越长，查起来就月困难。”狄銮当即站了起来说道。
狄箭和狄青也点头，当即解除了周围的禁制。
“三位殿下，房间已经安排好了，三位殿下要休息么？”尤倩微笑着说道。
狄青摇头道：“倩儿，我们这就要继续赶路了。”说着狄青、狄箭、狄銮三人直接从大殿之上飞出了大殿，朝大殿外极速射去，一会儿便消失在尤倩眼中。
尤倩这才舒了一口气。
九煞殿的殿下过来，她可一点不敢放肆，的确压抑的很。
“乔儿，兰儿，过来。”
尤倩对着不远处两个舞姬说道，眼中却是射出炽热光芒……
******
赤血洞府。
如今的赤血洞府护法达到十六位，原本有更多元婴期高手请求要当护法，可是一来东区独院有限，二来护卫就那么多，护法太多每人分的护卫就少了。
更何况那些住在赤血领的元婴期高手，即使不当护法，重要的关头也是必须听赤血洞府命令的。
雷山居二楼宽广阳台上，这阳台有六七米长，三四米宽，面积比较大。
“大哥，你还在看书啊，还真是没意思。今天我在大殿上训斥了那些护法一顿，嘎嘎，实在太爽了，不过他们也是欠骂，总知道享受不知道修炼！”
侯费也坐到了秦羽一旁。
秦羽合上古书看向侯费笑道：“费费，这段日子赤血洞府都是你主管的，我看你管人兴奋的很。当初你就要说占山头当老大了，你不是喜欢管理人吗，从今天起，我将赤血洞府都交给你打理。我和小黑就不管了，除非有什么大事再找我和小黑。如何？”
秦羽从小都是一个人，习惯了孤独。小黑孤傲，也不喜欢管理大群人马。
侯费相反，就喜欢大群的手下前呼后拥，喜欢当首领的感觉。
“哈哈，好啊，实在太好了，反正大殿之上有三个位置，你们什么时候想去就去，不过每次要集会我都是要去的。”侯费兴奋的嘎嘎怪叫，抓耳挠腮。
秦羽一笑。
向修妖者世界这样的地方，重要的一个人的威慑力，洞主的作用就是号令，而不是每日去管人喝令。不过有人管理，自然要好上许多。
“费费，你这黑棒材质怪异，到底是什么品级？”秦羽对着侯费询问道。
侯费一怔，片刻摇头道：“我自己也不知道，不过我感觉我这棒子至少不比极品灵器差，我从小，师尊就将黑棒赐给我，我一直带着黑棒，黑棒也一直没有让我失望。”
秦羽点头。
也不怪秦羽不问，下品灵器、中品灵器、上品灵器甚至于极品灵器，秦羽哪一种没见过，可是他从来没有见过侯费黑棒这种武器，单看外表就一个黑色棍子。
可是这根黑色棍子却是绝对不弱于极品灵器。
“你说这黑棒是澜叔给你的？”秦羽忽然想到侯费刚才的话。
侯费点头道：“我从小就跟着澜叔，身上的东西当然是澜叔给的，不是澜叔给的，谁给我呢？”
“对了，你知道澜叔的实力到底有多强么，当初我在内谷的时候，就感应到澜叔深不可测，你这个做徒弟的应该知道吧。”秦羽心中早有了一个决定，现在不过再次探寻而已。
侯费一瞪眼道：“大哥，你别怀疑师尊的实力。师尊实力之强，根本不是你所能想象的，即使是我，当初进入暴狂状态，我感觉那种状态的我实在太强了，然而……我被师尊一个巴掌就砸晕了。”
秦羽心中一突。
一个巴掌砸晕了！
侯费实力秦羽当然清楚，即使不进入暴狂状态，神兽侯费已经强大之极了，一旦进入暴狂状态，那便是恐怖了，秦羽甚至于认为那种状况下的侯费可以和九煞殿的狄龙一比。
然而那种状况下的侯费，却被澜叔一巴掌砸晕了。
“对了，被砸晕后，你醒来有没有什么不适？”秦羽再次询问道。
侯费嬉笑道：“没有，师尊他可比我强多了，一掌下去刚好将我砸晕，不伤我丝毫。这样的功力真的不知道比我强上多少。”侯费也不得不惊叹。
这也侯费为何澜叔命令他干什么他不敢怨言的原因。
“好强。”秦羽心头大喜。
秦羽当初在思考杀了狄瞳最坏状况的时候，就想到了九煞殿要追杀他们，秦羽当时出手前就想到了澜叔，一个秦羽怎么都无法看透的真正高手。
秦羽心中感觉，澜叔很强，强的离谱，至少秦羽连对方一点底都感应不到。
所以秦羽才敢杀狄瞳，才敢在三兄弟占据了洞府。
如果最后真的被九煞殿被追杀，他们三兄弟就痛快的厮杀一场，以三兄弟各自的本领自然可以让九煞殿震上一震。即使失败，也可以逃到澜叔那，或向澜叔求救。
论速度，秦羽可是充满相信。
……
第二日。
秦羽正在和黑羽和侯费告别，按照秦羽的计算，九煞殿的人前来还有大几个月，不过秦羽还是决定提前先回内谷一趟，三兄弟彼此依依惜别。
“小黑，这是两块极品晶石，你的那把尖锥不过上品灵器。如果你嫌极品晶石不够，我这还有一块。”走之前，秦羽将两块晶石递给黑羽。
“一块就足够了。”黑羽接过其中一块，另外一块倒是没有取。秦羽也没有多说什么，将剩余的一块收回，他们之间已经不需要太过推迟了，一旁的侯费不满了。
“大哥，你给那毛鸟极品晶石，怎么不给我？”侯费不满道。
“你那黑棒可不弱于极品灵器，还想要极品晶石，除非你黑棒给我。”秦羽笑着说道，侯费顿时一抱手上黑棒，最后更是直接将黑棒融入体内。
“好了，不多说了，我这就走了，你们对那些护法解释就说我闭关了。知道吗？”秦羽笑看着两兄弟。
黑羽和侯费点头。
只见暗青色焱炽剑出现在秦羽脚下，金色星辰之力贯穿秦羽和焱炽剑，霎那，秦羽整个人化作一道金色光线，一闪就消失在远方，速度快的惊人。