九重天第四层大厅正有三人——蛮乾、宗倔以及杜中君。
“宗倔兄，实在是想不到啊，你竟然能够越过六级，硬挡那剑气还活着。”杜中君阴阳怪气说道，这杜中君看来，自己原先就应该是第二。
从逆央仙帝的安排可以猜出来，排名第一进入的九重天第九层，肯定有最珍贵的宝物。排名第二进入的九重天第八层宝物肯定也仅次于第九层，至于第七层的宝物估计是最差的一个，当然即使最差，也是有神器的。
“运气，运气而已。”宗倔淡笑说道。
蛮乾朗声道：“好了，如今下方还有秦羽和澜风二人，秦羽兄弟要闯那房间实在是困难。至于澜风……我想，他想要越五六级，估计可能性不大。”
“对，前三应该就是我们三人了。”杜中君笑道，即使不是第二，第三也是不错的。
忽然——
“蛮乾进九重天第八层，宗倔进九重天第七层。杜中君出逆央境！”一道淡然的声音响彻九重天第四层大厅。
“什么！”
蛮乾、宗倔、杜中君三人都难以置信睁大了眼睛，其中的杜中君最是震惊，甚至于要发狂一般。
只见光华闪过，杜中君凭空消失了。
而随后，蛮乾和宗倔接连光华闪过，这二人被分别被传送进入第八层和第七层宫殿内。
九重天第三层大厅内。
“秦羽，我可是答应了你，没有将你成为第一名的消息宣布。好了，你也准备进第九层吧。”黑瘦的屋蓝对秦羽微笑着说道。
“谢谢屋先生。”秦羽感谢道。他并不想让蛮乾和宗倔知道是自己得到了那最后的宝贝。
只要屋蓝不宣传，秦羽他即使出了逆央境也可以说是澜风成为了第一。
一道光华从天而降，笼罩了秦羽整个人。
秦羽只感到天地一晃就直接消失在了第三层大厅内，而屋蓝看着空旷地第三层大厅。摇头自言自语笑道：“逆央啊逆央，你即使死了还弄这么多麻烦事。逆央境，当年花费了多少宝物才打造出逆央境，现在却要留在凡人界。”
屋蓝笑了：“这逆央境中只有最精华的宝贝，才在九重天的顶层三层楼之中。而其他绝大部分仙器等宝物还是遍布逆央境啊。这个逆央境就留给后来者吧，我也该和老朋友团聚了。”
只见屋蓝身形一动便凭空消失了。
杜中君只感到天地一晃，等看清周围一切魔识仔细一观察：“什么！是金木岛！”
此刻杜中君已经被传送到了金木岛。
“杜中君，你也被传送出来了？你竟然没有成为前三？”华颜笑着走了过来，而那方阗也走了过来：“杜中君，我记得你也是越五级成功的吧。”
此刻金木岛上竟然有一群人。
方阗。余良、华颜、敖奉以及此刻到来地杜中君。凡是被传送出逆央境的人，竟然都被传送到了金木岛。
“对，我失败了。”杜中君显得很是无奈。
“我记得最后宗倔他十分恐怖的越六级成功。寻致我被传送了出来。后来只剩下秦羽和澜风，你是因为谁才传送出来的？”方阗追问道。
“我***也不知道啊。”杜中君想到这个就愤火，“我怎么都想不通，澜风和秦羽谁能够超过我？就秦羽那个实力，我想他可能活着出来吗？至于澜风。实力是强可是要他越上五六级，怎么可能？”
“而且，最后黑瘦汉子说了。蛮乾第二，宗倔第三。最让人愤怒的是，是那个黑瘦汉子在传我出去的时候，并没有宣布谁第一。”杜中君咒骂着说道。
华颜、方阗、敖奉等人都皱起了眉头。
“我看……第一很可能是秦羽。”华颜忽然神秘笑道。
“怎么可能，就他的实力，估计随便进一个房间都不可能活着出来。”杜中君摇头道。
“难道你们忘记了澜风，澜风可能自知难以夺得第一。所以就用了某种功法，让自己部分功力暂时藏入秦羽体内，等到秦羽进入房间的时候。在引发那股能量。”华颜笑道，“据我所知，剑仙之中就有人会这样的秘法。”
华颜还清晰记得，当年在仙魔妖界地时候，一位厉害的剑仙将自己的剑气藏在自己弟子地体内，在比武的时候，那个弟子突然发出那道惊人的剑气。
“有可能。”
方阗、杜中君等人都是眼睛一亮。
“如果秦羽得到神器，得到迷神图卷……据我估计，秦羽最终会将自己的宝物的大部分给他那个澜风师叔，他自己会留一小部分。”华颜自信道，“澜风难对付，但是我们可以从秦羽入手……”
“从秦羽入手……”
在场地人都沉思了起来。
秦羽并不知道这么一群人正在暗中打自己的主意，他此刻所有的注意力完全在这个九重天地第九层内。
九重天第九层，是一个空旷的大殿。
天圆地方。
抬头朝上面看，这九重天第九层大殿上方是一片黑色，只是黑色之中还有着无数的星辰光华，神秘而遥远，那是一片广阔的星空。
而在大殿地面之上，放着一件又一件仙器。
一眼看去数量至少过千，最差的都是上品仙器，还有不少的极品仙器。而且在远处还有着一些瓷瓶，很显然那是装丹药的。
“仙器、仙丹……怎么就没有极品元灵石？”秦羽无奈苦笑。
自己最想要地就是极品元灵石。有了极品元灵石，自己的剑仙傀儡才不怕极品元灵石地消耗，正当秦羽有些无奈的时候——
九重天第九层一阵晃荡，一个人影凭空出现了。
那黑色长袍。飘逸地长发，冷漠到极致的双眸，秦羽一下子想到了那雕塑。
“小辈，想必你也猜出来了，我是逆央仙帝。”那人影冷然说道。
秦羽仔细看着眼前这个人，这个传说中的逆央仙帝，一个在仙魔妖界都是站在最巅峰的存在。
“我本人已经死了，这不过是我用禁制留下的影像而已。”人影脸上有着一丝苦涩，“生死由命，我那般死去。也是命中注定。”
逆央仙帝摇头一笑：“好了，不谈那个了。这第九层内我留下了三件宝物，等一会儿你自己可以去拿。在这之前，你必须答应我一件事情。”
“呵呵……”逆央仙帝忽然自嘲一笑，“我已经是个死人了，不能强行要求你什么了。我只是希望你到仙魔妖界的时候，在某个时候。让仙界的禹皇和玄帝吃一个大亏，当然，重伤他们活着杀死他们就更好了。”
说道‘禹皇’和‘玄帝’。逆央仙帝眼中闪过一丝狠光。
“只是我知道，想要重伤他们和杀死他们几乎是件不可能的事情。所以能够让他们吃个大亏我就满意了，你现在有万兽谱在身，我对你能够完成这点也放心。”
秦羽心中疑惑了起来。
这个逆央仙帝明明死了，怎么猜到进入第九层的人一定会得到万兽谱呢？
“你是不是疑惑我为什么能够猜到你拥有万兽谱。哈哈……”逆央仙帝笑了起来，“冬辈，实际上这最后一关，所谓的越地级数最多则为第一只是我让‘屋蓝’安排的。屋蓝想要把谁传送到这第九层空间就把谁传送进来，我当初让屋蓝发誓。得到万兽谱的人，必须传送进这第九层中来。”
秦羽哭笑不得。
原来即使自己不闯那个房间，屋蓝也是必须件给自己传送进第九层地。
“有了万兽谱，我拜托你的事你才有可能完成。”逆央仙帝长叹道，“，辈，虽然我是个死人，无法强求你什么，但是我还是拜托你，帮我好好报复他们两个一番。”
逆央仙帝的恨意秦羽清晰感受到。
秦羽心中无奈：“这个逆央仙帝就是死了也无法忘记报复。”
但是秦羽明白，自己一旦接受了逆央仙帝留下的那么多宝贝却不帮人家办事，自己心里会一直感到歉疚，这就是心灵的漏洞。
“我会答应你地。”秦羽心中暗道。
“冬辈，为了寻找一个传人我花费了多么大的心力？”逆央仙帝长叹道，“九剑仙府之中，一开始的迷幻仙境，是为了选择心性坚定之人。我设定‘桃花源、黄泉路’，是为了选择不畏惧死亡，敢于拼命之人。如果心性不坚定，胆小怕事，又岂会有胆去对付禹皇、玄帝？”
秦羽暗自点头。
原来逆央仙帝当初设定那难关是这个原因。
禹皇，玄帝，都是仙界最巅峰地人物，要对付他们。的确要有那种胆大，不畏惧死亡且心性坚定之人。
“当然单单如此还是不够的，仅仅胆大不畏惧死亡、心性坚定。最多成就一个莽夫而已。”逆央仙帝继续道，“所以我在逆央境中也设定了‘散宝岩’的危险。要想成为我的传人，做事必须小心谨慎。”
“要跟禹皇、玄帝斗，不小心谨慎，那是找死。”逆央仙帝继续道，“至于素云路，那是考验是否算上精英弟子。心性好、小心谨慎还不够，还需要自己实力够强。”
秦羽心中完全明白了。
这个逆央仙帝设定的一系列难关，就是为了挑选一个能够为他报仇的人。
这个人，要不畏惧死亡，要心性坚定，而且还要心性谨慎。同时……也属于那种精英弟子，可以越级击败对手。
“我相信你最终能够到达这，就是我所想要的那种人。以你的性格，心性坚定不畏惧死亡，你是不会，胆小怕事不接我临死地委托的。”逆央仙帝自信道。
经过他这么多难关闯过来的人，性格上逆央仙帝也能够猜出来一些。
“逆央仙帝，果然够厉害。”秦羽心中不由赞叹道。
“冬辈，能够闯过来你的运气也不错，我也不知道你是否得到焱玄之戒，如果得到了，那你的运气的确是非常好了。”逆央仙帝笑道，“其实一个人的运气很重要，当初……我在一个仙魔妖界神秘险地之内，历经千辛万苦在甩脱禹皇、玄帝等人追踪的时候，就在最终要得到宝物的时候，却踩到了一只死的毒虫。”
“那是神界的毒虫，即使死了，它的毒刺也刺入我的脚掌，那毒素瞬间融入我的灵魂，那毒素使得我的灵魂之力不断消耗，我最终也只是撑了千年而已。神界的东西，即使是个毒虫，也不能小视啊。”
逆央仙帝回忆起当年那一幕就非常无奈。
那个险地，是仙魔妖界最神秘的地方。
无数年来，没有人能够成功抵达最深处，而逆央仙帝最终成功抵达了，可是他也踩到了那神界毒虫。
即将得到那宝物的时候，却一脚踩到了死的毒虫，够倒霉的。
死的东西，谁会在意？一个死的毒虫，逆央仙帝自然没有察觉到死毒虫的气息。
这就寻致了逆央仙帝的死。
“死的……还真是够倒霉的。”秦羽心中也哭笑不得。
他终于知道逆央仙帝为什么总是说自己运气不好了。
甩掉对手，在即将成功得到宝贝的时候，却踩到个神界毒虫，这样的死法，在仙界仙帝之中估计都是难得一见的。
“神界毒虫？”秦羽忽然想起了这个问题。
神界的毒虫，怎么会出现在了仙魔妖界？
“好了，小辈。我的宝物就留在这里，你安心取了吧。我只是希望你再得到这些的时候别忘记我对你的嘱托……”逆央仙帝的身体渐渐消散了。
秦羽略微躬身行个礼。
“逆央仙帝，放心，取了你如此多宝物，我也算是欠你一个人情，你拜托的事情我肯定会完成。”秦羽转身开始走向无数的宝物，开始直接使用焱玄之戒收了起来。