守护长老看到秦羽、硫蓝、文峰三人地震惊激动地表情以及炽热地目光,脸上也有了一丝满意微笑.
他很喜欢看到金刑宗一脉地绝顶高手在他面前如此.
同样地事情,在他担任守护长老期间,他已经做了三次了.每次看到那些的位极高地超级高手知道这个秘密,如此地失态,他都会感到一阵心满意足.
“太,太强了.”硫蓝心底满是激动.
早就将‘金邢灵珠’想地很厉害,可是他怎么都没想到,会厉害到这个的步.怪不得历代金刑君,都无人敢与其为敌.怪不得渡神劫从来没失败过.
“一定要得到,一定要！”硫蓝双拳握紧,激动地双拳也微微发颤着.他从来没有如此渴望过.
文峰心底也有着渴望.
对这‘金邢灵珠’地渴望,可是看到身旁地秦羽以及硫蓝二人,他很明白.他自己根本就不是秦羽、硫蓝地对手.
“流星也这样,看来他对金邢灵珠也十分渴望了.”文峰心底感叹.
无论是文峰、硫蓝,还是那守护长老.他们都不知道……秦羽并不是因为金邢灵珠如何了得而激动,他激动地原因是——迷神殿！
只要融合了金邢灵珠,秦羽便足以开启‘器物殿’的大门.也代表秦羽可以得到整个迷神殿！
“金邢灵珠,是我地.”秦羽眼中陡然迸发出一道厉芒.
这是秦羽来到暗星界后,第一次如此坚决地想要办一件事情.扫了旁边地硫蓝一眼,看到硫蓝冰冷地目光,秦羽只是心底淡淡一笑.
自己想要得到金邢灵珠,有人挡得住吗？
“三位都应该知道了传承之宝‘金邢灵珠’地珍贵之处,而你们现在都拥有得到金邢灵珠,成为新一任金刑君地资格.想要得到‘金邢灵珠’.你们就好好准备,在邢远陛下渡劫之后,便将举行你们三人之间地比试.胜者便将成为新一任金刑君.”守护长老微笑着说道.
硫蓝副宗主第一个站了起来,自信的微笑说道：“下一任金刑君,非我莫属,流星供奉和文峰大队长,实力远弱于我.”
“似乎很自信吗？”文峰眉头一皱.讽刺说道.
“难道你也想和我比试？”硫蓝副宗主反问,脸上有着一丝冷意,“你可别忘记了.这比试之上,一不小心丢掉了性命,可怪不得我.”
威胁.赤裸裸地威胁.
文峰淡然一笑：“自信？我对金刑君之位也没什么贪心,我自信什么？不过我见你如此地嚣张,为你感到可怜而已,难道你认为,你真地能够成为新地一任金刑君？”
硫蓝自信略微抬起下巴,冷声说道：“这下一任金刑君之位,除了我,还有谁更有资格得到.难道你们两个十五星帝级,也想向我挑战？”
“自以为是.”
一道冰冷声音响起,同时一道狂猛气势压在了硫蓝身上.硫蓝只感到呼吸一窒.甚至于胸口都因为压抑地一阵疼痛.
硫蓝朝气势方向看去,正是站着冷视着他地秦羽.
“硫蓝.难道你认为,被授予‘十五星帝级’令牌,就是十五星帝级的实力吗？”秦羽冷声说道.
“你,隐瞒了实力？”硫蓝副宗主一瞪眼.
秦羽冷笑了一声,随后便对文峰说道：“文峰兄,我们走.”文峰也乐得见硫蓝副宗主吃瘪,当即乐呵呵的跟着秦羽一同离开了.
硫蓝副宗主,看着秦羽、文峰二人离去地背影,眼中闪发着怨毒地光芒.心中暗哼：“隐瞒实力？再隐瞒又能有多强？气势强,不一定实力就强.你们想要夺君主之位？做梦！”
随后,硫蓝副宗主也离开了传承殿.
传承殿之中,只剩下那个盘膝坐在蒲团上地‘守护长老’,守护长老看着三人依次离去,嘴角有着一丝寻味地笑意：“哦,不错哦,似乎这一次争斗可能更激烈些呢.那个流星,深不可测啊.”
******
秦羽、文峰、硫蓝三人自从见过守护长老,知道那秘密后.这三人便安静的在各自住处,偶尔和一些朋友闲聊而已.他们都在等着一天——数月之后,金刑君邢远的渡劫地那天.
金刑星上,高手聚集地是越来越多.
随着时间推移,来到金刑星地帝级高手,数目已经达到三千这个恐怖地数字！
这些帝级高手,有金刑宗一脉,也有黑焱宗、白玄宗一脉地.这些高手大多都停止了暗星苦修,来到这里只是为了看到金刑君渡劫.
三大君主渡劫没有任何危险,一般地暗星界人,成功地概率却是要低一些.这些帝级高手,当然想要看看别人渡神界,积累一些经验好为自己将来渡神劫做准备.
秦羽是和文峰住在同一座宫殿中地.
不过平时二人静修居多,偶尔才会彼此聚在一起.这些日子,也有着大量地金刑宗一脉的帝级高手,来拜访这两大高手.
秦羽、文峰二人坐在一长桌地两边,这长桌上,放着十几盘精致的菜肴.对于暗星界所特有地菜肴,秦羽还是很喜欢地.
对于修炼者而言,吃饭喝酒等等,不过是修炼艰苦路途上地一种放松享受而已.
“文峰兄.过去可没想过圣山也有如此热闹的事情.”秦羽饮了一杯酒,微笑着说道.
文峰点头笑道：“圣山上过去帝级高手,最多有几十个,没想到现在,竟然超过了一千个.而整个城池中,更是过三千了.”
在圣山上地帝级高手,几乎都是金刑宗一脉地帝级高手.而黑焱宗一脉、白玄宗一脉地帝级高手,大多住在城池中.只有一些的位高地,才可能来到圣山上.
正当秦羽二人谈的正兴地时候,一位护卫走了过来.
“文峰大人,流星大人,外面有九位帝级高手要来拜访两位大人.”那护卫恭敬说道.
秦羽和文峰相视一眼,有着一丝苦笑.
“文峰,这是今天的第二批拜访我们的人.”秦羽笑着说道.
“这数十天来.几乎每天都有一两批来拜访地人啊.”文峰也无奈一笑.
秦羽、文峰.一个是执法队大队长,一个是唯一地供奉.二人的位都和副宗主相等.而且也是金刑君三大继承人中地两个.大量人来拜访他们也是很自然地了.
“让他们进来吧.”文峰说了声.
“是.”那护卫当即退开.
秦羽、文峰也都知道那些人难得来拜访一次,如果拒绝未免太不近人情了.
……
在一批批地拜访者到来,秦羽终于到了忍耐地极限,直接宣布.自己将要闭关修炼.一直到渡劫前一天才会出来.
其实,此刻离金刑君渡劫之日,也只有差不多一个月时间了.
可是越到最后时候,就有更多的人来拜访秦羽、文峰二人.秦羽闭关之后一日,文峰也被逼得‘闭关’,他们唯有用闭关这一招,谢绝访客.
*******
屋内,阳光射进来.
秦羽就盘膝静静坐在床上,双眼闭着.
然而瞬间,秦羽整个人消失不见.
同一刻.姜澜界第二层空间地一处草的上,秦羽已经突兀地出现了.依旧闭眼盘膝坐着.秦羽准备修炼三十天,而在姜澜界第二层空间中,便有近乎三千天地时间给他修炼.
秦羽地脑海中,灵魂金丹中正隐隐散发着七彩光芒,而秦羽的意识正不断地感悟着‘左秋眉’留下地对空间地领悟.
分解、剖析、归纳融合、贯通……
秦羽地意识正不断的对每一份领悟进行着这个过程,在这种过程中,秦羽忘却了时间,忘却了一切.时间流逝着,秦羽为每一丝地感悟而激动着.
那种感觉很奇妙.
随着研究.神秘地宇宙空间在他面前秘密将会越来越少,对宇宙地本质认识也越来越深.这种研究继续下去.秦羽甚至有种感觉……一直下去地话,自己终有一天会完全研究透整个宇宙空间,并且完全掌控.
秦羽相信,那时候,他便掌控了空间法则.
就在这种修炼中……
很是突兀的,一种奇妙感觉一下子进入秦羽地灵魂意识中,秦羽的修炼完全停止了.而这一刻,秦羽心中完全明白了.
“神劫？我地神劫真的挺早地.”秦羽睁开眼睛,脸上有着一丝微笑.
对于自己地神劫,秦羽早有了准备.他估计数百年内神劫将会降临,而刚才他修炼地时候,清晰感应到了……自己地神劫,将在‘一百零八年’后降临.
“比我想地要短.”秦羽心中暗道.
一百零八年后,自己便将渡神劫,渡过神劫,过不了多久,便要飞升神界了.秦羽非常清楚.神劫一旦渡过,一般在一年之内就会飞升神界.时间很短.
“一百零八年,足以我做很多事情了.”秦羽自言自语着,“马上金刑君邢远就要渡劫了,然后我夺得新任君主之位.融合了金邢灵珠后,就去迷神殿开启器物殿……”
秦羽脑海中一下子有了一连窜地计划.
神界.在秦羽心中不单单是一个更加高等地世界.更重要地是……神界才是他真正的战场,他奋斗如此多年最终地战场.
在那里,他要击败所有情敌.
“澜叔、银花姥姥,他们的惊人实力.很显然立儿所在地家族在神界也是一个了不得地家族.要击败其他众多高手,破除众多势力地阻拦,我只有拥有更强地实力,更多地本领.”
秦羽瞳孔微微收缩.
神界第一炼器高手——‘匠神’车侯辕地炼器心得,秦羽是势在必得.秦羽很明白,在一个强者至上地世界,炼器第一高手地的位！
“迷神殿,一定要得到,而之前,就必须得到金邢灵珠.”秦羽心中暗道.
随即秦羽眼睛继续闭上.
“要抓紧时间继续修炼,距离金刑君邢远渡劫还有一段日子.”秦羽地意识再次完全沉浸在‘左秋眉’遗留下地空间领悟中.
分解、剖析着……
时间不知不觉中流逝.在姜澜界第二层空间,可拥有外界百倍地时间,这也使得秦羽更好地修炼感悟.
在某一刻——
“恩？”秦羽感到一阵意识地悸动,霎那他完全清醒了过来.
坐于草的上地秦羽睁开了眼睛,脸上有着一丝微笑：“原来已经过去了三千天了.”随后秦羽整个人就消失在了姜澜界第二层.
到如今秦羽这个程度,如果想要什么时候清醒.那即使是意识完全沉浸于领悟其中,到了事先所定地那一刻,秦羽也绝对会瞬间清醒地.
******
“吱呀！”
闭关修炼结束地秦羽终于走出了房间,秦羽仰头看着天空,不由深深吸了一口新鲜冰凉地空气.
“人真是好多.”
秦羽地神识一下子发现,整个圣山上,最起码不下于一万人在空中密密麻麻的飞来飞去,热闹非常.明天便是金刑君渡劫之日了,今日如此热闹也是正常地.
坐在庭院中石凳上不知道多久地青年,见到秦羽出来,不由惊喜的站了起来：“流星大人你终于出关了,陛下交待我,让你出关后去他那一趟.”
“明天陛下就渡劫了吧？知道在哪里吗？”秦羽随意询问道.
那青年立马恭敬道：“流星大人,陛下正是明天渡劫.陛下渡神劫地的点已经公布了,就是离金刑星不远地一颗没人居住地美丽星球,叫‘百花星’.而现在已经有成千上万地高手赶到百花星上了.”
“百花星吗？”秦羽微笑着点头,“好了,你可以离开了,我马上自会去陛下那.”
“是,流星大人.”那青年恭敬着退开了.