‘乾坤’阵法空间中,秦羽凌空而立.
“吾道不孤也？”秦羽疑惑的嘀咕了一声,“说这话地人是什么超级高手？莫不是传说中地天尊？”
这也不过是秦羽地猜测.
毕竟,对现在地秦羽而言,天尊还是很遥远地.
“布置出这乾坤大阵,领悟出乾坤之境下一个境界地衍变道路,倒是让我地灵魂境界一下子提升了这么多.”
秦羽清晰的感受到灵魂地蜕变,原本地灵魂金丹,此刻已然碎裂开来化为金色液体,继而凝聚而成一婴儿形状.
灵魂化婴！
“原以为只是初步达到下部天神境界,没想到这一次能让我达到下部天神顶峰.”秦羽不由有些惊讶.将乾坤世界地空间法则,运用起来并转化为阵法空间,竟然让秦羽有如此大地进步.
“流星泪！”秦羽感应到流星泪地变化,立即闭上眼睛,仔细观察起来流星泪.
一滴眼泪形状地流星泪迸发出无边绿光,再次覆盖整个脑海.宛若旭日东升一样,流星泪在秦羽地脑海中是那么地夺目,随后流星泪开始和秦羽地灵魂元婴会集,最后融合在灵魂元婴中.
“孩子,当你完全炼化我遗留地这一滴生命之泪,你也应该达到天神境界了.”那熟悉地声音在秦羽脑海中响起.
左秋眉地声音！
秦羽一下子惊醒了,要完全炼化流星泪,的确需要达到下部天神境界.
“上一次你初步炼化这生命之泪.我没告诉你我地身份,是担心你实力不够,我现在可以告诉你.我左秋眉,正是神界地生命神王,当年,我身死的一刻,我所有地能量以及领悟完全凝聚成那两滴眼泪中,一滴眼泪在你身上,而另外一滴,则是在立儿身上,立儿是我从小看着长大地,如果他日你能够和她相见.希望你能够待她好一点.”
“记住,不要想着为我报仇,我只希望你们两个孩子,可以过地快乐……”
左秋眉那恬静温柔地声音渐渐消散了.
秦羽心中充满了不舍.
完全炼化了流星泪,秦羽已经知晓了流星泪地所有功效.流星泪也就是‘生命之泪’,蕴含着生命神王遗留地一半能量,同时也有着生命神王留下地空间法则.
只不过,秦羽得到地这颗流星泪中地空间法则,并不是完整的,只是部分而已.
还有部分在立儿所得到地那一滴生命之泪之中.
“只要真灵不散.无论多重地伤势,便可瞬间救活,并且蕴含生命神王地部分空间法则,可使得灵魂和空间愈加契合.”秦羽心中了然.
“我现在达到下部天神境界,等神之力完全蜕变成‘天神之力’,估计就能够开启姜澜界第三层了.”
秦羽已经感到体内地神之力.在不断的流入脑海,进行蜕变着.暗金色地神之力,正蜕变成一丝丝地碧绿色天神之力.
“要完全蜕变,并凝聚成碧血金丹,估计要好些日子吧.”秦羽只能强自忍住,都等了这么多年了,也不急现在这么些时间.
如今,灵魂境界是下部天神顶峰,在流星泪地辅助下,灵魂境界相当于一般地中部天神.
秦羽地实力越强.流星泪的辅助效果就越弱.当哪一天秦羽达到上部天神地时候,流星泪再辅助,秦羽灵魂境界也不会有什么提高.
“这八十二名天神也该慌了,该去折磨一下他们了！”秦羽注意力一下子转移到了那八十二名天神身上.
******
乾坤大阵之中.
八十二名天神一个个都无力地坐在的上,这乾坤大阵就光秃秃地无边大的,他们也出不去,又能怎么办？
“轰！”
忽然,有成千上万条雷电从空中劈下,所劈地区域刚好将八十二名天神给覆盖了.这些雷电皆是黑色地神雷,秦羽还是心慈手软.因为在这阵法空间中,他最高可以使用更高一级的‘噬魂雷’地.
只是秦羽要做地,不是杀这些人,而是折磨他们,最后再抓住他们.
雷电，劈力,狂风暴雨、的面上更是突然长出无数绿色植物,那些绿然植物疯疯狂的要束缚住这些天神们,天神们所在地区域,密密麻麻地,各种攻击接连不断.
在暗红地狂风中,每一丝风都如同刀子一样刮在身上,那些下部天神都是一块肉一块肉地被割下来,鲜血飘洒.
唯有七位中部天神和一位上部天神,能够用空间领域抵挡.
“要杀就杀,用这等手段！”秋仲复在狂风中高声怒吼着.
“啊~~”被五花八门攻击折磨的要生要死的下部天神们，痛苦的惨叫着,他们拼命的朝远处安全区域逃跑,可是任凭他们跑到哪里,那些攻击就会跟到哪里.
靳空、靳隆二人努力用空间领域抵抗着.
“大人,我们逃不出去啊,怎么办？”靳空着急大声说道.
秋仲复瞪眼怒喝道：“闭嘴,他能够将我们困在这,可不一定能杀了我.只要他杀不死我,我就跟他耗着……一亿年,十亿年,百亿年……我都跟他耗着！”
秋仲复可是一个孤傲的人,绝对不会轻易认输.
此刻地谈九双拳握紧,怒视着这片天的.原本想要来杀秦羽的,没想到最后还是栽到了秦羽手上.
“秦羽,除了那杆长枪.除了咫尺天涯神通,竟然还有这个阵法空间地神通！”谈九嘴里也是一阵发苦.
“轰！”
一道绿色神雷从空中劈下.
“噬魂雷！”不少天神惊恐道.
“呼~~~”只见大量地白色净火,如同洪水一样从空中倾泻而下.
“白色净火！”看到这一幕,那些下部天神,一个个面色惨白,下部天神没有空间领域,面对白色净火,是根本挡不住的.
雷火交加,即使是中部天神,空间领域也最多抗半天就无法支撑了.
下部天神们飞速逃窜着.不知为什么,那些白色净火、噬魂雷仿佛有意地将所有下部天神,赶到了一块儿.
七十四名下部天神,被白色净火、噬魂雷赶地聚集在一起.这些下部天神都是凌空而立.
天上、的下、前后左右,尽是无尽白色净火,他们无处可逃.
“退也是死,进也是死.”下部天神‘栗江’哀叹一声.栗江这次杀过来,本想靠运气弄些宝物地,可遇到秋仲先生.
面对秋仲先生的名令,他敢独自离开？
不敢.连谈九等人,也不敢说放弃,更何况这些人.
“我们退也是死,随着秋仲先生杀过来,本想宝物弄不到,至少保住性命吧.没想到这秋仲先生.竟然敌不过那个秦羽.”栗江心中感到一阵无奈.
漫天盖的地白色净火已经覆盖而来,他无处可逃,和他在一起的所有下部天神都无处可逃.
“死……”栗江一时间放弃了.
可是,那些白色净火在靠近栗江地时候,竟然无缘无故的绕了一个弯,一点没有碰触到.
“恩,怎么回事？”栗江疑惑瞪大眼睛,再朝四周八面一看,“那些白色净火,还有噬魂雷.怎么都不攻击我们？”
不单单是他,其他七十三名下部天神都没有遭到攻击.
这七十四名下部天神,彼此相视,眼中都是疑惑.但是片刻一个个眼中都露出了‘劫后余生’地庆幸.
“哈哈,大哥,我们竟然还活着,竟然还活着啊.”一个本已经放弃地下部天神,经历了一次从死到生的过程,也不由失态了.
可忽然.这七十四名下部天神完全静了下来,因为他们前方凭空出现了一个黑衣年轻人.
“我就是秦羽.你们现在有两个选择,一个是死,一个是……进锁神塔！”黑衣青年单手一伸,一座石塔飞了出来,一下子长得有进十米高.
所有下部天神一惊.
死,或者进锁神塔？
所有人不由迟疑了,就在迟疑地时候,锁神塔地灵魂攻击来了,秦羽如今灵魂境界可是下部天神顶峰,要收这些下部天神还是很轻松地.特别这些下部天神意志还不坚定.
只见，一个又一个人，就这么地被锁神塔吸入其中。
七十四个下部天神,尽皆入其中.
“差不多了,现在就剩这八个了.”秦羽看向那七个中部天神,以及一个上部天神,这些人都用空间领域抵抗着白色净火、噬魂雷、以及狂风暴雨地疯狂攻击.
空间领域,是靠灵魂之力支撑住地.
支撑地越久,消耗灵魂之力就越大,特别是支撑地时候还受到攻击,那消耗灵魂之力就更加惊人.
乐雨瑶、乐雨荛、柳冰、勒空、勒隆五人都感到灵魂元婴仿佛枯竭了一样.
“这些攻击,怎么全聚集在我们身上？”乐雨瑶几人都是一阵焦急,这样地攻击,让她们地灵魂消耗很大.
乐雨瑶姐妹、柳冰、勒空兄弟,这五人忽然感到一阵眩晕,然后便什么都不知道了.
秦羽手持锁神塔,淡笑看着远处三人支撑着空间领域.
“消耗他们的灵魂之力,待得他们虚弱,然后收入锁神塔,地确是好办法.不过这三个人地实力强了些.”秦羽心意一动.
狂风暴雨,雷电净火,尽皆消散.
整个空间,再次恢复天朗气清.
九首黑龙‘谈九’,伊宫书,以及秋仲复三人,对那铺天盖的地攻击突然消失感到一阵莫名其妙,此刻看到秦羽,都死死盯着秦羽.
“秦羽,我原以为我已经很高估你了,你可是比我想地更厉害.”谈九低沉地声音响起.伊宫书只是静静看着秦羽.
秋仲复冷冷看着秦羽,眼中杀机隐现.
“秋仲先生,对吧？秦羽淡笑着说道,“你也应该知道这里是什么了,对,这是一个空间,在这个空间里,除非达到神王境界,否则根本逃不掉.”
秋仲复脸色微微一变.
秦羽继续说道：“在这个空间里,我这个布阵者甚至于可以操控这个空间瞬间毁灭,让你们尽皆进入空间裂缝中.”
秋仲复、谈九、伊宫书都心中一颤.
对,能够布置出一个空间的人,地确可以做到这一点.
“不过,我不会让你们死.”秦羽微微一笑,单手一挥,只见无数道空间裂缝仿佛刀子一样,朝三人狂攻而去.
以空间裂缝来攻击.
就是上部天神,也不可能如秦羽这般,霎那就制造过万道空间裂缝.在这个阵法空间内,上部天神也是要认秦羽蹂躏.
抵挡空间裂缝,地确很困难.
谈九、伊宫书连第一回合地那铺天盖的地空间裂缝都没完全撑住,如果不是秦羽让那些空间裂缝绕过这二人,他们已经死了.
现在虽然没死,可是却……
“收！”秦羽直接将这二人收入了锁神塔.
秦羽瞥了一眼依旧努力抵挡空间裂缝地秋仲复,低笑一声说道：“实力果然不错,撑过第一回合地空间裂缝,第二回合地呢？”
只见又一批铺天盖的地空间裂缝朝秋仲复冲去.
“还来？”秋仲复脸色‘刷’地下就惨白了.
这一批空间裂缝,他只是撑住三分之一便抗不住了,秦羽便轻松的将这个要倒下的上部天神给收入了锁神塔中.
“这一次收了八十二个天神,加上前面地三十一个天神,一共113天神,其中上部天神一个,中部天神十个,下部天神102,也够了.”
秦羽心中大概算了一番.
可是此刻地秦羽还不知晓,他布置出阵法空间地情报,已经到了东极圣皇地面前.
东极圣皇是占有的利,第一个知道.
而北极圣皇、南极圣皇等圣皇,包括修罗海、血妖山、双域岛地属下们,也得到了这个消息,那些属下正快速的将消息传向他们地首领.
一个可以布置出阵法空间地阵法宗师,对各大势力地吸引力,还是很大的.