只见姜澜一袭青衫。脚踏罗羽刀。划破长空便朝秦羽、众神王所在地地方极速飞了过来。那恐临地速度，令空间都震动了起来。
“是姜澜!”
在八大圣皇旁边的皇甫留香第一个惊喜地喊了出来。顿时那些神王们注意力都转移到了突然赶未的姜澜身上。
“真是姜澜，这姜澜竟然自己出来了。”端木云眼中闪过一抹惊喜。
那修罗神王‘罗凡’跟血海女王‘薛云’都是眼睛一亮，二人目光聚焦在极速飞来地姜澜身上心底都是蠢蠢欲动。
对付姜澜。他们二人都是有足够地信心。
姜澜飞到秦羽身旁。对著秦羽笑着微微点头：“小羽。”秦羽心底有些疑惑不解。澜叔应该在新宇宙中修炼才对。怎么才一会儿就出来了
无论是秦羽，还是众神王，他们感觉距离在天尊山内争夺‘后土印’才过了半天而已，可是姜澜本人实际上却修炼了数十年了，不过在秦羽心中，即使修炼数十年。澜叔也不大可能在短短数十年中就实力大增。
“姜澜，你速速将后土印交出来!”端木云第一个喝道。
无论是端木云，还是姜梵，他们二人都属于那种有野心的人物，否则这二人也不可能各白领一阵营，在神界彼此争斗那么多年了。
端木云跟姜梵，都是想要成为天尊。自然对于三印之一地‘后土印’，也是极为想得到。
“二弟，将后土印交出来吧。否则，害人害己!”姜梵也冷着脸说道。
姜澜看了自己大哥‘姜梵’一眼，又看向周霍、端木云等其他圣皇，脸上忽然难看了起来。因为姜澜想起了当初左秋眉被几大圣皇合力杀死的场面。
如今。跟当初比较起来。场面是多么地相像。甚至于场面更加大些。
“让我交出后土印，不可能。”姜澜淡然说道。
“姜澜，你今日不交也得交!”修罗神王‘罗凡’冷然说道，同时手中凭空出现了一柄血尺，正是血尺‘断命’。
“你来了。就别想走。”血海女王也冷笑着说道。
只见众多神王一个个眼中杀机隐现。那些普通神王此刻也有了信心，对付秦羽他们没一点把握，可是对付姜澜……一旦众人联手。姜澜有三头六臂也是死。
“呼!”
两股凌厉地气势忽然从前后两个方向升腾了起来。
八大圣皇。修罗神王、血海女王等人这个时候才想起站在他们前方的黑袍秦羽，和站在他们身后的青袍秦羽。
“杀我澜叔哼。看你们有没有那个命了。”
秦羽冷然说道。手中地残雪神枪当即一震便要出手，可是旁边地姜澜却伸手阻止了秦羽。秦羽一怔，心底满是不解。
澜叔为什么阻拦自己
秦羽转头看向姜澜，姜澜凝视着秦羽。微笑着说道：“小羽。这些神王是对着我来的。就让我来应付他们吧。”
“澜叔，你一人”秦羽震惊了。
不单单是秦羽。连远处的神王们听到这话都感到纳闷不解，姜澜地实力他们也都感受过了，他们也承认。姜澜的实力是强。可是也最多相当于一两个圣皇。如果面对那么多神王联手。那是必死无疑地。
这姜澜，找死不成
不少神王。都疑惑看着姜澜。
姜澜此刻却是对秦羽神识传音道：“小羽。你们在外才半天，而我在新宇宙当中已经修炼数十年，这数十年当中。我对‘时间法则’地领悟已经更进了一步。”
更进一步
澜叔原先便达到‘时间加速’的最极限状态，那更进一步，便是……
瞬间。秦羽就反应了过来。可是想到答案。秦羽愈加不敢相信了。这才几十年功夫，澜叔竟然就领悟了时间静止，神界如今领悟时间静止的。除了澜叔。也就修罗神王‘罗凡’跟血海女王‘薛云’二人而已，难度可想而知。
“澜叔，你真地。真地领悟了‘时间静止”
“别不相信。”姜澜笑看着秦羽。他能够猜到秦羽心中所想。“小羽。我什么时候欺骗过你，我的确是领悟了‘时间静止’。这些人都是为我而来的。你便在一旁看着我出手吧，如果我实在不行，你再帮}亡=也不迟。”
秦羽心中迟疑霎那。随后还是点头答应了。
“好，澜叔。你要小心。”秦羽对姜澜，有着近乎十成十的信任。
姜澜对着秦羽微笑着点头。
随后妻羽冷视向八大圣皇等众神王，冷哼了一声，便飞向了一旁，黑袍秦羽飞到了面对修罗神王地位置。而青袍秦羽同样动了。青袍秦羽飞到了靠近血海女王地位置。
众神王看到秦羽跟姜澜彼此交流一下眼神。都猜地到秦羽跟姜澜应该是在神识传音谈论著。众神王本以为秦羽会阻拦住姜澜，不让姜澜来送死。可是令他们惊讶的是……秦羽竟然退到了旁边。看。情形。秦羽竟然被姜澜劝服了。
姜梵、周霍等人相视一眼。
“姜梵兄。你这二弟竟然要独白一人对付我们你能够明白其中地原因吗”周霍对姜梵神识传音询问道。
姜梵摇了摇头。
“恐怕。恐怕是因为自己地事情要自己担当吧。也只有这种解释了。”姜梵回答道。这个答案。姜梵自己都不大相信。
场上众多神王，没有一位神王能够想到，在经过短短的‘半天’时间。姜澜会从原先只是领悟‘时间加速’到极限状态地高手。变成一位领悟‘时间静止’地超级高手。
姜澜此刻冷然看着八大圣皇等人：“你们不是要后土印吧有本事杀了我，后土印你们自然就得到了。”姜澜手持罗羽刀。冷视着众神王。
众神王都彼此神识交流，同时还看看秦羽。
此刻的秦羽。本尊黑袍秦羽是在修罗神王地对面。而青袍秦羽则是靠近血海女王。
“罗凡兄，我不想跟你动手，希望你别逼迫我跟你兵刃相向。”秦羽看着修罗神王，同时神识侍音道，“你只需要安然在那看着就成。”
修罗神王眉头微微一皱，看了秦羽一眼。
随即，修罗神王笑了。
“你对姜澜，怎么有信心”修罗神王揶揄道。
秦羽淡笑着保持沉默。
“血海女王，我澜叔跟那些神王交手，希望你别出手，你不出手，我也不出手。你若出手，那我也只能出手了。”秦羽同时对血海女王传音。
而分身青袍秦羽则死死盯住血海女王。
血海女王‘薛云’心头一阵恼怒，她很清楚这分身地厉害，这分身地身体强悍程度跟她不相上下，而且这分身还能够瞬移!要真正打起来，她恐怕也麻烦地很。
“哼，我不出手。你的澜叔也是死。”血海女王恼怒地神识传音道。
“那就不用你操心了。”
黑袍秦羽、青袍秦羽分别跟修罗神王、血海女王这两大超级高手僵持住。而姜澜则是面对八大圣皇等众神王。
“当断不断，反受其乱，出手!”端木云直接神识传音道。
其他七位圣皇都点头。
只见……
八大圣皇地大阵猛然分散开来，八大圣皇分成皇甫御、浦台洪、申屠阎、汤蓝、木钦这分别掌控金木水火土五行本源之力地五位圣皇。以及姜梵、端术云、周霍三位圣皇。
八大圣皇。分成两个阵型。
“呼!”
八大圣皇丝毫不犹豫，当即便朝姜澜出手了，那五行本源大阵为首者正是皇甫御。皇甫御一挥手便是一道五彩地刀芒。刀芒直接朝姜澜斩去。
姜梵、端木云、周霍三位圣皇也联手起来，那周霍为首。单手一挥，便是两道剑形本源之力杀向姜澜。
“这姜澜地实力，比秦羽可差地多。一旦中了一招。怕就是重伤了，一旦他重伤，我便可以直接将他杀死。”皇甫留香眼中狠光一闪。
不单单皇甫留香，其他的众神王几乎同时从侧面飞了起来。
他们没有直接面对姜澜。而是在旁边徘徊飞行，他们就是等姜澜受伤，一旦姜澜受伤，他们便会一拥而上杀死姜澜，夺了后土印。
“做那渔翁”
姜澜淡笑了一声，面对已经袭来地五彩刀芒，随即脚踏罗羽刀，速度达到了极限。直接朝侧面绕了一个弧线飞了过去。
五彩刀芒同样转弯，而且五彩刀芒的速度比之姜澜要快地多。姜澜绕一个弯，飞地方向上刚好有一批属于飞升者一方的神王。
那些普通神王彼此也是分成派别地。飞升者一方大多靠近，八大神族一方神王大多靠近。
“不好，姜澜飞过来了!”
原本准备在旁边捡便宜地奥吞神王、紫信神王、羽刹神王、飘渺神王、普法神王、寻言神王、安寻神王、柳莲神王、孙炼神王等一大批神王都是一惊。
不过旋即这些飞升者一方地神王们便聚集在一起，准备对付姜澜了。
他们并不担心，飞升者一方这么多神王在这，还怕一个只是‘时间加速’领悟到极致地姜澜这些人各白手持自己的灵宝。
“呼!”
五彩刀芒在前、二道剑芒在后，这刀芒剑芒飞行速度比姜澜快地多，转眼间就要到了姜澜身上。而这个时候姜澜距离飞升者一方神王还有数十米。
奥吞神王、血妖女王‘羽刹’神王等人只看到姜澜嘴唇微微一动。
突然——
整个世界瞬间就没有了声音，风停止了流动，浮云停止了飘荡，连那圣皇们攻击出的五彩刀芒、两道剑芒都停止了前进。
并且……他们任何一人都无法动了!
看到那停止飞行地五彩刀芒。两道剑芒——
“时。时间静止……”
姜梵呆了。
周霍呆了。
八大圣皇所有人都惊呆了，那飞升者一方十位神王也呆了。那些隐世神王们都傻傻看着这一幕，连会‘时间静止’地修罗神王‘罗凡’跟血海女王‘薛云’一时间都沉默了。
神界，又多了一位会施展‘时间静止’的神王!
飞升者一方的十大神王不能动。可是施展‘时间静止’地姜澜能动。
“噗——”
刀芒惨淡。化为一道溧亮地曲线。划破长空。
姜澜地动作非常的优雅。手中的罗羽刀只是瓢逸地划向飞升者一方人群。可是八大圣皇瞬间反应过来了，本源之力立即大盛。同时那十位飞升者一方的神王能量都是暴涨。
“蓬!”
气流再次流动。声音再次恢复了。连五彩刀芒跟两道剑芒也再次飞行。
时间静止。被破了。
只是。在‘时间静止’地短短一会儿。眨眼功夫，那飞升者一方地十大神王便有四位神王陨落。一位神王重伤。血妖女王‘羽刹’此刻一阵后怕，如果不是最后时刻‘时间静止’被破。恐怕她也死了。
四位神王的尸体在空中留下了鲜血。最后都无力地朝下方坠落。
姜澜所杀四位神王，分别是血妖山的奥吞神王。修罗海地安寻神王，以及双域岛地普法神王、寻言神王。
“小安!”
修罗神王‘罗凡’忽然一声愤怒地吼声。
而在修罗神王‘罗凡’对面地黑袍秦羽。看向修罗神王地目光陡然凌厉了起来。握着残雪神枪的右手也猛地一紧。