黄泉路漫天的天雷劈下，天火岩浆河流流淌，无数的天火冲天而起，雷电霹雳、炽热天火、还有因为极热导致那河流上方形成浓稠的炽热红色云雾。
那一条宽仅仅一米左右，连接这天火岩浆河流两岸的‘黄泉路’，孤独地就那么一条。
“天火，连天仙都不敢轻易碰触的天火。”秦羽心中发怵。
火焰从低到高，颜色也是变化的，秦羽的星辰真火不过是深青色，接近于紫色。天火便是紫色，威力之大，就是天仙的**也不敢轻易抵挡。
雷电霹雳，每一道雷电都是青色的雷电，每一道的威力都超过秦羽当初度六九天劫，那威力最恐怖的最后一道天雷。秦羽相信，只要一道天雷劈在自己身上，自己就没命了。
“逆央仙帝竟然弄如此大的阵仗，难道他真是以杀戮为乐么？”秦羽心中尽是愤怒，“天火，被冲到身上，以我的修为**肯定化为飞灰，就是那天雷，当初度六九天劫最后一劫都那么艰难，这天雷看颜色就应该比那最后一道天雷还恐怖……”
秦羽根本不知道说什么好了。
秦羽还记得逆央仙帝的所说的，桃花源非常的安全，不过只要进去了就无法出来，只有等飞升的时候才可能离开。
“让我一辈子生活在桃花源，度过九九重劫然后飞升仙界？可能么？”秦羽虽然心中畏惧这黄泉路的威胁，可是一想到自己的亲人兄弟，父王秦德，两位大哥，还有冷酷不断苦修的小黑，以及那个大大咧咧的侯费，还有……心底那抹倩影。
自己能够舍弃吗？
“黄泉路。”秦羽目光冷峻，蓦地自嘲一笑，“或许闯这黄泉路的人，我功力要排末尾吧，唯一的仪仗就是流星泪了。”
随即，秦羽走过那黄泉路石碑，盘膝坐于这河岸旁，准备开始闯过黄泉路。
……“天火，九九重劫才会出现的青色天雷……”此刻的妍姬娘娘心中也是发苦。
即使她功力没有丝毫损伤，完全如初的时候。这天火和青色天雷她也不敢随意抗衡，毕竟四劫散魔也就相当于一级天魔，最多接受一两次天火攻击，这天雷也最多抗几下。
但是，此刻的妍姬娘娘却是重伤的，和乾虚老道厮杀一场，被水柔真人、岳焱真人阵法偷袭合击，甚至于**都被毁掉大半，最后拼地施展‘天魔血云’，就在她如此重伤的时候，还被三条渡劫后期的青龙联手偷袭。
“比青禹仙府珍贵十倍不止的宝贝。”妍姬娘娘眼中闪过一丝厉芒，“不论如何，这是我成为散魔最上层人物唯一的希望，富贵险中求，如若做那低级的散魔死也就死了。”
妍姬娘娘看了桃花源方向，冷笑一声，“即使留在这桃花源，每一次散仙天劫威力越来越大，让我孤独一人在这，是否能够活着度过所有散仙天劫飞升还难说。与其浪费在这，还不如闯荡争夺那唯一翻身机会。”
拼了！
妍姬娘娘当即盘膝坐下，开始服用丹药恢复自己功力，她的伤实在太重了，功力恢复一点自己的生机可能就大点。
……延墨看着那冲天的紫色天火，还有着一道道青色雷电霹雳，瞳孔不禁微微收缩。
生，死？
在洪荒之中厮杀争斗，不知道多少次徘徊于生死之间。他当然不畏惧生死，如果畏惧生死，又岂会不停龙族上层命令过有靠山的生活，反而背叛龙族，步入洪荒进行生死之间的厮杀呢？
“机会！”
延墨眼中冷光一闪，没有丝毫犹豫地直接走过了黄泉路石碑，随即在安全的河岸旁，坚定地盘膝坐下不再动了，他静静等着闯黄泉路的时刻到来。
******面对这一切任何人都有各自的选择，特别是看到这黄泉路的恐怖之处后，更是面临生死的抉择。有人选择踏入黄泉路，也有人选择到桃花源过安静生活。
比如龙族三位渡劫后期的高手。
飞升是离开桃花源唯一的机会，而延览山三位龙族高手都是渡劫后期，只差一步就到大成期飞升了，所以他们也不想做无畏的牺牲，他们只需要呆在桃花源一段曰子，待得大成期飞升即可。
……“一个时辰已到，恭喜你们选择了黄泉路，哈哈……”逆央仙帝的声音在天地之间响起。
所有人选择踏入黄泉路的人都睁开眼睛，此刻连接黄泉路和桃花源的那条羊肠小道已经消失了，在他们身后只是无尽的浓密云雾，他们此刻连后悔都不可以了。
“恭喜？”妍姬娘娘冷笑。
“这个逆央仙帝姓格还真是无法用常理判定。”秦羽无奈一笑，从步入九剑仙府到如今，谁都知道逆央仙帝的‘阴险’了，选择黄泉路还恭喜，揶揄戏弄之味十足。
“刚才，我说步入黄泉路，十个人之中只能有一个人存活，实际上……这不是绝对的。”逆央仙帝此刻语气温和，“那只是大概的可能姓而已，有可能你们这些人还多活一两个呢。”
“当然，也有可能，所有人全死。”
逆央仙帝的声音之中没有一点在意。
众人心中一震。
“全死？”秦羽眼中厉芒一闪，“这逆央仙帝在耍我们。”
虽然看到这黄泉路似乎危险非常十死无生，但是逆央仙帝一开始说了，十个人大概能活一个。而且众人联想到这逆央仙帝最起码要让一人存活以得到宝贝吧，所以所有人都是拼那一个希望。
可是此刻逆央仙帝说了，那一丝希望可能也没有。
“如果你们都死了，无人得到九剑仙府真正的宝贝，我那九把玉剑会再次飞出仙府，散乱各处。等待以后的人进入仙府得到我那宝贝。”逆央仙帝说到这，却是有了一丝笑意。
但是秦羽、妍姬娘娘、延墨、乾虚老道、霍灿……一个人都没笑，心中却是冰冷。
踏入黄泉路，可能就是所有人全死之路。
“羊肠小道已经消失，后悔都没用了，哈哈……所谓‘一入黄泉路，生死受天控’。小辈们，自求多福吧！”逆央仙帝得意大笑着，似乎因为戏弄了众人显得十分高兴。
秦羽、妍姬娘娘、乾虚老道等人一个个脸色难看。
所有人都在河岸边上，没有踏入黄泉路。毕竟那天火和天雷未免太过密集了些。
“一入黄泉路，生死受天控。”秦羽摇了摇头，随即一步踏入了黄泉路之上，“已然无路可退了！”
然而就在秦羽一脚踏上黄泉路的时候——秦羽感到整个人身上仿佛被压着一座大山，重力大到以他的强悍身体也是瞬间跪到在地，全身筋骨噼里啪啦直响，双手当即撑住地面，额头青筋暴突。
“好重！”秦羽此刻都不敢呼吸，他怕一呼吸力量减弱整个人就被压趴下了。
“这句话，那逆央仙帝倒是没骗我们。”秦羽心中回忆起逆央仙帝说的那句话——“小辈们，别以为可以靠速度穿行过去，等你们踏上黄泉路便会发现身体犹如被大山压着一样举步维艰，别以为你们功力多强，功力越强重力就越大，每个人，无论是金丹期还是十二劫散仙，你们会在这桥上慢吞吞的仿佛乌龟一样移动。”
“慢吞吞的如乌龟一样移动？此刻我还真的要真想乌龟一样移动了。”秦羽心中苦笑，而体内金色星辰之力却完全贯穿身体各处，全身肌肉气劲迸发，秦羽才极为困难地站了起来。
一步，两步！
速度极为的慢，秦羽全身汗水开始渗透了出来，不但是重力太大的缘故，而且还是此处热量太高的缘故。下方便是天火岩浆形成的河流，天火时而冲了上来。
“呼！”一道紫色火焰从秦羽身前冲了过去，那炽热的能量让秦羽全身都有一种融化的感觉。
“天火，如此威力的天火？太过分了，那逆央仙帝根本没有完全公平，我的功力估计连一道天火都抵挡不了，一道天火就能够让我灰飞烟灭。”秦羽心中气急。
但是他却犹如乌龟一样，慢吞吞地移动着。
幸亏那天火冲的速度不是太快，秦羽还有时间判断，可是天火速度不快，他秦羽移动的速度更是缓慢，即使发现天火要冲过来，也需要足够的速度避让啊。
“轰！”
一道天雷劈在秦羽身前，就差那么一丝就劈到秦羽了，秦羽只感到一瞬间整个后背就全是冷汗，可是那冷汗却被黄泉路上空恐怖的温度瞬间给蒸发了。
这道天雷提醒秦羽，不但天火恐怖，连天雷也可以轻易杀了他。
这条天火岩浆河流不算太宽，不足百米，也就是说这连接天火岩浆河岸两边的黄泉路也不足百米，听起来似乎很短似的，可是实际上看起来却又窄又长。
特别，对于只能犹如乌龟一样移动的秦羽等人而言，这不足百米实在太长了。
“那是霍灿。”秦羽在注意周围天火天雷，辛苦缓缓移动的时候，眼角忽然瞥见远处竟然隐约还有一条黄泉路，这天火岩浆河流因为极热，上方有着浓密的红色云雾。
那红色云雾飘荡在河流上方，高度和黄泉路相当。此刻红色云雾飘荡，通过那红色云雾稀疏处，秦羽看见了远处有一条同样的黄泉路，而霍灿便在那黄泉路上。
即使功力比秦羽高的多，霍灿依旧犹如乌龟一样缓缓移动。
“啊！”秦羽脸色一变，他忽然看到三条天火冲天而起，竟然都是冲向霍灿所在的位置，霍灿虽然发现了这三道天火，天火飞行速度不算快，可是此刻的霍灿只能犹如乌龟一样移动。
三道天火前后交加，霍灿前进一步是死，后退一步同样是死。
只听得一声愤怒不甘的吼声。
天火燃烧在了霍灿身上，只是一会儿，这一位一直想要为自己大哥报仇的霍灿，就被黄泉路上的天火给烧的干干净净，化为了飞灰。
“霍灿死了。”秦羽心中一颤。
论功力，那霍灿可是比自己强的多了，然而即使是霍灿，在这天火面前，特别是三道天火冲上来的时候，根本无法躲避。毕竟身上压的重力太大了，几乎无法移动。
就这么……无可奈何，不甘地眼看着自己被烧死了。
就在秦羽为霍灿的死而震惊，注意霍灿死的时候，死亡危机已经向他覆盖而来。
两道天火，几乎成平行模样从天火岩浆之中喷发而出，斜着朝上空射去。刚好朝秦羽的背后冲去，按照这个路线，即使秦羽后退一步或者前进一步，都得被天火攻击到。
“霍灿都死了，小心，小心。”秦羽心中的那根弦崩的更加紧了。
小心。
必须小心，不管是天雷劈下，还是天火攻击，都必须小心，尽量搏那一丝希望。而此刻那天火斜着冲天而起，以秦羽的乌龟速度躲都来不及。
忽然——风声响起，秦羽脸色一变，几乎是条件反射的，秦羽整个人放弃抵制那恐怖的重力。一下子秦羽整个人就被恐怖到极限的重力压趴了下来。这压趴下来的速度快的惊人，就仿佛被一个大铁锤一锤砸在身上。
“呼！”
两道天火就从秦羽身体上方三四寸的距离飞过，秦羽睁大眼睛看着那差点要了他小命的天火，冷汗从秦羽鼻尖渗透而出，但是瞬间被炽热温度蒸干。
死里逃生，幸亏秦羽最后反应快，这恐怖的重力虽然束缚他的行动，但是在刚才那一霎那却救了他，因为他重力太大了，一旦秦羽放弃抵抗，整个人被压趴下的速度也快的惊人。
“到现在，我才走了七八米。”趴在黄泉路上的秦羽，艰难抵消头部恐怖重力抬头，看着前方那段路程，却总觉得是那么的遥远，正当秦羽一咬牙再次鼓动体内力量站起来的时刻——秦羽的眼角余光发现，天空中一道天雷以恐怖的速度正朝他劈来！
站着的时候，能够靠恐怖重力闪电般趴下，可是趴下的时候，他还能够极速闪躲么？