“青莲山脉，连绵数百里，范围极广，我便在此随便选一适合地方作为渡劫地点吧。”秦德看着连绵山脉大笑着道。经过这么长时间，大家终于有惊无险的来到了青莲山脉。
风玉子笑道：“赢先生，这寻渡劫之地便交给我吧。”风玉子的灵识范围比秦羽稍微广阔点，达到过千米范围，在陌生的青莲山脉，用灵识探寻的确是最佳的。
“一切有劳风兄了。”秦德点头道。
而后风玉子当先而行，其他人跟着风玉子身后进入了青莲山脉内部，青莲山脉毕竟属于洪荒中的山脉，其中也有不少猛兽，洪荒中天地灵气比潜龙大陆其他地方要浓郁的多，这也是洪荒中妖兽厉害的原因。
秦羽跟着风玉子不断前进，同时四处看着。
寻找渡劫地点的过程中，秦羽见到了猴群，见到了达到先天境界的独角猎豹，甚至于还见到一先天境界的飞天白虎，但是众人都是不惹这些妖兽，那些洪荒妖兽也感觉到秦德风玉子等人的厉害，都没有来犯。
走了近乎大半日，天都渐渐暗的时候……
“有了，竟然有如此妙处。”风玉子脸上出现一丝惊喜之色，“各位，跟我来。”说完，风玉子直接朝远处山脉一个很平常的山洞冲去，秦德、葛闽、蓝衣长老等人也是跟了上去。
众人进入黑暗的山洞，这山洞一片黑暗，根本不见一点光芒，幸好众人都是可以黑暗视物。随着不断深入，这山洞直径不断缩小，最小的时候甚至于只容一人弯腰进入，弯腰曲折前进的差不多有数十米，而后山洞又变大了，最后甚至于几人并行，同时眼前也出现的光芒。
那山洞是一个通道，众人出了这山洞，看着眼前的场景，这是一个四处环绕石壁的巨大草地，方圆也有数里之大，一眼看过去，这杂草地估计只有众人来时的通道，当然，如果是修真者，也可以从高空飞进来。
“野草丛生，杂花片片，也不算什么好地方。”葛闽总管笑着道。
秦羽一看也是看不出这地方有什么好，景色一般，杂草地上就一些野草还有一些杂花，还有一些野马在远处，然而看了片刻，秦羽却感到了一阵眩晕。
“这地方有点诡异。”秦羽当即判断了出来，第一时间他想到了奇门遁甲阵法之术，然而阵法之术博大精深，秦羽研究时间太短，最多只能算是略懂皮毛而已。
“天然幻阵，暗含八卦之行，的确是难得之所，待我稍微修改一番！”
风玉子哈哈大笑道，而后一柄火红色飞剑从他手心飞出，同时火红色飞剑骤然变大，变得有十米之长的巨剑，巨型飞剑悍然朝山峰石壁削去，仿佛切豆腐一样，石壁便被切地变了模样。
片刻，风玉子满意收回了飞剑，此刻整个山谷算是略微改变了样子。
“赢先生，有此天然八卦阵势帮忙，我再布置一反八卦阵势在你周围，正反八卦阵势结合，吸收周围天地自然之力来保护你，此次渡劫把握又大了许多啊。”风玉子哈哈笑道。
秦德一听，脸上也顿时有了喜色，连道：“一切有劳风兄了。”而后风玉子便潜心布置禁制阵法，尽量让秦德渡劫更加有把握，众人更是被约束在阵法范围内。
伍德伍行师兄弟早早便到了青莲山脉，他们施展飞剑之术，各自带了两名老者过来。这四名跟着过来的老者，可不是一般的人，四人都是先天大圆满高手，是项家的隐藏的超级高手。
青莲山脉一山峰之上，伍德伍行六人便是暂时住在这。
“两位前辈，据情报，那秦德应该来到青莲山脉几日了，我们也该查找一下他们渡劫选的地点了。”四名老者为首的一位白发老者对着伍德伍行说道。
长发飘飘的伍德微微一笑，而白眉伍行淡然道：“不必着急，青莲山脉不过数百里之长，以我师兄弟飞剑之速，再加上灵识查探，一晚足以查探出他们所在。”
伍德说道：“师弟，这样，今晚我们便仔细查探一趟，看看那秦德到底躲在哪。”
“好，师兄功力远远超过那风玉子，师兄灵识查探，那风玉子也是感觉不到。”伍行脸上有着一丝傲气，对于此次的任务，这伍行根本没有一点担心。
对方估计就一个风玉子，金丹中期略微有些麻烦，至于其他人，伍德师兄弟根本无视。修真者一旦真元力护体，那些所谓的仙品上级武器，也是伤不了。
深夜，皎月挂空，秦德、秦羽二人并肩坐下彼此谈论着。
“流星先生，我一直好奇你如此苦修到底是为什么呢？”秦德微笑着说道，来到青莲山脉也有几日了，这秦德和神秘的流星先生却是最谈的来的。
秦羽一笑道：“苦修？”秦羽第一个想到的是自己的父王，但是他转瞬想到如今的身份，当即道，“我苦修，一是为了亲人，第二个便是想要追求修炼的极致。”
反正这秦德也不知道自己的身份，秦羽也就直接说出心中所想。
“哦？追求修炼极致？”秦德好奇了。
秦羽点头：“对，实际上我向往修真者的世界，动则御剑飞行万里逍遥天涯，怒则一剑出，杀人于千里之外！与天地斗，与妖兽斗。”秦羽略微有些激动，而后摇头一叹道，“可惜，我的实力还远远不够。”
“我相信，你以后一定会实现你的目标的。”秦德笑道。
“或许吧。”秦羽看着眼前的父王，心中却是有着淡淡的温暖。
从六岁进入云雾山庄这么多年以来，和自己父王接触时间最长的反而是此次和父王来这里，这几日二人犹如好友一般经常闲聊着。
……
一个巨型八卦，由整个山谷天然形成，同时被风玉子设下阵基，辅以真元力贯通，如此才完全启动如此天然八卦的威力，这天然八卦吸收天地灵气，之后沿着八条通道，朝山谷中央汇集。
在山谷中央，是一个小型的反八卦阵势，秦德便是盘膝坐于这反八卦中央。
天然巨型八卦吸收的天地灵气透过八条通道穿入反八卦中，吸收了三日，反八卦已经吸收满了，此刻反八卦中正不断流转着恐怖的力量，秦德时刻可以启动这股力量形成护罩。
“你们十三人给我听着。”风玉子盯着秦羽一群人道。
葛闽以及暗箭的五人，蓝衣长老以及天网的五人，加上秦羽，总共十三人，这十三人正听着风玉子命令调派。
“天然巨型八卦还未启动，一旦启动，这天然的幻境也会产生，到时候你们也会受到影响，所以首先，我在你们身上都布置一小型的八卦阵法，如此，你们就不会受此幻境影响。”风玉子对着众人道。
无论是天然巨型八卦，还是秦德周围的反八卦。都是风玉子的真元力所贯通，完全受风玉子掌控，只要风玉子用自己的真元力在众人身上布置一八卦阵法，这巨型阵法就不会影响到众人。
“如果有敌人前来，我会立即启动那天然巨型八卦阻挡敌人，他们一旦进阵就会受到幻境影响，而你们不会受到影响。所以你们必须抓紧时间杀死敌人。”风玉子看着众人明确说道。
大家都明白，敌人受幻境影响，他们不受影响，那可正是杀敌最好时机。
“当然，也不一定会出现敌人，我不过提个醒而已。但是……你们必须记住一点，不管如何，都不要让任何人靠近赢先生。”风玉子严肃道，众人也都一个个点头。
自此以后，秦德就一直在反八卦中盘膝修炼，努力达到最好状态迎接四九天劫，当然也没有再和秦羽聊天了。
“父王。”秦羽看着在反八卦中盘膝修炼的秦德，心中默默期待着，期待着自己的父王可以修炼成功，这段日子和秦德的聊天，是秦羽十年来最快乐的一段日子。
时间一天天过去，在秦德修炼三天之后，他终于停止了修炼。
“今晚，天劫便要到了。”秦德对着众人说道。