“土印出来了!”
神识时刻覆盖整个天尊山的神王们几乎同时发现了后土印的出现,没有丝毫的犹豫,所有的神王都是速度达到最快,化为数十道流光从天尊山的各个方向朝目标人物常姜澜,冲了过来。
“咻!”
脚踏一流鸿蒙灵宝罗羽刀,姜澜整个人速度更是达到一个夸张的地步。就连左秋琳跟易风都比姜澜略微慢了一些。
“按照事先制订的计划!”左秋琳神识传音道。
“知道。”姜澜、易风都简短地回应,幸亏在这之前他们就想过,如果他们得到后土印,那该如何在众多神王追杀中逃出去。
天尊山实在太大了,而那些神王们分散的也太开了。当姜澜朝下方飞行了接近一半的路程的时候,才有第一位神王拦截了过来。不过在这位神王之后,便接连不断有更多的神王赶来了。
“后一半的路程,看来比较困难了。”姜澜眼中却是难得掠过一丝兴奋。
“多久了,没有这种热血沸腾的感觉了。”这一刻,姜澜感觉全身的血液都似乎沸腾了起来,充满了无尽的能量。
“奥吞,你也想挡我”姜澜对着第一个劫杀过来的神王直接神识传音喝道。
奥吞,乃是血妖山三大神王之一,不过论实力,奥吞要比姜澜差的多。更别说如今拥有一流鸿蒙灵宝的姜澜了。
奥吞想到彼此实力差距:“我实力弱,这么拼命,送死吗”奥吞心中迟疑,这也使得他的攻击不由慢了一丝。
“咻!”
划过一道曲线。姜澜便脚踏罗羽刀直接将奥吞给远远甩掉了。以此刻姜澜地速度,如果对手略微迟疑,便能够被姜澜给甩掉。
气爆声响起,速度太快了。
那左秋琳跟易风也是紧接着姜澜身后。三人彼此距离拉的并不远。
“呼!”“呼!”“呼!”……
从前面接连冲来了四位神王,那四位神王中更是有着两位圣皇,分别是姜澜、周霍以及周然、姜邢。这四位神王自然是姜澜最熟悉的。
“二弟,将后土印给我。”姜梵从前面冲过来,并且神识传音道。
“哼,可笑。”
姜澜神识传音道,仅仅彼此神识传音,两方人马便划过数千里距离直接碰面了。姜澜直接神识狂暴的冲入姜邢、周然脑海:“你们也要挡我”
姜邢,是从小听着姜澜地传奇长大的,面对冷然肃杀。极速冲来的姜澜,心中一点底都没有。不由的开始略微飞慢一点了。那周然也是聪明人,知道彼此差距大:“我跟在大伯身后就可以了。”周然直接跟在周霍身后。
“后土印。我势在必得!”
姜梵最后一次神识传音,姜梵便跟姜澜距离百米而已了,百米距离在两大神王的高速面前,连眨眼时间都不及便面对面了。
姜梵的头顶悬浮着一颗黑色的灵珠,正是镇族灵宝‘暗源灵珠’。身上更是浮现了黑色的战衣。手中也出现了一柄黑色长枪。而姜澜脚下的罗羽刀瞬间就到了其手中。
姜梵,姜澜彼此相视!
“呼!”
气爆声响起,姜梵和姜澜交错而过,姜澜以更快的速度惊险地从周霍旁边划过。至于周然、姜邢二人更是没敢抵挡。
左秋琳、易风二人划过两道圆弧,饶过了这四位神王,周霍等人并没有阻拦左秋琳跟易风。因为跟姜澜正面交手的姜梵,此刻却坠落到天尊山的山石之上。
“姜梵兄,怎么了”周霍立即飞到了姜梵身边。
姜梵嘴角有着鲜血,回头朝下方看了一眼,此刻姜澜地人影早就消失无踪了,只是依稀听到那恐怖的气爆声还有撞击声。显然下方又有交手了。
“我没事。”姜梵摇了摇头,瞳孔微微收缩。“只是没想到,我那二弟竟然将‘时间加速’运用到出神入化的地步。对‘时间加速’近乎终极的运用,竟然让我的本源之力根本没伤到他,他却一刀砍中了我。”
姜梵心中想想还是一阵惊悸。
如果不是镇族灵宝‘暗源灵珠’有防御地功效,实实中了罗羽刀一刀的姜梵,恐怕不仅仅只是吐一口血了。
“这么厉害”周霍心中也惊讶了起来。
“我早就知道二弟他很厉害,当初他没有一流鸿蒙灵宝,那个时候我面对他,便没有必胜把握。如今他有了罗羽刀,我……已经不是他的对手。”姜梵心头有些后悔。
因为,罗羽刀就是姜梵送给姜澜地!
当初,公开招亲的时候,秦羽进献的第一件礼物就是‘罗羽刀’。姜梵当时出于增加飘雪城实力的方面考虑,将罗羽刀给了姜澜。谁想,最终选女婿的时候,他自己选择了周霍。令姜澜完全跟他翻脸了。
秦羽给姜梵罗羽刀,最后又归于姜澜。
这未免不是一种平衡。
心中一想到秦羽,姜梵心底便一阵烦躁。
“不管如何,这后土印一定要得到。”姜梵又再次腾空。
“姜梵兄,你还想追”旁边的周霍惊讶了,那姜邢、周然也看向姜梵。他们都感受到了姜澜的飞行速度。姜澜飞行速度要比他们快,从后面追,只会彼此距离越来越远,根本追不上。
姜梵神识传音道:“别担心,路上有人拦截,他们肯定无法一直保持高速。更何况……浮雕通道门口还有人阻挡。整个天尊山,只有浮雕通道一个出口,我二弟他不可能那么轻易就出去的。”
话语在周霍、周然、姜邢三人,脑海中回荡,而姜梵则是化为一道黑光朝下方追了过去。周霍、周然、姜邢三人略微迟疑一些,也紧接着追了过去。
……
“姜澜兄,停下!”
一道道神识传音不断在姜澜脑海中响起,那些人大多是姜澜的旧识,不少人跟姜澜关系都不错。不过当牵涉到‘后土印’的时候,那些神王可不会谦让。
“停下”
姜澜眼中有着一抹冷意,有不少神王过去和他关系不错,可是刚才交手的时候,几位熟悉的神王还是对他下了狠手。丝毫不留情。
姜澜那素色长袍之上此刻也染有血迹,那些血迹有他自己的,也有别人的。
“不求杀敌,只求最快速度冲到最下方去。”
这就是姜澜的想法,这也使得姜澜从来没有下杀招对那些神王,只是将那些神王摆脱开就可以了。以他的飞行速度,只要摆脱了对方,对方就休想再追上他。
论速度,脚踏一流鸿蒙灵宝罗羽刀的姜澜,或许只有当初的修罗神王可以与他比拟。
毕竟八大镇族灵宝,都不是用来驾驭飞行的灵宝,虽同样拥有一流鸿蒙灵宝,八大圣皇的速度却是比姜澜要慢上一些。
“呼!”“呼!”
左秋琳、易风二人绕了一个弯,也极速朝下方的浮雕通道入口飞去。他们二人倒是轻松的很,一路来,没有一位神王来阻拦他们。几乎所有神王都去阻拦姜澜了。
“姜澜兄摆脱那些人的速度蛮快地啊。”易风脸上有着一丝喜意。
左秋琳依旧冷着个脸。直接神识传音道:“哼,只不过那些神王并不团结,加上真正厉害的神王,大多没有出手。在浮雕通道入口处。便有好几位圣皇等着呢。”
易风脸色也肃穆了起来。
那些圣皇想的都非常简单,不管如何,姜澜最终都是要通过浮雕通道出去的。所以拦在浮雕通道入口之前,便可以拦住姜澜。
……
“呼!”
不起眼地一道血红色流光便飞到了浮雕通道入口旁边数百米的距离,血红色流光停滞下来,化为了人影,正是血海女王。
血海女王在发现‘后土印’被姜澜得到的时候,便全力朝浮雕通道这边飞了过来。一路没有人阻拦,加上本身速度极快,血海女王早在姜澜之前。便抵达浮雕通道入口的位置了。
“哼,那些圣皇,还真以为自己多厉害。”血海女王瞥了一眼站在浮雕通道入口正前的端木云、汤蓝、皇甫御等人。
“让你们先跟那姜澜几人斗斗。然后……”血海女王心下计划的非常好。
她实力虽然不错,可是一旦面对几大圣皇跟姜澜等人,还是有些危险。最重要的是……那些圣皇根本不知道自己实力。
隐匿实力。
到关键时刻出手!
……
“噗!”罗羽刀带着一抹鲜血划过长空,姜澜脚踏着罗羽刀,速度略微慢上一丝。而后又恢复极限速度。继续朝下方飞去。
而姜澜身后,神王‘皇甫雷’遥看姜澜背影,心中非常清楚。刚才姜澜已经饶他一命了。如果姜澜再花费一点时间,便足以杀了皇甫雷。
……
浮雕通道入口处,此刻聚集了十一位神王。这十一位神王,有五位是圣皇级别高手,其他六人,则分别是血海女王‘薛云’,修罗海的三位神王孙炼、柳莲、安寻。以及血妖山神王‘血妖女王’羽刹,以及远远站在一旁的端木玉。
“呼!”
人未至,空气便震荡了起来。姜澜的速度由此可见一斑。
“汤蓝、木钦兄,你们二人联手挡住姜澜。”端木云盯着远处极速飞来地流光,同时神识传音安排了起来。
姜澜,毕竟只是姜澜。而不是修罗神王,也不是秦羽。两位圣皇联手足以挡下姜澜。更何况……这里还有其他神王。
“我们别着急。”皇甫御对旁边的浦台洪传音道,这两位神王可是一方的。
“出手!”
端木云陡然神识传音喝道,汤蓝、木钦二人眼中目光立即爆射开来,二人身影攸地化为残影,带着蓝色、青色两股恐怖地能量冲向姜澜。声,“木钦,汤蓝”姜澜目光冷厉了起来,脚下的罗羽刀凭空消失,而后便出现在其手中。
……
此刻左秋琳、易风从侧面已经到了浮雕通道的入口旁,他们二人都看着姜澜,按照计划,此刻根本还没到他们出手的时候。
无论如何,此刻的敌人,只能让姜澜一人去挡。
“姜澜兄,看你地了。”易风心中默默期待着,而左秋琳依旧冷漠着,只是目光一直停留在姜澜身上。
……
在众多神王的注视下,姜澜和木钦、汤蓝两大神王正面交手了。
一道刺眼的刀光!
宛若时空变幻,在所有人注视下,姜澜整个人变得模糊,时间流速在其身体周围不断地剧烈变幻,‘时间加速’这一刻用到了极致。
“时间加速,也能够用到这个地步”数百米之外地血海女王心中震惊,即使她领悟了时间静止,可是‘时间加速’的运用上,她不得不承认,跟姜澜有不小的差距。
“噗”一声,鲜血洒满长空。姜澜、木钦、汤蓝三人交错而过。而姜澜惨白着脸,几乎没有减速,只留下一连串的残影,极速朝浮雕通道冲去。