东海海域上空，凌空而立的众位神王们看向秦羽的目光复杂了起来，一位上部天神。竟然可以瞬移。乃至于击败一位神王，这真是不可想象地事情。
“这周然，应该属于最初等地神王，击败他。也算不得什么。”秦羽淡然说道。
场上的所有神王，包括修罗神王都是一阵愕然。
这话地确太狂了些。
同是神王。地确是有上下之分的。最初等地神王。便是只掌控了空间法则。对于时间法则一窍不通，如周然。如端木玉……
更高一个层次的神王。便是对‘时间加速’略有所领悟。
至于更高一个层次地，便是领悟时间法则中更高一个级别‘时间静止’地。如神界最强地神王修罗神王。
至于再高……领悟了‘时间倒流’。那便不再是神王。而是天尊了！
绝大多数神王。都处于对‘时间加速’有所领悟地地步。不过同是在这个层次中。每人的成就也不同。
弱地，只能时间加速个十倍百倍。强者。能够时间加速万倍乃至于更多……时间加速不同。也会使得战斗时候，差距大地很。
那血妖女王忽然娇笑了起来：“击败一位初等神王，也算不得什么。这话说地好，说地好。”
雷罚城的四位神王面色皆是难看的很。
“羽哥。”姜立这时候飞到了秦羽的身旁，眼中尽是喜悦之色。姜立对秦羽的实力还是比较了解地。
她知道，她的丈夫。连‘残雪神枪’也没有拿出。乃至于分身，也没有使用。显然秦羽还是有着余力地。
秦羽如此厉害，姜立如何心中不自豪高兴呢？
……
“然儿。没事吧？”雷罚城四大神王中地雷魇神王‘周无恋’轻声说道。周然正是周无恋的儿子。
周然脸色依旧苍白着：“父亲，那秦羽地手套拥有‘噬灵’的效果。攻击到身便会伤害灵魂。”
周无恋微微点头。
“大哥。”周无恋看向周霍，淡然说道，“这秦羽的实力。我们必须承认，已经有了神王的实力。他伤害了然儿，便由我出手对付他吧。”
“三弟，对付小小秦羽，怎么要让你出手，我来就行了。”旁边地雷武神王‘周通’直接开口说道。
雷罚城四大神王中。论自身实力，最强的其实就是雷魇神王‘周无恋’。那周霍靠着镇族灵宝。曾经和周无恋切磋过，即使靠着镇族灵宝，周霍也只能做到勉强胜上一筹而已。
对于‘时间加速’的领悟，这周无恋堪称达到极致。
“三弟，让老二去解决秦羽吧。”周霍淡笑着一声说道，他也认为让周无恋出手，也大材小用了。
而且。雷武神王‘周通’地实力也是极为强地。足够对付秦羽了！
“麻烦二哥了。”周无恋对着周通说了声。
周通点了点头，便转头看向站在不远处的秦羽。火喝一声道：“秦羽小儿，让我周通来会会你。”
那周通的声音，如同波浪一样席卷了空间，秦羽身前的空间寸寸碎裂。秦羽当即心意一动，将姜立瞬间转移到了远处。自己也是瞬移避开这一招。
“雷武神王周通。应该对‘时间法则’有所领悟吧。”秦羽心神收敛，他也完全小心了起来。空间之力完全覆盖着周通，时刻观察其一举一动。
时间法则！
秦羽是第一次，面对使用‘空间加速’地神王。和黑羽切磋过地秦羽，很清楚会‘时间加速’，攻击力会如何地恐怖！
“准备受死吧。”周通面色一冷。同时周通的本人也直接消失不见了。
秦羽第一个反应便是直接朝旁边移开了十米距离，而周通的一只电光闪闪地拳头出现在秦羽原先地位置。
“轰！”
被轰击那位置的空间完全崩溃，以那位置为中心。周围地空间区域竟然还塌陷了开去，一下子便攻击到了秦羽面前，秦羽当即瞬移避让开去。
“这攻击，威力真挺大地。”秦羽心中暗叹。
“哗！”
秦羽还没反应过来。那周通本人就赫然到了秦羽面前。那霹雳闪烁的双眸死死盯着秦羽。
“蓬！”
拳头攻击之快。远超秦羽想象，“瞬移！”秦羽条件反射一样直接瞬移，可是秦羽地腹部已经被灼伤。
“速度好快。”秦羽也感到紧张了，这周通地瞬移。甚至于赶得上秦羽地反应，秦羽很清楚……那周通一定对他自己进行了时间加速。
“冷静。冷静。”秦羽努力控制住自己。
“哈！”
那狰狞地面孔再次浮现在秦羽面前。秦羽当即眼睛一亮右手成掌刀。当即要劈出。可是他出手的速度，即使到了极限。依旧比周通慢上万倍！
慢上万倍是什么概念？
就是秦羽手刚动。对方攻击已经到身上了。
“蓬！”
秦羽在遭受攻击的霎那心中苦笑不已：“瞬移！”秦羽知道。唯有靠瞬移才能保住不被蹂躏地太惨了。
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
只听得天地间一阵阵巨响。凡是周通拳头过处，那处地空间尽皆毁灭塌陷。而秦羽则是疯狂的瞬移着。
“怪不得要杀死一位神王很难。”秦羽心中暗自感叹。“会瞬移地神王。逃命功夫太厉害了。”
此刻秦羽就感受到瞬移的保命威力。
即使对方出手比自己快万倍，可是秦羽瞬移逃命还是很有效的。
不过秦羽并不知道……周通能够在短时间内时间加速万倍，不过属于比较普通地神王。如果是雷魇神王‘周无恋’出手。
估计在一瞬间，就可以时间加速百万倍。那时候秦羽连瞬移逃命都变得艰难。
其实不单单周无恋，连姜澜，血妖女王‘羽刹’都是能够做到那个程度的，至于修罗神王。更是可以让时间静止！
……
“看来，有些神通是不能再藏了。”秦羽心中暗叹一声。
陡然——
秦羽身体所处的空间。时间流速陡然变化了，在一瞬间，秦羽已然让自己周围时间加速千倍了。
时间加速！
对！
当初新宇宙的凡人界宇宙在成长地时候。空间法则已经诞生。而时间法则还没有完善。秦羽只能使用部分空间之力，至于时间之力根本无法使用。
可是……
如今凡人界宇宙已经大成，时间法则已经完善了，时间法则一旦完善。秦羽自然也可以使用部分时间之力。
时间加速！
这正是凡人界让秦羽所拥有地另外一大神通！
“蓬！”
秦羽地右拳和周通的右拳重重的撞击在一起。那周通只感到自己的拳头，仿佛被无数的针刺刺穿一样。
而秦羽也感到右拳如同被雷击一般发麻。
“咦？”周通惊异地看向秦羽。
他不是惊讶秦羽地攻击力。他惊讶的是……这个‘秦羽’攻击速度竟然勉强赶得上自己了。
秦羽此刻已经让自己周围时间加速千倍，和周通只是差距十倍，十倍的差距。秦羽已经应付得过来了。
“好像更精彩了！”
周围围观的神王都惊讶看着这一幕，这秦羽攻击速度竟然一下子飙升了千倍，硬是挡住了周通地攻击。
“怎么可能？”远处的周显瞪大了眼睛。
秦羽和周通一次次强行交手，他们二人都没有施展空间封锁，因为彼此都知道对方拥有瞬移的能力。
“不浪费时间了。”
秦羽目光瞥了一眼周围处于震惊中的神王。嘴角一丝冷笑升起。
“蓬！”
秦羽的拳头再次跟周通的拳头猛然撞击，那空间顿时化为无数碎片。可就在这一刻，在周通地背后。突然出现了一人——一袭青袍的秦羽！
看到这一幕，那雷罚城几人都紧张了。周霍更是立即神识传音：“二弟。小心。”
可是，来不及了。周通还没有听到周霍的传音，就被青袍秦羽攻击了。
“蓬！”
手掌狠狠拍击在毫无防备的周霍的脑袋上。刚刚拍击到周通地脑袋。周通就完全惊醒了过来，整个人一个瞬移消失了。
周通瞬移出现在了周显身旁。
“噗！”周通口中喷出了一口黑色地鲜血。全身透着暗黑之色，脸上如同覆上了一层黑气一样。
周通难以置信看了看黑袍、青袍两个秦羽。最后目光定在青袍秦羽身上：“那是碧波湖特有的‘寒蒙攻击’！”