一阵清凉的感觉从腹部伤口传来，道道清流从‘流星泪’中流出而后融入伤口中，秦羽的伤势正以可见的速度迅速恢复着，鲜血流的速度也开始减缓。
“这群狼崽子真是难缠！”
秦羽低骂一声，动手也是愈加无情残忍，他根本不敢停下战斗，速度更是完全达到极限，不停地移动着同时用焱炽拳套以及焱炽剑杀死这些青火狼，中品灵器的焱炽拳套和焱炽剑威力奇大。
刚刚围着秦羽的青火狼有四五百只，可是短短一会儿已经被秦羽杀死了过百只青火狼。
“嗷嗷——嗷嗷嗷——”青火狼首领再次高叫了起来，顿时所有的青火狼都朝秦羽围攻过去，而山林中依旧不断冒出青火狼，青火狼的数目越来越多，如今更是达到八百只。加上秦羽杀的一百多只，也就是说，此次山林中的青火狼一族估计全军出动了。
“噗哧”
后背一阵火辣，秦羽的灵识清晰发现自己的后背被划破了，当即身体一闪，右手简单的一个挥剑，那青火狼当即嚎叫几声倒地不起了，秦羽身形又到了数米之外。
速度！速度！！
被围攻的时候，只能靠速度不断的移动，努力让每次面对的敌人数目为一个小数目。一旦停止了移动，那么多青火狼一冲而上，他秦羽再厉害也没办法。
“噗哧”
秦羽腹部连续出现两道伤痕，一只青火狼狠狠地咬着秦羽的腹部，秦羽左手竖掌成刀，紫色真气在秦羽手掌边缘形成锋利的刀锋，一记手刀下去，秦羽直接砍断了青火狼的脑袋。
然而那青火狼牙齿依旧咬着秦羽的腹部，让秦羽感到一阵剧烈的疼痛，鲜血更是不断流了出来，秦羽根本没有时间将这个青火狼脑袋给弄掉。毕竟周围漫天盖地全是青火狼。
“嗷嗷”青火狼首领似乎预见到了胜利的来临，立即高声嚎叫起来。
顿时，数十只青火狼一跃而起，从上空直接朝秦羽扑去，那锋利的狼牙以及冰冷的利爪直接朝秦羽身上招呼，而地面之上也有数十只青火狼一瞬间同时攻击秦羽。
四面八方，上天不得。入地无法。
“喝！”秦羽眼中闪过一丝凶狠，套着焱炽拳套的一双无敌铁拳完全冲击着秦羽的最快速度，一瞬间秦羽的双手仿佛变成了数十只手，成鹰爪，成指剑……
“砰！”一声，一高空跃起的青火狼喉咙出现一窟窿，鲜血仿佛喷泉一样喷出四洒开来，整个战场完全是血腥味。
一个青火狼竟然被秦羽一把抓住了单腿，秦羽低吼一声，仿佛挥鞭子一样，抓着青火狼的一只腿猛地挥舞数下，而后体内紫色真气完全灌入秦羽的单手，外功修炼先天极致的超过万斤的力量也完全爆发。
秦羽将这个半死不活的青火狼当成武器一样猛地扔了出去。
“蓬！”
紫色真气以及万斤巨力爆发了，那青火狼身体爆炸开来，每一块碎肉碎骨都仿佛暗器一样四射开来，青火狼一片嚎叫，同时也砸倒一片青火狼。
然而更多的青火狼却疯狂撕咬着秦羽，秦羽身上伤口不断添加，幸好有流星泪，一些比较小的伤口很快就结疤，然而大的伤口却是需要一段时间。
流星泪再厉害，也赶不上这么多青火狼不断的攻击啊。
小黑在半空之中看到秦羽被数百只青火狼围攻，浑身鲜血，腹部更是出现骇人的伤口，不禁凄厉地鸣叫了起来，可是劫云那疯狂的翻滚，还有骇人的气势都说明了第四道天雷要降下了。
“轰！”
紫色雷电犹如九天游龙蜿蜒着，从天空劫云之中一冲而下，携带着毁天灭地的气势悍然轰向小黑。
陡然——
一道惊天的鹰鸣响起，响声刺耳非常，但是却有着一股孤傲霸绝的气势，那气势散发开来竟然让围攻的六七百青火狼一顿。秦羽的灵识一直观察着小黑。
面对第四到天雷，小黑全身坚若钢铁的羽翅散发出道道雷火光芒，这所谓的雷火并不是雷电加上火焰，而是一道闪烁的雷电外围，更是燃烧着火焰。
“呼”
刺眼的雷火从小黑全身冒出，聚集成一条，仿佛蛟龙一半冲天而起向那第四道天雷撞去。
“轰！”
雷火散，然而那第四道天雷也是威力减低了许多，只见小黑在那一霎那羽翼竟然极速振动了起来，秦羽的灵识清晰地发现小黑在一霎那羽翼竟然变成了九个残影。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
连续九声碰撞，小黑的羽翼频率之快让秦羽也是吃惊的很，那威力小了不少的第四道天雷经过九次撞击，雷电几乎就这么被卸掉了，剩余的那点雷电直接被小黑一口吞掉了。
四九天劫，小黑成功度过！
“小黑什么时候这么强了？”秦羽吃惊莫名。
小黑一直跟着自己，秦羽清楚的很，小黑也没有什么特殊的技艺啊。刚才一霎那，小黑不但使用出了雷火，还使用了一十分高明的技巧，羽翼瞬间九次振动。须知那时间可是极短的。
“噗哧”
秦羽感到后背又是一阵剧烈的疼痛，他刚才略微一走神竟然又中了一招。
“这群狼崽子！”秦羽心中怒骂，小黑渡劫成功，秦羽也放下了心，此刻全身心浸入战斗中，速度竟然再次稍微提升了那么一丝，数百只青火狼群中又是一阵鲜血四溅，碎肢乱飞。
忽然——
鹰鸣声冲天而起，刚刚度过四九天劫的小黑展开两只羽翼，极速俯冲而下，再要靠近青火狼群时候，只见小黑的羽翼再次进行极为细微的振动。
犹如闪电曲折转弯！
“咻”
就是秦羽也只看到一道黑色光芒连续闪烁，而后便是数十只青火狼被分成了两三截，这些青火狼就仿佛被利刀砍断一样被刮分了，所有的青火狼都顿住了。
“小黑！”秦羽震惊了。
小黑飞在高空，再次鸣叫一声，又一次展开了刚才的绝技，此次秦羽的灵识十分仔细地观察，他清晰地看到，小黑羽翼按照其妙的轨迹一阵急促振动，便犹如黑色闪电一闪而逝，直接穿过了青火狼群。
小黑的羽翼可是坚硬的很，到了如今，更是达到灵器级别，羽翼犹如利刀，在飞过的时候，直接将青火狼给分成了几部分。
“嗷嗷——”
青火狼首领立即急促高叫了起来，这青火狼首领智慧也不低，它看出来了，原本威胁一般的黑鹰经过四九天劫发生了蜕变，黑鹰可以飞，他们青火狼无法飞，黑鹰只需要十几次俯冲，便可以灭掉数百只青火狼。
随着青火狼首领的嚎叫，数百只青火狼立即飞速撤退，一个个直接朝山林中奔跑而去。
“呼！”
“呼！”
犹如滑翔机一样，小黑极速从青火狼群中又连续划过了两次，让青火狼又死掉了近百只，而后这些青火狼全部逃入了山林之中，原本的战场留下了四五百只青火狼尸体。
小黑又鸣叫一声，仿佛要冲入山林。
“小黑，不用追了。”秦羽脸上肌肉微微抽搐了一下，此刻的秦羽全身伤痕过百道，不过大多只是皮外伤，真正伤害特别大的有四五道，幸亏流星泪发出道道清流不断修复。
小黑双翅一扇，划过湖水，而后落于秦羽一旁，小黑盯着秦羽的伤口看了看，似乎有点担心。
“没事，一点皮外伤。心脏被刺穿我都没死掉，这点小伤算什么。走，我们回去先休息。”秦羽哈哈一笑，却别有一番豪气，当即和小黑回了雷山居，只留下那一地的青火狼尸体。
一战，秦羽杀死三四百只青火狼。
秦羽为达到先天极致的外功高手，修炼《通天三图》之极致，全身肌肉堪比金刚，再加上紫色真气形成护体罡气，一般的先天前期、中期的青火狼也只能在秦羽身上留些皮外伤，牵制秦羽的移动而已。
只有先天后期以及先天极致的青火狼才能真正给秦羽以伤害。而且秦羽最擅长群战，加上拥有两件中品灵器，体内还有不断恢复伤势的流星泪，有此战绩也是正常。
……
雷山居练武厅中，秦羽盘膝坐于地面之上静心修炼，而小黑也站立于一旁，身上羽翼发出道道光芒，显然正在修炼。
过了半个时辰，秦羽身上原本密密麻麻的伤口几乎全部消失了，即使是原本吓人的几条巨大伤口如今也只剩下几条淡淡的疤痕而已，流星泪的确神奇无比。
清流流过，一阵阵酥麻的感觉在那些伤口不断产生，秦羽享受着那种感觉，经过如此疯狂的一战，秦羽感觉自己的紫色真气似乎愈加精纯了一些。
“你，你好。”一道略显结巴冰冷的声音忽然在秦羽脑海中响起。
秦羽心中一震：“有人！”当即忙睁开了眼睛，四处看了看，他忽然发现此刻的小黑正盯着他，眼中有的尽是激动，秦羽心中一突，想到了一个可能，但是他却有点难以相信这个答案。
“小黑，是你吗？”秦羽站了起来，难以置信看着小黑。
“是，是我，我给自己起了一个名字，叫‘黑羽’……”小黑第一次灵识传音，一开始有点紧张，而后便好了。他起名为黑羽，也是因为秦羽的名字是‘羽’的关系。
“哈哈，太好了，太好了！！！”秦羽兴奋地眼睛都发出光芒，而后一把抱着小黑道，“从今以后，我们可以随意交流了。实在太好了，哈哈，小黑，我可比你大七岁哦，叫我大哥。哈哈，快叫啊。”秦羽兴奋地说道。
小黑也略微有些激动，许久终于灵识传音道：“大，大哥！”
秦羽和小黑也是彼此兴奋了许久，而后秦羽才开始询问其心中的一些疑惑。
“小黑，你的声音怎么在我脑海中响起啊。还有，刚才渡劫的时候，你怎么突然厉害起来了？我记得过去你没有这么厉害的吧。”秦羽好奇的很，“对了，我记得，一般度过四九天劫，许多妖兽就可以变成人身了，你怎么没有呢？”
小黑一阵愕然，秦羽知道自己问的太多了，立即道：“不着急，一个个说。”
小黑想了想道：“刚刚我达到金丹期，自然就拥有了灵识传音的能力，可惜，我要变为人身需要度过九九重劫才可以的。还有，渡劫的时候，我忽然脑中出现了许多适合我修炼的妖兽功法，有一些最基本的，我自然就运用了起来。”
“度过九九重劫才能变人身？”秦羽大吃一惊，他也看过一些修真书籍，越是厉害的妖兽就越难变成人身。一些很弱的妖兽反而很容易变成人身。
看来小黑应该属于比较厉害的妖兽。
可惜，秦羽并不知道小黑一开始说的那句话代表什么意思‘脑中自然出现适合自己的修炼功法’，如果是一个见识广博的修真者可能知道，‘传承记忆’所代表的含义。
“你只能灵识传音么，无法说话么？”秦羽询问道。
小黑无奈摇头道：“不能，我的喉咙和人的不一样，很难说出人类的话。只能灵识传音。不过灵识传音不是很好么，心中一想就说出去了，速度快的多。”
秦羽只能点头。
“好了，小黑，你先在这雷山居多多修炼，还有两个多月，我也要渡劫了。这段时间我必须认真修炼。”秦羽对着小黑说道，小黑连连点头，灵识传音道，“大哥，你安心修炼，我刚刚达到金丹期，也是有很多事情要做。”
小黑脑中出现了不少适合它修炼的秘法，自然要好好学习一番。而秦羽也在雷山居安静地修炼，静等两个多月后的四九天劫。
时间一天天过去，小黑和秦羽二人双耳不闻窗外事，一心只是苦头修炼，雷山居周围也是一片宁静，青火狼再也不敢来遭此了。与之相反，此刻潜龙大陆楚王朝却是暗流汹涌。