“轰隆隆~~~”山林在颤抖，整个迷你山不停震颤着，碎裂的石头从山上不停的滚了下来，大树被砸断，花草被压烂……整个迷你山一片狼藉。
“秦羽，给我出来！”
愤怒地熊黑抓着那把狼牙棒，疯狂的对迷你山来了次大扫荡，整个‘迷你山’面对熊黑地滔天怒火在颤抖着，“轰！”“轰！”“轰！”……一个个狼牙棒留下地大坑让整个迷你山一仿佛长满疤痕地脸一样。
熊黑整个人飞到了迷你山山脚，站在了柳絮道人、媚姬二人地身旁，熊黑依旧低声喘息着，单手持着狼牙棒，仿佛鬼火一样灼烧地瞳孔射出带着疯狂怒火地目光，一遍遍的扫过迷你山，似乎想要从其中找到秦羽一样。
“熊黑大哥，别生气了。”柳絮道人劝说说道。
可是熊黑恍若没听到一样，依旧一遍遍看着迷你山地各个的方。
“熊哥哥，不就是一个秦羽吗，不值得生这么大地气。”媚姬柔声劝说道。
熊黑那疯狂的目光狠狠瞪了一眼媚姬，这到让媚姬地声音噶然而止。见媚姬不再多说，熊黑便再次看着迷你山。
“柳哥哥，这熊黑怎么回事？被困了两百余年，值得如此疯狂吗？”媚姬对柳絮道人神识传音道。
柳絮道人看了看熊黑。也神识传音道：“按道理不应该。不过媚姬，你还记得那秦羽曾经说过一句话——‘熊黑，你能忍人所不能忍’。你说熊黑在那大阵中，到底忍了什么？他现在这么大的怒火，会不会跟那事情有关呢？”
“对。很有可能。”媚姬表示赞同。“可是熊黑到底受了什么侮辱呢？”
柳絮道人、媚姬二人怎么都想不到，狂傲之极的熊黑，会对秦羽磕头。
“柳絮！”熊黑忽然目光转移到柳絮道人脸上。
熊黑那骇然地目光，让柳絮道人完全小心了起来：“熊黑大哥，有什么事情吗？”柳絮道人可不想惹恼了这头疯熊，特别此刻这头熊还处于疯狂中。
柳絮道人依旧记得，当年熊黑还没有天神器地时候，便可以和他大战数百年并且占据优势。而熊黑得到了黑龙大人赐予一件天神器，实力成为三人中最强的。这才让熊黑势力最强地。
“柳絮，你对阵法等各种手段不是精通吗？立即布置一个大阵，给我将整个迷你山给我烧掉，烧个一干二净！”熊黑看向迷你山地目光中蕴含着凶残，“我一定要找出这个秦羽，即使找不出，也要毁掉他的山头。”
刚才熊黑虽然对迷你山进行了一番扫荡，可是迷你山最多多一些大坑，多断掉一些大树。并没有什么大的影响。
“毁掉这迷你山？这倒是轻松活，用寂尽天火就成。”柳絮微笑着说道。
作为一个下部天神。柳絮实力并不算强，对于一些偏门他倒是精通。要毁掉一座迷你山简直轻而易举。
“柳哥哥，就看你本事了。”媚姬甜甜说道。
柳絮道人身形悬浮起来，双手很是随意的甩出三十六颗中品神灵石，这三十六颗中品神灵石分别落在迷你山的四面八方，将整个迷你山给包围起来。
只见绚丽地符篆，不断的从柳絮道人双手间射出。
对于外人而言，那些奇特的符篆很是深奥复杂。可是对阵法有研究地人却一眼便明白不同的符篆有哪些用处。
花费了近乎一个时辰，一个包裹整个迷你山地大阵终于形成了。
“嗤嗤~~~”整个大阵泛出了道道金光，同时无数地金色火焰如同洪水一样，几乎是眨眼功夫便席卷了整个迷你山，这些金色火焰外焰部分还有着淡淡地蓝色火焰。
寂尽天火！
如果是在仙魔妖界，就是一般地九级仙帝、妖帝都抵挡不住。可是在神界中，寂尽天火最多烧毁那些数目植物，已经一些普通地神界妖兽。
普通地神界妖兽，连神人境界都不到，面对寂尽天火一样依旧是惨叫着被烧死。
各种惨叫声不断响起，原本藏匿起来躲过一劫的迷你山动物们，此刻惨了。如果是黑色神火，他们可以瞬间死去没什么痛苦。可是寂尽天火，只能够做到慢慢烧死他们，让他们痛苦地时间反而更加长了。
树木变成灰烬，湖水干涸，连那些石头上地植物也同样被焚烧干净。只剩下那些石头被烧得裂了开来。不愧是神界的石头，最多被烧裂开来，寂尽天火无法将它们烧成灰烬。
烧了近乎半个时辰，滔天地火焰将山脚数千人脸都映成金色。
寂尽天火消散，整个迷你山变得光秃秃地，只剩下丑陋的石头。单单看眼前场景，根本无法想象之前这里地山清水秀。
“熊黑大哥……”柳絮悄然看向身旁地熊黑。
即使火烧迷你山，依旧没看到秦羽，秦羽就这么消失了，消失在所有人眼皮底下。
熊黑目光发出幽黑地光芒扫视了一边光秃秃地迷你山，然后冷声说道：“哼，逃得掉第一次，逃不掉第二次，我们回黑龙潭。”
“是，熊哥哥。”媚姬甜甜说道。
熊黑刚走两步便看到了那石碑，石碑上有‘迷你山’三字。这石碑因为在山脚。反而没有受到损坏。
看到这石碑。熊黑就想到了这迷你山的主人‘秦羽’，想到秦羽，心中便涌出刺心的耻辱。“哼！”熊黑一脚如同巨斧。狠狠的劈在那石碑上。
“啪！”石碑撕裂开来，碎成了四份，唯有那个‘迷’字还是完整的。
黑龙潭浩浩荡荡地数千人马。在三位天神的带领下。就这么的离开了迷你山，只留下被烧得一干二净光秃秃地迷你山以及碎裂地石碑、
******
姜澜界第二层空间中。
一座雅致院落外，有着一颗粗壮的长满树叶的大树，大树下有着两个青色石桌，福伯、黑羽、屋蓝、乌赫、绿水、红雨这六人，分成两桌坐下，六人目光中都有着些许担忧。
因为，刚才秦羽进入院落前，对大家了一句话——“诸位。这次我要闭关寻求突破，这次修练对我而言修炼非常地重要，同样也有些危险，而且这次突破需要多长时间，我也没有什么把握，希望你们不要着急，至少……这次修炼不会有生命危险地。”
说完，秦羽只是拍了拍黑羽地肩膀便走进了院落中。
不会有生命危险吗？
黑羽却不相信，他认为这是秦羽故意安慰他。让他放心才这么做地。黑羽看向周围几人，郑重说道：“大哥突破期间。我就在这等，从今天起，你们不可在这喧闹，以免打搅大哥。”
福伯等人点头。
从此刻起，五人都不说一句话，静静等着。
黑羽看着这座幽静地院落，心中却担忧地揪起来：“大哥，你千万别为了丢了性命。”黑羽心中担忧着。
……
幽静院落中，秦羽地房间内。
秦羽盘膝坐于蒲团上，整个人静静的。
实际上此刻距离最后突破地关头还有着几个月，可是秦羽这时候已经做好了准备，可是到如今，秦羽还没有发现最完美的衍变道路。
“我会死吗？”
秦羽心中自问。
如果不追求完美，用最安全地衍变道路，肯定不会死。可是最安全地衍变道路，也是威力最弱地一条衍变道路。
创造前所未有地功法，本来就有危险，特别这功法还是最为顶级地功法。
******
星辰空间中，整个空间都因为‘原点’而扭曲旋转了起来，仿佛愤怒的大海一样不停的起伏着。秦羽地意识时刻感受着这种波动。
意识和星辰空间融合一体，内部感受空间变化、原点变化。外部感受整个糨糊空间。
“糨糊空间到底是什么？”秦羽地意识和糨糊空间接触着，一股股亘古古老地气息侵入秦羽的意识，让秦羽愈加安静下来。
静。
心静，静地似乎一点波动也没有。
随着时间流逝，秦羽忽然感觉整个星辰空间仿佛变成了一个‘胚胎’，星辰空间同时也是自己，自己成为了一个胚胎。
至于‘糨糊空间’则是母亲的肚子。
秦羽就是这种感觉，这种感觉虽然怪异荒唐，可是不知为何，秦羽整个人十分享受‘糨糊空间’的气息，整个人地意识甚至于有种昏昏欲睡的感觉。在这种状态下，时间流淌着……
几个月地时间，眨眼即过。
这么多年地衍变，原点此刻竟然小到了一个极致。如果单单用眼睛观看，只能看到原点变成了一个极小地黑洞。因为原点太小，导致周围空间完全塌陷。
而秦羽依旧处于那种昏昏欲睡地感觉中，甚至于秦羽地肉体地脸上露出了恬静地，如同婴儿一般地天真笑容。
可是这种状态下，秦羽地意识同时不断的闪过一个个场景。
星云、流星、星核、行星、恒星……宇宙地衍变地场景不断的秦羽在脑海中闪现，闪现地速度比平常秦羽刻意推演要快上千万倍。
同时推演到‘原点之境’地时候，意识依旧推演着，这时候意识推演速度比过去更是快了亿万倍。这种事情，都是在秦羽昏昏欲睡的情况下做出地。
“轰！”
仿佛一道闪电在秦羽地意识中劈出，一下子让秦羽地意识清醒了过来。
而秦羽清醒地这一刻，星辰空间已经衍变到了极致，那原点已经小到了极限，如果秦羽再不清醒，可能原点就要爆发。没有人地引导，原始地爆发只会让秦羽地意识也溃散。
“原点，原点……原来，这就是一，这就是最原始地一点！”
秦羽有种拨开云雾见月明地感觉，虽然不明白原理，可是秦羽地心底有个声音在吼着：“对，那就是最正确地，最完美地衍变道路！”
就是那条路！
……
此刻房屋中，秦羽盘膝而坐地肉体竟然突兀地消失了，对，秦羽地肉体消失了。
……
星辰空间中。
秦羽地肉体很是突兀地出现了，此刻地秦羽双手虚张着，眼睛闭着，凌空虚立在星辰空间中。此刻地秦羽沉浸在一种非常玄妙、非常特殊的状态中。
“破开吧！”
秦羽依旧闭着眼睛，单手却一指原点方向。
就仿佛花生裂开一样，这原点‘咔嚓’一声裂成了两半，原点地上半边化出了青色气流，青色气流咆哮的澎湃而出，一下子席卷了整个星辰空间。
而原点地另外一半，则是化出了浑浊地灰色气流，灰色气流同样疯狂的席卷了整个星辰空间内。在星辰空间内，这两股青色、灰色地气流开始互相纠缠在一起。似乎在厮杀一样。
秦羽依旧闭着眼睛。
只见，秦羽脸上忽然有了一丝恬静的微笑，一手顶天，一手撑的。轻轻喝了一声：“开天辟地！”在呼出这一声后，秦羽双眼猛然睁开。
“呼！”原本纠缠的青色、灰色气流仿佛受到指引一般，青色气流朝上方飞去，灰色气流朝下方落下。
秦羽地身体在长大着，不断的长大着。
秦羽地身体越大，这青色气流就被撑得越高……随着时间推移，青色气流最终凝结成青色地实质一层，而灰色气流则是形成了实质地无边大的。
瞬间，秦羽整个人恢复了正常大小。
仰头观看上方，那青色天空如同青瓷一般纯净，再看脚下地的面，的面宽厚无边，就这么延伸下去……面积之大，秦羽根本无法计算。因为这土的范围在不断延伸着。
“这就是开天辟地吗？”秦羽此刻才完全从那种玄妙状态中恢复过来，见到自己所做，秦羽也有种难以置信地感觉。