秦德、秦风、秦政、风玉子四人听得那声音都是一呆。
拜见阁主？
谁是阁主？
无论是风玉子还是秦德，他们都发现了眼前这群密密麻麻的修真者部队，是多么的不同。因为这群修真者穿着是那么相像，犹如凡人的军队一般。
军队般的修真者？
至少以风玉子在清剑门的见识，他从来没有看过这群修真者。
“修妖者，是修妖者！”风玉子脸色狂变，当即对秦德、秦风、秦政以及秦羽灵识传音道，“修真者军队，我只听说过蓬莱仙域有护卫军队，完全有修真者构成。或许紫焰魔狱也有，而这群修妖者，就是来自于势力最庞大的海底修妖者世界，这个阁主肯定是海底修妖界堪比蓬莱仙域巨大势力的首领！”
秦德、秦风、秦政骇然。
蓬莱仙域，他们也听风玉子说过，那等于是无边海外修真界修仙者的核心。而现在这个所谓的阁主，竟然是等同于蓬莱仙域的巨大海底修妖者势力的首领，这是何等的人物？
“羽儿，别傻站在这了，那个阁主肯定在周围。这密密麻麻的修妖者大军单膝跪下的方向，就是我们这个方向。我们赶快避开，如果那个阁主发怒，那就是一个莫大的灾难。”秦德一把抓住秦羽，就要将秦羽拉到一旁。
秦风、秦政和风玉子更是朝天上，或者朝四周看去，却根本看不到所谓‘阁主’的身影。
风玉子忽然灵识传音道：“快走，别看了。那个阁主何等的人物？功力肯定比我清剑门的门主都要强上十倍百倍，以我们的功力岂能发现这样的高手，赶快趁那个阁主没有发怒，快快避开。”
“羽儿，报仇不急在一时，现在这个关键时刻你快跟我走。”秦德说着，还朝四周注意着。
惶恐。
无论是秦德，还是风玉子，亦或是人间的皇帝秦政以及将军秦风，他们心中此刻都惊恐的很。
在一个金丹期修真者就当成上仙的潜龙大陆，如此的修妖者大军，是多么的骇人。不但是数目庞大，以万为单位！而且如此整齐划一，穿着飞剑都代表了他们是一个军队。
以修真者为军，一般的修真者门派，岂能有如此手笔？
修仙者中也唯有传说中的蓬莱仙域才有如此手笔，眼前的修妖者大军，很显然是传说中势力最庞大的海底修妖界中的一个超级大势力的军队，如此军队的首领，那是何等人物？
一句话，都能够让人间血流千里！举手间，便能够翻云覆雨！
如此大人物，如此一位阁主，秦德、秦政、秦风、风玉子他们如何不畏惧，如何不惊恐？
“快走啊，别想报仇了，这个时候赶快离开这。”秦德急得想要直接将秦羽拽走，然而无论秦德如何用力，秦羽却是硬生生站着一动不动。
“小羽。”
秦政、秦风、风玉子三人也都急着要拉秦羽，此刻他们都担心的很。
“父王，你们在这等着，孩儿定会将那凶手杀死以报断臂，以及杀师之仇。很快，很快孩儿就会回来。”秦羽看着自己的父王，眼中目光坚定犹如磐石。
“羽儿！”
秦德大急，秦政、秦风和风玉子也都急的要命。
秦羽猛然转身看着一万大军。
“严蕊、梁坦、吴言、旭东四位护法听令！”
秦羽冷酷犹如极北冰风的声音响起。
“你们带着一万护卫军，目标明王朝京城，速速赶去，但不得脱离护卫军独自前进。至于明王朝京城在哪里？”秦羽冰冷的目光扫视四位护法，“你们只需要跟着我的气息前进即可！”
四位护法也感应到此刻秦羽的滔天杀意，恭敬之极道：“遵阁主令！”
“出发！”
秦羽一声令下。
随后秦羽独自一人化为一道金色光线，直接冲天而起直接朝明王朝方向极速冲去，速度之快，已经达到骇人的程度。然而这个时候两道黑光竟然不弱于秦羽多少的速度也极速从京城内冲了出来，而后跟着秦羽朝明王朝冲去。
四大护法顿时腾空，十大护卫大队长，一百名护卫小队长尽皆腾空，带着一万大军，遮天盖地地直接朝明王朝方向极速冲去。每一个修妖者都是脚踏飞剑。
那犹如箭雨飞射的声音再次响起，这庞大的修妖者军队就这么极速地浩然从空中朝明王朝杀去！
秦德、秦风、秦政、风玉子四人却犹如石化一般。
傻傻的。
或者说脑袋一片空空，一时间根本无法恢复往常。
过了许久，秦德第一个清醒过来，朝秦政、秦风、风玉子三人看去，难以置信或者说有点不敢接受，犹如一个乞丐忽然得到富可敌国的财富一般：“政儿、风儿、风兄，刚才……他们，他们说的是……”
秦政身为秦王朝皇帝，心性还算坚韧，此刻却依旧脑袋嗡嗡。
“好像，好像小羽是……是那个……阁主。”秦政说这话的时候，还有点无法相信，感觉自己在做梦一样。
无论是修真者秦德、风玉子，还是人间帝王秦政。
传说中，堪比修仙者大本营蓬莱仙域的海底修妖者的超级大势力的首领。那种人物的地位都不是秦德风玉子如此金丹期修真者、秦政一个人间帝王所能比拟的。
差距太大了。
就犹如，一个是人间帝王，一个是修妖者帝王一般。而这个修妖者帝王随便派十几二十个修妖者，便可以横扫人间，如此差距，那是天与地的差距。
“好像，小羽就是那个阁主。”
风玉子感到自己的心跳达到修真以来的最快的速度，声音更是在耳边不断轰鸣，犹如天雷一般。
******
杀意！
滔天的杀意！
只要闭眼，秦羽就能够回忆起刚才自己父王和风伯伯独臂那一幕。也同样清晰回忆起当年那个严厉的，教导自己修炼外功，将自己第一个带入修炼道路的赵云兴老师。
秦羽无法相信那个严厉，一丝不苟地赵云兴老师会死了！他也无法相信自己的父王，还有那个和蔼可亲的风伯伯会被人斩断一臂。
“朝阳宗少宗主！明王朝上仙！”
秦羽眼中凌厉的锋芒，犹如剑芒出鞘迸发出来一般，骇然恐怖。
后面紧跟着秦羽飞行的两道黑光，正是小黑和侯费，他们在京城之中听到了星辰阁大军的声音，便立即飞了出来，见到秦羽那前所未有的杀气，黑羽和侯费都没有说话。
他们只是在秦羽后面。
秦羽杀神，他们便跟着杀神。秦羽诛魔，他们便跟着诛魔。
兄弟，就是在最关键时刻不离不弃。
一金色光线，两道黑色光线，一前一后极速朝明王朝方向冲去，所过之处，那滔天的杀气，即使是从高空散发开来，地面上那一些先天高手依旧心中惊骇。
仅仅一会儿。
那漫天箭雨射过的声音，让不少城池的守卫心中胆颤，他们仰头看，只看到无数密密麻麻隐隐约约的残影，霎那就从高空穿梭而过。
这一夜。
从秦王朝京城到明王朝京城这条直线方向上的先天高手亦或是偶尔的修真者，还是那些城池守卫们，一个个都被吓的心惊胆颤。
所有人都感觉——
大事要发生了！
……
青龙、滕山以及麾下两名护法，共四人正在一院落之中，肆意品尝美酒。
忽然——
“好强的杀意。”青龙手中的酒壶忽然顿住，眼睛微微闭起。霎那便微笑着对滕山三人道，“有好戏要开锣了，跟我去看看？”
“宫主有命，怎敢不从？”滕山笑道。
霎那，庄院之内便无一个人影了。
******
明王朝京城。
秦羽直接从高空飞过，秦羽回头朝远处那城外的住宅区域看了一眼，秦羽能够清晰感觉到哪里有不少修仙者，不过这一次来，秦羽是要找明王朝上仙，要找那位斩断自己父王手臂，杀死自己师傅的朝阳宗少宗主！
皇宫！
虚空站立，秦羽站在皇宫上空，灵识霎那便完全覆盖了整个皇宫，也此时秦羽的灵识范围，自然轻而易举包裹了整个皇宫，然而整个皇宫，只有两个弱小的修仙者。
利箭穿梭！
秦羽直接射向一寝宫，而后站于寝宫之外，黑夜之中，秦羽黑袍翻滚，滔天的杀气更是让寝宫的护卫吓得动都不敢动了，甚至于都不敢出声了。
秦羽右手伸出——
“啊，啊~~”
仿佛被人卡住了喉咙，一个的身穿黄色睡衣的中年人凌空从寝宫之中慢慢飞了出来，那个中年人一脸地惶恐，双脚不断地蹬着，满脸涨红，仿佛被卡住了喉咙。
秦羽收回右手，那个中年人直接落地，摔在了地面之上。
“你，你是谁？”朱岩指着秦羽惶恐道。
秦羽此刻根本没有任何时间，也没有任何心思和这个朱岩浪费时间：“听着，你明王朝的上仙在哪里？那个朝阳宗的少宗主又在哪里，他叫什么名字？如果你乱说，死！”
朱岩全身不自禁地一颤。
他丝毫不怀疑眼前的人能够将他杀死，即使见过那么多修仙者，朱岩也从来没有见过如此恐怖的杀意。
“只有，只有两位上仙还住在皇宫，其他三位上仙去了‘众仙域’。”朱岩额头冷汗不断渗出，但是他依旧说着，“众仙域，众仙域就是城外的那个住宅区域，那里有好几千修仙者呢。朝阳宗少宗主，朝阳宗少宗主也在那里，他叫东方，东方裕！”
心惊胆颤着，朱岩总算是说完了。
“很好！”
秦羽身形冲天而起，速度之快霎那便产生音爆之声，犹如飓风产生一样，朱岩以及周围护卫顿时飘飞了起来，而最近的那个寝宫更是屋顶被掀翻了。
小黑和侯费也站在空中，看着那寝宫处。
“我从来没有见过大哥这么愤怒。”小黑低沉的声音响起。
侯费眼中凶光闪闪：“大哥他脾气那么好，都如此怒了，肯定是发生什么大事了。杂毛鸟，走，本侯爷倒要看看谁敢这么大胆，我一棒子直接把他们砸成肉饼。”
侯费手持黑棒，杀气腾腾。
三兄弟之中，论暴虐，侯费当论第一。
“走。”
黑羽仿佛没有任何杀气，然而侯费却知道，冷漠的黑羽，杀起人来比他这个猴子更加无情更加手辣，而且黑羽杀人的手段，比侯费更加诡异凶残。
******
明王朝京城之外，所谓的‘众仙域’外。
秦羽虚空而立，眼中寒星闪闪。
“朝阳宗，东方裕，出来受死！”
浩浩荡荡的声音在整个住宅区域响起，甚至于连明王朝京城之内都听得一清二楚，一个个京城内豪族高官都显得心惊胆颤，甚至于明王朝皇宫也惊恐之极。
“何人如此大胆？”
“简直是找死！”
“赶来找我朝阳宗晦气，报上名来！”
……
一片聒噪声，一个个身影御剑破空而来，霎那便是漫天数百人影，而依旧有一个个修仙者从一个个住处飞了出来，显然对于如此嚣张杀到门上来的敌人，这些修仙者怒了。
秦羽眼中杀意一闪。
暴怒之中的秦羽，并不介意杀死所有修仙者！
“朝阳宗东方裕出来受死！”秦羽的声音再次响起。
那些修仙者一个个大怒，在他们眼中，眼前这个凌空虚立的家伙未免太猖狂了，一个个怒斥着，顿时一片聒噪声。
“东方裕死，亦或是，所有人……死！”
秦羽最后一声暗含星辰之力爆发，顿时犹如爆炸一般，恐怖的气息以秦羽为核心，成扇形直接朝眼前这群修仙者幅散开去，竟然让过千的修仙者霎那哑然。
秦羽眼中尽是杀意，老师的死，父王以及风伯伯的断臂，已然让秦羽怒而狂。
眼前这群修仙者，如果不知进退，迎接他们的将是……死亡！