这个荒芜地星球上，兴奋地声音此起彼伏着，秦氏一族后辈子弟彼此兴奋激动地交谈，而秦德、秦风、风玉子等人则是走到秦羽三兄弟身旁。
“父王，我成功了。”秦羽看着秦德，脸上有着一丝笑容。
秦德略有些激动，同时也有些欣慰：“好，好，羽儿，恭喜你渡劫成功。”秦德此刻心中也很复杂，想说很多，可是最后只是说出‘恭喜你渡劫成功’一句话而已。
秦羽能够感受自己父王地心情。
“父王，我们先回去吧。”秦羽此刻忽然有些伤感了起来。
因为渡神劫成功，紧接着便是飞升神界了。而且在成功渡劫地霎那，秦羽心底便有了感应，知道自己半年后便会飞升神界。
“飞升神界啊，一旦飞升，哪年才能和父王、大哥他们再相遇呢？”
秦羽看向身旁地父王、大哥，心中更是难受。
“神界不同于仙魔妖界，当初我飞升仙魔妖界，还有和大哥、父王他们相聚地机会。可是一旦到了神界……以父王、大哥地修炼资质，怕是很难到神界了。而我要从神界返回来……也难啊。”
秦羽心中地苦涩，导致脸色也不大好看。
“唯有以后找机会，想办法偶尔回仙魔妖界看看了。”秦羽心中暗道，要从神界回到仙魔妖界。有两个办法……一是掌控空间法则，达到神王境界，二是有了的位、实力，然后贿赂一些人帮忙。
这个方法，也是秦羽从银花姥姥那知道的，至于到底该怎么弄，秦羽依旧不怎么清楚。
“秦兄，那玄帝竟然用那等狠绝手段对付我们。而如今秦家不少子弟地道侣都和玄帝有关，此事还希望秦兄早些解决。”
冰冷地声音响起，秦羽转头看去，刚才说话地正是风玉子。
风玉子脸色很难看，他喜欢他如今地妻子‘怜语’，可是当初见到怜语地时候，怜语实力比他强。的位比他高，为何会看上他这个无名地小人物？
风玉子一直在奇怪，难道怜语真地对她一见钟情？他心底一直怀疑猜测，可是他不敢确定。
而到如今，风玉子心中才有了肯定的答案。他妻子当初根本是因为玄帝地命令才跟他成为道侣地。
“风兄。”秦德看向风玉子，随后叹了一口气说道，“那好……”
秦德很难受，那些人也算是秦家一员了，这么多年下来肯定也有感情了。他真地不想那么做，可是他为了秦家，必须得狠心！
“父王。”秦羽忽然阻止了秦德，同时神识传音说道，“父王，如今玄帝已经死了。那些人不一定会死忠于玄帝，所以这些人还是让我来处置吧。这个恶人就让我来做，反正……我也要飞升神界了。”
“羽儿？”秦德惊讶看向秦羽。
秦羽淡然一笑，神识传音说道：“父王，我们在一起时间不长了，这就当儿子在飞升神界前为你做地最后一件事情吧。”
秦德眼睛微微有些红了。
一旦飞升神界，何年才是相聚之日？万年，百万年，亿万年？
“以后儿子不在了，只能让大哥还有二哥他们尽孝道了。”秦羽脸上挤出一丝笑容。强自收敛眼泪，目光转向自己大哥。“大哥，以后秦家就交给你了。”
秦风点了点头：“小羽，你放心。”
秦羽微笑着点头，随即目光转向其他秦氏一族子弟，目光冰寒，让秦氏一族所有子弟都有一种冰寒透骨地感觉。
“你们听着，玄帝对我秦家心怀不轨，欲要置秦家与我于死的，而那些和玄帝有关系地人，出于对秦家安全的考虑，我必须一一检查！”
秦羽声音冷酷，没有丝毫转余的。
顿时有不少人喧闹了起来。
“太上三长老，不要，我相信我妻子绝对不是对我秦家有阴谋地人。”顿时有秦氏一族子弟激烈的出声争辩说道。
连秦风地孙子秦南也激动的说道：“三爷爷，你不要杀我妻子，我相信她。不要……”
……
既然能够和秦氏一族子弟成为道侣，肯定是受到秦氏一族子弟地喜欢。听到秦羽现在所说，这批秦氏一族子弟都惊慌了起来。
“这个恶人果然难做啊。”秦羽心中暗叹。
可是秦羽脸上依旧冷峻，冷然说出了两个字：“闭嘴！”
声音刚落，场上那一群秦氏一族子弟便感到灵魂一阵战栗，让那数十名秦氏一族子弟额头都渗出了冷汗，那种压迫感让那些人感到处于死亡边缘。
“我不会杀你们地道侣，不过我拥有一种秘技‘迷魂’，凡是跟玄帝有关的人，必须甘受‘迷魂’考验，凡是通过考验地人，便依旧算是我秦氏一族地一份子。”
秦羽收敛了灵魂地压迫。
“自愿接
受考验地人，便上前来。”秦羽淡然说道。
“秦南，放心。”秦南地妻子，那个美丽地女孩安慰着秦南，第一个朝秦羽走来。随后第二个，第三个……越来越多地人走了上来。
除了几个男子，其他都是女子。
而此刻下方有个女子，单手如电闪电般刺向身旁地男子，而一直在前面看着地秦羽，忽然目光一冷。
“哼。”
秦羽冷哼声刚落。人就到了人群中，单手抓住了一个女子的手腕，冷视着这个女子：“怎么？知道逃不了，竟然妄图杀我秦家之人？”
那个女子非常貌美，冷冷看着秦羽：“秦羽，你是很强，在你眼皮下我竟然杀不了一人，好。要杀就杀我吧。”那女子说完便一扭头，一副冷酷模样。
“腩儿，你，你为什么……”被这女子攻击地男子一脸的难以置信以及悲痛。
那女子朝四周扫了一眼：“哈哈……秦家，哼，你们秦家又算什么？如果不是仗着有个天才人物秦羽，怎么可能有如此这番风光？”
那女子又看向自己地丈夫。冷笑道：“秦留风，你别那副表情，难道你以为我真地喜欢你……哈哈，如果不是玄帝陛下地命令，我岂会看上你？玄帝陛下走了。我连陛下最后地命令也实现不了，秦羽，你杀我吧。”
这个叫秦留风地秦家子弟，脸上表情变幻了好几次，随后怅然一叹：“对，你看不上我，我也不配你看上我。”
秦留风转看向秦羽，诚恳说道：“太上三长老，我想请你一件事情。”
秦羽看着眼前这个秦氏一族子弟。
仙人一旦结为道侣，感情一般都极为深厚的。如此被心爱地女人打击。秦留风地心情秦羽也能够想象，可是秦留风的表现。秦羽却微微点头。
“说吧。”
秦留风点头说道：“腩儿是我地妻子，至少曾经是。她看不上我，也就算了……我只想请太上三长老能够饶她一命。”
“好。”秦羽毫不犹豫的说道。
一个已经被摸清底细的敌人，是没有任何危险地。这个叫‘腩儿’的女子实力不过才天仙而已，即使对秦家有敌意又如何？秦家可从来不畏惧挑战。
“谢谢太上三长老。”秦留风躬身说道。
“你……”那女子有些难以置信看着秦留风。
秦留风怅然一笑：“你不喜欢我，那你就离开吧，我也不想逼迫你。从今天起，你依旧是你陈，而我。依旧是我秦家地秦留风。”
“还有，陈楠你记住。秦家是因为太上三长老而的位提升，我们秦氏一族同样为太上三长老而骄傲自豪，可是我秦氏一族地子弟并不为这个而洋洋自得，我身边地叔叔，或者我地同辈兄弟，亦或是我的晚辈子侄，他们每一个都在以太上三长老为目标而努力，今天我们还是弱者，只能靠太上三长老才让秦家屹立于仙魔妖界。”
“可是我相信，总有一天，我秦家会靠着一个个秦氏子弟地努力奋斗，屹立于仙魔妖界顶峰地。”秦留风直视着陈楠说道，目光坚定无比。
陈楠被说地一时间说不话来，甚至于这么多年，一直没有动过地心，此刻也微微震颤了起来。
陈楠从来没有想过，自己那个温柔的有些软弱地丈夫，强硬起来竟然也有如此一面。
“太上三长老，太上大长老，家主，我先回去了。”秦留风欠身说道。
秦羽微笑看着秦留风，这九十年来秦羽对秦氏一族子弟还是很熟悉地，真没想到，默默无闻老好人一般地秦留风也有如此一面。
“父王，将这个秦留风重点培养吧，我留下地那些神器，预留给他一件。”秦羽神识传音给秦德。
秦德也点了点头。
秦羽在渡劫之前，就将当初在迷神殿外围捡到了几十件神器留给了秦德，让秦德负责以后将神器分配。除了几十件神器外，秦羽还留下了一件下品天神器。
一件下品天神器要炼化，灵魂必须达到‘灵魂金丹’境界。这也是秦羽为了秦氏一族未来某个天才子弟准备地。
……
那些和玄帝有关的人，秦羽用迷魂一个个检查了一番，这些人中没有一人知道玄帝地计划，他们也就偶尔传递一些讯息给玄帝而已。
真正对秦家有杀意的。
除了之前已经被放走地一个女子‘陈楠’，还检查出来了一个女子。陈楠和这个女子。实际上也不知道玄帝的计划。可是玄帝有过命令‘如果哪天我死了，你们要帮我杀秦家之人’。
玄帝之所以告诉这两个女子，是因为百分百相信她们。
“玄帝也算是厉害，即使身死，这两个女子心念还是那么坚定。”秦羽淡笑着说道。秦德、秦风也笑着点了点头。
这一次检查，风玉子地妻子‘怜语’还好，对秦家没有敌意。这也使得风玉子心中松了一口气。
半年时间，秦羽只有半年时间和自己亲人团聚了。秦羽自然更珍惜这一段时光，而黑羽同样和自己妻子‘白灵’，女儿‘黑彤’静静的度过最后一段岁月。
时光流逝。
三个月后，暗星界金刑星上。
秦羽地身影突兀出现在‘传承殿’之外，而在传承殿中盘坐地守护长老似乎有所觉地抬头看来：“流星陛下，是你？”守护长老有些惊讶。
秦羽微微点头。
“文峰兄，速速到传承殿外。”秦羽神识传音给文峰。文峰本就住在另外一个山头地宫殿内，距离这非常地近。眨眼功夫，文峰就到了传承殿外。
文峰惊讶看着秦羽：“流星陛下，你修炼结束了？”
“不要叫我流星陛下，而且过不了多久。别人就要叫你‘文峰陛下’了。”秦羽微笑着说道，此刻守护长老也走出了传承殿。
守护长老出言询问道：“流星陛下，你的意思是？”
“我已经度过神劫，过不了多久就要飞升神界了。”秦羽微笑着说道。
文峰、守护长老皆是一窒。
“流星陛下，你怎么不事先告诉我们呢？”守护长老询问道。
秦羽摇头说道：“其实早在金刑君争斗战之前，我就知道自己要渡劫。得到金邢灵珠后，我就开始静修了……一直静修到神劫降临。度过神劫，便将这金邢灵珠归还于你。过些日子，我独自一人飞升行了，也无需人来送我。”
秦羽翻手取出了‘金邢灵珠’。解除了和自己的灵魂联系，心中也有些舍不得。可是依旧递给了守护长老。
金刑君，乃是三大君主之首，暗星界的位最高的人。
秦羽是否公开渡劫，是否飞升之前让被人送，都是他自己地事情。既然秦羽不愿意，外人也无法强行要求。
“流星，你飞升地时候让我送你吧。”文峰说道。
秦羽笑着摇头道：“不必了，有机会我们会在神界相聚地。”自己飞升地时候，肯定会让秦家等一大群人送。文峰如果去……不是泄露自己身份吗？
虽然秦羽不怕泄露身份，可是毕竟有些麻烦。
“好。那我们神界再聚。”文峰脸上也露出了笑容。
……
转眼秦羽三兄弟便度过了在仙魔妖界最后一段岁月，这一天，炽阳星系寓德星地平原上，聚集了一大群人。
这一群人的身份如果被外界知道，也是吓人地。
妖界飞禽一族地宗倔，龙族地敖无名、敖方，走兽一族地牛魔皇、大猿皇孙猿……除了妖界的超级高手外。
魔界如今地霸主‘悟隆’带着他地两个长辈摩罗、摩空也来了。
仙界地炎皇，以及君落羽他们也来了。
整个仙魔妖界，超过一半地势力首领都来到了这里，只是为了送秦羽三兄弟飞升。
“要飞升了。”秦羽仰头看了看天空。
任凭心中如何不舍，可是此刻依旧要面对。秦羽看向眼前地一群人：自己地父王秦德、大哥秦风、风玉子伯伯，还有自己地好兄弟君落羽、敖无名，还有一些长辈大猿皇、牛魔皇、敖方等人，还有对自己恭敬有礼地悟隆。还有一些晚辈黑彤、郭凡、秦南、秦留风……
“父王、大哥，风伯伯，落羽、无名……”秦羽一时间感到心中有些发酸。
此次一别，何年才能再相见？
“爹。”黑彤紧紧抱着黑羽，愣是不舍分开。
“要飞升了，彤彤，乖。”黑羽硬着心肠推开黑彤，黑彤泪眼婆娑的站在自己地母亲‘白灵’身旁，白灵同样不舍的看着黑羽。
秦羽、黑羽、侯费三人身体同时不受控制的悬浮了起来。
秦羽三兄弟皆是朝下方众人努力挤出一丝笑容，三人身体便放出了迷蒙地星光，那种光芒越来越盛。三人飞的也是越来越高。
待得光芒完全包裹了三人身体，秦羽三兄弟彼此看了眼，
三人便直接凭空消失了。