海风吹拂而过，竹林岛上那无边的竹海也随之泛起了一阵阵波浪，也响起了一阵‘沙沙’声，好一会儿才停歇下来。
秦羽、姜立二人就并肩站在竹林岛的海滩上。
“好漂亮的竹海，在海岛上竟然长着这么多竹子。”姜立看着一根根翠绿色的，宛如碧玉一般的竹子不由感叹说道。
秦羽对于这竹林岛还是比较熟悉的，当即一指前方的竹海：“立儿，这一片竹海并不是天然而生的，而是一件极为厉害的法宝幻化而成。一旦进入竹海，便将深陷其中。当然，立儿你现在已将是神王了。即便陷入其中也可以比较轻松的逃脱出来。”
“法宝幻化？”姜立惊讶看着秦羽。
秦羽微微一笑：“等一下，见到了那位易风神王，你就知道了。”
“难道是易风神王的法宝‘万里江山’？”姜立忽然惊讶说道，“这可是一流鸿蒙灵宝中，唯一一件空间灵宝。”
秦羽惊异看着姜立，立儿怎么会知道的呢？
姜立看到秦羽的表情，不由一笑道：“羽哥，两滴生命灵魂之泪和我完全融合后，我对左秋阿姨的记忆也就一清二楚了。这易风神王，是左秋阿姨的两大追随者之一。也是一流鸿蒙灵宝‘万里江山’的拥有者。当年就是靠着‘万里江山’，易风神王才能在几大圣皇的围攻下，逃掉了性命。”
秦羽点了点头。
对于当年那一战，秦羽也是有些了解的。几大圣皇联手攻击，还冻结了空间，让左秋眉等人无法瞬移。那种情况下，左秋眉等人是上天无路、入地无门。
在秦羽出现之前，神界所公开的一流鸿蒙灵宝也就十件。
八大圣皇各一件。修罗神王一件，最后便是这易风神王了。只是这易风神王的灵宝‘万里江山’是空间灵宝。若论攻击力。却不如其他九人。若只是论困人、逃命能力，还是很厉害的。
‘羽哥。。。。。“姜立忽然眉头皱了起来，发愁道，”如果易风神王一直在竹海中，我们怎么跟他说话呢？这竹海本体应该就是’万里江山‘这件一流鸿蒙灵宝。一旦进入，就是神王也不是那么容易就能逃脱出来的。“
秦羽微微一笑。
”怎么说话？直接说不就成了。“秦羽看向竹海，朗声说道。”易风神王，在下秦羽，旁边的这位是我的妻子‘姜立’，望易风神王出来见面一面。“
秦羽声音之大，若响雷一般不断在天地间回响着。只是这声音无论如何回荡，都约束在数千里范围内。
“姜立？”
惊异声轻轻响起，只见一穿着白色长衫地消瘦男子出现在身前，秦羽一眼认出来人正是易风神王。和上次见面相比。这易风神王好像更加消瘦了些，整个人就如同一个病弱的人一般。
“易风叔叔。”姜立非常乖巧的行礼。
易风看着姜立，这一声’易风叔叔’让易风感到非常的高兴，脸上也难得露出了慈祥的笑容：“姜立小姑娘，没想到上次加过后，再见面你都已经为人妻子了。而且。你还达到了神王境界。”
“是左秋阿姨的帮忙，如果不是左秋阿姨的两滴生命灵魂之泪，我想达到神王境界，怕不知道需要多少年呢。”姜立眼中也流露过一丝伤感。
“左秋阿姨？阿眉？”
易风微微一顿，目光也飘渺了，似乎回忆起了当年跟随左秋眉地岁月。
“姜立小姑娘，根据我所知道的消息，你应该是得到一滴生命灵魂之泪才对。怎么得到两滴了？”易风询问的看向姜立，“难道这第二滴生命灵魂之泪，就是你现在的丈夫‘秦羽’得到的？”
姜立看向身旁的秦羽一眼，眼中流露出幸福的光芒：“恩，是羽哥将另外一滴生命灵魂之泪给我的。”
易风看向秦羽，点了点头满意说道：“姜立小姑娘，你这个丈夫可真是不错。竟然舍得将生命灵魂之泪给你。”
“而且自从上次这秦羽他们寻我幻灵镜离开后，我也注意了一下神界发生的事情。这些年来，神界有关于‘秦羽’的消息可是接连不断的。你的这个丈夫可真是了不得。”易风用一种欣赏的目光看着秦羽，圣皇殿上公开抢亲，甚至于还在神界东海海域上连败两大神王。姜立小姑娘，你能够找到这样的丈夫，我也为你高兴，如果阿眉还在，她也一定会为你感到高兴的。”
被人这么夸奖，秦羽心中也有些喜滋滋的。
“不过，你们夫妻二人也别太得意。”易风神王脸色沉了下来。
“神界八大神族之间是有共同协定的，他们是不容许任何一个其他势力再次成长起来的，一定会在萌芽阶段进行消灭。”易风看着秦羽、姜立二人郑重说道。
秦羽眉头一皱。
姜立更是疑惑说道：“神界不是有三大飞升者势力吗，这三大飞升者势力怎么立足神界的？”
易风淡笑说道：“三大飞升者势力的崛起，具有一定的偶然性。一是因为六千万亿年前逍遥天尊的诞生，这使得飞升者一方有了靠山。二是修罗神王的崛起。并且血妖女王跟修罗神王之间有着一些暧昧的关系。至于双域岛的神王，也是极为厉害。因为各方的因素，三大飞升者势力崛起了。
“当他们崛起成功后，八大神族要灭他们，那损失一定会非常非常的大。加上逍遥天尊的暗示，最后八大神族和三大飞升者势力保持了和平状态。”
易风污染冷笑了起来：“可是，八大神族彼此有协定，三大飞升者势力的诞生已经是他们第四个飞升者势力诞生的。一旦有那容忍的极限。他们是不会允许第四个飞升者势力诞生的。一旦有那个迹象，八大神族会在萌芽阶段灭掉对方。
“当初我和大哥追随阿眉，因为三大神王齐聚在一起，并且阿眉有着领袖能力，麾下也聚集了不少人。这令八大神族感到了威胁，所以决定灭掉这一股还没有完全成长起来的势力。八大神族动手非常果决。一旦出手，便是不留一点生机。正是因为这样，我大哥死了，阿眉最后也死了，唯有我，勉强逃掉性命。”
易风脸上有了一丝自嘲。
易风忽然看向秦羽、姜立：“秦羽，如果我没有猜错，前不久神界那神王的征兆，应该就是姜立小姑娘的吧.
“是的。”秦羽点头承认。
易风面色严肃道：“秦羽，你的实力，在上次神界东海一战上已经让八大神族完全明白了。你一个人，绝对比得上一个厉害的神王。再加上姜立又是神王。嘴重要的是·····你们又跟他们有矛盾。我想···那八大神族，恐怕要对你们真正下辣手了。”
“不怕，羽哥上一次就击败了两位神王。”姜立心中对秦羽却是拥有着绝对的信任。
易风摇了摇头。
“你们错了，上一次八大神族是措手不及。他们一开始以为秦羽只是一个上部天神，所以在对待秦羽的问题上，并没有太多的考虑。可是他们如果再一次出手，那就不同了！因为他们已经知道了秦羽的实力。他们一旦出手，肯定是有绝对的把握，等你们后悔的时候，已经来不及了！”
易风双眼炯炯的看着秦羽、姜立二人：“我劝你们，最好投靠修罗神王‘罗凡’，罗凡的实力是非常惊人的。特别他拥有了一流鸿蒙灵宝，实力更加恐怖。八大神族也不愿意去惹他的。”
秦羽轻轻点头。
易风说了这么多，秦羽心中也很清楚。不过这易风并不知道自己真正的依仗。自己的依仗乃是新宇宙。八大神族之所以能够杀死左秋眉，是因为冻结空间。让左秋眉无法逃脱。
可是，有人能够防止自己瞬移离开吗？
没有！
“易风神王，你听我说。”秦羽看着易风神王。
易风神王点头看着秦羽：“你说。”
“易风神王，我和立儿能够隐匿起来，让八大神族都找不到。可是立儿现在已经怀孕了，我无法容忍自己的孩子也要一直匿藏着，我也无法容忍我的亲朋好友。因为我的关系而无法正大光明的生活。所以，我想跟那些圣皇斗上一场。我···也需要易风神王你的帮助。”秦羽说出了请求。
秦羽并不想说太多煽情的话。毕竟对方是神王，易风也会有自己的思量。
“斗？”
易风眼中竟然有了一丝怒意，“秦羽，你别太自大了，你以为圣皇是什么？从神界诞生就一直存在的圣皇岂是那么好对付的？你自己不要命，压不要让姜立陪你受罪。至于我，也不会跟你发疯。”
易风哼了声。便转头朝竹海走去，两三步下就已经到了竹海中i
“易风神王。”
“易风叔叔。”
秦羽、姜立同时出声，可是易风再也没有出来，只有那一道声音在秦羽耳边响起：“秦羽，别让当年阿眉的惨剧再次上演，也千万别以为你击败两个神王。便可以跟圣皇抗衡。圣皇配合镇族灵宝的攻击力，不是你所能想想的。”
待到声音消散，无论秦羽和姜立说什么话，易风神王都没有一点回应了。有的只是竹海的‘沙沙’声。
片刻后，秦羽、姜立二人不得不承认，努力失败！
“没想到第一个目标，也是认为希望最大的目标，就没有成功。出师不利！”秦羽自嘲一笑说道。
姜立也稚嫩无奈一笑。
“羽哥。你怎么不说，圣皇们‘冻结空间’对你没有作用。如果说了，恐怕易风神王会多考虑一下呢。”姜立对秦羽询问说道。
秦羽无奈一笑：“他对我说了一通就立即走人，我来得及说吗？而且，即使我说，那易风神王也不会相信。立儿，如果不是你进过新宇宙，你会相信，有另外一个空间法则、时间法则，无穷无尽的鸿蒙灵气嘛？”
姜立一愣。
对。秦羽的一些事情的确太充满‘奇迹’性了，若不是亲眼看到，绝对无法相信的。
“恩？”
秦羽眉头忽然一皱，一道源自于火焰山的神王神识竟然覆盖整个神界，刚好发现了秦羽和姜立。姜立此刻也感应到了神王的神识搜索，姜立立即对秦羽说道：“羽哥，有神王发现我们了，我们还是回去吧。”
秦羽忽然眼睛一亮，笑了起来。
“立儿，这易风神王不肯帮我们，嘴重要的原因是认为我逃不过八大神族的围杀。如果我在他家门口，跟那些圣皇们斗上一场，略微展现一些手段，他亲眼看到，就应该相信了吧。”亲眼微笑说道。
姜立沉吟片刻，也点了点头。
“只是不知道，这次八大神族会派出多少神王来对付我们。”亲眼笑着说道，“立儿，如果遇到危险，你就立即进入新宇宙，知道吗？”
单论防御，姜立其实比秦羽更厉害。姜立身穿一流鸿蒙灵宝‘紫霖羽衣’，一般神王攻击都伤不了她。轮攻击，有一流鸿蒙灵宝‘破水’，绝对安全的很。不过姜立依旧感到心中一阵温暖。
秦羽的新宇宙空间之力覆盖了整个神界，神界中八大圣地中，除了东极炫金山和地底之城外，其他六大圣地中都有人出动了。
“呼，竟然只是出动六个神王，不过，这六个都是圣皇，六大圣皇联手，好大的手笔！难道，这六大圣皇，想要将我这个‘威胁’消除在萌芽状态？”秦羽轻声说道，眼中却迸发出一丝兴奋。