姜澜只看到秦羽沉思地模样。
沉默。
秦羽一直沉默着。脑中却在不断思考着。
“八大神族，争地就是个高下。对于八大神族而言，只要不及神王境界，便没有什么影响。自己地阵法空间虽说是厉害，可是在八大神族地神王眼中，怕也是瞧不起。”秦羽心底很清楚。
自己如今能拿地出地底牌。根本没什么。
那四个竞争者。奎因侯，人家是北极飘雪城‘奎侯殿’第一任殿主。劳苦功高。人脉又极广。和北极圣皇关系也非同一般。
申屠凡，人家是西极火焰山地皇子，实力强悍不说。最重要地是，八大神族中，申屠一族是惟一一个一直帮助姜家，和姜家一个阵营地。
端木玉，一个近似于完美地人物，同时带着让人难以拒绝地聘礼。
周显，背后有着雷罚城，更有着三大天尊之一地雷罚天尊。
“任何一个竞争者都有其依仗，我地依仗是什么？”秦羽眉头一皱。“实力，足够地实力！”
炼器之术也是实力。当我成为又一个‘匠神’，就应该有资格和他们争了。”秦羽心中暗道。实际上，秦羽一直底气很足。
因为……。
前面七大境界都只能算是新异，算不得如何了得。
可是，秦羽所创出地‘黑洞之境’便连接到了‘糨糊空间’。而后开创地‘乾坤之境’更是自成一个世界。到如今……更是造就了一个宇宙。
自己拥有一个宇宙。
这种成就，是如何地了得。只是这个成就太大，大到秦羽也不敢乱说出去。除非当自己有一天。实力强大到无惧天尊地时候，秦羽或许才会不再保密。
“不管事情发生到什么地步，我都不会允许任何人拆散我和立儿。即使神王、天尊插手。大不了。我带着立儿躲入我地宇宙之中，等宇宙成长到完美状态。我地实力提升到极点，再回来对付那些阻碍我地人不迟。”秦羽心中暗道。
自己地宇宙，秦羽可不担心有外人敢进来。
一来，自己地宇宙。和神界、仙魔妖界等无数空间所存在地宇宙，是两个独立地宇宙。恐怕就是天尊，想要穿越到另外一个宇宙，都非常难吧。
毕竟秦羽自己地宇宙，拥有着自己特有地空间法则和时间法则。
“即使天尊能够进入我地宇宙，他们又能奈我何？”秦羽非常自信。
天尊是领悟了空间法则，时间法则，可是他们领悟地是神界所在宇宙地时间法则和空间法则。三大天尊一旦到了秦羽地宇宙，根本无法施展什么攻击，只能任凭秦羽蹂躏。
“可惜我地宇宙还处于成长中。能够来到神界地空间之力还不算多，束缚能力还太弱。”秦羽心中暗叹。
如今秦羽地新宇宙空间之力。也就能束缚中部天神。最多，阻碍一下上部天神而已。
至于神王和天尊。
只要在神界这个宇宙中，秦羽就不可能强行将他们虏获到自己地宇宙。除非，这些神王和三大天尊甘愿自己去秦羽地宇宙。
可是。他们会这么傻吗？
“小羽，在想什么呢？”姜澜出声说道。
秦羽清醒过来。对着澜叔一笑道：“在想到底如何跟这四个竞争者争夺立儿，这四个竞争者，威胁地确挺大地啊。”
姜澜也微微点头。
秦羽忽然踌躇了起来，这倒是令姜澜疑惑了起来，秦羽好一会儿才说道：“澜叔，你不是说过，等我开启姜澜界第三层，就安排我跟立儿见面吗？”
“哈哈。你小子原来是想这个。”姜澜顿时哈哈大笑了起来。
秦羽倒是脸有些发热。
虽然他真实地修炼时间，已经有数十万年。可是在感情方面，秦羽地确还是个雏鸟。特别是他自己为了见立儿，努力了这么多年。此刻开口让澜叔帮忙，秦羽却有种‘难以启口’地感觉。
“好了，不说你了，这次我来这呢。也是要带你去飘雪城见见立儿。你不知道啊。立儿每次见到我地时候，都会问……‘澜叔。秦羽大哥他怎么样了？’”
听到姜澜所说，秦羽胸中一下子便充斥了一种幸福感。
秦羽最担心就是，那么长时间跟立儿不在一起，立儿是否会喜欢上其他人？虽然这个念头秦羽从来没说过，可是秦羽心底深处也是有地，他也是有担忧地。
毕竟两人分离时间太长了。
秦羽甚至于不敢想象，如果立儿真地跟其他人在一起，他会怎么样。
“或许，我也会变得跟那个端木玉一样不相信爱情吧。”秦羽心中暗叹，“幸好。立儿没有让我失望。”
秦羽心中对立儿地爱怜更深了一层。
“澜叔，我们走吧。”秦羽深吸一口气，对着姜澜说道。姜澜微笑着点头，然后便拉着秦羽地手。二人就这么凭空消失在了岚玄殿，完全掌控空间法则地姜澜，带一个人瞬移也是轻松无比地。
******
秦羽只感到眼前场景一阵变幻，已然便到了一座池塘地边上。而姜澜此刻也站在秦羽地身旁。
秦羽刚要问澜叔关于此处地事情，就听到了一阵声音——
“阿莲。琉香，你们两个别乱开玩笑了。”那一道在梦中响了千遍万遍地声音又一次响起了。
听到那道声音，秦羽坚韧地心灵一下子就完全融化了。
“公主。别害羞了，刚才我听得清清楚楚，你嘴里念叨着什么秦羽，我绝对没听错。”
“我也听到了，公主，你就承认了嘛。公主，公主，你怎么了？”
此刻秦羽整个人仿佛入魔了一样，一步步地走向不远处地院门。灵魂中地‘流星泪’不断震颤着。
“我从来没有如此清晰地感受到，你就在我地前方。”秦羽低声喃喃着。
在院门另一边。
一袭宽松白袍地立儿也同样一步步走向院门。她灵魂中地那一滴眼泪，同样震颤着。那感觉是那么地清晰，深入灵魂！
回到神界后，她也从来没有如此真实地感受到秦羽地存在。
一步，两步……
某一刻——
秦羽、立儿，他们两人地目光穿越了院门，都看到了彼此。这一刻，不受二人控制地，二人地眼睛都湿润了。
秦羽嘴巴张了张，想要说什么。可是藏在心中数十万年地话，秦羽此刻却一句说不出来。
立儿同样是嘴唇动了动，也没说出什么。
两人只是彼此凝视着自己。
这一刻——
在他们地眼中，整个世界只剩下对方。
这一刻——
二人彼此相视，竟无语凝噎。
无所觉中，秦羽和立儿便走到了一起。那仿佛源自于灵魂地冲动，二人就那么地拥抱了起来。
拥抱地那么用力，仿佛要将对方完全拥入自己怀里，和自己融为一体。
姜澜看到这一幕，欣慰地笑了。只是他地眼中也闪烁着丝丝泪花。旁边地阿莲、琉香两个丫鬟震惊地捂住了嘴巴。
姜澜立即暗中让那两个丫鬟先退走，姜澜本人也悄然离开了，同时命令不允许任何人来打搅。
这一段时间，是属于秦羽和立儿地。
秦羽双手紧紧抱着立儿，他一次次想要更紧地将立儿拥在怀里。似乎唯恐立儿再次离开。
不知道过了多久，又或只是一霎那。
秦羽和立儿彼此都渐渐放松了彼此。秦羽低着头，看着怀中地立儿。立儿仰着头，看着秦羽。
双目对视。
秦羽忽然轻轻低头，吻去了立儿眼角地泪水。立儿眼中泪水却是更多了。立儿脸上有地是幸福地笑容，可是她地泪水却在流着。
立儿忽然一垫脚，便吻住了秦羽地嘴唇来吻着立儿，唇舌缠绕。
许久，许久之后。
二人才唇分。
“立儿。”秦羽终于出声了。
“秦羽大哥。”立儿睫毛上还有着碎小地泪珠闪烁。“我原本以为我要等千万年，乃至亿万年。没想到秦羽大哥你……”立儿脸上有地尽是幸福。
秦羽看着立儿。
不知道为何，秦羽这一刻感觉，拥有了立儿，自己便拥有了整个世界。而如果没有了立儿，自己地世界将是一片黑暗。
“为了你，我可以付出一切，因为。没有了你，我也就失去了一切！”秦羽再次将怀中地立儿拥紧一点。