星辰空间中。
整个星辰空间仿佛愤火的海洋，歇斯底里地旋转了起来。整个空间完全扭曲旋转着……而这旋转的核心，就是那一颗和‘糨糊气息’颜色一模一样的‘原点，。
“果然和预料的一样。”
秦羽的意识完全和星辰空间融合为一体。
上一次秦羽就发现，原点周围有着一小块空间扭曲旋转了起来，而且还以一种难以察觉的速度缓缓延伸着。这么多年过去了，那扭曲空间终于延伸到整个‘星辰空间’。
整个星辰空间都处于旋转震荡中。
“原点之境下一个境界又该是什么？”秦羽沉思了起来。
秦羽的意识一边接触着‘原点’，一边接触着星辰空间之外的犹如液体一般流动的‘糨糊’，糨糊空间中那特有的古老亘古气息让秦羽很是平静。
“原来……”
秦羽意识忽然清醒过来。
秦羽的意识能够感受到那‘原点’，如同心脏般的扩张、收缩。虽然十分轻微，轻微到秦羽唯有意识融合才能够勉强感受到。
“原点它在变小！”
这么些年来，虽然原点一次比一次体积小，现在更是只有鹌鹑蛋大小。可是过去秦羽单靠意识融合，却无法发现原点的变化。
可现在发现了。
原点一张一缩，每经过这么个过程，体积就会小上那么一丝。
过去没发现，现在发现。说明什么？
说明原点缩小的幅度变大了。大到能够让秦羽察觉了。
霎那，秦羽意识完全回归身体。
睁开眼睛，秦羽嘴角有着一丝微笑：“整个星辰空间已经完全衍变，原点的衍变也要走到终点了吧。下一个境界应该是……”
秦羽的脑海中仿佛电光石闪一样。浮现出一幕幕场景——
有原点收缩到极致猛然爆发开来地，然后形成无数星辰，衍化成整个宇宙的，
也有原点收缩到极致，形成另外一个黑洞的，
也有星辰空间爆炸，原点进入‘糨糊空间’的。
……
一幕幕场景，这都代表秦羽这些年地一些感悟，秦羽知道这一幕幕场景，都有可能成为‘原点之境’下一个境界。
每一个境界都代表一条衍化道路。可是所有的道路上只有一条是最完美的，可以让自己登上最终极衍化道路的。那条路是哪一条？
秦羽心底没有把握。
“如果走偏道，走到极致。虽然不会是最终极最完美的哪条路。可是攻击力肯定也很强。”秦羽心中暗自想到。
在秦羽看来，如果将‘原点’收缩到极致，再来一次衍化，演变成新的‘黑洞，。
然后形成新的‘原点’！
估计那时候的‘原点之力’将会凝聚到恐怖的地步。秦羽认定这是一条循环的道路，不过是偏道。这条偏道走到极限。攻击力不会弱。
秦羽有感觉，走这条路，自己不会失败。可是也算不上成功。
“最正确地道路。最终极的道路到底是哪一条呢？”秦羽心中暗叹，奈何他想遍了各种衍变道路，可没有一条能够让他感觉完美。
秦羽追求的，是当初感悟‘黑洞之境’霎那那种‘明悟’地感觉。
秦羽相信，如果哪天自己想到那条衍变道路，有种‘明悟’惊喜的感觉，或许就是最成功的衍变之道了。
“原点还在缩小，按照这种幅度，到原点收缩极限应该还有数百年时间。我还有数百年近千年的时间做准备。”秦羽心中暗道，“这数百年的时间，如果悟不出那条衍变之道，只能走其他道路了。”
秦羽心中很明白。
原点收缩到极限地那一刻，自己必须做出抉择，引寻原点之境走入下一个境界。
“主人，怎么了？”福伯出声说道。
秦羽清醒过来，笑着说道：“没什么，从今天起的数百年时间，我决定不再研究〈阵道，先去黑龙潭势力边缘找一个地盘，试验试验我推演出的一些阵法吧。”
数百年时间，对于推演阵法来说，太短了。
到了如今秦羽这个境界，要努力推演地阵法一般都需要过千年，乃至更久才能成功，数百年根本没什么用处。
这数百年，一边试验阵法，一边感悟星辰变下一个境界。
“福伯，你继续在姜澜界中，我一人去黑龙潭势力边缘寻找地盘，这事情也不必麻烦小黑了。”秦羽嘱托了一声，整个人就消失在了姜澜界中。
******
神识透过姜澜界观察这条偏僻的官道上没什么人，秦羽便出现在了这条道路上，然后便以一种平缓的速度前进着。
离开符觉村选一个山头来静修，这是秦羽等人原先准备的计划。自然在符觉村的时候就购买了一份尉迟城周围的势力划分地图。
这种地图很便宜，只需要一块下品神灵石。毕竟尉迟城周围的强盗势力范围，只要活的比较久的人都是知道地。
“当初还跟费费一起计划选一个山头静修的，没想到他现在就去了修罗海。”秦羽心中感叹一声，随后便压下这种心思。
……
秦羽速度不快，可是却有着特意的节奏，保持这种速度节奏，秦羽已经走了整整两天了。如果有人看秦羽的眼睛，就会发现秦羽的眼睛没有神采。
因为秦羽只是略微注意一下走路。而几乎所有地精神都在思考着‘原点之境’下一个境界。
过去花费二十多万年的时间，秦羽一直推演《阵道，这也使得秦羽灵魂境界进步了一些，神识强了不少。推演能力强了很多。
秦羽的脑海中。
星云旋转的图景，一颗流星地图景，一颗星核悬浮的图景，一颗行星的情景，化为一颗恒星情景，最后爆发演变成恒星的情景，最后再蜕变成黑洞，然后形成原点……
一幕幕场景闪电般的划过。
然后秦羽的脑海中闪电般的变幻着场景，各种衍变可能不断涌现，然后不断地被秦羽筛选。一条条支线衍变可能在秦羽脑海中出现。
衍变后，实力增加弱的支线道路，直接被秦羽摒弃。然后秦羽花费更多的精力研究那几条实力增加多的支线道路。
……
就在这种思考中。忽然——
“恩，是你？”一道声音直接灌入秦羽耳朵。
秦羽即使在思考，依旧有一丝注意力在外界地，秦羽脑海对《星辰变衍变的推演顿时停止下来，秦羽双眼也瞬间有神了。
抬头。朝左边空中看去。
空中正有一白衣少年在飞行着，那白衣少年对秦羽微笑着一点头，然后便飞到了秦羽身边：“这好像是我和你的第三次见面。”
“对。是第三次。”秦羽微笑着答道。
这白衣少年模样地，正是黄静！
“呵呵，那天你也在酒楼，知道我是女儿之身了，我也不必掩饰了。”黄静微微一笑，身上的白色武士装立即变成了一套黄色罗衫。
就在秦羽面前，一个文静的少年变成了一个文静的少女。
“黄静大人，在下秦羽。”秦羽恭敬说道。
秦羽可记得这个黄静可是炫金山的修炼者大队长，那地位在整个神界东部。也是属于顶级高层地那一种了。而且这个黄静，应该还是上部天神。
秦羽可记得，灰衣男子一个心念，三十多个修炼者尽皆被定住了。唯有黄静能够缓缓挣脱，虽然灰衣男子略微加力就压制住黄静，可是黄静实力依旧不可小瞧。
“不要叫我黄静大人，我听不习惯，叫我黄静就可以了。”黄静微笑着说道。
黄静的微笑很容易让人感到一阵亲切。
秦羽也就点了点头：“黄静，据我所知，距离上一次见你，也有一千多年了，难道这一千多年来，你一直在尉迟城？”
姜澜界第二层空间中十几万年，外界也就一千多年。
“不是，上一次我带一些手下来这陪我弟弟，而这一次，是我独自一人过来见我弟弟的。”黄静笑着解释说道。
“哦。”秦羽点了点头，“黄静，你不是在炫金山吗？你弟弟怎么在这？”
秦羽可清楚记得，上一次酒楼中黄静那些手下谈话地时候，也泄露了一个讯息——黄静的弟弟实力很强，比一般炫金山修炼者要强。
黄静微微一笑：“我弟弟虽然也达到天神境界了，可是他不喜欢炫金山的氛围，所以就住在了尉迟城这边。算了，不谈这个了，能说说你的情况吗？”
……
秦羽、黄静二人就这么并肩走在道路上，走过了湖泊、走过了山林，二人很轻松地谈着彼此的事情，秦羽并没有隐瞒自己的情况，只是将一些重要事情略微改一下而已。
“啊，要到了。”黄静忽然看向四周，然后对秦羽一笑道，“没想到不知不觉间，我已经到了岔路了，我现在就要朝北前进了，你呢？”
“朝南。”秦羽回答说道。
的确，黑龙潭的总部还在南方比较远的一处地方，秦羽依旧要朝南方前进。毕竟现在这里是属于官道，这里可没有什么强盗势力。
黄静似乎有些失望，随后微微一笑：“那以后有机会再见面吧，我就先去我弟弟那了。”
“再见。”秦羽微笑着点头说道。
黄静整个人立即飞了起来，罗衫裙尾也随风飘荡，刚刚飞起地时候，黄静突然转头看向秦羽：“秦羽，说实话，刚才跟你一路走来，在你身边的那种感觉很舒服。”
“很舒服。”秦羽一怔。
“你可别乱想啊，是挺舒服的，心里比较平静。我想如果我常常在你身边，修炼速度也会快上许多，好了，再见。”黄静对秦羽一笑，整个人就朝北方极速飞去。
秦羽看着黄静的身影消失在天际。
“舒服？”秦羽自嘲一笑，便继续朝南方继续前进了。
在秦羽心中，遇到黄静不过是旅程上的一个小事情而已，不过连续三次相遇，而且隔绝了一千多年再次见面，的确算是有缘。
这一次秦羽加快了速度，甚至于还对身体周围空间进行控制，抵消部分引力。整个人速度极为的快速。
短短一个时辰，走过了过去两天的路程。
秦羽一口气穿越过了黑龙潭的势力范围，来到了黑龙潭的南方，黑龙潭的南方人烟稀少，也没有什么村落，青常是没什么人的。
而秦羽就在黑龙潭势力南方边缘处选了一座地方。这一处地方虽然处于黑龙潭势力边缘，可是间或者还是有不少黑龙潭的人经过这里，在秦羽的计划中，这些人就将成为试验阵法的人了。
这些人要怪，就怪尉迟城外三大强盗势力中，只有黑龙潭是秦羽最熟悉的一个，也是最有‘渊源’的一个。
“恩，不错，这山头虽然比较小，可是也算是山清水秀！”
秦羽看着眼前这座山头，这座山头郁郁葱葱长着不少植物、树木，虽然山头不算大，高度只有两千米，可是秦羽却看得很喜欢。
“从今天起，我也算是”占山为王’了，这山头便叫……迷你山！”秦羽脸上露出了笑容，然后大步地朝迷你山走去。