秦羽朝牛魔皇指的方向看去，却没有看到任何人，过了片刻，才看到宇宙碎金流的深处竟然有个人轻松地走了过来。此人过处，宇宙碎金流自动让开一条道路，根本不伤害他一点。
“怎么可能？”秦羽无法相信，在仙魔妖界还有人能够在宇宙碎金流中可以不死。
牛魔皇笑呵呵道：“秦羽，孙猿他也就在这里的宇宙碎金流不受攻击，如果跑到其他地方，比如隐帝星当初形成的宇宙碎金流，照样会杀死他。”
“你的意思是……”秦羽猜到了。
牛魔皇点头：“对，这里的宇宙碎金流被那位从神界降临的猿猴一族前辈炼制过了，已经不同于一般的宇宙碎金流了。”
秦羽明白了。
这的宇宙碎金流等于被‘驯化’过了。
“蛮权，你来了。”那人影已经到了近前。
秦羽就近仔细看着大猿皇孙猿，大猿王孙猿个子比秦羽还要略微矮一点，整个人看上去又矮又瘦，就好像屋蓝一样。但是大猿王整个人却有着一种狂傲的气息，比牛魔皇更狂傲。
“这就是秦羽吧。”大猿皇看向秦羽。
秦羽当即行礼道：“秦羽见过大猿皇前辈。”
大猿皇对秦羽态度还不错，可能是因为侯费的关系，淡笑着说道：“恩。从侯费那里得知，你飞升比侯费还慢吧，短短三百年左右竟然达到帝级了。不错，不错。”
秦羽谦逊一笑。
“我族的传承禁地够安全吧。”孙猿回头看向无尽地宇宙碎金流，同时对着秦羽说道。
炫耀。
能够来到传承禁地的人很少，孙猿一般都会和新来的人炫耀一番。不过秦羽知道……这传承禁地地确有炫耀的资格。单单外面的宇宙碎金流就就够骇人了。
“当然安全，这宇宙碎金流，别人进去是送死啊。”牛魔皇笑道。
“那灰色条状物是什么？”秦羽询问道，“我一开始在远的地方，曾经看到有灰色条状物，现在却看不到了。”
大猿皇孙猿点头道：“那是一种风，很特异地风，名为清心风。只有靠这风，你们穿过这宇宙碎金流区域，到传承禁地面前。”
“靠这风？”秦羽疑惑起来。
大猿皇笑了起来：“我猿猴一族的前辈挡住建造传承禁地的时候，就设定了两种进去的办法！第一种，凡是拥有金睛石猿或火睛水猿的超级神兽，便可以无视宇宙碎金流进入内部，刚才你们也看到了。”
秦羽点头。
那位建造传承禁地的前辈考虑的的确不错。
“第二种方法。便是利用秘法控制那‘清心风’，那清心风便会受控制将你包裹起来。让你不受宇宙碎金流攻击，随后清心风会直接飞入内部，你自然就安全了。”
秦羽不由惊叹起来：“这大千世界果然无奇不有，这清心风我从来没听说过，竟然可以保护人不受宇宙碎金流攻击。”
“好了，不浪费时间了。你们二人稍等一下。”
大猿皇双手幻化如莲花，同时口中还说着一些听不懂地语言。随后大猿皇单手一指，只见一道风陡然从宇宙碎金流中窜了出来，到了三人面前。
“秦羽、蛮权，不要紧张，蛮权你是第二次了，应该知道。”大猿皇随后单手一指，那一道‘清心风’化为了两部分，分别包裹了秦羽和牛魔皇。
秦羽一被包裹，发现自己竟然看不到周围东西了。
自己仿佛陷入一个小天地之中一样，只有四五个平方，高也只有三米左右。在这个小天地内，秦羽可以安然活动，可是秦羽根本无法看到‘小天地’之外的东西。
“秦羽，别担心，这清心风包裹之下，你听不到外界声音，看不到外界一切，外界的妖识也无法渗透，总之，这清心风阻隔一切。唯有我这个施法之人，可以不受限制。”大猿皇的声音在秦羽脑海中响起，这使得秦羽心中安定了些。
“好神奇。”秦羽不由赞叹起来。
这清心风将人包裹，竟然就可以形成一个小天地，而且还限制声音、妖识、目光等一切东西。
“秦羽，只需要一会儿就可以穿过宇宙碎金流区域了，这段时间你就安然等待吧。”大猿皇传音说道，而处于清心风中的秦羽，根本没有感受到清心风的移动。
过了许久。
秦羽只感到自己所在的这个‘小天地’一阵触动，随后便分散开来，化为了一团清心风给飞离了开去
而秦羽这时候也看到了大猿皇和牛魔皇。
“已经到了。”大猿皇笑着说道。
秦羽这时候惊异看向四面八方。
宇宙碎金流内部地中空区域是圆球状，直径大概有数百里左右。秦羽仰头、低头、或前后左右都能够看到无边无际的宇宙碎金流。
宇宙碎金流内部地空间中，有一座小山悬浮着。
秦羽、牛魔皇、大猿皇三人正在这座小山面前，这小山差不多有一两万米高，在小山面前，秦羽三人宛若三个蚂蚁。
“这便是传承禁地。”大猿皇指着这座小山。
“大猿皇前辈，侯费他现在在里面？”秦羽心头激动了起来。
大猿皇点头道：“你看到了吗，就那个通道，对，就是那个。外面有个露天平台的通道，侯费就在那个通道里面。”大猿皇所指的通道，是整个山壁上唯一的一个通道。
秦羽马上便要飞过去。
“停下。”大猿皇一下子阻止了秦羽，“秦羽，你不能进去。”
“怎么？”秦羽急了。
“秦羽，先听大猿皇说完你再做决定，是进去还是不进去。”牛魔皇也在一旁说道。
秦羽看向大猿皇，大猿皇无奈一笑道：“你看到这传承禁地整个山体周围环绕着无尽的清心风吗？”
秦羽点头。
这清心风也很诡异，大量的清心风仿佛鸡蛋壳包裹鸡蛋黄一样，将整个山体包得严严实实，幸亏清心风从外面看是透明地，可以看到内部。
“从外面看，你可以透过清心风看到内部，但是一旦进入内部，就仿佛陷入一个小天地中一样，根本看不到外部。”大猿皇仔细道。
秦羽知道，刚才来的时候已经感受过了。
“秦羽，我告诉你，这传承禁地使用是有限制地，猿猴一族的超级神兽，一生可以进入三次，三次之后进入就必死无疑。”大猿皇脸色郑重。
秦羽仔细听着。
“猿猴一族的其他族人，一生可以进去一次。”大猿皇长叹道，“我猿猴一族的人进去，将会接受传承禁地的考验，但是那是按部就班来的。”
“如果非我族人进去，一旦进去将会遇到一个和你是功力一样的人。”大猿皇说到这，秦羽倒是迷糊了。
“传承禁地中还有其他人？”秦羽立即问道。
按照大猿皇所说，只要外族人进去，就会遇到同等功力的人，如果这么说，那么……传承禁地中该有很多人才是。否则怎么肯定会有同等功力的人出现。
“不。”大猿皇摇头，“总之我一时难以说清楚。”
“秦羽，我可以这么跟你说。”大猿皇思考了一会儿道，“我猿猴一族的人在里面修炼，对手都是功力只有我本身一半的人。”
“一半？”秦羽迷糊了。
“对，比如侯费，他在里面会不断地进行战斗，传承禁地会派出一个人来当他的对手，这人功力只会是他的一半，但是他的对手对那一套棍法领悟却已经达到极致。即使功力只有一半……侯费几乎每次都是重伤。”大猿皇郑重道。
秦羽震惊了。
功力只有侯费一半的人，却还是重伤。
“内部共有六个级别的棍法，侯费进去是从最低级的棍法开始挑战，一步步地前进，经过如此多年，他不过才赢了一次，开始挑战第二个级别的棍法。而且使用棍法的对象，功力只有他一半！”
大猿皇看着秦羽，“如果秦羽你进去，你的敌人功力会和你一样，使用棍法的级别也不是从第一个级别开始，而是从和你灵魂境界层次相对应的那个级别开始。”
“你现在灵魂什么层次？”大猿皇询问道。
“两三级仙帝左右。”秦羽老实回答。
“那你的敌人将会使用第二级别的棍法，而且是第二级别大成的棍法，施展出来的攻击力，应该是三级仙帝的十倍左右，至于他的防御……他的防御是无敌的，你只有击落他手中的长棍，才算赢。”
秦羽心中的确震惊了。
防御无敌，攻击是三级仙帝的十倍。
“所以外族人进入者几乎必死无疑，毕竟他的防御是无敌的，你只有对战斗的领悟超过他，才能击落他的长棍。”大猿皇凝视着秦羽，郑重道，“秦羽，你最好想清楚。