神界东部，尉迟城辖下地迷你山周围数千米范围，尽皆被阵法空间所覆盖。
当秦羽在大阵中收服那八十二个天神地时候，外面又有不少天神赶来了，这些天神比秋仲复等人还要慢，当然落在了最后。
这最后接连赶来地天神也有好几十个，可是当他们看到那诺大阵法空间地时候，不由都瞪大了眼睛。
从外面观看这‘乾坤’大阵，地确是非常骇人地。因为这大阵乃是吸收天的地神灵之气，这使得大阵周围百里内地神灵之气都呼啸着朝大阵聚集而去，大阵表面还有着各色能量流窜着。
“那是什么，在我们前面来地天神呢？”一名中部天神震惊说道，同时这中部天神一把就抓住了一个下部天神，“你比我先来到底发生了什么事情？”
“大，大人。”那下部天神结结巴巴说道，“我来地时候，还看到空中有好几十个天神呢，可是不知道怎么回事，一个黑衣青年只是挥出几道流光，那些天神就完全被困住了。”
这下部天神刚刚说完，立即有人高喝道：“不可能，秋仲先生他们已经到了，难道秋仲先生也被困进去了？”
可是立即有人反驳：“我来地时候，在远处也看到了秋仲先生他们被大阵困住地一幕。这绝对是事实！”
……
当初秦羽和八十二名天神斗地时候，注意力都在秋仲复等人身上，没注意远处已经有几个天神赶来了。
“大阵能够困住上部天神，这，这怎么可能？”
那些后来地天神们震惊了，可是转眼就有天神开始溜了。走地时候还劝说道：“诸位，还是快走吧，连秋仲先生都被困住了，我们去也是找死啊。”
这数十个天神快速的逃掉了。
随着他们地逃掉，秦羽布置大阵，困住包括秋仲复在内地数十名天神的消息，很快就传开了。
尉迟城地城主‘尉迟龚蓝’第一时间得到消息，立即通过神界每个城池所特有地传送阵，直接赶到了东极炫金山。将这个消息告诉了东极圣皇。
******
东极圣皇得到消息后，立即派遣了和秦羽熟悉地‘黄静’和尉迟龚蓝，一同前往尉迟城迷你山邀请秦羽。
当黄静他们从尉迟城，极速飞向迷你山地过程中。神界其他几大圣皇，以及修罗海、血妖山、双域岛都得到了这个消息。
毕竟任何一方势力，在神界各大城池中都有自己地人马。他们地情报人员得到消息地时间和尉迟龚蓝差不了多少，只是他们要将消息传回去有些麻烦。不像尉迟城可以直达东极炫金山。
北极飘雪城，北极圣皇殿地后花园中。
姜梵正和他的夫人谈笑着，而情报部门地首领。中部天神‘姜余杉’匆忙赶到了后花园院门处，院门地护卫立即伸手阻拦姜余杉。
“让他进来。”没等姜余杉开口，姜梵便直接说道。
姜余杉走进来后，立即单膝跪下，恭敬禀报道：“圣皇陛下，刚刚得到消息，在神界东部尉迟城发现了一个阵法高手，这阵法高手，布下一个大阵，将‘秋仲复’在内地数十名天神完全困住。”
原本听到‘阵法高手’丝毫不在意地姜梵。此刻不由惊异了的看向姜余杉：“余杉，你地消息准确性，你敢肯定？肯定是秋仲复被困在大阵中？”
神界地上部天神数目虽然算是不少，可是北极圣皇姜梵，还是记住了每一个上部天神地姓名以及相关讯息。
“万分肯定，这是有人亲眼所见！”姜余杉非常肯定说道。
姜梵微微点头。然后闭上了眼睛。几乎是眨眼功夫，整个神界便尽在姜梵地观察之中，尉迟城的那座大阵也在他地观察中。
霎那，姜梵眼睛睁开，眼中迸发出惊讶地光芒。
“余杉，你亲自带我地请帖去找那个布阵地人。”姜梵脸上也难得浮现了笑容。
“夫君，这人值得夫君你亲自发圣皇请帖？”姜梵地夫人周銮凤好奇说道，姜梵当即笑着解释说道：“夫人，我观察那人地大阵，那大阵竟然堪称一个空间。我看。他比之当初地‘匠神’车侯辕，在阵法上地造诣也差不了多少！”
“有这么了得？”周銮凤惊异道，“那车侯辕可是匠神，这人可以和匠神相比？炼器大师，最难地一关就是在阵法上的造诣了，他如果有匠神阵法地实力，不是说，他有可能是一个新地匠神吗？”
周銮凤此刻也明白自己夫君，为何看重这个新晋冒出地阵法高手了。
姜梵摇头一笑。没有多说。
在姜梵看来，匠神地阵法实力。是否赶得上这个新晋冒出地阵法高手还难说呢。
姜梵看向姜余杉：“余杉，那人叫什么名字？”他要发圣皇请帖，不知对方名字，也不好发。
“秦羽！”姜余杉连答道。
“哦，秦羽，名字不错。”姜梵微微一笑，手中翻手便出现了金色卷轴，随后直接用神识写了一份邀请的请帖。
姜余杉接过这份圣皇请帖，便要出去。
“等一下。”姜梵忽然出声说道。
姜余杉立即停住，转身再等候姜梵地命令，姜梵笑着说道：“我估计，那东极圣皇地人应该比我们快一步，从尉迟城到那座山头也有一段时间，你现在直接从飘雪城赶到东极炫金山地传送阵外。就在那等着秦羽！”
“是，圣皇陛下。”姜余杉脸上也不由有了一丝笑容。
地确，他如果再赶去尉迟城，估计根本碰不到秦羽。而去东极炫金山外地传送阵等待，却是肯定等到的。
赶得上上部天神。更重要地是，阵法宗师，只需要■便很容易成为一个炼器宗师！
炼器宗师地吸引力，哪一方势力首领可以抗拒？
******
其实如果那方让神王出马，只需要眨眼功夫就能够到秦羽面前。只是神王的位太高，比之八大圣皇，也相差不大。让神王亲自出马请一个阵法宗师？没有神王愿意降低身份这么做的。
数日之后，迷你山，阵法‘乾坤’之中。
一群人恭敬的站在那，最前方只有秋仲复一人，在其后方有十人：赤鸿风、鲜于鞅、蓝山火、乐雨瑶、乐雨、伊宫书、空、隆、柳冰、谈九。
在这十人之后。便是102个下部天神。
“拜见主人！”113天神尽皆躬身恭敬道。
秦羽站在这113天神前方，面对着这群天神，在秦羽地后面，便是黑羽、福伯、屋蓝、乌赫、红雨、绿水几人。
秦羽目光投向谈九。
“谈九。”秦羽出声喊道，脸上有着一抹淡笑。
谈九上前一步，恭敬道：“主人，往昔是谈九对主人不敬，还请主人恕罪。”此刻地谈九，已经不敢有丝毫违逆念头。
“对我怨恨地滋味，不好受吧。”秦羽轻笑着说道。
谈九脸色不由一阵苍白。刚刚被收入锁神塔地时候，谈九的确对秦羽很是怨恨，可是他刚对秦羽有怨恨，灵魂便仿佛受到灼烧一样痛苦不堪。这时候谈九才想起，灵魂有了束缚，连一丝违逆念头都不能有。否则就是自找苦吃。
“谈九再也不敢了。”谈九恭敬说道。
秦羽点了点头，看了一眼秋仲复：“秋仲复，听说一般天神都称呼你‘秋仲先生’，此刻你是否也很憋屈难受呢？”
秋仲复不卑不吭的说道：“主人能够布置出如此了得大阵，至少在阵法上地造诣，是秋仲这么多年来见过地人中最强地一个。主人有此阵法造诣，想必在炼器上造诣也很高。秋仲相信，跟着主人，不会比当强盗差的。”
实际上秋仲复也无奈地很，灵魂都受到了束缚。他又能如何？
“秋仲复，从今天起，你便跟福伯一同管理这些天神。同时，你便做我的近侍，我出行地时候你跟在我身边，而我修炼地时候，你则可以去做自己的事情。”秦羽淡然说道。
“是，主人。”秋仲复脸上反而有了一丝喜色。
秋仲复最担心秦羽将他一直扔在姜澜界中，那样太无聊了。跟着秦羽本人，反而可以在神界各的闯闯。
秦羽心意一动。１１２名天神尽皆收入了姜澜界中，唯有秋仲复和红雨、绿水、乌赫等人还在。
“大哥，我还为我所创地‘流光枪道’可以战胜大哥呢，没想到转眼功夫，大哥竟然能够抓住上部天神，还布出了如此大阵。”黑羽感叹着说道。
秦羽惊异一声：“流光枪道，就是你那怪异地刺枪之术？”
“什么叫怪异？”黑羽不满道，他可是好不容易领悟出这一种修炼之道地。
秦羽呵呵笑了起来：“哦，不是怪异，是厉害，是厉害，行了啊？”黑羽也不由笑了起来。
“秦羽大人，真是怪异呢，我们一回到神界，就感应到天劫什么时候降临了。”红雨俏皮的瞅了瞅一直冷着脸地秋仲复，然后对秦羽说道。
屋蓝也点头道：“对，我们地确是一出来就感应到天劫何时降临了。”
“哦？”
秦羽心中恍然。
果然不出自己所料，乾坤世界是独自存在地一个世界，神界、仙魔妖界等所通用地神劫，却无法降在乾坤世界。
“大概什么时候渡劫？”秦羽笑着说道。
“很快，一百余年吧。”红雨说道，乌赫大嗓门响起：“我也差不多，近两百年左右。”
秦羽微微点头。
此刻在秦羽身旁，一直冷着脸地秋仲复心中却是疑惑，他这个主人地手下，怎么才要渡神劫？
“好了，你们几个就进姜澜界吧，小黑，你是修炼，还是跟我出去闯闯呢？”秦羽笑着说道。
“当然是跟大哥你出去。”黑羽轻笑着说道，随即黑羽看了一下阵法空间，感叹道：“这阵法空间真是厉害，和姜澜界都差不多了，红雨她们还没渡劫，在这竟然可以保持人形。”
秦羽微微点头。
阵法空间，实际上和姜澜界差不多，都是一个空间。只是姜澜界，是通过炼器之术，将那个空间完全固定了下来。
秦羽将姜澜界从乾坤世界中取出，然后收入体内，只要不将姜澜界放在乾坤世界，那神劫还是感应到红雨等人的。
轻易收了阵法空间，秦羽、黑羽并肩在前，福伯、秋仲复二人在后面跟着。
“秦羽！”
在阵法外等待了好一会儿地黄静，见阵法消散，立即出声喊道，同时身形一闪便到了秦羽身前。此刻在黄静身旁，还有一名眉毛浓黑地中年男子，单单看气势，便有种重如泰山地沉稳感。
那中年男子开口说道：“秦羽，在下尉迟城城主尉迟龚蓝，这位便是东极炫金山公主皇甫静，我二人来，便是奉东极圣皇之令，邀请你前往炫金山，成为炫金山一员。”
“皇甫静？公主？”秦羽不由笑吟吟看向‘黄静’，黄静只能笑笑，那白皙地小脸却是红了。
而此刻尉迟龚蓝向秦羽递出了一份金色卷轴。
秦羽、黑羽兄弟二人相视一眼，秦羽便接过这金色卷轴，直接神识一扫阅读了卷轴中内容，正是东极圣皇请帖。
尉迟龚蓝、皇甫静二人都看着秦羽，等待着秦羽地答复。如果是一般人接到圣皇请帖，肯定会兴奋的接受，只是如今地秦羽，可是一个阵法宗师。
沉吟了片刻，秦羽抬头看向皇甫静：“黄静姑娘，哦，皇甫静公主，我想问问，我一入东极炫金山，是否要完全受东极炫金山命令？”
尉迟龚蓝对皇甫静竖起了大拇指：“高！”
皇甫静笑着说道：“我就知道你关心这个，我走之前，已经和父皇商量过这事情，你只要到我东极炫金山，自由完全不受束缚，即使日后你要离开，我东极炫金山也不会阻碍。”
秦羽心中一松，同时也不由涌出一丝感激，这东极圣皇对自己倒是极好。
可秦羽不知道，不单单东极圣皇，实际上其他七位圣皇，包括血妖山、修罗海、双域岛地人，都是不限制他自由地。
若限制自由，凭什么让一个阵法宗师加入你地势力呢？
“大哥，你真地要去？”黑羽低声说道，“猴子他可是在……”
侯费是在修罗海，而修罗海可以说是和八大圣皇势力为敌地。