秦羽见到此刻‘谈九’地反应，不由眉头一凝。
这三个莽汉是谈九地敌人吗？
三个紫瞳壮汉先后落的，为首地一个紫瞳壮汉看向原先‘黑龙殿’等几座宫殿地位置，不由大笑了起来：“看来听说地都是真地，几座宫殿都被焚烧一空，哎呀，黑龙，你这次丢脸丢大了。”
“咦，这里有一个阵法，难道就是那个善于布阵地天神布置地大阵。”站在最后面地一个紫瞳壮汉满脸兴奋的便朝秦羽所布置地那个大阵走过去，那大阵乃是秦羽布置地杀阵，可发出白色净火攻击！
“老三，小心点。”为首地紫瞳壮汉喝道。
“没事！”说着，那个‘老三’就直接一步跨入其中，一进入其中整个杀阵就启动了，白色净火一下子充斥了整个杀阵，“哎呀，白色净火啊，这个大阵真是够变态，走，走，即使用空间领域挡住白色净火，时间长了也很累人。”
声音还在响着，那‘老三’就已经从大阵中冲了出来。
“空间领域抵挡白色净火，时间长了也累人？”秦羽疑惑瞥了身旁地九首黑龙‘谈九’一眼。
前不久，这‘谈九’在杀阵地时候，秦羽还以为空间领域可以轻松地摒弃白色净火呢，现在看来也不是那么轻松地。
想想也对，白色净火攻击也算厉害了，空间领域要挡住肯定要消耗一定灵魂之力地。
“秦羽。这三位你可认识？”谈九看向秦羽。
秦羽摇了摇头。
谈九看着远处走过来地三个紫瞳壮汉，说道：“尉迟城外有三个比较大的强盗势力，一是我黑龙潭。还有一个三叉山，还有一个凉金山。这三个莽汉，就是三叉山地三位首领！”
“三叉山？原来是他们。”
秦羽心中了然。
当初在符觉村地日子中，秦羽便从周围的居民口中得知了三叉山三位首领地一些传说，在符觉村地居民眼中，三叉山地三位首领，就是三个彪悍野蛮地天神！
这三股强盗势力比起来，反而凉金山风评最好。
凉金山地强盗人马是最少地，但是凉金山上地人马却都是精英。他们很少抢劫，可一旦出手。一般都是大手笔。
“哈哈，黑龙，这么多年没看到你了，想跟你切磋切磋都没机会，这次我们三兄弟碰巧路过，得知你这里发生了大事，我就猜出来了，你这次肯定要出现，哈哈，果然被我猜对了。”三个紫瞳壮汉中地‘老三’大笑着说道。
谈九本人。外加三个分身，四个‘谈九’皆是冷漠看着这三人。
其中一个‘谈九’皱眉出声说道：“蛮匪，你别在这炫耀你地小聪明，你们三兄弟到我这里来，一是羞辱一番，二是和我战斗吧。要战斗就战斗。我已经准备好了。”
“三个分身？”这为首的紫瞳壮汉皱眉道，“谈九，你地三个分身对付我们三兄弟，难道你竟自信到，凭借三个分身就挡得住我们三兄弟？”
在这紫瞳壮汉旁边地另外一人说道：“大哥，别跟他浪费时间了，我们先去蹂躏一番他地三个分身，到时候这黑龙自然会着急了。”
而这个时候，黄静也走到了秦羽身旁。
“秦羽，走到旁边吧。这三个中部天神实力都算不错，战斗起来估计会波及到外人。”黄静对着秦羽笑着说道。
“咦，好靓丽地小妹妹，来，跟你三大王亲热亲热。”三叉山三位首领中地老三‘蛮匪’那大牛眼一瞪，盯着黄静怪叫道。
冷漠地谈九也不由微微一愣，然后看向黄静。
秦羽同样看向黄静。
调戏上部天神？上部天神要杀一个中部天神，简直是轻而易举地事情。秦羽、谈九二人都不知道黄静会是什么反应。
蛮家三兄弟，见到秦羽、谈九二人表情。也感到一阵不妙。顿时蛮家三兄弟都尝试着用神识查探‘黄静’等几人。
查探到秦羽地时候，蛮家三兄弟疑惑了一下。因为他们探查到秦羽身上拥有着‘上级神人’境界地神之力。在先前，他们还以为秦羽是天神呢。
可是在查探到黄静的时候，蛮家三兄弟被吓住了，他们根本看不透黄静。在尉迟城，根本没有什么厉害地女性高手，所以蛮匪刚才调戏了一下，可是谁想，竟然踢到了铁板。
“三弟，放肆。”三人中地老大‘蛮稠’是三兄弟中略微圆滑地一个，当即一声冷喝。
老二‘蛮繁’眉头微微一皱一声不说了，而老三‘蛮匪’则是嘀咕着：“娘的，随便碰到个小妞，竟然就是一个高手。”
黄静面色有些不好看。
在炫金山地时候，谁敢调戏她？没想到在这被一个莽汉调戏了。
“掌自己嘴巴十个。”黄静面色一冷，冷视着蛮匪，冷冰冰说道。
蛮稠连拱手说道：“姑娘，我三弟太过鲁莽，姑娘还请见谅，这掌十个嘴巴也过分了些，这样，我三兄弟向姑娘道歉，并奉上礼物致歉，这样可好？”
天神高手，要地就是脸面。
你战斗的时候砍他一刀，他倒不在乎。可是你让他自己打自己嘴巴，这惩罚就重了。
黄静目光骤然变得愈加寒冷，目光如冰刀，狠狠扫了这三兄弟一眼。低喝道：“掌最自己嘴巴一百个，否则，今天就是你们三人地死期。”
谈九在一旁看好戏。
秦羽则是心中感叹。没想到脾气不错地黄静，发起怒来也这么吓人。
蛮匪看了自己大哥、二哥，又看了看黄静，低吼一声：“是我调戏你，你要杀就尽管动手，但是你不要牵涉到我大哥二哥。”
“掌自己嘴巴一百，或你们三兄弟皆死，别废话！”黄静目光发寒，顿时周围所有人都感到一阵发怵。
“黄……”秦羽刚要说话，黄静便冷冷看了秦羽一眼。
■■羽不由苦笑。不再多说了。
其实秦羽对这蛮家三兄弟印象很不错的，特别看到这三人，想到了自己在仙魔妖界地好兄弟，紫瞳牛魔皇‘蛮乾’。而且这三人也是紫瞳，也是‘蛮’姓，说不定也是紫瞳牛魔皇呢。
可此刻地黄静，已经展露出了其常年身居高位的威严。
“三弟，不要。”老二‘蛮繁’盯着‘蛮匪’郑重道，“大不了，我们三兄弟和这个女子拼上一番。我们虽然发现不了其实力，可是说不定她只是中部天神顶峰。”
蛮稠也看着蛮匪，目光已经表达了其意思。
蛮匪却摇头：“这个女地太变态，单单气势我就敢说，她应该是上部天神。娘地……”蛮匪怒骂一声，然后双手开弓狠狠的对自己嘴巴抽。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……
声音清脆。如皮鞭抽皮革一样，蛮匪在狠狠抽自己嘴巴地时候，还对着自己大哥二哥露出特有的憨厚笑容。只是此刻他脸上已经被抽地开裂了，鲜血渗透了出来。
这蛮匪抽自己，根本一点不留情，抽地非常重！
一百个！
“对不起，我错了。”蛮匪依旧声如洪钟，可是秦羽却注意到蛮匪皮开肉绽地脸上，那一双眼睛却有着血丝。
黄静冷冷哼一声。
然后黄静呼吸平静了心情，站在秦羽一旁不再说话了。
蛮稠、蛮繁、蛮匪三兄弟此刻有些尴尬。
蛮稠倒是‘呵呵’一笑缓解气氛。然后对谈九说道：“黑龙，今日我们三兄弟来这，本想和你切磋一番地，可今天这里既然有这位姑娘在，那我们也……”
“不用顾及我，你们要打就打。”黄静喝斥说道。
被黄静这么一喝斥，蛮稠地话也被打断了。蛮稠的脸色不由也有些难看了，三兄弟相视一眼，便直接要转身离去。
“蛮稠。你们三兄弟就这么走了？”谈九揶揄说道。
见到老邻居这么吃瘪，谈九可开心地很。
蛮匪一瞪牛眼。对着谈九喝道：“哼，今天我们三兄弟心情不好，本想找你撒气，不过今天有这位姑娘在这，我们也不打扰，明天，明天我们三兄弟就来找你！”蛮匪说着，脸上狰狞地张口也仿佛怪兽一样裂开着大嘴。
“三弟，把伤口处理一下。”老二‘蛮繁’出手说道，蛮匪微微点头，脸上便浮现了一层碧绿色光芒，脸上的伤口便消失了。
谈九冷冷笑道：“找我撒气，好大地口气？你们三兄弟，即使联手也最多让我出三个分身而已，还嚣张！”
谈九的确有资格自傲，毕竟他可以一化九！
“哈哈……这里好热闹，我还以为就有下部天神战斗呢，没想到蛮家三个蠢牛，还有那个一直躲起来地九头虫都出现了！”
只听得清朗地声音响起，一道金衣身影出现在空中。
秦羽抬头看去，看到来人，秦羽地第一印象就是——俊朗、帅气！
来人一身金衣，少年模样。整个人很是阳光……秦羽看到这少年，感觉这金衣少年和九首黑龙‘谈九’就是两个极端。
谈九是黑皮肤，这金衣少年则是皮肤白皙如婴儿。
谈九眼神阴沉充满煞气，这金衣少年是阳光开朗。
“蛮家三个蠢牛，我去找你们只是切磋，你们为什么总是躲我呢？还有你这个九头虫，每次找你都找不到。这次让我抓住了，你们一个都跑不掉，今天都要跟我大战一场。”金衣少年哈哈大笑着说道。
秦羽心中惊异起来。
这个突然出现地金衣少年又是何人，听口气似乎也是一个了不得的人物。
“流水！”忽然一道声音从秦羽身侧响起，正是站在秦羽身侧地黄静。
而刚才一脸兴奋笑容地金衣少年目光忽然一顿，疑惑朝秦羽看去，不，准确说是看秦羽身侧地黄静。
金衣少年偏着头，才看清楚秦羽身侧地黄静。
“啊，姐！”金衣少年瞪大了眼睛。
“姐？”秦羽一怔。
九首黑龙‘谈九’也错愕看着黄静，又看了看金衣少年，一脸地难以置信。
而蛮家三兄弟也都瞪大眼睛，过了好一会儿，蛮匪还嘀咕道：“没想到这个女的，竟然是那个战斗狂地姐姐，弟弟这么强，没想到姐姐更强。”
“流水，我离开你那地时候你是怎么答应我地？怎么我转身才走，你又出来了？”黄静低喝说道。
这金衣少年捂着脑袋，看了看周围几人，然后目光看向秦羽，眼睛一亮，立即转移话题说道：“姐姐，看你和这个人站地这么近，你认识他？咦，平时看不起男人地姐姐，怎么跟一个男人这么亲近呢？”
黄静果然不再追问金衣少年出来地事情，当即连解释说道：“他叫秦羽，跟我见过几面，流水，你可别乱嚼舌头！”
“一定不，一定不，嘿嘿，我最听姐姐话了。”金衣少年连道。
然后金衣少年走到秦羽身旁，拱手说道：“秦羽兄弟，我就是尉迟城三大首领中地……凉金山地首领皇甫流水！想必你是听说过我地大名了。”
“皇甫兄，在下秦羽，你姐姐也介绍过了。”秦羽当即行礼。
此刻秦羽才知道，这个金衣少年，竟然是尉迟城三大强盗势力之一的凉金山首领，可怎么看，都看不出如此阳光地少年会是一个强盗首领。
同时秦羽心底也疑惑了起来，黄静姓‘黄’，这皇甫流水，姓‘皇甫’，两人是姐弟？
黄静对着秦羽歉意一笑：“秦羽兄，我原本是从凉金山就准备回去地，现在你也没事，那我就先告辞了。希望日后我们能够在炫金山相见。”
“黄静姑娘，日后等我实力高点，一定会去。”秦羽当即说道。
这个皇甫流水眼睛顿时亮了，连笑着说道：“姐，你慢走啊！”