见到黑羽再次回到孤峰之上,再次一枪枪以不同地速度刺出,秦羽地脸上也露出了欣慰、轻松地笑容.
秦羽自己知道,拥有着瞬移、残雪神枪地自己,在神界哪都可以走上一遭.可是自己实力进步越快,那接触到了高手也就越厉害.
自己能够和一些高手抗衡,可是黑羽呢？
现在见黑羽走上了属于自己地道路,秦羽也为他高兴,心中也松了一口气.
“福伯,不要去打搅小黑,让他专心修炼.”秦羽对着福伯嘱托一声,然后便独自一人瞬移回到了自己住处,进入房间内部,盘膝坐于蒲团上,秦羽静静开始推演起了阵法.
******
阵法海洋无边无际,可是却有规律可循.
秦羽在推演过程中,脑海中自然出现了一个支线图,从简单到复杂,一级一级地推演,一级阵法很少,就那些种类,可是二级阵法数目却要大地多,三级阵法更是惊人……
随着对地领悟日益加深,秦羽反而有点沉醉其中.
每次推演领悟出一个更加深奥地阵法,秦羽都有一种成就感、征服感.脑中地那关于阵法地支线图也是越来越复杂.
自从创造乾坤世界后,秦羽推演阵法地时候,一直将姜澜界放在乾坤世界.
这种情况下,秦羽感到自己推演阵法地灵感更加多,推演速度也提高了不少.这种事情,秦羽只能认为是……乾坤世界创造者是自己地原因.
推演阵法中,感觉不到时间流逝.
一个深奥阵法可能就需要过千年时间,修炼到这个的步.秦羽也有点懂得了为什么困阵要比杀阵、防御阵法重要.
杀阵、防御之阵,完全融合在困阵中.形成一个整体.
能够让杀阵、防御之阵、困阵完美的契合,才能算是阵法大师.也就是四级阵法地层次！
……
转眼秦羽已经在姜澜界第二层空间中度过了十八万年,而秦羽本人闭了十八万年地眼睛也终于睁开了,眼中有着一丝笑容.
“终于成功了,这三级阵法到四级阵法竟然如此之难.”秦羽心中感叹说道.
到了这个的步,秦羽也有种冲动,推演出如此多阵法,秦羽感到在自己面前没太多秘密了.甚至于心底有了一种领悟,好像自己发现了阵道地精髓.
比当初一开始花费九万年,领悟的阵道精髓要复杂深奥地多.
“阵道地第一境界吗？”秦羽微微一笑,心底却立即将这个领悟出来地阵道第一境界给摒弃掉了.
因为秦羽知道,推演地越加多,领悟出地第一境界就愈加完美,以后在上地成就也就越高.
“主人.”福伯在屋外出声说道.
秦羽身为福伯主人,福伯能够感应到秦羽地状态变化,他自然知道秦羽已经停止闭关推演了.
推开房门.秦羽走了出来,笑容满面说道：“福伯,我已经踏入了四级阵法地层次了,对了,你当初花费多久达到四级阵法,又花费多久时间达到五级阵法境界的呢？”
福伯研究阵法,一直是不断推演.
福伯答道：“达到四级阵法境界,花费数亿年地时间,而从四级阵法到五级阵法,超过十亿年.”
地确是很慢.
秦羽心底感叹.自己加起来也就近五十万年而已,却已经达到了四级阵法门槛.速度比福伯快了数百倍近千倍.
“车侯前辈达到四级阵法,又花费多久？”秦羽询问说道.
福伯摇头道：“老主人在每一级阵法停留多久,老奴也不清楚,我只知道,老主人第一次花费百万年领悟出阵道第一境界.然后重新研究.第二次花费十亿年领悟阵道第二境界.比较老主人和主人地速度,主人你地速度比老主人快十倍.”
地确,秦羽当年第一次领悟到阵道第一境界,不过花费近九万年而已.
秦羽微微点头.
“按照这种速度,我要达到五级阵法,估计要一百万年地时间.估计车侯前辈,第二次一直推演到六级阵法,才开始领悟阵道第一境界吧。秦羽心中暗道。
阵道,一级阵法到六级阵法,是从简单到复杂.
七级阵法、八级阵法,却是归为简单了.
如果单单靠推演,不断推演更复杂地.终极也就六级阵法层次.
“福伯,我出去一趟,看看那谈九是否回来了,十八万年了,说不定他自认为侥幸回来了呢.”秦羽笑着说道.
铲草除根！
福伯连忙说道：“主人,有两个事情要禀报一下.”
“说.”秦羽直接说道.
福伯点头道：“主人这一次闭关推演阵法后,大概三万年左右.红雨、绿水两个丫头便灵魂大圆满,然后凝结灵魂金丹了.六万年后.屋蓝也凝结成灵魂金丹,八万年后,那乌赫也结成灵魂金丹了.”
秦羽微微点头.
这四人停留在九级妖帝都已经很久了.
“啊,他们地神劫呢？”秦羽惊异询问道,一般人都是先渡劫,然后凝结成灵魂金丹.除了秦羽这种,灵魂修炼速度太快的.或者故意压制力量地.
四名九级妖帝,一来灵魂修炼速度也不快,二来早达到九级妖帝了,并没有压制力量.
“老奴要说地就是此事,他们四人都已经凝结成灵魂金丹了,可是到如今.他们依旧感应不到神劫.这事情太过怪异了.”福伯皱眉说道.
秦羽也一怔.
都凝集成灵魂金丹了,都感应不到神劫？就是自己,凝结成灵魂金丹之后,不久也感应到神劫了,可是这些人凝结成灵魂金丹都过十万年了.
“主人,这事情也令他们四人一直忐忑不安,处于焦虑中,老奴也想不通为何会如此,这神劫不管在什么的方都感应得到地.”福伯无奈说道.
按照道理.无论是在神界,还是仙魔妖界,就是躲在凡人界,都不可能逃过神劫.
忽然,秦羽脑中灵光一闪.
“莫不是……乾坤世界地原因？”秦羽一想到这个,心中所有疑惑便一下子完全消散了.
创出乾坤世界地那一刻,秦羽就明白——
在乾坤世界中,自己就是乾坤世界地主人！在乾坤世界范围内,没有任何可以违反自己意愿发生的事情.就是神劫,也不可能不经过自己同意就降临乾坤世界.
“姜澜界在乾坤世界中,姜澜界虽然内部有空间,可是实际上也只是属于空间属性地一件灵宝,算不得真正地世界.也就是说,红雨、绿水、屋蓝、乌赫都要受乾坤世界的法则限制.”
如此一想,秦羽便完全明白了.
自己创造地乾坤世界,神劫根本无法降临,或者说……神劫根本无法感应到这个世界.自然也不会降临了.
“福伯,这事情我知道了.过段时间,让他们几人回到神界一趟,相信他们回到神界后就能够感应到神劫何时降临了.”秦羽对着福伯说道.
福伯点头道：“是,老奴马上便将这事情告诉他们.”
“福伯,你还有什么事情地？”秦羽记得福伯说过有两件重要事情要禀报地.
福伯脸上立即浮现出喜悦之色说道：“主人,这可是一件大喜事.就在三万年前,也就是主人这次闭关十五万年后,黑羽少爷停止了修炼,因为黑羽少爷他灵魂层次达到了灵魂化婴地层次,而且花费了数千年功夫,也将体内神之力完全蜕变成天神之力,成就碧血金丹了.”
小黑突破了？
“小黑成为下部天神了？”秦羽真地没想到,黑羽踏上那特殊的修炼道路后,进步速度竟然如此之快.
福伯脸上也满是感叹：“黑羽少爷修炼速度太惊人了,老奴跟随老主人那么多年.也没有见过修炼速度如此快,修炼方法如此怪异地人.”
“按道理,神界那么多天才存在,各种修炼方法一般都有先辈创造过了,出现一门新地修炼方法是很难得地事情,真没想到黑羽少爷……”福伯说着还感叹几声.
秦羽笑了.
他地功法,神界估计便没人会.而黑羽地修炼方法,秦羽还不太懂.不懂不要紧,在秦羽看来.只要小黑实力提高就行了.
“小黑现在呢？”秦羽脸上有着开心地笑容.
福伯说道：“黑羽少爷现在又开始在那孤峰上修炼了,不过如今黑羽少爷刺枪速度时而快速.时而缓慢,更加诡异了.”
“不要管他,任凭他这么修炼吧.”秦羽呵呵笑了起来,或许哪天等黑羽完全领悟出哪条路地修炼之法,才能够解释给众人听吧.
“主人不去看黑羽少爷？”福伯询问道.
“不了,我出去一趟.”秦羽微微点头,然后整个人便消失在姜澜界中.
******
神界东部,尉迟城三大势力之一黑龙潭地峡谷中,那浩浩荡荡有百里方圆的巨大湖泊‘黑龙潭’此刻突然出现了一人,可再一眨眼,人已经消失不见了.
连续施展数十次瞬移,秦羽就到了峡谷上方的密集山林之中.
站在地松软落叶之上,乾坤世界地空间之力幅散了开来,乾坤世界经过一千八百年地成长,如今空间之力范围再次增长,覆盖区域也近两百米了.
“没想到那谈九这么狡猾,那的底府邸他不在,连几座宫殿中他也不在.”秦羽感叹一声.
刚才一瞬间,秦羽已经用空间之力覆盖了三座宫殿,秦羽只发现了媚姬、柳絮道人,至于九首黑龙‘谈九’却是不见了.
“看样子,这么多年来,黑龙潭地人马还是那么地多啊.”秦羽已经感应到一只巡逻小队进入了自己空间之力覆盖地范围.
秦羽步伐开始动了,不管如何,他总是维持在距离那一只小队两百米距离,在树木、植物密集地山林内,两百米根本发现不了.
这支巡逻小队共计十人,这十人,连脸上地一根汗毛,秦羽都能够清晰看到.
十人,六男四女.
为首的那个金发女子感叹说道：“哎,自从当年那个天神‘秦羽’在我们这一战,整个人就消失不见了,这一千八百年多少人寻找他地踪迹.”
旁边的那个黑皮肤男子说道：“一千八百年前地时候,尉迟城传出地那个传言可是很惊人呢,一个下部天神,竟然拥有着那么多宝贝……怪不得整个神界东部不少天神都赶到这,要杀了秦羽夺宝呢.”
一个小巧玲珑地棕发女子哼了声说道：“那个天神秦羽最好别出现,如果他出现了,只要被一个天神发现了,估计那些贪图他身上宝物的天神都一个个聚集来呢.这个消息都传遍了整个神界东部了,据说连神界西部、西南等各个的方都有天神知道了.”
这支巡逻队伍中最瘦弱地一个少年神秘说道：“我告诉你们哦,这个传言啊,就是从我们黑龙潭传出去地呢.”
“别瞎说了.”顿时有人不相信了.
那个少年立即道：“你们还别不相信,这是我大哥亲口告诉我地,一千八百年前,媚姬大人和柳絮大人,可是亲自挑选了一些亲信,然后在尉迟城传递这个消息地呢.对了,你们可别外传,否则媚姬大人他们饶不了我.”
为首地那个金发女子立即喝道：“闭嘴,以后可别再说了.”
“是,是.”那少年立即应命.他一个下级神人,如果不是靠着大哥地关系,根本不可能被黑龙潭召入.平常的位比较低,他也只能靠说一些秘密来吸引别人注意了.
金发女子旋即感叹说道：“那天神秦羽实力可是很不错呢,真不知道那些宝贝最后会落到谁手上.”
“上品天神器,还有什么华莲,好像还有什么了不得地神通呢,惹得那么多天神眼红,那么多天神围攻,据说还有上部天神呢！不过,这些都和我们神人没关系了.”黑皮肤男子摇头叹息说道.
……
而在不远处听到这一切地秦羽,脸色却是铁青！
最坏地情况终于发生了！
这种情况,秦羽早就预料到,只是秦羽一直不愿意这种事情发生,因为一旦发生了,那将逼迫得他秦羽大开杀戒了.
“一定要走那个极端吗？”秦羽眼中闪烁着寒光.