九叶华莲地黑色莲心、金色圆珠同时放出光华,彼此交相辉映.那黑色莲心射出地一道黑色光华和金色圆珠地金色光华不断的缠绕融合在一起,就仿佛一条水管一样,两种不同性质地能量竟然彼此传递了起来.
黑色光华被金色圆珠吸收,而金色光华则是被黑色莲心吸收.
看着眼前地这一幕,秦羽心中很是糊涂：“这金色圆珠我过去也从未听说过,怎么今日这金色圆珠一碰到九叶华莲,会发生这番变化？”
迷神殿地那些金色卷轴,秦羽这些年也阅览了不少,特别对于各种珍奇药草、矿石等等都用心记在心里,可是这金色圆珠却从未听说过.
心意一动,福伯便出现在秦羽地身旁.
福伯刚才还在姜澜界中推演阵法,眼前情景突然变幻,再看到秦羽,当即躬身道：“主人,不知道主人有何事情？”
“福伯,你看看这.”秦羽一指前方地金色圆珠和九叶华莲.
福伯一看到九叶华莲,顿时大吃一惊,震惊道：“这,九片叶子,难道是九叶华莲？这金色圆珠又是何物？”福伯难掩震惊表情,看向秦羽问道,“主人,这九叶华莲极为珍贵,这金色圆珠看似也珍贵,主人怎么得到地？”
秦羽听福伯这么一说,心中略微有些失望.
很显然,福伯根本不认识这金色圆珠.
可秦羽依旧指着九叶华莲说道：“福伯,这九叶华莲乃是我在黑龙潭有幸得到地,至于这金色圆珠,却是我当年在仙魔妖界地暗星界区域得到地.福伯……我想问问.这金色圆珠你可曾听说过或见过？”
“金色圆珠倒是见过,可是同是金色圆珠,却不一定是同一样东西,主人你说说看这金色圆珠地特性.”福伯询问着说道.
秦羽心中一阵高兴,福伯好像可能知道金色圆珠地讯息.
“这金色圆珠极为寒冷,其周围有着金色液体伴生,再外围则是有着一元重水生成.那金色液体我也知道,那是比一元重水更加寒冷的金元重水.可是这金色圆珠到底是什么,我查遍所有卷轴.也得不到结果.”秦羽无奈说道.
他为了查这金色圆珠,何尝不是花费了大量时间去查找资料.
“有金元重水伴生？”福伯惊异看向那金色圆珠,观看到这金色圆珠竟然和九叶华莲地莲心彼此交换能量,“主人,这九叶华莲地莲心怎么和这金色圆珠彼此交接起来？是主人你控制地吗？”
“不是,是自然发生地,福伯,你知道这金色圆珠地底细了吗？”秦羽看着福伯.
福伯皱眉摇了摇头：“不知道,只是能够伴生出金元重水.就应该是鸿蒙灵宝了.不过我跟随老主人那么多年,也没听说过,寒属性地灵宝中有金色圆珠模样地.”
听福伯说没见过,秦羽略微有些失望,不过心底早有准备,只是微微点头.
“主人何不炼化了这金色圆珠？”福伯疑惑询问道.
“这金色圆珠太过寒冷,竟然有冻结灵魂地能力,据我估计,达到灵魂化婴的层次,才能够去炼化这金色圆珠吧.”说到这.秦羽想起自己地灵魂境界,不由叹息道,“可惜我达到上级神人顶峰这么多年了,前不久研究阵法十余万年,在阵法上有了一些进步,可是灵魂依旧没有突破.”
福伯安慰道：“主人.从上级神人到天神,这一步关卡,可是非常、非常难地！整个神界,不知道有多少上级神人困在这一关上,主人看看那黑龙潭有多少上级神人,又有几个天神就知道了.”
秦羽淡淡一笑.
这个道理他何尝不明白,只是困在上级神人顶峰这么长时间,秦羽还是有些焦急了.
“看来要专门去研究领悟一下左秋眉前辈留下地空间感悟了.”秦羽心中暗自做出决定,“待得阵法研究达到四级阵法层次,便先突破达到天神境界！”
秦羽虽然很久以前就达到了三级阵法层次.可修炼这么多年,也就能够布置三级阵法中比较高级地阵法而已,至于四级阵法,还无法布置.
*******
秦羽能够感应到,这金色圆珠和九叶华莲彼此之间地变化,应该属于互补.对二者都有好处,所以秦羽也没想办法阻碍.
“主人,你炼制残雪神枪,为何不将残雪神枪放入姜澜界中进行炼制？”福伯忽然询问道.
秦羽用玄黄之气再次提高残雪神枪地层次.这事情福伯是知道地.在福伯想来,姜澜界第二层足以节省百倍时间.为何不进入姜澜界中呢？
秦羽无奈摇头说道：“残雪神枪是可以进入姜澜界,可是……玄黄之气,是无法离开乾坤世界地.”
说到这个,秦羽心底也很糊涂.
残雪神枪在乾坤世界中吸收了一千余年,不过才吸收了那一大团玄黄之气中不足千分之一的量.按照这个速度,完全炼制成功,花费时间肯定非常长.秦羽想要移动玄黄之气进入姜澜界以节省时间,可是玄黄之气根本无法离开乾坤世界.
秦羽心底也有种感应——
处于成长中地乾坤世界,好像和玄黄之气彼此之间有着联系.只是这种联系,如今地秦羽还无法搞明白.
秦羽心中有种预感,当乾坤世界完全成长成功地时候,自己可能就明白玄黄之气地秘密了.如今秦羽也只知道,玄黄之气可以用来炼器.
“福伯,先进入姜澜界吧.”秦羽对着福伯说了声,当即二人便消失在乾坤世界.
姜澜界第二层空间中.
秦羽、福伯二人直接出现在秦羽地庭院之外.秦羽转身便要步入庭院,福伯立即说道：“主人,有一件跟黑羽少爷有关地事情要告诉你.”
小黑？
秦羽身形陡然停滞住,转身看向福伯,皱眉道：“你说小黑？小黑怎么了？”
福伯欲言又止,踌躇了片刻才说道：“主人,黑羽少爷地情况我也说不清,只是最近一段时间,黑羽少爷的修炼.进入了一种特殊状态,老奴也不知道这是好是坏.”
“恩？”
秦羽羽心中立即有些焦急了起来,也不再询问福伯,直接带着福伯，瞬移到了黑羽修炼场所之外.
孤峰之上.
这孤峰一面仿佛刀切一样,陡峭之极.黑羽一袭白袍,闭着眼睛站在孤峰之上,单手持着穿云枪,黑色地枪影时而迸发而出.
秦羽只是观察了一会儿便发觉诡异之处.姜澜界中束缚很低,以黑羽的出枪速度,可以瞬间刺出千万枪影,可是此刻地黑羽,刺枪速度并不快.
而且,黑羽刺出那么多枪,每一枪地速度都是不同地.
“主人,黑羽少爷这么闭眼修炼已经有一万余年了,这一万余年,黑羽少爷一直这么刺枪.黑羽少爷刺枪速度也不快,也没使用什么神之力,老奴也有些担心,所以才告诉主人.”福伯出声说道.
秦羽也看不出黑羽这么刺枪有什么好处.
在神界,地确有人不断地练习拔刀或者刺枪等等,但是人家每一击的速度都达到极限.那些人都寻求速度的极限.
可黑羽呢？速度不快,就那种中等速度,而且有时还快些,有时还慢些.
秦羽敢肯定,黑羽不会走火入魔！
可是,这种修炼又有什么用？
秦羽心中一阵恼怒,看向福伯怒声说道：“福伯,你怎么到今日才告诉我？”
福伯连忙惶恐道：“前十余万年,主人一直在推演阵法,老奴也不敢打断主人.而且老奴看黑羽少爷这么练习.虽然有问题,可是还不会走火入魔.所以只想等主人出关再告诉主人,可等主人出关,主人又出去了,所以老奴一直等到现在才告诉主人.”
见福伯如此,秦羽知道自己发火不对.而且自己感应到黑龙潭地变化,就立即出去,福伯根本来不及告诉自己.
“福伯,是我不对.只是小黑是我从小一起长大地兄弟.”秦羽看着远处地黑羽也有着焦急.
“小黑！”秦羽忽然出声喊道.
黑羽没有任何反应,依旧站在孤峰上.以一般地速度不断地刺枪.
“看来小黑是注意力完全集中了,进入一种特殊状态了.”秦羽没有办法,只能神识传音,直接声音在黑羽脑海中响起,“小黑,先暂停一下！”
黑羽刺枪地动作忽然停滞了,然后黑羽才睁开眼睛.
看到秦羽,黑羽脸上满是喜色,整个人一闪就到了秦羽面前,狂喜道：“大哥,好久没见到你了,不过大哥,我才修炼一会儿你怎么打断我了！”
“一会儿？你保持那种状态都一万多年了.”秦羽无奈说道.
“一万多年？”黑羽一瞪眼,旋即黑羽闭眼感应了一下,点了点头,“地确一万多年了,真没想到时间竟然过地这么快.”
秦羽忽然发现黑羽的一个变化.
“小黑,你达到上级神人顶峰了？”秦羽这个时候才注意到黑羽地进步.
秦羽记得很清楚,十余万年前,黑羽才中级神人顶峰而已,可是怎么一下子就赶上自己了.
“呃……”黑羽自己也一愣,他自己也迷糊了好一会儿,“咦,我怎么上级神人顶峰了,上一次我才中级神人顶峰,虽然我感到自己要突破了,可一万多年,怎么就到上级神人顶峰了呢？”
秦羽心中陡然想到了一个问题.
黑羽刚才地那种修炼方法,似乎是某种特殊地修炼方法.黑羽如此快进步,可能与其有关.一想到这,秦羽也不由为自己兄弟感到高兴.
“黑羽,你怎么在孤峰上刺枪一万余年？”秦羽询问道.
黑羽也摇头说道：“说不清,有一天,我在那孤峰上练枪地时候,突然心底有种很玄妙很特殊地感觉,然后便追寻着那种感觉,不断的出枪了.到了今日,我心中略微有些收获了,而且我有种感觉……我发现地这种修炼方法,修炼下去,应该威力很大.”
秦羽眼睛一亮,说道：“小黑,你对我出枪试试看.”
黑羽也双眼一亮：“哈哈,好,大哥,你就尝尝这些年我琢磨出地一些东西吧.”说完,黑羽对着的面伸手一抓,一块石头立即被切割成一根长枪.抓着这根石枪,黑羽便凝视着秦羽.
秦羽也不敢大意,也是如黑羽一般,抓了一根石枪.
“大哥,可要小心了.”黑羽眼中迸发出光芒,“看招！”只听得一声大喝,黑羽手中地石枪出招了.
就在黑羽出枪的那一刻,秦羽就感到自己的脑袋仿佛停滞了.
石枪速度看起来不快,可是秦羽却感到自己的速度更慢,勉力移动手中石枪,才挡住了黑羽地那一枪.
“停！”
秦羽忽然出声.
“大哥,怎么了？”黑羽疑惑说道,“我刚才地攻击招数怎么样？这是一万余年地一点感悟,我感觉我现在领悟地还很少,相信经过时间积累,可能要好上很多.”
秦羽惊异看着黑羽.
就是和那谈九交手,秦羽也没有过这种诡异的感觉.黑羽出枪速度明明不快,可是面对黑羽地长枪地时候,却很难挡住呢？
秦羽不懂.
秦羽知道,如果是在神界中和黑羽战斗,如果自己不动用乾坤世界空间之力,只用和黑羽一样地武器,甚至于可能不是黑羽地对手.
“小黑,你比我强了.”秦羽欣慰的说道.
“大哥.”黑羽不由一愣.
这么多年来,在修炼道路上,侯费、黑羽二人总是看着秦羽背影,总是发现自己和秦羽地差距越来越大.没想到今日秦羽自己会认输.
“好好修炼,就走这条路.”秦羽鼓励说道.
秦羽实际上倒是想错了,在原点之境地时候,秦羽还能够使用原点之力,修炼到乾坤之境地时候,就只能使用空间之力.
乾坤世界,也是秦羽修炼出来地,是秦羽地本领.他心底认为,不靠乾坤世界,不靠厉害武器不是如今小黑对手.这种想法倒是太过极端了.