“谢北极圣皇陛下。”秦羽朗声恭谢。
从这刻起，公开招亲的第一个入选名额就已经被秦羽获得了，秦羽的脸上也不由露出了一丝笑容。
北极圣皇‘姜梵’微笑着点头。
“这秦羽可是炼器宗师，背后还有匠神车侯辕……恩，如果立儿真的嫁给他，倒也不错。”姜梵心中暗自想到，看了站在秦羽身旁的周显一眼，姜梵眉头微微一皱，“这周显实力虽然一般，可是背后有着雷罚天尊，还有……夫人！”
姜梵看了旁边的‘淳于柔’一眼。
姜梵非常爱他的妻子，所以淳于柔的意见也是很重要的。这淳于柔乃是周显的小姨，周显的母亲跟淳于柔是亲姐妹。这姐妹二人感情非常的好。对于自己姐姐的儿子，淳于柔自然非常的喜爱。
“下面还有两个名额，就看这周显是否入选了，如果他一个得不到。那……立儿的夫君就选这秦羽。”姜梵暗自决定。
秦羽对着上方的众位神王行礼，并且对旁边的周显微微一笑，这才回到自己的位置上。
面对秦羽的微笑。
周显却是沉着脸，脸色难看的要命，低哼一声，便回到自己的位置上一言不发了。
“诸位，这第一个入选名额已定，大家便吃喝吧，随意就行，不要太拘束，哈哈……”姜梵笑呵呵的朗声说道。
“谢陛下。”
下方的众人齐声道，随即整个北极圣皇殿就热闹了起来。十三神王彼此热闹的交谈，而下方的人们也彼此谈笑喝酒。
而姜梵一直乐呵呵的，单单第一个名额，他就得到了一件一流鸿蒙灵宝，他如何不喜？
他甚至于期待了起来。
第二个礼物，第三个礼物，秦羽这个‘炼器宗师’又会送上什么？
******
秦羽、周显二人都回到了自己的座位，决定出第一个名额。大家便彼此觥筹交错，谈笑议论着。
“秦羽兄，恭喜，恭喜。”一名气质高贵的中年人走过来。对秦羽恭喜道。
秦羽也只是应声。
秦羽心底却是苦笑：“这好像是这次宴会第四十三个陌生人跟我敬酒了吧。”这宴会上，许多秦羽根本不认识的人，都来跟秦羽套交情。
秦羽的‘炼器宗师’身份。
秦羽拿出一件一流鸿蒙灵宝。
还有……秦羽竟然得到飘羽天尊的赐予。
这一切，都让秦羽那么的瞩目，秦羽也成为了整个宴会过程中最忙碌的人，不但要跟熟悉的人喝酒谈笑，还要应付一些陌生人。
“呼，总算到头了。”秦羽心中暗舒一口气。
宴会上的人是有限的，当然来找秦羽攀交情喝酒的人也就那么多。秦羽便跟端木玉、奎因侯几人在一起。
“秦羽兄，你倒是风光了。你看周显，周显一直一个人在旁边呢。”端木玉端着酒杯对着秦羽低声说道。
秦羽回头一看。
的确，周显正坐在自己的座位，一个人喝闷酒呢。单看那副脸色，也没有人会自找没趣去跟他搭话。
奎因侯出声询问道：“秦羽。在山海宫的时候，我问你有没有碰到飘羽天尊，当时你怎么说没有碰到？”
秦羽一笑：“我说了吗？”
奎因侯一怔，然后便回忆起当初的那一幕。奎因侯不由笑了起来：“我想起来了，你的确没说，只是笑笑，可是你也没承认啊。”
端木玉也说道：“我当时看秦羽笑。还以为秦羽是苦笑呢。原来，秦羽兄是故意隐瞒。”
秦羽不好意思地说道：“这个，毕竟是一件一流鸿蒙灵宝。我原本想，如果能靠‘碧泉葫芦’赢，那就将‘罗羽刀’暂时隐藏了起来。呵呵，没想到还是要拿出来。”
奎因侯理解的点头：“对。那毕竟是一流鸿蒙灵宝。如果我得到一件一流鸿蒙灵宝。我宁愿放弃第一个名额的争夺，也不会交出一流鸿蒙灵宝。”
“奎因兄倒是直爽。”端木玉笑着说道。
秦羽在一旁微笑看着，跟端木玉等人交流的一段时间，秦羽对端木玉、奎因侯、申屠凡也有了一定的认识。
“大哥！”侯费的声音在秦羽脑海响起。
“端木兄，失陪一下。”秦羽对端木玉几人说了声。便转身朝大殿边上走去，此刻侯费正在那等着秦羽呢。
侯费依旧是一袭金色长袍。
“大哥，先恭喜你获得第一个入选的名额。”侯费双眼依旧那么的有神，“只是大哥，你第二个礼物，准备好了吗？”
“第二个礼物？”
秦羽微微一顿。
第二个礼物，是考验用心程度的，要求新异、奇特。谁的最独具匠心，得到众多神王赞同，谁便胜利。
“这第二个礼物，我心中也只有一个构思，还没有真正去做。”秦羽出声说道。
“有信心吗？”侯费那双滴溜溜的眼睛盯着秦羽。
有信心？
秦羽脸上有着一丝无奈的笑容，他的确没有太大的信心。
新异、奇特、独具匠心……
“费费，我敢保证，十八个候选人最后献上去的礼物，肯定一个个都非常特别。可能十八人都认为自己的最新异。只是……谁的新异、奇特，这是由十三位神王来判定的。在结果未出来前，谁都没有十足的把握。”
这次的招亲。三件礼物中，秦羽现在也就对第二件礼物最担心。
至于第三件礼物，考验的是珍贵程度。
这简单……实在没有办法，秦羽再拿出一件一流鸿蒙灵宝得了。只是这第二件礼物……是不看贵重程度的，只看新异、奇特程度，考验的十八人的用心程度。
“你那构思是什么样的，说给我听听，让我给你参考参考？”侯费催促着说道。
“等宴会结束，你到我那飘云府，我再将我的想法跟你、小黑二人说说。宴会也快要结束了。”
听秦羽所说，侯费点了点头。
在临近结束的时候。那北极圣皇‘姜梵’终于再次站了起来，下面的一群人也都安静了下来，仰看着姜梵。
姜梵笑眯眯地说道：“诸位，这第一个名额已定。所以接下来便是第二个名额的争夺……大家也知道规矩了吧。这一次，我依旧给大家十年的时间。在这十年时间里，大家便去准备你们的礼物，到时候由十三位神王一同判断，看看谁的礼物最用心！”
秦羽一听，脸上不由有了笑容。
十年？
“十年对于我而言，就是十几万年，要炼制我那件礼物，最多需要千年功夫而已。”秦羽心中暗道。
……
宴会很快就散了，第一件礼物还限制大家必须去山海宫那边。而这次……却是没有限制了。
十八位候选人。想要到什么地方就可以去哪。
有一点是一定的，十年后，必须拿出一件能够代表其‘用心’程度的礼物。
******
北极飘雪城的皇城城墙古朴森严，当秦羽、端木玉、周显等一批人从城门中走出来的时候，大多数人便各自朝自己的住处走去。而那周显。却是朝秦羽走过来。
“这周显要干什么？”秦羽站定，转身看向周显。
周显依旧沉着脸，在宴会过程中他就没有说过一句话，只见周显走到秦羽面前，眼瞳中划过一道雷电霹雳，目光陡然凌厉了起来，凝视着秦羽：“秦羽。你给我听着，下一次，我一定会赢，第二个名额，一定是属于我的。”
说完，周显便冷然转身。直接走开了。
秦羽从头至尾都是冷眼看着这一切，听周显所说，秦羽心中反而轻松一点了。因为一次失利就表露出真面目，这种对手，也没有多大威胁了。
端木玉也看了周显一眼。然后走到秦羽面前微笑道：“秦羽兄，这第二件礼物，你怕是早有所准备了吧？”
“端木，难道你就没准备？”秦羽反问道。
端木玉笑了起来：“呵呵，一样，一样……我这次做了两手准备，一件礼物已经在准备中。还有一件礼物，我在努力。如果在十年内能够得到这件礼物，估计这第二个名额，就要归我了。”
“这么有信心？”秦羽有些惊讶。
端木玉自信一笑：“如果这件礼物，都不是第一。那我也无话可说了。”端木玉的语气中却蕴含着绝对的自信。
秦羽心底不由好奇了起来。
这端木玉想要得到的礼物，到底是什么？听端木玉的口气，这件礼物，一旦得到，便能够赢得第二个名额。
“秦羽兄，告辞，让我们十年后在北极圣皇殿中一分胜负。”端木玉一笑说道。
秦羽也是点头：“到时候就让我看看，端木兄那件礼物到底是什么？”
公平竞争！
只是……无论是秦羽，还是端木玉都没有想到，事情的发展会走入另外一个轨道。
******
郁郁葱葱的竹林中，秦羽、侯费、黑羽三兄弟正坐成一圈，商量着什么礼物才是最有新异的。
三兄弟，秦羽是一身黑，侯费是一身金色，黑羽则是一身白色。三兄弟这么坐下来，却是有种视觉震撼感的。
黑羽修炼了‘流光枪道’后，别人只要看向秦羽的眼眸，都会有时空错乱的感觉。
黑羽目光转向秦羽：“大哥，猴子的想法你认为不够新异，那你的想法呢？你到底怎么构思第二件礼物的？”
“大哥，别卖关子了，说啊。”侯费在一旁也急了。
秦羽一笑，这才说道：“我思考了许久，心中想到，这礼物要求用心，那么，这礼物的材质越罕见就越好。它越罕见，我弄到这材料，就说明我越用心。”
侯费、黑羽点头。
“材料越加罕见，并且材料的数量要非常多！又罕见又多……我却完全弄到。这已经能够代表我用心了。还有……我要用这些大量的珍贵材料，结合起来，炼制出一样宝物。这件宝物，就是我的礼物。”秦羽微笑说道。
“什么宝物？”侯费、黑羽都看着秦羽。
他们都好奇，用大量的材料炼制一件宝物，这宝物又会是什么呢？
秦羽咧嘴一笑：“这件物品，单单材料所需，便是过万以上。”
侯费皱眉道：“那么多材料？大哥，一般一件天神器，也就数十样材料足够了，你用那么多材料，炼制什么？”
“一个住的地方，也是我和立儿举行婚礼的地方！”秦羽微微一笑。
“一座大殿？”黑羽猜测道，“一座类似于迷神殿的大殿？”
秦羽一笑：“迷神殿那只能算是小手笔，我用那么多材料，加上一些基础材料，炼制出的是一座豪华的府邸，府邸中央便是一座池子，而这个池子……便是第二神界。”
“第二神界？”侯费、黑羽愣了。
秦羽眼睛放光：“对，我准备将神界的各种地形，各种山脉全部在我的第二神界中形成。以我的阵法空间造诣，制造出一个第二神界并不难。一座府邸，府邸中用来装饰的池子都是第二神界，如何？”
侯费、黑羽相视一眼。
“比我的想法好点，这种事情，也就大哥你做的出了。”侯费赞叹道。
炼制出个第二神界，内部山脉、丘陵、城池都完全一样。可能不一样的，就是内部没有神灵之气。
这第二神界，才不过是府邸中的一个池子而已。
“小羽。”澜叔的声音从远处传来。
秦羽掉头看去，澜叔的身影出现在远处。
“小羽啊，你使用了什么禁制，怎么你们说话，我都查探不到？”姜澜惊讶地走过来说道。
秦羽心中却很是明白，这只是秦羽‘空间之力’的一种运用而已。
“哦，不提这事情了，有一件重要事情我要告诉你一声。”姜澜脸色郑重，“那端木玉和周显二人，都已经前往神界南海区域了。我估计……他们二人都是去寻找传说中的一件极为奇特的宝物‘幻灵镜’了。谁得到这件宝物，这第二个名额十有**会落到这人手中。”
“幻灵镜？”秦羽一愣，他却是从来没听说过这件物品。
，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
起点手游6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！
游戏官网地址：