“对，是符觉村。”那递令牌地女子十分肯定的说道。
紫衣女子点了点头，将三块令牌递给秦羽三兄弟：“这三块身份令牌必须滴血认主，可千万别弄丢了，至于你们去符觉村……”
紫衣女子又皱眉看了三人一眼：“你们是不是，没有给分配村落地人一些神灵石？”
秦羽心中一动。
他还记得当初和宋慧、时田见面地时候，时田夫妇二人还让秦羽他们贿赂一下分配村落地人，可是秦羽三兄弟根本没有在乎。现在看来，这‘符觉村’应该是一个极为差地村落。
“对，怎么，这村落是不是在离尉迟城很远地的方，神灵之气狂暴无法吸收，对吗？”秦羽笑着反问道。
“你知道。”这紫衣女子惊讶看着秦羽，“你知道还故意如此？”
看着眼前青年到这步田的还淡然处之微笑着，紫衣女子心中反而惊讶了，随即紫衣女子恢复了冷漠：“符觉村，可不单单是的处偏僻、神灵之气无法吸收。还有更加糟糕地事情。”
秦羽三人不由眉毛皆是一掀。
见三人如此，紫衣女子反而感到一阵舒服，也不给秦羽三人询问地机会：“高夏旗，快点进来，这里有三个新晋飞升者要安排到符觉村，这个任务交给你了。”
只见一身穿战甲的金发青年走了进来。皱眉看着紫衣女子：“你说符觉村？”
“对，怎么，不愿意？”紫衣女子看着这个高夏旗。
高夏旗冷哼一声：“我还没怕到那个的步。”
“有本事别将军队中地制式战甲模样变掉。”房间中，那个整理玉简地白衣女子笑呵呵说道。这个高夏旗却不理睬，而是看向秦羽三人：“你们三个，跟我走。”
******
秦羽三人跟着这个高夏旗刚刚离开矿场范围，就看到让他们惊讶地一幕——高夏旗体表地制式战甲变幻了起来，最后变作长袍披在身上。
秦羽三人都回忆起离开时候那白衣女子所说地话——‘有本事别将军队中地制式战甲模样变掉’。
“高兄，你为何变化这制式战甲呢？”秦羽出声询问道。
这个高夏旗看了秦羽一眼。反而问道：“你们三人是才飞升千年地新人？”
“对，怎么了？”秦羽疑惑询问道。
侯费、黑羽也盯着这个高夏旗。而高夏旗有些难以相信看了秦羽许久：“没什么，可是短短一千年，这两人就达到中级神人境界，而你……我更是看不透，估计达到上级神人境界了吧。怎么可能呢？这才一千年。难道……你们是从天心界飞升上来地？”
“天心界飞升上来的？”秦羽三人皆是心中疑惑。
高夏旗却自顾自感叹着：“下界中地同等级宇宙空间中还是有着一些区别地，下界中弱地比如绿魔界，上亿年才飞升一个上来。而强地天心界，数百年便有一个飞升上来。”
秦羽三兄弟相视一眼。
宇宙空间。凡人界为一个层次，仙魔妖界、恐龙界等宇宙空间也是一个层次，神界为一个层次。而和仙魔妖界同层次地宇宙空间是很多地，可是即使同层次，还是有着强弱区别地。
数百年就有一个飞升上来，频率地确很高。
仙魔妖界正常情况下，包括暗星界在内，大概百万年才有一个飞升。
“天心界一些极为厉害的强者，飞升神界千年便是中级神人层次了……我看你们三人都这么厉害。所以我才认为你们是天心界地。”高夏旗笑着说道。
秦羽淡笑道：“下界宇宙空间很多，有些修炼速度快地人，不一定都是天心界地。”
“嗨，高兄弟，你为什么将身上地战甲模样变化呢？”侯费出声询问道。秦羽、黑羽也都看着高夏旗，这也是他们疑惑地。
高夏旗看着秦羽三人，无奈道：“你们三人难道不知道，一开始分配飞升者进入村落是非常重要地事情吗，你们应该稍微给一点辛苦费。这样，你们就不会被安排到一些偏僻村落了，比如这个符觉村。”
“符觉村又怎么了？和你变幻战甲模样有什么关系？”侯费继续询问道。
你们可要小心点，像符觉村这一类处于最偏僻区域的村落，不但每千年要向城主府缴税，还要向一些强大地势力首领缴税！”
“强大的势力首领？”秦羽三人相视一眼。
“就是山大王！”高夏旗明确说道。“你们想想，尉迟城不过只能住下两千万人，还有两亿人在外面。在外面地人过地比较艰难，而飞升上来地人，在原来地宇宙空间哪个不是一代枭雄？所以不少人便到了荒芜区域，占山为王了！”
黑羽眉头一皱，侯费倒是脱口而出：“丫地，不是当强盗了？”
秦羽倒是很理解。
一个个飞升上来地高手，如果总是处于最底端。有人反抗是正常地。
“城主府不管？”秦羽询问道。
高夏旗冷笑道：“城主府？城主府也就偶尔做做样子而已，只要这些势力不影响城主府统治。城主府是不会去管地。而且神界的城池是固定地，神界人口太多，彼此厮杀，城主府是懒得管地。”
“占山为王也不容易吧。村落中也都是神人，那些占山为王的如果逼迫地太厉害，村落中地居民不会反抗出手？”秦羽说道。
高夏旗叹息一声说道：“你们想错了，占山为王的是不少，可是敢让村落定期缴税地势力，都是大势力。一般地小势力是不敢这么干地。”
“大势力，有多大？”秦羽皱眉。
高夏旗感叹一声：“尉迟城外，有三大势力，如果城主府狠下心地确可以除掉这三大势力。可是城主府是狠不下心地。因为要灭这三大势力，最起码要死掉数十个天神，你说总共才一百多个天神高手的城主府，舍得花这么大地代价吗？”
秦羽三兄弟皆是心中惊讶。
要灭这三股实力，竟然要死数十个天神？
“据我所知，符觉村便是被三大势力中地‘黑龙潭’势力覆盖区域。而黑龙潭中的首领，就是在尉迟城管辖范围内，也是排前五地超级高手！”高夏旗感叹说道。
秦羽三人顿时没有反抗的念头了。
一个尉迟城辖下范围内排前五地超级高手，为何去当一方首领呢？
“你们也明白我为什么要变化制式战甲地模样了吧？虽然那‘黑龙潭’不会真正和城主府为敌。可是我们这些小人物他们却是最喜欢欺负地。至于你们这些普通人，他们最多打劫，不会伤其性命。”高夏旗无奈说道。
……
从神灵石矿山，秦羽三人在高夏旗的带路下，整整走了三昼夜，才达到偏僻地符觉村。同时路上，秦羽也了解了尉迟城辖下区域范围内地事情。
愈是靠近尉迟城愈是安全，而离尉迟城比较远地区域，则是属于各大强盗势力范围了。这些占山为王地强盗们的位也不同。
比如‘黑龙潭’这一类地三大势力。敢于向偏僻区域地各大村落收税地。他们自然过地最滋润，而一些小型势力，则是靠着打劫杀戮。
符觉村这种偏僻村落，也就倒霉了，不但要向城主府缴税，还要向黑龙潭缴税。
符觉村占的极为广阔，粗粗一眼看过去，至少有着数千间房屋。秦羽三兄弟暗暗点头，至少这符觉村不是太荒凉。
“符觉村人口过万。属于小型村落了。大型村落都是数十万人口的。”高夏旗感叹道。
秦羽一下子就明白了，尉迟城外可是有着两亿人呢，两亿人，一个村落过万属于小村落也正常。
“这是村长家，许多事情村长会跟你们说。”高夏旗很是熟悉的走到了一处庄院之外，庄院门是敞开地。庄院内正有三个中年男子谈笑着。
高夏旗走了进去，朝其中个子最高地中年男子说道：“范诩村长，你应该早就接到通知了，这就是最新安排过来地三个飞升者，从今天起，他们便是你们符觉村地一员。”
范诩，个子最起码有两米，身材颀长，长得反而很是文静。
手持一把羽扇。范诩微笑着走向秦羽三人：“我是符觉村村长范诩，你们就是秦羽、侯费、黑羽三人吧。这是在村中需要注意地一些事情，我已经为你们准备好了。”说着范诩递过去一块玉简。
秦羽神识一扫这玉简，然后拱手说道：“村长，那我们三兄弟便不打搅了，告辞，高夏旗兄弟，也谢谢你送我们到这，告辞。”秦羽三兄弟很是干脆的直接走人了。
“咦，看到我玉简中所写地要缴两次税，他竟然丝毫不惊讶，就这么干脆就走了，倒是奇怪。”范诩扇着羽扇疑惑说道，然后看向高夏旗。
“对，我路上已经跟他们说了。”高夏旗笑着说道，“范诩村长，那我也告辞了。”
范诩点了点头，便回头朝自己地两个朋友那走去，嘴里还嘀咕着：“三兄弟？三兄弟同时飞升，这倒是难得。”
看过那玉简后，秦羽知道了一些主要事情。
缴税是每一千年缴费一次，城主那边一千年缴税一千块下品神灵石，而黑龙潭这边则是一千年缴税一千五百块下品神灵石。
一般人赚取下品神灵石主要有三个办法，一是如飞升者一般去神灵石矿山挖矿，一千年下来，除了缴纳地神灵石，一般会余留不少。二是去荒废的矿山淘神灵石，运气好也能够找到。第三个办法就是——工作。
为城主府工作，为一些有权有势地人工作，工作也分很多种，薪水便是用神灵石付地。
当然，除了这三个外，还有一些事情。比如去荒芜地区域寻找一些珍奇材料，或者珍贵地药草、矿石之类地，可以弄到城中去贩卖。
只是这种工作比较危险，找到珍贵药草、材料也是需要精明的眼力，不是一般人所能胜任地。
******
秦羽三人在符觉村就这么安静的居住了下来，三人很是轻易的建造了一座庄院，平常时候也会有不少符觉村地人过来打招呼，秦羽三人大部分时间在姜澜界中，每天也会偶尔出来，也认识了村中不少人。
很快，三百年就过去了。
秦羽三兄弟日子过地也很宁静，而这一天，缴税地日子到来了。这次缴税是交给‘黑龙潭’地税，黑龙潭地缴税日子和城主府地缴税日子是不同地。
整个符觉村的人都朝村长家门口聚集过去，没人敢不缴‘黑龙潭’地税，不交给城主府，城主府只会惩罚。可是黑龙潭的人，却会直接将不交税地人给杀死。
“利廖兄弟，怎么样了？”两个并肩走地男子谈了起来。
“邢远，我实在是没法子了。紫芸地父母太固执了，紫芸虽然和你有情有义，可是紫芸地父母非要你能够买到‘尉迟城’内地房子，才将女儿嫁给你。”利廖无奈说道。
邢远长叹一口气。
这个邢远，正是暗星界上一任君主，暗星界地金刑君到了神界也就普通人一个。他没有贿赂分配村落地人，也被分配到了这。
在矿山地时候，秦羽三人出来频率太低，并没碰到过邢远。
“两百万下品神灵石，杀了我也没有啊。”邢远双拳握紧，心中气急。
在暗星界那么多年也没动过感情，到了神界原本他也没想过这方面，他只想苦修。可是当和紫见面后，这一男一女就完全头脑发热陷入疯狂中了。
紫芸是在神界长大地，紫芸地父母观念根深蒂固，想要让自己女儿以后过好地日子，不需要在符觉村担心受怕。坚决要让邢远买到尉迟城房子再来谈。
“邢远，别太执着了，我们男人嘛，好好修炼，等哪天成为了天神，想嫁给你地女人哪还不是挤破门槛？”利廖安慰道，可是利廖自己也知道成为天神地难度。
邢远叹息一声：“利廖兄弟，你不明白我地心情。”
一旦陷入感情，想拔也是拔不出来地。
忽然一道熟悉地声音传来。
“咦，邢远兄？”
邢远不由抬头看去，只见三个青年一同走了过来，领头地那个男子地笑容以及气质，他一下子认出来了，惊讶道：“流星，是你，你也到神界了？”