一晃便已经是一个多月了。
明王朝京城城外，早在言绪真人到来的时候，明王朝便开始大兴土木，不但让京城的四十万中央护卫军全部出动，还让大批的民众帮忙，短短一月之内火速建造了一住宅群。
这些住宅大多是木制、竹制或者石制，周围环境清幽，小桥流水，连言绪真人看了也表示满意。
当夜。
言绪真人、火阗真人、笛风真人以及东方裕等五名朝阳宗的弟子，还有明王朝皇帝朱岩以及数十位手下都在城外静静等待着，他们都知道今夜朝阳宗以及周围宗派共两千修仙者即将到来。
原本按照速度，日间就能够到了。不过言绪真人考虑到日间可能被普通民众看到，所以让这群人先呆在海边，等深夜再赶过来。
“两千上仙，皇上，真的有这么多么？”一名俏丽的女子在朱岩身旁悄声问道，这女子正是朱岩最宠爱的一名妃子，此次事情虽然机密，朱岩依旧告诉了这名妃子，并且带她过来了。
朱岩喉咙‘咕噜’一声，也低声道：“朕也只是听说，别说话了，静静等待，到时候就知道了。”
朱岩以及麾下的一群人，一个个都心中忐忑着。
上仙，在潜龙大陆每一个凡人心中地位都是至高的，如果说皇帝是权利地巅峰。那上仙便是实力的巅峰。那是不可企及的，然而今夜，竟然有两千名上仙过来。
两千名啊！
“来了。”
言绪真人淡然说道，脸上也有了一丝笑容。
言绪真人、火阗真人、笛风真人三人是何等地位，在潜龙大陆，随便调动过万修真者都是常事，两千修真者自然不会让他们惊讶。
片刻，一片漆黑的夜空中，隐隐约约中出现了无数的人影。而后极速从天空俯冲而下，仅仅霎那，两千修真者便直接落地，领头的一人一看，便直接躬身道：“朝阳宗东方念，见过真人。”
随后两千修真者只有领头的其他几位宗门首领躬身行礼。而其他修真者直接单膝跪下，响声道：“见过真人！”
那声音响彻无比。不过如今已经是宵禁，却没有任何民众敢出来看。
“东方宗主，诸位宗主，暂且休息一两日，搜索黑色玉盒的事情，过一两日再说。你们请勿担心，千万里范围内各个宗派都已经调派人马赶了过来。只是路途远些，还有些日子才能到。”言绪真人淡笑着说道。
东方念笑道：“真人有命，我们自当听从。真人，小儿这段时间没有烦过真人吧。”
那东方裕此刻却恭敬的很。
言绪真人抚须一笑道：“东方宗主教子有方。这东方小子确实是知礼。”
而此刻明王朝皇帝朱岩，以及爱妃和众属下都心中‘噗通噗通’地直跳，听说有两千上仙是一回事。可是看到两千上仙从空中飞下来，那又是另外一回事了。
御剑飞行。
只要是在空中飞行。在凡人看来，就是上仙的标志。平常看到一个上仙飞过天际，便惊骇不已。如今漫天的上仙飞下，这些人可都惊呆了。
朱岩好歹也是皇帝，承受力还比较强，上前一步恭敬道：“东方宗主，那住宅区域早已经准备好了，专门供应各位入住的。”
东方念看了不远处住宅区域一眼，满意地点了点头。
秦羽这几个月过的很开心，没事和自己兄弟聊天，或者也让棋艺‘强大的’立儿也蹂躏自己地大哥二哥。立儿的恐怖棋艺立即名声远播，连京城所谓地棋圣，也不得不认输。
秦羽也关心过小璐和铁山如今怎么样了。
后来才知道，小璐几年前便嫁给了一个才子，名为唐元，字青澜。是秦王朝著名的才子，这画画书法都极为厉害，可谓是‘一字千金’。夫妻俩感情好的一塌糊涂。铁山便是唐元所在城‘苏岩城’的军队统领，掌管一城的军队。
秦羽知道小璐生活如此美满，也不着急去看她，他想要等见过自己父王，然后再去看看小璐和铁山，毕竟是自己儿时的好友。
……
秦王朝京城‘羽王府’。
此刻，秦羽倚在亭台边上，而立儿正和一个白发老翁安静的下围棋。先了如此之久，天都已经暗了。
“嘿，苏老，你还跟我家立儿下棋啊，唉，这不是找输么？”秦羽笑着说道。
立儿此刻已经没反应了，估计是秦羽回到了老家，心情太好了，说话也愈加地口无遮拦。经常开立儿玩笑。立儿一开始愤怒地‘惩罚’秦羽——揪耳朵。现在立儿却只是瞪秦羽一眼而已。
那苏老不是一般人，乃是号称秦王朝围棋第一国手。
自从京城的棋圣无可争议的输给立儿后，这位住在上雀郡的老先生，就专门来到了京城。开始和立儿切磋了起来。说实话，这位苏老地棋艺的确是高超的可怕。
不过，高超地可怕，是秦羽眼里。
在秦羽眼中，对立儿的棋艺评价是‘不是人所能下出来地’。
苏老脸上忽然有了一丝喜色，看了秦羽一眼，笑道：“立儿姑娘棋艺高超，不过……羽王爷。老朽我也是下了一辈子的，所谓姜还是老地辣啊。”
立儿依旧淡定微笑，继续下棋。
下了一会儿，待得立儿下了一步棋，苏老脸色变了。
苏老看了片刻，摇头道：“立儿姑娘，你，你，你竟然瞄准的是我整条大龙。怪不得刚才不下狠手，原来如此，以弃为取的诱饵，果真是巧妙的构思啊，老朽认输了。”
苏老也是输的服气。
进入了人家陷阱，却还心中高兴自得。以苏老的棋力竟然没有发现立儿的陷阱，等发现的时候却已经晚了。
“每日和立儿姑娘下棋。老朽都有所得啊。”这苏老也是一个妙人，输了也不生气，反而很是高兴。
秦羽笑道：“苏老，你怎么每天总是换衣服。我知道……这个你们专门下棋的，有点认为运气一说。可是你每天换衣服，不还是输么。我看啊，明天就不要再换了。”
苏老却固执道：“明天还要换。”
秦羽无语。
围棋高手。竟然有不少认为一些衣服是自己地幸运服，穿了后胜利的概率就大大提高，奈何苏老换了一件又一件，却总是输。从来没有赢过。
“唉，好像……没有衣服换了。”苏老忽然皱眉道，“算了。省些钱，不换了。”
来战这么多天。即使苏老家世不错，那么多衣服却已经换个遍了。
“立儿小姑娘，老朽就先走了，明日再来和你下一盘。”苏老笑着说道，立儿也笑道：“苏老棋艺高超，中盘以及官子都是极为厉害，唯有开始布局略微有些欠缺而已。”
苏老咂了两下嘴道：“立儿小姑娘，不是老朽开局略有欠缺，是你太强了，你布局太过巧妙，天马行空的一招，等到数十手甚至百手后才看出奥妙，老朽输的心服口服啊。”
苏老离开，亭中唯有秦羽和立儿姑娘了。
“立儿，父王和风伯伯一直在闭关，虽然按道理还有一两月就能够出关，可是闭关这事情难说的很。我准备先去看看我老师赵云兴将军，反正我速度快。”
秦羽此刻忽然很想见见自己的第一任老师赵云兴。
立儿点头道：“好吧，你要去就去吧，其他人问起，我会帮你说地。如果你父王出关，我直接通过传讯令通知你就是。”
“好，那就麻烦可爱的立儿姑娘啦。”
秦羽笑着说道，说完直接化为流星破空而去。
……
当年秦羽还是‘杀手流星’地时候，便查探过赵云兴的住处，身为一大将军，住处自然很容易查到。
御空飞行，秦羽并不是太着急。
想到即将见到自己的老师，秦羽不自禁地回忆起当初的一幕幕，无论是第一次选中了赵云兴当老师，还是而后赵云兴的严厉训练，秦羽都深深记在脑海中。
“恩？”
秦羽一皱眉，而后便取出了一块传讯令，正是八大护法之首严蕊传来讯息，星辰阁的一万护卫在四大护法的带领下已经到了潜龙大陆。
“很好，继续朝北飞行，可以看到一巨大地原始森林，你们暂时驻扎在那。等我安排了你们的住处，你们再飞到秦王朝来！”秦羽直接给自己的手下下了命令。
那原始森林，正是秦羽当初离开潜龙大陆时候，制造简易木船的那个森林。
仅仅片刻，秦羽便来到了将军府，灵识一扫，秦羽不禁眉头一皱，他并没有发现自己地老师赵云兴，只是发现了赵云兴的儿子赵言云。
……
赵言云本来已经晋升为大将，已经要代替自己父亲统领大军了，可是现在却被皇帝下令在家冷静反思。赵言云并没有反抗，而是在家和妻子以及孩子在一起，同时认真读一些兵书。
正在亭中静思的赵言云忽然听到一声亲切地声音——
“言云大哥。”
赵言云掉过头来一看，不禁大吃一惊：“三殿下！”
当年。秦羽杀死项央后，各路大军齐集京城。而后赵云兴带着儿子也和秦羽见了面，那几个月，秦羽也和赵言云认识了，并且感情还很好。
“三殿下，你回来了，太好了，什么时候的事情？”赵言云兴奋道。
秦羽笑道：“已经有段时日了，对了。老师呢？他怎么不在将军府里。”秦羽疑惑问道。
刚才还兴奋地赵言云，此刻却是一怔，而后叹息道：“三殿下，父亲他……他已经死了，是在战场上死的！”
死了？
自己的老师死了？
秦羽瞬间脸色煞白，脑袋更是犹如被雷劈过一样。只感到一阵轰隆隆，深呼吸数次。流星泪中清流流过脑海，才让秦羽冷静了下来。
“言云大哥，你说老师死了，在战场死了？怎么可能，老师当初就达到外功顶峰，在战场上怎么可能被杀？绝对不可能！”秦羽难以置信地说道，他怎么都无法相信这个结果。
赵言云眼中冒火：“当然不是普通的小兵杀的。是上仙，是明王朝的上仙人，如果不是那上仙，明王朝的‘嘉陵关’早就被我父亲给攻破了。可是他们太卑鄙了。竟然让上仙杀了我父亲。”
“上仙？明王朝上仙，我知道了。”
秦羽眼中闪过一丝恐怖的杀意。
“咻！”
只见光芒一闪，秦羽就完全消失不见了。赵言云看到这一幕不禁一怔，但是霎那便是大惊。他知道秦羽是要干什么。
……
“严蕊，带领一万大军先到秦王朝京城，这是地图。”
秦羽眼中尽是冰冷，霎那便灵识划出大概信息传递了过去。
现在不是要去明王朝，而是要去皇宫，他感到了一丝不寻常。自己的老师被明王朝上仙杀了，为什么自己地大哥二哥都不告诉自己。以秦家人的性子，绝对不会容忍的，到底发生了什么事情？
牵扯到上仙的战争，绝对会和自己的父王有关，而自己的父王现在又闭关？难道真地那么巧？
……
夜，皇宫城外。
秦风、秦政以及闭关的秦德、风玉子四人都静静站在，他们灵识完全散开仔细等待着秦羽，自从他们从立儿那得知秦羽去了‘赵云兴将军’家里，他们就知道肯定瞒不住，现在大家都出来，就是为了要阻拦秦羽。
“咻！”
流光从天际极速射来。
“羽儿。”秦德他们已经发现了秦羽气息，当即灵识传音道，只是霎那秦羽便降落了下来。
“父王，风伯伯。”秦羽一看到自己父王出现，便猜出来了一些事情。早不出现晚不出现，自己去了将军府，自己地父王就出现了，看来自己的猜测是对的。
秦羽刚要发问，忽然脸色大变——
自己的父王还有风伯伯，竟然，竟然都断了一臂！！！
“谁干的，父王到底谁干的，是不是明王朝的上仙，他们杀了赵云兴老师，还断了你们手臂？他们不是就两个上仙们，你们不是有中品灵器么？怎么被他们弄成这样？到底怎么回事？”
秦羽不断地问道，此刻他整个人都要发狂了。
秦德微笑看着秦羽：“羽儿，冷静些。不过是断了一臂而已，也没失去了性命，父王知道你地性格，我也不隐瞒你了。对，明王朝上仙原先是两个上仙，可是现在却是五个，其中一个还是朝阳宗的少宗主。”
风玉子道：“小羽，朝阳宗是近百万里内第一修仙者宗派，弟子达到数千之多。我的宗门清剑门根本无法和人家比，而且那少宗主更是元婴前期高手。那少宗主只是断我们一臂，还是因为……不屑的缘故。”
秦羽怒气不断升腾。
不屑？
断自己父王和风伯伯一臂，还只是因为不屑地缘故，的确在一个朝阳宗少宗主眼里，潜龙大陆的两个金丹期修真者，地确屁也不是，杀了也嫌脏了手。
“够狂。”秦羽眼中尽是杀意，他脑中已经可以想象那幅画面了。
那狂傲的少宗主，直接断掉了自己父王和风伯伯一臂，鲜血直喷……
秦德看着秦羽，严肃道：“羽儿，记住，没有足够实力必须忍，父王断臂不要紧，但是你绝对不能莽撞。只有有足够实力，你才能报仇。否则……你死了，父王这臂断地也不值得，你懂么？”
秦羽拳头都捏的关节发白。
秦德自己知道自己儿子性格。
他相信，自己儿子一旦认识到自己和朝阳宗不可比拟的差距，肯定不会冒然去送死的。至少有一半的把握，自己的儿子才会拼命去报仇。
“小羽，不要冲动。”秦风和秦政也都看着秦羽。
秦家，唯一的希望就是秦羽身上。
虽然他们想要报仇，可是他们宁愿不报仇，也不想秦羽去送死。
“朝阳宗！明王朝上仙！死！！！”
秦羽低沉声音响起，声音犹如从地狱传来，“父王，你们在这等着。我很快会回来的。”说完，秦羽便猛然转身。
“小羽，不要。”看到秦羽如此，秦德连忙说道，他怎么都没有想到秦羽会如此莽撞。
忽然——
犹如战场之上，无边箭雨破空射来一样，那箭雨的声音让秦德、风玉子、秦政、秦风四人都是脸色一变。
“是极速御剑飞行的声音，人，好多！”风玉子脸色狂变。
御剑飞行，那是修真者，御剑声音竟然犹如满空箭雨一样可以想象多么恐怖，但是根本容不得秦德等一群人多想，无数的人影犹如遮空的箭雨便已经射下。
密密麻麻的人群直接在城外落下。
整齐划一的声音，密密麻麻的修真者尽皆单膝跪下，为首的四人则是躬身恭敬非常。
“拜见阁主。”
声音响彻天空！br>