“哈哈，这孩子当然是越多越好，说实话，我最喜欢孩子了。只是如果孩子太多，立儿她就要受苦了。”秦羽笑着说道，这倒是令立儿脸不由有些红了。
秦羽当即说道：“二哥，我们不要站在这走廊谈话，还是到我院子里，好好坐下来，慢慢谈，如何？”
“好。”林蒙微笑着点头。
随即秦羽、姜立、林蒙、银发银瞳年轻人克雷维格，包括在地上蹦蹦跳跳，时而还舞动那柄金色长枪的秦思都一起朝秦羽的住处走去了。
——————
院子中，古树旁，秦羽、林蒙二人面对面而坐，而银发银瞳的‘克雷维格’则是如护卫一般站在林蒙身后。
“克雷维格，你先回去，过会儿我会自己回去。”林蒙对着身后的银发银瞳年轻人说道。
银发银瞳年轻人当即躬身：“是，师尊。”
随即银发银瞳年轻人整个人微微一动，便直接消失在了秦羽的眼前。
“立儿，你带小思回屋好好休息吧。”秦羽对着旁边的姜立说道，姜立乖巧的点了点头，带着秦思进入了屋子。顿时院子中只剩下秦羽、林蒙二人。
风吹拂。
一壶酒，两酒杯。
“秦羽，我很佩服你，知道吗？”林蒙端起酒杯，第一句话便说了这个。
“佩服我？”秦羽有些茫然。
“当初，你得到雷卫的半吊子功法，那时候的功法只能算是非常普通的一种修炼功法。略微有些新奇而已。只是你后来的连续几步变化，让这部功法达到了一个前所未有的成就。你……没有任何人的帮助，就能够达到如今的成就。我钦佩……因为，当年我达到你如今境界的时候，是在人的帮助下才成功的。”林蒙自嘲一笑说道。
秦羽惊咦地看着林蒙。
这林蒙知道自己有新宇宙？
“秦羽，你那步‘黑洞之境’，真的非常非常惊人，竟然一步就将自身丹田空间连接到鸿蒙空间。当初我发现……真的惊呆了。”林蒙赞叹了起来。
“当年我也曾领悟人体之内便是一宇宙的理论，只是我从来没想过，可以将人体丹田空间和鸿蒙空间相连。毕竟在之前，是不知道鸿蒙空间的存在的，你同样也不知道，但是你成功了。真是够变态的，也算是走运。哈哈……其实，一个天才的成功，也是需要那么一点运气的。”林蒙哈哈大笑说道。
“不痛快，不痛快啊，因为规矩阻碍，你如今还没有完全成功，所以不少话无法敞开来说。不过也快了……数十年的时间，足矣。”林蒙脸上满是笑容。
秦羽心底一动。
“这林蒙的话什么意思？几十年的时间足矣，是不是说，几十年的时间，足以让我的新宇宙完全衍变了？”
秦羽对新宇宙衍变速度是有了解的。
一个宇宙分为三层，凡人界一层，仙魔妖界等无数空间一层，神界一层。其中凡人界一层最大最广博，也最消耗时间。而越往上，因为需要衍变的空间变少，时间消耗也会少的多。
以宇宙空间数目相差百倍比较。
几十年的时间，的确有可能让整个宇宙完全衍变成功。
……
谈了部分关于功法的事情，而后秦羽便跟林蒙随意地闲聊了起来，二人聊天聊地，谈论各种奇特的事情，倒是谈的尽性。
黑暗夜幕消散，白昼之光降临。
秦羽、林蒙二人依旧面对面坐在圆桌两边。
“二哥，我想问问，那天尊山中的‘灵宝母鼎’为什么可以炼制出天尊灵宝呢？”秦羽心底一直奇怪着。
林蒙笑了：“这点你暂时不必问，数十年后，你不问也会自然明白的。”
秦羽苦笑：“二哥，我发现，我问你一些有关神界的事情，你总是不正面回答我，总是跟我打哑谜。”
“哈哈，没办法，规矩，规矩。我是要守规矩的。”林蒙笑呵呵说道。
“那这次即将出现的天尊灵宝叫什么名字，这总能告诉我吧？”秦羽询问道。
林蒙无奈笑道：“好吧，这也算不得什么重要的消息。这一次‘天尊山’降临后诞生的天尊灵宝，名叫‘浮世印’。”
“浮世印？”秦羽却是一无所知。
“按照规矩，这浮世印会裂成三份，这三份，分别相隔约十年从‘灵宝母鼎’中飞出。这三份当中，都蕴含部分时间法则。”林蒙笑着说道。
“浮世印，裂成三份。”秦羽心中暗自点头。
“浮世印本来就可以一化为三的，浮世印分成三份后，便是三件威力相当于一流鸿蒙灵宝的印，分别是——苍天印、后土印以及威力最大的一个‘万民印’。不过谁成为天尊，可不是谁的实力强就行的。要看个人……功德！”林蒙微笑说道。
“功德？”秦羽愕然，“谁成为天尊，要看功德？”
他第一次听说这个字眼。他从来没有在天尊或者神王口中，听说过‘功德’这个字眼。
“哦，这‘功德’也可以称为‘贡献’。”林蒙微笑说道，“是对宇宙的贡献，至于贡献大小，自有公断。什么叫功德？可不是你自以为的，别说你们，就是天尊，也不明白什么叫‘功德’。功德是救人吗？你救亿万人，也没一分功德。你杀千万人，也不会损失一份功德。”
功德的定义，根本不是常人所能明白的。
“二哥，按照你所说，这天尊谁当，由功德决定，难道争就没用？”秦羽疑惑了起来。
天尊山一役，争夺分裂开来的天尊灵宝，如果一点用处都没有。如果连即将诞生的天尊都是暗中定下来的，那争还有什么意义呢？
“不，有用。”
林蒙笑道，“因为天尊灵宝三分，每一份中都蕴含部分时间法则。他们一旦得到，即使成不了天尊。也可以令他们对时间法则的领悟更加深刻一些。说不定他们可以单靠自己的努力，成为天尊。”
“可历史上的天尊，还没有单靠自己就可以成功的。”秦羽又说道。
“历史上没有，不代表不可以。”林蒙笑道。
秦羽一怔，旋即便笑了。
对，比如修罗神王。如今已然领悟了‘时间静止’，如果通过那天尊灵宝，领悟出了‘时光倒退’。那自然就是天尊高手了。
不过领悟出这最后一步很难。
“好了。”林蒙站了起来，仰头看天，“天已经亮了，我也该回去了。”林蒙盯着秦羽，笑道，“期待我们数十年后的下一次见面吧，下一次见面，我们便可以敞开胸怀毫无顾忌地谈论了。”
“数十年后见。”秦羽也是笑道。
二人相视一笑，随即林蒙的身体便暗淡下去如幻影一般，最后直接消失在秦羽面前。
“功德？功德的定义，怕是神界这个宇宙的主人决定的吧。”秦羽心中摇头一笑便不再多想，对于自己而言，天尊根本没有吸引力，所以功德对于他也没什么用。
自己的道路，应该是追求宇宙的衍变大成。
“天尊灵宝‘浮世印’，‘浮世印’三分，一为苍天印，一为后土印，一为万民印。不知道第一次出世的是哪一个？”
秦羽目光朝西方看去，同时新宇宙空间之力如同狂涛一般迅速地覆盖了整个神界范围。
秦羽的新宇宙空间之力穿过‘浮雕通道’，进入天尊山范围内，一下子便进入了藏有‘灵宝母鼎’的那个峡谷。只是秦羽的新宇宙空间之力无法碰触灵宝母鼎而已。
……
数日后，姜澜、左秋琳、易风三大神王便进入了天尊山之中，他们三人小团体很快便融入其中，明确了与各方或浓或淡，或友好，亦或是对立的关系。
各方神王都处于克制当中。
天尊灵宝不出世，所有的神王都能够隐忍，而一旦天尊灵宝出世，场上的过四十位神王都将拼命地争夺。
时间在等待中流逝，转眼便过去了八年时间。