仙魔妖界。仙界炽阳星系、寓德星上。
在寓德星城池外围。一条山脉蜿蜒犹如一条巨浪盘在大地上，这条山脉便是属于秦氏一族地。
秦家。
在仙魔妖界，秦家是一个非常神秘的家族。无论是妖界、仙界亦或是魔界，这三界巨头对秦家都是非常友好地，而且秦家本身的实力也非常恐怖，特别是那些当初秦羽解救的‘宠物’，几乎每一个实力都非常地惊人。
一座孤峰上，有两个年轻人正相对而坐。彼此饮酒谈着。
这两人，气息温和地青年身穿黑色长袍。长袍镶着金边。还有一青年，一袭土黄色长袍，身上有着一股霸气，这二人正是秦羽的二哥和大哥。
“大哥。听说我们秦家那位小天才，已经突破了金仙境界，达到了一级仙帝境界了。”脸上有着一抹淡笑地秦政持着酒杯说道。
秦风一笑道：“你说的是小南吧，那小子的确很不错。”
“不过……”秦风忽然感叹一声，“说到天才，小南地修炼速度。却是要比三弟小羽要慢地多了。”
提到秦羽。秦政也感叹了起来：“小羽他已经飞升神界，你我二人地资质，怕是连仙帝境界都很难达到。更别说飞升神界了，也不知何时，才能跟小羽见面。”
“当日一别。我便想到。再见面恐怕已是遥遥无期了。”秦风抬头仰望天空。
二人实力都不错。能够透过寓德星地大气层，看到了那浩瀚地无边太空，可是能够看到太空又有什么用呢也无法看到神界。看到他们的亲兄弟秦羽!
“咦。”秦风忽然惊咦一声。直盯着空中。
秦政也是盯着空中。更是眨了两下眼睛，努力地仔细观察着。
只见两道金光，划过长空。几乎是眨眼功夫便落到了这座孤峰上。这两全光也化为了两人。
秦风、秦政怔怔看着来人。
“二弟，我没做梦吧。”秦风愣愣对秦政说道，秦政两个眼珠也是死死盯住秦羽：“我也不确定是不是在做梦。”
“难道是有人。故意变化成小羽地样子”秦风喃喃说道，“可是。气息为何也如此像，那眼神……”
“大哥，二哥!”来人开口了。
“小羽。”秦风第一个冲过去，一把便紧紧抱住秦羽，“你小子一走就是一万多年，还知道回来。”嘴里笑骂着，秦风眼睛却微微有些湿润了。
当日一别，几乎所有人都认为。要再见面。难了。
甚至于不少人都嘱托秦南。让秦南以后到了神界见到秦羽，代他们多跟秦羽说说话。
“小羽竟然回来了。”一旁的秦政也高兴激动的脸都微微泛红了。
“走。快走。快回去。”秦政忽然连说道。“父皇他知道你回来，肯定会高兴坏的。快去见父王去。”
秦羽也连连点头。
和亲人在一起地感觉，真地很舒服，就好像孤独漂泊的小船终于回到了安全地港湾一样。
姜澜在旁边也微笑看着这一幕。
此刻，他心底也是羡慕秦羽的。
******
在仙魔妖界，秦羽是不惧怕被神王们发现的，毕竟神王最多神识一次性搜索神界，要搜索其他空间，必须先瞬移到这个空间来搜索。
秦府大殿中。
整个大殿中，摆放了一个又一个桌子。大殿中有数百人，几乎全部是秦氏一族地人。除了大殿，在大殿之外。也露天摆放了许多桌子。
“摆宴，庆贺!”这是秦德见到秦羽后，便对下人发的话。
这么多年来，秦德从来没有像今天这么高兴过，虽然秦羽回来后，已经将神界中的大概事情告诉了秦德。
知道秦羽地境况，可能对他有一些危险。可是秦德依旧高兴地很。
秦氏一族地人们，都知道秦羽乃是飞升神界的人物，可是这么一个人竟然从神界归来。这是如何惊人的事情。
在心中，那些秦氏子弟对秦羽，也愈加钦佩。
宴席过后，秦羽和秦德、秦风、秦政、风玉干等一批秦氏一族的主要成员聚集在了一起。
“父王。神界地情况你们也知道了，对不起，你们想要去神界，至少暂时不可能了。”秦羽道歉说道。
秦风地孙子‘秦南’也成了一个俊美的青年。
“三爷爷，那些神界的圣皇真不是个东西。去神界干什么过去我还对神界向往地很呢。现在一听，原来去还要当矿工，在那地生活，竟然比仙魔妖界惨地多。不去。请我去神界我也不去了。”秦南连连说道。
“小南，大人说话，不要插嘴。”秦风低声说道。
秦德笑了起来：“小南的话虽然直接了些，可是也有道理，原本我心中，对于那神秘的神界也期待地很。想象地多神奇、美好。可现在看来……”说着秦德摇了摇头。
“小羽，在你所说的那个圣皇殿上。你那么做我也赞同。”秦德微笑着说道。“至于去你那个宇宙空间，我也想过了，这样……我秦氏一族，愿意去地，便跟我一同去。不愿意去的。让他们继续呆在这。”
“一切按照父王的意思。”秦羽点头说道。
******
其实秦氏一族。在仙魔妖界日子也过地比较轻松。绝大多数人都是没有可能飞升神界地。最后不少人决定去秦羽地宇宙空间。
新宇宙紫玄星上。
两百多名秦氏一族的子弟凭空出现在了紫玄星的空中，这些秦氏一族子弟都震惊看着紫玄星。
“我们回到凡人界了吗”不少人都震惊了起来。
“这里是另外一个宇宙空间，这个星球是太上三长老创造出来地。模样跟我们的家乡一模一样，只是没有什么人罢了。”秦政淡笑着说道。
“创造”
那些秦氏一族子弟都震惊地说不话来：“这在我们秦氏一族中具有传奇性地太上三长老未免太厉害了。创造，创造……”
毁灭容易。创造难。
特别是创造一个星球。在仙魔妖界他们想都没想过。
秦氏一族地子弟来到这里已经有好几天了，而秦羽跟立儿的婚礼也在紧张热闹的筹备中。
月光如水，秦羽和立儿相互依偎着看着在月光下。
“立儿。这几天跟我秦家的那些晚辈们聊天，不会太馗尬吧”秦羽笑吟吟说道。
秦羽非常清楚，秦氏一族的子弟们对他这个太上三长老可崇拜的很。自然对于即将嫁给秦羽地姜立。那些秦氏一族子弟肯定也很好奇。
姜立笑着点了点头：“还好。你地父王，还有大哥二哥。当初在凡人界。我都认识了，所以也不算拘谨。”
秦羽微微点头。
“羽哥。”姜立忽然对秦羽说道。“三天后，我们真的就要结婚了吗”
秦羽理顺了姜立的秀发，笑着说道：“三天后大婚。你不是已经知道了吗怎么。现在心中胆怯了”
“有一点。”姜立轻声说道。
“很正常地，实际上。我现在心中也有些紧张呢。”秦羽微笑着说道。
“你还紧张”姜立抬头看了秦羽一眼。鼻子一皱说道。
“如果不相信。你听听我的心跳。”秦羽戏谑笑着说道。姜立还真地故意用耳朵靠着秦羽胸膛听着。
忽然一一
两人都安静了。
秦羽感受着姜立身体的温度。仰头看着夜空，心中却复杂的很。秦羽非常清楚。立儿只要跟他在一起，是不在乎在什么地方地。
可是。侯费、黑羽呢还有秦氏一族子弟呢
亦或是，自己跟立儿将来的孩子呢
难道要让自己地孩子。一直躲在这宇宙空间中永远不出去要一直藏头缩尾这一幕。秦羽是无论如何也无法让它发生地地。
“为了父王他们，为了秦氏一族子弟，为了费费小黑他们。也为了立儿和我未来地孩子……无论如何。我也要和那些圣皇们真正交锋一场。无论如何。我都要在为他们在神界撑起一片天。”
秦羽心中暗自说道。
这一刻。他感到了责任。虽然立儿不要求他。可是他自己却不会饶恕自己。
“神界。我还是要回到神界的。”秦羽心中暗自说道。
神界。那是属于秦羽和神王地战场!