侯费也摸了摸下巴，皱着眉头沉吟道：“恩，也对，那个乌空血实力是强，毕竟他是十二劫的散魔嘛。还有一大群散魔高手都赶回来，我们也不能蹂躏那些普通散魔了。”
侯费又嘿嘿一笑，对秦羽说道：“大哥，甭管那么多了，我们就先在秦羽仙府休息一段时间。以当初逆央仙帝布置下的禁制，就一个十二劫散魔怎么可能发现。我还就不相信了，那乌空血能够不分日夜的一直用魔识搜索。”
秦羽脸上有着一丝笑容：“休息一段时间，不，今天深夜我们就应该出发了。”
“深夜，这么急？”侯费疑惑。
“大哥，你想要再烧一次？”黑羽看向秦羽。
“知我者小黑也。”秦羽笑着说道，听到秦羽想要做的事情果然如同自己所想的一样，顿时黑羽目光也炽热了起来。一旁的侯费稍微一思考也听明白了。
侯费双眼放光看向秦羽：“大哥，你还真是够狠的啊。”
秦羽淡笑。
够狠？
这可不是狠，侯费他们并不是秦氏一族子弟，根本不知道秦氏一族族人对于自己一族看的多么重要。秦羽从小就知道自己父王身为秦氏一族族长身上负担有多重。这一切为的就是秦氏一族！
秦氏一族死伤如此之多，大多责任就在秦羽身上。
“乌空血、明良真人。”秦羽眼中冷光闪烁，“子侄之辈死伤无数，族人死了九成以上。他们在无意之中杀戳的时候根本毫无顾忌。如今这个苦果就要让他们都吞下。”
，，
阴月山脉表层的天火已经消散了，只是如今的阴月山脉寸草不生一片焦黑色。
在阴月山脉上空。
乌空血脸色阴沉扫视着下方地阴月山脉，他下方的阴月山脉表面正有着大群的散魔正在仔细搜索着。搜索的目标当然就是最重要地‘破天图’，可是已经搜索了近乎一个时辰了。却没有任何结果。
破天图乃是逆央仙帝制作的宝贝，平常的时候气息内敛。就好像当初秦羽等人进入九剑仙府藏宝阁的时候，虽然破天图就挂在墙上，秦羽等人却一个没有发现。这也是为何乌空血让众人亲自搜索的原因。
“大人，数百名散魔搜索了如此之久都没有搜索到破天图，那破天图会不会被烧毁了？”一旁的裴言出言到。
“动动脑子。”乌空血冷然看向裴言，“破天图是什么宝贝，岂会被天火烧毁。你可要知道我可是曾经拿到过这破天图，对于破天图还是很清楚的。我现在最担心的就是……保管破天图的那个散魔‘诩黑’被烧死了，破天图被那个‘天火真人’夺取。那可就糟糕了。，
裴言顿时醒悟：“啊，那天火真人烧死了那个散魔，如果真的得到破天图走了。那可如何是好？”
“不着急。”乌空血冷声道，“那天火真人此刻也不知道逃到哪里去了，但是在寻找他之前，我们必须做一件事情。”
“什么事情？”裴言询问道。
“寻找‘诩黑’地好友或者师兄弟，询问他们谁有‘诩黑’的灵魂玉简。只要去看一下‘诩黑’的灵魂玉简便知道‘诩黑’是生是死。如果他还活着。十有八九破天图还在他身上。如果他死了，而下方散魔有找不到破天图。那……十有八九就被天火真人给带走了。”
说到这一句，乌空血脸色更加难看了起来。
那个神秘地‘天火真人’就是在他手下逃走的。而且还是因为他大意所致。如果破天图真的被那个来历神秘莫测的曾天火真人，给带走了，那他乌空血真的要负很大地责任。
“天火真人，实力看起来并不怎么强，竟然能够一口气释放出如此多的天火。”乌空血心中恼怒。
将整个阴月山脉削掉厚厚一层，这需要多少天火啊。
可是一想到那个神秘的‘天火真人’在中了自己攻击后又突然地消失。乌空血心中又徘徊不定了：“难道这个天火真人在扮猪吃老虎，假装实力弱小，实际上却是想要趁我们和清虚山厮杀占便宜。”
而这个时候，那裴言则是通过传讯令和在远处带领散魔大军赶回来的连月娘娘交流着。
“乌空血大人。”
裴言满脸喜色，兴奋道。“乌空血大人，刚刚我将这里的消息告诉了娘娘，娘娘已经询问过了散魔‘诩黑’的一位师叔祖，从那位师叔祖的师门里得知了，散魔‘诩黑’并没有死！”
“没死？”
乌空血心中情不自禁舒了一口气，而后忙询问道，“那‘诩黑’的宗派是否能够知道如今的诩黑在哪里？”
“不知道。散魔诩黑的宗派高手都传讯给诩黑，可是根本无法传讯过去。好像……诩黑根本无法接受传讯。”裴言满脸的疑惑，“难道有地方可以阻隔传讯？”
“当然有。”
乌空血淡定一笑，“一些特殊地地方，如仙人的仙府。它们会和外界隔绝，即使传讯令也无法彼此交往。”
“从天火燃烧到现在时间不长，可是如今我根本搜索不到散魔诩黑的任何气息，也不知道他现在在哪里。”乌空血心中实在有些压抑，情不自禁地乌空血就想到了‘天火真人’。
“天火真人，你这次是真的让惹火了我。”乌空血双眼血光闪闪。
而过了不久——
只听得阴月山脉下方一阵震动碎裂响起，突然——一处山头裂成了两半，从其中飞出了一巨大的剑影，那剑影高有数十米。粗也有两三米，而剑影内还有一个人影。
乌空血看到这个突兀出现的人，眼睛便瞪圆了，情不自禁惊呼道：“诩黑。”
这个从阴月山脉内部穿出来地散魔正是保管‘破天图’的诩黑。
巨大的剑影开始缓缓消散。出现了内部那人的身影，一个有点婴儿肥地青年。
“乌空血大人。”诩黑飞到乌空血身边满脸的激动，“晚辈终于见到大人了，大人，刚才那天火简直是铺天盖地，当时晚辈担心死了。”
“破天图呢？”乌空血管不了那么多，他最担心的就是这破天图。
散魔诩黑当即道：“破天图没事，晚辈清楚的很，晚辈死不要紧，这破天图可不能落到别人手上。一开始晚辈想要施展遁术进入山体内部的。可是……阴月宫布置有大量的禁制。根本无法进行遁术。”
乌空血哭笑不得。
这保护阴月宫的措施，让敌人无法遁术进来偷袭的禁制，可是在天火袭来的时候。大量的散魔却因为一时间无法遁入山体内而被活活烧死了。漫天盖地地天火，让那些散魔以及阴月宫弟子根本无法移动，如果无法遁入地面，就必死无疑。
“你怎么到地下的？”乌空血笑道。
散魔诩黑脸上出现一阵惊恐：“晚辈，晚辈最后……”
“最后你滴血认主收了破天图。可对？”乌空血脸色一沉。
散魔诩黑猛地跪下：“乌空血大人，晚辈本不想滴血认主收了这破天图的，可是破天图关系太重大了。天火降下，晚辈无论如何都不能让敌人得到，所以就滴血认主，而后施展了‘破天剑气’护体地功能。”
乌空血冷哼一声：“破天剑气，这可是仙帝留下的剑气，你使用一下也是福气。”
诩黑当即恭敬道：“破天剑气威力的确很大，即使碰上天火，依旧保护我不受天火攻击。之后……破天剑气轻易便刺穿了禁制，随后晚辈就直接进入了山体内部。”
后面的事情乌空血当然知道。无非是诩黑一直躲在山体内部直到如今才出来。
乌空血心中实际上非常震惊：“那破天剑气还真是奇妙，这诩黑实力一般，可是施展‘破天剑气护体’后，仿佛整个人都和外界隔绝了一样。我用魔识都没有发现他丝毫气息，难道破天剑气护体，还有收敛气息躲避搜查的作用？”
乌空血猜对了。
破天剑气包围之下，内部之人气息和外界完全隔绝，这也是逆央仙帝地一大神通。
“好了，将破天图给我，如今你的身份已经暴露，不适合继续保管破天图了。”乌空血淡然道。
诩黑虽然心中喜欢这拥有‘破天剑气护体’的宝贝，可是他更加怕乌空血。当即心中不愿，脸上却恭敬地解除了血之契约，随后将那张破天图恭敬递给了乌空血。
得到破天图，乌空血心中都轻松了许多。
“恩？”乌空血一皱眉，手一翻出现一块类似于传讯令地物体。
“乌空血大哥，连云娘娘的散魔大军好像吃亏了。”火魔从下方朝乌空血飞了过来，在乌空血得到连月娘娘传讯的时候，火魔也同样得到了连月娘娘的传讯。
传讯的内容很简单。
在乌空血、火魔等一部分高手先走的情况下，连月娘娘整合散魔大军开始撤出了清虚山开始朝阴月山脉汇集，可是那明良真人应该也知道了阴月山脉的事情，竟然趁机带着散仙大军从‘十衍幻阵’之中追杀了出来。
散魔大军和散仙大军在追逐之中再次厮杀了一场。
和上次相反，这一次散魔大军处于下风。
因为在十一劫、十二劫这个层次的高手上，散魔一方离开了超过一半先赶往阴月山脉。所以散仙一方的超级高手十分地嚣张，特别是明良真人根本是无人能敌。
迫于无奈之下，连月娘娘向乌空血求救了。
“各位。破天图已经得到，我们地任务已经解决，只是如今散魔大军缺少我等，战斗力大减。而且散魔大军正在遭受散仙一方的围攻。大家请用最快的速度赶往战场。”
乌空血当即魔识传音给这些散魔。随即乌空血、火魔、裴言等高手一个个瞬移朝战场赶去。
，
从清虚山到阴月山脉这一条路途之上，散仙一方和散魔一方整整厮杀了数十万里，这数十万里内，死伤的散修人数超过一万，而这路途上受到波及地普通修真者也有数万，至于凡人更是达到数千万之多。
一路血流成河，爆炸声犹如轰雷不断。
“哈哈……连月，今日我就要让你们修魔者一方永远记住我们修仙者一方的厉害。”明良真人犹如耀眼的太阳一样，在这厮杀的战场上他就是无敌的存在。
他的存在，让散仙一方士气大震。凡是难啃的骨头厉害的魔道高手。明良真人随便出手就可以解决了。
散魔一方唯有巫黑勉强和他抵抗。
“明良，休要猖狂！”
一声怒喝声力压明良真人的大笑声，响彻了整个战场数千里范围。同时一股恐怖地血腥气息一下子就弥漫在了整个战场，一道血红色光芒从远处天际射来，目标就是明良真人。
在那血红色光芒之后，还有着一道道各色虹光紧跟着射了过来。
“乌空血大人来了。”
“是乌空血大人！”
……
散魔一方实力顿时大震。
“哼！”明良真人一声冷哼，整个人化作一道刺眼的白光就朝血红色光芒冲去。
无数地散魔散仙只看到那血红色光芒和亮白色光芒不断轰击、纠缠、爆炸……总之。两道光芒交击数十里范围内，没有一个散魔散仙敢靠近。可是空间却没有撕碎。
“好强。”巫黑眼睛情不自禁眯了起来，他能够看清楚。明良真人和乌空血二人彼此攻击几乎没有多余能量消耗。每一次能量都控制的极为精密。这才使得空间没有碎裂。
片刻。
两道光芒两相分离了开来，一是血红色长袍翻卷的魔道第一高手乌空血，另外一个是一身月白色长袍地仙道第一高手明良真人。
，
秦羽独自一人悄悄出现在了阴月山脉远处一个山林内。
“果然不出我所料，阴月山脉发生如此大事情，以明良真人的情报肯定知道这事情，想必他也猜到散魔一方肯定有高手先行回去。明良真人如果不趁机好好蹂躏一番散魔一方，那才是真正的白痴呢。”秦羽扫视了已经空无一人的阴月山脉，脸上有着一丝笑容。随即整个人驾驭着中品仙器，以最快的速度朝清虚山方向赶去。
一切尽在掌控之中。
飞行了片刻。秦羽远远看到散魔一方正和散仙一方厮杀着便立即绕道而走。
“杀地还真是惨烈啊，到底死了多少散修啊。”
一路飞下来自己最起码飞行了十万里距离，可是这段距离内竟然有着无数的残肢还有干涸的黑血。
“这里大部分怕还是普通地凡人，不过散魔人数肯定不会少。明良真人还真是够心狠的，一路追杀，追杀数十万里……这次他可真是痛快了。不过……从山峰跌倒谷底，这种滋味最痛苦。”
秦羽飞行了不久，就到了清虚山的位置。
既然散仙一方都去追杀散魔一方了，清虚观那些弟子们便都出了十衍幻阵，开始整理起了大战之后的山门。清虚观可比阴月宫好的多，清虚观的精英弟子，还有许多高手都躲在十衍幻阵，损失很小。
如今清虚山上是一片热火朝天，清晰看到一个个修真者单手举起巨石开始建造起了住处。
“师兄啊，那散魔一方实在可恶的很，竟然毁掉了我们宗派大部分建筑，那漂亮的景色根本全没了。这些魔道恶贼，就应该被灭派。”一清虚观的弟子和自己师兄谈论着。
那师兄也冷哼道：“我清虚观明良真人已经亲自出马，带领数万散仙杀过去了。真人他们灭掉那些厉害地宗派、厉害的高手。等以后我们出马灭掉那些小宗派。”
清虚观一向是修仙者第一宗派，平常欺负其他宗派弟子是经常的事情，此次被人几乎毁掉宗门，当然一个个愤怒之极。
“师兄，那是什么，紫色的火焰……”那师弟抬头看向天空极速落下的一团火焰疑惑道。
那师兄也是一顿。
“啊，是天火！”那师兄脸色瞬间惨白。
随着第一团天火的落下，顿时上百团巨大的紫色火球砸向整个清虚山，仅仅一会儿，整个清虚山上空都砸下无数的紫色火球，密密麻麻无穷无尽，清虚山一下子变成了天火的海洋。
，
散魔一方和散仙一方终于休战了，而乌空血和明良真人等超级高手却是针锋相对，
“明良，那天火真人是谁？竟然灭我阴月宫宗派，毁掉整个阴月山脉。”连月娘娘声音发寒。
“哈哈，天火真人，当然是我散仙一方的不世高手。除魔卫道，乃是我散仙应该做的事情，天火道友此次做的还真是大快人心啊。”明良真人得意的很。
在上天宫之中得到外界普通修仙者传来的消息，阴月山脉被天火烧毁掉了，明良真人便大喜，知道自己反戈一击的机会到了。此刻他心中还真是很感激那个神秘的天火真人。
“除魔卫道，说的好听。你清虚观一脉我……”
“师兄，不好了，大事不好了。”一旁的明善真人看过传讯令后，整个人脸色都苍白的没有丝毫血色。
就在同时，连月娘娘也接到了传讯，毕竟连月娘娘也在清虚山之外安插了一些眼线。
一看这讯息，连月娘娘一脸的难以置信，随即便是看着明良真人猖狂大笑：“哈哈，除魔卫道，好一个除魔卫道啊，好一个‘天火道友’，多亲切啊。可惜啊，你的清虚山也被天火烧地一塌糊涂了！”