庞大的海底山脉，海壑丛生，一座座华丽高贵的洞府接连坐落在或海底山峰顶端，或山腰之上，或平地之上。一眼看去数以万计地洞府建成，修妖者更是成群地来往。
比之于赤血领，此处不知道繁华了多少。
在这庞大海底山脉中央，庞大的九煞殿正建立于此，站于九煞殿之上，一览众小山，其他洞府建筑没有一个高度赶上九煞殿的高度，占地面积九煞殿更是离谱。
九煞殿整体成‘十二都门’之形，在十二处阵眼位置建立了十二座宫殿，而在十二座宫殿之间建有花园、独院、楼阁等等。整个九煞殿的护卫更是达到骇人的数万之数。
可以说，单单一个九煞殿内部的人数目，九可以和赤血领一比了。
九煞殿，大殿下狄龙所在的宫殿‘狄龙殿’。
狄龙身披紫色长袍，整个人随意坐在椅子上，缓缓地饮着杯中酒，一副很是享受的模样，即使是享受，狄龙整个人都自然散发着一种让人压抑的感觉。
喝完一杯，身旁的美貌侍女立即帮忙倒满。
“人生岁月无限，就应该尽情享受每一刻，你们两丫头说本殿下说的对是不对？”狄龙摸了摸刚硬的胡茬，对着身旁的两个娇媚侍女随意问道。
其中看起来妩媚地侍女忙道：“大殿下说的对，大殿下英明。”
狄龙满意地点了点头。
两名侍女眉头渗出点点汗珠，这个大殿下脾气古怪霸道的很，如果他们反应无法令狄龙满意，估计结局……想想都让她们不寒而栗，就在狄龙享受美酒的时候。
“大殿下，大殿下，大事不好了，大事不好了呀！”疾呼声陡然在狄龙殿外响起。
狄龙眉头一皱，眼中寒光一闪。
“来者何人，此处乃是狄龙殿，擅闯者格杀勿论！”狄龙殿的护卫首领大喝道。
此刻赶来的护卫队长猛然停下，心头却是发颤，刚刚知道八殿下身死的消息，这护卫队长实在太惊恐了，竟然忘记了九煞殿地规矩，擅闯十二处宫殿，那可都是死刑啊！
“大殿下，小的是管理灵魂玉简地护卫队长……”
“让他进来！”
狄龙听到‘灵魂玉简’二字，就心头一颤，这灵魂玉简的护卫队长这么紧张过来，肯定是发生了大事，那护卫队长听了命令当即冲入狄龙殿之内。
“说，到底发生了什么事情？”狄龙冷声道。
护卫队长猛然砰的声单膝跪下，脸上汗水开始渗出，惊恐道：“大殿下，大事不好了，属下今日去检查灵魂玉简的时候，发现……发现……”护卫队长结巴了起来，他甚至于感到喉咙干涸。
“快说，说清楚，否则直接杀了你！”狄龙见护卫队长最重要的一句说不出来，不禁大怒。
护卫队长猛地咽了眼，才道：“八殿下，是八殿下。”
“八殿下怎么了，你千万别乱说，这事情可乱说不得，小心魂飞魄散！”狄龙猛然站起，怒然喝道。狄龙已经有了猜测，可是他不愿意相信自己得猜测。
“八殿下死了，他地灵魂玉简碎了。”护卫队长心中发怵，“大殿下，属下绝对没有撒谎啊，是属下亲眼看到的。”
狄龙脸色顿时苍白起来。
一瞬间，狄龙就回忆起幼时，九条小蛟龙彼此艰难地生存，时刻有着生命的威胁，他们九条小蛟龙齐心合力，或杀人越货，或吞吃其他妖兽。
一路走来，九兄弟彼此相互帮助，杀死一个又一个敌人，一次次踏着别人的尸体踏上更高的位置。
终于，历经数千年，九条蛟龙经过六九天劫化成了人形，同时也成威了海底修妖者三大势力之一，九兄弟在九煞殿中被称为‘殿下’，没有谁高谁低，即使大殿下狄龙实力最强，依旧只是殿下，而不是殿主！
九兄弟为亲兄弟，感情之深根本不是他人所能明白的。
“八弟啊！”狄龙低沉的声音响起，双眼开始红了起来。
“啊！！！！”狄龙陡然双臂高举，痛苦地狂吼了起来。
只见狂暴地气劲以狄龙为中心猛然朝四面八方爆发开去，在他身后的两名侍女当即被炸的粉身碎骨，无丝毫反抗之力，而跪着的护卫队长慌忙闪躲，依旧被炸断了一条腿。
狄龙殿瞬间血淋淋一片。
“狄青、狄旭、狄阳、狄风、狄箭、狄銮、狄螚。你们七个都给我立即到灵魂玉简藏所。”狄龙猛然冷声喝道，声音响彻了整个涸，不断回荡。
而狄龙本人则是直接‘刷’的声破空而去，直接朝灵魂玉简之所赶去。
灵魂玉简是藏在一座楼阁中，过去也没有多少人常来，除了保护灵魂玉简楼阁的护卫们，九位殿下可难得的来上一次，然而此刻一道道紫光从天而降。
光芒一闪便是一人，瞬间八人便落在了灵魂玉简楼阁之外。
其他七位殿下都是彼此相视，心中都感到不妙，一般正常情况下，他们的大哥狄龙都是很热情地称呼他们二弟三弟，或者老二老三。但是刚才却直接称呼他们地名字。
“大哥，到底发生了什么事情？”老二狄青忙询问道。
“大哥，你让我们到这里来，难道有人死了，可那些手下死了九死了，还让我们兄弟都过来，值得么。”老四狄阳撇嘴说道，忽然老四狄阳似乎想到什么，脸色一变。“大哥，难道是……”
狄龙脸色难看地吓人。直接一脚踢出，狄龙强大地妖元力直接撕裂了那禁制。
“蓬！”
楼阁门碎裂开来，狄龙、狄青等八位殿下所有人都清晰看到最上面的那第八块灵魂玉简已然碎裂了。看到这一幕，其他七位殿下脸色几乎同时开始变了。
愤怒，杀意，痛苦……
其他七位殿下神情也完全变了，一个个心中都痛苦地揪起来，杀意更是滔天，此刻灵魂玉简楼阁之外，八位殿下地杀意盛，一股恐怖的压抑感觉覆盖整个九煞殿。
数千年，九兄弟相互扶持，他们对敌人心狠手辣，斩屠戮敌人，他们不会眨一下眼睛，但是九兄弟却是可以为彼此兄弟挡刀剑，感情深厚的很。
“大哥，说，是谁杀了八弟，是谁，我去生撕了他！”狄旭整个人都颤抖起来，双眼通红对着钬龙吼道。
狄龙却是沉默。
“杀，是谁，到底是谁杀了八弟，我定要为八弟报仇，为八弟报仇！”老二狄青也是忍不住心中的愤怒。
九煞殿一位位殿下都是恨不得要吃凶手地肉，喝凶手的血，然而被责部地大殿下狄龙。他何尝知道凶手是谁？他也是知道他的八弟刚刚死了而已。
九煞殿方圆九千万里水域，又有谁能够杀了洞虚中期的紫煞蛟龙？
“大哥。”一道冰冷的声音响起，正是老六狄箭。
紫煞蛟龙九兄弟，论实力，老大狄龙第一为洞虚后期，老八狄瞳排第三为洞虚中期。而排名第二的便是平常比较沉默的老六狄箭，功力达到洞虚后期。
“告诉我凶手是谁，我去抓他回来。”狄箭眼中地寒光犹如冷箭一般。
其他兄弟都明白狄箭含义，为什么要杀？抓回来慢慢折磨，要凶手生不如死，要凶手经历一道道酷刑，求生不得求死不能，如此才能让他们甘心啊。
狄龙看了杀手冲天的众兄弟一眼，无奈摇头道：“凶手？到现在我也不知道凶手是谁，八弟的实力大家都知道，谁能够杀了他？不过我只知道一点，前两年我派八弟潜入那赤血洞府，便是为了九剑之一，八弟现在出事，应该和那赤血洞府有关系。”
“赤血洞府？”老二狄青眉头一皱，“赤血洞府的洞主查洪实力虽然不错，可是还不是八弟的对手。”
狄箭冷斥道：“说那么多干什么，先去赤血洞府查探一番，肯定能够找出蛛丝马迹，如果实在找不出凶手，那……所有可能是凶手的人，一律杀死！”狄箭地目光冰冷彻骨。
有杀过，不放过
对于狄箭的话，其他兄弟没有一个反对，反而眼中都迸出惊人杀意。
整个海底修妖者世界，其他所有高手加起来的地位，在他们八兄弟中都不如老八一个人的。敢杀他们的兄弟，就是和他们八兄弟为敌。
狄龙当即命令道：“好，八弟已经是洞虚中期，要杀他至少洞虚境界，整个海底修妖者洞虚境界地就那么多。不过……屠戮这一条还是等到最后，我们先去查，查不到再执行最后一条。诸位兄弟，谁愿意去赤血洞府查探！”
“大哥坐镇九煞殿，我去。”狄箭冷声道。
其他兄弟心中暗自点头，论功力修为，这冷漠的狄箭绝对是仅次于大哥的，而且有的兄弟怀疑狄箭修为甚至于可能超过大哥了，毕竟大哥狄龙和狄箭都是洞虚后期。
狄箭亲自出，大家也心头放心。
老七狄銮也出声道：“我也一同去，我倒要看看，到底是谁杀了八弟。”老七狄銮杀意腾腾。
狄龙看其他兄弟一个个都想要去查探，当即出声道：“有老六，老二，老七三人一起复查已经足够了，有他们三人在，估计还没有什么人可以要他们的命，其他人与我一同在这九煞殿坐镇。”
狄箭三人出手，的确是一股十分强大的攻击力。要灭他们，估计只有青龙宫的宫主青龙，碧水府地三眼老妖，然而这二人可是海底修妖者的至高存在，岂会降低身份随意杀九煞的人。
“大哥，我们三人事不宜迟，马上就出发。”老二狄青拱手，狄箭，狄銮也是拱手和诸位兄弟告别。
“老二、老六、老七，八弟的仇就拜托你们了。”狄龙严肃道，狄旭、狄阳、狄风、狄螚几人都是拱手向狄箭三人告别。
随后，狄箭、狄青、狄銮三人直接化为流光离开了九煞殿。
赤血洞府大殿内。
秦羽长袍一挥，直接坐于大殿之上，在秦羽座位的旁边各立有一宝座，其中一个位置正是侯费坐着，另一个位置还空着，正是秦羽预留给黑羽的。
“拜见洞主。”
玄龟巴山三兄弟，虎鲨巫瞳、巫峰二兄弟，蛇女晏青、西艳姐妹二人，庒钟，滕毕九大护法同时躬身恭敬地道，自从秦羽一击将滕毕南击几，九大护法便不再怀疑秦羽的实力。至于侯费的实力更是毋庸怀疑。
“拜见洞主！”
五十名护卫队长同时单膝跪下道，这五十名护卫队长正代表了五千名护卫，他们如今也知道查洪已死，新的洞主正是流星护法。
“在此，我宣布几条规定。”秦羽俯视下方九大护法、五十护卫队长淡然道。
下方所有人都恭敬听令。
“从今天起，我赤血洞府不再是正副洞主，而是洞主，二洞主，三洞主。三位洞主并没有上下之别，规则可借鉴那九煞殿的九位殿主，诸位护法可明白？”
秦羽第一条命令便让下方众人大吃一惊。
对于秦羽而言，这洞主之位并不是很重要，之所以占了这赤血洞府，也是为他们兄弟有一立身之所，秦羽可不甘于人下受人指使。更何况秦羽明白狄瞳的死，九煞殿肯定不会就这么算了。
面对九煞殿，秦羽他们三兄弟自然齐心合力。管他天崩地裂，三兄弟齐心合力，什么难过的槛迈不过去？
然而此刻的秦羽并不知道，那九煞九兄弟感情之深达到了何等的地步，九煞殿的八位殿下心中是如何的愤怒以及仇恨，甚至于以狄箭为首的三位殿下已经朝这赶来。