五把短刀、一把黑色长枪就这么凭空悬浮着。
“父王，这五把短刀以及长枪便给父王你了。”秦羽笑着道。
“啊，这是……”秦德脸上有了一抹狂喜，“这五把短刀不是上次被伍行给收了么。”秦德完全明白了，伍行身死，秦羽自然收了伍行的宝贝。
然而此等宝贝一般人得到后，都是自己收藏岂会给他人。
风玉子看着那黑色长枪惊叹道：“这长枪就是项家的‘霸王枪’吧，那乌江一战，我虽然在乌江岸边，却依旧看到了这霸王枪是多么的厉害了得。小羽，你杀了那项央，竟然连他的霸王枪也顺便弄来，真是……”
秦羽一笑：“可惜他那件战甲被小黑的绝招给腐蚀了大半，没有什么用处了。”
在远处的小黑当即灵识传音道：“大哥，可惜什么？如果不是他战甲被我用暗月招数给腐蚀了大半，你想要那么干脆杀了他可难的很。你也是的，受了那么重的伤，还在水下窜行那么远只为收了这杆枪。”
面对小黑的责问，秦羽根本不予回答。
“父王，这三本秘籍是我师尊所赐予的，不过我是用不到了。这三本秘籍我可以保证，绝对是修真界的顶级修炼功法，但是对于一个修真者来说，修真功法是桥梁，真正的路还是要自己一步步走的。有了这秘籍，风伯伯和父王还是需要自己努力的，这秘籍功用并不算太大。”秦羽笑道。
风玉子摇头道：“小羽，你别这么谦虚，这修真秘籍之中同时有着配套的各种攻击之法。有了顶尖功法，即使是比对方低上一层次，我们也可以靠厉害高深的攻击之法和对方一拼。”
修真者之间战斗，拼的就是战斗力。
战斗力由灵器灵丹、修为、各种攻击方法。也就是说，修真者之间战斗，拼的是灵器灵丹、自身修为、还有一些特殊的攻击方法。就好像秦羽和小黑。
最后秦羽施展‘星辰领域，流星一击’，小黑也施展了比雷火更厉害的暗月第一招。这才杀了实力强的多的项央。攻击方法以及灵器也同样的重要。
“父王，我这里还有十颗灵丹——‘碧朱丹’，对于修真者而言，疗伤效果十分好。”秦羽将自己空间戒指中的一玉瓶取了出来，其中有十颗碧朱丹。
碧朱丹，疗伤圣药，一般五脏六腑的伤势，即使是修真者想要修复都难的很，可是吃一颗碧朱丹将会很快修复。
秦羽有流星泪，这碧朱丹也就可有可无了，不过秦羽只是将雷卫留下的一瓶碧朱丹中取出大半。剩余的三颗他用另外一瓶子留下了。这是他为小黑准备的。
“碧朱丹，你说是碧朱丹。”风玉子陡然睁大了眼睛。
秦羽却是一愣，这风玉子未免太过吃惊了吧。
“呃……对，是碧朱丹，风伯伯，有什么不对么？”秦羽疑惑道。
风玉子盯着那玉瓶，震惊道：“碧朱丹，而且是十颗碧朱丹，小羽啊，你师尊到底是谁啊，这碧朱丹可是上品灵丹，即使是一颗都珍贵的很呢。你竟然有十颗。”
“上品灵丹？”
“对，我告诉你，一颗碧朱丹可是重要的很。修真者的真元力一旦损耗可以修炼补充。可是一旦五脏六腑受了损伤，想要修复却难的很。”风玉子感叹道，“这五脏六腑脆弱的很，只能用真元力缓缓滋润，让五脏六腑自身缓缓修复。可一旦有了碧朱丹，便可以几天之内修复了。”
对于修真者而言，补充功力的丹药不算什么，反而修复体内五脏六腑损伤的丹药却珍贵的很。
即使是修真者，一旦身体机能坏死，达到洞虚期的也只能舍弃身体修散仙。而没有达到洞虚期的，直接魂飞魄散完蛋。
“小羽，这碧朱丹你还是自己留着，你师尊留给你的，是你以后保命的宝贝啊。”风玉子对着秦羽恳切说道，即使是十颗上品灵丹，风玉子也没有起贪心。
“羽儿，你以后修炼道途上说不定遇到什么危险，这碧朱丹你可一定要带在身上以防万一。”秦德盯着秦羽嘱咐道。
秦羽心中无奈，论修复体内伤势，有比得上流星泪的么？
连心脏被刺穿如此必死的重伤，流星泪都能够修复，如此功效，又岂是上品灵丹极品灵丹这些灵丹所能比的。估计就是传说中的仙丹都不及吧。
“父王、风伯伯，你们别担心了，我自己还有碧朱丹的。这十颗只是留给你们的。”秦羽说着拿出另外一瓶盛放有三颗碧朱丹的玉瓶，打开瓶塞，秦德和风玉子便闻到了碧朱丹的清香，心中也相信了。
秦羽忙又道：“父王，这是我的心意，如果你不收下，我也无法安心离开潜龙大陆。”
“离开潜龙大陆！！！”
秦政、秦风、秦德都惊呼了出来，一时间他们都忘记了碧朱丹的事情。
“对，离开潜龙大陆，我准备和小黑踏入飘渺旅程，进入修真者的世界。”秦羽点头坚定道，这个决定他早早便想好了，在潜龙大陆之中他根本没有任何目标了。
也只有踏上充满机遇、充满危险的旅程，生活才变得有滋有味起来。
秦德叹了一口气，而后却笑了起来：“羽儿，自从你此次从洪荒中回来，我就知道你发生了翻天覆地的变化。此次你又杀了项央，对，你如今才二十岁，却已然达到如此境界，风兄，羽儿他的成绩，估计放眼修真界也算是天才吧。”
风玉子点头惊叹道：“何止是天才，简直是万年难得一遇。”
秦德点头道：“是啊，二十岁就到了如此境界，潜龙大陆已然没有了丝毫挑战性。我早就应该想到，羽儿你是不应该被束缚在潜龙大陆这个小地方的。”
“羽儿，父王支持你！人应该为自己活着，为自己的目标轰轰烈烈闯上一遭吧。哈哈，说不定数千年之后，我秦家也能够有一个飞升的仙人呢，羽儿，你说是吧？”秦德看着秦羽笑着道。
秦羽点头道：“恩，父王。”
风玉子却一笑道：“你们这父子，还真是狂了起来。你以为飞升这么好飞升的？我的师门不知道多少百万年了，历史上也不过只有两个前辈曾经飞升过，而且这两个前辈飞升都是百万年前的事情了。”
秦德却是道：“风兄，这话就不对了。你见过羽儿这样，二十岁就达到如此境界的么？”
风玉子一怔，而后摇了摇头：“没有。”
“这就对了嘛，羽儿已然创了这么一个奇迹，不就是飞升么。我对我的儿子可是有着百分百的信心。”秦德看着秦羽，眼中尽是身为父亲的关爱。
秦羽也狠狠点头道：“我也很有信心。”
风玉子不禁苦笑无奈道：“你们这对父子啊，好了，你们就慢慢自恋吧。”
******
而后的一段时间，秦羽和秦政、秦风三兄弟经常在一起闲聊，秦政和秦风都知道登基之后秦羽就将离开，所以也趁最后时间好好和秦羽聊聊。
秦羽平常静心修炼，或者和亲人在一起闲聊，度过在潜龙大陆这最后一段时光。
……
风玉子住处。
“风伯伯，这是？”秦羽疑惑看着手中玉简。
风玉子一笑道：“小羽，这玉简之中有到我宗派的海图，海域广阔无边，你如果盲目的乱跑，谁知道你要跑到什么地方去。说不定你误入魔岛，反而被人吞噬了金丹元婴，那可惨了。”
“谢风伯伯。”秦羽当然知道风玉子给他这个海图的用意。
“风伯伯，你刚才说什么魔岛，你能给我说说海外仙岛的事情么，似乎很复杂似的。”秦羽疑惑了起来。
风玉子静静思考了一下，而后道：“我仔细给你说一下，你风伯伯我的宗派叫‘清剑门’，在离潜龙大陆南部边境十余万里处有一仙岛叫‘清风岛’，清风岛上有两大宗派，清剑门便为其一。”
秦羽静静听着。
“实际上，清风岛属于极为靠近潜龙大陆的几个普通的仙岛之一。海外仙岛，愈是深海远处仙岛就愈大，宗派就愈是强大。而在潜龙大陆南方不知道多少亿万里，便有海外仙岛的核心——‘蓬莱仙域’，这蓬莱仙域乃是数百个巨大仙岛组成，其中门派林立，那里有数以万计的修真高手。。”风玉子缓缓讲述着。
“说来惭愧，这蓬莱仙域名声远播，我却从来没有去过。毕竟实在太远了，我功力太低，要飞到哪里不知道需要多久，而且路途中危险，说不定还未到达，就已然遭遇了不测。”风玉子长叹道。
秦羽脑中一下子有了海外仙岛的轮廓。
在南方无边海域之中，十数万里外有一仙岛，其他地方也凌乱的有着一个个岛屿，其中不少岛屿都有修真者宗派占有。而在极南方不知道多少亿万里处，便是海外仙岛的核心之处——蓬莱仙域。
“风伯伯，你刚才说什么魔岛，魔岛有是什么呢？”秦羽追问道。
风玉子笑道：“魔岛就是修魔者占有的岛屿，修魔者和修仙者不同。修魔者为了追求飞升，无所不用其极，吞噬别人金丹元婴等险恶手段都敢采用。”
“吞噬金丹元婴？”秦羽一瞪眼。
风玉子十分气愤地道：“对，修魔者就是如此的险恶，杀其他修真者，吞噬别人金丹元婴夺取别人修为，品行实在是低劣的很。”
秦羽一阵汗颜。
从洪荒中一路赶回来，秦羽和小黑可没有少吞噬金丹。这次项央自爆元婴，秦羽还感叹过元婴浪费了呢。原来这吞噬金丹元婴属于修魔者的手段。
“修真，一般分修仙、修魔、修妖三大类。修仙注重清净无为，修魔注重力量至上。修妖……修妖暂且不谈了。小羽你要记住。遇到修魔者还是避开的好，修魔者大多凶残嗜杀的很。如果被别人吞噬了你的金丹可就不好了。”风玉子提醒道。
秦羽心中暗笑：“凶残嗜杀？还不知道是谁吞噬谁的金丹呢。而且我也没有金丹啊。”
秦羽的修炼功法和任何一方都是不同，既不是修仙，也不是修魔，更不是修妖。
“在南方无边海域之中，有的岛屿是修仙者宗派，然而有的岛屿却是修魔者宗派。甚至于在离蓬莱仙域不远处有一百多个岛屿聚合而成的魔岛核心——‘紫焰魔狱’。紫焰魔狱和蓬莱仙域名气相当，彼此争斗也激烈的很。”风玉子介绍道。
秦羽心下了然。
“小羽，我告诉你，在无边的海域中，势力最庞大的，不是修仙者，也不是修魔者！不是蓬莱仙域，也不是紫焰魔狱。”风玉子面色严肃了起来。
秦羽心中一惊。
“势力最强的是修妖者！”风玉子十分肯定地说道，“无边海域面积最大的是什么？不是海岛，而是水域，无边的水域中有着各种水下妖兽。愈是在大海深处，便会有愈加强大的妖兽！”
秦羽心下骇然。
海域无边广阔，整个水域都是妖兽地盘，的确是修妖者最强。
“水域越是深，水压就越大。深入数千米过万米的时候，一般修仙者修妖者根本无法承受那种恐怖的水压，而在如此水压下却生活着一些恐怖的妖兽。”
“小羽，记住，在海外水域中，妖兽是很可怕的。无边的水域都是这些妖兽的地盘，谁也不知道什么地方有妖兽的大本营。无论是紫焰魔狱，还是蓬莱仙域都肯定一点。妖兽的势力是最庞大的。”
风玉子实际上对此也只是听说而已，但是这是每一个宗派对弟子着重说的。
“海深处，有各种天才灵宝，愈是深处，宝贝越是多，然而愈是深处，水压就越大。到了数十万米深处，就是修妖者高手也无法潜下去，那些深处到底有多少宝贝，根本不是你所能想象的。”风玉子眼中也放着光华。
显然风玉子脑海中正想象在大海极深之处的宝贝。
“如果实力够，一定要潜伏深海探险一番。”秦羽情不自禁有了决定。
……
一席谈话，让秦羽对无边的海外水域有了很多的认识，在海外仙域，有大量的修真者，有大量的修魔者。然而更多的却是在水下的大量的妖兽。
为天才灵宝，彼此厮杀。
海外仙岛，岛屿面积极大，甚至于有的岛屿面积赶上楚王朝大小，然而这样的岛屿在大海中经常可以发现。而蓬莱仙域便是如此数百个岛屿组成。
面积之大，甚至于超过整个潜龙大陆。
蓬莱仙域、紫焰魔狱，还有神秘不可测的水下妖兽大本营，这就构成了整个海外修真界。在大海深处又有多少宝贝，谁也是不知道。
******
半年后，秦政正式登基，废楚王朝，成秦王朝，秦政为秦明皇。当初秦家商定这‘秦王朝’，可是商量了许久。如果使用秦王朝，不是和千年前的秦王朝重合了么？
最后还是秦德的一句话解决了问题。
“实则虚之，虚则实之，我们反正是姓秦，建立秦王朝也说的通。更何况十二郡完全掌控，就是汉王朝和明王朝想要和我们斗，也要看看实力够不够。”
如此，便定下了建立秦王朝。
秦德报了大仇，奈何也不想奔波了。风玉子本就闲散。这二人便在潜龙大陆安心修炼。秦王朝大事都由秦政掌控。
……
秦德、风玉子、秦明皇秦政、秦风、徐元聚集在炎京城。
“父王，大哥，二哥，徐叔，风伯伯，你们不必送了。”秦羽看着眼前的亲人微笑着说道，一旁的小黑也时而扇扇羽翼，仿佛为即将到来的旅程而兴奋。
秦德上前一步，看着秦羽道：“羽儿……修真界凶险的很，你风伯伯也是因为不适合那种环境才到潜龙大陆来的。你一定要小心，对别人一定要多留个心眼。对人，不要真诚的过头了。”
秦德对自己的儿子很了解，他最担心秦羽待人太过真诚，反而被人出卖那就糟糕了。
“父王放心，孩儿心中有数。”秦羽点头道。
而后秦羽看向秦风、秦政，走到二人面前道，“大哥，二哥，父王以后就交给你们照顾了。”秦风和秦政眼中尽是舍不得，虽然早知道有这一天，可是今日到来，他们依旧难受的很。
“小羽。”
秦风和秦政以及秦羽相互拥抱了起来，三兄弟许久才放开了。
秦羽猛地深吸一口气，连续后退几步对着众人道：“哈哈，分离实在难受的很，父王，大哥、二哥、风伯伯、徐叔、就此再见吧。”秦羽猛地转身。
“小黑，我们走！”秦羽朗声道，而后直接破空而起，飞在空中，秦羽朝下方自己的亲人看了一眼，而后依旧忍住难舍之情加速朝南方飞去。
同时一道兴奋高亢之极的鹰鸣也响起，小黑也展开双翼破空飞去。
一人一鹰就这么直接朝南方飞去，仅仅霎那，一人一鹰已经化成南方天际的两个黑点。
秦羽和小黑的修真界的旅程终于开始了，未来又有什么迎接他们呢？