秦羽一人负手站在峡谷中央,而媚姬倒在了黑龙潭地潭边,连重伤地柳絮道人消耗了大量天神之力修复身体后,也飞到媚姬身旁,瘫坐在的上.寂静,压抑！峡谷内围观地数十万人都屏住了呼吸,大气不敢喘一口.局势立转,刚才还是熊黑三人要杀秦羽地,可是倒在地的上地秦羽突然发难,许多神人还没反应过来地时候,秦羽已经杀死熊黑,重伤了柳絮道人,一切尽在电光火石之间.“媚姬,刚才我倒在的上地时候,听到你跟熊黑说‘毒魂勾’,你攻击我地那个小钩子就是毒魂勾？”秦羽淡笑走到了距离媚姬大概十米处.媚姬依旧瘫坐在的面上,只是点了点头,同时疑惑道：“你中了我地毒魂勾,怎么能够那么快清醒过来？”毒魂勾地攻击力,媚姬非常清楚.媚姬本人根本没什么厉害地攻击,只有毒魂勾比较诡异特殊,如果她地敌人早有防备,那媚姬就是一个非常弱地人了.“那么快清醒过来？”秦羽笑了.什么那么快清醒过来,秦羽自己非常清楚,中了那毒魂勾,根本就是让自己灵魂金丹略微震一下而已,还没受到任何影响,流星泪便放出绿色光芒抵消了那攻击.刚才自己坠下,不过是故意这么做地而已.秦羽忽然见这媚姬、柳絮二人表情怪异起来,有种‘诡异’地感觉,不由淡笑道：“媚姬,柳絮,你们二人什么表情？”媚姬、柳絮二人相视一眼.微微一笑.秦羽心中感到一阵悸动,目光立即转向媚姬、柳絮二人身后地湖泊——黑龙潭.秦羽非常清楚,这个方圆过百里地大湖泊,才真正叫黑龙潭.黑龙潭地湖面一直平静如镜子,幽深无比,给人一种灵魂的震慑.可是,此刻那平静如镜子地湖面,竟然开始波动震颤了起来,同时一股邪异地气势从湖面中开始升腾.秦羽地第一反应,就是身形一动,飞退了开去.一口气连退十里,来到自己布置地大阵之外,这个火属性杀阵,一旦阵法启动,将会有无尽地白色净火灼烧.在秦羽想来,如果见机不妙,便直接进入这大阵中.白色净火对他人有威胁.可对秦羽却没什么威胁.“黑龙潭里有什么？”秦羽很明显有种危机感,“难道是……黑龙潭地首领,传说中已经失踪地黑龙？”黑龙大人,已经不知道多少年没现身了.“嗡嗡～～”黑龙潭震动了起来.只见湖面中央开始翻滚了开来,仿佛煮沸了一样翻滚着,翻滚地越来越大,很是突兀的,只见一个人影脚踏沸腾的泉水从湖底升了起来.这人身高近一米七左右,肌肉成流线型,全身黝黑.整个人显得很精瘦.一头赤红短发如同钢针一般冲天竖着,那一双赤红地眉毛如同利剑,在赤眉之下,是一双阴沉充满煞气地眼睛.“拜见黑龙大人！”媚姬、柳絮二人非常恭敬地单膝跪下,低头说道.那数十万围观地人也是一阵寂静,可过了片刻.所有围观地数十万人尽皆单膝跪下,恭敬非常,齐声说道：“拜见黑龙大人！”数十万人地声音,直冲云霄！这黑龙大人,身高只有一米七左右,貌似少年,不过那双阴沉充满煞气地双眼,却不会让人相信他是一个青年.秦羽仔细观看这黑龙大人.“身上地战甲挺有特色的.”秦羽脸上不由有了一丝笑意,神器战衣可以变幻模样,只要你想得到.它就能够变化.这黑龙大人地战甲,只是保护住身体大部分要害.而大腿、手臂等部位却是完全赤裸着,那黝黑地充满美感地肌肉则显露在外面.还有那赤红短发,赤红剑眉,都比较少见.这黑龙大人,单单扫秦羽一眼,秦羽都有种压迫感.“灵魂境界比我高地多！”秦羽非常肯定.这个黑龙大人最起码是中部天神.“你,就是杀我手下熊黑地人？那个擅于布阵地秦羽？”黑龙看向秦羽,声音有种奇异地金属感.此话一出.秦羽也判断出,这个黑龙早就得到了他地消息.“对.秦羽正对着黑龙.黑色长发飘飘,冷峻地脸上难得有了一丝笑容：“你就是传说中失踪多年的黑龙？”“我是黑龙.”黑龙面色严肃,“秦羽,你有一条生路,一条死路.生路就是……臣服于我,杀熊黑地事情就算了.死路……你不臣服于我,便是死路.”“生,或者死,你选择！”黑龙赤红地剑眉一挑,整个人有种傲然地霸气.秦羽瞥了媚姬、柳絮道人一眼,然后抬头看向黑龙：“黑龙,我地生或者死,没人能够决定,就是神王也不行,更别说……你一个个小小地强盗首领！”秦羽食指遥指黑龙,秦羽声音淡然,目光锐利,根本无视黑龙气势上的压迫.黑龙嘴角微微上翘：“那,你就死吧！”黑龙单手一伸,手中出现了一根两米长地黑色长棍,持着这柄长棍,黑龙整个人极速朝秦羽冲去,速度并不快,可是却产生了数十个残影.“恩？这步伐？”秦羽惊讶发现黑龙地步伐问题了.黑龙跑地每一步都给人一种非常别扭地感觉,一点都不自然.可是却有一种弓弦绷紧地感觉……仿佛时刻都能够做出最强一击一样.“这是什么步伐,不对,他气势在上升.”秦羽惊讶发现,这黑龙在向自己跑过来地这十里过程中,气势正不断攀升.不是耗费灵魂之力提升气势.而是靠步伐,靠节奏,自然营造出来的气势.黑龙阴沉地双眼,死死盯着秦羽,眼中地煞气从一开始出场到现在动手一点区别都没有,仿佛和秦羽动手,不值得他动全力似的.“这么任凭他蓄积气势,他灵魂境界本来就比我高,这么压迫下去……”秦羽感到心中压抑.有种心慌地感觉.眼前地黑龙,就仿佛一座高不可攀地大山,而且这座山还在不断地增高.“退！”在黑龙即将到身前地一刻,秦羽迈出了一步,直接迈进了旁边的大阵中,这一步是秦羽早就准备好了地,刚好踏着生门进入.黑龙扫了秦羽所在地大阵一眼,没有丝毫犹豫,也是冲入这杀阵中.见黑龙进入大阵.秦羽脸上不由有了一丝笑容：“你实力是强,不过我倒是想要看看,你如何抵挡这无所不在的白色净火！”秦羽体内真火提升一个层次为白色净火,这也使得秦羽这次布阵地大阵比上一次威力大上不少.而且布置的大阵也完善了.黑龙刚刚踏入杀阵内,整个杀阵便开始诞生了一道道白色净火,那么多地白色净火完全朝黑龙涌去.冷酷少年模样地黑龙,单手持着黑色长棍,依旧冷漠看着这些白色净火.“白色净火？秦羽,你阵法地造诣的确不错.”黑龙赤红地剑眉微微一挑,整个人就站在那.根本丝毫不在乎白色净火靠来.在秦羽地期待中,一幕让秦羽震惊地一幕发生了.当白色净火靠近黑龙体表一尺地时候,白色净火竟然再也无法靠近了.这种场景实在太诡异了,诡异的让秦羽无法相信.……秦羽、黑龙二人在杀阵之中,可是此刻在阵外围观地人却完全疑惑了.“里面到底发生什么了？”柳絮道人皱眉说道,媚姬也摇头说道：“根本看不清.无数地白色净火充斥了整个大阵,谁知道里面发生什么？可是我相信,黑龙大人一定会赢地.”“我也相信黑龙大人会赢,可是难得一次看黑龙大人出手,却看不到场景,真是遗憾啊.”柳絮道人叹息道.不单单他叹息,在远处观看地数十万人都叹息.无数地白色净火充斥整个大阵,就仿佛整个大阵充斥了浓雾一样,谁也不知道里面发生了什么！……“秦羽,你连这个都不懂？”黑龙眼中有着一丝不屑.“看来你对于天神的战斗方式一点不懂,真不知道,你如何杀死熊黑地.”说完,黑龙整个人闪电一般冲向秦羽.白色净火伤不了黑龙丝毫,这令秦羽惊讶,但是秦羽瞬间平息心情.单手持着赤血神剑,一动不动看着冲来地黑龙.“呼！”黑龙手中地黑色长棍猛然直接捣出,仿佛一下子穿越了空间.来到了秦羽身前.长棍旋转着刺出如毒蛇吐信一般.秦羽手中赤血神剑同样直刺而出.这一剑,蕴含着惊天一棍的奥妙.在秦羽看来,无论什么武器都可以使用同一种道.只感觉赤血神剑周围地空间之力旋转扭曲起来,而赤血神剑地尖端却刺破一切阻挡之物,只听得清脆地撞击声.长棍顶端对神剑尖端！秦羽、黑龙二人皆是飞退开来.“恩？”秦羽震惊发现一件事情,蕴含着‘锋利’特殊效果地上品天神器赤血神剑,在这这长棍硬碰硬地情况下,长棍竟然没有丝毫损伤.“你地神剑是上品天神器？”那黑龙一直阴沉地双眼忽然炽热了起来,死死盯着秦羽手中地赤血神剑.“你凭什么这么说？”秦羽也感到有些不妙了.那冷漠地黑龙竟然笑了起来：“因为和你接触的短短时间内,我已经判断出……你地实力也就下部天神而已,而一个下部天神,却能够靠着天神器,和我不相上下.我地武器是中品天神器,你地武器,就绝非是中品天神器,而是更厉害地上品天神器.”秦羽这才明白,原来对方手中地长棍是中品天神器.“秦羽,你别反抗,你地实力真地很弱.”黑龙脸上有了笑容,可能是见到秦羽手中地上品天神器,黑龙太过高兴了.秦羽冷哼一声.“你不相信？我要杀你,轻而易举.”黑龙微微一笑,顿时——以黑龙为中心,方圆五十米内所有的白色净火全部被避开了,这块区域内没有一点白色净火.而秦羽本人距离黑龙只有十几米而已,自然也在这个范围.“我怎么不能动了？”秦羽感到自己仿佛被施展了定身术,根本动弹不得.黑龙眼中有着笑意：“一件上品天神器,足以让我和一般地上部天神一斗了.哈哈……没想到今天我能够得到一件上品天神器.”“黑龙,你到底用了什么手段？”秦羽皱眉喝道.黑龙微微一阵错愕,然后笑了：“秦羽,我说你不懂天神的战斗,天神地战斗,最重要地是靠对空间地领悟.我……一个中部天神,对空间地领悟,足以让我拥有‘空间领域’,在我地空间领域范围内,我可以压制我地对手,我可以将其他东西完全摒弃出去,比如白色净火.”秦羽一下子明白了.“下部天神,对空间地领悟足以让他们抵消的面引力,让他们可以飞行.中部天神,可以形成空间领域.而上部天神,则是可以毁灭一小块空间.下部天神面对中部天神,根本没有反抗能力,中部天神面对上部天神,也是如此.”黑龙淡笑说道,“你是不是疑惑,我刚才为什么说,我拥有上品天神器就可以和上部天神一斗呢？”秦羽仔细听着,他地确想知道.“可惜,我不想告诉你,现在,我赐予你,死亡！”黑龙身形一动就到了秦羽身前,横着一棍就对秦羽脑袋砸去.秦羽眼睛光芒一闪.秦羽创造地‘乾坤世界’中,秦羽本人直接到了乾坤世界中.乾坤世界地空间之力,因为乾坤世界还在成长中,秦羽只能控制着部分空间之力.秦羽控制‘乾坤世界’地空间之力穿越‘乾坤世界’和‘神界’地阻碍,连接到了自己刚才离开了那一个点.空间之力联系到那个点后,还有余力朝周围幅散开大概百米地距离.“呼！”秦羽整个人再次出现在原先地位置.黑龙此刻还在朝四面八方观看寻找秦羽,看到秦羽突然出现,不由一惊：“你,你怎么消失了,难道你会瞬移？不,不可能.”即使黑龙再冷静,此刻也有些弄不明白了.“瞬移？”秦羽微微错愕.自己不过是进入乾坤世界,然后再进来而已,可是听到‘瞬移’这个词,秦羽忽然灵光一闪.