楚王朝为潜龙大陆第一大国，四大家族中的秦家和上官家的家主正在一个幽静小院之中。
秦德坐在石桌旁，一脸的平静，一旁的徐元也站于一旁静静等待。
“哈哈……秦德兄，好久不见啊。”一头银白色头发的老者大步走了过来，这老者的耳朵上竟然还有金色耳环，那双眼睛更是阴冷的很，然而此刻却满是热情。
秦德起身，指着一旁笑道：“上官兄，请坐。”
上官虹，楚王朝镇北王，掌控北域两郡。此刻院落之中只有四人，秦德、徐元。另外两人就是上官虹以及他的手下庄钧。而在院落之外，却是有着大量高手暗中警戒。
“秦德兄，这次找我这个老头干什么呢。”上官虹微微理了理一头的银发，而后方才坐下，显然这上官虹对于自己的头发很是在意。他的手下庄钧在站于他的身后。
秦德微笑道：“我也不绕弯，你帮我，我们一起夺了楚王朝。”
上官虹一怔，他也没有想到秦德如此的干脆，虽然他已经猜到秦德此次秘密见他的意思，上官虹而后干笑起来：“这，秦德兄，你可别开玩笑，这可要掉脑袋的，我可以当从来没有听过这事情。”
秦德缓缓摇头道：“我问你，干是不干？”
上官虹却是不答，沉默许久，方才抬头询问道：“即使我们联手，你有多少把握？”
“八成！”秦德淡然道。
上官虹却是笑了起来，道：“秦德兄，你别糊弄我，那木家有六十万大军，西域四郡更是有着八十万大军，加起来便是一百四十万。我北域两郡总共才四十万，你那不过六十万而已，怎么有八成？”
“我要灭了项家，岂止表面六十万大军。”秦德一笑道。
上官虹眼睛眯起：“哦？似乎秦德兄暗地里也有不少军队呢。可是项家和木家加起来可有一百四十万，你暗中有多少人马，敢说有八成把握，而且你暗中人马一多，岂能躲过项家情报侦查！”上官虹显然很是不相信。
“暗中还有二十万。”秦德一笑道，“加起来也就是八十万，我烈虎军虽然只有五万，但是真正攻击力却是抵上二三十万大军。”
上官虹眼睛一亮。
他当然知道烈虎军的厉害，心中盘算了一下，笑道：“的确，如果单论军队素质，你东域三郡的军队是最强的。如果暗中真的有二十万，还是有点希望的。可是据我所知，黑水山脉的山贼还需要你二十万军队震慑的吧。否则黑水山脉山贼肆虐东域三郡，可是乱了你的老巢。”
秦德却是满不在乎道：“这点无需担心，不过一些山贼而已，虽然黑水山脉极为的广袤，想要剿灭极为的艰难。但是有一点……黑水山脉的山贼只是山贼而已。只要商谈一番，给点好处，他们就会安稳下来。”
秦德眼中陡然亮起来：“如此，我的军队完全可以攻击，你要知道，我东域三郡是紧靠洪荒的，军队经常在洪荒中练兵，和洪荒妖兽攻击，绝非西域四郡那种几十年上百年没有打仗的兵可以比的。”
秦德很是自信。
上官虹却是点头肯定。
的确，四大家族各自有着军队，然而论军队战斗力，绝对是东域三郡的军队最强，因为东域三郡的军队大本营就在洪荒边境，经常和洪荒猛兽进行战斗，那可都是见血的。
而项家、木家、上官家的军队可是几十年上百年没有什么战争了。
上官虹心中不断想着，过了片刻抬头道：“那我有什么好处？你又如何保证以后灭了项家不灭我？”
秦德微微一笑，道：“很简单，西域四郡紧靠北方海洋的两郡归你，加上你原本的两郡，总共是四郡，这四郡都是靠在一起，而且背靠海洋，你有此四郡，背靠海洋，也不惧怕我以后反悔吧。如何？”
“紧靠海洋的四郡？”上官虹眼睛顿时亮了起来，显然他心动了。
这四郡相互紧靠，一旦都归他上官虹，即使以后秦德想要灭他都难。毕竟背靠天然屏障大海，有四郡在手，至少自保绝对没有任何问题，而且大战过后，秦家估计也没有多少力量再对付他。
“那汉王朝如果趁机来攻击，又怎么办？”上官虹继续问道。
秦德站了起来，挥手道：“这点你尽管放心，汉王朝绝对没有任何机会的。至于明王朝，相信那种只会被人攻击，不敢攻击的人软弱王朝不需要多少吧。”
上官虹沉默了。
许久之后，上官虹点了点头：“我答应你，不过我北域两郡的人马军队绝对不做先锋。”
“好，一言为定。”
秦德和上官虹击掌盟誓。
“哈哈……”秦德和上官虹相视而大笑了起来，然而谁也不知道这二人心中想的是什么。击掌盟誓就一定要遵守么？在潜龙大陆上，可没有几个人相信击掌盟誓的。
……
第二日，一庄院之中，上官虹正坐于书桌旁奋笔疾书，一旁的庄钧正恭敬在一旁。
片刻，上官虹写完了，又仔细了看一遍，不禁很是满意。
“哼，秦德那白痴，竟然想要造反，还想拉我下水。我如今当我安稳的镇北王不是很好么？虽然……四郡也很吸引人。可惜啊。”上官虹看着桌前一张纸，不禁笑了起来。
庄钧在一旁道：“王爷，这秦家的条件也算不错，而且还算真诚。真的不给他们希望么？”
上官虹转头看着庄钧，笑了起来：“庄钧，我们是不能输的。你知道么？所以我们两边都要下注。不管是秦家赢，还是项家赢，我们都要得到好处。”
庄钧懵懂。
上官虹却是一笑，庄钧是他最忠诚的属下，也是北域两郡的二号人物，庄钧可是救了他上官虹两次命呢。上官虹对于庄钧当然极为看重。
“庄钧，这事情我自有把握，你无需担心，你出去吧。”上官虹淡然一笑道。
“属下告退。”庄钧当即离开了房间。
上官虹脸色陡然冷了下来：“将这封信送给皇上。”陡然一条黑影一闪，上官虹桌上的信就已经消失了。
上官虹眯着眼睛看着窗外，心中暗道：“秦德，我上官家和项家的关系，你是怎么都想不到的。怪只怪你运气不好，我即使两不相帮，你一家如何抗衡项家和木家，到时候东域三郡被灭掉，说不定我还可以弄点好处呢。”
上官虹想的如此美好，然而秦家会将希望压在他身上么？