“老龙啊老龙，你还真是唯恐天下不乱，我池青也不像你龙族天赋异秉，也不像倪皇天地所生，即使有些运气，可是说到仙魔妖界第一，还差的远呢。”青帝笑骂道。
凤凰倪皇也笑骂道：“这头老龙，身为龙族之皇，不知道有多少我们不知道的宝贝呢。我凤凰一族，最多的时候仙魔妖界也就两个而已，而现在更是只有我一个，等我度过神劫飞升后，仙魔妖界连凤凰都看不到了。龙族呢……密密麻麻一大群啊。”
秦羽在旁边听着心中好笑。
不过他也能猜出来，堂堂龙族龙皇，岂能没有了得的宝物？
九级妖帝的超级神兽，龙族的龙皇，在八级仙帝这一层呆了无数年的青帝，还有神秘的银花姥姥。任何一个都不能小瞧啊。
“往年我们相聚的时候，还有个金刑君，而现在金刑君却已经不在了。”倪皇忽然叹息一声说道。
“是啊，金刑君，我还记得当初我们四人相聚的场景。”青帝也感叹道。
秦羽惊讶了起来。
金刑君，那是谁？
一旁的龙皇注意到秦羽脸上的疑惑，笑着说道：“秦羽啊，看来你还不知道金刑君吧，不过暗星界应该知道吧。”秦羽点头。
仙界和飞禽一族的区域之间，整个仙魔妖界的东北区域，占据仙魔妖界一成的区域，便是传说中的暗星界。
“暗星界有三大君主，这三大君主属于传承制的，一代代传承。这三大君主分别是金刑君。黑焱君，白玄君。”龙皇仔细解释道。
震撼！
秦羽心中猛地震颤起来。
他终于知道黑焱君、白玄君是谁了。
原来他们竟然是暗星界三大君主之二。
龙皇继续道：“暗星界三大君主，一代代传承，其中以金刑君为主，黑焱君、白玄君为辅。三大君主共同管理整个暗星界。上一代的金刑君，便是我、倪皇、青帝三人地好友，我们四人经常在一起相聚。”
高手寂寞。
到了龙皇这一个层次，他们平常也只有这四人才平等交往。这四人都知道对方的了得。
青帝也点头道：“我们四人中，金刑君实力便是最强的，也是我们的老大哥，只是……金刑君已经度过神劫，飞升神界了。”
飞升神界？
秦羽心中微微有些吃惊。虽然他一直听说度过神劫飞升神界，可是这么多年以来，他还真的第一次听到一个真实地飞升神界之人。
金刑君，暗星界三大君主之首。“说到渡神劫，也就是暗星界的三大君主最厉害。无论哪一代君主，好像都没有失败过吧。而仙界、魔界，包括妖界，失败的可能性都很高。”青帝感叹道。
“青帝前辈，你说都没失败过？”秦羽有点难以相信。
“对，暗星界的三大君主。至少据我所知，无论哪一代地君主，都没有失败过的记录。”青帝点头。
秦羽不由咂舌。
能够成功渡劫，也说明了对方实力，暗星界三大君主每一代都成功度过神劫。这暗星界三大君主实力可想而知，而且上一代金刑君。青帝他们还说是老大哥。被青帝这群人认为老大哥，实力可想而知。
“这暗星界虽然只是占据仙魔妖界一成范围，可是真正的实力，估计强的可怕吧。”秦羽心中不由感叹。
×××
银花姥姥，青帝，倪皇，龙皇四人交谈着，一些所谓的仙魔妖界秘辛在他们嘴里随便说出来，而龙皇似乎对秦羽特好，经常为秦羽解释一些事情。
这四人交谈，秦羽也不好多问，经常有迷惑地事情，得到龙皇的细心解惑，秦羽心中也对龙皇生出了好感。
听了那么多，秦羽完全了解。
此次龙皇，倪皇过来，就是为了给青帝庆贺的，主要是青帝这么多年地苦修，终于成功了。至于苦修的是什么……秦羽也是不大清楚。
“池青，你准备什么时候度神劫呢？”龙皇忽然出声询问道。
“什么时候？”青帝沉思片刻，“我还没有仔细想过，不过……应该没多久了，说实话这么多年以来，我最想的事情就是修炼有成，然而渡神劫。然而真正修炼有成了，我却有些徘徊不定了。”青帝自嘲一笑。
秦羽心中疑惑：这神劫也能够由自己准备什么时候度吗？
根据秦羽所知，渡劫，一般功力到了后，会自动感应到什么时候度神劫。什么时候度神劫，那是老天决定地。渡劫者怎么可以能自己决定呢？
但是秦羽并没有询问，他只是静静听着。
“池青，说不定你比我还早度神劫呢。”倪皇笑道。
倪皇也是九级妖帝，只是她如今还没有感应到什么时候会度神劫。
银花姥姥出声笑道：“池青在仙魔妖界呆的时间实在太长了，他再呆下去也没有多少意义了，早点渡神劫飞升神界也好。”
“恩，说的也是。”龙皇赞同。
……
聊天的中途秦羽便离开了，主要是谈到后面，都是朋友间的一些琐碎事情，秦羽一个外人一个晚辈在那听了也不好，银花姥姥、龙皇等人也知道秦羽尴尬，便让秦羽早些离开了。
此次地宴会，秦羽是什么都没吃，但是知道了不少东西。
回到自己的住处，秦羽心中还是无法平静。
“龙皇，倪皇他们一群人，应该就是整个仙魔妖界最顶层地一群人了吧。”秦羽心中满是震撼。那一群人实力太强了，秦羽有感觉……
这四人中任何一个想要对付自己，都可以解决自己。
至于神器战衣？
银花姥姥曾经说过仙魔妖界有不下十个人可以破自己的神器战衣。秦羽看来，这四个人绝对可以破掉自己的神器战衣，直接让自己体内的黑洞崩溃！
这才是高手啊。我和他们的差距也太大了，秦于长虚一口气
这四个人，就是九级仙帝‘隐帝’林隐，秦羽也有感觉……林隐不如这四人。
×××
碧波星作为白芷星系地核心星球，交通发达。星际传送阵也是非常多，其中从碧波星通往其他星系的星际传送阵更是有三个。
这三个星际传送阵，分别通往白芷星系地北边，西边，东边。一共三大星系。
白芷星系西边的星系，名为‘血河星系’，这血河星系整体为长条形，星系外围笼罩着一层淡淡地红色，如同一条血红色河流一般。
那从碧波星通往‘血河星系’的星际传送阵。准确地传送地址，正是礁黄星。
血河星系，礁黄星上。
滚滚的河流直接朝北方冲去，在滚滚河流上方正有三人凌空虚立，其中为首一人便是一身紫袍的禹皇，身后站着两名白衣青年。
一股庞大地仙识从白芷星系方向传递了过来。穿越了两大星系之间的宇宙空间直接覆盖了整个礁黄星。
“池青兄好强的仙识。”禹皇的仙识同样延伸过去，和对方仙识完全接触。
“丰禹老弟，不知道你传讯给我有什么事情？”青帝询问道，在这之前禹皇刚刚用传讯灵珠传讯给他，因为二人距离不远便用仙识交流。
距离不远。是对青帝，禹皇二人而言的。两个星系之间地距离，还是很恐怖的。
“羽梵他已经将事情都告诉我了，我只是很惊讶……池青兄竟然知道那人是秦羽。”禹皇脸上带着笑意，通过仙识传递着自己的话。
“丰禹老弟能够知道，我知道也不足为奇了。”青帝笑呵呵的。
禹皇心中暗骂。
青帝这个老家伙藏的太深了，禹皇、玄帝二人这么多年也没有看穿青帝到底隐藏了多少实力，但是即使禹皇、玄帝发现地那一部分就够骇人了。
“池青兄，这一次我找池青兄是为了这秦羽的事情。”禹皇直接道出来意。
“你说秦羽？难道你想要迷神图卷？”青帝反问道。
禹皇心中一怔，这个时候他才知道原来青帝竟然知道了这么多事情。这一刻……禹皇心中警惕了起来，他不认为青帝会不在乎迷神图卷。
“原来池青兄一切都知道了，对，我是想要迷神图卷，你也知道，这神劫度起来很难，一不小心亿万年苦修就终成泡影，无论如何我都想要让自己底气足点，让度神劫成功的可能性大点。”禹皇很老实的说出一切。
青帝沉默许久。
“你心中所想我明白。”青帝斟酌道，“只是我对秦羽这个小兄弟有些好感，他如果就这么被你杀了，那……”
“池青兄。”禹皇打断了青帝的话。
“池青兄好像过去都没有认识过秦羽吧，即使现在见面有些好感又算得了什么？过去不认识，才认识几天，不应该有多重的感情。难道说……池青兄也看上迷神图卷了？”禹皇反问道。
“迷神图卷？哼，丰禹，逆央拥有迷神图卷地时候，你和玄帝还有他一起去迷神殿的时候，我去了吗？你们邀请血魔帝等人一起去的那一次，我去了吗？我好像一次没去吧。你说我看上迷神图卷？是不是太可笑了点。”青帝有些怒意。
禹皇当然知道青帝这些事迹。
仙魔妖界顶级高手们，曾经有几次进入迷神殿，可是这个青帝竟然一次没去。至少禹皇等人没有听说过青帝进去过。
除非青帝独自一人偷偷进去。
禹皇根本不相信青帝会这么傻，不和大家一起轻松进去，反而一人去冒险。
“池青兄，算我说错了吧，只是你为何要如此维护秦羽呢？”禹皇心中有些焦急，如果青帝铁了心要维护秦羽，那他要杀秦羽，就真的难了。
禹皇一咬牙，传音道：“池青兄，我记得你还欠我一个人情吧，你当初说过，有什么事情拜托你，你都会拼了命来帮我。我现在……”
“要我杀秦羽，绝对不可能。”青帝斩钉截铁道，“我欠你一人情，你让我办其他事情可以，杀他绝对不行。”
“我不是要让你杀他，我只要你……不阻碍我就行了。”禹皇继续道，“这样……在白芷星系的地盘，我绝对不动手，可以他出白芷星系地时候，你必须马上告诉我。只要你告诉我，这个人情就算你还了，如何？”
青帝这等高手很难得欠一个人情。
当初青帝需要一件宝物，禹皇知道后反而大喜，想尽办法弄到那件宝物送给青帝，就是为了让青帝欠他一个人情。现在用了这个人情，禹皇也有些舍不得。
见青帝还在沉默，禹皇继续道：“我只是让你通知我即可，不要你动手，甚至于不在你的地盘动手。”
“那……好吧。”
青帝终于答应了，“当秦羽通过星际传送阵地时候我会告诉你，只是你记住，无论如何，在我的地盘内，你都不能杀他。你如何动手，是否成功就不管我事了。”
“好，一言为定。”禹皇心中大喜。
“就这样吧。”青帝将那铺天盖地的仙识收了回去。
禹皇脸上有着一丝微笑，身后的两名白衣青年其中一个出声询问道：“陛下，事情成了么？”
“青帝，他说到就绝对会做到。”禹皇很是自信，忽然禹皇询问道，“对了，我麾下的仙帝，有多少人赶到三个集结点了？”
左边那白衣青年恭敬道：“如今已经有十六个仙帝到了那三个集结星球，其他仙帝还在赶来途中，估计一日之内，绝对有四十八个仙帝赶到。”“很好。”禹皇这时候心情很好。
禹皇麾下出名的仙帝有十八帝，三十六君，同时还有不少仙帝没多大名声，可是实力也很强悍。
“秦羽，这次我布下天罗地网，我倒要看看你怎么逃？”禹皇信心十足