剑仙傀儡，是当初澜叔利用大神通制造而成，秦羽也不知道这剑仙傀儡到底是如何制造成功的，但是他知道一点……他灵魂融入剑仙傀儡的时候，这身体使用起来和自己身体一样如臂指使。
剑仙傀儡和正常的身体有所区别的就是……能量供应源是‘九九元灵阵’。
剑仙傀儡受伤，同样会流血！
这是剑仙傀儡第一次流血，却让秦羽受到了前所未有的震撼。
从凡人界到仙魔妖界，剑仙傀儡的身体坚韧一直没有让秦羽失望，就是在枫月星上硬抗潜启仙帝攻击，剑仙傀儡身体也没有受伤。
这次……剑仙傀儡受伤了。
风声呼啸，秦羽硬受那一极为凌厉的剑光攻击，整个人仿佛流星一样被砸的朝东方飞去，穿梭于云雾中，秦羽这时候根本不关心自己飞了多远，他关心的是自己的剑仙傀儡。
“青血剑仙知白是七级仙帝级别的剑仙，他的攻击力比潜启仙帝要大的多，潜启仙帝破不了剑仙傀儡的防御，不代表青血剑仙破不掉。”
秦羽这个时候冷静了下来。
在枫月星上他曾经对一个玉剑宗三代弟子，一名八级金仙施展‘搜魂’之术，那金仙的记忆中当然有青血剑仙‘知白’这等声明远播的超级高手。
“现在最重要的是修复剑仙傀儡之身，虽然有这么个伤口对我影响不大，但是敌人却可以透过这个伤口对我进行攻击。”
秦羽情不自禁开始使用‘极品元灵石’的能量开始修复伤口。
一般身体受伤，都可以用能量恢复的。
秦羽也将这剑仙傀儡当成一般地肉身一样修复。当一股股能量涌入那伤口的时候……秦羽发现那伤口正在以极为缓慢的速度缩小着，伤口蠕动着，一丝丝肌肉细胞生长了出来……
“有效！”
使用能量的确可以修复那伤口，只是恢复地速度未免太慢了。当九块极品元灵石的能量消耗殆尽的时候，秦羽发现伤口才恢复十分之一左右。
秦羽皱起了眉头。
按照这个速度下去，要完全修复伤口最起码需要九十块极品元灵石！这个代价即使是如今的秦羽也感到承受不了。
“对了，还有个方法。”秦羽心中忽然想到了一个可能。
蓝火云楼周围数千里范围内，一片寂静，大部分人都听到自己那紧张的心跳声。
蓝火云楼上空。
‘白发血魔’血依冷气势完全覆盖了‘玄黄双剑’夫妇二人，这玄黄双剑二人根本动也不敢动，只是积蓄着仙元力随时准备做出最强一击。
君落羽则站在那，不时冷冷看骈异魔帝几眼。
而‘青血剑仙’知白仙帝却皱着眉头。
“知白，怎么了？”血依冷疑惑询问道。
知白眼中有着难以置信：“刚才你拦住玄黄双剑可能没有看到。有一个人竟然挡住我的一剑，虽然不是我全力一剑，但是也有八成的实力了。他竟然只用身体就挡住了。”
“不可能。”
血依冷毫不犹豫道。刚才秦羽挡住那道剑光只是霎那时光。功力弱者甚至于睁大眼睛看都看不到秦羽那闪电般的身影。
“我也认为不可能，可是刚才一切就发生在我的眼前，真是太……太让人难以置信了。他如果用武器阻挡我倒也不会太惊讶，只是他用身体挡的，而且他还没死。”
‘青血剑仙’知白心思完全在那个神秘人身上了。
血依冷也沉默了。
……
玄黄双剑夫妇白伊和黄逸。两人感情非常地好，从当初元婴期便在一起了，一起度过了百万年光阴。这时候他们根本不想分开。
霭白发血魔，血依冷很强。
只是玄黄双剑夫妇，也不是刚才那等三级、四级的仙帝魔帝那把容易被杀。‘白发血魔’只有把握一举杀死其中一人，但是要杀死两人，他却没有把握。
所以……血依冷在等知白。
“夫人，你快走，这知白现在还处于震撼当中，我们只需要面对血依冷就可以么，我施展秘术绝对可以挡住他一会儿，你快走。”黄逸传音道。
白伊看着自己的丈夫：“逸哥。别忘记了当年地誓言。”
黄逸也看向自己的妻子。
目光交汇，一切在不言中。
当年两个二十几岁的年轻人，在夕阳光下定下了‘执子之手，与子偕老’的誓言，在一次次的生死之中，他们从来没有分离过。
多少年了……感情已经深入灵魂。
只是这一次……他们没有任何信心，‘白发血魔’血依冷和‘青血剑仙’知白，都不是他们所能敌对地，没有任何生机！
“这二人联手绝技我也早听说过，如果拼死一击也能让我重伤，唉，论单体攻击，我还是不如知白他啊。”血依冷心中无奈，他只能仙识完全锁定对方，庞大的气息散漫开来。
这二人一旦动，他就发动攻击。
他现在在等青血剑仙知白。
“知白，别想了，快杀了玄黄双剑夫妇二人再说。”血依冷有点急了。
知白沉思片刻，旋即仰头长叹一声：“没想到啊，世间还有如此高手，在我剑下救下那碧刀童子，自己也如此突兀地消失，我怎么都发现不了他的踪迹。”
碧刀童子被救下立即远遁。之后就施展大挪移逃走了。
至于秦羽……
知白能够发现秦羽气息倒是见鬼了，因为如今地秦羽正在‘青禹仙府’中仔细试验着他的猜想。
“知白。”血依冷再次传音催促道。
然而就在这个时候——
“夫人，快走！你不走，我死也不会瞑目！！！”那怒吼声在白伊脑海中响起。而她地丈夫黄逸身上却爆发出刺眼的金光，犹如太阳一样朝‘白发血魔’血依冷冲去。
“逸哥！”白伊脸色惨白，看到这一幕她自然了解自己的丈夫做出了什么事情。
以往飘逸潇洒的黄逸，此刻面容狰狞如同疯狂一般，全身金光耀眼，手中长剑闪发着刺眼地光华霎那便到了血依冷面前。
“拼命了？”
‘白发血魔’血依冷看到这一幕只是冷冷一笑，右手中凭空出现了一柄极为细的血红色长剑，同时传音道，“知白，你再不动手。那女子就逃了。”
‘青血剑仙’知白一直震撼于那突然出现的神秘人，但是他还是留有一份注意力关注场上局势地。毕竟他也是身经百战。
“放心，他逃不掉的！”
‘青血剑仙’知白的传音传入了‘白发血魔’血依冷的脑海中。血依冷脸上有着一抹微笑，他的老搭档什么时候让他失望过？
‘白发血魔’血依冷对‘玄黄双剑’之‘黄逸’。
‘青血剑仙’知白对‘玄黄双剑’之‘白伊’。
……
“噗哧！”
君落羽那柄锈迹斑斑的长剑刺穿了骈异魔帝的腹部，君落羽瞥了骈异魔帝那难以置信地眼睛只是淡淡一笑，而后缓缓拔剑。
“怎么可……”
话没说完，骈异魔帝整个人便从空中坠落了下去。二级仙帝‘君落羽’一剑杀死了三级魔帝骈异。
血魔帝一方当诱饵的三个魔帝：骈异、贺倪、羧涡。自此全部被杀。
禹皇一方当诱饵的三个仙帝却都没死，这三人正是周语、埃啸、朵宓三人，这三人正震惊且略微惊恐地看着君落羽。
君落羽刚才明明还在远处。为何一下子到了骈异魔帝身后，要知道现在周围能量震荡空间不稳，可没人敢瞬移啊。
这三名仙帝却依旧拿出了自己地极品仙器，将君落羽给包围了起来。
……
君落羽杀死骈异魔帝是轻松一剑，没有大的声响。
而‘白发血魔’血依冷对上黄逸，却是一股震天的轰响……那是黄逸一剑失败后，紧接着地元婴自爆的恐怖声响……
以黄逸为中心，爆炸散开的能量呈波纹状朝四面八方延伸了开去。
如同一颗石子砸入平静地湖面。
五级仙帝的自爆！
那能量实在太恐怖了，几乎两个呼吸的时间。那爆炸延伸地能量便传到了百里之外观看的人群之中，过百万观战的人疯狂躲避开来。
功力低者如天仙天魔一流，在此散发的能量之下全部爆炸开来，鲜血染红了整个天空，那些低级的金仙也是重伤，只有厉害的金仙能够抵挡。
“疯子！”
靠的最近的‘白发血魔’血依冷受到的冲击最大，即使以他七级魔帝地功力还是感到体内能量震荡，不由喉间发甜。
“这个疯子在攻击的同时，已经开始引动元婴能量自爆了，否则元婴自爆绝对不可能这么快。”血依冷心中怒骂着。
显然，黄逸攻击的同时已经抱着必死之心。
“逸哥！”
一道声嘶力竭的痛苦嘶喊声响彻天际，‘玄黄双剑’另外一人‘白伊’痛苦地全身颤抖了起来，而在她不远处的‘青血剑仙’知白只是叹息一声：“白伊，你生不如死，我就送你一程吧。”
其实刚才‘白伊’看到丈夫自爆痛苦的时候，‘青血剑仙’知白明明可以出手杀死白伊。
但是知白却没出手。
以他的攻击力，杀六级魔帝的碧刀童子都是一件简单的事情。更别说只有五级仙帝境界的‘白伊’了。青血剑仙‘知白’不屑趁别人分神的时候杀死对方，他要杀就正大光明的杀。
“知白。”
白伊脸色苍白，整个人显得很是萧瑟，“我不是你对手，我知道我根本逃不掉，你要杀便杀吧……如果你今天不杀我，我以后也肯定会报复你的，我和你们的仇，是倾尽江河之水也冲刷不干净的，逸哥死去的一刻，已经注定了……不是你们死，就是我亡。”
白伊根本不隐藏自己的本意。
的确。
如果能够逃走，她白伊肯定会逃走以后来复仇，只是她在‘青血剑仙’面前还想逃跑，那根本是做梦。
“唉，上路吧。”
‘青血剑仙’知白叹息一声，他那右手已经摸到了剑柄。
青血剑仙倒是没有发现，一颗灰尘在以一种恐怖速度飞过来了……那个颗粒正是‘青禹仙府’变幻而成，当年逆央仙帝布置的禁制，青血剑仙不仔细观察也没发现。
白伊眼角流下一串泪水。
“逸哥，对不起。”
在远处外观的金仙高手们都已经认为白伊必死无疑了，纵横仙界的‘玄黄双剑’自此就要完蛋了。
‘青血剑仙’知白摸到剑柄的右手忽然移动——
拔剑！
数十里区域内无数的剑气奔腾，这是剑气的世界，而‘青血剑仙’的长剑却凝聚出一道绿色的剑光，那绿色剑光射向了白伊。
“嗨，我又来了。”
一道声音在‘青血剑仙’知白脑海中响起，‘青血剑仙’知白整个人一怔，他眼睛只是看到一个熟悉的身影凭空出现。
直接挡在了白伊身前。
“白伊，快走！”秦羽将白伊猛地一推，这一推便让白伊推到了数十里之外，而秦羽整个人再次被轰地化为了流光。
“又是你！”即使脾气再好，被一而再，再而三的搅局破坏，‘青血剑仙’知白也是暴怒了，脸上肌肉发颤。
“休走！”
怒吼一声，‘青血剑仙’知白就要追杀过去，然而这个时候一道血红色光芒已经提前冲了过去，同时传音过来：“知白，我去追杀他，你帮我解决君落羽，对君落羽，我不能下手。”
“好吧。”
‘青血剑仙’知白面临好友的嘱托答应了，只是这个功夫那白伊早就逃到数千里之外施展‘大挪移’逃走了。
知白还记得那白伊所说过的话：“如果你今天不杀我，我以后也肯定会报复你，我和你们的仇，是倾尽江河之水也冲刷不干净的，逸哥死去的一刻，已经注定了……不是你们死，就是我亡。”
“一个大麻烦。”
知白心中恼怒，愈加恨刚才搅局的人。这一次布置的‘陷阱’，真正网住的大鱼也就‘玄黄双剑’和‘碧刀童子’。
然而碧刀童子和白伊，竟然都被这个神秘人给救走了。禹皇、血魔帝两方设定的‘陷阱’算是给这个神秘人给一手破坏掉了。