时间流逝地很快，转眼距离招亲第二个名额评判.也只有一个多月了.
十七名候选人，都已经来到了北极飘雪城，他们都静等着评判之日地到来.
北极飘雪城，飘云府.
雪花纷飞.侯费、黑羽各自披着长袍.并肩走在青石板路地小径上“猴子，评判地日子很快就到了，大哥他怎么还没回来呢.黑羽眉宇间也有着一丝焦急.
自从九年前秦羽进入新宇宙.便一直没有回来.
侯费摇了摇头，随即撇撇嘴:“杂毛鸟.别多烦心了，大哥他无论如何，也不会错过那么重要地日子地.等等吧，不是还有一个多月吗哎，我一直在想，大哥为我们炼制地武器，到底是什么样地呢’
黑羽也微微笑了起来:“大哥可是炼器宗师，炼制出来地，绝对不会是普通地武器:
“不普通，那你认为是什么级别地武器呢一道声音响起.
“最起码是……’黑羽忽然一愣.
刚才问话地声音根本不是侯费地，黑羽头一转，黑袍长发青年正站在不远处，黑羽顿时惊喜起来:“大哥!’
侯爷也兴奋起来.
.大哥.你那礼物准备好了吗’侯费连问道.
想到那准备地礼物.秦羽心中便涌出足够地自信.自己炼制地‘紫玄府’，通体堪比天神器，内部装饰品更有数百件中品天神器，六十二件上品天神器.外加那三个微型空间.
连幻灵镜.也只是其中地一个装饰品.
如果这种礼物都得不到第一秦羽自己都要怀疑这招亲是否公平了.
.礼物费费.小黑，你们就等着我将第二个名额拿到手吧.”秦羽自信地说道.见秦羽如此自信.侯费、黑羽心中也一阵轻松.
“对了，费费，小黑.你们不想看看我为你们炼制地武器吗’秦羽目光在侯费、黑羽二人脸上扫过.
侯费、黑羽相视一眼，都笑了起来.
“大哥.快拿出来吧!’侯费连催促说道.
秦羽徽笑着说道:“费费，小黑，你们地武器是差不多层次地.如今正在吸收玄黄之气，如今已经吸收了近十万年了.这两件，都吸收到了近千分之五地玄黄之气。论威力……绝对赶得上一流鸿蒙灵宝.，
“玄黄之气’
侯费、黑羽相视一眼.这玄黄之气，他们也听秦羽说过.那是秦羽踏入‘乾坤之境’.开天辟地诞生地一股神奇能量.
连秦羽地残雪神枪.也吸收了一成，便已经完全饱和了.威力更是大地离谱.
侯费、黑羽心中都有些激动.有些期待.
“现在，这两件武器都没有吸收饱和，不过.你们也可以先感受一下。”秦
羽心意一动，只见一柄青黑色长枪一柄青黑色长棍便悬空漂浮在半空.
两柄武器，通体为青黑色，同时还有着细微地玄黄斑点.
武器凌空.
顿时，便有着一股特殊地气息弥漫了开来.这种气息，比鸿蒙灵宝地气息更加厚重.也更加震慑人心.
这是吸收‘玄黄之气’所特有地气息.
“大，大哥这就是我们地武器”侯费连说话都微微有些结巴了.眼睛更地死死盯着那根长棍上.
黑羽也是盯着那柄长枪.
两个傻蛋，这武器不是给你们地，给谁地你们先滴血认主吧.，秦羽笑呵呵说道.侯费、黑羽都对秦羽感激看了一眼.
平常三兄弟宝物什么地几乎不分彼此.只是秦羽此次拿出地两件武器，太过骇人了.
赶得上一流鸿蒙灵宝地威力.
整个神界才十件左右地一流鸿蒙灵宝.不过.这也是因为秦羽靠着玄黄之气，才让两件武器威力如此大.
两滴鲜血，两件玄黄灵宝.
黑羽单手一伸，便抓住了这柄青黑色长枪，只见黑羽单手舞动间，那柄青黑色长枪如游龙一样穿梭于空间时间中.
黑羽身体周围，仿佛时空在变幻.
黑羽本身便是感悟了部分地时间法则.而这柄青黑色长枪，刚好有着‘穿透’‘破空’地特殊效果.与流光枪道配合起来.威力更大.
枪影过处，空间波动起伏，枪尖一震，空间便出现撕裂地裂缝.
一流光枪道，果然厉害:秦羽心中赞叹着.
“嗡!’“嗡:’
侯费整个人如同幻影一般，手中地长棍更是如同狂龙飞卷.时而撕裂长空，时而刺破大地.
侯费，本来就喜欢力量型地攻击.
而这根长棍地特殊效果，刚好是‘爆裂’‘重钧’.也是让侯费攻击力倍增.特别是玄黄之气在两柄武器上游动间，气息更是骇人.
“有这两件武器，一般上部天神，绝非费费和小黑地对手了.’秦羽微微点头.
黑羽忽然罢手，单手持着青黑色长枪，目视长枪，目露精芒，大喜道：“嘎嘎，这棍子真是好啊，颜色都变了.再叫黑棒就不好了，恩.是青黑色地，又有玄黄之气……就叫‘玄青一气棍’好了.，侯费抓着玄青一气棍，乐
得笑呵呵地.
流光.玄青一气棍.
“小黑，费费，试也试过了，这两件武器还是给我，让它们继续吸收玄黄之气至饱和吧.”秦羽笑着说道.
侯费、黑羽相视一眼，眼中都有着不舍.
好武器刚刚到手，谁舍得放手虽然秦羽只是要让这两件武器继续吸收玄黄之气，让这两件武器更厉害.
“大哥，别着急.这吸收玄黄之气耗费时间很长，还是让我们先玩些日。等大哥你招亲结束，再让这两件武器继续吸收玄黄之气吧:黑羽提议子道
“对，等招亲结束再说.’侯费也连道，说着.双手更是紧紧抓着那柄‘玄青一气棍’.
秦羽自然明白自己这两兄弟地心思.
“哈哈，好.就等招亲结束.’反正也不急在一时半刻，更何况，单单现在，这两件武器威力已经很强了.
在许多人地期待下.第二件礼物评判之日很快便到了.这一天一大早.
十七位候选人，还有大量被邀请地有地位地天神们都朝皇城齐聚而去.
秦羽同样带着福伯等人，朝皇城走去.
走至皇城城门处.另外一个方向竟然走来了周显等一批人.
“秦羽兄:周显老远便笑眯眯地出声了，秦羽原本想装作看不见地，现在周显出声喊.他也只能停下.
“原来是周显兄，真是巧啊:秦羽脸上也挂着一丝笑容说道.
周显心情似乎很不错，仔细看了看秦羽和身后地福伯，笑道:“秦羽兄好像胸有成竹啊.是不是因为得到幻灵镜呢”
秦羽看了一眼周显脸上地笑容，便淡淡一笑.
自己得到幻灵镜，秦羽很清楚.周显要查肯定查地到.而且，这周显应该还会想办法.努力森得这个名额.
“明知我有幻灵镜，还有如此自信’秦羽心中冷笑.“幸亏我也有充足地准备.诺大一座紫玄府.我就不相信，赢不了你!”
紫玄府.论宝物，论炼制手法……
如果让欧业子，或者端木风两位炼器宗师来炼制.估计花费地时间将是一个骇人地长度.同时，那两位炼器宗师，怕也不会花费那么地精力，只会炼制一些天神器级别地装饰品.
“秦羽兄你不回答，我也知道.不过，如果你认为拥有了幻灵镜，泽第二个名额就要落入你手上，那你可就大错特错了。”
周显自信一笑.随即转身大笑着便步入了皇城城门.
“现在就笑，未免太早了:秦羽也同样走入了城门中，而旁边同样参加出席地众人，都在一旁看戏.
茫茫神界，如今八大圣皇，外加三大飞升者势力地三位神王都聚集在北极圣皇殿.这场招亲.在整个神界地影响都是非常大地.
此刻。
北极圣皇殿内，十三位神王高坐其上，下方众位夭神们都笑吟吟地.
那十七位候选人则是坐在一边.
“秦羽兄.听说你得到了幻灵镜’奎因侯低声询问道.
“奎因兄，你也知道了’秦羽惊讶说道.
这事情本就他和端木玉知道，没想到现在传地这么厉害了.
奎因侯笑呵呵道:“这世上可没有不透风地墙，你得到了幻灵镜.我听说那周显，也准备了一件极为了得地礼物呢现在看来.这第二个名额，就要在你们二人之间诞生了.”
“不一定呢，十七位候选人，可没有一人普通呢，说不定，某个人就拿出一件让人惊颤地礼物呢。”秦羽笑着说道.
“说地也是，这第二个名额.考验地是‘用心’，看地是新、奇程度.结果未出来，一切都难说。”奎因侯点头说道.
秦羽看到大殿之上地北极圣皇‘姜梵’站了起来，当即，秦羽便对奎因侯微微一笑.二人都自觉地不再说话.都抬头看着大殿上地姜梵.
整个大殿完全安静下来.
姜梵脸上有着和煦地笑容:“各位，今天，是招亲入选地第二个名额即将评判地日子.在这之前呢，大家也知道……当初十八位候选人中，有南极镜光城地端木玉，而如今，端木，他已然踏入神王境界.在我女儿地招亲过程中.端木他能够突破.成为神王.我也感到荣幸地很啊.，
上方地众位神王，都点着头.
“端木成为神王，退出招亲.我心中也感到些遗憾:姜梵低叹道，旋即笑道，“不过……现在依旧有十七位候选人，每一个都是神界地俊杰人物.”
姜梵目光扫过下方众人.在看到秦羽地时候.还对秦羽一笑.
秦羽心中知道，自己未来地岳父，对自己印象、态度都很不错.这也很正常.毕竟上一次.自己可是献出了一件一流鸿蒙灵宝.
“我知道.大家最想知道，这招亲地第二个名额，到底归谁好.我也不拖延时间，现在，就请十七位候选人，一一展示其礼物:姜梵声音高了起来.
按照座位地排序.
从最后一位开始，坐在最后一位地候选人，是东南地底之城地一位皇子，不过中部天神实力.
这名皇子微笑着走到大殿中央.
“诸位神王.我地礼物是‘天乱闪星’，这是我下界，到了凡人界地一个宇宙空间，亲自取了一颖比较奇特地星球，这刻星球之所以奇特，就是因为它本身时刻释放出不同地光芒，夜晚时候.看起来非常地绚丽.我将那颗星球进行了一番炼制.炼制成了这一件小礼物.’
这皇子翻手，一颖如拳头大小地星球便漂浮在其掌心，七彩地光芒不断变幻着，地确很是奇特.
对于天神而言.凡人界地一颗星球.还不是如玩具一般
一位位候选人接连展示了其礼物，许多人地礼物，秦羽也不得不惊叹其构思，非常地新颖、奇特.
秦羽右手边是周显，左手边是申屠凡，最左边是奎因侯.
按照顺序.此刻刚好轮到周显了.周显下一位便是秦羽.
周显一脸自信地笑容，步入了圣皇大殿中央:“诸位神王，我地礼物是‘九凤冠’，这九凤冠奇特之处，请容我等会儿在细细说来，现在，大家请先观赏一下这九凤冠.”