“群仙大战？”秦羽疑惑道。
风玉子眼睛发亮道：“对，这还是我在海外仙岛修炼时候听宗派前辈说过的。那次参与大战的有好几个散仙，还有数十个空冥期渡劫期高手，甚至于带头的还是一个大成期修真者……”
“等一下，散仙是什么？”秦羽忙问道。
风玉子摇头一笑道：“连散仙我都忘记说了。渡九九重劫的时候，有些修真者知道自己无法渡劫成功，就努力保住自己的元婴灵魂。肉体被毁掉，他们只能修散仙。要知道散仙实力极强，一般比渡劫期高手都要强上一些。”
“散仙这么强？一个渡劫成功的大成期修真者，好几个散仙，还有数十个空冥期渡劫期高手，为了什么啊？”秦羽追问道。
“杀一个人，只为杀一个人。”风玉子脸色凝重了起来。
“杀一个人，这么多高手，就为了杀一个人？”秦羽无法想象了，这么多人竟然是为了杀一个人。
这人又是何人，秦羽心中甚至想到了仙人。
风玉子点头道：“对，根据修真界之中传说，那个神秘人根本不是修元婴的。这还是到了最后，那个神秘人发狂，爆发出一种最炽热的力量，就仿佛……太阳一样。焚天灭地，当时包括大成期的修真者在内，那么多高手，全部被杀！”风玉子说到这都激动了起来。
“小羽，你知道下面发生了什么？你知道么？”风玉子整个人都激动了起来，一把抚着秦羽肩膀，盯着秦羽说道。
秦羽忙摇了摇头。
他无法想象竟然有那么强大的一个人，连大成期高手加上散仙都杀了。
“那些躲在老远不敢靠近的功力弱的修真者们竟然发现了……那个神秘人杀了那么多人之后，却开始了渡劫。是九九重劫。天啊，杀了大成期高手，杀了那么多散仙渡劫期高手的神秘人，他竟然还没有渡劫！”风玉子整个人都激动了起来。“他还没有渡劫啊，没有渡劫本身实力就强的这个地步，如果渡劫成功，那……”
秦羽也被震撼了。
一个还没有渡劫的人，却杀了大成期高手，还杀了那么多散仙以及数十个空冥期、渡劫期高手。这根本是没有办法想象的事情，如果同样修金丹、炼元婴怎么可能差距如此的大？
“无数的前辈肯定一点，这神秘人也是修真者，但是绝对不是修魔、修仙，也不是修妖，他是属于一种新的类型。单单那最后从他体内爆发出的纯粹的犹如太阳一般炽热的力量，那根本不是一个渡劫期高手所能爆发的，即使是大成期面对如此强大的力量，也是要丧命。”风玉子似乎心中想象当年那群仙大战。
秦羽同样心中在想象。
许久，风玉子缓缓平静了下来，看着秦羽笑道：“小羽，这场群仙大战故事一直在流传着，几乎海外仙岛的人都知道。甚至于潜龙大陆也有许多人知道这个事情。”
“哦，潜龙大陆许多人知道？”秦羽心中一动，如果不是修真者诉说，潜龙大陆的人怎么知道呢？
风玉子点了点头，继续道：“不要着急，当初许多海外仙岛的前辈远远观望，亲眼看到了那位神秘的高手渡劫。”
“他度过了？”秦羽心中反而有点对这神秘人有点担心了。
风玉子摇头道：“他失败了，九九重劫之下，那神秘人整个人都化成了太阳，神秘人一直用本身修为硬抗，而不是和其他修真者用灵器等抗天劫。和数十个修真者大战过后，这神秘人根本没有来得及休息就迎来了天劫。当第九次天雷轰下，神秘人没有抗得住、肉体碎裂，功力大损。”
“不过他没有立即死去，他聚集最后的能量，向整个潜龙大陆包括周围的修真者说出了最后一段话——”风玉子似乎处于回忆之中。
秦羽没有敢打搅风玉子回忆，心中却是好奇。
“纵横寰宇无限，体验宇宙衍变。漂流数千年，历无数星球，奈何今日灵魂将散，天不助我，星辰之变，骄阳岂是终点，奈何，奈何啊！这个大陆所有人听着，今日我传《通天》三图，当有人得到三图，感悟其奥秘，便受我功法传承。哈哈……褔兮、祸兮……”
风玉子声音飘渺，将这一句话说完。
秦羽不断思考着这几句话含义，什么寰宇，什么宇宙，什么星球，还星辰之变什么。秦羽无法明白星球的含义，却是知道神秘人最后话的意思，显然那个什么《通天》三图蕴含着整个神秘人功法的传承。
不过后面那个褔兮、祸兮又是什么意思？难道得到这功法，也是祸？
“那神秘人死前用大能量，制造了三副图，正是通天三图，通天三图散落在潜龙大陆，无数年来，甚至于海外仙岛的人都曾经收集到三副图。这么多年以来，也不知道多少人曾经同时收集到三副图，然而没有一个人领悟出这三副图的奥秘，得到那个神秘人的传承。”风玉子叹息道。
搜集三副图，对于修真者来说不是难事，然而却无人可以领悟出通天三图的奥秘。
“当年你的祖宗秦始皇也曾经同时得到过三副图，可惜他也没有领悟出其中奥秘。如果他能够领悟出来，或许他就不会死去了。”风玉子笑道。
秦羽心中却是有着一股冲动，那是心底的向往，向往修真者的世界。
“修真者，或御剑上至九天，或下到无尽深海，或探索无穷洪荒，或与洪荒妖兽厮杀。平常吸纳天地灵气，追求人体终极，和天地斗，和同级高手厮杀，生死置之度外，这样的生活才是痛快。”秦羽心中感叹着，听到修真者的世界，秦羽心底深处很是向往。
秦羽深吸一口气。
将心从这个描述的修真界之中收了回来，秦羽明白，自己不过一凡人，连先天境界都不到的凡人，即使在潜龙大陆百亿凡人中，他秦羽也算不得金字塔顶端人物。
需要踏实，那什么通天三图飘渺的很，秦羽现在最大的依靠就是——流星泪以及自身的努力，凭借神奇的流星泪，以及自身的努力将外功修炼到前所未有的先天境界。
“小羽，你想要什么灵器，我帮你炼制。”风玉子对着秦羽问道。
修真界的事情就像一个飘渺的传说而已，距离此刻的秦羽还很远很远，他只是潜龙大陆楚王朝镇东王的世子，一个修炼最艰苦外功的，连先天境界都不到的普通高手而已。
“灵器？”秦羽一惊。
“用石中焱炽铁炼制，当然是灵器。不过你没有真元力，只能利用灵器本身锋利，却无法变化灵器大小，以及一些特殊攻击了。”风玉子摇头道，“不过灵器可以融入体内，而且锋利程度远远超过你们凡人的兵器。有此灵器，护身绝对没有问题，我希望你炼制一件战甲最好。”
秦羽一笑道：“不用了，你帮我按照鱼肠剑的大小炼制一件短剑，还有，炼制一双保护拳指关节的拳套。至于其他就算了，给我父王多剩下一点吧。”
“就这么点？”风玉子难以置信。
短剑，拳套，这才用多少一点石中焱炽铁啊。毕竟这是秦羽弄到的石中焱炽铁。
“足够了，外功修炼，如果太过依赖外来物，对于自身修炼也是不好。风伯伯，我就不打搅你了，先离开了。”秦羽当即躬身，而后便转身离开。
风玉子看到秦羽的背影，这才清醒过来，当即道：“炼制灵器，需要时间比较长，估计三五日时间。”待得秦羽离开，风玉子才感叹一声，“这小子或许只炼制这么一点，就是为他父王多留一些石中焱炽铁吧。”
出了密室，秦羽仰望天空，此刻天已经黑了，寒风阵阵。
“从小到大也没有帮到父王什么，这一次也算帮到父王一次了。”秦羽脸上有了一丝笑容，而后收敛了笑容，“恩，还有三五日时间，这段时间还是努力锻炼，而且要极大量，看能不能让外功达到先天境界。”
秦羽心中如此想，当即一声长啸，片刻一黑鹰俯冲而下，秦羽一跃而上，便直接离开了王府，出了炎京城。