潜龙大陆各种野兽奇多，有不少人都驯养飞禽走兽，不过一般飞禽走兽都是只对自己主人忠诚，其他人根本无法乘坐，而且也难以大规模驯养。平常便是如秦羽这般传信请人。
一旦大战起，这些拥有飞禽的人大多成为侦查敌情人员，或者成为高空袭击战队。潜龙大陆的战斗五花八门，利用各种飞禽走兽，让战斗更加精彩，也更加难以预测。而且军队之中一般都修炼有内功，比如镇东王麾下军队，一个入军一年的小兵就有资格修炼《军武五绝》中最低层次的一绝。一个小兵的实力足以杀死七八个普通人。军功越高，地位越高，也可以修炼更高层次的《军武五绝》。
潜龙大陆一旦大军开战，紧急招兵所招的兵根本无法和正规军相比，至少素质上就差上不知道多少。一个正规的二十万军团，可以消灭一个强召的百万普通人大军。
坐在黑鹰背上，秦羽俯瞰下方，仅仅片刻，他已经出了炎京城。
“论速度，似乎我还没有听说过那种飞禽可以和黑鹰相比。”秦羽微笑着摸了摸黑鹰的颈项。
黑鹰速度奇快，至少根据秦羽所知，还没有什么飞禽在速度上可以和黑鹰一比。毕竟鹰本来就速度极快，而秦羽的黑鹰又是极为特殊的一类，比一般的鹰都要快上两三倍。
黑鹰俯冲而下，直接朝一草屋飞去。这草屋正是风玉子平常居住之所，周围有一弯湖水，周围很是安静，没有什么人烟，无人来打搅他。
此刻，草屋旁不远处的湖水之中正有一仙鹤在上方飞向，那正是风玉子的坐骑，而风玉子本身此刻正站在草屋之外，昂首看着从天而降的秦羽，脸上满是微笑。
“风伯伯。”秦羽直接从黑鹰之上跃下，兴奋地喊道。
“小羽，你怎么来我这？”风玉子笑着道，风玉子本身年纪比连言都要大上不知道多少，然而他却和秦德以兄弟彼此相待，风玉子这类人是不看重年纪的。
秦羽刚要说话，忽然发现风玉子目光竟然完全聚集在黑鹰之上。
“风伯伯，怎么了，你知道小黑是什么么？”秦羽疑惑问道，风玉子盯着黑鹰看，而黑鹰却是根本不看风玉子一眼，过了许久，风玉子摇头道，“奇怪，看它的顶冠，这似乎是‘金焰鹰’，鹰类的皇者，可是金焰鹰不但顶犹如金色火焰，全身羽毛都是金黄色，而且还有着火焰燃烧，可是这黑鹰身上却是漆黑一片，爪子也是冰冷的黑色。”
风玉子一时间还真看不穿了。
“而且金焰鹰实力极为的强大，即使是刚出生几年，单单护体金焰就能够对付金丹期的修真者。可是这黑鹰很明显，最多和先天级别的凡人一比而已，比金焰鹰弱上许多。”风玉子皱着眉头，嘴里却是说着。
秦羽听风玉子所说，也明白风玉子也看不出黑鹰到底属于哪一类飞禽。
“风伯伯，你说什么金丹期的修真者，那是什么啊，听你的意思，好像比先天高手还要厉害，比先天高手厉害的不就是上仙了么？”秦羽疑惑询问道。
“呃……”风玉子注意力这才从黑鹰身上收回来，看着秦羽疑惑的目光，摇头一笑道，“金丹期的修真者，你风伯伯我就是金丹期的修真者。”
“风伯伯？”秦羽眉头顿时深锁了起来。
在秦羽心中，先天高手已经极为厉害了，在先天高手之上的上仙就是无敌的存在，现在听风玉子所说，他不过是金丹期的修真者，这又是什么意思？修真者是什么？金丹期又是什么？
风玉子一笑道：“好了，这事情以后再谈，对了，你来找我是为了什么啊，不会就是来看看风伯伯吧。”
秦羽这才想起自己的事情，将刚才什么‘金丹期修真者’扔到一旁，连道：“风伯伯，我得到一块火红色晶体，那晶体实在太过坚硬，连黑先生用了全力都在其上留不下丝毫印记，黑先生说……”
“什么！”风玉子猛地震惊道。
秦羽被风玉子这一惊诧给吓住了，在他心中，风玉子总是淡然微笑着，波澜不惊一般，似乎没有什么事情能够让他震惊一般，可是这位上仙竟然瞪大眼睛盯着秦羽。
“王府的那个姓黑的小子也留不下丝毫痕迹？”风玉子忙再次确认道。
秦羽只能点头，不知道风玉子什么意思。
风玉子顿时眼睛放光：“那黑小子什么《焚天诀》已经练到了极高境界，加上他们宗派特制的‘蓝炎水’，即使一般不错的矿石都能够轻易融化，可是现在在火红色晶体上连丝毫痕迹都没有。那火红色晶体到底是什么珍贵的矿石？”
“那火红色晶体在哪里？”风玉子盯着秦羽道。
“正在王府中。”秦羽当即答道。
“好，我们现在就走。”风玉子也不招呼仙鹤，脚下陡然出现一把飞剑，飞剑变大，抓着秦羽，让秦羽也站在其上，也不顾黑鹰了，就这么直接朝炎京城飞去。
“风伯伯，他们要我来……”秦羽忙道，自己可是请风玉子炼化火红色晶体的，这事情还没有说呢。
风玉子一笑道：“别说了，我知道你为何而来，那种珍贵矿石根本不是你们所能够炼化的，也只有修真者的三昧真火才能够炼化。”风玉子此话一出，秦羽也就明白了，不过他心中却是奇怪三昧真火为何物。
仅仅片刻，秦羽的注意力就完全转移到飞剑之上。至于黑鹰，秦羽也不担心，他知道黑鹰可以轻易找到他，不管秦羽到什么地方，黑鹰都能够找到秦羽，这或许是十一年来，一人一鹰彼此养成的特殊感应吧。
“这就是飞剑。”秦羽盯着这巨大的飞剑，心中惊叹着。
飞剑之上有着符篆印记，同时散发着一阵阵凌厉的气息，秦羽心中肯定，如果风玉子想要杀人，单单飞剑之上的凌厉剑气就足以杀死先天级别的高手。
飞剑可大可小，端是神奇了得，速度之快，更是比黑鹰要快上许多。
仅仅霎那，二人就到了王府之中，不用秦羽多说，风玉子直接落到了那庭院之中，院落之中的秦风、秦政、连言、黑先生等人一看到风玉子忙行礼道：“见过上仙。”
风玉子的目光却完全聚集在眼前的火红色晶体，眼中光芒炽热的很。
“石中焱炽铁。天啊。”风玉子似乎回忆起自己还在海外仙岛修炼的时候，宗派长老在深海之中得到一块石中焱炽铁是如何的兴奋，炼制的飞剑赐给了一位有大功的元婴期前辈。
可是那块石中焱炽铁还不如眼前的石中焱炽铁的十分之一大小。
“这是谁的？”风玉子环顾几人，当即问道。
“这是小羽在东岚山中无意中得到的。”连言当即答道，风玉子转头看向秦羽，心中有的只是难以置信。他曾经在无边洪荒中寻找了好几年，只寻找到了一般的矿石而已，
他从来没有想到潜龙大陆除洪荒之外，也有此等矿石。
“好，这晶石我来炼制，小羽，你是这晶石的主人，拥有晶石支配权，那你跟我来。”风玉子单手一拂，一股浑厚的能量包裹了火红色晶体，两千斤的晶体就这么飞了起来。
“是！”虽然心中疑惑，但是秦羽还是跟了过去。
风玉子在王府之中有专门的数个密室，即使是镇东王秦德，如果没有风玉子允许也是不得入内的。风玉子此刻带着秦羽进入了专门用来炼制灵器的密室。