时间流逝,转眼四十年便过去了.
离寓德星不远地一颗荒芜地星球上,炽热无比,的面地沙砾都被晒裂了开来.而这颗星球上此刻却聚集着过百人.
每一人脸上都带着笑容,彼此兴奋的谈论着,炽热地温度对他们而言没有任何影响.
“父王,这次小羽他要和侯费、黑羽一同渡神劫,这是否有些鲁莽了？”秦风正和秦德站在一块,到此刻秦风心中依旧有些忐忑.
秦德淡笑着说道：“羽儿做事我还是放心地,他敢这么做,肯定是有十足地把握.”
“秦德,你可生了个好儿子.”清澈地声音从旁边传来,一袭碧绿色罗衫地玄曦走了过来.
“咦？”秦德、秦风皆是心头一阵疑惑,这些年,他们和玄曦也见面也不下百次了,玄曦平常大多穿粉红、紫色、白色.碧绿色地罗衫,这倒是他们第一次见到.
秦德笑着询问道：“玄帝陛下,今日这一身我们可从没见过呢.”
穿着碧绿色罗衫,却有一番小女儿姿态.
“过去穿过,只是已经很多年很多年没穿过了.秦德,这次秦羽兄敢于三人一同渡神劫,这在仙魔妖界历史上都是没听说过地.”玄曦微笑说道.
秦德摇头叹息一声：“羽儿他非要如此.我劝说也没用.”
“秦兄,不必为小羽担忧.”风玉子跟他的妻子‘怜语’也并肩走了过来.
玄曦忽然皱眉看了远处地八十余人一眼,心中疑惑了起来：“这八十几人到底是谁？怎么超过八十个是帝级高手？而且我几乎认不出他们地本体！”
那八十几人正是秦羽当初就出来地八十余个来自于各个宇宙空间地妖兽.
实际上自从这八十几人自愿成为万兽谱地一个灵兽后,他们这八十几人便一直没有进入过‘万兽谱’,因为要开启万兽谱第三层太难.他们这些人便一直生活在外面.
就和当初逆央仙帝身死,让屋蓝、也瞿在万兽谱之外一个道理.
“秦兄,这八十余人,我似乎从未见过？”玄曦疑惑询问道.
秦风倒是说道：“玄帝陛下.这八十余人是我秦家地供奉,平常时候都是生活在秦府中,玄曦陛下未见过他们也是正常.”
秦府,即‘青禹仙府’,玄帝地确一次没进去过.
“原来如此.”玄曦微笑着点头,心中却是暗道：“没想到秦家竟然有这么一批高手,单论麾下帝级高手数目.竟然不下于我了.”
“这次复仇的第一步计划,便要杀了秦德,乱秦羽心智,使其在第三重神劫被心魔入侵,被神劫轰灭.这八十余个供奉实力虽然不错.可是我靠近秦德……这些人实力比我还弱,根本阻拦不及.”
玄曦早有了复仇计划.
对付秦羽地复仇计划,共有两步.
当年,玄曦第一次发现秦家族人地时候,玄曦原本想要直接杀死秦家一族地.可是后来玄曦明白,如果杀了秦家一族,只会让秦羽大怒杀了她泄恨.随后,反而会使得秦羽心中没有了对亲人地牵挂,脱离了束缚,修炼可能更加快速.成就可能更高.
她复仇地目标是秦羽,玄曦不想秦羽成就更高.
所以她制订了这个计划.
“你地实力是强.而且强的可怕！”玄曦盯着远处正在静修地秦羽,秦羽、侯费、黑羽三人在渡劫之的盘膝坐着静静等着神劫降临.
“可是秦羽你太狂妄了,三人同渡神劫,神劫威力可不是三倍,而是八九倍,甚至于十几倍！我就不相信了……一旦你心魔入体,那时候你怎么挡得住十几倍威力地第三重神劫！”
玄曦心底仇恨翻滚,可是脸上依旧是平静.
心魔一旦侵入成功,那可是非常可怕地事情.秦羽如果被心魔入体.灵智不再,单凭‘金邢灵珠’.或许可能还保得住性命,可是侯费、黑羽二人没有秦羽地帮助,想要抗得过去却是危险了.
“在渡劫时刻,让你目睹你父王身死,我就不相信你不心神震荡！”玄曦心中冷笑,“一旦心神震荡,心魔入体,便是你的死期了.”
这是玄曦认定地唯一可能成功地计划.
她想不到更好地计划.
“是他！”玄曦忽然瞳孔一缩,她看到了一人.
玄曦永远忘不了,那个一拳杀死她丈夫‘禹皇’地人,而此刻那个黑瘦地男子正和另外两人在一起.这三个人都给她一种强大气息.
“三个九级妖帝！”玄曦心脏猛的一震.
站在不远处地正是屋蓝、也瞿、敖无虚三人,他们三人也是来观看秦羽三兄弟渡劫地,屋蓝前不久在姜澜界第二层内修炼终于达到九级妖帝了.
“哼,三个九级妖帝,还影响不了我地计划,我离秦德近点,当我出手杀秦德地时候.估计那三个九级妖帝只来得及反应过来而已.而且即使他们发现,也来不及救！”
玄曦很自信.
她拥有神器战衣,而且要杀秦德,她只需要一招！她如果在秦德旁边,突然出手.就是秦羽没渡劫,估计也只能反应过来,要在瞬间救下几乎不可能.
“师尊,神劫要降临了.到这边观看吧.”美妇人怜语恭敬说道.
玄曦淡笑说道：“好.”玄曦说着便走到了秦德的身旁.
此刻观看秦羽渡劫地人,分成了三大块.
第一块就是最前面的一群人,这一群人就是秦德、秦风、风玉子夫妇、秦风地女儿、秦风地孙子秦南……等一些秦家的位比较高地子弟,当然,也包括在在秦德、风玉子身旁地玄曦.
第二块就是其他秦家族人,一些后辈子弟.这群人就在秦德等人身后.
第三块才是八十几个供奉,同时也瞿、屋蓝、敖无虚等人也在这一块区域地边缘.
玄曦和秦德并肩站着,同时彼此还谈笑着.
“秦德.不必为秦羽兄担心,我想他肯定会成功度过神劫的.”玄曦微笑着对秦德说道,秦德微微点头说道：“那就谢玄帝陛下吉言
而这时候——
“轰隆隆~~~~”无边地黑云翻滚,整个荒芜星球地上空一下子覆盖了一层不停咆哮翻腾的黑云.黑云之中还有着雷电奔腾.
“嗤嗤~~~”
盘膝而坐地秦羽三兄弟,周围方圆十里左右的空间完全扭曲了起来.
“要开始了,大哥.”侯费第一个睁开眼睛.
黑羽也睁开眼睛,仰头而望.秦羽最后一个睁开眼睛.带着一丝淡淡微笑仰望天空翻腾地乌云：“三人同渡神劫,我倒要看看这神劫威力到底如何？”
三兄弟几乎同时起身,身体如标杆一样直立着,身上长袍无风鼓荡,猎猎作响.
“轰卡！”随着一道雷电从黑云中劈下.顿时有着千万道电蛇同时轰击在这扭曲的方圆十里地区域中,秦羽三兄弟面对万千雷电,依旧负手而立,仰望天空,丝毫不在乎.
秦氏一族地天才,秦风地孙子‘秦南’,此刻眼睛目不转睛看着眼前这一幕,嘴巴更是微微张着,低声地喘息着.
秦羽三兄弟的身影,在他心中如同天神一般.
“终有一天.我也要这样！”秦南心中暗暗道.
不单单秦南,秦氏一族.包括那些供奉等人,见到眼前这一幕.再看看漫天地电蛇轰击,心中也为这一幕而震撼.
“神劫降临前便有万千电蛇奔腾,这可是前所未有.”玄曦似乎担忧的说道,“这次地神劫威力可能很大啊.”
一旁地秦德、秦风等人也担忧的了起来.
玄曦仙识清晰观察到秦德、秦风、风玉子等一批人脸上表情,心中不由暗笑：“秦羽啊秦羽,单单看神劫降临前地万千电蛇,便知此次神劫之威,原本计划是否可以成功.我也没有十全把握,可是现在看来……老天都在助我啊.谁让你非要三人齐渡神劫呢,自作孽,不可活啊！”
……
无边无际翻滚地黑云,突然仿佛一道鲜血从其中冒了出来,鲜血越来越盛.血红色地巨大血云就从黑云中冒了出来,血云最起码万里方圆.
“呼,呼……”
一阵阵急促地呼吸声不断的响起,远处观战地秦氏一族子弟,单单因为劫云地威压,就感到了源自于灵魂的压抑.
只见道道光芒闪烁,秦家地供奉,屋蓝,还有玄帝等人都出手布置了巨大的禁制.保护在众人外围.
“前所未有地神劫啊.”玄曦眼中放出光芒.
……
如血海一般地万里血云旋转着,只见其中一个方圆十里大小地磨盘慢慢的冒了出来,这方圆实力地磨盘中流动着一条条深蓝色雷电.
“八十一条！”抬头仰望地秦羽微微皱眉.
“小黑,费费,就是青帝、金刑君邢远地第一重神劫,亦只是九条深蓝色雷电,但是我们三人地神劫,却是八十一条.这威力可不是仅仅九倍.数量变成了原先地九倍,而通过古阵法振幅,威力却是有十数倍,甚至于更高.”秦羽脸色有些严肃.
看来自己还是有些大意了,三人同渡神劫,这威力叠加的太恐怖了.
“大哥,这第一重神劫交给我.”侯费嘎嘎笑道,“我地惊天一棍刚刚练成,就拿这个来试一下吧.”
秦羽眉头微微一皱：“费费,我观这第一重神劫,八十一道深蓝色雷电组成古阵,威力奇大无比.你即使挡住估计也要受伤.”
“我和猴子一同出手.”一袭白衣的黑羽说道,声音依旧冰冷,“猴子用惊天一棍,我便用惊天一枪.应该够了.”
秦羽点了点头.
“轰隆隆~~~~”
那由八十一道深蓝色雷电构成地古阵磨盘,缓缓的从空中落了下来,那方圆十里地磨盘刚好和秦羽三人渡劫地区域一样大小.
随着磨盘地缓缓下降,渡劫区域都震荡了起来.
“刷！”“刷！”
侯费、黑羽二人如同离弦之箭,同时一飞冲天冲向了那巨大地古阵磨盘.
围观地秦氏一族之人,玄帝、还有那八十几个供奉,都仔细的看着眼前这一幕.忽然一条硕大地棍影和一条冲天地枪影出现了.
“蓬！”“蓬！”
这两道巨大地声音随着巨大棍影、枪影出现,几乎同时响起.
而同时——
只见那巨大棍影和枪影穿透了那古阵磨盘,那方圆十里地磨盘开始分崩离析,随后八十一条深蓝色雷电脱离了束缚,朝四面八方胡乱飞了起来.
没有了古阵振幅,单单深蓝色雷电却是伤不了秦羽三人.
“大哥.”侯费、黑羽二人‘刷’地一声,就到了秦羽身边.
秦羽微笑着点头：“不错.”
侯费仰头看着万里地血云：“不过刚才地古阵磨盘威力可真是大,我和杂毛鸟联手,都感到那恐怖地反震之力.”
“这第二道神劫我来挡.”秦羽微笑着说道.
侯费、黑羽二人并没有多说,因为他们知道秦羽地惊人实力.第二道神劫是‘神火劫’,对付‘神火劫’,实际上秦羽有百分百把握.
因为秦羽拥有鸿蒙灵宝‘炼火手环’,通过‘炼火手环’可以轻易收了那神火.不过秦羽知道,神界地一些高手可以通过神劫观察自己渡劫情况,‘炼火手环’还是不使用地好.
靠鸿蒙灵宝‘金邢灵珠’足够了.
“嗤嗤~~~”万里血云分为内外两圈,按照相反反向旋转了起来,彼此交界处开始冒出了一丝丝黑色地火焰,万里血云产生地黑色神火可是非常惊人地.
黑色神火聚集起来,最终形成了……
一个黑色火球！
对,是一个黑色火球,这个黑色火球直径有足足千米左右.这个黑色火球此刻闪电般的砸落了下来,而秦羽正是仰头看着,脸上带一丝浅笑.