“什么办法？”侯费和黑羽不约而同看向秦羽。
秦羽微笑着道：“我们都钻进了死胡同，难道我们一定要进皇城吗？别忘记了，我们只需要救下白馨就可以了。”
“钻进死胡同？”侯费和黑羽彼此相视，一脸的疑惑。
秦羽说道：“我们的目标是救白馨，而不是要进皇城。虽然白馨在皇城，可要救她却不难，我们虽然无法进去皇城，但我们可以让白馨从皇城中出来，这不就成了？”
“白馨出来，怎么出来？”侯费看着秦羽。
秦羽目光看向东方：“白馨不是在宗倔那吗，现在我们先联系上宗倔，让宗倔到黑鸟城，我们跟他好好谈一谈，然后让他将白馨交出来不就可以了。”
“大哥，宗倔他很可能是要杀我的凶手。”黑羽皱眉。
秦羽摇头沉吟道：“我感觉，要杀你的应该不是宗倔，一来，宗倔跟你没有什么仇怨。二来，宗倔要杀你在仙魔妖界第一次见你的时候为什么不动手？”
黑羽一怔，不由喃喃道：“对，在仙魔妖界第一次见到我，为什么不动手呢？”
“而且根据我对宗倔的了解，也不是那种人。而且他还救了白馨！别说宗倔看上白馨的鬼话，我根本不怎么相信。”秦羽淡然道，“而且我最大的把握是……这个宗倔知道澜叔的厉害！”
黑羽、侯费皆是神情一震。
“对，他那把战刀还是澜叔送给他地呢。和黑棒、穿云枪一样的材质，他肯定知道澜叔的厉害。”侯费也是想通了，“这个宗倔只要不头脑发热，就不会来对付我们。”
黑羽也点头：“而且以我们如今的实力，还真不惧怕什么人。”
三兄弟联手，除了龙皇、鹏魔皇、大猿皇、青帝、倪皇等一批人外，其他人包括血魔帝在内。秦羽三兄弟根本是不在乎的。
“可是我们没有联系宗倔的方法啊。”侯费忽然说道。
“这简单。”黑羽此刻也笑了起来，有了救白馨的方法他心情大好，“大哥不是和龙族地皇子关系好吗，只要传讯给龙族皇子帮忙，以龙族的无数人马，要传讯给宗倔肯定不是难事。”
“对。”
秦羽微笑着点头，随即一挥手，那座传讯密阵直接出现在庭院中央。秦羽很干脆地直接步入了传讯密阵之中，翻手取出了传讯灵珠，当即开始联系敖无名。
“无名大哥。我是秦羽，有一件事情希望大哥能够帮忙。”秦羽传讯道，侯费和黑羽则是在一旁看着。
过了片刻——
“是秦羽啊，都一百年没有你的消息了，有什么事情要我帮忙尽管说，只要我能够帮上的绝对帮。”敖无名很是爽快，秦羽接连回道：“无名大哥，不知道在黑鸟城，你龙族的人马中，有没有人可以联系到宗倔呢？”
“宗倔。你说那个超级神兽金翅大鹏鸟的宗倔？”敖无名确认道。
叫宗倔的人很多，可是叫宗倔的超级神兽可只有一个。
“对。”秦羽点头。
“我不用查就知道肯定有，各方势力大人物，我们龙族肯定是有办法联系的。”敖无名十分肯定。
得到这条消息。秦羽立即脸上浮现了笑容，在一旁看到这一幕的侯费和黑羽也大概猜出来了结果。
“秦羽，你们现在住在黑鸟城什么地方，我马上派我龙族地人去你那，你想要联系宗倔什么的尽管和他要求，一切我都会事先打好招呼。”敖无名热情道。
随后秦羽报出了住处地点以及自己入住使用的假名，之后二人稍微谈了一会儿便停止了联系，秦羽单手一挥。便将那传讯密阵收入焱玄之戒中。
“大哥，怎么样？”侯费、黑羽虽然猜出，可是还是想得到秦羽亲口肯定。
秦羽微笑点头：“一切顺利，我们现在要做的……就是在这里等待龙族的高手。”侯费和黑羽脸上笑容顿时绽放开来，随后三兄弟便在这住处惬意地喝起酒来。
一边喝酒聊天。一边等待着龙族来人。
盏茶时间左右。
“敢问此处是习霜公子住处？”庄院外响起声音，秦羽三人相视一眼便笑了。三人入住的时候秦羽便报了习霜的假名，而且以三人的实力，都发现外面那人达到了四级妖帝实力，且是龙族之人。
秦羽亲自起身，打开了大门。
这龙族之人，样貌似青年，他一看庭院内三人，震惊发现三人他都看不透，当即拱手道：“在下龙族俞蟠，见过三位前辈。”
秦羽拂手关上了大门，亲切笑道：“是无名大哥派你来的吧。”
“正是。”这俞蟠听秦羽如此说心中再也不怀疑，当即道，“我听殿下的传讯，知道三位前辈想要联系宗倔，我地传讯灵珠便可以联系到宗倔，不知道三位前辈要传什么讯息？”
黑羽、侯费此刻也走了过来。
黑羽出声道：“你就告诉宗倔，如果还记得澜叔，就让他到黑鸟城和我们一见。俞蟠兄，到时候你将宗倔直接带到这里就可以了。”秦羽和侯费也点头，黑羽这条传讯足够让宗倔惊醒了。
“好。”这俞蟠妖帝虽然不知道澜叔是何人，他也不追问。手握传讯灵珠，俞蟠妖帝便和那宗倔传了这条讯息。
仅仅一会儿。俞蟠妖帝便抬头看向秦羽三人，微笑道：“三位前辈，那宗倔已经回了消息，他马上就来黑鸟城。”
******
说是一会儿，实际上却是近乎半个时辰，在俞蟠妖帝传讯告知下，宗倔才来到秦羽三兄弟的住处。
“砰。砰。”院门响起。
俞蟠妖帝看向秦羽，秦羽微微点头，俞蟠妖帝便走了过去开启了院门，门外只有宗倔一人，这一次宗倔来没有带任何仆人手下，宗倔进来一看到秦羽三人脸上便有了一丝疑惑。
“俞蟠妖帝，这次谢谢你了，现在不
需要麻烦你了。”秦羽微笑道。
“三位前辈，在下告辞。”俞蟠妖帝随后转身就走，走的时候和宗倔微笑着一点头。
宗倔看着秦羽三人。疑惑道：“三位是？”秦羽三人来到黑鸟虽是改容换貌，而且他们如今实力超过宗倔，宗倔也感应不到秦羽三人地气息，自然认不出。
秦羽三人容貌一变，皆是变成了原先模样。
“哈哈，果然是秦羽你们三人。”宗倔一看便笑了起来，“秦羽啊，看到澜叔这两个字，我便猜到十有八九是你们三兄弟中人，原想是你们其中一个或两个。没想到三个都在。”此刻宗倔显得很是高兴兴奋。
“没想到啊。”宗倔感叹道，“你们三兄弟短短数百年竟然达到了如此境界，在凡人界地时候，我就感到你们三兄弟不凡。可是你们的成就还是让我震惊。”
黑羽脸上没有一丝笑意，盯着宗倔道：“宗倔，我问你，鹏魔皇为什么追杀我！”
秦羽和侯费也同样看着宗倔。
宗倔看了黑羽一眼，随后无奈道：“黑羽，老实说，陛下他追杀你，和我有一定的关......系。”
秦羽眉头一皱。他不认为宗倔会掺杂在里面。
“宗倔，鹏魔皇原先没有追杀我，而是你我见面之后鹏魔皇才开始追杀我，而且还灭的白家全家，我希望你这事情前前后后一切都告诉我。”黑羽一脸的严肃。
宗倔长嘘一口气。道：“黑羽，当年我和你在仙魔妖界第一次见面。那时候你实力就很不错了，我还和你切磋过。之后我回到皇城，无意中便和陛下谈起了你，我当时还赞叹你，将你优点都说给陛下听，说你是我飞禽一族未来的精英。”
“你好像是为了我三弟好呀？”侯费这时候却是称呼三弟了。
“我地确是这样想的，澜叔前辈对我有恩，即使我看到黑羽潜力大，也不会做那般卑鄙地事情。只是我怎么都没想到……听到我说这些后，陛下最后竟然对你下了格杀令。”宗倔满脸的疑惑。
秦羽从头到尾都仔细看着宗倔眼神、表情。他能够确定，这宗倔的确没有撒谎。如果宗倔是撒谎，而眼神、表情、气息等等都能够伪装的如此像的话，秦羽自己也无话可说了。
“你说你也不知道鹏魔皇为什么追杀我？”黑羽皱眉看着宗倔。
宗倔点头道：“对，我地确不知道，可是我知道，正是因为我和陛下介绍了一切，让陛下对你动了杀意。虽然我现在都不明白陛下为什么因为我所说的对你动杀意。”
“将当时鹏魔皇地反应都告诉我，表情，包括说地每一句话。”秦羽忽然道。
宗倔微微一怔。
“这我倒是记不清了，我将记住的一些告诉你吧。”宗倔淡笑道，秦羽点了点头，宗倔便继续道，“我对陛下曾经说过，根据黑羽的实力，我自己判断黑羽应该是变异超级神兽。告诉他这个判断的时候，陛下曾经脸色大变，甚至于还反问我，真的确定是变异超级神兽吗？”
秦羽仔细听着，一言不发。
“还有，我说这黑羽拥有传承记忆，而且传承记忆中的许多身法，是鹏族超级神兽所特有的身法。我对此表示疑惑的时候，陛下说了一句话。”宗倔仔细回忆着。
“什么话？”黑羽出声道。
“这黑羽和你没关系，你无需知道。”宗倔模仿当时鹏魔皇的声音说道，“至于陛下其他表情，说实话，和陛下说话，在陛下的气势以及目光下，我很少敢直视陛下，也就偶尔瞥一眼，所以陛下表情大多记不清了。”
秦羽点了点头。
随即秦羽淡笑道：“这鹏魔皇说‘这黑羽和你没关系，你无需知道’，言外之意，黑羽和他鹏魔皇有关，而且他敢说这话，这就表明一点，鹏魔皇对黑羽知道地……比宗倔前辈更多！”秦羽这话很是肯定。
“秦羽，不要叫我前辈，这倒是让我惭愧了。”宗倔连忙道。
在仙魔妖界，论前辈晚辈就是看彼此实力的，如今秦羽三兄弟实力都是超过宗倔的。
“那……我叫你宗倔兄吧。”秦羽只能退一步，听秦羽如此说，宗倔只能答应。
“大哥，那个鹏魔皇听到宗倔兄说黑羽是变异超级神兽，就脸色变化，这是为何？难道鹏魔皇会妒忌一个实力远远不及他的变异超级神兽？”侯费满心疑惑，“他可是有传讯宝物地，还会惧怕人？”
“对了！”宗倔忽然惊醒，“我想起来，陛下曾经询问过黑羽的本体是什么，我说了后，陛下并没有什么反应。”
秦羽点了点头。
在秦羽心中，已然有了自己的判断。
“此事暂且不谈了。”秦羽笑道，“宗倔兄，此次我们来是要救白馨的，我们知道白馨现在在你那，不知道你是否可以将白馨送到我们这？”侯费和黑羽也看向宗倔。
“哦。”
宗倔恍然点头，“你们为了这事啊，当初白家被灭，虽然不是我动手，可是追究其根源也是和我有关的。我当时也只能救下这白馨一人，既然你们来了，我马上就将那白馨带出来。”
黑羽脸上顿时有了笑容。
秦羽感激道：“那就拜托宗倔兄了。”
“拜托什么，我能够做的也只能如此了。”宗倔淡笑着道，“现在也没什么事情，我便马上回去将白馨带出来，直接带到你们这里，你们切忌，接到白馨，马上离开这里。”宗倔一脸严肃。
“我们知道。”秦羽点头，“那我们三兄弟就在这等宗倔兄了。”
宗倔一点头，整个人便化为一道流光射向东方天际。