“极地，死亡深渊。”蛮乾惊叹道，“原来逆央境在这里，死亡深渊神秘不可测，凡人界的记录中好像还没有人发现过这死亡深渊的秘密。”
宗倔也点头道：“死亡深渊的秘密，的确是无人知晓。”
秦羽好奇看向宗倔询问道：“宗前辈，你和龙族的方阗都是凡人界无敌的存在了，难道你们就没有尝试过去探索一番死亡深渊？”
宗倔微微一怔，旋即摇头道：“并不是我和方阗没有能力，只是我们……比较懒。”
“懒？”蛮乾满脸不相信，“即使再懒，对你和方阗而言，数十亿里距离算不上多远吧，靠瞬移应该很容易到达那里的。”
宗倔笑了。
“这点蛮乾兄你就不知道了，如果数十亿里只是如同暴乱星海的环境，我和方阕当然可以很容易的抵达死亡深渊。可是无论是从极地炎域出发，还是从极地炎域出发，想要抵达死亡深渊都非常困难。”
宗倔眼中有着一抹追忆：“极地炎域，无尽的炎火之气。极地寒域，无尽的寒冰之气……无论是从哪边前往死亡深渊。即使是我，没有一年也是不可能到达的。”
一年？
秦羽当场大吃一惊。
宗倔的速度秦羽还是很清楚的，数十亿里，即使不用瞬移，相信一月之内便可抵达。
怎么会需要一年的时间呢？
“好了，暂时不说了，等你们出发的时候便会知道我为什么如此说了。我告诉你们。我和方阗曾经出发去死亡深渊，而且前进了九成五的路程，然而在最后半成地路程上，我们二人却退缩了。一是暴乱星海发生了一件事情。二是，我俩也感到了累。”宗倔无奈道。
秦羽和蛮乾没有多问。
既然到了极地自然明白，别人又不愿多说，为什么还要追问呢？
秦羽笑着询问道：“宗前辈，抵达死亡深渊有两个方法，一个是从腾龙大陆向南出发，抵达极地炎域，然而穿越极地炎域便来到死亡深渊。”
“第二个办法就是从潜龙大陆向北出发，抵达极地寒域。穿越了差不多大小的极地寒域也可以抵达死亡深渊。宗前辈你是有经验的，你认为走哪一条前进的道路呢？”
秦羽和蛮乾都看向宗倔。
当初逆央仙帝所留下地逆央境地图很简单。只是画出大概的星球背景，而后指出——死亡深渊为逆央境所在。
同时逆央境地图最详细的就是进入死亡深渊后的路径。
从外界抵达死亡深渊路线简单，但是踏入死亡深渊。找到逆央境却是一件非常艰难的事情，没有地图几乎不可能。
宗倔沉思片刻道：“我们现在最重要的是先抵达死亡深渊，根据我的经验，从极地寒域前进比较好点。所谓火借风势，极地炎域难度更大。”
“火借风势？”秦羽询问道。“难道宗前辈的意思是……极地炎域那里有风，很大的风？”
在秦羽想来，一般的风是绝对不会让宗倔在意地。
宗倔点头道：“对。是有风，而且威力极为的大。其实不单单是极地炎域有那风，连极地寒域也有。只是极地寒域地面尽是冰块，那风一开始对我们并没有多少威胁。”
此刻的秦羽和蛮乾根本没有注意宗倔所说地‘风一开始对我们并没有多少威胁’的真正含义。那风只是一开始威胁小，到了后来威力可就难说了。
秦羽看向蛮乾：“蛮乾兄，你的意见是？”
蛮乾哈哈一笑道：“我当然相信宗倔的话，秦羽兄弟你认为选哪一条道呢？”
“既然两位都意见一样选择了通过极地寒域，那我也选择极地寒域吧。”秦羽微笑着说道。
宗倔和蛮乾都点头。
秦羽这一路人马共有九人——秦羽、侯费、黑羽、宗倔、石变、石化、蛮乾、余良、孔曹，主要来自于三方。
而另外一路人马人数则是多了不少。主要是华颜的仙道一方、杜中君地魔道一方以及敖奉、方阗的龙族一方。
两路人马一前一后出发，相差时间并不多。
通过雪鱼岛古传送阵，秦羽一行人直接来到了暴乱星海之北的金木岛，直接朝北方地潜龙大陆极速赶去。
金木岛上空。
秦羽等九人正凌空而立。
“秦羽，你到现在连瞬移都不会，唉，这飞行速度实在太慢，我带你和费费一程吧。”
宗倔笑着说道，同时伸手抓住了秦羽和侯费的手臂。
秦羽也不反抗笑道：“费费才大成期，我也不过渡劫后期而已，不会瞬移是一件非常正常的事情。”
“嗨，秦羽兄弟，我就奇怪了。”宗倔身后的石变询问道，“不是我瞧不起兄弟你，只是你修为真的有点低。你的那个剑仙师叔，还有那个澜叔，怎么都放心让你过来？”
顿时宗倔、蛮乾以及其他人一个个都看向秦羽。
这个问题他们也一直奇怪的很。
秦羽虽然很神秘，可是却掩饰不了其功力低的缺点。为什么秦羽的师门放心让他们过来呢？
“这个……说实话，这是澜叔对我地考验。”秦羽老实的说道。
事实的确如此，澜叔离开前的确和秦羽说过，只有进入逆央境才可能知道自己修炼到神秘地步才能见到立儿。
而蛮乾和宗倔听到秦羽所说，还以为这是秦羽门派的一种考验而已。
“真是一个神秘的宗派。”蛮乾和宗倔心中也暗道。
“好了，大家还是别浪费时间了。早点出发吧。”秦羽笑着说道。
随即宗倔一人带着秦羽、侯费，而蛮乾带着黑羽，直接展开了瞬移，以一种惊人地速度前进着。
几个眨眼的功夫。秦羽等人便越过了潜龙大陆，来到了神秘的潜龙大陆北方……
潜龙大陆北方有数百万里海域，这数百万里海域越是往北就越冷，到了数百万里海域尽头，便是无边的寒冰世界。
大地是冰块，各种高耸地建筑也是冰块形成。
秦羽一行九人落在了无边的冰面上。
“气温还真是够低的。”侯费嘴里嘀咕道，“啧啧，这风也挺大的，如果在潜龙大陆，一棵大树也会被刮倒吧。”
踏入寒冰世界。便是踏入了极地寒域。
极地寒域，是冰的世界。
同时极地寒域的风非常的大，虽然秦羽等人现在只是在极地寒域的最边缘地带。可是那风已经到了惊人的地步。
“这风还很小，不会影响我们瞬移。”宗倔笑道，“不过越是往北，这风的威力就越大，体积越小。攻击力越凌厉。最后地风可能犹如一个刀子一样，等前进十亿里的时候，估计大家连瞬移都不可以了。因为那时候的风已经让空间处于不稳定状态了。”
秦羽等人了然。
原来……现在地狂风只是最弱的。
“管那么多干什么，难道我们还会被小小的风给阻拦住。出发，别浪费时间了。”蛮乾一抓黑羽的手，便施展开瞬移前进。
宗倔也一抓秦羽和侯费的手开始了瞬移，余良、孔曹、石变、石化等人也一个个展开了瞬移神通。
瞬移速度地确快的惊人。
仅仅在盏茶时间，众人已经感到了风的威胁，显然众人已经前进了近十亿里。
宗倔皱眉道：“不能再继续瞬移前进了，现在风地威力已经很厉害了，我估计再前进千万里。那里的风足以让空间震动。”
众人点头。
这个时候没有人敢逞英雄。在不稳定的空间下进行瞬移，那是自杀。
当即，九人开始极速朝北方飞行了。
“不好！”
石变惊叫道，“宗兄，这里好像根本没有能量以做补充，刚才瞬移的时候我还没有注意，现在却感受地一清二楚。”
蛮乾、秦羽等人也是眉头一皱。
显然他们此刻也发现了极地寒域的一个特征——整个极地寒域没有一丝天地灵气，有的只是玄冰寒气。
玄冰寒气只适合特殊修炼功法的人吸收。一般人根本无法吸收。
比如秦羽，他的功法极为特殊，但是却处于极热极阳的。根本不能吸收玄冰寒气。
洪荒掌控者‘余良’也皱起了眉头：“大人，在这极地寒域体内能量只有消耗，却没有办法补充。而后离开金木岛即使功力再高，如此下去，功力也会越来越弱地。”
如果没有办法补充体内能量，即使一个一级金仙，随着功力消耗，最后实力可能下降大半。
“余良，孔曹。你们身边有多少补充体内能量的灵丹？”蛮乾问道
余良躬身道：“大人，属下身边灵丹，已经足够属下如此前进一年的。”
孔道也道：“属下所携带的灵丹虽然不及余良大人多，可是也可以支持六七个越消耗。”
飞行消耗能量是少，可是再少也是能量。过去可以吸收外界能量补充，而现在却没得补充。一天飞行消耗能量他们撑得住。两天也撑得住，那七天呢？三十天？一百天？甚至于更多……
时间越长，就越加恐怖。
宗倔微微一笑。
在出发之前他早就预料到了这件事情，而且经过曾经的极地之旅，宗倔的空间戒指中的补充功力的灵丹以及元灵石从来没少过。
“余良，孔曹，这是两块上品元灵石，你们一人一块，相信足以给你们消耗很长时间了。”蛮乾心中担心还是给了自己两手下各自一块上品元灵石。
秦羽三兄弟却没有丝毫担心。
有秦羽的生生造化丹，还怕功力消耗？
“宗前辈你们也好了吧，恩，那就出发！”
秦羽等一行人又再次了前进。
这一次九人只是靠飞行，九人的飞行速度非常快，其中以秦羽和侯费速度略微落后些，不过其他人并不是太着急，所以反而略微慢些速度。
这一飞，就是整整三个月。
每日前进距离从一亿里到数千万里不等，随着越加前进，众人速度都不得不开始减缓，三个月下来，九人距离死亡深渊也不远了。
“大哥，你说我们还有多长时间能够抵达死亡深渊？”侯费对着秦羽笑着说道。
秦羽微微一笑：“不清楚，不过现在我们距离死亡深渊怕是不远了，如果以现在的速度，估计几天就能够到达了。”
秦羽和侯费是属于九人中最后面的两个，二人正在悠闲的聊天。
“沐心！”
一声犹如惊雷轰鸣的响声响彻周围，顿时所有人都一下子停住了。
“怎么回事？宗倔他喊什么？”
秦羽和侯费也停下，疑惑看向前方。
前方的宗倔脸色有些严肃：“各位，如果我预料的不错，我们现在距离死亡深渊，差不多有一亿里左右的距离。但是这最后一段距离也是最难度过的。”
“上次我和方阗度过了九成五的距离，就是在这最后一段放弃了。”宗倔看着远方的天空，脸色有些难看，“你们仔细看看前方的空间，切忌，不要鲁莽冲进去。”
听得宗倔那郑重的话，在场的人没有一个敢大意了。
一个个仔仔细细看向前方。
乍一看，一片安静的场景。
再仔细一看——
只见远处空间，一道道长或有人高，或只有手指甲大小的细微空间裂缝时而出现，但是霎那就又恢复成青常。
细小的空间裂缝，如果不仔细看根本看不到。但是在场的人没有人敢轻视那些细小的空间裂缝。
即使它再细小，也是空间裂缝。一旦不小心，很可能就要丢掉性命。
“原本的狂风已经凝聚到极点，犹如刀子一样。它们的威力非常大，甚至于可以破开一些空间豁口。在这最后一亿里左右的路程，是属于空间混乱的区域，这里无论是魔识还是妖识等等，都无法正常使用。在这里，一切我们只能靠自己！大家必须小心、小心、再小心，一旦碰触到一个空间裂缝，没人能救得了你。”
宗倔严肃说道。
逆央境还没到，即使死亡深渊也还没到，仅仅是极地寒域的最后一段路程已经让在场的人感到了心中惊颤。
一旦不注意，一道空间裂缝出现在某人身旁，估计那个可怜的人就要被吞噬魂飞魄散了。那人可能是别人，也可能是自己。