幽静的庭院中，古朴的石桌，六七碟小菜，两壶酒。
秦羽和秦政两兄弟便坐下来闲聊着。
“小羽，这次幸亏你回来了，否则我秦家铁定要伤筋动骨了。”秦政脸上有着一丝微笑，心中也轻松了许多。
自从墨麒麟告诉秦政秦羽回来的事情，秦政便完全放心了。
“二哥，到底发生了什么事情？”秦羽询问道。
秦政笑着说道：“自从你离去，我秦氏一族还是慢慢壮大，而且那暴乱星海的鹏魔岛也很照顾我们，这让我秦氏一族一直发展的很稳定，可是数十年前，鹏魔岛的岛主‘连冲’飞升了。”
“连冲？”秦羽脑海中浮现出了当年救连冲度第八次散仙之劫的场景。
“对，自从宗倔飞升后，连冲的母亲便是鹏魔岛的新任岛主，等连冲的母亲飞升后，连冲的父亲成为了新任岛主。连冲有着父母的提携，加上实力也不错，便在其父亲后，成为了鹏魔岛的岛主。”秦政笑着说道，“连冲记挂着你的恩德，平常时候对我们秦家也比较关心，这使得我们秦氏一族一直很稳定，没有什么危难。”
秦羽点了点头。
“有机会，可一定要感谢连冲。”秦羽微笑着说道。
“不过，自从连冲飞升魔界后。我们秦家就有了麻烦。”秦政无奈说道。
“什么麻烦？”秦羽询问道。
秦政无奈说道：“你还记得，当初你飞升仙魔妖界之前，曾经留下了一些仙器在秦家，还将其中地一套极品仙器，定为秦家的传承之宝？”
“对，这我知道，当初在逆央境中取了那么多仙器，留下在家也是应该的。”秦羽记得一清二楚。
当初在黄石星苦修成功归来后，秦羽呆在家的一段日子，便为秦家做好了安排。那一套极品仙器。是由极品仙器战衣，极品仙剑组成。
“我们知道财不露白的道理，那一套极品仙器，我们也没有告诉外人。也就对我们有恩的连冲知道……哪想连冲可能说给了鹏魔岛的一些高手听过。如今的新任鹏魔岛岛主，已经开始觊觎我们的这一套极品仙器。”秦政无奈说道。
秦羽眼中杀机一露。
对自己族人有威胁的，特别是有‘灭族’威胁地，还是尽早解决的好。
“不过连冲的一家三人为鹏魔岛岛主，连冲对鹏魔岛的影响力还是很大的。那新任的鹏魔岛岛主也不敢直接杀过来，他担心被鹏魔岛的一些长老反对。”秦政笑着说到。
秦羽猜的出来。
鹏魔岛那样地大势力。如果没有像宗倔那么无敌的实力，一般地人当岛主，绝对是要考虑鹏魔岛的一些长老高手的。
连家三人尽是岛主，连冲飞升前也嘱托过一些长老，那新任岛主自然不敢光明正大的威逼。
“所以那新任岛主将这个消息告诉了一人，如今洪荒的掌控者。一个十二劫的散妖，名为‘休库’，实力极为地强大！”秦政郑重道。
秦羽淡然一笑。
十二劫散妖，也就是九级天妖。这种实力也就在凡人界敢称霸。在如今自己的面前……这种九级天妖，就是来一万个，估计挥手间都能够灭掉。毕竟根本不是一个档次。
“十二劫散妖，当年的洪荒掌控者余良也是一样想要夺我秦家仙器送命了，难道这个新任洪荒掌控者没有吸取教训？”秦羽冷然说道。
秦政摇头说道：“很正常，那十二劫散妖可是上级神兽，放眼暴乱星海或者龙族。根本没有超级神兽出现。这个天下，还真没人能击败那新任洪荒掌控者。”
“山中无老虎。猴子称大王。”秦羽淡笑道。
他记得，当年自己没飞升之前，五爪金龙方阗，金翅大鹏鸟宗倔，还有几位上界使者下凡，这些高手一起厮杀争夺逆央境中宝物。
那个时候，就是余良那个级数，也不过是小人物而已。
当年自己不过大成期，便跟那些人争斗了。到如今自己堪比神人的实力，却让自己的家族受这等小人物欺辱！秦羽神识不由散发开来，覆盖了整个紫玄星。
“他们二人怎么说的？”秦羽看向自己二哥。
秦政说道：“一开始只是威逼，我根本没有理他们。就在不久前这二人同时派人传了消息给我，让我一年之内交出那一套极品仙器，否则便不顾脸面直接动手了。”
“看来他们也有顾虑。”秦羽淡笑道。
秦政点头道：“他们当然有顾虑，那新任鹏魔岛岛主以及洪荒新任掌控者，担心到了仙魔妖界遭到报复。毕竟宗倔、连冲一家在魔界，肯定比他们要强。”
“这两人如果动手，肯定会杀死我秦家所有人。”秦羽冷笑道，“他们肯定要斩草除根。”
秦羽能够明白这二人地心思。
毕竟仙魔妖界无边无际，在这二人看来……即使以后秦氏一族在仙魔妖界的人知道这个消息，可要在茫茫仙魔妖界找他们也是不大可能的事情。这才使得这二人敢这么做。
“他们没想到小羽你能够回到凡人界来。”秦政笑着说道。
自从知道秦羽归来，秦政就一直很高兴。
“好了。不谈这两人了，扫兴。”秦羽摇头说道，随即道，“二哥，大哥和父王什么时候飞升仙魔妖界地？有联系方法吗？”
秦政摇了摇头：“四千年来，我秦家飞升仙魔妖界的人也过十个了。大哥是最先飞升地，父王和风伯伯倒是比较晚，但是他们都飞升成功了。”
“我看我秦家有不少散仙，怎么回事？”秦羽疑惑道。
以秦家所有的一些仙器，飞升应该不难。
“这是我地规定。只有少数人才有资格将仙器带入仙界，一般人必须靠自己实力，即使失败成为散仙，也能够让我秦家在凡人界的实力更强。”秦政便吃着便说道。
“这样也好，不过我要找到父皇和大哥，也难。”秦羽眉头皱了起来。
在茫茫仙界，要找自己的父王，这的确
是一件难事。
毕竟以自己如今的神识覆盖范围。要找遍整个仙界也不是简单的一件事情。整个仙界有近二十个星域，星系更是数百个。
“二哥。有没有你知道地人要飞升仙界？”秦羽忽然询问道。
因为秦羽知道，同一个星球，如果是飞升仙界，将会飞升在仙界同一个地方。飞升魔界，也会飞升魔界同一个地方。
秦羽相信，以自己父王的实力。估计还呆在所飞升的那个星球上，即使离开，估计也不远。
“飞升？”秦政沉吟了起来。
忽然秦政眼睛一亮道：“我们秦氏一族有一个人达到渡劫中期，估计很快就要进行渡劫了。”
秦羽摇头：“太慢了，达到渡劫中期，还需要渡劫。等达到大成期才可能飞升。这样太慢了……有没有大成期高手？”
秦政无奈道：“我们秦氏一族历史太短，高手也不算多，大成期的的确是没有。我想……只有腾龙大陆才有附和.你要求的人了。”
“腾龙大陆？”秦羽忽然笑了。
“我倒是傻了，腾龙大陆有宗派可以直接和仙界联系，他们肯定知道……飞升之后会在哪个星球。我去询问一下不就行了？”秦羽心中放松了下来。
“那就行了，来。小羽，喝酒。”秦政举杯。
秦羽也笑着举杯。
两兄弟碰杯，一饮而尽。
******
第二日。
在潜龙大陆东方无边的洪荒中，那洪荒新任的掌控者‘休库’正在后厅内，躺着椅子上享受着妖狐美女地按摩服侍。
“你是休库吧？”一道声音突兀响起。
原本假寐着，享受服侍的休库猛地睁开眼睛。此刻他才看到后厅中央正站着一人，不知道怎么回事，他无论如何都看不清此人地模样，。连光线靠近那人都仿佛被吞噬一样。
“你是谁？”休库脸色一变。
“你不是要秦家的极品仙器吗？我给你神器，你要吗？”那人说道。
休库喉咙不由干吞了两下，看了看身旁的两个妖狐侍女，这两个侍女仿佛被定身一样无法动了。
“你们两个妖狐听着，告诉洪荒剩下的那几个人，你们的新任掌控者休库我带走了。上一代新任掌控者余良觊觎我秦家的极品仙器，最后死了。没想到你休库也敢，想必你也做好了和余良同样结局地准备。”秦羽淡然说道。
休库这时候才知道来人是谁。
“不，我没有……”休库惊恐地说道，可是他才说了几个字，却发现自己再怎么说话都无法发出声音了。
“你们两个听清楚了吗？让洪荒准备选出一个新任洪荒掌控者吧，如果他们想要步上前两任洪荒掌控者的后尘，尽管去秦家夺仙器，我随时欢迎。”
秦羽说完，身形便瞬间消失了。
而随秦羽一同消失的，还有休库。
在秦羽消失之后，那两个妖狐侍女才恢复了行动能力，这时候二人不由惊恐地大喊了起来，顿时三个十一劫散妖都冲进来了。
“掌控者大人呢？”其中一个巨妖喝道。
两个妖狐侍女脸色惨白，其中之一结结巴巴道：“被人抓走了，他说，他说，让诸位大人再选一个新任掌控者。”
这几个在洪荒中地位仅次于休库的巨妖，皆是脸色一变。
“那人，还说了，如果，如果诸位大人要，要继续步上前两位掌控者的后尘，尽管去秦家夺仙器。”妖狐侍女结结巴巴说道。
三位巨妖彼此相视。
“秦家，潜龙大陆的秦家有这等高手？”三大巨妖都沉默了。不动声色间抓走十二劫地上级神兽，这份实力已经让他们畏惧。
……
不单单是洪荒，这件事情同样发生在了鹏魔岛。
只是相比较于洪荒，鹏魔岛的场面更大。
因为那时候，鹏魔岛的新任岛主正和着鹏魔岛的六大长老，以及一些重要高层开着会议，可就在会议上，秦羽出现了。
秦羽出现的霎那，鹏魔岛地所有人都惊恐发现，自己无法动了。
“连冲是我好友，我给他面子。这一次仅仅是你们新任岛主打我秦家主意，我便只带走他一人。好了，诸位继续会议，顺便再选一位岛主吧。”
秦羽就这么的，带着鹏魔岛新任岛主瞬移离开了。
那些鹏魔岛十一劫，甚至于有十二劫地高手，都震惊发现……他们连秦羽的模样都看不清。在秦羽面前，他们如同蚂蚁一样无助。
……
无论是鹏魔岛，还是洪荒，都选举了新任的岛主以及掌控者。同时所有人都记住了这一天。
突兀出现的这一个超级高手到底是谁？这令所有人畏惧。
炎京城，德园府邸内。
“二哥，这两个人怎么解决？你说吧。”秦羽和秦政都坐在椅子上，而洪荒掌控者‘休库’以及那名鹏魔岛的岛主岚铁都一动不能动。
秦政打量了这二人。
洪荒掌控者休库，鹏魔岛岛主岚铁二人心中尽是惊恐。
秦羽太强了！
在秦羽面前，他们二人连死都不能。根本不是一个层次。
“洪荒掌控者休库，本体是什么？”秦政忽然问道，“听说新任鹏魔岛岛主也是妖族。”
“一个是豹族，一个是飞禽。”秦羽笑着说道。
秦政看向秦羽：“三弟，你难道不认为这样杀死他们太轻松了吗？你有没有灵兽圈？我感到我秦家防御力量不够。”
“灵兽圈？我用光了，不过这种简单的器物在仙魔妖界也普通的很，万兽谱内的几大妖帝都是会炼制的。”秦羽目光转向休库、岚铁二人，“你们两个，是想死，还是当灵兽？”