紫煞楼之外。
“这个狄箭果然是个疯子。我都没有抓到秦羽，他还追我。”滕山心中怒骂，他也根本顾不得收敛气息了，整个人化作一道黑色闪电极速逃逸着，那狄箭也是愤怒之极，无论如何都要好好教训那滕山那一顿。
躲在假山中的娄大人看到两道人影瞬间穿梭而过。
“实在太妙了。”
娄大人计划得逞，当即身形如电，直接朝紫煞楼冲去。然而就在这个时候，狄銮悲伤地痛苦嘶吼声响起。
“二哥！！！”
正在追及滕山的狄箭听到那声嘶吼，身形陡然一顿，脸色也是瞬间惨白。整个人体表能量都澎湃了起来，狄箭以比追及滕山更快的速度朝紫煞楼冲去。
“不会，那滕山不会这么……”
狄箭还在心中安慰自己，可是当他冲到紫煞楼二楼窗口的时候，一眼就看到了倒在屋子角落的狄箭，而此刻一脸苍白的秦羽却被一个人形给抓着，瞬间从另外一屋子穿梭而出。
“六哥，快追啊！”
再次重伤的狄銮当即大喝道。
狄青如果死了，即使自己再伤心也没用，这个时候最重要的是将秦羽夺过来。
夺取秦羽，杀死狄青。
此刻狄箭心中充满了愤恨，极速朝那人形赶去，狄箭一眼就看清楚了前方抓着秦羽的人是一个矮胖子，整个海底修妖者世界，即是矮胖子，功力又如此高的，只有——
“娄柯，站住，否则我定杀了你！”
狄箭的狂吼声响起，同时狄箭速度明显比娄柯大人快，毕竟娄柯还是带着一个人飞行的，自然速度减慢了不少。仅仅一会儿，狄箭便要追上娄柯了。
“血蛤蟆，咱们联手，秦羽我们共有，怎么样？”一道灵识传音传来，正是滕山的声音。
娄柯心中怒极，可是看到此刻暴狂的狄箭，他的反应很快，当即灵识传音道：“你这虬龙，好了，我答应了，咱们先联手击败这狄箭，秦羽所知道的玉剑秘密咱们共有。”
狄箭双眼发红。
狄青死了，他的二哥死了，数千年来，九兄弟从来没有谁出过意外。谁想，这才短短多长时间，八弟才刚刚死了不久，现在二哥竟然也被人杀了。
“狄箭，滚回去吧，否则准备给你老二收尸吧。”
滕山出现在娄柯旁边，一脸的冷酷。此刻娄柯也不逃，随便在秦羽身上设了禁制，让秦羽动弹不得。这娄柯和滕山二人并肩悬于于海水中，而他们对面则是狄箭。
“嗨，滕山，你还真的敢下手啊，竟然把狄青给杀了，佩服、佩服！”
娄柯对着滕山说道。
滕山一脸疑惑道：“什么话，我虽然下了重手，可是我还是有把握的，最多重伤而已，你也知道，那九煞殿的炼丹之术，闻名于海外修真界，只要不死，恢复绝对轻而易举。”
“你没杀？刚才我可是看到那狄青死了。你就承认了吧。”娄柯笑道，“你也别担心，以青龙宫主在后面为你撑腰，你杀了狄青，那九煞殿又敢怎么样？”
“闭嘴！”
狄箭蓦地一声冷喝，同时狄銮也冲了出来，仇恨地看着滕山：“滕大人，滕副宫主，你虽然地位尊贵，可是我二哥也是九煞殿的殿下，你杀我二哥，便是和我九煞殿所有兄弟为敌。”
“滕山，准备受死。”
狄箭的声音却更是冷漠。
×××
此刻身体被设了禁制，坐在一珊瑚上的秦羽却仰头看着这一幕。
“闹吧，闹的精彩点。”
和潜龙大陆相比，海外修真界的确高手多的很，金丹期的修真者根本什么都不算，元婴期的高手在地方上还算高手，在九煞殿等大势力眼中，洞虚期高手才够资格说话。
海外修真界五大势力，蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、九煞殿、碧水府。
海底修妖者，就占据了其中三个，这么多年，青龙宫、九煞殿、碧水府三大势力彼此都是保持着平衡，可是秦羽现在却要让三大势力相互斗起来。
秦羽的赤血洞府，地位要提高。毕竟受到最近的九煞殿压迫，所以先让九煞殿和青龙宫碧水府斗斗吧，做渔翁的感觉还是很不错的。
×××
下方秦羽观战，上方的三人言辞却激烈了起来。
“青龙宫是强，青龙宫主是海外第一高手，不过……你滕山杀了我二哥，那，你必死。”狄箭已然下了诛杀眼前之人的决心，整个人气势都狂暴起来。
狄銮身形飞退，他知道自己在不过是拖雷自己六哥而已。
“难道我真出手重了？”滕山有点难以置信。
那一拳虽然砸碎了对方胸骨，可是狄青毕竟是洞虚中期高手吧，岂能那么容易死？然而此刻狄箭的模样显然不是假的。
“血蛤蟆，这个狄箭真的要动手了，别管那么多，一起动手。哼，就是杀了一个九煞殿的殿下又怎么样，难道我青龙宫副宫主还杀不得一个九煞殿的殿下！”
滕山气势明显霸道了起来。
“好，滕山，我就和你并肩战这紫煞蛟龙。”娄柯身上也散发着杀气。
在青龙宫和碧水府眼里，九煞殿无疑是三大势力中最弱的。青龙宫和碧水府都是靠顶级高手支撑，而九煞殿的九位殿下都无法与青龙宫主、三眼老妖相比，只是洞虚中期，洞虚后期高手多些而已，加之都是紫煞蛟龙。
“吼～～～”
狄箭蓦地低吼了起来，直接化作了一条近乎百米长的巨大蛟龙，身体完全成紫色，那龙背上一排地紫色尖刺发着冰冷的光芒。两只龙爪当即朝滕山和娄柯二人抓来。
“一开始就变本尊。”
滕山也怒了，也是仰头大吼一声，一条也近乎百米长的虬龙出现了，这虬龙比之与蛟龙略显精瘦些，但是还是比水桶粗上不少，但是身上青白相见的纹痕却极为可怖。
“呱呱～～”
娄柯呱呱怪叫一声，整个人瞬间变成了一只巨大的血红色的大蛤蟆，这蛤蟆高达七八米高，那双蛤蟆眼瞪地滚圆，血红色的光芒在眼中隐隐流转。
……
紫煞蛟龙的嘶吼阵阵，龙爪爪击，口中飞剑，独角攻击，龙尾抽打。甚至于紫煞蛟龙还释放出禁制攻击，这洞虚后期的紫煞蛟龙，实力比那狄瞳高上不止一筹。
面对狄箭的疯狂。
滕山和娄柯两位高手岂会手软？
虬龙的爪击比之紫煞蛟龙丝毫不弱，龙身地穿梭速度甚至于快上一丝。可是论力量，却是不如紫煞蛟龙，而那血蛤蟆实在厉害恐怖的很，全身弥漫着血红色雾气。
毒，剧毒。
“呱呱。”
血蛤蟆怪叫两声，腮帮子就鼓地比头还大，然后一张嘴巴就是一条血红色飞剑射了出去，这血蛤蟆的飞剑不同于其他人的飞剑，这飞剑应该成为‘毒剑’。
紫煞蛟龙，一挑二，虬龙和血蛤蟆一近身攻击，一毒雾毒剑攻击。
打的那是昏天暗地。
整个巨甲洞府都惊动了，然而没有人敢靠近，那血蛤蟆在如此剧烈战斗的时候，竟然还不忘记给下方的秦羽周围布置了保护气罩，如果秦羽这个重要人物被三大高手战斗余波给弄死，那可惨了。
“吼～～”
随着一声整天狂吼，一股狂暴的紫色气劲犹如风暴一样朝虬龙和血蛤蟆攻击而去，虬龙和血蛤蟆都情不自禁地飞退，瞬间虬龙和血蛤蟆都化成了人形。
滕山有点狼狈，恨恨道：“没想到狄箭这么强，血蛤蟆，这次看来我们失算了，走。”
滕山顾不得其他，直接逃命去了。
血蛤蟆更是干脆，连秦羽也不要了，直接遁逃离开。
“六哥。”狄銮此刻冲了过来，狄箭也恢复了人身，然而此刻的狄箭也略显狼狈。整个人身上还有着妖元力震荡，脸色也是发紫，过了片刻才缓过来。
“我没事。”狄箭呼出一口气。
而后一挥手，将秦羽身体上的禁制破去。
狄銮看着秦羽，眼中尽是愤恨：“就是因为你，如果不是你，我二哥怎么会死？”狄銮说着就一巴掌拍过去，秦羽只得装作重伤努力头闪躲了一下。
“啪！”
原本准备抽在秦羽脸上的一巴掌，抽打在秦羽头上。
“狄銮，你别太过分，否则即使是死，我也不会跟你去九煞殿的。”秦羽盯着狄銮道。
“老七，给他吃玉昕丸，早点恢复伤势。”
狄銮也知道轻重，扔给秦羽一颗丹药，秦羽也微笑着一口吞下去。那丹药顿时化为道道清流流遍全身，瞬间秦羽体内故意弄的一些伤势便修复了，甚至于功力都有着丝丝提高。
“传说中，九煞殿的丹药闻名于海外修真界，果然名不虚传。”秦羽赞叹道。
狄銮却是根本不看秦羽一眼，如果不是秦羽知道第八把玉剑的消息，估计狄銮会直接虐杀了秦羽。
狄箭脸色冷酷看向巨甲洞府：“哼，老七，我们住在这巨甲洞府，不过一夜而已，那青龙宫和碧水府的人就来了，这巨甲洞府肯定有奸细，也因为这奸细，二哥才死去。”
狄銮眼中也有着一丝疯狂，看着巨甲洞府：“六哥，你的意思？”
“屠杀干净，上到洞主，下到护卫仆役，一个不留！”狄箭的声音冷酷非常。
秦羽听了心中一怔。
屠杀？
那狄青等人在自己的赤血洞府，说杀人就杀人，秦羽早对他们有了恨意，此次杀狄青乘机嫁祸给他人，秦羽才做的那么干脆。可是这九煞殿的人未免太过心狠了。
巨甲洞府，整整一个洞府的人。
“狄銮，狄箭，这可是一个洞府的人，大几千人。奸细也只是其中极少的几个而已，你们……”秦羽虽然心狠，可是也有点看不过去。
“闭嘴。”
狄箭冷冷看了秦羽一眼。
……
血夜。
整个巨甲洞府完全被鲜血飘满了，狄箭和狄銮杀起人来实在太恐怖了，二人化为两条紫煞蛟龙，简直是横冲直撞，整个巨甲洞府根本没有任何人能够阻挡他们。
秦羽还记得那伏豪临死前的嚎叫。
“走，从今天起，不进任何洞府，直接回九煞殿。”狄銮也做了决断。
秦羽、狄銮二人都在狄箭的巨大飞剑上，三人合乘一飞剑。三人速度之快，竟然比众人从赤血洞府离开的时候快上许多，就这么的，众人极速朝九煞殿赶去。
……
经此一役，青龙宫、碧水府从幕后来到幕前，同时青龙宫、碧水府和九煞殿之间的友好关系也有了裂痕。第八把玉剑便是导致此次裂痕的诱因。
狄箭、狄銮屠戮了巨甲洞府，这让其他洞府一个个惊恐起来。
幸亏狄箭狄銮二人赶回九煞殿途中没有任何停顿，没有到任何洞府。否则一旦到达，估计那些洞府的洞主肯定也要心惊胆颤。
狄青的死。
九煞殿直接向青龙宫发出责问，责问青龙宫副宫主滕山为何杀死狄青？
滕山不承认，他只承认自己下重手伤了狄青而已。
不过当日滕山一拳将狄青砸重伤后，也没有仔细查探，便去抓秦羽了，所以滕山自己也不是百分百确定，狄青不自己杀的。或许自己的妖元力破了对方的胸膛伤了元婴，震散了对方灵魂也有可能。
总之，这几乎一年的时间，整个海底修妖者世界震荡了起来，同时秦羽的大名也和第八把玉剑联系起来，传播在整个海底修妖者世界。
……
九煞殿殿门之外。
狄龙、狄旭，狄阳，狄风、狄螚五位兄弟并肩站着，五兄弟早已经通过传讯令知道狄箭、狄銮二人即将赶回来，片刻，五兄弟比安看到了远处狄箭、狄銮以及秦羽正踏着飞剑赶来。
飞到五位兄弟前，狄箭和狄銮二人脸上有的只是伤痛。
“老六，老七。”
狄龙等五兄弟看着这狄箭、狄銮二人。
“二哥死了。”
狄箭缓缓道，众兄弟都是眼睛一红，狄青的死，显然又是对九煞殿剩余七位兄弟的巨大打击，过了许久众位兄弟才从悲恸中恢复过来，狄銮看向秦羽，眼中有着丝丝寒芒：“各位兄弟，这就是秦羽。”
狄龙等五人也都看向秦羽。
在众兄弟看来，无论是狄瞳的死，还是狄青的死，都和这个秦羽有关，众位兄弟一个个都想要杀了秦羽以发泄心中的仇恨，唯有狄龙略微冷静些。