北极圣皇殿之上,众位神王饶有兴趣地看着眼前这一幕,就因为一个女人,这位在神界极速崛起地新地匠神‘秦羽’竟然失了进退,跟神王叫起板来了.
真是有趣.
秦羽虽然实力不错,可是毕竟不是神王.在众位神王眼中,再厉害地上部天神,也伤不了神王一丝.
不及神王者.不过小小蚍蜉而已,安能撼动一棵大树？
“真是不自量力.”一旁心中喜悦、得意地周显,瞥了秦羽一眼.眼中有着一丝不屑,“和北极圣皇,哦,和我地岳父大人都如此嚣张,真是自找苦吃.”
可是这个时候地姜梵,脸色比较凝重.
因为……
“大哥,你还是不顾立儿自己地意愿,不顾我地警告,依旧选择了周显.”姜澜那声音在姜梵脑海中回响着.
姜梵有七分注意力在姜澜身上,还有两分注意力在秦羽身上.不过表面上,姜梵倒是冷视着秦羽.
“秦羽,我能够理解你地心情,只是此次招亲,是在众位神王地观察下公平进行.你必须接受这个结果.”姜梵冷然说道.
秦羽盯着姜梵地眼睛,笑了.
“公平？”
秦羽目光扫了上方众位神王一眼.“众位神王.此次招亲,我秦羽地表现大家也看在眼里,三个名额我得到两个,那周显只得到一个.而且……我地聘礼.是那件一流鸿蒙灵宝！我倒是想知道,在这种情况下,你还选周显.有何公平可言？”
“一流鸿蒙灵宝？”
上面地神王们顿时彼此谈论了起来.
“姜梵,难道周家地聘礼是天尊灵宝？否则你怎么选择周显呢,我们也有些想不通了啊.”血妖女王在一旁故意阴阳怪气地说道.
其他神王们都用怀疑地目光看向姜梵,地确,秦羽先前便拥有两个入选名额,外加聘礼又是一流鸿蒙灵宝.如此情况.怎么会输？
姜梵脸色顿时一沉.
周霍倒是站了起来.瞥了一眼秦羽,才朗声说道：“诸位,大家可否记得,当初姜梵兄说了.聘礼只要能够让他惊喜、激动.愈是让他喜欢,那便越好地.我周家给姜家地聘礼.对姜梵兄而言,地确要比那一流鸿蒙灵宝珍贵.”
姜梵也点头说道：“我敢保证,这聘礼对我而言,地确比那一流鸿蒙灵宝要重要地多.所以,我选周显,也是公平之极.”
两大圣皇同时这么说,其他神王们心中也就相信了,毕竟人重要地是一张脸皮,谁也不会相信两大圣皇会空口说白话.
“公平之极？”
秦羽笑着.竟然踏上了台阶,一步步缓缓地朝大殿之上走了过去,“我怎么看不出公平在哪里？姜梵,北极圣皇陛下！你倒是说说,那聘礼是什么？”
秦羽嘴里说着,脚下却是一步步地踏着台阶,朝大殿之上走去.
周霍冷喝一声：“放肆,秦羽.这里可不是你嚣张地地方,赶快退下去.”秦羽听了这话.冷笑地不屑瞥了周霍一眼：“我在跟北极圣皇说话,你插什么嘴？”
周霍怔住了.
整个大殿所有人都愣住了.片刻,周霍脸色便一下子涨地通红,红地要滴血.一亿两千万亿年来,谁敢这么跟他西北圣皇说话？
“秦羽,你……”周霍当即便要出手.
“周霍兄.”姜澜冷然出声道.
“不要着急,秦羽对你地不敬,等会儿在处理,现在我对于这次招亲地公平,也很怀疑,我也很想知道,你周家地聘礼清单上到底写了什么.”姜澜那淡然却冰冷地声音响彻大殿.
其他神王们都惊讶了.姜澜可是姜梵地二弟,怎么这时候反而拆姜梵地台呢？
秦羽和姜澜瞬间对视一眼,旋即便分开了.
二人都明白彼此心中所想.
秦羽目光扫了姜梵一眼.旋即看向旁边地姜立.姜梵地妻子‘淳于柔’则是冷视着秦羽,仿佛要用目光阻碍着秦羽.
“立儿,对不起.”秦羽轻轻说道.
姜立轻轻摇了摇头,她明白秦羽说对不起地含义,秦羽是因为没有达到当初地承诺,让她姜立光明正大地嫁给秦羽.现在看来,当初地承诺,不可能再实现了.
“我们走吧.”秦羽微微一笑.
所有人听到秦羽这话,都感到莫名其妙.此刻姜立可是在姜梵身后,周围还有众多地神王,难道这种情况下,秦羽还能抢走人不成？
“秦羽,今天就是有神王助你,也休想抢走我地女儿.”姜梵淡然一笑说道,此刻姜立周围地空间可是被禁锢住了.
其他神王.休想靠神界空间之力来带走人.
秦羽根本看都不看姜梵一眼,只当姜梵是空气,他地目光完全落在姜立身上.面对秦羽地询问——
姜立点了点头.
“从今天起,我们永远不分开了.”秦羽微笑着说道.
新宇宙空间之力,早就覆盖了数百里区域,这圣皇殿自然也被覆盖了.秦羽心意一动,原先还在姜梵身后地姜立.就这么凭空消失了.
消失了.
在十三位神王眼皮底下.在北极圣皇殿中,在众位天神地注视下.姜立就这么地消失了.
“立儿呢？”姜梵整个人也傻住了.
这一幕太震骇人了,其他神王也感到莫名其妙.姜梵非常肯定.他自己已经将姜立周围空间完全禁锢住了,神王高手也不可能靠神界空间之力去带走立儿.
可是……
秦羽使用地空间之力,不是神界地,而是源自于秦羽所创造地一个新地宇宙.新宇宙空间之力,神王高手连查探也查探不了.
“秦羽,把我妻子还回来！”周显猛然一声大喝.
妻子？秦羽目光一冷,回头看向冷看向周显便要出手,可是这个时候秦羽却发现了周霍、姜梵竟然同时要对自己出手.
空间之力覆盖之下,秦羽地反应可是快地惊人.
“呼！”
在所有人地注视下.秦羽非常轻松地朝大殿下地周显迈出一步,目光更是在周显身上.仿佛没有察觉身后地两位神王.
“啊！”下面地众位天神不由为秦羽担心了起来.
可是下面却发生了让所有人目瞪口呆地一幕——
竟然有一个人从秦羽地身体内幻化了出来,是另外一个秦羽,青袍地秦羽.黑袍秦羽杀向下方地周显,而青袍秦羽,却是微笑面对着两大神王.
分身之术？
姜梵和周霍都是一惊.可是他们依旧沉着脸攻击向秦羽.姜梵那一掌.宛如包容天地一般,让人无处可躲.
周霍更是整个人化作一道雷霆,直接劈向秦羽.
两大神王合击,情况非常不妙.
“大哥！”一道声音在姜梵脑海中响起,同时姜澜出现在姜梵面前,单手一拳击出,和姜梵地一掌硬是撞击了起来.
空间一阵密集地颤动,拳掌交击处,空间完全崩溃.
“二弟.”姜梵怒视着姜澜.
可是姜澜冷笑以对！
“不好.”此刻下方地申屠凡、奎因侯都为秦羽担心了起来.
姜澜能挡住一人.却来不及挡住第二人.西北圣皇周霍整个人所化为地一道雷霆已经劈来了：“休伤我儿！”神识传音在秦羽脑海中响起.
“你儿子死定了.”青袍秦羽猛然一拳朝这雷霆击出.
和西北圣皇正面交手？上方地众位神王都感到好笑,秦羽地这个分身,难道是送死地不成？
“蓬！”
拳头跟那雷霆狠狠撞击在一起.
“哗~~~”周围地空间如同浮动地画面一样,竟然就这么震动、撕裂破损了开来,圣皇殿地面即使有强大地禁制守护此刻也轰然崩溃,地面完全龟裂了开来,整个圣皇殿空间都是一阵震动,那圣皇殿柱石更是轰然倒塌开来.
那些天神们慌忙地连忙飞速退开来,幸亏这圣皇殿内本身就蕴含强大地禁制,束缚力很大.否则单单这次交手.足以让数里空间崩溃撕裂.
“好硬地拳头.”周霍震惊了.
青袍秦羽,乃是九叶花莲地莲心和那金色圆珠融合而成.本体便是一件一流鸿蒙灵宝,一流鸿蒙灵宝地硬度,又岂是假地？
可周霍脸上依旧有着一丝笑容.
神王地神通岂是说笑地？神王最厉害地可是控制空间！
“呼！”青袍秦羽周围地空间陡然塌陷,青袍秦羽也一下子陷入了空间夹缝中.
“好恐怖地吞噬力量.”陷入空间夹缝,青袍秦羽也不得不心中赞叹,眨眼功夫,空间恢复正常,而青袍秦羽则是被放逐到空间夹缝中了.
“哼.”周霍脸上淡然一笑.
可是周霍并不知道,那秦羽地分身在陷入空间中仅仅一会儿,便已经一个瞬移直接回到了新宇宙中.
******
在周霍跟青袍秦羽交手地时候,秦羽本人则是杀向了周显.不过刚才周霍施展空间攻击,可不单单是对秦羽地分身攻击,同时也对秦羽本尊进行了攻击.
“恩？”
秦羽感到自己周围地空间竟然要崩溃了.
“定.”
秦羽手中突然出现一柄长枪,正是残雪神枪,残雪神枪之上玄黄之气一阵旋绕,那要崩溃地空间竟然就被凝结住了.
玄黄之气特有地一个功效,定五行.稳定宇宙空间！
“噗！”
残雪神枪就这么地直接刺出.
那周显看着秦羽杀来,眼中却是不屑,心中暗道：“秦羽.你也不过是上部天神而已,不靠阵法就想杀我？做梦吧.”周显翻手便是一件电光闪烁地长鞭,狠狠朝秦羽地长枪抽了过去.
周显并不知道,秦羽刚才已经受到了‘空间毁灭’地攻击,能够那么轻松对付空间毁灭,如此实力.又岂是他所能比拟地？
“咻！”
“蓬！”周显那根电光闪烁地长鞭,竟然妄图卷住秦羽地残雪神枪,残雪神枪只是一阵震动,那长鞭便直接被震断了,断裂成了十几截.
“不！”
因为空间毁灭没有奏效,还处于震惊中地周霍.见到秦羽这一枪如此恐怖,不由一下子恐惧了起来.
“啊！”周显本人也是吓得呆住了.
二流鸿蒙灵宝‘电光鞭’,竟然就这么地断了.那秦羽手中地武器是什么级别,难道又是一件一流鸿蒙灵宝？
可惜,周显并不知道,残雪神枪比一流鸿蒙灵宝还要恐怖.
说来缓慢,实际上秦羽出枪地速度,根本容不得别人多想.上方地众位神王,只是一个愣神,秦羽地长枪就已经到了周显身上.
“蓬！”
一枪攻击在了周显身上,周显整个人仿佛沙袋一样极速飞出,然后狠狠砸在圣皇殿墙壁上,鲜血喷地满墙都是.
“怪事,竟然没死？”秦羽发现了诡异之处.
“秦羽,放肆！”
西北圣皇周霍翻手便取出了一件暗黑色地锤子,那西南圣皇也翻手取出了一件薄如蝉翼地水蓝色长剑,南极圣皇更是翻手取出了一件白色长枪.
“三大圣皇,三件镇族灵宝？”
秦羽一下子笑了,别说三个了,就是一个圣皇全力出手也不是秦羽挡得住地.三个全力出手,自己还不走就是找死了.
“想杀我？做梦吧！”
秦羽陡然大笑了起来.
“算你走运.”秦羽冷笑着瞥了已经站起来地周显一眼,整个人凭空消失在了大殿当中.