千丈高山，不断的被抛着，抛高山如同抛支子的人正是无聊透顶的也瞿。
“唉，敖无虚那家伙达到八级妖帝了，现在连屋蓝老大也达到八级妖帝了，三人中就我一个还停留在七级妖帝，什么时候我能够达到‘白银’境界呢？”也瞿嘴里嘀咕着，双手机械地做着上抛动作。
“也瞿。”一道声音响起。
也瞿听到有人喊他，便转头看去，只见秦羽正在不远处微笑着走了过来，也瞿‘哦’了声：“是你啊，秦羽，你没事怎么跑到我这里来了？有事情吗？”
“是有一件比较重要的事情。”秦羽走到也瞿身边便不动了。
“比较重要？”也瞿眉毛一掀，瞪大一双虎目盯着秦羽，“秦羽，你有重要事情跟我谈？我也瞿还是有自知之明的，论脑袋瓜子是远远不如你们，至于实力，敖无虚和屋蓝老大都比我强。你有什么找我？”
秦羽心中斟酌了下，便笑道：“也瞿，我也不跟你绕弯。”
“对嘛，我就喜欢爽快人，能帮忙我一定帮忙。”也瞿痛快道。
秦羽点头：“那我就实话实说了，也瞿，我如今修炼的功法遇到了瓶颈，无法再进一步了。而我灵魂境界却已经很高了，我不想长时间得不到精进，所以就想修炼外功，也就是修炼身体。所以……我就找你来了。”
“你要修炼身体，找我干什么？”也瞿咋呼呼道，刚说出口。也瞿猛地一瞪眼睛，“你莫不是想要我恐龙一族的修炼功法？”
“对。”秦羽点头，“也瞿，你愿意将那恐龙一族的功法传……”
“不行！”秦羽还没有说完，就被也瞿给打断了，也瞿是斩钉截铁，没有丝毫迟疑。随即一瞪眼睛看着秦羽说道。“秦羽，我恐龙一族地修炼功法，无论如何也不能传于外人！”
秦羽心中无奈。
头疼啊！
他最担心的就是遇到这种情况，没想到还是被他撞到了。他也知道有些种族对自己种族的功法看重程度达到惊人地步，现在看来恐龙一族也是如此。
“冷静，冷静。”秦羽努力让自己心情平静下来，秦羽挤出一丝微笑看着也瞿说道，“也瞿……”
“你别说了，不管你怎么说，我都不会将恐龙一族的功法传给你的。”也瞿严肃地说道。随即又跑到那座高山旁，又开始举起高山不断地抛了起来，根本不看秦羽。
千丈高山，不断地被上抛着。
秦羽笑道：“好了，也瞿，我不逼你将恐龙一族功法传给我，我跟你说说话总可以吧。”
“那倒是好，我现在正烦闷着呢。”也瞿顿时喜笑颜开，随即对秦羽感叹道，“秦羽。你是不知道啊，当年我、敖无虚和屋蓝老大，都是七级妖帝。后来敖无虚达到了八级妖帝，最近屋蓝老大也达到了八级妖帝。就剩下我一个还停留在七级妖帝，真是让人气急啊，可是修炼却是急不得，唉。”
秦羽一听便理解此刻也瞿心情。
“应该是你恐龙一族功法修炼要花费时间比较多吧，所以你才比他们两人慢。”秦羽微笑着说道。
“瞎说。”
也瞿直接否定秦羽所说，“我恐龙一族功法乃是无数年来，恐龙一族内各大族群的无数先辈总结出来的功法，我修炼慢点。可能我资质地原因吧。”
“对了也瞿，为什么你不愿意将你恐龙一族功法传给我呢？”秦羽询问道。
也瞿郑重道：“恐龙一族分为很多群体，我霸王龙这一支便是恐龙一族中特厉害的一支族群，我族内的先辈在我们小的时候就告诉我们，无论如何。都不能将恐龙一族的功法传给人类修炼者。”
秦羽点头。
他知道也瞿的家乡，那个宇宙空间主要就是恐龙一族和人类修炼者的争斗。
“也瞿。你想想，你族内的先辈为什么严令不得将恐龙功法传给人类修炼者呢？而你先辈所指的‘人类修炼者’又是哪里的人类修炼者呢？”秦羽诱引着。
也瞿得意一笑道：“我当然知道，我原先所在地宇宙空间，就恐龙一族和人类修炼者争斗，将我族功法传出去，就会让人类修炼者实力大增了。至于‘人类修炼者’，当然是我原先空间中的人类修炼者，历史上，恐龙一族估计还没有第二个人来到仙魔妖界呢。”
从一个空间到另外一个空间，特别是同等级的空间，概率是非常低的。
比如秦羽师尊雷卫，无意中通过黑洞，从地球所在的宇宙空间，来到了秦羽家乡紫玄星所在的宇宙空间。
“这就对了嘛。”秦羽笑着道，“也瞿，你也明白，你的先辈们是为了让人类修炼者实力不提升。而我秦羽，是仙魔妖界的人，即使我修炼了恐龙一族功法也对你恐龙一族没有任何影响吧。更何况……这是仙魔妖界，除了你一个人是恐龙一族，根本没有第二个恐龙族人，你将功法传给我，谁会说你？”
也瞿微微一怔。
随即恍然大悟，大笑了起来：“哈哈，说的对，我现在是仙魔妖界唯一的恐龙族人，族内地那些规矩对我没有任何束缚了。可是秦羽……”也瞿贼西西看着秦羽，“既然我是整个仙魔妖界唯一的恐龙族人，这就说明，恐龙功法除了我。没有人可以教给你。物以稀为贵，这恐龙功法就更加珍贵了，我怎么可能那么简简单单就将东西给你呢？”说着也瞿还对秦羽眨眼得意一笑。
秦羽无奈。
这个也瞿真是奸猾，想通仙魔妖界就他一个恐龙族人，可以不顾族内规矩后，竟然来了这么一出。
“说吧，有什么要求。只要我能够答应我会尽量答应的。”秦羽无奈笑道。
也瞿摇头晃脑思考了片刻：“恐龙功法，整个仙魔妖界就我一人知道，要我传给你也不是不可能，只是你得有足够地诚意，非常足够地诚意才行！”
“极品仙器？”秦羽小心说
了一个字眼。
也瞿摇头。
“神器？”秦羽眉头皱了起来。
也瞿依旧摇头，一脸的满不在乎。
“那你要什么？”秦羽急了。
也瞿笑眯眯道：“我的要求也不高，在姜澜界中实在太无聊了，我恐龙一族最喜欢杀戮……”
秦羽笑了：“那好啊，你不是喜欢打打杀杀吗，只要我遇到什么敌人。直接让你出去大杀一番，如何？”
也瞿摇头道：“屋蓝老大说只能让我帮你一次，屋蓝老大的话是一定要听的。所以没机会杀戮了，但是我同样喜欢和人交手厮杀，这样吧，你陪我玩上一百年，我就传你恐龙身法？”
“陪你玩一百年？”秦羽心中一颤，自己和也瞿交手，估计是被蹂躏的份。
秦羽忽然心中灵光一闪，当即对也瞿说道：“也瞿。你不是闲无聊，想要有人陪你动手陪你玩吗？这简单，万兽谱中那么多灵兽，我派出数百个陪你玩耍如何？”
“恩……”也瞿沉吟片刻。最后拍板道，“这样，你派出一百个灵兽，那四个妖帝一定要在里面，让这一百个灵兽陪我耍耍，除此外，你还要跟我交手玩一百年。好了，就这个要求。你如果答应就答应，不答应我们一拍两散！”
秦羽一瞪眼。
没想到这也瞿竟然愈加过分了。
“你不答应这事情就算了。”也瞿说着便转身。
秦羽咬牙，牙齿碎了也只能往肚子中吞：“好，也瞿，我答应！”
也瞿立即笑眯眯转身：“这才对嘛！嘿嘿……”也瞿似乎想到自己蹂躏秦羽地模样了。秦羽看到也瞿如此表情，心中气急。但是转眼秦羽脸上有了一丝笑容。
“秦羽，我相信你的信誉。”也瞿翻手取出了一月白色玉碟，“这是我恐龙一族记载功法地玉碟，我看你身体也算坚韧，已然达到两三级妖帝境界，直接修炼三部功法中最后一部即可，前两部分别是给天妖、妖王级别修炼的，你就可以免了。”
秦羽没有丝毫犹豫，一把接过这月白色玉碟。
“好冷。”秦羽接住玉碟的右手不由一颤，这月白色玉碟就仿佛一块寒冰一样，温度冷的可怕，随即秦羽便将这玉碟收入了焱玄之戒，等到了自己住处再好好参详。
也瞿笑眯眯道：“秦羽，那你好好陪我耍耍吧，蹂躏那些灵兽没意思，蹂躏你这个我名义上的主人才有快感啊。”
“行啊。”秦羽也是满脸笑容。
……
半个时辰后。
“秦羽，行了，不用一百年了，这半个时辰就足够了。你可以走了，你可以走了。”也瞿地声音响起，此刻的也瞿仿佛重伤了一般，声音也是有气无力。
“这怎么成呢？我秦羽是说话不算话地人吗？”秦羽声音响起。
只听得一阵轰隆声。
“不是你说话不算话，秦羽大哥，秦羽老大，你饶了我吧。”随后也瞿惨叫声响起，“秦羽老大，是我地错，我求你了。”
过了片刻。
“恩，既然是你要求的，那我就走了。”秦羽笑眯眯地，身上一尘不染地离开了那一处地方，只剩下鼻青脸肿趴在地上可怜西西的也瞿，也瞿脸上尽是可怜无奈：“啊，老天啊，我怎么忘记了，姜澜界中秦羽就是无所不能呢？”
在姜澜界中和秦羽动手，也瞿是找蹂躏啊。
******
秦羽自己的住处密室中。
秦羽盘膝坐下，不由回忆起刚才蹂躏也瞿的场景，脸上不由露出了一丝微笑：“这种一切尽在掌控中的感觉真是痛快啊。”
随即秦羽单手一伸，月白色的玉碟出现在秦羽手上，秦羽的仙识一下子便融入玉碟之中，大量的信息便直接传入了秦羽的脑海中，仅仅一个弹指地时间，秦羽便完全知晓了另外一个宇宙空间的恐龙功法。
“，听起来似乎挺夸张的。”秦羽脑海中浮现出有关恐龙一族至高功法——的一切信息。
恐龙一族功法，以修炼全身骨头为主，肌肉为辅。不管是人还是恐龙，天生骨头就比肌肉硬，修炼骨头本来就让骨头愈加硬，帝级地高手修炼到后面，甚至于全身骨头硬度赶上神器！
“啧啧，按照上面所说，一旦修炼到七级妖帝、八级妖帝，硬度强的可怕啊，而且身体中骨头本来就比神器更加容易使用。”秦羽不由赞叹了起来，“修炼九转暗金身，渡神劫的十个有九个成功，失败的也是因为心劫原因，是够夸张的。”
总之，这玉碟中将夸张到了极致，可是秦羽也知道七级妖帝的也瞿，实力便接近当初八级仙帝的禹皇，恐龙功法威力便可见一斑了。
“怪不得我没看到也瞿闭关修炼过，原来这恐龙一族功法就是行动间也可以随时修炼。”秦羽随即站了起来，直接朝密室大门走去。
从秦羽盘膝坐处到密室大门，有七步的距离。
秦羽仅仅走到第三步，全身便冒出了红光。
第四步，红光消失。
第五步，橙色光芒冒出秦羽体表。
第六步，橙色光芒消失。
第七步，秦羽整个人便走出了密室。
走到住处前面地湖水旁，秦羽身上已经没有了光芒，秦羽翻手取出鱼钩，便坐在湖畔开始钓起了鱼儿。
“以我本来身体的坚韧程度，可以直接踏入第三层啊，不知道我修炼到第九层需要多久。”秦羽嘴里嘀咕着，忽然脸上出现喜色，“哦，鱼上钩了。”
岁月悠悠，在无尽的岁月中，秦羽开始了从出生以来最平静地一段漫长岁月。