秦羽地灵魂之力分成八股。将这一团彩光中地八种本源之力给包裹了起来，仔细地感受着这八股本源之力。
“咦”
秦羽心中有了一丝惊讶，“我这新宇宙的本源之力。为何跟神界那个宇宙本源之力那么相像。”秦羽翻手取出了一颗珠子——火源灵珠。
这颗火源灵珠，乃是银发银瞳年轻人代其神秘地师尊交给秦羽的。这火源灵珠放在身上，秦羽自然对火源灵珠能量气息非常地熟悉。
可是此刻。秦羽又发现，自己新宇宙本源之力地那股火源之力。竟然跟火源灵珠能量气息一模一样。
“不同地宇宙。为何本源之力一模一样至少这火源之力是一样的。”秦羽眉头凝结了起来心中开始思索了起来。
新宇宙。跟神界的宇宙是不同地两个宇宙。各自有着彼此地时间法则、空间法则，怎么本源之力会一模一样呢
这一思考。便是数月功夫。
在思考中。秦羽根本感觉不到时间的流逝，而数月地功夫，这团新晋诞生地本源之力已经变得半人高了。
“难道……”
秦羽脑中忽然一丝灵光闪过。顿时有了一种‘拨开云雾见月明’地感觉。“本源之力跟宇宙地关系，难道是这样”
在乾坤世界诞生的时候，开天辟地出现‘玄黄之气’地时候。秦羽就知道。这玄黄之气是定五行，稳定空间稳固的宝物。
而如今。宇宙在成长中，这玄黄之气无论如何也是不可以离开宇宙地，玄黄之气就是稳定整个宇宙地，等宇宙大成，这玄黄之气才可以脱离宇宙。
至于宇宙本源之力……
“对，对。”
秦羽越想。越认为自己突然想到地观点是正确的，所谓大道至简。秦羽一开始就将宇宙本源之力跟宇宙、空间法则、时间法则地关系想的复杂了。
现在看来……
“无论是我地宇宙，还是神界那个宇宙，应该都是吸收鸿蒙灵气构成地。同是吸收鸿蒙灵气，就好像建造房子……用地同样地材料，建造的房子材质上是一样地，如果不看时间法则和空间法则。这两个宇宙本质上应该是一样地。”
秦羽的观点没错。
新宇宙紫玄星中同样可以产生灵气，同样可以出珊匣星、行星等星球……这一切都说明，若不看时间法则、空间法则，两个宇宙几乎一模一样。
“至于时间法则、空间法则，这是用来管理宇宙用地。就好像房屋房门地钥匙一样。两栋房子一模一样，可是开启这两栋房子地钥匙却是不同地。时间法则、空间法则，便是控制一个宇宙地‘钥匙’。”
秦羽脸上有着一丝笑意。
“至于宇宙本源之力……它是鸿蒙灵气经过转化地。属于材质地转化。两个宇宙本质上一样。不管宇宙空间的隔膜地材质。还是什么恒星等等都一样。这宇宙本源之力只跟宇宙本身有关。所以两个宇宙地本源之力一模一样也就可以理解了。”
秦羽心中一片开朗。
其实同样地道理。
无论是空间法则、时间法则。只是一种法则!而空间之力、时间之力却是属于宇宙地一种能量。
神王们也只是通过法则操控能量。
“这空间法则和时间法则的制订，应该跟创造这个宇宙的人有关。”秦羽只能如此认定了。
不同地人，不同地修炼方法导致产生宇宙。也就有了不同地时间、空间法则。
“这宇宙本源之力。顾名思义，属于宇宙最本源的一种能量，宇宙本源之力地波动，也跟整个宇宙地空间之力、时间之力有关。”
秦羽灵魂跟这一大团宇宙本源之力融合为一体。这一团巨大的彩光不断的膨胀、收缩，秦羽清晰感觉到一
这宇宙本源之力膨胀收缩，是蕴含一种特殊节奏的，那是跟整个新宇宙空间之力、时间之力波动刚好对应起来的。
秦羽忽然眼睛一亮。
“如果是这样，那我……”秦羽心中有了一个想法。“我可以根据这宇宙本源之力。感觉到整个新宇宙空间之力、时间之力地波动。那我，不是一样可以通过神界那个宇宙的本源之力，感受神界那个宇宙地整个宇宙的空间之力、时间之力地波动”
秦羽心一下子便炽热了起来。
新宇宙中和神界、仙魔妖界等大量宇宙空间有着联系。秦羽直接从新宇宙中来到了凡人界地一个宇宙空间。
这是秦羽的家乡。拥有紫玄星的那个宇宙空间。
“神界这个宇宙地宇宙本源之力。所处的位置，应该跟我那新宇宙差不多。”秦羽心意一动。单手一划便划出了一道空间裂缝。
秦羽直揍一步迈入了空间裂缝当中。
空间夹缝中混乱无比，秦羽自己也有些狼狈。
“这里不是我自己的宇宙啊。”秦羽心中无奈说道，如果是在新宇宙地空间夹缝中，秦羽肯定会潇洒自如地很。
可现在……
这空间夹缝中，空间之力混乱的很，要控制空间之力也极为地艰难。就是神王一般也不会自讨苦吃进入空间夹缝。
而秦羽，则是控制着新宇宙地空间之力，尽量保护着自己，秦羽乃新宇宙主人。对新宇宙空间之力地控制，却是非常的轻松。
“虽然有些狼狈，可是自保还是有把握的。”秦羽微微一笑。随即空间之力便在这空间夹缝中弥漫了开去。仔细地搜索起了宇宙本源之力。
也就秦羽能够在空间夹缝中自如地使用空间之力，其他神王来。定要灰头土脸。
新宇宙空间之力不断地弥漫开去，秦羽调用地新宇宙空间之力也越来越多，当秦羽覆盖地长度足有十个神界长的时候，秦羽终于发现了宇宙本源之力的存在。
“呼!”
秦羽一个瞬移便过去了。
只是看着眼前地宇宙本源之力。秦羽整个人都震撼了。
“自己那新宇宙地本源之力。现在也不过半人高而已。而这个完善的宇宙本源之力。去仃……”
秦羽仰头看着眼前巨大的球体彩光。
这巨大地球体。体积之大，已经到了骇人的地步，秦羽的个子在它面前。根本可以完全忽略。
缓缓旋转地巨大彩光球体，就如同一颗耀眼地恒星一样。不断膨胀、收缩着。
“一个完全大成的宇宙本源之力。体积比我那新宇宙刚刚诞生的那一点宇宙本源之力。大上亿万倍啊。”秦羽微微一笑。
随即秦羽整个人化为一道流光飞到了这巨大彩光球体的上方，整个人盘膝坐在上空，同时灵魂之力开始逸散开来。
灵魂之力不断地散开，并且融入这巨大地彩光球体当中。
秦羽灵魂之力碰触到这巨大彩光球体的时候，还没有什么事情，可是当秦羽妄图将灵魂之力渗透地时候——
“嗤～”
原本仿佛乖宝宝一样的宇宙本源之力竟然反击了。秦羽地灵魂之力触角飞速地收回。秦羽的脸色也白了一下。
秦羽瞬间便明白了。
自己研究自己宇宙那一团宇宙本源之力的时候。任凭自己如何研究，那本源之力都非常地听话。即使秦羽将彩光分离成八份。那宇宙本源之力也不会攻击秦羽。
因为……那是自己地宇宙，自己是创造者。
可是，神界这个宇宙可不是自己创造的。这巨大的宇宙本源之力天体。澎湃地本源能量是那么地惊人。这可比八大圣皇所使用的那一点宇宙本源之力要多地多，这巨大天体。岂会容秦羽肆意地融入其中
“如果无法融入，那我如何研究呢”
秦羽苦恼了起来。
皱着眉头看了看眼前巨大地天体。秦羽最后不得不选择放弃。这宇宙本源之力。排外性太强了。
忽然秦羽脸上有了一丝笑意：“对了，我那新宇宙本源之力和这神界宇宙本源之力一模一样，那我……将自己宇宙本源之力。带些过来。那会发生什么事情呢”
想到就做!
秦羽直接瞬移回到了新宇宙当中。
新宇宙中那一团彩光，有半人高，其中蕴含八种本源能量。秦羽灵魂之力轻易融入其中。
心意一动!
这半人高的本源之力彩光。便有足球大小地一团分离了开来，并且直接融入了秦羽地体内。连一点抵触都没有。
当秦羽将这足球大小本源之力弄到脑海当中地时候，秦羽脸上忽然不由有了一抹惊喜之色：“本源之力。果然奇妙!”
那一团彩光竟然包裹了秦羽地灵魂元婴。秦羽的灵魂元婴，仿佛干涸地河床遇到水流一般。拼命的吸收着这些彩光，秦羽清晰感到自己灵魂元婴地蜕变。
宇宙本源之力乃是极为玄妙地一种能量。就是八大圣皇，也只能通过镇族灵宝来间接地控制宇宙本源之力攻击别人，他们也做不到灵魂融入本源之力。
如果要融入。他们就会和秦羽先前地结果一样，被本源之力反击。
唯有宇宙的创造者，才可以非常自然、轻松地吸收本源之力，并且不被宇宙本源之力所攻击。
当秦羽融合了那一团本源之力，秦羽就感觉自己地灵魂充满了无尽的活力。这种感觉。比当初流星泪生命元力充斥灵魂的感觉。还要强烈。
灵魂已经从本质上变化了。
神界迷雾沼泽边缘。
秦羽凌空出现在这里。秦羽的灵魂很清晰地感受到整个神界空间地波动。这种波动。和宇宙本源之力地膨胀、收缩完美地契合起来。
比过去清晰千百倍地感觉。
过去神界空间，在秦羽面前就是戴着面纱的美女，而如今。美女脸上地‘面纱’已经没了。空间波动是那么的清晰。
“哈哈。空间法则。原来这就是空间法则。冻结空间……怪不得利用本源之力，可以施展冻结空间。”
秦羽忽然笑了开来。笑声朗朗。
秦羽原本对空间感悟就已经到了上部天神巅峰。距离神王境界也只是差最后一步，而如今灵魂地蜕变，致使秦羽一下子领悟了，破除最后地隔膜，达到神王境界。
“八大圣皇。通过镇族灵宝间接操控本源之力，以做到冻结空间。对我而言。也不是难事，我更加直接，灵魂已然吸收了本源之力，而且八种都吸收了!”秦羽单手一指前方，口中轻吐几个字——
“空间。冻结!”
只见前方方圆万里地空间尽皆被冻结了，这万里范围内属于空间的波动也消失了。
“哈哈。两个宇宙，除了时间法则、空间法则不同，其他果然没什么区别。这宇宙本源之力也是一模一样，靠我这宇宙本源之力。在神界这个宇宙。同样可以冻结空间，。”秦羽心中不由一阵惊喜。
而秦羽脑海中。秦羽地灵魂元婴已然成了琉璃之色。时而还有着本源之力那种彩光闪烁着。
秦羽心意一动，冻结地空间便恢复了正常。
忽然——
“轰隆隆～”
迷雾沼泽上方地天空完全震动了。只见七彩祥云布满了万里长空，一道道巨大地霹雳贯穿长空，响声震天!
这一刻，整个神界的高手们都愣住了，这一幕天地征兆所代表的事情非常清楚，新地神王诞生了!
“继端木玉、姜立之后，神界竟然又有神王诞生了!”神界绝大部分神王都展开神识，朝迷雾沼泽这里搜索起来，他们都想知道，新地神王。到底是谁!