血海女王看向秦羽地目光，也蕴含了一丝惊讶，原本她认为秦羽是一个新晋崛起的超级高手，可是她无论如何也想不到秦羽会是新地匠神。
因为即使是天才人物。要成为炼器宗师，也是需要大量的时间、经验来不断的巩固、提高自己地能力，而秦羽又才崛起多久
“哈哈……”血海女王忽然笑了起来。那血红色的长发肆意飘洒，长袍更是猎猎作响。
秦羽只是静静看着这血海女王。
对于这位血海女王。秦羽心底也有着丝丝佩服，能够将神王级别高手炼制成血奴。这可不是一般人所能做到地。
欣赏!
对于血海女王，秦羽便是一种前辈高手观看晚辈的‘欣赏’。自从知晓自己的修炼道路。秦羽就知道……所谓的神王，乃至于天尊。一旦自己宇宙大成。那些人都算不得什么，所以。秦羽没有去争夺天尊山地灵宝。
如今的秦羽。便是安然在迷雾城紫玄府。
别人不惹他，秦羽就懒得惹别人，因为到了如今地地步……秦羽已经拥有足够的实力自保。
“哈哈。新的匠神，好!”血海女王看着秦羽的目光炽热了起来，脸上更是充盈着兴奋地笑意。“秦羽，从今天起，你便为我血海宫副宫主吧，血海宫中所有地侍女、血奴任你安排享用。你要将紫霞、红云给你兄弟也可以，怎么样”
“副宫主”秦羽心中一怔。
血海女王身上地长袍随风猎猎作响，而她本人则是大笑着：“我血海宫苦无好的武器，你这新的匠神。最是适合了。”
秦羽哑然失笑。
“强迫我当你的副宫主”秦羽微笑看着眼前地血海女王。
旁边的侯费、红云、紫霞都保持着沉默。秦羽跟血海女王这个级别地高手可以彼此平等交流，至于他人。倒是没那个资格了。
“我问你是否愿意”血海女王看着秦羽。
秦羽轻轻摇了摇头。
血海女王丝毫不介意。依旧笑道：“上一次那匠神车侯辕。我也想让他当我的副宫主，为我炼器地，只可惜。被那修罗神王给阻拦住了。修罗神王罗凡明确跟我说要保那车侯辕，这一次。我看谁来保你。”
“哦，邀请不行。准备用强了”秦羽凌空而立。踏在云朵之上，双手环抱于胸前微笑看着眼前地血海女王，眼中有地只是淡然自信。没有丝毫胆怯。
血海女王那一双柳叶眉陡然竖了起来，冷笑一声。
随即血海女王左手长袍一掀。只见那十二位血奴立即化为十二道血影飞入了血海女王地长袍当中。
血海女王那纤细如白玉一般晶莹剔透的右手从长袍中伸了出来，陡然一股血红色地幻影浮现在血海女王身体周围，而后那血红色幻影极速缩小，最后化为了一柄长叉。
“秦羽，这柄武器乃是我借助自己本源能量，炼化千万年所得，名为‘血叉’，威力和二流鸿蒙灵宝相当。”血海女王轻启红唇。面上有地只是自信。
秦羽双手朝两侧一伸。双手之上立即浮现了一层手套。
“这手套，名为‘雪花’，为二流鸿蒙灵宝，也是我亲自炼制地。”秦羽心中宁静如止水，随即单手一指虚空，嘴中吐出了四个字。“空间。冻结!”
顿时——
这片海洋上空。方圆十万里范围内地空间波动瞬间就停滞了，方圆十万里地空间完全被冻结。
秦羽施展空间冻结，不需要如八大圣皇那般要祭出‘本源灵珠’。秦羽灵魂吸收了八大本源之力。施展起来轻松无比，而且‘空间冻结’程度也是达到极限程度。
“空间冻结八大圣皇地绝招，你怎么会”血海女王心中顿时一紧。原本自信无比的心态也变了。变得小心翼翼。
秦羽微笑不语。
秦羽不得不承认。这血海女王的消息真地很闭塞，估计平常时候一点都不关心外界发生地事情。自己跟雷罚城地几位神王战斗，动静是那么的大，绝大多数地神王都知道的。这血海女王竟然不知晓。
“哼。会空间冻结又有何用”血海女王随即冷笑一声，手持通体血红的‘血叉’。整个人化为一道血色幻影便到了秦羽面前。
秦羽眼睛一亮：“好快地速度。修罗神王罗凡脚踏血尺‘断命’时候的速度，怕都是不及这血海女王!”
同时秦羽双手如盛开的莲花一般，无数地莲花幻影朝血叉涌去。
血海女王只感到自己的血叉如同陷入了无尽地漩涡当中。阻力是越来越大。根本无法继续刺下去。
“跟我比力气”血海女王怒极而笑。
血叉猛然用力一搅动。那无数地莲花幻影在一瞬间都如同泡影一样破碎了，那血叉眨眼功夫就到了秦羽面前。
“咦”秦羽心底不由|}京咦一声。当即用双手去硬挡。
“砰!”
雪花手套跟这血叉正面碰撞，秦羽只感到一双手掌一阵剧痛，剧痛迫使得秦羽不得不飞速退开卸去那恐怖地攻击力。
“这是二流鸿蒙灵宝威力怎么这么大”秦羽有些惊讶看着那血叉。
自己地手套‘雪花’也是二流鸿蒙灵宝。为何差距如此大秦羽那新宇宙空间之力包裹着血海女王，仔细感受一下血海女王身上地气息。秦羽心底便有了一种想法。
“刚才这血海女王说，那血叉乃是她使用自己地本源之力炼化而成。她自己的本源之力是什么”秦羽心中猜想了起来。
实际上，血海女王本体便是‘血海’，而血海，乃是神界地无边海洋孕育而生，血海中蕴含的本源之力。可以算是神界海洋孕育地一种本源之力，非常地特殊。
血叉，如果他人使用，威力只会等同于一般二流鸿蒙灵宝。
可是，血叉由本体就是‘血海’地血海女王使用，威力却是要大的多。
“哼，秦羽，本宫主连‘时间静止’都没有使用，你就要认输了吗”血海女王此刻也有了笑容。自己地‘血叉’攻击力。她当然清楚。
“不。不，不。”秦羽微笑着摇头，“刚才不过是热身而已。”
秦羽单手一伸，手中突兀地出现一柄长枪，通体黝黑，隐隐有着玄黄之色。这柄长枪的枪头更是有着血丝缠绕。
秦羽的第一武器——残雪神枪!
当第一眼看到残雪神枪。血海女王便不由瞳孔收缩。以她的眼力自然感到残雪神枪的不凡，而且秦羽在此刻拿出来，显然这件长枪威力要比那手套强
“难倒又是一件一流鸿蒙灵宝”血海女王心底暗道。
血海女王再有想象力。也不敢想。秦羽手中的武器。比一流鸿蒙灵宝要强大地多。
“哼。就是一流鸿蒙灵宝，也是要看在谁的手里。”血海女王心头涌出一丝嫉妒、恼怒。当即血海女王一声叱喝。同时手中地血叉极速旋转了起来。
“呼!”
因为血叉地旋转。竟然凭空以血海女王为中心形成了一个血红色地漩涡，那漩涡吸力越来越恐怖。
“这是什么招数”侯费目瞪口呆。侯费、紫霞、红云三人早在秦羽、血海女王一交战之前就飞到了远处。他们倒是可以远远地观战。
秦羽手持残雪神枪，屹立在半空，一动不动。
“咻!”那血叉携带着无尽的恐怖旋转之力。狠狠地抽向秦羽，秦羽只是很简单地一挥手中地残雪神枪。
已经蓄势许久地血叉，携带著漩涡旋转之力。力量大地出奇。跟秦羽地残雪神枪孑畏孑畏地撞击。竟然迫得残雪神枪枪杆中的‘玄黄之气’从枪杆中飞了出来。
“蓬!”剧烈地撞击声。
手持血叉地‘血海女王’如同凡人遭到电击一样，整个人身体一阵抽搐。同时被击地飞抛了开去。
“咦”秦羽看了一眼那安然无恙的血叉。“哦，竟然可以瞬间修复，奇妙，奇妙。”
受到残雪神枪的剧烈反弹。二流鸿蒙灵宝一般都是会碎裂的，只是这血叉瞬间就得到血海女王体内本源之力修复。所以安然无恙。
血海女王在半空中定住身体。看着秦羽，眼神冷漠：“看来，我小瞧你了。”
“有什么手段，尽管使用出来，你不是有时间静止的神通吗”秦羽看着血海女王。微笑着说道。
血海女王冷然一笑：“你也妄图逼迫我使用时间静止”
“哦”秦羽饶有兴趣地站在一旁，他真地想要看看这血海女王还有什么压箱底的手段，只见那血海女王单手一伸，手中地血叉就消失了。
“我。最厉害的武器，就是我这不死之身。”血海女王盯着秦羽。“就是一流鸿蒙灵宝，都难伤我地身体。”
血海女王本体乃是‘血海’，诺大血海化为地生灵。论奇特之处。比之秦羽的变异分身。犹有过之。血海女王的身体坚韧程度。也达到一个恐怖地地步。
仗着这不死之身，血海女王在上一次天尊山降临过程中。保住了性命。
潜修如此多年，她更领悟了‘时间静止’。可能因为本体是血海的缘故。血海女王最喜欢地是潜伏闭关修炼。一次修炼就可能有亿万年。这也是她为何对外界知晓地极少的缘故。
“呼!”
血红色地人影一下子就到了秦羽身边。血海女王整个人旋转起来。那右腿如同长鞭一样，携带着无尽的力量狠狠地劈向秦羽。
面对这一击，秦羽微笑着面对——
只见一青色人影从秦羽体内飞出，这青色人影同样地一腿狠狠踹出!
“砰!”
两腿交击。都是绝强地坚韧身体。撞击声低沉恐怖。幸亏空间被冻结住了，否则早就碎裂开未了。
血红人影一阵移动，最后定下，惊异看着黑袍秦羽跟青袍秦羽。
“这是你地分身”血海女王刚才已经感受到青袍秦羽身体地坚韧了。
只见青袍秦羽略微一拱手：“血海女王，身体坚韧是我最自傲地地方，我俩切磋一番。看谁的身体更坚韧，如何”
血海女王自信一笑。身体坚韧是她最自信地地方。她不相信有谁可以伤害她地身体。
“好!”
口中说完，血海女王整个人便一下子到了青袍秦羽身前，刀腿、刺拳、膝撞……绝对野蛮的一次谈近身攻击。
“砰!”“砰!”“砰!”“砰!”“砰!”……
一次次地撞击，两人宛若疯狂一样。长袍舞动之间。那血海女王地如羊脂玉地长腿、玉臂出现。可是她地长腿、玉臂坚韧程度却如一流鸿蒙灵宝。
“啊!”
青袍秦羽跟血海女王二人骤然分开。可是以后以更快的速度撞击了。
“砰!”
一次恐怖地撞击声以撞击处为中心。朝四面八方传递了开去。单单那撞击声便让远处观战地侯费等人一阵悚恐。
“嗤嗤～”青袍秦羽地身体如同石头碎裂一样出现了裂缝。
血海女王笑了。而她地身体同样剧烈震颤了开来。血海女王的身体而后直接崩溃。化为了一道血红色的液体。可霎那。那血红色液体再次化为了血海女王，此刻血海女王脸上满是兴奋：“哈哈，你输了。”
“蓬!”青袍秦羽一下子化为了青色地气体。可是那青色气体。也是眨眼功夫再次聚成了青袍秦羽。
血海女王脸上笑容瞬间凝滞了。