“是有不少人。”黑羽也点头道，毕竟此刻大家距离那入口处并不是太远，他和费费同样可以发现那里的帝级高手气息，随即秦羽三人便直接朝那入口处飞了过去。
当靠近的时候，秦羽才真正感受到那宇宙碎金流形成的半个星球之大，堪称无边无际。
远处看还是圆球形的，飞到近处，秦羽等人却明显感受到似乎是个平面一般，无穷无尽地‘碎金’布满各处，一眼看去，似乎各处都是金色的，唯有一个地方——直径十米左右的圆洞，那里不是金色。
这圆洞隐隐约约呈现黑色，只是偶尔有些比较弱的光芒流动。
秦羽三人飞到那了圆洞之前。
“恩？”秦羽眉头一皱。
按照那地图中大概讲述，这通往迷神殿的入口应该是开启的，而如今秦羽却发现……这通道被禁制封锁住了，圆洞表面覆盖着一层透明薄膜，透明薄膜上隐隐有着不同的光芒流动着。
“仙元力，妖元力，魔元力，竟然有三种能量气息。”秦羽眉头皱了起来，这禁制形成的透明薄膜竟然有如此多气息。
秦羽的仙识早发现了，在这透明薄膜后方，也就是圆洞内部正有着一群帝级高手。
忽然——
“你们三人速速离开，仙界、魔界、妖界三界所有势力首领已经达成协定。从今天起封锁此迷神殿。任何人不得进入。”
一道传音在秦羽三人脑海中响起。
秦羽甚至于可以透过透明薄膜，看到透明薄膜后面七八米处的不少人地身影，刚才传音地肯定是其中之一。
“大哥，怎么回事？这通道这么被封掉了。”侯费疑惑道，“还三界所有势力协定的结果，这到底怎么回事？”
秦羽也摇头，对此，他是一窍不知。
“我去问问敖无名。”秦羽直接从姜澜界中取出了‘传讯密阵’。传讯迷阵直接悬浮在了太空中，秦羽进入其中。传讯给敖无名。
仅仅过了片刻，秦羽便皱眉出来了，同时收了传讯密阵。
“怎么样？”黑羽也看向秦羽。
秦羽摇了摇头：“在不久之前，鹏魔皇、龙皇等三界的所有首领齐聚一地，有了共同的协议，按照协议……这通道入口一万年才开启一次。平常时候则被封锁住。”
“一万年，那要等到什么时候？”侯费不满道。
秦羽摇头不屑笑道：“不，即使一万年后，也没有我们进入的资格。按照他们的协议，一万年之后，是仙界、妖界、魔界三方首领可以派人进入。而且进入的机会少的可怜。整个仙界，唯有一个名额而已。”
黑羽和侯费一下子明白了。
这三界首领地协议，就是将一些独行高手，或者一些势力小的高手完全摒弃在外，让那些人得不到迷神殿地神器。
“太卑鄙了。”侯费怒骂道。
秦羽冷笑道：“按照敖无名所说。这个禁制名叫‘八九锁空阵’，防御力之强。就是几个九级仙帝联手都破不开。不过我却要试试看，是否果然如他们所说的那般厉害。”
秦羽弹腿，九转劲力完全贯穿每一处，力量达到极致。狠狠地，一脚猛然蹬在在那透明薄膜上。
这一脚，秦羽有信心绝对可以一脚蹬穿一颗星球。
“蓬！”很轻微的声音，秦羽只感到自己仿佛踢在棉花中一样，那无尽的攻击力完全被卸去了，透明薄膜只是波荡一下而已，丝毫无损。
秦羽心中不由震惊。
自己全身堪比中品神器，力量之强就是在另外一个平行空间中的恐龙一族，估计也没有多少人比他强了，可是他的全力一脚，竟然伤不了这禁制丝毫。
“大哥。”侯费面色一变，“这禁制防御力地确惊人，估计也只有屋蓝有可能破开了。”
“你们别浪费时间了，你们不可能破的开！”在透明薄膜另一面的帝级高手传讯传音说道，显然他们很是自信。
……
在请屋蓝出手之前，秦羽三兄弟先是联手合力
攻击，可是在‘八九锁空阵’面前，秦羽三兄弟联手竟然都不能破开‘八九锁空阵’。
秦羽想方设法，甚至于让黑彤帮忙劝说，终于请出了屋蓝稍微帮忙砸开这‘八九锁空阵’。待得秦羽、侯费、黑羽、屋蓝四人联手……可惜，四人联手竟然都不能破掉‘八九锁空阵’。
“大哥，怎么办？”侯费看着透明薄膜，无奈看向秦羽。
秦羽心中也是难以置信。
自己攻击力，绝对赶上两个九级仙帝，侯费、黑羽攻击力都算是一个九级仙帝，屋蓝估计有五六个九级仙帝的攻击力。然而这么多人联手，却依旧破不了‘八九锁空阵’。
“最后一次！”秦羽一咬牙，“让也瞿、敖无虚也来帮忙，我就不相信了，这么多高手一起联手，也破不开这玩意。”
屋蓝也难以置信看着这‘透明薄膜’，他也无法相信这透明薄膜竟然有如此防御力。
也瞿、敖无虚二人凭空出现在众人身旁。
“秦羽兄弟，真的？这个透明薄膜真的有你所说地那般厉害？”也瞿震惊地说道，秦羽点了点头。心中依旧处于震撼中。
这玩意防御力太恐怖了。如果用这玩意困住一个人，谁逃得掉？
秦羽并不知道，‘八九锁空阵’布阵就需要七十二个帝级高手，一口气弄出如此多高手，可没几个势力拿的出来。
二来，这‘八九锁空阵’布置繁琐，拿这‘八九锁空阵’来困人，估计阵法还没布置成功。人早就溜走了。
三来，最重要地是……眼前地‘八九锁空阵’之所以如此厉害。是因为防御面积小，也就这么一个圆洞而已，如果让‘八九锁空阵’防御方圆数千里的圆洞，那么，单单秦羽一人就可以破了。除了面积小外，还有一个最为重要原因——布阵地人。来自于仙界、魔界、妖界三方。
这‘八九锁空阵’很奇特，布阵的人能量越是驳杂，防御力就越强。
原本，单单七十二个妖帝布阵，防御力之强，便可以抵挡五六个帝级高手攻击。
而如今。这七十二个帝级高手，来自于三方。能量驳杂，防御力竟然一下子提升了许多，到底提升了多少，还没人检验出来。
“大家准备好了。一同攻击。”秦羽传音道。
秦羽、侯费、黑羽、屋蓝、也瞿、敖无虚六人同时蓄势，功力都蓄势到了极点。
“攻击！”
六人不约而同地出手。这六大高手同时联手，那攻击力可是强大地可怕，只听得轰隆声，六人的全力一击同时降临到透明薄膜上，那透明薄膜竟然剧烈震动了起来，可是片刻又恢复了平静。
失败！
六人联手竟然都失败了。
秦羽、侯费、屋蓝、敖无虚等六人彼此相视，眼中尽是骇然。如今这六人联手的威力之强，就是九级仙帝，估计也会瞬间化为灰烬。可是这联手全力攻击，却撼动不了‘八九锁空阵’。
“秦羽，让我回姜澜界吧。”敖无虚长嘘一口气。
冷漠孤傲的敖无虚，也难得出现了惊骇之色，而此刻他更是放弃了，六人联手攻击，这么都打不开‘八九锁空阵’，估计没法子了。
秦羽点头，让敖无虚回到了姜澜界中。
“丫地，这，这，这太变态了吧，如果和谁交手，有这个当防御，谁破得了？”侯费双眼直发颤，八九锁空阵的防御力，完全震撼住了他。
秦羽笑了起来：“防御力是够强，可是谁厮杀地时候，能瞬间布置出这种阵法？你所说的根本不可能嘛。”
秦羽少说了一点，要布置这阵法，还需要七十二个帝级高手。
黑羽看着秦羽：“大哥，这入口被封锁了，我们又打不开，下面怎么办？”黑羽也不知道下一步怎么办。
“封锁入口，只是封锁妖界这边的入口。暗星界的入口没有封闭啊，我们去那个！”秦羽微笑着说道。
侯费和黑羽眼睛都亮了。
“秦羽，别做梦了。”也瞿笑呵呵说道，一旁的屋蓝也点头道
秦羽，暗星界的入口，非暗星界地人，是绝对不允许进入的，也没法子进入。”
秦羽微微一愣，问道：“这怎么回事？”
“你也不想想，如果外人可以从暗星界入口进入，鹏魔皇等人封锁这洞口还有用吗？当初逆央仙帝和黑焱君、白玄君关系那么好，都不允许进入暗星界的那个入口，你就可以知道，这规定之严厉了。”屋蓝笑道。
秦羽明白了。
如果逆央可以从暗星界的入口进去，就不会落到和禹皇等人一起进去，最后大意之下丢掉性命。
秦羽心中忽然一动。
“屋蓝，也瞿，你们知道暗星界中如何辨识自己人和外界人吗？”秦羽询问道，在秦羽看来，暗星界中实力也有高有低，以自己如今实力，在暗星界中怕也没几个敌手了。
屋蓝笑道：“我并不是太清楚，但是我知道一点……仙界、魔界、妖界之人，即使功力再高，也很容易被暗星界的人发现。”
“哈哈，我就闯闯那暗星界。”秦羽忽然说道。
屋蓝、也瞿微微一愣，也瞿忙道：“秦羽，你去暗星界，被发现可是被追杀的啊。哦，对了，你有焱玄之戒，可能有些转机，可是……黑焱君、白玄君脾气古怪，他们对逆央仙帝好，不一定对你好啊。”
秦羽却只是一笑。
自己如今只是修炼两种功法，一是，地能量如今在‘星辰空间’中，秦羽不相信暗星界的人可以发现另外一个空间中的能量。
二是，这是炼体功法。而暗星界的人也是炼体的，说不定可以冒充成功。
更何况……
即使冒充失败，以秦羽如今地实力，还怕谁？只要不惹黑焱君、白玄君二人就没问题。而金刑君，上一任金刑君已经死了，新的一任金刑君是否诞生还不一定呢。
“屋蓝、也瞿，你们当初也跟着逆央进入过暗星界，我想知道……我修炼这，冒充暗星界地人，暗星界中人认得出来吗？”秦羽询问道。
屋蓝微微一愣。
也瞿却瞬间反应过来，哈哈大笑起来：“秦羽，我可以明确告诉你，你修炼了功法，要冒充暗星界高手，绝对没人认得出来！不过，你只能冒充为修炼‘金刑宗’功法的人。”
“对了，你可不能使用九转劲力！如果使用能量攻击，必须使用金色的能量！这样，别人才不会怀疑你。”也瞿嘱托地说道。
“金刑宗？不能使用九转劲力？怎么回事？”秦羽疑惑起来。
一旁的屋蓝解释道：“我们对暗星界了解并不深，可是大概的东西还是知道的，暗星界的功法共有三大流派，分别为金刑宗、黑焱宗、白玄宗三大流派。这三大流派的首领，便是金刑君、黑焱君、白玄君三大君主！整个暗星界的所有人，修炼的功法，肯定属于三大流派中的一派。”
也瞿继续着说道：“我这功法，筋骨为主，肌肉为辅。单从表面看，别人很轻易判定绝对不是黑焱宗、白玄宗的功法。因为那两宗有着明显的特征。至于‘金刑宗’功法，则是以肌肉、筋骨并重。不过，以你如今实力，没人看得出你的肉身和金刑宗功法修炼出来的肉身有区别。”
“唯一的区别是，金刑宗的功法，攻出出来的劲力是金色的！而你如今达到九转暗金身第八层，九转劲力却是白银色，所以，千万别使用九转劲力！”
听得也瞿说完，秦羽微笑了起来。
金色？
如今自己的功法达到原点前期，能量正是金色的。刚好冒充。
“哈哈，我决定了，去暗星界闯闯，弄出个暗星界身份，然后再光明正大的进入迷神殿。”秦羽微笑着说道。