看看那行字，‘一入青云路，独上九重天’，众高手都受到了些震撼。
“哈哈，诸位别乱猜了既然进入了逆央镜后悔也来不及，我们大家所能做的就是尽力在这逆央镜之中活下来，同时得到那件宝物。”敖奉朗声说道。
顿时华颜、宗倔、杜中君等一个个高手从心思之中恢复过来。
“敖奉兄说得对，我倒要看看这青云路到底有什么难关。”蛮乾大步的走入了宫门，进入了内部，余良以及孔曹二人连忙跟上。同时华颜、杜中君、敖奉、宗倔等人也笑着依次进入。
而秦羽、侯费、黑羽三人却是落在最后。
秦羽对自己的两兄弟郑重说道：“费费、小黑。你们在凡人界时间也不长，如果这难关实在难过。你们就不必度过，直接在外面等待，等到一天半之后你们便直接飞升了，不必经历哪些危险。”
从散宝岩达到青云路这宫殿，他们的确花费了一天多时间。
侯费和黑羽沉思片刻点了点头。
反正他们在凡人界时间只有一天半，又何苦去拼命往下闯呢？
“大哥，走，反正也要飞升了，飞升之前好好参观这逆央仙帝的逆央境。这地方我们到了上界，可不一定有机会见到啊。”侯费笑呵呵的说道，随即秦羽三兄弟也进入了宫门之内。
一步入宫门。
秦羽便见到前方的敖奉、宗倔、蛮乾等一群人，显然这些人都被眼前的一切震撼了，而秦羽仔细一看前方景色同样被震撼了。
眼前的建筑，尽皆白玉所制造，晶莹剔透。
这是一个小型白玉广场，在小型白玉广场的尽头，就是一条青玉形成的玉桥，玉桥以四十五度方向斜着冲天而起，仿佛连接着天空的某个宫殿一般。在这青玉玉桥周围，还有着朵朵青云笼罩。以眼睛根本无法看清楚青玉玉桥内有什么。
“哇。”侯费眼睛放光，“这青色的晶石是什么？从我们现在所在的白玉广场，到天空之中高处某个地方。连接如此远地方，这玉桥怕有数千里之长吧。”
秦羽和黑羽也是心中喜悦。
欣赏到如此美景，的确是一大享受。只是这美景之中却蕴含着无尽的危险。
“秦羽兄弟，那木属性的晶石所形成的玉桥，便是逆央境所谓的‘青云路’。”蛮乾走到秦羽旁边笑着说道，“青云路的另一端，距离这里有近乎万里之遥。”
秦羽回忆起那两句话。‘一入青云路，独上九重天’。
“蛮乾兄，难道这青云路的另一端就是九重天？”秦羽猜测道。
蛮乾笑道：“聪明。对，这青云路的终点就是九重天，九重天是逆央境的核心区域，当年的逆央仙帝一般时候就居住在九重天之中。不过逆央境之中还有许多奇妙的地方。只是逆央仙帝此次直接让我们从明心境来到了这里，中途没有任何限制。”
秦羽心中了然。
逆央仙帝的老巢，其危险程度别说一级金仙了，就是一级玄仙来都是四。这逆央仙帝估计也知道逆央境中许多难关太危险，所以撤销了许多难关。只是留下了少数两三个而已。
忽然－－刺眼的白光从不远处散发开来，包括秦羽在内的所有人都情不自禁朝哪个方位看去。
那青玉玉桥连接着白玉广场，连接着白玉广场的一端，两边却是个有建筑。在玉桥桥头的左边有一座白玉雕塑，那负手仰望天空的模样。自然有种让人臣服的气势。
“和九剑仙府藏宝阁外的那座雕塑差不多，都是同一个人的雕像。”秦羽一下子就判断了出来。
而在玉桥桥头的右边，却是那刺眼白光的源头。
“刚才这里不过是一座白玉石碑，上面只是有‘青云路’三个字而已。现在怎么放出如此惊人的光华？”蛮乾疑惑的说道。
场上的高手心中都疑惑，只是没有人敢鲁莽的出手。
随着时间推移，那白光开始收敛了，仅仅片刻，那白玉石碑恢复了往昔模样。只是一道光晕在其表面流转，同时还有密密麻麻的不少字浮现其上。
秦羽看到那行字心中便是一跳，很显然那是逆央仙帝的留言。
“欲上九重天，必过青云路。青云路每次只可以通过一个人，只有当这个人成功度过或者失败死亡的时候，下一个人才可以再次踏上青云路。如若两个人一起踏上青云路，这二人必死无疑。达到九重天。则是重宝以奖励。”
仅仅片刻，那行字就消失无踪，众人还没有来得及说话。这白玉石碑再次浮现出几行字。
“青云路漫长且危险，广场边上有极品元灵石，进入逆央境之人可取用极品元灵石以补充功力消耗。如若有仙界使者，早些放弃，留在这白玉广场休息为妙。否则进入其中，九死一生。”
这几行字片刻又消失了，之后再也没有出现字。
看了这些话，在场的人都沉默了许久。
他们完全明白为什么叫‘独上九重天’了。
不是只有一个活，而是每个人必须靠自己能力闯‘青云路’，能够闯过‘青云路’者，才可以抵达九重天，如若失败，则必死。
“青云路每次只能进入一人，进入两人则必死。。。逆央仙帝的留言还真是够吓人的。”蛮乾笑呵呵说道，论实力，场上他最强。他自认为闯过青云路机会他最大。
而整个时候龙族的长老敖戌惊讶道：“咦，刚才说广场边上有极品元灵石，怎么没有？”
“对啊，是没有。”其他人也发现了这件事情。
那白玉既然显出那些字，说广场边上有极品元灵石给大家以补充功力消耗，按道理就应该有，可是在场的人怎么都没看到哪有极品元灵石。
在不远处的秦羽则是苦笑。
他在看到那行字说有极品元灵石的时候，第一个便激动的仔细观看白玉广场了。这白玉广场面积也就数十米长宽，不大。秦羽一眼便看清各处，可是他根本没有看到什么极品元灵石。
“如果有极品元灵石。我的剑仙傀儡能量足够，自然可以经常使用了。”秦羽心中暗叹。
华颜、杜中君、蛮乾等人眉头皱了起来。
“既然逆央仙帝说有极品元灵石，而且是如此明显的说有，就肯定有。可是现在没了，难道是有人提前来了逆央境，取走了极品元灵石？”华颜脸色变了。
蛮乾等人也是脸色一变。
有人提前进入逆央境？
“不可能，绝对不可能有人提前进来，我们有破天图才能进来，其他人没有破天图又怎么提前进来呢？”杜中君无法接受这个事情。
华颜冷声道：“别忘记了秦羽时怎么进来的。他有进来的方法，别人就有可能有。”
所有人都看向秦羽。
对，秦羽没有破天图，但是他。。。不单单找到了逆央境，还带人进来了。秦羽做的到，其他人不一定做不到。
“诸位。”秦羽笑着发话了，“我秦羽敢保证一点，这世间进入逆央境的办法，一个是靠破天图，另外一个便是我的方法，其它人绝对无法进来。除非。。。”秦羽沉吟了起来。
“除非什么？”蛮乾、华颜等人看着秦羽。
“除非。。。他是逆央仙帝本人。”秦羽笑着自信道。
或许只有他才清楚，当初的九剑仙府内惟有靠黑焱君之戒以及三张破天图可以进入逆央境。他有黑焱君之戒，龙族等三方有破天图，其他人又怎么克俄进来？
“哈哈。。。”蛮乾笑了，秦羽话意思很明白，绝对没其它人能够提前进来。
“好了，别胡思乱想了。即使有人提前进来也不一定能够尝过逆央仙帝的难关。现在我们要做的就是。。。谁先闯青云路，谁最后闯？”蛮乾看向众人。
谁最先闯？
谁最后闯？
华颜、杜中君、敖奉、宗倔、方阗等一个个心中都在思考。
最先闯的人，便是试探石。但是也有可能第一个抵达九重天，好处自然不必多说。可是最先的人危险也是最多，因为他对青云路危险一无所知。
最后闯的人，有前面人试探，最后一个人安全许多。只是最后一个到达，可能好处都被别人得光了。
“我的人第一个闯吧。”华颜笑着说道。
“不行。”杜中君、敖奉等人几乎同时说道。
“你的手下可以，你不能第一个闯。”蛮乾看着华颜说道。此刻杜中君和敖奉也赞同的点头。除了场上六大高手外，其它如明善真人等人，蛮乾等上界使者根本不在乎。
如果明善真人这些日呢都能够得到宝贝，那才是怪事。
“好，就我手下先上。”华颜笑道。
敖奉点头出声道：“这样，第一轮是各方各派一人，但是各位使者以及宗倔、方阗绝对不可以最先出发。如此可好？”敖奉看向众人。
另外三个上界使者，以及方阗宗倔二人都点头。
“敖奉前辈请暂停一下。”秦羽上前几步。
“秦羽兄弟有什么事？”敖奉询问道。
秦羽脸上有着一丝萧瑟道：“我的两位兄弟，也就是侯费和黑羽已经到了大成期，而且距离飞升，只有一天多一点的时间。时间如此之短，我也不想我两个兄弟冒险了，同时也想和自己的两位兄弟好好聚聚，所以大家先上青云路，我就当最后一个吧。”
敖奉、杜中君等人惊异看了侯费和黑羽一眼，都点了点头。以他们的眼力都看出了侯费和黑羽窦快飞升了，只是体内能量已经转化为妖元力完毕了。
“好，秦羽兄弟你就最后一个，好好和自己兄弟相聚吧。”敖奉直接说道。，其他使者也没意见。
在他们看来，最后一个闯，这本来不值得争抢。而且秦羽功力弱，没有人将秦羽当成竞争对手。
秦羽当即和候费、黑羽走到广场的一端。
而蛮乾等六大巨头彼此商量着，最后终于决定出了闯青云路的先后顺序。同时每一人都在白玉广场留下了灵魂玉简，而得到第一个闯青云路机会的便是‘幸运’的明善真人。
“明善，如果你第一个抵达九重天，甚至于幸运的得到那宝贝。那你以后前途定是不可限量，你定不能辜负我的希望，也不能辜负禹皇地希望。”华颜嘱托道。
明善真人脸色有些发苦。
第一个去闯青云路，绝对是最危险的一个。只是以明善真人等人有资格反抗六大巨头的安排吗？
“华颜前辈放心，我定会努力的。”
明善真人深吸一口气，而后直接走向了青云路，一脚踏上了青玉玉桥，也就是青云路。
那青云路直通九重天，同时周围覆盖着青云，明善真人仅仅走了一会儿，场上再也没有人能够看到明善真人的声音了，此刻……所有人都用耳朵仔细的听。
“吼~~”
一声低吼从青云路之中传来，随即--躺在白玉广场的那对应明善真人的灵魂玉简“蓬”地一声碎裂了……
“明善真人死了，第二个，杜兄，该你的人了。”敖奉冷漠道，同时看向杜中君。
杜中君此刻麾下只有一个人还活着，正是乌黑。杜中君转头看向身后的巫黑，巫黑脸色有些难看，刚才的明善真人死得实在太快了，快的让人心悸。
青云路很长，可是明善真人才前进一小段就死了，众人也只是听到一声兽吼而已。
“巫黑，要努力，如果你能够活着，我必定让你修炼到一些特殊功法。”杜中君郑重道。
“是，血魔大人。”
巫黑点了点头，而后鼓足勇气步入了青云路中。