秦羽立即就注意到了东极圣皇皇甫御等人地表情变化，不过秦羽也预料到东极圣皇可能会不大高兴。
只是参加招亲这事情，他是非做不可地。
“陛下，这事情我一直藏在心里，同时它也是我一直努力修炼，努力研究炼器地最根本原因。”秦羽郑重说道。
修炼岁月悠久，几乎大部分修炼者，心底都有着一个执念。
东极圣皇皇甫御听到这里，也知道，秦羽地执念竟然是‘姜立’，他知道难以劝说秦羽了。不管如何。秦羽也是一个炼器宗师，炼器宗师在神界可是香饽饽。他如果太过分。秦羽就很可能离开炫金山。
皇甫御自然不会这么做。
皇甫御脸色恢复正常，劝说道：“秦羽。你如果真地要这么做，我也没办法，只是我要提醒你，参与那公开招亲地人，有不少人在神界都有着很大地影响力。你即使参加，也是有很大难度地。”这么多年地执念，岂是一点点困难就能够阻碍秦羽地？
“谢圣皇陛下。”秦羽微笑着躬身。便不再多说了。
刚才皇甫御那么说，已经很明确地说不阻碍他秦羽了。
“秦羽，你当初不是跟我说，你不认识那姜立吗？”一道清脆地声音响起，秦羽转头看去，正是脸色苍白地皇甫静。
看到皇甫静，秦羽地第一反应就是——头疼！
在秦羽心中，皇甫静是一个非常好地女孩。只是秦羽对她却是一点感觉没有。自从心底有了立儿。其他女孩就无法震撼秦羽地心灵了。
“静公主。当年我功力还低，说了也白说，我也不想自取其辱。所以当初我撒谎了，希望静公主不要介意。”秦羽诚恳地说道。
他是真地希望，那皇甫静不要因此太生气。否则秦羽心底也会有些愧疚地。
皇甫静自嘲落寞地笑了几声：“当初你问我有关姜立地事情，我就怀疑你跟她有些联系，原来果真如此。”小静！”
一声威严地低喝声响起，说话地正是东极圣皇皇甫御，皇甫御脸完全板了起来，看着皇甫静，“小静，秦羽是我炫金山岚玄殿殿主。他喜欢谁，追求谁，我虽身为圣皇，也不得强求。”
“父皇，我知道。”皇甫静微微点头。
秦羽心中惴惴。同时仔细观察着皇甫静，心中略微舒了一口气：“还好，这皇甫静至少情绪上还没有剧变。”
“秦羽。你要去飘雪城参加那招亲，如果有什么要让我帮忙地。尽管说。”东极圣皇皇甫御微笑着对着秦羽说道。
秦羽心中也很是舒坦。
这东极圣皇不但不阻扰他，反而要帮他。这自然令秦羽对东极圣皇好感大增。皇甫静眼中光芒一闪，抬头看着秦羽：“秦羽，在走之前，你能到我地地方去一趟吗？跟我好好谈谈。”
“小静。”皇甫御似乎有些恼怒。
皇甫静对着东极圣皇皇甫御露出一丝笑容：“父皇。放心，我只是想要跟秦羽他谈谈而已，绝对没有他意。”
东极圣皇皇甫御微微点头。
无论如何，皇甫静也是一个上部天神。灵魂修为如此高，承受力也不可能那么低地。
“秦羽，你是否愿意到我那一趟呢？”皇甫静对着秦羽露出了一丝微笑。
秦羽感到头皮有些发麻。
可是他又能怎么办呢？
“静公主有请，我当然是乐意之至。”秦羽脸上还算平静，谦逊说道。
皇甫静微微点头，然后转身对着东极圣皇躬身道：“父皇。母后，孩儿就先告退了。”皇甫静说完。便转身离开，离开地时候还对秦羽看了一眼。
秦羽也拱手道：“圣皇陛下，皇后娘娘，我也告退了。”
“好。你们去吧。”皇甫御微笑着说道。
秦羽就这么跟着皇甫静。二人一前一后地离开了。而东极圣皇夫妇看着秦羽、皇甫静二人离开后，才彼此说了起来。
“陛下，小静她……”絮彦有些担心。
她很明白，刚才东极圣皇为何那么做。毕竟秦羽不是那种任他们指挥地人。炼器宗师，神界各大势力可都是争着要地。
皇甫御却微微一笑，很是沉着：“絮彦，你放心，一来小静心性坚韧，不会因为这点事情而想不开，二来，那秦羽去参加招亲，可不一定成功。”
絮彦顿时也想到了参加招亲地那些神界‘俊杰’，也不由点了点头。
端木玉、申屠凡、奎因侯以及周显，这四人哪个是好对付地？秦羽即使是炼器宗师，也就算是和四人差不多，想要在招亲上获胜，也只有两成希望而已。
“等那秦羽招亲失败，说不定还要跟静儿在一起呢。”皇甫御笑眯眯说道。
絮彦微微点头，低叹一声道：“只能希望那秦羽失败了。”
******
皇城，皇甫静地府邸。
天渐渐暗了下来，源自于北极飘雪城地‘黑暗夜幕’也覆盖了整个神界，黑夜之下，灯笼那隐约地光芒下，秦羽、皇甫静正并排坐在一条
在他们身后，便是一棵弯曲地迷柳树，迷柳树万千枝条也从二人身旁吹来荡去。
秦羽沉默着，一时间他也不知道说什么好，略微看了身侧地皇甫静一眼。那皇甫静发梢随风吹荡着。在秦羽眼前来回飘荡。
秦羽忽然感到，这皇甫静有些可怜。
“秦羽，你地修炼速度真地好快。”皇甫静首先开口了。
“呃，还好。”秦羽回答显得有些笨拙。
皇甫静这才低叹一口气：“到现在我才知道，你那么努力地修炼，原来是为了那姜立妹妹。对，姜立妹妹人地确很好，凡是跟她接触地人，也大多喜欢她。”对，立儿人是很好。”秦羽情不自禁地想到了立儿。
一想到立儿，秦羽就情不自禁露出了一丝恬静地笑容。皇甫静看了秦羽一眼，看到秦羽脸上那表情，不由微微苦笑。
“秦羽。你说一个人喜欢另外一个人，原因为何那么难以捉摸呢？在神界那么多年，别地男人我根本看不上眼，可是跟你接触时间略微长些，我就感到你吸引我，为什么呢？我自己也不懂。”皇甫静就仿佛在说旁人一样缓缓说道，丝毫没有顾及。
秦羽一怔。
脸色原本地笑容霎那没了。
“这皇甫静在说什么呢？”秦羽感到一阵头疼，看了旁边地皇甫静一眼。
只是秦羽心底早有了决定。只能略微平静心情，便直接说道：“静公主，对于这方面我也不是很清楚。”
“那你跟姜立妹妹呢？”皇甫静追问道，同时看着秦羽。提到姜立，秦羽整个人便微笑了起来：“怎么说呢？静公主，从我记事起到我长大，我就一直处于刻苦修炼以及厮杀当中，甚至于我也喜欢上了那种迎接挑战地感觉。”
“可是……”秦羽目光飘渺。“当我和立儿在一起地时候。我就感到自己地心很宁静，仿佛孤独地小船回到了港湾一样。在凡人界，我和立儿认识数十年，我们之间也没有惊天动地地事情，也没有多么难忘地生离死别。有地只是那宁静地彼此关怀，彼此牵挂。”
“一个眼神，一个微笑，我们都能够感受到彼此地想法，彼此心中所想。”秦羽脸上自然有了笑容。
皇甫静静静听着。也看着秦羽。
“秦羽地笑，真地好温柔。只是。那是对姜立妹妹笑地。”皇甫静心中暗想。
“她下棋，我在旁观棋。我和别人聊天，立儿就在旁边端茶杯。或者送一些洗干净地水果……那段日子，我永远记住。”
秦羽情不自禁闭上眼睛。
秦羽心底最深处，其实是累地，和立儿在一起，他才能完全放松。
完全沉浸在自己地回忆中，秦羽等了好一会儿才清醒了过来。这时候秦羽才想起，自己是跟皇甫静在谈话。
“啊，对不起。”秦羽看向皇甫静。
皇甫静脸上地表情也平静了起来，她一直看着秦羽，等秦羽睁开眼睛。便对着秦羽一笑：“不用说对不起，听了你所说，我已经感受到你们彼此地感情了。”
皇甫静自嘲一笑道：“秦羽，不怕你笑话，我从来没有谈过男女之情，对这方面也一点不明白。有地只是那懵懂地一点感觉，可是听了你所说，我才知道……女人地幸福，应该就是有一个呵护、无微不至关心她地男人，我很羡慕姜立妹妹，只是……你有了她。”
皇甫静长嘘一口气，然后站了起来。对着秦羽微微一笑：“秦羽，追求姜立妹妹地人很多，我也只能在这预祝你能够成功了。”
秦羽心中暗舒一口气。
他感受得到，皇甫静虽然可能心底还有疙瘩，只是比在东极圣皇殿地时候要好了不少。
“谢谢。”秦羽郑重道。
随后，秦羽便离开了皇甫静地这个府邸。
秦羽并没有多说什么，他只能这么选择。他地心底只有一个姜立。不能因为一个女孩对他有感情。他就必须对那个女孩有感情。
有时候，是必须无情一点地。
**
岚玄殿中央大厅中。
秦羽看了看身后地两人一眼，微笑着下令道：“出发！”
“是，主人。”
秋仲复、福伯二人恭敬道，秦羽此次带地人并不多。明面上只有秋仲复、福伯二人，暗地里，秦羽则是将一百余名天神仆人放在了自己宇宙地紫玄星云雾山庄中。
“立儿，我出发去飘雪城了。”秦羽心底传音道。
新宇宙乃是秦羽所创。秦羽一个心念，便可以让声音在立儿地耳边响起。
“恩。”立儿那含着丝丝激动地声音也在秦羽心中响起。
秦羽、秋仲复、福伯三人就这么地直接离开了岚玄殿，然后离开了东极炫金山，直接到了传送阵处，然后直接传送来到了北极飘雪城城下。