“指力，最好的办法是倒立单手练一指禅，不过你现在指力还太弱，先按照铁砂掌的办法连锻炼，这是天蚕丝套，你先带上，锻炼指力千万别破坏了手上肌肉皮肤。”赵云兴将早已经准备好的天蚕丝套扔给了秦羽。
秦羽顿时喜滋滋地接过天蚕丝套带在手上。
“这是沙滩白沙，你双手用全力去铲，不停地铲，待我叫停你才可以停下。”赵云兴指着旁边不远处一铁锅中的白沙说道。
“是，老师！”
秦羽反而将这训练当成了游戏，不过腿的确是酸痛的厉害，忍着剧痛，咬牙才走到十米外的铁锅旁，秦羽带着天蚕丝套，便不停地铲下去，每一铲都是努力到底。
“啊！”
秦羽嘴中情不自禁地呻吟了一声，虽然有天蚕丝套能够保护手指，可是天蚕丝套仅仅让沙子碰触不到手指而已，可是单手铲下去，那作用力可是实实作用在手上。
那极速的铲，白沙所带来的力量让秦羽的手指渐渐疼痛的要命。秦羽情不自禁的偷偷降低铲的深度，原本铲倒底部，可是现在铲到一般就伸出来，这样就轻松多了。
“铲到底，不要偷懒。”
赵云兴冷漠道。
秦羽心中一突，只能咬牙再次咬牙坚持下去。
虽然秦羽喜欢超越极限的感觉，可是十指连心，十指一阵阵疼痛让他真的很痛苦，毕竟他才是一个八岁的孩童，而且还是镇东王的三儿子，地位尊贵，过去何曾吃过如此苦。
“噗！”
手猛然铲倒底，剧烈地疼痛让秦羽眼泪都情不自禁流了出来。
赵云兴冷漠看着，看着眼前的才八岁的孩童流着泪耀眼瞪眼不停铲沙的模样，赵云兴似乎没有丝毫怜悯之心，还不断要求着……
流着泪，却依旧要铲。
……
锻炼也已经半年了，每日的锻炼，加上每日饭量激增，让秦羽身体比过去壮上了许多。
东岚山一瀑布下。
“喝！”
赵云兴一个飞踢，竟然将数块巨大的岩石给踢到了瀑布下，片刻，瀑布下就出现了由数块岩石形成的可以站人的地方，瀑布从高处倾泻而下，砸在岩石表面上，溅起白色的水花无数。
“双腿定如山，动如电，这瀑布也不算什么大的瀑布，深蹲了如此久，以你的腿部力量应该可以在这瀑布下扎稳马步。”赵云兴指着青石道，“站到上面去，一定要站稳。”
“不算什么大的瀑布？”秦羽看着那从极高之处俯冲而下的瀑布，那巨大的冲击力砸在岩石之上，发出滔天的轰隆声，如此瀑布都不算瀑布，那什么瀑布算大瀑布呢？
经历过半年的深蹲训练，此刻秦羽的腿部肌肉已经比过去不知道强了多少。
“是！”秦羽当即缓缓站到青石边上，瀑布俯冲而下，青石边受到的压力并不大，秦羽在青石边上，扎了马步，还是能够比较轻松的抵御那压力的。
“站到中央去。”赵云兴冷声道。
秦羽心中无奈，只能缓缓移动着脚步，朝中央移动过去，越是朝中央，水流冲击力就越来越大，秦羽已经感到身体在晃荡了，可是他您必须到中央位置。
“不好！”
秦羽感到身体一晃，脚下支持不住，就一下子被冲入了湖中。
“继续！”赵云兴淡然道。
……
天黑，秦羽躺在温泉中，舒坦地双眼都眯了起来，每一日在温泉中就是秦羽最大的享受了，过去还没有这样的感觉，可是现在每日锻炼到了极限，再进入温泉中，全身肌肉都有着一阵阵的酸麻感，很爽。
小黑半年才长一点，只是它的头顶之上竟然出现了金色的羽毛，其他部位依旧是黑色的。小黑生长速度却是比一般的鹰要慢的多，此刻小黑也在温泉旁，胡乱晃悠着。
秦羽睡着了，在温泉中睡着了。
每一日日间他都在训练，晚上要泡六个小时温泉，他特地在温泉中固定了一躺椅，泡温泉的时候就在其中睡觉，而等到后半夜，让医道高手翁闲帮他按摩以及涂抹药酒，那时候，秦羽便可以看看书了。
可以说，他不浪费任何一分时间。
温泉旁，忽然出现两个身影，正是连言和赵云兴，二人正看着酣然入睡的秦羽。
“小羽还没有到九岁，还是孩子啊。”看着秦羽嘴角晶莹的口水，以及那依旧稚嫩的小脸，连言心中一阵疼惜，从小带着秦羽长大，连言完全将秦羽当成了自己的孙子看待。
赵云兴难得地有了一丝笑容，看着秦羽，点头道：“小羽他是一个非常坚强的孩子，我给他的训练绝对是他的真正极限了，如果超过这个极限，他身体就要垮掉了。他竟然能够坚持下来……当初王爷让我练军的时候，我在一只十万人大军中进行极限训练，完全达到一个正常军人的极限，可是真正能够坚持到一年的，只有一千人。”
赵云兴那次练军，主要是一般军人也不可能像秦羽一样吃珍贵药膳，泡温泉解除疲劳，还有专门的医道高手帮忙按摩等等。
不过……
那些军人都是成年人，而秦羽却只是一个孩子而已。一个孩子都能够坚持下来，这的确是让赵云兴惊讶而且欣慰的。
看着秦羽熟睡的模样，连言和赵云兴笑着便走开了，只留得秦羽依旧在睡着，浑然不知有人来过，微微张着小嘴，脸上却有着幸福甜蜜的笑容，嘴角那口水丝线晶莹剔透。
或许……在梦中，他正和他的父王在一起吧。
父王，已经快两年都没来过一次了。
……
负重奔跑训练，负重深蹲训练，瀑布下马步训练，受阻力情况下连续爆发性训练，水中受水阻力情况下练拳，终日穿着负重行动，柔韧性训练，指力训练，反应灵敏训练，速度训练……
各种训练方法，按照一定的规律，赵云兴对秦羽进行全方位的训练。秦羽也在赵云兴的训练中，不断的突破生理极限，身体的技能也在飞速提高。
一年后。
九岁的秦羽穿着长裤，赤裸着上半身，他的全身肌肉并不凸出，呈现几乎完美的流线型，就犹如一个猎豹一样。
“秦羽，你的意志很坚强，极限训练其他不重要，最重要的就是需要坚强的意志。”赵云兴看着秦羽，前所未有的微笑看着秦羽，“老师要回军队了，记住，极限，挑战极限，超越极限，只要你不断努力下去，你终有一日会成功的。”
秦羽看着眼前的老师，一年来，秦羽甚至于暗中愤怒自己老师的无情，每一次秦羽都是流着泪水不断的训练，可是今日看到老师脸上欣慰的笑容，他忽然全都明白了。
“老师，我一定不会让你失望的。”秦羽看着赵云兴，坚定道。
赵云兴微笑着点了点头，而后猛然转身，大步而走，直接出了云雾山庄，随着一声烈虎的虎啸声，秦羽眼睛也微微红了起来，秦羽明白，从今天起……
他将独自一人进行自我训练了。