秦羽、立儿、侯费、黑羽四人一路飞行，先是经过炎京城，并且路过云雾山庄。然而这一路来，秦羽并没有发现自己的亲人，秦羽直接朝皇宫所在飞去。
“师妹，师妹行了吧。”
在立儿的‘压迫下’，秦羽最终屈服了。
“这还差不多。”立儿展颜一笑，“好了，你还不叫你的人来。其他五方可都请人来搜索第九把玉剑了。”
秦羽笑道：“我也不在意不着急。我的星辰阁可是距离这最近的，算了，还是派一万护卫过来吧。”秦羽拿出了传讯令，直接传讯给星辰阁的总管——庒钟。
******
星辰阁内。
侍女服侍着，庒钟悠闲地吃着各个洞府进贡的水果，舒坦之极。
忽然——
庒钟眉头一皱，取出了块传讯令灵识一扫。
“庒钟，让严蕊、梁坦、吴言、旭东四大护法带十支护卫大队，共一万人马，速速朝潜龙大陆赶来，有多快来多快。”看着秦羽传来了这条命令，庒钟一骨碌爬了起来。
庒钟先是回信息给秦羽，而后忙大声喝令道。
“召集令，召集各大护法、各护卫大队长速速到日月大殿，不得有丝毫迟延！”庒钟当即朗声喝道，随即庒钟连忙换了一套衣服，而后极速赶往日月大殿。
日月大殿之上。
八大护法、三十位护卫大队长都聚集在大殿上。
庒钟面容肃穆，朗声道：“阁主有令。”
顿时八大护法、三十位护卫大队长躬身，听候命令。
“严蕊、梁坦、吴言、旭东四大护法，率领第一到第十的十支护卫大队一万人马。速速前往潜龙大陆，准备听候阁主调令，不得有丝毫迟缓，马上出发！”
庒钟严肃喝道。
“属下领命！”
严蕊等四大护法，以及十位护卫大队长躬身响声应道，而后直接转身，开始准备出发。
而庒钟一群人也是走出了星辰阁，站在星辰阁门口，此刻一队队人马正从护卫住宿区域飞了出来，一时间密密麻麻整个水底都遍布了人马，正是那十支大队。
霎那，十支长长的对列已经凌空站好了，十名护卫大队长站于十支大队的最前方。四位护法在最前方。
“出发！”
严蕊本来就是八大护法之首，此次行动自然是以他为首脑。随着一声令下，在四大护法的带领下，十支队伍一万人马便直接破水而出，直接御剑朝北方赶去。
一万人！
那是密密麻麻，遍布了天空。在潜龙大陆，几个金丹期的修真者就被称为上仙，然而如今星辰阁出动的却是一只万人队伍，领头的四大护法都是洞虚境界以上。
******
潜龙大陆秦王朝、上秦郡。
这上秦郡原本就是霸楚郡，只是既然改朝换代了，霸楚郡自然要改名了。因为那京城皇宫建筑浩大，秦德也不像耗费巨大财力物力再建一皇宫，所以直接在这京城定为都城所在。
上秦郡幅员辽阔，京城正是其中心。
沿着绵长乌江飞过，黑羽忽然出声了，这黑羽也刚刚学会了‘腹语’这技巧，‘腹语’算不上厉害的秘技，黑羽的传承记忆之中并没有，他也是和星辰阁中的护法严蕊交谈后学会的。
“大哥，还记得这里么？”黑羽腹语出声道。
沿着乌江飞了许久，而此处正是当初秦羽、小黑和项央大战的地方。
“当然记得。”秦羽感叹一声，“月圆之夜，乌江之上。你我共战那项央，也正是由于这一战，我秦家完全灭了那项家，终于得到了这天下，得以改朝换代。”
侯费眨巴两下眼睛，怪叫道：“什么，改朝换代？还战项央？大哥，说说，好像很传奇似的。”
黑羽冷酷道：“月圆之夜，乌江之上，流星破空，圆月高悬。哼哼，猴子，我和大哥的丰功伟绩岂是你所能想象的。”
侯费顿时气地双眼冒火：“杂毛鸟，嚣张什么嚣张，你不就是从小跟着大哥么，如果我早早跟着大哥，那个什么项央，我一个人就能够一棒子砸成肉饼。”
黑羽一哼，头一掉。看都不看侯费一眼。侯费不禁怒气冲冲。
秦羽笑道：“费费，小黑，别闹了。当初其实也没什么。只是那项央在最关键的时刻，阻拦了我秦家大军，甚至于威胁要灭了我秦家血脉。所以我才和小黑出手，扫除这个障碍。”
然而说话期间，数千里即过，秦羽四人来到了京城之外。
此刻正是清晨，城门大开，小贩都已经摆开了摊子。
秦羽四人凌空虚立，站于皇宫上方，灵识一扫，秦羽就发现了自己的二哥以及大哥。
秦羽沉吟道：“此刻正是早朝期间，二哥和大哥都在大殿之上。还是略微等待一会儿。”
“等什么，直接施展开隐身禁制进入大殿逛逛再说，想那些凡人还是看不出来的。”侯费不在意地说道，这隐身禁制，只是欺骗眼睛而已，修真者的灵识却能够看透。
立儿也是有点兴奋道：“皇宫早朝，好，秦羽，我还没有见识过了。走啊。”
秦羽只能无奈同意：“好，不过我说一件事情，那些大臣将领都是凡人，你们可别戏弄他们。到了大殿之上，可都要规矩些。”
“嘎嘎，放心。”
侯费第一个火速朝下方冲去，同时身上光芒一闪，直接消失在光天白日之下。但是对于修真者而言，还是能够轻易用灵识发现侯费的身形正极速俯冲。
随后秦羽、立儿、黑羽也跟着冲了下去。
******
皇宫大殿上。
秦政高坐于皇帝宝座上，自然散发着皇者威严，文官武将都站在大殿两旁，而秦羽的大哥秦风，正站在其中一路的顶端，这秦风不但是大将军，同时也是王爷，自然占据首位。
“禀报皇上，镇阳郡急报，前段时间连降大雨，随后乌江决堤，镇阳郡徐陵城、兰城等数个城池都遭到了严重地洪水灾害。过百万的灾民流离失所……”
听着大臣的禀报，秦政眉头深锁了起来。
“详细情况可有？”秦政冷声道，此刻秦政的心情很不好。
下方大臣当即道：“此处有数个城池以及辖地的受灾情况。”那大臣从长袖中取出了一信封。随后太监收了那信封，直接传给了秦政。
……
站在大殿角落的秦羽，看着自己二哥办理国事，脸上不自禁地有了一丝笑容。虽然凡人之事对于修真者而言比较遥远，不过秦羽毕竟离家才十年左右，还有着凡尘之心。
“如今重要的，一是安置灾民，二是防洪抗灾，或顺势利导，或堵住缺口……”
秦政很快便下了命令。
派遣了钦差行动，还直接派遣镇阳郡的二十万大军，以及预备役军队三十万大军去进行统一的防洪抗灾。赈灾的粮食衣物等等命令，也很快便下达了下去。
“退朝！”
太监的声音尖锐响起来，而后众百官便依次离开了大殿。
“大哥，二哥。”
秦羽直接灵识传音在秦风、秦政二人脑海中响起。
此刻还在思考洪灾事情的秦政，身体一震，而后便是狂喜。原本已经要退出去的秦风也回头走入了大殿。秦羽身上光芒一闪便解除了身上的隐身禁制，出现在了大殿之上。
“小羽！”
秦政和秦风都难以置信看着突兀出现在大殿上的秦羽。
此刻的秦羽和当初离开潜龙大陆相比，面容几乎没有多大改变，只是更加成熟些。眼神也愈加深邃，身上也是自然散发着威压，那是上位者自然拥有的。
刚想要叫‘有刺客’的太监总管，此刻看到皇帝秦政以及王爷秦风的话语表情，当即将这句话闷在肚子里。
“大哥，二哥！”秦羽脸上难以抑制地狂喜。
秦政直接冲到了殿下，随后三兄弟很是热情地猛烈拥抱。
“哈哈，小羽，你竟然一走就是十年，这十年一点信息都没有，可是把我们担心死了。哈哈……”秦政此刻爽朗大笑着，显然兴奋高兴的很。
秦风也是紧紧抱着秦羽：“没想到，没想到啊。十年了，十年了啊。”
“我这不是回来了吗。”秦羽也畅快地大笑了起来。
此刻立儿、黑羽、侯费也是解除了隐身禁制，出现在秦风、秦政面前，这倒是让秦风和秦政一惊，小黑他们当然认识，不过侯费和立儿他们倒是不认识。
“小羽，他们是……”秦政疑惑问道。
秦羽笑着介绍道：“小黑你们肯定认识，这位是……”
“嘎嘎，我叫侯费，秦羽是我大哥。你们两个小子虽然是我大哥的‘二哥、大哥’，但是你们实力太差，算了，勉勉强强，认你们当兄弟了。”侯费摇头晃脑道。
秦风一笑道：“小羽，你这个兄弟脾性果然直爽的很，直爽啊。”
这秦风身为将军，在军队中的时候，早就认识过许多直爽的汉子，那些人只认实力。哪管你官衔多高。只有你实力超过他，对方才会信服你。
“这位是……弟妹？”秦政看着立儿说道。
秦羽却是故意沉默了片刻，待得立儿仿佛要发狂的时候，秦羽才笑道：“二哥，这是我师妹立儿，是师妹，还不是弟妹。”
“还不是弟妹？我明白小羽的意思了。”秦风一副恍然大悟的模样，“现在不是，将来是嘛，我说的对嘛，小羽。还有……这位小羽的师妹立儿姑娘？”
立儿双目盯着秦羽。
“秦羽，给本姑娘记着。”
那‘恶狠狠’的声音在秦羽脑海中响起，秦羽却是自得笑着，他知道立儿脸皮薄，最多在熟悉的人面前才俏皮些，但是在不熟悉的人面前，却不会‘发飙’。
“大哥，二哥，别戏弄我师妹了。对了，父王呢，还有风伯伯呢？”秦羽笑着说道。
秦政当即道：“父王他和风伯伯正在闭关修炼，你来的正不巧，不过估计半年之内应该出关了，上次父王说闭关一年的，这都差不多大半年过去了。”
秦羽心中略微有些遗憾，一回来没有立刻见到父亲。
“没事，如今我在那海外修真界有了自己的地盘，也不着急回去。就是在这住上一两百年也没事。”秦羽笑着说道。
以秦羽最快速度，从潜龙大陆到星辰阁不过几日功夫，特别是以后秦羽功力再次提升，等过了四九天劫，那时候秦羽估计一日就能够从星辰阁到潜龙大陆了。
“哈哈，这样好，我们三兄弟就不用分离了。”秦政大笑道，而后忽然想起一事情道，“小羽，你可知道，大哥他马上也要度那四九天劫了。”
“哦？”
秦羽心下一喜，当即灵识一扫。此刻的秦风正已经达到了先天大圆满境界，的确是随时渡劫的状况。
“四九天劫，大哥你拥有中品灵器，度那四九天劫，绝对是轻而易举。哈哈……二哥，你也好好修炼，到时候我们三兄弟也可以不分离啊。只是二哥你怎么现在还没到先天境界？”秦羽灵识一扫自然发现了秦政的修为。
秦政无奈道：“我对于修炼不擅长吧，没天赋，也没办法。”
“什么没天赋。”秦羽此刻好歹也是海外修真界六大首领之一，如果连自己亲人都无法弄到先天境界，那也太没用了。
“别担心，什么时候我去炼制一炉丹药，直接让你进入先天境界。”秦羽得到了那藏宝殿，其中地材料可是极多，“如果等不及，我直接和言绪真人他们要几颗筑基丹。”
秦羽毫不在意地说道。在修真界，一般门派中重要的弟子，一开始会直接服用筑基丹，早早筑基，直接达到先天境界。
先天境界，对于修炼内功的人来说艰难。但是对于修真者来说，却是才起步而已。以秦羽如今的地位，筑基丹，根本是随意便能够得到。