第十二集秦羽第三十三章惊天之战
三大超级高手气势弥漫之下，空间震荡，人影都显得飘忽不清晰。
“无名”
知白体表剑气吞吐，气势凌厉，双目盯着无名，“你身为龙族皇子，你也应该知道你们龙族是一向不掺入到我们势力争斗中的，我们要抓人，你阻拦什么”
“奠不成，你无名敢不顾龙族代代相传的管理龙族的方略了”血依冷也冷视无名。
一开始知白和血依冷还好言相劝，用各种软话想要劝说敖无名离开，可是无论是什么话敖无名竟然丝毫不退却，硬是要保护那二人。
“哈哈别说什么龙族，我要保护他们二人是我自己一个人的事情。今日我敖无名在这里只代表我个人，难道说我敖无名连保护个朋友都不行了”
敖无名金发飘荡，虎目光华灼灼，背后金色长枪也是隐隐发出金色光华。
“代表你个人”知白冷笑一声，“好，你无名是七级妖帝，我和依冷毕竟也是七级仙帝、魔帝。虽然你是超级神兽五爪金龙，但是我就不相信了，我二人联手还敌不过你一个”
“哦。”
敖无名手一伸，只见他背后枪套中的金色长枪发出一声龙吟之声，直接从枪套处飞了出来到了敖无名的右手上。
手握长枪，敖无名整个人气势都上升一截，虎目看着对面二人：“很久没有和同级别高手厮杀了，你们二人联手。也配我出手了。”
敖无名毕竟是超级神兽，以一对二也是信心满满。
“配”
青血剑仙知白和白发血魔血依冷相视一笑，那笑容之中有种特殊的意味。
“知白，还记得当年在魔界我们一次次在生死之间相互依靠的战斗吗”血依冷脸上笑容灿烂。身上那战意却在不断提升。
知白也感到全身热血沸腾，仿佛回到了当年地岁月：“当然记得，这么多年过去了，我还以为我们再也没有机会联手对敌呢，没想到竟然有龙族的皇子殿下来让我二人重温当年的联手战斗。”
一股生死战斗中所有的惊人战意从知白、血依冷二人散发开来。
二人地气势也成互补不断提升着。
“哈哈，看样子你们也是善于配合的一对，你们两人联手的攻击力应该不是一加一那么简单，这样就更加值得我出手了。”
敖无名如同抚摸恋人一样抚摸着手中的长枪。
气势不断攀升
还未动手。那惊天的气势就让整个蓝火星上无数的高手震惊了，一个又一个的高手开始恐慌了，害怕了，心颤了。
一个七级妖帝的超级神兽。和七级仙帝、七级魔帝厮杀。
这个层次地战斗很可能就毁掉蓝火星这个庞大的星球，这一刻
“这战斗太恐怖了，快逃到临近星球上去。”
蓝火星上一些大势力的驻地内，各个首领开始命令手下高手了。
无数的蓝火星高手们开始奔逃了，功力达到金仙、魔王者，直接到空间稳定区域施展大挪移逃到另外地星球。
功力弱者，如天仙甚至于修真者一流。都拼命的赶往传送阵，想要逃出去。
“枪名破坚，号称无坚不破”敖无名这个时候完全沉浸在热血澎湃中。即将开始地战斗，即使他也感到期待。
“剑名青血。”知白出声道。
“剑名红雪。”血依冷同样说道。
而此刻在不远处的秦羽、姜妍、君落羽三人都没有逃避，姜妍、君落羽二人毕竟是仙帝级别高手，虽然不是无名、知白、血依冷这个层次的高手。但是承受战斗的余波还是做得到的。
至于秦羽，身体直接承受七级仙帝攻击都可以，别说承受余波了。
静寂
空间在震荡，但是周围数万里之内一片静寂，除了几个少数的仙帝级别高手，其他人几乎都远远逃避开去了。
秦羽三人屏住了呼吸仔细观看着战斗。
知白、血依冷二人目光几乎同时一变
“刷”白发血魔血依冷那头长发突兀地开始极速变长，瞬间无数地白色银丝覆盖了广袤的空间，每一根长发银丝中都蕴含着点点血光。
敖无名整个人一下子陷入了白发银丝包裹的区域中，如果是三级、四级仙帝地高手，只需要那白发一裹就可以杀死了。只是敖无名是比知白、血依冷更强一筹的高手。
看到眼前情景，敖无名只是有着一丝淡笑，丝毫不在意。
血红色剑芒
仿佛猩红毒舌一下子布满了整个白发银丝空间，粗粗一看绝对有上千道猩红的毒蛇剑芒，这些猩红的剑芒从四面八方射向敖无名。
敖无名闭上了眼睛。
金色长枪反而插入了枪套中。
仅仅一个插入枪套中地动作，以敖无名为中心竟然散发出道道光华，一个模糊的金色光罩竟然将敖无名整个人给包裹了起来。
任凭万千猩红毒蛇剑芒刺在那金色光罩上，敖无名只是微笑闭着眼睛，长枪依旧保持插入枪套的动作，似乎随时可以拔枪，也随时可以出枪一样。
破坚枪决一一不攻
万千猩红色毒蛇剑芒消散了，白发银丝空间也崩溃了。
无尽白雪中，一点绿色出现了
青血剑仙知白已然人剑合一，脸上有种狰狞疯狂的表情。仿佛不死不休一般，那柄神剑青血更是速度达到了极限。
青血剑诀一一不休
敖无名眼中光芒一亮。
“铿锵”
在远处观战的秦羽等人根本没有看到敖无名如何拔枪，他们只看到敖无名地金色长枪枪尖竟然和青血剑仙知白的神剑剑尖相撞。
细微的裂纹在枪尖和剑尖撞击处隐现
“蓬”
以撞击点为中心，清晰可见的空间波纹开始朝四面八方弥漫开去。凡是路过处建筑尽皆倒下化为齑粉，以此整整传递了数十万里距离下去。
xxx
“看不清了。”秦羽一脸苦笑。
刚开始地时候秦羽仗着灵魂融合流星泪，仙识能够勉强看清两方的招式玄妙，然而随着战斗的升级，秦羽即使靠着流星泪也看不清了。
因为那战斗处的区域空间完全扭曲了。
“秦兄，我也看不清了。”君落羽笑着道，“无名大哥毕竟是七级妖帝的超级神兽，实力绝对赶得上禹皇。而知白和血依冷两大超级高手联手。也堪比八级仙帝。他们三人大战，绝对属于仙魔妖界最顶级的那个层次战斗了。”
秦羽点头，不停地有道道凶猛的空间震荡从身体路过，但是秦羽的剑仙傀儡之身根本不受丝毫损伤。他地目光还停留在战场上。
空间扭曲
剑芒闪烁
战场之处仿佛毁灭的地狱一样。那凶猛的气劲时而腾空化为金色长龙，时而化为扭曲的大蛇，时而又是一道金色霹雳。
白色光华，血色点点，碧绿地剑芒
那块扭曲的空间区域内不断散发出恐怖的能量，整个蓝火星遭到了前所未有的破坏，幸亏大部分高手早就逃走了。即使无法逃走蓝火星的人也几乎是到了离战斗地点极远的地方。
“吼”
一道狂暴的怒吼声响彻整个蓝火星，甚至于传递到宇宙当中。
秦羽清晰看到一条庞大地金色长龙从那扭曲的空间中飞了出来，那金色长龙身躯足足有千里之长。粗大的龙尾甩动间更是地动山摇。
随后金色地光芒从那金色长龙身躯内出现
片刻，一个全身覆盖着金色龙鳞的人出现了，如今的敖无名不但头发闪耀着金色光芒，全身金色龙鳞也同样耀眼的很。
手中同样持着金色地神枪。
“能够让我进入最佳战斗状态。你们也值得自傲了。”敖无名凌空而立哈哈大笑说道。
功力比较低的龙族，可能从人身变成龙身实力会是变强，但是功力达到极高的级别，比如敖无名。龙身庞大的身躯反而成为一种拖累，他们能够将龙身再次变成战斗人身。
战斗人身，依旧是人脸人手人腿，只是身体覆盖一层龙鳞而已。
此种情况下，能量比龙身情况下丝毫没有减少，身体却小了不知道多少倍。战斗力与一开始正常人身情况下相比，最起码翻了一倍。
“超级神兽不愧是超级神兽。”
知白和血依冷二人凌空而立，他们还算上飘逸潇洒，只是心中有些无奈。
刚才那一战，二人即使没有发挥百分百实力，也发挥了九成实力。可是即使那样也没有奈何得了敖无虚，现在对方变成战斗人身，即使二人联手，估计也要落败。
“无虚兄实力之强，我二人自愧不如。”知白出声道。
敖无名脸上表情一偿道：“认输了”
血依冷出声道：“认输了，我和知白当初只是听说你的威名，没想到你即使在人身情况下都有那么厉害，认输了。”
两个人联手，发挥九成实力都没有击败对方普通人身情况下的实力。还不认输找死么这二人能够纵横仙魔妖界如此多年，也是知道进退的。
敖无名无奈一笑：“无聊啊。”
他也想要大战一场，可是对方都认输了他又能如何杀了对方知白和血依冷背后可就是禹皇和血魔帝，他龙族可不想一下子惹了仙界、魔界两方。
毕竟无论是仙界，还是魔界，如果被妖界挑衅，仙界魔界内三大势力还是会团结起来的。
“人也不追杀了”无名又询问道。
知白自嘲一笑：“我们连无名兄也敌不过，无名兄又如此强硬的要保护这二人，我们又能够怎么样难道没有实力还想强行间”
“好了，既然二位明白事理，那我就不留二位了。”
无名金色长枪直接收入了背后的枪套内。
“告辞。”
知白和血依冷拱手，之后化为两道流光消失在了天际。
知白和血依冷非常的想要杀秦羽和君落羽，君落羽这样的天才仙帝，即使现在实力还弱，可是数百年就到两级仙帝，谁也不会放心有如此敌人的。至于秦羽这个神秘人，能够用身体当七级仙帝一击的高手，谁能够放心让他活下去
但是没办法，知白和血依冷面对着敖无名，只能退去。
xxx
“无名哥哥，你真是太厉害了。”看到敖无名走了过来，姜妍第一个欢快地跑了过去便要抱住敖无名，敖无名只能苦笑。
君落羽和秦羽也并肩走了上去。
“无名大哥，谢谢救命之恩。”君落羽出声道，“这位是秦羽兄弟。”
“秦羽”敖无名看向秦羽。
秦羽当即道：“无名兄救命之恩，秦羽必定牢记在心。”说这话的同时，秦羽已经记住了这份恩情，毕竟秦羽他自己不喜欢欠人恩情。
“小事，小事。”敖无名满不在乎摆手道，“我好久没有打的这么痛快了，还要感谢落羽兄弟和秦羽兄弟呢。”
“切，你痛快了，你看看整个蓝火星超过大半都被你们战斗给毁掉了。”姜妍在一旁不满道。
“呵呵这个。”敖无名无奈一笑。
在仙魔妖界高手战斗根本不避讳什么城市建筑，因为单单战斗之前的气势就会把那些人给吓跑了，至于毁掉城市建筑，以仙魔妖界高手的手段，建造城市实在轻而易举。
不要半年。
蓝火星会再次恢复往昔的繁华，甚至于这惊天的一战会让蓝火星名气更大。
“啊，战斗过后最痛快的事情就是好好喝上一次烈酒了，落羽兄弟，秦羽兄弟，走，跟我去好好喝上个三天三夜。”
敖无名说着便要拉着秦羽和君落羽。
三天三夜
秦羽倒真的一怔。
“怎么你们不去就是不给我面子，没有把我当兄弟。”敖无名盯着秦羽和君落羽，秦羽和君落羽二人苦笑。
看来只能舍命陪君子了。
“恭敬不如从命。”秦羽笑着道。
“好。”敖无名满脸笑容，扫视了周围一眼，皱眉道，“破坏的挺干净的，都没地方喝酒了。”沉思片刻，敖无名眼睛一亮，“对了，我有个好地方喝酒。”