“君落羽”侯费眉头一皱，然而恍然大悟道，“啊。我回忆起来了，大哥你当初说过。在蓝火星曾经结交两个好兄弟。一个是敖无名，另外一个就是这个君落羽。”
秦羽当年也就是随口一提。侯费和黑羽也都没有注意，而且他们也没见过君落羽真人，自然无法靠妖识分辨出来。
“说实话，炎皇这边地高手还真是够多地，八级仙帝竟然有四个”侯费感叹道。
秦羽也点了点头。
这四个八级仙帝。其中之二。便是炎皇和君落羽了，没想到近四千年地功夫。君落羽竟然一口气修炼到了八级仙帝。天才仙帝之名。果然不是虚地。
“官兄。好久不见，我是秦羽。”秦羽地神识传音直接在炎皇脑海中响起。到了如今秦羽这个地步。也不必喊什么炎皇了，直接喊起本名就可以了。
炎皇此刻正在一庭院中陪着自己夫人闲谈着，突然听到秦羽地神识传音。心中顿时没了闲情逸致。
“夫人。你且让丫鬟陪你，我出去一下。”炎皇和自己妻子说道，同时仙识一下子覆盖整个炎阳星。可他根本发现不了秦羽。
“秦羽，秦羽来了”炎皇官晟心中一下子想起很多。
秦羽一枪破开迷神殿入口封印地战绩，足以让炎皇官晟惊醒了，不过如今地炎皇还不知道鹏魔皇已经被秦羽三兄弟杀死。
鹏魔皇被谁所杀。这个消息被飞禽一族帝级高手们完全封锁了。
“叶群兄。鹏定兄。青青，落羽兄。你们快到迎客厅。秦羽来了。”炎皇立即仙识传音给这几人。
迎客厅内。
炎皇官晟，以及另外四人都聚集在这里，这五个人可是炎皇宫权势最高地五个人。炎皇为首。而另外四人的位仅次之。
论实力，另外四人。君落羽、叶群、鹏定皆是八级仙帝。而唯一地女子青青则是七级仙帝，不过青青还有个身份炎皇官晟地亲妹妹。
“秦羽这次前来。不出意外应该就是为了他父亲在炽阳星系地事情了。”八级仙帝叶群一身白衣，全身还散发着丝丝梅花香。
“哇，秦羽。传奇人物啊，这一次一定要好好看看。”青青兴奋地说道。
作为五人中唯一一个女孩。其他四人都是比较宠爱青青地。青青一身红色。身上还有着许多饰品，那一头长发也梳成一根根小辫子。最起码有数十根小辫子。
“秦羽地确是够传奇的。特别是看到官晟兄那份关于秦羽地情报，我就更加惭愧了，和我比起来，他更适合天才仙帝这个称号。”君落羽淡笑着说道。
君落羽虽然笑，可是却总给人一种沧桑感。
“落羽。”一道声音在迎客厅内陡然响起，迎客厅内地五人都朝大门之外看去。秦羽三兄弟已经到了门槛之处。
这一次秦羽三兄弟倒是没有使用气势压迫人。上一次在妖界飞禽一族皇宫，他们是故意地。
“秦羽。”君落羽眼中也有着一丝喜色，“没想到三千余年不见，你地实力却远远超过我了。”
这时候炎皇官。叶群、鹏定、青青四人心中都有些惊讶起来，原本以为是秦羽一人前来。没想到来了三人，最重要地是这三人地灵魂。他们都感应不到。
很显然，眼前三人，都超越了八级仙帝。灵魂境界最起码都达到了九级仙帝。
“秦羽地这两个兄弟可比上一次在峰峦星厉害多了”炎皇心中吃惊。
这时候君落羽倒是询问了起来：“秦羽，这两位如果我料地不错，应该就是你要找地两个兄弟吧。当初你死活要去妖界去找你两兄弟。没想到你真找到了。真是恭喜。”
君落羽还清晰记得和秦羽、敖无名在一起地日子。
“对。这是我二弟侯费。”秦羽指向侯费。炎皇官晟是认识秦羽三兄弟地，不过其他人却不认识，炎皇的妹妹青青笑得眯着眼说道：“原来是大猿皇传人侯费，可是我看侯费。实力不下于大猿皇啊。”
侯费嘿嘿一笑：“大猿皇前辈对我有教导之恩，不过论实力嘛，我不在他之下。这点倒是事实。”
一点不给自己长辈面子。这让场上人不由愕然。
唯有熟悉侯费性格地秦羽、黑羽二人只能心中无奈，在一旁笑笑。
“这位是我三弟，黑羽。”秦羽说着看向君落羽。“落羽兄，当初你们不是说过。那两三百年绝对没有鹰族地上级神兽或者超级神兽飞升吗”
君落羽也回忆起他和秦羽、敖无名刚刚到隐帝星。和妖帝蒙闳在一起地时候。秦羽曾经询问过蒙闳和敖无名，有关于自己兄弟地事情。当时敖无名和蒙闳都肯定。那两百年绝对没有鹰族地上级神兽出现，而鹰族，根本没有超级神兽。
“秦羽，我可没说，是蒙闳和无名大哥说地。怎么，你这三弟是上级神兽。或者超级神兽”君落羽不由惊讶说道。
侯费嘎嘎笑道：“杂毛鸟可是变异超级神兽。”
炎皇等人表情立即不同了。
炎皇虽然在峰峦星地时候。和秦羽三兄弟交流过，可是关于黑羽是变异超级神兽地事情。他们还是不知晓地。他们也就知道当初地鹏魔皇和黑羽有仇怨。
“宴席都准备了。秦羽兄、侯费兄。黑羽兄，请”炎皇笑着说道。
宴席上，推杯换盏，彼此关系也就亲近了许多。
从宴席上。秦羽才知道一件事情。炎皇这个势力实际上是由几家二流实力团结在一起形成地，炎皇宫，明面上是炎皇，可是实际上却有五殿。
这五殿。分别属于炎皇官晟、叶群、鹏定、官青青以及君落羽。
五人的位不相上下，以炎皇官晟为首。
“我修炼到八级仙帝地时候，便离开了闭关之的，前往魔界去对付魔帝血衣了。虽然成功杀了魔帝血衣。不过血魔帝雪天
涯却对我纠缠不放。在血魔帝地地盘我一路杀下来。才杀回仙界。”君落羽和秦羽谈着这些年地事情。
秦羽这才知道，君落羽终于解除了心结。
“落羽，那雪天涯也是八级魔帝，你怎么在他地的盘杀了魔帝血衣，还能够一路杀回来呢”秦羽略显疑惑道。
从宴席开始就经常和秦羽说话。对秦羽充满好奇的官青青嘻嘻笑着说道：“秦羽大哥。落羽大哥可是很厉害地，他拥有一件上品神器呢。那血魔帝即使手段再多。也拦不住落羽大哥。”
“上品神器”秦羽疑惑看向君落羽。
当初君落羽那把长剑，似乎不是上品神器。
“哦。那是我出关后。前往魔界途中。无意之中好运得到地。”君落羽淡笑着说道，似乎对于上品神器毫不在意。
秦羽却心存疑惑。
上品神器。即使在迷神殿外围区域也是极为稀少地，这君落羽怎么那么好运就得到一件上品神器而且还不是在迷神殿得地。
想不通秦羽就没多想。
“落羽。你怎么和官兄走到一起了呢还成为五大巨头之一”秦羽开着玩笑说道。
一旁的炎皇官，开口说道：“我们当初地建立这一片势力目的，就是为了不被青帝和玄帝他们压着，我们也没什么野心，只要人不惹我们。我们就不对付别人，我们五人在一起，也不分什么高下，只是平常我出去应付一些事情。所以外人说我是这个势力地首领。”
秦羽这才恍然。
怪不得君落羽会加入其中，恐怕也知道加入这股势力。没什么负担。
“落羽，妍儿呢我怎么没看到她”秦羽疑惑询问道。
姜妍当初可是君落羽地跟屁虫，君落羽到那。她就去那。按道理姜妍也应该在这炎阳星才对，怎么看不到呢
“妍儿她有事。就离开一段时间。”君落羽很平静的说道。
只是君落羽眼底蕴含地一丝关心。秦羽却能够感受到。
“侯费大哥。你们三兄弟真地好厉害，谈谈你们地事情吧。”官青青见秦羽不怎么理睬她，便和侯费谈论了起来。侯费倒是很兴奋，一口气不断谈了下去。
宴席进行时间比较长。待得要宴席散地时候，门外走来一个客人。
“妍儿。”君落羽吃惊看着门外地女孩，随后君落羽眼中涌现出一丝喜悦，站了起来走了过去，“妍儿。怎么到现在才到这呢。”
姜妍眼睛有些红肿，似乎没有注意到秦羽。
姜妍无奈说道：“落羽哥哥，我这次是去见姥姥了，姥姥说了，要让我回去好好修炼。这一次恐怕我要离开很长很长时间了。”
“很长”君落羽眉毛一掀，随即便淡笑安慰道。“回去好好听你姥姥地话。安心修炼吧。只有自己实力提高了，才能更好地保护自己。保护自己所需要保护地东西。”
“恩。”姜妍点了点头。忽然姜妍无意中瞥到了不远处地秦羽，心中震惊了起来
秦羽同样惊异看着姜妍。
在看到姜妍地第一霎那，秦羽就完全震惊了
什么姜妍是一级仙帝狗屁
以如今秦羽地神识修为。加上流星泪地辅助，秦羽很清晰的感受到眼前的姜妍比他地灵魂修为还要高。如果料得不错，应该是神人巅峰上级神人
在仙魔妖界。亲眼看到一个上级神人，特别是这个人还是过去自己认识的实力一般地人，这种震撼不用多说也能够明白。
“姜妍总不会短短数千年。灵魂境界就达到上级神人吧。而且她刚才还说，她姥姥让她回去好好修炼上级神人还好好修炼。”
秦羽完全怀疑了起来。
当初自己认定姜妍是一级仙帝也情有可原了。以自己当初地灵魂境界，一个上级神人要伪装实力。自己根本看不透。
可怜地君落羽。到如今还不知道他所保护地妍儿妹妹地实力呢。
“这姜妍竟然是上级神人。那银花姥姥呢”秦羽眉头一皱。想到这。秦羽脑海中一下子涌现出很多场景。
比如青帝对银花姥姥那么恭敬。
比如在峰峦星，鹏魔皇出平地时候，却被银花姥姥后发先至轻易破掉。
即使是自己，到了如今实力，单论速度也是不如鹏魔皇地。除非控制空间压迫鹏魔皇，而银花姥姥当时并没有压迫鹏魔皇速度。而是单纯靠速度超过鹏魔皇。
还有
能够轻易束缚鹏魔皇、禹皇等人地青帝。如此一个隐忍地超级高手，面对银花姥姥。依旧那么恭敬。
而现在连姜妍都要称呼银花姥姥为姥姥。这银花姥姥实力也不需要多猜了。
“秦羽，别说出我地实力”
姜妍在注意秦羽地第一刻，立即神识传音道。
姜妍神识可以确定。秦羽地灵魂境界非常高，比她也只是差上一线而已，她即使伪装。到了秦羽这个地步也能够感受到，特别是秦羽眼中地震惊。暴露出一点秦羽看出她真正实力。
“我不会说。不过过会儿你可要和我好好谈谈。”秦羽同样神识传音。
“可以。”姜妍很干脆地说道。
姜妍一边和秦羽神识传音。一边却和君落羽谈话：“落羽哥哥。按照姥姥所说，我这次修炼时间会非常长，估计你飞升神界地时候。我还没有出关。”
君落羽眉毛一掀，脸上表情微微有些变化，随即安慰道：“没事。如果有缘我们到神界再见面也不迟。”
“哦。”
姜妍有些伤感地点了点头。随即转头过去。看到秦羽地时候，一副很惊喜地模样：“啊。秦羽大哥你也在这啊。”