茫茫草原，竟然没有一只妖兽，凭空有着一股压抑的感觉，愈是朝这草原中深入，秦羽和小黑就愈是小心，灵识完全幅散开去，这一人一鹰都感受到了看不见的危机。
“小黑，远处有座小山。”秦羽盯着数千米之外，却是感到这座小山有点诡异。
草原之上一片茫茫，大多是小湖或者杂草等等，可是前方突然冒出个小山，已然心弦紧绷的秦羽自然小心了起来，小黑鹰眼光芒也是一聚，而后传音道：“大哥，我们绕着那小山走！”
就是孤傲的小黑此刻也是小心翼翼。
“好，绕着走！”
秦羽和小黑都情不自禁地加速飞行了起来，绕着远处的小山朝西方飞去。那小山呈暗红色，小山的岩石一块块的很有规律，当秦羽和小黑飞到一半的时候，忽然——
“人类，小黑鹰。”
一道灵识传音在秦羽和小黑的脑海中响起。
“小黑，快走！”
秦羽根本不管其他，立即灵识传音催促小黑，同时自己也开始火速飞行，秦羽已然猜到这个诡异的草原肯定有个非常厉害的妖兽，一个连他灵识都无法察觉的妖兽。
“要走？”
陡然，一股惊人的气势从远处辐射开来，完全压迫在秦羽和小黑身上。那气势比四九天劫的天雷威压可要大的多，秦羽和小黑只感到心跳的“咚咚”声不停在耳边响起。
“大哥，好可怕的气势！”小黑情不自禁地掉头朝气势源头看去。
秦羽也掉头看去。
只看到天空一巨大的乌云遮蔽天空，而后这巨大的乌云一闪，就落到了秦羽和小黑身前。速度之快简直让秦羽和小黑瞠目结舌。显然这个怪物的速度比他们都要快。
“人类，小黑鹰，到了我这，你们还想跑？”
眼前的怪物的声音在秦羽和小黑脑海中响起。
秦羽看着眼前的怪物，不禁倒吸一口凉气。这怪物全身暗红色，体长过百米，身高也有数十米，全身更是披着暗红色岩石一样的铠甲。这怪物颈部更是有着六根锋利粗大的尖刺，额头更是有着一根金色的角。
“神兽龙岩狮！”
秦羽感到喉咙一阵干涩，在雷山居书房中一些修真秘籍之中也看过许多妖兽的介绍。这龙岩狮体型巨大，传说是神兽神龙和神兽火岩狮结合的产物。
神兽啊！
妖兽也分为许多级别，而最高的存在便是神兽。神兽实力强横，根本无法从表面境界来判断。一只元婴期的神兽，甚至于比洞虚期的修真者还要厉害。
神兽，在修真者看来，那就是强横的代名词。
同样是大成期，一个度过九重天劫的神兽，对上大成期的修真者，可以一个打十个。差距实在太大了。
“大哥，好强大气息。就是元婴期的金焰鹰也没有让我这么难受。”小黑此刻也是感到了巨大压力。
小黑和秦羽根本没有再极速飞行，他们刚才已然看到了这龙岩狮的速度，那速度比秦羽最快的状态，还要快上一倍之多，他们根本没有任何希望。
龙岩狮那双眼睛盯着秦羽和小黑看了看，而后灵识传音笑道：“你们竟然敢进入我的禁域，看来你们也是外来者，根本不知道这的规矩。”
秦羽知道神兽智慧不下于人类，当即恭声道：“在下秦羽，我和我二弟黑羽要赶回潜龙大陆，过去也没有来过这草原，不知道这个规矩。万望前辈能够让我二人离开。”
秦羽知道人在屋檐下，不得不低头的道理。
“前辈，能问问你达到什么境界么？我感觉你比那个元婴期的金焰鹰厉害的多。”小黑不知道怎么回事，这个时候竟然对龙岩狮问道这个问题。
龙岩狮盯着小黑一眼，竟然回答道：“元婴期的金焰鹰？就是东方七万里之外的黄毛鹰么。我虽然和他一样也是元婴期，可是金焰鹰这种小鸟，即使来十个，我都可以轻易解决！”
龙岩狮自身散发着威压，而后看着小黑，别有兴趣道：“小黑鹰，你身上似乎有着一股吸引我的气息，我感觉到……吃了你应该对我很有好处。”
秦羽和小黑顿时心中一震，刚才见龙岩狮还好说话，心中期望有点希望。现在龙岩狮竟然说这个。
“小黑鹰，你似乎和这人类有一些感情。如果你答应给我吃掉，我就放了这个人类，吃一个人类可对我一点好处都没有，我也懒得吃了。你认为我这个计划好不好。其实我最不喜欢勉强其他妖兽的。可是……如果你反抗，那就逼我连你们两个一起吃了。”龙岩狮的声音在秦羽和小黑的脑海中响起。
小黑感受着龙岩狮的气势，比金焰鹰还恐怖十倍的气势，知道根本无法匹敌。或许洞虚期的修真者来，对上这个元婴期的神兽龙岩狮都不一定有把握，更别说秦羽和小黑了。
小黑看向秦羽，鹰眼中散发着复杂着人的情感，秦羽很是清晰地感受到。
“大哥……”
“小黑，别乱想。”秦羽冷喝的声音在小黑脑海中响起，“小黑，如果不拼一下，让你就这么为我死了，我活着也会难受内疚一辈子的。更何况……我们也不是没有逃命的希望！”
秦羽心中回忆起了修真书籍中关于龙岩狮的介绍。
“我看过有关于这龙岩狮的介绍，龙岩狮是神兽，实力强的离谱，速度也是极快。那龙岩护甲防御力更是强的离谱，据说比龙的防御还强。但是没有什么是完美的。就因为它的身体太过庞大，灵活性却是不够，转弯闪躲等等是他的弱项。他只是直线速度快而已。”
秦羽说到这，小黑也完全明白秦羽的意思了。
“大哥……”小黑清楚的很，虽然秦羽说来很有道理，可是龙岩狮毕竟是神兽，只要一人一鹰稍微有点不小心，就会被龙岩狮杀掉。
“别说了，即使是死，两个一起死好了。管他什么神兽。”秦羽心中也发狠了。
秦羽血脉中有着秦家子弟特有的孤傲，从秦始皇赢政流传开来。一代代秦家子弟，无论是秦德、还是秦风秦政秦羽，都是那种孤傲的人。
“你们两个小家伙，彼此灵识传音说什么呢。小黑鹰，你到底考虑好了没有？”龙岩狮的双眼俯视着眼前的小不点，秦羽和小黑在龙岩狮眼前，的确是‘小不点’。
“前辈，我答应了。”小黑灵识传音答道。
龙岩狮一听顿时哈哈大笑了起来，那声音响彻数百里范围，秦羽眼睛陡然一亮，当即灵识传音道：“小黑，逃，朝西方逃，飞行轨迹灵活变幻点！”
小黑展开‘逝电九闪’，羽翼上连续轻微振动几次，便犹如闪电曲折地极速冲天而起。
而秦羽脚下也出现了上品灵器‘焱炽剑’，淡银色星辰之力完全贯穿于身体和焱炽剑之间，秦羽的肉体宛如灵器一般，人器合一！秦羽脚踏飞剑，整个人也朝西方飞去。
一人一鹰分别从龙岩狮两旁飞出。
龙岩狮在一人一鹰极速飞离的时候，顿时知道自己被骗了，不禁一阵恼怒，仰天狂吼一声。灵识传音在一人一鹰脑海中响起：“你们两个小家伙，竟然敢欺骗我。我要将你们两个都吃掉！”
龙岩狮身体一动，直接破空而去，一下子直接赶追秦羽，速度快的离谱。
“呼！”
秦羽仿佛踏板冲浪一样，踏着飞剑整个人来个九十度极速转弯，一下子躲避开来身后的龙岩狮的攻击。龙岩狮身形一晃，再次改变方向又朝秦羽追来。
“这么大的身体，灵活性还这么强。”秦羽倒吸一口凉气，“不知道那本修真秘籍上关于龙岩狮的事情是谁写的。竟然乱写。”秦羽心中气愤，不过他心中还不算绝望。
虽然龙岩狮灵活性不错，可是毕竟他身体太大了，论灵活性根本无法和人气合一的秦羽相比。
“这头龙岩狮，对于风的感悟还不如‘黑风豹’呢。”秦羽踏着飞剑，整个人仿佛狂风中的一片落叶，不断肆意飘着，轻而易举躲开龙岩狮一次次躲避。
陡然——
一道火焰从龙岩狮嘴里喷出，直接喷向秦羽。
“完了！”
“大哥！”远处的小黑也担心了起来。
秦羽心中一阵惊恐，一瞬间整个人注意力完全在那道火焰上，那深青色的火焰根本不用想就知道威力多大。火焰射出的速度可是比龙岩狮的速度还要快。
在生死一瞬间秦羽体表的淡银色星辰之力猛地鼓动起来。
星辰领域！
一瞬间，秦羽体表形成了一巨大的星云，体内的星云也极速鼓动了起来，秦羽在霎那整个身体仿佛一分为二，当然，那是秦羽速度达到极致的现象。
间不容发之际，秦羽终于躲开了，他甚至于感受到那道火焰从身体一旁擦过时候散发地恐怖热量。
星辰领域范围只是体表星云的范围，秦羽无法大范围移动，而且星辰领域要鼓动体内星云所有能量，幸好秦羽已经进入了星云中期，只短短使用霎那对他影响不大。
瞬间停止了星辰领域，秦羽发了疯的朝西方急冲，整个人飞行的轨迹根本没有任何规律。
“大哥。”小黑此刻的声音之中有着激动。
“别浪费时间，加快速度！”秦羽此刻已然飞行到高空，穿梭于云雾之间，那个龙岩狮似乎也愤怒了，一会儿追秦羽，一会儿又追小黑。可是和他相比，秦羽和小黑就仿佛蚂蚁一样，太小了，又太灵活。
忽然——
“小黑，快，朝西南方！”
秦羽灵识忽然感到西南方有股强大的气息，甚至于不下于龙岩狮，这个时候秦羽也管不了那么多了，如果再被这么追着，说不定什么时候就被杀了。
霎那，秦羽和小黑便朝西南方向飞行了数百里。
一道清脆之极的鸣叫之上响起。
“龙岩狮，这是我的领空，你滚回你的老巢去。”一道庞大的灵识覆盖了秦羽他们所在秦羽，灵识声音连秦羽小黑脑中都接受到了。秦羽顿时大喜。
前方一只长数十米的巨大的红色大鸟，那全身燃烧地火焰，那美丽动人的赤红色羽毛，散发着高贵的气息，秦羽一下子子判断出来了。
“神兽红鸾！”
秦羽惊呆了，他怎么都想不到竟然连续遇到了两个神兽。但是秦羽霎那便是惊喜之极，忙传音对小黑道：“小黑，快从下方穿梭，不要惹这红鸾！”
“哈哈，知道了，让他们两个互斗吧！”小黑也怪叫着，当即一个俯冲朝下方冲去。秦羽也是极速朝下方冲去。
龙岩狮却是根本不管秦羽和小黑了，红鸾也不管秦羽他们了。在这两大神兽看来，一人一鹰只是小不点而已。秦羽小黑对龙岩狮而言，只是生活调剂品，可有可无。可是神兽红鸾，却是龙岩狮的老对手了。
“你竟然让我滚？”龙岩狮很是愤怒。
红鸾羽翼展开，却是和身长相近。红鸾天生高贵，高贵的气息自然散开，红鸾道：“龙岩狮，这是我的领空，你来我这，你还跟我横。是不是还想战一场。”
龙岩狮怒了，哪管那么多，顿时仰天狂吼一声，整个空气都震荡了起来。
……
“轰——”
后面一阵阵轰鸣声传来，威力比四九天劫都要大的多，秦羽和小黑都感到空气的急促震荡。不禁彼此骇然，这神兽大战的威力也太恐怖了吧。
“别管那么多了，小黑，跑快点。”
秦羽人器合一，极速朝西方飞去。小黑也是不断施展逝电九闪。这一人一鹰拼了命朝西方不断的赶，速度快之极致。他们可不敢减缓速度，谁知道龙岩狮会不会战斗后再来追杀他们。
以龙岩狮的实力，只要他们中招就是一个死字。
这一飞就是三个时辰，整整三个时辰，秦羽完全是最快的速度飞行。过去人器合一飞行也就一会儿，从来没有如此拼命飞过。短短三个时辰，秦羽和小黑忽然看到——
远处一座座房屋，还有洪荒灵气的急剧减少。
“哈哈，小黑，我们终于回来了！”秦羽一下子从极速逃命之中醒悟了过来，显然刚才的疯狂逃跑让他竟然直接从洪荒逃到了潜龙大陆。历经数月洪荒穿梭之旅，秦羽和小黑终于活着回来了！