多少年了，在追杀逃跑中，黑羽一次次隐藏身份，用一些假名，而那些假名大多和他当年和秦羽在一起的经历有关，以此黑羽来寄托对兄弟的感情，这一次的假名便是流星先生。
他最想的便是和自己兄弟相聚，而刚才正当他刚才近乎绝望的时候，自己的大哥和二哥出现了，这一刻，黑羽感到全身涌起了一阵热流，全身的力量一下子升到最顶峰！
“大哥，猴子，等我！”
黑羽手中长枪一抖，身化游龙带着一抹隐约残影，整个人便杀向了左边的一个二级妖帝，而天空中的两道身影一个直奔向四级妖帝，一个直杀向二级妖帝。
三位身穿金衣的妖帝，分别对上各自对手。
侯费龇牙咧嘴，状若癫狂，通红地双眼显得那么可怖，一杆黑色长棍狠狠地抽在那二级妖帝的长剑上，但是紧接着侯费地长棍仿佛借力般又一棍砸了上去，一棍接一棍！
惊天三十六棍之最强绝招——三十六重叠浪。
连秦羽都挡不住的绝招，侯费疯狂攻击下来，那并极品仙器长剑只是挡了三棍便被砸地粉碎，后续的连续三十三棍根本没有完全使得出来，仅仅又砸了三棍，棍棍砸在其肉体上，实际上一棍足以杀死那人，只是侯费的速度太快了，三棍后才——
“蓬！”的一声，鲜血飞溅，碎肉断骨飞地一地。那元婴更是早被棍劲给震散。
黑色长枪，名为穿云枪！
一枪，化为九条枪影。
另外的一名二级妖帝努力睁大眼睛，似乎要看清楚枪影似地，待得他看清，那杆穿云枪已然直接从其腹部给穿个大窟窿，元婴更是直接被穿透。
一指。流星指法最强绝招，功法修炼到黑洞境界所特有的一招——破空指！
“砰！”清脆的声音响起，一缕金色残影从四级妖帝眼前射来。
随后秦羽身形从天而降，而那四级妖帝正呆呆站着，额头上正有一个窟窿，秦羽最强攻击的“破空指”下，四级妖帝当场身死，连还手的能力都没有。
三兄弟几乎同时出手，那三名妖帝皆是一招被杀。
三兄弟皆是笔直而立，彼此相视。眼中尽是激动。
那数十个黑衣人惊恐地发现，他们的首领三大妖帝竟然一下子被杀了，略微怔了下不约而同地疯狂开始逃窜，嘴里还狂吼着：“快逃，快逃啊！”喊着便朝四面八方不同方向跑去，他们明白，如果跑一个方向可能被一网打尽。
秦羽看着这群人，目光转冷，淡然道：“一个不留！”
只见数百个人影凭空出现，一下子包围了那数十人。只是眨眼功夫，数十个黑衣人尽皆被杀，鲜血染红了一地。而那数百个身影皆是恭敬地单膝跪下：“主人。”
为首的正是五级妖帝陨铭。
四名妖帝率领九级、八级妖王、七级妖王一群人同时出手，那数十人又岂能不死？
秦羽心意一动。这群人尽皆被收入了姜澜界内，秦羽在前一段时间就已经将万兽谱内所有妖兽放入了姜澜界之内，只是天妖级别、妖王级别地灵兽是分别在两个地方，这两个地方被秦羽远远分割开来。
******
看到突然出现一大群人杀死数十个妖王，黑羽和白灵都是微微一惊，最后的突然消失更是让他们吃惊，刚才的战斗还让空间存在着波动，这种情况下瞬移是很危险的。
“那些手下实力虽然算不上强。可是对付那么一群人还是很有效的。如果让我自己去杀数十人，估计也没法如此快杀死他们。”秦羽心中很是满意。
“大哥！”黑羽看向秦羽。
秦羽回过头来，凝视着小黑，眼中闪烁着激动：“小黑，我终于找到你了。”
黑羽重重的点头。眼中泪花闪烁。
“杂毛鸟。”侯费走过来，猛地一拍黑羽肩膀。“没看出来嘛，一身白衣还挺香那么回事的，可惜啊，你功力才一级妖帝，虽然比我预料的要高那么一点点。但是和我相比，还有不少差距呢。”侯费脸上有着一丝得意。
“猴子。”黑羽倒是不介意，只是满脸激动看着侯费。
秦羽看向一旁的白灵，随即对黑羽笑道：“嗨，还不给我们介绍介绍这位姑娘。”
黑羽脸上难得的一红，随后连忙走向白灵。
秦羽看到这一幕，心中不禁暗叹：“和凡人界相比，小黑也变了许多了，至少不想过去那么冰冷了。甚至于衣服也不再如同过去一般永远黑色。”
“灵儿，我来给你介绍。”黑羽拉着白灵地手。
白灵脸上还有一丝苍白，依偎在黑羽身上，只是她那双灵动的眼睛依旧好奇地看着秦羽和侯费，黑羽柔声道：“灵儿，这两位就是我经常和你所说的大哥和二哥。”
“这是猴子，我二哥。”黑羽一指侯费，白灵当即乖巧道，“二哥。”
侯费听了喜不自胜，连连点头。
黑羽又看向秦羽，道：“灵儿，这就是我经常说的大哥，我和大哥是从小一起长大的，当然，大哥他虽然是人类，可是无论那样都是我最佩服的。”
“大哥。”白灵睁大眼睛看着秦羽说道。
秦羽听这白灵如此称呼自己便猜出二人关系了。
“大哥，猴子。”黑羽那清秀的脸上略微红了，“这是我飞升仙魔妖界后喜欢上的女孩。她叫白灵，她现在已经是我地妻子了。”
“哇，妻子——”侯费怪声道，还用一种‘怪异’目光上下看着黑羽，“杂毛鸟，没想到啊，这才多少年。你都有妻子了，还是如此乖巧的白灵姑娘，真不知道白灵姑娘这么就喜欢上你这个不懂感情地冰块的，白灵姑娘，你跟我说，是不是杂毛鸟强逼你的，如果是你告诉我，虽然我和他是兄弟，可是我也能够大义灭亲的。”说着侯费还挥舞两下黑棒。
“不，不。没有，我自愿地。”慌忙说完，白灵脸就红了。
顿时秦羽、侯费连黑羽也都笑了起来。
“好了
费费。”秦羽发话了，“小黑，我们三兄弟也这么多年没见了，也该好好聊聊，只是这个地方不怎么安全，说不定敌人会再次杀来，我们先到一个安全地方再说不迟。”
黑羽和白灵立马脸色一变。黑羽严肃道：“大哥说地对，赶快离开这。”
“可是我们去哪呢？”白灵疑惑道。
“你们不要抗拒，我带你们去一个地方。”秦羽笑着说道，黑羽猜测道：“大哥。是青禹仙府么？”在凡人界中，秦羽就使用过青禹仙府好几次，听到黑羽发问，秦羽只是神秘地一笑摇了摇头。
不管黑羽满心的疑惑，秦羽直接将几人带入了姜澜界内。
而姜澜界则化为一沙粒融入这‘星灵府’花丛内的土地中，秦羽相信……即使敌人再次派人过来，也不可能找得到他们。姜澜界的安全性那是毋庸置疑的。
******
姜澜界内。
黑羽和白灵惊讶看着周围的一切，心中疑惑着这无边无际的世界到底是哪里。
“杂毛鸟。傻了吧，这是大哥在逆央境中最后得到地宝贝，可是澜叔送的。名字叫姜澜界！”侯费得意道，“姜澜界内，大哥他就是神。想变什么就有什么。”
秦羽很配合地点头：“小黑，还记得云雾山庄吗？”
说完。秦羽前方的地面开始变化了，诺大一座云雾山庄凭空而生拔地而起，在黑羽和白灵地惊愕以及难以置信中，云雾山庄的一切都出现了。
“大哥，这是……”黑羽真地震惊了。
“这就是姜澜界。”一道声音从旁边传来，只见一体型和黑羽相近，只是目光深邃地多的人走了过来，正是屋蓝，屋蓝笑着道，“姜澜界，虽然算不上真正地一界，可是相差也并不大了。”
这屋蓝住处就靠在秦羽住处旁边，随后就到了旁边安静喝茶了。
秦羽淡笑道：“这姜澜界共有三层世界，奈何以如今我的实力却只能打开第一层世界，不过仅仅这第一层世界，元灵之气浓度便是外界十倍，世界比例也不同，这内部度过十年，外界才一年。”
“内部十年，外界才一年？”白灵震惊地脱口而出道。
“对，不单单如此，这姜澜界的防御之强，在我所知道的攻击中，还没有能够破掉姜澜界攻击的东西。”秦羽自信地说道，连禹皇玄帝联手攻击都影响不了姜澜界一丝，防御可想而知。
“说到这个，就不得不提当年禹皇追杀我的事情了……”秦羽刚刚说，侯费就兴奋地插口了：“杂毛鸟，还是我来说吧，当初啊，大哥他刚刚飞升到仙魔妖界，来到了枫月星……”
侯费从枫月星之战，谈到蓝火星之战，又谈到隐帝星地战斗、蓝雪星战斗，以及礁黄星被炼化、二十六仙帝被杀等事情，一直谈到最后黄鸟星秦羽被偷袭。
这事情谈下来，足足近乎半日时间。
黑羽和白灵就那么震惊听着，过了许久，黑羽才看着秦羽：“大哥，没想到你这些年日子过的也这么辛苦，过的也不比我好多少。”
“小黑，谈谈你自己，你怎么回事，怎么会被人追杀呢？到底是哪些人要追杀你？”秦羽疑惑追问道，对于这件事情秦羽一直疑惑着，按照他的推理，应该没什么人会追杀小黑才是，而刚才却出现三个妖帝，能够派出三大妖帝杀人地整个仙魔妖界也没多少人。
黑羽和白灵相视一眼，黑羽叹息一声，道：“说道这事情，我自己都憋屈的很。我从飞升仙魔妖界后，最多在我飞升所在那星系徘徊而已，根本没惹过什么人，奈何你不惹人，别人却来对付你，祸从天降，我所呆的白家一族尽皆被杀，只有我和灵儿逃了出来，灵儿的姐姐也被抓了过去。”
“祸从天降？”秦羽和侯费眉头都皱了起来，怎么会有这样的事情。
黑羽眼中冷光一闪：“但是如果我料的不错，这灾难就是宗倔带给我的。”
“宗倔？”秦羽看向黑羽，“小黑，这宗倔和我们关系还是不错的，在凡人界也帮过我们，而且他也曾经得过澜叔地好处，应该不会如此对你吧。”秦羽有点不相信宗倔会对付黑羽。
黑羽冷笑。
“大哥，我飞升到仙魔妖界，呆在白家过百年都没人来惹我，后来又一次我碰巧遇到了宗倔，那时候我还很高兴地和宗倔谈了许久。可是就在和他见面三个月后，一场杀戮便降临到白家。”
黑羽身体微微发颤：“我在仙魔妖界不认识多少人，也就白家中那些好兄弟好朋友，还有灵儿他们姐妹。可是那一场杀戮，那些朋友几乎都死了，大哥，你说如果不是宗倔的原因，是谁的原因？”
听黑羽如此说，秦羽也不得不承认。
这事情似乎真的跟宗倔有关。
黑羽继续道：“而且我后来也知道了，追杀我的正是整个飞禽一族地皇者——鹏魔皇。堂堂鹏魔皇为什么要杀我，我一个凡人界飞升上来的小人物可没得罪他，除了宗倔这个地位尊贵地超级神兽金翅大鹏鸟，谁会让鹏魔皇追杀我？”
“宗倔他为什么要杀你呢？”秦羽疑惑道。
这时候秦羽也不得不承认，即使不是宗倔的原因，怕和宗倔也脱不了干系。
“我怎么知道。”黑羽摇头。
一旁的白灵忽然出手道：“如果硬要说个原因，我倒是想到一个原因，估计是羽哥哥的身份——变异神兽，而且应该是变异超级神兽，那宗倔怕羽哥哥将来威胁到他吧。”
秦羽心中疑惑。
根据他对宗倔的认识，宗倔应该属于那种比较光明的人，即使知道小黑会威胁到他，估计宗倔也会公平的竞争，而不屑使用这等卑鄙手段吧。
可是如果不是宗倔的原因，那鹏魔皇为什么追杀黑羽呢？
“嗨，白灵，你刚才说杂毛鸟是变异超级神兽，怎么这么肯定呢？”侯费声音忽然响起。