从高空俯瞰，诺大一个黑鸟星也就两个城池，一个极大，为黑鸟城，一个很小，为皇城。
一个人影从黑鸟城中飞了出来后，直揍一个瞬移便到了小城池一一皇城外围，皇城的禁卫们一看到来人竟是宗倔，连忙打开城门，恭敬地将宗倔迎入城门之中，随后再次关闭了城门。
黑鸟城秦羽三兄弟住处。
此刻这庭院中不单单是秦羽三人，还有白灵以及小黑彤。
“大哥，二哥，我姐姐真的一会儿就来了吗”白灵脸上尽是惊喜，此刻的她还有点难以置信，一旁的黑羽轻轻一握白灵的手：“灵儿，你尽管放心，过会儿你就能够看到白馨姐了。”
秦羽和侯费在一旁，心中也很是高兴。
“小黑和这白灵，在姜澜界中的一千年估计心中一直不得安稳吧。”秦羽心中暗叹，和白灵接触久了，秦羽也知道小黑的妻子白灵的性格，也能够猜出白灵心中一直的牵挂。
“大伯，二伯，马上我就可以见到大姨了么”鬼灵精的黑彤则悄悄拉了拉秦羽和侯费的手臂，悄声问道。
侯费最喜欢和黑彤玩闹了，笑嘻嘻道：“对啊，在这好好等着吧，你出生到现在还没见过你大姨吧，过会儿你就见到了，这可是你二伯我的功劳啊!”侯费将脸伸到黑彤面前，“来，小彤彤啊。亲二伯一个。”
“我不。”
黑彤一扭脸，随后猛地把小嘴对着秦羽的脸“啵”了声。
秦羽愕然。
“你让我亲你，我偏不亲，我亲大伯。”黑彤得意昂着脑袋。这黑彤如今还是少女模样，在秦羽等一群长辈的宠溺下，性格更是犹如顽童。黑羽和白灵想要教训一下黑彤，都要经过秦羽、侯费甚至于屋蓝、也瞿等人地同意。
毕竟，小黑彤可是屋蓝、也瞿、秦羽等一群人眼看着慢慢长大的。
“小彤，到娘这来。”白灵伸手微笑道，黑彤蹦跳着便坐到了白灵腿上，随后可怜巴巴看着黑羽。“爹，我想出去玩。”
“不行。”黑羽断然拒绝。
黑彤鸟溜溜的大眼睛一瞪：“爹，这么多年了，我都一直在姜澜界中。都闷死了。我想要去城中逛逛嘛，爹，我都已经达到天妖级别了，这么久还没出去逛过一次呢。”
黑鸟什么脾气，依旧一副冰冷模样。
“大伯”黑彤可怜西西看向秦羽，黑彤很清楚，无论是自己的爹。还是二伯，都是很听大伯地话的。只要让大伯同意了，一切就搞定了。
秦羽看着小黑彤。
自己在度九九重劫之前。不但在潜龙大陆闯荡，连海底修真界都怒杀过一番，也闯入过九剑仙府，甚至于在腾龙大陆放天火狂烧了一番。与自己相比。小黑彤经历地的确少了许多。
“小黑，我们功力达到小彤这么层次的时候，不知道经历多少了，小彤经历地的确太少了，等接到白馨，我们便在黑鸟城中好好陪小彤逛逛吧。”秦羽发话了。
黑彤立即看向自己的父亲黑羽。
“恩，大哥说的对，的确不能总让小彤生活在我们地羽翼下。”黑羽若有所思地点了点头，“小彤，等接到你大姨，我们就带你到这黑鸟城好好玩玩。”
“耶!”
黑彤顿时眉开眼笑，随即嘴里嘀咕了起来，“大姨，大姨，你快来啊，你来了，我就可以到黑鸟城好好逛逛了。”
******
且不谈秦羽几人陪着小黑彤在庭院中闹了玩，此时的宗倔已经回到了自己的府邸，身为超级神兽金翅大鹏鸟，宗倔地位极高，仅次子鹏魔皇以及三位八级妖帝大人。
宗倔府邸花园内。
一名长相酷似白灵的白衣女子正坐在水池旁，看着平静如镜地水池发呆着，许久她还会长叹一声，随后又继续看着水池。
“小羽，妹妹，你们可一定要活着啊。”低哺声从白衣口中传来，一丝泪水从她眼角滑落，这数百年来，白馨一直生活在宗倔府邸，宗倔对她也算是极为好了，没有为难过她。
可是一想到那些死去地兄弟姐妹、父母长辈，白馨心中就难受的很，如今自家也就她和白灵两个人了。
“白馨。”宗倔从花园的大门走了进来，踏着那白石铺成了路径，直接朝白馨的地方走来。
白馨听到声音便知道来人，连忙一抹眼泪略显恭敬地站了起来，这恭敬不单单是因为宗倔地位高，可以掌控她的生死。最重要的原因是……她认为宗倔是个好人，至少对她很好。
“宗倔少爷。”白馨和那些下人一般称呼。
宗倔对白馨微微点头，随后传音道：“白馨，你不是想要见你妹妹，见黑羽吗”
白馨难以置信抬头看着宗倔，看到宗倔眼中肯定的目光，白馨心中涌出了一阵狂喜，但是她也知道这事情不能说出来，当即传音道：“宗倔少爷，你愿意让我见妹妹、小羽”
宗倔微微点头。
“他们现在在哪”白馨连忙传音问道。
宗倔一笑：“他们现在就在黑鸟城内，我带你过去，一会儿便可到达。”
“黑鸟城”白馨一惊，此刻白馨心中有地不单单是惊喜，同时还有着担心，白馨看着宗倔。担忧传音道，“宗倔少爷，这里可是飞禽一族的核心所在，小羽他们怎么能够在这”
宗倔淡笑：“白馨。你应该知道黑羽有两个兄弟吧。”
白馨点头，随即陇然传音道：“难道是……”
“不用多说，等你见了他们一切便知晓了。”宗倔直接传音道，“而现在你先准备一下，马上跟我离开皇城。”
“是。”白馨激动地甚至出说出了口。
皇城西城门处。
“开城门。”宗倔淡然下令道。
“是，宗倔少爷。”看守城门的禁卫一见是宗倔，忙恭敬道，随后按动了城门地一个阀门。顿时一阵轰隆声不断响起，那厚度达到一里的巨大城门打开了。
宗倔便这么轻松的，带着一名侍女出了城门，这侍女自然是白馨假扮的。
“这宗倔少爷怎么回事。今天一天是少爷第二次出城了吧，前一会儿少爷好像才回来地。”
“谁知道呢，这次带一个侍女出去，估计是购买东西吧。”
那一群城门禁卫开始闲聊了起来，其实他们的日子枯燥的很，大事他们管不找，也就管管这些小事。而这个时候一个黑袍男子正站在城门口。看着宗倔、白馨离开城池。
“禀报大人，宗倔少爷以及白馨已经出城门了。”这黑袍男子手握传讯灵珠，将此消息传递了出去。
×××
依旧是那飘荡的纱帐。纱帐内躺着一娇媚的美人，鹏魔皇麾下三大高手中唯一的女性，八级妖帝白风。
纱帐外依旧是那黑衣青年。
“很好，你可以出去了。”白风那淡雅的声音从纱帐内穿了出来。黑衣青年当即躬身，随后悄然地离开了白风的住处，而白风整个人瞬间便消失在床上。
皇宫上空。
白风一袭白衣，凌空而立，轻启红唇，轻声道：“敖枯，还不出来”
“白风，你不必担心我。”一道低沉沙哑地声音响起，同时一道身影出现在白风的身旁，这来人极高，比白风也要整整高过两头，那一双眼睛很是毒辣。这人虽然高，可是也算不上瘦，反而给人一种非常有压迫的感觉。
鹏魔皇麾下三大高手，一为鹤族的上级神兽‘风尾鹤’白风，二为鹰族地上级神兽‘青火鹰’流图，第三个便是三人中最强的变异上级神兽‘双首龙鹫’敖枯。
敖枯的母亲是秃鹫一族，他父亲却是龙族，据传……这敖枯本人还跟当代龙皇敖方有些关系。当然，只是传说，没有人证实。
可是敖枯的实力之强，却是毋庸置疑，三大高手中最强的一个!
“敖枯，陛下和流图如今不在皇城，你应该知道一切事情……”
“你来掌管大局，我，知道。”敖枯冷冷道，“好了，我的妖识已经发现宗倔和那女子开始施展瞬移了，再不走就麻烦了。”
白风冷哼一声。
随即敖枯和白风化为两道流光直接朝城门飞去。
黑鸟城范围极广，单单那城墙的长度便足足有十亿里，唯有修炼者才能建造如此恐怖地城市了，让凡人来，一辈子估计都走不完十亿里。而此刻敖枯和白风已然从高空飞入黑鸟城。
“你妖识比我强一些，可别出纰漏将人看丢了。”白风笑道。
“放心。”敖枯冷漠道。
白风淡笑道：“陛下还真是够厉害的，当年原本要杀白馨的，可是陛下依旧赐给宗倔。反而命令我们地人暗中监视着白馨，没想到啊……苦苦追杀不到那黑羽，这一招倒是要成功了。”
白风很清楚，这宗倔带白馨出来肯定是要让白馨和黑羽、白灵在一起。毕竟要办事，有那么多侍女可以带，为什么要带白馨
“白风，这事情你通知陛下了吗”敖枯忽然出声道。
“我做事，你无需担心。”白风一掀眉说道。
二人一边说着一边在黑鸟城上空飞着，忽然敖枯出声道：“宗倔已经降到一庄院之外，那庄院中有好几人，我只观察了一人，那人是六级妖帝，我不敢再查，担心被发现。”
敖枯很精明，他的妖识只是发现侯费便不再继续查探了。
“六级妖帝”白风眼睛一亮。
“那人是火睛水猿，应该就是陛下所说的，黑羽另外两兄弟中的侯费。”敖枯忽然声音一变，“可以出手了。”
×××
庭院中，秦羽三兄弟以及白灵、黑彤真闲聊着。
“大哥，那宗倔不会是骗我们吧”侯费皱眉道，“如果他骗我们，带着人来围剿我们，那可就真地糟糕了。”
秦羽摇头：“应该不会，如果他真的是想要将我们一网打尽，那他说谎话的本事也太强了一点。咦，我的仙识已经发现他的踪迹了。”秦羽的仙识清晰发现黑鸟城上空，宗倔正带着白馨飞来。
“他现在正带着一女子，实力是七级妖王。”秦羽清晰地说道。
“对，是我姐姐，我姐姐当初被抓就是七级妖王境界。”白灵满脸激动。
一会儿，宗倔便和白馨落到庭院之外，秦羽对着小黑彤说道：“黑彤，你去开门，好好见见你大姨。”黑彤立马满脸喜色，欢快地便要跑过去，然而就在这时候一一
“宗倔，你的胆子可真是够大的!”一道清冷的声音从上空传来。
一道人影凭空出现在庭院上空，正是白风，她和敖枯二人一直用妖识跟踪着宗倔和白馨，待得宗倔落到这庭院门前刚要去敲门的时候，二人便直接瞬移到了这里。
顿时场上一下子寂静了，无论是门外的宗倔、白馨，还是庭院内的秦羽几人都惊了下来。
而就在这个时候。
“小彤，灵儿，进姜澜界。”
秦羽的仙识传音也几乎同时猛地在小彤和白灵脑海中响起，黑彤和白灵都看向秦羽，秦羽直接心意一动，将这二人收入了姜澜界中。同时秦羽的传音在侯费和黑羽脑海中响起：“上面那女人是八级妖帝，小心。”
还传音着，秦羽便身形化作流光，他要救白馨。
白馨
“你应该就是三兄弟中的老大，秦羽吧。”院门爆裂开来，化为碎末，同时一道沙哑的声音从门外传来。
只见一脸冷漠的敖枯，单手抓着白馨的颈部，那双眼睛直盯着泰羽，白凤瞬移到了空中，而敖枯却是瞬移到了白馨身旁，因为敖枯知道对方对白馨的看重。