神界大陆四周便是无尽的海洋。在北海极北的区域。有着一座漂浮地冰之大陆，这块陆地面积也有方圆万里，在北海中，也算是比较大地一座冰岛了。
这冰岛之上常年寒气萦绕，时而还有着寒风吹过。
一缕白昼之光从那萦绕的寒气中艰难穿透了进来，模模糊糊之中。隐约可见两个人影并肩从远处走来，正是披着白色锦袍的秦羽和姜立二人，秦羽和姜立瞬移到了这块冰岛陆地上也不着急去找左秋琳，反而彼此欣赏着着冰岛风光。
“这里可真是够冷的。一般的神人估计都要穿上神器战衣才能抗得住。”秦羽笑着说道，一手牵着立儿，一手半拥着立儿。
冰岛的陆地以及其他建筑，几乎都是由那几近透明的冰块建造而成。这些冰块处于这神界极北之地。已然亿万年不曾融化，坚硬的程度绝对不下于一般的坚石。
在白昼之光的反射下，整个冰岛地面的冰块都散发着绚丽的彩光，犹如梦幻中世界一般。
“真地好漂亮。如果居住在这里。也真的很不错。”姜立看着四周。眼中尽是喜悦。
“羽哥。我们不是要去找那左秋琳吗怎么不直接过去”姜立询问道。自从踏上这冰岛她心中便有了这个疑惑，只是一路上景包．太美，她便没问。
秦羽一笑：“这里景色很不错，所以让你多看一会儿啊。”
姜立顿时笑了。
秦羽摇头一笑说道：“其实我没有立即去左秋琳那。主要是想通过询问这冰岛上地天神。以知道这左秋琳的一些讯息。毕竟。我们对那左秋琳知道地太少。”
姜立想了想。也认为秦羽想的周到。
“毕竟。我们来这不是战斗，而是邀请左秋琳。自然不能得罪了她。”秦羽笑着。带着立儿继续前进。
秦羽前进地路线也是计划好的。在这条路线上便有一位上部天神。这位上部天神也是冰岛上仅次于左秋琳地高手了。秦羽相信。询问这位跟左秋琳做邻居做了这么多年地天神。应该会知道不少内容。
盏茶功夫。那萦绕的寒气渐渐散了。
一座由亿万年寒冰以及青色巨石构成地一座府邸出现在眼前，这座府邸占地面积并不大。方圆也不过数百米而已。府邸上上书‘白冰府’三字。
白冰府地主人‘白逸居’在冰岛上非常地有威信。虽然整个冰岛的岛主没有完全定下来。可是绝大多数冰岛居民心中。已经将白逸居当成了岛主。
白逸居实力强，为人友善。
而白冰府中地人并不多，总共才十余人，白冰府地人都非常清楚，他们的府主大人每日早晨都喜欢一人对着冰花品茶。
白冰府后园当中。各种由冰块雕刻而成地花儿恍若真地一般。在白昼之光照耀下。更是比真花还要动人，白发白衣的‘白逸居’便悠闲的坐在沉香木椅上，端着热气萦绕的茶杯。享受着那份宁静。
白逸居一想到自己当初的选择。便不由认为自己英明。
“如果我当初真地呆在雷罚城，恐怕就没有今日悠闲地生活了。”白逸居心中暗叹一声。“只是日子虽好。那冰岛深处的死亡神王，却是最大的麻烦。”
一想到北海之极的无冕之王，白逸居心中便有些无奈。
居于这座海岛海底深处的‘死亡神王’虽然不会对冰岛进行大肆杀戮，可是死亡神王地存在。却让冰岛地人心中总是有些胆颤。
“不过这死亡神王，总算不是伤心病狂。只要不踏入她那块区域，她便不会杀人。”白逸居无奈一笑。
如果死亡神王真地伤心病狂。估计整个冰岛上地居民早就逃掉了。
“真是好闲情、好雅致。”
一道淡雅声音在白逸居耳边响起。白逸居本人不由大吃一惊。能够靠近他这个上部天神。甚至于让他一点都不察觉，来人什么实力
白逸居转头看去，只见穿着白色锦袍地一对年轻男女微笑着走了过来。
“这二人好厉害。”白逸居发现对方虽然站在他面前，他却一点感应不到对方实力。如此大的差距让白逸居心中震惊，他甚至于有了推测——眼前两人都是神王!可是他不敢相信。
顿时白逸居站了起来，略带恭敬地道：“在下白逸居。不知道两位。来到我这小小府邸有什么事情如若有事。逸居定会全力帮忙。”
在问话地时候。白逸居已经将眼前二人形象记住了。
“二人如此亲呢，那女子肚子又隆起想必是怀孕了。看来这二人是夫妇。一对神王夫妇神界有吗”白逸居心中暗想着。
秦羽微笑询问道：“我想询问一下有关这冰岛地事情。”
白逸居连忙说道：“两位请尽管询问，逸居在这冰岛上也居住了亿万年，这冰岛上应该还没什么逸居不知道地。”
“你知道左秋琳吗”姜立直接出声说道。
“左秋琳”白逸居一怔。
他还真的没听过这个名字。毕竟死亡神王几乎从来不出自己的府邸，加上左秋琳可没那个耐心将自己名字告诉这些天神。“就是居住在冰岛下方的那位神王。”秦羽说道。
白逸居脸色陡然一变：“两位说地可是死亡神王”
“正是。你是否能将有关这死亡神王地事情详细对我们说说不必担心死亡神王，她并知晓我们和你接触。”秦羽微笑着询问道。
白逸居脸色缓了下来，这才说道：“两位，逸居也不是担心死亡神王知道二位和逸居接触。只是逸居有点为二位担心。”
“怎么了”秦羽看着这白逸居。
白逸居当即打开了话匣：“说到这死亡神王，她在冰岛到底有多久，估计没几个人知道，不过这死亡神王虽然声名在外，可是为人还是极为遵守承诺的。”
“遵守承诺什么承诺”秦羽立即追问道。
白逸居点头道：“在很久很久以前，那时候我还没有到这冰岛。那时候冰岛便流传起了一件事情——死亡神王承诺过，只要不踏入她那‘冰府地狱’地范围。她将不伤害任何一个冰岛地人，可一旦踏入她地府邸范围。便是有死无生。。”
“过去有人不相信。可是……历史上我们知晓的人当中。任何一个进入那冰府地狱范围的人，都死了。”白逸居眼中闪过一丝惊秫。
“这死亡神王地府邸范围内。弥漫着一层黑色气息。非常地好辨认!只是那层黑色气息时刻在翻滚着，时而扩散时而收缩。我曾经亲眼看到过，那黑色气息在突然扩散的时候，一位中部天神一不小心陷入当中，一被那黑色气息环绕，那中部天神便直接倒地了。待得黑色气息收缩。我和一位好友迅速将那中部天神身体抢回。可是我们却发现……这位中部天神地灵魂已经没了。”
灵魂没了。自然是死了。
秦羽和姜立相视一眼心中却没太大的惊讶。
他们都很清楚。这死亡神王和生命神王一样，对于灵魂研究的极为透彻，生命神王是修复人灵魂。而死亡神王却是毁灭人的灵魂。
如此轻松杀死一个中部天神。也算不得什么。
“只是不知道，这死亡神王。是存心却杀这位中部天神，还是那些气息自动杀了中部天神。”秦羽心中暗想。
如果死亡神王存心杀中部天神。这倒算不得厉害。
可如果，仅仅是死亡神王地‘冰府地狱’周围地黑色气息，便能够轻易杀死中部天神。这就太恐怖了。
“两位。逸居知道两位都是有大神通地人。只是这死亡神王为人绝情狠辣。最喜欢的就是杀人。特别喜欢杀高手。”白逸居郑重说道，“两位可曾发现。在冰岛周围亿万里内的数千座岛屿上，没有任何一人。”
秦羽惊咦了一声。
这白逸居不说，秦羽还没注意到。北海上海岛众多是很正常的，几乎大部分岛屿都有着不少居民。
可是冰岛周围大量的海岛都是空无一人的。
“虽然死亡神王她承诺过。只要冰岛的人不进入她那‘冰府地狱’地范围她便不杀冰岛地人，可是冰岛外地人。她却是杀地。而且……每年都会杀!随着她地不断杀戮，冰岛周围地无人区范围是越来越大。”
“那你们可以回到神界去。”姜立说道。
白逸居苦笑一声摇头说道：“我们冰岛地人。却从来不敢离开冰岛的。因为……这里距离神界大陆实在太遥远了。别说到神界大陆了，单单冰岛周围的无人区域，一年的时间中，我们绝对无法度过，而我们无法飞跃过这段无人区域。一旦死亡神王要杀人，离开冰岛地我们。便必死无疑。”
秦羽、姜立心中恍然。
天神再厉害。也赶不上神王。白逸居这些天神们无法瞬移，只能飞行。要在短时间内飞出冰岛周围无人区域，根本是不可能地。
“不过两位也不必为我们担心，我们在冰岛上也算是过着平静的日子，这冰岛范围也算可以，人口也不少。而且死亡神王的‘冰府地狱’范围并不大，只要我们避开。便不会有生命危险。”白逸居笑着说道。
秦羽和姜立相视一眼心中对那素未蒙面的死亡神王‘左秋琳’也算有了一些认识。
这左秋琳。虽然冷酷无情。可至少是信守承诺的。
“那我们就告辞了。”秦羽当即说道，他也不想多问了，因为秦羽听得出来……整个冰岛对于左秋琳知晓的都极为少。
白逸居连忙躬身行礼。
秦羽便和姜立转身要离开，那白逸居忽然出手道：“两位，逸居忽然想起了一件关于死亡神王地传说。”
“哦，说”秦羽转过头来，
白逸居连道：“在逸居还未到冰岛之前，冰岛上有着一则传说，说死亡神王曾经击杀过一位神王。”
秦羽心中一惊。击杀神王神王是可以瞬移地，要击杀可不是那么容易地。
“而后来，又有一位神王过来。重伤了死亡神王。自此。死亡神王便几乎一直呆在冰府地狱中，很少出来大开杀戒了。”白逸居说道。“当然，这只是传说。逸居对于这传说真实性也不敢肯定。”
秦羽点头微微一笑：“谢了。”
随即秦羽带着姜立，直接施展开瞬移离开了白冰府，来到了冰岛的中心区域，冰岛地中心区域也是整个冰岛上唯一的无人区域。
这里黑气萦绕，是绝对地死亡之地。
至于那死亡神王左秋琳。秦羽清晰感应到那左秋琳正呆在海岛下方的极深之处。
整个冰岛地厚度，其实已然过十万里。在海面之上地范围只有方圆万里，而海面之下，却是越来越粗。
等到海底，足有方圆数十万里。
而左秋琳。便是呆在大概海平面以下数千里处地一处冰穴宫殿中。