珍宝秘库是一间不大的密室，在密室两旁，有两座沉香古木做成的柜台，柜台上珍重放着一件一件的珍宝，在密室正中央有着一竹椅还有一天然茶几。
在密室正前方靠墙位置，则是燃着古香，淡淡的烟雾从古香中弥漫开来，让整个密室都有着一股禅味。
“这第一块《通天图》就藏在左边这个柜台和墙边的夹缝里吧。”秦羽走到墙角，而后将这珍贵的第一块《通天图》从怀中取了出来，仔细看了一遍，而后便径直朝墙角夹缝里一塞。
秦羽起身站立，满意点了点头：“恩，等父王发现这通天图的时候，不知道哪年哪月了，他也怀疑不到我。”对于自己杀手‘流星’的身份，秦羽并不想告诉自己的父王，因为秦羽看来，这并不是一个什么值得炫耀的事情。
放置了第一块通天图，秦羽一扫古木柜台上的珍宝，一下子发现了放在柜台上一玉盒。
“我有感觉，我找的就是它！”秦羽一笑掀开了玉盒盖子，只见方型玉块出现在秦羽表面，那柔和的彩光包裹着整个方型玉块，单从外表看来，和第一块几乎没有任何区别。
秦羽将这块《通天图》拿到手上，此块通天图正面上方有就几个字——‘通天图二’。
“是第二块！”秦羽心中大喜，按照他理解，三块通天图，肯定是相互有关系的。他既然修炼了第一块，得到第二块便是最好的，如果是第三块，说不定反而无法修炼。
秦羽看着这第二块《通天图》，眼睛陡然亮了起来，全部的注意力都完全集中在了这通天图上。
三十六副图像。
“果然，和我预料的差不多，依然是三十六副图像，只是这图像和那一块上的完全不同。”秦羽经过上次的变化，灵魂强大了许多，甚至于有了灵识。
灵识一扫，秦羽所看到的东西，便轻易记在了脑海之中。
秦羽最想要得到的就是这三十六图像，至于其他秦羽到是没有多想过，而且多想也不一定想得到。直到如今，秦羽都认为，那传说中‘群仙大战’神秘的超级高手所说的神秘功法，绝对不是这通天图表面上的图像。
稍微有点脑子的人都会如此认为，如果如此简单，这么多年估计早就被人领悟了。
最重要的是……仅仅锻炼肉体，就能达到传说中那个神秘人的厉害么？
灵识仔细地检查了一番这第二块通天图，依旧找不到其他奥秘所在，秦羽只能一笑放了回去：“秦羽你也太傻了，过去这三块通天图都不知道被多少修真者得到过，他们也没有发现什么奥秘，你的这点灵识又岂能发现？”
得到第二块通天图的三十六副图像，秦羽已经十分满意了。
“嘿嘿，还没有仔细看一遍珍宝秘库中到底有那些宝物呢？”秦羽一笑，而后灵识展开，覆盖了整个珍宝秘库，秦羽的灵识范围可是达到数百米，仅仅一个小密室，自然轻而易举。
“这么大的猫眼，真的吸引人。那个拂尘似乎没有什么了不得么……”秦羽嬉笑着评价着，陡然，秦羽脸上笑容凝固了。
“不，不会吧……”秦羽灵识清晰发现了一个秘密，不禁让秦羽目瞪口呆。
秦羽傻傻地伸出了手，将那玉盒中的第二块通天图再次取了出来。而后……秦羽稍微按动了玉盒边的一个小机关，一阵喀嚓声，秦羽竟然轻易地在玉盒又掀开了一层。
这玉盒竟然是两层的，秦羽原本以为这玉盒仅仅是底部比较厚而已，原来是有两层。而第二层赫然是……又一块方型玉块，那柔和的彩光以及那清晰的字迹告诉了秦羽这方型玉的身份……
第三块通天图！！！
“老天，我运气不会这么好吧，这……”秦羽此刻完全兴奋了起来，传说中的三块通天图自己竟然都得到了，当然其中的奥秘秦羽无法参透，他感兴趣的只是那三十六副神秘的图像。
秦羽长嘘一口气，暗叹道：“幸亏啊，如果不是用灵识查探，我还不知道这玉盒下方竟然还有一块通天图。”这第三块通天图和前两块差不多，也同样有着不同的三十六副图。
秦羽当即开始仔细记忆起了这图像。
秦羽并不知道，当年秦始皇同时得到三块通天图，虽然无法参透其中的奥秘。也曾经如同秦羽这般学这图像动作，可是秦始皇只是发现这些动作根本一点用处都没有，他自然放弃了。
秦朝灭，三块通天图中的第一块和第二块都在兵荒马乱中遗失了，只有其中的第三块通天图，千年来一直是被秦家所藏有。秦德得到这第二块通天图，当然是将它和第三块放在了一起。
……
三天后的中午。
秦羽在自己的独院中正仔细体会着第二块通天图中三十六副图的动作，只见秦羽的动作时而快速，时而缓慢。快速的时候比修炼第一副图最快的时候还要快上许多，慢的时候，却是比修炼第一副图最慢的时候还要慢。
可是即使动作缓慢，秦羽整个人却出现数道幻影，怪异的很。
外人不知，秦羽自己却是知道原因，修炼这神秘的炼体功法，秦羽暂且命名为《通天玄功》，修炼这功法，在秦羽周围两三米范围都受到了他的影响，在秦羽身体表面的空气都发生了扭曲，这才会产生幻影。
秦羽整个人体表依旧有着有着三十六道气柱环绕，只是这气柱从银色气柱变成了银色、金色相间的颜色，秦羽有预感，当自己完全修炼成功这第二块《通天图》的三十六副图，三十六道银色气柱或许会变成金色气柱。
“三殿下，王爷出关，在明善阁召集三殿下前去。”独院之外传来下人的声音。
秦羽一听，便停止了修炼：“父王出关了。”秦羽稍微有毛巾擦拭了一下，稍微伸了个懒腰，全身一阵噼里啪啦，强劲的肌肉力量犹如水银一样在体内传递。
修炼这功法，秦羽的肉体突飞猛进，力量和速度都达到了一个崭新的境界，如今的秦羽即使要对付甄徐，估计都可以轻而易举将对方杀死。秦羽活动了一下脸部肌肉，笑了笑，便直接离开了独院朝明善阁赶去。
秦德、徐元、秦风、秦政、秦羽、王府总管葛闽、蓝衣老者、灰衣老者、修真者风玉子，一共九人，秦德这个团体最上层的九人。明善阁周围更是被风玉子布置了一神秘的禁制，声音根本不外传。
秦德、风玉子的脸色都严肃的很，秦羽看到如此气氛，便感到事情似乎重要的很。