星辰阁大殿之上，庄钟总管以及众位护法彼此相视，眼中尽是骇然。
“众位护法，如今三位阁主都不在，我们无论如何都不能让大阵被敌人破了，我这就传讯给阁主，务必请诸位护法坚持到阁主回来。”庄钟一脸的严肃，扫视场上众位护法。
场上众位护法，几乎都是洞虚境界以上，此刻众位护法都是面色肃穆，充满了坚决。
而此刻星辰阁外面，善去等四大散仙正因为这大阵能够抵挡善去的仙剑攻击而大吃一惊，要知道善去可是八劫散仙了，那是何等的实力，就是大成期高手也抵挡不了善去的一击。
在腾龙大陆高手眼中，暴乱星海以北的修真者实力非常的弱，事实上也的确如此。可是在暴乱星海以北竟然出现一个可以抵挡八劫散仙一击的阵法。
“怎么可能，小小星辰阁的防御阵法竟然能够抵挡我的仙剑攻击？”善去大吃一惊，但是片刻便一笑，“我明白了。估计这就是那位‘澜叔’散仙留下的阵法了？”
善茗眯眼笑道：“师兄，看来这位散仙还真是够厉害呢。竟然能够布置如此阵法。不过......这阵法虽然厉害，可显然主持阵法的人实力太弱，师兄，我们也不用浪费时间了。我们一起出手直接破了这大阵再说。”
善去看着光芒迷幻的星辰阁，点了点头。
这星辰阁阵法防御虽然厉害，可是如果善去真的拼命施展绝招还是有把握破开这里的防御的。不过此刻他可是有三名师弟师妹在这，有师弟师妹在，还拼命干什么？
“两位师弟师妹，准备结阵！”
善去一声低喝，随即身上光芒闪发开来。一柄下品仙器级别的仙剑直接冲天而起，而善念，善茗等三人也立即控制起自己的仙剑，四把仙剑各自散发着不同颜色的光芒。无敌龙书屋整理
“怒电——破！”
善去嘴唇微启，手印一结。单手一指轻轻道。
只见四把仙剑旋转着朝星辰阁飞去，仙剑飞行速度非常快。旋转起来犹如钻头一样，恍惚间，就仿佛一道急速的雷电劈过去，只听的‘轰’的一声，整个星辰阁阵法都晃荡开来。
“蓬！”
犹如水泡破裂，周天星辰大阵在四大散仙连手之下破开了。而这一刻，整整二十万护卫尽皆吐血重伤。
“噗！”
大殿之上，众位护法尽皆吐出一大口鲜血，脸色苍白起来。只听得风声，一会儿四大散仙便直接飞到了大殿上当先一人双目凌厉，气势更是若泰山一般完全覆盖了整个大殿。
淡淡的扫视了在场的总管庄钟以及众护法，善去仿佛没看到这些人似的，的确在他这八劫散仙眼中。这些洞虚期的高手完全可以无视。
“说，星辰阁阁主秦羽在哪？”善去淡淡的说。
虽然善去声音并不凶狠，但是其中却蕴涵着让人无可反抗的压力。那是身居高位这的颐指气使。
庄钟深吸一口气，略微躬身道：“前辈，在下星辰阁总管庄钟，不知道前辈要找我们阁主所为何事？”
“是我问你话，还是你问我？”善去轻轻反问道，嘴角有着一丝冷笑。
庄钟一怔，心中不紧一跳：来者不善！
善去的师弟善念冷视着庄钟：“我们来这里是找秦羽。你们只需要回答几个问题，而不需要多问，如果老实回答还好，否则......我不介意杀几个修妖者。”
修仙者孤芳自赏，总瞧不起修魔者和修妖者，而修魔者则是心性狠辣。修妖者势力最大，做事一般随心所欲。
“在下只是一个总管，至于阁主他要到那里去，或者要去哪个修炼。我一个总管怎么可能知道？北京秦羽阁主才是我们星辰阁的首领。哦，前辈，你们如果去问一个人，他可能知道阁主的行踪。”庄钟微笑道。
“说。”善去淡淡道。
“澜前辈，阁主总是称呼他‘澜叔’，他是一位散仙，阁主对他十分敬重，我想阁主在那里，澜前辈应该知道。”庄钟说道。
刚刚还一脸平静的善去盯着庄钟的眼中厉芒一闪。
善去最不想见到的就是深不可测的‘澜叔’，因为根据他的消息，当初立儿身上的护身法宝威力实在太大，绝对不可能是下品仙器。至少是中品仙器，从此可知澜叔的部分实力。
庄钟面对善去的目光，确实一副惶恐模样：“前辈，我这是老实话，如果要知道阁主的行踪，估计只能问澜前辈了，难道我说了什么不该说的话得罪了前辈？”
“哼！庄钟，装的挺像，我最讨厌一种人......阴险的小人。”善去很是恼火。他能够感觉到庄钟提到澜叔，是为了震慑他，这令他很不快。
非常的不快！
如果他有足够实力对付澜叔，善去可能对庄钟的小把戏丝毫不在意，可是......他善去没把握对付澜叔，所以他很恼火。
“阴险的小螃蟹。你以为我害怕你那个什么澜前辈。就用他来压我是吗？”善去冷冷的看着庄钟。
庄钟心中一跳：不好。
善去一想到自己清虚观在暴乱星海的前辈，想到当日最后那位仙帝大人说的话，脸上有了一丝居高临下的气势：“澜前辈？小螃蟹，你想错了，即使他是十二劫散仙，也不可能阻拦住我清虚观。”
“在找到水墨画之前，你这个小螃蟹，我很是讨厌，妖魔，妖魔，尽可除之......：善去淡然一挥袖。
修仙者，将修魔者和修妖者称为妖魔，杀妖魔在修仙者看来是天经地义的事，当然如果妖魔实力太强，修仙者就会热情的称为‘道友’。
在修真者的世界中，那种绝对正直善良的人是非常罕见的。
”妖魔，妖魔，尽可除之......哈哈，小家伙你这话说的好蛮横。”一道声音在整个大殿中响起，同时，在场的人都有一种十分压抑的感觉，包括八劫散仙善去。
“好强！”善去面色一变。
一身青衫，穿着很是随意的澜叔正站在庄钟面前淡笑看着善去四人，就是那淡笑的目光，却让四大散仙心中发冷。
“据我所知。在仙界。或者可叫做妖界，魔界的空间，你们仙界的实力也就是妖界的一半，即使在这凡人界，也是如此吧。”澜叔一笑道。
仙界，妖界，魔界，并不是在不同的空间，实际上这三界都是在同一个空间范围之内，只是这个宇宙空间非常大。
仙界，妖界，魔界各自占据这个空间的一部分，这也导致了仙帝，魔帝，妖帝们彼此有着复杂的关系。这也是为何三方面高手都对逆央境如此熟悉的原因。
“你是......那位澜前辈？”善去丝毫不畏惧。
“不错。”澜叔点头。
“你怎么知道仙界，妖界，魔界是在同一个空间？”善去心中此刻还在震惊着。这个消息对仙人魔头来说是常识，但是对于一般散仙散魔来说，确是一个秘密。他也是因为经常和仙界使者交谈才知道了一些秘密。
澜叔哈哈一笑道：“小辈，你又知道多少？仙界，妖界，魔界在同一个空间范围内，这个空间只是比凡人界所在的空间高级而已。在某种程度上，空间并没有仙魔之分，只有能量层次之分，修真者体内能量高了，就会飞升到一个高级的空间。”
善去，善茗等四人都是震惊模样。
澜叔忽然笑了起来：“我忽然想去了一件事情，你们修仙者经常对自己的弟子说‘魔界’，妖界是一个混乱厮杀的地方，那里血腥肮脏。仙界才是完美的地方。自欺欺人啊，那些弟子怎么知道，仙界，魔界，妖界实际上是同一个空间。”无敌龙书屋整理
的确很好笑，也值得笑。
修仙者按照头脑中的想象尽情的贬低妖界，魔界，将他们想的如何不堪，然而事实上，无论妖界魔界还是仙界都是在同一个空间内。
仙界就是魔界，魔界就是仙界，妖界就是仙界！
“敢问澜前辈是几劫散仙，是否认识我清虚观的明良真人？”善去忽然说道。
这明良真人不是旁人，乃是善去的前辈，是如今清虚观最强大的高手，已然是十二劫的散仙。
“我是几劫你们不需要管，明良真人？那里的小人物，不认识。”澜叔就仿佛说一只蚂蚁一样淡然道。
善去面色一变：“道友可别太过分了，我清虚观明良真人如今已然是十二劫的散仙，就是在暴乱星海三大岛的岛主，也不敢小瞧我清虚观明良真人，你竟然说他是‘小人物’！”善去恼怒了。
“明良真人？不认识，不过三大岛的小金鹏我还是认识的，我和你也说了如此长时间的话了，你也可以离开了。”澜叔淡笑着道。
善去并不知道澜叔所说的‘小金鹏’是谁，在他想来估计是暴乱星海三大岛中的某个高手。
三大岛的人，那可不能轻易得罪。
“道友可是暴乱星海三大岛的人？”善去追问道。
“小辈，我都和你说了让你走了，你还赖着不走，看来是要我亲自撵你走了？”澜叔叹了口起。
听到澜叔如此说，善去四人都是功力凝聚了起来，他们担心此刻澜叔出手，仅仅凭借刚才的谈话以及试探，善去等人已经确定，这个澜叔实力很强，至少比他们强的多。
“难道道友要用强？”善去色厉内荏道。
“用强，为何有些人总是那么自以为是呢。“澜叔叹了口起，随即一挥袖。顿时这四大散仙就凭空消失在了大殿。
此刻庄钟心中大喜，那四个散仙很厉害，可是看起来澜前辈更加厉害啊。
”澜前辈。。。。。。“庄钟刚要说话，澜叔却皱眉道：”凭借护卫的能量启动阵法，威力的确小了点，该稍微改善一下了。“
......
海洋上空，四大散仙凭空出现在其上。
“师兄，怎么回事？”善茗震惊的看着四周，一眨眼的工夫他们就从星辰阁的大殿到了海上。
善去面沉如水：“瞬移，而且将我们瞬移了出来，虽然此处距离星辰阁不远，可是我们毕竟是七劫八劫的散仙。挥手之间就让我们直接瞬移到这，这种实力，估计十二劫散仙才可能有吧。”
善去只是说‘可能’有，显然对于十儿劫散仙是否有如此实力他也没把握，毕竟如此挥手间没有丝毫烟火气的一招，他也感到一阵恐惧。
很显然，澜叔要杀他们，绝对是挥手间的事情！
“走，回去。看来我们对那个秦羽背后的澜叔估计还是低了，这事情先告诉明良师伯，如果不行，只能等到仙界高手下界了。”善去此刻感到当初在仙界仙帝那保证的话也没有把握实现了。
顿时，四大散仙化为虹光火速朝金木岛飞去。
明王朝境内。
一位白袍青年男子，脸上时刻带着淡淡的微笑，看到他微笑的人都情不自禁感到心中一阵温暖，心底不由自主的对这男子有了好感。
此刻。这白袍男子正仿佛散步一样走在大街上。
虽然犹如散步，但是两步之下，便从城西到了城动，数步之下，这白袍青年男子，便从明王朝的凤阳城到了徐州城。
比一般的咫尺天涯更加厉害，如果秦羽在这，便会感觉这白袍男子的行走方式跟立儿是那么的相象，虽然步伐轻松，但是速度之快简直到了骇人听闻的地步。