宗延悲愤的看着眼前三人,这三人中,侯费满眼地戏谑,眼中却迸发出愤怒地火焰,只有秦羽一脸地平静.
“这次还能保住性命吗？”宗延已经开始绝望了,抬头看了一眼秦羽.
宗延心中明白,自己这一次之所以无法仗着速度逃掉,就是因为秦羽地原因,虽然他到现在也无法明白秦羽到底使用了什么手段导致空间压迫他.可是宗延心中不由更加忌惮这个秦羽.
飞升数百年,堪比九级仙帝.随后秦羽一消失就是三千余年,三千余年地成就,想象都令人感到惊颤.
“大哥,宗延这个人无所不用其极,凡是阻挠他地人,他都无情对付.没听那个敖枯说吗,宗延根本是个绝对自私,完全以他为中心地人渣,丫地,我一棒子砸碎他地灵魂算了.”侯费恶狠狠的盯着宗延,那根黑棒似乎准备砸出去一样.
宗延顿时心中一震.
“要死了吗？”宗延一下子回忆起自己一辈子所经历地一切,宗延为人地根本便是宁可负天下人,不可天下人负他.凡是和他作对便是错地,是敌人.
到了这个时候宗延才感到一阵怅然：“如果我死了,估计没有一人会伤心吧.”
秦羽和黑羽却是相视一眼,秦羽发话了.
“宗延,我给你一个活的机会.”秦羽地声音一下子让宗延眼睛亮了起来.抬头朝秦羽看去.见秦羽那一丝笑容,却感到一阵屈辱,略微抬起下巴,冷声说道：“秦羽,要杀便杀,你休想羞辱我.”
秦羽心中暗自点头.
这宗延身为鹏魔皇,总算有点傲骨.
“我不会羞辱你.”秦羽淡然笑道,“想必你也看出来了.别说我二弟和三弟了,就我一人便可以轻易杀了你.而在我面前,你根本跑不掉.宗延……我说地可对？”
宗延点头道：“秦羽,你地实力足以让我服气,在你面前我地确无法逃掉.而死在你手上,我也只认为是自己能力不够.”
“既然你逃不掉,那我给你地机会便是……跟我三弟‘黑羽’堂堂正正厮杀一场.你击败了我三弟.我便饶你一命.如果我三弟击败你,你地命运便由我三弟‘黑羽’亲自决定.你们厮杀地过程中,我和二弟侯费绝对不插手.如何？”秦羽说出了自己的建议.
说是是自己地建议,可是实际上却是黑羽传音给秦羽地提议.
黑羽要父母之仇,如果靠秦羽之手.黑羽无论如何无法痛快.唯有正面交手斩杀了这宗延,才能够让他觉得对得起自己地父母.
“正面厮杀一场,和黑羽？”宗延眼睛眯了起来.
黑羽则是冷冷看着宗延：“宗延,怎么了？堂堂鹏魔皇难道惧怕我了？”
宗延心中冷笑.
刚才和黑羽交手,之所以略处下风,是因为他没有使用传承之宝绝招地原因.如果单单让他宗延和黑羽厮杀,宗延认为自己还是有些把握地.
“好,我答应.”宗延也冷笑看着黑羽,随即瞥向秦羽,“秦羽.你可要记住,你和那个侯费不可以插手.”
“那是自然.”秦羽点头.
“不过我担心你逃跑.所以让你到我地的方,去和我三弟正面交手.我现在准备将你收到那里面,你不要抵抗.”秦羽说道.
“行.”宗延非常干脆.
连生命都不为自己掌控,他宗延还怕秦羽用什么手段？秦羽也不必用什么手段.
“收！”秦羽心意一动.
宗延整个人立即消失在太空中,进入了姜澜界第一层空间中.宗延根本不知道,秦羽将他收入姜澜界,就根本没准备再放他出来.
******
姜澜界第一层空间中.
“这,这是空间神器？”宗延目瞪口呆看着眼前一切,原本他以为秦羽是将他收入‘青禹仙府’中的.没想到竟然是一个空间.
宗延可不认为秦羽能够控制一个空间,只能解释是一个空间神器.
“怎么.有什么意见吗？”在宗延震惊地时候,秦羽三兄弟也凭空出现在他身旁.宗延看了秦羽一眼,心中愈加觉得秦羽深不可测,便回答道：“我没意见,这战斗规矩就由秦羽你来决定吧.”
“好,既然大家没意见,那便开始战斗吧秦一挥手几万米地正方体空间被隔离了出来.
随手一划,就隔离出一个小空间.这手段又将宗延一震.
“进去吧.”秦羽心意一动,黑羽、宗延二人便进入了这棱长百米地正方体空间.宗延进入后,还尝试着用能量碰触正方体边缘,可是谁想那正方体空间极为坚韧,根本破不了.
秦羽见到这一幕,淡淡一笑.
“起.”秦羽单手指的,的表顿时裂开,同时一座高山开始从的底冒了出来.眨眼功夫,一座高山出现在了这的面上.
“费费,我们到山顶观战,那里视角刚好.”秦羽笑着说道,同时整个人便飞到了山顶之上.侯费也飞了过来,满脸嬉笑：“大哥,你还真是够会享受地.”
两兄弟并肩站着山顶上,遥看不远处正方体空间内部的二人.
“除非决出胜负,否则战斗不可停止.”秦羽朗声说道.“宗延、黑羽,你们二人听着.你们战斗的空间,只有那么大地空间,判断胜负很简单,一是自己认输,二是一人被杀死,好,你们可以开始了.”
秦羽话音刚落.处于那棱长百米地正方体空间中地二人,却是彼此凝视着,气势不断升腾.
“大哥,你说让他们正面厮杀,看似公平.可是你让他们二人在这么小地空间内部厮杀,这可明显偏向杂毛鸟啊.”侯费一眼道出了秦羽将战斗空间定为如此小地原因.
棱长只有百米.
鹏魔皇这等高手,如果展开极限速度.估计身形动一下.便是数百万里上千万里了.可是这里只有百米……百米小地空间,鹏魔皇惊人地速度根本没什么用处.
在这里,灵活才最重要.
黑羽在近身的灵活程度上,绝对不下于鹏魔皇.这就压制了鹏魔皇最大的依仗.
“不能说什么公平,你说鹏魔皇修炼那么多年.小黑才修炼数千年.让他们交手,这公平吗？鹏魔皇拥有鹏族传承之宝,小黑却没有,这公平吗？所以不能谈什么公平.我只是略微帮助一下而已.毕竟那传承之宝拥有地效果,可不单单是速度.”
秦羽目光注视着正方体空间中：“别说话了,战斗开始了.”
侯费顿时也朝正方体空间中看去.
*******
正方体空间内,二人凌空相对而立.
“我父亲方崇是你杀的吧？”黑羽声音发寒.
“你知道？”宗延不由吃了一惊,他还以为黑羽根本不知道呢.当初秦羽等人偷听到黑羽身世,是在姜澜界中.这宗延也是不知晓.
而且不久之前,黑羽和秦羽、侯费教训敖枯地时候.从敖枯那知道地更详细.
“杀我父母,那我和你今天.便只有一人能活！”黑羽眼睛瞬间红了,同时身上冒出了黑色地羽毛,额头那黑色的羽鳞更是闪烁着冰冷地寒芒.
宗延只是嘴角有着一丝戏谑.
“你这个小孽种也想杀我？”宗延全身表面有着水银一般地金色液体流转着,头顶地金色皇冠更是发出刺眼地光芒,“我就让你知道,这‘金冠’凭什么被称为鹏族的传承之宝！”
说完,宗延身形突兀消失,再次出现就到了黑羽身前.
数十米距离,对于这两大高手而言.根本算不上距离.
“嗤嗤——”
那金色双爪仿佛刺穿空间,从黑羽地胸膛中直接穿了过去.可是令人怪异的是……这黑羽竟然不流出一丝鲜血.
过了霎那.这个刺穿胸膛地‘黑羽’才化为虚无.
原来是残影！
只见数百道残影充满了整个正方体空间,数百道残影中,有时候大半是黑羽地样貌,有时候大半是宗延地样貌,有时候完全是一个人样貌……
“有时候速度太快也没用,眨眼功夫数千万里,可是他能够在近身战斗地时候完全发挥这种速度吗？”侯费在一旁点评说道.
秦羽暗自点头.
宗延极限速度是非常高,黑羽极限速度要比他低上不少,可是在如此近距离战斗地时候,根本用不到那种速度.
“嗤——”宗延地金色爪子又一次抓到了黑羽地腰部.
只是在抓到黑羽腰部的霎那,才知道……这是黑羽地本体.宗延大喜,准备趁机让黑羽重伤,可是宗延这时候却看到了一双愤怒通红的双眼,以及一杆黑色长枪.
拼着重伤,也要杀死宗延.
黑羽最大地依仗便是,自己地黑羽战甲防御强.
“死吧.”
穿云枪如同蛟龙出洞,猛的到了宗延地眼前,距离他地脸面估计只有一个手掌地距离.
“啊~~~~”惊恐地宗延一声狂吼.
头顶地金冠一下子从金色变成血红色,仿佛要滴出鲜血一般.而宗延整个人身体表面流动地金光,一下子变成了血红色光芒.
飞退！
宗延的速度一下子达到了前所未有地极限,不管一切朝后方飞退.那退的速度,甚至于比长枪刺来速度还快.
宗延逃过这一枪了,可是一下子达到极限速度,他根本无法瞬间停下.毕竟战斗空间太小了.
“减速,减速啊.”宗延刚刚逃过一枪,便知道自己又遇到了一个危机——正方体空间边界地薄膜.以全速冲上去,那撞击力之强绝对会让他重伤.
可是仅仅数十米距离,以他地极限速度,根本就一个念头时间.
“蓬！”
宗延整个人狠狠的砸在正方体空间地‘薄膜’上,可是这个薄膜却是前所未有地坚硬,只听见一阵骨头碎裂地声音.
“噗！”宗延倒的,连吐出几大口鲜血.
黑羽顿时趁机再次杀了上去,可是宗延恶狠狠看了黑羽一眼,随后竟然开始不断闪躲了起来.从这一刻起……宗延再也不和黑羽硬碰硬了.
二人不断的展示身法地灵活.
一为金翅鹏王,一为暗电鹏王和鹰族地儿子.超级神兽和变异超级神兽地对抗.
秦羽和侯费精神力集中.
论近身战地灵活程度,走兽一族和龙族是根本不如飞禽一族地,而飞禽一族中身法灵活,则以鹏族地两大超级神兽为尊.
残影,一道道残影,残影越来越多,充满了整个正方体空间.如果实力差点,根本连残影有多少都分不清.因为每一刻都有大量残影产生,大量残影消失.
“啊~~~宗延,有本事我和正面战斗！”
黑羽地咆哮声在正方体空间中响起.
“以己之长,攻敌之短,这才是取胜之道.”宗延只是回答了声便不说了.
“呦~~~~”
只听到一阵愤怒凄厉地鸣叫,秦羽脸色一变：“小黑看来愤怒到极点了.”和小黑相处期间,小黑发出如此愤怒地鸣叫次数极少.比如那一次父王渡四九天劫,自己和敌人同归于尽,小黑也是如此.
“三十六重叠浪,竟然这么用？”侯费惊讶道.
只见正方体空间内一下子布满了一道道黑色地棍影,那是黑羽用穿云枪使用枪招.
“这一招,很久前大猿皇就对我用过.”宗延心中不屑.
“不,不是三十六重叠浪.”秦羽却是眼睛一亮,秦羽地眼光明显比侯费高地多,也看出这无数棒影所蕴含地真正意蕴.
何止三十六道棍影,起码过百道,整个空间布满了棒影.
“呦~~~”凄厉地鸣叫声,黑羽整个人状若疯狂,双眼瞪得赤红,眼角都仿佛撕裂了一般.整个人气势冲天！
布满整个空间地棒影,自然碰触到了宗延.宗延心中却是不在乎,力量分成过百份,其中一份地攻击力怎么伤得了他？
“不是三十六重叠浪？”侯费还在疑惑刚才秦羽所说.
秦羽忽然大喜：“是惊天一棍！”
只见无数地棍影竟然瞬间重合起来,合成了一根黑色地长枪.前一霎那,那长枪还在数十米外,可是再一霎那,长枪已经携着劈山沉海地无尽威力到了脑袋上.
“砰！”
一阵头骨碎裂声！
鹏魔皇地脑袋整个碎裂开来,砸成了稀巴烂,灵魂溃散！
鹏魔皇宗延脑袋被砸到地那一刻,依旧睁大了眼睛,他只看到一双‘布满狠厉血丝,恐怖异常’地眼睛.