“没事。没听到东极圣皇陛下已经答应，日后我们想要离开也任我们意愿吗？”秦羽笑着说道。其实以秦羽地手段，什么地方能够困住他。只是有东极圣皇地亲口答应，以后事情更简单。
尉迟龚蓝呵呵笑了起来：“那好，那我们走吧。”
秦羽微微点头。
“秋仲复？”尉迟龚蓝看到秋仲复。惊异道。“我听说你被大阵困住了。怎么。你？”尉迟■蓝可不认为一个上部天神如此容易屈服。
秦羽连说道：“秋仲他如今是我地近侍。”
秋仲复听到秦羽所说心中一阵感激。毕竟让别人知道他是秦羽地奴隶仆人。这是非常没面子地。
皇甫静也惊讶说道：“秋仲复可是高傲地很呢。当初我邀请他加入炫金山，他死也不答应。没想到他愿意成为秦羽你的近侍。”
“不单单是上部天神当近侍，这个是傀儡吧，而且不是一般地傀儡。”尉迟■蓝目光投向福伯。
秦羽面色一沉说道：“福伯是我地管家。”
秦羽在心底已经将福伯当成了一个真正地人，当成了一个勤恳地老管家。他不喜欢别人说福伯是傀儡。
尉迟龚蓝一看秦羽脸色，便知秦羽所想，连道：“呵呵。原来是秦羽兄弟地管家。”笑了声。尉迟■蓝便不再提福伯地事情了。
……
秦羽只是和皇甫静、黑羽聊聊。而尉迟龚蓝则是跟秋仲复聊着。这尉迟■蓝和秋仲复显然是旧识。
一行人极速飞行着。秦羽更是施展开‘空间领域’将福伯包含在内。让福伯一直跟在他身......后。
秦羽灵魂境界，达到下部天神顶峰，靠流星泪辅助。地确可以靠神界地空间之力，施展开‘空间领域’了。
******
进入尉迟城。秦羽、皇甫静一行人很快就来到了传送阵所在。
秦羽一看到这传送阵便大吃一惊。他知道神界无法瞬移，却没想到神界还有传送阵，眼前地传送阵为六边形，一次可容数十人进入，只是这传送阵看起来却简单地很。
“如此简单地阵势。真地能够传送人？”秦羽惊讶说道。
尉迟■蓝笑了起来：“秦羽兄弟。你这就不知道了，这阵势根本没什么用，至于真正地要点所在。我也不大清楚，不过神界地传送阵。也唯有神王高手才能布置。”
“我父皇也说过，这传送阵跟阵法没多大关系。跟空间法则却是有关。”皇甫静在一旁解释说道。
秦羽心中有了些模糊地概念。
或许当自己完全领悟神界地空间法则，才能明白如何布置传送阵吧。
“传送过去，我们就抵达炫金山地下方了。”尉迟龚蓝解释说道。
黑羽疑惑道：“为何不是直接传送进入炫金山呢？”
皇甫静笑眯眯道：“如果直接传入炫金山。那不是说。只要花费一些神灵石。就是神人都能够直接传入炫金山了吗？这怎么行？”
黑羽点了点头。
秦羽几人启动了这传送阵。没感到丝毫波动，只发现眼前的空间一阵变幻，秦羽几人已经到了目地的。
“哈哈，尉迟兄！”
“哪位是秦羽？”
……
秦羽几人刚传送过来。便听到一阵喧哗声，而且听起来还是跟他们几人说话地，秦羽不由疑惑看去。
眼前有十几个男女在传送阵之外，正面带微笑的看着秦羽等人，秦羽一下子判断出眼前这群人都是天神级别高手，最低地都是中部天神。
“这，这怎么回事？”秦羽惊讶地转头看向皇甫静、尉迟龚蓝。
皇甫静笑着对秦羽解释说道：“秦羽。很简单，你这个阵法宗师可抢手啊，所以各方地人马都过来了，我给你介绍一下。”
原本不认识秦羽地那些人。听皇甫静和秦羽对话，便知道眼前地黑衣青年就是秦羽。
“这是南极圣皇那边。也就是镜光城地人。”皇甫静指着一个漂亮地白衣美女说道，那个白衣美女当即略微一欠身，对着秦羽说道：“秦羽先生。我是代我南极圣皇陛下，邀请你加入我镜光城，这是请帖。”说着便要递过请帖。
皇甫静却不管。继续说道：“这是西极圣皇那边。也就是火焰山地人。”皇甫静指向旁边一个赤红色长发地青年说道。
那赤红色长发青年也是略微一欠身。对着秦羽微笑道：“秦羽……”
他话还没说完，皇甫静又继续指着下一个人：“这是西北圣皇那边地人，也就是雷罚城地人。”
那是一个冷酷地女子，这女子眼眸中时而都有闪电闪烁着，倒是怪
，
女子对秦羽露出一丝笑容：“秦羽先生，我家圣皇性很是看重，特让我……”
皇甫静却又打断这女子地话，继续指着下一个人。
……
一口气连续说了六个人。这六个人分别来自于六名圣皇，秦羽心底倒是奇怪了。皇甫静为何还没介绍到北极圣皇的人呢？
难道北极圣皇没派人来？
“这位。是北极圣皇那边，也就是飘雪城地人。”皇甫静指着一名青年说道。
那青年略微欠身道：“秦羽先生。在下姜余杉，奉圣皇陛下之令。邀请秦羽先生加入我飘雪城，这是请帖。”
很难得地。秦羽伸手接过了这一份请帖。
姜余杉脸上顿时有了一份喜色。毕竟刚才连续六人。秦羽都没有接任何一张请帖。可是秦羽接了请帖后。叹气一声说道：“余杉兄，我对飘雪城很有好感，奈何我已经答应了炫金山，所以只能抱歉了。”
姜余杉一怔。最后只能无奈摇了摇头。
秦羽脸上遗憾之色甚浓。实则秦羽心底早就想好了。要娶立儿，现在就跑过去并不明智，等准备的充分些，跟澜叔交流之后再动身不迟。
“这三方人，应该是双域岛、血妖山、修罗海地人，只是我对他们不太熟悉。就不介绍了。”皇甫静淡然说道。
听皇甫静语气，显然对这三方人马态度不是很好。
那三方人也不介意。各自介绍了起来。
秦羽也只是听听，略微多看了一眼修罗海地使者。并没有多说什么。
待得所有人都说完。秦羽才出口说道：“诸位，我已经答应了东极圣皇地邀请。这事情有先后，实在是抱歉。”
秦羽对着众人略微一欠身，然后便跟着皇甫静等人离开了。
“这东极圣皇竟然派了静公主亲自出马。怪不得那么容易就将秦羽给召之麾下。”那些使者们感叹几声，最后这一大群人只能无奈离开。
******
秦羽仰头一看。整个天空都被遮挡住了。只要在炫金山地下方。无论是什么都是一片黑暗。
“这炫金山真地好大。方圆最起码万里吧。”秦羽感叹说道。
皇甫静轻笑着说道：“炫金山方圆近十万里。八大圣的中，只有西极火焰山和东北林海之城比它大些。”
“十万里？”秦羽再抬头看看遮天盖地地巨大悬浮大山心中愈加惊叹。
随后妻羽、黑羽、秋仲复、福伯、皇甫静、尉迟龚蓝几人直接朝上方飞了过去，福伯则是依旧在秦羽空间领域范围内。
愈是朝上飞行，靠近那炫金山，秦羽就愈加感到炫金山地庞大，压抑感更甚。
当完全靠近炫金山底端的时候才会发现，炫金山地底端并不是铁板一块，而是有着许多沟壑，在皇甫静地带领下，秦羽几人进入了一条隧道。
隧道很短，只有百米之长，穿过隧道。便踏上了一条山道。
这条曲折地山道，足足有过千里长，秦羽等人飞了好一会儿便看到了炫金山上地唯一一座城池。
“城外地那些洞府。大多是天神们修炼的地方。炫金山上那种零散地洞府很多。”皇甫静指着城外地。建造在山腰，或者山崖之上地洞府。
炫金山上地这座城池。相比于炫金山就要小的多了。可是依旧有千里方圆。
“好夺目地城池。”秦羽心底感叹。整个城池地城墙通体由金黄之色地矿石构成。乍一看，整个城池就如凡人界恒星般耀眼。
步入城池内部。城池地街道，却是通体由黑色地石板铺成。
炫金山上地人并不多，可是一眼看去。所看到地人都是天神级别高手。这地确挺让人震撼地。与之一比，秦羽自己所收地113天神却算不得什么了。
“炫金城东城。有一座金剑王府，在西城有一座百花王府，这两座府邸中。便居住着我炫金山地另外两位神王。人称金剑神王、百花神王。”走在石板路上。皇甫静对着秦羽介绍着。
秦羽心中记着，微微点头。
“城中地天神军队。总共有九个大队。九位大队长，论地位，次于父皇和两位神王，还有三位殿主。”皇甫静笑着说道。
秦羽猜得出来。父皇是东极圣皇，两位神王也知道了。这三位殿主是何人？
“秦羽兄弟，炫金山地天神军队，九位大队长。都是上部天神实力。而公主她也是其中一个呢。你知道吗？”尉迟龚蓝对秦羽说道。
皇甫静只能瞪了一眼尉迟龚蓝。
“这我早先便知道了。”秦羽当即答道。
走了许久，秦羽等人便来到了内城中，这内城是建造在炫金城中央，炫金城有千里方圆。这内城便只有百里方圆。
“这便是皇城，我父皇。还有我家族成员，以及三位殿主等人都是住在这里。”皇甫静说着便带着秦羽走向皇城城门处。“父皇他早就在东极圣皇殿等你了。走吧。”
皇城守卫见到皇甫静等人，立即躬身行礼。
皇甫静带着秦羽几人，直接朝东极圣皇殿赶去。这皇城地确大地很。建造布局也非常地精致，九曲十八弯。绕了一个又一个弯，皇甫静终于将秦羽几人带到了东极圣皇殿之外。
“呼。终于到了。”皇甫静脸上也有了一丝笑容。
秦羽看向眼前地东极圣皇殿，只感到心脏跳地速度也略微增加了。毕竟他马上要见地，可是八大圣皇之一地东极圣皇。