上官虹虽然死，但是脸上却没有什么怨恨。毕竟他这样的枭雄最看重的是理想，而不是性命。既然输了，他就有输的觉悟。争天下，输便是死。
绿眼男人依旧盯着庄钧，杀意完全锁定庄钧，他知道庄钧是个很强的对手，务必一击击杀。
忽然——
“有刺客，有刺客！”
庄钧忽然一声高喊，同时一掌挡在自己左臂上，整个人倒飞砸碎了房门，屋外的亲卫仿佛一切都知晓的很清楚，两道弩箭直接射向了那绿眼男人。
这亲卫可是庄钧安排的，也是属于秦德一方的人马。
秦德随时可以杀上官虹，但是一直等到这一刻。秦德他何尝不知道那上官虹和项家正布置好了陷阱等他跳，然而他秦德将计就计，秦家军队进入北域两郡，那上官虹自然要对自己的军队宣布——上官家支持秦家。
明面上如此宣布，暗地里一些高层还是知道上官家是项家一方的。只是布置这个计划，事先他们不敢将这个消息告诉一般的中层军官，也不能告诉普通的士兵。
除了几个高层，几乎所有的北域两郡人马都认为上官家是秦家一方的。如此重要的飞鹰计划便可以发动了，目标——一举掌控整个北域两郡。
“死！”
绿眼男人连闪，同时手中一把类似于短刀匕首模样的武器挥舞了两下，将弩箭格开。整个人宛若陨石一样直接朝庄钧冲去，即使是死，他也要杀死庄钧。
这绿眼男人为项家死士，在上官虹暗处很久，他明白庄钧为秦家掌控北域两郡的重要棋子，自然要杀了。
“有刺客，发信号！”
在这秘密之处周围也有一些护卫，被一开始鸿钧的高喊所吸引过来，一进入院落之中看到房间之中死去的上官虹，立即发出了信号，一道响箭冲天而起。
庄钧看到这一幕，嘴角有了一丝冷笑，而后却是凄厉悲恸道：“各位，这刺客杀了王爷啊，诸位随我一同杀了他为王爷报仇。”同时庄钧一把抓起腰间战刀，便直接冲了前去。
绿眼男人眼中绿光一闪，整个人也冲向庄钧。
“杀，为王爷报仇！”
一个个护卫都冲了过来，这些护卫都是保护上官虹的高手，在这庄院周围。禁制外人进来。此刻他们看到这个莫名其妙出来的绿眼男人，自然认这这人是刺客。
王爷死，这些护卫一个个难逃其责，自然奋起杀刺客。
“哐！”
刀光剑影，庄钧和绿眼男人动作极快，二人霎那便交手数十招，那些护卫一个个也是好手，暗施冷箭影响那绿眼男人，随着刚才的信号，愈来愈多的人到了。
“哼！”绿眼男人一声冷哼，此刻他的后背被一飞刀所刺破，护体罡气都没有抵挡住，显然发飞刀的也是高手。
庄钧眼睛一亮。
“咻！”
一把飞刀从庄钧手中飞出，二人彼此距离太短，绿眼男人又因为刚才受伤稍微分神，顿时被一刀刺穿腹部，同时又一把飞刀从绿眼男人身后袭来——
在绿眼男人身后有一个中年人，这中年人和庄钧几乎同时身形暴起。
身形一闪而逝。
等到这中年人和庄钧停下，那绿眼男人眼中光芒已然暗淡下去，整个人无力地跪下，同时上半身和下半身竟然分成了两半。
“嘶”
撕开这死去绿眼男人的手臂衣服，他的左手臂上正有一条龙型的印记，庄钧嘴角有了一丝冷笑，而后则是疯狂道：“啊，是霸龙军死士，项家的霸龙军。”
随着时间的推移，一些大人物也赶来了，看到现场这一幕都呆掉了。
“王爷此次支持秦家，项家定是怀恨在心，定是如此。”一个老者气愤道。
庄钧则是猛地跑到上官虹尸体旁，猛地“砰！”一声跪下道：“王爷，我庄钧跟着你这么多年，你竟然死在敌人暗杀之下，我庄钧在此立誓，一定要带领我北域二郡灭掉项家，为王爷你报仇！！！”
说着庄钧连连磕了三个响头。
忽然——
“不好了，大殿下刚才在燕寻楼被人暗杀了！”外面有一人冲了进来，当即对着庄钧禀报道，毕竟整个北域二郡许多事情都是上官虹下令，庄钧执行的。
庄钧听到这个消息，眼睛陡然通红：“啊，项家！狗日的项家，项家现在正进行疯狂的报复，我将王爷遗体送回王府。你们几个跟我一起走，其他人速速去保护各位世子。”庄钧喝道。
“是，大人！”
在场的亲卫都立即跪下道。
……
北域二郡完全混乱了，刺杀一起起发生，死了不少上官家的大人物，连庄钧都受了重伤。同时庄钧负伤情况下，依旧带兵剿灭霸龙军在北域二郡的暗中分部。
杀伐！
整个北域二郡完全处于疯狂中，一个个跟项家有关的人被处死，甚至于还有几位大人物被发现，原来是项家的卧底，虽然这些大人物都不承认，可是被查出的暗中通往的秘信却是铁证。
北域二郡四大将军，一个将军被暗杀，还有一个将军身体不适换成了另外一人当将军。至于其他两位将军却是不变。而庄钧便是其中一位将军。
上官家的重要人物，比如世子被杀了好几个，上官家只剩下一个血脉。一个三岁的孩子而已。上官家自此完全衰落下去，事情皆由庄钧掌控。
而后庄钧便以复仇为名，让北域二郡的四十万军队，其中三十万和秦家的军队一起准备合力进攻项家。
项广整个人都无力瘫在椅子上，脑袋一片混乱。
“怎么会这样？怎么会这样？到底怎么回事，谁能告诉朕，到底出了什么事情，这才几天，原本局势还好好的，现在……”项广只感到头痛，无比的头痛。
原本的计划是多么的美好。
然而再美好，也只是计划而已，计划只有实现了才算是真实。没有实现只能算是空中楼阁。
“霸龙军，哈哈……易言，你说，霸龙军的死士会杀上官虹么？会么？”项广看着躬身在一旁的易言，神经质一般问道。
易言肯定道：“不会，绿眼是我们霸龙军最成功最优秀的死士，绝对不会杀死上官虹。更何况绿眼在上官虹这么多年，要杀早就杀了，怎么会等到现在？”
项广看着眼前的一群人，连发脾气的心情都没了。
“滚，都给朕滚！”
项广有气无力地一挥手道，此刻他的心完全乱了。他只知道他的皇位危险了，他的小命危险了。
易言一群人一个个连忙离开了御书房，随后门口亲卫便将御书房大门关闭，这项广便瘫坐在椅子上，静静坐着，也不知道脑中到底在想什么，许久许久……
“蓬！”
御书房的门无人推动自动开了，一阵阵劲风吹入了御书房，让项广不禁眼睛眯起。
“关门，给朕把门关……”话还没有说完，项广不敢说话了。
只见，一气势凌厉的老者直接从大门之外走了进来，这老者黑色长发飘飘，一身宽袖长袍，长袍犹如风衣一样被风吹起，老者那双眼睛则是犹如冰冷的利箭一样。
在老者身后有四人，两两并排，一共两排。这四人气质都是奇异无比，而那位蓝先生便是四人之一，四人在老者之后也是面无表情。这五人一前一后就这么走进了御书房。那御书房守卫仿佛呆住了一样。
“老……老祖宗！”
项广看到眼前的老者完全呆了，老祖宗已经多少年没有出未央宫了。即使出去估计他项广也不知道，至少老祖宗没有出未央宫来见过他一次。
项广猛然惊醒，猛地起身跪下道：“广儿见过老祖宗！”
“好，我项家江山，传承近千年，然而短短数月之内，已然失去一半江山，你这个皇帝到底是怎么当的？”老者冷视着项广训斥道，根本毫不留情。
项广顿时冷汗淋淋，他清楚的很，只要这老者一声令下，他的皇位就要没了。在项家，这位老者就是所有项家族人心中的神！
“老祖宗，不能怪我啊，你也知道，那秦家实力那么强，而且黑水山贼事情，显然都准备数百年了，还有，这次不知道那个死士是不是坏了脑袋，竟然刺杀上官虹……”项广连忙说着，这一刻他的脑袋完全混了，他只知道推卸责任。
“闭嘴！”老者眼中寒光一闪，整个御书房都仿佛寒冷了下来，项广顿时心中发颤，一句话说不出来了。
“不怪你。当年你在镇东王王府做出的事情，你以为我不知道？如果不是当年那件事情，使得秦家的王妃死了，事情岂会发展到这个地步？”老者怒斥道。
项广心中恐惧，但是嘴上还说了句：“可是他秦家不是准备数百年了么？”
“准备数百年，如果他要造反早就造反了，为什么一直等到现在。哼，这么多年以来，他秦家日子过的舒坦，经历过数百年，已然不想造反了。若不你，岂会让他们又造反？”
老者冷斥道。
项广不敢再说话了。
“这就不谈了。那秦家有不臣之心，你的事情只是个导火索。不过选你当皇帝，你父亲真是瞎了眼睛。你以为是那个死士会杀上官虹？哼，现在北域两郡是那个庄钧掌控，甚至于让北域两郡军队听从秦家吩咐。显然，这一切都是秦家的计谋。那庄钧也是秦家的人！这点小计谋都看不穿，你当我项家皇帝，真是误我项家江山。”老者怒斥道。
项广噤若寒蝉。
“从今天起，有关战争一切事情由我来亲自决断。这段时间你好好反省，滚回你的寝宫好好反思去。”老者一声令下直接剥夺了这项广的皇帝之权。
项广却是心中震惊，眼前这个老祖宗多少年没有亲自管理皇家事务了，显然如今的情形，这位老祖宗也坐不住了。
而后项广却是满心欢喜，这个摊子乱了，他现在都没有心情来掌控了，让这位老祖宗来管理，他也乐得轻松。当即道：“广儿这就回去反省。”
说着项广便直接离开了御书房，从今天起，这项广就当一个名不副实的皇帝了。
老者转身，盯着屋外，眼睛仿佛穿越了空间一样。
“秦家，我倒要瞧瞧你有何等手段，不要逼迫我使用最后一步计划，如果使用那一步，即使赢了也没有意思了。”这老者嘴角有了一丝冷笑，长发飘起，长袍飞卷，整个人都有一种俯视天下的气势。
蓝先生等四大高手在一旁不敢出一声打搅这位老祖宗。
不管此刻的楚王朝乱到什么地步，但是在洪荒中的秦羽和小黑却是一心修炼。按照秦羽记忆，距离秦家起兵举事还有一两年时间。他自然不急，也就在归途中一边赶路，一边苦修了。
一片无边丛林之中，秦羽和小黑正穿越其中。
秦羽此刻下身穿着一件长裤，上身穿着无袖汗衫，上身那肌肉尽皆显示出来。这衣服是雷山居二楼卧室衣柜之中了，当初秦羽刚到这雷山居，身上衣服可是都破了。后来在卧室中发现了不少衣服，这长裤和无袖汗衫潜龙大陆也是有的。
只是这衣服的材质都奇怪的很，竟然和灵器一般可以滴血认主，防御也是极强。秦羽便滴血收了，这衣服穿在身上的确舒服的很。秦羽也不想总是赤身裸体或者披着兽皮。
秦羽几乎脚不点地，宛若流光闪电在丛林中穿梭，忽然，秦羽身形从极速前进变成停止，小黑也是立即停下。
“有妖兽气息，是金丹期。”
一人一鹰直接盯着一个方向看去，这一人一鹰根本毫不躲避。只见一妖媚的紫衣女子出现在二人视野之中，那紫衣女子似乎很是惊讶的用小手一捂樱桃小嘴。