“薰雪，我们离开的这一段时间，小彤和郭凡不得离开流岚星，好好留在五柳宫中修炼。”秦羽嘱托道。
“是，主人。”薰雪恭敬道。
黑彤和郭凡见秦羽如此严肃，更是大气也不敢喘，黑彤早就知道自己这个大伯平常很好，可是严肃起来，却是最严厉的。
“费费，小黑，你们先进入姜澜界，待得踏入仙界地域，我再让你们出来，这妖界区域还是不够安全。”秦羽掉头说道。
秦羽肯定，这鹏魔皇从来没有放松过对他们三兄弟的追查，以鹏魔皇属下的实力，根本看不穿秦羽等人身份，鹏魔皇十有八九是让手下注意有没有三个功力极为厉害的男子。
三个人一起出发，有被发现的危险，而秦羽一个人，却可以说是百分百安全。毕竟以他如今灵魂境界，就是鹏魔皇到他身前也发现不了他的实力。
“大哥，我们知道，而且杂毛鸟还巴不得陪白灵呢。”侯费嬉笑这说道。
黑羽只能无奈一笑。
随后黑羽、侯费进入了姜澜界，而秦羽独白一人直接施展开大挪移，开始以一种恐怖的速度朝仙界赶去。
仙界区域极广，这妖界的走兽一族、龙族、飞禽一族皆有和仙界交界的地方，其中走兽一族区域交界的最多，飞禽一族交界地最少。
从飞禽一族到仙界。有两条路。
第一条路非常的近，那便是横穿暗星界，进入仙界。
如今秦羽还没有想过要进入暗星界，他选择的是第二条路——赶路到飞禽一族区域东南端，沿着和仙界靠近的边界，靠星际传送阵赶过去。
花费了十天时间，秦羽一路游玩轻松来到了边界处。
“高手蛮多的。”刚刚来到边界星球。秦羽的仙识便散发开来，一下子发现飞禽一族这唯一通往仙界的边界星球，竟然有近十个帝级高手，数量真是够惊人地。只是这些帝级高手，似乎是一个团伙，一同要通过星际传送阵。
“估计也是去看青帝渡神劫的。”秦羽脚下一动，便直接到了星际传送阵旁。
那一群妖帝的准确数目——八个，八个妖帝正彼此谈笑着。
“这鹰族的实力还真不小。”秦羽心中暗自感叹，单单眼前这八个妖帝便是鹰族的，谁知道鹰族总共有多少妖帝。飞禽一族内第二大势力，的确是名不虚传。
秦羽实际上对于飞禽一族并不是很了解。
这飞禽一族，鹏族虽然是第一势力，可是他们论数量是远远不及鹰族的，只是鹏族有两种超级神兽，而且高手也多，这才使得他们力压鹰族。而鹰族最强的只是上级神兽，可他们数量极多。
“大哥，后面那个男子似乎很强，我看不穿他。你看得穿吗？”
“恩？哪里来的高手，我也看不穿他。”
“那他至少是七级妖帝！估计是我飞禽一族某个隐士高手吧，族长说过，这一次青帝渡劫消息传出去。肯定会吸引大量的隐士高手，这种隐士高手……平常一个见不到，可是看别人渡神劫这种好机会，这群人都冒出来了。”
“别乱看那人，谁知道他什么实力，惹恼了人家，我们兄弟可能都交代在这里。”
那八个妖帝靠妖识彼此交谈着，最后形成共识就当没发现秦羽。这八人很是规矩地进入星际传送阵，然后被传送走。
随后秦羽缴纳了费用，也踏入了星际传送阵。
只是一阵光芒闪过，秦羽便从飞禽一族区域，进入了仙界地边界星球。
******
秦羽、侯费、黑羽三兄弟并肩飞在空中。看着茫茫大地。
“仙界，这是仙界。我还从来没有来过。”黑羽感叹着说道，侯费也是深吸一口气，也点头道，“我也没来过。”
秦羽回忆起了过去：“还记得上次从仙界进入妖界的时候，那时候我被禹皇追杀的只能躲在姜澜界中，最后苦修，得以打开万兽谱第三层，这才击溃了禹皇的人马。如果是现在，我和禹皇单挑，我也不畏惧他。”秦羽充满了自信。
达到第七层。
秦羽绝对比得上当初八级仙帝的禹皇，加上秦羽惊人的恢复力，就是如今九级仙帝的禹皇，秦羽也能够一比。
“嘎嘎，大哥，如果再遇到禹皇那些人，我们三兄弟一起上，将他们全部打成稀巴烂。”侯费的话语中蕴含着着一丝暴虐气息。
秦羽微微一笑，如今三兄弟联手，还真的一点不畏惧禹皇二人。
无双景剑，是能够刺破他的身体，可是也不会想当初自己刚踏入飞禽一族区域那般，那么轻易地被刺穿身体。
“而且如今黑洞也变得更加稳固，想要使它崩溃也有点难度吧。”秦羽对自己地功法很自信。
别人修炼的元婴很脆弱，自己的黑洞却连别人剑气都轻易吞噬，稳固地要命。
“走，我们三兄弟就在仙界好好逛上一番，希望禹皇和玄帝别发现我们，如果发现了……我们三兄弟就好好蹂躏他们一番。”秦羽大笑着说道。
侯费和黑羽也双眼放光。
随后三兄弟很是嚣张地在仙界闯荡起来，他们也不着急赶到白芷星系峰峦星，虽然渡劫之日不准确。可是也大概是一年左右，秦羽他们玩个半年赶过去，绝对不迟。
******
三兄弟隐藏实力，闯荡着仙界。也曾经遇到不少自不量力的人，三兄弟当然很是轻易地击败对方，面对不同地人，或是小小惩罚戏弄一下。或是禁锢其功力惩戒，一些过分可恨地人渣，则直接杀掉。
逍遥自在的日子，甚至有一番行侠仗义的滋味。
三兄弟在仙界各处肆意的吃喝，欣赏着仙界一些星球的奇特景色，虽然仅仅半年，三兄弟却是比过去过千年的日子还要痛快有滋味。
白芷星系、碧波星。
随着一阵光芒
秦羽三人直接来到了这，相比干过去，经历半年游历生活的三兄弟。倒是开朗了许多。
“碧波星。”秦羽目扫四方心中却想起了当年从碧波星出去，便遭到了禹皇的围杀，“那一次被围杀，怕是和青帝脱不了干系。”秦羽心中很明白，只是他不想多一个敌人罢了，而且和青帝相处，感觉青帝人还算不错。
“三位前辈，敢问三位可是观看陛下渡神劫的？”一个身穿制式战甲的男子走了过来。
“正是。”秦羽点头，“不知那峰峦星在哪里？”
那身穿制式战甲男子微笑道：“陛下早有安排。那里有三个新建传送阵，传送阵刚好通往峰峦星，三位前辈可以进去，至于费用。则是一块下品元灵石。”
“一块？”秦羽略显愕然。
即使再近的地方，最起码也是两块下品元灵石，因为其中一块是供应传送阵，另外一块便是星球掌控者赚取地利润。
“是的，陛下定下费用为一块下品元灵石，只是一个形式而已。陛下还不会在乎......这点传送费用。”那身穿战甲男子眼中有着一丝崇拜。
青帝在仙界中，声望是非常高地，毕竟时间是最好的试炼石。青帝笑傲仙界那么久，其实力、地位根本不需要怀疑，崇拜他的人也极多。
“这个青帝还真是个人物，佩服，佩服。”侯费单单从收费一块下品元灵石。便佩服起了从来没见过面地青帝。
递过去一块下品元灵石。
秦羽三兄弟便踏入了其中一个星际传送阵，随着一阵光芒闪过。三兄弟便从碧波星来到了峰峦星。
峰峦星。
这颗星球本是荒芜的无名星球，‘峰峦星’这个名字也是青帝刚刚取的，但是从青帝决定将渡劫之地选定在这里后，峰峦星这个地方已经被决定了，不会再默默无闻下去。
峰峦星，之所以取名‘峰峦’，就是因为这星球多高山，高山颜色主要分为：赤红色、白色以及灰色三种。
“三位前辈。”秦羽三兄弟刚刚出来，便有一女子恭敬的说道，“三位前辈是帝级高手，可以随小的前往第一区域观看陛下渡神劫场景。”
秦羽、侯费、黑羽相视一眼，不由笑了起来。
这青帝安排的确是够好的。
“你前面领路。”秦羽微笑道，随后三兄弟跟在这女子身后，极速地朝北方飞了过去。
这峰峦星人很多，秦羽在空中仙识只是覆盖一部分，就发现不下于百万的修炼者，这些修炼者几乎都是仙人，魔界之人和妖界之人非常的少。
“一年内，从妖界、魔界赶到仙界峰峦星，一般的人又怎么做得到？”秦羽心中明白，仙界之人之所以多，是占据了地利地原因。
秦羽清晰感觉到，整个峰峦星被布置了一个极为广阔的禁制，最外层便是天仙级别高手所在，中层便是金仙高手所在地方，而最内层，也是所谓的‘第一区域’，就是帝级高手所在的地方。
最外层和中层，青帝没有派人建什么院落，那些院落是那些仙人们自己建立地。而第一区域，则有一座座庭院，这是青帝的人专门建立的。
秦羽三人随着这女子，在第一区域入口降临下来：“前辈们可以进去，里面有人会安排前辈们的住处。”
秦羽三人点了点头，随后便步入了这第一区域入口。
入口处，便有四位仙帝呆着，为首者更是秦羽的老相识——青帝的第四个徒弟‘松石’仙帝，当初在月牙湾秦羽认识的青年。
“松石道兄。”秦羽笑着喊道。
那长在和人谈话的松石仙帝转头看来，秦羽已经恢复了真面貌，松石惊讶道：“秦羽，你来了？这两位就是你要找地两个兄弟吗？”
“对，这是我二弟侯费，这是我三弟黑羽。”秦羽坦荡荡说道。
“哦……侯费，黑羽，你们三兄弟的事迹我可早听说了，未来的大猿皇，还有一个鹏魔皇要追杀的人物，你们三兄弟还真是够厉害的，连白凤妖帝也被你们杀死了。”松石仙帝笑着说道。
侯费出声道：“嗨，那个禹皇、玄帝来了吗？”
“还没有，连鹏魔皇都没有来，估计过些日子就来了吧。不过现在第一区域内已经有好几百个帝级高手了，甚至于还有一些极为厉害地隐士高手。”松石仙帝感叹道。
秦羽三兄弟都是一惊。
几百个帝级高手，还真是够惊人的，过去他们最多见过地也就几十个帝级高手而已。
“秦羽，来，我早就安排好你的住处了，靠着银花姥姥他们那哦。”松石仙帝笑着说道。
“银花姥姥也来了？”秦羽和松石仙帝谈论了起来。
“对，倪皇她也来了，秦羽，我现在才知道一件事……原来魔界最厉害的不是那血魔帝、黑魔帝、修罗魔帝三人，还有更厉害的高手，我就见到了两个。”松石仙帝神秘道。
“哦？”秦羽早有所准备，这一次肯定会看到不少隐士高手。
“隐帝以及黑白双帝也到了，还有隐帝的那个孙女。”松石仙帝笑着道，“隐帝前辈，对这次师尊渡劫还是很关注的。”
秦羽也笑了。
能不关注吗？隐帝也是快要渡神劫的人。
“可惜，禹皇那个小子还没来。”侯费不满嘀咕道，秦羽听了不由一笑，侯费在来之前，早说要好好教训禹皇一顿了。
“前面就是银花姥姥的住处……”松石仙帝话刚说到一半，便眉头一皱取出了一块传讯灵珠，随后抬头对秦羽笑道，“你们来的好巧，刚才碧波星侍卫传讯过来，禹皇和玄帝已经到了，我可要亲自去迎接了。”
“禹皇、玄帝来了？”
秦羽、侯费、黑羽三兄弟眼中皆是闪过一道厉芒。