依达那瞳孔之中，紫光隐现，依达扫视众散仙散魔，脸上一直挂着邪异笑容。
“你说什么！”
霍灿眼中冷光一闪，“依达，别在这浪费时间。你当紫焰魔狱的首领，不过是我们各大门派并不在乎紫焰魔狱那小地方首领的原因，否则……岂能让你一个无门无派的人得到此位置。”
“霍灿。”依达冷视霍灿。
霍灿一听顿时大怒，自己什么身份，这依达竟然直呼自己名字。
“二弟。”霍烂伸手挡住自己二弟，“冷静点。”
霍灿此刻哪能冷静，怒声道：“大哥，这个小辈竟然如此嚣张，如果不是腾龙大陆众多修魔者门派不在乎那紫焰魔狱首领位置，又怎么能够轮到他，哼，现在还在我面前嚣张，这小辈那是找死！”
“霍灿，似乎你没有听懂我的话。”依达淡笑说道。
一旁的秦羽心中一动。
够胆！
秦羽心中赞叹，他已然知道这依达到底要做什么了，心中不禁赞叹这依达实在是有胆子，敢拼生死。
“你一个小辈别跟我聒噪，准备受死。”大怒的霍灿根本不想听这依达废话。
“二弟，闭嘴。”霍烂喝道。
“大哥……”霍灿愣住了，呆呆看向自己的大哥，他没有想到和自己感情最深的大哥会如此说他。
“二弟，这依达小友可不是你想的那么简单……你可听清他一开始说的话，你或者可以杀了，但是你杀了他，很可能……九剑仙府你休想再进去了。”霍烂解释道。
别人说话霍灿听不下去，自己大哥的话他倒是听下去了。
“怎么进不去，杀了他不就成了。”霍灿冷笑道。
依达邪笑道：“霍灿，你的大哥的确比你聪明多了，我刚才都说了‘仙府可能……永远开启不了’，我敢说这话，是因为我拥有两把玉剑，在我死地同时，我手上两把玉剑也会爆炸碎裂。”
极品玉剑极为坚硬，平常的攻击很难让极品玉剑碎裂……即使依达这个级别的高手自爆，都很难让别人的极品灵器碎裂，可是……这玉剑已然被依达滴血认主了。
如果玉剑被灌入真元力，防御力攻击力大增，自然不会惧怕依达的自爆。可是……依达如果要自爆，又岂会在玉剑之中贯穿真元力？
没有真元力灌入，极品玉剑防御能力虽然高，可是空冥后期的高手‘依达’一旦自爆，那恐怖的威力，定可以将极品玉剑直接爆炸成碎片。
“即使你们要杀我，我只需要霎那时间便可以让这玉剑碎裂，有胆诸位可以试试。”依达微笑着看着众人。
乾虚老道以及乾明、乾善二人，岳焱真人、水柔真人，以及那两位散魔兄弟霍灿和霍烂二人。这七位散仙散魔此刻却是一个不知道说什么好，没人敢出手了。
这些散魔散仙哪个不是经验丰富。
他们都清楚的很，依达此刻灵识定是仔细注意一切，一旦众人出手，估计同一时刻依达会直接自爆碎掉自己的玉剑。九把玉剑，只要其中之一被毁掉，就休想进入九剑仙府了。
“依达小友，佩服，佩服。”霍烂拱手道。
对别人狠算不了什么，对自己狠，这才是真正的狠人，敢对自己狠，那这人的确是枭雄人物。
乾虚老道也是微笑道：“依达小友有如此胆色，的确是让老道佩服不已……不知道小友阻拦我们开启九剑仙府到底要干什么，要干什么还是说出来，能够答应，我们自然答应。”
依达笑容终于盛了起来。
“早答应不就成了么？”依达环视众人。
“其实我也没有其他野心，只是……我想要说一件事情，当初我和言绪真人商量的事情依旧成立，并且稍微修改一下，不知道诸位散仙散魔是否答应？”依达询问道。
询问？
在旁边看戏的秦羽却是笑了，这虽然是询问，可是那些散仙散魔们敢不答应么？
“商量的事情？商量什么了？”霍烂皱眉道。
依达看向秦羽笑道：“秦羽，当初我们的协定你可还记得，有关于九剑仙府中仙器的，说与诸位听听吧。”
秦羽苦笑，这个依达将自己拉了进来。
“秦羽？”乾虚老道眼睛一亮道，“秦羽，你的那位叔叔此刻在哪里，我从言绪哪里听说你叔叔如此高人，想要见见你的叔叔呢。”
这个乾虚老道，竟然不着急依达的事情，反而问其秦羽来，不得不称叹其有定力。
澜叔？
秦羽心中暗笑，这些高手估计都听说了澜叔的实力。
“我澜叔对于九剑仙府兴趣不大，只是让我和师妹前来此地而已。”秦羽淡然道。
霍烂也出声道：“乾虚老道，秦羽小友的叔叔的确是位高手，他给那位女子的护身法宝，绝对是仙器，而且说不定……还不止是下品仙器，很可能是中品仙器。”
“中品仙器？”
在场的人都大吃一惊。
四劫散仙方才有能力炼制仙器，而炼制的也不过下品仙器，至于中品仙器，一般十劫散仙这种超顶级的散仙才有实力炼制。
当然说十劫散仙有能力炼制中品仙器，也不过是这些高手的猜测。只是虚数而已。
到底达到什么境界才能炼制中品仙器，这些散仙也不知道，毕竟他们最强的才三劫散仙。
但是可以肯定一点……能够炼制中品仙器的，那定是散仙中的最上层的高手，估摸着应该十劫散仙这个档次。
“怎么可能，秦羽的叔叔可能很厉害，但是炼制中品仙器可就夸张了点。”岳焱真人难以置信道，其他的散仙，如乾虚老道等人也一个个吃惊的模样。
弟弟霍灿却是道：“我兄弟二人的实力诸位也知道，距离那四劫散仙天仙境界，也不过只差那么一步。可是即使以我们实力，竟然伤不了那女子分毫。”
说着霍灿指向立儿。
秦羽眉头一皱，他不想让立儿在风口浪尖之上。
“果真如此？”其他散仙一下子看清了立儿的实力，连元婴期都没到。如此的实力能够挡住霍烂兄弟的攻击，那防御的法宝……下品仙器估计都有点难以胜任。
十有八九是中品仙器。
“哼，我还会撒谎？”霍灿冷哼道。
“诸位，是不是别浪费时间了，秦羽兄，给他们解释一下，当初我们的协定。”依达对着秦羽热情说道。
这依达的语气，很显然和秦羽亲热的很。一幅和秦羽一个团地的模样。
秦羽看了依达一眼，心中暗自赞叹。
这个依达果然够厉害，刚才让他解说，而不让青龙、言绪真人解说。估计就是让那些散仙知道澜叔的实力，毕竟刚才立儿受了一击，却没有受伤，那依达可看的清楚。
依达就是让那些人看重秦羽，他和秦羽站在一边，自然让对方看重一些。
而且秦羽也有一把玉剑，依达肯定……秦羽肯定会支持他的。
因为若不支持，以那些散仙散魔，估计会直接抢夺了宝贝，他们这些弱者一个弄不到。
秦羽看着着众散仙散魔，仔细说道。
“当初的协定，如果九剑仙府中的仙器是九的倍数，则按照各人拥有的玉剑多少按比例分配，绝对不可靠强力抢夺，如果不是九的倍数，那就靠各自武力抢夺吧。”
“哦，就这个约定啊，行，我们答应。”霍烂当即笑道答应。
乾虚老道等人也一个个笑容满面答应。
九的倍数，如此巧合么？
“且慢。”依达喝道。
那些散仙散魔皆是看向依达，霍灿冷声道：“依达，你的事情我们都答应了，你还要干什么？”
依达微笑道：“诸位似乎没有听清我刚才说的是什么……‘当初我和言绪真人商量的事情依旧成立，并且稍微修改一下’，我说的是这句话，不但那协定成立，同时还要稍微修改一下。”
修改一下？
秦羽眼睛一亮。
以他如今的实力，想要和那些散仙散魔争夺实在难的很。这依达所谓的修改，肯定对依达有利。同样也会对拥有一把玉剑的自己有利。
“小友请说。”乾虚老道和颜悦色说道。
依达朗声道：“很简单……如果那仙器低于九件，我一件不要，如果是九的倍数，自然按照协定的那样，和各自拥有的玉剑数目，按照比例分配。”
“同时我还要附加一点。”依达嘴角微微翘起。
所有人都仔细听，他们都知道，这附加的一点，就是依达拼死拼活闹到现在为的事情了。
“如果不是九的倍数，但是多于九件呢？哼，多于九件小于十八件，则按照九件按照比例‘当初玉剑数目’分配给我仙器。”
“如果多于十八件，小于二十七件，则按照十八件的数目，按照各自玉剑数目比例分配给我仙器。至于仙器越多，则依次类推……”依达铿锵有声道。
所有散仙散魔一愣。
这依达就在赌仙器数目多于九件。
只要多于或者等于九件，不管多少仙器……他依达都要分到仙器。
秦羽、青龙、延墨脸上都有了一丝笑容。
“我延墨，以这两把玉剑的名义赞同。”延墨洪声道。
此刻延墨握着两把玉剑，冷视着眼前的散仙散魔。那气势，那眼神，都说明了一点——他延墨敢和依达一样，自爆毁掉这两把玉剑。
“我以我这两把玉剑的名义赞同。”青龙微笑道。
“我也赞同。”秦羽也附议。
七把玉剑在依达这方，而散仙散魔们，只有言绪真人那把以及霍烂杀死三眼老妖得到的那把玉剑。
看着依达、延墨那不在意生死的冷酷眼神，再看看青龙以及秦羽，想到青龙背后的龙族，想到秦羽背后那位深不可测的散仙。这七位散仙散魔终于屈服了。
“好，我们答应。”霍烂代表他们兄弟二人说道。
乾虚老道三人也点头，水柔真人以及岳焱真人也都点头了。
“且慢。”依达又出声了。
“你还有什么事情？”霍灿怒声道，其他散仙散魔也是皱起了眉头，显然已经有点不耐烦了。
依达微笑道：“没什么事情，只是希望诸位保证一点……不得有心杀我们，无论是直接杀我们，还是间接的杀我们。”
这依达想的很仔细。
如果这散仙散魔马上杀了他，他刚才说的那么多不就没用了么？而且依达还说了，直接杀不可，间接杀也不可。
“小辈，你当我们是什么人，我们岂会做那事情。”乾虚老道怒喝道。
依达却是不语，反而看向霍烂霍灿，显然他最不相信的就是这散魔二兄弟。
“我们兄弟保证，不会去害你们，无论是直接还是间接。”霍烂冷哼道。
随即水柔真人、岳焱真人以及乾虚老道三位师兄弟，都说了保证。但是很显然，这些散仙散魔都略微有些生气了……依达也很知趣，他没有多做要求。
这些散仙散魔在特腾龙大陆地位都极高，如果太过分，这些散仙散魔说不定都放弃仙府，反而杀了自己泄恨呢。
依达转身看向仙府大门。
那仙府大门呈现青铜色，一阵古朴的气息扑面而来，很自然的让人感到一阵压力。
“好，那就开启仙府吧，这仙府大门之上，有九个孔，很显然是九把玉剑刺入的位置。我就先刺入吧。”这依达此次反而干脆了，直接上前将两把玉剑插入对应的位置。
Ps：呼，第二章到，八月过去了，新的一月到来，哇，马上又要冲月票榜了，月票榜竞争那个激烈啊，兄弟们，帮帮忙，砸月票支持番茄啊~~~~