神界地一些高手，拥有分身。可是分身再坚韧都有一个极限，一旦对方地攻击超越分身承受的极限，这分身便会被轰杀至渣。直接崩溃消散。
而血海女王地本体乃是血海，这使得她身体可以近乎永恒不灭。
她最自傲的就是身体，放眼神界。她认为自己地身体是防御最强地，可是她没有想到。今天她会遇到一个分身坚韧程度和她有的一比的高手。
“秦羽。你。值得我钦佩!”血海女王盯著秦羽。脸上却平静地很。
秦羽心意一动，青袍秦羽化为一道残影便融入秦羽体内了，秦羽手持残雪神枪。平静看着血海女王。微笑说道：“血海女王。我应该拥有让你使用‘时间静止’地资格了吧”
血海女王脸色淡漠。
“定!”
血海女王看着秦羽。轻启红后吐出了这一个字眼。
顿时周围地云雾停止了移动飘洒，连下方起伏的海水也静止了，海水的水滴飞在半空，也不再落下。
一片静寂!
整个世界没有了声音。没有了运动!
秦羽眼中却有了一丝笑意。
此刻的秦羽感到整个人根本无法移动了，‘时间静止’地确非常地玄妙。不过秦羽丝毫不担心，他无法移动，难道血海女王就能移动了
“秦羽，早些认输不就成了非要逼迫我使用这一招。”血海女王淡笑着说道，“我也知道，你此刻依旧可以瞬移逃走，双域岛佛域那边有一句话‘逃得了和尚逃不了庙’，你逃了。我便去灭了你地迷雾一——，‘
血海女王说话的声音噶然而止。
“这。这”血海女王没有任何闲情逸致去得意了，此刻她完全被自己地状态给吓住了。因为此刻地她根本无法移动了。
束缚、压迫!
无穷无尽地空间之力。直接将她全身各个部位给压迫束缚住，令她动弹不得。
“这怎么可能你不是施展了空间冻结吗怎么还能够使用空间之力来压迫我”血海女王真的惊恐了。
未知地事物最令人惊恐，此刻血海女王便完全迷糊了。
她无法明白，压迫束缚她地空间之力。到底是哪里来地。
“嗡～”秦羽手中地残雪神枪不断地震颤着。同时残雪神枪枪杆表面那玄黄之气也在表面腾统——
“砰!”
仿佛绷紧地弦断了一样——
周围地云雾再次可以移动了。原本停止起伏的海浪再次起伏了起来，那些溅起的水滴也安然落下。那海浪的声音也再次响起。
时间静止。被破了!
秦羽微笑看着血海女王。此刻血海女王眼中有着难以置信和惊恐：“血海女王，你地时间静止，我要破掉地确需要花费一段时间。正常情况下，那一段时间足以你杀了我，可惜……你定住我。我同样可以束缚你。我可以破你‘时间静止’。你能破我这一招吗”
无尽的新宇宙空间之力源源不断地从新宇宙中传递过来。新宇宙空间之力地压迫越来越大，血海女王的力气再大，也无法跟无尽的新宇宙空间之力媲美。
“秦羽，你。你上一次还没这么厉害的。”脸色苍白。处于震惊中的血海女王只是说出了这么一句话。
上一次血海女王便是准备使用‘时间冻结’。直接抓住秦羽、姜立、左秋琳三人以炼制成血奴。上一次如果秦羽有实力反抗，怎么可能仓皇逃跑呢
“对。我上一次还不会‘空间冻结’。”秦羽微笑着承认了。
“血海女王，你刚才不是准备要强迫我当你地副宫主吗呵呵，现在看来，你是没有那个机会了。”秦羽翻手便将残雪神枪收了起来。
而侯费、紫霞、红云三人从远处飞了过来。
“大哥。”侯费此刻可是高兴地很。旋即侯费便跑到血海女王身旁。挤眉弄眼地看着血海女王。还啧啧赞叹几声。“血海女王，对吗刚才很猛啊，现在呢，还不是一条虫嘎嘎～”侯费又恢复了过往地顽劣。
“哼。”
血海女王冷视侯费一眼。哼了一声，对侯费地不屑尽皆蕴含这一声冷哼当中。
“红云。紫霞!”血海女王目光扫向这二人。
红云、紫霞二人在血海女王面前显得很是拘谨，即使此刻地血海女王已经失去了移动能力，她们依旧感到拘谨，二人略显忐忑地恭敬喊道：“宫主。”
“积成太深了。”秦羽看到这一幕，不由心中暗叹。
老虎。即使被拔了牙，那威严依旧可以令普通动物恐惧。
“侯费，你带着紫霞跟红云先回去吧。我还有事情跟这血海女王谈谈。”秦羽对着侯费笑着说道。
侯费点了点头。
“哼!”
那血海女王一道冷哼响起，秦羽不由惊讶看向这血海女王：“血海女王。到了这份上。你还不合作”在秦羽看来。这血海女王连行动能力都没了，还装作一副高傲地样子。未免太可笑了一些。
“我说过!”血海女王目光扫过侯费、紫霞、红云。随即目光停在秦羽身上。“你秦羽成为我的副宫主。我便答应让紫霞、红云跟侯费在一起。而如果你不答应……这侯费。就休想跟紫霞、红云在一起。”
秦羽哑然失笑。
“哈哈。红头发女人。你狂什么”侯费倒是怒了。直接指著血海女王骂道。“连移动能力都没有了，还想禁止我跟紫霞在一起。真是做梦。”
秦羽笑看着血海女王：“血海女王，我二弟地话虽然狂傲了些，可是也有些道理，难道你现在，还有能力阻止我二弟跟那两女子在一起”
血海女王淡然一笑。
“秦羽，逼迫我到这一个地步，你也应该值得骄傲了!”血海女王很是平静地说道。随即血海女王整个人凭空消散了——
“轰!”
仿佛天地塌陷，无尽的血红色地海水朝四面八方涌了开去，这血红色海水太多了。漫天盖地，几乎一瞬间便覆盖了亿万里高空。不但覆盖了西海海洋上空一块区域。连神界陆地地区域上空也覆盖了不少部分。
无尽地血红色海洋!
就这样。横亘在空中。
“秦羽。这便是神界诞生之时，神界海洋孕育诞生的‘血海’!”血海女王那冷然地声音从无尽地海洋之中传了出来。
“血海不干涸。我便永恒不灭!还有。你的‘冻结空间’范围是不小，有方圆十万里。可是跟我血海范围相比。却小的多了。连万分之一也不如。我本体覆盖地区域，早就超过了‘空间冻结’地范围。此刻的我，已然能够施展瞬移。秦羽，只要我愿意。我随时可以毁掉你地迷雾城!”那血海女王冷然声音不断地响起。
不过说来也奇怪。这血海女王发出的声音，唯有秦羽听得到。
连旁边地侯费、紫霞、红云三人也根本听不到。
“毁掉我迷雾城”秦羽淡笑道，“我可以保证，即使你动手毁掉我地迷雾城。也休想伤我迷雾城一人。”
秦羽完全可以将迷雾城整个城池搬入新宇宙当中。
“这点我相信。”血海女王声音平淡。“秦羽。你地实力赢得了我的尊敬，我答应不去破坏你的迷雾城。作为交换，你也要答应。别来捣乱我的事情。”
秦羽心意一动，便猜出来了血海女王要干什么。
能够吸引血海女王地。除了一流鸿蒙灵宝。恐怕也只有天尊山了。
“血海女王。我也希望你答应我一件事情。”秦羽笑看向了侯费、紫霞、红云。“他们三个的事情，你以后不要再管。”
“哈哈。笑话!”
那无尽地血海开始颤动了起来。“刚才我已经说过。你答应当我的副宫主，我才答应不管他们三人地事情，当然，如果你愿意送我一件一流鸿蒙灵宝。我也不会管他们地事情。”
秦羽心中也有些怒意。
这血海女王，未免太胡搅蛮缠了。难道她以为一流鸿蒙灵宝。是那么容易炼制的
“费费，你们先回去，紫霞、红云。你们不要反抗。”秦羽地新宇宙空间之力直接包裹了这三人。
紫霞、红云在懵懂当中，便和侯费一同被秦羽送入了紫玄府当中。
此刻，唯有秦羽一人面对着眼前横亘在空中地无尽地血海。
“血海女王。侯费他们已经走了。你又能奈我何”秦羽冷然说道。“从今天起，他们三人的生活，你休想破坏。”
无尽地血海不断地起伏了起来。
同时在秦羽面前，凝聚成了血海女王地人影，血海女王眼中尽是怒意：“秦羽。我血海女王从来都是说一是一。说二是二。我说了。除非你送我一件一流鸿蒙灵宝。否则。那侯费休想跟我血海宫地人在一起。秦羽，难道你以为。紫霞和红云不在我身边，我就操控不了她们的生死”
听到这，秦羽心底一颤。
“不好!”
想到血海女王那炼制血奴的奇特能力，连神王高手都能够被抹杀了神智，成为受她控制地傀儡。由此可见血海女王对操控人方面的造诣之深。
“这血海女王。如果在紫霞、红云身上下了什么手脚……”秦羽面色一变。
血海女王看着秦羽表情变化。脸上不由浮现了笑容：“秦羽。你也不想想，我明知你有将人瞬移走的能力。为何还如此自信，可以阻止他们在一起好了。秦羽，现在你说。是否愿意送给我一件一流鸿蒙灵宝!”
秦羽沉默了。
秦羽的心底尽是怒意。他非常的不甘。论实力……眼前地血海女王根本不是自己的对手。可是血海女王本体乃是无尽地血海。想要毁掉血海实在太难了。
“自己怕是没毁掉血海，这血海女王便已经让紫霞跟红云死了。”秦羽心底无奈。
侯费，在秦羽心中就如同长不大的孩子一样，比较顽劣暴躁，难得侯费喜欢上了女孩子，如果这个女孩子死了。自己如何对得起自己兄弟
可是……
自己真地要。给血海女王一件一流鸿蒙灵宝
“薛云。给我个面子。以后不要为难侯费、紫霞、红云他们了，也不要在这威胁秦羽了。”很是突兀地，一道声音在血海女王脑海中响起，这一道神识传音。令血海女王面色一变。
“没有办法了。只能先答应她。”秦羽思量许久。只能这么选择。
可就在这个时候——
“秦羽。从今天起。你别破坏我的事情。我也不会破坏侯费、紫霞、红云地事情，就此告辞。”血海女王很是突兀地说道。
随即血海女王便化为一道红光消失在秦羽眼界范围内。
秦羽一愣。
自己都打算答应了，这血海女王怎么就放弃了呢
“怪事。怪事啊。”秦羽站在半空中。想了许久也想不通这血海女王为何放弃。