郭奴的尸体从空中落下砸在街道上，整条街道寂尽无声，只有那狂风在呼啸。
街道一边，林霖和思思站在一起。
“小姐，小姐。”思思轻轻拉了拉林霖的衣袖，“别伤心了，寒舒死了，我们以后想办法为他报仇啊。”看到此刻林霖的模样，思思很心疼。
林霖看了看思思，只是无言摇了摇头。
“姑娘，可否将你的传讯灵珠拿出来一下”秦羽的声音在林霖身旁响起，林霖抬头看着身前的秦羽，没有多想便取出了传讯灵珠。
秦羽接过了传讯灵珠，将自己的仙识印记留在其中。
“你也在我的传讯灵珠中留下仙识印记吧。”秦羽递出了自己的传讯灵珠，林霖微微点头也同样在秦羽的传讯灵珠中留下了仙识印记。
在秦羽要接过自己传讯灵珠的时候，林霖却反而手一缩。
“先生，你真的是寒舒的师尊你告诉我，你叫什么”林霖心底还存在着一丝幻想。
“秦羽。”
秦羽说完，便从林霖手心中拿出了自己的传讯灵珠。
林霖凄凉一笑：“果然，怪不得这么多年来他一直没联系我，我去枫月星也查不到他的一T点消息，原来，原来他真的早死了。”
枫月星一战后。
死伤的八级金仙、九级金仙达到一个骇人数目，枫月星三大家族不约而同的都将一切有关于那场厮杀地消息给消除掉了，连秦羽、柳寒舒的事迹也消除掉了。
“姑娘。你以后如果遇到什么事情，只需要传讯给我，只要我能够办到的，我一定会帮你解决。”秦羽对着林霖说道。说完便直接便朝街道另一端走去了。
从头到尾，秦羽根本没有问这个绿衣女子的姓名。
不需要问。
秦羽只需要知道，这女子是自己徒弟心中最爱地女孩就可以了。刚才秦羽给林霖那么个承诺，也是因为对白己弟子愧疚的缘故。
郭奴的尸体倒在街道上，而这时候同样一个血红色长发，脸色苍白的冷峻中年男子出现在了街道上，他正半跪在郭奴身旁，紧紧抱着郭奴的尸体。
“奴。你为什么不再等一会儿!”
这个装扮和郭奴几乎一模一样的中年男子脸上肌肉在颤抖，“我一直很担心很害怕，你这样的心性会出意外。”
这红发中年男子手中正握着一颗传讯灵珠。
传讯灵珠之中正有一道传讯：“师尊，我找到了我喜欢的爱人。我看到她地第一眼就知道，我爱上她了，她一定会属于我的，师尊，等着，我会带她去看你的。”
这是郭奴进入酒楼后看到林霖，给他师尊传递的一道传讯。
他地师尊。血魔魔道超级高手一一魔帝‘血衣’。
魔帝血衣刚才是在蓝火星上，这一次也是因为宇宙能量聚集到隐帝星才从魔界来到蓝湾星域，接到自己弟子传讯的时候。魔帝血衣就有了不好的预感。
所以他立马通过蓝火星的星际传送阵来到了隐帝星。
只是要通过蓝火星星际传送阵的人很多，而这段时间蓝火星上有不少超级高手，魔帝‘血衣’也不敢光天化日之下杀人抢夺位置。
所以他只有按照次序，排队依次通过星际传送阵。
可是等到他来到这个时候。他的徒弟‘郭奴’已经死了。
郭奴。
魔帝‘血衣’最疼爱的一个徒弟，和魔帝‘血衣’有着几乎同样地童年，童年时候被家人遗弃生活在野兽群中，嗜杀，强者为尊，丛林法则已经深入脑海。
魔帝‘血衣’同样童年的时候被遗弃，虽然等他修炼有成后，他的父亲找到了他。但是魔帝‘血衣’还是我行我素。他看到郭奴第一眼地时候，就深深喜欢上这个
孩子，当即收为自己最小的弟子。
“不管是谁杀了你，就是禹皇、玄帝他们，我也必定杀死他们为你报仇。”魔帝‘血衣’在自己弟子尸体身前狠狠说道。
魔帝血衣，郭奴，同样的性格。
说道就绝对要做到，除非死!
魔帝血衣目光一扫街道，一下子锁定了远处的林霖、思思主仆。这个时候思思还在安慰着林霖呢。
“谁杀死地郭奴，说。”
林霖和思思看到突然出现在他们面前的红发中年男人心中大惊。
和郭奴同样的装束，同样的眼神，同样脸色苍白，同样腰间挂着一柄战刀，同样的血红色长发。只是一个是少年模样，一个是中年模样。
“不说死吧。”
魔帝血衣脸上表情无丝毫变化。
“是我杀的。”一道淡淡的声音阻止了魔帝血衣的动作。
秦羽从街道的一端似缓实快地走了过来，刚才他仙识发现一股恐怖气息出现就知道不妙，特别看到那人半跪在郭奴的尸体前就判断出来了一些。
秦羽原本不准备出现，只是这事情关系到林霖的生死，秦羽必须出现。
魔帝血衣冷冷看向秦羽：“是你杀了我的徒儿‘奴’”魔帝血衣那犹如实质一般的气息散发开来，压迫向秦羽。
“对。”秦羽点头。
面对这恐怖的气息，秦羽丝毫无所觉。
自从秦羽达到黑洞之境的时候，那服从黑洞wap通道圏子网出品另一端传来的气息融入秦羽地意识，秦羽整个人就蜕变了。
气息压迫
或许秦羽实力远不及对方。但是却不可能让秦羽害怕屈服。
“我徒儿看上的女人是你吧”魔帝血衣目光又投向林霖，“这里也就你这样灵动的女孩能够配得上我的徒儿。”
“对。”林霖面对魔帝血衣，丝毫不惧怕，“你徒儿是看上我。但是我并不喜欢他。前辈，难道你做事就是这般强人所难”
“强人所难”魔帝血衣冷笑，“我比你强，你不能违抗我，违抗便是死。”
魔帝血衣眼中有种浓重地杀气。
“你是我徒儿看上的女人，他死了，你也准备下去陪他吧，你应该为自己能够为我徒儿陪葬感到荣幸。”说着魔帝血衣便是一挥手。
“铿锵。”
钢铁撞击之声响起。
秦羽站在了林霖身前。手中持着一柄短剑，这个时候秦羽可不敢保留，他手中的短剑乃是神剑‘破天’，甚至于神器战衣‘黑凝雪’也潜伏在皮肤表面。随之准备抵挡攻击。
“你们快走，我挡不住他多久。”秦羽忙传音道。
秦羽看得出来，眼前这个魔帝‘血衣’，实力远远超过枫月星上的潜启仙帝，就是和白发血魔‘血依冷’相比，也差不了多少。
“先生，这人实力太强了。你不要为了救我们拼命，我已经传讯给师兄他们了，我师兄师叔他们马上就来了。”
林霖也传音道。
“别废话了。快走。”秦羽心中也很是恼怒，这个绿衣少女不趁机逃跑，反而在这里劝说白己。
“挺厉害的嘛，你的那柄短剑应该是神器吧。竟然割裂了我的极品魔器级别的护臂，伤了我地手臂。”魔帝‘血衣’这时候却笑了起来。
魔帝‘血衣’嘴唇吸允了一下伤口鲜血，脸上有种嗜血的表情。
“快走!”
秦羽猛地一推这林霖、思思二人，但是林霖、思思被推的数米远，依旧没有跑。
“不到仙帝级别，却有神器。看来你的师门是了不得……如果遇到其他地人或许会有顾虑，可惜，我不会手下留情。”
魔帝‘血衣’一边说着一边从自己腰间拔出了战刀。
秦羽这时候心思却是在林霖、思思二人身上。
“如果寒舒他知道，我连他所爱的女人都保不住，我还会脸活么”秦羽顾不了自己的秘密被暴露，身形冲向林霖、思思二人。
“别妄图反抗了，方圆十里范围内，尽皆属于我的‘域’，在这里她们两个连金仙都不及的小女孩是不可能逃掉的。”魔帝血衣的声音传入秦羽脑海。
秦羽却是一把抓住林霖、思思二人。
“别反抗。”
不管林霖、思思二人疑惑地眼神，秦羽直接将这二人收入了青禹仙府之中。要将人收入青禹仙府之中，必须要对方不反抗才可以。
“咦，看来你的师尊对你挺宠爱的啊，刚才你是圏子网出品不是将他们收入你地洞府中，能够随：身携带的洞府，哪一个不是经历苦心炼制”
魔帝血衣单手持刀，目光渐渐冷了，“随身携带的洞府，你手中的短剑神器，你师尊对你很宠爱，可惜……无论你师尊是谁，即使是神，我也要杀你。”
血光冲霄。
“好快!”秦羽只是凭借仙识观察到地那一幕残影，飞速的狠狠将神剑破天刺了过去。
刀剑撞击声响起。
同时一股血红色的刀气刺入秦羽的身体，幸亏由于刚才神剑破天阻碍了那战刀，血红色刀气只是斜着从秦羽胸口穿入。
只见黑色光芒在秦羽体表一闪而逝，那血红色刀气便消散了。
在刚才关键时刻，秦羽使用了神器战衣‘黑凝雪’。
“砰!”“砰!”“砰!”“砰!”“砰!”……
连续数千刀。
一刀揍一刀。
秦羽总算是知道什么是速度了，‘白发血魔’血依冷实力可能比这个魔帝‘血衣’高点，但是这攻击速度却是不及魔帝血衣的。
秦羽凭借着敏感的仙识，模糊地感觉着一刀刀的位置，用神剑破天不断挡着。秦羽感觉自己似乎在走钢丝，一不小心就会被那战刀给刺穿。
秦羽的眼睛看不到刀影，他的眼睛只看到魔帝血衣那双通红的双眼，那野兽一般的双眼。
“噗哧!”
挡了数千刀，秦羽终于没有挡住。
“你有神器战衣”
魔帝‘血衣’脸上有的是难以置信，他怎么都想不到眼前人的师尊宠爱秦羽会宠爱到，连珍贵之极的神器战衣都给了秦羽。
这一刻，魔帝血衣的战刀刺入秦羽腹部，然而只是刺入一点却被神器战衣给挡住了。
“但是你依旧要死。”
魔帝血衣的传音在秦羽脑海中响起，“神器战衣也是要看穿在谁身上了，对你，只需要通过隔山打牛的震劲，虽然透过神器战衣只剩下一成威力，对付你足够了。”
魔识传音，只是霎那。
一股恐怖的气劲轰在神器战衣表面，随后只剩下不足一成的部分出现在了秦羽体内，直接朝秦羽丹田位置攻击而去。
一路过处，秦羽体内器官被摧毁，但是立即被修复。
“噗哧。”
在对方刺入秦羽腹部的时候，秦羽的神剑破天同样刺入了魔帝血衣的腹中：“来而不往非礼也。”秦羽笑容很是冷酷，但是旋即胥然，“你也有神器战衣”
秦羽只是刺入一寸便剩不进去了。
只见一套血红色战衣从魔帝‘血衣’体内浮现了出来。，
神器战衣，数量极为稀少，连白发血魔‘血依冷’也没有神器战衣，可以想象这神器战衣的珍贵，但是这魔帝‘血衣’却拥有一套。
“如果没有神器战衣，我的左手岂会不挡你的神剑”血衣脸上有着一丝冷笑。
一股服气劲不断传入秦羽体内。
血衣实力本来强悍，即使靠震劲，通过神器战衣只剩下一成，威力还是极大的。
但是一股服气劲透过秦羽的身体器官来到丹田的时候，秦羽根本没有使用黑洞之力来阻挡，因为……
丹田内的黑洞陡然流转。
“呼!”
那些准备攻击秦羽的气劲能量直接被秦羽的黑洞给吸收了，连渣都不剩下。
魔帝血衣脸色一变。
“死吧!”
血衣一声怒喝，一股恐怖的能量从魔帝身体内爆发开来轰在了秦羽身上，秦羽身体顿时飞抛了开来。
说来缓慢，实际上秦羽和魔帝‘血衣’二人只是身体相撞，各自刺对方一刀、一剑，随后魔帝‘血衣’体内气劲爆发就立马分开了。
“古怪，灵魂竟然没被震碎，你的灵魂达到仙帝级别了”魔帝‘血衣’难以置信看着秦羽。
秦羽脸色却是一变。
刚才魔帝血衣最后一击一一体内能量爆发，那因为靠的太近，波及在脑袋上，竟然让脑海中的灵魂一震，如果没有流星泪保护，单单这一击足以让他灵魂崩溃。
秦羽和魔帝血衣的差距真的很大。
“秦羽。”一道熟悉的声音响起。
君落羽整个人落到了秦羽身旁，随后看向魔帝‘血衣’，脸色大变：“原来是你。”那魔帝‘血衣’看到君落羽，脸上表情也是阴沉了下来，死盯着君落羽。