夕阳西下，在通往北域两郡的一条平原官道之上，一条犹如游龙一样的军队蜿蜒曲折，正不断地前进，军队之长，一眼看不到尽头。这只大军的军士四人并行，大步跨着正快速地赶路。
这些军士一个个精神十足，每一个人身上都有着淡淡的杀意，这是秦家正规军，在洪荒上和野兽战斗数年的真正军队。一个人如此气势并不可怕，可怕的是整整十万军队都是如此。
特别是邻近将军赵云兴的两只特种队伍，一只是赵云兴按照‘极限训练法’加上内功所训练出的一只千人队伍，还有一只队伍是赵云兴的亲卫队，人数只有三百。这两只赵云兴手上的王牌战队实力强的可怖。
两只战队之间，正有一头红毛狮子，这红毛狮子仿佛全身燃着火焰一般。赵云兴正骑着这红毛狮子，在军队中央掌控着大局。
“将军，还有半个时辰就到蓝山城了，镇北王早已经将军营为我们准备好，一旦到就可以直接在蓝山城入住并休息。”骑着一头枣红色健马的文士对着赵云兴说道。
赵云兴微笑着点头：“雪澜，此次我们被排在最后进入北域两郡，王爷看来有自己的计划啊。”
那文士点头道：“此次借道进入北域两郡的三只军团，将军的军队无疑是攻击力最强的军队，然而王爷却是让司马、欧阳两位将军的军队先行进入北域两郡。司马、欧阳两位将军攻击虽然不错，但是他们却是以防守著名。王爷如此安排，定有深意啊。”
赵云兴点了点头：“王爷安排自有他道理，许多事情我们现在看不出来，待得几个月后，我们就会王爷安排的深意。”
“王爷等今日，必是很久了。黑水山脉陡然倒戈，三十万黑水军成我秦家一军，这消息一传播出去，谁不是对王爷佩服之极。”文士显然对秦德也是很佩服的。
随后，赵云兴这一军队进入了北域两郡。
……
自此，秦德和上官虹暗中商定的‘借道’计划完美进行了第一步，三十万大军已然完全进入了北域两郡。当然，按照秦德所说，这上官虹不需要提供军队一同攻击，只需要提供一些物资便可以了。
楚王朝此时也形成了一个新的局面。
南部，
三十万黑水军占据雷血郡南部的一些城池，和南域三郡的木家对峙，南域三郡木家虽然有六十万大军，可有许多军队需要驻守自己的三郡之地，真正能够弄起来攻击的也最多三四十万。
黑水军不攻击，仅仅防守。南域三郡要击败三十万黑水军根本不可能。毕竟攻城要胜，一般攻击一方军队数目要数倍于守方。
西部，
秦风、伏丙、姜涛的三只大军驻守在雷血郡西部，与项家四郡之一的上雀郡，还有项家京城所在的霸楚郡接壤。三十万大军和项家对峙。同时五万烈虎军也进入了雷血郡。
至于北部。
北域两郡，此刻秦家三十万大军正不断行军，借道北域两郡朝西方前进。显然准备从北方攻击项家四郡之一的镇阳郡。
秦家三方用兵，东域三郡也只留下十五万大军而已。这十五万大军之中，有五万大军是秦家的禁卫军，专门用来保护秦家老巢用的，也是战力极强的军队。
……
项家一方却是没多大动静，他们的行动很简单，一是向与雷血郡接壤的城池加大驻守力量，最后军队人数达到四十万之数。可是秦家和他们对抗的虽然只有三十五万，可秦家本来战斗力惊人，而且这三十五万中，还有五万烈虎军。
项家在临近北域两郡的镇阳郡也安排了二十万大军。
至于临近木家的上雀郡边境上却是轻松了，只安排了三万军队而已。项家剩余近四十万大军大部分在和汉王朝接壤的边境，虽然汉王朝暂时还没有插手进来，可是还是需要准备的。
项家原本对外宣称说有八十万大军，实质上却是一百万，此刻也显露了出来。
一平原之上，周围密密麻麻遍布军队，一眼看不到尽头，一个个军帐已然建起。
在中央的不起眼的军帐中。
“司马将军，欧阳将军，我家王爷让在下询问两位，如今已经临近项家镇阳郡了，只剩下一天路程。为何两位将军却忽然安营扎寨，反而不发动攻击了？”
庄钧看着眼前的两位将军，诚恳问道。
庄钧，北域两郡的二号人物，对上官虹忠心耿耿，曾经数次救过上官虹。
司马羊、欧阳智二人相视一眼，而后欧阳智抚须笑道：“庄钧兄，回去告诉你家王爷，此事乃是我秦家此次战争的军事机密。恕不能奉告，待得战争结束后，你家王爷自知。”
庄钧微微一皱眉头，军事机密？
就这么一句话就把自己打发了？
“司马将军、欧阳将军，我家王爷说了，此次乃是我上官家和秦家联合之举。如果秦家对攻破镇阳郡没有把握，我们上官家可以提供二十万军队。”
庄钧说完便盯着司马、欧阳两位将军。然而这两位将军却是依旧微笑，似乎不震惊也不在意。
“破镇阳郡并不难。我们不动，乃是军事机密。什么时候攻，乃是我们秦家军队所决定的。镇北王就不必操心了。不过还是要谢谢镇北王的好意。”司马羊也说道。
庄钧看情形，只能无奈退去。
……
十天之后，司马、欧阳两只军队，一共二十万，竟然依旧停留在平原之中，没有向前前进一步。这十天以来，就这么空耗着大量的粮食物资。
军帐之内。
庄钧此次又来了。
“司马、欧阳将军，十天了，整整十天，二十万大军没有前进一步，我家王爷现在开始怀疑你们秦家的诚意。你们在这既不攻击，又不后退。到底想要干什么？难道你们秦家忘记了当初的协议。”庄钧微微有些怒意。
司马羊则是站起来，笑道：“庄钧兄请坐，不必那么生气。我们秦家的诚意，如果没诚意，我们为什么要跑到这么远？”
庄钧坐下后，却是道：“你们秦家现在在雷血郡驻守了大量的兵力，却不攻击。而且你们这二十万大军也不动身。后面赵云兴将军的十万大军也是慢吞吞前进。我家王爷怀疑你们和项家暗中谈判，反而置我们北域二郡于不顾。你们可以随意离开。可是我们北域二郡临近项家，到时候就要承受项家的怒火了。”
“哈哈……谈判？我们秦家岂会和项家谈判。你回去请镇东王放心，五日之内定会给他一个交代！”欧阳智笑着说道。
“五天？”庄钧微微皱眉，而后点头道：“好，五天就五天。那我和我家王爷就静等两位将军的好消息了。”说着庄钧便转身离去，同时庄钧的亲卫也跟着离开。
“五天？欧阳啊，五天有没有把握啊。”司马羊看着欧阳智说道。
欧阳智想了想，道：“我也不清楚，不过这既然是王爷的秘密军令，我们只需要遵守就是。王爷肯定有其他暗棋。司马啊。我们的王爷可厉害着呢！”
司马羊也微微点头。
这一代的将军中，大多是秦德亲自提拔起来了，这批人对秦德都极为地忠诚。
北域两郡上官家老巢‘雪京城’之内，在雪京城一个很普通的小院中，此刻庄钧正在这小院一房间之中。这个地方并不是什么了不得的地方。实际上……是上官虹金屋藏娇的地方。
“王爷。”
庄钧站在珠帘之外，恭声喊道。透过珠帘依稀可见看见里面的豪华大床，纱帐之下正有人睡着。
“哦，是庄钧啊，且等我穿衣。”上官虹的声音从里面传来。
“王爷，多睡一会儿嘛。”一个慵懒的声音响起，上官虹笑着安慰道，“小雪，不要闹了，我有大事要办嘛。”这上官虹说完后，那女子果真不缠了。
片刻，上官虹穿好了衣服走了出来，那女子也穿好衣服一并走了出来。这被上官虹金屋藏娇的女子此刻脸上依旧有着潮红，整个人都散发着慵懒的气息，犹如一只小猫咪一样，偎依着上官虹。
“王爷。”庄钧微微示意了一下眼神。
“小雪，先出去玩玩，我有要事和庄钧谈。”上官虹拍了拍颜雪的手，而后随手从口袋中拿出一紫色玉镯放到了颜雪手上，颜雪接过紫色玉镯，给了上官虹一个吻后，这才微笑着离开。
顿时门口的亲卫关闭了房门，房间之中只有庄钧和上官虹二人。
“王爷，属下又去了一趟军营见了欧阳、司马两位将军。”庄钧说道。
“哦，十天没有动静，他们如何解释？别告诉我，又是什么狗屁军事机密。”上官虹冷笑道，按照他和项家的秘密计划，等秦家军队攻击镇阳郡的时候，上官家就从背后攻击秦家的军队。
那时候秦家军队正和项家大战。上官家军队陡然倒戈一击，定会让秦家军队大乱。从而一举成功。
可现在秦家的军队在距离镇阳郡一天路程的情况下，竟然不动了，这上官虹自然着急，他甚至担心这秦家是不是知道了上官家和项家的秘密计划。
“王爷，他们说了，五天之内定会给王爷一个答复。”庄钧躬身道。
“五天？”上官虹顿时眉头深锁，猛然上官虹脸色微微一变，站了起来道，“走，先回王府。”此刻上官虹似乎想到什么事情，立即大步走向门口。
忽然——
“噗！”
上官虹整个人都呆住了，脸色煞白，难以置信地掉过头来看着庄钧，道：“你……”
此刻上官虹的腰间正插着一柄匕首，一柄仙品中级的匕首，以庄钧达到先天后期的实力，在上官虹毫无所查的情况下足以刺破上官虹的护甲刺中要害。
“聪明。”庄钧此刻脸上有着微笑，忽然道，“上面那位霸龙军的高手，还是出来吧。”
只见一道身形一闪，一个精瘦的男人出现在房间之中，这男人的眼睛很是诡异，竟然有着绿光，此刻这男人正杀气腾腾，庄钧却是笑着看着他，道：“是不是很恨我？你的责任应该是传递上官家和项家的信息吧，同时还有保护上官虹的责任。可惜啊……”
绿眼男人看了上官虹一眼，知道上官虹已然重伤，熬不了多长时间了。
“你，要死。”绿眼男人冷冰冰道。
刚才上官虹要离开房屋，走到庄钧的身旁的时候，庄钧没有任何预兆的就立即出手，这绿眼男人也是根本没有任何时间出手阻拦，就这么……上官虹伤了要害，即将死去。
“庄钧，为什么背叛我？我待你不薄吧？”感受着生命力的逐渐消失，上官虹却依旧难以相信。
曾经有人暗杀上官虹，甚至于上官虹还真的差点死了，可是都被庄钧救了。这个数次救过他的人，现在却是杀了他，上官虹心中实在难以接受。
“王爷，你待我很好，可惜，我是秦家飞鹰计划之中的三鹰之一。熬了这么久就是这一日。之所以杀你。是因为此刻杀你，秦家有把握接受整个北域两郡的军队！”
庄钧微笑着道。
“飞鹰计划？三鹰之一？掌控北域两郡的军队？”
上官虹这一霎那，心中一些疑团完全解开了，一切都完全懂得了。他知道，以他的几个儿子根本斗不过庄钧，毕竟庄钧这么多年来，可是他手下的第一人。而且庄钧背后有秦家支持。
最重要的是……秦家的飞鹰计划到底是什么计划。一个先天后期高手都潜伏了如此之久，甚至于庄钧都杀过一些秦家高手。
“秦家，隐忍数百年，黑水山贼，飞鹰计划。不知道还有什么暗着，佩服，佩……服……”上官虹一口鲜血涌了出来，接着就不断地喷出大口的鲜血，之后便死去了。
虽然屋中有如此声响，怪异的是屋外亲卫却没有一人进来。