消耗三十六块极品元灵石，布置成‘金属性转换之阵’，秦羽坐于阵中，元灵之气经过阵法便转换成全属性能量，随后被秦羽疯狂地吸入。
前所未有!
暗星界从来没有人敢如此疯狂地吸收金属性能量，按照规矩，三十六块极品元灵石。就是‘桑渊星’那主阵估计都没有如此奢侈。
可即使如此，那金属性能量还是不够秦羽吸收的。
“暗星界的功法的确是夺天地造化，如此让身体在本质上蜕变……威力之强不下于。”秦羽心中一片轻松。
自己的身体早就蜕变到了一个恐怖程度。如今吸收金属性能量，根本是来多少就吸收多少。
暗星界修炼者的修炼，就是在修炼过程中，提高身体的层次，也就是对金属性能量的容量，身体容量越大，便多吸收一些。
而秦羽呢
身体早达到一个恐怖程度，容量大的可怕，可以尽情地吸收。
“金属性能量还是略显不够啊。”秦羽感受着自己的身体在吸收的同时，几乎没什么大的变化，不由心下开始思考起来。
忽然一一
“我倒是忘记了，这里是姜澜界啊!”
秦羽自嘲一笑，挥手撤销了那‘金属性转换之阵’，同时整个人突兀消失在密室中。在姜澜界中布置什么阵法，秦羽还需要使用元灵石
在姜澜界，他就是无所不能的!
姜澜界的空间中。秦羽整个人凌空而立。
“在姜澜界，这转换之阵我要布置多大就多大。”秦羽单手一指，一条金色光芒从秦羽手指中飞出，秦羽肆意地刻画着。片刻后……一方圆过万里地金色阵法布置而成。
“转换吧!”
秦羽心意一动，那方圆过万里的超级大阵开始运转起来，开始吞噬着大量的元灵之气并且转化成全属性能量。
“转换速度减慢一半。”秦羽心意一动，阵法转换速度立即碱缓一半。
秦羽随即盘膝坐于大阵中央，漫天盖地地金属性能量从四面八方涌入秦羽的身体，涌入进入地肌肉、筋骨中，渗透到肌肉纤维、乃至于细胞深处。
秦羽整个身体都在缓缓蜕变着。
“如今碱缓一半的速度，和我吸收的速度相当。”秦羽很是满意。“比较起来，这还有些弱点，重筋骨，肌肉为辅。而这金刑宗的功法。却是肌肉筋骨并重。”
按照坚韧程度，如今秦羽的筋骨堪比中品神器，而肌肉坚韧程度估计只能堪比下品神器，如果中品神剑，估计就能够让秦羽流血，却断不了秦羽骨头。
整整三天三夜。
如此疯狂地灌入身体金属性能量，秦羽的筋骨肌肉不断变化着。三天后，秦羽的身体终于达到了承受的极限，如果再吸收……秦羽身体便要金属化了。
单手一挥。撤销了这万里大阵。
“对于我而言，金刑宗地初级功法和中级、高级功法根本没区别。”秦羽微微一笑，便虚跨一步，消失在半空。
这初级、中级、高级功法。只是决定让身体蜕变的快慢。而秦羽呢……身体早修炼成功，现在只是经历一个过程……一个外表改变的过程。
实力没太大变化，不过秦羽体内却有着金刑宗特有的‘金之力’流转着。
秦羽直接来到了也瞿地住处，这时候侯费和黑羽正在修连着，秦羽暂时不想去打搅。
“也瞿!”秦羽看到了不远处的也瞿。
也瞿停下了修炼，转头看向秦羽，随且咖_I】开嘴巴笑了起来：“秦羽，到暗星界感觉怎么样”
“感觉还可以。”秦羽笑着道，“不过，也瞿。你刚刚得到了一份暗星界‘金刑宗’的修炼方法，是初级的修炼方法。可是修炼下来，我发现似乎不如‘金刑宗’的修炼方法啊。”
“真的”也瞿满脸的不相信，“绝对不可能。”
秦羽挥手扔出了一块玉简，其中便有金刑宗地那份功法。
也瞿接过后观察了一番，仔细思考了片刻，对着秦羽说道：“秦羽，我认为，金刑宗的功法不如我恐龙一族功法!”
“为什么修炼到第九层，筋骨堪比上品神器，可是肌肉却要弱上一筹。但是金刑宗功法修炼到极致，筋骨肌肉尽皆堪比上品神器，谁好谁差一眼可知。”秦羽说道。
也瞿摇头：“不对，如果两个资质一样的人，分别修炼和金刑宗功法，肯定修炼地人更强。”
“我说给你听听，这在任何地方都可以修炼，可是金刑宗功法呢必须建造一个转换阵法才可以。这是第一个原因。第二个原因，不需要消耗元灵石布阵，但是金刑宗功法需要，至少消耗的元灵石便是一份大的花费。”
也瞿自信道：“最重要的原因是一一骨头本来就比肌肉坚韧厉害，就是让强者更强，肌肉也同步提高。而金刑宗功法呢一开始不是提高筋骨地程度，而是让肌肉提升，待得两方面相当，再缓缓同步提升。金刑宗这种做法……要修炼到顶峰，肯定非常困难。因为骨头提升到上品神器的难度，肯定比肌肉提升到上品神器的难度低!”
秦羽顿时笑了。
“也瞿，没想到你说地挺有道理。”秦羽在修炼过程中也感受到了。让骨头坚硬程度提升比让肌肉提升要容易的多。
肌肉不但要硬性，韧性更重要，让身体肌肉蜕变，需要非常小心缓慢。骨头呢韧性虽然重要。可是硬性更重要。
“我可以断言一一金刑宗功法修炼到后面，如果不借住外力，根本不可能达到巅峰，堪比上品神器!”也瞿非常肯定地说道。
秦羽惊讶了起来：“你怎么知道的”
他给的这份功法中并没有说到这个，秦羽还是从旭宗地记忆中才知道的。
也瞿自信说道：“因为我恐龙一族已经试验过许多次了，依靠元灵之气这个层次的能量修炼，肌肉最多达到中品神器坚硬程度，唯有骨头。因为先天上占据优势，可以堪比上品神器。我就不相信……不依靠外力，暗星界的人可以让肌肉达到上品神器程度。”
秦羽点头笑道：“对，如果在一颗星球一直苦修。肌肉最多堪比中品神器。而暗星界解决这个难题的方法，便是一一借助重力!”
“重力”也瞿疑惑起来，“怎么借助”
“暗星!”秦羽说道。
也瞿面色一变：“不可能，不同的暗虽重力不同，有些暗星的重力，连达到第九层的高手也承受不了，上去整个身体便会被压成碎片。连灵魂也逃脱不了。”
秦羽明白，暗星就是师尊雷卫过去所在科技宇宙所谓地‘中于星’‘白矮星’一类引力恐怖的星球。
不同的暗星，重力是有区别的。有些恐怖地暗星，吸力甚至于接近黑洞。就是坚韧如上品神器的身躯也要被压垮。
“我不相信暗星界的人，有办法找出最适合他们修炼的暗星，引力刚好达到他们的极限。不超过他们的承受范围，怎么会有如此巧的事情”也瞿肯定道，“当初我恐龙一族先辈也曾经想过靠暗星引力来修炼，可是不少先辈却误入引力恐怖地暗星，反而丧失了性命，自此，没人敢擅自进入暗星。”
秦羽点头。
暗星的引力的确很难讲，有地暗星引力很小，连普通的仙帝都能够承受，有的却大的恐怖，连元婴也要被压碎。
“我也不知道暗星界先辈如何找到适合地暗星，但是我知道……他们有传说中的‘十八帝级暗星’，这十八颗暗星，分别适合一星帝级高手到十八星帝级高手，能够在哪个暗星坚持一个时辰，便算是哪个星级的高手。”秦羽笑着说道。
十八帝级暗星、十八王级暗星。
这传说中的三十六试炼暗星，几乎所有的暗星界人都知道。整个暗星界超过一半的高手都在那里修连着。
至于，这刚好适合王级、帝级的三十六颗星球是如何寻找出来的，秦羽也无法想象。秦羽想法和也瞿一样，这事情几乎不可能。
比如寻找适合十八星帝级高手修炼的暗星。最起码这寻找之人，实力达到十八星帝级吧，这是飞升前最强的实力了。这种高手去寻找，寻找到低的暗星还好，如果寻找一颗暗星，引力超出他的承受范围，估计他会瞬间完蛋。
暗星界，有多少十八星帝级高手估计一个都很难吧，怎么经得起如此寻找
“如果靠近一颗暗星，慢慢的靠近暗星，当承受不了就飞离，承受得了就降下，这种方法应该能够找出一颗暗星吧”秦羽脑海中忽然涌出这样一个方法。
但是仅仅片刻，这方法便被秦羽否决了。
“我真是傻了。”秦羽自嘲一笑。
如果按照秦羽刚才的方法，靠近暗星飞行的时候，抵抗暗星引力的并不是身体，而是体内的能量。体内能量越强，抵抗的引力越强。
修炼身体者，肉体一般都是比体内能量威力强。
比如修炼，飞行的时候是用体内九转劲力去抵消引力，可是肉体承受力一般比体内‘九转劲力’威力要强。靠慢慢靠近选择的星球，肯定赶不上肉体的极限。根本做不到修炼的作用。
×××
暗星界桑纳村外。
桑纳村不少年轻人都聚集在一起，在中央的正是修炼了三天的‘修雅’，修雅吸收了金核中的液体，然后再吸收金属性能量，如今修雅实力刚好迈入一星王级。
“小雅，恭喜，从今天起，我们这一代中你就排前五了。”一名棕发年轻人笑着说道。
周围数十个年轻人都在笑谈着，本村中有一个优秀的高手，大家当然高兴。
忽然一个金发少女说道：“阿雅，那个叫流星的到底实力怎么样一副很了不得的样子，我看……很可能是假冒高手。”
“别乱说，那流星至少杀了旭宗吧。”有少年辩解道。
金发少女哼声道：“难说，那个叫流星的估计是偷袭杀了旭宗，不能代表他实力多强，阿雅，你说，那个流星很强吗”
修雅急了。可是他记得秦羽地嘱托，不允许她说出秦羽的实力。
“阿雅都不说，看来那流星真的不怎么样。”那金发少女愈加肯定了，“我看，那流星了不起也就一星王级，跟阿雅现在差不多。”
修雅怒声道：“我比流虽大人还差的远呢，你们不知道……三个厉害的王级金属兽要杀我，流虽大人眨眼功夫就杀了三个王级金属兽。”
“眨眼功夫”所有人一愣。
“不可能!”顿时有几个少年少女都出声说道。
而就在辩解的时候，原先的棕发年轻人眉头忽然一皱：“不要吵了，南方有一群人朝我们村子这里赶来了。”
顿时这一群年轻人都静了下来，朝南边看去。仅仅一会儿，数百个人影从空中极速射来，随后落到了桑纳村外，为首的三名中年男子。
“是金阳村的人!”棕发年轻人皱眉，随即朗声道，“这里是桑纳村，不知你金阳村来到这里要干什么”
为首的三名中年男子，中央的一个上前一步微笑着说道：“我是金阳村村长，在不久前我们遇到金属兽兽群，匆忙间被迫无奈迁移了村落，我们选定新的住址后才发现……你们桑纳村就在我们新的住址旁不足百里，所以来此和你们桑纳村打个招呼。”