青禹仙府内云雾飘荡，在东宛的花园中，秦羽三兄弟此刻都聚集在这，秦羽在一旁说着青禹仙府到底是从哪里得到的，并且说着青禹仙府的一些特点。
“大哥，这，这就是你得到的仙府？”
侯费瞪大了眼睛，满脸难以置信地看着浑圆一体的青禹仙府，一旁的小黑也是满脸震惊。
“哎呀，大哥，没想到那个什么九剑仙府有这么多宝贝，早知道我就去好好抢上一番了。”侯肺显得略微有些失望。而一旁的黑羽则是冷酷的样子，显然对侯费说的很是不在意。
黑羽看着秦羽，说道：“大哥，九剑仙府中你到底遇到了什么，可以说说吗？”顿时侯费也看向秦羽。
“好，那我就仔细说说，那日……”
……
讲诉了近乎半个时辰，秦羽才完全将九剑仙府中遇到的事情以及各大高手彼此争斗、勾心斗角都讲诉了出来。
“逆央境？大哥，九剑仙府都这么多宝贝了，逆央境肯定东西更多，哼，大哥你不是有地图吗，我们三兄弟联手一起去抢他丫的，全部弄回来，怎么样？”侯费激动地道。
黑羽则是冷然道：“去，找死吗？”
“你说什么。”侯费顿时怒了。
“猴子，你没有听到大哥所说的吗，连九剑仙府都如此艰险。逆央境可比九剑仙府珍贵万倍，危险想必也高了不知道多少倍。而且大哥说了，至少拥有大成期修仙者的实力，才达到进入逆央境的最低门槛。”黑羽声音冰冷。
侯费自信道：“杂毛鸟，如今我们可是渡劫后期了，就是大成期修仙者，我们还不是轻而易举解决。”
“是可以轻易解决，可是那只是进入逆央境的最低门槛，我可不认为……刚刚达到最低门槛的进入者。能够得到多少宝贝，能够保住小命可就不错了。”黑羽总是给侯费打击。
“你……”侯费怒得说不出话来了。
秦羽笑着道：“好了，好了。小黑说的很有道理，我也曾经仔细想过。这逆央仙帝在黑焱君之戒留给我的那句话，只是代表了……最起码达到大成期修仙者的实力，才能进入逆央境。但是那仅仅只是进入逆央境地考验，想必逆央境内有更多更加危险的考验。怕是大成期修仙者的实力还是不够啊。而且，我认为一个超级仙帝的老巢，没有一些强大到恐怖的禁制那是不可能的。所以，我们还是跟一些高手一起进去。待得那些十二劫散仙散魔在前面冲。我们就在后面。”
“能够得到宝贝就得到，得不到也不代表什么。毕竟我们如今实力尚浅。拥有青禹仙府实际上也算是很了不得了。”秦羽很有自知之明。
他毕竟连天仙天魔都不知道。
在仙界，能够拥有青禹仙府如此仙府的高手，一般也是达到玄仙级别的高手，即使赶不上逆央仙帝，最起码也是一级玄仙吧。
侯费沉思片刻。也点了点头。
“大哥说的有道理，那逆央境肯定非常危险，让那些十二劫的散修们冲到前面，嘿嘿……我们在后面捡便宜。
”侯费嘿嘿怪笑了起来。
“费费。小黑。当初澜叔带你们去一个神秘的地方进行特殊的修炼。这才几年，你们竟然都度过了九九重劫，你们说说，到底是什么神秘的地方竟然如此的厉害？”秦羽对此一直好奇得很。
当初不过达到洞虚期而已。可是如今竟然直接越过了空冥期，甚至于渡过了九九重劫。达到了渡劫后期。如果是正常修真者，最起码也需要几千年时间，可是他们只有两年左右的时间。
功力可以飞速提高，可是灵魂修为也能提高这么快吗？
侯费和黑羽都皱起了眉头。
“大哥，说实话那地方在哪里，我们也不知道。”黑羽出声道。
看到侯费和黑羽表情，秦羽明白自己的两个兄弟真的不知道那里是什么地方。
“当初澜叔带着我们，直接进行瞬移。瞬移过后就到了一个神秘的地方，我们从来没有听说过的地方，那里的灵气竟然比外界浓郁百倍，我们在那修炼了一百多年，一直达到渡劫中期。而后澜叔就带我们离开了那，将我们放在星辰阁控制的海域的一个小岛上让我们等待渡劫。等渡劫之后，我们直接从小岛来找你了。”侯费仔细说着。
“一百多年？”
秦羽难以置信。
“我进入九剑仙府的时候，你们跟澜叔去的。这才多长时间，即使到现在也就近乎两年而已。”秦羽根本想不通了。
侯费和黑羽相视，眼中也尽是无奈。
“我们也不知道啊，我们心中都疑惑着呢，可是，自从我们离开那个神秘的地方后就从来没有再见过澜叔，澜叔也仿佛从天地间消失了一样。在那个岛屿上我们等天劫，等过了九九重劫，我们就来找你了。”
听着侯费和黑羽的叙说。
秦羽心中疑惑了起来。
有一个神秘的地方，那地方灵气比别的地方浓郁百倍，而且在那地方修炼一百多年的时间，而秦羽他才过一两年。
直到最后，秦羽和侯费、黑羽也没有想通那个神秘地方到底在哪里。秦羽他们只是判定，那个神奇的地方时间和外界不一样，灵气也不一样，估计是某个特殊的秘密之地吧。
……
“坐骑灵兽？哈哈，大哥，你收服了他们？哼，我来。”侯费听到秦羽讲诉有关于灵兽以及灵兽圈的事情后，侯费变自告奋勇要去收服那三头玄冰狮兽。
“那好，就看你们的本领了。”秦羽心意一动，三大玄冰狮兽便直接从独院中转移到秦羽三兄弟面前。
侯费和黑羽看到这三只玄冰狮兽之后。不禁相视一笑。
“你们修炼多久了？”黑羽淡然道。
史信、史炳、史战三兄弟在第一时间便感觉到黑羽以及侯费身上那淡淡的威压，那是上位神兽所特有的威压，神兽是十分高傲的，对下级神兽高傲，对上级的神兽却是本能的畏惧。
“三万余年。”史信当先答道。
秦羽心中略微吃惊，修炼到大成期竟然耗费了如此长时间。
“玄冰狮兽，看你们修炼的功法应该是最普通最基础的功法吧，怪不得拥有灵宝在身还修炼得这么慢。”侯费出声很在不在乎道，“也对，玄冰狮兽属于中级神兽。是没有传承记忆的。”
三只玄冰狮兽眼睛一亮。
他们非常清楚，高级神兽以及超级神兽都拥有传承记忆。传承记忆可是蕴藏了无数的功法秘法，可以算是一个巨大的宝藏。这也是高级以及超级神兽远远超过中级、下级神兽的原因。
“我和猴子神兽级别比你们高，你们也应该感受到。一句话，当我们的坐骑灵兽，我和猴子可以传一部厉害的修炼功法。不当的话，结局你们可以想象。”黑羽声音冰寒。
侯费也是看着三只玄冰狮兽，最里叹息道：“便宜你们这三个玄冰狮兽了。”
“我们愿意，我们当然愿意。”史信三兄弟连忙道。
神兽之间级别森严，侯费和黑羽神兽级别他们也感应到。绝对比他们高。他们当侯费和黑羽的坐骑自然没有怨言。而且还可以得到对方赐予的功法秘法。
传承记忆，就是一个大宝藏。功法秘法多的吓人，不但有属于自己一族的，还有不少其他功法，随便拿出来一部。都比如今玄冰狮兽修炼的好得多。
“恩，这样。你们三只玄冰狮兽的老大当我大哥的坐骑灵兽，老二当我的坐骑灵兽，老三当杂毛鸟的坐下离格兽。”侯费直接说道。
“大哥，你们认一个人类当大哥？”史战第一个惊呼道。大哥
神兽高傲，更别说拥有传承记忆的神兽了，那更是骄傲得很。让两大拥有传承记忆的神兽认为大哥，估计百万年都难得一见。
“怎么，你们有意见？”侯费眼中寒光闪过。
黑羽眼中也闪过一丝杀意。
秦羽在黑羽眼中算是最亲近的人，这三只玄冰狮兽还看不起自己大哥，黑羽如何不心中恼怒。
“没有意见，当然没有。只是没有想到他竟然是二位大人的大哥，如果早知道，我们也不会抗拒了。”史信说的还真是实话，连两个拥有传承记忆的神兽都认大哥了，他们当坐骑又有什么大不了的呢？
中级神兽，上级神兽。虽然只是一级，可是地位可是相差不知道哪里去了。
毕竟，这一级就代表是否拥有传承记忆，而他们没有。
……
数日后。
秦羽、侯费、黑羽三兄弟各自驾奴一只玄冰狮兽，惬意的乘风破浪朝东北方飞去。
秦羽，身穿黑元所化的黑色战甲，坐下灵兽玄冰狮兽史信，通体雪白，在表面还有一层玄冰战甲护体。坐骑为白色，秦羽为黑色，还真是够鲜明的。
侯费，身穿‘水元战甲’，此水元战甲是侯费自身修炼到渡劫期自动炼化的，这是神兽火眼水猿所特有的护体战甲。坐下灵兽玄冰狮兽史炳，同样是玄冰战甲护体。
黑羽，身穿‘黑鳞战甲’，次黑鳞战甲是黑羽修炼到渡劫期后，全身坚硬之极的羽毛自然变化而成的。坐下灵兽玄冰狮兽史战。和秦羽相当，主人一身黑色，坐骑一身雪白。
三兄弟一路谈笑风声，极速穿风破浪而行。
……
“大哥，怎么了？”侯费看到秦羽皱眉当即询问道。
此刻秦羽正拿着一块传讯令，他刚刚得到星辰阁综观庄钟的传讯，知道一件让他非常担心的事情。
“魔道高手在前不久刚刚进攻了星辰阁，星辰阁所有人马都龟缩在内部，只是靠周天星辰大阵防御。幸亏大阵经过澜叔改造威力很大，那些散魔高手奈何不了星辰阁，最后离开了。”
秦羽缓缓说道。
“走了不就行了，大哥你怎么还不高兴，啊不对！”侯费也知道了不妙。
黑羽也知道了秦羽担心什么。
“魔道高手，大多无所顾及。我担心他们会直接前往秦王朝拿我亲人说事，虽然父王他们已经进入了星辰阁，可是……我二哥，还有他的皇子公主，还有不少秦家的旁系子弟。”
秦羽原本高兴轻松的心情完全被破坏了。
也管不了那么多，秦羽直接传讯给保护二哥的护法：“杨护法，立即转告消息给我二哥，过一段时间很有可能有高手过来要挟我二哥，如果真的要挟我二哥，到时候让我二哥直接说，是澜前辈让他将那破天图转送给来人。记住，千万别和他们硬抗。”
破天图损失就损失了，对秦羽来说算不了什么，可是无论如何，自己二哥一家可别出什么事情。
而且，二哥毕竟是秦王朝皇帝。
“是，阁主。”杨护法立即应道。
秦政如今实力还不够，也使用了传讯令，只能通过保护秦政的护法传话，这杨护法是秦羽星辰阁的高手，如今已经达到了洞虚后期。
“魔道高手，随心所欲，杀人根本丝毫不在意。这些魔道高手也没有在澜叔手下吃过亏，估计还不会怎么在乎澜叔。澜叔现在又不在，我又无法赶回去。”秦羽心中焦急了起来。
“希望别出事。”秦羽只能心中期待。
然而……真正的情况比秦羽想的更加糟糕，真的只有魔道散魔想到争夺破天图吗？秦羽根本不知道，此刻凡人界乌空血这个级别的顶尖高手大多已然齐聚潜龙大陆秦王朝京城！