青铜色的古门，却有一种玉质的晶莹剔透的感觉，那九个剑孔排列位置奇特，显然是某中高深的阵法位置，可是在场的人，即使是乾虚老道等人也是看之不透。
仿佛刺入柔韧的液体一样，两把玉剑就这么刺入了其中两个剑孔…………
“刷！”犹如利剑出鞘的声音响起，陡然整个青铜色古门都亮了起来，青色的光芒从古门之上射了出来，直接覆盖了在场所有人身上，让众人情不自禁地眯起了眼睛。
“我来刺入第八个剑孔”秦羽出声，同时走上前去，随后缓缓刺入了第八个剑孔。
随后，青龙延墨霍灿以及言绪道人依次刺入了各自的玉剑。
九把玉剑刺入完毕！
屏息。
所有人都屏息着，看着那青铜色古门，所有人心都提着。
“呼”仿佛吸气的声音，九把玉剑很是突冗的消失了，仿佛就这么被吸进去了，同时九个剑孔亮了起来，随即九个剑孔放出九道光芒，九道光芒仿佛绳子一样互相缠绕。
一股震耳欲聋的声音响起——
刺眼！
所有人都不受控制的闭上了眼睛。不是无法忍受，而是条件反射，而在闭上的时候，整个青铜色古门发出一组平行的光芒，直接笼罩众人！
消失。
众人就这么凭空消失了，从仙府之外消失了。而不是和众人一开始所预料的从古门打开。
。。。。。。。
迷迷茫茫，犹如白色云雾的海洋，整个世界完全是白色云雾。一眼看不到尽头。而且可见度非常的低，最多看穿数十米，再深处便是一片片白茫茫了。
秦羽睁开眼睛，一看顿时大吃一惊。
“这什么地方？”
秦羽第一反映就是朝四面环顾。而此刻他看到了立儿正在他身旁。秦羽不禁心中暗松一口气。
“着是一个阵法，非常玄奥地阵法，布置此阵法的人功力非常了得。”立儿十分肯定地说道。
“哦，你确定？”秦羽反问道。
立儿胸部微微一挺，对着秦羽昂首道：“那是当然。”秦羽不禁一笑。
“乾虚老道，你的见识在我们众人之中算上数一数二了，你来说，这到底是什么地方，刚才我们可还是在仙府之外的。如今怎么到了这个莫名其妙的地方？”霍灿出声道。
这霍烂以及霍灿两兄弟此刻正仔细看着周围。
乾虚老道抚须赞叹道：“此地玄秒非常，我刚刚展开灵识观察，发现灵识似乎受到极大的束缚，所能观察的距离甚至于不如眼睛所能观察距离，端是奇妙非常。”
看到乾虚老道如此赞叹，霍灿冷声道：“乾虚老道，别在那浪费时间了。我们刚才是在仙府之外，此刻反而在此地……到底怎么回事？我们现在最迫切地是弄清楚怎么回事，还有，怎么走出这个鬼地方。‘
“切勿急噪，冷静，冷静。”乾虚老道微笑道。
此刻，无论是岳焱真人，还是脾气非常好的水柔真人，或是霍烂惑灿二人。都是心中急忙。至于延墨青龙秦羽等小辈自然也是心中急切。
次中，唯有立儿以及司徒血身旁的黑发老者，还有青龙身后的三名黄衣男子并物焦急表情。
乾虚老道环视众人道：“我观诸位，似乎星辰阁的姑娘底细我倒是知道，可是司徒小友，那黑发老者应该是你阴月宫的人吧？”
司徒血眉毛一振，而后躬身道：“前辈猜的不错，这位正是晚辈地同门。”
“同门？”
乾虚老道一笑，眼中精光一闪：“怕不是一般的同门吧。”
“哼，青虚观的人似乎管的太宽了吧，阿血，别在乎他，如果我宫妍娘娘到次，我看他还敢如此嚣张。”那黑发老者冷笑道，却是对乾虚老道不屑一顾。
乾虚老道眼中寒光流逝，犹如闪电霹雳。
“乾虚老道,你在这唧唧歪歪到底要干什么，我们现在最重要的是弄清楚这到底是什么地方，以及我们又该如何离开这个地方。“霍烂有点恼怒了。
乾虚老道却是不答，反而看向了青龙身后的三位黄衣男子。
“空冥前期？青龙宫什么时候有如此高手了，而且一来就是三个。“乾虚老道反问道。
对于空冥期的人，乾虚老道是不在乎，可是乾虚老道总感觉这三个黄衣男子有点神秘。
青龙拱手道：“前辈，这三位乃是我青龙宫一直隐藏在宫中地三位副宫主，一直没有对外公布，此次我们既然要开启九剑仙府，我青龙宫自然要将全部实力拿出来。“
“哦。“乾虚老道点头。
此刻的秦羽却是皱起了眉头。
“这个乾虚老道到底要干什么，不着急搜索这地方到底是何处，一点都不担心自己落入这个神秘莫测的地方，难道他。。。。知道此处的秘密？“秦羽仔细看向乾虚老道。
突然秦羽眼睛一亮。
在乾虚老道以及他的师弟乾善身后，露出了一快石头的一部份。
秦羽身行一动，刹那便横移了数米。
石碑！
秦羽终于看清楚了，在乾虚老道和他的师弟等人身后竟然是一快石碑，一快古朴的石碑。而着石碑之上还有字迹。
“哈哈，秦羽小友却是智慧。“：
乾虚老道注意到秦羽的动作，知道隐藏不过去了，当即让了开来。而其他人也顿时看到了乾虚老道身后的石碑。
“这字迹我认识。“言绪真人惊呼道。
“哦？”
“这字迹和当初。我们众人寻找那第九把玉剑地时候。曾经在洞穴之中见过那留下九剑仙府的仙人的字迹。而这字迹正是那仙人所留下的。“言绪真人万分肯定的说道。
而秦羽依达青龙等人也都看到了这石碑之上地字迹，的确和当初洞穴之中看到的一模一样。
“这是。。。。。。。迷缓魔境？“
霍烂上前一看惊呼道。
而其他人看到了石碑上的字迹，脸色一个个都沉默了下来。
他们都明白了，他们并没有到了其他地方，而是进入了九剑仙府的内部。而且来到了这里的原因，怕是跟九剑仙府那古朴青铜色大门射出的青光有关。
“哈哈，诸位，恭喜你们得入九剑仙府，不过我逆央的博爱被也不是那么好得的。此处为九剑仙府最外围的迷幻仙境，不过………..我感觉称之为“迷幻魔境”好一些，只要进入其中，生于死已然不是你们自己所能掌控的了，哈哈………….”
那数行龙飞凤舞的大字，充满了蛮横之极的霸气。
显然，这留下仙府的仙人并不是一个如何慈善，如何好心的人。而是一个冷酷的人，即使得到玉剑的有缘人，这仙人也要留下一些极为困难的险境考验对方。
成功，得到法宝，失败，死。
不可后退，也无法后退。
“逆央………这逆央仙人好霸道。”岳焱真人惊叹道。
霍烂却是难得笑了一下：“我看这逆央仙人不象是仙人。反而象是我修魔者，哈哈………..你看这些话，丝毫不掩饰其心意，不像某些散仙者，心如蛇蝎，反而却要立着牌坊，伪善之极。”霍烂冷冷看了乾虚老道一眼。
乾虚老道却依旧是微笑。
“诸位，这仙人的意思想必大家都懂了，我们到了这里，根本是无法进退，只能接受，死………或者是活，只能看各自的能力了，这所谓的“迷幻魔境”绝非我们平常遇到的危险所能相比的。”乾虚老道洪声道。
这些散仙散魔一个个稍微紧张点。
但是青龙依达延墨秦羽等人却是一个个紧张之极。
迷幻魔境？
如果说谁活的几率更高，当然是功力高者，那些散仙散魔。而功力弱者，自然提心吊胆。
霍烂冷笑道：“这逆央仙人非要弄此险境来为难我们，不过…………据我来看，这逆央仙人肯定会让一些人仙宝，所以困难程度肯定有限，功力足够，自然不必担心。
“真是这样吗？“水柔仙人突然反问道。
霍烂一怔。
“水柔真人，你什么意思？“霍烂喝道。
“宝赠有缘人，有时候运气也是很重要的，我看…………如果你霍烂如此大大咧咧下去，估计第一个死的就是你。“水柔真人瞥了霍烂一眼，微笑着道。
“你……….”霍烂大怒。
然而就在此刻——
婉转悠扬的声音响起了，一开始声音犹如怨妇哭诉一般，低沉嘶哑………….却让所有人的心感到震动，甚至于青龙秦羽的人情不自禁都心中难受悲痛了起来，眼中也湿润了。
在秦羽一旁地立儿，眼睛却是一亮。
“师弟，小心，守住灵台清明，不得受这笛声操纵。”乾虚老道当即喝道。
这乾虚老道虽然此刻清醒，但是依旧感到心中难受悲痛，似乎看到了一幕人间惨剧心中不自然受到了一点振动一般。即使他知道，那是迪声的原因，可是他依旧控制不了自己的心。
只能说，这笛声好诡异。
秦羽明显能够感到这笛声特殊之处，相比于立儿的琴声，这笛声仿佛有入魔的功效，让人心境进入一些负面的情绪之中，而立儿那琴声，却是让人心境平自然，融入到自然之中。
在场的人，一个个都抵抗着那笛声。
在场的人，惟有立儿只是眉头微皱，却没有多大反应。显然那笛声对立儿没有多大作用。不知道是立儿精通音律的原因，还是其他原因。
笛声一转！
犹如万马奔腾，战场厮杀，整个迷幻魔境的气氛都变的浓重起来，压抑了起来，仿佛弥漫了一层杀戮气息一样。
不是你死，就是我亡！
那种生死之间的杀戮，完全进入所有人的心灵。
“不好。”
秦羽感到整个心神完全支持不住了，他喜欢生死之间的你死我亡，那种生死之间的厮杀是最震撼人心，自然秦羽受到的影响愈加的大，情不自禁地陷入其中。
即使知道这笛声有问题，不应该受其摆布，可是秦羽依旧无法控制。
“厉害，音律之道，在于无意识之中让人受其控制，而这笛声明明一开始众人知道危险，可是依旧无法控制自己，眼看着自己一步步深陷其中。”立儿低声赞叹着。
即使是三劫散仙散魔们，也都是完全无法抵制那笛声的诱惑，他们哪还敢分心去听别人说话。
“啊，杀，杀，杀！！！”
焦九突然嘶喊了起来。
立儿看了焦九一眼，低语道：“修魔者魔性本重，这焦九连空冥中期都不到，第一个完全入魔也是理所当然。”
只见那焦九疯狂地朝南方跑了过去，眼中通红嘴里还高呼着“杀，杀。”手中肆意对前方攻击，似乎遇到了什么极度恐惧的事情，而就在这个时候——
“杀，杀，全部杀死。”
疯狂的怒吼声响起，又一个人完全入魔了。
此人却是……..黑龙延墨。
只见黑龙延墨嘶吼着，同时以更快的速度朝南方跑去，同时还疯狂攻击着。
“延墨，不对，这延墨心性极为坚定，虽然心神修为算不上多高，但论心性坚定，甚至于堪比那些散仙散魔，怎么会？”立儿自言自语道。同时疑惑看着延墨。
突然，立儿眼睛一亮。
他看到了那延墨疯狂的眼眸之中，却是有着一道厉芒，目标正是前方的——焦九