申豹和秦羽二人化作两道黑色残影，极速地相互交手。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一次次交手，都发出惊天响声，二人时而飞上高空，时而战于地面，残影过去，丛林中的巨树一棵棵轰然倒下。
“喝！”
秦羽一个直拳，刺破了空气直接对着申豹的胸膛击去。申豹眼中精光一闪，整个人很是轻易地一晃，一时间竟然产生数道残影，秦羽的一拳重重砸在申豹后的巨树上。
巨树微微震颤一下，但是却没有什么大的损伤。
忽然——
“蓬！”
仿佛炸弹爆炸一样，那棵高达数十米的巨树竟然一下子化成无数的碎木，就仿佛被完全绞碎一样，每一块碎木最多只有一只手掌大小，那么大棵树就这么化为无数的碎木朝四面八方飞击开去。
申豹身形两晃一下，便退开百米，而后凌空而立盯着秦羽。
秦羽也是一动不动盯着这申豹。
“这个家伙还没有变成黑风豹真身，速度就和我相当了，一旦变成真身，速度还要再次增加。那我就真的不如他了。”秦羽气息完全锁定眼前的申豹，心中却是思虑对付这个黑风豹的方法。
论速度，秦羽根本不占优势，甚至还处于劣势。
秦羽忽然眼睛一亮，嘴角有了一丝笑容：“对，黑风豹擅长于速度，力量虽然不差，可是和他的速度相比，他的力量却是不足道了。而我的力量，再融合星辰之力，威力却是超过他的！”
申豹看了一眼完全爆破开的碎木，冷笑道：“果然有点实力，怪不得能够杀了我三弟。不过……就这点实力却不是我的对手。”申豹嘴上如此说，实际上却也惊骇于刚才秦羽一拳的威力。
刚才秦羽一拳如果击中在申豹身上，申豹不死也重伤。
“别说大话，手下见真章。”秦羽心中却是猜出了对方心思，显然这个申豹也发现了秦羽力量之强。
既然如此，当然要扬长避短。
秦羽再次犹如利箭一样斜冲向申豹，乍一看秦羽似乎是按照直线轨迹，可是仔细看便可以发现秦羽飞行的时候，身形正很是轻松自然地微微飘荡着。
飞行无丝毫风声！
几乎是霎那，秦羽就到了申豹的眼前。
“风？对风的掌控，你可以和我们黑风豹相比么？”申豹嘴上说着，身体却是轻松地一晃便避开了秦羽的攻击，申豹的移动同样……没有丝毫风声！
“什么！”
秦羽面色一变，这申豹竟然和自己一样可以随风而动，不受半点风的阻碍。
陡然一道尖锐高亢的鹰鸣声响彻天际。
“小黑怎么了？”秦羽身形急退，同时灵识范围极大，完全将小黑和那个申余战斗的场面完全看清了。而此刻申豹也停止了战斗，他也注意到了他的二弟的状况。
“嗷——”
申余化为黑风豹，背上的青色斑纹甚至于有着淡淡的光芒，此刻申余全身毛发竖立，豹眼盯着小黑，不停地低吼着，却是没有攻击。
“呼呼——”
小黑展开巨大的翅膀，黑色的羽毛犹如冰冷的钢铁一样闪发着冷光，同时在全身羽毛上闪烁着道道闪电，同时一道道火焰在小黑全身升腾，强大的气势让所有人都吃惊了起来。
黑风豹不断低吼着，毛发竖立直颤着。
“呦”
一道刺耳之极的声音从小黑嘴中发出，直接刺激所有人的耳朵，包括秦羽都感到心中发颤。他看到这个场景知道小黑完全发狂了，小黑双翅一震，竟然直接冲天而起。
忽然——
一道道闪电霹雳从小黑全身射出，一时间小黑化身为雷神一般，无数的雷电从小黑身上发出，直接轰向下方的黑风豹。
那黑风豹极速的移动着，然而闪电的速度太快了，而且实在是太多了，一道道闪电轰击在黑风豹之上，那黑风豹一顿嚎叫，而后猛然直接一跃，竟然冲天而起。
小黑嘴巴一张，一团巨大的雷火极速冲出，那团雷火中央是一团闪电，这团闪电中蕴含的闪电量强的骇人，在这闪电外围便是火焰灼灼。最让人感到怪异的是，这闪电和火焰仿佛一体似的。
“老天，这团力量到底多强？如果被轰击上，就是我都要重伤完蛋吧。”秦羽心中震惊，同时愈加感到这小黑深不可测起来，“这小黑也厉害的过头了吧。”
那团雷火朝黑风豹轰下。
黑风豹竟然凭空身形一幻，轻易躲避开袭击而来的雷火，而后一口咬向小黑。
“蓬！”
那团被避开的雷火竟然仿佛被遥控似的陡然转弯一下子轰击在黑风豹身上，一股极强的震荡声响起，同时一道凄厉的哀嚎也响起了。秦羽却是闻到了毛发被烧焦的味道。
“二弟！”
申豹看到申余重伤，顿时着急，身形直接朝小黑冲去，在飞冲的过程中，一个人竟然直接化为了一个黑风豹。而秦羽的脑海中忽然响起了小黑的声音。
“大哥，快拦住他，我能量消耗大半了。”
“不好！”
秦羽此刻才知道小黑发出那团能量骇人的雷火也不是没有代价的。此刻秦羽也顾不得其他了！
迷幻的淡银色星辰之力瞬间弥漫在秦羽周围，形成星云模样，极速旋转了起来。一瞬间秦羽仿佛和天地完全连通了起来，秦羽速度陡然增加——
“找死！”
秦羽眼中发出凶狠的光芒。
“嗷”申豹所化的黑风豹嚎叫一声，当即朝小黑攻击而去。小黑却早在申豹攻击之前，羽翅便是一震，朝秦羽方向冲来，那黑风豹凭空一幻，继续朝小黑攻击而来。
“大哥，交给你了！”
小黑的声音在秦羽脑海中响起，秦羽脸上却是有了一丝笑容。
“师尊他当初刚刚达到渡劫期，就能够杀死大成期高手，还有数位散仙，以及数十位渡劫期、空冥期高手。我这个做弟子的，如果连一个金丹后期的妖兽都杀不了，自杀算了！”
星辰之力弥漫于秦羽周围，幅散的区域便是秦羽攻击最强的区域，在这区域范围内，秦羽速度更快。
“嗷——”
黑风豹露出了牙齿，一口朝秦羽咬来，同时双爪也朝秦羽抓来。秦羽戴有焱炽拳套的双手，也是成爪状和黑风豹的双爪硬碰硬。
“笨蛋！”
秦羽的右手悍然抓着那豹爪，星辰之力以及强悍的肉体力量爆发。只听得‘咔嚓’一阵骨头碎裂的声音，这申豹的一只爪子直接被秦羽废掉了。
申豹急了！
“嗷——”猛地疯狂嘶嚎一声，陡然四只利爪上的骨刺仿佛利箭一样直接迸发而出，秦羽根本没有想到这黑风豹的利爪上的骨刺可以离体攻击。
“不好！”
秦羽面色大变，他一只手抓着黑风豹的利爪，此刻可以说和这黑风豹近身了，这一人一兽实在靠的太近了，秦羽即使发现，也根本来不及躲开了。
“噗！”“噗！”
秦羽体内星辰之力完全爆发，整个人仿佛利箭一样朝侧面飞冲过去。即使躲得快，仍然有两只骨刺刺入了秦羽的身体，一只刺入了秦羽的左臂之内，还有一只骨刺刺入了秦羽的胸骨之间。
“噗！”
秦羽一口鲜血喷出，虽然自己的肉体强的堪比灵器，然而这黑风豹最后攻击的骨刺，威力实在太大了！黑风豹的骨刺可是身体自然产生的，一旦断开攻击，需要数十年上百年才能再次长成。
那只黑风豹陡然从豹的模样变成了人的模样。
申豹狠狠盯着秦羽：“断我一爪，逼得我射去四根骨刺，不杀了你，吞噬了你的金丹，又怎能让我心中恨消？”申豹也是没有办法，一只爪子断了，他即使保持黑风豹模样，也无法保持过去一样的速度了。
秦羽猛然拔出插入胸骨间的骨刺，还有左臂上的骨刺。幸亏肉体够强，在骨刺刺入的不深，如果插入胸骨间的骨刺再刺入几分，就要刺入体内重要器官了。
秦羽当即点穴，截至了血脉流动。
“大哥。”小黑的声音响起。
秦羽一伸手阻止道：“别管我，妈的，不杀了这个畜生，我也白修炼了。拼了！！！”秦羽眼中呈现着淡淡的红色，整个人都有着一股疯狂的凶狠气势，仿佛受伤后愈加疯狂的孤狼一般。
感受着流星泪的清流流转于伤口之处，秦羽嘴角不禁有了一丝冷笑。
“申豹是么？”秦羽的眼睛凝视着申豹，此刻秦羽左臂上的伤口正以眼睛可见的速度飞速修复。一般只要不是伤在要害，皮肉之伤流星泪修复都是极快的。
“让你感受一下……星辰领域的威力吧！”秦羽体表的淡银色星辰之力极速旋转了起来，同时秦羽丹田内的星云也极速旋转了起来，一个个银色颗粒都发出了光华。
星辰之力一瞬间达到极致，充斥着秦羽身体每一处。
“什么！”
申豹还没有明白秦羽所说话的意思，秦羽已经极速冲了过来，申豹却是冷笑看着秦羽，刚才他可是看到秦羽胸口被骨刺刺入，显然已经重伤了。
“死吧！”
秦羽猛然一声暴喝，一瞬间，秦羽整个人变成了六七个幻影。
淡银色星辰之力所形成的星云漩涡范围之内，六七个秦羽出现在申豹周围，时而单手化铁拳，时而单手成掌刀，时而探手成钢爪，时而并指成指剑。
“砰！”拳指仿佛穿越时间一样，直接轰击在申豹的胸口，顿时爆破声响起，一个窟窿出现了。
“噗！”指剑刺破了申豹的右手掌。
“咔嚓！”钢爪抓断了申豹的脊椎。
……
身影合一。
秦羽仿佛从来没有动过，盯着此刻的申豹。申豹却是瞪大了眼睛盯着秦羽：“这……这是什么……速度？”申豹自以为豪的速度在刚才秦羽的攻击下根本毫无反抗之力。
“死在星辰领域之下，你也值得自豪了。”
秦羽根本不看那申豹，只听得一阵噼里啪啦声音，申豹全身骨头完全碎裂，当即瘫痪倒地，而后不断抽搐了起来，七孔流血，嘴里还是低声喃喃：“星辰……领……域……”
而后便没有了声息，至于那个申余，已然被小黑杀死。
秦羽脸色陡然通红了提来，体内仿佛造反一样，一口鲜血完全从体内冲入喉咙，秦羽根本无法控制，直接从嘴里喷了出来，而后便直接盘膝坐下。
“大哥！”
小黑羽翼一震，便冲到秦羽身旁。
“没事，我如今只能算是星云前期，施展开星辰领域还是不够，等我休息半个时辰就差不多了。”秦羽灵识传音完，便静静的调理体内狂乱的能量。
星辰领域，属于《通天三图》达到极致后的进阶功法。《通天三图》当初三色铠甲包裹秦羽的时候，秦羽的速度也会递增数倍，这星辰领域是一个道理。
只是威力更大，速度更加的快。
半个时辰后。
“大哥，两颗金丹。”小黑将两颗金丹放到秦羽身前，秦羽睁开了眼睛直接收了其中一颗金丹，而后道，“小黑，一颗金丹后期的金丹的能量八九倍于金丹前期的金丹。我一颗，你一颗。”
小黑看着剩下的一颗，当即急切灵识传音道：“大哥，我已经吃了那个申伊的金丹，我说过剩余的都给你的。”
“我只炼化一颗，金丹前期的金丹和金丹后期的相比，可以忽略。你如果不要，就扔了算了。”秦羽说完，便直接开始炼化起这颗金丹，根本不管小黑了。
小黑那双鹰眼盯着秦羽许久，而后还是收了那颗金丹。