“前辈，那严高是一名六级金仙的剑仙，是枫月星严家的大长老。这严家除了严高之外，其他人根本不值得一提。但是有一点前辈需要注意，这严高乃是玉剑宗门下。”
柳名翰恭敬地说道。
“玉剑宗门下？”剑仙澜风眉头一皱道，“这玉剑宗是何等派？”而一旁的秦羽心中却是略微有些恼怒起来，这个柳名翰一开始不说清楚，现在才说。
“是，前辈。”柳名翰继续道，“这玉剑宗在仙界宗派只是一个小派，只是那玉剑宗宗主不是普通人物，他可是一级玄仙的剑仙。”
“一级玄仙？”剑仙澜风脸色一冷。
秦羽心中开始怒骂了。
一级玄仙的剑仙，自己的剑仙傀儡不过是九级金仙的剑仙。须知这九级金仙，到一级玄仙虽然只是一步之遥，可是差距却是很大的。
“啊，前辈放心，杀了一个严高。那玉剑宗的宗主是不会太在意的。前辈杀了严高，也不会有人知晓，这点我们可对天发誓。”柳名翰忙说道。
他看出来了，对方对于一级玄仙的剑仙还是有些犯憷的。
“哦。”剑仙澜风点头，随即冷声道，“有什么事情都给我说清楚，如果你有什么事情隐瞒我没说清楚，惹了什么祸事出来，小心我直接将你柳家给灭了。”
柳名翰身体一颤。
以对方能够杀死六级金仙剑仙的实力，要灭柳家的确很简单。
柳家家主忽然道：“前辈，我忽然想起一件事情来，我曾经听说过仙界的禹皇麾下有‘十八帝’、‘三十六君’，而这个玉剑宗宗主好像就是‘三十六君’之一。”
“禹皇。”秦羽听到这个字眼心中便是一颤。
来到仙魔妖界这么久，终于得知了禹皇的一些势力。
“师侄，到底怎么回事，怎么又扯到禹皇了？”剑仙澜风对秦羽喝道。
秦羽忙躬身道：“师叔请容我问清楚。”随即秦羽冷视柳名翰、柳家家主二人，“二位，有什么还是完全说清楚的好，别藏藏掩掩的。”
感受到秦羽和剑仙澜风的愤怒，柳名翰心中闪电般思虑，随即连忙出声道：“二位，禹皇那可是仙界至高的人物，麾下十八帝、三十六君也都是玄仙级别高手。那玉剑宗宗主身为三十六君之一。岂会为这里地小事忙活？更别说禹皇陛下会关注这里的小事了，所以请二位放心。”
“柳先生，我对禹皇很好奇，你跟我谈谈这个禹皇的事情。”秦羽忽然说道。
柳名翰很奇怪。
只要是仙人，哪个不知道禹皇的。他甚至于怀疑秦羽是不是从小就在某个地方一直闭关苦修，对外界事情一概不问。
但是秦羽既然发问了。他还是很老实的回答：“仙界有近乎二十个星域，其中有三大至尊人物——禹皇、玄帝、青帝。不过三人加起来的势力范围却是连仙界一半都不到。”
柳名翰笑着说：“这仙界内仙帝高手不少，各自占据了一部分势力。那些人势力范围虽然不如禹皇等人。但是加起来地势力范围却是超过仙界大部分了。”
秦羽心中明白。
这仙界，还是很混乱的。三大至尊任务也只是覆盖小部分仙界区域而已。
“比如这蓝湾星域更是混乱不堪，银弦星系是属于禹皇麾下势力地，可是其它星系属于其它势力，有青帝的。有玄帝的。也有一些其它仙帝。甚至于还有魔帝地。总之很乱！”
秦羽仔细听着。
他对仙界势力根本就是个瞎子，什么都不知道。
“看来这仙界就是禹皇他们三人实力最强了。”秦羽感叹道。
柳名翰一瞪眼道：“秦先生，你这话就错了。看来你平常总是闭关苦修不闻这仙界各种事情吧。”
“呃……对，对。”秦羽只能如此应对。
柳名翰感叹道：“论个人实力，禹皇、玄帝、青帝可能排在仙界前几，但是却不能说他们三个最强。在仙界……有不少超级高手，根本懒得占据大的势力。有些超级高手实力绝对不下于禹皇等三人。”
秦羽心下恍然。
有人喜欢成为一方诸侯，但是有人却喜欢逍遥自在。
禹皇等三人，只能算是争权夺利实力最强地三个。论个人实力，赶上他们三个估计也有一些。
“想当年……那逆央仙帝纵横仙界的时候，禹皇等人还不是在一边？”柳名翰感叹道，“可惜啊，逆央仙帝这些年销声匿迹了。”
秦羽一笑。
许多人还不知道逆央仙帝已经死了呢。
“逆央仙帝实力是强，据说还能够力压禹皇等人，但是……他曾经也有一败。那一场大战可是文明整个仙魔妖界啊。”
柳名翰身为一个金仙，而且是一个家族的大长老。对仙魔妖界一些传闻还是知晓不少地。
“逆央仙帝被击败？被谁？”秦羽好奇了。
逆央仙帝，八级玄仙，而且是攻击力最强的剑仙。同时这剑仙功法还是，并且辅之于神器‘破天’，防御也有‘黑凝雪’神器战衣。他被击败了？
“对，而且战场就在我们蓝湾星域！”柳名翰声音高昂了起来。
“蓝湾星域？”秦羽心中开始好奇了起来，到底谁能够击败逆央仙帝？
柳名翰脸上充满了骄傲：“击败逆央仙帝的，那是我蓝湾星域所有人都尊敬的一位超级高手，站在仙魔妖界巅峰的绝对高手，人称‘隐帝’。”
“隐帝？”秦羽第一次听说这个名字。
“蓝湾星域作为仙界和魔界交接地一个星域，但是仙界一方和魔界一方却不敢肆意的彼此攻击，正是因为隐帝地存在。仙魔二界无人敢对隐帝不敬！”柳名翰说话铿锵有声。
秦羽心中不由感受到这个隐帝的威慑力。
隐帝在，蓝湾星域则不乱。
“只是隐帝懒得争权夺利，他自己也就住在他的家乡。一颗元灵之气极为浓郁地星球——隐帝星。这个星球原来的名字早就被人忘记了，现在被所有人称为隐帝星。”柳名翰脸上有着无限的崇拜。
秦羽也不由钦佩这位隐帝。
能够击败逆央仙帝，在仙界怕也是数一数二的人物了，却不贪丝毫权利。
“隐帝星上高手如云，隐帝本人就有一些玄仙级别的好友，还有一些他们所收的弟子。还有许多慕名而来地高手。隐帝星虽然只是一个星球。但是……却没有一个人敢来冒犯。”柳名翰感叹道，“隐帝星和我枫月星同是一个星球。但是论地位，却是天差地远啊。”
秦羽一笑。
拿枫月星和隐帝星比？
人家一个星球仙帝级别高手都不知道有多少了，怎么比？
“隐帝星！”秦羽心中有了一丝向往。
这可是一个藏龙卧虎的星球啊。
“在隐帝星。没有达到仙帝级别，就只能老老实实地。否则……”柳名翰一笑。“就连禹皇、玄帝等人也曾经拜见过隐帝哦……这消息是我听说地，不知道真假。”
人一般都有归属感。
这柳名翰。便为自己蓝湾星域能够出一个隐帝而感到自豪，从这柳名翰说话的字词句中能够清晰感受到他的自豪骄傲。
“隐帝星，有机会可要去看看。”秦羽将这个愿望记在心中。
或许等找到了自己兄弟，搞清楚立儿地事情后可以和自己的兄弟等人去那隐帝星逛逛。
“其实无论是禹皇还是隐帝，甚至于禹皇麾下地十八帝、三十六君都是高高在上的人物。我们金仙根本和人家没法比。”
柳名翰自嘲一笑：“秦先生。你可知道银弦星系的玄仙高手有多少，金仙高手又有多少？”
“不知。”秦羽摇头。
“整个银弦星系。人所共知地玄仙高手只有一个玉剑宗的宗主，而金仙高手却有数万之多。你现在能够感受到金仙和玄仙的差距吧。”柳名翰笑道。
秦羽还真是被这个数据震了下。
“那天仙呢？”秦羽继续问道。
“天仙？”柳名翰一怔，“这个……仙魔妖界的随便一个有人星球，天仙都是数千甚至过万，整个仙魔妖界的天仙，那根本是数不胜数了。”
秦羽心中稍微计算下，也感到这个数字地庞大了。
“前辈、秦先生，你们现在能够感受到仙帝的高高在上吧。杀了一个严高，那玉剑宗宗主岂会在意？”柳名翰笑着说道。
“师侄，可以送客了。这个严高，近期我会取其性命。”剑仙澜风淡然说道。
“是，师叔。”秦羽恭敬道，随即将柳家家主以及柳名翰二人送离了‘竹园’。这柳名翰二人走地时候还拜托秦羽尽量早些办妥此事。
待得二人离开，秦羽和剑仙澜风直接进入了一修炼的密室。
修炼密室之内。
秦羽盘膝坐下，而剑仙傀儡只是一动不动的站在一旁，朔燕、臧元二人则是在密室之外守护着。
“朔燕、臧元，从现在起，你们必须小心在密室之外护法，如果有什么要事直接通过心念通知于我。”秦羽直接下令。
“是，主人。”
朔燕、臧元二人躬身应命。
秦羽盘膝坐下，灵魂融入了流星泪，竟然直接立体飞入了剑仙傀儡之内。
灵魂离体，其实达到洞虚期的修真者就可以让灵魂融入元婴离体了，而秦羽如今功力远远超过洞虚期，灵魂早就凝实，融入流星泪立体也是轻而易举。
离开本人肉体秦羽的灵魂进入了剑仙傀儡之中。
平常只是靠一缕意识控制剑仙傀儡，而如今整个灵魂进入剑仙傀儡之中控制起来则更加轻松，并且攻击起来也更加灵活。
“这剑仙傀儡的身体到底是什么做的，如此坚韧？而且感觉起来犹如皮肤一般有弹性。”秦羽感受着剑仙傀儡的身体，不由感叹其澜叔的厉害。
随后秦羽灵魂融入天地，直接施展开瞬移消失在了密室之中。
而密室中秦羽本人肉体也消失不见了，那肉体已经被秦羽收入了‘青禹仙府’内。整个密室只是空荡荡的而已，幸亏没人进来。
论坚韧。
秦羽本尊身体虽然强，可是却远远不及这剑仙傀儡身体，这剑仙傀儡身体坚韧程度可是赶超神器的，岂是开玩笑的？柳风城的夜空中，一道身影凌空而立。
“仙剑等可以变长变短，这身体看来也可以。”秦羽心意一动，顿时整个身体硬是被拔高了五六公分，脸上也出现了一道剑痕。
“这么强悍的身体，想必飞行起来速度也很快。”秦羽脸上满是笑容，忽然柳风城的夜空中空间一颤，秦羽整个人便消失了。
一个呼吸。
秦羽出现在了严山城的上方，这并不是瞬移，而是直接靠速度。
“剑仙傀儡的身体比我的本尊身体，强韧何止千百倍，这速度也提高了十倍不止啊。”秦羽不由感叹道，随即收敛了心情俯视下方的严山城。
这严山城明显占地比柳风城要大上不少。
“这严家的宫殿明显华丽的多嘛，手下也多的多。”秦羽一下子便发现了这严家家族所在的一块巨大的区域，一个家族同意建造的房屋建筑，自然有其明显特征。
如今已经是夜晚。
整个严家各处宫殿是灯光明亮，不少人已然在家中静修，还有些严家子弟在大街上闲逛。同时还有一对对身披铠甲的护卫不断巡逻着。