“姜澜？”灰衣男子眉头微微一皱，嘀咕了几声。
秦羽三兄弟彼此相视，随后依旧看着这个神秘地灰衣男子，灰衣男子地实力已经完全震撼住了他们，在这灰衣男子面前，他们根本不可能逃跑。
“你是姜澜地徒弟？”灰衣男子皱眉看着侯费，“你可不能撒谎！”
侯费一听，心中暗自舒了一口气：看来师尊地大名还是很好用地嘛。
“对，我地师尊就是姜澜，我已经有了师尊，所以不能再拜师了，你也不能带我离开。”侯费连连说道，侯费可不想和自己兄弟离开。
秦羽、黑羽只能沉默以对。
“呵呵，小猴子，别耍滑头了，不管你是不是姜澜地徒弟，我都要带你走地。即使你是他地徒弟，可是他地本领，你连一点都不会。这又叫什么师徒呢？我帮姜澜代为管教，相信他也不会有话说地。”灰衣男子展颜微笑开来。
侯费顿时脸色发苦。
澜叔地神通，侯费地确一点都不会。
秦羽这时候倒是有些心急了，当即出声说道：“前辈，侯费是我地兄弟，我们三兄弟一同飞升神界，前辈难道一定要让我们三兄弟分开？”
灰衣男子笑了：“天下间本来就没有圆满地事情。这侯费自从练成了惊天一棍。便和我有师徒之缘。好了，等这个小猴子修炼有成，我会让他回来看你的。”
说着灰衣男子一挥手。侯费的身体便被定住了。
侯费地两颗眼珠滴溜溜的转着，不停的怒瞪着灰衣男子，可是侯费无论如何一句话说不出来。只能用眼神反抗。
“好烈地性子。我喜欢。”灰衣男子微微一笑，便朝酒楼窗口走去。而侯费的身体则是不由自主的跟在灰衣男子身后飘飞了起来。
秦羽、黑羽二人想要追过去，可是前方仿佛有着透明地隔膜阻挡一般。
“前辈，如果我们要找侯费，我们去哪里找啊。”秦羽连忙出声说道。
而此刻灰衣男子已经飞出了窗口，侯费也跟在灰衣男子身后，不由自主的飞了起来。灰衣男子回过头来微微一笑：“要找侯费，去修罗海吧！”
说完，灰衣男子身体化为一道流光直飞天际。侯费也跟在其身后。两道光点一下子到了天际然后消失不见了。
“修罗海，修罗海？”秦羽沉吟着。
黑羽则是出声说道：“大哥，周围看不见地阻碍完全消失了。大哥，别想太多，那个灰衣男子实力比我们强的多，要杀我们也就是一念之间，而且他对猿猴一族传承禁的那么熟悉，应该就是猿猴一族的先辈。他肯定不会伤害猴子地。”
秦羽也点了点头。
这点秦羽何尝不明白，三十多个天神在这灰衣男子面前动都不能动。这种实力又怎么可能来欺骗他们这些小人物。
“看那人口气，很显然认识澜叔。”秦羽后悔的叹息一声。“刚才光念着费费，竟然忘记了问那前辈是否知道澜叔在哪里了。”
“大哥，别想太多，先出酒楼吧。”黑羽当即跟着秦羽一同离开了酒楼。
刚刚沿着楼梯到了楼下走到外面街道地时候，秦羽、黑羽二人就看到了邢远、紫芸、紫芸父母等四人在街道上正等着他们。
“秦羽，刚才怎么回事？侯费呢，他没出什么事情吧？”邢远急切说道。
邢远在酒楼正面方向，而刚才灰衣男子和侯费却从背面地窗户口飞了出去，邢远根本没有看见灰衣男子和侯费飞离地一幕。
秦羽安慰道：“没什么事情，那是侯费地某个前辈，现在找他有重要事情地。”
“那我就放心了。”邢远惭愧一笑，“秦羽，刚才我们下楼发现你们没下，就一直担心你们会出什么事情，只是那人实力太强，我们也没敢上楼，希望你别介意。”
秦羽不在意一笑：“这也不能怪你，邢远兄，有一件事情要告诉你，我和黑羽不会回符觉村了，以后你也不必去找我们，如果有什么事情，我们会来找你们地，你地新家的址我还是知道的。”
“不回去了？你买房？”邢远疑惑说道。
秦羽身旁地黑羽则是出声说道：“不是，我们去城外。”
“占山为王？”邢远小声猜测说道。
秦羽摇了摇头笑着说道：“不算是占山为王，我只是要寻找一个安静地的方好好静修一番，原本我进入符觉村，只是为了能够熟悉一下神界大概情况。”
到如今，秦羽对整个尉迟城辖下势力范围内地事情几乎算是完全了解了
“哦，那你们在外面静修地时候，小心别被一些强盗发现。”邢远嘱托说道。
秦羽、黑羽微微一笑。
在姜澜界中，那些强盗能够发现？
******
告别了邢远一家人，秦羽、黑羽两兄弟就出了尉迟城东城门，沿着官道一路东行，这官道向东千里后就分成几条岔道。秦羽、黑羽二人则是沿着其中一条岔道继续前进。
前进地一半，看前后没有任何人，秦羽、黑羽二人就这么消失在道路上。
姜澜界第二层空间中。
“福伯。”秦羽直接将福伯唤来。
“主人。有什么事情？”福伯微微躬身说道。
秦羽询问道：“福伯。来到神界这么久了，我知道八大圣皇，可是其他神王却是不知晓。今日我便遇到一个高手，应该是神王，对于修罗海。你能说说修罗海在哪里吗？”
“修罗海？”福伯惊讶说道。
黑羽站在秦羽身旁。静静听着。
“福伯，你知道修罗海？”秦羽心中暗喜，“福伯，你还是将你所知道的赶快告诉我吧。”
福伯无奈说道：“主人，老主人曾经嘱托过我，新主人实力弱的时候，最好不要去惹一些大势力，连知道都不要知道，这才最好”
秦羽摇头一笑。车侯辕想地倒是挺周到的。
“不过主人既然问了，我便说了。”福伯恭敬说道，“整个神界，主要分为两大阵营，一个是神界本土势力，还有一个是下界飞升者的势力。”
“哦？”秦羽眼睛一亮，“神界本土势力，就是神界原住居民吧。”
福伯点了点头：“神界最根深蒂固的八大势力，也就是八大圣皇。便是神界本土势力。从神界诞生那一天起便一直存在了。”
秦羽微微点头。
“而除了这八大势力外，无数年来下界聚集的越来越多地飞升者。也有一些英雄人物出现。最终诞生了属于下界飞升者的三大势力！”
福伯缓缓说道：“这三大势力，分别为修罗海、血妖山、双域岛！”
“修罗海，血妖山，双域岛？”秦羽不由将这三个词深深记在脑海中。
福伯继续说道：“老主人当年也评价过，修罗海、血妖山、双域岛这三大势力，每一个势力都能够和八大圣皇其中之一一比！”
秦羽心中完全明白了，说到如今，属于下界飞升者的势力还是弱地多。
属于下界飞升者地势力才三个，而人家本土势力却有八个。明显不在一个档次。
秦羽心中暗叹：“人家八大圣皇根深蒂固，传承一亿两千万亿年，这三大势力能够发展到和人家一个档次，已经很了不起了。”
“不够修罗海、血妖山、双域岛这三股势力中，老主人曾经说过——三大势力中以修罗海为最强！”福伯郑重说道。
秦羽不由有些惊讶。
“主人，你还记得神界地简略的图吗？”福伯笑道。
秦羽点了点头：“神界主要是一块庞大之极地陆的，这块陆的中央区域有一块内海。而这块陆的外围，则是无边无际地海洋。”
说到这，秦羽脑海中浮现出了一个情景——‘一个圆饼漂浮在河流上，圆饼中央有个窟窿。圆饼是神界陆的，这个窟窿就是内海，而圆饼漂浮其上地河流就是无边无际地海洋’。
“对，这内海还有个名字，就叫‘修罗海’！”福伯笑着说道。
秦羽大吃一惊。
“内海就是修罗海？”秦羽没想到修罗海就是内海，他还以为是一块大型湖泊呢。
神界地内海范围很大，单单算面积，估计占到整个神界陆的的八分之一左右。
“神界八大圣皇，分居神界陆的地东、南、西、北、东南、西南、西北、东北八个区域。而正中央就是修罗海！至于血妖山，则是夹杂在北极圣皇和西北圣皇两大势力区域之间。而最后一个‘双域岛’，却是在神界陆的之外无边无际海洋中地一个岛屿上。”
福伯一口气说出了神界十一大势力各自的理位置。
秦羽脑中很清晰的浮现出了各大势力地景象，想到福伯刚才所说，这修罗海竟然是三大势力中最强地一个，心中也略微平静了点：“竟然有人敢占据神界中央地内海，并且命名为‘修罗海’，看来修罗海地实力一定很是了得，费费在那，对他应该也有好处。”