黑衣中年人看了许久，脸上有着极度满足，回头看着秦羽赞叹道：“原本以为只有在至深危险无比的洪荒才可能有如此重宝，三殿下却在普通的东岚山找到如此重宝，实在让人感到难以置信。”
“运气而已。”秦羽一笑道。
黑衣中年人看向连言道：“连前辈，东岚山既然有如此重宝，你在这晶石周围是否再次寻找过？”
“当然寻找过了。”连言摇头叹息道，“不过这种天地珍宝有缘者得之，小羽无意之间就得到了这奇珍，然而我派出数百高手将整个石林都翻了遍，巨石全部打碎，就连次一点的矿石都没有发现。”
秦风却是道：“单单这火红色晶体我们应该满足了，小羽得到是他和这火红色晶体有缘，我们再去强行搜索，搜索不到也不用泄气。”
“对，如此一大块极品矿石，我可是从来没有听说过。”黑衣中年人盯着火红色晶体，仿佛猫儿见到鱼一般。
“黑先生，你是否有把握炼制这火红色晶石呢？”秦羽在一旁询问道，所有人当即盯着这位炼器宗师，炼器并不是那么简单的，有好的材料，还需要一位好的炼器高手。
这位黑先生可是镇东王秦德当年用了很大的代价才请来的，在王府也过十年了。
黑先生摇了摇头，众人一愣。
“不试试，我也没有把握。”黑先生一把脱去了黑色上衣，露出精壮的上身，黑先生不自觉嘴角有了一丝笑意，那是极度兴奋才会有的笑意，“我已经很久没有全力出手了。”
“拿‘蓝炎水’来。”黑先生一声令下。
“是！”一个上半身****大汉当即飞速回屋，一会儿便取出了一水晶瓶，水晶瓶之中正有着蓝色的水，最奇怪的是，这蓝色水面上竟然有着一层淡淡的火焰。
黑先生接过水晶瓶，陡然，他的双手开始红了起来，一股热量开始弥漫开来。
一旁的三个****着上半身的大汉都是眼睛放光。
“师傅他终于要出手了，已经很久没有看到老师如此增郑重了。”
“师傅的《焚天诀》已经达到了极高境界，不知道出手有多厉害。”这三个大汉彼此谈论着，这三人正是黑先生的三个亲传弟子，自然也是镇东王府重点培养对象。
秦羽、秦风、秦政、连言、葛闽也都看着这位黑先生。
黑先生打开了水晶瓶瓶塞，同时手中的水晶瓶中略微倾泻，顿时‘蓝炎水’滴落而下，直接落于火红色晶体之上，同时一阵“嗤嗤”声响起，蓝炎水发生着剧烈的变化。
“这火红色晶体果然厉害，连蓝炎水也留不下丝毫印记。”一黑先生弟子惊诧道。
一会儿，那蓝炎水化成了一层薄膜，完全覆盖了一片火红色晶体。
“哼！”黑先生一声冷哼，眼中陡然精光暴闪，双手顿时发出两股炽热的火焰直接喷在了火红色晶体表面的薄膜上，那薄膜正是蓝炎水所化，可是火红色晶体竟然没有丝毫变化。
“师兄，连师傅的焚天火焰加上蓝炎水，竟然也留不下丝毫痕迹，怎么可能？”一黑先生弟子震惊了。
“就是仙品上级的晶石也不可能在师傅的焚天火焰下一点事也没有啊，这……”另外一个弟子也是疑惑了起来。
黑先生眼中兴奋之色愈加浓，猛然，他脸色骤然变得通红，而后又变得铁青，同时他手上的火焰却小了起来，可是整个庭院中的温度却是陡然提高了起来。
“好强。”秦羽心中大吃一惊，他完全感到这火焰的恐怖，他心中给他的感觉就是……他绝不是眼前的黑先生对手。他甚至感到庭院中空气完全因为高温而震荡了起来。
秦羽猜得十分正确，这黑先生不但是一炼器宗师，本身也达到了先天的顶峰，属于镇东王麾下数一数二的高手。
“特殊的先天真气产生的火焰，威力比凡火也厉害的多。一般的仙品矿石也只有如此火焰才能融化了。”秦羽心中赞叹，可是一看那火红色晶体，秦羽也一呆。
如此情况下，火红色晶体却没有丝毫变化。
“哼！”黑先生脸色陡然变得暗黑，“轰！”的一声黑先生全身冒出了火焰，火焰连他的衣服都完全烧的干净，可是他竟然穿着一裤衩，黑金丝所编织的裤衩。
黑先生这一宗派，显然知道运功达到极限，全身都要冒火，所以这黑金裤衩可是传承了下来。由黑金丝编织，这可是大手笔，是黑先生的师门长辈们积蓄了许久才弄到如此多黑金的。
“那裤衩似乎和我黑金背心材料一样。”秦羽心中暗道。
同时黑先生手上的火焰也愈加小，同时愈加炽热，整个庭院一阵阵热浪在翻滚，周围的人都不自禁地远远退开。
“如此火焰，即使是先天高手的身体，也要被焚化的干干净净，连渣都不剩。”秦羽心中暗叹，如此火焰，连仙品矿石都可融化，更别说平常人身体了。
秦羽三兄弟、连言……还有那三个师兄弟，都盯着火红色晶体，他们盼望着这晶体能够融化，如果连融化都无法，那如何炼制呢？时间一分一秒过去，众人目光完全凝聚在这火红色晶体之上。
陡然——
“噗！”黑先生嘴里喷出一口鲜血，脸色由暗黑陡然转为惨白，全身火焰也瞬间消失。
“师傅！”身后一弟子当即递上衣服，黑先生披上了衣服，看着火红色晶体却是长叹一声，而后掉头看向身后的秦羽等人，道：“各位，对于这火红色晶体我是没有任何办法了。”
看着这黑先生一代炼器宗师脸色如此苍白，众人也都知道他已经尽力。
“怎么可能？数年之前黑先生不是还为我炼制了这仙品上级的神兵么，怎么现在连融化都无法呢？”秦风拿着腰间的战刀对着黑先生询问道，秦风达到先天境界的时候，秦德为了奖励他，将一块仙品上级的矿石炼化了一神兵给了秦风。
黑先生看了那战刀，摇头一笑道：“痴儿，这还不懂。当然是这火红色晶体已经超越了仙品上级。”
秦羽一惊，疑惑道：“难道矿石不是仙品上级最高么？”在秦羽心中兵器分为凡品、仙品。这仙品上级按道理就应该是最高的。怎么还可以比这仙品上级还高呢？
“你们又懂什么。”黑先生眼中散发出傲然的气息。
在炼器行业上，他绝对是金字塔顶端的人物。
“所谓兵器分为凡品和仙品，那只是对于我们凡人所说的。我问你们，上仙们使用的兵器又是什么？哼，即使是仙品上级的战刀，面对上仙的飞剑，也是犹如破纸一样，轻易刺破。”黑先生嘴角有着一丝傲然。
在场的人顿时心中一震。
对啊，那些翱游九天，可以杀敌于千里之外的上仙们，他们的武器又是什么级别？秦羽等人可是听说过的，那飞剑可是飞的极远，在千里之外杀人，而且即使是仙品上级的武器也挡不住。
“凡品、仙品，我们凡人定的而已。我们的眼界也就那么大。上仙们的世界根本不是我们所能想象的。而这火红色晶体，如果我料的不错，应该就是炼制上仙们武器的材料。”黑先生盯着那火红色晶体，十分确定地道。
秦羽朝那火红色晶体看去，那晶体依旧丝毫无损，散发着淡淡的红色光芒。
“这火红色晶体再好又有什么用，连融化都不行，又怎么炼制成武器。”秦风摇头说道，包括连言、秦羽等人，一个个听了都一脸的无奈。对啊，连融化都不行，怎么炼制武器呢？
秦羽摇头笑道：“算了，连黑先生都无法融化，这天下也没有几人可以融化炼制了。”
“嗨，三殿下，怎么这么泄气呢。我是无法融化，可是还有一位真正的炼器宗师可以融化炼制啊。”黑先生一笑说道，听了他的话，所有的人都疑惑看向他，包括他三个徒弟。
真正的炼器宗师？
“还有比黑先生更厉害的炼器高手？”秦政疑惑道，在场的人都疑惑看着黑先生。
黑先生自信一笑道：“这你们就不知道了，告诉你们一个秘密，你们可别乱传，实际上每一个上仙不但是绝对的无敌高手，同样……每一个上仙都是绝对的炼器宗师。”
“哦？”在场人都知道上仙无敌，上仙的飞剑杀人轻而易举，却是不知道上仙们的炼器水平。
“每一个上仙都可以使用一种火焰，那火焰可比我的真气火焰厉害的多。有了那等火焰，炼制成一件兵器还不是容易的很。其实你们动动脑子就知道了，上仙们都有飞剑，可是他们的飞剑哪里来的？难道天生掉的，还不是炼制的。”黑先生对着众人神秘说道。
众人这才恍然。
“对，我立即派人去请风玉子上仙。”连言当即道。
秦羽却是仰头一声啸声，而后看着众人道：“小黑的速度极快，我和小黑去请风伯伯。”霎那，空中一道黑光直接射下，正是黑鹰，秦羽身形一闪，就上了去，而后黑鹰鸣叫一声，直接朝郊外极速飞去。