安静的庭院内，敖无名坐于桌旁，而怜竹则端着一杯茶走了过来。
“无名，你在苦恼什么呢？”怜竹将茶水放在敖无名面前。
敖无名深吸一口气，旋即缓缓吐出，看向怜竹：“夫人，你说我该让父皇去见大哥吗？大哥不愿意见父皇，父皇却想见大哥，我该怎么做呢？”
“你就为这个想了如此之久？”怜竹笑了。
“怎么，你有好办法？”敖无名为了这个苦恼三四天了。
怜竹笑骂道：“你真是傻啊，这事情何必要你自己决定呢。你直接将这事情告诉你父皇，然而带着你父皇到你大哥那。”
“大哥他会生……”
“别急。”怜绣打断了他，“你去见大哥的时候，先别让龙皇出现，你先单独见你大哥，问你大哥是否愿意见龙皇，你大哥不管是否愿意，你都将结果告诉你父皇。”
“如果大哥不愿意，那父皇不是白跑……”敖无名刚说到这就笑了，“啊，你这个机灵鬼，真是聪明啊，我大哥即使不同意，我一旦告诉父皇，我父皇估计都会直接出现的，到时候还不是一样见面，到时候大哥也怪不得我了。”
怜竹嘻嘻一笑。
刮了一下怜竹鼻子，敖无名立马兴冲冲走出了庭院：“我去和父皇说一声。”
×××
龙族靠近飞禽一族区域的某个星球中。禹皇和玄帝已然到了这，如今禹皇和玄帝已经变幻了模样，他们正在这星球的一处住处分析着情报。无*敌$龙#书.屋/整7理
整个墙壁上挂着一特大地星际地图画卷。这份星际地图是单单龙族的区域，毕竟即使字迹很小，画满整个墙面也只是勉强将龙族区域画下。
“丰禹哥，如今秦羽和侯费已经到了这。”玄曦一指龙族其中一个星球。
禹皇看了看墙壁上地图，点了点头：“他们已经走了一半路程了，现在我们还不知道他们到底要前往哪一个边界星球。”
龙族区域和飞禽一族区域之间有六个边界星球，这六个边界星球分别通往不同的星球。禹皇和玄帝虽然决定在秦羽等人刚到飞禽一族区域就予以截杀，可是……他们还无法确定秦羽到哪个边界星球。
“看他们现在所走的线路，估计有可能是这两个边界星球，只是到底是哪一个边界星球，我们只能继续等消息。”玄曦蹙眉说道。
……
随着禹皇玄帝麾下人马一条条信息传来，秦羽和侯费所走的线路愈来愈清晰。
“禀告两位陛下，秦羽和侯费他们如今到了莲鱼星。”一名仙帝在门外恭敬道。
“莲鱼星！”
禹皇和玄帝皆是眼睛一亮，同时转身看向那巨大的星际地图，玄帝单手一指道：“丰禹哥，他们现在踏上莲鱼星。很显然，他们即将踏上这一个边界星球，那么……他们将从这个星球传入飞禽一族区域内的黄鸟星！”
玄帝一指在巨大星际地图边缘部分地一颗星球——黄鸟星。整个星际地图是龙族的部分，最多在边缘有一些边界星球而已。
秦羽和侯费踏入莲鱼星，就已经很明白地告诉了禹皇、玄帝他们的线路。
“黄鸟星！”
禹皇看着地图上的黄鸟星，眼中精光闪闪：“好，曦儿，我们马上出发，前往黄鸟星，早些在黄鸟星等秦羽他们。”
“好。马上出发。”
玄帝也很干脆，他们二人说完就立即施展了大挪移，到另外一个星球开始乘坐星际传送阵，极速朝黄鸟星赶去。玄帝他们本来就接近飞禽一族区域。一日不到就赶到了黄鸟星。
黄鸟星。
作为龙族和飞禽一族的重要中转星球，自然繁华无比。而禹皇和玄帝在这个星球本来就安排了不少人马，现在不少其他地方的高手也开始汇集到黄鸟星。
黄鸟星上某处郊外，荒无人烟。
然而在这里的某个山林内部却有一座寂静的庄院，这座庄院便是禹皇、玄帝手下的人在黄鸟星刚刚建造不久的住所，专门等着禹皇和玄帝来居住。
自从禹皇和玄帝决定在秦羽刚刚踏入飞禽一族就杀秦羽，禹皇玄帝就下令，在包括黄鸟星在内地六大边界星球上建造住处。以供禹皇玄帝居住。
庄院中。
禹皇和玄曦夫妻二人静静等待着属下们传来的讯息。无*敌$龙#书.屋/整7理
“两位陛下，按照秦羽和侯费的速度，如果他们一直不停下休息，那么…两天后他们将会达到
黄鸟星。”一名九级金仙的属下恭敬说道。
玄曦淡然点头道：“好了，你可以退下了。”
那属下立即躬身退下。
“丰禹哥。秦羽他们到这最起码还有两日，这两日内我们还是稍微休息下。等他们来到后，我们再攻击不迟。”玄曦看向禹皇，“丰禹哥，这些日子，你精神太紧张了。”
禹皇略微一怔。
“对，应该是我对秦羽看得重的缘故。”禹皇淡然一笑，“曦儿，这个时候我没心思休息，你如果要休息就休息吧。”
“我……”玄曦看着禹皇如今模样，不禁无奈道，“恩，我在这陪你。”
“希望秦羽他们二人在路途上不要停歇，早点来黄鸟星。”禹皇心中暗道，眼神也冷了下来。
×××
“这秦羽二人不能停歇下吗，唉。”
龙皇无奈说道，一旁的敖无名也无话可说。
自从敖无名将事情告诉龙皇后。龙皇激动地立马要出发到秦羽他们那，然而这时候秦羽已经跑了很远了，龙皇和敖无名只能慢慢追。
龙皇他们实际上也可以传讯让秦羽他们等一下，只是龙皇也知道秦羽着急找兄弟，龙皇不想浪费对方时间，所以只能累自己，尽力地从另外一个方向截住秦羽。
绿晶星的所在。本来和秦羽地线路天差地远。
如今龙皇、敖无名正从另外一个线路急着赶往飞禽一族内部，等他们到了飞禽一族内的边界星球，才能再传送两次到达黄鸟星。
“父皇，按照速度，秦羽他们估计还有两日能够到达黄鸟星，我们如果加速一点，也能够在两日内感到黄鸟星。”敖无名计算着说道。
龙皇点头。
他们赶路速度比秦羽快，因为……他们二人是不需要排队的。
拿出龙族皇家地令牌，他们刚从一个星际传送阵出来就可以立即踏入另外一个星际传送阵，如此……明显速度比秦羽快的多。
×××
时间在各方地关注下过的很慢。
……
“两位陛下。秦羽二人已经抵达林越星，距离黄鸟星还有一日路程。”
……
“两位陛下，秦羽二人距离黄鸟星还有半日时间。”
……
在一条条情报下，禹皇和玄帝不敢有丝毫分心。
“两位陛下，秦羽和侯费已经抵达龙族的边界星球，等排完队，他们便要从那边界星球到达飞禽一族地边界星球——黄鸟星。”
听到这条消息，禹皇和玄帝都站了起来。
“秦羽，要来了。”禹皇双眼放光，玄帝也紧紧握着禹皇的手：“丰禹哥。不要紧张，这个秦羽正常情况下绝对挡不住我们的合力一剑。”
禹皇点头。
但是禹皇还是不由自主地双拳握起，他依旧记得在自己炼化掉整个礁黄星，换来的却是秦羽龟缩在绿色颗粒中。最后屠戮自己麾下一空。
“今天，我一定要杀了你。”禹皇心底在怒吼。
×××
侯费和秦羽在排着队。
“大哥，这边界星球人就是多啊，竟然有一百多人才排队，估计还有好一会儿才到我们呢。”侯费无奈地说道，秦羽也是一笑。
普通的星球流通量怎么赶得上这种边界星球。
一百多人，排了一会儿便都通过星际传送阵到了对面的黄鸟星。
“下一个。”那专门收元灵石的男子冷然道，收了秦羽二人的元灵石后。这男子便让秦羽和侯费进入星际传送阵，直接开启星际传送阵。
下一个星球，便是属于飞禽一族区域了。
一阵迷蒙地光芒闪烁，秦羽和侯费待得光芒消失，就发现自己来到了黄鸟星。
“黄鸟星。到了。”秦羽脸上浮现了一丝喜色。无*敌$龙#书.屋/整7理
“大哥，一连赶了这么多路都累了。按照计划，我们就在这星球休息一下吧。”侯费从星际传送阵走了出来，还伸了个懒腰。
秦羽笑道：“别着急，先让史战确定一下小黑的位置，然而确定我们下面前进地星际路径。”
侯费也点头。
这史战的安全非常重要，有了这史战才能更加容易地找到黑羽。
“这里鱼龙混杂，到一个安静没人的地方再让史战出来。”秦羽一拉侯费，二人便化作流光飞
向了东方。
而这时候一名仙人取出了传讯灵珠：“大人，秦羽和侯费已经到达，并没有继续出发，而是停留在黄鸟星，他们出了星际传送阵后飞向了东方。”
而秦羽和侯费飞行了数百里后便降落了下来，这里没有人烟，唯有荒芜地一片草原。
秦羽直接将史战从姜澜界中给弄了出来。
史战一出来，看到秦羽和侯费当即恭敬道：“史战见过秦羽大人、侯费大人。”
“好了。”侯费直接咋呼呼道，“你马上感应一下你主人黑羽现在大概的位置在哪。飞禽一族地地图我们已经给你了，你给出个大概区域。”
“是。”
史战躬身道，随后便站在一边开始静静感应黑羽地位置。
秦羽忽然眉头一皱。
“大哥，怎么了？”侯费疑惑道。
秦羽皱眉道：“刚才有道仙识在周围扫了一下。”
侯费笑着不在乎道：“哦，就这事情啊，修炼者没事用自己的仙识妖识搜索一下周围是常有的事情，有什么好在乎的。”
“不是。刚才地仙识好像等级很好。”秦羽眉头深锁，“只是那仙识扫一下就消失了，我没来得及仔细观察，但是最起码六级仙帝以上。”
……
“秦羽的位置已经确定。”
玄曦对着禹皇一点头，禹皇眼中发出灼灼光芒：“终于等到这个时候了，曦儿，马上准备联手，我功力比你高些，马上的攻击由我来主持，知道吗？”
玄曦点头。
随即二人相视一眼。非常有默契地同时凌空悬浮了起来，随后二人同时结出一个个手印诀，他们所结地手印诀一模一样，同时嘴中还发出一个个怪异地音节。
两柄神剑分别在二人身旁悬浮着，正是景皇剑、流景剑。
一为金色，一为碧绿色。
忽然——
玄曦和禹皇二人身形开始交替改变了起来，犹如空间转移一样，二人的身形不断的替换着，而景皇剑和流景剑发出震颤嗡鸣声，同时开始相触融合。
光芒闪耀。剑气陡然破空而起，景皇剑和流景剑融合成了上品神剑——无双景剑。无敌$龙#书.屋/整7理
禹皇和玄曦相视一眼，二人身形再次凭空转移，这一次禹皇和玄曦的手印诀完全不同了。禹皇的手指间闪发着道道金光。
单手一指神剑无双景剑，禹皇眼中闪过一丝狠辣。
呼！
禹皇的仙识猛地覆盖整个黄鸟星，正在等待史战答案的秦羽一下子被搜索到了，而被禹皇仙识覆盖的秦羽脸色也是一变。
“不对。”秦羽整个人立即警惕起来，秦羽立即要展开仙识。
然而就在那道仙识覆盖秦羽地时候，秦羽只感到整个黄鸟星天地一阵震荡，一道惊人地光华破空袭来，甚至于连空间都出现了一丝细微的空间裂缝。
快。太快了，秦羽仙识刚刚闪发开来，那柄神剑已经到了。
“噗！”
速度超过秦羽所遇到的任何攻击，比当初青血剑仙的攻击最起码还要快十倍以上，秦羽连反应躲避地能力也没有。秦羽只感到身形一震，一股恐怖的冲力让秦羽整个身体被刺地朝后方飞去。
那冲力是神器战衣带来地。
黑凝雪战衣只是略微一滞。挡住神剑不足一霎那，那柄神剑便犹如刺穿纱布一样刺穿了神器战衣，秦羽的肉体更是宛如豆腐一样被刺穿。
那柄神剑从秦羽的腹部丹田径直穿了过去，鲜血迸发！
“秦羽，死吧。”
禹皇和玄帝直接瞬移到了秦羽前方。
侯费看到这闪电般发生的一幕，特别看到那柄神剑刺破神器战衣，刺穿秦羽地身体要害丹田的时候，侯费整个人呆了。
“大哥！！！”侯费双眼通红，声嘶力竭喝了起来。
侯费身体光芒闪烁，一道身高数百丈的巨大猿猴幻影在侯费背后出现一下，侯费整个人全身浮现了一层银色毛发，金色双眸，紫色的嘴唇。
“啊～～”源自灵魂地兽吼响起，侯费金色的双眼一下子变得通红，眼角近乎崩裂：“纳命来！”随着怒吼，手中的黑棒单手一震，无数的棒影便宛如无尽的浪涛，一下子覆盖了禹皇、玄帝二人。