“连爷爷，我得到了一极为珍贵的矿石，据我估计应该是仙品上级的矿石。”秦羽的第一句话就让连言猛地站了起来。
连言眼中尽是震惊，难以置信看着秦羽，许久之后才说出话来：“小羽，这事情可开不得玩笑，仙品上级啊，可是先天高手梦寐以求的矿石了，炼制出的武器可是绝对的神兵。这种顶级矿石怎么可能那么容易得到。”
对于潜龙大陆的人来说，将武器简单分为凡品和仙品，仙品分为上中下三级，矿石也同样。连镇东王如此权势，藏兵库中收藏的一共数十件，大多是仙品下级，而后部分是仙品中级，至于仙品上级只有两件而已。
“连爷爷，我还会骗你么，我用鱼肠剑劈砍试验了一下，连一点印痕都没有。不是仙品上级是什么？”秦羽当即解释道。
“鱼肠剑劈砍，连印痕都没有？”连言心中明白，如果连鱼肠剑都留不下印痕，绝对是仙品上级的矿石了，“小羽，这矿石到底是什么样子，有多大，有一拳头大小么？”
愈是珍贵的矿石，一般就愈小。如果有一拳头大小，便足以炼制短剑短刀之类的兵器了。
“拳头？”秦羽惊诧道。
他得到的火红色晶石可是有近乎一米高，赶上大腿粗细，如此火红色晶石可是比拳头大的多了。
“连拳头大小都没有么，那只能做匕首之类的武器了，不过也算不错，至少是仙品上级武器。”连言笑着道，而一旁的秦羽此刻才明白连言的意思，不禁笑了起来。
“错了，连爷爷，我得到的那矿石大的很呢，是圆柱模样，有一米高，大腿粗细呢，比拳头大的多了。”秦羽手比画着道。
连言顿时眼睛一瞪，脸色都开始潮红了起来。
“圆柱，还一米高？”
连言可不是秦羽，他想地更加多，如此大的矿石，而且还是仙品上级的，比如炼制战刀，就可以炼制几十把，这就是几十件仙品上级的顶级神兵啊。
几十件，这是什么概念。
“当然是真的，这还要问。”秦羽对连言一而再，再而三地询问感到无奈，他却是不知道这是连言无法相信这是真的才会如此的，天上掉馅饼，一时间谁也很难相信是事实的。
“快，带我去看看。”连言当即对着秦羽说道。秦羽当即点头应允，而后带着连言便朝地下密室赶去。
地下密室之中，连言眼睛放光看着这火红色晶石。
火红色晶石散发出迷蒙的淡淡红光，晶莹剔透的很，甚至于看到晶石内部的纹路。连言一看到这晶石外貌，他就知道这晶石定是无价之宝了，与之相比，珍珠玛瑙都要黯然失色。
连言腰间一抽，一柄紫色软剑竟然就出现了，连言手一抖，紫色软剑立即笔直，而后化作一道紫芒劈在了火红色晶石之上。
“果然。”连言眼中目光凌厉，直直盯着眼前的火红色晶石，“连我的紫芯软剑都伤不了丝毫，绝对是仙品上级。”连言掉过头看着一旁的秦羽，郑重道，“小羽，如此重宝务必马上送到王府，你要炼制什么神兵，可请炼器宗师黑先生帮你炼制，如此多晶石，你炼制兵器战甲等等，定可有所剩余，剩余的留给你父王就可以了。可以么？”
秦羽听得连言所说，心中一下子全都明白了。
如此珍贵矿石，炼制出来的兵器绝对是神兵，这些神兵送到父王手上，父王定是可以在战争中发挥出其威力。秦羽对于金钱灵宝等等并不在乎。
“没事，我只需要这火红色晶石十分之一就足够了，其余就给父王吧。”秦羽笑着道。
连言看着秦羽的目光中满是赞许：“小羽，你如此年纪，却能够不受如此重宝魅惑，你心性的确远超一般人。”一个人能够面对如此重宝都不在乎，那这人的心境修为绝对不是常人可比的。一个武者想要突破，必须有与之相配的心境。
秦羽看到连言的目光，道：“连爷爷，别这么看着我。我可是会不好意的。”说着还装着很害羞的模样，连言看了不禁大笑。
人的心性是需要磨炼的，当一个人经历过秦羽这般。每次突破极限，都是心性的磨炼，而秦羽从八岁幼儿时刻便开始了，秦羽的心性坚韧远不是常人可比。
孤独的人，一般都是特立独行，有着自我作人风格。因为一个人经常孤独，自然会思考。
思考人生，思考自身价值，思考的多了，许多事情也就看穿了。
秦羽也是如此，从小经常孤独一人，孤独看星星，再经历一些事情后，如今心智完全成熟的秦羽完全明白了自己到底该如何作人：人生在世，最重要的就是那份亲情，血浓于情的感情。至于钱财灵宝等等，不过是保证基本生活而已，多了又如何？万两白银足够一辈子所用，那要十万白银何用？所以他自然也没有了贪心。
人有梦想，秦羽也有梦想。亲情感情第一，那梦想便是第二。生命？没有了亲情，没有了梦想，生也是行尸走肉。
在一次次极限突破的时候，秦羽喜欢上那种突破极限后热血沸腾的感觉，他喜欢上近身之战，霎那决断生死的激情。秦羽的梦想就是让自己的生命激情燃烧起来，犹如流星一般燃烧，人生，就是需要这般热血沸腾的……
“连爷爷，还准备让人将这火红色晶石送到王府？”秦羽一笑说道。
“对，我马山就安排人。”连言忙道，在事情可是大事，连言一点松懈不得。忙安排人去了。秦羽看了火红色晶石一眼，心中暗道：“没想到这晶石对父王也是如此有用处，也算是一得。”而后秦羽便微笑着转身离开了密室之中。
镇东王王府，此刻一别院之中，正有不少人聚集于此，镇东王的三位世子、连言、葛闽总管还有三名赤膊着上半身的大汉以及一黑色中年人，所有人都看着中央的火红色晶石。
“黑先生，可有办法炼制？”连言对着黑衣中年人询问道。
黑衣中年人却是不答，而是在火红色晶石旁，眼睛瞪得大大，仔细观察着火红色晶石每一处，很是聚精会神，旁边秦羽等人见的如此，很是自觉地一个个都不打搅这位炼器宗师了。