“郭凡哥哥，马上我大伯就要施展大挪移了，你乖乖站着就行了。”黑彤对着郭凡小声的说道。
郭凡惊讶道：“难道我们不通过星际传送阵吗？”
就是一般妖帝，也很少使用大挪移赶路，毕竟大挪移的距离和星际传送阵相比，差距很大。
“使用星际传送阵，单单排队的时间，我便可以将你们两个小家伙带回去了。”秦羽一手抓一人，直接施展开大挪移，整个人一下子便消失了。
秦羽带着两个人，并不可能一下子就抵达流岚星，他在一个荒芜的星球稍作停顿，再一次施展大挪移，便带着黑彤、郭凡来到了流岚星。
流岚星五柳宫清流苑的客厅内。
侯费、黑羽、白灵、屋蓝包括董雪在内，一群人都仔细地看着郭凡。
“啧啧，没想到啊，小彤，你这个小丫头才出去多长时间，就带一个相好的回来了，你二伯我到现在都没有一个相好的呢。”侯费头伸出来盯着郭凡、黑彤来回看着，嘴里还揶揄说着。
黑彤鼓着嘴巴，时而朝眼前的长辈们看看，随后又害羞低下头去。而郭凡则有些拘谨，他能够感觉出来……眼前的一群人，任何一个都是了不得的高手。
“郭凡哥哥，我给你介绍。”黑彤一拉郭凡，首先看向屋蓝。“郭凡哥哥，这是屋蓝大伯，屋蓝大伯最喜欢我了，你也和我一样叫。”
屋蓝笑呵呵地点了点头。
“郭凡拜见屋蓝大伯。”郭凡很是拘谨，虽然他很想自己表现的自然，可是眼前一群人只是很随意站着，便给他以恐怖的心理压力。毕竟这是一群帝级高手，而且还是极为厉害地帝级高手。
黑彤又看向秦羽：“这是我大伯，你也认识了，我大伯人很好，而且他说话很有用哦。”
“郭凡拜见大伯。”郭凡听见黑彤所说，也明白了，这大伯在这一个团体中说话很有用。
秦羽淡淡一笑，只是点点头。
“这是我二伯，为老不尊，总是开我玩笑。”黑彤一皱鼻子说道。侯费顿时瞪眼了，客厅内的一群人都呵呵笑了起来，即使从一开始到现在脸色都不算太好看的黑羽也有了一丝笑容。
侯费顿时张开嘴巴要说。
“不过嘛，我二伯却是最和我玩得来的，心底其实也很关心我。”黑彤甜甜说道，侯费这才满意地点头，笑着道：“你这个丫头还算明白我的心思。”
“郭凡拜见二伯。”郭凡也恭敬道。
“恩。”侯费摆谱地点了点头，随即一瞪眼，“小子，听清楚了。如果让我知道你以后欺负小彤，我把你大卸八块。”侯费一瞪眼，那双眸中迸发出火焰一般的实质光芒，这倒是让郭凡心中一惊。
郭凡只是点头。同时朝一旁的黑彤看了眼。
“这是我师尊，我在流岚星，上次你也认识了。”黑彤介绍起了薰雪，郭凡当即行礼，过去黑彤便是和董雪去地绿蓝星，郭凡认识黑彤的时候，也认识了她的师尊。
黑彤拉了拉郭凡手，走到黑羽、白灵身前。有些郑重地说道：“这是我爹娘。”
郭凡张了张嘴巴，不知道称呼什么。
黑羽眉头一皱冷哼了声，郭凡心头不由一颤。
黑羽十分看重实力，而这个郭凡只是一个普通的妖兽，黑羽甚至担心……一旦他们三兄弟以后飞升神界。那郭凡凭什么照顾自己的女儿呢？现在见郭凡如此木纳，心中更是火大。
“郭凡。叫伯父伯母便是。”一旁的秦羽笑着说道。
郭凡感激看了秦羽一眼，当即恭敬道：“郭凡拜见伯父、伯母。”
“好，好。”白灵很是高兴，黑羽只是淡淡点头。
……
当日清流苑内便举行了宴席，这郭凡自此便成为五柳宫中人，五柳宫可以算是流岚星的土皇帝，那鹰族即使势力庞大，可是触角延伸到这流岚星，也探查不到郭凡身份。
宴席上。
秦羽、黑羽、侯费三人走出了客厅。
“小黑，你似乎不大喜欢这个郭凡。”秦羽早看出来了黑羽对郭凡的不喜欢。
黑羽淡然道：“小彤喜欢这个傻小子，我也没办法，只是这郭凡资质真的很一般，论修炼速度，我们三兄弟哪个不是了得，可这个郭凡……以后靠他保护小彤，我还真没想过。”
“别太在意，各人有各人的际遇，天资是重要，可是个人地努力更重要，这郭凡未来的成就，你现在又怎么知道？而且小彤喜欢这个小子，才是最重要的。”秦羽开解道。
秦羽见黑羽脸上表情，便知道黑羽并不怎么赞同，便转移话题道：“小黑，这次在绿蓝星，我杀了鹰族的三个妖帝，其中之一还是‘上级神兽’青火鹰，我估计这鹰族不会罢休。”
“鹰族？”黑羽、侯费微微一愣，脸上却没有一丝在意。
如今飞禽一族，也就鹏魔皇能够让三兄弟小心了。
“我说这些，只是让你们稍微注意点，马上我会安排董雪注意流岚星的外来人，毕竟多一事不如少一事。”秦羽心中也没有怎么在意。
飞禽一族核心星球‘黑乌星’皇宫内。
鹏魔皇宗延，以及麾下两位八级妖帝敖枯、流图正喝着酒谈论着。
而流图忽然取出了一颗传讯灵珠，过了片刻。这流图眉头便皱了起来，当即站起来对鹏魔皇恭敬道：“陛下，属下族内发生了一些事情，现在想要回去解决。”
“有什么大事，酒喝完再走不迟啊。”敖枯笑着说道。
鹏魔皇目光一扫流图：“发生什么大事了吗？”
流图立即恭敬道：“前不久，我族的未来族长以及两名妖帝，在绿蓝星被一个神秘高手击杀。”
“神秘高手？”鹏魔皇略显不屑道。“你鹰族的下一任族长，好象达到了一级妖帝吧，还有两
名妖帝，实力有多强？估计杀死他们地人实力也就一般。”
流图恭敬道：“对陛下而言，那神秘高手当然一般。不过他杀了我族未来族长，我身为当代族长，这个神秘高手必须要解决。”
“酒喝完再走。”鹏魔皇不容反抗地淡淡说道。
“是。”流图不敢再多说。
这顿酒注定了无法平静喝下去，刚刚喝了两杯，鹏魔皇便拿起了一颗传讯灵珠。
“宗延，很久没联系了。”那一条讯息倒是让鹏魔皇的酒完全醒了过来。因为发这一条讯息的人，乃是鹏魔皇也看不穿地高手——号称‘万古长青’的青帝。
“池青兄，不知你有什么事找我？”鹏魔皇对青帝还是有礼的。
青帝传讯道：“我是有一件事情找你……实话跟你说，差不多一年之后，我便要渡神劫了。”
“渡神劫？”鹏魔皇的心脏狠狠跳了下。
“对，这一次渡神劫，我决定邀请仙魔妖界各处地朋友来观礼，而我现在便......是要通知你前去观礼的，不知道宗延你是否有兴趣去看看我度神劫呢？”青帝传讯中语气显得很轻松。
鹏魔皇眼中闪过一道亮光：“当然有兴趣，池青兄渡神劫。既然邀请我，我又岂能不去？”
一般人渡神劫，为了防止外人打搅，一般是不会告诉其他人的。但是青帝却邀请别人，这是比较奇怪的一件事情，只是对于鹏魔皇这等人来说，提前看看神劫，对他以后渡神劫也有帮助，他当然不会错过。
“好，估计一年后神劫便到来，再准确时间我现在也无法确定。渡劫的地点我已经决定了，就在仙界盘卵星域、白芷星系中的一个无人星球——峰峦星中、你只需要抵达碧波星，到时候自有我的属下们带领你前往峰峦星。”青帝详细说出了地点时间。
鹏魔皇传讯道：“好，到时候我定会到达。”
“宗延，你也可以将这个消息传出去。只要到时候能够赶到峰峦星，皆可以观礼。”青帝又嘱托道。随后鹏魔皇便和青帝断了传讯，只是这一次传讯却让鹏魔皇奇怪了。
飞禽一族皇宫中。
鹏魔皇凝眉思索着。
“陛下……”敖枯小声喊道，敖枯和流图都奇怪鹏魔皇在想些什么。
鹏魔皇抬头，看向流图和敖枯：“流图、敖枯，我问你们，这青帝他要渡神劫，为什么要邀请仙魔妖界所有人呢？这渡神劫乃是大事，他不怕有人捣乱？”
“陛下，你说青帝要渡神劫？”敖枯和流图都震惊道。
在他们脑海中，青帝那个神秘的仙帝还处于八级仙帝境界，谁想竟然要渡神劫了。
“对，池青是要渡神劫了，而且还邀请仙魔妖界无数人去观礼，你说这池青地葫芦里到底卖的什么药？”鹏魔皇皱眉思索着。
流图忽然说道：“这青帝敢如此做，他就说明……他对渡神劫有充足地信息，也不怕有人捣乱。”敖枯也点头赞同：“青帝这个老狐狸，深藏不漏，修炼了这么多年，肯定有什么特殊手段。”
鹏魔皇点头冷笑一声：“我还处于幼年的时候，这个池青便是仙界几大霸主之一了，反而到如今，池青却不出什么风头了，现在突兀地邀请无数人去观看他渡神劫，我这次倒要看看，池青到底有什么厉害手段，如此有信心渡神劫。”
不单单鹏魔皇，在一天之内，仙界的禹皇、玄帝以及刚刚崛起地炎皇，魔界的血魔帝、黑魔帝、修罗魔帝，妖界飞禽一族、龙族、走兽一族等各位大人物都收到了青帝地传讯。
传讯的内容很简单，就是邀请这一群人前去观礼。
而且青帝在传讯的时候，还嘱托他们……可以将他青帝渡神劫的消息传播出去，让更多的人可以去观礼，凡是到时候可以到达峰峦星地人，皆可观礼。
如此大手笔，邀请仙魔妖界无数高手去观看，在仙魔妖界历史上也是极为少的。
当然，历史上有这样的人，可大多是妖界的三皇之一，仙界却没有一个仙帝敢这么做。
……
在流岚星地秦羽，同样收到了青帝的传讯。
青帝在传讯中还夸赞了秦羽一番，夸赞秦羽竟然可以独自一人杀了八级妖帝白凤，这说明秦羽，至少成为了仙魔妖界最顶尖的一个层次高手，也就少数一些人才能略微压秦羽一头而已。
流岚星，五柳宫清流苑内。
“费费、小黑，你们准备一下，过两天我们就出发，此次青帝渡神劫，对我们来说也是一个好机会。先看看神劫情况，以后渡神劫也有所准备。”秦羽直接说道。
“渡神劫啊，一定要看看。”侯费有些兴奋。
黑羽沉吟道：“大哥，这一次我们去几个人呢？仙界距离流岚星还是很远的，如果去了，要回来可需要好一段时间呢。”
“我们三个，让屋蓝和白灵跟我们一起走，至于郭凡和小彤，就留在五柳宫中，有董雪照顾，加上这流岚星算是我们的天下，别人也查不到，还是很安全的。”秦羽想了想便说道。
黑羽、侯费也点头赞同。
忽然秦羽翻手取出了传讯灵珠。
“秦羽，你也收到青帝的传讯了吧？”这条讯息是龙族的皇子敖无名传来地。
“收到了。”秦羽回道。
“秦羽，这一次你可一定要去，公开的渡神劫啊，肯定会吸引大量高手去的。不单单银花姥姥、倪皇这群人会去，甚至于连一些真正的隐士高手也会出现的。那些隐士不在乎名声，却很在乎神劫，这次场面肯定非常大。”敖无名似乎有些兴奋。
“真正地隐士高手？”秦羽心中也有了一起期待。
这仙魔妖界，到底有多少隐士高手呢？没真正见面，谁也不知道。