黑龙潭的首领‘黑龙大人’早就已经失踪了，平常三位天神执掌整个黑龙潭，三位天神中唯有熊黑拥有下品天神器，其他二人根本没天神器。平时媚姬和柳絮，也羡慕熊黑有一件天神器。
在黑龙潭所有人眼中，天神器，那是坚不可摧的！
可是今天在数十万人的眼前，那坚不可摧的下品天神器狼牙棒‘破山’就被那把赤红色长剑给一件切割成了两半。
近一米的一端砸落在地面上，却仿佛砸在了熊黑的心脏上。
“怎么可能？”熊黑整个人完全呆住了，脸色煞白。
原本要围杀秦羽的柳絮道人、媚姬二人身形也猛然停滞住，二人飞到了熊黑的身旁，柳絮道人二人看向秦羽手中赤血神剑的目光中，充满了惊骇！
他们被吓住了。
整个‘黑龙潭’峡谷沉寂了好一会儿，忽然响起了如雷鸣般的喧哗声，所有人激动了起来，他们目光都炽热看向秦羽手中的那柄赤血神剑。
“能够切断天神器，肯定只有更厉害的天神器！”下面的神人都彼此议论着。
这些神人也就知道天神器是最厉害的，以这些人的地位，根本没有资格知道……鸿蒙灵宝的存在。所以他们认定秦羽手中的赤血神剑，是一件比狼牙棒‘破山’更加厉害的天神器。
××××××
峡谷中劲风呼啸，秦羽长发随风飘洒，手持赤血神剑，秦羽看着眼前三人。
“害怕了吗？”秦羽淡笑着说道。
柳絮道人、媚姬看向秦羽和赤血神剑的目光中都有着惊骇以及畏惧，至于熊黑，则是全身微微颤抖着看着手中已经短了一截的狼牙棒。
残缺的狼牙棒，威力已经大减。不过单单论威力，还是比上品神器要强些。
“你们不动手，我可要动手了。”秦羽单手持着赤血神剑，突然赤血神剑表面燃烧了一层白色火焰，作为火属性天神器，是可以使用火焰攻击人的。
看到白色净火，媚姬等人又是心中一颤。
下面的数十万人再次屏息，这是一场值得他们以后和别人炫耀的战斗，即使他们只是在旁边看的。
“媚姬，柳絮，拼吧，全力拼。媚姬……现在只能看你那一招能不能成功了，如果不能，只能违背黑龙大人的命令了。”熊黑神识传音说道。
柳絮道人、媚姬二人都点了点头。
不到最后关头，他们不想去请黑龙大人，因为要想和黑龙大人联系，必须在特定时刻，他们现在突兀去打搅，黑龙大人的怒火可不是他们所能承受的。
媚姬、柳絮道人二人身形猛然动了，如同蝴蝶地翅膀一样，很是自然地的朝朝两边飘散开去。柳絮道人、媚姬二人全身立即浮现出碧绿色光芒。
“呀嗬～～”
一声怒吼声，熊黑全身地肌肉猛地膨胀起来，“嘶嘶～～”声不断响起，那膨胀了两三倍地肌肉血红血红地，而且熊黑的骨头也是一阵让人齿冷的声音响起。
身体缓缓拉长，肌肉膨胀，熊黑还低吼着，那眼角更是撕裂了开来，脸上青筋如同一条条青蛇在脸上游动，完全暴突出来。
“都拼命了！”秦羽目光一扫四周，脸上有着一抹兴奋。
已经很久没有厮杀了！
在自己左方空中停滞的是柳絮道人，柳絮道人手中正有着绿柳枝条一样的玩意，眼睛更是碧绿，显得很是奇特。
在自己右方空中，停滞的是媚姬。媚姬此刻身上出现了黝黑的战甲，双目冰冷，没有丝毫过去的媚态。
双手一合，抓住残缺的狼牙棒，熊黑的双臂二头肌便鼓的高高的，血管清晰可见。
“嗬～～”
一声大喝，熊黑整个人化作残影，几乎一个弹指功夫就穿越了百米距离到了秦羽身前，残雪的狼牙棒直接朝秦羽砸去。
而同一刻，媚姬、柳絮道人的攻击都降临了。
柳絮道人双手一下子放出了十条柔软的绿色柳条，直接朝秦羽束缚而去。
而媚姬，持着一柄很普通的上品神器长剑朝秦羽劈去。
“柳絮道人好诡异的攻击手段。”秦羽身形诡异地一扭，竟然硬是扭曲了近二十公分距离，避过这狼牙棒这一下，同时手中赤血神剑一动，赤红剑影腾空，如同一片幻影——直接欲要将熊黑的身体一分为二。
熊黑顿时眼睛瞪圆了。
猛地改变狼牙棒轨迹，变砸为挡，同时身体猛地飞退。
“噗～～”即使吐血来拼命改变狼牙棒轨迹，即使拼命飞退……赤血神剑依旧是再次切断了狼牙棒近一米长的一段，然后继续劈在熊黑的身上。
幸亏有狼牙棒的稍微阻碍一下，熊黑小命保住了，只见熊黑的肚子被划出了一个大的伤口，体内肠子就哗哗要露出来。
熊黑体表顿时碧绿色天神力流转，在不顾一切消耗天神力的情况下，过了片刻，便修复了伤势。
秦羽心中暗叹一声。
如果不是媚姬和柳絮道人围攻自己，自己就能够趁机去杀了熊黑了。
“咦？”秦羽闪躲数次，可是这柳絮道人身法竟然丝毫不下于他，只见一条柔软绿柳将秦羽的手臂给包裹住了。
这一刻，秦羽的手臂根本动弹不得。
“什么玩意？”秦羽震惊看着这一根绿柳枝条，这柳絮道人的攻击太过诡异了。而且这绿柳枝条的韧性以及力量都特强。
而同时，另外九根绿柳枝条也猛地朝秦羽头部袭来，仿佛要包裹住秦羽的脑袋似的。
不单单如此，此刻那媚姬也来了！
媚姬、柳絮道人眼中都迸发出兴奋，甚至于退避到一旁修复伤势的熊黑也看到胜利的希望了。
“这样就想杀我？”秦羽心中暗叹，脸上不由有了一丝淡笑。
“呼！”
秦羽全身一下子猛地冒出了白色火焰，原本包裹住秦羽手臂的那根绿柳枝条顿时被灼烧成灰烬了，面对白色净火，绿柳枝条也抗不住。
另外朝秦羽头部卷来的九根绿柳枝条也是飞退！
“我让你攻击，你也不敢攻击！”秦羽瞥了一眼柳絮道人，同时秦羽根本不顾旁边媚姬攻击，而是极速朝柳絮道人追去。
先杀柳絮道人再说。
媚姬追秦羽，秦羽追柳絮道人，柳絮道人逃跑！
“玩火怎么玩到这个地步，白色净火可是体内真火，他怎么一下子冒出这么多？”柳絮道人根本想不通。
秦羽心中暗笑：“柳絮道人，你又怎么知道……我如今使用的两件武器，最厉害的是‘炼火手环’啊。”赤血神剑看似厉害，可也就相当于三流灵宝。而‘炼火手环’却是二流灵宝。
白色净火一出，就是天神级别高手的身体也抗不住。
秦羽看这柳絮道人跑的飞快，又见身后的媚姬敢追自己，不由冷笑一声。当即毫无预兆的整个人突兀地停下，朝后方就是一剑劈出！
剑影如幕，撕裂长空！
那柄上品神器神剑就仿佛豆腐一样被切割成了两半，媚姬眼中尽是骇然，在这生死关头，媚姬头部猛地一扭。
一道剑影将媚姬身体一分为二，那媚姬幸亏最后关头扭头，脑袋没有被劈开。
媚姬的脑袋飞速逃逸开去，然后冒出了大量的碧绿色天神之力，再次聚集成了一个肉体。媚姬脸色苍白之极，形成一个身体，消耗的天神之力太多了。
……
下方的数十万黑龙潭人马看呆了。
自家的三位天神，竟然被一个人打地那么惨。熊黑是天神器被切成两半，且被开膛破肚。媚姬是身体被切成两半，小命差点玩完。即使看似状态最好的柳絮道人，也被秦羽追地只能逃！
弱势！处于绝对的弱势。
“怪不得‘匠神’前辈在神界那么受尊敬，一件上品天神器便如此厉害，甚至于能够让我这个连天神之力都没有的上级神人，轻易击败三个下部天神。”秦羽愈加感到炼器高手的地位尊崇。
实际上并没秦羽想的那样。
秦羽之所以能够击败这三人，流星泪的辅助，使得他对空间的控制和三位下部天神一个层次才是最重要的。如果没有流星泪辅助，即使他有上品天神器，也不可能击败下部天神！毕竟上级神人连飞都不能！
“咦？”
秦羽惊讶发现一件事情，柳絮道人、媚姬、熊黑三人竟然没有丝毫泄气，身上依旧有着斗志。
“难道他们还有什么底牌没有出？”秦羽不由警惕了起来，对方三位天神如果没有什么底牌，估计早就逃命去了。
熊黑、柳絮道人、媚姬三人冷视秦羽。
“喝！”
熊黑一声大喝，他的一声大喝仿佛是命令一样，这三人立即同时朝秦羽围攻而去，这三人此刻眼中尽是冰冷。
“找死！”秦羽也不管那么多了，整个人极速前冲。
秦羽的前冲，使得熊黑、秦羽皆是朝对方冲去，这使得柳絮道人、媚姬二人略微慢了那么一丝。
“死吧！”秦羽当即出手。
同时秦羽全身冒出了白色的火焰，白色净火包裹身体，秦羽根本不顾柳絮道人、媚姬二人攻击，直接对付熊黑一人。
可就在这个时候——
“噗！”
一道极为细小的尖勾极速刺入了秦羽的身体，那细小的尖勾又闪电般逃逸开去。可是秦羽整个人猛地一颤，手中长剑再也劈不出了。
秦羽整个人如同木头一样，直接从空中摔落了下来。
“蓬！”的一声，秦羽整个人落在了地面上。
寂静！
观看战斗的黑龙潭数十万人沉默了，同时他们错愕了，原本还大占上风的秦羽这么就输了呢？
“哈哈～～～”熊黑的大笑声响彻长空，“哈哈，秦羽，你还不是要死在我手上？”
熊黑整个人飞落了下来，降临在秦羽身旁。而柳絮道人和脸色苍白的媚姬也降落了下来。
“媚姬妹子，这次有劳你了。”熊黑感激道，脸色苍白的媚姬摇了摇头：“不用多说了，刚才我的毒魂勾，只是被白色净火灼烧那么霎那，就小了一半，这次的损伤，最起码要修炼数百万年才能恢复。”
毒魂勾，媚姬天生的武器，媚姬本体乃是蝎子一族中的‘粉氲蝎’，毒魂勾蕴含毒性，它的攻击，不是攻击其他，而是攻击灵魂！灵魂遭到攻击，将在一段时间内浑浑噩噩无比。
毒魂勾的威力，也是和粉氲蝎的实力有关。实力越强，毒魂勾就越强。
“吼～～”
“熊黑大人！”“媚姬大人！”“熊黑大人！”“柳絮大人！”……各种欢呼声不断响起，整个黑龙潭的峡谷成为了欢腾的海洋。
黑龙潭数十万的人都为熊黑欢呼，都为媚姬欢呼，都为柳絮道人欢呼，熊黑、媚姬、柳絮三人也是满脸笑容，很是兴奋。
熊黑大笑着：“哈哈～～且待我杀了秦羽！”熊黑挥起手中只有两米长的残缺狼牙棒，直接朝地上秦羽的脑袋砸去！
“蓬！”
熊黑错愕看着地面，刚才秦羽的身体蓦地横移了半米，熊黑的这一棒只是砸到地面而已。而此刻秦羽已经睁开了眼睛，还对着熊黑微微一笑。
“熊黑，人不能太自傲了。”秦羽的神识传音还在熊黑脑中响起，而同一刻，赤红色的剑影便是划出成百上千道，划过了熊黑的身体。
如此近距离，如此多的剑影！
只是霎那，熊黑整个人被切割成了碎肉，而他的灵魂元婴同样被切成碎片魂飞魄散了，至于真灵，只是被秦羽的剑影一震，便散了。
在出剑的同一刻，秦羽身形如剑，如风驰电掣一般划过空间，到了柳絮道人身旁。
“咻——”剑影腾空。
柳絮道人飞退，可是再退，他的身体依旧被从肩部朝下方劈成了两半，柳絮道人的脑袋朝远处飞逃了开去。幸亏柳絮道人反应快点，否则小命也玩完了。
而距离最远的媚姬反应最快，同样飞速朝远处逃去。
只见媚姬飞到了黑龙潭旁，整个人飞速坠下，掉在了黑龙潭的潭边。外人一看还以为媚姬重伤呢。而媚姬本人则是神识渗透入黑龙潭湖面传音道：
“黑龙大人，熊黑战死，我和柳絮时刻都可能陨命，快来救命啊！”