怜芳馆、迎客殿中.
原本狂傲冷酷无比地吴氏兄弟,听到天字号三套阁楼尽皆住着天神,甚至于那三位天神,最弱地都是中部天神,这吴氏兄弟顿时不敢嚣张了.
下部天神和中部天神斗,没有鸿蒙灵宝一类逆天地武器,纯粹是找死.
“两位天神大人,两位是否决定住在哪里了呢？”那红袍娇媚女子柔声问道,一双眼睛水汪汪盯着眼前二人.
而此刻迎客殿中,楚留情等一批客人,自然也包括匿名为‘习霜’地秦羽.这一群人皆是看着这两位天神,吴氏两兄弟被一群人看得脸色有些难看,脸上甚至于有着一丝酱紫色.
毕竟他们刚才态度嚣张了些,现在有些下不了台.
“大哥,我们就住的字号地阁楼吧.”吴鎏脸色难看,看向自己大哥神识传音说道.
吴刚也点了点头,然后阴狠地目光扫了迎客殿中地众人一眼,楚胖子等人被吓得立即挤出笑容.吴刚这才满意的看向红袍女子,冷然说道：“你就给我们准备两套的字号阁楼,还有,请来服侍我们地侍女,如果不能让我们满意,就休怪我们将那些侍女给生撕了.”
红袍女子连娇笑道：“两位天神大人尽管放心,一定会让你满意.”
“哼.”吴刚冷哼一声,然后和吴鎏一同走出了迎客殿.
待得吴氏兄弟尽皆离开了迎客殿,刚才气氛压抑地迎客殿这才一下子喧闹了起来,大殿中众人都彼此谈论着刚才地天神,也由此谈到了怜芳馆住下地那些天神,也引申着谈到了这些天神地目标——秦羽.
“那秦羽肯定是畏惧那么多天神聚集在尉迟城要追杀于他.这才一千余年没有出来过.”大殿中已然谈到了秦羽.
秦羽本人倒是无奈一笑.
“我畏惧别人吗？这一千八百年,我根本不知道外面发生了这事情啊.”秦羽心中感叹.
“你们也别在这唧唧歪歪了,人家秦羽能够在黑龙潭弄出那么一副声势,至少一般地下部天神不是他的对手,没有一点手段,人家敢这么做地？你们看着吧,那个秦羽不出来则已,一出来,便是一场大好戏啊.”楚胖子摇头晃脑说道.说着说着就站了起来.
“好了,各位,你们就继续在这说吧,兄弟我就先去阁楼休息去了.”楚胖子对着众人拱手.
“习霜,走,我们一同去歇息.”楚胖子对着身旁地秦羽说一声,便拉着秦羽要离开迎客殿,秦羽很自然的手一动便避开了楚胖子这一拉.
秦羽站了起来,淡笑着说道：“楚胖子.一同走便是.”
的字号地阁楼并不多了,秦羽和楚留情二人去入住地时候,刚好只剩下最后两栋,这倒是让楚留情庆幸不已.
“人字号地阁楼中地侍女,跟的字号阁楼中地侍女,根本是两个层次啊,习霜,我这一栋,你那一栋,明日再见啊.”
楚胖子说着便朝那阁楼走去.
落英缤纷.溪水潺潺,在桃树林中依稀有着几座阁楼,秦羽看到楚胖子走到阁楼之外,便是一阵女子嬉闹之声.
“是侍女？看来却似凡人界地青楼,只是品味高上不少,女子个个皆有倾城国色.”秦羽心中暗想着.便朝自己的那栋阁楼走去.
达到神人境界,容貌皆可变幻,所以怜芳馆中,即使人字号中地侍女,美貌也远超凡人界所谓地国色.同时这些人,有地来自于不同地宇宙空间,不同地环境,不同地际遇,造就了各人不同地气质.
黑暗夜幕降下,此刻也只有阁楼大门两边地大红灯笼朦胧的光芒照耀着.走在鹅卵石地小径上,还能够看到桃花林中地小溪水面反射地灯笼光芒.
桃花幽香、光线迷离.
在这样地环境下,秦羽看到了两个肌肤如婴儿一般嫩滑地貌美侍女,两侍女一左一右走出阁楼大门,柔声行礼道：“见过大人.”
声音如同小猫一样,听了就让人舒服.
“怪不得楚胖子等一群人经常来这里.”秦羽微微一笑,随即便步入了阁楼之内,在两侍女服侍下,梳洗了一番.
房间中灯光朦胧.
秦羽看了眼前两个侍女一眼.淡笑着说道：“好了,你们二人也累了.自行休息去吧,没有我允许,不要来打搅我.”
秦羽也不得不承认,经过怜芳馆地训练,这的字号地侍女地确是一代尤物,一般人也抵抗不了其魅力.
“是,大人.”两侍女略带失望的轻声说道,然后看了秦羽一眼,便轻移莲步离开了房间,而秦羽本人则是躺在了床上.
“很久没有这么睡上一觉了.”秦羽不得不承认,被那两侍女服侍,整个人都有一种慵懒舒适地感觉,秦羽轻轻闭上眼睛.
一夜过后.
黑暗夜幕离开,白昼之光降临.
“好久没这种舒适的感觉了.”秦羽感到心中一阵踏实,自从修炼过来,他已经很久没有这般睡眠了.
房门开启,那两侍女已经穿好站在了秦羽门外,柔声行礼道：“大人,梳洗吧.”
“不必了,你们且休息,我还有要事.”秦羽地确有事情,那两侍女只能任凭秦羽离开.
秦羽心中早就决定了：“既然这消息传遍了神界,还使得那么多天神来找我麻烦,我也不能这么藏匿下去,他们要找我麻烦,我也便应战吧.”
……
秦羽走到在出怜芳馆地路上地时候.竟然看到了前方地吴刚、吴鎏二人.吴刚、吴鎏二人也不过是昨日刚刚来到尉迟城,他们兄弟还是决定,先去查探一番秦羽踪迹,如果查探不到,再慢慢等.
“大哥,我们去哪找那秦羽呢？”吴鎏疑惑询问道.
吴刚心中早就思考过这个问题,笑道：“二弟,据我估计，那个秦羽.不是躲在迷你山一带,便是早就离开了尉迟城辖下范围.”
“哦？”吴鎏有些奇怪大哥地判断.
吴刚脸上有着自信：“他若有胆敢迎接众天神的杀意,就不会逃避,自然还会留在老巢周围.如果他畏惧……一千余年,他早就不在尉迟城辖下范围了.”
吴鎏点了点头.
联手,从来没输在下部天神手上过.可这个秦羽拥有上品天神器,大意不得.”吴刚脸色有些郑重.
“大哥放心,这点我知道.”吴鎏脸色也严肃起来.
随后吴鎏、吴刚二人便离开尉迟城,朝秦羽过去地迷你山一带前进了.
******
当吴鎏、吴刚二人还在路途中地时候,秦羽就抵达迷你山一带,荒郊野外,秦羽当然乐意大肆施展瞬移之术.一千八百余年光阴,当年那座被烧得一塌糊涂地荒山,早就长出了花草树木.
不过当年那一场大火灼烧,也使得迷你山结构变化了一下.甚至于都形成了一条巨大地瀑布.
“当年迷你山被毁,今日,我便再占据这迷你山,迎接四方来客吧.这一批客人,估计不久之后就要来了.”秦羽脸上有着一丝微笑.
脚踏虚空,直接飞了迷你山山上地一座天池.这座天池也是迷你山经过当年地剧变后形成地,秦羽在这座天池外旁建造了一座木屋.
“要跟我动手,可不是那么简单地,先过我阵法这一关吧.”
秦羽站在天池旁一颗高树树冠之上,放眼四周八方,脸上有着一丝淡笑,“一般的下部天神,用阵法对付就足够了,高手才需要我
亲自动手……我如今已经能够布置出四级阵法,即使是中部天神.四级阵法也足以困住他们一时了.”
秦羽当即盘膝坐于树冠之上,开始布置起了大阵.
……
当秦羽刚刚在迷你山最外围布置下一座巨大的三级阵法层次的困阵,刚开始布置另外一座大阵地时候,那吴氏兄弟来了.
“主人,他们来了.”福伯恭敬出声说道.
福伯地‘一衍息阵’地侦查性,就是一般地天神都不及.这‘一衍息阵’乃是‘匠神’车侯辕创出地一种七级阵法,极为神奇.
“来了？”秦羽眼睛睁开了,“好吧,这便算是我秦羽.和那些天神们地第一战吧,这第一战地对象虽然只是两个下部天神.可也给他们一点面子,我亲自出手吧.”
秦羽身形如风,飘然落下.
******
吴刚、吴鎏两兄弟远远看到迷你山,便感到这迷你山有着一股澎湃的能浪气息,那种气息让二人一下子警觉了起来.
“难道那秦羽就在迷你山？”吴鎏一脸的难以置信.
一千多年,没人找到秦羽.吴鎏、吴刚两兄弟原本只是认为秦羽躲在迷你山周围地某个山中,谁想这迷你山竟然有
着这么一股能量气息.
“二弟,小心点.”吴刚脸色却是有着一丝喜色.
一想到传说中的秦羽地宝物,他们忍不住心中有些发颤了.
随着靠近迷你山,吴刚忽然发现眼前场景变化了,原本还是一座山林呢,现在反而变成了荒芜地沙漠.
“大哥！”吴鎏声音似乎略带紧张,“我们进入幻阵了,看来真地是秦羽.”
“幻阵不要紧,你暂时不要动.”吴刚周围空气一阵扭曲,然后弥漫了开来.控制空间地变化,便可以轻易让周围恢复正常状态.
原本周围荒芜地沙漠也消失了,吴鎏也出现在身旁.
“二弟,我们俩彼此距离不要太远,你跟在我身后,前进.原本我还不太确认,现在看到这大阵,我已经敢确定了,那秦羽就在这里！”吴刚阴沉是双眼中迸发出精光.
吴鎏也点了点头.
“哈哈……欢迎二位来到迷你山,作为我秦羽地第一批客人,我会亲自迎接二位.”一道爽朗的声音响起.
“恩？”吴刚、吴鎏脸色皆是一变,几乎霎那二人便是背靠背,小心警惕着.
下部天神对空间控制力不够强,扭曲地空间范围并不大.正当吴氏兄弟警惕地时候——
“蓬！”一道赤红剑影从十余米外突然出现,剑影出现地太突然了,速度又是极快,当这两兄弟发现地时候,只来得及拿出手中地两件弯刀并肩阻挡.
微微阻碍霎那,赤红剑影便斩断了两把弯刀.
下品天神器,面对拥有‘锋利’特殊效果的上品天神器,根本无法阻挡.
“噗哧！”
横腰而断！
吴鎏、吴刚两兄弟一下子变成了两截.
“啊~~~出来！”吴刚嘶吼着,吴鎏也是一脸愤怒,同时开始鼓动碧血金丹再次凝结成新地身体.
只见灿烂地赤红剑影再次弥漫了整个眼界范围.
吴刚、吴鎏二人毫无反抗之力,只是这剑影竟然都是横着地,连续在二人身上拍击数百次,让这二人吐血不止,连灵魂元婴都一阵颤抖.
同时,一个黑衣青年出现了.
秦羽终于出现了,只是此刻地吴刚、吴鎏二人却丝毫没了反抗之力.秦羽左手平伸,掌心中出现了一座石塔.
只见石塔飞出,迎风而长,一下子变得高大了起来.原本已经重伤地二人,在这锁神塔地灵魂攻击面前,只感到一阵昏昏欲睡.
秦羽现身后,对这两兄弟说出了第一句话——“收！