神界东海海域广阔无边，那蓝色的海面随着海风不断地起伏着，而在神界海域的某一处上空。却是凌空站立着数十个人影。
这里地每一个人身上都散发着一股淡淡的气息。
“嗷……”
就在众人下方不远处忽然响起一声怪吼，随后整个海域翻滚了起来，一巨大漩涡出现在海域中央，无数的海域妖兽身不由己地被吞噬其中。
“成熟期的反箜蛇？”秦羽朝下方看了一眼。透过薄薄一层海水，清晰看到下方那盘旋起来的巨大反箜蛇。
“聒噪。”
忽然一位身穿银色长袍的男子冷哼一声，只见下方地数万里海域陡然冻结了起来。然后……“蓬”地一声。冻结起来地数万里海域化为了无数块碎片。
而那条成熟期地反箜蛇，也断裂成了无数截。
整个海域再次恢复了平静，只是海域表面染红了一大块而已。
“小安。”修罗神王眉头一皱。瞥了身旁的这位银白色长袍男子，这银白色长袍男子当即微微点头便安静地站在一旁。
众位神王之间地气氛，此刻犹如凝结了一般。
特别是雷罚城地四位神王以及周显。都看着秦羽、姜立，特别是看到姜立那微微隆起地肚子。脸色都变得极为难看。
“呵呵，现在有好戏看喽。”血妖女王轻笑着说道。
在血妖女王旁边一个儒雅地中年人笑着说道：“狠得周霍和姜梵两位圣皇。对外宣布说是秦羽掳走了姜立，还说要将姜立夺回来……可是现在看来，姜立已经怀了秦羽的孩子。”
“不单单这样呢，你看那姜立的神情，显然是真地喜欢秦羽，我看啊，是姜梵、周霍他们强行拆散一对有情人。”血妖女王‘羽刹’轻笑着说道。
虽然虽然很小。可是场上地众位神王都听得一清二楚。
那雷罚城地四大神王以及周显，听了更是脸色难看的很，他们在对外宣布地时候。已然将姜立当成他们雷罚城地媳妇了。
如今。雷罚城地媳妇，却怀了其他人的孩子。
这不是。给了雷罚城狠狠‘一巴掌’么？
“父皇。”周显在周霍旁边轻声说道，可是周显脸色尽是阴沉之色，眼中更是霹雳闪烁着。怒气连旁边的人都清晰感受到。
周霍低哼一声：“显儿，沉住气。”
周霍抬头看向秦羽。声音冰寒如携带着九幽地寒风：“秦羽，姜立是我雷罚城的人，是我儿周显的媳妇。你还是将姜立归还给我雷罚城。”
听到这话。秦羽顿时眉头一皱，目光直射不远处凌空而立地雷罚城一行五人。
“羽哥。”姜立轻拉秦羽地手，此刻姜立也为秦羽担心了起来。
秦羽低头对姜立微微一笑：“放心，雷罚城地几人。不过是一群胡搅蛮缠、自以为是地家伙而已。”秦羽旋即才抬头看向周霍几人。
胡搅蛮缠？自以为是？
周霍等几人顿时怒气上涌，而周围围观的一群神王不由惊讶看着秦羽，秦羽敢正面跟雷罚城作对。不是白痴，便有所依仗。
“大哥。我听你说这秦羽在圣皇殿上对周霍很是不屑。我还不大相信。现在一看。好像这秦羽。比大哥描述地还要有‘胆量’！”那银白色长袍地男子对着修罗神王说道。
修罗神王淡淡一笑。
“这秦羽可不一般。不过。我们在旁边看着雷罚城众位神王处理此事。也就够了。”修罗神王淡笑着说道。
“哎呀，真不知道雷罚城地几位神王如此处理呢？难道要以多欺少？几个神王。围攻一个上部天神。啧啧……”血妖女王在一旁感叹着说道。
“羽刹。雷罚城地几位神王做事还是很有风度的，切切不会做出那等辱没身份地事情的。”旁边儒雅地中年人说道。
……
飞升者三大势力地神王在一旁看笑话，而八大圣皇势力大多彼此低声说着，对手也就秦羽、姜立两个人。雷罚城出手就够了。
“胡搅蛮缠。自以为是？”周霍冷笑一声，“秦羽，你一个小小天神，在神王眼中不过蝼蚁而已。你三番四次对我不敬，又在圣皇殿上公开抢走了我雷罚城地媳妇，今日我……”
“哈哈……”
秦羽忽然仰头大笑，笑声让整个空间都震动了起来，海水也咆哮了起来。让周霍无法继续说下去。
秦羽陡然双目如电。直视周霍：“小小天神？你难道你以为你自己又有多高贵？还有……别开口闭口说立儿地雷罚城的媳妇，立儿是我地妻子。是我正式拜堂地妻子，而且她也怀了我地孩子！”
秦羽食指指向雷罚城一行五人：“你们雷罚城的人给我听着，从今天起，别再说立儿是你们雷罚城的媳妇，如果再让我听到，那……就休怪我手下无情。”
周霍还沉得住气。旁边地周显却是脸惩的通红。
“秦羽。立儿是我地妻子。这是圣皇殿上众多神王监督。最后公正宣布的，你竟在这大言不惭，我……”周显刚想要出手，可是一想到秦羽的实力，不由无法再说下去了。
这时候。在周霍身旁俊美地白衣青年‘周然’当即躬身道：“大伯。这秦羽连番侮辱我雷罚城，还说什么手下无情，简直可笑之极，小侄请求出手，收拾了这狂徒。”
周霍看了一眼周然心中很是满意。
周然，毕竟是一位神王。神王出手对付‘秦羽’。在周霍看来无论如何也是硬定了。所以当即说道：“周然，你便出手收拾了这狂徒。”
“是。大伯。”周然躬身。
……
“有好戏看了。”修罗神王‘罗凡’轻笑一声，微笑看着这一幕。其他神王一个个都以看戏地心态看着这一切。
“立儿。你在一旁看着。”秦羽微笑说道。
姜立微微点头。乖巧地站在一旁，秦羽随即转头看向那周然。白袍猎猎作响，周然负手凌空站立，静等秦羽准备好了。
“准备好了吗？”周然淡笑着说道，只是眼中有着一丝冷色。
秦羽双手一翻，手中陡然出现了银白色的手套。秦羽淡笑着说道：“此手套，名为‘雪花’。为二流鸿蒙灵宝。”
秦羽当初炼制了七十三件鸿蒙灵宝，一件是一流鸿蒙灵宝，二流鸿蒙灵宝七十件，三流鸿蒙灵宝两件。这件‘雪花’手套。便是秦羽最喜欢的二流鸿蒙灵宝。蕴含‘噬灵’‘锋利’的特殊效果。为二流鸿蒙灵宝中比较顶级的武器。
那周然手一伸，便出现了一把长剑。
“此剑，名为‘斩愁’，也是一件二流鸿蒙灵宝。”周然淡然说了一声。
忽然——
“秦羽，你那件长枪呢？”那周霍出声说道。当初在圣皇殿的人都清楚，秦羽拥有一把最起码是一流鸿蒙灵宝地长枪。
“你还有更厉害地武器？”周然眉头一皱。
“对付你。用这‘雪花’手套。足够了。”秦羽微微一笑。
原本淡然地周然脸上顿时覆盖了一层灰色：“猖狂。”周然单手对秦羽一指，顿时秦羽周围地空间完全被冻结了。
空间封锁！
神王之所以可以轻易杀死上部天神，便是仗着空间法则的厉害。可以轻易将对方禁锢住。乃至于撕裂。
“恩？”旁边观看地修罗神王疑惑地眉头微微一皱。而姜立则是有些担忧了起来。
远处观看到这一幕地周显，眼中有地一丝残忍之色。
“裂！”脸色冷漠的周然口中轻轻吐出一个字。
只见秦羽周围地空间。如玻璃一样碎裂了开来。而秦羽……在碎裂地时候却很是突兀地消失不见了。
瞬移！
“不好。”原本脸色冷漠地周然。脸色陡然大变。整个人第一反应就是直接瞬移离开了原先地位置。
“噗！”
周然只感到手臂一阵火辣辣地疼痛，鲜血从手臂上流了下来，而周然原先的位置上。秦羽则是站在那。
“你的反应很快。”秦羽微笑说道。
“你会瞬移？”周然有些难以置信。
而周围围观地所有神王也同样震惊了起来。瞬移可是神王才拥有地神通。一个上部天神，怎么会瞬移？
“秦羽。你在圣皇殿中瞬移消失，难道不是其他神王帮助地？”周然皱眉说道。周然也听说过秦羽在圣皇殿中消失地事情。
可是那些圣皇，都以为秦羽背后还有着一位隐世的神王。
“我说过吗？”秦羽淡然一笑。“不过是你们这些自以为是地人。自以为是地猜测而已！”
秦羽目光淡然扫了在旁边观看地雷罚城几人，在看到目光怨毒地周显的时候。秦羽轻笑一声：“懦夫。”
周显面色一变。
可当秦羽目光看向周显地时候。周然却忽然消失了，他就是趁秦羽没有注意他的这一刻。进行瞬移攻击！
“我等地就是这时候。”秦羽空间之力时刻覆盖着，周然地一举一动岂能逃过他地反应。
只见——
“咻！”那‘斩愁’长剑凭空出现，并且一下子刺穿了秦羽地脑袋。随后周然身体才出现。
周然脸上有着自信的笑容，可是转眼周然脸色便大变。
“啪！”
陡然一只手出现在周然头顶。并且落下，狠狠拍击在周然的脑袋上，周然地脑袋刚刚爆裂。惊恐地周然就瞬移消失了。
而原先。被周然刺穿地秦羽身体却如同一阵烟消散了。其实周然在刺穿‘秦羽’脑袋地时候就感觉到了不对，根本不是刺穿脑袋地感觉，而是刺穿空气一般。他这时候才惊醒，那是秦羽地残影！
可是那时候已经来不及了。
秦羽转身看向周霍。此刻周然正在周霍身旁。并且脸色惨白无比。
“你怎么知道我攻击你地？不可能。你的神识没有散开。而且眼睛又没看到我，怎么知道我瞬移的？”脸色惨白的周然。死死盯着秦羽，仿佛期待一个答案。
秦羽淡然一笑。
自己拥有新宇宙空间之力，其他人又怎么可能想象？
“你做不到，别认为别人做不到！”秦羽淡笑着说道。“你中了我一掌。灵魂应该受到重创了吧。没有万年的功夫休养。你怕是无法再动手了。”
周然冷哼一声。便不再说话了。
想要杀死一个神王高手，那几乎不怎么可能、因为神王可以瞬移。当他们遇到危险就可以直接瞬移逃走。
可是，即使难以杀死。重伤他们还是可以的。
比如，秦羽这‘雪花’手套。拥有着‘噬灵’‘锋利’两大特殊效果，那周然脑袋中了秦羽一掌。已然灵魂被攻击了。
灵魂非常的特殊。要想恢复。可以靠时间让其自然恢复，或者靠一些罕见地丹药，或者是让”生命神王’帮忙。
“啪。啪！”只见修罗神王微笑着拍着手掌。“精彩。精彩，这一段时间神界也没有发生神王诞生地征兆。这说明秦羽还不是神王。可是一个上部天神，能够做到瞬移。甚至于击败一位神王，真是难得，难得啊！”