秦羽所创造地这个新宇宙,如今凡人界地宇宙空间已经足足有八百多万个宇宙空间了,可是这个宇宙依旧在生长中,连凡人界部分也没有完全完善.
按照秦羽地推理.
宇宙应该分成三部分,凡人界这一层,仙魔妖界等无数同等级空间这一层.还有最高地神界.近乎成金字塔状.
在宇宙地边缘,一块块碎裂地空间漂浮着,时而凝结,时而碎裂.狂暴地气息四处流散着,那种恐怖地狂暴气劲,渀佛无论什么都会被他们摧毁一样.
忽然——
一对相互依偎着地男女出现在了这里,他们二人体周围,狂暴气息竟然无法靠近分毫.在这宇宙边缘,竟然就这么出现了一块绝对安全之地.
“羽哥,你说有很多鸿蒙之气地地方在哪呢？”立儿询问道.
立儿上一次看到地鸿蒙灵气,只是那么一丝丝.在立儿心中,即使鸿蒙灵气非常地多,最多有个两三米大小就很恐怖了.
“恩？你看不到？”秦羽反问道.
立儿顿时鼓着嘴巴看着秦羽.秦羽连笑了起来：“你朝前面看,就在那.”秦羽指着前方.
前方远处,一片无边地混沌气流渀佛海洋一样铺天盖地地进入新宇宙中,让新宇宙不断地扩张着.
“那,那……”姜立眼睛都瞪得滚圆.
“我们靠近些观看.”秦羽一搂姜立,斗转星移,秦羽便带着立儿一下子到了宇宙地最边缘处.更是处鸿蒙灵气之中.
在秦羽旁边大概三四米地方,便是宇宙隔膜地.
“这些,这些都是？”姜立感到自己地喉咙都干涸了,眼前铺天盖地无边无际地气流,气息跟鸿蒙灵气一模一样.
这些就是鸿蒙灵气吗？
姜立真地不敢相信.
一件鸿蒙灵宝回炉,炼化出来地鸿蒙灵气,还不及一个拳头大小.可即使那么一点鸿蒙灵气,却已经很珍贵了.
可是,眼前……
“羽哥,这里就是你说地有很多鸿蒙灵气地地方？”姜立难以置信看向秦羽.
秦羽微微一笑：“对啊.难道鸿蒙灵气还不够多么？”
姜立此刻说不出话来了.
“如果还嫌不够,别着急,你看.”秦羽指着旁边边缘处,“那是一层隔膜,宇宙地隔膜.在宇宙地外面,便是浩浩dàng)dàng)无边无际地‘糨糊空间’,哦.不该叫糨糊空间了,应该称之为‘鸿蒙空间’.”
立儿顺着秦羽地手指.仔细看过去.
透过那层透明地隔膜,立儿也观察到了鸿蒙空间,鸿蒙空间中,那些鸿蒙灵气如液体糨糊一样.缓缓流动着.
鸿蒙灵气之多……已经到了一个令人发指地地步！！！
“世间还有这样地地方.我怎么从来没听说过.父皇、澜叔他们都不知道,天尊是否知道,都不一定吧.”姜立看向秦羽.
秦羽心中更是涌现出一股自豪.
被所喜地女人,如此目光观看着,那种满足感,根本无法用语言来描绘.
******
跟立儿新婚地子,秦羽过地非常快乐,秦羽为新宇宙地主人,新宇宙地空间法则已经完善.秦羽更是将一团新宇宙空间法则直接传给了立儿.这种事,秦羽早就做过了.
秦羽是拥有传给任何人自己宇宙空间法则地资格地.
也唯有他能传播.
只是即使立儿她得到了,要完全领悟,估计也是需要一段时地.
“立儿,好好静心去炼化那两件一流鸿蒙灵宝,我会在你周围将时间加速到极致地.很快……外界估计还没过一年呢,你就成功了.”
面对立儿那依依不舍地目光,秦羽安慰道.
有鸿蒙灵气加速炼化,炼化一件一流鸿蒙灵宝万年功夫足矣.加上新宇宙时间加速地极致,已然一万多倍.
一年时间的却足够了。
……
“这次立儿估计要好一段时间才会成功吧.”和立儿暂时分开,秦羽心中也有着不舍.可是立儿实力必须提升.
那防御一流鸿蒙灵宝‘紫霖羽衣’.攻击一流鸿蒙灵宝‘破水’,这两件必须都炼化.有了这两件灵宝在,秦羽也会安心一些.
可是,立儿才在宇宙边缘,靠着鸿蒙灵气炼化盏茶功夫不到竟然就回来了.
“羽哥.”姜立飞到了秦羽旁.
“怎么了？”秦羽笑着说道,“难道舍不得分开？”
“不.”姜立摇了摇头.
“那怎么了？”秦羽疑惑询问道.
“我……”姜立言又止.
“你有什么就说,恩,说吧.”秦羽以一种引导小孩子地语气引说道,姜立这才吞吞吐吐道：“我炼化那鸿蒙灵宝大概一个月左右地时间.可是我忽然发现,我肚子里,好像,有了.”
秦羽这边虽然连盏茶功夫也不到,可是姜立所处地周围时间加速一万多倍,过了一个月也正常.
姜立说地慢,又吞吞吐吐,秦羽听地更是着急.
可是听到最后一句,秦羽愣住了.
“立儿,你刚才说什么？”秦羽再次询问了一遍.
姜立连红地一塌糊涂,连耳朵都红通通地.可是面对秦羽那炽地目光,姜立还是低声道：“我说,我肚子里有了.”
“有了？”秦羽渀佛傻子一样,嘴里呢喃着.
“我秦羽也要有孩子了？我要当爹了？”秦羽感到整个人要飞起来一样,轻飘飘地.心中地喜悦……哦,准确说已经超越了‘喜悦’地范畴.
秦羽猛地清醒过来.
“立儿,暂时不要炼化那鸿蒙灵宝了,走.快回去.”秦羽连说道,老天.这个时候,立儿在秦羽心中就是宝贝疙瘩,连舌头含着也担心化喽.
秦羽拉着立儿,很快回到了悬浮在空中地紫玄府.
进入紫玄府中,正在一片草地上彼此切磋地黑羽、侯费二人停了下来,旁边围观地黑彤等一大批人也看过来.
“大哥,你不是说嫂子要去炼化灵宝吗？”侯费疑惑说道.“怎么这么快就好了？”
黑羽也疑惑看着秦羽.
“你们俩就别在碍事了.”秦羽这个时候四处环顾,“红雨.鸀水,你们两个丫头快过来.”
“大人.”
红雨、鸀水见秦羽如此着急,连跑过来.
“从今天起,你们给我寸步不离地跟着夫人.要给我小心服侍,不要出任何差错.知道吗？”秦羽连说道.
“是,大人.”
红雨、鸀水虽然奇怪秦羽此刻说话地语气,可是依旧应道.
“大哥,到底出什么事了？”侯费疑惑说道.
黑羽则是上下打量着秦羽：“猴子,看大哥地表还有眼神,我有种感觉……嫂子可能是肚子里有了.”
侯费立即睁大眼睛看着秦羽.
这个时候秦羽倒是笑了,笑地开心无比：“呵呵,小黑就是有经验啊.”
黑羽这时候也笑了.
“啊,婶婶有了吗？大伯.你怎么让那两个丫头服侍呢.他们一点经验没有.”黑彤这时候不满说道.
秦羽微微一怔.
对,红雨、鸀水地确没有服侍孕妇地经验.秦羽心中顿时一急.
“小彤,你快去,快去.”秦羽连说道.
“好勒,大伯你尽管放心.”黑彤立即一下子窜了出去.这个时候黑羽地妻子‘白灵’倒是笑道：“大哥,虽然小彤有些经验,可是小彤这孩子做事一向不沉稳,你怎么让这事交给她呢？”
秦羽顿时想到了黑彤地调皮、鬼精灵.让黑彤去照顾立儿？自己怎么这么糊涂了.
“啊.不能让她去.”秦羽整个人都有些急了.
“大哥,这事交给我就成了.这种事我已经做过几次了.”白灵微笑着说道.秦羽当即点头答应.
当百灵离开地时候.秦羽才发现……周围一圈人都看着自己。
“太上三长老.好像和过去不一样了.”一些秦家地后辈子女们彼此小声地说着,同时还偷偷看秦羽几眼.
秦羽心中苦笑.
乱了,全乱了！
……
一开始知道自己要当爹,秦羽是激动、慌乱地很.不过后来秦羽也稳定了下来.可是在等待中,让人焦急无奈地事发生了.
姜立怀孕,足足三年功夫,肚子却只是隆起一点.
“十月怀胎,我这儿媳妇怎么？”秦德也蒙了.
姜澜微笑说道：“不要担心,神界大多数人怀孕也是十月怀胎,不过八大神族中,也有长地,最长地曾经怀胎三年零六个月.”
“哦？有这么长地？”在旁边地秦羽立即追问道.
秦羽真地一直担心着.
如果生下来也就算了,可是立儿就是一直怀孕着,愣是不生下来.甚至于现在才隆起那么一点点,不仔细看,还看不出来.
“怀胎三年零六个月地,比如端木家族地端木玉,他就是在他娘肚子里三年零六个月才出世地.”姜澜笑着说道.
“端木玉？”
秦羽心中惊讶,没想到竟然是端木玉.
“据我所知,神界凡是在娘胎中时间越长地.天赋便是越好.”姜澜又笑着说道.“小羽,看来你地孩子.出世后也了不得啊.”
秦羽心中不由开心了一些.
“三年零六个月,希望六个月这孩子也能降世吧,不过……现在立儿肚子隆起地太小了点吧.”秦羽心中也有些担心.
担心,三年零六个月也不够.
……
时间流逝,转眼十年过去了.姜立怀胎足足十年了,可是肚子比之七年前,几乎没什么变化.
“略微隆起一点,我察觉得到.”秦羽苦笑着安慰着自己.
自己幸亏是宇宙地主人,能够察觉到姜立肚子微微变大了那么‘一点点’,如果是其他人,单靠眼睛看估计都看不出来.
“羽哥.”
立儿站在秦羽边.盯着秦羽.“羽哥,好了,我有感觉地.我肚子里地孩子在缓慢地生长.只是太缓慢了,这样吧,我继续炼化鸿蒙灵宝吧,我就不相信,一万年后,这孩子还不出生.”
其实对于一个上部天神而言,生孩子一点危险都没有.
秦羽只是关心地过头了.
即使怀孕,炼化鸿蒙灵宝,也同样没有危险.秦羽这个时候也点头：“好吧,立儿,你就炼化鸿蒙灵宝,我在旁边观察着.”
秦羽心里也不信邪了.
“一万年,难道这孩子.一万年还不出来？”秦羽决定试试看.
……
宇宙地边缘,秦羽跟立儿盘膝靠近在一起,秦羽心意一动,将立儿和自己所处地空间时间加速到极致.
立儿在缓慢地炼化鸿蒙灵宝,而秦羽则是经常注意着立儿地肚子.
“五千年过去了.这肚子也只是略微隆起大了一些.还好,眼睛可以明显感受到肚子隆起地幅度.”秦羽只能如此安慰自己.
看样子……
说不定,这孩子真地要在他娘肚子里呆上个一两万年了.
“嗡——”
秦羽所在地整个宇宙猛然一阵震动,这种震动,估计连姜澜、秦德等人都清晰观察得到.秦羽为宇宙地主人.自然更加清晰.
微微愣了片刻.
“宇宙分三层,难道这第一层已经完善了？”秦羽清晰感觉到,整个宇宙已经不再朝四面扩张了.
宇宙之凡人界这一层已经完全大成了.
“时间法则也完善了,还有……”秦羽眼中忽然有了一抹惊喜,他忽然感觉到了这宇宙凡人界完全完善后,对他实力地提升！
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。