将自己是先天高手的消息告诉自己的父王，秦羽心中有的便是兴奋，他想要得到父王的肯定，父王的赞扬。如今，他终于可以让他的父王知道，他不是一个无用的人！
“不行！”
听到秦德的话，秦羽身形一震，脸色顿时煞白，盯着秦德的眼睛中有的尽是难以置信以及愤怒：“为什么？为什么不行……”秦羽不断说着，似乎根本无法接受秦德的回答。
秦羽眼睛迷蒙了开来，从八岁起就开始努力，没日没夜的努力，每天便是不断的极限训练。没有同龄人的快乐，没有父母的关怀，甚至于连一个同龄伙伴都没有。
十年如一日，自己的勤奋刻苦加上一丝运气，终于达到了如今的实力。
十年来如此苦修，秦羽却一句怨言都没有，为的是什么？
还不是为了能够修炼到先天境界，能够帮助自己的父王，好让自己的父王高兴，好让自己的父王为自己自豪，为自己骄傲。
“父王，你刚才不是说先天境界就可以的吗，我现在实力远超一般先天高手，即使是先天大圆满境界高手，我也有一拼之力，为什么，为什么还是不允许我跟你一起去？”秦羽盯着自己的父王，眼中尽是愤怒以及不甘。
秦羽那愤怒不甘的目光让秦羽心中微微一颤。
“羽儿，冷静点。”秦德一声冷喝。
秦羽深吸一口气，道：“好，我冷静，父王你说，到底是什么原因，如果你说服不了我，无论如何我都不会放弃的。”
“好。”秦德当即道，“一旦我要渡劫，我定会选择一隐蔽地点，你风伯伯也会跟着我。当然我要渡劫的消息会十分保密。那只有两种情况，一，如果项广他们查探不到我渡劫的消息，无人来打搅我，那自然是好事。你去与不去无所谓。二，如果项广得知我渡劫，两大上仙齐来，羽儿，你虽然实力不错，可是经历过四九天劫成为修真者的上仙们，实力根本不是你所能想象的！”
秦德叹气道：“虽然仅仅是个四九天劫，可是一般的先天大圆满高手和修真者相比根本是天与地。修真者简简单单的一招飞剑攻击，就可以轻易割掉你的头颅，你去，没有丝毫作用，只会无辜死去！”
“所以……两种情况下，你去都没有丝毫帮助，反而有可能死去。”秦德盯着秦羽，“羽儿，这就是为何我不让你去的原因！”
秦羽听了，沉默了。
可是沉默的秦羽却是散发着混乱的气势，灵魂越强，产生的气势越强，秦羽虽然无意，可是此刻产生的气势却是让所有人都感受到了，没有人知道此刻的秦羽在想什么。
“小羽。”秦政和秦风都看向自己的弟弟。
“父王，你还记得么？”秦羽根本没有理睬自己的大二二哥，而是自顾自说着，“在我六岁之前你是多么的关心我，经常陪我。那时候我好快乐，无忧无虑。在我心中，父王就是最英明最厉害的。然而六岁的那一年，我被送去了云雾山庄。”秦羽低着头，声音低沉，似乎自言自语，似乎又在和秦德诉说着。
所有人都静了下来。
“在云雾山庄，就我一个六岁孩子，其他就是仆人或者护卫，没有人陪我玩耍，我孤独的一个人，当时我看天亮，看日落，期盼着什么时候父王能够来看我。不知道经历了多少次失望，终于父王来了，但是很快他就走了，而后我又继续期待……可是我没有等到，整整两年，父王只来过一次云雾山庄。”秦羽依旧缓缓说着。
在场的人都想到了一个六七岁的孩子，看着日升日落，期待着父亲来临，却一次次失望的场景，
秦德嘴唇微微动了动，却没有说出任何一句话。他无话可说！三个儿子，他觉得最愧疚的就是三儿子，陪秦羽的时间也是最少，关怀也是最少，相聚也是最少的。
“我就在想，父王为什么不来看我呢？难道我不听话惹父王生气了，还是我太惹人厌，我如果什么做的不够好，难道父王不可以告诉我吗，我可以改的啊……不过我不笨，大哥他修炼武道，二哥学习政治上的一些事情，父王经常指导大哥二哥，经常去看他们，我终于知道……父王是认为我成不了才，所以不管我了。”秦羽咬了咬嘴唇，眼中闪烁着点点光芒。
“想来想去，我便决定修炼成为一名高手。可是我丹田无法储存内力，只能修炼外功。第一年是赵云兴老师教导我，每天从天刚蒙蒙亮就开始修炼，极限训练，的确是超越生理极限的训练，每次我疼痛疲累之极，我累，真的坚持不了，可是一旦我心中想到能够以后让父王高兴，我就会咬牙继续坚持下去……”秦羽缓缓说着。
而秦德眼睛湿润了。
“十六岁那年，父王告诉了我一些秘密，我终于知道，父王并不是不爱我，而是他有自己的事情，他没有时间兼顾我。看着父王、大哥二哥他们为将来大事劳碌，而我这个同样秦家子孙却是一点忙都不上，只能在一旁干看着，那夜，父王说过，除非我达到先天境界才会允许我带兵杀敌，我当时便决定，无论如何都要成为先天高手！”
秦羽脸上忽然有了一丝笑容：“十年，整整十年，我终于成功了，我有运气，同样也有苦修，但是无论如何，我终于达到了如今的境界！”秦羽猛然抬起头来，一股凌厉的气势从他身上散发开来，“古往今来，人们都说外功没有前途，根本无法达到先天境界，可是我不信邪，我一直在努力，果然，我终于做到了！”
秦羽脸上有着一丝傲气，一个仅仅十八岁，就修炼到可以一比先天大圆满内家高手的境界，怎么可能没有傲气？而且秦羽修炼的还是众所周知比内功艰难多的外功。
“先天外功高手，而且我如今比刚刚踏入先天境界进步了许多，实力更是高了许多。我想要将这个消息告诉父王，因为我认为，一旦父王知道我是先天高手，他对我也就和大哥二哥一样，予以重用，我也可以帮助到父王了。”秦羽盯着秦德，忽然脸色惨然，“哈哈……我错了，我错了，错的很离谱！”
秦羽情绪忽然激昂了起来，对着秦德高声道：“父王，我功力弱时，你不用我，不让我帮忙，我不怪你，我自己咬牙努力，可是我如今已经远超一般先天高手了，达到这样的实力，你还是不让我帮忙，还是让我躲在一旁，看着你们经历危险，而我高枕无忧，父王，你以为这是关心我么，不，一点也不，我反而感到伤心！”
“哈哈，每天每夜的苦修，舍弃同龄人的欢娱，舍弃一切一切，全身心投入修炼，十年，哈哈，十年啊，我修炼这十年到底是干什么。修炼到如今的境界又有何用？”秦羽脸上眼泪根本无法抑制地流下来。
目标，十年来的目标，如今秦羽却发现十年心中最坚定的执着是一场空的时候，他是如何的悲哀。
“父王，四九天劫我知道多么的厉害，一旦你渡劫失败……”秦羽身体颤抖了起来，他无法想象自己的父王一旦死去，会是对自己多么巨大的打击，“你如果不在了，那我这十年的坚持又有什么用？我修炼，可是一点用处都帮不上。无论如何，父王，至少能够让我发挥一点用处也好，如此，我死也不会遗憾了。”
“可是……你不给我机会，一点机会都不给我。你只会说，我参加一点用处都没有。父王啊，你连机会都没有给我，为什么敢肯定我没有用？为什么，为什么啊！”秦羽赤红着眼睛对秦德声嘶力竭地大吼道。
忽然秦羽凄厉笑了起来：“我知道了，父王，我这个三儿子在你心中一直是没有用的，对么？不管是干什么，我都没有一点用处，即使我修炼到先天境界，还是无用。过去没用，现在也是没用，父王，我想，即使以后举兵，我一个先天高手，估计你还不会如何看重吧！”
秦德无话可说。
的确，即使将来大战，那是以十万为单位的军团大战，一个先天高手在如此大战中的确作用不大，秦德根本没有在乎过将来大战秦羽会起什么作用。
看到秦德表情，秦羽笑了。
“哈哈……我就是没用的，最没用的一个，无论我如何的努力，无论我修炼到什么地步，我永远是最无用的。好笑啊，这么多年，我修炼什么，我修炼干什么，我修炼又有什么用？”
秦羽大笑着，而后却是无声地哭泣了起来，眼泪缓缓流下。
秦德看着眼前的秦羽，自己从来没有下过心力关心的三儿子，忽然觉得无比的愧疚以及心痛，但是他张了张嘴巴，却是根本一句话说不出来，他根本不知道说什么好。
的确，在他秦德心中，秦羽在他计划中根本一点用都没有，秦羽说的没有任何不对。
“我傻，真是傻。”秦羽摇头苦笑。
“小羽。”秦政和秦风刚要说什么，秦羽却是伸手阻止了二人，秦羽深吸一口气，看着秦德，平静道：“父王，对不起，我失态了。”第一次，这么多年心中的压抑情感第一次完全爆发。
“羽儿，父王……”
看到秦德想要说什么，秦羽苦笑道：“父王，我现在心情很乱，需要静一静，父王，你放心，我不会烦你了，至少这渡劫前的大半年，我不会回来烦你了。”秦羽看向风玉子道，“风伯伯，帮忙将周围禁制解开好么？”风玉子当即发出道道真元力，解除了禁制。
秦羽仰头一声啸声，而后一道黑色闪电从高空俯冲而下。
秦羽身形犹如闪电，留下数道残影，人已经上了十米高空的黑鹰背上，秦羽坐于黑鹰背上，忽然微微倾身抱着黑鹰的颈部，这么多年，小黑一直陪伴着秦羽，贴着小黑温暖的羽毛，秦羽心静了下来。
轻轻拍了拍小黑，道：“小黑，我们走，回云雾山庄。”小黑也感受到秦羽此刻的哀伤，双翅一震，劲风骤起，黑鹰便已经飞向高空，仅仅片刻，便消失在天际。
秦德脸色苍白之极，仿佛一个病弱者一样，秦德仰望天空，他知道秦羽离开了，至少大半年不会离开了，这大半年或许是他秦德在世最后的大半年。
秦羽的话犹如刀子般一刀刀刻在他心上，然而秦德知道，他的儿子却是比他更痛苦，秦德虽然悲恸，可是更多的却是愧疚，无比的愧疚。可是今生，他秦德还来得及补偿吗？