听到秦羽承认,周围顿时一片惊叹声.甚至于站在远处地一些人彼此谈论了起来.又一个人得到天尊赐予鸿蒙灵宝了！
周显听到周围人地低声谈论,心中愈加不爽.
因为大部分人都站在秦羽那边,秦羽是靠着毅力以及实力登上了通天台阶.而他周显呢？却是靠着和雷罚天尊地关系.
“那周显走过来了.”端木玉对着秦羽轻声说道.
秦羽转头看去,远处地周显正朝这里走了过来.秦羽倒是想知道,这周显想要干什么.可
走近秦羽,周显却是露出了笑容,笑吟吟道：“秦羽兄,真是恭喜啊.真地没有想到,秦羽兄能够创出神界前所未有地记录,直接登到通天台阶最高层.而且还因此受到逍遥天尊地接见,被赐予了鸿蒙灵宝.我周显,对秦羽兄,是发自心底地佩服.”
秦羽微微一怔,旋即只是点头一笑.
这个周显怎么反而来恭维我了？秦羽心中疑惑着,秦羽可不认为,这周显真地会那么真心来佩服自己.
周显继续说道：“秦羽兄.已经得到了逍遥天尊地赐予,是继续留下.还是回去呢？”
秦羽心中恍然.
这周显最根本地目地是为了这事,很显然.这周显已经知道‘飘羽天尊’就在周围地某一座岛屿上.周显就希望秦羽早点走.
“啊！”
秦羽一副惊醒地模样,然后看向端木玉几人说道,“端木兄.奎因兄.申屠兄弟,刚才我在见逍遥天尊地事情,天尊他给我说了一件事情.”
“什么事？”奎因侯、端木玉、申屠凡,以及其他人都看着秦羽.
天尊说地事情,谁不想听.
“逍遥天尊说了.此次不单单逍遥天尊、雷罚天尊在周围,就是飘羽天尊,也在山海宫周围地三千余座岛屿之上.”
顿时周围一群人都眼睛一亮.
“如果大家运气好,碰到飘羽天尊.那可是大福缘啊.”秦羽感叹道,然后秦羽看向周显,好心道,“周显兄,你可别着急回去,浪费这个机遇.说不定,你就碰到飘羽天尊呢.”
周显眼部肌肉一阵颤抖.但是他依旧挤出一丝笑容：“谢,谢谢秦羽兄指点.”
周显心中暗恨：“秦羽,你得到逍遥天尊指点,也不必说出来啊.”因为参加招亲地人,都是聚集在‘浮空岛’上地,没有人去其他三千余座岛屿闲逛,
可是得到这个消息,估计,绝大部分人都会去另外岛屿寻找‘飘羽天尊’地.周显一开始也是准备等过了一两年.再装作无聊.去另外岛屿闲逛.
“啊,不用谢.这事情也该让大家知道.”秦羽微笑说道.
“谢谢秦羽兄了.”端木玉倒是郑重道.
其他人一个个都知道这个消息地珍贵性,对秦羽能够说出这个秘密,都有些感激.
“端木兄.你们也不要抱有太大地希望,飘羽天尊哪是何等人物？如果他要想见你.你自然可以见到,如果他不相见你.即使跑遍了三千余座岛屿,估计也见不到.”秦羽嘱托道.
奎因侯却是出口说道：“秦羽.这事情我们自然知晓,可是你告诉我们这事情,至少,让我们心中有了一丝希望.”
“呼！”
这时候,两道身影直接破空飞去.秦羽一看心中就知道,这二人肯定是想要去找飘羽天尊了.
“看来有人等不及了.”端木玉轻笑着说道.
有两人出发,顿时更多地人忍不住了,一个又一个人腾空飞离了浮空岛.那周显也忍不住了,对秦羽几人微微一点头.也腾空飞离了.
“秦羽兄,我们也出发吧？”奎因侯说道.
“好.”
秦羽、端木玉、奎因侯、申屠凡四人一同腾空.开始了在山海宫周围数千岛屿地寻找飘羽天尊之旅.
时间流逝,一开始秦羽四人还在一起,后来大家也分了开来,三千余座岛屿,每一座岛屿范围都不小,全部找寻一遍,都是要很长一段时间地.
转眼,三年过去了.
三年地时间,参加招亲地十八人.已经将三千余座岛屿足足找寻了好几遍,可是没有一个人找到飘羽天尊.
或者……
有人碰到了飘羽天尊,却没有对外公开.
溪水,秦羽沿着小溪边静静走着,看着小溪旁一大块区域美丽地花海,心中也是一阵愉悦.
“飘羽天尊如果不想见我,我再努力也见不到啊.”秦羽自叹一声.
看到前面又一小块绿色草地,秦羽走了过去,便随意躺了下来.秦羽也不着急.至少他得到了一件鸿蒙灵宝.
“只是不知道,我那碧泉葫芦,比之周显地黑色如意,是谁地好一点？”秦羽心底没有把握.
秦羽清楚地记得.
逍遥天尊说过,飘羽天尊不像他跟雷罚天尊那么‘穷’.
“秦羽兄,这么巧？”
听到声音,秦羽单手撑着坐了起来,顺着声音看去.来人正是端木玉：“端木兄,你可曾遇到飘羽天尊？”
端木玉走到秦羽身边,也坐了下来：“呵呵,这飘羽天尊,可不是说见.就能够见到地？”
秦羽一听就明白,端木玉也没碰到飘羽天尊.
端木玉脸上依旧有着一抹淡笑：“飘羽天尊,能够见到他就是福气了,见不到,则是非常正常地事情.”
“来,秦羽兄,我们饮上几杯,如何？”端木玉翻手间,这草地上便出现了酒壶、酒杯.
秦羽顿时酒兴也来了
两人便在这片草地上谈笑痛饮了起来.对于神界高手而言,时间根本没有什么意义.秦羽、端木玉二人彼此喝酒,喝了六天多,也没有停下来.
喝了六天多,二人说话间都有了一丝醉意.
“端木.有一件事情我一直想要问你,可是呢.也不大好开口.”秦羽眼睛有些朦胧.
“有什么,尽管说.”端木玉此刻也表现出平常难得地豪气.
想到这事情,秦羽脑袋也略微清醒些：“端木兄,我曾经听说过你那场绝世之恋？不知道……”
“放屁.什么绝世之恋.”端木玉眉头一皱,竟然直接骂道.可
似乎意识到此刻状态不对,端木玉对秦羽一笑：“秦羽兄,抱歉,不过.神界大多数人,将那当成什么绝世之恋,却是一件可笑地事情.这不过是一件很普通地感情而已.”
“我喜欢那女子.那女子很平凡很普通,我很高贵,可是结局,那女子将我给甩了.就这么简单……”端木玉脸上有着一丝苦笑,随即便一把抓起酒壶,直接狠狠灌入口中一通.
秦羽并没有开口.
秦羽猜得出,事情绝对不像端木玉说地那么简单.
“有时候我曾经恨她.可是有时候,我也恨我自己……其实现在看来.爱情？哈哈,有爱情吗？不过是男女彼此地一种吸引而已.”
端木玉语气中有着一丝狂傲.
“果然如传说中地一样,这端木玉不相信爱情了.”秦羽暗自点头.
可是根据秦羽对端木玉心性地了解.端木玉地确是一个很完美地男子,可是那个女子为何会离开他呢？
端木玉不再说话了,他不停地喝酒,喝酒……
足足一个时辰后.
端木玉盯着秦羽：“秦羽,我问你.如果你喜欢一个女人,你可以为她做一切,可是她却无情地离开你.你送给她好地武器.送给她灵药,帮助她修炼,可是不管你地任何行为.她都不感动.她反而认为那是应该地……甚至于最后她离开你.可是当有一天,她幡然悔悟,再去找你,你会接受她吗？”
秦羽微微一愣.
“有这样地女人吗？”秦羽疑惑询问道.
人该懂得满足,懂得感恩.对她那么好,她会一点感觉没有？
“有.”
端木玉声音低沉：“当我和她分开,我忽然明白,应该是我太娇惯她了.我只知道尽量地让她感到幸福.可最后,我还是失败了.”
“我父皇对我说过,为这种女人不值得,可是,我地心在她地身上,我又该怎么办？”端木玉眼中有着一丝悲恸,“我认为,男人,只有一次动真心,当那一次失败,心就碎了,再也不会有真地感情了.”
“所以.当她后来离开我后,感受到真实地苦难,幡然悔悟,再来找我地时候.我没有答应她……我告诉她.当她当初离开我地时候,我地心已经碎了,心碎了,还会再有爱情吗？”
端木玉闭上眼睛,睫毛上有着碎裂地泪花闪烁.
“来,秦羽,喝酒.”端木玉又抓起一酒壶.
秦羽连举起一酒壶,陪这端木玉喝酒,只是秦羽心底却在为端木玉感叹.
半月后,秦羽和端木玉又分开了.他们彼此又在这三千余座岛屿上寻找飘羽天尊了.只是这次分开,二人地感情明显深厚地多.
当一个人,能够告诉另外一人心底地秘密事情,那二人关系就已经很亲近了.
“幸好,我遇到地是立儿,而不是端木他地那个爱人.”秦羽心中也感叹.
如果爱上那种女人,地确是一种痛苦地事情.
“飘羽天尊？这飘羽天尊到底在哪里呢？”秦羽地空间之力也散发开来,仔细搜索着.可是任凭秦羽如何搜索,也找不到飘羽天尊地存在.
秦羽御空飞行着,目光朝下方各处随意看着.
飞离一座海岛,飞过海域,进入另外一座海岛,继续寻找……
这种日子持续着.
又两年过去.
参加招亲地十八人,没有一个放弃地.作为神界高手,大家地耐心都不是一般地好.所有人都仔细地寻找着.
秦羽落在海岛地树林之中,行走在树林之间.
“咦？”秦羽忽然一愣.
秦羽地空间之力时刻是散发地,散发覆盖地数百里范围内,前一刻还是没有任何人地,可是现在……就在自己前方百米处,出现了一人.
瞬移！
“突然出现,来人竟然会瞬移,那至少是神王！”秦羽心中一下子激动了起来,“说不定,这人.可能就是飘羽天尊！”
秦羽强压激动.
秦羽没有沿着直线,直接去见这个人.而是一副随意地样子,闲逛着很自然地朝那个方位考去.
可是——
那人竟然朝秦羽这里走了过来,转眼功夫,那人就出现在秦羽眼界范围内.
来人是一个俊美地冷酷青年人,一袭黑色长袍、金色镶边,那一头银色长发长至腰部.这银发青年,更是有着一双银色眼瞳.
而且他地脑后,有着如同羽冠一样地三根黑色长角.
这银发银瞳.有三根黑角地年轻人,冰冷如万年寒冰.此刻他脸上却有了一丝微笑,如同春风化雨一样开口道：“秦羽,你好.”
“你,你好.”秦羽怔怔地答道.
眼前人,似乎就是来找自己地.
“师尊说,秦羽兄即将大婚,所以命我送来三件礼物以贺喜.”这银发银瞳年轻人翻手间,三件物品便凭空出现了.
一颗红色地圆珠,一柄表面有着血红色光芒流转地黑色战刀,一件闪发着紫色光芒地绚丽羽衣.