秦羽心中不自禁地一阵激荡。
秦始皇，在潜龙大陆每一个人的心中，那都代表一个至高的地位。秦始皇不但统一天下，而且本身修为极高。权势与修为，秦始皇都达到极致，那是无人可以攀比的，自己竟然是秦始皇子孙，这如何不让秦羽心中震撼。
“羽儿，身为始皇子孙，毋忘秦朝辉煌。羽儿，你可知道始皇是如何死的？”秦德盯着秦羽询问道。
秦羽回忆起自己从书上所看，道：“秦始皇功力极高，据说达到上仙境界，按道理活上千年也是正常，可是后来却被绝世强者西楚霸王项羽斩杀，也就是我们楚王朝的第一任皇帝项羽。”
“对，就是西楚霸王项羽。”秦德眼中发出刺眼的光芒，“西域四郡是项家的大本营，经营上千年，靠西域四郡发家，开始征战天下。当初上仙级别高手，号称第一的就是项羽。西楚霸王项羽杀了我们的祖先，如果始皇不死，我们秦朝怎么可能被灭？不过……”
秦德冷笑道：“不过那西楚霸王在一年之后，也被秦朝的两大上仙高手合力杀死，金丹碎，坠入江中死去。”
楚王朝虽然是西楚霸王项羽开创，然而项羽自己却没有享受到和平皇帝的荣华富贵。
“我们这些始皇后代子孙，要恢复始皇荣光，却不可操之过急。必须选一目标，当初秦朝灭第一就是因为项家。所以我们第一件事情就是先灭掉项家，夺取整个楚王朝。”秦德眼中发出恐怖的光芒。
灭项家，夺取整个楚王朝。
秦羽此刻努力冷静下来，今日秦德所说，对于秦羽实在太过震撼了。
项羽杀秦始皇，灭秦朝。然而秦朝绝顶高手也联手杀了西楚霸王项羽，否则以当初的项羽恐怖实力以及项家大军的实力，要灭掉另外两方大势力，一统整个潜龙大陆也不是不可能。这才造成如今潜龙大陆三分。
秦政一手搭在秦羽肩上，秦羽转头看向自己的二哥，秦政凝视着秦羽郑重道：“三弟，我和大哥还有父王这么多年以来也一直为这个目标努力，三弟，记住，我们是秦始皇的子孙，一定要重现始皇荣光。”
秦德、秦风、秦政以及一旁的徐元都看着秦羽。
秦羽看着自己亲人的目光，想了片刻，终于点了点头。
“五年之后，一切将准备就绪，那时候将是我们秦家动手，到时候定要项家灭，一统整个楚王朝。”秦德此刻身上自然散发丝丝杀气，眼中的光芒也骇人的很。
秦羽听了却皱起了眉头，秦羽也知道整个楚王朝的格局。
楚王朝，主要分为四大家族。一为皇族项家，完全控制西域四郡，控军80万，项家铁骑20万更是的名声远播。
第二为东域三郡的秦家，控军60万，其中的五万烈虎军更是震慑各方势力。然而秦家有二十万大军在黑水山脉震慑天下第一山贼大本营，实际可用的军队只有四十万军队而已。
第三家族，南域三郡木家，也有六十万大军。第四家族就是西域两郡的上官家，共有四十万大军。
这是当初皇族项家的规定，每一郡只能招兵二十万。整个楚王朝十二郡，正是被四大家族分割，然而其他两大家族邻近项家，和项家关系却是不错的。
“父王，要灭掉项家，其他两大家族不会阻扰么？更何况即使不阻扰，我们灭了项家。其他两大家族趁我们力量大减反而灭我们，那又如何是好？”秦羽一下子就想到了问题所在。
秦德微微一笑。
秦政却是对秦羽道：“三弟，这点你别担心。那两大家族，木家是对项家忠心的很。不过北域两郡的上官家却是一个墙头草，应该容易拉拢。更何况……我们秦家这么多年来，又岂能只是表面的六十万军队。”
秦羽却是摇头道：“不，二哥，项家既然是皇族，肯定有监察天下的情报部门。我们秦家六十万大军，想要多召军队，如果仅仅多召十万。十万人的粮食铠甲武器等等，都是一个很大的数目，想要逃过项家情报部门的查探，这实在太困难了。还有，木家对项家忠诚，二者相加就是七郡了。那上官家是墙头草，可是这墙头草可不一定投靠我们。毕竟我们实力还不如项家。”
秦羽对于自家一统楚王朝却是有点不相信。
“还有，黑水山脉为第一山贼大本营，那些山贼对外宣称是二十万，然而实际多少外人却是不知道。我们有二十万大军必须要震慑住他们。否则如此多山贼一旦犹如蝗虫一样冲入各地，那东域三郡就乱了。所以说，我们能够动手的军队只有四十万。即使暗中有十万，也不过五十万。如何和项家斗？我们烈虎军是厉害，可是五万烈虎军最多抵上二十三万军队吧。项家的二十万铁骑可不是吃素的。”秦羽又说道。
秦羽一下子找出了很多问题。
“还有，我们楚王朝内大战，那汉王朝和明王朝就一定会老实么？一旦这两大王朝出手，那可就真的乱了。”秦羽又说道，说道这，秦羽自己是无法想象自己家族如何统一整个楚王朝的。
秦德、秦政和秦风以及徐元都微笑着赞许看着秦羽。
“不错，羽儿，没有想到你大局观很不错，这么短时间就想到这么多事情。可是战争并不是你想的那么简单，并不单单是简单的实力对比，粮草作战等等都很复杂。而且楚王朝四大家族都不像表面那样，放心，我们秦家准备了数百年，各种计划早已经指定，等到五年之后，你看我们如何灭了那项家。”秦德坚定道。
秦羽却是疑惑看着自己父王。
他不明白，四大家族，木家和项家在一起，上官家还不一定投靠秦家，父王到底凭什么有如何大的自信。准备数百年又如何？难道准备数百年，六十万大军就能变成八十万？而且黑水山脉那边军队还不能动，否则东域三郡一乱，那可糟糕了，毕竟是自己的根基所在。
“放心，你父王一切皆已经算到。”秦德微笑道。
秦羽不知道自己父王心中所想，不过在他自己看来，自己秦家想要一统整个楚王朝，真的很难。毕竟汉王朝和明王朝不是吃干饭的。但是看到父王的目光，秦羽心中却是踏实了许多。