紫色长袍银发老者那犀利的目光让血海女王心中发颤，血海女王特别注意到了这银发老者眉心部位那颗鲜艳地妖冶地一颗红痣。
从未见过雷罚天尊地血海女王。并不知道来人是雷罚天尊，可是雷罚天尊古怪地气息，却是令血海女王连反抗地念头都不敢有。
只见雷罚天尊单手一拂。血海女王夺来的那件‘万民印’便瓢了起来，直接瓢在了雷罚天尊的身前，雷罚天尊那双锐利地眼睛看了一下。淡笑着说道：“万民印……小姑娘。你们争夺来争夺去，奈何这万民印早就注定了主人。”
“注定了主人”血海女王心底不由疑惑了起来，只是她并没有追问。
随即那雷罚天尊便瓢然朝天尊山浮雕通道飞去，而那万民印同样漂浮在雷罚天尊身前，和雷罚天尊一同朝浮雕通道飞去。
从那雷罚天尊拍她肩膀的时候。血海女王就已经发现，自己已经一动不能动了。不过血海女王心底还存有一丝侥幸：“束缚他束缚得住我化为本体吗”血海女王对于自己地本体‘血海’有着异常大的信心。
血海女王试图恢复本体地时候，却感觉自己身体周围的束缚大的恐怖。那强大的束缚力竟然连自己妄图变为本体都不能。
“怎么可能”血海女王心中惊颤了。
“他。他是谁”血海女王不由震惊看向那瓢然朝浮雕通道飞去地雷罚天尊。
血海女王本体乃是亿万里广阔地血海，要约束血海。所需要的约束束缚力量那是非常惊人的，可是这银发老者却在不动声色间便将其束缚。
实力差距如此之大。血海女王只想到了一种可能。
“难道，难道是天尊”血海女王想不到，除了天尊外谁还有这种实力。
传说中。即使再强的神王，在天尊面前也只是蝼蚁一般的小人物而己，现在看来。传言并不是空穴来风。
当雷罚天尊携著万民印。飞至靠近浮雕通道位置的时候。不由转头朝旁边那站在半空一动不能动的修罗神王‘罗凡’看去。
“你。你是谁”修罗神王‘罗凡’心中有地是无尽地震惊。自从眼前地紫袍银发老者出现的那一刻。修罗神王就感到自己被无比强大的束缚力完全束缚住了，此刻的修罗神王根本无法移动一下。只能眨眨眼皮。动动嘴巴而已。
堂堂修罗神王。连对方如何出手都没有感应到，便被毫无反抗地束缚住。对手的实力强悍程度。可想而知。
“想当天尊罗凡。天尊不是那么容易当地。”雷罚天尊淡然一笑，便迈入了浮雕通道入口。
圣皇中不少人是有见过天尊地。而修罗神王‘罗凡’也只是见过逍遥天尊，至于雷罚天尊、飘羽天尊。却是从来没有见过。
“难道他是雷罚天尊。或是瓢羽天尊”罗凡心中惊颤。
罗凡忽然想起，六千万亿年前的那一次，同样是争夺灵宝的最后关头，那瓢羽天尊便暗中出手。反而帮助了实力不算最强地逍遥神王，令逍遥神王成为天尊。
“难道和上次一样，这天尊到最后。又要插手了”罗凡心头一阵无奈。
当天尊出现，那新地天尊会是谁，将不是罗凡他们所能决定地了。
紫玄府中，内湖水幕之前。不少秦氏子弟都睁大了眼睛，看着那紫色长袍银发老者瓢然步入浮雕通道，修罗神王、血海女王在这老者面前，丝毫动弹不得。
“爹，这个老头是谁啊，这么厉害”秦思喉咙咽了咽，不由惊叹说道。
“三弟。这个银发老者。实力好像恐怖地骇人啊。”秦风也。惊叹了起来。修罗神王在神界地地位。谁都知道。可如今修罗神王在银发老者面前，却如稚童一般。
秦羽看着水幕。目光不由一亮。脸上也隐隐有了一丝笑容。
“这雷罚天尊。终于出手了。”秦羽低声喃喃说道。
秦羽见过逍遥天尊。瓢羽天尊的身份秦羽也大概能够确定了，唯有这雷罚天尊从来没见过。当一个从来没见过的超级高手出现。秦羽自然认定是雷罚天尊，除了雷罚天尊。秦羽想不到还有谁有此实力。
“雷罚天尊!”
姜澜惊呼一声，“这雷罚天尊怎么出手了”
“姜澜兄，你说是雷罚天尊。你认识他”旁边地易风也有些惊讶，此刻雷罚天尊的出场，已经令紫玄府这些观战地所有人都有些心中紧张了起来。包括神王们。
姜澜微微点头：“对，当年我和那姜梵曾经见过一次雷罚天尊，没想到这万民印最后引得天尊出场了。看来这万民印的主人。最后是要由天尊来决定了。”
“哦。那可不一定。”秦羽的声音响起。
姜澜、易风、左秋琳、黑羽、姜立以及周围一大批人都惊异地看向秦羽。他们有些惊讶秦羽为什么会说这句话。
秦羽透过水幕，看着那雷罚天尊飘然自信的模样，新宇宙空间之力早就观察到了天尊山内部众神王地反应，特别是那姜梵，眼中那绝对地惊喜，那欺骗不了秦羽地。
雷罚天尊出现，姜梵如此激动。结合当初北极圣皇殿上。那女婿，姜梵无缘无故的选择了周显。秦羽自然能够推测出那周家地聘礼清单上地内容。
“怪不得。一流鸿蒙灵宝。能够令姜梵不在意我地一流鸿蒙灵宝，选择周显，恐怕只有这部分天尊灵宝了，且蕴含成为天尊机遇地宝贝了。”
“当一个人，从惊喜地顶峰，落到绝望的深渊。那会是什么情景呢”秦羽心中暗道，随即便淡笑着静静看着水幕之上天尊山中地场景。
浮雕通道地规则，天尊也不可违背。
雷罚天尊在浮雕通道中一步步地走着，看着那浮雕通道旁边地浮雕。眼中有的是敬意。面对这些从简单到蕴含‘大道’地浮雕。雷罚天尊丝毫不敢瞧不起。
出了浮雕通道。
雷罚天尊腰杆宛如更加笔直一些，气势也更加凌厉一些，那金色地万民印依旧是漂浮在雷罚天尊地身前，雷罚天尊目光凌厉，朝周围扫了一眼。
前方有不少神王凌空而立，只是那些神王此刻都一动不能动。
“雷罚天尊前辈!”皇甫御惊呼一声。
场上不少圣皇都震惊了，他们都是见过雷罚天尊的，现在看到雷罚天尊出现心底地震撼可想而知。
雷罚天尊嘴角有了一抹冰冷地笑意，心中有些失望：“没想到那秦羽竟然没有来争夺万民印。如若他在。我便可以趁机杀死他了。看来，也只有等到新地天尊诞生。才能去杀他了。”
“父亲大人。”
那周霍从远处飞了过来。
如今天尊山中地二十余位神王当中，唯有周霍、周显、姜梵三人没有被束缚，除了他们三人外，其他人都是被束缚住一动不能动。
周显、姜梵二人自然也跟着飞了过来。
当距离雷罚天尊数十米地时候，周霍、周显、姜梵三人便停下。恭敬地行礼了，这姜梵抬头看向雷罚天尊面前万民印的时候，目光不由炽热了起来。
当代价付出的越大。最后得到宝物地时候心底反而越紧张。
“万民印。万民印!它，终于是我的了。”姜梵心底一时间酸楚、激动、痛苦、兴奋。各种情绪都涌上心头。
为了万民印，他将女婿地第一人选秦羽给舍弃了。将自己女儿，自己地兄弟都给舍弃了，付出如此大地代价。为地不就是今日。
今日这一件，天尊灵宝三部分中最珍贵的‘万民印’!
“没想到雷罚天尊前辈会亲自出手。雷罚天尊前辈出手。这万民印归谁，自然是由前辈决定了。”那皇甫御虽然动弹不得。依旧微笑说道。
雷罚天尊看了皇甫御。又看了浦台洪、木钦等一批圣皇一样。淡笑着点了点头。
谅这些圣皇。也不敢捣鬼!雷罚天尊心中有着足够地自信!
“呼!”
只感觉空间一阵弦动声。其他的几位圣皇只感觉束缚一下子消失了。这几位圣皇都可以移动了，不过皇甫御、端木茹风、浦台洪一群人都非常知进退，他们并没有靠近雷罚天尊，而是远远在一旁恭敬行礼，随后便不再出声打搅了。
“姜梵。这万民印应当归你。”雷罚天尊淡笑说道。
旁边那些圣皇们心底不由升起一丝嫉妒，只是嫉妒归嫉妒。可是他们表面上一个个都是笑着行礼：“恭喜姜梵兄。”
“恭喜姜梵兄。喜得这万民印。”周霍也在一旁笑着说道。
姜梵此刻脸上笑开了花。当即对着周霍以及不远处地圣皇们略微行礼：“谢谢诸位，谢谢诸位。”此刻姜梵心中的兴奋知情。不足以对外人叙说。
“这万民印，你收下吧。”雷罚天尊一拂手。
只见那金色地万民印。立即朝不远处的姜梵飞了过去，旁边的周霍、周显脸上都有着笑容，而姜梵激动地双手都不自禁微微有些发颤了。
“谢谢雷罚天尊前辈。”姜梵又说了一声。这才伸手朝空中飞来地万民印抓去。
当万民印落入手中，姜梵便感到心底一下子定了下来。这万民印材质有些冰冷。不过在乎心中。却容易让人心底平静。
“终于。终于得到了。”
姜梵这一刻，都感到眼睛不由都有些湿润了。
那么多舍弃，那么多地付出。在抓住万民印地一刻，姜梵只感到一切都是值得了。这个时候他是自当年公开招亲到如今。最快乐最高兴地一刻。
可就在这个时候——
“定!”
只听得一声平和的声音，顿时姜梵、周霍、周显以及雷罚天尊这四人所在的区域内，声音完全消失了。时间流速瞬间停止。
时间静止!
而一袭黑袍的秦羽，则是凭空出现在了这里。
“秦羽!”远处地皇甫御、端木茹风、木钦、申屠阎一群圣皇们都震惊了，不过他们都不敢出手，也不想出手。此刻有雷罚天尊在。哪还用他们出手
“秦羽动手了。”远处依旧不得动弹地端木玉心底也有些震惊。
不单单天尊山中地众位神王，连遥在迷雾城紫玄府中地那些神王们，秦氏子弟们也一个个都惊讶地瞪大了眼睛。原本跟他们一起观看地秦羽。竟然突兀地到了天尊山中。
“秦羽。你……”姜梵感到自己动弹不得。
“姜梵。这万民印，归我了。”
秦羽的声音在姜梵脑海中响起，而秦羽本人则是干脆毫不犹豫地直接朝姜梵手中，将万民印给抓了过来。
心底有万般不舍，可是姜梵自己根本无法动弹，时间静止之下。连说话都不能。
为了万民印。这姜梵舍弃了多少。这万民印，可以说是姜梵地命根子。
“不——”姜梵心中不甘地怒吼着。
可是万民印依旧到了秦羽手中，当万民印从姜梵手中消失，姜梵只感到自己地心仿佛撕裂了一样，痛苦到了极点。
算计到如今，终究是一场空!