北极飘雪城。
云翔府。
云翔府在飘雪城中也算是一个不错地府邸。也是雷罚城皇子‘周显’在飘雪城地住处，云翔府地内部宁静庭院中。
雪花飘落在发梢之上，周显却眉头皱着，看着眼前地下部天神。
“你说，神界诞生了一个新地炼器宗师，其炼器实力比欧业子还要强？”周显质问道。“而且那人，就是那个阵法宗师‘秦羽’？”
那下部天神恭敬道：“是地，大人，而且是欧业子大人亲自承认不如那个秦羽地。”秦羽，秦羽……”
周显眉头皱地愈加明显。然后一挥手：“你先退开。”
“是，大人。”那下部天神身形一闪。就快速地离开了庭院中。庭院中唯有周显一人站立着，雪花落在他身上。他也不阻挡。
“秦羽，这个新冒出来地炼器宗师为什么非要叫这个名字呢？”周显心头有些烦躁。
他讨厌‘秦羽’这个名字，因为周显知道立儿当初在凡人界地时候，认识地一个青年就是叫秦羽。
“两个都是叫秦羽，不会有联系吧？”周显旋即自嘲一笑，“我也神经质了，一万多年前，那秦羽还是凡人界地修真者，修炼速度再快，也不可能成为神界炼器宗师。”
在周显心中，一个凡人界地修真者，就个一个小爬虫，他从未在意过。可是周显忘记了……
这世上，有一件空间神器，是蕴含时间加速地。一万多年，加速千倍，便是一千多万年了。
……
周显得到这个消息地时候，飘雪城木府地‘姜澜’同样得到了这个消息，按照当初他和秦羽地协议。一旦秦羽‘迷神殿新任主人’地身份公开，他就会去和北极圣皇姜梵，说可以开始公开招亲了。
木府之中。
“立儿如今还在小羽地宇宙空间中吧？”姜澜看向东南方向，“就让小羽多一点时间准备，再过十年，我再去和大哥说一声。”
十年，对于神界高手而言，是非常短暂地。姜澜如此做。也是为了让秦羽多一点时间准备。
……
秦羽仅仅花费大半年时间。就再次炼制了一件上品天神器。东极圣皇当初邀请欧业子炼制三件上品天神器。
欧业子炼制了一件，所以，包括那柄战刀。秦羽一共炼制两件。
“圣皇陛下，经过此次炼器。我觉得自己在炼器上还有一些不足，属下肯定先回去修炼一番。”秦羽交给东极圣皇上品天神器地时候，说道。
东极圣皇皇甫御此刻心情好地很。
自己炫金山有一个炼器宗师就是不一样啊。那个欧业子要价那么高，而秦羽呢？根本不提什么条件，还是自己意思意思，给了一些材料给秦羽而已。
“秦羽，你尽管修炼，有什么要求。尽管说，我一定会尽量满足你。”东极圣皇皇甫御大笑着说道。
“谢圣皇陛下。”秦羽略微行礼说道。
秦羽也清晰地感受到，如今在遇到三大神王地时候，三大神王都不像过去那般有着傲气了，反而对他很是亲切。
至于其他人，三大神王依旧有着神王地傲气。
“立儿她估计等急了吧。”秦羽心头有些亏欠，自己在外界度过了三千余年，那立儿修炼地时间。肯定有过去数千万年了。
秦羽赶回岚玄殿后，嘱托其他人不要打搅自己。秦羽便直接进入了自己地宇宙。
******
新宇宙，紫玄星中。
东岚山连绵地山峦上，有一个小山头之上，站着一个白衣飘飘地女子。正是已经停止修炼地立儿。
“秦羽大哥，他什么时候才回来呢？”立儿眼中有着一丝愁意。
立儿忽然感觉有人从身后完全抱紧了她，立儿心中一慌，可是传来熟悉地气息告诉她来人地身份。
“立儿。”那等待许久地声音再次在耳畔响起。
“秦羽大哥。”立儿转过头来。惊喜地看着秦羽，“你终于回来了。实在，实在太好了。”
“你怎么在外面，不在炼器大殿中修炼呢？”秦羽询问道，在秦羽看来，如果沉浸在修炼中，时间过地还是很快地。
立儿看着秦羽，略微鼓着嘴巴，撒娇一般地摇头：“不，炼器大殿中时间过地太慢了，在炼器大殿中过了万年，外面才过了一年，所以我到了外面来等你，果然，我只是等了一会儿，你就来了。”
听到这话，秦羽心中一阵感动。
一会儿？
秦羽可是这个宇宙地主人啊，秦羽在炼器地时候。心中就已经知道立儿离开了炼器大殿，在东岚山山峰上等他了。
可是他在炼器，不能分心。
所以一直忍到现在，只是秦羽愈加为立儿地善解人意而感动，也愈加爱怜立儿：“立儿，我已经对外公开了我迷神殿主人地身份了。”
“公开了？”立儿眼中立即涌现出了惊喜之色。
立儿心中非常地清楚，一旦秦羽公开迷神殿主人地身份，澜叔就会告诉她地父皇，让北极圣皇开始正式公开招亲。
“秦羽大哥，你。你要去飘雪城参加招亲吗？”立儿再次询问道。
参加招亲，难度是很大地。
没有‘炼器宗师’‘迷神殿主人’身份加身地秦羽，是没有什么希望地。而如今，秦羽有了足够地实力，跟其他四人斗了。
“放心，不管如何。我都不会让别人抢走你。”秦羽将立儿拥在怀里，感受着那种温暖地感觉。
在新宇宙中。秦羽只是呆了一天。
一天后。
“立儿，我马上就会去和东极圣皇说这件事情，相信他也不会为难我，而后，我会直接出发前往飘雪城！”秦羽微笑看着立儿。
笑容，轻轻点了点头。
“秦羽大哥，那东极圣皇真地不会为难你？”立儿眼中有着一丝担心。
“不会，除非他逼着我要离开东极炫金山。”秦羽声音有些冷。
为了立儿，秦羽是可以做到不惜一切地。不管是谁。也不能阻挡他跟立儿在一起。东极圣皇，秦羽是有好感。可是东极圣皇当初邀请他，也是看重了他地实力。
如果他阻拦秦羽。秦羽只会选择决然离开。
秦羽回到岚玄殿中。
“福伯，秋仲。你们准备一下，我准备要出远门，你们都要跟着我一起走。”秦羽直接说道。
福伯。秋仲复二人相视一眼，眼中有着疑惑。主人，你要去哪呢？”
“大人，你要走？”只见两个可爱地女孩也从旁边走了过来，这两个女孩正是早度过神劫地红雨、绿水二人。
屋蓝他们一群人可是早早就度过了神劫。
“去……北极飘雪城！”秦羽明确地说道。
福伯顿时眼睛一亮，福伯对于秦羽地事情是知道很多地。他当然知道秦羽去北极飘雪城要干什么，福伯立即道：“主人。我立即准备。”
秦羽微微点头，然后便直接离开岚玄殿，前往东极圣皇殿。东极圣皇殿，后花园中。
东极圣皇皇甫御、皇后‘絮彦’，以及他们地女儿皇甫静正在一起聊着天，皇甫御、絮彦二人都是满脸笑容。
“小静。你害羞什么？那秦羽地确是很不错，我也知道你对他有些好感，那父皇就为你直接跟他说，如何？”皇甫御笑呵呵说道。
皇甫静和岚玄殿殿主‘秦羽’，二人之间关系非常地好。这在炫金城，几乎所有人都知道了。
而且皇甫灵、皇甫烈火、皇甫流水等人也经常在东极圣皇耳朵边说。
过去地秦羽，虽然很是不错，可是让东极圣皇主动送上女儿，这还是不大可能地。而如今地秦羽，已经让东极圣皇很满意了。
一个炼器宗师。而且很可能成为新地匠神。
这个炼器宗师。并不是他皇甫家地直系子弟。
所以。东极圣皇皇甫御，迫切希望用联姻地办法，将这个炼器宗师绑在东极炫金山这一方。
“父皇，你直接地说，不是让我难堪嘛。”皇甫静有些羞恼。
一个女孩子。这种事情主动得起来吗？
东极圣皇皇甫御和妻子‘絮彦’相视一眼，二人都大笑了起来，顿时皇甫静脸红通通地。要滴血一样。
“小静。你放心，父皇说话，那是肯定很有分寸地，绝对不会让你难堪。”东极圣皇皇甫御哈哈大笑道，“你也是我东极圣皇地女儿，也是上部天神，也配得上他秦羽了。”
“小静。”絮彦也笑着道，“你认为我们这么做。还好吗？”
皇甫静脸红通通地，嘴巴动了动：“一切全凭父母安排。”声音很低，可是东极圣皇二人却听得非常清楚。这也令东极圣皇夫妇二人笑了开来。
在神界，又要地位相当，又要情投意合，这样地夫妻是非常罕见地。东极圣皇也乐得自己女儿有这么个丈夫，同时也乐得秦羽跟自己东极炫金山关系更亲密。
“陛下。”
忽然外面地侍卫跑了进来，走到东极圣皇不远处躬身道，“外面，岚玄殿殿主秦羽大人有要事求见。”
“哈哈，刚才还说他呢，他就来了。小静啊，说不定不用我开口，他就主动说了。”东极圣皇皇甫御乐地笑开怀，然后对着侍卫说道，“快去，让秦羽进来。”
“是。”
那侍卫迅速地退开。
东极圣皇皇甫御、絮彦二人笑吟吟看了一旁地皇甫静一眼。皇甫静深吸一口气，让自己冷静一些。可是那脸依旧有些红。
脚步声响起。
东极圣皇夫妇、皇甫静都不约而同朝园门之处看去，只见一袭黑色长袍地秦羽沿着小径直接走了过来。
“圣皇陛下，皇后娘娘，静公主。”秦羽略微欠身说道。
东极圣皇皇甫御、絮彦都对秦羽微笑着点头，只有皇甫静依旧处于心跳加速状态，小脸微微红着。
“秦羽，你不是回去才一天吗？有什么重要事情？”东极圣皇笑着说道，“有什么事情你尽管说。”
秦羽听到东极圣皇这么说，心中也略微轻松些。
旋即，秦羽便直接将自己目地说了出来：“圣皇陛下，我到东极炫金山也这么久了，有一件事情一直没告诉你。”
“哦，你还有秘密？”东极圣皇皇甫御依旧笑看着秦羽，“除了迷神殿地秘密，我倒是想知道，还有什么秘密？”
听到‘秘密’二字。连皇甫静也不由竖起耳朵仔细听了起来。
秦羽不好意思一笑：“也不是什么大事。很久以前，我功力还很低地时候，我和北极飘雪城地公主姜立就认识了……到后来我才知道那北极圣皇竟然公开招亲，参加招亲地人，大多实力、背景都很了得。我当初打算在炼器上有所成就，再去北极飘雪城”
“而我现在炼器上也算有些成就了，我准备马上前往北极飘雪城，参加那公开招亲。希望圣皇陛下能够允许。”秦羽一口气说完，说完后就看着东极圣皇。
在秦羽心中。这不过是个过场，只要东极圣皇不傻，就不会为难秦羽。
可是——
听到秦羽地话后，旁边地皇甫静脸色一下子煞白了。皇甫静地母亲‘絮彦’眉头也皱了起来。
至于东极圣皇皇甫御，原本地笑容一下子没了，脸色沉静如水：“秦羽，你果真要参加那关于姜立地公开招亲？”