时光流逝，秦羽除了锻炼外其他大部分时间都用来领悟自己的攻击方法，他将自己领悟攻击方法所要做的定在三个方面：身法、近身攻击、武器。
身法。
身法和躲闪防御有关，与近身攻击有关，与追踪逃命有关。秦羽对于身法的要求便是：如闪电般迅速，如狡兔一般灵敏。研究身法，要研究奇门遁甲之术，还要研究其他各种身法。
近身攻击。
训练过程中，秦羽发现自己喜欢挑战极限，喜欢热血沸腾，当选择攻击的时候，他选择了修炼……近身之战！近身之战，霎那便可能决定生死，最为凶险，同样也更加充满生命激情。
武器！
至今秦羽还没有决定用什么武器，刀枪棍棒等十八般武器，各有各的特殊之处，秦羽更喜欢用自己的拳头腿脚，至少暂时还没有决定选择什么武器。
书房中。
秦羽捧着一本书，书名为《易经》。
“恩，这章的道理似乎……似乎和《祖龙诀》第三张纸上的身法《云龙九现》比较像啊。”秦羽嘴里嘀咕着，而后合上手上的书籍，心中很自然的开始理顺看到的一些知识。
一条条看到的各种身法原理，或者其他遁甲之术，不断飘过秦羽的心头……
“六仪、三奇、八门、九星布局，成奇门遁甲之势，八门成杜、伤、景、休、生、死、惊、开。奇门遁分天、门、地三盘，即为三才……”奇门遁甲的一些基本概念在秦羽脑中生根。
这些虽然是最基本的，却又是最基础的，无数的阵法遁术都是从这些最基本的一些道理衍化开来。
各种玄奥身法，或多或少都有其影响。
秦羽因为是修炼外功，而且体内没有内力。一般的轻功身法是无法修炼的，只能创出属于自己的。六十八本内功秘籍，一般都附有一些对应内功的拳法、刀法、身法等等。
甚至于二十八本外功秘籍中也有各种攻击之法。
秦羽海纳百川，观九十六本内外功各种攻击方法，各种身法，而后结合所看到的奇门遁甲易经总纲，找寻一些身法潜藏的至理，这些都非常困难，可是秦羽不分昼夜，只要一结束锻炼身体，就努力的研究。
……
想要修炼外功之极致，必须研究医道。这是赵云兴第一日教导秦羽所说的话，而此刻秦羽正在看着医道书籍，三年来，秦羽已经看了许多医道书籍，心中体会也有很多了。
“每一分力量，每一分攻击都要让敌人付出最大的代价。一掌斩击在对方肚子上，最多让人肚子疼一些而已，可是同样的一掌却可以斩碎对方的喉咙，让人送命。”
秦羽合上书籍，眼中光芒闪闪。
人体的各种要害，秦羽脑中记得清清楚楚，身体骨胳关节，经脉交合处，气血流通处。攻击要害，攻击重穴，攻击生理软弱处，或擒拿之法断人骨胳关节等等。
总之，秦羽攻击的原理就是：让每一分力量都达到最大的伤害力，绝对不浪费一点力量！
单手有一百斤的力量，却要达到单手二百斤高手的攻击力，甚至于更加厉害的攻击力！
要做到这点，必须从各个方法努力，身法，攻击要害，利用周围天时地利，利用对手心理变化等等各种情况。秦羽很自信，他有着速度、爆发力、柔韧性等等各个方面都很协调的身体，还有着各种秘籍供他参考。
正午时分，练功场上。
一个个机械木人放在练功场上，形成一个木人巷，这是机械大师们的绝顶成果，要打过木人巷，难度很大，绝非常人能够破的，秦羽今天却是决定利用木人巷来锻炼自己近身攻击之法。
秦羽站在木人巷前方，一动不动，陡然，秦羽冲入了木人巷中，牵一发而动全身，碰到第一个木人，整个木人巷所有的木人都动了起来，秦羽眼中有的只是冷静。
“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
双手如同闪电极速攻击，直接断木人的关节。双腿主防御，时而来个劲踢，一腿断木，秦羽的速度很快，只是因为此刻他脱去了负重，因为秦羽明白，他穿上那百斤负重，根本不可能破这木人巷。
脱去百斤负重，秦羽速度奇快，可是……木人巷木人太多了，秦羽还是被周围一木人打到了头部，被打到了一下，紧接着连续被攻击数下，秦羽只能一个连滚，立即逃了出来。
“不错，每一个个木人关节和人体骨胳关节相近，这样修炼效果就好多了。”秦羽眼中发光，再次冲入了木人巷。
木人巷在秦羽的计划中不过是比较容易的训练方法，木人巷之上还有铜人巷，当然不是用铜浇铸一个铜人，而是在木人表面敷上一层铜铁的皮，这样一来，铜人的攻击以及防御都要明显强上一个层次。
……
到底用什么武器，秦羽一直没有拿定主意，这一日深夜，秦羽又在密室中仔细观摩每本秘籍之中附有的攻击方法，其中多为刀剑，也有少数奇特的武器。
“咦？”秦羽忽然翻开一本内功秘籍，在其中一章讲述剑法的时候，提示有这样的一段话。“本门残影剑虽然为暗杀之剑，然而若论暗杀近战之剑，第一仍然要论于氏一剑，不管杀什么人，杀手‘于氏’从来没有失败过，当年更是杀手组织‘天网’传奇性的第一杀手。”
秦羽吃了一惊。
天网，秦羽也是听说过的，这是一个非常古老的，甚至于有着过千年历史的杀手组织，势力更是遍布整个潜龙大陆。潜龙大陆三个国家的历史都没有‘天网’长。这杀手‘于氏’竟然号称传奇性第一杀手，那其杀人手段肯定了不得。
忽然——
秦羽眼睛瞪得滚圆。
“于氏一剑，于氏一剑，啊，《祖龙诀》第三张纸上反面似乎说到的。”秦羽当初仔细看过《祖龙诀》，《祖龙诀》三张金纸上近乎一半是内功秘籍，还有一半是身法《云龙九现》，拳法《炎龙拳》，剑法《九阳裂天剑》，而所谓的于氏一剑，只是最后描述一下而已，秦羽当初没有太在意看。
此刻秦羽才明白，在《祖龙诀》中不起眼的‘于氏一剑’竟然是所谓的传奇性第一杀手的剑法。
《祖龙诀》，内功心法吸收天地灵气速度极快，在各种内功心法中绝对第一。身法《云龙九现》、拳法《炎龙拳》，剑法《九阳裂天剑》都是极为恐怖厉害的，可是这却需要《祖龙诀》内功配合修炼，秦羽只能干看却无法修炼。
翻开最后一张纸，秦羽终于看到了有关于氏一剑的一些信息。
“啊，竟然还有修炼于氏一剑的方法。”秦羽眼睛一亮，心中一阵狂喜，谁都没有想到《祖龙诀》中竟然还有《于氏一剑》的修炼方法，秦羽立即开始仔细阅读了起来，可是越看他脸色就越苍白，到了后面甚至于脸色都有点发青了。