“大哥，你怎么了？”黑羽疑惑询问道，他看到秦羽表情有些奇异。侯费也看过来了……也惊讶疑惑了起来。
秦羽脸上那种激动的喜悦是没法掩饰的。
秦羽看向自己的两个兄弟道：“费费，小黑，你们知道，我不是一直困在第八境界吗？现在我终于可以进入第九境界了。”
“真的？”侯费和黑羽刚要说什么。
秦羽连连点头，激动道：“对，我马上要修炼，恩，就在这里修炼便可以了，修炼期间，你们不要打搅我就可以了。我现在已经达到那临界口，估计只需要不长的时间就可以了。”
秦羽顾不得那么多，直接盘膝坐于草地上，随后心意一动将自己周围三米范围和外界隔离开来。在姜澜界中，秦羽就是无敌的。就是青帝来，也不可能攻击到秦羽。
……
“费费，我们就在旁边等着。”黑羽也盘膝坐下，静静看着远处的秦羽，侯费也点了点头盘膝坐了下来，同样看着自己的大哥。
秦羽显得很平静。
外表平静，而秦羽的意识早就通过丹田中的黑洞，进入了‘糨糊空间’中属于自己的那个比较小的‘星辰空间’。
******
糨糊空间中依旧是充斥着无穷无尽的‘糨糊’，但是秦羽却清晰感受到糨糊空间中弥漫开来地那种‘苍老、亘古’地气息。
“星辰空间比上一次我观看大了十倍不止啊。”秦羽上下观看着。
星辰空间。吸收外界‘糨糊能量’越多。星辰空间自然越大。而如今……星辰空间近似于圆球形，直径近千米。
而这直径千米的巨大空间内，充斥着不断旋转地金色颗粒，无数的金色颗粒形成一个‘星云’。
“我的每一份能量，都吸收了‘糨糊’能量蜕变成功了，现在该进行下一步了。”秦羽不知道怎么回事，心中充满了信心。
随着秦羽心意控制，无数的金色颗粒旋转速度开始加剧了。
“轰隆隆~~~~”
星辰空间的整个空间完全震荡了起来。甚至于发出了极为大的响声，仿佛这个空间要毁灭了一般。那无数的金色颗粒以一种恐怖地速度旋转，同时星云体积开始缓缓缩小。
“就是这个时候！”
随着秦羽心意的控制，整个星云缩小地速度一下子提高了万倍！
“噗~~”仿佛星云核心有个漏洞一样，所有的金色颗粒旋转着朝内部的核心聚集着，似乎眨眼的功夫，但是又似乎很漫长的时间度过。
所有金色颗粒都没了。
星辰空间只剩下那金色圆球。这个金色圆球很小，以秦羽的意识观察看来，也就如同一个拳头大小。在直径过千米地空间，只有一个拳头大的金色圆球，对比起来，更显小了。
那金色圆球正在不断滴溜溜地转着。这金色圆球四周还有着黑色的火焰灼烧着。
黑色的火焰！
“黑色的火焰，神火！”秦羽心中不由涌现出一股惊喜，果然如自己所料的一样，当初自己达到暗星之境，星辰真火是蓝豕天火。达到黑洞之境，星辰真火便是寂尽天火。而如今便是黑色地神火！
“按照松石他所说的，达到帝级的凤凰的体内真火也是黑色神火。凤凰可以尽情使用大量的寂尽天火攻击他人，我能吗？”秦羽自问。
可惜，秦羽对火焰地使用真的不精通。
他当初也是靠焱玄之戒，才能够使用火焰攻击人地。而焱玄之戒，发出的火焰极限也就是‘蓝豕天火’而已，而蓝豕天火，对于禹皇一流，根本没威胁。
“看来什么时候，也要学习一下如何使用火焰。”秦羽心中明白，星辰真火为‘神火’，按道理应该可以使用大范围寂尽天火攻击别人。
那金色圆球正不断滴溜溜地转着。
“呼呼~~~”很清晰的声音响着，从四面八方，‘糨糊空间’中的糨糊能量正化为条状渗透入星辰空间，朝金色圆球汇集而去，金色圆球很轻易地吸收着。
秦羽看去，只见万千灰色条状正不断地汇集到金色圆球上。
“咦，难道现在不需要元灵之气了？”秦羽尝试着吸收外界元灵之气，然而元灵之气所精纯后的能量，自己的金色圆球根本不吸收。
秦羽一下子明白了。
似乎第九境界开始，要想要让金色圆球蜕变，只能靠吸收‘糨糊空间’中的能量了。
秦羽心意一动，自己的意识便瞬间退出了星辰空间。
睁开眼睛，秦羽伸出食指，一缕金色指芒在食指上不断地吞吐着，秦羽感受着这股金色指芒的威力：“看样子威力并不是太强，不如此刻我身体的实力。”
“不过还好，和我预计的差不多，从黑洞后期，达到如今这第九层境界前期，能量威力提高十倍左右。”秦羽对威力提高的层次还是很满意的。
“这第九境界起什么名字呢？”秦羽思考了片刻。
忽明中，关于宇宙形成的一种推测，曾经说宇宙乃是奇点形成。
“奇点？那……这就暂且定为‘原点’吧，第九境界——原点之境。”秦羽心中定下了主意。他并怎么喜欢‘奇点’这个称呼。所以没使用。
如今秦羽只是原点前期而已，就在这里原点之力，攻击力也就五六级仙帝而已。对秦羽帮助不大，唯有达到原点中期，对秦羽才有大的帮助。
“既然进入了第九境界，以后修炼也算水到渠成了。这潜力大，而如今真正提高我攻击力地，还是功法。”秦羽心中明白。
估计等时间长些。或者进入神界，自己最大地依仗还是。
心意一动。解除了周围的空间限制。
“大哥，怎么样？”侯费、黑羽几乎同时询问道。
秦羽站了起来，伸了个懒腰，笑着道：“还不错，不过我如今只是刚刚踏入第九境界，威力暂时还不如九转暗金身。现在还是要修炼九转暗金身啊。”
侯费和黑羽都点头。
这和他们所预料的一样，黑洞后期也就三级仙帝实力，秦羽即使有突破，这的能量也不可能一下子达到八九级仙帝。
“大哥，你九转暗金身修炼到什么地步了？”侯费询问道。
“第七层后期，距离突破不远了。”秦羽笑道。第七层的实力也就和禹皇一比，如果达到第八层，加上生命元力修复之力，绝对能够击败禹皇。
秦羽突然看到一人，正是在不远处看着秦羽的也瞿。
“你达到第七层后期了？”也瞿再次询问了一遍。
秦羽点头。他知道……也瞿又要伤心难受一番了。
也瞿双拳握起，一双虎目盯着秦羽：“我修炼多少年。从那么辛苦地从第七层达到第八层，你达到第七层才大几百年，一千年不到吧，难道你一千年就要从第七层达到第八层？”
“也瞿，不必太伤心，你修炼的速度实际上还挺快的，比我也就慢一丝丝而已。”秦羽一本正经道。
“你……”也瞿一时间说不出话来。
而侯费和黑羽都笑了起来。
“你这个混蛋小子，不说了不说了。”也瞿无奈道，秦羽只能笑笑。
******
自从在峰峦星见到秦羽三兄弟后，鹏魔皇等人已经足足有一百年没有得到秦羽三兄弟地消息了，随着时间推移，鹏魔皇、禹皇几人是越来越焦急。
时间越长，秦羽三兄弟提升的实力会愈加恐怖。
黑乌星皇宫地某个宫殿中，鹏魔皇正和禹皇彼此喝酒聊着。
“当初秦羽刚刚踏入飞禽一族，我杀秦羽，却被龙皇给阻碍了，那时候的秦羽面对我，根本没有抵抗之力。而一百年之后秦羽才再次露面，而再次露面的时候，秦羽已经强大的可以杀死白凤，实力在八级仙帝左右。”
“再过一百多年，秦羽再次出现的时候，却已经和我不相上下了，已经达到九级仙帝实力。”禹皇脸色有些无奈，“现在又过了一百年，如今秦羽的实力……说不定超过我了。”
一旁地鹏魔皇淡笑道：“丰禹兄，不必太在意，功力越到后面越是难进步。他的攻击力能够一百年从八级仙帝达到九级仙帝，但是现在一百年，估计不会有太大的进步，迷神殿也被我们封锁了，他也进不了迷神殿，应该不会有什么意外。”
“这么多年一直搜索不到秦羽三兄弟，难道他们三兄弟一直躲在青禹仙府中？”禹皇摇头无奈道。
鹏魔皇也沉默了。
到底藏在哪里呢？
忽然禹皇抬起头来，双眼放光：“宗延兄，我发现我们过去追杀秦羽三兄弟的方法有个漏洞……我想，我们很可能能够追杀到秦羽了！