潜龙大陆，唐朝帝国之炎京城，德园的一个客厅中，客厅内只有秦羽、秦政二人。
“二哥，我必须要离开了。”秦羽看着自己的二哥秦政，有些郑重说道。
“怎么了？着急回去吗，没什么事情就在潜龙大陆多呆几天。”秦政却是不舍秦羽这么快就离开，毕竟秦羽回来才几天。
秦羽摇头无奈道：“不行啊，我已经知道了紫玄星大成期修真者飞升所在的地方，那所在的区域，是我在仙魔妖界一个仇人所控制的区域。”
“小羽，你的意思是？”秦政不由脸色一变。
秦羽点了点头，郑重道：“对，我最担心的事情就是那人找父王和大哥的麻烦，如果那样……事情可就真的糟糕了。”
“这……”秦政也有些发愁起来，“小羽，那仇人势力很强？”
“还可以，不过父王他们却是无法和她抗衡，希望她还没有注意到父王、大哥他们。”秦羽脑海中浮现出当初玄帝离开时候仇恨的眼神。
禹皇的死，玄帝肯定算在自己的身上。
秦羽想到这，心中不由更加焦急了起来。
“好，既然如此，我就不拦你了，小羽，不管如何都要保住父王和大哥。”秦政急切道。
“二哥。你不说我也知道，他们是你地父王、大哥，也是我的父王、大哥啊。”秦羽安慰道，在走之前，秦羽也是要安排几件事情的。
秦羽对着秦政嘱托道：“二哥，这凡人界秦家一切都交给你了，现在有那两个十二劫散妖当灵兽，应该没有什么问题。只是你一旦飞升。那两个灵兽同样要飞升……所以我还要交给你一样东西。”
秦政不由看着秦羽。
秦羽心意一动，只见一个身影从秦羽身体内冒出来，随后落于一旁。正是当初澜叔交给自己的‘剑仙傀儡’。
剑仙傀儡，攻击力最强也不过九级金仙，唯独防御强些，可是对于如今的秦羽而言，也没有什么大的用处了。
“这是剑仙傀儡，从今天起，这剑仙傀儡便成为凡人界我秦家的传承之宝，不管是谁。飞升仙魔妖界前。都必须将这传给下一任秦家的‘大长老’。”秦羽说道。
秦家地家主，每百年一任，换的比较快。而大长老这个职位却是不换的，直至上一任大长老飞升才会有下一任大长老。
“剑仙傀儡？”秦政疑惑看着‘剑仙傀儡’。“小羽，这是人的肉体吗？”
“可以这么说。不过这是澜叔当初炼制送给我的，只是对我现在而言，这剑仙傀儡已经没有什么用处了。”秦羽笑着说道，“这剑仙傀儡，必须靠极品元灵石才能使用，这是１５０颗极品元灵石，关于剑仙傀儡使用的一些须知，你都可以从中知晓。”
秦羽递出一中品仙器级别的空间戒指，这空间戒指还是当初秦羽在逆央境得到的。
“这空间戒指里面有极品元灵石。以及使用剑仙傀儡的方法。”秦羽嘱托道。
秦政当即接过空间戒指，经过滴血认主后。秦政也取出了空间戒指中那块玉简，只是灵识一扫，便完全知晓内部一切。
“这，这剑仙傀儡……”知道剑仙傀儡的厉害，秦政也不由被震住了。
老天！
有了剑仙傀儡，在凡人界秦家简直是无敌啊。
“二哥，这剑仙傀儡地存在，只让历代地几位长老知道吧，不要传出去。否则……我秦家子弟一个个太过自大，那也失去我的本意了。”秦羽继续说道，“除非到最后关头，这剑仙傀儡绝对不能动用。这极品元灵石，我虽然留的比较多，可是毕竟要为以后考虑。”
秦政点头笑道：“放心，小羽，你二哥我过去也当了数十年皇帝，知道该这么做……这剑仙傀儡，不到我秦家危险关头，绝对不会使用。”
秦羽这才放心。
“恩，那两个灵兽也安排好了，这剑仙傀儡也给你了。现在我就放心了。”秦羽努力挤出一丝笑容，“二哥，我要走了。”
秦政扶住秦羽的双肩，凝视着秦羽。
“别这样。”秦羽挤出笑容说道，“恩，以后还会有机会见面地。”说完秦羽整个人一动便凭空到了天空之中。
“小羽。”秦政看着秦羽在空中的身影，眼睛都有些红了。
秦羽回头看了眼，笑了笑，随后整个人便消失在天空中。
……
直接一个大挪移，秦羽回到了空间通道，透过那类似于‘黑洞’地空间通道，秦羽又回到了仙魔妖界的迷神殿中。
秦羽刚刚从中转殿走入庭院，迷神殿的管家‘福伯’就出现了。
“秦羽，要走了？”福伯笑眯眯的。
秦羽点了点头：“福伯，下次我来的时候，就是我接掌迷神殿的时刻。”
“我也期待那一天，独自一人总在这里，我也有些怀恋当初在神界的岁月。”福伯目光飘渺，似乎回忆起了当初的日子。
秦羽心中暗叹：“福伯真的不是人么？似乎感情、思考等等，这福伯都有。”
神界炼制‘傀儡’地能力，的确远超人想象。
“福伯，告辞。”秦羽向福伯告别，福伯点了点头，笑着道：“秦羽。你出去地时候不必那么麻烦了，外界的两个入口，以你的实力，外加上品天神器‘残雪’神枪的威力，足以破开那两个通道的封印。”
秦羽虽然得到了这上品天神器‘残雪’神枪，可是却从来没有真正使用过。
那两个通道的封印，威力秦羽早有感受。
没想到过去只能勉强震动通道封印的自己，拥有了残雪神枪。却可以轻易破开。攻击力增加多少，很显然便可以判断出来。
“在仙魔妖界使用‘残雪’神枪，没那个必要。”秦羽淡笑道，说完，秦羽整个人便出了庭院进入前殿。
沿着前殿内部的走廊，秦羽轻车熟路地出了迷神殿，飞到了雾茫茫一片地幻术禁制中。
“直接前进，无需在意外面的幻术禁制。”福伯站在迷神殿门口，对差秦羽说道。
秦羽点了点头。
只见秦羽身形过处，那幻术禁制竟然自然出现了一条路。秦羽一路直接极速飞行。很轻松非常快捷地。便穿过了这庞大的幻术禁制。
“该去找父王了。”秦羽看向迷神殿的通道入口封印，不由喃喃说道。
×××
仙界，流泉星系。
渔阳星是流泉星系的核心星球，这里极为繁华。作为凡人界不少星球飞升的地方，渔阳星内一些小门小派也是极多。
什么清虚观、紫阳门、天南宗……总之这里小门派势力极多。当然。核心势力还是仙界三大巨头之一的玄帝的一支人马。
九衍宗，渔阳星最大的宗派，其宗主，便是玄帝麾下的重要一员，四级仙帝地实力，足以使得九衍宗宗主傲视整个流泉星系。
渔阳星城池内一座酒楼中，正坐着两人。
“风兄，你说羽儿他会在哪里呢？”坐在左边地一中年人说道，这中年人赫然就是秦羽的父亲。当初的镇东王秦德！
而在他对面的，便是风玉子。
“外界盛传地那个实力极强。甚至于力压禹皇、玄帝的人，也叫秦羽。你说，会不是会是一人呢？”秦德皱眉说道。
风玉子淡然说道：“秦兄啊，你我也相交这么多年了，你也是一个沉稳地人，怎么谈到小羽你就昏头了。那个力压禹皇、玄帝的秦羽是什么实力？绝对有九级仙帝的实力啊。小羽才飞升多少年？而且那那个秦羽最辉煌的时候，还是在三千多年前，那时候小羽才飞升数百年而已，数百年就有九级仙帝实力？可能吗？”
“对，我是糊涂了。”秦德自嘲一笑，“小羽天资是不错，可是那等速度倒是不大可能了。”
“而且玄帝以及其麾下这个九衍宗，对我们可是很好的。”风玉子感叹道，“如果那传说中的秦羽就是小羽，玄帝以及九衍宗怎么可能对我们如此好呢？”
秦德点了点头。
“唉，这仙魔妖界人口太多了，一个星球的人口便是数十亿，甚至于更多。这种星球更是不计其数，叫秦羽的人……一个星球便可以找出上千个出来，更别说整个仙魔妖界了，要找到小羽，难啊。”秦德长叹一口气。
风玉子淡笑道：“放心，以小羽的脾性，绝对不会默默无闻地，待得他出名，你自然可以找到他。”
“也对，来，喝酒。”秦德不再多想，当即举杯。
“哈哈……真是大笑话啊。”酒楼另一个桌子上一个青年捧腹大笑，随后遥指秦德、风玉子二人，“这二人竟然说秦羽前辈会是他们那个什么小羽？两个才天仙的小人物，竟然妄图和秦羽前辈攀交情，真是……哈哈，笑死我了。”
和这青年同桌地一个仙人嗤笑一声：“好了，不用和两个天仙废话了，他们想做梦，就让他做梦吧。”
“你们两个听着。”酒楼角落一个黑衣男子也朝秦德二人瞥了一眼，冷声道：“以后不要说什么秦羽是什么小羽，秦羽前辈，不是你等可以随意议论的。”
很显然，这个黑衣男子属于崇拜秦羽的一类人，以秦羽的实力，在仙界崇拜秦羽的人的确是非常多的。这个实力似乎很强的黑衣男子，显然也是那一类人。
秦德听得眉头一皱。
“风兄，我们回去吧。”秦德对着风玉子说道，风玉子也感受到这酒楼中人对他们的不屑，当即点了点头。
他们两个才天仙，在渔阳星这种星系的核心星球，绝对属于鱼腩一类的，随便出来个仙人都能够蹂躏他们二人。他们只能忍。
“闭嘴。”
忽然一声大喝响起，从楼梯口走上来一个紫衣老者，紫衣老者冷冷扫了酒楼内众人一眼，随后目光更是投向那黑衣男子。
“啊，二长老。”酒楼内顿时有三人站起来恭敬道。
酒楼的老板也站出来了：“原来是九衍宗的二长老大人到来，二长老，快请。”那酒楼老板连忙说道。
二长老却是冷声道：“你们给我听着，秦德以及风玉子二位，乃是我九衍宗的贵客，你们以后胆敢出言不逊，便是侮辱我九衍宗，听到没有？”
刚才还嚣张的两个仙人立马不说话了，而那黑衣男子也只是转过头去不再说话。论实力，这黑衣男子却还不是九级金仙的二长老的对手。
“秦德兄，抱歉了，让这二人打扰你了。唉，秦德兄啊，我不是早说过了吗？以后要吃饭，到我九衍宗麾下的几座酒楼去，绝对没人敢打扰你们。”这二长老看向秦德，立马亲切的很。
秦德忙说道：“二长老，不用了，我们麻烦你们九衍宗已经够多了，连吃饭都要在你们的酒楼，我们真的过意不去。”
“这叫什么话，秦德兄，你这话就见外了，只需将我九衍宗当你家一般，在这渔阳星，还没人敢不给我九衍宗面子。”这二长老倨傲说道，随即对秦德亲切道，“秦德兄，走，到我那玩玩，前些日子和你下一盘棋，我输了可有些不甘啊，今日定要捞回来。”
秦德和风玉子相视一眼，最后便站了起来。
而就在这时候——
酒楼中央很是突兀地出现一个黑袍青年，长袍无风鼓荡，漆黑的长发飘洒着。
酒楼中所有人包括那位九级金仙的二长老，只感到一阵来自心灵的威压，所有人都感到了一阵畏惧，甚至于手脚都有发软的感觉。
“这是什么人？”二长老恐惧地看向这个突然出现的黑袍青年，二长老甚至于感到体内的仙元力都有混乱不受控制的感觉。
“你，你是……”秦德看着眼前人，一时间却不敢认了。单单这黑袍青年散发出来的气息，便可让九级金仙体内仙元力混乱，这种实力，估计八九级仙帝也不过如此吧。
黑袍青年看向秦德、风玉子，脸上露出了笑容：“父王，风伯伯。”
“你真是小羽？”风玉子也震惊看着秦羽。