寒风呼啸，视野中尽是无边的玄冰。
秦羽回头瞥了一眼冰皇城方向，
秦羽，黑洞中期，可是单论身体，那六级仙帝羽梵仙帝也是不如秦羽的，加上羽梵仙帝连一件神器都没有，被秦羽甩掉很正常。
秦羽仙识一扫便发觉星际传送阵完全关闭，如果没有特有法诀启动，他再厉害也没办法使用星际传送阵。
秦羽靠敖无名提供的那张地图，知道在白冰星周围各大星球的位置。
怒喝声传来，一道掌影再次劈来，来人正是羽梵仙帝。
看到突然出现的羽梵仙帝，秦羽心中震骇：
心中怎么想不通，可是这时候也不能发呆。
秦羽脚下出现神剑破空，攸地，整个人就化作了一道光芒消失在了天际。
秦羽可不敢在战斗的地方进行大挪移。
羽梵仙帝看着秦羽消失的地方冷冷一笑，随即再次追去。
羽梵仙帝同时仙识传音给冰涟仙帝。
追到半途的冰涟仙帝当即停了下来：
羽梵仙帝手中取出了传讯灵珠，一边追着秦羽羽梵仙帝便开始传讯给禹皇了。
×××
秦羽看已经将羽梵仙帝甩远了，整个人直接施展了大挪移。一下子消失在了无尽地寒风中。
秦羽大挪移的目标便是离白冰星比较远的一个星球——绿树星，绿树星和白冰星同一个星系，彼此之间隔着十几个星球。
绿树星上有着一颗颗大树，每一棵树都有过百米之高。整个绿树星尽是无尽的绿色，非常的奇妙。
秦羽站在一颗大树地树冠之上，心中满是疑惑，
拥有流星泪，秦羽的隐匿之术一直是他最自豪地。
而现在，却被那个羽梵仙帝发现了，秦羽如何不疑惑苦恼？
秦羽越想越是如此，
忽然——
远处一道身形极速射来，秦羽灵敏的仙识一下子发现了来人。
来人赫然是羽梵仙帝！
秦羽一下子呆滞了。
自己大挪移到了绿树星，这个羽梵仙帝怎么可能知道自己在绿树星？
一道金色的光芒朝秦羽射来。秦羽整个人忙闪躲开来，那是属于羽梵仙帝的仙剑。秦羽根本不想和这个六级仙帝进行厮杀。
要杀六级仙帝？秦羽自己知道实力还不够。
无论是对『域』地掌握，还是攻击力。都有差距，在冰风宗对方单单一柄极品仙剑就挡住了自己的破空指，实力差距可想而知。
羽梵仙帝传音喝道。
羽梵仙帝实际上也头疼：
羽梵仙帝无奈。
他现在只想要知道秦羽地名字，好日后来追杀秦羽。
秦羽飞逃，同时传音道：秦羽再次靠速度将羽梵仙帝给甩掉了。
羽梵仙帝也怒了。
速度赶不上人，他又能如何？
秦羽一口气飞了老远，将那羽梵仙帝远远甩掉后，看周围空间稳定便一口气施展开大挪移，再次远远地逃走了。
……
秦羽坐在一个石头上，满心的无奈，而仙识却是散发开来，看那羽梵仙帝是否再次追来。
仅仅霎那！
有一个人突兀的出现在了数百里之外，显然也是瞬移、大挪移一类的神通。
秦羽心中头疼无比。
到底怎么回事？
然而容不得他多考虑，那个羽梵仙帝就杀到了秦羽身边。
秦羽心中尽是怒意。
秦羽单手一指！
一道金色残影猛地射出，沿着直线轨迹极速射向了羽梵仙帝，那金色残影倒也诡异非常，看起来是直线，但是人看了总有种飘渺不定的感觉。
羽梵仙帝单剑一指，剑尖竟然刚好碰到了金色残影，身体只是微震便破了秦羽这一击。
羽梵仙帝淡笑道，他刚才那一剑看起来并不快，可是却挡住了极快的破空指。
这就是境界的差距。
羽梵仙帝这一次看到秦羽竟然没有立马逃跑。不由心中窃喜，他本人却是迅速朝秦羽飞去。
同时展开了域！
域的威力，是和范围有关系地。羽梵仙帝的实力，如果展开数千里方圆地『域』，虽然看起来很不错。实际上对处于域中的人并没有多大的威胁。
相反，如果羽梵仙帝，只是施展百米范围内地域，域小。控制起来对『域』中的人威胁要大的多。但是域小，要想敌人在域中难度也大。
这次，秦羽没有逃跑，反
而来攻击，这使得双方距离很是接近。
羽梵仙帝眼中出现一丝狠色。
秦羽一下子感应到了周围空间仿佛变成了沼泽一样。整个人行动受到了很大的束缚。
脚踏神剑破天！
走人！
羽梵仙帝整个人极速赶来，速度反而比秦羽更加快上一筹。羽梵仙帝速度不受限制，秦羽受限制。结果显而易见。
秦羽也妄图施展『域』。
只是对于空间的理解，秦羽远远赶不上已经达到六级仙帝的羽梵，根本无法用自己的『域』撼动对方的『域』。
眼看着二人距离迅速接近。
秦羽着急了。
羽梵仙帝左手上出现符篆印纹金光闪耀。脚下仙剑也是金光闪耀。
羽梵仙帝信心十足，此次定能抓住秦羽。
然而——
一股比『域』的束缚大的多的重力突然降临，这股重力之大让毫无准备地羽梵仙帝整个人猛地一沉，一下子就砸落到了地上。
秦羽则趁机一下子脱离了『域』的范围。
羽梵仙帝只能眼睁睁地看着秦羽消失不见了。
羽梵仙帝脸色肃穆。
身为六级仙帝。对整个仙魔妖界他知道的很多。
一个暗星界的帝级高手，竟然来杀玉清子，羽梵仙帝知道这件事情的严重性。
羽梵仙帝这时候的心境完全不同了。
刚才只是要杀秦羽。
而现在……即使秦羽不出手，他羽梵仙帝也不敢杀秦羽了。
论维护族人，相比于妖界的龙族，传说中暗星界的人更加维护族人。谁敢杀他们一个族人，估计暗星界的高手都会立马动手。
羽梵仙帝还记得，当年玄帝麾下一个仙帝杀了一个差不多金仙实力地暗星界的人，最后逼迫得玄帝将那个仙帝送给暗星界任意处置。
幸亏暗星界地人不喜欢掺杂到仙界、魔界、妖界的事情，否则这仙魔妖界不知道要乱到什么地步。
……
秦羽再次施展了大挪移逃到了新的一个星球。
秦羽满是无奈。
同时秦羽的仙识还是仔细观察着。
果然……羽梵仙帝也大挪移到了这。
秦羽毫不犹豫，立马驾驭神剑破天开始逃跑。
羽梵仙帝的传音在秦羽脑海中响起。
秦羽反而加速逃跑，将羽梵仙帝甩开立马就是一个大挪移，再次到了另外一个星球。
到了新的星球，秦羽才反应过来。
秦羽一怔，
提到暗星界，秦羽便回忆起了那份敖无名给的地图。
敖无名给的地图，是龙族尽力绘制的，整个仙魔妖界几乎所有地方的线路，这地图上都有。当然……只是『几乎』而已。
并不是所有地方完全有。
有一个地方就没有，暗星界！
仙魔妖界，有两成区域归仙界，两成区域归魔界，五成区域归妖界，剩下的最有一成区域，便是传说中的『暗星界』，几乎没什么名气的暗星界！
暗星界的人，正常情况下不会离开暗星界。
外界人也不允许进入暗星界。
就是一般的仙帝，都只知道仙魔妖界有个什么神秘区域不能进入，但是那些地位一般的仙帝也不知晓这个神秘的区域叫『暗星界』。
秦羽微微一笑。
敖无名给的星际地图上，对于暗星界并没有多少介绍，只是说了一句话。
龙族的人意思很清楚，不进入暗星界就不会惹到暗星界的人，毕竟暗星界的人，除非不得已的原因，否则是不会离开暗星界的。
秦羽思索着。
脑海中刚听到传音，秦羽就立马驾驭神剑破天开始逃跑了，逃跑的时候，秦羽还在思考着到底什么原因，这个羽梵仙帝总是找到自己。
……
连续大挪移了三个星球。
秦羽根据地图，知道飘风星系和白芷星系边界最近的就是这里了。
快到白芷星系，秦羽心也略微静了一些。
和秦羽预料的一样，秦羽刚停下一会儿，那羽梵仙帝已经出现在这个星球。
羽梵仙帝满是笑容忙说道。
秦羽伸手道，秦羽说完便脚踏神剑破天开始极速逃了。
片刻秦羽便一个大挪移，离开了飘风星系，来到了属于青帝的地盘——白芷星系。
羽梵仙帝眉头微微一皱，他记得禹皇当初的交代——『没事不要在青帝的地盘动手，我暂时不想和青帝敌对。』
羽梵仙帝当即一个大挪移也追了过去