潜龙大陆，人口繁多。
秦羽一行数十人御空而行，穿梭于飘渺云雾之中。
下方，炊烟渺渺，人影重重。和无边无际的海洋相比，潜龙大陆的人实在太多了，一个城镇便是数以万人，一个大的城池更是达到数十万。
“潜龙大陆三大王朝，这是明王朝。”
秦羽深深吸了一口气，即使在云雾之间，以秦羽六识的敏锐，依旧感受到那那熟悉的泥土气息。在海洋中，根本无法呼吸到这种泥土气息，这是家乡的气息。
“大哥。”黑羽那双闪亮的眼睛也看向秦羽，秦羽不禁朝黑羽微微一笑。
当初秦羽和黑羽彼此相依，一个小男孩和一只雏鹰，终于一路走来，而后走出了潜龙大陆，在海底修妖者世界掀起了涛浪，近十年时间已过，秦羽和黑羽总算是回来了。
“秦羽，你怎么了？”立儿柔声悄声问道。
秦羽一笑道：“这是我的家乡，我的家乡就是在潜龙大陆。如今我们脚下的正是三大王朝中的明王朝，我家就在秦王朝。”秦羽没有丝毫隐瞒，也没有忌讳他人在身旁。
青龙宫、碧水府、蓬莱仙域各方的人都看了秦羽一眼。
这些人听力可都好的出奇，自然听到了秦羽那句话。在他们眼中，秦羽是星辰阁的阁主，是海底修妖界的一方霸主。然而……秦羽却是潜龙大陆的？
“怎么？诸位很好奇么，哦，忘记告诉大家了，我并不是妖兽，我是人类。”
秦羽看着在场的众人，淡定而从容地说道。
飞行的数十人都是一惊，刚才他们听到秦羽说自己是潜龙大陆的，就有点怀疑了。如今秦羽正当光明说出来，也确定了他们的猜测，秦羽正是人类。
“一个个看着我干什么？难道人类就不能在海底修妖者世界，更何况我二弟侯费是神兽吧。难道你们质疑我是否有资格担当星辰阁阁主？”秦羽扫了众人一眼，目光有些冷意。
青龙大笑道：“哈哈……秦羽兄弟，老哥我实在是佩服死你了。你一个人类，就敢到海底修妖者世界，不过修妖者和修仙者修魔者，其实差距也不大。管他属于哪一种修真者，实力才是最重要的。这里谁敢对你的阁主资格质疑？”
“三眼，你质疑么？”青龙看向三眼老祖。
三眼老祖绿发飘飘，笑道：“质疑什么？秦羽兄弟本身实力足够，而且不说他，他兄弟侯费也是神兽。他们担当星辰阁阁主，那是根本不需要怀疑的。”
海底修妖者另外三大势力，如今青龙宫和碧水府都发话了，至于九煞殿，还敢质疑么？
“秦羽阁主，果然有胆气，佩服，佩服。”狄龙阴不阴，阳不阳地说道。狄箭等人却是不语。
秦羽仿佛没有听出狄龙的讽刺，点头道：“这潜龙大陆是我的地盘，我也算是地主。自然要尽地主之仪，首先我给大家介绍一下潜龙大陆好了。”
“如此就谢秦羽阁主了。”言绪真人笑着道。
依达也是看向秦羽，也算是友好。
秦羽笑道：“这潜龙大陆，分为三大王朝，一为秦王朝，一为明王朝，一为汉王朝。这三大王朝人口皆有数十亿之多，加起来更是达到骇人的百亿之巨。”
“百亿！”青龙惊叹了起来，“凡人就是多，海外修真界论面积比这潜龙大陆大的多的多，可是论人口。海外修真界也不足千万，而这凡人，却是近乎百亿。”
言绪真人淡笑道：“凡人虽多，可是实力太弱。和我修真者根本不是一个层次的。”
“言绪真人说的对，百亿，哼，如果真的要大开杀戒，只需要百名修真者，绝对可以将这大陆屠杀个干净。”紫焰魔狱的一位大汉说道，这大汉一头血红色长发。
依达冷哼道：“焦九，如果你想要你的炎魔门被灭门，你就屠杀吧。”
依达此次带来了焦九和司徒血二人，这二人功力都达到了空冥前期，当初也是这二人被依达关在了牢狱中整整三年。
“说说而已。”焦九哼哼道。
秦羽继续道：“潜龙大陆凡人是多，然而妖兽也是极多，在这潜龙大陆的东方，有一无边的洪荒，其中有大量的妖兽，愈是朝内部深入，妖兽便厉害，深处的妖兽估计连渡劫期、大成期都有。”
秦羽说这话并不是无的放矢。
当初雷卫曾经留下书籍，讲述这洪荒。在这洪荒深处，甚至于雷卫都不敢深入。有此可以判定这洪荒深处妖兽的厉害，毕竟雷卫可是能够杀大成期修仙者的高手。
“渡劫期、大成期？”
青龙、三眼老祖、言绪真人、依达等一群人都是面色大变。
如果是渡劫期和大成期的妖兽，他们这群人根本是无法敌对的。
“秦羽兄弟，你是否确定？这事情可开玩笑不得。”青龙严肃地对秦羽说道，青龙也听说过潜龙大陆的洪荒中有妖兽，可是海外修真界从来都是瞧不起凡人的潜龙大陆，他们以为洪荒也就一些普通妖兽而已。
谁想今天秦羽却说，洪荒中有渡劫期、大成期的妖兽。
“当然确定。”秦羽严肃道，“这事情是我师门留下的书籍中讲述的。”
这的确是秦羽的师门留下的书籍中讲述的，不过在青龙等一群人听来，直接将秦羽的师门和澜叔联系在一起了。
“如果是这样，那十有八九是真的了。”青龙等一群人郑重了起来。
海外修真界功力最强的是青龙，空冥前期的神兽，相当于渡劫前期的修仙者。然而洪荒中却有渡劫期、大成期妖兽。而妖兽中一般顶端的都是神兽。
“如果是渡劫期、大成期的神兽，那……”想到这，青龙也是心中胆颤。
顿时海外修真界这一群人都开始担心了起来。
“哈哈，诸位，别太担心了。这洪荒是愈深入，妖兽实力愈强。只要我们不深入，不惹那些厉害的妖兽，不就是了？为什么如此担心呢。”秦羽劝解道。
“一群胆小鬼。”依达冷哼道。
青龙冷冷看了依达一眼：“依达，匹夫之勇那是白痴所为。”
虽然说青龙是海外修真界第一高手，可依达毕竟是空冥后期修魔者，实力和青龙差距并不大。而且依达攻击手段，也诡异非常。并不惧这青龙。
“诸位别闹了，我们是来搜索第九把玉剑的，并不是和洪荒妖兽厮杀的。”言绪真人笑道。
此言一出，顿时一个个轻松了起来。
“哈哈，对啊，一个个担心什么，我们不过搜索第九把玉剑而已。那洪荒深处妖兽如何厉害，干我们何事？”三眼老祖一旁的娄柯哈哈笑道。
众人一路谈论，却极速飞行着。
“秦王朝，到秦王朝了。”
秦羽眼中闪烁着道道彩光。
“秦羽，你说你家乡在秦王朝，是不是要到家了？”立儿一笑道，“如果到家了，就先回家看看，估计你家人见到你一定会很高兴的。”
秦羽看着一个个城池，一个个城镇，摇头道：“我父王他们应该是在秦王朝内，不过他们此刻到底在哪里，我却不知道，估计我就单单知道我二哥在哪里。”
秦政，如今秦王朝皇帝，如果不出大事，自然要留在皇宫中。
“秦羽兄弟，别着急，先去搜索第九把玉剑。很快就有结果了，一两日而已。过了这一两日，你再回去和家人团聚不迟。”青龙哈哈笑道，忽然青龙皱眉道，“秦羽，你进入师门修炼到底多少年了，你的凡人父母还在么？”
秦羽一怔。
“青龙宫主，你错了，我父亲也是修真者。”秦羽解释道。
青龙顿时晓然。
一路而行，直接朝东方而去。
“这都过了东域三郡了，还朝东方，难道这第九把玉剑在洪荒？”秦羽皱眉道。
听到秦羽的话，飞行的数十人都眉头一皱。众人都朝八把玉剑看去，那八把玉剑径直朝东方飞去，根本无丝毫迟疑。随着时间的推移，众人飞过了东域三郡。
一进入洪荒边境，清晰感受到灵气浓度的增加。
“这洪荒看来也是一好地方。”青龙赞叹道。
秦羽当即朗声道：“各位，这洪荒中妖兽实力不可小觑。上次我便曾经在外围遇到过两只神兽。大家务必小心。”
“两只神兽？”青龙皱起了眉头，神兽天赋异禀，修炼速度极快，“外围就两只神兽，这洪荒到底有多少神兽，难道神兽什么时候也如此常见了？”
侯费道：“嘎嘎，青龙，你害怕了？不过这洪荒妖兽密度的确比海外修真界高的多，一个个飞慢点。小心点。”
众人情不自禁地开始减速，毕竟此处是洪荒。
“咦？”
秦羽发现了那片草原，当初就在那片草原，秦羽见到了龙岩狮。在龙岩狮不远处便是神兽红鸾，然而此刻秦羽根本发现不了神兽的存在。那片草原也不像过去，没有其他妖兽。
此刻的草原，遍布了猛兽妖兽。
“龙岩狮哪去了？”秦羽疑惑的很。这才是十年的时间，龙岩狮和红鸾竟然都不见了。
忽然——
“玉剑怎么了？”众人都发现那八把飞剑竟然震颤了起来，仿佛受到了什么影响一样，八把玉剑似乎要朝不同的方向飞去一样。同时震颤的声音也愈来愈响。
言绪真人当即喝道：“各位，这洪荒中神秘非常，我那秘法失效了。大家快收了各自的飞剑。”
顿时，一个个忙收了自己的玉剑。
“言绪，到底怎么回事？”青龙喝道。
言绪真人也疑惑摇头道：“实际上我也不清楚到底怎么回事，按道理，这八把玉剑应该朝一个方向飞去，最终达到第九把玉剑所在。然而刚才……这八把飞剑竟然妄图朝不同方向飞去。这还了得，第九把玉剑就是一把，肯定在一处，为什么八把玉剑要朝不同方向飞去？”
众人一听，也都明白了不对之处。
第九把玉剑肯定在一个方向，为何八把玉剑要朝不同方向飞去呢？
“如今，唯一的办法就是……召集各自的修真者，速速朝这里赶来，并进行灵识搜索，一片片的搜索。”三眼老祖冷声道。
此刻的三眼老祖和青龙都无奈的很。
因为星辰阁最靠近潜龙大陆，所以当初，青龙和三眼老祖各自送与秦羽的两个洞府，都是最靠近星辰阁的，同时也是最靠近潜龙大陆的。
洪荒茫茫，丛林深山，山脉沟壑。
要靠这数十个人亲自找寻，谁知道要等到什么时候，只能靠手下了。
只见青龙、三眼老祖、狄龙、依达、言绪真人几乎是同时都拿出了传讯令，一个个开始对各自的手下下命令，开始调集各自的人马朝潜龙大陆聚集了。
从此起，海外修真界的大批人马朝潜龙大陆聚集，自然要掀起一场风起云涌。
“各位，我就先回家了，这秦王朝是我的家，如果有谁要参观，我可以安排人。”
秦羽笑着对众人说道。
顿时，这一群海外修真界的顶层人物一个个和秦羽告别，并都说有时间定来找秦羽，好好游玩潜龙大陆一番。随后秦羽便和立儿、侯费、黑羽朝秦王朝飞去了。
“父王，我回来了。”秦羽脸上难以抑制的激动。
立儿一笑道：“秦羽，看你的样子，笑的都连开花了。对了，见到你父亲，你准备怎么介绍我们啊？”
“费费和小羽当然是我兄弟，至于你嘛，大妹子？不好，还是……这个我父王可是很智慧的，应该会联想到的，应该不需要我说的，我脸皮有点薄。”秦羽故意道，而后秦羽顿时加速了起来，人如一道流光极速穿梭过去。
立儿羞怒，脚下一动，霎那就追了上去。
“放手，好疼。”秦羽痛叫声传来……