无论是明亮真人还是乌空血，他们都忘记了一方势力——潜龙大陆的洪荒散妖。因为洪荒势力几乎很少出手，腾龙大陆的散仙散魔对他们根本不清楚。
腾龙大陆一处凡人的宅院内。
宅院中有四人，其中一人模样跟明良真人一模一样，只见这‘明良真人’身体一晃，变成了洪荒妖族的掌控者——余良。
“余良大人，经过大人一口气杀了一千散魔，如今一切果然如大人所预料的一样。那散魔一方再也忍耐不住了。”余良麾下三巨妖之首孔曹笑着说道。
余良淡然一笑：“那腾龙大陆的散修，只是进入暴乱星海修炼。又有几个去过我们洪荒，他们对于我们洪荒根本不熟悉，对我等实力也是不熟悉。不吃亏才怪。”
凡人界，论速度比明良真人快的，真的只有龙族族长方真和鹏魔岛岛主宗倔吗？洪荒的掌控者余良，论速度即使和方真相比，也差不了多少。
“余良大人的‘通天遁地’神通，论速度，整个凡人界能够胜过大人的，估计也就鹏魔岛宗倔吧。”三巨妖之一‘流电豹’刑狩笑着说道。
刑狩也是以速度著称，可是在余良面前，他也是自愧不如。
鼠，是一种弱小的动物。
鼠中皇中——通天鼠，却是上级神兽，拥有传承记忆。通天鼠，之所以带有‘通天’二字，一是因为其速度极快。二是因为其独特的攻击神通。
余良，十二劫的上级神兽，其本体就是通天鼠！
超级神兽五爪金龙虽然厉害，可是在速度上并不是很擅长，最多和余良相差无几而已。余良假扮明良真人，连那乌空血都没有分辨出来。
超级神兽金翅大鹏鸟。最擅长的就是速度。也只有那宗倔，才能够让余良在速度上自认不是对手。
“腾龙大陆的散修，一般超过四劫之后都是进入暴乱星海。他们对于暴乱星海的势力很熟悉。对于我们洪荒，却是几乎一无所知。这一次，我们可要让这些散修们知道，洪荒散妖的实力。”余良笑容很灿烂，只是那双小眼睛寒光闪闪。
……
数万散魔，在连月娘娘的率领下浩浩荡荡的朝清虚山飞去，只见天空中无数的散魔，密密麻麻犹如蝗虫一样覆盖了整个天空。
那滔天地魔气。几乎没有任何一个修仙者敢靠近。
“连月、火魔，此次我们带领几乎绝大部分散魔高手杀过去，相信那明良真人在我们到之前肯定会得到消息。到时候他们也会做好防御。所以……我决定，由我和巫黑先去清虚山杀上一通，给他们来个措手不及。”乌空血眼中有着一丝红光。
连月娘娘、火魔都是眼睛一亮。
“这个主意好，乌空血大人和巫黑大哥一旦施展瞬移。相信很快就能达到清虚山，那时候他们定还未有做好准备。先杀上一场，待得没有好处了，乌空血大人和巫黑大哥再回来跟大家一起。”连月娘娘很是赞同。
巫黑和乌空血相视一眼，眼中都闪过一丝残忍。
旋即，二人身形凭空消失了。
无论是黑魔魔道，还是血魔魔道，亦或是修罗魔道。这魔界的三大魔道，都是属于杀气极重的修炼之法。
……
而秦羽此刻早就在赶往清虚山的途中了。
“费费，小黑，史信你们几个出来，有好戏看了。”秦羽心意一动便将侯费他们从青禹仙府之中召了出来。
侯费眼睛一亮道：“好戏，什么好戏？”黑羽也是看向秦羽。
“散仙一方和散魔一方即将大战，你说是不是好戏。”秦羽笑着说道，“两方人马的散修可都有数万啊，那可是大规模。”
侯费眼睛一瞪：“数万散仙和数万散魔厮杀？走。大哥，战场在哪里，快走啊。”
想想都另人激动。
漫天盖地的散修彼此厮杀，那场面绝对比渡劫场面要震撼不知道多少倍，就是黑羽、史信等人都心动了。
“战场就在清虚山，跟我来。”秦羽说完就带头朝清虚山飞去。
侯费、黑羽、墨麒麟等一个个跟着秦羽朝清虚山飞去。按照秦羽所想，他可是提前出发的，到达清虚山的时候战斗应该没有开始。可是——
离清虚山还有老远的距离。
被雪花覆盖了清虚山已经不是往常地雪白色。而是血红色，只见清虚山覆盖了厚厚一层红色的血云。惨叫声也在不断响起。
乌空血何等的实力，清虚山‘十衍幻阵’内的上天宫是有着六劫以上的散仙，而在十衍幻阵外，清虚观的山门内却只有一些普通弟子以及一些不及六劫的散仙。
这些散仙，在乌空血的面前毫无反抗之力，无数的血云飘国，低于大成期的弟子一律化为了血水，超过大成期的也只是抵挡一会儿而已。
惨叫声，嘶喊声，怒吼声……
而此刻化为身高五六米巨人的巫黑，举着一柄黑色巨斧，犹如一座堡垒一样横冲直撞，不管是人，还是建筑，巫黑就是横冲直撞，一时间在他手下死的人不计其数。
宫殿倒塌、花草焦黑、残肢满地，而那鲜血更是像流水一样流遍了整个清虚观，仅仅一会儿，死的人便达到了一个恐怖数字。
“乌空血，巫黑，你太过分了。”
一向冷静的明良真人刚刚发现下方清虚观的惨况，顿时暴怒了，从上天宫直接冲了出来朝那正在大肆杀戮乌空血杀去。明良真人、岚冰真人、赤阳真人、雪羽央一个个冲了出来。
“这算是见面礼，真正的大战在后面呢。”
乌空血身形一闪便躲避开去。他似乎根本不想和明良真人交手。
“巫黑，我们走。”乌空血和巫黑直接飞离了清虚山。
乌空血、巫黑二人联手，明良真人等人想要留下对方几乎是不可能的事情，而且刚刚乌空血说的话他还记在心里。
“情报无误，散魔一方果然要掀起战斗了。”明良真人心中愤怒。
而就在这个时候，善念飞了上来，神情沉重：“师伯，刚才短短一会儿，我清虚观的弟子死亡近乎两万，那些低级的散仙也死了数千。”
“两万？”
明良真人只感到心中一疼。
清虚观招收弟子一向是十分严格的。弟子人数一直比紫阳门、蓝央门要少得多，总共六七万而已，一下子损失了两万，等于损失了三分之一啊。
一个宗派，未来就是这些基础的弟子。
基础损失了，一个宗派也就离灭亡不远了。
“善念听令。将我清虚观的一万精英弟子调入十衍幻阵之中，就让他们在上天宫前方的空地上挤一挤。”
“是。”善念大喜。
十衍幻阵范围也就那么大，内部居住着大量的六劫散仙，让一万人挤入其中，还真是够拥挤的。
明良真人没有办法，无论如何，他清虚观的精英弟子无论如何都不能出意外，这是宗派的未来。而其他赤阳真人等人也没有说什么，毕竟十衍幻阵本来就是清虚观的大阵。人家如此做，你凭什么指责呢？
“赤阳真人、雪羽央道友，如今散魔一方大军杀来，我们该如何应付？”明良真人对赤阳真人二人询问道。
这赤阳真人，雪羽央实力强是一个方面，二人分别是紫阳门、蓝央门第一人，这才是明良真人做决定为什么询问他们的原因。
雪羽央皱眉道：“敌人来势汹汹，如果真的对杀起来，那可要血流成河啊。”
“哼，已经成河了。”赤阳真人冷声道。“看看，如今的清虚山死了多少人，别人都打到门前了，我们还要躲在十衍幻阵内。估计到时候整个腾龙大陆，甚至于暴乱星害的散修都会嘲笑我们。”
雪羽央脸上表情一僵。
明良真人眼中寒光一闪：“人家都打到门口了，如果再畏首畏尾，以后还有什么脸面活着。好，他们敢来。我们就要让他们知道我们的实力。”
……
秦羽七人在距离清虚山远处千里外的一座小山上，以众人的实力，灵识自然可以观察到清虚山发生什么事情。
此刻，不单单是秦羽其人，许多修真者，无论功力高的，还是功力弱的。或者是一些隐士高手都在远处看好戏。其中就有余良一行人。
数万散仙散魔对战。
这是何等的场面，许多散修一辈子都没有看过如此精彩的场面吧，吸引大量的修真者观看并不奇怪。
“散仙一方好象正在布置攻击大阵，在清虚山最前面，是一万个低级的散仙联手的。”墨麒麟第一个说道。
秦羽等人点了点头。
此刻散仙一方根本没有隐瞒，因为明良真人也知道，不管什么阵势在乌空血等人眼前，根本隐瞒不了。更何况，如此攻击阵势根本不需要隐瞒。
“一万散仙的攻击大阵，好大的手笔。”秦羽心里不禁赞叹。
而就在这个时候——
狂风起，清虚山地面上的雪花竟然都飘了起来，同时道道破空声响起，只见天空之中一片密密麻麻的人影，仿佛乌云一样覆盖了整个天空。那通天的魔气更是让下方准备看戏的修真者吓了一跳。
“要战斗了。”秦羽眼睛放光，嘴里低声喃喃道，“勇士们，尽情地战斗吧，在战斗之后，我会给你们奉上一份大礼的。”
秦羽心中愉悦，颇有看戏的心态。看者天空中无数的散魔飞到了距离清虚山数里之外。
散仙阵营，散魔阵营。
忽然，两大阵营几乎是同时都亮起了刺眼的光芒，一道亮银色，一道青黑色，其中亮银色的光芒是散仙那一万散仙组成的攻击大阵发出的攻击，还有是散魔一方，也差不多有几千散魔组成的攻击阵法。
两道光芒，都化为了两条极为细的光线，互相撞击。
没有任何声音。
亮点交击的位置，空间瞬间碎裂了开来，出现了有七八个人高的空间裂缝。那空间裂缝发出滔天的吸力。
空间裂缝周围数百米范围，无论是泥土还是雪花沙石都直接被空间裂缝给吞噬了进去，而后空间裂缝又恢复了正常。
“杀！”
厮杀声忽然从清虚山另外一方传了过来，那喊杀声以及通天的魔气表示——有一只散魔队伍从后面杀向了清虚山，清虚山那边也有散仙对上了那只散魔队伍。
“杀，什么都不管了，大家给我尽情地杀。”乌空血疯狂大吼一声。
旋即，乌空血驾奴着数里范围内的巨大血红色云层冲向了清虚山，同时一个散魔冷笑着、嚎叫着杀向了清虚山。
修真者可不是军队，让他们像军队一样厮杀，反而会约束了他们的战斗力。相反，让所有人各施手段，反而效果很好。
……
“王连，五百年前之仇，今日一定要报。”一个散魔怒视着眼前的一名散仙，这散仙也是注意力放在散魔身上，二人决定一决生死。
然而——
“扑哧。”
一道不知道哪里射来的飞剑刺穿了散魔的元婴，散魔当场惨死。这散魔忘记了，这是数万散修厮杀的战场，-，战场上还想二人决斗，简直是找死！
……
飞剑、火光、血光、杀到地底，杀到天空之中，清虚山无处不在厮杀，间或者，空间还碎裂开来，将周围躲避不及的散仙直接吞噬了进去。
在远处观看这一切的普通修真者一个个目瞪口呆。
数万散修如此疯狂的厮杀，未免太惨烈了点。
秦羽、侯费、黑羽等人一个个都屏住了呼吸，这场厮杀实在太惨烈了，哪个散仙没有点特殊手段，各种法术禁制，各种灵器仙器，各种神秘阵法……
天空，山上，地底，无处不在厮杀。
鲜血染红了天空，染红了高手，染红了雪地……爆炸更是几乎不断地响起，仿佛千万道天雷劈下一般轰响。