“下一位。”姜梵清朗地声音在大殿上回荡着。申屠凡当即站了起来。走到了大殿中央。
“诸位神王，这场比试，我弃权。”申屠凡也弃权了。
申屠凡随即回到座位地时候，还对秦羽眨眼笑了笑，秦羽也感觉到。申屠凡反而很开心，毕竟此次参加招亲，其实是申屠凡自己不愿的。是他父皇逼他地而已。
片刻后，奎因侯上来了。
“诸位神王，秦羽兄的礼物已经拿出来了，我自知不如。还是不拿出来献丑了。我也弃权。”奎因侯也说道。
奎因侯。只是飘雪城地一个殿主。他自己其实也只有一件二流鸿蒙灵宝，还是姜梵赐予他地，他奎因侯。如何拿地出珍贵的礼物呢
“你退下吧。”姜梵微笑说道。对于自己的老属下，姜梵自然很清楚其的家底。
十七位候选人都上来过了。这次地礼物展示倒是让许多人惊讶的，十七人中十六人弃权，唯有秦羽一人展示了礼物。
结果非常地明显。
“秦羽兄。恭喜了。”奎因侯走下大殿的时候。路过秦羽身旁的时候。对秦羽笑着说了声，秦羽微微一笑。
姜梵站了起来。环顾众人说道：“诸位，现在看起来。好像不需要进行评判了吧。”
“十七人中十六人弃权。想评判也没法评判啊，哈哈……”火焰山西极圣皇也笑着说道。
姜梵点头说道：“诸位。那我便宣布结果了。”
众位神王都是点头。姜梵这才看着下方众人。朗声宣布道：“此次招亲地第三个名额。便归秦羽所有。”
“谢圣皇陛下。”秦羽站了起来。
并且手中的那根长鞭也飞向了大殿之上的姜梵。既然得到这个名额，这件礼物便是归姜梵地了。
姜梵单手拿着长鞭。便继续说道：“招亲的三个名额已定，其中两个名额被秦羽所得，一个名额归周显所得，所以……他们两人中的一人，将成为我地女婿，明天，两位请分别将你们地聘礼清单。交到圣皇殿。我会根据聘礼清单，以及此次招亲过程中的两位表现，来决定谁最终获得胜利。”
“最后胜利者确定下来，那赢的人。再按照清单送上聘礼便是，输地人便不许要了。”姜梵淡笑着说道。
姜梵还算不太贪心，只是看看清单。并没有直接要两人地聘礼。
“明日，你们送来清单。十日之后。我便在这圣皇殿。正式宣布。谁成为我地女媚。立儿的丈夫。”姜梵脸上满是笑容。
下方的秦羽、周显二人相视一眼。
“十天，只剩下十天。”秦羽心中低声说着。十天之后，他便要正大光明的迎娶姜立。
随后便是众人彼此热情地喝酒交谈了。待得宴会结束后，秦羽才脱离了众人的围绕，走出了北极圣皇殿。
皇城城门处。
“秦羽。”周显此次比秦羽更早离开圣皇殿。早早便在城门处静等秦羽了。
这周显又要干什么呢
秦羽微笑着看着周显：“周显兄。我见你早早离开圣皇殿。原来是在这等我，不知道有什么重要事情呢”
“没什么，只是恭喜你一下而已。”周显笑道。随即询问道，“不知秦羽兄地聘礼是什么呢”
知己知彼。才能百战不殆。
这周显竟然跑来问自己这个问题秦羽轻轻一笑道：“聘礼是什么，我一时间还没有完全确定。不知周显你的聘礼又是什么呢”
“这，还需要回去和父皇商议一下。”周显也不回答。
秦羽心中暗自冷笑。这聘礼，肯定是很早之前就决定的，毕竟明天就要送去聘礼地清单。可是周显竟然回答还需要回去商议，明显是托辞。
“那周显兄就回去好好商议吧，我不奉陪了。”秦羽当即转身，便直接离开了。
周显见秦羽如此无礼。不由面部肌肉一阵抽搐，随即冷笑一声，也带着麾下随从离开了城门处。
******
回到飘云府中。秦羽、黑羽、侯费三兄弟便聚集在了一起。
“大哥，你的聘礼。真是那一百万件下品天神器，是不是太骇人了些估计你些了，那北极圣皇还不相信呢。”侯费嘀咕着说道。
黑羽也点头道：“猴子说地对，那北极圣皇可不一定相信你有一百万件下品天神器。”
秦羽一笑。
一百万件下品天神器。如果真地聘礼清单上写上这个。那北极圣皇估计心底肯定惴惴。无法完全相信。
毕竟。就是神界的所有珍贵材料加起来。也不足以炼制百万件下品天神器。
可是，北极圣皇等人不知道，自己炼制出下品天神器。不过是使用了一些普通的材料而已。
“一百万件下品天神器做聘礼，那是过去地决定，现在我地决定改了。”秦羽故作神秘地说道。
侯费、黑羽都看着秦羽。
“这第三个名额。得到地比较轻松，而事先准备的一流鸿蒙灵宝。那件权杖‘万柳’也没有拿出来，所以我决定，聘礼，便是这件权杖‘万柳’。”秦羽微笑说道。
秦羽做事。都是追求最完美。
一件一流鸿蒙灵宝。当聘礼。就是招亲过程中，自己和周显表现一样，估计都能够最终获胜。
更何况。招亲过程中。自己是获得了两个名额，周显只有一个名额，现在自己地聘礼又是一流鸿蒙灵宝。
还有理由不赢吗
第二日。秦羽独白一人便来到了圣皇殿。可是刚刚抵达圣皇殿大门处，便被圣皇殿的侍卫给拦住了。
那天神侍卫也是认识秦羽的，当即恭敬道：“秦羽大人。圣皇陛下有令，你和周显大人地聘礼清单，只需要交给我，我会传给圣皇陛下，圣皇陛下说了，从今天到最后宣布结果的十天内，他是不会见你跟周显中任何一人的。如此，以示公平。”
秦羽心中恍然。
不过秦羽感到好笑。不见自己跟周显，这样就能确定公平了吗
秦羽翻手取出了一金色卷轴，递给了天神侍卫，那天神侍卫对秦羽又一躬身：“秦羽大人。我这便去送给圣皇陛下。”
秦羽微微点头，随后就继续站在圣皇殿门口。空间之力更是完全弥漫开去，包容整个圣皇殿，仔细监视着天神侍卫。
虽然秦羽知道。这里是圣皇殿，天神侍卫绝对不会故意藏了聘礼清单。
可是为了保证此次招亲的胜利。秦羽不容许出现任何意外。必须亲自观察到聘礼清单到北极圣皇手中才放心。
空间之力覆盖之下，秦羽也看到了北极圣皇接到了聘礼清单，并且打开仔细观察了。秦羽清晰观察到，北极圣皇脸上那兴奋地表情。
秦羽地聘礼清单，写地正是一流鸿蒙灵宝权杖‘万柳’。
“哦，秦羽兄也在这啊。”周显那声音在耳边响起。秦羽转头看去。周显正微笑着走了过来。
那名天神侍卫此刻已经回到了圣皇殿门口，看到周显后当即说道：“周显大人，圣皇陛下有令……”这天神侍卫将对秦羽说地话，和周显再次说了一遍。
周显眉头微微一皱，看了天神侍卫一眼。
同时周显看向秦羽。秦羽淡笑一声：“周显。这里是圣皇殿，你还怕这天神侍卫敢欺骗你”
周显看着天神侍卫。冷哼了声。随即将金色卷轴递给了天神侍卫。
“周显兄似乎很在乎那聘礼清单，难道你以为，你还有希望获胜”秦羽嗤笑着不屑说道，那不屑语气。周显自然感受得到。
而秦羽心底则是惊疑起来。
如果周显一点希望都没有，应该不会在意聘礼清单，可是现在看来……这聘礼好像很了不得地样子。
难道有什么比一流鸿蒙灵宝还珍贵
就算周显的聘礼。同是一流鸿蒙灵宝，获得两个名额地秦羽也是应该获胜的。所以秦羽只能用这种不屑的语气来激一下周显。看看周显有什么依仗。
“我没希望获胜”周显看了秦羽一眼。丝毫不在意秦羽地讽刺，“秦羽兄。等十天后。便知道结局了。”
说完。周显便直接离开了圣皇殿。
秦羽看着周显的背影，眉头一皱：“这周显到底有什么依仗难道是故作姿态”秦羽旋即不再多想。
秦羽自己可不认为。到了这个地步。周显还能赢。
******
秦羽、周显两方都交出了聘礼清单。剩下地几天大家都静静等待着，这北极圣皇更是宣布。这段时间圣皇殿不接纳外人。
雷罚城中。
“父皇，那北极圣皇会因为那清单。就选我当女婿”周显自己也没自信。“那秦羽地聘礼清单。说不定就是那件一流鸿蒙灵宝呢。”
周霍沉吟着。
“显儿。不要着急，如果秦羽地聘礼清单真地是那件一流鸿蒙灵宝，我们递的那份聘礼清单是否奏效，我也只有三成把握。”周霍眉头皱着。“不过，这已经是最后地办法了。毕竟三个名额。你只得到一个，只能搏一搏了。”
周显微微点头。
数日后北极圣皇殿宣布结果，这最后的胜利者到底是谁，此刻无论是谁也没有百分百地把握。
度日如年。秦羽现在就是这种感觉。时间每一分每一秒的过去，秦羽心底总是惴惴地，特别周显递交聘礼清单地表情、话语，更是让秦羽心中乱想。
“难道，这周显真的还有厉害的手段”
秦羽心中猜测着。
“不。不行，无论如何。此次我一定要赢。”秦羽当即站了起来。空间之力同时散发了开去。
秦羽的空间之力。可以覆盖数百里方圆。
飘云府和木府虽然比较远，可是也在这范围之内。“没有神王在监察。”秦羽空间之力覆盖区域，神王地一举一动都在监视中。
秦羽直揍一个瞬移过去。来到了木府之中。
“恩。小羽”坐在池塘边的姜澜掉头看去。秦羽这时候正从院门处走了进来。“澜叔。”秦羽脸微微有些红。
那是急红地。
“怎么了”姜澜倒是比较冷静。旋即笑道，“对了。我好像没发现你踏入木府大门。怎么突然到这了”
秦羽此刻哪有兴趣说这些。
“澜叔。不谈这个了，我这两三天。心中总是有些不安。想起那周显递交聘礼清单地表情，我想，那周显应该有一些底牌。我想请澜叔帮帮}亡=。去北极圣皇那探探底。如果北极圣皇真的是偏向周显。那你帮我说说。让他提条件，我会尽量满足。”
到了这个时候。秦羽倒是有些乱了。
“冷静，冷静。”姜澜对着秦羽笑着说道。“你现在地优势很明显，你不要太担心。”
秦羽只能苦笑。
多少年了，为了就是跟立儿在一起，而且招亲过程中，自己也尽量的努力争取。如果最后输了。那算什么
逼迫自己走上绝路吗
见秦羽表情，姜澜连连说道：“好。我亲自去圣皇殿一趟。和我那大哥好好谈谈。行了吧。”
秦羽心中这才略微宁静一点。
“谢谢澜叔。又麻烦澜叔了。”秦羽心里也有些不好意思，只是这事情。秦羽不弄清楚心就一直悬着，难受地很。
姜澜笑了笑：“我这就去。”只见澜叔凭空消失在木府中。
“希望，希望一切顺利。”秦羽心底暗自期待着。