秦羽一时间说不出话来了。
他的脑海冲浮现出一个场面，一个青年长跪在雪山之上，祈求着自己父皇以及族人，整整三年，这个青年从存有希望到最后的绝望，最后决然地离开。
“龙族以及他敖方给了我什么帮助？那些龙族子弟只会瞧不起我，鄙视我。除了二弟能够陪我聊天，其他人谁会？”敖无虚眼中有着一丝恨意。
敖无名也沉默了许久，终究叹息道：“大哥，父皇的人你知道，他就是这种性格，身为龙皇，他是绝对会按照族内规矩办事，一点都不通融的，你达到天妖境界，父皇一定会将你驱逐出绿晶星的。”
敖无虚笑了。
笑得有些癫狂，随后看着秦羽、敖无名说道：“在我小的时候，敖方对我总是一副冰冷冷酷的模样，我心底一直有着怨恨。二弟，你知不知道……”
“我第一次度过四九天劫，那时候我就知道自己拥有传承记忆了。”敖无虚说到这，敖无名身体一震。
秦羽也是一惊。
对，敖无虚度四九天劫之后会拥有传承记忆，拥有传承记忆是上级神兽以及超级神兽所特有的，靠这个该证明敖无虚并不是下级神兽红龙了。
“二弟，你还记得我当时跟父皇说我有传承记忆，他是什么反应？”敖无虚看向敖无名。
敖无名一时说不出话来了。
秦羽却疑惑起来，龙皇会什么反应？
“一个巴掌！”敖无虚脸色狰狞了起来。“当我兴冲冲地跑到他敖方面前，说拥有传承记忆，我不是红龙的时候，他敖方狠狠给了我一巴掌，把我给打的吐血。”
“我永远记得他敖方那时候地神情，那些话！”敖无虚全身细微地震颤着，“他敖方怒指着我怒斥道‘你身为我龙皇的儿子。不管到了什么地步，都不应该沦落到不知廉耻的地步！传承记忆？‘传承记忆’是蕴藏在灵魂深处的，你说你有传承记忆，谁能够检验来判定？你说你有，你就有了？无虚，如果你真的拥有传承记忆，那你就是变异神兽，你以为变异神兽这么容易出现的？无虚，即使你想要摆脱如今的地位，除非你能够修炼到帝级。否则……还是别使用这些小聪明，没有人会相信地！’”
敖无虚脸上尽是苦涩：“二弟，你那时候就在旁边吧，你应该听得很清楚吧。”
敖无名张了张嘴巴不知道说什么好。
“对啊，传承记忆除了我自己能够肯定自己拥有，别人怎么会知道呢？我使用一些源自于‘传承记忆’中厉害的攻击方法，龙族其他人还说是你传授给我的。哈哈……”敖无虚大笑，笑的苍凉。
“从那一巴掌开始，我就不再和敖方说我是变异神兽了，我一直努力地修炼。想用实际表现来证明自己……可是直到我达到天妖境界，敖方依旧那么对我，我跪在雪山整整三年，他敖方看都没看我一眼。”
敖无虚冷笑：“他现在要看我？哼。还不是发现我是血龙，而不是红龙。如果我真是只是红龙，他还会如此要见我吗？”
沉默。
敖无名沉默了，秦羽也沉默了。
“敖无虚。”许久后秦羽出声了，“听了你自己所说的，我想起了我自己，相比于你，我应该好一点。虽然从六岁起，我父皇常常一两年道都不见我一面，连父王教训我的机会我都得不到，因为那时候的我不适合修炼，也不适合管理天下。”
敖无虚看向秦羽。
“我经常一个人孤独着。我和你一样，也努力用自己的表现征服父王。我无法修炼内功，那时候我就天天疯狂锻炼身体……我们那凡人界从来没有人靠外功步入先天境界，我成功了，前所未有的一个。”
秦羽看向敖无虚：“敖无虚，你知道吗？我曾经以为我父皇不爱我，否则怎么会一两年都不见我一次？一直到后来我才明白一切。”
“敖无虚，你不能因为当年的事情完全否定了你父皇，无论如何，他都是你亲生父亲，你地体内流的是你父皇的血脉。不求你能够和他和好，但是最起码给他一次机会解释，让他解释当年的事情……敖无虚，不要拒绝，你的心情我明白，因为我有过同样的经历，我知道在心底深处，你也是有着一丝期待的。不要完全否定，给你父皇一个机会，同样也给你自己一个机会。”秦羽看着敖无虚，眼中有着鼓励、期待。
敖无虚沉默了许久。
最后终于缓缓点了点头：“秦羽，你或许说的对，可是敖方这个人……会让你失望的。”
“不，我不这么认为。”秦羽摇头。
敖无虚却没有反驳，看向敖无名：“二弟，让敖方过来吧，我看他如何解释。”
“好，大哥。”敖无名点头，这时候敖无名感激看了秦羽一眼，随后便妖识散发开来，仅仅片刻，这片草地上便多了一人，一个白发的老人——龙皇。
龙皇敖方感激看了秦羽一眼，随后便步向敖无虚。
“不要再走了，在那说就可以了。”敖无虚忽然说道，这时候敖方距离敖无虚差不多有十几米地距离。
敖方也就停住了。
“无虚。”敖方看着敖无虚，“自从你离开龙族后，这是我们第二次见面吧。”
敖无虚只是淡然点了点头。并不答话。
敖方点头道：“无虚，你的怨恨我都明白，对于你当年在龙族所经历的一切，我无话可说，我那时候对你地确是过分严厉苛刻了些。”
“只是严厉苛刻吗？”敖无虚冷笑。
敖方叹了一口气：“或许你会认为我太无情，但是我教训子女，也只会那些手段。连你弟弟无虚最后都跟我对立。娶了一个族外女子。我这个父亲，做地的确失败。”
“你是很失败。”敖无虚冷声道。
“无虚，你知道吗？我得知你被逆央仙帝收入万兽谱中
那时候我的愤怒以及悔恨。”敖方眼中有着一丝怒红，“我甚至于想直接杀了逆央，因为他关的是我的儿子！”
在一旁的秦羽却看到敖无虚在听到‘我地儿子’的时候，脸上肌肉略微一阵抽搐。
“自从那一次和你对话，你甚至于根本不在乎我地关心后，我开始有些醒悟了。从那时候起，我对你弟弟无名和外族女子结婚的事情态度也渐渐变化了。”敖方叹气道。
敖无名一惊。
他根本不知道他的父皇会因为这个事情发生变化。仔细想想的确如此。他才跟外族女子在一起的时候，敖方发怒地差点疯了，甚至于不让敖无名回家一步。
自从那一次后，敖方虽然没有赞同这事情，但是也没有那么强硬地反对了，甚至于还让敖无名回绿晶星。
“无虚，我已经步入九级妖帝境界了，神劫什么时候来也说不定。我不奢求你能够原谅我，你这次能够愿意见我，我已经满足了。”敖方淡笑着说道。
敖无虚一时间没有说话。
过了片刻——
“敖方。我问你。”敖无虚盯着敖方，“如果我还是一个红龙，你会如此想要见我，认我这个儿子吗？”
秦羽和敖无名也紧张了起来。
在秦羽看来。
龙皇在月牙湾对他那么好。实际上就是为了敖无虚。之后击退禹皇等人也是同样的道理。对龙皇这个快飞升地人而言，儿子有多强实际上并不如何重要。即使如此，他依旧帮秦羽几次，从这可见其对敖无虚地关心。
“如果是你被万兽谱收入之前的我，那时候的我应该不会认。可是之后醒悟的我，绝对是会认的，无虚，你能够给你父亲一个机会吗？”敖方凝视着敖无虚。
敖无虚同样凝视敖方许久。
“秦羽。让我回去吧。”敖无虚忽然对秦羽说道，秦羽不由略显愕然。
敖方脸上也略微有了一丝失望之色。
“大哥。”敖无名也出声说道。
敖无虚并没有任何反应，只是看着秦羽，秦羽最后点头，直接将敖无虚传入了姜澜界中。而将敖无虚刚刚传入姜澜界，秦羽就得到了一条心念传音。
龙皇看向秦羽：“秦羽。这次谢谢了，无名，我们回去吧。”
从绿晶星一路极速赶过来，结果却是如此。
敖无名点了点头，随后对秦羽也是点头告别，然而就在二人要离开的时候，秦羽出声了：“伯父，刚才无虚他心念传音给我，让我向你传一句话。”
龙皇和敖无名同时看向秦羽，目光灼灼。
秦羽脸上有了一丝笑容：“无虚他说，如果他和你以后有机会在神界相遇，那便算他和你还有父子缘分。”
龙皇脸上露出了狂喜之色。
“谢谢，谢谢。”龙皇如此沉稳之人，也不由对秦羽连说两个谢谢。
秦羽也笑了笑。
秦羽明白……敖无虚能够如此，以敖无虚的性子的确是很难得了，至于他父子二人是否都能够度过神劫，是否能够在广袤的神界内相遇，那还真的难说。
目送着龙皇和敖无名离开，秦羽心头也是一片轻松。
******
黄鸟星一座酒楼内，这座酒楼同样可以住宿，而秦羽、侯费便住在这里。在黄鸟星中休息一日，秦羽他们也要开始再次出发了，只是在出发之前，他们必须确定黑羽如今所在地位置。
上一次史战还没完全确定黑羽位置，就被禹皇等人捣乱破坏了，现在史战正常仔细确认。
“史战，地图早给你了，你告诉我们你主人他现在大概区域。”侯费和秦羽都看着史战。
史战闭着眼睛感应着如今黑羽大概的位置。
许久后，史战睁开眼睛，对着秦羽二人说道：“秦羽大人，侯费大人，根据我刚才的确定，现在我主人所在的位置，就在极北地一个星域‘南山星域’北部的几大星系中。”
“南山星域。”秦羽脑海中立即浮现出整个星际地图。
从黄鸟星到南山行路，的确是几乎呈直线向北。
“大人，当我抵达南山星域，应该能更加确定主人的位置。”史战恭敬道，离的越远，确定地越模糊。当初在走兽一族区域的时候，史战也只是大概确定在飞禽一族区域而已。
“好。”秦羽点了点头，“一路向北，我们出发。”秦羽直接将史战收入姜澜界中。
“出发，不知道杂毛鸟现在怎么样了？”侯费也兴奋了起来。
秦羽和侯费二人直接从黄鸟星，一路向北极速赶往南山星域，这一路秦羽和侯费根本不停歇一下，特别是想到即将见到小黑，二人愈加激情高涨。
仅仅两日。
秦羽和侯费便马不停蹄，不停地换乘星际传送阵，从边缘的黄鸟星赶到了处于整个飞禽一族内部靠西北角落的星域——南山星域。
南山星域，属于整个仙魔妖界最北方地一个星域了，如果从南山星域继续向北，便是宇宙碎金流等大量恐怖的能量聚集之地，如果越过这片恐怖之地，便是仙魔妖界北之极了。
刚刚抵达南山星域，秦羽便立马和侯费飞到了一片荒芜的山地上。
“大哥，快将那史战弄出来。”侯费催促道。
“我知道，我也着急见小黑嘛。”秦羽笑着说道，随即那史战便出现在了二人面前，秦羽当即说道，“史战，我们已经到南山星域了，你好好查查，你主人现在在哪个星系，大概在这星系的哪个区域。”