任凭外界天崩地裂，秦羽也不会多管，如今的秦羽就是一心在修炼。
秦羽灵魂的地魂第三层空间内。
秦羽的意识化为人形，不断地结出一道道手印诀，一共有一百零八式手印诀，对应人魂、地魂、天魂各有三十六式手印诀。
如今秦羽正在修炼属于地魂的三十六手印诀，以秦羽的灵魂之力也只能一口气结出24道手印诀，当秦羽能够一口气结出三十六印诀便是秦羽地魂完全修炼成功的地步。
时光流逝。
秦羽一口气结出的手印诀道数，从二十四道，变成二十五道，随后有达到二十六道……
青禹仙府内。
一名壮实的少年整个人化为幻影，疯狂地攻击着孔岚，孔岚只是用一只手，随意地阻挡便轻易挡住壮实少年的所有攻击。
“大师傅，我们休息一下吧。”壮实少年单膝跪倒在地上。
“大哥，让他休息一下吧，他如今才是空冥期而已。”一名美丽的白衣女子走了出来，正是澹梦，这时候澹梦手中正捧着一盘子，上有一水果。
青禹仙府本来就长有不少果树，如今更是被澹梦移植到了周围大量土地上。
“二师傅。”壮实少年看到澹梦眼睛一亮，飞快跑了过去，拿起一水果就狠狠啃了一大口。
“二师傅。秦羽大人什么时候出来呢”壮实少年忽然询问道。
“牛娃，不要着急，大人他还在修炼中。”澹梦笑着道，这个壮实少年正是长大的牛娃。因为姜澜界中元灵之气是外界的十倍。
在加上牛娃本身是仙魔妖界地孩童，资质可比凡人界的孩童好的多，十几年就修炼到了空冥期。
有澹梦、婉儿、屠刚、孔岚四人陪着教育着，牛娃虽然还记着孩童时代的那场惨剧，但是整个人却非常地乐观，他只是记住了大仇人一一禹皇。
“轰!”
一道青色天雷从高空劈下，一名壮实的汉子手持一柄战刀狠狠劈了过去，硬是将青色天雷给劈掉了大半。剩余的天雷击中他身上，这壮实汉子只是脸色微微一红而已。
“九九重劫不够如此嘛。”壮实汉子嘿嘿一笑。
刚才那一道天雷已经是九九重劫的最后一道天雷了。
“牛娃，别得意，你这九九重劫威力不大而已。比如神兽的九九重劫威力就比你大的多，你的九九重劫只是普通修真者的九九重劫而已。”孔岚走了过来。
这一年，秦羽已经闭关三十年了。
五十年，八十年，一百年……
×××
锁元炼火阵一直维持着，那布置大阵地十六位仙帝也在太空中盘膝坐着，幸亏只是维持大阵不需要多少能量。但是这十六位仙帝还是够累的。
因为已经十年过去了。
锁元炼火阵内部。
禹皇手下的一群仙帝正带着那绿色颗粒身旁，他们这么多年以来一直奈何不了这绿色颗粒。至于禹皇本人反而不在，不知道去了哪里。
忽然从宇宙空间中出现两人。
一位正是一袭紫袍的禹皇。至于另外一位则是一身白衣地俏丽女子，这女子眉心部位有着一点金光，整个人散发着一种压迫感。
“曦儿，就在那。”
禹皇拉着白衣女子的手。朝锁元炼火阵的地方飞了过来。
“丰禹，你还真是够心狠的，将整个礁黄星都给烧光了，你可知道……这事情传出去，这么多年来你们呆在这，整个仙魔妖界估计都知道是你下的毒手了。”那白衣女子无奈道。
禹皇淡然一笑道：“曦儿，什么时候你也在乎那些看法了我们在世，还不是为求权利，为求飞升神界”
那白衣女子淡然一笑：“手段毒辣不算什么，可是你这样影响太大了。林隐当初因为儿子身死，发狂毁掉一个星球没人多说，你却是为了抓人而毁掉星球。”
二人说话间，已经穿过了锁元炼火阵。
那布阵的十六位仙帝见禹皇二人到来，哪还敢阻挡，早就放行了。
而锁元炼火阵的那一群仙帝，看到禹皇和白衣女子携手同来，脸上不由有了惊异之色。
“玄帝竟然和陛下一同来了”知白对着一旁地木延仙帝传音道。
木延仙帝也点头，传音道：“陛下他的确是厉害，当初和玄帝闹的那么大，现在竟然又把玄帝给哄来了。不过夫妻嘛，再闹也闹不到对立地地步的。”
“陛下为了迷神图卷，向玄帝服软，也是难得啊。”知白感叹道。
那白衣女子，正是仙界三大巨头之玄帝，玄帝和禹皇本身就是夫妻，只是二人都是占有欲特强的人，而且都极为要强，二者发生矛盾都不服软，自然闹散了。
这一次为了得到迷神图卷，禹皇也难得地服软了。至于玄帝……得了面子，同时她对这迷神图卷也很有兴趣的，自然也来了。
论实力，禹皇和玄帝相当。
而且二人还是道侣，二人联手起来实力可是倍增。
“丰禹，这绿色颗粒就是你所说地那‘青禹仙府’”玄帝风眼一瞥绿色颗粒，伸手指着说道。
禹皇点头道：“对，我想方设法都破不开。只能找你了。”
“你也只有到了这个时候才会来找我，平常根本不看我一次。”玄帝冷哼一声说道，禹皇顿时心中发苦，他真的想打自己嘴巴。
旁边地仙帝们都心中暗笑。只是脸上却不敢露出一丝笑容。
“你们都先退开。”禹皇对着周围仙帝喝道。
“是，陛下。”这些仙帝们都飞离了开去，而禹皇则是挤出一丝笑容看向玄帝：“曦儿，是我的错还不行么我们先破开这青禹仙府再说吧。”
玄曦笑了起来，点了点头道：“好吧，你可别忘记了答应我的话。”
禹皇心中发苦。
他为了请玄曦过来，答应了选型一件事情：此次秦羽身上的神器，万兽谱归禹皇。神器战衣和神剑破天归玄帝，至于迷神图卷，二人共有。同时……禹皇必须还服侍玄帝一千年。
一千年，还是禹皇亲自去服侍。
“那我们开始吧。”禹皇催促道。
“恩。”玄曦点头。禹皇手中出现了景皇剑。而玄曦手上也出现了一柄碧绿色长剑，这柄长剑表面看起来仿佛时刻有着水流在流动着，很是特殊，这碧绿色长剑便是玄帝地武器一一神剑‘流景剑’。
景皇剑，流景剑。
也是二人当初一同得到的神剑。
玄曦和禹皇相视一眼，同时闭上眼睛。
景皇剑和流景剑同时腾空，玄曦和禹皇双手结的手印诀一模一样。嘴中还轻轻发出一个个特殊的音节，景皇剑和流景剑光芒闪耀。
一为金色，一为碧绿色。
忽然一一
站着一动不动的玄曦、禹皇二人身体竟然自动旋转了起来。仿佛空间转移一样，二人位置不断替换着，而同时景皇剑和流景剑瞬间合了起来，一股凌厉的剑气在腾空。
景皇剑、流景剑融合。便是上品神剑‘无双景剑’。
“这就是传说中的无双景剑吗”在锁元炼火阵外看着阵内的‘青血剑仙’知白脸上尽是震惊。
剑气吞吐间，空间都扭曲了起来，知白、木延仙帝等人根本看不清玄曦、禹皇地身影。
“破!”
几乎同时响起的喝声响起，正是禹皇和玄曦的喝声。
“空间裂缝!”木延仙帝惊骇道。
一道细微不可见的黑色裂缝出现了，那柄迷蒙无法清晰看清楚地‘无双景剑’径直刺在了那颗绿色颗粒之上，整个空间都震荡了起来。“哐!”的一声，无双景剑一下千分成了两柄长剑一一景皇剑和流景剑。
脸色苍白的禹皇和玄帝都各自接住了自己的神剑。
“怎么可能”禹皇看着依旧没有一丝变化的绿色颗粒，脸色很难看，“曦儿，我们二人联手，绝对有九级仙帝实力，加上上品神剑‘无双景剑’的威力，什么破不掉”
玄曦看着绿色颗粒，眉头皱了起来。
“丰禹，你有没有注意，这绿色颗粒受到攻击，竟然连位置都不动一下。”玄曦看出来了疑惑的地方。
禹皇也注意到了这一点。
即使防御厉害，可是受到那么强地攻击，最起码被击飞吧可是绿色颗粒连位置动都不动一下。可惜……禹皇和玄曦又怎么了解姜澜界的厉害之处。
他们的攻击
即使再厉害十倍，姜澜界都可以轻易卸去攻击力。
木木木木木木
姜澜界中。
秦羽依旧在静静修炼中，到如今秦羽已经修炼了近乎两百年了，连小牛娃也一口气修炼到四级天仙境界了，可秦羽还在修炼中。
灵魂之地魂第三层中。
秦羽已经可以一口气结出三十五道手印诀了，他每次尝试要一口气结出三十六道手印诀总是失败，但是秦羽依旧锲而不舍地修炼着。
一口气，极为连贯地，秦羽一下子结出了三十六道手印诀。
只见秦羽灵魂地地魂空间一阵震荡，秦羽的意识直接从地魂空间飞升进入了天魂第一层空间中。
秦羽的眼睛陡然睁开。
“成功了。”秦羽从绿地之上站了起来，心中一算，秦羽已经知道自己修炼所花的时间，“两百年了，这修炼越到后面，果然越难。”
秦羽仙识从姜澜界逸散了出去。
“果然，禹皇那群人还呆在外面呢。”秦羽，山头冷笑，便不再管那群人了。
“陛下，是秦羽地仙识。”那群仙帝都感应到秦羽的仙识了，顿时包括禹皇在内的一群人一阵骚动，可是之后秦羽再也没有仙识逸散出来。
而玄帝‘玄曦’上一次失败后便已经离开了，玄帝可没时间浪费在这。
姜澜界内再次发生了元灵之气震荡，大量的元灵之气疯狂朝秦羽的体内灌入，秦羽整个人身体周围仿佛有着看不见的漩涡。
灵魂境界既然已经达到，秦羽当然开始吸收大量元灵之气开始修炼，漫天盖地地元灵之气涌入黑洞内部，不断地被转化精纯。
整整九个时辰!吸收了九个时辰，秦羽黑洞终于开始震荡了起来，而秦羽也感觉到……黑洞的另一端，那‘糨糊空间’属于秦羽的两三米长宽的空间能量开始震荡了。
过了片刻。
一道比前两道更加大的金色圆环从黑洞的另一端飞了出来，越过三分之一位置、三分之二位置，一直飞到黑洞这一端的端口。
金色圆环随后便融入黑洞中，仿佛圆箍一样箍住了黑洞。
三道金色圆环之间，金色的黑洞之力开始不断地传递着，在传递地过程中，能量不断精纯着，连黑洞本身也在吞吸那些金色能量，黑洞地稳定性也在提升着。
过了许久……
三道金色圆环都稳定了下来，但是金色圆环很是耀眼，在金色圆环表面还有着道道气劲在吞吐，如今黑洞之力绝对提升有十倍之多。
秦羽睁开了眼睛，脸上有着一丝笑容：“终于达到黑洞后期了。”
感受着体内凝实的黑洞之力，还有经过两百年蜕变，愈加强悍的身体。秦羽知道……如今自己的功力已经接近两三级仙帝了。
翻手取出万兽谱。
凝聚浑厚的黑洞之力涌入万兽谱，当初怎么都无法攻破的关卡，如今悍然破开，仅仅过了片刻……万兽谱卷轴光芒闪烁，预示着秦羽已经成功打开了万兽谱第三层。
在秦羽打开万兽谱第三层的时候，万兽谱内的妖帝们都惊醒了过来。
“拜见主人。”其中的四大妖帝直接恭敬道。
秦羽的仙识却没有在意这四大妖帝，他的仙识完全聚集在另外三个妖帝身上。