秦羽修炼所在的这颗无名星球，周围那看不见的漩涡一直吞噬着无尽的元灵之气，这种状态已经持续十五年了。
姜澜界内。
一直凌空盘膝而坐的秦羽终于睁开了眼睛，眼神愈加深邃宁静。
灵魂之力溶于天地。
秦羽瞬间便推算出自己修炼的时间。
“一百五十年，上一次从地魂第一层修炼到地魂第二层仅仅使用了五十年的时间，然而这一次从地魂第二层修炼到地魂第三层，却花费了一百五十年。”
秦羽有些感叹。
这次修炼时间比上次长，秦羽早就想到了。毕竟这越往后修炼越难。这也是许多人从天仙到金仙速度快，从金仙到玄仙，时间慢上十倍以上的原因。
这一百五十年，只是姜澜界第一层中的一百五十年。
外界实际上才过去十五年而已。
“灵魂已经达到地魂第三层，只差一步便踏入天魂境界，我现在应该可以再次吸收能量修炼了。”秦羽稍微调整一下状态。
灵魂修炼消耗时间长，功力时间消耗短。
特别是秦羽达到‘黑洞之境’，不管什么能量这黑洞尽可以吞噬炼化，如果说别人修炼十分在意能量的纯度，秦羽现在反而到不在乎了。
“我还从来没有尝试过，全力施展‘黑洞’进行修炼呢，看看速度有多快。”秦羽脸上有了一丝兴奋。
丹田内自从形成黑洞后，秦羽自己早就知道黑洞一旦全力吸收能量将非常恐怖、非常快。但是快到什么地步。秦羽却不清楚。
闭上眼睛，秦羽意识完全沉浸入丹田‘黑洞’中。
秦羽丹田空间中。
那一直处于静止状态的‘黑洞’陡然旋转了起来，一股惊人的吞噬之力从丹田内弥漫了开去……
“呼！”
秦羽整个人身体周围似乎都有着看不见的漩涡，无数地元灵之气以一种惊人速度被吞噬着……仅仅一会儿！
龙卷风。
姜澜界内无数的元灵之气形成了一个庞大的漩涡。疯狂地朝秦羽的体内汹涌涌入，速度之快超过平常人修炼不知道多少倍。
百万倍，千万倍？
没有人知道。
“太快了，太快了。”秦羽清晰感觉到自己地功力正在以恐怖到让人心颤的速度提升着。
无尽的元灵之气涌入秦羽丹田内的‘黑洞’中。
元灵之气虽然多，但是经过黑洞吸收炼化后，只是化为一小团能量进入‘糨糊空间’那唯一属于秦羽的两三米长宽的空间。
过了片刻。
秦羽冷静了下来，仔细感受一下自己吸收元灵之气的速度，秦羽忽然发现了一件非常怪异的事情——
自己黑洞的吞噬速度，刚好是姜澜界吞噬外界元灵之气的十倍速度。秦羽是姜澜界主人，当然对于姜澜界吸收速度非常清楚。
“怎么这么巧？”秦羽疑惑了。
“而且我体内地黑洞。吸收速度怎么比姜澜界这一个空间的吸收速度还要快？”秦羽愈加疑惑。
秦羽想了许久也没有想的通。
但是秦羽心下却松了一口气。
“上一次从暗星后期达到黑洞前期，我一下子消耗了那么多金仙元婴。从黑洞前期到黑洞中期所需要地能量只怕更多。如果还是靠炼化金仙元婴，我估计焱玄之戒中的金仙元婴不够用啊。”
秦羽脸上有了一丝笑意。
黑洞吸收炼化根本不需要秦羽操心。只需要留有一丝意识即可。
现在丹田‘黑洞’吸收元灵之气的速度，比秦羽炼化金仙元婴，慢不到哪去。虽然元灵之气质上不如金仙元婴，可是量却补足了质上的差距。
三个时辰左右的时间。
秦羽感到一种压力，黑洞之中蕴含能量太多了。灵魂之力控制起来已经达到了一个界限。
“糨糊空间那两三米地区域好像发生变化了。”秦羽明显感到另一边的能量在发生着急剧的变化，只是片刻——
一道体积大上一大圈地金色光环从黑洞的另一端飞了出来，当这个金色圆环飞到黑色通道三分之二的位置。便停止这了，随即金色光环光芒闪烁，和黑洞契合成一体。仿佛一个圆箍一样稳固黑洞一样。
上一次秦羽达到黑洞前期，飞出一个金色在三分之一位置，这一次金色光环体积大的多，在三分之二位置。
“两道光环就是黑洞中期，三道光环就是黑洞后期吧。”秦羽心中猜测。
就在这个时候两道金色光环道道金光相互流窜了起来，两道金色光环能量在交流中不断精纯着提升着，而黑洞也在缓缓转变着……
过了许久。
一切趋于平静。
秦羽双拳一握。感到了前所未有的舒适感觉，一百五十年的静修使得秦羽的身体达到一个新的层次。
即使秦羽不修炼，这生命元力也在不断改变着秦羽的身体。
“我现在单单靠身体，就能够和八九级地金仙相比吧。这生命元力还真是奇怪，不但拥有无尽的生机，还可以让我身体不断蜕变。”秦羽心中对体内的生命元力疑惑起来。
自己在凡人界的时候，随便一点点生命元力灌入普通灵丹形成的‘生生造化丹’，就可以让一个厉害的散魔一下子恢复能量。
等自己到仙魔妖界的时候。
那一次剑仙傀儡被‘青血剑仙’知白一剑留下了伤口，使用九块极品元灵石，也就修复十分之一伤势。可是只是一点生命元力就完全修复了伤口。
一点生命元力，效果超过九块极品元灵石十倍，可能还不止。
“好神奇地能量。”秦羽心中非常肯定。
这生命元力绝对超越仙元力、魔元力等能量的存在，否则效果不可能变态到这个地步。而这生命元力。正是从神秘的流星泪中流窜出来的。
身为流星泪主人，秦羽对于流星泪，依旧是一知半解，甚至于控制起来也只会最简单地几种功能。
心中不再多想，秦羽继续控制丹田中的‘黑洞’吸收无尽的元灵之气，毕竟现在还没有到达秦羽所能承受的极限。
秦羽静静地修连着。
姜澜界中照样是形成了元灵之气的‘龙卷风’，整整三个时辰之后秦羽终于感到一股压力，应该达到自己的灵魂的极限了。
而三个时辰的修炼让黑洞中的两个圆环能量愈加精纯些。
“从黑洞前期到黑洞中期，我只需要三个时辰修炼，而现在同样三个时辰修炼。也只是让黑洞中期更加稳固些而已，愈是往后所需要能量就更加多啊。”
秦羽伸了个懒腰。
总共六个时辰吸收的元灵之气，对于已经吸收外界元灵之气十五年地姜澜界而言。只是九牛一毛而已。
一个空间吸收另外一个空间的元灵之气，那速度根本不是人所能比的。除非那个人也能够像秦羽一样有一个‘黑洞’。
，
秦羽所在地无名星球此刻正是黑夜，寒雾弥漫在整个星球表面，在这种环境下一般生命根本无法生存，这无名星球同样没有星际传送阵。除非是达到金仙这个级别的高手，才能够到这样的星球。
无尽的地表寒雾中，一个人影突兀的出现。
黑色长发飘洒。一身黑衣地青年从寒雾中走了出来，手中正捧着一绿色小塔，这个时候无名星球外围不再有看不见的漩涡了，蓝湾星域内的元灵之气也恢复了过去杂乱无章地状态。
“十五年了。”
秦羽看着漫天巨大星体，脸上有着一丝笑容，“如今我的实力，即使不是禹皇等人对手，保命还是没问题的。现在该是找小黑、费费他们的时候了。”
秦羽现在达到黑洞中期，实力近乎八级、九级金仙的实力。
然而配上焱玄之戒、神剑破天。神器战衣‘黑凝雪’，以及拥有生命元力修复的强悍身体。秦羽对上低级的仙帝也能够一战了。
而不像过去面对玉清子这样的一级仙帝剑仙，连近身都做不到。
“离开之前，先去和无名大哥告别吧。”秦羽身形一动便施展开大挪移，直接从无名星球到了隐帝星。
隐帝星东星城内。
蒙闳庄院中，对于已经达到七级妖帝的敖无名而言，百年岁月也只是弹指一挥间而已，敖无名虽然算是天才人物。
但是也远远不如君落羽那种天才中地天才，敖无名修炼到七级妖帝修炼的岁月还是极为悠久的，此次到隐帝星游玩，他最起码呆上数百年。
敖无名、蒙闳二人随意坐在圆子内喝酒闲聊着。
聊天，聊地，聊仙界某个高手，聊魔界某个女人，聊妖界某个出名的神兽。无尽的岁月能够容忍他们这么浪费时间。
“嗨，无名，你说这次秦羽修炼会闭关多久？”蒙闳忽然说道。
蒙闳和无名聊天，十次起码有五次要谈到秦羽，谈秦羽的神秘，谈秦羽的武器等等，这次又谈到了。毕竟他们的话题也就那么多而已。
“他啊，他闭关之前说不会超过五十年，只是现在才十五年，估计还有十几二十年他才会出关吧。”敖无名笑道，随即敖无名疑惑道，“说来也奇怪，越是修炼到后面，闭关所需要的时间就越长，可是秦羽他为什么说这次闭关会比上次短呢？”
“人家功法特殊，或者是秦羽他上次已经修炼到了突破口，这次只是突破那个突破口也未尝不可能啊？”蒙闳猜测道。
“也是，来，喝酒。”
敖无名举杯便和蒙闳对饮了起来。
“无名大哥。”清冷的声音在圆子中响起，但是这清冷声音中却蕴含着一丝喜悦。
敖无名一怔转头看去。
“秦羽兄弟。”敖无名一脸的吃惊。
蒙闳也抬起头来，看到远处而来的秦羽也是一脸的惊讶：“秦羽兄弟，你不是才闭关十五年吗？怎么就出关了。”
敖无名和蒙闳都为秦羽只闭关十五年感到吃惊，他们又怎么会想到有一种神器，内部空间和外面的时间比例十比一呢？
“十五年，足够了。”秦羽微笑着说道。
“秦羽，你的功法的确是够奇怪的，平常情况下连我也看不穿你的实力，除非你战斗的时候才看得出来。”敖无名感叹道。
和闭关之前相比，平常情况下敖无名的确看不出秦羽实力，除非秦羽主动显示。
毕竟秦羽灵魂融入流星泪，至于体内功力更是在黑洞内。谁能够发现？
“呵呵……无名大哥，这次我来一是看看你，二是和你告别的。”秦羽直接说出了来意。
“告别？”敖无名微微一惊。
“对，我要出发去妖界了，早在当初我就想去了，而现在条件都成熟了，我也该出发了。”秦羽笑着说道。
“也好。”敖无名点头笑道，“你去妖界的时候，如果有人为难你，只管传讯给我，在妖界你大哥我还是有些能力的。”
堂堂龙族双皇之一，龙族皇子，未来的龙族龙皇，敖无名在妖界的地位还用多说？
隐帝星星际传送阵旁。
秦羽、敖无名等人在相互告别。
敖无名、怜竹、蒙闳三人来为秦羽送行，待得几人说了许多分别话后，秦羽才告别了这三位好友踏入了星际传送阵。
“无名大哥、怜竹嫂子、蒙闳兄，告辞。”
秦羽站在传送阵内朗声说道。
随后星际传送阵内道道迷蒙光芒亮起，秦羽看着这些光芒，心中明白，自己前往妖界的旅程开始了，这一路上是否能够平安度过呢？
光芒消散，星际传送阵恢复了正常模样，而秦羽已经被传送走了。
“回去吧。”敖无名脸上有着一丝怅然，又一个好兄弟分开了。
敖无名、怜竹、蒙闳几人离开的时候都没有注意到，有几个金仙实力的一般人随便朝这里看了几眼，而这几人正是禹皇的情报人员。
不单单禹皇。时刻注意秦羽、敖无名动静的血魔帝同样知道了秦羽离开，甚至于通过秦羽踏入的传送阵，知道了秦羽传送到了哪里。