无边无际的由宇宙碎金流组成的圆盘的中空核心区域内，悬浮的山体前大猿皇和牛魔皇正在闲聊着，然而就在二人谈的正兴的时候——
秦羽和侯费二人突兀的出现在了大猿皇、牛魔皇二人面前。
“秦羽，你撑过来了？”大猿皇和牛魔皇皆是一脸的惊异。
秦羽看了大猿皇一眼，心中有些怒意，他恼怒这个大猿皇竟然没有将最重要的一点说清楚——传承禁地中不允许使用神器战衣。
秦羽当初进去，最大的依仗便是神器战衣防御强。
“这大猿皇为什么没说？他如果要害我，不需要用这等手段吧。”秦羽心头有起了一丝疑惑，到底是敌是友，秦羽心底一时间没法判断了。
“大猿皇前辈，我想问你一件事情。”秦羽看着大猿皇。
“秦羽小兄弟，尽管说。”大猿皇笑着说道。
秦羽脸色严肃了起来：“我在进入传承禁地的时候才知道……传承禁地中不允许使用神器战衣，这一点你事先并没有告诉我，你能告诉我原因么？”
侯费也看向大猿皇，眉头皱了起来，眼中露出一丝怒意：“陛下，我大哥是外族人，要进去传承禁地中危险极多，你怎么让他进去了，而且连不允许传神器战衣这事情都没说？”
即使这孙猿是大猿皇，侯费也无法忍受他如此对自己大哥。
“费费，进传承禁地是我自愿的。”这点秦羽自己承认。
大猿皇不好意思一笑道：“秦羽小兄弟。你当时急于要进入禁地之中，我匆忙之中和你说一些需要记住的事情，当时没在意漏说了这一件。你是否相信我也没办法，只是我知道因为我地原因，让你处于危险中，的确抱歉。”
听大猿皇这么说，秦羽便原谅了对方。
对方一来要对付他不需要用这等小手段。二来……以大猿皇地位之尊向他道歉，三来，秦羽也感觉大猿皇不是那等用小阴谋的人。
“大猿皇前辈，当时你要说那么多注意的事情，少说了一件也很正常。”秦羽也就息事宁人了。
大猿皇看向秦羽目光明显不同了，他大猿皇喜欢战斗，从来都是直来直往，懒得使用什么小手段。而且……他这个人本来就有些粗心。
……
翠云星皇城。
秦羽、侯费、蛮乾、大猿皇、牛魔皇都在这里，大猿皇当初留在禁地旁边就是照顾侯费的，侯费都出来了。他自然也就到了这。
侯费一摸鼻子随意道：“陛下，你也检验过了，我第二套棍法完全学会了，应该可以去飞禽一族的区域吧。”
听到这个，大猿皇笑了。无`敌龙;书-屋0整1理
侯费在秦羽到来前一刻，这第二套棍法只剩下最后一招‘三十六重叠浪’没有完全学会，但是也勉强攻出个雏形了。
在秦羽遭到这一招攻击的时候，心中担心秦羽，暴怒地侯费那时候就同样使用了‘三十六重叠浪’去抵挡，实际上那时候侯费已经领悟了这一招精髓。
虽然那时候他没有完全抵挡住。主要是因为青护卫攻击已经叠加起来，一棍比一棍重，侯费才没有挡住。侯费自己还懵懵懂懂，待得回翠云星自己再次修炼。才发现自己已经能够一口气用出了这一招。
“侯费，你第二套棍法学成了，功力也近乎三级妖帝了，的确拥有去飞禽一族闯荡的资格了。”大猿皇孙猿笑呵呵说道。
侯费大喜，嘻嘻笑道：“大哥，看来我们明天就可以出发去飞禽一族区域了。”
“明天？”大猿皇孙猿、牛魔皇蛮权以及蛮乾等人皆是愕然。
秦羽点头笑道：“我们实在担心我们的三弟，真的无法再呆下去了。”
听到秦羽如此说，大家也都明白此事已经被定下了。大猿皇孙猿摇头一笑，身体表面浮现出了一套金色的战甲，这正是大猿皇孙猿的神器战衣。
“显摆么？”侯费小声嘀咕着。
神器战衣珍贵稀少，整个仙魔妖界也那么几件而已。
然而孙猿下面做的事情让人愕然了——解除血之契约，单手捧着神器战衣递到侯费的面前。郑重道：“侯费，收下‘金渊’。从今天起‘金渊’就是你的了。”
侯费目瞪口呆。
许久才结结巴巴道：“陛，陛下，你，你这是干什么？”
大猿皇淡笑道：“你是我猿猴一族将来地大猿皇，你的安全非常重要。你虽然达到了帝级，可是放眼飞禽一族区域，有太多的妖帝可以杀死你，如果有了这件金渊，能够对你生命有威胁的就不多了。”
“有威胁的那几个，我也都认识。他们也知道你对我猿猴一族的重要性，他们知道轻重，不会动你的。”大猿皇满脸微笑，“好了，收下吧。”
侯费十分喜欢这件神器战衣，刚才看到大猿皇在体表显现出来还嫉妒的说‘显摆’，可是谁想发生这一幕。
“你呢？”侯费看着大猿皇。
大猿皇豪气道：“我，放眼整个仙魔妖界，以我孙猿的实力，即使不用神器战衣又有几人能够伤我？而且你可别忘记了，我在传承禁地修炼这么多年，可不是开玩笑的。”
侯费立即笑眯眯地接过了神器战衣。
别人不知道大猿皇真实实力，侯费知道。
这大猿皇棍法已经修炼完了惊天三棍，按照侯费地估计。大猿皇一般使用第四套的‘惊天九棍’，一般地九级仙帝便不是对手了。
如果使用惊天三棍……拥有传承宝物的鹏魔皇、龙皇估计也不比大猿皇强多少。
当然……如果哪天大猿皇能够领悟最顶级地‘惊天一棍’境界，那估计便是整整的无敌于仙魔妖界了，可惜那难度太大了，多少年来，仙魔妖界历代大猿皇，学会惊天一棍的也就一个人而已。大多数学到惊天三棍。
“惊天一棍……哪天我领悟了，这仙魔妖界还有人敢跟我嚣张么？”侯费心中嘀咕着。
大猿皇这一举动，这一番话，倒是让秦羽心中对大猿皇没有了丝毫芥蒂。
……
第二日。
秦羽、候费二人正站在皇城城外，他们是准备出发
去飞禽一族区域去寻找他们的兄弟黑羽了，要找黑羽当然少不得史战，这史战如今正在姜澜界中。
“这史战实力太弱，还是让他呆在姜澜界中我安心点。”这就是秦羽将施展收入姜澜界，和侯费解释的话。
秦羽、侯费，和大猿皇、牛魔皇、蛮乾等人告别后。便开始无`敌龙;书-屋0整1理了他们地行程。
翠云星传送阵外。
“大哥，在凡人界的时候那个杂毛鸟总是跟我嚣张，嘿嘿，现在他的实力肯定赶不上我，我这次可要好好蹂躏他一番，嘎嘎～～”侯费兴奋之极。
秦羽呵呵一笑：“费费，这事情可难说，说不定小黑他有什么奇遇比你还强呢？”
“不大可能吧。”
侯费摸着下巴，装出一副怀疑地模样。
“好了，轮到我们了。”秦羽提醒一声。随后秦羽和侯费踏入了星际传送阵，随着一阵迷蒙光芒，秦羽和侯费便消失了。
而这时候一个金仙手中握着一颗传讯灵珠：“大人，秦羽和侯费乘翠云星三号传送阵出发了。”
妖界中。仙人和魔界高手都是很多的，毕竟因为星际传送阵的存在，使得许多金仙实力以上的人来到其他界。
×××
木延仙帝在云层间飞着，目的地便是禹皇和玄帝如今地居所，一座无名小岛。以木延仙帝实力当然可以施展瞬移过去，只是……木延仙帝却享受飞行的感觉，而且在飞行途中，他也可以思考如何和禹皇玄帝报告。
自从禹皇和玄帝两方势力融合。
这木延仙帝反而更加权重。这玄帝麾下虽然也有两个七级仙帝，只是论管理地能力远远步入木延仙帝，所以木延仙帝反而成为了禹皇、玄帝麾下一号人物。
“上一次秦羽和牛魔皇跑没了，没有监视到他们去了哪里，能怪我么？”木延仙帝心中无奈。
禹皇和玄帝既然准备杀秦羽。自然麾下的情报人马想尽方法监视着秦羽，以他们两方融合后的势力做到这一点是轻而易举。
秦羽和牛魔皇去传承禁地。特别是飞入宇宙空间中，那些监视的人怎么可能监视到？木延为此曾经被责怪过。
“陛下变了。”木延仙帝叹气，“如果是过去的陛下，绝对不会因为这种事情责怪我的，现在却直接责怪我了，唉，陛下对那秦羽太看重了。”
此刻，那无名小岛已经出现在下方。
木延仙帝化为流光，落到那小岛上，这小岛上没有任何仆人侍者，唯有禹皇和玄帝二人，知道这个小岛的人也就那几个心腹而已。
“木延，你来了。”玄帝玄曦对着木延微微一笑。
木延仙帝当即恭敬道：“见过玄帝陛下，玄帝陛下，这一次我是有关于秦羽的消息禀报。”
“秦羽？”玄曦漂亮的眉毛一掀。
“木延，你说你有秦羽的消息。”不知道从哪里突然冒出来地禹皇盯着木延，被禹皇这么盯着，木延自然感到一股压力。
木延仙帝当即道：“陛下，上一次牛魔皇和秦羽离开，但是后来牛魔皇和秦羽回到了翠云星，同时回来的还有两个人——大猿皇和侯费。”
“是他们？”玄曦惊异道。
大猿皇孙猿以及未来的大猿皇侯费，都是情报人员着重关注的。
“秦羽后来干什么了？”禹皇冷声问道。
玄曦看了自己丈夫一眼苦笑，如今自己地丈夫心中或许唯有杀秦羽的念头吧。“这心魔果然很重。”玄曦心中愈加坚定帮助自己丈夫杀死秦羽。
木延仙帝恭敬道：“两位陛下，秦羽就在今天，刚刚和侯费离开了翠云星。就他们两个人。”
“他们出发？”禹皇眉头皱了起来。
玄帝也疑惑起来。
忽然禹皇眼睛眯起，寒光一闪：“当初去凡人界的华颜曾经告诉我，那个秦羽有两个兄弟，一个侯费，一个是黑羽。”
禹皇脸上出现了一丝冷笑：“如果我猜的不错，那秦羽千方百计赶到妖界就是要找自己兄弟，他和牛魔皇出发就是找侯费，而现在找到了侯费，肯定是去找黑羽了。”
“有道理。”玄曦点头赞同。
“曦儿，机会到了。”禹皇看向玄曦。
玄曦却是皱眉，随即挥手对木延仙帝道：“木延，你先回去吧。”
木延仙帝知道两位陛下之间有一些事情不适合自己听，当即躬身道：“属下告退。”说完木延仙帝化为一道流光便消失在了天际。
玄曦看向禹皇道：“丰禹哥，你要杀秦羽我赞成，只是那个侯费有些麻烦啊。”
“麻烦什么，一个小猴子而已。”禹皇冷笑道。
玄曦摇头道：“他的实力可以无视，只是……他的背后有个人——大猿皇孙猿！”
听到‘孙猿’这个名字，禹皇眉头就皱了起来，禹皇这等人物，当然知道妖界历代的三皇都是极为恐怖的，龙皇、鹏魔皇有传承宝物，大猿皇更有传承禁地修炼。
禹皇如今达到九级仙帝，可是孙猿八级妖帝地超级神兽，单论功力相差无几。但是孙猿一旦使用棍法战斗起来，禹皇便是远远不如了。
“孙猿，的确麻烦。”禹皇点头，旋即一笑道，“直接杀了秦羽，不管那侯费就是。”
玄曦疑虑道：“我们杀了秦羽，那侯费不会报仇么？”
“报仇，等侯费有报仇的实力，我们早就度过神劫了。”禹皇淡然笑道，“你难道以为孙猿会因为我们杀了秦羽，就找我们麻烦？而且我们二人联手，和孙猿比，谁强谁弱还难说呢。”
玄曦想了想也点了点头。
杀侯费，孙猿可能会来无`敌龙;书-屋0整1理找麻烦，杀秦羽……孙猿应该不会。
“龙族和秦羽有些关系，龙族的地盘内不适合截杀秦羽。”玄曦沉吟着，“飞禽一族和走兽一族不大对路，我们就在飞禽一族的边界截杀秦羽！”
禹皇眼中寒光一闪：“对，当他们刚刚穿过龙族区域，来到飞禽一族区域，我们便杀了秦羽！”