在自己家门口，将自己麾下第一大将就这么杀死了，甚至于弄的尸骨无存。而且对于乌空血，血魔杜中君还是非常看重的，甚至于血魔杜中君还准备以后回到魔界后，将乌空血当作自己在魔界的心腹，所以将在极品魔器中都极为有名的“血月”给了乌空血。
可是现在乌空血死了，连“血月”也被夺走了。
血魔杜中君如何能够气平
“血魔大人，杀死乌空血的肯定是个剑仙，而且看其功力修为，只有两个人有可能，一个是剑仙澜风，一个是剑仙华颜。除了这二人，跟没没有其他有此实力的剑仙。”巫黑声音有些怒意。
火魔吼道：“肯定是剑仙华颜，不是华颜难道是剑仙澜风，那剑仙澜风可和我们没有什么恩怨。也就是散仙一方，他们一直和我们不对路，上次散仙和散魔一方厮杀，死伤都是过万的，那华颜说不定就是来报复的。”
连月娘娘摇头道：“火魔别激动，这事情还很难说，按理说，那华颜还没这么鲁莽，也有可能是那剑仙澜风在背后故意煽风点火。”
“哼，估计华颜知道我们会和你这样想，所以故意反其道行之。”火魔反驳道。
连月娘娘一怔。
血魔杜中君听着手下三员大将的话，沉思片刻才道：”到血魔殿在做商议。”
一旦步入血魔大殿，情不自禁都有一种受到压抑的感觉，连大气都不敢喘一口。
而此刻血魔大典内正有四人。
血魔杜中君高居大殿之上。麾下三员大将连月娘娘，巫黑，火魔分别坐在两旁，员额不能在左首第一人是乌空血，然而今日那个位置却是空着的，看着空着地那个位置，血魔杜中君不由愈加愤怒。
“华颜，澜风”
血魔杜中君心中静静思考着，“是华颜吗、假如华颜这么做，对他又有什么好处。难道是他要剪除我手下第一员大将，好让我在逆央境之中只能孤军奋战”
“可能是澜风吗那个澜风好像和我没什么冤仇，其人神秘之极，极少出现。和乌空血等人好像也没有仇怨，这一次他连破天图也拍卖了，想必对逆央境没有多大野心，他杀乌空血好像没什么动机。”
血魔杜中君心中不停思考着。
到底是谁杀了乌空血
刚才他虽然用魔识搜索，可是跟没没有发现对方。
血魔殿内一片寂静，血魔杜中君没有发话，连月娘娘三人自然不敢说话打扰血魔杜中君的思考。
忽然低沉却蕴含怒气的声音在整个血魔殿内响起。
“今天，乌空血被杀了。”血魔杜中君严重泛着血红，“在我们地大本营，在我的血魔殿旁堂而皇之地将乌空血给杀了，很显然对方丝毫没有将我们放在眼里，如此大辱大仇无论如何都要报的。”
在自己手下面前，血魔杜中君也只能这么说。
即使他以后不动手，现在却要如此说来安手下的心，毕竟如果手下死了，首领不出手复仇，这未免也太寒手下的心了。
“对，此仇一定要报，我看凶手就是那剑仙华颜，大人，我们也知道大人即将要进入逆央境，而且那华颜实力强劲，想要杀了也很难，我想先去杀了那个明良真人。他们杀了大人麾下最厉害地一人，大人也杀了华颜麾下最强一人以作报复。”巫黑第一个铿锵有声说道。
“杀明良”
血魔杜中君心中一动。
连月娘娘连忙道：“血魔大人，虽然仇要报，可是现在还没有完全确定凶手就是剑仙华颜，可不能就去杀了明良真人。如果这事情真的是澜风故意煽风点火，大人你一旦动手，可是真的落了澜风的陷阱内。”
“好了”
血魔大手一挥，“你们都先出去，这事情我自有分寸。”
“是，血魔大人。”
连月娘娘，巫黑，火魔三人都站了起来躬身道。随即一个个都离开了。
“杀明良”血魔低声沉吟，旋即轻笑一声，人已经消失在了血魔大殿之上。
这一日，阳光璀璨，连血魔殿那血红色的屋檐都散发出醒目的光芒，而此刻血魔杜中君正背负着手，站在血魔殿大殿门口。
整整一日，血魔杜中君都在思索乌空血的事情。
以他的性子想要报复，可是逆央境确实比一切都重要，所以血魔杜中君只能强压心头怒气，而且血魔杜中君也没有把握肯定这个凶手就是剑仙华颜。
“华颜啊，这次就算你走运，如果不是为了血魔抵大人地大事，我定要将你给杀了。”血魔杜中君心中暗道。
修炼血魔魔道，这杀性还是很重的。
忽然血魔杜中君心中一动，手中一翻出现了一块传讯令，魔识一扫，血魔杜中君自言自语道：“哦竟然是熬奉，看来这熬奉也是耐不住了。”
血魔杜中君看着传讯令中的信息，当即传讯道：“熬奉兄，不知道你找我又有何事”
“杜兄，上次我们在雪鱼岛的时候可是已经说好了，我龙族，你魔道一方，还有华颜的仙道一方，三方聚集，同时凑合破天图，得到前往逆央境的地图。”熬奉传讯道。
血魔杜中君嘴里冷哼一声，嘴里低声道：“联手如果真的是那华颜动手，那就太没诚意了。”
同时血魔杜中君也传讯道：“熬奉兄，这事情也不要太急，你将这事情和华颜说过了吗”
如果不是乌空血的死，血魔杜中君可能会很了一早点开始前往逆央境。
只是现在。血魔杜中君心中有了芥蒂。
“我先和你谈谈，随后便会和华颜谈，你看我们三方聚集，得到前往逆央境地图地事情什么时候进行”熬奉询问道。
血魔思考片刻：“一两月之内吧。”
“一两个月杜兄，难道你最近有什么事”熬奉疑惑这血魔为何这么不着急。
“你说我会有什么事”
上界使者的任务，就是进入逆央境夺取那“宝物”。哪还有其他什么事。
“那为什么你如此的不着急，我看三天之后我们三方就聚集在一起，随后就前往逆央境。”敖奉建议道，“反正我们在这里也是浪费时间。还是早早进入逆央境吧。而且我感觉时间拖的越长，那蛮乾就让我愈加不能心按。”
蛮乾
血魔杜中君心中不由一颤。
这蛮乾可是超级神兽紫瞳牛魔王。实力之强劲那是根本无需多说地。而且血魔杜中君还记得当初二人之间的协定，他可曾经答应将自己的三个名额送给蛮乾。可是现在却要和敖奉，华颜偷偷先走，不管蛮乾。一旦被蛮乾知道，那后果将是非常恐怖的。
“敖奉，这蛮乾可是超级神兽紫瞳牛魔王，紫瞳牛魔王的疯狂那是他们的特征，一旦蛮乾疯狂起来，那”血魔杜中君对敖奉传讯道，“敖奉，我看我们还是带蛮乾一起去吧，发起狂的蛮乾。那可是非常恐怖的。”
血魔杜中君再自视甚高，也不认为自己可以比拟蛮乾。
不过敖奉却是不在意的。
“怕什么一旦我们从逆央境之中出来。就立即回上界，到时候回了上界，有自己长辈高手照应着，他一个才一级金仙的超级神兽，还能够将我们如何”敖奉丝毫不担心。
超级神兽是厉害，可是一级金仙的超级神兽，可没多大威胁。
血魔杜中君沉思片刻也认为有理，等回了魔界，还怕一个一级金仙的超级神兽
“好吧，既然你说三天之后，那就三天之后，但是你最起码先和华颜说定了。”
“杜兄，那我们就说定了，我再和华颜谈谈。”
将传讯令收入体内，血魔杜中君仰首看向天空中散发无尽热量的太阳。
“这星球和这太阳星辰，还真是够大的。不过什么时候太阳星辰毁灭了，这星球还能够剩下多少人呢至少凡人都要死吧。”血魔杜中君脑袋中天马行空，反而想到了许多其他事情。
徘徊在血魔殿外，过不了多久，血魔杜中君便感应到有人传讯给他了。
手一翻取出了传讯令，魔识一扫，血魔杜中君不由冷笑：“竟然是华颜，他还敢传讯给我是问心无愧，还是虚伪”
“华颜兄，你传讯给我又有何事啊”血魔杜中君对着华颜还有着一丝敌意地，可是在逆央境面前，任何仇怨必须放下，仇怨敌意再大，也赶不上逆央境事情大。
华颜一下子传了一串信息：“杜兄，刚才敖奉他也和你谈过关于我们三方聚集，并且一同前往逆央境的事情吧，你和敖奉兄说三天后就出发，我也赞同。”
“不过杜兄，有一件事情我刚刚得到消息。”华颜又传讯道。
血魔杜中君脸上一丝冷笑：“什么消息”
“我听说在一日之前曾经有个剑仙突然出现，并且杀死了乌空血。那剑仙实力强劲连你也没有抓住他。我知道你可能会怀疑我，但是我华颜可以明确告诉你那事情绝对不是我干的。”
这华颜也非常清楚，如果在三方联合的时候，那血魔杜中君一直敌视他，说不定在逆央境之中就会陷害他，所以无论如何他都要解释一番。
“乌空血被杀，是一个剑仙杀的，我也怀疑过你，也怀疑过剑仙澜风，不过至今我没有任何证据确认到底是哪一个。所以我也没有做出什么行动。华颜，你现在还是请放心，不管乌空血是不是你杀的，我是绝对不会找你麻烦。毕竟乌空血的死，在逆央境这件大事面前都是微不足道地。”
血魔杜中君也是要安对方的心。
华颜心中满意。
他也有预料，对方绝对不会那么鲁莽，否则魔界的血魔帝就不会派杜中君来了。
“既然如此，那我们在三日之后就到龙族的“殷龙岛”汇合。这地点是敖奉确定的，想必过会敖奉他也会告诉你的。”
“殷龙岛，好，我知道了。”
一个乌空血，死了虽然心疼。可是三天后汇聚，一同前往逆央境的事情却重要非常。毕竟那可是血魔帝郑重嘱托的大事。
殷龙岛。
三日后，三方势力便将齐聚了
风儿吹拂，柳条弯弯，一弯清澈见底的湖水在微风下泛起阵阵涟漪，而秦羽正在这湖畔旁，倚在一棵柳树下眯着眼睛休息。
秦羽并没有在杀了乌空血之后，就立即去杀明良真人。
因为他要给血魔杜中君一个报复的时间，可是一天内，秦羽并没有得到血魔杜中君报复的一些消息。他略微有些失望。
“该差不多了吧，也不知道现在血魔杜中君心里是怎么想的，估计八成会为了逆央境的事情而强忍。不过当华颜发现明良真人被血魔特有的能量杀死，那会是什么结果呢”
秦羽起身站起。
“当初将这极品魔器顺手夺来，还真是一项明智的决定。”秦羽手一翻，出现了极品魔器血月。
血月，乃是血魔魔道特别炼制的魔器，经过了不知道多少代血魔魔道高手的手，自然蕴涵着血魔魔道特有气息能量。
“三级金仙的剑仙，即使是使用血月，也能够轻易杀死一个一级金仙都不到的散仙吧。”经过一日休息，秦羽终于决定，向第二个目标明良真人动手了。
秦羽身形一动，便脚踏古朴长剑，朝那清虚山去。
而此刻的秦羽，甚至于宗倔，蛮乾等人都不知道，仙界使者，魔界使者以及龙族使者已经有了协定，仅仅还有三日这三方人马便要齐聚在殷龙岛，前往逆央境了。
当然，前提是剑仙华颜能够容忍，明良真人被血魔魔道特有能量杀死。