云雾萦绕之中，纱帐飘荡。
禹皇盘膝坐在亭子中，身前依然是个小桌子，那杯茶水早已经冷去。
看着早已经冷去的茶水，禹皇淡笑低叹道：“心不静，心不静啊。”
这段日子以来禹皇非常注意那个‘澜风’的事情，然而自己手下各方的搜索却根本没有发现那个‘澜风’的踪迹，那个‘澜风’好像从天地间消失一样。
“澜风找不到就算了，可是连他那个后辈‘秦羽’也找不到。真不知道那些人到底在干些什么？”禹皇长嘘一口气。
这么静静安坐了半日，禹皇站了起来。
“现在蓝火星那边的事情也该解决了吧，有知白和血魔帝那边的血依冷联手，来多少高手都要被杀死吧，为何知白到现在还没有向我传讯？”
禹皇心中有些疑惑，按照时间来看，青血剑仙知白早就应该传讯给他了。
忽然——
“是知白。”禹皇脸上有了释然的笑容，翻手取出了传讯灵珠。
“陛下，这次的计划算是失败了。”知白传讯道。
禹皇眉头微微一皱，传讯询问道：“失败？知白，你和那血依冷联手，这仙魔妖界能够破坏此次计划的人怕是不多吧。”
知白心中也是无奈。
“陛下，计划一开始进行的非常好，那碧刀童子和玄黄双剑都出现了，我和依冷已经出手要杀死他们了。可是……”知白说道这也是心头憋屈。
“碧刀童子和玄黄双剑。如果杀了他们倒也算是成功了，你可是什么？出了什么变故？”禹皇依旧不怎么着急。
“在我杀碧刀童子的时候，一个神秘人出现了，直接用身体挡住了我的剑芒。让那碧刀童子趁机逃走了。之后……我要杀玄黄双剑中地‘白伊’，那个神秘人再次出现用身体挡住了我的剑芒，又让白伊逃走。此次我们计划，实际上真正的成果也就杀一个黄逸而已。”知白解释道。
禹皇沉默了。
片刻后：“知白，你说那个神秘人是用身体硬抗的？你有没有感应道他地功力如何？”
“功力……’知白微微一顿，他迷糊了，“陛下，那个神秘人功力如何我并不是很清楚，因为后来追杀神秘人的是依冷。但是我感觉他的能量似乎并不强。”
在知白心底有句话没有说。
他感觉神秘人的能量也就接近一级仙帝左右。
一级仙帝左右？知白本能的排除了这个结果，他可不相信那个层次的人可以挡住自己的剑芒。即使对方穿有神器战衣也不可能。
毕竟他是七级仙帝剑仙，同时也是仗着神器。
“能量不强，反而被血依冷追着杀。但是他的身体却能够抵挡你的一击。”禹皇低声自言自语。脸上渐渐有了一丝笑容。
“知白，你是否还记得潜启他当初传的有关于枫月星地消息？”禹皇询问道。
‘青血剑仙’知白不知道为什么禹皇说这个，但是他依旧回答道：“当然记得，那次枫月星一役，我们在银弦星系的实力损失超过大半。”
禹皇继续道：“你记得当初潜启描述‘澜风’的事情。”
“狠得。那‘澜风’地身体能够硬抗玉清子的攻击，甚至于能够连续硬抗潜启他的攻击……啊，你是说……”知白心中也终于明白了。
“对。潜启他实力虽然不如你，可是毕竟是四级仙帝，他的连续攻击，估计是你，也不敢用身体硬抗吧？”禹皇脸上有着一抹笑容。
知白赫然：“那是自然，我也是剑仙，可不是黑焱君、白玄君那群人拼命地炼体，身体当然不可能硬抗四级仙帝的攻击。”
“但是那澜风可以，而我发动了无数地人在蓝湾星域到妖界的路线上搜索却没有找到澜风。我现在怀疑……那个神秘人就是澜风，澜风他从始至终根本就没有离开过蓝湾星域。”
禹皇做出了自己的判定。
“当然，这只是我地一个怀疑而已，还有一种可能，这个澜风是黑焱君那几人的属下。”禹皇做出了推断。
“对。”
知白也赞同禹皇的判断。
二人根本没有想到是黑焱君、白玄君等人，因为如果是黑焱君这个级数，遇到知白、血依冷等人怎么可能跑？黑焱君估计一拳就把知白给砸飞了。
“知白，你们后来怎么没有抓着他们？”禹皇继续问道，不需要多问就知道没抓着。
“我们遇到龙族皇子敖无名了。”知白的一句话让禹皇摇头一笑。
“我明白了，以敖无名的实力，即使你和血依冷联手也不是他的对手，这次计划失败怪不得你们。”禹皇传讯道。
知白苦笑，传讯道：“他的实力的确很强，超乎我想象的强。”
“那是自然，敖无名地实力，最起码是你的三倍，普通人身情况下你们还可能和他一战，但是他一旦变成战斗人身，你们根本没有希望。”
知白心中惊讶。
龙族的实力一向比较隐蔽，他身为禹皇麾下第一人却是丝毫不知晓这个敖无名的实力，但是禹皇却对敖无名知道的一清二楚。
“现在那‘澜风’应该和敖无名在一起，只要他和敖无名在一起，想出手就不可能了。”禹皇思考了片刻，心中开始有了一个计划。
过了一日
禹皇麾下各方隐秘人马都开始出动了，而目标便是……蓝湾星域。
，
无名龙府内。
秦羽、敖无名、君落羽三人已经开怀畅饮整整一天一夜了，一坛坛酒水正有下人不断地送上来。同时还有一头头烤全祟、烤全猪、烤全牛。
大块吃肉，大碗喝酒。
在喝酒之前就说好了，不管是谁都不允许用体内能量消除酒意，要任凭烈酒麻醉自己。要靠各自的喝酒实力。
“第一次喝酒上过茅厕六次。”秦羽脸上微微有着一丝醉酒的红色。
秦羽在踏入这无名洞府的时候，就已经将灵魂回入了自己地本尊肉身，随即用自己本来模样和敖无名、君落羽二人表示歉意。
敖无名和君落羽二人反而因为秦羽信任他们而很是高兴。
一天一夜了。
秦羽三人即使不用功力消除酒性，以他们的强悍肉体，想要将他们喝醉也是难事。即使喝了一天一夜，也只是微微有些醉意而已。
“哈哈……不是我说，像我这样规模的洞府，整个仙魔妖界绝对不足十个。”敖无名喝的豪气上来了，单手扣住一个大酒坛，另外一个手抓着一只大祟腿。
“十个。吹牛了吧？”君落羽也大笑了起来。
唯有酒醉地时候，君落羽才会如此畅快吧。
“我也不相信。”秦羽这个时候也没有了往昔的严谨，反而显得很是豪爽。也一手抓着大碗大口大口的喝着。
“嘿，你们不相信？”敖无名一甩头，宛如金毛狮子。
“我告诉你们，我这整座洞府是由一块巨大的元灵原石构成的，你看看这洞府有多大。你可以想象那元灵原石有多大了。”敖无名一脸的自豪。
君落羽也站了起来。
“恩，这无名龙府是很大，如此巨大的元灵原石。啧啧……有这么大的元灵原石。”君落羽也抱着一个大酒坛。
幸亏姜妍早就被敖无名的妻子给拉去聊家常了，否则姜妍一定会阻止君落羽如此喝酒的。
“这……很大么？”秦羽仙识一扫不在意道。
和自己地青禹仙府相比，还是稍微小那么一点的。虽然相差不大，但是毕竟还是不如自己的青禹仙府大啊，秦羽自然不认为大。
“不大？”敖无名虎目一瞪，“当初发现如此巨大地元灵原石，我龙族内那么多人要抢夺，最后还是你们大哥我一个人一杆枪，横扫所有人抢夺来的。”
原来那大的元灵原石是这敖无名抢夺来的啊。
“高！”
“强！”
有些醉意的秦羽和君落羽都竖起了大拇指。这个时候地他们也有些放浪形骸了。
“哼哼。”得到二人夸奖，敖无名很是自得，“我得到了这么大一个元灵原石，耗费了多大心力，才炼制出如此巨大的洞府，还直接用元灵精魄控制。”
“啧啧，直接用元灵精魄控制啊，多方便，看其他人的洞府，用镇府石碑来控制，真是麻烦啊。”敖无名仰头连续喝了几大口酒，又狠狠吃了几大口祟肉。
“这祟肉可不是一般地祟肉，是从龙族特有的‘黑纹祟’，那个肉又有劲道又香，我在龙族可是带来不少圈养在无名龙府内的。否则怎么够我吃。”
敖无名又是接着几大口将整个祟腿给吃的干干净净。
“无名龙府是不错，如此雄浑的元灵之气，让人全身舒坦。”君落羽斜躺在椅子上便喝着酒，“这么舒坦，还记得当年我在阿娇腿上看天空星辰的时候，也是这般舒坦的……”
说着说着，君落羽猛地站了起来，一仰首，一大坛酒就这么地完全吞入腹中了。
“痛快！”
君落羽将酒坛摔在一边碎裂开来，君落羽整个人却是豪兴大发。
……
这么喝着酒，三人都任凭酒意逐渐麻痹了自己。
当初说三天三夜，最后谁也不知道喝了多少。
秦羽抱着酒坛躺在地上，整个人醉醺醺的。
“这种感觉是很舒服，当年我和立儿在青禹仙府内躺在草地上聊天的时候也是一样舒服。”秦羽也是眯着眼睛喝着酒，脸上带着一丝恬静地微笑。
那种笑容是面对立儿的时候，秦羽会无意识浮现出来的。
“秦羽仙府？”敖无名醉红着脸，微微一愣，他将秦羽所说的‘青禹仙府’听成了‘秦羽仙府’，“秦羽兄弟，你的那个仙府有我的好么？”
“当然，绝对赶得上你的。”秦羽恼了。
“胡说，整个龙族内，就是我老爹的龙府也赶不上我的。”敖无名也是满身酒气，“落羽，落羽，起来，起来，你说，我跟秦羽他那个仙府比，谁的好？”
君落羽早就喝的浑浑噩噩了。
“哦，谁的好，哦，哦……”君落羽耷拉着眼睛不知道啥对啥了，他已经醉的不行了。
“来。“
秦羽猛地陡然站了起来，“无名大哥，看了你的无名龙府，我带你们去看看我的‘秦羽仙府’，绝对不比你的差。”
“去就去。”敖无名也抓着君落羽，“落羽，你去裁判裁判，到底谁的洞府好。”
“哦，哦。”君落羽整个人处于混沌当中。
“走。”秦羽心意一动，就带着二人进入了青禹仙府内。
过了许久，三人又出来了。
“怎么样，我的好吧？”秦羽走到桌上又拿起了大猪蹄就吃了起来，一旁的下人都不敢说什么，都什么人啊，三个人吃了几十只牛祟了。
敖无名醉醺醺的：“恩，是比我的大那么一点点，怪事了，你的元灵原石哪里来的呢？”敖无名处于半醉半醒状态，刚才进入青禹仙府妖识一扫便知道大小了。
“你管哪里来的？”
秦羽摇摇晃晃走到椅子上一下子便斜躺在椅子上，“反正我的比你的好就是。”
“来，喝酒。洞府竟然比我好，喝醉你！”敖无名也倒在了一个椅子上，嘴里还嘀咕着大堆话，至于君落羽……早就躺在地上了。
一片安静。
三个人终于都醉地睡着了，自从修炼以来……秦羽第一次喝醉了，忘却了烦恼，忘却了压力，忘却了隐忍，忘却了勾心斗角。
痛痛快快地，犹如赤子一般醉了。
“三个人。”
姜妍和一名美妇人走到了喝酒的花圆中央，姜妍嘟哝着嘴巴看着睡的如同死猪一样的三人，一阵无奈。