“然而，四九小天劫和六九大天劫，和最后渡劫期的‘九九重劫’相比，却是根本没法比。九九重劫的恐怖，根本不是我这小小金丹期修真者所能想象的，渡劫期高手，哪个不是拥有毁天灭地的力量，可是在九九重劫下，十个之中都不一定有一个能够活着度过，连灵魂都要魂飞魄散，永不得轮回。”风玉子眼中满是惊惧。
在师门长辈的渲染中，九九重劫，那完全是绝对的灾难。
“十不存一？魂飞魄散？”
秦羽心中完全震惊了，他心中此刻完全明白了修真者到底是什么样的存在。那是逆天而行的一群人，为了追求人的极限，与天斗，与地斗。他们不惧怕一切。
上天降下天劫，修真者们只有拼命抵御，成则继续在追寻大道上前进，败，则是魂飞魄散。
秦羽心中完全明白了，不禁感叹道：“金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大成期。每一个境界都似乎难以突破。想要踏入金丹期就必须承受小天劫，要踏入洞虚期，必须承受大天劫。待得达到渡劫期，还要承受九九重劫。三大天劫卡在三个关头，修真途中，真正能够最终得道成仙的，估计是少之又少啊。”
风玉子听了秦羽所说，似乎被引起心中怒意，冷笑道：“何止是少之又少，想要度过九九重劫成仙的，无不是天资极高，还要是拥有极品灵器保护，还需要有灵丹等等。可是一般的人怎么可能得道极品灵器、大量的灵丹。我在达到金丹期的时候，门派之内赐予了我一件飞剑，不过是下品灵器而已。如我，如果没有上品灵器，想要以后度过大天劫，那完全是做梦。可是不是没有背景，我这等无关紧要的弟子，在门派之中怎可能得道上品灵器。”
秦羽一听，便完全明白了，心中暗道：“看来风伯伯原先在仙岛上修真时，也是不受重视的。”
“风伯伯，这灵器、灵丹什么的，到底又是什么？”秦羽追问道。
风玉子深吸一口气，平静了心情，道：“小羽，修真者本身的修为就好比一个武者的本身内力修为，至于灵器就相当于武器了。有好的灵器，当然是实力大增。”
这个比喻，秦羽完全明白了。
就像当年秦羽十三岁的时候，他和那个马贼首领乌抟一战，他实力明显不如乌抟，可是最后靠着鱼肠剑，却是刺破了乌抟护身真气，直接杀死了乌抟，这便是武器之利。
“修真者的灵器很多，大多是飞剑，但是也有用其他奇门武器的。这些统一被称为灵器。灵器分为：下品、中品、上品以及极品四个层次。至于灵丹，就是有着各种功效的丹药，渡劫的时候，本身真元力消耗最是严重，吃丹药来补充最是好了。灵丹也同样分为下、中、上、极品四品。”风玉子仔细说道。
秦羽心中吸收着这一切，并不断地梳理着。修真者的实力，分为本身修为以及灵器灵丹之效。三大天劫，从金丹期到大成期的六大境界，秦羽记得清清楚楚。
“真元力？难道就是修真者本身力量的称呼？”秦羽询问道。
“对，当结成金丹，体内的能量就从先天真气变成了真元力。”风玉子笑着说道。而后风玉子叹息一声道，“小羽，修真者的世界可不是你想的那般美好，在修真界之中，彼此为了天地珍宝就可能相互厮杀，有为了一件好的矿物，比如这石中焱炽铁，甚至于都会引起修真者彼此大战。修真者大战，特别是功力高至洞虚、空冥等超级高手，那可是翻江倒海，毁天灭地。天地灵宝、灵丹、灵器飞剑等等……都可能引起修真者疯狂。”风玉子微笑道。
秦羽心中却是翻江倒海。
他完全想象到那个修真者大战的场面，一个金丹期的修真者就如此厉害，在潜龙大陆处于绝对的无敌，那些什么元婴期、洞虚期甚至于空冥期、渡劫期等等的，那大战起来又是如何的恐怖。
修真者一旦怒火冲天杀戮，便是山崩地裂、翻江倒海，凡人也是要死伤无数。
修真者若是束手御剑飞行，便是翱翔九天、绝迹天涯，凡人根本是无法追及。
总之。
修真者和凡人根本已经两个层次的人，无论要杀要如何，凡人都没有丝毫反抗之力。
“或许，在修真者眼中，他们观看整个大陆的人，就好像人观看蚂蚁一样，这完全是两个世界。修真者的世界，追求的无尽天道，追求的是渡劫成仙。而凡人，却追求权力，彼此厮杀。”秦羽心中感叹道。
他完全理解了何为修真者，同样秦羽的心看的更加广了。
潜龙大陆的上仙？不过是几个在海外仙岛最普通的金丹期修真者而已，在修真者的世界之中，金丹期只是最低一个层次的。然而就这几个金丹期修真者在潜龙大陆却是被尊称为上仙，绝对至高的存在。
秦羽忽然心中一动。
“风伯伯，在我看来，修真者似乎是追求人的极限，与天地斗。然而人要追求极限，就只有风伯伯所说的踏入金丹期、然后再炼元婴么？难道就没有其他道路？”秦羽疑惑说道。
按秦羽自己想来，既然是追求人体极限，当然是各有各法。
风伯伯想了想，笑着摇头道：“小羽，别乱想了。这第一个修真的人是谁我都不知道，不知道几百万还是几千万上亿年之前估计就有修真者了。你所说的不同的道路，有，人或修仙，或修魔。飞禽走兽大多修妖。人修魔修仙，虽然道路不同，但是都是结金丹、成元婴。飞禽走兽则是成内丹，至于修妖我就不是太清楚了。”
“一定要结金丹、修元婴？”秦羽嘀咕一句。
难道这就是大道殊途同归么？
“啊，对了。”风玉子忽然说道，“小羽，在很久很久之前，当然，那时候我还没有出世。那时候潜龙大陆曾经发生一件很大的事情——‘群仙大战’。估计群仙大战的那个神秘人很可能就不是结金丹修元婴的。”