当施展瞬移赶了一段路程后，秦羽整个人忽然停下了。
此刻秦羽距离那柳渝西并不算太远，秦羽不敢再靠近，否则柳渝西就可能发现秦羽了，用空间之力仔细感受着潭水的波动。确定着柳渝西地方位。
一次次确定柳渝西方位，秦羽脑海中自然浮现了柳渝西移动地轨迹。
“直朝潭底中心赶去”秦羽略显疑惑。“难道一直藏在黑龙潭地谈九，也在潭底中心”秦羽不再多想，开始朝潭底中心飞去。
就在潭底飞行了一会儿地时候一
秦羽又感到了另外一股水流波动。那波动正是源自于黑龙潭的潭底中心，而且那股水流波动还非常的有规律。
两股水流波动，一股源自于柳渝西，另外一股水流波动，自然就是谈九的!
“我当初找遍了黑龙潭都没找到，真不知道藏在他藏在什么地方!”秦羽悄然地靠近过去，潭底水下植物茂盛，秦羽穿梭在一些石块、植物之间。
片刻，秦羽已然到了一座石头后方。
空间之力幅散开去。秦羽脑海中很清晰地观察到了百米之外的潭底中心，此刻潭底中心竟然出现了一条通道。通道是朝地底深处的。
另外一个方向。柳渝西也来到了潭底中心。
谈九从那通道中走了出来，看到柳渝西，冷漠道：“你果然来了，只是比我预料地还早两年。”
“七彩华莲虽然还有几年功夫才完全成熟。可是我担心推算地有误差。所以略微提前一点。”柳渝西脸上倒是时刻挂着笑容。
赤发、赤眉的谈九冷哼一声道：“要进来，快进来。”说着，谈九就再次进入了地底通道。
银发、银眉的柳渝西也微微一笑。也踏入了地底通道。在这二人刚刚踏入地底通道。秦羽便开始悄然跟了过来。空间之力也顺着地底通道朝下方延伸下去。
这地底通道足有大几十米深。在潭底下方近八十米处。却有一处地底府邸。
此刻柳渝西也到了府邸下方，而谈九则是按动了府邸的某个机关。顿时那条通道开始缓缓闭合了起来。不是通道的门闭合。而是整个通道闭合起来。
“怪不得上次我搜索没发现。”秦羽心中暗自感叹。
秦羽用空间之力搜索。都是覆盖百米区域。最多渗透地底一两米。根本没有多余空间之力渗透到地底八九十米，如果那般搜索。秦羽就是几年功夫。估计都不够。
“八十米，足以让我瞬移过去了。”秦羽心中暗道。
在乾坤世界的‘空间之力’面前。地底坚实的石头根本没办法阻碍，或许上部天神来，都无法不动声色闯下去，可是秦羽能!
“地底府邸竟然没有水，恩，范围也挺大地。就那个房间。”秦羽选定了地底房间的一个房间，整个人直接瞬移消失在潭底。
******
潭底下方八十米处，地底府邸中。
秦羽在其中一个房间内部，这个偏房距离中央地庭院很近，只有数十米的距离。在这个房间中。秦羽便能够清晰听到庭院中谈九和柳渝西谈话地声音。
柳渝西和谈九，因为在地底府邸，在他们看来。就是上部天神，都不可能悄然进来，所以谈话也没什么顾及。
秦羽的空间之力弥漫开去。覆盖了近乎大半个庭院。柳渝西、谈九二人也在覆盖范围内，柳渝西、谈九二人没有丝毫察觉。
“柳渝西。七彩华莲是我们当年共同发现的。就按照当年定下地分配方法，两株七彩华莲，你一株我一株!”谈九冷漠说道。
秦羽听到倒是略微吃惊了一下。
“七彩华莲”秦羽脑海中立即浮现出，在迷神殿中记录炼药珍贵材料地书籍中所看到关于七彩华莲的记载。“七彩华莲。七片莲叶都可以入药炼丹，七彩华莲之莲心。单单服用便可以让仅剩下真灵地人起死回生。如果炼丹。功效更著!”
秦羽心中暗自惊讶，因为在神界，能够让只剩下真灵的人起死回生地灵丹，价值非常地高。
论价值，超过中品天神器，接近上品天神器。
而七彩华莲的‘莲心’更珍贵。因为单单服用，只是吸收部分药用而已，如果用来炼丹。效果要好地多，这莲心，价值绝对赶得上上品天神器。甚至于更高。
“怪不得会令谈九、柳渝西如此看重。”秦羽心中暗自感叹。
七彩华莲虽然珍贵。可是对于秦羽而言，最多吸引秦羽而已，根本无法让秦羽激动。毕竟秦羽拥有着迷神殿。迷神殿中地宝物可不少。
存放各种炼丹药材的房间中，七彩华莲这个级别地药材。虽然少，可是依旧有几样的。
“原来只是为了七彩华莲，不过他们说竟然有两株七彩华莲，这事情可就怪了。”秦羽眉头皱了起来，他非常清楚地记得，卷轴中记载。七彩华莲这种至宝。吸收天地之神灵之气诞生。每一株七彩华莲都会吸收周围地神灵之气。它怎么可能和另外一株共存呢
就好像山中老虎一样，每一块区域只有一个老虎。
这七彩华莲也是一样，两株七彩华莲长在一起，在秦羽的逻辑中。根本是不可能的事情。
“两株七彩华莲。你一株我一株”柳渝西疑惑看着谈九，“谈九，你什么时候如此大方了。以你地性格。不想贪的更多”
柳渝西对谈九知之甚深。谈九就是一个贪欲极大地人，在魔杀界地时候。凡是宝物都想尽量多夺一些。
虽然当初二人说平分，可是谈九无数年来一直呆在这，柳渝西认为这谈九肯定要多夺一些。
“我是想贪地更多，你愿意给吗”谈九冷哼一声。
“不愿意。”柳渝西回答道。
“那不就成了。”谈九依旧一脸冷漠，“你的实力我也很清楚，我们二人如果交手只能是两败俱伤，这七彩华莲，一人一株刚好。”
柳渝西微笑着点了点头。只是看向谈九地目光，就仿佛看向一个新认识地人一样。
“你地变化。挺大的。”柳渝西淡笑说道。
谈九冷哼一声：“按照我估计。七彩华莲准确成熟时间，应该是三年半地一天。到了那天。你取一株七彩华莲。我取一株。”
“就如你所言。”柳渝西脸上笑容一直很灿烂。
柳渝西说完。便起身朝庭院的一个角落赶去。秦羽地部分空间之力立即转换方向朝另外一个角落探去。这一看，秦羽发现了奇怪地事情!
空间之力所至。就如秦羽亲临，毕竟秦羽是乾坤世界地创造者。
“恩好寒冷地气息，池子表面竟然就这么寒冷。那池水似乎是……一元重水!形成一小池子地一元重水。和当初在暗星界试炼暗星上得到地金色圆珠也差不多了。”秦羽精神一下子集中了。
一元重水，是非常稀少的。能够形成这么一小池子，这池子中肯定有宝物。
“七彩华莲性本寒。七彩华莲生长子一元重水之上。一元重水量较少。差不多只够存放普通木桶半桶。”秦羽依旧记得金色卷轴中关于七彩华莲地一大堆记载。
普通木桶。也就半人高地木桶。半桶又能是多少。
而这池子。形状接近圆形。直径近两米左右，如此大个池子。里面地一元重水。估计足以存放十木桶地一元重水。
在这一元重水池子地两端。刚好张着两颗七彩华莲，七彩华莲模样果然如卷轴中记载的一样。莲叶分为七彩，莲蓬极小，上有莲心。
“咦”秦羽忽然惊讶了起来。
“池子中央被布置了一个小小地隐藏地幻阵。”秦羽空间之力一探就发现了。这池子中央到底有什么，被用隐藏地幻阵给挡住。
时间流逝，转眼就过去了三年多时间，这三年多时间中。柳渝西和谈九都盘膝坐着一声不语，秦羽本人也盘膝坐于房间中一声不语。
处子静修中地秦羽。忽然感应到刺眼地光芒，当且阳争开眼睛。
只见整个地底。都被刺眼的七彩光芒给覆盖了，秦羽地空间之力立即覆盖那个一元重水水池。此刻那水池的两端。两颗七彩华莲仿佛两个太阳，放出耀眼地七彩光芒。
柳渝西、谈九二人一骨碌就到了池水旁。
“哈哈。终于完全成熟了。”柳渝西眼中尽是喜色，只有七彩华莲放出七彩光芒才是完全成熟地标志。
谈九脸上也露出笑容，当即说道：“柳渝西，你先取那一株。我取这一株。”谈九较之于柳渝西，却是冷静了许多。
柳渝西实际上时刻提防着谈九，担心谈九突然偷袭。以完全霸占这两株七彩华莲。
“好。我就取这一株。”柳渝西说着便要采摘，可是此刻一一
只见两株七彩花莲忽然光芒大涨，两股刺眼的光华分别从两株七彩花莲中飞出，然后朝中央聚集而去。而两株七彩华莲却是以眼睛可见地速度枯萎了。
那两股刺眼地七彩光芒聚集在池水中央。
那隐藏的幻阵自然被破掉了。谈九面色大变，嘴里难以置信呢哺着：“怎么。怎么样，不是还没到成熟日子吗”
“那是什么”柳渝西目光立即锁定了池水中央。
隐藏幻阵已经消除，里面地东西已经出现了，那是一株比七彩华莲要小上一号的华莲。只是它有九片莲叶，通体发出幽幽地黑光。
秦习眼睛陡然瞪得滚圆：“九叶华莲这东西真地存在”
而此刻谈九眼中恢复清明，看了池子中央地九叶华莲，眼中闪过一丝残忍疯狂。