黑乌城东区的一条街道上。
一名短发、很是阳光的青年走在街道之上，脸上时刻带着一丝笑意。但是这条街道上的其他人看到这青年却很自觉地让开道路，因为没有人能够感到这青年身上的气息。
这青年，正是秦羽变化后的模样。
“没想到修炼了后，收敛气息也变得难了。”秦羽心中有些哭笑不得，这修炼后，筋骨、肌肉变强，这倒算不得什么。毕竟身体强，别人靠仙识是发现不了什么的。
可是修炼身体，达到一定程度，肯定会有劲力出现。
秦羽体内拥有着九转劲力，九转劲力实际上是融入在秦羽身体每一处的，而这九转劲力如此覆盖每一处，很容易被别人发现。
所以秦羽将体内的九转劲力全部吸入‘黑洞’之中，同时控制身体功法停止运转，只有如此，才能不散发一丝气息。
“这黑洞倒也奇怪，凡是进入其中，外人仙识根本探查不得。”秦羽嘴角有了一丝笑意，实际上这黑洞可以算是空间通道，不能完全算是在仙魔妖界内了，外人自然难以探查到。
秦羽步伐不快，目标却很明确——龙族高手‘俞蟠’住所，靠自己查探消息谁知道要等到什么时候，靠龙族的人马可就轻松多了，人家毕竟在黑乌星有自己的一片情报系统。
穿梭于人群中。秦羽步行了两个多时辰后，也走了近一般路程。
“诸位，诸位，陛下有令，六月后在黄狮山之巅处决白馨，详细请看这榜文。”一队皇城禁卫飞在空中，为首者高声说道。这声音一传递出去。顿时街道上大量地人便朝这里聚集过来。
公开处决某人？
这在黑乌星还是非常少见的，除非是那种罪大恶极的，才会这么办。而这个白馨，黑乌星上还没几人听说过。
“白馨？”秦羽身形化作残影，两三步下便到了最靠近禁卫的地方。
只见一黑色晶板贴在路边的一堵高墙上方，黑色晶板上有两行金色字迹，那些金色字迹正不断闪发着金色光芒。现在是白日，金色光芒倒也不明显，到了晚上，怕是老远便能够看到了。
秦羽仔细看向那两行字。
“白馨。百灵鸟一族之人，不遵陛下之令，犯违逆之罪，先捆缚黄狮山之巅六月，六月后，十一月三日于黄狮山之巅予以处决。”
秦羽眼皮一跳。
“六个月，公开处决，还如此通告天下。”秦羽沉吟片刻，心中便猜到了对方到底要干什么，“这鹏魔皇竟然用这等办法。”
秦羽心头起了一丝怒意。
很明显。鹏魔皇就是要吸引秦羽三兄弟去救白馨，而那黄狮山之巅肯定是‘刀山火海’，即使不是，鹏魔皇也会布下天罗地网等他们三兄弟。
如果秦羽他们去……很可能被抓住。甚至于被杀死。
可是如果不去，白馨便会被杀！
“黄狮山，黄狮山。”秦羽嘴里念叨着，随后整个人便在大街上直接消失不见，他已然进入姜澜界。
“咦，旁边那青年呢？难道在这么多人周围还敢使用瞬移？而且刚才禁卫们将榜文溶于墙上，周围还有能量震荡呢，虽然轻微。可是他还是很可能陷入空间夹缝被活活绞死啊。”
目睹秦羽消失一幕的修炼者们惊讶了起来。
“老哥，别管那种不知死活的人了，你说这个白馨到底是什么人物，竟然能够被公开处决？”
周围地一群人又谈论了起来。
……
姜澜界内。
黑羽、白灵夫妻二人正在一起谈论着，他们谈论的正是白馨。不救出白馨，他们二人也难以心安。
“羽哥哥。要不，我们现在潜入去看看，找到机会就救姐姐，救了就回姜澜界，应该没危险的。”白灵急地脑子都快乱了。
黑羽摇头：“你糊涂了，灵儿，你说潜入，皇城我们怎么潜入？你说去救，可是现在重重关押之下，我们怎么救？”
“唉……”白灵眼睛红红的，为了这事情，她都哭过好几次了。
黑羽叹息一声，将白灵拥入怀中。
忽然脚步声从外面传来，白灵当即坐直了，黑羽也朝门外看去，待看得来人，脸上便有了喜意：“大哥，你有白馨姐的消息了？”
秦羽点了点头，便坐在椅子上。
“真的？大哥，那我们什么时候出去救姐姐？”白灵连忙说道。
秦羽摇了摇头，脸上有着一丝愁意：“我刚才出去，还没见到俞蟠，就发现鹏魔皇已经通告天下一个事情！”
“大哥，什么事啊，和那个白馨有关吗？”侯费从门外走了进来。
三兄弟住处靠的很近，秦羽刚刚从外界进来，侯费便知道走了过来。听到侯费询问，秦羽点了点头：“对，和白馨有关，鹏魔皇通告天下，六个月后在黄狮山之巅处决白馨！”
“处决？”白灵一惊，黑羽也震惊看着秦羽。
秦羽点头。
白灵忙道：“大哥，我们一定要救姐姐，一定要在六个月之前救到，否则姐姐就要被处决了。”
“公开处决？”黑羽沉吟道，“白馨姐还算不上什么罪大恶极的人物，鹏魔皇要杀直接杀了便是。还通告天下，来个六个月后处决，肯定有所图谋。”
秦羽点头：“对，在处决白馨之前，那鹏魔皇还要将白馨捆缚在黄狮山之巅六个月，先那么捆缚六个月，六个月之后才会处决。”
“丫的。在黄狮山之巅捆缚六个月，不是明摆着让我们自投罗网吗！”侯费有些怒了，秦羽心中也是无奈。
黑羽、白灵相视一眼。
黑羽站了起来，对着秦羽、侯费道：“大哥，猴子，我知道这一次那个鹏魔皇肯定是布下天罗地网等着我们，这一切都是我们要救白馨姐引起地，白馨姐跟大哥你们也没什么关联。大哥……这次去救白馨姐，我去就可以了。”
“放什么屁话。
秦羽眉头一凝，冰冷目光看着黑羽，“小黑，你说……如果我处于这种情况，你会袖手旁观吗？”
黑羽一窒。
“你个糊涂地杂毛鸟，嘎嘎。”侯费在一旁嬉笑。
“好了。”秦羽微微嘘了一口气，说道，“既然是六个月，那么越到最后看守就越紧张，一开始的半个越时间估计也会很紧张，我决定一个半月后营救白馨。”
黑羽、白灵、侯费都看着秦羽。
“那鹏魔皇敢这么做，肯定有十足把握抓住我们。我们要救白馨，最大的依仗就是姜澜界！”秦羽看着自己的兄弟，说出自己的想法，“这一次。我们救了白馨后，如果没法逃，就直接进入姜澜界。”
“我们也不需要管外界发生什么，只管在姜澜界中修炼，反正外界对我们也没什么吸引力，待得功力达到顶峰，甚至于度神劫、飞升神界后，鹏魔皇自然奈何我们不得。”秦羽淡笑道。
秦羽做好了准备。逃不了，就进入姜澜界，一口气修炼到顶峰再说。
有姜澜界在，秦羽也不怕鹏魔皇能够把他们三兄弟怎么着。
“对，救了白馨。没法逃就进姜澜界，丫的。鹏魔皇这个龟孙子，在仙魔妖界惹他不得，到了神界再玩死他。等到了神界，他没有了传承宝物，我看他嚣张什么！”侯费愤愤不平说道。
听到侯费这么说，秦羽、黑羽、白灵也都笑了起来。
“对，到神界在玩死他。”秦羽笑呵呵说道。
******
黑乌星上面也就黑乌城、皇城两大城池，其他地方，多是平原、山林、沼泽、海洋之类地，某些小地方也可能有人住着，但是人口极为稀少。
黄狮山之巅。
黄狮山是许多年来历代鹏魔皇处决一些罪大恶极的凡人地方，黄狮山之巅，竖立着一根黑色柱子，许多罪人在行刑前就是被捆缚在这根柱子上。
而如今白馨便被捆缚在这跟柱子上，她已经近一个月不吃不喝了，到了她这个层次按理是不需要吃喝的，只是白馨元婴完全被禁制，根本无法使用一丝能量。
体内没有能量，白馨也一直处于饥饿中。
不过她单单九级妖王的肉身，不是凡人，就是一直饿，也最多肉身渐渐干涸，也不可能死，毕竟她灵魂足以脱离肉身存在了，只可惜她现在连灵魂也被束缚了。
白馨披头盖面，恍如乞丐，在山巅风吹日晒一个月已经很狼狈了。
“死？”白馨心中长叹，“如果早些死就好了。”
白馨求死，只是如今她地生死已经不受她自己控制了，她只能忍受这种日子，被困在山巅风吹日晒，被无数的人围观。
对，围观。
在黄狮山山脚，正有大量人在观看着这个白馨，被公开处决的人一般都是了不得的人物，看到那些大人物被公开处决，还是有许多人围观地。
不出名的白馨，同样吸引了许多人。
“白馨是什么大人物，周围还布置有厉害地大阵，连妖识也穿越不进去。”一个在山脚观看的人无奈骂道。
“谁知道……不过能够在黄狮山之巅被处决，也算是在仙魔妖界留名了，比其他庸碌的人倒是好多了。”有一个中年人感叹着说道。
修炼者，许多求名，反而不在乎生死。经过鹏魔皇这么一弄，白馨的名声倒是传播开了，反而有许多人羡慕她了。
黄狮山山腰上的某个小旮旯，正有一人在暗处，正是在黄狮山探查了整整三天的秦羽，秦羽靠眼睛观察，靠和被人搭讪等等手段，到如今，对于黄狮山上地一切秦羽几乎完全了解了。
“敖枯妖帝为首，麾下还有三个不怎么样的妖帝，真正每天看守的人是那可怜的三十名禁卫，而在山巅上，还有一个大阵包围着白馨。”
秦羽心中已经有了一个冒险地计划。
这是秦羽想到地唯一手段。
……
“唉，王兄，这日子还真是够无聊的，敖枯大人他们四人舒服地休息，我们这些兄弟一个时辰就要换一班。”
“别嘀咕了，别发现就惨了。”
两名禁卫在无聊闲谈着，看守白馨，禁卫每五人算是一组，共有六组。这六组人每一个时辰便换一班。
“九级妖王，伪装成一个九级妖王，以我如今地实力……那个敖枯如果用仙识查探便可能发现，恩，只能赌了。”
在不远处一人正看着这两名禁卫。
秦羽这些日子根据每一组禁卫换班地时间已经推断出，过会儿下一班便轮到这二人了，只是秦羽到现在也没发现落单的禁卫，多是两三个一堆。
“我就不相信敖枯总是用妖识来探查。”秦羽心意一动，黑羽突兀出现在身旁。
“小黑，马上你和我分别杀了他们其中一人，运用搜魂之术得到他们的记忆，马上便换班进入大阵内部。”秦羽灵识传音说道。
黑羽点了点头。
“这黄狮山之巅，也就敖枯一人灵魂境界比我们强些，另外三个妖帝却不怎么样，只要敖枯他不探查，就没人会发现我们假冒的，如果他一发现，我们就必须来硬的。”
“知道。”
黑羽点了点头，随后秦羽和侯费二人身形如同闪电一般窜向不远处的两个禁卫，这两个禁卫皆是九级妖王，奈何在秦羽二人手下却没一丝反抗之力。秦羽直接将这二人尸体收入姜澜界中‘毁尸灭迹’。
秦羽、黑羽二人容貌身材一阵变幻，变成了那二人模样。
“李颜，要换班了，快点。”远处一道声音传来。
“知道了，来了，王兄，我们走吧，要换班了。”秦羽应声，同时对一旁的黑羽说道，这两个假冒的直接朝远处地召集人走去。