冰风宗山门处于冰皇城中央，然而外人根本不得进入冰风宗内部，因为在这冰风宗外围有着护宗大阵，在冰风宗外围常年有着薄雾飘散着，从外面，只能看清楚那至高的冰雕。
一个个白衣身影穿梭在冰风宗内，整个冰风宗内洋溢着喜气。
冰风宗客人所在的居所。
“羽梵道兄。”玉清子一身青色长袍，脸上带着丝丝微笑，“冰闲能够如此短时间达到一级仙帝，看来这冰闲侄儿前途无量啊。”
羽梵仙帝脸上不由有了笑容。
玉清子看到这一幕心中暗笑：“许多人传言这羽梵仙帝就是冰闲的亲生父亲，看来也不是空穴来风啊。”
冰风宗宗主冰涟仙帝，身为女子，并无道侣。
然而……冰涟仙帝却有一个儿子冰闲，这冰闲的父亲到底是谁，这一直让无数的人猜测着。禹皇麾下的十八帝、三十六君同样猜测。
而羽梵仙帝身为冰涟仙帝的义兄，对冰涟仙帝可以说是关怀备至。所以许多人猜测羽梵仙帝就是那个冰闲的真正父亲。只是这一点，羽梵仙帝、冰涟仙帝都没承认过。
“小闲修炼不足十万年能够达到仙帝之境，是好事也是坏事，他……在冰涟的保护下根本没受过什么苦难啊。”羽梵仙帝感叹道。
“冰涟的确对冰闲侄儿宠爱非常。”玉清子点头赞同。
“慈母多败儿，幸亏冰闲天生聪慧，即使如此情况下也修炼到仙帝境界了。”羽梵仙帝摇了摇头笑道。
冰闲达到仙帝境界，冰涟仙帝举行盛大的庆典，冰风宗许多高手都从外地赶了回来，连羽梵仙帝和玉清子仙帝也来道贺。
一个宗派。有两个仙帝，的确是非常了不得的事情。
而此刻和羽梵仙帝谈论的玉清子根本不知道，在冰风宗外面已然有一杀神到来了。
×××
薄雾弥漫，秦羽便在冰风宗外围无尽地薄雾之中，人影显得若隐若现。
“和羽梵仙帝在一起？那就稍微等一会儿吧。”秦羽仙识一下子发现了玉清子和羽梵仙帝在一起。他不想杀玉清子过程太过麻烦。
而这时候一白衣女子走了过来，这白衣女子很是清冷，头发盘起，只插着一根玉簪。
“请问前辈在这是干什么呢？如果前辈要进我冰风宗。可让晚辈通报。”白衣女子对秦羽略显恭敬，显然是看不透秦羽修为的原因。
秦羽淡笑着道：“不必。”白衣女子心中疑惑，平常是有不少人站在冰风宗外围就是为了瞻仰这冰风宗。可是她看得出来，秦羽是个极为厉害的高手，这么个高手会瞻仰冰风宗？
“那晚辈就不打扰前辈了。如果前辈想要进去还是烦请走正门，因为我冰风宗周围有着护宗大阵，其他地方是不可以进入的。”白衣女子恭敬道。
秦羽笑看向白衣女子：“你认为我看不出来周围有护宗大阵么？”
白衣女子略有些尴尬。
的确以秦羽地实力，一眼看出来冰风宗周围大阵防御，唯有从大门方可进出。
“那晚辈告退。”白衣女子随后便退开了。心中却无奈，这么个高手却仿佛一个没见过世面的小人物在冰风宗外瞻仰建筑，的确有些奇怪。
秦羽静静站在薄雾内，每过一段时间秦羽就用仙识侦查一番，这护宗大阵包围着冰风宗，秦羽也无法直接瞬移进去。只能从正门冲进去。
“差不多了。”秦羽眼睛一亮。
秦羽的仙识很清晰地发现此刻玉清子已经离开了羽梵仙帝地居所，回到了自己的地方。
“玉清子，上次你和潜启仙帝带领数十名九级金仙，两百名八级金仙围杀我，甚至于造成我那傻徒儿的死。今日我也该让你还债了。”
秦羽的目光冷了下来，整个人直接朝冰风宗正门走了过去。
整个冰风宗四面八方。唯有这正门是没有大阵阻挡的，不过外人想要进去，最起码要通报得到允许才可能入内，而冰风宗弟子则可随意进出。
“那个莫名其妙地高手来了？”那名刚才询问秦羽的白衣女子正站在正门旁，看到秦
过来，不由看向秦羽。
一步，两步！
秦羽接近正门。
“前辈。”白衣女子上前一步便要出声说话，然而——
“咻！”
秦羽身形陡然化为一道残影，以白衣女子反应不及的速度直接强行闯进了正门，看到这一幕白衣女子略微一怔，然后才反应过来：“有敌人！”
随着白衣女子的高喊，整个冰风宗内部都不由一慌。
×××
身形如同蓝色的幻影，飘渺不定，整个人非常灵活地穿过过建筑群，只是眨眼地功夫就来到了玉清子的居所。
“不好。”
在秦羽刚刚极速冲入冰风宗的时候，羽梵仙帝便发现了，整个人身形一动便消失在了自己的居所。
“娘。”一名面色红润的可爱少年听到外界的震动，脸上出现了兴奋之色。
“小闲，你不允许出去。”
冰涟仙帝冷喝道，随后整个人也闪电般窜了出去。
……
以秦羽地速度，玉清子刚刚发现有人从冰风宗大门冲进来，随后就发现敌人已经杀到他的眼前了，玉清子第一反应就是展开了自己的‘域’，猛地开始束缚对方的行动。
玉清子体表浮现出一套极品仙器战衣，手中也持有一柄极品仙剑，在闪躲的同时也立即传音了：“道友是谁。我似乎与道友无冤无仇。”
秦羽感应到行动受阻，冷哼一声。
‘域’展开。
“帝级高手。”玉清子脸上一寒，他感应到对方正在和他争夺周围空间地控制权，这个时候玉清子丝毫不留情，立马便出剑攻击。
“玉清子。受死吧。”秦羽传音怒喝道。
秦羽丹田中地黑洞开始反方向旋转了起来，随着旋转，周围地空间也因此震荡了起来，玉清子感到了一阵不妙。一股金色黑洞之力在秦羽丹田黑洞的另一端随着黑洞的极速旋转开始极速喷射而出！
沿着生命元力形成的通道，一道金色残影极速穿过通道，沿着秦羽食指方向喷射而出——
流星指法第四式——破空指！
“蓬！”
剧烈震荡响起，玉清子整个人摔到了另外一边，而羽梵仙帝则站在了他地身前。刚才一瞬间羽梵仙帝出现在了玉清子的身前，挡住了秦羽的的破空指。
羽梵仙帝离玉清子住所本来就很近，秦羽到达玉清子住所地时候，羽梵仙帝实际上已经到了，只是羽梵仙帝没有出手。
秦羽施展破空指的时候。空间都以秦羽为中心震荡起来，羽梵仙帝感到不妙，觉得玉清子估计挡不住，立即出手推开了玉清子帮助挡住了这一击。
“道友究竟是何人？”羽梵仙帝这时候也震惊了。
他出手抵挡是有准备的，可是即使有准备，包裹极品仙剑的仙元力也完全被破空指给震散了。连极品仙剑都差点碎掉。
“我，复仇的人。”
秦羽看到羽梵仙帝出现，就知道要杀玉清子要麻烦点了。
当然，只是麻烦点而已。
一个六级仙帝，秦羽不是对手。但是一个六级仙帝同样不能将秦羽怎么样，以秦羽地防御。绝对可以在羽梵仙帝的保护下杀死玉清子。
“何人在我冰风宗撒野。”一声冷喝响起，如同由玄冰构成的战衣包裹在一名高洁的美女身上，那女子正站在秦羽左方数十米处。
小小庭院，一下子聚集了几大高手。
秦羽嘴唇微微上翘！
破空指的威力秦羽清楚，差不多相当于神剑破天地近身一剑。毕竟破空指只是凝聚的能量而已，经过黑洞加速，加上秦羽对空间的理解，能够有如此威力已经了不得了。
只是……
秦羽的最强攻击并不是这个。
玉清子见有羽梵仙帝、冰涟仙帝出现，心中也安稳了许多，当即站在了羽梵仙帝身旁，对着秦羽冷喝道：“你是何人，我与你有何仇怨，你为什么要杀我？”
“什么仇怨？你死的时候会知道的。”秦羽冷笑道。
“大言不惭。”羽梵仙帝冷声道，“我看你也是仙帝级别高手，不忍你千万年苦修一朝尽失
，如果你将事情说清楚，我还能做个和事人，让你和玉清子地恩怨消除掉。”
想要达到仙帝这个层次，很难。而且仙帝级别高手，结交的也是仙帝级别高手。杀死一个，说不定会惹出一群仙帝出来。
所以一般对于仙帝，恩怨能够和平解决，一般都是和平解决的。
“和解？”秦羽听到羽梵仙帝所说，心中更是怒火燃烧。
和解能够让自己唯一的徒弟复活吗？
羽梵仙帝、玉清子、冰涟仙帝看到秦羽沉默，都静静等待着秦羽回答。如果能不动手尽量不动手，而且刚才秦羽的一击破空指也显示了其实力。
“咻！”秦羽身形陡然前冲。
“自寻死路。”羽梵仙帝同样朝秦羽杀过去，他看到秦羽这番动作已然知道秦羽地决定了……不是你死，就是我亡！
同为禹皇麾下，羽梵仙帝怎么可能不帮玉清子？
“上。”玉清子、冰涟仙帝脸色皆是一寒，同时朝秦羽攻击过去。
羽梵仙帝的右掌散发出刺眼地金光，神秘的符篆印纹在其右掌上，其中蕴含着让人心颤的力量，，羽梵仙帝的成名绝技。
而秦羽的食指已然指向羽梵仙帝。
尝过破空指滋味的羽梵仙帝，知道秦羽那一指威力之强，不由将自己的攻击提高到最大地步，一时间羽梵仙帝的右掌光芒甚至于超过了太阳。
一掌！
一指！
一掌对一指谁强谁弱？
“蓬！”
诡异地在交手的霎那，秦羽的手臂一挥，手指竟然让过和对方手掌对攻，任凭对方一掌攻击向自己的胸膛。羽梵仙帝虽然心中错愕，但是心中发狠：“敢硬接我一掌，找死！”
那金色的手掌重重地打在了秦羽的胸口，秦羽整个人随着掌力身形划了个圆弧，竟然朝玉清子冲了过去。
“怎么可能？”羽梵仙帝难以置信，一开始接过秦羽的一指，他知道了秦羽的实力，他根本不相信对方可以硬接他一掌而不死。
秦羽脸色发寒，胸口的伤势几乎眨眼功夫就被生命元力修复。
在用身体当那一掌的时候，秦羽体内黑洞已然反方向旋转了起来，以秦羽为中心周围空间都震荡了起来，一道速度达到了恐怖的地步的金色残影穿出了黑洞，沿着秦羽的食指射出。
庭院中。
秦羽几乎刚刚承受了那一掌，整个人就将食指指向了玉清子，金色残影以惊人的速度射了出去，划过了最耀眼的轨迹。
破空指！秦羽在手指对着玉清子的时候，眼睛闭着，意识完全控制那破空指的轨迹。
那一刻……秦羽的灵魂清晰感觉到宇宙空间的波动，秦羽的破空指也随着波动而轻微的拨动着，破空指威力达到了最大的地步——
玉清子挥剑想要阻挡！
“蓬！”
金色残影擦着极品仙剑，从玉清子的腹部射了进去。
太快了！
快的连玉清子的仙剑根本没有碰到破空指，破空指直接射穿了玉清子身上的极品仙器战衣，同时射穿了玉清子的元婴。
“玉清子，还记得枫月星那一夜吗，那一夜你的人杀死了我徒弟，而今日，我便杀了你，别担心，不单单你，那个潜启仙帝终有一日会陪你一起的。”
在灵魂开始溃散的时候，秦羽的传音在玉清子脑海中响起。
“你是……”玉清子瞪大了眼睛，随后身形轰然倒下。
玉清子，当场战死！
冷看了死前不能瞑目的玉清子一眼，心中却想起了柳寒舒：“傻徒儿，当夜的三个仙帝都会为你陪葬的，一个都逃不掉，现在……只剩下一个了。”秦羽整个人一下子便消失在了现场。
冰涟仙帝、羽梵仙帝看着玉清子倒下，秦羽消失，都是略微一怔，仅仅片刻二人都反应了过来。
“关闭星际传送阵，不允许一人逃离。”冰涟仙帝取出了传讯灵珠。
“追。”羽梵仙帝冷喝一声，整个人立马冲出了冰风宗。