无论是玉清子，还是潜启仙帝看到刚才那一幕都被震住了。
在三人联手一击之下，秦羽竟然没死？
夏华仙帝瞬间身死，让潜启仙帝二人更加吃惊，这个时候秦羽竟然朝玉清子杀去，而玉清子面对秦羽这疯狂的攻击，唯一的反应就是——
毫不留手的就是一剑！
“蓬！”
秦羽整个人被劈地飞退了数百米，随后秦羽整个人凌空站立，遥遥看着不远处的玉清子以及潜启仙帝二人，实际上如今的秦羽正在极速的换用极品元灵石。
“能量消耗光了，换九块新的极品元灵石。”秦羽将这剑仙傀儡身躯中极品元灵石换取，只是霎那的时间。
玉清子攻击太猛了。
仅仅挡一剑，最起码消耗个三成左右的能量。
“刚才这三大仙帝联手攻击的时候，幸亏是一种禁制攻击，将我锁定在那。如此我才能不动用体内能量防御，任凭那能量轰击在我身躯上。”
秦羽心中暗叹。
使用剑仙傀儡之身，最麻烦的就是需要供应能量。
当然秦羽也可以控制不使用体内极品元灵石能量，可是一旦不使用……比如刚才的一剑，秦羽整个人可能会犹如一颗流星被劈的飞出枫月星。
他要使用能量抵消那股冲力，自然消耗了能量。
“玉清子，刚才我说了要让仙帝为寒舒陪葬，你不是不相信吗？”秦羽微笑着说道。
玉清子和潜启仙帝真的被震住了。
当初三大仙帝联手一击。秦羽都可以不死，这太变态了吧。
“我还说了，要让过百的八级金仙、九级金仙为寒舒他陪葬。现在死的八级金仙和九级金仙有多少了？”秦羽笑着说道。
玉清子和潜启仙帝不由仙识散发开来，这一看倒是大吃了一惊。
两百名八级金仙。如今竟然死去了一百三十多个，而七十名九级金仙，也死了近三十个。而如今孔岚、屠刚、澹梦还带领着十几个人继续厮杀着。
其中以孔岚最为抢眼，身上拥有着极品仙器战衣，又拥有着极品攻击仙器。加上孔岚本身地实力，这里的九级金仙根本无人是其敌手。
“极品仙器战衣？”玉清子眼睛不由一亮。
他也不顾秦羽了，整个人一下子便穿梭数百米，一道剑光便到了正处于厮杀中的孔岚头上。
孔岚忙将极品战刀挡去。
一级仙帝的剑仙，九级妖王地神兽。但是其中一人是偷袭，另外一人却是仓促抵挡。孔岚口中长吐一口鲜血飞退开去，玉清子冷笑紧接着便要追杀。
而这一刻，秦羽根本来不及救助。
陡然——
飞退中的孔岚整个人消失了。玉清子惊愕地看着这一幕。
空气震荡。
一道残影眨眼便到了玉清子面前，玉清子仅仅看清那冷漠嗜血的双眼，毫不犹豫地玉清子手中仙剑发出了惊人光华。
一股爆炸声响起。
玉清子和秦羽相反方向退开了。
“又消耗了三成能量。”秦羽心中无奈，“这个玉清子攻击力比那个夏华仙帝强多了，一剑出就可以将我给劈开。我靠近他身体的机会都没有，而且那一剑，无论如何我都无法以身法避开。”
身为‘三十六君’之一。岂是如此容易就被杀的？
“玉清子，这个家伙仗着神器战衣防御强，无论如何都不能让他靠身。”潜启仙帝传音道。
“我知道，我的‘玉环剑诀’之下，他休想靠近我。”玉清子挺有自信，传音道，“潜启道兄，我感觉他本身实力应该不算强，如果潜启道兄使用震山印诀。隔着神器攻击他。虽然攻击力只剩下一成，但是应该足以杀死他了。”
“震山印诀？”潜启仙帝眼睛一亮。
秦羽看着这两大仙帝，也不知道这两大仙帝暗中传音什么，只是刚才连续几次攻击，秦羽发现自己都奈何不了对方。
“傻徒儿，为师现在实力还不够啊，根本无法靠近对方。”秦羽目光一扫旁边的九级金仙，如今九级金仙才死三十个而已，“不能再杀一个仙帝，只能用更多的九级金仙为你陪与了。”
一道黑色光线。
射向一名名九级金仙，凡是被那黑色光线穿过的便是必死无疑。
而如今的潜启仙帝满脸肃穆，手执印诀，双手正发出道道青光，奇异地青色符号缓缓出现在了潜启仙帝的双掌掌心。
当黑色光线连杀十二个九级金仙的时候——
“轰！”
秦羽感到仿佛陷入了泥潭，只是比上一次情况更严重。而同一刻天空中差不多有七八米大地巨大青色手掌狠狠朝秦羽砸了下来。
“蓬！”秦羽躲闪不及，直接被这掌印砸在了身上。
秦羽整个人被砸的坠落向地面。
秦羽只感到一股奇异的劲力竟然透过外表的战衣穿入了自己的体内，不断地朝深处传递着，一直传递到‘九九元灵阵’处。
秦羽吓得心中一跳，如果九九元灵阵坏了，那剑仙傀儡之身不就完了？只见那奇异劲力传递到‘九九元灵阵’外围地时候，竟然烟消云散了。
心中松了一口气，秦羽忙使用体内极品元灵石能量抵消身体极速下坠的冲力。在靠近地面的时候，秦羽整个人终于停止下坠了。
“九块极品元灵石，竟然只剩下半成左右地能量？”秦羽感到体内能量消耗之恐怖，不由心中吃了一惊。
“死吧！”
“蓬！”
潜启仙帝地另外一个掌印又再次砸了下来。那掌印硬生生砸在秦羽脑袋上，那股力量让秦羽整个人被砸入了地底之中，不断朝地底陷入。
透过战衣穿入体内的奇异劲力再次传递到九九元灵阵的时候自动散了。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
秦羽的剑仙傀儡之身不断撞击着地底岩层，不断朝地底深处下坠。而秦羽整个人体内地极品元灵石能量已然消耗光了。
“这个潜启仙帝太恐怖了，如果我是使用本尊身体，即使穿着神器战衣‘黑凝雪’，估计潜启仙帝也能够透过神器战衣将我重伤甚至于杀死吧。”
秦羽能够感觉到。
那一掌打在身上，绝大部分能量都作用在体表，但是依旧有一成左右的奇异劲力穿入体内。潜启仙帝的一成劲力，如果是秦羽的肉身估计还真地危险了。
只是这剑仙傀儡身躯，不但外面不可损坏，内部也是同样。
“不和这潜启仙帝斗了，随便两掌就让我体内的极品元灵石能量消耗个精光。”秦羽立马再次换取了九块极品元灵石。
秦羽努力停止下身体。
秦羽这才发现……自己竟然被一掌劈到地底岩浆中了。
“灵兽都逃入万兽谱了。我现在也无所顾忌了，只是这事情到底怎么回事，一定要弄清楚。”说实话秦羽到现在对敌人的真正目的还是不够清楚。
敌人到底是为了探寻自己身份而来。还是为了给羽典报仇？
就在秦羽思考的时候，秦羽忽然发现，那潜启仙帝竟然沿着自己撞下来的这条通道杀了下来。秦羽毫不犹豫朝着另外一个方向一个劲地冲了过去。
没人敢瞬移。
毕竟此刻两方面厮杀空间震荡，这一瞬移说不定就被混乱地地空间给绞碎。
仗着身体强韧，秦羽从地底岩浆一口气冲出了地表。
仙识一下子发现了不远处的一个八级金仙。秦羽也不顾身后追杀而来的潜启仙帝，直接朝那八级金仙冲去。这个八级金仙原本是和一个八级妖王厮杀，一直从柳风城厮杀到严山城城外。谁想八级妖王最后凭空消失了。
此刻这个八级金仙正愤怒着呢。
“啊！”
八级金仙只看到夜空中一道模糊地影子一闪而逝，随后他就什么都不知道了。
秦羽手如爪抓着八级金仙的脑袋——魔道搜魂！
搜魂秘术，是靠灵魂之力施展，秦羽虽然是在剑仙傀儡的身体，却一样可以施展开来。当搜索了这名玉剑宗的三代弟子后，秦羽心中了然了。
“玉清子、潜启仙帝等人召集高手齐聚红叶星，目标竟然不是为羽典复仇？”秦羽心中终于明白了。
对方不是为羽典复仇，那只有一种可能——
禹皇真的怀疑自己了。
“怀疑就怀疑，禹皇……等你地属下汇报给你后。想必你也能够猜得出我拥有万兽谱了。只是你可能找到我么？”秦羽心中充满自信。
流星泪可以完全收敛气息，只要秦羽再变幻一下容貌。
就是玉清子、潜启仙帝等人看到秦羽怕也认不出来。
陡然——
一股恐怖的能量从天而降，秦羽已然发现远处飞来的潜启仙帝。
“吃我灰尘吧。”
神剑‘破天’变大，秦羽直接脚踏神剑破天飞行了起来，这脚踏神剑破天，秦羽地速度一下子达到了一个新的地步，一下子将潜启仙帝远远甩开了。
潜启仙帝眼睁睁看着秦羽一下子将他甩掉了。
过了一会儿……
玉清子以及幸存的九级金仙、八级金仙赶上来了，这个时候，九级金仙只剩下二十几个，八级金仙也只剩下五十个左右，几乎所有人都带伤。
“潜启道兄，人呢？”玉清子看向潜启仙帝。
潜启仙帝满是苦笑：“已经逃了！”
此次一战，对方几乎没有什么损失，估计就自家金仙自爆的时候让敌人损失几个人吧。而自己这方却损失了大部分人马，甚至于还死了一个仙帝。
而秦羽，却得到了一大批的八级、九级金仙，甚至于一个仙帝的元婴。至于秦羽逃到了哪里，谁又能够知道？