“瓢雪城也对。澜叔已经有一段时间没有回去了。”秦羽点头说道。
侯费则是点头说道：“我看师尊就是回去，估计也不会怎么高兴，那瓢雪城。也就姜妍等一些姜家子弟值得澜叔关心一下。至于其他人。师尊估计也懒得理会。”
“是啊。”秦羽点头说道。
如今地瓢雪城，对姜澜而言地确没什么吸引力。若说放不下地。估计也只有木府中那些跟随姜澜万亿年地老仆人了。
“大哥，我们什么时候在神界定下基地呢现在我们这也有你、立儿姐姐、易风神王三大高手了，我和杂毛鸟也勉强算一个。对了，还有澜叔!我们这实力。也能够在神界扎根了。”侯费期待地询问道。
侯费最期待地。就是在神界占据一方。成为神界一方势力。和八大圣地、三大飞升者势力平起平坐。
“不着急，等立儿孩子生下来吧。”秦羽笑着说道。
“秦羽。”
只听得一道声音响起，在园外走来一人。正是秦羽从神界带回来的易风，易风自从发现秦羽竟然有破解‘冻结空间’的神通后心中便明白了。秦羽是有足够的资格和八大圣皇斗地。所以。易风便决定帮助秦羽了。
毕竟自从左秋眉死去，易风地日子也够的很苦涩。能够为左秋眉复仇，易风心中也是极为期待地，之前他只是认为秦羽和立儿去报仇只是送死。所以才不答应的。
“易风叔。”秦羽看到易风，当日站了起来。
这易风叔。秦羽是顺着姜立喊地。
“哦，你们在下棋呢”易风微笑朝棋盘看来，侯费立双手舞动。一下子将棋盘给弄乱了，随Bp侯费便对着易风干笑着：“嘿嘿，易风神王。你好啊。”
“你也好。”易风哭笑不得。
秦羽这时候忽然想起了自己所炼制地那件一流鸿蒙灵宝权杖‘万柳’。将一件宝物是应该给一个高手的。特别是一个让自己信任的高手。
“易风叔，这件权杖是我炼制地第一件一流鸿蒙灵宝，送给你。”秦羽翻手取出了那柄权杖。
易风神王看着这柄赤红色地权杖，随目光便定在权杖顶端那一抹绿色。
“一流鸿蒙灵宝”易风心中尽是惊讶。
他也听说了秦羽是新地匠神，可是当一件一流鸿蒙灵宝出现在他眼前的时候，特别是这件鸿蒙灵宝还是送给他的时候，易风心中地确很震惊。
仅仅片亥。易风心情便平复了。
“秦羽，你地心意我接受了，这件一流鸿蒙灵宝就算了。”易风微笑说道。
秦羽心中不由钦佩这易风，面对一流鸿蒙灵宝不接受。能做到这地步，其人的确值得钦佩。
“易风叔。不必推辞了。我这边神王高手也就澜叔，易风叔你。还有立儿，立儿跟澜叔都有一流鸿蒙灵宝了。这权杖你就收下吧。”秦羽连说道。
易风轻轻微笑着摇头。那态度却非常地坚决。
“不必了，秦羽，我有一流鸿蒙灵宝了。有这件‘万里江山’，我已经足够了。”易风笑着说道。
一流鸿蒙灵宝‘万里江山’。
这不由让秦羽回忆起在南野群岛上空那一幕。
易风当初在危急关头，直接使用万里江山将六大圣皇困于其中，一下子困住六大圣皇，也是困住了大概十息功夫。
须知。当时可是六大圣皇联手。依旧被困十息功夫，如果只是一个圣皇。估计要破。应该不是一时半会儿能出来的。
由此可想其这一流鸿蒙灵宝地厉害。
“易风叔。那万里江山。也算不上攻击性灵宝，只是困人地而已。”秦羽连说道。
易风摇头一笑：“能困人就足矣了。有这万里江山困人，一般地神王根本无法逃脱，其实，有时候困人比杀人，更折磨敌人。”
秦羽一时间无奈的很，这易风神王硬是不接受。这又该如何
“秦羽，你这件一流鸿蒙灵宝，还有一个更重要地用处。”易风忽然说道。
“更重要地用处”秦羽不由惊讶看向这易风。“难道是拿这一流鸿蒙灵宝，邀请其他隐世神王给他们，我可不放心。”
在秦羽看来。宝贝。还是给让自己放心的人好。
易风笑着说道：“我的确是让你邀请一位神王，至于这位隐世神王，你完全可以放心，因为……她就是阿眉的亲姐姐‘左秋琳’。”
“左秋琳”秦羽一怔。
生命神王有姐姐吗
“左秋琳易风叔叔。你说地是左秋阿姨地姐姐。你提她干什么呢”这时候姜立从外面走了过来。
秦羽心中恍然。论谁对左秋眉事情最熟悉，自然是姜立了。
“立儿。易风叔是让我拿着这件一流鸿蒙灵宝。去邀请左秋琳。”秦羽说道。
姜立却眉头一皱说道：“根据我地记忆，这左秋琳虽然是左秋阿姨地亲姐姐。可是她们两姐妹关系很不好。在一起的时候也总是对立，让左秋琳帮左秋阿姨报仇。这……”
显然姜立没把握。
“对立”
易风恍然道，“怪不得，怪不得那么多年。我从来没见阿眉去见过她姐姐左秋琳，只是听她提过一次她有一个姐姐左秋琳。是一位隐世神王。”
易风对于‘左秋琳’。几乎是一无所知。只知道左秋琳是左秋眉地姐姐。
“姜立小姑娘，这左秋琳的实力如何，你知道吗”易风看向姜立。
姜立沉吟说道：“恩，左秋琳跟左秋阿姨一样。都是对灵魂研究地极为透彻地。实力……不比左秋阿姨差，甚至于更强些。”
“更强些”易风惊讶了起来。
当年左秋眉被圣皇们围杀，当然是因为左秋眉实力真的很强，否则又岂会被围杀呢左秋眉的实力，已然接近一位圣皇的实力。
这左秋琳。竟然会更强些
“按照左秋阿姨记忆中地一些内容。那左秋琳还有一个称呼。叫……死亡神王!”姜立严肃说道。
秦羽、易风。乃至于旁边的侯费、黑羽都一惊。
死亡神王单单这个称号。可不是一般神王敢自称的。
姜立继续说道：“左秋阿姨和她姐姐同样对灵魂研究透彻。左秋阿姨研究的是生之道，通过研究灵魂。以知道如何更好地救人，而她姐姐。研究的是死亡之道。通过研究灵魂一知道，如何更容易地杀人。”
秦羽、易风、侯费、黑羽心中不由一阵廉秫。
左秋眉。能够做到，可以轻松地修复灵魂，这才被称为‘生命神王’。那她地姐姐呢同样灵魂研究透彻。她地杀人手段又如何厉害呢
杀人简单。救人容易。
同样的手段。施展在杀人方面。将会更可怕!
“竟然有这么变态的人，研究灵魂只为杀人”侯费不由惊呼道。
秦羽眉头微微皱着：“立儿，那你说。我们如果去邀请这死亡神王。她是否会帮助我们呢”
姜立沉吟片刻，才说道：“恩，难说，以我对左秋阿姨记忆的知晓，左秋阿姨童年跟她姐姐还是非常好的，只是后来随着实力越来越强。她们才完全对立。按理说，她们应该还有一份姐妹亲情吧。只是那记忆中，左秋琳太凶厉了……”姜立回忆起左秋眉记忆中的那场景。
“哦”
秦羽心中开始思考了起来。
片刻，秦羽出声说道：“立儿。你知道那左秋琳在哪里吗”
“这我知道。她在北海之极。北海之极有一块悬浮在海面上的冰块陆地，她就是那里地最高统治者。”姜立立B口说道。
秦羽心中一下子浮现出神界那十余位隐世神王地各个方位。
在北海之极，地确有一位隐世神王，只是那位隐世神王地气息太隐晦了。而且充满一种死亡气息。
“果然就是她。”秦羽眼睛一亮。
“立儿。跟我去北海之极游览一趟。如何”秦羽微笑说道，姜立灿烂一笑，点头答应了。