“立儿，我很快就会去找你的。”秦羽心中低喃着。
闭着眼睛，脑中尽是过去和立儿在一起的一幕一幕，特别是立儿破碎虚空直接离开时候，那最后一次的目光蕴含的无尽的依恋、难舍。
“世界上最远的距离是什么？”秦羽忽然睁开了眼睛，他还记得在潜龙大陆的时候听说过这样一个问题，他记得答案是‘世界上最远的距离，是我在你面前，你却不知道我爱你。’
但是秦羽心中忽然有了另外一个答案。
“世界上最远的距离，应该是两个人相爱，却不能在一起吧。”秦羽心头一阵抽搐。
过去在凡人界的时候，秦羽身边还有兄弟还有亲人，秦羽还没有感受到这么孤独难受。但是如今在茫茫仙魔妖界，却独自一人的时候，秦羽不由经常思念起立儿。
“呼！”
秦羽猛地站起，甩了甩脑袋，手掌凭空一劈。亭台旁的池水顿时被强大的掌力给劈的飞溅起来，微风将那些水气吹在脸上倒也清醒了许多。
“修炼，修炼，不能闲下来。”秦羽对自己暗道。
只有让自己不闲下来，不断地苦修，或与人斗智斗勇，只有那样才能然给自己不想立儿，才会不用受心头思念的折磨。
“不能等了，再留下两天陪寒舒看了那比试之后我就立即出发。”秦羽一咬牙。
第二天。
枫月星传送阵旁的平原上，此刻已然集结了枫月星三大家族的大量高手，星球传送阵控制权的争夺战，可以算是枫月星最大地一件事情了。
严家、柳家、王家。三家彼此之间都必须相互战斗。
严家对柳家。柳家对王家，王家对严家。一共三场比赛，看哪家获得胜利次数最多。每场比赛规矩都是‘三局两胜’。
“柳家必胜！”
“柳家必胜！
……
一个个柳家子弟高声狂吼着，吼声震天动地。而严家和王家的子弟也一个个狂吼着。似乎三家都想要在气势上压过对方。
“严烁。你盯着我干什么？”柳名翰一脸惊讶地传音道。
坐在对面阵营的严烁冷然一笑：“柳名翰，看你能够得意到几时，我大哥的死，我们严家绝对不会罢休地。玉剑宗也不会罢休的。”
柳名翰对于对方的威胁只是淡然一笑。
在柳家阵营中，秦羽坐于椅子上，而柳寒舒就在秦羽身旁。
“师尊，你说此次哪个家族会赢呢？我们柳家有多大把握？”柳寒舒出声询问道，这样的比试毕竟是三局两胜，并不单单看最强高手。
“严家过去最强的两大高手都死了，这次如果赢了倒是奇怪了。”秦羽淡笑道。“只要那柳名翰不是傻子，此次掌控权必可得到。”
秦羽仙识一扫便知道了各方实力。
严高一死，枫月星三大家族第一高手就是柳名翰了。柳名翰哪一场必胜，而且柳家九级天仙高手不少，甚至那二长老似乎要达到金仙境界了，要获得两胜也简单。
比试在秦羽看来并没有多大意思。
比试便是比试，根本不是生死战。虽然两方参战人马都是各自施展招数，但是最多击败对方而已，并没有下杀招。这种比试打起来也漂亮，一战就是几百个回合，那些招式也绚丽漂亮，最后击伤对方便算是获得胜利。
局势果然如秦羽所说。
柳家战王家，2:0取胜。第三场根本没比。
王家战严家，，王落败。王家到这个份上还输掉，还真是丢脸。
随后柳家战严家，2:0获胜。
结果毫无疑问，柳家获得了胜利。
欢喜的叫声。呐喊声让秦羽耳朵都感到轰鸣，柳家的子弟们一个个都兴奋非常，除了几十万年前得到一次掌控权，这才是第二次。
“师尊，刚才大长老击败严家家主的招式真的很精彩，威力很大啊。”柳寒舒还沉浸刚才的战斗精彩中。
“威力大？”
秦羽淡然一笑，“简简单单一剑就可以将其杀死，何必浪费那么多能量？”秦羽对打斗有自己地感悟。
“寒舒，明天我就要走了。”秦羽忽然说道。
“哦，啊，师尊，你说什么？”柳寒舒大吃一惊盯着秦羽。
秦羽笑道：“我逗留在枫月星一直是为了准备前往妖界而已，如今我已经不能再浪费时间了，所以我决定明天便要出发。”
“那徒儿我也跟着师尊走。”柳寒舒一咬牙说道。
柳寒舒心中很是不舍那个绿衣姑娘，但是他也不愿意离开他的师尊。
“你舍得那个你喜欢的那个女孩？”秦羽笑着道，旋即继续道，“寒舒，此次前往妖界，路途遥远不说，路上可能还有许多危险，你跟在我身边也不安全，而且修炼一途你也不必总是跟着我，以后如果有什么难题直接通过传讯灵珠传讯给我即可。”
柳寒舒沉闷了许久，然而点头。
“弟子遵命。”
秦羽点头道：“我也不想和那柳名翰道别了，今天晚上你帮我说一声。”同时秦羽取出了一个空间戒指，“我此次离开，也不知道何时能够回来，这空间戒指你早些滴血认主，里面也有一些我留下地仙器、元灵石。”
仙器级别的空间戒指。
柳寒舒当然知道珍贵。
“是，师尊。”心中尽管有很多话要说，但是柳寒舒还是没说。
夜。
“大长老，寒舒求见。”
在大厅之外。柳寒舒便长声道。
“哦，是寒舒啊，进来吧。”只听到柳名翰的声音从大厅方向传来，柳寒舒当即步入了大厅。而这个时候柳寒舒也从后屋走入了大厅。
柳名翰坐下后微笑道：“寒舒啊，快坐，这么晚了到我这有什么事情么？”
柳寒舒坐下后，苦笑道：“我师尊说了，他明天就要离开枫月星前往妖界，他现在是让我来和大长老说一声，明天师尊就直接走了。”
柳名翰全身一震，脸色一白。
“吱呀。”柳名翰一挥手便关了大厅的大门，旋即柳名翰急切道：“寒舒，你说你师尊秦羽明天就出发前往妖界。你确定？”
柳寒舒一怔。
“怎么了，大长老？师尊当年他来地时候不就是求去妖界地地图吗，他呆在这这么多年已经很难得了。难道让师尊这么个高手永远呆在枫月星这个小地方？”柳寒舒帮秦羽说话。
柳名翰也感到自己表现地太紧张了。当即呵呵笑道：“没什么事，只是秦羽先生说走就走实在让我措手不及啊。寒舒啊，我能不能拜托你一件事情。”
“大长老有什么事情尽管说。”柳寒舒忙道。
柳家大长老‘拜托’他，柳寒舒倒是有些慌了。
柳名翰笑道：“你师尊秦羽先生对我柳家有着莫大的恩德，如果就这么让秦羽先生离开。未免显得我柳家太不近人情了。我看，你去和你师尊说一声，让他多逗留一两日。我则是准备弄一场欢送宴会好送秦羽先生。寒舒，你认为可好？”
“这个……”
柳寒舒犹豫了。
“不就一个欢送宴会吧，秦羽先生都在我枫月星呆了这么多年了，多呆一两天想必也没什么吧。”柳名翰忙笑着说道。
柳寒舒摇头无奈道：“大长老，不是我不愿意，只是师尊说了，他明天一早就要走了。我知道我师尊的性格，他决定地事情是很难改变的。”
柳名翰眉头一皱。
“柳名翰，那么麻烦干什么。”忽然一道冷喝声响起。一中年男子从后屋走了出来。
“大人。”柳名翰当即躬身。
柳寒舒看到这一幕倒是整个人一阵疑惑，‘大人’？柳家的大长老称呼这个中年男子为‘大人’。突然出现的这个神秘人到底是谁呢？
那中年男子冷哼道：“那么啰嗦干什么，这事情弄不好，你柳家就等着被灭吧。”
“灭柳家？”
柳寒舒一惊，当即对柳名翰灵识传音道，“大长老，这人是谁，怎么要灭柳家。”柳寒舒也怕这个中年男子警觉。
柳名翰看向柳寒舒，无奈道：“寒舒啊，就算大长老求求你了，你就让你的师尊多逗留枫月星一日吧，否则……我柳家真的可要完了。”
“怎么回事，到底怎么回事？”柳寒舒看到这一幕，心中涌出了他不愿意相信的答案。
自己的家族正配合另外一方势力，要做出对自己师尊不利的事情。
柳寒舒很容易判断出这个答案。但是柳寒舒不愿意相信。
“你就是那个秦羽地徒弟？”那中年人冷看着柳寒舒，“你给我听清楚了，给你两条路。一是听柳名翰地话，劝说秦羽多逗留一日。另外一条路，就是反抗于我。但是我可以告诉你，我是八级金仙‘吴波’，你的一举一动皆在我的注意之中。”
“你别妄图灵识传音，大厅周围在我进来地时候已经被布置了禁制，你也休想使用传讯灵珠之类的，因为你刚刚将传讯灵珠拿到手上，你就被我杀了。”
吴波冷视着柳寒舒。
一个是八级金仙，一个才空冥中期。
天差地远。
“你们的人要杀我师尊？”柳寒舒怒视着眼前的八级金仙吴波。
“对，你最好合作点，想必你现在已经知道了事情大概。”吴波淡笑道，“真是巧啊。如果你今天晚上不来通报，还真可能让那秦羽给逃了。”
柳寒舒心中尽是火焰灼灼。
“封印我？我知道了，你们担心我一死，灵魂玉简碎裂。我师尊知道我出事，会识破你们的计划对吗？”柳寒舒笑着舔舐了一下嘴唇，整个人地眼眸深处都有了一丝淡淡的红色。
“聪明。”
吴波微微一笑，随后单手一指，一股仙元力射入柳寒舒体内，直接封印了柳寒舒的元婴，柳寒舒想要自爆都不可能。
“所以现在我不会让你死，这样秦羽也不会察觉了。”吴波继续道，“，子，你还是识相点。否则事情搞砸了。你柳家数万子弟全部要死。”
“寒舒，为了家族，你就答应吧。”柳名翰在一旁说道。
“为了家族。”柳寒舒大笑了起来。“柳名翰，你在这个时候让我为了家族牺牲给我第二次生命地师尊？”柳寒舒这个时候直接称呼柳名翰姓名。
柳名翰一怔。
那八级金仙吴波却是冷冷看着这一切，柳寒舒显得有些癫狂：“家族，你跟我说家族，从小到大家族给了我什么？一块下品元灵石都没有。给我地就是无尽的讽刺、侮辱以及嘲弄！”
“从小到大，我在柳家就是个被羞辱的对象，走路不能走在中央。连看人也不能直视，随便一个人都可以命令我。”柳寒舒声音显得很是苍凉，眼睛愈加红了起来，“你跟我说家族，我有家族么？柳家给我的就是侮辱，就是羞辱，我连一个孤儿都不如！”
“我曾经认为我这辈子完了，甚至于在母亲当初死的湖边，我差点自杀。但是师尊出现了。他对我是真诚的。改造我经脉，对我没有一丝瞧不起。甚至于为了我在枫月星这样的小地方整整逗留了十年之久，我重生了，这十年来，没有人敢瞧不起我，没有人敢不尊敬我，连你柳名翰这个大长老，都要亲切的称呼我‘寒舒’！”
柳寒舒怒指着柳名翰，整个脸孔都通红了起来。
整个时候连吴波都看出来不对劲了。
“挺直腰杆走路，活地潇洒自在，这就是我从小到大的梦想，师尊让我梦想成真。我这十年过地很快乐。”柳寒舒脸上红地要滴水了。
“我活这一辈子，不求其他，只求能够挺直腰杆过的潇洒，就这个要求。师尊让我快乐地活了十年，我也满足了，如果说道遗憾，可能就是她了……
柳寒舒声音低沉了下去。
忽然柳寒舒抬头盯着吴波：“你很惊讶，惊讶我脸为什么这么红对么？我告诉你……这是一种毒药，一种唯有枫月星才有的毒药。可惜啊，这毒药你们这些仙人是不懂得，可是我懂。”
那吴波大惊，连忙不断用仙元力灌入柳寒舒体内想要阻止，可是吴波根本不懂得此种毒药地药性。
这只是对普通修炼者的一种毒药，吃了后会让脑部血脉爆裂，七窍流血而死。柳寒舒虽然有元婴，但是却被封印住了，一旦药效完全发作，柳寒舒脑部血脉碎裂，灵魂无法融入元婴自然会逸散开来。
吴波唯一的方法，是解除封印，让柳寒舒灵魂融入元婴。可惜……吴波是不敢解除封印的，一旦解除，估计柳寒舒会立即传讯给秦羽或者‘自爆’。
所以无论如何，柳寒舒必死。
“师尊，徒儿这有自尊的十年，比那庸人百年千年还要痛快。徒儿地死，能够让师尊你知道危险，徒儿就已经满足了。”柳寒舒脸上有着一丝笑意，只是他嘴角、鼻孔都流出了道道鲜血，眼珠也是通红，“我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了。”
柳寒舒眼中有着一丝难舍的眷恋，恋爱刚刚开始却已然结束。
“轰！”
七窍流血，柳寒舒直挺挺地缓缓倒下了。而同一时刻，秦羽焱玄之戒内柳寒舒地灵魂玉简也“蓬”的碎裂开来……