内力能量融入肌肉之中，秦羽的肌肉骨胳顿时不断蜕变，吸收内力能量，肌肉柔韧性以及潜力都不断提高，这让秦羽的身体锻炼，以一种从来没有人想过的速度增加着。
时间流逝……
秦羽本身实力也飞速增加……
大半年后。
赵云兴回去也有一年的时间了，秦羽十岁了。
东岚山山道之上，秦羽眼神犹如鹰隼一般，完全盯着前方，双腿迈开着大步飞速奔跑着，外人根本无法想象他的双臂之上还各带有五斤重的铁制护具，两腿上也各自带有十斤重的铁制护具，身上的铁制背心也差不多有二十斤重。
秦羽极速奔跑着，根本不停。
这负重加的部位不同，奔跑的困难程度也不同。如果仅仅背在身上，至少双腿跑起来还轻松点，可是负重加上手臂和腿上，这双腿奔跑起来就需要极大的力气。
同样，这也是锻炼秦羽腿部手臂爆发力的办法。
山顶已经在望，秦羽脸上不自禁地有着一丝灿烂的笑容。
“这大半年的力量进步超过前面一年多的训练，肌肉的潜力以及韧性都提高了太多，而且吸收内力对于肌肉的柔韧性，远比其他锻炼效果更好。恩，继续努力！”秦羽眼中尽是兴奋，这大半年来来，每日深夜他不断的修炼内功，虽然丹田无法积蓄内力，可是身上肌肉却吸收了一部分散发的内力。
此刻秦羽肌肉弹性以及柔韧性，甚至于潜力都高上了了不少。
在暗中一直跟随秦羽的三大内功高手，心中也是惊讶无比。
这三大高手一直暗中保护秦羽，他们也担心秦羽一个人训练的时候趁不住受伤或者晕过去，他们就可以出手救助了。可是这大半年来，眼看秦羽不断增加训练难度，增加的幅度甚至让三大内功高手心中都震惊，可是秦羽硬是都撑过来了。
瀑布之下。
秦羽和刚才一样负重，扎着马步在瀑布之下，受着瀑布激流的冲击。
“喝！”
在瀑布冲击下，秦羽低喝着，还时不时的飞速击打出双拳，拳影如风如雷，一拳拳击打着瀑布。如此锻炼着手臂攻击力，那水花更是被击打的四处飞溅，阳光照耀下，发出七彩光芒很是夺目。
秦羽马步一定，则是古松一般动也不动。
“负重增加，这腿部受到的压力果然大的多。”秦羽咬了咬嘴唇，努力让双腿站的更加稳。
此刻，秦羽的双腿不但受到瀑布冲击力，还受到身上负重的压力，坚持当然困难的很。不过负重的存在，也让秦羽的重力增加，重心稳了不少。在瀑布的不断冲击下，秦羽双腿受到压力越来越大。
达到那种极限状态，需要的就是坚持。
生理极限的巅峰，秦羽明显感受到，肌肉深处就涌出一股股热流，让双腿再次拥有了力量，因为肌肉吸收内力，如今每次达到极限突破的时候所感受的力量比过去都要大上不少，这也让秦羽进步快了许多。
夜。
秦羽闭眼盘膝坐在床上，不断吸收着天地灵气，而后转化成内力转入丹田中。随后那些内力就四散开来，不断被秦羽锻炼淬炼的肌肉则是如同路途饥渴的旅人，不断吸收着内力。
一夜过后，秦羽睁开了眼睛。
“和我想的一样，锻炼量越大，肌肉吸收的内力也越多。今天吸收的内力差不多是总量的五分之一多。”秦羽脸上有的尽是兴奋，内力散去的速度很快，大部分都是散入天地空间中，只有很少一部分被吸收，现在能够吸收五分之一，已经很高了。
秦羽猛然起身，顿时感觉全身充满了力量。
内力被吸入肌肉之中，这让肌肉内部隐藏的潜力大大提高。
“新的一天到了，继续训练。”秦羽一笑，便冲出了房间。
……
一日又一日的训练，秦羽身体也悄悄发生着蜕变，随着年龄的增长，秦羽到了青春期发育年龄！
青春期发育。
这是人体生理上一个飞速提高的时期。
顿时，秦羽饭量猛涨，身体各项机能更加快的提高，十岁到十一岁这整整一年的时间，是秦羽锻炼三年来进步最大的一年，这一年中，他不但身体发育，骨胳增加肌肉增多，而且每日肌肉吸收内力的概率也高上许多。
十一岁这一年，秦羽身高就达到了一米六左右，整个人的实力可以说是翻了好几个跟头。
练功场上，秦羽穿着黑色练功服随意坐着，很是难得没有休息。
身穿练功服，单单从外表根本看不出来，此刻秦羽的双手各有十斤护臂负重，腿上更是各有着二十斤护腿负重，还穿着四十斤的铁背心，整个人等于是背着一百斤，不过这对于极限训练三年的秦羽来说，根本不算什么。
“这点力气还差的很呢。”秦羽一想到当初的八个外功高手，他就觉得自己差的很。那蛮栋单手八百斤，全身背着千斤估计都是轻而易举，秦羽和之相比，的确差的很。
不过秦羽忘记了。
他才修炼三年，如果不是赵云兴走后他发现修炼内力的妙用，要达到如此境界，最起码需要六七年的时间。而且秦羽走的路子也和其他外功高手不同。
一个身体，不但要看力量，还要看柔韧性、速度、爆发力、抗击打能力等等许多。
秦羽力量上不及那蛮栋，可是单单论速度，蛮栋那蛮汉甚至都不及秦羽，秦羽的速度是非常快的。而且他的身体柔韧性也很好，远超一般外功高手。
一个木桶盛水，不是看最高的那块木板，而是最低的那块木板，平衡很重要！
一眼看去，坐在椅子上的秦羽整个人就犹如充满力量的豹子一样。
三年的锻炼，加上身体发育，秦羽的个子也有一米六了，秦羽也从孩童晋级成少年了，而且还是一个比一般成年人都要厉害的多的少年，此刻这个少年正在沉思。
“老师说过，外功锻炼，首先要锻炼出一个完美的身体，而后通过这个身体再学习各种战斗之法。不过战斗厮杀的办法不是一日两日就能学完的，我现在应该开始学了。”
秦羽眼中闪烁着睿智的光芒。
三年来，书房中医道书籍以及其他不少书籍秦羽都看完了，书看的越多，秦羽脑中逻辑能力就越高，考虑事情角度也直追本质，他对当初赵云兴的话体悟也就更加的深。
“从今天起，白日一半时间用来继续锻炼身体，另外一半时间则是领悟属于我自己的攻击方法。”秦羽猛然站了起来，直接走出了练功场，朝书房走去，身上依旧穿着百斤的负重。秦羽他一天二十四个小时，除了洗澡，其他时候几乎都不脱负重。
一个完美身体的雏形已经形成，如何利用这个身体来进行攻击呢？
赵云兴有自己的办法，秦羽当然也会有专属于自己的办法。只有根据自己身体创出的攻击方法，才是最好，威力最大的攻击方法。秦羽现在要做的，就是领悟创出这样的攻击之法！