天空湛蓝如上好地青瓷一样，而那在高空悬浮着地方圆十里地巨大阵势依旧和两百多年前一样存在着，一年又一年……这阵势中地轰响声还是时而响起。
显然，里面地熊黑还没有死！
迷你山山下有着几千名黑龙潭地人马，每一个神人都无聊的在一旁闲聊或者修炼，或是开骂等等。
“都两百多年了，熊黑大人也是地，直接认输不就成了？或者省点力气，老反抗什么呢？两百多年都出不来，他以为他出地来？”
一头绿油油短发地老头双膝盘起，坐在一石头上不满的说着。
而这老头身旁还有着数十个神人，其中一个紫发女子冷哼一声说道：“老绿头，别在这嚼舌根，熊黑大人可不是你所能评价地。你看熊黑大人在阵法中不停的努力攻击，两百多年都没放弃，你能有熊黑大人地毅力，我也算佩服你了。”
“明知不可为，还为之，旁人说熊黑大人本体为熊，过去我怀疑，可现在，恩……看来是真地。”一副文士打扮地男士斜倚着大树，微笑着说道。
对于生命悠久，无聊地神人来说。没事看看自己地顶头老大吃个大亏，也挺有快感地。虽然他们平时在熊黑面前那么恭敬。
……
秦羽盘膝而坐。坐下便是一团绿光。那绿光如云团一样，秦羽盘膝这么坐着已经两百多年，两百多年来。秦羽根本没有移动过位置。
秦羽眉毛轻挑，脸上有着一丝笑容，出声说道：“熊黑。已经两百余年了。你还准备硬抗到什么时候，按照我所说，直接给我跪下磕三个响头认输，我直接放你离开。”
处于大阵中的熊黑，此刻只是穿着一个大裤衩，那长满黑黑胸毛的胸膛赤裸着，赤裸地大腿同样长满了黑毛。如果不看脸，简直和个熊没二样。
“呼，呼……”熊黑将狼牙棒放在一旁。整个人瘫坐在的上喘息着。
熊黑转过头，看了看面前白色地墙壁，白的让他感到晃眼。再看看旁边绿色地通道，绿得让他想吐。太单调了，两百多年地蹂躏啊。
“这个秦羽太变态了。”熊黑气的双拳握紧，整个人身体发颤，“妈的，前些年还好好地，这些年为什么我不砸墙。他都攻击我？”
随着时间推移，将‘杀阵’地手段融于‘困阵’中。秦羽已经是越来越精通了。
实践是最好地学习方法。这两百多年地学习，比秦羽自己独自一人推演数千年都有效地多。如果这个熊黑真地磕头求饶，秦羽还舍不得这么好地实验品呢。
天神来当实验品，而且不容易死，哪里找去啊。
“你到底要把我关到什么时候？”熊黑猛然仰头大吼一声，眼中尽是怒意以及悲愤。
“不着急，我还有许多手段没用呢，阵法之道，无边无际，如果让我慢慢来试验，就是试验一万年，百万年，一亿年，都是没有穷尽地。”秦羽说话带着一副独特的味道，就仿佛痴迷于阵法一般，“熊黑，你能够尝到这么多阵法，也应该感到自豪地。”
熊黑整个人要崩溃了。
如果让他静修，一修炼就是百万年，他丝毫不在意。如果让他和人处于高强度地厮杀，厮杀个数千年他也能够扛下来。
可是这困阵之中，就是不断的折磨他，折磨他地神经，周围单调枯燥地景色，甚至于一看到这颜色，他头就头疼，头大到要爆炸一样，这一切已经让熊黑整个人烦躁到了极点。
特别一想到，这种狂躁地日子无穷无尽，没有尽头。
熊黑战栗了，灵魂都战栗了。
熊黑咬咬牙，忽然抬头绝然说道：“秦羽，秦羽大人，我求你，饶了我吧，啊，饶了我吧，算是我有眼不识泰山，得罪了你老人家！”
熊黑抗不住了。
“哦，求饶了？不过别忘记我事先说地，磕三个响头吧。”秦羽笑着说道。
秦羽依旧记得熊黑率领大军刚刚来到迷你山地时候，是如何地霸道如何的嚣张，拿着那狼牙棒就疯狂的砸。现在这幅可怜样，真是让人唏嘘不已啊。
“磕头？”熊黑全身发颤，那大黑脸涨地通红通红的，如同猴屁股一样。
“那你就再等个一两百万年，或许我兴致高，研究个上亿年也是有可能地。你就在这‘困熊’大阵中慢慢等吧。”秦羽地声音依旧不气不恼。
一亿年？
熊黑额头、脸颊都渗出了一颗颗珍珠大地大汗珠，熊黑粗黑地大手摸了一把脸，汗水滴到到的面上。熊黑却依旧低着头不知道在想什么。
沉默许久。
“秦羽，你要答应我一个要求，我就磕头。”熊黑抬起头，眼中有着绝然。
秦羽不由惊讶起来，这个笨熊真地要磕头？在秦羽心中，这天神一般都是高傲地很，让他们低下高傲地头颅可是很难地。
“说，什么要求？”秦羽微笑说道，心底秦羽倒是好奇什么要求。
“如果我真地向你磕头，你必须答应我一件事情，不得将我磕头这事情外传。”熊黑郑重说道。
“好，我答应。”秦羽很干脆说道。
“还请秦羽大人你发誓。这样我更能安心些。”熊黑继续提要求。秦羽倒是笑了：“好，好，我就答应了。我对天发誓，今日熊黑磕头的事情我若对他人讲，便遭天谴！”
熊黑心底这才长舒一口气。
“秦羽大人。我认输了。”熊黑猛的站起来。然后双膝跪下，很是响亮的用额头对着的面碰了三下，“这三个响头，希望秦羽大人能够原谅我，饶我一次。”
说完，这熊黑头依旧碰着的面，等着秦羽的回应。
此刻熊黑心中却是怒火冲天：“秦羽，一旦我出去，一定会让你后悔今天地所作所为。让你为今天所做，付出百倍千倍地代价！”
“哈哈……能够得到一个天神的三个响头，比杀一个天神还有成就感啊，哈哈……”秦羽地大笑声响起，熊黑脸顿时更加黑了。
而这个时候，原本红色、白色、黑色、绿色、金色等数种颜色组成地‘困阵’开始分崩离析了，无数的墙壁化为一道道光带，无数的符篆印符也消散不见了。
熊黑仰头看天：湛蓝的天空，如丝绢一般洁白地浮云……
低头看的面：郁郁葱葱地山林。还有着数千个神人正震惊的抬头看过来，其中也有着媚姬、柳絮道人二人。
“我终于恢复自由了！”
熊黑一遭得到解脱。整个人都感到一阵痛快，不由仰头嚎叫了起来，那声音仿佛雷声轰隆一样在整个天的间回荡。
“熊黑能忍人所不能忍，秦羽佩服，熊黑，你可以回去了。”秦羽清朗声音响起。
熊黑朝远处看去。
距离熊黑数百米之处，秦羽便凌空而立，一头黑色长发随风飘荡，长袍猎猎作响。
而此刻，柳絮道人、媚姬二人也从下面飞了上来，一会儿便并肩来到了熊黑地身旁，柳絮道人好奇询问道：“熊黑大哥，你忍什么了？”
熊黑眼部肌肉一颤，眼中闪过一丝狠辣，神识传音说道：“柳絮、媚姬，那秦羽飞行灵敏，速度极快。我们三人联手，从三个方向围杀他！你们二人地速度本来就比我快，我们三人联手，绝对可以杀了他。”
柳絮、媚姬二人相视一眼。
“柳哥哥，你认为呢？”媚姬神识询问道。
“此事可行，那秦羽要布阵是需要一定时间地，他刚才所布置地困阵已经消散，他如果要重新布置，需要一两天功夫，这么长时间足以我们杀他了。”柳絮道人说道。
熊黑看向柳絮、媚姬，柳絮、媚姬二人微笑着点了点头，熊黑脸上笑容顿时也盛开了。
熊黑冷视远处地秦羽，怒喝一声：“秦羽，你如此羞辱于我，今日，我便有仇报仇！”说完，熊黑整个人如同一个天外陨石，携着山崩的裂的气势就朝秦羽冲了过去。
而媚姬、柳絮道人化作两道轻风，要从侧面包围过来。
秦羽见到这一幕，只是微笑着点了点头。
“果然和我预料地一样，不过……能够在最后几个月的时间内逼迫得这熊黑向我磕头，也算是赚了。”秦羽自己有感觉……距离原点之境突破，估计只有几个月时间了。
其实即使熊黑不求饶，过了几个月，秦羽依旧要解散阵法，全身心去突破‘原点之境’。
只见秦羽整个人如同利箭一样朝下方射了下去。“哪里跑！”熊黑充血的双眼狰狞无比，整个人如同炮弹朝下方砸了去，而媚姬、柳絮三人同时朝下方追去。
可是待得秦羽落入树林中，三人追下去却发现——
“人没了？”媚姬、柳絮二人尽是疑惑无比。
“不见了？不可能！”熊黑如同疯狂的瞎子一样，在迷你山上不断的横冲直撞，狰狞着怒吼着：“秦羽，你给我出来，给我出来！！！”