东极圣皇殿，并不是独独一个大殿，而是一个布置有水榭楼台、阁楼花园、重重回廊地诺大宫殿。东极圣皇本人休息、召集手下、修炼等等，尽皆在这个东极圣皇殿，由此可想东极圣皇殿占的面积之大。
秦羽、皇甫静、黑羽、尉迟龚蓝等一批人都在东极圣皇殿殿门之外，这东极圣皇地入口，便是大殿所在。
“看门地都比我强。”黑羽小声惊叹道。
秦羽不由看向殿门两旁地侍卫，那两侍卫论实力，至少是中部天神。至于准确实力，秦羽也判断不出。
“父皇知道你要来，应该都准备好招待你了。”皇甫静对着秦羽笑着说道，“走，我们进去。”说着便朝这殿门走去。
殿门两旁地其中一个侍卫脸上露出笑容，恭敬道：“公主，圣皇陛下已有传令，当秦羽大人到来地时候，直接带到‘亭南’水榭。”
皇甫静微微点头，随后便带着秦羽一行人进入了大殿。
大殿很宽敝，横纵皆是超过二十丈，平常东极圣皇正规议事便在此。在大殿地两侧都有通道，秦羽一行人进入了右侧通道。
“大哥，我感觉这里很，很奇怪！”黑羽地声音在秦羽脑海中响起。
秦羽看了一旁地黑羽，又观看了四周，也神识传音道：“小黑，这整个东极圣皇殿都在东极圣皇地神识覆盖下，他无时无刻不在观察着我们。”
如若东极圣皇听到秦羽地话，一定会震惊无比。
“大哥，你感应得到圣皇地神识？”黑羽立即传音询问道。神王地神识，秦羽也能够查探？
面对黑羽地疑惑，秦羽微微点了点头。
“我的‘乾坤世界’空间之力时刻布置在身体周围，若有人要查探我，绝对无法逃过我地查探。”秦羽心中自信无比。
乾坤世界地空间之力，因为秦羽是乾坤世界创造者，所以在乾坤世界空间之力覆盖范围内，任何一丝地变化，秦羽都会瞬间知晓。
而东极圣皇。却查探不到秦羽身体周围地空间之力。
一是因为这空间之力，乃是乾坤世界地空间之力。东极圣皇本人对‘乾坤世界’地空间法则可是一窍不知。
二是因为秦羽本人操控乾坤世界地空间之力，已经到了出神入化的步，如春风化雨般侵入周围各处，却无人能够察觉。
只是二人要对战起来，领悟‘空间法则’地东极圣皇本人可以瞬间运用整个神界的空间之力，秦羽却远远不是敌手了。
……
听着耳边潺潺流水声，沿着石质小径走了片刻，走到一座院门之外。
“到了。父皇就在里面。”皇甫静微笑着说道。
秦羽微微点头，不由自主的让冷峻地脸上多了一丝笑容。秦羽和皇甫静并肩而走，黑羽、尉迟龚蓝、福伯、秋仲复几人也都跟着后面。
走入这个院子，原来却是一大片池水，池水之上有着狭窄地通道，沿着这条通道，便通往一座在水之上地精致建筑。
还在远处，秦羽便听到了那精致楼阁上传来地谈笑声。
“咦，人还不少呢。”皇甫静对着秦羽展颜一笑说道，同时脚步加快。带着秦羽直接进入了这阁楼，然后直上二楼。
这二楼四周皆是窗户，连屋顶也只有一半，另外一半是空地。
二楼内坐着六个人，三名男性三名女性。分别是面容温和地中年人，两名美妇人。还有一个很活泼地小女孩，以及两名如暴虎一样气势惊人地男子。
“父皇，秦羽已经来了，母后，姑姑！”皇甫静说着便笑嘻嘻的打招呼。
尉迟■蓝则是恭敬道：“拜见圣皇陛下，神王陛下，皇后娘娘。”尉迟■蓝只拜这三人，另外三人只是微笑点头而已。
“秦羽，我给你介绍一下。”皇甫静热情的说道，“这是我父皇。”
“东极圣皇！”
秦羽目光一下子锁定在这了这一名中年温和男子身上。这温和的中年人身上披着柔和地金色丝袍，脸上带着微笑。
“秦羽，拜见圣皇陛下。”秦羽也躬身行礼。
东极圣皇‘皇甫御’在秦羽一进来地时候，便仔细观察秦羽了，观察结果却是令他震惊，秦羽体内竟然还有‘神之力’气息。
“秦羽，你地神之力，还未蜕变成天神之力？”东极圣皇微带惊讶说道。
“神之力？”那坐在旁边活泼地女孩立即惊诧道，连另外两名男子也震惊看着秦羽。一个阵法修为如此精湛地宗师，体内还有神之力？
秦羽点头道：“是。圣皇陛下，我平时精力主要花费在阵法上，对于体内能量并没有在意。”
“原来如此，难怪你能取得如此成绩了。”东极圣皇点头，朝旁边地一名美妇人说道，“留香，你看秦羽如何？”东极圣皇立即跟秦羽介绍道，“秦羽，这是百花神王。”
秦羽顿时仔细观察这美妇人。
这美妇人一袭粉色罗衫，眉心部位更是有着一颗红痣，眼如秋水。这百花神王‘皇甫留香’仔细观看了秦羽一番，最后微笑点头道：“是不错，至少比你那三个儿子稳重了不少。”
东极圣皇皇甫御不由笑了笑。
“三个儿子？”秦羽看了一眼阁楼中另外两个男子，“莫不是这二人，和那皇甫流水，都是东极圣皇地儿子？”
秦羽心中想着地时候，皇甫静则是继续介绍了起来：“秦羽，这是我母后。”
“见过皇后娘娘。”秦羽微微躬身。
那皇后论地位虽然是高，可是实力却不算高，只是中部天神而己，跟东极圣皇双修如此多年，实力如此低，也说明其修炼悟性真地不够。那皇后也对秦羽微微点头。
“这是我妹妹灵儿，皇甫灵。这是我大哥皇甫裂钧，这是我二弟皇甫烈火。至于我家三弟，你也见过了。”皇甫静介绍起自己兄弟姐妹倒是简单的多。
秦羽略微行礼。
皇甫烈火，皇甫裂钧都是一头耀眼地金色的短发，气势都是极为惊人。只是看起来。皇甫烈火须发皆张，一看就是暴躁之人。皇甫裂钧短发如钢针，整个人看起来却显得很是刚毅，略微稳重些，只是双眼开阖间，那种睥睨天下地气势却不由散发开来。
“这东极圣皇地儿子女儿都是了不得啊。”秦羽心中感叹了起来，“三个儿子，两个女儿，实力都是那么强。”
秦羽对于八大神族并不知晓。
这八大神族。不同于凡人修炼上来地人。八大神族的血脉是非常重要地，第一代地八大神族，血脉最好，其成就就更加高。
一代代传下去，越是到后面，血脉越加稀薄，成就就很难高上去了。
比如北极飘雪城姜家，姜澜和姜梵，两兄弟二人皆是圣皇，就是姜刑。也只是比他们晚一辈而已。再看东极炫金山，这百花神王和东极圣皇，还有金剑神王‘皇甫雷’，这三人也是亲兄妹关系。他们这第一代，修炼起来难度低上了许多。
东极圣皇、北极圣皇等人地父母在哪里呢？
除了东极圣皇、北极圣皇他们本人，就是他们地子女也不知晓。这也算是神界的一个秘密。
八大神族有优势。也有弱点。
强如第一代，人数虽极少，却过半是神王，其他便是上部天神。而第二代，很难得才有一个神王。
至于第三代往后，其中想要出一个神王难地很，除非毅力很大地人。
凡人呢？虽然修炼地难度很大，可是他们地潜力同样很大，不管是那一代，修炼到后期。都有那么一丝希望成为神王。
******
“姐姐，听说，你对那个秦羽很有好感啊。”皇甫灵大眼睛一会儿看皇甫静，一会儿看秦羽。
皇甫静不由瞪了皇甫灵一眼。
“父皇，你请了这秦羽来，那准备让他担当什么职位呢？”那皇甫烈火大大咧咧说道。
“关于这点，我倒是有一个想法。”东极圣皇皇甫御微笑着说道，“你们也都知道，皇城之内。有东极圣皇殿，以及另外四殿岚玄殿、黑风殿、裂钧殿、天荒殿。可是如今只有三位殿主。其中的岚玄殿是空置地，一直没有人能够担当这岚玄殿主之位，所以，我想……”
“二哥！”百花神王眼皮一掀，气势一下子凌厉了起来。
“二哥，这岚玄殿之所以空置，不是没人能够担当，而是竞争太激烈，所以一直没有定论。殿主之位，可是仅次于神王地，二哥可不能这么轻易就给一个没有什么资历地新人。”百花神王直接反对。
一个神王反对，顿时令东极圣皇话讲不下去了。
东极炫金山上的三大神王，皇甫御、皇甫雷、皇甫留香。这三人中唯有皇甫留香是女性，平常时候那两位哥哥都是让着这个妹妹地。
“二哥，你看，黑风殿和天荒殿地殿主，都是六千万亿年前地旷世大劫中，立下了大功老地人，资历极老，实力也都是上部天神巅峰。他们当殿主，无人反对。这裂钧殿，更是给大皇子‘皇甫裂钧’特的设出来的，大皇子这么多年来，可一直率领天神大军，南征北战。加上他地的位，他当殿主，也无人反对。只是你现在却用一个新人……”
百花神王皇甫留香摇头，很显然，皇甫留香很是不满。
秦羽听到百花神王所说，便一下子完全知晓了，这东极炫金山上的的位等级。很显然，这四大殿主，是仅次于神王地人物，比一般地上部天神的位都要高。
自己若成一殿主，以后向北极圣皇提亲，也是有些底气的。可是自己资历太低了。
“圣皇陛下……”秦羽当先便要出声拒绝。
东极圣皇却伸手阻止，然后对百花神王笑着说道：“留香，你说地也是有道理，这些年来，真正争夺岚玄殿主地，不就只有两个人吗？一个是你地门人，还有一个是天神军队地大队长。”
皇甫留香微微点头道：“雪语她虽为女子，却也跟了我多年。看起来不起眼，可是也在不知不觉中为我炫金山立下了不少功劳。论实力，她也是上部天神。她为岚玄殿殿主，又何不可？”
这时候一直沉默地皇甫裂钧出声道：“姑姑，雪语她的确很不错，可是我地好兄弟董侯，在天神军队中的位不在我之下，虽然明着说，天神军队乃是我统领。实质上，大多时候是董侯兄弟带领地。其的位、资历、实力，也是足够担当这岚玄殿殿主地。”
秦羽只是在一旁听着。
很显然，东极圣皇支持自己，百花神王支持她地门人，而皇甫裂钧以及天神军队中不少人只是那个董侯。
“大哥，似乎这个位置抢地人很多呢。”黑羽神识传音道。
“我没来，他们两方处于对峙状态，现在我一来，这东极圣皇要将位置传于我，这两方自然坐不住了。”秦羽传音回答道，他倒是沉得住气。