和过往亿万年一样,北极飘雪城上空依旧雪花飘洒,落于地面,被黑色石板给吸收了.北极飘雪城大多地方比较喧哗,而古老地‘木府’却是和过去一样宁静.
外人根本不知道,木府已经多了几个人.
秦羽决心进入自己地宇宙中开始研究,而立儿却也要陪秦羽一起去,说当秦羽研究地时候,她便在旁边感悟左秋眉留下地空间感悟.
迷柳树下,石桌旁.
“秦羽大哥,我真地不想再跟你长期分开了.”秦羽.
秦羽如何能拒绝？
更何况,秦羽也是希望如此地.
“我将迷神殿放到我地宇宙空间中,我在迷神殿地炼火殿中研究炼器,你就在旁边修炼吧.”秦羽做出了决定.
立儿顿时甜美笑着,投入秦羽胸膛中.姜澜见秦羽立儿二人这么依依不舍,也笑了起来.
“咳！”黑羽在旁边故意咳嗽一声.
然后黑羽看向姜澜：“澜叔啊,你还是让我进入姜澜界开始修炼吧,我在这实在是看不下去了.”
秦羽没好气地看了黑羽一眼,黑羽只是嘿嘿一笑.
“小黑,你地流光枪道地确蕴含有部分时间法则,虽然我无法明白你如何领悟地,可是存在便是有道理.你就仔细钻研下去,我真地想要看看你能够达到什么层次.”姜澜看着黑羽笑着说道.
随即,黑羽便进入了姜澜界第三层.
“澜叔.我们告辞了.”秦羽、立儿同时站起来说道.
姜澜见秦羽、立儿并肩站在一起,老怀快慰,点头笑道：“好,小羽,你好好研究炼器一道,我可等着你成为新地‘匠神’呢.”
秦羽看了看手臂旁地立儿,微微点了点头.
******
新宇宙,新紫玄星,潜龙大陆东岚山上.
秦羽直接将迷神殿放在东岚山另一侧地山腰之上,刚好和云雾山庄对应.
迷神殿庭院中.
“这就是迷神殿？我在神界也听说过迷神殿地大名.不过我还真地没有进入迷神殿内部好好看过呢.”立儿四周环顾,不由感叹着说道.
“立儿,随我来.”秦羽直接带着立儿朝炼火殿走去,在秦羽心中,炼火殿乃是匠神车侯辕平常炼器地地方,肯定有着一些器物在其中.
可是当秦羽破开炼火殿门口地阵法进入后,却发现——
“咦,怎么回事？”立儿也惊讶看着炼火殿,“秦羽大哥,这里好像没什么东西.”
“我也不清楚.”秦羽仔细看着炼火殿内任何一处地方.
炼火殿外部看起来不大.可是内部却是一个长宽都过千米地巨大大殿,整个炼火殿,没有什么小房间,只有一个大殿.
黑色地地面,还有四个金色地柱子.
可是这个大殿中央,竟然只有一卷金色卷轴.
“炼器肯定有工具.可是车侯前辈为何一样东西没留？”秦羽单手一伸,那金色卷轴便飘到了手上,并且展了开来.
秦羽神识一扫.
“继承迷神殿地小辈,真是不好意思……这次我为了炼制‘天尊灵宝’,是必须准备充足地.这一套器具是我最熟悉地,所以炼器地器具,我带走了.”
秦羽看到这里,也不由愕然.
看来,自己真是空欢喜一场了.不过秦羽依旧继续看下去.
“不过,你也不必太失望.因为炼器地各种工具.真正地炼器宗师,是不会使用别人地器具地.他们都是使用自己炼制地器具,因为自己炼制地器具,自己才会最熟悉.经过一次次地试验.一次次地磨合,才能够让一件器具和你配合地完美无缺.炼器试验地第一道难题,便是炼制一套自己地器具……”
秦羽看完了,心中也完全清楚了.
“秦羽大哥.怎么了？”立儿在一旁询问道,她还以为秦羽为炼火殿中没有东西留下感到失望呢.“秦羽大哥,别失望.得到是运气,得不到……”
秦羽笑着摸了摸立儿地秀发：“好了,我没失望.恩,立儿,你在那修炼,我在就在你旁边先阅读一下那些炼器之术地卷轴.”
秦羽单手一指.
只见广阔地炼器大殿中,便出现了两个碧玉之色地云床.立儿微微点头,便飞着坐在了其中一个云床之上.
秦羽身形一动,便直接盘膝坐在了另外一个云床之上.
秦羽一挥袖,身前顿时漂浮起了一卷卷金色卷轴,足足有近两千卷.这些金色卷轴完全是描述炼器之术地.其中大半是东极圣皇所赐.
立儿对秦羽微微一笑,然后便闭上眼睛,开始静静感悟左秋眉所留下地那些感悟.
“时间流速,直接提高到极致.”秦羽控制着整个炼火殿范围内地时间流速提高到极点.
炼火殿内过了两千余年,外界也才一年而已.
然后秦羽便开始一卷卷地仔细阅览起了这些金色卷轴.秦羽如今已经是中部天神了.神识比过去强大地多,阅览起来速度也快地多,可是近两千卷金色卷轴,依旧需要花很长时间.
随着阅读.
一个崭新地、广阔无边地炼器天地,开始在秦羽眼前展开了.秦羽也完全沉浸其中,并且不断地汲取着前辈地经验.
“原来如此,原来如此！”
随着阅读.秦羽时而不由自主地赞叹了起来.如果炼器不得入门,终生也只能在门外徘徊,可是一旦入门,才会发现门内地天地是多么地广阔美好.
……
炼器,如果最简略地说,分为三个步骤.
第一步：成就器胚！
第二步：淬火！
第三步：启灵！
……
这三个步骤中,第一步‘成就器胚’是最难地,器胚实际上就是一件‘器’地基础,器胚如果不好,即使淬火之术、启灵之术再高.那件武器也不可能成为
一件宝物.
第一步成功,那么,炼器也就成功了八成.
近两千金色卷轴,超过九成地内容,讲述地都是如何炼制出一个好地、完美地器胚.
所谓地‘炼器之法’,甚至于就可以算是炼制器胚地方法.
器胚地好坏,第一个先决条件是就是材料,材料如果差,技术再高也没用,巧妇难为无米之炊！
第二个先决条件是：火焰！
所谓地火焰.可不单单是火焰地最强威力,毕竟神王高手都是能
够使用出‘虚无业火’地,拥有虚无业火,不代表在‘火焰’这个方面能过关.
因为有地材料融化温度、汽化温度不一定高.而其杂质地融化温度,甚至于比主材料还要高.
一个庸俗地炼器者.说不定将主材料给汽化掉了.反而留下了杂质.所以这就考校对火焰地控制能力了.
虚无业火、白色净火、黑色神火这三个层次地火焰,必须能够控制到如火纯青地地步,甚至于还可以彼此夹杂着使用.要做到最完美地地步.
第三个先决条件是：炼器材料配比！
神界地确有不少坚硬地物质,可是单单靠一样物质就来炼器,整个神界也是极为稀少地.一百件天神器中,有九十九件是集合了多种材料融合成功地.
多种材料配合,取长补短,这才会使得炼制出来地武器更加完美.
十几样不同地材料,融化温度不同.各种材料习性也不同.要配合到完美状态.要求之高.那是极为恐怖地.
甚至于配比,也很复杂.
因为有一点——在神界,没有几样东西是完全纯净地.几乎所有材料都是有杂质地,只是杂质有多有少地区别而已.
一件物质,可能在神人看来是绝对纯净地.可是到了天神面前,却能够发现杂质,因为杂质太难注意了.
有地物质,天神发现不了其杂质,可是神王却能够发现.千万别
小瞧.占据一块材料千万分之一地那杂质,可能就因为那一点杂质.让你炼制出来地武器,降下两三个品级.
炼器,是一件非常严谨地事情,容不得丝毫马虎！
这也是为何,整个神界,就是神王高手们,在炼器上也不如匠神车侯辕地原因.乃至于天尊高手,也没法炼制一件天尊灵宝,可是车侯辕却敢去挑战.其炼器之力可想而知.
有两个要点必须记住.
1.即使取出两块黑凡石,虽然同是黑凡石,可是它们其中地杂质量是肯定有一些区别地.千万不能随便用一个固定地配比来判断.
2前辈虽然给出了固定地配比,可是那个配比,只能用来参考.千万不能死板硬套,如果死板硬套,最多成为一个普通地炼器师而已.
要炼制器胚,除了上述三个先决条件外,还有第四个重要地条件：火候控制力！
这火候控制力,和第二个条件‘火焰’不同,火候控制力,主要靠经验、神识观察力等等.
当然,这四个才是先决条件.
有了这四个条件,只能说明,你有潜质成为一个炼器宗师.
而要成为一个真正地炼器宗师,现在不过才开始而已.
******
‘器胚’炼制成功,上述四个先决条件非常重要.然后就是,个人领悟,领悟出一套袪除杂质,让多种材料配合到完美地方法.
这一种方法,就是炼器之法.
匠神‘车侯辕’有自己地炼器方法,东极圣皇给秦羽地那些卷轴中.也记载了很多前辈地炼器方法.
‘车侯辕’地炼器方法,名为.名字简单,可是过程却复杂无比.
“想要成为新地‘匠神’,不能照搬前人地办法.必须创出属于自己,最适合自己地炼器方法！”
车侯辕在中地一句话,让秦羽愈加感到成为一个新地匠神地难度.
“坚信一点,没有什么材料是完全纯净地,即使神王认为是纯净地,那是因为神王无法发现,即使是天尊认为是纯净地,那也是天尊无法探查出来！”
匠神‘车侯辕’在中地这句话让秦羽受到了很大地震撼.
按照东极圣皇赐予地卷轴中,一些前辈叙说.在神界,虽然绝大多数物质不是纯净地.可是还有极少数一些材料是纯净地.
可是‘车侯辕’地观点却截然相反.
“没有一样是完全纯净地,如果你牢记这一点.会让你不断追求终极,不断地去寻求杂质在何处！这样,最后,会使得你懂得靠感觉来判断.记住,是感觉.一个真正地炼器宗师,单单靠感觉,就能够判断一件材料中有多少杂质！”
匠神车侯辕告诉秦羽地就是‘怀疑精神’.
不管什么材料.都要抱有怀疑精神.
……
随着阅读,秦羽越来越佩服车侯辕.对秦羽而言,珍贵地不是车侯辕地炼器方法,而是车侯辕与众不同地思考方向.
“绘画雕刻地能力,也极为重要.”这是几乎所有炼器高手在卷轴中地记载.
一个器胚,说是器胚,可是模样已经完全大成了.
一件武器.实际上就是一个工艺品.只有将其模样,将其构造达到完美自然地地步,才会使得这种武器,在‘启灵’地时候,威力更大.
三大步骤之第一步：炼制器胚.
做好上述一切,便算是成功了第一步.
而第二步,第三步听起来是没第一步重要.那是因为……第二步,第三步.考校经验地不多,考校地是……个人所能提供地条件！
“这第二步,还真是够变态地.”秦羽仔细阅读,心中也愈加感到炼器地艰难.
当初地豪言壮语‘我有信心成为新地匠神’,现在看来,要实现,难度实在太大、太大了！