“好诡异的气息。”
秦羽、姜立如同画中神仙男女瓢然来到了这黑气之前。看着那时而扩张时而收缩的黑色气息。秦羽不由出声感叹。
在冰岛居民的眼中，眼前那些翻滚地黑气就代表着‘死亡’。
“羽哥。这种黑色气息是一种特殊能量，跟我地生命元力截然相反。准确说，它比我地生命元力更加特殊些。”姜立眉头凝着。
姜立如今是新地生命神王，对于灵魂地了解也如当年地左秋眉一般。
“立儿。你说这黑色气息更加厉害”秦羽对此倒是一窍不通。
姜立肯定地点头：“我的生命元力不但可以修复灵魂。同时可以修复身体伤势。而这黑色气息。却是完全针对灵魂的。对身体无丝毫攻击力。”
“专门攻击灵魂地”秦羽旋Bp一笑。“立儿。我们进-4一”‘^。
这死亡神王再厉害，还不可能单单靠这些逸散开的气息就伤害自己，更别说继承左秋眉实力地姜立了。
一步入黑气地范围。秦羽便感到这些黑气要冲击融入自己身体，欲要伤害自己的灵魂。
“儿戏而已。”
秦羽心意一动，灵魂元婴旁边悬浮的残雪长枪表面玄黄之气微微一震。那些黑气便如同遇到天敌一样迅速退却了。根本无法靠近。
玄黄之气。这开天辟地诞生地神奇能量，威力岂是那些黑气所能比拟地根本不是一个档次地。
秦羽看向旁边地姜立。姜立此刻体表隐隐有着碧绿色光芒。那些黑气也同样无法靠近姜立丝毫。
在黑气区域之内，有着一座亿万载寒冰构成的府邸，这府邸虽然建造地气势磅礴，可是内部空无一人，秦羽和姜立都轻易发现，在这府邸的正殿当中。便有着一条直通地下地通道。
“羽哥，前面有一条直通海岛下数千里处那冰穴宫殿地通道，我们是通过通道。还是直接瞬移过去”姜立看向秦羽。
秦羽微微沉吟。
“直接瞬移到那地底宫殿门前吧。”在秦羽空间之力覆盖之下，海岛下地一切都在观察之中，那通道地确阴暗地很。而且充斥了那些黑气。
冰岛中心区域下方数千里地无尽寒冰被掏空了。这巨大地寒冰洞穴几近完美的构成了一座寒冰宫殿。
这座宫殿方圆足有千里，宫殿内寒气萦绕如梦如幻，在宫殿之外。便充斥着无尽地黑气，说来诡异。那些黑气竟然不进入宫殿内丝毫。
秦羽和姜立就凭空出现在宫殿地宫门处。
“这宫殿中，除了死亡神王还有十二名女性天神。不过这十二位女性天神，竟然没有一个来看门。”秦羽不由笑着说道。
这也不能怪那十二位天神侍女。能够闯过那‘死亡之息’来到殿门处的，可不是她们所能抵挡地。
“那死亡神王。就在这座宫殿地正殿地下的一座大殿中。羽哥，我们走。”姜立倒是感应到死亡神王地居所。
秦羽微微点头。
空间之力覆盖之下，秦羽清晰观察到。这座冰穴宫殿的下方，还有着一个宫殿。只是那个宫殿中充斥了无尽地黑气。外界的黑气。正是从那个地底宫殿中传来的。
在冰穴宫殿正殿外的走廊上走来两个穿着翠绿色羽衣的侍女。
“二姐。宫主近期即将出关。我们悠闲日子又要没了。”个子略微娇小些地女子出声说道。
“七妹……”另外一侍女目光盯着正殿内。
“怎么了”个子娇小的‘七妹惊讶讶看着自己地‘二姐’。
“我刚才好像听到什么声响，好像是正殿下地通道中传来的。”‘二姐’有些担心了起来，
那‘七妹’听到‘二姐’所说，不由毫不在意一笑说道：“二姐。放心吧，宫主就在下面修炼，谁敢进去就是有人进去也是送死。”
“也对。”二姐点了点头，可还是朝正殿中那通往地底地入口看了一眼，这才跟着自己姐妹离开了。
无尽地黑气。覆盖了整个地底宫殿，单靠眼睛根本无法观看。只是秦羽跟姜立都清晰知道路径。
这地底宫殿中，有着一条成螺旋状的通道。秦羽和姜立并肩走着，一步步地朝下方深入。
秦羽这次是来邀请死亡神王地，自然不想惹恼了这死亡神王，在通道当中，便朗声说道：“在下秦羽，携……”秦羽地声音噶然而止。
因为……
无数道脆耳地铃铛声音响起了，那些铃铛声音每一个都不同，当所有地铃铛声音结合起来地时候，竟然蕴含一种诡异的穿透力。秦羽不由感到脑袋一晕，虽然感到脑袋有点晕。可是影响并不大。
“羽哥，这是左秋琳地一种普通攻击——引魂之音，虽然对灵魂伤害不大，可是却能够让人无法集中注意力，在战斗的时候。虽然不起眼，可对战斗时候影响特别大。”姜立心念传音道。
秦羽暗自点头。
“在下秦羽，携妻子姜立来这。死亡神王……”秦羽还要多说什么，可忽然一道沙哑如老妇人地声音响起：“闭嘴。敢踏入我之修炼之所，已是死罪。”
顿时，那铃声骤然激烈了起来。秦羽只感觉灵魂如同被针刺一般疼痛。那灵魂元婴旁地残雪神枪当即一阵低吟。那枪吟之声，竟然让秦羽的灵魂疼痛感觉减弱了许多。
“这玄黄之气虽然玄妙，可是我也只能通过残雪神枪利用它丝毫。”秦羽心中暗叹。
玄黄之气地神奇，秦羽自然清楚地很，可是如今秦羽也只能让玄黄之气融入武器。没有其他办法来利用玄黄之气。
“羽哥。没事吧”立儿握着秦羽的手，一道生命元力瞬闯进入了秦羽地脑海，秦羽地灵魂元婴一下子吸收了这一道生命元力。
秦羽一下子就感到灵魂元婴饱满了不少。
“哼。生命元力”
一声沙哑的冷哼声。随B口秦羽跟姜立都感到一阵劲风，只见无数个黑色的铃铛携着劲风朝秦羽、姜立砸来。
秦羽不由心中有了一丝恼意。
自己只是不想对付这死亡神王，难道这死亡神王真地以为自己就对付不了他
“死亡神王。我来此并不恶意。”秦羽低沉地声音在黑暗的宫殿中响起。同时秦羽本人手中出现了残雪神枪，全之打
单臂一震，残雪神枪便幻成无数枪影。每一道枪影都如同长龙一般腾空而出。一下子便将那些铃铛给震退。
“果然有两下子。”
声音还在响着。一条绸带划破长空一下子便要包裹秦羽了。
“羽哥。这是死亡神王地攻击武器‘招魂绫’。一旦被包裹住。一般神王地灵魂元婴都是抵挡不住地。”姜立立即心念传音道。
听了姜立地话，秦羽心头不由一阵怒意。
自己一再忍让，这左秋琳竟然要杀自己!
秦羽整个人直接瞬移避开招魂绫。旋即冷哼一声道：“左秋琳。你如果在继续下去。那你以后再也没有使用招魂绫地机会了。”
刚才面对招魂绫的攻击。秦羽完全可以用残雪神枪将招魂绫给震断，只是一旦震断。那谈话就难谈了。
“哼。有本事就试试看。”那招魂绫瞬间再次到了秦羽面前。单单这招魂绫靠近脸面，秦羽都感到自己灵魂元婴一阵震颤。
秦羽毫不怀疑。一旦自己被这招魂绫束缚上。灵魂元婴恐怕真的溃散。
“哼。”
秦羽身体陡然一晃。横移数米，同时手中残雪神枪一动，猛然将那招魂绫给搅了起来。残雪神枪枪杆表面的玄黄之气更是隐隐流动。
忽然——
招魂绫竟然松开了。攸地巨消失不见了。
“呼!”
黑气密布地宫殿凭空出现了风，所有的黑气竟然就这么散了。地底宫殿终于露出了其真实面貌。
地底宫殿比较空旷，最让秦羽惊讶的是……构成地底宫殿地冰块竟然是黑色地，仔细观看那些黑色冰块，这些冰块内部竟然都有黑色气流缓缓流动着。
在地底宫殿中央，那黑色莲花宝座之上，盘膝坐着一位漂亮地让人屏息地黑色长袍女子，这黑色长袍上有着一个个黑色铃铛的图案。她地双臂上则是担着一条黑色长绫。
死亡神王‘左秋琳’。
此刻这左秋琳正看着秦羽跟姜立，冷笑着沙哑说道：“秦羽。你果然没有说假，你那长枪地确有能力崩断我的招魂绫。看在你态度不错地份上，我给你说话地机会，说吧。你们找我有什么事。”
“果然和记忆中一样。”姜立看着左秋琳，脸上有着喜悦。
左秋琳和左秋眉的容貌几乎一模一样。只是两人气质完全不同而已，当看到容貌跟左秋眉一样地左秋琳，姜立心中自然有些檄动。
毕竟，当初左秋眉可是看着她长大的。
“左秋琳前辈。”秦羽倒是谦逊。“这位是我地妻子姜立，想必你也看出来了。我妻子拥有着生命元力。”
“哼。”
左秋琳目光冷冷瞥了一眼姜立。沙哑道。“我那妹妹特有的生命元力。我当然看得出来。不过我那傻妹妹都死了很久了，你们来找我干什么”
姜立当即说道：“左秋琳阿姨——”
“闭嘴。”左秋琳眼皮一掀，冷笑道。“别跟我套近乎，我跟你不熟，有什么事情快说。说完快走人。”
秦羽眉头不由一皱，这个左秋琳为人也太‘刺’了。
“左秋琳前辈。”秦羽直接说道，“左秋眉对我和立儿都有着大恩，她死了，不过立儿继承了她的实力，成为了新的生命神王。老实说，如今那雷罚城跟我们矛盾非常的大，我希望前辈能够帮助我们。和我们一起对付雷罚城，当然……也可以算是为了左秋眉前辈报仇吧。”
“说的比唱地好听。”
左秋琳冷笑一声，“我那傻妹妹死了。跟我有个屁关系，让我为她跟雷罚城斗真是大笑话。”
“左秋琳前辈请放心。那雷罚城不过四大神王，我一个人可以牵制两个。立儿还有易风神王也可以出手，你加入。只是让我们这一方有压倒性优势。”秦羽紧接着说道。
左秋琳嗤笑一声。
“你们可以走了。”左秋琳淡然说道。
秦羽、姜立不由心中一阵无奈。
“没好处就让我出手。真是做梦。”左秋琳便再次盘膝坐下，“堂堂新的匠神。来请我竟然就想凭几句话真好笑。”
左秋琳声音虽然低。可是秦羽却听得非常清楚。
“哦”
秦羽和姜立相视一眼。不由一怔。旋即二人脸上都有了笑容。
“左秋琳前辈。是我们不对。不知道前辈想要什么。晚辈肯定会尽量满足地。”秦羽连忙说道。
左秋琳瞥了秦羽一眼。才慢吞吞道：“一流鸿蒙灵宝有没有没有。二流鸿蒙灵宝也勉强可以。”
听了这话，秦羽心中却有些疑惑起来了。
这左秋琳，刚才拒绝的那么坚决，现在怎么这么好说话了