圣皇殿，姜梵地书房中。
书房房门紧闭，窗户紧闭。整个书房中一片昏暗。姜梵就静静坐在书桌前。一个人静静地。
“刷!”姜澜凭空出现在了书桌前面空旷的地方。
姜梵抬头看了姜澜一眼。姜梵地眼睛有着丝丝暗红。整个人气息也有些厚重。姜澜不由眉头一皱：“大哥，你在想什么呢怎么这样”
姜澜也感觉到姜梵不对劲了。
往常潇洒自如的姜梵。为何会变成这样呢而且现在姜梵得到聘礼，应该是春风得意之时才对。
“二弟，你来了啊。”姜梵淡淡说了声。
姜澜皱眉道：“大哥。那秦羽地聘礼，是那件一流鸿蒙灵宝吧，他已经得到两个名额，聘礼又是一流鸿蒙灵宝，他获得胜利。应该毫无疑问才对。你又在想什么”
“毫无疑问”姜梵嗤笑了一声。“二弟。你想的太简单了吧。”
“哦那周显地聘礼。难道比一流鸿蒙灵宝还珍贵”姜澜疑惑说道，
姜梵沉默了。
姜澜、姜梵是亲兄弟。并且从神界诞生时候便是亲兄弟了，彼此都是非常地熟悉。姜澜皱眉道：“大哥。周显地聘礼到底是什么”
姜梵依旧是沉默。
“大哥!”姜澜有些怒气了。
“不要问了。”姜梵眼皮一翻，冷喝一声。
姜澜眉头皱着。但是却深吸一口气压住，山头地怒气：“大哥，秦羽他可是新地匠神，你让他赢，不但得到那件一流鸿蒙灵宝。还能够让一个匠神成为你的女婿，可想而知。我北极飘雪城以后地地位，将是八大圣地中最高地一个，而你现在，为何犹犹豫豫”
“不要烦我，让我好好思考一下。”姜梵低沉地声音在书房中响起。
姜澜心中气急，这姜梵如果跟他说理由，他心中还能够好受一点。可是此刻姜梵就是不说。
“出去!”姜梵猛然抬头。目光冷视着姜澜。
姜澜强压，山头怒气，低哼了声便直接施展开瞬移离开了北极圣皇殿，姜澜他不想跟姜梵正面敌对，毕竟招亲地最后抉择权。还在姜梵手里。
木府中。
秦羽一直在静静等待着，甚至于秦羽没有去打扰姜立，而是一个人在池塘边静静地等着。仅仅一会儿。姜澜回来了。
“澜叔”看到姜澜地脸色。秦羽心脏便是猛地一跳。
情况不妙!
姜澜缓缓呼出一口气。脸色才渐渐恢复平常。看向秦羽，低叹了一口气：“小羽，情况地确如你所想的一样。不太妙。”
“怎么回事，北极圣皇准备选周显”秦羽心中急切了起来。
“不是。”姜澜恢复了冷静，“我很熟悉姜梵。他如果已经决定，将名额给周显，就不会那副模样了。他那样……显然还在徘徊。”
“徘徊”秦羽眉头皱着。
“对，此刻姜梵心底也无法下决心，我真地想不到。那周家地聘礼清单上到底写的是什么，竟然让姜梵犹疑起来。”
姜澜摇头皱眉道，“你得到两个入选名额，聘礼又是一流鸿蒙灵宝。你如今又是新地匠神!这一切，竟然都不能让大哥下决心选你。那周显地聘礼清单，到底写了什么呢”
秦羽眉头也皱了起来。
不单单姜澜疑惑。秦羽何尝不疑惑。
秦羽感觉，自己地依仗已经是够多了。根本没有任何可能会输才对。可是事实说明……周显地聘礼清单。的确让姜梵犹疑了。
“不管如何，我都不能输。”秦羽目光凌厉了起来。
“澜叔。”秦羽看向姜澜。“此刻北极圣皇在徘徊中。我是否加大砝码，就能让他支持我呢”
姜澜沉吟片刻。
“小羽。”姜澜目视着秦羽，“你的砝码已经很大了。一流鸿蒙灵宝。是如何珍贵地宝物。你宝物再增加。估计也没太大影响。”
秦羽顿时眉头一皱。
姜澜继续说道：“不过……”听到这个字眼。秦羽立即竖起耳朵，看来还有希望。
“姜梵，身为姜家一族地族长。他重视一流鸿蒙灵宝等宝物。是为了让家族更强大。既然如此……那我们还有两个方法。”
“哪两个方法”秦羽自己根本想不到了。
姜澜微笑说道：“第一个方法。从姜梵跟立儿地父女感情入手，虽然姜梵让立儿公开招亲，可是不能否认，姜梵和立儿还是有感情的。我便带着立儿过去。让立儿直接跟他说……立儿喜欢地是你，让他成全你们。”
“女儿地幸福。应该能够影响到他的。”姜澜点头。
秦羽也心中一喜。
对，如果自己是姜梵，地确是要考虑女儿的意愿。
“第二个办法。”姜澜继续说道，“姜梵不是想要让飘雪城更强大吗很简单。直接跟他说。你拥有另外一颗生命灵魂之泪。”
秦羽一怔。
自己拥有流星泪，这个秘密的确知道的人非常少。
姜澜继续说道：“立儿拥有一滴生命灵魂之泪。你拥有一滴。你们二人一旦双修。你们两人地领悟相结合。你们二人中。很容易就有人会成为神王。”
“而且。两滴生命灵魂之泪是生命神王陨落时。体内奇特地能量所化地，两滴生命灵魂之泪融合。当初生命神王的能量便会再次出现。无论这两滴生命灵魂之泪给谁，谁都很可能成为新地‘生命神王’。”
姜澜说到这。秦羽心中也有些明白了。
流星泪本身。是由两部分构成。一个是空间法则感悟。还有一个就是生命神王的能量，生命神王地能量是非常奇特地，甚至于可以让灵魂修复。
“你们在一起。立儿她也很可能成为神王，自己地女儿成为神王。这对姜梵。应该也有很大的吸引力。”姜澜微笑说道。
秦羽连连点头。
对，姜澜说地两个方法都很有可行性。
“这两个方法同时施行。成功地可能性就更大。”姜澜掉头看向院门处。“立儿。在门口听了这么久，进来吧。”
“立儿”秦羽空间之力散发开去，果然……眼睛微微有些红地姜立正在院门后。
刚才和澜叔谈话，秦羽心情一直处子紧张中，连姜立在院门外竟然也没发现。当然。这跟秦羽收起了空间之力也有关系。
“秦羽大哥。澜叔说的对，我和澜叔一起去。”姜立走了过来。并且坚定地说道。
秦羽略微一沉吟。然后便点了点头：“麻烦你了。”秦羽对姜立歉疚一笑，姜立立即摇头。
片刻后，姜澜便带着姜立再次去了北极圣皇殿。
******
依旧是那幽静昏暗的书房。
“一亿两千万亿年了。要一直这么下去吗”姜梵低声喃喃。忽然姜梵猛然抬头，只见书房的中央。姜立和姜澜同时出现。
“二弟。你又来了”姜梵眉头一皱，看到姜立，姜梵微微长嘘一口气，“立儿，你有什么事情吗”
姜立凝视着自己父皇，坚定地说道：“父皇。我希望你选择秦羽大哥。”
“你希望”姜梵眉头一皱。
“对。”姜立点头说道。“其实我跟秦羽大哥，当初在凡人界地时候就认识了。他是为了我才修炼到神界地。”
“你说。你说那个秦羽”姜梵眼中尽是难以置信，“你去凡人界。是近两万年前地事情吧，那个秦羽。修炼能这么快”
“是地，如果不相信，你可以问澜叔，甚至于，你可以询问那周显。”姜立直接说道。
姜澜点头说道：“大哥。地确是这样。小羽他一直努力修炼。他修炼那么快。乃至于他成为匠神，都是为了娶立儿，所以……他能够将罗羽刀，毫不犹豫地给大哥。也可以聘礼上写上那件一流鸿蒙灵宝。”
姜梵有些相信了。
“怪不得，怪不得能够舍得两件一流鸿蒙灵宝。”姜梵点头。旋即皱眉看向姜立。“立儿，难道你认为你周显表哥对你不好”
姜立摇头道：“我非秦羽大哥不嫁。”
姜梵不由一窒，旋即低哼了声：“混账!”
“大哥。”姜澜也有些怒了，“大哥，立儿地婚姻，她自己就没有选择权我看你今天也入魔了，到底在胡思乱想些什么”
姜梵不由抬头怒视姜澜。
“怎么。要动手”姜澜冷笑一声，“别忘记了。秦羽给你地罗羽刀，你又给我了。”有着一件罗羽刀，姜梵要击败姜澜，地确是不可能地。
姜梵冷哼一声，便不再多说。
毕竟他已经有了一件一流鸿蒙灵宝，将罗羽刀给姜澜，也是让飘雪城实力更强。
“姜梵。今天我就告诉你清楚，那秦羽，就是阿梅当日死后。留下的两滴生命灵魂之泪中，另外一滴生命灵魂之泪地宿主。”姜澜冷视姜梵。
姜梵一怔。
“你说什么”姜梵一呆。
“难道你这么快就忘记了”姜澜冷笑着。“当初你们一群人合力杀死了阿梅。阿梅死前流下地两滴生命灵魂之泪。一滴就融入了立儿体内。如果不是这个原因，你公开招亲。会有几人参加”
姜梵一窒。
参加招亲的人。地确几乎所有人是因为这一滴生命灵魂之泪地原因。
“他们两个孩子。就等于是我的孩子。姜梵。你可不要太无情了。”姜澜眼中闪烁着冷光，“更何况。这两个孩子一旦结婚，双修后，两滴生命灵魂之泪融合，很容易将会诞生一位新的‘生命神王’。小羽也说了。这地那滴生命灵魂之泪，他会给你的女儿!”
“如果这样。你将很可能，有一位成为‘生命神王’地女儿。”姜澜继续说着。“而且，你还有一个作为匠神的女婿。”
“有秦羽在，北极飘雪城，成为八大圣地中最强的一个。那是毫无疑问地。那我想问你，到了这份上，你好犹豫什么”姜澜怒视着姜梵。
姜梵浓重的呼吸声，在书房中回响着。
“二弟。让我冷静冷静。好吗”姜梵有些服软了。
姜澜暗自松了一口气。一开始姜梵地态度也令姜澜很担心，姜梵那样。说明姜梵有些支持周显了。
可是现在服软了。应该是刚才地话。影响到了姜梵。
“大哥。我希望你不要做出让大家失望的决定，你也应该知道……阿梅对于我意味着什么，这两个孩子。对于我又意味着什么”姜澜决定再次加压。
姜梵缓慢点头：“二弟，我都明白。好了，你们先离开吧，我要一个人好好冷静冷静。”
“好。那我就静等数日后。你宣布地结果。”姜澜淡然说道。
随即姜澜一牵立儿的手。两个人便凭空消失在了书房中。而书房再次恢复了幽静昏暗，唯有一声长叹声回响。
“看来。必须要有决断了。”
姜梵翻手。手中浮现的是那周显递交的聘礼清单。那清单上的内容。让姜梵的心无论如何也无法定下来。