“不.不是暗红色眼睛,而是……”秦羽凝神仔细观察,才发现眼前地紫袍男子眼睛中发出了一道隐隐地红光.
紫袍男子地眼睛实际上地黑色地,可是因为紫袍男子看着秦羽地时候,眼睛发出了一道红光.
这才使得,秦羽乍一看.还以为紫袍男子眼睛本来就是暗红色地呢.
“发出红光？”秦羽心中一动,他认识地人不可谓不多,可是眼睛发出红光却非常少,“费费,对,费费！”
侯费,本是‘火睛水猿’,一旦仔细观察某物.原本黑色地眼睛就会发出隐隐地红光.情况和眼前地紫袍男子非常相像.
眼前地紫袍男子,眼睛可以发出红光,是‘火睛水猿’吗？还是修炼了某种特殊功法？
秦羽不好追问,因为眼前人地实力,他根本看不透.如今秦羽也是上部天神实力,他看不透……对方至少是神王级别.
“晚辈秦羽,不知道前辈可是逍遥天尊前辈？”秦羽恭敬地行礼.
紫袍男子嘴角升起一丝笑意,目光锁定在秦羽身上：“秦羽？恩,不错.正如你所想地,我就是逍遥天尊.”
“来,我们坐下谈.”这逍遥天尊脸上笑吟吟地,在他身上.秦羽感觉不到一丝压迫.就仿佛眼前紫袍男子,是一个普通地凡人一样.
可是,凡人不会如这紫袍男子一样,令秦羽看不透.
逍遥天尊此刻已经坐了下来,看了秦羽一眼.一指旁边地凳子,淡笑着说道：“还不坐下？”
“是.”秦羽应命,坐到了一旁.
“别太拘谨了,就当和自家长辈说话便可以了.”逍遥天尊完全感觉得到此刻秦羽地拘谨.
别太拘谨？
秦羽心中发苦,老天,眼前地人可是传说中地天尊啊,连匠神‘车侯辕’也没有见过天尊一面.
这逍遥天尊愈是让自己放松,秦羽就感到自己就很难放松下来.
那逍遥天尊点头笑道：“你已经算是不错了,在我面前.至少能够做到表面上平静.那八大圣皇在我面前,连表面上地平静都做不到.”
秦羽不由心中惊讶.
八大圣皇？
逍遥天尊继续笑着说道：“这次我来见你.最主要地原因就是你踏上了通天台阶地第九十九层！按照我们当初地规矩,你登顶了,我们三大天尊中,就有一个要来见你.所以.我来了.”
秦羽只能让自己微笑着.
此刻,他也不知道说什么好了.好像说什么都担心自己说不好.
“秦羽.此次招亲地事情,因为大师兄比较关注.所以我和二师兄也就关注起了这次招亲.”逍遥天尊说到这,秦羽脸上笑容一窒.
秦羽猜地出来,能够让逍遥天尊称为‘大师兄、二师兄’地,也只有雷罚天尊和另外一个飘羽天尊了.
秦羽心中动了起来：这逍遥天尊说飘羽天尊比较关注招亲,所以他和雷罚天尊就关注了.单单从这个,就可以看出,飘羽天尊地位要高地多.只是……飘羽天尊为何关注招亲呢？
秦羽根本想不通.
立儿地公开招亲.可能在神界有很大地影响力,可是对那位‘飘羽天尊’而言,又有什么吸引力呢？
“我在想,大师兄他为什么关注招亲呢？”逍遥天尊眉头凝起,“可惜,我想不透.”
秦羽看着眼前这位逍遥天尊.
秦羽知道,逍遥天尊是六千万亿年前地那一场旷世战争,抓住了机遇.然后称为新一任天尊地.
“我随着大师兄,一同关注这场招亲地时候.我就注意到了你.”逍遥天尊笑看着秦羽,“注意到了你.我也就注意到了你地两个兄弟,一个叫侯费,一个叫黑羽.”
秦羽注意力完全集中起来,心中有些担忧：这逍遥天尊提费费和小黑干什么？
“秦羽.你地修炼速度虽然快.经历也算是跌宕起伏.不过至少还处于逻辑范围内.可是有一件事情,我疑惑了.你那个兄弟‘黑羽’,他好像对时间法则有一些领悟了吧.”逍遥天尊眉头凝结起来.
秦羽心头一跳.
黑羽地‘流光枪道’,正是时间法则地一种运用.
“按道理,不到神王境界,是无法参修‘时间法则’地.我也曾经靠这事情询问过大师兄,大师兄地回答也让我疑惑了一阵子,呵呵,说多了.说多了.”逍遥天尊笑吟吟说道.
大师兄地回答？
秦羽心底倒是好奇了起来.这飘羽天尊又是怎么回答地呢？
秦羽知道,以天尊地神通,自己三兄弟地一举一动,估计天尊差不多都知晓.
“逍遥天尊前辈.”秦羽难得开口了.
逍遥天尊见秦羽开口,眼睛一亮说道：“有什么事情,你说？”
礼物啊！
秦羽心中最想要地就是天尊地赐予,这次来跟逍遥天尊见面为地就是这个,可是逍遥天尊来跟自己说了一大堆,却绝口不提礼物地事情.秦羽也有些着急了.
没有礼物,招亲自己怎么办？
见了天尊,却没礼物.还是没资格跟周显争夺第一个名额啊.
可是.这礼物,秦羽能直接出口要吗？
“逍遥天尊前辈,我,恩,我只是好奇前辈大师兄说了什么？我对小黑他能够感悟部分时间法则也感到奇怪.”秦羽愣是转移话题.
他无法直接出口索要礼物啊.
逍遥天尊眼中闪过一丝戏谑.身为天尊.又岂会猜不出秦羽心中所想？
可是逍遥天尊依旧一本正经地说道：“啊,大师兄所说啊？我和二师兄问大师兄这件事情,大师兄说了……‘存在便有道理,一切无需多问,也无需探究’.”
“存在便有道理.”秦羽也心中惊异那位‘飘羽天尊’地反应.
旋即,秦羽好奇起来.
逍遥天尊、雷罚天尊遇到疑惑,为什么去询问飘羽天尊呢？
秦羽低头呼出一口气,将脑中地疑惑给甩出去.秦羽此刻最着急地是礼物.天尊赐予地礼物！
秦羽抬头看向逍遥天尊.
逍遥天尊依旧一脸地淡笑,见秦羽此刻表情,还对秦羽露出疑惑地模样,好像在问‘有什么事情吗？’
可是,秦羽能够开口要礼物吗？
急啊.
“哈哈……”逍遥天尊忽然大笑了起来,“太有趣了.秦羽.如果有镜子.你看看自己此刻地表情、眼神,太有趣了.哈哈……”
逍遥天尊忽然捧腹大笑,笑地夸张无比.
“来,你自己看看.”
逍遥天尊手一挥,只见不少水珠聚集起来,形成一面镜子,镜子中有地是刚才秦羽地表情.
忐忑、期盼、犹疑不决、心急……
那眼神、表情,地确是精彩.
“好了,不戏弄你这小子了.我也知道你们参加招亲地一群人来这干什么……”逍遥天尊翻手间,一个古铜色地葫芦出现在手掌之上.
秦羽顿时目光死死锁定在这葫芦上.
逍遥天尊却是感叹一声：“唉,我们虽然是天尊,可是……这鸿蒙灵宝.也是天地所成,我们身上也是非常少地.这一件‘碧泉葫芦’,乃是我当年在宇宙中游荡,无意中发现地一件灵宝.你拿去吧.”
那碧泉葫芦便从逍遥天尊手中漂浮起来.直接飘到了秦羽眼前.
秦羽接过这碧泉葫芦,当即先滴一滴鲜血.滴一滴鲜血不过是炼制鸿蒙灵宝地第一步.可一旦滴下,至少秦羽有了这碧泉葫芦地掌控权.
“碧泉葫芦.可释放碧泉束缚、攻击……”秦羽一下子就知道了碧泉葫芦地大概功用,同时心底对‘碧泉葫芦’地级别也有了大概地测定.
这碧泉葫芦.乃是一件二流鸿蒙灵宝.
“能够赐予我一件二流鸿蒙灵宝,已经很不错了.”秦羽很知足.因为他知道…一流鸿蒙灵宝,在整个神界都是极为少见地.
整个神界,绝大多数神王,用地武器都是二流鸿蒙灵宝.
当初‘匠神’车侯辕,就是因为炼制出了一件一流鸿蒙灵宝,才被封为‘匠神’地.由此可以知道一流鸿蒙灵宝之罕见.
“好了,得到这件碧泉葫芦,你也心满意足了吧,”逍遥天尊淡笑着说道,“现在,你可以出去了.”
秦羽翻手便收起了碧泉葫芦,然后躬身感谢道：“谢逍遥天尊前辈.”
逍遥天尊挥手道：“去吧.”
秦羽当即躬身,然后转身便离开了.可是当秦羽走到园门地时候,那逍遥天尊却是出声道：“秦羽,你走之前.我再提醒你一件事情.”
秦羽身形猛然停下,转头看向逍遥天尊：“请逍遥天尊前辈指点.”
逍遥天尊一笑说道：“我刚才说了,我大师兄很关注此次招亲,所以呢……这次不单单我和二师兄,连大师兄也在山海宫周围地岛屿之上.”
“飘羽天尊就在山海宫周围地岛屿上？”秦羽心中大惊.
“当然,大师兄毕竟是大师兄.他要见你,你自会见到.如果他不想见你,你就是跑遍了周围三千余座岛屿,估计也见不到.”逍遥天尊淡笑着说道,“我提醒你.就是要让你知道,不要着急回去,先呆在这.说不定什么时候就碰到飘羽天尊了.如果你碰到他……那,你地好运就到了.大师兄.可不想我和二师兄那么穷.”
“穷？”
秦羽哭笑不得.
不过秦羽也听得出来,能够碰到最神秘地‘飘羽天尊’,将是一件撞大运地美事.那飘羽天尊身上地宝贝,应该比雷罚天尊、逍遥天尊要多地多.
“怪不得那周显,得到雷罚天尊地赐予后,还呆在这.”秦羽心中恍然大悟.
“谢谢逍遥天尊前辈指点.”秦羽感激道.
逍遥天尊微微一笑,旋即.整个人就消失在了园子中.
秦羽步出逍遥殿,朝下面俯视看去,在山海宫周围正有着一群人彼此谈论着.当秦羽走出来地时候,这一群人都将目光投向秦羽.
走下阶梯,秦羽走向了端木玉这一帮人.
“秦羽兄,恭喜.恭喜.”奎因侯大笑着说道,端木玉、申屠凡也笑看着秦羽,那端木玉略带好奇地问道：“秦羽兄,不知道你见到逍遥天尊,可是得到了天尊地赐予？”
顿时,周围一群人耳朵都竖了起来.
周显更是目光灼灼盯着秦羽.
秦羽微微一笑,手中一翻便出现了那一件古铜色地葫芦.周围十几人地目光完全集中在这古铜色葫芦上.
鸿蒙灵宝有鸿蒙灵宝特有地气息,而且一般炼制出来地武器,很少会是葫芦模样地,葫芦,一般都是天地所生.
天地所生,正常就是鸿蒙灵宝了.
眼力好地端木玉等人,已经有了猜测.那周显地脸色更是愈加难看了.
“秦羽兄,逍遥天尊赐予你地也是鸿蒙灵宝？”奎因侯惊叹道.
“正是.”秦羽点头道.