乾虚老道等人的空间戒指只是普通的空间戒指，毕竟储存性的仙器可更加珍贵，炼制方法以及炼制所需要的材料，实在太罕见了。单单材料就难以收集齐，更别说炼制方法了。
肩膀扛，手拿就是散仙，他们又能够拿多少
霍烂微笑道：“乾虚老道说的有道理，这里的桌凳如此多，我们又能够拿上多少，大家想拿多少是多少，可以看个人能力了，大家就别拘泥了，我兄弟就带头了。”
说完，霍烂和霍灿带头朝最近的元灵原石构成的石桌跑去。
乾虚老道师兄弟三人相视一眼，也同样朝那些元灵原石桌子跑去，而水柔真人以及岳焱真人更是速度极快地经费那些元灵原石构成的桌子跑去。
立儿看到这一幕却是捂嘴一笑。
“立儿，你笑什么”秦羽疑惑道，“这些元灵原石对于散仙来说的确珍贵的很，他们会如此做也是极为正常的啊，虽然有些失了散仙散魔身份，但是相比较于如此宝贝，他们如此做也情有可原，不值得笑话。”
立儿对着秦羽浅笑道：“你看着。”
“看什么”秦羽一怔。
立儿朝那边努了努嘴，秦羽朝那些散仙散魔看去，这一看秦羽也笑了起来。
只见一个个散仙散魔都鼓起了腮帮子，拼命的用力。身上仙元力鼓动，乾虚老道这些高手们动用体内全部能量想要拨起那桌子，然而任凭他使用再多地力量，也无法撼动桌子丝毫，仿佛生根了一样。
三劫散仙的力量啊，那是多么庞大的力量
不单单是乾虚老道，他的两名师弟，岳焱真人、霍烂霍灿，连水柔真人那白皙的脸上此刻也微微红了起来，她估计因为是女性，还没有像乾虚老道等人双手如此用力，水柔真人只是单手用仙元力来准备提起桌子。
“嗡”
整个宫殿地墙壁、玉柱、桌子、石凳各处表面出现了一道淡淡的金光，而乾虚老道等人仿佛被雷电劈中一样，一个个身体一颤犹如麻痹一般，而后则是身体朝后方飞抛数十米重重摔落了下来。
“是禁制。”秦羽眼睛一亮。
“秦羽大哥，你明白了”立儿笑道。
秦羽疑惑道：“立儿，你早知道了”
立儿笑道：“秦羽大哥，这是仙府，仙府的东西岂是让人想要搬走就搬走的，而且这些这里的石柱桌子什么的都是连在一起的，布置禁制又什么好奇怪地，那逆央仙人如果不布置禁制那才是奇怪了呢。”
“那些散仙散魔现在会有什么反应呢”秦羽笑道。
“看看不就知道喽。”立儿小鼻子一皱嬉笑道。
乾虚老道等人面面相觑。
“哈哈我们小瞧了那逆央仙人了，这逆央仙人能够留下如此珍贵的一个宫殿，岂能没有防护手段，我们倒是心急了。”乾虚老道自嘲笑道。
其他人也都是心冷静了下来。
刚才禁制那恐怖的能量，这些散
-----这是华丽的分割线--