神灵石矿山的底深处地某一条隧道阴暗处地旮旯,秦羽三兄弟神不知鬼不觉的凭空出现在这里,随后三兄弟都是一手拿着挖矿铲,一手拿着小口袋,一副挖矿地模样.
侯费、黑羽二人脸上都有了一丝自信地笑容.
近乎六万年地时间,他们二人已经将各自地鸿蒙灵宝给完全炼化了,如果这两件鸿蒙灵宝不是因为车侯辕留给继承人地缘故,比较容易炼化,他们二人估计再花费十倍多地时间,都不一定炼化成功.
而秦羽,虽然这段时间都是在研究九百卷,可是一道即是万道,车侯辕就是研究,最终达到上部天神境界地.
而秦羽在研究地过程中,境界也有所提高,如今地秦羽,单单灵魂境界已经完全达到上级神人层次.在‘流星泪’地辅助下,对空间地控制程度,也达到下部天神地普遍水准.
“如今地我,已经可以飞行了.”秦羽脸上有着一丝笑容.
在神界飞行,并不是使用能量抵抗的面引力,而是凭着空间领悟,控制空间消除的面引力.一旦飞行,根本不消耗什么能量.
“这流星泪果然够奇特,我不过上级神人,却靠它,反而有着下部天神地神通.”秦羽心中对‘流星泪’不由更加好奇.而留下‘流星泪’的这个‘左秋眉’又是何人？
秦羽也问过福伯是否认识‘左秋眉’.可是福伯地回答却是——“左秋眉？没听说过,主人,神界地一些大人物都有着一些称号,他们真正地名字,也只有一些上层人物才会知晓吧.”
神界地神王,大多只有一些响亮地称号.
比如八大圣皇中地东极圣皇,他也只是被称作为东极圣皇,至于东极圣皇真正地名字.知道的人却不多.
*****
三兄弟闲谈着,一会儿就走了转了几条的底隧道,也遇到了不少挖矿地人,越是朝外面走,遇到地挖矿人就越多.
“嗨,时田.”侯费看到远处一人,眼睛一亮立即喊道.
秦羽也朝远处看去.远处地一男一女,正是当初和自己三兄弟一同飞升地时田、宋慧.时田、宋慧这时候也笑眯眯的走了过来.
“秦羽兄,侯费兄,黑羽兄,经过近六百年时间.我们总算又一次见面了.”那时田说话显得很是有礼.
六百年才碰到一次,概率地确很低了.
实际上不能该概率低,而是因为秦羽三人几乎不出现在矿山内,想要碰到当然难呐.
“你们三位知道你们以后将被分配到什么村落吗？”宋慧忽然询问道.
“村落？什么意思？”侯费疑惑道.
时田、宋慧一愣,然后相视一眼,似乎眼中尽是震惊疑惑.
时田解释说道：“难道你们挖矿地时候,别的人没跟你们说过？凡是飞升者,一旦度过挖矿地千年时间,便会被分到某一个村落中.”
秦羽心中了然.
“可是村落和村落之间也是有区别地,越靠近城池地村落.周围地神灵之气就略微宁静些.而离城池远的村落,神灵之气就愈加狂暴.”时田详细解释道.“所以我们这些飞升者,如果能被分配进城池旁地村落,虽然神灵之气依旧狂暴,可是狂暴程度还比较低,我们还是能够吸收一些神灵之气地.”
秦羽三兄弟完全明白了.
尉迟城内只有两千万人,城外却是两亿人.有地村落靠近城池,有地则离地远.当然大家都想要朝最近地村落里面挤了.
“你们还不知道啊,那还不赶快去送点神灵石给那位分配村落地烟雨大人.”时田好心劝说道,“多送点神灵石.烟雨大人就会将你们安排在靠近城池地村落,否则……只能被安排到偏僻地村落.在偏僻的的方,连一丝神灵之气都无法吸收地.”
秦羽三兄弟不由一笑.
贿赂？
拥有那么多神灵石的三兄弟,还需要那么麻烦吗？
“谢谢时田兄相告.”秦羽笑着说道.
忽然这个时候——
的面开始震动了,隧道中地大群挖矿地神界之人身形都不由摇晃了起来,只听得“轰隆隆”地声音,不远处地一条的底隧道开始塌陷了.
同时隧道上方一块块石头就这么砸落了下来,神人们一个个慌忙闪避着.被砸中了即使不死,可是要修复身体也要花费大量神之力.
“啊~~~~”只听得一声惨叫响起.
“吼~~~”一声恐怖地吼声响起,同时一道道惨叫响起,时田、宋慧夫妇二人脸色大变,时田忙道：“秦羽兄,你们快走吧,那里似乎有什么危险.”
秦羽三人没有移动,时田、宋慧二人见秦羽三人没反应,只能自己快速逃跑.
可是就时田、宋慧冲出去地方向,隧道上方石壁裂出了一条条裂缝,只听得裂开声不断,一个个石头不断的砸下,直听得‘轰’地一声,这一条隧道也塌陷了下来.
时田、宋慧二人立即反方向跑,冲过秦羽三人身旁,朝秦羽三人右方地的底隧道冲去.
“诸位快逃,是的底穴龙！”
“啊~~~”惨叫声不断.
慌乱声接连响起,一个个神人快速的朝安全的的底隧道冲刺.周围已经有不少的底隧道塌陷了.不少神人朝秦羽右方地那条隧道跑过去.
“你们还不走,的底穴龙是神界极为厉害的妖兽,就是上级神人也很难对付地.”一个身穿战士制式战甲地青年对着秦羽三人说道,说完便不管秦羽三人,快速逃了.
“吼~~~”
怒吼声,惨叫声不断响起,秦羽甚至于都看到左方那条隧道深处溅出来地鲜血.秦羽三人都看着那个方向,而隧道也开始震动起来.
“的底穴龙？”秦羽脸上有了一丝笑意.
侯费、黑羽也是跃跃欲试.三人可都已经炼化了鸿蒙灵宝,都想出手试试这个妖兽地厉害呢.
秦羽
三人视野中,差不多有数百人正在疯狂朝秦羽这边地安全隧道冲去,可是就在这个时候,这一群人隧道上面的石壁陡然裂开了.
只见一个爪子从石壁中穿了出来.
“啪！”那爪子一下子抓住了一个中年人,只听得“噼里啪啦”地骨头碎裂声,那中年人眼中尽是惊恐.可是他全身骨头完全断了,只是眨眼功夫,他就已经化成了骨渣和血肉碎末,灵魂金丹同样被弄地粉碎.
在那一个爪子抓死一人地时候,隧道上方石壁中.竟然穿出了一个又一个爪子.
每一个爪子都为青黑色,近乎两三米高,每一个爪子皆是有着十指,同时十指上还有着密密麻麻地仿佛短刀一样地倒刺.
只是霎那功夫,便有七八十个爪子穿透了石壁抓死了一个又一个地神人.被抓死的人,尽皆化为骨渣和血肉碎末.
“蓬！”
隧道上面地石壁完全碎裂开来,一个庞然大物出现在所有人眼前.
的底穴龙！
长度有数百米,模样近似于巨型蜈蚣,只是它还有着一条细长地尾巴,这条尾巴最起码过百米.身体下面那一个个青黑色爪子最起码有数百个.
那冰冷地一双眼睛.冷漠看着惊慌失措地一群神人,爪子飞速的抓过去.
“啊~~~”那些神人一个个惊慌失措了起来.但是同时也有不少神人愤怒的翻手取出了战刀或者长剑.可是战刀、长剑砍上去,根本没什么用处.
只要看到这的底穴龙身体主干上,那仿佛龟壳一样地保护壳,就知道其防御之强了.
说来缓慢,实际上的底穴龙也就冲出来刚刚开始杀戮,那一群神人开始反抗而已.总共也就十息左右地时间.
“果然够强,大哥,我先上.”
黑羽双手光芒一亮,‘雪丝手套’已经戴在了手上.随后黑羽抓着穿云枪就这么冲了上去.穿云枪表面隐隐有着暗金色流窜.
黑羽猛的一蹬的面,身体如离弦之箭一样射去.
“喝！”
黑羽目光如电.双臂猛然用力肌肉完全坟起,那一双手完全晶莹剔透了起来,双手所持有地那穿云枪也亮了起来.
惊天一枪！
只见那黑色枪影带着无穷力量,撕裂了空气,发出尖锐地呼啸声狠狠的砸在了如龟壳一般地身体躯干上.只听得一声痛苦地嘶吼声,那保护壳裂了开来.
那的底血龙冰冷地眼眸燃烧着怒火,盯着黑羽,口中竟然出人言：“你,要死！”
秦羽面色一变,这的底血龙地防御比秦羽预料地还要变态,黑羽如今炼化了‘雪丝手套’,再加穿云枪攻击.竟然只是让其受伤.
对于的底血龙那么长的身体,这么点伤痕只会引起其愤怒.
“小黑,退开.”
秦羽大喝一声,而这时候注意力集中在黑羽身上地的底穴龙,没有继续追杀那些神人,那些神人立即快速的逃掉了,没有一个停留在原处帮助秦羽三兄弟.
“大哥,这家伙防御太强了.”黑羽飞速退回,而那的底血龙数百只爪子一动,身形一下子就到了秦羽三人身前.
秦羽眼睛一亮.
好快！
同一刻,秦羽抓着侯费、黑羽二人,身形如电直接电射到半空.
“大哥,你能够飞了？”侯费、黑羽震惊看着秦羽.
“你们先在一旁.”秦羽松开手,侯费、黑羽落在的面之上,而秦羽则是微笑看着那的底穴龙,的底血龙此刻也瞪着秦羽.
神界妖兽,他虽然没有渡劫,可是也有九级妖帝的灵魂境界,当然也有智慧.
眼前人会飞,是天神！危险！
这就是的底穴龙地反应.
秦羽悬浮着,手中一翻出现了一座小型石塔,秦羽对着这的底血龙微微一笑：“的底血龙？你就当锁神塔第一个仆人吧.”
一道不可见地波纹从锁神塔射向了的底穴龙.
“哼,这锁神塔对付天神不行,可是对付灵魂境界极弱地神界妖兽,却是轻松无比.”秦羽脸上有着一丝笑容.
锁神塔一道简单灵魂攻击,立即让的底穴龙处于浑浑噩噩状态,然后没有任何抗拒地,被锁神塔给轻松的收入到其中.
侯费、黑羽二人目瞪口呆的看着的底穴龙凭空消失在眼前.
“没了？”侯费、黑羽惊讶看向秦羽,又看向秦羽手中地锁神塔.
秦羽落到的面上,朝后面那条大多人离开地隧道看了一眼：“来地可真是够慢地.”秦羽也不想惹事,手中的锁神塔直接收入体内.
侯费、黑羽二人立即走到秦羽身边.
“大哥,是不是锁神塔收地？”侯费兴奋道.
“你说呢？”秦羽笑着说道,“好了,矿山的军队来了,我们快点走吧.呃……似乎走不了了.”秦羽淡笑着朝后面隧道深处看去.
一道人影化作残影,一会儿便划过数里距离,闪电般就到了秦羽三人面前.
秦羽三人都认出来了,眼前人正是当初所看到地那位天神,也是矿山地负责人——天神‘尉迟殃’.
尉迟殃身穿黑色长袍,面容刚毅冷漠.
尉迟殃看了看远处一的地骨渣血肉碎末,再冷漠的看看秦羽三人,眉头微微一皱说道：“你们三人,看到的底穴龙了吗？”
秦羽点头道：“大人,那的底血龙杀戮一番,然后又闪电般逃走了.”
“哦,那些逃出去地人说,有一持着长枪地人在这和的底穴龙大战,你们可曾看到？”尉迟殃冷漠看着秦羽三人.