极度的寒气让周围数里范围内的海水都冻结了起来，一股股白色的寒气飘荡在周围，秦羽心中很是清楚，暴乱星海区域广阔，那隐藏的高手刚好在秦羽那一刻，将寒冰区拦在秦羽路途之上。
显然，那隐藏在暗处的高手因该就是针对他的。
“小墨，你飞远点，敌人实力应该很强，不管敌人多么厉害，自保我还是有把握的。你在这边反而会牵累我。”秦羽当即灵识传音对着墨麒麟说道。
“主人，暴乱星海之中没有几个人敢不给鹏魔岛的面子，如果遇到危险，只需要将‘鹏魔令’拿出来相信对方就不敢惹主人你了。”墨麒麟好心动说道，秦羽淡然一笑。
遇到点小事就将‘蓬魔令’拿处来，未免太没胆识了。
“你先腿到远处。”秦羽命令道
墨麒麟也是知道好歹：“是，主人，主人也要小心。”随即，墨麒麟飞到数百里之人，遥看此处。
“蓬！”冻结的冰面爆炸开来，一道身形出现了。
身体撞锁，一头爆炸头似的银色乱发，恍若狮子一般，那白色的战甲更是凸显出了这壮唢大汉的完美肌肉。那眼中却是冰冷冷静的目光，丁着秦羽。
“恩，一个个连大成期都不到的修真者竟然能够闯入暴乱星海深处，看样子你身上应该有不少宝贝吧。”那头发犹如狮子一般的大汉笑着说道。
当初秦羽一开始猎杀凶兽的时候，还处与暴乱星海边境，可是和连冲跑到鹏魔岛，即使现在飞行了大半月，依旧是暴乱星海核心区域，能够达到如此深的地方，没有点实力是不可能的。
不到大成期就能够安全到这，这大汉定有宝贝是正常的。
“你问这干什么？”秦羽淡笑着反问道。
“我们三兄弟喜欢宝物，所以准备......抢。”狮子头发型的大汉咧开嘴巴一笑，露出雪白的牙齿。
只听到三道破风声。三件暗器从不同的方位，极速朝秦羽射来。其中一件暗器就是从眼前这大汉手中射出，还有两件因该就是他其他两个兄弟出手的。
残影。
超过大成期神兽地强悍身体，加上星辰之力，让秦羽拥有恐怖的速度。
数道残影闪过，秦羽站住了，脸上以及胸膛上都有些鲜血出现。
“好快”秦羽眼睛咪咪了起来。
如果不是他的恢复能力强，现在就应该已经重伤了。那三件暗器速度比一般飞剑都要快的多，同时攻击力也强的恐怖，秦羽怀疑......能够和自己的中品仙器一比。
“怎么可能，中品仙器估计十劫散仙一般都没有。这大汉我估计也就大成期左右。”秦羽能够感应到眼前大汉的气势，“可是那攻击武器威力怎么那么强，我的身体如此坚韧，却根本抵挡不主那惊人的穿透力。”
穿透力强。
速度快。
灵敏的骇人。
这就是三个神秘人地武器。
“果然有两下子，竟然能够抵挡我们三兄弟的联手一击。”那壮唢的大汉笑了起来，“可惜，刚才只是热身而已，现在让你知道什么叫----天罗地网！！”
秦羽眼中放光。
“你们没有尽全力，我又怎么可能使用了全力？”秦羽丝毫不惧。
“哈哈.......还真是有胆气啊。敢说如此大话，我三兄弟虽然仅仅是大成期，可是联手之下，别说你一个小小的渡劫期的修真者，就是八劫散修也不是我们的对手。”那壮唢大汉自信刀。
秦羽心中一动：“你是神兽？”
“聪明。”壮唢大汉点头道。
大成期的神兽。即使是下级神兽也是堪比五劫散修，这壮唢大汉一个人事例就和五六劫散修相当，三兄弟联手便能够和七劫散修一比，再加上三兄弟的奇遇......八劫散修遇到他们也是要完蛋的。
这也是他们三兄弟纵横暴乱星海至今依旧活的滋润的原因所在。
“二弟、三弟，出手。”壮唢大汉淡然道。
这一次秦羽看清楚了。
那是三件类似于剑锋的锥子，不断地旋转着攻击。那尖端恐怖的穿透力甚至将空气撕裂开来，怪不得连秦羽地身体都无法抵挡主那三件暗器。
曲线，直线，回旋.......
一开始三件暗器速度并不快，可是仅仅一会，三件暗器速度就达到一个惊人的地步。空气都仿佛被调动了起来。秦羽整个人一时间化成了十数个残影不断闪躲。
人的速度再快，也赶不上这三件特殊暗器的速度。
这三件暗器也是壮唢大汉他们三兄弟奇遇所得，速度甚至于赶上秦羽的中品仙剑，秦羽即使反映再快，也不时地被刺伤，秦羽只能尽力避开要害。
只要不是要害，以秦羽地恢复能力眨眼功夫就可以完全恢复。
“如果我不是拥有惊人的恢复力，估计早就被杀了。这三件暗器联手之下，大成期神兽估计都要被秒杀。”秦羽头一次感到有点头疼了，而他的身体同时还在极速闪躲着。
秦羽头疼。
那三大神兽更加头疼。
“大哥，剑锋锥虽然只是下品仙器，可是我们使用起来威力也因该有中品仙器，为什么到现在还伤不了渡劫期的小子。”其中一道声音在壮唢大汉脑海中响起。
“大哥，我亲眼看到这小子被伤害了，为什么现在却还丝毫无损？”另外一道声音响起。
这壮唢大汉深思传音道：“剧我看，这个小子身上拥有着一件宝物，拥有强大的生命能量可以迅速恢复伤势。而且......他速度如此快，估计是他功法玄妙所致。”
“拥有恢复力的宝物？”
这老二和老三都震惊了起来。
这样的宝物代表什么含义他们当然理解。
有了这宝物，被杀死的可能性几乎降到最低了，一时间三兄弟都对这宝物心动了起来。
“布阵！”
壮唢大汉一咬牙灵识传音道。
“玄冰境？”老二老三几乎同时反问道。
“对，这一次顾不得那么多了。”壮唢大汉眼中闪过过一丝冷光。
“好，如果能够得到那宝物，即使功力消耗大半又算得了什么？”老二也赞同道。
三兄弟施展绝招会消耗大量的功力，而在暴乱星海之中，如果不是特别危险，很少有人会将自己功力消耗大半的。毕竟这种情况是非常危险地。
可是为了秦羽身上拥有那惊人恢复力地宝物，三兄弟也下了狠心。
.......
“怎么回事？”秦羽身形顿住了。
因为那三道暗器又飞了回去，飞到了三名大汉手上。此刻，另外两名隐藏地大汉也出来了。这两名隐藏的大汉几乎第一个一模一样，无论是银色地恍若狮子头的发型，还是身上的白色战甲。
三兄弟分别在三个方向，将秦羽围困了起来。
“小子，这一次将是我兄弟三人达到大成期之后第二次施展‘玄冰境’镇法。上一次的对象是一名八劫散修，而结局是他死了，我们丝毫无损。”三兄弟中的老大淡然笑着说道。
“算是我们兄弟三人对你的尊敬，我也让你死个明白，我叫史信。那是我的二弟史丙，那是我的三地史战。”大哥史信向秦羽介绍道，“死前你也告诉我们你叫什么，好让我们知道你这么个天才人物地名字。”
天才人物
在三大神兽眼中，秦羽当然当的此称呼。
三件剑锋锥攻击之上。一般六劫散仙都抗不住，可是秦羽丝毫无损。一个不到大成期的小子抵挡住了，自然算是天才人物。
“我叫秦羽，只是我告诉你们我的名字，是因为......我决定了，拿你们三人当我以及另外两名兄弟的坐下灵兽。”秦羽忽然笑了起来，他此刻心中在想这三大神兽本体是何摸样。
史信三兄弟脸色瞬间冷了下来。
“灵兽？”史信嘴角有着一丝冷笑，“想抓我们当灵兽，我看你是在做梦。”
“是不是做梦，动手之后便可以知道了。”秦羽一幅胸有成竹的模样。
史信本体为神兽玄冰狮兽。玄冰狮兽和火岩狮属于一个级别。只是大多火岩狮天生便暴躁好战，玄冰狮兽虽然好战，但是却非常的冷静。看到秦羽如此冷静，史信心中便小心了起来。
“你说你还有两个兄弟，他们现在在哪？”史信发问道。
秦羽都有如此实力了，他的两个兄弟怕是弱不到哪去，如果秦羽三兄弟联手。他们神兽三兄弟是否抵挡地住呢？
“别担心，别害怕，我的两个兄弟距离这还有一段距离，估计还需要好一段时间才能到达。”秦羽微笑着说道，小黑和费费在秦羽之前开始出发地，他们要想遇，估计还需要一段日子。
史信心中稍微安稳点。
“玄冰境，布阵！”
史信冷喝道，声音更是让秦羽听到了。
秦羽顿时心中小心了起来，仔细注意周围。别人布阵都很复杂，可是这三大神兽布阵却非常怪异同时也简单的过了头，只见史信三兄弟仰头怒吼。
吼叫声响彻天地，同时道道青白色光芒从史信三兄弟身体内射出，那些青色光芒不断地流穿了出来，仅仅片刻，以巨大圆球区域就形成了，边界尽是那青百色寒流。
神秘的复杂篆符在圆润的边境流转，一种恐怖地气息从边境散发开来。这个大阵仿佛将一块区域完全包围住了，形成了一个独有的领域，这领域之内温度低的可怕。
“好冷。”秦羽全身都是一颤。他眼睛发亮，自己看着这所谓‘玄冰境’。
史信、史丙、史战三兄弟满脸享受表情地站在玄冰境之内，他们本体乃是玄冰狮兽，玄冰境的环境是他们最喜欢的，在这样的环境下，配合体内的‘玄眼珠’，他们的攻击力能够达到平时的两倍之多。
“这阵法你们三人肯定布置不出来。”秦羽对着眼前史信三人肯定说道。
只需要简单观察一番便会发现，这玄冰境的厉害。如此寒冷地环境，还有那些深奥地符篆，以及那恐怖到极点的气息.....秦羽根本无法相信大成期的神兽能够布置。
“聪明。”史信微笑道，“此阵乃是‘玄眼珠’本身所携带，我三兄弟当年曾经在暴乱星海发现一处宝地，得到了剑锋以及三颗玄眼珠，吞下这玄眼珠，我们只要稍微引动，便会形成‘玄冰境’阵法。”
史信他们三人所消耗地功力只是引动这阵法的功力而已，至于维持这玄冰境，那便是玄眼珠的能量了。
只是单单引动，就消耗史信等人不少功力。
“忘了告诉你，玄眼珠不但可以布置玄冰境，同样赐予了我们玄冰战甲，以你的实力，根本破不了我们的防御。再加上在这环境下我们攻击力倍增，而你功力这被削减，你.......必死无疑。”
史信自信说道。
同时身形一晃，史信便变成了一五六米长，两三米高的巨大狮兽，这狮兽头生独角，全身毛发雪白。正是神兽-----玄冰狮兽。只见一道青白色光芒从玄冰狮兽腹部亮起，顿时，青白色光芒在玄冰狮兽体表形成了坚硬的银白色战甲。
通体白色，玄冰狮兽显得那么高贵。
“玄眼珠？看开就是这神兽腹部散发青白色光芒的宝物了。这玄眼珠形成白色战甲......真的很强么？”秦羽根本不相信自己破不了对方的防御。
而同时，另外两个方向，也出现了玄冰狮兽。