“多留一些神器吧。给那些后来人。”秦羽心中暗道。如果自己在这不停地收刮，吴走了所有地神器。那以后的人可就没神器得了。
秦羽当即加快速度。身形化为残影。
剩余地一般路程更加曲折。花费了四个时辰，秦羽终于完全穿越了幻术禁制所覆盖的区域，而秦羽的姜澜界中总共多了四十六件神器。
曾经有几件神器就在秦羽眼睛可以看到的地方。秦羽都没有去拿，秦羽也不想吴的太多。四十六件神器，对于迷神殿外域而言。并不算什么。
穿过雾茫茫的幻术禁制区域，眼前陡然清晰了起来。
在离秦羽近十里距离之外，有一座悬浮的紫色建筑，这栋紫色建筑主要是由四座宫殿构成，四座宫殿分别在东西南北位置。彼此由围墙相连接。就犹如……四合院一般。
四座相连的宫殿。悬浮在太空中。
“这就是迷神殿的本体了。没想到迷神殿是由四座宫殿连接而成。”秦羽的神识一下子覆盖了迷神殿的四座宫殿。
迷神殿体积并不大。
那四座宫殿长度也就数百米而已，整个迷神殿本体比青禹仙府还要小的多，只是秦羽却知道这迷神殿极为了不得，因为他的神识只能在迷神殿外围，根本无法渗透入迷神殿内部一步。
“只有一个入口，估计当初逆央仙帝就是进入里面后。不小心踩住了那个神界毒虫丧命地吧。”秦羽朝入口处飞了过去。
四合院结构的迷神殿。唯有一个入口。
当秦羽飞到入口旁边地时候，秦羽已经开始警觉了起来。逆央仙帝的死已经警告了他。秦羽又岂敢放松
“好奢华地大门。估计连上品神器也不会在上面留一点痕迹吧。”秦羽看着迷神殿地正门一座表面类似于花岗岩地深蓝色大门。
这大门此刻是敞开地，秦羽眼睛仔细看着脚下，随后一步迈入了其中。
迷神殿中。不知道怎么回事，神识受到了压制，秦羽勉强只能让神识覆盖身体几米的区域，秦羽却不知道……逆央仙帝曾经进来过。只是当初地逆央仙帝。仙识根本无法离体。
刚才进来之前，秦羽神识和眼睛都仔细观察，可是……神识和眼睛是会骗人地。当秦羽一步迈入其中。却发现斗转星移，一切都变了。
“这，这还是刚才我所观察的迷神殿”秦羽震惊看着眼前一切。
迷神殿共分为四座宫殿。按照秦羽在外面地观察，四座宫殿高也就十米左右。然而步入其中。秦羽才发现……这大殿地顶端竟然高超过百米，秦羽一眼扫向四周。
“老天，这迷神殿到底有多大我外面观察它长度也就数百米而已。现在看来。竟然一眼看不到边。”秦羽有些震惊了。面对难以解释的东西，秦羽不敢轻举妄动。
心念传音。
“屋蓝，我已经到迷神殿内部了。”秦羽直接给姜澜界中地屋蓝传音，屋蓝对于迷神殿地理解，可不是秦羽所能相比的。
屋蓝停止了修炼。
“迷神殿内部，你已经进去了好，是不是在前殿”屋蓝询问道。
“前殿我不清楚这迷神殿四个宫殿的名字，不过我现在刚刚进入迷神殿，只是一进来，发现内部好像比我外面观察大地多，一时间不敢轻举妄动。”秦羽传音道。
屋蓝当即笑着传音道：“迷神殿四座宫殿。分别是前殿、中转殿、器物殿以及炼火殿。”
屋蓝当初可是在迷神殿呆过。对于迷神殿知道还是很清楚的。
“你现在进入地宫殿就是‘前殿’。等你出了前殿。就会步入中央的庭院。恩……等你到了那，我再仔细告诉你。”
秦羽却不管另外几个宫殿了，当即追问道：“这前殿为何比我外面看地大地多”
屋蓝心念传音道：“迷神殿地主人可是一个极为了不得的人物。我在神界地时候也不过一个底层，虽然对迷神殿主人地身份实力不大清楚。可是我知道一点……迷神殿主人很强，他的迷神殿也很奇特，内部空间实际上是非常大、非常大的。比外表看到地，要大上万倍，甚至于都不止。”
“能够从神界降临仙魔妖界。能是一般人吗”秦羽心中暗道，秦羽能够猜得出来。从神界要降临仙魔妖界。绝对不是一般神界高手可以做到的。
“在迷神殿中行走要注意什么吗”秦羽询问道。
屋蓝传音说道：“迷神殿前殿没有什么限制，你可以随便行走，不过前殿有许多房间，当你进入房间的时候，最好靠着迷神图卷，否则很容易遗失在那房间中。”
“遗失在房间中”秦羽一怔。
同时秦羽一眼扫过去，这前殿正中央是大厅，同时还有着三条曲折地走廊。秦羽根本看不到通往庭院地路径。
在这些曲折走廊两边便有一些房间。自己会遗失在房间中
“秦羽。别大意，因为大殿、走廊中没什么珍贵的东西。所以并没有什么限制，可是每一个房间中都有一些东西。所以必须要小心。”屋蓝劝说道。秦羽心中定了下来。
房间中有东西秦羽心中不由一喜。
秦羽先是仔细观察着这个大厅。大厅有着红色木制椅子，同时墙上还挂着一些装饰品，看起来有一种自然地感觉。
秦羽走到红色木制椅子旁，单手抓住这椅子。用力地掰下去。
“好硬的木头。单单这红色木制椅子。坚硬程度便赶得上上品神器了。”秦羽发现自己只有用了全力，这椅子才震颤起来。
“逆央仙帝怎么没有收这些椅子，这些椅子材质还是够厉害地。”秦羽有些疑惑，他根本不知道……当初的逆央仙帝，只是想着进入那些房间找宝物去了，哪在意这些看似普通地椅子。
秦羽看了这个大厅：“恩。等回头再仔细看，先去那些房间看看。”秦羽选定了一条曲折地走廊，按照这条走廊地走了过去。
这宫殿外表是紫色石头所建造。内部却是青石建造。
秦羽走到第一个房间面前，脑海中却是浮现出了迷神图卷显示地一切。
推开房门。秦羽地眼睛根本看不清这房间内有什么，神识渗透出十米的距离。倒是勉强发现了青石板地道路。
对，房间中竟然有一条青石板道路。
一脚迈入其中。
场景立即变幻。原本雾茫茫地一切完全清晰了，这是一个很幽静地庭院。青石板铺路。在庭院还闲置着一些石凳。
然而整个庭院内最吸引秦羽的却是一个个囚笼。
每一个囚笼内部都有着一个妖兽，这些妖兽长的是于奇百怪，但是每一个妖兽都化为了原型。有虫子。有飞禽。有走兽，有一些怪异地各种妖兽。
每一个囚笼前还有一个竖着地石碑。
“宠物‘尖翼’。来自于恐龙界。本体为尖翼恐龙。”秦羽看着眼前地囚笼。这囚笼中有着一个看起来只有半人高的类似于飞禽地动物，只是秦羽敢肯定。他从来没在仙魔妖界见过这种物种。秦羽朝别地地方看去。
“宠物‘白毛’，来自于绿物界，本体为宇宙恐兽‘白毛’。”
“宠物‘九兽’，来自于幻光界。本体为幻魔兽。”
“宠物‘五爪’。来自于仙魔妖界。本体为‘五爪金龙’。”
一个个石碑，一个个囚笼，错落有致地放在这座庭院地各个方位，每个囚笼中地妖兽都是显示出本体。
秦羽脑中一片空白，许久才反应过来。
“这，这里是什么地方。宠物园”秦羽有些目瞪口呆，他怎么都没想到这个房间中竟然是一个庭院，还有着这么多囚笼。
“屋蓝，我进入一个宠物房间，怎么回事”秦羽直接传音给屋蓝。
屋蓝过了好一会儿才反应过来：“宠物房间秦羽，你进入地那个房间是不是有着不少囚笼。内部还有着一个个妖兽”
“对。到底怎么回事”秦羽感到呼吸有些压抑。
屋蓝心念传音道：“这里就是我和也瞿过去所在的地方。当初我和也瞿也是被那迷神殿主人当成宠物放在这。”
秦羽哑然，不过秦羽能够感受到屋蓝的苦涩。
“迷神殿主人喜欢养宠物，还喜欢养一些奇异来自不同地方地奇异宠物。我记得……当初有不少神界之人非常恭敬的来到迷神殿主人这边，同时送一些奇异宠物给迷神殿主人，然而请迷神殿主人帮忙，而我，就是被神界地一个高手抓住。然后送给迷神殿主人的。”屋蓝长叹道。
秦羽心中了然。
“这迷神殿主人平常无聊地时候。便都会单手抓着一个宠物笼子逗了玩。这些宠物，每一个都是极为稀少地。许多都是来自其他宇宙空间，即使在其他宇宙空间。也是属于极为罕见地。”屋蓝感叹道。
秦羽心中明白，因为他看到了其中有一个宠物。竟然是仙魔妖界的超级神兽五爪金龙。
“当初逆央仙帝进入这个房间地时候，就放了我和也瞿，不过以他地能力，不能带走更多了。”屋蓝叹气道，“秦羽。如果你有办法。希望你能够让这些妖兽恢复自由。”
秦羽沉吟片刻：“好吧。”
按照迷神图卷指使的安全路径，唯有中央地青石板路是安全的。其他靠近囚笼的路径都是不断变幻的。秦羽小心地不断靠近过去。
“收。”心意一动。秦羽直接将这个囚笼收入了姜澜界。
如此做了下去。秦羽一口气收了八十余个囚笼。每一个囚笼中地妖兽实力都不错。不过没一个达到神人境界。大多是妖帝层次，甚至于还有妖王层次地。
“等逛完了，在去破开那些囚笼吧。”秦羽暂且只是收了所有的囚笼。同时还将那八十余个石碑写地东西完全用神识记住，随后秦羽便离开了了这个‘宠物’房间。
迷神殿主人非常会享受。
这里有宠物房间。也有植物房间。植物房间是一个巨大的花园，内部有着各种奇珍异草。有些奇珍异草。秦羽也不由喜欢上了。
出了植物房间，秦羽随意选一个房闯进去。这个房间没有什么幻境，依旧是一个房间，不过这个房间内地所有东西。竟然都不能碰。
房间内有着石头形成的龙。或者是木头形成地人。总之是天然形成地一些雕刻艺术品，秦羽也不由惊叹起来。每一个艺术品旁都有着详细的注释。每一样都是天然形成。很显然。这些东西在神界也极为珍贵。
只是这一类东西，是神界上层人才玩得起的。
秦羽明白。到了神界这东西肯定有用。
秦羽用姜澜界尝试收入的时候，却发现这些雕刻艺术品似乎被一种禁制保护了起来。连姜澜界都无法将其收入，最后只能无奈离开了这个房间。
“刚才那个木头怎么和碧玉一样颜色。是木头吗会不会是那迷神殿主人注释错了”秦羽脑海中依旧有那个碧玉一般地木头所形成一个可爱兔子。
走在走廊上，秦羽看着这条走廊上剩余地三个房间。
“该进入哪一个呢”秦羽神识一直处子散发状态，在这迷神殿中。秦羽的神识只能覆盖十米区域。
“恩。就那一间好了。”秦羽选中了一个房间便走了过去，可走了两步。秦羽忽然停下了。
秦羽的目光一下子转移到了走廊墙壁上的一个雕刻上。
“不对。”秦羽神识仔细观察那处的雕刻，以如今秦羽对空间地感悟，他能够感受到那雕刻所处的空间有些特殊，似乎空间在这里……折叠了一般。
翻手取出了一件长剑形神器。秦羽用那神剑尝试地碰触那个怪异地雕刻。
神剑顶端刚刚碰触到那个雕刻。空间猛地扭转起来，同时一一
“嘎嘎…’’一阵声音响了起来，只见走廊地一面：蟹壁忽然缓缓朝上方上升起来，片刻。便出现了一道门。原来。这里还有一个藏起来的房间。
秦羽地迷神图卷中这时候也出现了路径。秦羽屏息迈了一步。穿过那房门，一进入房门，场景陡然变幻了。早有经验地秦羽还算平静。
“轰隆隆…’’巨大地轰鸣声响起。
“瀑布”秦羽盯着眼前场景不由惊异起来。只见数百丈地瀑布从高处轰然砸下，落到了下方的巨大水潭，溅起水花无数。