第十四星帝级建筑物，秦羽步入了其中。
和之前一模一样，这十四星帝级建筑物正门上方的三棱形晶柱一下子检验出了秦羽的实力，熟悉的“叮”的一声响彻大厅，连用餐处的喧闹声都一下子低了下来。
那声音响起，就代表是高等帝级高手来了!
大厅中央，正布置着一个传送阵。传送阵旁便是一名长老，专门负责‘十四星帝级暗星’的事务。
“安静一点。”这长老对着用餐处地方的人喝道，随即朝秦羽走来，略显恭敬道，“大人，我是负责十四星帝级暗星事务的至侨长老。”
“我是流星。”秦羽点头说道。
“不知道大人是想要用餐休息，还是进入暗星修炼”那至侨长老询问道，至侨长老心底却微徽凉讶：“又是一个没听说过的超级高手，这是今天的第二个了。”
“我想要进入十四星帝级暗星修炼修炼。”秦羽平静说道。
秦羽此话一出，顿时旁边不少人谈论了起来。
“又一个进入暗星修炼的，十四星帝级!刚才已经有一个了，现在又是一个。这金刑宗一脉怎么这么多高手”
“十四星帝级，别说十四星帝级了，我能够达到一星帝级，我就谢天谢地了。”
秦羽听到那群人谈话，心中惊讶了起来：“恩今天已经有一个人进去试炼了”
“流星大人，这是关于在暗星中试炼的一切须知。大人请过目。”那至侨长老向秦羽递出了一块玉简，秦羽接了过来，灵识一扫。
这玉简很小，不过却蕴藏着许多讯息。
这一看。秦羽的确知道了许多有关于试炼地讯息。
首先，要想进入试炼暗星，必须要用‘身份星钻’。刚才进入大门的时候，那三棱形晶柱光芒覆盖的时候，就是检验的‘身份星钻’。
同时，要进入十四星帝级暗星，必须拥有十三星帝级实力地证明。
这实力证明，便是成功经过十三星帝级暗星的修炼。一旦成功，将会被授予‘十三星帝级’的一块令牌。
当然，秦羽被检验认定为‘高等帝级’，最起码是十三星帝级。所以不一定需要‘十三星帝级’的令牌了。而秦羽如果在‘十四星帝级暗星’试炼成功。便会被授予一块‘十四星帝级’令牌。
秦羽手中的玉简，除了这些外，还讲述了在‘暗星’中试炼所需要知道的一些东西。当然……秦羽可以免费在这里吃喝休息。
“至侨长老。”秦羽收起了玉简，笑着询问道，“我听说不久前有人进入了十四星帝级暗星”
都是了不起的强者啊。
至侨长老心中感叹，嘴上如实说道：“对，不久之前的确有一人进入了十四星帝级暗星。呵呵，我在这里这么多年，有时候数百年接待不到一个人。今天却一下子接待了两个人。”
“好，那开启传送阵吧。”秦羽说道。
随即秦羽整个人走入了传送阵中央。
“请稍等。”至侨长老走上前去，单手一指，一道白色能量从其手指射出。灌入了整个传送阵中，顿时传送阵亮了起来。
此刻有着数百人围观着，盯着秦羽看着，眼中有地是……羡慕以及崇拜!
“大人，还是小心些好。”至侨长老看秦羽那么傲然站着，不由提醒说道。
秦羽淡笑着摇头。
至侨长老心中感叹：一群自大的人啊。
随着光芒盛开完全包裹了整个传送阵，过了片刻，传送阵光芒便消散了，而秦羽也消失不见。周围的那群修炼者则是喧闹了起来。短短一日，有两个人进入十四星帝级，这也值得一谈了。
******
秦羽知道自己的实力，单单论自己地筋骨，绝对赶得上十五星帝级的程度。然而论肌肉，自己估计连十四星也不及。
来到十四星帝级暗星，秦羽就是为了修炼肌肉。
秦羽只感到眼前一晃，随即一个荒凉的世界出现在眼前，可是还没等他仔细观察，秦羽便感到一股大到恐怖的压力席卷了全身。
“蓬!”
秦羽猛地单膝跪下，膝盖狠狠地砸在地面之上，双手也撑住了地面。
“怎么回事”秦羽感到全身的肌肉都在颤抖，有内而外，细微至细胞都发生着碎裂，那恐怖的引网力令细胞无法保持着原先状态，原先的细胞开始崩溃了。
“嘶嘶…”身体体表地皮肤开始崩裂，猩红的血管暴露了出来，那一块块血红的肌肉很明显暴露了出来，可是肌肉还在缓慢地撕裂着。
秦羽感到了痛彻心扉地痛!
这可不单单是皮肤肌肉的撕裂，这是源自于最深处细胞的崩溃，连体内的心脏、肺等都开始缓缓崩溃，痛到极致!。
“一个自以为是地家伙，没在十三星帝级暗星修炼到有足够把握，竟然就敢来第十四星帝级暗星。”一道冷酷的声音从旁边传来。
秦羽艰难地转头看去。
那是一个状况比他好些的强壮青年，和秦羽相比……那青年地皮肤也崩裂了，不过肌肉还好好的。只是那青年全身发出一阵阵‘噼里啪啦’的声音。
这青年也单膝跪在地上，双手撑着地面。
“你不比我好多少。”秦羽努力说出了几个字眼，然而此刻喉咙中地肌肉却疼的要命。
秦羽心中很清楚。自己的肌肉应该距离十四星帝级，还略有些差距。可是应该不算远，如果差的太远，估计身上肌肉会瞬间成为粉末。
而自己地筋骨。却达到十五星帝级。在这里，筋骨还算是轻松。而不远处那个青年，全身筋骨却在承受着极限的压力，不停发出‘噼里啪啦’的声音。
“这里有金属性能量”秦羽的灵魂之力感受得到这里的能量。
“应该是暗星界前辈为了后来者，准备好的一些转换阵法。”秦羽心中明白，随即便开始吸收着外界的金属性能量。
秦羽就这么单膝跪着，努力地爬了三步，出了传送阵的范围。随后便盘膝坐了下来。
身上肌肉情况算不上如何糟糕。虽然表皮等稍微脆弱些地地方在崩裂，可是蕴藏在每一颗细胞内部的生命元力却让秦羽的伤势以一种恐怖的速度修复着。
皮肤崩裂，修复!
肌肉缓缓撕裂，生命元力再次修复!
生命元力也让秦羽地肌肉缓缓蜕变着。而秦羽本人则是不断地吸收着金属性能量，让自己的肌肉以一种极限速度提高着。
这盘膝一坐，便是整整一年。
一年后，秦羽睁开了眼睛。
“如今我的肌肉达到十四星帝级了。”秦羽双手一撑，直接站了起来。而秦羽站立的时候，一道声音响起一一“咦，你修炼成功了”
秦羽朝声音发生处看去。就在秦羽不远处大概十米左右距离，盘膝坐着一个强壮的赤裸着，仅仅穿着短裤的男子。
不单单是那人。秦羽同样只是穿着由‘金之力’构成的短裤，上半身和大腿都赤裸着，甚至于都光着大脚丫。
毕竟表皮崩裂，鲜血流淌。这种情况下穿衣服是非常不舒服地。
“你不是说我不自量力吗”秦羽笑着说道。
那强壮男子也努力站了起来，只是他的皮肤依旧时而崩裂出一道道小裂缝，那强壮男子对秦羽一笑说道：“那我向你道歉，不过你还真是够厉害的。短短一年，就能够完全站在这十四星帝级暗星上，而且丝毫无损。”秦羽心中却是明白，自己之所以如此快成功，和生命元力脱不开关系。
“自我介绍一下，我叫锰龙!”那强壮男子咧嘴笑道。
“我叫流星。”秦羽也说道。
锰龙点了点头，随即道：“你继续修炼吧，不过你这一次可别太着急了。我一年前看你刚刚从传送阵出来地情况，你肌肉明显没达到十四星帝级承受程度，我还以为你会立即逃回去呢，谁想竟然坚持到今日，并且成功了。”
“上一次我不够小心，这一次我会注意的。锰龙，我就先去修炼了。”秦羽笑着说道。
锰龙点了点头，随后立即盘膝坐了下来。实际上刚才双腿站立，对他的筋骨压力实在太大了……他现在的筋骨，还不能完全站着承受那恐怖地引力。
而秦羽则是以一种‘散步’的速度缓慢地走着。
“好久没有感受到这种极限的状态了。”秦羽感受到全身各处都仿佛受到恐怖到极致的压力，“按照师尊科技星球的描述，白矮星、中于星之类的暗星，引力恐怖的暗星，一立方厘米物质便堪比一座高山重了。不过这是仙魔妖界，是比凡人界更高一个层次的宇宙空间。这里的暗星，似乎和凡人界暗星不同啊。”
秦羽看着脚下地面。
的确不同。
根据秦羽的理解，凡人界科技宇宙的暗星，应该是恒星衍变到后期所形成的，甚至于中于星可以算是一个完全的巨型原子核。
“科技对我来说似乎不可行啊。”秦羽微笑着走在这颗暗星上。
十八帝级暗星中，这是第十四颗。应该算是引力极为恐怖的……按照秦羽的估计，应该赶得上凡人界的‘中于星’了。可是自己作为一个人，却可以活生生走在上面。
细胞完全崩溃，似乎有过，可是细胞蜕变后，现在细胞的能量更强。完全能够承受脚下暗星的引力。
秦羽将灵魂之力弥漫开去。
“恩这暗星竟然可以吸引灵魂之力”秦羽震惊地发现，这暗星的恐怖引力竟然对灵魂之力有影响，不过秦羽有流星泪辅助，依旧观察到了整颗暗星区域。
这颗暗星很小。
准确说，暗星一般都很小，这颗暗星直径也就一千里左右。如果是普通的凡人星球，秦羽估计眨眼功夫就过去了。
可是现在呢
以散步的速度，走一千里。需要多长时间一天如果百里，估计也需要整整十天吧。而且那仅仅是直径而已，绕暗星一圈，估计需要时间绝对超过一个月。
“这颗十四星帝级暗星上，只有我和那个锰龙。这和我预想的一样，不过，这暗星上竟然有液体”秦羽有些惊讶。
刚才他的灵魂之力发现，在距离他三百余里的一处地方，有一个长两米宽一米左右的小坑，里面正有着一种绿色液体。
暗星上有液体
以秦羽对中于星的理解，根本无法解释，秦羽只能安慰自己，这是仙魔妖界。是高于凡人界的宇宙空间。
“唉，三百余里，好远啊。”秦羽长叹一声。
秦羽肌肉力量已经到了极限，才能够达到‘散步’的速度。这种速度走三百余里……或许只有在暗星，才会让秦羽感到‘三百余里’也是一个极远的距离。
秦羽根本不知道，他能够‘散步’，如今连站立一会儿都难的‘锰龙’心中正羡慕着呢。
一天后……
“呼，呼……”秦羽喘着粗气。
只穿着短裤，秦羽的上半身和大腿都渗出汗珠，然而立即恐怖的引力弄得崩溃。秦羽身上的每一块肌肉都在颤抖着，整整一天的‘散步’，秦羽都在极限使用着肌肉力量。
这个时候，秦羽清晰感受到肌肉的酸痛，幸亏有生命元力地不断修复。
否则连续走一天，根本是痴心妄想。
一步步走着，抬头便看到无尽的太空，在这颗暗星近处根本没有任何星体，毕竟这颗暗星引力太大，唯有遥远处才有着很小的一些星体。
“暗星上的液体，到底是什么呢恩，继续走。”秦羽咬牙，依旧一步步沉重地走着。全身崩到极限的肌肉不断地曲折扭动着……
这颗引力大到极致的暗星上，秦羽便这么一步步地走着，每一步都重超‘泰山’。