秦羽发现突然来偷袭的人是周无恋，心底的警惕一下子提升到了极致。
这周无恋，是雷罚城四大神王中最让秦羽忌讳的一个，那周霍虽然拥有镇族灵宝，似乎威胁更大。可是秦羽如今对于本源之力的理解也高了很多。甚至于灵魂就吸收了宇宙本源之力。
知己知彼，百zhan不殆。
秦羽自然一点不在意周霍，可这周无恋不同，根据秦羽所知，这周无恋使用的武器灵宝只是二流鸿蒙灵宝，可是个人的实力却强劲的很。他为何如此厉害，厉害在哪里？这一切都是秦羽未知的。未知的最可怕！
“呼！”
青色的刀芒极速朝秦羽砍来，秦羽能够分辨出这青色刀芒周围的时间流速时而快之百万倍，时而只有数十倍，可是看起来，这青色刀芒却协调自然的很。同时……这‘万里江山’内部的无数竹子竟然无法阻挡这刀芒丝毫。
“蓬！”
刀芒在临近秦羽身体的时候，猛然刀芒大涨，那一处空间竟然出现了一条整齐的刀痕。幸亏此处是一流空间灵宝之内，空间稳定性就是一流鸿蒙灵宝也无法轻易破开。
而秦羽本人也直接瞬移开去。
当秦羽再一次出现，则到了‘雷魇神王’周无恋的身后，毫不犹豫地手中的残雪神枪极速刺出。残雪神枪地枪杆之上隐约玄黄之气鼓动，这残雪神枪如出水之蛟龙，带着绝杀之意刺向周无恋。
速度太快了。
瞬移，出枪，时间加速！一切配合的完美之极。
“这周无恋，如果不想死，也只有瞬移逃掉。”秦羽目视着残雪神枪，以破开一切地威势刺向周无恋。对残雪神枪。秦羽有着绝对的信心
而这个时候——
“蓬！”
秦羽周围的竹子竟然断裂化成了粉末，秦羽的攻击太强了，甚至于让‘万里江山’受到了巨大的冲击。
“哦？”
周无恋注意到了这一枪，手中的青色短刀飘逸地一个变向，划过了一条诡异地曲线，竟然不可思议地在秦羽长枪刺到周无恋身体之前。挡住了这一枪。
只是，残雪神枪，能够硬挡吗？
“咦？”秦羽忽然脸色一变。
只听得两声极为轻弱的碰击声，周无恋地青色短刀如跳跃的音符一般轻柔地在残雪神枪枪头边上靠了两下，这残雪神枪的准头便没了。
秦羽第一次遇到，竟然有人靠‘以柔克刚’来抵挡自己残雪神枪攻击。
以柔克刚，也是要看‘刚’是到了什么地步。
如残雪神枪攻击如此恐怖的武器，整个神界也没几人能做到如周无恋那个地步。
周无恋的双眸一直如深潭般幽深宁静，可是此刻也不由惊讶地看了秦羽的残雪神枪一眼，点头说了声：“秦羽。你手中长枪威力真地很厉害，刚才的轻微地碰靠。我都感到那残雪神枪带来的压迫……不过一个人真正的实力，武器只是其中一部分而已。”
秦羽笑了。
“周无恋。你在拖时间吗？”秦羽笑着说道。
秦羽能够猜出周无恋此刻的目的，因为此刻的周霍正在全心的要快点破开‘万里江山’，让大家逃出去。而周无恋就是来牵制秦羽的，只是刚才短暂的交手，周无恋已经知道自己无法正面硬撼秦羽，所以靠说话地方式拖延点时间。
“不错。”
周无恋淡然点头，“秦羽，我能感觉到你的实力。比如时间法则……你对时间加速也做到了极高地地步。你的天赋。我钦佩不已。只是时间加速并不是越快越好。有时候快慢相结合效果更好。这是无数年经验地累积。比如我……放眼神界，除了修罗神王。其他八大圣皇，任何一个出手都不可能击杀我。即使他们会‘空间冻结’。这就是经验……秦羽，好好领悟吧。”
秦羽心中也不由笑了起来。
周无恋说的虽然有道理，可是对自己，那些有用吗？
秦羽看着周无恋，笑道：“经验，对同级数高手是有用。可是对于实力绝对强的高手就没用。就好像你的经验再多，也不是修罗神王的对手一样。‘时间静止’一出，你只能任人宰割。”
“而且……”
秦羽将残雪神枪枪头指向上方，“我这残雪神枪，刚才，你只是见了冰山一角罢了。”秦羽撇了撇嘴巴笑道，“好了，那周霍估计也快要破开这空间了。在这之前，最后跟你来上一zhan吧。”
“最后一zhan？”周无恋眉头一皱。
秦羽也不细说，只是长枪一横，淡笑说道：“小心了。”随即残雪神枪枪杆一晃，枪头幻化出无数枪星，一道道劲气如群蟒出洞一样，朝着周无恋席卷而去。
……
“三弟，二弟，你们再坚持一会儿，我马上就能够破开这万里江山封锁的空间了。”看着眼前不断悬浮地翠绿色竹子，周霍全神贯注地催发着镇族灵宝‘雷源灵珠’的威力。
只见那悬浮在周霍头顶的缠绕着电蛇地灵珠光芒间或者收缩一点，随即便膨胀出更大的区域。
周围靠近地竹子也不断地粉碎着。
周霍的策略很简单，让周无恋跟周通先将秦羽拖延住，等破开了这‘万里江山’空间灵宝后。回到神界后，他们才能够放心从容。
在神界，他们可以攻击秦羽的迷雾城，如敌不过，也可以直接瞬移逃跑回雷罚城，让雷罚天尊出马。
当初飘羽天尊有令——在天尊山降临至新的天尊诞生这段时间内，雷罚天尊只能出手一次。不过在天尊山降临之前，杀几个神王，这种权利天尊还是有的。
“这秦羽运气怎么这么好，自己实力强就算了，竟然还有数个神王帮忙。”周霍尽力地破除着‘万里江山’的层层阻碍。
……
秦羽本尊跟周无恋交zhan，而秦羽的分身，却是跟周通交zhan。表面上看是被周通给牵制住了，实则……
“如果要去打搅周霍，又岂是这周通可以阻挡的。”青袍秦羽如一个无敌zhan神一样，一拳一脚，拳脚过处，空间颤动。
简单的攻击，威力却可怕的很。
周通艰难地抵挡着这青袍秦羽，他可以时间加速，青袍秦羽同样可以。秦羽分身，同样拥有着新宇宙空间之力、时间加速的神通。
“蓬！”
青袍秦羽本人直接瞬移在周通的上空，头下脚上，秦羽的拳头直接朝下方猛然击出，那普通的拳头，却带着无尽的威压，如一座山一样从上方砸下，下方的周通甚至于都感到心中一阵颤抖。
“挡？”
周通脸上有着一丝苦笑，选择了瞬移躲避开来。
‘雷武神王’周通以勇武出名，最喜欢硬碰硬，他的肉体防御也的确很高，可是遇到本身就是一流鸿蒙灵宝所化的秦羽分身，他自豪的防御，跟秦羽相比，就跟婴儿的面皮，跟铁皮一般。
根本不是一个等级的。
“周通，看来你只会逃了。”青袍秦羽停止下身影，没有继续攻击。
周通也停止下身影，他心中也乐得秦羽不出手，只是听秦羽所说，不由冷哼一声说道：“秦羽，你我可不是切磋，而是生死相搏，我承认我的防御不如你，可是难道因此我就要给你杀？没本事杀我，就别在这说风凉话。”
“哦，还有理了？”青袍秦羽淡笑说道。
周通老脸也浮起一丝恼怒地红。
在神界。神王要杀神王，那是非常艰难的。因为神王可以瞬移！除非遇到圣皇，因为圣皇可以冻结空间令对手无法瞬移。当然修罗神王，也可以轻易杀死其他神王。
只是圣皇只有八个，领悟‘时间静止’的，更是少的可怜。
所以……一般情况下，一位神王面对另一位神王，一旦这位神王总是不断瞬移逃避。并且还跟对手纠缠，那算是‘耍赖’的行为。因为敌不过人，还纠缠着对方，的确是有些不要脸了。
周通心头皆是怒意，他有任务在身——就是缠住秦羽分身。所以才在敌不过秦羽分身的情况下不依不饶地缠着对方。他自己也无奈啊。
毕竟，四大神王中。周无恋跟他缠住秦羽本尊和分身，周霍攻击万里江山空间，至于周然……对时间法则一窍不通的周然，面对可以时间加速地秦羽分身，根本无法做到纠缠。估计还没反应过来，就被一拳给打个半死了。
“恩？要破开了。”青袍秦羽低声说道。
秦羽本尊跟分身，实则是一体，分身的灵魂本身就是秦羽的部分灵识结合魂体形成的。青袍秦羽也能够感应到新宇宙空间之力。
此刻，他清晰感觉到，这万里江山正处于崩溃中。
“嗡~~”空间震动。不断地爆裂化为粉末。这一幕的周通，脸上不由露出了喜色。
“周通。在你们出去之前，先送给你一个礼物。”青袍秦羽淡然说道。
“什么？”周通看着眼前的青袍秦羽。忽然脸色一变。
因为这青袍秦羽化为了一道青色地气体，并且这道气体还弥漫了开来，在靠近周通的部分青色气体，陡然化为一条腿，凌厉地踢出。
周通瞬移闪避开来。
可那条腿又再次化为青色气体，周通此刻有感觉……只需要几息时间，这空间就完全崩溃了。所以这个时候，他全身心提防着这如流水一般的青色气体。
“噗！”
又有部分靠近周通的青色气体化为了一个拳头。一下子便砸了过去。周通再次瞬移！
“蓬！”周通只感觉全身一紧，而后灵魂便是一阵疼痛：“不好。”周通直接瞬移开去。而这个时候‘万里江山’空间也终于完全崩溃了开来，一直牵制秦羽的周无恋也瞬移出来了。
*****
迷雾城城外空中，秦羽、姜立、易风神王、左秋琳四人都凌空站立着，而周霍等四位雷罚城神王面色却都不怎么好看。
“二弟，怎么样？”周霍看向旁边脸色苍白的周通神王。
周通脸色苍白，看似比较虚弱：“没什么，只是一时间没注意，没想到秦羽分身不但可以化为气流，还可以化为其他武器。”
“大哥。”周无恋看了周霍一眼，轻轻摇了摇头。
周霍明白自己三弟的意思，显然迷雾城的实力太强了，他们四个连摧毁迷雾城，估计都做不到。
看了一眼前方并列站着的迷雾城四大神王，周霍当即便要神识传音让大家一同先走。看来真的要让雷罚天尊出手了。
“雷罚城地各位，今天诸位欲要毁我迷雾城，杀我迷雾城之人，我也自当‘礼尚往来’。”秦羽忽然微笑说道。
周霍等人心中都暗自冷笑，他们都期待回去后，自己父亲来的场面了。
可是下面秦羽地所作所为，让他们震惊了。
秦羽微笑着单手一指：“空间，冻结！”顿时，以迷雾城为中心，方圆万里区域之内空间尽皆冻结。无法瞬移！
周霍等人的表情一下子都凝滞了。
秦羽心中冒出一丝凶厉之气：“该是最终了结地时候了。”