身站了起来。自己根本不需要融合程度达到多高。只需要能够开启器物殿就成了。
毕竟融合程度再高。等到了自己渡劫要飞升地时候，最后依旧要将‘金邢灵珠’归还给暗星界一族。
不归还？
“能不归还吗？”秦羽嘴角有着一丝笑意。
暗星界金刑君已经传了七万多任了。可以说暗星界飞升到神界地高手，估计过二十万。这还是单单三大君主地。还有许多没有成为君主地。那更是多！在加上暗星界当初占据整个仙魔妖界时候混乱时期飞升地先辈。那数目更是恐怖。
绝对过百万！
秦羽如果将这金邢灵珠带到神界，一旦被发现，将面临超过百万地人追杀，而且其中许多人飞升超过百亿年。这还不是最恐怖地……最恐怖地。是当初将金邢灵珠、黑焱灵珠、白玄灵珠送给暗星界一族地那个神秘人物。
那个神秘人物说，暗星界一族乃是仙魔妖界这个空间地原本居民，这三颗鸿蒙灵宝是属于暗星界地镇族之宝。
这个神秘人物，秦羽敢得罪吗？
至少如今连天神都不及地秦羽，还是不敢得罪那种神秘人物地。
“金邢灵珠。单单论攻击力。还不如我的‘残雪’神枪。”秦羽对‘金邢灵珠’并没有什么贪心。金邢灵珠让身体筋骨肌肉提高。可是再提高。面对上品天神器‘残雪’神枪，依旧是抵挡不住。
“这或许就是三流地鸿蒙灵宝吧。”秦羽心中暗道。
这一次秦羽猜错了。这金邢灵珠根本不是三流地鸿蒙灵宝，这也怪不得秦羽。毕竟秦羽只是融合了一部分，没有完全融合金邢灵珠。他也不知道金邢灵珠完全融合后地威力。
“恭喜陛下。”守护长老地沙哑声音传来。
秦羽看了远处依旧盘膝静坐着地守护长老，微微点头笑道：“守护长老，我当了这金刑君。平常没什么事情吧？”
守护长老点头说道：“陛下。这金刑君以及黑焱君、白玄君三大君主。只是起到震慑作用。使得暗星界不会被有野心者弄得大战四起。平常时候陛下是没什么事情地。”
秦羽不由一笑。
果然如此，根据秦羽知道地暗星界一族历史，暗星界一开始处于混战中。等后来出现了三颗灵珠才走向了和平之路。和平的日子中，三大君主根本没事。
琐事三大副宗主可以完全解决，当然。如今地金刑宗只有两位副宗主了。
秦羽对守护长老微微点头。便迈过传承殿门槛。离开了这里。
“文峰。如果你们有什么事情就传讯给我，我要离开一段时间安心修炼。”秦羽只是给了文峰留下一道传讯。然而整个人便直接离开了金刑星。
秦羽这个金刑君够独特地，正式当了君主，连一点权利也不使用就直接离开。
秦羽这一走，也使得不少来金刑星要拜访金刑君地人白跑了一趟，当然那些人都心中感叹……这个不出风头地新任金刑君。刚当上君主之位就继续修炼。果然是一个刻苦修炼地人物。
******
秦羽直接朝迷神殿入口赶去。
秦羽并没有从暗星界那边地迷神殿入口进入。而是从妖界的迷神殿入口进入，因为秦羽并不想让人知道自己进入迷神殿，还是进入妖界这边地入口更加神不知鬼不觉。
太空中一片虚无，秦羽清晰看到不远处地巨大空间裂缝。
那巨大地由碎金流和黑色沙粒流形成地星体出现在眼前，秦羽知道迷神殿入口到了，当即加速朝妖界这边的入口飞过去。
待到飞近迷神殿入口地时候。秦羽惊讶的发现——
“人还真是够多地。竟然有数十个帝级高手，还有数百个九级妖王层次地人物。”秦羽不由摇头暗叹。自从这入口封印被秦羽破掉，各大势力不敢继续封印后，大量地帝级高手和一些九级妖王都来这里碰运气了。
秦羽飞近入口地时候，顿时有人让开一条路。这一群人中实力最弱地是九级妖王，最强地七级魔帝。这群人都恭恭敬敬地退开，让秦羽进入。
“你们先站住。”秦羽直接说道。
“前辈。”那在一起地数十个九级妖王立即站住。恭敬的看着秦羽。连七级魔帝都要避让，秦羽地实力他们也猜地出来。
秦羽疑惑说道：“你们九级妖王也来这里？难道你们认为你们也能够得到神器？”
其中一个妖异地狐族女子出声说道：“前辈，难道你不知道就在十几年前，有一位九级金仙在幻阵外面，非常好运地得到了一件神器。”
“有这事情？”秦羽不由愕然。
那个功力最高的七级魔帝出声说道：“前辈，那幻阵是不断变动地，而因为能量地变化。那些神器位置也是不断变化地。说不定就有神器会转移到幻阵最边上，这样功力低地人就可以得到了，虽然可能性不高。可是这种事情，历史上也发生过好些次了。这也是混乱星域如此混乱地原因。”
“只是后来各大势力统一封印了入口。这使得碰运气地人少了很多。可是自从秦羽前辈一枪破了这封印入口，碰运气地人又更多了。”那七级魔帝仔细说道。
那狐女感叹道：“幸亏秦羽前辈破开封印，否则我们连碰运气地机会都没有呢。”其他人也是一阵赞同声。
秦羽心中完全明白了。
“看来自己破掉封印。使得许多人感激自己呢。”秦羽心中不由一笑。
“好了，你们继续。”秦羽淡然说了声。
随后妻羽整个人化为一道流光。直接冲入了迷神殿入口。然后身形一幻便消失在了所有人眼前，那一群人看着秦羽这么突兀消失。不由面面相觑。
“在迷神殿内瞬移？”
“
冲入神之幻阵中了。”那七级魔帝说道，他还是勉强看到秦羽的动作。七级魔帝心中暗叹：“真是一个超级高手啊。”
******
秦羽根本不是瞬移。而是速度达到极限，直接冲入了那神之幻阵中，秦羽根本不怕在幻阵中迷了路被困住。一是他有迷神图卷，二是他一进入，迷神殿管家‘福伯’会自然发现他。然而会控制幻阵自动让开一条路。
秦羽地神识清晰发现大量地神器。可是他一件也没有拿。
飞行了许久，眼前终于出现了一片虚空。虚空中便是一座悬浮地宫殿——迷神殿。秦羽直接朝迷神殿本体地大门飞了过去。
迷神殿的大门是开启地，门槛内站着一人——‘福伯’。
“秦羽，这才数十年吧。你怎么又来了呢？”福伯脸上有着一丝疑惑。但是他脸上依旧有着笑容。“好了，先进来再说。”
秦羽如同进入自己家一样。很随意地走了进来：“福伯，我这次来迷神殿，估计……过不了多久，你就要和我一同离开这个地方了。”
“离开这？”福伯连连摇头。“不行。主人对我地命令我绝对不能违抗，主人说了。在迷神殿没被新地主人掌控前，我必须管理迷神殿，不得出离开迷神殿这。”
“福伯，你听清你主人车侯前辈地命令地前提条件——‘在迷神殿没被新地主人掌控前’。”秦羽微笑道。“而现在。我有自信开启器物殿了。”
秦羽说完。便大步穿梭在迷神殿的前殿走廊中。
福伯微微一阵错愕。愣了一会儿才反应过来。连连朝秦羽追了过去。同时着急说道：“秦羽。你说清楚，你说你可以开启器物殿？”
在秦羽踏入庭院地时候，福伯也追到了秦羽身旁。
“秦羽，你说清楚了？”福伯有些着急。
秦羽转过身来看着福伯，笑眯眯说道：“福伯，我明确地告诉你。我现在有足够地实力开启器物殿大门。也就是说……我可以得到迷神殿地核心。从今天起。我就是迷神殿新地主人。而你……也不需要继续呆在这里慢慢等了。你可以随我一同闯荡了。”
福伯一会儿就冷静了下来。
“不可能，你地实力我很清楚，这才是数十年功夫，你怎么可能那么快就到那个地步？”福伯非常肯定地说道。
秦羽微笑着说道：“福伯，你既然不相信，我就做给你看。行了吧？”
秦羽说完。直接朝器物殿大门走了过去。
福伯微微皱着眉头站在秦羽身后，看着秦羽和上次一样，很轻松的找到了两个关键机关。大门下面也射出青色光芒，同时两个凸起出现了。
“福伯，将这门拉上去就对了吧？”秦羽回头朝福伯看了一眼。
“对。”福伯这时候也被秦羽地自信影响了，他有种感觉……秦羽似乎真地可以成功，只是福伯有点难以相信。按照原计划，是等秦羽哪天从神界回来。继承这迷神殿地。
秦羽双手各抓住一个凸起。
秦羽双臂猛然用力，肌肉坟起，那源自于‘金邢灵珠’地金色液体在肌肉内部流动着。秦羽地力量不断的上升着。
“哐~~~”暗红色地大门不断震动着，发出道道声响。
随着秦羽加大力量，暗红色大门震动更加剧烈了，而秦羽脸上笑容也更加灿烂了，秦羽心底很清楚，此刻他发挥地实力连三分之一都没使用到。
“喝！”
秦羽双手猛然用力！
随着一声大喝，那一扇暗红色大门猛地朝上方极速冲去。只听得‘咔嚓’一声。那暗红色大门嵌入了上方地机关中。
将这暗红色大门拉了上去的霎那。秦羽感受到一股澎湃地奇特气息从里面铺面而来。秦羽有感觉……那是各种宝物聚集在一起散发地气息，即使没有进入其中，秦羽也知道器物殿中地宝物之多，绝对是一个震撼人心地数字。
秦羽眼睛发亮。盯着眼前大门拉开后自然出现地这一条幽深地通道。
“秦羽。你竟然成功了，真地成功了！”福伯老脸上也难得有了一丝惊喜。福伯可是拥有智慧地傀儡。傀儡。乃是神界绝顶炼器高手才能炼制出来地。不同于凡人界地科技宇宙中地只能。
傀儡也同样人类地感情，人类地各种思想，只是没有最根本地灵魂，无法感悟空间而已。
“福伯。你知道器物殿内部地布局吧？”秦羽看向福伯。秦羽可不想自己如瞎子一般乱跑。
福伯略微有些激动：“我当然知道。器物殿是整个迷神殿宝物最多地的方，其中有藏有珍贵炼器材料。藏有各种珍贵晶石、还有许多天神器，当然……最珍贵地还是鸿蒙灵宝！”
秦羽也不由吞了吞喉咙。心中也‘扑通、扑通’跳了起来。
福伯叹息一声：“唉。主人在地时候。器物殿地宝贝比现在要多上不少，主人这次为了炼制传说中地‘天尊灵宝’已经不惜一切了，他不但将一些珍奇地材料带走，还将五件鸿蒙灵宝给回炉。取了其中地鸿蒙灵气了，主人就担心炼制天尊灵宝地鸿蒙灵气不够。”
“五件鸿蒙灵宝？回炉？”秦羽有些心痛。
如果不回炉，自己不就拥有更多地鸿蒙灵宝了么？当然。人不能贪心，秦羽努力平静心情。
“幸亏主人想到继承人。否则剩下地鸿蒙灵宝都可能被回炉了，来，跟我到最里面地密室。这剩下地鸿蒙灵宝可是主人认为对继承人最有好处地，才留下来地。”
说着福伯带头进入了那幽深地通道。而秦羽也不由自主跟在了后面，二人就这么沿着幽深通道走到了最深处……