“哈哈，宗倔，我总算知道什么叫英雄所见略同了。”方阕显得很开心。
“英雄？你还真是够‘谦虚’的。”宗倔淡笑，“听你话的意思，好像你的龙族的目标也是清虚山的上天宫？”
方阕点头郑重道：“对，我龙族一直没有出手，并不是怕腾龙大陆的修真者。实际上就乌空血和明良真人，我并没有放在眼里。真正的原因是……有一块破天图，对我们而言已经足够了。”
“既然已经足够，那你们龙族为什么要对付清虚山的上天宫？”宗倔反问道。
方阕长叹一口气，沉吟半响才道：“宗倔，你说在凡人界出现一个超级神兽，概率有多高？”
宗倔一怔，思考了许久才道：“很低，有时候数十万年也不出现一个。你问这个干什么？”
方阗继续道：“即使在妖界的龙族，五爪金龙也是稀少的骇人。在凡人界出现一个超级神兽简直就是难得。十二劫的超级神兽，实力远远超过一般的十二劫高手。也正是因为这个原因，凡人界之中唯有我们二人能够闯进‘十衍幻阵，。”
“十衍幻阵实在太强了，除了我之外，就是十二劫的上级神兽也休想闯进去。一旦我们二人飞升。那凡人界将无人能够破开十衍幻阵。”方阗脸色严肃了起来，“到时候清虚观仗着十衍幻阵，就敢挑衅任何人。所以，我绝对不允许破坏公平的事情出现。”
方阗是在为未来的龙族着想。
现在龙族有他，能够不在乎十衍幻阵。
可是一旦他方渊飞升了。又有谁能够轻易进出十衍幻阵呢？到时候拥有十衍幻阵的清虚观将天不怕地不怕。
“不公平？”宗倔冷笑道，“是不公平，方阕，我问你。那星辰阁地防御阵法——周天星辰大阵威力甚至于超过十衍幻阵，你又待如何？”
“星辰阁？”方阕脸上表情一僵。
注意到宗倔表情，方阗能够猜出宗倔肯定和这个星辰阁有关系。
“星辰阁的防御大阵我也听说过，那大阵可是那么多高手联手都攻不破。即使我想出手破也没有那个能力，心有余而力不足啊。”方阗无奈说道。
“那就好。”
宗倔冷哼一声，“方渊，别怪我没提醒你。星辰阁背后的澜前辈可是对我有恩，而且实力更是深不可测，远超于你我，如果你惹了他。死了也不能怪我了。”
“远超你我？怎么可能！”方阕一脸的难以置信。
宗倔也不多说：“这事情我已经告诉你了，至于你相不相信就是你自己地事情了。我只能告诉你，最好少惹星辰阁的人。那个星辰阁是这么多年以来唯一感到摸不到底的神秘势力。”
方阕点了点头没有说话，他已经将宗倔的话深深记在心里。
“好了，那我就先告辞了，十五天后，便是我暴乱星海人马攻打清虚山的子。你龙族如果想要参入到其中。我也不会介意的。”宗倔说完，整个人便凭空消失了。
方阗独自一人站在浪涛拍击的黝黑礁石之上，长袍随风飘卷。猎猎作响。
“星辰阁，看来比我想的还要神秘。十五天攻打清虚山……恩，是个好子。”方阕自言自语一番，随即也凭空消失在了那座黝黑的礁石上，而拍击礁石的浪涛声却是丝毫没有变化。
，，
无边地雪地上，在许久之前曾经是散魔一方和散仙一方顶级高手一起围攻‘天火邪君’的地方。只是如今那战场的地方完全地一片雪白，当初的血迹早就被雪花掩埋。
突兀的，三个年轻人凭空出现在雪地之上。
其中之一模样只能算是少年，看起来才十六七岁而已。另外两人都是二十一二岁的模样。
三人似缓实快。三两步下就已经到了数里之外，而后三兄弟便到了空中不快不慢的飞行。
“大哥，这九九重劫你可千万不能大意，我和杂毛鸟如果不是因为澜叔地帮助，靠着黑棒、穿云枪的特殊威力。估计我们二人很可能渡劫失败，变成散妖了。”侯费郑重道。
自从知道秦羽即将渡那九九重劫后，侯费和黑羽就经常提醒秦羽要准备充分。
“放心吧，黑棒和穿云枪在硬度上的确了不得，可是我可是你们大哥，也有不少地神通。那九九重劫即使厉害，想要难住我，估计不大可能。”秦羽淡笑着说道。
虽然语调平淡，却蕴含着绝对的自信。
若连自己如此超强恢复力都无法度过九九重劫，历史上还有会人成功度过吗？
虽然说这话夸张了点，可是秦羽的超强恢复力，的确可以算是不死之身。即使功力消耗再大也会迅速恢复。这就可以让秦羽每次都以最强的状态面对每一道劫雷。
“王兄，听说了吗？如果的阴月山脉正厮杀惨烈呢，一些神秘人竟然就那么直接闯进了散魔大军的最核心之处，如今的阴月山脉已经一片腥风血雨了，空间都震荡不停。”
远处传来的声音让秦羽一顿。
“阴月山脉又开始厮杀了？”秦羽心中疑惑了起来，按照自己所想以及当日所偷听到地，散仙一方和散魔一方应该罢战了才是。怎么又开始厮杀了起来？
秦羽来不及多想，直接朝远处的声音飞去。
而侯费飞的速度却比秦羽都要快，早在秦羽赶过去之前，侯费就已经过去了。
“嗨，说。阴月山脉到底出了什么事？”侯费的声音刚刚响起，秦羽和黑羽就到了那两个修魔者身旁。
这两个修魔者功力不高，一个洞虚中期，一个洞虚后期而已。对于如今的秦羽三兄弟而言。差距真地很大。
一位手持黑色长剑的修魔者在看到侯费第一眼便感到心中惶恐，因为对方给他的压力实在太大了。比自己宗派的气势威压还可怕。这修魔者当即惶恐道：“前辈，晚辈也是道听途说了，实际情况并不知晓，只是晚辈知道如今地阴月山脉正在厮杀，而且死的人非常多。”
说完，这修魔者惶恐看着侯费。
他最担心侯费将他一下子杀死，因为侯费的气息显得那么暴虐嗜杀。
“小子放心，我还不会降低身份出手杀你。”侯费不在乎道，而后却是看向秦羽。
“到阴月山脉看看。”
如今的秦羽变幻了容貌。并且施展开魔道秘技‘北冥’，全身功法气息境界收拢。自从称为星辰阁阁主后，秦羽几乎没有怎么再施展开过这魔道秘技。只是……天火邪君的时候，秦羽已经泄露了气息。
三兄弟化为三道流光朝阴月山脉赶去。
还未到阴月山脉，老远便感受到那浓厚的血腥气息。
“死的散魔还多。”秦羽单单灵识一扫便感到一阵心悸。
整个阴月山脉都被鲜血染红了，残肢散在各处，同时天空中正有两个人在疯狂的厮杀着。其中一人正是魔道第一人‘乌空血’，从场上局面来看，乌空血竟然处于弱势！
“比乌空血还厉害。到底是什么人？”秦羽惊叹了。
散魔一方完全处于弱势。
一个精瘦的男子和乌空血大战，而一个高瘦的男子却和巫黑厮杀不分胜负。还有两个男子，那两个男子在对上连月娘娘、火魔等人地时候完全处于上风。只是靠其他散魔的帮助，散魔一方才勉强坚持住。
速度！
惊人的速度！
乌空血地冷汗都从额头渗透了出来，他根本没有想到了出来的一个不起眼的男子竟然将他压着打。
二人速度差距太大了，这个神秘男子的速度远远超过乌空血。而攻击也根本不下于乌空血。如此乌空血完全处于弱势一方，如果不是血云遍布周围，能够提前一步发现敌人踪迹，他乌空血早就被杀了。
“撕吕，一块血肉生生被从乌空血身上撕裂开来。
如今的乌空血全身鲜血。全身没有几处是完整地。
修血魔魔道的乌空血，平时身上染的是敌人地鲜血，如今身上染的却是自己的鲜血。
“哈哈……乌空血，实力还算不错。要杀你的确要花费不小的功夫，今日我心情好暂且饶你一命，那破天图也暂且留在你们这。待得下次，我再来取。孔曹，武山，刑狩，走。”
随着大笑声。
这四个神秘人飘然离去。
而乌空血全身鲜血，狼狈之极，只是他眼睛还是狠狠盯着远处离开的余良。
“乌空血。”连月娘娘飞了过来，连月娘娘现在也是重伤，惨声道，“我感觉对方只是来戏弄我一番，刚才那个和我战斗的男子，如果真的要杀我，我估计真的死了。”
连月娘娘地对手是刑狩，刑狩的实力可是接近巫黑的，要杀连月娘娘的确不难。
“不管敌人此举到底为了什么，从今日起，我们大家切不可分开。”乌空血恨声道。
所有人都点头。
在场的人，任何一个人都吃了大亏。
在阴月山脉远处，有着数万的修真者在观察，其中便是秦羽三兄弟。
“好厉害的四个人。“秦羽心中惊叹。
那个首领能够压住乌空血一头，而和巫黑战斗的男子实力和巫黑相差无几，至于其他两个男子，实力也接近于巫黑。远超火魔、连月娘娘。此等高手的厮杀，虽然有大量的散魔在旁边帮忙，可是效果并不明显。
“恩？”秦羽看着手中传讯令，眼睛一亮。
“费费，小黑，真正的好戏上场了，跟我去清虚山。”秦羽声音之中蕴含着兴奋。
“什么事？”侯费、黑羽疑惑。
秦羽将传讯令递给了他们，侯费和黑羽灵识一扫。
“秦羽小兄弟，想看清虚观的圣地的‘十衍幻阵’是如何被破掉的吗？那就在一个时辰之内赶到清虚山，如果迟了，你以后可就再也看不到清虚山的十衍幻阵了。”
这是宗倔给秦羽的传讯。
一个时辰，时间很紧。
“明善，仙界使者下凡就在这几天，说不定今天就可能下凡，你再将上天宫周围环境布置一下，还有清虚山的布局弄的自然美观一点。”明良真人催促道。
明善真人当即笑道：“放心师兄，许多散仙都在努力让清虚山更加的美丽，相信仙界使者一定会满意的。”
明良真人淡笑着点了点头。
仙界使者，可是仙界禹皇的使者，在禹皇那也属于重要人物，如果让这样的高手留下好印象，他明良真人一旦进入仙界，自然可以飞黄腾达，甚至于可以引领仙界清虚观的前辈们达到一个新的地位。
而就在这个时候——
“师伯，不好了，师伯，天空中出现了数十位高手，正朝上天宫飞来。”善去的声音直接传了过来。
如今十衍幻阵正是由善去亲自掌控，善去也是首先发现外人的到来。
“恩？”明良真人仙识一扫，顿时脸色狂变，“不好，十二劫的散修竟然有五个，五十多人竟然都是十劫以上。是暴乱星海，一定是暴乱星海的人马。”明良真人这一刻再也稳不住了。
一旁的明善真人也被吓傻了。
十二劫的散修，竟然有五个！十劫以上的有五十多个，这是多么恐怖的实力。
要知道散仙一方十二劫的也就明良真人一个人而已。
“善去，我来掌控十衍幻阵，你去上天宫二楼和普通散仙在一起，快去。”明良真人直接传音道，他的灵识发现那么多高手，可是根本没有发现最恐怖的宗倔。
明良真人明白，宗倔即使来，他也不一定能够发现。
所以明良真人还是尝试着朗声道，“暴乱星海各大高手来我清虚山，不知道鹏魔岛宗前辈可来了？”
“哈哈……明良，劳烦记挂，我来了。”
那淡然却蕴含着绝对霸道气势的声音响彻天地，而听到宗倔的声音，明良真人整个人脸色都变得苍白了起来。
暴乱星海第一人，无敌的存在——宗倔竟然真的来了。
十衍幻阵还能够挡得住吗？