“是，两位大人请稍等。”
史战这时候也极为干脆，直接闭上眼睛仔细地感应着黑羽如今所在的位置，而秦羽和侯费都盯着史战，等着答案。
睁开眼睛。
史战看向秦羽二人，恭敬道：“两位大人，根据我感应，如今主人他就在南山星域的‘冰线星系’北部的那一块区域，至于到底是哪一颗星球，两位大人只要抵达冰线星系北部的星球再让我查探一次，应该就可以确定了。”
秦羽和侯费脸上都有了一丝喜色。
“好，事不宜迟，马上出发。”秦羽一声令下，随后再次让史战进入姜澜界，而秦羽和侯费则是极速朝南山星域的冰线星系赶去，以他们的速度，连续传送了十余次，便抵达冰线星系一颗北部星球。
再这颗星球上，秦羽再次让史战出来查探了。
“大哥。”侯费看向秦羽，“这南山星域本来就属于整个仙魔妖界极北的星域了，冰线星系更是南山星域中北部的一个星系，如今杂毛鸟竟然还冰线星系的北部的星球中，这个杂毛鸟，怎么跑到了这里？”
秦羽也是一笑。
谁知道小黑为什么跑到这呢？无敌$龙#书.屋/整7理
“查到了。”史战睁开眼睛看向秦羽二人，“根据我查探，我敢肯定，主人他现在肯定就在离这不远的一颗星球‘碧牧星’上。”
秦羽和侯费相视一眼，笑了。
“出发！”秦羽兴奋地下令。
******
在整个仙魔妖界。最靠近这一界极北之境的有人星球中，碧牧星当数前一百之列，整个南山星域中，也就只有两颗星球还在它地北边，在飞禽一族东部的‘暗星界’还有一个星域比南山星域更加略微靠近一些仙魔妖界北之极。
碧牧星是一颗非常普通的星球，平凡到极致。
在这里，掌控整颗星球的是两大家族。这两大家族最强大的高手也就五级妖王而已，五级妖王，也只能在这种小星球称雄，同样碧牧星也有两大城池。
其中一城池‘木月城’，木月城内有一府邸，为‘星灵府’。
这星灵府虽然只是一个看似普通的府邸，可是整个碧牧星的两大家族都是不敢惹这星灵府地，因为星灵府中的主人——一对夫妇，功力实在太强了。
男主人——流星先生。
女主人——灵剑夫人。
府邸中没有任何侍女，唯有这夫妇二人。
府邸后花园内。无1敌$龙#书.屋/整7理
流星先生和灵剑夫人都在这。流星先生和灵剑先生都喜欢白色，皆是一身白色。
一杆黑色的长枪，流星先生正单手持着这柄黑色长枪，缓缓地用枪尖在花园角落一片沙地上轻轻地划着，枪尖在沙地上画出一幅幅图像，片刻又被另外的图像给替代。
这名流星先生，眼睛如同星辰般璀璨灵动，但是那微微闭起的嘴唇却让人感受到此人的坚韧冷厉。还有那左半边脸上一条伤痕，以流星先生的实力当然可以袪除伤痕，可是流星先生并没有。他依旧留着。
一遍遍。
流星先生的长枪使用起来很缓慢，可是在流星先生周围的花草落叶却不由起伏了起来，随着流星先生长枪的动作，按照一种特殊频率起伏着。
而同样一身白衣地灵剑夫人正在旁边看着流星先生。
静静地看着！
流星先生看脸模样。看身高身形，似乎只是个十六七岁的少年。而这灵剑夫人，仔细观看灵剑夫人模样，看起来也就十六七岁的少女，只是那身上淡淡的气势却显示了她也是一个高手。
花草停止起伏，恢复直立状态。
原来此刻流星先生已经收起了黑色长枪，这流星先生站直便如一杆长枪。
“灵儿，我们在这碧牧星已经呆了多久？”流星先生抬头询问道。两偻长发分别一左一右挡住了流星先生脸的边缘，两只眼睛都是只露出一半。
这灵剑夫人点头道：“快三年了。”
“三年，三年……这应该算是我们从被追杀起停留最久的一个地方吧。”流星先生淡笑着说道，只是他即使笑，却依旧让人感到一丝寒冷。
灵剑夫人走了过去。挽起柳先生的左臂：“是啊，羽哥哥。我们是不是要换地方了。”
“对，是要换了。”流星先生点头。无1敌$龙书.屋/整7理
灵剑夫人期盼看着流星先生道：“羽哥哥，我们能不能再停留一段时间，他们没有发现我们，说明我们这次隐藏的够好啊。逃跑……那日子太累了。”
流星先生单手将灵剑夫人紧紧拥在自己怀中：“灵儿，都是我对不起你，因为我的缘故牵涉到了你的家人，你一族人都因为我而死，连你姐姐也被抓去了。”
“羽哥哥，不怪你，那些人蛮不讲理，你从飞升到现在，从来没有离开我家乡，怎么得罪他们地呢？他们那些人根本是蛮不讲理才要杀你的。”灵剑夫人双手紧紧抱着流星先生。
流星先生昂首，一丝眼泪从眼角滑落。
流星先生和灵剑夫人就这么相拥着，忽然流星先生脸色一变，手中一翻一杆长枪便出现在掌心：“灵儿，有高手来了。”灵剑夫人翻手也出现了一柄长剑。
“哈哈……萧黑，你还真是能逃啊，竟然跑到了这个旮旯。不过也好。这次我能够在陛下面前立下大功了。”随着朗朗大笑声，数十个身影从天空边际极速射来，随即飞到了星灵府上空。
这流星先生，灵剑夫人称呼起‘羽哥哥’，但是这追杀的人却称呼起‘萧黑’，似乎挺矛盾了。
“三个帝级高手。”流星先生眼睛一颤。
这数十个身影中，为首的三人皆为一套金色战袍。身后地数十人皆是黑色长袍。
“萧黑，不错嘛，短短三年间竟然从九级妖王境界达到了一级妖帝，真正算起来，你好像飞升仙魔妖界才三百年吧，真是我妖界的天才妖帝啊。”为首的金衣青年微笑着说道，“可惜啊，这一次由我这个四级药铺帝带领
我这两个兄弟也都是两级妖帝，你是必死无疑。”
流星先生护住身后的妻子。传音道：“灵儿，等会儿你先逃，我过会儿会追过去的。”
“羽哥哥，这一次还逃得掉吗？”灵剑夫人有些绝望了，“羽哥哥，我不逃，要死我们就死在一起。”
流星先生牙龈紧咬，血丝从嘴角留下。
“你们，为什么要追杀我？”流星先生强压怒气道。
为首的金衣青年淡笑道：“为什么追杀你？谁知道原因，这是陛下亲自下的命令。说不惜一切都要将你杀死，陛下地命令……放眼整个仙魔妖界，也没几人敢反抗吧。”
流星先生那被发丝遮盖地眼睛中，露出愤怒地光芒：“鹏魔皇。对吗？我从飞升起，根本没有杀过一个人，只是呆在白家中。可是你们却将白家整个灭了，无1敌$龙#书.屋整7理还要追杀我，我到底怎么得罪你们了？即使死，你们也要告诉我原因啊。”
金衣青年笑道：“我是想告诉你，可惜……连我自己也不知道，我怎么告诉你？”
“谁知道。”流星先生说道。
“陛下知道。还有那几位陛下身边的大人想必也知道，可惜你没机会查了。”金衣青年一摆手道，“好了，不和你浪费时间了，嗨。兄弟们，动手吧。”
“等一下。”灵剑夫人忽然出声阻止道。
“咦。”金衣青年挥手阻止手下。随后带着一丝戏弄笑意看向灵剑夫人，“小白灵，你有什么话说？”
“我姐姐她现在还好吗？你们没将他怎么吧。”白灵询问道。
这灵剑夫人本名是白灵，所谓的‘灵剑夫人’，只是在这碧牧星的一个假名而已。
金衣青年笑了起来：“你说你姐姐啊，说实话，原本你姐姐是难逃一死的，可是谁知道你姐姐走了什么狗屎运，我们地宗倔少爷竟然看上你姐姐了，你姐姐的小命算是保住了。”
“宗倔！”流星先生眼睛眯起，寒光泄出，“我在白家，是不是宗倔告诉鹏魔皇地，这个混蛋。”
“闭嘴，宗倔少爷岂是你所能评论的。”金衣青年脸色一冷，“本妖帝没时间和你浪费时间了，兄弟们，动手。”
单手一挥！
身穿金衣地三人几乎同时朝流星先生杀了过去。
“吆~~”一道高亢的鸣叫声从流星先生喉中响起，这流星先生体表冒出了锋利的黑色羽毛，那一片片羽毛如同一片片钢铁般闪烁着金属光泽，坚硬程度不试可知。
“哥几个小心，这萧黑进入战斗形态了。”金衣青年传音说道。
流星先生手持一杆黑色长枪，眉心部位也有着一片黑色的羽鳞。长发遮盖了其眼眸，却遮盖不了其眼眸中那嗜血的光芒以及疯狂地战意，身形如同闪电般射出。
长枪如长龙般，卷起无数枪影，一下子便拦住了三大妖帝。
“杀！”
三名妖帝也不留手开始对这流星先生进行疯狂攻击，而其他数十位黑衣人则是朝白灵给杀了过去。
一名四级妖帝，两名二级妖帝，只是围杀一个一级妖帝。
“铿锵。”一柄长剑刺在黑色鳞甲上，竟然发出金铁交鸣声，刺出这一剑是一个二级妖帝。
那金衣青年当即传音喝道：“你这个白痴，没听说这个萧黑身上护体战甲坚硬的很吗，都快接近极品仙器了，你们两个用全力，不用全力要杀他做梦吧。”
“是。”那两名妖帝当即应道。
剑气纵横，枪影腾空。
流星先生长发飞舞，左脸上那一道伤痕更显狰狞，无1敌$龙#书.屋整理通红地双眼发出歇斯底里的疯狂。
“羽哥哥。”
一道凄厉的惨叫，这时候白灵被一个黑衣人一拳狠狠砸在背部，整个人都飞抛了起来，鲜血长空。白灵其实已经达到九级妖王了，只是那数十个黑衣人，九级妖王的就有五个，其他都是八级妖王。
“滚开。”流星先生疯狂了。
长枪一抖，狠狠震退两名二级妖帝，不顾那金衣青年的攻击，火速冲向白灵。
“死吧。”金衣青年同样一枪刺出。
然而眼看着这柄长枪刺中流星先生，流星先生身形竟然诡异地犹如瞬移一般生生朝右下方挪移了二十个公分左右，原本可以刺穿腹部的一枪，只是刺在胸部。
“瞬移身法。”这金衣青年脸色一变，“这不是鹏族超级神兽所特有的身法吗？”
硬受这一枪，流星先生长枪愈加疯狂，枪影一下子化为数十道连刺六人，将六大妖王当场杀死。
“灵儿。”流星先生一把抱住白灵。
“没事，不是要害。”白灵努力挤出一丝笑容。
这个时候金衣青年三人已经将流星先生包围：“萧黑，看你的实力，怕是鹰族地某个变异神兽吧，变异神兽……是挺罕见的，刚才的瞬移身法竟然也会，可惜，你还是要死。”
流星先生看了看周围，刚才他用尽手段，奈何金衣青年实际上是上级神兽，加上是四级妖帝。差距真的很大。
“大哥，猴子，看来我们没机会再相见了。”流星先生眼中一丝泪水滑落。
“灵儿，你说的对，要死，我们一起死。”流星先生紧紧抱着白灵，随后狠狠看向周围的三大妖帝，“不过即使死，也要拖几个当垫背。”
“小黑！”
“杂毛鸟！”
两道熟悉的声音猛然响起，流星先生整个人仿佛被雷电劈中一样，整个身体猛地一颤，抬头朝空中看去，那熟悉的两道身影从空中极速射来。无1敌$龙#书.屋/整7理
“大哥，猴子。”流星先生全身如同电流流过一般，眼泪流下。