“雪天涯。”敖无名看到来人，脸上不由浮现了笑容，“没想到这个叫‘血衣’的魔帝，竟然是堂堂血魔帝的儿子。我记得……你血魔帝有一个女儿吧，什么时候有儿子了？”
雪天涯容貌如同二十几岁的儒雅青年，一袭白衣洁白无比，无一丝灰尘。
“儿子，女儿？”雪天涯看了身旁的‘血衣’一眼，魔帝‘血衣’依旧一副冷酷的模样，即使面对他的父亲，也是还是那般冰冷。
“他是我儿子，至于女儿……只是我义女。”雪天涯淡然说道。
“义女，义女，哼！”一道冷哼声从敖无名身旁传来。
雪天涯看了过去，脸色略微变了变，但是依旧带着一丝微笑：“落羽，你也在这。”
君落羽只是冷哼一声没有回答。
“血魔帝是吧？”姜妍站到了君落羽身旁，盯着雪天涯，“你血魔帝也是一个大人物了，当初你的女儿和我落羽哥哥好，可是到最后你为什么又要将你女儿给你儿子当妻子？”
“是义女。”雪天涯纠正道。
姜妍哼了声道：“知道是你义女，可是阿娇姐姐和落羽哥哥先认识的，两个人也先相爱的。你怎么硬生生拆散他们？甚至于最后让这个血衣杀了阿娇姐姐。”
“小丫头，你背后虽然有着你姥姥做依靠，但是和长辈说话要懂得礼貌，知道吗？”雪天涯声音中自然带着一股威严。
当初姜妍的姥姥，将姜妍的模样气息告诉了仙魔妖界那些个绝顶高手，雪天涯便是其中之一。所以雪天涯看到姜妍的一瞬间，就知道姜妍是那个‘幸运的小姑娘’。同样他也感到了事情棘手。
仙魔妖界，能够让雪天涯头疼的人很少。
龙族龙皇是一个，隐帝也勉强算一个，而姜妍背后那个神秘地姥姥，同样是一个。
“雪天涯。”
君落羽出声了。双眼泛红，“你给我听着，你没有资格当阿娇的父亲，也没有资格谈论阿娇。以后我希望你不要再说阿娇，因为我听了感到恶心！”
“没有一个父亲会如此对他的女儿，没有一个父亲会那么心狠，那么无情。”君落羽全身都有些颤抖，“如果不是阿娇死前让我答应。一生不得找你报仇，我一定会杀了你。”
君落羽恨。
他恨‘血魔帝’雪天涯，但是爱人死前的要求，他怎么敢不答应？
“君落羽。”血衣冷声道，“你和阿娇是有感情。但是你们还没有成为夫妻。父亲他将阿娇赐予给我，就是我的妻子，她成了我妻子，你们还勾搭，我杀了阿娇难道有什么不对？你凭什么再在这废话。”
“好了。”
雪天涯眉头微微一皱，随后对着敖无名笑道：“让无名兄弟看笑话了。”
“一点不好笑。”敖无名淡笑着回答。雪天涯心头不由有些恼意。
在一旁听了许久地秦羽终于明白了事情经过。
阿娇是雪天涯的义女，和君落羽彼此相爱。雪天涯身为血魔帝不可能不知道这事情，估计一开始雪天涯并没有阻止。但是后来魔帝‘血衣’看上了阿娇，让他父亲将阿娇赐予给他。
雪天涯毫不犹豫，将阿娇赐予给了魔帝‘血衣’。
之后。阿娇和君落羽的一次见面被血衣碰到。血衣大怒要杀阿娇，君落羽实力太弱。根本没有办法反抗。
阿娇死前，让血衣饶了君落羽。同样让君落羽不要找她父亲报仇。估计阿娇心中对她的父亲‘雪天涯’，还是有很深地感情的。
“阿娇可怜人，落羽兄弟也是可怜人，这个‘血衣’是个莽夫。至于雪天涯……”秦羽心中倒是无法判定了，说他有情？他随意安排阿娇生活，不顾阿娇自己意愿。说雪天涯无情吗？他对他儿子‘血衣’却非常关心。
“这事情不要谈了。”雪天涯眉目间有了怒意，“君落羽，你给我听着，阿娇是我养活的，我也算是她父亲，自然可以决定她嫁给谁。而血衣是阿娇丈夫，自然可以决定阿娇生死。这毋庸置疑。”
“至于你君落羽，你说阿娇是你妻子，阿娇就是你妻子了么？”雪天涯淡笑道，“你未免太白以为是了。你想要杀血衣，我告诉你，有我一日，你就不可能成功。”
雪天涯看了身旁的魔帝‘血衣’一眼，眼底闪过一丝宠爱。
雪天涯对他儿子很亏欠，血衣还是婴儿的时候就遗失了，等血衣在野兽间成长长大成人，甚至于成为高平地时候。雪天涯才再次找到他的儿子。
这使得‘血衣’和雪天涯一直有隔阂。甚至于雪天涯为他起名‘雪伊’，也被血衣自己改名为‘血衣’。
×××
绣林间。
“大哥，那个魔帝‘血衣’要求霖儿去为他弟子陪葬，你怎么还如此沉得住气，隔岸观火？”黑白双帝中的黑仙帝出声说道。
林隐脸上有着一丝笑意：“现在故事不是越来越有意思了么？而且也该让霖儿知道危险了，到最后关头我们再出手不迟。”
“最后关头？大哥，你就不怕霖儿她和她父母一样……”白仙帝刚说，林隐脸色就是一变。
林隐，九级仙帝。
放眼整个仙魔妖界，也没有几个人敢小瞧他，但是就在数千年前，他的儿子和媳妇却在一次争斗中被人杀了，那是蓝湾星域的一个超大星球‘明翎星’中。
从那一天后，蓝湾星域就没了‘明翎星’。
各大超级高手都知道，当初愤怒地林隐直接将明翎星给轰成了碎片，甚至于明翎星内无数的人也为他的儿子和儿媳陪葬。
谁都无法想象。一向温文儒雅地隐帝，也会有如此残暴的一面。
“三弟，你不必担心，只要霖儿在隐帝星内，绝对没有人能够伤她丝毫。”林隐冷然说道。
黑仙帝和白仙帝二人相视一眼不在多说。
“那个血衣。雪天涯也该好好管教管教了，还真以为他想要谁陪葬谁就陪葬了。”林隐冷然说道，随后目光射向东星城方向。
以林隐的实力，绝对可以霎那到达事情发生地。
东星城无数地人在远处围观着。但是雪天涯、敖无名、秦羽、君落羽等人所在之处百里范围内却没有一个人，所有人都在百里之外。
“无名兄，这事情起因只是一件小事情，待我们将事情的经过弄清楚再做决定，你说可好？”雪天涯微笑道。
敖无名也点头赞同。
“血衣。事情经过是怎么样地？”雪天涯看向血衣。
血衣淡然道：“事实到底如何我也不大清楚，我只知道，我的徒儿‘郭奴’喜欢上一个女子，想要让那女子成为他的道侣。随后这个秦羽就出手杀了我徒儿郭奴。”
“秦羽？”雪天涯听到这字眼，目光朝秦羽转移了过去。只是看了一眼便不在多说。
凡人界降临地几大上界使者。其中便有雪天涯派出地‘血魔杜中君’，杜中君出了逆央境后同样将凡人界事情经过通报给雪天涯。所以雪天涯对于‘秦羽’这个名字还是很敏感地。
“郭奴，怪不得。”雪天涯心中了然。
他知道自己的儿子为什么如此疯狂愤怒了。
原来是一个有着和自己儿子几乎同样童年的‘郭奴’。雪天涯心中清楚，自己的儿子和自己总有着隔阂，反而跟那个郭奴关系很好。
或许，在血衣心中。郭奴地位赶得上雪天涯，甚至于超过雪天涯。
“血衣，你所说地那个女子呢？”雪天涯询问道。
“被秦羽收入了仙府当中。”血衣看向秦羽。
雪天涯心中一动，随后对秦羽笑道：“秦羽，你能不能将那女子先从你的仙府中放出来。放心，有无名兄在这里。我也不会动粗的。”
秦羽目光看向敖无名。
“血魔帝毕竟是一方大人物，说话又岂会不算话，秦羽兄弟，你就放那女子出来吧。”敖无名笑着说道。
秦羽点头，随后让林霖、思思二人从青禹仙府中出来。
只见林霖、思思二人陡然出现在秦羽身旁。
“那个绿衣姑娘是郭奴看中的女子吧。”雪天涯笑道。
“姑娘，不用担心，你们已经安全了，雪天涯毕竟是血魔帝，他是有身份的人，不会说话不算话地。”秦羽对着林霖二人说道。
“谢谢先生。”林霖说道，而林霖心底一是震惊白衣男子竟然是血魔帝，同时也在疑惑，自己的师兄一群人，还有自己的爷爷他们，怎么一个都没有出现呢？
雪天涯微笑道：“姑娘，郭奴想要让你当他的妻子，可对？”
“对。”林霖点头。
“然后秦羽杀了郭奴？”雪天涯又问道。
“秦羽先生是为了救我才杀郭奴的。”林霖忙道。
雪天涯笑着看向敖无名：“无名兄，经过两方说辞，相信你我都明白事情经过了。郭奴强求林霖当道侣，虽然算是不对但是罪不至死。而且……这事情和秦羽无关吧。这秦羽无缘无故的出手杀了郭奴，所谓杀人偿命……”
“杀人偿命？”敖无名目光发寒。
秦羽也是脸色一变。
这个雪天涯竟然针对起自己，自从打开姜澜界后，秦羽就不再惧怕任何人了，这也是他为什么敢光明正大使用神器战衣地原因。
“杀人偿命？”林霖站了出来，“血魔帝前辈，那个郭奴强求我当他的道侣，甚至于要抓我。秦羽先生是为救我才出手，而且秦羽先生也连续两三次手下留情。只是那郭奴说什么‘不是你死就是我亡’，秦羽先生最后无奈才杀死郭奴的。难道血魔帝前辈认为秦羽先生就该让郭奴杀而不还手？”
“小姑娘，我说话你也敢打断？”雪天涯只是目光一扫，林霖便是整个人一震，脸色苍白了起来。
身为血魔帝，林霖才三级天仙，雪天涯什么时候将林霖放在眼里？
“雪天涯，我孙女理直气壮说话难道不可以吗？”一道蕴含怒意的声音响起。
一道青衣身影，一道白衣身影，一道黑衣身影，三道身影几乎同时出现，来人正是隐帝，黑白双帝。
“爷爷，二爷爷，三爷爷。”林霖看到来人，当即飞扑了过去。直接扑到了林隐的怀中。
“林前辈。”敖无名看到来人当即拱手道。
同时敖无名脸上也有一丝笑意心中暗自得意：“原来当年隐帝地儿子儿媳死后，留有一个婴儿的故事是真地，隐帝藏的还真严密的。血魔帝，你不是嚣张么，看你还嚣张。”
“秦羽、落羽、妍儿，来，我给你们介绍，这位是隐帝前辈，这两位是黑仙帝前辈，白仙帝前辈。”敖无名笑眯眯说道。
秦羽、君落羽、姜妍三人脸上都有了笑意，都上前恭敬打招呼。
而这时候的雪天涯只是笑着摇了摇头：“林兄，没想到，真的没想到，这个女孩竟然是你的孙女，林兄将你孙女的消息藏的够严密的啊，连我都不知道你还有一个孙女。”
雪天涯还是一副微笑模样，可是林隐却是脸色冰冷。
“雪天涯，今天这事情是你的儿子血衣不对，难道你认为……你儿子要谁为他徒弟陪葬就让谁陪葬，竟然还要让我孙女陪葬，哼，霸道我孙女头上了。”林隐这个时候丝毫不给雪天涯面子。
雪天涯眉头微微一皱。
“血衣，出来给林小姐赔罪。”雪天涯冷声说道。
今天为儿子抗这事情，雪天涯实际上心底很不舒服。一是要得罪敖无名，二是要得罪在‘姜妍’背后的姥姥，单单这二人就算了，现在又出来个隐帝。
隐帝太强了，不但隐帝本身是九级仙帝，他的两个好友黑白双帝都是八级仙帝啊。
血衣眉头一皱，一瞬间想了很多，但是最后还咬牙走了出来，躬身低着头道：“林小姐，这次是我错了，望林小姐原谅。”
秦羽等人能够看到魔帝‘血衣’额头青筋暴突了出来，显然在强忍怒意。