凡人界宇宙一层,仙魔妖界这一能量等级的宇宙一层。如今息大一个宇宙,第一层跟第二层都完善了。无数的空间彼此传递着空间之力、时间之力。
宇宙本源之力也在一个个空间当中
“嗤嗤……”
无尽的鸿蒙之气继续从‘鸿蒙空间’中融入新宇宙,新宇宙最上方那‘新神界’也开始缓慢地衍变着,这是最后一层了,当新神界也完善,新宇宙也算大成了。
“恩”
盘膝悬浮在太空当中的秦羽眼睛睁开,眉头微微皱着。心意一动,秦羽本人便消失在这片太空当中,回到了神界迷雾城紫玄府当中去了。
紫玄府内湖湖面之上,秦羽脚踏湖水。
“定!”
秦羽轻声说道,以秦羽为中心的方圆数里内,那时间流速仿佛受到一股强大的约束力骤然停止。起伏的湖水静止住了。
周围的声音尽皆消失了。
无声的世界,静寂的世界。这小片区域内除了秦羽,一切都是静止的。
“宇宙第二层成功,在这神界当中,我总算可以施展出‘时间静止’了。”秦羽心底也着一丝兴奋,在新宇宙当中秦羽就是主宰。
在神界当中,秦羽却算不上无敌。
“时间静止……我施展的‘时间静止’,却是跟修罗神王、澜叔他们施展的‘时间静止’有所区别啊。”秦羽脸上有着一抹笑意。
秦羽的时间静止,运用地乃是新宇宙的时间之力。
“对领悟了‘空间法则’的神王使用‘空间压迫’是无用的。同样地道理,对于领悟了‘时间静止’的神王。使用‘时间静止’同样没有什么效果。”
秦羽非常清楚。
无论是姜澜,还是修罗神王、血海女王。他们的‘时间静止’只能对八大圣皇等其他神王起作用,而姜澜,却无法靠‘时间静止’定住修罗神王。
因为他们三人本身都领悟了‘时间静止’。领悟了这一招。自然对他们都无效了。
“他们不惧怕源自于神界宇宙‘时间法则’的‘时间静止’,却惧怕我的‘时间静止’。”秦羽心中愈加自信了。
自己一旦施展‘时间静止’。
就是修罗神王、血海女王也将是一动不能动,修罗神王、血海女王无法靠对‘时间法则’的领悟来破解这一招。他们只能强行来破。
靠力量强行破,那是要花费不少时间的。
那些时间,足以秦羽杀死他们!
“血海女王可以变为本体,可是‘时间静止’之下,你根本没有机会变为本体。”秦羽淡然一笑,如今可以施展‘时间静止’这一招,秦羽的实力,将绝对超越修罗神王、血海女王之上了。
放眼神界。
能够让秦羽忌惮的。恐怕也只有天尊了。
“羽哥!”
姜立的声音忽然在远处响起,秦羽不由转头看去,只见内湖湖岸边上。姜立正跟秦霜、秦思等一些人聚集在一起。
秦羽明白,那些人都是自己地亲人、兄弟朋友。
要保护亲人、朋友,便需要足够的实力。实力越强,才更加有过平静幸福的日子。
——————
时间流逝,转眼又是七八年过去了。不过黑羽依旧在闭关当中一直没有出关。过了这么长时间,紫玄府中地人不由都注意起了天尊山。
紫玄府中不少人,都经常到内湖湖岸边上看那水幕。通过那水幕仔细看天尊山中的情况。
按照时间。‘万民印’应该也快要出世了。
天尊山当中。
如今天尊山当中的神王数目要比当初天尊山降临的时候少了不少,修罗神王和姜澜的两次狠手,便杀了十余位神王。如今这里地神王也只有二十大几位而已。声
“姜梵兄,我们不需要商量如何争夺那万民印”申屠阎走至姜梵身旁,疑惑神识传音问道。
申屠阎跟姜梵关系非常的好,上一次姜梵便是请申屠阎、周霍帮忙争夺后土印的。而且还做了不少计划。可是这一次,姜梵竟然从一开始到现在,都没有找申屠阎讨论一下。
闭眼盘膝坐在边上地姜梵睁开眼睛。
“申屠兄,这次你就无需出力了。在一旁静静看着便是。”姜梵微笑说道,姜梵的笑容恬静平淡,但是那平淡的语气中却蕴含着绝对的自信!
在姜梵眼里,那万民印便是他的囊中之物。
“姜兄,这么自信”申屠阎不由笑看着姜梵。
姜梵神秘一笑,并没有多做解释:“申屠兄,静静等待万民印出世吧。”说着姜梵目光朝峡谷中央的灵宝母鼎看去。
“万民印,一定是我的。”姜梵心底的声音是那么的坚定。
为了这万民印,他姜梵舍弃了多少
为了能够百分百得到万民印,他舍弃了女儿,舍弃了兄弟之情。那位原本可能成为他帮手地‘秦羽’也被他推到了对立面。
一切,都是要得到雷罚天尊的帮忙。
舍弃了那么多,姜梵心底虽然有着一丝不甘,可是如果让姜梵再次重新选择,他还是会这么选择的。因为天尊出手……那是万无一失的。
姜梵目光扫了周围那些圣皇、神王一眼,嘴角不由有了一丝冷笑。
这些神王,大多都对万民印有着贪婪之心。都想和当年的‘逍遥神王’一样走大运,成为新的天尊。为了成为新的天尊,那些神王都甘于冒险。
“你们,一个都赢不了。”姜梵心中轻声说道。
……
血海女王孤傲地站在峡谷角落当中,不管是哪一个神王,血海女王都懒得理睬。
“在下端木云,不知你是……”南极圣皇端木云笑眯眯地走了过来。端木云对于‘万民印’也有着野心,在他看来,如今姜澜、修罗神王都不在,他便有很大的可能了。
“哼。”
血海女王看了端木云一眼,根本不出一声。
端木云不由眼皮一跳,干笑两声,便非常知趣地退去了。不过端木云心底将这血海女王记住了,敢这么对他的,最起码有足够的实力。
“万民印……
血海女王看向灵宝母鼎,眼中有着一丝期待的光芒,“逍遥,上一次你成为天尊,这一次,也该轮到我了。”
——————
距离上一次后土印出世,足有十年时间了。如今‘灵宝母鼎’中的‘万民印’时刻都可能出来,神王们都不敢掉以轻心。
如果说最轻松,恐怕便是姜梵了。
天尊山内部有这么多神王,而在天尊山外面,也同样有着一位神王静静等待着。
“如果我推测的不错,三印当中,这万民印应该蕴含‘时光倒退’的内容最多。”修罗神王‘罗凡’站在一叶小船之上,看着浮雕通道的入口。
修炼了这么多年,他‘罗凡’最大的愿望恐怕就是成为至高的天尊了。
……
时间一天天过去,天尊山内部的二十余位神王,天尊山外的一位神王,都是静静等待着。当过去大概半年左右的时间——
“轰!”
很是突兀地,凭空无数的雷声轰响了起来,那雷声响彻整个神界。
“怎么回事”修罗神王‘罗凡’疑惑抬头看去,神识同时朝四面八方逸散开去。而天尊山当中的不少神王也都听到了那雷声轰隆。
如端木云、姜邢等十余位神王,更是直接出了浮雕通道,连姜梵也出了浮雕通道。
“哦,罗凡兄。”走出浮雕通道的姜梵看到修罗神王‘罗凡’,微笑着打了个招呼。罗凡的存在,姜梵丝毫不在意。
罗凡也对姜梵微微点头:“姜梵兄。看这雷声,而且迷雾城方向天空有着无尽的七彩浮云,这迷雾城好难道又多了一位神王”
姜梵地神识也瞬间发现迷雾城上空有着七彩浮云,雷电更是弥漫。
“在迷雾城上空。这新诞生的神王自然就是迷雾城的。”姜梵很平淡的说道,虽然语气平淡,可是姜梵地心却狠狠抽搐了一下。
这迷雾城的实力,未免太强了。
当雷声渐渐消失在天地间,神王们也都准备再进入浮雕通道,到天尊山当中。可就在这个时候——
“轰隆隆……”
整个神界竟然再一次响起了无边的雷声。
“这,这……”不少神王都怔住了。
神界一般需要过非常久的时间才会诞生一会儿神王,可是现在……好像又有一位神王诞生了。两位神王诞生的时间,竟然相差无几。
这个时候,连原本近十位呆在天尊山中一直没有出来的神王也一个个出来了。
“两位神王。短短时间内,竟然有两位神王诞生了,从神界诞生到如今。这好像是第一次吧。”申屠阎也惊叹说道。
“诞生的两位神王,第一位是迷雾城的,第二位……竟然是雷罚城的。”端木云脸上露出了惊讶之色,这些神王们一下子便发现雷罚城上空也出现了无尽的七彩浮云。
“周霍兄,恭喜。恭喜。”端木云立即转身,对周霍笑着拱手道。
周霍脸上也是微微愕然,旋即便露出了惊喜之色。随即对周围神王微微一拱手:“诸位,我就先回去一趟了。”
周霍说完后也懒得浪费时间,直接一个瞬移消失在了众位神王视线之内。
——————
雷罚城当中,雷罚天尊地幽静小院当中,此刻周显便在这里。
“哈哈,显儿,好,好啊。”过去冷酷的雷罚天尊,此刻却是满脸喜色,高兴的大笑着。
周显在一旁淡笑而立。
周显上一次便下了决心。要闭关,不达到神王境界不出关。没想到修炼了这么多年,竟然真地达到了神王境界。
不过出来后,周显也知道自己雷罚城的四大神王死去了三个。
周显不明白自己爷爷为什么不杀了秦羽报仇:“爷爷,那秦羽……”
“好了。”雷罚天尊伸手阻止了周显,“天尊山降临期间,爷爷也是不能随意出手的。”雷罚天尊对于周显是非常宠溺的。
周家的那么多子弟当中,雷罚天尊真正喜欢地就是周无恋跟周显。
因为周显是他第一个孙子,当初周显出生,他便将耗费大量心血炼制的一件印符送给了周显。那印符能够帮助周显抵挡一流鸿蒙灵宝的攻击。
单单从这一点,便可看出雷罚天尊对于周显地喜欢。
“父亲大人。”周霍从院门中走了进来,一进来便恭敬地喊道,不过周霍脸上有的却是喜悦。
雷罚天尊微笑着点头道:“现在是万民印出世的重要时候,你竟然也回来了。不过也没什么,这万民印是归姜梵的。”
周霍也点头。
雷罚天尊都要亲自出手了,谁能够挡住雷罚天尊这万民印自然要归姜梵。
“爷爷,在我达到神王境界的时候,好像还有一人成为了神王,是迷雾城那边的,爷爷你知道是谁吗”周显询问道,对于跟自己几乎同时成为神王的人,周显还是有着强烈好奇心的。
雷罚天尊脸色微微一沉,冷哼一声说道:“就是那秦羽的兄弟黑羽!”
“黑羽”
周显心中一下子便想起来了,他对于秦羽地事情还是非常清楚的,他知道,黑羽也是和秦羽一样,从凡人界一步步修炼上来的。
“连这秦羽的兄弟‘一个杂种鸟’修炼速度都这么快。”周显心中不由更添一股嫉妒之意。
雷罚天尊忽然眉毛一掀,似乎感应到了什么。
“咦,万民印要出世了。”雷罚天尊惊咦一声说道。
“出世了”
周霍、周显二人都是一惊,随即二人都是对雷罚天尊一拱手,告退了一声。而后两人便直接出了院子一个瞬移就去了天尊山。