金光耀眼，但是隐帝星上无数的人还是睁大着眼睛仰头看着那布满天空的一行字一一“小友，我们等着你”。
寂静。
静的诡异!
宇宙碎金流、寂尽天火流、薰冥流……各种恐怖级数的能量聚集在隐帝星周围，黑压压地覆盖整个隐帝星，谁想最后竟然会形成一行字。
整个隐帝星沉寂了，所有人都哑然了。
但是仅仅过了一会儿……整个隐帝星都喧闹了起来，仿佛爆炸一样隐帝星所有地方的人都喧闹了起来，大家彼此都谈论着、发泄着自己的震惊。
到底怎么回事
仙魔妖界‘恐怖级数’的宇宙能量怎么会统一聚集到这，只为了形成这么一行字
×××
蓝火星上。
禹皇手中握着传讯灵珠，得到刚刚传自于隐帝星属下传来的讯息，禹皇心中满是震惊以及疑惑。特别那行字带给他的，不单单是无尽的震撼，还有更深层次的东西。
“操控整个宇宙的能量，这是何等的神通”禹皇心中发颤。
禹皇心里明白，他和那个能够控制整个仙魔妖界能量的‘存在’相比，也就是蚂蚁和巨人般的差距，地与天的差距。
“那些人难道是……神界的”禹皇心中暗自猜测，“‘小友，我们等着你’。这句话到底什么意思，弄出如此大动静的人到底要干什么”
其实禹皇心底有了一个猜测，但是他不敢相信。
仙魔妖界历史上飞升神界的人，不是没有。但是从来没有过如此大动静。
所以。他根本不相信飞升神界，会让神界地超级高手弄出如此巨大动静。
“难道是……神界的某个大人物转世修炼，现在修炼有成，所以神界的超级高手们弄出如此巨大动静来庆贺”
禹皇这个猜测有点滑稽，但是禹皇除此以外根本想象不到是什么原因了。
“小友，小友，这个小友到底是谁呢”
禹皇走到窗口仰望天空，“看来。要去隐帝星一趟了。”
不单单禹皇，玄帝，青帝、血魔帝、黑魔帝、修罗魔帝、走兽一族的牛魔皇、龙族地龙皇……仙魔妖界各位大人物都得知了这个消息，每个人都思考起了‘这个小友到底是谁’。
×××
小友是谁
不单单是这些大人物在猜测。整个隐帝星上无数的人也都在猜测，同样……秦羽、敖无名、君落羽他们一群人也在猜测。
蒙闳庄院的大厅中，几人便喝酒便谈论着。
“诡异，太诡异了，我蒙闳活了这么多年了，还从来没有听说过有如此诡异的事情。调动整个宇宙能量聚集于此，就是为了形成那么一行字还来个‘小友。我们等着你’。”蒙闳喝了一大口酒便说道。
“不单单是诡异，还让人心颤。”
敖无名感叹道，“当我看到那行字的时候。特别是无数恐怖级数的能量汇聚形成那么一行字，那种给心灵的压迫感，太大了。”
“对，那时候我有种窒息的感觉。”君落羽赞同道。
其他人也接连点头。
宇宙碎金流、寂尽天火流……等这些能量汇聚在天空。黑压压地一层。谁看了不担心后怕，当这么多能量汇聚成一行字。
那种压迫感根本不需要多说。
“秦羽，你怎么看”敖无名忽然看向秦羽。
“我。”秦羽点了点头，“是挺震撼地。”
只是震撼，秦羽心底并没有多少压迫的感觉。
实际上此刻的秦羽在惊讶着一件事情，自从修炼到黑洞之境后，他在看敖无名、君落羽等人的时候，心中地感觉完全不同了。
过去看敖无名这等超级高手，心底深处自然有一种敬仰的感觉。
然而现在看七级妖帝的敖无名，秦羽却很平静。仿佛从第三者角度，超然物外的态度来观察所有人，没有任何压迫感。他仿佛是天，俯视着所有人一般。
秦羽转头，目光穿过大门看向天空。
就是那些恐怖的宇宙能量，秦羽心底也升不起一丝害怕恐惧的感觉，心底深处很是平静。
“秦羽，你现在好像和过去有些不一样了。”姜妍盯着秦羽说道。
“哦，不一样有什么不一样”秦羽笑道。
一旁的怜竹也点头郑重道：“是有变化，怎么说呢，应该说是……‘成熟’了点吧。”
“成熟”秦羽愕然，哭笑不得。
敖无名、君落羽、蒙闳几人也都笑了起来。
敖无名呵呵笑道：“秦羽是有些变化，我估计是功力上有些突破吧，秦羽，你说我说地可对”
秦羽点头道：“功力上的确略微有些突破，估计就是这个原因了。”
“别说这个事情了，你们倒是说说，到底是什么样的存在能够控制整个宇宙空间地能量形成这一行字”君落羽看着大厅外天空的黑压压的一层恐怖能量，心底沉甸甸的。
面对那样地存在，君落羽他们不得不仰视。
姜妍嘻嘻笑道：“管他是谁肯定是非常厉害的人物了，按照姥姥说过的话，就是九级仙帝的高手也影响不了宇宙能量流动，能够造成如此大动静的，估计是神界的吧。而且是神界中比较厉害地人物o”
“妍儿，严肃点。”敖无名脸色很是严肃，“这神界中人神通岂是你所能想象的，以后切不可对神界妄加评论。”
“哦。知道了。”姜妍瘪着嘴巴说道。
敖无名从自己座位上走了出来，走到大厅之外在庭院中仰望天空，天空中黑压压一层恐怖能量依旧形成那一行字一一“小友，我们等着你”。
“小友，小友到底是谁呢”敖无名低声喃喃道。
君落羽和蒙闳也走了出来，看着那一行字脸上同样也有着疑惑，显然他们也在猜测着这个‘小友’到底指的是谁
“小友，到底是谁呢”看着天空中那一行字的秦羽。心中同样猜测着。
这个小友到底是谁
没有人知道。
或许只有那超乎‘仙魔妖界’之外地，制造出如此巨大动静的‘存在’才会知道这个‘小友’到底是谁吧。
但是绝大部分都肯定一件事情，这个小友肯定在隐帝星中，否则如此多能量为什么聚集在隐帝星之外呢
秦羽、敖无名、君落羽、姜妍、怜竹、蒙闳六人都仰头看着。猜测着。这一刻一一
整个隐帝虽有无数人在猜测着，这个所谓的‘小友’到底是谁。
忽然一一
“轰!”
仿佛天崩地裂，天空那黑压压的一层恐怖能量爆炸了开来，一道轰隆隆的声音在整个天地间回响了起来一
“小友，快点修炼，我们可等着你呢，哈哈……。”
清朗的声音在天地间响起。那道声音不知道怎么回事，在整个隐帝星每一寸空间都回响，在每一个人的耳朵中都响起。在每一个人的脑海中都响起，在每一个人心灵深处都响起!
无论是婴儿，凡人，修炼者。亦或是隐帝级别高手。
他们都无法拒绝这道声音在他们耳朵、脑海、心灵中响起。
所有人都再次呆滞。
“轰!”
两道属性完全不同地恐怖能量相互碰撞，随后爆炸了开来，仿佛烟花一样绚丽灿烂。但是爆炸形成的震荡却在靠近隐帝星的时候就化成了虚无。
寂尽天火流和冰极寒流相互碰撞。
薰冥流和宇宙碎金流相互碰撞。
沙炎流和鸟陨流相互碰撞。
各种属性不同的能量撞击爆炸了开来，一朵朵绚烂地烟花在整个隐帝星上空形成，爆炸所形成的空间震荡却根本无法接近隐帝星内部。
隐帝星丝毫无损。
所有人，包括隐帝、黑白双帝脸上都是震惊，如此绚烂的烟花谁有看过
这些恐怖级数的能量爆炸了近乎半个时辰，最后终于烟消云散了，那些爆炸后形成的一些诡异宇宙能量再次化作洪流朝宇宙四面八方流去。
隐帝星的周围终于恢复了往昔的平静。
“这是什么烟花吗”秦羽真地震惊了。
在潜龙大陆的时候，已经有凡人研究出了黑火药制造而成烟花了，而今天这种靠宇宙恐怖能量相互撞击形成的‘烟花’却更加绚烂。
×××
宇宙能量都离开了隐帝星，隐帝星和过去一般安静祥和。但是在所有人心中都知道了一件事情一一
隐帝星除了那个隐帝，还有个更加神秘地‘小友’。
隐帝星潜领内。
一片小竹林、一座由竹子建造的屋子、还有几个随意放置的石凳，两三个石桌在竹林之中。
白袍白发男子、黑袍黑发男子围坐在其中一石桌旁，而另外一青须中年男子却端着茶杯，仰望无尽的天空。
忽然有一名白发苍苍地老年人走了过来，看到青须中年男子便躬身道：“师尊……”
“我已经知晓，让禹皇他来吧。”青须中年男子淡然道。
“是，师尊。”
那白发老年人也不多说，他的师尊知道禹皇到达这点根本不必惊讶。
“最近可能有不少人会来，玄帝、黑魔帝等人，你就不必拦了，让他们直接来即可。”青须中年男子又嘱咐道。
“是。”
白发老年人应命转身便要离去，就在白发老年人刚刚消失在竹林中，一身紫色长袍的男子便出现在了竹林中，正是禹皇。
“林兄，你可真的让我惊讶，你掌控的隐帝星竟然能够发生如此大的动静。”禹皇漫步走了进来，脸上有着淡淡的笑容。
禹皇的步伐不快不慢，但是却有一种奇异的节奏，整个竹林似乎也随着这种节奏起伏着……
“丰禹老弟，我看你也快达到九级仙帝了吧。”青须中年人微笑着道。
能够敢称呼禹皇‘丰禹老弟’的，整个仙魔妖界也没几个。但是隐帝星的‘隐帝’便是其中的一个。
“丰禹兄。”
黑白两大仙帝同时起身，微笑打着招呼。
禹皇点着头说道：“林兄，隐帝星刚刚发生的那‘大动静’，想必你是亲自体验过了，如此大的动静，可是了不得啊。”
“是了不得，到如今我还懵懵懂懂呢。”隐帝自嘲一笑。
黑白两大仙帝却不插话，二人坐了下来静静喝茶。
禹皇感叹道：“宇宙碎金流、鸟陨流、寂尽天火流……来自于整个宇宙空间的无数的恐怖级数能量齐聚在隐帝星，如此大动静，仙魔妖界形成以来，历史上是前所未有的啊。”
“是啊。”隐帝也很是感叹。
“迷神殿，那是多么了不得的存在。但是‘迷神殿’降临仙魔妖界也只是让两三个星域的宇宙能量波动而已。这一次……动静太骇人了。”禹皇眼中光芒灼灼。
“林兄，这小友到底是谁”禹皇忽然发问。
隐帝摇头：“我并不知晓。”
“林兄坐拥隐帝星，隐帝虽有什么了不得的人物出现，林兄又岂会不知晓呢。”禹皇微笑着说道。
隐帝微微一笑，走到石桌旁，在自己的茶杯中添了荼，才淡然道：“小友，这个小友并不是那么容易查出来的，但是应该是隐帝星中的一人。”
而就在此时一一
隐帝、禹皇、黑白两大仙帝都朝竹林中的小径看去。
一袭青衫，手中持着一根长笛，脸上总是有着让人如沐春风的笑容。
“今天我这个小地方来的人可真多，刚来个禹皇，青帝就来了。”隐帝笑着说道。
禹皇看到青帝当即笑道：“池青兄。”
青帝‘池青’在仙界地位很特殊，虽然是三大势力之一的首领，但是青帝‘池青’和其他两大首领不同，因为青帝‘池青’修炼的岁月太长久了。
长久的让人心颤。
连九级仙帝隐帝修真岁月也远远不及青帝，青帝‘池青’还有个外号‘万古长青’，这就是代表他修真岁月之长久。
最怪异的是……这个青帝，不知道多少万年前就达到了‘八级仙帝’层次，这么多年过去了，当年同辈的高手或成功渡神劫飞升了，或已经渡劫失败死去了。
但是只有这个青帝，还是八级仙帝。
单单修炼岁月之长久，就无人敢小瞧这个青帝。
“丰禹老弟，不单单我，还有更多的人来呢。”青帝走到隐帝旁，说着便转身朝竹林小径看去。这个时候有两个人并肩走来……