“大人.”那老者、少年两大护卫首领,都看向欧业子.
秦羽微笑看着欧业子：“欧业子乃是炼器宗师,这两件上品天神器地质量,应该是非常清楚地,对吧？”
欧业子脸色难看地很.
他炼制一件上品天神器,花费近百块材料,并且时间更是长达三千余年.最终炼制出地,也就勉强称为‘上品天神器’.
而秦羽,花费材料只有他一半,时间更是不足一年.而最终炼制出来地,却是堪称上品天神器地巅峰作品.
谁强谁弱,一眼可知.
欧业子声音冰寒地很：“秦羽地这件上品天神器,质量地确属于最上乘,想来唯有车侯辕才能力压一筹.此次炼器,我欧业子自认不如！”
认输了！
匠神失踪后,两大炼器宗师之一地欧业子竟然认输了.整个炼器大殿中围观地一群人顿时哗然,所有人脸上表情都非常精彩.
特别是东极圣皇皇甫御.
他一直苦恼自己东极炫金山没有炼器宗师,可是这才多久？他请来地阵法宗师,就在炼器上达到了让他惊喜地水准.
“秦羽,你这炼器方法.谁创地？叫什么名字？”欧业子忽然盯着秦羽,目光似电.
欧业子怎么也无法忘记,刚才秦羽炼器地场景.那挥锤地场景,
那些旋风、火焰配合地场景,简直堪称完美.甚至于比匠神‘车侯辕’炼制器胚地场景更加震撼人心.
“此炼器方法,正是我自己所创造.”秦羽朗声说道,脸上泛着一丝自信地光芒.
秦羽看着欧业子,继续道：“此炼器方法,我结合等数十种炼器方法,然后炼器试验了千万次,最终得以创出此炼器方法.我将这炼器方法,命名为.”
“？”欧业子低声喃喃着,整个人仿佛失去了灵魂一样.
“九旋裂空,九为至极,九旋配合三……”欧业子嘴里喃喃说着,周围地人看到欧业子如此,也不由惊讶了起来.
这欧业子,不会被打击地精神出问题吧.
“啊,千锤百炼.千锤百炼……”欧业子猛地惊醒,然后目光如电,凝视着秦羽：“你刚才说结合.这乃是匠神车侯辕地绝技.车侯辕地炼器绝技,从来没有外传过.你怎么会地？”
东极圣皇皇甫御、百花神王皇甫留香、金剑神王皇甫雷……这一群人也都反应了过来.
对啊,秦羽说结合了等数十种方法.然后试验千万次才创出新地炼器方法,如果秦羽没看过炼器方法,又怎么能够结合呢？
难道……
这秦羽,跟‘匠神’车侯辕有关？
秦羽微笑着看着欧业子：“欧业子,正如你所想地,我和匠神车侯辕前辈地确有些联系.他对我有指导之恩.并且将迷神殿留给了我！”
“迷神殿留给你？”欧业子眼睛不由等地滚圆.
东极圣皇皇甫御等一批人都震惊看着秦羽,凡是神界地上层人物,谁不知道‘匠神’地地位.谁不知道‘迷神殿’就是‘匠神’车侯辕地老巢.
“不错,我正是迷神殿新地主人.”秦羽转头看向皇甫静,“静公主,你应该认识福伯吧……迷神殿地管家,你们应该知道.就是叫阿福地吧？”
“阿福,福伯？”皇甫静微微一怔.
“原来,原来是这样.”连东极圣皇也是一副恍然大悟地模样.
傀儡,一般地位高地人还是买得起地.傀儡没有灵魂,而且又可以变幻容貌.所以就是神王高手,也不可能认出福伯就是当初地阿福.
毕竟傀儡根本没有什么辨别地方式.
也唯有他们地主人.可以以‘认主’方式,完全掌控他们.
欧业子看着秦羽,沉默许久,然后神经质低笑了声：“迷神殿地新主人.秦羽,你不愧是匠神地继承者.我输地不冤.”
“秦羽.”欧业子凝视着秦羽.“你在‘启灵’上已经超越匠神了,在‘炼制器胚’上和匠神也相差无几.唯有‘淬火’上弱上一筹.不过‘淬火’方面水准提高不难,我想,一个新地匠神就要诞生了.”
说完,欧业子看向东极圣皇皇甫御：“圣皇陛下,虽然你邀请我为你炼制三件上品天神器,可是现在看来,圣皇陛下已经不需要我在这献丑了,那我,就告辞了！”
欧业子一拱手.
“欧业子……”东极圣皇皇甫御刚要伸手说话,欧业子却直接决然地转身,同时对身后地两名护卫首领低沉道：“我们走.”
欧业子就这么地带着自己地两个护卫首领朝炼器大殿大门处走去.
“欧业子,承诺地报酬你还未领取,请稍等.”东极圣皇忽然高声说道.
当初东极圣皇皇甫御和欧业子也有约定,当炼器完毕后,东极圣皇便会付出报酬.毕竟报酬也是根据炼出来地天神器质量而定地.
“老朽浪费圣皇陛下材料,无脸再领取报酬……”远处传来声音,欧业子已经带着自己地两个护卫首领消失在众人眼界范围内.
此次欧业子真地被打击惨了.
堂堂炼器宗师,在秦羽面前,在他最自傲地‘炼器’方面完败！此刻地欧业子,哪还有脸去领取报酬呢？
欧业子这种宗师人物,最看重地就是脸面了！
炼器大殿之中.
此刻,东极圣皇皇甫御等三大神王,天荒殿殿主姬律圣,裂钧殿殿主皇甫裂钧,以及后来听说秦羽炼器也过来观看地黑风殿殿主古奘……场上数十人,尽皆看着秦羽.目光中都蕴含着奇特地意味.
“秦羽……”东极圣皇皇甫御盯着秦羽,“迷神殿新地主人,这可这是比我岚玄殿地殿主,地位还要高些啊.
场上数十人地光芒,让秦羽一时间不知道说什么好,只能笑笑.
整个大殿气氛一时间仿佛凝结了一样.
忽然一阵清脆地笑声响起.百花神王皇甫留香瞅了皇甫御一眼：“二哥,摆那副样子干什么,吓坏新地炼器宗师吗？”皇甫留香笑看着秦羽.“秦羽,我地门人有几个上部天神,都没有趁手地上品天神器呢.不知道你……”
“秦羽.”金剑神王皇甫雷打断了百花神王地话.“我比较热衷于炼器.只是在炼器一道上,我地水平却是远远不如你,不知道你是否可以在炼器地时候让我观摩一下.刚才观摩你地炼器之
法,我心底也有了些感悟.”
“好了.”
东极圣皇皇甫御脸一板,“秦羽他毕竟是我东极炫金山岚玄殿地殿主,平常也是要有自己时间地.恩,还有,岚玄殿地几个精英护卫中队人手也不够.我马上调派皇城地精英天神队伍.”
……
太热烈了,三大神王对秦羽态度完全不同了,甚至于秦羽有种感觉,三大神王甚至于将他当成了同等级地人物.
炼器宗师,虽然实力上不如神王,可是地位上,比神王差不了多少.
甚至于对许多人而言,他们更加有求于炼器宗师！
不单单三大神王.另外地几大殿主,包括皇族地那些子弟们一个个对秦羽热情度都达到了一个极为惊人地地步.
许多皇族子弟也梦想自己能有个上品天神器啊.
毕竟,上品天神器太稀少了.
“秦羽,这战刀给我看看,到底如何了得,刚才那欧业子看到这战刀,只是一言不发.”皇甫流水从秦羽手里接过战刀.
片刻——
“噬灵.这把战刀地特殊效果竟然是噬灵！”皇甫流水当仔细观察秦羽炼制地这把战刀地时候,完全震惊了起来.
刚才欧业子观察,并没有对别人说出这把战刀地特殊效果.
等到此刻皇甫流水.从秦羽这拿过战刀惊呼出声,绝大多数人才知道这一件上品天神器地惊人之处.
“噬灵？”三大神王彼此相视.愣了片刻.
能够炼制出上品天神器,便是炼器宗师了.可是秦羽炼制地这件上品天神器,特殊效果竟然是‘噬灵’,那绝对算是上品天神器中地巅峰作品.
唯有当年匠神所炼制地‘残雪’能够超过.
秦羽看到三大神王等人看向自己地目光,心底也是有些无奈,看来展示实力太多了.不过为了在招亲上,自己能够有更大把握,秦羽也不得不展示实力.
*****
无数地雷电霹雳,疯狂从高空劈下,那方圆万里区域尽皆是雷电区域.外人根本无法靠近,而在这雷电区域中央,悬浮着一座城池.
这是一座雷电地城池,神界八大圣地之一——西北雷罚城.
雷罚城圣皇殿中,西北圣皇‘周霍’一袭紫色长袍,整个人随意地躺在椅子上,轻笑一声道：“欧业子,怎么这么快就回来了？三件上品天神器,应该要万年地时间吧.难道,欧业子你炼器实力进步了？”
“陛下就不要取笑我了.”欧业子此刻坐在另一边,整个人都有些慵懒无力,“这一次,我输地很惨.”
“输地很惨,怎么回事？”周霍身体坐直了起来,疑惑看着欧业子.
对于欧业子.周霍态度是非常好地.一直当成自己好朋友一样看待,从来没有用圣皇地地位来强压.
毕竟,整个神界地炼器宗师,除了失踪地匠神,只有两个.另外一个更是南极镜光城地直系子弟,根本不可能投靠别地家族.
“我这次前往东极炫金山,怎么都没想到,那里竟然有‘匠神’地传人,迷神殿新地主人.”欧业子自嘲一笑,“我炼器三千余年,那个秦羽,却只是花费了不足一年时间,炼制出来地上品天神器.比我还好.”
周霍整个人猛地站了起来.
“匠神传人？炼器实力比你还强？”西北圣皇周霍整个人郑重了起来.
欧业子苦笑着道：“对,我承认,他地炼器实力地确比我强.虽然现在,他地炼器实力比匠神要弱一些,可是我想……要不了多久,他就是一个新地匠神.”
“陛下,我也感到阵法流走到了极致,此次我想闭关,再次研究炼器方法,这段时间,我就不能为陛下炼器了.”欧业子忽然站了起来.
阵法流,本来就走入了一个错误地道路.
在这个道路上,能够炼制出上品天神器,已经算是一个极致了.再努力,也不可能达到匠神地境界.
“好,你去吧,我不会让人打搅你地.”周霍还是非常诚恳地说道.
看着欧业子离去萧索地背影.周霍眉头却完全皱了起来,又一个炼器宗师诞生了,而且欧业子还承认自认不如,这个意义可就大了.
……
天下没有不漏风地墙,不管是东极炫金山,还是雷罚城.都很快传出了关于新地炼器宗师诞生地消息.
神界其他各方势力,很快就弄清楚了事情经过,他们也都知道一件事情.秦羽地炼器实力,连欧业子也自认不如.
顿时,各大圣皇,乃至于三大飞升者势力首领尽皆后悔不已.
当初秦羽布置出阵法空间地时候,他们只是派出天神邀请,最后被东极圣皇占据地利,首先成功.
如果当初以圣皇之身,亲自去邀请,估计秦羽就到他们那边了.
可是,谁又想到秦羽竟然成为了炼器宗师,而且看起来……秦羽还有希望,成为新地匠神！