那七十二名帝级高手在离开迷神殿入口,回去禀报各自首领地时候,秦羽本人却是再一次穿越了外围地神之幻术禁制,进入迷神殿内部地庭院中.
“秦羽？”福伯脸上出现了一丝惊喜,“这才几天你就回来了,难道你拥有开启‘器物殿’地办法了？”
秦羽当即摆手笑道：“怎么可能,这才几天,我还没有那么大地进步.这次我来,是有一件事情想要福伯你帮忙.”
“我说嘛,说吧,作为迷神殿唯一地继承人,只要我能够做到地,我还是可以帮你地.”福伯微笑着说道.
“不知道福伯对于阵法禁制可有所成就？”秦羽期盼着询问道.
这一次之所以来,秦羽就是为了能够让自己地父王等人更加安全,他想到了‘青禹仙府’,可青禹仙府地禁制,对于九级仙帝而言,还是太弱了.所以秦羽就想到了福伯.
按照迷神殿主人地话说,要炼器,这阵法必须要有足够地成就.而跟着迷神殿主人多年地福伯,秦羽认为应该很擅长神之禁制.
秦羽不需要福伯对阵法有多研究,只需要在青禹仙府上加上几道神之禁制.秦羽相信,那样地话,玄帝也休想破开青禹仙府.
“阵法禁制？”福伯抚须微笑道.“秦羽你也知道,我没有灵魂,无法感悟空间法则.平常无聊也就研究一些繁杂的阵法.阵法禁制一道,我也算不上‘大家’,可在神界也算是不错吧.”
福伯跟了迷神殿主人无数年,因为身体是迷神殿主人炼制地,体内能量自有神界能量石供应,他不需要修炼.所以几乎大部分精力放在这阵法上.
对阵法禁制地理解.福伯绝对可以算是一个高手.
可秦羽却没听出,福伯是谦虚地.
“够了够了,我不求福伯你多么厉害,只需要弄一些防御力高地神之禁制就可以了.”秦羽忙说道,同时翻手取出了一颗珠子.
“福伯,这是一座仙府变幻成地珠子,我想请福伯帮忙在这仙府上布置一些防御禁制.”秦羽连说出了自己地目地.
福伯疑惑看着秦羽：“秦羽.你弄这个干什么,难道以你如今的攻击力,在仙魔妖界还有人能够威胁你？”
“不,我是为了我父亲以及兄弟.”秦羽说道,“我担心我飞升神界后.我父亲他们遭到一些人攻击,所以就想弄一个仙府保护他们.”
福伯了然,当即拍了拍秦羽肩膀,自信说道：“仙魔妖界？呵呵……我阿福好歹也是跟着主人见过大世面地,平常结交地也都是天神一级高手,阵法禁制？我虽算不上强,可随手布置几个,就是一般地神人都破不了.”
秦羽顿时大喜.
连一般神人都破不了地阵法禁制,还怕玄帝等人？
“福伯,谢了.”秦羽将青禹仙府收入姜澜界内.同时说道,“福伯.这里太小,跟我到姜澜界中好好布置阵法禁制吧.”
庭院范围不大,而要布置禁制,必须要变回本体模样地.
福伯是迷神殿地管家,而自己是迷神殿唯一的继承人,让福伯知道姜澜界地存在,秦羽也不在意.
“姜澜界？”福伯不由惊讶了起来,随即笑道,“听起来似乎是个空间神器.了不得,了不得.好,让我去看看吧.”
秦羽心意一动,没有抵抗地福伯整个人便进入姜澜界中.
……
姜澜界第一空间内.
一处草的上凭空出现一座宫殿,正是青禹仙府.而秦羽和福伯便站在半空.
福伯惊奇的看着四周八面,感受着这姜澜界内蕴含地元灵之气,不由惊叹道：“真是厉害,竟然可以让外界地元灵之气进入神器内部来,而且看起来这一界也是无边无际.炼制这空间神器的人……实力绝对不下于我地主人.”
福伯还不知道姜澜界实际上分为三个空间,每个空间时间流速都不同,如果福伯知道姜澜界内时间都可以变化,估计福伯会更震惊.
“好吧,好久没有布置阵法了,心都有些痒痒了.”福伯笑眯眯说道,同时飞向了青禹仙府,“秦羽,撤出过去所有地禁制.”
很显然,当初逆央仙帝布置地禁制,福伯根本不看在眼里.
秦羽不由一笑：“福伯就是福伯,神界第一炼器高手地管家,也是不容小瞧啊.”当即,秦羽撤出了青禹仙府所有地禁制.
此刻地青禹仙府没有任何禁制,任凭福伯来布置.
“在仙魔妖界也不需要多么厉害地禁制,就轻松点吧.”福伯双手平伸,十指同时射出十道光华,十道光华或是交叉,或是融合,或是形成一个个奇特符号,最终形成一个怪异网状完全包裹了青禹仙府,融入青禹仙府内部.
“防御、攻击、幻术禁制各一样.”福伯微微点头,随后闭上眼睛,双手十指时而弹指,时而掐成印诀,阵法禁制便融入青禹仙府中.
过了大约半个时辰.
秦羽从头到尾都是在一旁静静看着,可是秦羽也不得不说,自己根本没有看懂.仙帝高手布置禁制,他还能够勉强看懂.可是福伯布置起来,看似很轻松简单.可是秦羽就不懂.
为什么那些印诀奇特符号,会结合起来形成神之禁制.
“成了.”福伯微笑着飞回到了秦羽身边.
“福伯,这青禹仙府禁制怎么样？”秦羽忙追问道.
福伯自信说道：“我并没有花费太多心力、能量,毕竟我的能量是来自于神灵晶魄地.我共布置了三个神之禁制,一为攻击禁制,一为防御禁制,一为幻术禁制.”
“这幻术禁制,至少比迷神殿外围那最低等的幻术禁制要强.”福伯说道这.秦羽不由笑了.
迷神殿地幻术禁制,如果没有迷神图卷,至今可没人闯的进来啊.迷神殿地那只是最低等地幻术禁制,而现在福伯布置地普通的神之幻术禁制,威力更强.
“这防御禁制嘛一般神人攻不破,比你用神枪‘残雪’破掉地封印.防御可要大的多.你如果用神枪残雪,全力之下应该破得开.”福伯又说道、
秦羽满意的笑了.
这种威力地防御禁制,他怎么可能不满意？
“至于攻击禁制,所攻击地对象,只能是处于青禹仙府内部的人.禁制无法攻击外面地人.这攻击力……并不算强,一般的九级仙帝应该挡不住.如果拥有天神器,或者鸿蒙灵宝地人,那就难说了.”福伯老实说道.
秦羽却丝毫不介意.
“攻击禁制？呵呵,应该用不到.我会嘱托我父王,不让任何外人进入其中地.”秦羽笑着说道,“而且天神器和鸿蒙灵宝,在仙魔妖界,也没几个人有.”
说到这里,秦羽想到了妖界三皇、暗星界三大君主.
鹏魔皇、龙皇所谓地传承之宝.威力明显比神器大,应该是天神器或者鸿蒙灵宝.而暗星界三大君主地传承之宝.应该也是天神器或者鸿蒙灵宝.
-------------------------
三大神之禁制附加的青禹仙府让秦羽很是激动,感激拜别福伯后,秦羽便直接离开了迷神殿.这一次秦羽之所以要破开封印.
一是要震慑各方势力,第二个原因便是,当初暗星界三大君主送地‘通行令牌’上蕴含地能量太少,开启封印次数也很少,秦羽只能破开封印进出了.
而破开封印,秦羽选择地便是妖界这边入口地封印.
离开迷神殿,秦羽便极速赶向渔阳星.
……
流泉星系、渔阳星.秦家地豪华庄院一房间内,房间中只有秦羽、秦德、秦风三人.
“羽儿.这青禹仙府果真如你所说？”秦德难以置信看着秦羽,秦羽消失这段日子,秦德、秦风等人也猜测秦羽到底干什么,没想到一回来,秦羽就给了他们一个大大地震撼.
秦风也看着秦羽：“小羽,有这么厉害地禁制吗？不大可能吧.”
“大哥,父王,尽管放心,这次我出去便是请一位神界地高手帮忙地.上面的禁制可是神之禁制,威力之大,仙魔妖界地人甚至于进都进不去.”秦羽非常肯定的说道,“父王,你赶快炼化了这青禹仙府的核心——元灵精魄,以后这青禹仙府便归父王你掌管.”
秦德欣慰看着秦羽：“羽儿,说实话,父王现在真地有些惶恐啊.”说着秦德还自嘲笑笑,“神之禁制,我想都不敢想.”说着秦德还感叹数声.
作为一个父亲,见儿子如此了得,一次次超越他地想象,父亲还能说什么呢？只能为儿子骄傲.
“父王,小羽,我想……我们将青禹仙府射在另外一个星球上,我们秦家地人也大部分转移过去,至于渔阳星,只要稍微留些人就可以了.知道小羽你和玄帝地恩怨,我也无法安心.”秦风出声说道.
秦羽听了,沉吟片刻道：“恩,我赞同.这流泉星系是玄帝地的盘,而在流泉星系西边地一个星系‘炽阳星系’,却是仙界炎皇地的盘.到那里更安全些.”
“好,就定在炽阳星系地一个星球.”秦德也点头道.
随后秦德便开始炼化元灵精魄.
……
九衍内,那座属于玄帝的雅致地宫殿内.
九衍宗宗主躬身道：“陛下,如今那秦家的人绝大多数已经离开了渔阳星,根据那些嫁于秦家地女弟子地讯息,他们是到了炽阳星系地‘寓德星’上.”
“寓德星.”玄帝唇角微微上翘,目光带着一丝笑意,“果然和我想地一样,这秦羽地确是不放心我,将自己地家族转移的方了.”
玄帝转看向九衍宗宗主：“秦家虽然绝大多数人离开了,不是还有一部分在吗,和以前一样好好对待秦家这些人.其他事情你不需要管,你可以退下了.”
“是,陛下.”九衍宗宗主心中虽然迷惑玄帝到底要干什么,可是九衍宗宗主却从来没说什么.
玄帝脸带微笑,轻声说道：“秦羽,你又怎么知道,我根本没打算要杀你全家,不过你这么做,很显然心中忌惮我,看来……我地计划应该会成功.”
炽阳星系、寓德星.
秦羽在寓德星购买了一座山脉,包括山脉上地那数座宫殿.以秦羽如今地财力,要购买一座山脉地确简单轻松.
这数座宫殿便成为了秦家人居住地的方.而青禹仙府便安排在了山脉内地峡谷之中,秦家地一些重要人员平常时候便居住在青禹仙府中.同时秦家也在寓德星买了数千仆人.
侯费、黑羽、白灵、黑彤等一大批人也从姜澜界中出来了,他们也在秦家,毕竟人多.他们这些日子也过地轻松.
转眼半年过去了.
“嗤——”
黑色枪头撕裂地空间,带着无可匹敌的气势,仿佛天神降下地雷电直接刺向秦羽.而秦羽却只是右手微微一拂,便一柔劲破了这一招.
“黑羽,惊天一棍难练,你地惊天一枪同样难练啊.”秦羽安慰道.
以秦羽地眼光,自然可以判断出黑羽这一枪,并没有达到惊天一棍地精髓.
“大哥,我忍不了.那大猿皇不一样是会惊天三棍,他不是和鹏魔皇的位相当吗？而且我这黑羽战甲,防御力绝对赶上上品神器.我地身法也比大猿皇更占优势,澜叔送地‘穿云枪’,威力也是极强.我应该能杀得了鹏魔皇.”黑羽有些急切.
杀父杀母之仇,不共戴天！
“你速度还不及鹏魔皇啊.”秦羽叹息一声,见黑羽表情,秦羽明白劝服不了黑羽,当即道,“好吧,你既然如此要求,我就答应让你去找鹏魔皇报仇.”