道道身影御剑飞出楼阁，天空之中的修仙者是越来越多，而朝阳宗宗主东方念居住的院落之中，少宗主也居住在这，此刻东方裕听到秦羽声音，无法压抑怒气，便要杀出去。
“站住。”
东方念走出屋子冷喝道。
东方裕顿时不敢再走一步，当即回过头来，急噪道：“父亲，那厮不知道哪里来的，竟然在如此多修仙者之外直接点我名，要来杀我。如此嚣张狂傲，我如若不出去杀了他，还有脸见其他修仙者吗？”
东方念却是一脸沉静：“逆子，你知道什么？那人敢在如此多修仙者前面直接点你姓名，敢这么做的，可能是弱手么？你就在这里，绝对不能出去。”
“父亲！”东方裕急切道。
“东方裕死，亦或是所有人……死~！”
秦羽那最后一声犹如春雷霹雳的声音让东方裕和东方念都脸色一变，原来还有足够信心去和敌人一战的东方裕，仅仅因为秦羽最后一声蕴含的星辰之力便退缩了。
“你就在这，什么地方也不准去。屋外如此多同道，那敌人实力再强，也绝对闯不进来。”东方念命令道，而后坦然走了出去，同时传令道。“琰阳师侄，速速去请言绪真人，请真人来主持大局。”
“是，宗主。”
屋外的琰阳立即朝言绪真人住处赶去。
东方念脸上有一丝冷笑，既然背后有着言绪真人，以及数千修仙者，他还怕什么呢。东方念直接御剑。束手立于剑上，坦然的破空飞去，别有一番宗师风范。
“在下朝阳宗宗主东方念，不知道道兄为何大张旗鼓来到了我等道友住处。你可知道此处乃是蓬莱仙域言绪真人召集修仙者的住处。且不论我儿与你何仇，单单你在次喧闹，在言绪真人的地盘喧闹，未免不给诸位道友、不给言绪真人面子了。”
东方念朗声道。
秦羽目光扫去。
束手立于剑上。东方念长须飘飞。道袍飞卷，便有一番仙风道骨。与之相反，秦羽杀气弥漫，黑色长袍敞开飞卷，活脱一个煞神。
“东方念......”秦羽盯着东方念，“你就是东方裕的父亲，口才不错，竟然将此事牵强附会到言绪真人身上，不过今日我必杀东方裕。你交是不交？”
秦羽根本不知道对方谁是东方裕，他也没有见过东方裕，也不知道东方裕气息。
即使此刻想要杀眼前的东方念，秦羽最起码先要查准了谁是东方裕，否则最后逃走了东方裕，那就白杀了。
“哈哈......”
东方念仰天大笑了起来，“这位道友，我和你说了如此之多，你却如此狂傲，此处乃是我等重道友的住处，我等受言绪真人之诏令来此，你却在我等大门之外喧哗，还要让我交出我儿......”
另一个黄衣老者也呵斥道：“你独自一人就这么嚣张，未免将我们众人不放在眼里了。”
秦羽眉头微微一皱。
“别废话。”
秦羽眼中寒光一闪：“我只问你，交是不交。交，我杀东方裕，不交......挡我者死！”秦羽根本没有任何心情和眼前这群人浪费时间，直接下了最后通牒。
“一个人也嚣张，我朝阳宗千名弟子岂能任你胡来。此处众道友岂能任你胡来？”东方念冷笑道。然而东方念心中却是疑惑，“咦，琰阳师侄去请言绪真人，怎么还没来？更何况即使不请，言绪真人见如此大声势，又岂会不来看看？”
这东方念不知道言绪真人为何没有出现，可是他此刻却一点也不担心。
对方再强，可也就一个人而已。
“嘎嘎，大哥，别和他们废话，直接全部杀了就是......本候爷已经很久没有尝尝血腥味了。”忽然响天彻地的声音响起，候费黑色身影仿佛无中生有出现在秦羽身边。
同一刻，黑羽出现在秦羽另一边。
刚才侯费和黑羽都在暗处看着，看到秦羽要动手，他们才出面。
“修妖者......”黑羽和侯费身上的妖气一下子被发现了。
东方念当即怒气涌现，大声道：“诸位道友，眼前这三人竟然是修妖者，我等数千修仙者聚集在此，三个修妖者却如此视我等如无物，扬言挡他者死，未免欺人太甚。”
“小小修妖者，也敢聒噪，众道友，我旬阳子也愿出头杀了这三人。”一个尖嘴道人喝道。
当即这尖嘴道人变率先出手，其他修仙者也一个个蠢蠢欲动，见到这一幕，东方念不禁脸上有了一丝微笑。
“蓬！”
一道棒影，从天而降！
达到元婴后期的尖嘴道人，没有丝毫反抗之力就被那黑棒一棒给砸地血肉四溅，灵魂被那黑棒气劲绞地粉碎，元婴更是被侯费一把抓在了手心。
“嘎嘎，小小元婴后期，也敢在本侯爷面前嚣张。”
侯费大声怪笑着，单手猛的一握，竟然将手心之中地元婴直接给抓爆炸开来，元婴后期的元婴爆炸，对侯费的身体丁点的损伤都没有。
目瞪口呆。
刚刚还蠢蠢欲动的修仙者们现在都傻住了，太强了。元婴后期，在一些小门派，那可就是门派第一高手的实力。就是朝阳宗如此大门派，第一高手也不过洞虚前期。整个修仙者实力，也就核心区域‘蓬莱仙域’强些。
只是蓬莱仙域距离这太远，现在到
到来地都是数百万里内地修仙者，实力最强者也就东方念一个层次。
“呼呼~~~~~”
犹如狂风暴雨，天空边际无数的破空声传来，那是箭雨袭来？或许只是凡人的看法，在场的修仙者都判断出。那是修仙者御剑急速飞行的声音。
茫茫一片。遮天盖地。
东方念等一群修仙者们看着远处那群修妖者飞来。他们无法判断敌人数目多少，但是简单看拉，他们便可以判定，敌人比他们多。而且多上不少！
“修妖者。是修妖者！”当即有修仙者开始大声喊了起来。
所有修仙者面色大变，刚才出现三个修妖者，现在又出现大批的修妖者，只要有点脑子都会联想在一起。
恍若无数黑色闪电，一个个修妖者都有规律的，按照方阵一个个落在了地面上。正是按照十个大队地阵型排列，最先前的便是一严蕊为首地四大护法。
“拜见阁主。”
一万修妖者单膝跪下，严蕊是人躬身。
“阁主？护卫军队？修妖者？啊，是星辰阁！”地位高地修仙者一下子便认出来了。
这些修仙者都是数百万里之内的修仙者。秦羽管理的海域范围达到方圆数千万里，也就是说，这些修仙者下方水域尽是秦羽所管，这些门派的首领自然知道这个‘星辰阁’。
毕竟，在海底修妖者世界，拥有护卫军队，又称为‘阁主’地，唯有星辰阁。
刚才还士气如虹的修仙者，一个个都胆颤了。老天，星辰阁是什么势力？那是堪比蓬莱仙域的势力啊，自己和人家抵抗，估计阁主一声令下，星辰阁的护卫大军便会从海底飞出来，直接灭了自己一宗毁掉自己老巢。
东方念此刻也知道不妙，“星辰阁，竟然是星辰阁，那我朝阳宗岛下水域不就受星辰阁掌管，只要其一声令下，估计会直接灭了我朝阳宗根基啊。”东方念慌了，忙道：“阁主大人......”
不过秦羽却没耐心给他机会了。
“朝阳宗一千人马，尽皆杀死，一个不留，以慰我老师在天之灵。”秦羽下了屠杀令。
“遵阁主令！”
一万修妖者很有规律地朝修仙者阵营杀去，军队和散兵永远不同之处就是纪律性，很显然，面对密密麻麻的修妖者杀来，那些修仙者一个个慌了，或逃避，或施展遁术，即使攻击也是各不相同，他用禁制，你用飞剑，另外一个人又拿出一个红绫抽打......
整一个‘乱’字了得！
“前五大队，飞剑齐射！”第一大队大队长喝令道。
顿时，五千只飞剑破空袭来，因为修仙者是有前有后的，前方的修仙者一下子就面临那么多飞剑，甚至于平均一个修仙者面临数十只飞剑，这样的结局就是
反应快的就是遁地地逃了，反应慢地直接被刺成蜂窝煤。
而飞剑刺穿了一人，却是继续朝前方射去
一刺到底，随后五千飞剑尽皆朝地下刺下，一些遁逃的修仙者也被刺死，一声声惨叫再次响起。
仅仅一次飞剑刺杀，朝阳宗一千弟子就死去了大半，这个场景让所有修仙者目瞪口呆，即使他们想要如此也做不到，因为他们可以看的出。
不但一个大队，甚至于一个小队百把飞剑，此出去轨迹都十分巧妙，刚好彼此配合。这是训练了数年才有的功效，而且也和每人飞剑都一模一样有关。
“后五大队，掌心雷！”又是一声令下。
准备了许久，早就准备就绪的五千修妖者直接掌心雷劈下，掌心雷并不是多么厉害的法术，只是通过禁制吸收雷电之力而已。一个掌心雷不算什么，可是五千掌心雷呢？
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”......
爆炸声接连响起
......
言绪真人为什么一直没出现？
此刻言绪真人住处。
言绪真人、火闻真人、笛风真人正和青龙喝茶聊天。
“青龙宫主，你将周围施展禁制，不让别人听到我们的声音，又在这我们聊天，你到底要说什么机密的事情？”火闻真人有点不耐烦了，不久之前青龙在这，说要商量‘机密’之事情。
然而封印住了禁制如此之久，青龙竟然和他们聊天。
一会儿谈紫阳门，一会儿谈蓝央门。
青龙这么大个深夜。特地跑来还布置禁制在周围。就是为了聊天？不过青龙地位极高，言绪真人和火闻真人、笛风真人三人也不敢怠慢。
这禁制是青龙布置的，别人灵识无法透过，可是青龙的灵识却是可以透过。
“嘿嘿。打起来了。好，妙，妙啊，哎呀，修仙者太弱了，还是我们修妖者强啊。”青龙心中嘿嘿直笑，面上却是微笑道，“言绪，还记得数百年前我们那一战么？回忆那一战，实在是......”言绪真人也微微皱眉。
大深夜的，布置禁制，就说这些废话？
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”......
忽然强烈震动声，整个地面都振动了起来，四人的茶杯都枕的翻倒了。禁制是可以阻止声音，可是五千掌心雷的震动实在太强了，仿佛地震一般。
“不好。”
言绪真人猛然站起，火闻真人和笛风真人也面色大变。旋即三人都怒瞪向青龙，他们知道外面肯定发生什么大事了，青龙在这就是牵制猪他们的。
“哈哈......”青龙捂住腹部大笑，“太好笑了，言绪啊，告诉你们啊，外面打地激烈呢，哎呀，那个可怜的娃，被一剑刺破了元婴！”青龙灵识时刻观察着外面打战呢。
言绪真人三人顾不得和青龙说多少，三人直接冲出去，同时三道飞剑射出。
“蓬！”飞剑直接劈开了禁制。
虽然是青龙布置地禁制，可是言绪真人三人联手，而且是全力出手自然一招成功。三人破空朝战斗方向杀去，青龙却是晃荡着前进，嘴里哼道：“滕山几个有没有让水更混点呢？好玩，太好玩了。”
......
三条光线闪烁，一道是金色光线，一是黑色的棒影，一是黑光。其中黑羽所化的‘黑光’最诡异，只要黑光穿过一人，那人就直接死了。就这么的，一个个修仙者直接倒下，仅仅霎那便被这三人杀去了过白修仙者，随后三条光线定住，变成秦羽、侯费、黑羽三人。
“滕山兄，够了吧。”
滕山以及麾下两位护法嘿嘿直笑，滕山道：“秦羽阁主，这些修仙者什么玩意，我看不过去，帮秦羽阁主教训他们一顿而已，”
秦羽原本只准备杀了朝阳宗一群人，谁想到滕山以及麾下的两大护法却装成是星辰阁的修妖者，去杀其他宗派地修仙者，顿时搞的一团糟，秦羽三兄弟只能出手快刀斩乱麻。
仅仅一会儿，修仙者便死去了过半，超过两千之数。
虽然几个月前一开始有两千修仙者赶到，不过这几个月陆续有修仙者赶来，这才让修仙者数目达到近乎四千之多。此刻死了过半，也让修仙者实力损失许多了。而秦羽的修妖者因为成阵法，彼此照应，竟然只损失了十几个。这就是军队和散兵的区别。
“滕山兄，言绪真人如此之久没有出现，应该是青龙宫主阻拦的吧。”秦羽淡笑着说道。
看到滕山以及两大护法，却没看到青龙，秦羽已经猜出来了。
滕山嘿嘿一笑。
秦羽掉头看向那个功力被封住的东方念，此刻东方念却是一副宁死不屈地模样，看向秦羽看他，却是道：“为什么，为什么一点希望不给我？”
“因为......我不需要你告诉我。”秦羽走了过去。
东方念却是道：“你不是要杀我儿子么，可是为什么一定要灭我朝阳宗？只要你答应不灭我朝阳宗，我马上告诉你我儿子在哪里。求求你了，答应我吧。”
“不，我不答应。”
秦羽走到东方念面前。
忽然秦羽脸色狰狞了起来：“答应？你让我答应，你儿子杀我老师的时候为什么不松手，你儿子竟然还敢断我父亲一臂，还断我风伯伯一臂，还因为不屑？对，你朝阳宗是大宗，那个什么东方裕是地位高。我父亲地位反而低......我老师命不值钱......”
“去你妈的，东方念，别做春秋大梦了，当你儿子杀我老师，断我父亲、风伯伯一臂，你朝阳宗就是全宗死光光，都无法泄去我心头之恨啊！！！”
秦羽陡然一爪抓出，直接抓在东方念的脑袋。
“啊~~~！”东方念惨叫，脸色变的犹如死人骨头一般。
魔道秘技搜魂！
秦羽收回了右手，淡然道：“言绪真人到了，为何不现身？”秦羽早就猜测到言绪真人该脱离青龙地牵制了。
“秦羽阁主，那东方裕杀你老师，断你父亲以及伯伯一臂是大仇，不过得饶人处切饶人，还是放了朝阳宗一宗吧。”言绪真人走了出来，身后火闻真人以及笛风真人也看着秦羽。
秦羽对着言绪真人灿烂一笑。
“严蕊，传我令给庄钟，直接派我星辰阁护卫军，去灭了朝阳宗一宗，凡是阻碍者，一律格杀勿论。”秦羽自己可以传令，但是他却让严蕊帮忙，却是用行为表现给言绪真人看了。
“遵命。”
严蕊当即拿出一块传讯令。
“秦羽阁主，你......”言绪真人面色一变。
“哈哈，秦羽兄弟，果然爽快，我佩服你，哈哈，我站在你这边，你说要杀这些修仙者，我青龙帮你，哈哈......”在一旁看戏许久的青龙也冒了出来，大笑着走到了秦羽身旁。