没有人知道此刻秦羽到底是怎么想的，但是侯费、黑羽他们心中所想却都表露在脸上、眼睛之中。
“主人还请放心，这九九重劫虽然厉害，可是听刚才主人所说，加上我兄弟三人渡劫状况，我想……无论如何，这前六道劫雷威力都不大，而且间歇时间比较长。所以还是很安全的。”一旁的史炳悄声道。
侯费和黑羽一听不禁一笑。
“我们是紧张了些，经历了九九重劫，知道它的厉害自然为大哥担心了。却忘记了这前六道天劫威力还是不怎么样的。”侯费脸上表情也略微放松了开来。
九道天劫，每一道都有个间歇准备时间，愈是到最后，随着天劫威力增加，那需要间歇准备时间就越来越长了。
“轰……”
一阵仿佛天地崩塌的声音响起，一股强烈的劲气从天上朝下方猛地压了下来，方圆数千里的海水竟然全部硬生生下沉了近乎十米。那一刻，周围空间仿佛都凝固了。
天空中那吸收了无尽的雷电以及各色光芒的漩涡终于停止旋转了，形成了此刻天空中唯一一朵浮云——劫云。
侯费、黑羽、史信、史炳、史战五人在远处完全屏息，不敢喘一口气。
“第一道劫雷也快降下了吧。”站了片刻的秦羽微微皱眉。
这九九重劫，为何连第一道劫雷都积蓄如此久的时间呢？按道理，这第一道劫雷下降还是应该很快的。
然而出乎秦羽的意料，他站在下方等了许久。这第一道劫雷迟迟不落下。
侯费、黑羽等人也都着急了。
“这第一道劫雷怎么还不落下，当初我度九九重劫地时候，从劫云形成到第一道劫雷落下，只有十个呼吸的时间而已。可是现在都快有五十个呼吸的时间了。”侯费也都着急了。
这准备时间越长。反而让众人愈加忐忑。
数千里空间鸦雀无声，仿佛死域一样没有任何声音，连这方圆数千里范围下的海域仿佛都被压迫一样，竟然不起一丝风浪。
蓦地——
很是突兀地，一道青色雷电从劫云之中一闪，随即便砸落在秦羽头顶。这道劫雷劈下的时候竟然毫无征兆。就连秦羽也略微有些措手不及。还好，这第一道天雷秦羽本来就准备用身体来硬抗的。
能够靠身体击败大成期神兽，秦羽的身体强悍可想而知。
秦羽只感到全身稍微一颤，同时一阵酸麻。这道劫雷便消失了。
同时，随着第一道劫雷的降下。方圆数千里空间的压抑顿时消失，刚才还不起一丝风浪的海域忽然掀起了数十米的巨浪，整个无名小岛被一道道巨浪冲刷着。同时狂风骤起。连无名小岛上一些高大的树都被吹弯了，一时间飞沙走石。
“这第一道劫雷威力和我想象的差不多，第一道劫雷过去了，第二道天雷应该需要一段时间吧。”秦羽知道每一道是需要一个间歇期地。
而且刚才等待第一道劫雷的时候还耗费了很长时间，这次等待第二道劫雷。不知道需要多长时间。
正当秦羽脑中这个念头刚落。
“轰！”
又是一道雷电毫无征兆地狠狠劈在秦羽身上，秦羽整个身体都是一阵震颤，甚至于经脉肌肉都都是发麻。
“好快！”秦羽大吃一惊。
这第二道劫雷和第一道劫雷。仅仅相差一个呼吸的时间！并且劈下来地时候都是毫无征兆，让人连准备都来不及准备。
第二道劫雷刚过——
天空中青光一闪，一道比刚才威力大的多的劫雷狠狠劈在秦羽身上，这个时候那轰鸣声才响起。这便是第三道劫雷了。
然而，仅仅一个呼吸的功夫，那劫云之中竟然一道景色蛟龙模样的雷电蜿蜒极速射下。
……
不来则已，一来便是如同暴风骤雨。
“怎么回事，到底怎么回事，这天劫到底怎么了？”侯费要抓狂了。“丫地，天劫什么时候变得这样了，一开始的时候积蓄那么久，而后就一口气不断的狂劈，一道连一道，连给人恢复功力地时间都不留下。”
黑羽也是暴怒，然而他们根本没有任何办法。
这九九重劫未免太诡异了。
按道理，应该是一道降下，随即过了片刻，再降下一道。如此，间歇着一道一道降下。然而秦羽的九九重劫，却是不发则已，一发就是一口气接连劈下。
玄冰狮兽老大史信也是皱眉：“是很怪异，一般劫雷要降下，都会有威压，会在劫云中蓄势片刻再轰下，这可以让渡劫者准备好一切去渡劫。可是……主人的天劫，却是毫无征兆，一道接一道。”
区别对待。
这老天待一般人都是那么轻松，可是为何对秦羽却加大了难度呢？
黑羽也是脸色冰冷：“一道道接连劈下，连恢复时间都不给人，不说别的，单单连续六道劫雷劈下，这叠加起来形成的攻击力，绝对不弱于那第九道劫雷。”
侯费等人心中都是愤愤不平，同样也担忧的很。
而此刻的秦羽却是丝毫不在意，相反，他还有闲情逸致在思考天劫为何如此。
连续六道劫雷劈下，每一道最多相差一个呼吸而已。对其他渡劫者可能是个灾难。可是对于秦羽而言，刚刚硬抗一道劫雷，身体体内无尽的生命元力会在霎那恢复所有伤势。
“如此连续劈下，的确是具有非常大地破坏力。如果我没有生命元力，度过这六道劫雷，即使不死也要重伤。不过……这九九重劫为何会如此呢？历史上我可没听说谁渡劫会如此地。”
秦羽心中思考着。
这天雷威力虽然大，可是秦羽肉体未免太恐怖些。
经过流星泪当初改造。秦羽的肉体已经到了惊人地步，再加上拥有惊人恢复力的生命元力，从第一道劫雷到第六道劫雷，根本没有损伤秦羽丝毫。
终于……
天劫暂歇了一会儿。在劈下第六道劫雷后，劫云再次缓缓旋转了起来，体积开始缓缓变小。
“看来，我的九九重劫虽然威力比较大，可是最多比费费、小黑他们地九九重劫稍微强一些。前六道天劫威力都不算大，只是连续劈下而已。这第七道天劫，如果所料不错。应该蕴含天火攻击了。”
秦羽心中暗自思考。
黑焱君之戒——天火领域！
秦羽心意一动，立即启用了黑焱君之戒的天火领域。
“刚才六道天劫都是那般毫无征兆的劈下，从劫云到我这么近的位置。如果第七道天劫还是如此，到最后再启用天火领域，很有可能来不及，还是早早启用为妙。”
秦羽启用了天火领域后，便静静的等待着第七道天劫降临。
……
“猴子。”黑羽眉头微微皱起。“刚才看到那连续劈下并且毫无征兆的六道劫雷后，我总有一种不妙的感觉。这前六道劫雷都这样了，后面三道会简单吗？”
侯费也是沉着脸点头。
是啊。会简单吗？
可是渡劫的时候，其他人是根本无法帮忙的，秦羽只能靠自己。
“杂毛鸟，我刚才所想的最糟糕地情况并没有出现，我最担心害怕的是，第六道天劫就蕴含特殊攻击的。现在看来大哥和我们相差不大，前六道天雷都是普通地劫雷。从第七道劫雷才会出现一些特殊的攻击。”
侯费安慰道。
秦羽的九九重劫虽然比侯费他们的危险些，可是危险的并不是太多。
……
“轰……”
这一次整个劫云都震颤了起来，炽热地紫色火焰在劫云之中游转。旋即一道紫色的火龙从天而降，迅速地朝秦羽冲下。
这就是第七道天劫。
秦羽眼中精光一闪，这道狙大的紫色火龙，外表是紫色火焰，而内部却是一道劫雷。
“吸。”
秦羽手中出现了中品仙剑，同时那紫色火龙也冲入到天火领域范围之内，顿时那紫色火龙地天火就被天火领域给完全吞噬了，只剩下一道劫穿过天火领域损耗了一部分后劈在秦羽身上。
那道损耗部分的劫雷劈在秦羽身上，只见秦羽身体上只是闪过一道电蛇，旋即一道道青色电光便消散了。
“恩？这第七道的劫雷这么弱？”秦羽心中疑惑。
虽然冲过天火领域，损耗了部分，可是这毕竟是第七道劫雷，即使损耗了部分，也应该赶得上第六道劫雷的威力吧。可是秦羽感到这道劫雷在损耗部分后，威力比第六道劫雷还弱，而且是弱上不少。
秦羽心中一动。
回忆起了自己的六九天劫。
那次六九天劫，自己的前五道天雷威力也是小的离谱，然而大部分的能量竟然完全聚集在最后一道雷电上。那一道天雷差一点就让秦羽直接化成灰了，或者说如果没有流星泪，当初的秦羽最起码也要修散修了。
“难道……这一次也是这样，第七道劫雷威力不大，第八道劫雷威力可能也不大，省下地能量都聚集在第九道劫雷上？”秦羽心中一震。
就是正常情况下，那第九道天劫的劫雷威力就大的离谱了，如果老天再玩这一招，秦羽可真的只能拼老命用剑仙傀儡了，毕竟让他自己抗，绝对是抗不了的。
而这个时候天空之中正蓄积着第八道天劫。
“嗡……”劫云光芒流转。
秦羽只感到脑袋一晕，待得清醒过来，周围已经不是海岛以及海域了，而是云雾山庄内。在云雾山庄的大厅内，秦羽便看到了自己的父王——秦德！
“羽儿，你大哥得罪了一个散修被杀死了。”秦德脸上尽是萧瑟。
“大哥死了？”秦羽面色大变。
忽然——
在这一刻，秦羽心神不禁一震，他完全回忆起了起来。
“不对，我在渡劫！”秦羽猛地一摇头，然而待得秦羽刚刚清醒过来，幻境消散，秦羽眼睛之中看到的却是已经劈到自己身上的雷电。在毫无准备之下，那雷电直接劈在秦羽脑袋上。
就是硬抗劫雷，秦羽一般也不敢用脑袋硬抗。
眩晕。
就是眩晕的感觉，在脑袋被劈的霎那秦羽想到的就是——灵魂正在脑海之中。灵魂如果被那劫雷给劈到，秦羽根本无法想象那是什么结果。
那第八道劫雷狠狠劈在秦羽脑袋之上，头骨被劈的出现了裂缝，然而——
头骨刚刚被劈的出现裂缝，眨眼却被生命元力修复，然而再出现裂缝，确又被生命元力再次修复。
“灵魂。”
靠生命元力抵抗片刻，秦羽立即控制灵魂融入到丹田的星球之中。
仅仅片刻第八道劫雷消散，这第八道劫雷威力并不是太大，只是比第六道劫雷稍微大些而已。抵挡了第八道天劫，秦羽并没有多少欢喜，相反……他心底沉重。
“第八道劫雷果然如同所预料的一样……威力不大。”
秦羽看着天空的劫云。
“到底怎么回事，这劫云为什么会如此诡异，第七道和第八道威力都不大，难道劫云会集中能量在一道天劫上，然而给予渡劫者最强大的一击？”秦羽心中真的无法明白，历史上他从来没有听说过。
而且在六九天劫的时候也是如此，现在……九九重劫也是如此。
六九天劫的时候，有立儿的帮助，秦羽还是身体被劈地碎裂开来，最后靠流星泪才恢复了。这九九重劫呢？
“心神诱惑即使明知道是假，都情不自禁被影响。这第九道天劫，天火、心魔攻击、劫雷攻击、类似于迷魂之术的攻击等等。”秦羽看着那一朵劫云，心中有些沉甸甸的。
蓦地秦羽脸上有了一丝冷色：“节约能量，反而聚集到最后一道天劫上，这不是存心要让我死。可是你要我死，我便死了吗？”
“剑仙傀儡！”
秦羽心意一动，一背负着仙剑的冷酷男子身影出现在秦羽头顶。