一片漆黑，漆黑的空间中唯有两只血红色的眼睛。
陡然，一抹白色出现在这空间之中，正是那只雪猫。
雪猫霎那化为一女身猫首，仿佛一猫女一般，身上穿有雪白色紧身衣，将那火辣之极的身躯展露无疑。这雪猫也是一神兽，妖兽之中的顶级存在，此刻雪猫恭敬非常：“大人。”
那两只血红色的眼睛看向雪猫：“小雪，龙岩和红鸾六九天劫是否要到了？”
“大人，红鸾的六九天劫三个月后达到，不过龙岩的六九天劫至今还没有感受到。”雪猫恭敬地道。
“青龙宫的人是否解决干净了？”
雪猫笑了笑，金色瞳孔之中闪过一丝血红色：“大人，全部解决，一个不留。”
“很好……”
忽然血红色眼睛一闭，就这么消失在漆黑的空间之中。
……
洪荒无边，一片莽莽。
六大势力的高层，统一朝洪荒深处极速前进，同时各位首领也命令靠近那幽深之洞周围的人马朝那里聚集，这数十人身为六大势力高层，速度自然极快。
黑棒此刻变得犹如树杆一般粗细，侯费坐于黑棒之上，对着秦羽嘿嘿笑道：“大哥，你太厉害了。立儿姐姐此次也想来开开眼界，竟然就这么被你劝留在王府了。”
秦羽脸上有了一丝笑意。
此次众人要去那洪荒深处，探那幽深之洞。立儿知道后也想要跟秦羽进去探查一番，秦羽知道立儿虽然有神通，可是本身功力实在太低了，而且这幽深之洞实在太过危险，秦羽想方设法总算是劝服了立儿。
如此，星辰阁此次前往幽深之洞的便是三位阁主。
“猴子。大哥那是为立儿姐姐好。”黑羽的声音响起。
侯费摇头晃脑道：“难道我不知道，不过……大哥绝对不用担心立儿姐姐的危险，立儿姐姐可是澜叔最关心的，身上岂会没有保命的宝贝。”侯费信心十足。
秦羽一笑。
不管如何，秦羽却是不想让立儿冒险的。
洪荒之中，山脉处处，沟壑丛生，高达千百丈的巨树也是可以见到，一头头还没有达到金丹期地妖兽肆意咆哮。众人极速在空中穿梭，直朝东方赶路。
数日功夫，青龙、言绪真人、秦羽一行人总算到了幽深之洞之处。
此刻幽深之洞已经聚集了各方人马，唯缺少星辰阁以及青龙宫的人马。青龙宫的人马是因为被灭了。而星辰阁的人马是因为在最外围的十万里。以那些普通护卫的实力，要到这根本来不及。
蓬莱仙域、紫焰魔狱、碧水府、九煞殿的人马都去拜见各自首领。
在一连绵山脉之中，幽深之洞便在其中一山谷。那幽深之洞直径也有十数米，深不可测。此刻那山谷之中站满了人，在幽深之洞旁边便是青龙等人。
“这幽深之洞果然有仙人留下的气息，灵识一点用处没有，只能靠眼睛了。”青龙此刻没有一点怀疑了。说此话的时候，青龙早就在周围布置禁制。不让周围属下听到。
其他人也都点头。
自然这幽深之洞地神奇之处他们都发现了，还有那熟悉的气息。
言绪真人朗声道：“诸位，此幽深之洞看来很可能便是第九把玉剑藏剑之所。现在要探索这洞府，到底该如何探？是亲自探。还是让大家倒是好好商议一番。”
“哈哈，我是没意见，我如今也就滕山一个属下了。可没什么人了。”青龙大笑着说道。
秦羽也是点头：“你们四人商量。我的星辰阁人马还在洪荒最边境处，根本无法过来。我也和青龙宫主一般。你们想要如何去探便自行决定吧。”
言绪真人、三眼老祖、狄龙、依达四人沉默了片刻。
“带一千人下去，做投石问路之用。”依达冷然说道。
其他三人沉思片刻，也点了点头。
他们也都知道，以那些普通手下大多金丹期的实力，在这藏有第九把玉剑地地方，生还的希望很小。
“好，既然如此，大家便召集各自人马，半个时辰之后开始进入这幽深之洞。”青龙直接说道，其他人也都赞成，秦羽则是看了一眼那幽深之洞。
漆黑，不见底。
谁也不知道里面到底有什么。
半个时辰之后，其他四大势力各自带着一千普通修真者依次飞入了幽深之洞，而秦羽以及青龙，也就自己几个人而已，六大势力核心在队伍中央，前后都是普通修真者。
“这幽深之洞不是一般的黑。”青龙冷哼道，“以我地眼力竟然只能看到数十米深处。”
秦羽一笑道：“青龙宫主已经很厉害了，我不过也只能看穿十几米。而那些普通的修真者估计也就能够看到眼前一两米。飞行都是心惊胆颤的。”
“大哥，我能够看到千米之远。”侯费灵识传音在秦羽脑海响起。
秦羽吃了一惊，随即心中惊喜，在这漆黑的地方，侯费实力能够达到如此地步，自然是一大喜事了。
“呼呼~~~”
骤然，所有人声音全部停止了，因为所有人都听到了那怪异的声音，犹如风声一般，在幽深之洞深处传来，所有人的警觉性一瞬间提高到最高。
地底，有风？
“大哥，危险，地底惊人寒气冲上来了。”侯费声音在秦羽脑海中响起。
“小心。地底有寒气。”三眼老妖声音也是紧接着响起，此刻地三眼老妖的第三只眼是一直睁开的，发出道道碧色的迷幻光芒，射向地底深处。
秦羽清晰感觉到寒气地延伸，即使寒气本体还没到，秦羽就感到自己皮肤有种发麻地感觉，寒气所过之处，一个个修真者完全被冻死，甚至于连惨叫都来不及发出。
特别是秦羽所能看到的这十余米距离。这段距离中地修真者一个个被活生生冻死，成了冰雕一样。当寒气靠近秦羽等人的时候，青龙却是单手一伸。
只见一道绿色光华完全挡在众人面前，那寒气虽然强大。可是却无法突破青龙地阻碍。
“这是什么鬼寒气，竟然这么强？”火阗真人脸色都有些发白。
青龙脸色严肃，道：“各位。我想，我们遇到大麻烦了。”
秦羽等人都看向青龙，寒气不是被阻挡住了么？怎么说成大麻烦。
青龙思考了片刻，而后叹息一声：“各位，我告诉你们，这幽深之洞不像我们想象的那般。只是比其他藏剑之处稍微苦难些，这幽深之洞的苦难程度，可能超过各位的想象。”
“青龙，你这话什么意思？”三眼老妖有些不耐烦。
青龙目光扫过众人：“我给大家提个醒。当初我们都以为这点危险肯定伤不了我们，不过现在看来，我们其中很可能要有人死在这里。你们不要问我原因。”
秦羽看了青龙一眼。
不过秦羽也知道。这个青龙不像其他人，青龙是龙族之人。知道的东西也比一般人多地多。
“你青龙不怕，我还怕什么？自然继续前进。”三眼老妖笑道。
依达却是冷笑道：“青龙，你是不是故意唬我们？哼，想要让我们后退，好让你得到第九把玉剑？”依达说话却是犹如尖刀，一点不给青龙面子。
青龙面色一寒：“哼，那下面各自就各自吧，你们死了也不管我事。”
青龙大袖一挥，直接将绿色光华包裹了自己和滕山，随后二人便当先朝下方冲了过去。显然青龙已然怒极了，刚才他的确是好心提醒大家，现在却落的如此局面。
“费费，小黑，我们走。”秦羽也是一笑，随即三兄弟便紧跟着朝下方冲了过去。
下方那些身体早就被寒气冻成了块状，秦羽等人护体能量直接将那些冰块给撞得粉碎，或是沿着青龙和滕山撞出的通道，或者是直接自己撞。
“依达，你说话过分了点。”言绪真人对着依达斥道。
“闭嘴，言绪，你是不是老糊涂了？那青龙地实力难道你不知道，他的力比我们强不了多少，我看得出来，他知道了些什么，不过他都敢带着滕山朝下方闯，以我们的实力难道还怕闯不进去？”依达也不是傻子。
在他看来，青龙敢下去，说明危险度还威胁不了他地小命。
言绪真人这么一想也明白了。
“还在废话，快走。”三眼老妖当先朝下方赶去，紧接着秦羽青龙追了过去，而言绪真人和依达狄龙等人也立马朝下方赶了过去，这朝下方一路撞下去，那些冰块不断粉碎。
……
“下方千米便是底部，底部是一个黑色池子。在黑色池子旁边，则是一个横向入口。我有一种感觉，不能入那池子。”侯费的传音在秦羽脑海中响起，这侯费火睛威力果然厉害。
只见前方青龙和滕山在绿光的包裹下，极速朝下方飞行。
因为速度太快，青龙视线也就几十米而已，当发现那黑色池子的时候，连忙转弯，青龙带着滕山，在黑池表面水波荡了一下，而后进入旁边的入口。
就那么荡一下，刚才可以抵挡寒气的绿色光华却是被消耗了大半。
秦羽三人很是安稳地转弯进入了入口，三眼老妖自然也早早发现了这一幕。
“啊。”连续数声痛叫。
狄龙可是时刻处于警戒中，但是因为飞行速度比较快，视线太短，他依旧碰到了那黑池之水，仅仅碰触一下，狄龙地护体妖元力便被腐蚀了，甚至于护体战甲都被腐蚀了部分。
而几人之中重伤最终的反而是火阗真人，火阗真人太过急躁，竟然腐蚀了左臂，受了重伤。
“一个个小心点，飞慢点，下方黑池水切不可碰触。”言绪真人朗声道，身后的那些普通修真者自然听得一清二楚，而言绪真人等人也进入了那入口。
后方的两三千修真者因为飞速慢，有言绪真人提醒地缘故，却是没有出现什么伤亡。
青龙、滕山飞行速度并不快，因为他们视线不够远，而秦羽三兄弟，却因为侯费的视线，反而速度超过青龙二人，过了不久，秦羽三兄弟就赶上青龙二人了。
“秦羽兄弟，你最好跟在我身边。”青龙脸上肃穆。
秦羽疑惑道：“青龙宫主，到底出了什么事情，或者说……你有什么发现，说来听听。”实际上秦羽也感觉到青龙并没有撒谎。
青龙摇头道：“现在只是猜测，说来你也不知道。你只需要跟着我，危险就小的多。”
“好，那我地小命可就要青龙宫主你保护了，千万别让我失望啊。”秦羽开着玩笑说道，侯费却是嘴里嘀嘀咕咕，黑羽则是一句话没有，静静在秦羽身旁。
秦羽三人、青龙二人，五人几乎并肩飞行。
身后三眼老妖、言绪真人、狄龙、依达等人以及最后面的那群修真者都在极速飞行着。
“不好，小心上面！”青龙忽然一声大喝。
众人都朝上方看去，只见这条地下深处石壁通道地上方，竟然有着雕刻，很大的雕刻，绵长数千米。秦羽顿时脸色大变：“这是一个巨大的符篆！”
只见一道黑色光芒在那长数千米的巨大符篆之上流过。
那石壁通道上方是一段段的巨石连接而成，每一块巨石都有着百米长，重量骇人之极。特别是经过那巨大符篆作用，每一块具巨石上的符篆印记都闪发着黑色光芒。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
一段段的百米长巨石，竟然接连掉落下来。重量超越百万斤的巨石就这么砸下，而且巨石攻击力不单单是重量，还有那诡秘的黑色符篆能量。按道理百米长距离也有数十位修真者，后方的修真者如果拼命，也能够抵挡那巨石重量一会儿，然而——
“啊！”“啊！”“啊！”……
惨叫顿时不断响起，后方的修真者们一个个毫无抵抗之力，直接被砸成了肉饼，鲜血流淌了一地。而秦羽、青龙等人也举手要抵挡那落下的巨石，然而一碰触，秦羽便是面色大变。