“秦羽大哥，你怎么了？”立儿看到秦羽如今的模样，不禁焦急地问道。
秦羽伸出手阻止了立儿，因为这个时候那逆央仙帝正在秦羽的脑海中讲述有关于这个所谓的藏宝阁独一无二的最珍贵宝贝。
“小辈，你还真是运气好，当初我将九剑仙府留在暴乱星海海底的时候，曾经想过，是否将这黑炎君之戒留下来，毕竟我设置的困难程度，你们还没有资格得到这黑炎君之戒。”逆央仙帝缓缓说道。
秦羽心中无奈苦笑，迷幻魔境，黄泉路，这还不够危险？特别是黄泉路，即使功力高一旦选择错误还是要死。如此危险。这逆央仙帝反而认为危险程度不足以得到这黑炎君之戒。
不过，秦羽总算是知道，这戒指叫做‘黑炎君之戒’。
“可是后来想，运气是十分重要的，所以我将黑炎君之戒戴在我那雕像背负的手指上。一般人到了藏宝阁都是想要直接冲入内部夺取仙宝，能够注意那戒指，那说明你的运气真的不错。”逆央仙帝笑着道。
秦羽心中有点奇怪，这逆央仙帝似乎很重视‘运气’。
“黑炎君之戒，在仙界也是极为珍贵的宝物，这是当年我纵横各界的时候所戴的戒指，而这戒指本身是我的好友，一位和我一个级数的高手‘黑炎君’所炼制的，所以被称为‘黑炎君之戒’。”逆央仙帝解释着这戒指的由来。
秦羽心中默默记住了‘黑炎君’这个名字。
既然是和逆央仙帝一个级数的高手，那肯定是呼风唤雨站在顶端的颠峰高手。
“储存类仙器。比较难以炼制。这黑炎君之戒是上品仙器。但是论珍贵程度，甚至于超过了一般的极品仙器。当然，黑炎君之戒是储存类仙器，攻击力不强。”
“但是......它有两大辅助功能，这两大功能都是黑炎君的绝技。”听这逆央仙帝的语气。显然对与黑炎君的绝技很是佩服。
“黑炎君之戒，除了拥有储藏空间。同时还有两大辅助功能，一为‘天火领域’，黑炎君澶于使用火焰。本来如果功力高者使用黑炎君之戒，可以使用出比天火更加厉害的火焰。不过一般天仙以及天仙以下的人，最多引动黑炎君之戒蕴藏的天火，功力越强引出的天火越多。”
秦羽心中大喜。
天火，这可是连天仙都要小心的火焰。
“第二个功能‘重力领域’。黑炎君如果施展出重力领域，甚至于可以让领域范围内四五级的玄仙活活因为恐怖的重力。让元婴崩溃！”逆央仙帝感叹道，“当然，这黑炎君之戒上附带的‘重力领域’。只是黑炎君布置出了阵法，只要你输入其中功力就可以产生重力领域，功力越高，重力就越大。”
“至于黑炎君之戒的拥有者，当然不受重力领域影响。”
两大功能，一为天火领域。一为重力领域。
秦羽心中惊叹。
老天，那个黑炎君到底是什么高手，单单凭借重力领域。就能够让四五几的玄仙被压垮，甚至于元婴都因为恐怖的重力而崩溃掉。
“好了。刚才我说的是黑炎君之戒本身的一些好处，而我还在其中留下了一张地图，破天剑气以及一句话。这张地图便是通往‘逆央境’的地图，破天剑气，等你抵达逆央境的时候，用破天剑气覆盖一个区域，你可以将你的人马覆盖其中。到时候逆央境自动将你们吸入其中，当然......你最多可以带八个人，加上你自己，也就是九个人。”无敌龙书屋wangben125手打
秦羽心中一震。
这黑炎君之戒，不就是三张破天图相加么？
破天图加起来才会出现一张地图，每张破天图，可以带包括拥有者在内六个人进去。
这黑炎君之戒内部不但有一张完整的通往逆央境的地图，还有破天剑气的存在，可以带包括拥有者在内的九个人。在加上黑炎君之戒本身的两大领域。以及上品仙器的储存仙器。
珍贵程度，三张破天图加起来也是不如啊。
怪不得说有一个独一无二的，最珍贵的仙器。
当初逆央仙帝说，这仙器在内殿藏宝阁，可是逆央仙帝可没说，在藏宝阁内部，还是在藏宝阁门口。甚至于在藏宝阁的时候，秦羽，妍姬娘娘，延墨三人还认为三张破天图就是逆央仙帝所说的宝贝呢。
秦羽心中忽然好奇了起来。
这逆央仙帝说了，在黑炎君之戒中，留下了一张地图，破天剑气，还有一句话。那句话又是什么呢？
“至于那句话，便是我留给你的一句话，小辈......我很希望得到黑炎君之戒的人能够得到逆央境的那件宝物，当然我不会给你任何提示，一切都要靠你自己努力，好了。小辈，好好努力吧。希望你以后能够做的比我还好，哈哈......我逆央仙帝破天剑气纵横三界，谁知竟然栽在那上面，运气啊，运气啊......哈哈......”
随着大笑声，逆央仙帝的声音消失了。
出了九剑仙府，这黑炎君之戒应该被消除了什么禁制，此刻这黑炎君之戒内部只有一长地图以及一张纸。
那张纸上便是逆央仙帝留下的一句话。
“小辈，作为你得到黑炎君之戒的奖励，我告诉你一点——实力低于大乘期修仙者，进入者必死！”
最后一句话，却让秦羽后背出了一阵冷汗。
实力低于大乘期修仙者。进入者必死！
秦羽相信。这逆央仙帝再会欺骗人，也不可能将这留给他最重要的一句话也胡乱说。而且他也有感觉，那逆央境绝对不是一般人所能涉足的。
大乘期修仙者的实力是踏入逆央境的最低门槛。
“秦羽大哥，看你脸上喜滋滋的。到底有什么喜事啊？”立儿笑着说道。
秦羽从得到黑炎君之戒的喜悦中回复过来，看者身旁的立儿：“立儿，你还记得当初逆央仙帝曾经说过，那藏宝阁有着独一无二的最珍贵的宝贝？”
“你是说......就是这戒指？”立儿惊讶道。
“对。就是这戒指。这戒指叫做黑炎君之戒。是一件上品仙器级别的储存类仙器。而且还有两大特殊功能，一是天火领域，一是重力领域，当初我得到的那张水墨画还记得吗？”
“当然记得。那张水墨画有什么特殊之处？”
......
秦羽和立儿在高空一边飞行一边交谈，秦羽便将水墨画是‘破天图’以及蕴涵的消息都告诉了立儿，甚至于连黑炎君之戒的消息都告诉了立儿。
“啊。这就是天火领域？”
秦羽全力使用天火领域，只是上半身附有薄薄一层天火而已，在天火和秦羽身体之间有着一层看不见的隔膜，应该就是黑炎君之戒指、施展出来的神通。
不过，仅仅覆盖上半身，还只是薄薄一层。
这还叫领域？
“秦羽大哥。你功力实在太弱了，这黑炎君之戒的天火领域，就是大乘期高手施展开来。我估计最起码有着一两丈的范围。”立儿沉思片刻说道。
秦羽只能无奈笑笑：“看来此次回去我要炼化那元婴好好修炼了。”
秦羽得到了那二劫散仙的元婴，而且秦羽经过九剑仙府一行。灵魂愈加凝实，如今已经达到空冥后期程度。秦羽是可以静心将这元婴完全炼化的。
“秦羽大哥，你再试试重力领域。”立儿提醒道。
这重力领域是跟使用者功力有关，功力越强，这重力领域的重力就越大。
“好。我来试试。”实际上秦羽心底对于这重力领域更加喜欢，虽然天火领域和不错，但是在秦羽看来，用于实战的时候，重力领域会发挥出其不意的效果。
比如，两个高手战斗，秦羽冲到对方身旁的时候，对方正准备反击，忽然一股恐怖重力压下，即使无法用重力将他杀死，单单那重力的束缚效果，也可以让对方速度大减，战斗力极速减弱。
特别是出其不意的使用，对方一开始不知道，在生死刹那使用出来效果更好。
秦羽功力输入这黑炎君之戒中，实际上黑炎君之戒吸收功力并不是很多，重力的大小与功力的精纯有关，重力领域的范围则是与输入功力多少有关。
“秦羽大哥傻站着干什么？”立儿笑道。
“这重力领域我已经施展开来了，只是.......它威力到底多大，我自己也不是很清楚。”秦羽无奈道，毕竟他是施法者，他是感受不到那重力领域的。
立儿一笑：“那不简单，我进来就是。”
原本离开秦羽一段距离的立儿立即靠近了过来，秦羽忙后退：“这怎么行，立儿，你身体如果承受不......”
“没事。”立儿截断了秦羽的话，“我可是有护身法宝的，绝对手不了什么伤，而且，重力领域绝对杀不了同级高手，你刚才不是和我说了，那个什么黑炎君也只是杀死四五级玄仙，黑炎君自己可是和八级玄仙逆央仙帝一个级数的呢。所以，这重力领域，一来我有护身法宝你伤不了我，二来威力也不会太大。”
听到立儿的劝说，秦羽心中也认为有道理。
“那你小心点。”秦羽说了句，便让立儿靠近了。
立儿微笑着步入了重力领域范围，秦羽此次施展了重力领域范围，是以秦羽为圆点，半径三米的一个圆形区域。立儿一步入其中身体便是一沉，旋即她身体表面便出现一阵波纹。
秦羽清楚，那是立儿护身法宝的波纹。
秦羽立即收了重力领域，立儿则是满脸笑容道：“秦羽大哥，这重力领域威力不小呢，我估计最起码有数百万斤的压力，金丹期高手肯定必死，即使元婴期高手，突然被袭击，也离死不远了，就是洞虚期高手估计也要受伤。”
秦羽微笑着点头。
对于重力领域的效果他很满意，数百万斤的重力，突然出现，足以让洞虚级别高手受伤。估计空冥期高手，也会措手不及。
秦羽要的就是措手不及。
生死战斗的时候，这重力领域就代表一个契机，胜利的契机。
只是，这重力领域必须保密。如果被敌人知晓了并且事先有准备了，虽然还有效果，可是肯定不如敌人没准备中招的效果。
-------------------------------------------------------------------------------------
飞行了一段时日，秦羽和立儿终于来到了潜龙大陆。
秦羽根本不知道，自从秦家有了星辰阁高手坐镇，在上仙这个级数的高手上占据绝对优势后，秦王朝便开始了对明王朝的侵袭，秦王朝的军力也展示无疑。
“夷？下方是我秦家军队，而且父王他们好象也在军营。”秦羽灵识一扫便发现了秦德的气息，他自然奇怪，就是战争，还需要自己的父亲出售么？
“立儿，我们下去。”
秦羽直接和立儿从九天之上俯冲而下，随着接近地面，那正在进行寻类的两支彪悍骑兵部队正不断冲刺着，那杀伐气息从每一个士兵身上散发开来。
一人杀伐气息不算什么。密密麻麻过万的骑兵都如此，便显得很彪悍了。
秦羽和立儿身形如电，一晃就到了地面，那些骑兵都没有发现有人从空中飞下，秦羽选择降落的位置也是有选择的，正是靠近主帅帐篷之外。
“羽王爷。”
这支部队的将军王松一看到秦羽便大吃一惊，旋即立即单膝跪下，作为秦王朝军部的高层人物，他可是清楚的很，这羽王爷的权利到底有多大，当初京城那过万的上仙，军部的上层人物还是知道的。
“王松将军啊，别太声张，我只是想要去见见父王而已。”秦羽微笑点头。
“太上皇他们也是昨天来前线看看，我带羽王爷到太上皇住处。”王松将军恢复了将军威仪，不卑不亢的在前面带路，而秦羽和立儿便朝秦德住处走去。