秦羽尝试用新宇宙空间之力延伸开去，可是令秦羽震惊的是，新宇宙空间之力当延伸之发出景光的源处的时候，竟然无法继续靠近了。
禁止！
秦羽第一次发现，竟然有人能够禁止自己的新宇宙空间之力延伸。
“出现？澜叔，出现的是什么？”秦羽只能询问姜澜。
姜澜看着秦羽揶揄一笑说道：“冬羽，是不是想要靠神识去发现那青光源处，却发现神识无法靠近呢？”
听了这话，秦羽心中倒是明白不少。
那青光源处似乎可以隔绝许多能量，根本不容其他能量靠近。不管是空间之力，还是灵魂之力。
“那是一块悬浮的石板，也可以算是——规则石板。上面会留下不少规则，也是我们在天尊山必须遵守的规则。只有遵守规则，才有机会成为天尊。”姜澜笑着说道。
秦羽微微点头。
“冬羽，走，快去看看。我真的想知道这次的规则，和上一次有什么区别。”姜澜淡笑着说道。
秦羽一牵立儿的手，二人也飞行跟着姜澜朝山峰顶端飞了过去。
——————“
天尊山的山顶处，有着方圆百米的平台，此刻三十余位神王都聚集在这小小的区域内，几乎所有神王都抬头看着平台上方那悬浮的石板。
“悬浮的石板。”
秦羽、姜立、姜澜三人也飞落到青台之上，秦羽目光锁定在那悬浮的石板之上，这悬浮地石板通体黝黑，只是石板表面有着一行行字迹。每一个字迹都陷入石板中足有三分。
每一个自己都隐隐有着金光。
这石板材质非常特殊，无论什么能量都无法碰触。场上所有人只有靠眼睛来观看。
“1，出入天尊山，唯有靠浮雕通道。
2，破坏浮雕通道中任何一浮雕，则为死罪。
3，成为天尊的办法，便是……获得天尊寻宝或则领悟时间法则。这件天尊灵宝，便将是新的天尊的武器。
4，天尊灵宝，孕育于天尊山地‘灵宝母鼎’当中。
5，灵宝母鼎，不可破坏，每十年左右。灵宝母鼎之中会飞出天尊灵宝的一部分。一件天尊灵宝，是分为三个部分飞出来的。前后共计三十年左右。
6，天尊灵宝一分为三。每一份当中都蕴含部分时间法则。若有天才的神王，只是通过一份或者两份就领悟出完整的时间法则，那他便是新的天尊，同时那另外一份会自动飞入其手中。
7，若无法通过分裂的灵宝完全领悟时间法则。则……将天尊灵宝的三份全部得到，也将成为新的天尊。”
七条规则。
这七条规则，让秦羽心中不由猛地一跳。
“这七条规则。定的可真是……”秦羽心头都猜得出制订这规则人地目的，“争夺、厮杀。还特地让一件完整的天尊灵宝一分为三，让争斗更加惨烈。”秦羽心中感叹着。
规则很清楚了。
要想成为天尊，将天尊灵宝地三部分都得到，便是天尊。
若只得到一部分，或者两部分。如果能够通过这少部分，领悟出完整的时间法则。也是新的天尊。可是领悟出完整的时间法则，那是多么的艰难。
在秦羽看来……估计只有第一条路有成功地可能。
将天尊灵宝三部分都得到！
这条路有成功的可能，只是可以预想厮杀的惨烈。一个人得到一部分已经会让人觊觎，若要得到三份……那不是跟整个神界其他地所有神王为敌吗？
“羽哥，这规则制订的，真是……”姜立也摇了摇头。
旁边的姜澜笑道：“立儿，不用感叹，这新的天尊诞生，伴随着大量神王的陨落。这是非常正常的。如今在这里的神王是不少，可是等到新的天尊诞生，不知道是否还能够活着一半。”
姜澜声音不大，可是方圆百米内，其他神王几乎都听到了。
“活着一半？能有一半就不错了，是死是活就看个人野心了，若野心大点，小命就能玩完。”苍老的声音从旁边响起，一个黑发黑须老头说道，“姜澜，还记得当年那实力堪比修罗神王地‘九幽神王’吗？当年九幽神王一人堵在浮空通道的通道口上。一夫当关，万夫莫开。那是何等气势？可是最后还不是被群攻杀死。”
“九幽神王……”姜澜似乎也回忆起了当年的事情，也感叹地点了点头。
整个山顶上从上一次天尊山之役存活下来的神王们谈了起来，而其他神王则是仔细听着，希望能够汲取一些经验。
“堵浮空通道的通道口？”秦羽听到刚才黑发黑须老头所说，心中不由有了一个念头。
这天尊山周围乃是被红色隔膜覆盖，这红色隔膜被修罗神王等人称为‘神王囚笼’，由此可以推测出，破开红色隔膜根本不可能。
而且，秦羽也能够感受到那红色隔膜给他那种威胁的气息。
“最重要的是，那悬浮石板上制订的七条规则中，就有一条路。出入天尊山，唯有靠浮雕通道。”
秦羽心中也明白，那七条规则虽然说是规则，实际上算是七条讯息。
告诉了大家如何称为天尊的讯息，让那些没经历过上一次天尊山之役的神王们心里都有底了。
“那七条讯息中的第二条，很奇特。”秦羽想起了那一条都有些惊讶。
‘破坏浮雕通道中的任何一浮雕，都是死罪。’对这一条讯息，秦羽是哭笑不得。虽然最后一副浮雕，让秦羽心中震撼。
可是整个浮雕通道中的浮雕太多了，特别一开始的浮雕，单论技艺，估计任何一个仙人都能够比之高的多。那么‘烂’浮雕，神王破坏一个都是死罪。神王的生命，在那位制订规则的人眼中，果真是不值钱。
在谈论当中，神王们都有意识地三两结合形成一个小型团体。即将开始的争夺之战，他们可以预想会有多惨烈，为了那一分为三的天尊灵宝，恐怕绝大多数神王都会冷酷的杀戳。
交情？
面子？
在成为天尊的机遇面前，都是笑话。没有人会顾及脸面，大家拼的都是命。即使知道成功的只有一个。可是为了那一个名额，大家都愿意去拼。
“轰隆隆……”
忽然整个天尊山剧烈震颤了起来，身处在天尊山山顶上的神王们不由都腾空飞了起来，只见那天尊山震颤地愈加剧烈。
天尊山山峰陡然龟裂开了一条缝隙。
缝隙转眼成了鸿沟，由天尊山山顶形成的一条鸿沟，竟然使得天尊山从顶部朝下方开始分裂了开来。不断地朝下面开裂，当朝下方裂开数十万里后，天尊山终于停止了震动。
再度恢复平静。
只是如今的天尊山容貌已然大变，原本单一的山顶已然一分为二，乍一看就如两个山峰。只是两个山峰分叉到一半，底座还是连在一起的。而天尊山上那块悬浮的石板，如今悬浮在两座山峰之间。
两座山峰之间最身处的一处峡谷当中，还隐隐有些波动。
“呼！”“呼！”“呼！”……
只见一个个神王人影接连出现在了天尊山的这处峡谷当中，所有的神王都发现了这里的特殊之处——
隐隐震动地峡谷地面开始凹陷下去，而后一巨大的鼎缓缓冒了出来。这鼎古朴非常，鼎地四面雕刻着不同的图腾。甚至于有些图腾是秦羽也不认识的奇异灵兽。
“是灵宝母鼎！”修罗神王淡笑着说道。
上一次天尊山降临，修罗神王等人就见过灵宝母鼎，这一次自然很容易就辨认出来了。而周围大多没见过灵宝母鼎的人，听到修罗神王所说。不由双眼放光看向这灵宝母鼎。
天尊灵宝一分为三，那三部分，便是将从这灵宝母鼎中依次飞出！
“这灵宝母鼎。”秦羽妄图用新宇宙空间之力靠近这灵宝母鼎，可是这灵宝母鼎同样有着一股类似于‘悬浮石板’地气息，让秦羽的空间之力根本无法碰触。
灵宝母鼎，能够孕育天尊灵宝的母鼎。
看到这鼎，秦羽也得心中赞叹。
“这种炼制技艺，已经不是我那种原始炼制方法了。”秦羽心中感叹。无法深层次地研究灵宝母鼎，秦羽也无法理解这灵宝母鼎为何能够孕育灵宝，甚至于是天尊灵宝。
“每十年飞出一部分。还分三次。”姜立在一旁暗自摇头。
“立儿，准确说，是十年左右就飞出来其中一部分。并不是准确的十年。”姜澜说道，“正是是十年左右，不是准确的十年，才会使得神王们不敢有丝毫分心，否则一不小心。那天尊灵宝的一份飞出来，被别人给抢走了，其他人可就要后悔了。”
“虽然天尊灵宝三分。可是任何一份滴血认主炼化后，威力也是赶得上一流鸿蒙灵宝的。而且其中还蕴含部分时间法则。”
秦羽也暗自点头。
这天尊灵宝三分，任何一份的吸引力，对神王而言都大的很。
“羽哥，回去吧。”姜立忽然看向秦羽说道。
秦羽见姜立的表情，不由一笑说道：“怎么才来一会儿就要走了？”
姜立摇了摇头说道：“我只是感到周围气氛有些压抑了，不少神王彼此都小心警惕起来，谨防别人偷袭他们。”姜立眉头都蹙了起来。
秦羽不由一笑。
地确如此，只是那些神王虽然都警惕小心起来。可是却没人敢来找秦羽麻烦的。
“恩？”
秦羽目光忽然瞥到了远处的姜梵一眼，那姜梵从秦羽到来便一直跟周霍在旮旯，根本不靠近秦羽。也不跟秦羽打招呼。
“立儿，我们回去。”秦羽点头说道。
“澜叔。”秦羽掉头看向姜澜，“我和立儿早就商量好了，迷雾城完全建立好后，便要准备生下孩子。通过时间加速……一年之内，孩子绝对会生下来地。澜叔，要不，你们先回迷雾城，看孩子生下来后，再回来夺这天尊灵宝的一部分也不迟。”
“准备好要生了？”姜澜眼睛顿时亮了，“好，说十年左右，一般早也要七八年，那时候你的孩子估计都能够爬山涉海了。”
在姜澜眼中，秦羽跟姜立的孩子，可比天尊灵宝重要。
“我也先回去。”易风说道。
左秋眉当年身陨，死后那两滴生命灵魂之泪选中的一对年轻人，如今地孩子要出生了，他易风怎么能不看？
随即秦羽、姜立、姜澜、易风，连一旁莫不出声的左秋琳也跟着出发了。秦羽这一方五人便离开了天尊山回到了迷雾城。
天尊山那峡谷当中，姜梵看了远处的秦羽几人一眼，脸色依旧淡漠地模样。
秦羽的极速崛起，而且一次次表现出更惊人的实力。对姜梵的打击是不言而喻的。在不少神王心底，姜梵更是成了笑料。
只是对此，姜梵一直保持沉默。
“天尊！天尊灵宝一分为三，其中一个必定是我的，这一次，我一定要成为天尊。”姜梵心底对着天尊，有着无限的渴望。
而他最大的依仗，便是雷罚天尊会帮他一次。
看了秦羽几人离去的方向，姜梵闭上了眼睛，盘膝静静坐于峡谷角落中。时间便这么流逝下去……