秦羽仔细看了这十几条传讯，眉头不禁皱了起来。
“催促我通过青云路？这敖奉、杜中君、华颜都想要干什么。”秦羽稍微思索一下子便暗怒了起来，“他们这群人都体验过青云路的危险，估计都认为我成功通过青云路可能性不高。可是即使如此，他们还催促我。。。这不是一个个想要我死吗？”
秦羽心中愤怒了：“哼，他们以为他们是谁？还有这杜中君、华颜好像和我一点交情都没有。还用命令的口气和我传讯，这敖奉，过去还以为这人不错，看来也不是个什么好人。”
看着那十几条传讯，秦羽越看越怒。
自己和杜中君、华颜、敖奉等人并没有什么瓜葛，也不是他们麾下，但是这三人却连续传讯给自己命令自己通过青云路。虽然后来语气略微好些，可是也让秦羽将这三人当成了敌人一方。
深深吸了两口气，秦羽冷静了下来。
“不对，他们如此着急让我通过青云路去和他们汇集。肯定有某个特殊原因！否则我是否通过青云路，他们又怎么会如此关注？”秦羽思考了片刻，便直接沿着金色大道朝正前方前进了，“管你们在搞什么玩意，我本不想掀起什么杀戮，可你们如果惹火了我，我也不介意让澜风提前出场的。”
因为那十几条传讯。因为那种命令的口气，因为对方漠视他的生命。。。秦羽终于怒了。
‘九重天’宫殿的殿门之外，敖奉、华颜、杜中君等人显得有些焦急，方阗也是一脸的无奈。二宗倔和蛮乾以及余良则是盘膝坐下静静等待。
宗倔和蛮乾，毕竟是秦羽的好友当然不想将秦羽拉下火坑。那余良更是挺蛮乾号令，当然也就安心等待了。
“难道真的要等个几十年，这个秦羽。。。早先将他杀了倒也没有这等麻烦。”血魔杜中君眼中红光闪闪，进入逆央境后。他们就无法后退了。
通过了青云路，就休想再返回去。否则杜中君等人早就回头去杀秦羽了。
华颜看了一眼大殿内悬浮的‘万兽谱’，愈加感觉度日如年。
如果平常，十年百年对他们来说根本算不了什么。可是现在神器‘万兽谱’就在眼前他们如何静的下心，这等待愈加痛苦难受。
那盘膝坐着的蛮乾第一个睁开眼睛，朝来时的金色通道尽头看去。
蛮乾实力最强，加上刚才静心等待，所以反而第一个发觉了那轻微的脚步声。仅仅片刻，其他敖奉等人也一个个朝金色通道尽头看去。
穿着黑色长袍，不骄不躁的秦羽脸上有着一丝淡淡的笑容，正走在金色达到中央走了过来。
“秦羽来了！”
敖奉等其人看到秦羽身形都是脸上表情一僵，但是几乎同一刻--其人都猛地一头冲向殿门。根据讯息，一旦所有人都经历了考验后，这殿门禁制就会消失。
“蓬！”
七声震响几乎同时响起。那殿门出现了透明的波段。。。七大高手身形仿佛麻痹了一般同时被震飞了。鲜血更是洒满了殿门外的台阶。
秦羽愣愣看着这一幕。
“诸位。你们。。。这是在干什么啊？”秦羽满心的疑惑。
“操，这个殿门禁制到底是怎么回事，不是说了所有人都经历了考验之后殿门禁制就自动消失吗？这鬼禁制怎么还在？”杜中君怒到了极点。
华颜、敖奉、蛮乾、方阗、宗倔、余良等人也都看着‘九重天’宫殿的殿门，脸上也尽是愤怒以及不甘。
秦羽心中满是疑惑。
但是目光一扫。秦羽便看到了在殿门旁的那个石碑，石碑上的几行字--“闯青云路成功，也算你等基础扎实，算得上同级高手中的精英任务。闯过青云路，自然也要给一些奖赏，当年我逆央纵横仙魔妖界的宝物--万兽谱便是此关奖励。”
“万兽谱？”秦羽心中一动，同时他也注意到了这九重天大殿内，那悬浮在半空同时金光闪闪的卷轴，“万兽谱既然有个‘谱’字，十有八九就是卷轴图画之类的玩意，难道就是那卷轴？”
秦羽走向蛮乾询问道：“蛮乾兄，到底怎么回事，为了万兽谱吗，那万兽谱又是什么？”
蛮乾看了秦羽一眼，感叹道：“秦羽兄弟，没想到还真的通过青云路了，说实话。。。你还真的够胆大的。不过我提醒你，以后到了仙魔妖界，没有把握的事情最好别干。”这蛮乾答非所问，反而嘱托其秦羽一些事情来。
“什么意思？”秦羽追问道。
“青云路是非常危险的，你敢闯，说明你很有胆量，但是你却有些鲁莽了。”蛮乾郑重道，“仙魔妖界高手无数，无论是区域范围，险境之多，都是你这个星球的万亿倍不止。许多东西你根本都无法想象。。。你如果像这次一样鲁莽，或者说太过胆大，一次可能保住性命，运气好两次也还能活着。可是三次四次呢？你总不会每次都那么幸运吧，只要一次出问题，你可能就丢掉小命。”
“所以等你到了仙魔妖界，切不可太过鲁莽，最起码遇到危险的事情有些把握在干，知道吗？”蛮乾以一副老大哥的预期来嘱托秦羽。
秦羽心中有些感动。
他明白，在蛮乾眼里自己是鲁莽了。
在蛮乾看来。连明善真人、龙族延山长老等高手都闯青云路死了，秦羽还敢闯这青云路，胆量未免大的有些恐怖了。这根本是不自量力啊。所以他担心秦羽未来的路。
“蛮乾大哥你放心，我以后不会如此鲁莽了。”秦羽并没有将自己拥有‘剑仙傀儡’的事情说出来。
“对了蛮乾大哥，刚才问你的事情还没说呢。你们刚才怎么一个个不要命的。。。”秦羽疑惑问道。
蛮乾这蔡响起刚才一开始秦羽问的问题，当即苦笑道：“你说这个啊，这就要说道‘万兽谱’了。”
“就是大殿内那悬浮的金色卷轴？”秦羽猜测道。
蛮乾点头道：“对，那就是万兽谱，万兽谱是当年逆央仙帝纵横仙魔妖界极为出名的一件下品神器。”
“下品神器？”秦羽心中一动。
“秦羽。你可千万不能瞧不起下品神器，你在逆央境中可能看到不少极品仙器，但是那是因为这里是逆央仙帝地老巢，如果在仙魔妖界，一般的金仙、妖王、魔王大多使用的只是上品仙器而已。极品仙器，也惟有极为厉害的金仙或者一些玄仙才会使用。”
蛮乾说的一切秦羽都牢牢记在脑海。
自己对仙魔妖界是一窍不知。现在从蛮乾这里知道一些东西对自己将来到了仙魔妖界还是非常有用的。
“即使是极品仙器，仙魔妖界地高手还是能够炼制的。但是！神器无论如何都无法炼制出来，即使是下品神器，威力也远远大于极品仙器。下品神器中，攻击神器价值低于防御神器，防御神器价值低于空间神器。以及特殊类的神器。”
秦羽心中完全知晓了这万兽谱的珍贵程度。
“那万兽谱到底厉害在哪呢？”秦羽询问道。
就在秦羽和蛮乾对话的时候。
杜中君、华颜、宗倔等人都是尝试着轻轻碰触殿门。这殿门禁制也奇怪。愈是用大力攻击受到地反击就越大，轻轻碰触到也没有问题。
他们不段轻轻碰触这，看什么时候那殿门禁制消失。
“逆央仙帝，你耍人太厉害了吧。”杜中君也没有力气再骂了。有是轻轻一拳砸过去，然而杜中君这一拳却一直砸入了大殿之内。
杜中君一塄。
看到这一幕地华颜、宗倔、敖奉、方阗等人都是一愣，而和秦羽说话地蛮乾也时刻注意着这里，此刻说的话也是噶然而止——
“轰！”
空气猛地一阵震动，七大高手都以最快的速度冲入了大殿。
而秦羽就站在殿门之外欣赏着眼前这一幕。
华颜、宗倔等七大高手非常怪异，在殿门之外冲进去的时候速度快到看不到人影，可是一进入大殿之内，七大高手都仿佛被一座山给压着，速度减缓了不知道多少倍。
重力禁制，在仙界会使用此等禁制地也没有多少人，但是逆央仙帝就擅长这重力禁制，当然……这跟他的两个好朋友黑炎君、白玄君有关系。
“好重啊。”杜中君龇牙咧嘴骂道，但是他还是冲向大殿中央。
虽然七大高手速度都减缓了不知道多少倍，但是原本他们的速度太快了，即使减慢如此多，还是快如劲风。而大殿本来面积不大，只是几秒钟，七大高手都靠近了那中央的金色卷轴。
“滚开。”
华颜一声低吼，同时手中央一下子出现了三张紫色的印符—百齑雷印符。
只见三张百齑雷印符皆是电光环绕，同时飞向了三个人——宗倔、蛮乾以及杜中君。这是最前面的三个人，三张百齑雷印符靠近三人的时候同时碎裂开来，并且一道道闪电朝三人劈去。
宗倔脸上尽是恼怒，但是他也不敢任凭这百齑雷印符都劈在身上，手中突兀地出现了一把黑色的狭长战刀。正是当初谰叔留给宗倔的那件武器。
灌入强大妖元力的战刀，直接劈向一道道闪电。
而蛮乾如故应付百齑雷印符呢？
“吼~~”
怒极的蛮乾身上紫色战甲光芒闪闪，随着一声牛吼，这蛮乾的人形脑袋竟然开始变化了，变化了一硕大的牛脑袋，那紫色的瞳孔骇人无比。同时蛮乾身上光芒愈加刺眼。
“蛮乾真是强，竟然直接用战甲硬抗百齑雷印符。”秦羽心中赞叹。
这蛮乾本来势力就强，在加上变成半人形实力提升，这才敢用极品战甲来抵抗百齑雷印符。而蛮乾一伸手就要将这万兽谱拿到手上。
“蛮乾，休想！”
声音响起，一点血红色光芒从杜中君手中射向了蛮乾，同时杜中君身体周围也环绕了那同样的血红色光芒。
“血滴子？”蛮乾不得不先抵挡这血滴子了。
血滴子，乃是魔界的一种灵果，生长在血腥之地，蕴涵有极为庞大的血魔魔道的能量。一可以修炼吸取，二可以用特殊方法引爆起能量当攻击武器。
而现在这杜中君就是使用血滴子进行攻击。
……
秦羽看的是眼花缭乱。
“为了这万兽谱，一个个都玩真的了。来自于上界的使者，手段果然都非常多啊。”秦羽眼睛放光，个大高手争夺，都不允许夺到这万兽谱。
忽然---
一道强悍到极点的气息从方阗身上传来。
刺眼的金色光芒完全包裹了宗倔，方阗身上的气息正以一种恐怖的速度飞速提升着，仅仅片刻，不论是宗倔，还是蛮乾等人都停止了战斗。不约而同的所有人都准备联手对付方阗了。
“方阗，难道你敢违背你龙皇之令不争夺那件宝物了，为了这万兽谱，你就要消耗掉真龙之灵？”一旁的敖奉反而怒斥道。
这真龙之灵，是敖奉从妖界下凡的时候带给方阗的，当然，这是妖界龙皇的决定。
而刚才，方阗已经服用了真龙之灵。
“我的事情你不必管，我到了妖界龙族，自会跟龙皇叙说。”方阗身上气势之强简直到了惊人地步，方阗淡淡扫了众人一眼，“万兽谱是我的，挡我者死。”
殿门外的秦羽眼睛发亮：“好强的气势，估计和我那九级金仙的剑仙傀儡相比，差距也不大。”
“方阗，别做梦了。”蛮乾低沉的声音响起。
只见蛮乾手中的宽背大砍刀竟然消失了，相反。。。一柄巨大的周围发着黑色豪光的青色狼牙棒出现在蛮乾手里，蛮乾身上的气势也在飞速提升。
华颜和杜中君瞪眼了：“一个个都不想争夺那最后的宝贝了么？为了万兽谱就开始拼命了？”