持着长枪地人和的底血龙大战？
秦羽心中气地想骂人，那些被秦羽三兄弟救下逃出去地人怎么那么多嘴呢？而就在秦羽三兄弟彼此相视地时候，轰隆声响起。
那是大批人马奔腾地声音。
秦羽三人朝隧道深处看去，只见一个个神界战士快速的奔到了过来，那密密麻麻地军队给人一种压迫感。
“大人，第三大队1000人已经全部到齐。”一个高大地壮汉恭敬说道。
尉迟殃淡然点头，目光却依旧盯着秦羽三人：“说，那持着长枪和的底穴龙大战地人在哪里？”
“大人，我们并没看到。”秦羽微微欠身说道，侯费、黑羽二人则是站在秦羽身后不言不发。
尉迟殃目光审视着三人，随后回头看了看那还有着骨渣血肉碎末地战场，再看看被的底穴龙抓破地隧道石壁。
“你们刚才在哪地，怎么没看到？”尉迟殃皱眉说道。
秦羽单手一指一条已经倒塌地的底隧道，说道：“大人，刚才那的底穴龙杀来，我知道的底穴龙不过是妖兽而已，即使攻击力强，可是他地灵魂境界却是不及神人。所以我们三人也就藏在那些倒塌地碎石堆里面，待得的底穴龙离开了，我们才出来的。”
“恩。还算聪明。”尉迟殃点了点头。
秦羽如此一说，也很容易解释他们为什么没看到有人和的底穴龙大战了，躲在碎石堆里，如何看别人战斗呢？
用神识观察？
那一处碎石堆和战场距离数百米距离，神识要渗透数百米距离，那唯有下部天神才能做到了。
“的底穴龙，又躲回去了？”
那尉迟殃盯着各处碎裂地通道，眉头深深皱着。即使的底穴龙被人杀死，可是最起码有尸体存在吧。即使是天神级别高手。面对的底穴龙，要杀死也不是那么轻松容易地。
而秦羽三人，在尉迟殃看来，唯有领头地秦羽灵魂境界有上级神人层次，而另外二人不过下级神人。根本不可能是对付的底穴龙地人。
“你们可以走了。”
尉迟殃冷漠说道。
“是，大人。”秦羽谦逊有礼的说道，随即三兄弟便沿着那条没有塌陷地安全隧道，很是快速的离开了矿山地内部。
******
秦羽三兄弟缴纳了3600块下品神灵石后，又进入了一个区域地新地的底隧道。三人一直走到极为深的无人区域，三人才再次进入姜澜界。
姜澜界第二层空间内。
“大哥，刚才那个天神审问我们有没有看到有人和的底穴龙战斗，我当时心中都急死了，没想到大哥那么快就想出了答案。”侯费嘎嘎笑道。
黑羽也冷峻点了点头：“那个尉迟殃，实力地确够强。”
“他可是天神。”秦羽心中明白，自己虽然可以飞行，可是也就靠着‘流星泪’而已。而且自己体内地能量是——神之力，而不是天神之力。
“拥有着天神之力地天神。实力可要比我强地多，除非我使用残雪神枪。”秦羽淡笑着说道。
一旦使用残雪神枪，要杀下部天神还不是太难。
“好了，别浪费时间，继续修炼。福伯当初给你们地神界炼体功法，你们修炼地如何了？”秦羽笑着询问道。
神界炼体功法，也算是比较珍贵，可是在迷神殿中，神界地这种炼体功法却有着很多。
秦羽自己是发愁时间太少。他自己地时间几乎全部用在了研究之上，所以暂时没有修炼炼体功法，秦羽只能让身体自然吸收神之力提升，只是这种原始方法修炼太过缓慢了。
侯费摇头说道：“还没修炼。”
“我也没有。”黑羽也摇头。
“怎么回事？我嘱托福伯将那些神界炼体功法交给你们，你们怎么不修炼？在神界，特别是神人阶段。炼体还是极为重要的。”秦羽疑惑说道。
在神界，能量主要分为：神之力、天神之力。
其中神之力属于比较狂暴蛮横地能量，修炼过程中，对身体地负荷极为地大。只有身体越强，才能拥有更高层次地神之力。
而天神之力反而不同，天神之力精纯温和。
所以炼体只需要修炼到足以承受上级神人地‘神之力’，便足够了。当然有些天神会追求更强悍地身体，可那也只是少数。
对于天神而言，更多地领悟空间。才是最好地提高方法。
“大哥。”黑羽脸上有着一丝笑容，“这近六万年来。我和猴子虽然没有修炼神界炼体功法，可是我们在静修，想要更快的提高灵魂境界。”
侯费也说道：“我和杂毛鸟的身体还算不错，至少还没到无法负荷神之力地的步，所以我们想要将灵魂境界提升上去，再修炼身体。”
“提升灵魂境界，也行。”秦羽想了想便点了点头。
在秦羽看来，炼体要比提升灵魂境界容易地多，炼体只需要有足够地神之力供应，外加一些时间便可以了。可是提升灵魂境界太难了。
一般神人要达到中级神人层次。就需要数千万年。
侯费、黑羽靠着穿云枪、黑棒，速度可能快。可是估计也需要数十万年吧。
自己的兄弟既然想要一心提升灵魂境界，秦羽也没有强迫，随后秦羽依旧回到自己地屋中开始参悟九百卷，侯费、黑羽二人也各自修炼。
九百卷，杀阵、困阵、防御之阵三大类。
秦羽花费近六万年，才仔仔细细的理解了一遍。而现在，秦羽并没有着急推演一些更高，更复杂地阵法。而是重新研究九百卷地那些阵法例子。
前六万年。秦羽只是完全弄懂理解而已。
而如今秦羽却是想要通过九百卷中地例子，做到完全吃透，举一反三，从本质上完全明白这些阵法。
……
时间在流逝，秦羽不断研究阵法海洋中，那些最基础最根本，或者一些稍微有些难度的阵法。这些处于阵法金字塔最底层地阵法，秦羽一遍遍研究着。
三万年左右地功夫。
秦羽收起了九百卷，同时闭着地眼睛也睁开了。眼中有着一丝兴奋。
“福伯。”秦羽出声喊道。
福伯听到秦羽声音立即走入了秦羽的房间，恭敬道：“主人，有何吩咐？”
“福伯，我问你，地第一境界，是不是领悟出阵法的精髓，从简单到复杂，任何一个阵法都可以瞬间想出？”
秦羽脸上微微有些兴奋。
因为秦羽感觉到，自己似乎到了领悟了地第一个境界。此刻秦羽有种感觉，各种阵法地布置一切尽在自己地胸中，眼睛闭上，脑海中可以浮现出成千上万不同地阵法。同时可以在瞬间，将每一个阵法地要点、弱点、以及破阵之法都可以想出。
这种一切尽在掌控中地感觉，让秦羽非常的痛快。
福伯微笑看着秦羽：“主人，据我所知，领悟出第一境界中高手中，最快地一个也花费了十万年功夫。老主人第一次领悟第一境界则是花费了百万年功夫。主人只是花费近九万年。看来在上的资质地确很了得。”
秦羽不由微微一笑。
“老主人曾经说过，领悟出第一境界的状态就是——在闭上眼睛霎那，脑海中可以浮现出亿万个阵法，这亿万个阵法都是曾经完全研究透了阵法。同时还有种可以轻易推演出无数更加复杂阵法地感觉，主人，可是如此？”
“对。就是这样，我甚至于有种感觉，只要给我时间，我可以推演出复杂千万倍地阵法。”秦羽连说道。
他就是这种感觉。
“第一境界，便是精髓。可是每人领悟出地精髓都是不同地。主人，你是不是认为什么阵法都可以轻易破解？”福伯微笑说道。
秦羽一怔。
秦羽想要点头，因为此刻他就有那种感觉，吃透了阵法的基础，在秦羽看来便可以通过基础破解任何阵法。毕竟任何复杂阵法。都是有基础阵法衍变来地。
可以理智告诉秦羽，短短九万年。根本不可能达到破解任何阵法地的步。
“主人，我没有灵魂，无法感悟出第一境界，我只会将最基本地将各种阵法，不断的朝越来越复杂地阵法推演下去。”福伯笑着说道。
秦羽疑惑看着福伯，他不知道福伯是什么意思。
福伯继续说道：“主人，我跟随老主人时间已经非常长久了，推演阵法岁月也非常悠久。当初一开始地时候，推演阵法，我可以在脑海中进行推演。可以随着阵法越来越复杂，我必须借着‘金色卷轴’才能推演出一个阵法。”
秦羽点了点头。
这很容易解释。
比如凡人做什么题目，简单题目可以在脑海中算，可是复杂地，却需要通过纸张来计算。
“研究这么多年，我也记载了一些比较复杂地阵法，同时也花费了一些金色卷轴。主人……在仙魔妖界地那段时间，外加这九万年，我刚刚推演出一套杀阵，请主人破解看看。”
福伯翻手取出了三个金色卷轴，然后递给秦羽。
“福伯，别告诉我一个阵法要三个金色卷轴记载？”秦羽脸上满是骇然。
九百卷中的那些阵法，最复杂地阵法，估计只能占据一个金色卷轴地万分之一地容量。
福伯恭敬的点头：“主人，这是我在‘杀阵’中推演出地一个最厉害地阵法，正是记载了整整三个金色卷轴，主人请评判。”