暗虽是由恒星衍变而来，其表面温度还是极为恐怖的，那种温度下，就是一般的钢铁也会直接化为气体。不过对于秦羽来说，这种温度倒算不得什么。
毕竟以秦羽如今的身体，蓝豕天火下绝对丝毫无损。至于寂尽天火……如今秦羽的身体，距离抵抗寂尽天火还略微差上一筹。
“这引力，也大的恐怖了。”秦羽全身肌肉完全崩到极限，秦羽每一步之下，都是那么地沉重。在生命元力地辅助下，秦羽能够一口气坚持着走到了目的地。
秦羽心底一直好奇着。
能够在暗星存在的液体啊！
按照秦羽的估计，以十四星帝级暗星的引力，就是一座高山放上来也会瞬间塌陷，也压缩成一节手指大小的玩意。至于一般水流液体，估计被压缩到消失不见。
而这绿色液体，碧汪汪地一小潭。
“恩？”距离那绿色液体水潭还有三十里左右，秦羽便感到周围温度骤然降下来，连脚下凝实地暗星固体板块温度也开始下降。
在疑惑中，秦羽不断前进着。
距离那绿色液体水潭二十里的时候，温度已经下降到凡人都能够承受的地步。
“难道前方冷的可怕？”
在疑惑中，秦羽不断地前进着。心中则在不断猜测着，而他地推测也在不断地改变着。
距离绿色液体水潭十里的时候，秦羽全身一颤心中在想：“现在温度已经这么低了，应该赶得上‘碧烟寒气’的威力了。”
在距离绿色液体三里左右的时候，秦羽感到透骨的寒冷：“这里的温度，绝对赶得上‘泫金寒气’的温度。”
火焰，分为天火、蓝豕天火、寂尽天火。
而寒气，则分为碧烟寒气、泫金寒气以及冰魂寒气。
距离那一潭绿色液体还有三里地，周围的温度就堪比‘泫金寒气’的温度。由此便可以想象。那一潭绿色液体的温度到底多么恐怖。
一开始秦羽使用灵魂之力观察地时候，灵魂之力只能观察到一些情景，对于寒冷、炽热却没有一点感受。
“这也太冷了吧。”
秦羽看着脚下的地面，脸色都有些变了。
暗星可以算是由恐怖引力而完全凝聚成一团的固体，秦羽当初从传送阵出来的时候，脚下的暗星板块完全是凝固在一起宛如一个整体。
可是此刻脚下的暗星地面板块，却因为那恐怖的寒冷，整个冻的龟裂了开来。就是暗星地恐怖引力。也无法让他们完全凝聚在一起。温度之冷，可想而知。
而此刻。秦羽距离‘碧绿液体水潭’距离六百米左右。
“这绿色液体到底是什么玩意，我倒要好好感受一下。”秦羽却是倔强起来，一步步继续朝碧绿色液体水潭靠近。
那低到极限的寒冷，让秦羽全身地肌肉开始由内而外地颤抖起来。
颤抖，代表秦羽的承受力达到一个临界值。
不过还好，至少现在肌肉还能够颤抖。如果冻的不能肌肉都不颤抖了，那肌肉内部都可能被活活冻裂，秦羽一步步前进。
“嘶～～”已经发白的左臂肌肉表面裂了开来，鲜红之极的血夜还没有流淌出来，便被冻成了暗红色。
秦羽眉头一皱。
但是依旧又走了一步。
“嘶～～”大腿，左脸、胸膛。一瞬间被冻裂了开来，秦羽的脚步骤然停止了下来。
“看来不能继续前进了，再前进，估计整个肌肉完全被冻死了，连生命元力都来不及修复。”秦羽心中很明白此刻身体状况。
身体肌肉每一处都在剧烈颤抖着。细微之细胞也在剧烈活动着，似乎想要靠这样产生一些热量抵消那寒冷。强劲地肌肉在如此寒冷下。也慢慢开始撕裂，而生命元力在不断地修复着。
此刻，已经到极限！
秦羽脚下，距离远处地碧绿色液体水潭，有三百多米！
“此处的寒冷已经很接近冰魂寒气了，估计两百余米的距离便是和冰魂寒气温度相当了。那碧绿色水潭到底是什么？温度竟然比‘冰魂寒气’还低。”
冰魂寒气可是寂尽天火一个层次的。
一般的下品神器，甚至于能够被活活冻裂，就是中品神器估计都抗不住。唯有上品神器，才能在冰魂寒气之下，不受损伤，起霸道之处，可想而知。
而这绿色液体……似乎比‘冰魂寒气’恐怖的多。
“这绿色液体到底哪里来地呢？”秦羽心中思索着。如此厉害的绿色液体，秦羽认定了……这东西肯定有大功用。
可是自己怎么取呢？
“用金之力取那绿色液体？”秦羽思索着，“不行，在暗星如此引力下，我金之力离体数十米就了不得了。而且如此寒气下，金之力也承受不了。”
秦羽一下子将第一个方法给否定了。
姜澜界呢？
姜澜界虽然可以将东西收入其中，可是距离也不能太远。同时还要看被收取‘东西’是什么，如果是一个人，那人反抗，则不行。如果是一个物体，比如一颗暗星。姜澜界就根本摄取不了了。至于这一潭液体……距离近些应该可以。
忽然秦羽眼睛一亮。
“这个时候只能相信澜叔了。”秦羽体内直接分裂出来一个人影。正是剑仙傀儡。
“剑仙傀儡地坚韧程度，比我现在的身体可强悍的多，想必他能够承受得住。”秦羽地意识进入剑仙傀儡之中，随后准备开始控制剑仙傀儡前进。
可是，当秦羽刚刚身体前倾，要走的时候……
“轰！”
剑仙傀儡整个被压趴下了！
剑仙傀儡身体地确很强悍，在十四星帝级暗星引力之下无丝毫损伤。在周围接近‘冰魂寒气’温度的侵蚀下，也没有丝毫损伤。
可是，剑仙傀儡的力量最多是九级金仙而已。
九级金仙的力量驾驭‘剑仙傀儡’，在十四星帝级暗星上。根本无法迈出一步。刚才站着还好，可一前倾迈步，整个人就失去平衡被压趴了。
“看来，那绿色液体我是得不到了。”秦羽自嘲一笑，随后直接将剑仙傀儡收入了体内。
“如果他帮忙的话，也不一定。”秦羽忽然想起一人，随后整个人就凭空消失了。而一粒绿色颗粒便出现在暗星上。
××××
姜澜界中。
屋蓝、黑彤坐在一旁，而郭凡则是在苦苦修炼着。屋蓝则是随意开口说两句。郭凡便苦思冥想屋蓝所说，然而继续修炼。
“屋蓝大伯。我大伯来了。”黑彤忽然说道。
被黑彤单单称为‘大伯’地只有一人，就是秦羽，屋蓝转头看去，随即笑着道：“秦羽，上次你不是说你要去暗星修炼吗？怎么来到这了。”
“我已经到暗星了，不久前在暗星上发现了一些液体。可是那液体寒冷的恐怖，我根本靠近不了。也无法收取。所以我想要请屋蓝你帮帮忙，以你身体的强悍程度，应该能够靠近。”秦羽直入主题。
屋蓝一听疑惑道：“你说液体？”
“屋蓝，你可以将妖识渗透出去观察一番。”秦羽控制‘姜澜界’不限制屋蓝的妖识，屋蓝点了点头。便将妖识渗透了出去。
过了片刻。
“怎么样？”秦羽看着屋蓝。
屋蓝笑了笑说道：“没想到，没想到在一颗暗星上竟然出现这玩意，那碧绿色液体，如果不出我所料，应该是‘一元重水’。”
“一元重水？”秦羽有些疑惑。他从来没有听过这‘一元重水’这个名字。
屋蓝解释着说道：“一元重水，是和‘神火’一个层次的寒属性液体能量。只是和神火比较起来……这一元重水更加稀少。当年我在神界，也只是见过一次而已。”
“稀少？难道这一元重水很难获取？”虽然还没有进入神界，可是秦羽已经迫不及待地想要多知道一些神界的讯息。
屋蓝自嘲一笑道：“我在神界地位也不高，知道的东西也不多。可是我知道……一般神人体内的真火是‘黑色神火’，所以利用‘黑色神火’地人还是比较多的。可是利用‘一元重水’地人，我也只是见过一次。”
秦羽仔细听着。
“那一次，是我偶尔好运之下，见到迷神殿主人炼器的时候，那时候我就见过迷神殿主人使用‘一元重水’。”屋蓝详细说道。
秦羽心中一惊。
“屋蓝，你说迷神殿主人，炼器？”
对于迷神殿主人，秦羽可是想要完全弄清楚。
屋蓝点头道：“迷神殿主人在神界也是一个了不得的一个大人物，当然……我估计迷神殿主人还没有你那个澜叔厉害。”
秦羽笑了起来：“你怎么知道没澜叔厉害的。”
屋蓝理所当然说道：“这还用问，单单看这‘姜澜界’，能够炼制出‘姜澜界’，在神界的地位，那还用说？迷神殿主人虽然了不得，也不可能达到那个地步。如果迷神殿主人赶上你那个‘澜叔’，他从神界来到仙魔妖界，就不会如此大张旗鼓，那么麻烦了。”
秦羽点头表示明白。
知道澜叔的实力，秦羽愈加肯定……立儿应该也在神界。
“想必澜叔和立儿，当初在凡人界紫玄星，也是有什么事情吧。要见他们……不知道什么时候。”秦羽心中暗叹。
在凡人界修炼地时候，秦羽还感到找到立儿，还遥遥无期。
而现在，秦羽好歹知道，只要飞升入神界，估计就应该能够找到立儿了。
“哦，屋蓝。”秦羽清醒过来，询问道，“这一元重水，你有把握将他们弄进来吗？”
屋蓝沉吟：“一元重水，我在神界也没尝试过碰触。一般神火我是不惧的，可是一元重水？真的很难说。”屋蓝心底也没把握。
“屋蓝，帮忙试试吧。”秦羽说道。
现在秦羽也只能让屋蓝帮忙了。屋蓝沉吟片刻，说道：“这样，你让我进入暗星，让我稍微试试。当然……如果我失败，就没办法了。”
“那实在太谢谢了。”秦羽心中大喜。
“大伯，你们谈那个什么一元重水，很厉害吗？”一旁听地迷迷糊糊的黑彤不由询问道。
秦羽爱怜地摸了摸黑彤脑袋，笑着道：“当然厉害。连你大伯我都靠近不了，你说厉害不厉害？”随后秦羽看向屋蓝。
屋蓝点了点头，秦羽便直接将屋蓝弄出了姜澜界。
×××
十四星帝级暗星上。
秦羽和屋蓝突兀地出现在暗星上，一回到暗星，秦羽再度感受到那恐怖的压力，而屋蓝出现在暗星上，却仿佛丝毫无所觉。
“这里的压力还算可以。”屋蓝似乎感受不到那恐怖引力似地，随后看向三百多米外的碧绿色寒潭，对秦羽询问道，“就是那个吧。”
秦羽点头：“屋蓝，撑不住可别强撑，你离我太远，我想让你进姜澜界都没办法的。”秦羽小心嘱托道。
的确，这点很危险。
一旦屋蓝到了寒潭旁遇到什么危险，秦羽要救屋蓝估计都没法子。
“别担心。”屋蓝自信一笑，随即脚下一蹬，整个人如同离弦之箭一样朝寒潭射去，甚至于秦羽还看到残影！
在十四星帝级暗星上，速度快到产生残影？
“在暗星上，如此快的速度，他地身体受得了？”秦羽惊异了，他第一次发现，自己还是将屋蓝想象的低了些。
“秦羽，忘记告诉你了。当初那次看到迷神殿主人炼器，我离迷神殿主人也就几米远，离一元重水同样几米远。至少靠近一元重水，对我来说还是很简单地。”屋蓝心念传音在秦羽心中响起。
秦羽脸上不由露出了一丝笑容。
三百多米，如果让秦羽走，估计需要好一会儿。而屋蓝则是利箭般两个起落，便到了碧绿色水潭旁边，屋蓝的脸色开始变了，变得郑重，没有刚才的轻松。
一元重水太寒冷了，一般储存戒指根本受不了，就是下品、中品神器都抗不住。别说是一般的储存戒指了。
“屋蓝，用体内能量裹住一元重水。”秦羽心念传音道。
“不行，一元重水之下，我的妖元力估计刚进去就会侵蚀了。”取一元重水，怎么可能像秦羽想的那般简单？
屋蓝只能靠双手！
只见幽幽的黑光开始包裹在屋蓝的右手，秦羽记得，当初屋蓝和鹏魔皇交手的时候，全身双手同样流动着一层黑光。
屋蓝那流动着黑光的右手，缓缓朝碧绿色寒潭伸了进去。