【棉花糖小说网】
第四十二章这就是命
“是，夫君。”
淳于柔心底此刻倒是一片欢喜，淳于柔对自己的子女是非常关心的，立儿的事情她实际上一直牵挂在心底。如今能解决她自然高兴。还有姜梵得到后土印、万民印。她也为姜梵感到高兴。
“明天？这么快？”姜澜也有些惊讶了。
姜梵此刻面对姜澜，心底有的大多是惭愧：“不快，不快，你嫂子她也时常想立儿，只是因为顾虑我，才一直没有去见立儿。我也伤了立儿、秦羽他们夫妇二人的心，暂时也没脸面去见他们，还是不去好了。你嫂子，还有妍儿他们一群人去足够了。”
姜澜也微微点头。
想到姜立能够高兴，姜澜心底也是一阵欣慰。
当天，姜澜便回了紫玄府，回到紫玄府后，姜澜也是跟车侯辕也是高兴地谈论了半天，姜澜跟车侯辕彼此也是旧识了。
第二天。
秦羽正跟侯费、黑羽、立儿、紫霞、红云、白灵等一群人在坐着一起聊天，正聊天聊得高兴的时候，一天神侍女便跑了过来。
“主人，外面有一群人，说是来自于飘雪城的。”天神侍女的话，令秦羽一群人都安静了下来。
“飘雪城？”秦羽眉头一皱。侯费、黑羽等人也彼此相视惊疑了起来。
而立儿倒是第一个站起来，脸上满是激动兴奋：“飘雪城的人，羽哥，快，快。”姜立兴奋地立即拉着秦羽，朝紫玄府门口赶去。
心底焦急的姜立，更是带着秦羽一个瞬移，直接来到紫玄府的前院。
“姜妍，还有那位淳于柔……”秦羽的新宇宙空间之力散发开来，一下子便将飘雪城的一群人给观察清楚了。这一群人，几乎都是姜家内部的人。都是跟姜立有着极深感情的。
秦羽心底疑惑了起来。
姜梵为人，从这些年的接触当中，秦羽还是能够感觉的出来的。这姜梵不是那种轻易服软的人。而且自己跟他矛盾还真不小。
“这姜梵身为圣皇，应该极要脸面。按道理，他应该不会让这些飘雪城人过来才是，为什么？”秦羽这边思虑着，旁边的姜立倒是立即喊了起来。
“羽哥，快来啊，别在一旁愣着了。我娘，你认识的吧？”
秦羽从思绪中脱离出来，当即微笑地略微行礼：“见过岳母大人。”秦羽心底暗想：“不管这姜梵如何想的，不过他至少做了一件大好事。”
姜立一直思念那些亲人朋友们，秦羽一直感到愧疚，如今心底也算舒服了。
“秦羽，你好。”那淳于柔看到秦羽，心底也有些疙瘩。
当初她千方百计地想要让周显成为女婿，最后结局呢？整个雷罚城的四大神王，包括后来成为神王的周显，全部死光光。如今更是落到让一个叫周青的后辈少年，成为了雷罚城的圣皇。
当初在北极圣皇殿中，她可以肆意评论的秦羽，如今论地位，秦羽却是超越了八大圣皇，成为整个神界绝对的第一人。或许，只有那高高在上的三大天尊，才能压过秦羽一头。
“秦羽大哥，这些人你大多是认识的吧，这是我跟立儿姐姐的哥哥‘姜浚’，这位也是我和立儿姐姐的哥哥，叫……”
姜妍此刻倒是活跃的很，不断地给秦羽介绍着人。来人当中，秦羽大多认识，毕竟秦羽也在飘雪城呆过比较长一段时间。即使不认识的人，姜立过去也跟秦羽聊天的时候谈过，如今姜妍一介绍，秦羽就认识了。
飘雪城的一群人的到来，令整个紫玄府都热闹了起来。不过整个紫玄府最高兴的，恐怕就是姜立了。至于秦羽，心底一直一个不解的疑惑。
秦羽独自一人走到了姜澜的住处。
姜澜昨天跟那车侯辕聊了许久，今日倒是一直在休息，连迷雾城的人去，他也只是一开始应付一下，后来便又回到住处了。
“澜叔，是我。”走到庭院院门前，秦羽出声说道。
“小羽，进来吧。”姜澜的声音从庭院中传来，同时庭院院门也是自动开启了。
秦羽便迈步进入这庭院当中，此刻姜澜正独自一人坐在古树下饮酒，看见秦羽进来，笑着看过来说道：“来，陪我喝几杯。”
秦羽笑着也坐了下来，陪着姜澜先是随意聊着连饮数杯。
“澜叔，我有一件事情想问问你？”秦羽放下酒杯，看向姜澜询问道。
姜澜笑着点了点头：“看你来的神情，我就知道你心里有事，说吧，有什么事情？”
秦羽微微点头，说道：“澜叔，那万民印中蕴含的‘时间法则’深奥的很，你不过在新宇宙中修炼四年而已。即使时间加速百万倍，不过四百万年……四百万年，用来感悟时间法则，可是远远不够的。如今澜叔你出来，难道已经成功了？”
“哦？”
姜澜笑了，“小羽，按照你这话，如果我无法领悟出时间法则，就不可以出来？”
“不，不。”秦羽连说道，“澜叔，你是知道的，我不是那个意思。”
姜澜见秦羽如此模样，便笑了：“好了，我只是跟你开个玩笑，我知道你的意思。对，仅仅修炼这么点时间，的确短了些。对于时间法则，我进步也不大。”
“澜叔，我想知道，飘雪城的人来，是不是跟你有关系？是你去飘雪城劝说的吧？”秦羽询问说道。
姜澜不由看向秦羽，并没说话。
“我猜得出来，澜叔你刚刚从新宇宙中出来，便去了飘雪城。第二天，这飘雪城的一群人便来了，所以，我不得不想到你。”
秦羽笑道，“澜叔，你做了一件大好事。不过我很疑惑，澜叔你是怎么说服我那位‘岳父’的。”
“动之以情，晓之以理罢了。”姜澜随意说道，而后便饮尽一杯酒。
“动之以情，晓之以理？这么简单？”秦羽心底十万个不相信。
那姜梵的性格秦羽如何不清楚，为了得到成为天尊的机遇，连女儿都毫不怜惜，不惜跟亲兄弟感情断裂。这样决断的人，是那么容易劝服的？
“澜叔，你可别欺骗我。”秦羽便盯着姜澜。
姜澜被盯了许久，不由笑着摇头道：“好了，你这个孩子，我就告诉你好了，其实也没什么大不了的。我只是将后土印跟万民印送给了姜梵而已，我那位大哥对后土印、万民印期待了不知道多久，我一下子给他，他心中自然感激的要命，会这么做也是自然的。。”
秦羽怔住了。
“澜叔，你说，你说你将后土印，万民印送给了姜梵？”秦羽这个时候都不称呼‘姜梵’为岳父了。
秦羽猜到澜叔肯定付出一些代价才能劝服对方，可是没想到竟然是这两件蕴含成为天尊机遇的残缺天尊灵宝。
“澜叔，你如果拥有这后土印，万民印，就可能成为天尊。你拥有两件，可能性比那罗凡要大的多，你怎么，怎么……”秦羽心底一阵不甘。
姜澜淡然笑道：“不过后土印、万民印罢了。对我用处不大，我对那天尊之位也没什么渴望，成不成为天尊也没什么。”
“澜叔……”秦羽眉头皱着。
“小羽，对了，那万民印是你送给我的，我送给了别人，你不会生气吧。”姜澜对着秦羽一笑说道。
秦羽这个时候是哭笑不得。
“这个姜梵。”秦羽心头不由升起一股怨气，心中恼怒，“当年，这个姜梵为了成为天尊的那一点机遇，就不顾和澜叔的兄弟之情，不顾和立儿的父女之情，甚至于不顾我当时招亲中的巨大优势，硬是让那周霍当女婿！”
“前一阵子，他连番针对于我，甚至于对我下狠手，当初那些神王圣皇陷入新宇宙当中，他的生死由我掌控，可是到最后我看在立儿的份上，依旧放走了他。原本以为他至少念着那一份情，没想到澜叔去劝说，他竟然不答应，硬是等澜叔将后土印、万民印给他才答应。这种人……”
秦羽心底，已经开始瞧不起这姜梵了。
原本心底至少还认他是岳父了，现在秦羽根本都不想认。
“万民印，后土印，他收的就不嫌手烫？澜叔，他可曾推辞？”秦羽看向澜叔。
澜叔微微一怔。
当初的姜梵，的确没有推辞就收下了万民印、后土印。
“好了，小羽，姜梵他是太想要成为天尊了，得到这万民印和后土印，当然舍不得放弃了。也没什么，反正我也不想当那天尊，让我那位大哥实现愿望也没什么。”姜澜淡笑着说道。
姜澜倒是心态好的很，丝毫不介意。
“成为天尊？”
秦羽笑了起来，“他还成为天尊？澜叔，他就是得到了万民印、后土印，他也成为不了天尊，这就是命，他没那个命！”
姜澜被秦羽这语气惊住了，秦羽的语气中蕴含着绝对地自信。
“小羽，你这么肯定？”姜澜疑惑了。
秦羽微微一笑，他回忆起当年和二哥林蒙的话，当初小思出生‘百日’的时候，林蒙就说了，当时还在天尊山中的神王一个都成不了天尊。
而那个时候，北极圣皇姜梵正在天尊山当中。
“澜叔，等新的天尊诞生你就知晓了，姜梵，他成为不了天尊。”秦羽淡然说道。只是如今的姜梵却抱有无尽的期望，正认真地通过‘后土印、万民印’感悟时间法则苦修呢。
时间流逝，转眼便又过去了近八个月。
紫玄府当中，此刻侯费那庭院外面聚集了一大群人，过千名紫玄府的人一个个都彼此小声谈论着，在庭院内部，便是侯费、秦羽等一群人了。
侯费的两个妻子紫霞、红云今日竟然同时要分娩。
侯费此刻便急得在屋门口，不停地走动着，那双拳头更是握的紧紧的。眼中时而还红光闪烁，全身能量都在微微震颤。
“费费，坐下来，别太担心了。”秦羽出声说道。
侯费瞪了秦羽一眼：“我坐得下来吗？”
顿时庭院中一群人都笑了，只是大家都非常有自觉地很小声，唯恐打扰了里面的两位即将成为母亲的女人。
“恩？”秦羽眉头一皱。
“刷。”秦羽凭空消失在庭院当中，周围的黑羽、姜立、易风、车侯辕等人都惊讶了起来。
秦羽此刻凭空出现在了紫玄府的一条路径上，而在这条路径前方正走来一名紫袍中年人，身形有些单薄消瘦，可是整个人却显得孤傲。
那双偶尔闪过红光的眼眸扫过秦羽。
“逍遥天尊前辈大驾光临，晚辈喜不自禁，只是不知道前辈来这，有什么事情吗？”秦羽微微拱手说道。
来人正是逍遥天尊。秦羽此刻心中已经有一种感觉，这逍遥天尊来这，怕是跟侯费有关。
神界上空，在神界极为高的一处空间，这处空间是跟神界其他地方完全隔离了。其他神王根本发现不到这个地方。
在这处于神界上空的**空间当中，漂浮着各色祥云，在云雾深处，便有一座宫殿。
此刻，宫殿殿门之外，正站着一人，那鹰隼一般的眼眸正朝下方看去，此人正是跟秦羽有着仇怨的雷罚天尊！
“哼，师弟终于去看他那宝贝儿子了。”雷罚天尊冷笑一声，“不过也快了，五年，还有五年，五年后新任天尊人选被决定，之后我便可以毫无顾忌地去杀了秦羽！秦羽……就容你再活五年吧。”雷罚天尊眼中寒光闪烁。