“青云路？不着急。”
秦羽倒是不忙踏上青云路，逆央境内危机重重，无论如何最起码也要把自身武器的威力都搞清楚。而这焱玄之戒，自然要搞清楚。
“天火领域，碧烟领域，双重力领域。。。看看效果。”
秦羽心中一动先是运用出了‘天火领域’，只见秦羽周围天火顿时弥漫了起来，天火范围还算比较大。以秦羽为中心，近五十米范围内尽是天火。
“威力和原来的黑焱君之戒相比，没有多大变化。”秦羽心中做出了判断。当即秦羽收了这天火领域，同时再开启了‘碧烟领域’。
火，有天火、蓝涿天火。而寒气，也分碧烟寒气以及炫金寒气。
碧烟寒气和天火威力相当，只是一个极热一个极冷而已。
只见秦羽周围顿时一片碧色茫茫，范围之广阔和天火领域相差无几。
“我记得逆央仙帝曾经说过，这天火领域和碧烟领域交叉使用，威力极为了得。”秦羽沉思片刻，脑海之中一下子就明白了原理。
极热，极冷，两个极端瞬间变化，就是一般的下品仙剑也会瞬间迸裂。极热极冷的极速交替，攻击力之强绝对会比单单的天火领域以及碧烟领域要强。
秦羽闭上了眼睛。
脑海之中出现了数种使用天火领域、碧烟领域的方法。
只见秦羽身体周围瞬间弥漫了无尽的天火，但是眨眼功夫，天火完全消失，茫茫的碧烟寒气覆盖了原来的区域。极冷极热使得空气都是剧烈震荡。
一会儿。。。
茫茫的碧烟寒气和无尽的紫色天火竟然同时出现，彼此相互交叉。但是仔细看便会发现每一道碧烟寒气和紫色天火之间有着极为细小的距离。
碧烟寒气和紫色天火当然不能碰触，一旦碰触，估计彼此相互攻击了，白白浪费能量。
“控制能力还不够，刚才碧烟寒气和天火已经碰触十余次了。”秦羽睁开了眼睛。显然对刚才的控制能力不是太满意，不过秦羽比较满意碧烟寒气和紫色天火并存的攻击方式。
“碧烟领域和天火领域我也算是熟识了。这双重力领域，威力应该是增加了一倍吧？”秦羽心中控制焱玄之戒，顿时智能管理领域覆盖下去，只是身为双重力领域的控制者，秦羽根本感受不到双重力领域。
但是秦羽感应双重力领域那奇特的能量，他有感觉。。。奇特的重力领域能量的确比过去强了许多。
“天火领域和碧烟领域我能够理解，不知道这双重力领域是如何制造出来的。这阵法实在玄妙之极。”秦羽身为主任，勉强感应到重力领域的能量。
但是这种能量实在太奇特了。
控制重力？的确非常特殊。
“呼。一切准备就绪，我就闯闯这青云路，看看这青云路到底有什么了不得的地方。”秦羽深吸一口气，而后笑吟吟的踏入了青云路。
茫茫青云路。直通九重天，在无尽的青云笼罩下，秦羽的身影消失在青云路内。
×××青云路实际上是一座类似余青玉的玉桥，秦羽走在这条桥上明显感到一股极强的压力覆盖在了身上，很显然自己的速度受到了限制。
“压力并不是很打，现在我的速度估计只有过去的一半左右。”秦羽心中一下子做出了判断。
秦羽身形飘逸，朝九重天方向不断前进。
“小子，站住。”
一声浑厚的声音响起，秦羽整个人都被吓得一跳：“竟然有人？”
一名魁梧的大汉出现在了秦羽面前。脸上带有一丝不屑，心中暗道：“没想到竟然连一个刚刚大成期的小人物也能够进入逆央境，让我将功力压在大成期和你打，真是不痛快。如果不是限于对逆央的誓言，我还真的不想出手。和一个连天仙都不到的小家伙打，被我的老兄弟们知道，还真是丢脸啊。”
秦羽看到这个大汉站在自己面前，身形一晃想要绕过，可是那大汉也是身形移动继续挡在秦羽面前。
“你是谁？为什么来阻碍我？”秦羽责问道。
同时秦羽也仔细观察着眼前这大汉。
魁梧大汉眉毛极为浓黑，眼睛也是炯炯有神，那身上自然散发的霸气更是让秦羽心中惊颤：“这个家伙实力绝对比蛮乾要强！”
仅仅散发的气息就让秦羽的心神惊颤，秦羽如何不惊讶。
甚至于秦羽认为：“我是谁你根本不需要多管，至少你现在还没资格知道。你只需要记住。。。想要通过这青云路，必须打败我。当然。。。即使不打败我，你只要通过了青云路，我也会自动停手。”
秦羽点头，旋即淡笑道：“在下有自知之明，如果和前辈动手，估计一点希望都没有。”
暂时秦羽还不想将剑仙傀儡拿出来。
“别担心小子，我功力只会压在大成期而已。虽然功力压在大成期，但是我的经验以及招式等等，可不是你所能想象的。”魁梧大汉自信道。秦羽沉吟片刻询问道：“那刚才的几个人都成功通过了青云路，在我看来，那几个人应该都不如前辈吧。前辈经验、招式难道还不如他们？”
魁梧大汉听到这个，眉头一皱。
“那几个人实力虽然算是不错，可是怎么会是我的对手。只是对付那几个家伙，我的功力压在和他们相同的地步，差不多是一级妖王的地步。以一级妖王的实力，想要破掉他们的极品妖器战甲的确有点难度。”魁梧大汉无奈道。
秦羽心中了然。
原来杜中君、方阗等一群人，都是仗着极品仙器战甲的防御才过关的。
“那几个家伙一看到我都用语言挤兑我，知道我会将压力在他们一个境界，竟然一个个仗着战甲极速逃命。我就是再阻拦。还是让他们给跑掉了。”魁梧大汉有点恼怒，“如果不是限于誓言，我早一拳砸碎他们身上的战甲了。哪还容得了他们如此嚣张！”
秦羽心下赫然。
一拳砸碎极品仙器战甲？这是何等境界。
当然这也要看极品仙器战甲穿在谁身上，杜中君、华颜等人穿上极品仙器战甲，仙元力贯彻其中。防御力当然赶不上玄仙这个级别的高手穿上极品仙器战甲。
“好了。被浪费时间了，我会将功力压在大成期。不过我告诉你。。。我的防御可是没办法减弱的，天生皮厚。没办法。。。”魁梧大汉一副无奈的样子。
秦羽心中苦笑。
一个敢说一拳砸碎极品仙器战甲的人，防御会强到什么地步。想想都能够猜到。
估计自己的极品仙剑都伤不了对方。
“准备好了，我可要动手了。”魁梧大汉咧嘴一笑，随即就是很简单的一拳朝秦羽砸来。
这一拳呈直线砸向秦羽，然而不知道为何。秦羽感到一瞬间自己周围整个空间仿佛都被锁定了，自己想要动都十分困难。这‘简单’的一拳好像根本无法躲避。
实力虽然压在大成期，但是招式经验，对天道感悟，魁梧大汉却是远远超过秦羽的。
魁梧大汉心中暗叹，毕竟对方太弱了。
然而魁梧大汉只感到一股突如其来的重力附加在了全身各处，刚才所形成的微妙平衡也被打破了。秦羽身形一闪便躲避开了这一拳。
“任你招式再妙，可是越是此等精妙招式，稍微有些差错威力便相差十万八千里。在突然出现的重力领域之下。你怎么能够保持招式精妙？”
秦羽心中轻松。
简简单单的一个‘双重力领域’，轻易破了这一招。
“哈哈，果然能够进入逆央境的人，就是大成期的小不点也不能小瞧啊。控制重力。你小子怕是得到了焱玄之戒吧。”魁梧大汉笑着说道。
秦羽一怔。
焱玄之戒？
眼前这个大汉竟然瞬间道破了自己的秘密。
但是一会儿秦羽便释然了，这魁梧大汉既然成为逆央境的守关之人。肯定和逆央仙帝有些关系。知道焱玄之戒并不奇怪。
“焱玄之戒，当初跟逆央他要来玩玩都不肯，他死了，反而把这些宝贝都散出去了。”魁梧大汉嘟哝道，“好了，继续战斗吧，只要你不踏出青云路，战斗就不会结束。”
不踏出青云路，战斗就不会结束。
秦羽听到这句话，顿时极速赶路了起来。“前辈可要记住，你的功力要压缩在大成期！”在逃命的时候秦羽还大声喊着。
魁梧大汉脸色发苦，只能身形一晃一晃不断追赶着。
原本以他的实力，脚下一动就能够追上秦羽。但是限于只能动用大成期的实力，所以他的速度自然也被限制了。即使魁梧大汉身法再精妙，能够勉强追上秦羽，可是当他靠近秦羽的时候。双重力领域也会让魁梧大汉速度大减。
“就这样逃出去还真是够简单的。”秦羽心中一阵轻松，如今他双重力领域已经到了一个惊人地步，魁梧大汉一旦进入这个领域，身上就好像被一座山压着。
如果魁梧大汉动用自己全部实力，这点重力根本什么都不算。但是他必须守住誓言，只能动用同等的功力。大成期的功力抗住如此重力，再想追上秦羽，那就是做梦了。
毕竟秦羽擅长的就是速度。
而秦羽此刻有点明白青云路的难关了。
青云路每一个进来之人，面对的敌人都是这个魁梧大汉，这个魁梧大汉必须将功力限制在和闯关者实力相当的地步。然后彼此大战。除非通过青云路，否则战斗就不会结束。
以魁梧大汉的经验招式，即使功力相当。
明善真人，甚至于龙族长老延山以及孔曹等人都死了。
后来那余良，十有八九化成了通天鼠，靠速度以及灵敏逃了小命。而且通天鼠身为上级神兽，发挥出来的战斗力也是极强的。
至于后来的六大强者，都是有极品仙器战甲护身，加上一个个本来就是精英人物，成功闯过不是问题。
“想如此简单就闯过去，我未免太没面子了。”魁梧大汉手中的拳头光芒一闪，拳头上竟然出现了一金色的拳套，“虽然说实力压在大成期，可是武器却没有限制。”
这魁梧大汉自言自语，随即就是朝前方缓慢的连连击出三拳。
虽然看起来缓慢，但是实际上眨眼功夫，三个可见的金色拳影就笼罩了秦羽全身，那三个金色拳影还没有碰上秦羽身体，秦羽已经感到那厚实的压力。
“这个莽大汉，这么拼命干什么.”秦羽心中憋屈。
同时秦羽心中一咬牙，根本不管什么拳影了，以更快的速度朝青云路尽头冲去。
“自杀？”魁梧大汉微微一愣。
他自己当然知道自己这一招的威力，而且他也知道对方是大成期高手。对于大成期高手而言，身体还是极为重要的。一旦身体被损坏掉，估计只能修散修了。
只见秦羽身体连连闪动，同时三金色拳影接连轰在秦羽身上。
“好坚韧的肉体，大成期的肉体竟然如此坚韧，见鬼了这是！这是什么修炼功法？”魁梧大汉终于见识到了秦羽肉体的强悍，自己通过自己的武器发出的三个拳影竟然只是伤了肉体一部分，可以猜想到秦羽肉体的强悍。
但是接下来的一幕，让魁梧大汉目瞪口呆。
秦羽被轰破的伤处竟然眨眼功夫完全恢复。
“谢谢前辈手下留情。”秦羽的声音传来，而人已经直接冲出了青云路。
仗着自己恢复力惊人，轻易竟然用身体硬抗下了三拳影攻击。虽然这功力极为厉害，可是限于魁梧大汉只使用了大成期实力，攻击力有限，秦羽还是敢硬抗的。
“手下留情？”魁梧大汉脸上表情一僵，旋即笑了，“这个小子，能够得到黑焱君之戒和白玄君之戒，运气还真的不错。当初逆央还让我遇到得到焱玄之戒的人手下留情，不过这次我可没手下留情啊。”
魁梧大汉长叹一口气：“恩。。。青云路那边没人了，我任务也完成了！多少年了。。。我们那些老兄弟也该到解放的时候了。”
魁梧大汉身形一动竟然凭空消失了。
瞬移逆央境之中不是无法瞬移么？只是没有人看到这一幕，自然也不会有如此疑问。