潜龙大陆洪荒两百余万里深处。
龙岩狮，全身呈现暗红色，体长过百米，身高也有数十米，全身更是披着暗红色岩石一样的铠甲。颈部更是有着六根锋利粗大的尖刺，额头更是有着一根金色的角。
此刻秦羽曾经见过的龙岩狮，正犹如绝代凶兽一般，轰隆隆地四处极速冲刺——
即使是上品飞剑，也休想能够刺过龙岩狮那数米厚的龙岩石。“轰隆隆~~~”龙岩狮嚎叫着，金色独角闪烁着骇人光芒，那暗红色残影过处，只见飞剑碎裂、惨叫连连，头颅飞抛，残肢断腿、碎肉满空，鲜血飘洒……
“神兽，是神兽，快逃。”
青龙宫的一名洞虚境界护法高声大叫着，此刻他脸色狰狞，眼中有的却是惊恐。
……
论体积，还有一比龙岩狮更加恐怖的——九头蛇，准确来说，可以称为‘九头龙’，这九头蛇体积过百米，最重要的是，他的九个头都有着十几米长。
九头朝四面八方攻击，威力之强比龙岩狮更加恐怖。
“咝咝~~~”
九头蛇那森寒的眼睛扫了青龙这过万人队伍的首领，那名洞虚中期的护法一眼。只见残影一闪，其中一十几米长的颈部就直接将那护法给卷了起来。
“咔嚓~~”洞虚中期的护法没有丝毫反抗之力，当场惨死。
只见九条十几米长的蛇头四处攻击，尾巴横扫，所过之处，无不是身体碎裂，即使洞虚境界，飞剑最多在这九头蛇身上留下一条白色印痕。
……
同时还有着数十万的妖兽完全在四面八方包围着，青龙宫的过万修妖者完全被包围了，没有一个能够逃脱，内有神兽屠戮，外有无数妖兽围剿。
仅仅半个时辰不到，青龙召集的人马全军覆没。
……
九头蛇身体一动，化为了一身高三米的瘦长男子，只是这男子却有着九个蛇头，却显得骇人了。
神兽，度过六九天劫，即可以成人形兽首，也就是所谓的‘半人化’。只有度过九九重劫，方能完全变成人。这九头蛇本是一极为厉害的神兽，自身修为更是过了洞虚境界。
“雪大人，青龙宫人马已然尽灭。”
九头蛇站在一处，恭敬地说道。
而在九头蛇前方，竟然是……一只雪白色的猫，一只可爱的雪白色小猫。不过这雪白色小猫眼睛却是金色的，此刻这雪猫点了点头，口出人声道：“九首，记住，敢侵入半分，一律杀无赦。”
“是，雪大人。”九头蛇恭敬，不敢有丝毫迟疑。
雪白色小猫点了点头：“九首，此事我要去回报大人了。你安排人处理一下尸体。”雪猫说完，身体一动，顿时数十米内一阵白色冰寒气息飘过，雪猫也消失不见。
见雪猫消失，九头蛇才长长喘出一口气。
雪猫的实力，根本不是他九头蛇所能想象的，而雪猫所谓的‘大人’，九头蛇想想都感到恐惧。
******
离那青龙麾下万人被杀之地，数万里之处。一幽深的洞穴，垂直地面向下，谁也不知道这洞穴到底有多深。
“啊~~~”
惨叫声在那幽深的洞穴之中不断的回荡，直至传出那幽深的洞穴。
在洞穴之外的两道人马都是脸色大变，两方首领都取出了传讯令，朝深入洞穴的领头者发出讯息，然而任凭他们传讯，也没有丝毫讯息传回来。
一个个传讯，然而凡是进入洞中的人，没有一个能够传回来的。
“蓬莱仙域的人听着，此次这幽深之洞乃是我们紫焰魔狱的人先探查到的。如果不是你们和我们争，派遣了数千人下去，我们紫焰魔狱岂会有如此巨大的牺牲。此事我定会禀报狱王大人。”
紫焰魔狱的首领，一名黑袍老头对着蓬莱仙域的首领青衫少年喝道。
那青衫少年冷笑道：“你们先探查到的？应该是我的人先发现这秘密之地，然而你们的人杀了他灭口。幸亏事先他已经传讯过来，否则我们还不知道的，此次我蓬莱仙域数千人的损失，也要记在你们头上。”
一下子实力损失超过三分之一。
这黑袍老者和青衫少年也感到无法交代了，只能将责任推到对方身上。
黑袍老者冷笑道：“你们蓬莱仙域的人撒谎的本领可是不小，一个个虚伪的很。我也懒得多说，我将此事禀报给狱王大人。”黑袍老者手上拿着传讯令开始直接传令了。
而那青衫少年也是同样拿出了传讯令。
******
秦王朝邻近洪荒的一个小城，其中一豪宅之内。
海外修真界六方势力的首领都聚集在此，在洪荒搜索那黑色玉盒，是自己属下的事情。这些首领高层却一直在潜龙大陆或游玩散心，或静静修炼。
然而此刻，所有人都聚集在这了。
短短数日期间，青龙的过万人人马全军覆没，蓬莱仙域和紫焰魔狱的人更是都损失了三分之一。如此巨大的损失，十年来前所未有，怎么不让六大首领震惊。
六大宝座。
秦羽坐在其中一个位置上，身后侯费和黑羽都站着。其他五个位置，分别坐着青龙、三眼老妖，狄龙、言绪真人、狱王依达。此刻气势却有点压抑。
“青龙，到底怎么回事？你的人怎么全死了，连一个都没有逃出来？”三眼老妖还是无法相信。
青龙叹息一声，眼中倒是没有多少悲伤之色，毕竟此次调来搜索的都是靠近潜龙大陆的人马，他青龙宫的核心人马都没有动用，这人马死了他也不算太在乎。只是从今天起，他在洪荒就没有人搜索黑色玉盒了。
“如今我的人也没了，我将这个消息告诉你们吧，在深入洪荒两百余万里处，有一巨大的黑色城池，黑色城池之中至少有数十万的修妖者。”青龙肯定地道。
在场的人脸色一变。
数十万修妖者？六方势力虽然任何一方的人马都超过这个，可是毕竟这洪荒不是他们的大本营，他们的人马不过都过万而已。
“黑色城池之中的人马只是一部分，在城池之外，有数十倍于城池范围的领域，这地域之中遍布修妖者，最低的都是金丹期。人数更是过百万。”青龙说到这很是严肃。
秦羽等人都是倒吸一口凉气。
过百万？
这估计还是虚数，众人很清晰看出来，那黑色城池周围的领域肯定是隶属于那黑色城池的实力。如此一个估计有两三百万人马的势力，就是和青龙宫一比都不弱上丝毫。
“那你的人到底怎么死的？”三眼老妖追问道。
不过众人心中都差不多猜出来了，估计就是那个庞大的势力灭的。
“当日我青龙宫的护法带着手下仔细搜索着黑色玉盒踪迹，就这么来到了那片领域，那片领域其中一个小小的金丹期修妖者竟然跟我的人说‘踏入领域范围内，一律杀无赦’。”青龙脸色有了一丝恼怒。
他青龙是什么人，什么时候论到别人如此对他？
更何况，青龙的背后还有着龙宫，自然不惧。
“我便命令我的人，仅仅搜索黑色玉盒，不可无缘无故伤人。”青龙忽然暴怒道，“谁想，刚刚前进片刻，周围漫天满地地修妖者便包围了过来，同时还有神兽出现，仅仅一会儿，我的人马就这么没了。”
众人沉静了许久。
“各位，是否还记得洪荒的一怪异之处？”秦羽忽然出声道。
言绪真人等人看向秦羽，秦羽笑道：“洪荒本是百里内就能够见妖兽，然而我们的人开始搜索的时候，除了一开始见到妖兽，损失了不少人马外，到了后来，却一个妖兽看不到了。各位，还记得么？”
“的确。”狄龙严肃点头道，“我们深入两百万里范围，却不见一个妖兽，现在看来……可能那个黑色城池是某个势力，估计直接下令所有妖兽聚集到城池周围，不得与我们硬抗的。”
“哼。”
站在言绪真人身后的火阗真人冷哼一声，“那城池势力之强，单单修妖者便已经和青龙宫一比。我们调遣到这里的人马并不多，那城池的势力为何要惧我们？为何非要让领下所有妖兽聚集在城池周围？”
“惧怕？不和我们硬抗，就一定是惧怕么？你们修仙者的智慧总是那么低”依达冷笑道。
“依达！”火阗真人大怒，“别太过分了，此次那幽深之洞，本是我蓬莱仙域的人先发现的。你的人却杀人灭口。想要独占那幽深之洞。哼，未免过分了。”
依达不出声，一旁的焦九却是呵呵笑了起来：“火阗，你还是那臭脾气。”
“司徒姑娘呢？”秦羽忽然笑着问道。
秦羽想到此事就感到好笑，那个苏岩城的荀奉竟然还真的锲而不舍想要追求司徒血，司徒血自然很是恼怒，秦羽却是帮忙，这使得司徒血答应不取这荀奉的性命。
为了司徒血，荀奉这十年跑南闯北，不过……
奈何落花有意，流水无情。司徒血虽然因为有男人追求她，感到怪异不舒服。不过她毕竟是空冥前期的修妖者，又怎么会答应一个凡人的追求？
“司徒？她在洪荒之中。”依达忽然咬了咬嘴唇，血珠渗出。
青龙一皱眉，和依达熟悉久了，一般就会知道依达咬嘴唇就是有了重要决定。青龙当即笑道：“依达，言绪真人，那幽深之洞不过一险地而已，就值得你们如此争夺么？”
依达忽然出声道：“有件事情要告诉大家，第九把玉剑，十有八九就在那幽深之洞，奈何这幽深之洞，比其他八把玉剑藏剑的地方都要危险的多。”
九把玉剑，藏剑地方都不同，一处比一处危险，这第九处反而是最危险的。
“如此确定？”三眼老妖怀疑道，“不会……你有什么阴谋吧。”
依达冷笑道：“三眼，我将这个消息说出来就是给你脸面，你竟然怀疑我。那你不去就是。这个消息是司徒亲自传回来的，她发现那幽深之洞有着那熟悉的气息。”
熟悉气息？
说到熟悉气息，众人都知道是什么。
当然是那位布置藏宝之地的，那位留下九剑仙府仙人的气息。以司徒血的地位，自然是见过黑色玉盒，当初黑色玉盒的禁制，还是依达司徒血和焦九三人一同解除的。
众人顿时不再怀疑。
“明天我紫焰魔狱的人出发，前往幽深之洞，至于诸位去是不去，我就管不到了。”依达嘴角上翘，脸上有着一丝冷酷却带着邪异的笑容。
“去，当然去。不去瞧瞧，实在太让人失望了，毕竟耗费这么多心力了。”青龙当先说道，而一旁的三眼老妖也道：“青龙去，我自然要去。这第九把玉剑，我可是势在必得。”
言绪真人微笑道：“此洞本是我蓬莱仙域的人先查得，我们的人自然去。”
“诸位都去了，我九煞殿当然也会去。不过……诸位可千万别忘记了，这幽深之洞已经杀了紫焰魔狱、蓬莱仙域各数千人人马了。这可不是什么福地。”狄龙双手怀抱于胸笑道。
秦羽站起来转身就走。
“诸位，明日我星辰殿自会一同前往，不过……大家可别忘记了那个神秘的城池，为什么他们要将所有修妖者都聚集在城池周围？”秦羽嘴里说着，人却已经离开了。
而侯费扛着黑棒，黑羽跟着秦羽身后，也就这么离开了。