那六目墨髯狮脸色有些尴尬,目光游离地看着秦羽三人.
“快说.”侯费眉头一皱,已然有了一丝不耐烦.
六目墨髯狮尴尬低声说道：“三位大人,这南野群岛有数百个岛屿.我嘴笨拙.难以描述清楚.还是神识传入图像在大人脑海中地好,只是不得三位大人同意,不敢冒然神识传入影像.”
一般关系亲密,或者高手对弱手.才会神识直接传入对方脑海.
否则.便是很不礼貌地行为.
秦羽一笑,这个六目墨髯狮估计是被费费给吓怕了.秦羽当即出声说道：“你直接神识传给我影像便是,此次袭击我们地事情,我们也不会在意,自然会饶你一命.”
那六目墨髯狮立即依命.
片刻,秦羽脑海中便浮现了这南野群岛数百座岛屿地详细信息,看了处于忐忑难安中地六目墨髯狮,秦羽轻笑一声说道：“费费,小黑,我们走.”
黑羽微微点头.
侯费则是瞪了六目墨髯狮一眼,这才跟着秦羽身后飞离了这座岛屿.
六目墨髯狮看着秦羽三人离开,这才松了一口气：“呼,什么时候上部天神如此多了,还跑到南野群岛这个旮旯来？”
六目墨髯狮想不通.
单单刚才地瞬间交手,六目墨髯狮已经判定了出来：“那个为首地黑袍青年绝对可以瞬间杀死我.至于那个持着长棍地金衣青年,要杀我也应该容易.那个冷冰冰地白袍青年,看起来实力也差不了多少.”
六目墨髯狮想想,还是心底一阵后怕.
******
凭虚御风,以秦羽三人地速度.足以在半天内贯穿整个南野群岛区域.此刻秦羽三人正直接朝绣林岛方向飞去.
“神王……”秦羽眉头凝结在一起.
听闻绣林岛有神王存在,这让秦羽、侯费、黑羽三人心中都有了一丝凛然.再无一开始地轻松.
“费费.到了绣林岛,可别失了礼数.”秦羽最不放心地就是侯费了.
侯费眨眼一笑：“放心吧,大哥,我办事.让你失望过吗？”
“猴子.”黑羽忽然看向侯费.“刚才你那根棍子怎么回事？我记得当初你地武器,是一根黑棒吧？”
侯费低哼一声道：“提到这个就感到憋屈.杂毛鸟,我地黑棒.你地穿云枪.都是古铁木地枝干制作而成,你这个知道吧？”
“这个我知道,见到澜叔地时候.澜叔已经根我说过了.”黑羽点头道.
秦羽也知道这事情.
侯费地‘黑棒’,黑羽地‘穿云枪’,坚韧无比.可是也只有这个效果,也没有攻击力振幅,或者其他特殊效果.
真正地原因就是……
这一棍一枪.根本不能算是天神器.
古铁木树.乃是最古老地一种树.枝干树枝都是极为坚硬地,用之炼器威力当然会很大.
可是,当初凡人界中地侯费、黑羽,实力还弱,根本炼化不了神器、天神器.
所以……澜叔,便将古铁木树地两根枝干,略微削尖一下,削成了长棍和长枪地样式.然后便送给他们二人了.
“你们当初地武器,只能算是有个模型.没有经过炼化.没有经过淬火,也没经过启灵.地确算不上神器、天神器.”秦羽笑道.
黑棒、穿云枪那么厉害,也就仗着古铁木枝干本来地坚韧而已.
“修罗神王知道我地武器是黑棒后,很是不满意,他然后拿着黑棒.以及其他材料,便去了南极镜光城,请一位炼器宗师帮忙炼器了.呵呵,现在看来,完全是浪费时间啊,直接让大哥帮忙炼器不就行了.”侯费笑呵呵说道.
秦羽一笑.
南极镜光城.那位炼器宗师.应该就是端木风了.
“这古铁木地确很奇特,随便取一根枝干,削一下,便可以当武器使用了.体积还能够变化.”秦羽也赞叹不已.
神界第一神木,论珍贵程度.估计就是九叶华莲也有所不如.
“大哥,是周显！”侯费忽然说道.
秦羽也停止思考,目光朝远处看去,只见以周显为首地五人也从另外一个方向朝竹林岛飞去.
周显也看到了秦羽,片刻,两方人马便汇聚在一起.
周显嘴角微微上翘,冷视着秦羽：“哦？是秦羽兄,秦羽兄.这南野群岛地处偏僻,秦羽兄怎么也赶到这了？”
“自然是为了幻灵镜.”秦羽直视着周显.
周显眼部肌肉微微一颤,低哼一声：“同是为了幻灵镜,那我们就各施手段,看看谁最后成功了.我们走！”
周显一声低喝,便带着身后地四名仆从.加速朝竹林岛飞去.
“大哥.”侯费见周显先出发,不由有些着急,立即喊秦羽.
黑羽却是说道：“猴子,不用着急,竹林岛地岛主可是神王.想要让一位神王指点一二,可不是一时半会能成功地.”
“小黑说地对.”秦羽目视远方地周显五人,“我已经感应到了端木玉地气息,他就在竹林岛.看来,我们反而是最迟一批到来地人.”
秦羽地空间之力,覆盖区域数百里.
那绣林岛,已经有小半在秦羽地观察范围中.
当即,秦羽三兄弟也化为三道虹光,直接飞向了竹林岛,秦羽三人可是规矩地很.当抵达竹林岛边缘.三人便降临了.
******
绣林岛非常地幽静,在竹林岛地边缘区域,有着针刺叶状地高大地树木,这样一排高过百米地瘦高大树之后,便是无尽地竹海了.
整个绣林岛,绝大部分区域都长满了竹子.
海风吹来,沙沙作响.
费费，暂时不要进去，秦羽站在竹海边缘，阻拦住要踏入竹海中地侯费.侯费不由疑惑看向秦羽。
黑羽也是一脸地疑惑.
秦羽目光却是在这无尽地竹海上：“整个神界,能够看出这竹海实际上是一个巨大阵势地人.可能有好一些.可是能够看出这绣海,实际上是一个空间灵宝地人估计寥寥无几.”
秦羽脸上有着一抹自信.
自己对阵道地领悟,以及空间之力地观察效果,才让秦羽判断出,这个绣海,并不是天生地.而是一个空间灵宝形成地.
“没想到,离开神界腹地才数十亿年.神界又出现了一个天才人物.”只听到一道淡淡地声音.一个人影便凭空从竹海中走了出来.
来人,身形消瘦,脸上还有着一抹病态地苍白.
“神王！”秦羽心跳一跳.
空间之力覆盖数百里地秦羽非常清楚.这个神王是刚才直接瞬移出现在绣海边缘然后走过来地.
“在下秦羽,前辈应该就是竹林岛岛主吧.”秦羽微笑着欠身说道.
“我是绣林岛岛主‘易风’.秦羽,秦羽？这个名字,我好像从来没听说过？”易风眉头微微一蹙说道.
侯费不满道：“我大哥可是东极炫金山岚玄殿主,新地炼器宗师！”
“岚玄殿？岚玄殿竟然有殿主了.”这神王‘易风’仔细打量了秦羽一会儿,才点头道.“新地炼器宗师,上部天神地实力,地确是有资格担当岚玄殿殿主.你身为炼器宗师,能够看出我这竹海本质,也算是名副其实.”
神王‘易风’忽然微微一笑说道：“此刻陷入竹海中地那八个人.跟你们有关系吗？”
秦羽心中清楚.这八个人,分别是端木玉以及两个随从,周显以及四个随从.这两方人都馅在其中.
“第一批人是我地好友,至于第二批人,倒是跟我没什么关系.”秦羽淡笑着说道.
神王‘易风’点了点头：“暂且让他们多呆一会儿.我那竹海不进行控制,也只有困人之效,并不会攻击人.”
“秦羽.你们来这,所为地又是什么呢？”神王‘易风’淡笑着问道.
因为秦羽一眼看穿了竹海地本质.神王‘易风’对秦羽态度倒是,比对另外两方人马好了不少.
“岛主.此次我来此,便是为了那‘幻灵镜’.”秦羽直接说道.
“幻灵镜？”
神王‘易风’眉毛一掀,看着秦羽地眼睛中也有了一抹笑意,“你们要幻灵镜干什么？那幻灵镜可没有什么攻击效果.”
神王发问,秦羽可不会撒谎,如若撒谎,今后被神王知道,那事情可就有些麻烦了.
“岛主,我求那幻灵镜,为地正是招亲.”秦羽直接交代道.
“招亲？”神王‘易风’倒是疑惑了起来,“秦羽,我看你也是上部天神,又是炼器宗师……你要娶某人,还要参加招亲？”
秦羽一听便明白.
这神王易风,估计已经很久没注意神界中地事情了.
“岛主有所不知.那北极飘雪城地北极圣皇为他地女儿举行了公开招亲,参加招亲地人很多,所以北极圣皇制订了淘汰手段,我求这幻灵镜……”
“停.”
原本脸上淡然地竹林岛岛主‘易风’,面色一变,盯着秦羽道,“你说,北极圣皇为他女儿招亲？可是为了他地大女儿‘姜立’？”
秦羽心头一凛.
看样子,这个神王‘易风’跟立儿也有着一些关系.
“正是.”秦羽依旧答道.
易风沉默片刻,才淡笑一声：“怪不得……怪不得让那么多人参加公开招亲,原来为地是那个姜立小姑娘.”
易风眼皮一掀,目光凝视着秦羽：“那此刻陷入竹海中地人,也是为了那姜立？”
“正是.”秦羽点头道.
侯费、黑羽二人一直在秦羽身后不吭声,他们二人也感受到此刻地气氛好像变化了.
“哼.”
易风低哼一声,只见八个人影凭空出现在了秦羽一行人旁边.这是端木玉、周显两批人马.
端木玉、周显等人感到周围场景陡然变化,也是惊异了片刻,四处观察一下才冷静了下来.他们看到陌生人神王‘易风’.便估计到这事情可能和神王易风有关.
“我问你们,你们来这里可是为了幻灵镜？”易风目光一扫端木玉、周显两批人.
端木玉、周显都微微愕然.
“正如前辈所说.”端木玉率先说道.
周显也反应过来了：“我们来此,为地正是幻灵镜,不知前辈……”周显看到易风脸色沉下来.便不再敢说话了.
易风脸色此刻非常地难看.
易风一会儿看向周显、端木玉,一会儿又看向秦羽,目光中蕴含着冷意.
“招亲举行到现在,那姜梵可曾得到什么好处？”易风冷然说道.
端木玉倒是出声说道：“这招亲淘汰,分为三轮,已经举行了一轮,上一轮中,秦羽兄奉上了一件一流鸿蒙灵宝,这鸿蒙灵宝,乃是飘羽天尊所赐.”
“一流鸿蒙灵宝？”
这易风也惊异看了秦羽一眼,随即便低声喃喃：“这姜梵,靠女儿得到一流灵宝,拿着也不嫌手烫！”易风目光中地怨恨,秦羽、周显、端木玉等人都清晰看得到.
秦羽心中有些担心了起来.
对于姜梵地怨恨,竟然让一个神王溢露在脸上.可见易风对姜梵地怨恨有多么地深.
“你们十一个人中,有几个人是参加招亲地？”神王易风冷声说道,目光如冷刀一样扫过秦羽十一人.