延墨杀意腾腾，眼中冷光完全盯着前方疯狂的焦九。延墨虽然没有陷入笛声魔境之中，但是他依旧受那笛声影响，整个人的杀意完全显露出来，达到那种近似疯狂的境界。
“杀，杀，去死，去死吧。”焦九怒吼着，同时朝前方攻击着，仿佛前方是某个和他有着莫大仇怨的敌人，焦九双眼通红，已经完全疯狂了。
“噗嗤”
严墨的右臂已然完全被龙鳞包裹，右手则是化为了黑龙龙爪，那黑龙龙爪此刻宛若刺破豆腐一样就这么刺穿了焦九的丹田，并且直接抓了焦九的元婴。
同一刻，觉九的灵魂也被绞碎了。
“小雪，红鸾”延墨低声缓缓道，同时也急速喘息着，犹如风箱鼓动一样。延墨额头也是汗水渗透而出。
这笛声可不是一般的笛声，即使是散仙散魔，也是全身心地来抵抗这笛声，这延墨虽然心性极为坚定，但是他却敢分心，一边抵抗那笛声，一边反而分心却杀焦九。
分心一段时间，延墨却是受笛声影响更大了。
恍惚间.......
延墨似乎回忆起了在龙族那一幕。
那带血地黑色棒影......
那倔强不屈的眼神......
哪个毅然不受族中指定。反而叛出龙族进入连龙族也被警告势力不得渗透深入的洪荒。在洪荒中，那个功力还不高的一条小黑龙，在生死之间地挣扎。
生死？
一次次生死之间的徘徊，延墨已经能够达到在生死之间保持一份清明。这也是为何严墨能够在笛声影响下，反而敢分心去杀焦九的最大依仗。
这也是为何立儿说延墨这定力和散仙散魔相差无几的原因。
洪荒中，妖兽彼此生死之战争夺地位。
延墨麾下有了小雪，更有了红鸾，有了龙岩，三大神兽成为延墨麾下最强的战将。延墨对于麾下三大神兽十分的好，犹如对弟弟妹妹一样。反而....延墨对龙族没有多少归宿感。
“呼呼~~~”低沉的喘息着。
延墨控制不住地杀意肆意散发开来，红着眼睛，延墨按照刚才的回忆，朝原先所在的地方走去。
......
笛声的诱惑力愈来愈强，在原地站者的人也感到抵御那笛声是越来越艰难了。
此刻在原处的人，有秦羽言绪真人以及乾虚老道师兄弟三人，岳焱真人水柔真人，还有霍灿和霍烂。
单看表面。秦羽青龙司徒血额头皆是汗水，身体都不受控制的颤抖着。
显然，秦羽青龙以及司徒血三人抵抗能力在众人之中比较弱。
“秦羽大哥修炼时间太短，虽然心性算上坚定，可是别人大多修炼了树千年甚至于上年年，能够达到如此境界已经是很难得了。”立儿自言自语感叹着。
立儿又看了司徒血一眼。
“这司徒血似乎.....承受不住了。”立儿话音刚落。
只听的一声凄厉的尖叫声，此刻的司徒血整个人完全疯狂起来，体内能量完全
澎湃起来。银色短发竟然霎那变长起来，犹如一根根利箭飘飞了起来。
紫色嘴唇却黑了下去。
入魔了。
一旁一直闭着眼睛抵抗的黑发老者突然睁开了眼睛，看着司徒血如此摸样眉头一皱，当即伸手猛地一拍司徒血地肩膀，低喝道：“阿血，醒来！”
司徒血却反而陡然转身，银色长发犹如一根根利箭刺向黑发老者，那通红的眼睛显示了这司徒血完全入魔了。
黑发老者此刻也强自抵抗那笛声。看到司徒血如此摸样，黑发老者也不管了，
他站在一旁继续闭上眼睛。全身心投入去抵抗那入魔笛声了。
司徒血仿佛受到什么影响，怒吼着厮杀着。朝南方冲了过去。
“南方，都朝南方去跑，难道南方有什么特殊之处？”立儿低声缓缓道。
忽然，立儿发现此刻的秦羽身体也颤抖了起来，眼睛也渐渐红了起来。
“秦羽大哥！”立儿出手紧紧抓住秦羽的手臂，秦羽身体一震，眼中的红光似乎削弱了一些，但是随着笛声威力的逐渐增加，秦羽眼中的红光又再次浓了起来。
恍惚间，秦羽看到了当年那一幕。
......
“哈哈～～～”那伍行猖狂的大笑着，肆意攻击着秦德，而秦德却早已经重伤，此刻不断抵抗着，可是每接那伍行一招，秦德就吐出一口血，如此的...秦德口中鲜血不断溢出。
风玉子大急，猛地加大飞剑攻击，想要去救秦德逃走。伍德却仗着攻力深厚，硬是将风玉子拖住。
秦德猛地一声大喝，他终于和伍行来了次最强碰撞。
“噗~~”
鲜血血溅长空......
秦德无力的缓缓倒下。
“死吧！”伍行轻声道。
一道暗红色光芒划破了长空。直接朝秦德身上刺去。
伍行微笑着。他期待着秦德被刺穿地那一幕。
“父王，不！”
“抓住”秦羽心中猛地一声嘶壕，前所未有地将速度提高到了极限，近乎奇迹一般，秦羽抓住了那伍行的短刀。
伍行一呆。其他人都难以置信的看着这一幕。
“死吧。”伍行残忍地笑者，同时再次攻击欲要刺穿秦羽的胸膛以及秦德的胸膛，那飞剑刺入了秦羽的胸膛，伍行笑了，因为他知道他的飞剑刺穿了秦羽的心脏。
心脏被刺穿，必死无疑。
“父王......看者自己地父王。秦羽竟然有了无穷的力量。
“一起去死！”
秦羽猛地一声怒吼，掉过头来双手如同利爪直接刺入了伍行地胸膛，而此刻--伍行仿佛超水平发挥一样，有如神助直接后退数米避开了秦羽这一招。
“想要和我同归于尽，做梦！”
伍行冷笑着，那飞剑刺穿了秦羽的心脏，同时继续朝秦德射去。
“不......”秦羽感到心脏疼痛的要命，这个人精神恍惚了起来。
“噗嗤！”
飞剑刺入了秦德地心脏。
“父王！”秦羽脸上面具碎裂开来，秦羽难以置信无法接受地看着这一幕。
被刺穿心脏的秦德也难以置信看着秦羽：”你......羽儿。“但是随即秦德的眼神就渐渐暗淡了下来。
......
“不！！！”秦羽嘶吼着。
“秦羽大哥，秦羽大哥。”立儿拿着秦羽的手喊了两三次。然而此刻的秦羽已经听不到她的声音，秦羽的秦羽完全疯狂了，直接甩开了立儿的手，眼睛通红的秦羽直朝南方奔跑而去。
而在秦羽入魔之前，已然又有了一人入魔了-----青龙。
论时间，可以说青龙只是比秦羽快上两个呼吸的时间而已。
“秦羽大哥太过重情，甚至于完全陷入了心底深处。这是他心性坚定的原因，同样一旦也让秦羽的心灵留下了空隙。一旦因为亲情的原因入魔，秦羽大哥反而更加难以清醒过来。”立儿低声喃喃自语。
看着秦羽朝南方跑去，立儿也跟着秦羽朝南方跑去。
此刻，依旧在原出站着的，有言绪真人依达三名黄衣男子黑发老者，依旧那七位散仙散魔。而言绪真人依达三名黄衣男子都是满头汗水，压力十分的大。
而黑发老者已经七位散仙散魔，状态却是差不多。
这种迷幻境地笛声，虽然心神修为高的人一般心性也极为坚定，但是这不是太绝对的。如同延墨，虽然只是空冥中期。但是心性却坚定无比。这黑发老者很可能也是如此。
......
无边的云雾。
秦羽直接朝南方冲去。
“伍行，去死。伍行，去死。”
秦羽怒吼着，不断朝前方的伍行攻击着。只是伍行不知道为何，总是可以在不可能的情况下，轻松的凭空朝后退开树十米，每当秦羽要杀了伍行，伍行只是后退。
“哈哈，秦羽，来啊，你来啊，来杀我啊。”伍行猖狂地大笑着。
那大笑声让秦羽愈加的愤怒。
“报仇！为父王报仇！”秦羽一想起父王被刺穿心脏杀死的一幕就发狂了突然---------
秦羽整个人身体一晃，他感到整个犹如大冬天，却被一盆冷水从头浇下一般，这个人一激灵。而此刻秦羽胸部的那颗流星泪一阵震颤，随即发出一道冷流直接上窜至秦羽的脑海。
银白色的冷流。
直接进入秦羽的脑海，那些灵魂之力根本不敢靠及那银白色冷流，那银白色冷流渗透入那灵魂原盘之中。只见灵魂仿佛从本质上蜕变了一般。
灵魂周围闪烁的闪电道劲有力，灵魂更加凝视了。
“我怎么了”
秦羽整个人完全清醒了过来。
看着周围茫茫一片白色云雾之海，秦羽一会儿便回忆了刚才那一幕。
“好险。”秦羽后背渗出了一阵冷汗。
“这迷幻魔境竟然完全引诱人的心灵，我父王根本没死，那伍行早死了。可是我被引诱的情况下，反而完全对虚幻的一切深信不疑。”
正当秦羽吃惊的时候，笛声依旧响着。
一开始的笛声是无形的，而此刻的笛声却是有着淡淡的红色波纹，那红色波纹很淡，几乎不可见。呈一道道波纹从南方向北方这么延伸下去。
秦羽的心再次震撼了起来。
经过刚才的灵魂蜕变，这一次秦羽的抵抗能力强了。然而即使强，面对能够令散仙散魔如此重视的笛声，又岂是那么容易对付的？
上一次入魔，靠流星泪。然而现在看来......秦羽他很可能再次入魔。
如果再次入魔，流星泪还会发生神奇作用么？
“嗡~~”熟悉的声音响起。
“琴声！”秦羽眼中闪过一抹喜色，回头一看。只见在秦羽后方的数米之处，
立儿正盘膝坐于地上，一架古琴正在立儿膝盖之上，立儿正在静静的弹琴。
道道青色波纹也以立儿为中心弥漫了开来。
立儿的功力不高，青色波纹只是漫出周围十米的范围，便被红色波纹消磨干净。不过以立儿为中心，十米范围内却是整个迷幻魔境最按的地方。
此刻秦羽就在这范围之内。
“立儿，是你？”秦羽心中一喜。
立儿弹琴，随即对秦羽抬头灿烂一笑：“刚才某些人很丢脸哦，竟然还哭鼻子。”
秦羽赫然。
估计是刚才入魔的时候，见到自己父王死了，他才会掉下眼泪吧。
“秦羽大哥，你跟我来，这南方可有一些奇妙的东西呢。”立儿站了起来，轻轻弹了一下琴弦，顿时一道青色波纹朝四面射出，范围降到了五米。秦羽当即跟着立儿身旁，二人就这么朝南方极速跑过去，不同于司徒血，焦九，秦羽和立儿是清醒过去的。
如果有人在立儿数十米开外，却会发现......他根本听不见立儿的声音。
只有在五米范围内，才能听到琴声，这的确很是怪异。
“秦羽大哥，你看看前面。”立儿突然出声道。秦羽抬头看去。
“杀，杀，是修魔者，去死。”只听得一声怒吼，延墨的龙爪直接刺穿了司徒血的丹田，而后一把抓住了元婴，猛地直接一把捏碎......那强烈的爆炸让延墨身体都受了损伤，鲜血渗透出来。
延墨却丝毫不在意受伤。
“杀，杀。”延墨此刻双眼血红。
“延墨，他......”秦羽大吃一惊，立儿点头道，“延墨他一边杀人，一边抵抗，如此分心，唉......他也快完全入魔了。”
而此刻青龙“延狼”正怒吼着朝南方跑去。
延墨血红的眼睛一看到青龙：“杀，杀......延墨竟然朝青龙跑了过去。