秦德扫视了众人一眼，而后道：“如此紧急将大家召集来，是有一十分重要的事情。不过此事是好是坏，连我也是难以说清。”秦德脸上有着一丝苦笑，而一旁的风玉子也是如此。
“父王，到底是什么事情让父王你如此？”秦政当即询问道，而秦羽、秦风还有其他人都一个个看着秦德。
秦德摇头无奈道：“我达到先天大圆满不过短短一年多时间而已，然而在最近我闭关的时候，我突然预感到……在大半年之后，我的四九天劫就要来了。”
四九天劫！
欲成为修真者的第一个天劫，俗称‘小天劫’的四九天劫！
所有人目瞪口呆，达到先天大圆满的超级高手，有人畏惧四九天劫，但是也有人想要度这四九天劫，从而成为修真者。可是四九天劫，并不是那么容易遇到的。
有人达到先天大圆满数十年上百年都等不到四九天劫。有人刚刚达到先天大圆满就感应到自己的四九天劫何时来临。这便是决定于一个人对于天道自然的领悟而已。谁想修炼数十年的秦德，在武道之上比连言都要厉害，竟然感应到了四九天劫的来临。
可是这是好事么？
想要度过四九天劫，特别是潜龙大陆如此修炼方法，没有修真师门帮助，想要度过，根本是十中无一。如今举兵在即，如果秦德渡劫失败当场身死，那事情就糟了。
可是如果渡劫成功，秦家这方就多出了一名修真者，那实力便是大增。可惜渡劫成功的概率太低了。
“怎么可能？连前辈他那么多年都没有遇到这四九天劫，王爷你……”徐元心一下子就乱了，他跟了秦德这么多年，二人既是主公与属下的关系，同样也有着兄弟感情。
四九天劫啊！成功的概率太低了，修真者的三大天劫，那是一个比一个变态。
“父王！”秦羽、秦风、秦政三兄弟都看着秦德，眼中都有着焦急。四九天劫啊，这代表自己的父王大半年后很有可能就会死去，虽然他们爱自己的父王，但是他们必须承认，四九天劫太艰难了。
“羽儿，还有风儿、政儿你们两个做哥哥的，一个个都成人了，还这幅模样。男子汉大丈夫，既然面对四九天劫，逃是逃不了，便去度他一度，成功了那是喜事，失败了也算不了什么。”秦德刚毅的脸潇洒痛快的很。
“可是父王，这四九天劫……”秦羽心中一痛，连爷爷刚刚死去不久，如果他的父王在天劫中死去，那……想想，秦羽都感到心中胆颤。
“羽儿，我知道这四九天劫危险，你爷爷也是在度这四九天劫中死去的。然而天劫是逃不了的。男人，必须敢于面对。即使是死，也要努力过才行。”秦德的声音坚定了起来。
看着秦德的目光，秦羽只能点了点头。
“今日，我召集大家，就是为以后的事情安排一下。从今以后，秦家大小事宜皆由政儿负责。也就是说，从今天起，我只负责背后指导，事情决策由政儿自己判断下令。”秦德直接下令道。
“是，父王！”秦政声音并没有任何激动。
在过去的几年，一般事情便是由秦政来管理决策了，如今秦德的话便是说将大权完全放给秦政。
秦德的三个儿子，大儿子秦风善于领兵作战，二儿子秦政便是善于政事，而三儿子秦羽则是自由的很，至少秦德并没有如何约束秦羽，秦羽想要干什么就干什么。
“风儿你要努力，我秦家的军队完全是由军功决定你的地位的。”秦德盯着秦风道。
秦风点头应允道，秦风本身便是先天高手，加上领兵作战极为擅长，麾下更是有十万军队，如此年轻便有如此地位。虽然王府世子身份起了作用，但是其本身实力还是很重要的。
“羽儿……”秦德看着秦羽。
实际上秦德心中最觉得亏欠的便是自己的三儿子，然而秦德此刻的场面他却不想多说许多多愁善感的话，盯着秦羽许久，秦德缓缓道：“羽儿，你想要干什么便干什么，父王不会约束你。但是父王只想送你一句话——‘记住，认为对的便去做，我秦家男儿，勿要畏首畏尾，畏惧死亡！’”
秦羽听得这话，心中的一股热血便沸腾了。
“是，父王！”秦羽坚定道。
秦德笑了，一旁的风玉子发话道：“我和王爷已经商量过了，等大半年后事情到时，秦家一切事情正常运转，我和王爷同时会带着一些先天高手前往秘密之地迎接天劫。至于三位世子，皆不可跟随前往。”
“对，跟随的人员我已经决定了，到时候葛总管以及其他一些先天高手，还有其他高手会跟我去。政儿你们三个不得跟去。”秦德说话斩钉截铁，绝对不容任何反对。
秦德去度天劫，谁知道项广是否会得到消息，一旦得到消息，项广铁定会派高手来破坏，跟着秦德前往的先天高手都是有着危险的，秦德不能拿自己的儿子冒险。
秦政，是未来的镇东王，管理大权，自然不能出意外。
秦风，是军中统帅，也是不能当作普通护卫高手来用，一旦出了意外，那也是了不得的。
至于秦羽……
“父王，我跟你去！”秦羽朗声道，“我知道跟着父王会有危险，大哥二哥他们都身担重任出事不得，可是我对于举兵之事并没有多大作用，我不能管政事，不能管军事……”
“不行！”秦德猛然道，斩断了秦羽的话。
“为什么？”秦羽立即站了起来道，“为什么不行，父王，你还记得刚才你说的话吗？认为对的便去做。秦家男儿，勿要畏首畏尾，畏惧死亡！现在我便要父王去，我认为这是对的。死亡，我并不畏惧，我只想和父王一起去！”
秦羽盯着秦德，根本没有丝毫退让。
“羽儿，你知道这多危险吗？那项广有多少先天高手我不知道，我也不担心，可是……他们有两大上仙，两个啊，你风伯伯一个人只能挡住一个，两大上仙如果同来，那危险将极大，你知道吗？”秦德连道。
“危险，难道要畏惧危险？”秦羽淡然一笑，根本不容秦德拒绝。
秦德摇头道：“羽儿，此次去的都是高手，都是先天高手，你一个修炼外功的，去又有什么用？你去一点用处都没有，反而在危险的时候，可能会连累我们。所以，你还是放弃那个念头吧！”
“先天？”秦羽笑了。
成为先天高手后，秦羽就想将这个消息告诉自己的父王，然而却因为连言的死，让秦羽心中哀伤忘记了告诉自己父王，而后秦羽又开始修炼《通天图》中功法，秦德又闭关，他自然一直没有来得及告诉自己父王。
“接招！”秦羽陡然一声大喝，身形化作了一道闪电直接射向蓝衣老者。
蓝衣老者和灰衣老者都是秦德手下超级高手，是和连言一个级数的，平常总管天网事宜，蓝衣老者身为先天大圆满高手，实力强的可怖，看到秦羽攻击而来。
“三殿下！”蓝衣老者笑着一伸手。
“哼！”秦羽一声冷哼，整个空气都震荡了起来，右拳化作了奔雷，修炼第一块通天图大成，修炼到第二块通天图的秦羽，真正的实力第一次拿出来，经历这么长时间身体蜕变，他的实力到底达到了什么境界？
在场的人脸色都变了。
蓝衣老者知道不妙，当即将体内的先天真气鼓荡，右掌变成了金色。
拳对掌！
“蓬！”
一股剧烈的震动声，蓝衣老者只感觉到一股强大到可怖的力量。纯粹的肉体力量，没有丝毫真气，那可怖的力量透过他的手掌传递了进来，肉体力量纯粹而刚猛。
蓝衣老者不由自主的后退，而后“咔嚓”一声栏杆碎裂，蓝衣老者最后撞在风玉子布置的禁制上，这才停了下来。
所有人都看向秦羽，眼中有的只有震惊。
秦羽面无表情，直盯着秦德：“父王，你说，我是否有资格跟随你？先天高手，潜龙大陆有史以来第一个先天外功高手也算先天高手吧。”秦羽的声音震得在场的人都呆了。
先天外功高手！
从古到今，说到外功，人们就想到‘艰难痛苦、吃力不讨好、没有前途、最多也就后天极限’，然而从今天起，在场的人知道了，外功也是可以达到先天境界的！
“好强，三殿下如果动用中品灵器，属下是否是其对手都难说！”蓝衣老者此刻还感觉到他的右臂骨胳疼痛的很，秦羽的力量已经远超当日和甄徐一战的境界。
修炼《通天玄功》，经过神秘银光以及金光的改造，秦羽和当初和甄徐一战的自己相比，已经发生了翻天覆地的变化。
秦德看着秦羽，没有人知道他此刻心中的震荡到底有多大，眼前这个他从来没有寄予多大希望的三儿子，修炼那最艰苦最没有前途的外功的三儿子，竟然在十八岁的年纪，在他这个做父亲无所觉的时候，实力达到了如此恐怖的境界，而且成为前所未有的先天外功高手。
“父王。”秦羽再次出声，他在等着秦德的回答。
秦德静了许久，而后缓缓摇头道：“不行！”