秦羽在那九重天内开始收取那些宝物，而在逆央境之外的华颜等人却是开始商量起了他们的计划。
蔚蓝天空之中白云幽幽，在一朵浮云上正坐有五人——杜中君、华颜、敖奉、方阗、余良。
“我刚才的计划大家可是赞成？”华颜目光扫向另外四人。
杜中君第一个笑道：“华颜兄说的有理，澜风十有八九是将剑气封入秦羽体内，好让秦羽夺得第一。虽然最后大多数宝贝肯定被澜风拿去，但是这秦羽肯定也有部分。一个秦羽而已，怕什么？如此计划岂会不答应，我第一个答应。”
“方阗兄呢？”华颜看向方阗。
方阗皱眉道：“华颜你说的是很有道理，你的情报也非常准确，那秦羽对自己的亲人的确是非常看重，可是用他的家人来威胁秦羽，未免……”
“未免什么。”华颜冷笑道，“难道你想直接出手抓秦羽，哼，那秦羽可不是那么好抓的，如果他在澜风身边，我们更加不可能抓到他。所以只能用这个方法。”
杜中君、华颜、敖奉三大使者此次下凡却什么都没捞到，当然心中不平。
而可能藏有宝物的秦羽，就是他们的目标。
“难道你们不怕得罪澜风？”方阗反问道，“即使你们得到了宝物，一旦被澜风知晓，那后果可是非常糟糕的。”
“方阗。”敖奉笑道，“这点你放心，我们想要离开凡人界。随时都可以。等一得到了让我们满意的宝贝，我们会直接回到仙魔妖界，等到了老巢，谁还惧怕这个澜风？”
杜中君和华颜也微笑点头。
下凡困难。可是要回去难度则是小的多。
“说地是有道理，但是以秦羽的那点实力，我想即使秦羽成为了第一，得到那些神器。我想那些神器最终也是要归澜风，给秦羽最多一些极品仙器而已。”方阗淡然说道。
华颜等人皱眉。
“恩，有道理，秦羽是即将飞升的人了，如果身上宝物太多飞升到仙魔妖界，反而是坏事。那澜风很可能因为这个，只给一些极品仙器而已。”敖奉有些着急了。
对于这三大使者而言。有吸引力的是神器，极品仙器虽然不错，却还不值得他们如此冒险。
敖奉忽然一咬牙：“华颜兄。杜中君兄，我问你们，你们身上可有天蓝晶石，於环晶石以及灵耀石？”
华颜和杜中君心中都吃惊了起来，这三种晶石虽然算不上珍贵，但是也不便宜。这个敖奉现在反而问这个要干什么呢？
“敖奉兄。你问这个干什么？”华颜询问道。
敖奉当即道：“我想过了，既然要挟了秦羽，那就再要挟一番澜风。”敖奉眼中闪过一丝狠光。
“万万不可。”方阗脸上有些火意。“敖奉，澜风地实力难道你还不知道，我服用了真龙之灵都远远不是其敌手，你竟然想要要挟澜风，你不是找死吗？
“放心。”敖奉自信道，“方阗你并没有生活在妖界的龙族，许多事情也不清楚。我在妖界龙族内的时候，曾经学习过一种迷阵，只要有足够的材料。我肯定可以布置一个迷阵出来。以澜风的实力，没有几个月休想闯进来。”
“迷阵？”华颜和杜中君疑惑了起来。
敖奉点头道：“原本这是一个绝杀阵法，不但有外围的迷阵，也有内部的幻阵，还有潜伏的杀阵，综合而成的一个超级大阵。只是我研究阵法时日尚浅，也只是悟透了这迷阵。但是我相信，仅仅这迷阵就能够挡住那澜风数月。”
“哈哈……敖奉兄果然是我等福将啊，有此大阵，我们自然可以来要挟澜风一番。在迷阵之内还怕他作甚？要挟到了，我们就赚到了。要挟不到……我们就直接回到仙魔妖界，对我等也没有什么损失啊。”华颜笑着说道。
杜中君也是点头赞同。
“余良，方阗你们同意吗？”敖奉询问道。
“不值得为了这些玩意去得罪澜风，你们可以回仙魔妖界，但是我还是要过一段日子才能飞升仙魔妖界。得罪澜风对我不利，恕我不能答应。”方阗淡然道。
敖奉脸上微笑点头，心中却是暗骂。
这是个借口，敖奉当然看得出。
方阗身为‘五爪金龙’，一旦到了龙族。一定会被龙族当成宝贝一样培养，现在又怎么会为了一件神器而拼自己的命呢？
毕竟‘五爪金龙’地命太金贵了。
“余良，你呢？”敖奉看向余良。
余良沉思片刻，道：“诸位，我要求不高，只是想从秦羽身上弄些极品仙器即可。如何？”
“可以。”敖奉第一个答应了。
在敖奉、杜中君、华颜三大使者眼中，神器才是他们最想要得到的。
“那我们就出发吧。”敖奉笑着说道。
“诸位慢走，我就不远送了。”方阗淡然说道，随即转身两三步下便朝金木岛飞去，方阗显然想要通过金木岛屿，传送到雪鱼岛回龙族。
华颜、杜中君等人冷哼一声，随即这四人直接朝北飞行而去，目标正是潜龙大陆。
，
九重天宫殿这第九层藏有的宝物非常地多，秦羽一口气收取了上品仙器近千个，极品仙器一百余件，还有各种极为珍贵的仙丹。
“有如此多上品仙器，再加上‘万兽谱’内的大量灵兽，我足以打造出一个大军出来了。”秦羽心情还是很轻松的。他根本不知道外界发生什么。
当收取了其他宝物之后，最后秦羽看到了那三件悬浮在空中地宝物。
左边地一件是一柄类似于剑仙傀儡的长剑。右边则是一套表面黑色，内在却夹杂在丝丝银色的战衣，至于中央地那件……则是散发着迷蒙星光的图卷。
“这三件应该就是逆央仙帝所谓的真正宝物了。”
秦羽伸手取过了那左边的那柄长剑。刚刚宝物到手，脑海中便响起了逆央仙帝的声音。
“剑名‘破天’，为中品神器的神剑，内藏功法。用之使用明威力极大，得到它……才是我逆央纵横仙魔妖界之始。”
秦羽当即滴血认主。
随着一滴鲜血融入这柄神剑内，无数的信息涌入了秦羽的脑海。
“没想到这逆央仙帝的是来自于这柄神剑，怪不得这威力如此大，原来根本不是仙界人所创。”秦羽心中感叹。
收了这神剑‘破天’，秦羽才知道根本是当年炼制这柄神剑地人所遗留在上面地。
“如此长的剑，我可不习惯使用。还是短些好。”秦羽心意一动，这柄长剑长度急剧减小，从三尺三寸的长度变得只剩下三寸长。变成了一柄短剑，和当初秦羽使用地鱼肠剑比较相像。
将这神剑‘破天’收入体内，秦羽又取了那长袍战衣。
“战衣名‘黑凝雪’，为下品神器级别。剑仙身体防御不够强，当我拥有了这神器级别的防御宝物。配合‘破天’的犀利攻击，我才完全达到仙魔妖界的巅峰。”逆央仙帝声音在秦羽脑海中响起。
秦羽微微一笑，也滴血认主了。
当吸收了秦羽那滴鲜血后。这神器战衣竟然散发出点点的雪白光点，就犹如雪花绕在战衣周围飞舞，秦羽心意一动，这战衣自动覆盖了秦羽全身。
这神器级别地战衣穿在身上的确舒服，秦羽想要变成什么样式，这战衣都自动变幻。
“神剑和神器战衣我都收下了，这最后一件估计就是所谓的‘迷神图卷’吧。”秦羽伸手拿过悬浮在半空中地迷神图卷。
迷神图卷看起来只是稍显神秘的卷轴，只是秦羽得到了万兽谱这样的卷轴，所以根本不敢小看这卷轴的厉害。
“小辈。这迷神图卷乃是仙魔妖界第一宝物，即使你拥有我的两件神器，可是实力如果不到玄仙境界，让别人知道你有迷神图卷，你也是找死。所以……我在这迷神图卷表面下了禁制，不到玄仙的实力，休想打开。”
听到逆央仙帝在迷神图卷上的留言，秦羽微微一愣。
“迷神图卷？仙魔妖界第一宝物？”
秦羽听到这个‘仙魔妖界第一宝物’的字眼，心中还是略微一颤的。
“没有实力让别人知道我有如此宝物地确是找死，可惜了……这么个神秘的宝物只有自己达到玄仙的实力才能知晓其真面目了。”
秦羽滴血认主，将这迷神图卷直接收入了体内。
自此，这第九层内的宝物尽数被秦羽给收了。
“神剑和战衣表面上看来也没有什么迫人的气势，反而显得有些朴素。实力不够的人估计还看不出我身上这件普通的衣服就是神器战衣呢。”
秦羽看着身上由神器战衣变幻的衣服，不由很是满意。
神器，仙魔妖界之人根本无法炼制，即使神器放在眼前，仙魔妖界一般人也根本看不出。一是神器太少没有多少人看过，二是神器表面看起来反而很普通。
“呼吕,深吸一口气而后缓缓吐出，秦羽平静了心情。
目光仔细观察向整个大殿的角落旮旯，可是没有任何东西能够吸秦羽注意。
“澜叔当初说过只要成功闯入逆央境，我就会知道，到底要达到什么境界才能去见立儿，可是……我现在怎么还没看到澜叔留下的东西？”
秦羽心中有点烦躁了起来。
相比于澜叔所遗留的那件宝贝，逆央仙帝的那三件神器秦羽根本不在意。他最想要知道的就是……到底要修炼到什么时候才能见立儿。
“学羽。”
一道醇厚慈祥的声音在整个第九层响起，澜叔直接在这第九层出现了。
“澜叔！”
看到眼前的人影秦羽心中一颤，不同于逆央仙帝出现的人影，眼前的‘澜叔’给秦羽真实感，好像眼前的人就是澜叔一样。
“小羽，这是我留下的分身，在此就是等待你的到来。你……果然没有让我失望。”澜叔脸上满是慈祥。
秦羽心中一阵惊喜。
分身？至少能够说明眼前的澜叔是真实的。
“澜叔，你告诉我，到底什么时候我才能见立儿？”秦羽着急了起来。
澜叔缓步走到秦羽面前，摸了摸秦羽脑袋，摇头道：“别着急，要沉住气知道吗？这次立儿她回去，她的父王曾经强逼她嫁给别人……”
“什么，怎么能这样？”秦羽有点静不下心了。
“放心，立儿她坚决不顺从，而且我也帮忙。她父王暂时放弃了……不过立儿她根本不敢将你的事情告诉她父王。我想，如果她父王知道你的事情，估计会直接杀死你吧。”澜叔眼中有着一丝讥讽。
秦羽双手紧紧握着，心中满是不甘。
“澜叔，我到底要修炼到什么境界才能见立儿，才能帮助到立儿？”秦羽抬头看向澜叔，目光坚定璀璨。
澜叔凝视着秦羽片刻，最后手中一翻，一座绿色小塔出现在了澜叔的手心。
“澜叔，这是……”秦羽疑惑了起来。
澜叔缓缓道：“这是‘姜澜界’，是我炼制的一件特殊神器。其本身妙用你自己可以感悟，我告诉你，当你能够完全使用姜澜界的时候，就是你能够见立儿的时候，记住，仅仅是能够见立儿而已。”
那绿色小塔飞出澜叔的手掌，飘到秦羽的面前。
“当你能够完全使用‘姜澜界’的时候，就是你能够见立儿的时候。”这句话在秦羽脑海中不停回荡。
秦羽压制住激动，伸手接过了这绿色小塔‘姜澜界’，只是秦羽的手指还是略微有些颤抖。