清风吹拂面庞，发丝飘散，秦羽目光飘渺。
“逆央境中得到澜叔留下的宝物，之后便闭关领悟创造功法，争取早日飞升！”
秦羽心中对着自己说道，“父王，大哥，二哥他们都有亲人照顾，我也放心。唯有立儿，还有我那两个兄弟！”
秦羽虽然人还在逆央境，他的心却已经不在了。
“秦羽兄弟，别太伤心了。你那两兄弟地飞升，这是天地规则根本阻碍不得。更何况你也达到大乘期了，要不了多久你也可以飞升了。”蛮乾走过了安慰道。
秦羽脸上表情有些萧索，听到蛮乾所说，秦羽只是努力挤出一丝笑容：“对，要不了多久我也可以飞升了。”
这是对蛮乾所说，也是对自己所说。
然而……无法创造出下一级功法，自己又如何进入下一个境界？
秦羽双手不自禁握紧。
蛮乾看秦羽表情，便没有再打扰秦羽，而让秦羽一个人安静安静。
……
场上此刻还活着九个人——华严、雪羽央，杜仲君，敖锋。方阗。敖奉，宗倔，蛮乾以及秦羽。除了秦羽，其他八个人都在等待着余良闯青云路的结果。
死？生？
暂时无人能够肯定。
“杜兄，余良实力是进入青云路的人之中最强的一个。你看他能够坚持多长时间？有没有那龙族的长老延山长呢？华严笑道。
杜仲君沉吟片刻道：坚持多长时间，应该能够赶上龙族的延山长老吧。对了，延山长老好像坚持了近四个时辰吧，及时余良失败，他坚持的时间至少也应该超过四个时辰了把。”
“余良进入才半个时辰，现在谈论还早着呢。”蛮乾笑道，忽然蛮乾眉头一皱，“恩”？
蛮乾取出了一块传讯令。脸上笑容忽然盛开了。
“成功了！”蛮乾大笑道，“哈哈，余良他已经成功的到达另一端了，他成功了。”
“什么！”
华严、雪羽央，杜仲君，敖锋。方阗敖奉，宗倔，蛮乾一个个高手都震惊了起来，连在广场角落的心情比较低沉的秦羽也被惊醒了。情不自禁朝这一群人看来。
蛮乾脸上有着自得笑容：“听好了，我说余良他已经成功度过了青云路，而且抵达了九重天。”
“不可能。才半个时辰，怎么会这么快？”华严第一个反驳到。
“刚才龙族地延山长老，还有你手下的孔曹等人坚持时间都超过了3个时辰，可是他们最后都失败了。”
“华严兄不可太武断了。”宗倔出声了。
总人看向宗倔，宗倔反问到“敢问诸位，难道大家忘记了那余良他一开始踏上青云路的反应了吗？”
几乎所有人都回忆起了那一幕。
余良刚刚踏上青云路的时候，整个人就瞬间消失，显然以极快的速度火速朝另一端冲去。即使青云路上阻碍重重，但是余良最后也仅仅使用了半个时辰便通过了青云路。“速度”宗倔点头道，“相比较于其他人进入青云路地小心翼翼，余良他确实用他的速度来闯青云路。所以半个小时就成功并不奇怪。”
而此刻唯一幸存的两个探路石-------雪羽央和龙族长老眼中闪出了一丝亮光。说这两个人是探路石，一点也没错。
在蛮乾等人眼中，或许只有华严、杜仲君、方阗，宗倔，蛮乾等人有资格争夺宝贝。其他人不过是探路石炮灰一类的人物。
蛮乾看向龙族长老道：“兄弟，我的手下已经通过了。现在该轮到你们龙族地人了把。”
龙族使者点头，按照当初的规矩，下一个人就应该是龙族长老了。
“且慢！”华严忽然皱眉吼道。
“华严兄有什么问题”？众人看向华严。
而在角落上的秦羽，看这广场中一群人互相争论。秦羽明白那些人并没有将一个大乘期的修真者看在眼睛里。但是秦羽却满足这样的情况发生。
秦羽听到他们的对话，心中暗自不同意：“速度，通过这青云路只靠速度吗？听那兽吼，显然是有些阻碍的。那余良能够通过，一是速度，第二便是强悍的实力。而且万里距离，如果只需要速度通过，怎么可能需要半个时辰？”
秦羽心里所想，蛮乾等人心中当然都明白。
此刻广场中所有人都看向华严，责问其为何阻碍龙族长老进入青云路。
华严淡笑到“刚才蛮乾兄说‘余良’进入了青云路，可是这只是你的片面之词，谁又知道真假？如果余良此刻还在青云路中拼搏。你让别的人进去，那不是让别人送死吗？”
杜仲君，龙族使者心中一惊。
这个时候他们也想起来了青云路的规则------只可单独一人踏入，如果两个人在青云路上，两个人必定死。
“哼。。余良的灵魂玉简没有碎。但是这并不能说明他成功闯过了青云路，这只能代表余良还没有死。你说余良成功通过，我们就一定要相信你吗？华严反问到。
蛮乾有些恼怒了。
他并没有欺骗，但是华严等人不相信。
”一群笨蛋，哼，你们不敢进去，那我进去。“，蛮乾恼怒转身便要朝青云路走去。”“蛮乾兄不用如此。”龙族使者当即阻止了蛮乾，无论如何也不能让蛮乾率先进去，如果蛮乾先进入其中，那卷轴很可能就要落入蛮乾手里了。
蛮乾冷视龙族长老：“难道龙族长老你没有看见，他们都不敢进去。”
龙族使者笑道：“华严兄，你们也真糊涂了，如果蛮乾要陷害，估计也是要陷害我们吧。他难道要舍弃余良，只为了陷害龙族长老？”
这句话显然有瞧不起龙族长老，但是龙族使者的含义。场上人都明白了。龙族长老也是修炼过万年的人了，早成精了，当然不会因为一句话生气。而且长老推断，余良肯定真的成功闯过了。
看来……速度还是有很用的。
龙族使者心中已经有了如何通过青云路地方法。
“使者大人，属下进去了。”长老屈伸到。之后便义无反顾的踏上了青云路。在长老刚刚踏入青云路的时候，整个人也一闪而逝了。
显然……长老也是向通过靠极速通过。
这个时候如果说场上谁最仔细听长老度青云路的声音，那就是雪羽央……下一个踏上青云路地人。
所有人都在等待。
龙族长老如果靠速度通过了，那加速通过便是可行的。
“吼~~”
怒吼声狂暴之极。广场上都清晰听见，但是紧接着就是一声龙吟声。
“长老化为本体了把。”方阗很是肯定，“希望长老能够成功度过把”方阗心中略微有些难受。
龙族三大长老，然而进入逆央镜的，现在已经连死两大长老，只剩下一个龙族长老了，如果他也死了，龙族的最顶尖高手都死干净了。
其实不单单是龙族，散魔、散仙、包括洪荒的最顶尖都死了许多。
可是说。逆央经一战，这犯人界的超级高手几乎死了大半。
时间一分一秒过去了。
半个时辰……一个时辰。都没反应。
……
两个时辰过去了，灵魂玉简还是好好地，但是依旧没有传来长老成功度过的消息。
就在所有人静静等待之中……
“砰”清脆的声音响起。那属于长老的玉简四分五裂开来了。
方阗脸色一暗。
龙族最后一名长老也死了。
而雪羽央脸色也阴沉了下来。他一开始也想要靠速度快速通过青云路。
可是看长老的结果。很显然——靠速度行不通了。
“雪羽央，看你的了。”华严嘱咐到。
这个时候华严也对雪羽央没有多少信心，虽然他比较独特，实力也非常强。但是和龙族最强长老——延山相比还有一些差距。
延山死了。雪羽央过的去吗？
雪羽央向华严告退，随后便踏上了青云路，在踏上青云路的那一刻，雪羽央微微一顿。
极速赶路，还是小心翼翼的前进？
踏上青云路的那一刻，雪羽央迟疑了，但是片刻，他化成一道残影极速朝前方冲去。他已经做出抉择----与余良学习。
仅仅2个小时，灵魂玉简的碎裂之声再次响起。
这一声也预示着，那些炮灰，除了余良都死光了。现在论到六大巨头了——蛮乾、华颜、杜仲君、宗倔、方阗、敖锋六人进入青云路。
至于秦羽……虽然实力最弱，但是因为一开始敖锋等人地承诺，却是最后一个才踏上青云路的。
“六大巨头，四个上界使者，这上界使者都着厉害的底牌，想必能够通过……不过逆央先帝曾经说过，仙界使者想要成功闯过，难度极为的大。估计华颜有罪受了。”
秦羽心中一下子有了判定。
按照当初的设定，剑仙华颜第一个踏上青云路。
“华颜如果你通过青云路，必须立刻告诉我们。你可别过了青云路却不通知我们，反而让我们苦等。”蛮乾冷声说到。
华颜笑道“那是自然，我难道是卑鄙的小人？”
护眼如果通过，如果不通知众人，让众人苦苦等待，他一个人得到了宝物。那蛮乾等人不冤死？
敖锋摇头说：“我们很难相信你，所以在踏上青云路之前，六人发誓……凡是成功闯过情语录的人，必须等待其他人一起，等六个人都通过青云路结束，六人才可继续前进。否则受到上天惩罚，魂飞魄散！”
“对，六人必须发誓。”蛮乾说道。
其他宗倔、方阗也看这华颜。
华颜脸色一变，他第一个进入自然有好处，但是摄于五人都如此。护眼之能伪装出微笑道：“那是自然，如此才叫公平。”
随即六大头都发誓了。
秦羽在远处观看：“六人发誓？却根本不提我，显然没有将我当成竞争者吗。。？”秦羽脸上有着一丝淡然的笑容，只是看着六大巨头。
随即，华颜率先进入了青云路。
蛮乾笑道：“仙界使者闯过青云路的难度，比其他人要大的多，真是好奇啊，华颜能否会活这闯过去。”
“这……还真的难说啊。”杜仲君等人也笑了起来。
时间流逝——自从华颜进入青云路，那攻击爆炸声接连不断，明显比其他人进去要强烈了许多。这使得蛮乾等人都开心的笑了起来。
过了一个时辰。
“轰”
犹如惊雷在耳边响起一样，秦羽都被吓了一跳。
那恐怖地震荡从青云路传来，这爆炸竟然让青云路周围的青云被镇散了，但是仅仅片刻，这些青云都巨龙到青云路周围了。
“好强的爆炸力，怕是有八九级金仙的实力了把。”蛮乾等人像是骇然。
那华颜的底牌估计都使用了把”蛮乾等人也都使用了。
仅仅片刻——
“好了，我通过了。”华颜的消息传了过来，而几乎同时，蛮乾也点头道：“余良传来消息，他看到灰头土脸的华颜成功抵达了九重天了。”
“灰头土脸？”敖锋笑道，“使用了最后的绝招，华颜相比脸色也不会好看把。”
顿时这五人都笑了起来。
在角落的秦羽站了起来：“哦，成功了，没想到华颜竟然可以大难不……”
秦羽整个人忽然顿住了，看向一个方向，眼中霎那出现——疑惑，惊讶，难以置信，以及兴奋。但是几乎是刹那，秦羽又恢复了往常。
幸好蛮乾等人在中央并没有注意到秦羽，自然没有注意到秦羽眼神的极具变化。