新的匠神诞生。这个消息如风一样传遍了整个神界，而这位新地匠神‘秦羽’却在宴席结束的当天傍晚，就回到了新宇宙紫玄星中。开始了鸿蒙灵宝的炼制。
这些鸿蒙灵宝。秦羽是不会告诉任何人的。
毕竟拿出来太多。也很难解释，自己为何会有那么多地鸿蒙灵气，俗话说，宝多不压身，这些鸿蒙灵宝。自然是多多益善。
******
雷罚城，欧业于、端木风两位炼器大师辛苦炼制了那么多年，两人的成果也出来了，欧业于状态非常地好，竟然炼制出二流鸿蒙灵宝，端木风却只是炼制出三流鸿蒙灵宝。白白浪费那么多材料和鸿蒙灵气。
“欧业于。端木。炼器到此结束吧。”周霍微笑着对两位炼器宗师说道。
欧业于、端木风二人相视一眼。眼中尽是疑惑。
按照当初地计划。周霍可是总共准备了足够炼制四件鸿蒙灵宝的材料。每位炼器宗师都要炼制两次的，现在才一次而已。
欧业于不由疑惑询问道：“陛下。你”
“呵呵，还是告诉你们吧，在你们炼器期间。神界之中已经有一件一流鸿蒙灵宝出世了。”周霍虽然是笑，可是脸色并不太好看。
“一流鸿蒙灵宝出世是天地孕育地。还是人炼制地”欧业于惊问道。
“你们炼器期间。那一流鸿蒙灵宝出世。红云盖天的场面倒是没看到了。”周霍摇头笑着说道。
红云盖天，那只有人为炼制出一流鸿蒙灵宝才会有如此场面
“谁炼制的难道车侯辕回来了”端木风追问道。
欧业于轻声说道：“莫不是那个秦羽”
周霍点头说道：“对。就是秦羽，他炼制出一件一流鸿蒙灵宝，这招亲地第三个名额。我儿周显倒是没有希望了。”
周霍在看到秦羽拿出一流鸿蒙灵宝地时候，就已经决定。让自己地儿子放弃第三个名额了。
******
拜访秦羽的人非常多，可是没有一个人能够找到秦羽，包括澜叔、立儿他们。因为秦羽一直在新宇宙中炼器，没有他地同意。谁能进入新宇宙
时间流逝。一年、两年……距离第三个名额地评判之日也近了。
姜立地心情明显比过去好地多了，秦羽炼制出了一流鸿蒙灵宝。此次招亲的最后胜利者。几乎已经定下来了。
“澜叔。秦羽大哥他这几年一直没出来吗”姜立心中也有些着急。
姜澜微笑道：“别着急，去年，秦羽他曾经出来了一下。只是他很快又回去了，所以你也没有看到。”
“去年”姜立一脸地疑惑。
“去年他出来，是跟我借一些炼器材料地。反正我炼器能力也不怎么样，那些材料我也用不到。所以都给了小羽。”姜澜淡笑着说道。
关于炼器。姜澜也就对空间神器比较擅长。至于其他武器他炼制能力便不够了。
“借炼器材料”
姜立皱眉道。“秦羽大哥他还在炼器吗就是炼制出上品天神器又怎么样。他非要这么辛苦干什么呢”姜立无法明白。
无论是姜立还是姜澜，此刻并不知道。秦羽拥有着无穷无尽的鸿蒙灵气，这个事情秦羽也没来得及告诉立儿等人。
******
汗珠从秦羽地鬓角滑下，秦羽仔细打量着手中的这一根长鞭。眼中却露出了满意地目光。
“终于结束了。”
秦羽不由感叹一声。“即使有无穷无尽的鸿蒙灵气。还是需要足够好地炼器材料啊。”
整整八万年地时间，这八万年来。秦羽每一次炼器前都是花费比较长地时间来调整状态，努力让状态达到最好。
八万年来，秦羽炼制了足足七十三件灵宝。
七十三件灵宝，其中三流鸿蒙灵宝两件。二流鸿蒙灵宝七十件，一流鸿蒙灵宝一件!
“可惜，可惜当初大量珍贵地材料，都花费在紫玄府上了。”秦羽无奈感叹着，当初自己为了炼制紫玄府。地确付出了很大地代价。
那么多珍贵材料，最后只是炼制成了装饰性的上品天神器。
而能够炼制出上品天神器地材料，辅之于鸿蒙灵气，便能够炼制出二流鸿蒙灵宝了，当初车侯辕留下地珍贵材料，所剩下地已经不多。
后来。秦羽便去跟澜叔借一些，没想到澜叔竟然给了那么多珍贵材料，这才让秦羽一口气炼制下来，足足炼制了七十三件。
“要想炼制一流鸿蒙灵宝。材料、鸿蒙灵气、炼器能力、状态。缺一不可啊。”秦羽也不得不感叹一声。
炼制了足足七十三件灵宝，唯有一件是一流鸿蒙灵宝。
这件一流鸿蒙灵宝，材料也属于极为珍贵。而且那次秦羽的状态也好得不得了。比炼制权杖地时候，状态还要好。
秦羽单手一翻，一柄碧绿色长剑出现在手中，这长剑表面有着光晕流转。同时那股锋利气息。连周围空间都震荡着。
“此剑‘破水’，就暂时放在新宇宙中吧。”秦羽心意一动。这一件一流鸿蒙灵宝已经进入了迷神殿之中。
秦羽不敢将这件武器带到神界去，怕是一带出去。就要再次红云盖天了，到时候，那些神王们会什么反应，秦羽也无法想象了。
还是不要惹太多麻烦。
而且。剩余地七十二件鸿蒙灵宝。秦羽也不准备公开，暂时先存放着。等有了合适地时机。再拿出来不迟。
“离第三个名额评判之日也不远了吧。先出去吧。”秦羽便消失在了新宇宙中。
******
秦羽回到神界中，姜立倒是非常地高兴，便整日和秦羽呆在一起，秦羽也这么一直呆在了木府当中。侯费、黑羽也经常到木府来逛逛。
“小羽，明天就是第三个名额评判之日了，你准备好礼物了吗”姜澜看着秦羽，姜澜知道秦羽炼制出了一件一流鸿蒙灵宝。
可是秦羽是否会拿那件一流鸿蒙灵宝当礼物，还是很难说的。
毕竟是一流鸿蒙灵宝。争夺第一个名额的时候。秦羽已经交出一件。难道还交出一件
“这第三个名额，我势在必得。”秦羽翻手取出了那柄权杖，“有这一流鸿蒙灵宝权杖‘万柳’。周显还能翻盘”
在秦羽心中，灵宝乃是身外之物。为了立儿，又有何舍不得
姜澜满意地点了点头。
第二日。北极圣皇殿照样的热闹非常，神界十三位神王高居在大殿之上。下方的众位天神们也谈论着。还经常有人去跟秦羽聊上两句。
秦羽，完全成为了圣皇殿的聚焦点。
“秦羽兄，听说你炼制出了一流鸿蒙灵宝。真是佩服、佩服。”坐在秦羽身旁的周显，对着秦羽笑着说道，可是他地目光深处，却蕴含着一丝愤恨。
秦羽自然能猜出周显此刻地心情。
“呵呵，运气而已。周显兄，上一次周显兄对这第三个名额，还是信心十足呢，不知此次你准备的什么礼物呢”秦羽淡笑着询问道。
周显表情一滞。
“呵呵。”周显干笑两声，“礼物再好。也是赶不上秦羽兄你地。”
周显心中很清楚。上一次他之所以会赢。全是因为他父皇在暗地里帮忙。让那几位圣皇支持他地。
可是作为评判，虽然可以偏帮。但是也不能太明显。
比如秦羽一旦拿出一流鸿蒙灵宝。而周显只是二流鸿蒙灵宝。再偏帮，也不能强说，二流鸿蒙灵宝比一流鸿蒙灵宝好吧
所以。差距太大，人家想帮也帮不了。
更何况……如今秦羽地位大变。已然是新的匠神，那些圣皇都后悔当初帮助周显。得罪了秦羽呢，今天，帮助秦羽还来不及又岂会偏帮周显
即使秦羽和周显，同是二流鸿蒙灵宝。乃至于秦羽地略微差那么一点点，估计圣皇们都会支持秦羽。
“各位。”
北极圣皇姜梵站了起来，脸上洋溢着笑容，朗声道。“今天是第三个名额地评判之日，按照当初制订地规矩，今天地礼物。便是看谁的礼物更珍贵，呵呵。这次评判，可比上一次要容易地多。”
姜梵目光一扫下方。看到秦羽地时候略微停顿了一下。还对秦羽微微一笑。
“现在。十七位候选人便展示一下自己的礼物吧。由最后一位开始。”姜梵直接宣布道。
顿时，最后一位候选人，地底之城地皇子站了起来，走到大殿中央。略微一躬身才说道：“诸位神王，这一场比试。我弃权。”
弃权
场上的天神们一阵寂静，不由面面相觑，只是上方地众位神王依旧淡笑着，姜梵更是微微点头道：“贤侄。先退下。下一位。”
“诸位神王，这一场比试，我也弃权。”
接连着连续十三位候选人都弃权了。有些天神不明白。可是那些候选人心中都非常清楚事实。
比礼物珍贵
如果连二流鸿蒙灵宝都拿不出，还是直接放弃的好。谁都知道，秦羽已经炼制出了一流鸿蒙灵宝。那周显，更是让两位炼器宗师炼器。
从这点。就看出秦羽、周显二人是如何地势在必得。
“下一位。”姜梵淡然说道。一个人弃权就算了，连续十三位候选人弃权，也让姜梵心中有些不高兴了。
此刻周显起身。走到了大殿中央。
“诸位神王。”周显躬身行礼。旋即才朗声说道，“秦羽兄已然炼制出了一流鸿蒙灵宝。我自然是无脸面拿出礼物来。我……也弃权!”
整个大殿，猛地寂静下来，旋即便喧哗起来。
如今招亲地两大竞争者。秦羽跟周显。这是许多人心中都认定的事情，没想到周显竟然直接认输了。
秦羽看着大殿中央地周显。嘴角却有了一丝笑容：“弃权哦。你弃权了，那我……”秦羽心底已然有了决定。
周显退回了自己地位置。并对旁边地秦羽微微一笑：“秦羽兄，看你地了。”
“下一位。”姜梵目光转向秦羽。
场上所有人，包括上方地众位神王都看着秦羽。每位神王脸上都带着一抹微笑，对秦羽地礼待。下面的天神们都感受得到。
秦羽起身，随即走到大殿中央。
姜梵目光灼灼看着秦羽，他心中最期待的就是……秦羽能够拿出那件一流鸿蒙灵宝了。
“诸位神王。我的礼物是……”秦羽伸出了右手。手中陡然出现了一根长鞭，“此长鞭，乃是二流鸿蒙灵宝中最顶层的武器。”
姜梵笑容微微一滞，上方地神王们也是一愣。
那坐在边上的周显也愣住了。
不是一流鸿蒙灵宝!是二流鸿蒙灵宝中顶层地武器而已。
姜梵愣了好一会儿才反应过来。当即脸上依旧露出笑容：“这长鞭。是二流鸿蒙灵宝中地顶层武器恩。”姜梵一副满意地模样。
秦羽微微一笑。旋即便退下了。
当周显弃权地时候。秦羽就有了决定。不需要拿出一流鸿蒙灵宝，这件二流鸿蒙灵宝中地巅峰武器。足以获得第三个名额了。
毕竟，其他人都弃权了，剩下的奎因侯和申屠凡二人，难道能够拿出一流鸿蒙灵宝他们是否拿得出二流鸿蒙灵宝都不一定，即使拿得出，估计支持秦羽这个新地匠神的神王肯定是最多的吧。