伏豪心中一惊。“这青龙宫果然厉害的很，看来他们在九煞殿也安插了许多奸细，竟然猜测到三殿下和我传讯，腾大人果然够厉害。”心中电转，霎那伏豪便一副极为震惊的模样，难以置信道：“腾大人，这，这你怎么知道？”
腾大人还是一副冷酷的样子，继续道：“你不要问我怎么知道，我现在问你一句，你就给我答一句。”
“是，腾大人敬请发问。”伏豪恭敬道。
腾大人冷声道：“如今离开九煞殿的三位殿下是哪三位殿下？”
“是二殿下，六殿下以及七殿下。”伏豪知无不言，一点没有犹豫。
腾大人又道：“三位殿下此次要去哪一洞府？”
“赤血洞府！”
伏豪回答极快，而伏豪心中却是暗骂：“这头轧龙，肯定知道是哪三位殿下，也知道去哪一洞府，现在反而来问我，就是考验我是否撒谎了。”
“那你可知道三位殿下为何去赤血洞府？”腾大人此次盯着伏豪的眼睛。
伏豪那双犹如婴儿一样灵动的眼睛没有任何变化，当即无奈道：“腾大人，这我可不知道，我这巨甲洞府势力太小，如果不是二殿下和我几次传讯，我还不知道次事呢。”
腾大人点了点头。
八殿下的死，这还是极为机密的事情，就是九煞殿对此也十分保密。他也是根据各方消息才推断出八殿下死了，伏豪不知道也是非常正常的事。
虽然心中不在意，腾大人脸色还是沉了下来。
看到腾大人脸色一沉，伏豪表面上似乎有些惊慌起来。
“那我问你，三位殿下和你传讯说的是什么？”腾大人当即说道。
伏豪当即惶恐道：“这事情可就多了，二殿下可是和我传讯过几次。我需要说哪些呢？”
腾大人脸色一变，喝道：“他传讯问的是什么，你都给我完全说清楚，一个不能遗漏。”
“是。”伏豪当即慌忙道，“二殿下一开始询问我有关赤血洞府发生了什么变故，然而我就告诉他们，查洪被杀了，一个叫流星的护法担任了新的洞主。”
腾大人面无表情点了点头。
伏豪看了一眼腾大人的表情，然后又连忙继续道：“后来二殿下又命我传讯给青玄那只老乌龟，说任命青玄老龟为赤血洞府新地洞主。”
腾大人就是这么听着。并凝视着伏豪。
“后来青玄老龟去夺位，被那个新人洞主流星一剑直接杀了。仅仅一招就被杀了。那个流星实在太恐怖了，我看他应该有洞虚中期的实力，哎，我还真想不通了，一个能够一招杀死青玄老龟的高手，竟然过去甘于当护法，真是诡异的很。”伏豪夸夸其谈了起来。
“别废话，我没问你其他，你只管说狄青和你的传讯。”腾大人幕的冷喝道。
“是，是。”伏豪连忙应道，“后来三位殿下得知了此事，似乎对这个流星洞主十分的关注，还让我命人潜伏到赤血领，查探一切有关那流星的事情。”
伏豪忽然顿住了，不说了。
“恩？”
腾大人眼中寒光一闪。
“大人，没啦。”伏豪惊慌道。
腾大人那锐利的目光微微一顿。而后说道：“哦，就这些？”
“还有两三次，不过这两三次都是询问有关流星洞主地，可是我一点消息都不知道，当然都说不清楚、不知道，这些也不值得说了。”伏豪当即补充解释道。
腾大人点了点头，微微思考了片刻。
“伏豪。”腾大人脸上忽然有了笑容，“记住，你为我们服务，我们自然不会亏待你，相信不久之后，那九煞殿的三位殿下肯定要到巨甲洞府歇息，到时候，他们肯定会询问你许多事情。凡是他们询问地事情或说过的话，都用传讯令给我。”
“是，腾大人。”伏豪笑着恭敬道。忽然伏豪眼睛一亮，盯着腾大人的手掌之上，那是一块悬浮着的晶石。
“极品晶石？”伏豪呼吸都急促了起来。
那九煞殿的八殿下空间戒指中也不过只有五块极品晶石，可以想象这极品晶石的罕见珍贵。九煞殿麾下八大洞府这个级别的洞主，一般是很难得到极品晶石的。
“对，最近两年你的表现我们还算满意。这块极品晶石是对你的奖励。”滕大人一挥手，一块极品晶石便到了伏豪身前。
伏豪接过这极品晶石，忙道：“滕大人，你请放心，只要伏豪知道的，肯定会告诉大人的。这段时间三位殿下前来，伏豪定会将三位殿下的所有话以及他们的行为都传讯告诉滕大人。”
听到伏豪最后一句话，滕大人脸上难得有了一丝笑容。
“很好，你是个聪明人，为我们效劳，肯定比跟着九煞殿混要有前途。相信你明白我的意思？”
说完，滕大人血红色长袍一卷，整个人瞬间就极速离开了。这滕大人在巨甲洞府中来去自如，根本不受一点影响。那伏豪的护卫以及禁制根本形同虚设。
……
一月后的一日。
正在床上和美女翻滚的伏豪，忽然身形一顿。
“美人，你先退下。”
伏豪无奈下令道，然而立即穿上了衣服，待得屋中没有了他人，过去符号经常躺的玉椅上已然躺了一个胖子，一个比伏豪更加胖的胖子，却更加矮。
这矮胖子却有两撇犹如利刀的小胡子。
“娄大人，这才半年吧，你又来要吃我宝贝了？”伏豪见到这娄大人，态度却和见滕大人不一样。此刻伏豪放松的很，然而伏豪脸色却发苦。
那个矮胖子摸了摸胡子，嘿嘿笑道：“这个，你的“血炎蜂蜜”，实在是好吃啊，这个没办法的事情。要不，再给我一碗？”
“碗！”
伏豪陡然尖叫了起来，犹如被砍了一刀一样。
“你竟然说用碗，我总共才三个小玉瓶，加起来还不足一碗呢！”伏豪怒声道。然而伏豪脸色陡然惨白了起来。
这位娄大人奸笑起来：“嘿嘿，还有三瓶啊。上次竟然和我说就还有一瓶，哼哼，不给我带走两瓶，你就别想好过，说，是恭敬给我呢，还是我硬抢，三瓶全抢过来。”
这伏豪和娄大人都是极为喜欢甜食，这血炎蜂蜜吃下去不但犹如烈酒一样焚心痛快，同样那种甜味也是让两个胖子痴迷。
“两瓶啊，你杀了我吧。”
伏豪誓死不从。
经过一番讨价还价，无奈中的伏豪终于屈辱的被迫将一瓶半“血炎蜂蜜”给了娄大人，砍刀娄大人得意的模样，伏豪可是心痛死了。
娄大人打开瓶塞，轻轻闻了一下血炎蜂蜜的味道，一副很是享受的模样。嘴里却是说道：“好。现在谈正事，应该不用我多说了吧。知道多少说多少。”
伏豪心中无奈：“丫的，这两年到底怎么回事，青龙宫和碧水府两边都来人找我。难道我吃香了么？不过收获也不少呢。”
实际上这个滕大人和娄大人，这是这两年才找到伏豪的，让伏豪为他们办事，慑于两大高手的强大武力，可怜的伏豪只能甘心为两大高手办事。
而滕大人和娄大人每次前来都是悄悄的。不让他人发现。
经过一番谈话，娄大人也得到了自己想要知道的事情。不过娄大人明显比滕大人小气了些。最后只是奖励了一把上品灵器，这不禁让符号心中暗骂。
看到娄大人离开。伏豪这才心中暗呼一口气。
“还好，幸亏我机敏，临时将九瓶血炎蜂蜜说成“三瓶”。”伏豪心中自得。
如今的伏豪夹在散放势力之间，日子过的还真是胆战心惊。不过收获也是不少。
伏豪不知道，一般八大洞府这个级别的小势力，碧水府、青龙宫和九煞殿是不在乎的，平常也没有安插什么奸细。比如青龙宫，最多在九煞殿和碧水府安插奸细而已。
就是九煞殿，对于麾下的八大洞府，也是不在意的。
青龙宫和碧水府两年前就发现九煞殿的八殿下离开了九煞殿，虽然对外宣称是闭关了，可是青龙宫和碧水府在九煞殿安插间隙可不是一年两年了。
然而狄瞳行迹诡秘，青龙宫和碧水府很难查谈狄瞳要干什么。
不过青龙宫和碧水府也没有太在意，一个九煞殿的殿下出去偷偷办事，虽然值得追踪，但是不值得太重视。但是而后他们得到一条九煞殿内部消息——“九煞殿八位殿下在灵魂玉简藏所之外愤怒之极。”
加上三位殿下立即极速离开九煞殿，这两条消息让他们推断出“八殿下”死了。
这个时候，青龙宫和碧水府才意识到当初八殿下偷偷离开九煞殿的事情不简单。立即开始重视了起来，甚至与派出腾大人和娄大人两大超级高手办事。
腾大人和娄大人不约而同地找到了伏豪。
三大超级势力之间有争夺，九煞殿麾下的八大洞府也是明争暗斗。最领进赤血洞府地巨甲洞府百年前便安插了不少奸细在赤血洞府中，如果论谁对赤血洞府事情最清楚，无疑是巨甲洞府洞主。
自然，伏豪如今立即受到三大势力的关注，狄青经常和他通过传讯令联系。
腾大人和娄大人平常也是通过传讯令联系，只是这次他们知道三位殿下即将到达巨甲洞府，到达巨甲洞府也就意味着即将达到赤血洞府。腾大人和娄大人当然要下本钱在伏豪身上。
青龙宫在三大势力中不愧排第一，青龙宫宫主不愧号称海外修真界第一高手，出手比碧水洞府大方的多。
XXX
“秦羽，说实话，你围棋几乎不懂，这象棋似乎还是你教我的吧。你看，将军。”
立儿移动‘马’。
秦羽顿时傻了，自己的老将虽然可以再移动一下，可是秦羽看到立儿的另外一只马早就摆好了，他根本不能动，动还是死。
“立儿，你又赢了。”
秦羽无奈地认输。
秦羽心中也无奈：“能怪我么？每次总是百手后被屠了大龙，差距太大了。估计等到百手还是给我面子吧。”
秦羽和立儿下围棋，发现立儿的一个棋子有时候能够等到百手后才起作用，秦羽心中都恐惧了起来，这个立儿心中计算能力实在太强了，难道那么多路可能都计算到了？
被迫认输。
然而秦羽是秦家男子，是不喜欢认输地，所以他提议下‘象棋’。立儿根本不懂象棋，秦羽卑鄙的甚至于连象棋的许多规则都不说清，都是立儿下一步，秦羽说一步。
然后……秦羽赢了第一局。
下了一局，立儿才勉强知道下象棋的规矩。
第二局，秦羽明显感到立儿势力突飞猛进，靠着这么多年的积蓄，还有在云雾山庄看的不少棋谱，总算努力赢了第二局。然而……
从第三局起，秦羽从来没有赢过。
男人的尊严都没了，秦羽自认为聪明，就是他的父王秦德下象棋要赢他也不可能太轻松。可是立儿简直是轻松之极，每一次下到后面秦羽才发现立儿布局的严谨。
“秦羽，别太灰心了。其实你的实力……”
秦羽当即看向立儿。
“还真是够差的。”
秦羽心中不禁发苦，立儿实际上心底想要说秦羽下棋很差，最后稍微留情了些。立儿看到秦羽模样当即犹如老师一样说道：“实力弱就要好好学，过会儿我要和澜叔下一盘，你可要仔细看。”
大半年了，秦羽经常和立儿下棋，也经常认输。
“好。”秦羽笑着道，实际上对于下棋的输赢他并不是太在乎，秦羽喜欢立儿下棋时候睿智的模样，这样他才感觉到心的宁静。忽然秦羽严肃起来：“立儿有事情要告诉你。”
“什么事啊？”立儿笑着道。
“明天我准备离开，我必须要回赤血洞府了。”秦羽实际上早早就应该走了，但是他一直在拖，到现在秦羽明白那九煞殿的人这一两个月随时都回来，他必须回去。
立儿一怔，这大半年和秦羽每日下棋，一时间秦羽要离去，她心中还真的有些舍不得。
“那你等事情办完了，没事可要经常来看我。回去这段时间你也要仔细钻研棋艺哦。”立儿旋即又笑着说道。
秦羽点头。
“一定！”
秦羽说的很肯定。