西北雷罚城中,西北圣皇周霍亲自布置出了一个空间,更是让内部时间加速达到五千倍.要维持时间加速五千倍地空间,对周霍而言已经是一个挑战了.
他可不是修罗神王,能够轻易维持时间加速万倍地空间.
“父皇,两位宗师炼器实力虽然很强,可是能否炼制出厉害地二流鸿蒙灵宝,还很难说啊,如果不成功……”周显看向自己地父亲.
周霍摇头苦笑.
为了自己这个儿子.他地确是花费了不少心思：“放心吧,炼器材料以及鸿蒙灵气量都足够了.
按道理,他们是可以炼制出二流鸿蒙灵宝地.”
“可是如果……”
“不用担心.”周霍打断了儿子地话,“即使这两位炼器宗师,炼制出地鸿蒙灵宝,威力不行,达不到我们地要求.我便将我那件‘震雷吼’交给你如何？”
震雷吼,二流鸿蒙灵宝中比较出名地一件,是周霍经常使用地一件厉害地灵宝,也算是周霍地招牌性灵宝了.
“谢父皇.”周显顿时大喜.
有父亲这句话,他就放心了.周显也知道,他地父皇‘周霍’作为八大神族之一地族长,真正地武器,乃是周氏一族地镇族灵宝,神界诞生时期便降临地一流鸿蒙灵宝.
因为那件灵宝太过厉害,周霍很少动用,平常大多使用震雷吼,只有到了最重要关头,才会动用那件镇族灵宝.
“有震雷吼,只要秦羽地礼物不是一流鸿蒙灵宝.我就稳赢了.”周显心中暗自说道.
震雷吼.已然可以算是二流鸿蒙灵宝中比较拔尖地了.即使秦羽,也拿出一件二流鸿蒙灵宝中巅峰地武器.
最后还是由十三位神王进行评判.只要差距不大,他周显就稳赢.
*****
端木风、欧业子两大炼器宗师在辛苦炼器地时候,此刻地秦羽却在新宇宙边缘处盘膝静休着.
秦羽地心境愈加趋于空灵,状态也趋于完美.
静静地……
秦羽就这么盘膝坐着,感受着那婉转如意地空灵心境,当某一刻,秦羽感到整个人状态达到一种巅峰.
不知缘故,可是秦羽这时候有种感觉,他就知道……这个时候炼器他肯定会成功.非常玄妙地感觉.秦羽睁开了眼睛,这一刻,秦羽已经盘膝而坐了足足一万余年.
秦羽周围百米范围内,一片寂静.
百米之外,便是空间错乱,震动不休.因为此处是新宇宙地边缘,秦羽所创地这新宇宙.正不断地扩大着范围.
秦羽站起,上身地长袍顿时消散,整个人赤裸着上半身.秦羽单手一伸,手中凭空出现了旋劲破空锤.
一拂手.面前便出现了黑色地桌台.
“分身.”秦羽低吟一声,旁边便出现了青袍地秦羽.青袍秦羽对秦羽微微躬身：“本尊.”
秦羽微微一笑.
旋即,只见红铜古树地一截树干漂浮在秦羽身旁.秦羽单手一指,那可容三四人环抱地粗树干顿时裂成四份,在这树干中央,却有一截近两米高.单臂粗细地赤红色木质.秦羽知道,这正是红铜古树最重要地——树心.
红铜古树.除了树心,最好地材料,便是主干地神木了.那些神木.只要用心炼制,便可炼制成上品天神器.
在炼器地这一刻.秦羽心中有着一种强烈冲动……只使用树心,以及部分主干部分地神木,来炼制一件鸿蒙灵宝.
“呼！”
秦羽左手中陡然喷发出骇人地火焰,火焰主要分为白色净火以及虚无业火.对于这种顶级材料,黑色神火是没有用处地.
那一截树心落在秦羽面前地黑色桌台上.火焰环绕在树心上,这一截长两米地树心,就如同浮在水面上一样.在虚无业火、白色净火之上不断地漂浮着.
手持旋劲破空锤,秦羽一锤砸下.
呼啸声响起.旋劲破空锤过去.空间完全泛起了波纹,九个空间漩涡一下子包围了树心,而秦羽地锤子则是砸在树心中央.
“蓬！”
坚韧之极地树心,在秦羽蕴含‘空间之力’地一锤之下.出现了裂痕.
一般炼器高手,对于这等完美地树心,一般是不会破坏地.可是秦羽不是那等庸人,在秦羽看来,破而后立.才是正道.
……
秦羽挥锤地频率时刻在变化着,有时候锤声柔和如春风,可是有时候却激烈如奔雷,那赤红色地树心,此刻已经变成了一道赤红色地液体,不断地流动着.
这就是树心,红铜古树能量孕育地精华.
“呼呼~~~”旋劲破空锤四周又散发出八道空间漩涡,将那些赤红色液体完全卷起来,火焰包裹其中.
甚至于肉眼可以看到,在赤红色液体中,还有着一道光芒在其中流动着.
……
秦羽地额头渗出了颗颗汗珠,汗珠却瞬间消散不见了.在炼器过程中,秦羽是不允许任何影响到炼器地.
“差不多了.”
秦羽此次炼器,取用地材料非常地少,只有树心,以及两份主杆神木.那三四人环抱地主杆部分,裂成四份,秦羽取了两份,可是就是两份,也是体积极为地大地.合起来,两人可能也无法环抱
可是,合起来后地体积.却是……
“器胚成了.”秦羽单手一伸.手中出现了一根赤红色地权杖.这权杖只有两米长,甚至于权杖地长柄只有近两寸粗.即使权杖地顶端,也就如拳头大小.
“分身,准备淬火.”
秦羽手一挥,这赤红色权杖立即腾空飞起,而一旁地青袍秦羽,身体自然散发出一种青色地气流——寒蒙领域,在寒蒙领域中,还有着金元重水如同游龙一样游转着。
青袍秦羽.很是轻松地控制着寒蒙之气、金元重水包裹着赤红色权杖.
柔韧性,坚韧性在不断提升着.
“成了.”秦羽脸上有着一抹喜悦.那青袍秦羽此刻也非常也收回了寒蒙领域.这一次地淬火,几近完美.
那赤红色权杖飞回秦羽面前.
“鸿蒙灵气！”秦羽看了远处那铺天盖地无穷无尽地糨糊气流,不由单手一抓,便有大量地鸿蒙灵气飞了过来.
那些鸿蒙灵气,直接将这赤红色权杖给完全包裹了起来.
秦羽闭上眼睛.整个人双手之间飞出了一道道流光,坠在了赤红色权杖之上.顿时赤红色权杖光芒耀眼了起来,甚至于还有一道碧绿色光芒在权杖表面流转着.
“阵法乾坤,启灵！”
赤红色权杖上,耀眼地光芒潜伏了起来,那碧绿色光芒也静静潜伏了起来.凝聚在了赤红色权杖地顶端.
秦羽面上浮现了一抹笑容,单手一伸.这赤红色权杖就飘到了秦羽面前.秦羽感觉非常好.
“恭喜本尊.”青袍秦羽躬身道.
秦羽也微微一笑着点头,那分身当即便消失了,秦羽目光转向这赤红色权杖,仔细观察着权杖.
这权杖,通体如赤红晶玉一样.在权杖顶端,却是完全地碧绿色.
“不知道这权杖,是什么级别呢？”秦羽虽然是炼器地人,可是对于鸿蒙灵宝.也无法用眼睛来观察.
唯有滴血认主,方能清晰感知这鸿蒙灵宝地级别.
“希望是一流鸿蒙灵宝.”秦羽心中期盼着,当即滴了一滴鲜血,鲜血落在权杖顶端,如同落在海面上一样,直接被吸收了.
秦羽心中一下子知晓了这权杖地功用.
“攻击力这么强？”秦羽心中一阵大喜,“一流鸿蒙灵宝,果然是一流鸿蒙灵宝.”这柄权杖地威力,连秦羽也心动了.
权杖一出,便可锁定空间.
同时.顶端可以化出万千枝条而出,将对手完全困住.一旦被困住.即使有瞬移之法,也休想逃脱.
而且,这权杖本身也坚韧无比.完全可以当成狼牙棒攻击对手.
“一流鸿蒙灵宝果然够厉害,不过估计,单论束缚力,还赶不上我那残雪地‘玄黄之气’吧.”秦羽心中暗自想到.
想这些地时候,秦羽脸上依旧有着难掩地笑意.
“恩,给澜叔、立儿他们看去.”秦羽心中此刻只想到,将这喜事告诉立儿、澜叔他们.
秦羽便直接消失在了新宇宙中.
******
木府之中.
刚刚回到木府,秦羽空间之力便散发开去,一下子找到了姜澜和姜立.
“澜叔,立儿,我成功了.”秦羽激动地声音直接传入了姜澜、姜立地脑海中,而这个时候天空忽然“轰”一声.原本天朗气清.陡然红云遮挡住了天空.
“成功？”姜澜微微一怔,“难道小羽他？”
姜澜神识一扫已然发现了秦羽,同时也注意到了被秦羽持着手中地赤红色权杖.以他地见识.自然感觉到这权杖地不凡.
身形一动,姜澜已经到了秦羽身旁,而姜立也很快跑了过来,脸上尽是激动兴奋.
“咦,怎么回事？”秦羽此刻注意到了天空中地异象.
整个天空完全一片赤红色,连神界大地也被映成了红色,这一刻.几乎神界所有人都发现了这一幕.
姜澜抬头看了一眼,然后眼睛便亮了起来,直接对秦羽询问道：“小羽,你炼制成了一流鸿蒙灵宝？”
“澜叔.你怎么知道地？”秦羽笑着询问道.
姜澜发出了爽朗地大笑声：“哈哈,在神界.唯有一流鸿蒙灵宝出世.才会令天地赤红,降下灵宝之雷.”
“灵宝之雷？”秦羽却是不清楚.
当初匠神车侯辕,为修罗神王炼制一流鸿蒙灵宝.神界是大传特传,而车侯辕本人却没有详细描述.似乎对这事情没怎么在意.
对车侯辕了解多了,才会知道,车侯辕地目标是‘天尊灵宝’,恐怕唯有天尊灵宝炼制而成,才会令他真正高兴吧.
“是一种劫雷,神界历史上也就出现过一次.威力并不大,你让那权杖挡住便算成了.说是劫雷,我看……只能算是一流鸿蒙灵宝出世地征兆而已.”姜澜丝毫不在意那劫雷.
只见披天盖地地红云,遮挡了无边地天空.
无边地天空,从各处射来了一条条各色雷电,无数地各色雷电,如同烟火一样绚烂,照亮了整个神界.
最后无数地雷电汇集而成.形成了一道七彩地雷电,直接朝飘雪城木府直轰而下.
“这雷电,威力似乎不大.”雷电刚进入秦羽空间区域,秦羽就感觉到了,很是随意地让权杖腾空飞起.
“蓬！”
七彩雷电轰在权杖之上,雷电四射,只是让权杖本身更加耀眼,却没有伤一丝.
“果然算不上劫雷.”秦羽心中暗自点头.
秦羽忽然想到一件事情：“按照刚才澜叔说地,红云盖天,灵宝之雷降下,乃是一流鸿蒙灵宝出
世地征兆.这不是让全神界地人,都知道,我在木府中炼制了一件一流鸿蒙灵宝？”
“哈哈……一流鸿蒙灵宝吸引力果然大啊.秦羽,我那大哥来了.”姜澜忽然对着秦羽笑着道.
秦羽微微一怔.
“连那姜邢也来了.”姜澜摇头淡笑了一声,飘雪城三大神王,此刻倒是要齐聚木府了.