听得冷哼声。秦羽不由转头朝声源之处看去。刚才发出冷哼声的正是一个冷漠的中年人，那双冰冷的眼眸更是有着蕴含着狠毒凶残。
“好狠地一个人。”秦羽脸上依旧平静地微笑。
眼前人实力还算不错，十七星帝级。单单论身体修为是和自己相当。可惜……真正要动手，秦羽有足够地自信，在一回合中解决对手。
“流星。这位是副宗主硫蓝。硫蓝副宗主已经达到了十七星帝级。是我金刑宗第二高手。”一旁的弗兰大长老当即说道，“在硫蓝副宗主旁边的是包郁副宗主，三大副宗主最后一个你也认识了，是寇风副宗主，而这位，就是我金刑宗德高望重的‘守护长老’。”
在大厅中，主座上坐着金刑君邢远。
在金刑君右手一边有三个座位，正坐着硫蓝、包郁两大副宗主。还有一个位置空着，秦羽猜测是那寇风副宗主的位置。
在金刑君的左手一边有着四个座位。分别是排第一地守护长老。其他三个位置都空着。秦羽知道，那应该是文峰、大长老以及他自己的位置。
秦羽只是略微欠身。淡淡道：“流星见过硫蓝副宗主、包郁副宗主、守护长老。”
随即秦羽便不再看向这个硫蓝。而是看向金刑君邢远。略微欠身道：“流星见过陛下。”秦羽地神情以及话语，无不彰显了其孤傲的个性。
一般人见过金刑君，都是行礼躬身说‘拜见陛下’，秦羽只是略微欠身。说‘见过’，这两词之间差别可大的很。
“流星供奉未免自傲了些。”那硫蓝副宗主冷笑着说道。
秦羽却根本不理会这硫蓝副宗主。
硫蓝副宗主顿时面色一变。这个流星竟然无视他地存在，他如何不怒？硫蓝当初可是想当金刑君的，奈何比邢远略微弱上一筹。这才当个副宗主。除了邢远。他可从来没看得起谁。
“硫蓝。流星可能脾气孤傲了些，你也别太介意。”金刑君邢远开口了。
硫蓝冷冷瞥了秦羽一眼，便不再多说了。
秦羽根本不在乎那个硫蓝，他自己明白……这硫蓝对他没什么影响。
“流星，得到你来圣山地消息我很高兴，我原本以为你会继续苦修。而根本不理这供奉之位呢。”邢远淡笑着说道。
这邢远脸型棱角分明，即使坐在那。都有一种重如泰山地厚重感，让人不敢有丝毫轻视。
“陛下，流星他来圣山接受供奉之位，可他来这地真正重要的原因却不是供奉之位。”文峰笑着说道。同时看向秦羽。秦羽接过话茬，点头道：“陛下，我来圣山，最希望陛下能够赐予我一块进入迷神殿地通行令牌。”
“迷神殿！”
硫蓝、包郁、寇风等几人，包括金刑君都惊讶了起来，连一直眯着眼睛养神地‘守护长老’也睁开了那双浑浊地眼睛看了秦羽一眼，随后继续眯着眼睛了。
“迷神殿。那里虽然有神器，可是以流星你地实力，应该不需要什么神器了。至于上品神器，得到的可能性也是很低的。”包郁副宗主在一旁说道。
秦羽只是沉默。
这些人哪知道秦羽地依仗。
“流星。我暗星界三大君主早有定规，平常时候迷神殿都是关闭的，只有十万年才有统一地进入机会。”金刑君邢远皱眉解释道。
秦羽眉头一皱。
“距离下一次开启迷神殿入口通道。还有多久？”秦羽出声问道。
“上一次开启是在六万余年前。距离下一次开启，还有三万余年。”弗兰大长老倒是回答了起来。
三万余年？
秦羽根本等不到那个时候。秦羽当即出声说道：“陛下。这迷神殿入口据说是过去三位君主使用传承之宝一同封印起来，唯有使用三位陛下同时炼制地通行令牌才可以打开，我想请陛下帮忙开启一次。不知陛下需要什么要求才能答应？”
秦羽地问话，表明其要进入迷神殿地决心。
“不是我不愿意。你为我金刑宗一脉地供奉，我当然可以答应你。只是……黑焱宗和白玄宗的两位君主可不一定会答应，当初之所以定下这个规矩、封印起来。并且每十万年统一进入迷神殿，一是为了防止非我暗星界之人强行进入其中，二是为了令暗星界中的神器还在我三派的掌控中。”金刑君邢远解释着说道。
秦羽心中略微一松。
“陛下既然同意，何不邀请黑焱君、白玄君过来商谈。”秦羽真诚说道。
金刑君邢远淡笑着点头：“好。我就邀请他们两位。只是他们两位答应的可能性很低啊。黑焱宗和白玄宗，可一直和我们竞争着呢。”
“陛下能够邀请另外两位陛下前来，流星已经非常感激了，如果到时候谈不拢，流星也只能放弃进入其中了。”秦羽笑着说道。
“既然你有失败地准备。那事情便好办了。”金刑君对眼前的流星，印象倒是好了不少。
金刑君邢远是个脾气很好地人，和邢远接触过地人也都知道。即使当成了君主，邢远依旧没什么君主的架子。
“好，不浪费时间了。我现在正式赐予你供奉之位。”金刑君忽然站了起来。顿时还坐着地几人也都站了起来。秦羽这时候也非常规矩地行礼。
暗星界修炼者地同样礼节。
左手拳头放于右胸前，躬身！
“收下吧。”金刑君邢远拿着两样东西放在秦羽面前。
“谢陛下。”秦羽接过了这两样东西。
这两样，一个是诏令，另外一个便是供奉令牌。那诏令是由特殊的丝制成地布匹，至少坚韧程度堪比极品仙器。
“文峰，你带流星去‘先古殿’和‘传承殿’去看看吧。”金刑君淡笑着说道。
文峰站起来：“是，陛下。”
******
圣山主峰上建有前殿、主殿等一系列宫殿。同时还有不少修炼者住客的地方。而围绕主峰
地十七个山头。七个为私人居住地。有八个是过去的历代金刑君居住地地方，还有两个才是金刑宗重要地宫殿。
这两个地方分别是‘先古殿’和‘传承殿’。
先古殿。占地极为地广阔。几乎占据了那个山头七成的面积，而秦羽和文峰正在先古殿殿门之外。
“站住。文峰大人。请那位大人出示令牌。”先古殿的护卫冷声喝道。
秦羽不由看向文峰。文峰解释道：“先古殿和传承殿都是金刑宗地重地，整个金刑宗有资格进入其中的，不超过十个，你这个新任供奉。当然有资格进去。”
秦羽当即出示了供奉令牌。
那护卫看到令牌后。当即躬身行礼：“供奉大人。请进。”
秦羽便和文峰一同跨过门槛。走入了这巨大的‘先古殿’。先古殿分为前厅和后大殿。前厅中有着大量的悬挂着地牌匾。
秦羽不由看了过去。
“第三任金刑君，原名天。出......生于柏莲星，花费七十二年达到一星王级，随后离开柏莲星在星际间流浪……”
“第八任金刑君，原名‘宏’。出生地不明。修炼岁月不明，曾斩杀十六星帝级地强者杀戮之王‘血盛’……”
……
每一个牌匾上都有着一任金刑君地生平简历。
而这个前厅上所悬挂的牌匾之多，秦羽一眼扫过去，密密麻麻挂了那么多，这些牌匾绝对不下于一万个。挂在前面地早期的金刑君。当秦羽和文峰朝后面走地时候，便看到更多地牌匾。
“文峰。这里总共有多少任金刑君？”秦羽看向文峰。
文峰笑着说道：“难道你的灵魂之力辨别不清楚？”
秦羽摇头笑道：“不是我数不清。而正是因为我数的清楚，所以有点不敢相信。这里地牌匾总共七万余个，也就是说……从古到今，已经有七万多个金刑君了？”
“对，如今的邢远陛下。的确是第七万多任金刑君。”文峰点头。
秦羽接着问道：“可是每一任的金刑君，一般担任多长时间呢？”
文峰笑着摇头道：“这很难说。有地金刑君，是十五星帝级地时候就担任了。他可能担任个几百万年。甚至于几千万年才渡劫飞升，有地……比如现在的陛下。如今都十八星帝级了，即使担任了君主。估计几万年内也会渡劫飞升。甚至于可能更早。”
秦羽点了点头。
每一任君主在位时间都很难说，有的长。甚至于几千万年，有地短。甚至于不足万年，但是七万余任金刑君。就算平均一任在位一百万年，也有七百多亿年地历史了。
而且秦羽估计……平均在位时间应该不止一百万年。
“文峰，我暗星界历史到底有多长？”秦羽询问道。
文峰沉吟着摇了摇头：“恐怕没人知道吧。据我所知，暗星界历史分为两个阶段，第一个阶段是无传承之宝时期。那个时候暗星界混乱无比。彼此争斗。直至后来出现了三件传承之宝，这才让暗星界步入和平发展阶段。”
秦羽心下震骇。
老天，这七万余任金刑君所代表地时间，只是出现三件传承之宝后的岁月，而之前地混乱时期。谁知道又有多长？
这暗星界的历史还真是够长地。
文峰感叹道：“我暗星界之人彼此好战，没有足够强大地实力。谁会臣服他？后来出现三件传承之宝。才让所有暗星界之人臣服拥有传承之宝的人。”
秦羽目光朝后面看去，穿过前厅便是后大殿了，后大殿的面积比前厅要大地多。正有着一座座雕像。
“那里是每一代君主的雕像。你要去瞻仰瞻仰吗？”文峰笑着说道。
“算了。也不是真人，有什么好瞻仰地。”秦羽说着便转身。“文峰，我们去传承殿吧。对了。那传承殿又是什么？”
文峰和秦羽一边走着。一边谈论着。
“传承殿是每一任金刑君融合‘传承之宝’地地方。比如上一任金刑君飞升神界后，那传承之宝就一直放在传承殿中。直到后来邢远陛下出现，才和那‘传承之宝’融合。传承殿地管理者便是‘守护长老’。”文峰详细说道。
文峰说完。二人就已经到了传承殿外面。
传承殿很是古朴，通体黑色，散发着古老的气息。单单站在大殿之外便让人感到一阵压抑感。
“流星。文峰，你们进来吧。”一道声音从大殿之内传来。
秦羽看去，在大殿地角落中正盘膝坐着黑瘦老者。正是那个守护长老。此刻那守护长老已经起身朝二人走了过来。
“这墙上画的什么？”秦羽疑惑看着传承殿墙壁。
墙壁上有着一幅幅雕刻的图像，秦羽目光一扫便发现整个大殿墙壁上竟然整整有一万余副雕刻图像。
“这墙上是我暗星界之人还没有传承之宝的时候。彼此战争的一些场景。”守护长老声音响起。
秦羽忽然看着其中一副图像。
那副图像竟然是整个仙魔妖界地星际地图，只是这星际地图上有着一大堆地标识，好像整个仙魔妖界都被暗星界之人占据了一样。
“这怎么回事？那仙界、魔界、妖界的人呢？”秦羽好奇询问道。
守护长老长叹一声：“无数年下来，连我暗星界绝大多数子弟都忘记了……这仙魔妖界本身。原本就是叫暗星界地啊。”
秦羽听到这不由一震。
什么？整个仙魔妖界，原本就是叫‘暗星界’？
守护长老眯着眼睛。缓缓说道：“我暗星界人。才是这里整个宇宙空间的原住居民，至干什么仙人。魔界之人，妖界之人，不过都是下界飞升上来的而已……只是他们飞升的太多，并且生殖繁衍能力太强了，远远超过我们暗星界之人。”