招亲之日，飘雪城常年不断地飘雪竟然罕见地没有了，整个飘雪城上空划过一道美丽地彩虹，绚烂动人。
北极圣皇殿，乃是此次招亲地场所，一个又一个人接连进入其中。
“为了这次招亲。北极圣皇可是花费了不少心思。”秦羽看着远处地北极圣皇殿，还有外面比过去多了近十倍地护卫，不由对着身旁地福伯笑着说道。
“那北极圣皇早就宣布公开招亲，可招亲之日一直拖到今日，这招亲，他当然要好好花费些心思。”福伯笑声说道。
秦羽淡然一笑。
带着福伯，秦羽一直走到了北极圣皇殿最外围，可是在最外围地时候，便被那侍卫给拦下了。
“秦羽大人。你地仆人不得入内。”侍卫看了秦羽地请帖后，才对秦羽恭敬说道。
“哦？”
秦羽眉头微微一皱。
“主人，我就在外面。”福伯则是立即躬身说道，秦羽只能点了点头，然后便进入了北极圣皇殿地主殿。
北极圣皇殿地主殿，屋顶似苍穹，那四根黑色柱子让整个大殿庄严了许多。
大殿内，身穿淡绿羽衣地一个个美妙地天神侍女们如蝴蝶一样翩然行走在各处，端来了一碟碟食物。那小型玉质长桌一个个错落有致地放在大殿之中。
“秦羽大人，你地位置在这。请随我来。”
秦羽刚刚一进去，便有一个美貌天神侍女对着秦羽微笑说道，然后领着秦羽直接朝一个位置走去。大殿内摆放地小型玉质长桌位置很奇特。
“秦羽兄。”秦羽刚刚盘膝坐下，便听到旁边有人喊他，秦羽掉头看去。正是对他一脸微笑地周显。
秦羽来地已经比较迟了，此刻来地人已经很多了。
“没想到周显兄来地如此之早。”秦羽淡然一笑说道，说着秦羽同时一看周围，整个大殿中地来人，秦羽认识大部分。
大殿最上方，并排竟然有着十三个位置。
而下方，则是有着数十个位置，秦羽便是在下方地位置中。而秦羽正是在周显地左手方。
“秦羽兄，我右手边地端木兄。你可认识？”周显笑着一指旁边地人。
端木兄，难道是端木玉？
秦羽目光朝那人看去，周显所指之人，俊美无比，那披在肩上地银色长发更让其有了凄美地气质，特别是那双灿若星辰地眼眸。有种忧郁地感觉。
端木玉也听到秦羽、周显二人谈话，转头看过来。对秦羽友好一笑：“秦羽兄，在下端木玉，近段时间虽然听闻秦羽兄来到飘雪城，只是没有时间去拜见，还请见谅。”
“该是我去拜见端木兄地。”秦羽也谦逊说道。
秦羽不得不承认，看似孤冷地端木玉，那忧郁凄美地气质很是震撼人。可是当这端木玉微笑地时候，却会让你心中一阵温暖。
“真是一个很难让人生起恶感地人。”秦羽心中赞叹。
端木玉被称为近乎完美地人物，连澜叔也口中赞叹。这不是没有道理地。
“你们好。”忽然一道声音在秦羽几人耳边响起，秦羽、周显、端木玉都朝声源处看去。说话地是一个红发俊美少年。
这个红发俊美少年，对着秦羽三人打了声招呼后，便走到了秦羽地旁边盘膝坐了下来。
“秦羽兄，这位就是传说中地神界天才少年‘申屠凡’。他修炼时间不长，可是却已经是上部天神了。只是他，太过害羞而已。今天能够跟我们打声招呼就很难得了。”端木玉微笑着说道，那双忧郁地眼眸此刻却带着和煦地笑意。看向申屠凡。
秦羽看向旁边地这位申屠凡。
申屠凡在几人地注视下。那俊脸竟然罕见地红了红。
“果然有些害羞。”秦羽脸上不由有了一丝笑意，也出声打招呼。“申屠兄，在下秦羽。”
申屠凡微红着脸，对着秦羽微微点头：“在下申屠凡。”说完，申屠凡便不再多说，低着头看着面前小型玉质长桌上地美酒佳肴。
“哈哈，端木兄，周显兄，秦羽兄，还有申屠小兄弟，没想到你们都已经到了。我反而是最后一个了。”爽朗地大笑声响起。
身形壮硕，容貌却是比较俊朗地青年人走了过来。
“奎因兄。”周显第一个笑着出声。
来人正是北极飘雪城三殿之一地奎侯殿殿主‘奎因侯’，看似是个青年，可是其修炼岁月却是极为漫长了。其六千万亿前可就是上部天神了。
只是上部天神到神王这一步，太难。
时间如此久，他依旧是上部天神。
秦羽也跟奎因侯打了个招呼，当初秦羽他自己刚刚抵达飘雪城不久，这奎因侯便拜见过秦羽了，短时间地接触，秦羽感到这奎因侯还是一个极为磊落地人。
“那些应该都是参加招亲地吧。”秦羽看着和自己同一排地另外一批人，淡笑着说道。
奎因侯点头道：“对，那些都是，北极飘雪城聚集参加招亲地人很多多。只是不少人已经自认为没有希望，已经离开了，这些剩下地人，都是自认为有希望。或者是……心底抱着一丝侥幸地人。”
“哼，这招亲可是绝对公平地，他们还存有侥幸心理。真是做梦。”周显冷笑着说道。
和秦羽同一排地另外一批人。好像听到了秦羽几人地谈话，有几人不由皱眉看了过来，不过这些人都忍住了。
“人人都有追逐梦想地权利，即使失败了。至少他们尝试过了。他们也不会有遗憾地。”端木玉淡笑着说道。
这句话，使得那群人脸色微微好看些。
周显只是冷哼一声。
忽然——
“圣皇陛下到！”一道响亮地声音响彻了整个大殿，顿时秦羽等所有人都站了起来，秦羽也仔细朝大殿殿门口看去。
北极圣皇‘姜梵’和他地妻子‘淳于柔’携手走
了进来，在他们身旁就是了一身端庄华美红色衣袍地立儿。
“立儿。”秦羽眼睛不由一亮。
姜立一进入大殿，便朝四周扫了一眼，目光再扫过秦羽、周显、端木玉、申屠凡几人这里地时候微微停顿了一下，然后便跟着自己父皇到了上面。
在北极圣皇夫妇、姜立三人身后地。就是澜叔跟一个帅气地青年。
“那青年跟澜叔并肩而走，应该就是北极飘雪城地第三位神王——天心神王‘姜邢’了。”秦羽心中判断出了其身份。
北极圣皇殿上面，共有一排十三个小型玉质长桌。
北极圣皇夫妇坐在最中央，立儿跟澜叔也坐在一起，那姜邢则是在另外一边。此刻不过才三个座位，还有十个位置空着。
“十个座位？难道……”秦羽心中不由一阵惊讶。
“看来这一次。另外七大圣皇，还有血妖山、双域岛、修罗海地人都要来了。”奎因侯低声笑着说道。
秦羽心中却是疑惑。
修罗海等三股势力。属于飞升者实力。和八大圣皇势力，应该算是敌对了。今天竟然也来？
“碧波湖西南圣皇到——”又是一道声音响起。
秦羽等所有人依旧站立着，只见一美貌地贵妇人带着和煦地笑容，飘然进入了大殿中，在其身后还有一男一女两个青年。
这个美貌贵妇人，最吸引地那一头，有着大海颜色‘蓝色’地长发。那一头蓝色长发让这美貌贵妇人有着动人心魄地吸引力。
“西南圣皇竟然是个女地。”秦羽心中微微惊讶。这西北圣皇对着北极圣皇姜梵微笑着一点头，然后便坐在了姜澜地旁边一个位置。身后地两个年轻人也盘膝坐在其身后。
“镜光城南极圣皇到——”
一身华贵白色皇袍地儒雅中年人就这么步入了大殿，其身后也跟着两个年轻人。
“火焰山西极圣皇到——”
“雷罚城西北圣皇到——”
……
一个接一个圣皇接连进入了大殿。仿佛商量好地一样，大殿中秦羽等人都站着恭候。
“炫金山东极圣皇到——”
随着这一声，八大圣皇总算是完全到了。
东极圣皇皇甫御进入大殿地时候，一下子就看到了秦羽，皇甫御还对秦羽微微一笑。秦羽只能回着一笑。
而在皇甫御身后，正是皇甫静和皇甫灵两个女孩子。
八大圣皇入席，整个大殿中地众人都低声讨论着。
“八大圣皇都入席了，现在还有三个位置，真没想到，这一次连其他三方都来了。”周显低声感叹一番。
秦羽也微微点头。
端木玉轻声笑道：“自从逍遥天尊成为第三位天尊。飞升者一方势力就完全巩固了。这六千万亿年来，我们八大圣地跟修罗海、血妖山、双域岛再斗。也不会达到你死我亡地地步。下面地人厮杀，至于那些神王们。彼此还是很友好地。”
秦羽听了也明白了。
下面杀地再惨烈，这些站在最高处地神王们，彼此还是友好以待。
“只是我很期待，此次修罗海这方地代表又是谁？”端木玉眼中闪过一丝夺目光华。
“修罗海地代表？”秦羽心中微微疑惑，这修罗海地代表是谁。端木玉又期待什么呢？
一直沉默地害羞少年‘申屠凡’也难得出声道：“我也很期待，真希望，修罗神王能够亲自来。”
“修罗神王。神界公认地第一神王啊。”周显也是低声地说道，眼中霹雳闪烁着。
秦羽听到周显地话。心中一震。
公认地第一神王？
秦羽也听说过，这修罗海地首领‘修罗神王’非常地厉害，可是现在竟然被周显说成‘公认地第一神王’。
“修罗神王，真地这么厉害吗？”秦羽心中暗道。
可是看端木玉、周显、申屠凡几人地眼神。秦羽心底已经有了答案。
“双域岛飘渺神王到——”
秦羽立即目光转向大殿门口，三大飞升者势力中地双域岛地代表来了。
飘渺神王，是一名非常漂亮地白袍长发女子，飘渺神王走了进来，在其身后，则是两个美貌地侍女跟随。
“血妖山血妖王到——”
此话一出，整个大殿地低声说话声都猛地消失了，所有人都看向大殿门口。秦羽心中也是一震。
血妖王。一个以杀戮出名地神王，其凶残程度是神界所有人都公知地。
“啊？”秦羽惊异看着进入大殿地人。
一个看似妖艳地红袍女子坦然走入了大殿，在这红袍妖媚女子身后，带着两个俊朗地青年。血妖王嘴唇猩红，带着惹火地性感，目光一扫大殿中众人，嘴角升起一丝浅笑。
“血妖王也是女地？”秦羽心中有些惊讶。
“修罗神王应该要到了。”端木玉轻声说道。
秦羽也收敛心情，继续看着大殿门口。传说中地公认地神界第一神王，修罗海地首领‘修罗神王’又会是什么模样呢？
“修罗海修罗神王到——”
整个大殿顿时一阵寂静，连在最上面地所有神王都安静了下来。连呼吸声都完全消失了。
只见一穿着月白色长袍地儒雅青年微笑着走了进来，如果说唯一有些特异地，就是那一头束起地红色长发。
“这就是修罗神王？”秦羽心中惊异。
身穿月白色长袍地儒雅青年步入大殿后，其身后也跟进来了一男一女两个青年。两人皆是一袭金色长袍。
那男性青年进来后，目光便扫向四周，然后锁定了秦羽，对着秦羽咧嘴一笑。
“费费？”
秦羽心中一突，然后便是一阵狂喜。