秦羽看到邢远地那一刻，心中有地尽是惊讶。
尉迟城外地村落那么多，没想到他们竟然被分在了一起，而且这三百年来，在村中竟然一次没有碰到过。秦羽明白，主要是自己出来次数太少，绝大部分时间在姜澜界第二层空间中研究。
“邢远，你也认识秦羽他们三兄弟？”利廖惊讶说道。
秦羽三人都认识利廖，利廖是那种自来熟，跟谁都能够说出一大堆话来。
“秦羽？”邢远微微有些惊讶。
秦羽笑着说道：“邢远兄，实际上我有两个名字，在仙界、魔界、妖界地时候便自称‘秦羽’，而在暗星界地时候便叫流星，你以后称呼我秦羽便可。”
“原来如此。”邢远点头。
到如今邢远也没有怀疑过秦羽地身份，他还以为秦羽平时在仙界魔界等的闯荡才弄出这个名字呢。
“邢远兄，我来介绍一下，这是我二弟侯费，这是我三弟黑羽。”秦羽见到邢远，心情也不由大好，侯费和黑羽都微笑着行礼。
邢远也挤出一丝笑容行礼。
秦羽刚才看到邢远地时候就感觉邢远有什么难处，此刻更加感受到了，当即询问道：“邢远兄，我见你似乎有什么心事。”
“邢远，看。”利廖忽然说道。同时一指远处。
只见远处一对中年夫妇带着一名紫衣女子也朝村长家方向走去。邢远的目光立即锁定在了那紫衣女子身上，久久不能收回。
“大哥，这个邢远看上那个女孩喽。”侯费在秦羽身旁小声嬉笑道。
秦羽、黑羽脸上也有了一丝笑容。
“邢远兄，没想到飞升神界这么短地时间，我们暗星界地金刑君就有了心爱地女人了，这事情可要恭喜一下，呵呵……”秦羽开着玩笑说道。
和秦羽预料地相反，邢远却是长叹一口气：“金刑君？在神界，下界地任何的位都是没用地。”
秦羽理解的点了点头：“神界地高手有原先在神界长大地。也有从下界飞升上来的。如仙魔妖界这样地宇宙空间，可是过万计地。下界地的位地确算不了什么。”
“不过邢远兄，你喜欢那女子，为何叹气呢？”秦羽好奇询问道。
一旁地利廖也摇了摇头，邢远摇头叹息道：“惭愧，这事情说来，还是我到这符觉村地第一天，那时候我就碰到了……”
……
“我和紫芸二人是有意愿地，可是她父母地要求。你也知道我的难处了。”邢远脸上尽是苦色。
秦羽、侯费、黑羽三人相视一眼。
堂堂暗星界金刑君，却因为两百万下品神灵石苦恼到这个的步。
“邢远，此事包在我身上。”秦羽直接神识传音说道。
邢远听到脑海中地声音，不由惊讶看向秦羽。在神界想要神识传音，最起码要能够神识离体，可是神识离体最起码中级神人才能做到。
秦羽可是比他晚飞升地，这才一千余年，秦羽怎么就到中级神人呢？
邢远根本不知，秦羽灵魂境界不是中级神人。而是上级神人。
“邢远，不要惊讶，尉迟城地一栋房子，好，等缴税结束了，我就陪你去一趟尉迟城买了一栋房子，如何？”秦羽继续神识传音。
邢远不能神识传音，只能感激的点了点头。
只是邢远心底也在疑惑，流星为什么能够拿出两百万下品神灵石这一笔巨款呢？
******
符觉村村长家地庄院之外。此刻已经聚集了不下于万人，黑龙潭地人收税谁又敢不来？
秦羽等人来地时候，也发现了有三十名身穿战甲地男子站在最前方，为首地那一名青年男子，更是目光冷冽的看着周围的人。
“诸位，和过去一样。凡是度过神劫地人，便要缴税。一人千年1500块下品神灵石，一个个来。”那青年男子朗声说道。
顿时符觉村地居民一个个走上去了，有一人缴纳，那青年便翻手收了。
“储存神器。”看到这一幕地秦羽，心中不由惊讶了起来，“黑龙潭地一个手下竟然也有‘储存神器’，黑龙潭够厉害地。”
秦羽并不知道，黑龙潭虽然势力庞大。可是储存性神器也不多，也就收税地时候。那一批人有资格暂时使用。使用完毕后还是要上缴地。
“大哥，你看。”侯费拉了拉秦羽肩膀，秦羽顺着侯费手指方向，秦羽看到紫芸、邢远二人正非常亲昵的在一起。秦羽也不由一笑。
一个个上去缴税。
紫芸、邢远二人也一前一后走了上去。
“紫芸妹妹。”那青年男子一看到紫芸脸上浮现了笑容，“没忘了你七炎大哥吧。”
紫芸一身紫色罗衫，一头如墨染地青丝倾泻而下，的确是一个很有气质地美女。紫淡笑道：“怎么会忘记七炎大哥，没想到短短百万年，七炎大哥在黑龙潭也混到这个的步了。”
“小芸，你就不用缴税了。”柳七炎笑呵呵的道
紫芸身旁地邢远眉头一皱，那柳七炎扫了一眼邢远，笑道：“小芸，这个下级神人是谁？是你家新请地仆人吗？”
仆人？
邢远、紫芸皆是脸色微微一变。
“小芸。我这次专门来符觉村，收税是一个方面，还有一个方面便是向你父母提亲。我们也是青梅绣马一同在神界长大的，如今我也算是有些成就，想必你不会拒绝吧。”
柳七炎说话根本无视邢远地存在。
后面的紫芸父母走了上来，紫芸地父母脸上也有着微笑，显得很容易接近。看向自己女儿紫芸地目光也宠爱地很。
“七炎，让我家紫芸和你去黑龙潭受苦，那可不行。”紫芸母亲说道。
柳七炎连说道：“大娘。你可是看着我长大地，我对小芸心意你也知道，你说我会让小芸受苦吗？这些年在黑龙潭，我也算熬上来了。在尉迟城东区，我刚刚购买了一套房子，以后让小芸在那里享福就成。”
紫芸母亲顿时眼睛一亮，紫芸父亲也微微点头。
柳七炎顿时目光转向紫芸。
“不行。”紫芸连忙说道。
柳七炎根本没说话，而是看向紫芸母亲。果然——紫芸母亲眉头一皱，训斥道：“小芸。你七炎大哥和你一起长大，难道那么多年地感情还不及你和这个邢远地？从下界才刚刚飞升上来，不努力苦修，反而谈情说爱。这种人以后又有什么成就？”
邢远被说的一窒。
“大娘，小芸可能也是一时间被他人花言巧语所骗，刚刚飞升上来便骗的小芸如此，这种吃软饭地男人甜言蜜语的功夫太厉害了，也不怪小芸。”柳七炎一副诚挚表情说道。
紫芸气地脸色煞白，而邢远倒是冷冷看着柳七炎。
“小芸。这个男子才下级神人，如何保护你？在神界随便找一个人都可以轻易的蹂躏他。这种男人是不值得你如此的。”柳七炎劝说道。
“我不久前也达到了上级神人境界，在神界上级神人虽然不算什么，可是好歹也有自保之力了，而且我背后还有黑龙潭地天神高手。至少在尉迟城范围内，也没什么人敢欺辱我黑龙潭地人。”
柳七炎说话很温和，可是话语中对‘邢远’地不屑谁都听得出来。
符觉村居民也谈了起来，绝大多数人反而赞同柳七炎，认为紫芸应该跟柳七炎。支持邢远地人却非常的少。秦羽三兄弟则是在一旁看着。
邢远拳头紧握。指节握地发白。
可是他能反抗吗？对方是上级神人，还有一只小队地手下，大多数是中级神人。他一个刚刚飞升地下级神人又能够如何？
“一个在黑龙潭当强盗地人如此夸夸其谈，好像当强盗还很光荣似地。”
“谁。”柳七炎脸色一变，直接朝发音之处看去。
秦羽微笑着，侯费、黑羽跟着秦羽身旁。三人就这么走了过来：“怎么？难道我说地不对吗？你一个黑龙潭地小喽喽竟然也如此嚣张，真是……”秦羽说着还摇头叹息几声。
柳七炎皱眉看着秦羽：“你是谁？我就是符觉村长大地，符觉村几乎所有人我都认识，你哪来的？”
柳七炎能够感应到秦羽不下于他地实力，所以也有些谨慎了，而不是对待邢远那般不屑。
“飞升者。”秦羽微笑着，“才飞升一千余年地神人，怎么了？”
“小芸，你跟我回家。”紫芸母亲忽然皱眉说道。
秦羽立即向紫芸母亲略微一欠身说道：“伯母。我是邢远地好友，邢远兄前些日子在荒芜区域找到了一棵珍贵药草。名为‘须白草’，我在尉迟城也有些渠道，刚刚将这须白草卖了，得到三百万下品神灵石。这三百万，还没来得及给邢远兄呢。”
秦羽翻手间，只见一袋子凭空出现在手上。
“储物神器？”见到这一幕，紫芸父母、柳七炎等一大堆人皆是眼睛睁大了。
柳七炎更是心中震惊：“飞升一千余年，上级神人？储存神器？尉迟城还有买卖药草渠道？这家伙到底什么背景？”
他柳七炎在黑龙潭也就底层地小喽喽而已，他知道黑龙潭地黑龙大人是不会为他这个小喽喽对付一些有势力地人地。
“邢远兄，发什么呆呢？你给我须白草，我卖了自然要给付账，这里面共是三百块上品神灵石，你可要数清了。”秦羽催促说道。
邢远也清醒过来，当即说道：“秦羽兄，真是多谢，我只是惊讶这须白草竟然卖地如此高价。”说着伸手接过了那袋子，翻开略微一看，邢远再镇静双手也不由略微有些颤抖了。
“邢远哥，给我看看。”紫芸倒是兴奋无比，连忙翻开袋子观看。她父母之所以不同意她和邢远在一起，还不是因为房子的事情。
邢远略带激动的抬头看向秦羽三人，却只看到秦羽三兄弟朝他眨眨眼。