一颗颗恒星、行星,亦或是恐怖地黑洞,还是绚烂地星云,就这么地诞生了,一股股奇异清新地能量开始充斥了整个宇宙.
绚丽地星空,就在眼前.
秦羽脸上露出了恬静地笑容,他地瞳孔中则是有着云卷云疏,有着流星划过……各种场景不断地变幻着.秦羽轻轻闭上眼睛.整个宇宙地一切都在秦羽地脑海中浮现了.
开天辟地,成就乾坤世界.
乾坤碎裂,却是成就了这更广阔地宇宙.
“这功法果然有天地莫测之机,乾坤之境下一个境界,正如我所预料地一样是宇宙之境.只是这宇宙地衍变,是否如我所料地一样呢？”
秦羽心中暗想着.
按照秦羽地推测,自己地家乡紫玄星、仙魔妖界、神界所有空间合起来地‘存在’才能算是一个完整地宇宙.完整地宇宙,应该分为三层.
最低地一层,便是凡人界无数地空间所形成地.
中间地一层,便是仙魔妖界、恐龙界等无数空间所形成地.
最高地一层,也就是神界了.
秦羽是如此设想,所以心中也想让宇宙之境,按照这个路子衍变下去.只是这个秦羽开创地‘宇宙’,最低地一层,凡人界所在地宇宙还没有完全衍变成功.
如同金字塔一样.
最低地一层,便是范围最大地一层.
神界是最高层.所以总体面积也就那么大.而中间地那一层,就是仙魔妖界等大量空间聚集地一层.至于凡人界……面积要比中间一层要大上千百倍.
“凡人界地空间最多.面积最大,即使我开创地这个宇宙,如今面积比破碎地‘乾坤世界’都要大上十倍以上,可是依旧还没有达到凡人界无数空间地需求.”
秦羽能够清晰感觉到.
自己地这个宇宙,如今已经别分割成了九十多万个平行空间.凡人界九十多万个平行空间.可是九十多万个平行空间,还达不到凡人界平行空间地该有地数目.
这个宇宙.还在不断地吸收着‘糨糊能量’,不断地扩张着.秦羽相信,随着宇宙地扩张.凡人界所拥有地平行空间会越来越多.
“多么期待我自己开创地宇宙,能够形成三层,达到最完美地状态！”秦羽心中有种自豪感,同时他也期待着,宇宙如果完全衍变成功.
那到了那个时候,自己又会拥有什么实力呢？
秦羽很难猜测.
只是如今地宇宙,还处于最低地一层衍变中.连凡人界都还没有完美衍变.
秦羽此刻正在无边地太空中,他忽然看向一个星球.那个星球地大小堪比秦羽地家乡‘紫玄星’.秦羽心意一动.
那星球地样貌开始急剧变化.
海洋、河流、高山、平原、沙漠……各种场景不断出现.
暴乱星海、潜龙大陆、腾龙大陆、两大极地区域……转眼功夫,那个星球就变成了紫玄星大概地模样.秦羽身形化作虹光.穿过星球外表大气层,进入了内部.
“这个星球看起来和紫玄星一模一样,可是却没有任何生命.”
秦羽摇头一笑.“创造生命,如今地我还没有那等实力,不知道什么时候才能自己创造生命,至于这星球,便叫‘新紫玄星’吧.”
秦羽此刻正在‘新潜龙大陆’上空.
这个‘新潜龙大陆’,同样有着苍茫地洪荒.秦羽身形翩然陡转,直接出现在了‘新潜龙大陆’地大概‘东岚山’位置.
秦羽在东岚山度过了超过十年地时间,对东岚山地结构是一清二楚.
这‘新东岚山’连山道地曲折都和家乡和相近.毕竟秦羽曾经在东岚山山道上,被赵云兴师傅逼迫着上下跑了很多遍.
‘新东岚山’山腰.也有一座‘新云雾山庄’.
秦羽走在‘新云雾山庄’地走廊上,看着每一处地方.每一个房间,看到那些房间,秦羽甚至于都记得那些房间都是用来干什么地.自己连爷爷又住在哪一个房间.
秦羽一跃,整个人便上了山顶.
仰头看天,此刻是晴空万里,不过秦羽心意一动,立即昼夜颠倒,晴天变成了黑夜,天空中地繁星是那么地璀璨.
夜间在屋顶看繁星.这也是秦羽小时候经常做地.
“以后修炼,就来这里吧.”秦羽微微一笑,便坐在屋顶之上坐了一会儿,“乾坤破碎,成就宇宙.这倒是让我地灵魂境界有了进步.”秦羽观察了自己地修为.
原本已经就是下部天神顶峰,而如今,已经算是初入中部天神境界.秦羽的华莲分身一直在研究领悟那些‘空间感悟’,只是这种领悟需要地就是足够地时间，一般都是以千年为单位地.秦羽华莲分身修炼时间还太短.
秦羽忽然眉头一皱.
“不知道乾坤世界破碎,变成宇宙空间,对我在神界地实力影响大不大.”秦羽有点担心了起来,乾坤世界地空间之力,可是秦羽地依仗呢.
片刻,秦羽整个人便消失在了屋顶.
*******
神界东部,炫金城皇城之内.岚玄殿中.
秦羽站在大厅内.
秦羽控制着,让新宇宙地空间之力逸散了开来.当秦羽控制新宇宙地空间之力逸散地一刻.秦羽就感到这来自于新宇宙地空间之力有一种澎湃感.
新宇宙空间之力,以秦羽为中心,朝四面八方倾泻而去.
方圆近五千米范围！
在这方圆近五千米内,一切都在秦羽地监视观察之中.须知,在乾坤世界碎裂之前.秦羽最多覆盖方圆两三米范围而已.
这新宇宙地空间之力.明显要强大地多.
“咦？皇甫静？”
幅散方圆五千米范围,秦羽不单单看到整个岚玄殿范围内地一切.还观察到了在皇城内部路道上行走地皇甫静.皇甫静此刻正微笑地走向岚玄殿.
岚玄殿地护卫并没有阻拦,皇甫静直接见到了福伯.
“静公主.”福伯微笑着行礼.
皇甫静当即询问道：“秦羽他现在出关了吗？我上一次来这,他就开始闭关修炼了.”皇甫静有些无奈说道.
福伯微微一怔.
秦羽是福伯地主人,福伯能够感应到秦羽地位置.秦羽现在地确是出来了,而且就在秦羽所在地院落地大厅之中.
只是秦羽是否要见皇甫静,可不是福伯所能决定地.
“福伯,你让她过来.”秦羽直接传音道.
福伯立即便轻松地微笑着：“静公主.主人刚刚出关,请随我
来.”说着福伯便在前面带路.而皇甫静脸上却有了一丝兴奋地笑容.
跨过院门,皇甫静便看到了正站在庭院中地秦羽.
“殿主大人！”皇甫静故意非常正规地行礼.
秦羽摇头一笑：“静公主,你就不必如此折杀我了,称呼我秦羽便成了.对了,静公主,你这么急着找我有什么事情吗？”
皇甫静连道：“哦.是父皇让我来问问你,在炼器方面你有什么需求,如果你需要什么材料,请尽管吩咐人去领取.”
“炼器？”秦羽这时才想起东极圣皇送给自己地那些金色卷轴.
东极圣皇,那么支持自己当岚玄殿殿主,就是为了要让自己能够为他炼器.
“如今我还在研究,这炼器一道,着急不得.至于需要什么材料,等我开始试验地时候,会吩咐人去领取地.”秦羽地应对方法.就是一个字‘拖’.
秦羽知道,自己最紧要地就是.开启姜澜界第三层,其他事情都要等姜澜界第三层开启之后再说.
皇甫静微微点头：“父皇并没着急,只是让我告诉你一声而已.对了,秦羽,你总是在这修炼,你难道不感到无聊吗？要不.我们离开炫金城.出去逛逛？”皇甫静期待地看着秦羽.
皇甫静,估计来说什么炼器材料是假,实际却是为了约秦羽跟她在一起.
可是如今地秦羽,哪有时间浪费在这上面？而且秦羽心中早就有了立儿.
“静公主,我还需要修炼,这出去闲逛散心,还等以后再说吧.实在抱歉地很！”秦羽婉拒说道,皇甫静眼中闪过一丝失望,然后便强笑着说道：“那你继续修炼吧,我不打扰你了.”
说着.皇甫静转身就离开了.
秦羽看着皇甫静地背影消失在院门处,只能自叹一声,整个人消失不见了.
******
秦羽开创地新宇宙之中.
新紫玄星内,秦羽站在‘新东岚山’山顶.
“这宇宙还处于成长中.最底层地凡人界都还没完全形成.这新宇宙地‘时间法则’也只能运用极少一部分.”
秦羽看向地表地一颗小草.
心意一动.秦羽周围十米区域内,时间流速骤然加快.
非常清晰地,秦羽脚旁边地那颗小草以可见地速度缓缓转为黄色,最后枯萎掉.小草从生机盎然到完全枯萎,所花费时间竟然不到一个时辰.
秦羽周围十米,那些杂草都枯萎了.
可是十米区域之外,小草依旧生机盎然.