仿佛利箭一样，那道天雷直接劈了下来，而受到恐怖重力的秦羽原本无法移动闪躲。根据那一霎那秦羽的目测，这天雷大概是朝秦羽头部位置劈来。
“呯！”只感觉一阵振动，秦羽眼睛盯着离头部只有三公分的位置。
“好险，差一点就没了。”趴在黄泉路路面上的秦羽，刚才那一雷击竟然劈在了秦羽头部和右臂之间，那黄泉路不知道是什么材质构成，天雷劈在上面，几乎没有什么损坏。
“我差点忘记这黄泉路的天雷，不是天劫的天雷，天劫的天雷对着独劫者轰来，躲是躲不掉的。而这黄泉路的天雷，却是漫无目标的劈下，而且辐射范围也不广。”秦羽一下痕戟手打子看出了生机说在。
黄泉路的材质奇特，一道雷电劈下，仿佛刀子一样在黄泉路上扫尾留个印子而已，而且这黄泉路并不导电，天雷劈在上面并不流窜，伤害在黄泉路上的人。
而且一道天雷劈下，攻击范围也就几公分而已。
不过……虽然攻击范围小，可是上有天雷，下有天火，最重要的是数量太多了……而走在这黄泉路上的人要承受恐怖的重力，如同乌龟一样缓缓前进，闯过黄泉路也是需要很长时间，如果被天雷劈中，或是被天火燃身，则必死无疑。
小心翼翼，体内能量和肌肉力量拼法抵挡骇人的重力。而秦羽的注意力完全集中在周围的天火以及天雷，耳朵也是仔细听着声音，判断身后是否有天火袭来。
一步一步缓缓前进，小心翼翼，秦羽在生与死之间，在天火与天雷交击之下，缓缓如乌龟一般前进着。
******
不但秦羽小心翼翼，此刻其他进入黄泉路的人也是提心吊胆，一个不敢有丝毫分心，如果说众人之中谁度这黄泉路最是冷静，便要数延墨了。
延墨脸上冰冷，严重精光闪闪，时刻注意周围一切。
“不管如何，我都要闯过去。”延墨眼底有着一丝血光，他身为龙族子弟，自然知道龙族势力那么的人，然而他却被判了龙族，高傲的他，不愿意受别人随意命令。
不成功便成仁！
“天火威力虽然大，从下方袭来，特别是后方袭来很是危险，但是天火冲上来地速度不快。如若从后方，单从声音可以判定位置。而天雷虽然速度快，威力大，但是攻击范围极小。如果小心点就不会被劈死。”
延墨整个身体诡异地以一种完全平均的速度向前前进。一道天雷劈下，一直缓缓而动的延墨，脸上突然红了起来，体内公里一下子完全提到巅峰，所有力量集中在右臂，猛地甩开，身体自然晃动：“应该相差一公分左右，是安全距离。”
那道天雷几乎擦着延墨腰部劈了过去，天雷离延墨腰部差不多只有一公分左右。
常在生死之间战斗。延墨计算能力已经达到了骇人地步。
虽然说那重力之大，让延墨走路都非常缓慢，可是这重力还没有让所有人撑不住，既然撑住，在最重要关头，拼命还是能够让力量增大一些地。就那丝拼命催发的能量便可以保命。
天火扫尾容易闪躲，天雷难度大点。
延墨双眼冰凌无丝毫起伏，继续以一种匀速前进这。他就仿佛一条毒蛇缓缓游行，在危险关头，只是扫尾动一下避开要害即可，延墨竟然很是安全地度过了二十米距离，如果这么下去，延墨是最有可能成痕戟手打功地人，但是——
“不好。”
延墨脸色一变，这天火岩浆客流上方有浓密红色云雾，高度和黄泉路相当，而此刻一大片红色云雾竟然飘到了延墨所在的位置，这云雾覆盖着身体周围，天空的可见度顿时下降。
“这云雾太浓稠了，远处的天雷更本无法看见，近处虽然可以看到，但是如果等看到在杜比已经来不及了。”延墨及时此刻依旧冷静非常，红色云雾飘到他头上，他又能如何？
怨天怨地？
还是接受这一切，根据现实的情况好好想办法。
“只能靠运气了。”延墨仔细盯着周围，那目光仿佛要透过浓密的红色云雾一样，就这么的延墨小心翼翼地前进着，随着时间推移，延墨渐渐地要走出了这红色云雾范围。
一道道天雷劈下，有数道劈在了延墨身体周围，甚至有一道天雷从延墨眼角边上擦过。
“终于出来了。”
延墨走出红色云雾的时候心中扫尾轻松了点，然而这一刻延墨眼角余光发现了自己右放百米距离竟然还有一条黄泉路，那黄泉路上也有一人——青龙延狼。
“是延狼，他也坚持这么远了。”延墨微微一笑，集中注意力在自己周围的天雷以及天火，他可没有多余的精力管其他人。
“啊！”
一声惨叫，延墨面色一变，微微朝右侧一看。
刚才还在黄泉路上的延狼，此刻尽然消失不见了。那条黄泉路竟然孤零零地空荡荡的，上方没有一个人了。
“延狼死了！”延墨心中一震。
说不清是什么感觉，当初及时在迷幻魔晶险些入魔，延墨还是痕戟手打出手帮助青龙的，没想到当初因为延墨的帮助没有死的青龙，此刻却死在了黄泉路。
延墨严重寒光一闪，脸上仿佛蒙了一层寒气，继续前进。
“左侧天火。”延墨的耳朵一动，身体瞬间放松了下来，放弃抵抗重力，整个人霎那就直接因为重力而压趴下来，而一道天火从左侧他身体上方射过。
站起来的时候。延墨竟然发现左侧远处还有一条黄泉路，那条黄泉路上的人正是老熟人——乾虚老道。
似乎看起来，那乾虚老道前进的距离还比他延墨远点。已经过了一般地路程。
而就在这一刻，延墨上方有六七道天雷。竟然直接朝他这个位置前后射来，刘淇到天雷有射延墨前方的，有射延墨后方地，有射延墨身体位置……
总之，在这一刻，那天雷群将延墨整个人完全包围住了，可是说——必死无疑！
数道天雷一起劈下不是没有，可是疏导天雷朝黄泉路唯一一个人劈下去。而且还包围地那么巧妙，这就是老天要绝他了，此刻延墨脸色大变。
只听得一声轰隆声，六七道天雷直接劈在了那位置，然而此刻那未知却没有了延墨地身影。
只见……一条长过百米的黑龙。竟然完全缠绕着那黄泉路，龙身极为地长，犹如绳子一样旋转着缠绕，自然有的龙身在黄泉路之上，有的在黄泉路下方。
而延墨原先所在的位置，此刻的龙身刚好在黄泉路下方，六七道天雷只劈在空处。
一眨眼的功夫，庞大的龙身瞬间变成了人身。
冷静非常的延墨，此刻额头也是渗出了汗珠。
太危险了！
变成龙身。虽然可以靠这一招躲避天雷攻击，但是龙身很长，自然受攻击地面积也非常大，刚才延墨计算的太精确了。在天雷要袭击道他之前立即变成龙身，在那刘淇到天雷劈下后又立即变成人身。
而且龙身缠绕的位置，也是根据那一刻周围的天雷天火确定的。
然而及时如此，可龙身太大了，还很有可能被劈中，不过在死亡痕戟手打面前，延墨拼了，拼地是一线生机。
就那么一刻！
延墨变身成龙，瞬间又变成人身。在那一刻，他成功了，缠绕的位置刚好躲避危险，而且因为时间太短，竟然没有被天雷以及天火攻击道。这不但是他的计算能力和冷静，还有……运气！
延墨此刻依旧冷静，一步步缓缓前进。
刚才的天雷群合击黄泉上唯一一个人，几率很低，出现一次已经了不得了，出现第二次，几乎不可能，但是延墨依旧是不敢有丝毫懈怠。因为……懈怠等于自杀！
……
研姬娘娘吃了大亏。
她原先计算的非常美妙，既然这天雷天火如此躲，那身体越是小就越是占便宜，她立即便成了一个小孩童的模样，然而准备闯那危险的黄泉路。
可是她错了。
虽然她变幻之术不错，可是无论什么高手，变幻成其他模样，最熟悉的依旧是自己的身体，只有用自己地身体发挥的势力才是最强的，变成小孩子身体，研姬娘娘用孩童之身也能够发挥八成地实力。
可是那重力是根据研姬娘娘的实力自然判定地，按道理研姬娘娘全力之下才能勉强走路。她现在变成孩童之身，甚至于连走路都不成，就因为变成孩童顿住的时候，一道天雷劈下。
堪比九九重劫的天雷。
幸亏妍姬娘娘历史不像秦羽等人，连一击都承受不了。妍姬娘娘竟然硬是抗了一击天雷，然而瞬间变成了自己的身体，如此才百分百发挥自己的实力。
要低于这重力，不但是自身公里，而且还需要肉体力量发挥。
因为逆央仙帝所设定的这绝境，判定的重力，是根据功力以及肉体力量加在一起判定的，这也是秦羽以及延墨等人，那么强悍的肉体依旧那么艰难移动的原因。
抗了一击天雷，妍姬娘娘在天火岩浆河岸吃灵丹恢复了部分公里再次损耗掉，这前进之路愈加困难，这一路走来，研姬娘娘可是辛苦非常，但是她除了第一次犯错，走了近乎一半倒是没有犯错。
没有犯错，不代表妍姬娘娘走的简单。这一路她遇到的危险也非常多。
此刻的研姬年娘正是独臂。
之所以是独臂，那还是走道近乎二三十米距离的时候，有三四道大痕戟手打火围攻而来的缘故，虽然可以闪躲一两道天火，可是天火天多了。妍姬娘娘当初拼了性命。
最后依旧中了一道天火。
天火非常怪异，一旦染及身体，会灼烧哥哥部位并且延伸。
连天仙天魔都不敢轻易硬抗的天火，此刻的妍姬娘娘算是一级天魔，可是她重伤。她根本没有信心用本身公里来抵消那天火，在那一刻——
她直接并肩断臂，将那中了天火的手臂给舍弃了。
散仙散魔身体本市能量凝聚成型，断开也是轻松非常。
断了后，妍姬娘娘此刻也不想浪费能量凝聚手臂。毕竟此刻实力很重要，而且断了一臂，这受攻击面积小了些呢。
……
一个个高手，延墨，依达。秦羽，妍姬娘娘，霍灿，乾虚老道，延狼，立儿等人都进入了黄泉路他们都遇到了各自地危险，有人避过了，有人却丧命了。
而秦羽此刻却看到了让他惊呆的一幕。
红色云雾漂浮间。在秦羽右侧远处隐隐约约出现了一条黄泉路，秦羽只是一瞥，却发现了那熟悉地身影，他百分百确定那黄泉路上的人就是立儿！
而此刻上空有数道天雷直接劈下，劈下的位置就是立儿所处的位置。
数道天雷？劈立儿？
秦羽只感到脑袋一空。可是柯慈浓密的红色云雾缓缓漂浮，竟然挡住了秦羽的视线，任凭秦羽如何都无法看到那条黄泉路了，而此刻秦羽距离对岸只有五六米了。
“立儿，她到底是生是死，对，她还有护身法宝。”秦羽心中急躁，但是却努力安慰着自己。
“我防御都不如立儿，我都没死，立儿一定没事。”
然而就在此刻数道天雷从侧面冲了过来，因为立儿事情分心的秦羽竟然反应慢了，这数道天火攻击部位很低，秦羽及时趴下也根本没有，如果刚才秦羽不分心停下，缓步前进的话，这天火根本攻痕戟手打击不到他。
可是，此刻说什么都完了。
在那一刻，秦羽眼睛出现一丝凶狠，猛地一声嘶恏，身体侧倾，同时放弃抵抗那重力。这黄泉路本来就很窄，秦羽侧倾再加上不低于那重力，秦羽整个人顿时朝旁边倒下，同时极速朝下方地天火岩浆河流坠下。