“青龙。”言绪真人看向青龙，微微有些恼怒。
此次事情闹到如今这部田地，这青龙在暗中推波助澜也不无关系，如今现在青龙还惟恐事情闹的不够大，还来要给秦羽撑腰，言绪真人也看的出来，此刻的秦羽就是个火药桶，随时会爆炸。
青龙摇头晃脑一笑，道：“言绪，怎么了？秦羽可是我的好兄弟，星辰阁也是我海底修妖者的势力，我青龙宫好歹也是执牛耳为首的，不给自家兄弟撑腰，还要帮你这个老家伙不成？”
十几个修仙者走到了言绪真人面前，为首一人躬身道：“言绪真人，这星辰阁阁主依仗势力强大，对我等同道肆意屠戮，还望言绪真人能够主持公道。”
“还望真人主持公道。”十几个修仙者首领同时说道。
秦羽听了眉头一皱，森寒的目光朝那十几个修仙者首领一扫，那十几个人不禁心中一寒，不自觉的看向言绪真人。朝阳宗人尽灭，秦羽更是亲手杀了东方念，此刻虽然依旧心中有着怒气，却能够冷静思考局势了。
秦羽实际上并不是那种嗜杀之人，只是秦羽从小到大，真正的亲人以及朋友并不多，所以每一个亲人以及朋友。秦羽心中都看的很重。老师被杀，父王，风玉子断臂，仇恨结的太大了。
要知道，秦羽为了自己的父王，甚至于自己甘于和别人，可以想象亲人在他心中的重要性了。
断秦德，风玉子一臂。也是那东方裕一辈子做地最错的一件事情。还好，仅仅是断了一臂，如果当初他杀了秦德。估计此刻的秦羽连一丝冷静都会没了，会直接将所有修仙者屠戮一空，甚至于明王朝皇室都会受到牵连。
“闭嘴，真人如何处理此事，难道真人不知道？”火阗真人却是怒斥道。
那十几个修仙者首领当即不敢说话了，这些修仙者不过数百万里内赶来的修仙者，地位上自然没有蓬莱仙域的三大首领高，被训斥也是一句话不敢说。
“一群白痴，不知进退。”青龙嬉笑说道，很显然青龙也瞧不起那十几个修仙者首领。
那十几个人难道看不清局势么？
论高手，青龙身为海外修真界第一高手，论人马，星辰阁一万人马足以横扫这性村的两千修仙者。这些修仙者竟然还妄图让言绪真人主持公道，言绪真人是傻子么？
诸位，此事我自会处理，大家还是先回去休息。“言绪真人微笑着对十几个修仙者首领说道。”
那十几个修仙者首领心中却是一暖，当即躬身退下，而后带着幸存的修仙者们开始回自己住处了。虽然有些修仙者心中还是有些怒意，可是看到星辰阁大军也是敢怒不敢言。
“咦，秦羽阁主呢？”言绪真人刚和修仙者说完话，却发现秦羽已经不见了。
青龙嘿嘿笑道：“言绪啊，秦羽都朝那边走过去了，回头瞧瞧。哎呀，秦羽兄弟煞气好大啊，我去看看，肯定有好戏看了。”说着，青龙也跟了过去。
言绪真人回头一看，也发现秦羽正一步步走向原先东方念的住处。
施展魔道秘技--搜魂，秦羽已然知晓了东方裕所在，正式躲在那住处呢。秦羽灵识一扫，便发现了东方念住的地方此刻只有一人。那人功力元婴前期，体内真元力也是朝阳宗一脉。并且长相和东方念极象。
“东方裕”秦羽嘴角有着一丝冷笑，“还蛮听他父亲话嘛。”
秦羽心中确定无疑，那人正是东方裕。
一步步前进，秦羽根本没有施展飞行之术，而是一步步缓缓走过去，灵识覆盖之下，那东方裕根本无法逃脱秦羽的灵识掌控。秦羽身上煞气也在渐渐高涨。
“东方裕！”
秦羽的声音忽然响起--
......
东方裕此刻度日如年，他能够感觉到外面那轰隆隆的厮杀之声，还有一个个修仙者被杀的惨叫声，以及五千掌心雷轰击的恐怖气势，此刻东方裕才知道敌人实力如何地大。
“到底是谁，到底是谁要杀我？”
东方裕根本不知道自己到底得罪了谁？他自认为自己做人很聪明，对于厉害的人物，他根本不敢有丝毫的不敬。如此处事风格，还会得罪人？东方裕不明白。
厮杀声停止了。然后东方裕愈加心惊胆颤。
“结束了么，到底什么结果？父亲怎么还没有回来派人告诉我结果。难道我朝阳宗败了，父亲败了？不可能，绝对不可能。”东方裕额头冷汗渗出，不断摇头自言自语。
他根本不敢走出这个独院半步，他只能在这呆着。
“东方裕。”
那声音响起了，东方裕一下子就确定了，这声音就是一开始说“东方裕死，亦或是，所有人......死！”的声音一模一样，此刻听到这个声音，东方裕心中一寒。
......
“东方裕，出来受死。”
秦羽冷然道，继续一步步走过去。
灵识覆盖之下，秦羽清晰看到那东方裕此刻的恐惧，就是要折磨他，折磨他的神经，让他恐惧，让他在恐惧中疯狂。秦羽缓缓的朝目标继续前进。
言绪真人和青龙完全明白此刻秦羽举动的含义。
“可怜的东方小娃，哎呀，谁让得罪了人呢？”青龙在一旁说着风凉话。
“东方裕，杀秦羽阁主老师，断秦羽阁主父亲，伯伯一臂。秦羽阁主如此做，也只能说男那东方裕咎由自取了。”言绪真人叹了一口气说道，显得有点遗憾。
青龙却是撇嘴道：“假惺惺。”
无论是青龙和言绪真人既然能够身为一方首领，都不是那种心慈手软之人。此刻他们心中对东方裕，实际上连一丝同情之心都没有，言绪真人不过是做做样子而已。
修真者，逆天而行，彼此争夺各种天才地宝，实力至上！谁心慈手软，估计早在不知道多少年前就死去了。
心慈手软，也是要有实力的。除非你有九劫散仙，十劫散仙。甚至于十二劫散仙如此实力。你心慈手软，别人还会高赞你是仁慈地，你是崇高的。
如果你只是洞虚等一般实力的修真者，你仁慈，那别人就会认为你傻。你仁慈，别人心狠，你能够在危机潜伏的修真界活着，那也算怪异了。
逆天而行，一步错，千年苦功便一遭毁。修真者大多心性坚韧。即使表面善良，心地也是坚定狠辣，关键时刻，又岂会手软？
青龙，言绪真人，腾山，火阗真人，笛风真人以及两位青龙宫护法，都跟着秦羽身后，他们的灵识都清晰看到东方裕恐惧的模样。在秦羽的话语之中恐惧。
死亡并不恐怖，明明知道死亡来临，却无法躲避。只能等待死亡的来临，如此才是最恐怖的。
秦羽已然走到独院门外，此刻秦羽的煞气。甚至于屋内的东方裕也完全感受到了。
“啊！”
东方裕忽然脸色狰狞的恐怖，他无法再忍受了。嘶喊一声。催动全身功力，直接驾驭飞剑，一瞬间速度达到极限，直接朝天空飞去。
只见秦羽一瞬间化为一条金色光线---
“蓬！”
金色光线后发先至，直接到了东方裕上方，随后便看到一金色地巨大手掌出现，“蓬”金色手掌直接拍击在了东方裕的背上，犹如拍钉子一样，东方裕一下子被拍落下去。
一阵地面振动。
东方裕身体狠狠砸在独院青石板上，顿时石板碎裂，东方裕全身鲜血。那东方裕艰难的撑起双臂，想要爬起来，可是五脏六腑的疼痛让他再喷一口鲜血。
秦羽身形陡然出现在东方裕身前。
趴在地上的东方裕先看到秦羽的脚，而后抬头看向一脸冰冷的秦羽，随后又朝四面八方看了看，随后惊恐道：“我父亲呢？我父亲呢？我朝阳宗的人呢？”
“朝阳宗，从今天起，没了。”秦羽冷然道。
东方裕一下子还没反应过来，仅仅霎那，他便明白秦羽的意思了。他朝阳宗被灭宗了！
“为什么，为什么你要这么做，我到底哪里得罪你了。你如此赶尽杀绝？”东方裕即使此刻，却还没有精神崩溃。因为他不是看重宗派的人，他看重的是他自己的小命。
东方裕心底有着最后一丝希望！
“你要杀我？那你说我到底哪里得罪你了，你如果不说清楚，我也不甘心。”东方裕盯着秦羽道。
东方峪认为自己无论如何，也不会得罪如此实力庞大得人，他杀的人，都是在他丝毫瞧不起的小人物，大人物。他是根本不敢杀的。
“秦王朝，赵云兴将军，嘉陵关那一战，是不是你杀了他？赵云兴将军就是我第一位老师。”秦羽声音冰冷没有起伏。
东方裕霎那脸色惨白。
他回忆起了，那个将军天生便有一种凌厉的气势，即使面对东方裕，依旧展开了不顾生死的凌厉攻击。一开始粗心大意没有真元力护体的东方裕甚至还受了点皮肉伤，最后一怒杀了那将军，即使身死，那将军依旧怒瞪着东方裕。
“秦王朝如今的两位上仙，一位是我父亲，一位是我伯伯。“秦羽又说道。
东方裕整个人瘫了，双眼神光不在。
“怎么会，怎么会......”东方裕喃喃说着，双眼呆滞，他此刻已经对自己生还没一点希望了。
秦羽手中金光闪闪，数道光华射入东方裕体内，直接将东方裕的元婴完全封印住，以如今秦羽的实力，东方裕是一点破除封印都没有。
“粱坦护法，你领百人小队，押解这东方裕先回京城送与我父王他们处理，并让我父王他们安排一下你们的住宿问题。”秦羽直接下令道，院外的四大护法，其中粱坦护法当即领命。
......
“皇上，城外众仙域外发生了大战，原本居住在众仙域的上仙死了很多非常多啊。”一个老太监在朱岩身旁恭敬道。
此刻的朱岩完全没有了被秦羽抓住时候的失态。
“死了很多？难道是那个黑袍人一个人干的？”朱岩皱眉道。
老太监道：“不，不是，根据城楼上的高手观察，那黑袍人一开始一人叫战，后来来了......大量的上仙，将整个天空都遮蔽了，那一群上仙比我们过去迎接的上仙还要多的多。可那是黑袍人一方的上仙。”
朱岩心中了然。
老太监继续道：“后来黑袍人一声令下，众仙域的上仙就死了太多了。皇上，你是不知道。当时无数的雷电劈下啊，那一幕让城楼上的将士都吓得呆了。”
“黑袍上仙现在在哪里？”朱岩微微皱眉，而后问道。
老太监道：“那黑袍上仙还在众仙域，据城楼上的高手观察，后来那个众仙域的首领，就是哪个什么真人的出现，和那个黑袍人说了一些，此刻黑袍人进入了众仙域内。”
“哦......。”
朱岩沉思这，老太监也不敢说一句话。
明王朝陈腐，然而到了朱岩这一代，国力却是大增，军力也是变强。别看朱岩表面上喜欢女色，甚至于用奸怃之臣，但是国力却不断增强，军队也是越来越强。
“摆驾众仙域，真要再见见这位黑袍上仙。”朱岩忽然下令道。
“皇上。”老太监大惊，“皇上，这个黑袍人可是破坏寝宫的贼人啊。实力又那么恐怖......”
“恩？”朱岩一声冷哼，冰冷的目光扫向老太监。
老太监心下一寒，顿时不敢再说什么，当即应命。这老太监可是朱岩麾下秘密部队的首领，实力更是达到先天大成，可是就如此高手，在朱岩身前也是战战兢兢。