时光流逝，在秦羽踏入暴乱星海一个月之后。
暴乱星海滔天巨浪中，一道黑色身影轻松的穿梭于其中，涛浪根本影响不了他一点半点。
“吼~~~”
一道蕴含着极度霸道的吼声响起，同时一条蛟龙便从海底穿出，翱翔于天空之中，周围的凶兽一个个都噤若寒蝉。
凶兽的世界，是强者的世界，凶兽到了渡劫期智慧才高些，到大成期才和正常人相当。而大部分凶兽智慧都很低下，他们对于强者的就更加的臣服，这蛟龙吼声刚刚响起不久，周围的凶兽没有一个敢出声，都悄悄游动着着。
“灵魂境界我都有点难以查探，应该是大成期的凶兽！”秦羽看到那条凶猛的蛟龙凶兽，脸上情不自禁浮现了喜色。
这蛟龙凶兽血红色的眼睛横扫四周，看到一个个凶兽都畏惧地不敢出声，不禁很是得意自在，但是仅仅片刻，他便怒了。
血红色的眼睛盯着前方的黑色身影。
“你是修真者？”蛟龙眼中出现了杀意，同时那浑厚的声音也在天地间响起，暴乱星海的巨浪根本掩盖不了蛟龙的声音。
修真者？
算是吧。秦羽微笑着点了点头。
对于凶兽而言，非凶兽的都是敌人，就是妖兽也不被凶兽们认同。毕竟妖兽比他们有智慧，修炼的也不同。
在凶兽眼中，非凶兽，一律称为修真者。修真者……便是所有凶兽最想要杀的。
“修真者，哈哈……你竟然敢跑到暴乱星海来，哦，不错嘛，你的灵魂境界差不多渡劫后期，也快大成期了。可是修真者，你可知道我们凶兽的实力可是和神兽差不多的。我是大成期的凶兽，相当于大成期的神兽，而你……连大成期的修真者都不是。所以，你必死无疑啊。”蛟龙凶兽得意道。
即使大成期的修真者，一般都不是同等级的神兽对手，蛟龙凶兽的自信并不是没有道理。
秦羽嘴边有了一丝笑意：“有趣，果然有趣。听说大成期的凶兽智慧等同于正常人，看来是真的了。我遇到不少凶兽，你这么多话的是第一个。”
“你竟然敢如此对我说话，找死。”蛟龙凶兽怒了，当即龙尾一摆，化为一条幻影一下子到了秦羽身旁。
秦羽眼中精光一闪。
黑焱君之戒——重力领域！
蛟龙凶兽感觉似乎陡然被一座山压下一样，毫无准备的蛟龙凶兽动作顿时变形了，情不自禁下坠了。
以如今秦羽的实力引发的重力领域的确非常厉害，可是蛟龙凶兽身为大成期凶兽还是能够抵挡的，这重力领域绝对伤不了中蛟龙凶兽。
可是——
“我并不是要伤他，仅仅需要一个时机而已。”秦羽嘴角上翘，整个人终于动了。
在蛟龙凶兽毫无准备受重力领域被压坠下的一刻，秦羽动了。
动如闪电！
蛟龙凶兽身为大成期凶兽，反应当然快。当它坠下一小段距离后便脱离了重力领域，看到秦羽杀来，蛟龙凶兽当即冷视着秦羽。
“修真者，来吧，送死吧。”
蛟龙的声音在秦羽脑海中响起，这正是灵识传音。只是秦羽此刻脸上有着意味深长的笑容，笑容让蛟龙凶兽心中一寒。
“哼，一个不到大成期的修真者，我身为大成期凶兽怎么可能怕它？”蛟龙凶兽自我安慰道，同时集中一切注意力应对秦羽。
快了。
秦羽到了。
就在秦羽靠近蛟龙凶兽的霎那。
“啊！”蛟龙凶兽准备的最好应战状态被破坏了，它仿佛被一座大山从上方整个砸下来，蛟龙凶兽身形下坠。
黑焱君之戒——重力领域。
秦羽在靠近蛟龙的最后霎那才再次启用重力领域。
“噗哧！”
秦羽的短剑直接划向蛟龙的腹部，因为蛟龙凶兽一开始受到重力领域影响，动作变形，被秦羽抓着了空挡，鲜血从腹部流出。
“嗷~~~”蛟龙凶兽怒吼着，疯狂的蛟龙凶兽什么都不顾了，直接一爪子抓向秦羽，好让秦羽毙命，而秦羽则视蛟龙之爪如无物。
“噗哧。”秦羽身体硬如钢铁，韧如雪蚕丝，龙爪再秦羽身上只是留下一道伤口而已，而更骇人的是，这十寸长的伤口，一眨眼的功夫就完全恢复了。蛟龙凶兽看到这一幕也是目瞪口呆。
在蛟龙凶兽伤害秦羽的一刻，秦羽也出了杀招。
“破！”
秦羽面容冷酷，双手结手印诀，一声冷喝。
只见中品仙器级别的短剑化为一道流光，穿过了蛟龙凶兽的腹部伤口，随即直接刺穿了蛟龙凶兽的头颅，短剑中蕴含的破天剑气更是射出，将蛟龙凶兽灵魂绞杀。
“单单使用重力领域，以及我的身体。便将一个大成期凶兽给杀了……大成期凶兽，怕是能够和五六劫散仙相比吧。”秦羽抓着内丹，淡淡一笑。
三劫散仙，等同于一般的大成期修仙者。
而大成期蛟龙凶兽，实力差不多是普通大成期修仙者的十倍之多，说大成期凶兽相当于五六劫散仙也是对的。
秦羽能够杀了他，身体的强悍以及可怖的恢复能力是重要的，突然出现突然消失，让对方攻击总是失措的‘重力领域’也是很重要的。还有……攻击力惊人的中品仙器也是一个原因。
三方面加起来，这大成期的蛟龙凶兽被杀也是正常。
“得到这大成期凶兽内丹，如果我炼化了它，估计能够达到渡劫中期吧。”秦羽心中暗自计算着。
“好，今日的任务结束，开始准备炼化。”秦羽微笑着一个猛子扎进了暴乱星海之中，直接朝海底穿行。
暴乱星海论深度，比一般海域要大的多。
如今秦羽身体也极为强悍，秦羽直接进入了数万米的深处，这是一个黑暗的峡谷，阳光根本照射不进来，唯有一些特殊的发光植物散发一些淡淡的光芒。
秦羽控制元灵精魄，心中一动，一座巨大的宫殿便出现在了海底，而秦羽本人自然是轻易地进入了宫殿内部。
只见——
那散发青光的巨大宫殿，在一霎那竟然变成了一座很普通的海底山脉模样，和其他海底山脉没有丝毫区别。
青禹仙府内部。
坐在后花园躺椅上，秦羽喝着一杯仙露甘泉，自言自语道：“秦羽仙府的防御阵法禁制真的不错，单单最基本的幻术禁制就很不错……逆央仙帝布置的幻术禁制，没有几人看的破吧。”
青禹仙府虽然大，可是和暴乱星海那几乎无边无际的面积相比，根本可以忽略不计，随便一个海底峡谷，或者某个海底山脉夹缝都可以放置，加上那幻术禁制，根本没人看的出。
喝了这仙露甘泉后，秦羽便盘膝坐下，就在后花园正中央，秦羽开始炼化起了大成期凶兽的内丹……
……
秦羽丹田内，那颗星球核心的‘太阳真核’中央是一团火焰，那是秦羽的星辰真火，此刻星辰真火完全变成了紫色天火。
随着秦羽功力提高，‘太阳真核’也在渐渐变大，秦羽丹田中那颗星球内部愈来愈多的部分都变成了‘太阳真核’。
渡劫期，便是‘太阳真核’变大便纯的过程。
吸收了整整半个月，秦羽终于完全炼化吸收了。
“这，这……”秦羽感受着功力修为，不禁哭笑不得。
渡劫期是修炼‘太阳真核’为主，同时还用太阳真核的火焰自动淬炼身体。渡劫期非常难以修炼。
太阳真核，不但要吸收更多能量让他变大，同时还要提纯，让能量愈加精纯。秦羽如今量够了，可是提纯却需要一段时间。
原本认为可以达到渡劫中期的，现在才渡劫前期的顶峰，等完全提纯后估计才能达到渡劫中期。
达到渡劫中期就代表……很快会迎来九九重劫。
“的渡劫期实在太难修炼了，大成期凶兽的内丹啊，那是多么强大的能量，给普通的修真者，怕是能够一下子达到渡劫后期，甚至于更多。‘太阳真核’炼化提纯效率真的不怎么样。”秦羽有些无奈。
而就在此刻——
“恩。”秦羽心中一动，取出了传讯令。
“大哥，我是费费，我和杂毛鸟已经出了那个神秘的地方，但是我们现在还不能回去。因为……过段时间我们的九九重劫就要到了。”
九九重劫？
秦羽随即一笑，前段时间便有消息说费费和小黑达到了渡劫前期，现在准备度九九重劫也不是不可能。
“不知道澜叔当初将他们送到什么神秘的地方。”秦羽心中暗自疑惑，同时在传讯令到：“费费，小黑，九九重劫可要小心点，据我师尊的留言，九九重劫最是难以度过，愈是功力高者，九九重劫威力则更是大的离谱。”
当初雷卫虽然在渡劫之前杀了那么多高手，但是实际上雷卫杀那么多高手损失的能量并不是太多，九九重劫，雷卫只是扛过前八个。
如果没有那些高手围杀，让雷卫以完美状态度九九重劫，是否可以度过。实际上也是很难说的。
“大哥，我们明白，别说你们了，就是我们神兽，实际上……许多神兽渡九九重劫都是失败了，我们天赋好，可是九九重劫威力就更大的离谱。”侯费无奈传讯到。
小黑也传讯到：“大哥，我听澜叔说过，龙族的族长可是五爪金龙啊，最顶级的神兽了，它也是度九九重劫失败的，如今都十二劫散妖了。”
龙族族长当初渡九九重劫都失败？
秦羽大吃一惊，当即传讯道：“那你们必须小心了，可千万别马虎了，一旦渡劫失败，至少要留在凡人界过万年了。”
“哈哈，放心，有澜叔给我们的指导，度那九九重劫，我和杂毛鸟是充满了信心啊。”侯费传讯道。
“大哥，我们度九九重劫是有些把握的，你别担心。”黑羽也传讯道。
随后，秦羽和侯费、黑羽聊了好一段时间后，这才停止了彼此的传讯。
经过这番聊天，秦羽也知道九九重劫是非常恐怖的，实力越强的人，那九九重劫的威力更是翻倍的涨。
******
腾龙大陆。
善去等四大散仙回到腾龙大陆后，悄悄的，将一则消息泄露了出去。而这则消息很快传遍了腾龙大陆的高层人物。
这则消息就是——
“星辰阁背后的澜前辈，实力强的离谱，善去等四大散仙不是其一招之敌，暴乱星海的一名十二劫散魔也被澜前辈轻松击败，其实力非常的强。”
那些神秘的和‘善去’一个级别的高手们在看到善去等四人灰溜溜的回来，更加相信这则消息了。
星辰阁背后的神秘散仙？
很快，霍灿、妍姬娘娘当初和自家门派前辈说，星辰阁背后的那个神秘散仙炼制出中品仙器的事情也流传了出来。
四大散仙不是一招之敌？十二劫散魔被击败？炼制成中品仙器？
一下子，这条消息震慑出了蠢蠢欲动的散魔高手们，和清虚观一样，当初阴月宫高手第一个将逆央境的消息传给魔界使者，魔界的使者上传了魔帝，随后魔帝便下达了命令。
破天图！那魔帝让他们尽力争夺另外一副破天图。
然而关于‘澜叔’这个神秘散仙的消息却传遍了腾龙大陆，那些散魔高手也都不敢冒然去闯星辰阁了。
毕竟，那可是能轻易击败十二劫散魔的超级神秘高手。