“糟糕！”
那八级金仙吴波脸色大变，连忙取出了传讯灵珠：“师祖，大事不妙。那秦羽快知道我们的计划了，请速速赶到枫月星，迟了他们就逃掉了。”
而在红叶星上。
玉清子接到这条传讯整个人犹如被一棒子砸在脑袋上一样，火骂道：“成事不足，败事有余！”玉清子根本来不及去惩罚那个弟子，他现在需要做的就是立马派人出发。
“我和潜启道兄以及夏华先行出发，然而九级金仙先出发，八级金仙最后出发。所有人以最快的速度赶到枫月星。”玉清子的仙识覆盖整个红叶星。
所有参与此事的金仙们节听到了此次号令。
“玉清子，怎么回事？”潜启仙帝传音问道。
玉清子也是一肚子怒气，这事情可是禹皇仔仔细细交代的，他们如果弄砸了，那可就糟糕了。
“我也不太清楚派去枫月星的弟子是怎么搞的，竟然会让那个秦羽知晓我们要去对付他。潜启道兄，夏华，我们三人速速赶去，无论如何都不能让他们逃走！”玉清子传音道。
“禹皇之令，岂能违抗？”夏华仙帝也传音道。
随后这最强的三大仙帝一个瞬移都赶到了红叶星传送阵旁，仅仅片刻，近七十名九级金仙，近两百名八级金仙就齐聚在红叶星传送阵旁。
但是传送阵一次最多只能传十个人，而且从红叶星到枫月星并没有直接的传送阵。要从红叶星抵达枫月星，必须经过其他星球中转。
“走。”
玉清子、潜启、夏华三大仙帝直接进入了一个传送阵，只见光芒闪烁。这三大仙帝直接被传送离开了。同时有十名九级金仙在另外一个传送阵传送了。
从红叶星到枫月星，有两条路。而玉清子他们选择的较近的一条路。
一路路地金仙高手开始不断地进行传送，他们的目的地都是没多大名声的枫月星，而这一天。枫月星将迎来历史上最辉煌地一夜。
这一夜，枫月星上的高手将超乎历史上记录。
三大仙帝，七十名九级金仙，两百名八级金仙，这是一股多么庞大的实力。连七级金仙都没有资格参加。去者皆是高手。
孔岚、屠刚、澹梦三人正在秦羽身后恭候着，而秦羽则仰望着天空的一轮暗红色月亮。枫月星的月亮是红色的，这点的确很特殊。
明天一早就要离开，秦羽晚上倒是不想睡了。
忽然秦羽脸色一变，手一翻，几块玉简碎片出现在了秦羽手上。
“寒舒。寒舒出事了！”秦羽脸色变得难看的很，整个人眼睛都挣得滚圆，看着左手掌上那些玉简碎片。秦羽捧着那些碎片的左手掌都不断颤抖着。
仙识瞬间散发开来，覆盖了整个柳风城。
自从灵魂融入了流星泪，秦羽的仙识感应能力达到一种极为恐怖地地步，一个八级金仙布置的禁制根本阻拦不了秦羽。
仙识清晰发现了吴波以及柳名翰的存在，还有那倒下不久地柳寒舒。
只见空气一阵震荡。秦羽整个人突兀消失了。
孔岚心念感应，一会儿便发现了秦羽所在，三大九级妖王也是施展开了瞬移直接离开了这白园。
……
柳名翰居所大厅中。
柳寒舒一倒下。那吴波刚刚用传讯灵珠传讯后，秦羽整个人就凭空出现在了大厅之内，秦羽直接到了柳寒舒的身旁抱起了柳寒舒。
“寒舒，寒舒！”
秦羽徒劳地呼唤着，然而灵魂已经散去，柳寒舒怎么可能回答他？
秦羽全身在颤抖。
“柳名翰。”秦羽盯着柳名翰，双眼犹如复仇的毒蛇一样，“你，柳家的大长老。竟然和别人一同害死我的徒弟，害死我唯一地徒弟！”
“不，不是这样的。”柳名翰惶恐解释，“是玉剑宗，跟我没关系。”
此刻的秦羽哪相信他地解释。
刷！
秦羽整个人一下子就到了柳名翰身前，速度之快简直到了骇人的地步，这是秦羽达到‘暗星后期’第一次全力施展速度。
连八级金仙吴波都震惊的发现，自己的速度不如秦羽。
“啊。”柳名翰整个人惊恐了起来。
“噗哧。”
手如同利器直接刺穿了柳名翰的腹部，然而一把抓住柳名翰的元婴，柳名翰犹如惶恐整个人都颤抖了起来。面对秦羽的速度他根本反应不过来。
魔道秘技——搜魂！
秦羽再次展开了搜魂秘术，有流星泪的辅助，秦羽轻而易举知晓了一切。
不管是玉剑宗暗中的计划，还是刚才在大厅内发生地一切，凡是刚才柳名翰所看到的，秦羽现在都一样‘看到’了。
秦羽脑海中不由看着那一幅幅场景。
“你跟我说家族，我有家族么？柳家给我的就是侮辱，就是羞辱，我连一个孤儿都不如！”自己弟子那癫狂的模样让秦羽心中一震。
绝望？
自己当年幼儿的时候何尝不是如此？
“你很惊讶，惊讶我脸为什么这么红对么？我告诉你……这是一种毒药，一种唯有枫月星才有的毒药。可惜啊，这毒药你们这些仙人是不懂得，可是我懂。”自己弟子那疯狂不惜一切的表情让秦羽心颤了。
恨啊。
即使敌人来了又怎么样？能杀得了你师尊吗？傻徒儿啊！
都怪为师，我没有让你知道我的真正能力啊，你师尊有青禹仙府。有万兽谱，怕什么，又怕谁？为了我，你竟然自杀了。就是为了能够提醒我，让为师我不要中埋伏。
傻徒儿啊！！！
“师尊，徒儿这有自尊的十年，比那庸人百年千年还要痛快。徒儿地死，能够让师尊你知道危险，徒儿就已经满足了。”
秦羽看到自己徒弟七窍流血的场景，整个心灵都在发颤。
恍惚间。
秦羽好像看到当年自己父王渡劫的时候，自己和敌人同归于尽的场面。同样地决然，同样的不惜一切。
“我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了。”七窍流血的柳寒舒犹如梦呓一般。濒临死亡前有些弥散的眼神中却含着一丝不舍。
当看到记忆中，柳寒舒直挺挺地缓缓倒下，砸在地面发出“轰”的声音的时候。
秦羽的心也仿佛被“轰”地猛砸了一下。整个人都猛地一颤。
“啊！”
秦羽全身发颤，双手发颤，全身肌肉完全崩到了极限，素筋暴突。双眼犹如发怒的狮子一样狠狠地盯着不远处的吴波：“玉剑宗！我要你，血债血偿！！！”
“两三级金仙地实力。”吴波从秦羽散发的气息中很容易探查出秦羽的实力。心中自然很是不屑，自己可是八级金仙，而且还是剑仙。
“哐！”
吴波手放在了背后地剑柄上……拔剑！
太近了。
在不足十米的距离内。一个八级金仙高手，一个暗星后期的高手。二人根本无法躲避。
人影与剑气相撞！
秦羽身上穿着极品仙器战甲，而他的神器战甲则是藏在体内随时都会出现。那道锋利的剑气劈在极品仙器战甲上，剑气没有攻破战甲。
但是犹如‘隔山打牛’般地劲力却在秦羽体内震荡，甚至于袭击秦羽腹部位置。
吴波脸上有着一抹笑意。
元婴脆弱，三级金仙面对这一招必死无疑。
可惜，吴波算错了秦羽肉体强韧程度。秦羽虽然只是暗星后期，如果没有各种武器装备，攻击力最多堪比三级金仙。
但是秦羽的身体。却比九级金仙身体还要强。毕竟仙人很少有炼体的。
最重要地是……秦羽体内有着无尽的生命元力，刚刚受伤生命元力就完全修复了。而且……秦羽体内也不是脆弱的元婴，而是凝聚到极点的‘暗星’。
那劲力对秦羽的影响根本可以忽略不计。只是秦羽的攻击力，能够攻破八级金仙的防御吗？
吴波，身穿中级仙器防御战甲，虽然只是中级仙器防御战甲，但是因为吴波实力强悍。秦羽即使使用极品仙剑都不一定攻得破。
“噗哧！”
秦羽手中陡然出现一把短剑直接刺穿了吴波的身躯，刺穿了吴波的元婴，那防御战甲根本起不到丝毫抵挡作用。
“这是我第一次用神器‘破天’杀人。”
在吴波难以置信地目光中，秦羽低声缓缓道。
“神器……破……天……”吴波更加难以置信了，任何一个剑仙都知道当年第一剑仙‘逆央仙帝’的最强神剑‘破天’。
这柄短剑，竟然是那柄传说中的神器‘破天’？
秦羽和对方实力差距的确很大，如果对方不是因为秦羽一开始散发出来气息，一下子判定出秦羽实力也就二三级金仙心中大意的话，绝对不会如此容易就死的。
秦羽最后还是靠神剑‘破天’那无以伦比的锋利杀死了对方。
神器。
那是绝对可以越几级杀人的绝顶利器，更何况破天还是一柄中品神器，比之于当年盘蛮的下品神器威力更加厉害了得。
“傻徒儿，为师没有用剑仙傀儡杀他，而是亲手用这神剑‘破天’杀了他。”秦羽看着不远处柳寒舒的尸体，心中不禁一痛。
秦羽一挥袖，将柳寒舒的尸体给收了。
“寒舒，待得事情结束后，我会好好安葬你，至于现在……该让那些只会躲在暗处的人给你陪葬了。”秦羽目光发寒。
只见剑仙傀儡身体陡然出现。
一道光芒从秦羽本尊内射入剑仙傀儡身体内，秦羽的灵魂已经进入了剑仙傀儡的身体。
一挥手秦羽将自己的本尊肉体收入了青禹仙府内，自己的肉身当然比剑仙傀儡重要，毕竟只有靠自己的肉身才能修炼，而且自己的身体拥有着无线的发展性。
只是……现在论坚韧程度，还是剑仙傀儡身体强。
现在，秦羽根本不想防御，他只想要杀戳！疯狂的杀戳！！！
直接推开了大厅大门，在大厅之外，孔岚、屠刚、澹梦三人正恭候着。他们早就知道秦羽在里面，只是不敢去打扰而已。
“主人。”孔岚三人躬身。
秦羽抬头看向天空那轮暗红色月亮：“孔岚，你们有没有发现在这暗红色月亮照耀下，这片枫月星的大地还是不够红啊。”
孔岚瞳孔一缩，眼中闪过一丝残酷的嗜血，出声道：“那就该用鲜血将其染红！”
听到孔岚的回答，秦羽缓缓点头：“你说的很对，是该用鲜血染红，而且是用高手的血将其染红。”说完，秦羽目光投向天空。
秦羽的敏感的仙识已经感应到有人杀来了。
三个人影速度极快，散发的庞大气息更是让整个柳风城上千万的修炼者颤抖了起来，这些修炼者都感应到了前所未有的恐惧。
三名仙帝！
血红色的夜，三道身影凌空而立，冰冷的目光看着下方三人。
“三个九级妖王，还是神兽，实力是不错。”三人中为首的潜启仙帝淡笑着说道，而这个时候连续十道身影也极速飞了过来，第一批十个九级金仙到了。
“你是秦羽师门的人？”潜启仙帝看向秦羽，他感到秦羽有些诡秘。
秦羽脸上只有着一道残酷的冷笑。
“我门下弟子被你的人杀了。”秦羽的声音响起，“那是我唯一的弟子，而且是为我而死。”声音之中蕴含着无尽的火火，那是深藏在九幽深处的无尽地狱火。
潜启仙帝、玉清子、夏华仙帝三人根本不在乎，这个时候一批批九级金仙都接连赶到了，旋即是一批批八级金仙……
“近七十名九级金仙，还有近两百名八级金仙。”秦羽瞳孔中发出森寒的冷光。
近三百人在空中围成了两个大圈，所有人都看着下方的秦羽几人，近三百人，而且最低的一个都是八级金仙，这群人形成的气息简直让人窒息。
“人，差不多到齐了吧。”秦羽的声音响起。
所有金仙听到这话都不由一愣。
秦羽深吸一口气，心中低喃：“傻徒儿，有个事情为师一直不知道，剑仙傀儡最强的身体，加上神剑‘破天’最强的攻击，两者相加会有多大的威力呢？”
秦羽目光扫向周围无数的金仙。
“不过，今天为师会亲自试验一下的！”