“驾！”
穿着一身黑色劲装的秦羽，骑着一匹黑色高头大马飞奔在大道上，独自一人直接朝炎京城赶去。在秦羽的上空正有一黑鹰展翅高飞，正是秦羽的宠物‘小黑’。
感受着劲风的吹拂，秦羽满脸尽是享受。
“哈哈，这感觉真的很爽，脱去那两百斤的负重我整个身体仿佛轻飘飘的一样。”秦羽兴奋地双手一撑，在马上一个高空空翻，张开手臂感受着劲风，而后准确落于马背之上。
八岁修炼，极限修炼整整五年。几乎不浪费任何时间，再加上全身肌肉不断的吸收内力蜕变，秦羽修炼五年，最起码抵一般人十年极限训练。秦羽已经成为一个名副其实的外功高手。
身法轻灵飘逸，速度快如狡兔，爆发力、力量等等都不是一般的高手可以企及的。
“驾，驾！”秦羽兴奋地加速，马儿跑的更欢了，瞬间大道之上只留下一串烟尘，人影却已经消失在大道的尽头。
马儿飞奔，路旁景物极速被甩开，秦羽陡然减速停下，而后跳下马直接朝道路旁一村子跑去，秦羽每年都会有一两次去城里逛逛，当初第一次从云雾山庄进城的时候，就在这村子喝过水，和这村子的一些孩童结成了好友。
“大山，小璐。”秦羽刚到村子门口就大喊了起来。
“小羽。”一个健壮的青年手握着铁锹高兴地跑了出来，这青年赤裸的上身露出一块块肌肉，这肌肉之中蕴含着爆发的力量。这正是秦羽的好友，今年刚十六岁的铁山。
“羽哥哥。”一个扎着马尾辫的小女孩也跑了出来，猛然一把抱住秦羽，这个小女孩就是铁山的妹妹铁小璐，今年才八岁而已。
“小羽来了啊。”周围的一些村民也热情的打招呼，他们对于秦羽都是比较熟悉的，毕竟秦羽都来过好几次了，秦羽穿着不像普通人，可是待人却是极好的，这也是村民喜欢秦羽的原因。
“小璐，大山，我都大半年没来过了，你们还好吧。”爱怜的摸着小璐的脑袋，秦羽笑着询问道，
“都还好。”铁山笑着道，一旁的小璐眼睛乌溜溜的大眼睛一亮，忽然道，“羽哥哥，你渴了吧，我去倒水。”说着不等秦羽说话就直接跑向自家了。
当初秦羽第一次来这村子的时候，就是因为口渴要水喝的。
“大山，我马上要去城里，你想要买什么，我帮你去买。”秦羽询问道，铁山一听，想了片刻不好意思一笑道，“我想买一把好点的战刀，我自己攒的钱差不多够买一把了。”
“还你攒的钱，这叫什么话！我去买一把，就算我送你的吧。”秦羽拍着铁山的肩膀笑道，铁山微微一愣，而后连忙道，“这怎么行，好的战刀可是很贵的，怎么能……”
“羽哥哥，喝水。”小璐捧着一碗水跑了过来。
秦羽接过水，笑眯眯看着小璐：“无事献殷情，肯定有什么事情，说吧，有什么要让你羽哥哥我办的。”秦羽可是一眼看穿了这小璐鬼丫头的心思了。
“呃……被拆穿了！”小璐大眼睛眨巴两下，脸红了起来，而后不好意思道：“羽哥哥，我想要一个布娃娃，那种头上绣大红花的哦！”
秦羽笑着捏了一下小璐的鼻子，道：“知道啦，一个布娃娃，头上还绣着大红花是吧。放心，我一定帮你买来。”秦羽很喜欢小璐这个丫头，当初秦羽第一次来的时候，小璐才四五岁。
喝了水，秦羽将碗还给小璐，对着铁山和小璐道：“大山，小璐，我先去城里了，等回来的时候你们要的东西我就带回来。”
“小羽，这钱。”铁山拿着手中一个个铜钱，却是不知道说什么好。而秦羽却是跑向了马儿，一个跳跃，便是两三米，硬是直接跳上了马背，而后随着一声马儿欢叫，秦羽就消失在他们眼前。
“羽哥哥，再见。”小璐还连忙挥着小手。
……
进入炎京城，秦羽直接朝王府赶去。
“李叔，帮忙收一下马！”秦羽直接从马上一撑，就跳跃到空中一个空翻就落地了，速度极快。空中一直黑鹰俯冲而下，直接落到秦羽的肩膀上，正是黑鹰。
镇东王王府那两名守卫大汉看到秦羽，立即单膝下跪恭敬道，“见过三殿下。”
秦羽每次来炎京城都回王府，王府中的人也都认识秦羽，之所以来王府，或许秦羽是想看看自己父王在不在吧。
王府总管葛闽立即笑着走了过来：“小羽啊，王爷他还没有回来。”葛闽直接说了出来，因为葛闽知道每次秦羽回王府都要询问王爷的事情，所以他就事先说了。
“哦。”秦羽微微有点沮丧，而后一笑道，“葛爷爷，带我去藏兵库。”
“那你跟我来。”葛闽笑着道。
藏兵库不是一般人能够进的，王府中有好几个机密的地方，如藏兵库、秘籍藏阁。不过这些地方，有几个人可以随便进去的。王爷秦德，三位殿下，还有徐元、连言以及王府总管。连王府副总管都没有资格进去。
亭台楼阁，画栋雕梁，廊道曲折，庭院重重。
王府占地极广，秦羽在葛闽身后走了许久，才进入了一地下秘库之中，这地下秘库正是所谓的藏兵库，其中的每一把兵器都算是了不得的兵器。
“小羽，你要挑选什么兵器尽管挑选吧，我就先离开了。”葛闽笑着道。
“葛爷爷，你让人准备一把战刀，玄铁战刀！还有，再准备一个布娃娃，记住一点，布娃娃头上必须是绣有大红花的。”秦羽忙向葛闽嘱托道，炎京城极大，秦羽知道什么地方有战刀买，可是却不知道什么地方有布娃娃买。让王府中人办最容易。
葛闽一呆：“布娃娃？还绣有大红花？”葛闽仔细看了秦羽几遍，怎么看葛闽都无法想象已经和他一般身高的秦羽竟然喜欢布娃娃。不过既然秦羽有此要求，他也不会拒绝。
“好，小羽你既然喜欢布娃娃，还喜欢绣有大红花的，我就马上派人去买一个。”葛闽笑着说完就直接走出了兵器秘库。
“这……”秦羽一时间愣住了，“我喜欢布娃娃，还喜欢绣有大红花的？”秦羽好一会儿才反应过来，立即转身急切道：“葛爷爷……”可是此刻葛闽早已经走了。
秦羽无奈，这叫什么事情。自己竟然被误会喜欢布娃娃，还带有大红花的布娃娃。
“算了。”秦羽不在意一笑，而后开始仔细寻找那把‘鱼肠剑’。这兵器秘库中的兵器一共有数十件，都属于所谓的‘仙品’。大多是一些从洪荒中找到的好的矿物等等炼化出来的。
兵器大略被分为凡品和仙品。
凡品就是潜龙大陆上容易找到的一些矿物材料炼制出来的。而仙品就是极为难得，从洪荒中寻找到或者是洪荒妖兽身上材料炼制的兵器，当然，凡品也有上中下之分，仙品也有上中下之分。
鱼肠剑，就属于一把仙品下级的短剑。不过整个兵器库中短剑类的也只有这么一把。
“鱼肠剑。”秦羽看着眼前的短剑，这短剑宽一寸，长也就七寸多点，看起来黑漆漆的，很不起眼。这么黑的短剑，可是罕见的很，“估计就是天外陨铁那特殊的材质吧。”
秦羽拿着短剑，这黑漆漆的鱼肠剑根本不反光。黑夜中杀人，绝对让别人难以察觉。
“咻！”
秦羽手一幻，鱼肠剑就完全消失了，消失在了秦羽的手上。
‘于氏一剑’有‘藏剑、出剑’一说，秦羽修炼了近乎两年，这‘藏剑’已经如火纯清，短剑藏起，外人根本无法发现，而且这鱼肠剑只有七寸多点，对秦羽的近身之战没有丝毫影响。
陡然秦羽右手一动，空气之中响起两声尖锐声，秦羽的右手还是和一开始一样，没有任何东西。
如果有高手就可以看的清楚，在刚才霎那，鱼肠剑就出现在秦羽手上，然后极速连划两次，随后鱼肠剑瞬间消失在手上，速度极快。从此可见‘藏剑’之速。
“‘于氏一剑’的藏剑之法果然了得，不过《祖龙诀》中描述的‘藏剑’之法要练到我这般藏剑境界，需要十年之久，可是我两年就达到了。看来《祖龙诀》中描述的也不是完全准确啊。”秦羽感叹道。
秦羽错了。
对于一般高手的确需要十年之久，可是秦羽身上肌肉吸收内力，柔韧性极强。而且秦羽经常锻炼手指灵敏以及速度，这使得他对于肌肉控制能力也极高。肌肉柔韧性好，加上对肌肉控制力强，这使得秦羽可以很容易地通过肌肉将鱼肠剑藏起，而一般高手怎么可能身体修炼到如此境界呢？
他‘藏剑’修炼两年，赶上常人十年，也是极为正常的。从此可见赵云兴所谓的‘先锻炼出一个完美协调的身体，而后在训练攻击之法’原理是如何的正确。
磨刀不误砍柴功就是这个道理！
兵器库中还有其他的兵器，刀枪棍棒等等，秦羽是根本不瞧一眼的。
“如果有一增强指关节攻击力的拳套就好了。”秦羽仔细看了看，秦羽的指关节攻击力虽然强，也极为坚硬，但是却无法空手和神兵利器战斗，如果有了好的保护指关节的拳套就可以了。