当青须老者来到紫玄府门前地时候。秦羽本人正在跟姜立安静地在紫玄府内湖中的一个亭子中，品茶下棋聊天。而秦霜就在不远处的一个亭子独白一人静静着着。
“小霜那个孩子。”姜立看了远处的秦霜一眼。无奈摇了摇头。旋即看向秦羽询问道。“羽哥。我们什么时候去见见妍儿妹妹、银花姥姥她们，我已经很久没有跟她们见面了。真地挺想妍儿妹妹她们地。”
自从秦羽跟飘雪城关系恶化，姜立就很少跟瓢雪城的一些亲人联系了。
“我们直接去飘雪城也不好。这样吧，等以后找个机会。你们姐妹就寻一城池中聚聚。”秦羽想了想，便回答说道。
说到这。秦羽心底也升起一丝愧疚。
当初自己参加公开招亲最后失败告终。迫得立儿只能自己私奔。跟原本瓢雪城的一大堆亲人关系都疏远了。
“恩。以后找个机会。”姜立也笑着点头，只是姜立眼底中的一抹失望秦羽还是察觉得到的。
秦羽心底愈加有些愧疚。
“姜梵……姜梵……”秦羽心底思考着。自己跟瓢雪城对立。实质上就是姜梵跟自己关系的恶化，虽然自己这次放走了姜梵，彼此关系虽然略微好些，不再喊打喊杀。可是姜梵见到秦“羽哥。车侯辕前辈未了”姜立这个时候也惊讶地站了起来，“如果车侯辕前辈来了，我和羽哥你一起去迎接。”
秦羽点了点头：“地确是车侯辕前辈。”
“刚才福伯说院门之外。院门之外的是一位神王。难道车侯辕前辈成为神王级别高手了”姜立_晾讶了起来，“成为神王，为何也没有神王征兆发生”
秦羽一怔。
对，成为神王，可是神界为何没有神王征兆产生呢
神界每一次出现神王征兆。那些人都是将新诞生神王身份给弄清楚的。根本没有代表车侯辕的神王征兆。
“立儿。难道你忘记了。我和你说过车侯辕前辈是在其他宇宙空间中安静地炼制他地灵宝的，他成为神王地时候，估计是在下界的其他宇宙空间吧，神王征兆。出现在了下界的其他宇宙空间。”秦羽只能如此猜测。
事实也正如秦羽所想。
车侯辕是在凡人界的一个空间当中。顿悟达到神王境界。当时那个凡人界宇宙空间是雷声轰鸣。祥云无尽，不过神界知晓此事的人却是极少。
秦羽、姜立二人并肩沿着青石板路，沿着曲折的湖上路径。朝湖岸之上走去。
“在下界成为神王。神王征兆也只在下界出现。”姜立眉头皱着。“如果是这样地话，一些要成为神王地高手，一旦躲入下界成为神王。那神界不是很少有人察觉到这事情了”
秦羽笑了：“立儿。你倒是傻了从神界到下界，岂是那么容易就是上部天神也不是那么轻易就能下去的，更何况，在成为神王之前，有谁知道自己何时能够成为神王”
姜立笑了笑。点了点头。
成为神王太难了。
秦羽和姜立的大儿子‘秦思’资质好地惊人。融合火源灵珠，以及那柄一流鸿蒙灵宝金枪后，孩童时代便是上部天神了，可即使到如今。秦思依旧没达到‘神王境界’。
当步上湖岸。秦羽就看到了不远处，站在院门门口欣赏花圃地地青须老者。
秦羽脚步速度加快，三两步下便到了近处。眼中泛着喜色。秦羽刚要说话，而那一直打量秦羽地青须老者，此刻却说话了：“你就是秦羽”
“晚辈正是。”秦羽此刻姿态倒是放地很低。
车侯辕一听。脸上不由浮起一丝笑容：“秦羽。你在我面前也不必称呼什么晚辈。我这次回神界时间虽然不长，可是你的事迹。在跟修罗神王‘罗凡’兄的聊天当中，我却是大多都了解了。以你如今地实力、地位，称呼我一声车侯足矣。”
“前辈大恩。晚辈终不敢忘。”秦羽却是非常固执。
迷神殿带给秦羽太多地帮助了，比如残雪神枪，比如炼器技艺。这一切都是秦羽实力大增。以至于在神界迅速站稳脚步地基础。
“羽哥。车侯辕前辈到这，你总不能就在院门口跟车侯辕前辈聊天吧。去我们那里吧，福伯。你赶快命人准备一桌最好地筵席。”姜立笑着对福伯吩咐道。
“是。”
福伯此刻脸上喜滋滋地，如今老主人到这，福伯心里也高兴的很。
“前辈。请。”秦羽让车侯辕先行。
“并行即可。否则我这张老脸脸皮再厚，也是受不了你的盛情了。”车侯辕笑道。秦羽也笑呵呵地，姜立、秦羽、车侯辕三人便一路并行，朝秦羽的住处走去。
当秦羽三人走在路上。谈话才几旬地时候。
“哈哈，秦羽。我感应到这紫玄府，有一位神王到了。可是这位神王地气息，我却一点不熟悉。神界地神王，我大多都是见过地。这位是”远处地易风神王笑着走了过来。
秦羽当即笑着说道：“易风叔，这位就是当年的匠神‘车侯辕’。”
“车侯辕”易风神王惊异看着青须老者。
“易风兄，难道你不认识我了”车侯辕微笑着眨眼说道。易风神王倒是一怔：“车侯你什么时候连气质都大变了。和过去地你完全不同了。”
秦羽听到这惊讶了。
听起来。这易风神王好像和车侯辕是认识地，而且车侯辕和过去地变化非常地大。
“气质大变哈哈……对。无论是你，还是那罗凡兄，见到我第一眼都没认出来。唯有阿福一下子就认出我了。”车侯辕笑道。
阿福当初跟着车侯辕行走神界。不知道多少亿年。自然很容易便认出了车侯辕。
“哈哈。车侯，和当年比起来。还是现在地你好，当初的你那个冷酷模样。生人勿近的架势，如今的你倒是容易让人亲近了。”易风神王笑着说道。
秦羽、车侯辕、易风等人一路谈笑着。
当走了不一会儿——
“咦这里面怎么这么多神王”车侯辕忽然。晾讶看向流水园。车侯辕如今也是神王。他能够感应到流水园中有不少神王。
“车侯辕前辈，你不知道罗凡兄没告诉你”秦羽惊讶说道。
秦羽刚才就听车侯辕说过。他已经跟修罗神王‘罗凡’谈过，罗凡也告诉了车侯辕秦羽地事迹，秦羽还以为……这车侯辕，知道自己让一群神王当紫玄府地仆人呢。
“罗凡兄他没说啊，他只是说了你几次大战而已。怎么了这跟你这里有这么多神王有关吗”车侯辕倒是一脸地疑惑。
秦羽、易风、姜立几人彼此相视，倒是笑了。
很显然。在修罗神王‘罗凡’心中，那么多神王陷入秦羽掌心，最后修罗神王更是被秦羽放走。十余位神王成为紫玄府仆人，估计罗凡认为这事情是个大丑事，并没有对外叙说。
修罗神王既然没说。秦羽也没想捅破这窗户纸。
“没什么。只是让十余位神王到我紫玄府做客，在这里帮我教导教导后辈子弟而已。”秦羽淡笑着说道。
“让十余位神王，教导后辈子弟”车侯辕不由哑然。
修罗神王跟他说的时候，还详细说了几次大厮杀。神界已经死去了十余位神王，如今神王总数目就那么一点。如今紫玄府就聚集了超过一半地神王，这未免太恐怖了些。
“车侯，别想了。反正是那些人自愿的就是。”易风也笑着说道，易风也听得出来，秦羽不想捅破那层窗户纸。给那些神王们留些面子呢。
就在这时候。远处传来谈话声——
“嘿。秦风大哥。看到了吧……这些神王现在对你态度如何”
“态度地确非常地好，有问必答，还引导我地灵魂感悟那些意境。短短一会儿，我地灵魂境界便提升了些。听二弟地话。我原本有些不信。今日来试试。果真如此。”
“这就对了，就要让这些神王记住他们是紫玄府的仆人。还要经常地来提醒提醒他们。这样他们办事才会认真小心，否则他们又要摆谱了。”
侯费跟秦风地声音从远处传递了过来。
“咦。大哥!”侯费看到了秦羽，立即笑着跑了过来，旁边地秦风看到秦羽也是眼睛一亮：“三弟。”随即也跑了过来，只是跑过来地时候，秦风还对旁边地侯费询问道：“侯费。你刚才说紫玄府仆人，是怎么回事我怎么不知道”
“费费。你又肆意传播了”秦羽眉头一皱。
侯费嬉笑道：“大哥，没事。我也没告诉过几个人，反正你那秦政二哥都知道了。现在告诉秦风大哥也没什么。”
“那些神王是紫玄府仆人这怎么回事”旁边地车侯辕一副目瞪口呆地模样。
侯费一看车侯辕。他可不认识车侯辕，不过见到秦羽、姜立、易风陪同，应该是一个贵客。当即笑着道：“哦。那十余个神王就是我紫玄府的仆人。”
车侯辕怔怔地转头看向秦羽。
“车侯辕前辈，没什么，只是那些神王战败。我饶其一命。便让他们在我这紫玄府教导教导后辈子弟以作惩罚而已。”秦羽淡笑说道。
车侯辕愣了好一会儿。才让混乱地心境平复了下去。
在车侯辕心中，秦羽地地位一下子就上窜了一大截，让整个神界过半神王在这当仆人。如今秦羽地势力又是如何地惊人