柳名翰和柳家家主相视一眼，之后柳名翰略微不好意思一笑道：“这事情还是我来说吧，秦先生，我们的确是有求于秦先生，只是这个要求说出来有些过分。”
秦羽眉头一皱。
要求过分？
如果过分，为什么还要提呢？
秦羽明白这是对方以退为进的说法而已，但是已经收了人家的东西岂能不帮忙，当即淡笑道：“柳家主评说，我知道我的能力，如果能办定会给你办，如果实在不行，丑话说在前头，能力不够办不了那是没办法的事情。”
“那是自然，那是自然。”柳家家主当即道。
“云路，还是直入主题吧。”柳名翰在一旁说道。
“是，大长老。”柳家家主点头，随即对秦羽道，“这个事情便是有关于‘传送阵掌控权之争‘，这掌控权之争每百年举行一次，再过十年便是新的一次掌控权之争了。卢要秦先生帮忙，帮我们柳家夺取那传送阵掌控权。”
秦羽微微皱眉道：“事情说清楚点，什么传送阵掌控权？”
柳家家主一笑道：“是我说得太急了，事情是这样的，每个星球都有好些个传送阵。每年单单靠传送阵赚取的元灵石，便是一个骇人的数目。所以在我们枫月星，每百年，三大家族总有争夺一次这传送阵的掌控权。一旦胜利了，百年内，传送阵掌控权便归这个家庭。”
秦羽点头：“我明白了。但是我想要先问一个问题，你们三大家族，各自的家族到底有多少钱财呢？”
柳家家主一怔。
“柳家主如果不愿意说也没问题，我知道这个问题有些莽撞。”秦羽淡笑道。
柳名翰伸手道：“不，还是我来回答吧。看秦先生问这个问题，看来在自己家族或者宗派中，根本不管钱财分配，也没有仔细想过吧？”
秦羽赧然一笑。
“这、这的确如柳先生所说。”秦羽只能如此回答。
柳名翰点头道：“秦先生你看到我们家族那么庞大、那么风光，可是你根本看不到我们要维持如此巨大的家族，要维持那么多护卫的存在，还有客卿等高手。每年要消耗多少元灵石！”
“说到一个家族的财富，虽然我柳家流传这么多年来，但是也只是收入略微超过支出而已。比如这次请秦先生当客卿，一块客卿令牌，做工以及矿石材料等等，价值数万。那传讯灵珠更是珍贵。虽然正常价值十几万，可是想要购买，渠道非常隐秘。我们也是花了近乎三十万买下。还有十块上品元灵石，也价值十万。这三样加起来就大几十万。而且每年还要供应客卿元灵石修炼。”
秦羽明白，所谓的大几十万，是指大几十万的下品元灵石。
“这才是一个客卿，我们柳家如今也有九个客卿。同时还有近千名天仙高手。同时还有数万家族子弟，消耗是何其地大？”
柳名翰苦笑道：“而在仙魔妖界，想要赚取元灵石。一个是开采矿石以及一些药草灵花，另一个就是当星际商人，最后一个便是掌管一个星球的传送阵。其中赚取元灵石最多的，应该还要属控制这星球传送阵。”
秦羽心下明白了。
一个大家族，如果既不开采矿石等等，也不搞商业，也不掌控星球传送阵，根本没有多少人会免费为这个家族效劳，包括那些客卿。
而且没有元灵石，家族的子弟修炼速度自然缓慢之极，很容易被别的势力超过。
“维持一个大的家族，的确挺难的。”秦羽感叹道。
自己的秦氏一族，在潜龙大陆因为绝对的武力优势，还有过去成为皇族的原因，使得秦氏一族在潜龙大陆的潜势力大到极点，只要维持正常，绝对不会出问题。
秦氏一族如此轻松，就是因为竞争不激烈。
但是在仙魔妖界，各大家族、各大势力，强大者如禹皇、玄帝这等站在顶端的，他们也要和其他强大的仙帝甚至于魔界、妖界高手争斗。而小势力如柳家这样的在一个星球上称霸的家族，同样要和另外两个家族竞争。
“柳先生继续说。”秦羽看着柳名翰。
柳名翰点头道：“秦先生，你刚才问我柳家资产有多少，我可以告诉你，如今我柳家的库存元灵石，加起来也就一亿左右。”
一亿下品元灵石，相当于100块极品元灵石。
“如果没有任何收入，这一亿，也只能维持柳家娄百年而已。而你知道一旦掌管传送阵，一百年的利润有多少吗？”柳名翰反问秦羽。
“对于这我倒是不清楚。”
实际上，秦羽连传送阵一次一般需要多少元灵石都不清楚，更别说这个一百年利润了。
柳名翰双眼放光道：“这星球传送阵，临近的星球一般需要四块到十块下品元灵石，距离远点的就需要一百块左右，距离最远的需要近乎一千块。”
“打断一下，柳先生，这个传送阵最多传多远？”秦羽询问道。
柳名翰笑道：“传送阵又能有多远，最远的距离也不可能超过一个星系。”
秦羽一怔。
说实话他还真地没想到有那么贵。须知蓝湾星域就有十个星系，看来要穿越一个星域的路费要过万，而从这要到妖界，没有几十万上百万琮不行。
“每天都有不少人使用传送阵，一天的利润就有好几万，一年下为也有近乎一千万了，一百年下来就是十亿左右。”
柳名翰深吸一口气：“只要得到一次星球掌控权，就可以让我柳家轻松数千年。”
十亿，足够柳家维持数千年了。
“敢问柳先生，你们柳家从古到今掌控过这传送阵几次？”秦羽探寻道。
柳名翰不好意思一笑道：“这个……我柳家源远流长，历史也有几百万年，然而这百万年来也只是控制过这传送阵……一次！”
“一、一次？”
秦羽瞪大了眼睛。
老天！
柳家好歹是三大家族吧，百万年来至少有上万次的争夺传送阵控制权的机会，可是上万次之中，柳家竟然只控制过一次？
这还叫三大家族之一么？
柳名翰和柳家家主都有些不好意思。
柳名翰苦笑道：“秦先生，你不要取笑了。这事情说起来……唉！这唯一一次得到掌控权，还是数十万年前的事情了。这些年来，我柳家要维持如此巨大的家族，一直是努力经商，至于矿产，这么多年有价值的早就挖空了。这些年我们柳家一直过得很拮据啊！”
柳家家主也点头道：“的确……秦先生，你也见到了。你的那个徒弟柳寒舒，如果在数十万年前，凡是我柳家子弟，就是他们那些小辈，一年也是可以得到一块下品元灵石的。可是到如今，就是一块下吕元灵石，也是需要那些小辈子弟经过竞争，唯有排名靠前才能得到。”
说到这，柳家家主也很是辛酸。
秦羽无话可说了。
“主人，他们还真是可怜啊！没那么多钱还如那么多人马干什么？”朔燕的声音在秦羽心底响起。这是心念交流，唯有灵魂上有联系才能如此。
秦羽听到朔燕的嘀咕也是淡然一笑。
一个家族？
他舍得放弃那么多人马吗？
“两位，说实话我还是不明白。难道你柳家和另外两家差距很大？这百万年来，每百年一次的掌控权争夺竟然只是赢到一次？”秦羽还是想要问。
因为……
秦羽心动了。
对另外两家的财富心动了，如果另外两家得到控制权次数极多，说明另外两家的财富可能就非常的大。到时候……直接抢了那首领的财富就是。
极品元灵石——秦羽可是最需要的，而且枫月星就几个金仙。秦羽根本没有放在眼里。
“差距很大？不，我们柳家论实力，还排在第二。那排名第三的王家，百万年来更是一次没有得到过掌控权。”柳名翰当即出声道。
秦羽脸上表情一僵。
“你的意思是……排名第一的严家，这么多年来那传送阵的掌控权一直在他们手上？他们财富以及势力远远超过你们？”秦羽对这个‘严家’动心了。
这么多年一直掌控那传送阵，这要有多少财富啊！
随便抢个几百块极品元灵石，自己的剑仙傀儡使用起来就不需要那般小心翼翼，唯恐将能量耗光一样。
毕竟只要极品元灵石足够，自己的剑仙傀儡，就是一个不死的剑仙啊！
剑仙傀儡的坚韧程度秦羽可是知晓的，还没见过什么可以破掉剑仙傀儡的防御。
“对，这此年那传送阵的掌控权一直在严家手上。”柳名翰点头。
“哦……跟我说说这个严家的情况。”秦羽眼睛一亮。
“可怜的严家，你惨了。”在秦羽身后的朔燕和臧元心中都有了这个念头，身为秦羽的仆人，他们都知道秦羽的剑仙傀儡，自然明白秦羽打的什么主意。
柳名翰笑道：“这事情自然要说，若不是这严家，我们柳家早就控制那传送阵了。”
“严家第一高手，如今的严家大长老‘严高’，是一名剑仙，而且还是……六级金仙的剑仙。”柳名翰很是郑重地说道。
“柳先生，敢问你的功力多少？”秦羽反问道。
“我……如今才二级金仙，实力远远不能与那严高相比。”柳名翰不好意思说道。
秦羽摇头。
剑仙本来实力就强，对方还是六级金仙，你柳名翰能够夺到那才奇怪呢。不过一个六级金仙的剑仙，自己还是吃得下来的。
“严家除了一个严高，还有一个金仙，那个金仙我倒是不放在眼里。”柳名翰自信道，“我烦恼的就是这个严高，如果能够解决严高就一点问题没了。”
秦羽故意眉头一皱。
看到秦羽眉头一皱，柳名翰二人心中一颤。
“两位，你们要我帮你们夺取那掌控权，我如何帮你们夺，你们还是明说。”秦羽淡然道。
柳名翰当即道：“有两个办法，一个是……在十年后那争夺比试上，帮忙取得比试胜利。那次分为三场比试，谁赢得两场即可。”
“另外的办法。”秦羽当即说道。
“另外一个就是帮忙将那严高给……杀了！”柳名翰眼中冷光一闪。
对于这个严高，柳名翰早就恨之入骨了。
秦羽眉毛一掀。
要杀严高？
自己是打算去杀严高，而且还想要夺取严家的不少极品元灵石呢！
“唉，剑仙，攻击力最强的仙人，而且还是六级金仙。这个难度很大……非常得大啊！”秦羽无奈道，“至少我是没有办法的。”
“真的没有办法？”柳名翰和柳家家主都有点担心了。
秦羽沉吟片刻。
柳名翰眼睛一亮，连忙道：“我记得秦先生说过你的师门长辈要去妖界，那你的师门长辈应该在蓝湾星域吧？这个……”
“不用多说，我知道你的意思。”秦羽摆手叹息道，“我的师门长辈实力的确比较强，要杀一个六级的金仙嘛……也是有把握的。”
柳名翰和柳家家主脸上情不自禁有了笑容。
秦羽苦笑道：“只是我一个晚辈，怎么好命令我的师门长辈呢？无缘无故地让师门长辈去杀一个六级金仙的剑仙，我那师叔不骂死我才怪。”
“这……”柳名翰和柳家家主都皱眉了。
“真的一点办法没有？有什么条件，我柳家只要能够办到的一定帮忙。“柳名翰当即说道。
他柳家反正才一亿的钱财，就是全部拿来消耗光也不在乎。相比于传送阵掌控权，明显掌控权更加重要。
秦羽沉吟片刻，眼睛一亮道：“其实呢，也不是一点办法没有。我的师叔如今正在炼制一件秘宝，极度的需要极品元灵石。只有极品元灵石那么业绩的能量才可以。所以……只要你们能够提供足够多的极品元灵石，就可能打动我的师叔了。到时候再靠我对我师叔的影响力，想必有可能的。“
秦羽绕了一个弯终于露出了他的狐狸尾巴。
“极品元灵石？”
柳名翰和柳家家主感到呼吸一窒。
二人心中都不禁感叹，果然不愧是大势力的人啊，炼制一件秘宝就要大量的极品元灵石。