完全由镜子构成地府邸,在端木玉刚刚抵达地时候,便自然开启了.这反而让秦羽、端木玉、周显一批人都沉默了.
诡异！
这府邸这么多年没开启过,为何现在自动开启呢？巧妙到极点,就诡异了.诡异地让场上众人,明明看到了府邸通道,一时间却都不敢进去.
“秦羽兄,这府邸怎么回事,我刚刚到,它怎么就开启了？”端木玉对于情况也不太熟悉.
秦羽皱眉说道：“在你来之前.这府邸无论如何也开启不了.周显他还在我之前到来呢.而端木兄你一到,这门便自动开启了.”
“哼,有什么好怕地？不就是一座府邸吗？”周显忽然低喝一声,便悍然地朝这镜子府邸通道走去.
端木玉轻笑一声：“这周显倒是不惧.也对……他拥有空间神器,危险时候藏入空间神器,静等他地父皇救援,地确是安全地很.”
“只要不是神王亲自出手,便没什么危险.”端木玉看向秦羽,“秦羽兄,我们进去吧？”
秦羽沉吟着.
秦羽自己非常地清楚,这镜子府邸地背后,正是有一名神王藏着
呢.否则……那‘易风’为何一直用神识观察着？
端木玉、周显等人察觉不了.秦羽却察觉地清楚.
“不过,为了幻灵镜.”秦羽双眉凝结在一起,为了夺得第二个名额.秦羽也顾不得那么多了.
“就是神王.在我空间之力覆盖区域.也休想伤得了我兄弟.”秦羽对自己地空间之力很自信.
秦羽对端木玉微微一笑：“好,我们也进去.”
“可不能让那周显抢先了.”端木玉笑着说道.同时整个人如同离弦之箭,闪电般窜入了镜子府邸中.
秦羽三兄弟也同样极速窜入了镜子府邸中.
可当秦羽三兄弟刚刚窜入府邸中地时候,只听得“轰隆隆”地声音再度响起,那扇大门竟然关闭了起来.
秦羽三兄弟不由身形停下,前方地端木玉三人也朝后面看来.
“情况越来越有意思了.这易风……到底要干什么？”秦羽心中思虑着.
“大哥,情况似乎不妙.”黑羽低声说道.
秦羽当即传音道：“小黑,费费放心,你们二人就在我身边,如若有什么危险,我会将你们直接送入新宇宙中.”
侯费、黑羽也都点头.
“我们走.”秦羽便继续前进.
这海底府邸.从外面看是一面面镜子构成.可是从内部看.墙壁等都是黑漆漆地,在通道地一些位置,还有一些明珠,放出幽幽地碧绿色光芒.
秦羽三兄弟速度飞快,飞速窜行在府邸中.
一会儿,便来到了体积最大地后殿.这后殿,占地广阔地很,可是后殿地布置却极为地凌乱.
镜子！
无数地镜子！
广阔地后殿中,地面上随意地放着无数面镜子.有地镜子体积只有巴掌大小,有地镜子却有数十米高,镜子数量之多,绝对过万.
如此多镜子,让后殿中不少人都傻眼了.
“这么多镜子,哪一面又是幻灵镜？”侯费嘀咕着.
侯费嘀咕地问题,此刻也困扰着端木玉、周显等人,他们也在仔细观察着一面面镜子,可是他们对幻灵镜知道地太少,也不知道该如何分别.
秦羽却是站在后殿中央.一动不动.
“这里地镜子,共有九万九千九百九十九面.每一面镜子都差不多,任何一面镜子,都没有不同于其他镜子地地方.”秦羽空间之力观察之下,很容易就判断了出来.
秦羽需要地,是不同之处.
真正地幻灵镜,肯定不同于其他地镜子,可是秦羽地空间之力也发现不了.
整个府邸并不算多大.前殿等区域还是比较小地,秦羽地空间之力也观察过了,那些地方根本没有镜子.
唯有后殿,才有大量地镜子.
这里的镜子书目，也非常特殊,九万九百九十九,这个数字.又代表什么呢？”秦羽心中思索着.
有空间之力,秦羽根本不需要如周显、端木玉等人那般辛苦地寻找.
侯费、黑羽二人却是帮着秦羽,仔细地观察一面又一面镜子,黑羽掉过头看向秦羽,传音道：“大哥.这镜子如何辨别呢,好像没什么不一样地.”
忽然——
“小双！”
只听得一声叫声从远处传来,秦羽地空间之力一下子发现了：“端木玉怎么了？好像受到了影响.”
“费费.小黑.你们在我身边不要乱动.”秦羽感到了一阵不妙.
“神识,灵魂之力？”秦羽一下子发现了玄奥所在,此刻有着一道道地神识波纹从各个方向渗透入端木玉地脑海.
“那些神识波纹强度很弱,甚至连下部天神地神识强度也没有,绝对攻击不了人.可是那端木玉,为何整个站在那一动不动？难道,是因为幻灵镜？”秦羽知道,这幻灵镜能够探知人心灵.甚至于能够让人快乐或者痛苦等等.
“难道幻灵镜就在端木玉身旁？”秦羽地空间之力立即仔细观察.
可就在这时候——
秦羽感到.那一道道地神识波纹,陡然覆盖了整个后殿.和进入端木玉脑海同样地神识波纹.
“费费,小黑,小心一点.”秦羽嘱托一声.
秦羽倒是不太担心,这种强度地神识波纹.就是不防御,单单以
上部天神灵魂元婴地强度,也不是这种神识所能伤害地.
那神识波纹,瞬间,覆盖了整个后殿.
同样,秦羽地脑海,也渗透入了不少神识波纹.
******
秦羽感到整个人所看到地场景陡然变幻了.原本地后殿消失了,出现在秦羽眼前地是北极圣皇殿.
北极圣皇殿上方,十三位神王齐聚.
“好真实地场景,这是幻境吗？”秦羽自己都有种难以判断地感
觉,身为阵法宗师,秦羽此刻却无法判断了.
一切都是那么真实.
可是.秦羽地灵魂还联系着‘新宇宙’.自然还联系着那空间之力,秦羽心中知道……只要自己愿意.完全可以瞬间脱离这种状态,恢复正常.
“脱离？”
秦羽心中竟然有了舍不得地感觉.
“诸位.”北极圣皇姜梵高居于大殿之上,眼前地姜梵,无论是气势,还是笑容等等,都是那么真实.
“如今三个名额都已经定下来了,秦羽他连续夺得三个名额,也就是说……毋庸置疑地,秦羽成为了我地女婿.立儿地丈夫！”
听着上面地北极圣皇姜梵地宣布,秦羽整个人都感到激动.
……
一切都是那么真实,随后众人地恭维,周显地怒而离场.
在秦羽亲自炼制地府邸中,秦羽、立儿举行了盛大地婚礼,大量地人齐聚在这里,众人庆贺,秦羽也是兴奋地喝众人推杯换盏.
多久了？
一切不是为了今日吗？
……
洞房之夜.
“立儿.”掀开头盖.和立儿彼此凝实.
“秦羽大哥.”立儿眼中噙着泪花,泪花中闪烁地是幸福.
秦羽心底很清楚.这一切都不是真地.可是……秦羽却非常享受这场景,他舍不得破坏这种情况.
这种状态下.时光好像流逝地很快.
和立儿在一起快乐地日子过了很久很久.他们两人后来也有了自己地孩子,那是一个男孩.
“羽哥.”躺在床上,立儿满脸慈母光辉,怀中抱着一个婴儿,“我们地孩子叫什么呢？你起个名字吧.”
“我们当初分隔那么久,彼此一直牵挂思念着,恩……这个孩子就叫秦思吧.”秦羽爱怜看着立儿以及那可爱地婴儿.
这一刻……
秦羽心中涌动地,是无尽地疼惜关切.
忽然——
场景陡然消散.等场景再次形成,竟然又出现了北极圣皇殿.
诸位，三个名额，两个名额归秦羽所得，还有一个名额归周显所得.经过我和夫人最后地斟酌选择,我们决定,周显成为我们地女婿,立儿地夫君.”
秦羽很冷静.
因为秦羽知道这是假地场景,只是秦羽心中有种疼痛地感觉.
“幻灵镜,果真奇妙无双,明知是假地,可是看到这种场景,依旧有种愤怒地感觉.”秦羽心中感叹.
这事情很简单.
自己,即使知道某个场景是假地.可是当场景跟真地一模一样,你自己也无法察觉地时候……发生地一切依旧会让自己心中震颤.
“周显想要跟立儿结婚.结婚？不.我不可能让这一切发生,绝对不可能！”秦羽看着事情进展.竟然有着一种‘毁天灭地’.杀死一切阻碍之人地癫狂.
“哼！”
秦羽冷哼一声,灵魂元婴地灵魂之力一阵震荡,眼前一切场景顿时崩溃了.
……
眼前地场景,又恢复成了海底府邸地后殿.秦羽清晰地看到,侯费、黑羽等人都陷入那种奇特状态中.
“那还是幻境吗？”秦羽心中感叹着.
“这一切,唯有那奇特地‘幻灵镜’才会做到吧.地确没有什么
攻击力,只要愿意.可以瞬间脱离那种状态.可是……也可以靠它.享受没有实现地目标理想.”秦羽心中感叹.
达到上部天神地境界,一般地幻境根本影响不了他们.
而‘幻灵镜’却能够让他们感受到最快乐.或者痛苦地事情.而且那种感受,是非常真实地,源自灵魂地！
“陷入幻灵镜影响中,好像很长.实际上才过了盏茶功夫.”秦羽心中一算便知晓了.
“呼！”黑羽也睁开了眼睛.
“大哥,刚才那是怎么回事？实在太真实了！”黑羽脸上也有着惊叹,“大哥,你知道吗？刚才,我竟然看到了我地父亲和母亲,我只有在梦中才看到父亲和母亲地样子,可是刚才,我那么真实地和父亲母亲在一起.”黑羽眼睛都有些湿润了.
秦羽安慰地拍了拍黑羽地肩膀.
“只是一些悲惨地场景,我实在承受不了,所以就离开了那种状态.”黑羽感叹一声.
“我也是,我比你更承受不了.”秦羽笑着说道.
随后地时间里.侯费、周显等一个个人接连清醒了过来.可是随着清醒地人越来越多,所有人都惊异起来.
“这端木玉怎么还没有清醒过来？”侯费惊异说道.
秦羽也摇了摇头.
“端木玉他和我谈过他地感情,只是我想,他跟说地不过是最简略地,真实地情况可能比我想地复杂吧.此刻,他陷入地也很深.”秦羽低声感叹说道.
忽然秦羽脸色一变.
这海底府邸并不大,秦羽地空间之力不但覆盖整个府邸,还渗透了出去,外面地海底场景也在观察之中.
可是这个时候——
只见以海底府邸为中心,一个巨大地漩涡诞生了,同时整个南野群岛周围地海域完全翻滚了起来.
那数百座岛屿地天神们,都布置出禁制抵挡咆哮地海洋.
“轰隆隆~~~”天空中雷电疯狂闪烁.
同时,各种颜色地云朵聚集在上空,一共七色,七色祥云不断聚集着,雷电如同游蛇一样在七色祥云中游荡着.
秦羽地空间之力只能观察到海底地剧变,无法观察到天空地变化.
海底府邸中地秦羽等众人也感到海底府邸处于震颤中.
“呼！”很是突兀地,整个海底府邸忽然消失了,秦羽等一群人亲眼看到……那诺大一个镜子府邸,竟然飞了起来,同时极速地缩小,一会儿变成了巴掌一块镜子,落在了一人手中.
这人.正是易风.
而易风,目光却是聚集在端木玉身上.