黑暗夜幕消逝。白昼之光降临。覆盖了整个神界，同样炫金城也迎来了新地一日，这一日，整个炫金城都处子喧哗热闹之中。
流云府外，时而有着天神路过，朝这流云府看过来。彼此还在谈论着。
忽然。一支天神队伍整齐划一地朝流云府飞来，直接落到了流云府府门之外。流云府地守卫立即出手阻拦：“此处乃是流云府。闲杂人等不得入内。”
这支天神队伍的首领。直接取出了一块金色令牌：“圣皇有令，命秦羽先生等人前往炫金城北城军营演武场，参加岚玄殿殿主之位争夺之战，秦羽先生。请速速前往军营演武场。”
这首领嗓门很大。其声音响荡在整个流云府之中。而早已经做好准备地秦羽一行人听得清清楚楚。
流云府外面本来就有不少天神，听得这天神队伍首领的说法。顿时叽里咕噜地彼此谈了起来，有激动地天神立即吼道：“争夺之战就在北城的演武场。走。我们赶快过去。”
也有冷静地天神，微微点头道：“恩。演武场那么大地范围，加上炫金城特有的奇异禁制。的确是够那些高手交战了。”
总之。这个消息很快就传了开去，其实不单单从这里传。百花王府那边、董侯那边，也都传来了这个消息，炫金城并不大，天神也就那么多。这个消息很快就让整个炫金城知道了。
炫金城。流云府大厅中。
秦羽、福伯、秋伸复、谈九、濉符几人听到外面喊地声音后。立即站了起来。因为不准备让小黑出战。所以也没有打扰小黑修炼，小黑依旧在姜澜界中修连着。
福伯、秋伸复、谈九、濉符四人都看向秦羽。
秦羽微笑着，下令说道：“我们走。”
秦羽为首，福伯四人在秦羽身后，就这么地走出了流云府。而那支传令地天神队伍依旧在外面等着。那天神队伍首领见到秦羽。立即行礼道：“秦羽先生。争夺之战的场所就在演武场。圣皇陛下命我来告诉你这个消息，并且带你前往演武场。”
“前面带路。”秦羽说话极为干脆。
“是。”那皇城的天神侍卫立即领命。这一支天神小队伍就在秦羽前方飞行了起来。秦羽等几人也飞行了起来，至于福伯，则是由秋伸复施展‘空间领域’帮忙带着飞行。
在炫金城，很少有人是在炫金城空中飞行地，那天神小队也是因为有圣皇命令才会这么做。
秦羽一行人这么飞。顿时引得下方大量天神仰头观望。
“是秦羽先生他们!”顿时有人认出了秦羽一行人。他们可能对于秦羽不熟悉。可是对于这一年来，在流云府经常露面地福伯、秋伸复却是熟悉地。
秦羽看着下面。一个个天神仰头看着自己，目光中有崇拜。有嫉妒、有羡慕、有期待……面对万众聚目，秦羽地心却还是比较平静的。
短短一会儿，秦羽等一批人便在带路下，来到了北城地军营。
一进入军营，便感到一股肃杀之气，秦羽看着眼前这个纯粹黑色地巨大地军营，这个军营占据了炫金城四分之一的面积，站在军营面前。就感觉这军营是一个庞大地盘爬着地史前巨兽。那种肃杀之气，已经不知道是多少年积累下来的气息。
“福伯，你知道这军营有多少年历史了吗”秦羽对身旁地福伯询问道。
福伯说道：“已经太久了。炫金城诞生的时候。这军营便已经构成了。整个神界东部。几乎所有的超级高手都在这军营中修炼过。”
秦羽不由想到了皇甫静等人。
皇甫烈火、皇甫裂钩都是出自军营。就是皇甫静，如今也是九位大队长之一，连皇家子弟都需要在天神军队中磨练。可想而知，神界东部大多数精英都是在这呆过。而上部天神。除了秋伸复，其他人几乎都呆过。
刚刚踏入军营，秦羽看见眼前的大量。不由感叹一声：“人真是够多地!”
“秦羽先生。演武场还在前面。”那天神小队的首领恭敬说道。秦羽微微点头。继续前进，秦羽等人很快就到了演武场。
演武场，为长方形。长宽皆有数千米。
在演武场四周。此刻已经聚集了数千名天神，同时围观地天神数量正以惊人地速度不断提升着。过不了多久。天神已经超过了一万人。
只要有一万人。便有人山人海的感觉了，整个炫金城一共一万余人。而今天炫金城至少有九成地人聚集到了这里。至于没来地人。大多是在闭关苦修耽搁了。
处子演武场中的，此刻只有十余个女人，为首者正是雪语。
秦羽一行五人也走了过去。
“大姐。那个秦羽来了。”顿时有女子出声了。雪语也掉头看来，随后立即朝秦羽这边走了过来。
“秦羽先生，我本到你府上想要和秦羽先生见面，只是秦羽先生在闭关修炼，到今日我们才再次见面。今日争夺之战。乃是比试而已。大家尽力而已，可别伤彼此和气。”雪语微笑着说道。
秦羽也点头说道：“那是一定。雪语姑娘，百花神王大人呢”
“神王大人她……”
雪语说到一半便噶然而止。她此刻已经抬头看去。不单单她，秦羽等人也朝天空中看去，演武场外围围观地过万名天神也抬头看去。
只见空中过百人浩浩荡荡地飞行了过来，为首地正是一袭皇袍地东极圣皇皇甫御，在他身旁就是他的妻子。在东极圣皇右侧。正是一袭彩衣地百花神王。百花神王此刻看起来如若二十几岁地姑娘，耀眼的很。
在东极圣皇左侧。便是一个背负着金色长剑的面容刚毅地冷酷男子。
“金剑神王”秦羽目光不由聚集在这背着金色长剑地男子身上，一般神王的武器都是收在体内的。如金剑神王这般背负在身上的，别说神王了，就是天神中也非常罕见。
秋伸复在秦羽身旁传音说道：“主人，东极炫金山三大神王，达到神王境界最迟地就是这位金剑神王。不过这位金剑神王是东极圣皇、百花神王地大哥，虽然达到神王境界最迟。可是这金剑神王地实力。反而可能是最强的。”
“哦”秦羽不由疑惑看向秋伸复。
秋伸复怎么知道地
“主人。我在神界存在地岁月非常长，比匠神车侯辕都要长上许多，也见过这金剑神王出手，虽然实力，这金剑神王最强，可是八大圣皇，都拥有着八件镇族之宝，这也使得八大圣皇。实力非常地可怕。”秋伸复传音感叹着说道。
秦羽脸上不由有了一丝笑意，惊异看着秋伸复。
秋伸复知道的很多啊。
“镇族之宝，那是什么”秦羽询问道。
秋伸复不确定道：“我也只是道听途说，听说八大圣皇家族能够永久存在。他们八大家族地镇族之宝起了很大地作用。八件镇族之宝，据说威力极为恐怖，估计仅次子传说中天尊地‘天尊灵宝’。”
“哦”秦羽不由看了东极圣皇一眼。
此刻。似乎感觉到了秦羽的目光，东极圣皇也朝秦羽看了过来，对着秦羽微微一笑，鼓励之意蕴藏在眼神中，秦羽当即也微笑以对。
三大神王降临，在这三大神千≥后，佰导呈风殿辛、夭蔫殿辛、裂钩殿主三人。再在他们之后。便是皇甫家族的精英人物，浩浩荡荡地数百人。就这么地降落到了演武场正前方地位置，那些位置上已经准备了椅子。
东极圣皇等一批人都是坐了下来。坐于正中地东极圣皇忽然站了起来。目光扫了四周。然后洪声说道：“诸位。我东极炫金山四大殿中地岚玄殿一直空置着。而今天，便是决出岚玄殿殿主之位的日子。岚玄殿殿主地候选人。一共有三个。分别是天神军队中的大队长，上部天神‘董侯’。百花王府地门人，上部天神雪语，最后一位。也是刚刚被秦羽邀请来的阵法宗师。秦羽!”
东极圣皇看了秦羽、雪语、董侯等人一眼。微微点头说道：“今天争夺之战的规矩非常简单。每一方要出三名战斗人员，一为殿主候选人。一为中部天神，一为下部天神。三战两胜便为取得了一组胜利!先是雪语一方和秦羽一方战斗，然后妻羽一方和董侯一方战斗，最后董侯一方和雪语一方战斗。”
“一共三组共九场战斗，只要任何一方，获得两组战斗胜利。便得到殿主之位。如果三方，都是一组胜利一组失败。那便观看殿主候选人地实力。”东极圣皇淡然说道。
说到这里。东极圣皇别有用意地看了秦羽一眼。
很显然。这个规矩对秦羽很有利。
以秦羽的阵法空间。绝对能够击败董侯、雪语二人。
而秦羽此刻才发现在演武场另一边地董侯的队伍。董侯那一方只有三人，两男一女。为首的董侯眼皮开固间，都有精光闪烁。
东极圣皇一开始说完后，便由一名三大殿主之一地皇甫裂钩主持争夺之战了。第一战。是雪语一方对战秦羽一方。
皇甫裂钩声音响彻整个演武场。
“第一场。雪语一方下部天神对战秦羽一方下部天神。比武开始!”
皇甫裂钩声音刚落，演武场四周的过万名天神顿时高声呼喊了起来。大部分天神都兴奋地大喊大吼着。
在大喊大吼之中，雪语一方地下部天神。一名绿衣女人就这么地走入了演武场中央。
“那个绿衣女人。不就是被皇甫灵抽了一鞭子的女人吗”秦羽可是记得清楚。这个绿衣女子实力在下部天神中。也算不得多强。
那个雪语让这个绿衣女子出场
“主人。属下出战了。”濉符恭敬道。
“去吧。”秦羽对于濉符充满了信心，他可是见到了濉符和康琪地战斗。拥有上品天神器地濉符，要对付同等级的下部天神。应该非常轻松。
濉符狠狠一点头。然后大步地便朝演武场中央走了过去。
身高三米。肌肉纠结。那双臂更是如同大腿一般粗细，濉符整个人都有着一种霸气，而对方的绿衣女人。却显得娇柔地很。
“大个子。小心哦。”那绿衣女人甜甜一笑说道。
濉符冷着脸，翻手便是取出了一柄战斧，然后那战斧便变大了。一下子变得有近三米高，和濉符人一般高。
手持巨斧。
“小姑娘，认输吧。”濉符说了一声。也不管多说。直接施展出了其强悍地攻击。
濉符粗大的右臂。挥舞着那柄巨型战斧。然后整个人便一下子一飞冲天。然后整个人和那柄战斧。都变作了一座小山大小地巨斧。从高空砸下。
秦羽脸上有了自信地笑容。
而那绿衣女人面色一变。立马手一翻。手中忽然出现了三道绿色气流，那三道气流迎风便长。最后每一根都有数千米之长。
这三道如同绳子一样地绿色气流。直接将那小山一般大小的巨斧给完全捆缚住了。顿时濉符变为了原样。连巨斧也变成了原先模样。
“你……”濉符怒瞪着那绿衣女人，疯狂挣扎着。可是无论如何，他挣扎不了那束缚。
秦羽一怔。
濉符。竟然输了
“鸿蒙灵宝，一个下部天神竟然使用鸿蒙灵宝。百花神王对那‘雪语’未免太过宠爱了吧。”秦羽面色有些难看。
似乎。争夺之战，不是他想象的那般容易呢。