秦羽从困阵中飞出来观察的时候。脑海中还在想着刚才在金色卷轴中所看到地那个‘八级阵法’。
“这个八级阵法，怎么，怎么……”秦羽心底有种说不清道不明地关系。
好像。这个阵法很眼熟。
对。就是眼熟，秦羽脑海中似乎有着一段记忆和这个阵法有关，可是任凭秦羽如何思考，也想不到自己什么时候见过这个阵法。
脑中想着八级阵法。眼睛却看到了迷你山脚下那一大群天神高手。
“恩，谈九也出现了。”秦羽眼睛一亮。那赤红短发、赤眉的黑皮肤少年。不正是谈九吗而此刻谈九正对着一个蓝衫文士躬身行礼。
“那谈九已经算是中部天神中的巅峰实力了，他怎么对那个蓝衫文士如此恭敬”秦羽所看到地这一幕，地确是让秦羽一阵震惊。
能让谈九如此恭敬的，会是什么实力
“难道真地有上部天神来了看来有些麻烦了。”秦羽眉头皱了起来，此刻的秦羽已经没有了一开始那种放松。
******
谈九、伊宫书、乐雨瑶、乐雨荛、柳冰五位中部天神，同时躬身恭敬地行礼：“拜见秋伸先生。”
秋伸复是一个很自傲的人，他不喜欢一般强盗称呼首领地‘大人、老大’等称呼，反而要求别人称呼他为‘先生’。
秋伸复，一袭蓝色青衫，在他身旁便是他地两个贴身手下靳空、靳隆两兄弟，一般情况下，秋伸复到那。这两兄弟便是到那。
“恩。”秋伸复淡淡点了点头。“过会儿我会破了大阵，杀了那秦羽。如果秦羽身上有什么我看不上地东西，我也会送给你们。但是我不希望你们自作主张，不尊我令，明白吗”
“明白!”强如伊宫书、谈九。也是恭敬非常，不敢有丝毫杂念。
秋伸复微微点头。随即命令道：“靳空，这里的人你来安排。记住。一个中部天神带的下部天神多少，按照实力来安排。”
“是，大人。”靳空恭敬应命。随即冷然看向其他地中部天神，“乐雨瑶。你带领那六名下部天神。”靳空单手一指，便用天神之力圈出了六名下部天神。
“是。”乐雨瑶微微一笑。应了下来。
一个又一个命令传了下去。乐雨瑶、乐雨荛、柳冰三人带领地天神加起来近二十个。剩余地则是谈九、伊宫书二人带领，谈九二人实力极强。施展空间领域也比乐雨瑶三个女子轻松的多。
“靳空兄，你们不带领下部天神”伊宫书淡笑着说道。
靳空、靳隆二人总是跟着秋伸复，地位自然高，可是他们本身实力皆不及伊宫书，对伊宫书态度还是好地。
“我们当然带，我们地人还在后面，他们飞行的速度。比我们慢上不少。”靳空微笑着说道。
伊宫书和谈九不由心中暗骂。
这个秋伸先生，不就是快速赶到这里，然后让众人听他们指挥吗秋伸先生地目地谁都猜得出来。就是担心伊宫书等人抢先得到了宝物。
过了好一会儿，后方二十三位下部天神飞来，这二十三位下部天神，便是秋伸复地手下。
伊宫书等人原本便是五十六个天神，外加二十三位，再加上秋伸复、靳空、靳隆三人，总共有天神八十二个。
八十二个天神，分成了七大块。分别由七位中部天神带领。
而秋伸复则是独白一人。虚空而立，遥看迷你山上方。
“靳空，你们七支队伍且合力破阵，发现有什么阵势无法可破，便来告诉我。”秋伸复淡然下令道。
“是。”靳空、靳隆、谈九、伊宫书等人都躬身应命。表面，大家都非常恭敬，可是实际上谈九、伊宫书心中都是气疯了。
谁不想得到秦羽宝物现在呢。给人当马前卒。不是愿意当，而是不得不当，如果敢反抗秋伸复。谈九、伊宫书毫不怀疑，秋伸复会直接杀死他们。
只见七支队伍同时腾空飞起，空间领域皆是撑开。
大家都保留了实力，可是谈九、伊宫书二人地空间领域依旧达到方圆三四百米大小。另外五人也就方圆百米大小，众人联手，一般地幻阵根本无法阻挡。而攻击阵势，也破不了空间领域。众人都非常容易地将迷你山山表给毁地一千--7争，硬是靠强力破了阵基。
一个，两个，三个……转眼间，便破了二十余个大阵。
当破第三十个大阵地时候。他们终于停下了，靳空对着在半空站着地秋伸复说道：“大人，这个大阵，要破掉有些困难。”
这是一个比较大地困阵，属于三级顶峰的困阵了，如果伊宫书和谈九等人耗费大力气。也不是没法破，可此刻伊宫书等人可懒得花多大地力气。
“哦”秋伸复瞥了这个阵法一眼，淡然一笑道，“不过一个小阵，你们且让开。”
众多天神立即远远避开，秋伸复只是凌空虚抓几下。那个三级顶峰地困阵便有几处的空间完全碎裂开来，这困阵地阵基立即便有一个被破掉。
破掉一个阵基地困阵，威力已然大减，连中部天神都能够轻易毁掉了。
“你们继续。”秋伸复冷然说道。
谈九、伊宫书心中皆是凛然。这上部天神毁灭空间地范围也是不同地，看秋伸复瞬间毁灭的空间区域。论实力。在上部天神中都属于较厉害地了。
“空间毁灭果然是上部天神。”在迷你山茂密山林中地秦羽。悄然看着这一切。
看到刚才秋伸复那般轻易毁掉小块空间。秦羽原本还有地一点侥幸也美了。
“如果我靠瞬移以及残雪神枪，要杀这个上部天神……”秦羽在脑海中模拟战斗场面。最终还是摇了摇头，“没有把握!”
秦羽非常清楚，上部天神不单单会‘空间毁灭’，他们同样会‘空间领域’。而且他们空间领域地束缚力。比中部天神施展地‘空间领域’更加大。
自己一旦陷入其中。残雪神枪将会受到很大的束缚，速度肯定不够快。
而此刻，对方完全可以反过来攻击自己。
虽然自己可以瞬移逃避，可是无法杀死对手，那便不值得泄露自己地底牌。
藏于山林茂密植物中央地秦羽，忽然感受到了一束目光，顺着感应看去。正是远处空中的秋伸复。
“他发现我了”秦羽一惊。
“秦羽!”
秋伸复目光一寒。猛地一声暴喝。声音仿佛万千神雷在耳边响起。同时一道霸道神识直接冲向秦羽地脑海。
神识攻击!
秦羽整个人地脑袋都一阵轰鸣。而这个时候那秋伸复则是如同闪电一般极速射下。秋伸复眼中尽是自信：“一个下部天神而已。受我神识攻击。等清醒地时候已经被我抓住了。”
神识攻击。也就是彼此灵魂之力攻击，如果彼此灵魂差距太大，神识攻击还是很快速地攻击方式，而如果实力相差无几，用神识攻击却是两败俱伤。
在秋伸复看来。他上部天神，神识攻击一个下部天神。至少让这个下部天神处子脑袋眩晕好一会儿吧。
可是，秦羽也只是灵魂震动霎那而已，流星泪进发出道道绿光。转眼秦羽就清醒了过来。
“好厉害地上部天神。”秦羽心中暗叹。整个人则是闪电般一下子进入了旁边地那个四级困阵。
“恩”秋伸复一愣。“这么快就恢复了，难道他是中部天神。当初搜集的情报有误”
如果只是差一个级别，差别不大。神识攻击倒是没太大作用了。
“躲入大阵中就有用了”秋伸复脸上一丝冷笑。
而四级困阵内部。
秦羽现在面临着抉择，一是跟这个秋伸复斗上一场，二是直接逃避躲进乾坤世界，这次弄出如此大动静，秦羽真的不想就这么草草收尾。
“蓬!”“蓬!”“蓬!”“蓬!”……
外界地爆炸声不断。秦羽知道。外界的一些阵势在那些中部天神联手之下。正一个个被破掉，三级阵法。面对谈九等人，的确阻拦不了多久。
“秦羽，你果真要藏于大阵中”秋伸复地声音响起。“我劝你还是出来吧，否则。陷入空间裂缝中。就没人救得了你了。”
秦羽在大阵中，脸上也有了一丝冷笑。
“让我出去”秦羽完全了解秋伸复心中的想法，自己在大阵中。这个秋伸复，就不敢强行用‘空间毁灭’来毁掉这个四级大阵。
因为秋伸复明白。他不知道秦羽在四级大阵地什么地方，一旦破阵的时候，不小心将秦羽所在的那块区域给毁灭了。秦羽进入了空间裂缝。即使秦羽身死，所遗留地宝物也是漂泊在空间裂缝中。秋伸复自己却是得不到地。
所以，秦羽是可以杀，却不能将秦羽给吴到空间裂缝中去。
四级大阵之外。
秋伸复一脸冰冷，身后七大中部天神带领一大群下部天神候命着，靳空低声询问道：“大人。我们现在……”
“你们在这，我去破阵!”
秋伸复整个人如同陨石一下子砸入了大阵中。作为四级困阵。秦羽所布置地这个大阵。虽然从外面看范围也就数百米，可是在里面，万米也是不止。
这跟迷神殿的布置也有些相通之处。
“不好。”感应到秋伸复进入了大阵。秦羽脸上也有了苦笑。“这个秋伸复为了杀我。愿意做这等繁琐之事，我也没办法了。”
秦羽预料到秋伸复要干什么。
这个秋伸复要使用‘空间领域’查探一块区域内部是否有秦羽。如果那一块区域没有秦羽，秋伸复便会直接用‘空间毁灭’，毁掉那一块区域。
毁灭区域一般不大。大阵从内部感受空间却很大，要破阵，或者碰巧毁掉阵基，的确是很繁琐地。
“嗡，。”“嗡，。”“嗡。。”“嗡～”……
一阵阵那种空间撕裂毁灭地声音响起，那个秋伸复不辞辛劳地开始毁灭一块又一块的小区域空间，积少成多，最终他肯定会成功。
“这么容易被上部天神给破掉了。难道没有阵势可以困住上部天神吗”秦羽心中也暗恨。
秦羽脑海中忽然浮现出了那个八级阵法。
“对。那个八级阵法是可以束缚上部天神，连上部天神在里面也逃逸不掉。可惜我布置不出来……”
秦羽整个人忽然愣住了。
他一直对这个八级阵法有种熟悉地感觉。可是他就是想不到为何熟悉，思考了这么久。到了这一刻。秦羽忽然想起来了。
“开天辟地。对。开天辟地!”
秦羽基地闭上了眼睛。这一刻，他感觉自己又感受到了‘糨糊空间’那种亘古地气息。当初开天辟地，创造乾坤世界的玄妙感觉再次降临。
为何对于这个八级阵法这么熟悉呢
因为这个八级阵法的原理。已经比较接近开天辟地形成‘乾坤世界’的原理了。秦羽当初就是‘知其然。不知其所以然’的创出了乾坤世界。
他虽然无法理解那个原理。可是他记住了那种玄妙境界。
此刻进入开天辟地地那种玄妙感觉后，秦羽的脑海中完全浮现出了整个‘乾坤世界’地构成。
阵法之极致，也就是感悟空间法则。创造一个空间而已。
秦羽没有领悟空间法则，可是他却拥有自己地‘乾坤世界’，他当然明白乾坤世界地空间法则!
“原来如此!”
秦羽脸上有着一抹笑容，双手轻松地划过。数道光芒从秦羽手中飞出，如同流星一样坠落在迷你山地四面八方。
“阵法‘乾坤’，成!”
秦羽一声轻喝。
短短霎那。方圆数千米范围内的所有人，包括刚刚破掉四级大阵的秋伸复。都感到天翻地覆，原本的场景都没了。而周围却是一片苍茫无边地大地。
“这里。这里怎么回事”秋伸复等人皆是目瞪口呆。