大战未开始的时候，项广便一直心中担心，毕竟此次一战关系着整个项家的兴旺，索性这项广直接站在京城的城门楼上遥看乌江之上大战方向，随着一道流行闪过，项广整个心都提了起来。
“流星，哪来的流星？”项广紧张了起来。
项广根本不知道，那是秦羽燃烧体内星云中的银色颗粒所形成的恐怖星辰力量，用此绝招，秦羽根本——银色星辰颗粒体积都被燃烧小了许多，可是力量也大的恐怖。
紧接着，一道巨大的爆炸便发生了，一轮堪比天空圆月的“圆月”在爆炸中产生了。元婴期高手的自爆威力实在是太大了。
“又一个‘月亮’。”项广呼吸粗重了起来，站在城楼边上瞪大了眼睛，遥看着战场方向。
随着最后一声爆炸，过了许久，一切都安静了下来。
“到底怎么了？什么结果，老祖宗到底有没有杀死挑战的人？”项广心中不断地问自己，甚至于额头都渗出汗珠，他知道一点，一旦老祖宗死了，他项家也就完了。
项广猛地转身看向一旁的一眼，立即问道：“易言，朕问你，此刻那乌江之上到底发生了什么事情？”项广也知道乌江之上肯定战斗激烈，可是他也无法判断结果。
易言心中发苦，他不是神仙怎么能判断呢？可是项广如此盯着他，他敢说不知道么？
易言当即躬身道：“皇上，我们距离战斗的地方实在遥远的很，详细情况无法确定，不过刚才那‘流星’应该是其中一个上仙爆发的强大攻击，而最后的‘月亮’应该是某一个上仙金丹元婴自爆产生的恐怖爆炸。”
“那到底是谁自爆？结果又如何？”项广眼睛一亮，急切追问道。
易言忙道：“皇上，老祖宗的实力难道皇上还不知道？此次一战，肯定是老祖宗胜了。”在这个重要关头。易言又能说什么呢？他只能如此说好让项广安心。
“对。”项广听了这话，仿佛吃了仙丹一般，整个人都充满了生机，眼中光芒灼灼，“潜龙大陆上又有何人是老祖宗的对手，朕听说就是伍德也远远不如老祖宗。一定是这样的，是那个挑战的上仙不如老祖宗，绝望中自爆地。”
项广心中如此想，加上易言等手下也附和，项广顿时心中愈加肯定。
“好。诸位随朕回宫，我们一同静等老祖宗回来，为老祖宗准备庆功宴。”项广心情大好，当即对着周围几位心腹大臣下令道。而后便赶回皇宫，开始准备庆功宴了。
……
刚才那惊人的一战已然过去，乌江之水也安静了下来，和战斗之前几乎没有什么变化。唯有乌江两岸的堤岸上却是一片狼籍，恐怖的爆炸让大树断裂，草皮炸飞，许多凡人更是直接被震得七窍流血而亡。
“噗！”
秦德猛地吐出口中一碎草，而后猛地站起来。此刻的秦德一身尘土，仿佛乞丐一样。而一旁的风玉子也站了起来。刚才的爆炸威力实在太大了。
秦德顾不得出去身上灰尘，匆忙地朝前方看去，眼前那宽达数千米的浩荡的乌江之水湍急朝东方流去，在乌江上方根本没有丝毫人影。
“羽儿呢？”秦德心中担心了起来，灵识也是展开，然而刚刚达到金丹前期的秦德，灵识范围也就千米范围，这千米范围内他根本找不到秦羽地气息。
“羽儿！”
秦德猛然高喊到，声音响彻乌江上空。
“王爷，别着急。”风玉子忙对秦德说道，“我的灵识范围要大的多，让我仔细查探一番。”秦德听了立即屏息让自己平静了下来，期待地看着风玉子。
风玉子灵识朝四面八方延伸开去，过了许久，风玉子也是无奈看向秦德道：“王爷，没有发现。”
秦德脸色微微一变，而后回忆起刚才爆炸的一幕，秦德眼睛一亮，道：“风兄，我记得爆炸的时候羽儿是朝乌江之上冲的。现在应该在乌江江底。”
风玉子摇头道：“这乌江又能有多深，我们的灵识可是过千米的，早就探到江底了。可依旧没有……”
“蓬！”
忽然乌江之水猛地爆炸开来，一道身形从水面之上冲天而起，而后紧接着又是一声水面暴响，一只黑鹰也从水底冲向了高空。一人一鹰如此飞在乌江上空。
秦德和风玉子看到那身影。
“啊，是羽儿。”秦德整个人都激动了起来，只看到一人一鹰化作两道流光，直接朝秦德和风玉子飞来。仅仅霎那，这一人一鹰便到了秦德的面前。
秦羽看着秦德，苍白的脸上有了一丝笑容：“父王，我成功了！”
秦德只感到全身一麻，情不自禁眼泪就微微湿润了，脸上有的只是激动兴奋。不管多少秦德猛地一把抱住秦羽，秦羽也抱住自己的父王。父子俩就这么紧紧抱着。
“父王，你身上……好脏。”
这个关键时刻，秦羽竟然说出了一句煞风景地话，秦德一怔，看了看身上，刚才爆炸让秦德全身布满了灰尘，秦德爬起来的时候又急忙找秦羽，也没有除去身上灰尘。
“你这个臭小子。”
秦德笑骂道，而后鼓动真元力直接震掉了这些灰尘。
“哈哈，你们父子俩就别闹了，赶快回去吧。”风玉子哈哈大笑道，而后风玉子走到秦羽身旁，随意一拳打在秦羽胸脯上道，“你这个小东西，没想到这才多少年？竟然连元婴级别高手都被你杀了。”
风玉子看着秦羽长大，自然对秦羽有着父辈一般的感情，看到秦羽有如此成就，他也是高兴的很。
秦羽身形微微一震。脸色愈加苍白了。
“小羽，你怎么了？”风玉子知道不妙了，刚才那一拳虽然有些力量，对于一个修真者来说，绝对算不了什么。
秦羽摇头一笑道：“没什么，只是刚才施展最后绝招受了些小伤。不过算不了什么，只要回去安心修养修炼，很快就可以恢复的。”秦羽脸上笑容很是灿烂。秦羽摇头一笑道：“没什么，只是刚才施展最后绝招受了些小伤。不过算不了什么，只要回去安心修养修炼，很快就可以恢复的。”秦羽脸上笑容很是灿烂。
“哼，什么小伤，我施展‘暗月’第一层秘诀，功力都损失三分之一。你的那一招威力可比我大的多。至少损失一半功力。估计身体经脉筋骨都受到了严重的损伤，这都叫小伤，什么叫大伤？”小黑不慢地灵识传音道。
秦羽瞪了小黑一眼。
的确，此次秦羽伤地很重，丹田星云中的银色颗粒，乃是秦羽能量地本源所在。秦羽竟然施展绝招燃烧这些银色颗粒，银色颗粒大小只赶上过去一半大小了。
而且那么多能量一次性引爆开来，即使秦羽的身体也抗不住，身体内经脉筋骨受到了严重的损伤。
“父王，我们回去吧，反正项央已死，也没有什么可以阻拦我秦家的，我也可以安心修养你不必担心。”秦羽看到自己父王的脸色。当即安慰着说道。
秦德一听也暗自点头，项央都死了，秦羽自然可以安心不着急的养伤。
“羽儿，难为你了。”秦德拍了拍秦羽肩膀，而后笑着道：“好，我们这就回锡阳镇。”
随后，秦德、秦羽、黑鹰还有风玉子直接破空离去，朝锡阳镇赶去。
……
此次一战影响大的很，周围数百个城池的人们都看到了那大战地骇人场景。那破空地流星，还有元婴自爆地恐怖能量，竟然和天空圆月争辉。
流星破空，双月高悬。
这传说地一战被整个潜龙大陆的高手们所传诵，即使是明王朝和汉王朝地上仙们后来现场勘察，也不得不承认，战斗的双方实力远远超过了他们。
这一战，也成为了潜龙大陆的传说，让每一个武道高手们心中所往。
根据乌江两岸生还的先天高手们讲述，这场成为传说的战斗双方。一方是项家的项央。而另外一方则是神秘的很。是一人和一鹰。这一人一鹰到底是谁，也使得许多人追查。可是依旧难以查控清楚，这也成为了潜龙大陆的一个谜。
**************
“哈哈，来干杯，干杯！！！”徐元脸上微微有些红，站起来醉醺醺地道。
项央一死，整个战斗便没有了悬念，秦家也完全放松了，徐元这个总军师往常说是说不喝酒保持清醒，此刻也肆意喝起酒来，根本是毫无顾忌。
到了这个时候，秦家如果不胜，那些将军可以一个个找豆腐撞死算了。
“多少年了啊，王爷，我人为这一天准备了多少年啊，终于要成功了。王爷，我们要成功了啊，只要明天王爷一声令下，发动最后总攻，楚王朝最后地霸楚郡就完全到手了啊。”徐元半醉着感叹着道。
秦德也是猛干一杯，点头道：“是啊，十八年了，足足十八年。这十八年来，我没有一日睡的安稳，终于……终于要成功了。”秦德整个人气质不同了。
没有了过去的冷厉，有的只是飘然随意。
“不，何止是十八年，父王，我秦家先辈可是已经准备了数百年，每一代的先辈都不断为将来举事做准备，无论是木家，还是上官家，如果不是数百年的准备，安能有如此局面。”秦政整个人也激动的很。
“对。”秦德猛然点头，“秦家先辈的数百年准备，多少年的期望，还有……静怡，她等这日也等了很久很久了。”秦德忽然整个人都沉默了下来。
他回忆起当年地场景。
“父王”秦风眼中寒光闪闪，“那项广，孩儿定会取了其首级以慰母亲在天之灵。”当年那真实的一幕就是十岁的秦风自己看到的，他也一直等待着这一日。
秦德点了点头，忽然道：“政儿，京城内项家一举一动是否完全监视好了，可别最后让他们给逃了。”
秦政自信道：“父王请放心，项家的每一个人都在掌控之中，即使是那皇帝项广，他也休想逃出京城皇宫。”到了如今，秦家暗中的部队也完全由秦政掌控。
秦德点了点头，而后看向一旁的秦羽，此刻秦羽正夹了一烤鸭给了小黑，，秦德微笑看着自己这个三儿子，一时间只是笑着，没有说任何话。
“父王。”
秦羽看着秦德对着自己只是笑，不禁有点手足无措。
秦德的笑，蕴含的是一个父亲对自己儿子的极度满意，那是欣慰地笑容。有子如此，他秦德此生也知道自豪了。
……
第二日，秦德身披战甲站于锡阳镇西门之外，遥看西方，身后秦政、秦风、秦羽、徐元等人都站着，还有一群精英战士们守护着这群秦家核心。
“数百年准备，一朝成就。”秦德眼中光华闪烁。
西方，就是此次的目标霸楚郡。
陡然，秦德猛然对着身后的传令兵喝道：“传令下去，雷血郡、上雀郡、镇阳郡三郡的兵马全力围攻霸楚郡。半月之内，我要整个霸楚郡都平定下来。”
“是！”
数个传令兵当即领命，而后驾着飞禽直接飞速前往进行传令。
……
雷血郡、上雀郡、镇阳郡三郡各有数十万大军，随着军令，过一百六十万大军直接冲入了霸楚郡，项家的军队将领许多人见势不妙早早投降了。
内有秦家的间谍重金收买，外有大军威胁。项家最后一郡根本不堪一击，仿佛摧枯拉朽一般被秦家大军横扫。
这哪里是攻城，根本是赛跑，骑兵们不断赶路，占领了一城就安排一些军队驻守，其他军队继续进攻赶路。即使一路分派军队驻守城池，到最后，三路大军依旧有一百万之多，如此兵马会师于京城之外。