东岚山丛林深处小小湖泊旁。
“整整十天了。”秦羽背依着一块巨石，嘴里吊着一根草杆，看着前方的湖泊一脸的无奈。
从八岁起，到如今秦羽十八岁，整整十年来秦羽的身体不断蜕变进步，特别是得到‘流星泪’后秦羽更是一飞冲天。然而前一段时间秦羽就发现自己进步开始减缓，到了最近十天，更是罕见的没有一丝进步。
“看来……我终于达到了我的后天极限！”秦羽忽然笑了起来，“其他人后天极限单手七八百斤，我如今穿着三百斤负重，还可以单手举起一千四百斤的重物，如果脱去负重，估计一千五百斤也能够举起吧。”
速度，相比于力量，秦羽的速度才是最强项，靠着所悟出的身法，极速下阻力的风也会被化解，秦羽如果全力移动起来，整个人就如同残影一般，功力弱的连秦羽的影子都看不到。
力量、速度、灵敏、身体强度。秦羽都达到一个非人的地步。
单论身体，就是先天高手也是远远不如他，当然，如果一些先天高手使用体内先天真气，秦羽想要获胜就难了。拥有先天真气就是先天高手，不管如何，也是先天。先天、后天是本质上的不同。
“后天的极限，突破之后就应该是先天境界了。可是我修炼的却是外功，外功想要达到先天，到底该怎么办呢？”秦羽嘴里嘀咕着，一时间也想不到任何办法，毕竟过去从来没有人身体修炼到先天境界。
陡然一声高亢的鹰鸣声响起，而后一阵风的尖锐呼啸声便朝秦羽这个方向传来，一巨大的黑鹰从天而降，出现在秦羽的身旁。
“小黑，你来了，这次出去竟然整整三天，我还以为你小子忘了我呢！”秦羽摸了摸黑鹰的‘皇冠’亲昵的说道，黑鹰的‘皇冠’也只有秦羽能摸，其他人根本碰不得。
黑鹰比两年前竟然还要大上一号，仅仅站立都有两米的高度，一旦双翼展开，秦羽在鹰背上躺下都可以翻身。过去金黄色的‘皇冠’，此刻金黄色中心又有了一丝红色，仿佛一朵火焰。
黑鹰委屈看着秦羽，还急切扇了扇翅膀，秦羽一看便笑了。这么多年来，秦羽和黑鹰老在一起，黑鹰的一个眼神秦羽完全能够明白黑鹰的意思。
“好了，好了，你没忘记我，我误会了你，行了吧。”秦羽笑着道。
黑鹰那脑袋这才点了点，秦羽不禁一笑。
“小黑，来，好久没有和你动手了，我们比比。”秦羽嘴上说着，身形却是瞬间冲向黑鹰，探手成爪狠狠抓向黑鹰。
黑鹰大脑袋一晃，似乎很是痛快，羽翼一扇轻易抵挡了秦羽的一招。秦羽的鹰爪功碰到黑鹰的翅膀，竟然发出钢铁撞击的声音，秦羽的指力可是比什么鹰爪王要强的都，如此指力却伤不了黑鹰。
“你的这黑色羽毛都比得上玄铁了。”秦羽退一步，看着自己强劲的指力仅仅在最外层的羽毛上留下一道痕迹不禁无奈。
黑鹰的羽毛，黑的发亮，极为的锋利。翅膀上可是有着厚厚一层羽毛，然而秦羽的指力连一片羽毛都无法抓裂，可以想象这黑鹰防御的恐怖了。
黑鹰得意地晃着脑袋，翅膀乱扇。
“别得意，看来，只能用老一招了。”秦羽快速地脱去玄铁护臂、玄铁护腿、黑金背心，整个人顿时感觉轻地就仿佛鸿毛一样。
黑鹰，防御强的一塌糊涂。攻击更是骇人，那双鹰爪连玄铁都是轻易抓裂，绝对堪比仙品的神兵利器，秦羽的肉体防御玄铁兵器都有难度，更别说黑鹰的爪子了。
“哈哈，等着被我打吧。”秦羽整个人极速闪动了起来。
对，他唯一的办法——用速度！
黑鹰在天空中速度是快，在陆地上腾挪闪移也算不错，可是和秦羽这个速度变态的人一比，就差上一点了。秦羽也是需要脱去所有负重，才能在速度上压制黑鹰。
“咻！”
脚下一点，秦羽整个人化成了残影，脚一碰周围的树木或者石头，秦羽就极速改变方向，速度快到极限，仿佛一瞬间从四面八方攻击黑鹰一样。
黑鹰双翼一扇，也极速移动了起来，双翼一荡，就可以改变方向。也是轻松的很，黑鹰的身体完全是为速度设计的，风的阻力完全降低到最小。
一人一鹰就在极速地相互攻击。
“吃我大力金刚指！”秦羽食指犹如利箭一样，刺破了空气，硬是击中在黑鹰的胸脯上。最强的指力，仅仅破了一片羽毛，而黑鹰的胸脯却是有着厚厚一层羽毛呢。
黑鹰似乎很是恼怒，速度竟然再次激增。一瞬间，周围只看到一道道残影。
“哇，发飙了啊。”秦羽高叫着，他的速度也完全达到极限。依靠《北斗七星月光舞》，秦羽一个人犹如月光下的舞者，轻松地在黑鹰身体旁极速移动着，双手还是不断攻击。黑鹰速度虽然快，可是每次攻击却是老早被秦羽发现，秦羽的身法基础就是感应风势，黑鹰攻击一起，风自然动，秦羽也就发现了。
陡然——
一声高亢的鹰鸣，黑鹰终于怒了。
“呼呼”黑鹰双翼极速疯狂的扇着，顿时周围仿佛起了台风一样，周围的树都被刮的弯了下去，“咔嚓”声响起，一些树枝接连断掉，恐怖的风速自然影响到了秦羽的行动。
秦羽一笑。
“你也就这一招。”秦羽身形极速朝北方赶去，一人一鹰可是经常交手，都对彼此熟悉的很，有什么招数都清楚的很。遇到黑鹰这一招，秦羽就冲向一个地方。
石林！
石林，顾名思义，是一个巨石林立的地方，然而那个地方秦羽和黑鹰大战过几次，一般小些的石头早已经被扇飞或者被破坏掉，剩下的都是一些几千斤数万斤的巨石。
石林中。
秦羽轻松地在石林中穿梭，黑鹰也是犹如黑色的闪电追逐着。单论二人移动速度黑鹰实际上和秦羽差不少多少，可是却远远不如秦羽灵敏，秦羽可以在移动时候轻易改变方向，原本是向东极速移动，他可以瞬间改变向西。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……
秦羽双手时而成掌刀，时而成铁拳，时而又是拳指攻击，而黑鹰靠着鹰嘴和双翼配合攻击，那双利爪却是没有攻击，毕竟利爪只有飞起来才能够攻击秦羽。一旦它飞起来，秦羽只能被动挨打了，毕竟秦羽没法飞，那就打的没意思了。
“蓬！”黑鹰翅膀一扇，秦羽一个闪躲，那一翅膀便砸在一旁的巨石之上。黑鹰的翅膀坚硬度可不是盖的，硬是将那巨石打碎。
秦羽猛然一掌拍向黑鹰的颈项，黑鹰翅膀一动，就晃开了，而秦羽的重掌猛然拍击在了巨石上。当然，那巨石被秦羽的一掌给打个粉碎，秦羽的掌，可是比当初那八大外功高手之一的铁砂掌高手还要厉害的多，无论是力量还是手的坚韧程度。
一人一鹰如此打，整个石林也倒霉了，他们过处，一个个巨石爆炸般粉碎。
“喝！”秦羽一声大喝，猛然冲天而起而后对着黑鹰拍击而下，黑鹰此刻背靠着一巨石，根本无路可逃。可黑鹰双翅轻松一动，便凭空朝侧方横移了数米开去，秦羽的重掌便拍击在了黑鹰背后的巨石之上。
“轰！”
巨石粉碎，然而秦羽却是不动了。
“小黑，先停下。”秦羽一掌拍下就感到不对了，因为他感到这巨石强烈地反震，打碎其他巨石虽然也有反震，但是只是一般而已，可是这巨石的反震委实太大了，他的手掌甚至于发麻呢。
黑鹰听到秦羽的声音，也疑惑过来看了。
“这……这是什么。”秦羽震惊看着眼前的火红色石头，不，不能说是石头，而应该算是晶石，能够发出火红色光芒的石头还能够称为石头么？
打碎一万斤巨石，谁想里面还有一火红色晶石，这晶石也很大，差不多有秦羽半人高，是一几近完美的圆柱，准确来说，是一根棍子，只是这棍子比一般的棍子粗了许多短了许多，有大腿粗细。
秦羽双手一把握住这晶石，却感到一阵温热。
“哦，好重。”秦羽惊讶发现这晶石不是一般的重，当即双手用力，猛然一声低喝才将这根火红色晶石给举了起来，秦羽顿时瞪眼了，“老天，一个小小的圆柱，竟然有近乎两千斤。”