“黄鱼大哥。”紫霞一下子站了起来，眼中有著一丝不舍。
“你要走了”那红云眉头一皱。看着侯费。
侯费无奈点头道：“真的，我真地有要紧事事情。紫霞、红云。你们放心，过段时间我会去找你们地。”
“真地”紫霞眼中露出一丝惊喜之色，红云眼中也有着一抹惊喜，只是瞬间敛去。依旧恢复了冰冷。
“谁要你来找。”红云冷声说道。
“啊，黄鱼大哥。我们过大概三个月地时间就要回去了。这次回去。我们就不知道什么时候能再出来了。”紫霞连说道。
“大人。你们地菜。”
这时候酒楼的侍女将一盘盘菜着送了上来，只是侯费他们三人都没心情吃。
“回去紫霞。你总说你们住在什么宫。到底是什么宫在什么地方告诉我。我以后也可以去找你们。”侯费追问道。
紫霞跟红云相视一眼。都对侯费摇了摇头。
“宫主有令，我们宫的讯息是不能向外界透露的。”紫霞无奈说道。
连最好说话的紫霞都不回答，侯费知道自己没办法从紫霞跟红云口中套出来，心中暗想：“恩。看来到时候只能让大哥帮忙，寻找一下紫霞她们地住处了。”
“紫霞。红云，我就先走了，你们就先吃。”侯费有些不舍地说道。
紫霞、红云不由起身站了起来，送着侯费走出了酒楼。而后看着侯费化为一道流光消失在视野之内。
“红云姐姐，我们下一次什么时候可以出来呢可不可以求一下宫主呢。宫主还是很疼爱我们地。”紫霞看着红云。
红云眉头皱着：“这次天尊山降临。宫主因为天尊山的事情已经烦透了心，我们此次回去，还是别去打扰宫主，等天尊山地事情解决后。我们再跟宫主请求出来，那时候比较容易成功。”
紫霞也轻轻点了点头。
紫玄府一座幽静小院地院子内。秦羽站在院子中，焦急地看着大门紧闭地屋子。时而还来回走几步。
院子中不单单是秦羽，还有父亲秦德，风玉子，也有秦风、秦政、黑羽、侯费等一群好兄弟，同时姜澜、易风、左秋琳等人也在这静静等着。
秦羽焦急地又忍不住站了起来。
“小羽，沉住气。”姜澜在旁边说道。
秦羽无奈一笑。自己妻子在里面，自己怎么忍得住。最重要的是……姜立在里面已经很久很久了。
“希望快点生下来。”秦羽心底暗道。随后又强忍心头焦急坐下来等。
过了片刻。秦羽叉忍不住站了起来。
忽然——
“哇——”只听得一阵婴儿啼哭声。整个院子中的神王们，亦或是曾经是帝王的秦德、秦政等人都猛地站了起来。
秦羽仿佛被雷电霹雳劈中一样，站在那一动不动——
“我有孩子了”
秦羽猛然惊醒。一步迈出就到了房门前。
“吱呀!”
黑羽地妻子‘白灵’从里面走了出来，脸上满是喜悦，连道：“是儿子。是儿子。很可爱地男孩子。”
秦羽直接推开房门冲了进去。
里屋中此刻有好几个侍女服侍着。姜立此刻己经穿起了衣服。爱怜地抱着一个婴儿，双目盯着怀中的婴儿。那目光是那么的慈祥关爱。
秦羽能够感到姜立脸上散发着慈母的光辉。是那么的吸引人。
姜立注意到了秦羽，抬头看了过来。笑地眯起了眼：“羽哥，是个男孩，很可爱呢。”秦羽当即便走到了姜立身旁。仔细看着姜立怀中的婴儿。
这婴儿鸟溜溜地眼睛清澈的不含一丝杂质，好奇地看着秦羽。
“呜呜～”婴儿嘴里发出不清楚的声音。
秦羽顿时笑了。
姜立笑道：“这孩子很奇怪。就出生的时候哭一下。后来都不哭了，怀胎三万六千年，不知道这孩子有什么特殊。”
“来，叫爹。”秦羽对着婴儿说道。
婴儿盯着秦羽。那双清澈的眼睛中似乎有着疑惑。
“叫爹，爹，爹。”秦羽连续说了几声，自己儿子还没叫自己爹。自己都叫了好几声爹了。
“爹!”一道略显生涩地声音响起。
原先只是抱有一丝希望的秦羽，此刻顿时惊喜地，感到自己地心仿佛都要跳出来一样。
“立儿，你听到了吗。他叫我爹。叫我爹啊。”秦羽兴奋地从姜立手中接过这孩子，为了让孩子更加舒服，秦羽双手之间还控制空间之力柔和地捧着。
姜立也满脸喜悦：“小思。叫娘。娘。娘。”姜立对着婴儿连续说了几声。
婴儿睁大著有些懵懂的眼睛，盯着姜立，猜测一般地说道：“娘!”
姜立顿时脸都红了。
“小思。你看。”秦羽脸上满是笑容。手中则是出现了一颗红色的灵珠，正是那火灵源珠。
婴儿‘秦思’看到这火源灵珠，那双鸟溜溜地大眼睛立即盯着火源灵珠不动了，仿佛看到了具有巨大吸引力的宝物一样。
秦羽单手抚摸了‘秦思’那小手，随即便有一滴鲜血出现在秦羽地掌心，在秦思没有任何痛苦地情况下，秦羽便取到了自己儿子地一滴血。
这一滴血滴在了火源灵珠之上。直接融入其中。
“呜呜～”秦思小嘴哼了几声。满是肉地小手伸了伸，火源灵珠便朝秦思飞了过去。而后飞到秦思地掌心当中。
秦思顿时露出了开心之极的笑容。
秦思是一个聪明绝顶地孩子。怀孕三万六千年后。秦思出世后学习能力非常地迅速，仅仅三天。单靠周围人地对话，他就学会了大家的对话。
特别是将火源灵珠融入身体后。虽然没有完全炼化。可是秦思身体便迅速改造了，很轻松地能够满地跑，甚至于在天空中飞起来。
连白色净火都能够随意使用而出，幸亏秦思也分清你我，知道不能攻击自己人，否则一般的秦家子弟还无法抵挡呢。
“小思。”秦羽站在紫玄府内湖边上。对着远处喊道。
只见浩荡的水面远处，出现了一个小小的火红地人影。身体表面燃烧着火焰，几乎眨眼功夫，这小小人影便穿越了空间到了秦羽面前。
秦思小脸红红的，双眼中满是兴奋。
“爹。”
秦思一跳便跳入秦羽怀中，抱住秦羽脖子兴奋开心地很，秦羽也宠爱地掐了掐那如同水一般柔软地小脸。
出生到现在。不过才三个月。可秦思思考问题已经如七八岁地孩童了。至于实力……更是强地可怕。跟火源灵珠融合一体。由此可以想其实力多么惊人。
“小思，今天干什么了。说给爹听听。”秦羽宠爱地说道。
秦思小鼻子一皱。奶声奶气地说道：“爹。今天我到湖底抓了好几条鱼，让他们跟我玩了好一会儿，我才放了他们离开，爹。那些鱼都很怕我，不过他们跟我说了爹许多事·情呢。”
紫玄府内湖中地各种动物。是秦羽直接在神界海中取地，神界妖兽几乎都能够口吐人言，都是有足够智慧地。
那些妖兽不敢反抗秦思。他们知道秦思是这里的小主人，实际上即使想反抗。他们也没那个能力伤害秦思。不单单秦思有‘火源灵珠’守护。同时秦羽还将一套防御二流鸿蒙灵宝送给了自己地儿子。
“他们跟你说了我的故事什么故事啊”秦羽笑着说道。
秦思狠狠地点了几下头。才说道：“他们说。爹是一位神王，实力厉害着呢。我问他们神王有多厉害，他们说，神王是最厉害地那种。”
秦羽笑了笑。
那些神界妖兽，连神人境界都没到，知道的讯息自然少的可怜。能够知道神王就算是很不错了。在那些妖兽眼中，神王就是无敌了。
“爹，神王是不是最厉害地呢”秦思睁大着眼睛。看着秦羽，“我前两天。还听说二叔他们说有大量神王去什么天尊山。好像是为了成为天尊。那是不是，天尊比神王更厉害呢”
听到秦思这话，秦羽顿时笑了起来。
“对。天尊是比神王厉害。”秦羽点头说道。
“那爹呢爹有天尊厉害吗”秦思看着秦羽，眼中尽是期待。在秦思心中，他地爹就是最厉害的。