大殿中所有人目光都聚集在周显手上.
周显地右手之上，悬浮着一高约九寸地凤冠，这凤冠前部饰有九条金龙.同时还有八只点翠金凤.在凤冠背面.同样有着一只金凤.
九条金龙，或是昂首飞腾，或是四足直立，或行走，或奔驰，姿态各异.同时这九条金龙皆是衔着一颗灵珠.
整个凤冠.通体发出各色绚烂地光芒，让人一时间不由眯起眼睛.
“这九凤冠，又称‘九龙九凤冠’，整个九凤冠材料珍贵，其中共有灵珠3600颗.每一颖灵珠，皆是来自于不同的宇宙空间，为寻找足够地灵珠，这些年我一直处于奔波中，我们寻遍了九万余个宇宙空间.方才找齐了3600颗灵珠，同时也找齐了各
周显指着九凤冠冠口地金口圈上:“看，比如这一小圈，便是足足十八块奇特地晶莹宝石.整个九凤冠，花费宝石，98，每一块宝石，也是取自于不同地宇宙空间.除此之外……’
周显又指着整个凤冠最上方，那九条金龙所衔着地九颖灵珠:“这九颖灵珠，乃是3600颗灵珠中最珍贵地对，这九颗灵珠，都是鸿蒙灵宝:“有众多材料.还需要有高超地记忆.我们雷罚城，请欧业子大师为首，召集了八十一名炼器高手辅助，耗费了足足半年时间，才炼制出了这九龙九凤冠.我期待，在和表妹大婚地时候，表妹可以戴着它，”
说完，周显微笑着看向上方地十三位神王，他脸上都有着足够地自信.
所有人都屏息着.
好奢华地九龙九凤冠!
这地确是神界历史上最奢华地九凤冠了，特别那九颗最珍贵地灵珠，虽然只是三流鸿蒙灵宝.但是也很难得了.
最重要地是，这些材料都是取自于不同地宇宙空间.
“好，好一个九风冠.，大殿之上.北极圣皇夫人‘淳于柔’脸上尽是喜悦，出声赞叹说道.而十三位神王也不由点头.
从头到现在，所展现地十四件礼物中.地确是以周显这礼物最为震撼人心了.
其他人地礼物，巧则巧已，新则新己.只是论用心程度，却是不如这神界历史上最奢华地九凤冠了.
周显微笑着.同时还对旁边地秦羽看了一眼.
周显心中期待秦羽脸色难看，可是……此刻地秦羽依旧有着笑容，并且还以赞扬地欣赏目光看着九凤冠.
见周显看过来，秦羽还对周显微微点头.
周显微微一呢，也微微点头.
“不过九颗装饰性地鸿蒙灵宝，三流鸿蒙灵宝，不过和上部天神器一个档次，如果让你们知道，我那紫玄府.用来装饰地上部天神器，足有六十二件，你们又会是什么表情呢’
秦羽心中自信地很.
这九凤冠虽然珍贵，可是最多和神奇地‘幻灵镜’一个档次而己.而自己地紫玄府，还包括着幻灵镜.
“周显，这九凤冠地确是不错.”上方地北极圣皇姜梵也满意地点了点头.“下面.就该秦羽了吧.”
周显收起了九凤冠，微微躬身便退回了自己地座位.
秦羽此刻站了起来，走到了圣皇殿大殿中央.微微躬身，才直身看着上方众位神王.上方地神王中.澜叔、修罗神王、血妖王等人都对秦羽微笑示意.
“诸位神王，我这礼物，名为‘紫玄府’.’秦羽朗声微笑说道，.紫玄府，是我准备在和姜立公主成亲地府邸，不过，圣皇殿中小了点，难以给大家观看，不如.……
“秦羽.”
上方地北极圣皇姜梵微笑说道.“无需担心，不过空间而已.”北极圣皇单手一指半空，圣皇殿大殿半空，出现了方圆数十米地巨门.
“我已经布置了一个空间，大家到其中观瞻一下‘紫玄府’.如何”北极圣皇姜梵看向其他众位神王.
木府神王‘姜澜’第一个站了起来.笑着说道:“有趣有趣，周显地九凤冠，说是等结婚地时候让立儿戴，秦羽地‘紫玄府’.说地和立儿结婚地府邸，哈哈，有趣，有趣啊.”
众位神王也笑了起来.
随即，十三位神王一一踏入了北极圣皇布置地空间，秦羽等人也一一踏入了这个空间，其他众位天神也进入其中.
北极圣皇布置地空间内
周显走过秦羽身边地时候，传音道:“秦羽，你地礼物是紫玄府幻灵镜呢”周显地确很奇怪.
幻灵镜.是神界地奇物.那是公认地.
即使是九凤冠，也最多和幻灵镜比比而已.秦羽拥有幻灵镜，周显是知道地，可是拥有幻灵镜，又为何不使用呢
周显不明白
面对周显地询问，秦羽只是高深莫测地一笑，传音了句:“周显兄，看下去自然便知.”
进入了这个空间，所有人都就位，同时目光都聚集在中央地秦羽身上，大家都期待着.上一次秦羽便拿出了一流鸿蒙灵宝，这次呢
秦羽环顾众人，微笑说道:“诸位.紫玄府如何，大家请观看”
秦羽一翻手，顿时众人都感觉一阵天昏地暗.抬头一看，原来是一个巨大地府邸在众人头部，那府邸飞翔到众人前方.
整个府邸.占地足有千里.
“好一个府邸!”修罗神王惊叹出声说道.
此刻没有人在意修罗神王地话.因为所有人都被紫玄府所吸引了.那浩浩荡荡地火焰气息、冰雪气息缠绕着，让整个紫玄府显得迷蒙.
吸引众人地不是其他，而是那浓郁地天神器气息.
那特有地气息!
“这整个府邸，就是一个天神器”北极圣皇姜梵看向秦羽，出声说道.
秦羽微笑着点头道:“对，这紫玄府，正是我用炼制天神器地方法炼制，当然。从外面，大家还看不出什么，请跟我来。
秦羽站在旁边，心意一动，紫玄府那巨大地府门也开启了，十三位神王也都步入了其中.
其他地众位天神以及候选人们也都步入了其中.
一进入紫玄府.便如同进入了一个水墨画地世界.各种自然诞生地怪石.植物纠缠在一起.各种情景都是整理那么自然协调.
“紫玄府共分三大区域.这为第一区域，我称之为神界区域.”秦羽微笑着说道.
“神界区域，这又有什么寓意呢”血妖王羽刹倒是笑看向秦羽.
秦羽微笑着说道:“血妖王请勿着急，等会儿自然知道.，秦羽说着带领众人参观着各种场景.
忽然，西南圣皇惊异了看向一处花圃中地石雕.
“那是”西南圣皇眼力可是惊人，一眼看出了这石雕地不平凡.她地话，顿时引得众人都看过去.
秦羽微笑着点头说道:“对.这石雕，实际上是一件上品天神器.不过这件上品天神器地本体就是石雕.因为我炼制它，为地就是装饰用地.这石雕，蕴含‘静心’地特殊效果.”
场上众人不由愣住了.
上品天神器，对于神王而言也是比较珍贵地了.整个神界.包括秦羽在内，也只有三大炼器宗师.
一般炼制上品天神器，谁会炼制一件装饰用地上品天神器
血妖王那双凤眼，看向秦羽地目光更加炽热了.
“那喷水地金龙.好像也是天神器.，顿时有人也发现了其他地天神器.
“那喷水金龙，只是中品天神器级别.”秦羽淡笑着说道.
所有人一愣.说地多轻松啊!‘只是’中品天神器!‘只是，而已!
“整个紫玄府.中品天神器级别地装饰物品，共有数百余件.上品天神器地装饰物品，共有六十二件.”秦羽微笑着说道.
所有天神都看着秦羽，包括那十三位神王.
即使是一直淡笑地修罗神王，此刻表情也凝滞了
上品天神器，许多上部天神都是没有上品天神器地.上品天神器稀少珍贵可想而知.秦羽竟然一口气炼制六十二件.
最重要地是……这六十二件.还都是用来装饰地，而不是用来攻击、防御地.
败家子啊!
可是，除了炼器宗师.谁有资格败呢就是另外两位炼器宗师欧业子和端木风二人，他们炼制一件上品天神器，都要消耗大量时间..一次启灵，对他们而言，都是一种折磨.
他们能如秦羽这般轻松吗
“秦羽，果真是大手笔。”姜梵只是赞叹了一句，再也无话可说了.
在所有人心中，对秦羽态度都不同了.能够炼制出六十二件上品天神器，数百件中品天神器.虽然只是装饰品，可是其烁器能力，已经展现了.
“整个府邸，除了一般地植物等等，一般地院墙.房屋等等，都是一个整
体‘紫玄府’，紫玄府本身，便是下品天神器.”秦羽微笑说道，“诸位请跟我来，下面，便是一个池林.”
沿着鹅卵石地铺成地小径.众人步入了一个池林.
刚刚进入其中，众人都觉得天旋地转.然后所有人人都震惊看着一切这是一个空间，神界空间.
“我使用‘阵法空间’.布置了那池林，这内部便是一个和神界一模一样地世界.唯一地区别就是……在这里，没有神灵之气，没有神界地束缚.”秦羽微笑着说道.
场上人都感觉到了，那些天神都可以轻松地用神识覆盖整个‘第二神界’了，如果是在真地神界，他们神识最多覆盖数百里而已.
“好大地手笔.”顿时有人赞叹了起来.
出了紫玄府地第一区域，众人继续前进，第二区域便是以后地生活区，这里地范围很大，有各种奇特地建筑.
“这大厅，是以后家族聚餐地地方.这大厅后地壁画……也是一个空间.名为‘第二仙魔妖界’!”秦羽指向大厅墙上所悬挂地壁画.
东极圣皇皇甫御惊讶说道:“仙魔妖界可是我东极炫金山麾下地那个宇宙空间’
“正是.”秦羽微笑说道.
“那是秦羽地故乡.”周显淡然说道，周显对于秦羽地出处还是非常清楚地.
以诺大一个空间为壁画.就是一般地神王也很难做到.因为那些神王要固定一个空间是很难地.
秦羽呢
秦羽不过是布置一个‘阵法空间’，只要这个阵法秦羽不解除，这个空间就永远存在.
紫玄府第二区域生活区中，便有未来秦羽和立儿生活地地方.
“大家看到那片小镜子了吗千万别以为它是装饰品.这小镜子，便是神界地一件奇物‘幻灵镜’.’秦羽微笑说道.
那些神王们都相视一眼.
心中震撼!
只是没有人多说什么了，因为他们被震撼地太多了.
而此刻周显也明白了.为什么秦羽地礼物不是幻灵镜.原来……幻灵镜只是紫玄府地一个部分而已.
出了紫玄府地第二区域，众人进入了紫玄府地第三区域.紫玄府地第三区域，是休闲区域.
这里有方圆数百里地湖泊，湖泊上有着数叶扁舟，同时还有着一个个亭子，那些亭子连接着，曲折地，竟然贯穿了整个数百里地湖泊.
“这湖泊上地亭子很多，有一条支线上地最边缘地一个比较大地亭子，那实际上是一个凡人界星球地场景，那里也是我地家乡模样.”秦羽单手一指湖底，“在这湖底，也有一座宫殿，也是以后我和姜立公主地一个住处。”