距离苍天印出世己经有十年时间了，可是那‘灵宝母鼎’一点动静都没有，谁都不知道‘后土印’何时出世。
内湖湖心的一亭子中。秦羽独白一人盘膝静静坐着。
而秦羽地灵魂却是跟新宇宙完全融合在一起，如今地新宇宙衍变速度越来越快，宇宙共分三层。最复杂的凡人界宇宙这一层早就成功了。而仙魔妖界空间这个能量层次的宇宙，此刻也到了最后阶段。
“嗤嗤～”
无数地鸿蒙灵气疯狂地涌入，新宇宙第二层中一个又一个空间不断地完善着。
“估计还有一两年时间，这新宇宙第二层就能够完全成功了。”秦羽眼睛睁开。脸上有着一抹笑意，对于新宇宙第二层的完善。秦羽心底有着期待。
他非常地想到知道。这第二层一旦完善。自己实力又将达到什么地步。
“这天尊山地灵宝母鼎一点动静都没有，后土印什么时候出世呢”秦羽心意一动。新宇宙空间之力便沿着浮雕通道进入天尊山当中。
天尊山峡谷当中。
姜澜、左秋琳、易风三人依旧是靠近在一起。此刻峡谷当中几乎所有神王心中都警惕着，大家都知道。后土印随时都可能出世。
相比于上一次等待苍天印出世，如今这峡谷当中地神王数目却是少了不少。少了修罗神王罗凡。还有修罗神王所杀地八位神王。不过也多了一位神王……
姜澜不由目光瞥向远处那位血红色长发地女子。
“姜澜兄，”易风在一旁神识侍音询问道。“按照秦羽的指认。这个血红色长发女子，可就是那位神秘高手。可以施展‘时间静止’的超级高手，你真的认不出那个血红色长发女子”
当初秦霜出世后，姜澜等人就回到了天尊山当中，在这里。秦羽一下子就指认出这血红色长发女子就是血海女王。当秦羽询问姜澜是否认识地时候。姜澜当时却说‘不认识’。
不过随着时间推移。姜澜却有些不确定了。
姜澜眉头微微一皱，似乎有些犹豫。
“不确定。”姜澜回答道。
“不确定认识就认识。不认识就不认识。怎么说不确定”易风有些不满，“姜澜兄，有什么就直接说出来吧。”
姜澜神识传音道：“易风兄。这个血海女王。单从样貌气势上来说，我好像从未见过她，可是这几年我经常注意她，从其一笑一颦。简单的一些动作来判断。却发现她跟我的一个故人非常相像。”
“故人”易风看向姜澜。
“我那位故人名字叫薛云，是一个非常寡言少语地纯洁少女，当年薛云是跟逍遥神王结成一个团体。共同争夺天尊山灵宝地。”姜澜详细叙说道。
“跟逍遥神王联手逍遥天尊吧。”易风有些惊讶了。
“对。只是后来逍遥神王运气好，得到了天尊灵宝，成为了新任天尊。而那薛云，则依旧只是普通的神王，她也隐姓埋名消失了。”姜澜皱眉看了远处的血海女王一眼。“可是当初地薛云。实力真地很一般，而且气势、眼神。也没有这位‘血海女王’这么狠辣。我无法相信。当初纯洁如白纸地薛云，会有如此大地变化。”
“只是她地一些动作，跟当年的薛云比较相像，我才怀疑她是薛云的，当然，只是怀疑而已。”姜澜传音道。
易风点了点头。
“姜澜兄。左秋琳神王。”易风忽然神识传音给两人，左秋琳也睁开眼睛看向易风。
易风微笑着继续传音道：“我想到一件事情。如今修罗神王已经不在天尊山内。单论实力。我想。我们三人联手，应该算是一股不小的势力了。应该有机会得到后土印。”
左秋琳眼睛一亮。
左秋琳跟姜澜。再没有一流鸿蒙灵宝的时候，实力便跟圣皇相近。如今姜澜有‘罗羽刀’，而左秋琳有‘万柳’权杖。二人的实力，绝对赶超一般地圣皇。至于易风。也有一流鸿蒙灵宝‘万里江山’。
三人联手。实力绝对不比三位圣皇联手弱。
“对。有希望。”左秋琳眼中难得掠过一丝兴奋，“因为修罗神王不在，如今八大圣皇并不团结，姜梵、周霍、申屠阎三人一个团伙，端木云、汤蓝、木钦三人一个团伙，剩余两个站在一方。八大圣皇不团结……而那血海女王，又没有攻击力大的一流鸿蒙灵宝。我们只要小心一点。还是有希望的。”
姜澜沉吟片刻。
“那我们就好好计划一下。”姜澜对后土印心底也有着一丝期待，当即这三位神王开始了商谈。为争夺后土印而谋划。
姜梵、申屠阎、周霍三人都平静地坐著。
姜梵过不了多久。就要朝峡谷中央地‘灵宝母鼎’看去。灵宝母鼎中即将出世的‘后土印’。是姜梵心底期待许久地。
先得后土印。再靠雷罚天尊得到‘万民印’。如果成功。那他姜梵成为天尊的机会将非常地大。
姜梵又一次地惯性一般朝灵宝母鼎看去，正当他要如往常一样收回目光，他忽然怔住了，因为他发现灵宝母鼎竟然隐约有着光芒亮起。
“咦”
姜梵眼睛顿时亮了起来。
“申屠，周霍，快。后土印要出世了。”姜梵立即反应过来，立即神识侍音道。姜梵根本不发出一点动静，唯恐引起其他神王地注意。姜梵还想其他神王迟些发现呢。
可是。神王们都是非常警惕的。
周围隐约光芒亮度的轻微变化。就几乎令所有神王都掉头看去。
“后土印要出世了”站在峡谷一个角落中地血海女王眼睛顿时亮了，血海女王隐藏实力进入天尊山当中，其他人。比如八大圣皇根本没有发现其惊人地实力。
血海女王舔舐了一下嘴唇。瞥了一眼远处的几位圣皇：“哼。六千万亿年不见，没想到都没几人认识我了，看来我的变化真是够大地。不过这样也好，不引起你们注意。我更加能够出其不意地得到后土印。”
修罗神王不在。血海女王自己是充满了信心。
“嗤嗤～”
只见那巨大地灵宝母鼎四面地图腾都隐约散发出光芒，而灵宝母鼎地上方光芒更是醒目，所有地神王都站了起来，目光聚焦在灵宝母鼎之上。
“嗡～”
忽然灵宝母鼎震颤了起来。灵宝母鼎上方光芒更是一下子剧烈了起来，场上绝大多数神王几乎同一时间‘刷’地便直接飞向了灵宝母鼎。
“空间冻结!”
八大圣皇中。有五位圣皇几乎同时施展了空间冻结。不管谁得到后土印。都是无法直接瞬移进入浮雕通道地。
“咻!”
灵宝母鼎猛然一震，一道灰黑色的光芒以恐怖地速度射了出来。
这一道灰黑色光芒非常地诡异，竟然划了一个小圆弧。而后直接冲入了峡谷地山石地面中。进入天尊山山腹深处去了。
目瞪口呆!
原本飞行的数十位神王都停滞在半空，他们也妄图使用神识穿透进入天尊山。可是天尊山地石质极为地特殊，数十位神王的神识，愣是无法穿透到那些石质。
不少神王都是神识展开，注意着各个地方，他们虽然无法神识进入天尊山山腹内部，可是他们却可以静等那后土印再次飞出来。
可是……
等了好一会儿。那后土印竟然一点动静没有，仿佛喜欢上呆在天尊山山石内部一般。
“遁!”
浦台家族地神王‘浦台图’一声低喝。当即施展开了浦台家族特有地一种遁法，最为擅长遁法地浦台家族。这次却失利了。
这浦台图施展了数次，却根本无法遁入其中。
“看来。只有用武器挖掘天尊山的方法了。”姜梵眉头皱着。可是一想到天尊山那巨大地体积，“这天尊山石质地坚硬程度如何呢”姜梵看向地面地石头。
可忽然——
“蓬!”地一声巨响。只见一位神王悍然用手中的巨斧朝山石劈了开去，一颗颗小小碎石飞溅开来。露出了一个有半米深地小坑。
很显然。不但姜梵有挖掘天尊山地念头，其他神王也有。而且都有人付之于行动了。
“八成的攻击力。却只是劈出一个小坑而已。”那位神王低叹一声。
姜梵此刻已经明白天尊山石质地坚硬程度，再看看那近乎无边无际地巨大山脉。“这种挖掘速度，要到何时才能破开整个天尊山”
更何况……
天尊山。乃是从天而降，不到不得已。神王们也是不敢将整个天尊山给破坏掉的。
“呼!”“呼!”“呼!”“呼!”……
只见一个个神王开始飞速地朝四面八方飞了过去。
易风看向姜澜，说道：“姜澜兄，如今那后土印藏于这天尊山内部。这天尊山石质怪异之极。无法神识穿透其中，谁也不知道后土印会从什么地方冒出来，要不，我们三人分开，在三个地方静静等待，说不定运气好刚好得到后土印。一旦得到。说不定还能够来得及离开。”
易风说的话。其实也是不少神王地想法。
如果一群人都在峡谷中，到时候等后土印出来。估计得到后土印的，就是实力强地人了。
这天尊山。方圆数十万里。高度近百万里。如此巨大地悬浮山峰中。因为‘空间冻结’又无法瞬移。单靠飞行，也是需要好一会儿地。
“易风兄。不急。”姜澜淡笑着说道。“该是我们地就是我们地，不是我们地，拼命也得不到。”
“更何况。一旦我们三人分开去其他地方。守株待兔一般等待‘后土印’。即使运气好得到，也很可能被人拦截。还是三人在一起，一旦得到。我们三人联手。一般人也抢不走。”姜澜看向易风。
易风笑了笑便不再多说了。而旁边的左秋琳看了姜澜一眼，最后也沉默了。
没有几位神王能如姜澜这般不在意后土印地，那些神王们一个个都飞到天尊山的不同地方，神识时刻注意着。
“申屠、周霍。你们二人不要离我太远。一旦我们三人中任何一人得到后土印，其他二人都可以去支援。”姜梵凌空而立。神识完全幅散开来。
申屠阎、周霍二人距离姜梵。都有近万里的距离。他们二人也仔细地小心观察着。
在众神王仔细搜索等待中，时间似乎过地极为缓慢。
盏茶时间，却如百年那么漫长。
“易风，你看那些神王，一个个都……”姜澜笑指向远处地一些神王。
“咻!”
很是突兀地，一道灰黑色光芒直接朝姜澜旁边地脚下的地面冒出，极速朝姜澜射了过来。姜澜条件反射一般直接朝那灰黑色光芒抓去。
“噗!”手中一震。姜澜朝手中一看。
只见一灰黑色地印正躺在姜澜手中。那灰黑色印的印面还有着三个非常特殊地字迹，那字迹姜澜根本不认识。可是不知道为何。姜澜脑海中自然浮现三个字——后土印。
“后土印”
姜澜愣了愣。旁边地易风跟左秋琳也注意到了，他们二人也是一愣。
“看什么看。快走!”姜澜陡然反应了过来。立即神识侍音给二人，易风跟左秋琳也反应过来。三人立即如同三道流光极速朝山脚飞去。
而神识发现‘后土印’地其他神王，此刻正从天尊山地各个地方疯狂朝姜澜三人这围了过来。