“路费，星际地图。”秦羽心中缓缓道。
要前往妖界，在路费方面秦羽一点不担心，自己的元灵石还是有许多的。更何况实在没有办法就卖掉几件上品仙器，当初在逆央境内可是取了不少宝物的。
现在最重要的就是这个星际地图。
而且听自己这个弟子所说，星际地图还是非常稀少非常珍贵的。
“啊，师尊，还有一件很重要的事情。”柳寒舒忽然想起什么惊叫了起来。
“说。”秦羽看着自己的弟子。
柳寒舒忙道：“师尊，我曾经听说过，星际地图并不是万能的。比如星际地图上标识的某个星球，有通往某个地方的传送阵。可是说不定等师尊到哪里的时候，那个传送阵被破坏了。”
秦羽心中一震。
对，这传送阵不可能永久不损坏，如果自己得到的一份星际地图，是百万年之前的。好用不好用还难说。
“还有……这星际之间，某个恒星变成吞噬区域，周围的星球可能就或被吞噬，或被慢慢吸引过去。那个星球的传送阵也会不好用。”柳寒舒为了这个新的师尊，仔细想着各种情况。
秦羽仔细思考一下便想出了许多事情。
宇宙空间各处时刻在缓缓变化，一份星际地图只能大概告诉一些线路，而仔细地情况还要自己到了当地才能判定，并不能完全依靠地图。
“师尊，我曾经听我爹说过，这星际旅行可是高手才能进行的，最起码金仙一个级别。”柳寒舒忽然低声说道。
秦羽一笑。
“寒舒，你是不以为为师我功力不及金仙，担心我在星际旅行之中遇到危险？”
柳寒舒忙道：“师尊，弟子不是怀疑师尊。只是我枫月星也出现过星际商人，那些星际商人任何一个功力都是金仙以上，我爹曾负责服侍过一次，我爹那次很自豪很高兴回家和我讲述了不少星际商人的事情。”
“星际商人？”秦羽惊讶了，“说说，星际商人到底是什么？”
单从字面上，秦羽能够猜出来一些，但是实质上秦羽还不是很清楚。
柳寒舒眼中充满了崇拜道：“星际商人，那些都是功力高超的绝顶高手。有妖界，有仙界，有魔界的，总之星际商人来自于各界。他们从一个地方低价买下一些珍贵的药草或者矿石等等，然而到远的地方高价卖出去。这一买一卖价格都是相差几十倍甚至于百倍！”
秦羽一下子明白了。
这不和潜龙大陆上那些商人差不多吗？
只是星际商人跑得更加远而已。
“因为星际之中存在危险，而且还有极高的路费，所以那些星际商人卖如此高价也不算什么。但是星际旅行，危险太多了。”柳寒舒郑重道，“师尊，我们这个小星球没有什么高手，可是如我们银弦星系的核心星球——红叶星上就有许多厉害的高手，仙魔妖界强者为尊，如果让别人知道你宝贝多，功力高者很可能就会杀你夺宝。”
秦羽点头，心中淡笑。
看来这个仙魔妖界也差不多，星际商人大多有不少宝物，如果没有实力，估计在穿越一个个星球的时候早就被一些高手给杀了夺宝了。
“仙界这一块区域还好点，大家都要面子，不会直接出手。只会暗中出手，听说那魔界和妖界更加混乱。当面就可能抢夺。”柳寒舒说道。
秦羽心中暗笑。
这个弟子还什么不懂啊，有时候暗中下手比明抢更加危险。
秦羽知道，自己这个弟子所说的一切大多都是听说而来的。而真实姓也需要打个折扣。但是秦羽也能够从自己弟子的话中知道许多事情了。
“寒舒，刚才在柳风城大街上我看到许多修真者，有不少人基础不扎实。你的功力虽然低，可是灵魂境界却早到了元婴后期。你先去修炼一番，直接吸收那中品元灵石能量提高到元婴期再说。”秦羽出声说道。
“是，弟子告退。”
柳寒舒当即退出了房间。
×××“仙魔妖界的修真者真是幸运啊，仙魔妖界这个宇宙空间，比凡人界那个宇宙空间层次上要高不少。这里的修真者不单单功力提升快，连灵魂境界也提升迅速。”秦羽心中赞叹道。
几岁的稚童就达到金丹期，在这里是很正常，可是在凡人界却是根本想都不敢想的。
秦羽将这些杂乱的念头甩出脑海，仔细思考了一下以后的路。
“路费到底需要多少，也需要找一个星际商人询问一番。还有地图，现在暂时不求整个仙魔妖界的地图，能够找到一份蓝湾星域的地图就可以了。”
秦羽完全知晓这地图的珍贵姓了。
“还有实力，等早曰打开万兽谱第二层，到时候妖王级别高手一大堆。那样我才会越加轻松。”秦羽心中也不是着急。
忽然秦羽想起了什么事情笑了。
“哈哈，我这个做师尊的，竟然连见面礼都没有给徒弟。”秦羽这个时候才想起来，刚才他实在太着急询问有关于前往妖界的事情。
秦羽如今身上宝物很多。
在逆央境之中，最差的都是上品仙器。将上品仙器给一个元婴期不到的小子？秦羽担心自己的徒弟因为宝贝而被人杀呢。
“我当年的极品灵器就送给我这个弟子吧。”秦羽手一翻出现了一把长剑‘黑元’。
‘黑元’为极品灵器，却贵在可千变万化。无论防御、攻击还是各种奇兵皆可变化。其珍贵程度绝对不下于下品仙器。
解除了血之契约，秦羽便将黑元收起来好准备等柳寒舒修炼结束再给他。
“朔燕，带一个人出来。”秦羽淡然道。
只见一袭紫衣的朔燕以及一名青衣中年人突兀地出现在房间里，当即对秦羽恭敬道：“拜见主人。”
“主人，这位是臧元，是九级天妖，本体是极为厉害的青影豹。无论计谋和实力在万兽谱第一层之中都属于前十的。”朔燕恭敬道。
秦羽点了点头。
万兽谱第一层的九级天妖有超过两百，而且当初逆央仙帝所收的妖兽，资质都属于不错的。当初朔燕他们资质差。只是和被传送到万兽谱第二层的妖兽相比而已。
能够在那么多九级天妖中，排名前十，实力绝对不下于一般的一级金仙。
“臧元，朔燕。我现在才知道星际商人的存在，星际商人实力一般不下于金仙，他们的仆人也不会那么强吧？”秦羽笑道。
朔燕笑道：“主人，这点你可以询问臧元，他的父亲就曾经是一名星际商人。”
“哦？”秦羽吃了一惊。
臧元恭敬道：“主人，星际商人实力之所以要达到金仙一级，不单单是路程危险的原因，最重要的是只有到了这个级别才可以进行‘大挪移’。在星际中旅行，如果发现地图出现问题，又不想回头走，只能靠施展大挪移赶超近路。”
秦羽这才明白。
自己那个弟子只是道听途说，而臧元显然更有发言权。
“星际商人有单独一人的，当然也有有仆人的。仆人也分保镖、侍者两类。这保镖实力一般比较强。当然要请那么金仙以上的保镖也花大价钱的，侍者则是服侍的，实力自然比较弱。”臧元仔细说道。
“价钱，这仙魔妖界钱财到底怎么计算，说给我听听。”秦羽当即说道。
朔燕笑着出声道：“大人，这钱财可简单了。对于天仙、天妖、天魔等以上的高手而言。下品元灵石是最小的单位。一般说１００块钱，就是１００块下品元灵石。”
“其中兑换的比例，１极品元灵石＝１００上品元灵石＝１万中品元灵石＝１００万下品元灵石。而元灵精魄最珍贵，普通的比例是１元灵精魄＝１００极品元灵石。当然这只是大概的，因为元灵精魄太稀少了，有时候甚至于价值更高。”朔燕仔细说着。
……经过一番仔细的交谈，秦羽又对仙魔妖界的情况知道了许多。
谈话之后，秦羽便开始静心修炼灵魂。功力上修炼秦羽并不担心，有三个一级金仙的元婴，秦羽时刻可以炼化了。秦羽现在需要的是提升灵魂境界。
×××“我终于达到元婴前期了，终于达到了。”柳寒舒心情激动地走出了自己的屋子，便朝秦羽的屋子走去。
“站住。”
一道冷喝声响起，柳寒舒掉头看去。只见庭院中竟然有一男一女在吃着一些水果，这些水果正是万兽谱第一层空间中生长的。
“你们是什么人，怎么到我的家里来？”柳寒舒心下有些不快。
这二人正是朔燕和臧元。
“主人他正在修炼，你别去打搅他。”朔燕淡然说道，“主人就是你的师尊，你安心在外面等待。”朔燕对于一个元婴期的小子是根本看不上眼的。
毕竟她在万兽谱之中，是统领一大群九级天妖的。
“主人？”柳寒舒大吃一惊。
自己这个师尊怎么一下子有了两个手下了，而且还这么快。
……而此刻屋中，秦羽盘膝静静坐着，身上没有丝毫气息宛如没有生命的石头一样。
等灵魂修炼到实质，秦羽才知道这灵魂原来分为三层——天、地、人三魂。唯有将这三魂尽皆修炼成功，灵魂才算是成一体。
苍苍茫茫，迷蒙的灰雾飘荡在无尽的空间内。
秦羽的意识便处在这个空间内。这就是灵魂的第一层——人魂空间内。自从得到来自于‘流星泪’之中的之术，秦羽才知道灵魂也是可以修炼的，而不是让其自然慢慢进步。
一抹意识瞬间化诚仁形，正是秦羽模样。
在灵魂第一层内，秦羽双手按照之术需要连续结成三十六手印，可是不知道为何越往后结手印诀就越加困难。
结这手印不能有丝毫分心，一旦分心就失败了。而且……秦羽也感觉到这手印非常的特殊，每结成一道自己整个人都舒坦许多。
在秦羽结手印的过程中，道道青绿色气流从外界出现在这迷茫的第一层灵魂空间内。
随着时间推移，吸收的青绿色气流越来越多。
秦羽一遍又一遍的结着那三十六道手印诀。
秦羽根本感受不到枯燥，反而感到一种心灵的平静，整个灵魂正以一种惊人的速度不断的蜕变着。如果秦羽这个时候可以分心观察流星泪，可以发现正是‘流星泪’中流出一点点青绿色气流流入这灵魂空间。
灵魂空间内，根本感觉不到时间过去了多少。
待得秦羽感觉自己有所突破，当即停下醒来的时候。
“呼，如今我的灵魂境界怕有八级天仙左右了吧。”秦羽心中一算才知道自己这一次修炼竟然过去了整整三个月。
如果任凭灵魂被动吸收流星泪滋润，估计需要三年才能达到现在境界，可是主动修炼，三个月就已经成功了。
走出屋子，这个时候朔燕二人还在庭院之中，看到秦羽出来，他们二人连忙站起。
“拜见主人。”臧元和朔燕立即恭敬道，秦羽点头道：“对了，我那徒儿呢？”
“那柳寒舒不知道主人要修炼多长时间，所以出去了。”朔燕当即答道。
秦羽点头，仙识便立即散发开来一下子便覆盖了整个柳风城，柳风城的人口过千万，天仙高手也过千，各行各业皆有高手，的确热闹的很。
秦羽一下子便发现了自己的弟子。
“没想到啊，我在仙魔妖界的第一个弟子就这么被人欺辱……恩，我既然想要弄到星际地图，也该强势一点。这个小小枫月星，先暗中掌控了再说，有熟悉环境的手下帮忙办事也简单的多。”
秦羽做事可不想拖拖拉拉，直接便要施展心中所想，秦羽心中一动，整个人便消失在庭院内瞬移了过去。
秦羽是朔燕二人主人，朔燕和臧元自然感受到秦羽位置，也立即一个瞬移便过去了。
枫月星的三大家族一直处于平衡状态，可是因为秦羽到来的关系也要开始一番新的变化了，而这变化的源头，便是一个柳家小小的子弟‘柳寒舒’。