你是不是在说笑？”禹皇脸上依旧是微笑，只是眼中已然有着一丝怒火。
秦羽一副理所当然的模样：“说笑，说什么笑？这万兽谱、迷神图卷是我的就是我的，无论是谁，都休想从我这夺走。”
禹皇脸上表情迅速冰冷了下来，笑容完全没了，冰冷的目光盯着秦羽：“秦羽，给你生路你不走，你这是一心求死了？”
“谁说我求死？”秦羽反问。
禹皇眼睛眯起，死死盯着秦羽一句话不说，而他的仙识却覆盖了整个礁黄星所有地方，礁黄星内无数的仙人们都处于惊恐中。
“知白，木延，你们速来。”禹皇的声音在知白仙帝，木延仙帝脑海中响起。
青血剑仙知白，黄袍仙帝木延，禹皇麾下的两大七级仙帝，当然论攻击力青血剑仙要略胜一筹，不过黄袍仙帝‘木延’却管理着禹皇麾下各方人马。
禹皇一直认为秦羽有神奇的收敛气息之术，只认为秦羽可以隐匿，却从来不知道……秦羽的仙识可以察觉到他的仙识。
“要动手了吗？”秦羽全身能量完全收敛到黑洞之中，灵魂之力也完全收敛到流星泪内。
禹皇没有动手，因为禹皇听说过秦羽的速度多么惊人，他一人要抓秦羽肯定很难，所以他准备让青血剑仙、黄袍仙帝从另外两个方向，三人围住秦羽！
可是……
秦羽会给他机会吗？
“哈哈……禹皇，你一心要夺我宝贝。有本事来啊！”秦羽大吼一声，声音还在天地间回想着，可是他整个人身却却消失在了东方。
禹皇脸色一变。双手猛地一展，以禹皇为中心，方圆万里内尽皆成了禹皇的‘域’，在域中。就是一个泥土沙粒禹皇都清晰感觉到，可惜……以秦羽的速度已经出了这块区域。
“刷！”“刷！”
知白，木延二人出现在了禹皇地身边。
“陛下？”木延出声道，脸上有着一丝疑惑。
这个时候知白、木延二人的仙识都完全弥漫了开来，可是任凭他们的仙识覆盖了整个礁黄星，却根本找不到秦羽一丝气息。
禹皇地仙识同样弥漫在整个礁黄星的任何一个地方。
知白脸色冷漠，出声道：“那秦羽有收敛气息的秘术，在蓝火星的时候。他突兀地出现，实现我根本没有察觉到他地存在。而现在……他估计又施展了那收敛气息的隐匿秘术。”
禹皇点头。
秦羽几次出手，出手之前敌人都察觉不到其实力，还是动手之后才从秦羽散发的能量气息感觉到秦羽实力，这点他当然清楚。
“大家不必着急，如今整个礁黄星都被封锁了，无论如何他都不可能逃出去。我们要抓他，有的是时间。而且……我不相信他露出马脚，如果实在没有办法，我就……”禹皇眼中闪过一丝狠辣。
“陛下，不可。”木延忙道。
木延知道禹皇的最后手段是什么，想到那个手段，木延就想到那恐怖后果。
青血剑仙知白依旧一脸冷漠。
禹皇的仙识弥漫在整个礁黄星任何一处。微风、沙粒、水流、空气中的气流、礁黄星内仙人厮杀引起的空气震荡……任何一种能量波动禹皇都察觉到一清二楚。
“哼，还想逃？”
禹皇身形突兀地朝东北方窜了过去。知白和木延毫不犹豫也跟了过去。
禹皇、知白、木延仅仅极速窜行了眨眼功夫，就看到了藏在一座山谷中惬意依着石头休息地秦羽，秦羽也同时看到了三人眼中尽是惊讶。
“你们竟然发现我了？”秦羽眼中有了一丝兴奋，“禹皇不愧是禹皇啊。”
禹皇冷哼一声：“你以为收敛了所有气息，我就发现不了你吗？”
“你怎么发现的？”秦羽追问道。
在禹皇身后的知白、木延同样奇怪，在察觉不到秦羽丝毫气息的情况下，禹皇如何判定秦羽在这里的呢？
“我为什么告诉你，告诉你，不是让你有办法逃吗？”禹皇冷笑道，随即冷然下令道，“知白，木延，直接将他杀死！”
“是，陛下。”
木延、知白点头同时朝秦羽冲了过去。
无论是木延、知白，还是秦羽都没有注意禹皇脸色有些苍白。刚才禹皇之所以能够发现秦羽，是禹皇对宇宙天地感悟达到如今层次才领悟出来的一种方法。
在一瞬间，仙识将整个礁黄星每一处的气流、微风、石头滚动、仙人出手……任何一处能量波动都记录地一清二楚，从而判定出不合理的地方。
土地不会无缘无故地凹陷。
它凹陷，可能下方是空地，可能上面有人用脚踩。但是绝对不可能没有任何原因地凹陷。
靠着这个原理，禹皇发现了秦羽刚才的位置，秦羽屁股下面的小草无缘无故地被压趴下了，虽然山谷内有微风，可是山谷其他地方的小草弯腰的幅度很小，没有受其他力量，小草为什么被压趴下？
只有一种解释。
一种禹皇无法察觉到的存在，让小草压趴下地。
禹皇判定，秦羽就在这。
原理说来简单，可是整个礁黄星那么大的范围，无边无际地各种地方，沙漠、沼泽、山谷、山林……各种细微地能量，蚂蚁、气流、石子滚动……
单单人口就过亿，每一个人行动都会对周围产生各种影响。每一个人的行为会产生其他连锁反应，禹皇也要算计到，否则判定就可能出错……
总之禹皇在一瞬间要分析亿万地东西。每一处是否合理，没有强大的仙识，绝对做不到这个地步。即使如此，禹皇也感到心神疲倦。所以他才没有立即出手。
……
“人呢？”知白对着木延喝道。
木延无奈摇头道：“刚才那秦羽中了我一掌，摔到那座山后，可是我过去的时候却发现人消失不见了。”
×××
秦羽身形如风一般飘荡着，强悍地肉体，使得秦羽即使不靠体内黑洞之力，也能够达到堪比八九级金仙的速度，转瞬间秦羽就到了一座小村庄。
“这个禹皇真是变态，他刚才怎么会发现我？”秦羽到现在还想不通
哪个问题。“不应该。他察觉不到我的灵魂气息，也察觉不到我的能量气息，怎么发现我呢？”秦羽慢悠悠地朝这座村庄走了过去，仿佛一个普通人而已。
幸亏用仙识覆盖整个礁黄星，分析无数地东西，对禹皇来说，比厮杀一战更加累。如果禹皇可以时刻分析整个星球所有地方。秦羽根本逃不掉。
“大哥哥，你是仙人吗？”这座小村庄的一个六七岁大的孩童睁大了大眼睛看着秦羽。
“算是吧。怎么了？”秦羽笑着对这个孩童说道。
秦羽现在收敛气息，就将自己当成个平常人，他倒不相信那个禹皇可以再一次发现他。
这六七岁的孩童咽了咽喉咙，大眼睛看着秦羽，渴望道：“大哥哥，我想修真成为仙人。你能够教我吗？”
秦羽微微一怔。
在仙魔妖界还有不修真的人？
其实到现在秦羽对于仙魔妖界也不大清楚，一些凡人星球。比如这个礁黄星，体积大的很，直径有数十亿里。可是整个礁黄星也就三个城池，每个城池的距离都超过十亿里。
十亿里啊。
在三个城池外，有一些村庄，那些村庄中的人许多都根本不会修炼，十亿里距离，对于没有修炼地他们而言，实在太遥远了。
所以许多星球，都有一些城池外的偏僻小村庄，生活着一些没有修炼的普通人。
他们最大的期望，就是遇到外来人，或者天空中飞来的人，因为那些人大多是修真者，他们最期待和那些人学习修真，可以飞翔在天地之间。
“可以。”秦羽对着这个孩童微笑着说道。
孩童顿时眼睛放光，脸蛋都兴奋地涨红了：“太好了，啊，我去告诉我娘。”
而这个时候，村庄中的一些人也发现了秦羽。
“牛娃。”远处一妇女大声喊道。
秦羽一笑，原来这个孩童叫牛娃，还真是够淳朴的。
“娘，我认识了一……”
“秦羽，你还挺悠闲地啊。”禹皇的身形陡然出现了，此刻地禹皇脸色不算太苍白，因为这一次他判断出秦羽距离后，稍微休息了一会儿再赶了过来。
同时两道身影出现，正是知白和木延两大仙帝。
嘴上还说着，禹皇手中忽然出现了一柄金色细剑，一股澎湃的剑气以金色细剑为中心猛然散发了开去，秦羽只来得及用能量保护住小牛娃。
“蓬！”方圆数十里范围尽皆化为齑粉，刚才还在的小村庄消失不见了。“娘！”被秦羽保护的小牛娃声嘶力竭地喊道，脸色白的没有一丝血。
秦羽单手一碰小牛娃的颈部，小牛娃整个人就昏睡了过去，而秦羽立马将小牛娃收入了青禹仙府之中。刚刚受到如此打击，还是昏睡过去好。
“禹皇，你是故意地。”秦羽双眼开始发红。
“对，我是故意的。”禹皇脸色也略显狰狞了起来，“我已经没有耐心和你小子浪费时间了，在枫月星我估算错误，让你逃掉，在蓝雪星，我又让你逃掉了，这次，我一定要杀你。”
禹皇平举手上金色细剑：“上次在蓝雪星上对付你，为了隐藏身份只是用了雷神锤，这次便让你知道我禹皇纵横仙魔妖界真正地实力，这柄神器，为中品神剑——‘景皇剑’。”
“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……
连续数千道金色的剑影从天空上方降下，秦羽周围尽是剑影攻击的地方，秦羽根本无处可躲，秦羽努力避让，想要尽量少的被攻击到。
“怎么回事？”
仅仅被一道金色剑影劈中身体，秦羽就感到脑袋一阵眩晕，眼前看到的一切都出现六七个幻影……
“好诡异的攻击。”
秦羽没有任何办法抵挡。……
“人呢？”木延疑惑看向任何一处地方。
禹皇铁青着脸，仙识再次弥漫了开来，覆盖了整个礁黄星……任何一处都不放过，一颗沙粒，一颗小草，禹皇都仔细分析排除。
分析一次，没有发现秦羽，禹皇脸色苍白起来。
分析两次，依旧没发现，禹皇的脸色如同白纸一般。
分析第三次，禹皇脸上猛地红了起来。
强自将一口鲜血咽进腹中。
“又躲起来了，又躲起来了！”禹皇整个人身体散发着无序狂暴的能量，眼中尽是怒火燃烧，“和蓝雪星一样，秦羽他又龟缩起来了。”
“陛下？”知白和木延都是大惊。
他们跟随禹皇这么久，也就看过禹皇暴怒过两次，一次是因为逆央仙帝的关系，一次是因为玄帝的关系，没想到这次禹皇又怒了。
“我早就预料到了他会躲起来，果然……”禹皇声音冰冷，“传令给十六仙帝，开始使用‘锁元炼火阵’的‘炼火’，给我烧，烧，将礁黄星全部烧的一干二净，我就不相信了，他还能够逃得掉！”
“陛下，不可啊。”木延忙道，“礁黄星乃是一颗大星球，上面有百万仙人，还有过亿修真者啊，如果陛下毁掉这么一颗大星球，那影响太恶劣了。”
“林隐当年毁掉一个星球谁敢多说？我烧掉一颗又如何，这血河星系既不是的青帝的，也不是玄帝的，仙界何人敢说我？给我烧，将整个星球都烧的干净，我倒要看看，在寂尽天火之下，那青禹仙府是否还藏得起来，是否还撑得住！”禹皇怒气冲天。
“是，陛下。”
木延只能遵命。
“十六仙帝听命，先用蓝豕天火烧掉整个星球，至于烧不掉的，再使用寂尽天火烧干净！”木延稍微变了一下禹皇的命令，一直使用寂尽天火，即使十六仙帝有阵法辅助，估计都要累死了