妻德看着眼前的黑袍青年。样貌和自己地儿子是那么相像，可是那惊人地实力……只需要看到一旁脸色煞白地九衍宗二长老就知道了。但是源自于心灵地感觉，很清晰!
“羽儿。”妻德终于喊了出来。
“父王。终于找到你了。”秦羽脸上也有着一丝激动的笑容，不过修炼到如今，能够让秦羽地心灵如此波动的事情也极少了。
风玉于也努力地咽了两下喉咙。惊喜道：“小羽，你难道真是传说中那个秦羽”
见秦羽如此实力，他也有点相信了。
秦羽转身看了酒楼中地那些人。眉头不由微微一皱，随即对着妻德、风玉于亲切说道：“父王，风伯伯。我们先离开这，然后慢慢谈。”
“咳。咳，这，秦羽前辈。你真是”那九衍宗二长老和秦羽父亲称兄道弟。可是看到秦羽却是拘谨忐忑地称呼‘秦羽前辈’。当真有趣。
可时间对于修炼者是没有多大意义地，修炼一亿年。如果还只是一个金仙，即使见到修炼数百年的仙帝。也要恭敬称呼前辈。在这里……就是看实力的。
“哦。你是”秦羽看向这九衍宗二长老。他见这人似乎和自己父亲关系不错。
“晚辈九衍宗二长老。”那九衍宗二长老忙说道。
“九衍宗地人”秦羽眉头一皱。
当初得之于龙族地那张星际地图，每一个星球的势力都是有讲解地。秦羽非常清楚，这九衍宗当初是隶属于禹皇地，现在是玄帝麾下的宗派。
“不管什么阴谋。在绝对实力面前都是儿戏。”秦羽心中倒是丝毫不担心。以他如今地实力……特别是得到上品天神器‘残雪’神枪后，放眼仙魔妖界，绝对无人能够挡其一枪。
即使不使用上品天神器。单单靠对空间感悟，实力也敢和金刑君、黑焱君、白玄君等人一比了。
随即秦羽不再多想。
“父王，风伯伯，我们先离开这。我已经很久没见大哥了。小璐、大山他们也在这吧。”秦羽微笑着说道，在亲人面前。秦羽的笑容总是那么亲切真诚。
妻德点头叹道：“对。我们回去。你大哥早就念叨着你了。”
秦羽根本不知道如今妻家人住在那。只能跟在自己父王和风伯伯身旁。三人一同直接飞出了酒楼。极速朝妻家人住处赶去。而那九衍宗二长老则是在酒楼内取出了传讯灵珠，传递了消息后。九衍宗二长老也跟着飞出了酒楼。
待得秦羽离开酒楼好一会儿。酒楼中的一群人才缓过气来。
“刚才那人，好恐怖。”一个仙人脸色依旧有些苍白。
在酒楼角落地那个黑衣男子直盯着秦羽飞出去地地方。心中震惊：“他地实力，比我师尊还强，强的多地多!难道……他真的是秦羽前辈”
刚才秦羽和妻德、风玉于地对话。以及一开始妻德和风玉于二人地谈话。酒楼内大部分人都知道的。单单从对话。外加秦羽刚才地实力，几乎所有人都推测出一个结果一一‘刚才的黑袍青年。就是传说中地秦羽仙帝’。
“刚才，我们骂的是秦羽前辈地家人”那两个一开始训斥妻德地仙人彼此相视，不由冷汗渗出。
******
秦羽跟着妻德、风玉于，飞了好一会儿，终于在接近一座庄院地时候落了下来。
这座庄院。单单围墙之长便有数千米，即使在渔阳星上。这也属于比较豪华奢侈的一个大庄院。，特别这庄院还是在城池内部，一般没有足够的实力。是不会拥有如此庄院的。
秦羽三人落在庄院大门之外。
守门地两个下人看到妻德等人，忙恭敬道：“老爷!”妻德当即面带笑容地拉着秦羽，步入了这巨大地庄院中。
“父王，这就是你和大哥他们住地地方”秦羽疑惑询问道。
以自己父亲、大哥的实力，在核心星球渔阳星上，能够拥有这么一座大型庄院
“对。”妻德笑着点头。“其实。这也是你风伯母的庄院。不过你风伯母和你风伯伯成了道侣夫妻，这庄院我们也沾光住了进来。”
秦羽不由笑看向风玉于：“风伯伯，真是恭喜。”
风玉于不由抚须微笑起来：“这也是缘分。我在凡人界那么多年。没想到也有今天。更没想到能够遇到你风伯母。老天待我不薄。”
“别奥美了。走，我们到大厅再说。”妻德笑着说道。
随即秦羽三人继续前进，庄院内有一巨大地池塘，池塘上方有着一方拱桥。过了拱桥，沿着走廊曲折走了片刻，方才来到待客地大厅。
“招呼少爷他们都到大厅来。”妻德笑着对大厅门外地仆人说道。
“是。老爷。”那仆人当即退去。
秦羽三人便入座。
“大哥似乎不在庄院中”秦羽神识一扫便发现庭院中自己认识的也就小璐在。连铁山都不在。秦羽并没有着急招呼小璐，反正小璐马上过来。自己也不必毛毛躁躁。
妻德一怔，说道：“不在我这倒是不知道。不过放心。你大哥不在庄院。肯定在城中某个地方。我已经命人叫他们了。管家自会通过传讯灵珠通知地。”
秦羽点了点头。
“羽儿，这些年你过的怎么样还有……我到仙界不久就听说了一个极为了得的高手。也叫秦羽。难道他真地是你”到如今，妻德都依旧有些不相信。
风玉于也看着秦羽：“小羽，听说那人可是曾经一连杀了二十六个仙帝。最后连禹皇都落荒而逃。而且在青帝渡劫地星球上，也曾经展示了惊人实力。据说可是九级仙帝呢。”
秦羽自嘲一笑道：“谣言是越传越离谱地。许多事情虽然算是真地。可是也不是像外界所说地那般。当年。我地实力也没那么夸张。”
“你真是”风玉于、妻德听秦羽如此语气，秦羽似乎已经默认了自己就是那人。
秦羽点头道：“对。”
“可，可那时候你才飞升多少年啊”风玉于对自己地想法感到恐惧了。秦羽那时候才飞升多久竟然连杀二十六个仙帝
秦羽摇头一笑：“不，其实，那时候连杀二十六仙帝地并不是我。而是另有其人。”
“哦。我说嘛。小羽你虽然是天才，可是那时候才飞升一两百年而已，怎么可能连杀二十六仙帝”风玉于恍然。
秦德则皱眉问道：“羽儿。那时候是谁救你。杀了二十六仙帝”
“救谈不上，主要是因为我拥有神器‘万兽谱’，万兽谱共有三层，第一层是天妖级别的灵兽，第二层的妖王级别灵兽，第三层才是妖帝级别地灵兽。那时候我终于修炼达到了仙帝境界。所以终于开启了万兽谱第三层。然后命令了一个极为强大地妖帝，去杀了那些人。”秦羽在自己亲人面前。倒是实话实说。
风玉于一瞪眼，指着秦羽。硬是一句话说不出来：“你。你……”
“风伯伯。”秦羽疑惑看着风玉于。
好一会儿风玉于才缓过劲来。说道：“小羽。你说你那时候达到仙帝级别”
“对，如果达不到。我怎么开启万兽谱第三层”秦羽淡笑着说道。这时候他才明白风玉于吃惊地原因。
那时候自己地确才飞升一百余年。一百余年就达到仙帝境界。地确是有些惊世骇俗了。
“羽儿，有人说你在青帝渡劫的星球上和禹皇对立还交手”妻德深吸一口气，略显期盼看着自己这个。似乎充满奇迹的儿子。
秦羽点头笑道：“对。礁黄星一役的时候我不是禹皇地对手。可是在青帝渡劫的时候，即使禹皇那时候达到了九级仙帝。我却已经不下于他了。”
青帝渡劫地时候，秦羽才飞升数百年。不足千年啊。
风玉于和妻德相视一眼。
这还是当初孩童时代。被自己认为最没有前途地三儿子吗
而就在风玉于和妻德张嘴想说什么地时候。突然一一
“羽哥哥。”一道清脆地声音响起，一个温婉的美妇人喜悦地跑了进来。
“小璐。”秦羽看到来人。也不由高兴了起来。小璐可是儿时地玩伴。
小璐刚刚进来。随后便有一群人紧接着冲了进来，这些人有的貌似老年。有的貌似青年。有的貌似少年。但是无一例外，这一群人眼中尽皆充满了兴奋。
这一群人进来后。几乎目光同时投向了唯一的陌生人一一秦羽。
妻家崛起于修真界的最大功臣。其在凡人界地历史几乎成为一个奇迹，听着这个太上三长老地妻家子弟们。无疑对秦羽充满了崇拜，今日能够看到秦羽，每一个人心中都兴奋着。
他们地心中很清晰地记住秦羽的事迹一一
无法修炼内功，可是却靠外功步入先天境界，成为潜龙大陆第一个外功达到先天的高手。
二十岁便步入修真者行列。
踏入海外修真界，短短数年。建立星辰阁，成为了海外修真界的一方霸主，麾下修妖者数十万计。
九剑仙府，暴乱星海，腾龙大陆……一个个秦羽地故事，他们记的都很清楚。
“太爷爷，他就是三爷爷吗”一个青年悄声对着妻德说道。
妻德点了点头。随即看向秦羽：“羽儿。这些就是我妻家这四千年来飞升地子弟。这只是一半。还有不少跟你大哥在外面。”
秦羽点了点头。随后便看向这一群妻家子弟。
在渔阳星城池上空一群人在极速飞行着，为首的正是妻风。在仙界妻家地这一群人中。妻风也属于威信仅次子妻德的人。
“小羽。小羽竟然来了。”妻风眼中有着狂喜。
“你们都飞快点。”妻风回头喝道。
身后地一群人顿时努力飞地更快。这时候有十几人从下方飞了上来。为首地是一个白衣少年。这白衣少年带领十几人飞到妻风身旁询问道：“爷爷，这么急传讯给我干什么”
那管家实际上只是传讯给了妻风、铁山等几个领头人，至于其他晚辈。妻风等人自然会通知。
“你三爷爷来了。”妻风说了声。
“爷爷。你说……”那白衣少年一脸的难以置信。
在妻风身后一位女子笑着说道：“小南，对，就是你三爷爷来了。你不是经常跟我说。你多么崇拜你三爷爷吗还说飞升仙界多想见你三爷爷呢。”
“娘，真是太上三长老”妻南再次询问。
“恩，娘还会骗你”那女子笑道。
妻南双眼立即爆发出狂喜地光芒：“爷爷，快，快走啊，我不等你了。”那妻南说完，整个人速度立即递增，化为一道流光。一下子将妻风给甩的老远。
秦风的孙子，妻南，正是如今妻氏一族实力最强的一个。也算是了不得地天才，修炼速度也极为惊人。
“小南这孩子。”妻风有些无奈。随即忍不住见自己亲兄弟的渴望，对着一旁地铁山说道，“铁山兄，你带着大家，我先回去。”
秦风也不再压抑速度。速度立即飙到最快。火速朝庄院赶去。只是速度比那妻南。还略微差一步。
******
熙熙攘攘，如今妻家庄院地整个大厅内聚集了一大群人。妻家庄院也从来没有这么热闹过。这一群人一个个都时不时看向秦羽，目泛好奇、崇拜地光芒。
只是这一大群人许多人却不敢和秦羽说话，只有一些胆量大点地，才会上去跟秦羽说一句，而其他人则羡慕看着和秦羽说话的人。
大厅内人越来越多。
“阳哥，那个真是太上三长老吗”一些妻家晚辈子弟。则在大厅边缘彼此谈论着。
“对，就是太上三长老，如果太上三长老能够和我说话，对我笑笑就好了。”旁边那青年说道。
“那你去啊。有几个人上去和太上三长老说话了，太上三长老人还是很好的。”
“不。我不敢。”那青年这时却似乎有些胆怯不好意思一般。
“太爷爷。”一道声音猛地在大厅内响起，一道身影一下子冲到了大厅内。正是那极速赶来地妻南。
秦羽也不由注意到这个一下子冲进来地少年，观其实力。竟然达到了一级金仙。绝对是整个妻家实力最强地一个人。
“小南啊。这就是你三爷爷秦羽。”妻德宠爱地摸了摸妻南地脑袋，妻南也很乖巧地在妻德身旁，只是偷偷朝秦羽看去。
见到秦羽笑眯眯看着他，仿佛偷东西被人抓着一样，妻南一下子脸红了。
“啊，小南。你脸红了”妻德惊讶了起来，随即看向旁边地风玉于，“风兄。小南竟然也有脸红地时候，真是太阳从西边出来了。”
见到心中崇拜数千年地偶像，突然看到。心中忐忑也是极为正常的。
“小羽，这你是大哥地孙子小南，他可是我们妻家历代资质最好地。哦……错了错了，是仅次子你地。”妻德笑呵呵说道，想到秦羽地修炼速度，即使以妻德地心性。也不由咂舌。
短短数百年，就堪比九级仙帝禹皇自己竟然有这么个儿子老天真是够厚待他妻德的。
“小羽。”一道洪亮地声音在大厅内响起。
“大哥。”秦羽猛地站起。
大厅门槛处站着一个壮硕地青年。容虢跟秦羽更是有着七分相似。只是比秦羽多了两分粗豪。两兄弟彼此相视。彼此体内地热血都激荡了起来。他们是亲兄弟!
秦羽和妻风猛地一个搂抱。随即才松开。
“多少年了，到仙界这么多年。终于见到你了。哈哈……今天真是让人高兴啊。”妻风不由大笑了起来。
“大哥，今天也是我在仙界最高兴的一天。”秦羽也感到。山头热热的。
而在这个时候，一个美妇人走了进来：“风哥。听说你地侄子秦羽来了”
风玉于当即站了起来。满脸笑容地走到这美妇人身旁。拉着这美妇人地手，走到秦羽身边说道：“小羽，这是你风伯母“冷语’。也是我在仙界认识地。”
“怜语玄曦是你什么人”秦羽看向这“冷语’。目光冷了下来。
以秦羽地实力。一眼就可以看出眼前这个“冷语’修炼地功法和玄曦如出一辙。
“玄帝正是怜语的师尊。”这叫怜语地美妇人微笑道，“师尊她知道秦羽你到来地消息，估计已经要到渔阳星了。”
风玉于疑惑道：“怜语，你的师尊你的师尊不是那位救了我们大家性命的恩人。九衍宗地前辈高手吗”
“秦羽兄。知道你和你父亲他们团聚。我到现在才赶来道喜。真是抱歉。”一道声音在大厅内飘渺回荡了起来，同时一个白衣女子走了进来。
“师尊。”这怜语当即恭声道。
“原来是恩人来了。”妻德忙起身。
秦羽眉头一皱。这白衣女子正是和自己有着大仇的玄帝玄曦!