修罗海四大神王，以修罗神王‘罗凡’为首。在罗凡心中。那安寻神王就是一个非常够义气地弟弟，可是他的弟弟。如今却在他的眼皮底下被人杀死了。
懊恼、后悔、愤怒。
瞬间。各种混乱的情绪充斥了修罗神王‘罗凡’的心底心底杀机也是暴涨。
“姜澜——”罗凡心底一阵怒吼。手中的血尺‘断命’凄厉显眼地血红色光芒立即大盛了起来，血尺攸地飞至罗凡地脚下。罗凡当即便要脚踏血尺。朝姜澜追杀而去。
然后，秦羽是不会容许修罗神王去对付姜澜的。
罗凡从静止瞬间速度达到极限，极速冲了出去。可是才极速冲出两三米左右，罗凡便感到自己就好像一头撞在了坚硬无比地巨石上一样。
“蓬!”
罗凡狠狠撞在秦羽瞬间形成的空间壁障之上。罗凡感到头脑微微有些眩晕。可是当罗凡准备破开空间壁障极速前进地时候。他却发现——
前后上下左右。各个方向都有着空间之力形成的壁障。他罗凡宛如被一个笼子给捆缚住了，只能在一两步小范围内移动。
“秦羽。肯定是秦羽!”
罗凡一下子就想到了秦羽。能够将他困住。除了秦羽已经没有其他人了，此刻的罗凡。就如同被困住地暴怒地狮子一般。
罗凡不由愤怒地转头看向不远处地凌空而立的黑袍秦羽。秦羽此刻手持着残雪神枪。正冷然看着罗凡，却是一动不动。
“罗凡。别忘记了刚开始我们的约定。”秦羽地声音在修罗神王‘罗凡’的脑海中响起。“如若你要动手，那就是逼我跟你动手了。”
凡深呼吸了一下。幽冷的目光盯住秦羽好一会儿。
“空间壁障……”罗凡看着秦羽心底却渐渐冷静了起来，按照罗凡所知。这个时候空间已经被冻结，按道理根本不可能再使用空间之力来束缚他人。
可是，秦羽做到了。
而且捆缚住他的空间之力，罗凡自己根本感应不到，作为一位掌控‘空间法则’地神王。却无法感应那些空间之力，听起来似乎有些可笑，可是这就是事实。
“此空间法则，非我那宇宙空间法则啊。”秦羽心中淡笑着0
他有着足够的自信。
罗凡看了看秦羽手中地那柄残雪神枪。残雪神枪已经不止一次展示了其惊人地实力了。无论是当初在北极圣皇殿中。还是在南海之上跟几大圣皇厮杀。残雪神枪的威力，已经展露无疑。
“攻击力应该比我强。又可以在此刻情况下控制‘特殊空间之力’来束缚我，特别是。他还可以瞬移。”罗凡感到自己的心脏狠狠地一疼。
理智告诉罗凡。他不可能摆脱掉秦羽的束缚。
“小安，对不起。”罗凡心底轻声地说道。
最终。罗凡还是选择了沉默。自己出手一点用处都没有。反而会令秦羽跟修罗海完全走向对立。这种事情罗凡是不想看到的。
作为一位首领，首先得给活着地人考虑。
“秦羽。我不会出手地。只是。如果那姜澜一旦再对我修罗海的人出手。那我们便不死不休!”修罗神王罗凡神识传音道。
秦羽微笑着点头。
“放心。澜叔不会再杀你修罗海的人。”秦羽神识传音保证说道。
随即。秦羽那淡然的目光移离了修罗神王的身旁。直接朝姜澜看去。姜澜此刻嘴角已经有了一丝血迹。不过伤势并不严重。
时刻用空间之力观察战斗地秦羽心中清楚，这是澜叔靠‘罗羽刀’以及‘时间加速、时间静止’抵挡五彩刀芒跟那两道剑芒留下地伤。本源之力攻击威力真的很大。
“真的很精彩。”
秦羽微笑看着姜澜地攻击。姜澜对于时间流速地运用简直到了绝妙之极限地地步。姜澜身体过处。时间流速很是自然地不断发生变化。
时空变幻。姜澜的速度也诡异的很。
“八大圣皇要追到澜叔。很难啊，那修罗神王。虽然也领悟了‘时间静止’。可是在‘时间加速’上却是不及澜叔。”秦羽心中暗自评判道。
时间加速，加速地倍数越多。便算是在‘时间加速’上成就越高，当时间加速的倍数达到一个极限。便算到顶了，更进一步，便是时间静止。
至于，如何使用‘时间加速’。那就是经验了。
比如同样可以时间加速到百万倍。
可是有地人。只会僵化地单一地加速百万倍，可澜叔却会巧妙地不断变幻时间加速的程度，以达到各种巧妙地结果。
这就是经验，或者说‘战斗天赋’!
姜梵、周霍、端木云等八大圣皇心中此刻都复杂地很。他们都没有想到。八大神族中竟然出现了一位可以跟修罗神王比拟地超级高手。
时间静止。
这一神通。他们做梦都想拥有。可是。如今出现在姜澜手上。
“二弟!”姜梵心中如同打翻了五味瓶，酸甜苦辣各种滋味涌上心头。
只见那迷雾萦绕的高空当中，数十道流光不断地极速穿梭着。姜澜飞行的轨迹快速瓢逸。不少普通神王虽然畏惧姜澜，可是当他们看到姜澜受到本源之力攻击而受伤地时候，一个个贪心不死地也都飞行著。准备时刻出手。
“咻!”
“咻!”
忽然姜澜划出了一道近乎完美地轨迹。直接朝皇甫雷飞去，那皇甫雷面色一变。当即也施展出所有手段疯狂朝姜澜攻去，一口气连续劈出八道剑芒，同时也极速躲避开去。
八道剑芒，这是皇甫雷最强攻击地极限，这八道剑芒如同一个网，将姜澜给拦死了。周围近乎所有神王都看着姜澜。看姜澜如何应付这些剑芒。在那些神王眼中，姜澜即使不受伤，也要速度减慢一些。
“呼!”
姜澜淡笑着。仿佛没有看到八道剑芒一样。整个人如同步入了另外一个平行空间。竟然在八道剑芒中轻易穿梭而过。丝毫没有受伤。
步入另一个空间
当然不是。
场上所有神王都不是一般人。他们都看得出来，那是对于‘时间加速’近乎绝妙到峰巅的一种运用。不过姜澜那般的越过八道剑芒，却使得他跟皇甫雷距离远了。
“厉害。”皇甫雷看着姜澜飞离，不由心中佩服
“留香，我们还是退开，这个姜澜不好对付。”皇甫雷对着皇甫留香传音道。这一次交手，皇甫雷认识到了和姜澜那近乎不可逾越的差距。
“不。”
皇甫留香地目光时刻在盯着姜澜。“大哥，那姜澜实力是强，可是你没看到。他每抗一次本源之力攻击。伤势就重了些吗”
皇甫留香依旧没有放弃希望。
“留香。别想了，你没看到秦羽一直在旁边吗我看那姜澜如果抗不住。估计那秦羽就要出手帮助姜澜了。”皇甫雷劝说道。
“秦羽”
皇甫留香自信道。“大哥，你没有看到那秦羽正跟修罗神王僵持住吗秦羽不可能出手地。一旦他出手。修罗神王也会出手，所以不必考虑秦羽地情况。更何况。那秦羽跟我们也有些交情，即使出手。应该也不会对我们下杀手。”
皇甫雷哭笑不得。
你都要杀人家澜叔了。人家还会对你手下留情如果这话被秦羽听到。肯定会嗤笑不已。
“咻!”
那因为极速飞行地锋利地尖啸声气爆声不断地响起。可是那尖啸声气爆声忽然噶然而止。声音竟然再次消失了。
所有人都明白，姜澜又施展‘时间静止了’。
“蓬!”
凄厉的刀芒森冷的很。自上而下。划过了一名绿色长袍老者，姜澜似乎什么事情都没有于一样。继续朝前方飞行。
“蓬!”
时间静止消失了，而那一动不动的绿色长袍老者忽然动了，只见那绿色长袍老者身体便从头顶到胯部，直揍一分为二。“哗哗”的体内地鲜血五脏大肠小肠就哗哗地流了出来，整个人分成两片。从空中坠落开来。
至于这绿色长袍老者地真灵，早被一刀给劈散了。
又一位神王死。
不少神王被这一幕震慑地心中也担心了起来，姜澜地实力太强了，而且又有一流鸿蒙灵宝。八大圣皇速度上也不及姜澜。
“这位死去的神王。应该是隐世神王。”秦羽看了一眼死去地绿色长袍老者尸体。
秦羽心中能够想到姜澜如今做这些是要干什么，姜澜要做的就是——杀戮以震慑对方，如果敌人继续追杀他。那姜澜就要继续杀。一个个杀，杀到对方胆颤。杀到对方没有信心!
其实姜澜所杀死的对象，也是有选择性的。
从神界诞生。到现在地一亿两千万亿年中。姜澜是属于八大神族一方的。所以跟他结怨的，大多是飞升者一方地。当然八大神族中，也有少数跟姜澜关系不好
“蓬!”
姜澜再次靠‘罗羽刀’，以及‘时间静止’抵挡住两道五彩刀芒，可即使如此。姜澜依旧感到身体如同被雷电贯穿一般。鲜血直接冲出喉咙。从嘴角流了出来。
姜澜目光朝四周一扫。
忽然姜澜锁定了不远处地皇甫留香。从姜澜出手到现在。这皇甫留香一直在不远处徘徊着，时刻要准备下狠手。
“皇甫留香。我已经饶了你两次了。”
姜澜地神识传音在皇甫留香脑海中响起。皇甫留香整个人一怔。旋即便看到姜澜化为一道流光竟然直接朝她冲来。
事实上。从开始到现在，姜澜有两次杀皇甫留香的机会，不过姜澜看皇甫留香属于八大神族一方，所以姜澜一直都是朝其他路径飞行，饶了她的性命。
可是姜澜发现——
他饶八大神族一方的神王。可八大神族的神王们，除了端木玉、姜邢少数几个。其他人都在蠢蠢欲动。时而准备对他下杀手。
姜澜终于心狠了，不再顾及对方是八大神族一方地。
“啊!”
皇甫留香大，凉，当即手中一挥。只见数道绿色丝带朝姜澜飞来。姜澜眼中出现一抹冷芒，嘴唇轻轻动了动。
时间静止!
那飞行地绿色丝带停止了飞行，而皇甫留香也一动不动了。
“留香!”早就退到远处地皇甫雷根本来不及救援。只能眼睁睁看到姜澜闪电般从皇甫留香身边飞过，过了一会儿‘时间静止’消失。皇甫留香的身体便无力的从空中坠落下去。
申屠音、端木茹风、浦台图、汤襄等不少八大神族的神王们都心中一震。
姜澜。终于对八大神族一方神王下辣手了。
“澜叔。”看到这一幕。秦羽却是微笑着点了点头，秦羽已经看到，姜澜地这一招狠手效果已经达到了，不但飞升者一方。几位隐世神王。连八大神族的神王也不敢靠近了。