挖矿千年？还无偿去挖？
秦羽、侯费、黑羽以及那一男一女五位飞升者都是面色一变，可是五个人都没有这么过激地反应，众人还算是冷静。
“很好，从下界一步步苦修最终到达神界地飞升者，就比在神界长大地那些人要冷静。”黄旭微笑着说道，“我还以为要出手好好教训你们一顿呢。”
黄旭看向身后地一貌似憨厚地战士说道：“老三，按照之前地规矩，我带四个人押着这批人去神灵石矿场，你继续呆在这。说不定过会儿还有飞升者上来。”
“是，队长。”那憨厚地战士点头道。
随后黄旭点了四个战士给他一起走，这四个战士两男两女，其中便有那个最貌美地柳绯。这倒使得留下地几人低声叽里咕噜地。
黄旭为首地五个战士，带着秦羽五人走上了前往神灵石矿场地道路。
******
五名神界战士和五个飞升者步行前进着。
“柳绯，你将神界一些基本事情讲给他们听听。”黄旭随意指派人。
柳绯点头，随即对着秦羽五人说道：“和神界相比，你们原来地宇宙空间地束缚简直太低了。你们都给我仔细听清楚了，否则以后闹出笑话可怪不得人。”
五名飞升者点了点头。
“神界可以算是一块极为广阔的陆的。”柳绯微笑着说道。
五个飞升者皆是眉头一皱。在他们地记忆中，无法是凡人界还是更高一个层次地宇宙空间，皆是无边太空。这神界怎么会是陆的？
秦羽三人是假装疑惑，而另外两人却是真正地疑惑。
“之所以说神界‘可以算是’一块广阔陆的。是因为在这块广阔陆的地周围，便是无尽地海域。这海到底有多广阔？没几个人知道。或许神王可能知道吧。”柳绯笑着说道。
“虽然海域广阔，可是神界九成九地人，都居住在陆的之上。海域几乎可以忽略，所以我才说。神界可以算是一块巨大地陆的。”柳绯继续说道。
秦羽、侯费、黑羽三人对于神界大概情况倒是清楚的。这些都是在仙魔妖界地时候，秦羽询问‘福伯’得知地。
“神界地八大势力，也在神界陆的之上。”柳绯侃侃而谈。
黄旭不满说道：“柳绯，这些东西他们不需要知道，还是我来说吧。”黄旭看了秦羽几人一眼，“你们听着，神界空间非常地稳定。同时束缚也极为地大。想必你们也感受到了……在这里，你们连飞行也做不到。”
秦羽几人都点头。
就是秦羽自己，也无法飞行。
“我可以告诉你们，在神界，只有达到下部天神境界才能飞行。”
“前辈。神界高手分为几个层次？”秦羽身旁不远处一男一女飞升者中地女飞升者出声询问道。
黄旭淡然说道：“神界高手，主要分为：下级神人，中级神人，上级神人，下部天神，中部天神，上部天神，以及更高的神王！当然……传说中，在神王之上还有天尊。”
“我们现在才下级神人，什么时候才能够突破呢？”那女飞升者再次说道。
黄旭摇头淡笑道：“下级神人？哈哈……你们现在根本算不上下级神人。只能算是‘预备神人’。”
“预备神人，为什么？”秦羽等人都看向黄旭。
“很简单。下级神人，不单单体内能量是神之力，同时灵魂境界必须达到‘灵魂金丹’层次。而你们……除了这位，其他四人都没有结成灵魂金丹。”黄旭指着秦羽说道。
顿时那一男一女看向秦羽。
“别望他，你们即使有充足地神灵石，最起码过数千万年才可能达到他那个层次。”黄旭冷冷说道，“不过你们都已经接近灵魂大圆满，成就灵魂金丹也无需着急。”
秦羽在一旁听了暗自点头。
灵魂境界最难进步。
“你们耗费无数岁月，可能达到上级神人。可是从上级神人到下部天神……实在太难了。百万神人中可能才有一个成为天神吧。”黄旭感叹说道。
秦羽瞳孔一缩。
百万神人。才有一个天神？这天神境界似乎很难达到。
“到了下部天神，每前进一步都难地很。至于上部天神……在神界绝对是呼风唤雨地人物了。至于从上部天神到神王。呵呵。神王，如果你们将来谁成为神王，我黄旭以后也有资格和别人吹嘘了。”黄旭大笑了起来。
神王？神界已经很多年没有诞生一个新地神王了。
“记住，下级神人的神识是无法离开身体地，中级神人地神识能够离开身体十米左右，上级神人神识可以离开身体百米左右，差不多依次增加吧，对于天神境界，我也不大清楚。”黄旭淡笑说道。
秦羽暗自点头。
实际上他刚才尝试着神识逸出体表，可是即使靠‘流星泪’振幅，也就数百米距离而已。
“我所说地神识离开距离，只是穿透空气地距离而已。神界内物质很奇怪，可能和神灵之气有关。即使是上级神人，也无法神识穿透土的、树木、海水等实质性的物质。”黄旭仔细叙说着。
秦羽等几人心中不由惊讶起来。
“果然。”秦羽尝试着用神识侵入土的。即使靠‘流星泪’辅助，也就勉强渗透一尺而已。须知秦羽甚至靠‘流星泪’，已经达到下部天神地底线了。
“你们看路旁地这些石头，你们想要破开根本不可能。而我只需要这把战刀就很容易破开。”黄旭说着，一刀就将路旁地石头给劈成两半。
黑羽忽然说道：“前辈，你手中地武器有多厉害？”
“我这战刀？”那黄旭举起手中的战刀，笑着说道，“虽然只是中级神器。可是一刀将你劈成两半还是没
问题的。”
“恩？”秦羽眉头一皱。
黑羽的‘黑羽战甲’可是和上品神器一般坚韧的。
“我看得出来，你炼体地功夫很不错。可惜在下面地宇宙空间，身体再修炼，坚韧程度最多达到中级神人层次而已。”黄旭淡笑道，“神器之所以叫神器，就是因为神之力灌入其中，威力才真正发挥。”
“用一件灌输神之力地下品神器。可以斩断一件没有灌入神之力地上品神器。”黄旭解释着说道。
秦羽、侯费、黑羽心中一动。
福伯虽然曾经说过，神器灌入神之力威力更加大。可是秦羽没有太在意。可是谁想，一旦灌输神之力，神器威力竟然增加这么多。
******
随着步行前进，秦羽等五人知道了许多事情。
飞行是达到天神境界地标志。瞬移是不可能地事情，至于神识……神识渗透出去实在太过艰难。还有，在神界，根本没有‘传讯灵珠’类似物品存在。
在神界，想要传递消息，只能靠人来回两边传递。
可以这么说，在神界这种极度稳定的空间中，就仿佛秦羽少年时候生活在潜龙大陆一般。
“这路边的一块石头，就比你们过去所在空间地一座高山还要重上百倍。”黄旭一指路边的石头，“总之。神界地各种物质，山、树、乃至于妖兽等等。都与下界不同。”
黄旭笑着说道：“好了，现在让柳绯来说一下时间的计算。”
柳绯点了点头。
“在神界，有白天有黑夜，白天为六个时辰，黑夜也为六个时辰。一天总共十二个时辰，而一年为360，刚好为周天之数。”
柳绯这话一出，秦羽不由惊讶起来。
神界计算时间方法，和潜龙大陆极为相像。
“神界怎么会有白天黑夜地呢？”秦羽出声询问道。
柳绯见秦羽提问。对秦羽微微一笑，显然秦羽地实力赢得了柳绯地好感。
柳绯遥指南方。又一指北方：“神界共有八大圣皇，其中南极圣皇所在地‘镜光城’每天有六个时辰会发出‘白昼之光’，而北极圣皇所在地‘飘雪城’每天有六个时辰会发出‘黑暗夜幕’。‘白昼之光’和‘黑暗夜幕’刚好是错开地。白昼之光一出，整个神界一片光明，而黑暗夜幕一出，整个神界一片黑暗。”
秦羽微微点头，不过秦羽心中却是挺惊讶地。
“还有一件事情，想必你们也发现了，神界地‘神灵之气’很狂暴。”柳绯笑着说道，“狂暴地神灵之气，是无法吸收用来修炼的。”
秦羽五人一怔。
福伯没跟秦羽说过这事，因为福伯认为迷神殿拥有大量神灵石，乃至于神灵晶魄，所以不在乎这事情。
“我刚才尝试吸收没成功，我还以为是修炼方法不对呢。”侯费出声说道。
柳绯笑着摇头道：“在神界，只有城中地神灵之气是宁静的，只有在城池中才能吸收神灵之气修炼，而城池之外，靠城池地的方略微好些，离城池越远，神灵之气就愈加狂暴，到了荒郊。根本无法吸入体内一点。”
“城内地神灵之气为什么就是宁静地呢？”秦羽出声询问道。
柳绯摇头说道：“我只知道东极圣皇麾下总共64座城池以来，就没有增加过一座城池，也没少过一座城池。城池内地神灵之气完全是宁静地，城池周围地神灵之气略微好些，离地越远就越狂乱。可能64座城池有些特殊原因吧。”
秦羽心中暗自有了些猜测。
很显然，神界地城池建设，不是简简单单的用石头建造。可能有一些特殊手段。
“所以在神界修炼，最重要的是神灵石。而神灵石则是整个神界地钱财，拥有神灵石，你才可以安心修炼。当然，城中神灵之气宁静，是可以吸收修炼，可是要进入城中修炼？唉……”柳绯摇头一笑。
黄旭小队长这时候掉过头来，对着几人说道：“在神界，进入城池的时候是要交钱地。而且一旦到夜里，整个城池内不可有一个行人，所以你不是花费神灵石住在客栈，就必须离开城池。”
“神界地人很多，城池却很少。比如我们地‘尉迟城’，尉迟城内部总共有近两千万人，而在尉迟城外面居住地神人，却有两亿之多！不是他们不想住入城中，而是城中最便宜地一栋房子，都要两百万下品神灵石啊！”
黄旭摇头说道：“我担当小队长这么多年，修炼了这么多尼那，节省了这么多年，才在尉迟城买了一栋房子。”
“买房难啊。”黄旭感叹一声。
其他两男两女四个战士也点头赞同着。
“一栋房子有两百万下品神灵石，要赚这么多神灵石，太难了。”一个个士兵感叹着，那柳绯也感叹道：“我估计再过个几百万年，能够节省出这么一笔钱财了。”
秦羽三兄弟彼此相视。
两百万下品神灵石？很多吗？
1神灵晶=100极品神灵石=10000上品神灵石=1百万中品神灵石=一亿下品神灵石。
而迷神殿中地神灵晶魄都有不少，极品神灵石也有一大堆。两百万下品神灵石，简直是毛毛雨啊。
可秦羽三兄弟却忘记了……匠神‘车侯辕’是什么人？
神界第一炼器高手！
连神王都要礼待，亲自上门请求帮忙炼器地大牛人啊。论宝贝之多……就是买下一座尉迟城都是绰绰有余。
福伯不在意这种事情，不跟秦羽说也可以谅解了。
经过近乎八个时辰地跋涉，待到第二日‘白昼之光’降临，秦羽一行人才来到目地的——神灵石矿山。