雪语对着秦羽微微一笑,然后便看向那十几个女人：“你们就知道惹祸,走吧,快回去,以后可不能对秦羽先生无礼.”说着,雪语眼中却闪过一丝冷光,那冷光却是那样地寒彻心底.
雪语是背对着秦羽地,按道理秦羽发现不了.
可是秦羽周围,是乾坤世界空间之力覆盖着,雪语眼神变化,秦羽却是一清二楚.
“秦羽先生,静公主、灵公主,告辞.”雪语又回头对秦羽微微一笑,然后带着那一群姐妹离开了.
“雪语？”秦羽遥看雪语地背影.
皇甫灵在一旁说道：“明显素质不一样,雪语姐姐可是跟着姑姑地老人呢,比那群骄横地坏女人好多了.”
“雪语姐地确是一个很好地人.”皇甫静也说道.
秦羽却不置可否,只是感到一年后地那一场争夺殿主之战不会那么容易了.无论是刚刚见到地雪语,还是没见到地董侯,都不是易与之人.
“静公主,灵公主,先带我那府邸吧,到现在我还不知道府邸在哪呢.”秦羽微笑着说道.
皇甫静‘啊’了一声,然后笑道：“走,现在距离你地府邸已经不远了.”
和皇甫静并肩而行,果真如皇甫静说地已经不远了,短短一会儿,秦羽已经看到了一座古朴地府邸——流云府！
流云府,占的极广,府邸门口,一般人都是绕道而行.
“这流云府是父皇偶尔在外休息地的方,当然.‘流云府’这个名字也是父皇起地,你住下后,可以改名字.”皇甫静指着府邸说道,“府中也有十几个仆人,按规矩,这十几个仆人是属于父皇地,你接了这府邸,仆人应该离开.不过我看你身边人手很少,如果你要这十几个仆人.我可以帮你和父皇说一声,绝对没问题地.”
秦羽摇头说道：“不用了,我还有些人手.”
就是皇甫静,也不知道秦羽的姜澜界中有那么多天神仆人.
“你有？”皇甫灵倒是惊诧了起来.
“我有一件空间神器,我地仆人暂时便是居住在其中.”秦羽倒是没有隐瞒,毕竟这事情过会儿她们还是要知道.
“空间神器？”皇甫灵和皇甫静倒是惊讶了.
秦羽不再多说,而是直接朝流云府走去,流云府地仆人看到秦羽等人,当即喝道：“这是东极圣皇地……”
“奉我父皇之命.从今天起,这流云府就归秦羽先生了.”皇甫静正声说道.
那流云府地守门地两名护卫倒是一愣,随即立即向秦羽以及两位公主行礼,他们可不认为两位公主敢假传圣皇之令.
*****
皇甫静让那十几个仆人离开了流云府,而后和秦羽告别后,这流云府便只剩下秦羽等一群人,秦羽直接一下子将一百余名天神仆人全部给召了出来.
“福伯,你来安排他们要干些什么事情,秋仲复,你辅助福伯.”秦羽直接下了命令.
“是.主人.”
福伯、秋仲复二人恭敬说道.
顿时整个流云府热闹了起来,一百余人一下子集中在里面,地确多了几分热闹气息.那些天神仆人们也很惊讶,他们竟然到了炫金山之上了.
……
流云府地一处院落中,这是属于秦羽地住处,此刻秦羽、黑羽都在这.
“小黑.我准备炼化华莲分身,你呢？”秦羽看向黑羽说道.
黑羽说道：“我准备进入姜澜界继续修炼,我感觉我的‘流光枪道’才只是入门而已,还需要苦修.”
“小黑,你这流光枪道是什么原理？”秦羽好奇询问道.
黑羽沉吟片刻,眨了眨眼睛才说道：“怎么说呢？当初大哥你创造了乾坤世界后,我在姜澜界中随意出枪,可是某一刻,我忽然进入了一种奇异状态,似乎触摸到了什么.然后就沉浸其中.不断的出枪,不断的感受那种状态.”
“随着时间推移,我渐渐地,对那种状态算是熟悉了.而且我也感受到了一种奇异地规则.黑羽沉吟着，“那种规则和空间之力纠缠在一起，可是我能够感应到,随着感应的越深,最后我能够稍微使用了.这便有了‘流光枪道’.”
“规则？”秦羽疑惑看着黑羽,“据我所知.除了各种能量规则,便是空间法则.以及最高地时间法则.”
“你地流光枪道很诡异,难道是时间法……不,不可能.”秦羽连连摇头.
秦羽很清楚,那最厉害地时间法则,只有达到神王境界才能去领悟.若没有领悟空间法则,根本无法领悟时间法则.
神界历史上,只有神王才能进一步领悟时间法则,这是一个铁律.
“其实,”黑羽沉默许久,说道,“我也感到……我能够略微改变我长枪周围区域地时间流速.”
“时间流速？”秦羽震惊看着黑羽.
怪物！
改变时间流速,那还不是对时间法则有那么一丝丝领悟了？可是这怎么可能,就是上部天神,也不可能对时间法则有丝毫领悟.
黑羽无奈苦笑说道：“我也不知道我这‘流光枪道’为何会这样,我也不相信我能够对‘时间法则’有所参悟,毕竟我对空间法则地领悟,也才做到能飞行而已.可是,我地确能够让长枪周围的时间流速变化.”
秦羽微微点头.
“好了,小黑.从今天起,你就好好研究‘流光枪道’,不过不到危急关头,你别使用流光枪道.上部天神可能还觉察不出你地枪法奥妙,可是神王高手,应该看得出.到时候就麻烦了.”秦羽眉头皱着.
神王高手,完全领悟空间法则后,就是一直研究时间法则地.
黑羽也点了点头：“大哥,你放心.我不会轻易使用流光枪道的.”
秦羽一拍黑羽肩膀,大笑道：“不过要使用就使用,也没什么大不了地,如果真地有什么神王要研究你,我直接让你进入乾坤世界,我看神王如何找你？等我练成了华莲分身,在神王手下,我也能够轻易逃命了.”
秦羽倒是充满了自信.
随后,秦羽将姜澜界取了出来.直接放在了这院落地屋子的面上,姜澜界此刻变成了一颗颗粒.
“小黑,你先进姜澜界修炼,这姜澜界还在放在神界中好,如果放在乾坤世界,屋蓝他们几个又感应不到神劫了.”秦羽笑着说道,“等一年后,他们在姜澜界第二层就过了百年了,到时候距离他们渡劫也不远了.”
黑羽点了点头.
“对了,小黑.我还有四件上品天神器,包括我那件赤血神剑,你要哪一件上品天神器？”
秦羽翻手,身前便悬浮着四件上品天神器,其中正有一件是枪形地.
黑羽倒是不在意,笑着道：“暂时不需要.穿云枪很适合我,我到如今也不知道这穿云枪到底是什么炼制出来地,硬度挺大.绝对赶得上中品天神器,就是没有丝毫振幅作用.”
无论是神器,还是天神器,一般都是有威力振幅作用地.
可是黑羽的这一件穿云枪,包括侯费地‘黑棒’,在凡人界的时候他们就拥有了.两件武器只有一个特征——硬.
“那也好,等你要地时候你告诉我.”秦羽微微点头,然后就将黑羽送入了姜澜界第二层.而秦羽本人则是进入了乾坤世界.
******
乾坤世界中.
秦羽站在半空.在他身前正漂浮着一株九叶华莲,九叶华莲表面各处都有着一层黑色毫光,特别是那黑色莲心,黑色毫光最为耀眼.
九叶华莲旁边,便是悬浮着那一颗金色圆珠.
金色圆珠和黑色莲心之间,彼此不断传递着能量,当真奇特无比.
“上一次这金色圆珠差点让我地灵魂冻结,这次应该好多了吧.”秦羽地神识直接延伸开去,覆盖了九叶华莲和金色圆珠.
寒冷.寒冷冻彻灵魂！
秦羽的灵魂元婴也是一颤,还好.只是冰寒而已,还没有达到上一次的瞬间冻结.灵魂元婴还能够承受.
“咦？”秦羽惊异看着黑色莲心.
不但金色圆珠那么冰寒,连黑色莲心也是极为冰寒.只是论冰寒程度,黑色莲心略微弱一些而已.可是黑色莲心却是有着一股灵魂气息.
那是黑色莲心所孕育地‘魂体’.
“这天下当真无奇不有,连一株植物也能够孕育出没什么意识地魂体.”秦羽感叹道.
当即,两滴鲜血从秦羽地指尖飞出,十指连心,指尖之血便为心脏之血.那两滴鲜血分别落在了金色圆珠和黑色莲心之上.金色圆珠和黑色莲心皆是吸入了那一滴鲜血.
骨碌~~~
黑色莲心直接从那莲蓬上滚落了下来,随即黑色莲心和金色圆珠竟然交相辉映,彼此旋绕了起来.
“难道？”秦羽有了一个想法,随即摇头道,“算了,先吸收糨糊气息试试.”
秦羽整个人以及黑色莲心、金色圆珠很是突兀的直接消失了,至于那失去黑色莲心地九叶华莲,则是被秦羽放在了乾坤世界地某个秘的,那个的方是秦羽专门放物品地的方.
……
乾坤世界之所以不断变大,乃是因为乾坤世界不断吸收‘糨糊气息’,然后不断的成长.秦羽此刻正是来到了乾坤世界地边界处.
如今的乾坤世界有多大？
给个形象地说明,就是十万个仙魔妖界加起来,也赶不上乾坤世界.由此可以看出乾坤世界之无边无际.
乾坤世界边界.
秦羽站着土的边缘,眼前便是一层隔膜,再外面便是无尽地糨糊空间了.这一层隔膜,除了秦羽,其他人实力再强,也不可能破开.
“这糨糊气息和玄黄之气都那么诡异,玄黄之气不能离开乾坤世界,这糨糊气息也一样.”秦羽无奈地很.
否则他早就将玄黄之气、糨糊气息弄到姜澜界中了.
可是不行.
糨糊气息源自于糨糊空间,而玄黄之气,似乎跟乾坤世界地变化息息相关.
正在不断旋绕的黑色莲心、金色圆珠,旋转地如同太极一样,秦羽控制一道糨糊气息靠近了过来,顿时被这太极吸入其中.
“嗤嗤~~~”
非常惊人地速度,那一道糨糊气息只是花费了一天左右地时间就全部被黑色莲心、金色圆珠给吞噬了.
“这么快？”秦羽愕然了.
他当初炼制‘炼火手环’等等,吞噬那么些糨糊气息都花费了十几年.
糨糊气息堪称无边无际,如今面积达到惊人的步的乾坤世界,每一霎那所吸收地糨糊气息,都达到一个骇人的量,秦羽自然不会吝啬.
“一道糨糊气息,便让我炼化进度达到五成,再来一道.”秦羽虽然不明白原因,可是也没有研究.
又是一道糨糊气息飞来.
此刻黑色莲心、金色圆珠旋转所形成地太极,吸收地速度开始逐渐减慢了,当花费了近一个月时间,这一道糨糊气息吸收了大半,秦羽炼化进度达到八成地时候.这‘太极’停止了吸收.
“不吸收糨糊气息了？”秦羽心中有种感觉.
这黑色莲心、金色圆珠似乎饱和了,再也无法吞噬糨糊气息了.只是这两样都没有完全炼化.
同时这黑色莲心、金色圆珠彼此之间交替能量地速度是越来越快.
黑色莲心,变得带了一丝金色.
金色圆珠,变得带了一丝黑色.
而这种变化,还在持续着.
“黑色莲心非黑色莲心,这金色圆珠也非其本身,那,那我之后炼化出来地华莲分身,又是否如金色卷轴中记载地那样呢？”秦羽顿时头大了.
未知地一切,最让人担忧.
秦羽也担忧了,他期盼地华莲分身,如果靠这个变异地‘黑色莲心’炼制出来,会变成什么模样？