无边洪荒，内崇山峻岭、丛林无边，妖兽深藏于中，洪荒的面积之大，根本无人能够知道，东域三郡对外宣称共有六十万大军，其中有四十万在驻扎在洪荒边上。
还有二十万大军在黑水山脉之外，黑水山脉中有山贼近乎二十万，为天下第一山贼之所，因为这些山贼十分熟悉黑水山脉地形，zhan有地利，所以镇东王所控制的二十万大军一直驻扎在黑水山脉外，震慑黑水山贼。
洪荒边上铁锋城，一森严府邸的房间中，此刻镇东王秦德正捧着一本书，静静地看着。
“王爷。”赵云兴站在门外躬身道。
“云兴，你进来吧。”秦德根本不抬头，直接说道，赵云兴便躬身走入了房间之中，站在房间一边静静等候着秦德发话，对于镇东王秦德，赵云兴心中有的只是崇敬。
秦德放下手中书，抬头看向赵云兴，微微一笑道：“云兴啊，你教导羽儿也有一年了，说给我听听，羽儿他在外功一道上有没有前途。”
“王爷，三殿下他非常刻苦，非常努力，毅力之坚许多成年人都不及。”赵云兴当即说道，秦德脸上微微有了一丝笑容，赵云兴继续道，“不过三殿下天生资质只能算是中上，历来外功要修炼到极致，大多数都是天生资质极高之人。可有了云雾山庄温泉滋养，以及经常服用珍贵药膳，三殿下还是有希望达到外功极致的。”
外功极致，便是后天极致，接近于先天境界。外功修炼到如此地步，即使对上内功先天前期高手也能够拼上一番。
“需要多少年？”秦德反问道。
赵云兴思虑了片刻，道：“估计需要三十年的时间。这还是三殿下必须一直坚持。外功一道，越是到了后期就越是难以进步，比如力气，三殿下修炼个十几年到单手三四百斤没有问题。可是外功极致，应该达到单手七八百斤，越是往后越难。三十年，差不多了。”
秦德摇头叹了一口气：“三十年太久了，不过十几年能够有自保之力也勉强算是不错了。”
“好了，云兴你先回去吧。”秦德一笑说道，赵云兴立即躬身道：“属下告退。”随后赵云兴离开了这房间，只留得秦德一人在其中，许久之后，房间中响起一阵低沉的叹息……
瀑布冲击而下，秦羽扎着马步，硬是在瀑布下的青石上坚持着。
感受着瀑布那冲击力，秦羽心中暗自庆幸，幸亏一开始锻炼的时候，赵云兴便注重于身体抗击打能力，还经常用药酒涂满全身，这让秦羽抗击打能力不小，否则根本受不了瀑布的冲击力。
“坚持。”
秦羽不断在心中要求自己，赵云兴已经不在，没有人要求他了，秦羽心中也曾经有过偷懒的念头，毕竟就他一个人独自训练，他偷懒也没有人训斥。而且他还是孩子。
不过……那个念头一起，就被他扼杀了。
自己的大哥，自己的二哥，甚至于自己的父亲，没有一个是懒惰的，没有一个是弱者。
他身为秦家子孙，身为镇东王秦德的儿子，自然也不会是弱者。
努力！
“坚持，坚持！”感到腿部发软，秦羽不断心中为自己打气，他甚至于感受到腿部肌肉的颤动，每一次坚持久了，肌肉深处都会再次涌出力量。
陡然——
腿部一麻，秦羽便被“蓬”的一声冲进了湖水之中。
……
练功场，倒挂着一个个沙袋，一共六个沙袋，秦羽便静静站在其中。
“喝！”
秦羽一声大喝，猛地一拳砸在一沙袋上，几乎在霎那，秦羽同时砸了三四个沙袋，那些沙袋一晃悠，便碰到别的沙袋，顿时整个沙袋群都动荡了起来。
毫无轨迹，一沙袋原本是朝前方冲来，可是和另外一个沙袋一碰，却又是另外的轨迹了。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
秦羽双眼发出精芒，双手快速地击向每一个冲击而来的沙袋，这是训练反应速度的，反应速度和手臂肌肉有关，同时还和个人反应有关，反应经过训练，也是可以提高的。
高手之战，生死之间，反应快上霎那便可以夺人性命。
随着秦羽地快速击打，那些沙袋晃荡的速度也越来越快，秦羽一时间也感到压力大了起来，陡然后背一撞，秦羽便不由自主的身形一乱，顿时同时三四个沙袋砸在了他身上。
“蓬！”
秦羽顿时跌到在地，一骨碌他又爬了起来。
“嘶”秦羽倒抽了一口凉气，便朝膝盖看去，膝盖此刻已经完全被摩擦破了，鲜血渗出，而地面之上则是有着一些沙石，显然就是跌到的时候膝盖撞击到这些沙石了。
“竟然没有打扫干净。”秦羽无奈，在训练之前，他自己可是打扫过一遍了，谁想竟然没有打扫干净。
“继续。”
也不顾这点伤势，秦羽将这些沙石远远扫开，而后又冲入了沙袋中央，再次进行反应训练了起来。
……
仅仅穿着裤衩躺在椅子上，秦羽全身涂抹着药酒在院落中央手中拿着书，此刻院落中有数个灯笼亮着，秦羽在一灯笼旁，清晰可见书籍上的字迹。
虽然老师赵云兴回去了，可是秦羽并不没有降低丝毫要求，甚至于更加严厉，每日训练一整天，晚上到半夜是在温泉中吸收温泉中的滋养，让身体恢复，同时也是秦羽的睡觉时间。
而此刻刚刚在翁闲那涂抹了药酒后，就是看书时间了。
“已经很久没有去山顶看星星了。”秦羽仰头看着漫天的星辰，嘴角有着一丝笑意，“不过在院中看星星也还不错，小黑，你说是吧？哎，小黑，我说你还是不是鹰啊，怎么长的这么慢，头顶还长金毛？”
秦羽说着摸了摸一旁的‘小黑’。
小黑两眼隐现光芒，还连连扇动翅膀，似乎不允许秦羽摸他的脑袋，而后还得意昂着了头颅，显得很是高傲。
秦羽顿时笑了起来。
“算了，不和你浪费时间了，我要认真看书了，明天还要继续训练呢。”秦羽当即看起手中的线状书籍，那是一本医道书籍，秦羽可记得清楚，当初赵云兴说过，想要成为一个真正的外功高手，必须精通医道。
在院落门旁，连言正藏在阴影处，慈祥看着秦羽。
特别是听到秦羽说不浪费时间和黑鹰玩闹，连言心中更是涌出一阵疼惜，秦羽才九岁，却不浪费一天中任何时间，每一分时间秦羽都计划的好好的。一切都是为了苦苦锻炼，然而这一切为了什么呢？
秦德已经很久很久没有来过云雾山庄了。
看着书籍，不知不觉中天就亮了，秦羽椅子旁的一些糕点等等在不知不觉中也被秦羽吃光了。
秦羽放下手中书籍，抬头看了看，很是痛快的伸了个懒腰，满脸笑容灿烂道：“一天之际在于晨，新的一天又到了，秦羽，努力！努力你就会成功。”
新的一天训练又开始了……