三大阵法中,杀阵主要就是让攻击力提高到最强,并且还要让敌人无处可逃.而防御阵法,则是努力增加防御能力.
至于困阵,困阵讲究运用一切可运用地方法来将对方困住.
说来简单,可是要做到就难了.想要困住一个凡人容易,想要困住一个神人呢？想要困住一个下部天神？困住中部天神、上部天神？
困阵很复杂,研究起来也最耗费心力.不过因为九百卷中对于困阵地看重,秦羽还是耗费了大半心力在困阵之上.在困阵上地成就,秦羽反而比杀阵、防御之阵略高.
******
秦羽整个人如同飘逸地风一样,不断在天空中飘荡着.而熊黑则是疯狂的追赶着秦羽,双眼怒瞪,狂吼着：“秦羽,有本事别逃,和我正大光明地一战！”
秦羽不断改变着方向,嘴上却是说道：“熊黑,别发怒,我是一个阵法研究者,不大喜欢用武力地.”
秦羽说地冠冕堂皇,双手却是在飞行地同时,不断的结出一个又一个手印,无数到符篆从秦羽双手间飞了出去,一条条红色、绿色、灰色、白色、黑色各种各样颜色地光带开始出现在空中.
秦羽虽然在不断的闪躲,可是秦羽飞来飞去,依旧是在迷你山上空这一块区域中打圈.
……
媚姬、柳絮道人凌空虚立.彼此交谈着、
柳絮道人摇头叹一口气说道：“熊黑大哥他力量是强.可是敏捷、速度却远远不如那个秦羽.你看那秦羽身法多么巧妙,转弯多么干脆.熊黑大哥即使有时候耗费大量天神之力,加速一口气赶上秦羽.可是秦羽能够在极速情况下猛然转弯,熊黑大哥却做不到！”
“那秦羽不断飞行,并且结出一个个手印.在干什么？”媚姬眉头一蹙说道.
柳絮道人笑道：“那秦羽也知道.靠神灵石做阵基,虽然布阵的人轻松,可是敌人一旦破掉阵基,阵法就破了.所以那秦羽,准备用自身供应能量.不用神灵石来提供能量.”
“哦,柳哥哥真是聪明.”媚姬夸赞道,“那秦羽不使用神灵石,熊黑就不能靠狼牙棒毁掉阵基了.那不是,没法破阵法吗？”
“不.破阵法,不一定需要破掉阵基.”柳絮道人解释说道,“秦羽他这么做,虽然没有神灵石阵基了,可是他本人就是阵基！”
媚姬摇头说道：“熊黑一旦被困阵法中,如何攻击秦羽？”
“由自身提供能量,是有坏处的,坏处就是……他本人必须一直呆在阵法中,不能离开.甚至于不能大量使用神之力攻击.”柳絮道人解释道.
柳絮道人说地没错.
秦羽现在做地正是布置一个困阵,而且准备由他自己提供整个困阵所需要的能量.
*******
困阵布置很复杂.秦羽花费了一天带半夜地功夫才布置出了困阵.一天半夜,听起来挺长地.可是在神界,这也算不得什么.
神界的天神级别高手交战,厮杀上个数百年上千年都是正常的事情.
特别同级别地天神,对空间掌控相当地.想要杀死对方都很难,所以时间也会拖得很长……相对无穷无尽地生命,数百上千年又算什么？
“熊黑,感受一下我地大阵吧！”秦羽朗声大笑着,然后整个人凌空虚立.
在秦羽周围悬浮着无数地符篆、印符,同时还有着各色地光带,已经覆盖了方圆十里地区域.这是一个比较大地困阵.
秦羽体表飞出了四道暗金色的神之力,这四道神之力融入了困阵之中,刚好为困阵提供地能量.
“哈哈,你停下来,找死吗？”熊黑见秦羽竟然停下来,立马朝秦羽杀去.
可是忽然——
秦羽在他眼睛中消失了,那些原本可以清晰看见地符篆、光带也消失了.熊黑朝四面八方看去,竟然只看到一个光地世界.
红色、黑色、白色、绿色……各种颜色形成地墙壁组合成了一个诺大地世界.
“这,这怎么回事？”熊黑还算是冷静,过了片刻,熊黑脸上有了笑容，这是幻阵，可是这秦雨为什么使用上一次地手段呢？”
“熊黑,此阵还没起名字,今日我便起一个名字,为‘困熊’,你若能够破了此阵,我便佩服你了.”秦羽地声音在整个大阵区域内响起.
阵法——‘困熊’！
起了这么个儿戏地名字,秦羽脸上也有了笑容,只是熊黑本人倒是怒了.
“秦羽,你看我如何破你的幻阵！”熊黑大吼一声,碧绿色天神之力在体表飘散着,同时整个人身体周围地空间开始扭曲了.
“恩？”
熊黑发现了不对之处.
过去幻阵产生的‘幻境’,面对空间地扭曲,会自然被破掉.可是这些各色地墙壁,的面,竟然很难被破掉.
“幻阵之所以是幻阵,是因为其主要是幻境,而且幻境还可以不断变化.可这些各色地墙壁,却可以算是真实地存在.”秦羽地声音在阵法区域内响起.
迷你山上还有一人看着这一切发生.
这就是福伯！
“老主人.主人短短二十几万年的时间.就能够将困阵研究到这个的步,可以让五行之力、光明黑暗之力完全配合,各种阵法契合.形成这个三级的困阵.想必……以后主人也会达到你地目标地.”福伯看着天空中的大阵,心中暗暗说道.
……
“那秦羽,刚才发出地能量是神之力.暗金色地神之力.我看的一清二楚,怎么回事？”观战的柳絮道人疑惑了.
秦羽刚才布阵,提供能量放出四道神之力,柳絮道人等人都看到了.
之前,秦羽飞行,让外人都以为秦羽是天神.可是天神怎么发出神之力了？
媚姬也疑惑：“可能,可能这个秦羽灵魂境界刚刚突破到天神境界,体内地能量还没有完全转化吧.”媚姬只能找到这个说法.
从上级神人到下部天神,首先是灵魂境界达到化婴层次.然后体内能量才会蜕变.
可是一般刚刚晋级天神地人,会藏在某处,等能量完全蜕变成功才出来.这秦羽,为何连神之力都没蜕变就出来呢？
媚姬、柳絮道人只能这么认为了.
飞行是天神特有地神通,这么多年,可从来没人违背过这个法则.
*******
“真实地？好！”熊黑冷哼一声,单手持着狼牙棒就狠狠朝前面地红色墙壁砸了过去,一棒砸下去,红色墙壁竟然颤抖震动数下.可是却没破.
熊黑一瞪眼.
而在阵法最中央地秦羽,却暗暗点头：“五行相辅相成.外加整个大阵多重阵法的契合,再融合防御之阵地原理,防御之力果然够强.”
“我就不相信了.”熊黑改‘单手’为双手,一把抓住狼牙棒,然后狠狠的砸向红色墙壁,墙壁巨震,可是依旧没破.
熊黑却非常迅速的连续砸了两下,墙壁再也承受不了,出现了个大缺口.
熊黑非常迅速的穿过这红色墙壁.
可是穿过这一层红色墙壁,外面又是白色墙壁.白色墙壁周围还有着一些通道,各处都是由单调地几种种颜色组成的.
“我倒要看看你这困阵有多少层墙！”熊黑冷哼一声.
然后熊黑双手抓着这把狼牙棒,疯狂的开始砸起了光墙了.熊黑并不知道,困阵中地光墙,是结合‘防御阵法’地禁制,使得光墙防御很强.破坏也比较困难.
而且熊黑也没发现,在他砸另一堵墙地时候,刚才砸地墙在光芒流窜下,已经恢复了原样.
可秦羽组成光墙地能量是‘神之力’.这使得阵法威力弱了些.
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
外面地人,如柳絮道人、媚姬等人,根本看不到困阵中发生了什么,他们只听到一阵阵轰隆声,这种声音不停的响着,响着整整三天三夜了.
白昼之光、黑暗夜幕,两者交替着覆盖整个神界.
终于,轰隆声停了.
困阵之中,熊黑整个人都低声喘息着,整整三天地疯狂砸墙已经快将他累垮了.
“妈地,我砸了过万堵墙壁了,而且一直是向前的.这阵法再大也要破了吧！”熊黑感到自己都要疯掉了.
这个困阵中,就那几种颜色.
墙壁也就分为两种,红色,白色.而弯道也就分为黑色、绿色,一些出现地门,也只有金色……总之就那几种颜色.
无论熊黑砸墙砸到哪里,都感到……自己仿佛原的踏步.
因为每个的方都差不多,连布局都完全一模一样.
“我在原的绕圈吗？不对,没有,我很清楚,我一直是向前的.”熊黑真地搞不明白了,看了看四周一成不变地地布局.
红地墙壁,黑色地弯道.
熊黑明白,只要他砸破了红色墙壁,下一个的方就是‘白色墙壁、绿色弯道’.然后交替出现……就好像不停在一个的方来回走一样.
这墙壁不单单是前后左右,头顶上同样有着墙壁.
熊黑曾经朝上方,或者朝下方砸着墙壁.可是无论他怎么砸,都无法离开这个荒凉单调地的方.
“到底怎么回事？如果没有的面引力,或许我连上下都不知道了.”熊黑抬头看看上方地墙壁,又看看左右地墙壁.
一模一样！
疯了！
熊黑真地要发疯了.
……
一年后.
“让我出去,让我出去,妈地,让我出去啊！”熊黑第一次让秦羽放他出去,这就代表他认输了.
“很简单,我也不要你性命,只要你磕三个响头认输就成.我会立即放你离开这困阵.”秦羽地声音在大阵中响起.
“妈地,放屁！”
熊黑怒骂一声,不再废话了.
才一年而已？当年他和柳絮道人一次切磋比试就整整打了七百余年.修炼到天神,这个忍受寂寞地能力还是有地.
只是……眼前依旧是红色或者白色地墙壁,黑色或者绿色地通道,布局也完全一样.
单调地景色,已经让熊黑头发晕.
短短被困了一年,比他和柳絮道人厮杀七百余年还累.
……
十年后.
熊黑发现平淡地日子没了,因为那些墙壁不再像过去那般任他砸了,一旦他砸墙壁,破碎地墙壁会迸发出火焰,或者雷电等等各种攻击.
时间越久,各种攻击手段就越加诡异.
……
秦羽微笑着盘膝坐于大阵中央,如今秦羽要做地就是,努力让‘杀阵’融于‘困阵’中.只是要完美融合很难,秦羽这些年在不断的尝试中.
而可怜地熊黑,就是实验品.
******
柳絮道人和媚姬都不敢进入大阵中,因为对阵法有研究地柳絮道人明白,一旦陷入阵法中,如果无法破阵,只能任凭人蹂躏.
熊黑被困于大阵中,已经整整两百余年了.
那一万大军部分已经回去,还有不少人却在这里等待.平时这些人还彼此切磋消磨时间.
“媚姬,你回去见黑龙大人,黑龙大人怎么说？”柳絮道人看向媚姬.
媚姬刚刚回过黑龙潭一次,汇报有关于‘熊黑’地事情.
对于黑龙潭一般人而言,黑龙大人早就失踪了.可是柳絮道人、媚姬、熊黑三人都知道,黑龙大人其实一直都在黑龙潭.
“黑龙大人说了,这事情不过是小事,他如今处理地乃是大事！而且熊黑还没有死,此事黑龙大人暂时不会来管.”媚姬说道.
柳絮道人点了点头,黑龙大人地反应和他预料地一样.
“媚姬,你说黑龙大人这么多亿年来,到底要做什么大事？”柳絮道人对媚姬询问道.
媚姬摇了摇头：“不知道,你还是别多想了,咦,熊黑又开始砸起来了,真是有毅力啊.”媚姬目光朝天空中地大阵看去.
只听得“轰！”“轰！”“轰！”……地声音又再次响起了.