秦王朝京城，羽王府内雷山居练功房中。
秦羽盘膝静静坐于其中。
立儿的黯然离开，周显的强势出现，以及澜叔走的时候所说的一切。当经历了这一切，此刻的秦羽心中一片空灵，没有了负担，他现在需要做的就是静静地修炼，尽快提高自身功力。
既然要提高实力，首先要搞清楚自己的身体！
“那周显使用青色波纹攻击的时候，我的身体，反而比‘太阳真核’的能量坚持时间更长，好像当初身体每一处都自动有舒服的清流修复身体伤势。”秦羽心中还疑惑着那一幕。
经过流星泪的改造，秦羽的身体的确堪比大成期高手，但是即使如此，秦羽的身体也不应该在青色波纹下坚持多久。但是秦羽坚持住了，最后还成功了，这一切都是因为——恢复力。
而且本身太阳真核所消耗的功力，也只是一会儿便完全恢复了，不但身体伤势可以修复，连功力损耗同样修复。实在太过神奇了。
流星泪本身是拥有恢复的功能，对于这点秦羽早就知道了。
但是，自己的身体修复以及功力修复，并不是来自于流星泪本身，而是自己身体每一个角落，在受伤的霎那，好像身体每一处都产生清流修复了身体的伤势，速度极快。
秦羽仔细内视这全身各处，愈加详细地观察着身体的肌肉、筋骨。
心神观察，愈是观察愈是细微，随着观察的愈加仔细，身体以及功力急速修复的秘密渐渐展现在秦羽面前。
“这是什么？”秦羽心中震惊。
秦羽的心神清晰发现，在肌肉筋骨的微观世界中，身体每一处，甚至于每一个肌肉细胞中都有一些绿色的光华。
这些绿色光华完全融合在身体最深处，不单单是筋骨肌肉。连丹田中的‘星球’表面，也蕴涵着神秘的绿色光华。这绿色光华根本不同于‘行星期’星球表面所有的绿色。
秦羽心意一动，身体某一处地绿色光团竟然犹如能量一样按照秦羽的心意从秦羽手心中飞了出来。
“这绿色光团到底是什么？”秦羽看着手心中的绿色光华，低声喃喃道。
“咦。”正在秦羽疑惑的时候，秦羽忽然发现，自己胸口的流星泪竟然飘出了一个绿色光点，那绿色光点直接飞到了刚才秦羽采集绿色光团的部位，补充了那里的绿色能量。
“是流星泪！”
秦羽眼睛一亮，“果然不出我所料，这神秘的绿色能量和流星泪有关，自从当初我将流星泪吸入体内，这流星泪一直不受我控制，但是现在……我至少可以控制这些绿色能量了。”
秦羽心意一动。当初滴血认主收入体内的那毛笔飞了出来。只是此刻毛笔却是一柄短剑的模样。逆央仙帝所留下地中品仙器，虽然本体是毛笔。但是论攻击力却比一般的中品仙剑都要强。
秦羽拿着这柄中品仙器短见，直接对着自己的手臂就是狠狠一刀，用中品仙器秦羽都费了不小地劲才割出一条大的伤口，鲜血不断流了出来，这点疼痛只是让秦羽眉头微微一皱而已。
“现在就要看看，修复能力是不是这绿色光团的原因了。”秦羽立即控制着体内自己的绿色光团不去修复。
秦羽仔细观察着伤口。
“哈哈，果然不出所料。”秦羽脸上有着一丝喜色，“这绿色能量就是那惊人恢复力的原因。”
没有绿色光团的修复。秦羽的伤口几乎不怎么修复。
而后秦羽放弃对绿色光团的压制，这些绿色能量立即融入秦羽的伤口，只是一眨眼的功夫，那道巨大的伤口就完全修复了，连疤痕都看不见。
“呼，好惊人的恢复力。”秦羽心中惊叹道。
即使早就知道绿色能量治疗伤势能力惊人，但是亲眼看到秦羽还是很震惊。
“流星泪，至今我都无法主动控制，这绿色能量应该是我主动掌控的第一种能量。既然治疗恢复力如此惊人，就叫……生命元力吧。”
和秦羽预料的一样，经过测试，这生命元力不但可以迅速修复伤势，同时还能够恢复体内的功力。
这生命元力可以说……超过任何恢复功力的灵丹妙药。
秦德、风玉子、徐元、秦风、秦政，此刻这五个人都聚集在羽王府的一个小独院中，昨日一场大雪，如今这独院的屋顶、树上尽是无尽雪花，天地间一片雪白。而空气之中还有着丝丝寒气。
“父王，风伯伯，徐叔、大哥、二哥。有一件事情我必须告诉你们。”秦羽脸上带着一丝淡定地笑容。但是秦羽的语气略微显得有些凝重。
秦羽一下子召集这么多人，肯定有重要事情。秦德等人是一下子就能够猜出来的。
“羽儿。有什么事情尽管说。”秦德笑着说道。“你父王我都活了这么多年了，什么事情没见过，生与死也见过多少次了，别太顾及我们。”
秦德是为了让秦羽放松了些。
“父王，事情并不是那么糟糕，准确说来，上次前往仙府我得到了一件宝贝，一件非常珍贵的宝贝。”
“受到别人的凯觎了？”徐元缓缓道。
“对，我得到一张水墨画，这水墨画关系着非常重大的秘密，能够让所有的散仙散魔散妖，就是十二劫的散仙级别高手都会眼红。”秦羽苦笑道。
现在秦羽反而感觉水墨画是一种累赘了。
如果妍姬娘娘和延墨都保守秘密不说，他当然没有什么危险，但是……前几日他和延墨交流，延墨很干脆的告诉他，水墨画给了龙族！
这样，事情可就糟糕了。
“十二劫散仙散魔？”风玉子大吃一惊。如今的风玉子达到了元婴境界，可是传说中地十二劫散仙散魔，那是无法企及地传说中存在啊。
秦羽无奈地点头：“对，事情是有点麻烦了。”
徐元也皱起了眉头。
当对方实力远远超过已方的时候，任何计谋都是虚地。但是徐元并不知道秦羽有三大底牌，根本不惧怕这些。
“事情麻烦了”秦德也皱眉，秦风和秦政此刻也有些苦恼起来。
“对了，小羽，你的那位澜叔前辈什么境界？”徐元忽然出声道。
秦羽一笑道：“澜叔的实力绝对超过十二劫散仙。”
二哥秦政笑了：“小羽，那事情就简单了。有那位澜叔前辈在……应该不会有什么大的危险的。”
“他如果在的确如此，可是……现在他离开了，离开了凡人界。”秦羽摇头道。
“离开了凡人界？”风玉子惊讶道。“难道……澜叔前辈是十二劫散仙，如今已经超脱了最后一步，从十二劫散妖跃升到了一级金仙？所以他飞升了？”
关于散仙，天仙，金仙的讯息，都是秦羽当初在羽王府的时候，和风玉子聊天的时候告诉风玉子的，否则风玉子地地位是不可能知道这些事情的。
“飞升，恩……可以这么理解，总之澜叔是不会再回来了。”秦羽也不知道如何解释，只能如此含糊解释。
“澜叔前辈不在。那……”秦政皱眉喃喃道。
秦羽笑道：“父王，别担心，我找大家并不是为了这事情而担心，当初腾龙大陆清虚观的四位散仙曾经围攻我星辰阁，最后被澜叔阻拦了，澜叔发现星辰阁地‘周天星辰大阵’威力不够，所以改造了一下，如今的周天星辰大阵就是十二劫散仙都攻不破。”
这事情还是庄钟后来告诉秦羽的。
当初的周天星辰大阵便足以抵挡八劫散仙的攻击，经过澜叔的改造，周天星辰大阵吸收天地灵气形成了惊人的防御、幻境阵法。
就是十二劫散仙。也休想闯进去。
“羽儿，你的意思是让我……”秦德已经猜出来了。
“对，我想让父王你们先进入星辰阁生活一段时间，反正那边景色也不错，这段时间我能够猜到腾龙大陆会风起云涌，到时候就是潜龙大陆说不定也要乱起来。”秦羽严肃道。
秦德一笑：“我是不在乎，既然成了修真者，岁月无限，当然不在乎那段时间。只是……我担心政儿。”
秦政苦笑看着秦羽：“小羽，你就让父皇、大哥、风伯伯以及徐叔先去星辰阁吧，我毕竟是秦王朝皇帝。怎么可能擅自离开呢？”
秦羽也明白这个道理。对于此，秦羽也有了准备。
“二哥，我那雷山居本身便是由极为罕见的矿石构成，防御力极为惊人，同时也有防御阵法。”
雷山居，是雷卫翱翔宇宙收集一些极品矿石炼制而成。防御力当然高。
“二哥，你马上在寝宫后建造一地下空间，我将雷山居放在那。如果遇到危险，你就躲到雷山居中，至少安全些。”秦羽郑重道。
如今秦羽拥有了青禹仙府，青禹仙府无论防御力还是其他，都远远超过雷山居，秦羽也便将雷山居留在了皇宫内部。
……
“父王，我马上会安排人带你们去星辰阁，而我……也准备前往暴乱星海进行修炼，如果有什么事情可以通过传讯令通知我。”秦羽郑重说道。
进入暴乱星海修炼，这是秦羽早就决定地。
秦羽如今的灵魂修为已然达到渡劫后期，甚至于接近于大成期。而秦羽本身修为只是行星后期，而要让功力迅速提升，秦羽便准备……杀凶兽，炼化内丹。
暴乱星海虽然危险，但是秦羽也不惧。
秦羽拥有青禹仙府，这可是逆央仙帝留下的仙府，不但通体由元灵原石构成防御力极高，同时还有极为厉害的阵法禁制防御。
当初逆央仙帝说了，防御禁制留下了，而厉害的攻击阵法禁制却消除了。但是对于秦羽而言已经足够了。
逆央仙帝布置的防御禁制，别说散仙了，就是金仙来估计都破不了，毕竟是仙帝的府邸，这青禹仙府算是一保命宝地。
更何况……秦羽还有剑仙傀儡，虽然只有一颗极品元灵石，但是好歹也能够发挥一级金仙的实力，要知道，那可是剑仙。攻击力最强的剑仙。
……
命人将父王等人送往星辰阁，将雷山居也交由二哥秦政使用，秦羽本人则是独自地驾驭中品仙器急速赶往暴乱星海。
暴乱星海，海浪滔天，天地灵气狂乱非常。
秦羽脚踏毛笔所变成的飞剑，穿梭于冲天涛浪间，一只只凶兽从秦羽远处急速穿过，功力低于渡劫期的凶兽，秦羽根本是不会动手的。
“渡劫中期凶兽！”
秦羽遥遥看到一只巨大的银色螃蟹，那血红色的双眼正瞪着秦羽，似乎这螃蟹凶兽根本没有发现秦羽对它有威胁。
“修真者，准备，受死！”达到渡劫中期的螃蟹凶兽，智慧足以和正常人对话了。
“我都没有决定动手呢，你都要杀我了。”秦羽无奈一笑，随即整个人化为一道虹光朝银色螃蟹射去，速度之快简直骇人听闻。
一开始只是黑色虹光，但是片刻却变成了紫色的火光。
“啊，是天火……”那螃蟹凶兽根本来不及逃跑，便被天火领域包围了，仅仅一会儿便被灼烧成灰烬，一颗内丹则落入秦羽手中。
连当初妍姬娘娘也只能抵挡两三朵天火而已，如今天火领域，一个渡劫中期凶兽岂能逃脱？
“黑焱君，堪比逆央仙帝的高手，果然厉害啊，他这黑焱君之戒中地火地能量真强大，可惜我实力太弱，只能引动极少一部分能量，产生两三米范围的天火。”秦羽对着黑焱君之戒一笑，随即化为虹光继续前进。