夜已深，屋外寒风呼啸，而屋中秦羽激动的全身滚热。
“连爷爷，告诉我如何修炼，我要修炼，我一定修炼成上仙，即使成不了上仙，也要修炼成先天高手！”秦羽眼中发出坚定之极的光芒。
秦羽心中已经开始勾画未来的场景，他甚至可以想象他的父王看他的赞许目光。
他需要的不是其他，只是父爱而已。父亲的赞许，父亲的微笑，甚至于父亲的批评或者惩罚，都会让秦羽心中感到父爱的存在，他需要的仅仅是父爱而已。
现在，他找到了方法，重新找回父爱的办法。那就是努力修炼，和大哥秦风一样，成为一个勇悍的武者，一个实力强悍的武者，甚至于……超越凡人存在的上仙。
秦羽期待看着连言。
“小羽。”连言心中无奈，却不得不说，只得如实说道，“想要成为先天高手，必须修炼内功，内功从后天境界突破到先天境界。可是你天生丹田无法积蓄内力，如何修炼内功？又如何成为先天高手呢？”
“我丹田是有问题，可是王叔他们曾经说过天下内功心法多的吓人，说不定就有一种我能够修炼啊。即使我不能修炼内功，不是还有外功吗，我照样可以成为先天高手啊！”秦羽连忙说道。
他绝对不能容忍自己不成为高手。
因为……在他这个八岁孩童纯洁的心中，这是唯一可以找回父爱的办法。
“外功？外功只是不断用各种方法来锻炼身体而已，让身体的力量更强，身体的速度更加快而已，这不过是小道，从古到今，即使天生神力的人物，即使身体锻炼的再厉害，也从来没有一个人能够靠外功达到先天境界的，修炼外功锻炼身体，根本不可能成为先天高手。”连言不想让秦羽做无用功，直接说道。
“一个也没有吗？没有丝毫希望吗？”秦羽心中一怔，脸色顿时煞白。
最后希望都消失了，秦羽心中感到一阵阵冰凉。
看着脸色煞白的秦羽，连言感到自己一阵心疼：“他还是孩子啊！”
连言当即连忙说道，“小羽，其实外功也很厉害的，外功一来是肌肉的力量，持久力很长。不像内力那么快消耗光了。还有……”连言为了安慰秦羽，脑中不断想着外功的好处，听到连言所说，秦羽眼中又有了一丝光芒。
“还有，外功虽然难以锻炼，但是身体毕竟也是一个人最根本的。烈虎军中有一个天生神力的大汉，单单靠外功横练功法，就能够单手举起八百斤的石墩。”
“八百斤？单手？”秦羽心中希望再次燃起，他可以想象如此强的力气，举着一大斧头砍人，还不是割麦子一样简单。
“对，八百斤，一只手就能够举起八百斤的石墩，他的武器就是一只独脚铜人，在战场上，就是先天前期的高手，也没有他勇猛，那独脚铜人一挥，就砸地敌人倒下一大片啊。”连言不断说着外功的好处。
终于，连言做出了总结：“这外功虽然无人能够修炼成为先天高手，但是修炼到后天极致，身体达到极限，威力也恐怖的很，不弱于先天前期高手。”
连言看到秦羽脸色又好看了，这才暗嘘一口气，他可是看着秦羽长大，知道秦羽的脾性。
“外功修炼到后天极致，就能够和先天前期高手一比么？”秦羽再次询问道。
连言连连点头，这个时候，他怎么敢否认呢？估计他一摇头，秦羽心中会更加难过吧。
“连爷爷，你说，过去从来没有人将外功修炼到先天境界？”秦羽询问道，连言忐忑点了点头，而秦羽却是兴奋了起来，一挥拳头道，“好，过去从来没有人修炼到先天境界，那我就一定要！”
连言顿时愕然。
“过去没有人可以，不代表就一定不能。我相信我自己！”秦羽眼神散发出灼灼光芒。
连言苦笑。
外功？
那修炼起来，可是比修炼内功可要苦上无数倍，外功就是锻炼身体，要想达到身体极致，各种锻炼方法，绝对让身体经历无数次蜕变，那种痛苦可不是一般人所能承受的。
连言怎么舍得秦羽受那种苦。
“小羽，外功横练功夫，可是苦的多，比每天抽上一百鞭子都要痛苦呢。你也是镇东王的儿子，有人保护你，不需要吃那么大的苦的。”连言劝说道，他真的不忍心看着这么小的孩子吃苦。
秦羽缓缓摇头。
“不！”嘴里说出了一个字，却是毫无商讨的余地。
连言心中无奈：“这秦家的人怎么都这样呢，不管外在怎样，最根本的心性都是坚定不已的，一个个都认准了目标绝不回头，他父亲是这样，现在他也是这样。”
秦羽忽然展颜一笑，他知道他的连爷爷是关心他。
“连爷爷，别担心，说不定还有内功心法我可以修炼呢，你多找一些内功心法让我试试，如果真的无法修炼内功，我再修炼外功不迟啊。”秦羽走到连言身旁，抱着连言的肩膀道，“连爷爷，不要担心了，山庄内可是有最好的医生，各种高手，还有神奇的温泉，你担心干什么呢？”
连言摸了摸秦羽的脑袋，脸上有着一丝慈祥的笑容。
他自然知道秦羽是不想让他担心。
“好了，小羽，回去睡觉吧，这事情交过我。”连言说道。
秦羽却忽然抬头道：“连爷爷，还有你帮我多找一些修炼外功的高手来，有人指导应该比较好。”
“放心，这爷爷知道。”连言笑道，秦羽顿时笑了，‘吧’的一声亲热的吻了一下连言的脸，而后就蹦跳着朝门外跑去，还叫一声，“连爷爷睡觉吧，我也回去睡了！”
话音刚落，人已经出了房间。
连言当即取出毛笔和纸，写起了书信……
炎京城，王府秦德书房中。
秦德正站在书房中，仰头看着窗外，此刻已经黎明。
一身黑衣的书生徐元走了进来，手中正拿着一封书信，走到秦德旁，笑道：“王爷，这是连伯他飞鸽传来是书信，是有关于小羽这孩子的，你看看吧。”
秦德接过书信，就这么一直看着其中的内容，眼中散发着复杂的光芒，许久竟然不放下手中书信。
“王爷……”徐元悄声喊道，秦德顿时清醒过来，当即一道火焰气劲从手中冒出，竟然直接将书信给燃烧成灰烬，而后还是冷酷模样，平静道：“徐元，将王府内的各种内功秘藏以及外功的秘籍，都取一备份，送到云雾山庄去。”
徐元吃了一惊，他可是知道秦羽无法修炼内功的，他也知道这些内功秘藏是如何的珍贵，即使和楚王朝皇宫内的秘藏相比，镇东王的内功秘藏还要珍贵的多。
将如此多秘藏给一个无法修炼内功的秦羽，不是浪费吗？
“王爷，全部？连《祖龙诀》一起吗？小羽他又无法修炼内功……”徐元再次询问道。
“没有听到我刚才的话吗？”秦德冷然道，徐元便点了点头，不再多说了，他能够发现此刻秦德有心事，也能够猜出此刻秦德的心情。
“还有……”秦德微微呼了一口气，“羽儿他不是要修炼外功的高手吗，将烈虎军中的三大外功高手都带过去，还有，在东域三郡寻找外功高手，都带过去。”
“是！”徐元应命道。
秦德顿了顿，忽然说道：“徐元，传令给无边洪荒，让赵云兴将军也去云雾山庄吧，如果羽儿选他当老师，他就呆在云雾山庄一年吧。”
“赵云兴将军？”徐元吃了一惊。
秦德点了点头，而后便要走出书房，徐元忽然出声道：“王爷，这次回炎京城，就不去云雾山庄看看小羽吗，上次看小羽，还是一年多前了，我们是不是挤出一天时间去一趟呢？”
秦德身体一顿，平静道：“不用。”而后就直接出了书房，徐元看着秦德的背影，摇了摇头叹息一声：“难道秦家的人都是如此吗？一个个都是如此的固执。为了当初的誓言，连父子之情也不顾了吗？”
徐元叹息一声，也随之出了书房，只留书房地下已被燃烧的书信灰烬。