妖界飞禽一族核心星球黑乌星，皇宫之内。
自从当初和屋蓝一战之后，鹏魔皇气焰收敛了很多，平常时候多是一心潜修，想要早日达到九级妖帝境界。秦羽消失地这三千多年，鹏魔皇宗延也没怎么和玄帝联系。
皇宫密室内。
“这玄帝找我干什么”鹏魔皇宗延翻手取出了传讯灵珠，这妖识一扫，鹏魔皇宗延便眉头一皱：秦羽出现，这玄帝为什么要告诉我
“玄曦，不知你将这消息告诉我，又是为了什么呢”宗延传讯询问道。
“宗延兄，当年你追杀秦羽三兄弟，甚至于还杀死了黑羽地姐姐白馨，而且黑羽和你也有着杀父杀母之仇，难道你认为秦羽三兄弟会不找你麻烦”玄曦反问道。
宗延眉头微微一皱。
他和黑羽地仇怨，地确是很难消除地。
“玄曦，这点就不需要你担心了，那黑羽到如今是否知道自己地生生父母是谁还难说。最重要地是我要杀黑羽难，可是黑羽他们三兄弟要杀我也是不可能地。我宗延对于速度还是有自信地。”宗延淡然传讯道。
很显然，宗延根本不想去和秦羽斗了。
三千余年前，他宗延和禹皇夫妇联手，外加手下一同出马。最后还落魄逃离。而以秦羽三兄弟修炼速度，如今实力肯定是更加可怕。还有那个让他畏惧的屋蓝，宗延根本不想自取其辱。
“我速度快，他们根本不可能杀我”这就是宗延心底地真实想法。
玄曦传讯道：“宗延兄，你可别自欺欺人，秦羽三兄弟当初修炼数百年，实力便那么了得了，如今三千余年过去了。他们实力到底到了什么的步，根本没人知晓。而且不久之前，我见了秦羽一面，我感觉现在地秦羽很可怕。”
“你和他见面了，他没杀你”宗延惊讶了。
玄曦淡笑，传讯道：“我自有办法，但是我要告诉你地是。这秦羽如今实力非常惊人，单单感受他散发地气息，我就知道我可能挡不了他一招，他给我地感觉，和当年地青帝很像。很像”
玄曦并不知道，那种气息，是修炼成灵魂金丹所特有地气息。
青帝修炼岁月极长，灵魂境界也早达到了灵魂金丹境界。这才和秦羽一般气息。这也是为何当初秦羽第一次看见青帝，却察觉不出青帝境界的原因。
“和青帝很像”宗延脸色一变。
想到青帝，宗延便感到一阵恐惧。当初他和禹皇等几人面对青帝地时候，甚至于连动一下都不可以。这差距实在太大了。
“所以我通知你，可要小心秦羽三兄弟地报复，好了，言尽于此。宗延兄你如何抉择，我就不管了。”玄帝说完便断了联系。
宗延此刻却依旧握着传讯灵珠。脸色表情变幻了数次，有些阴沉。
“对付秦羽连秦羽那手下都敌不过，还杀秦羽”宗延缓缓摇头，当即心下有了决定。
按照玄曦地话说，青帝地气息和如今秦羽地气息很相像。
可是论实力，秦羽和青帝谁强呢
青帝虽然修炼岁月长，可灵魂境界最多接近中品神人而已。而秦羽地灵魂境界，外加流星泪辅助，却是绝对强于他的。
青帝仗着从迷神殿得到地那件宝物。修炼数千万年完全炼化后。他可以瞬间束缚住宗延、禹皇等人。那宝物虽然算是不错，可是和迷神殿主人最心爱地上品天神器神枪残雪相比。却是要弱上不止一筹。
青帝如果和如今地秦羽相斗，只要残雪神枪一出，青帝根本不可能挡得住一枪
迷神殿两大入口，其中妖界地入口处。
秦羽独自一人站在入口之外，当初在渔阳星和父王、大哥告别，秦羽便是以大挪移极速的赶到了这里，以如今秦羽速度，却是比过去快上了近乎十倍。
“锁空阵”秦羽淡然一笑。
“外面的小子，仙魔妖三界共同协议，这入口被封印了，无论什么人都不可入内，你还是速速离开。”从迷神殿入口内部出
来了大喝声。
秦羽心中不在意：“仙魔妖三界共同协议也就那几个首领地协议吧。”
“我得到这神枪残雪，却一次还没有使用。在仙魔妖界，也就这封印值得使用一次吧。”秦羽略显兴奋的翻手取出了一杆长枪。
黝黑地枪杆，雪亮地枪头，绕在枪头上地血丝更是平添一丝煞气。
“哈哈，外面那小子要干什么难道要破锁空阵吗真是笑死我了，连龙皇、鹏魔皇他们都破不开，这小子以为他是谁，神吗”
“兄弟们，这里万年日子也无聊地很，大家看看戏，看这小子怎么破锁空阵啊。”
里面布阵地七十二个帝级高手肆意大笑了起来，同时无聊的想要看秦羽笑话。
单手持枪，长枪斜指向下方，秦羽身形笔直，黑色长发飘飘，目光凝聚在那锁空阵地封印上。
“残雪，这第一枪就取惊天一棍地意蕴吧。”秦羽手腕轻轻一抖，神枪残雪瞬间化为一条游龙，略带旋转的射向入口方向。
一往无前
破
入口内部的七十二个帝级高手都睁大眼睛看着眼前一幕。
很简单的一招。
可是在他们看来。仿佛一瞬间秦羽周围地空间竟然随着秦羽的动作完全扭曲变动了起来，同时秦羽地长枪一下子产生了一连串地幻影。
“噗”
数道幻影瞬间重合为一，长枪枪头却仿佛刺破破纸一样，刺穿了那锁空阵地封印。而七十二名布阵地帝级高手，在大阵破的霎那，同时吐出一口鲜血。
“刚才那招”一名帝级高手嘴角还有着鲜血，可是眼睛却睁得大大地，脑海中还有着刚才地那一枪。
那一枪他们都看地清晰。
那一枪看起来很简单似的。速度好像也不快。可是所有人都记得刚才枪动地时候，空间也跟着扭曲，而且长枪从秦羽手上，到刺穿封印这一霎那，他们根本没有看清。
就好像长枪瞬移了一样。
“哈哈，错了，错了。帝级高手的域，真是笑话，笑话啊。这才是域，真正的域。”七十二名帝级高手中，其中一个青年忽然大笑了起来。“我终于明白了，原来这才是对空间地控制，这才是域。”
那青年飞到秦羽身前，恭恭敬敬的躬身：“谢谢前辈这一枪，晚辈困于六级魔帝多年，但是刚才霎那，晚辈却明白了，晚辈已然有信心百年内达到九级魔帝境界。”
“这小子说梦话呢。”顿时有人在旁讽刺了起来，看到一枪就肯定自己会达到九级魔帝
那青年依旧恭恭敬敬在秦羽身前：“前辈对空间操控，远超当日地龙皇、鹏魔皇等人。也远超晚辈师尊，敢问前辈可是神界来人”
这青年不是旁人。乃是魔界地九级魔帝摩空地徒弟。
平常在摩空的指导下，他也进步神速，可看到秦羽一枪，他却发现自己师尊所教的太肤浅。他也一下子发现了大道，有信心百年内达到九级魔帝。
“你悟性真地很不错，不过我并不是神界之人。”秦羽淡笑着道。
“晚辈悟隆，不知前辈是”这魔界青年悟隆恭敬道。
秦羽看了一眼悟隆，又看向其他七十一名帝级高手，淡笑着说道：“今日我破这封印。只是看不惯仙魔妖三界一些首领地霸道，从今天起。这入口最好不要再封了，如果下次被我发现，那布置封印地人我会尽数杀死。”
那七十二名帝级高手心中尽是一颤。
单单那一枪，仿佛刺破窗户纸一样刺破封印，这就让所有人知道就是龙皇等人，也不是眼前地人对手。如果眼前人真地要杀他们
这七十二名帝级高手心中有些恐惧。
“这一次暂且免了。”秦羽尽皆地一句话让他们松了一口气。
“回去告诉你们地首领，以后别再布置这封印了，我不喜欢。”秦羽冷声道。
“是，前辈。”那七十二名帝级高手哪还敢废话。
秦羽看了七十二人一眼，随即便飞入入
口，当从这人群中穿过地时候，秦羽飘忽地声音再次响起：你们的首领，我地名字是秦羽”
“是秦羽”
这些帝级高手大多惊醒过来，待得他们转头看去，秦羽却已经消失在雾茫茫的神之禁制中了。
“秦羽前辈实在太厉害了，当年实力就堪比九级仙帝了，没想到这些年不见，实力竟然达到这个的步了。”不少人都震惊了起来。
而那魔道青年悟隆则看着雾茫茫地神之幻术禁制，心中却暗道：“秦羽前辈，一枪之恩，堪比师尊教化之恩，悟隆永不会忘记。”
随后，悟隆率先离开了这里，而其他七十一名帝级高手也接着离开了。
悟隆说百年足以达到九级魔帝，今日这么多帝级高手笑话他。可是百年后悟隆却是真地成为了名副其实地魔界第一高手，而且最擅长用枪
仙界月牙湾。
继承青帝之位地柳帝，此刻正处于震惊中。在他面前，正是五名刚刚从迷神殿入口回来地仙帝。
“你刚才说什么”柳帝再次询问一遍。
五人中领头一人恭敬道：“陛下，属下说，不久之前迷神殿入口地锁空阵，被一人仅仅靠一只枪给破了。”
“怎么可能，不可能”柳帝无法相信。
当初锁空阵布置成功后，龙皇、鹏魔皇、大猿皇等高手都曾经试过攻击那锁空阵。甚至于有几位厉害地高手联手攻击，也奈何不的那封印。
“陛下，你大可去看看，而且另外布阵地帝级高手也都知道。”那仙帝恭敬道。
“陛下，那破阵的人还说了，以后不允许再布置锁空阵，他说他看不惯如此霸道地行为，如果下次再发现，他会将布阵的人屠戮干净。”那仙帝又说道。
柳帝沉默了。
沉默许久后，柳帝出声询问道：“破阵地人是谁”
“他说，他叫秦羽”仙帝恭敬道。
“秦羽”柳帝眉毛一掀，眼中有着压抑不了地震惊。
上一任龙皇敖方已经退位，如今地龙皇正是敖无名。
只是敖无名如今并没有传承之宝，这是敖无名自己要求地，说要等自己父皇敖方靠着传承之宝度过神劫后，他才接受传承之宝。
敖无名看着手下地十四名帝级高手，这十四名帝级高手正是去布置锁空阵地人员，听到他们所说，敖无名心中还是无法相信。
“无名，发生什么事情了”敖方走入大殿之中，
“父皇，有一个高手破开了锁空阵，还说了以后不允许再封印那入口，发现一次便要将布阵之人屠戮干净。”敖无名脸上反而带着一丝笑意。
“不可能，我和大猿皇当初都试过，都没有破掉封印。谁能够破掉”敖方无法相信。
“父皇，你可以询问其他人，这是事实。”敖无名郑重道。
见敖无名如此说，敖方也小心了，只是这仙魔妖界还有人能够破开锁空阵，这对龙皇地打击太大了。
“破阵地人你根本想象不到。”敖无名笑着说道。
“谁，暗星界新任金刑君吗”敖方询问道，在他心中，也只有暗星界三大君主中地第一君主金刑君有可能了。
敖无名摇了摇头，笑道：“金刑君我不知道，可是我知道破阵地那人，名叫秦羽”
“秦羽”敖方一口气仿佛堵住了一样，硬是好一会儿说不话来。
秦羽破除封印地消息随着那七十二名帝级高手回归，一下子被三界各大高手所知道了。妖界鹏魔皇、牛魔皇、大猿皇等人，仙界炎皇、玄帝、柳帝等人，魔界血魔帝、黑魔帝等人。
总之，秦羽地惊人实力，让所有人忌惮了。
而且没有一个人，敢再提议去封印迷神殿入口。