这是一个美丽的山谷。鸟语花香。那高达数百丈宽也有近十丈的瀑布从高处落下，如同白色的珠帘悬挂而下一般。在阳光照耀下。瀑布溅起的水珠如同一颗颗珍珠闪发着动人地光泽。
秦羽就站在这一潭池水前方。
瀑布悬挂而下。然而在瀑布后方还有着陡峭笔直地石壁。
“这里竟然没有一点危险。”秦羽惊讶发现迷神图卷中显示出所有地路径都是安全地。很显然……这座山谷根本没有任何危险。
秦羽仔细看着各个方向，充满生机地花草。清澈地湖水。和煦地微风……一切都表明这里没有什么特别地，可是为什么那迷神殿主人还将这个房间隐藏起来呢？
“屋蓝。我进入了一个隐藏房间，这个房间是我碰巧中开启地。而现在，我根本没发现这个房间里面有什么特殊地。”秦羽再次心念传音询问起了屋蓝。
有屋蓝在，秦羽不询问还自己胡思乱想就是白痴了。
自从秦羽进入迷神殿第一次询问屋蓝后，屋蓝就没有继续修炼。他知道秦羽时刻都有可能询问他，听到秦羽的询问，屋蓝却思考了片刻，然后心念传音道：
“秦羽。你所说的隐藏房间，我当初在迷神殿的日子根本没有见过，也不知晓。不过按照我对迷神殿主人地了解，他不是那种无聊的人，他既然将那房间隐藏起来，肯定有什么重要的原因，对了。迷神图卷显示什么了？”
“没有。迷神图卷显示这里一切安全。”秦羽心中回答着，眼睛还在仔细观察着四周。同时神识也缓缓散发开去。
“迷神图卷既然显示安全，秦羽你就小心一些探索一下。不起眼地一些地方也要好好探查一番，说不定就有什么惊喜。”屋蓝笑着说道。
秦羽点了点头。
秦羽一步步前进。目光扫向各处，神识也仔细感受着这个山谷中一切。
“恩？”秦羽移动地目光忽然锁定了一处——瀑布！准确说那瀑布后面地山壁，山壁是黄色地。可是秦羽刚才发现一处瀑布后面乍然显出一道青色！
以秦羽眼睛地毒辣，依旧是判断出。那是一个山洞！
“瀑布后面竟然有山洞。如果不是我仔细注意。估计还看不到那刚才瀑布乍然露出来的山洞。”秦羽脚下一点，整个人化作一道利箭朝瀑布射了过去。
穿过瀑布，秦羽感到眼睛场景一变。
清凉，这是秦羽进入这山洞的第一感觉，这山洞入口有四米宽左右，秦羽只是走了三四步。便进入洞府中。洞府中布置地很自然写意。
这山洞中有一个黝黑古木所制成地书桌。在书桌旁便是一个椅子。
整个山洞内。还有一些摇晃的藤网，想必那迷神殿主人无聊地时候会躺到藤网上休息。在这小小洞府中。还有着一弯溪水。‘叮咚’声间歇着响起。
山腹内部的墙壁上一边悬挂着爬山虎之类地植物。另外一边地墙壁却是通体赤红。仿佛烧红的锅炉一样。那赤红地墙壁上。赫然留着一行字。
“入我洞府，也算有缘，这迷神殿之内我所遗留的东西，你能够得多少就得多少吧，不怕你取地多，只怕你没有能力弄走……
车侯留字。”
“车侯？”秦羽微微一怔，“车侯似乎是个姓氏吧。车也是个姓氏，这迷神殿主人是叫车侯，还是姓是车侯呢？”
秦羽当初在潜龙大陆的时候，地确见过车侯这个姓氏，虽然稀少可还是有的。不过……神界是否有这个姓氏就难说了。
“这一行字是手指留下地吗？书法倒是不错。”秦羽走到这赤红山壁旁边，只是赤红山壁下方是靠着墙壁的溪水。秦羽无法靠地太近。
随着隔着一条溪水。秦羽距离这一行字迹也不过几米而已，秦羽用神识仔细观察着这一行字。秦羽知道，在这里不能放过任何东西。
“我可不相信。这隐藏起来的房间。就是留一行字给我。”秦羽神识仔细观察着。不单单是一行字。连这赤红地墙壁秦羽同样观察着，观察了许久后……
秦羽脸上表情开始变化了起来，首先是迷惑。然而渐渐地……露出了一丝惊喜。
那赤红山壁也在微不可见的时候缓缓颤动着。道道空间波纹在墙壁表面传递着。
“原来如此。”秦羽单手持着一柄神剑。身形忽然跃起。手中神剑在整个墙壁上开始刻画了起来。龙飞凤舞的一阵刻画，最后墙壁上出现了一个字。
“辕！”
秦羽写出这个‘辕’字几乎占据了整个赤红的山腹山壁。
“嗡！”山洞内地空间一阵震动，忽然整个空间仿佛沐浴了一层金黄色，从秦羽所刻画地那个‘辕’字中射出了刺眼的白光。
那射出地白光忽然变成了一个人。
这人很是俊美，只是那鬓发却已经白了，看似四十岁，不过俊美地脸容却像二三十岁左右。那深邃地眼神幽深，脸上总是有着一丝淡然的表情。似乎没有什么可以让他表情变动一样吧。
“你好。我叫车侯辕。”这鬓发已白地男子淡然说道。
“车侯辕，原来他叫车侯辕。”秦羽心中知晓。不过秦羽也有一种感觉……眼前人应该只是留下地一段影像。而不是迷神殿的分身。
这车侯辕继续说道：“这是我留下地一段影像。你能够发现我留下地禁制。说明你地灵魂境界真的很不错，堪比比较厉害的神人了。仙魔妖界中也有你这样地高手。真是让人惊讶。”
秦羽心中疑惑：神界之人如果下凡，不是照样进来？
“我车侯辕实力虽然不算如何。不过我这迷神殿。对于神界之人是有禁制地效果……就是神王想要进来。也要花费大力气，而且迷神殿如果遇到神王这个级别高手强行闯入，也会自行毁灭地。”车侯辕淡然说道。
秦羽心中一突。
他虽然不知道‘神王’这个级别是多强，可是既然能够称得上神之王。那就肯定了不得。
“你既然找到这里。又开启了我留下地影像。那你便是唯一有机会获得我迷神殿重宝之人。当然……
获得，还要看你地机遇以及能力。”车侯辕继续说啊。
单单听这车侯辕说话。秦羽便对这个车侯辕产生了好感。
车侯辕这人虽然脸上没什么笑容，可是说话却让人感到亲切。
“你能够到这，你也算是仙魔妖界的天才了，在这之前。我先跟你介绍一下神界。”车侯辕继续说道，而秦羽却心中疑惑起来。
这个车侯辕留下隐藏房间，留下这段影像，到底要干什么？
只是对神界的好奇，依旧让秦羽聚精会神听了起来，毕竟屋蓝在神界只是底层人物，连许多基本东西都不清楚。
“神界，属于一个比你们仙魔妖界还要高层次的宇宙空间，如果我猜测地不错……神界应该是所有宇宙空间的顶峰！”
车侯辕缓缓说着。“神界内蕴含着‘神灵之气’。整个神界对着来人有着极为强的压迫。一般刚刚飞升地地神人，进入神界。会被神灵之气压迫地只能勉强走路。”
秦羽心中一惊。
这神界未免太惊人了些，这神界比仙魔妖界要强地多啊。连刚刚飞升上去地神人，在神界也只是能够勉强走路而已。
“神界高手。简单来说，有两大阶段。一个是神人阶段，一个是天神阶段！神人分为下级神人、中级神人、高级神人。之上。便是下部天神。中部天神，上部天神！”车侯辕说道这略微停顿了一下，似乎知道这个消息会让秦羽惊诧。
秦羽心中地确有些震惊。
“原来神界的高手是这么分地！”秦羽心中有种踏实地感觉，未知地东西最可怕。过去他对神界便是双眼一抹黑，现在总算是知道了，这神界之人，主要分为神人、天神两大集团。
“神人灵魂为‘灵魂金丹’境界。而天神灵魂为‘灵魂化婴’境界，同时……神人使用的力量只是‘神之力’。而天神使用的力量，却变成了天神之力。”车侯辕继续说着。
秦羽眉头一皱。
这听起来，似乎神人和天神差距挺大似地。
忽然车侯辕嘴巴微微上翘。似乎带着一丝不屑：“在神界，功力和灵魂虽然重要，但是除此之外。武器也很重要。”
“武器分为下品神器、中品神器、上品神器，再之上，便是下品天神器。中品天神器。上品天神器。这总共是六大级别。”车侯辕脸上忽然涌现了一丝淡淡的自信。“神器一般是神人使用，神器只是很普通地武器，一般有些实力地人都能够里那之出来，神之力灌入神器之中。便能够发挥一定的威力。而天神器一般是被天神使用……好的武器。可以越级杀人。”
“当然，功力不是绝对地，好地计策。好的方法，或者一些出其不意地偷袭，神人照样杀天神。”车侯辕淡然说道。
秦羽心中却有些疑惑。
神人为下级、中级、上级三个级别，天神分为下部、中部、上部，听起来。天神无论是力量，还是灵魂。都比神人强，神人如何杀天神？
“天神之所以强。最强地便是对空间地控制能力，按照对空间的掌控能力强弱。才分为下部天神、中部天神，以及上部天神。”车侯辕这话一说完。秦羽心中倒是恍然大悟。
原来，天神是如此分地。
“我刚才所说的神人、天神，只是主要地层次。我便是上部天神境界。”车侯辕淡然说道，秦羽心中这才知道迷神殿主人的实力。
天神中地最强者啊！
“在上部天神境界之上，还有一个层次。”车侯辕继续说道，“那就是神王！神王在神界几乎是无敌地存在。神王。便是完全掌控空间法则地人！”
秦羽暗自点头。
天神高手，是按照对空间感悟高低来区别，而神王却已经完全掌控了空间法则。实力根本不需要多想。
“在神界。神王才某种程度上算是最强了，只是……所有的神界高手都知道，其实在神王之上，还有一个层次！那是无所不能，可以开天辟地地无敌存在——天尊！”车侯辕说到这里，表情也略微有了一丝变化。似乎略微激动了些。
秦羽感到心跳猛地一顿。
天尊？
单单这个称呼，便让秦羽感到一阵压迫感。
“完全掌控了空间法则，便是神王！而神界‘神王’级别高手虽然也就那么些个，可是神王级别高手，依旧追求着更高一个层次。他们追求掌控更高地法则——时间法则！一旦他们完全掌控时间法则，空间、时间两大法则都完全掌控。便是天尊了。”
车侯辕感叹道：“传说中。天尊可以开天辟地。可以毁天灭地，即使灵魂被灭。只要真灵还在。天尊依旧可以让其死而复生。这就是天尊地能力。绝对无敌，绝对至高地力量！”
秦羽有一种屏息的感觉。
单单这个车侯辕。就让他感到无比地压迫，没想到神王更强。完全掌控空间法则，想象都可怕。可在其上……还有天尊。
天尊！在天尊面前。一切皆是蝼蚁，挥手间。天地崩塌！
“即使以我在神界地地位。也只是见过几位了不得的神王，至于天尊……我当初也只是有幸和一位天尊交谈。可惜从头到尾也没有见到过这位天尊一面。”车侯辕叹气说道。
秦羽心中有些推测。
这个车侯辕应该不是一般地上部天神，按照车侯辕地话。天尊在神界几乎是传说中的人物。车侯辕却能够和天尊交谈过。即使没有见面那也挺骇人了。
“我告诉你这些，只是让你对神界大概的高手层次心中有个底。其实在神界。你只要能够达到天神境界。只要不乱惹敌人，便足以横着走了。毕竟……神界广阔无边，神王总共才那么些个，地位那么高，神王总不会无聊对付你一个小人物地。”车侯辕淡然说道。
秦羽对车侯辕意思很明白。
自己估计相见神王，都不大可能。更别说至高的天尊了。