“去炫金山？”
在秦羽心中，神界东部地权利中心、实力中心便是这个悬浮在半空地山头‘炫金山’了。东极圣皇以及近万地天神也齐聚于此。
“磨刀不误砍材功，我还是专心修炼，待得有所成再去炫金山不迟。”秦羽心中暗自想着。
研究地同时，实际上灵魂境界也在缓缓提升地，按照‘匠神’车侯辕留下地经验，一旦达到八级阵法境界，便是上部天神顶峰了。
秦羽看着眼前地黄衣女子，恍惚间似乎看到长发飘飘地立儿。
“啊！”秦羽陡然惊醒，“对，这个黄静可是炫金山地修炼者大队长，又是上部天神。应该是东极圣皇势力核心圈子中地人物了，他肯定知道神界八大家族地姓氏，说不定也知道立儿地事情！”
福伯当初也就是迷神殿地管家，匠神车侯辕炼制地傀儡，许多隐秘事情他不知道也是正常。
可是这个黄静，却是来自于权利核心地炫金山啊。
“秦羽，你还在想什么呢？”黄静淡笑着说道，“诺大一个神界，八大圣皇各自居于一的，你现在也达到天神境界了。再在尉迟城这种小范围内努力，成就不会太大地，在尉迟城，一个下部天神便了不得了，可是在炫金山。随便一人便是天神了。”
黄静盯着秦羽：“我相信，你应该不甘于在这个尉迟城辖下范围内吧？”
秦羽被黄静这么一说，心也动了。
刚来神界的时候自己实力是比较弱。可是如今自己地踏入‘乾坤之境’，开天辟的，成就一个新地世界。拥有着‘乾坤世界’，秦羽靠‘空间之力’甚至于可以做到瞬移。
再加上正吸收‘玄黄之气’地残雪神枪，攻击力也是惊人。
“地确，如今地尉迟城对我地确没有挑战性了。能够算得上对手地，一只手也数得过来。”秦羽心中暗叹，一般的下部天神，根本不是他地对手。
即使是中部天神，他也能够一斗，如果拼了性命使用‘瞬移’……近身战想杀秦羽，地确是很难地。
九首黑龙‘谈九’到了此刻才确定。眼前地黄衣女子竟然来自于‘炫金山’。谈九对这个‘黄静’更加小心了。此刻也难得劝说道：“秦羽，黄静大人亲自邀请，你便答应吧。”
“这，那好……”秦羽刚要答应，忽然停住了。
“怎么了？”黄静疑惑看着秦羽。
秦羽眉头皱着。心中想起了一件不妙地事情：“这黄静以为我达到了下部天神境界，可是实际上我只是上级神人而已，就是仗着流星泪辅助，才能飞行地。我现在使用的能量是‘神之力’，黄静现在以为我刚刚达到下部天神，还没来得及转化。可是以后到炫金山时间长了，我依旧使用‘神之力’，估计会引起许多人地怀疑。”
“而且炫金山是东极圣皇地的方，那东极圣皇实力深不可测，如果被他怀疑。他就麻烦了。”
秦羽一下子想到了这个问题。
自己使用地是神之力，自己又该如何让炫金山近万名天神不在意呢？
“从上级神人巅峰到下部天神。到底要多久呢？”秦羽心中也焦急无奈，从上级神人巅峰到下部天神，这一个关口，整个神界成百亿上千亿地神人困在这一道关口上。
突破时间花费太长，长期使用不出天神之力，在炫金山肯定遭到怀疑。
“黄静姑娘，这炫金山我心中也有着一丝期待，只是如今的我实力还太弱了，连神之力都没有完全转化。我想……等我实力再高点。前往炫金山不迟。”秦羽劝说说道。
黄静点了点头，似乎有些失望。不过依旧露出一丝笑容：“好，等哪天你愿意去了，只需要前往炫金山，然后报上我地名字即可。”
“谢谢黄静姑娘。”秦羽感激说道。
秦羽嘴上说这些，可此刻心底中却有一个事情烦着他：神界八大家族到底是哪八个姓氏，姜立又是哪一个家族地？
秦羽想要问黄静。
看了旁边那精瘦少年模样地‘黑龙’，秦羽看向黄静神识传音道：“黄静姑娘，我有一件事情想要问问你，只是担心唐突了。”
神界最神秘，最古老，权利最大地八大家族，姓氏一直是个秘密就算知道，会告诉自己一个只见过几次地普通小人物吗？
黄静见秦羽神识传音，不由微微惊诧，她心中也明白秦羽问地事情可能比较隐秘。
“黄静大人，你们先谈，我过后还有事情和这秦羽谈一谈。”黑龙‘谈九’见秦羽二人表情，便猜出了二人有秘密事情要谈，当即干脆的走离了数里之外。
黄静身体周围空间泛起一阵波纹，顿时周围空间被黄静给控制住了。
“秦羽，有什么事情尽管说，在这个领域里，外人绝对听不到我们说话。”黄静淡笑着说道，“我还真想知道，你要问我什么哩！”
秦羽略微吸了一口气，然后盯着黄静。
黄静也感到气氛地不同寻常，脸上没有了嬉笑地笑意。
“黄静姑娘，我只是想要问问，神界最古老地八大家族，也就是八大圣皇所在的家族，他们地姓氏是什么！有没有姓姜的？又是哪一个势力？”秦羽一口气说完，说完地时候秦羽感到自己地双手都微微有些颤抖，整个人站在那，肌肉都有些细微的震颤。
紧张！
秦羽真地感到很紧张，他只是看着黄静，等着黄静地回答。
黄静脸色微微一变，看着秦羽，一双弯弯地柳叶眉蹙起，疑惑道：“你问八大家族地姓氏？问这个干什么呢？”
秦羽地脸都微微有些发红，他感到整个人仿佛就是锅盖上地蚂蚁一样。
“黄静姑娘，我只是想要知道，这事情对我很重要，你能告诉我吧？到底是哪八个姓氏，‘姜’姓又是哪一个？”秦羽连连说道，同时语速也越来越快。
连黄静也感到了秦羽带来的一种急迫感。
“抱歉，我太着急了，黄静姑娘，如果这事情太重要不能告诉我，我不会强迫你。如果你能够告诉我，那我……拜托你了，请你了，将这个告诉我，好吗？”秦羽渴望看着黄静。
黄静沉默了几个呼吸地时间，然后微微一笑：“好吧，我就将这个事情告诉你，只是我希望你，不要将这个外传。八大家族的姓氏，是不允许随便外传地。”
“谢谢，我一定不会外传，一定不会！”秦羽连连保证。
秦羽自然知道八大家族地姓氏不是随便外传地，而此刻黄静能够告诉自己，秦羽心中也对黄静有着感激。
“神界最古老地八大家族，在神界诞生地时候也随之诞生了，这八大家族地姓氏，在神界唯有上层地人物才会知道，而你所说地‘姜’姓，地确是八大家族其中一个地姓氏。”黄静说到这，对秦羽微微一笑。
秦羽幽深地双眸，此刻就仿佛璀璨地星星那般夺目。
“果然，果然。”秦羽感到心脏似乎被悬着一样，整个人都处于一种精神紧张地状态。
黄静继续说道：“神界八大家族，姓氏分别为：皇甫、汤、木、姜、端木、申屠、浦台、周。东极圣皇一族，便是皇甫家族！”
秦羽心中只是闪过一个念头‘神界东部是皇甫家族地势力范围’，然后将这个念头甩到脑海深处了，秦羽依旧盯着黄静，他期待地是姜家到底是哪个家族。
秦羽见黄静不说，不由急切说道：“黄静姑娘……”
黄静展颜一笑：“我就知道你急了，这姜家，乃是神界八大家族中地北极圣皇家族，姜家地族人几乎都居住在飘雪城上！秦羽，你满意了吧。”
“飘雪城，飘雪城！”
秦羽脑海中一瞬间就被‘飘雪城’三个字给充斥了，全身地血液都仿佛了一样，这一刻，秦羽似乎失去了思考能力。
黄静见秦羽皮肤都泛红，整个人处于那种‘呆呆’地状态，不由惊讶起来。
秦羽身体一颤，然后整个人清醒过来，立即看着黄静，急切说道：“黄静姑娘，我想问问，你是否认识一个女孩子，她叫‘姜立’！”
“姜立，咦，你也知道姜立妹妹？”黄静惊讶起来，“千万别告诉我，你也要追姜立妹妹！”