玉清子心中有着非常不好的预感，看到众弟子脸上表情就愈加担心。
面对玉清子的喝问，那些二代弟子都是一阵踌躇，不知道该怎么说的好，不由自主的众弟子朝大师兄看去，大师兄也是心下无奈，看来最后还是要由他开口。
“师尊，羽典师弟被人杀了！”大师兄沉痛道。
“杀了？你说羽典徒儿被杀了？”玉清子整个人一颤，能够拥有羽典这样的徒弟玉清子很骄傲，特别是自己的徒弟得到禹皇的赏识他就愈加自豪。
毕竟禹皇麾下“三十六君”中，玉清子是垫底的那种。唯有教出如此好的弟子才值得骄傲一番吧！此次潜启仙帝到来还特地夸奖了玉清子的徒弟羽典。
“玉清子，羽典师侄被杀了？”一旁的潜启仙帝出声道。
玉清子点了点头，随后深吸一口气压制住心中的怒火，看着自己的徒弟道：“事情到底是怎么样的，你们给我仔仔细细说来！”
“樊蓝徒儿，你是大师兄，你来说。”玉清子看向大师兄樊蓝，一旁的潜启仙帝也看向樊蓝。
樊蓝仔细回忆起了一下事情这，随即回答道：“师尊、潜启前辈，羽典师弟之所以被杀，这事情还要说到十年前的一件事。”
“十年前？”
玉清子眉头一皱，“怎么和十年前发生的事情有关了？”一旁的潜启仙帝道：“玉清子，如果我记得不错，十年前羽典刚刚被派去负责禹皇的事情吧？”
樊蓝点头道：“是的，十年前羽典师弟的确前往蓝火星负责禹皇的大事。但是同样在十年前，羽典师弟的一个十分看重的弟子‘严高’被人杀了。”
“严高师侄资质一般，但是在商业方面的天赋很高，他和羽典师弟很是相像，所以羽典师弟一直很喜欢这个徒弟。十年前，羽典师弟准备安排严高师侄来接他的位置。哪知道那时候严高师侄竟然被杀了，只是当初羽典师弟有禹皇的大事在身，自然不敢怠慢，所以一直忍着没有去报仇。”
玉清子、潜启仙帝二人都暗自点头。
这羽典很显然是知道轻重的。
“十年后羽典师弟成功归来，还受到师尊的热烈欢迎。”樊蓝继续说道，“但是羽典师弟心中一直记挂着为自己弟子报仇，待得庆贺的宴席结束后不久，羽典师弟便带着四名三代弟子出发了。”
玉清子忽然道：“四名三代弟子，功力如何？”
玉清子显然想要弄清楚自己这方出发人的实力。
樊蓝继续道：“师尊，四名三代弟子，有一人是属下弟子，功力达到九级金仙。另外三人乃是羽典师弟弟子，两名八级金仙，一名七级金仙。”
“五人。五人最擅长‘五行连环剑阵’。”玉清子不由低喃道。
“师尊，羽典师弟他们五人前往枫月星，对付那敌人的时候正是使用了‘五行连环剑阵’，然而最后羽典师弟他们几人还是死了，没有一个活下来，唯有路操在死前传来了讯息。”樊蓝声音中蕴含着沉痛。
玉清子身为一宗之主，也不是那等容易头脑发热之人。
思虑了片刻：“敌人实力如何，路操的讯息中有没有说？”
“啊！师尊！有一件事情我必须说清楚。”樊蓝忽然想起了一件事情，“路操师侄并没有说敌人的详细实力，但是他说了，敌人是一个叫秦羽的师门长辈。能够硬抗下‘五行连环剑阵’最强一击。”
羽典五人和秦羽厮杀的时候，秦羽自称自己是秦羽师门长辈，曾经说过自己不及仙帝境界，但是路操看到秦羽能够硬抗下那一击自然不相信秦羽所说，所以通报的讯息就没有将秦羽曾经所说的传过来。
“硬抗羽典徒儿他们五人的‘五行连环剑阵’最强一击？”玉清子面色一变。
一旁的潜启仙帝缓声道：“一名九级金仙、三名八给金仙，还有一名七级金仙。即使实力累积相加，那攻击力都是极为惊人的，更别说通过增幅的，而且还是最强一击。怕是玉清子你也不敢硬抗吧？”
玉清子点头道：“潜启道兄说得对，他们五人联手一击，我如若硬抗，即使不死也会重伤。”
“这么说，敌人的实力至少不下于你。”潜启仙帝眉头也皱了起来。
玉清子也是点头，随即忽然对樊蓝喝道：“那个枫月星是什么星球？怎么会有如此厉害的高手？”玉清子已然将敌人当成仙帝级别高手了。
实际上当初秦羽是仗着‘剑仙傀儡’之身几不可摧毁的功效，硬抗一击的。
就是九级金仙的元婴在手心自爆，那威力都没有损坏剑仙傀儡之身丝毫，从此便可以判断出剑仙傀儡的身体是多么地变态。
就是这一点也让玉清子、潜启仙帝两大高手判断失误了。
“枫月星只是一个普通星球，金仙才几个而已，此星球内有三大家庭，弟子所说的那个秦羽就是其中柳家的客卿。而杀死羽典师弟他们的，就是这个秦羽的师门前辈。”樊蓝仔细说道。
玉清子沉吟片刻。
“好了，你们几人先出去，我有要事和潜启道兄好好谈谈。”玉清子忽然对自己弟子命令道。
顿时场上七大弟子同时躬身道：“是，师尊。”随即在樊蓝带头之下，七名弟子依次离开了，只留下玉清子和潜启仙帝二人。
潜启仙帝看向玉清子，颇有深意的一笑。
玉清子不好意思道：“潜启道兄，此次敌人实力极强，我一人想要对付也是……心有余而力不足啊！”玉清子已经被刚才的推断给震住了。
他已然将敌人定位成实力比他强一些的仙帝了。
潜启仙帝沉吟道：“玉清子，那人能够容路操传讯，想必没有一招解决所有人。看来实力即使强，也没有强到太过分的地步。”
“恩。”玉清子也点头。
一名九级金仙、三名八级金仙，还有一个七级金仙，如果潜启仙帝出手，绝对可以在一霎那让五人同时死去，又怎么会让路操有机会传讯？
“但是我担心一点，那个神性的敌人是秦羽的师门长辈，而这个什么秦羽的师门长辈，到底有多少个？这个是不是最强的一个？”潜启仙帝说出了自己的担忧。
玉清子也是脸色一变。
对！
如今出现的这个秦羽的师门长辈，是浊最强的呢？
如果不是，藏在暗中有更加厉害更加恐怖的仙帝又该如何是好？
“还望潜启道兄能够指点迷津！”玉清子忙对潜启仙帝道。
潜启仙帝可是禹皇麾下‘三十六君’之首，能够成为‘三十六君’之首，不单单实力强。这个考虑问题处事方面也是奶老道的。
潜启仙帝微微一笑，单手遥指北方：“难道玉清子你忘记了那位？”
“你说……”玉清子眼睛一亮，“陛下？”
潜启仙帝缓缓战斗笑道：“聪明！你想想，陛下可是对羽典非常关注的，甚至于陛下要让羽典成为他的近身亲信了。如今羽典被人杀了，陛下岂能无动于衷？”
“高明！”玉清子笑了。
潜启仙帝继续道：“更敌人到底有多少人还难定，我们要出手自然会就两个人上，俗话说‘人多势众’，我们最起码集结银弦星系所有八级、九级金仙的高手，还有靠近银弦星系的陛下麾下的高手也招呼过来。如此大的举动本来就需要陛下。”
玉清子此刻心中轻松了。
事情到了这步，让禹皇陛下亲自处理吧。即使处理糟糕了，禹皇也不会怪罪玉清子他了。
“潜启道兄请稍作休息，我前往‘传讯密阵’内通知禹皇陛下。”
“不必多礼了，玉清子你先去吧。”潜启仙帝一笑道。
随即玉清子便朝传讯密阵走去。
仙魔妖界毕竟太大了，传记灵珠的传讯能力虽然比传讯令广，也只能覆盖一个星域的大小。要跨越数个星域，唯有进入‘传讯密阵’之内传讯。在这传讯密阵容内，传讯灵珠的传讯能力会得到大幅度地提高，足以传播很远。
云雾弥漫，在蒙蒙的云雾中，有纱帐飘荡。
纱帐之内，有两人正在相对盘膝而坐。在二人之间正有一小桌，小桌上唯有两杯茶。这相对而坐的二人，一人一身青衣，背负着长剑，正是剑仙的装束。
另外一人一身紫色长袍，长发随意披在肩头。
“知白，请稍等片刻，那玉清子传讯过来了。”紫袍中年人微笑道。
“陛下，请！”这青衣剑仙点头道。
这二人的身份说出去也是惊人的，这紫袍中年人乃是如今仙界三大势力之一的首领‘禹皇’，禹皇傲立在仙界已经不知道有多少年，一直傲立不倒。自身实力更是不用多说。八级玄仙境界，放在仙界也没几人比得上。
而这青衣剑仙虽然地位、实力都稍弱一些，但是许多人却更怕这青衣剑仙，禹皇能够有如今的地位，青衣剑仙功不可没。
青衣剑仙人称‘青血剑仙’知白仙帝。乃是禹皇麾下‘十八仙帝’之道，一名七级玄仙级别的剑仙！
七级玄仙，只是比禹皇稍微弱上一级而已，但是这‘青血剑仙’又是攻击力最强的仙人——剑仙。当年‘逆央仙帝’还活着的时候，青血剑仙和逆央仙帝便是相提并论的剑仙巅峰存在。
甚至于有人说，逆央仙帝之所以能够压‘青血剑仙’一头成为第五剑仙，就是因为逆央仙帝乃是八级玄仙的原因。
许多人还说，如果青血剑仙也是八级玄仙，攻击力估计比逆央仙帝还要强。
这点并不是无的放矢，唯一的原因就是……青血剑仙的剑诀，乃是杀人剑诀。当然这只是臆测，毕竟青血剑仙是七级玄仙，想要突破，这并不是单单靠时间就行的。
“秦羽，秦羽……”
一身紫袍的禹皇收起传讯灵珠，眉头微微皱起，忽然看向‘青血剑仙’知白说道，“知白，你可记得你门下弟子‘华颜’在凡人界进入逆央境失败后出来传讯给我们的内容？”
当初华颜、杜中君、敖奉等人从逆央境中失败出来，都已经将事情经过完全通过秘法传讯给自己的首领。
“记得。”知白微微点头。
禹皇端起茶杯喝了一口，道：“那华颜讲述事情经过的时候，提到了一个神秘的势力。这个势力让我注意的有三个人——秦羽、秦羽的师叔澜风，还有一个神秘的‘澜叔’。”
知白点头道：“对，那个澜风竟然会‘破天剑诀’，的确是够让人惊讶的。怎么了？陛下，刚才我听到陛下提到秦羽。”
禹皇微笑道：“没什么，只是玉清子传讯过来，当初我看重的那个金仙羽典被人杀了。而杀他的人竟然是‘秦羽’的师门长辈。”
“秦羽？”知白微微一愣，“按照华颜当初传来的讯息，这个秦羽也达到大成期，是有可能飞升上来了。不过仙魔妖界何其大，叫秦羽这个名字的，没有一万也有八千。这个秦羽，不一定是凡人界的那个秦羽啊。”
“这点我明白。”禹皇点头道，“只是玉清子传讯中据说的秦羽，他的师门长辈也非常厉害，至少仙帝级别，秦羽虽然多，但是能够有如此厉害师门长辈的秦羽怕是不多吧。”
知白点头表示赞同。
禹皇微微一笑：“不管如何，还是去查查，如果真提是凡人界那个秦羽，那……以后的一段日子就不会太沉闷了。”
不太沉闷？
当然，迷神图卷、万兽谱等逆央仙帝所拥有的神器，足以让仙魔妖界再次汹涌澎湃起来。
“此秦羽，彼秦羽，是一人么？”禹皇脸上含笑，目光却是看向南方，仿佛穿越了无尽空间看到了蓝湾星域中的秦羽一般。