秦羽不停地赶路，毫不吝啬那么一点路费，仅仅花费了三日，秦羽便从边界区域赶到了妖界走兽一族核心星球——翠云星。
翠云星，作为历代牛魔皇所在的星球，在妖界之人心中的地位是非常高的，同时在这里也有着许多帝级高手。牛魔皇麾下三十六天罡，七十二地煞，有不少便是居住在翠云星中的。
翠云星内有五大城池，其中的四个城池分在四个方位，还有一个城池居于这四大城池的中央，名为‘皇城’，一般的人根本不得入内。
皇城，内部高手极多，住于其中的人大多是地位极为尊贵的，即使是那些护卫，最弱的也是六级妖王，随便一看都能够看到九级妖王。
虽然明令外人不得允许不得入内，可是如今秦羽已经来到了皇城的东城门外，东城门处的两个守卫看到秦羽前来，其中一人喝道：“此乃皇城，没有皇城身份令牌，不得入内。”
皇城身份令牌？
秦羽心中微微错愕，他对这个倒是一点不知晓。
秦羽懒得如此麻烦，直接仙识散发开来，然而仙识刚刚在渗入皇城范围，立即有着不下于十道的凌厉妖识反扑过来。
“好多的妖帝！”秦羽心头一惊。
“来人可是秦羽？”一道传音在秦羽脑海中响起。
秦羽心中一突。
对方怎么知道自己姓名？
但是一会儿秦羽便明白了，怕是那蒙闳早就将事情告诉了翠云星内的高手，秦羽当即传音道：“正是。不知你是否从蒙闳兄处得知我的姓名？”
“哈哈，果然是秦羽兄弟，稍等。稍等片刻。”那声音有些兴奋。
那两名守卫似乎也被人下令暂时不要来撵秦羽，只是一会儿……三个身影从皇城中赶了出来，这三个人都是极为壮实地汉子。
“蛮乾？”秦羽惊讶地看着领头之人。
领头之人正是当初下凡到凡人界的蛮乾，蛮乾如今的实力却远远比秦羽低了。只有六级妖王而已，但是这么短时间达到六级妖王，进步速度已经算是极快了。
“哈哈，果真是秦羽兄弟啊。”蛮乾大笑着走了过来，跟着秦羽便是一个熊抱。
“蛮乾少爷，我早就说了，连皇城身份令牌都不知道，就跑到皇城来地帝级高手。又有几人？除了蒙他所说的秦羽。我还真的想不出谁了。”蛮乾旁边的红发大汉说道。
蛮乾身后地两名大汉皆是妖帝级别高手，而且还是牛族的高手。
“秦羽兄弟，我真的没想到，传说中那个让禹皇吃了大亏的秦羽，竟然是当年的秦羽兄弟……我一时间还真的不敢认秦羽兄弟你呢，可是看到你本人我就知道是你了。”蛮乾乐呵呵笑道。
秦羽脸上也满是笑容。
见到蛮乾，这的确是一件让人高兴的事情。
至于……蛮乾。心头地确是够震撼的，他在凡人界第一次遇到秦羽的时候。秦羽正准备去度九九重劫，那时候的蛮乾已经是一级妖王了。
然而，如今秦羽竟然是帝级高手了，甚至于还敢和禹皇那种人物斗。
蛮乾心中怎么不震惊？
“走，走，去我的地方先休息。有什么事情到了我那再谈。”蛮乾很是高兴，拉着秦羽便朝皇城内走去。而这时候守卫自然不敢挡了。
蛮乾带人进去，那人就有资格进皇城。
皇城还是极大的，而在皇城的东部便有一座极为豪奢地宫殿，占地极广，仆人以及护卫也极多，这里便是蛮乾的居所。
如今走兽一族，超级神兽紫瞳牛魔王总共才三个，每一个超级神兽地位都极为尊崇。这也是蛮乾才六级妖王，却有两个妖帝跟在身边地原因。
×××
一雅致的客厅内。
秦羽和蛮乾对面而坐，二人之间的桌子上摆着一些精致的酒菜，二人边喝酒吃菜边热烈的谈论了起来。
“秦羽，你和你那个兄弟都是***怪胎，你那个侯费兄弟，一百年吧，总之差不多这个时间就修炼到妖王境界了。”蛮乾边喝酒边大骂着，“几十年前我去看侯费地时候，那个侯费竟然修炼到五级妖王境界了。”
秦羽听到侯费的消息，心中也很是高兴。
“变态啊，修炼地速度简直是恐怖。我还以为这三百多年来达到六级妖王，这修炼速度非常快呢。可是和你们一比……唉。”蛮乾脸上有着憋屈。
“最恐怖的就是你小子。”蛮乾一指秦羽。
“当初在逆央境的时候，侯费和那个黑羽先飞升的，你当时还没飞升呢……可是呢，这才多久，你竟然是***帝级高手了。”蛮乾偏着头看着秦羽，“帝级高手啊，秦羽，你怎么修炼的？”
“我。”秦羽一脸的无辜，“就这么练练的。”
“……”蛮乾无语。
“秦羽，你可知道整个仙魔妖界，多少高手困在九级妖王这个境界，无法达到帝级！你知道要达到帝级多么难吗？你看看皇城的守卫，九级妖王大堆，可是妖帝么，有多少当守卫的？”
蛮乾一肚子怨气。
秦羽知道蛮乾这是……嫉妒、憋屈。所以秦羽只能在一旁任凭蛮乾发泄。
不过皇城守卫九级妖王的确不少，至于妖帝，谁会去站在城楼上？估计大多数妖帝都在自己的地方享受着呢。
“你现在还不是一般的帝级，根据情报。禹皇麾下那个叫玉清子地一级仙帝剑仙就是死在你手上的吧。”蛮乾知道的地确不少。
秦羽点头。
“一级仙帝剑仙啊，我不知道什么时候才敌得过。”蛮乾满是无奈。
“这就算了，你这小子不吓死人还不罢休了。一口气弄死禹皇麾下二十六个仙帝，还有个青血剑仙！”蛮乾瞪大眼睛看着秦羽。
秦羽只能赔笑。
“你能啊，一个人弄死二十六个。”蛮乾一副要吃人模样。
“青血剑仙，七级仙帝的剑仙。自从逆央仙帝死了后，他就是最强的剑仙了。他也栽在你手上了。”蛮乾满是感慨，“我一直在怀疑，当年在凡人界那个秦羽，和现在这个秦羽，到底是不是一个人？”
秦羽终于说话了：“是一个人，绝对是一个人。”
“秦羽，告诉我。我记得当初是澜风收的万兽谱吧，怎么到你手上了。你千万别说你没有万兽谱，我可不相信你不靠万兽谱，一个人干掉二十六个仙帝，还将禹皇给吓溜掉了。”蛮乾肯定地道。
地确，秦羽是有万兽谱。
至于澜风？
“你说澜风师叔，他将万兽谱给我了。”秦羽只能这么说。剑仙傀儡的存在，他自己也很难解释清楚。估计这仙魔妖界还没见过剑仙傀儡这种东西呢。
蛮乾感叹道：“万兽谱。你师叔真的舍得啊。”
蛮乾身为超级神兽，地位极其尊贵，当然知道万兽谱中有那些厉害的人物。
“蛮乾大哥，你让史信他们进来吧，他们也该等急了。”秦羽忽然说道。
蛮乾一阵愕然。
秦羽笑了，史信灵魂受秦羽控制。在秦羽踏入皇城的时候就知道史信的准确位置了，说话到现在。史信三兄弟一直在外面等着。
“啊，说的太兴奋，忘记了。”蛮乾呵呵一笑，大声道，“史信，你们三兄弟进来吧。”
只见史信、史炳、史战三人走了进来。
“主人。”史信恭敬道。
“秦羽大人。”史炳和史战也恭敬道，只是史炳和史战乃是费费、小黑的灵兽，不需要喊秦羽主人。
秦羽笑看向蛮乾：“蛮乾兄，史信他们三兄弟怎么到了你这里？”
“当初史炳和史战飞到了我们走兽一族区域，他们一开始是跟着侯费地，后来侯费将他们两个扔给我照顾了。等到史信飞升妖界的时候，史炳、史战他们不愧是亲兄弟，竟然感应到史信位置，将史信也带了过来。”蛮乾详细交代清楚。
秦羽点头。
史信他们三个玄冰狮兽，倒是没受多大难处。不过如今连妖王都不到的他们，秦羽是用不到了。
蛮乾笑着说道：“秦羽，侯费竟然解除了灵魂束缚，史炳已经恢复了自由之身。”
“哦。”
秦羽看向史信三人，他能够感觉到史信的心意，这些神兽当然渴求自由，即使是血龙敖无虚，也和秦羽立下约定到神界就还他自由。
“好吧，史信，从今天起你也自由了。”秦羽心意一动便解除掉灵兽圈对史信的束缚。
史信大喜。
“蛮乾兄，我这次来是要找费费的，你知道费费他现在在哪里吗？”秦羽直接对蛮乾询问道，秦羽看得出来，蛮乾对侯费知道的挺多地。
蛮乾眉头微皱，沉吟许久。
“怎么了？”秦羽感到不妙。
蛮乾看着秦羽，满是歉意：“秦羽，你要找侯费。据我所知，现在侯费到了一个秘密的地方，那地方连我也不知晓。”
秘密地方？秦羽眉头皱了起来。
“对了，陛下他肯定知道。”蛮乾十分肯定道，“陛下这次去了外面办事，不过没事，我用传讯灵珠去询问他，你稍等一会儿。”
秦羽点头。
蛮乾站了起来，朝外面走去，回头对秦羽道：“陛下在外面何处，我也不清楚，这地方是远是近难说，我去传讯密阵去传讯。”
“蛮乾兄，问清楚费费所在地地方就可以了。”秦羽目送着蛮乾离开客厅。
×××
仙魔妖界，宇宙太空中蕴藏着无尽的危险。
一道宽数百里，长过万里的紫色流沙在某一处太空中飘荡着，这些紫色流沙上还有着电蛇在闪烁着，这时候远处一巨大的陨石飞了过来。
陨石刚刚接近这一片紫色流沙，忽然紫色流沙逸出了数十道巨大闪电，狠狠劈在陨石上，那陨石顿时化为了齑粉。
这紫色流沙，便是宇宙太空中恐怖的一种能量，不过这紫色流沙比之于‘宇宙碎金流’‘寂尽天火流’还略有不及。
在宇宙太空中飘荡的万里地流沙深处，一个人影在盘膝坐于其上。能够安然盘膝坐于紫色流沙上，在仙魔妖界还真的没有多少人。
流沙上浮，这人影也随着上浮，流沙下沉，人影也随着下沉。
此人全身弥漫着道道紫光，难以看清楚这人地真正模样。
“哈哈……哈哈哈哈……”一阵大笑声忽然从这人影中传出来，顿时无尽的紫色流沙都震荡起来，随后以这人影为中心为漩涡旋转了起来，这人影坐于紫色流沙的最顶端。
紫光陡然消散，化为一套衣服包裹在这人身上。
此人目光开阖间，如利刀射出一般。
气势凌厉。
看清楚此人样貌，赫然正是消失无踪的禹皇，相比较于过去那个稳重的禹皇，如今的禹皇气势凌厉到极点，整个人宛如战刀！
“秦羽，我困在八级仙帝这么多年，一直无法突破，这次拜你所赐，终于让我有所感悟突破了那一层，九级仙帝，我终于达到了。”
禹皇整个人容貌似乎都发生了一丝变化，眉宇间少了一丝儒雅，多了一次狠辣。
从过去那个泰山崩于前还能够微笑的禹皇，变成如今一言不和便能出手杀人的杀神！
“权谋？帝王之术？在绝对的实力面前，都是笑话！”禹皇冷笑，“绝对的实力才是最根本的，凡是顺于我的便是对的，违背我的便是错的。”
“渡神劫飞升神界才是我所向往的，不过在渡神劫飞升神界之前，解决我心中的心魔吧，否则神劫怕是渡不过去。”禹皇身形一动，便化为一道流光消失在了宇宙太空中。