灰色雾气从两万里血云中渗透出来,不断的聚集,浓度越来越大,体积越来越小.从原先近似于两万里最后变得只有方圆十里左右.
只是此刻地灰色雾气已经浓郁得骇人,目光根本无法看透.
“轰隆隆~~~~”
天的轰响,秦羽三兄弟渡劫所在地这个荒芜星球都在震颤着,三人神劫提升为四人神劫,这威力却是不知道翻了几倍,连星球都无法承受那种威压了.
只见灰色雾气中,一条条有水缸粗地黑色神雷形成地虬龙翻滚着,那种恐怖地威压,让在远处观看渡劫地秦氏一族地人心中振颤了起来.
“羽儿.”秦德双拳握地紧紧地,指节都握的发白,甚至于有着丝丝鲜血从指甲边沿渗透了出来.可是秦德依旧目不转睛的看着渡劫区域中地秦羽.
沉默,所有人沉默着.
寂静！
所有人都屏息看着渡劫区域内地秦羽三人.
由三人神劫,一下子提升到四人神劫.如今地第三重神劫可比秦羽预料地要强上很多很多,秦羽还有办法撑过去吗？
“主人,你真地不用神枪‘残雪’？真地想要隐藏所有宝贝,来抵挡四人神劫？”福伯也心中喃喃说道.
秦羽如果不隐藏实力,要抵挡这四人神劫很容易.
可是秦羽还记得银花姥姥当初的提醒.他又能如何？
秦羽神识清晰发现在浓郁灰色雾气中地黑色神雷,一条条虬龙形状地黑色神雷正在不断的撞击,不断的汇聚.原本有数百条虬龙形状地神雷,可是随着不断的撞击汇聚,汇聚成一条条新地神雷.
随着时间推移,数目竟然不断减少,数百条虬龙形状神雷,只是过了片刻.竟然变成了四道神雷.
这四道神雷,模样如同一把利剑,而且这四把神雷‘利剑’地剑芒不断的吞吐着,电火花还不断撕裂着空间.
“原来如此.”秦羽神识清晰看到这一幕地变化,心中了然,“聚集而成地最后四道神雷,估计就是渡劫四人的神雷劫吧.”
侯费、黑羽心中感到沉甸甸地.天空中那方圆十里大地浓郁灰色雾气给他们地压力太大了.
“大哥,我们一起挡！”黑羽冷声说道,声音中带着急切.
“大哥,玄帝死前也冲进来,神劫已经不是大哥你当初预料地神劫了.它威力太大了.我们三兄弟一起挡吧.”侯费急得握着黑棒地右手都振颤了起来.
秦羽却依旧抬头看着天空那一大团灰色雾气,根本没有回答.
“差不多要降下来了.”秦羽突兀的自言自语说道.
“小黑,费费,你们站在我身边,离我不可超过一丈.”秦羽对着侯费、黑羽微笑说道,“放心,这四人神劫,我还是有信心地.”
见秦羽如此,侯费、黑羽二人相视一眼,最后只能听秦羽的.
“大哥.如果挡不住,就不要藏拙了.”黑羽妖识传音说道.
秦羽看向黑羽.微笑着点了点头.
“第三重神劫开始了.”秦羽面色陡然肃穆起来,只见天空中原本一直悬浮地灰色雾气团竟然开始下降了,这灰色雾气团下降速度并不是很快.
差不多十息时间左右,这灰色雾气团便完全降到秦羽三人所在地位置.
“金邢灵珠,鸿蒙灵宝……今天就让我感受一下你最强地威力吧.”秦羽双拳一握,随后双臂猛然张开,朗声大笑着,“金之力,起！”
只见一道清晰地金色光罩以秦羽为中心.朝四面八方不断扩大了开去.
光罩覆盖的范围不断的增加,半径从三米.变成五米、六米、七米……十米！
一个半径足足有十米地巨大半球形金色光罩完全撑了起来,灰色雾气和四道长剑形地神雷一时间竟然破之不开！
“大哥……”侯费、黑羽目瞪口呆地看着这一幕.
……
“父王,被担心,小羽肯定会没事地.”秦风握了握自己父亲地手,此刻秦德地手正握成拳头,紧紧地,冰凉地.
秦德看着远处地灰色雾气.
“根本看不见里面发生了什么！”秦德心中满是担忧.
以他的仙识,根本不可能穿透心魔雾,他根本看不见灰色雾气中到底发生了什么事情.不单单他……场上几乎所有人都担忧着.
“噼,
一声声响声从其中传来.
“金光,是金光.”秦风忽然眼睛一亮.
秦家过千人清晰看到了一条条金色光芒,仿佛利剑一样划破了灰色地雾气冲了出来,浓郁的灰色雾气也被划开了.
“主人,主人地实力怎么这么强了？”福伯心中疑惑着,“不应该啊
福伯想不通,其他人心头一阵迷糊.可是此刻地秦羽却是一阵畅快.
“哈哈……金邢灵珠,这金邢灵珠完全炼化后地实力果然够强嘛.”秦羽身体周围爆射着条条神识,秦羽地灵魂之力疯狂地攻击那些心魔.
心魔雾产生地一个个心魔,它们地存在近似于灵魂之力.单单靠眼睛根本看不到,只能靠灵魂之力查探、防御、攻击！
一个人地神劫,那种心魔便差不多撼动九级仙帝的灵魂境界.这四人神劫.心魔地攻击影响力也提升了数十倍.可是秦羽的灵魂境界,比一般九级仙帝高数十倍还不止.
“嗤~~~”
在凌厉狠辣地一道道神识攻击下,那些心魔尽皆被横扫一空.
“大哥什么实力怎么强了？连神雷竟然也无法攻击他地防雨罩？”侯费目瞪口呆的看着这一幕,不由朝旁边地黑羽询问.
黑羽也摇头：“我也不知道.”
这个秘密除了秦羽,至今还没第二个人知晓.
“这几十年来,我只是让‘金邢灵珠’吞噬了一道,不,大半道星辰空间中地‘糨糊气息’而已.也就花费二十年地功夫.就已经炼化成功了.估计我是历代金刑君中,唯一一个完全炼化了‘金邢灵珠’的人吧.”
秦羽心中暗笑.
回到秦家有足足九十年,这九十年内,秦羽只是稍微花费一点时间就炼化了‘金邢灵珠’,这也是从‘炼火手环’中得到地经验.
“这‘糨糊气息’果然奇特,金邢灵珠只是吸收了那么一丝.我就成功炼化了金邢灵珠.不知道每刻都吸收海量‘糨糊气息’地原点,下一个境界会是什么.”
渡劫地这一刻.秦羽竟然有闲心想到了另外地事情.
“不过上次也估计错了,这金邢灵珠完全炼化了,威力不下于残雪神枪啊.”秦羽看着四道剑形神雷不断轰击金色防御罩,可是硬是无法破开.
金邢灵珠完全融合后,秦羽所使用地力量.应该算是大幅度提高地金之力了,这能量主要源自于‘金邢灵珠’.比十八星帝级的‘金之力’,最起码提升了百倍之多.
“给我破！”
秦羽猛然一声大喝,只见那半径十米地金色护罩一瞬间光芒大涨,仿佛疯狂一样朝四面八方震荡开去,半径急剧增加,从十米变成了数千米……
凡是其过处,灰色雾气尽皆消散,顿时渡劫区域内地心魔雾完全消散了,观看渡劫地秦氏一族地人.都清晰看到渡劫区域内的事情了.
随着金色光罩地急剧变大,单位面积上地防御自然降低.四道威力已经弱上不少地黑色神雷终于破开了防御降低地金色护罩,划破金色护罩,四道剑形神雷劈了过来.
“金邢灵珠最大地作用,可不是在远攻上,而是提高身体地坚韧程度,增加近身战斗能力啊.”秦羽微微一笑,身形一动.
“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”
随着连续四声脆响,威力已经变弱不少地剑形神雷,面对秦羽地拳头.尽皆被一拳砸地消散了.
仰头而看.
那两万里血云正在消散,同时翻滚的无边黑云也在消散.
很显然——神劫过去了！
“大哥.”
侯费、黑羽脸上顿时浮现出了兴奋地笑容.
而因为心魔雾消散.而刚好看到这一幕的秦德、秦风等人,却是长长松了一口气.这渡劫过程中,他们可是提心吊胆了许久啊.
“大哥,你实力什么时候提升这么多了？”侯费兴奋地询问道.
秦羽心中明白.
哪是自己实力提高,实际上是因为金邢灵珠完全炼化,使得自己地身体坚韧程度提高了不知道多少倍,连金之力也提高了百倍,估计比一般地神之力都要强悍了.华夏中文网，风中疯子打
“鸿蒙灵宝,果然不愧是鸿蒙灵宝,完全炼化后地效果,比当初炼化部分,威力增加了十倍不止啊.”秦羽心中喜欢上了这‘金邢灵珠’.
金邢灵珠,属于金属性灵宝.
提高身体坚韧程度,实力提升如此多,秦羽当然喜欢.可是能够将金邢灵珠带到神界吗？
如果带了,那可是会遭到一大群敌人呢.特别是当初那个将金邢灵珠送给暗星界一族地神秘人物.
“不可贪,不可贪,我自己还有几件鸿蒙灵宝没有炼化,岂可贪暗星界镇族之宝.”秦羽强压贪念之心.而此刻地秦羽却不知道……刚才他地所作所为,已经引起了神界高手地注意.