草原之上，八人飞行所过之处，草儿都被吹弯了下来，此刻八人飞行过程之中安静的很，但是实际上却是暗藏心机，甚至于青龙延狼都和延墨开始灵识传音了。
“延墨，虽然当年你违背张老们的命令，可是我龙族从来没有将你视为外人。你应该知道，龙族是十分团结的，不会抛弃任何一个族人。”青龙延狼边飞行，边灵识传音道
他的三个叔叔都死了，在这八人之中龙族势力大减，此刻延狼只有拉拢延墨了。
毕竟论实力，空冥中期的延墨，堪比渡劫后期的修仙者。三劫散魔三劫散仙虽然相当于大成期高手，可是无论是霍灿，还是乾虚老道都是受了重伤。
霍灿还好，乾虚老道伤的才重，估计真正撕杀起来和延墨相差不大。
“延狼，你说这些什么意思？”延墨冷声传音道。
“延墨，龙族的强大你知道，龙族护短你也知道，任何一个族人受了到欺负，我们整个龙族都会去报仇，当年你还年幼，违背了长老的命令，长老们实际上还是将你当成我龙族族人的。”延狼劝说道。
延墨沉没了。
“虽然长老们这么多年没有关心过你，可是......即使你在洪荒之中，为什么洪荒外围能够让你当首领，那些内围的妖兽为什么不杀你？”延狼又询问道。
即使离开龙族的龙，那些高手也不敢随意杀。
因为龙族太护短了。
延墨自己也清楚，自己在洪荒混的风生水起，一方面和自己实力有关。另外一方面虽然他可以遗忘，但是必须承认，龙族的身份起到了很大的作用。
龙族！
妖兽之中，住分走兽、鳞甲、飞禽三大类，而龙族几乎是鳞甲妖兽的代名词，鳞甲这一类的妖兽虽然有一些比较厉害的族群。可是其他亲家累妖兽加起来也赶不上一个龙族，再加上龙族对外的团结。
“你想要我干什么”延墨轻声说道。
在洪荒上经历了这么多年，延墨已经不是当年那个延墨，如今地延墨，已经是一方诸侯，他已经不会像当年那么太过孤傲，毕竟刚过易折。
延狼心中一喜，当即道：“延墨，此次三位叔叔已经死去。而你也知道，这仙府是逆央仙帝的仙府，那号称比青禹仙府还要贵重十倍的宝贝，就是我族那些长老也是眼热的。只要我们此次夺那那宝贝。交到族中，我二人的地位定会直线上升，你当年还小，违背了长老命令长老们肯定不会在意的。”
“延狼，你的意思是让我帮那些老头子办事？”延墨微微有些恼怒。
青龙延狼淡然道：“延墨，我也在青龙宫独自度过这么长时间，和那蓬莱仙域、紫焰魔狱相互争斗，也能够想象你在洪荒中的日子，延墨，我们是兄弟。龙族的兄弟，你独自一人在外，难道真地快乐吗？”
孤独一个。快乐？
延墨沉思片刻，也不知道他心中想了什么。许久后道：“好，我就和你联手夺宝，我知道妍姬娘娘、霍灿、乾虚老道都是重伤，论实力，此刻完好无损的我绝对能够和他们一比，可是......他们都有下品仙器。”
霍灿和乾虚老道都是拥有下品仙器，虽然重伤，可是延墨如果要与其战斗。胜利的希望不大。
“这点你放心，我这有一件下品仙器。”延狼忽然说道。
对于龙族而言，拿出一件下品仙器并不是难事。此次青龙延狼带这一把下品仙器也不值得奇怪了，毕竟龙族财大气粗啊。
“你不担心我拿了你的仙器，不给你了？”延墨反问道。
“为什么担心？”延狼丝毫不在乎。
......
不单单是延狼和延墨，其他人也一个个灵识传音，在即将到达藏宝阁地八千里路途上。这八人都暗中拉上了同盟，众人飞行速度都比较慢，就是担心什么危险。
不过到了最后，事实告诉了他们，他们的怀疑是错误的。
阴险的逆央仙帝，难得的说了次真话，这一路上还真的一点危险都没有。
在无尽的草原中央，有一座两层的楼阁，这楼阁通体由白玉构成，不过屋顶砖瓦却是金色的。在这两层的白玉楼阁门前，左边是一黑色晶石构成地人体雕塑，右边则是一块堪比那人体雕塑高度的巨大石碑。
这黑色晶石构成的人体雕塑，所雕刻之人海算英俊，但是最显眼地还是他的气势，那种舍我其谁傲视天下地气势，让人情不自禁地在其面前自惭形秽。
秦羽等八人看了雕塑一眼，心中情不自禁有种被压迫的感觉，心中不禁暗叹这雕刻者技艺高超，竟然将所雕刻之人的气势都完全显示了出来，甚至于达到三劫四劫散仙散魔境界高手都感到压抑。
雕刻之道，却是近乎自然天道了。
不约而同的，大家一个个将目光立即移转，从雕塑移转到那石碑之上。
熟悉的字体，众人一眼就看出了那是逆央仙帝留下的字体。
“小辈们，被乱想，这石碑可不是镇府石碑，记住，从大门进去，一楼便有仙宝等你们，之后，你们从一楼的通道上二楼，二楼也有仙宝留于你们，能得到什么仙宝，全看你们机缘了。”
看着那石碑上的大字，众人心中皆是一喜。看样子这宝贝不少啊，不但一楼有二楼也有。
看着这白玉楼阁地大门，甚至于有人想要直接冲进去，幸亏在场的没有一个是笨蛋，如果第一个出手，估计肯定要被众人围攻。
“各位，当初依达兄在九剑仙府之外曾经定下了协定，不过如今大半人都死了。自然难以作数。所以我建议.......在此我们再进行仔细商量一下分配的问题。”延狼浪声道。
而延墨也站在了延狼身旁，手上更是拿着一把深青色长枪，刚刚抵达这白玉楼阁的时候，延墨便接过了延狼给他的下品仙器滴血认主了。
“分配，哼，凭什么？”妍姬娘娘冷哼道，“小青龙，你的三个前辈都死了，难道你龙族还妄想争夺吗？”
即使重伤。如果单对单，在场的还真没人是她妍姬娘娘地对手。
延狼大笑道：“我的三位叔叔是死了，可是早在进仙府的时候我已经通过龙我龙族秘法。将信息传给了我龙族长老，如若你们靠力量抢夺，即使你们出了九剑仙府，也带不走仙宝。”
妍姬娘娘脸色一变，乾虚老道等人脸色也是微微有些难看起来。
如果真的有龙族高手在九剑涎府之外等着众人，那事情可真的糟糕了。
“别在这胡诌了，我早就试过了，这九剑仙府之内传讯灵是没用的。”乾虚老道冷声道，“这里无法向外传出消息，你怎么将这事情告诉你长老？”
“哈哈......乾虚。我没说是用传讯令，妍姬娘娘，想必以你的见识。应该知道我龙族有秘宝进行通讯吧，效果比传讯令好的多。”延狼信心十足道。
龙族内宝贝极多。
传讯令只是一般修真者修妖者使用的。高级地一些通讯宝物，龙族之中还是有的。
“的确。”妍姬娘娘心中有些无奈。
延狼实际上是心惊胆颤啊，龙族把有那等传讯的秘宝，可是龙族当初对这仙府关注程度并不够，让三个渡劫后期地青龙带三颗幻龙珠过来已经很了不得了，又怎么会想到此处连传令都无法用呢？
不过，延狼成功唬住了众人，延狼知道，自己不能太过分。
“我龙族要求不高。我龙族要九份中的两份，如何？”延狼微笑道，“也就是说，仙宝是九的倍数，就按照如此分配，如果低于九件，大家靠本领争夺。”
听到龙族说到现在就这个要求那妍姬娘娘当即道：“行，我答应了，我也不多要，我就要九份中的三份。”
不多要，还九份中的三份？
可是妍姬娘娘实力摆在那，其他人也不能多说什么。
秦羽没有说话，立儿却是笑着道：“星辰阁也不多要，我代替我秦羽大哥说了，我们就要两份吧。”
“你们还两份，凭什么？”霍灿冷声道，而那乾虚老道也是眼中寒光之冒。龙族和妍姬娘娘加起来都五份了，如果秦羽两份，那霍灿乾虚老道等人还能拿到多少？
“凭什么？”立儿微笑道，“凭我身上的护体法宝，你们伤不了我丝毫，我却可以用这‘噬冰雷’印符杀死你们二人任何一个。”立儿手中拿出了一张晶莹的紫色封印。
局势立转。
秦羽也笑了，澜叔给这立儿护体法宝，原来连攻击宝贝也带的啊。
“妍姬娘娘，噬冰雷印符的威力你应该知道，你如果没有丝毫伤势，还能勉强抵挡，可是现在，我想即使挡住，也要重伤吧，至于其他人都不可能挡住吧。”立儿看向妍姬说道。
妍姬娘娘哭笑不得：“小女娃娃，你那散仙前辈的的确服了，噬冰雷印符，如果是噬冰雷印符，就是我全盛期，估计都要重伤丧失攻击力，现在.......”
妍姬娘娘可是听说过这噬冰雷印符地。
只是炼制这印符，一来没有八劫散仙实休想炼制，二来材料更是珍贵之极，比一件下品仙器更加珍贵。三来.......炼制方法也不是一般散仙所能知道的。
一张噬冰雷印符，镇住了所有人。
“行，我就拿九份中的一份。”乾虚老道认栽了。
霍灿也无奈道：“最后剩余地一发份归我和依达了。”虽然说是如此说，实际上如果真的是有九件仙器，分配给他地那一件，他又岂会给依达？
只是此刻的依达却没有丝毫不满。
“很好，那我们就进去吧。”妍姬娘娘说完，带头第一个便朝这楼阁大门走去，其他人也都一个个朝白玉楼阁内部走去，而秦羽则是看向立儿。
“立儿，怎么了？”秦羽疑惑道。
“秦羽大哥，你先进去，我还有些事情，这噬冰雷印符你拿着。”立儿神秘一笑。
听到立儿如此说，秦羽便微笑着点头接过了，而后朝白玉楼阁大门走去。在楼阁之内可能有危险，在外面又岂会有危险，更何况立儿有护体法宝保护。
秦羽八在噬冰雷符，反而对那些散仙散魔有威胁。
当秦羽走到门口，也就是那雕刻旁的时候，秦羽眼角余光忽然注意到一样东西----这黑玉人体雕塑背负的双手右手食指竟然有一个戒指。
因为背负着双手，还有那长袍的缘故，如果不是走到秦羽所在的地方根本注意不到，而且那戒指和人体雕塑是一个颜色，也是难以察觉，可是秦羽竟然发现了。
“戒指，难道是什么宝贝？”秦羽伸出手试着将戒指取下来，谁想轻而易举地秦羽就将戒指取了下来。
不过秦羽灵识一扫并没有发现这戒指有什么特别，甚至于秦羽戴上了手指，并且滴学认主，可是依旧没有发现了这戒指有什么特别之处，显然.......这只是一件装饰物。
“我还真是疑神疑鬼了。”秦羽摇头一笑，直接步入了这藏宝阁一楼。
一楼之内，此刻妍姬娘娘等人正围着空中悬浮的黑色小项圈，这项圈仿佛凡人用的狗项圈一模一样，只是这项圈上散发着十分奇异地能量，不同于一般的仙元力。
“灵兽圈，竟然是灵兽圈，而且还是十八个。”妍姬娘娘惊呼道。
数量不多不少，刚好十八个，这不是正是九的倍数么？
“竟然是灵兽圈。”青龙延狼眼中寒光一闪。
妍姬娘娘此刻碍于众人也不敢硬抢，笑看着青龙道：“各位，这灵兽圈是一些仙人用来收服妖兽使用的，一旦妖兽被击伤欲死的时候，被这灵兽圈套上，这妖兽就必须要受仙人操控了，当然，这灵兽圈使用者也不一定是仙人，这散魔自然也可用，灵兽图，据说在仙界不少，可是在这凡人界，却几乎找不到啊，怪不得青龙延狼不高兴了，这灵兽圈就是抓捕妖兽当坐骑使用的。