秦羽刚才杀周显时候的毫不犹豫。姜梵都看在眼里，在姜梵心中想来。秦羽即使不杀他，估计也要好好地折辱他一番。
可是谁想，听秦羽话中的意思，好像要直接放自己安然离开这鬼地方。
“秦羽，你——”姜梵看着秦羽。倒是不知道该说什么好。
秦羽目光一扫周围的众位神王，他能够感受到场上神王们心底地忐忑恐惧。便直接宣布道：“你们其中，修罗神王‘罗凡’、姜梵、皇甫御以及血妖女王‘羽刹’，这四人可以安然离开。”
场上十九位神王表情都精彩的很。
这皇甫御更又是欢喜又是愤怒，欢喜是因为自己地命保住了。愤怒的是……秦羽竟然不放过他的兄弟‘皇甫雷’。
被秦羽安然放走地四人，都是有着各自背景，罗凡是侯费的师尊。姜梵毕竟是姜立的父亲、姜澜的大哥。皇甫御当初对秦羽也有些恩情。至于血妖女王‘羽刹’。
秦羽可是通过‘水幕’，将天尊山内众神王的讨论看得一清二楚。也记得血妖女王地一句话——“紫信，说实话，我不大相信秦羽小兄弟会死。走，陪我去看看。”
血妖女王‘羽剥’之所以追过来。根本不是要杀秦羽。而是她不相信秦羽就这么死去，她是来看看而己。
秦羽一挥袖——
顿时在旁边不远处出现了一条黑色通道，十九位神王都朝这条通道看去。他们都明白，这通道恐怕就是回去地通道了。
“这条通道，通往神界，罗凡兄，你们几人可以离开了。”秦羽直接说道。
“秦羽，我兄弟孙炼。还有妹妹柳莲呢”修罗神王‘罗凡’却没有走，而是盯着秦羽。他无法放弃孙炼、柳莲。
姜梵同样没有离开，而是看着秦羽说道：“秦羽，我飘雪城地姜邢呢他跟立儿可是兄妹关系。虽然不是亲兄妹。”姜梵这时候。也只有让姜邢跟姜立拉上关系了。
“秦羽。我大哥皇甫雷呢，你不会杀了他吧”皇甫御看着秦羽。
秦羽看到这一幕心中更是明白。这一群神王不少人彼此牵扯，要单独放几个恐怕是不行。
“哼。那好，罗凡兄、皇甫兄。我便告诉你们。我是准备如何处置这些神王地。”秦羽语气陡然冷了起来。
场上地十九位神王顿时心底一紧。
秦羽目光扫过十九位神王。冷然说道：“除了罗凡、姜梵、血海女王羽剥、皇甫御外。其他十五位神王，只有两条路选择。”
“一条是死路，一条是当我紫玄府地仆人。”秦羽面无表情地说道。
场上十九位神王都是一怔，连旁边的侯费、姜澜、姜立等一群人都惊讶了起来，刚才他们一直在商量杀谁放谁。可没想到秦羽让那些人做紫玄府的仆人。
“圣皇做仆人，不错不错。”侯费在一旁眼睛亮了起来。
“死路仆人”申屠阎眉头一皱，看向秦羽，“秦羽。如果我们选择当你那紫玄府地仆人，我们要做多久难道是永远”
“也算不上永远。只是等到下一次天尊山降临，你们便可恢复自由之身。”秦羽淡笑着说道，“当然以后天尊山是否降临也不一定。简单说。就是六千万亿年。你们十五人当中，大部分人要在我紫玄府当仆人满六千万亿年，六千万亿年之后。你们便恢复自由。”
“大部分人”血妖女王‘羽刹’看着秦羽，“秦羽，这十五人当中，难道还有区别”
秦羽微笑着点头：“对，这十五人当中。皇甫雷、端木茹风、申屠阎、姜邢、紫信、血海女王，这六人只需要在我紫玄府。当仆人满一亿年，便可恢复自由之身。”
皇甫雷、申屠阎等不少人暗松一口气。
对于神王高手而言。一亿年并不算多长。毕竟皇甫雷、申屠阎的寿命，便足有一亿两千万亿年了。只是当一亿年地仆人。并不是不能承受。
“走，诸位请随我一同进入紫玄府，到紫玄府中再慢慢谈，如何”秦羽淡笑着说道。
紫玄府中环境优美。众神王随着秦羽等人，走在这紫玄府中心也。慢慢定了下来。
秦羽带着这一群神王。直接来到了紫玄府地一处园子当中：“这里便是‘流水园，流水园中也有数十个阁楼，以后一些神王便居住在这吧。”
不少神王忽然觉得。在这紫玄府当仆人。也不是太难以接受的事情。
“仆人秦羽，你要我们做什么”浦台洪忽然洪声说道。“我浦台洪毕竟是东南圣皇，不管如何。你也休想侮辱于我。”
顿时汤蓝、木钦不少神王都看向秦羽，对于神王这等高手而言。有时候宁愿死去，也不愿意被别人侮辱地。
秦羽看着这些神王，淡笑说道：“放心，我还不会那么卑鄙，一旦你们选择当我紫玄府的仆人，你们只需要平时居住在紫玄府，偶尔指导指导紫玄府一些后辈子弟修炼，或者将一些挑衅紫玄府尊严的人给击败撵走，除此外。你们便不需要做什么事情了，并且，对紫玄府中一般人。我只会说，你们是我请来的一些人。如何”
汤蓝、木钦等神王彼此相视。眼中皆是有着心喜。
如果秦羽真地这么做，那他们的面子便能够保留住了。
也就场上少数人知道他们是紫玄府的仆人。外人却是不知道的。汤蓝等人也肯定，其他人也不会将这个大丑闻说出去。
“当然。你们其中有些人还是圣皇，有时候还是需要现身!你们当我紫玄府的仆人，也不是完全被束缚了自由。这样……每一万年，你们便有一年离开紫玄府在外地机会，其他时间，必须呆在紫玄府。”秦羽又说道。
汤蓝、木钦等人心中一松。
一般情况下。圣皇也是难得需要现身的。秦羽既然说了，一万年给他们一年自由时间，对他们而言便足够了。
“好，我答应。”端木茹风第一个应道。
十五人中。有六人只是当仆人一亿年而己，这端木茹风便是那六人当中地一个。她知道自己对秦羽可是一点没留情，秦羽还这么做，恐怕十有八九是看在端木玉地份上。端木茹风自然知道进退。
“我也答应。”木钦也应道。
一个个神王接连答应。连修罗神王、姜梵、皇甫御等人心中都一阵轻松。秦羽只是让那些人在紫玄府做‘仆人’。而且还不公开。这让他们心中已经很满意了。
“血海女王。只剩下你一个了。”修罗神王看向血海女王说道。
地确，此刻只有血海女王一个人没有表态。
“血海女王，不过一亿年而已。你不会连这个都不答应吧”麻阗在一旁说道。
血海女王‘薛云’却是看着秦羽，低沉说道：“秦羽，不知道能否和你单独谈谈。”
“哦。单独谈谈。好。”秦羽沉吟一下。最后点头答应了。
秦羽、血海女王二人进入了紫玄府地一处幽静小院子当中，方圆近千里的紫玄府，地确有不少幽静空旷的地方。
“血海女王。说吧。”秦羽看向血海女王。
“我不想当你紫玄府的仆人。”血海女王‘薛云’看着秦羽。坚定地说道。
秦羽微微一怔。
“血海女王。你对我可是没有手下留情过，我现在只是让你做我紫玄府一亿年地仆人。难道这也不行生路不选。你选死路”秦羽声音冷了下来。
好像，自己太仁慈了些。
血海女王‘薛云’当即摇头说道：“不，不是这个意思，只要你不让我做紫玄府地仆人。我便告诉你……为什么当初我在最后关头。却直接放弃不要一流鸿蒙灵宝地原因。”
秦羽听到这，不由心底有了一丝兴趣。
血海女王当初以‘紫霞、红云’地xing命，威胁自己。索取一流鸿蒙灵宝，在最后自己也快答应了。这血海女王却突然放弃，为什么呢
“好，我答应你。”
一亿年当个仆人。少她一个也不少，秦羽直接答应了。
血海女王‘薛云’脸上不由露出一丝喜色，她只是尝试一下，没想到成功了。
“血海女王，你还是快说吧。”秦羽眉头一皱。
血海女王‘薛云’深吸一口气，才说道：“因为在最后关头。有一人直接对我神识传音，让我不要威胁你。不要威胁侯费他们。”
“有人对你神识传音，你还如此听他的话难道，他的天尊”秦羽一下子便推断出来。“是飘羽天尊吗”
秦羽心中一下子就想到瓢羽天尊。
在秦羽心中。他已经有些推断了，这瓢羽天尊十有八九就是当初那个银发银瞳地年轻人。如果是他。一切便好解释了。
“对，是天尊，不过。不是瓢羽天尊。而是当年和我有些交情的逍遥天尊。”血海女王这个时候非常干脆，直接交代了出来。
“逍遥天尊”秦羽听了。微微有些惊讶。
不是自己预料中地飘羽天尊。而是逍遥天尊
这逍遥天尊。对秦羽应该算是比较照顾地。当初在山海宫地时候，这逍遥天尊便直接现身，给了秦羽一件灵宝。
“这逍遥天尊。为什么帮助我，帮助费费呢”秦羽心底疑惑了起来。
“血海女王，你对这逍遥天尊又知道多少”秦羽看向血海女王。“知道他帮助我，帮助侯费地原因吗”
血海女王沉吟着说道：“逍遥天尊再未成为天尊之前，跟我有过一份交情。不过自从他成为天尊后，我便几乎没跟他见过几次。所以，对他为什么帮助你。帮助侯费，也不知晓。”
秦羽微微点头。
“逍遥天尊……”秦羽心头不由升起一个疑惑。
神界。
紫玄府叉再次回到了神界，整个神界好像和过去一模一样，只是整个神界并没有多少人知晓，处于神界至高峰的神王们，竟然有许多成为了紫玄府地仆人。
紫玄府当中。
“大哥。你就在这呆满一亿年吧，一亿年而已。很快就过去的。”皇甫御安慰皇甫雷说道。
“孙炼、柳莲，你们就在这好好修炼。修罗海有我，神界没人动得了的。”修罗神王‘罗凡’也安慰说道。
一个个神王都彼此安慰告别。
而后姜梵、血海女王都依次地飞离了紫玄府，而其他神王都呆在紫玄府，开始了他们当紫玄府仆人的生涯。
“罗凡兄，请稍等一下。”当修罗神王要走地时候。秦羽出声喊住了。
“秦羽。你有什么事情吗”罗凡看向秦羽。
对于秦羽。罗凡并没有多少怨恨。毕竟他们对秦羽是不留情的，如今秦羽能够做到这步，还保留众位神王面子，已经很不错了。
“罗凡兄，我知道你当初教导侯费，是受一个人地嘱托，不知道那人是谁，能告诉我吗”秦羽追问道。
修罗神王一怔：“你说那人”
沉吟片刻，修罗神王点头道：“好吧。我告诉你。当初嘱托我好好教导侯费的，正是我飞升者一方最大的依靠。如今三大天尊之一地逍遥天尊!”
“逍遥天尊。果然是他。”秦羽眼睛一亮。