那暗红色的巨大漩涡缓缓上升，随后隐入了那翻滚的乌云中消失不见。仅仅眨眼功夫，翻滚的乌云便直接消散，天空再度恢复了晴朗。
那扭曲的空间也恢复了正常，刚才还略显模糊的青帝身影，如今也更加清晰了。
“神劫结束了。”秦羽长长嘘出一口气。
整个峰峦星上无数的人都从刚才紧张的状态恢复过来，这里绝大部分人都是第一次看到别人渡神劫，观看渡神劫对他们的震撼可想而知。
“诸位。”渡神劫的主角‘青帝’站于半空，朗声说着，“神劫已经结束，我池青也侥幸成功度过神劫，我在碧波星准备了宴席，大家皆可去参加。”
“乖乖，都可参加？这里可有过亿人啊。”侯费惊叹道。
也瞿厚重的声音响起：“那隐帝也谦虚过头了，说什么侥幸成功度过神劫，他这还叫侥幸？别人度过神劫叫什么？”
敖无虚也点头道：“不用阵法禁制抵御，不用神器，单凭自己实力，轻而易举渡过三重神劫，甚至于身上青衫都没有一丝折损，这神劫渡的的确够漂亮。”
秦羽笑着说道：“青帝如果不是胜券在握，又怎么会邀请仙魔妖界无数人来观礼呢？而且他在事先就派人在碧波星准备了大量酒席。不过……青帝的气魄，也值得钦佩。”
“秦羽，神劫也看过了。可以让我回去了。”敖无虚淡淡说道。
白灵拉着黑羽的手，此刻也说道：“我也回去吧，在你们身边，只会连累你们。”黑羽当即在一旁安慰着白灵。
随后也瞿、敖无虚、白灵三人进入了姜澜界。
“秦羽，那三人说回去，回哪里了？”在秦羽身旁地松石仙帝疑惑道，“莫不是传说中。防御极为惊人的‘青禹仙府’？”
青禹仙府？还防御极为惊人？
秦羽只能心中暗笑，表面上只能说道：“正是回青禹仙府了。”
“哦，师尊他也曾经和我说过，对于逆央仙帝，当年他有一点极为佩服，只是如今，他有两点极为佩服。”松石仙帝感叹道。
秦羽好奇起来，当即询问道：“松石，说说。”
“佩服，佩服什么？”侯费、黑羽也看了过来。
松石仙帝笑着说道：“当初师尊佩服逆央仙帝。是佩服逆央仙帝的交际能力，竟然能够和暗星界的黑焱君、白玄君成为至交好友，这暗星界，外人进去一般都会受到刁难，甚至于被攻击。这暗星界的三大君主，更是脾气古怪，我师尊也就和当初的金刑君关系不错，和黑焱君、白玄君却没什么交情，因为这二人很难结交，逆央能够和这二人关系如此好。你说厉害不厉害？”
“是厉害。”秦羽心中想起了自己的焱玄之戒。
焱玄之戒，正是黑焱君之戒和白玄君之戒融合而成，从这个，就知道黑焱君、白玄君和逆央仙帝地关系有多铁了。
“这只是第一点。第二点呢？”侯费询问道。
松石笑道：“当年师尊仅仅佩服他的交际能力，而现在……师尊却佩服起了逆央仙帝在防御禁制上的成就！一个青禹仙府，防御力之强，竟然让禹皇、玄帝联手不可破。这的确是够厉害的，这一点……放眼仙魔妖界，估计也无人可及。”
“呃……”
秦羽、侯费、黑羽三人一怔，说不出话来了。
没想到‘姜澜界’当成‘青禹仙府’的传言，反而让已经死去的逆央仙帝声名更著。
“怎么了。没想到吗？难道逆央仙帝在防御禁制上的成就，不值得钦佩？”松石仙帝反问道。
“值得，值得。”秦羽三兄弟皆是说道。
侯费还感叹道：“松石，你说的对啊，如果不是逆央仙帝将青禹仙府弄的这么好。我大哥当初在礁黄星估计就被禹皇给弄玩完了，我们应该感谢逆央仙帝啊。大哥，你说是不是啊？”
“是，是。”秦羽心中无奈苦笑。
随即秦羽一扫四周围。
第一区域内地过千名帝级高手，大多使用大挪移离开了，毕竟这碧波星和峰峦星就在一个星系，距离并不怎么远，他们大挪移两三次就能够赶到了，如果排队靠那星际传送阵，过亿人谁知道要等到什么时候。
来的时候，大家不知道峰峦星地址，皆是要靠星际传送阵。如今离开，却是不需要了。
“大家都已经走了，我们也走吧。”秦羽笑着道。
“秦羽兄弟，别着急回去啊，你们三兄弟到碧波星庆贺一番吧，这一次我师尊可是准备了盛大的宴席，碧波星上各处皆有宴席……那些金仙、天仙级别就在普通城池参加宴席，而帝级高手更是可以到月牙湾参加宴席。”松石仙帝邀请秦羽三兄弟。
秦羽看向侯费、黑羽。
那月牙湾肯定聚集大量的帝级高手，那么一大群帝级高手聚集，还是非常罕见的。见侯费、黑羽表情，秦羽明白自己这两兄弟也想要去看看。
“那好吧，就去走上一遭。”秦羽笑着说道。
……
秦羽三兄弟在和松石谈话的时候，青帝本人则是飞到了龙皇、大猿皇、牛魔皇、倪皇、敖无名这一群人身旁。
“池青兄不发威则已，一发则惊人啊！”龙皇笑呵呵说道，一旁的敖无名也说道。“青帝前辈渡神劫之举重若轻，让人惊叹。”
大猿皇、牛魔皇等人皆是赞叹。
青帝笑吟吟道：“诸位别那么说，我能有今日成就，诸位怕是知道原因的，运气，运气而已。”
“这叫什么话，运气是一个方面。还有你地慧眼啊。如果在迷神殿，如果不是你慧眼，认定了那个不起眼的玩意，怎会有今日成就？”龙皇说道。
说到这，一旁一直处于疑惑地敖无名倒是明白了，原来青帝有今日成就，和迷神殿有关。
“好了，诸位随我去碧波星月牙湾好好庆贺一番吧，我如今度过神劫，在仙魔妖界逗留时间也不会太长了。过段时间就要飞升神界了，下次如果再见面，恐怕便是在神界了。”青帝感叹道。
此话一出，周围一群人心中皆是想到了许多。
神界再见，又是何种场景呢？
“呵呵，走，和池青你认识这么久，在仙魔妖界相聚日子也不多了，今日就和你好好大吃大喝一番。”龙皇大笑着说道。
随即这一群人便接连着施展大挪移前往碧波星了。
……
青帝邀请龙皇、大猿皇一群人的时候，禹皇、玄帝以及鹏魔皇、敖枯、流图等人却是聚在一起。时不时地他们还看向远处的秦羽，他们几人周围还布置了禁制，声音不得外泄。
“宗延兄，如果再迟疑。那估计再也没有杀秦羽的机会了。”禹皇劝说道。
玄帝玄曦也说道：“宗延兄应该明白，如今秦羽三兄弟实力已经够厉害了，要杀他们需要费一番手脚。如果此次不动手……一来，以他们地隐匿水准，下次要找这三兄弟也难。二来，以他们地修炼速度，即使下次遇见这三兄弟，估计都难以杀掉他们！”
“那秦羽修炼的炼体之术。如今身体坚硬堪比神器，宗延兄应该知道。”禹皇又说道。
此刻敖枯和流图却是不出一声，鹏魔皇宗延眉头微微皱着，随即朝远处正和松石仙帝谈话的秦羽看了一眼，他何尝不想杀秦羽。
只是青帝明确说过不得彼此动手。动手就是不给青帝面子，青帝的实力。在刚才的渡劫过程中已经说明了。
不单单是青帝，鹏魔皇宗延最忌惮的人，其实是银花姥姥。
他依旧记得银花姥姥阻挡他攻击的那一次出手，显然，银花姥姥速度比他更快。
“动手，不动手？”鹏魔皇皱眉心中徘徊着。
“秦羽走了。”敖枯忽然出声道。
鹏魔皇、禹皇玄帝等人看去，果然……秦羽三兄弟和松石仙帝已经施展大挪移离开了峰峦星，禹皇和玄帝有些急了，即使以他们现在实力都杀不死秦羽，要杀秦羽，只能靠鹏魔皇。
“丰禹兄，你确定银花姥姥不在碧波星？”鹏魔皇忽然说道。
“确定，银花姥姥没渡劫之前就离开了，这个时候十有八九不在碧波星。”禹皇说道。
鹏魔皇眼中闪过一道冷光：“好，这样，马上我们到碧波星，随后直接查到秦羽三兄弟位置，我对付秦羽，敖枯、流图牵制住侯费，你们二人杀黑羽，如何？”
禹皇和玄帝眼中有了一丝喜悦：“好。”
这三人定下协定，随后直接施展了大挪移离开了峰峦星。
******
碧波星海洋上空。
秦羽三兄弟和松石仙帝，四人正并肩一边谈笑着，一边朝月牙湾飞去。而一道仙识忽然从远处覆盖了秦羽三兄弟。
“禹皇地仙识。”秦羽眉头一皱，“小黑，费费，小心点，那禹皇可能要出手。”
“秦羽兄，别担心，我师尊渡劫成功庆贺，那禹皇也敢捣乱？”松石仙帝却不认为禹皇敢出手，秦羽却将仙识瞬间覆盖整个碧波星。
他清晰发现，鹏魔皇等人正和禹皇、玄帝在数百万里的一处地方。
忽然——
“不好。”秦羽发现鹏魔皇一下子消失不见了，很明显是施展了大挪移，仅仅片刻，一里之外的一处地方，鹏魔皇出现了，同时以一种恐怖速度冲来。
一里？
以鹏魔皇地速度，根本瞬间就到了。
“别抵抗。”秦羽的第一反应，直接将自己地两兄弟侯费、黑羽收入了姜澜界中。至于松石仙帝，秦羽倒不认为鹏魔皇会出手对付他人。
在秦羽刚刚将两兄弟收入姜澜界中的时候，鹏魔皇到了，而禹皇、玄帝、八级妖帝敖枯、流图也大挪移到了一里之外。
“黑羽呢？”鹏魔皇要杀秦羽地时候，震惊发现……黑羽不见了。
他真正的目标，是让禹皇等人杀黑羽，现在黑羽不见了，鹏魔皇心中不由震动了一下，这也使得鹏魔皇出手慢了些。
“鹏魔皇，今日乃是青帝前辈渡劫且庆贺之日，你敢也捣乱？”秦羽极速飞退，同时传音说道。
“青禹仙府，哼，杀了你秦羽，青禹仙府自然出来，到时候黑羽小杂种也逃不掉。”鹏魔皇传音道，同时速度达到极限，再次杀向秦羽。
“鹏魔皇！”一旁的松石仙帝倒是怒了，他没想到，竟然有人真的不给自己师尊面子。
而此刻禹皇、玄帝、敖枯、流图四人也到了此处。
“住手！”
蕴含怒意的声音响彻天地，同时一道青光从侧面插入秦羽和鹏魔皇之间，鹏魔皇的金光和这青光狠狠相撞，鹏魔皇身形不由后退开来。
那青光化为了一人，正是青帝。
禹皇、玄帝、敖枯、流图四人飞到了鹏魔皇身旁，五人看着青帝。
“宗延，丰禹，玄曦，今天我渡劫，并且邀请仙魔妖界各路高手来参加宴会，你们丝毫不在意我所说地，现在出手攻击他人……”青帝脸上有着怒意。
一旁的秦羽揉了揉双拳，他刚才不进姜澜界，是为了和鹏魔皇交手试试看。
“看来达到八级妖帝，才能和鹏魔皇斗上数十回合啊。”秦羽心中感叹道，随即瞥向此刻青帝，“青帝似乎很生气啊。”
青帝是很生气。
他这一次邀请仙魔妖界的高手来观礼，还不是为了面子。现在在整个碧波星，举行盛大的宴会庆贺，同样是为了面子声名。
他一个要飞升神界地人，还在乎什么？隐忍了数千万年，今天好不容易风风光光一回。
“池青，我是要杀秦羽，你又奈我何？”鹏魔皇傲然道。
论速度，他也就忌惮那银花姥姥而已。
“奈你何？哈哈……我说过，凡是动手，我定会亲自出手惩罚……你们几人，我不会杀，但是要……惩罚！”青帝声音变冷。
秦羽等一群人只感到周围空间一颤。
九个青帝一下子出现在鹏魔皇、禹皇等人的周围，这九个青帝将鹏魔皇等人团团包围了起来，鹏魔皇等人脸色一变，因为这九人功力竟然和本尊一样。只见道道碧绿水幕以九人为点，水幕完全束缚了鹏魔皇等人，鹏魔皇等人震惊地发现……自己动不了了。
九个青帝中，有五个青帝分别到了鹏魔皇、禹皇、玄帝、敖枯、流图五人面前。
“蓬！”
那五个青帝都是伸出了右拳，狠狠地砸在这五人的脸上，而这五人丝毫躲避不得，只能眼睁睁看着拳头朝自己砸来。