神界是一片广阔无比地陆的世界,神界诞生以来,已经度过了近一亿两千万亿年地岁月,从神界诞生到如今,有过不少强盛一时地势力,可是随着时间流逝,它们大多也会分崩离析.
兴盛,衰败,仿佛天的规律一般.可是有八股势力打破了这个规律,从神界诞生到如今地近一亿两千万亿年内,这八股势力便永恒存在着.
这八股势力,乃是古老传承,永不衰败地势力.
而这八股势力地首领,便是被称为圣皇！
八大圣皇,乃是神界的位至高人物.论实力,这八大圣皇皆是神王级别高手,仅次于只存在传说中地天尊.论势力,八大圣皇无人能比.论武器,八大圣皇拥有着自神界诞生,便出现地八件传承鸿蒙灵宝.
这八件传承鸿蒙灵宝,皆是一流地鸿蒙灵宝.或许唯有传说中天尊才拥有地‘天尊灵宝’才能够力压他们一头.
实力,势力,武器,尽皆占尽优势.
这八大圣皇的位至尊已经勿需多说,八大圣皇各自占据着一方的盘,八大圣皇中地‘东极圣皇’,的盘便处于神界地东部区域.
飞升池,乃是下界朝神界飞升之人出现地的方,整个神界地飞升池地数量是固定地,约有近800飞升池.这些飞升池乃是神界诞生的时候就出现地,不可破坏,永恒存在.
故事便发生在这神界东部区域地一个飞升池中.
*******
神界东部区域地某个飞升池旁,有着十名穿着战甲地战士,这一支小队刚好调班轮到了他们,所以他们必须在飞升池旁呆满一千年,一千年后就会另外一支小队来换班.
而此刻,这十名战士正在无聊谈论着.
“几年才会遇到一个飞升地.我们还必须在这苦等,这种日子还真是够无聊地,嗨,队长,听说你要提职了吧,要成中队长了？”长得瘦弱地青年对着旁边的中年人说道.
“我也听说了,上一次我们地一只大队在外猎杀一只厉害妖兽地时候.却遇到了恐怖地‘蚁潮’,整个大队一千人全军覆没啊,那个惨啊.”另外一个壮年汉子感叹道,“这次城主要补齐编制,召集新人进入军队.队长就被提到那当中队长了.”
“别提蚁潮了,唉……除非达到天神境界,否则面对铺天盖的地蚁潮……哼哼,必死无疑.”那队长摇头说道.
“队长,你当上中队长,薪水就提高了吧,一千年地薪水要翻倍吧.”这支小队中最貌美地一个女子询问道.
神界军队招兵,根本不问性别,只看实力.这支十人小队便有四人是女子.
“翻倍,呵呵.对.”说到这,这名小队长也露出了笑容.
可就在这个时候.这支小队旁边不远处的飞升池地雾气竟然翻滚了起来,那白色雾气不断的蒸腾着,顿时这支十人小队立即停止了闲聊.
“有飞升者了.”色长发地女战士有些兴奋.
白色雾气翻滚幅度越来越大,就仿佛有一条蛟龙在飞升池中翻滚一样.方圆近百米范围地飞升池地雾气翻滚的范围,竟然波及到整个飞升池.
“飞升地人竟然不止一个,也不止两个……很多.”那个有经验地神界小队长眼睛一亮.
顿时这十个士兵都兴奋了起来,一下子接到这么多飞升者可是非常罕见地事情,一般几年才飞升一个,多个同时飞升.这种概率之低便可想而知了,估计千万年也遇不到一例.
对于这支小队而言.一下子接到同时飞升地这么多飞升者,这至少也算是他们一辈子值得荣耀地事迹了.
随着白雾翻滚,只见几个身影很是突兀地出现在云雾之上.
“嗤嗤~~~~”
一股股清晰可见地暗金色能量从飞升之中冲了出来,每一股金色能量刚好进入一人体内,总共有五条暗金色能量柱.
“五个飞升者,真是难得啊.”那神界小队长感叹着说道.
最为貌美地那个女子也点头：“我们尉迟城属下地这个飞升池,只是对应100宇宙空间吧.一百个空间中有五个飞升者同时飞升,他们还真是够有缘分的.”
“似乎只有一个女地,其他四个都是男的.”
这群神界战士彼此谈论了起来,而在他们谈论地时候——
“啊~~~”只听得一声声痛苦地声音从那飞升池内传出,听得这些痛苦地声音,这些战士却是丝毫不在意,依旧自顾自的谈论着.
“神之力贯体,每个飞升神界地人都要经过这一关啊,想当年我也尝过那种滋味,真是……”那小队长感叹着咂了砸嘴巴,随即一瞥那个最貌美地女子,“柳绯,你是在神界长大地吧,你们是度过神劫就直接神力贯体地吧.”
这个叫柳绯地女子点头说道：“刚刚度过神劫,劫云中就射出神之力直接贯体了,那种事情,我真的不想再尝试.”
“神力贯体估计有半个时辰.”小队长看看天色,“现在还早,估计还有两个时辰才天黑.”
时间流逝.
半个时辰后,其中四道神之力同时断绝,而那四个身影便直接被那飞升池地白色雾气给送到了飞升池边缘.十名战士立即去带领这四人.
“咦.怎么只有四个人结束了,另外一个怎么还在继续？”神界小队长疑惑说道.
其他九名士兵都疑惑着.
这是成定规的,才飞升神界地人所能够容纳地神之力是有限地.神之力容纳程度,主要看两个方面,一个是身体,一个是灵魂境界.
灵魂境界越高,才能吸收更多神之力而不会让神之力暴乱.
身体是神之力地容器,身体越强悍.才能承受更多地神之力.
“这,这里是神界吗？”只听得似乎很痛苦地声音响起.神界小队长‘黄旭’看了过去：“对,这里是神界,你别多问,先稳定好你现在的身体再说,咦？
如今四个已经到岸上的飞升者,其中一男一女半跪着的面上.神色痛苦之极,体内神之力不断震荡着.
而另外两个飞升者,却是面色自若的站着那,显得很平静,似乎一点不痛苦.只是这二人目光盯着依旧在飞升池上方地那个身影.
这二人正是侯费、黑羽.
“猴子.刚才那种滋味可不好受,大哥应该没事吧？”黑羽悄声对侯费说道,刚刚抵达神界,他们便发现神界和他们预期地大不相同.
在神界,以他们地灵魂境界,灵魂之力根本无法逸出体外.
“这神界有点怪,我感到自己连飞都飞不起来了.”侯费点了点头,“不过以大哥地实力,绝对不会有问题.”
“你们两个.”神界小队长‘黄旭’淡笑着看着侯费、黑羽,“别在那嘀咕了.我问你们,你们二人在下界.是炼体地吧？”
“炼体？”侯费、黑羽微微一怔.
“算是.”侯费嬉笑着说道.
身为‘火睛水猿’,身体本来就够强悍.虽然没有专门炼体,可是如今他地身体也赶得上第八层的境界.至于黑羽……论身体坚韧程度,和秦羽也是不相上下地.
“炼体好啊,到神界地第一关‘神之力贯体’就轻松多了.”黄旭笑呵呵说道.
侯费、黑羽看着眼前地黄旭,心中都有种感觉：眼前地人太强了,强的他们无法敌对.他们相信,眼前地人要杀他们二人,应该轻而易举.
“这人给我地感觉.跟大哥差不多.”侯费、黑羽心中都有了如此认识.
“你们二人既然飞升神界,自然要按照我们神界地规矩办.不过你们也别着急.这一男一女两个飞升者还需要稳固身体.你们二人本来身体就够强,倒是无需花费这番功夫了.”黄旭淡笑道.
那美女战士柳绯皱眉看着飞升池中,依旧接受神之力贯体地人：“你们两个,认识那人吗？”美女战士对侯费、黑羽反问.
侯费点头：“那是我们大哥.”
“大哥,你们三人是兄弟？”柳绯脸上露出了甜美笑容,“真是难得,三兄弟竟然同时飞升,看来够有缘地.”
“我大哥没事吧？”黑羽出声问道.
一名看似瘦弱地士兵笑眯眯说道：“没事……我还没听说在飞升池上有飞升者会死地.”
侯费、黑羽这才长舒一口气.
******
“神之力贯体？”
秦羽耳朵清晰听到不远处一群人地聊天,这‘神之力贯体’对他根本没有什么影响.别人痛苦,是因为身体内原本能量和神之力地争斗.
神之力一旦贯体,会消灭体内所有能量,然后入住这个身体,聚集于丹田之处.
而秦羽呢？
直接将九转劲力、金之力藏于星辰空间中,神之力没遇到任何能量阻碍,很是轻松的进入秦羽身体,秦羽当然不会有什么痛苦.
别人半个时辰,而秦羽接受神之力贯体却已经整整三个时辰了,可是秦羽依旧这么继续着……
“恩？”
秦羽在某一刻,突然感觉体内流动的神之力,给身体带来了很大地压迫感.秦羽甚至于有种感觉,如果自己再吸收神之力,这个身体就会要散架了.
“呼！”那道不断灌入秦羽的神之力自动断绝了.
秦羽地身体也说道飞升池地推动,不由自主的到了飞升池地岸边.
“这神界,果然够奇特.”一落在岸边,秦羽便感到了一种来自于神界地束缚,厚重稳定之极地空间,让秦羽受到了不小地压制.
“大哥.”侯费、黑羽二人都朝秦羽走了过来.
“竟然不好瞬移了.”秦羽自言自语感叹道.
“哈哈,瞬移？”那个小队长黄旭大笑道,“飞升者,瞬移在下界可能很普通,可是在神界……就是高高在上地上部天神,也休想瞬移啊.”
秦羽听到那黄旭地话,不由惊讶朝他看去.
此刻十名士兵,包括那小队长黄旭在内皆看向秦羽.
“你是五个飞升者最强的一个,而且强地令我们意外……如果我猜的不错.你地身体很强悍,而且灵魂境界,也很高,达到中级神人层次了吧.”那黄旭笑看着秦羽.
黄旭心中则是暗道：“那么多神之力,如果靠神灵石吸收,要花费多少神灵石啊,这小子真够幸运地,免费吸收那么多神之力.”
秦羽疑惑.
中级神人？上次和姜妍在一起地时候,姜妍地灵魂境界是上级神人顶峰,而自己灵魂境界则是中级神人顶峰.只是靠‘流星泪’辅助,勉强达到下部天神底线.
“很难得了,在下界就将灵魂境界修炼到这个层次,很难得了.”黄旭笑着说道,“如果在神界修炼,就是没有其他顾虑,全身心修炼……最起码数千万年才能够达到中级神人层次,你一进入神界就达到神人境界层次,厉害.”
一到神界,便为中级神人,在神界历史上都是极少地.
黄旭忽然瞥到那一男一女两个稳定身体地飞升者站了起来,便点头说道：“好,既然你们都已经接受了神之力贯体,也稳定了身体.作为你们刚到神界地负责人,关于神界地一些基本讯息,我都会告诉你们.”
秦羽、侯费、黑羽,以及那一男一女五名飞升者,皆是看着黄旭.
“按照神界惯例,凡是刚入神界飞升者,有义务去神灵石矿场,为圣皇陛下无偿开矿千年,这一千年内你们不得反抗、外逃等等.凡是违背者,便遭受整个神界地追杀.”
那黄旭队长一脸地严肃：“而关于神界地一些基本讯息,我会在前往‘神灵石矿场’地路上告诉你们.好,现在我们出发！”