*
“渡劫期的人类，你在我面前到底要干什么？一个渡劫期的人类挑战一个大成期实力的神兽的权威，你是找死吗？”墨麒麟那双冰冷的眼瞳盯着远处的秦羽，声音响彻天地。
这墨麒麟并不是凶兽，凶兽眼睛血红色，这墨麒麟却不是血红色的，而且这墨麒麟是妖，甚至于还是散妖。
“墨麒麟，度过三次散妖之劫的神兽，你直接在我面前认输好了，你不是我的对手。”秦羽微笑着说道。
墨麒麟，三劫散妖。只是刚才这墨麒麟却自称‘大成期实力的神兽’，他的确是大成期实力的神兽，但是他并不是大成期，而是三劫散妖，这也说明了这墨麒麟还是非常的自傲的。
“散妖？你找死。”墨麒麟怒了，只见身形一动，一道残影便已然到了秦羽面前，面对这一切，秦羽的反应是——
黑焱君之戒——天火领域。
“啊！”一声痛苦的嘶吼从墨麒麟口中传来，同时墨麒麟迅速地后退，眼中尽是震惊，“天火，你竟然能够使用天火攻击？”
四劫散魔都抗不了几下，墨麒麟，身为三劫散妖级别的神兽。实力是超过四劫散魔的，但是他也坚持不了多久，看到秦羽能够使用天火攻击，墨麒麟很明智的选择了——逃跑。
“逃跑，神兽墨麒麟在逃命方面应该算不上擅长吧，不巧的是，我速度方面最擅长。”秦羽脚踏中品仙器，施展开人器合一。
秦羽地肉体强悍无比，坚韧程度甚至于超过极品灵器，飞行之时身体不会起到阻碍，而且加上中品仙器的飞剑，秦羽的速度简直是骇人。
墨麒麟刚逃跑一会儿，秦羽便到了它前方。
“别逃了。你逃不掉。”秦羽淡笑着道。
墨麒麟看到眼前神秘的黑衣男子，心中一突，速度并不是它最擅长的，但是在速度方面墨麒麟并不弱啊，即使大成期高手都不一定赶得上它。
“你才渡劫期，怎么可能赶得上我。还有……你怎么能够使用天火？就是一般的天仙，都没有使用天火的能力。”墨麒麟也不逃了，而是对秦羽问道。
“秘密。”
秦羽微微一笑，随即身体化为黑光就朝墨麒麟冲了过来。
双手，双脚。臂肘，膝盖……
秦羽一霎那犹如人形神兽一样，秦羽施展开了急速的近身攻击。墨麒麟一开始还兴奋非常。和神兽比肉体？它怀疑眼前人傻了。
可是战斗起来，墨麒麟有点难以置信了。
神兽肉体是强悍，可是还没有强悍到单凭肉体不靠体内能量就能够达到大成期的实力，毕竟对神兽来说，身体只是一部分实力，体内元婴能量才是最重要地。
秦羽单单肉体就可以和神兽相抗。
拳拳到肉，那实实在在的，仿佛打沙包的声音不断响起，黑色的麒麟鳞片开始碎裂。鲜血开始流淌。
“你是人类？不，你是神兽，你的本体是什么？五爪金龙？还是传说中的金睛石猿？”墨麒麟愤怒地灵识传音。
金睛石猿，是和五爪金龙一个层次的神兽，而且身体坚弱金刚十分强悍。
“不，我是人类。”
秦羽身体化为旋风，那右腿犹如天外神鞭狠狠抽在了墨麒麟的腹部，将墨麒麟抽地身体都抛飞了起来。
“吼~~~~”墨麒麟仰天怒吼，周围的水流完全狂乱了起来。一道道水流形成一道道飞剑朝秦羽射去。单单看那水流飞剑的光华，秦羽便不怀疑起威力。
墨麒麟，天生控水。
在麒麟一族之中，算是实力比较强地。当然，麒麟一族的王者是传说中的从火焰之中孕育而生地‘火麒麟’。
墨麒麟是一代代生育的，并不像火麒麟是从烈火中孕育。但是墨麒麟控水能力还是非常强的。
这墨麒麟似乎也知道，这些水流飞剑奈何不了秦羽。它全身发出道道黑光，黑光席卷了数百米范围的海水，这些海水开始飞了起来，形成一个直径过千米的巨大水球。
水球急剧缩小。仅仅霎那，便形成一个拳头大小的水球。
“人类，你刚才竟然不阻止我施展这绝招。对，你拥有天火，可是我这保命的‘墨黑重水’威力并不是你想像的那么简单，准备受死吧。”墨麒麟冷喝道。
的确如墨麒麟所说，秦羽并没有阻拦墨麒麟施展这一招，以秦羽地速度有机会阻拦，但是他没有。
因为秦羽要收服墨麒麟当灵兽，并不是杀墨麒麟，必须让墨麒麟明白自己强悍的实力，如此才可能让高傲的神兽屈服。
“我不会用天火阻挡，放心好了，即使不用天火，我也能够轻而易举击败你，更何况你这绝招根本对我没什么影响。”秦羽淡笑着说道。
“那你是找死了。”听到秦羽不用天火阻拦，墨麒麟全身发出道道黑色光华，而后从四面八方卷住那小小水球。
犹如一道黑色光线，急速射向秦羽。
而秦羽只是……伸出了右手。
秦羽的右手很是轻松的一抓那急速飞行的黑色水球。
墨麒麟脸上尽是疯狂，他似乎可以看到黑色水球轰掉秦羽的右手，重伤或者杀死秦羽的场面了。
“威力不小嘛。”秦羽声音响起。
墨麒麟面色一变。
秦羽心中则是小心翼翼：“这一招威力果然大，连如今我的身体都难以抗衡，威力差不多赶上那日周显地青色波纹攻击了。”
秦羽清晰感觉到右手手掌在被撕裂开来，但是掌握了‘生命元力’的秦羽根本不会容许右手被毁掉。
当初秦羽抵挡周显的攻击的时候，那是体内生命元力自动去修复。而此刻……秦羽却是有意识的控制体内大量的生命元力一起去修复。
秦羽手抓着黑色水球，不断消耗着水球的能量，即使手掌受伤也会在一霎那修复。主动控制大量生命元力修复，速度比生命元力自动修复可快的多。
“怎么可能……”墨麒麟傻了。
因为，秦羽就这么简简单单地用一只手将他地绝招给消灭于无形当中。
“不用天火，我也能够轻易击败你……”秦羽话音刚落，身体就冲了过来。而此刻墨麒麟心中已经开始有些畏惧担心了。
他非常清楚，就是他自己也休想不受伤抵挡住那一招。
“啊……死。”墨麒麟怒吼一声，麒麟所有的独角猛地朝冲来地秦羽刺去，然而这个时候墨麒麟却身形猛地一沉。
黑焱君之戒——重力领域。
突如其来地重压，让墨麒麟在最关键的时候露出了致命地破绽。
“扑哧。”秦羽一柄短剑直接刺穿了墨麒麟的鳞甲，仅仅片刻，秦羽的一手抓着墨麒麟的元婴从麒麟体内出来了。
墨麒麟的元婴脸上尽是震惊：“你这飞剑是什么级别的飞剑？一剑轻易刺穿我的鳞甲，怎么可能？”
“中品仙器。”秦羽看着手掌中墨麒麟的元婴说道。
“你能够使用天火，身体又强悍到那个程度可以轻易杀我，速度更是比我快……还有一柄能够轻易刺穿我鳞甲地仙器，为什么如此折磨我？”墨麒麟此刻尽是恼怒。
他也看出来了，眼前这个神秘的黑衣青年实力太强了，要想杀自己。估计一开始就能够用天火将它灼烧成灰烬了，或者直接一开始用仙剑杀死自己了，为什么慢吞吞到现在。
“没什么，我只是希望你能成为我的灵兽。”秦羽拿出了一件灵兽圈。
墨麒麟显然听说过灵兽圈，一看到灵兽圈便傲然道：“你一定要当你的灵兽，你实力是不错，可是我不愿意受你随意指使、控制，那等没有自由的日子我死也不愿意。？”
秦羽心下长舒一口气
“劫灵丹是绝对地至宝，如果是别的东西我还容易借，但是这劫灵丹……连云岛岛主肯不肯借真的很难说，而且……我也无法找到你在哪里。”
得到劫灵丹，以及找到自己。
两个条件缺一不可，如果没有劫灵丹，找到自己也没用。
劫云丹虽然难借，还有点希望，可是如何找到自己呢？而且天劫即将降下，这么点时间根本来不及了。
“大伯，爹，娘，准备为我报仇吧。”传完最后一道讯息，连冲就收了这传讯令，开始拼命渡劫了。
“冲儿。”
此刻连冲的父母眼中都流下了泪水，但是同样他们心中起了滔天的杀意，连冲的大伯眼中也尽是冰冷。
……
只剩下两成功力，加上一柄中品仙器仙剑，连冲可以抵挡多久？
“五道天雷了，我功力几乎消耗殆尽，还有四道威力更大的天雷。”此刻的连冲勉强站在水面上。他已经绝望了。
仅仅靠两层功力，加上仙剑，勉强扛过五道天雷，最后四道如何抵挡？几日之前连冲还对这第八次散魔之劫丝毫在在乎，的确，如果他功力还在，的确可以不在乎，但是现在……
死了。
要死了。
在死亡之前，连冲回忆起了这些年自己的光荣岁月，有父母在前后。虽然他父母对他要求严厉，但是怎么也改变不了他有两个厉害地父母。这使得他这些年活地很自在，就是暴乱海海内，也没有什么人敢对他嚣张。
“死了，一切都是空。”连冲苦笑。
只有到要死的时候，才发觉过去活着的时候日子多么美好。
“兄弟，我看你功力损耗殆尽，这天劫却没有结束，我这有一颗灵丹，你吃了便可以恢复功力了。”
在连冲耳中，一道犹如的声音响起。
连冲抬头看去，眼前正是一黑衣年轻人，正是秦羽。
“你有劫灵丹？”连冲知道，能够让他功力瞬间恢复的，唯有至宝劫灵丹了。
“劫灵丹？不是，这是生生造化丹，同样有让人功力修复的效果。”秦羽笑着道。同时将一颗散发着绿色光华的丹药授给了连冲。
“生生造化丹？没听说过。”连冲摇头道，旋即低骂道，“妈的，要死了，管他是什么，拼了。”连冲看到即将落下的第六道天雷，当即一口将丹药吞下，根本不管是否是毒药了。
连冲也知道，到了这个时候，有谁会用毒药来毒死他呢？
一吞下这生生造化丹，连冲便心中一喜——有希望，他只感觉那生生造化丹化为道道清流融入元婴之中。
道道绿色能量弥漫在连冲体内，连冲地元婴仿佛吃了大补药一样功力极速恢复着，原本干涸枯竭的元婴，一下子变得圆润充满了力量，仅仅一会儿……这元婴竟然完全恢复了。
“真的，我，我有救了。”连冲惊喜若狂。
当绝望的时候，希望突然到来，即使是连冲也惊喜若狂，旋即，连冲激动的看几秦羽，却是前所未有的郑重说道：‘兄弟，我是暴乱星海第一岛——‘鹏魔岛’的二岛主、三岛主的儿子连冲，救命之恩，我连冲必当报答。”
秦羽微微一怔，没想到随便救的一个人竟然是什么暴乱星海第一岛的大人物，生生造化丹？不过普通地丹药融入生命力而已。
此刻连冲功力尽复，手持中品仙剑，对于那第六道天雷丝毫不在意。
“暴乱星海第一岛，鹏魔岛？”秦羽脸上有了一线微笑，遥看不远处的连冲度那散魔之劫。