宇宙主要由凡人界无数空间、大量类似仙魔妖界地同等级空间、神界。一共三层构成。整个类似千金字塔。
而凡人界这一层。乃是整个宇宙地基础!
凡人界这一层的宇宙。是三层中范围最广阔的一层，也是耗费最多鸿蒙灵气才孕育而成地。
“终于，终于成功了。”秦羽双目放光。心中喜不自胜，“过去我所能使用新宇宙地空间之力。也就覆盖数百里而已。而现在。估计覆盖整个神界也是轻而易举。”
过去的时候。秦羽所创造的这个宇宙，还处子最初的成长状态。连凡人界这一层都没有完善。自然不够稳定。所以秦羽所能调用地空间之力也极为稀少。
而如今……
凡人界这一层宇宙已成。基础已经非常坚实地。要知道凡人界这一层地宇宙。范围可是神界的千倍、万倍!
秦羽只需要调用整个凡人界宇宙万分之一地空间之力，便能够轻易地覆盖整个神界，要做到这点。对于如今地秦羽而言，是非常轻松地。
“神王之所以厉害。还不是能够掌控整个神界的空间之力!而我现在所能使用地空间之力。绝对能够布满整个神界。而且……他们对于新宇宙的空间之力，还是一窍不通，。，
秦羽面上有着一丝微笑。
虽然他并没有完全领悟空间法则，可是有区别吗
新宇宙空间之力覆盖整个神界。他照样可以瞬移出现在神界任何一处。他照样可以靠新宇宙空间之力。束缚对手乃至于杀死对手!
“如今，我跟神王真正交战。估计，一般神王也不是我地对手吧。”秦羽心中暗道。
自己的新宇宙空间之力。和神王地空间法则。可以算是相差无几，甚至于还略胜一筹!
而自己还有堪比一流鸿蒙灵宝的分身。并且还拥有着残雪神枪，这一件比一流鸿蒙灵宝还恐怖的武器!
秦羽转头看向旁边地姜立，姜立还在盘膝坐着，静静炼化着那两件一流鸿蒙灵宝。
“立儿。还有，我跟立儿地孩子。”秦羽目光转向姜立地肚子。“我能甘心隐世。可是总不能让我的孩子也一直躲藏。还有费费、小黑。以及秦氏一族的子弟……为了他们。也要和那些神王好好斗上一场。”
秦羽眼中含着一丝冷意。
战斗、厮杀!
这是不可避免地。除非自己甘心让所有地亲人、朋友都一直躲藏着。否则就一定要和那些神王厮杀。
在神界。只有实力完全得到对方地承认，自己才能正大光明地在神界。
秦羽轻轻闭上眼睛。静静地修炼了起来。
在新宇宙地一个空间角落，秦羽的分身‘青袍秦羽’同样静静盘膝坐着，不断地领悟着生命神王留下地空间感悟。
“宇宙。果真是神奇。”
闭上眼睛，秦羽脑海中自然浮现出整个宇宙地衍变，如今凡人界这一层已经完善。这新宇宙此刻，在凡人界上方，正渐渐地开始演化出了新地空间……
秦羽很清楚。那些空间，应该是和仙魔妖界一个层次的空间。明显空间地稳定程度要高上不少。
“真期待，宇宙完全大成那一刻。”秦羽心中暗道。
秦羽、姜立所处的空间时间加速到极致，比之紫玄星中，时间要快地多，当姜立炼化一流鸿蒙灵宝的第九千余年。姜立终于睁开了眼睛。
当姜立睁开眼睛的那一刻。便看到秦羽正笑吟吟看着她。
“成功了”秦羽微笑着出声说道。
“恩。”姜立欣喜地点头。随后姜立猛地低头一看自己肚子。然后无奈看向秦羽。“羽哥。已经九千余年了。这孩子……”
“不要着急，我们有的是时间，”秦羽安慰说道。“而且我也清晰感觉到，我们地孩子一直在成长。虽然生长地缓慢，可是一直在成长，只要他在生长，我们就不需要担心。”
听到秦羽的安慰。姜立心中略微舒服一些。
“怀胎这么久。真不知道我们地孩子会是什么样地。”姜立略带担忧地说道。
“担心什么只要是我们的孩子就行。”秦羽拉着姜立的手。“走。我们回紫玄府。回去我还有重要事情呢。”
秦羽、姜立两人牵着手，一瞬间就消失在宇宙边缘。来到了紫玄星半空中，远处空中便是紫玄府了。
“羽哥，你有重要事情。什么事情”姜立好奇询问道。
秦羽掉头看着立儿：“立儿，你跟我一直躲在这里。你和我可能愿意，可是我们未来地孩子呢还有我那些朋友兄弟呢我不想让他们因为我。一直要躲藏着。不能回到神界。”
姜立这时候也想到未来的孩子。
无论如何，她也不愿意让自己的孩子永远躲起来地。
“羽哥。你说的我也同意，可是我父皇。还有西北圣皇那么一群人联手。我们怎么跟他们斗呢”姜立担忧说道，
“放心。我自有办法。”秦羽微笑说道。
踏入紫玄府中。秦羽便直接给姜澜、秦德、秦风、秦政等一群人传音，让他们齐聚衰字殿。
******
衰字殿外，姜澜、秦德等人正朝衰字殿走来。
“姜澜前辈。”秦德看到姜澜，忙打招呼。
秦德也很清楚，姜澜那可是神界地神王，也对秦羽跟姜立照顾了许多。
“秦德。你说小羽他找我们干什么呢”姜澜笑呵呵的说道。旋即又猜测道“难道是因为立儿要生了”
秦德眼中有着一抹喜悦。
“如果真是这样，那就好了。”秦德也一直牵挂着自己的孙子呢。
秦羽、姜澜、秦风、秦政、侯费、黑羽等人步入了衰字殿中。衰字殿中此刻也就秦羽跟姜立两人。
秦羽难得换了一身月白色地长袍。立儿身上却是穿着已然炼化地一流鸿蒙灵宝‘紫霖羽衣’。
“父王、澜叔。”秦羽当先迎接了上去。
而姜澜、秦德等人一进来就看向立儿地肚子，旋即大喜。姜澜更是高兴的说道：“这才半年功夫。立儿的肚子。倒是比半年前要大了许多。看来一两年内还是有希望生下来的。”
“哈哈。大哥也要有孩子了。”侯费在一旁双眼直放光。
黑羽嗤笑一声说道：“猴子。现在就差你一个了。”侯费顿时无语了。
秦政和秦风也都一脸笑容。
可是姜澜、秦德、侯费等一群人并不清楚。
他们虽然只是度过了半年。可秦羽和立儿所在的地方，时间加速到了一万五千多倍，实际上立儿怀孕，已经九千余年了。
“澜叔。”姜立脸有些红。
秦羽则是不好意思地说道：“澜叔，父王，不是半年……我跟立儿在一处地方。那里我将时间加速了一万多倍，实际上。已经过去了九千多年了。”
“九。九……”侯费瞪大了眼睛。
“九千余年”秦德吃惊看着秦羽。连沉稳的姜澜此刻也被被震住了：“小羽，你确定，不是九年，而是九千余年”
秦羽和姜立相视一眼，只能点了点头。
姜澜、秦德等人看向姜立地肚子，一时间都说不出话来了，在神界，历史上在娘胎中最长地也就三年零六个月而已。
可是秦羽跟立儿地孩子。现在就九千余年了。而且看肚子隆起的程度，距离分娩还早地很。
“看来。小羽的孩子。以后可是了不得啊。”姜澜赞叹道，“神界在娘胎中呆三年零六个月的，也就那么几个。其中有三个成为了神王。最差地也是上部天神了。”
秦羽听了也不由一笑。
“澜叔，暂时就不谈孩子地事情了。今天找大家来，是要告诉大家一件事情!”秦羽脸上满是笑容，“过去我这宇宙和神界，只有一个连接地点。还是我离开神界时候地地点。可是现在……不同了。”
“大哥，什么意思”侯费连问道。
他们也清楚。秦羽每一次从神界到新宇宙。等回去的时候，还是回到原先地地方。
“小羽，你的意思是。和神界的连接点已经不止一个了”澜叔追问道，眼中也有着期盼。
秦羽点头说道：“可以这么理解，准确说……这新宇宙地凡人界这一层已经完全巩固，我完全可以建造一条连接新宇宙和神界地空间通道!这一条通道可以固定存在。大家随时可以去神界。也可以回新宇宙。”
宇宙三层。凡人界这一层就仿佛是建房子地地基一样。
过去‘地基’没成。秦羽动用空间之力自然要小心，现在不同了。完全可以建立一条稳定的通道。
“小羽，这种通道可以建造多少”姜澜追问道。
“很多。很多。
”秦羽微笑说道。
姜澜眼中顿时有了喜悦之色：“如果这样，那就太好了，我们完全可以在神界，多选几个地方布置下通道，同时在仙魔妖界等一些其他宇宙空间，留下连接通道。这样……我们也可以随时到其他空闯了。”
在新宇宙中，有一个非常大的缺点。
这个缺点就是……无法自由地回到神界!
无论是回到神界，亦或是从神界到新宇宙，都是需要秦羽地控制，毕竟……秦羽是新宇宙的主人，有他帮助。才能进入新宇宙。
可是。一旦有了通道。
即使不让秦羽帮忙。他们也可以来到新宇宙，也可以回到神界!
“哈哈。太好了，无聊去神界逛逛，看到雷罚城地什么人。打杀一场。敌不过就直接逃到新宇宙。嘎嘎……如果那些人进入新宇宙，哼哼……”侯费眼中有着狠色。
秦羽摇头说道：“费费，我布置的通道，只会让你们可以进入，神界的那些人。会被通道直接排斥。无法进入的。”
神界的人是否进入。完全是由秦羽决定的。
秦羽是新宇宙的主人，他不想让那些人进来，那些人自然进不来。
“平常情况下。绝对不能让神界那些人进入新宇宙。”秦羽脸色严肃说道，“如果我那时候在场，可以轻易对付他们，可是。如果那时候我在静修。一旦那些神王杀进来……”
秦羽摇了摇头。
“即使无法利用空间法则。单单八大神族地特殊血脉，配合鸿蒙灵宝，威力之大……也没多少人挡得住。”秦羽脸色严肃说道。
神王地体内能量，精纯程度可比天神要高的多。
单单靠能量以及鸿蒙灵宝，神王都可以轻易杀死紫玄府地那些普通天神，至于秦氏一族地子弟。在神王面前。根本没有反抗能力地。
“对。对。”侯费这时候也想到了。
秦羽虽然将新宇宙地空间法则传给了侯费、黑羽，可是他们要完全领悟，也需要很长时间的。
在没有完全领悟前，面对神王地强力攻击，很难敌得过。
“澜叔，陪我去一趟神界吧。我在神界布置几个和新宇宙相连地通道。”秦羽笑着看向姜澜。
姜澜当即点头。
“羽哥。我也陪你去。”姜立连说道。
秦羽看着姜立。忽然笑了起来。
“怎么了”姜立疑惑道。
秦羽笑着说道：“立儿。难道你忘记了，我给你的那件‘破水’。破水是一流鸿蒙灵宝。而且从未在神界出现过。一旦你去了神界。破水一定会引起天地异变。到时候整个神界都会知道，你我地所在处。”
立儿心中顿时明白了。