空旷的山腹大殿中，唯有秦羽一个活人，如今秦羽心中还在震荡着，刚刚青护卫竟然被传承禁地的大人给杀死了，虽然秦羽看不穿对方用了什么手段，但是如此心狠手辣还是让秦羽心中震荡。
“红护卫，收了青护卫尸体。”
那大人的声音再次在大殿中响起，只见红色残影一闪，一个样貌和青护卫极为接近的红衣男子便出现在了大殿中，只见这红护卫弯腰抱起了青护卫的尸体，眼中有着一丝悲痛。
“外族人，你还不离开么”
听到这一句话，秦羽猛然惊醒过来。
“这个传承禁地的大人性格怪异无比，还是别跟他浪费时间了。”秦羽想到了自己的兄弟，当即将侯费从姜澜界中给转移了出来。
只见侯费身影仿佛瞬移一样凭空出现在大殿内。
“大哥。”侯费眼睛湿润了。
秦羽也是心中一阵发颤，随后收敛了心情忙喝道：“别浪费时间，先到安全的地方。”整个传承禁地唯一安全的地方也就那露天石台。
侯费也清醒了：“对，快走。”侯费一翻手，便将掉落在地上的黑棒召入手中，之后便和秦羽一同极速离开了大殿，穿过通道来到了露天石台上。
露天石台孤零零地在这悬浮山体的边沿上，下面是无尽的虚空，同时还有着劲风吹拂着。
而秦羽和侯费两兄弟就站在露天石台上。彼此相视。
这时候二人脑海中还有着清晰的过往，在海底澜叔地住处第一次的见面，还有他们二人和黑羽一同闯荡海底修真界，最后建成星辰阁的辉煌也有在逆央境中青云路前无奈的分别，一切一切犹在眼前。
三兄弟中，侯费和黑羽不得不飞升，先一步进入仙魔妖界。
而秦羽在仙界苦修一百余年。方才感悟暗星之境得以飞升。
数百年的分别，终于再次相聚。
上一次，他们还只是大成期，而如今两兄弟却已然是帝级高手。一个是猿猴一族超级神兽，未来的大猿皇。一个是如今声名远播，力压禹皇的秦羽。
沧海桑田，唯有那份承诺不变。
侯费看着秦羽，全身在轻微地颤抖着，自从来到仙魔妖界后，侯费无时无刻不在想和秦羽、黑羽见面。秦羽他根本连一点信息没有，至于黑羽按照大猿皇的命令，不到帝级，不得进入飞禽一族区域。
苦修疯狂的苦修
这数百年来，侯费除了苦修就是苦修，包括在传承禁地中一次次的生死战斗，他为的是什么为的还不是能够去找自己兄弟，让自己有资格保护自己的兄弟。
终于
大哥来了
“大哥”
侯费眼眶中泪水滚滚，一把有力的拥抱住秦羽，豆大的泪珠从那眼睛中终于落了下来。
“费费。”秦羽也紧紧抱住这个二弟。来到仙魔妖界后，秦羽心灵一直是孤独的，他一直想要和自己兄弟在一起，一直为之努力着。即使被禹皇、血魔帝等多人追杀，秦羽也没有退却过。
现在终于成功了。
许久，两兄弟分开。
“大哥，你怎么找到我地你这么多年过的怎么样，对了，你的星辰变后续境界创出来了，你知道杂毛鸟现在怎么样吗，你”
侯费一连问了七个问题。忽然噶然而止了，因为他看到秦羽张口想说却不知道怎么说的模样。
“大哥，呵呵，我有些激动了。”侯费挠了挠脑袋，咧嘴一笑。
“没事。我也很激动。”秦羽感到全身暖洋洋的，那种温暖的感觉是来自于心灵的。随后问道，“费费，这些年你过的怎么样”
侯费得
-----这是华丽的分割线--