天昏地暗，乌云翻滚，黑云中央方圆数千里的红色巨大漩涡，不断地旋转着，以至于下方青帝周围方圆一里的空间完全扭曲。
秦羽、龙皇、鹏魔皇等过于名帝级高手，根本无法穿过那扭曲的空间，只能依稀看到扭曲空间中唯一的人影一一青帝。
“三重神劫”秦羽听到身旁松石仙帝的嘀咕，不由疑惑起来，对于神劫，秦羽他是一窍不知，当即悄声询问道：“松石兄，你刚才说什么三重神劫，到底是怎么回事”
天地轰隆，秦羽和松石的声音完全可以忽略。
松石仙帝也悄然道：“秦羽，我也是听师尊说的，这神劫一共有三重，这第一重乃是由天雷形成，深蓝色天雷是帝级高手所能掌控的最强雷电，而这一劫乃是深蓝色天雷组成一个古阵，一同降下，威力之大……就是一般九级仙帝，也难扛过去。”
秦羽心中惊讶。
“怪不得传说中神劫难渡，几乎绝大多数九级仙帝都会渡劫失败，第一重神劫便如此厉害，后面两重威力肯定更强。”
松石仙帝悄声说道：“秦羽，你看……空中那深蓝色雷电正在不断在那古阵中流转，那古阵是天地创造，威力肯定很强。深蓝色雷电本就是帝级高手掌握最强的，再这么通过古阵振幅，威力……”松石仙帝不停感叹，“这还不算。这才是第一重，第二重神劫更恐怖，你应该知道，渡神劫的高手一般都是有充足准备。第一重一般都能够扛过去，可这第二重。难啊!”
“哦”秦羽心中疑惑起来，“这第二重神劫又是什么呢”
“而且我听师尊说过，这神劫刚开始的时候，渡劫所在地方圆一里范围将和外界分割，师尊所处的方圆一里空间内，充满了幻境，而且心魔也会不断渗透骚扰。渡劫过程中一直如此。如果稍有分心，就可能被神劫轰成碎片，魂飞魄散。”松石仙帝也有些紧张，“第一重神劫要降I临了。”
秦羽也抬头仔细看着。
那由深蓝色雷电形成的一个圆形古阵。乍一看就好像一个磨盘一样，那深蓝色磨盘此刻已经完全从巨大的红色漩涡中冒了出来，同时深蓝色磨盘还缓缓旋转着。
“九道深蓝色雷电。”秦羽眼睛清晰看到，共有九道深蓝色雷电不断地在古阵轨迹中游转。
“轰隆隆…”
这深蓝色雷电所构成地巨大磨盘缓缓转动着，同时从空中缓缓降临，这磨盘降临的速度很缓慢，可是却让人感到一股世界末日般的压抑。
“速度这么慢”秦羽，山头有些疑惑。
大多劫雷是非常迅速的直接劈下。可是这由九道深蓝色雷电通过古阵形成的巨大磨盘，却以比较缓慢的速度缓缓降临着，从巨大红色漩涡。到青帝站立之处，也就万米距离而已，然而那磨盘却飞行了整整十个呼吸时间。
扭曲的空间中，过于名帝级高手隐隐约约可以看到。青帝的右手高举，成擎天之式，同时口中如春雷叱响“破!”
轰隆隆落下地巨大磨盘，和青帝那小小的身影形成鲜明对比，那小小的手掌和巨大雷电磨盘相互碰撞。
结果却是一一
巨大磨盘直接龟裂开来，那古阵完全崩溃，构成古阵的九道深蓝色雷电宛如游龙一样没有规律地四处游走，凡是撞击到青帝身上，皆是消散。
“青帝实力果然了得。”
“青帝一直隐藏不漏啊，这第一重神劫如此轻松就破开，实力远远超过我等。”
隐帝、禹皇等一群人都谈论了开来，这些人对于神劫知道地还是挺多的，也知道这第一重神劫威力，见青帝如此轻易破掉，心中对青帝实力也有了些了解。
“大哥，这就是第一重神劫吗，看起来也一般嘛。”侯费在秦羽身旁不在乎说道。
松石仙帝一瞪眼道：“那是我师尊实力强，如果换个一般的九级仙帝，估计这一重神劫就让他重伤。”秦羽见侯费如此，也只能无奈一笑。
“这雷电已经达到深蓝色级数，九转暗金身唯有修炼到第八层才能硬抗，第七层都要受伤。”一旁的也瞿出声说道。
敖无虚也一脸严肃。
侯费见如此，便不再多说了，秦羽淡笑一声道：“好了，第二重神劫已经在蓄势了，好好看着，以后可没这样的好机会。”
不单单秦羽一群人，其他人也谈论刚才第一重神劫，只过了片刻，峰峦星再次恢复平静，所有人都抬头继续看着，看那第二重神劫到底是何模样。
黑云翻滚，那巨大的红色漩涡，漩涡的方向开始改变了，外漩涡旋转方向照旧，只是内漩涡方向却相反，顿时内外漩涡交界地地方，出现了道道电火花。
一丝丝黑色的火焰从内外漩涡交界处冒了出来，红色漩涡总共方圆数千里，虽然每一处只是一丝丝黑色火焰，可是这些黑色火焰汇集起来，却不可小视了。
黑色火焰
“蓝豕天火是蓝色，寂尽天火内为金色，外焰蓝色。这黑色火焰又是什么呢”秦羽悄声询问道。
“神火!”松石仙帝一脸严肃，“仙帝的元婴真火乃是‘寂尽天火’，据传，这神火便是神人体内地真火。威力极为强。”
“神人的真火，这……谁抗得住”秦羽惊讶起来。
侯费在一旁说道：“这神火我倒是知道，不单单神人有，仙魔妖界中……火中孕育而生地超级神兽‘凤凰’和‘火麒麟’。一旦达到帝级，他们体内的真火便是神火。”
“神火，据说可以用来炼制神器。一般拥有神器，加上足够雄浑地能量消耗，再可以抵抗神火。”松石仙帝解释着道，“这神火只是一次攻击，只要你能够抵挡住，它便自动消散掉。如果用神火来烤人，时间一长，连一般的神器都会融化，再厉害地修炼者也抗不住啊。”
“那可不一定。”一旁的也瞿出声道。
九转暗金身修炼到极致。全身筋骨便如同上品神器，神火也只能融化比较普通的神器，以及一些炼制神器的材料，而上品神器，可不单单是有神火就能够融化的。
“神火降下了。”一直沉默的黑羽出声说道。
秦羽等人也清晰看到了，一丝丝的黑色火焰，终于汇集完毕。形成了一条长数十米的黑色龙型火焰，那黑色龙型火焰，直接朝下方冲来。忽然一一
所有人都一阵惊呼。只见青帝竟然一飞冲天，直接飞到了半空去迎接这条由神火形成地龙型火焰。
渡劫，一般都是在地面上，因为在空中反而受到的打击力更强。青帝这么做。不是白痴，就是有足够的自信。青帝是白痴吗没有人会认同吧。
“青帝怎么不使用神器”侯费疑惑道。
青帝飞临到半空，大家也更加清晰看清楚他的表情以及身上所穿，青帝身上依旧只是普通地青衫，最多是极品仙器而已。
青帝会没神器战衣吗当然不会，可是青帝没使用。
“吼…”黑色龙型火焰竟然发出了一声吼声，随后张大了龙口一口将青帝给吞噬了下去，那黑色火焰完全包裹了青帝。
数十米长的黑色龙型火焰继续朝下方飞行，黑色火焰包裹青帝也就一息长的时间，按道理，即使是九级仙帝，如果没有神器，也会被焚烧成灰烬。毕竟那可是神火啊!
一息时间，随后那黑色火焰竟然凭空消失了。
这神劫果然是宇宙形成，端是奇妙无比。
秦羽双眼光芒一闪。
秦羽清晰看到，在黑色神火从青帝身上飞离的时候，青帝身上产生了丝丝碧绿色波纹，青帝在那碧绿色波纹保护下，丝毫无损。
“就是那碧绿色波纹保护了青帝，那波纹是什么”秦羽心中对自己的判断很是确定。
然而黑色神火消散后，青帝依旧一袭青衫，脸上带着一抹淡笑。
自信!
凌空虚立，淡然对神劫，单单这份气度便不是旁人所能及的，这个在传说中，逗留在八级仙帝时间长的可怕地青帝，隐藏的的确够深。
“我不如青帝。”一道声音响起，秦羽灵敏地听觉还是分辨出来，这是倪皇所说的话。
“呵呵……倪皇，不必太在意，青帝也如今的成就，主要是当年运气好，运气……这是没办法的事情啊。”龙皇笑呵呵说道。
倪皇，本体是凤凰，九级妖帝地倪皇，平常便可以使用漫天的寂尽天火攻击别人，寂尽天火之下，就是隐帝‘林隐’也难以保存，隐帝面对倪皇也是必须跑的。
而倪皇真正的绝招，就是全身化为神火攻击敌人，本是火焰而生，化为火焰也是可以的。只是倪皇化为神火是有限制的，可是现在她见神火短时间内也奈何不得青帝，倪皇不得不承认自己不如青帝。
“松石，刚才青帝前辈使用了什么功法那碧绿色波纹是什么”秦羽对松石仙帝询问道。
松石一脸迷惑：“我也不清楚，自从数千万年前，师尊开始修炼某种特殊功法后，我就从来没见师尊再出过手，不过师尊实力非常强，这是毋庸置疑的，教训我们几个师兄弟，从来都是一招制服。”
秦羽暗自点头。
松石的五个师兄弟，如今最强的都八级仙帝了，可是依旧被青帝一招制服，青帝实力之深不可测便可想而知了。
******
“三重神劫最后一重了。”松石仙帝直盯着空中的巨大暗红色漩涡，“秦羽，这第三重是威力最强的一重，历史上不少厉害的帝级高手，就是死在这一重神劫之下。”
秦羽心中明白最后一重肯定更厉害，他也聚精会神看着。
或许，某一天自己也要迎接这神劫。
巨大的暗红色漩涡，整个漩涡开始冒出一点点黑色的雾气，那黑色的雾气从漩涡缝中渗透出来，随后开始朝中央聚集。
一团数百米方圆的黑色雾气，这一团黑色雾气缓缓朝下方降临着。
“黑色雾气这什么玩意”秦羽仔细地看着，秦羽不是不想用仙识，只是不知道怎么回事，那扭曲的空间，秦羽仙识根本无法渗透进去。
随着黑色雾气下降，秦羽锐利的双眼终于看清楚黑色雾气中的‘奥秘’。
“雷电，灰色的雷电。”秦羽双眼直放光。
在那数百米方圆的一团雾气中正有着一丝丝灰色的电蛇在流转着，那灰色的电蛇很细，乍一看还以为是雾气呢，秦羽也是好不容易才分辨出来。
“从来没见过灰色的雷电，看来也是够恐怖的。”秦羽仔细看着青帝如何应对。
数百米的黑色雾气，范围之大，占满了那方圆一里区域的大半。当降临到青帝身上的时候，一下子将青帝完全给包裹了起来。
“哇哇…”
激烈的声音响起，靠的最近的那过于名帝级高手都清晰听到声响，若是空间好，还能够看到一条条灰色电蛇不断地劈在青帝身上。
“神劫，果然是厉害啊，哈哈……”
朗朗大笑声忽然从青帝口中响起，一直静静任凭灰色电蛇攻击的青帝双臂忽然平伸开来，一道碧绿色水幕以青帝为中心，朝四面八方弥漫开去。
凡是碧绿色水幕过处，一切化为虚无，包括那些黑色雾气以及灰色雷电。
随后那碧绿色水幕以更快的速度朝青帝身上聚拢，随后消失不见，青帝依旧微笑着凌空而立，似乎从来没做过什么似的，只是那黑色雾气和灰色电蛇已经消失不见了。
“好强。”鹏魔皇、龙皇、大猿皇等一群超级高手，脸上都有着震惊。
即使和青帝交好的龙皇等人，也从来没见过青帝的真正实力，而刚才展现的碧绿色水幕，威力之大……绝对超过神火。
“刚才抵御神火的碧绿色波纹，和这碧绿色水幕是同一种能量吧。”秦羽眼睛还看着远处淡然微笑的青帝。