这就是此刻秦羽的心情。
“没想到这白色雕塑竟然也如同九剑仙府藏宝室门前的雕塑一样都是有一个戒指啊。”秦羽心中尽是感动，那青云路链接白玉广场的一端的两边，一边是白玉雕塑，一边是石碑。
秦羽一开始也没有发现这白玉雕塑有什么特别之处，然而秦羽刚才坐在白玉广场角落未知，刚刚站起的过程之中，目光一瞥，便瞥到了那背负在白玉雕塑背后，藏在袖子之中的右手上所带的戒指。
那戒指呈现晶莹剔透的白色，和白玉雕塑颜色一摸一样。一般人即使仔细观看雕塑都无法注意到戒指。一是戒指颜色和雕塑颜色一摸一样，二是那带有戒指的右手背负在身体背后，藏在长袖那右手根本就处于四句死角。唯有秦羽刚才站起来的那一点才可能看到，其他位置都看不到。
“上次的是黑炎君之戒，这次想必也不会差劲多少吧。这个逆央先帝到底怎么回事，为什么非要把戒指藏在雕塑之上？”秦羽心中疑惑起来。
有宝贝藏在如此隐秘的地方。
如果不是秦羽在白玉广场角落，如果不是刚才站起的时候朝那个地方随意一瞥，根本发现不了那戒指。
秦羽也没有想到，同样的布置，这逆央先帝竟然布置两次。
“不管如何，现在不能朝雕塑看了，如果被杜仲君、敖锋等人怀疑。他们也发现了这个戒指，就有点麻烦了。”秦羽脸上装作和一开始的淡然。
即使自己有剑仙傀儡，可是现在就拿出来使用，估计会让所有使者联合起来针对自己。而且刚才华颜在青云路上战斗的波动秦羽也感受到了。那威力之大简直到了骇人的地步。在秦羽心中想来，相比九级金仙的金仙傀儡，估计也这个层次。
这就是华颜底牌的为例，而蛮乾、敖锋、杜仲君等人同样有底牌，为例估计也弱不了多少。
自己的剑仙傀儡。还不适合现在就拿出来用。
唯有出其不意，唯有最重要的时刻使用剑仙傀儡，得到的效果才是最好的。
“秦羽你怎么了？”蛮乾看到秦羽好像有些不对劲便走了过来。
秦羽心中一突。
“哦，没事情。”秦羽笑着说到。“只是……刚才看到那么多人在青云路上死去，我自己也有点担心自己是否可以活着通过青云路。”
蛮乾听秦羽这么一说也就释然了。
连龙族长老等大群高手都失败魂飞魄散了，秦羽这个才大乘期的修真者心中忐忑不安也是正常地事情了。
“秦羽兄弟。”蛮乾拍了拍秦羽肩膀安慰道：“这青云路的却是非常危险，我看你现在已经达到了大乘期，要不……你马上就滞留在这里。一直到你飞升时刻，那时候直接飞升好了。”
蛮乾也是好意，他也对秦羽闯过青云路不抱有任何希望。
“恩……我会考虑的”秦羽点头说道。
然而此刻秦羽心中确实担心，因为秦羽此刻正站在白玉广场的角落，而蛮乾就在他身旁站着，如果蛮乾走到那个特殊地未知，在看向白玉雕塑方向。就很可能发现白玉雕塑的戒指。
“走，说完还不走。”秦羽心中催促到。
“唉，秦羽兄弟，我真想不通你的那个师门长辈怎么让你进入逆央境的。拿这个考验不是让你送死吗？”蛮乾现在也没事。反而根秦羽聊上了。
秦羽不动声色间教走了一步，占据了刚才那个能够看到戒指的特殊位置，随后应付起蛮乾来。
……
而在这个时候，龙族的族长“方门”也步入了青云路。
“蛮乾兄，现在龙族那方面有两个超级高手，一个是方门，一个是敖锋，你说谁更加厉害呢？”秦羽随意问起一个问题。对于这个问题秦羽也思考过。
蛮乾一愣：“这个……应该是方门把。”
“方门？”秦羽疑惑道，“那敖锋不是上界的龙族使者吗，怎么他反而还赶不上方门呢？”
蛮乾肯定道：“这还用说，他敖锋不过是一级妖王，方门虽然只是比他低上一点，但是因为超级神兽五抓金龙血脉地关系，自身实力绝对不比敖锋弱。同时……方门身为”五抓金龙“，他的潜力以及在上界龙族眼中的地位，都要比敖锋重要的多。我想……龙族让敖锋带下来的最厉害的底牌，估计已经到了方们手里。”
“原来如此。”
秦羽点头应道。
没有进入过妖界，根本想不到超级神兽在妖界之中的地位有多高。那根本是妖界中重中之重，这也是为何当初杜仲君等人看到蛮乾下凡感到吃惊的原因。
“矣，方门通过了？”蛮乾看到传讯令的消息大吃一惊。
秦羽也是一惊，这可是盏茶的时间啊，比余良当初通过青云路的时间还短。
“这次轮到我了把。”杜仲君发话了。
“是轮到你了，杜兄请。”敖锋笑道。
杜仲君其实很憋屈，按照规矩，应该是散仙一方、散魔一方、龙族、洪荒妖族、暴乱星海这五方轮流这来。华颜第一个出手，第二个应该是他。
可是了龙族有2个高手，所以大家商定，让敖锋殿后，作为补偿，让方们第二个出发。也因为当初地发誓不担心有人提前抢夺宝贝，所以杜仲君也答应了，只是杜仲君心中还是有些憋屈。
一脚踏上青云路，杜仲君也已最快地速度前进出发了。
“秦羽兄弟，这青云路不过是第二关而已，夺得最后宝贝的只有一个人，所以最后九重天还会有一道更加危险的难关。”蛮乾笑着对秦羽说道。
秦羽脸上略显担忧。
哈哈，好了，你也别想难关了，这青云路你想要度过都几乎不可能了。“蛮乾系虐到。
秦羽脸上适时的露出一丝担忧。
“好了，开玩笑的。秦羽你虽然才大乘期，但是真正地攻击，怕一般的两级三级天仙都不如你把，加上宗倔给你的那把极品仙剑。就是五六级天仙都不敢小瞧你，你基础很扎实，将来地成就不可限量啊。”
秦羽只是谦虚地笑笑。
秦羽不知道，此刻蛮乾正和敖锋进行交谈。
“蛮乾，方门成功抵达九重天，我进去也不是难事。到时候我和方门二人联手、我看你如何和我们争斗……方门他是比你稍微弱些。可是配合其龙皇给于的宝物，你可不一定能够战胜他啊。”敖锋传讯道。