秦羽见刘桐如此表情，只是笑着点了点头：“对，刘桐长老，就麻烦你授予我一颗身份星钻了。”
“不，不麻烦。”刘桐长老摆手说道。
刘桐现在已经想象得到，等秦羽以后声名远播的时候，别人提到‘流星’，就会提到：流星大人，来自于桑渊星。他身为桑渊星长老，也倍有面子啊。
他也听说过不少好朋友，其他星球的长老曾经接待过一些星际苦修者，为那些星际苦修者授予身份星钻。没想到自己也得到这样的好机会。
“流星大人，你请稍等。”刘桐翻手取出了一根三棱形晶柱。
“这是干什么？”秦羽疑惑看着那颗三棱型晶柱，他能够感受得到眼前的三棱形晶柱有一种特殊的气息。
刘桐长老不在意地解释着道：“流星大人，你第一次被授予身份星钻，肯定不大知道程序。这是圣星所规定的……所以被授予身份星钻的人，在这之前，必须经过这根晶柱的检验。”
“检验，检验什么？”秦羽心中有了不好的预感。
这根神秘的晶柱，难道会检验出自己的身份？
刘桐笑着说道：“流星大人别担心，这根三棱形晶柱是用来检验对方实力能量的，可以判定你是王级还是帝级！同时也可以检验能量属性。记得千万年前，还曾经发现过一个魔界之人想要伪装进入暗星界呢。”
“哦，千万年前有魔界之人被检验出来，那魔界之人来暗星界干什么呢？”秦羽询问道。
刘桐长老不在意地道：“听说那个魔界之人，是魔界黑魔魔道修炼者，这黑魔魔道一样是炼体的，虽然和我们有所区别，可是区别并不是太大。那魔界高手想要进入我们的‘十八帝级暗星’进行试炼，可进入十八帝级暗星，必须要身份星钻。所以那个魔界高手便想要弄到一颗身份星钻。便被这三棱形晶柱给查出来了。”
“这晶柱这么厉害？”秦羽惊叹道，心底却是小心了起来。
秦羽对自己是有足够信心的，毕竟自己的能量都在‘星辰空间’，而且在以防万一情况下，秦羽还修炼了一遍金刑宗功法，体内也产生了特有的‘金之力’。
可是……这晶柱谁知道是什么原理查探的。
说不定会是探暗星界人特有的一些特征也说不定，不知道这晶柱检验查探的原理，秦羽心中有些担心了起来。
可是到了这个地步。秦羽也只能硬着头皮上了。
“流星大人，只需要一会儿。这晶柱便检验出流星大人的流派，以及功力境界。”刘桐长老手中金之力灌入这三棱形晶柱内，三棱形晶柱便开始发出幽幽地迷蒙光芒。
随即……
一道迷蒙的光芒覆盖了秦羽的身体，三棱形晶柱渐渐亮了起来。
“这感觉还挺舒服的。”虽然心中有些不安，可是秦羽依旧感受到犹如按摩一般舒适的感觉，秦羽出声询问道：“刘桐长老。你可知道这晶柱如何检验人的？”
“不清楚，这三棱形晶柱是圣星送到每一个长老殿的，已经不知道传承了多少年。可是它从来没有出个问题。”刘桐很肯定地说道。
从没出过问题！
秦羽听到这一句，心中不由地一紧。
“如果被查出来，看来只有使用最后一个办法了。”秦羽心底也不想使用最后一个办法，那个办法不但阴狠。而且也不够安全。
过了好一会儿。
“流星大人，好了。”刘桐长老拿着手中的三棱形晶柱，看了看晶柱，随即又看向秦羽，一副‘见鬼了’地模样。
秦羽见刘桐如此模样。心中忐忑，但是还是询问道：“刘桐长老。怎么了？”
刘桐长老咽了咽喉咙，盯着秦羽道：“大人，你是多少星帝级高手？”
“你问这个干什么？”秦羽笑着说道。
刘桐长老看秦羽目光有些炽热：“流星大人，身份星钻要被授予，不但是说明身份，也说明得到长老殿的承认。必须达到高等王级高手，才有资格得到身份星钻。这晶柱，就是检验被授予者地身份以及实力的。”
“我什么实力？”秦羽笑着问道。
刘桐长老将晶柱放在手上：“流星大人，这晶柱检验实力很粗糙。王级也就分为：初等、中等、高等三个级别。其中‘初等’就是一星到六星王级。‘中等’就是七星到十二星王级，‘高等’就是十三星到十八星。帝级同样分成初等、中等、高等！而大人……”
刘桐死盯着秦羽：“就是高等帝级！”
“高等帝级就高等帝级，有什么好惊讶的吗？”秦羽淡笑着说道。
刘桐难以置信说道：“流星大人，难道你不知道，自从上一任金刑君飞升后，我暗星界已经很久没有达到十五星的帝级高手出现了吗？”
“十五星帝级，你说这个什么意思？”秦羽不解。
刘桐一下子想起秦羽是‘星际苦修者’，当即解释道：“我暗星界有三大君主，要成为君主候选人，最起码要达到十五星帝级才可以。可是我金刑宗一脉，不知道怎么的……这么多年，竟然一直没有十五星帝级高手出现，所以金刑君位置一直被高悬着。”
秦羽微微点头。
十五星帝级。相当于八级仙帝地实力。
秦羽有点难以相信，诺大一个暗星界，难道连十五星帝级地金刑宗高手都没有？
“刘桐长老，十五星帝级高手都没有？我不大相信。”秦羽摇头说道。
刘桐长老也是一脸无奈，点头道：“我也不懂，当年我还在圣星的时候，我从我老师那里知道，我金刑宗一脉中，除了金刑君陛下外，还有两大高手。一个是十七星帝级、一个是十五星帝级高手。不知道现在怎么回事，竟然一个十五星帝级高手都没有。”
“你是说……过去有不少厉害高手？”秦羽发现事情有些蹊跷。
刘桐长老继续道：“十七星帝级，算是快要渡神劫的级别。那个十七星帝级高手可能度神劫了。可是那个十五星帝级高手呢？我无法相信，这么短时间他就渡
劫匪升了。”
“唉，算了，反正没有十五星帝级高手出现。这问题也不是我这个星球长老所能管的。”刘桐笑了笑。
秦羽点了点头。
暗星界内部到底有什么秘密，谁又知晓？
刘桐看向秦羽，目光灼灼：“流星大人。你是高等帝级啊，也就是说……你最起码是十三星帝级高手。流星大人。你能不能告诉我，你有没有十五星帝级吗？”
十五星帝级。
秦羽对自己实力很清楚，单单看自己的身体，也就是十五星帝级的实力。不过加上神奇地‘生命元力’，秦羽单挑十七星、十八星也不是没可能。
“刘桐长老，你就当我没有十五星帝级好了。”秦羽淡笑着道。
“就当……”刘桐眼睛一瞪。从秦羽的话语中，他已经判断出……眼前这个星际苦修者，应该是达到十五星帝级了。
十五星帝级啊，哪一个不是名声远播的超卓人物？
“流星大人，我不会说地。”刘桐长老见秦羽如此信任他，他心中也感到自豪。忽然刘桐长老想到什么。震惊道，“流星大人，你说你从来没有进入十八试炼暗星？”
“对。”秦羽点头。
刘桐长老深吸一口气，看着秦羽：“流星大人，在暗星界历史上。有一位金刑君，他一开始没有进入十八帝级暗星、仅仅在星际间飘荡苦修。和流星大人一样！那位金刑君陛下修炼到极致。最多修炼到十六星帝级，那位陛下曾经说过，如果不靠暗星，根本不可能达到十七星、十八星帝级。”
秦羽倒是想起了也瞿所说。
金刑宗的修炼方法，不靠暗星地引力辅助修炼，十六星就算是顶峰了。看来也瞿说的是对地！
“历史上，不靠暗星修炼到十六星的，也就那位陛下一人。不靠暗星修炼到十五星的也屈指可数。没想到，我刘桐今日也能够见到一位。”刘桐很是激动。
这足以记载暗星界史册。
秦羽一笑：“刘桐长老，你不要对外宣传了，我也不想弄的天下人皆知。”刘桐长老点头，能够得到如此一个高手推心置腹，刘桐长老心中很感动。
“刘桐长老，我地身份星钻呢？你不打算给我了吗？”秦羽打趣着说道。
刘桐长老不由笑了起来：“抱歉，流星大人，我和你说话都忘记授予身份星钻的事情了。你稍等一下……”说着，刘桐翻手取出了一颗三彩星钻，随后将那三彩星钻放入那‘三棱形晶柱’底部一个凹陷地部位。那凹陷刚好放入一颗‘三彩星钻’。
“流星大人，这晶柱会将一些讯息融入身份星钻中。”刘桐长老解释着说道，片刻，身份星钻便从凹陷部位滚了出来。
秦羽心中不由感叹，这暗星界的确是够神奇的。
“流星大人，只需滴血在这身份星钻上，这身份星钻便会融入你的掌心中，等融入后，你自然会使用了。”刘桐长老微笑着递了过来。
秦羽接过身份星钻，滴血认主后，那身份星钻直接被融入体内。
“原来如此。”秦羽心中一下子明白了，这身份星钻用法的确简单。
秦羽得到了身份星钻，也算是解决了问题。如今他要做的就是找到一份前往‘十八帝级暗星’和‘迷神殿’所在地星际地图。
十八帝级暗星，秦羽还是很想去感受一下的。
只是如今秦羽还不着急和刘桐长老要一份星际地图，便在这长老殿中，秦羽度过了一两日，时常和这长老聊天，也知道了一些暗星界隐秘。
秦羽来到长老殿的第三日。
秦羽、刘桐长老二人都在大殿中，他们在等待一群人，一群来自于金刑星域圣星的人，这群人被称之为——执法者。
执法者，一开始的责任是追杀暗星界中的帝级金属兽。到后来，不单单要追杀帝级金属兽，同时要追杀一些丧心病狂地暗星界修炼者。毕竟暗星界修炼者中，也会出现一些邪恶之极的人。那些人造成的伤害，有时候比帝级金属兽更恐怖。
这一群执法者，正是因为帝级金属兽的原因，才来到这桑渊星。
“刘桐长老，执法者们传来的讯息未免太过骇人了，三个帝级金属兽来到这片星球区域，我们才杀了一个，另外两个呢？”秦羽感叹道。
刘桐长老点头。
地确够骇人，按照执法者传来的讯息，有三个极为厉害地帝级金属兽，实力最弱的一个为七星帝级金属兽。最强的一个竟然达到十二星帝级金属兽。
十二星帝级金属兽，放眼暗星界，还没有一个重聚星的长老敌得过。
秦羽也回忆起那个七星帝级金属兽被自己杀之前，还威胁过自己，说什么自己兄弟会报复。
“十二星？报复？”秦羽丝毫没有在意，十二星帝级金属兽，翻手间便可杀，他担心什么。
“执法者队伍来了。”秦羽忽然抬头看向天空。刘桐长老也抬头看去，只见空中突兀地有六个人影极速朝长老殿飞来，为首的男子带着一个银色面罩，那双眼眸却迸发着凌厉的光芒。
秦羽眉毛一掀：“十五星帝级高手！”
这刘桐长老前两天还跟自己说，金刑宗一脉没有十五星帝级高手，金刑君位置一直悬着。可是现在他便看到了一个十五星帝级高手，而且还是执法者！
这一只执法者队伍实力很强，领队者为十五星帝级实力，其余五人竟然没有一人低于十星帝级。
执法者一行六人，尽皆身穿黑色衣服，除了为首者带着银色面罩外，其他人都没有带面罩。只是执法者六人目光都比较冷漠。
为首的银色面具男子降了下来，目光却一直盯着秦羽：“我叫文峰，你是谁？”
“流星。”秦羽脸上有着一丝微笑。