京城皇宫御书房中。
“哈哈……”项广手持两封信，不禁狂笑了起来。
“甄徐果然不负众望，多藏兵二十万，如此多军队单单开销就是一笔很大的数字，他秦德如果不是想要造反，多弄如此多军队干什么？难道嫌钱多么？”项广冷笑。
甄徐负责东域三郡情报侦查工作，仅仅半年，许多事情便有了眉目。
“皇上，如今那秦德暗中多招兵二十万，可是有黑水山贼牵制，他可不敢全军出动，否则黑水山贼可是会乱其老巢的，根本不足为虑。”鹰钩鼻男子在身后黑暗角落说道。
项广放下手中的信，道：“你又知道什么？黑水山贼虽然尾大不掉，可是山贼毕竟只是山贼，只要给些好处，他们便不会捣乱了。那秦德照样可以拿出八十万大军向朕开战。”
“皇上英明。”鹰钩鼻男子躬身道。
“甄徐查探出，东域三郡内粮草物质等都有一些准备迹象，加上暗中多召二十万大军，而且这二十万大军已经召了五年以上，早已经成了精兵。这一切都说明，那秦德真的要造反！”项广眼中顿时冷光暴闪。
鹰钩鼻男子不敢出声。
“很好，造反是吧。”项广脸上反而出现一丝得意，“记下，马上派人去和黑水山贼交涉，提供金银珠宝或者物质等等，让黑水山贼在大战开启之时，乱秦德的老巢！”
鹰钩鼻男子想了想道：“如果那些山贼胃口太大呢？”
“白痴！”项广陡然转身盯着鹰钩鼻男子，“不惜一切代价，一定要让他们答应，甚至于可以答应战胜后送于一郡给他们。”
“送一郡？”鹰钩鼻子男子一怔，而后他也明白了，“属下懂了，即使送给他们，还要看他们有没有福享受呢。”跟着项广如此多年，对于项广的性子他可是清楚的很。
项广满意的点头：“聪明，待到解除了秦德，一伙小小黑水山贼而已，朕一声令下，还不是灰飞烟灭。现在只是有求于他们而已。”
“皇上英明，属下知道怎么做了。”鹰钩鼻男子应声道。
项广又看了另外一封信，道：“上官叔叔的信也证实了甄徐所查探的一切。”
鹰钩鼻男子眼睛滴溜溜转了一圈，忽然道：“皇上，要不，擒贼先擒王，我们先暗中派人刺杀了那秦德。如此一来，群龙无首，我们如果再派军队，定可轻易灭了秦家。”
“愚蠢！”项广冷笑道。
鹰钩鼻子男子顿时身体一颤。
“如果现在朕就派人刺杀，不说是否可以成功，就是可以成功，那秦家也可以立即换一家主，据朕所知，他的三个儿子，除了三儿子不怎么样，其他两个儿子可都是人中之龙，而且到时候秦家会发狂攻击，秦家的八十万大军可不是说了玩的。”项广冷笑道。
“而且，一旦我们刺杀，那秦家定可猜出是上官虹出卖了他们。这对我们得不偿失。你懂么？”项广盯着鹰钩鼻男子道。
“属下愚钝！”鹰钩鼻男子忙道。
项广脸上出现了一丝得意：“我们现在不刺杀，任凭秦家造反，也让上官家帮他们。等秦家无丝毫防备的时候，在大战关键时刻，上官家陡然倒戈，在背后给他秦家狠狠来一刀，哼，我看那秦家还不完蛋！”
鹰钩鼻子男子顿时眼睛一亮，忙道：“皇上英明，大战关键时刻，背后来一刀，我们铁骑再攻击，绝对可以轻易灭了秦家。”
项广很是满意自己的计策，点了点头，淡然道：“好了，你现在去办事吧。想方设法拉拢黑水山脉的山贼，金银珠宝美女物质等等，一切都可以，一定要让他们在大战的时候乱秦家老巢根本。至于秦家和上官家，我们就装作不知道。”
“属下知道了，属下告退。”鹰钩鼻男子躬身道，而后身形一闪便消失了。
片刻之后，鹰钩鼻男子出现在一庄院之中。
“相公你回来了。”一美妇人走了过来。
“爹。”一可爱的小男孩也跑了过来，鹰钩鼻子男子一把抱起自己的儿子，又搂着美妇人道：“夫人，回房吧，别在这受了风凉。”庄院中的仆人一个个都恭敬的很。
进了房间之中，美妇人悄悄问道：“相公，皇上是不是有让你去办事情了，什么时候你能不能不干了，总是这样，我总是感到不踏实。”
鹰钩鼻子男子爱怜的拥着美妇人入怀道：“夫人，放心，相公何尝不知道做这事情的危险，可是我知道皇上太多的机密，是绝对没有甩手不干的机会的。放心，就项广那点智慧，应付他你相公还是有把握的。”
鹰钩鼻男子忽然皱起了眉头，心中暗自思虑：“项广那个性子，如果知道秦德真的造反，估计早就派人去刺杀他了，怎么这次他竟然冷静下来，还装作不知道，让上官家到最后来个倒戈一击。”
鹰钩鼻男子身为项广暗中密探首领，岂能真的那么白痴。
在御书房中一切都是装作的而已，要想让项广对他放心，一定要让项广察觉到他的弱点，可是岂能真的让皇帝察觉到自己弱点，所以故意装作一些弱点才是最好的。
鹰钩鼻子男子猜得不错，项广背后的确有还有人，如果项广真的那么智慧，就不会犯下当年那种白痴做的事情了。
……
原先庄院之中，秦德背手而立，仰望长空。
“以项广的性子，估计会直接对我下手吧。”秦德一笑，对于项广这个人，秦德心中并不是很瞧得起，虽然项广不是傻子，但是论谋略，却是远远算不上高手。
徐元在一旁道：“王爷，那项广一旦派人刺杀，这也无法说明上官家是否不可靠啊。那甄徐可能查出点事情来，项广也可能因为甄徐查出的事情判定我们要造反，派人刺杀王爷。”
的确。
即使有人刺杀，也无法说明上官家出卖他们。
“我们有必要搞清楚上官家是否出卖我们么？”秦德一笑道。
徐元也笑了起来。
对啊，他们有必要搞清楚么？
此次商谈的目的，并不是拉拢上官家，只是放点迷雾弹，达到他们秦家所要求的效果就足够了。
徐元点头道：“的确，我们此次来，不过是放点迷雾丹而已，不管上官家是否出卖我们，他上官家的结局都已经注定。我们可不会让他上官家在战争的时候有机会给我们背后来一刀。”
不管如何，秦家是不容有任何失误的，一点机会都不会给上官家。
“据我估计，那项广要送点物质等等给黑水山贼吧。”秦德一笑道。
徐元也笑了起来。
“报，王府那边有秘信传来。”一男子走入院落之中，将一秘信递了过来，徐元当即接过，而后传给了秦德。
“王府还有什么事情？”秦德打开秘信一看，顿时眼睛亮了起来，“哈哈，天助我也啊，羽儿这次可是立了大功，我一直为项家那两个上仙烦恼的很，现在有了如此重宝，我也有把握了。哈哈，实在太好了。”
秦德此刻的兴奋根本无法言表。
“有什么大喜事么？”徐元在一旁好奇问道，秦德当即将秘信传给他观看，徐元一看也顿时大喜，当即道，“恭喜王爷，贺喜王爷。”
秦德哈哈一笑道：“这次羽儿他立了如此大功。回去一定要好好奖励他一番。恩，徐元，赶快派人，我们马上动身回王府！”
“是！”徐元当即躬身道，而秦德又情不自禁的笑了起来，他怎么都没有想到他的三儿子秦羽会给他如此大的一个惊喜，原本以为只是仙品上级矿石，现在看来，可是能够炼制灵器的宝贝。
灵器啊！
一旁的徐元完全明白这石中焱炽铁对秦德的重要性，这重要程度甚至不下于二十万大军，如何不令秦德如此兴奋若狂呢。