姜澜界内秦羽根本感应不到时间的流逝，一次次的领悟让秦羽整个人都处于一种兴奋的状态中，那种状态下，秦羽充满了激情……
一缕缕劲气奔腾，秦羽人如幻影不断飘动着，每一缕劲气的速度以及威力都非常惊人。
忽然！
“不对，不对！”秦羽猛地停了下来，这一刻秦羽脸上不知道是哭还是笑。
在感悟境界到现在的时候，秦羽忽然发现……自己过去所创出的竟然需要废弃，因为刚刚创出不久的指诀竟然不适合自己。
这让秦羽有点难受，但是还有一点却值得秦羽兴奋。
因为……秦羽终于明白了‘域’。
域，一个属于帝级高手的绝技。
如果没有领悟好像挺玄奥的，但是一旦领悟实际上却非常简单。
“世界原来是这样的，无边宇宙空间拥有着其特殊的规则，每一分能量，每一种存在都有其存在的原因。”秦羽看着姜澜界每一分空间。
过去在秦羽眼中，宇宙空间只是一个宇宙空间而已。
然而在如今秦羽的眼中，宇宙空间是有着其特有的规则，那规则玄奥至高，如今的秦羽只是察觉到其存在，至于领悟……根本谈不上。
但是仅仅察觉到它的存在，已经足够秦羽施展出‘域’。
“那在如今看来倒也算是复杂麻烦了，真正的攻击只需要几种就可以了，融合域的攻击，才是属于帝级高手的攻击。”
秦羽眼睛闭上，仙识以及体内能量开始弥漫开去。
感悟‘域’。最重要的是灵魂和宇宙空间契合程度，秦羽的灵魂境界虽然只是地魂第三层，但是靠着流星泪地辅助，也能够施展出了‘域’。
方圆百里范围内。
空间还是如往昔般平静，但是在暗处却潜藏着一缕缕黑洞之力。秦羽的黑洞之力融入空间每一处，在这‘域’范围内，秦羽可以束缚对手举动，甚至于突然攻击对手。
当初秦羽和玉清子战斗。玉清子便是靠这一招束缚秦羽，让秦羽攻击不得流畅。
感悟了域，秦羽对战斗的理解又深了一层。
那原先创出的秦羽完全摒弃，再次在如今对宇宙空间的理解上创出更加适合自己地攻击方法……
×××
蓝雪星的一处山巅之上。
一袭白衣，一袭紫衣。雪天涯和禹皇站于山巅顶端。
“雪兄。已经五年过去了，这五年来我们俩都一直观察着蓝雪星每一处，虽然发现一些其他有趣的东西，但是秦羽的踪迹却根本没发现。”禹皇淡笑着说道。
雪天涯也是淡然一笑。
当初在蓝雪星一战使得二人彼此关系略微有些紧张，甚至于有些敌对。但是五年来二人都没有发现秦羽。长期用仙识、魔识覆盖整个蓝雪星，两大高手已经感到疲倦了。
毕竟这不是修炼闭关，可以一修多少年。他们每一刻都要仔细监视着。
他们有感觉……恐怕他们已经找不到秦羽了。
二人都是失败者，二人同病相怜，反而关系开始好了不少。
“丰禹兄，我是等不了了。那秦羽谁知道会不会一口气在青禹仙府中呆上数百年，甚至干过千年？”雪天涯笑着说道。
禹皇也是苦笑。
对，谁知道秦羽呆在青禹仙府多久呢？直到如今，二人依旧认为秦羽是呆在青禹仙府中。
“雪兄，我有许多要事也不能一直呆在蓝雪星。我马上会回仙界去，在这蓝雪星也会派上一两个帝级高手来监视。”禹皇笑着说道。
“我也是。蓝雪星地范围就这么大，秦羽还没有达到帝级，派一个魔帝高手来足够监视整个蓝雪星了，一旦他出现，肯定会被察觉。”雪天涯肯定道。
到如今，这二人根本不知道秦羽仙识的灵敏。
“只是我担心他们不可能一直有耐心监视啊。”禹皇感叹道。
连禹皇和雪天涯这等高手，一口气坚持五年都感到心神疲倦，如果一个两三级的仙帝来监视，估计坚持一年就要休息许久
雪天涯不在乎道：“他们监视一段时间，稍微休息个十天半月，然后继续监视。那秦羽不到帝级，根本察觉不到帝级高手的监视。我就不相信他出来的时候那么巧，刚好是没人监视地时候。”
“对，秦羽不到帝级，是察觉不到帝级高手监视的。”禹皇也赞同。
这是禹皇和雪天涯认为可以抓住秦羽的最大依仗。
可惜……
他们的依仗根本是错误的。
“如果那个秦羽真地那么幸运，刚好在我们的人没有监视休息的时候出来，那也只能说秦羽运气好了，好的那种程度，只能代表……老天也在帮他，那迷神图卷暂时和我们无缘了。”雪天涯淡笑道。
雪天涯看向禹皇：“那秦羽即使逃出去到了仙界，丰禹兄还是有很大希望啊，毕竟在仙界，丰禹兄势力可是大的很。”
禹皇一笑没有多说。
“好了，丰禹兄，我派的人已经到了蓝雪星，告辞。”
“我也要离开蓝雪星了，告辞。”
两大高平分离了开来，他们现在要做地是将秦羽的能量气息、灵魂气息告诉他们派遣而来的人，毕竟来的仙帝没见过秦羽。
如果没见过某人，想要认出某个人，方法有两种。
第一种是通过玉简，一人将某人影像传入玉简中，另外一人观看了就知道影像了。这只是影像而已。别人一变样子便判断不出来了。
第二种。是直接施展将别人气息模拟出来传入对方脑海。
禹皇和雪天涯要做的就是，将秦羽地气息模拟出来，直接印入自己手下的脑海中。
当然这第二种方法并不是完美无缺地，因为模拟对方气息毕竟是模仿，绝对不可能完完全全一模一样。那些到来的仙帝、魔帝对秦羽的气息认识是有所偏差地。
到来的魔帝、仙帝也知道这一点。他们将会把气息接近的人全部抓住，宁可错抓所有人，不可放走一个。
×××
姜澜界中，一如以往般平静。
这么多年以来。秦羽研究的主要是指法，因为无论是当初地暗星之力，还是现在的黑洞之力，都是凝聚到极点。
如此凝聚的气劲，施展于指法威力最佳。
……
秦羽整个人站在草地上一动不动。
“十绝指！”
连续十道金色的指芒从秦羽手指上接连射出，这十道指芒并不是一起飞出，彼此都有些细微的区别。但是如果灵魂境界不高地人，根本察觉不到这十道指芒的区别。
化作十道流光。
“砰！”最后十道金色指芒竟然怪异的聚集在一起，射在地面上。
这十道指芒在飞出的时候。主要是从秦羽双手十指中的六根手指接连射出，飞出地时候，十道指芒都是平行或者重合的！
看起来，十道指芒也是按照直线飞行。
理论上，十道指芒绝对不会重合在一起，但是莫名其妙的。这十道指芒竟然重合了起来。
如果是这次潜修之前的秦羽，是绝对无法理解，甚至于会认为这是错误的。但是如今的秦羽理解了，而且还创出了这一道凌厉地‘十绝指’。
这就是境界的差距。
凡人的理解，修真者的理解。仙人的理解，甚至于到了帝级高平地理解。都是不同的。
秦羽如今也明白了。
当初杀玉清子地时候，他明明是先出招，而且速度也比玉清子快。为什么每一次玉清子都能够挡住自己的攻击。
原来……有时候两点间攻击的最佳线路，并不是直线，至少不是那种死板的直线。
因为宇宙空间时刻处于流动着，空间在不断变化着。凡人所谓的‘直线’在某种程度上反而是慢了，这也是为什么秦羽感到雪天涯那等高手出招的时候，攻击飘逸，并且效果非常好。只是当初地秦羽不明白原因，现在明白了。
秦羽这一套指法，共分为四式。
第一式——万重指。
第二式——千幻指。
第三式——十绝指。
第四式——破空指。
这最后一招破空指，是秦羽利用自己体内的‘黑洞’专门创出的一招，这是如今秦羽能够发出的最强一招。
秦羽曾经想过，‘黑洞’正着旋转的时候可以产生那么恐怖的吞噬力量，那么反过来旋转呢？
秦羽实验了。
一旦反过来实验，将会产生一股恐怖的喷射力量，只要秦羽控制一道黑洞之力在黑洞的另一端，经过反面旋转的加速，这股黑洞之力从黑洞内射出的时候，将会达到一个恐怖的速度。
随后这道黑洞之力透过秦羽的手指，按照如今的领悟，以最佳方法射出！
其威力之大，秦羽创出后也骇然。
但是这一招施展起来秦羽也要受很大的苦。
因为那一道黑洞之力，从黑洞另一端经过黑洞反方向旋转加速出来后，那速度远超秦羽的想象。那种速度射出来后极速穿过秦羽的身体从手指射出。
从丹田到秦羽的手指，根本不能按照经脉运转，因为那一道黑洞之力速度太快了，快的令秦羽很难让其在经脉内流转了。秦羽也只能勉强让其稍微改变方向。
所以在秦羽体内，有一道由生命元力构成的通道，这一条通道直接从丹田连接到秦羽的手指。那股黑洞之力便会穿过这一道生命元力通道，按照食指指出的方向射出。
幸亏，自从秦羽达到黑洞之境的一刻，意识吸收了来自于‘糨糊空间’的气息，意识发生了蜕变，秦羽的对身体能量控制力也提高了一大截。
他才能勉强控制那道速度恐怖的指芒按照他所感悟的轨迹射出。
……
姜澜界内，秦羽整个人气势都凌厉了起来。
十绝指！
秦羽双手或弹或射，十道金色指芒接连射出，或重合或平行，就这么射了出去，仅仅片刻这十道金色指芒再次重合了起来。
十道指芒相聚，威力之大可想而知。
秦羽微微一顿，周围空间稳定了后，瞬间瞬移到十绝指射出方向极远的某个地方。
破空指！
“砰！”
一道金色残影从秦羽食指射出，直到这金色残影射出后片刻，空气才发出惊人的震荡声。而这时候十绝指的金色光芒已经飞到秦羽视野中了。
“砰”的一声。
十绝指芒溃散，金色残影继续继续射着。
秦羽心意一动，远处的土地便凸了出来挡住了破空指的方向，只听得一系列爆破声，破空指不知道射穿多少土地才停止下来。
秦羽身为姜澜界主人，控制姜澜界土地移动还是很轻松的。
“破空指的威力，比十绝指要大好几倍啊。”秦羽能够发现，破空指将十绝指射的溃散后，自身只是损耗小部分而已。
“这一套指法叫什么呢？”秦羽思索了片刻。
不知道怎么回事，秦羽似乎回忆起了在潜龙大陆的岁月。
那时候自己自称流星先生，和父王一起去洪荒度四九天劫……而自己也是因为流星降临，化为的一颗流星泪改变了自己命运。
对于‘流星’秦羽有着特殊感情。
“流星，就叫流星指法吧。”秦羽并不是很在意这个名字，名字只是符号而已，真正重要的是指法本身的威力。
这的前三式别人可能学会，可是第四式估计只有秦羽他自己能够发出了。
秦羽心中一算，不由感叹起来：“一百年了，竟然修炼了一百年，一套指法竟然创了如此之久。”
如今秦羽依旧是黑洞中期。
功力是没有多少提升，但是实际攻击力却提升到一个新的境界。
这一百年，秦羽主要是创造，这简单说是指法，实际上同样可以变成掌法、拳法等等。因为珍贵之处在于秦羽对宇宙空间的感悟，对境界的感悟。
而秦羽的眼界，对招式的层次等等都达到了一个新的地步。同时感悟‘域’，也使得秦羽真的有资格和帝级高手厮杀了。