“你们听说过他吗？”等的有些心急的秦羽不由出口问道。
蒙闳想了想还是无奈摇了摇头，对秦羽道：“秦羽，我根本没有听说过最近两百年妖界飞禽一族有叫‘黑羽’的神兽。”
看到秦羽有些失望，蒙闳连道：“你问问无名吧，他是龙族皇子，而且龙族区域连接着飞禽一族地盘，他知道的比我多，说不定他知道。”
秦羽刚看向敖无名，敖无名就无奈摇头道：“秦羽，你说那个黑羽至少是上级神兽？还是最近两百年才飞升上来的？”
“对，至少是上级神兽。”秦羽连点头。
小黑拥有传承记忆，这就决定小黑最起码是上级神兽，说不定还可能是超级神兽。
“你刚才还说他是个黑鹰？”敖无名脸上有着一丝笑意。
秦羽点头。
“秦羽，我跟你说……超级神兽稀少到极点，这上级神兽也不多。如果那个‘黑羽’是最近两百年飞升的上级神兽，我绝对会知道！”敖无名说的斩钉截铁，“但是我根本没有听说过这两百年飞升上来的上级神兽中有‘黑羽’。”
秦羽微微一怔，脑中灵光一闪忙道：“或者……或者他隐瞒了自己的名字呢？”
“这也有可能。”敖无名坚定表情松动了，“根据我龙族的情报消息，飞禽一族这两百年飞升上来的上级神兽有三个，一个是红鸾，一个是鹏族。还有一个是鹤族。根本没有鹰族的。”
“所以，根本不存在你所说地上级神兽。”敖无名又断了秦羽希望。
秦羽感到脑袋疼了。
心中也有些烦躁了起来了，不由眉头皱了起来。
“不应该啊，小黑是和费费一同飞升的。费费飞升到了走兽一族区域，那为什么没有小黑的消息呢？小黑有传承记忆，那是绝对不会错的，到底怎么回事？”
秦羽脑中电转，心中也很是着急。
小黑跟秦羽从小相依为命，两人感情非常地深，现在敖无名的说法让秦羽心底莫名的有着一丝恐慌。他相信敖无名绝对不会骗他。
而堂堂龙族绝对不会连这点消息都弄错了。
“啊，黑羽他会不会是超级神兽呢？”秦羽出声问道。
一旁的蒙闳大笑了起来：“哈哈……秦羽兄弟，我告诉你，飞禽一族总共有四种超级神兽。其中有两种是鹏族的，另外两种是七彩孔雀和凤凰。绝对没有黑鹰的。”
敖无名也点头道：“秦羽，如果飞禽一族有个超级神兽出现。我怎么会不知道呢？我告诉你，这两百年飞禽一族只有一个超级神兽出现，那是鹏族的金翅大鹏鸟，叫宗倔的！”
“宗倔。”秦羽心中了然。
凡人界暴乱星海第一人，鹏魔岛的岛主宗倔。秦羽当然知晓。
“除了这个宗倔，绝对没有其他超级神兽。”敖无名肯定道，“更何况鹰族就从来没有出现过超级神兽。除非鹰族走狗屎运，出现个变异的超级神兽。”
秦羽眼睛一亮。
对。
小黑是黑鹰模样，不是鹏族，也不是孔雀、凤凰。说不定还真是鹰族地变异神兽呢。
“秦羽，好了，别多想了。超级神兽就很稀少了，想要出现个特殊的变异神兽，那难度更是难得多。我龙族历史上出现‘血龙’的，也就我大哥一人而已。”敖无名说到他大哥。脸上表情一黯。
“龙族历史上出现‘血龙’地就一人？”君落羽大吃一惊。
龙族存在有多少年了？
没多少人知道，但是那肯定是一个非常庞大的数字。但是这么多年竟然只有一个血龙出现过。
“即使是变异的神兽，不管是上级神兽，还是超级神兽。总不会默默无闻吧……如果存在，我们龙族就应该知晓，可是我们并不知晓。”
敖无名的话让秦羽仿佛被天雷劈中了脑袋。
“小黑到底怎么了？”
秦羽心中不断想着，他此刻非常的着急。二弟侯费有走兽一族‘双皇’之大猿皇照顾，秦羽心中非常地放心，但是小黑呢？
“这……”看到秦羽如此表情，敖无名、君落羽、蒙闳三人相视一眼不知道说什么了。
他们三人都看出来了，秦羽对这个‘黑羽’非常关心。
“秦羽，可能我龙族的一些人马偷懒，对飞禽一族的消息没有搜集。而且飞禽一族地盘非常地大，堪比仙界大小。如此大的地盘，说不定什么地方就有那个黑羽呢。”敖无名反过来劝秦羽了。
秦羽深吸一口气，而后缓缓嘘出。
“好了，别担心，我没事。”秦羽虽然如此说，但是君落羽等人还是看到秦羽脸色有些苍白。
“来，喝酒。”
蒙闳大声说道，随即四人又推杯换盏，大厅内气氛顿时热闹了起来，只是秦羽在喝酒谈笑中，眼眸深处总是有着一抹忧虑。
东星城庞大无比，秦羽还真的从未见过如此庞大的城市，就是蓝火星的城池，和东星城相比也要小上一大圈。
既然来到隐帝星，秦羽、君落羽也不会立马闭关。
他们二人在闲散无比的敖无名，蒙闳陪同下，开始逛着东星城，而一直在习无名龙府，中的姜妍这个时候也出了无名洞府，也要一同逛东星城。
一行五人，轻松地逛着东星城。
此刻，蒙闳身为东道主。便为几人仔细介绍着。
“此楼名为‘通天楼’，共有九千九百九十九层，为我东星城第一高楼。这‘通天楼’内有赌场、有拍卖场、有各种商场、也有酒楼茶楼、也有娱乐之地。”
蒙闳指着一座直通云霄深处的高楼说道。
一眼看去，这‘通天楼’已然插入云霄之中。根本看不清这通天楼到底有多高，但是那巨大的通天楼还是让人感到了一股澎湃地气息。
……
“这座有数百里长地巨大宫殿便是‘仙府乐圆’，内部有趣的好玩的非常多。修炼无聊之余进入其中也可以放松身心。”
蒙闳指着不远处那庞大的‘仙府乐圆’。
‘仙府乐圆’并不高，一眼看过去内部有无数地奇妙建筑，低的只有一层，高的也就八九层而已。这仙府乐圆院墙上面雕刻着一条极为长的游龙。
“此神龙雕刻围绕仙府乐圆的院墙近乎大半圈，长度约有千里之长。”蒙闳笑着看向敖无名，“这仙府乐圆的背后势力，就有龙族掺杂在其中呢。”
敖无名点头笑道：“这仙府乐圆的收益，有五成是要归我龙族的。建造仙府乐圆这个想法还是当初一个修真者说的。”
“这仙府乐圆内，有娱乐人的，有让人兴奋地、恐惧的。各种各样的用处。通过奇妙地游戏规则加上一些高手的阵法禁制配合，便形成了各种有趣的妙境，而且仙府乐圆内也有地方让修炼者们更加贴近天地自然，感悟天地自然。”敖无名显然对这常仙府乐园，非常清楚。
“好玩，好玩。走，我们进去。”姜妍双眼放光。
秦羽等几个大男人相视苦笑，只等跟着姜妍进去了。
……整整三个，的时间。秦羽几人在蒙问的带领下跑遍了东星城许多有代表性地地方，各种奇妙的地方。连秦羽也感觉自己的心境也蜕变了一样。
有时候修炼不一定要闭关，这种游览逛街也是一种修炼，特别是对秦羽这种几乎没怎么休息过地人来说。
无名龙府内。
“三个月看了这么多，我不得不说……拥有翻江倒海实力的修炼者们，不单单厮杀厉害，在建造城池以及各种奇特的宫殿方面也是了不得啊。”秦羽感叹道。
九千九百九十九层的高楼。
占地方圆数百里的‘仙府乐圆’，那长度有千里之长的神龙雕刻，说起来倒也轻松。但是当真正站在他们面前看呢？
站在‘通天楼’下面，看着那插入云霄的高楼。
站在‘仙府乐圆’大门前，看着那一眼看不到尽头的神龙雕刻。
站着‘雕像馆’无边的馆内，看着栩栩如生地宛如真人的数千万雕塑。
……
一切的一切，那种磅礴的气息都不由让人惊颤。
原来……仙人般的本领用在艺术方面也更加让心灵震颤啊。这就是仙魔妖界，一个天仙、金仙、天魔、魔王、天妖、妖王，甚至于帝级高手存在的世界。
这是一个远远超过凡人界的世界。
这个世界繁华，喧闹，同样残忍、冷酷。
……
“秦羽兄弟，那些都是我专门在洞府建造出来的修炼密室，你和落羽随便选一间修炼吧，绝对没有人会打搅你们的。”敖无名笑呵呵指着日无名洞府’内的一片密室群。
敖无名不放心让秦羽他们在蒙闳那修炼，毕竟那里是外界，在这无名龙府里倒是安全的多。
“谢谢无名大哥。”
秦羽和君落羽都感激道。
“闭关，闭关，就知道闭关。”姜妍鼓着小嘴巴，大眼睛盯着秦羽和君落羽，“一闭关谁知道要多长时间，只剩下我一个人了。”
“妍儿，放心，我闭关时间不会太长，我修炼到二级玄仙才多长时间？等我修炼到三级玄仙就出关，估计不需要百年吧。”君落羽笑道。
秦羽总算见识了‘天才仙帝’的了得。
别人从二级玄仙到三级玄仙，不知道要修炼多少年。唯有这个君落羽敢说不需要百年。
“落羽，你纯粹是炫耀，纯粹是炫耀！”敖无名没好气的说道。
君落羽不由露出苦笑，实际上他真的没炫耀。
“我修炼的时间估计和落羽兄差不多吧，可能更短一点。”秦羽笑着说道，他一直没告诉别人自己的修炼速度。
如果告诉别人，自己从飞升到仙魔妖界，到现在这个实力才花费了十几年时间，估计敖无名等人会更加震惊吧。
修炼灵魂，炼化元婴提高能量，论速度谁能及呢？
“好，你们好好修炼吧，反正修炼者时间多的很，我也闲着没事，这百年内我不会离开隐帝星的。”敖无名笑呵呵说道。
随即秦羽、君落羽便各选了一密室便开始闭关修炼了。
无名龙府的密室内。
秦羽盘膝坐在蒲团上一动不动，没有其他人修炼的耀眼光芒，甚至于不需要吞噬元灵之气，秦羽修炼就仿佛睡觉一般。
灵魂地魂空间第一层内。
云雾翻滚，这无限的地魂空间中，秦羽凌空盘膝而坐双手不断结着那蕴含着大神通的手印诀，达到地魂境界后，秦羽所施展的三十六式手印诀已经不同了。
同样，这三十六式手印诀施展起来消耗灵魂之力之庞大令秦羽咂舌。
刚刚结了一个手印，秦羽便感到灵魂之力疯狂地被消耗，秦羽只能慢吞吞地施展，施展了两三个手印诀就需要等灵魂之力恢复再继续施展下去。
要完全施展完这三十六式手印诀，秦羽所需要的时间非常的长。
但是同样效果非常的好，秦羽的灵魂以秦羽明显可以感受的速度不断成长着。
灵魂蜕变，正常来说有三个办法，也对应着三类修炼高手。
第一个办法是随着时间推移慢慢地让灵魂进步，这种方法速度奇慢无比，但是胜在稳定。许多高手修炼了百万年，甚至于千万年便是这个缘故。
这一类修炼高手灵魂的提高一直非常缓慢。
第二个办法——顿悟。
顿悟就是让灵魂在某一刻达到一种玄妙状态，在那种状态下，灵魂将以一种恐怖的速度成长。但是那种状态可遇不可求。
这一类修炼高手，平常灵魂修炼速度不快，但是在顿悟那一刻非常的快。
第三个办法，属于比较特殊的一群人才拥有的。他们通常被称为——天才！
这群人不需要顿悟，但是他们的灵魂修炼速度一直很快，虽然他们灵魂提高的速度及不上顿悟，但是他们却比第一类人要快上不知道多少倍。
君落羽属于第三类的人，而且是第三类中的佼佼者。天才，仙魔妖界有，但是天才到几百年就达到二级玄仙，已经算是天才中的天才了。
而秦羽……
一种都不属于，他的灵魂提高速度比君落羽还快。
时光如梭，一年又一年，外界不断发生着变化，密室内覆盖秦羽身体上的灰尘也是越来越多……
在灵魂空间之中修炼，秦羽根本感觉不到时间的流逝，他只感到自己结这传自于‘流星泪’的蕴含大神通的三十六式手印诀略微轻松了些。
过去灵魂之力一次性只能结出两道手印诀，而如今一次性已然可以结出八道了，而秦羽还在努力，至于外界已经过了多少年，秦羽根本没有感觉，他已然沉浸在修炼中……