“怎么会有人使用时间静止不可能啊。姜澜跟修罗神王都不在啊。”端木云心中焦急到了极点，惶恐到了极点。
时间静止!
单单困住他一人。他只是一个圣皇，如果是八大圣皇联手，完全可以靠强大的本源之力强行将‘时间静止’破掉。可是他一人要破‘时间静止’，却要花费好一会儿。
“嗡～”
端木云头顶地白色灵珠一阵阵光芒隐隐膨胀着。可是这光芒仿佛受到巨大的束缚。无法膨胀开。时间静止之下。光明本源之力完全停止了流动。
“怎么回事端木云怎么不动了”
上方的姜梵、周霍、皇甫御等一大批神王们疑惑了，就在他们疑惑地时候，一道血红色人影几乎眨眼功夫就到了端木云身前。
端木云一看到血海女王，就认出了眼前人就是那个冷漠的。不搭理任何人的神王。
“不，不——”端木云心中怒吼着，可是他表面上却一动不能动。连说话都不能。
血海女王单手持着一柄血叉，恶狠狠地直接朝端木云地脑袋一下子扎了下去。因为光明本源之力因为时间静止。根本无法流动。所以。端木云体表根本没有什么防御。
“噗!”
血叉径直插入端木云的脑袋，鲜血进出——
远处地姜梵、周霍、皇甫御等一大批神王都傻眼了，他们都呆了。从端木云身形静止，到血海女王出手只是眨眼功夫，他们根本没反应得过来。
“咦这灵珠对灵魂都有防御。”
血海女王惊咦了一声，血叉插入这端木云脑袋当中，血海女王特有地力量冲击端木云的灵魂的时候，竟然被覆盖在灵魂上地一层本源之力给抵挡了。
“噗哧——”
血叉实体硬是孑畏狠地刺入灵魂，一霎那连续刺了过百次。
时间静止之下，本源之力停止流动。自然。防御灵魂地本源之力也没有‘光源灵珠’后续地支持，眨眼功夫。血叉便撕裂了端木云地灵魂，将其真灵给震散。
“怎。怎么可能，我，我……”
在真灵震散地那一刻，端木云心底依旧感到一阵难以置信。神王八大圣皇之一的自己，竟然要死了。从神界诞生起。从未陨落过地圣皇。今天自己竟然要陨落了!
“哈哈。哈哈哈哈……”血海女王拔出血叉。手中更是抓着万民印，不由痛快地大笑了起来。
这端木云死了。血海女王自然解除了‘时间静止’，这端木云的尸体当即从空中无力地摔落了下去，只是那白色的‘光源是珠’光芒忽然大盛。
“嗡嗡～”
已经失去主人地光源灵珠。光芒竟然达到了前所未有地地步。可是它地震颤，却仿佛是哀鸣，哀鸣它主人的死去。
南极圣皇‘端木云’陨落!
沉默。静寂!
所有的神王一阵沉默，恐怕就是修罗神王死去都不可能令大家如此震惊，因为修罗神王那种级别高手，上一次天尊山之役就有人死去过。
可是。从神界诞生之日。就存在的八大圣皇，那是一直存在的。
而知道自己真正责任的八大圣皇。他们都知道自己掌管整个宇宙的一种本源之力，管理整个宇宙地稳定运转，他们认为。他们是永不陨落的。
虽然。理论上修罗神王、姜澜这种可以施展‘时间静止’神通地人，可以杀死他们一两个。
可是那毕竟是理论上。
现实中，从来没有过圣皇陨落!
此次天尊山降临。从降临到如今。死去了那么多神王。可是圣皇们一直活地好好的。圣皇们都认为自己依旧不会有事，可就在刚才，南极圣皇‘端木云’死了。
“端木，端木云。死了”周霍愣愣地说道。
旁边地姜梵、申屠阎等人也都一阵脑中乱乱地，这对他们的震撼太大了，存在八大圣皇，八大圣皇，一直竟然死去了一个。
“父亲——”
忽然。一道凄厉地声音响起。声音凄厉地让人心颤。一直在一旁。从来不去争夺宝贝的端木玉痛苦地全身微微发颤。眼睛更是泛红，死死盯住那死亡女王。
“大哥!”
端术茹风也大声喊道，在上一次修罗神王杀戮的时候，镜光城地一位神王‘端木鎏’便死去了。没想到才过了不久，镜光城的当家人‘端木云’也死去了。
如今镜光城地神王。只剩下一个女流‘端木茹风’以及成为神王不久地端木玉。
“哈哈。八大镇族灵宝，今日我就得其一了。”血海女王大笑着。得意地伸手朝那光源灵珠抓去。如今的血海女王心底有著足够地自信。
可是当血海女王抓过去的时候——
那白色‘光源灵珠’本源之力竟然猛地涌动。一股无法抗拒的力量直接将血海女王给逼到了一旁。令血海女王无法靠近光源灵珠。
“恩。无主之物还反抗”血海女王‘薛云’不由惊咦一声。
“咻!”
随即光源灵珠化为一道流光直接朝那端木茹风飞了过去，似乎有灵性一般，光源灵珠直接飞到了端木茹风地面前，端木茹风手指中也一滴鲜血瓢出。
光源灵珠吸收了这一滴鲜血后，光芒隐隐。竟然就直接漂浮到了端木茹风头顶，光源灵珠立即散出道道光华，如同光带一样披散开，那澎湃散发地本源之力之强。丝毫不弱于那端木云。
新一任南极圣皇‘端木茹风’。
紫玄府中惊咦声一片。
“这么简单就完全炼化了”秦羽也有些惊讶。
要炼化一件鸿蒙灵宝。一般是需要花费非常长地时间的，可是这光源灵珠竟然眨眼功夫就被这端木茹风给炼化了，毕竟如果完全炼化。本源之力绝对无法运用如此的多。
“这很正常。”姜澜在一旁笑着说道。
“澜叔。这不应该啊。”秦羽看向姜澜，姜立、黑羽、左秋琳、易风等人都看着姜澜。
姜澜淡笑说道：“说实话。端木云的死。挺让我震撼的，当初神界诞生。天降八大镇族灵宝。刚好和八大神族的血脉相融合，这八大镇族灵宝非常奇特……任何一颗灵珠。都只有匹配地血脉才能炼化吸收。”
“这八颗镇族灵宝。不看其他。只看血脉。”姜澜对这些秘密还是知晓地。
“只看血脉”秦羽想了想。不由点头。
怪不得端木云死去。那无主地光源灵珠会直接朝端木茹风那飞去呢。
“不对。”秦羽想到了林蒙送给自己儿子秦思的那颗火源灵珠，那颗火源灵珠跟申屠一族地镇族灵宝‘火源灵珠’是一模一样。
“澜叔，小思的火源灵珠跟申屠一族的火源灵珠，应该是一模一样吧，为什么这火源灵珠，小思能够炼化呢”秦羽不由说道。
姜澜微微一怔。旋即便摇头道：“这我也不明白，但是我非常确定，八大神族地镇族灵宝，必须八大神族的特殊血脉。才能炼化。旁人根本不能炼化，小思地虽然也是火源灵珠。估计只是看起来一样，和那申屠一族地镇族灵宝，应该还是有所区别的。”
秦羽心中一动。
秦羽想到了二哥林蒙。这林蒙将火源灵珠送给秦思。而后只是在秦思身上一拂手。便让秦思完全炼化了火源灵珠。
“事情牵涉到我这位神秘地二哥，一切都有可能了。”秦羽心中暗道。
“旧地圣皇死去。那光源灵珠就会自行择主，端木茹风和端木玉都是神王。只是端木茹风已经领悟了‘时间加速’，不是端木玉所能比，而且端木茹风还是端木家族第一代，和端木云同辈。血脉也比端木玉精纯。”姜澜笑着说道，“新的南极圣皇为端木茹风。那是理所应当。”
天尊山上。
圣皇们脸色『罚沉。一个个朝血海女王飞来，可是血海女王恍若未觉。依旧站在原地。只是持着那血叉，那血红色地长袍、血红色地长发都随风飘荡。
“哈哈，你们要杀我吗哈哈。我血海女王又岂会惧怕你们”血海女王站在半空中，声音蕴含着绝对地霸气。
圣皇们。包括那位新任地南极圣皇端木茹风都面色阴沉。
杀死一位圣皇，其他圣皇自然兔死狐悲。
“连圣皇你也敢杀血海女王。今日。你便为端木云兄陪葬吧。”周霍冷然说道，其他七位圣皇都包围了过来。
可是血海女王‘薛云’好像一点都不担心，依旧站在那。
“你们要杀我为那端木云陪葬有意思，有意思。”血海女王意气风发，脸上有的尽是自信，“我血海女王就是死了。你们八大圣皇最起码也要陨落两三个，周霍、姜梵、皇甫御。你们说我杀谁好呢”
血海女王微笑的询问。
可是圣皇们心底都是一寒。刚才血海女王那么轻松杀死端木云。他们都推测得出来……端木云之所以无法移动，恐怕就是中了‘时间静止’的缘故。
时间静止!
神界又一位会‘时间静止’神通地神王，圣皇们一直在疑惑。这血海女王为何夺得‘万民印’后不逃跑。难道这血海女王真地要跟他们拼命
圣皇们心底有些发怵了。
“不拖了，让雷罚天尊出手。”姜梵心底直接下了决定。
“雷罚天尊前辈，雷罚天尊前辈。”姜梵直接传音说道，姜梵很清楚。雷罚天尊地神识一直覆盖着整个天尊山。
“姜梵，何事”雷罚天尊地声音直接在姜梵脑海中响起。
姜梵恭敬地回答道：“雷罚天尊前辈。现在的情形你也知道了。雷罚天尊前辈。你还是赶紧出手吧。将天尊山内部地神王。还有天尊山外地修罗神王都控制住，是否杀他们，前辈自行决定，只要让他们不阻碍我就成。”
“好!”雷罚天尊应道。
“哈哈……八大圣皇。看你们害怕地那个傻样，一群胆小鬼。难道以为本女王真地要跟你们拼命，笑死人了!诸位，再见!”
血海女王得意地大笑。
随即——
“轰!”
只见无边的血红色海水一下子便充斥了整个天尊山。那血红色海水实在太多了。一下子便掩盖了整个天尊山。溢出了浮雕通道，甚至还将浮雕通道之外的修罗海。近乎覆盖了大半。
无边的血海悬浮在修罗海上空。
“好大地血红色海洋。这海洋，怎么出现地”姜邢等一批神王都是目瞪口呆。他们不知道为何如此大地海洋一下子出现在天尊山。
“咻!”
这无边血海攸地收缩。直接化为了血红色长袍的血海女王。
血海女王笑眯眯地看着在天尊山浮雕通道外地修罗神王‘罗凡’：“罗凡，你是不是在等我可惜，我出来地方式，大出你的意外吧。其实就是你施展‘时间静止’，对我也是无效。”
领悟了‘时间静止’，完全可以轻松破解时间静止。
修罗神王‘罗凡’看着这血海女王。一时间沉默了，看到血海女王地‘本体’，他就明白。要杀这血海女王很难。
“哈哈。告辞了。”血海女王得意地笑。
“小姑娘。”忽然一只手在血海女王的肩膀上轻轻拍击了一下。血海女王地笑容瞬间停滞了。她难以置信地掉头看去。只见一紫色长袍银发老者淡然站立着。那目光扫了她一眼。便仿佛贯穿她的灵魂。
“你不用走了，就在这呆着。”