“宗前辈，你没骗我？连龙族的上界使者也下凡了？”
在青禹仙府之中，秦羽正通过传讯令和宗倔传讯。魔界使者‘血魔’杜中君的到来那是震撼性的，很快传遍了整个腾龙大陆，秦羽当然也得到了消息，谁想才过几天，龙族使者也下凡了。
“放心，这消息是方阗亲自告诉我的，如今方阗也有了极品妖器以及极品妖器级别的战衣，他现在可是想要和华颜再战一场呢。”宗倔没有丝毫羡慕。
方阗从龙族使者那得到宝物。
可是他宗倔得之于澜叔的那件宝贝也绝对不差。
“秦羽，你传讯给我到底有什么事情，我可不相信你没有事情就找我。”宗倔传讯道。
秦羽嘴角有了一丝笑容，当即灵识传入内容：“是有一件比较重要的事情。宗前辈，你还记得那剑仙澜风当初离开的时候，曾经说要让我帮忙办理一件重要的事情。”
“怎么了，他找你了？”宗倔被吸引了。
秦羽心中暗笑，找？那剑仙澜风实际上就算是自己的分身而已。
“对，他找我了，而我还发现一个让我吃惊的秘密，怪不得当初他说和我师尊有渊源呢。”
“停，你先别说，让我猜猜，看我猜的可对？”宗倔心中已经有了把握。
而秦羽还要假装下去：“宗前辈请说。”
“这个剑仙澜风是不是你的师叔？而且是澜前辈的师弟？”宗倔将心中一直以来的猜测说了出来。
秦羽立即传讯道：“啊。”
“哈哈，是不是猜对了。不过你小子也别装了，以你地智慧，想必早就从澜风的字里行间推测出一些东西了。好了。别装出一副惊讶的模样哄我开心了，说说，你的那个师叔找你干什么。”宗倔当即询问道。
秦羽开始将心中地那个计划说了出来。
“我这小师叔，我也是第一次知道的。他这次让我办理一件事情。而这事情如果我一个人来办，实在有点难度。所以我也请宗前辈帮忙。”
“到底什么事？”宗倔追问道。
秦羽微微一笑，灵识输入传讯令两个字：“拍卖！”
“拍卖，拍卖什么，难道是……破天图？”宗倔心中灵光一闪，当即继续询问道。
“对，宗前辈。如今小师叔他急需极品元灵石，所以先要将破天图拍卖，当然拍卖破天图的报价，必须是以极品元灵石为单位的。其他东西还不要。”秦羽连忙传讯道。“也就是说，谁出的极品元灵石多，这破天图就归谁。”
极品元灵石！
秦羽最需要的就是极品元灵石。秦羽早就想到，上界使者虽然带着不少宝贝，但是不一定会带多少极品元灵石。因为在上界看来，进入逆央境，这极品元灵石几乎没有多大作用。
可是即使不多。两三颗，三四颗总有吧。
毕竟，多一颗。剑仙傀儡实力就会翻倍的增长。而这剑仙傀儡，才是秦羽准备进入逆央境夺宝的最大依靠。
宗倔心中疑惑。
“秦羽小兄弟，这破天图可是关系到逆央境啊，连上界各大超级势力都努力打穿空间壁垒派使者下来，可以想象这逆央境里面绝对有极为重要的宝物。你的那个小师叔怎么舍得拍卖掉？”
秦羽笑着传讯回答：“宗前辈放心，即使没有破天图，我地宗门也有办法进入逆央境。”
“怎么可能？”宗倔无法相信。
秦羽立即传讯道：“这方法可是我澜叔亲自弄到的，只是进入逆央境的人数有限制，不过宗前辈真地要进去。我也可以给你一两个进入逆央境的名额。如何？”
秦羽看着手中的传讯令，宗倔迟迟没有传讯过来。
“秦羽小兄弟，澜前辈说你能够带给我一番机缘，果然不错啊，哈哈……原本以为失去破天图，就无法进入逆央境了，谁想‘柳暗花明又一村’。”宗倔感叹道。
秦羽心中一突。
澜叔说过自己会给宗倔带来一番机缘？
这未免太过骇人了吧。
秦羽还记得澜叔离开的时候说过的话，逆央境是对自己地一个考验，只有通过了逆央境，才能够知道自己修炼到什么地步才能见到立儿。
“逆央境。”
在秦羽心底，成功通过逆央境是必须的。
“当初我秦氏一族死伤那么多弟子，如今火烧清虚观，阴月宫，也算是报了部分大仇。始作俑者明良真人和乌空血，待得拍卖会之后，得到了足够的极品元灵石再让这二人死吧。”
秦羽心中判了二人死刑。
“现在对我而言，最重要地是如何成功通过逆央境。进入逆央境，最重要的是自己一方的高手要多，宗倔前辈拉到我这一方，至于剑仙傀儡当作最后的暗手使用。不过黑焱君之戒除了我之外，还可以带进入八人。费费、小黑两人。宗倔一方两三人，我还可以带进入三四人进去。”
秦羽心中极速思考着。
如何有效的利用名额，同时拉拢一些友好势力。
在逆央境之中危机重重，友好势力越多自然越轻松，而底牌也不能轻易使用。毕竟……仙界使者、魔界使者和龙族使者等高手谁会没有足够的底牌？
比如仙界使者‘华颜’，百齑雷印符看来是蛮厉害，但是秦羽可不相信这就是他最后的底牌了。
那仙界禹皇消耗那么的力气打通两界壁垒，岂会不给华颜一些特厉害的底牌绝招？
忽然。秦羽笑了：“或许，在各界使者眼中，也只有各大上界使者才是他们夺宝地敌人吧，我这个普通修真者。他们估计毫不在乎吧。”秦羽心中反而感到高兴，他要的就是这个别人无视他。
让那些上界使者们到了逆央境后彼此争斗吧，他这个‘弱者’在一旁，到最后时刻再动手不迟。
“秦羽。”
传讯令让秦羽的灵识再一次震颤，原来是宗倔传来第二次讯息了。
“哦，宗倔前辈，我刚才略微走神了。”秦羽当即传讯道，“我实在难以想象，我澜叔他竟然如此厉害，说我会给宗前辈带来机缘。这未免太让人难以置信了。”
“澜前辈的确神通了得，你都说出了个秘密，我也告诉你一个秘密。”宗倔笑着说道。
“哦？”秦羽惊讶。
“澜前辈一两年前曾经给我一件武器。这武器十分适合我，有了它，即使对上华颜，我也有足够地信心。当初在清虚山，我只是不想这么早就这武器拿出来而已。”宗倔自信道。
秦羽灵识看到这条讯息。也心中暗自惊讶。
澜叔给了费费和小黑的武器，秦羽如今还没有看透。
穿云枪，黑棒。材质奇特。论坚硬程度，连秦羽的中品仙剑都无法在上面留下一个印痕。
还有剑仙傀儡，材质更是奇特，甚至于澜叔留下关于剑仙傀儡的介绍中，暗示了这剑仙傀儡几乎是不可摧毁的。
宗倔继续传讯道：“哼，这武器我暂时不使用，等到了逆央境，以我傲视所有上界使者的速度，加上这武器。我又惧谁？”
秦羽微微点头。
的确，以超级神兽金翅大鹏鸟的恐怖速度，就是一级金仙的剑仙，还有那血魔。在速度上都要差上好大一截。
宗倔一旦靠速度闪避，靠神秘武器攻击，的确将是一个非常恐怖地敌人。
“宗倔他越强，对我就越有利。”秦羽心中暗喜，同时立即传讯道，“宗前辈，此次传讯给你的目的想必宗前辈已经了解了，就是拍卖破天图地事情，而极品元灵石，凡人界太少，小师叔他的目标就是各位上界使者。”
“上界使者，恩，他们的极品元灵石怕是有一些。”宗倔也赞同，“仙界、魔界、龙族以及妖族使者。”
秦羽接着道：“宗前辈，我只是有一个难处，就是如何将这个消息传出去。所以……”
“所以你就找到了我，是吧？”
“秦羽你尽管放心，只要我一句话，你消息将会传遍整个暴乱星海，那些无数的散修也会自然知道，腾龙大陆的无数散修也自然会知道。只要是凡人界地高手，没有一个会不知道。”宗倔自信道。
他的确有这样的自信。
以他地地位，让一个消息传遍整个暴乱星海，而散仙一方、散魔一方、洪荒散妖一方肯定有不少人在暴乱星海，当然会得到消息。
“那就太感谢宗前辈了。我想……拍卖会，于今年年末最后一日在暴乱星海之南的雪鱼岛举行。宗前辈只要将这个消息传出去，秦羽就万分感激了。”秦羽当即传讯道。
“年末最后一日？这不是还有六七个月吗？”宗倔略一盘算便疑惑道。
“的确是有六七个月，不过过几个月晚辈还有事情。”秦羽笑道。
再过四个月左右就差不多是自己九九重劫的日子了。
渡九九重劫，可是重中之重，即使是拍卖破天图，也要排到渡劫之后。
随着仙界使者、魔界使者、龙族使者，甚至于妖界走兽一族的使者也即将下凡……整个凡人界处于一个平衡之中。因为各大使者都明白一个事情，任何一个使者都藏有厉害的底牌。
不到最后时候，没有一个使者愿意和另外一个使者死拼。毕竟……他们互相厮杀，是便宜其他的使者。
所以……
凡人界非常平静。
而秦羽和宗倔的交谈，却是让平静的凡人界掀起了一场飓风涛浪。
宗倔地一声令下，无数散修立即传播起了一条消息。
“本年年末最后一日在雪鱼岛拍卖破天图，必须要用极品元灵石来参与拍卖，不收其他物品，谁出的极品元灵石多，这最后一张破天图就归谁！”这条消息仿佛旋风一样传遍了整个凡人界。
几乎各大使者都知道。
三张破天图，一张在龙族那。随着龙族使者的下凡，加上龙族族长方阗的实力。任何人都休想夺取这一张破天图。
第二张破天图在血魔杜中君手里，血魔本身实力强悍，暗里谁知道有什么厉害的底牌？
最后一张，却是被一个功力不下于剑仙华颜的高手——剑仙澜风给夺走的。这剑仙澜风仿佛突然出现又突然消失，谁也不知道他来自于哪里，又到了哪里。想要去夺这一张，也没有地址目标。
拍卖的这一张，据估计十有八九是剑仙澜风的这一张。
……
“最后的机会了，无论如何都必须得到这一张破天图。”上天宫内，剑仙华颜目光灼灼，“只是这拍卖的人竟然只要极品元灵石。”
华颜心中后悔的很。
如果早知道极品元灵石如此有用，在仙界的时候一口气带个数百个也不算什么。极品元灵石虽然珍贵，可是对于禹皇这等超级势力首领而言，别说极品元灵石，元灵精魄都可以随意拿的出来。
只是……当初谁想到今日，华颜身边就随便带几个极品元灵石而已。
“就几颗，这么少，能够拍卖到破天图吗？不行，不行，不管如何都必须得到那一张。”华颜一咬牙，整个人突兀地在上天宫内消失。
……
洪荒范围内。
洪荒掌控者余良，以及麾下三大巨妖孔曹、刑狩、武山正赶回了洪荒。
“大人，此次我们前往腾龙大陆，可是没有真正出全力啊。”武山嘀咕道。
余良淡笑道：“这是妖界使者的命令。破天图我们得到就得到，得不到也没有任何问题……因为各界下凡的使者之中，我们妖界的使者一定是最强的。使者还有几日便下凡，到时候直接抢夺破天图就是。”
余良心中还记得妖界那传令者的自信语气。
实际上余良心中也疑惑：“怎么那么自信？凭什么如此肯定妖界使者是最强的使者呢？”不管如何，还有几日的时间，那个敢号称最强的神秘的妖界使者也即将下凡了。