明王朝桂水城内。
桂水城依山傍水，城池西边有灵秀的山脉，山脉以及城池之间穿梭着一条蜿蜒美丽的漓江。
此刻秦羽和立儿便走在桂水城的一条街道上，二人彼此亲昵，笑谈着各处房屋建筑、风景名胜。
“立儿，你想不想尝过糖葫芦？”秦羽看到远处有一个卖糖葫芦的，心中一动便对立儿笑着说道。
立儿乐滋滋地点头。
秦羽笑着便上前去买糖葫芦，此时那糖葫芦刚好剩下两个了，秦羽给了一块银子道：“两糖葫芦都给我，钱不用找了。”
那卖糖葫芦的大娘顿时眼睛一亮：银子！
一般买糖葫芦这些便宜的小吃，大多是使用铜板的，用银子来买而且还不用找钱，这位大娘这次的确是小发了一笔。
“哎，公子给。”大娘热情地拔出两根糖葫芦。
秦羽接过糖葫芦转身便走，可此刻忽然觉得脚上有阻力，秦羽便掉头看去——一个大概四五岁的小男孩正抱着秦羽的小腿，可怜西西地看着秦羽手上的糖葫芦，嘴里口水都流成了一条晶莹的细线。
“呃……”秦羽此刻哪还不知道这个小男孩想要干什么呢。
“大哥哥，我要吃糖葫芦，我有钱，跟你换好么？”小男孩那水汪汪的大眼睛中尽是糖葫芦，他那小手中正握着两个铜板。
“小雨，别闹了。”一穿着朴素的少女连忙拉过小男孩，随即连忙给秦羽道歉：“公子，小孩子不懂事，公子可别生气。”
这少女刚才给孩子两个铜板去买糖葫芦，自然亲眼看到秦羽随意拿出块银子买糖葫芦，而且看穿着气势，少女也肯定，眼前这公子比那城主地位都要高的多。
“秦羽大哥，怎么了？”立儿也走了过来。
秦羽回头对立儿笑道：“没什么，是一个小孩子想要吃糖葫芦呢，本来想和你一人一串的，算了。你吃一串，另外一串给这个小孩子吧。”
秦羽说着便低头，微笑看向可爱的小男孩，将其中一串糖葫芦递给小男孩：“你是叫小雨吧？来。”小男孩顿时眼睛放光。
“公子，不用了，小孩子嘴馋……”那少女忙道，说着还拉着要吃糖葫芦的小男孩，这小男孩被自己娘拉着顿时不动了，只是鼓着嘴巴，大眼睛还盯着糖葫芦，眼泪都在眼眶打转了。
秦羽一笑：“没事，小雨，来。”
小男孩回头看了自己地娘一眼，见自己的娘没有阻止，随即便兴奋地接过了糖葫芦，道：“谢谢大哥哥，大哥哥，这两个铜板给你。”
“不用，糖葫芦是送给你的。”秦羽笑道。
“不行。”小男孩一副大人模样。“我娘说了，不能随意拿别人的东西，那是不对的，大哥哥，拿着吧。两个铜板能买好多东西呢，可以买糖人吃，还能买肉包子哦。”
“不用了。”说实话，秦羽倒是喜欢上这个小男孩了。
“不行。”小男孩倔强的很。
少女明白一般王孙公子的脾气，岂会接受两个铜板？
“小雨，大哥哥说送给你，铜板你就自己拿着吧。”少妇连忙说道。
刚才还倔强的小男孩，听了母亲的话，不禁睁大乌溜溜的大眼睛疑惑看向自己的母亲，片刻后他点了点头，将两个铜板收了回来。
……
而此刻，白袍青年男子已然走到了桂水城。
“依山傍水，的确好景致。”白袍青年男子三两步便到了秦羽和立儿所在的那条街，而其他行人根本没有注意到这个突兀出现的白袍青年男子，仿佛本来这男子就该在这一样。
白袍青年男子看到秦羽和立儿在一起，眼中一道霹雳闪过，随即使微笑了开来，开口道：“表妹！”
正在逗小男孩玩的立儿一听身体一震，旋即掉过头来，不禁一脸震惊：“表哥！”
秦羽也掉过头来。
表妹？表哥？
秦羽看着眼前的白袍青年男子，眼前人是立儿的表哥？他知道立儿是某一个特殊的族群，如果这个白袍男子真的是立儿表哥，应该也是那族群的。
“表妹，你和澜叔四处闲逛，都多长时间没回去了？姨夫都快生气了。”白袍男子爱怜看着立儿说道。
“爹生气了？”立儿一惊。
“这是姨夫的手谕，你自己看看吧。”白袍青年男子手一挥，一条金光便射向立儿。立儿伸手，一金色卷轴类地物品出现在立儿手上。
立儿展开一看，顿时面色微微有些苍白。
“表哥，一定要马上回去么？”立儿有些难以接受。
白袍青年男子眉头一皱道：“表妹，姨夫下的可是手谕，不是简简单单的一句话。都下手谕了，你应该可以知道姨夫真的很生气，姨夫的命令，可以有人违背么？”
立儿站立不安，眉间尽是烦恼。
“我去找澜叔。”立儿一咬牙道。
白袍青年男子略微皱眉，旋即叹息道：“好了，表妹，别任性了。澜叔他是不怎么听姨夫的话，可是你想让澜叔和姨夫为了这点小事正面相抗么？更何况，姨夫不但实力强横无比，而且还是你们一族的王，王的命令，有人可以违背么？”
“立儿，怎么了？到底发生了什么事情？”在一旁听二人说话的秦羽也感到了事情似乎有点不妙了。
白袍青年男子眉头微微一皱：“立儿？你是谁？立儿是你叫的么！”
“表妹，你怎么跟一个凡人在一起，难道是澜叔让的，恩？”白袍青年男子眼中闪过一丝怒气。
秦羽心中一惊，如果他没看错，刚才有一道闪电在这青年男子眼中闪过。
闪电在眼睛中，可能么？
“如果让姨夫知道你跟一个凡人在一起，什么后果你也知道，那就别怪表哥没劝过你了。”白袍青年男子目光清冷扫向秦羽。
那是何等的目光，就仿佛一国的皇帝，居高临下看向街边的乞丐一样。
“没。我只是和他刚刚认识而已，感觉他比较有趣而已。”立儿忙笑道。
有趣？
一下子秦羽就感到自己的心完全冷了下来。
“不对。”秦羽不是傻子，只是身在局中才会受到影响，一下子他就反应过来了，他和立儿都认识那么长时间了，怎么能够称作是‘刚刚’。
“我来介绍一下，这是我表哥周显，我表哥是是很厉害的，至少比我厉害多了。”立儿对着秦羽笑着说道。
“表哥，这是我在这认识的朋友秦羽。虽然他功力低，但是人还是很不错的。”立儿忽然气鼓鼓道：“表哥，你可别欺负他，否则我会很生气的。”
“行，我当然不会欺负他。”周显淡笑道，那清冷的目光就那么淡淡扫了秦羽一眼，秦羽那点实力，显然周显丝毫瞧不上。
“表妹，别浪费时间了，姨夫已经很生气了，你打开手谕那一刻，姨夫就知道你看了手谕，你还是马上回去，否则姨夫生气了，关你禁闭。我到时候求情估计都没用。”周显关心道。
立儿咬了咬嘴唇，随即走向秦羽。
“秦羽，我要回去了，再见。”
简简单单地几句话。
而就在这个时候，秦羽的脑海中响起了立儿的声音。
“秦羽大哥，别生气，我现在不能让其他人知道我们的关系，如果让其他人知道，你是肯定会死的！”立儿的语气显得很焦急。
秦羽不是个莽汉，一听便知道立儿是有苦衷的。
“秦羽大哥，我的父亲是王，族中的王，我不能违背他的命令，而且……如果让一些人知道我喜欢的是你，不说父亲，就是其他人都可能杀了你。”
秦羽心中一怔。
到底怎么回事？
他回忆起第一次澜叔和他说的话，一开始严令他不得喜欢上立儿，喜欢上就是死。待到后来才允许他和立儿在一起。
秦羽一直不明白澜叔为什么一开始说他喜欢上立儿就是死的原因。而此刻秦羽似乎有些明白了。
“不过秦羽大哥，我保证，我回去一定想办法弄好一切的，不管如何，我都会早日和你在一起，没有人可以阻拦我们。但是现在有不少阻碍，我必须想办法，你要等我，你听着，别和我灵识传音，我表哥他能够轻易察觉你的灵识传音。”立儿说的很焦急。
秦羽只能忍着不灵识传音。
“如果不是澜叔施展他的神通，估计你我的事情早就被其他族人知道了。有澜叔帮助，我们是有希望在一起的，我会努力，你也要努力，如果你功力越高，那我们在一起的可能性就越大！”秦羽大哥，记着，我永远不会和其他人在一起，即使到族中我不能改变一切，但是我还是能够不嫁的，我会一直等你。”
此刻周显的声音响起：“表妹，该回去了。姨夫还在等着你。”
“好，我这就走。”立儿回头笑道，随即朝天空中一挥手，顿时天空中出现了一个黑色的窟窿，仿佛空间碎裂了一样。
“立儿。”秦羽忽然感到心中揪起来一样疼，情不自禁出声道。
立儿身体飞了起来，眼眸看着秦羽。
秦羽也看着立儿。
“秦羽大哥，我要走了，边段日子我和你在一起很快乐，心中自由开心，走之前，我要将我一直埋在心底的话，从来没有说过的那句话说出来——我，我，你。”立儿声音说得很缓慢，很轻柔，仿佛在耳边低喃。
秦羽嘴巴张几下却没有说出话来。
他多么也想对立儿说‘我爱你’，但是他不能，他知道眼前这个周显可以轻易知道别人的灵识传音。
他不敢灵识传音，也不敢说话。
只见立儿犹如天使一样，身上闪发着淡淡的青色光芒，直接进入了那黑色的窟窿中。片刻，那窟窿又消失了，立儿仿佛从来没出现过一样。
“大哥哥，那位大姐姐呢？”吃着糖葫芦的小男孩对秦羽疑惑道。
在场的凡人不知道怎么回事，根本没有看到刚才立儿飞离的那一幕。
“大姐姐，她回家了。”秦羽看着小男孩，努力挤出笑容道。
此刻秦羽心中是痛，但是心底最深处却有着绝对的坚定！因为他知道立儿是爱他的，只要知道这点就足够了。
“秦羽是吗？你和我表妹是怎么认识的。”周显淡然微笑道。
单单从刚才立儿举手间破空离去，秦羽便知道，这神秘族群实在太厉害了，甚至于连灵识传音都轻易察觉。
“只是碰巧认识的，立儿脾气很不错，对了，周显兄，你们说族群族群，到底是什么族群？”秦羽一副疑惑的模样。
而此刻秦羽心底却是愤怒嘶嚎，立儿就这么走了，他能够不痛苦不愤怒不伤心么？但是，他必须忍！！！还必须伪装出现在的模样。
心中痛，心中怒谁能知？
“立儿，周显？”周显脸上露出一丝淡淡的嘲讽，“小子，你是一个凡人，立儿不是你所能叫的，同样，我的名字周显也不是你所能叫的。”
秦羽心中一跳。
“我不知道表妹怎么愿意和你在一起聊天，但是……以表妹的地位，却和你在一起，你应该为这几天感到骄傲。不过……从今天起，你口中不允许说‘立儿’，也不允许叫我的名字，知道吗？”周显微笑着道。
秦羽感到心中恼怒。
“生气了？唉，凡人就是凡人啊。也对，就好象对一个蚂蚁说的再多，他也不可能理解人类的世界一样，你……同样无法理解我的意思。”周显目光依旧是那么清冷，语气依旧是那么的轻柔。
“立儿，直呼表妹的名字，说实话，你让我有点嫉妒，特别是一个凡人直呼表妹的名字，让我更加嫉妒，不过，我不应该跟你计较，但是……以你的智慧还是无法理解我的存在，好吧，算是我对你一个凡人的恩赐，让你稍微感受一下我的力量的冰山一角吧。”
这一刻，周显眼中再次闪过一道霹雳！
秦羽心中一跳：这周显起了杀意。