天尊山山顶，八大圣皇和修罗神王彼此对峙，随着修罗神王的一句话，局面再次陷入僵持当中。
是否答应？
八大圣皇很是头疼，。
“这罗凡绝对不能放掉，一旦放掉，那将遗患无穷啊！”西极圣皇申屠阎神识传音说道，他的兄弟‘申屠年’已经被罗凡杀掉，对于罗凡，申屠阎恨不得立即杀掉。
“不妥！”端木云神识传音给其他的圣皇，“罗凡有一流鸿蒙灵宝在身，又有时间静止的神通，一旦拼命，我们八人中不死掉几个，根本不可能杀死罗凡，大家，谁愿意死？”
端木云传音一出，顿时众位圣皇沉默了。
……
“有意思，有意思，这罗凡退了一小步，倒是令八大圣皇犹疑不决了。”观看到这一幕的秦羽脸上有着一抹笑意。
“这天尊，最后归谁呢？”秦羽心中好奇起来。
按照那神秘的林蒙的话，当初自己儿子百日那一天，在天尊山中的神王都不可能。那可能的人选也就那么一些了——姜澜、左秋琳、易风、姜立、秦羽以及那位神秘的血海高手。
当然，也可能是在这过程中新诞生的神王！
“也不知道，这林蒙说的话是真是假。”秦羽心中暗道，在他看来，这修罗神王‘罗凡’的优势真的很大。
……
“姜梵，周霍你们思考好了吗？”
在八大圣皇的激烈讨论当中，罗凡地声音响了起来，罗凡依旧和过去一样面带微笑。仿佛一位儒雅的文士一般。可是熟悉他的人，都知道罗凡杀人的冷酷程度。
“讨论好了。”
周霍作为代表说话了，只见这周霍冷着个脸，“罗凡。我们八大圣皇答应你地要求。我们可以放你离开，从今天起直到新的天尊诞生，你不得踏入天尊山一步。”
“哈哈，痛快！”罗凡爽朗地大笑着。
“罗凡，你还是对上天发誓，否则我们八人可是很难相信你说的话。”周霍丝毫不给罗凡的面子，直接冷冰冰说道。
罗凡丝毫不介意，微笑道：“那是应该，我便对上天发誓。”
随即，罗凡在天尊山山顶直接跪下。朗声说出了誓言：“从今日我离开天尊山起，直至这一次新的天尊诞生。这段时间内，我罗凡绝不踏入天尊山一步。如若踏入天尊山……天地共弃！”
“天地共弃！”“天地共弃！”“天地共弃！”……只听得道道回声不断的在天尊山中回荡着，八大圣皇这时候脸上才算是平静了下来。
“我誓言已经发了，你们也该执行承诺了。”罗凡笑看着八大圣皇。
八大圣皇彼此相视一眼，暗暗点头，最后为首的周霍直接腾空而起。同时朗声对下方大声说道：“下面的诸位神王，敞开浮雕通道，让这罗凡离开吧。”
“离开？不。不行。”
浮雕通道中的十六位神王中顿时有神王高声反对了起来，“诸位圣皇，这修罗神王一连杀了八位神王了，我的好兄弟也被他杀了。一定要血债血偿！”
“杀了修罗神王，一定要杀。”又有一位神王高吼了起来。
不过总体上也就那么几位神王零零散散地高喊着，而其他神王一个个却不想跟罗凡为敌。罗凡地实力，刚才已经展现了。
杀普通神王，如割菜一样简单。
“哈哈，谁想杀我罗凡。尽管上来好了，我罗凡一并接着。”修罗神王‘罗凡’大笑着说道，豪气盖天。
罗凡的话出，刚才喊的几位神王都沉默了。
跟罗凡厮杀？
他们刚才是想让八大圣皇出手地，如今八大圣皇都不出手了。他们那些神王跟罗凡斗，找死不成？自然一个个都不出声了。十六位神王中不少神王都非常自觉地飞离了开去，将浮雕通道的入口给空了出来。
有几位神王离开，其他神王们紧接着都飞离了开去，最后连几个想找罗凡报仇的神王也只得无奈退去，将通道空出来。
罗凡见到这一幕，只是低声嗤笑了一声。
“周霍，姜梵，端木云……那我现在便遵守承诺离开了。”罗凡微微一笑，随后便脚踏血尺，化为血红色流光朝下方飞去。
孙炼、安寻、柳莲三位修罗海神王也同样紧接着飞了下去。
就这么的，在三十余位神王的观察之下，罗凡等四位神王便这么轻松地进入了浮雕通道，而后消失在所有神王地观察当中。
天尊灵宝浮世印的第一部分‘苍天印’，暂时被修罗神王‘罗凡’所得。而罗凡也因此发下誓言，直至新的天尊诞生，绝对不再踏入天尊山一步。
“哼，苍天印就归罗凡所得吧，下一次地后土印，就一定归我的了。”姜梵目光扫了周围的众位神王，剩余的人当中，姜梵自认为有周霍、申屠阎辅助的自己，是最强的一股人马了。
后土印，必须得到。
至于最重要的万民印，让雷罚天尊出马。姜梵根本不需要担心。
“姜澜，你看那八大圣皇，如今罗凡一走，这八大圣皇立即分成三块了。”易风淡笑着说道。
姜澜瞅了一眼，点头说道：“端木云、汤蓝、木钦一方，皇甫御、浦台洪一方，还有姜澜他们三个一方。即使八大圣皇交情再不错，面对天尊的诱惑，之间还是要分裂的。”
“易风，左秋琳神王。”姜澜又看向左秋琳，对左秋琳，姜澜还是很敬重地。
“有话就说！”左秋琳不耐烦的说道。
姜澜微笑说道：“据我所知，立儿如今又怀孕了，而这次怀孕据估计十月便能回紫玄府一趟？”
“怀孕了？”左秋琳眼睛一亮。
随即，左秋琳大袍一挥，整个人化为一道残影便到了下方的浮雕通道入口处了，姜澜和易风相视一眼，随即也笑着追了上去。
——————
烟雾缭绕的迷雾城，是神界第四方飞升者势力的基地。
这里的主人‘秦羽’，是神界第二位跃居八大圣皇之上的神王。因为秦羽的存在，使得许多人要加入迷雾城。短短十年功夫，迷雾城已经繁华了不少。
迷雾城上空的紫玄府，这是迷雾城居民所向往的地方，只是一般天神是没有资格进去的。
紫玄府当中。
水幕之前，原本围着一大群人观看，可如今看到不少神王离开，其他神王静修。大家也知道又要有近十年的和平时期了。顿时不少秦家子弟便离开了。
而草地之上，便只剩下秦羽、姜立、黑羽等人。
“立儿，澜叔、易风叔他们已经回来了，估计过一会儿就要到了。”秦羽可是将神王们的对话听得一清二楚。
姜立轻轻点头。
“娘，你肚子里是弟弟还是妹妹呢？”秦思将耳朵贴在姜立的肚子中，眉头微微皱着，“咦，好像他在动呢。”
见秦思这样，秦羽也不由笑了起来。
“好了，小思，你自己玩去，别打扰你娘。”秦羽笑着说道。秦思乖巧的点了点头：“是，爹。”随即秦思便离开了。
而后秦羽、姜立、黑羽、白灵四人便闲聊着。
“大哥，费费已经很久没有回来了，你知道他在外面干什么吗？”黑羽忽然想到了侯费。不由担忧的询问道。
秦羽心意一动，宇宙空间之力立即弥漫了开去，覆盖了整个神界。
“哦，费费，他还在跟两个姑娘在一起。不过好像费费遇到了一些麻烦。”秦羽嘴角有了一丝笑意。
“怎么回事？”黑羽立即追问道。
“羽哥，费费怎么了？”姜立也担忧了起来，那白灵也看着秦羽。
秦羽微微一笑，单手一拂，只见前方的水幕上立即出现了侯费跟红云、紫霞在一起地场景。
……
海洋上空，云雾之间。侯费、红云、紫霞正在云雾之上。
“紫霞，你说什么？”侯费眼睛一下子就瞪圆了。
紫霞脸上尽是悲苦痛心，背对着侯费轻声说道：“黄鱼大哥。你走吧，别再来找我了。以后我们再也不要见面了。”
侯费脸‘刷’的就白了。
“紫霞，上一次你跟我见面不是还说，这一次我们见面就可以……”侯费难以置信看着紫霞。
“不要说了。”紫霞立即喝止了侯费，“黄鱼大哥。我们在一起没有好结果的，都忘了吧。”说着说着，紫霞眼角情不自禁流下了两行眼泪。
在一旁一直沉默的红云。脸色也很是难看。
“小黄鱼，别再纠缠紫霞妹妹了，如果再这么下去，不但紫霞妹妹没有好结果，连你也没有好结果地。我们‘血海宫’的人，是没有自由的。”红云摇头无奈说道，“紫霞妹妹一旦真的跟你在一起，血海宫的执法队如果出马，那……后果不堪设想！”
“放屁！”
侯费双眼放出隐隐的红光。整个人状若癫狂，“什么狗屁血海宫，不管是谁，都不能阻拦我跟紫霞，谁挡，丫的，一棒子砸死！”
侯费发狂了。
身体幻化为残影，一下子就到了紫霞的身边，一把抓住紫霞的手，那双暗红的眼睛更是盯着紫霞，可当看到紫霞脸上地泪水，发狂的侯费一怔：“紫霞，你，你哭了。”侯费情不自禁地要伸手擦去紫霞脸上的泪水。
“黄鱼大哥，你走吧。”紫霞强忍心肠转过头去说道。
不久前，紫霞和红云回去地时候，便在不经意间询问了宫主，宫内的人是否可以和外面的人结婚。她们没想到宫主的态度是那么的坚决，将她们地希望完全打碎了。
在血海宫的人心中，宫主就是至高无上的存在。
没有人可以违背宫主地话，违背宫主，便必死无疑。
“紫霞，别担心了，管那血海宫是什么玩意，谁要从本侯爷身边抢走你，我直接砸死他。丫的……我就不相信，有人敢抢本侯爷的妻子。”侯费直接一抱紫霞，将紫霞拥入怀中。
“妻子？”紫霞一愣。
侯费跟她虽然关系有些亲密了，可也没达到称呼妻子的地步。
“紫霞，别担心，不管发生什么，都有我扛着。”侯费搂着紫霞，在紫霞耳边轻声说道。这一刻紫霞感觉整个人飘呼呼的，她整个的心都醉了。
“如果在黄鱼大哥怀中这么死去，也值了。”紫霞心中暗道。
面对侯费的目光，紫霞轻轻点头。
侯费顿时笑了，笑的那样开心。
“紫霞，你糊涂了啊，你这样，不但害了自己，还害了小黄鱼。”旁边的红云倒是急了，不由急切地呵斥道。
侯费眉头一皱，低头看向怀中地紫霞，紫霞也看着他，彼此凝视着。
“紫霞，我要告诉你一件事情，黄鱼不是我的真名，我真正的名字叫侯费！”侯费忽然轻声说道，紫霞脸上笑容那么灿烂，她丝毫不介意，只是看着侯费。
忽然——
“紫霞，红云，你们好大的胆子，敢违背本宫主的命令。”一道清冷的声音响起，只见一血红色长发、血红色长眉、血红色长袍的女子出现在半空中，冷视着侯费、红云、紫霞等三人。