秦羽所属独院之中，完全无一人来打搅，秦羽整个人化作了道道幻影，不断在独院之中移动着。
“不对，速度减缓密度并未增加，可是刚才却……”秦羽眉头深锁，此刻他使用那三十六副图中动作速度减缓了起来，可是包裹体表的三十六道气柱甚至于连银光都没了。
秦羽可是清楚的很，刚才他听到徐元的话开始减缓速度的时候，那天地灵气气柱的银光密度骤然增加，那些银光那一刻就犹如流沙一样直接融入体内。
“难道？”秦羽忽然想到了一种可能。
顿时，秦羽动作再次快了起来，三十六道缠绕起来的气柱再次涌出点点银光，不断融入秦羽体内。那速度正是秦羽原本以为的最佳速度，陡然……秦羽速度减缓。
风起，天地灵气一阵震荡，三十六道环绕在秦羽体表的气柱之中的银光密度骤然增加。
秦羽猛地一瞪眼睛，那些密集的银光，犹如密集的银沙一样融入了体内，这些银色光点一个个融入了秦羽的全身肌肉、筋骨、经脉，一股极度的酥麻感从全身弥漫开来。
“爽！”秦羽亲不自禁地高叫一声。
那种感觉的确是前所未有的痛快，这可比按摩要舒爽万倍，然而仅仅片刻，银色光点的密度骤然变低，甚至于还不如一开始那种正常速度运动呢。
“怎么回事？”秦羽终于停了下来，心中完全疑惑了起来。
“从如今看来，速度一直快也无用，速度一直处于减缓状态更加的不好。而一开始快，在第十六个动作陡然减缓，反而效果极佳……”秦羽心中思索。
“难道……”秦羽眼睛一亮，“难道这动作是是快慢相宜，该快的快，该慢的慢，相互交叉，那才是最适合的么？”
秦羽一想到这个，当即开始试验了起来。
首先，按照那种恒快的速度运动，陡然在某个动作的时候，速度加快，或者减缓，以此来确定某个动作适合快还是适合慢。然而随着秦羽的愈加研究，也感到烦恼了起来。
比如第十六个动作，减缓是对的，可是减缓也是需要有个度，到底减缓到什么地步。还有，快，要快到什么地步？而且动作不是死硬的，还需要相互调解。
两个动作之间的转换，第三个动作右手在侧下方，而第四个动作右手却在侧上方。单单转换的轨迹，也是需要仔细研究的，不同的轨迹，效果也是不同。
总之，单单靠这三十六副玄奥的图，要总结出完美的功法，实在是毕竟嗷困难。
一次次研究，秦羽完全静心体会，随着时间的推移，当整整一个月之后，秦羽才总算是差不多总结出了这功法的真正修炼之法，一道崭新的《通天图》功法出现了。
一个月之后。
只见秦羽的身形在独院之中犹如柔风一样飘荡着。
快时，却给人慢的感觉。
可是慢时，整个人却产生道道残影。
怪异，怪异之极。
最怪异的是，秦羽体表竟然出现了一银色铠甲，不，不是银色铠甲，而是三十六道纯粹的银色气柱相互缠绕在秦羽体表，成铠甲模样，这三十六道银色气柱不断融入秦羽体内，同时还吸收着外界天地灵气予以补充。
“哈，痛快！”秦羽猛然停下，整个身体一阵鼓荡，三十六道银色气柱也是消失不见。
那银色光点的密度从一开始的星星点点，到现在的整个气柱完全由银色光点构成，一个月来，秦羽的身体发生了日新月异的变化，力量以及速度，都是增加数倍之多。
秦羽眼睛微微闭着。
三十六副图构成了一套完美的动作，这套动作在秦羽的脑海中一招一式的演绎着，时而快速，时而缓慢。这套《通天图》第一部功法，终于被秦羽给研究出来了。
秦羽眼睛陡然睁开，散发着刺眼的光芒。
“不知道第二块通天图和第三块通天图中有什么奥秘。”秦羽心中期盼了起来，当肉体不断进步的时候，秦羽也十分享受这种美妙的感觉，他自然期盼起了另外两块通天图。
“我记得……”秦羽忽然回忆起连言被杀死的那个庭院，他在连言尸体旁的时候，灵识扫视的时候，发现了另外一块通天图的气息，只是当初的秦羽沉浸于悲恸中，没有在意此事。
“父王得到那第二块《通天图》，定是放在‘珍宝秘库’中。”秦羽顿时笑了起来，珍宝秘库，秦羽是有资格进去的。即使要拿出什么珍宝，只需要通知秦德便可以了。
秦羽从怀中取出了第一块《通天图》，微微一笑道：“这第一块《通天图》对我已经没有什么大的用处了，就悄悄放入‘珍宝秘库’中吧。”
秦羽不想让自己父王知道自己是杀手‘流星’，当然秦德不一定知道第一块通天图是杀手‘流星’得到，可是以防万一，秦羽只是会悄悄藏在珍宝秘库的某个不显眼的地方。
这修炼的整整一个月来，秦羽都没有吃喝。
现在想起来，秦羽都惊讶的很，据他所知，要达到不吃不喝辟谷的境界，至少吸收天地灵气的速度达到一个惊人的地步。秦羽本身因为‘流星泪’，吸收天地灵气已经极快了。如今又修炼了神秘的第一块《通天图》的功法，吸收的天地灵气甚至于变成了银色光点。
“修炼如此快，可是好事。管他什么原因呢，神秘的流星泪，还有神秘的通天图功法，原理都不是我所能揣测的。”秦羽一笑道。
而后秦羽直接离开了独院，直接朝秦德所住之所赶去，至少先和秦德打个招呼再进那‘珍宝秘库’不迟。
“三殿下。”秦德居所外两名守卫单膝跪下道。
“通传一下，我要见父王。”秦羽直接说道。
其中一名守卫道：“三殿下，王爷他半月前已经闭关，如今依旧没有出关，王爷曾经有命，不管何人，皆不可在王爷闭关期间打搅。”秦羽听了不禁一愣，自己父王竟然也闭关了。
“好，你们继续守卫吧。”秦羽一笑转身就走，去珍宝秘库，即使不说也没有什么大碍。
珍宝秘库之外的回廊中的守卫明显密集了起来，看到秦羽，他们却是没有任何阻拦，秦羽就这么直接进入了最深处的一栋阁楼，踏入阁楼一偏房，秦羽打开了机关。
随着“咔咔”声响动，偏房的墙壁上出现了一道石门——通往‘珍宝秘库’的石门，秦羽直接进入其中，而后石门一转，再次关闭了起来。