秦羽屏息盯着远处的屋蓝，屋蓝那皮肤表面流动着黑光的右手缓缓地碰触到了碧绿色液体，只是屋蓝的右手竟然一颤。
“这一元重水连屋蓝也承受不了吗？”秦羽心提了起来。
屋蓝的右手微微顿了一下，片刻后如同闪电般收缩了回来。
身形连动，屋蓝一下子便到了秦羽身旁。
“怎么了，屋蓝？”秦羽心中已经有了不好的预感，屋蓝脸色有些肃穆，而此刻屋蓝的右手肌肤更是冰冻般苍白。
屋蓝目光还是凝视着远处的碧绿色寒潭，低声说道：“秦羽，我敢肯定，那碧绿色水潭并不是简简单单的一元重水。”
“怎么回事？”秦羽对刚才发生什么根本不知晓，他自己也只是看到屋蓝的右手伸入其中停顿了片刻。
屋蓝蓦地笑了，看向秦羽笑呵呵道：“秦羽，我刚才伸手进入那一元重水水潭的时候，感到那一元重水水潭潭底有一个神秘的东西。”
“神秘的东西？”秦羽疑惑看着屋蓝。
“对，如果单单一元重水，我的双手是能够忍受的。可是刚才伸入其中的时候，一股凌厉到极限的寒气便侵蚀了我的右手，那所发出的寒气威力超过一元重水。发出那凌厉寒气的东西，应该就是寒潭潭底某个神秘东西，我现在右手都受伤了。”屋蓝自嘲一笑。
秦羽摇头无奈道：“看来那东西不属于我，我也不必奢求了。”
“不。”屋蓝笑着道，“不要放弃，你是有可能得到那东西的。”
“说来听听。”秦羽眼睛一亮。
屋蓝详细说道：“我刚才伸手进去才肯定一件事情。就是上品神器在其中也承受不了，所以想要靠手裹着得到曾一元重水，以及寒潭内部的东西，是根本不可能的。所以只有一个办法……靠储存空间！”
“你说……姜澜界？”秦羽皱眉。
屋蓝点头笑道：“秦羽，你想想。这东西一直存在在这，而暗星界地三大君主根本没有将这东西给弄走。很显然……暗星界三大君主，也没法子弄走寒潭。而一般的储存戒指，即使是储存类神器，连一元重水都承受不了，更别说一元重水寒潭底部中的东西了。”
“姜澜界不也是空间神器吗？”秦羽疑惑道。
屋蓝嗤笑一声：“神器，你也太瞧不起姜澜界了。”
秦羽眼睛一亮：“屋蓝，你这话什么意思。”
“现在跟你说也没用，等你以后到神界就知道了。神器？你想象，龙族的传承之宝。鹏族地传承之宝，哪个不是比上品神器还厉害？这姜澜界，也是我出生到现在见过的最珍贵的宝物了。”屋蓝感叹着说道。
秦羽不再多问。
他知道屋蓝不想说。如果想说自然会说。
“你可以将姜澜界当成一个空间。这不是储物戒指那种没有丝毫生气的空间，这个空间，是一个近似于‘宇宙空间’的空间，虽然还没有宇宙空间高级，但是也比较接近了。只要你能够靠近那寒潭。便可以用姜澜界，直接将这寒潭收入姜澜界中。”屋蓝肯定地说道。
秦羽思考了片刻。
随即看着屋蓝询问道：“那要靠近寒潭，需要达到什么实力？”
“什么实力？身体修炼到堪比上品神器的时候便差不多了。”屋蓝淡笑着说道。“不过在仙魔妖界，我估计这种宝物，你也利用不了。”
秦羽倒是没想太多。
在仙魔妖界，即使如今能够击败自己的人也不多了，自己的目标本来就是神界。毕竟立儿在神界……连澜叔之能，都之能保立儿不被强迫。可以想象自己到神界之后的难处。
身份、实力、地位，无论在哪一界都是很重要的，经历了这么多年修炼，秦羽当然理解地很透彻。他可从来没认为自己一到神界。立儿的父亲会将立儿直接给自己，一切都需要自己努力！
“上品神器是吧？知道了。”秦羽笑着对屋蓝说道，“屋蓝，这些谢谢你了，我这就送你回姜澜界。”
屋蓝微笑着点了点头：“好好努力吧，秦羽。我劝你……最好习惯在强大压力下的活动。”
“屋蓝，你这话什么意思？”秦羽对屋蓝地‘劝说’不由迷惑起来。
“哎呀，这暗星的重力还真是够难受的，秦羽，让我回姜澜界吧。”屋蓝却转移话题，秦羽心中无奈，他明白屋蓝不想多说，随后秦羽一个意念，屋蓝便消失在暗星。
——————————
“在暗星上好好修炼吧，修炼成功便去迷神殿一趟。”秦羽心中有了计划，凡是对未来自己在神界有帮助的，秦羽都会去争取。
秦羽看了看周围，感受着那透骨的寒冷，微微点头：“这里条件刚好适合修炼，寒冷，重力！”
随后秦羽开始跑步了起来。
不再是散步，而是跑步。
秦羽眼神坚定，双腿肌肉坟起，每一步都砸在地面上。秦羽围着那”碧绿色液体寒潭’，以寒潭为中心地三百余米圆环轨迹上不断地跑着。
这里是他现在所能够承受的寒冷极限，在身体极限情况下，生命元力不断融入秦羽的肌肉之中，让秦羽地肌肉习惯那种压迫。
跑步，最简单的跑步。
秦羽硬是跑了整整三年！
以秦羽生命元力地辅助，他的三年进步非常的大，如今的速度可比当初快地多，只是即使如此……秦羽也最多多靠近寒潭十米而已。
“现在负重跑吧。”秦羽感受自己的肌肉进步不少了。
秦羽目光投向地面。
在那恐怖的寒冷下。这一处的暗星地面早就龟裂开来，龟裂成一个条条。秦羽双手抓起一长条一头，然而猛地便要扳断！
可是秦羽震惊地发现自己根本扳不断。
“这物质是够坚硬的。”秦羽手中突兀地出现了中品神器破天，神器破天论坚硬程度可比这暗星物质硬。同时更加锋利。
秦羽用力切下，耗费了好大的力气总算是切下了，这根长条仅仅只有一指宽、一指厚。可以称为‘棍’，就这么细，秦羽还是靠神器的锋利才切断。
这是一个三寸长、一指宽、一指厚的暗红色长条。
秦羽双手想要拿起来。
可是任凭秦羽怎么耗费力气，也拿不起这短短三寸长的长条，甚至于连移动下也不可能。秦羽根本不知道，这暗红色长条即使在普通星球上，重量也超过高山。能够在暗星引力下存在，这暗红色长条的密度可想而知。
而在暗星引力如此恐怖的地方。重力比秦羽超过十万倍都不止。虽然看起来很小。秦羽又怎么可能移动得了？
“那我怎么负重呢？”秦羽哭笑不得。
随即看了看手中的神剑破天，神剑破天已经滴血认主，在秦羽手上一点重量都没有。
“重力禁制！”秦羽猛地一拍脑袋。“我竟然忘记了重力禁制。”说着，双手便布置了一个重力禁制，只是将重力增加三成。
这重力禁制秘法，是几乎每个暗星界人都会的，秦羽对旭宗搜魂地时候。也知道了这比较初级的一种重力禁制。
“真是够重的，这才三成啊。”秦羽只感到整个人都猛地一沉，似乎连站起来都成了一种负担。秦羽忽然笑了起来。
他想到了童年。
童年地时候。他也是负重跑着疯狂地锻炼身体。
和童年相比，现在他脚下踏的不是东岚山山道，而是暗星界的第十四星帝级暗星上。
童年时候，他身上背着石头之类的负重。而现在秦羽却是靠暗星界的重力禁制，加大了重力。虽然仅仅是三成地体重。但是在暗星的引力下，却超过一百个东岚山！
脚步声响起！
秦羽坚定地一步步跑了起来。
跑着，跑着，秦羽脸上反而有了恬静的笑容。意识模糊间，秦羽似乎感到脚下地暗星变成了当年的东岚山山道。而他的身后。似乎响起了熟悉的声音——“快点，再快点！”
那声音是他第一任老师赵云兴的声音。
秦羽不断地跑着。汗水不断地从全身冒出来，汗珠瞬间就在恐怖引力湮灭了。秦羽还记得，在进入第十四星帝级暗星之前，那个至侨长老给自己的那块玉简中，有着这样一条——“在暗星上不要使用传讯灵珠，传讯灵珠在那样恐怖的引力下，会整个塌陷湮灭。”
连秦羽的剑仙傀儡都被压趴下，引力可想而知。汗珠连存在的资格都没有。
一步步跑着。
秦羽眼神坚定无比。
……
一百年后！
秦羽身上地重力禁制，已经增加了四倍体重，秦羽依旧跑着，眼神依旧那么坚定。
整整一百年的长跑，其实在这种的重压下，只需要能够站立着，身体就在不断地蜕变。而秦羽这般长跑，全身每一块肌肉都在生命元力地辅助下，极速地进化着。
整整一百年的修炼。
“如今我的肌肉应该达到十五星帝级了。”秦羽这几天能够感觉到自己的筋骨如今也在负重跑下开始了缓慢的蜕变，显然，如今肌肉已经和筋骨一个层次了。
看了看脚下龟裂地暗星长条。
“这东西重的要命，弄到暗星界，也算是给小彤他们看看。”秦羽用神剑破天切割了三根暗红色长条，他虽然没法子用手拿，可是却可以靠姜澜界收取。
心意一动，秦羽将三根暗红色长条收入了姜澜界。
回头看了一眼不远处的碧绿色液体寒潭：“只有等达到十七星帝级的时候再来了。”秦羽随即便朝星际传送阵方向跑了过去。
这一次秦羽撤销了重力禁制，秦羽跑的速度还是极为快速的。
仅仅半天，秦羽便跑到了传送阵位置。而在传送阵位置不远处，秦羽看到了正在一步步走着的锰龙，显然百年的修炼，才让锰龙能够缓慢行走。
锰龙难以置信看着快速跑过来的秦羽。
“锰龙。”秦羽笑着打招呼。
锰龙结结巴巴，指着秦羽难以置信道：“你，你已经修炼成功了？”要知道修炼越往后越难，锰龙自己的修炼速度已经很快了。
可是锰龙给自己制订的计划是——一百年能够站立行走，一万年能够正常跑步，十万年能够负重自己一倍体重可以跑起来，百万年负重自己两倍体重可以跑起来。
他可是百万年计划，可是秦羽呢？这才多久？
他如何不震惊，他甚至于感到脑子都震荡起来。
秦羽点头笑道：“对，我成功了，我想我可以踏入第十五星帝级暗星了。”负重自己两倍体重可以正常跑起来就算成功，可是秦羽现在是可以负重自己四倍体重了。
“怎么可能？你怎么可能这么快？”锰龙无法接受。
秦羽也知道自己修炼速度有些恐怖了，当即笑着说道：“可能我资质好吧，锰龙，我先走了。”秦羽不再多说，直接走向那传送阵之中。
这星际传送阵是特别制造的，而且不需要元灵石提供能量，而是需要修炼者自己灌入能量。毕竟元灵石是无法在这种暗星中存在的。
灌入金之力，整个星际传送阵便亮了起来。
一百余年，秦羽的肌肉便完全达到十五星帝级级别，甚至于可能还要更高一些。
看着秦羽消失，锰龙依旧感到脑袋有些发昏：“怎么可能？我可是亲眼看到他一开始肌肉承受不了压力的。难道……一开始是伪装的？不对，他对我伪装什么呢？”锰龙怎么都想不明白，那个‘流星’为什么能够修炼那么快。
——————————
试炼圣星，三十六试炼星球中转星球上，那十四星帝级的高达建筑一楼大厅的传送阵亮了起来，一下子吸引了不少人注意。
“流星大人，你好。”至侨长老对着秦羽微笑道，“大人试炼成功了吗？”
秦羽心中有些无奈。
他知道如果自己一颗颗暗星这么修炼下去，那惊人速度肯定会让人震惊的。
“算了，管别人怎么想呢？就让别人认为我是个天才吧。”秦羽最后只能这么决定，秦羽对着至侨长老点头道，“对。”
“流星大人，请稍等。我准备一下十四星帝级令牌。”至侨长老笑着道。