秦羽一开始是想瞬移尽量远点，能够瞬移多远就多远，哪想能够一下子瞬移到了潜龙大陆。
“朔燕，出来！”
秦羽连忙将朔燕给召了出来，论对于瞬移等事情的了解，朔燕的确比秦羽厉害的多。
“朔燕，你告诉我，瞬移一般最多有多远？是否可能从黄石星直接抵达紫玄星？”这朔燕一出来，秦羽劈头便对朔燕问道。
朔燕一怔。
从黄石星直接抵达紫玄星？这还叫瞬移吗？
“主人，你别开玩笑了，瞬移怎么可能有那么远。从黄石星要瞬移到紫玄星，即使知道明确路线，没有百次以上都不可能。”朔燕万分确定地道。
忽然朔燕看着看四周，整个人呆了一呆。
“这个，主人，这里应该是紫玄星吧？”朔燕有点不相信眼前所见的了，但是周围的树木房屋，还有着那个想要说话却被秦羽一眼瞪住不敢说话的玄冰狮兽史信。这一切都说明了……这里就是紫玄星。
朔燕记得非常清楚，刚才主人才召自己询问瞬移的事情，这才眨眼的功夫，就到了紫玄星。未免太快了吧。
“这是紫玄星。朔燕，你听清楚了，刚才我就是用你所说的方法施展了瞬移，可是却直接一下子到了紫玄星潜龙大陆。”秦羽看着朔燕，“告诉我，到底是怎么回事？”
朔燕有些呆滞地看着秦羽。
“主人，你说你直接从黄石星到紫玄星？”朔燕有点无法相信。
秦羽再次肯定点头。
“主人。你那是……大挪移！绝对是大挪移，如果单单瞬移，怎么可能有如此远。可是……你的功力怎么可能大挪移，怎么可能大挪移？”朔燕有点无法接受了。
秦羽整个人眼睛一亮：“大挪移？据我所知。这大挪移乃是金仙一个级别高手才能施展的神通。说说，要施展大挪移，主要需求哪些？”
“是。”朔燕应道，随即仔细说道，“在说大挪移之前，我先告诉主人有关于‘瞬移’‘大挪移’这一类空间转换神通的根本原因。决定一个人能否瞬移，能否大挪移，正是他地灵魂境界！”
“灵魂境界？”秦羽反问道。
朔燕点头道：“对，要想要瞬移，灵魂必须达到天仙、天妖、天魔这个层次才可以。功力也足够。至于要大挪移，灵魂也要达到金仙、魔王、妖王的层次。”
“可是我的灵魂境界，还没有达到金仙的层次啊？”秦羽疑惑了起来。
“这……我就不知道了。”朔燕也无奈了。
秦羽苦思片刻也没有想出为什么自己可以大挪移。最后只能无奈让朔燕回万兽谱。
其实秦羽却不知道，这实际上是‘流星泪’功效。
流星泪能够让秦羽轻松完全掌控灵魂之力，同时也使得秦羽地灵魂和天地契合程度极为的高。无论瞬移，还是大挪移，就是取决于和天地融合的程度。
如果。能够达到和宇宙天地不分彼此，可以在瞬间达到宇宙的任何一处。
流星泪使得秦羽的灵魂和宇宙融合程度提高，赶上了一般金仙的程度。这才使得秦羽刚才施展出了‘大挪移’。
，
“主人？”史信悄悄出声道。
“哦，史信。”秦羽从苦思之中回复过来，任凭秦羽他聪明，却想不到流星泪除了超强恢复力以及孕养灵魂肉体之外，还有让秦羽灵魂更加容易融合宇宙天地的功效。
秦羽自己融合天地的时候，还以为是自己本来就能够达到那个层次的融合程度呢。
“主人，你已经取得突破了？要飞升了？”史信努力压抑心头的激动。
秦羽会闭关出来，在史信看来应该就是要飞升了。
秦羽点头道：“快了。还有三个月地时间。”
“太好了，终于可以飞升了。终于，我终于得到了这一天了。”史信整个人激动地都颤抖了起来，眼睛都开始发红、湿润了。
秦羽看着史信只是微微一笑。
他知道此刻史信的心情，史信三兄弟早就达到大成期，如果不是他们的主人——秦羽三兄弟没有飞升，他们早就飞升了。
史信地两个兄弟史炳和史战，因为那两个兄弟是侯费和黑羽的灵兽，所以在一百多年前就已经飞升了。这一百多年来，史信经常思念着自己的兄弟。
而如今，他终于也可以随着秦羽一同飞升了。
“连累你了。”秦羽对史信也有着一丝愧疚。
如果不是自己苦修一百多年才飞升，史信又岂会被困在凡人界不得飞升？
“不，主人你能够飞升，我已经非常激动了。啊……主人，主人你的父王经常想要见你，你回来不见见他？”史信出声道。
秦羽点头。
“父王！”
这一次回来，还不是为了自己的亲人吗？
秦羽地仙识直接朝四面八方散发开去，仅仅片刻，秦羽的灵识便覆盖了潜龙大陆三大王朝。
自己的父王和风玉子竟然就在东岚山地山顶，而自己的大哥和二哥则是在洪荒边的一座行宫内休息，一百多年来，自己的父王功力也达到了洞虚前期。
秦羽身形一动消失了。
东岚山山顶。
山风吹拂，秦德和风玉子在山风中却在对弈，对于两个已经达到洞虚期的修真高手，那山风又算得了什么？
二人已经下了整整十三天了。
秦德和风玉子下棋都比较慢。特别是下到后面，有时候半天才下一子。
“父王，风伯伯。”
山风劲吹，秦羽的声音也如同山风一样吹过二人耳边，秦德和风玉子可以不在意山风。但是那飘过耳边的声音却让二人一颤。
呼。
秦德猛然起身，转身朝不远处看去，这一看，秦德整个人身体都颤抖了起来，手中地那颗棋子也在无所觉中掉落砸在了棋盘上。
山风劲吹，秦羽长发飘洒，长袍卷卷。只是那眼眸却和孩童时代那么相像。
依旧有着那么一丝……依恋。
“羽儿，你终于回来了。”秦德声音都颤抖了起来，眼睛情不自禁就红了起来。
“恩，回来了。”秦羽点头。
风玉子的声音响起。声音之中蕴含着激动：“来，来，小羽。快到你父王和风伯伯旁边坐下，快来。”说着风玉子忙招手。
“恩。”
在长辈面前，秦羽好像一个乖孩子，坐到了父王和风伯伯地旁边。
“羽儿，你这一百多年在哪儿修炼的啊。我想尽办法也没有找到你？”秦德询问道。
“黄石星。”秦羽微微一笑道。
“黄石星？你说……在另外一个星球？”秦德微微一怔，连风玉子也愕然片刻。
旋即秦德笑了：“羽儿，你地一切父王都看不透了。黄石星。另外一个星球……怕是连那些散仙也不敢随意离开我们的星球吧。”
秦羽点头。
就是明良真人等人，也不敢轻易离开紫玄星。毕竟在宇宙中迷失那可是非常恐怖的一件事情。除非他们有大挪移神通，可以轻易的进入一个有人星球。
“风兄，我这辈子啊，最自豪的就是有这么个儿子了。”秦德脸上满是骄傲，那是一个父亲为自己儿子而骄傲的表情。
风玉子点头道：“秦德老弟，我记得小羽小的时候，你还认为他成不了才，对他不怎么关心吧。”
听到这个。秦羽都不由回忆起当年的岁月。
当年的那个孩童，在夜晚的时候，就是在这寒冷地山顶寒风中仰望星空，看着那漫天星辰。
当年那个孩童，就是一直咬牙不断苦修，汗水洒在了东岚山的山道上，一直到成年。
……
湖中游泳，负重长跑，柔韧性锻炼，用手掌插白沙……一幕幕场景浮现在脑海。
转瞬，已然过去两百年不止，可记忆还是那么深刻。
秦羽目光看向自己的父王。
当初自己所做这一切，都是为了能够让自己得到父王地赞扬。
秦德自嘲一笑道：“对，当年我知道羽儿不能修炼，而且对政治方面不感兴趣早就已经对他放弃了。谁想……羽儿竟然成为潜龙大陆史上第一个先天外功高手。而后仅仅不久，就踏入了修真者行列。”
秦德长嘘一口气：“一切和做梦似的，我没有在乎的三儿子，却让我一次次震惊。那一次过万的修真者同时出现，在我面前跪下对着羽儿高呼‘拜见阁主’的时候，我愣住了。随着修真地深入，我知道了许多过去不知道的事情，那些个厉害的散仙进入我地视野，面对那些散仙，我们秦家毫无反抗之力，唯有羽儿……”
“还有那两个护法，竟然都是散妖级别的神兽，这还是羽儿的灵兽。”秦德一笑，随看向秦羽，“羽儿啊，父王真的不相信，我秦德竟然能够有这么一个儿子。
父亲为儿子自豪。
秦羽听到这番话，心中有着一股感动在澎湃。
“羽儿，一百多年前，就是你闭关十年后，宗倔出现了。他帮我们杀了那余良最后他飞升了。他也告诉我，你也快飞升了。这些年……我一直在想‘羽儿是不是已经飞升了呢？’。现在我放心了，至少我还能够在羽儿你飞升前见你一面。”秦德欣慰看着自己的儿子。
有子如此，此生何憾？
“父王。”秦羽眼睛微微有些红了。
因为他知道。三个月后他必须要飞升了，飞升，那是天地规则所限，他根本逃避不了。
“别这个样子。像个男子汉。”秦德拍了拍秦羽肩膀。
秦羽深吸一口气，努力挤出笑容，只是眼睛……依旧红着。
……
飞升前的一段日子的确过地非常舒服，秦羽陪着自己的父王、自己地大哥二哥，还有秦家的许多晚辈。秦羽竟然也是祖爷爷一辈了。
毕竟论修炼岁月，已然超过两百年了。
“没想到短短三十年，秦王朝竟然衰败至此。”飞升前夕，秦羽和自己地两个兄长以及父王正在谈聊。
说到秦王朝的衰败，秦羽也不由感叹不已。
“冬羽也别在意，王朝成败也只能顺其自然。更何况要一直让一个王朝鼎盛那几乎是不可能的事情。虽然我秦家在整个潜龙大陆。乃至于暴乱星海之北的潜在实力都是极强的。但是用武力所维持的王朝是不可能长久的，而且那样也连累老百姓。”秦政淡然说道。
秦政有管理好管家的能力，可是皇帝一代代传下来。
每一代秦王朝的皇帝都是掌有实权的。即使最后一代衰败下来，秦政以及秦家地无数前辈人物都没有出手。因为……这些先辈都明白，成为潜龙大陆最强大的家族，反而可以让秦家子弟更加专心修炼。
王道？
如今的秦家子弟，却是大多修炼天道。步入修真一途了。
“这样也好，管理国家地确劳心，如此反而轻松。”秦羽深吸一口气。从怀中取出了一套玉简，郑重地交给了自己的父王。
“这是？”秦德疑惑接过这玉简。
秦羽郑重说道：“这是我的修炼功法，修炼要求很高，首先必须是外功修炼到先天境界，父王，你可以选一些在外功上有天赋的人进行培养。如果有人外功达到先天境界，做人也可以的话。你便将这套功法帮我传下去吧。”
秦羽站了起来，仰望星空。
“这套功法乃是我师尊雷卫所创，共有六大境界。第七境界为我所创，第八境界乃是我想象中地功法。至于后面的境界……如果以后的传人能够遇到我，我会告诉他。如果遇不到……就只能看他自己地能力了。”秦羽淡然道。
秦德郑重点头：“羽儿放心，此功法父王一定帮你传下去，即使父王这一辈子找不到传人，也会让秦氏一族帮忙找寻传人的。”
秦羽心中一阵轻松。
往后路途如何？谁也不知晓。这功法留下来，也算是不让这前无古人的功法断绝了。
在黑夜中。
一家人等待了黎明。
秦德、秦政、秦风、风玉子、徐元、还有秦氏一族的不少子弟都来到了云雾山庄，看着这秦氏一族从古到今第一个飞升的前辈。
“羽儿。”秦德看着秦羽，秦政、秦风等等人都不舍看着秦羽。
只见天空中道道光华射下，覆盖了秦羽，也覆盖了秦羽身旁的史信，渐渐的……在金光中，秦羽和史信缓缓朝天空升起。
看着下方的亲人，秦羽眼睛红了，猛地掉头仰望天空。只是泪水却从脸庞滑落，摔在了下方的地上，四溅开来。
“父王，大哥、二哥，再见了，如今却只能盼……在仙魔妖界再次相聚了。”秦羽心中缓缓道。
两道金光一闪。
秦羽和史信就这么地从秦德、秦政、秦风等秦氏一族子弟眼前消失了，他们都知道……秦羽已经离开了凡人界，到了另外一个世界。