“那八级妖帝我来对付！”禹皇淡笑着说道。
一言完毕，鹏魔皇、禹皇、玄帝、敖枯、流图五人不约而同地同时化为五道流光，极速朝下方清流苑射下，而禹皇则专门对付屋蓝。
屋蓝身形如长枪般笔直，静静看着远处而来的禹皇。
“很久没出手了。”屋蓝嘴角有着一丝淡笑。
右拳收于腰旁，屋蓝整个人全身开始缓缓释放出缓缓的黑色幽光，乍一看下去，屋蓝整个人覆盖着一层黑色液体流状物质一般。
“八级妖帝也敢跟我硬碰，找死。”禹皇见屋蓝如此，心中不由升起了一丝怒气，手中景皇剑剑芒吞吐着，撕裂着长空，近乎瞬间到了屋蓝眼前。
屋蓝依旧站着，右拳依旧收在腰旁，忽然——
时间仿佛静止，空间仿佛被冰冻，那右拳很清晰的，似乎以一种极为缓慢的速度击打了出去，穿透了空间，撞击在了景皇剑上。
屋蓝的拳头很普通，只是拳头表面有着流状黑色物质覆盖着，如此便不再普通。
景皇剑和屋蓝的拳头正面碰撞。
“咔嚓~~~”景皇剑仿佛脆弱的铁片一般竟然一下子碎裂成了七八片，碎片朝四面八方缓慢飞开。而屋蓝的拳头则继续前进。
“蓬！”
拳头刺穿了禹皇地腹部。
……
静。静地所有人地心跳声都仿佛雷声轰隆，场上所有人都呆呆看着屋蓝，包括那位准备去抓白灵的鹏魔皇。
堂堂九级仙帝的禹皇，竟然在一个八级妖帝的手下走不出一招。甚至于……连中品神器‘景皇剑’也被这八级妖帝一拳砸个粉碎，这妖帝的拳头是什么？
“是龙皇吗，或者说和龙皇一样？”鹏魔皇呆呆的。
禹皇本人则是难以置信地看着自己腹部的大窟窿，而此刻屋蓝正手握着一个元婴，这元婴早被屋蓝手中的黑光给射穿了。
“你。你……”禹皇根本说不出话来。
这时候在禹皇脑海中极速地浮现出一连串地场景，有当年开始苦修的日子。有被认定为天才意气风发地日子，有闯荡仙界潇洒的日子，有和玄曦彼此相爱的日子，也有成为帝级高手狂傲的日子，也有成为仙界‘禹皇’，和青帝等人同名的至尊光芒。
然而这一切。都烟消云散了。
不管什么宏图壮志，不管什么在神界的憧憬，一切都随着这一拳破碎了，在死亡前一刻，禹皇目光投向了远处地玄帝，他的妻子玄曦！
“不！！！”那凄厉之极的声音从玄曦口中响起。带着一丝红色的泪珠滚滚流下。禹皇感到自己的灵魂在一团黑光地包裹下，在缓缓消散着。
意识模糊前，禹皇似乎看到了一个身形。
那个将他从地位巅峰给推下来的人，那个让他做过不止一次噩梦地人，那个修炼速度堪称奇迹的人。
“秦……羽……”禹皇最后意识飘过这两个字眼。随即便完全消散了。
“轰！”
禹皇的身体重重的倒下，砸在地面上。那响声仿佛砸在所有人心脏上一样。所有人都过了片刻才反应过来，而此刻……郭凡、白灵、黑彤等人却已经被收入了姜澜界。
秦羽站在屋蓝的身旁。
“屋蓝果然好强。”秦羽看了身旁地屋蓝一眼，心中震动了起来。这个来自于神界的屋蓝，灵魂境界不过才八级妖帝，谁想连中品神器都一拳砸碎，这拳头硬度到底多强？
秦羽相信，屋蓝一拳绝对可以砸碎自己地身体。
即使自己在姜澜界中一年前，踏入了第八层。如今自己全身坚硬程度堪比中品神器，可是屋蓝轻松砸碎的景皇剑，也是中品神器啊。
“好强！”秦羽感到自己呼吸都有些困难。
自己所认识的人中，好像也就青帝和龙皇有这种恐怖实力吧，对了，还有那个一直处于神秘中的银花姥姥。至于大猿皇和鹏魔皇，能不能是屋蓝对手，还难说。
“
秦羽，当初我说过，你有一次让我出手的机会。这一次就……
“停！”秦羽立马说道，打断了屋蓝的话。
秦羽心中暗笑，即使不往下听他也知道屋蓝的意思，很显然屋蓝想要将这一次出手当成自己的要求，相让自己没要求他的机会。
娘的，一个一拳就砸碎中品神器的变态，能够如此轻易放过吗？
“屋蓝，你记住，我的要求……你杀禹皇，是我的要求吗？我没有要求过啊，你杀是你自己的意愿，所以……这当然不能算我对你的要求。我依旧保留那个要求。”秦羽微笑着说道，此刻秦羽似乎根本无视远处的鹏魔皇四人。
屋蓝哭笑不得：“那，这禹皇就白死了？”
“白死？”秦羽微微一愣，随即了然，一副理所当然地模样点头道，“恩，是白死了。”
“秦羽！”
一身红色的玄帝玄曦，那双依稀有着泪花的双眼恨恨的盯着秦羽，“你的人杀了我丈夫，你还在哪里假惺惺的，好，我……”
鹏魔皇一挥手，且站到玄曦身前阻止了玄曦。
鹏魔皇看着秦羽。又看向屋蓝：“你是谁？”鹏魔皇感到了威胁。这屋蓝的确对他产生了威胁，刚才鹏魔皇发现……这屋蓝攻击点速度很快。
对，是很快。
但是很怪异，屋蓝攻击地时候，对方能够清晰看到那轨迹，可是时间流速仿佛很慢似地，近似于静止。从某种程度上来说，屋蓝……攻击很快。
快的可怕。
“我的速度。能够躲过这人的拳头吗？”鹏魔皇忽然发现自己没有了把握。
“你到底是谁？”鹏魔皇见屋蓝竟然不答话。
屋蓝终于瞥了鹏魔皇一眼，说道：“鹏魔皇宗延。你的速度的确很快……可惜你的攻击力不够强，伤不了我，你想要在我身边杀秦羽，根本不可能。”
秦羽心中一突。
老天，攻击力接近上品神器攻击的鹏魔皇，竟然被屋蓝认定为‘攻击力不强’。还伤不了他。这未免太可怕了些。
这个时候，秦羽忽然想起了一件事情。
当初费费说过，大猿皇点评妖界三皇地时候说过，龙皇攻击和防御都很可怕，就是速度不怎么样。而鹏魔皇速度很快，防御一般。攻击力也不够强。
果然……同级数的高手，判断都是一样。
“不单单你攻击力不够，你防御也只能算是一般，你离我远点我可能杀不了，你如果近身……你鹏族地传承之宝。今天可能就要易主了。”屋蓝继续说道。
鹏魔皇额头渗出了一颗颗汗珠。
鹏魔皇宗延想起了一件事情，屋蓝对他说的话。和当初龙皇所说的没多大差别。
“陛下？”敖枯和流图看向鹏魔皇，等待着鹏魔皇的决定。
鹏魔皇这么多年的傲气开始升腾了，眼前这人竟然如此无视他，鹏魔皇双拳一握，全身金光开始闪耀，同时……
点点血色红点在鹏魔皇体表浮起，鹏魔皇头顶上原本金色的皇冠一下子变成了血红色皇冠。
“论身法精巧，还没几人敢和我比，就是我和你近身之战，我就不相信你能够碰到我。”鹏魔皇双眼隐隐有着血红色幽光。
屋蓝脸色一变，嘴里嘀咕着：“这鹏族地前辈还真是够下本钱的啊，这次要花大力气了。”
见屋蓝脸色郑重，鹏魔皇反而心中轻松起来，他明白眼前人没有对付自己的把握了。鹏魔皇当即命令道：“玄曦、敖枯、流图你们三人围杀秦羽，我对付这个家伙。”
“是。”敖枯和流图应命，而处于仇恨中的玄曦早就先出手了。
*******
面对三人围攻，秦羽丝毫不紧张。
“这九转暗金身达到第八层，今日便看看成果吧。”秦羽嘴角有着一丝笑意，全身堪比中品神器坚硬，外加生命元力的修复能力。
秦羽有足够的自信以一敌三。
“秦羽，死吧！”蕴含着玄帝无尽愤恨地‘流景剑’第一个到了秦羽面前，秦羽只是身体
微微闪避，单手直接一抓。
单手抓神器！
隐隐的白银光芒在秦羽体表吞吐着，秦羽左手抓神器，右手则是如电般朝玄帝身体砸去，玄帝玄曦竟然硬抗着秦羽一拳，左手化为无数幻影朝秦羽头部袭来。
“蓬！”秦羽一拳砸在玄曦身上，而玄曦的指法在秦羽的闪避下，依旧攻击到了秦羽的额骨。玄曦只是身体一震却丝毫无损，秦羽同样丝毫无损。
秦羽退后一步。
“受死。”敖枯和流图从两方夹击秦羽，敖枯地狼牙棒和流图的弯刀都分别对秦羽进行攻击，而秦羽只是用双手还击。
“禹皇对你真地不错。”秦羽连续挡住敖枯、流图数十招攻击，嘴里却对玄帝说着，“他竟然舍得将神器战衣给你。”
禹皇有神器战衣。
可刚才禹皇被屋蓝杀的时候，神器战衣根本没出现，如果有神器战衣……结局估计也不会更改，毕竟连中品神器景皇剑都被轻易砸成碎片，屋蓝的攻击力可想而知。
“所以，我更要杀你。”玄帝玄曦双眼发出狠光，身形更是化为长虹，再次冲到秦羽面前。
“不能浪费时间了，被一次次追杀，也给让他们知道……追杀我，有时候代价是很大的。”秦羽心头起了杀意。
敖枯、流图、玄帝几乎同时朝秦羽攻击而来。敖枯左边，流图右边，玄帝则是从后面。敖枯和流图此刻都已经进入了战斗状态。
敖枯的狼牙棒砸向秦羽的左臂，流图的弯刀砍向秦羽的右臂。
不防御，只攻击！
九转暗金身达到第八层，秦羽的速度也更加恐怖，敖枯和流图只看到一个拳头残影一下子砸向自己的胸膛部位。
胸膛凹陷，骨头碎裂。
“爆！”秦羽插入二人胸膛的双手射出数十道指芒，那凌厉的指芒很是轻易地就将敖枯和流图的元婴给射穿了。
而此刻玄帝的一剑将秦羽的后背劈出了一道血痕，秦羽身形不由前冲。
“咦？”秦羽疑惑看向敖枯。
流图被一击杀了，只是敖枯……竟然在最后关头分成了两个身体，自己只是将其中一个杀了，另外一个竟然还好好活着。
“陛下，秦羽太强。”敖枯传音道，说完也不顾鹏魔皇说什么直接化为流光开始飞逃了。
敖枯可以一化二，实际上两个都是本尊。这是变异上级神兽所拥有的神通，可是其中一个本尊被秦羽杀了……要想再修炼出一个本尊，难度极为的大。
“秦羽太强？”听到传讯的鹏魔皇不由看了一眼。
仅仅一眼他就发现，流图尸体倒在地上，而敖枯已经飞逃，那个砍了秦羽一剑却伤不了秦羽的玄帝玄曦也驾驭神剑逃了。
“竟然都走了，眼前这个八级妖帝也变态的很啊。”鹏魔皇跟这个屋蓝交手就发现了一件事情。
屋蓝防御很强，强的可怕。
攻击很强，强到可以让他重伤，鹏魔皇明白，如果不是自己一下子使用了传承之宝的最后一个功能防御大增，他根本挡不住这屋蓝的一拳。
鹏魔皇化为一条残影，到了高空之上，远远看着屋蓝。
“你的确很强，拳头攻击速度很快，只是身法不如我……你防御也很强。感觉你和龙皇比较相像，只是不知道，你的防御和攻击，和龙皇相比，谁强谁弱？只是龙皇的拳头攻击速度是远远不如你了。”鹏魔皇淡然说道。
屋蓝收手背负而立，微笑道：“龙皇有传承之宝，加上五爪金龙本身就厉害，他的防御和攻击都比我强上一筹。只是攻击速度……他的确远远不如我。”
“秦羽，恭喜你得到一个好帮手。”