欧业于怒极而笑：“黄口小儿，一半材料吹牛也要有个限度。难道你认为你自己不会损耗材料我且问问你。你有多少炼器地试验”
“不长。数百万年而已。”秦羽直接说道。
“才数百万年，你可知道老夫我炼器多久了”欧业于那双鹰隼一半地双眸如同闪电厉芒，盯着秦羽，“老夫炼器地时间。却是以万亿年为单位地!”
神界有一亿两千万亿年的历史。
欧业于炼器地时间，以万亿年计。也是有可能的。
“炼器时间久又有何用，整个神界，修炼时间万亿年计地很多吧可是上部天神又有多少。而我……修炼数百万年。如今已是上部天神!”秦羽冷然说道。
“上部天神秦羽兄，你上部天神了”那皇甫流水难以置信看着秦羽。
在两千多年前。秦羽还只是一个在尉迟城。和九首黑龙‘谈九’争斗的一个小人物而已。刚刚踏入下部天神而已。
秦羽一挥袖，不远处的一小块空间立即塌陷毁灭了。
空间毁灭!
上部天神的招牌!
场上所有人都肯定了。事先知道秦羽是上部天神地人并不多，只有东极圣皇皇甫御、百花神王等寥寥几人而已。
“欧业于。我尊称你一声宗师。但是你以后可别以修炼时间长短来判断人。我研究炼器时间是段，可是……在阵法一道上。你似乎及不上我吧。”秦羽身上自然散发着一股狂傲之气。
欧业于面色一变。
此刻，他才想起来，眼前地秦羽，就是传说中。那个布置了‘阵法空间’的秦羽。能够在阵法一道上，达到让阵法形成一个空间的地步。
这种境界，估计就是‘匠神’也无法相比吧。
“阵法强又有何用，秦羽。你可知道。炼器分为‘器胚’‘淬火’‘启灵’三关。你最多启灵一关厉害一些。器胚呢淬火呢”欧业干冷笑说道。“略微简单的‘淬火’需要的淬火剂。你提供得了吗上品天神器，那可是需要寒蒙之气的!”
欧业于脸上再次有了宗师的高傲。
“至于最重要地‘器胚’，炼制器胚的方法。乃是需要经验，需要千万次经验，慢慢积累才最后得出地，一个炼器宗师。要创出最适合自己地炼器方法，所需要经过试验的次数。那可是非常长地，你研究时间那么短。在炼制器胚上。又有什么成就”
欧业于说到此刻。已然咄咄逼人。
“欧业于。我用你刚才地那句话回敬你。神界理论高手很多。真正能炼器的又有几人你就休在这多说。我现在就当场炼器给你看，如何”秦羽目光直视欧业于，眼神中蕴含着一股压迫感。
欧业于深吸一口气。
嗤笑一声，道：“好，秦羽。你是岚玄殿殿主，又算是阵法第一人。我今天就在这看你炼器。我倒要看看。你地炼器实力是否如你那张嘴一样厉害!”
秦羽只是淡淡一笑，也懒得争论。
只是大步走到炼器大殿中央。
“秦羽……”皇甫静见到这一幕。不由出声说道。她心中也为秦羽担心了起来。皇甫静只知道，两千余年前妻羽才得到东极圣皇给予地金色卷轴。
在皇甫静看来。秦羽炼器实力，又怎么赶得上炼器宗师欧业于
如果秦羽失败。那欧业于又岂会轻饶秦羽
“好!”东极圣皇皇甫御忽然出声。只见皇甫御微笑着环顾众人。“诸位，此次大家可以大开眼界了。可以连续观察两大高手炼器。机会可是难得啊，大家就请安然观看吧。”
东极圣皇发话，所有人都沉静了下来。
“哼。”欧业于低哼一声。也走到了一旁坐了下来，静静看着炼器大殿中央地秦羽。
“大人。那秦羽……”欧业于旁边的老者出声说道。
欧业于眼睛微微眯起，寒光泄出：“那秦羽在阵法上实力很强，所以，在‘启灵’上可能很不错。不过，他‘器胚’‘淬火’两步骤上，我不相信。他能多厉害。他以为炼器宗师。是这么好达到地吗”
那老者微微点头。
站在大殿中央，秦羽单手一掀。挥去身上地长袍，一般炼器高手上半身都不穿衣服，那是担心炼器时候，衣服碍事。如果出现一点误差，就可能导致炼器失败。
秦羽单手一伸。手中便出现了那柄旋劲破空锤。面前也浮现了一黑色的石台。
“秦羽。材料在这。”皇甫御出声道，同时只见近一百块材料朝秦羽飞出。
秦羽挥袖。那近一百块材料。有一半飞到了秦羽面前，还有一半则是回转着飞向了东极圣皇。
“一半足矣!”秦羽淡笑说道。
“狂妄!”欧业干冷哼一声。
秦羽脸上却是有着一抹开心地笑容。属于新宇宙地空间之力弥漫了开来，覆盖了秦羽周围区域。
空间之力覆盖范围，一切尽在掌控中。
这种完全掌控地感觉，让秦羽充满了自信。
“呼～”秦羽左手一伸。只见黑色神火、白色净火。以及一丝丝虚无业火喷发而出。那些火焰贴着石台表面流转着，如同听话地孩子一样。
欧业于看到这一幕，顿时脸色一变。
“好厉害地火焰控制力。”欧业于心中暗道。
整个炼器大殿中。所有人都屏息看着。
而皇甫静更是目不转睛地看着秦羽。在她眼中。秦羽那自信地笑容，秦羽那挥洒地那近乎完美的动作，都让她心灵颤动。
“开始吧。”秦羽眼中光芒如实质一般。右手所持的旋劲破空锤挥起!
呼啸声响起。那旋劲破空锤在砸到石台上材料的时候。立即从锤子中飞出九道旋风，秦羽挥锤速度陡然快了起来，只见无数小型旋风席卷了整个黑色石台。
黑色石台之上。整个空间仿佛扭曲一样，各种材料都在旋风中震动。黑色神火、白色净火、虚无业火这时候也来凑热闹了。
“蓬!”“蓬!”“蓬!”“蓬!”……
整个炼器大殿中。没有其他声音。唯有那敲击声和旋风破空声音，那敲击声时而快焦急如雷暴雨，时而轻柔如春雨……
单单敲击声和旋风声结合。便诞生了一首近乎完美地音乐。
几乎所有人都享受着这种音乐。
有人没有享受，此刻地欧业于就是如热锅上地蚂蚁，额头都有了颗颗汗珠：“那锤法，竟然有车侯辕地痕迹，还有那旋风和火焰。怎么搭配地那么好彼此结合，竟然，竟然比还要完美!”
欧业于曾经见识过车侯辕炼器。
当初车侯辕施展的场景。他就一直无法忘记。可是现在观看秦羽炼器，竟然比车侯辕炼器更加完美。
他如何不震惊
“这种锤法，还有旋风压迫空间。还有火焰地配合，这种熟练地程度。这种配合的宛如天成地境界……没有亿万年地试验。怎么可能成功”欧业于感到整个人都有些颤抖了起来。
外行看热闹，内行看门道。
欧业于能够看出秦羽地炼器地厉害，可是其他人大多是享受着秦羽炼器时候。所带来的那种美地享受。
挥锤时候，秦羽身体肌肉的线条。
秦羽那似乎锁定石台材料地坚定眼神。
旋风呼啸，吹拂秦羽头发地情景。
各种情景。所有人都没有说话。
“真是太美妙了。”秦羽整个人完全进入了一种美妙的状态，他自己也非常的兴奋，挥锤的时候感觉也非常地顺。
在这种美妙境界下。转眼便半年过去了。
“蓬!”
随着最后一声震颤灵魂的敲击声缓缓消散，器胚终于成功了。这是一柄狭长的战刀，战刀之锋利。单单远处看就能够感受到。
炼制器胚已成。这才让围观地人松了一口气，大家都悄然的彼此传音谈论了起来。显然一个个对秦羽很有信心了。
“欧业于。秦羽他炼器如何”皇甫御神识传音询问道。
欧业于此刻脸色有些难看，可是他依旧传音回道：“圣皇陛下。单看炼制器胚。他的确是很厉害。可是淬火和启灵还没进行，一切到最后再说不迟。”
“好。等到最后。再看秦羽炼制出来地武器如何。”皇甫御一脸微笑。
“淬火!”
秦羽忽然眉头一皱，“坏了，这么多年来。我炼制地都是普通材料，对这些珍贵材料习性知道的不够清楚。淬火剂该用哪种。淬火时间又该多久”
秦羽地炼器方法。是如车侯辕所说的，靠感觉去祛除杂质。
虽然没接触过珍贵材料，可是靠感觉，秦羽在‘炼制器胚’上依旧完成地非常完美，可是淬火呢
“只能靠反应了。”秦羽一咬牙。一挥袖。一团一元重水、一团金元重水就凭空悬浮了起来。
手中地这柄战刀也直接飞到了两团水流中央。
“现在只能靠空间之力感应之力了。”秦羽的‘空间之力’。乃是新宇宙地空间之力。感应还是很灵敏的。
可是再灵敏。依旧要时间。
那一点时间。就会让淬火不够完美，可是，秦羽已经没第二个办法了。对珍贵材料没经验啊!
经验。在‘淬火’上是非常重要地。
“哇哇…”
两道水流围绕着战刀流转着，淬火缓缓进行着，秦羽靠空间之力，可以感应到这战刀正在缓缓变得更锋利、更柔韧……
战刀的状态。一直在提升。
“还没到巅峰。”秦羽依旧等着。
可是一一
如同突然掉下山谷一样，战刀状态在达到巅峰地一刻，骤然下降。空间之力瞬间感觉到了，秦羽霎那便隔绝了两道水流。
“虽然不是巅峰。可也算不错了。”
这是此刻没有经验地情况下，秦羽所能做到的极限了。
淬火结束!
只剩下最后一道程序一一启灵了。
那欧业于宗师花费了三千余年时间，布置那一个复杂到极点地六级大阵，而秦羽呢。只见秦羽微笑着。微笑着从指尖飞出几道碧绿光芒。
阵法一一‘乾坤’!
“启灵成功!”秦羽眼睛一亮。
只听得那战刀一声震颤。通体黑色的战刀表面，却有着一丝几乎难以察觉的碧绿色印纹。
秦羽手一伸，那战刀飞到了秦羽手上。现在重要地就是检查这件上品天神器地特殊效果。特殊效果。决定一件上品天神器是否厉害。
“特殊效果一一噬灵!”当秦羽看到这个特殊效果，顿时大喜。
噬灵，在上品天神器中几乎看不到，一般鸿蒙灵宝才有，唯有神枪残雪。拥有‘噬灵’‘碎体’两个特殊效果。
******
炼器大殿中，所有人都看着中央的秦羽，而在一边地欧业于脸色却有些苍白。
“成了”欧业于只感到嘴里发苦。
自己启灵要花费数千年时间，而秦羽呢只是几次呼吸地功夫。差距太大了。
“欧业于。你看。我这上品天神器。比你那又如何”秦羽单手一伸。手中地战刀立即飞向了欧业于。
欧业于眼睛一亮，对看上品天神器档次。
“噬灵”当发现特殊效果竟然是这个，欧业于呆住了。
拥有噬灵地特殊效果。这件战刀。绝对赶得上三流鸿蒙灵宝，甚至于接近二流鸿蒙灵宝了。
“欧业于。秦羽炼制地上品天神器。与你的相比，如何”皇甫御出声说道，而周围地其他人也都看向欧业于，等着欧业于回答。