柳风城街道纵横，其中在北区几近完全是柳家的各种建筑宫殿，在这里大多是柳家的子弟。而在北区的一道宽阔街道上正有数百人围观。
“啧啧，难得啊，柳寒舒那个窝囊废竟然达到元婴前期了。”一名围观地中年人笑着说道。
“柳寒舒，侄儿一辈中他是最弱的一个了。跟柳寒鸣侄儿根本不好比啊。寒鸣跟他同岁，如今却已经达到洞虚后期了。这柳寒舒今天敢那般走在街道中央，寒鸣他们看不惯这小子教训一顿也是应该的。”另外一个中年人淡然笑道。
……
街道中央，柳寒舒感到喉间发甜，又是一股鲜血涌出。但是柳寒舒依旧盯着眼前的白衣年轻人，自己同辈的兄弟柳寒鸣。
“柳寒舒，即使你达到元婴前期，还是我们这一辈最弱的一个。你看看，除了你我们这一辈之中还有谁在元婴前期？”一名白衣青年淡然笑道，此人正是柳寒鸣，柳家‘寒’字辈的第一人，被当成绝对精英来培养。
而柳寒鸣说的没错，即使到了元婴前期，柳寒舒依旧是他们那一辈之中最弱的一个。
“大公子，别和这个窝囊废浪费时间，老爷今天可是请了族内的客卿来亲自教导你。”白衣青年柳寒鸣旁边有一个儒雅的中年人，这二人身后还有十几个护卫人物。
儒雅中年人，乃是二级天仙高手，只是他并不是柳家人。是被柳寒鸣的爷爷请来照顾柳寒鸣的。柳寒鸣和柳寒舒同是直系子弟，待遇却差地远，主要就是实力差距太大，柳寒鸣仅仅二十五岁。却已经是洞虚后期，只差一步就是空冥期了。
“柳寒鸣，总有一天我会超过你。”柳寒舒站了起来抹掉嘴巴的鲜血，盯着柳寒鸣，心中暗道。
柳寒舒此刻想到了自己的师尊秦羽，想到师尊，柳寒舒心中便是信心十足。
“一个窝囊废还敢死盯着大公子，大公子，我们回去。”儒雅中年人朗声说道，随即淡然一挥手便要将挡在路上的柳寒舒给掀开。“滚到一边去。”
二级天仙地实力根本是毋庸置疑的。
忽然——
“蓬！”
以柳寒舒为中心，一股恐怖的气劲地散发开来，无论是那个白衣青年还是儒雅中年人。亦或是一大群护卫。整个人都被掀翻摔倒在地，周围围观者都忙不迭地后退避开。
待得那气劲消散，周围的人才发现柳寒舒身边站着一名束手而立的黑衣青年，那凌厉的气势让周围的人心中不由打个寒战：那是真正的高手！
黑衣青年目光清冷，淡淡扫了在场所有人一眼。
所有人都感到整个人仿佛进入冰天雪地一样。心中一阵冰寒。
“师尊。”
柳寒舒看到秦羽不禁大喜，当即躬身喊道。
白衣青年微微一怔，旋即便站了起来。对着秦羽微笑躬身道：“晚辈柳寒鸣，拜见前辈。没想到我那寒舒兄弟竟然可以拜前辈为师，真是寒舒兄弟的福气啊。”
秦羽却是依旧冰冷着脸，面无表情。
柳寒鸣心中不禁嘀咕：“柳寒舒什么时候得了这么个师尊，为人也太冷了点吧。”
“主人。”
朔燕和臧元也出现在了秦羽身后恭敬非常。
而秦羽目光依旧冰冷看着柳寒鸣一群人，这使得柳寒鸣等一群人心中不由担心了起来，这一群人中功力最高的儒雅中年人站出来了。
“晚辈仓凡，不知道前辈来自于哪里？”儒雅中年人毕竟是二级天仙，还是有些名气地。
秦羽不答话。丝毫不给儒雅中年人面子。
柳寒鸣、仓凡等人根本不敢直接离开，毕竟秦羽的气势完全笼罩了他们。绝对可以在瞬间将他们格杀。
“说，刚才谁伤了我这徒儿。”秦羽淡然道。
柳寒鸣躬身道：“前辈，寒舒兄弟刚才走在大街中央，被我的一名护卫给击伤了。”柳寒鸣自视甚高，可懒得出手对付柳寒舒。
“哪一个？”秦羽继续道。
“是我。”一名护卫站了出来，这名护卫也就洞虚期而已，在柳风城上还属于比较低级地一辈。这护卫理直气壮道，“柳寒舒实力弱，我伤他又如何？”
秦羽淡然扫了此人一眼。
“蓬！”那护卫直接倒地，眼睛瞪得滚圆。
“对我家主人不敬，该死。”臧元冷然说道，刚才霎那正是臧元出手的，当然……这臧元动手是受了秦羽的命令。
周围围观的人，包括柳寒鸣一群人都是大吃一惊。
就是场上功力最高的，一名围观地功力达到六级天仙的柳家前辈甚至于都没有看到臧元倒地是如何出手的。很显然……臧元实力远远超过六级天仙。
只听得一阵破风声，数十名高手就到了半空中凌空而立，直接俯视下方，狂傲之极。
“谁在我柳家撒野，报……”天空中那人话刚刚说到一般就噶然而止，那人闪电般飞下脸上表情也迅速变幻成了一副友好地模样。
这是一名英俊的中年人。
“太爷爷。”柳寒鸣看着这中年人当即恭敬道。
柳寒舒同样恭敬道：“太爷爷。”
原来这柳寒舒和柳寒鸣有同一个太爷爷。
“在下柳云山，见过前辈。不知道我这寒鸣和寒舒两个曾孙之间闹了什么事情惹得前辈生气了。”柳云山脸上笑容很是亲切。
而一直在围观的那名六级天仙也走了出来，面貌和柳云山很是相像，也对秦羽说道：“前辈。在下柳云谈，前辈你是寒舒的师尊，自然是一家人，这事情就饶了寒鸣吧。两个小辈也只是意气之争而已。”
柳云谈传音给柳云山：“云山，刚才你在半空就那么傲然喝令，如果不是我传音，惹了这个了不得的家伙，估计我柳家这次就要遭大罪了哦。”
“云谈，这次算是我欠你一个恩情了，还真没想到这里竟然一下子来三个高手。这三人实力我竟然都看不透。”柳云山也传音道。
这柳云谈和柳云山都是柳家地上层，此刻都等着秦羽发话了。
秦羽心中好笑。
没想到弄到现在倒是一家人了。
“寒舒，你说说今天这事情该怎么解决？”秦羽反而看向自己的弟子柳寒舒了。
柳寒舒一怔。
柳云山和柳云谈都看向柳寒舒，同时柳云山还连忙道：“寒舒啊。这只是你们小辈的小事，可别麻烦你那师尊了。对了，寒舒你和你父亲很久没去我哪里了吧。以后有时候可要常去逛逛。”
柳寒舒心中感到一阵酸楚。
在今天之前没人瞧得起，至于自己这个太爷爷的豪华宫殿，自己更是一次没去过。估计走到门口就被那守卫给撵走了。现在这个高高在上地太爷爷，反而对自己如此的好。
“师尊，这事情就算了吧。反正也不是什么大事。”柳寒舒对着秦羽说道。
秦羽点头道：“既然寒舒如此说了，就饶这几人一命，不过死罪可恕。活罪难饶。臧元，让这些人都回去躺上三个月。”
“前辈！”柳云山、柳云谈二人眼睛难以置信地一瞪，柳寒鸣等人也是大吃一惊。
“是，主人。”臧元恭敬道。
只见残影一闪。
一个呼吸的时间，臧元又站到了秦羽身后。一个在两百多九级天妖中都排在前十的巨妖，对付一群最强才二级天仙，其他还是修真者的普通人，根本是不费吹灰之力。
一群人尽皆吐血倒地。
“前辈，你这样未免有点过分了。”柳云山有点火气了。气势都盛了起来。
秦羽冷冷扫了这柳云山一眼，柳云山整个人仿佛被一盆冷水浇下完全清醒了。
“我秦羽的徒弟，没有人可以欺负。”秦羽淡淡道，“寒舒，你跟我回去。在这个什么柳家根本没有将你当柳家子弟，你何必太过眷恋。”
柳寒舒心中顿时回忆起这二十多年的回忆，那些回忆想象都感到不寒而栗。
家？
那是家么？
那些兄弟宗是讽刺他欺负他，这样的家有还不如没有，柳寒舒一下子甩了心中的包袱。
“是，师尊。”柳寒舒对秦羽恭敬道。
柳家虽然号称三大家族之一，可是金仙高手就一个，其他也就天仙高手了，秦羽的万兽谱随便都有两百多九级天妖，要灭一个柳家简直轻而易举。
“走。”秦羽一抓柳寒舒，瞬间消失在大街上。
而朔燕和臧元掉过头来，对着柳云山和柳云谈二人冷笑一声，也凭空消失了。
柳云谈和柳云山二人相视一眼，眉头皆是深锁。
这个偏僻地庄院内，和柳家其他豪华的庄院宫殿明显不同。然而这一天，属于柳寒舒的这个偏僻庄院外却是聚集了一群人。
“主人此刻正在教柳寒舒公子，三个时辰之内不得见客。”
两名壮硕大汉站在了庄院门口，此二人也是秦羽从万兽谱第一层内召出地两个八级天妖皮桓、皮番。须知这万兽谱内九级天妖那么多，这次却召出两个八级天妖，这使得皮桓和皮番都想要争口气，在秦羽这个主人面前表现好点。也是要为数百名八级天妖争面子。
庄院外的柳家家主、三大长老还有一名客卿只能相视苦笑，他们身后还有一群柳家的护卫，这群护卫可是精英，最差的都是一级天仙。
“云山，你说一开始那人的两名手下并不是这两个？”柳家家主柳云路询问道。
柳云山点头道：“我肯定，刚才那两个手下一个是女性，还有一个是精瘦地男子，并不是这两个壮硕的大汉。”
“八级天妖。”唯一来的一名客卿皱眉道，“如果我没有看错，这两名八级天妖本体应该是火狮。实际攻击力远远不止八级天妖境界，就是老朽也最多敌得过一个而已。”
“看门地就是两个八级天妖。”柳家家主也感到一阵压力，“那个‘秦羽’的贴身手下实力应该更强些。妖……唉，这么个人物什么时候来的。”
柳家家主也头痛，因为一般的妖兽，都比同等级的仙人要强些，除非这个仙人修炼的功法也特殊、威力也大。
“大哥，秦羽的两个手下称呼‘秦羽’为‘主人’。如果是普通的上下关系，只会称呼‘大人’，既然称呼‘主人’，那含义可就深了。”柳云谈出声道。
柳家家主点头。
这点他何尝不知道。
一般只有那种超级大家族，控制不少星球的家族，会专门培养一些高手，这些高手才会称呼‘主人’之类地。
过了许久——
“吱呀吕’那木门开启了。
“主人说，你们可以进去了。”两名八级天妖之一出声道，“还有，那些护卫就别进来了，庭院小容纳不下。”
柳家家主笑道：“这里还有一人也要进去，他是柳寒舒的父亲柳年虚。”
“让他也进来吧。”庭院中传来一道平淡的声音。
随即柳家家主以及三名长老，一名客卿，外加柳寒舒的父亲柳年虚。这六人就步入了庭院之中。
庭院内。
如今柳寒舒终于完全掌控了‘黑元’，他的体表也形成了一套帅气的战袍，这只是用黑元一部分幻化的，还有一部分变成了一把飞剑。
秦羽坐于石凳上，朔燕、臧元一左一右站在其身后，而柳寒舒也在一旁。
“家主，那两个手下实力很强，我也看之不透，至少是九级天妖。至于那个秦羽，实力却是八级天仙左右。”那名客卿传音道。
秦羽灵魂融合了流星泪后，对灵识掌控已经到了惊人地步，那名客卿仙识一扫他就感应到了。
“哦，实力不错嘛。”秦羽笑着出声，同时灵魂气息完全收敛入流星泪，别说是那九级天仙的客卿，就是金仙高手都休想看穿秦羽一丝。
那名客卿脸色大变。
“家主，这个秦羽实力深不可测。”客卿忙对柳家家主说道，因为如今的客卿根本感应不到秦羽的丝毫气息，连体内功力气息也感应不到。
柳家家主也恼怒客卿一会说八级天仙，一会说深不可测。