玄冰境边境上那些符篆印记不断流转,条条白色雾状物飘荡在玄冰境内,秦羽身体一接触到那些白色雾状物,那接触的部位就好象冻僵地麻木了一样.
“吼~~”随着一声狮吼，玄冰狮兽史信一个飞扑，闪电般朝秦羽不扑路过来。同时玄冰狮兽身体周围的白色雾状物更是浓密非常。
秦羽身形一动便立即躲避了开去。
“竟然可以冷到这个地步。”虽然躲国了玄冰狮兽的攻击，可是……玄冰狮兽身体散发的白色雾状物却完全侵袭了秦羽身体，秦羽身体不自禁的一颤。
同时丹田中太阳真核的能量立即贯穿全身，那麻木地感觉立即驱除了。
忽然劲风袭来。秦羽身体立即躲避开来，可是身体依旧感到一阵疼痛，秦羽的后背出现了一道三寸长的伤口，可是仅仅一会儿，伤口就恢复了。
仅仅眨眼的功夫。
“哈哈，小子，你果然有宝贝。”三只玄冰狮兽眼睛都亮了起来。
如此恢复力，实在太过骇人了。
玄冰狮兽可不相信有谁身体恢复能力天声如此强的，估计就是超级神兽也没有这么厉害吧。所以三只玄冰狮兽非常坚信，眼前的修真者肯定拥有不得了的天生灵宝。
“宝贝归我们了，二弟，三弟。别藏着掖着了。”玄冰狮兽老大史信朗声道。
“是，大哥。”
史炳和史战也是极为地兴奋。
秦羽则是动都不动站在中央。
三只玄冰狮兽同时张开了嘴巴。三件剑锋锥极速地飞出，不断的旋转着，同时三只玄冰狮兽也是将速度达到极限，犹如三道重型陨石一样不断地在玄冰狮兽横冲直撞。
三只剑锋锥，三只陨石般的神兽，就这么在玄冰境内不断攻击着秦羽。
“防御真的很强？”秦羽身形化为虹光，直接朝一只玄冰狮兽冲撞过去。根本没有丝毫躲避，而那玄冰狮兽史战也没有丝毫躲避。他还巴不得如此呢。
硬碰硬。
一个是小陨石。一个是大陨石。正面撞击。
剧烈地碰撞，秦羽感到体内五脏六腑都是剧烈震动，身体不由自主地飞抛出去，嘴角也溢出了血线。而同时三根剑锋锥以及另外两只玄冰狮兽立即攻击过来。
秦羽身体一阵翻滚，连续逃出两大玄冰狮兽的利爪以及一根剑锋锥，另外两根剑锋锥。一根刺穿了大腿，一根擦着面皮飞过。只是一会儿秦羽伤势尽皆恢复。
“我还就不相信你的防御有多强。”
秦羽再次化位虹光，依旧是朝玄冰狮兽撞去。
“找死。”
玄冰狮兽史炳也丝毫不胆怯，仿佛重型陨石一般狠狠地和秦羽撞在一起，然而就在这个时候，一声愤怒地痛吼响起：“大哥，三弟。这小子有仙器！”
玄冰狮兽史炳体表出现了血迹，那白色战甲已经被刺破了一部分，但是玄冰狮兽体内青白色光芒闪烁。那白色战甲以可见的速度迅速恢复着，一会儿又变成了完整地战甲。
三只玄冰狮兽看着秦羽的目光更加炽热了起来。
“小子，你的宝贝还真是够多了，不但有恢复力惊人的灵宝，还有一件攻击力惊人的仙器，竟然破了我们的玄冰战甲，还伤了我二弟。”史信微笑着说道。
秦羽却是一皱眉。
到了如此地步，史信还是微笑，显然还有后着。
而且对方的玄冰战甲防御真的很强，怕是赶得上仙器了，最重要的是即使自己尽力破开了玄冰战甲，可一会儿那玄冰狮兽体内的‘玄冰珠’会自动修复。
此刻秦羽终于感到了头疼。
“小子，别以为你那灵宝拥有惊人的恢复力，我们拿你就没有任何办法。”史信淡然笑道。
只见三只玄冰狮兽腹部开始飘出一个个篆字符号，每一个篆字符号都散发着奇特的光芒，这些篆字符号和玄冰境结界上的符号很是相象。
随着一个个篆字符号飘入玄冰境结界，顿时所有篆字符号光芒大盛，同时整个玄冰境内白色雾状物密度大大增加，几乎充满了整个玄冰境。
麻木。
那些白色雾状物实在太冰冷了，一旦侵入了秦羽肉体，所侵入的部位立即冻僵麻木。秦羽体内的星辰之力刚将那些侵入的白色雾状物给抵消，可是更多的白色雾状物包裹了秦羽肉体。
“噗哧。”一道剑锋锥刺穿了秦羽腹部。
原来秦羽是可以躲避的，只是因为身体太过麻木了，速度自然下降，剑锋锥速度又太过快了，秦羽便没有躲国。
“哈哈……小子，死吧。”
玄冰狮兽史信的利爪直接朝秦羽一头抓来，那利爪的锋利秦羽根本毫无怀疑，一般神兽的利爪牙齿坚硬程度是随着功力提高而变强的。
玄冰狮兽的牙齿利爪，怕是接近于仙器了。
史信、史战、史炳三兄弟接连攻击秦羽，一道道剑锋锥的残影不断划过。
“你们也该得意够了吧。”秦羽淡定的声音在玄冰境中响起。
从一开始到现在，秦羽都没有下杀手。那是因为秦羽早就将这三只玄冰狮兽当成自己的灵兽，所以他也要仔细看着自己未来的灵兽到底有多么厉害。
现在看来……还真是够让人惊喜的。
秦羽悬空站在中央
央。
三只玄冰狮兽听到秦羽所说不禁一怔。
“小子。别说大话，我还真的不相信你一个小小的修真者。连大成期都不到，还怎么奈何得了我们。”史信丝毫不在意。
“真的吗？”
秦羽淡笑一声，同时身体化作了一个紫色火团。
黑焱君之戒天火领域。
黑焱君之戒之中到底蕴藏了多少火焰能量，秦羽并不知道，但是秦羽知道一件事情，以他现在的实力，根本不可能将黑焱君之戒真正的威力展示开来。
天火领域覆盖之下，玄冰境的白色雾状物根本影响不了秦羽丝毫。
论速度。秦羽不及剑锋锥。可是和玄冰狮兽一比。秦羽的速度还是超过玄冰狮兽的，所以秦羽这个紫色火团就撞在了玄冰狮兽史战身上。
天火包围下，玄冰境根本影响本来秦羽。
相反，当天火接触到玄冰狮兽的时候，玄冰狮兽却是感到极度的难受。即使有玄冰战甲防御，天火还是让他攻击力锐减。
“你们不是很强吗？”秦羽冷笑一声，身体周围的天火范围竟然一瞬间涨里边少。几近覆盖了整个玄冰狮兽身躯。
玄冰狮兽身体表面，不单单是身体，就连头部、眼睛、尾巴都被一层白色战甲完全保护住了。
那玄眼珠的确神奇，可以凝结出玄冰战甲。而且要凝结在何部位都可以，甚至于还不影响玄冰狮兽的攻击。
天火，和玄冰战甲接触。
一极热，一极冷。
相互消融。
而此刻。秦羽的双拳表面覆盖着天火，秦羽的拳头就仿佛幻影，一拳拳过狠狠砸在了玄冰狮兽的脸上。
而此刻另外两只玄冰狮兽仿佛因为秦羽身体表面的天火而惊呆了。在秦羽开始怒砸史盏的时候，另外两只玄冰狮兽史信、史炳才清醒过来。顿时怒吼一声，同时朝秦羽攻击而来。
秦羽和史战，秦羽因为天火缘故不受玄冰境影响，而玄冰狮兽因为天火覆盖身体，玄冰境振幅作用根本没有起到，反而让他攻击力下降。
以秦羽的强悍肉体，对付大成期神兽，那根本没有难度。
眨眼功夫，数百记重拳便将玄冰狮兽史战给砸晕了。
“好，第一个。”秦羽手一挥，一道黑色绳子就直接将玄冰狮兽给捆缚住了，随即秦羽心意一动，直接将玄冰狮兽给扔进了青禹仙府中。
秦羽可是青禹仙府的主人，当然可以将别人随意放入其中。当然前提是别人不抵挡。此刻的玄冰狮兽史战被迅猛的数百记重拳砸的头晕，又被捆缚住，如何反抗？
到了青禹仙府，就是金仙，估计都要听秦羽摆布。
“我三弟呢？”
史炳和史信几乎同时怒吼道，他们亲眼看到自己的三弟就这么的很是突兀的消失了。这实在是太过难以置信了。
“你们三弟？”秦羽一副错愕的模样，旋即又笑了起来，“在一个很美妙的地方等你们呢。”
秦羽再次朝其中一个玄冰狮兽冲去，此次的目标是史炳。
黑焱君之戒天火领域。
天火碰触身体，史炳虽然有玄冰战甲保护，可是依旧感到急躁难耐。玄冰狮兽最讨厌是就是火焰。
同样的招数。
重拳轰击！
而史炳他也看到了自己三弟是被这招给砸晕而后捆缚的，所以史炳疯狂地用自己的利爪攻击秦羽。
对攻？秦羽求之不得。
利爪伤了自己，眨眼又恢复了。
而史炳却是伤势越来越重。
“滚开。”玄冰狮兽老大史信冲了上来。
而此刻秦羽又将黑元被成了绳子，便要将史炳捆缚了起来。注意到身后玄冰狮兽史信如此冲来，秦羽只是一笑。
黑焱君之戒重力领域。
刚刚极速冲来的史信，仿佛很是突兀地被一大山给砸了一下，整个身体猛地朝下方一沉，自然没有攻击到秦羽。
而秦羽则是悠哉地将史炳捆缚了起来，又直接扔进了青禹仙府。
“还剩下你一个了。”秦羽看着史信微笑道。