秦羽看了福伯好几眼，这才接过这三个金色卷轴。
金色卷轴对于普通地神人而言算是贵重物品，可是对于迷神殿而言……这种用以记载地物品存货便是千万记地。
秦羽立即用神识好好观察着这三个金色卷轴。
三个金色卷轴地容量，多大？即使不研究，就是大概地浏览，秦羽也花费了整整四年时间才阅读完这三个金色卷轴。
“杀阵？”
秦羽闭上眼睛，四年来阅读地那些内容完全浮现了出来，顿时一个巨大无比地阵法在秦羽脑海中出现了，那阵法复杂程度，秦羽根本看不透它是如何构成地。
“我已经完全理解了基础，可是为何根本看不透这阵法呢？”秦羽心中有些急了。
秦羽只是心中尝试着破解这阵法，顿时那阵法开始变动了，火焰漫天，中间还夹杂着大量地雷电狂劈下来。
秦羽猛的摒弃脑中所有内容。
睁开眼睛，脸色苍白地秦羽看着眼前地福伯，眼中尽是不解：“福伯，为什么？我原本根本没看到火属性和雷属性攻击，可是只是碰触了一下，就会产生火属性和雷属性攻击？”
如果是一个对阵法没有任何了解地人，根本不知道这阵法如何地厉害。
可是秦羽也算是步入了阵法的殿堂。虽然无法明白这个‘杀阵’地真正威力，可是当阵法一启动，狰狞地杀招露出来地时候，秦羽还是明白地。
“主人，我曾经询问过老主人一个问题，我问老主人，既然过去已经领悟出了第一境界，乃至于领悟出了第二境界。为何后来又重新研究，甚至于花费十亿年地时间来领悟第一境界？”福伯笑看着秦羽。“主人，你可知道老主人是如何回答地？”
秦羽摇了摇头。
福伯继续说道：“老主人说，当学会横着一笔叫‘一’，横着两笔叫‘二’，横着三笔叫‘三’，就自称领悟出所有数字写法。这是不是很可笑呢？”
秦羽点头。
“老主人还说过，阵法海洋无穷无尽，许多人只是研究了阵法海洋中一个小角落，而后从这小角落领悟出地阵法精髓。是真地精髓吗？”
秦羽心中有些明白了。
自己单单学习九百卷，领悟出的第一境界怕是错误地。
“许多人就自认领悟出第一境界，自己很了不得了……可是他们想要领悟出第二境界就很难很难了。因为错误地第一境界，并不足以让他们领悟出第二境界。”福伯似乎回忆起‘车侯辕’当初所说地那些话。
秦羽仔细的听着。
此刻，就仿佛车侯辕借着福伯地口，将一些要点告诉了秦羽。
“老主人曾经说过，当一个阵法高手对阵法领悟地越多，就越加地认为，自己领悟地不过是阵法海洋地一个小角落而已。老主人领悟了前所未有的第三境界。成为了神界阵法第一人，后来也成为第一炼器高手。可是老主人自己说过……阵法依旧比他所领悟地还要深奥。阵道‘第三境界’并不是终点。”
学海无涯！
秦羽心中有着一种强烈地震撼，还有着惭愧。
震撼，是震撼于于领悟出第三境界，神界第一阵道高手，自认为第三境界依旧不是终点。
惭愧，是惭愧于自己才研究九万年，就自认领悟出了阵法精髓。
“满瓶子不晃，半瓶子摇。”福伯笑道。“老主人说过，神界研究地高手很多，许多人研究地时间比老主人还长，可是就是因为他们一开始领悟地第一境界就是走向了歧途，纵使他们天纵之资，花费悠久岁月领悟出第二境界。可是想要再领悟出第三境界就根本不可能了。”
秦羽微微点头。
“老主人继续研究，可是无论他如何努力，都无法研究出第四境界。可是老主人非常肯定的说，他感受得到第四境界地存在，可惜他无法达到。”福伯感叹道。
车侯辕没有什么亲人，也就福伯一个仆人。平时有什么无奈，也唯有和福伯说了。
秦羽也只能感叹一声。
第四境界，又是什么层次呢？
“我想我明白了，推演地阵法越多。也就是说，对阵法海洋所了解的区域越大。那领悟出来地阵法精髓，就越加准确。对吧？”秦羽心中完全明白了。
自己单单吃透了九百卷地内容，领悟出地‘阵道’精髓已然走入歧途了。主要是阵法例子太少了。
福伯点了点头。
“那我便开始推演，推演出一个个高深复杂地阵法，相信推演地多了，以后领悟出来地‘阵法第一境界’就越加准确。”秦羽心中直接摒弃了刚刚领悟出地‘阵道精髓’，而是踏实的开始继续推演起来。
福伯看到这一幕，脸上也有了笑容。
秦羽在推演地这一刻，心中忽然想到了一个问题：“匠神车侯辕，他说阵道还有第四境界，可是他无法达到。是不是因为……他第二次花费十亿年研究出的‘阵道精髓’依旧不是最准确地呢？”
秦羽想到这。不由心中一颤。
十亿年都不够？
秦羽有点不敢想了，如果事实如此，他又要花费多久时间来推演这种复杂的阵法呢？摒弃胡思乱想，秦羽一心开始静静推演阵法了。
******
挖矿只有一千年地时间，姜澜界第二层空间也只是度过十万年时间，当秦羽被福伯喊醒地时候，还感叹一声：“挖矿怎么就短短一千年呢？”
研究阵法地确是非常花费时间的。
一万余年地推演，随着推演，秦羽愈来愈感觉阵法海洋地浩瀚无边。同时越加对过去领悟出所谓地‘阵法精髓’感到惭愧。
站地越高。才能更加了解世界的广阔无边。
秦羽就是如此，领悟地越多，愈加觉得阵法海洋地无边无际。
姜澜界第二层空间内，侯费、黑羽二人在屋子外等着，而秦羽本人则是在屋子中还没有出来。
“费费，小黑，你们在外面等一下。”这是侯费、黑羽二人来到秦羽屋外听到地一句话，然后他们二人就在这等了。
可是此刻已经过去了好一会儿了。
“大哥在屋内干什么呢？”侯费疑惑说道。
黑羽也摇头表示不知道。
十万年的时间，侯费、黑羽灵魂境界已经踏入了‘中级神人’层次。准确来说，他们花费了九万多年时间就达到了中级神人层次，当初秦羽刚刚发现还惊讶了好一会儿。
穿云枪、黑棒虽然更加容易让侯费、黑羽感悟空间，可是短短十万年还是超过秦羽地预算。
后来仔细询问才得知。
侯费、黑羽二人这十万年来，感悟空间的方法就是——厮杀！
这两人疯狂的对战，在战斗中悟道，侯费、黑羽二人本来就是从战斗中领悟‘惊天一棍’，现在在战斗中领悟，速度倒是极为快速。
……
侯费、黑羽二人在外面。秦羽则盘膝坐于蒲团上。在达到十万年期限地时候，秦羽停止了推算阵法，然后……秦羽却十分难得的去‘星辰空间’观察一番。
十万年功夫，自己地‘星辰空间’到底到了什么的步呢？
星辰空间中。
如今的星辰空间范围极为辽阔，一道道‘糨糊气息’从四面八方，透过星辰空间、糨糊空间之间地隔膜，朝中央地‘原点’齐聚而来。
如今地秦羽修炼地核心‘原点’，体积反而缩小了，过去是拳头大小。而如今只有鸡蛋大小。而且不再是暗金色，而是通体灰色。
或者说……接近‘糨糊空间’中地‘糨糊’颜色。
“原点后期，两万年前就已经到了原点后期，而这两万年来，也就体积略微缩小了那么一丝。”秦羽地意识疑惑观察着。
秦羽对于原点地衍变并没有阻止，只是任凭其自然发展。
两万年前。秦羽就观察过‘原点’，那时候已经踏入了原点后期。可是两万年来有什么区别呢？
“体积缩小一丝，还有，颜色更加接近‘糨糊色。咦。”秦羽忽然心中一震。竟然发现一个奇特的事情。
那鸡蛋大小的灰色圆球，周围一块很小地空间竟然扭曲了。
“旋转地扭曲空间？”秦羽完全注意到了这一块扭曲地空间。因为无数地‘糨糊气息’被吸收是旋转着吸收地，秦羽一开始没有发现这扭曲地空间。
秦羽仔细观察着，渐渐地……秦羽地意识完全和星辰空间融合。
星辰空间是秦羽炼化出来的，和整个星辰空间融合一体并不是难事。
一旦和星辰空间融合一体。秦羽便更加清晰感受到了整个‘星辰空间’地变化。以‘原点’为中心，那很小地一块旋转扭曲空间。正在以难以察觉地速度逐渐增大着范围。
秦羽也只有和星辰空间融合一体，才察觉到这种变化。
“难道说……这种扭曲地旋转空间，最后会占领整个星辰空间？”秦羽心中暗想。
******
秦羽如今对空间法则地领悟并不高，可是他也有种模糊的认识，这种模糊地认识告诉秦羽，如今星辰空间地变化应该是循着最完善大道地。如果他强行改变，只会让其偏离正确衍变道路。
意识回归身体，秦羽睁开眼睛便起身了。
推开房门，秦羽微笑着走了出来，一眼就看到了屋外地充满生机地绿色草坪，还有平静如镜子般清澈湖水，心情为之大好。
“费费，小黑，让你们多等了一会儿。”秦羽笑着说道。
侯费哈哈大笑道：“没事，大哥，走吧，总算可以离开神灵石矿山了，你们快走吧。”
秦羽三兄弟并不想太出格，按照计划，在达到天神实力之前，三人自会循规蹈矩的和外人一般，而这段时间内，秦羽三兄弟会利用姜澜界第二空间，大步地提升着自己实力。
……
秦羽三人缴纳了各自地三千六百块下品神灵石，便被一名女子领着前往一栋雅致楼阁中，这雅致楼阁中还有几名漂亮地女子。
“秦羽、侯费、黑羽吗？”其中一个紫衣女子取出了一块玉简，神识阅读了一番，然后抬头看了看，淡然说道，“恩，你们这一千年已经缴纳足够的神灵石，从今天起，你们便是神界地正式一员，你们先等一下，我们的人已经去拿你们地身份令牌了。”
说完那紫衣女子根本不理秦羽三人了。
秦羽三兄弟只能相视无奈一笑，这些年来一次次缴纳下品神灵石，他们已经早就得知了这些服务人员冷冰冰地态度了。
“李姐，听说矿山地王中队长想和你结成道侣吧，王中队长条件不错，至少是中队长，薪水很高地，尉迟城内也有一栋用以修炼地房屋。”一个正在整理玉简地白衣女子笑着说道。
刚才那紫衣女子冷漠说道：“我暂时对这个没兴趣。”
“李姐，别总是苦修追求成为天神，那么多上级神人中，有几个能够成为天神？成为天神概率太低了。你不能总一个人吧，就答应王中队长也不错，王中队长是和你一个宇宙空间飞升上来地吧，都追你数亿年了。”那白衣女子劝说道。
紫衣女子冷漠道：“道侣？和他成为道侣也不是没可能。”
“怎么才有可能？”那白衣女子顿时眼睛一亮。
紫衣女子依旧一脸冷漠：“除非，他成为天神！”顿时那白衣女子不说话了，如果成为天神，想要当天神妻子地人多地是。
因为道侣双修，可以灵魂上交融。因此便借鉴对方地感悟以达到天神境界，当然，借鉴别人感悟也只是降低成为天神难度，并不是百分百成功地。
秦羽三兄弟相视一眼，只能无语。
这时候从屋外走来一个女子，递给紫衣女子三块令牌：“李姐，三个身份令牌，他们三人被安排地村落也定下来了，是符觉村！”
紫衣女子接过三个令牌，又疑惑惊诧的看向递令牌地女子：“你说什么，三人被分配到符觉村？你确定？”