玄曦的到来，令大厅内的秦家子弟都十分规矩地站到了一旁不出声，而秦德则是恭敬地走上来，说道：“恩人和我儿是旧识？”
“旧识吗？对，我和你儿秦羽的确有着一段交往。”玄曦微笑着说道，随即目光转向了秦羽。
秦羽眉头微微皱着。
这个玄曦到底要干什么？现在看来这玄曦应该早就找到了自己的父王等人，如果玄曦要杀父王等人，估计早就杀了，为何她没杀？反而这般礼待？
“小羽，刚才你说恩人是玄帝？怎么回事？”风玉子出言询问道，此刻风玉子眉头已经皱成了‘川’字，很显然处于苦恼中。
秦羽和禹皇的恩怨谁人不知？
而玄帝和禹皇却是夫妻，禹皇身死，玄帝对秦羽家人如此好，甚至于让爱徒嫁给了风玉子。只要有点脑子的人，都会看出不对之处。
“玄帝。”秦羽脸带一丝淡笑，“你怎么隐姓埋名，成了我家的恩人，不知道是否可以解释一二呢？”
玄曦提到这，脸上有着一丝苦涩笑容：“秦羽，之前我没有告诉你父亲等人我的真实身份，主要是不想让他们妄加揣测。”
秦德、秦风、风玉子几人都在一旁，静静看着秦羽和玄帝对话。
“妄加揣测？玄帝，你保护我秦家这么多人，对我秦家有恩。我真的是要感谢你，可是说实话，玄帝，我真的不明白，你为什么这么做。”秦羽坦然说道。
玄帝摇了摇头，怅然说道：“如果说我幡然悔悟，你相信吗？”
秦羽一窒。
幡然悔悟？秦羽怎么可能相信。
一个达到九级仙帝的高手，对于对错、仇怨的理解绝对是坚定不移的，如果连对自己的理念都会改变、悔悟。如此精神不坚定的人，要修炼到九级仙帝，几乎是不可能的事情。
当然，不是不存在幡然悔悟的可能。
可是玄帝的什么人？仙界的中一大势力的首领，放在凡人界，那就是一代女皇！这种人物还会悔悟？
玄帝却不等秦羽说话，接着道：“秦羽，我原本和你也没什么仇怨，只是因为我丈夫丰禹的原因，最终和你为敌。那一次丰禹被你手下的那个高手所杀，处于怒火头是那个的我，的确是想杀你而后快。”
秦羽默不出声，目光锁定玄帝，继续听着。
“可后来你消失了，随着时间的推移，仇恨慢慢淡了。我玄曦也是一九级仙帝，不会被仇恨蒙蔽了双眼。待我自己完全清醒之后，才发现一件事情，这事情从头到尾都是丰禹他逼迫你，妄图得到你的神器，这才导致了他的身亡。”
玄曦淡然一笑：“实际上，丰禹的死，反而让我了无牵挂，如今我一心向道，这灵魂境界也进步迅猛。对你……我也不想和你多多纠缠，所以只能施恩于你，希望能够了结我们彼此的恩怨。”
秦羽神识一扫。
上一次相见，这玄帝的灵魂境界不过刚刚进入九级仙帝层次，而现在却近乎已经巩固了。这修炼速度的确算是快了。
可是即使如此，玄帝的话就是真的吗？
“能相信她吗？”秦羽心中自问。
“羽儿，暂且信玄帝。”秦德的仙识传音突兀地在秦羽脑海中响起，秦羽听了后心中便定了下来。
自己父王虽然功力不高，可是对事情地判断处理却是比自己高的多。父王如此决定肯定有他的道理，秦羽当即叹了一声：“唉，玄帝，如果禹皇当年和你现在这样明白事理，那我和禹皇之间就不会有那么一系列事情了，也不会让禹皇身死了。”
“丰禹身死，那是他咎由自取，其实他已经完全陷入心魔之中，任何人劝说他都没用了，我作为他的妻子，当时也只能帮他。”玄曦也感叹一声。
秦德朗声笑了起来：“哈哈，好，玄帝前辈和我儿恩怨了结的好，玄帝前辈，今日就在这庄院中参加宴席吧。”
“乐意之至。”玄帝微笑着点头。
眉黛似月，眼如秋水，白衣飘飘，这玄帝的确一番动人气质。
******
宴席上。
秦德、风玉子、秦风、秦羽……等一群秦家子弟，还有玄帝以及一些九衍宗的宗主、大长老、二长老等一批人，皆是来了。
庄院中，很是热闹。
那九衍宗的宗主、大长老等人，也知道了传说中的‘秦羽’竟然就是秦家子弟。
虽然他们疑惑玄帝不杀秦家，反而这般礼待秦家。可是九衍宗宗主等人，同样不敢得罪秦羽。一个个都是恭敬的很，对待秦德的态度，也比过往真诚的多。
秦羽、秦德、风玉子夫妇、秦风、玄帝、九衍宗的宗主以及大长老。这八个人正是在一桌上。
自从大厅内玄曦公开身份后，这秦家子弟就一直处于兴奋中。
此刻其他的桌子上，那些个秦家子弟谈论着仙界最顶级的存在‘玄帝’，也谈论他们的骄傲太上三长老‘秦羽’，还有一些秦家在仙界的事迹。只有今天，秦家子弟才确认……秦羽就是传说中那个‘秦羽’。这使得这群崇拜秦羽的秦家子弟们，愈加兴奋了起来。
而秦羽这一座，一个个觥筹交错，面带微笑，倒是不像其他桌子上那般兴奋。
“秦羽兄，你的修炼速度是我平生所见过、所听过的其中最快的一个……三千余年不见，秦羽兄的实力也是愈加惊人了。不知道秦羽兄现在达到什么层次了呢？”玄曦微笑着看向秦羽。
这时候秦德、秦风等人也看向秦羽。
“我？估计离渡神劫不远了吧。”秦羽微笑着说道。
秦羽能够想象，自己的灵魂境界，甚至于超过一般的神人，而自己的功力修为，肉身已经达到了第九层，绝对符合渡神劫需要。
只是神劫什么时候来临，秦羽也无法确定。
“总不会因为我还处于‘原点中期’，不降下神劫吧？”秦羽心中暗自猜测。
“离渡神劫不远，那实在恭喜秦羽兄了。”玄曦当即说道。
秦德等人倒是没发问，而是立即叉开话题，转谈其他事情了。
……
待得宴席散了，玄帝也带着九衍宗几人离开后，秦羽、秦德、秦风三人才到了一屋子中，这父子三人这才好好谈一谈。
父子三人围小桌而坐下，每人倒了一杯茶。
“父王，之前，你让我相信玄帝？怎么回事，难道你认为玄帝所说的那一切是真的？”屋中，秦羽当即问出了心中的疑惑。
秦德双手捂着茶杯，淡笑着道：“不，我并没有认为他说的是真的”
“那父王你……”秦羽皱眉。
秦德摇头说道：“我即没有相信玄帝所说是真，也没有认为她所说是假。真假，根本无需判断。”
“小羽，在这之前，我先告诉你一件事情。我秦家子弟，在仙界有了道侣妻子的，有十二人，还有三个秦家的女子也有了自己的丈夫。而这道侣妻子和丈夫，无一不跟玄帝有关。”秦德缓缓说道。
秦羽脸色一变。
“玄帝果然够狠。”秦羽感到了玄帝的难以对付。
在仙界的秦家子弟本不多，一下子有十五个秦家子女的道侣跟玄帝有关，这事情可就麻烦了。如果要对付玄帝，让那十五个秦家子女如何自处？
秦风也点头道：“我孙子小南最近也跟一个女孩关系挺不错，据我所知，那女孩就住在九衍宗内。”
“厉害，厉害。”秦羽心底有了一丝怒气。
这玄帝用了这一手，秦羽想要对付她，也不能轻易出手了。
“羽儿，不必多想了，那玄帝如果要杀我们秦家的人，早就杀了，也不会一直拖到现在……更何况，玄帝的确对我们秦家有恩。”秦德说道。
“有恩？什么恩？”秦羽询问道。
秦风出言说道：“我们秦家这些年飞升到渔阳星的族人，都曾经遭受过危险，就连我和父王也是如此，不过每一次都被九衍宗的人救下了，有一次还是玄帝亲自出手。按照九衍宗人话说，之所以如此保护我们，就是因为玄帝。当然过去他们只是说玄帝是他们九衍宗一位地位极高的高手。”
“危险，这玄帝说不定会故意设一些危险局面吧。”秦羽心中却是对玄帝充满了提防。
如果玄帝是真心的。
那她何必让不少女子，乃至于男子成为秦家子女的道侣呢？
“可能有，但是……我肯定，那玄帝对我们秦家有恩，而且是很大的恩。”秦德严肃说道，“羽儿，在这之前，我告诉你一件事情你就明白了。”
“父王请说。”秦羽说道。
秦德说道：“羽儿，你应该知道了凡人界紫玄星的人，只要是修仙的，都是飞升到渔阳星。而几乎十个飞升的人当中，有一半活不过百年。”
“真的？”秦羽惊讶了，他倒是从来没有在意过这种事情。
秦风也点头说道：“对，刚刚飞升上来的时候不过一级天仙，一级天仙在渔阳星简直算是底层人物。可是因为那些飞升的人，在凡人界无一不是凡人界中的翘楚，大多都有着一些宝物之类的。可是渔阳星中的天仙因为太普通，地位太低，宝物是远远不及飞升上来的仙人，所以飞升的仙人，一般会遭到一些别有用心的人杀戮。”
秦羽这才明白。
“十个中有五个死，这是大概的比率，绝大部分都是这样的。可是我秦家这么多年来，飞升的子弟没有一个死的！”秦德郑重说道，“我秦家为什么如此特殊？就是因为就九衍宗的保护，有那个玄帝的暗中命令。”
“即使我们秦家遇到的一些危险，有些是玄帝设置的，但是有些……却是正常存在的。别的宗派，如清虚观等宗派，飞升的人十个死一半，我们一个不死。想必你也明白玄帝对我们秦家的大恩了。”秦德看向秦羽。
秦羽缓缓点头。
无论那玄帝到底要干什么，可是至今看来，玄帝还是对秦家有恩的。
毕竟若无玄帝保护，自己的父王、大哥是否会活着都难说。
“羽儿，所以我说了，玄帝所说的话根本不需要辨别真假。你不在的时候她没杀我们，你现在回来了，那她现在更不会杀我们。她如此做，肯定有她的原因，等以后……相信一切会真相大白的。”秦德劝说道。
秦羽不说话了，心中则是思索着。
秦德、秦风相视一眼，并没有打扰秦羽。
“现在如果直接杀死玄帝，我也算以怨报德，而我父王他们肯定不会答应。可是如果不杀……却存在玄帝杀我父王等人的可能，我该怎么办？”
秦羽思索了片刻。
“即使杀死玄帝，我如何对待风伯伯的妻子？如何对待我秦家十五个子女的道侣？”秦羽缓缓摇头，“看来现在还不能对付玄帝，恩……暂且只能如此做了。”
秦羽心中已然有了决定。
“父王，你暂且离开一段时间，很快回来。”秦羽说完，整个人就消失不见了。只留下秦德、秦风二人面面相觑，心中不由疑惑起秦羽到底要干什么。
******
九衍宗内。
一座淡雅别致的宫殿内，这里没有一个仆人，也是玄帝在九衍宗的住处，平常时候，外人是根本不敢进来的。而现在只有玄帝以及九衍宗宗主在内。
宫殿内。
玄帝背负着双手，背对着九衍宗宗主，不知道在想些什么。
“陛下。”九衍宗宗主恭敬道，“对那秦家……”
玄帝却淡然一挥袖，打断了九衍宗宗主的话：“你且休息去吧，你什么都不需要管，只需要执行我的命令就行了。”
“是，陛下。”九衍宗宗主不敢多说，当即离开了玄帝的住处。而玄帝嘴角忽然绽放了一丝笑意：“秦羽啊秦羽，我看你如何破我这关？”
说完，玄帝翻手取出了一块传讯灵珠：“宗延兄，秦羽现身了……”