“隐帝星主要分为三个区域，一个是整个隐帝星最核心的区域一一‘潜领’，潜领是隐帝以及他好友，还有他们的后辈子弟等人的居住的区域，外人不得入内。”
敖无名、君落羽、秦羽三人脚踏浮云飞在空中，而敖无名在向君落羽、秦羽介绍着隐帝星的一些常识。
君落羽毕竟修炼到现在才几百年，功力虽然高，但是知道的东西并不比秦羽多多少。
“三个区域，一个是潜领，另外两个呢”秦羽追问道。
敖无名笑道：“另外两个区域便是‘东星城’和‘西星城’，说是两个城市，但是实际上他们根本不是一个城市。”
“哦”君落羽也好奇了起来。
敖无名笑道：“这隐帝星面积何其大纵横十亿里也是不止吧。‘东星城’和‘西星城’还没有数十亿里广阔，实际上无论是东星城还是西星城，是分为主城，以及许多卫城。”
“卫城”秦羽对这个称呼不大清楚。
“如同卫士一般守护‘主城’的城池，便是叫卫城，比如东星城，东星城的主城周围四面八方分布着八个卫城。八个卫城外加一个主城才算是‘东星城’。西星城同样如此，只是西星城的卫城更加多些，有十六个!”敖无名仔细解释道。
秦羽了然，不由笑道：“这隐帝星还真是够特殊的，特别卫城这个说法。其他星球倒是没有见过。”
君落羽赞叹着。
“走，我带你们逛逛，先去看看‘潜领’。”
随即三人直接朝三大区域之一‘潜领’赶去。
以三人的速度，只是一会儿便飞到了一片苍茫地渺渺区域。这片土地区域看上去是有无尽的山脉、山林、沼泽等等。
“不能前进了。”敖无名带着秦羽二人降落了下来。
看着眼前一片茫茫区域，秦羽和君落羽都明显感受到不远处正有着一种庞大的禁制能量在区域界限处不断地流窜着。
敖无名指着这片苍茫区域笑道：“这就是隐帝星的核心区域‘潜领’，潜领占地有数千万里方圆，但是内部人口很少。所以外围显得无丝毫人烟。”
秦羽和君落羽都点头。
“无名大哥，这潜领难道就没法子进去吗”秦羽疑惑道。
敖无名笑道：“当然有法子进去，潜领也是有入口地，只是那入口有着潜领内部的人看管着。只有得到潜领内部的人允许，你才能进去。”
“哈哈。以我的武力自然可以强行进去，只是那样对隐帝未免太不礼貌了。”
秦羽仙识开始散发开来。
然而仙识在触及那片巨大禁制的时候竟然无论如何都无法再深入一点，他只是感受到这庞大禁制蕴含着惊人的能量。
“秦羽，别试了。”敖无名阻止道。“这庞大的阵法禁制可是隐帝星三大高手联手布置的，我刚才说靠武力强行进去，也只是从入口强行进去，至于要破这禁制根本不可能。”
“隐帝星三大高手”君落羽看向敖无名。
秦羽同样疑惑，隐帝星最强地不就一个隐帝么怎么又有隐帝星三大高手的说法呢
“仙界各大势力，虽然隐帝的势力只是覆盖一个隐帝星，甚至于只是覆盖隐帝星的‘潜领’。但是禹皇、玄帝、青帝都不敢得罪隐帝，如果隐帝星只有单单一个隐帝，禹皇等人靠手下人海战术并不会太在意这隐帝地。”
敖无名详尽说着：“这隐帝麾下有两大高手‘黑、白’仙帝。我说‘麾下’，那隐帝却说那黑白仙帝二人是他的好友。”
“这二人很强么”君落羽皱眉道，“我怎么只听说过隐帝星有隐帝，却没听说过这黑白两大仙帝”
敖无名一笑：“黑、白两位仙帝根本不在乎什么虚名。也甚少出手。自然没有多大名声了，但是他们二人实力毋庸置疑，因为……他们二人都是八级仙帝。”
君落羽一怔。
秦羽脸上表情也是一偿。
他知道禹皇是八级仙帝。
但是这个隐帝未免太强悍了点，不但自己是九级仙帝，连两个朋友都是八级仙帝。
“单单论超级高手，禹皇、玄帝、青帝三人可能加起来才能和隐帝一比吧。”秦羽感叹道。
“不。”敖无名摇头笑道，“秦羽，记住，功力层次并不是实力，禹皇虽然也是八级仙帝，但是实际攻击力却是难说。”
秦羽微微一笑。
他当然明白这一点，功力达到八级仙帝、九级仙帝那个层次，已然算是仙魔妖界的巅峰了。战斗起来就是需要靠特殊的绝招或者厉害的神器。
“有这三人在，谁敢打扰隐帝清修”敖无名笑呵呵的，“而且隐帝的潜领，也聚集着不少闲散地仙帝们。隐帝的实力啊……很强的。他自己本身还有弟子之类地。”
君落羽不由感叹道：“隐帝势力范围也就一个隐帝星，但是整体实力反而比禹皇等人都要强些。了不得啊了不得。”
“仙魔妖界，真正的实力，不是看你地盘多少，而是看七级、八级、九级仙帝的数目以及实力。”敖无名郑重道。
秦羽和君落羽心中都明白了。
在最顶级的势力争斗中，两级、三级仙帝地虽然也算个人物，但是无关于大局。真正比拼的，还是那等超级高手。最起码达到青血剑仙‘知白’那个层次才有资格自傲。
“走吧，我们去东星城主城。”敖无名说道，“这一次我到隐帝星来主要是要见一个朋友，待得见了那朋友后。我就没什么事情了。到时候陪你们一同闭关修炼也成啊。呵呵……”
“那还不快走”秦羽笑着道。
“走!”
三人当即化作三道流光朝东星城‘主城’赶去。
看到这些仙魔妖界地大城池，凡人界潜龙大陆的那种凡人城池看起来仿佛就如同一个小村庄而已，差距太大了!
城墙高耸，南北径直延伸下去，一眼看下去绵绵不绝，单单一面城墙长度也不知道有多少万里之长，或许只有无数的仙人、魔界高手才可能建成如此大的城池。
东星城，主城内。
“人太多了。”君落羽一从城门走入便不由感叹道。
“潜领那里根本看不到个人。这里却有着无数地人。”秦羽也感到此处热闹非常，隐帝星不愧是仙魔妖界著名的星球，有来自于仙界、魔界、妖界各处的高手。
“呵呵，隐帝星势力错综复杂啊。毕竟是隐帝的星球，不管是仙界，还是魔界，亦或是妖界，都有各自的人手驻扎在这。”敖无名笑道。
三人随意在街道上闲逛着。
即使走在街道上也是要看实力的，实力弱的就要靠着衡边旮旯走，而实力强的便可以走在大街中央。当然对于这点。仙魔妖界中人习以为常了。
“无名大哥，你这次是要见谁呢”君落羽询问道。
“一个好朋友，他就是妖界走兽一族在隐帝星驻点地首领。”敖无名很是随意地说道。“他功力可比你们强的多了，我当年和他认识便是通过喝酒认识的。”
秦羽和君落羽心中不由一笑。
这敖无名看来还真是够嗜酒的。
“劫离，人家小兄弟有宝物管你什么事情，你难道就仗着自己功力深厚便在东星城大街上明抢。是不是太过分了!”
秦羽三人还在闲聊着边听到前方地大喝声。
“哦明抢，有意思，走，去看看。”敖无名显然很喜欢凑热闹，而秦羽和君落羽也一同走了过去，这个时候前方已经聚集了很多人。
走进一看。
秦羽实力虽然不强，但是有流星泪的辅助仙识极为敏感，他轻易发现眼前二人，黑衣的长发男子是九级魔王，而紫衣的男子则是八级金仙。
在紫衣男子身后正站着一个惊恐的青年，这个青年实力不过才六级天仙而已。
黑衣长发男子淡淡道：“嘉津，这个青年虽然运气好挖掘到这宝物，但是以他的实力根本保护不了这宝物，所谓……天才地宝有实力者得之，你最好让开。”
秦羽不由笑了起来。
有实力者得之，篡改的倒也通顺。
紫衣青年却摇头道：“你做梦，大街上就想要明抢，无论如何你都休想得逞。”
“那你便去死吧。”黑衣长发男子忽然声音发寒，长发陡然无风自动，整个人仅仅一动便化为一团黑影消失不见。
“修罗魔道，实力不错，武器是一柄上品魔器。”敖无名在一旁点评道，“那个八级金仙……咦，二人应该相差不大。”
这二人一动手起来，周围围观地人立即飞退开。
只看到道道气劲朝四面八方波及开去，两大高手似乎对彼此都非常熟悉，竟然一时间打的不相上下。
“两个白痴。”
一道冰冷的声音响起。
只见君落羽已经到了那个可怜地惊恐的青年身旁，刚才厮杀一开始，狂暴的气劲差点便将这个六级天仙给杀了，幸亏君落羽挡住了。
“你说什么!”黑衣长发青年和紫衣青年都面色一变，停下手看向君落羽。
任何人都要面子，特别是他们这等高手。
“你!”君落羽指着黑衣长发男子，“实力强者抢夺这事情不是没有发生过，可是你在光天化日之下，甚至于就在大街中央就动手不是白痴是什么”
“你!”君落羽指向紫衣青年，“你要保护人，可是打起来却什么都不顾了，如果我刚才慢一步，这个小兄弟就要丢掉性命了，你还保护人”
黑衣长发男子和紫衣青年脸色都很难看，被人指着鼻子骂谁都会很不爽。
“滚开!”
一声冷喝响起，只见一双大手凭空出现，一拨黑衣长发男子和紫衣青年，这二人宛如破沙袋一样狠狠砸在街道两边的墙壁上。
肌肉虬结地双臂，强壮的身躯，还有那爆炸似的红色头发，还有那双有神的虎目。
单单站在那里，一股不可撼动的气势便让周围的人心颤。
好一个壮汉!
“蒙闳。”敖无名笑着道。
“无名，你终于来了。”那个红发壮汉大笑着道，同时瞥了那个黑衣长发男子和紫衣青年，骂道，“妈的个巴于，你们两个杂碎，这次我兄弟来我高兴就饶你们一命，如果再看到你们在大街上挡了我的路，直接将你们给咔嚓了。”
黑衣长发男子和紫衣青年吞了吞于涸的喉咙，不敢废话连忙逃窜了。
这个红发壮汉别人不知道是谁，他们却是知道。
这可是一个妖帝，而且是一个极为厉害的妖帝。黑衣长发男子、紫衣青年就是让他们的师门长辈来也是送死。
“蒙闳，到你那里再聊。”敖无名说道。
“好。”那蒙闳对秦羽、君落羽二人一笑，君落羽却拉着那个六级天仙的青年的手跟着蒙闳。
一处占地数十亩的庄院内。
“无名啊，还没跟我介绍这几位呢”蒙闳笑着道。
敖无名当即对着秦羽二人介绍道：“这位是君落羽，这位是秦羽，他们可都是我的好兄弟。”
蒙闳看着君落羽、秦羽二人，脸上满是笑容。
“落羽兄弟，秦羽兄弟，你们是无名的兄弟，就是我蒙闳的兄弟，以后在隐帝星有什么事情，或者在妖界走兽一族范围内有什么事情尽管找我。”
蒙闳拍着胸脯道，显得很是豪爽。
随即呵呵笑道：“当然飞禽一族和龙族我就管不了，龙族的什么事情，无名他这个皇子说话比我更有用啊。”一旁的敖无名也笑了起来。
君落羽出声道：“无名大哥，你还没介绍一下蒙闳兄呢。”
敖无名一拍脑袋笑道：“是我的失误，落羽，秦羽，这位便是妖界走兽一族中‘牛魔皇’麾下三十六天罡中的蒙闳妖帝，实力可是很强的。”
秦羽根本没有听清敖无名的话。
因为他想到了蒙闳刚才所说的一句话‘妖界走兽一族内有什么事情尽管找我’。
“费费他不是火睛水猿吗就是属于走兽一族的，这个蒙闳说不定就知道费费的消息。”秦羽心下不由激动了起来。
根本来不及多说恭维话，秦羽便直接道：“蒙闳兄，不知道你们走兽一族最近两百年有没有一个叫侯费飞升上来”
说出这句话后，秦羽紧张得自己都听到自己心跳，眼睛更是死死盯着蒙闳。
蒙闳一愣：“侯费你说的……奠不是猿猴一族最新出现的那个超级神兽火睛水猿”