皇宫御书房下建造有一巨大底下密室，而秦羽当初留给秦政的‘雷山居’便是在内部。
几乎在明良真人突兀出现在秦政面前的那一刻，秦政的第一反应便是一拍御书房的案桌，而秦政整个人如同坠落了一样，直接落入了案桌旁的一个地道中，随即地道合拢。
身为皇帝，当然要防备被人刺杀，这通道便是为其设留。
这手一拍、人落。几乎和乌空血一声低吼同时发生，人影刚刚落下，那空间波纹便延伸到刚才秦政所在的位置，惊险之极。
秦政虽然算不得强，可也是先天境界的高手。而且他身为一国皇帝，这心理素质甚至于比一般的散修还要强的多。破天图被夺，他根本不管是谁夺得，就立即躲入了底下密室的雷山居之中。
秦政逃脱。
可是在场的近乎二十名散魔没有一个人注意到这一切，他们所有人的注意力都集中在了明良真人身上。
“明良，这破天图是我们的，放下破天图，饶你离去。”乌空血声音朗朗，但是恐怖的气劲正不断以他为中心震荡着周围数里范围，周围的空间不断震荡。
十二劫散魔，全力攻击甚至于可以让凡人界空间出现裂缝，如今只是让空间震荡，当然轻而易举。
明良真人见无法瞬移，也不多话，只是冷哼一声，便化为一道流光直接朝南方横冲直撞飞了过去。
“留下破天图。”
乌空血一声大喝响彻整个京城，同时乌空血本人则是发动了恐怖到极点的攻击，只见一道道血红色流光从乌空血手中射出，轰击在明良真人的前方，势要阻止住明良真人逃逸。
同时，京城的上空出现了血红色云雾，显然这一刻乌空血已经爆发了最强的实力。
“哼。就凭你，做梦。”
明良真人夺得了破天图，岂会将破天图再拱手让出。乌空血如此拼命牵制，他想要逃逸也根本不可能，只是……明良真人又怎么会惧怕乌空血，当即挥手间，一点光芒射向乌空血。
彼此正面碰撞、闪躲、偷袭、法宝轰击、符篆乱扔……
一时间爆炸连连，这明良真人和乌空血什么实力？他们可都是十二劫的超级高手，一旦全力厮杀，小小一个京城又怎么能够幸存。只见爆炸连连，血色云雾弥漫天空。
……
那血红色云雾浓重厚实。血腥气息寻常的凡人闻了更是感到呕心恐怖，如此厚实的血腥云雾覆盖京城上空。让京城的所有人都感到‘天低地高’，同时也有一种末日来临的感觉。
乌空血
“啊，天谴啦，天谴啦。”
一个书生惊慌失措地奔跑着。一不小心便是一个踉跄倒在了地上，而京城的街道上几乎所有人都拼命地逃跑，很快便将这个书生活活给踩死了，骨头被踩碎了。惨白的骨渣从肉之中穿透了出来。惨不忍睹。可是几乎没有人注意到这一幕。
因为……如今就是末日！
这一幕几乎在每一处都在上演。
“轰！”
明良真人闪过乌空血的一击，这一击轰击在京城的街道上，顿时仿佛太阳放射完全光芒一样，这一击以轰击的地点为中心。朝四面八方弥漫开数百米，数百米劲皆是变成粉末。而数里之内，也是房屋倒塌，砸死无数凡人，鲜血染红了京城。
“小英，小英啊，快回来。”一个妇人焦急地喊着。
谁说王朝之间的战争最恐怖，即使战争，凡人还有机会逃脱或者还有能力去抵抗，去拼命。
可是十二劫的散魔和十二劫的散仙如此疯狂厮杀，那根本就是末日。凡人们只能疯狂逃跑，他们没有一丝能力反抗，他们只能心中期待，那爆炸不要降临到他们头上。
两道光影极速流窜。
霎那便从京城东郊飞到西郊，沿途之处，空气都爆炸开来，两大超级高手完全打出了真火，二人都不愿意退缩。乌空血不顾一切都想要夺到那破天图，而明良真人也是拼命要保护这一张破天图。
秦王朝的京城，在两大超级高手的争斗中呻吟着、哀鸣着。
城墙碎裂、房屋倒塌、宫殿爆炸、残肢乱飞、鲜血满地哀声遍野……
惨。
不管是升斗小民，还是王孙贵族。在这绝对的力量，无法抗衡的力量面前，他们都是同样地祈求老天的保佑，祈求那两个超级高手的攻击别落到他们的周围。
……
雷山居内，秦政满脸阴霾，在他麾下正有三大护法，一名洞虚中期，两名洞虚前期。至于那洞虚后期的杨护法已经在刚才乌空血一声低吼中被杀，毫无反抗之力。
如果他秦政稍微慢上那么一丝，或者说他的心理素质低是那么一些，估计也是同样的下场。至于雷山居中这三名护法是一直居住在这的。
“皇上，属下用灵识查探，以御书房为中心，大概近乎六成的皇宫范围在那一吼中完全化为粉末。至于其他四成范围……在两大高手地厮杀中也爆炸了开来。”洞虚中期的护法恭敬道。
秦政脸色一变。
“你的意思是，朕皇宫中除了朕，其他人都死了？”秦政根本无法接受这个结果。
梁护卫连忙道：“皇上，并不是所有人都死了。一开始被那个超级散魔一声低吼所覆盖范围的人，除了皇上都死了。至于皇宫另外四成范围，虽然被两大高手厮杀的劲气所肆虐，可是在那散魔发出吼声的时候，幸存的皇子公主嫔妃们就躲入了地下密室。”
秦政心中略微一松。
“可是皇上，这并不代表什么。那两个超级散修的实力太过强大了，只是无意中落下的攻击，只要在这攻击数十米范围内，即使躲在地下也是照样被炸死。”梁深又说道。
秦政怒了：“你说。现在朕的皇子还幸存几个？”
梁深恭敬道：“那四成皇宫范围内，原本有皇子十三个，而现在……还幸存六个。这六个如今都躲在地下密室之中，只是他们没有雷山居保护，一旦被那两个超级散修的攻击波及到，估计就会没性命了。”
两大十二劫三修。
即使随便落下的一击，数十米范围内是必死无疑，即使在地下。而数百迷范围内，地面以上也是必死无疑。数千米内则是建筑倒塌。
而秦政因为在地下，同时有雷山居保护。除非两大超级散修有意要杀他。否则逸散的攻击还不可能轰开雷山居。
“六个……等这场战斗结束，不知道能够剩下几个。”秦政心中尽是无奈。以及痛恨。
“皇后他们呢？”秦政追问道。
后宫三千都是在一片区域，根据秦政猜测，那片区域就应该在一开始那个超级散修一声低吼的攻击范围。很有可能……所有的娘娘嫔妃都死了，只是秦政真的很难接受，所以他询问梁深。
梁深无奈摇头。
“婉妃、玲妃……”
回忆起熟悉的嫔妃。秦政便是一阵心痛。
“啊~~~~~”秦政低声嘶吼着，整个人都颤抖了起来，双拳紧紧握着，手指甲都掐入了掌心中。鲜血一滴滴流下。
“皇上。还有一个嫔妃活着，是五皇子的龚妃娘娘，此刻龚妃娘娘和五皇子都躲在五皇子住处的地下密室之中，他们如今还都活着。”梁深忽然出声道。
秦政一怔。
“还有一个？”
秦政片刻便想了起来。昨人晚上临幸的正是龚妃，龚妃还曾经说过今日要去看看自己的儿子。没想到龚妃竟然躲过一劫。
当然，是否能够活命还难说。
毕竟……两大超级散修还在疯狂厮杀着。
过了许久。
“皇上，京城上空恢复了平静，那些散修高手们好象都走了。”梁深忽然说道。明良真人和乌空血那是何等实力，速度又是多么惊人。仅仅一会儿便杀到了南方数千里之去了。
……
乌空血为了防止明良真人施展瞬移逃脱，所以沿途之上不断散发恐怖的气劲震荡着空间，只要是二人飞行过处，建筑皆化为粉末不管是凡人，还是修真着都是花为碎裂的血肉。
血腥之路。
这一路厮杀，绝对是乌空血和明良真人二人到了如今这个境界这个地位，第一次如此拼命地厮杀。
二人又怎么会在乎那些受到牵连的凡人，从秦王朝的京城开始厮杀战斗，随即迅速朝南方移动，这一路杀过去。总共经过了数十个城池，虽然大部分城池没有像秦王朝京城那么惨，可是建筑也几近被全部毁掉，人口至少损失二分之一。
从秦王朝京城，到明王朝的蓝山城。
这一路数万里战斗之路，便是血腥之路，死伤的凡人更是达到了数千万。比一场战争损失的人口还要多得多。特别的城池被毁掉数十座，经济损失达到一个惊人的地步。
“哈哈……乌空血，此次破天图定是归我们了，你们就别做梦了。”紫阳门的十一劫散仙赤阳真人狂声笑道，终于隐藏在暗处的修仙者的一方人马终于现身了。
有十二劫散修明良真人、以及四名十一劫散仙，分别是明善真人、岚冰真人、紫阳门赤阳真人、蓝央门雪羽央。其中这四人之中，又以蓝央门的雪羽央实力为最高。
明良真人对乌空血。
蓝央门的雪羽央对战巫黑。
赤阳真人对战火魔。
岚冰真人对战连月娘娘。
其中明善真人又率领其他十名八劫、九劫、十劫的散修和对方十余名散修一场厮杀。
这一场魔道一方和仙道一方的凡人界最强战斗简直是惊天动地。从秦王朝京城杀到明王朝最南边的蓝山城，之后更是直接杀到了无边的海域，在大海上空，两方人马不顾一切。
明良真人脸上出现一丝狠色，右手平举，食指指端更是出现一点极为刺眼的光点，那光点犹如太阳一样夺目，在那一刻仿佛太阳的光辉都被这一点光点给遮挡了。
乌空血脸色一变。
“命都不要了。”乌空血可是知道明良真人这一招厉害，只是这一招攻敌一千，自损八百。非拼命时刻，明良真人也不会使用。
只是，如果不将乌空血击腿，明良真人根本不可能逃走开。
“点星——破空！”
一点光芒过处。
空间仿佛被那一点给刺破了一个小洞，同时这一光点还继续射向乌空血。光点过处，空间完全被割裂了开来。
恐怖的吸引力从那空间裂缝之中传来，而且这光点速度实在太快了。乌空血脸色大变，一咬牙，脸色瞬间涨得通红，全身皮肤也仿佛沸腾了一样通红了起来，整个人化为一道血光原员躲避开来。
“走。”
明良真人一声低喝，当即身形一闪，到空间稳定之处，随即直接施展开瞬移消失不见了。
明良真人逃了，那其他散仙当然都不恋战了，一个个都逃避并且施展瞬移消失了。
魔道一方和仙道一方，十一劫散修几乎都受了或轻或重的伤，而八劫、九劫、十劫的散修，两方面人马拼命之下，各有好几个高手都在这一战之手被杀死了。
乌空血、连月娘娘、火魔、巫黑等一群人都是面色阴沉。
“这些小人。”火魔怒气冲天。
乌空血冷声道：“马上回腾龙大陆，不管如何，我们这次吃的亏定要找回来。哼，明良。”乌空血什么时候吃过如此大的亏，要到手的破天图竟然被中途给别人抢夺了过去，他如何不怒？
“走。”
乌空血一声令下，众散魔都是立即施展瞬移，用最快的速度赶往金木岛。
而就在他们消失一会儿。
又有数个身形出现在刚才厮杀的海域上空，为首者正是洪荒的核心区域涨控者，也是洪荒的王者——余良。