秦羽和小黑心中一片轻松，也不像刚才那般拼命了，他们一人一鹰两兄弟穿梭于云雾之间，直接朝炎京城王府赶去。而此刻锡阳镇却是迎来了两大恐怖人物。
黑袍飞卷，项央虚空站立，双眼仿佛射穿空间一样俯视整个锡阳镇。一旁的伍德青袍随风飘荡。
项央根本没有隐藏实力，庞大的气息以项央为中心完全散发开去，笼罩了整个锡阳镇。那压抑的感觉几乎整个锡阳镇的人都感受到了，在锡阳镇秦德居所中。
“吱呀——”
秦德推开了房门，从房间之中直接走入庭院内，抬头看向天空，嘴角反而有着一丝淡定的笑容。
“哦？项央终于来了。”秦德低语道，而同时徐元也走出了房间，他也感到了那恐怖的压抑感觉，抬头一看便看到了在高空之中虚空而立的二人。
“王爷，他们是……”徐元震惊了。
秦德转头看向徐元道：“徐元，还记得当初我给你的锦囊么。待会儿你便回去打开锦囊，按照锦囊中的我制订的步骤去做。”
“秦家小儿，速速来见我！”
一道仿佛雷声轰鸣一样的声音在整个锡阳镇震荡了起来，那声音之中蕴含的恐怖力量让锡阳镇的所有士兵都脸色发白，身体弱者甚至于直接晕过去。
“记住，回去打开锦囊！”秦德对着徐元郑重道，徐元也是智慧极高之人，看到秦德如此表情，他也能够猜出些什么，但是他依旧点头道：“王爷放心，徐元定不会让王爷失望！”
秦德脸上有了一丝笑容，而后脚下便出现了一飞剑。
脚踏飞剑，秦德冲天而起。
秦德御剑飞行，一会儿便见到虚空而立的项央了，项央那一头黑发肆意飘飘，黑色长袍也是翻飞，然而那双冰冷却仿佛能够看透人心的眼睛才是最让人胆颤的。
“项央，不愧是最优秀的项家子弟。”
秦德心中对这项央，反而有着敬佩之意。当初西楚霸王霸道之极，争霸天下的时候，得罪了很多势力。后来西楚霸王身死，项家成为众矢之的，幸亏年轻的项央横空出世，远交近攻。最终和其他两大势力三分天下。
后来项央经营楚王朝数十年，反而让楚王朝成为三大王朝中最强大的一个。这项央不但在治国上厉害，在武道之上，据传其天分甚至于不下于其父王项羽。在分心治理国家的情况下，最终还是踏入了金丹境界。
项羽强横天下，霸道十足，然而仁心不足。而这项央几乎是完美的，或仁慈，或狠辣，或光明正大，或暗中杀戮。各种手段皆是随手拈来，绝对的天生皇者。
“秦德见过项央前辈。”秦德微笑着略微拱手道，却是不卑不吭。
项央看了秦德一眼，单单看对方见自己却没有一丝紧张，便可以看出自己的子孙项广和秦德的差距。但是不管如何，他项央是项家的人，项央嘴角有一丝笑容。
“秦德！”项央仔细看了看秦德，而后笑道，“果然是个人物，怪不得能够短短时间就占据了楚王朝大半地盘，我项央也对你很是欣赏。不过……我项央却是项家的人，你是聪明人，应该猜到我来这里干什么么？”
秦德扫视了一眼项央和伍德，当看到伍德的时候，秦德眼中迸发出一道厉芒。
“伍德。”秦德一下子想起了自己的儿子秦羽和伍行同归于尽的场面。伍德看着秦德，眼中也有着一丝杀意，师弟的死，伍德可是从来没有忘记过。
项央声音重了起来：“秦德，难道没有听到我的问话么？”
秦德看向项央道：“项央前辈，我还真的不知道你如此大张旗鼓的过来，到底要干什么。”秦德装作什么都不知道。
项央眉头微微一皱，眼中冷光立即盛了起来：“哦，聪明如斯的秦德也猜出来？那我就明说了，我现在让你秦家军队给我退回去。如此，东域三郡还是你秦家的。你秦家依旧是我项家之臣，甚至于东域三郡的事情项家都不管，算做‘国中之国’。如何？”
“退回去？国中之国？”秦德忽然哈哈大笑了起来。
笑声含有无尽的嘲讽，听着秦德的笑声，项央脸色却是未变，他静静地等待着秦德的答复。秦德脸色陡然一凝，对着项央道：“项央前辈，我敬你是楚王朝一代圣明之君，可是你现在却是在做梦。到了如今地步，我秦家占据了楚王朝十二郡之中的十郡之地，你说我会退回去么？可能么？”
项央身上寒气大盛：“秦德，难道你看不清情势么？”
“情势，什么情势？”秦德毫不相让地看着项央，二人眼睛对视，秦德却是丝毫不惧，“更何况，你一个修真者而已，你以为你可以和两百万大军相比么？”
秦德反而气势高昂了起来。
项央忽然笑了，道：“好，好一个秦德，我只想告诉你，我已然达到元婴期了，虽然只是元婴前期，可是相信你应该明白这代表的含义。你好好想想吧。”
“想什么？”秦德毫不犹豫道。
项央脸色微微一变，即使修养太好，他也恼怒了。这个秦德在跟他装傻。
“你虽然达到了金丹前期，可是一个照面我就可以杀了你，还有那个什么风玉子，我同样可以轻而易举杀死。你秦家的将军统帅，我都可以一个个杀死。你明白我的意思么？”项央一句句说道。
秦德却依旧有着一丝淡定的笑容。
“项央前辈，我和风玉子都是金丹期修真者，你的灵识可以轻易找到。可是我秦家的其他将军，你认识他们吗？即使他们在你面前，他也无法判断他是不是我秦家的将军吧。”秦德盯着项央道。
修真者用灵识搜索某人，至少知道某人的气息，否则又如何确定是不是呢？
“军队之中，统帅将军的大帐和其他士兵的大帐一样，你根本无法找出谁是将军，你如何杀我秦家将军。”秦德盯着项央，一字一句说道。
“还有，如今北域两郡六十万大军已然攻入镇阳郡，你项家二十万大军，有十万大军已然投降，还有十万大军不过是苟延残喘而已。黑水军和木家一共六十万大军也差不多占领了整个上雀郡。”秦德将刚刚得到的消息说了出来。
项央脸色一变。
他早知道镇阳郡的二十万大军肯定挡不住对方的六十万大军，可是他却没有想到竟然有十万大军投降。不过想来也是正常。只要不是傻子都可以看出项家已然日薄西山，只要来个金钱权利诱惑让敌人投降也不算难事。
“南边上雀郡，北边镇阳郡，我秦家各有六十万大军，甚至于还有你项家投降的一些军队。在加上雷血郡的近乎四十万大军。三面夹攻，你项家只有霸楚郡。只要我秦家一声令下，不顾一切，绝对可以在一日之内，直接攻入你霸楚郡内。”秦德信心十足道。
三面夹攻，项家只剩下一郡，三面都要防御，经过镇阳郡、上雀郡、雷血郡战斗，项家剩余兵力也就五六十万而已，而且要三面防御，那么一点军队又岂能挡得住。
根本无需秦德多说，项央当然明白情势。
他虽然是修真者，可是两百万大军一旦大战起来，他一个修真者即使厉害，又岂能阻挡两百万大军？一飞剑杀死几个，单单十万人给项央杀都要很长时间。
“秦德，你到现在都没有明白我的意思。”项央笑着道。
“哦，愿闻其详。”秦德淡然笑道。
项央道：“你的身份，镇东王，秦家的家主，如果我杀了你，相信秦家定会大乱吧。”
秦德笑了：“告诉你一件事情，我早已经有了准备，我一旦死去，秦家会有新的家主出现，同时秦家的军队将不惜一切从三面夹攻，踏平项氏一族！”
项央眼中寒光一闪。
三面夹攻。如果真的两百万大军战斗开来，他项央即使个人再强，也阻拦不了无数的士兵厮杀。虽然士兵杀不了他项央，可是他项央也阻拦不了那么多士兵啊。
毕竟人太多了。
项家被灭，项央是最不愿意看到的。
“不过……能活我也想活着，所以我可以下令我这方军队不攻击霸楚郡，你也不得伤害我秦家一人。如何？如果你动手了，那在雷血郡、上雀郡、镇阳郡的大军将会从三方直接冲入霸楚郡！”秦德笑着道。
项央盯着秦德，看了许久，而后缓缓点头道：“好，记住你的话，不得攻入霸楚郡，否则我就独自一人灭你秦家一族！”
项央黑袍翻飞，身形却是直接破空离去，伍德看了秦德一眼也是御剑离开了。
秦德看向项央离开，眉头却是深锁起来：“事情有点复杂了，没有想到这项央竟然达到了元婴前期，原以为这个项家天才人物最多金丹后期，如果那样，我还有办法勉强对付。可是元婴前期……即使我秦家得到了天下，他项央要杀，也可以杀了我一族了。”
秦德在半空之中想了许久也没有想到什么办法，项央达到元婴前期让秦德计划无法圆满了。
******
秦羽和小黑在云雾之间穿梭，秦羽此刻心情却是有些激荡。
“父王他们估计还以为我死了吧。”秦羽想到此，愈加想要见到自己的父王，忽然秦羽看到了下方炎京城的轮廓，当即对着小黑道，“小黑，到王府了，快点！”
秦羽化作流光，朝王府俯冲而下，小黑也跟着秦羽冲下。
“大哥，不知道你父王见到你什么表情啊。”小黑传音和秦羽说道，秦羽不自禁的脸上有了一丝笑容，以秦羽的速度，一下子就到了王府上空。
灵识一扫整个王府。
“咦？大哥二哥还有父王都不在。”秦羽直接飞入王府其中一处。
王府总管李总管在王府中很是轻松地散步，前线传来的好消息让这位李总管也自在的很，自从葛闽死，原先的李副总管便升任为总管，权利也大了许多。
忽然一道残影出现在李总管的面前，而后人影清晰了起来。
“啊！”
李总管情不自禁地惊叫了起来，他好歹也是王府总管一般的事情又怎么能让他如此惊讶。可是此刻出现在他眼前的是原本应该死掉的三世子秦羽。
“三殿下？”李总管一脸的难以置信。
他年高出可是为三世子的死伤心好久呢，现在一个大活人竟然出现在他眼前了，秦羽的笑容让李总管情不自禁的相信这就是王府三殿下秦羽。
“李叔，你现在当总管了啊。对了，父王呢，他在哪里？”秦羽笑着问道。
李总管面色一变，然后盯着秦羽道：“说，你是谁？别以为我不知道先天高手可以易形换骨，三殿下可是王爷亲自看着死去的。你竟然来骗我？”
“李叔，连我都不认识了，还记得上次你送八大外功高手去让我选师傅么？上一次我选了赵云兴师傅啊。”秦羽无奈道。
李总管虽然心中想相信眼前之人是秦羽，可是秦羽的死，是王爷亲自看到的。人死不能复生，这可是定律啊。
“我送八位外功高手给三殿下选，这事情不少人知道，不能证明你的身份。”李总管面色严肃，不过他却没有喊护卫，反而期待秦羽说出一些机密。
秦羽摇头一笑，无奈道：“好吧，还记得五岁的时候，连爷爷正陪着我，我撒尿，直接尿到了你的脸上嘴里，还记得么？”
李总管顿时哑了。
那件事情只有连言和他知道，这件丑事他可没有对外说过，秦羽后来去了云雾山庄也没有说过。至于连言，还没有这么无聊。可是这事情竟然从秦羽嘴里说出来。
“还有，我离开王府去云雾山庄，你还送给我一个你亲自雕刻的木马。还有，十岁那年，我来王府的时候，你……”秦羽笑着说着，而李总管眼中不自禁湿润了。
“三殿下！”
李总管一把紧紧抱住秦羽，眼泪情不自禁流了下来。李总管可是看着秦羽长大，当初身为王府副总管，和秦羽感情也是深的很。现在秦羽说出如此多只有他知秦羽知道的事情，而且秦羽的笑容，秦羽的神态，无一不和他心中的三殿下一样。
“好了，李叔。”秦羽也感受到自己李叔激动的心情，“李叔，我父王呢。大哥二哥他们怎么都不在王府？”
李总管松开了秦羽，当即笑道：“王爷？在几个月前王爷已经举事对项家发动战争了！”
“对项家发动战争了？”秦羽一怔。