秦羽之所以从乾坤世界回到神界。原理便是自己乾坤世界的空间之力，不但能够连接到自己离开神界的那个点。而且还能够朝周围幅散百米距离。
根据秦羽所知。只要乾坤世界空间之力所能幅散地区域，他便可以瞬间到达。
他是可以瞬间从乾坤世界回到原先地位置，可以同样……他也可以瞬间从乾坤世界到距离神界那个‘点’百米距离的地方。
“如果我瞬间回到乾坤世界。然后再从乾坤世界回到神界。空间之力幅散区域，便是我能够瞬间到达的区域。不就是说……我能够瞬移百米距离”
秦羽心中涌现出一股狂喜。
瞬移，在神界中至少是神王才能够拥有的神通，因为神界的空间束缚太大，唯有完全掌控空间法则才能够瞬移。
可是秦羽。作为乾坤世界的创造者，却可以靠着乾坤世界的空间之力，做到短距离的瞬移。
“不，不需要回乾坤世界那么麻烦。只需要控制乾坤世界的空间之力连接过来。降临到神界。幅散在我身体周围，只要我周围百米距离。我便能够瞬移过去!”
秦羽脑中顿时涌现出空间之力地使用办法。
“不单单如此，乾坤世界的空间之力功效不单单就这一样，这空间之力，我同样可以用来束缚他人。就如同‘空间领域’一样!”
秦羽眼睛完全亮了。
“而且乾坤世界还在成长。如今还在初期。便能够幅散百米距离。估计随着成长，幅散区域也会越来越大，只是如今能连接到神界地空间之力并不多。估计束缚人功效不大。”
秦羽脑中闪电般思考着。
这是神界，而乾坤世界，是另外一个独立的世界。
两个不同世界的空间之力。乾坤世界的空间之力，在神界之中使用效果肯定要大大折扣，远远不如在乾坤世界中的威力，可即使是大大折扣，秦羽也非常满意了。
“用乾坤世界地空间之力来束缚他人，即使不及中部天神的‘空间领域’，想必也差地不远。”秦羽心中暗想。
短短几个呼吸地时间。秦羽已经想到了一大堆的东西。同样……秦羽用来和别人厮杀地手段也多了许多。
“秦羽。说，你刚才用了什么手段。可以在瞬间躲避我必杀的一招”黑龙原本充满煞气的阴沉双眼完全炽热了起来。死死盯着秦羽。
秦羽可以瞬间消失。
即使不是瞬移。估计也相差不远。这种神通，一旦学会，足以跟上部天神交手了。
上部天神为什么厉害就是可以毁灭小块空间。只要能够瞬间消失，上部天神这种神通自然没用了。
黑龙地心都开始颤抖了，他多么想要得到秦羽这个神通。
“什么手段这乃是我师门地不传之秘。”秦羽直接说道。
这一刻秦羽已经下定了决心：“不管怎么样，瞬移这种能力不到生死关头。都不能泄露出来。”秦羽知道。神王才能够拥有地‘瞬移’。是多么变态地一个能力。
拥有了这个能力。如果等自己的残雪神枪吸收了‘玄黄之气’，就是和上部天神也未尝不可以一斗。
这个变态能力。没有足够实力。绝对不能够让外界知道。
“不传之迷那，秦羽。我拜入你的师门，可好”黑龙双眼放光看着秦羽。
为了得到这个疑是‘瞬移’地神通，黑龙什么也不在乎了，这个神通地功用，可是比上品天神器还要重要地多。
“拜入我师门”秦羽摇了摇头，“我师尊只收我一个弟子，而且……你以为你想要拜入我师尊门下。就能够拜入地”
黑龙猛地惊醒过来。
“对。这个秦羽拥有着一件上品天神器，能够赐予弟子上品天神器，岂会是一般人而且还能够让一个下部天神。使用出堪比‘瞬移’地神通。这种师尊，最起码是神王级别高手，整个神界，不知道有多少人想要拜入神王的门下，的确不是我想要拜入就能够拜入地。”
黑龙那双赤红剑眉绞在一起，不断地思考着。
“那这样。秦羽。我。我拜入你门下。成为你的弟子!”黑龙一咬牙说道。
秦羽实力比他弱地多。如果是过去，杀死黑龙，黑龙也不会愿意成为秦羽的弟子，可是刚才秦羽那表现的那一招实在太变态了。也太吸引黑龙了，秦羽不由错愕。
“拜入我门下，成为我地弟子”秦羽摇头一笑。“黑龙。这种神通名为‘咫尺天涯’。乃是我师门‘乾坤门’历代弟子不传之密，而且要传授这神通。必须得到师尊他老人家地同意。”
秦羽眨眼功夫便扯起了一个谎。
“咫尺天涯”黑龙眼睛一亮。
秦羽点了点头：“对。咫尺天涯乃是我师尊老人家研究多年才创出来地。就是给天神级别高手使用地。虽然不及瞬移迅速。可以也相差不远。”
“对，相差不远。”黑龙感到自己的心上仿佛有着蚂蚁在爬。他是真的想要学会这个叫‘咫尺天涯’地神通啊!
这黑龙对于实力地追求。根本不是秦羽所能理解地。
黑龙是从‘魔杀界’飞升上来的，魔杀界不同于仙魔妖界，魔杀界就是一个不停杀戮的世界。每一个出生地孩童，为了亲人。或为了自己地地位。都是不停地苦修杀戮。
魔杀界地每一个巨擎，都是精通杀戮战斗的强悍人物。
黑龙原先从‘黑龙潭’出来地时候。朝秦羽冲来的步伐便是黑龙来到神界领悟出来的步伐，黑龙在神界这么多年。也一直想要成为一个真正地强者。
魔杀界地人，几乎都是阴狠、残酷之人，黑龙被秦羽拒绝。赤眉绞起，脑海中自然浮现出了一个毒辣的计划。
“如果我这么熬下去，想要成为在神界呼风唤雨地人物。不知道哪年哪月才做得到，而一旦得到了这‘咫尺天涯’的神通。那我连上部天神。也照样可以斩杀!”
在一瞬间，直接来到上部天神身旁，予以重击!
上部天神之所以比中部天神强。就是在空间的领悟上。而自身地纯粹攻击力，相差并不大。
“杀秦羽。施展‘夺神’之术。得其灵魂记忆。自然学会‘咫尺天涯’神通。同时还可以得到那件上品天神器!”
冒险。利益越大。一些人就越愿意冒险。即使冒生死的危险。
杀了秦羽，学会咫尺天涯。得到赤血神剑，他便仅次子神王。
“哼，他的师尊是神王又如何神王总不能时刻用神识搜索神界吧。而在神界，根本没有传讯的办法，我杀秦羽，秦羽也无法传讯给他地师尊!杀秦羽。我被他师尊发现的概率很低。而一旦成功……”
黑龙心底开始坚定了起来。
这咫尺天涯和赤血神剑太引诱人了。与其在神界成为一个小小的强盗头子。还不如抓住机会在神界纵横一番。
“到时候我投靠一方势力，以我学会咫尺天涯地实力。比如血妖山、修罗海，修罗海地神王肯定要保护我，就是以后妻羽的师尊知道。又能奈我何”
经过慎重抉择，黑龙做出了来到神界后最重要的一个抉择!
杀一个疑是‘神王’高手的弟子。
成。便是仅次子神王地人物。
败。则魂飞魄散。
“好，这事情做了。”待得黑龙决定的时候，他目光朝四周一扫。却发现此刻秦羽地人影已经消失不见了，在他刚才思索的时候，秦羽已经逃避开去了。
******
黑龙刚才有求于秦羽。所以连空间领域也收缩到身体周围了，秦羽就是趁机躲入了周围地白色净火海洋中。
在这大阵中。除了黑龙周围，其他各处都充斥着大量地白色净火，这导致了可见度非常低。秦羽在这白色净火海洋中。黑龙根本发现不了。
在这神之大阵中。连神识也无法仔细判断地。
秦羽在干什么呢
在白色净火海洋中，秦羽地人影正以一种闪电般地速度不断地瞬移着。一会儿消失在这里，一会儿出现在那。
秦羽是这大阵的主人。自然知道黑龙在何处，所以秦羽绝对不会瞬移到黑龙地身边。
“果然和我想地一样。乾坤世界的‘空间之力’可以让我完美地瞬移。而且还可以形成‘空间领域’，只是这‘空间领域’地束缚力应该不及中部天神地真正‘空间领域’。”
秦羽心中暗叹一声。
这乾坤世界地‘空间之力’在神界之中，是受到神界空间之力地排斥地。否则也不会只能幅散百米区域了。
“咦这黑龙怎么出了大阵”秦羽疑惑起来。
这是杀阵。不是幻阵、困阵。黑龙想要出去自然容易地很。
“秦羽，你可敢与我正面一战!”黑龙的声音响起。而此刻在方圆百里地黑龙潭边缘，有着五个残影闪电般地从湖底冒出。
这五个残影从侧面开始包围起了大阵。
如果功力高者，可以清晰看到。这五个残影。每一个都是赤红短发，赤眉，少年模样!对，每一个都是黑龙!这五个‘黑龙’手中同样有着一根黑色长棍!