极地寒域最危险的区域中，刀风、空间裂缝间或者出现。然而这一刻，敖奉这一路人马以及秦羽这一路人马都注意到了对方的存在。一时间气氛紧张了起来，曾经被杜中君欺骗的蛮乾更是怒气冲天要动手。
“且慢！”
一声大喝响起，敖奉身上也是光芒闪烁浮出了一套金色的战甲，那气势相比较于蛮乾并不差上多少。而同时，敖奉身后也站着方阗、华颜。这三人同时看向蛮乾。
蛮乾冷看向敖奉：“敖奉你这是什么意思，杜中君他戏耍欺骗于我，现在我要动手惩罚于他，难道你也要阻拦？”
敖奉自然知道蛮乾的脾气。
紫瞳牛魔王这一族，一旦红眼发起疯来可是十分恐怖的。
“不，不是阻拦。我是有一件十分重要的事情要问你。”敖奉当即郑重说道。
“现在什么事情都赶不上我要对付杜中君重要，你先到一边，有什么事情等到我和杜中君一战结束再说。”蛮乾煞气冲天，看到敖奉没有丝毫退让，蛮乾冷哼道，“怎么了，难道你要与我作对？”
说着，蛮乾身上的杀意也朝敖奉压迫过去。
心中暗骂‘疯牛’，敖奉脸上却是满脸微笑：“不，不是要和蛮乾兄作对，可是有件事情不问我实在无法心安。我们龙族以及散仙、散魔三方耗尽了无数心力这才知道了通往逆央境的地图。可是……你们怎么也来了？”
华颜也正容道：“蛮乾兄，这件事情我也奇怪的很。你们好像并没有破天图，怎么知道逆央境所在地？千万别说你们没事想到死亡深渊闲逛。我想我们没人会相信。”
闲逛又岂会跑到这般空间裂缝经常出现的地方。
两路人马现在都停下了。
一开始两方人马都极速赶路，所以刀风、空间裂缝需要极为小心。现在站着没有走动，这提防刀风以及空间裂缝的难度也小上了许多。在场的众人都是大部分心思放在了对方人马身上。
“通往逆央境的地图？哈哈……你以为就你们有，我们就没有？”蛮乾傲然笑道。
华颜、杜中君、敖奉、方阗几人相互看了几眼，暗中交流了一下，但是都没有什么结果。
“单单有通往逆央境的地图又有什么用处，如果没有破天图，你们即使到了逆央境门口也根本无法入内。”华颜身后的赤阳真人的声音响起，蕴含着一丝不屑。
这个时候秦羽一直微笑着。他并没有什么反应。
“秦羽兄弟，你拥有逆央境的地图是否告诉他们？”蛮乾的传音在秦羽脑海中响起。
秦羽沉思片刻。
实际上此刻华颜、杜中君等人已经疑惑看向秦羽三兄弟了。
在这些上界使者看来，秦羽三兄弟功力都是太低了，功力这么低，蛮乾和宗倔还带他们过来，肯定有特殊原因。
“欲盖弥彰，不告诉他们反而会让他们一直警惕，直接说了。他们反而认为我是得到宗派前辈赐予的地图，不会太在意我。”秦羽心中一下子便有了决定。
“蛮乾兄，不必隐瞒，照实说了就是。”秦羽直接朗声说道。
秦羽声音一响起，敖奉、华颜、杜中君、方阗等人都惊异的看向秦羽。
蛮乾眼睛一亮，大笑道：“有胆气，不愧是我蛮乾的兄弟。”而后蛮乾看向敖奉、华颜等一方人，“实话告诉你们，这通往逆央境的地图，就是来自于秦羽兄弟。”
“不可能！”
敖奉第一个出声道，“三张破天图，一开始是有一张被秦羽得到。但是我们龙族这一张始终在我们龙族手上。其他人根本从来没有得到过。逆央境的图，只有集中三张破天图才能得到，你们又怎么会得到？”
“敖奉前辈，事无绝对。”
秦羽笑着道，“难道前辈认为……只有破天图之中才藏有通往逆央境的地图？”
敖奉、华颜、杜中君、方阗等人听到秦羽所说，顿时心中一亮，都想到了一个可能。
除了破天图以外，还有其他宝贝中藏有通往逆央境的地图。
面对敖奉一行人惊疑的目光，秦羽只是一脸的微笑。
“秦羽小兄弟，你的师叔澜风呢？还有那个澜叔呢？”敖奉忽然询问道，敖奉心底对于澜风还是有些摸不透底的，而那个传说中更加厉害的澜风的师兄——神秘的澜叔，更是让敖奉心底惊疑。
秦羽笑道：“师叔和澜叔这次都没来，只是让我们兄弟三人来了。”
敖奉、华颜、杜中君等人相视。
他们心中已然有了猜测，秦羽这张地图很可能就是来自于他的师门长辈。只是一个连天仙境界都没到的修真者，竟然妄图踏入逆央境，这不是找死吗？不禁的，几人看向秦羽的目光中带着丝丝同情。
秦羽依旧微笑。
“你们几个就慢慢斗吧。上界的那些巨头耗费饿了那么大心力打通两界壁垒，让你们过来，看你们随便出手极品仙器，逆央境中一般的宝贝肯定不会值得让你们背后的巨头如此拼命的，想必你们是为了某件极为重要的宝贝吧。”
秦羽心中却是有种超然物外的感觉。
他脑海中忽然想起了立儿。
立儿那甜美的笑容，和她在一起的日子是那么飘忽那么享受，立儿的一笑一犟都是那么动人，无论是立儿还是他自己，都是属于在感情方面极为内敛的……但是长时间的相聚，两人却相知相爱。
“如果连逆央境都闯不过，你就别想去找立儿了。”
澜叔离开时候的话依旧在秦羽脑海中。
“你到底要修炼到什么地步才能去找立儿，等你到逆央境就知道了。”
“逆央境最深处，到了那，你就知道达到什么境界就可以去找立儿了。”
澜叔当初的每一句话秦羽都记得清楚。
只是这一切秦羽都是牢牢记在心底，没有半刻敢有松懈。
“你们追求的宝贝，和我所求的那件，不知道是否一样，如果不一样，我可能不会去和你们动手，我先在你们面前装一个普通的修真者，如果你们追求的宝物和我追求的那件一摸一样，那到时候就不能怪我无情了。”
秦羽看向四大使者，眼中尽是平静。
没有人知道，此刻被秦羽收于体内的剑仙傀儡已然被秦羽填充了九颗极品元灵石，如今的剑仙傀儡是实力最强的剑仙傀儡。
秦羽现在就是安静的跟着这些高手身后，如果对方和他的目标不一样，他会很温顺，但是如果大家目标一样，秦羽的真正獠牙就会露出来，一个九级金仙的剑仙展示他的最强攻击力！
“秦羽兄弟，你们先后退些。”蛮乾忽然出声道。
秦羽、侯费、黑羽、宗倔、余良一个个开始后退。
“敖奉，现在你也知道你想要问问题的答案了，你也该退到一边去，我现在一定要跟这杜中君好好算帐，从来没有谁敢如此戏弄于我，他杜中君却敢，我就要让他知道……紫瞳牛魔王是不可戏耍不可辱的。”
蛮乾声音发冷，但是紫瞳光芒却是大盛。
一股低沉的牛哼声开始在周围缓缓响起……
“蛮乾兄，且……”敖奉还想多说，然而蛮乾突然朝敖奉一瞪牛眼，敖奉的话顿时被噎在了喉咙。
“蛮乾，你不要自认为自己是紫瞳牛魔王，是超级神兽就是多么的了不得，如此想杀我就杀我，你可别忘记了，我是血魔魔道的精英弟子，而且我是魔界使者，要动手就来啊。”
杜中君也怒了。
杜中君身上也浮现了一套血红色战甲。
极品魔器！
各大上界使者的武器以及战甲都是属于最顶级的，但是这些战甲等等早就被他们滴血认主，一旦使用起来会消耗不少能量，因为极地寒域不能补充能量，所以刚才各界使者都是尽量避让刀风的。
而此刻——
一些刀风劈在那些战甲上，根本伤不了丝毫，极品仙器的防御可不是一般的强。
“血魔魔道？狗屁！”
蛮乾一声冷喝整个人‘刷’的声一下子冲天而起，同时化为一道黑色光芒从天而降，仿佛一条褐色蛟龙冲击而下，空间都产生了波纹朝四面八方弥漫开去，那‘黑色蛟龙’狠狠砸向下方一身血红色的杜中君。
杜中君再强面对蛮乾这含恨一击也是立即闪躲开来。
只听得一声巨响。
而后一阵龟裂声响起，这不知道有多少万米深的寒冰竟然裂开了，出来了数十道巨大的深沟，而此刻蛮乾双手正握着一柄极大的黑色的狼牙棒，狼牙棒的尖锥狰狞而恐怖。
“逃，我看你能逃到哪里？”
蛮乾猖狂大笑声响起，然而他整个人化作一道道残影，另外一道血红色残影也与其相撞，只听得惊天震耳交击之声不断响起，同时寒冰地面不断裂开。
仅仅眨眼功夫，二人交手起码过百次。
两人分开。
蛮乾气势如虹，右手抓着狼牙棒的柄，身上煞气愈加凌厉。
而杜中君脸色苍白，鲜血从嘴角缓缓渗出，显然已经受了不轻的重伤。
“蛮乾，你可别仗着自己功力高就好像很了不得，记住，你千万别把我给逼急了，我这次下来是负有血魔帝大人的重任，虽然我现在不想动用那东西，但是你如果真的要我命，那就不能怪我拼命了。”
杜中君眼中寒光闪闪，盯着前方的蛮乾。
而杜中君的右手之中已经出现了一颗朱红色的丹药，一阵阵血红色光晕不断流转。
“血灵莆！”
敖奉和华颜都情不自禁惊叫了起来。
蛮乾也是脸色一变。
而方阗、宗倔、秦羽等一批凡人界的人心中都清楚的很，这个朱红色的丹药应该是一件极为了不得的丹药，在仙魔妖界的名气应该非常大。
蛮乾沉默片刻，而后冷冷笑道：“好，好，你如果服用了血灵莆，实力的确会超过我，但是我有把握能够撑过血灵莆药效的时间，可是即使杀了你，想必我也会重伤，这次就饶了你，就看到逆央境之中谁会得到那宝贝吧。”
杜中君心中暗松一口气。
他有血灵莆，但是他相信蛮乾也会有王牌，他刚才只是感受到蛮乾的杀意，才不得不拿出来威胁蛮乾。
果然，蛮乾不敢在如此重要情况下重伤。
“这样不就好了，大家现在应该齐心合力，等到了逆央境，诸位再各自施展自己的本领，谁得到那宝贝就是他的本事了，现在我们还是抓紧时间出发吧。”敖奉笑着说道。
华颜、杜中君也带领自己的人马跟上。
“我们也出发吧。”秦羽笑着说道。
蛮乾、宗倔等人也同时出发了。
这时候两路人马已经汇聚成一路了，虽然两路人马彼此之间有隔阂，但是没有人在这个时候动手。
“我只是奇怪一点，你们即使到了逆央境门口，又如何进去？”敖奉忽然回过身来看向蛮乾以及秦羽等人。
蛮乾冷笑道：“我们自然有我们的办法，放心，不会去抢夺你们的破天图。”
“难道又是因为这个秦羽？”杜中君看向秦羽，华颜、敖奉、方阗等人也看向秦羽。
秦羽微笑点头道：“想必前辈也知道进入逆央境，必须靠破天图之中的破天剑气。”
“对。”杜中君、华颜等人都点头。
秦羽继续道：“那你们有没有想过我小师叔澜风为什么会？言尽于此，能够懂者就懂了，不懂者也就算了。”秦羽说完便不再多说，而是跟着侯费等人继续前进了。
“澜风会逆央仙帝的，破天图中的破天剑气……”
敖奉、华颜等一群人心中都开始胡乱猜测了起来，而在一旁静静赶路的秦羽脸上则是有着一丝微笑。