“你们估计在担心吧，担心我这个老家伙是不是在欺骗你们，哈哈，我之所以设置这一关不过是要检测你们是否小心而已。我知道我命不久已，我可以告诉你们一件事情，没有任何东西是可以不劳而获的。”逆央仙帝的声音之中蕴含着看破一切的淡然。
这种语气一般在将死之人口中会有。
“通过了这里，你们直接向前方直线前进，便可以到达第二个目的地，就这么的一条直线走下去走到终点的人，那件宝贝就是他的了，别担心了，除了散宝岩上宝物，其他宝物没有一件被附加秘术。”
“好了，我也懒得设置语音禁制了，我说这么多也有点累了。下面的提示，我都会留于石碑之上，唉，一辈子斗，现在还在想斗，有意思吗没有意思这的确是个问题，可惜我再也没有时间了，运气，有时候的确重要，的确重要，唉”
一声叹息，弱了下去。
逆央仙帝的声音开始渐渐衰弱了下去。秦羽有种感觉逆央仙帝应该是在临死之前设下这语音禁制的。
“运气”秦羽心中一动。
当初在九剑仙府的时候，这个逆央仙帝就曾经提到过运气。看来这个逆央仙帝很可能就运气不佳，导致了最后可怜的结局。
而这个时候场上的一群人却是一触即发。
死五个人，代表了五件极品仙器没有了秘术附加。当然这前提是逆央仙帝所说的话都是真的。可是绝大部分心中都有感觉，逆央仙帝这次说地应该是真的。
而且
已经有人率先出手了。
华颜眼中精芒一闪而逝，同时身形一晃第一个朝极品仙器战甲冲去。这五件极品仙器之中如果说最珍贵的一件，当然要数那件防御战甲。
“华颜，这件极品仙器战甲可归我了。”宗倔的声音响起，同时另外四件仙器也入了宗倔之手。这宗倔竟然一口气将五件仙器都取了。
论速度
在场地人之中谁敢和宗倔相比，而且整个逆央境不同外界，不单单无法施展灵识妖识等等，连瞬移都有很困难，仿佛有什么阻碍似的，众人只能依靠速度。
“大哥，宗倔前辈他也没有滴血认主，显然也担心那战甲有问题呢。”侯费传音说道。
秦羽点头看着如今的场景。
场上的华颜面色一片冰冷。
“宗倔，将这极品仙器战甲交出来，我可能还会饶你一命。”华颜态度绝对的强硬。在逆央境中最珍贵的那件宝贝是要上交给禹皇的，其他东西才归他自己。所以这件极品仙器战甲如果得到就是他自己的。为了自己以后在仙界地位更高，这好的仙器当然需要。
蛮乾笑着对敖奉等人道：“敖奉。我敢打赌，这华颜肯定猜到了些什么，才敢去夺那件极品仙器战甲的。”
敖奉笑道：“不用猜，当初逆央仙帝大人穿梭来到凡人界，这事情禹皇等人可是十分清楚地。而且仅仅一段时间后。逆央仙帝便死了。听刚才逆央仙帝的话，显然他将死了，一个将死的枭雄。又岂会无聊到最后依旧欺骗我们。”
“所以说，那五件仙器一点问题也都没有。”蛮乾笑着说道。
听到蛮乾如此说，远处地宗倔眉头微微一松。
他拿到仙器，却没有滴血认主，未尝没有这方面的考量。只是他对于逆央仙帝的许多事情根本不知晓，自然难以判断。
“蛮乾你真是聪明，而且沟渠我还听说过于这秘术的一些传闻，刚才不确定，可是听逆央仙帝一说我自然确定了。那五件仙器都被滴血过了，再次滴血认主，自然没有任何危险。”华颜反而笑道，同时看向宗倔催促道，“宗倔兄，你尽管滴血认主，绝对没有危险。”
自己的敌人和自己说某个事情没危险，让自己去干，会有人去干么
宗倔这个时候就是处于此种情况下。
“这秘术是否只有一次功用呢难说啊，我地见识实在太少无法分辨，唉，这的确是个难题啊。”宗倔忽然低叹道，一旁的华颜却是微笑。
“啊”
一声惨叫响起，而这个时候原本站着地宗倔身体才渐渐如同泡沫一样幻灭。
“分”黑羽看到这一幕，嘴唇动了动不知道说了什么。
秦羽疑惑看向黑羽。
“大哥，这和我传承记忆之中的一种身法一模一样，只是如今我功力不够还无法施展那一招。”黑羽用传讯令向秦羽传了这条讯息。
在逆央境内无法灵识传音，又不想被其他人知晓，只能通过传讯令了。
秦羽暗自点头。
而这个时候，宗倔大笑声传来了。
“华颜，不要生气，只是借你的人的一点鲜血而已。他如果幸运的不死，我这件极品仙器还送给他呢。”宗倔的笑声清晰无比，那瀑布轰击声丝毫影响不了。
华颜脸色铁青。
不生气他怎么可能不生气，这宗倔不敢自己尝试，竟然刚才以惊人的速度伤了明善真人。同时也获得了明善真人鲜血，并且将明善真人的鲜血滴在了一件极品仙剑之上。
“不要着急，稍等，只需要一点时间我就知道能不能安全的滴血认主了。就看你身后地那个幸运的散仙是否能够会爆炸了。”宗倔笑眯眯道。
而幸运的散仙明善真人却是脸色惨白，甚至于他感到心跳声超过了一切。
说不定某个时候他地元婴就会爆炸开来
按照华颜曾经听师门长辈所说的传闻，再根据刚才逆央仙帝所说的，华颜推断出十有这些仙器已经没有了那秘术附加。他岂会留时间给宗倔判断
“战甲留下”
华颜一声怒喝，整个人冲天而起，同时一道华丽的剑气破空袭来朝宗倔射来。而宗倔根本不抵挡而是巧妙地身形一动，一下子一人变幻成两人。
“分身之术”杜中君惊呼了起来。敖奉也是大吃一惊。
蛮乾却淡笑道：“并不是分身之术，以他的功力还无法施展分身之术，不过这是属于超级神兽金翅大鹏鸟一族的身法绝技，论威力，比之于分身之术也差不了多少。”
以蛮乾的地位，自然得知了不少金翅大鹏鸟的讯息。
华颜没有犹豫，那剑气刺穿了两个宗倔中的一个。被刺中的哪一个顿时化为了虚无，而另外一个竟然也变成了幻影。
“华颜，我在这呢”宗倔声音竟然从上空传来，所有人仰头看去。只见长袍随着翻卷的宗倔正站在瀑布的最上端。微笑看着下方的华颜。
十二劫散妖超级神兽金翅大鹏鸟，论功力，和一级金仙地剑仙相差无几。
但是论速度。宗倔绝对是超过华颜。
“这么长时间还没死，看来逆央仙帝说的果然是真的。”宗倔看着自己手中地四件仙器，脸上露出了满意的笑容。至于消失的那一件极品仙器已经被幸运，的明善真人收于体内了。
四滴鲜血几乎同时滴入四件仙器。
“不能给他时间炼化”华颜心中只有这个念头。
他当初刚刚下界的时候，就用武力压迫住了宗倔和方阗，所以在心底华颜心中认为自己是绝对胜过方阕和宗倔地。当方阗从敖奉手里获得极品仙器武器以及战甲后。华颜对方阗没有了把握，但是对宗倔，他还是有信心的。
而且华颜知道。要真正发挥一件武器，单单是滴血认主还不够的，还需要用自己地能量炼化一番，让武器完全适应自己的能量，做到如臂指使。
所以，华颜看到宗倔滴血认主的时候，毫不犹豫的出手了，整个人以惊人的速度冲天而起，直接朝瀑布上方的宗倔冲去。
“哼。华颜，你未免太过分了。”
宗倔的声音在天空中响起，同时一道黑光在天空中一闪而逝，华颜竟然以更快的速度倒飞了回来。
“怎么可能”华颜落到地面之上，连退好几步，脸上尽是惊骇。
蛮乾、敖奉、杜中君、方阕等人一个个都震惊了。
即使宗倔有了极品仙器，可是宗倔不过刚刚滴血认主而已，施展起来威力只有一小半而已，怎么可能和华颜正面抗衡不落下风呢
“澜叔留给他的武器，终于使用了。”秦羽却早料到了这一局面。
当初宗倔可是将这秘密告诉过秦羽。
“那不是四件仙器中地任何一件，刚才的仙器没有黑色的。”蛮乾看着宗倔手中的武器沉声说道，所有人都注意到了宗倔手中的武器。
就是刚才将华颜反劈回去的武器一件极为窄吸的长刀。
“好像和费费以及黑羽的武器材质差不多。”秦羽仔细观察心中得出了结论，无论是侯费的黑棒，还是黑羽的穿云枪，材质的色泽以及纹路，和宗倔手中的武器是一模一样的。
秦羽心中愈加肯定，这武器就应该是澜叔送的。
“哈哈宗倔兄，你我被凡人界的散修称为是两大无敌存在，然而我现在才知道过去你的实力竟然是超过我的。真没想到，你竟然有如此厉害一件武器。这是极品妖器吧，什么时候得到的”方阗笑着询问道。
宗倔此刻脸上有着一抹笑容。
隐藏了如此之久，为了抵挡华颜攻击，他终于将他的宝贝给拿了出来。
“极品妖器，算是吧。”宗倔淡笑着道。
这件武器到底是什么等级，宗倔自己也不确定。但是刚刚和华颜的仙剑相撞，宗倔却感觉到论坚硬程度，好像自己的长刀还略胜一筹。
华颜将手中仙剑缓缓插入背后剑鞘之中，淡笑道：“宗倔，你真的很让我吃惊。这极品仙器战甲对我可有可无，你有此实力也有资格拿了。”
这个时候，四位上界使者心中都将宗倔的地位提高了一筹。
如今的宗倔，论速度超过所有人，论攻击，那黑色长刀已经展示了。论防御拥有极品仙器战甲，宗倔的防御自然不需要多讲。
如果不动用自己的底牌，四大使者要杀宗倔根本没可能。而那底牌没有人会舍得现在使用。
“没想到散宝岩这一聚，得到最大好处的人竟然是宗倔你啊，宗倔，你有那黑色长刀，三件攻击仙器应该没多大用吧。”方阗走到了宗倔身前眨眼说道。
方阗和宗倔彼此有着不错的交情，相互开玩笑非常正常。
“去，你龙族财大气粗，别打我暴乱星海的主意了。石化，这件极品仙器给你。”宗倔手中出现了一把素色战刀，同时他接触了血之契约。
石化只是说了谢谢，毕竟他的弟弟刚刚死了而已。
“秦羽，我看你两个兄弟武器都不错，你反而只有一把中品仙器，这把仙剑也送给你了。”宗倔又取出了一把极品仙剑并解除了血之契约。
秦羽没有客套，他的确没有厉害的攻击武器，虽然剑仙傀儡的那把长剑他可以使用，但是用剑仙傀儡的武器，秦羽十分不喜欢。
“谢宗前辈。”秦羽接过了这把极品仙器长剑，同时滴血认主了。
“谢什么谢，能够进入逆央境，还不是你的功劳。”而这个时候宗倔忽然转头看向蛮乾，“蛮乾兄，我说秦羽兄弟带你的人进入逆央境，你也应该用实际行动感激一下吧”
蛮乾脸上的笑容僵住了。
“这个”蛮乾为难了。
看宗倔出手的极品仙剑，秦羽显然拥有了一把极品仙剑。他蛮乾再送极品仙剑那就多余了。可是如果送极品仙器战甲，蛮乾也舍不得。
至于更好的东西，蛮乾是有，可是那玩意他自己都舍不得用，别说给人了。
“蛮乾兄，你可是来自于妖界的使者啊，身份可是比我宗倔高多了。唉，我宗倔只是凡人界的一方首领，和你们相比太穷了，这极品仙器还是刚刚才得到的，实在没什么东西拿的出手，这才送了一把极品仙剑。想必蛮乾兄出手定是不凡吧。”宗倔满脸笑容看着蛮乾。