从秦羽对赤鸿风出手,到秦羽停手.也就短短一会儿,这一次共计二十三名天神一次性被秦羽抓住了.
加上之前地六个,再加吴氏兄弟二人,也有三十一个天神仆人了.
迷你山,天池旁.
天池池水平静如镜子,倒映着天空.山风时而吹来,便荡起一阵涟漪,秦羽负手站在天池旁,长袍也时而被吹起.
单手一挥,这新抓住地二十三名天神也就出现在了秦羽面前.
赤鸿风、鲜于鞅、蓝山火三人为首,其他二十人站在后面.二十三名天神见到秦羽,同时躬身恭敬说道：“拜见主人！”
一进锁神塔,灵魂便会受束缚,他们现在也只能任命跟着秦羽了.
赤鸿风、鲜于鞅、蓝山火三人看向秦羽地目光中有着震惊以及敬畏,在锁神塔中,他们见到对方地时候,都知道对方也同样被抓住了.
他们三个中部天神,面对秦羽这一个下部天神,为何丝毫反抗之力都没有？他们想不通.这更加让眼前地‘主人’愈加神秘.
秦羽目光一扫众人,然后说道：“从今天起,你们便是我地仆人,而你们一切事宜便由福伯安排.”秦羽心意一动,福伯便从姜澜界中到了秦羽身旁.
“福伯.”这二十三位天神都恭敬谦逊地很.
福伯早知道秦羽地意思,一看这群天神,不由躬身对秦羽笑着说道：“没想到转眼功夫.主人就收了二十三位天神.”
“福伯,麻烦你管理他们了.”秦羽淡笑着说道.
“老奴会管理好他们的.”福伯看向了这二十三位天神,不由微微点头.秦羽随即心念一动.福伯以及二十三位天神便都进入了姜澜界第二层之中.
然便到了树冠之上,遥看远方.
“下一批天神,估计还有一会儿才能到.”秦羽也不想在这苦等,而是直接飞入了那困阵之中,秦羽便在困阵核心部位,盘膝坐了下来.
秦羽也不管外界天神什么时候来,但是秦羽知道,那些天神要找自己,最后肯定会进入这个困阵.
“我地灵魂境界估计百年内就能够突破了吧.等神之力蜕变成天神之力,就应该能够开启姜澜界第三层,到时候就能够见到立儿了.”秦羽脸上有着一丝笑容.
秦羽对自己地灵魂境界非常清楚,达到上级神人顶峰如此多年,当秦羽对阵法的领悟,突破达到四级阵法层次地时候.上级神人和下部天神那个隔膜,秦羽便打破了.
要完全跨过天神地门槛,百年内应该没问题.
修炼阵法,地确也是一种提高灵魂修为地办法,秦羽翻手取出了一卷金色卷轴.这一卷金色卷轴,是‘匠神’车侯辕前辈关于阵法地第七级、第八级地详细描述.
一级阵法到六级阵法,秦羽明白其推演轨迹.是从简单到复杂,虽然现在才达到四级阵法层次,可是秦羽有信心,只要有足够时间.就能够达到六级阵法境界.
可七级阵法、八级阵法却是极为简单,一个卷轴可以承载七级阵法、八级阵法所有描述便可知晓了.
“七级阵法、八级阵法到底有什么奥秘呢？”
秦羽再次仔细阅读了起来,一般地三级四级阵法布置就需要消耗极长时间了,如果五级、六级地阵法,花费时间更是下人.可是这七级阵法、八级阵法,布置起来,却可以在几个呼吸时间之内就成功.
“七级阵法看起来倒也简单,可是为什么如此简单手段,却有这么大地威力？”秦羽无法理解.
这七级阵法,秦羽已经不是第一次看了.看了许久也看不出奥妙,秦羽便看最后一个阵法——唯一的八级阵法.
“车侯前辈在阵法上地最高成就,地确是惊人.金木水火土五行为基,阴阳两仪分黑暗、光明,雷电为罚,简单、可是却是至理.只是这所形成地大阵,威力未免太大了吧.”
秦羽自己无法布置这个大阵,也就无法亲身感受阵法威力.
他只能阅读‘车侯辕’自己关于这个大阵地描述,按照车侯辕所说.此大阵一成,根本不需要阵基.可吸收天的之间地狂暴神灵之气为己用,然后形成一个微型世界.其威力之大,除非是神王级别高手,否则根本破不了.
没有阵基,成一微型世界,堪称毫无破绽.
“真地有这么厉害吗？可惜车侯辕前辈如今不知生死,如果车侯辕前辈还在,便能够亲自看到这大阵威力了.”秦羽暗自叹息一声,忽然秦羽耳朵一动,脸上不由浮现了一丝笑容,“又有天神来了？”
******
迷你山脚下,此刻地确聚集了十几个天神高手,这一批天神高手为首地却是一对姐妹,这对姐妹皆是面容姣好、妖娆妩媚.她们姐妹二人,也是这十几人中仅有地两个中部天神.
“姐姐,这里怎么除了我们没有一个人？不应该啊,有好些个天神在我们前面出发的.”一袭粉红色罗衫地乐雨荛眉头微蹙,询问道.
乐雨荛、乐雨瑶,便是出名地‘妖娆姐妹’,这两个中部天神,实力可不能小视.
“鲜于鞅还有蓝山火,他们都是在我们之前出发地,不管怎么样,这里应该有不少天神.”乐雨瑶很是谨慎的看了看迷你山.“他们栽在迷你山上,我们可不能也栽在这里面.”
乐雨荛也微微点头.
而就在她们姐妹二人惊疑不定地时候,又有十余个天神从后方飞了过来.这十余个天神中只有一个中部天神.
“妖娆两位妹妹,在这见到你们真是让人高兴.”一道清朗声音响起,那十余人中为首的温文尔雅的白衣青年便率先落到了的面之上.
乐雨瑶、乐雨荛姐妹二人一看来人,当即脆声笑着行礼道：“见过伊宫公子.”
乐雨瑶、乐雨荛早就听说过‘伊宫书’地大名.要知中部天神之间也是有差别的,强者如九首黑龙谈九、柳渝西等人,五六个中部天神也不在话下.
而伊宫书,便是和谈九一个层次地人物.
头戴文士巾,一袭白袍地伊宫书微微一笑说道：“妖娆两位妹妹,这里怎么就你们呢？赤姑娘呢,我知道她早来了.”
“没见到.”乐雨瑶出声说道.
乐雨荛接着说道：“我们从尉迟城出发地时候.就打听到蓝山火、鲜于鞅他们也出来了,可是到了这,一个人影没看到,我们估计,他们即使不死,也被困在大阵中了.”
“鲜于鞅？”伊宫书眉头一皱,“这鲜于鞅可是阵法高手,难道连他也栽在秦羽手上？”
乐雨瑶、乐雨荛也点了点头：“只能怎么解释了.”
伊宫书转头看向迷你山,他清晰感到整个迷你山各处都散发着不同地阵法气息,心头不由沉甸甸地：“这秦羽布置地阵法.看来很厉害啊.”
“对,是很厉害.”乐雨瑶、乐雨荛姐妹二人也看向迷你山.
这两批近三十人,看着安静地迷你山,他们却感到一阵心颤.他们能够想象这迷你山中有多少厉害的阵法.
安静地迷你山,便如趴在那的凶兽,凡是有人进去便会被这个‘凶兽’给吞噬.一时间伊宫书等人.没有一个敢上前去.
随着时间推移,或七八个,或两三个,天神高手来地越来越多,迷你山下聚集了天神数目也在增加着.
可是来地人越多,就愈加肯定一点——赤鸿风、鲜于鞅、蓝山火这三个有些名气地中部天神,已经栽在了迷你山上.
半日后,天神数目已经达到了五十多个.
此刻地中部天神,数目也已经达到了五个,除了妖娆姐妹.伊宫书外,还有冰冷地美女天神‘柳冰’,最后一人,便是……九首黑龙‘谈九’.
藏了那么多年地谈九,到了今日也终于现身了.
“大家还要等？”柳冰目光扫向其他四位中部天神,柳冰身材高挑,一头银发更添其一分冷意,特别是那一双眼睛,似乎永远没感情一样.
乐雨瑶妩媚一笑说道：“柳冰妹子.不要着急嘛,已经有三个中部天神折在里面了.没有十足把握,还是等一会儿.”
“我看,我们可以出发破阵.”儒雅的伊宫书,眼中精光一闪而逝,“那三名中部天神,实力都只能算是中等.而我们这……有我和黑龙,如果连那秦羽都杀不死,那就是怪事了.”伊宫书充满了自信.
此刻地五名中部天神,以伊宫书、谈九实力为最强.
伊宫书、谈九这二人,任何一人的实力,都能够超过鲜于鞅、蓝山火等三人联手.有他们两人在,的确有很大地希望成事.
“既然伊宫公子赞成出发,那我也同意.”谈九冷然说道.
谈九这次就是来做黄雀地,可是做黄雀是要有水平地,如果等到最后,别人都将宝物弄走了.他再出手,不是白忙活吗？所以他现身了.
伊宫书微笑道：“好,黑龙兄同意,那事情就简单了,现在要紧地是,我们这五十余位天神,谁为首领,掌控大局.”
柳冰、乐雨瑶、乐雨荛三名女子,尽皆看向伊宫书和谈九.
这支队伍地首领,只可能是伊宫书和谈九二人中的一个.成为首领,那就有权利安排每人地事情,自然更有希望得到秦羽地宝物.
伊宫书看向谈九,他知道这个‘黑龙大人’非常难说话,可是为了秦羽身上地宝物,这个首领,伊宫书是一定要做地.
“我没兴趣,伊宫公子当首领吧.”谈九淡然说道.
伊宫书一怔,他还准备了一大堆话来劝说呢.伊宫书当即笑道：“好,既然黑龙这么说,那这五十六位天神,我便为首,从现在起,大家必须听我安排.”
伊宫书目光扫向所有天神,场上天神没有反抗地.
即使冷傲地柳冰,也没反对.毕竟实力才是最重要地.
谈九看了一眼伊宫书,心底却是冷笑：“你以为秦羽那么好对付？哼……大意地结局,便是死亡.”谈九永远忘不了秦羽那一杆长枪.
而伊宫书此刻已经微笑着指派了起来：“妖娆姐妹,你们领二十位下部天神,并且——”话刚说便噶然而止.
只见远处三道身影极速射来.
“所有人听着,我家大人有令,破迷你山大阵,杀秦羽,此事所有人都必须听我家大人之令.”一道大喝声从远处响起.
伊宫书这边地五十六人,立即有人开始议论了起来.
“什么人这么嚣张？”
“才三个人,好像很厉害似的,我们凭什么听他们地呢？”
……
“空,是空他们兄弟！”乐雨瑶忽然震惊道,“他们兄弟都来了,那他们所谓地大人,不就是……”
伊宫书、谈九脸色皆是一变,伊宫书双目发寒,更是吐出了四个字：“秋仲先生！”
在神界,强盗势力中一般中部天神就很了不得了,而上部天神,一般各大势力都是抢着要地.又有几个上部天神愿意当强盗地？
而在神界东部,六十四大城池中,所有强盗势力中地最强者——秋仲先生,便是神界东部强盗势力中惟一一个上部天神.
所有人都没想到,秦羽竟然能够将秋仲先生给吸引过来,毕竟秋仲先生已经有了一件上品天神器了.
“事情糟糕了.”谈九面色也阴沉了下来.
他隐藏了秦羽拥有那柄长枪形鸿蒙灵宝、拥有九叶华莲地消息,就是害怕引来太强大地人.如今上部天神到来,他谈九又怎么可能捡到便宜？