这半年来，秦羽一直在想，自己活在世上到底是要干什么，难道只是和普通人一样随大流结婚生子，然后老去？不，秦羽心中根本无法接受这条道路。从小到大，秦羽将自己的目标定为成为高手，可以帮助到自己的父王。
可是现在……
“或许我一开始就想错了，人不能总为他人活着，如此，不但自己累，给父王也带来了很大的压力。”秦羽缓缓走到山林中的一小湖边上，看着眼前一弯碧波，秦羽心中却是不断思考着，这半年来，秦羽虽然一直是修炼以及接任务，但是他心中却一直在思考。
“我活着该干什么？”这就是秦羽所想的。
在秦羽心底有着一个渴望，隐隐的渴望，可是秦羽一直不敢完全爆发出自己的渴望，秦羽心中最是享受那种生死厮杀的快感，享受那种突破极限的感觉。
“修真者，海外仙岛，修真界！”这便是潜伏在秦羽心中的渴望，当日听到风玉子关于修真界的描述，秦羽便对这修真界充满了渴望，过去自己实力不够，然而《通天图》带来的契机。
秦羽深深吸了一口气。
他向往的是修真者的生活，上至至高九天，下至万里深海，与妖兽血战，与修真者夺宝，与天地斗，追求生命极限！秦羽向往的是那种热血沸腾，充满激情的生活，可是选择那样的生活，一需要实力，二需要决心。
需要有修真者的实力，需要有孤独一人的决心。
自己的父王兄弟不可能陪自己冒险，不可能随自己漂泊，秦羽舍得离开自己的父王兄弟么？
“记住，认为对的便去做，我秦家男儿，勿要畏首畏尾，畏惧死亡！”
父王的那句话又在秦羽耳边响起，秦羽忽然笑了：“对，人生在世，为何要畏首畏尾。而且过去我的生活也是错的，我不应该为他人而活，那样我累父王也累，我要为自己而活。父王有大哥二哥，我便追求自己的生活吧！”
秦羽眼睛亮了起来。
“小黑，待得父王渡劫过后，我便追求我自己的生活吧，你要跟着我吗？”秦羽摸着小黑的头说道，小黑当即扇开翅膀轻轻拍着秦羽的背，小黑不断点着脑袋。
秦羽一看便笑了。
不管如何，他至少还是有着小黑陪伴的。
“小黑，我们走，无聊的生活是在浪费时间，去看看天网任务，有没有什么有难度的。”秦羽当即一跃而上上了小黑的鹰背，小黑当即一扇羽翅，化作流光消失不见。
秦德坐在主座上，蓝衣老者、总管葛闽、风玉子四人也依次坐下。
“地点已选，一切都已经差不多，一切只等三十七天后。”秦德冷然道，愈是到后面，秦德愈是清晰感到天劫到来的日子，三十七天后，便是秦德渡劫之日。
蓝衣老者点头道：“洪荒之中，妖兽众多，达到金丹期的妖兽也是不少，即使那伍德伍行发现洪荒中出现天劫，也定是以为妖兽渡劫。如此，一旦王爷渡劫成功，那项家反而算不到我们这边还有王爷这等高手。”
“王爷决定的地址的确妙极。”葛闽也赞同道。
秦德摇头一笑道：“一切要等到我能够活着度过天劫再说，好了，风兄，还有葛总管，你们先回去吧。我和蓝衣有些事情要谈。”
“王爷，告辞。”葛闽躬身道，而风玉子只是微微拱手，而后二人便离开了。
蓝衣老者、灰衣老者，是天网的两大负责人，一般秦德都只称呼这两名老者的代号‘蓝衣’‘灰衣’，实际名字却是一直没有喊过，此次前往洪荒渡劫地点，秦德便是让蓝衣老者跟着他去，灰衣老者继续主持天网运转。
“蓝衣，此次原先连伯负责的‘暗箭’中，会派出一名五名先天后期高手，由葛总管带队。你天网这边，内网中寻找几个先天后期高手，同时……将这杀手‘流星’也请过来。”秦德嘴角有着一丝笑意。
蓝衣老者也是微微一笑。
天网分‘内网’和‘外网’，不过‘外网’的人可不是他们所能直接掌控的，只能邀请。对于这杀手‘流星’，秦德这个天网首领一直在关注着。
“那杀手流星实力极强，手下来报，他连续接了九个任务，都是轻而易举成功。其中有的目标是先天后期高手，可是面对这杀手‘流星’都是只有死亡一途。他的实力，应该达到了先天大圆满。”蓝衣老者评价道。
如今秦德需要的就是高手，绝对的高手。
那日秦德层和秦羽说，先天大圆满和修真者相比，没有丝毫反抗之力。可以说对，也不能说完全对。如果一对一，当然如此，可是如果五六个先天大圆满联手，同时在配以中品灵器，那就不同了。
先天大圆满高手速度都极快，犹如闪电一般，五六人同时下杀手，金丹期的修真者想要解决还真是难。一旦被毁掉了肉体，那修真者可是完了。修真者只是真元力玄妙，肉体的结构和常人差不多，一旦心脏碎裂等等，他们还是要死的。
秦德需要的就是先天大圆满，最起码也要是先天后期。
可是先天大圆满太难得，现在据秦德判定，这杀手‘流星’就是一个先天大圆满高手，而且根据这杀手‘流星’接的任务来看，还是值得信任的。
“蓝衣，你亲自邀请他，必要时可以用武力稍微威慑一下他。当然，渡劫地点不能告诉他，我的身份也不能告诉他，到时候让他跟我们走就是！”秦德说道。
他不惧这来历不明的杀手‘流星’是什么人，即使是敌人又如何，毕竟他是不可能让流星知道任何事情的。
“是，属下会亲自邀请的。”蓝衣躬身道。
……
秦羽很奇怪，上次接任务的时候，那天网的分部负责人和秦羽说，‘天网’至高的大长老要请他一谈，秦羽身为天网顶级杀手，也知道天网有两大长老，如今这个大长老要请自己干什么呢？
依约，秦羽来到了一座茶楼中，此刻茶楼中没有任何一个客人，秦羽眉头微微一皱。
“流星先生到来，为何还不上来？”一阵郎笑声从二楼传来。
秦羽脚下一动，整个人凭空消失，连移动的风声都没有，而后便直接出现在二楼的楼梯口，速度之快，简直达到了骇人的地步。
“好快的速度，而且没有风声！”蓝衣长老心中一惊，他知道那速度即使是他也未比能够达到，蓝衣长老朝楼梯口看去，楼梯口正站有一人，身高一米七五左右，整个人冷峻的很。
但是蓝衣长老却莫名其妙的感到眼前的人似乎很熟悉。
秦羽看着眼前的人，却是眼睛一跳，他认出了，眼前的这个所谓的天网的大长老竟然就是父王身边偶尔出现的神秘的蓝衣长老。蓝衣长老和灰衣长老平常行迹诡秘的很，只是偶尔出现在王府，整个王府也只有秦羽等少数人知道这蓝衣长老和灰衣长老的存在。
“天网大长老？”秦羽嘴角有着一丝高深莫测的笑意，看着眼前的蓝衣长老说道。