龙大陆阴月宫的飘渺殿，占地广大，出了正中央的大殿外，周围还围绕着十数个小型的宫殿，彼此犬牙交错，
，暗含玄奥阵势。
自从魔界魔帝的命令传下来后，修魔者的各大宗派的高手便聚集在了阴月宫殿，而一切极为厉害的闪魔则
从暴乱星海赶回，因为路途遥远要赶回也是需要一段时间的。
中
此刻，连月娘娘的住处。
“巫黑大哥，有你来帮组我门，至少我这张破天图，别人就休想夺走了。”连月娘娘对着坐在旁边的一黑衣男子说道。
巫黑，面容犹如岩石雕刻，全身肌肉曲线几近完美，散发这绝强力量的气势
这就是巫黑，独来独往的一名散魔，魔道巨擎
“连月妹子，这破天图的事情你经管放心，不管任何人来都休想拿去。。。。对了。过段日子，魔界的使者是否如你所说。。。。。“巫黑显得对这事情很是关心
”对。“连月娘娘点头道。”巫黑大哥“这事情我可是连我门下都没说。这逆央境关系重大，不但魔帝级别的高手，连仙界，妖界，的各大帝级别高手都妄图得到，所以单单靠我们是不性的，过不了多久魔界使者便会穿越时空壁障。来到人界的。”
巫黑眼睛一亮，微微点头。
连月娘娘疑惑到：“巫黑大哥，我有一事情不知道当问不当问。”
“竟管问。”巫黑很豪气的说到”
连月娘娘将心中的疑惑说了出来：“巫黑大哥，我发现大哥你好象十分看重这魔界使者下凡，不知道有什么原因？”
巫黑笑了。
“哈哈。。。。。连月妹子，你这问题我暂时不回答，我问你，这一次那乌空血是不是也答应来帮助你们？”巫黑反问到。
“对。你怎么知道？”连月娘娘惊讶了起来。巫黑刚刚来到飘渺殿不久，连月娘娘还没来的及将此事告诉他呢。
“哈哈。我当然知道，因为。。。。。。我和乌空血都来帮助你们，是同一个原因。”巫黑神秘的说道。
连月娘娘很是惊讶了。
巫黑和乌空学，都属于独行侠性质的散魔。即使魔界使者有令，巫黑和乌空血也不需要为其服务，但是他门都来了，连月娘娘一直怀疑惑。现在看来是同一个愿意。
“这秘密暂时不能说，不过。。。。我能告诉你一个秘密以做补偿”巫黑对连月娘娘郑重道。
告诉另外一个秘密做补偿？
连月娘娘便仔细听着。
“连月妹子，我告诉你，如今腾龙大陆修魔者的功法，都是最基本的功法，属于基础性质的功法。而真正魔道的功法，有三种。”巫黑故做神秘。
连月娘娘一惊。
“如今修魔者的功法都是最基础的巫黑大哥。你这话什么意思？”连月娘娘震惊了。
巫黑淡然笑道：“你也是十一劫散魔了，等你飞升到魔界也会知道，我就先告诉你，在魔界真正厉害的魔打破功法，只有三种。一种为，一种为，还有一种为。而我修炼的便是第一种，乌空血修炼的是第二种。。。。鹏魔岛的二岛主，三岛主修炼的是第三种。
连月娘娘怔怔的，一时间没有说出话来。
原来。。。腾龙大陆所有的修魔者，修炼的是最基本的基础功法，厉害的三种魔打破功法，是另外三种。
“怪不得，怪不得。。。。。”连月娘娘喃喃道，“怪不得巫黑大哥你，还有乌空血，以及鹏魔岛的二岛主，三岛主势力那么强。功力比同级高手强的多。”
巫黑，乌空血，鹏魔岛地修罗双魔，都是魔道巨擎。
许多人都奇怪，为什么同级散魔没有如此厉害。这几个人却如此厉害，比同级的高手厉害的多。
现在才知道，原来。。。。。巫黑，乌空血等人修炼的竟然是最厉害的三种魔道功法。
“我和乌空血都来这，和这修炼功法也有一些关系，哈哈。。。。不说了，在说，我就没秘密了，哈哈。。。。巫黑朗声笑道。
连月娘娘站了起来，笑吟吟道：”巫黑大哥能够告诉我这些。我已经感激不尽了，岂能再贪心。巫黑大哥。我这‘连月殿’比较大。大哥就住在西屋之中。可好？
墨黑点了点头。
这连月娘娘请巫黑住在自己这，也是没有办法的事情，比较破天图就在这连月宫殿，这里的防御一定达到最大，这几日连月娘娘克一直心中悬这，担心修真者一方或者龙族一方来抢夺，如今巫黑前来，连月娘娘也稍微轻松了些，巫黑的实力，还是极为强的
。。。。。。。
三道身影从高空缓缓落下，三人身体周围迷欢不定，显染施展了某种隐身禁制。
“岚冰真人，师弟，事情有些不妙。。。。那巫黑来了。”明良真人眉头微皱，同时仙识传音道。
这明良真人可是十二劫散仙，这仙识一扫，便发觉了巫黑地出现，巫黑的出现，这可是一个变数。
岚冰真人和明善真人二人一听，也是脸色一变。
巫黑十一劫散魔功力不错，可是他不是一般的十一劫散魔。幸亏明良真人也有特殊绝招。
“对上乌空血，五五之数，对上这巫黑，我绝对有把握。。。但是，如果巫黑想要逃跑，我也很难阻挡，恩，这样，师弟，岚冰真人，麻烦你们二人将这巫黑牵制住，我一举杀了连月。”
明岭真人郑重嘱托到：“我不求你们将巫黑色如何，只需要你们牵制他。仅仅牵制住，让他们别来干扰我，你们可以把握？”明岭真人看向二人，期待这二人回答。
明善笑道：“师弟放心。那巫黑实力虽然厉害，我喝岚冰真人联手都不一定是他对手，但是仅仅牵制他，还是有把握的。
明善真人和岚冰真人关系极好，而人在暴乱星海经常联手，也有彼此的一套手段。
此战必须速战速决，这飘渺殿外围那幻阵算不得厉害，以我们三人实力破开进去其中并不难。但是飘渺殿内各处小宫殿内居住着一些散魔。最弱的都是八劫散魔，所以如果一开始不成功，那些八劫、九劫散魔都围上来，我们想要成功就更加难了。”明良真人将要点说了出来。
必须速战速决。
一旦陷入僵持，这可是修魔者大本营，对魔道一方有利。
明善真人和岚冰真人点了点头。
“好，走。”
顿时，三道流光霎那就穿破了飘渺殿外围的幻阵，而后仿佛青烟一样轻松地飘入连月殿内……
连月殿内。
东屋住地是连月娘娘。西屋住的是巫黑。这明良真人直接冲向东屋，而明善真人以及岚冰真人则是手持仙剑，站在西屋外并没有主动出击。
盘膝坐于床上的连月娘娘眼睛睁开，手中出现了一把紫色地羽扇，紫色光华从羽扇的一边流传到另外一边。
看到那急速射来的点星光华。
“明良”连月娘娘面色大变，连月娘娘看到的不单单是那恐怖的一点光华，还有明良真人冰冷的目光。
旋即——
“轰！”
地动山摇，连月殿竟然一下子爆炸开来。
这爆炸是在东屋产生的，正是连月娘娘和明良真人战斗地地方。
从明良真人冲入东屋，到爆炸仅仅是一眨眼的功夫。
“滚开！”
怒吼声从西屋响起，一肌肉坟起，全身黑色环绕的五六米巨汉冲天而起，手中高举一黑色巨斧。
正式施展功法后地巫黑。
勇不可挡，岚冰真人和明善真人根本不敢正面和这巫黑相抗衡。
“说，水墨画在哪里？”明良真人抓着一元婴，仙识传音道。
这元婴正是连月娘娘的元婴，此刻她功力大损，元婴也显得有些干涸。连月娘娘元婴眼中还有着恐惧。
“为了魔界的人。值得吗？说了我绝不杀你。不说你必死，死了可一切都是空了。”明良真人依旧一副淡然地模样。但是仙识传音却显得无丝毫情感。
在抓到连月娘娘的时候，明良真人已经知道水墨画肯定不在这连月娘娘身上，因为他的仙元力完全贯穿连月娘娘的元婴了。
“死……也不说。”连月娘娘笑了。
破天图，她岂会放在身上，她相信即使明良真人杀了大量的高手，也不会找到破天图。
连月娘娘不能说，如果说了，那魔界使者来到凡人界后，见破天图消失，肯定会将怒火泻到阴月宫身上。而且即使说了，现在不死，魔界使者也会杀了她。
现在不说，死了。魔界使者以后反而会奖赏阴月宫。
“你不说，很好……”明良真人如同深潭一般幽静的眼睛，闪过一道凌厉的光华。
而此刻，狂暴的巫黑，以一往无前地姿态朝明良真人横冲直撞起来。凡是阻碍他的，一律被摧毁。明善真人和岚冰真人遇到如此强悍人物，连牵制都做不到。
大海茫茫，暴乱星海的海水竟然也平静地缓缓起伏，那浓厚的灵气简直让秦羽难以置信。
“秦羽兄弟，那……”连冲意气风发指着远处的巨大的岛屿，“就是我的家——鹏魔岛！”
鹏魔岛很大，差不多是潜龙大陆三大王朝相加起来的面积。当然，潜龙大陆绝大部分面积是洪荒的面积。
“鹏魔岛，主人，我终于来到传说中的鹏魔岛了。”墨麒麟显得很兴奋，它当初所在距离这鹏魔岛太远了，以它的实力，也不敢横穿如此远距离。
秦羽深吸一口气。
“果然不愧是鹏魔岛。”秦羽赞叹道。
即使站在远处，秦羽也能够清晰感觉到那庞大地气息，那庞大的气息对于秦羽，就犹如绝世凶兽对于一个普通的凡人一样。
“鹏魔岛，分为外围以及内围，还有核心区域。外围的区域是六劫、七劫的散魔，内围是八劫、九劫的高手，核心则是十劫以及更高的。”连冲随意介绍道。
对于鹏魔岛，连冲当然十分清楚。
“核心区域分为两块区域，一为我大伯的住处——金羽殿，一为我父母的住处——修罗宫。秦羽兄弟，我大伯生性孤傲，就是一般的十一劫十二劫散修，他都不一定瞧的起。他看谁顺眼，那根本很难说。所以到了核心区域，你可别擅自进入金羽殿地范围。”连冲郑重道。
秦羽知道连冲是好意，便点头道：“放心，我绝不会擅自进去地。夭之暗夜佣兵团”
秦羽心中却是对这个鹏魔岛岛主好奇了起来。
“传说中无敌的存在，连十二劫高手也远远不是起敌手，他……到底是什么样的人物呢？”秦羽心中暗道。
就在这个时候——
只见数百人分成两道队伍，从鹏魔岛内部急速飞出，成左右两大队伍飞到了秦羽、连冲面前。
“少爷。”
左右两队两头的两名黑衣中年人微笑道，这二人都是十一劫的高手。
“我爹，娘呢？”连冲朝远处看去，他可不相信自己经历生死回来，自己父母会不急速赶过来。
左右两名领头的黑衣中年人都一笑，朝后面看去。
男的帅气，女的漂亮。恍如二十几岁年轻人模样的一男一女并肩急速从鹏魔岛内部飞来，远远看着连冲，一男一女眼中自然散发着惊喜。
“爹，娘。”连冲竟然一下子眼睛……红了，直接冲到自己父母怀中，紧紧和自己父母抱了起来。