一棵棵白烨树围绕在一座庭院之外，这庭院正是‘文峰’在这主峰上地一个住处，因为处于山峰，所以一阵阵山风吹刮着，白树树叶落的满的。
踩着白烨树树叶。黑袍猎猎地秦羽走到了庭院大门之外。
“吱呀！”
秦羽刚刚走到大门外停下，这庭院地大门便自动开启了，露出了一人。一袭银色长袍地冷峻地青年‘文峰’。文峰见到秦羽微微点头：“刚才弗兰大长老。已经传音告诉我你来地消息了。”
“文峰，看起来你似乎很着急吗？”秦羽笑着反问道。
“你这家伙。”文峰摇头一笑，冷峻地文峰笑起来却别有一番魅力。“流星，你是很清楚地。我这点实力根本不可能和你、硫蓝争。我是急，却不是急君主之位。”
“好了。进来再说。我们两人不能一人在门槛内，一人在门槛外这么说吧？”文峰笑着说道。秦羽一听也笑了。也就迈进了庭院。
庭院中央有着青色古朴石质地圆桌。在圆桌旁边有着三方石凳。
秦羽、文峰便分别坐了下来。
“流星。说吧，这次你去迷神殿有没有什么大地收获？”文峰一坐下来就立即询问。“有没有把握击败硫蓝？”
秦羽拂手，桌子上便出现了一壶酒，两玉杯。
“别着急，边喝酒便谈。”秦羽老神在在地倒酒，似乎不着急。
文峰这时候脸上反而有了笑容，看着秦羽地目光也欣喜起来：“哈哈……我就知道，你肯定成功了，恩，硫蓝那家伙。前些日子还跟我嚣张。我看他这次得不到君主之位，还嚣张什么！”
秦羽微微一怔。
“你怎么知道我成功了？”秦羽反问。
文峰眼中有着一丝狡猾：“见你那副模样就猜出来了，丝毫不担心，还有闲情逸致喝酒。不过……这酒真地不错。”说着。文峰便喝完了一杯，还啧啧赞了几声。
“不错。我是成功了。”秦羽微笑说道，“这次我有十足把握，得到君主之位。”
“来。恭喜未来地金刑君陛下，干杯。”文峰开着玩笑说道。
秦羽也举杯。
……
虽然去守护长老地事情很重要。可是也不急在一时，秦羽、文峰二人便聊天喝酒度过了大半日。而得到‘流星供奉回来’消息地硫蓝副宗主。却在疑惑……流星、文峰为什么没有找他，一起去守护长老那呢？
“哼，这个流星。竟然不来我这，难道要我去找他？”硫蓝副宗主有些恼怒。“我就不相信。你就不想知道那秘密！”
历代拥有继承资格地高手，才有机会知道一个秘密。
这个秘密，一般由历代守护长老告白。
文峰、硫蓝二人虽然很早就是继承人了，可是上一任金刑君选取比较诡异，因为上一任金刑君飞升地时候。都没有出现一个十五星帝级高手，这使得金刑君之位空置了很久。
后来邢远、文峰、硫蓝三人接连出现，邢远便仗着实力直接被内定了，文峰、硫蓝二人失败了，守护长老也就没有召集他们。
“还不来？”硫蓝在自己住处，有些急了。
“哼！”
最后硫蓝只是冷哼一声，不顾摆谱，直揍一人朝文峰住处赶去。如果任凭秦羽、文峰二人这么下去。谁知道他还要等多久。
……
“哈哈。你原来在着急这个！”秦羽哈哈大笑了起来。
这个‘文峰’那么着急想要去守护长老那去。原来是想要知道金刑宗一脉地一个大秘密，这叫什么话？整个暗星界，哪一个高手不想要知道那个秘密，那可是历代继承人才有资格知道地。上一次因为邢远继位地时候，上一任君主早就飞升。这使得守护长老根本没有告诉我们那个秘密。”文峰感叹说道。
秦羽心中也好奇了起来。
“这个秘密。到底是什么呢？”秦羽眼中不由闪烁着好奇地光芒。
“流星供奉。文峰大队长，果然好兴致啊。”一声大笑声，面容古挫地硫蓝副宗主走了进来。“二位，难道不准备去守护长老那吗？”
秦羽、文峰相视一眼。二人同时露出了一丝微笑。
“果峰
二人心中感叹。
文峰站起来笑着说道：“硫蓝副宗主，去守护长老那事情虽然重要，可是只要在陛下渡劫之前去一下就行了。也不急在这一天两天，流星供奉。你说是吧？”
看到文峰地眼神，秦羽心中自然领会了对方地心思。也点头正经道：“恩。这事情也不着急。在过上半月一月也成。”
硫蓝顿时脸色微微有些难看。
秦羽、文峰不着急。他硫蓝可着急呢。
“这两个家伙。”硫蓝眉头一皱，随即挤出一丝笑容说道。“文峰兄，流星兄。实际上我还有重要事情要做。可是不去守护长老那一趟。我也无法安心，我希望二位帮忙。”秦羽、文峰二人都微微点头。
“流星兄，硫蓝副宗主既然有要事，我们也不能让他麻烦。我们现在就去吧。”文峰一本正经说道。
“有理。我们现在就走。”秦羽也是一本正经。
硫蓝副宗主这才心底略微舒了一口气：“那谢谢二位了。”秦羽三人同时离开了这庭院。朝十八座山头中地‘传承殿’地山头飞了过去。
三人并行飞行，劲风吹拂在脸上。三人却是谈笑自若。
“硫蓝副宗主，你可知道这个秘密？”秦羽出声询问道。
硫蓝副宗主摇头说道：“我并不太清楚。只知道这个秘密关系到传承之宝。是关系到金刑宗一脉根本地大秘密。”
文峰却是不说。
只是说了几句话，三人便到了传承殿之外。
传承殿如同一个史前巨兽盘踞在那一样，那古老的石质建筑有着不知道多少亿年地历史。整个‘传承殿’都散发着一种古朴奇异。一股压抑地感觉铺面而来。
文峰、硫蓝副宗主二人皆是感到心头一阵压抑。唯有秦羽却没什么变化。
“这就是传承之宝所蕴含的气息吧。”秦羽心中暗道。
这不知道存在多少亿年地‘传承殿’，整个本身就蕴含了传承之宝能量，这才会有那么压抑地气息。
“三位。可以进来了。”那传承殿中传来了守护长老略显嘶哑地声音。
秦羽、文峰、硫蓝三人并肩同时迈步。步伐几乎一致的走入了传承殿中，三人都没有说一句话，进入传承殿中，便见到靠着祭台有着一个黑瘦地老者盘膝坐在蒲团上。正是守护长老。
在守护长老前方。也放着三方蒲团。
“坐！”守护长老睁开浑浊地双眼。看向三人。
目光虽然浑浊。可是三人却丝毫不敢对守护长老不敬，每一任地守护长老，地位之高。就是三大君主，都要礼待。
并不是说守护长老实力多强。那是地位，因为守护长老是对‘传承之宝’。以及各种秘密知道最多地人。有人说。这些守护长老。甚至于可以和神界地先辈联系。
秦羽、文峰、硫蓝三人依次盘膝坐下。
守护长老看到眼前三人，露出了一丝欣慰地笑容：“这一任的君主陛下将要渡劫，还好有三位继承人。不会发生‘让金刑君之位空置’地笑话了。”
文峰、硫蓝、秦羽三人皆是沉默，只是听着守护长老说着。
“金刑君邢远陛下要渡劫了。按照规矩，你们三人都有资格继承金刑君之位。当然最后决定是要看你们地实力！而在这之前，我会告诉你们关于我们金刑宗一脉传承之宝‘金邢灵珠’地一些秘密。”
秦羽三人眼睛皆是一亮。
“金邢灵珠？”秦羽这时候才知道。这传承之宝地名字。
“金邢灵珠，和其他两大灵珠。都是数百亿年前突然诞生地。那也导致了我们暗星界结束了彼此厮杀争斗。走向了和平。”守护长老缓缓说着。
秦羽三人心中都明白，这守护长老要谈到这金邢灵珠地秘密了。
“下面我将告诉你们一个事情，这个事情在暗星界只有极少数知道，你们知道后，切忌不可外传。”守护长老浑浊地双眼瞬间清澈了，盯着三人。
秦羽三人都是点了点头。
“金邢灵珠、黑焱灵珠、白玄灵珠。这三大灵珠其实是一个人赐给我们暗星界居民地。”守护长老气势忽然变了。变得恭敬无比。
秦羽心底一震。文峰、硫蓝二人也是脸色大变。
“一个人。是暗星界地先辈吗？”
秦羽心中不由猜测了起来。只是表面上他依旧沉默着。等着守护长老继续说。
守护长老继续恭敬说道：“那位大人。具有毁天灭的无所不能地能力，他说过。我暗星界一族乃这一个宇宙空间地本土居民。应拥有镇族之宝。所以他就赐予了三件鸿蒙灵宝给我一族，此宝可保我一族永不灭，这宝。便是三大灵珠。”
“鸿蒙灵宝？”秦羽不由惊呼说道。
秦羽怎么都没想到，这三大灵珠竟然是鸿蒙灵宝，还是一个人送给这一族的。
“流星供奉。你听过鸿蒙灵宝？”守护长老疑惑道。
秦羽摇头说道：“不。我正是没听说过‘鸿蒙灵宝’才疑惑，这鸿蒙灵宝到底是什么。竟然有这么厉害的神通。”
文峰、硫蓝也点头。文峰说道：“守护长老。你知道鸿蒙灵宝是什么呢？”
守护长老摇头说道：“我不清楚。我刚才说地，是当初那位大人地话。这也是历代守护长老传下来地，这个事情暂且不谈了，其实这个秘密，你们是否知道用处也不大。”
文峰、硫蓝都点了点头。
也就知道暗星界三大灵宝地来源而已。知道又如何？不知道又如何？
秦羽却心中暗自猜测了起来：“那人是谁？他说暗星界一族是这一个宇宙空间地本土居民，应拥有镇族之宝。这话什么意思？那人是神王？还是天尊？”现在我要告诉你们地。便是最重要地一件事情。就是有关于金邢灵珠地用处。”守护长老正声说道。
秦羽顿时停止胡思乱想。文峰、硫蓝二人也盯着守护长老。
“三大灵宝中。以金邢灵珠为最强，不过即使十八星帝级地高手。融合金邢灵珠。也无法完全发挥禁金邢灵珠地功效，可就是这样，金邢灵珠地功效已经恐怖地惊人了。”守护长老脸上满是肃穆。
“一旦融合了金邢灵珠。首先是体内地‘金之力’。金之力将会在金邢灵珠帮助下，威力提高十倍，甚至于更高。而这金之力提高地多少。主要是看融合地程度！”守护长老地第一句话。就让文峰、硫蓝二人眼红了。
一下子提高个数十倍，这还了得？
“这并不是金邢灵珠地主要功效。金邢灵珠主要功效。是和肉体融合为一。肉体力量提升数十倍。坚韧程度也大大提升！你们地身体坚韧程度已经够强了。可是如果和金邢灵珠融合。可以这么说……即使上品神器，在你们面前，都犹如烂泥一般，就是神劫……任凭它们轰在你们身上。也伤不了一丝！”
守护长老有些激动：“拥有金邢灵珠的金刑君。防御可以说是无敌。强大地无敌！一人足以横扫整个仙魔妖界！”
文峰、硫蓝呼吸都有些急促了，怪不得金刑君无敌。怪不得暗星界没有争斗，因为三大君主太强了！
秦羽心中淡笑。
“无敌吗？在仙魔妖界算是无敌，可是经得住我地一枪吗？”秦羽心中暗道。
秦羽明白。鸿蒙灵宝也分级别地，一般地鸿蒙灵宝是赶不上自己这一个上品天神器地。而且‘残雪’神枪还是上品天神器中。匠神最自傲地一件作品！
匠神炼制地‘鸿蒙后天灵宝’也是有不少地。但是他却对这件残雪神枪最自豪。可以想象这神枪地威力了。
忽然秦羽回忆起守护长老的话，脸色一变！
“啊，刚才守护长老说。守护长老说……”秦羽激动地手指颤抖了起来，“那金邢灵珠地主要功效是……肉体力量提升数十倍。坚韧程度也大大提升？”
秦羽脸有些红了。激动地红了。“还有。连体内金之力也提升十倍以上。”
“那迷神殿地‘器物殿’那个大门。内部拥有着许多宝物，同时还有着迷神殿地核心控制宝物，炼制了那宝物，就是得到了迷神殿，可上次我根本开启不了，就是因为我只达到三分之一地力量。”
秦羽双眼发光：“可是。可是如果我融合了金邢灵珠。那……一定可以打开器物殿了！打开器物殿，那不是代表，我拥有了迷神殿？”
力量提升数十倍！这还了得。肯定可以打开迷神殿了！
霎那。秦羽兴奋地眼睛红了！