十六位妖帝按照各自方位悬浮着，同时控制着寂尽天火灼烧着那最后存在的一团液体，而鹏魔皇宗延，以及流图、敖枯三人径直来到了锁元炼火阵上空。
“陛下。”
十六位妖帝见是鹏魔皇，便恭敬见礼。
“没想到这小半座黄狮山炼化下来，竟然有可以炼制极品妖器的材料。”鹏魔皇宗延淡笑着说道，他此刻的心情非常的不错，“流图、敖枯，你们可能发现那青禹仙府？”
敖枯和流图都展开妖识渗透进入，包裹了那一团在寂尽天火灼烧下不断翻滚的液体，过了好一会儿，敖枯和流图依旧在仔细观察着那一团液体。
“还是我来吧。”鹏魔皇淡然说道。
“属下无能。”敖枯和流图都恭敬道。
“那秦羽肯定将青禹仙府变成一颗水珠，可惜再模仿也是假的，一定会有漏洞。”鹏魔皇同样妖识散发了开来，化为重重波浪一下子包裹了那团液体。
要从液体中分辨每一颗液体水珠是非常难的，敖枯和流图在旁边也不敢打搅。
下方，原先鹏魔皇三人休息的地方。
一个人影突兀的出现，正是变幻了容貌的秦羽。
秦羽抬头看了一眼，嘴角有着一丝笑意：“鹏魔皇，慢慢找吧，如果你能够找到我，那我可真的佩服你了。”只是停留一眨眼功夫。秦羽身形便消失在乎原上。
瞬移！
“恩？”敖枯掉头朝下方看去。
“怎么了？”一旁的流图询问道，同时也掉头朝下方看去，那平原上依旧和刚才一模一样，没有任何东西，“你在看什么呢？”
“没什么。”敖枯又转过头，对旁边地流图笑了笑，“刚才脑子发昏。”敖枯刚才实际上是感觉到一股十分轻微的能量波动。那波动眨眼功夫就消失了，敖枯还以为是自己的错觉。
流图笑了笑：“等陛下将那青禹仙府找出来吧，等解决了秦羽他们几个，我们往后又会没什么事情干了。”
“是啊。”敖枯也感叹道。
以他们的地位，平常飞禽一族又有什么事情要麻烦到他们呢？
可惜，此刻的敖枯和流图根本不知道，如今的秦羽已经到了黑鸟星星际传送阵，很是轻松地通过星际传送阵远远逃遁开去了。而鹏魔皇宗延还在不死心地探索着。
“没想到这秦羽藏匿的本领够强地。”鹏魔皇脸上没有了笑容。
这么长时间没找到青禹仙府，他也有点怒急了。
“我还就不相信了。”鹏魔皇双眼冰冷，妖识化作亿万份。每一份都包裹了一颗液体水珠，鹏魔皇仔细地观察着每一份的不同，可惜即使他再努力也发现不了丝毫。
整整一个时辰！
鹏魔皇不得不承认自己失败了，他如此自负的人也终不能再撑下去了。
“你们所有人都给我用妖识查探，看看青禹仙府到底藏在哪里。”鹏魔皇宗延寒声说道，目光一扫十六名妖帝以及流图、敖枯二人，“谁将青禹仙府找出来，我定有重赏！”
“是，陛下。”
顿时十六名妖帝和敖枯、流图共计十八人开始仔细查探了起来。
结果不言而喻，还是失败。
“陛下。属下有一个办法。”忽然一名妖帝恭敬道。
“说。”鹏魔皇眼睛一亮。
那妖帝恭敬道：“我们只需要控制寂尽天火时而灼烧，时而离开。那液体会一会儿变成固体，一会儿变成液体。想必那青禹仙府变幻能力再强，总有出些纰漏。”
这方法和当初禹皇。用锁元炼火阵，在那团液体中找出秦羽，几乎如出一辙。
“好。”鹏魔皇一听便心中觉得可行，“你来统一调配所有人，快快给我找出秦羽仙府。”
“是，陛下。”
那妖帝眼中有了一丝喜色，随后连忙统一调配，一会儿让寂尽天火灼烧。一会儿将寂尽天火撤开。那团液体一会儿凝聚，一会儿又融化。众妖帝仔细探察着。
……
失败！
失败！
还是失败！
整整三个时辰，鹏魔皇和他的手下们用了很多的方法，甚至于鹏魔皇还亲自进入锁元炼火阵，将那团液体炼制成一柄极品妖器。并且滴血认主。
成为主人后，鹏魔皇也仔细察觉。可还是不行。
甚至于最后鹏魔皇将那柄妖器，解除血之契约后，直接用自己的鹏爪将那极品妖器捏地粉碎。
……
最后鹏魔皇不得不承认，青禹仙府十有八九早就离开了锁元炼火阵。鹏魔皇根本不相信青禹仙府在那么多检验手段下还查探不出来。
“那秦羽到底怎么逃出去的？”
这个问题苦恼了鹏魔皇很久，很久！
******
在鹏魔皇最终放弃寻找青禹仙府的时候，秦羽早早离开了黑鸟星所在的星域，他正以惊人的速度不断地朝飞禽一族地东北部赶去，时而靠星际传送阵，时而靠自己的大挪移。
短短三日，秦羽便到了飞禽一族的东北的一个星域——‘青火星域’。
青火星域，靠近着仙魔妖界北之极，其东面便是飞禽一族最乱的‘混乱星域’。再向东边便是——传说中的迷神殿！迷神殿介于飞禽一族和暗星界之间。
混乱星域，真地很乱，乱到如今的秦羽也不想过去，他便选定了比较宁静的青火星域。
青火星域，乃是鹰族的大本营，鹰族是飞禽一族中极为强大地一个族群，论族群实力。也仅次于鹏族。当代鹰族的族长便是八级妖帝流图，也是鹏魔皇麾下三大高手之一，当然，如今白凤已死，鹏魔皇麾下便是敖枯、流图为首了。
青火星域、流岚星。
辽阔的流岚星上空，正有一人凌空而立，俯视天地，目扫八方。
“很漂亮，很宁静地一个星球。”秦羽脸上有着一丝笑容，“恩。就是它了，便选定这个星球作为以后我们兄弟所在地地方吧。”随后，秦羽直接落到地面上。
心意一动，侯费、黑羽、白灵以及黑彤都出现在地面上。
“大哥，这是哪里啊？看起来挺漂亮的嘛。”侯费笑嘻嘻地说道。
秦羽点头道：“这里是青火星域的流岚星，流岚星处于青火星域的边缘地带，按照无名大哥给我的星际地图介绍，这个星球属于很普通的一颗星球，和当初我所在的枫月星差不多，这里最强的人估计也就七八级妖王而已。”
“大哥。你就准备选这里为我们兄弟日后地居所么？”黑羽一身白衣，长发飘飘，倒也有一番飘逸感觉。
秦羽点头，随后看向黑彤：“我们三兄弟倒是没什么。只是小彤不能总是和我们在一起，不进入城市。所以我便选定了这里做我们未来地居所地点。”
“啊！”黑彤眼睛亮了放光，“大伯，我真的可以出去玩了？“不要着急，我们不能盲目踏入这个星球内部，谁知道这内部有没有鹏魔皇的人？”秦羽淡笑道。
白灵则是说道：“大哥，鹏魔皇的势力虽然广，可是他地人马也就驻扎在一些星系的大星球重要星球而已。如流岚星这等小星球，外来人是比较少地，大多是通过传送阵路过而已。”
“这我知道，所以我才选定这种普通星球。”秦羽点头，“只是不怕一万就怕万一。”
而随后六个人影突兀地出现在地面上。这六人，一人是四级妖帝薰雪。另外五人，两个是九级妖王，三个是八级妖王。都是隶属于万兽谱中的灵兽。
“拜见主人。”薰雪等六人恭敬道。
“大哥，你这是？”侯费、黑羽等人都疑惑了。
秦羽却是没回答，直接对董雪道：“董雪，这星球乃是流岚星，一个很普通的星球，最强者也就七八级妖王而已，我命令你们，在一百年内，将这星球完全掌控。”
“主人的意思是？”董雪疑惑道。
秦羽淡笑道：“很简单，完全掌控这个星球，从每一处，我要让流岚星上绝大部分地人是受我们掌控，即使有一个外人踏入流岚星，你都要知道，做到这个地步就可以了。”
“土皇帝？”侯费嘎嘎笑道，“大哥的意思是让我们成为这里的土皇帝？”
“不是我们，是薰雪！”秦羽淡笑道，“甚至于董雪也是背后的掌控，明面上让这五个妖王出马，让他们掌控整个流岚星。而他们难以解决地事情，董雪再出手。”
“主人，这种星球，我们六人一年足矣。”薰雪自信道。
流岚星这样的星球，四级妖帝董雪白然是手到擒来，即使要完全掌控，一年的确足够了。
“大伯，你让他们控制流岚星，我们干什么呢？”黑彤疑惑道。
秦羽一笑道：“你要知道，我和你爹、你二伯，包括你娘，身份都是不能泄露的。这种事情不需要我们出马，我们只需要隐藏在最暗处，不让任何人知道即可。”
侯费、黑羽等人眼睛皆是一亮，他们完全明白秦羽的意思了。
秦羽目光凌厉起来，盯着董雪：“董雪，我给你一百年时间，一百年后，我要你做到……即使鹏魔皇派一个人到流岚星，他刚到，你就要掌控到他的消息。”
“飞禽一族虽然是属于鹏魔皇的，但是我要这流岚星完全是属于我们掌控的，鹏魔皇地人到了这里，便要变成瞎子，即使看得到……看到的也是我们做给他们看的。薰雪，你做得到吗？”秦羽看着董雪。
薰雪自信道：“主人放心，一百年？属下定能够做到。”
“小黑，白灵，我和你们说的事情还记得么？”秦羽笑道。
黑羽和白灵皆是点头，黑羽摸了摸一旁女儿的脑袋：“大哥你说地对，该让这孩子好好见见世面了。”
“爹，娘，大伯，你们……”黑彤满脸的疑惑。
秦羽看向薰雪：“董雪，小彤我交给你照顾，这一百年时间你就让小彤在流岚星生活，你做作为她师尊地身份出现。鹏魔皇等人也不知道小彤的存在，她是没任何危险的。”
“是，主人。”薰雪恭敬道。
“爹，娘，大伯，二伯，难道你们不一起在流岚星吗？”黑彤这时候醒悟了。
“暂时还不行，这里还不是足够安全。”秦羽淡笑道。
留在流岚星？
至少现在是不行的，秦羽心中早有了计划，他将花费一百年地时间在宇宙太空中感悟宇宙，对于下一步功法，秦羽真的很想要悟透。
相比于功法，秦羽更加在意自己的。
******
依依惜别后，小黑彤跟着董雪六人踏入了流岚星的城池中，而黑羽、侯费、白灵等人则是进入了‘姜澜界’，按照计划，这一次他们将在姜澜界中度过一千年。
姜澜界一千年，外界一百年。
侯费、黑羽在姜澜界中修炼，而秦羽却在宇宙太空中修炼。
……
茫茫太空中，一颗颗庞大的星体停滞在宇宙中，而此刻，一颗漂亮的水蓝色行星旁边，有数十颗巨大的陨石群飞过，这数十颗陨石中央的一颗陨石体积最庞大，有近万里长宽。这样的大小在宇宙中却只能算是小不点。
这颗陨石的表面中央，正盘膝左右一人，正是秦羽。
纵览六合八荒，感悟无尽宇宙，这便是如今秦羽的修炼。坐着这颗陨石上，秦羽不断地在宇宙太空中漂泊着