于氏一剑，是一种非常残酷地修炼方法，这是于氏家族家传方法，也不知为何出现在《祖龙诀》上。
于氏每一代的男性婴儿都作为‘于氏一剑’的继承人候选人，当这些婴儿刚出生的时候，就毁掉这些婴儿的容貌，然而于氏家族暗中派仆人分别带着一个婴儿到贫民区。
这个婴儿被仆人折磨，加上因为毁容受到人歧视，受尽人间冷暖，心性将变得极为愤恨世间，等到他长大的时候于氏家族再带回去，被传以专门的内功，同时进行于氏一剑的特训。
特训很简单，就是训练杀人。首先用死尸训练，让这些候选人不停的用短剑攻击死尸要害，每个死尸都要被剑刺烂了腐烂后才能扔掉，待得闭眼都能够轻易攻击到敌人要害后，便是不断执行任务。
于氏一剑，一击杀人，一共只有两个步骤——‘藏剑，出剑’。
于氏一剑不出则已，一出必杀人。
简单，非常简单，简单的要命，可是却号称暗杀中的第一剑。
“婴儿期被毁容，就受到折磨，一直受人歧视，没有亲情没有人帮助，等长大又是终日和死尸为伍，不断刺烂死尸，直至腐烂。这样的训练，实在太变态太恶心了。”秦羽脸色很是难看。
一想到毁掉婴儿的容貌，用死尸训练，这所谓的‘于氏一剑’就让秦羽感到很是厌恶。如此培养杀手实在太过变态了。
“杀气，于氏传人最为诡异骇人！”
《祖龙诀》上最后关于这‘于氏一剑’的判定让秦羽心中一怔，想了片刻，秦羽完全明白了‘于氏一剑’的可怕，为什么‘于氏一剑’号称暗杀中第一剑。
秦羽脸上满是震惊：“可怕，可怕，这设计出‘于氏一剑’训练法的人实在太可怕了。那些婴儿从小被毁容受到歧视，没有任何亲情，心理完全扭曲，长大后训练刺烂死尸，终日与死尸为伍。最后便是不断执行任务，这样的婴儿从小心底便有着极深的戾气，而后终日和死尸为伍，戾气将更加恐怖，一旦杀人，单单霎那爆发出的戾气就会让对手心神大乱了。”
秦羽缓缓深吸两口气，冷静了下来。
因为经常孤独一个人，秦羽也经常习惯思考一些事情。
“这‘于氏一剑’能够号称暗杀第一剑，有两个方面，第一就是培养骇人气势，第二就是最简单的出剑。”秦羽心中暗自总结，“从婴儿时期开始培养的深藏在心底的戾气，待到成年时刻就十分恐怖。杀人的时候，估计那戾气就能够让对手心境大乱，到时候极速出剑，一剑杀敌。”
于氏一剑，两个步骤‘藏剑，出剑’。
这是很有讲究的，‘藏剑’藏的让人感觉不到这剑的存在，‘出剑’则是让人根本反应不过来，同时要一剑杀敌，不容有丝毫失误。
“培养那可怕的气势，是让出剑更加有把握，实际上没有可怖的气势，于氏一剑依旧是厉害的暗杀之法！”秦羽心中赞叹，这‘藏剑、出剑’虽然简单，却是精粹无比。
不过秦羽明白一点，没有了那可怕的戾气，于氏一剑最多只是比较厉害的暗杀剑法，却称不上暗杀第一剑了。
“我可不想那么变态，不过于氏一剑所谓的‘藏剑、出剑’却是十分合我心意。”秦羽心中很是高兴，“平常时候我就藏剑、用近身之战，待得不得以，就出剑。好，我的武器就用短剑了。”
用拳头，用腿脚进行战斗，这是秦羽最喜欢的。
之所以选择这短剑，就是因为短剑同样是贴身厮杀。在出剑霎那，直接断人性命。霎那决定生死，秦羽喜欢的就是这种激情燃烧、让体内热血沸腾的战斗方式。
近身战斗，分筋错骨，直接用拳脚攻击敌人要害。
手，可成拳，可成爪，可成掌，可成刀……
腿，可成鞭，可成刀，可成棍，可成斧……
“近身战斗才是最让人兴奋的。”秦羽看着眼前完全按照人体骨胳制造的木人，当即探手成爪，一把捏碎了木人关节，同时双手更是如同幻影，仅仅霎那，一个木人的所有关节就完全被捏的粉碎。
……
西苑温泉中。
秦羽人如游龙在水中晃荡，同时双手不断出拳，甚至于让人看到水下一道道拳影，秦羽的速度太快了。
整整近乎三年的训练，这让秦羽差不多掌握了水的特性，在水中，他可以借助水势，水根本成不了他的阻力，在水中秦羽就是一条鱼儿，滑溜的很。
“小羽啊。”连言笑着走进了西苑。
“蓬！”
秦羽陡然从水中窜了起来，竟然直接跳出了水面，双手一撑地面，一个空翻，漂亮的落地。
“连爷爷。”秦羽笑着向连言走了过去，忽然……一阵风起，风吹到秦羽身上，秦羽不自觉的身形一晃，竟然一下子就到了连言身旁，速度快的吓人，连言不禁大吃一惊。
而秦羽眼睛陡然爆发出一道惊人的亮光，整个人仿佛被雷电击中一样一动不动了。
“刚才，刚才……”
秦羽对于刚才发生的事情吃惊无比，在水中的时候，秦羽想方设法借助水势让自己速度更加快，而刚才一出水面，风吹来的时候，秦羽心中想着连言，竟然不自觉地和水中一样，再次妄图借助‘水势’，其实那是风。
“水的阻力，风的阻力，空气的阻力……其实都是阻力，只是水的阻力更加大而已，我能够借助水势，为何不能借助风势，让快速移动时候的劲风不再是阻力！”
秦羽心中愈加的激动。
“小羽，你……”连言看到这一幕吃惊了，秦羽根本不抬头，挥手道，“连爷爷，有事情以后谈。”说着便完全沉浸在自己的感悟中，秦羽完全闭上了眼睛。
用身体愈加清晰地感受风的阻力。
速度！
一个人的速度到底有多快，当自己正常走路的时候，几乎感受不到空气的阻力，可是当飞速极限闪动的时候，速度越快，受到的阻力就越大，速度达到极限的时候，那空气的阻力将达到一个骇人地步。
“当这些阻力不再是阻力，甚至于是助力后，那我的速度又有多快？”想到这个问题，秦羽心中顿时有了目标，这段时间，他一直在寻找属于自己的身法，这一刻，秦羽忽然明白，这或许就是他身法的道路。
闭着眼睛，缓缓走动，感受着风的阻力，就好像当初在水中感受水的阻力一样。
只是，空气风的阻力明显小于水中的阻力，想要顺着风势难度愈加的大。秦羽有着水中的经验，此刻感悟起来速度却是快的多，同时，奇门遁甲之术也被秦羽有意识地融合于其中。
……
日子一天天过去。
瀑布下抵抗水压，负重长跑，锻炼指力，沙包阵中练习反应能力，木棒中锻炼身体强度……木人巷中锻炼近身之战的实力，对付人体模型施展‘于氏一剑’，感悟借助空气风力的身法……
吸收内力，增加肌肉坚韧性以及潜力。
激增的饭量，骨骼肌肉也飞速蜕变，正处于身体发育阶段的秦羽，按照几近完美的极限训练，不断让自己的身体趋于协调完美，自身实力也飞速增加。
身法，也渐渐趋于完成，秦羽极速移动的时候，受到的空气风的阻力也越来越小。
……
铁锋城镇东王所在府邸中。
秦德正看着墙上的军事地图，那地图上有着各色的印记，东域三郡为黑色，而楚王朝其他地域则是为红色，秦德看着这幅军事地图，眼中杀机闪闪，每日他都有近乎两个时辰一动不动看着这地图。
“王爷，云雾山庄传来一则信息。”一身黑衣的徐元走了进来。
听到‘云雾山庄’一词，秦德注意力终于从地图上转移了过来，转过头来淡淡道：“说，什么信息？”
徐元立即答道：“王爷，信上说，当初王爷安排的专门暗中保护小羽的三位内家高手已经决定要回军队了。”
秦德不禁很是疑惑，那三个人秦德可是清楚的很，虽然只是后天高手，可是联手起来攻击力还是很强的，而且对他忠诚的很，绝对不敢随意违逆他的命令。
“说，什么原因？”秦德冷声询问道。
徐元又看了一遍手上的书信，脸色有些怪异地说：“信上讲，王爷原本派这三位内功高手暗中保护小羽，可是，可是……”说到这，徐元似乎有点说不下去了。
“到底什么原因，快说！”秦德盯着徐元询问道。
徐元脸色怪异，只能说道：“王爷，这信上说，王爷挑选的三位内功高手，可是他们现在根本跟不上小羽的移动速度，所以也就无法暗中保护小羽了。”
“什么，跟不上，怎么可能！”秦德再冷静，此刻也瞪大了眼睛。
今年，秦羽刚刚十二岁而已。