筛选方法一定下来。大殿之中众人便彼此交谈了起来
“去山海宫，想要得到天尊赐予的礼物”端木圣淡笑着摇了摇头。然后便举杯饮尽杯中酒
“端木兄，那山海宫中，天尊会径常出现吗”秦羽询问道。
对于山海宫，奉羽的确是不太请楚
端木虽微笑着摇头说道：“不，三大天尊那是传说中的人物，是非常难见到面的。而山诲宫，是三位天尊唯一公开的一处行宫。只是三大天尊在山海宫出现的可能性也很低，不过只要我们到了山海宫，三大天尊就肯定知晓。”
对这点、奉羽也明白.
山海宫等于就是三位天尊的一处住处.
别人到了三位天尊的住处了，三位天尊又岂能不知晓
“我们在山海宫中的一举一动，三位天尊肯定都知晓，如果能够得到他们赐予的礼物，那我们就算是成工了。”夺因侯也出声说道，然后笑者向周显，“周兄，关于第一个名额的争夺，对你律哨利啊。”
奉因侯，在神界也话了非常久了。知道的事恃可比秦羽多的多。雷罚天尊的身份，奎因侯当然知晓。
“难说，一旦成为天尊，性情可就不是我们所能预料的，我是否能够得到礼物，也很难确定啊。”周显嫌虚说道。
“来。不谈那个。反正共哨三个名额，以后大家努力争夺就是。现在。大家喝酒。”拳因侯大笑着说道。”
飘云府中。
素羽、侯费、黑羽三兄弟正聚集在一起。宴会结束后，奉羽便神识传音、让澜叔将黑羽送回来。这才使得秦羽三兄弟得以团聚。
“你们镑炼的速度都好快，我反而是最慢地一个了。”黑羽故意皱眉说道。
此刻。奉羽是上部天神境界，侯费也是上部天神境界。唯哨黑羽
是中部天神境界。
“小黑的修炼速度我知道。小黑，你呆在木府中差不多六千年时间。在姜澜界第三层也就六百万年时间。六百万年，从下部天神。达到中部天神顶峰。这速度已径很快了。”秦羽点头说道。
“只是费费。你地修炼速度”秦羽看向侯费.
黑羽的修炼方式很奇特。竟然能够感悟时间法则。速度快就算了。
秦羽的分身，无时元刻不再领悟着生命神王留下来的空间领悟
度快也很正常，可是侯费呢
从尉迟城分别。才近万年而已。侯费竟然已轻是上部天神了，这速度太惊人了。
“哈哈。说到这个。我也哨些迷糊。侯费摸了模自已肚袋,“当初一开始。我是被那我猴族并辈带走的，可是到了修罗海之后呢才不足一年时间。那个修罗神王就过来了，说要收我为徒。我那猴族前辈非常乐意的将我交给了修罗神王。”
秦羽、黑羽二人仔细听着。
秦羽、黑羽二人仔细听着。
侯费说到这，贬了贬眼晴:“然后，然后这修罗神王直接布置了一个空间，让
-----这是华丽的分割线--