数万散修的厮杀，一阵阵爆炸轰鸣映的天空时而发红，时而发紫，时而发黑……整个天空就仿佛一个大熔炉一样，清虚山上尸横遍野，鲜血缓缓流淌，汇成小溪，可是瞬间被一些炽热的能量给灼烧地焦黑。
“哈哈，痛快，痛快！”
乌空血身体周围数百米便是一团浓郁的骇人的血云，这块巨大的血云飘到什么地方，那些个散修无一不是拼命地闪躲。不管是散仙，还是自家的散魔，都是远远躲避开来。
可是，乌空血的速度实在太快了，那些散仙想要逃脱，岂能如愿？
一个个散仙被卷入那血云之中，随即他们就化为一堆血肉直接融入血云之中，让那片血云的血腥气息愈加浓郁。而乌空血那得意猖狂的大笑声也愈加响亮。
同样的。
明良真人犹如一道利剑，穿梭于各处，凡是他穿梭的地方，那些散魔统统受死。根本没有丝毫反抗之力。
“明良！”
乌空血杀意腾腾的声音响起，那片巨大的血云停止在了明良真人身前，同时那巨大的血云开始缓缓缩小，最后变成一宽大的血红色长袍披在了乌空血身上，乌空血看着明良真人，眼中闪发着炽热的战意。
“乌空血。”明良真人双目发寒，“你这么做到底是怎么回事？我明良自问根本没有对你散魔一方如何，你为什么发动所有散魔来攻击我们清虚山，难道为了那根本不属于我们的逆央境，你就要如此拼命？”
不说还好。一说到这乌空血更加愤火。
“你没有如何？就在半日之前，你明良真人可是杀到阴月宫，一口气杀了一千散魔。还说‘杀了一千散修，就算和巫黑杀了你赤延真人事情两了了’。”乌空血怒气开始上升。“有胆子做，你竟然还不承认了？”
明良真人何时被冤枉过，顿时心中恼怒了起来。
忽然，明良真人心中一动。
“乌空血，你保证，你说的可是真的？半日之前地确有一个‘明良真人’去杀你的一千散魔？”明良真人追问道。
乌空血冷笑：“那是自然，我难道会撒谎，你随便询问阴月宫任何一个散魔都可以知道事情真伪。”
“啊，我知道了，有人挑拨。一定是有人挑拨。”明良真人这一刻清醒无比。“乌空血，我们两方都不想为了不属于我们的逆央境厮杀，可是有人希望我们厮杀。现在看来，肯定有人暗中挑拨。”
乌空血心中一动。
他也想起了巫黑自己说了，巫黑根本没有杀赤延真人。
可是谁杀赤延真人的呢？
“有人暗中挑拨？”乌空血心中同样得出了这个结论。
然而乌空血扫视了整个清虚山以及天上地下无数厮杀地人影，他知道，杀到此刻想要罢手估计都不可能了。每一个散魔估计都红眼了，他们有不少好友被对方杀了。
散仙一方也是如此，到现在也死了大量的散仙。活着的散仙也是仇恨眼前的散魔。
“死了就死了，关我何事。”乌空血心中冷笑。
乌空血还记得当年修炼的日子，当初那个人人喊打的修魔者，那个独行天下孤独一人的修魔者，杀人夺宝，残酷嗜血的修魔者。幸亏最后他得到了一部《血魔魔道宝典，这才平步青云，成为了魔道巨擎。
“腾龙大陆这些宗派的散修前辈死了就死了，他们死了。腾龙大陆修魔的大宗派地位估计都要大跌，许多小宗派可能会兴起吧。腾龙大陆也不能总是那些大宗派掌控，也该换换了。”
明良真人看着乌空血，希望乌空血罢战。
因为这一战打下来，清虚山地建筑毁坏大半，随着时间的推移，清虚观死的弟子也是越来越多，整个清虚山唯一一处清净地地方，就是清虚山‘十衍幻阵’的区域。
“挑拨？明良，你堂堂十二劫散仙，如今散仙一方第一人。竟然做了事情还不敢承认。你杀死一千散魔逃逸的时候，你的速度我亲眼看到。放眼天下，速度赶上你的又有几个？估计也就鹏魔岛岛主，还有龙族族长吧。鹏魔岛岛主和龙族族长那是何等地位，岂会来假冒你？明良，到了如今你也不必狡辩了。”
乌空血一席话直接将唯一一个罢战地理由给粉碎了。
杀！
这也是此刻乌空血所期待的。
散魔死的再多，管他乌空血何事。只要破天图没事，魔界使者下凡地时候将破天图交给魔界使者，他乌空血就是大功一件。
“乌空血，你冥顽不化。”
明良真人怒极。
乌空血冷笑一声：“聒噪之极，用动手就动手，说这么多废话干什么。”说着，乌空血身上开始散发出刺眼的血红色光芒，那血红色光芒开始朝乌空血右手手掌上汇集。
明良真人冷哼，全身也发出刺眼的银白色光芒，同时那光芒也朝明良真人右手手指汇聚。
“血魔——月牙刃！”
乌空血猛地挥手，一道极为薄、极为细，甚至于隐隐约约地一道月牙模样的血红色刀刃观光破空射出，所过之处空间都开始震颤并且撕裂了开来。
“点星——破空！”
明良真人使用出了当初在潜龙大陆海域逼退乌空血的那绝招，只见一道极为细小的一点光芒从明良真人的食指射出，那一点光芒凝聚之极，径直射向乌空血。
在清虚山上空。
那一丝红光和一丝银白色光芒‘轻轻’撞击了。但是同时却又泯灭了，仿佛从来没有出现一样。但是仅仅一会儿，那方圆数百米地空间都在疯狂震颤了起来。
乌空血和明良真人都是面色大变，不约而同的二人疯狂朝两边逃脱了起来。
“蓬！”
恍如镜片碎裂。数百米空间碎裂出了一道巨大地黑色鸿沟，那黑色的鸿沟长度达到数百米，宽度也有好几米。如此巨大地空间裂缝的吸力简直大到极致。
“啊……”
一声声惨叫响起，周围数千米范围内的过千名散修根本毫无抵抗之力的被那黑色鸿沟给直接吞噬在其中。透过黑色鸿沟，还可以看到那空间裂缝内的混乱的各色能量。
抽刀断水水更流。
空间虽然被撕碎，可是仅仅一会儿，黑色鸿沟以极为迅速的速度被修复了，空间又恢复了正常。
凡人界的空间承受能力就那么强，达到十二劫的两大超级高手全力厮杀，引起空间撕裂并不奇怪。
“明良真人。如今散仙已经死了近乎两万，就是六劫以上的散仙，也死了近乎两成了。”雪羽央飞向明良真人说道。雪羽央他真地无法看着这么多散修一个个死去。
明良真人看着周围散魔和散仙不要命的厮杀，狠狠咬了一下牙，难得地爆了粗口：“乌空血就是一个混蛋，他根本不是腾龙大陆的散魔，怎么会在乎散魔地生死。”
“他不在乎。我们在乎，传令下去，幸存的散仙全部接入十衍幻阵。我去亲自主持十衍幻阵，还有……十衍幻阵内空间有限，这么多散仙想要都进去有点难度。这样，上天宫的各个房间，多住上几个散仙。原本住一个散仙的，现在住四五个散仙，关键时刻顾不了那么多，如果真的无法居住，就让那些散仙住在空地上。或者十衍幻阵内地空中。”明良真人这时候也无奈的很。
十衍幻阵就那么大，只能让散仙们拥挤居住了。
随着命令的传达。
按照秩序，一个个散仙都是直接飞入了十衍幻阵。十衍幻阵有明良真人亲自掌控。凡是散仙进来会直接被传送进入内部区域。而那些散魔一旦进来，那就是必死地。
“哈哈，一群胆小鬼，有本事一辈子躲在十衍幻阵内。”火魔站在十衍幻阵前方大声的喊着。
散魔一方响起了滔天的兴奋叫声。
将散仙打的都逃入了十衍幻阵，这让无数散魔心中都痛快的很。在腾龙大陆散仙一方和散魔一方本就是相差无几，什么时候散魔一方如此占有优势，将散仙逼到一个阵法之中呢？
乌空血周围的血云化作了血红色长袍，长袍随风飘飞，乌空血凌空站立，朗朗声音响起：“明良小子，你们有耐心就居住在十衍幻阵内一辈子吧，我们众散魔兄弟决定就呆在清虚山了。哈哈……清虚山布置还真不过，经过如此一场厮杀，清虚山竟然只是被毁掉四五成而已，可惜，从今天起，清虚山就是我们的地盘了。”
在十衍幻阵中的明良真人气的满脸通红，但是却强忍住了。
清虚山，这可是清虚观百万年地宗门所在。百万年来，不知道多少前辈高人在清虚山布置了各种禁制阵法，还有各种保护山门的秘法。即使散仙一场厮杀大战，清虚山最重要的一些地方依旧没有被毁掉。
而在远处从头到尾观察这场传世大战的修真者们，一个个灰溜溜地开始偷偷离开了。而原先秦羽、侯费等人所在的位置早就没有了三兄弟的身影，他们早早便离开了。
……
“大哥，你到底要干什么？大战还没有结束，你就让我们赶到阴月宫，到底要干什么？”侯费疑惑的很。
秦羽神秘一笑：“大战结束就不好了，就是要趁他们战斗的时候，这场好戏才会更加精彩。”
“什么意思？”
不但侯费，连黑羽、墨麒麟、史信三兄弟偶疑惑看向秦羽。
秦羽目光看向不远处的阴月宫：“费费，小黑。我秦氏一族传承千年，即使当初秦始皇建立的秦王朝覆灭，我秦氏一族依旧保存的很好。然而到了我这一辈，却因为我的关系，让我秦氏一族几近灭族。我怎么去面对我父王！还有二哥，他的儿子女儿，还有妻子都死了那么多，我又怎么去面对我二哥？”
“一切都因为我，如果不是我得到破天图就不会发生这一切。”
秦羽看着远处阴月宫所在的山脉，眼中杀意腾腾：“散魔一方，散仙一方敢丝毫不在乎的在秦王朝皇宫厮杀，几乎灭了我秦氏一族。那……我也要让他们留下永久的记忆。”
秦羽身体化为一道流光，直接飞到了阴月宫的上空。
而在远处的侯费、黑羽等人一个个错愕，他们还不知道秦羽要干什么。
“来者何人？”下方一道怒声响起，一位散魔就冲了上来。
“何人？灭你阴，宫的人！”
秦羽朗声怒道，同时秦羽身体周围瞬间被滔天的天火给包围了，天火范围布满了近乎十米范围，只见天火包裹中的秦羽眼中狠光闪闪：“阴月宫，让你们感受一下天火的威力吧！”
只见秦羽周围的天火，竟然变成一团团天火，那一团团天火直接从秦羽周围分离了开来，同时朝下方的阴月宫深山给砸了下去，每一团巨大的天火，直径都有一米。
秦羽仿佛一个天火发射器一样。
以秦羽为中心，一眨眼的功夫就砸出了数百团天火，而且这天火还在以恐怖的速度不断地砸出，好像秦羽的天火根本无穷无尽一样、
黑焱君之戒，蕴藏的火属性能量，可是给更高层次的金仙使用都没有任何问题，秦羽不过只是调动天火砸出去，秦羽拼了性命的使用天火，估计也消耗不到黑焱君之戒天火数量的万分之一。
仅仅一会儿，天空仿佛下起了天火球，一团团火球覆盖了整座山脉，同样覆盖了阴月宫，一场灭顶之灾，在阴月宫的留守的散仙还没有来得及反应的时候已经到来了。