“秦羽小兄弟，乌空血大人此次据说好像进攻过你星辰阁，似乎连星辰阁的防御大阵都没有攻破。秦羽小兄弟，你星辰阁的防御大阵真的如此厉害？”妍姬娘娘询问道。
在如今的月宫，六劫散魔都过千的况下，妍姬娘娘除了有个‘夺得破天图’的荣耀之外，她也不过一个普通的散魔而已。对于乌空血没有攻破星辰阁防御大阵还是很好奇的。
秦羽心中一动，当即回答道：“妍姬，那星辰阁的防御大阵是我澜叔亲手布置的，名为‘周天星辰大阵’，在我门之中，此阵也属于比较厉害的阵法，之所以说它厉害，是因为这阵法对控制阵法的人要求不高。”
“你门？”妍姬娘娘心中好奇了起来。
自从乌空血等顶尖散魔在星辰阁防御大阵之外吃亏，他们对星辰阁背后的散仙就开始关注了起来，如果她妍姬得到一些有关于澜叔的消息，这不是大功一件吗？
“秦羽兄弟，你的门派叫什么？”妍姬娘娘通过传讯令对秦羽询问道。
出其不意。同时还有一柄攻击力惊人的中品仙器，单单这三样，便足以让秦羽击败史信三人，由此可以判定秦羽实力绝对不下于一般的八劫散修。
侯费、黑羽。
秦羽这两个兄弟至少是高级神兽，论单独实力，二人都超过玄冰狮兽三人。再加上传承记忆的秘密功法以及……澜叔赐予的黑棒以及穿云枪，黑棒和穿云枪振幅效果不怎么样，可是坚硬程度，连秦羽的中品仙器都比不上它们。
侯费、黑羽实力即使和秦羽有些差距，也差不到哪去。
墨麒麟，中级神兽。如果不论武器，他的实力和玄冰狮兽相当，只是他没有好的武器而已。
“冬墨，这是一件中品仙器，现在我给你，有了此中品仙器，你足以击败一般的六劫散修了。”秦羽笑着将一把毛笔模样的仙器给了墨麒麟，但是那毛笔仙器却有着剑气吞吐。
墨麒麟可是神兽，三劫相当于大成期。墨麒麟和一般的六劫散修相差不大，一旦加上一柄中品仙器，实力自然突飞猛进。击败六劫散修并不是难事。
如今。
秦羽一人可击败八劫散修，玄冰狮兽史信三兄弟联手也能够击败一个八劫散修，侯费和黑羽和秦羽相近，至少是七劫散修的实力，甚至于可能更高。墨麒麟稍微弱些，可是加上中品仙器，也算是六劫散修的实力。
其中侯费和黑羽实力最难判定，主要原因是……谁知道他们是不是传说中最顶级的超级神兽？
高级神兽虽然已经极为强大了，可是以个位数计的超级神兽更是强大的离谱。侯费和黑羽到底是什么实力，谁又知道？
“各位，现在我们所需要做的事就是……挑起月宫和清虚观的仇恨，让他们厮杀战斗起来。当然要挑拨，我们就必须要杀掉一些他们的人。以我们如今的实力保险起见，目标……四劫、五劫、六劫的散修。”秦羽看着眼前六人说道。
侯费怪叫道：“太低了，目标太低了，大哥……六劫散修才相当于三级天仙而已，三级天仙啊，我一棒子就砸死了，太没有挑战了。”
“是低了。”黑羽嘴里只说了三个字。
秦羽一怔。
旋即哈哈大笑了起来：“哈哈，费费，小黑，你们还真是有信心，不过我们这一次可不能大意。行了，行了，费费你就别用那种眼光看我了，反正我们也有景禹仙府防御，我答应了，最高目标八劫散修。”
在自己两兄弟的要求下，秦羽只能将目标定高了。
反正有青禹仙府，秦羽根本不担心逃不掉。
忽然——
“王元，你不要欺人太甚，你资质是比我好，你入了第一大门派清虚观，我只是入了一个无名小宗派。可是你未免太过分了，当初我们都还是凡人，在乡下的时候你就欺负我，现在还想夺我的极品需石，做梦。”一道愤怒之极的声音从远处传来。
“李新，你一个小小金丹期的修真者，有资格拥有这等极品需石？我如今已经是元婴期高手了，一旦拥有一件极品灵器，一定成为清虚观的精英弟子的。”又有一道声音响起。
两道声音正快速朝秦羽这个方向赶来。
秦羽七人相视一笑，一个金丹期，一个元婴期，在他们看来还真是很弱。
“王元，你嚣张什么，这才半个月吧，你清虚观那些散仙就死了好几百个了，你清虚观的普通弟子也死了数百个。清虚观好什么好，我‘联华宗’虽然门派小，可是至少没有死人。”
“这些都是那些散魔干的，反正月宫散魔也死了几百个了。我们也不亏。我们清虚观至少还有散仙死，你们联华宗有散仙死吗？你们根本没有散仙。”
……
秦羽眼睛一亮。
自己还没有挑拨，这月宫和清虚观之间好像已经出现了一些不小的问题了。
秦羽心中灵光一闪，随便起了一个名字：“我门为‘真阳门’，澜叔他正是我师叔。”
“真阳门……你的师尊呢？在凡人界你可还好其他师叔？还有其他同门？”妍姬娘娘一连询问了好几个问题。
秦羽也通过传讯令回答了：“我师尊早就飞升了，在凡人界，我还有几位师叔，至于同门。当然更多了。”
妍姬娘娘心中一突。
秦羽的神秘，秦羽门派的神秘，星辰阁背后散仙的神秘。不单单明良真人迫切想要知道，连乌空血也是非常想要知道地。而妍姬感觉自己即将探索到真相。
“真阳门。秦羽兄弟，我看你的那个师妹拥有那等护法宝，至少是中品仙器吧。拥有如此宝贝，还有……那周天星辰大阵。由此看来你的真阳门肯定是一个大门派，为何没有人听说过呢？”妍姬娘娘询问道。
秦羽嘴角有着一丝笑意。
“妍姬，这可是我宗门一个大秘密，我岂能随意告诉他人？”
妍姬娘娘心中一紧，连忙传讯道：“秦羽兄弟，说出来又有什么大不了的，反正没有人知道真阳门在哪里。我也没有询问你真阳门地实力。你只要大概告诉我一下就可以了。”
秦羽沉思许久。
“妍姬，算了，我就大概告诉你一点吧……我真阳门实际上本非此星球的门派。真阳门是另外一个空间的修真者门派，只是我宗一位前辈无意中穿过了空间裂缝来到了这个空间，而后进入了这个星球，便在此建立了真阳门。如此传承了十余万年……妍姬，至于我真阳门山门在何处。我真的不能说，否则师门长辈肯定会关我闭的。”
秦羽心中偷笑。
对于星球、空间的概念，秦羽也是由师尊雷卫留下的那些知识才知道的。现在也随意编撰了出来。
秦羽这么说，只是让被人感到更加的深不可测而已。
“不是本星球的，另外一个空间地……”
妍姬整个人都一呆。
一般散修都知道，自己所在的世界是一个极为大的星球，在天空最高处有着豕风、齑雷……一般功力比较高地散修都是可以穿过这一层豕风、齑雷进入无边的宇宙空间的。
可是……宇宙之中，任何一个星球和一个星球的距离都非常远。
曾经有散仙离飞出过星球，而且在宇宙空间之中，瞬移很容易将方位弄错了，因为看起来两个星球距离不远。实际上飞行起来却远的可怕。一名十一劫散仙，从腾龙大陆所在地星球飞到最靠近的一个星球花费了百年时间。即使间歇使用瞬移，也需要极长的时间。
而且，曾经到最近地星球的散修却发现，另外的星球根本是荒凉的，没有丝毫人气的。
“秦羽兄弟，当初你那门派师门长辈实在太厉害了，宇宙中星球距离大的可怕，单单靠飞行瞬移，在无边的宇宙空间中实在太慢了。你的师门长辈竟然进行宇宙飞行……我听我家连月娘娘说过，只有魔王这个级数的高手才能进行宇宙间地飞行。”妍姬娘娘惊叹道。
秦羽心中暗笑。
他在九剑仙府藏宝阁二楼也得到了一些秘籍，他当然知道……一般的瞬移距离并不是太远。在一个星球上瞬移功效还不错，可是在无边的宇宙之中，瞬移用处不大。
达到魔王。
……
秦羽、侯费、黑羽三兄弟从雪鱼岛，直接朝南方一路飞行，这海域之广阔甚至于还超过了暴乱星海之北海域的辽阔，整整飞行了数月，秦羽三兄弟终于远远看到了一片大陆，那大陆上郁郁苍苍一片，天地灵气都比潜龙大陆浓郁的多。
腾龙大陆到了。论环境，腾龙大陆比潜龙大陆的确好的多。这腾龙大陆因为天地灵气浓郁的关系，这里的花草都非常的多，树木也高大拔。同样……腾龙大陆也有凡人。
腾龙大陆地凡人数目，远远超过潜龙大陆的凡人数目。
凡人是修真者的基础，千名凡人中才有一名可以成功修真地，腾龙大陆修真者数以亿计，由此可以想想腾龙大陆的凡人人口是多么的恐怖。只是腾龙大陆幅员辽阔。即使三大王朝加上洪荒，也远远赶不上腾龙大陆。
如此大的面积，即使凡人人口恐怖的多。还是感到地广人稀。
秦羽、侯费、黑羽三人驾云飞行。
既然到了腾龙大陆，就不需要再拼命飞行了，腾龙大陆虽然大，以如今秦羽三兄弟地实力，即使驾云也可以很快飞到腾龙大陆任何一个地方。
“大哥，这里的凡人还真的是多啊，修真者也非常地多，这才多长时间，我都看到数万的修真者了。只是看到的最高的一个才洞虚期，真是弱啊。”侯费摇头叹道。
秦羽淡然一笑。
“并不是弱，只是高手都不会无聊在外面逛，大多在自己宗派之中而已。而且……散修更是没有多少出来的，如今的散修，估计大多在月宫和清虚观吧。”
从妍姬娘娘那里，秦羽也知道了月宫正在聚集大量的散修，想必清虚观也会不甘落后的。
秦羽一拂袖。
三只玄冰狮兽以及一只墨麒麟都凭空出现，霎那四只神兽都化成了人形。当然不是四只神兽自己想要化成人形，而是刚才他们都接到了秦羽的灵识传音，是秦羽要求他们变成了人形。
史信三人都是大成期地神兽，论实力，可以与六劫散修一比。一旦使用玄眼珠、剑锋锥，三人联手起来就是八劫散仙也能够击败。
秦羽拥有几乎恢复力惊人的体，可以号称不死之。单单体便可以击败一般的大成期神兽，也就是说秦羽单单靠体便赶上六劫散修了。
同时秦羽还拥有黑焱君之戒的两大领域，天火领域攻击惊人，重力领域