大猿皇、牛魔皇都看着秦羽，等着秦羽的答案。
防御无敌，唯有击落对方长棍方才是胜利。
秦羽心头有些焦急，他最自豪的便是自己的防御，然而对上一个号称防御无敌的对手，他便根本比不了，单单比对战斗的领悟，秦羽比得过第二套棍法的极致么？
蓦地，秦羽一咬牙。
“咦，侯费出来了。”牛魔皇的声音将秦羽吸引了过来，这个时候牛魔皇和大猿皇都看向了‘传承禁地’的那个通道外的露天平台。
秦羽也看了过去，一个熟悉的身影正蹒跚地走到了露天平台上，身上还有着血迹，正是多年未见的侯费。
“费费！”秦羽不由出声喊道。
然而侯费恍如没有听到似的，自顾自地盘膝坐下，那一根黑棒则平放在双膝上，侯费就这么闭眼盘膝坐着，双手紧握着那根黑棒。
劲风吹拂，侯费身形一动不动。
“费费！”秦羽急了，多少年没见了，一股汹涌的感情从他心底澎湃冲出。
“秦羽，不要喊了，侯费他是听不到也看不到的。你难道忘记了……这整个传承禁地都被清心风给完全包裹了起来，只要步入其中，就仿佛步入一个小天地一般，根本看不到外界任何东西，也听不到任何声音。”大猿皇孙猿阻止道。
秦羽这才清醒过来。
随后自嘲一笑，自己是当局者迷。连清心风的特殊都忘记了。
秦羽仔细看着如今的侯费。
如今地侯费和过去相比，少了一分顽劣，多了一分坚毅，整个人盘膝坐在露天石台上，便犹如一座石雕一般，在劲风吹拂中不动丝毫。
“费费……”秦羽从侯费苍白的脸色以及那染在身上的鲜血，知道侯费定是重伤。
秦羽看向大猿皇皱眉道：“大猿皇前辈。费费他在传承禁地中一直受重伤吗？”
大猿皇‘孙猿’淡然一笑道：“在传承禁地中，每一次都要经过苦战，如若不小心甚至于有丢掉小命的可能。传承禁地中所派出的人，是没有丝毫怜悯之心的，侯费几乎每天都会战斗一两次，除了成功击败第一套棍法级别外，其他时候都是失败重伤。”
秦羽心头一震。
每天都一两次？这样的生死战斗，秦羽知道每一次都要消耗大量地心力，那么频繁的战斗，就是他自己估计要承受住都会很痛苦。
“每一次都那么狠。如果侯费死了怎么办？”秦羽看向大猿皇。
大猿皇摇头傲然笑道：“死？侯费身为超级神兽，而且他进入后是从最低的第一套棍法开始挑战，如此循序渐进，侯费虽然每次战斗会很难，但是还没有到丧命的缘故。如果这么简单就死了……只能怪侯费不配成为超级神兽。”
“大猿皇前辈，你进入传承禁地几次了？”秦羽忽然问道。
秦羽记得清楚，猿猴一族的超级神兽是有三次进入传承禁地的机会的。
“已经三次了。”大猿皇眼中有着一丝无奈，“如果我只是进去两次，我可能会使用最后一次机会去帮你将侯费喊出来，然而现在只能靠你自己。”
秦羽心头反而一阵轻松。
“这大猿皇进去三次都没死。以费费的资质，应该不会轻易就死的。”秦羽看向大猿皇，“大猿皇前辈，费费进去多少年了？他现在修为如何？”
大猿皇眼中有着一抹欣然：“侯费他已经进去六十年了。六十年前他是六级妖王，而现在……估计两三级的妖帝吧。”
“才六十年。”牛魔皇感叹道，“孙猿啊，你猿猴一族拥有传承禁地就是占优势啊，若是正常修炼，这侯费即使天资高，估计也就七级八级地妖王吧，可现在却达到两三级妖帝了。”
孙猿淡然一笑：“我猿猴一族的超级神兽。自从当初先辈从神界降临建造了这传承禁地后，每一代的超级神兽都是‘以战悟道’，我们的修炼速度跟时间没有多大关系，和战斗的次数却有关系。”
“虽然只是六十年，可是侯费经历的生死战斗。足有两三万次。如此多战斗，达到两三级妖帝又算什么？秦羽。我问你，你踏入仙魔妖界后，进行地生死战斗有多少场？”孙猿看向秦羽。
秦羽想了一下，歉然笑道：“十场左右吧。”
十场，和两三万场的差距大家都知道。
“你就显摆吧。”牛魔皇一瞪眼，“生死战斗，你以为同级数高手那么好找的，如果对手太强，可能小命就玩完。对手太弱，根本起不到作用，又要生死之战，又要能够勉强保住小命，你以为这要求那么好满足么？我这辈子进行地如此战斗，也不足百次。除了你猿猴一族的传承禁地，还有什么地方能够让侯费六十年战斗那么多场？”
就在谈话间，原本盘膝坐于悬崖露台石台上的侯费站了起来。
手持黑棒，侯费再次进入了通道内部。
“大猿皇前辈，我要进去，就直接冲过去么？”秦羽地声音陡然响起。
“你真的要进去？”大猿皇吃惊看着秦羽。
面对防御无敌，攻击力堪比三级仙帝十倍的敌人，大猿皇并不认为秦羽有多大胜算。
“秦羽，我知道你有万兽谱，可是那没用的。”大猿皇以为秦羽要使用万兽谱。“你如果派出万兽谱地妖帝，传承禁地会自动出现一个和你所派妖帝功力相等，攻击力更高十倍地人出来。你派出的妖帝越多，禁地派出的人也会越多，你只能靠自己。”
“大猿皇前辈，不要劝我了，我只是想要知道。要进去，到底该如何进去？”秦羽再次问道。
大猿皇看向秦羽。
面对大猿皇的凝视，秦羽眼神不变。
“好吧，你如果要进去，直接飞过去就可以了，记住……一旦你飞入其中就无法轻易出来了，必须和你的敌人战过之后，你才有资格出来。”大猿皇仔细说道。
“我知道。”秦羽说着便要飞过去。
“等一下，还有一件事情。”大猿皇急忙道，秦羽也停下身形
“秦羽，你一旦进入那条通道中，便要面临战斗。整个传承禁地唯一安全的地方，就是那个露天平台。”
大猿皇指了过去：“就是那，刚才侯费恢复伤势的地方，只有在那最安全。而你一旦步入通道，之后便要面临战斗。”
“我知道了。”秦羽点头。
“秦羽，进去后你只有和你地敌人战斗过，不一定要胜利，只要从他手上保住小命。逃到露台石台上，你就可以出来了，出来的方法是……走到露台石台边缘的青石之上，立于上面。禁地会自从传送你出来。”
秦羽点头，随后便飞向了这座悬浮的小山。
看着秦羽的身影，大猿皇和牛魔皇相视一眼。
“孙猿，你说秦羽能够活着出来吗？”牛魔皇轻声说道。
“他……活着出来地可能性很低。”大猿皇摇头道。
***********************
秦羽身体穿梭过清心风，这清心风吹拂在身上没有丝毫伤害。
落到露台石台上。
这露台石台面积不大，边缘处有着一块表面光滑的青石，这就是出去地办法。秦羽回头一看……果然，整个传承禁地成为了一个小天地。他根本看不到外面任何东西。
“外族人，你有短暂的准备时间，马上你将迎接你的敌人。”一道声音凭空在秦羽脑海中响起。
秦羽面色一变。
身形立即快若闪电，冲入了眼前深不可测地通道中，这条通道还是比较长的。只是以秦羽的速度，近乎瞬移一般。一下子冲过了这条通道，来到了一个极为广阔的大殿中。
在这个大殿中，秦羽停滞了下来。
因为……秦羽前方竟然有着六条通道，这六条通道并不长，秦羽隐隐约约可以看到这六条通道尽头也应该有着类似于眼前大殿的空旷地方。
秦羽仰头看着大殿墙壁上雕刻的一行大字。
“惊天棍典！”
“好强的气势。”单单那四个字，就让秦羽心底一阵震颤，仿佛他眼前的不是一行字，而是一个他必须仰视的戳破天的耸立高山。
秦羽目光一扫。
这一面墙壁上，除了惊天棍典一行字外，便是一个个图像以及一些字迹，那是一个人使用长棍地一连串的图像。这图像总共分为六套，分别为——
惊天棍典之七十二棍！
惊天棍典之三十六棍！
惊天棍典之十八棍！
惊天棍典之九棍！
惊天棍典之三棍！
惊天棍典之一棍！
但是那些图像诡秘之极，仿佛虚幻的一般不断地飘忽变化着，秦羽根本连一个图像都看不清，甚至于秦羽都开始怀疑，那到底是不是图像。
“我猿猴一族子弟，在飞升神界之时，如若惊天一棍成，便可入我门下，为我弟子。”那雕刻在图像秘籍最下方的一行字倒是让秦羽大吃一惊。
“这立下字迹地人，应该就是从神界降临的那位猿猴一族前辈吧。”秦羽心中暗自猜测。
就在这时，一道冰冷的声音在秦羽脑海中响起。
“外族人，鉴于你拥有下品防御神器战衣，先警告你，不得使用下品防御神器战衣，否则……你将被直接杀死。”
秦羽一阵错愕。
“你的对手，本身功力和你相当，使用棍法‘惊天三十六棍’。你在不使用防御神器战衣情况下，取得胜利，或者从对手手下活着逃到外面的露天石台，你都可以安然离开禁地。”
秦羽听到这一切，面色一变。
“不使用神器战衣？那怎么打？”秦羽有些急了。
秦羽毫不怀疑这个声音的话，能够操控堪比恒星体积的‘宇宙碎金流’的人，要杀他地确轻而易举。比如……将秦羽扔进宇宙碎金流，估计会当场死亡。
“通往二号战场！”
冰冷声音响起，秦羽随后便感到一阵斗转星移，待得秦羽仔细看到现在所处的地方，这是一个空旷的山腹内部，秦羽心中一动，回头看去……果然有一条通道通往这里，隐隐约约秦羽可以透过这条通道看到另一端。
通道的另一端应该就是刚才所在的大殿。
“难道这地方，就是我看到六条通道中其中一个通道地尽头？”秦羽心中猜测道。
秦羽猜测的不错，六条通道通往六个战场，而此刻侯费正在第一条通道通往地战场进行着历练，而秦羽也就被‘传承禁地’中莫名的能量传入到第二战场。
“呼！”
一个身影凭空降临在二号战场，这人手持一根青色长棍，整个人精瘦无比，赤裸着上半身，这就是秦羽的敌人。
“外族人，你的对手是我。”这人冷然看着秦羽，“我是传承禁地六大护卫之青护卫。”
“青护卫？”秦羽不敢有丝毫懈怠。
“青护卫，对付外族人，使用和他一样的功力。”曾经在秦羽脑海中响起的那道声音在第二战场上响起，青护卫脸色涌现出恭敬之色，躬身道：“是，大人。”
“外族人，按照主人的规则，这是考验你对战斗的领悟，你如果靠神器战衣硬抗攻击，那便是破坏主人的规则。破坏规则者，必死无疑。”那冰冷的声音在空旷的战场响起。
秦羽感到这传承禁地的人太恐怖了，他能够感应到眼前青护卫实力深不可测，现在只是压制功力和他一样而已，这传承禁地有六大护卫，还有什么大人。
“可以开始了。”冰冷声音响起。
青护卫眼皮一掀，目光陡然凝视秦羽，秦羽犹如被毒蛇盯上一般。
青护卫手中的长棍陡然一翻，便宛如雨幕一般漫天盖地地包围了四面八方，秦羽的视线范围内充斥着无数的棍影，仅仅一个起手式，秦羽已然避无可避！