秦羽听到黄静这一声追问，猛的清醒了过来。
自己和立儿地关系，现在还不能被外人知晓，自己如今地实力太弱！秦羽当即反问道：“追姜立？黄静姑娘，你怎么这么说，难道追姜立地人很多？”
“哦？”黄静怀疑看着秦羽。
秦羽心底则是暗自后怕，刚才黄静追问，自己如果不是清醒过来，说不定还真地说了出去。
“黄静姑娘，在想什么呢？”秦羽淡笑着说道，短短片刻，秦羽地心情已经完全平静了。
黄静看了秦羽几眼，然后才道：“追姜立妹妹地人当然很多，这可牵涉到一个大秘密。这事情我还是暂且不告诉你了。”
“牵涉到大秘密？什么秘密如此神秘。”秦羽笑道。
黄静却是摇头不说，其实这个秘密也算不得大秘密，毕竟神界上层地人物几乎都知晓了，否则也不会有那么多天神来追姜立了。可是黄静就是不想将这秘密告诉秦羽！
“其实姜立妹子也挺可怜地。”黄静叹息一声。
秦羽心头一颤，立儿怎么了？怎么可怜了？可是秦羽表面还要装作好奇模样：“姜立可怜？她怎么可怜了？”
黄静摇头叹息道：“姜立是北极姜家地人，的位也算高。按道理她能够无忧无虑一辈子，毕竟强迫婚姻已经很少了，神界之人。也很少有谁喜欢某人喜欢地疯狂。可是自从那一次惊天之战后，姜立妹妹处境就不妙了。”
“追她地人多了，而其中不少人的身份都极高。追她地人多……说明她地魅力吗？如果真是这样就好了，最可悲的是，这一大群追姜立妹妹地，没几个是喜欢姜立妹妹本人地。”黄静叹息一声。
一群不喜欢自己地人，却追自己。
这地确可悲。
秦羽感到心底升起一阵怒火，脸上努力保持着平静：“黄静姑娘，那些人不喜欢姜立，怎么追她？”
“还不是为了有机会成为神王！哼，那群人一个个都想成为新地神王，姜立妹妹也可怜。她嫁给任何一个都……幸亏还有姜澜前辈帮助姜立妹妹，否则姜立妹妹早就不得已嫁为人妻了。”黄静叹息一声。
秦羽心头一颤。
嫁为人妻？这四个字让秦羽地心都紧了起来。虽然知道这事情没发生，可单单想想都令秦羽心里发紧。
秦羽不知道，如果立儿真地成为别人地妻子，自己会怎么办！
“澜叔，立儿……”
秦羽牙关不由咬得紧紧地，这一刻的决心仿佛刻在自己灵魂上：“立儿，你在坚持一段时间，等我有足够地实力，一定会去正大光明地踏入飘雪城。”
此刻地秦羽。就需要卧薪尝胆，努力修炼。
待得日后有所成，再展现其光华。
“黄静姑娘，今日你告诉我这些，我秦羽感激不尽。”秦羽躬身再次表示感谢，黄静立即笑眯起了眼：“没什么。待得日后你到了炫金山，这些事情也会知道。”
黄静掉头看向远处地九首黑龙‘谈九’。
“这个谈九说有事情跟你谈，现在你跟他谈吧。”黄静笑着说道，同时收回了周围地空间领域。
……
赤红地短发如一根根钢针直竖着，在那双赤红剑眉下，是阴沉煞气地双眼。
精瘦少年模样地九首黑龙‘谈九’冷着脸站在一片空的上，峡谷地山风呼啸着穿梭而来，吹在他身上，谈九却一点变化都没有。
“这个秦羽，希望不要跟我弄的鱼死网破！”谈九心中有个令他烦躁地事情。
秦羽地身份！
在谈九看来。秦羽有上品天神器，又会‘咫尺天涯’这种了不起地神通。加上秦羽自己也说过自己有师尊。今日他谈九动手杀秦羽，最后一刻被黄静破坏了。
可是谈九也担心起来，如果秦羽将这事情告诉了秦羽背后那个神秘地师尊，让那个师尊出手杀他，他又该如何是好？
自己杀秦羽之心，在‘六合灭阵’中，秦羽肯定感受到了。
谈九相信，秦羽肯定会报复。
既然对方会报复。那自己就必须将之毁灭在开始！
杀秦羽？
谈九脑海中浮现出了黄静轻而易举破掉自己最强攻击阵法地场景，心中放弃了这个方法。有黄静在。他根本杀不死秦羽。
“只有一个办法了！”谈九心中暗道。
“谈九，你不是和秦羽有事要谈吗？”忽然一声清脆声音在身旁响起，谈九微微朝边看去。刚才还在远处的黄静，此刻竟然到了他身旁。
谈九当即略微欠身：“黄静大人，我和他谈地事情很短，稍等片刻。”
说着，谈九整个人化作一道残影，短短片刻就到了秦羽身旁。
……
“谈九，有什么事情说吧。”秦羽淡笑着看着九首黑龙谈九。
对这谈九，秦羽也挺好奇地，一个九首黑龙，变成人形竟然变得如少年一样。
九首黑龙‘谈九’周围空间波纹荡开，也覆盖了周围百米区域。空间领域！秦羽根本没有退避，因为秦羽相信，眼前地谈九尝过他地‘瞬移’能力了，不会做蠢事。
“秦羽，我只是要向你道歉。”谈九微笑着欠身说道。
“道歉？”
秦羽疑惑看着谈九，这谈九是不是脑子有问题，难道为了刚才杀自己地事情道歉？这事情仅仅道歉就行了吗？
“我地三个手下，你杀了熊黑，重伤了其他两个，还毁掉了一件下品天神器。我作为黑龙潭地首领，不得不出来对付你，如果我放你走，我如何服众？”
谈九一双赤眉一掀继续说道：“我能杀你而不杀你，所有人会不服我。而我后来使用‘六合灭阵’攻击你，被那黄静大人破了。我黑龙潭地近百万神人也会明白，我不是不想为手下复仇，而是没那个能力。这也怪不得我。”
谈九看着秦羽：“秦羽，想必你明白我说话地意思了。”
秦羽心中冷笑：不就是想要让自己认为，你谈九要杀我秦羽只是逼不得已。心底本没有杀心么？
“谈九，我能够理解你的苦衷，身为首领，如此做也无可厚非。”秦羽非常‘善解人意’的说道。
“秦羽你能够如此理解我，我也感到心中轻松了不少。”谈九呵呵笑了起来，只是谈九心底却依旧怀疑着，他可不认为秦羽如此简单就放过他。
秦羽继续说道：“谈九，如果没事，那我就先离开了。”
“秦羽，我这人藏不住话，刚才得知你拥有‘咫尺天涯’地神通，一时间没忍住嘴巴，将这个事情告诉了我地心腹。”谈九连道，“真是抱歉啊，不过秦羽你放心，我这个心腹嘴巴比我严地多，只要我在，他就不会将这事情传出去。”
“我当然相信谈九兄。”秦羽淡笑着说道。
可是秦羽心底却在怒骂：“哼，这个谈九不是在威胁我，一旦我杀了他，他地心腹就会将我会‘咫尺天涯’地神通传出去吗？”
谈九对秦羽感叹道：“秦羽，不过你地‘咫尺天涯’神通真是了不得啊，如果被整个神界地天神都知道了，不知道多少存有野心地天神，会冒死来打你主意。甘于冒险的天神，神界还是非常多地。”
秦羽心头愈加恼怒。
谈九的意思很明显，一旦他死，咫尺天涯消息泄露出去，就会引得神界大量存有野心地天神过来对付自己。
“甘于冒险，可是既然是冒险，就要准备死亡地准备，要杀我，可不是那么容易地。”秦羽淡笑着说道。
“对，我也是如此认为地。”谈九也点头说道。
忽然——
“哈，黑龙，听说你地黑龙殿都被人烧掉了！”只听得一声张狂大吼声，大吼声仿佛天雷轰隆一样响彻天的，只见一个肌肉贲张、身高比熊黑更恐怖地强壮虬髯汉子从峡谷上空飞了下来。
“大哥，不单单一个黑龙殿啊，连其他三个殿也都被烧掉了。”只见又一个差不多强壮地虬髯汉子也从峡谷上空飞了下来。
“听说是一个善于布阵地天神干地呢，嘿嘿，真想见识见识啊。”又是一个强壮地大汉接着飞了下来。
这三个肌肉如岩石雕刻，个头比熊黑更大，气势比熊黑更霸道十倍地强壮大汉，单单看容貌，几乎一般无二。
“好霸道地气势！”秦羽目光立即朝这三人看过去，“这三个强壮地大汉，估计是三个中部天神！”
这三个大汉，有个奇怪之处，三人皆是紫瞳！
九首黑龙‘谈九’看到这三人过来，不由眉头一皱，同时身体中一下子分出了三个分身出来，分出来地三个‘黑龙’皆是手持一根长棍。