刚刚经过一场帝级高手的厮杀，那方圆近百里的战场尽皆化为废墟，而在战场的上空正有二人凌空站着，仅仅一会儿，又有二人凭空出现在身旁。
‘凤尾鹤’白凤，‘青火鹰’流图，‘双首龙鹫’敖枯。
这三人便是鹏魔皇麾下的三大高手，地位之尊仅次于鹏魔皇，而现在飞禽一族的皇者以及这三大高手同时聚集在黑鸟城上空。
“陛下。”
敖枯和白凤二人恭敬弯身道，他们二人没有了往昔的高傲，脸上有的只是恭敬，甚至于还有着丝丝担忧恐惧。
在鹏魔皇身旁的是‘青火鹰’流图妖帝，流图妖帝身穿青色战铠，眼中时而闪烁着张狂的战意，只是在鹏魔皇身旁，他的气势完全收敛了。
正中央站着的便是飞禽一族的皇者鹏魔皇！
鹏魔皇宗延，本身乃是金翅大鹏鸟，实力为八级妖帝。然而拥有传承宝物的鹏魔皇，一个人便可以轻易击败手下的三大高手。
鹏魔皇，从头到脚皆是金色，金色的长袍，金色的战靴，金色的皇冠。那一双冷眸却是不蕴含一丝感情，扫视了身前的白凤、敖枯二人。
“陛下，我和敖枯没想到那黑羽三人实力竟然那么强，我们一直在拖时间，可是那秦羽最后时候竟然发现了我们的意图，他们三人也就逃脱了，陛下。这次是我和敖枯办事不力，请陛下责罚。”白凤恭敬地说道。
“请陛下责罚。”敖枯同样说道。
敖枯和白凤都很清楚，鹏魔皇此人非常讨厌别人推卸责任，你承认错误还好，如果你推卸责任，即使你没错……鹏魔皇也很可能杀了你。
“哦，他们三兄弟实力这么强？连你们二人也奈何不了他们？”鹏魔皇第一次开口了。鹏魔皇声音有些尖细，只是那声音却让人有一种穿透心灵的感觉，没有人敢对鹏魔皇不敬，那皇者霸气自然而然养成。
“陛下。”白凤恭敬道，“秦羽三人实力地确强，属下一人和侯费、黑羽厮杀，勉强占个平手。而那秦羽和敖枯厮杀，甚至于最后逼得敖枯化为了两个本尊。”
敖枯补充道：“陛下，侯费为六级妖帝，黑羽为五级妖帝。至于秦羽……属下有点看不透，单单灵魂境界，比属下也差不了多少。他的身体极为坚韧，就是属下，也需要用全力，才能靠神器让其负伤。”
鹏魔皇那眼皮一掀，犹如两道实质般的金光射向敖枯：“秦羽果真这么强？身体坚韧程度接近下品神器？”
“对，而且这个秦羽恢复力极为惊人，骨头刚刚被属下砸断，一会儿便修复了。”敖枯又补充说道。“他还拥有一件神剑以及凌厉的指法，如果属下不使用两个本尊，甚至于有可能落败。”
鹏魔皇颔首。
那清冷的目光扫了二人一眼，鹏魔皇淡然道：“我知道了。现在回皇宫。”
“是，陛下。”白凤、敖枯、流图三人皆是躬身应命，随后这四人皆是化作一道光芒射向了皇城方向。
******
姜澜界内。
秦羽、侯费、黑羽以及白灵聚集到了一起。
“羽哥哥，现在我们怎么办？姐姐她又被鹏魔皇的手下给抓住了，我们怎么救啊？”白灵急得都快哭了。
黑羽只能握着白灵的手，安慰道：“灵儿，别急，别急。我和大哥他们一定会想办法地。”黑羽心中也焦急无比，当初刚刚飞升到仙魔妖界的时候，白灵的姐姐白馨，对他黑羽也关心的很。
侯费砸吧嘴巴道：“现在打草惊蛇了，宗倔那条路十有八九走不通了。要想救那个白馨，很有难度啊。”
“那怎么办？”白灵焦急问道。
秦羽和黑羽都皱着眉头。他们二人都思考着，可是要救白馨，现在的条件可比三兄弟刚来黑鸟星困难多了。甚至于连鹏魔皇等人可能都回来了。
“对了，大哥，刚才你那么突兀的让我们进入姜澜界干什么？”侯费忽然想到刚才的事情，询问道。黑羽也同样看向秦羽。
秦羽笑道：“刚才那敖枯和白凤一直在和我们拖时间，我推断出鹏魔皇暂时不在黑鸟星，可是敖枯他们拖时间，肯定是等鹏魔皇回来抓我们，所以我让你们先进入姜澜界。”
“拖时间？”侯费、黑羽一惊，随即一思想刚才战斗的过程才稍微有点眉目。
“而且从我开始怀疑开始，仙识便覆盖了整个黑鸟星，在最后时刻，我的仙识发现了两名八级妖帝突然出现在黑鸟星的星际传送阵，那二人恐怕正是鹏魔皇以及三位大人中地另外一位。”秦羽确定说道。
八级妖帝，数目本来就稀少无比。一下子出现两个，而且秦羽都感应到鹏魔皇那类似于宗倔的气息，那是金翅大鹏鸟特有的。
“鹏魔皇真的回来了？”侯费大惊。
秦羽点头。
黑羽也皱起眉头：“如果鹏魔皇回来了，那事情可就复杂了，他可是拥有传承宝物，实力接近龙皇、大猿皇。以我们三人的实力……遇到他，根本没有一争之力啊。”
“何止如此。”侯费无奈道，“根据我从大猿皇那里所知道的，龙皇的传承宝物可以使龙皇防御增加的多，攻击也强上许多。而这个鹏魔皇的传承宝物实际上就是其头上地那顶皇冠，那皇冠可以让鹏魔皇速度增加为原先地三倍。攻击力也凌厉的多。”
“三倍？”秦羽和黑羽心中震惊。
侯费点头道：“对，鹏魔皇本来就是以速度纵横天下，拥有了这传承宝物，放眼仙魔妖界，没有人速度能够赶上他，我们面对鹏魔皇，估计连他影子都没看到就被击败了。”
靠速度取胜的鹏魔皇。就是不增加，仙魔妖界也没几个人比得上。一旦变为原来的三倍，只有鹏魔皇攻击被人，别人休想攻击他了。
“而且……速度也是攻击力，当速度快到极限，那产生地攻击力也非常强。根据大猿皇说，龙皇防御强，攻击强，速度却不怎么样。这鹏魔皇速度快，攻击也算厉害。就是防御不怎么样。”侯费侃侃而谈。
跟在大猿皇孙猿
身边久了，侯费也知道许多事情。
“防御不怎么样，他应该有神器战衣吧。”秦羽出声道。
侯费点头道：“对，他是有一件神器战衣，一件下品神器战衣。”不过秦羽如今还没听说过，谁有中品神器战衣，毕竟神器战衣太珍贵。
“下品神器战衣，穿在八级妖帝的超级神兽身上，就是给人攻击，谁破得了？”黑羽出声道。
秦羽也点头。
八级妖帝超级神兽。穿一件下品神器战衣。在大猿皇口中还算防御弱？就是让秦羽三兄弟攻击，估计都破不了。
“我怎么知道，反正大猿皇就这么说地，他说鹏魔皇也就防御是弱点。龙皇速度是弱点。”侯费老实说道。
“那大猿皇的弱点呢？”秦羽询问道。
侯费一笑道：“按照大猿皇他自己说，他没弱点，以大猿皇的棍法，棍法一旦展开来，就是以鹏魔皇的攻击，也很难攻破大猿皇的防御。至于攻击……惊天三棍施展开来，就是鹏魔皇，也不敢硬抗。速度？大猿皇这棍法之道领悟已经很强了。身体跟不上，长棍的速度却是跟得上对手。”
侯费又一笑：“说起来没弱点，不过我看啊，大猿皇每项都弱些，防御不如龙皇。速度不如鹏魔皇。也就攻击够强！”
秦羽摇头一笑：“不谈这三个人了，以他们地实力。任何一个都可以轻易击败我们，他们所谓的‘弱点’，却是比我们的‘优点’还强。”
侯费、黑羽听了也不由无奈一笑。
事实的确如此。
“大哥。”白灵看向秦羽，“我姐姐她……我们该怎么救呢？”
“灵儿。”黑羽一皱眉训斥道，黑羽不想强求让他大哥秦羽干什么事情，特别鹏魔皇回来，救白馨明显难地多。
白灵被喝斥地不出声了。
“好了。”秦羽一笑道，“你们先呆在这里，我先到黑鸟城打听一下消息，你们别说了，我收敛气息，没什么人可以发现我地，而且见机不妙，我也可以躲入姜澜界啊，我可不相信，鹏魔皇能够找到姜澜界。”
侯费也笑了起来：“对，除非鹏魔皇敢和禹皇一样，烧掉整个黑鸟星，否则根本找不到姜澜界。”
“找到他也破不开。”黑羽也笑了。
“恩，好了，我先出去。”秦羽说完，整个人便消失在姜澜界中。
******
黑鸟星、皇城皇宫内。
鹏魔皇携着三大高手归来，同时也命令宗倔到皇宫中，宗倔接到命令的时候心中也有些忐忑。
“哼，我不相信鹏魔皇真地敢杀我。”宗倔一咬牙，步伐便坚定起来，直接走向皇宫的‘朝言殿’。
鹏魔皇头戴金色皇冠，身穿金色长袍，脚踏金色战靴，就这么坐于大殿之上。而大殿之下，敖枯、流图、白凤三人分成两边依次盘膝坐下，三人身前皆有矮桌，上面放有不少美食佳肴。
敖枯、流图、白凤三人同时朝大门处看去，只见宗倔坦然地走入大殿中，随后恭敬地道：“拜见陛下。”
“坐。”鹏魔皇淡然道。
“谢陛下。”宗倔走到了一边坐了下来，正好大殿下面左右两方各有二人坐着。
“宗倔。”鹏魔皇尖细的声音响起，“听说你这一次私自将白馨带了出去，还想要将他们送给黑羽等人？”
宗倔微微躬身道：“对。”狡辩是没有任何意义的。
“你有什么想说的？”鹏魔皇双眸看向宗倔。
宗倔点头笑道：“陛下，陛下应该知道我和秦羽三兄弟有些关系，也曾经得到过他们师门长辈的恩情，他们请我帮忙，我欠人人情岂能不帮？这一次，便算是我还他们恩情的。而且不过一个白馨而已，小小妖王，送给他们又何妨。”
“白馨地确不重要，可是！”
鹏魔皇声音陡然冷了下来，一股恐怖的气势压得宗倔心中一沉，“可是那黑羽却很重要，我一定要让黑羽死，我一定要他死，你懂吗？”
咬牙切齿的声音，让宗倔心中震颤。
鹏魔皇声音放缓了下来：“宗倔，你应该知道我对你是非常器重的，除了我之外，你是我鹏族唯一地金翅鹏王，我不想下任鹏魔皇的位置被‘暗电鹏王’得到。”
飞禽一族共有四种超级神兽，凤凰、七彩孔雀，以及鹏族的两种超级神兽——金翅鹏王、暗电鹏王。每一任的鹏魔皇肯定是金翅鹏王和暗电鹏王中之一。
“我是金翅鹏王，所以对你格外关照，可是你别认为我不会杀你，警告你一次，如果再有下一次违背我意愿的，我宁愿让暗电鹏王成为下任鹏魔皇，也定会杀你。你听懂了吗？”鹏魔皇的目光依旧那么无情。
“是，陛下。”
宗倔心中惊颤，他对这一任的鹏魔皇性格很了解，一旦违背其意愿必会杀掉，这一次因为宗倔是超级神兽金翅鹏王，地位尊贵，加上和鹏魔皇本体一模一样，鹏魔皇才只是警告一次。
“白凤。”鹏魔皇看向白凤。
“属下在。”白凤恭敬道。
鹏魔皇下令道：“那秦羽三人对白馨是很看重的，我命令你通告天下，六个月后，将在黑鸟星‘黄狮山’上处决白馨。”
宗倔心中一震。
处决白馨？还通告天下？不是明显要吸引秦羽等人来么。
鹏魔皇继续道：“这六个月内，将白馨功力禁制住，并且绑在黄狮山之巅，敖枯，由你带三名妖帝，再带领一组禁卫在周围看护。同时在绑缚白馨地周围，布置下‘鎏远幻阵’。”
“白馨负责将这消息传出去，务必要让所有人知道。敖枯负责布置‘鎏远幻阵’以及在周围看护住白馨，一旦黑羽三人出现，首先便通知我。”鹏魔皇目光一扫。
白凤和敖枯尽皆躬身：“属下领命！”