东岚山山顶，一金色身形极速移动着，犹如雾气一般飘渺不真实，在旁边一巨大的黑色雄鹰时而扇动翅膀，那双锐利的眼睛却是一直盯着那金色身影，这一金色身影和一鹰正是秦羽和小黑。
如此修炼，秦羽已然进行了整整二十多天了，二十多天来，秦羽没有休息，没有吃喝，但是秦羽的精神却是越来越好，比之刚刚离开王府，秦羽整个人都凌厉了许多。
陡然金色身形停顿了下来，那三十六道金色气柱完全消散，出现了秦羽落寞的身影。
“第二块通天图的三十六副图完全成功了。”秦羽看着全身的皮肤，稍微一使用力量便有隐隐的金色光晕在皮肤底部流转神奇的很，而且秦羽发现自己的身体已然到了一个新的层次。
力量？秦羽已经无法准确地用力量来衡量如今的身体。
“小黑，我们走。”秦羽对着小黑一招呼，小黑当即兴奋地叫了几声，而后秦羽便坐上小黑的鹰背，小黑双翅一震，便直接离开了东岚山，开始了另外一个旅程。
……
天网一分部之中，此刻已经是深冬，漫天白雪飘飘，这天网分部的庭院中覆盖了一层厚厚的雪，秦羽直接踏在雪上，只留下一层淡淡的脚印，随着雪花的落下，片刻那脚印也是消失不见。
“流星先生，请坐。”一娇媚的女人将一本任务清单放在了秦羽的面前。
秦羽直接翻开了金牌任务，稍微看了一下这些任务目标的简历，秦羽接任务不问对方实力，只看对方作人如何，如果是为恶，秦羽便接了，如果是善人，秦羽不会接。当然秦羽也不会无聊去保护那善人。
“金牌任务第六条。”秦羽冷然道。
那娇媚的女人当即划下任务，而后对着秦羽微微一眨眼睛，挑逗道：“流星先生，现在漫天大雪的，先生就在这居住一夜，等明日雪停再走不迟啊。”
说着这娇媚女子便伸出纤细的右手，握上秦羽的手。
“放开。”秦羽平静道。
那娇媚女子捂嘴一笑道：“流星先生实在是……”她刚要说什么，便感到一股震劲从秦羽的手上传来，不禁手一麻无奈松开了。秦羽直接转身，踏入漫天大雪中。
那娇媚女子看着漫天大雪中那身影，忽然那身影变作了数个残影，而后便消失在眼界之中。
……
“敢来杀我，简直找死，鬼焰手，给我杀了他。”一个胖子傲然道。
带着金色面具的秦羽嘴角有着一丝冷笑。
“是。”一光头独臂男子看向秦羽冷笑道，“金牌杀手，你身为杀手竟然不暗中刺杀，反而光明正大的拦着我们，简直愚笨之极。让你死在我的鬼焰手下，你也足以自傲了。”
秦羽微微摇头，心中暗道：“先天中期，太弱。”
“咻！”
秦羽化作一道流光，从光头独臂男子身旁一闪而过，而光头独臂男子完全傻傻呆住了，而后连续两声惨叫响起，秦羽的身形也是消失了，完成任务，秦羽当然离开。
“我的右手，啊，我的右手完了。”鬼焰手看着自己唯一的一只手，惊骇住了。
刚才秦羽的速度太快，根本不容他有丝毫反抗就用手刀斩断了他唯一的手，而后又用惊人的速度，直接一记手刀斩断了那胖子的头颅，随后带着胖子头颅便飘然离去。
从头到尾，不过霎那。
“果然，修炼了第二块通天图成功后，实力完全提高了一个层次。加上脱去了玄铁护臂、玄铁护腿以及这黑金背心，速度之快，估计先天大圆满的高手最多和我差不多吧。”秦羽脸上有着自信的笑容。
修炼了第二块通天图，秦羽实力大增，身体更是蜕变了，单单论身体的强悍程度，一般的玄铁武器竟然不可伤，秦羽的肉体防御力已经赶上黑金背心了。
所以，秦羽将黑金背心，以及那玄铁护臂护腿脱下了，毕竟负重修炼，对达到如此境界的秦羽来说，根本没有多大用处。
……
“流星先生实在是快啊，任务一会儿就完成了。”接待秦羽的女子媚笑道。
秦羽收了报酬，翻看了一下任务清单，直接道：“金牌任务第三条！”
……
整整三个月，秦羽竟然接下了九件金牌任务，平均一个月就三件，九件金牌任务，秦羽都轻易完成。所遇对手都是直接被秦羽正面杀死，无论是哪个级别的高手。
甚至于其中有两名先天后期高手。
即使先天后期高手，秦羽也没有使用焱炽剑和焱炽拳套，单单靠双手便将对方杀死，甚至于对方无丝毫反抗之力，秦羽如今的实力，即使空手，也已经足以和先天大圆满高手一拼了。
两块《通天图》的银光以及金光，对身体的改变实在太大了，这也是秦羽如此进步的原因。
……
“流星先生竟然不接任务了？”接待秦羽的女子疑惑道，她看这些记录显然秦羽已经连续接了九次任务，原以为要继续接任务呢。
“难道我一直将时间浪费在任务上，哼，这些任务上的目标都没有挑战性啊。”秦羽取了报酬，淡然说了句便离开了，显然秦羽的心态变了，不像三个月前那么冷漠了。
在接待任务的大厅后面走来一人，看着秦羽离开的背影，微微皱眉道：“没有挑战性？连先天后期高手都没有挑战性？”
一个无名山林中。
两个多月了，秦羽呆在这个无名山林中超过两个月的时间，秦羽一直在这修炼第三块通天图，有着修炼前两幅图的经验，秦羽修炼这一块通天图自然轻松的很。
可是令秦羽诧异的是……第三块《通天图》和前两块完全不同。
因为……第三块通天图竟然产生了紫色的先天真气，这些先天真气渗透融合在秦羽全身肌肉各个部位，无论是丹田、肌肉、骨胳、经脉……只要是秦羽的身体，就有先天真气的存在。
“喝！”
全身被三十六道紫色气柱包围的秦羽犹如闪电从高空冲下，而后右腿狠狠砸在地面之上，怪异的是地面竟然无丝毫破损。但是整个地面都暗暗振动了起来，片刻——
“轰！”
数十米范围内的土地都轰然炸开，一片烟尘，待得烟尘落尽，一个方圆数十米，深达十米的大坑出现了。
“第一块和第二块通天图仅仅修炼一月便大成，这第三块通天图竟然花费了两个多月。”秦羽停下，身上的三十六道紫色气柱也消失了，身体表面的单单紫色光晕也渐渐潜伏了下去。
自外而内。
相比于前两块通天图，第三块通天图才最是厉害，不但强化了身体，还产生了属于这《通天玄功》特有的紫色先天真气。
“已经半年了，距离父王渡劫也快了吧。”秦羽心中暗叹，顿时没有了功力大增的喜悦。