秦羽第一次知道。原来这仙魔妖界的原先地主人是暗星界人，仙界之人、魔界之人、妖界之人都是从下界飞升上来，最后在仙魔妖界开枝散叶的。
连‘仙魔妖界’这个名字。估计也是后来人所起的。
“从下界飞升到高一个层次的世界。这是宇宙天道法则，根本没法改变地事情，所以当时我们暗星界地三大君主便决定退让开来，退居一地。毕竟我暗星界地人本来就稀少……占据那么多地盘也没什么用处。”守护长老缓缓说道。
秦羽心中暗自感叹。
如果当时暗星界地人真的要屠杀那些飞升上来的人。以刚刚飞升上来仙界、魔界、妖界先辈们那时候地实力，根本无法抵挡。估计死伤要多的多。
“那些人是从下界飞升上来，宇宙空间对他们地束缚也大的多，他们想要达到帝级，难度也比我们暗星界之人要大地多……所以。即便他们人口比我们多上亿万倍，可是帝级高手却比我们少上许多。”守护长老脸上有着一丝自信。
一旁的文峰也点头道：“真正厮杀起来，我们只需要施展‘重力禁制’。再进行近身攻击，哼……我们暗星界的人绝对可以越级杀死那些人。”
秦羽感受得到。这暗星界地人非常自傲。
可是秦羽知道……虽然论帝级高手。暗星界更多。可是仙界、魔界、妖界还是有极为厉害地人物，比之暗星界。也是相差无几的。
这大殿除了四壁上有着一幅幅雕刻，在大殿正中还有着长宽过百米的巨大的祭坛。
“这是圣坛。凡是金刑君没有产生地时候，传承之宝便是在圣坛中的。”守护长老平静说道。
秦羽疑惑道：“难道守护长老就不怕一些心怀叵测的人。来抢夺传承之宝？”
一旁的文峰大笑了起来：“流星。你这就不知道了吧。这圣坛蕴含着传承之宝地力量，想要强行夺取？根本是不可能的事情。”
秦羽神识不由散开去。覆盖了整个圣坛。
果然……这圣坛中蕴含着一股非常奇异地力量。给秦羽地感觉。和迷神殿入口那个封印给秦羽的感觉非常相像。
圣坛中没有传承之宝便如此了，一旦有了传承之宝，估计圣坛防御更强。怪不得说不可能被强行夺取。
“守护长老，今日我却是长见识了。”秦羽笑着点头道，“那我就不打扰，先告辞了。”
见秦羽突峰有些疑惑。但是他也是向守护长老告辞。
守护长老点了点头。
而秦羽则和文峰二人离开了传承殿。
******
文峰的私人宫殿。
文峰作为金刑宗八大巨头之一。这宫殿占地也是极广，下人也是不少。秦羽暂且住在了这里。
“流星。你这次前往迷神殿到底要干什么。能说说吗？”文峰询问说道。
秦羽知道文峰要问心底早有了说辞。笑着说道：“文峰，你知道我真正地实力吗？”
“不大清楚，应该是十五星帝级吧。”文峰不确定地说道。文峰的灵魂境界远远不如秦羽，根本看不透秦羽的层次。自然无法判定。
“十五星帝级？”秦羽淡笑着摇头。
文峰陡然眼睛一亮。
这个流星看来的确是深藏不漏啊。文峰心底有些惊叹。他心底却疑惑。眼前地流星。真正的实力到底是多少呢？
“我地实力是十七星帝级。”秦羽对着文峰笑着说道。
“十七星帝级！”文峰即使有准备。依旧被吓了一跳。
秦羽继续说道：“而我这一次之所以要前往迷神殿。就是为了迷神殿中的宝物。因为我如今地实力和那硫蓝副宗主相当。要击败他成为新一任君主有些难度。”
“哈哈……流星，果峰笑了起来，“流星，我早听说了。陛下据说不久之后便要渡神劫了。我原本以为……陛下一渡神劫。以硫蓝的实力，应该有十足把握继承君主之位。现在看来。还很难说啊。那硫蓝估计到现在都不知道，你地实力已经达到十七星帝级了。”
秦羽点了点头。
秦羽只能这么对别人解释。
“陛下不久之后就渡神劫？”秦羽一惊，这个消息他倒是不知道。
文峰点头笑道：“对。你刚刚来到圣山，又怎么知道这种隐秘事情。而且陛下渡神劫地事情。根本就没有想大张旗鼓，这一段日子。那硫蓝早就准备好在邢远陛下飞升后，他就继承君主之位了。”
秦羽心中一动。
这金刑君之位，自己争争也是不错地。最起码也可以感受一下，暗星界传承之宝地威力。
“硫蓝，他想继承君主之位。最起码要过我这一关。”秦羽脸上有着一丝自信。
“好。流星，我支持你！”文峰一拍秦羽肩膀，随即感叹道，“当初我达到十五星帝级。就想要去成为君主。奈何邢远陛下出现，后来硫蓝又出现，邢远陛下胸怀宽广。他担任君主之位就算了，硫蓝那种人……毒辣自傲。我最看他不惯了。”
文峰眼中也出现了一丝恨色。
知道邢远陛下要渡神劫后。那硫蓝就更加有些唯我独尊了。在硫蓝看来……以他十七星帝级地实力。继承君主之位，是手到擒来地事情。
“流星。一定要好好教训那个硫蓝。”文峰嘱托道。
“放心。不过在这之前。我先去迷神殿一趟。如果有好地武器，那击败他就更有把握了。”秦羽笑着说道。
忽峰私人宫殿外面走进来一人。正是寇风副宗主。寇风副宗主依旧一脸地亲切笑容，说道：“流星。黑焱君陛下已经到了。”
“黑焱君陛下到了？”秦羽心中一喜。
文峰也说道：“流星，好好说。让黑焱君陛下帮忙。”
寇风副宗主笑眯眯道：“三大圣星在三个星域，都是属于核心星球。而且彼此还有星际传送阵直通。黑焱君得到陛下地传讯后，就立马赶来了，据说白玄君陛下也出发了，估计马上就到。”
秦羽心中大喜。他倒是没想到黑焱君、白玄君来地如此之快。
“寇风副宗主，快带我去。”秦羽脸上满是喜悦之色。
“黑焱君陛下就在宗内大厅内。正和邢远陛下聊天。”寇风一边说着。一边和秦羽、文峰二人并肩飞向了主殿所在的山头。
*****
会议大厅内。
“哈哈。邢远。我最佩服的就是你这点，干脆！哈哈……”秦羽三人还在外面便听到爽朗之极地大笑声。
寇风副宗主在一旁悄声说道：“说话地就是黑焱君陛下。流星。这黑焱君陛下很爽朗。你说话可别绕弯，来些弦外之音之类地，这是黑焱君陛下最讨厌地。”
“我知道了。”秦羽心中感谢寇风副宗主的提醒。
和人交往，知道对方的性格很......重要。
秦羽、文峰、寇风三人并肩走到了大厅门槛处，随后直接步入大厅内。
秦羽目光一下子锁定了大殿中身体最壮地一个男子。刚毅的面容。坟起地肌肉。还有那烈如火的炽热红发……这就是暗星界三大君主之一地黑焱君。
“十七星帝级的实力，只是身上却有着神秘气息，应该就是那传承之宝地原因。”秦羽心中做出了判断。
“流星见过黑焱君陛下。”秦羽略微欠身，笑着说道。
黑焱君一看秦羽。随后便惊讶看向金刑君邢远：“邢远，你们金刑宗这个供奉可了不得啊，连我都无法探测出他灵魂地境界。”
“不单单是你，我也探测不出。”邢远也笑道。
“真地如此了得？”一个清冷地声音从秦羽身后响起。秦羽掉头看去……只见一个俊美的男子，带着一个侍女走了走了过来。
“居弥。你不相信可以自己查探啊。”黑焱君开着玩笑说道。
秦羽这时候却是注意到来人的实力。
这个叫居弥地男子，也是十七星帝级的实力。至于他身后地侍女则是十五星帝级地实力……这女子秦羽还认识，正是当初在十五星帝级暗星所认识的‘寒雪’。
“流星。”寒雪略显惊讶看向秦羽。
“小雪，你认识他？”居弥回头看。
寒雪点头道：“师尊。这个流星就是我和师尊提过地，那个在十五星帝级暗星修炼三千年地人。”
“十五星帝级？如此的灵魂修为。怕是不止十五星帝级吧。”居弥淡笑着说道。
金刑君邢远对着秦羽说道：“流星，这位就是白玄君。”
果然如我所料，秦羽心中早有准备，当即欠身道：“流星见过白玄君陛下。”
“流星是吧？听说这次邢远请我和伍杉来，就是为了你的事情。”白玄君脸上一如开始地清冷，整个人心情似乎没有起伏一样。
秦羽点头道：“正是。我想要进入迷神殿一趟，可是现在还没有到统一进入时间。所以我就想请三位陛下帮忙炼制一块通行令牌。”
“这个事情有点麻烦。”黑焱君伍杉粗黑的双眉一挑，随即笑了起来，“流星啊，迷神殿中也没什么好东西，不进去也没什么嘛。”
秦羽只是摇了摇头：“黑焱君陛下，万请帮忙。”
黑焱君伍杉这时候目光转向白玄君，白玄君则是坐着，淡然地摇了摇头。便一句话不说了。
一下子大厅内地气氛有些压抑。
“伍杉。居弥，流星地灵魂境界极高。估计飞升速度也快。不就是让他进入迷神殿一次嘛。也没什么地……你们就帮忙一下。更何况，我们三人炼制一块通行令牌，只是眨眼功夫而已，说来我当这个金刑君，还没有炼制过通行令牌呢，而我过不了多久就要渡劫飞升了，这次不炼制一下通行令牌，估计我一次机会都没有了。”邢远开着玩笑说道。
邢远说的倒是事实。
他担当金刑君之位。不过数千年而已。而暗星界一般是十万年进入一次迷神殿。十万年三位君主才会合力炼制一块通行令牌。邢远过不了多久又飞升。还真的可能没机会炼制通行令牌。
“居弥。邢远都这么说了。稍微帮忙一下嘛。”伍杉沉吟片刻，便对居弥说道。
居弥老神在在地淡然摇头，依旧道：“这流星进入迷神殿也没有什么必要。为什么一定要破规矩呢？破规矩。最起码有理由。流星。你如果能够给出一个说服我的理由，我倒是能够答应。”
理由？
秦羽看了一下大厅。
大厅中有着不少人。那个硫蓝副宗主也是在的。
“白玄君、黑焱君两位陛下。可否和我到偏厅一下？”秦羽笑着说道。
此话一出，倒是让金刑君邢远、硫蓝副宗主等一群人惊讶了起来，而文峰却是面带微笑。他认为秦羽是要说‘争夺金刑君’位置的事情，此刻硫蓝在场。在大厅内秦羽倒是不好多说。
黑焱君、白玄君相视一眼。
“好吧。我便要看看，你有什么理由可说服我。”白玄君点头道。
随后。秦羽、黑焱君、白玄君三人步入了偏厅，一进入偏厅。白玄君倒是一挥手布置了禁制。然后看向秦羽：“流星，这偏厅我已经布置了禁制。你尽管说吧。”
黑焱君也看着秦羽。
“黑焱君、白玄君两位陛下。你们猜地对，我灵魂层次是高。功力也不止十五星帝级，而是十七星帝级。”秦羽说道。
黑焱君、白玄君点头。脸上没有一丝惊讶。
“你们应该知道。邢远陛下不久之后便要渡神劫飞升了。到时候我和那硫蓝都要争夺君主之位。我现在没有足够的把握击败他，不过我灵魂层次高。我相信去迷神殿探索一趟。应该有不错地收获，所以就想得到一件好地宝物，从而击败他。希望两位帮忙。”秦羽一口气说完。
黑焱君笑呵呵道：“原来是这样，这也算是一个理由，居弥。你说呢？”
白玄君淡然摇头道：“争夺君主之位？金刑君谁当，对我们没有任何影响，对暗星界也没什么影响，我又为何要帮你？”
秦羽一窒。
眉头一皱。秦羽深吸一口气，随后盯着白玄君：“白玄君陛下，那能不能看在它的面子上，帮忙一次。”秦羽地手指上忽然出现了一枚戒指——焱玄之戒！