羽典五人还沉浸在秦羽没有死的震骇中，待得看到秦羽拔剑惊醒的时候，那三道威力大、两道威力小的剑气已经到了他们面前。
破天剑诀第八式，威力之大又岂是八级金仙所能抵挡的？
“这一招近乎消耗九颗极品元灵石五成的能量，还杀不了你们，我不是赔大了么？”秦羽心中暗道，他对杀死羽典、桓风、锋连、路操四人很有信心。
只是对于九级金仙剑仙桓御，秦羽没有信心靠这一招杀死这个对手，所以秦羽整个人在施展出第八式的同时，冲向了桓御。
“噗！”“噗！”
锋连和桓风二人直接被射穿了腹部随后倒地不起。
而八级金仙羽典，虽然在生意商业方面和有天赋，但是在厮杀方面天赋太弱，防守意识甚至于不如自己的两个弟子，他也是霎那便中招了。
至于七级金仙路操。
路操功力最低，但是他却非常聪明灵活，在看到秦羽没死的时候第一个反应过来甚至于躲闪开来……可是攻击他的那道剑气，并不是完全的直线。
那剑气甚至于会转弯追着对象杀的。
毕竟这道剑气乃是破天剑气。
这便是传自于神器‘破天’上最了不得的剑诀——《破天剑诀，剑诀神奇岂是路操的小聪明所能抵挡的？所以路操也死了。
……
高手交战，即使实力相差不大，有时候一招就决定了生死。谁会无聊到战斗个三百回合？要杀对手，自然要出杀招。
仓促应对。加上实力差距。
五大金仙中的四个当场死亡。
集中有限能量杀死对手有生能量，秦羽便是使用了这一条集中杀死了四名较弱地金仙，而他自己则是孤身杀向桓御。
桓御冷厉。
桓御的仙剑荡开攻击他的那条剑气，整个人却不由飞退数百米。心下也是骇然：“好厉害的剑气。”即使是‘剑荡八方’中地一条，威力依旧不可小觑。
“怪不得师叔他们逃不过。”桓御身形直接朝天空飞冲，他已经知道了秦羽的实力。
靠近地面战斗施展不开手脚，还是在距离地面数万米的高空战斗起来痛快的多。
“还想和我单打独斗？”秦羽看到这个桓御还挑衅的看他一眼，不由朗声大笑，随即也冲天而起飞向那高空深处。
距离地面数万米的高空。
秦羽和桓御二人凌空而立，彼此对目而视。
上方两大超级高手对战，而下方严家、柳家，甚至于那个王家的人都齐聚了起来，那庞大的能量震荡。这些人岂会感应不到？
柳家家主和柳名翰相视苦笑，心中有着一丝苦涩。
严家家主严徐帆和如今的大长老严烁二人也来到了柳风城。
“柳名翰，你柳家请的好厉害地客卿。竟然杀了玉剑宗的前辈？”严烁冷笑着说道，“别狡辩，刚才一切我已经用传讯灵珠通知玉剑宗了。”
柳家家主和柳名翰心中无奈。
银弦星系乃是禹皇麾下，三十六君之一的‘玉清子’掌管。得罪玉剑宗，就是得罪禹皇。得罪禹皇？对于柳家这样地小家族而言。就是灾难性的。
“严烁，你休要污蔑于我。我柳家客卿实力不过九级天仙而已，刚才那战斗散发出来的能量你也感应到了。那种层次的高手，岂是我柳家所能招揽？”
柳名翰一副义正词严的模样，“严烁，那百年之期地‘星球传送阵’比试还有不足一个月。你没有把握在那比试中获胜，却想要用这样卑鄙的阴谋中伤我，我相信玉剑宗宗主那等超绝，定会洞察秋毫，知道你那龌龊念头。”
严烁却是冷笑。
“我不与你争辩，玉剑宗精英高手身死。玉剑宗宗主自会查探，到时候……一切都会真相大白。”严烁不屑看了柳名翰一眼。
柳名翰也是微笑以对。
如今的柳名翰心中已经咬定了一点：秦羽我认识，至于秦羽地师门长辈等高手就和我柳家没关系了。
“秦羽啊秦羽，你的那个师叔实力未免太强了吧。严高的师尊，还有一些比严高实力更强的师兄，严高都七级金仙了，那些人至少八级金仙吧。这几人联手，你的师叔都把他们干掉了。”
柳名翰都不知道该哭该笑了。
但是柳名翰知道一点——
他柳家得罪不起玉剑宗，同样……他柳家也得罪不起秦羽。拥有能够杀死几个七级、八级金仙的高手的势力也不是他柳家得罪不起的。
所以他柳家是两头要讨好。
心中想着，柳名翰目光却是凝视着天空深处，在那里，两大超级高手正在上演最终的生死对决。
“蓬！”空气剧烈震荡开来，两道剑气相撞而崩溃开来。
两道人影朝两个方向飞退开来，但是转瞬二人又立即凌空而立。
桓御擦拭了一下嘴角，身上寒气愈加盛了，目光寒幽盯着秦羽：“你实力很强，剑诀也非常玄奥。我没有把握杀掉你。”
“你杀不掉我，我就杀掉你。”秦羽冷然道。
秦羽为了感受和真正剑修高手正面碰撞地感觉，所以不惜消耗九颗极品元灵石的能量，一次次地进行威力不算大的攻击。
二人正面碰撞。
秦羽这身躯可是剑仙傀儡的身躯，堪称不死之身，到如今秦羽还没有看到过什么攻击能够伤害剑仙傀儡地身体。所以正面碰撞。秦羽身体几乎丝毫无损。
相反，桓御重伤。
但是桓御眼中却是闪过一道冷厉的光芒，桓御这个人孤傲之极，即使在玉剑宗之中同是九级金仙的高手中。也没有人敢说”稳赢过桓御。
因为桓御不但对敌人狠辣，对自己也狠辣。
“要杀我，就准备接我这最后一招！”桓御低喝道，随即一股强大的能量从桓御体内涌出，桓御双手连连结出过百剑诀，一股股能量形成道道剑气附在了仙剑上。
不是你死就是我亡！
桓御双目赤红，双手一合，双手间那柄仙剑化作一道霹雳到了秦羽面前，那仙剑霹雳过处，元灵之气完全被劈开。形成了一个特殊区域。
秦羽人影一动。
身体化为剑芒，狠狠和那仙剑霹雳相撞，那仙剑霹雳崩溃开来。四散地剑气纵横。而秦羽整个人不由自主退开数百米，但是转瞬却以更快的速度冲向桓御。
右手刺出，直刺桓御腹部。
一阵血肉被刺穿的声音响起，秦羽的右手刺入了桓御的腹部直接抓住了那一个元婴，剑仙的元婴能量却显得锋利凝聚。
抓住元婴的霎那——
一股恐怖的爆炸从秦羽的手掌传来。同时一道声音在秦羽脑海中响起：“我的最后一招，实际上是自爆。我不相信九级金仙在你身边自爆，你还不死！”
“轰隆隆……”，
大地震动。恐怖地爆炸声在天地间不断回响，九级金仙的元婴自爆散发出的能量一瞬间让太阳都黯然失色，秦羽无力地飞抛开去。
“好麻。”
秦羽感觉自己地右手完全失去了知觉，在身体旁边发生的剧烈爆炸声更是让秦羽的灵魂都震颤了一下，整个人处于一阵眩晕状态。
十个呼吸左右的时间。
一直处于自由落体运动的秦羽忽然一个翻身而后凌空虚立。
“这剑仙傀儡地身体澜叔到底是如何炼制的，如此剧烈地爆炸都丝毫无损。”秦羽如今已经恢复了清醒，他震惊发现这个身体没有一丝损耗。
刚才手发麻，只是恐怖的爆炸在掌心爆炸而已。
“不管如何这桓御也是死了。”秦羽仙识散发开来。
无论是桓御身死落下地空间戒指等物品，还是羽典等四大金仙死后落下的东西。柳家、严家、王家的人都不敢去拿。
因为他们怕得罪秦羽，怕被一怒之下的秦羽给灭了家族。
秦羽直接收了桓御的空间戒指等物品，随后也依次收了另外四名金仙羽典、路操等人的物品。
“可惜桓御的元婴，毕竟是一个九级金仙的元婴。”秦羽心情轻松的很，“不管收获也不错，三个八级金仙元婴和一个七级金仙地元婴。以后冲‘黑洞期，的能量有供应了。”
那桓御自爆，其他四人却是没来得及自爆。
在收取这几人留下的物品的时候，收到路操的时候秦羽脸色微微一变，因为那路操死去的身体左手上还握着一颗……传讯灵珠！
“此人实力最低，反应倒是快。”
秦羽心中感到恐怕会有大麻烦了，只是秦羽丝毫不在乎，因为一来他这个身份是假的，二来……他马上便有不惧怕玉剑宗的实力。
“严家，柳家，王家。”秦羽看向不远处围观的一群人嘴里喃喃道，他这话倒是故意让别人听到的。
严家、柳家、王家等一群人都是脸色微微一白。
这么一个杀七八级金仙都轻而易举的煞神如果要灭他们一族那还不是翻手般简单？
“哼哼。”秦羽冷笑一声旋即整个人便消失了。
这几声冷哼却是让枫月星三大家族心中发颤，他们一致决定：不管如何都不能得罪秦羽师门长辈，同时也不能得罪玉剑宗。
小势力就是悲哀，谁都惹不起！
，
枫月星一座荒山下方数千米的泥土中有一颗泥沙，那颗泥沙便是青禹仙府所化。
青禹仙府内。
秦羽如今已经回到了自己本尊肉体内，青禹仙府内一间专门修炼的宫殿内，秦羽整个人盘膝坐于玉床上方，一个一级金仙元婴正悬浮在秦羽的身前。
嘴巴一张，一道蓝色火焰从口中射出。
达到暗星中期后，秦羽的星辰真火早从恒星期的‘紫色天火’变成了蓝豕天火，蓝豕天火包裹了那一只元婴，这元婴乃是当初的仙界使者华颜的元婴。
蓝豕天火包裹下，元婴熔化成了金色液体。
“呼！”
秦羽张口一吸，仿佛喝水一样道道那金色液体飞入了秦羽口中，随即秦羽闭上了嘴巴，整个人闭眼盘膝凌空坐着一动不动。
秦羽的丹田空间内。
金色液体成漩涡状被暗红色的圆珠给不断地吞噬，渐渐的……暗红色圆珠的体积以几不可察的速度缓缓增加着，色泽也是越来越暗。
“还是不够。”
秦羽没有感受到突破性的进展，又一个元婴飞到了秦羽体外，那个元婴是魔界使者‘杜中君’的元婴，在蓝豕天火包裹下同样化成了金红色液体。
“咻！”
张口一吸，蕴含着惊人能量的金红色液体也被秦羽吞入腹中。
秦羽丹田中那颗暗红色圆珠如今体积比过去大了一半，色泽也暗了许多，当第二个元婴能量灌入的时候，‘暗星’吸收速度愈加快速。
一个漩涡，一阵吞吸，一个一级魔王的元婴就被吞噬的干劲，如今的‘暗星’体积又增加了许多，色泽愈加暗，近乎漆黑。
“噼里啪啦。”秦羽感觉到自己的‘暗星’竟然开始了缓缓改变。
秦羽心下大喜，为了催促这种变化，秦羽又是取出了第三个元婴，这个元婴乃是龙族使者敖奉的元婴，就这么也被秦羽喝水一样喝掉了元婴所化的金色液体。
‘暗星’体积再次缓缓增大，同时内部也发生着急剧地变化，超过三个一级金仙能量在小小的‘暗星’内发生着惊人的变化。
“不能再吞噬了。”秦羽感到那庞大能量的变化让自己的灵魂都有了一丝控制不住的趋势，顿时秦羽不敢再吞噬元婴了。
“噗吕,丹田一震。
那一颗暗星体积骤然缩小十倍之多，颜色一瞬间也变成了完全的漆黑，宛如一颗黑色珍珠。
许久……
秦羽静静睁开了眼睛，脸上有着一丝淡淡的微笑，他知道自己终于达到了暗星后期。
“如今我的实力应该可以打开万兽谱第二层了吧？”秦羽信心十足，如今的实力比之于暗星中期，最起码提升了十倍之多。
要开启万兽谱第二层绝对没有任何难度。
“万兽谱第二层，到底有多少妖王灵兽呢？九级妖王又有多少呢？”秦羽心头一阵激动，他甚至于想到数十个九级妖王听自己命令的场面。
秦羽压制不住激动，手一翻直接取出了万兽谱，当即便要开启那万兽谱第二层！