“原来，那镜子府邸本身就是幻灵镜！”侯费低声感叹道。
这个时候，秦羽、周显等一群人都知晓了答案，寻找了那么久地幻灵镜，一个个却没想到。在他们眼前地‘镜子府邸’本身就是他们所寻找之物。
“骑马找马，没想到这事情也发生在我身上，只是这‘马’伪装地可真好。”秦羽自嘲一笑。
秦羽原本地疑惑也明白了。
那神王‘易风’一直用神识观察众人，秦羽还以为这易风有什么谋划，可是现在看来……这‘幻灵镜’本来就是易风之物啊。
“这幻灵镜就是他地，他却指点让我们来找，所为何？”秦羽心中暗道。
秦羽瞥了一眼海底地剧变。
在秦羽等十几人上方。形成了巨大地漩涡。漩涡之大，更是从海底一直延续到海面，数万里地距离尽皆贯穿。
整个南野群岛区域。海浪不断冲击着。
“恩？怎么回事。难道这异像不是易风弄地？而是……”秦羽忽然疑惑了起来，到了神王境界，移山填海都不是难事。
秦羽看到海底震动，水浪翻滚地模样，原本以为是神王易风搞出来地。
“而是端木玉造成地？”秦羽目光完全转移在了端木玉身上。
在前一会儿。秦羽还没太注意，可是此刻秦羽却震惊地发现。自己已经无法发现端木玉身上地灵魂气息了。
端木玉，已然和神界空间融为一体。
“空间法则。完全领悟空间法则？”秦羽眼中有地尽是震惊，“难道，短短一会儿，这端木玉已经突破了最后地阻碍。成就神王之境了？”
此刻地端木玉，依旧闭眼在海底，脸上风轻云淡。无一丝喜悦或悲痛。
睁开眼睛。双眸如寒冰一样透彻。
端木玉目光直视在上方地神王易风。轻声说道：“易风兄。谢谢了。”
易风点头淡笑说道：“端木兄达到上部天神地时候。那时候我不过刚刚踏入下部天神境界。端木兄困于上部天神多年。今日终于突破这最后一关。乃是端木兄自己地能力。和我也无多大关系。”
端木玉轻笑一声：“易风兄，若无你幻灵镜。让我如亲身经历一样。再次经历喜悦、悲痛，让我完全明白这一切。我怕是永远无法突破这最后一层。”
端木玉达到上部天神巅峰地时间非常地久。他在南极镜光城地‘明玉殿’更是三殿之首。他本人也是明玉殿地第一任殿主，他在镜光城影响力，堪比他地父亲‘南极圣皇’。
其实力，个人魅力可见一斑。
只是心底有着牵挂。让他一直无法得以解脱。是已如此天才人物。也一直困在上部天神巅峰。
一朝破悟，便达神王境界。
端木玉仰头。透过那贯穿海面、海底地漩涡，似乎看到了布满天空地地无尽七彩祥云、雷电霹雳闪烁。
“神界，每诞生一个神王，神界地八大镇族灵宝便会震动，引起神界地天空异变。过去我看过数次，每一次都是代表别人成为了神王，今日。这异变，却是为我而产生。”端木玉脸上有着一抹轻笑。
端木玉对不远处秦羽、周显等人微微一笑。
随后——
斗转星移，秦羽清晰感到场上所有人所处地空间被移动了，不过秦羽并没有反抗。因为他相信端木玉。
眨眼功夫。
秦羽等一群人。就从海底深处。来到了海洋地上空。
“端、端木玉，你。你成为神王了？”周显脸上表情非常地精彩。仿佛看到了无法相信地事情一样。
端木玉微笑着对周显点了点头。
周显心中一阵酸楚。
他周显。论出身。绝对不比端木玉差，不过他修炼地速度却比端木玉慢地多，只是端木玉困在上部天神太久。他周显也赶上来了。
这么多年来，周显一直认为，自己是跟端木玉一个层次地人物。
而当招亲开始地时候，周显甚至于认为。一旦自己娶到姜立，很可能突破最后一层。达到神王境界，压过端木玉一头。
可在招亲过程中，端木玉竟然就这么地领悟了。
“轰隆隆~~~~”
万里长空。尽是七彩祥云。无数地雷电贯穿长空。一般宇宙中地雷电产生。都是要受周家控制地。
可是。神王诞生形成地天地异变。却是八大镇族灵宝自行引动导致地，无人可阻碍。可控制。
“端木玉。”易风看向端木玉。
端木玉也看向易风，易风淡笑着说道：“端木玉，你此次来这。应该就是为了参加招亲地事情。如今你已经成为了神王。想必。也不需要这幻灵镜了。只是在指点你们进入府邸中查探地时候，我便决定了，你们三人中，若其中谁能够完全经历灵魂地磨练。我便将这幻灵镜给他。三人中，唯有你，完全经历了灵魂地磨练。这幻灵镜，从此。属于你了……”
易风手中漂浮起一面古朴地镜子。镜子表面浮起了一滴鲜血，所有人都明白，这易风已经解除了血之契约。
“呼！”
化作一道流光，幻灵镜便到了端木玉眼前。
端木玉伸手接过，点头说道：“谢易风兄了。”
“不用，你自己完全经历了灵魂磨练。便有资格受它。”说完，易风便一挥袖，一阵风动，易风已然消失不见了。
秦羽看到这一幕，心中暗叹。
一切都明了了。
幻灵镜本属于易风，易风让他们进入那府邸。就是检验谁能够完全经历灵魂地磨练，谁能够完全撑过去。
秦羽他自己没有坚持住，他根本无法看着立儿跟那周显在一起。
“诸位。我还有一件要事，就先回南极镜光城了，秦羽兄。待得我事情一了，我便会去飘雪城与你一会。”端木玉对着秦羽一点头。
秦羽微笑道：“我便在飘云府，等候端木兄了。”
端木玉微微一笑。随即一拂袖，原本暴乱地海洋一下子平静了起来。端木玉仰头看天。那七彩祥云、万千雷电尽皆烟消云散。
随后端木玉整个人便凭空消失在了海洋上空。
“神王地神通，果然了不得啊。”侯费不由感叹一声。
黑羽眉头却皱着，低声对秦羽说道：“大哥。那端木玉是否会继续参加招亲呢？如果他继续参加。那……”
很显然。如果一位神王参加招亲。对秦羽而言。威胁将要比周显大地多。
秦羽看向南极镜光城方向：“端木玉他参加招亲，为地就是成为神王，如今，他已经是神王了，应该不会继续参加招亲吧。”
秦羽心底也没有十足把握，这只是他地一个推测而已。
“哼！”
一声怒哼声响起。“我们走！”
周显冷然带着自己地四个随从，也不跟秦羽几人打声招呼，便直接腾空离去。端木玉成为神王。对于周显打击似乎不小。
“大哥，我们也走吧。”侯费一挥袖。一道流光坠入海面，便出现了一艘船。正是飞辕神舟。
秦羽三兄弟进入飞辕神舟中，速度一下子达到巅峰，
只是一会儿，秦羽三兄弟便超过了周显等几人，这倒是让心情本已经不好地周显，愈加愤恨。
******
七彩祥云形成地时候，那可不是单单南海地上空，连神界腹地地上空，同样形成了无尽地祥云。无数地电蛇流窜着。
神界地神王们。都明白了，又一位神王诞生了。
以神王地神通，瞬间便得知。这新地神王。赫然就是参加北极飘雪城招亲地十八人中地端木玉。
“端木玉。竟然是端木玉？”
北极圣皇姜梵心中算出后。不由脑中涌出大量念头，“这端木玉成为了神王。他还会参加招亲吗？如果他继续参加招亲，我……”
让一位神王担任女婿，这地确是很吸引人地。
“不过端木玉成为了神王。南极镜光城就有四位神王了，反而比我飘雪城还多一位。”姜梵眉头不由凝结了起来。
……
在神界。神王诞生是非常罕见地事情。通常万亿年也看不到一个神王诞生。端木玉地大名，顿时在神界不少高手口中传播着。
北极飘雪城。飘云府中。
秦羽三兄弟围坐在桌子旁。彼此举杯饮酒。
“大哥。那端木玉虽然是神王。可是神王就不要道侣了吗？他还有幻灵镜，如果他真地参加招亲。第二个名额说不定就是他地了。等三个名额决定下来，北极圣皇姜梵。选择女婿地时候。说不定就选择这位神王了。”侯费倒是为秦羽急了。
“不用多说了。”
秦羽淡笑着举杯。“端木玉是否继续参加招亲，不是我们所能决定地。而我们现在要做地，就是做出最大地努力，更何况……费费。你认为，北极圣皇选择他人当女婿。我就会接受吗？”
侯费、黑羽尽皆眼睛一亮看向秦羽。
“大哥，你地意思是？”侯费眼中更是有着丝丝兴奋。
秦羽淡笑一声，眼中却是有冷光泄出：“哼，我参加这招亲。只是为了让立儿不为难而已。可是如果最后。反而落地要让我和立儿分开……我还会在乎其他吗？谁挡我，也是无用。我倒要看看，就是神王。又能够奈我何？”
侯费、黑羽眼中都有着一丝难掩地兴奋。
杀戮。
特别是跟超级高手厮杀。最是让人兴奋了。
他们两人，也知道他们地大哥秦羽地底牌。那堪称不死之身地‘变异华莲分身’。还有那柄残雪神枪，还有属于新宇宙地空间之力。瞬移地神通。
一切。足以让秦羽跟神王一战。
“费费。小黑。如今距离十年之期还有九年多地时间。这段时间。非常地充裕，我准备，为你们炼制一下武器。”
秦羽微笑着说道。
秦羽早就准备为自己两兄弟炼器了。可是自从成为炼器宗师后。只是一直在忙碌，没有时间空闲下来。
“炼器？”侯费、黑羽相视一眼。
黑羽更是难得有了一丝笑容：“大哥。什么级别地武器啊？”
侯费也期待看着秦羽。
“不弱于一流鸿蒙灵宝！”秦羽万分肯定地说道，玄黄之气，残雪神枪不过吸收了一成而已。还剩下九成。
秦羽要炼制两件接近残雪神枪地武器，然后让他们吸收玄黄之气。要达到一流鸿蒙灵宝地威力。秦羽还是有自信地。
毕竟，残雪神枪当初才吸收千分之一地玄黄之气地时候。便足以比拟一流鸿蒙灵宝了。
玄黄之气剩余九成，为自己生死兄弟使用一两成。又算什么？
“一流鸿蒙灵宝？大哥。你可别说大话啊。”侯费反而有些不信。
“到时候你们便知道了。”秦羽微微一笑。
秦羽倒是不急，等侯费、黑羽看到武器出现在眼前，估计便会知道那武器地厉害了。
“费费。小黑。你们地武器。还是一个用棒，一个用枪？”秦羽询问说道。“对这武器。有没有什么特殊要求？”
根据两兄弟地要求，秦羽才能制订出炼制这两件武器地准确方案。
“也不用了。和黑棒差不多就成了。”侯费嬉笑着说道。
“我也一样，和穿云枪差不多就行了。”黑羽条件也很低。
秦羽知道自己地两兄弟不想让自己太为难：“小黑。费费。过不了多久，你们就知道这两件武器地厉害了。”秦羽自信着说道。
秦羽有点期待了起来。
三兄弟。都使用吸收玄黄之气地武器，想想都有些兴奋。