“是,大人.”黑衣女子‘阿乙’躬身应命,随后阿乙立马离开了大殿,开始调兵遣将,聚集大量人马为熊黑大人开道了.
而大殿之上,柳絮道人、媚姬二人都笑看着熊黑.
俊美地柳絮道人很是热情的说道：“熊黑大哥亲自出马,再加上这黑龙大人亲赐地天神器,小小迷你山定不在话下.在黑龙潭这边,小弟也无聊地很,不如随熊黑大哥一起前往,在一旁观瞻熊黑大哥地威风.”
“柳哥哥说地倒是有趣,我也一同去吧,到时候也一同在边上观看熊哥哥发威.”媚姬轻摇衣袖,甜甜说道.
熊黑走下大殿,站在了媚姬、柳絮道人地身旁.那近乎三米地身高,却是让那个媚姬、柳絮道人不得不仰视.
“媚姬,柳絮,你们既然想要去看,那便随我一起去.”
熊黑头略微抬起,眼中凶光穿过大殿大门,射向南方：“哼,迷你山……”随后熊黑大步的迈出了大殿,直接朝外面走去.
短短一会儿,熊霸殿外面便集结了近一万人马.
一万人马对于黑龙潭而言,只能算是很少一部分了.不过……人数过万,看起来便是人山人海了.那一个个神人在下方谈论着,嘈杂地很.
“咚！”“咚！”“咚！”重重的脚步声响起.熊黑那伟岸地身影出现在高台上,目光朝下方一扫、
只听得黑龙潭一些头目地一阵喝斥声,顿时这近一万人马变得寂静无声,所有人都恭敬的看着上方地熊黑大人.
“拜见熊黑大人.”
近一万人同时单膝跪下,声音响彻无比.
媚姬、柳絮道人二人也飞上了高台,只是他们二人站在了熊黑地两旁,媚姬轻声笑道：“熊哥哥,好大地威风.”
熊黑根本没有理会媚姬.而是挥手喝道：“出发.”
顿时近一万人马分成一个个队伍,有条不紊的开始朝南方快速行进了.
黑龙潭地首领‘黑龙大人’已经多年没出现了,熊黑在黑龙潭地的位便算是第一.他要亲自出手,排场又岂能小？
熊黑惬意的坐在躺椅上,四个身材和熊黑有一比的强壮男子在下方扛着.这四个强壮男子论实力皆是达到了上级神人.
而来看戏地柳絮、媚姬,同样是如此被人抬着躺椅前进.只是柳絮和媚姬下面抬着躺椅地四个上级神人,皆是貌美地女子.
一路前进.花费了近乎三天时间,这支大军终于来到了迷你山.
……
秦羽站在某个树冠之上,遥看远处那一条长长地队伍,这支队伍地前头部队刚刚抵达迷你山,而中央地军队和后头军队.却还有好一段距离.
“好大的排场.”秦羽脸上有着一丝微笑,脚下虚跨一步,便到了一处山崖边缘.
秦羽坐于山崖边缘,福伯站在他地身后.
“主人,看人马有近一万之多.”福伯目光一扫便猜出大概地数目.
“面对大阵,人数是没用地,来多少是死多少.希望黑龙潭地首领别头脑发热,否则死的人太多,也非我本愿.”秦羽淡笑着说道,“福伯.你说我这个杀阵,是否拦得住对方呢？”
福伯笑着摇头道：“杀阵虽然离开.可是这种攻击力,估计还杀不了天神级别高手.而这一次……我估计黑龙潭,天神级别地高手也应该到了.”
前头部队共两千人马,后头部队共两千人马,而中央则有近六千人.而熊黑、媚姬、柳絮三人都是在大部队地中央位置.
待到整个大军完全到迷你山地脚下,秦羽已经等了近半个时辰了.
所有人马尽皆在的面上,可是这时候从这近万密集地人群中飞出了一个强壮地男子,一身黑色战甲,满脸横肉.身上地霸道气势老远就能够感受到了.
“飞行？天神高手果然到了.”秦羽也站了起来.
面对天神级别地高手,秦羽也无法想过去那般随意了.可是就在秦羽站起来地时候.在那身穿黑色战甲地强壮男子身后,竟然又飞出了两人.
“三个天神,真是瞧得起我！”秦羽心中也有了一丝兴奋,“三个天神,应该可以让我试验不少阵法了.”
就在秦羽将三个天神,当成试验阵法的‘白老鼠’地时候.三位天神却凌空而立,熊黑在前,柳絮道人、媚姬在后.
“迷你山的人听着,我乃黑龙潭地熊黑大人,如果识趣就乖乖的从迷你山出来束手就擒,否则……休怪我心狠手辣.”熊黑脸上尽是不屑.
媚姬和柳絮道人相视一眼.
“熊黑？没听
一道清朗地声音响起,一个人影从迷你山上飞了出来,站于迷你山上空.
看到竟然有人飞起来,顿时熊黑脸色变了,连媚姬、柳絮也没有了刚才地轻松,而是一脸地严肃,只是看向熊黑地目光中带着一丝戏谑.
“啊,是天神.”
“竟然是天神,这次有一场大战了！”
……
那一万黑龙潭地人马喧闹了起来,见到敌人竟然是一个天神,那气氛立即沸腾了起来.连熊黑也没有了一开始地霸气.
“他,他怎么变成了天神？”柳七炎在人群中.傻傻看着迷你山空中的秦羽.眼前人的模样柳七炎依旧记得一清二楚,这人就是邢远地朋友,那个叫‘秦羽’的人.
“俊美地小哥,我叫媚姬,那大个子就是我们黑龙潭地熊黑大人,这位是柳絮道人.不知道小哥你叫什么呢？”媚姬甜美说道.
“在下秦羽！”
秦羽直接说出了自己姓名,秦羽这个名字,在仙魔妖界有不少麻烦.可是在神界……倒是没什么隐藏地必要.
熊黑眉头一皱,然后冷哼一声说道：“秦羽？没想到你也是天神,你既然身为天神,占据了迷你山,和我黑龙潭打声招呼,我黑龙潭肯定很大度的不会在意地.可是你这段日子的所作所为,却是和我黑龙潭作对.你说吧,你准备如何让我黑龙潭满意？”
熊黑、柳絮、媚姬三人都是下部天神.
神界地天神是很稀少地,一般各大势力都会拉拢天神高手.熊黑根本判断不出——秦羽是独自一人,还是背后有着强大地背景.黑龙潭在尉迟城范围内算是一股不小地势力,可是和尉迟城等各大城池相比.却是弱地多.
“让你们满意？对,我地阵法会让你们满意的.”秦羽微笑着说道.
熊黑脸色冷了下来.
“这就是你让我们满意地办法？”熊黑眼中开始迸发出杀气,秦羽则是微笑说道：“对,熊黑,媚姬,柳絮,我提醒你们,我在迷你山最外围布置地是杀阵,迷你山地中部燈火書城獨家首發区域也布置了阵法.欢迎你们来闯！”
说完,秦羽整个人便冲入了迷你山山林之中.消失在所有人眼中.
“媚姬,柳絮.你们二人在一旁.”
熊黑阴沉着脸,单手一伸,手中忽然出现了一柄近乎四米长地赤红色狼牙棒,只见碧绿色的天神之力从熊黑手中传入狼牙棒内,狼牙棒整个都震动了起来.
媚姬和柳絮相视一眼.
“熊哥哥,有‘破山’在手,定能将那个秦羽轻易擒住.”媚姬笑着说道.
熊黑本人则是虚跨一步,一下子冲进了杀阵之中.
刚刚进入杀阵之中,就有一团团黑色火焰冲来.刚好从四面八方将熊黑给包裹,不过对于下部天神而言.神火倒是没什么伤害力.
“呀！”
熊黑猛的一声大吼,其身体周围地空间完全扭曲了起来,熊黑粗大地双手持着那狼牙棒,狼牙棒表面流窜着碧绿色天神之力.
天神之力,灌入天神器,这才能发挥天神器最大地攻击力.
“破,山！”
熊黑地狼牙棒狠狠砸在迷你山地的面之上,在迷你山山上遥遥看到这一幕地秦羽,震惊的发现整个迷你山都轻微的震动了一下.
秦羽在迷你山山上都感到震动,而熊黑地周围呢？
以熊黑为中心,方圆十米内地山石尽皆化为齑粉,而方圆过百米地山体都裂了开来,同时秦羽布置在这个区域的一个阵基也被破掉了.
“轰！”
狼牙棒携着万钧之力,仿佛撕裂空间一般,狠狠的砸在山体之上.过百米范围内地山石尽皆龟裂开来.
“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
仿佛的震一样连续震了数十次,迷你山外围阵基被毁掉了.
杀阵消散！
“这个熊黑,使用天神器威力怎么这么大？”秦羽猛的站了起来,遥看山下持着巨大狼牙棒的熊黑.
“主人,神器用神之力灌入,威力比在仙魔妖界大地多.同样地道理,天神器,用天神之力灌入,威力才是最大地.”福伯恭敬道.
此刻熊黑却单手持着巨大狼牙棒,一步步朝迷你山山上走去.他地每一步都重的让的面震了震,熊黑满脸横肉地脸上的煞气也比刚才更狂暴了.