第二日大早，秦羽便独自离开了王府回到了云雾山庄，同行的只有黑鹰。
回到云雾山庄的日子，秦羽训练的更加刻苦，甚至于秦羽计划中出去接杀手任务的时间都急剧减少，大半的时间都在不断的提高着自己。而秦德得知这个消息只是苦笑，没有说任何话。
半月后的深夜。
秦羽从房间中走出，站于庭院中央，陡然脚下发力，整个人一荡一闪便已经到了屋顶之上。坐于房顶之上，秦羽看着无边星空沉默着，在他的身旁，黑鹰也在静静呆在一旁。
云雾山庄处于山腰，秦羽在屋顶之上甚至于看到不远处的山崖，幽深山崖中一阵阵寒风吹来，秦羽却是毫无所觉。
“小黑，我感到自己很多余，非常多余。”秦羽对着旁边的黑鹰低声道。
黑鹰黑亮的眼睛盯着秦羽看，张开那巨大的翅膀搭在秦羽的背上，似乎在安慰秦羽一样。
仰望星空，秦羽的声音有点飘渺又带有丝丝的苦涩：“在小的时候，我以为父王不关心我，所以我努力的修炼只是想让父王多陪陪我。然而等我大了后，我发现父王心底是关心我的。只是……他有自己的事情，没有时间浪费在我身上。灭掉皇族项家，为娘报仇，这的确很难。父王、大哥、二哥他们一直在努力，而我……”
“而我一点用都没有。政务我不精通，带兵我又不会。本身这点功力，在千军万马中根本一点用处都没有。”秦羽拳头不禁握紧了起来，“其实……我也想要帮助父王，其实，我也想让自己有点用，好歹有点用也好啊。”
恨铁不成钢。
秦羽恨自己，恨自己没用。
从小到大，秦羽感到自己都是孤独的，虽然他能够感到父王是关心自己的，可是秦羽从六岁到十六岁，整整十年中父子俩相聚的时间却不超过一个月。
他不恨他自己的父王，他只恨自己没用。
他现在知道自己的父王在干什么了。秦羽也想做些什么。他也想帮助自己的父王，可是他真的一点忙都帮不上。
“对于父王，我或许就是一个累赘吧。先天境界。什么时候才能达到呢，就我现在的功力进步速度，要达到外功极限，至少也需要五六年吧。”秦羽叹了一口气。
许久之后，秦羽猛然站起，深吸一口气，眼中闪烁着果决的光芒。
“大哥，二哥，父王，你们在不断努力，准备五年后的大战。那我这五年也会努力修炼，至少五年之内……我要达到赵云兴老师的境界，达到后天极致。”秦羽给自己定下了目标。
价值，人生活在世上就要有价值。至少在父母眼中有点价值，否则活也是苟活。秦羽不喜欢靠父王的地位当一个纨绔子弟，他想要有所成就，最起码……能够帮助到自己父王也好。
……
潜龙大陆极为的广阔，然而在潜龙大陆之外的海洋却是比潜龙大陆大上十倍百倍，陡然——
无边的海洋竟然剧烈起伏了起来，没有飓风，没有任何原因就这么凭空剧烈起伏了起来，同时整个天地的灵气在瞬间都震荡了起来，海浪掀起百丈高，而后又轰然砸下，所有的修炼者都感到天地灵气混乱，一时间根本无法吸收了。
“咻！”
天空之中，在半空凭空出现一极为亮的流星，成直线斜着朝潜龙大陆极速飞去，甚至于发出尖锐的呼啸声，片刻之后，流星就消失了。而天地灵气也瞬间恢复了稳定，无边的海洋也恢复了往常模样。
……
“流星！”秦羽远远看到一道流星从极高的高空飞来，当即在屋顶之上仔细观看，那流星竟然直接朝秦羽的方向飞来，秦羽眼睛一亮，笑道：“不会吧，这流星不会直接飞到云雾山庄吧。”
秦羽可是知道的，一些天外陨铁，多是流星什么落下然而形成的。
“说不定还能找到一个大块的天外陨铁呢。”秦羽心中暗道，可是让秦羽略微有点失望的是，那流星飞至半空的时候，距离秦羽还老远就消失不见了。
“算了，不过能够看到一颗流星，运气也还算不错。”秦羽微微一笑，而后从屋顶跃起想要跳下，可在跃起的时候，秦羽陡然眼睛一亮。
“那是什么？”秦羽隐约看到有一道微弱的亮光在西苑亮起，不禁心中疑惑。秦羽立即朝西苑跑去，走到西苑之中，秦羽仔细地看向四周，却是没有看到任何奇特的东西。
秦羽在温泉旁走了几步，忽然感到地上一阵反光。
“那是什么。”秦羽模糊看到地面有一水晶一样的东西，秦羽蹲下去仔细看了看，那是一个仿佛吊坠一样的红色晶体，拣起来放在手上，这晶体是眼泪的模样。
“血红色的，眼泪模样的晶体，应该是水晶吧。”秦羽看着手心的这晶体，心中不自觉地就喜欢上了这块‘水晶’。
“将这‘水晶’镶装起来，做一吊坠也不错，送给小璐，小璐一定很喜欢。恩，做好的话叫什么呢？”秦羽皱眉想了想，而后眼睛一亮，“哎，既然是看到流星后见到的，又是眼泪的模样，就叫‘流星泪’吧。”
流星泪，秦羽很满意这个名字。
秦羽还在胸前微微试了试，满意地点了点头，可是陡然秦羽感到手心一轻，刚才那块‘水晶’竟然……竟然诡异的不见了。就在秦羽的手心中，就这么凭空消失了。
秦羽不禁瞪大了双眼。
“见鬼了么？”秦羽心中一阵震荡，他从来没有遇到这么诡异的事情。
手中的东西凭空消失，就仿佛从来没有存在过一样，但是秦羽可是万分确定，刚才他的确是找到一个血红色眼泪星状的晶体，他还起名叫流星泪呢。
“怎么会不见了呢？难道有先天高手或者上仙，用隔空摄物之法直接弄去了？”秦羽心中思考着，“不对啊，我可是手心握着的。即使隔空摄物，我手也应该感到‘水晶’移动吧。难道说凭空消失？”
秦羽无法想象了，将一个东西凭空转移而走，那是何等的神通。
“上仙也不一定有这样的神通吧，而且这样的超级高手会深更半夜来戏弄我么？”秦羽一肚子困惑。
在西苑之中，困惑的秦羽就这么思考了许久，而后找不到一点原因，秦羽只能带着这困惑无奈离开了西苑。