翠云星，皇城内蛮乾的住所中。
秦羽在客厅内一直等着蛮乾，蛮乾去了传讯密阵处和牛魔皇进行通讯，此刻大厅内唯有秦羽和史信三兄弟，秦羽目光投向史战。
秦羽心中一动。
这史战就是小黑的灵兽，应该可以感应到小黑的所在。
“史战，你应该感应到我三弟所在的地方吧，你知道他在哪里吗？”秦羽当即询问道。
史战点头道：“秦羽大人，我感应得到主人所在的地方，他应该在东北的方向，距离这里非常的远。”
“东北？”
秦羽眉头皱了起来，东北这个说法太模糊，按照地图上来看，龙族的地盘、飞禽一族的地盘甚至于暗星界，都可以算是东北。
“大人，侯费大人曾经带着我去寻找过主人，当时我发现主人就在飞禽一族的地盘，至于在哪里不大确定。”史战略显无奈道。
“费费去找过？什么结果？”秦羽追问道。
史战摇了摇大脑袋道：“当时主人要去飞禽一族地盘进行寻找，只是我们还在途中就被大猿皇陛下给截住了，侯费大人也被大猿皇陛下给强行带回来了。”
“强行带回来？”秦羽看着史战，等着史战解答。
“飞禽一族和我们有些争斗。”蛮乾从外面走了进来，“秦羽兄弟，侯费他可是火睛水猿。身为超级神兽，怎么可以轻易涉险？凭借他妖王的实力就在飞禽一族地盘闯荡，大猿皇是不可能允许的。”
秦羽心中明白。
即使是超级神兽。才妖王级别，攻击力肯定很低，在飞禽一族地盘说不定什么时候就被人杀了。
“蛮乾大哥，刚才你和牛魔皇传讯。有结果了吗？”秦羽追问道。
蛮乾一笑道：“稍等三天，陛下他和我通讯后，就已经立即起程回来了。至于侯费在什么地方……按照陛下地话说，就是告诉你，没有陛下帮忙，你也去不了。”
秦羽不由一惊。
侯费到底在什么地方，那地方似乎挺神秘的。
“没事，就等三天而已。到时候陛下他亲自帮忙。你定可以和你侯费兄弟相聚的。”蛮乾拍了拍秦羽肩膀安慰说道。
秦羽点了点头：“也只能如此了。”
“秦羽大人，有一件事情不知道当不当说，是有关于主人地。”在旁边的史战看向秦羽。
小黑？
秦羽眼睛一亮。
“说。”秦羽看向这史战。
史战脸色郑重：“我是主人的灵兽，可以随时感应到主人的大概位置，但是在侯费大人去寻找主人之前开始，我就发现……主人地位置在大范围的移动着。”
“大范围？”秦羽脸色一变。
史战距离飞禽一族那么远，都感应到小黑大范围的移动。小黑没事在飞禽一族地盘乱跑干什么呢？
“对，是大范围。最起码在七八个星域的方位内移动。”史战点头道。
“追杀！”秦羽心头一下子冒出了这个字眼，心头也不禁紧张了起来。
小黑从小跟自己一起长大，亲若兄弟，如果小黑真的处于那种情况，那……
“不对，按照无名大哥的话说。他根本没听说过飞禽一族除了宗倔有什么厉害的上级、超级神兽飞升。小黑有传承记忆，可是鹰族却没小黑这一种神兽。小黑应该属于仙魔妖界没有见过的神兽。”
秦羽脑中极速地思考着。
“小黑刚刚来到妖界。实力还弱，即使有敌人也不会有多强。他大范围地移动，怕是有其他原因吧。”秦羽心底将‘追杀’这个可能给否定了。
×××
三兄弟中的黑羽如今到底是什么情况，秦羽是一窍不知。至于侯费则是在一个神秘的地方，要等到这个地方，秦羽必须再等三天。
等那牛魔皇陛下归来。
这时候的秦羽还不知道，仙界的禹皇如今已经突破成为了九级仙帝。秦羽和蛮乾聊了半日，随后便被蛮乾安排进了自己住的地方，秦羽直接进入了姜澜界中。
姜澜界内
姜澜界中有着各种各样的建筑，而秦羽当时选中地住所和屋蓝的住所很近，秦羽刚刚到自己地地方，屋蓝便走了过来。
“秦羽，你来了。”屋蓝微笑着说道。
秦羽无奈一笑道：“没办法，现在要等牛魔皇回来，我还是在姜澜界中静修比较习惯。啊，对了。”
秦羽忽然想起了一件东西。
迷神图卷！
当时逆央仙帝曾经有过警告，必须达到帝级方可打开这迷神图卷。
“逆央仙帝将这个迷神图卷说的如何了不得似的，禹皇等人也对其看重的不得了，还号称仙魔妖界第一宝物，我倒要看看是什么宝物。”
秦羽翻手取出了‘迷神图卷’。
看到了秦羽手中的迷神图卷，一旁的屋蓝眼睛一亮：“迷神图卷！”
“屋蓝先生，你也知道这迷神图卷吗？”秦羽看向屋蓝。
屋蓝笑眯眯道：“你打开不就知道了吗？”
秦羽点了点头，便开始鼓动体内地黑洞之力开始涌入手中的迷神图卷中，在黑洞之力地攻击之下，逆央仙帝挡住布置的禁制最终被攻破了。
在禁制被破的一刻，秦羽眼睛一亮。
只见迷神图卷闪发着迷人的光芒，一道道类似于星图一样地图形光芒从迷神图卷中飞出。随即消失不见。秦羽当即滴血认主，随后秦羽的仙识立即渗透进入其中。
一道道怪异的符号，还有着许多怪异地光芒不断在迷神图卷中极速流转着。
“这是什么？”秦羽一头雾水。
秦羽看向屋蓝。疑惑道：“屋蓝先生，这个迷神图卷号称仙魔妖界第一宝物，可是我怎么没有发现它哪里珍贵了？”
屋蓝摇头一笑，道：“你没有发现迷神图卷和一般神器不同的怪异之处吗？”
“是够怪异的。我都滴血认主了，可是一点没有发现它有什么珍贵的地方。”秦羽摇头淡笑道。
屋蓝叹气没好气道：“算了，我还是直接和你说吧。这迷神图卷号称仙魔妖界不是没有原因，在这之前，我问你一件事情，仙魔妖界地神器哪里来的。”
秦羽一怔。
对，神器唯有神界之人才能炼制，仙魔妖界中怎么有神器？难道有神界之人跑到仙魔妖界。专门将神器送给仙魔妖界之人？
屋蓝看到秦羽表情，便笑道：“我告诉你，在数千万年前，仙魔妖界是没有神器的。”
“哦？”秦羽眼睛一亮，“屋蓝先生，你的意思是一切是在数千万前开始变化的？”
屋蓝点头道：“对，数千万年前。一座极为神秘的神殿从神界降临到了仙魔妖界，这座神殿之中蕴藏着许多神器。而仙魔妖界的神器就是从那里面来的。”
“神界，神殿？”秦羽仔细听着。
“对，这神殿叫‘迷神殿’。”
“迷神殿？”秦羽一惊，迷神殿这个名字他可是听人说过好几次了，原来这个迷神殿竟然是如此了不得地地方，整个仙魔妖界神器的来源地啊。
屋蓝感叹道：“迷神殿。本是神界中极为了得之人的神殿，后来不知道什么原因。那迷神殿主人将这迷神殿弄到了仙魔妖界。”
“秦羽，你应该知道……”屋蓝脸上满是怅然，“我正是因为迷神殿，才到这的。”
秦羽点头。
屋蓝曾经对他说过，他是神界的妖兽，至于来到这仙魔妖界就是因为迷神殿，秦羽心中自然想得到……迷神殿当时被降临到仙魔妖界的时候，屋蓝估计就在迷神殿中。
因此，屋蓝被迷神殿带到了仙魔妖界。
“迷神殿降临到仙魔妖界，我却根本无法从迷神殿中出来，一直被困在迷神殿的某个地方……就这么地，有一天，有一人进入了迷神殿，受到了我地攻击。”
屋蓝脸上有着一抹淡笑，“那人被我攻击后，却一下子跑到了禁制之外。我却根本无法离开那禁制束缚的范围……后来那人威胁我，让我进入万兽谱，他就带我离开这迷神殿。”
“是逆央仙帝。”秦羽这时候猜出来了。
屋蓝点头：“我虽然来自于神界，可是迷神殿
中的无数神之禁制，我根本没有一点办法。可是那逆央仙帝却可以有办法穿梭。”
“为什么？”秦羽追问道。
“因为迷神图卷。”屋蓝感叹道，“那迷神殿主人在神界也是了不得的大人物，他的神殿中的禁制，就是神界之人，怕也没有多少破的开，所以只能按照他定下的路才能穿梭。”
“那路径只有靠迷神图卷才能发现。”屋蓝郑重道。
“不对。”秦羽疑惑道，“这迷神图卷中根本没有什么路径，有地是怪异的符号，奇特地光芒。哪有什么路径。”
屋蓝笑道：“迷神殿中的路径，是每时每刻都在变化的，如果没有迷神图卷，也只能在外域冒险闯闯，内域进则必死。”
秦羽一惊。
这迷神殿的路径竟然时刻变化，看来有路径地图也没用啊。
“只要带着迷神图卷进入迷神殿，迷神图卷中会自然显示出路径，同样……迷神图卷中显示的一些通道路径也是时刻在变化的。”屋蓝笑看着秦羽，“秦羽，你这下明白迷神图卷的珍贵吧。”
“一份地图，算得上仙魔妖界第一宝么？”秦羽心头暗道。
看到秦羽表情，屋蓝哭笑不得：“秦羽，你可知道，数千万年来有多少帝级高手闯入迷神殿为了得到神器而丢掉小命。就是禹皇、玄帝他们的神器，也只是在迷神殿外域靠运气得到的。”
“外域就有那么好的神器？”秦羽他可是见识过禹皇、玄帝的神器了，合起来可是上品神器。
屋蓝摇头道：“外域中的神器都是比较低级的，偶尔有一些好的也罕见。而内域之中才是真正的宝物聚集地。”
“当年逆央仙帝第一次去探迷神殿的时候，走了狗屎运得到了迷神图卷，靠着迷神图卷，他在外域安然行走，得到了神剑破天，神器战衣黑凝雪……等等共十二样神器。”屋蓝淡然道。
秦羽倒是一惊。
十二样？有那么多。
“秦羽，当初的逆央仙帝功力还弱，即使有迷神图卷显示最安全的路径，他也只能在外域闯荡。当时他的确得到了十二件神器，其中有几件送给了朋友，几件放在了逆央境中。当时你、蛮乾、宗倔都得到了各自的神器，不是么？而且……就是现在逆央境中，还有神器存在，而且就在逆央境的九重天中。”
秦羽大惊。
逆央境的九重天，七八九三层神器都被秦羽、蛮乾、宗倔三人给收了，这九重天竟然还有。
“那是逆央第一次去迷神殿，后来他靠那些神器闯出了大名声，功力也上去了。只是其他各大高手都怀疑逆央为什么得到那么多神器。”屋蓝笑了起来，“秦羽，你应该知道，禹皇、玄帝等人耗费了无数心力，不知道去了多少次，才捡漏一般得到几件神器。逆央仅仅一次，就得到十二件，而且当时的逆央实力还很弱，没人不怀疑。”
秦羽点头，如果他是禹皇等人，也会怀疑的。
“迷神图卷的秘密最终还是泄露了，怪只怪逆央仙帝太信任自己的心腹，后来……逆央仙帝第二次闯迷神殿，这一次他有八级仙帝实力，而且还有迷神图卷显示的路径，他准备闯迷神殿的内域。”
屋蓝淡笑道：“就这一次，他死了，在甩掉禹皇、玄帝等人，刚刚踏入内域范围的时候就踩到了神界毒虫。”
“秦羽，你应该明白迷神图卷的珍贵吧，有了它……在迷神殿中，你可以像捡垃圾一样的捡神器，甚至于你功力高的时候，还可以靠迷神图卷进迷神殿的内域。而如果没有迷神图卷……就是神界之人，也休想进入迷神殿的内域，那里可是迷神殿主人的私人地方。”
听到屋蓝讲的这么多，秦羽才真正明白迷神图卷的重要性。
有了它，在迷神殿外域，神器便随手可得。仙魔妖界第一宝物的称号，的确是毋庸置疑的。