当秦羽和立儿在新宇宙中静静修炼的时候，东极炫金山的主人”东极圣皇，皇甫御却有是有了一些烦恼。
东极圣皇，皇甫御的书房中。
“陛下，这几天我总是看到你一筹莫展，怎么了？有什么难以解决的事吗，前些子你还为那岚玄主开始炼器而高兴呢。”东极圣皇的妻子走入书房，柔声说道。
皇甫御坐于书桌前，抬头看了走来的妻子，无奈笑道：“絮彦，你应该知道，那秦羽担任了岚玄主，可是我，却是只赐予了一些卷轴而已吧。”
常絮彦，微微点头：“对，是只赐予了一些卷轴，我也心中感觉，赐予的东西少了些。”
四大主之一，这地位何其尊贵？
东极圣皇皇甫御，最起码赐予秦羽一些珍贵的东西，比如……上品天神器！
“按照我东极炫金山的规矩，一般的上部天神，只有立了大功，才会被赐予一件上品天神器。而秦羽是岚玄主，地位尊崇。按道理，在他担任主的时候，我就应该赐予他上品天神器。”皇甫御出声说道。
妻子‘絮彦’点头：“那陛下你又为何不赐予呢？”
“不是我不想，而是我皇城中，库存的上品天神器，已经一件没有了。”照极圣皇皇甫御无奈说道。
上品天神器，可不是那么容易炼制的。
“中品天神器、下品天神器都有一些库存，可是我总不能赐予岚玄主一件中品天神器吧？”皇甫御摇头苦笑。
妻子‘絮彦’点头表示赞同，旋即安慰说道：“陛下。那场主比试，你也看到了，那秦羽并不缺上品天神器。”
“他有上品天神器，不是我就不赐予他礼物的理由。”皇甫御摇头叹息道。
“那秦羽有上品天神器。还有那么了得的阵法，背后肯定有一个厉害地高手。”‘絮彦’说道。
皇甫御淡笑道：“暂且不谈那个，我想给秦羽上品天神器，可是没有。”
“而前些子，我的老部下，乱禹城城主他带了不少珍宝，期望能够换取一件上品天神器。可是我……唉！”皇甫御无奈叹了一口气。
‘絮彦’一下子明白了。
乱禹城城主，尉迟城城主等部分城主，都是皇甫御的老部下，都是六千万亿前的旷世大战中过来地劳苦功高的臣子。
皇甫御对这些老部下。也很好，让这些老部下担任一些城主之位。
这次，乱禹城城主。带了大量珍宝，只是为了换取一件上品天神器。论价值，乱禹城城主带来的珍宝，价值绝对赶得上上品天神器。只是上品天神器太稀少了，有价无市啊。
“面对老部下的请求。我真的推却不下，可是我又没有上品天神器，我总不能跟老部下说。我堂堂圣皇，舀不出一件上品天神器？”皇甫御也有些尴尬。
絮彦完全明白自己丈夫的苦衷。
“陛下，你怎么答复他的呢？”絮彦追问道。
皇甫御有些不好意思的说道：“我总不能推却吧，所以，我当时答应下来的，我说……过些子，我会命人将一件上品天神器送给他。”
“你答应了？”絮彦微微错愕。
打肿脸装胖子啊。
“陛下，你就在苦恼此事吗？”絮彦追问道。
皇甫御摇头说道：“我苦恼的不是这个事，我答应了乱禹城城主。自然有些把握。我已经命人去雷罚城，请那‘欧业子’炼器宗师了。”
“欧业子？”絮彦微微点头，“整个神界，能够炼制上品天神器地，也只有三位宗师了。”
神界，三大炼器宗师。
排名第一，炼器实力最是厉害的”匠神’车侯辕，也是唯一一个有资格，被称为‘匠神’的。
排名第二、第三地，便是炼器实力不相上下的‘欧业子’和‘端木风’。
欧业子是雷罚城的人，而端木风则是南极镜光城的直系子弟，正是那明玉主‘端木玉’的亲弟弟。
“陛下为何苦恼？难道那雷罚城，不给陛下你面子？”絮彦又问道。
“不是，那雷罚城还不会不给我面子，只是……那欧业子提出地条件实在太高。”皇甫御冷哼一声，“自从车侯辕失踪，这欧业子、端木风二人为别人炼器的条件，就一下子提高了十倍。不管任何人都是如此，实在是……太过分了！”
絮彦也点头：“那车侯辕，当初为别人炼器，提出的条件还是很低地。比欧业子、端木风二人的条件低的多。”
不管是皇甫御，还是絮彦，都不明白。
欧业子、端木风，阵法修为都是六级阵法境界。他们布阵是非常复杂，非常消耗心力的。
而匠神车侯辕呢？
车侯辕可以布置出八级阵法，八级阵法，虽然赶不上秦羽的‘乾坤’阵法的简单，可是也差不了太多。布置一下，也是一会儿的事。
车侯辕炼器花费精力少，当然提出的要价低。
车侯辕炼器水青高，要价低。这使得当初‘匠神’车侯辕非常的受欢迎，迷神地大名也传遍神界。而其他两大炼器宗师，却非常憋屈。
而现在，车侯辕失踪了。風yu小說
欧业子、端木风二人立马提高要价，不管是谁。他们二人给的要价条件都是差不多的。他们背后都后坚实的后台，也不怕得罪谁。
“我准备让欧业子炼制三件上品天神器，可是要炼制三件上品天神器，他索要地条件。我也感到一些疼啊。”皇甫御无奈的很。
自己的东极炫金山，没有炼器宗师，就是这么憋屈。
“不能承受也要承受，毕竟，现在只有端木风和欧业子二人有能力炼制上品天神器。”絮彦也无奈叹息道。
炼器这个玩意，不是实力强就有用了。
就是神王高手，最多能炼制一下空间神器。至于上品天神器的武器，他们却是炼制不出来。
“真不知道，那车侯辕到底哪去了，竟然连我。也查询不出。”皇甫御心中无奈。
他真地很怀恋当初，只需要花费一些不多的代价，就能让车侯辕帮忙炼制天神器。可惜那种子，一去不复返了。
“当年，为何没有让车侯辕帮忙多炼制天神器呢？”皇甫御心中后悔。
“陛下，我们的岚玄主在阵法上修为，比欧业子、端木风二人还高。他如果这么研究下去，终有一天也会成为炼器宗师的，你就别介意了。”絮彦劝说道。
皇甫御微微点头。
“也只能等了。可是要成为一个炼器宗师，消耗的时间是非常、非常长的，他即使天才，最起码需要一亿年的功夫吧。”皇甫御无奈说道。
皇甫御不清楚，秦羽在自己的宇宙中炼器，对炼器中各种况更加清楚，修炼速度更快，一千万年，便让秦羽有了炼制上品天神器的实力。
“啊。对了，这一次欧业子到我东极炫金山炼器，机会难得，一定要让秦羽在旁边观摩。这对秦羽炼器很有帮助。”皇甫御眼睛一亮说道。
皇甫御可是将炼器希望，完全放在秦羽上了。
到如今，皇甫御还以为，秦羽只是一个刚刚研究炼器的雏鸟呢。
“对，这种机会是很难得。”絮彦也眼睛一亮。
“我马上派人去传令。”皇甫御立即做出了决定。
……
皇甫御地命令很快就到了岚玄，岚玄的福伯、秋仲复得到消息后，立即心念传音给秦羽，告诉了此事。
————————
新宇宙中，紫玄星上。
秦羽刚刚和立儿谈完一百多万件下品天神器的事，就在秦羽、立儿二人彼此规划着将来地事的时候，秦羽就收到了心念传音。
“炼器宗师‘欧业子’？”秦羽心头倒是一阵迷惑，对于欧业子其人，秦羽并不怎么了解。
“立儿，你知道欧业子吗？”秦羽对着旁立儿说道。
立儿眼睛一亮：“秦羽大哥，你没听说过欧业子吗？神界，只有三人能够炼制上品天神器，匠神车侯辕，以及欧业子、端木风。这三人，才有资格被称为炼器宗师。”
“只是这三人中，匠神车侯辕炼器水平最高，因为车侯辕前辈，是三人中，唯一一个炼制出……一流鸿蒙灵宝的人，所以，他被尊称为‘匠神’！”立儿说到这，眼中尽是崇敬。
秦羽也微微点头。
车侯辕炼制出一流鸿蒙灵宝的事，秦羽也知道。一流鸿蒙灵宝，是匠神车侯辕的巅峰了。
这才使得车侯辕离开神界，去追求炼器地极限，想要炼制出最高的‘天尊灵宝，。
“对了，那一流鸿蒙灵宝，是车侯前辈为谁炼制的？”秦羽好奇询问道。他是知道车侯辕为别人炼制了一件一流鸿蒙灵宝，至于为谁炼制地，他倒是不清楚。
立儿脸色郑重了起来：“修罗神王，修罗海的实际掌控者！”
“修罗神王？”秦羽脑中一下子浮现出了修罗神王的一些资料。
神界十一大势力，八大神族，三大飞升者势力。这三大飞升者势力中，以修罗海为最强。修罗神王，地位之尊，绝对不下于八大圣皇。
“修罗神王的实力，连八大圣皇都是很忌惮的。自从车侯辕为修罗神王炼制了一件一流鸿蒙灵宝。任何神王，都不敢为难车侯辕了。”立儿感叹说道。
一流鸿蒙灵宝，太珍贵了。
“立儿，你放心，我有一天也会炼制出一流鸿蒙灵宝。”秦羽笑着说道，立儿面对秦羽的豪言壮语，点了点头，她是非常相信秦羽能做到的。
在立儿心中，秦羽说的都能够做到。
“立儿，这一次东极圣皇是命仓我去观摩欧业子炼器的，我也不能不去。所以……”秦羽歉意地看着立儿。
秦羽不想离开立儿，可是立儿总不能出现在东极炫金山吧。
“我知道地，你去吧。”立儿笑着安慰道，“没事的，我闭关修炼，时间很快就过去了。”
秦羽微微点头，轻轻吻了一下立儿的额头，立儿也闭上了眼睛。
“咦？怎么回事，难道……”秦羽微微一怔。
“怎么了？秦羽大哥？”立儿睁开眼睛疑惑看着秦羽。
秦羽低头对着对立儿微微一笑：“没什么事，是有关残雪神枪的，你先去修炼吧。我等下就回东极炫金山了。”
秦羽说了一声，便直接来到了东岚山另一处地方。
此处，半空正漂浮着那团玄黄之气，残雪神枪正漂浮在其中。秦羽这些年一直没注意，原来……残雪神枪早停止吸收玄黄之气了。
近一千万年，残雪神枪早就吸收到极限了。
“本尊。”在旁边的青袍秦羽分睁开眼睛，对秦羽躬道。
秦羽微微点头：“没想到，这残雪神枪只能吸收一成的玄黄之气，再也无法吸收了。”秦羽单手一伸，残雪神枪便到了秦羽手中。
一枪在手，秦羽便有种，无人能够挡自己的感觉。
当初吸收不足千分之一玄黄之气的残雪神枪，威力便堪比一流鸿蒙灵宝，而如今吸收了一成玄黄之气，残雪神枪的威力，已经到了一个骇人的地步。
“就是神王，又敢挡我这一枪吗？”握着残雪神枪，秦羽豪气万丈。
心意一动，残雪神枪已经收入了体内。
对着分微微点头，秦羽便抬头望天，低声喃喃道：“炼器宗师欧业子吗？我倒要看看，这位炼器宗师的炼器实力又如何？”
旋即，秦羽整个人便消失了。
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。