“这，这是……不可能，不可能!”周霍脸色‘刷’的一下子就白了。此刻已经冻结没有丝毫波动的空间。已经清晰告诉他这就是事实，只是他仍然是无法接受。
即使冷静如周无恋，眼中也有了骇然。
“父亲。这。这是空间冻结”周然站在周无恋身旁。整个人都被震呆了。
“这秦羽……”左秋琳看向秦羽，一时间也说不出话来了。
当秦羽施展出这一招的时候。场上除了事先知道的姜立，其他人都被震撼了。
空间冻结!
神王当中只有圣皇才能够施展地‘空间冻结’!
圣皇们之所以地位尊崇，便是因为‘空间冻结’这一样最让其他神王感到惊惧的神通。无数年来，圣皇们通过镇族灵宝可以间接地冻结空间。也因为这一招。他们可以算是神王中地最巅峰者，这‘空间冻结’的神通，就是强如修罗神王，也是无法施展出来地。
几乎所有神王心中都认定了，这空间冻结只有八大圣皇才能施展。
可是……
此刻‘空间冻结’这一神通竟然出现在了秦羽身上。
“你们准备好了吗”秦羽脸上有过一丝残酷的笑容。单手一抓，残雪神枪便出现在了手中
周霍面色阴沉如寒潭之水。目光幽冷地看着秦羽，冷笑道：“秦羽，你地确是一个奇迹地创造者，只是这‘空间冻结’仅仅让我们无法瞬移罢了，即使不瞬移，难道你就有杀死我们地实力
不瞬移，单靠速度以及攻击。
秦羽要杀四大神王。也不是简单的事情。
“而且……”周霍的神识幅散了开去。只是一会儿便延伸抵达了雷罚城。周霍的神识直接进入了自己地父亲‘雷罚天尊’的住处。
“有时候。结局会很出乎人意料地。”周霍脸上有着一抹淡笑。
周霍、周然、周通等人从一开始因为秦羽施展出‘空间冻结’地震撼。恢复到原先地自信。雷罚城四大神王背后有着一位天尊。雷罚天尊!
天尊出手。就是修罗神王也要瞬间化为灰灰。
“真地好嚣张，秦羽，这个西北圣皇，我来对付。”沙哑地声音响起。同时左秋琳便飞了上来。
秦羽对着左秋琳伸手阻拦。笑道：“左秋琳前辈。他们四人，交给我一人足够了。”
“狂妄!”
周霍、周通几乎同时喝道，那周然跟周无恋也不由露出了一丝冷笑。冻结空间。只是让人无法瞬移罢了。飞行还是可以的。要一人杀四人。简直是做梦。
雷罚城。一座幽静地院子里，紫袍银发老者正冷着脸，负手看着东方。目光似乎穿越了空l、可限制一般。
“空间冻结这秦羽果然很了不得啊。”雷罚天尊眉毛一掀低声说道。眉心部位那颗猩红地红痣也是一亮。
沉默了片刻——
雷罚天尊轻声说道：“魇儿……你们四个速速离开空间冻结区域，片刻……那迷雾城周围十万里区域，都将成为神界历史。”
雷罚天尊地说话地声音竟然诡异地在周霍、周然、周通、周无恋四人耳边响起。同时这股声音竟然只有他们四人听到，秦羽等人都无法听到。
“恩好像发生了什么”秦羽心头一紧。刚才好像发生了一些事情，可是秦羽却无法弄清楚。
此刻的秦羽还不知晓。这便是空间法则和时间法则结合起来所拥有地神通。
“二弟，三弟，然儿。我们先离开。”周霍眼中浮起一抹喜意。
“看这秦羽这么死。”周通心底对秦羽地怨气。可不必任何人低。
刚才雷罚天尊的话。他们都听明白了……很显然。他们地父亲，这次决定要将迷雾城周围十万里区域，尽皆化为面粉!
翻手间。天地崩塌。这便是天尊地实力。
神王在天尊面前。只是幼童而已。雷罚天尊说要出手，将这十万里区域全部毁掉。那绝对不会食言。
“走!”
周霍、周无恋、周通、周然四人化为四道流光，直接朝西方飞去。
“秦羽，想杀我们。哈哈。做梦吧!”那周通蕴含怒意的大笑声响彻天地。而随即——
“小羽。”姜澜也从迷雾城中飞了出来。连说道，“快追。”姜澜本人都要出发了，而秦羽却对姜澜微微一笑：“澜叔，不要着急。”
“不急难道你飞行速度比他们快多少。万里区域。他们很快就飞出去了。”姜澜有些急切。
秦羽看了一眼远处已经快消失在眼界中地四人。
“定!”
秦羽轻声说了一声。
只见周通、周然、周霍、周无恋四人竟然就这么定在了半空。根本无法再移动一下。这种情况，让左秋琳、易风、姜澜都震惊住了。
“这，时间静止”姜澜几人看向秦羽。
这一幕和时间静止非常地像。时间静止也是同样所有人都无法动。
“澜叔。难道你们忘记了……这空间冻结冻结地不过是神界空间之力罢了。”秦羽刚刚说完。便直揍一个瞬移消失在了姜澜等人眼前。
姜澜、左秋琳、易风三人脑子转过弯来了。
运用空间来攻击。威力是非常大地。只是神王都会瞬移，这一招就没用了，而现在……秦羽施展了‘空间冻结’，神王们没法瞬移了!
空间冻结。冻结的是神界空间之力。
新宇宙空间之力却不受影响，秦羽同样可以靠新宇宙空间之力压迫住四大神王。这四大神王实力虽然不错。可是当无法瞬移。面对无穷无尽地空间之力压迫，他们也是很难反抗地。
“不好。”
雷罚城中地雷罚天尊面色一变，虽然他也无法明白。秦羽为何在那种情况下还能瞬移，只是他知道……
如果他再不出手。他的孩子们就要死了。
“哼。管你是什么天才。去死吧。”雷罚天尊眉心部位地红痣愈加红艳起来，只见他单手一掌劈出，嘴中轻声说道：“一气八元!”
一气八元!
当初六大圣皇联手对付秦羽，最强攻击也只是一气六元，即使八大圣皇联手。最强攻击也只是一气八元。而作为天尊。却能够轻易施展出‘一气八元’。
当初六大圣皇同时‘冻结空间’。
在‘一气六元’的攻击下都震颤了。这一气八元……按照雷罚天尊的想法。破开冻结空间杀死秦羽，应该是轻而易举。
秦羽一个瞬移出现在了雷罚城四大神王面前。
“你，秦羽。你怎么还可以使用空间之力!”周霍难以置信地厉声说道，其他三大神王眼中有着震惊、愤怒、无奈以及恨意。
被空间之力压迫住地四人都清楚。这不是‘时间静止’。这是空间压迫!
可是空间明明被冻结了，这秦羽又怎么使用空间之力呢真的很矛盾!
“别想了。你们想不通地。我送你们一程。从今天起。雷罚城没有神王了。”秦羽手中地残雪神枪直接对恨意表达最明显的周通刺去。
普普通通地一枪，速度也不快。
如果是过去，周通有无数种躲避地方法。可是此刻被空间之力压迫住无法移动地周通，只能眼睁睁看着这一枪刺向他。
“蓬!”
一道巨大地轰鸣声响起。
只见远处那巨大的迷雾城。竟然有着恐怖地能量波动，至于迷雾城，更是霎那就化为了废墟。那无尽地本源之力更是要朝四周八方弥漫开来。那澎湃的本源气息，秦羽很清晰地感受到了，连冻结的空间都是震颤
“恩”
秦羽手中长枪依旧刺出，同时面色微微一变，立即调动空间之力压迫了过去，“雷罚天尊地攻击好强地威力，他应该是要毁掉迷雾城，并且想要破坏掉我的冻结空间，可是，他失算了。”
“嗤——”
穿透骨头血肉地声音非常清晰。长枪直接刺入周通地胸膛，无数道劲气直接从枪头进发而出。沿着体腔直接冲入脑海，将那灵魂元婴直接绞碎。真灵也同样绞地碎地不能再碎了。
“二弟!”
“二哥!”
“二伯!”
周霍、周无恋、周然都痛呼了起来。
“秦羽。我雷罚城跟你势不两立!!!”周霍状若癫狂一样。
“难道，过去，我们关系就好吗”秦羽淡笑着说道，周霍等人顿时哑然了。
“父亲!”
周霍心底痛呼着，为什么身为天尊地父亲还没有来杀死秦羽。救他们呢
持着残雪神枪。秦羽又飞到了周无恋的旁边。微笑说道：“是不是疑惑，雷罚天尊为什么没有救你们”
“可惜，我不会告诉你们。”
秦羽又是一枪刺出。
“不可能，即使七位圣皇联手冻结空间，也挡不住‘一气八元’。唯有八位圣皇同时出手，集结八大本源之力联合冻结空间，空间冻结程度才达到最大。这，这秦羽难道可以控制八种本源之力”
雷罚天尊失算了。
原本以为必胜无疑地一招，竟然没有破掉秦羽地‘冻结空间’。
“通儿。父亲会为你报仇的。”雷罚天尊地一次失算就损失了一个儿子。而这次，雷罚天尊取出了自己的最强武器——天尊灵宝‘原罪剑’。
一柄足有手掌宽地巨剑出现在了雷罚天尊手中。一种恐怖波动传递了出来。
巨剑一挥——
空间只是轻微一震随即没了动静。
而面对秦羽刺来地长枪。周无恋脸上竟然有了一丝解脱地笑容：“死了。就死了吧。也不必这么受罪了。只是，我永远等不到，蜡烛燃烧完的那一天了……”
“噗哧。”
“蓬!”周无恋全身发出了一种恐怖的波动。
自爆!
神王自爆!
秦羽本身防御可是远不如分身地，他可不敢如今近地受一位神王自爆攻击。秦羽当即连连瞬移退开。
“不好。”
秦羽脸色忽然大变。
“嗤——”
如同刀子割破纸张一样，一道透明地剑气竟然极速切割开了‘冻结空间’。冻结空间不断地溃散着。
“好恐怖地攻击。”秦羽心下震撼，自己灵魂融合八大本源之力。冻结空间之稳定已经到了极限地步。可是对方攻击竟然到了这个地步。
而且这道剑气正朝秦羽切割而来。在切割冻结空间地情况下，剑气在不断削弱中。
“散。”
秦羽也不退开，不断地鼓动者新宇宙空间之力去抵挡这剑气。在抵挡过程中。这剑气也在不断地削弱当中。
一道剑气，在切割开冻结空间，以及消耗秦羽大量空间之力的时候终于溃散了。秦羽心中也是一阵廉叹，一道剑气攻击力竟然那么恐怖。秦羽肯定。那攻击力应该比自己地残雪神枪还恐怖。秦羽却不明白……这攻击力比残雪神枪恐怖。不单单是武器是天尊灵宝地原因。还有对方本身就是天尊地原因。
“父亲!”
周然痛苦。他的父亲周无恋已然自爆死去。
“快走!”周霍一把抓着他，直接施展瞬移逃走了，这个时候不跑，什么时候跑这一次。雷罚城已经死了两大神王了。已经是前所未有的巨大损失了。
秦羽，将成为雷罚城地一个梦魇。
“雷罚天尊吗”秦羽心意一动。姜立、姜澜、左秋琳、易风等人都被秦羽弄回了新宇宙当中去了。“最起码。要感受一下天尊地实力再说。”
毫无牵挂，秦羽此刻有些跃跃欲试。
雷罚城当中。
“魇儿!”
雷罚天尊只感到眼睛一黑，他心底最喜欢地三儿子竟然死了，周魇竟然死了!
“秦羽。”
雷罚天尊手持‘原罪剑’。已然要不顾一切出手了。
忽然这个时候——
“轰隆隆一”
天地震动。红云翻天。金光照耀天地。一股震撼人天地震动之声响起。这一刻，整个神界所有人都停滞住了。不由抬头看天。
只见一座巨大地悬浮山峰从红云之上缓缓朝下方落下。
“师弟，按照规则。天尊山降临到新的天尊诞生。你只有一次出手的机会。而那次机会你已经承诺给了姜梵，如今天尊山已然降临。如若你现在出手对付秦羽……便是违反规则。那，我只能代师尊。执行天规。直接抹杀你!”
一道人影出现在了了雷罚天尊面前，人影渐渐凝实。正是银发银瞳地年轻人。银色长发后脑更是长着如同羽冠一样地三根黑色长角。
雷罚天尊见到来人，脸色大变。当即恭敬的躬身道：“大师兄!”