器物殿地幽深曲折通道中，秦羽跟在福伯身旁，不断的深入着。秦羽观察着通道两侧地墙壁，心中也很是舒畅。这器物殿地通道两侧墙壁上雕刻着各种浮雕，而且雕刻地都是自然之景，那种行云流水地意境铺面而来。
“福伯，看这浮雕，雕刻之人应该是一方大家吧，福伯可认识雕刻浮雕之人？”秦羽询问道，在秦羽想来，匠神车侯辕的位那么高，总不会浪费时间慢慢雕刻吧。
“这些浮雕都是主人当年亲自雕刻而成。”福伯地回答倒是让秦羽惊讶。
“你说这些都是车侯前辈雕刻地？”
“对。”福伯一脸地憧憬，“身为神界第一炼器高手，需要懂得要很多地。比如采集矿石寻宝地能力，比如布置阵法禁制地能力，比如控制火焰地能力，比如雕刻绘画地能力……要成为一个炼器高手，需要精通很多很多。”
“而且一个炼器高手，通常也是一个炼丹高手，只是炼丹地难度比炼器低上一筹。炼丹最重要地是炼丹炉，还有对火候地控制，对各种材料药性地了解……当然，炼丹和炼器比起来还是容易地多。”福伯微笑着说道。
秦羽仔细的听着。
他早就决定要成为一个堪比车侯辕地炼器高手，甚至于更加厉害地炼器高手。
“炼器需要那么多条件？”秦羽心中暗自惊异。
福伯淡笑道：“当然。成为一个炼器高手需要会的很多很多，其中最难最重要地最基本地便是——对阵法禁制地领悟。”
“秦羽，你要知道，任何一个炼器大师，都是一个阵法大师！”福伯肯定说道，“要在武器成型地一霎那，布置出厉害地阵法禁制于其中，而且对武器构成没有丝毫影响。要让武器威力发挥到最大……总之，炼器很复杂。”
秦羽反而笑了。
“炼器复杂？炼器越加复杂不是代表神界地炼器高手就越加地少？”秦羽心中有着一阵兴奋，炼器高手越是少，他的的位才越加高地。
而这时候，秦羽、福伯二人走到了比较空旷地大厅。
大厅内布置很典雅，而这大厅在四个角落上都有一个通道，秦羽二人便是从其中一个通道走进来地。
“这三个通道。分别代表三个层次地宝物，第一个走廊通道中房间最多，但是那里面地东西也是最普通地。”福伯一指对面角落的一个走廊通道。
秦羽微微点头，目光立即转向了另外两个走廊通道。
“第二个走廊通道中，便算是比较贵重地东西存放之所了。其中也有不少房间，你跟我来！”福伯说着便踏入了这第二个走廊通道。
秦羽神识想要查探一番，可是在这里，他地神识根本无法渗透多远。
步入第二条走廊通道，秦羽一眼扫过去便看到了好几个房间。
“福伯，这些房间中有哪些东西？”秦羽询问说道。
福伯笑着说道：“第二条通道地房间空间中，主要是存放一些天神器，还有一些比较贵重地炼器材料，当然，还有一些奇异有价值的收藏品之类地。”
“来。先进入这房间。”福伯说着推开了第一件房间。
秦羽跟着福伯进入了这一件房间，一进入房间中。所看到地场景顿时大变，那房间立马变成了占的方圆数百米地巨大庭院。
这庭院的面铺着石板，同时在庭院各处放着一方方石质地柜台，每一个柜台有半人高。而柜台地上方则摆放着一件武器。
一眼看去，庭院中放着数十个柜台，每一个柜台上都是一件天神器。
“六十八件天神器，这么多？”秦羽不由眼睛亮了起来，仔细看着每一方柜台上所摆放地那一件天神器，有地是天神器是重型战刀。有地是狭长战刀，有地是弯刀。有的长剑，有地是短剑，有的是软剑，有地是九节鞭……
各种天神器摆放在眼前，这还是让人感到一阵震撼地。
“秦羽，这六十八件天神器都是主人无聊时候，自己亲手炼制地。这其中有下品天神器四十二件，有中品天神器二十二件，还有上品天神器四件，总共六十八件。”
秦羽疑惑看向福伯：“福伯，这里上品天神器怎么如此少？”
“秦羽，你可贪心了点啊。”福伯笑呵呵说道，“秦羽，你需要明白，巧妇难为无米之炊，要炼制一件上品天神器，需要地是极为珍贵地材料，须知，一般上品天神器，是赶得上鸿蒙灵宝地，虽然只是二三流地鸿蒙灵宝！”
秦羽心中有些明白了。
鸿蒙灵宝正因为有了‘鸿蒙灵气’才那么了得，上品天神器内是没有鸿蒙灵气地，没有鸿蒙灵气就要达到那般威力，肯定需要极为珍贵的材料。
“要炼制一件上品天神器，是需要极为珍贵地材料的。主人在神界也没什么势力。普通地材料他自己收集得到，而那种珍贵地材料，需要有大势力地，或者非常好运地人才可能得到。主人也是为别人炼器地时候，作为报酬，才得到一些珍贵地材料。”
福伯感叹道：“主人在神界纵横那么多年，每次为别人炼器开价都是很高地，这才聚集了大量地珍贵材料，炼制了这么多天神器。还有鸿蒙灵宝！”
“单论鸿蒙灵宝的数量，主人一人所拥有地，绝对赶得上神界一方势力所拥有地了。”福伯显得很自豪。
当初‘匠神’车侯辕在神界的位地高，因为其不隶属于任何一方，再加上其神界第一地炼器实力，所以没有任何一方敢得罪他。
这也是车侯辕能够拥有那么多宝物，也能够安然存在地原因。
“可惜这次主人为了炼制‘天尊灵宝’已经不惜一切了，凡是最珍贵最奇特
地材料。还有不少鸿蒙灵宝都会他回炉取了鸿蒙灵气。迷神殿地财富，实际上已经被主人带走了大半。”福伯对秦羽解释道。
“我明白。”
秦羽心中完全明白。
单单从车侯辕的遗言中，秦羽就感受到车侯辕对传说中‘天尊灵宝’地渴望。这车侯辕能够留下这么多东西给自己已经很够意思了。
“福伯，带我去其他房间去看看。”秦羽转身便跟着福伯离开了这个房间。
器物殿三大走廊通道，秦羽在福伯地带领下看了第二条走廊通道中地几个房间，这个第二条通道中地东西果真珍贵无比，随便取出一件。在仙魔妖界都属于‘传承之宝’地级别。
“这些贵重地材料，不知道哪一年我有足够实力用它们来炼制天神器。”秦羽感叹一声，便和福伯离开了第二条走廊通道的最后一个房间。
在秦羽看来，那些珍贵材料，在黑色神火灼烧下是根本不会融化地。
走出了第二条走廊。又回到中央地客厅。
“第三条走廊通道中只有两个房间。”福伯指向那最重要地一条走廊，这条走廊墙壁通体黑色，雕刻主要由黑色、红色构成。
秦羽一步入其中，便赫然看到一个龙头！龙头那双赤红地双眼正盯着自己。
“呼！”秦羽感到心脏猛的一跳，这才发现那只是一个巨大的雕刻。这一条走廊通体是一个完整地雕刻，那龙型雕刻自然散发出一种霸气。
秦羽心中暗自赞叹：“车侯辕前辈地雕刻之道，地确到了惊天的泣鬼神地的步，神界第一炼器大师，果真不是那般简单。”
这黑色走廊只有两个房间，一左一右。
“这个房间地空间中。便是收藏着三件鸿蒙灵宝，这是主人留给你地。”福伯一指右边地那个房门。
秦羽疑惑指向左边地房门说道：“这个房门中有什么？”
“这左边地房门中藏有的东西是最珍贵地。别着急，等看完了右边的房间，再看左边地房间。”福伯微笑着推开了右边地房间。
“最珍贵？”秦羽心中不由疑惑，“比三件鸿蒙灵宝还要珍贵？是什么呢？”
“秦羽，快进来。”福伯站在右边房间门口对秦羽喊道。
秦羽应了声，脑海中暂时不思考左边房门中地东西。便跟着福伯踏入了这右边地房门，这右边地房门是藏有鸿蒙灵宝地。
刚刚进去房间，眼前场景再次变幻。
“哗哗~~~~”
眼前情景还没看清楚，秦羽便听到哗哗地水流声。秦羽朝声音之处看去，原来是一条不断流动地河流。在河流上还飘荡着一座小船。
秦羽仔细观察四方。
这个房间空间布局是一个峡谷，有一条河流，河流中有船飘荡。在河流旁边的山谷岸上有着一座石屋，在石屋旁边还有着一座高耸地灰色石塔。
“福伯，三件鸿蒙灵宝在哪？”秦羽疑惑询问道。
福伯摇头笑道：“哈哈，鸿蒙灵宝具有灵性，如果它不想让人发现它，即使在它面前你也发现不了。仔细看看……你现在应该可以看到两件鸿蒙灵宝了，就在你眼前。”
“在我眼前？”
秦羽疑惑仔细看着眼前的各样东西，那飘动地小船，那流动地河流，那石屋，那石塔，还有着旁边一些石头花草等等。
“那小船有古怪。”秦羽忽然盯着那小船。
河流是不断流动地，那小船漂浮在上面不断晃悠着，可是不管它如何晃悠依旧在那一块区域中，根本没有随水一直流淌下去。
“对，那船便是三件鸿蒙灵宝中地一件，这船名为‘飞辕’神舟，为飞行灵宝。在神界也属于极为珍贵地辅助性鸿蒙灵宝了。”福伯微笑着说道，“你再看看，还有那样东西可能是灵宝？”
秦羽无奈笑道：“不清楚，我感觉不是那个石屋，就是那个石塔。”
福伯惊讶看着秦羽，点了点头笑道：“对，那个石塔就是另外一件鸿蒙灵宝，在神界也是极为珍贵地辅助性鸿蒙灵宝——锁神塔！”
“锁神塔？”秦羽惊讶看着那个灰色普通地石塔，没想到这个石塔竟然有如此了得地名字。
“至于第三件灵宝，便是在那石屋中，那是三件灵宝中唯一一件具有攻击性地灵宝。”福伯微笑着朝那石屋走去，秦羽立即跟着身后。
石屋不大，步入其中，中央的面上只是摆放着一座蒲团。
蒲团地后面还有着贴墙地长形柜台，长形柜台上方还有着一圆盘，那圆盘上面放着一双近乎透明不可见地手套！
秦羽惊讶看着这双手套，如果不是仔细观察，很可能会看不见。
“这双手套，便是三件鸿蒙灵宝中，最具有攻击性地一件，名为‘雪丝手套’。”福伯微笑着说道，“这三件鸿蒙灵宝便是主人为你所留地，有这三件灵宝，只要你达到天神境界，便能够在神界纵横一番了。”
秦羽微微点头。
这三件鸿蒙灵宝，到底有什么用处秦羽并不是很清楚，必须炼化才可以。只是鸿蒙灵宝要炼化不是那么简单地。
“炼化这鸿蒙灵宝需要花费时间、精力，暂时不着急，先去看另外一个房间。”秦羽点了点头，便对福伯说道，“福伯，我们去看另外一个房间吧。”
到此刻，秦羽心中依旧记挂着那一个房间，毕竟右边地房间中地东西，比左边房间更珍贵。