秦羽的身躯灵巧无比，穿插于走廊楼阁之间，同时在其身体周围一道道攻击不断降下，顿时楼阁碎裂、走廊化为齑粉，空间也都震荡了起来。明善真人的目标达到了，如此环境下秦羽绝对无法逃掉。
“明善师兄，不能这样下去了。我们已经破坏了三个宗派的山门了，我看这天火邪君就是故意的，如果这么下去……会让许多宗派敌视我们清虚观的。”属于清虚观的十劫散仙明治着急说道。
明善真人何尝想要破坏被人宗门？
可是那个神通诡异的天火邪君，未尝太邪门了。
近身靠近，一会儿身体犹如重山压着，身体刚适应那重压，那重压又突兀的消失。可是眨眼那重压又再次出现……就是再厉害的高手，如此重压一会儿出现一会儿消失都无法保持动作的准确。
想要近身抓住天火邪君。
根本不可能！
远攻？远攻是个方法，可是天火邪君已经受不了他们不少次攻击了，可是好像没事人一样。明善真人死也想不到秦羽的身体竟然拥有恐怖到极点的恢复力。
“嗨，你们五个人追的累不累。不过说实话，你称呼我天火邪君，我感到这个名字……有点难听。你们起的称号实在太俗了。”秦羽的声音从远处传来。
“好胆！”
明善真人等五大散仙大怒，被他们五个追杀，还有闲情逸致来开他们玩笑，他们如何不愤怒？
“哈哈。有本事抓住我啊，哈哈……”秦羽的朗朗大笑声响彻山林间，秦羽整个人犹如一道黑光极速穿梭在天地间，后方五道虹光一前四后。也极速追了上去。
明善真人等人速度是比秦羽快，可是明善真人等人却没有一个近身和秦羽战斗。
近身靠近这个怪异的天火邪君，是嫌命长么？
“哎呀，东南方五千余里处有个宗门，这是第四个宗派了吧，五位散仙，继续追我啊。这一次我们的目标是破坏一百个宗门。你们才拆掉三个，早着呢。”
一个优雅地曲线，秦羽朝那个宗派飞去。
“师兄，那个宗派是我在暴乱星海认识的好友‘连旭真人’的宗派。连旭真人为人怪癖。此次更是没有参加散仙聚集，如果破坏了他的宗派，那事情可有点糟糕了。”散仙明治着急道。
明善真人眉头一皱。可是身体已然追了过去。
“连旭真人，是个十劫散仙，我听说他在暴乱星海得到一件宝贝。可是真地？”明善真人询问道。
散仙明治道：“的确如此，连旭真人虽然是十劫散仙，可是他拥有一间很奇特的法宝。是在暴乱星海某个海底漩涡中得到的，他的实力绝对不下于师兄你。”
明善真人心中微微有点烦躁。
“让明良师兄决断吧。”明善真人当即传讯给明良真人。
一般的宗派毁坏大半，明善真人还不大在乎。可是这个宗派背后有一个厉害的连旭真人。如果得罪了。虽然清虚观不怕，可是还是非常麻烦的一件事情。
散仙一方和散魔一方的战场之上，此刻两方人马都驻扎休息了，只是明良真人、乌空血等高手在同一个山峰顶端。
明良真人手一翻取出了传讯令。
“什么？”
看到明善真人传来的一系列地消息，明良真人终于震惊并且愤火了，第一次，他明良真人起了如此大杀意。这明善真人传来的消息总结起来也就四条！
1，火烧清虚山，清虚山变成一片焦土。寸草不生。
2，圣地‘上天宫’周围下方山体尽数焚毁，上天宫更是陷入了山体夹缝中。
3，清虚观弟子死了九成九，即使加上十衍幻阵以及逃在外面的普通弟子，加起来也就两百人左右。
4，如今更是迫得明善真人不得已毁掉一个又一个宗派地山门。
毁人山门，这可是非常大的仇怨。可是明善真人如果不攻击震荡空间，这个天火邪君逃掉又怎么办？
能够让天火邪君逃掉吗？
“师弟，不管如何都不能让天火邪君逃掉，不惜一切！那连旭真人我也认知，他的宗派毁掉一些就毁掉一些，大不了到时候我亲自去和连旭真人谈一谈。”明良真人火了。
“记住，不管如何都不能让那天火邪君逃掉，不杀了他，我明良即使到了仙界，也无颜见我清虚观历代前辈。”
放眼凡人界。
散仙之中，还没有人能够让他明良真人畏惧。那个脾气怪异的连旭真人虽然有些神通，可是在明良真人面前，还翻不起多大的浪来。
给自己师弟传了命令后，明良真人心中愈加焦急了起来。
自己师弟追了如此久也没有抓住凶手，如果这么下去，自己地师弟将被迫毁掉一个又一个宗派。毁掉几个宗派他明良真人不怕。毁掉几十个，他明良照样抗得住。
可是毁掉几百个呢？即使他明良再厉害，也要被孤立围攻了。
众火难犯啊！
“明良，怎么了，脸色好像不好看啊，抓住那个天火邪君了吗？”乌空血的瞳孔之中照应着明良真人那阴沉的脸。
明良真人看了乌空血一眼却没有说话。
忽然——
明良真人心意一动：“这个乌空血根本不在乎腾龙大陆散魔死活，可是他不在乎，连月娘娘在乎吧，更何况那天火邪君也毁掉了连月娘娘地山门。他们的仇怨也很大。”
明良真人没有说话，只是仙识传音给连月娘娘。
“连月，我知道你的阴月宫被那天火邪君给毁掉了，而我地清虚观同样也被那天火邪君一把天火给烧的干干净净。”明良真人一来就说出了自己的惨事。明良真人也是为了让二人同仇敌忾。
连月娘娘看了明良真人一眼，同时魔识传音道：“哦，真人说这事情干什么？”
明良真人心中暗道有希望。
“连月，那天火邪君神通怪异，当日连乌空血都没有抓住他，可想而知他的逃命神通地多么了得。而现在我的师弟正在追着那天火邪君，虽然没有抓住天火邪君，可是一直跟在天火邪君身后。我想……如果我们两方人马联手，肯定会抓住那个天火邪君地。”明良真人提出了建议。
连月娘娘沉思了片刻。
“你是说让我们两方合作？我们彼此之间都死了如此多散修，还能够合作吗？”连月娘娘显然有点不相信。
明良真人继续道：“我也知道我们两方合作是不现实的。可是我现在说的，只是在抓‘天火邪君‘这个事情上合作。等抓了天火邪君，我们之间要打要杀那时候再谈。如何？”
连月娘娘开始思考了。
“那乌空血根本不是你阴月宫的人，他根本不在乎你阴月宫的大仇。但是你可是阴月宫的第一人。阴月宫都被毁掉了山门，弟子死了那么多。如果不杀了天火邪君报仇，你以后到魔界有脸面见你的师门长辈吗？”明良真人继续劝说道。
连月娘娘心中一颤。
天火邪君，她何尝不是恨之入骨。
“上一次。他火烧阴月山脉，这一次他火烧清虚山。魔道第一宗派和仙道第一宗派都被烧了，我想他一定心满意足。如果这次让他逃掉了。估计他可能就会不出面了，错过了这次，以后可能永远没有报仇的机会了。”明良真人这最后一句话让连月娘娘惊醒。
对。
仙道、魔道两大宗派都烧了，这个神秘地‘天火邪君’很可能会满足的藏匿起来，到时候抓不到凶手。她连月如何面对阴月宫的历代长辈？
“好，我同意了。”连月娘娘魔识传音道，“不过我们两方合作只是在抓天火邪君方面。”
“那是自然。”
明良真人脸上有了一丝微笑，终于……明良真人开口说话了。
刚才只是靠仙识传音密谈，现在才要光明正大商谈了。
“乌空血。那天火邪君逃命神通是不是很厉害？”明良真人淡笑着道。
乌空血一下子回忆起了那一次，点头道：“那天火邪君中了我地攻击，可是最后却非常突兀的消失了，甚至于我的魔识也无法搜索到。要知道当时的空间还处于震荡中，我还真的想象不到他是如何逃地。”明良真人出言道：“如今那天火邪君烧掉了我清虚山，正被我明善师弟追杀，我明善师弟虽然没有抓住那天火邪君，可是却一直跟在他身后，我想，我们两方是不是联手先抓了那天火邪君再说。”
乌空血嘴角有了一丝讽刺笑意，刚要说话，而连月娘娘插话了。
“好。”连月娘娘眼中闪发着仇恨，声音火极，“那天火邪君毁掉我阴月宫山门，弟子更是死了九成九，我连月和他不共戴天，不抓住这个天火邪君，我连月无颜见师门历代长辈。”
连月娘娘又说道：“明良，你听着，我只是答应在抓天火邪君事上暂时合作而已。”
“当然，当然。”明良真人笑着点头。
“乌空血大人，此天火邪君和我阴月宫有着大仇，我答应和明良合作，乌空血大人不会介意吧。”
乌空血虽然微微有些恼怒，可是连月娘娘在散魔队伍中地位其实并不下于他。
他乌空血虽然实力强大，可是他只是孤身一个人而已。而连月娘娘却是阴月宫的首领，魔界魔帝亲自下令让连月娘娘主持有关于破天图的事情，地位当然高。
而且乌空血对于那个天火邪君也想杀之后快。
“当然不会介意，明良真人，如此我们二人联手，相信那天火邪君是必死无疑了。”乌空血笑看着明良真人，“咦，好像……这是我们二人第一次联手吧。
明良真人点头道：“地确是第一次。”
随即两方的高层达成了协议，暂时停止战斗，同时以明良真人、乌空血两大高手为首，连月娘娘、火魔、岚冰真人、雪羽央等人为辅的超级高手阵营一同出发。
两方阵营最强高手出手，要出手就必须做到一击即中。
，
在一片白雪茫茫的世界里，一道黑光，五道白光一前一后追逐着。
到如今秦羽已经飞行了数百万里，总共被破坏的宗派也达到了三十余个，被破坏的三十余个宗派中，甚至于还有追杀秦羽的五大散仙中其中一个散仙的宗派。
明善真人答应了赔礼、赔各种宝物，才说服了那个散仙。
“天火邪君，有本事你就别逃！”不单单是明善真人，连其他四大散仙也是怒了。
一路追杀下来，他们四大散仙同样毁掉不少山门，甚至于无意之中也杀了许多修仙者。而秦羽选择的宗派竟然全是修仙者宗派，五大散仙看出来，这个天火邪君是故意地。
“有本事你就抓住我，哈哈……只会大喊大叫，又有什么用？”秦羽大笑声响起，然而笑到一半，秦羽声音噶然而止。
“再笑啊，天火邪君，你再笑啊。”
熟悉的邪异声音响起。
天空之中漂浮着大片的血云，血腥之气更是弥散开来，那血云迅速收拢化为了一血红色长袍，而魔道第一高手乌空血便凌空而立，冷笑看着秦羽。犹如看着待宰的羔祟。
“你就是天火邪君。”另外一道清冷的声音响起。
月白色的长袍，深潭般幽静的双眸，身上的气势凝聚到极致，和乌空血完全是两个极端。一个狂暴，一个冷静，一个气势张狂到极致，一个气势凝聚到极致。
此人就是仙道第一人明良真人，明良真人再冷静，此刻看向秦羽的目光也蕴含了前所未有的杀意。
几乎是同时，一道道残影同时出现。
妖媚高贵的连月娘娘，气势蛮横的修炼《黑魔魔道的巫黑，如同火焰一般炽热的火魔。清丽的岚冰真人，面色冷静的雪羽央，杀意腾腾的赤阳真人……
散仙一方、散魔一方的超级高手齐聚一地，在这冰天雪地之下，所有人的目光完全聚焦在一人身上。一个敢于烧掉魔道第一宗派、仙道第一宗派的神秘人——天火邪君。