“敖奉！”
一股凌厉的气势犹如利剑一样直接射向敖奉，即使敖奉也是脸色一变，当即朝那凌厉气势源头看去——
瞳孔紫光萦绕，紫色战铠爆发出暴虐的气息，紫瞳牛魔王‘蛮乾’仿佛一个择人而噬的凶兽狠狠盯着敖奉：“敖奉，你忘记了那日我俩的协定，做人可别太过分了！”
秦羽看到这一幕也不由心中一颤。
这蛮乾发起狂来还真是够恐怖的。
“我当然没有忘记我俩的协定，我说了‘我绝对不参与到争夺‘破天图’中来’。我既然说了，那就一定会做到。”敖奉淡笑道，“更何况即使我想要争夺，也是有心无力。”
蛮乾冷哼道：“那你喊‘慢’又要做什么？”
敖奉咧嘴一笑：“我虽然没有多少极品元灵石，可是身上还有三块极品元灵石，我决定了，将这三块极品元灵石卖出去，这……应该没有冒犯你蛮乾吧。”
“我买！”剑仙华颜当即说道。
蛮乾身上有十二颗极品元灵石，而华颜也只有十一颗极品元灵石，如果想要拍卖到破天图。华颜必须再买两颗极品元灵石。
“好，好一个敖奉，你在我这边占了大便宜，现在还想占些好处，果然是够阴险的。”蛮乾冷声不屑说道。
敖奉依旧一副笑脸：“蛮乾兄这话可就不对了，我只是说卖掉三颗极品元灵石，也没有说卖给谁。华颜可以买，你蛮乾兄自然也是可以来买的。我并不介意啊。”
华颜脸色一变。
蛮乾却是冷笑：“说说。要买这极品元灵石，要付出什么代价？”
敖奉微笑道：“我的要求也不高，一颗极品元灵石，需要一柄极品妖器来换。当然，也可以用一张百齑雷印符来换取。”
华颜眉头一皱：“敖奉，你的价格未免太高了，在仙界地时候，即使再普通的一柄极品仙器也绝对价值十颗极品元灵石以上，而且一张百齑雷印符更是价值数十颗极品元灵石。你可是翻了数十倍。”
“要换就换，不换，我也不在意。”
敖奉淡笑道。
台上主持拍卖会的秦羽却是笑而不说话。
“这敖奉还真是够奸险的。”秦羽心中暗笑，“看蛮乾地模样，想必一开始已经付出了大代价从龙族那里得到了一些极品元灵石。现在敖奉在关键时刻。又想要赚上一笔。不过，尽管赚吧，反正最后拍卖价格越高越好。”
对于秦羽而言。什么百齑雷印符对他根本不算什么。
百齑雷印符威力虽然大，可是秦羽的功力来引动，怕是连这些使者都伤不了。还是用剑仙傀儡威力最大。
“好，我买了，两柄极品仙器。换取两块极品元灵石。”华颜咬牙出声道。
对于华颜而言，现在只需要买两颗就可以了。
敖奉微微一笑：“华颜兄，好像你刚才听错了什么。我说我要卖掉‘三颗’极品元灵石。你要买就买三颗，否则……我一颗不卖。”
华颜愕然。
血魔杜中君略微一愣，旋即便笑了起来。
蛮乾只是冷笑。
而秦羽、宗倔、澜风等人反而都微微笑了起来。
“好。”华颜咬牙，“敖奉，算你厉害，我买了，两把极品仙器外加一张百齑雷印符，买下三颗极品元灵石。”
说着，华颜手上出现两把极品仙器以及一张百齑雷印符：“好了。我已经拿出来来了，快将三颗极品元灵石给我。”
敖奉却又看向蛮乾：“蛮乾兄，现在可看你了。你如果出的东西能够让我更动心，我也可以卖给你啊。”
到了这个时候，敖奉还想要赚取更多。
“敖奉！”华颜有些火了。
蛮乾却是冷笑：“哼，你当我白痴吗？这破天图我也不要了，反正杜兄早就答应将他那份破天图的三个名额给我。既然要付出这么多代价得到破天图也不值得了。”
“华颜，我就十二颗极品元灵石，不会再多出一颗。有本事，你出十三颗极品元灵石。这破天图你拿走。我不会皱一下眉头，如果你舍不得，这破天图就归我了。”
蛮乾冷笑看着剑仙华颜。
剑仙华颜冷哼一声，将两柄极品仙器和一张百齑雷印符给了敖奉，从敖奉那里接过了三块极品元灵石。
“我出十三颗极品元灵石。”剑仙华颜怒气冲冲道。
这一次，为了筹集到足够的极品元灵石，剑仙华颜的确损失很大。不但一开始被血魔杜中君宰了一通，现在又被这敖奉宰了一次。
“秦羽，还不发话。”剑仙华颜看向秦羽。
秦羽当即微笑谦逊道：“晚辈知晓，诸位前辈，如今华颜前辈已经出价十三颗极品元灵石，有没有更高的？没有更高的，这破天图可是要归华颜前辈了？”
秦羽目光扫过众人。
“既然诸位前辈都没有更高价格，那我就宣布了……，秦羽话说的很慢，仿佛期盼某个使者喊出更高的价格。
忽然——
秦羽声音高亢了起来：“我宣布，这破天图以十三颗极品元灵石高价被华颜前辈获得。”
而就在这个时候，淡然地声音响起。
“刚才大家可发誓过了，一手交极品元灵石，一手交破天图。现在破天图已经在了，华颜兄的极品元灵石呢？”剑仙澜风目光扫向剑仙华颜。
蛮乾、杜中君、敖奉也都看向华颜。
华颜笑了声：“既然敢报出这个价格，自然有。”
华颜手中光芒一阵闪烁。一块块极品元灵石出现在了华颜手心。
“一共十三颗极品元灵石。”华颜直接将十三颗极品元灵石放在秦羽长桌上。
秦羽微笑接过十三颗极品元灵石，而华颜也接过了那份破天图。在接到破天图的时候，华颜第一个反应就是立即滴血认主，当认主后。华颜很是自然知道了这破天图地一些讯息。
“华颜前辈，这破天图可是真地？”秦羽微笑道。
华颜脸上露出了满意笑容。
既然得到了破天图，那些损失也算是值得了。
他高兴，实际上在场的人中，秦羽才是最高兴的。
“十三颗极品元灵石，加上原先消耗小半能量的一颗，至少暂时剑仙傀儡不担心多大消耗了。”秦羽心中扑通扑通地跳着。
十三颗极品元灵石。
意味着什么？
意味着秦羽手上至少有一个九级金仙地剑仙。
九级金仙的剑仙，这个什么层次啊。
当接过这些极品元灵石，秦羽一直处于心中激动中。
而此刻散仙一方、散魔一方、洪荒妖族一方、龙族一方也彼此说起了话，另外一个个使者都是向剑仙华颜表示了一下恭喜。华颜也是满脸笑容乐呵呵的。即使面对蛮乾、敖奉，华颜也是笑容可掬。
“华颜得到了破天图，如今三张破天图。差不多是齐聚在这里了。我看……不如现在就整合一下地图，直接前往逆央境吧。”蛮乾忽然提议道。
蛮乾声音刚出，刚才还热闹地四方庭院顿时安静了下来。
安静。
安静的有些过头。
杜中君、华颜、敖奉脸上表情都有些虚假，实际上这三人正在进行暗中传音。
“杜兄，难道你真的愿意将这三个名额给这蛮乾？你也应该知道以蛮乾的实力。还有他的身份，我想……一旦我们几大使者都进入逆央境，得到那宝贝可能性最大的就是蛮乾。”敖奉传音说道。这传音同时也在华颜脑海中响起。
如今得到破天图的就敖奉、杜中君、华颜三人。
很自然地，他们三人也不想让其他人得以进入逆央境。
“杜兄，敖奉兄说的对，那蛮乾可是超级神兽，他能够下凡，说明妖界这次是下地大决心地。说不定……这蛮乾身上还有一件下品神器呢。他进去，我们得到宝贝希望就小了。”华颜也劝说道。
下品神器，不同于极品仙器。
极品仙器，一般厉害的玄仙有一些材料还是能够炼制的。
可是下品神器。即使是神器中最差的一个，也不是仙界、妖界、魔界的高手所能够炼制地。所以下品神器都是神界流传下来，数量都是有限的。
而且神器的威力，根本超乎想象。
下品神器，比极品仙器，威力强地根本不止一个级数。
“华颜、敖奉，你以为我愿意吗？是他以强力逼迫我的。”杜中君也无奈的很。
“哦，既然如此，杜兄，那蛮乾未免太霸道了。现在他提议我们马上前往逆央境，就是想要趁机占据你的一半名额一起进去。我看……我们先推迟。等到都分离后。就我们三家聚集，然后前往逆央境如何？”敖奉提议道。
“好主意。”华颜赞同。
杜中君想了片刻，也道：“反正我当初只是口头答应，也没发誓。好，就如同二位所说，现在我们先推迟，待到过段时间，我们三家偷偷聚集，然后前往逆央境。就让蛮乾那个疯牛发疯吧。”
“杜兄英明啊。”敖奉称赞道。
蛮乾看三人表情。
“三位怎么了？都不说话了，是不是在悄悄商量啊？”蛮乾冷声说道。
“蛮乾兄，你说现在就聚集地图，前往逆央境，这，这未免太着急了吧？”龙族敖奉说道，“我们对这可是一点准备都没了，不如……我们先各自回去准备一两月，然后在齐聚在一起，准备前往逆央境？”
“对，先准备准备，别太着急。”华颜也附和道。
蛮乾皱眉道：“准备什么？有什么好准备的，你们的宝贝难道没有带在身上，而且手下的高手不是都带在身边？既然如此，还有什么要回去准备？”
杜中君和华颜一怔。
他们的宝贝谁不是放在身上呢？
敖奉笑着无奈道：“蛮乾兄，你有所不知，我这次下界，我族龙皇曾经给我一件宝物，此件宝物对我龙族生长修炼极为有利，我一下界便将那宝物放在了龙族内，让那些孩儿们好好修炼。现在还在族内呢。”
蛮乾脸上表情一僵。
“好，希望你们别骗我，否则……哼，就休怪我狠辣了。”蛮乾冷哼一声转身便离开了。
敖奉、华颜、杜中君三人只是相互看了一眼，随即和秦羽、澜风、宗倔打着招呼，一个个都离开了四方庭院。
……
四方庭院内。
“都走了，这次拍卖破天图也算是完美结束了。”宗倔笑着说道。
秦羽点头道：“宗前辈，这段日子也麻烦你了，你先休息吧。过段日子，宗前辈尽可来这里找我。我们一起前往逆央境。”
“恩，也好，秦羽小兄弟，澜风兄，告辞。”
宗倔随即也离开了，四方庭院中服侍的人也都离开，唯有秦羽和澜风还在。
澜风站地笔直，秦羽却背对着澜风，看着不远处的雪鱼山。
“澜风，这两颗极品元灵石，你先用了。”秦羽一挥手，两颗极品元灵石飞向澜风。
澜风接过极品元灵石，双手光芒一亮，两颗极品元灵石便消失不见。
秦羽清晰感到澜风体内的九九元灵阵中有了三颗极品元灵石，虽然仅仅增加两颗极品元灵石，如今的剑仙澜风实力却是增加了好几倍。他已经是三级金仙的剑仙了。
“澜风，当初明良真人和乌空血争夺破天图，在潜龙大陆争夺破天图，却让我秦王朝死亡过千万，秦氏一族也死伤九成五以上。虽然火烧清虚观、阴月宫，可是两个始作俑者还过的很滋润，现在也是该让他们吞下苦果的时候了。”
秦羽背对着澜风缓缓说道。
澜风只是眼中精光一闪，身上剑气愈加凌厉。