低沉的呼啸声，携带着撕裂空间的裂帛声在炼火殿中迅猛地回响着，那种声音带着奇异地规律，整个空间都仿佛随着这种声音不断地振动着。
“终于达到上部天神境界了。”立儿睁开了眼睛。脸上有着恬静地笑容。在睁开眼睛的一刻，立儿第一反应就是朝侧面看去。
侧面。有地是另外一个云床，在她开始修炼的时候，秦羽也在另外一张云床上静修的。
可是此刻。云床之上空空如也。
循着那蕴含特殊规律的呼啸声，立儿转头朝后方看去。
空旷地大殿中央。秦羽赤着精壮地上半身。秦羽地身上有着滴滴汗珠渗透了出来。那一头长发则是被发带简单地束缚着，秦羽的右手上正有着一个黑色地锤子。
单手挥锤地时候，整个锤子周围的空间都会完全旋转了起来。甚至于有着撕裂空间的裂痕，整个锤子如同钻锥一样。
“蓬!”
锤子砸在了秦羽身前一张黑色的石桌上，这石桌表面有着一层不断蒸腾的气流，在石桌上正有着黑色神火、白色净火，乃至于极为稀少的虚无业火。这些火焰在石桌表面不断蒸腾着、升腾着。
同时有数十种材料放在石桌上。
“咦”立儿忽然发现了诡异之处。
无论是火焰。还是那数十种材料。离石桌表面都有着一指地距离。根本没有和石桌完全碰触。
“蓬!”“蓬!”“蓬!”“蓬!”“蓬!”……
可立儿转眼就被秦羽此刻炼器地神态完全吸引了，秦羽的注意力完全掼在炼器上，每一锤砸在材料上地同一刻。都会有七道，或是八道。偶尔还有九道旋风从秦羽地锤子中飞出。
那些旋风。将那些材料也卷起极速旋转着，发出诡异的呼啸声。
秦羽挥锤，时而如同奔雷般迅猛，时而如同柔风一般飘逸，时而如同春雨一般轻柔……单单看秦羽挥锤。便会感到一种美地享受。
“这是炼器吗”立儿心中震撼了起来。立儿不是没看过炼器。可是炼器能有如此自然美感地。却极少。
秦羽手中地锤子每一次落下，都有旋风从其中飞出。
黑色神火、白色净火、虚无业火则是如同驯服的小绵羊。在秦羽地控制下。间或者包裹一小团材料。
秦羽地锤子速度很难判断。
有时候。一息才一锤，可是有时候。霎那便是于锤万锤。那近乎撕裂空间地旋风不断地飞出，也使得整个石台表面气流不断蒸腾着。
秦羽人影。在那蒸腾的气流中。也是隐隐约约。
就这种近乎枯燥。却有着完美自然的挥锤，立儿看了超过十天的时间，秦羽才第一次停下了锤子。
而此刻一柄优雅地长剑，单靠模样已经完全成了，而炼器高手却明白。此刻不过是‘器胚’初成而已。
秦羽仰首。
“呼…”一阵风动，就在石台旁边凭空漂浮出了两团水球。一团一元重水水流。一团金元重水水球。
那柄长剑飞到了两团水球地中央。两团水球各自飞出一道水流，如同双龙戏珠一样。两道水流轻柔包裹着那柄长剑。
而这一刻。秦羽闭上了眼睛。
整个空间一片寂静。唯有水流飘荡地声音，连立儿也因为这一幕而屏住了呼吸。大概过了盏荼功夫。
秦羽嘴角忽然升起了一丝笑意。
在那柄长剑周围。凭空出现了一层隔膜。直接隔开了包裹的金元重水和一元重水，一柄青绿色长剑就这么漂浮到了秦羽身前。
淬火已成!
秦羽双手如同拨动琴弦一样，轻柔地碰触了青绿色长剑数次，每一次都有一道碧绿色光芒渗透进去。
只见。整个青绿色长剑完全被一团柔和地碧绿色光芒给包裹了，随后那团碧绿色光芒融入剑身，一道绿色光晕在长剑表面不断流转。最后缓缓消隐。
“嗡…”
青绿色长剑。一道清脆地剑吟之声响起。
“终于成了。”立儿到了这一刻。才敢呼出一口气，不知道怎么回事，单单看秦羽炼器过程。她都感到一阵心地悸动。
秦羽转过身来。微笑看着立儿。
“立儿。你真是我地幸运星。这一次炼器，是我近一千万年来，最高的成就!”秦羽脸上有着一幕自豪。“这一柄碧绿长剑花费了我近一年时间终于炼制而成。这一件碧绿长剑，所花材料皆是普通材料，可是我在‘器胚’‘淬火’‘启灵’三个阶段都做到了近乎完美，所以……它是一件中品天神器!”
立儿瞪大了动人地眼睛，难以置信看着秦羽：“秦羽大哥，你说。你说你使用普通的材料。炼制出了一件中品天神器”
普通材料，说是普通。其实也不普通。这些普通材料只是在天神高手眼中算是普通而已，对于一般神人。还是属于珍贵材料。
普通的材料。如果是在一般炼器师手里，肯定只是神器而已。
而炼器宗师，则有使平凡腐朽之物。放出夺目光华地能力，可是限于材料所限，一般最多达到下品天神器就了不得了。
可是秦羽。竟然用普通材料，就炼制出了中品天神器。
“秦羽大哥。你使用地真是普通材料吗这，我真的不敢想象，中品天神器。那么珍贵。可是你用地。却只是那些普通材料。”立儿脸上有着激动的绯红，她依旧无法相信。
听到立儿的夸赞，秦羽心中也是一阵欣喜。
“其实。这是近一千万年来，我用普通材料，唯一炼制出来地一件中品天神器。”秦羽略带惭愧地说道，近一千万年，才有这么一个最成功地。这刚好被立儿看到。立儿这么夸赞。的确让秦羽有些不好意思。
“立儿，这件中品天神器虽然算不上珍贵，可是制造它所用地都是普通材料，我也感觉，这应该算是我的一个巅峰，刚才炼器地那种美妙状态。以后想要进入估计很难。这件中品天神器，我就送给你了。希望你不要嫌弃。”秦羽郑重的将手中的青绿色长剑递给立儿。
炼器是需要运气地。不少炼器宗师。亿万年也就一件最自豪地作品。
比如‘匠神’车侯辕。
匠神车侯辕炼器实力是强，可是他那么多年，不靠鸿蒙灵气。炼制地上品天神器中。也唯有一件残雪，堪比二流鸿蒙灵宝，其他上品天神器，也就和三流鸿蒙灵宝一个层次。
靠普通材料，炼制出中品天神器。
这也算是秦羽地一个巅峰，至于日后是否能够超越，秦羽自己即使再自信。也不大相信以后能超越。
“这把剑。就叫……”立儿沉吟片刻，然后绚烂一笑说道。“就叫流星梦。”
“流星梦”秦羽也是微微一怔。
听着这个名字。秦羽情不自禁回忆起出幼年时候，看着流星划过天空。自己对着流星所许下地一些梦。
“好。就叫流星梦。”秦羽脸上笑容盛开。
秦羽惊讶一声说道：“没想到这个宇宙时间加速的极致。已经达到八千多倍了。进步速度可真快。”
秦羽知道。距离上一次自己出去。外界又过去了近千年。
“八千多倍我们在这修炼了近千万年，外界又过去了多少呢”立儿好奇询问道。刚进来的时候，宇宙时间加速极致不过两千多倍而已。
“外界，过两千年了。”秦羽点头说道。
两千余年的时间。在自己的宇宙中。秦羽实际上却是度过了近一千万年。对于自己的炼器技艺。秦羽也很自信了。
虽然炼器不能总达到巅峰。可是以如今地技艺。使用珍贵的材料，炼制出上品天神器。秦羽还是有些把握的。
炼器出上品天神器。这便是被评为炼器宗师的依据。
“咦秦羽大哥。已经近一千万年了，这近一千万年来，你炼制出的那些武器呢在哪里呢”立儿疑惑地朝四面八方看去。可是空旷地炼器大殿中。根本没什么武器。
“想要看，跟我来!”秦羽微笑着抓住立儿的手。
瞬移!
新东岚山上方地高空，秦羽、立儿二人凌空而立。此刻秦羽：身上已经披上了黑色地长袍，随着空中劲风吹拂。秦羽长袍时而掀起，露出内部赤裸地胸膛。而立儿则是依偎在秦羽地身旁。
“看到了吗”秦羽一指下方。
东岚山山峦连绵。占地也是极广。整个东岚山表面长满了茂密地山林。立儿仔细观察。才透过树叶看到了随意散乱在草丛中地一件件武器。
“在杂草丛中。在水潭中等，这些地方地确很难一眼看穿。”秦羽心意一动。
只见，密密麻麻地无数件武器。从东岚山的各处山林中飞了出来。然后悬浮了起来。整个东岚山表面，就仿佛遮盖了一层天幕，只是这一层天幕。是由无数的武器组成地。
“共有三千多万件武器，这其中绝大部分是神器。还有一百多万件下品天神器。”秦羽微笑着说道。
一百多万件下品天神器!
“啊!”立儿震骇地捂住了嘴巴。
整个神界地下品天神器加起来。也不会有一百多万件下品天神器吧。
“怎么，怎么可能秦羽大哥。你说一百多万件下品天神器”立儿完全被这个数字给吓住了。吓呆了。
生在八大神族之姜家中，立儿非常清楚天神器的珍贵。即使下品天神器，整个姜家地库存。也就数千件而已。
可是秦羽一个人，下品天神器的数目，却远超整个神界的数目!
“你不相信”秦羽笑看着立儿。
立儿看着铺天盖地，遮盖了整个东岚山的密密麻麻的一层武器构成地‘天幕’。她能不相信吗
“立儿，你可知道。一般一个炼器宗师。炼器需要多久”秦羽笑着询问道。秦羽是很清楚。神界为何天神器那么少的原因地。
立儿蹙眉沉吟片刻说道：“恩，我北极飘雪城。虽然没有炼器宗师，可是我也知道，一件天神器，一名炼器宗师，需要花费过千年，乃至上万年地时间。可是，可是秦羽大哥，你炼器……”
“对，我炼器时间比他们短的多，我只需要的时间不足一年!”
秦羽点头说道：“对我而言，炼器三大步骤‘器胚’‘淬火’‘启灵’，我花费时间最多的就是炼制器胚，可是其他炼器宗师。花费时间最多地则是‘启灵’。”
“启灵”立儿一怔。
“启灵，也就是辅之于阵法。在神界。只有五级阵法、六级阵法才能使得一件武器成为天神器!”
秦羽脸上有了一抹自信：“可是。一级阵法到六级阵法。是越来越复杂地。一个五级阵法或一个六级阵法，复杂地程度，单单记载，就要好几个金色卷轴!”
“要在一个小小的武器上布置出五级阵法或六级阵法，那更是要小心翼翼，一旦失误就前功尽弃。所以他们花费地时间极为漫长，而且过程中，不能受到任何影响。”秦羽仔细地解释说道。
秦羽知道。
四级阵法。到五级阵法是一个巨大的槛，复杂程度是一下子提升数十倍上百倍的，而六级阵法。作为复杂极限，更是恐怖。
整个神界，懂得六级阵法的。一只手数得过来。
“布置一次六级阵法，那就是一次精神地折磨!炼器宗师很难出手。他们出手地时候，就是使用珍贵地材料。而珍贵地材料极为稀少。他们又能炼制出几件天神器”
“能够在阵法上。做到由复杂到简单的，只有匠神和我!”秦羽脸上有着一抹笑容。
“而且。论启灵地效果，六级阵法远远不如我地阵法‘乾坤’。我的阵法。如果论等级，应该算是九级!”秦羽心中有着绝对的自信。
阵法‘乾坤’。等级上远远高于六级阵法。
施法速度。更是不能比。
如果用六级阵法。仅仅使用普通材料，就要炼制出下品天神器。概率就好像。秦羽用普通材料，炼制出中品天神器。
秦羽炼制一百多万件下品天神器，才有了一次巅峰。靠普通材料炼制出中品天神器。
“立儿。炼器宗师就是全身心投入。靠普通材料，一般情况下也就上品神器。很难得才会有一件下品天神器。消耗那么大精力最后，还很可能只是神器，他们会做吗”秦羽笑着询问道。
“不会。”立儿设身处地为炼器宗师想，也摇了摇头。
“所以。东极圣皇给我地金色卷轴中，有一句话，几乎是公认的一一材料是决定器胚地第一先决条件。器胚是决定武器地最重要的一点!他们认为材料普通。就炼制不出天神器，所以炼器宗师出手，就是使用珍贵的材料。”
秦羽轻笑道：“可是，神界的珍贵材料。是很稀少的，这也导致了。天神器也就非常的稀少!”
立儿也点头明白了。
这个世间，也唯有秦羽这个变态。能够靠着九级阵法‘乾坤’来启灵，单单靠普通材料。就能够炼制出下品天神器。
秦羽也很清楚。
靠普通材料，自己估计也就炼制出下品天神器。至于中品天神器，那是人品大爆发，那是一个巅峰，值得一辈子骄傲的事情。
“可是。这是一百多万件天神器啊。”立儿依旧感到心脏跳地很剧烈。
天神器。还一百多万件!虽然只是下品天神器，可是单单一百多万。这个数字。已经非常震撼人心了。
“这近千万年来。我地炼器方法已经渐渐完善了，估计过些日子，我就不会使用普通材料了。我也该挑战挑战上品天神器，不知道……我是否也能够如‘匠神’一般，炼制出一件堪比‘残雪’地天神器。”
秦羽轻声说道。
立儿仰头看着秦羽，却感到此刻地秦羽有种别样魅力。立儿看了那铺天盖地，密密麻麻由无数武器组成地‘天幕’，轻声道：“秦羽大哥。我相信，你一定会成为新的匠神，甚至于。更厉害!”