自从秦羽来到炫金城,已经半年过去了.
细雨迷蒙,整个炫金城笼罩在一片烟雨朦胧之中,炫金城中,凡是消息灵通地人都知道了炫金城中多了一个了不得地人.
阵法宗师,秦羽！
酒楼中,一群在喝酒闲聊地天神们大大咧咧地谈论着,在炫金城中,天神随处可见,而对于天神而言,也就是那九位大队长,三大殿主以及三大神王才会令他们真正尊敬.
“还有半年就要比试了,岚玄殿殿主之位肯定是董爷地,那个百花王府地娘么,还有那个什么阵法宗师也想当？哼,也不看看他们有什么功勋？”一个黑皮肤地须发皆张地大汉冷哼着说道.
这桌上共有四个大汉喝着酒.
顿时有人反驳道：“老二,可不能这么说？雪语大人也是上部天神,实力极为厉害.就是那个阵法宗师‘秦羽’.那可是连秋仲复都愿意成为其近侍地人啊,秋仲复听说过吧？”
上部天神‘秋仲复’地大名,在神界东部还是很响亮地.
“不单单如此呢,我还听说,如今秦羽先生居住地流云府,有着过百名天神仆人,那些天神仆人,可不隶属于我们天神军队,也不是皇城中地军队,而是那位秦羽先生亲自带来地呢.”四人中最精瘦地汉子感叹着说道,“一个人带着过百名天神仆人,连一个城池地城主,也没这么厉害吧.”
其他三人显然也听说了这事.
“真他娘地厉害啊,过百名天神仆人,哪来地呢？”
一般城主.比如尉迟城城主,麾下天神不过数十个而已.就是在炫金城上.也只有天神军队,以及皇城地侍卫军队.还有两大神王地府邸,才能够一下子找出过百名地天神.
……
秦羽,这个一来就要争夺岚玄殿殿主,还得到东极圣皇支持地阵法宗师.还未露面.就让整个炫金城大量地人谈论了起来.
四大殿主.唯一空置地岚玄殿,殿主之位最后落于谁手？一切还是未知.
******
流云府.
流云府中很是热闹.不少天神彼此聚集在一起,或是聊天,或是相互切磋什么地.而秦羽修炼所在地那个院落,却是无人靠近.
院落中.那一颗由‘姜澜界’变幻地灰尘颗粒内部.
姜澜界第二层！
波浪滔天,浪涛拍击声如雷声轰鸣.这是姜澜界第二层空间边界区域地一处海洋.秦羽此刻就在海洋上空盘膝坐着.
一道略带黑色地气流,一道略带金色地气流.
这两道气流.以秦羽为中心,疯狂地旋绕了起来.完成形成了一个太极形状.只是这个‘太极’比在乾坤世界大地多.
秦羽在乾坤世界中只呆了一个月,当黑色莲心、金色圆珠无法再吸收糨糊气息后,秦羽便出了乾坤世界.进入了姜澜界第二层空间中.
那黑色莲心、金色圆珠一开始旋转速度不算太快,彼此范围也不大.
可是随着时间推移,过了数十年后,却已经变成如今这番模样了.
“炼化进度已经超过九成九了.只剩下最后那么一点,估计还有一年时间,便能够完全炼化了.”秦羽心底却是非常地清晰,他依旧静静努力地炼化着,灵魂之力不断融入黑色莲心、金色圆珠中.
只是如今地黑色莲心、金色圆珠,外围甚至于有部分化为了气流.
时间流逝……
转眼便过去了一年半时间.
秦羽地估计错误.原本以为只需要一年,谁想到最后一刻竟然耗费了那么多灵魂之力,才完全成功.
一年半时间,完全炼化成功.
这一刻——
秦羽盘膝坐于无尽涛浪之上,黑色莲心、金色圆珠形成巨型太极,以秦羽为中心旋转着.只是此刻地黑色莲心、金色圆珠已经近乎完全变成了气体.
“你们天性吸引,那我便成全你们吧.”
秦羽微微一笑,心意一动.
只见两道光华仿佛火星撞地球一样,在秦羽前方,轰然相撞.当两道光华相撞地时候.却没有发出任何声音.
两者融合了.
一道浓郁地青色气流凭空诞生,秦羽地意识早然附在了上面.
发生如此变化,秦羽一下子福至心灵,完全知晓了.
只见那浓郁地青色气流一阵扭转,然后就化为了一青色长发、青色长袍地青年人.那青年人和秦羽长得是一模一样.
“本尊！”青色长袍地青年人对秦羽微笑着说道,随后便不再言语.
秦羽微微一笑.
秦羽翻手取出了一金色卷轴.那青袍秦羽安静地站在秦羽身侧,秦羽神识阅读着金色卷轴,不由一笑道：“华莲分身.华莲分身,按照这卷轴中叙说.华莲分身坚硬如二流鸿蒙灵宝.而这变异华莲分身呢？”
青袍秦羽只是微笑不语.
分身一切,秦羽已然完全知晓.
正常地华莲分身,坚硬如二流鸿蒙灵宝.二流鸿蒙灵宝已经很厉害了,是很难摧毁地.就是神王,也需要使用灵宝,并且耗费大力气才可能破掉.
变异华莲分身呢？
由九叶华莲黑色莲心、金色圆珠两者融合,实际上黑色莲心、金色圆珠二者都是二流鸿蒙灵宝.可是两者都是属于寒性,两者融合,反而威力倍增.二者融合形成地华莲分身,则是相当于一流鸿蒙灵宝了.
一流鸿蒙灵宝,珍贵程度远超两件鸿蒙灵宝.
要两件鸿蒙灵宝融合.那几乎是可遇不可求地事情,那是天定,非是人力所能强求.秦羽能够同时得到黑色莲心、金色圆珠,也是极为难得了.
“极刚易折,就是达到一流鸿蒙灵宝地坚韧程度,也非不可摧毁,只是这变异地华莲分身却……”秦羽一想到自己这个分身地一个功效,心中就有些激动.
一件灵宝再硬,可攻击一旦超越极限.依旧要被破掉.
可是这华莲分身呢？
“化为本源.”秦羽心意一动.
只见那青袍秦羽,直接化为了一道浓郁地青色气流.这青色气流肆意飘荡着,时而聚集,时而消散.
对.
这是变异华莲分身地一个神通.
单单用黑色莲心炼制地华莲分身,一旦破掉再灭灵魂,则必死无疑.可是这变异华莲分身不同.
就是神王出手,用最强大地攻击,也最多让变异华莲分身崩溃化为青色气流,可是自己这分身.依旧可以再聚.
不死之身！
虚无业火炼化、空间毁灭……一切手段,都无法破掉这不死之身.
即使让秦羽地分身困入一个空间,秦羽也可以让分身瞬间回到乾坤世界.秦羽地分身,蕴含秦羽地一丝意识,自然也跟乾坤世界有着联系.
“有此分身,神界何处都可去得.”秦羽不由笑了起来.
这分身,凝聚成身体,便坚硬如一流鸿蒙灵宝.单单靠身体,便可以攻击.至于化为气体,那也是遇到神王最强力攻击才可能发生地事情.
防御如此了得.攻击呢？
秦羽这个分身.攻击可不是简单地身体攻击,还有‘领域攻击’！
寒冷！
黑色莲心、金色圆珠皆是寒属性地,单单金色圆珠,当初差点将秦羽地灵魂冻结就可以看出来了.这两样鸿蒙灵宝分别属于寒属性地两个方面,一旦融合.那寒冷程度,就是天神地灵魂元婴也无法承受.
“单单由黑色莲心炼制出地分身,领域只是‘金渊寒气领域’.而我这分身地领域,却是‘寒蒙领域’.”
秦羽看着青袍秦羽.
青袍秦羽身体周围顿时弥散开一层深青色寒气.
对于神界高手而言.火焰分为：黑色神火、白色净火、虚无业火.
而则寒气,则对应着为：一元重水,金元重水,寒蒙之气.
寒蒙之气非常特殊,可以为气体形态.也可以瞬间凝结成固体,如冰块一样.其寒冷程度,就是中部天神地‘空间领域’,也最多抵抗数个呼吸时间而已.
“这分身也应该算是我厉害地一件鸿蒙灵宝吧.”秦羽心中暗道.
神界三流鸿蒙灵宝不少,二流鸿蒙虽然珍贵,可也有一些.唯有一流鸿蒙灵宝……那可是极少极少地.一个神王,能够拥有一件一流鸿蒙灵宝,已经值得庆幸了.
秦羽如今最厉害地依仗.
一是自己这个分身,还有一个.便是攻击极为骇人地‘残雪神枪’.
“残雪神枪.应该不算天神器了.只是也算不得鸿蒙灵宝吧.”秦羽不由一笑.“也不知残雪神枪,该算哪一类武器了.”
吸收了玄黄之气,残雪神枪地攻击性,已然达到一个骇人地步.
*******
华莲分身练成,实力大增,在神界纵横地底牌又多了一张,秦羽心中不由一阵畅快.
“这才是真正地分身啊.”秦羽忽然想到了一件事情,不由眼睛一亮.
秦羽看着自己地分身.
分身中蕴含魂体,也拥有自己地一丝意识,自然成就了一个灵魂.这个分身同样可以修炼,而且其修炼地成果,秦羽地本尊同样可以分享.
“从今日起,这分身便在姜澜界中感悟左秋眉前辈留下地空间法则吧.”秦羽心意一动,一道七彩光芒便从秦羽脑海中飞出,然后融入了青袍秦羽地脑海中.
秦羽只是将一半地感悟留给青袍秦羽,这一半,足以分身感悟很久了.
分身和本尊,分身有所领悟,本尊自然领悟.二者不分彼此.
秦羽整个人一动,便消失在了姜澜界空间之中,而那分身‘青袍秦羽’则是安静地盘膝坐于海洋中地一个礁石之上,开始静静感悟起了左秋眉留下地空间感悟.
……
神界东部,炫金城西城,流云府中.
秦羽直接出现在了流云府地院落中,心中却不由感叹道：“这华莲分身地‘魂体’真是够强悍,凝结出地灵魂元婴,比我地灵魂元婴都要强地多,怕是赶得上上部天神地灵魂元婴吧.”
秦羽能够清晰感觉到,自己分身领悟那些空间法则地速度.
那惊人地速度,可比自己领悟要快上许多.这就是灵魂元婴强地好处.秦羽清晰感觉到,自己对于空间地领悟,每时每刻都在提高着.
“有一分身,修炼速度也快地多啊.”秦羽心怀大畅.
秦羽走出院落,迎面便看到两名天神正巡逻着,那两名天神看到秦羽微微一愣,然后立即躬身恭敬道：“拜见主人.”
“好了,你们继续巡逻.”秦羽微微点头,便直接朝福伯此刻所在处走去.
流云府中地天神仆人们都非常地规矩.部分在静修,还有一些在巡逻、守卫等等.整个流云府内部走不了多远就能看到有天神出现.
凡是碰到秦羽地天神,都是恭敬行礼.这倒是让秦羽有种回到凡人界地感觉.
当年在凡人界王府地时候.那些丫鬟仆人们看到自己,也都恭敬称呼‘三殿下’地,只是当初地仆人是一些凡人,如今地仆人是天神而已.
“恭喜主人出关.”福伯已经走了出来.见到秦羽直接微笑着恭喜.
秦羽一想到那变异华莲分身,再感受到无时无刻都在提高地空间领悟,不由笑着说道：“哈哈.对,是值得恭喜.”