庆岩，是皓月酒楼的老板，在蓝火星也算上一个地头蛇，拥有财富也赶得上枫月星那种小星球上的大家族了。蓝火星上有钱的人很多，柳名翰、严高等人来到蓝火星也就一个普通人而已。
在蓝火星，枫月星那种小星球的大人物随处可见，由此可见蓝火星的地位。在这里，甚至于有可能见到仙界或者魔界的魔帝级别高手。
皓月酒楼老板‘庆岩’认识这个习霜公子是半月前。
他能够记住习霜公子主要是因为……习霜公子出手之大方，这皓月酒楼一日住宿一百，而习霜公子来的时候很是随便的放了十块上品元灵石，说了一句话：“住宿，吃饭就在里面扣，什么时候不够告诉我。”
十块上品元灵石，这就是十万。
绝对够习霜公子长住下来了，这样的豪客还是很少见的，因为一般长住的人会直接在外面租个庭院或者买下。很少会长住酒楼。
皓月酒楼有十八层，第七层到第十七层皆是住宿的房间，每间房子面积都极为的大。
当日庆岩也和习霜公子同桌喝过酒。
因为庆岩看到习霜公子的丫鬟就知道习霜公子不是一般人，这个丫鬟功力达到六级妖王境界，而且还是妖界中人。而习霜公子散发出来的气息也就二三级金仙而已。
主人比丫鬟弱？
这只能说明这个主人是某个大家族的，否则想要让一个实力比自己强那么多倍的人当丫鬟，太难了。
“习公子，半个月过去了。习公子还住的习惯吗？”庆岩走到一旁笑着说道。
“坐。”蓝衣青年微笑道。
“庆岩老板急匆匆出去是想坐什么呢？”蓝衣青年微笑着询问道，庆岩微微一怔，蓝衣青年很是自然道，“如果有什么隐秘也不用多说了。我只是随便问问。”
一旁地丫鬟婉儿则是嘟了嘟嘴巴：“少爷问你话，你还摆谱。”
“婉儿。”蓝衣青年看了丫鬟婉儿一眼，婉儿当即吐了吐小舌头不敢多说了。
庆岩呵呵笑道：“习公子，不用怪婉儿姑娘，这事情也没什么隐秘。我皓月酒店每次收的钱财大多是下品元灵石，极少是中品元灵石。上品元灵石极为的少。所以……每过一段时间，酒楼内就积蓄大量的下品、中品元灵石，我是想要出去换成上品元灵石。”
“哦。”
蓝衣青年了然，“也对，你这酒楼收费就那么高。一般人又怎么会使用上品元灵石呢？对了，你这零碎地下品，中品元灵石，准备去哪兑换呢？”
庆岩嘿嘿一笑道：“习公子你这就不知道了。我想要换取大额的，也有人想要换取零碎的元灵石啊，在蓝火星这么多年，渠道还是有些的。”
蓝衣青年微笑点头：“论对蓝火星的了解，我是远远不如庆岩老板啊。”
“公子不用这么说。公子平常办事都有下人帮忙解决吧，繁琐的事情你怎么会亲自动手，对一些弯弯道道不知道也正常。”庆岩当即笑着说道。
这庆岩早就感觉到‘习霜’公子不一般了。
不单单是从丫鬟上看出来。还有那种气质，那种孤傲淡然的气势，皓月酒楼中出入的大多是金仙，也经常有些实力强的八级、九级金仙，或者八级、九级的魔王。
只是这个习霜公子对那些人丝毫不在乎。
蓝衣青年微笑着道：“说到兑换钱财，我忽然有一件事情想要拜托庆岩老板。”
“习公子请说，只要能够帮忙我定会帮忙地。”庆岩当即说道。
蓝衣青年点头道：“最近我想要好好修炼一场，只是身边极品元灵石太少，而上品元灵石中元灵之气能量纯度还不够。我想让庆岩老板帮我用上品元灵石兑换一些极品元灵石。”
庆岩一窒。
心中倒是暗骂了起来：“这他娘地气人啊。用上品元灵石修炼都嫌弃纯度不够？我自己修炼都难得使用上品元灵石呢，用一次都心疼呢。”
幸亏蓝衣青年刚才说话的时候在二人周围随意布置了一个小禁制隔绝了声音，否则酒楼第二层其他客人听到也定会心中暗骂的。
但是这庆岩同样更加确定了起来。
这个习霜公子就是个大家族地公子，才二三级金仙实力，修炼起来就非要使用极品元灵石，一块极品元灵石那可是一百万啊。
可见其财富多大。
“兑换极品元灵石啊……”庆岩沉吟片刻，对着习霜苦笑为难道，“习公子，我虽然有渠道，可是一般只是换取上品元灵石，这极品元灵石……虽然换取过几次，可是一般也就几块而已。”
习霜公子淡笑道：“我知道你对这内部渠道熟，当然我不会让你白忙活的。”
庆岩听到最后一句心中一喜。
他知道这种大人物说不让他白忙活，这奖励绝对不会少。
沉吟片刻，庆岩双眼目光坚定了，看向习霜公子道：“习公子，我这次就为习公子试试吧，只是不知道习公子要兑换多少的极品元灵石？”
习霜公子轻轻喝了一杯酒，淡笑道：“你尽量吧，一百块不嫌少，一千块不嫌多，当然……更多，我也拿的出。”
“咕噜……”,喉咙咽了咽。
庆岩感到心头一阵发颤。
一百块，还不嫌少？
一百块极品元灵石那可是相当于一亿啊，将他庆岩所有钱财加起来也就差不多整个数而已。而听习公子的语气，这一百块对其根本算不了什么。
看着庆岩这种表情。习霜公子心中一笑。
对自己而言，一亿算什么？
在枫月星上一战，杀地九级金仙就大堆，八级金仙也有一百多个。自己的灵兽在动手杀死对方地同时。几乎都将对方地元婴包括空间戒指都收取了。
这是秦羽早先的命令。
杀人夺宝，这是非常正常的。
八级金仙，九级金仙，穷地也有过千万，富的更是近十亿之多。秦羽杀的一群人中最富的自然是夏华仙帝，那毕竟是仙帝啊，拥有财富便达到近乎五十亿。
这巨大的财富加起来，已然超过百亿之多。
而当初的华颜、敖奉、杜中君三大使者，虽然没有多少元灵石，但是他们却拥有着许多奇珍异宝。三人加起来也是一个骇人地数目。
只是秦羽身上更值钱的便是过百的极品仙器，还有过千的上品仙器。
“习霜，习霜……婉儿竟然认为我这个名字有点像女地名字。”秦羽自嘲一笑。
习霜。正是秦羽如今的自编的一个名字。
枫月星一战。
秦羽最后闪电般逃逸开去，直接施展开大挪移连续地从一个星球穿梭到另外一个星球，就是单单靠大挪移，秦羽硬是大挪移了三天三夜。
从一个星球到另外一个星球。
幸亏秦羽有着蓝湾星域地详细地图，知道哪些星球安全。哪些星球危险，秦羽就这么地一会儿进入无人荒漠星球，一会儿进入有人星球。
就这么地三天三夜。最后甚至于如此出了银弦星系，秦羽才回归自己的本尊肉体，变幻了容貌，又将孔岚、屠刚、澹梦三人收入了万兽谱。之后直接靠星际传送阵轻轻松松来到了蓝火星。
即使路上遇到监察，也没人能够认得出秦羽。
有流星泪帮忙，即使玉清子和潜启仙帝亲自到来，也休想发现秦羽的灵魂气息，暗星之力更是完全凝聚，完全凝聚在丹田最深处那极小极小的一点。
到了蓝火星上。
秦羽过上了安静的生活。他知道如今地禹皇肯定在前往妖界一途上拦截自己，所以秦羽干脆先待在蓝湾星域最繁华的蓝火星一段时间。
秦羽知道禹皇肯定会严令手下注意九级妖王的存在。
毕竟九级妖王一旦出现，很可能代表有万兽谱。
在蓝火星内鱼龙混杂，仙魔妖界各方高手都有，秦羽只是从万兽谱中选中了一个六级妖王境界地小兔子，六级妖王，在蓝火星中根本不起眼。
甚至于秦羽严令‘婉儿’必须称呼自己‘少爷’，不可以称呼‘主人’。
所以，一个丫鬟‘婉儿’和一个少爷‘习霜’就这么不起眼地生活在了蓝火星，禹皇的那些手下又怎么可能找到他们？
“习公子，一百块，就是兑换一百块极品元灵石，我也没那等能力啊。”庆岩无奈道。
秦羽实际上并不着急。
枫月星一战，收了那么多金仙的空间戒指，其中或多或少都有一些极品元灵石，加起来数目也惊人了，特别是那夏华仙帝,可能是仙帝的缘故，修炼使用的是极品元灵石，所以那夏华仙帝便拥有两百多块极品元灵石。
“你尽量吧，能够兑换多少是多少，这样……你换取一块极品元灵石，我就送你五块上品元灵石。”秦羽脸上出现了一丝笑意。
庆岩眼睛一亮，呼吸都略微粗了起来。
“习公子放心，我一定会想方设法的帮你兑换足够的极品元灵石的。”庆岩整个人气势都不同了，显然庆岩决定要通过各大渠道努力帮忙兑换了。
兑换一块极品元灵石，就是五块上品元灵石。
也就是说，兑换个五百块极品元灵石，那就可以得到两千五百块的上品元灵石，也就是两千五百万地财富！
“兑换极品元灵石的事情，只要我还住在你的酒楼，你能够兑换多少我就收多少。”秦羽笑道，“我还有一件事情想要问问你。”
“习公子请问。”庆岩现在可是充满了干劲。
秦羽眼睛微微眯起，一缕寒星不经意闪烁：“庆岩老板，我听说十年之前，那禹皇和魔界一方的血魔帝结成了良好的交易关系，对吧？”
“对啊。”庆岩一脸羡慕，“禹皇和血魔帝，那可是至尊人物，他们的交易，那财富数额都是一个非常恐怖的数字啊。十年前两方建立友好关系，那事情在蓝火星弄的很大呢，当初禹皇一方主持工作的是一个八级金仙，叫什么羽典的，我还记得清清楚楚。”
“哦。”
秦羽微微点头。
此次之所以选蓝火星待下来，一是因为蓝火星鱼龙混杂，各界的高手都极多。这里自然安全的多。第二个原因便是……想搅局！
搅禹皇的局！
禹皇和血魔帝的交易，会让两大超级大势力都提到提升。
有些东西仙界才有，有些魔界才有，两方交易也就达到双赢。
只是搅局并不是那么容易的事情，秦羽必须将一切事情都弄清楚，谋定才后动。即使到时候出手，秦羽也会使用剑仙傀儡身份。
“他们的交易多久一次？”秦羽又追问道。
“交易啊，不大清楚，好像三年一次吧，这也不是固定的，有时候三年一次，有时候四年一次。这只是听说的消息啊，听说啊……玄帝、景帝，或者是魔界的黑魔帝、修罗魔帝都想破坏交易呢。”
庆岩自言自语道，“唉，放任禹皇和血魔帝如此，两方合作自然实力提升。丫的，他们随便一次交易，只要抢下来那财富怕是有百亿之多吧。”
“其他仙帝、魔帝也暗中搅局啊。”
“不，什么暗中啊。”庆岩忙道，“我们蓝火星的人谁不知道啊，只要有点脑子的人都能够猜到。不过禹皇和血魔帝的人对交易看重的很，还没出过问题。”
秦羽明白了，这也就是蓝火星的人自己猜想而已。
只是可能性应该还是很大的。
“习公子，你问这个干什么？难道……”庆岩想到一个可能。
这个习公子出手如此大方，怕是一个超级大家族的少爷，想必这样的超级大家族也想暗自动手了。
庆岩知道，无论仙界魔界，除了最强大的禹皇、玄帝、青帝、血魔帝……等几个人外，还有不少比较强悍的势力的，那些势力高手也是不小的。
“小心祸从口出。”秦羽微笑道。
庆岩当即笑了起来：“呵呵，开玩笑开玩笑而已。”只是庆岩心中暗想：“弄不好这个习公子他们家族真的会想出手夺取货物呢。”
庆岩这种小人物，岂敢插手大势力间的事情，他也就想想而已。
秦羽举杯喝完杯中酒。
“庆岩老板，兑换极品元灵石的事情就麻烦你了。”秦羽起身，“婉儿，我们回去。”说着秦羽便解除周围了隔绝声音的禁制了。
“是，少爷。”婉儿忙起身走在秦羽身侧。
“习公子慢走。”庆岩笑着略微欠身道。