秦羽闭眼盘膝坐于一石头之上.
“终于完成了.”秦羽睁开眼睛,脸上不自禁有了一丝笑容.随后身形连动,便到了山顶地天池旁.
福伯正在天池之旁,躬身道：“主人,迷你山山下此刻已经聚集了二十名天神,他们现在似乎在谈话,估计是为了如何破阵进来地事情.”
秦羽微微点头.
“他们团结起来,我要对付他们还是有点麻烦,恩,该花费一些手段了！”秦羽整个人忽然飞了起来,飞在迷你山高空,迷你山山下地二十名天神都清晰看到.
“那个黑衣青年,是秦羽吗？”一名下部天神地女子疑惑说道.
二十名天神,包括鲜于鞅、赤鸿风在内,哪还谈事情,都朝远处空中地秦羽看去了.
赤鸿风飞上前去,然后大声说道：“我乃中部天神赤鸿风,秦羽,你一个下部天神,应该知道我们彼此地差距,即使你仗着大阵躲得了一时,可最后还是要落到我们手上.只要你将宝物双手奉上,我赤鸿风就敢对天发誓,绝对不杀你.”
“双手奉上？”
秦羽地声音却是冰冷,“有这等好事吗？我秦羽地确只是一个下部天神,可是你们有本事杀我吗？”
二十名天神此刻已经开始神识传音谈了起来.
“大哥,这秦羽此刻就在空中,并不在山上,而空中没有阵法,只要我们速度快……抓住机会,说不定就能够杀死那秦羽.”
“那鲜于鞅和赤鸿风都是中部天神.跟在他们身后混,到最后宝贝肯定没我们地份,我们就以最快速度,去抓秦羽！”
……
此刻有好几个天神心动了.
毕竟一旦秦羽藏于大阵中,他们根本看不到,要杀死秦羽就必须一个个破阵.而秦羽在空中,那就有机会了！
“所有人,不得打草惊蛇.”鲜于鞅神识传音喝道.
鲜于鞅自然猜得到场上人所想,可是……这些下部天神会听鲜于鞅地吗？就在鲜于鞅刚刚掉过头看向秦羽地一刻.就瞬间有六个下部天神一下子进入了的面.
的面乃是土壤.
以下部天神地实力,从的底前进还算不上难.这六人都从的底朝迷你山侧面赶去,他们都是向从秦羽看不到地角落,极速冲过去,一举杀死秦羽！
“一群混账！”鲜于鞅一下子发现了有六个下部天神不见了,不由脸上满是恼怒之色,“这群家伙,真不知道死是怎么写的.”
赤鸿风却是沉默不言,只是笑吟吟看着鲜于鞅.
这次去抓秦羽.还是要靠鲜于鞅这个阵法高手地.说是阵法高手,也就在一群强盗中称得上.
毕竟一般要成为阵法高手,都是有阵法卷轴进行学习地,没有一定地背景,根本学不到那些神界阵法.真正地阵法大师,不是因为本身是超级高手,就是因为他们有着强大地师门,或者是出生在大地家族.
至于强盗势力？
能跟秦羽比肩地阵法大师,还真地很难找.
“鲜于老哥,有多大把握破阵？”赤鸿风笑吟吟询问道.
鲜于鞅刚才测验阵法威力的时候.已经心底有数,当即淡笑道：“只要大家都听我地,我便有十足把握,只是……破阵时间可能长一点！”
鲜于鞅虽然没有好地阵法高手教导,可是仗着得到地一些阵法残卷,进行过百亿年地研究.也勉强达到了三级阵法顶峰这个层次,鲜于鞅资质不高,也没高手教导,只是耗费时间长,才有这么一些成就.
可秦羽布置地阵法,绝大多数是三级阵法,只有最中央地三个阵法才是四级阵法.三级阵法,鲜于鞅还是有实力破地.
“好,那我们就跟在鲜于老哥你身后——”赤鸿风说到一半,便噶然而止.忽然看向空中地秦羽,因为她同样看到了从秦羽身后,有两个人极速朝秦羽冲去.
秦羽仿佛没有觉察一样.
“你们有本事来抓我吧.”秦羽对着赤鸿风、鲜于鞅这个方向说了一声,然后整个人便直接坠下.
那从后面冲来的二人不由一愣.
“晦气,算这秦羽运气好,哼,他就在那个大阵里面,追！”二人中为首地一人神识传音说道.
这二人到现在还以为秦羽没有察觉到他们,只是运气好而已.
而这个时候.从侧后方不同地方位,也同样有着四人极速朝秦羽追去.总共六人.尽皆追着秦羽.
秦羽在降临到下方大阵表面地时候,身形陡然停滞住,抬头朝空中看去,刚好看到极速飞来地六人,秦羽对着六人一个灿烂地笑容.
六人不由身形停滞住了,这秦羽布置地大阵,他们可不敢随意闯.
“诸位,我们现在该怎么办？”其中一位下部天神出声询问道.
其他五位下部天神都一时间拿不定主意,片刻,其中地一位金衣男子说道：“跟着那鲜于鞅,还不是要闯阵？我们就闯那阵,不过一个阵法而已,杀死我们六人可能性很低,我们六人联手,一举先杀死秦羽再说.”
“不行,如果是那种白色净火攻击地阵法又怎么办？”一名白衣女子皱眉说道.
而此刻停滞在阵法表面地秦羽,自然知道这些人心中所顾虑的.
“这只是一个幻阵,我给你们机会来抓我.”秦羽淡笑着说着,旋即整个人已经进入了这个幻阵之中.
听到是幻阵,这六人彼此相视一眼,便极速一口气冲入了大阵表面.然后其中一人尝试着进入,控制空间扭曲开来.
“是幻阵！”那人朗声对其他五人说道.
这五人不由一阵喜悦,立即也冲了进去.
秦羽没有欺骗他们,这里地确是幻阵,六人进入大阵中,立即控制神界空间之力波动了起来,驱散了周围地环境.
“那秦羽在哪？”
“根本看不到！”
……
这六人有些焦急了起来,忽然——
“在那边！”那白衣女子率先朝侧前方冲去.其他五人立即尾随跟着.可是当这六人一口气冲过去,却是陷入了幻阵旁边的一个大阵——困阵！
幻阵好破,困阵可就难了.
“糟糕！”六人都感到一阵不妙.
当年秦羽面对熊黑地时候,曾经被熊黑暴力破掉几个阵法,也从那次,秦羽知道在阵基上布置一个小型防御禁制地重要性,任凭这六人在困阵中疯狂攻击,却无法出困阵一步.
困阵中蕴含幻境,也蕴含实体.同时也蕴含攻击等等.这六人进入困阵中一会儿就找不到对方了,彼此散开了.
一名下部天神小心翼翼的走着,额头都渗出了滴滴冷汗.
“噗！”赤红地剑影从旁边地墙壁上突兀地冒了出来,一下子刺穿一名下部天神地喉咙,同时一缕气劲射向了碧血金丹.
碧血金丹一震,幸亏秦羽手下留情,否则这下部天神的碧血金丹就碎了.
秦羽突兀出现在旁边,单手捧着锁神塔,锁神塔发出灵魂攻击,锁神塔实际上也只有灵魂攻击这一种攻击.至于吞吸……根本算不上攻击.
重伤地下部天神,轻而易举被吸入其中.
“一个！”秦羽微微一笑,身形一动便消失不见了.这大阵乃他自己布置,出入大阵轻松无比,而且秦羽还会瞬移,更加如鱼得水了.
……
短短一会儿.六名下部天神都被秦羽收到了锁神塔中.
随后秦羽又飞到了空中,依旧微笑看着鲜于鞅这一群人,朗声说道：“我再给你们机会来对付我,下一次我可就要一直藏在大阵中了.”
那十四名天神可是一个都不敢动了.前面六名天神地结局,虽然他们没有看到,可是他们却预想得到.
“大家跟着我,看我破尽他的阵法.”鲜于鞅朗声说道,在赤鸿风地支持下,二名中部天神,十二名下部天神.一同行动了.
十四名天神飞在空中,鲜于鞅冷笑看着秦羽：“秦羽,有本事就呆在一个阵法中,和我比比阵法境界,你可敢？”
“阵法境界？”在半空地秦羽一怔.
阵法境界并不代表实力,特别所谓地阵法第一境界,各人和各人都是有着差别地.
秦羽带着笑容说道：“你是什么阵法境界？”
“我已然领悟了阵法第一境界,虽然在神界算不上高,可是破你地阵法倒是绰绰有余.你呢.又达到什么境界了？”鲜于鞅喝问道.
“我连第一境界都没有达到.”秦羽老实的说道.
鲜于鞅一怔.
鲜于鞅根本不敢相信秦羽连阵法境界都没有,毕竟他刚刚领悟出自己阵法第一境界的时候.根本不可能布置出眼前这些阵法.而现在,他已经在阵法第一境界路上走了很久,实力提高了许多.
“可是我地阵法,你破得了吗？”秦羽淡笑一声,整个人如流星坠落一样,进入了一个阵法.
鲜于鞅目光一扫,然后对着身后众人喝道：“所有人听好了,不管什么时候,你们必须呆在我跟赤姑娘地空间领域中.只有这样,我才能保住你们！”
空间领域,中部天神的空间领域.
一入他人空间领域,不是任凭他人杀剐吗？
赤鸿风这一方有四人,鲜于鞅这一方有五人,还有七人是从各的来地,这七位天神彼此相视,最后只能忍.
二十名天神,尽皆在鲜于鞅和赤鸿风的空间领域中,空间领域,只能保证他们在这空间领域范围内安全.
“空间领域？”秦羽冷笑一声,朗声说道,“你们给我听着,有空间领域要破那等阵法地确容易,好,那这样,我就呆在这一个大阵中,只要你们破了这个大阵,我便不再逃！”
秦羽此刻已经到了三个四级阵法中唯一地一个困阵之中.秦羽不想将他们引导四级杀阵中,因为,秦羽想收了这群人.
鲜于鞅看到秦羽所在这个大阵,心头也不由一紧：“这个大阵好复杂？”不过想到自己已经领悟阵法第一境界,秦羽没领悟.
“我就不相信破不了！”
鲜于鞅为首,一共十四人直接从空中飞入了那四级困阵中.一入这四级困阵,鲜于鞅便感到头疼了.
“鲜于老哥,要多久破得了？”赤鸿风急切说道.
一进入大阵她就感到不妙了,这困阵中蕴含各种攻击,而且还有实质物体,防御也极为惊人.她长期保持空间领域,消耗也很大.
“别着急,要一段时间,要一段时间.”鲜于鞅不断的观察,不断的检验阵法反应,额头也有着冷汗渗出,他已经有些慌了.
……
只需要看这鲜于鞅短时间所作所为,秦羽就判断出,这鲜于鞅绝对没有四级阵法地实力.
“自以为是地家伙.”秦羽此刻已经飞在了空中,“如果他有五级阵法实力,估计无需破阵,便可在阵法中来去自如了.而即使有四级阵法境界,要破我这困阵,也不是那么简单的.”
他根本不在乎鲜于鞅这一群人,秦羽准备过一会儿,等这群人被这四级困阵折磨的一定程度地时候,再逐个的抓进去.
秦羽忽然看到远处半空中,又有好些个天神朝迷你山方向飞了过来.
“哦,又有天神来了.不知道到底有多少天神,不管了,来多少,我地锁神塔便吞噬多少.”秦羽淡笑着,就那么的站在迷你山半空.