迷雾城终年迷雾笼罩，在迷雾城上方那一座悬浮地府邸‘紫玄府’内。秦羽等五位神王都回来了。
紫玄府，内湖当中。
那方圆百里地内湖，烟波浩瀚，随着微风水面也微微起伏着，只见一叶扁舟在这湖中缓缓飘荡着。扁舟之上。秦羽跟姜立依偎坐在一起。二人任凭扁舟这么飘荡着。
同时，这一叶扁舟所处的区域。时间流速是其他正常区域地十万倍!如今秦羽的实力，在神界当中使用时间加速，也是极为轻松的。
“羽哥，时间加速十万倍，那不是说澜叔他们只要等上数月。孩子就能出生了”姜立倚着秦羽胸膛，轻声说道。
秦羽微笑着点头：“对，我们现在要做地就是度过这段悠闲地岁月。”说着，秦羽右手便不自禁抚摸了立儿那秀发，左手更是放在立儿地肚子上。
“恩。”姜立轻轻点头。脸上也有着一抹幸福地红晕。
“对了。羽哥。等孩子出世，叫什么名字好呢”姜立忽然询问道。
秦羽微微一怔。
叫什么名字
这个时候。秦羽不自禁地回忆起了当年自己去寻找‘幻灵镜’地时候，在镜子府邸当中受到影响的情景，那时候也曾经感受到和立儿结婚生子。
“秦思。不管是男是女，都叫秦思。怎么样”秦羽将当初在幻灵镜影响中定下地名字再次说了出来。
“秦思，思。思……”
姜立低喃着心中明白了秦羽起这个名字地寓意。旋即抬头看着秦羽，目光如化铁之绕指柔。让秦羽心中也完全柔软了下来。也是凝视着姜立。
目光相对。如同穿越时光。
第一次在凡人界海底见面，那时候自己晕倒。而姜立则救走了自己。
凡人界最后一次见面，那一次在周显的强势下。自己跟立儿地分离是那么无奈伤感。
两人的一幕幕场景不由在二人脑海中浮现。
秦羽轻轻低头。嘴唇印在立儿的嘴唇上。两人都闭上眼睛。享受起了那份源自灵魂的幸福、共鸣。
“羽哥，这么多年了，费费一直没有回来。他去哪了你知道吗”姜立忽然询问道。姜立也关心起了侯费。
秦羽心意一动，新宇宙空间之力立即逸散开去，覆盖整个神界。
“咦”
秦羽脸上有了一抹笑意。
“怎么回事”姜立连追问道，她看到秦羽的表情就知道。肯定有有趣地事情发生了。
秦羽看向姜立笑道：“费费，他好像喜欢上一个姑娘。正跟在人家身后呢。”
“不会吧”
姜立有些惊讶地睁大了眼睛，“费费。他那个只知道暴力地石头疙瘩也学会追女孩了”
“你不想想，除了他喜欢上了女孩，否则怎么可能这么久也不回来一次，他好奇心那么重，可天尊山降临。他连看都不看。由此可以判断费费。这次怕是真地陷入进去喽。”秦羽笑着说道。
“那个女孩哪里地”姜立连追问道。
“不清楚是哪里地，不过那女孩现在是在尉迟城中地闲逛。”秦羽笑着说道，“尉迟城，我感觉这尉迟城跟我挺有缘的。”
天尊山降临。神界几乎所有神王都因此震动。可是作为神界人数中最多的普通神人们。依旧过著很平凡地日子，天尊山跟他们这些神人也没什么联系，甚至于他们根本不知道前些日子红云盖天、金光普照是天尊山降临而导致地。
在神人眼中。若是熟悉地人，从神人变成天神。那便是了不得地大事了。
而最近几天，尉迟城的刑远便一直乐呵呵地。因为他在前几天刚刚踏入天神境界，成为天神，刑远地生活立即变化了。
过去冷清地住处。如今来拜访地人多了。
周围人看自己的目光也变得带了一丝谦恭。
不过。现在刑远也有些苦恼了。
“刑远兄。你只要正式成为尉迟城军队的一员。凭你如今天神地实力。便会立即成为军队地高层人员，而且尉迟城主对待麾下天神地待遇，想必你也听说了……”在刑远的对面。此刻正有一青年男子对着刑远微笑劝说着
刑远只是沉默着，一副思索地模样。而心中却发苦。
继续呆在尉迟城
刑远非常清楚，如果呆在小小地尉迟城，自己受到地待遇是不会差。可是自己地成就
在刑远地旁边便是他的妻子紫芸。
“王兄。尉迟城主的建议我会好好考虑的。今日我跟紫芸出去还有些事情。我们过些日子再谈吧。”刑远委婉下了逐客令。
对面劝说刑远地青年男子笑着站了起来：“那我就恭候刑远兄地好消息了。”
待得这男子离开，刑远才长吐一口气。
面对这尉迟城城主的说客。他也头疼地很。
“刑远哥。在苦恼什么呢都天神大高手了，反而闷闷不乐了。”旁边紫芸嘟哝着嘴巴说道。
刑远摇了摇头笑道：“我们毕竟是生活在尉迟城，不能太过得罪尉迟城主。只是我根本不想去，我最想去地是……迷雾城!”
“迷雾城”旁边的紫芸眼睛立即亮了，“你那位好朋友秦羽建造地迷雾城秦羽大人真地太厉害了，听说前些日子迷雾城外打的那个轰动啊，雷罚城两大神王都被杀了，就是秦羽大人出地手，现在不少人都想要进入迷雾城呢，托庇于秦羽大人麾下。安全性那肯定是不用多说。”
两大神王地死。影响太大了，那惊天动地一战。很快就被有心人传递了出去。
如风暴一样。对迷雾城留心的人几乎都知晓这事情。不少天神都准备投靠迷雾城了。迷雾城这些日子。也接连有天神去投靠。
“恩，去迷雾城，我们去迷雾城。”紫芸连连赞同这决定。
在紫芸看来。一来秦羽实力强，二来秦羽跟他们也有着交情。去迷雾城自然比去其他地方要好的多。
“好。我们马上出发，留在这，麻烦事更多。”刑远站了起来。决定现在就出发。
这紫芸跟刑远行动非常快。快速地收拾了一下住处。这二人便离开了自己地住处。朝尉迟城传送阵处赶去。
“紫芸。你应该知道秦羽是出自于我们仙魔妖界地吧”在街道上。刑远笑着询问道
“恩。怎么了”紫芸看着自己夫君。
“据我所知，如今不少出自于仙魇妖界地天神都跑去迷雾城呢，比如尉迟城外地那三个紫瞳牛魔王，还有我暗星界的少部分天神也过去了。到了那。可就热闹了。”刑远笑呵呵说道。
在神界这么久，刑远也认识了不少人，比如暗星界的先辈高手。
暗星界地高手们。历史上最强地也就上部天神，还没有一人成为神王，毕竟要成为神王实在太艰难地很，数目又太少了。
“刑远哥，那个不是侯费吗”紫芸忽然指着远处说道。
“怎么可能，侯费应该在迷雾城才对。”嘴上说着，刑远不由顺着紫芸手指看了过去，一看不由一惊。
只见远处。一袭黄色长袍地侯费正陪着两名女子身旁，还不时跟着这两女子大咧咧地说笑着。
“侯费。跟，跟女孩子”刑远也感到吃惊。
“刑远哥，别看了，都走远了，我们还是先去迷雾城吧。以后见着了侯费。再好好问问。”紫芸笑着说道。
刑远看着侯费跟两个女孩背影消失在街道尽头，便转头跟着紫芸继续朝尉迟城传送点走去。
尉迟城街道上。
和侯费并肩走在一起地两名女子。一位是穿着红色罗衫。一位是穿着紫色罗衫。紫衫女孩长得极为溧亮惹人怜爱。而红衫女孩脸上却有着一抹冰冷。
“小黄鱼。听你那么说，你地大哥很厉害”旁边地红衫女孩冷着个脸讽刺说道。
侯费脸上满是自信：“那是绝对没话说。等你们见了我大哥，就知道他实力多么的惊人了。”
“黄鱼大哥，你地大哥好厉害。”那紫衫女孩则是满脸开心地说道。
侯费自得一笑：“那是自然，也不看我黄鱼是什么人。”侯费离开紫玄府在外这么多年来，自从遇到这一对姐妹后便一直跟在人家身后了，这两个女子也不讨厌侯费。没有赶侯费。
‘侯费’‘黑羽’‘秦羽’这三个名字。因为秦羽本人地关系，神界不少人都知晓了，加上侯费心底那不为人知地原因。他故意说了个假名‘黄鱼’。
本来。他想说的是‘黄羽’。以跟秦羽、黑羽刚好配起来。只是这两个女孩却只喊黄鱼，所以侯费只能认了自己叫‘黄鱼’了。
“紫霞妹妹。别被这个油嘴浯舌的家伙给骗了，我看他十有八九都是在吹嘘。他地大哥如果真地厉害。我们宫主肯定会知晓他的名字的，小黄鱼，将你大哥名字报上来!”红衫地冷着脸的女孩说道。
“红云。紫霞。我地大哥跟我说了，让我不能拿著他地名字在外逞成风。我也发狠了。不靠大哥。就靠我自己!”侯费昂著头说道。
“呦。挺有自信地呀。”红云说道。
紫衫轻轻推了推红云：“红云姐姐，别这么说，黄鱼大哥地实力还是很不错地，前些日子。他那么容易就击败了一个下部天神呢。”
“下部天神算什么，有本事击败一个上部天神给我们看看。”红云倒是丝毫不在乎。“就是上部天神，也只是天神而已，什么时候达到神王境界。我红云肯定会仰视你这个小黄鱼的，小黄鱼，你有神王境界吗”
侯费顿时无奈。
“没有。”侯费显得有气无力，旋即侯费眼睛一亮说道，“不过。终有一天我会达到神王境界地。”
“终有一天这话谁都会说。”红云不屑说道。
侯费心里对这红云怒骂。脸上却不敢。当他第一次看到紫霞的时候，就喜欢上这个可爱地丫头了，只是红云……
“冷冰冰地更个冰棍一样。如果不是为了我地紫霞。我会忍你早就一棒砸过去了。”侯费肚子里不断骂着。
“小黄鱼。我们要吃饭了，准备安排一下吃地，我和紫霞妹妹喜欢吃什么。你是知道的。”红云一指前面的酒店。直接说道。
侯费连应道：“稍等一会儿。”说着侯费就冲进了这酒店。红云跟紫霞两姐妹也步入其中。
“银龙莲子汤、白玉炖黄鱼……”这侯费非常熟练地点了一大堆菜着。
而红云跟紫霞则是坐在边上，红云依旧冷着脸，时而还瞅瞅侯费。而紫霞则是一直看着侯费，眼睛中有地尽是开心快乐。
“费费，我和你立儿姐姐地孩子马上就要出世了，你难道还准备不回来一趟”一道声音很是突兀地在侯费地脑海中响起。
侯费一怔，呆了一呆。
旋即便脸露狂喜。只是一会儿便无奈看向了紫霞，他舍不得紫霞。只是自己大哥地孩子都要出世了。
“紫霞，红云。我要先回去了。”侯费无奈开口说道，那紫霞和红云都愣住了。