“一个个见到奴家，似乎不是很高兴呢。”妍姬娘娘......横扫众人一眼，变成本尊后，这妍姬娘娘说话也完全如同女人一模一样了，完全和刚才的黑发老者不同。
乾虚老道，乾明是咬牙切齿，他们的师兄弟乾善已经被妍姬娘娘杀死，这不单单是和他们结下了大仇，同时也让清虚观夺那镇府石碑的力量弱了许多.
“怎么会呢，只是妍姬姐姐实在让人吃惊的很，谁都没有想到......原来那个黑发老者竟然是妍姬姐姐所变换的，妍姬姐姐这变幻别人还真是形似神似呢”水柔真人微笑道。
妍姬娘娘目光反而盯着那岳炎真人。
岳炎真人心中也是不安，刚才正是他喝问妍姬娘娘所变幻的‘黑发老者’有关于镇府石碑的事情，黑发老者刚才的懦弱畏惧，根本没有让众人怀疑。
岳炎真人，如果奴家没记错，刚才是你威胁奴家的生命，要问镇府石碑的事情的吧？”妍姬娘娘轻飘飘的道，同时那双眉眼眼底隐现一丝冰冷的光芒。
冷光迸发，杀机现！
一条黑色绸带徒然朝岳炎真人射出。
“魔女”
岳炎真人嘴里一声大喝，同时身形早已躲闪开来。那把下品灵器级别的飞剑更是直接抵挡住了黑色绸带。
一直神经紧绷地乾虚老道、乾明、水柔真人在黑色绸带射出的一课。紧绷的那根弦完全断了，顿时其他四位散仙同时朝妍姬娘娘围攻了过来，一场撕杀开始了
岳炎真人，水柔真人，乾虚老道三位三劫散仙，加上一个二劫散仙乾明。对上四劫散魔妍姬娘娘。稍微处于弱势。如果他们会联合的阵法可能改变局面。
不过在腾龙大陆，清虚观、紫阳门、蓝央门彼此都是竞争关系，乾虚老道等人又是门派长老级人物，这几位来自于不同的门派又怎么会有合击阵法？
所以.......
“诸位道友，今日不是这魔女死，便是我们死，拼了吧。”乾虚老道怒喝道，嘴角还有着鲜血。
这一句话的时间。乾虚老道已然对妍姬娘娘攻击出了数十招，招招狠辣没有丝毫留情，此刻他也不敢留情。而妍姬娘娘身为散魔，攻击更是诡异
毒尾针、黑风带。
妍姬娘娘地两大武器，更是让四位散仙吃尽了苦头。
“诸位，和这魔女拼了。”岳炎真人脸上满是鲜血，身上也是被鲜血染红了，妍姬娘娘的毒尾针，根本是防不胜防。稍微不小心，就可能被那小小毒尾针给刺穿了元婴/。
妍姬娘娘也是不敢有丝毫松懈。
这四位散仙。对于瞬移也是知晓的，瞬移只有在能量稳定的空间才能使用，一旦能量太过激荡，使用瞬移很容易陷入空间夹缝截止被绞碎。
此刻，四位散仙疯狂的攻击，不顾一切地攻击，即使伤不了妍姬娘娘，也让周围的空间激荡不已，让妍姬娘娘瞬移不得。
黑风带肆虐，毒尾针偷袭。
然后四大散仙也是各自施展神通，四把非剑，还有各种印符仿佛不要钱地砸出，偶尔的......这些散仙还将自己暗藏的一些厉害攻击手段施展了出来。
.......
青玉宫殿地寝宫之中。
秦羽闭眼盘膝坐于那床上，而那黑色宛如珍珠一样的晶莹圆珠在秦羽胸口前方悬浮着，他自己体内的金色星辰之力携带着体内深青色火焰不断炼化着元灵精魄。
“秦羽大哥不要着急。这是逆央当初炼制的元灵精魄，以你的功力炼制十分艰难，幸亏大哥你的真火也和大成期高手相当。炼化速度也提高了不少。”
在秦羽刚刚炼化的时候，立儿便嘱咐过秦羽了。
秦羽便静静炼化着。
元灵精魄。可是一种元灵石矿脉的精魄所在，能量自然雄浑非常。那逆央仙人当年将元灵精魄炼化成这宫殿的核心，也消耗了不少仙元力，那仙元力形成印记和这元灵精魄完全融合在一起。
此刻，秦羽要做的事情，就是要让自己地金色星辰之力以及真火，炼化了那印记，除掉那些仙元力。让自己的能量和元灵精魄融合在一起。
炼化元灵精魄虽然相当困难，但是炼化只是考自身力量以及真火，并没有多少
“原本以为那延墨、青龙等人实力已经是绝顶了，然而如今高手一个个出现，那些散仙散魔也是出现了。可笑当初我还认为自己的实力已经不错了，现在看来，还远远不够。”
秦羽心中叹息。
老天给自己的时间太短了。
“如果再给我一百年，我便有足够的信心和这散仙散魔斗上一场。不过，什么时候开启九剑仙府并不是我所能决定的，幸亏我运气还好，有立儿帮忙。”
想到立儿，心中情不自禁地一阵温暖。
“可是，我运气能够让自己幸运一时，却不能一世，更何况澜叔的羽翼之下，我又如何能够成长？如今澜叔还在，可是澜叔实力太强了，强到很可能是十一劫、十二劫的散仙，一旦他飞升了，立儿又怎么办？”
无论是自己亲人，还是喜欢的爱人，秦羽都不想让他们受到伤害。
“我实力太弱了啊。”
秦羽心中有着一中压抑地感觉。虽然秦羽曾经得到了洞虚级别高手的元婴，然而如今的他已经是星核前期的高手，洞虚级别的元婴对他效果并不算太好。
“如果得到一空冥期地元婴，或者渡劫期地元婴，那就好了。”秦羽心中暗道。
论灵魂修为，秦羽的灵魂非常凝固。他有资本去吸收空冥期渡劫期地元婴，只是那种级别的元婴，有岂是那么容易得到地，和散仙撒魔们一比，实力毕竟弱了些。
忽然----
秦羽心中一镇悸动，当即精神完全聚集到元灵精魄之上，只见道道金色光华在黑色圆球表面散发而出，那金色光华正是秦羽的金色星辰之力融于印记形成的。
十指连心。秦羽眼睛睁开，没有丝毫犹豫，指头直接破了，一滴鲜血滴出。
元灵精魄仿佛海绵一样轻易吸了那滴鲜血。
一层耀眼的血红色光芒在元灵精魄表面闪现，而后便直接融入了秦羽地体内。
“秦羽大哥，恭喜你炼化这元灵精魄成功。”立儿满脸喜色，脸上红通通的。
秦羽看到立儿，情不自禁满脸笑容。
“恩，成功了。”
“呃.....”秦羽脸上表情忽然凝固住了。
“秦羽大哥，你怎么了？”立儿疑惑忙问道。秦羽如此楞了片课，一会儿便清醒过来，脸上满是枉喜，“哈哈，立儿，果然啊。此刻整个仙府宫殿一切我都轻易发现，而且那些禁制阵法我也完全可以控制了。”
而就在此刻-----
秦羽眉头皱住。
“秦羽大哥......”立儿刚出声，秦羽便伸手阻止了立儿的声音。
他刚刚炼化了元灵精魄，应该启动了禁制，竟然有声音在他脑海中响起。
“幸运的小辈，我逆央不知道你是男是女，也不知道是修仙还是修魔，同样不知道你是不是散仙散魔。一句话......我逆央对你一无所知，可你运气不错。”
“镇府石碑。这一招竟然没有瞒过你，既然你炼化了这元灵精魄，这仙府便算是你的。反正这仙府也算不了如何珍贵。送给你也算不了什么。”逆央仙人的语气很是不在乎。
秦羽能够感觉到，这逆央仙人的确对于一座仙府不是很在乎。
“老天。让散仙散魔疯狂的仙府，在这仙人嘴里却是算不了什么，这逆央仙人到底是什么了不得的大人物啊。”秦羽心中嘀咕着，而逆央仙人的声音继续在秦羽脑海中响起。
“哈哈，小辈，此次九剑仙府，真正地宝贝并不是这青禹仙府，就看你有没有机会得到了。要得到那宝贝，不但需要实力，需要勇气，还需要运气，三者缺一不可啊。”
逆央仙人哈哈大笑着。
秦羽心中却是一突。
“比青禹仙府还要珍贵的宝贝？”秦羽心中大吃一惊。
自己刚才和立儿谈那么多，很明显，元灵石对于散仙散魔来说就很珍贵了，整个幼元灵原石构的仙府，内部更是有各种装饰宝贝禁制秘法。
就是十二劫的散仙散魔，应该也为激动不已吧。
可是，此次九剑仙府一行，如今遇到的青禹仙府，并不是最珍贵的宝贝。
“实力，勇气，运气！！”秦羽心中暗自念叨着，不断思考着。
想要功力高深，不单单是需要苦修，同时还需要机遇，此次进入九剑仙便是机遇。那比青禹仙府还要珍贵的宝贝到底是什么，秦羽根本不知道。
但是，秦羽心中却是炙热的。
.......
青禹仙府的正殿之内。
四大散仙，围攻一位四劫散魔‘妍姬娘娘’，这五人战的是昏天暗地，乾虚老道、岳炎真人为主力军，水柔真人偷袭，乾明则是用一些攻击影响妍姬娘娘。
一阵震天轰响，一根断臂飞了起来，随后更是轰隆爆炸声，那断臂直接爆炸成碎末血雾，整个正殿被血雾给笼罩了起来。
乾虚老道身体飞抛而落，此时他的右臂已经被轰断，并且刚才妍姬娘娘的暴怒一击更是让乾虚老道的元婴手到的损伤，虽然刚才几人配合的好，最后依旧是两败俱伤。
“师兄！”
乾明脸上满是惶恐。
乾虚老道脸上却是狰狞地一幕，怪笑看着刚才受了请伤的妍姬娘娘，同时灵识传音说道：“妍姬，你伤我，可是你也休想好过，哈哈......”
“乾虚小贼，你还想伤我？做......”
妍姬娘娘嘴里还说着，可是两股气流便让她面色大变。
后招之后，还有后招！！
“水火无情”
两股庞大的能量按照太极玄奥意境彼此相互牵扯，一股极热，为岳炎真人地攻击。一股极冷，为水柔真人的攻击。二者配只玄妙，攻击力立即几何增加。
狭小的幻境，意料之外的攻击。
“呀~~~~~~~”妍姬娘娘忽然撕吼了起来，脸孔立即雪白了起来，仿佛白骨透过皮肉显现出来很是恐怖，两条黑风带犹如旋风朝手臂两边肆意挥舞。
同时，一根毒尾针直接从妍姬娘娘身体朝四面八方射去。此课的妍姬娘娘没有丝毫留手。
水柔真人和岳炎真人二人相视一笑。
二人同时修炼，个在两大门派，渡劫都失败了，如今都是三劫散仙。一人极热，一人极冷。然而几乎没有多少人知道，这岳炎真人和水柔真人真正的关系。
二人绝招一出，攻击力比二人加起来还要强上许多。
一阵震天的轰鸣声。
“躲开。”岳炎真人怒喝一声，声音刚出，他那犹如流行的仙剑已经射到了水柔真人面前，他自然不是攻击水柔真人，而是因为此刻重伤的妍姬娘娘已经到了水柔真人身旁
只听到让人心悸地喀嚓血肉撕裂声，水柔真人左手臂已经被生生撕裂开去。
同时一根锋利的绿色细针已然从妍姬娘娘指间射出。
“你没事吧。”岳炎真人站在水柔真人紧张的问道，刚才如果不是他那一剑阻拦了妍姬娘娘片刻，水柔真人估计已经在暴怒的妍姬娘娘偷袭之下杀死了。
虽然水柔真人没死，受了重伤的妍姬，依旧用一根绿色毒尾针杀死了乾明。
“噗~~~~”妍姬娘娘没有了刚才的妖媚，此刻她犹如白骨魔头，身上衣服破烂，鲜血染红了全身，头发也是三乱不堪，只是眼中更加残忍阴冷嗜血。
“师弟”乾虚老道面色大变。
他的师弟竟然被妍姬给杀死了。
乾名此刻已经倒地不起，可是忽然......他的身体犹如灰烬一样飞散了。
散仙，主体核心便是元婴。元婴消失，散仙之身也会散去，如若元婴存在，身体伤的再重也不能够恢复。此刻乾明身体化为飞灰，可是........他的元婴却是不见了。
“咦，元婴呢？”妍姬娘娘阴冷的脸上却是一僵。
毒尾针刺穿了元婴，可是她并没有收走元婴啊，其他人都在她的监视之中，绝对不会取了乾明的元婴，可是......乾明元婴哪里去了？