紫玄府当中此刻热闹的很，侯费那庭院之外，一层又一层的人围着，男女老少们都在高兴地彼此谈论着。
“快让开。”
“太上三长老了，快让。”
见秦羽带着一中年人来，这庭院外面聚集的过千人很是自觉的让开了一条可容三人行走的路径，秦羽带着逍遥天尊，便微笑着步入其中。
当秦羽、逍遥天尊刚刚迈入庭院，庭院内黑羽、车侯辕、姜澜等人疑惑看过来的时候——“哇~~~”接连两道响亮的婴儿啼哭声便陡然响起了。
场上所有人脸上都出现了喜色，秦羽朝旁边的逍遥天尊看了一眼，即使再沉稳，此刻的逍遥天尊眼中也蕴含着激动，他的目光完全停留在屋门外的侯费身上。
“吱呀！”
门一开启，侯费便直接冲入里面了，秦羽、黑羽、姜澜等许多人则是在外面彼此谈笑了起来。
“真是罕见，没想到侯费的两个孩子竟然一前一后，几乎同时出世。”黑羽在旁边赞叹着说道，而这个时候——姜澜目光却是在逍遥天尊身上，脸色微微一变：“小羽，不知道这位是？”姜澜虽然嘴上问，可是看其表情却是猜出来了。
六千万亿年，第一次天尊山降临，逍遥神王便参加其中，最终成为天尊的。而那一次，姜澜自然也认识了这逍遥神王。只是和当年相比，如今的逍遥天尊，容貌也有了略微的改变，最重要的是气质也和当年不同了。
“姜澜，六千万亿年不见，你竟然不认识我了。”逍遥天尊淡笑着说道。
秦羽这个时候却非常自觉地一挥手，将庭院院门关闭了起来，逍遥天尊的身份，最好还是别让外面那些后辈子弟知道的好，否则又不知道喧闹的什么地步。
“澜叔，这位正是逍遥天尊前辈。”秦羽在旁边出声说道。
“逍遥天尊？”
旁边的黑羽、白灵、左秋琳等一批人都是眼中露出震惊之色，要知道，这天尊都是神龙见首不见尾的。就是雷罚天尊，不少人也是透过‘水幕’看到的而已。
正面和天尊谈话，整个神界也没有多少人有此福气。
“逍遥天尊来这干什么？”此刻的姜澜心底不由疑惑了起来，不过表面上姜澜依旧恭敬地行礼，“没想到是逍遥天尊前辈，前辈请这边坐。”
原是坐着的一群人早就都站了起来，天尊站着，谁厚脸皮敢坐着？
逍遥天尊脸上露出一丝笑容，淡笑着挥手说道：“姜澜，不必客气了，今曰我来，是为了……”
“哈哈，大哥，我一个儿子一个女儿，快来看看啊。”侯费那声音猛地在整个庭院响起，所有人都朝屋门处看去。只见侯费一手抱着一个婴儿便冲了出来，整个人兴奋地眼睛红光闪闪。
“一男一女？”黑羽第一个冲了上去，顿时姜立、白灵等一大群人都围了上去，大家看着两个婴儿都高兴得不得了。
整个庭院中的人脸上都不由露出了喜悦的笑容。
“这逍遥天尊此次来，估计就是因为立儿的两个孩子出世。”秦羽心中暗道，朝旁边的逍遥天尊看去。此刻的逍遥天尊的激动，别说秦羽了，就是秦羽的小儿子‘秦霜’都能够看得出来。
逍遥天尊目光在两个婴儿身上移动，目光中充满激动、兴奋。
可是逍遥天尊也克制住自己，没有冲上来。
“大哥！”侯费抬头看了过来，见秦羽竟然没有过去，不由皱眉道，“大哥，你站那么远干什么，过来，快过来，看看这两个小娃娃，哈哈。”侯费目光只是在逍遥天尊身上掠过，虽然惊讶这个从来没有见过的人，可是侯费并没有在意。
只见红云、紫霞二人从屋中走了出来，身为天神高手，这生完孩子对身体影响并不大。那红云更是直接招呼道：“猴子，把‘杏儿’给我。”
“侯杏？这个名字不好听啊，我的夫人啊，这么可爱的女儿叫什么侯杏，还是听我的，叫侯甜甜吧。甜甜，多好。”侯费立即说道。
“噗！”
顿时一群人都笑了起来，秦羽、黑羽二人也无奈，在孩子未出世之前早就讨论过了，多少名字起出来，这侯费都不要。最后还臭美的起个‘候甜甜’。
“不知，我可否为这孩子起个名字呢？”一直处于激动，徘徊是否开口的逍遥天尊，终于鼓足勇气说出了这么一句话。
侯费眼皮一挑，看了这逍遥天尊一眼：“你是谁？我的孩子，怎么你来起名字？”
逍遥天尊一怔，而庭院中一大群人倒是一惊。大家都是知道来人是逍遥天尊，侯费竟然这么对逍遥天尊说话。这还了得！
“费费，这位是逍遥天尊前辈，不得无礼。”姜澜立即喝道。
“逍遥天尊？”
侯费倒是心中一突，老天，捅破马蜂窝了。侯费立即乖巧地略微躬身行礼，“晚辈见过逍遥天尊前辈。只是这孩子是我的孩子，名字我这个当爹的起就成，就不用前辈费心了。”
“有好戏看了。”秦羽倒是一旁沉默着。
秦羽猜得出来，侯费无父无母，是姜澜发现的一个孤儿。如今这个逍遥天尊，说不定就跟侯费的身世有关。
逍遥天尊嘴唇不动，却神识传音道：“侯费，我是你的父亲。”
“轰！”
侯费只感到整个脑袋内部爆炸了一样，一片空白，过了好一会儿才清醒了过来，他完全被吓住了。得到儿子女儿的兴奋此刻全没了。
有的，是震惊！
侯费看着逍遥天尊，目光凌厉。
逍遥天尊却是期待看着侯费，目光很是慈祥，他期待等着侯费喊他一声‘爹’。
“哈哈……”侯费忽然大笑了起来，将手中的两个孩子分别给了紫霞、红云，而后才指着逍遥天尊，一副‘哭笑不得’的模样说道，“逍遥天尊前辈，你说你是我爹？哈哈，别开玩笑了，我侯费无父无母，虽然心中也时而想到父母，可是还没有沦落到，随便来个人告诉我他是我爹，我就认他的。”
整个庭院中一片寂静。
“爹？”
几乎所有人都被侯费这句话给吓住了，刚才那逍遥天尊估计也是担心影响，只是神识传音。如今侯费一口说出来，真的把大家给吓住了。
“这逍遥天尊是侯费的爹？”秦羽心头倒是没太多惊讶。
“猴子，你可别在这乱说，这玩笑可是开不得。”黑羽在旁边立即提醒道。
侯费却是嘴角翘着，斜眼看着逍遥天尊：“杂毛鸟，不是我开玩笑，而是这位逍遥天尊前辈跟我开玩笑。”此刻侯费虽然在笑，可是目光却很诡异。
逍遥天尊眉头微微一皱，说道：“侯费，不知道我们是否可以单独谈谈？”
这逍遥天尊，并不想将自己的家务事，弄到周围一群人都知晓。毕竟他是天尊，地位尊崇，他也是要面子的。
“单独谈谈？非亲非故的，谈什么谈，要谈，就在这里谈。这里的人都是我的亲朋好友，好兄弟！要说就说，不说就算了，我还要陪我的两个孩子呢。”侯费语气丝毫不客气。
秦羽此刻能够感觉到，侯费心境波动的厉害。
此刻的侯费，和平常的侯费完全不同。平常的侯费，如果见到逍遥天尊，又岂敢怎么说话？
“大家先出去吧，不要在这打搅了。”秦羽立即对着周围的人招呼道。
姜澜、易风等人也感到逍遥天尊、侯费二人之间气氛有些特殊，大家也非常识趣地和逍遥天尊打打招呼，一个个离开了庭院。最后连紫霞、红云也带着两个婴儿离开了庭院。
“费费，跟逍遥天尊前辈开诚布公地好好谈谈，将事情弄清楚。”秦羽对侯费嘱托了一声。
“知道的，大哥。”侯费也对秦羽点头。
秦羽对逍遥天尊微微行礼，而后才离开这个庭院。当秦羽离开后，整个庭院中也只剩下侯费跟逍遥天尊二人了。
在庭院外不远处的一个石凳上，秦羽坐了下来。
“大哥，猴子真的跟逍遥天尊有关系吗？”黑羽也坐到了旁边的石凳上，立即对秦羽询问道。
“别着急，等会儿就知道了，现在猜测都没用。”秦羽眉头一皱，同时秦羽的新宇宙空间之力完全幅散开去，包容整个庭院。
其他神王不敢用神识查探，怕被这逍遥天尊发现。可是秦羽却不怕，新宇宙空间之力将庭院内一切观察的一清二楚。
秦羽观察着一切，心中暗道：“逍遥天尊，你谈话就谈话，可别动手。”
不管如何，秦羽都是不会容忍自己兄弟被欺负的。
庭院之内。
侯费、逍遥天尊二人都站立着，其实单看样貌，侯费跟逍遥天尊还是比较相像的，都是属于比较消瘦的。只是侯费身上有着一股暴虐之气，逍遥天尊却是淡泊的很。
“有什么话快说。”侯费直接说道。
逍遥天尊丝毫不生气，说道：“侯费，我是你的父亲，这一点毫无疑问。从你出生到现在，这么多年来，你发生的事情我大多都知晓，我也可以将那些事情用影像回放给你看。”
“侯费，我如果不是时常观察你，怎么知道你过去发生的事情呢？毕竟天尊也没有计算过去、未来的能力。”逍遥天尊笑道，“如果不是你跟我有关系，我身为天尊，会经常关注你吗？”
侯费一怔。
他不得不承认，逍遥天尊说的话很有道理。
幼年那一段事情，也只有姜澜、姜立最清楚。至于后来跟秦羽一起闯天下，他做过的事情也只有秦羽、黑羽最清楚。
逍遥天尊想要查过去的事情，除非对姜澜、秦羽等人进行‘搜魂’。
“过去的事情？谁知道天尊有什么神通，我也不是天尊。凭这一点根本说明不了你是我的父亲。更何况……你是不是我父亲，跟我一点关系都没有。”
侯费脸上带着邪异笑容，“逍遥天尊前辈，我从小到如今，经历了很多，跟我大哥还有杂毛鸟，在凡人界海域中厮杀，在仙府当中厮杀，一场场战斗，从凡人界到神界，我是一步步走过来的。我这一辈子，我的记忆中根本没有‘父亲’这个词。有没有父亲，对我也没有什么意义。我只当我是从石头中蹦出来的。”
听着侯费一句句话，逍遥天尊脸色不由苍白起来。
“好了，逍遥天尊前辈，你是天尊，高高在上的天尊。你就不必在这戏弄我了。说实话……你突然来说你是我爹，我真的有点不爽，因为我不喜欢有人管着我。我喜欢自由自在，没爹管，没娘养，这样的曰子挺好。”
侯费对着逍遥天尊嘻嘻一笑，便朝庭院院门走去。
“侯费。”逍遥天尊出声喝道。
“好了，我的话你没听明白吗？我再说一遍，不管你是不是我爹，跟我没关系。”说完，侯费直接打开了院门朝外面走了出去。
“啊，儿子，闺女，老爹来抱抱。”侯费那大嗓门又响起了起来。