严徐帆、严徐谈……等一个个严家的长老都齐聚大厅，大厅内气氛压抑之极，所有人脸色都阴沉沉的。
“二长老，你老说说吧。”严徐帆出声道。
严家二长老严烁脸色有着一丝苦涩，深吸一口气同时脸上表情也渐渐坚毅了起来：“各位，想必大家也都知道了，就在昨夜我严家的家主已经被人杀了，甚至于居住于周围的人没有一人发现有丝毫动静。”
二长老严烁扫了众人一眼：“大家现在都在拼命在找凶手，但是我知道那只是做做样子而已。能够杀死徐蓝，至少是金仙高手！那凶手如果要逃，昨夜估计就会直接施展大挪移逃之夭夭了，我们想找都不可能。”
所有人都苦笑。
对，现在严家大批人马在疯狂地寻找凶手，的确是一点用处都没有。一个至少金仙的高手，一个大挪移就不知道逃到哪里去了，怎么可能被抓住？
“二长老，被人杀了我们家主，难道我们要忍气吞声？就不报仇了？”严徐谈怒声道。
“老四，冷静点。”严徐帆冷声道。
二长老严烁摇头道：“我们严家实力太弱，靠自己绝对不行。”
严徐帆眼睛一亮道：“二长老，你的意思是？”
二长老严烁点头道：“对，我们只能想办法让玉剑宗帮忙了，如果玉剑宗肯帮忙报仇成功的可能性就很高了。但是我们和玉剑宗没有多大关系，只能让大长老出马。毕竟大长老是玉剑宗的弟子。”
“可是大长老在闭关……”严徐蓝的妻子苦笑道。
二长老点头道：“只能等，这一次大长老是闭关要一举达到七级金仙境界。这个时候无论如何都不能去打扰大长老。如果去打扰使得大长老，我们就是严家地罪人了。”
大厅内所有人都点头。
相比于严徐蓝，大长老严高对严家更加重要。
严徐蓝死了，没事。严家依旧可以傲立在枫月星。
可是如果严高走火入魔魂飞魄散。那他严家估计会立即被另外两大家族给压制下去，甚至于永不翻身。
“等，只能等！”
二长老严烁掷地有声。
……
就在严山城的一座偏僻小庄院内，这个偏僻的小庄院原本属于一个修真者，秦羽花费了一块中品元灵石便购买下了。对于那些修真者而言，一块中品元灵石价值远远超过一个小庄院。
庄院一个屋子中，秦羽正处理着严徐蓝的东西。
“没想到啊，这仔细看一看严徐蓝这家伙还真是够狠地。”秦羽看到一份份的欠条，按照秦羽的理解，这就是潜龙大陆上的‘高利贷’。
欠条上的血誓手印更是让秦羽看的心头一颤。
随即一道紫色天火从秦羽掌心飞出。直接将数百张欠条给烧成了灰烬。
秦羽这一烧。
那些写下欠条的人心中自然有感应，这些人大多被那些欠条都折磨的快疯了，现在感应到欠条被烧掉。倒是让他们一个个喜不自胜，这代表他们根本不用再还钱财了。
“怪事，怪事，百万年来，几乎都是严家在掌管那星球传送阵。按道理财富至少是严家的百倍以上吧。这个家主空间戒指内最起码有个几十亿吧，可是……只有一亿。”
秦羽仙识一扫所有的元灵石便得到结果了，严徐蓝空间戒指内地元灵石价值只有一亿而已。
好歹还是一个家主。为何会如此少呢？
“算了，还是静心修炼一段日子吧。”
秦羽盘膝坐下。
他并没有回到自己的本尊肉体中，还是留在剑仙傀儡身体内。因为他修炼只是进行灵魂修炼而已，所以此种状态照样可以。
仙魔妖界内，一切实力说了算，杀了便是杀了。如果心慈手软根本不可能活的太久。
在修炼地无限岁月中，秦羽的心也是越来越冷酷。
或许唯有内心最深处，那份亲情，那份爱情。那份兄弟之情……是永恒的吧。
严家剑仙殿内。
一名白眉中年人盘膝坐着，体表道道凌厉的剑气在吞吐着。
忽然——
白眉中年人的两根白眉陡然飘起，全身所有剑气完全收敛到极点，一种恐怖地压抑气势覆盖了整个剑仙殿密室，白眉中年人脸色也惩红了起来。
红。
旋即，脸色又发紫。
鼻孔呼吸间，两道凌厉的剑气从鼻孔内射出，旋即又飞入这白眉中年人体内，一次次循环，剑气越来越短，忽然——
白眉中年人整个人身体一颤。
“蓬！”
无数的剑气从白眉中年人体内射出，射向四面八方。剑仙殿不愧是严高几大师兄联手布置，防御果然厉害。在这无数剑气爆射下丝毫无损。
“成功了，我终于达到七级金仙了。”白眉中年人眼睛睁开，目光如炬。
这白眉中年人正是闭关修炼地严高，他感应到自己到了六级金仙的巅峰，距离七级金仙只是一步之遥，所以便闭关以做突破，果然成功了。
这严高，乃是玉剑宗三代弟子，在三代弟子中实力算是中下。
玉剑宗一代，便是宗主，唯一一个一级玄仙。
玉剑宗二代八名弟子，有七名九级金仙，还有一名八级金仙。
玉剑宗三代数十名弟子中，九级金仙的就有六个。八级的也有十几个，七级的也极多，剩余地都是六级金仙。白眉中年人如今达到七级金仙，总算是勉强成为这一辈的中等了。
“师尊。我达到七级金仙的境界了。”严高当即和自己师尊报喜。
严高的师尊羽典，乃是玉剑宗二代弟子，是二代弟子之中惟一一个八级金仙。但是在管理宗派运转方面，严高地师尊羽典却是绝对的第一，所以羽典地位还是极高的。
“徒儿，你终于达到七级金仙了啊，哈哈，太好了。我早想你来帮我忙了，可是你过去六级金仙，担心你压不住场面。这样。过些日子你到红叶星来。”严高的师尊很是高兴。
用人，用自己弟子才是最放心的。
“师尊放心，弟子安排好族内事情。一定会立马赶过去。”严高心中大喜。
在小小的枫月星又会有什么成就？
红叶星乃是银弦星系核心星球，到了那高手更加多。在那里发展才会更加有前途。而且严高甚至于想到通过玉剑宗，最后能够到禹皇身边办事。
断了传讯后，严高脸上满是笑容。
“枫月星的利润太少了，到如今我才得到一件极品攻击仙器。这还是师尊帮忙弄到的。等到了红叶星，我以玉剑宗负责人身份办事，不但有面子。而且宝物想必也能够弄到不少。”
严高仙识散发开去。
“严烁，徐蓝，我已经功成可出关了。”严高直接仙识传讯道，但是严高忽然发现自己根本找不到徐蓝的讯息，随即仙识开始扩张开来。
可是搜遍了整个严山城都没有找到严徐蓝。
“大长老，家主被人杀了。”严烁仙识传讯道。
严高脸色一变。
他刚刚达到七级金仙，又受到师尊任命心情大好。谁想转眼就得到了这么个人让人愤怒的消息。
“凶手呢？”严高传音道。
二长老严烁传音道：“大长老，凶手是在夜间不声不响将家主给杀了，没有任何人看到凶手样貌。一点讯息也没有。我们也根本抓不到。”
大长老脸色更加难看了。
“待得我出去再说。”大长老强压心头怒火。
大长老出关地讯息很快便传遍了整个严家，严家凡是有点地位的子弟都齐聚到了大殿之上，严徐蓝的死对严家影响不大。
因为大长老严高才是严家地支柱。
……
秦羽在严山城买下的偏僻庄院内。
大长老仙识在覆盖整个严山城搜索严徐蓝的时候便惊醒了秦羽，秦羽和大长老严高，在灵魂境界上虽然相差非常的大。
可是秦羽灵魂融合流星泪后，不但和天地契合度极高。同时也非常的敏感，大长老地仙识都可以清晰感受到。
“老家伙出关了么？”
秦羽停止了修炼站了起来，目光投向严家大殿方向，随即秦羽整个人便凭空消失了。
……
严家大殿内。
唧唧喳喳的声音在大殿内不断响起，如今严家大殿内聚集着一百多人，这些人都是严家的精英上层人物，当初被秦羽迷魂地严五陶也在。
当日秦羽只是让严五陶昏迷而已，并没有杀严五陶。
“安静。”
严徐帆朗声道，顿时原本吵闹的大厅瞬间安静了下来，没有一个人敢再说话。因为大家猜到了……大长老也出来了。
大长老、二长老二人一前一后从大殿之后走了出来。
大长老严高白眉飘飘，双眼目光犹如利剑一样，场上严家子弟大气都不敢喘一口，
大殿之上有三个宝座。
过去大长老和二长老都坐在两边，中央是家主坐的。而今日大长老严高坐在了中央的宝座，二长老严烁坐在一旁。
“我刚刚出关就得到一个让人非常不高兴的消息，徐蓝他被人杀了。”大长老严高的声音之中蕴含着火气。
下方的严家子弟没有一个敢发话。
扫视了下凡的弟子一眼，严高又继续说道：“我知道这和你们没有多大关系，毕竟能够杀死徐蓝，说明此人最起码是金仙，今天召集大家，一个是要为徐蓝报仇，第二个便是选出新的家主。”
选家主？
如果大长老要选谁，估计没有人敢反对。
“选家主地事情等会儿再谈。”大长老淡然说道，“现在要为徐蓝报仇的最大难题是……我们没有一点消息。敢问几位客卿？你们也没有发现一丝敌人信息？”
严家的客卿们都无奈摇头。
没有一点信息，这要如何查？
“我有凶手的消息。”忽然一道声音响彻整个大殿。
只见一个瘦高的冷峻男子走了进来，这男子脸上有着一道剑痕，却更显这男子的冷。这男子背上还背负有一把仙剑。
背负仙剑，这是剑仙的特征。
来人正是变幻模样后的秦羽，只是这身体是剑仙傀儡的身体。
“你是谁，谁让你进入我严家大殿的？”严徐帆第一个出声呵斥道。
此次争夺家主之位，严徐帆便是最有力的争夺者，此刻当然要表现一下。
“你……闭嘴。”秦羽淡然道，“我是和严家的大长老说话，而不是和你一个小辈说话。”秦羽丝毫不给这个严徐帆面子。
连金仙境界都不到，秦羽根本无视此人的存在。
“在下玉剑宗三代弟子严高，敢问道友是那派弟子……”严高出声道。
秦羽故意泄露一点气息出来让严高察觉到自己的实力，严高发现来人灵魂境界才八级天仙左右，自然不是太在意。
只是秦羽背负仙剑，代表其很可能是剑修宗派。
剑修宗派，有不少势力极强的。玉剑宗只是剑修宗派中一个小派而已。严高不怕秦羽，却怕秦羽背后的那个宗派。
“我……无门无派。”秦羽笑道。
严高脸色一沉：“你来，是戏耍于我？”
“大长老，此人擅闯我严家的大殿已经是大罪了，现在还在这大言不惭，应该予以重惩。”严徐谈也站起来出声道。
严高却看向秦羽，因为他感觉秦羽气势开始变了。
变得凌厉。
“我来不是戏耍你，而是……杀你。”
话说完，秦羽的右手已经握住了剑柄。
拔剑！
破天剑诀之第七剑诀！
只见一道凌厉的淡白色剑气破空射出，那严高也几乎同时拔剑，剑气也喷发而出。
霎那！
严高的仙剑“哐”的以一声落地，他的腹部出现了一个薄薄的剑气伤口，严高睁大了眼睛缓缓倒地，那瞪大的眼睛中还有着难以置信。
一剑，七级金仙剑仙严高，死！
整个严家大殿静静的，似乎所有人都被吓呆了，他们严家的支柱，他们严家的守护神——严高，竟然死了！
“一个七级金仙的元婴，也不能浪费啊。”秦羽抓着元婴一笑直接收入了焱玄之戒，随即整个人便凭空消失在了大殿。
听到秦羽声音，看到秦羽抓着元婴瞬移离开，这个时候大殿上所有人才惊醒过来。