秦羽整个人注意力提到到极限，随时都可以做出反击。
虽然目光没有投向那红发少年，但是秦羽的仙识却弥散开来，一切他的观察之中，面对八级魔帝，秦羽不敢有丝毫松懈。
“他是谁黑魔帝，修罗魔帝，亦或是那个雪天涯”秦羽一时间无法判断眼前人到底是谁，虽然他勉强靠敏感的仙识发现对方实力比血依冷强，但是却无法发现对方体内收敛的能量。
此刻，二者相聚十块方形岩石的距离。
而且距离正在不断缩小着，那红发少年目光冰冷，只是看着前方，并不看斜前方的秦羽，步伐不快不慢。
“修罗魔帝、黑魔帝我从来没见过，他们也没见过我，应该不会对我不利。”秦羽心中思索着，“啊，难道那血衣跟雪天涯说我有神剑，还有两件神器战衣这雪天涯起了杀人夺宝的念头”秦羽心中猜想。
秦羽一下子便判断出来：这非常有可能。
一柄神剑，两件神器战衣，足以让一个八级魔帝眼红了。
“我也只有一件神器战衣而已，那血衣将剑仙傀儡防御强，认定为我的分身也有神器战衣，我还真是有点冤。看来事情不妙啊。”
秦羽表面上依旧不急不慢地走着，他可不敢立马逃窜。
毕竟对方是否是针对他还难说呢。
只是八级魔帝，秦羽认定对自己安全有威胁了。
当初一个六级魔帝传入体内的气劲差点便让黑洞承受不了，虽然自己实力增强了，可是对方毕竟是八级魔帝。
秦羽心中在胡思乱想，这雪天涯心底同样有着丝丝激动。
即使修养再好，在面对神器战衣黑凝雪。万兽谱，以及最重要的迷神图卷的时候，都无法保持心里平静的。
“秦羽你到死估计都不知道谁杀你的。还有闲情来逛街”
雪天涯心头冷笑，他地魔识早就将周围一切观察个仔细，即使眼睛没看秦羽。秦羽的眼神动作他却看得清楚。
雪天涯到如今还认为秦羽认不出他呢。
雪天涯没有错，毕竟要想发现对方，最起码灵魂境界比对方高。秦羽灵魂境界比雪天涯整整低了一大截，按道理根本发现不了。
可惜流星泪让秦羽的灵魂。和天地愈加契合，也愈加的灵敏。即使是八级魔帝，秦羽也能够模糊的感应到。
二人距离再次缩短，只有六块方形岩石距离。
雪天涯依旧没有出手，这一刻不是他出杀招地最好距离。他出那杀招爆发最强威力的最佳距离为十米左右。
五块方形岩石。
四块方形岩石。
二人距离在靠近。
雪天涯全身能量开始蓄积，已然到了爆发的凝结点，只需要达到最佳的位置，他有信心一招杀死秦羽
最强地一招，最大的威力
秦羽感到一种压抑。那股压抑完全弥漫了秦羽心头，后背在缓缓冒出虚汗，只是虚汗还没有湿透衣服就被秦羽用功力给蒸发了。
紧张。
随着二人靠近，秦羽心头愈加紧张。
冷冰冰的红发少年，突兀地转头看向秦羽，那目光仿佛利箭射穿了秦羽的心脏。秦羽心中一阵抽搐。
不好
他果真要杀我。
秦羽瞳孔一缩，仅仅这突兀的一眼秦羽终于非常肯定地判定了，这个神秘的八级魔帝就是来杀自己的。
“蓬”“蓬”“蓬”“蓬”
忽然一阵怪异的脚步声在街道上响起了，那脚步声让整条街道上的人不由感到一阵心烦意乱，连达到最佳攻击状态地雪天涯也受到了影响。
秦羽灵魂融入流星泪。却没有受多大影响。
他的仙识自然而然观察起了背后声音传来的地方。
只见一个蓝衣壮汉正一步步地走了过来，那步伐踏在街道上便发出一声声迥然不同的脚步声。
此人。正是禹皇。
“没想到竟然被这雪天涯抢先了一步。”禹皇刚刚赶到蓝雪星追到秦羽这里的时候，便发现了实力和他不相上下的人，同时也感应到了对方特有地气息，血魔魔道修炼者的气息。
八级魔帝，血魔魔道修炼者。
除了血魔帝雪天涯，还有何人
是你。”雪
天涯看向禹皇，魔识传音道，“禹皇，你的音术越来越厉害了，那脚步声刚好在我蓄势巅峰的时候响起，让我这一招无法完美施展而出。”
雪天涯传音说话，很显然不想让秦羽知道蓝衣壮汉就是禹皇。
“雪天涯，你的速度也挺快地啊，竟然这么快就赶来了。”禹皇也传音说道。
这禹皇和雪天涯都有了默契，彼此都点明了对方的身份，很显然都暗地里警告对方：不要泄露我地身份，否则大家身份都要被秦羽知道。
禹皇、雪天涯都知道秦羽背后有着一些厉害的人。
他们不想麻烦，所以都不约而同地隐藏身份变幻容貌。
“又一个高手，比青血剑仙还厉害的仙人，应该是八级仙帝吧。”秦羽心中发苦，但是整个人一动不敢动。
禹皇、雪天涯一前一后，将秦羽完全包夹住。
同时二人都做好了准备，随时都可以做出最强一击。
秦羽担心自己一动，这两大高手会对自己联手攻击，自己防御是强。可是面对这两大超级高手联手攻击，秦羽心底也没谱。
秦羽额头开始渗透出虚汗。
到了这个时候，秦羽连伪装都不伪装了，因为自从禹皇施展音术，雪天涯也不再隐藏本意了。
禹皇、雪天涯对峙。中间夹着秦羽。
二人都没有把握击退对方，杀死秦羽，而街道上一个个修炼者都感到了恐怖的压抑，开始飞速奔逃了。
“公平竞争。”禹皇传音道。
“谁抢到是谁的。”雪天涯传音道。
二人目光对视。他们都没有看秦羽，但是秦羽却一动不敢动。
“轰”“轰”
禹皇和雪天涯全身猛地爆发出恐怖的能量，一为紫色，一为血红色
，这两道能量以他们为中心疯狂朝四面八方弥漫开去。
能量过处。街道纷纷龟裂开来，无数的建筑倒塌化为碎石，远处的无数修炼者尽皆爆炸开来，元婴也是爆炸开来
方圆近乎万米。
万米内，一片死亡地寂静。而万米之外。连一个普通的修真者都毫发无伤。显然禹皇和雪天涯能量控制力非常了得。
而方圆万米，差不多足够二人施展开身手了。
“两个变态，比血依冷、知白强的多了。”中央的秦羽有苦说不出，刚才的能量对他影响不大。
禹皇和雪天涯也知道秦羽不会这么简单就死了。
“你们是谁”
秦羽身体侧过来，看着左右两方地雪天涯和禹皇出声道，到了这个时候他也不能继续假装没发现对方了。
蓝衣壮汉、红发少年根本不瞧秦羽一眼。
“哼。你们在这相互瞪眼，我可没时间跟你们耗。”秦羽朗声说道，随即直接身形一动便朝天空射去。
秦羽说话，这二人依旧不看秦羽一眼，可是秦羽动的时候。二人都出手了
“咻”一柄玄冰短剑突兀地从红发少年手中射向秦羽，在飞行途中。那玄冰短剑竟然从透明之色向血红色转换。
“轰”一巨大的锤子对着秦羽就是当头砸下。
然而秦羽在朝天空射去的时候，瞬间便是反方向朝地底方向冲去，秦羽根本没有认为自己可以如此简单就逃跑，所以他早就计划如此做了。
已经变成血红色地短剑和巨大的锤子猛地碰撞
“想逃”蓝衣壮汉脸上带着一丝不屑。
“秦羽，在我雷锤仙帝手下，还没什么人能够逃掉。”蓝衣壮汉的声音直接响彻整个蓝雪星。
“雷锤，秦羽的小命是我冰剑魔帝的，没有人可以抢走。”另外一道冰冷地声音也响起。
声音还在天地间回荡，说话的二人早就消失了，秦羽刚逃入地底，他们二人实际上就已经追了过去。
xxx
蓝雪星地底深处，无尽的炽热岩浆中。
秦羽再次被这二人给包围住了。
“两位，雷锤仙帝是吧冰剑魔帝是吧”秦羽只得停下，不再逃跑，“我好像跟你们无冤无仇吧。”
禹皇、雪天涯这时候却不想多说了，刚才只是伪装个身份而已。
秦羽这个时候也心中无奈。
这两个自称雷锤仙帝冰剑魔帝的高手早就各自展开了自己的“域，虽然
看起来空间还算稳定，可是秦羽知道自己一旦瞬移绝对是死。
躲入青禹仙府
连血依冷都可以发现青禹仙府，甚至于消耗些时间也可以将青禹仙府给攻破。更别说这两个比血依冷还要强地人了。
躲入姜澜界内
秦羽心中有个打算，只是这是他最后的底牌了。秦羽担心姜澜界变幻的物体被这两大高手识破。
一旦识破，禹皇他们即使无法破坏姜澜界将秦羽抓出来。但是也很可能将姜澜界给放在某个大阵之中，即使秦羽出来也逃不出去。
所以不到最后关头，秦羽还不想逃入姜澜界。
“先下手为强。”禹皇刚刚将秦羽拦截而下，便立马出手了。
“轰”
一柄雷光闪烁的大锤突兀出现在秦羽身旁狠狠砸向秦羽。秦羽整个人飞速躲闪。而看到这一幕的雪天涯也急了。
“娘的，拼了。”秦羽一咬牙。
那雷光闪烁地大锤携着无尽力量狠狠砸在秦羽身上，只听得咔嚓一声，秦羽的胸口便陷进去了。
“噗”鲜血喷出，秦羽整个人无力摔在一旁。
禹皇眼睛一亮：“防御再强。面临如此纯力量的攻击，你体内的元婴肯定受到剧烈震荡重伤吧。”
面对纯力量的攻击，即使神器战衣防御，但是那力量还是有不少传递到体内地。
随后禹皇紧接着再次出手。
趁他病要他命。
“做梦。”雪天涯又岂会让禹皇杀了秦羽夺了宝物
迷神图卷啊。
为了迷神图卷。雪天涯也甘心爆发最强战斗力不惜一切的杀死禹皇
蓝雪星一片平静。
陡然
“轰”地表猛地爆裂开来，一道粗大地红色光芒从地表冲了出来，随后一道又一道的光芒从地表射了出来。
一片混乱。
不单单是血腥地红色光芒，还有无尽的蓝色电芒，红色光芒和蓝色光芒化为一条条游龙蔓延在蓝雪星。
眨眼功夫。蓝雪星有四分之一的地表受到了完全的摧毁。
不单单是地表。连地壳内部也同样受到了摧毁，甚至于还有岩浆都冲了上来，一片毁灭的境况。
无数地修炼者看到这一幕心头都是发颤。
“到底谁在地底厮杀”一个个修炼者脸上尽是惊恐，如此厮杀一旦波及到他们，他们是必死无疑的。
而此刻在地底。
禹皇、雪天涯认定秦羽被重伤之后。便不顾一切想要抢先夺走秦羽，因此爆发了一场前所未有的对战。
万兽谱、迷神图卷的魅力，让这两大高手将自己的底牌绝招一一展现。
空间扭曲
扭曲地战斗空间内，岩浆甚至于被电离成成雾气，随后又冻结成冰块。各种混乱的能量不断震荡着。
禹皇和雪天涯疯狂的对杀着。
他们都想要得到迷神图卷，为了迷神图卷。二人将一个个底牌都使用了出来，能量疯狂肆虐。
而战斗的时候，这二人同样注意着秦羽，他们有信心秦羽不会在他们眼皮下逃走。
“这一锤真是厉害啊，幸亏砸的不是腹部。”秦羽在扭曲空间的旮旮。刚才那一锤虽然厉害，可是秦羽地生命元力修复也快。
“两人的仙识魔识都注意我。如此狂暴能量没法躲避，没法子了，只能用最后一招了。”秦羽最终下了决定。
随着禹皇、雪天涯相互攻击散发出的一道狂暴能量波及到秦羽，秦羽就被这道能量给冲没了。
对，这道能量冲在秦羽身上，就将秦羽冲的没了。
不约而同的，禹皇和雪天涯都是停止了战斗，他们地仙识、魔识都疯狂的逸散开去，一下子便覆盖了整个蓝雪星，甚至于覆盖到
蓝雪星周围地星球。
“怎么没了”禹皇脸色一变，“对了，青禹仙府。”
雪天涯心中一动：“他有青禹仙府，肯定是青禹仙府变幻什么东西藏了起来。”只见雪天涯长发飘洒，目光炯炯有神看着周围每一寸地方，魔识也仔细地扫过每一样物质。
而狂暴的能量、岩浆在雪天涯、禹皇二人身边盘旋，却靠近不了二人丝毫。