见到明良真人和乌空血争锋相对这一幕，巫黑、明善真人、岚冰真人等高手一个个心中都是紧张的要命，眼睛一眨不眨地看着。
“你们二人厮杀，放了我家娘娘再说。”一道蕴含怒气的声音响起，说话的是阴月宫的一名长老。
不单单他，阴月宫其他高手也都紧张担心。
阴月宫的第一人便是连月娘娘，如果连月娘娘一死。他阴月宫在超级高手方面便和敌人无法抗衡，这是阴月宫无法接受的。
可是此刻连月娘娘的无婴就在明良真人手里，以明良真人的实力，岂会在乎阴月宫那些小人物。
乌空血、明良真人彼此相视。
其他人大气都不敢喘一口，连月娘娘的小命被抓在明良真人手上。
血红色云雾开始在乌空血周围弥漫开来，恐怖的血腥气息一下子覆盖了整个飘渺殿，这就是传说中无敌的‘魔王’乌空血。
明良真人全身气劲高度凝聚，身体边缘，仿佛有着点点光芒闪烁着。
“走。”
明良真人的声音陡然响起，而明善真人以及岚冰真人不禁一怔，但是很快便醒悟过来，连忙跟着明良真人直接破空飞去。
而连月娘娘的元婴则是被扔在了地上，连月娘娘身体一晃，只听得“呼~~~”天地灵气一阵汹涌聚集，一个人影便已经出现。
散仙之身，只需要消耗能量便可以聚集。
“乌空血。那明良真人如此嚣张地直接闯入我们的腹地，你岂能如此随便的就放他离开？”巫黑冷哼道。
乌空血看了巫黑一眼，冷然道：“哦，难道你想要连月她被杀？”
说完乌空血直接朝飘渺殿的大殿走去，连月娘娘脸色苍白，即使服用了丹药也依旧功力大损。
“巫黑大哥。”连月娘娘对着巫黑摇了摇头。示意巫黑别再说了。
这时候，一道火光极速射来，一会儿落到了飘渺殿的区域，此人红色眉毛，脸似圆球。眼睛非常小，正是炎魔地第一高手‘火魔’。
火魔实际上是和乌空血一同从暴乱星海回来，只是乌空血担心会发生什么事情，就先一步赶到了飘渺殿。
飘渺殿大殿之上。
乌空血竟然没有会在主位，他只是坐在大殿之下其中一个椅子上闭眼养神。火魔也坐在了他身旁。
连月娘娘则是直接坐上了主位。
“各位。”连月娘娘扫视了下方众人，在乌空血身上略微停滞片刻，“那明良直接闯入我们飘渺殿，幸亏最后乌空血前辈赶来，这才保全了破天图。而如今，有乌空血前辈在，我相信那修仙者一方绝对不敢再来我们飘渺殿。”
连月娘娘说的坚定不移，其他散魔高手们一个个也点头赞同。
有乌空血来，除非明良脑袋有毛病才会前来。
“这破天图虽然保全了，但是破天图一共有三张。一张在龙族那，一张在星辰阁秦羽那，龙族那张夺取十分有难度，而星辰阁秦羽那张，虽然背后有个散仙高手。可是我们如今也有乌空血前辈在，只要乌空血前辈出手……”
“哈哈……”乌空血突然笑了起来，连月娘娘不禁停止了说话。在场的人都朝乌空血看去，也不知道这乌空血为何发笑。
火魔反而对连月娘娘怒斥道：“连月，乌兄乃是受我之邀才过来的，岂是你随意指使的。更何况你难道不知道那个星辰阁背后高手的厉害？连修仙者一方都吃了亏。那个高手又怎么可能好对付……”这炎魔门本来和阴月宫不相上下，却因为阴月宫得到破天图受到魔界魔帝地赏识。地位顿时提升超过了炎魔门。火魔身为炎魔门第一高手当然对连月娘娘看不顺眼。
“火魔。”乌空血伸手制止了火魔。
“明良自己都没有亲自出手去试试那个星辰阁高手的厉害，就退缩了。他退缩，可不代表我就惧怕那高手。连月，此次行动你来安排，我倒要看看，那个神秘的高手到底是何方神圣。”
乌空血眼中光芒闪烁，而气势更是不由自主地散发开来，一时间在场的人仿佛看到了血雨腥风一般屏住了呼吸。
“好，有乌空血前辈这句话就足够了。我们魔道高手，又岂会像修仙者那方那般胆小。”连月娘娘兴奋说道。
随即连月娘娘开始安排起了，争夺星辰阁那块破天图的计划。
……
“师兄，你刚才怎么放了连月，以我们地实力，就是杀了连月，相信全身而退也不是难事。”
在遁光回去途中，明善真人对自己师兄询问道。
明良真人淡笑道：“其中原因很多，连月杀与不杀对我们来说影响并不大，不就一个十一劫散魔么？而且……事情并不像你想象的那么简单，你以为乌空血、巫黑二人此次帮助魔道一方，动机真的那么纯洁？”
“哈哈……而且，以连月的性子，不会满足于只拥有一张水墨画。他们定会贪图另外一张，连月得到乌空血相助，定会胆气大增，说不定便会去星辰阁……我就是要让他们感受一下，那位神秘高手的实力。”
明良真人脸上的笑容依旧那么的淡定。
“明良真人。”岚冰真人忽然询问道：“你真的确定，星辰阁背后那高手可以抵挡乌空血他们，如果乌空血他们真地夺到了那张水墨图，我们的处境可就不妙了。”
明良真人缓缓嘘出一口气：“如果我估计地不错，他们想要在星辰阁那们神秘高手手上夺取水墨画，根本不可能。”
明良真人猜测的不错，那些人不可能在澜叔手上夺取水墨画。可是……明良真人不知道，澜叔早就离开了，那水墨画也不在澜叔手上。
甚至不在秦羽手上，而是在连金期都没到的一个王朝皇帝秦政手上。
“不过……我们不能出任何意外。以我的功法玄妙，一旦隐藏气息，就是乌空血都不一定察觉到我。我便独自跟踪，你们等其他人跟踪在后面，一旦他们夺得水墨画。我们便做一次‘黄雀’”。
明良真人的，是一部十分玄奥的仙家密典，全身功力十分凝聚。不但攻击如此，平常气息也是如此。气息凝聚收敛起来，以明良真人地实力，同级地高手还真难察觉到他。
自从这一次交锋，修魔者一方和修仙者一方便井水不犯河水，彼此相安无事。修魔者一方以阴月宫为大本营，修仙者一方以清虚观为大本营。
随着时间推移，一个个门派的传奇性散修都从暴乱星海回来了。两方阵营的高手也开始增多，自然……阴月宫地计划也要开始施行了。
暴乱星海鹏魔岛上，秦羽上次和自己两兄弟进行传讯，之后侯费和黑羽便决定赶到暴乱星海和秦羽会和，秦羽也决定离开鹏魔岛去和自己兄弟相聚了。
此刻，秦羽正在和鹏魔岛地三大岛主，还有连冲告别。
“秦羽小兄弟。这是我鹏魔岛的‘鹏魔令’，此令牌在暴乱星海还是有些威信的，你如果见到不开眼地人来为难你。你只需要拿出这‘鹏魔令’，相信没有多少人会为难你。”
宗倔递出一块黝黑地令牌给秦羽。
鹏魔令？
有些鹏魔令在暴乱星海之中几乎多了一道护身符，虽然以秦羽的实力不惧怕一般的散修，可是多一事不如少一事。
“谢宗前辈。”秦羽接过了这鹏魔令。
“秦羽小兄弟，你耗费了生生造化丹救了我儿，虽然说你取了报酬。可是那只是一块下品元灵石……我夫妇其他也不多说。如果遇到什么不开眼地家伙，只要传讯给我。我夫妇二人马上便会赶到，直接为你杀了他。这凡人界，除了那龙族的族长，还没有几个人能够挡住我夫妇的。”连啸对着秦羽郑重道。
扈宜十二劫散魔，乃是修罗魔道高手。单单她一人，也只有乌空血等少数几个人可以抗衡，加上她的丈夫连啸。
连啸虽然实力弱些，可是夫妇二人一旦展开阵法，功力甚至于可以互补。二人联手，实力之强，乌空血等人也不敢抗衡。
这也是夫妇二人被称为‘修罗双魔’的原因。
“冲儿，你带我们好好送送秦羽小兄弟。”扈宜对着自己的儿子说道。
“是，娘。”连冲又看向秦羽，“秦羽兄弟，我们走。”
秦羽和连冲二人飞出了鹏魔岛。
一路向东北方向飞行，秦羽和连冲彼此谈论着，二人虽然相识时间不长，但是彼此却结下了深厚的感情。
而就在这时候——
“嗨，连冲兄。”
一道声音远远传来，随即一道白衣飘飘的身影出现在秦羽二人面前，来人有种放荡不羁的气质。
“逍遥，是你？”连冲脸上出现一丝喜色。
“秦羽兄弟，我来给你介绍一下，这是流云岛岛主的徒弟逍遥，逍遥人非常好相处的，逍遥，这就是……”
逍遥笑道：“不用说我也知道，这就是你那过命的好兄弟秦羽。我虽然在流云岛，也听说了你有一个好兄弟，对你还有救命之恩。”
“秦羽兄，你好，本人逍遥，最喜欢逍遥自在闯荡四方，结交好朋友。从今天起，你也算是我逍遥地好朋友了。”逍遥对着秦羽热情说道。
秦羽一听便判断出眼前人的一些信息。
闯荡四方，结交好友？
“这逍遥在暴乱星海应该好友众多，看此人气质应该不是那种阴险之辈。”秦羽也接受了此人的好意。
秦羽看向连冲：“连冲兄弟，你也送我如此远了，不必再送了。”
连冲一怔，旋即拍着秦心肩膀道：“好兄弟，我也知道你着急于和你那两兄弟相聚，我也不便拦你，只是以后有时间，定要来鹏魔岛和我好好聚聚。”
“一定。”秦羽点头道。
“秦羽兄弟要离开？”逍遥吃惊道。
秦羽当即道：“逍遥兄，我的两位兄弟刚刚度过九九重劫，我想要与他们相聚。自然要离开了……”
“我们才刚刚认识就离开，这……”逍遥显得有些无奈，“算了，秦羽兄弟，我们彼此留下在传讯令留下灵识印记吧，如果有什么事情可以通过传讯令联系。”
秦羽点头取出了传讯令。
……
暴乱星海涛浪漫天，秦羽则是驾驭墨麒麟极速朝东北方向赶去，他清楚这个时候侯费和黑羽正相向起来。
“费费和小黑度过了九九重劫，就可以变化成人形了。也不知道如今费费和小黑什么模样。”秦羽心中暗自想着。
秦羽还不能施展瞬移之术，只能如此驾驭黑麒麟飞行，等秦羽飞行了近乎半月之后，秦羽飞到了一处寒冷地地方，当然对于寒冷秦羽是丝毫不在意的，他是何等修为？
“渡劫中期，我终于达到了渡劫中期。”秦羽脸上有了一丝笑容，在飞行地这段日子，体内太阳真核正不断炼化精纯着，终于一举达到了渡劫中期。
如今，秦羽体内的太阳真核体积比过去大上不少，几乎占据了丹田之中三分之一星球的体积。
随着继续飞行……
“好冷。”秦羽全身不自禁一颤。
秦羽的身体达到什么境界，连大成期神兽都不一定赶得上，如今身体竟然会感到寒冷，那寒冷便可以想象了。
“主人，这里好像有什么厉害的高手。”墨麒麟对秦羽说道。
秦羽也是面容肃穆：“我也感应到了那强大的气息，好像还不止一人。”此刻，秦羽精神高度集中，仔细注意着周围一切，如果不影响他，他是不想和别人交手的。