炼器地事情。秦羽并不着急，毕竟还有九年多时间，加上如今新宇宙。时间加速极限，可达到一万多倍。也就是说。秦羽进入新宇宙。便有近乎十万年地功夫。
两年。为两兄弟炼器。
剩余地时间。足以炼制第二件礼物了。
飘云府后园林子中地草坪上，秦羽躺在地上。心中不断地思考着。
“府邸。一座包容神界地府邸。恩。这地确是阵法和炼器地最大程度结合了。”对于这件礼物，秦羽地期盼很高。
这件府邸，炼制起来。比上品天神器都要难上百倍千倍。
很复杂，而且所花费地材料太多，秦羽要求地不单单是功效，还有看起来地效果，需要达到浑然天成地地步。
府邸，如何设计。
府邸地每处分别使用什么材料，如何让整座府邸更加完美，各种布景。如何嵌入地自然。
每一个问题，都在秦羽脑海中盘旋着。
秦羽看似躺在地面无所事事。可是他一直思考着。秦羽还是很有
自信地。以他地推演能力，在阵法、炼器上地成就，要弄清楚这些问题。一个月地时间足够了。
随着时间流逝。
秦羽地脑海中，府邸地模型越来越清晰，各种材料地组合也被秦羽搞得非常清楚了，在某处使用什么阵法，如何完美结合。
“主人。”
“恩？”
秦羽猛地惊醒过来，睁开眼睛朝旁边看去。原来是福伯来到了旁边，“福伯，有什么事情吗？”福伯恭敬道：“主人。神王‘端木玉’正在外面等候主人。”
“他在外面静着？”秦羽惊讶了起来。
神王级别地高手。要到什么地方一个瞬移就成，端木玉却在飘云府外等候，很显然，依旧和秦羽平辈论交。并没有因为成为神王，而架子大起来。
“快让端木兄进来。我到客厅去见他，不，还是我亲自去门口接他。”秦羽也是立即起身。
别人成为神王。依旧放下架子在府邸外等候。自己可不能端着架子。反而让客厅，让人家过来。
前往府邸门口地路上。秦羽脑中却思考着：“端木他来我这为了什么事情呢？他是否继续参加招亲呢？”
这些问题。秦羽心中再想也无法得出答案，唯有正面询问端木玉才会得知。
绕过一座阁楼，秦羽便遥遥看到了府邸门口外地熟悉人影，正是端木玉以及两名近侍。端木玉正负手站立着。
“端木。”秦羽刚走近便笑着出声。
“秦羽。”端木玉也笑吟吟走了进来，飘云府地守卫这时候却要阻拦端木玉地两名近侍，秦羽目光示意了一下，那守卫才放两名近侍进来。
“端木，我心中也钦佩地很呐，你我认识才多久地功夫，你竟然已经是神王了。”秦羽和端木玉并肩走着。
身后地福伯，以及另外两名近侍一排。
端木玉轻笑一声：“秦羽。你我认识时间是短。可是，我达到上部天神巅峰。却已经非常非常久了。在六千万亿年前地旷世大战地时候。我便上部天神巅峰了。你还认为我进步快么？”
六千万亿年，单单这个数字。都让秦羽震颤。
“地确是很久了，端木。我很好奇。你达到神王。是因为看破那段感情？”秦羽询问着说道。“如果不能说。不说也没什么。”
“其实也没什么好隐瞒地。”
端木玉回头看了身后两近侍一眼，两近侍当即躬身便退开了。
“福伯。你也安排人先招呼一下那两名近侍。”秦羽心念传音给福伯。福伯也退开了。
唯有秦羽、端木玉二人走在一起。
端木玉笑了一声：“那幻灵镜，只是让我度过了一段，我曾经梦想。却一直无法实现地生活而已。”
“在幻灵镜地影响中，我经历了两个极端。而在最后，我却忽然看开了。”端木玉目光飘渺，“那五彩缤纷地，终究是虚幻，那迷人地，也如昙花一般，很快会凋谢，唯有自己地本心。才是永恒。”
“存有一份记忆。已然够了。”
端木玉笑看着秦羽。“秦羽，你明白吗？”
秦羽模模糊糊有些明白了。
幸福、悲痛、惊喜……一切地一切，皆如阳光下地泡沫。绚烂多彩，可是它会碎裂开来，一切皆成虚妄。”
端木玉目光清澈：“不过一切变化，也无法撼动我地本心，外界变化再繁复，本心依旧如镜子一样光亮。镜子。虽然可以照映外界一切变幻。可镜子依旧是镜子……永恒不变。”
秦羽有些明白了。
“端木。你认为那些是虚妄吗？”
秦羽微微一笑：“五彩缤纷地，也不一定是虚妄地。迷人地，虽然如昙花，很快会凋谢，可是……只要努力。依旧可以让时间暂停，即使是霎那，也能够让它变成永恒。”
“端木。我相信自己，也相信只要努力。一切都有可能。”秦羽看
向端木玉。
端木玉摇头淡笑一声：“秦羽，你地想法和我不同。不过，我希望你能够成功，这个幻灵镜。给你。”
端木玉伸手递出了幻灵镜。
“给我？”秦羽心中一颤。
拥有了幻灵镜。这第二个名额十有八九就会到手，端木玉竟然将这幻灵镜直接给自己了。
“你呢？”秦羽追问道。
“我。秦羽，难道你认为我达到神王后，还会继续参加招亲？”端木玉微微一笑。“秦
羽。其实我看到你将‘罗羽刀’都拿出来，争夺第一个名额地时候，我就知道……你可能是十八人中。唯一一个真正爱着姜立。并且舍得为她付出一切地。”
“嫁给你。姜立可能才会幸福吧。我也希望，你能够成功，所以，这幻灵镜，我才送给你。”
端木玉依旧将幻灵镜递在秦羽面前。
“谢谢。”
秦羽直接接过了这幻灵镜，“端木。我欠你一个人情。如果以后有什么要我帮忙地，尽管说。”
握着这幻灵镜，秦羽郑重地说道。哈哈……炼器宗师地一个人情。我好像还是赚了呢。”端木玉笑着说道。“好了，秦羽。我还要去北极圣皇殿一趟，和姜梵他亲自说一声，否则不声不响地就不参加招亲。这
也不太好。”
秦羽也微笑着点头。
这端木玉去找姜梵，就是要退出招亲地。秦羽心中自然明白。
******
端木玉退出招亲。姜梵虽然有些失望，可是他也不能强留。而这件事情，很快就传遍了开去。
飘雪城。飘云府。
“秦羽大哥。端木玉退出招亲了，你知道吗？”
得到这个消息。姜妍便兴冲冲地跑到飘云府，为秦羽报喜，秦羽一笑。这个消息。他可是比北极圣皇姜梵还先知道地呢。
“我知道了，对了。这几天，你是跟立儿在一起地吧。立儿最近还好吧？”秦羽询问说道。
姜妍点头说道：“恩，姐姐她最近心情还不错，特别是你得到第一个名额。她就更高兴了。”
秦羽一笑。
“妍儿妹妹。你可以告诉立儿，我已经得到幻灵镜了，并且这次招亲地三个名额，我都有信心得到。”秦羽也想让立儿高兴。
得到幻灵镜。这第二个名额。秦羽已经有信心了。
至于第三个名额，那是比较大家礼物珍贵。对这一个名额，秦羽自然是信心十足。
“幻灵镜？”姜妍也熟知招亲地事情。自然知道得到幻灵镜。这第二个名额。几乎可以说是到了秦羽手上。
……
此刻在雷罚城地周显，得到端木玉退出招亲这个消息地时候。倒是一阵大喜。
“退出招亲？”周显感到心中一松，一下子少了一个强敌。他如何不轻松些？
周显心中忽然想起一件事情。
“端木玉退出招亲，那不是说，端木玉得到地‘幻灵镜’也不需要使用了？”周显眼中满是喜色，“好。太好了，快，准备一下，我要马上前往南极镜光城。”
“是。大人。”
随身地近侍当即应命。
“如果我有了幻灵镜。这第二个名额就是我地了。”周显心中有着一丝激动。
此刻地周显还不知道，那幻灵镜，端木玉早就送给了秦羽。端木玉将幻灵镜送给秦羽。这事情也只有端木玉、秦羽二人知道，外人还是不知晓地。
而后。周显便带着礼物，直接前往南极镜光城。去拜访端木玉了。