茫茫一片空间内，秦羽凌空盘膝而坐，双手正熟练地结着那三十六道手印诀，这三十六道手印诀乃是中前三炼的手印诀。
此空间正是秦羽灵魂的人魂空间。
这三十六道手印诀每次施展的时候都要消耗大量的灵魂之力，这使得一开始秦羽施展这手印诀的时候很是吃力，但是随着时间推移，秦羽施展起来也是越来越自如。
或是一霎那，秦羽的三十六道手印诀便再次结成功了。
秦羽整个人都沉浸在那种美妙的境界里，那种美妙的境界中根本感受不到时间的流逝，就这么修炼着……一刻不停。
“主人。”
一道声音在心灵深处响起，让秦羽整个人都猛地从那种状态中惊醒过来。
青禹仙府。
盘膝坐于地上已经修炼十年的秦羽眼睛蓦地睁开，映入秦羽眼帘的就是熟悉的青禹仙府的景色，旁边喷泉的声音也是那么的清晰。
“主人，大事不好了，有敌人杀来了。”朔燕和臧元都非常的焦急。
朔燕二人并不怕他们自己遭受到危险，因为他们可以在瞬间逃入万兽谱之中。可是……他们担心秦羽，担心在密室中修炼的秦羽被敌人杀了。
然而朔燕二人并不知道秦羽是在青禹仙府内修炼的。
“敌人？”
秦羽眉头一皱，仙识立即逸出素禹仙府开始仔细观察竹圆周围到底有什么敌人。自从灵魂和流星泪融合，秦羽的灵魂有着惊人的变化。
比如灵魂还处于天仙境界就可以施展大挪移，比如。灵魂之力极为地敏感。
即使敌人有五个，甚至于最高的一个是九级金仙，秦羽的仙识甚至于都可以比较清晰的感受到五人地存在。
“五个人，每一个实力都很强。”秦羽感到心头一震。
但是仅仅片刻秦羽便注意到整个竹圆中无数的仆人身死的场面。仙识仔细搜索了片刻甚至于覆盖整个柳风城，秦羽才发现柳寒舒此刻正在柳家大殿上。
“朔燕、臧元你们二人不必躲避那剑气，先进入万兽谱吧。”秦羽心头一动，朔燕和臧元二人便进入了万兽谱之内。
反正有青禹仙府保护，秦羽可不相信那五个人能够发现逆央仙帝所布置的青禹仙府。
“先搞清楚这么长时间修炼我达到什么层次了。”秦羽心中一算，“修真无岁月，这话果真正确。我感觉一眨眼的功夫，却已经修炼十年了。”
“对了，十年……十年之前那柳家家主和柳名翰说了，星球传送阵争夺比试就是十年后举行。也就是今年举行。也不知道举行了没有。”
秦羽心中这时候反而想到了这个。
随即秦羽抛开这些杂乱的念头，开始仔细地感应自己的进步。
“哈，至少浪费半年时间了。”秦羽这一仔细探查才发现。自己的‘人魂’修炼已然成功了。须知十年前秦羽的灵魂已经达到八级天仙水准。
十年来，达到一级金仙水准并不奇怪。
只是秦羽一直沉浸在修炼的美妙感觉中，所以并没有注意到自己人魂地修炼已经大功告成了，如今已经可以开始‘地魂’的修炼了。
“灵魂，一级金仙的水准。”秦羽心中不由暗喜。
“现在炼化一两个一级金仙地元婴应该不难。”秦羽如今很有信心。但是秦羽也不想在如今这个节骨眼去开始炼化元婴修炼。
因为五大高手正在外面呢。
如果他不出来，说也不知道怒极而狂的五大高手会做出什么事情。更何况……秦羽对于那五大高手并不是太在乎。
“剑仙傀儡虽然是九级金仙的剑仙，但是一来他的剑诀是如今仙魔妖界剑仙中威力最大的？
两者寻致了秦羽的剑仙傀儡，威力比同级的九级金仙剑仙，实力要强上一筹。
“那五大高手实力极强，我也不能单单使用一缕灵识控制。还是使用整个灵魂来控制。”秦羽的灵魂融合着流星泪飞出了体外。
灵魂念头一动，剑仙傀儡身体便出现了，灵魂直接融入剑仙傀儡身体之内。
一个人的仙器、神器一旦认主，真正控制的还是灵魂。
秦羽的灵魂进入了剑仙傀儡，一个念头便将焱玄之戒等融入了剑仙傀儡身体之内，随即秦羽以剑仙傀儡的肉体出了青禹仙府。
竹圆上空地五个方位，正是羽典，以及玉剑宗的四名三代弟子——桓御、锋连、桓风、路操。如今的五人脸色皆是严肃。
“师尊，竹圆内此刻没有丝毫生机，所有人都死了，那个……柳家客卿会不会也死了？”锋连疑惑着出声道。
羽典也皱眉不语。
‘五行连环剑阵’结成后，他们五人只是使用了起手式——御气式，无数的剑气弥漫整个剑阵区域而已，剑气虽然多，但是对于实力强的金仙根本没有威胁。
但是谁想，这起手式一过，整个竹圆竟然没有一点气息了。
路操也出声道：“师尊，柳家只是枫月星这样小星球的一个小家族，你看看严家客卿的实力就能够猜出柳家客卿的实力。估计那个柳家客卿也就九级天仙左右，说不定被刚才我们地起手式给杀了。”
锋连脸上有了一丝笑意。
如果被怀疑成凶手的柳家客卿，真的只是一个普通的九级天仙。甚至于就被刚才一个起手式给杀地干净，那可真的是够丢面子的。
羽典沉吟片刻看向桓御：“师侄。这里你的灵魂境界最高，你看看……这竹园内可还有人？”
“是，师叔。”
桓御的仙识散发开来完全覆盖整个竹圆，犹如波纹一样搜索过整个竹圆每一处。甚至于桓御的仙识还搜索过青禹仙府所幻化的那点颗粒。
可是青禹仙府幻化的颗粒，这幻术禁制乃是逆央仙帝所布置，又其实桓御所能破？
“师叔，我刚才已经探查过，这竹圆内的确没有一个人——”桓御刚要说完，然而声音却噶然而止，如噎住了一样。因为……
一道身影正缓缓从竹圆内走出。
冷峻的黑衣青年，背负着一把仙剑。
五大金仙目光都投向这青年。
“是高手！”羽典五人心中皆是一颤，因为他们五人竟然都无法察觉到秦羽丝毫气息。自然而然认为秦羽应该比他们强。
秦羽头微微抬起，两道冰冷地目光扫过上方几人。
“你们是谁，为什么到我竹圆撒野？”秦羽冷然道。
羽典这个时候也感到事情有些棘手了，他原本希望秦羽也就八级金仙左右，最多九级金仙。然而现在看来……秦羽实力强到他们没有把握了。
“我是羽典。严高的师尊，你是谁？和秦羽是什么关系。”羽典淡然道。
羽典根本不惧怕秦羽，因为他羽典即将到禹皇身边办事。禹皇麾下的人还怕谁？即使遇到其他大势力地人物，杀了也没事，毕竟不能丢了禹皇的面子。
“严高的师尊？”
秦羽明白对方为什么杀来了，但是秦羽有点意外，对方怎么会如此肯定自己就是凶手呢？
秦羽不清楚，对方如今也只是怀疑而已。
“我是谁……你还没有资格知道，和秦羽的关系吗？”秦羽一笑，“我是秦羽的师叔。”秦羽这幅剑仙傀儡地皮囊一直是伪装成剑仙澜风的。
“师叔？”羽典心中一下子猜出了许多事情。
一个能够杀死严高的人，会当柳家地客卿？羽典不相信。
现在他明白了。那个秦羽功力可能很弱，秦羽是柳家的客卿。至于杀了严高的人，可能就是秦羽拜托他的师叔帮忙干的。
“严高是你所杀？”羽典直接提问道。
“是有如何？不是又如何？”秦羽反问道，“你们又能奈我何？”
秦羽的话语中蕴含着一丝不屑。
羽典、桓御等五人脸色都变得难看了起来，眼前这人竟然丝毫不给他们面子。但是此次报仇的首脑‘羽典’并不是一个鲁莽的人。
“敢问你可是玄仙级别高手？如果你是，你便至少是我师尊一辈的人，如此狂傲也是有根由。可如果你不是……你如此侮辱我们，我们至少也要讨个说法。”
羽典地话软硬皆有。
“玄仙？距离那一个境界还差一步。”秦羽淡然笑道，“别疑神疑鬼了，明明白白告诉你们，我就九级金仙的剑仙，难道我就怕了你们？”
秦羽以一种戏谑的目光看着这几人。
羽典脸上表情一僵。
“竹圆，我也生活了快十年了，这里的一草一木我还是有些感情的，然而……这么一个个好地方现在却变成一片残垣。还有这里的下人丫鬟！”
秦羽扫了一眼周围丫鬟以及侍卫的尸体还有满地的鲜血，声音寒了起来：“既然你们不动手对付我，我也要为竹圆，以及竹圆所有人杀了你们。”
“动手！”
一声低喝同时在桓御、锋连、桓风以及路操四人脑海中响起，羽典的第二道声音紧接着在众人脑海中响起：“出全力，直接施展最后一招！”
九级金仙桓御为主，其他四人为辅。
只见羽典等五大高手，皆是手结玄妙剑诀，那五把漂浮在他们头上的仙剑也震颤着，五大金仙体内隐隐散发着恐怖的能量。
秦羽双眼微微眯起，寒光泄出。
“一来就用如此狠招？”秦羽微笑着，就仿佛踏着台阶一样踏着虚空朝天空中走去，丝毫不在意那五大高手酝酿的最强绝招。
羽典、桓御等人看到秦羽如此嚣张，丝毫不防御，不由皆是心中冷笑，因为他们完全知道即将降下的攻击是如何的恐怖？
五行连环剑阵——五行，破！
“破！”
犹如天雷炸响，五大金仙口中同时喝出，同时五道恐怖的光亮从五人体内飞出而后融入了他们头顶的那柄仙剑，旋即——
秦羽只感到自己所在的天空都猛地一亮。
一条细长的，恍如闪电霹雳的剑光猛地朝秦羽劈下，如若是仙帝级别的高手在，就能够看清楚那道剑光实际上是一把巨型仙剑。
秦羽仰首。
仰望着那剑光劈下，动也不动。
“轰吕，惊天动地的轰鸣声响起，虽然这爆炸是在高空数百米产生的，但是那强烈的爆炸却引起了空气的剧烈震荡。秦羽所在中下以下，方圆千米内的建筑被破坏殆尽，只剩下一片残骸。
羽典，桓御等五人莫名其妙。
这个自称‘秦羽师叔’的人，为何一下子不反抗也不闪躲呢？
烟尘落地，秦羽的身形出现在了五人眼前。
“你……”羽典、路操等人目瞪口呆。
他们根本不敢相信一个九级金仙能够在正面中了那一绝招之下还不死的，就是玉剑宗宗主‘玉清子’面对这一招估计都要闪避吧。
秦羽微笑着看着五人：“你们那一剑威力的确蛮大的，可惜离杀我还远的很。刚才是你们出手，现在也该轮到我出手了。”
秦羽右手已然摸到了背后的仙剑剑柄。
五人瞬间惊醒。
秦羽眼中冷光一闪——
破天剑诀之第八式——剑荡八方！
仙剑指天，八道剑气以仙剑为源头直接朝四面八方射去，但是其中有六道剑气两两卷绕，形成了三道威力更强的剑气。五道剑气分攻向五人。
这三道威力强的剑气分别杀向羽典、桓风、锋连三名八级金仙，还有两道弱的剑气，分别杀向七级金仙路操和九级金仙桓御。