华颜不是莽撞的人，否则也不会被禹皇派来干如此重要的事情。
看到宗倔如此狂傲以及脸上表情，华颜反而心中一突：“莫不是这个宗倔有什么宝贝一直没有使用过？”
华颜心中激速思考着：“论自身实力我和这宗倔相差无几，我所依靠的只是极品仙剑.极品战衣还有各种仙丹.印符。如果这宗倔真的有多么厉害的宝贝，那胜负就难说了。“这一刻，华颜气势反而一顿。
立威，必须要胜。
如果立威反而被宗倔击败，那他华颜面子将丢失个干净。
“狂傲者必有依仗，特别是地位尊崇者高傲，他已经看到我的一些底细，可是他依旧如此狂傲。没有宝贝，他是不可能的。”华颜心中十分肯定，同时在华颜心中，立威的对象也开始转换。
华颜猜得没错。
宗倔的确有一直没有出手的宝物，这是澜前辈当初赐予宗倔的宝物。这也是宗倔为什么对泰羽那么好，对澜前辈那么恭敬的原因。
宗倔虽然不想动用最后的绝招，可是如果被逼得急了，他自然会使用。
所以，宗倔这才敢狂傲。
如果没有实力还狂傲，一旦被击败那更加丢脸。
因此——方阗没有狂傲，因为方唯一的依仗是”传承龙珠”，而传承龙珠是整个龙族的，并不是他一个人的。而且使用起来是否能够赢华颜，方阗也没有足够的信心。
华颜心中立威的对象反而变成了”方阗”。
“哈哈——”剑仙华颜忽然仰天大笑，笑声愈来愈响，甚至于让功力低的人感到脑袋一阵眩晕，忽然华颜收敛笑声，冷视方阗和宗倔二人，“立威。哼，我堂堂仙界使者，还需要立威？
一句狂傲之话，却是让在场的散仙不由心中更加敬仰华颜。
“我现在找你们并不是要立威，而是你们为什么破坏清虚观的十洐幻阵。这腾龙大陆的修仙者乃是我仙道一芳，我身为仙界使者，当然有义务要保护我们修仙者宗派地利益，我华颜在此说了，如果有人敢对付修仙者宗派。就是和我华颜作对，就是和我手中剑作对！”
颜声音郎郎，清虚山上所有人都听得一清二楚。
顿时，所有散仙脸上都露出惊喜的笑容，甚至有过万的散仙立即齐声欢呼了起来。
“而方阗和宗倔，你们两位仗着自己实力强，就如此破坏了清虚观十洐幻阵，那我华颜来找你们二位理论一番，难道不可以吗？”华颜理直气壮，郎声道。
方阗和宗倔却是冰冷着脸。
“大哥，这个华颜还真能说，黑的都能够说成白的。明明是要立威，反而说的冠冕堂皇。”侯费传音不满地说道。
泰羽灵识传音道：“放心，宗倔和方阗身为凡人界两大无敌的存在，二人岂会被这个难题所难倒。”
果然———方阗发话了。
“华颜。”方阗脸色严肃，“无论是凡人界还是上界，我想都是强者为尊吧。正因为强者为尊，你背后的靠山——禹皇才能成仙界几大势力之一的首脑吧。”
“强者为尊，在我和宗倔兄眼中，清虚观就一个小宗派。想要踩就可以踩。如今我们踩了，怎么？你不乐意了。华颜，你都是一个金仙了，不是一个刚刚修炼地热血青年，你不会白痴到说什么大义吧，那都是骗小孩子的。”方阗冷笑道，“要立威就明说，别说那么多废话，说那么多冠冕堂皇的话，我听地全身起鸡皮疙瘩。甚至于更加瞧不起你。”
顿时龙族一方高手立即附和了。
“族长说的对。要动手就干脆点，说那么多冠冕堂皇。哼，什么玩意？”黑龙敖戌冷笑道。
龙族孤傲.狂傲。
面对龙族的讽刺，华颜只是谈笑，丝毫不生气。
“我没有说什么大义，我只是说——我是仙界的使者，他们是修仙者宗派的人，他们支持我，我自然要保护他们，谁敢伸手动他们，我就要斩掉那手。“华颜声渐渐冷厉起来，“龙族族长。你可明白了？”
方阗微微一笑：”要动手就快动手。“华颜灿烂一笑:既然你迫不及待，我就要看看，你凭什么敢欺辱我仙家宗派.
陡然--犹如盛开的莲花，华颜整个人都被一道道剑气所包围，整个人就仿佛一把擎天之剑一般，华颜的右手缓缓握着背后的剑柄，慢慢地朝外面拔剑，在拔剑的过程中，剑气正以一种恐怖的地步飞速攀升.方阗昂首，一声龙吟声从其口中响起.同时，方阗消失，而一条长过千米的巨大的黄金色聚拢蜿蜒出现在清虚山之上，那庞大的高贵的气息随着黄金巨龙的呼吸自然弥漫了开来，场上除了少数的人，几乎巨大部分都感到了那恐怖压力.七星剑诀，起手式！那低吟声响起，原本还在缓缓拔剑的右手瞬间消失，同时一道灿烂的凌厉的光华射出，直接朝黄金巨龙劈去。
“噗。”
五爪金龙的龙爪轻松一挥就直接破了起手式。
“华颜，单单用起手式就想要对付我，是不是太自大了。”方阗的声音直接从五爪金龙口中响起。
“好，既然你想要尝尝厉害，我也不手下留情了。”华颜淡笑。
只见华颜腰杆笔直，整个人宛如一柄利剑，手中的仙剑攸的幻化出万千剑影。
“七星见诀，瑶光-影！”
犹如梦幻一样，一道道剑影瞬间布满了整个天空，密密麻麻的。无穷无尽。下方的所有散仙都感到心中一阵心悸，因为所有人都感觉到任何一道剑气都可以轻易杀死他们。
五爪金龙方阗也感到华颜这一招应该比较厉害，甚至于这只是一个铺垫而已，顿时五爪金龙全身还是闪发着道道晶莹的金光，随着金色光芒的凝聚，五爪金龙整个人仿佛太阳一样耀眼。
“七星剑诀，天枢--玄！”华颜轻柔道。
华颜手中的仙剑嗖的破空而去，天空中无数的剑影竟然开始旋转了起来，随后拿旋转的源泉瞬间扩大两倍，但是在扩大到最大的那一刻。瞬间收缩到极致，完全融入到仙剑中。
仙剑光华内敛，只是那恐怖的气势。却有种厚重的感觉。
“方阗这家伙要出绝招了。”下方的宗倔暗道。
五爪金龙面对这一招，整个人的光华再次攀升，顿时天空中的太阳光芒被掩盖了，同时--五爪金龙身躯瞬间缩小，从过千米长一下子变成了十余米长。
下方的宗倔眼睛一亮：“五爪金龙的第五爪！”
此刻这十余米长的黄金小龙，竟然有五只龙爪，这第五只龙爪在腹部位置，瞬间这龙爪变大变长，整个龙爪灿烂耀眼.
华颜的仙剑和五爪金龙的第五龙爪.
正面碰撞.
二人都对自己最强绝招有足够的信心，然而结局却是.....
仙剑一震，而五爪金龙却是飞退，同时光芒闪烁，一瞬间十余米长的小龙又变成了千米长的巨大黄金龙.
仗着极品仙剑之威，你也只能如此了.方阗冷然的声音从黄金巨龙口中响起.
华颜此刻心中也是震惊.
超级神兽不愧是超级神兽，不过才十二劫而已，竟然敢以自己的爪子硬碰极品仙器，虽然最后还是败了，可是毕竟还是挡住了自己的极品仙剑.超级神兽身体的强悍果然厉害的可怕.
虽然我能够处于优势，但是要胜他也需要一段时间.华颜心中暗自思考着，我这是要立威，必须速战速决，否则拖延的太长，立威的效果可就不行了.
华颜心中一狠.
只见华颜手中一翻，一张紫色的印符出现在手上.
方阗，你仗着自己是五爪金龙就了不得吗那就尝尝齑雷印符地滋味.华颜手中能量灌入这紫色印符中，顿时紫色印符发出道道雷电光芒，而后腾空朝方阗飞去.
方阗仅仅看了一眼便是脸色大变.
齑雷印符.
将禁制封印在印符中，威力比高手自己使用要弱的多.这齑雷印符乃是禹皇亲自制作出来.如果是禹皇使用.随便一道齑雷印符都可以杀死九级的金仙.
可是华颜实力太弱了，他引导出的齑雷印符.最多杀死普通的三四级金仙.
普通的三四级金仙，也就相当与一级金仙的剑仙.用来对付方阗还是差不多了.
面对这个生死关头，方阗一口吞下传承龙珠，同时一声龙吟，千米黄金巨龙化成了十余米小龙，虽然体积变小了，可是方阗防御力却增加了不知道多少.
轰！
齑雷印符碎裂，一道道雷电狠狠劈在方阗身上，任凭方阗如何闪躲，每一道雷电都仿佛有意识的一样追踪依旧劈在方阗身上.仅仅眨眼功夫，就有一百道雷电劈下.
百齑雷.
龙鳞碎裂，血液流出.方阗瞬间化为人形，体内的传承龙珠发出庞大的能量迅速的修复着身体的伤势.
幸亏是百齑雷，如果是千齑雷，我估计就完了.方阗心中暗松一口气.
这齑雷法决，乃是仙界的极为厉害的攻击法决.
分为齑雷，十齑雷，百齑雷，千齑雷四层.千齑雷威力太大了，即使是禹皇，除非在和同级高手厮杀的时候才会难得的使用出千齑雷.
其实百齑雷已经很厉害了，如果有高手直接施展出百齑雷攻击，便可以对付一般的三四级玄仙.
只是百齑雷融入印符中，威力只剩下一成.
这一成也就能够对付八九级金仙，可是百齑雷印符同样需要人引发出来，引发人功力越高引发的能量越多.华颜才一级金仙，引发的接近这一成中的一成而已.
所以才只是重伤方阗而已.
华颜.
一声冷喝响起，宗倔变到了方阗身旁，冷视着华颜.
华颜，你也是仙界使者，如今却只能仗着百齑雷印符伤人，真是可笑之极.宗倔这个时候站了出来，毕竟方阗已经重伤了.
方阗虽然重伤，依旧不低头，同样冷视华颜:华颜，这百齑雷印符也是一极为厉害的印符，如果一个高手施展出来，绝对可以击败八九级的金仙，可是你实力太弱了，根本无法完全引发其中的攻击，也只是伤我，却不能杀我.
真地吗华颜微微一笑.
方阗和宗倔顿时脸色大变.
因为.......此刻华颜的手心上竟然出现了五六张百齑雷印符.
一张都重伤了方阗，五六张.....方阗和宗倔也绝对抗不住了.
我身为仙界使者，百齑雷印符岂会只有一张，虽然百齑雷印符比较珍贵，但是对我而言算不了什么.如果二位真的要继续战，我也不介意的.不就多花费几张百齑雷印符吗，我不在乎.这玩意我多的很.
华颜淡然说道.
方阗和宗倔相视苦笑.
财大气粗啊.
百齑雷印符，此种印符在仙界也是极为珍贵的，一般的玄仙估计也没有多少，可是华颜的背后是仙界排名前几的禹皇.对于禹皇而言，制作百齑雷印符的确很轻松.或许只有千齑雷印符会让禹皇感到心疼.百齑雷印符，禹皇还是不会在乎的.
好机会.
此刻在宗倔身后的秦羽眼睛一亮，如果澜叔当初留下有关于剑仙傀儡的讯息没有错，那...这次将是立威的最好机会.而且看这个剑仙华颜如此财大气粗，极品元灵石肯定不会少.
.......
在散仙一方一个个满脸喜色，崇敬看着剑仙华颜.而暴乱星海，龙族一方感到无力的时候，一道声音响起------
哦，剑仙华颜哈哈....华颜道友，在下澜风.
随着朗朗大笑声，清虚山上凭空出现一冷酷的背负仙剑的男子，正是剑仙澜风.