青龙双眼通红，口中撕吼着同时朝南方直接奔去，双手不断朝莫须有的敌人攻去。此刻的青龙完全注意不到其他事情，也根本不知道延墨正朝他杀来。
延墨喘息着，眼中红光间或着闪烁。
这延墨，到了此刻都没有受笛声诱惑朝南方跑去，那是因为延墨还没有完全入魔，他还有一丝的清明。如果不是一开始分心去杀焦九，延墨估计此刻入魔症状会更加轻一些。
奈何，延墨在听着笛声同时，还杀了焦九，心中有杀，自然更加难以受那笛声魔意。焦九一死，延墨更加倾向于死亡，所以看着司徒血，他也动手杀了。
如今看到青龙，他依旧要去杀！
“不好，青龙完全入魔了，根本注意不到延墨要杀他。”秦羽心中一惊讶，道。
立儿点头道：“此刻延墨离完全入魔只差一步而已，如此情况下……如果他再杀了青龙，那延墨定陷的更深，说不定会直接完全入魔。”
“秦羽大哥，你想什么，难道你要出手？”立儿看着秦羽浅笑道。
实际上此刻的秦羽正坐着激烈的思想斗争。
救，不救？
实际上，即使秦羽想救，面对此刻疯狂的延墨，就秦羽的实力，还不足以和延墨相抗衡。
“秦羽大哥，算了。你一旦出手被那延墨发现，说不定杀性大发的延墨会直接掉过头来杀你…….至于那青龙，我们也是有心无力。”立儿摇头叹道。
秦羽掉头过来看着立儿，突然道：“立儿，我总感觉，你似乎超然物外似的。好象什么事情都影响不了你。“
“真的吗？“立儿一怔。
“啊~~~~~~“一声撕吼声响起。
秦羽和立儿都连忙掉头看去。只见那秦羽正在捂着脑袋拼命通吼着，而青龙却依旧朝南方跑去。让人感到惊异的是…………那延墨竟然没有对青龙下杀手。
“不，不……….”
延墨不断喘息着，汗浆从全身渗透而出，全身暴虐的气息恐怖之极。
“噫。”立儿眼睛一亮，灿灿生华，“秦羽大哥，这延墨心性之坚定竟然超乎我的想象，在这最后关头，他竟然控制住自己没有动手，而且似乎还在努力抵御笛声的诱惑呢？”
立儿边说着话。便轻拨琴弦，青色波纹将周围数米范围内的红色波纹完全抵消掉。
秦羽也发现了。
陡然———
那延墨双臂变粗了起来。拳头完全握了起来。
犹如大铁锤一样。延墨低声撕吼着没，双拳不断朝地面轰击着，一声声低沉地声音从地面传来。
随着那拳头怒砸地面的声音，还有着延墨地一声声怒吼。
随着一次次的轰击，延墨眼中的红光反而闪烁着丝丝厉芒，那是一种人生死之间爆发之后的恐怖眼神，此刻延墨完全处于那种状况，仅仅一会儿————
一声龙吼。延墨猛然站起。
煞气！
冲天的煞气，此刻的延墨犹如战场以上厮杀的将军，龙目四方横扫。随即直接朝青龙方向冲了过去。显然延墨清晰记得青龙跑的轨迹，入魔情况下。跑只是无意识的迈步。
而此刻的延墨，则是犹如虹光，速度不知道快了多少。
“延墨要干什么？”秦羽疑惑道。
“跟上来不就知道了。”立儿笑道，随即二人极速跟着青龙朝南方飞了过去。
青龙迈步的速度远远不如延墨御空飞行的速度，一会儿延墨就追到了青龙。秦羽和立儿只看到那延墨急速的朝青龙冲去，随后直接挥臂朝着青龙攻去。
“还要杀？”秦羽大吃一惊。
随着极重地一次重击，青龙整个人都朝后方抛飞了起来，胸膛部位衣服完全被震碎了。
“不。”立儿摇头道，“延墨并没有杀青龙，而是阻止青龙朝南方跑，显然延墨也看出来了，南方某处肯定有十分危险的地方，所以他阻止了青龙，而为什么延墨要阻止青龙，可能他们都是龙族地关系吧。“
听着立儿的解释，秦羽如此看着青龙和延墨。
“杀，杀…..”青龙撕吼着，竟然再次爬了起来朝南方跑去。
延墨此刻也身体颤抖着，一边抵抗着笛声诱惑，一边又是再次朝青龙攻击而去。
“喀嚓！”在这一次的重击中，那骨头碎裂的声音是那么明显，青龙整个人都倒下了。
“右腿断了。”秦羽看着延墨，赞叹道，“这延墨果然聪明，与其一次次阻碍，还不如直接断其腿，只有一只腿，这青龙迈步跑的速度肯定会很慢。”
入魔情况下，人的智力就犹如凶兽一样。
跑根本是无意识的，青龙再次嘶吼着努力爬起来，但是他失败了。
只听得一声嘶吼，青龙双手一拍地面，而后整个人都飞了起来，而后降落下来的时候，青龙仅仅靠左腿站立着，微微楞了一会儿，青龙突然朝地面趴了下来，随后干脆直接用两只手朝南方爬了过去。
延墨此刻完全闭上了眼睛，他额头全是汗珠。
他已然是自身难保了，再也没有多余的心力帮助青龙了，为了帮助青龙，他入魔更加深了。
原本的笛声突然高亢了起来，恍惚间，犹如金铁之声在其中流转，整个迷幻魔境地红色波纹频率立即高了许多，不断朝每人波及过去。
立儿眼睛一亮，惊呼道：“好厉害。“
立儿右手再次拨动左手之上的古琴。此刻立儿的手指之上有着青龙地光芒，古琴发出的青色波纹威力也是大增。即使红色波纹频率加快。这古琴地青色波纹反而让立儿周围近乎二十米范围完全处于安全状态。
突然——
两声嘶吼声响起。
“据我估计，应该是言绪真人和依达。“立儿眼中闪烁着睿智地光华，扫向了北方，似乎能够看透那无边的云雾一般，”不过可惜啊，原本延墨可以坚持很久的，可惜……”
此刻，因为红色波纹频率地加剧，一直在边缘徘徊的延墨再也坚持不住了。终于仰天嘶吼一声，双眼变成了那暴虐的血红。同时也掉过头朝南方冲去。
即使延墨心性再坚定。一而再，再而三的分心，他也终于完全入魔了。
延墨就这么嘶吼着跑着，秦羽和立儿则是加速，距离延墨反而近的多，只有三十米的距离了。原先……秦羽和立儿担心被延墨发现，还是远在后面，此刻倒是不需要担心了。
过了一会儿……
“前方是青龙。”秦羽出声道。
秦羽和立儿已然看见。在延墨前方嘶吼着，靠双手不断朝南方爬着的青龙。
青龙靠双手在地面爬行的速度虽然算不上慢，可是比其他人奔跑的速度慢了很多…….而就在此刻秦羽和立儿都是一声惊呼。同时也是倒吸一口凉气。
“老天……..这布阵的仙人太…..”秦羽脸色难看的很。
秦羽此刻发现了，就在延墨和青龙前方树十米左右。正是暗红色地圆湖，而着圆湖暗红色的正是……….犹如岩浆一样地东西，只见暗红色的粘稠液体不断翻滚着，一各个气泡在表面出现。
热。
百米周围内，秦羽都感到气温恐怖的高。
显然，这暗红色的粘稠液体绝对不是普通的岩浆。
而青龙和延墨嘶吼着，愈加亢奋了起来。仿佛看到什么让他们兴奋的事情，就这么地朝那圆湖跑去。
“叮——“
随着一声轻响，原本高亢之极的笛声竟然突然的消失了。
“噗~~~“青龙延墨则是身体一颤，原地站住了，随即仰天喷出了过米高的鲜血，随即整个人变委顿了下来。
秦羽和立儿此刻也看到在身后树十米地言绪真人和依达，这二人也因为高亢的笛声突然的消失，同时仰天喷出一大口鲜血，准确的来说，远远不止一大口。
单单那犹如喷泉一样喷出的一米高，可以想象喷出地鲜血之多。
“这逆央仙人委实太过分了，他设置这“迷幻魔境”，不过是检测进入九剑仙府的人的人心性定力是否达到一定要求，即使如此，在结束的时候，笛声也应该徐徐的停下，如他这般在最高亢之处停下，这些入魔之人肯定无以复加的重伤，体内五脏六腑都受到了严重震荡，即使那几位散仙散魔估计也不好过。“立儿嘴里斥声道。
秦羽也是明白了这逆央仙人的心意。
这仙人果然喜怒无常，也不象一般修仙者那般假道学。“秦羽淡笑道。
而就在此刻，秦羽等人只觉得一阵天晕地转。
待得脑袋清醒过来，周末的无边的云雾竟然消失了。
青龙延墨言绪道人依达四人都脸色灰暗，青龙和延墨更是满身鲜血，而黑发老者以及青龙宫的三名黄色男子也是脸色苍白的很，而几位散仙散魔稍微调息一下，又恢复往常摸样。
散仙散魔的实力，表现无疑。
此刻，幸存的人竟然都在一起。
原本刚才青龙等人都跑到南方靠近那圆湖位置，然后一会儿，众人又聚在了一起。不得不说，这逆央仙人神通果然了得。
“谢谢！”
青龙在延墨身旁低声道。
延墨却是没有多说什么。
青龙刺客完全记忆起刚才一切，他非常清楚，如若不是延墨先将他挤到在地，而后又将他的右腿打断，他青龙估计已然跌如了那暗红色圆湖之中，怕是尸骨无存了。
“这里是哪里？”霍灿四处环顾道。
稍微调息一下，众位散仙散魔受到的影响不大，此刻正在思索周围的环境。
“不会这里又是类似于迷幻魔境的地方吧？”水柔真人锁眉显然这水柔真人对于那地方也很是厌恶，如若真是类似于迷幻魔境的地方，此处肯定威力更大，那他们散仙散魔是否抗的住都很难说。
而此刻——
“哈哈，你们过了迷幻魔境，我逆央便让你等得以听到我的声音。”
天地之间突然响起了朗朗声音。
众人顿时完全屏息住了，他们都知道，这声音肯定就是那位猖狂并且不羁的仙人逆央留下的，所有人都仔细听着，此刻逆央说的每句话很可能关系到众人以后的身死。
“太过猖狂。“乾虚老道皱眉低声道。
其他人却是没有多手什么。
“迷幻魔境，这可是我想了很久才想出来的，想必你们之中也有人入魔完全受笛声控制吧，不过你们所出的地方距离“死亡炎湖”也有一段距离，如果够幸运，你们可能跑到中途笛声停止，那算是你们的运气，不过……运气有时候比实力更重要。”
说道这一句“运气，有时候比实力更重要。”，那逆央仙人声音低了许多，没有了一开始的意气指使。
停顿了许久，众人还以为逆央仙人不说话了，终于天空之中再次响起了声音。
“九剑仙府，是我逆央当年收纳了不少珍贵材料才建造而成。既然你们过了迷幻魔境，那你们直接朝发出青光的北方走过去，便见到九剑仙府的外殿了，能够得到什么，就看你们自己的造化了，哈哈…..”
随着大笑声，逆央仙人的声音消失在天地之间。
幸存的众人相视一眼，随即没有人多说什么，直接朝散发着迷蒙青光的北方走了过去。
随着前进，一座美轮美奂的宫殿出现了，整个宫殿完全是青色玉质的物体构成的，迷蒙地青光正是这宫殿散发开的，同时所有人都感应到一股气息。——
乾虚老道岳焱真人以及那霍灿霍烂眼中都炽热了起来。
如果说仙元力魔元力是真元力的一个进阶，那元灵之气便是天地灵气的一个进阶，一般天仙天魔们都是吸收元灵之气修炼的，对于散仙散魔们来说，这元灵之气太过让人激动了。
毕竟正常情况下，凡人界是没有元灵之气的。
犹如电光，气位散仙散魔都眼中发光冲向了青玉宫殿。