仙魔妖界是一个庞大的宇宙空间，几近无穷无尽。整个宇宙空间内弥漫着无穷无尽的元灵之气，元灵之气比凡人界‘天地灵气’更高一级。
在整个仙魔妖界，主要分为四块大的区域，仙界区域位于整个宇宙空间的东方，魔界区域位于整个宇宙空间的南方。妖界位于整个宇宙空间的西方和北方，在东北那个区域，还有着一个特殊的势力。
同时仙界、魔界以及妖界，还有那个神秘的区域。这四块区域并不是分的很清楚，彼此相接的地方也是犬牙交错，错综复杂。
仙界和魔界相连的一大星域——蓝湾星域。
蓝湾星域刚好有十大星系，这十大星系任何一个星系面积都是广袤无比。任何一个星系的星球数目都是多的数不胜数，当然，有人星球的数目就少的多了。
千万别以为仙魔妖界最低的就是天仙天魔天妖。
因为即使在仙魔妖界，也是有无数的修真者的。这是一开始一些男女仙人生下孩子，然而那些孩子便成为了一开始的修真者。
在仙魔妖界内，因为充斥着无尽的元灵之气，在元灵之气孕育下。生下的婴儿一般刚刚出生都至少是先天境界。
凡人界的修真者无法吸收元灵之气。
可是这仙魔妖界的修真者不同，他们原始的祖先都是仙人，而且一出生吸收的都是元灵之气。他们可以吸收元灵之气修炼。
仙魔妖界内，一出生的婴儿大多是先天境界。他们地资质比凡人界的修真者都要好的多，一般修炼百年便可成为仙人。
相比于凡人界修真者要消耗数千年，根本不是一个档次。
当然……如此快修炼成仙人，这也寻致了这些在仙魔妖界修炼成功的仙人地基础赶不上凡人界飞升上来的仙人。
蓝湾星域中的银弦星系。有修真星球数千颗，枫月星只能算是银弦星系之中一颗中上等的修真星球，上有修真者数千万之多，天仙也过万，金仙却只有几个。
单单一个星球就这么多天仙，可以想象整个仙魔妖界的天仙达到多少。
仙界、魔界交接的蓝湾星域，其中的银弦星系一个修真星球‘枫月星’内。
枫月星上三大城池之柳风城城郊湖水旁。
一名二十几岁的蓝衣青年正跪在这湖水旁，眼泪已经流了下来。
“娘，这么多年修炼，孩儿今天已经是二十五岁了。可是却还是金丹期，依旧是金丹期啊。现在族内在金丹期的，除了我之外。最大的一个才十六岁！”
蓝衣青年脸上尽是愤恨。
资质之差，可以说是族内前所未有。
“我已经很刻苦了，非常刻苦地修炼了，可是怎么修炼都没用，都没用啊！”蓝衣青年拳头狠狠砸着地面。“没有下品元灵石。单单靠吸收天地间的元灵之气，我什么时候能够达到元婴期？我唯一的机会，这次在族内地比试之中。又落到了百位之后。”
蓝衣青年脸上尽是无奈。
族内比试，那是同辈子弟比试。
和他一辈的，除了他之外，其他尽是元婴期以上，他不垫底谁垫底？
“功力弱，族内比试又总是垫底，族内连一块下品元灵石都没给我。而那些功力高的，族内反而将他们当成精英弟子培养，将下品元灵石给他们修炼。这样我没有元灵石。实力越来越差，他们却实力越来越强。彼此差距也是越来越大！这担子是越来越重了，每过一年，差距就越大，我越来越没有信心了。我……真的坚持不下去了。”
蓝衣年轻人泪水从眼中流下。
“我对族内前辈恭敬，平常修炼那么刻苦。可是……没用，一点用处没有。我没有实力一点用处都没有。这样下去的话……我永远成为不了家族地精英弟子，也永远要被踏在最底端。”蓝衣青年整个人都颤抖起来。
“爹他对我要求那么严格，可是……我也没有办法，每天我超过大半的时间都在修炼，但是我的资质太差，远远不如其他人。经脉那么细弱，什么时候能够翻身？”
蓝衣年轻人脸上尽是萧瑟。
“柳寒舒，‘柳’姓是大姓啊，是那么辉煌地姓氏，可是给我的却是无尽的重压，我心累了，再也受不了。”蓝衣年轻人正是‘柳寒舒’。
柳家，枫月星三大家族之一。
柳家经过不知道多少万年的经营，族内子弟自然非常的多，族内竞争也非常激烈。而柳寒舒则是族内同辈子弟中最弱的一个。
刚出生的婴儿一般都是先天境界，资质正常的，五六岁就能够步入金丹期，十岁就能够步入元婴期。
可是柳寒舒已经二十五了，却依旧在金丹期内，而且还是金丹中期。
资质之差，根本不用多说。
“爹他资质差，所以他对人非常恭敬。曾经是有一个天仙高手帮爹体内经脉丹田进行开辟，使得爹终于赶上一般人，如今也达到了洞虚期。可是我也对人很恭敬，可是却没有遇到一个贵人。爹说遇到高手就要弯腰行礼，并且说一些恭维的话。可是那般弯腰一辈子，那般委曲求全，我根本受不了地。”
柳寒舒自嘲一笑。
“娘，我没有资质，没有实力，没有钱财，还想要腰杆站的笔直，是不是在做梦？”柳寒舒笑得很是苍凉。
柳寒舒这些年过的太累了。
一个成年人，还金丹期？走在大街上都被人瞧不起。估计一个十二三岁的小孩都是元婴期，可以轻易将他击败。
被人瞧不起，被族内瞧不起，被他爹训斥。被族内同辈弟兄瞧不起……
这种日子。已经快将柳寒舒给逼疯了。
他也想要有人尊敬，他也想要有人夸奖，他也想要有个温暖地家。可是……这个一个竞争的世界，这是一个强者为尊的世界。
他是弱者。
不是他不努力，他努力，比绝大多数人还努力，可是他的资质太差。
每当承受不了地时候，他就会来这个湖水旁。
因为他的娘，就在这个湖水旁被一个空冥期的修真者给杀死的。他的娘实力很强，才三十几岁就达到了空冥期。如果他的娘还在。他可能活的还好点。
不过……那只是幻想而已。
“日子还得过，我也必须要回去。枫月星就这么大，躲到哪个地方修真者找不到？只能面对现实。回去继续认真修炼了。”柳寒舒带着一丝苦笑站了起来。
如果柳寒舒真的和青常一样正常回去，估计就会一辈子努力修炼，却要活在整个枫月星的底层。然而，这一次不同于往次。
柳寒舒已经转身准备回去。
“喂，小兄弟。”一道声音响起。
柳寒舒在枫月星上属于那种底层的人。听到有人喊他，他岂敢不听？柳寒舒当即转身，脸上表情瞬间由‘萧瑟’变成‘恭敬友好’。
这是想要生活好。不被一些功力高地侮辱的办法。
柳寒舒仔细朝来人看去。
空中身形一幻，一个人影就出现在了柳寒舒面前。
“好快，至少是空冥期高手。”柳寒舒活了这么多年，眼力还是有的。
来人，一人一袭黑衣，长袍卷卷，那散乱地头发更是随风飘洒着。那双眸寒星则是恍如能够看穿别人的心灵一般。
来人正是秦羽。
秦羽当初和史信一同飞升，原本以为既然一同飞升可能飞升到一个地方。谁想等秦羽发现自己身处的地方后，却根本找不到史信了。
即使靠‘灵魂’的联系。感受一下史信，也只是发现史信在遥远的西方。遥远地……秦羽自己都无法想象那是什么距离。
很显然，史信飞升到妖界区域了，而秦羽却是到了这个星球。
“晚辈柳寒舒见过前辈。”柳寒舒当即恭敬道。
秦羽看着柳寒舒暗自点头，仙识一扫，秦羽发现眼前的柳寒舒功力在金丹中期，只是柳寒舒的经脉竟然出乎寻常地细弱。
“这么细的经脉也能够修炼成金丹期？”秦羽心中吃惊。
如果在凡人界，经脉如此细，估计连先天境界都不可能。更别说达到金丹期了，可是秦羽思考角度出了错误，他忘记了凡人的修真者是无法和仙魔妖界的修真者比的，因为修魔妖界的修真者修炼的元灵之气。
“你今年多大了？”秦羽询问道。
他倒想要知道如此细弱经脉的人，要修炼到金丹期需要多长时间。
柳寒舒脸上有着一丝苦笑。
二十五岁，金丹中期，这的确是个非常丢脸地事情。
“晚辈今年二十五岁了，晚辈资质太差，耗费如此久才这么点实力。”柳寒舒恭敬答道，秦羽的问话，他可不敢不回答。
秦羽惊讶了。
“二十五岁？这么个资质，二十五岁就达到金丹中期，你没骗我？”秦羽大吃一惊。
在潜龙大陆的时候，一般的修真者要达到金丹期都要大几十年，等抵达金丹中期，更是要过百年。仅仅二十五岁就到达，的确是天才人物。
就是秦羽，也是近二十岁的时候才达到星云期。
“晚辈的确没骗前辈，这种丢脸的事情我还会撒谎。”柳寒舒心中无奈，但是他也感觉秦羽和往昔那些高手不同。往昔的高手，大多一个个高傲无比，而秦羽却对他还算微笑以对。
“丢脸？”
秦羽愕然。
秦羽虽然在来仙魔妖界之前查询过一些仙魔妖界的讯息，可是他也只是注意了有关于金仙、仙帝等高手的讯息，还有大概的地理知识等等。对于仙魔妖界的修真者，秦羽又怎么会在乎？
他却不知道仙魔妖界的修真者特殊。
看到秦羽吃惊模样，柳寒舒自嘲一笑：“一般五六岁的孩子就能够达到金丹期，十岁、十一岁的孩童就能够达到元婴期，二十几岁的人就能够达到洞虚期了。我二十几岁才金丹期，不丢脸谁丢脸？”
秦羽听到这一切吃惊不已。
五六岁就金丹期？还一般？
自己快二十岁达到星云期，还被秦氏一族的无数子弟崇拜呢。如果将这个成绩放到仙魔妖界，不是被羞辱么？
“朔燕，仙魔妖界的修真者修炼速度怎么那么快？”秦羽心中对万兽谱中的朔燕询问道。
万兽谱之中的朔燕，开始对秦羽详细介绍了有关于仙魔妖界有关于修真者的事情。二人心念联系，虽然说的多，实际上只是眨眼功夫。
“原来如此。”秦羽心中晓然。
实际上如今的秦羽也有些难题。
就是有关于整个仙魔妖界的完整地图。
一般金仙级别的高手根本不出星系，最多几个星球之间通过传送阵走走而已。自己万兽谱内的那些灵兽，也就对妖界的那几颗星球熟悉。对仙魔妖界整体地图根本不知道。
在仙魔妖界内，没有一个地图，想要进行星际旅行根本是不可能的事情。
“柳寒舒，这个星球是哪个星球？属于仙界魔界妖界哪一方？”秦羽询问道。
柳寒舒感觉秦羽的问题有点‘白痴’，但是依旧恭敬回答道：“前辈，这星球是枫月星，隶属于蓝湾星域，银弦星系。这蓝湾星域既不属于仙界，也不属于魔界。而是仙界和魔界相连的星域，这里面有仙界高手掌控的星球，也有魔界高手掌控的星球。而枫月星，属于仙界一方掌控的。”
秦羽心中了然。
原来……自己飞升，飞升到一个既不属于仙界又不属于魔界的地方来了。
自己如今只是打开万兽谱第一层，那些天妖级别的灵兽，估计连仙界、魔界一点都不懂。更别说这个什么枫月星了。
“在仙魔妖界，金仙魔王以下的实力根本没资格在星际间旅行，先暂时住在这颗枫月星吧，等功力稍微提高些打开万兽谱第二层，再出发！”秦羽心中打定了主意，谋定后动。
秦羽此刻也明白这个柳寒舒应该在这个星球处于最底层了。
“柳寒舒，我对这个枫月星不熟悉，你可否带路，这一块中品元灵石算是我对你的报酬吧。”秦羽随手从青禹仙府内取出了一块中品元灵石。