“大哥，终于要回去了么？”小黑身形一闪便从雷山居之中飞了出来，那双鹰眼却是散发着灵气，小黑也算是修炼有成，本身出生又是极为了不得，灵智堪比人类。
秦羽四处环顾了一眼，点了点头道：“在这洪荒中也度过七个月，你我都度过了四九天劫，而且据师尊留下的那幅地图，我们所在区域距离洪荒核心深处还远着呢。距离边境也不过十万里而已。”
十万里而已！
也只有达到了星云期，秦羽才敢这么说吧。如果还是未渡劫之前，秦羽要穿越这十万里距离，至少要数年，毕竟这十万里路上还是有着各种妖兽的。
小黑忽然有点不情愿道：“虽然很久没有回去了，可是潜龙大陆凡人间很没意思，连先天境界的妖兽都罕见。”
秦羽自然明白小黑心中所想，身为一个强者，却处于一群弱者之中没有任何对手，这种感觉是非常难受的，这也是秦羽向往修真界，想进入修真者遍布的世界的原因。
“这十万里，你我也可以一边赶路，一边和一些妖兽厮杀修炼。”秦羽一笑，“此次回去，怕也待不了多久，小黑，如今你我也算是修真了，待得和父王一聚，凡人事了，你我就离开潜龙大陆，到时候海阔天空，任你我翱游了。”
秦羽眼中有着丝丝飘渺。
那次因为父王秦德不允许他前去保护秦德渡劫，秦羽在亲人面前发泄了十几年压抑的情感，而后离开的半年秦羽一直在思考，而后也终于明白，人活应该为了自己。
如果为别人而活，不但自己活的累，而且给别人很大的压力。心结解开后，秦羽而后又碰巧接到了保护‘赢先生’的任务，这才有了后面秦羽连杀五大先天大圆满高手，和伍行同归于尽的一幕。
秦羽已经有了决心，待得回去和父王一聚，而后便踏上自己的征程，毕竟那才是属于自己的道路，潜龙大陆凡人间，这个河流实在太小了，已经容不下秦羽这条已然跃龙门的鱼。
“真的？”小黑眼睛一亮，“大哥你舍得离开你父王么？”
小黑心中也就对秦羽有感情，对秦德等人，也只是因为秦羽关系稍微在乎一点，实际上并没有多少感情。至于其他人类，就是死光了，估计小黑都不会在乎。
鹰，本是孤傲的。
“父王？实际上，只要彼此情感在，为何一定要生活在一起呢？更何况即使是父王，他也会赞同我的。毕竟上天入地，翱游九天，踏上飘渺旅程，如此才是我们修真者该做的。”
“好，大哥，你到那我就到那，管他上天入地，不管到什么地方我都跟着你，相信以后的生活不会太无聊了。”小黑眼中闪发着道道灼灼光芒。
秦羽拍着小黑的鹰背，脸上满是笑容。
“好，我们也不浪费时间了，现在就起程。”秦羽转身看着雷山居，心中一动，整个雷山居便开始漂浮缩小了起来，而后犹如一个很小的别墅模型一样飘到秦羽手上。
秦羽心意一动，这雷山居便被收入了梦幻戒指之中。
“师尊的炼器之法果然了得，连一栋如此大房子都能够炼制而成。”秦羽赞叹道，炼制仙府，即使在整个修真界也算是通天手段了，星辰之力本是蕴含火属性，修炼《星辰变》所得星辰真火自然厉害了得，当初小星说雷卫炼器水平为修真界第一，也不是无的放矢。
小黑却是吃惊的很，他知道这雷山居了不得，却没想到竟然随意变小，犹如灵器一般。
“好了，小黑，我们走。”
秦羽身形犹如青烟，直接冲天而起。“竟然抢跑。”小黑鸣叫一声，而后双翅一扇也冲天而起，一会儿便追到了秦羽一旁。这一人一鹰并肩飞行，直接朝西方飞去。
秦羽道道淡银色星辰之力绕体，整个人却是不受丝毫阻力，御空飞行速度极快。
“哇，大哥，这《星辰变》很了不得呢。我的记忆之中也知道许多修真者的事情，可是一般金丹期的修真者御空飞行可是很慢很慢的。”小黑和秦羽并肩飞行传音道。
秦羽一笑道：“小黑，此《星辰变》修炼前提便是身体达到先天极致，你可知道为何？”
“不知道。”小黑眨巴两下眼睛，传音回答道。
秦羽眼中光芒闪烁，笑道：“《星辰变》第一个境界——星云期，修炼之时是在丹田之中形成星云，同时力量穿过筋骨肌肉散发之体外，在体外也形成一巨大的星云，不断吸收星辰之力。那些星辰之力再穿过肌肉筋骨回归到丹田星云之内，形成一个完美的循环。”
“这其中最重要的一环，便是身体。因为星辰之力不管是从丹田到体外，还是吸收天地星辰之力穿越回到丹田星云中，都是需要穿越肌肉筋骨。肌肉筋骨如果不够结实，早被威力极大的星辰之力给撑爆了，所以需要极厉害的身体。”
“其实，不断修炼吸收星辰之力修炼的过程，也是修炼肉体的过程，每一次星辰之力穿越肌肉筋骨，肌肉筋骨都受到淬炼同时吸收了部分星辰之力。”
听了秦羽的话，小黑微微愣了一会儿，许久才传音道：“啊，这不是就是炼器吧，将身体当成灵器一样炼。”
“差不多，只是肉体太重要，不能如同炼器一样直接经过真火淬炼，只能用星辰之力缓缓淬炼，通过长久岁月的修炼，肉体也会愈来愈强，最后超越灵器也是有可能。”秦羽感受着拂面的劲风，心中却是舒服的很。
此刻秦羽穿梭于云雾间，朝下方看去，崇山峻岭，平原沼泽都是不断被超越。
一般修真者的身体飞行的时候受到巨大阻力的，秦羽这个堪比灵器的身体，却是犹如一把灵器飞行一样，轻松无比的很。至于小黑，本是飞禽，飞行更是厉害。
正当一人一鹰享受飞行的过程，忽然一股巨大的威压从前方传来，同时一股火热的热浪从远处扑面而来，一下子秦羽周围温度提高到数百度。
“不好！”秦羽面色一变，他知道定是遇到妖兽了。小黑也停住了，小心翼翼盯着前方。
只是霎那，一道黄金色的巨大的鹰出现在秦羽眼前，那鹰不但头顶有犹如皇冠一样的金黄色毛羽，即使全身的羽翅也都是金黄色，整个鹰的身体表面火焰腾腾。这鹰的身体甚至于比小黑都要整整大上一号。
金焰鹰，秦羽一下子辨别出来了，他在雷山居中看过不少修真书籍呢。
“小小的修真者？还有一个杂种鹰？竟然胆敢进入我的领地。”金焰鹰睥睨看着秦羽和小黑，犹如皇帝看着乞丐一样，似乎掌控着对方生死，然而实际情况就是这样。
“元婴期！”
秦羽感受着对方的气势，一下子判断出来，这个金焰鹰绝对不是金丹期，否则他不该连一点反抗的能力都没有。
“大哥，快逃！”
“小黑，快逃！”
小黑和秦羽几乎同时灵识传音，他们都判断出眼前的金焰鹰根本是不可敌的，毕竟金焰鹰本身就属于鹰中王者，天赋异禀，又达到了元婴期，二人根本不可敌。
而后一人一鹰很有默契的极速朝北方飞去，毕竟西方被那金焰鹰挡住了，只见小黑双翅连续很是轻微的九震，顿时化作闪电，猛地一闪就老远离开了。
小黑一点不担心秦羽，因为他们曾经比试过速度。
小黑有传承记忆之中的鹰翔身法——‘逝电九闪’，秦羽也有自己属于《星辰变》的‘人器合一’，只见上品灵器——暗金色的焱炽剑，一下子飞到了秦羽脚下。
同时淡银色迷幻的星辰之力从秦羽体内冒出，完全穿梭于秦羽的身体和焱炽剑，秦羽和这焱炽剑宛如一体，秦羽整个人速度陡然递增近十倍，一霎那便没影子了。
金焰鹰呆呆看着眼前两个‘小玩意’一霎那就把自己甩在身后。
“一个金丹前期的杂种鹰竟然有如此速度，肯定有绝顶的身法秘诀。”想到这，金焰鹰眼中光芒顿时炽热了起来，就是它金焰鹰也是它的母亲，另外一只金焰鹰传给它的简单修炼方法。
仅仅金丹前期，就达到如此速度，肯定是了不得的功法。一般洪荒中的妖兽，都是最简单最基本的功法，一代传一代，又有什么妖兽能够如同小黑那般幸运，竟然有传承记忆，留下决定修炼功法，甚至于还可以自己炼器。
“呼！”
元婴期的实力瞬间完全爆发，金焰鹰的速度陡然递增数倍，化作一道金色的光芒紧追着前面的一人一鹰。
“大哥，还是我们速度快，一下子就把那个笨鹰给甩掉了。”小黑传音道，此刻小黑也轻松多了，秦羽也微微一笑，在洪荒中一段时间，他也知道一般妖兽只会一些最基本的修炼，根本不像修真者那用拥有炼器、炼丹等各种手段。
至于小黑，属于怪胎一个，许多神奇的功法用起来连秦羽都感到震惊。
“杂种鹰，交出你的身法秘诀，饶你一命。”随着一股热浪冲来，两道声音在秦羽和小黑脑中同时响起，刚刚松懈的小黑和秦羽顿时大叫一声，速度再次递增。
一道黑光，一道淡银色光芒几乎并肩极速飞行，在后面便是一道巨大的金色光芒。
“我还是金焰鹰，最擅长飞行的鹰类中的王者，可是达到元婴期，竟然连金丹前期的小杂种鹰都追不上。身法，肯定是极为了不得的身法。”愈是追不上，这金焰鹰心中对那身法愈加渴望。
虽然金焰鹰追不上，可是秦羽和小黑一时间也难以摆脱掉。
“小黑，暂时不要拼命。”秦羽传音道，他可是知道小黑有绝招在一瞬间速度在增加数十倍，但是那样可是拼命的招数，他秦羽一样有那种的招数。
虽然现在甩不掉金焰鹰，好歹金焰鹰也追不上。
飞行了一会儿，下方山林是不断掠过，秦羽忽然眼睛一亮，他看到了下方一巨大的湖水，那湖水至少有数百里宽阔。
“小黑，下水！”
秦羽灵识传音道，而后化作一道流光直接冲入了水中，小黑也是羽翼一闪冲入了那湖水之中，那金焰鹰尖锐鸣叫一声，也是极速冲了下去。飞禽忌入水。
可是无论是小黑，还是金焰鹰，都不是一般的飞禽，都是度过四九天劫的妖兽，进入水中只是对速度有影响。可是对于火属性的金焰鹰，进入水中影响比较大。
“黄毛鹰，拜拜啦，哈哈——”
秦羽忽然大笑了起来，进入水中的秦羽速度几乎没有多大影响，人气合一，犹如一柄人形飞剑，一下子就远远甩开了。而小黑忽然羽翼上闪现电芒，那些闪电流窜于小黑身体周围数米范围内。
水能导电，小黑在水中极速穿梭，水流对它影响极小，小黑也是一下子就消失不见了。
而金焰鹰只能无力看着两个小猎物就这么一下子把它甩的远远的，看不见踪影了。它虽然有灵识，可是范围只有十数千米范围而已，秦羽和小黑一下子窜出了它的灵识范围。
从高空中可以看到，两道光芒一下子窜出了湖面，而后一闪便冲入了一巨大的山林之中，那山林极为的大，一眼看去都看不到尽头。许久之后，找寻不到秦羽和小黑的金焰鹰愤怒地鸣叫着，最后不甘地飞回到自己的老巢去了。
古树丛林之中，秦羽和小黑都是心有余悸，要真的战起来，他们可不是天赋异禀的元婴期金焰鹰对手。
“小黑，我们不飞行了。从地面穿越，同时我们也该好好修炼一番了，多和一些金丹期的妖兽战斗。”秦羽笑着道，小黑也不断扇扑着羽翼表示赞同。
而后，一人一鹰便舍弃了高空飞行，毕竟他们不但是要赶路，修炼也是比较重要的。当然修炼的对象强到元婴期就有点过了。