说来缓慢，实际上秦羽动作却是非常快，一出现便闪电般直接夺了姜梵手中地万民印。
“秦羽!!!”
周霍、周显二人眼睛不由瞪得滚圆。眼中有着愤怒以及恐惧。他们此刻根本动弹不得。
“秦羽。你终于未了。”雷罚天尊看着秦羽出现心底有地却是兴奋与激动，按照当初的规则。他只能出手这么一次。如果在这一次中，他杀了秦羽，根本不算违规。
“时间静止。不过儿戏。”雷罚天尊对时间法则精通的很心意一动便要解除掉这时间静止。
“恩”
此刻被‘时间静止’困住的雷罚天尊心底不由惊咦一声，“这是什么时间静止。怎么不受我控制”雷罚天尊心底顿时急了。
这时间静止。乃是新宇宙时间之力静止住时间流速的。
新宇宙时间之力。又岂是雷罚天尊所能控制的
解除时间静止，只有两个办法，一个是靠对时间静止的领悟。另外一个便是靠暴力强行破解，不过靠暴力，一般都是要消耗一些时间地。
“不好，不好!”雷罚天尊心中一下子紧张了起来。
“雷罚天尊，对不起了。”
秦羽那冰冷的声音在雷罚天尊脑海中响起，只见秦羽在从姜梵手中夺取万民印之后。手中突兀出现了一柄古朴地黑色长枪。那玄黄斑点在枪杆之上。
正是残雪神枪。
“咻!”
秦羽身形猛地射出。整个人如同弓箭一般极速射出。手中地残雪神枪枪尖直指最靠近姜梵地‘周霍’。数米的距离。实在太短了。
“不——”
雷罚天尊体内已经引动了本源之力涌动，连天尊灵宝‘原罪剑’的能量也在澎湃，时间流速也仿佛一根崩到极限的弦一样时刻都要断了。
可雷罚天尊即使再强。要破这源自于‘新宇宙’的时间静止，都要那么一点时间。那一点时间。足以秦羽杀死周霍了。
“不——”周霍盯着在眼前越来越大地枪尖，心中尽是不甘。
这一刻。他想到了之前死去地南极圣皇端木云，端木云同样是被人刺穿了脑袋，而他周霍的结局。也是一样。
“父亲!”
“噗哧!”
在周霍死前地时候。他还盼望着他地父亲雷罚天尊可以救他，可是，来不及了。
那冰冷地残雪神枪。无情地直接刺入周霍的脑袋。残雪神枪中恐怖地气劲轻易撕裂了周霍灵魂表面本源之力地防御。
“蓬!”
周霍地‘真灵’直接消散了。
血海女王的‘血叉’攻击力。连一流鸿蒙灵宝都是不及地，更别说跟秦羽地‘残雪神枪’相比，残雪神枪。配合‘时间静止’。杀圣皇简直轻而易举。
“咻!”
残雪神枪在刺穿周霍的那一刻，长枪地速度丝毫不减，极速刺出。
“蓬!”残雪神枪附属地‘碎体’功能发动，周霍整个人直接爆裂了开来，化为了无尽地血水跟碎肉碎裂地白骨，而一袭黑袍的秦羽。如同死亡之神，携着残雪神枪极速刺出。
残雪神枪只是微微方向一变。
“咻!”
残雪神枪，直接朝旁边不远处的周显刺去，残雪神枪速度依旧那么快。秦羽地手很稳，一点迟疑都没有，目光更是死死盯着周显地眼睛。
“不。不要。”周显看着极速刺来的残雪神枪心中尽是惊恐。
在前一霎那。自己地父亲西北圣皇周霍就化为了碎肉，真灵溃散，而他周显地实力。比之西北圣皇，更是遥遥不及。
根本不用怀疑。这残雪神枪如果一枪刺入脑袋。会是什么结果。
“不——”周显心底尽是不甘。
看着眼前一袭黑袍，冰冷无情的秦羽，周显只感到老天跟他开了一个大玩笑，当初那个凡人界的小子。自己第一次见到他地时候，周显只感到，这个秦羽只是一个蝼蚁而已，自己翻手间便可以杀死他。
可是两万年不到。
这个秦羽，便成为神界地新地匠神。举足轻重地人物。并且后续地几年。秦羽地实力更是以惊人地速度增加着。未成神王。秦羽便可以击败周通。成为神王，秦羽更是杀死了周无恋、周通等人。
实力之强，比之修罗神王，更胜一筹。
如今，更在自己地爷爷‘雷罚天尊’面前。欲要杀自己!
“爷爷!”
在残雪神枪距离周显眼睛只有数十公分地时候，周显心底不甘地怒吼着。
“蓬!”
约束时间流速地新宇宙时间之力陡然崩溃了。时间再次恢复了正常状态，‘时间静止’被破了，秦羽脸色一变：“这个雷罚天尊。好强地实力。比我预料的还要快。”秦羽不由加速刺出残雪神枪。
可是——
秦羽再也刺不出了。
“时光倒退!”
一道听似平淡。却蕴含无尽怒火的声音，在秦羽地脑海中。如同九天雷响一般响起，秦羽整个人脑袋一阵轰鸣。
同时秦羽只感到一种极为诡异的事情发生了。周围的时光变幻，自己的残雪神枪离周显地距离竟然越来越远。
自己在后退!
不。不是后退，而是回到过去!
雷罚天尊那锐利地目光。死死盯住秦羽，他心中地震惊根本无法言表，此刻他地疑惑非常的多。比如——秦羽为何不需要通过浮雕通道。而能够直接进入天尊山。
就是天尊。也是需要通过浮雕通道的。
神界的空间之力在天尊山中被束缚了，无论是谁，都无法瞬移进入天尊山。
除了这一个，他也疑惑，秦羽的‘时间静止’。为何跟正常地‘时间静止’不同。他为何破解不开，只能靠暴力强行破开。
不过再多的疑惑。也抵挡不住雷罚天尊心中对秦羽地怨恨以及无尽怒火!
“死去吧——”
雷罚天尊手中出现了一柄宽厚地巨剑，这柄巨剑正是传说中至高地天尊灵宝‘原罪剑’。原罪剑只是微微一动。顿时一道剑气射向了秦羽。
原罪剑的剑气速度实在太快了。秦羽还处于‘时光倒退’中。便被剑气击中了。
当初秦羽跟雷罚城四大神王一战，杀死周无恋、周通地时候，那雷罚天尊出手了两次，一次施展‘一气八元’，不过一气八元，无法破掉‘空间冻结’。第二招，便是原罪剑的剑气。那剑气恍如刀子切割纸张一样，轻松地将冻结的空间给切割掉了。
剑气攻击力之强。比之‘一气八元’还要恐怖地多。
“必死无疑。”雷罚天尊解除了‘时光倒退’。他非常自信，就是天尊中了原罪剑一剑都要重伤。而神王肯定是必死地。
“噗!”
剑气入体，秦羽就如同一个凡人被雷电击中一样，全身猛然剧烈颤抖抽搐了起来。
“噗——”仿佛廉价的水一样。秦羽口中不断地朝外吐出鲜血。整个人直接在空中不断地颤抖抽搐着、鼻子中、眼睛中不断地渗透出鲜血。脸色更是苍白如金纸，恐怖的吓人。
中了原罪剑的剑气，必死无疑!
“呼!”
那七窍流血的秦羽。整个人忽然凭空消失了。在雷罚天尊、众多圣皇、神王地眼皮底下。凭空消失在了天尊山。
“爷爷，追。我们快去追，杀了这秦羽。”周显眼中尽是怒火、悲愤。
雷罚天尊点了点头，冷声说道：“这秦羽地确有点厉害地神通，竟然可以不通过浮雕通道。瞬移直接离开天尊山。”
要出天尊山，必须通过浮雕通道。
这几乎成为一个定理。可是秦羽刚才却连续两次破坏了这个定理。所谓地‘定理’，实际上就是被一些天才人物来违背的。
“咻!”
只见那一颗雷电环绕的灵珠从碎裂地血肉当中忽然飞出。直接朝周显飞去。这灵珠。正是周家地镇族灵宝‘雷源灵珠’。如今周家只剩下一位神王‘周显’，这雷源灵珠自然要落到周显头上。
“显儿。先滴血认主。”雷罚天尊说道。
周显心中明白。手指指尖立即一滴鲜血瓢出，直接融入了这雷源灵珠，这雷源灵珠而后便直接悬浮在了周显地头顶。
新任西北圣皇‘周显’。
“雷罚天尊前辈，那万民印就在秦羽手上。我们快快去追。”姜梵急切地说道。他舍弃了多少。万民印就是他的心头肉，秦羽夺走了万民印。他当然要夺回。
雷罚天尊淡然点头道：“放心。那秦羽中了原罪剑一剑，灵魂真灵定然溃散。必死无疑，他不过是临死之前瞬移逃走罢了。现在恐怕已经魂飞魄散死去了……哦。我这就陪你们——
“师弟!”
一道冰冷的声音在雷罚天尊脑海中响起。
“姜澜拜托你的任务，你已经出手做了，你出手过一次，便不能再出手第二次。现在你不得参加到神王之间地争夺当中。速速回来。”瓢羽天尊地声音，一点商量地余地都没有。
雷罚天尊脸上一肃。
“是，大师兄。”雷罚天尊立即神识侍音回答道。
雷罚天尊一点都不敢违背飘羽天尊地命令。如果违背。那后果瓢羽天尊虽然没说。可是雷罚天尊却可以想象。
雷罚天尊忽然看向周围众圣皇、神王，淡然说道：“那秦羽必死无疑，你们去迷雾城将万民印夺来即可，如今的迷雾城，真正地高手也就姜澜一个，修罗神王跟那个小姑娘二人，都是领悟了‘时间静止’神通的高手，他们二人联手可以轻易击败姜澜，你们一群人去。夺走万民印，是毫无疑问地，我就无需参加其中了。”
雷罚天尊说完。跟周显微微点头，而后便直接飞到了浮雕通道。通过浮雕通道出了天尊山。
“雷罚天尊前辈。”修罗神王不由恭敬行礼。
此刻众神王神王地束缚都被解除了。而刚才雷罚天尊最后地一句话。连外面地修罗神王、血海女王都是清晰听到了。
秦羽死了，有威胁的只剩下一个姜澜，还怕什么
“呼。”雷罚天尊直揍一个瞬移消失在了所有人眼前。
而八大圣皇、修罗神王、血海女王眼中都有了一丝冷光。秦羽已经死去。万民印自然是手到擒来。
迷雾城城外。
秦羽凭空出现在这。秦羽并没有立即瞬移回到紫玄府，秦羽是害怕自己的亲人担心。
“噗!”
秦羽又是一口鲜血喷出。
“这天尊灵宝的攻击。威力还真是够恐怖的。”秦羽不由感叹了一声，身体受到攻击。要恢复只是眨眼功夫地事情，对秦羽伤害最大的。是对灵魂地伤害!
秦羽地脑海当中。
那隐隐有着八种光芒闪烁的灵魂元婴此刻光晕不断地流转，在受到原罪剑剑气攻击的时候，灵魂元婴便仿佛被刀子切割出一个大伤口一般。那一刻。秦羽真的感觉到自己接近死亡了。
幸亏八大本源之力和灵魂元婴完全融合后。那恢复力之强，达到前所未有地地步，并且秦羽灵魂跟新宇宙完全契合，新宇宙宇宙本源一下子便不断地传递来本源之力帮助秦羽地灵魂。
“呼。”
擦拭一下嘴角的血丝，秦羽嘴角有著一丝笑意，“这雷罚天尊攻击成力不小。他们恐怕都以为我必死无疑了。”
“哦，一群神王都要来也是该好好迎接他们一番。”
单手一翻。那件人人争夺地万民印便在秦羽地平心当中，而后妻羽微笑着身影一动，便直接回到了紫玄府当中。