“七、七星帝级金属兽？”司绪睁大了眼睛，满脸的震惊。
司绪连连摇头道：“不可能，绝对不可能，历代长老都在监控，不管如何都不能任由这金属兽成长到七星帝级。它刚刚达到帝级的时候，就肯定被那一代的长老给杀了。”
秦羽听到司绪这么说，也认为……似乎这帝级金属兽不可能存活，更不可能活到七星帝级实力。
“那历史上那五颗源动星被帝级金属兽灭了，是什么原因呢？”秦羽忽然询问道。
司徒略微一怔，随即叹气道：“历史上那五颗源动星之所以被帝级金属兽灭掉，是因为那帝级金属兽刚刚达到一星帝级的时候，就立即离开了源动星。等实力强大后，才回源动星攻击。”
“聪明。”秦羽笑了起来。
这帝级金属兽果真聪明，知道刚刚达到帝级，对付不了强大的高手，竟然学会离开源动星，先提高本身实力再回来攻击。
“司绪，我想这一个帝级金属兽也是从外界降临桑渊星的吧。”秦羽猜测着道。
司绪郑重道：“这事情太重要了，一个七星帝级金属兽，危害太大了，这事情一定要禀报给长老，也要禀报给圣星。”说着司绪取出了一个传讯灵珠。
“这暗星界传讯工具竟然也是传讯灵珠。”秦羽心中惊叹。
秦羽却是不知道，仙界、魔界、妖界之所以使用传讯灵珠，就是和暗星界学习的。论历史悠久，这暗星界可比仙界、魔界、妖界成立时间长的多。
“长老他马上就到。”司绪收起了传讯灵珠，对秦羽说道。
秦羽点了点头，随即看向金阳村村落：“现在还不必着急，那帝级金属兽还没有攻击，现在攻击的只是一些王级金属兽。”
只见整个金阳村中，近两千条人影极速闪动着，和金属兽厮杀着。
看样子，明显人类占据优势。这金属兽实力虽然算是不错。可是智慧实在低下，没有智慧，自己的实力能够发挥一半就不错了。
“嘶！”一条金属狼的腹部被被两只手直接给刺穿，随即被狠狠地撕裂成两份。
杀死金属狼的中年人还疯狂嘶嚎了一声，这中年人正是金阳村的村长金峰。
“金峰的实力很强，灵魂境界虽然是十八星王级，可是他的身体却非常强悍，足以比得上一星帝级。”司绪对着秦羽说道。
秦羽心中当然猜得出来，这是因为金核的原因。
使用了大量的金核，吸收了其中的液体，让身体开发地更加多，实力更强。一星帝级的身体，去欺负王级的金属兽，金峰厮杀起来的确是潇洒无比。
金峰身形如电，他身形过处，一个个金属兽被生生撕裂开来，血液洒了出来。
“村长！”金阳村的一些修炼者欢呼起来。
仅仅一会儿，金属兽被死伤过半，而金阳村的人到现在才死了三个人，伤了数十个人，随着优势的加剧，相信杀死剩余的人，金阳村的损失会更少。
“你们的长老来了。”秦羽笑着说道。
他的仙识清晰发现远处的人影极速射来，眨眼功夫就到了金阳村上空。看其样子，似乎也在使用灵魂之力仔细搜索着帝级金属兽。
桑渊星的长老，是一个光头中年男子，全身隐隐有着金光，目光如电，扫向金阳村下方各个方向，看到秦羽和司绪只是微微点头并没有过来。显然这长老更加关心帝级金属兽的事情，灵魂之力不断地搜索着下方。
“灵魂境界相差那么多？你怎么搜索得到。”秦羽心中暗道。
秦羽的仙识朝那帝级金属兽看去。
那帝级金属兽，是一头猎豹模样，通体是由一种深青色金属构成，那冰冷地双眸扫了空中的长老一眼，略含不屑。显然这帝级金属兽根本不在乎长老。
帝级金属兽又将目光投向了正在大肆杀戮的金峰。
“去死吧。”金峰脸上有着血腥的笑容，单手成裂爪，划破了空间直接“咔嚓”一声抓碎了一个虎型金属兽的脑袋。
忽然——
一道深青色光芒划破了长空，直接射向金峰。
一直在监视的长老条件发射一样朝那深青色光芒极速射去，而金峰在深青色光芒射来的时候，不由感到一阵心颤，直接飞速后退。
“蓬！”
长老竟然截住了那猎豹型金属兽。
司绪看到这一幕，脸上有了一丝笑容。而秦羽却是摇头。
“那帝级金属兽是故意减慢速度的。”秦羽出声说道，“那帝级金属兽先出手，长老后拦截。以长老的实力，速度怎么及得上七星帝级金属兽？现在拦住了，显然是帝级金属兽故意这样的。”
司绪一下子明白了。
“它要杀长老？”司绪身体一颤。
……
桑渊星长老刘桐此刻心中充满了惊骇，在几天之前他曾经接到过圣星传过来的消息，说周围的星域有帝级金属兽出没，让他警惕。
这几天，刘桐一直在仔细监察着，而刚才……司绪的传讯使得他立马就赶来了，现在他也遇到了所谓的‘帝级金属兽’，可是刘桐怎么都没有想到，这帝级金属兽竟然如此之强。
仅仅三招。
刘桐地胸口便被划出了一个大豁口，鲜血直流，如果不是刚才略微躲闪，估计他已经被开膛破肚了。对于仙人、魔界高手，开膛破肚不算什么，可是对于暗星界的人，却是极为严重的重伤。
“桑渊星长老，别反抗了，你不是我的对手。而整个桑渊星的人，都要死！一个都逃不掉。”深青色猎豹双眼盯着刘桐，声音却在刘桐脑海中想起。
刘桐心中一颤。
帝级金属兽拥有堪比人类的智慧，果然不假。
“你是我所杀的第二个源动星长老。”那深青色猎豹灵魂之力传音道，刘桐听了一震……难道有源动星长老死了？
“刷！”
那利爪速度一下子提高了五成，几乎眨眼功夫到了刘桐面前。
面对这一爪，刘桐闭上了眼睛，他根本躲避不了。他只能闭上眼睛等死……四星对七星，差距真是太大了。
然而刘桐等了许久都没有等到爪子降临。
“嗨，小豹子，别瞪我。”一道声音响起。
刘桐睁开了眼睛，看到了让他目瞪口呆的一幕——
一个年轻人单手抓着帝级金属兽的颈部，悬提着。猎豹帝级金属兽全身光芒不断闪烁，想要反抗，可是单单被捏着颈部，这金属兽竟然无论如何都挣脱不了那年轻人的一只手。
“他，对，他是刚才司绪旁边站着的年轻人。”刘桐一下子回忆了起来。
秦羽这时候看向刘桐，微笑着道：“桑渊星长老，自我介绍一下，我是流星，星际苦修者。”
“星际苦修者！”刘桐心中震惊。
在暗星界，的确有一群星际苦修者。这一群人不求享受，只是在茫茫地暗星界中不断地漂泊，不断地苦修着，这群人名声不显，可是他们一般实力却强大的可怕。
毕竟，没有强大的实力，敢在星际流浪吗？
“我是桑渊星长老刘桐，感谢流星大人救命之恩，也感谢流星大人救了我们整个桑渊星。”刘桐心中有着无尽的感激。
一个七星帝级金属兽啊。
如果不是秦羽，桑渊星肯定完蛋了，而且一个七星帝级金属兽还可以通过大挪移，继续危害其他源动星。七星帝级金属兽，危害太大了！
而且听刚才帝级金属兽的传音，已经有一个星球长老被杀了。
而这个时候，没有帝级金属兽控制的金属兽群在处于完全劣势的时候，开始疯狂逃窜了。仅仅一会儿，幸存的金属兽就跑光了。
“长老大人。”金峰等一群人都走了过来，恭敬地说道。而司绪也走过来恭敬道：“长老大人。”
金峰有些畏惧地看了一眼那帝级金属兽，询问道：“长老大人，这个金属兽是什么等级？难道是……帝级？”
帝级金属兽的凶名，谁不知道？
刘桐长老点了点头道：“这帝级金属兽很厉害，比我强的多，至于它真实实力，流星大人应该看得出来。”刘桐长老恭敬看向秦羽。
金峰眼皮一跳，那群金阳村的人心中都一震。
连长老都要称呼大人啊！
秦羽点头道：“这只帝级金属兽实力还算不错，有七星帝级金属兽的实力。”秦羽依旧只手抓着这帝级金属兽的颈部，任其如何挣脱，都动不了一丝。
七星帝级？
金阳村的修炼者们都睁大眼睛看着，在秦羽手中如同玩具一般的猎豹金属兽。
一个掐住颈部就无法反抗的猎豹金属兽，还七星帝级金属兽？如果真是如此，那眼前这个微笑的‘流星’大人是几星帝级高手呢？