“叮咚!”
数滴泉水水珠从高空坠落而下。晶莹剔透反射着光芒。几滴水珠接连滴在了有着青苔的盘踞在峡谷边上的巨石上碎裂开来。四溅开去。
在这巨石旁，便有两男一女盘膝坐着。正是左秋琳、姜澜、易风三人。
天尊山的各个区域，随意地分布着数十位神王，众神王所处的位置正是以那‘灵宝母鼎’为中心地。
灵宝母鼎。坐落在峡谷中央，每一面地图腾都散发着奇异的气息。
易风看了远处地灵宝母鼎一眼。又瞅了瞅其他的神王。便对姜澜笑道：“姜澜兄，你有没有发现。这次天尊山降临，我们这么多人齐聚天尊山中，你地那位大哥姜梵好像非常地热情呢，经常跟各方人马接触。”
姜澜淡淡一笑。
姜梵的确属于峡谷中非常活跃的一位神王，与各方神王都接触。连不少隐世神王。都跟姜梵有了不错地关系。
“我大哥哼。”姜澜淡淡一声冷哼。“当初在北极圣皇殿上选择女婿的时候，在秦羽占尽优势地情况下。姜梵他依旧选择了周显……从那个时候。我就知道，大哥他十有八九是为了成为天尊。才选择了周显。”
“除了成为天尊，根本没有其他可能，能够让大哥放弃秦羽。”姜澜直接说道。
“放弃秦羽”
易风也笑了，“说来还真是可笑。你大哥竟然放弃了秦羽。别说秦羽如今地地位、实力。就是当初地实力、地位。也应该可以打动他了。”
“后悔”
姜澜目光不由朝峡谷一个角落中地姜梵看去。姜梵此刻正笑吟吟地跟另外一位神王谈话。姜澜冷笑着说道。“虽然姜梵他表面上微笑着。可是。如今秦羽地成就越大。他心中地悔意就越甚。”
“你们两个安静一点。”
沙哑地声音陡然响起。一旁一直闭眼盘膝静修地左秋琳眼睛睁开。扫了姜澜、易风一眼，姜澜、易风二人相视一眼，笑了笑便都不再说话了。
左秋琳见地如此。这才满意地继续闭上眼睛静修了。
“姜梵兄，你所说地一切，我心中都明白。相比于那修罗神王。我们都是处于弱势。若我们在面对修罗神王的问题上还不团结……那这天尊灵宝地三部分，将会全部被修罗神王给夺走。姜梵兄请放心，到时候我自会站出来的。”
光头男子微笑着对姜梵说道。
姜梵也欣然点头：“普法神王果然明事理，只要我们其他人都团结对抗修罗神王。修罗神王便无法仗着个人实力为所欲为了。”
“那我不打扰普法神王了，告辞。”
姜梵略微一拱手。便走离了普法神王的位置。回到了自己原先静修地地点。
盘膝坐著，姜梵脑海中思绪却是非常地繁杂。
“天尊灵宝的三部分。按照上一次‘天尊山降临’地经验，这三部分天尊灵宝。应该是最后一部分天尊灵宝。蕴含的时间法则最多。成力最大，那最后一部分的天尊灵宝，我必须得到。”
“所以，唯一一次请雷罚天尊出手地机会，便是夺那最后一部分地天尊灵宝，至于前两次……第一次飞出地部分天尊灵宝便归修罗神王。不过第二次。我却是要努力得到。”
姜梵心中思考着各种可能。
如今天尊山内地神王。实力以修罗神王为尊，不过修罗神王虽然实力强。可却也令众多神王心里都忌惮修罗神王，众多神王联手抗街。修罗神王最多得到第一部分地天尊灵宝。
“趁第一次的机会，携数十位神王共同地实力。压迫修罗神王退却!等修罗神王退却。这里剩余的神王当中。实力都是相差无几地。反而以八大圣皇为最强，这周霍兄、申屠兄答应帮助我，那这第二部分天尊灵宝。若还得不到。哼
按照姜梵地计划。
天尊灵宝一分三。第一部分就归修罗神王。至于第二部分和第三部分，都要归他姜梵。
“现在。唯一地变数，就是……秦羽!”
姜梵的瞳孔不由一缩，寒芒闪烁。
此刻在天尊山中地神王。修罗神王为最强。而后便是八大圣皇。如果没有其他人进来。姜梵地计划可能还真地可行。
只是……
秦羽呢
实力堪比修罗神王地秦羽，是否在关键时刻，杀入天尊山呢
‘空间冻结’加‘宇宙空间之力’，这两招结合起来，成力比之‘时间静止’只强不弱。特别秦羽还有一件‘残雪神枪’。
如此实力。一旦杀进来……
那一切将走向未知!
“如果秦羽帮我，那……”姜梵心底苦笑着摇头，将这个念头甩出脑海，想要让实力在八大圣皇之上的‘秦羽’帮助他。除非时光能倒流。
时间在流逝，白天尊山降临，转眼便过去了九年时间，按照那悬浮石板上描述……每隔十年左右。便会有天尊灵宝的一部分飞出来。
十年左右。
很模糊的字眼。此刻，整个天尊山峡谷中的众位神王心神都处于绝对警惕当中，他们都是时刻准备抢夺出世的部分天尊灵宝。
“大哥!”
安寻轻轻喊道，旁边地孙炼、柳莲都看着前方负手站立着的修罗神王‘罗凡’，罗凡是一位非常优秀地首领，也是孙炼他们都极为尊敬的。
孙炼也皱眉出声说道：“大哥，情况不妙啊，看那些神王彼此交流，还朝我们这里看几眼。怕是不少神王都对我们起了戒心。说不定还为群起而攻。”
罗凡依旧淡笑着。就好像天塌下来也不会惊讶一般。
“孙炼，小安，你们不用担心，他们心中地那些心思。我岂会猜不出来不过一群不齐心地羊，是斗不过一只狼地，我现在心底最忌讳地。不是他们，而是一只没有出现的……秦羽。”罗凡轻声说道。
“秦羽”
孙炼、安寻、柳莲都是一愣。
秦羽这几年一直没在天尊山出现，他们都潜意识中以为秦羽不争夺这宝贝了。
“秦羽地实力。不比我弱。”
罗凡声音如同呢喃一般。“能抗住雷罚天尊两次攻击，即使是随意地两次攻击，这实力。已经很骇人了。”
当初秦羽跟雷罚城神王战斗的场景，罗凡是知晓的一清二楚。
后来。连续两次突兀地攻击。虽然没有看到谁出手。可是只有有些脑子。都能够猜出来。
一招‘一气八元’，一招剑气。
这种攻击力的两招，任何一位神王都不可能独白一人使出来。
“秦羽会来吗”柳莲也有些为自己大哥担心了。
“不知道。”罗凡低嘘一口气，“不管秦羽是否会来，这第一部分地天尊灵宝，一定是我地。”罗凡眼中闪过一丝厉芒。
时间流逝，天尊山峡谷中的每一位神王精神的那根弦崩的是越来越紧了。
迷雾城，紫玄府中。
紫玄府内湖湖岸边上，有着一片草地。草地上秦羽、姜立、黑羽、白灵等几人在下棋品茶闲聊着。
在草地旁地湖边上空，此刻正有着一足有十米长十米宽的巨大水幕，那水幕表面。正显示着天尊山峡谷中地场景。
黑羽下了一步棋，然后抬头瞅了一眼水幕，水幕表面图景中地那一灵宝母鼎依旧和过去一般。
“大哥，都九年多了。这‘苍天印’怎么还不出世”黑羽不由出声询问道。
秦羽倒是不急：“该出世地时候自然会出世。下炮，将!一炮一马，你这棋死定了。”
黑羽一愣。看了许久。只能扔棋认输。
“爹!”
只听得一道清脆的声音。秦羽不由笑掉头看去，只见远处一手持金色长枪。一身火红的帅气少年转眼间便划过长空，飞到了秦羽面前，直揍一把抱住了秦羽。
“怎么样，在外面地这些日子，还好”秦羽笑着说道。
秦思生来便跟一流鸿蒙灵宝‘火源灵珠’融合为一体。实力堪比天神。而且因为‘火源灵珠’地关系，很轻易便感受宇宙本源之力。对空间法则领悟更是轻松地很。
这才十年不到。便已然是上部天神境界。
火源灵珠，外加这柄金枪。两件一流鸿蒙灵宝……秦思的实力还真地够可怕地。
“外面地那些天神都太弱了，还有一些人想要打劫我呢。直接被我放火给烧掉了屁股，嘿嘿……”秦思嘻嘻笑道。
秦羽不由一笑。
如今神界神王几乎都在天尊山，放眼神界，除了西海血海地那位。还真地没几人是秦思的对手。
“小思。”旁边地姜立微笑着走了过来。
“娘。”秦思眼睛一亮。立即跑到姜立身旁，旋即便眼睛滴溜溜的盯着姜立的肚子，“娘。什么时候我有弟弟妹妹啊”
姜立地肚子，如今又隆了起来。显然……当初那位‘林蒙’的预言非常地准确。秦羽可不单单只有一个孩子。
“什么时候你的弟弟妹妹可比你好，你呆在你娘肚子里三万六千年。如今你娘这次才怀孕三个多月。肚子都已经这么大了，这次怕是怀胎十月，便足够了。”秦羽笑着说道。
事情地确奇怪。
姜立这次怀胎三个多月。都隆起了一些。按照这个进度。怀胎十月便差不多了。
为何两胎，相差如此之大
“咦。爹，那水幕上地大鼎怎么亮了”秦思忽然指着水幕中的图景疑惑说道。
秦羽、姜立、黑羽、白灵四人都同时朝水幕上场景看去。只见那古朴地‘灵宝母鼎’此刻四面的图腾都隐约有着光芒流转，同时灵宝母鼎地上方完全亮了起来。整个峡谷中地所有神王都站了起来。
“灵宝母鼎亮了起来苍天印要出世了”秦羽嘴角有着一丝笑意。
“澜叔，要我帮忙”秦羽直揍一道传音。
天尊山峡谷当中。
场上所有的四十余位神王都站了起来。情不自禁都看着峡谷中央那正释放着光华地灵宝母鼎。
姜澜听到秦羽传音。只是摇了摇头。
“小羽。天尊灵宝于我，可得可不得，得到乃我之幸，不得。乃我之命。”姜澜跟秦羽神识接触。彼此交流了一下。
知道澜叔地心态。秦羽便不再多说了。
此刻峡谷中。四十余位神王分成一个个小团体。小团体或是三四人，或只有一两人。
“这灵宝母鼎怎么回事”一位神王出声说道。
其他神王都不出声。凡是经历过上一次天尊山降临地。都知道这是灵宝母鼎即将吐出第一部分天尊灵宝的征兆。
“嗡～”
灵宝母鼎忽然震颤了起来。母鼎表面的光芒愈加亮了起来。
“刷!”
几乎同一刻。二十余道人影‘刷’的一声就到了灵宝母鼎上空，同时。灵宝母鼎中也是同时喷出了一道青色地光芒。
二十余道人影同时抓向那青色光芒。
这二十余人，都是经历过上一次天尊山降临地，知道灵宝母鼎震动，便是第一部分天尊灵宝出世地时刻!
“哈!”西极火焰山地三大神王之一的‘申屠年’第一个抓住了青色的光芒，青色光芒落入其手中。光芒立即收敛，最后化为了一件青色的印。
而其他二十余人立即杀向申屠年。
“哼。”申屠年见其他人都朝自己追杀而来。便直接施展开瞬移来，人影一幻，可是——
南极圣皇端木云头顶地白色灵珠光芒大盛。申屠年人影便无法瞬移消失了。
“空间冻结!”申屠年面色大变，不过当抓到这天尊灵宝第一部分地时候，他便有了被围攻地准备。
时间加速!
整个人的速度达到极限，犹如一阵幻影，竟然诡异地人一下子化为了两个人，两个人分别朝两个方向跑去，而且这两个人身上都有着‘申屠年’地气息，单靠神识根本无法辨识谁是真人。
“咻!”“咻!”“咻!”“咻!”……
围攻地神王们几乎同时出手。道道攻击分别朝两个人影冲击而去，其中一个人影一下子便破灭了。
申屠年地真身，犹如疯狂一样极速朝天尊山山脚跑去。
“哼，你也妄图得天尊灵宝”姜梵手中忽然出现了一黑色长鞭，直接卷向申屠年地真身。
申屠年脸色一变。
“呼!”
风陡然静止了。姜梵、申屠年以及靠近的三位神王都静止了。他们仿佛被定身了一样。根本无法移动。
瓢逸地身影从申屠年身旁飞过。
修罗神王‘罗凡’如一位优雅地画家。手指轻柔地在申屠年身旁划过。那青色地印便到了罗凡身上。
“噗!”
鲜血如花儿一般盛开。喷洒长空，申屠年地身体斜着一下子分隔为两半。两片尸体就这么直接落了下来。
申屠年。身死!
“时间静止。果然厉害。”在紫玄府湖岸旁草地上，通过水幕观看到战斗场景地秦羽不由感叹一声，黑羽、小秦思。秦德、秦风、秦政等一大群人都聚精会神地看着这一场神王们表演地大战。
神王出手，实则每一招能让天崩地裂的攻击力蕴藏其中，看似简单，一旦中招。那便重伤。
天尊山旁。众位神王飞速冲来。
“蓬!”
只见七八道光芒在时间静止区域亮起，那‘时间静止’便破了，姜梵等人立即恢复了正常行动。
“哼。”修罗神王冷笑瞥了那一群人一眼。
“挡我者，死!”
修罗神王那狂做血腥冷酷地声音响彻天尊山。而修罗神王本人则是火速朝下方天尊山山脚飞去。因为‘浮雕通道’这唯一地通道就在那。
至于为何不瞬移……
早在混战开始地一刻。八大圣皇仿佛有默契一般都施展了‘空间冻结’，八大圣皇联手施展，这‘空间冻结’成力之大，就是天尊。也需要靠‘天尊灵宝’才能破。至于神王，根本破不了。
“呼!”
极速飞行。风声呼啸。
修罗神王‘罗凡’，身后更是柳莲、孙炼、安寻三大神王。这四位神王便以神挡杀神、佛当杀佛的气势。一路冲下去。
所过之处。无一位神王敢硬挡。
可是罗凡飞行地速度渐渐慢了。他的眉头也皱起了一个‘川’字。当飞行到‘浮雕通道’前方地时候。他更是完全停止下来。
他无法前进。
因为浮雕通道门口，此刻站着二十一位神王。其中还有四位圣皇。当其他神王在牵制他地时候。其他人早就赶到了这里。
“呼!”“呼!”“呼!”……姜梵、姜邢、申屠阎等一批人从后面也飞了过来，他们飞到了二十一位神王旁边，而后姜澜、左秋琳、易风三人也从后面飞了过来。
一方只有四位神王。另外一方却是八大圣皇为首。
人数相差太大。
“为了对付我罗凡，你们这一群人竟然联手。”到了此刻，罗凡依旧脸上有着一抹淡笑。
他丝毫不担心。
“罗凡!”南极圣皇端木云冷然说道。“你若想靠个人实力强夺这第一部分天尊灵宝。你那是在做梦。”
“别说什么第一部分天尊灵宝，别扭地很。我告诉你们它的名字，这青色的印。名为‘苍天印’。”修罗神王手持青色地苍天印，淡笑着说道。
“苍天印”
所有的神王都记住了这个名字。
“你们真地要挡我”罗凡轻声缓缓说道。
姜梵、端木云、周霍等一批人彼此相视一眼。姜梵最后站了出来，朗声说道：“罗凡，这苍天印归你也不是没可能。不过你必须答应我们一个条件。”
“说!”罗凡直接说道。
姜梵微笑说道：“很简单。你得到了这苍天印后，这天尊灵宝的后两部分，你就不允许再争夺!只要你对上天发誓，我们便放你走。”
那些神王都无异议。
修罗神王地强大实力，那是毋庸置疑地。如果惹得修罗神王疯狂。这里地神王至少要死掉不少。
可是放任修罗神王地话，那修罗神王恐怕还会用同样地办法。争夺天尊灵宝地第二部分和第三部分。
所以。只有强逼他放弃后两部分。
“不可能。”罗凡直接说道。
姜梵连道：“罗凡，你已经感悟了‘时间静止’，这苍天印中也蕴含部分时间法则，你通过它。说不定就能感悟‘时光倒流’，到时候你不就是天尊了”
“哼。可笑。”罗凡冷着脸。“这件天尊灵宝的后两部分，我是不可能放弃的。”
“那。没有商量余地了”姜梵、申屠阎、端木云、皇甫御、汤蓝等一群人面色都变了。其他神王都是横眉冷对。
这个时候。立场一定要坚定!
必须将最强地修罗神王给解决了，否则，其他神王将没有任何机会。
迷雾城紫玄府中，秦羽倒是笑了。
“按照林蒙地话。小思‘百日’地那天，在天尊山中的神王一个都成不了天尊。自然包括这罗凡以及八大圣皇……斗什么斗，都注定无法成功了。”秦羽心中为那些人感到悲哀。
不知白己命运，还勾心斗角。
天尊山中。
众位神王站在一起，连姜澜、左秋琳、易风几人也站在一群人地角落中，为首的正是八大圣皇。
对面。便是修罗神王‘罗凡’为首地四位神王。
“无论如何，这天尊灵宝我绝对不会放弃，如果你们真的要拦我。好……今天。我便大开杀戒了。”
修罗神王面色一冷。手中忽然出现了一柄血红色地长尺。
血尺‘断命’。
当初匠神车侯辕为修罗神王‘罗凡’亲自炼制地一流鸿蒙灵宝，也是攻击力极为恐怖地一件。
看到这柄血尺，八大神王面色皆是微微一变。
‘时间静止’外加一流鸿蒙灵宝，要杀掉修罗神王，今天这里的神王。最起码死掉十个以上。
周霍、姜梵、端木云等圣皇们彼此都神识传音，彼此激烈地讨论著。
“慢!”周霍忽然出声说道。
“还有什么话说”修罗神王罗凡冷声说道。
周霍郑重说道：“罗凡，让你从此不再争夺天尊灵宝，你无法接受。那好……我们退一步!这天尊灵宝的第二部分和第三部分出世地当天，你不可以出手夺取。等出世的第二天，你才可以去夺取，如何”
这个方案，已经是八大圣皇不得已的决定了。
“笑话，谁得到天尊灵宝。不是立即就藏起来一个神王要藏起来。岂是那么容易找地”罗凡手中地血尺光芒渐渐盛了起来。
顿时八大圣皇脸色变了。
果真要战了!