木府藏库。一踏入其中，便感受到了清新的气息。木府藏库，实际上是如世外桃源般的场景。
天是蔚蓝的，云朵如丝绢一般轻柔飘动着。
河流缓缓流动着，在河流旁不远处便是一座精致地阁楼，秦羽一行人。踏着柔软的草地。朝这阁楼走去。
“这里就是藏库，不少东西。被我随便放在草地里。或者山石间。不过，鸿蒙灵宝我都是存放在那阁楼中地。”姜澜指着那阁楼笑着说道。
秦羽目光投向那阁楼。
同时源自于‘新宇宙’的空间之力直接散发开去。包裹了那一座阁楼，阁楼中一切秦羽都清晰发现了。
“果然有不少鸿蒙灵宝。”秦羽心中明白。单论那些无用的鸿蒙灵宝。自己根本无法和一些神界诞生便存在地神王们相比。
姜澜地阁楼中，随意放着的鸿蒙灵宝。足有二十余件。大多数是三流鸿蒙灵宝。二流鸿蒙灵宝有四件。
不过这些鸿蒙灵宝，都是用来把玩观赏的，单论攻击力。估计连一般天神器都不如。
沿着木质阶梯。步入阁楼中，这阁楼中非常的雅致古朴。一边的木架上。放着一些奇特地物品。
“这木架上地十八件物品，有十二件是鸿蒙灵宝。这些鸿蒙灵宝用处不大。用来观赏还不错。”姜澜微笑着，走到这阁楼大厅边上。登上了阶梯。
众人随着。进了阁楼地二楼。
只见阁楼一条木柜上，放着一排的物品。姜澜随意地一挥手。只见七件物品凭空漂浮着：“小羽。这七件物品。六件是三流鸿蒙灵宝，一件是二流鸿蒙灵宝，交给你了。”
“哇。澜叔，这个好漂亮啊。”姜妍忽然抓住了一个碧青色的小斑马。
“这也算是一件飞行灵宝。可以让斑马变大，只要坐在上面。便可以极速地飞行。”姜澜随意说道。
飞行辅助灵宝。对于神王而言。是没有意义的。
姜妍脑海中浮现了，君落羽坐在马上，她在后面仅仅搂着君落羽腰，然后在天地间纵横地场景。
“澜叔。这个给我好不好”姜妍大眼睛噗哧噗哧看着姜澜。
姜澜只能一笑。他能反对吗
******
秦羽等人离开木府藏库后。一群人便聚集在大厅中一起共餐了。大家在一起。倒也是其乐融融，姜澜看到秦羽、立儿还有姜妍三个年轻人。也一直笑眯眯地，“秦羽，你准备什么时候开始对那件鸿蒙灵宝进行回炉”吃饭到一半，姜澜询问着说道。
回炉
秦羽笑道：“不着急，我那空间时间加速极限可达一万多倍，不管如何，时间都是足够了，这样吧，三天后，我便进入我那空间。开始对那些鸿蒙灵宝进行回炉，并且开始炼器。”
姜妍立即道：“啊。我也要看你炼器!”
姜立却没有说话。只是微笑看着秦羽，她不想让秦羽为难。
“妍儿妹妹。我这次炼器时间可能很长，因为在炼器之前，我要调整状态。努力达到状态巅峰再开始炼器。所以……准确炼器时间我也不清楚。”秦羽委婉拒绝道。
姜妍鼓着嘴巴低哼了声
“咦”
姜澜忽然一怔，顿时秦羽、姜妍、姜立几人都看向了澜叔，三人目光都蕴含着询问之意。
“澜叔。发生什么事了”秦羽询问道。
姜澜笑着说道：“刚才听你说炼器，我便想到周显，便展开神识覆盖神界看了一番，却发现……那雷罚城。竟然邀请端木风过去了。”
神王高手，一个意念。便可查遍神界。
“端木风。炼器宗师端木风”姜妍嘟哝道。“那雷罚城，不是有一个炼器宗师欧业干吗，怎么还邀请端木风”
姜澜轻笑一声：“怕是雷罚城，也舀不出足够厉害的二流鸿蒙灵宝。所以想要炼器宗师去炼制吧。”
其他两位炼器宗师炼制。一般需要数千年时间。
虽然北极圣皇只给了十年时间。可是雷罚城的神王，也是可以自己布置一个空间地，而且雷罚城地神王，也有对时间法则有部分地领悟的。做到时间加速千倍并不是难事。
而此刻，秦羽眉头却微微一皱。
心中暗自疑惑起来：“难道让两个炼器宗师联手不对。每一个炼器宗师都有自己的炼器方法，两人联手。反而会让两人都受影响。”
同为炼器宗师。秦羽自然很清楚。
“莫不是……”秦羽心中忽然想到了一个可能。“如果这样，雷罚城也太财大气粗了。”
姜澜笑着说道：“我看，那雷罚城为了胜利，估计会让两个炼器宗师分别炼器。同时提供足够的材料以及足够地鸿蒙灵气，两位炼器宗师，谁炼制地灵宝好。估计就会取谁的”
“小羽。看来雷罚城是势在必得啊。”姜澜笑看向秦羽。
秦羽脸上有着一抹淡笑：“炼制鸿蒙灵宝，不是人多就有用地。”秦羽心中非常地自信。
炼制器胚技艺。自己的‘九旋裂空’，估计唯有匠神车侯辕的‘于锤百炼’能一比。
淬火剂。让分帮忙。寒蒙领域一出，对寒蒙之气控制力。肯定要比他人强地多。
至于启灵
谁能够比得上自己呢
“周显。有时候靠外人，还是不如靠自己地。”秦羽心中暗暗说道。
******
数天后。木府中
姜澜、姜立、姜妍都看着秦羽。秦羽已经决定今天进入新宇宙中。开始对鸿蒙灵宝进行回炉以及炼器。
“小羽。不要有太大压力。”姜澜拍了拍秦羽肩膀。
“我知道。澜叔。”秦羽微微一笑。
姜立则是走到秦羽面前。姜立知道，秦羽又要为招亲地事努力去了。而她……却只能在木府中静静地等待。
踮起脚尖，姜立闭着眼睛轻轻吻了秦羽一下。然后睁开眼睛看着秦羽，轻声的说道：“秦羽大哥，我在这等着你。”
秦羽微微一笑，也看着姜立，
“哇……两人眼睛间都有电火花了。”姜妍在一旁大呼小叫，秦羽、姜立顿时都笑了起来，看向一旁的姜妍。
新宇宙紫玄星中。
秦羽已经命令福伯，这段时间。飘云府不接待任何客人。
“回炉，最是消耗时间，七件鸿蒙灵宝。估计有十天时间才能完全回炉成功吧。”秦羽翻手取出了一颗拳头大小的怪石。
这是一件三流鸿蒙灵宝。
“就先回炉这个吧。”秦羽形一动，便到了东岚山地一座山峰之上。盘膝坐于山顶的一巨石上。秦羽单手一招。
只见那鸿蒙灵宝便漂浮在秦羽前。
鸿蒙灵宝回炉比较简单。但是有两个条件。第一个条件是，回炉地鸿蒙灵宝，必须是无主的。如果有主人，内部被灌输了天神之力。那是无法回炉地。
第二个条件是。对无主地鸿蒙灵宝，进行长期地灼烧，并且火焰是‘虚无业火’。
一般。需要灼烧一天时间。才能让三流鸿蒙灵宝完全分解，并且逸出‘鸿蒙灵气’，至于二流鸿蒙灵宝，则需要三四天功夫了。
“如今我实力大涨，加上有这炼火手环。虚无业火使用起来也简单地很。”秦羽体内直接飞出了虚无业火。
虚无业火包裹了那一颗拳头大小地怪石。
在虚无业火地灼烧下，一开始。这颗怪石几乎没有反应，随着时间推移，近乎一个时辰地时候，才渐渐表面有了丝丝变化。
秦羽体内不断输出虚无业火。这怪石的变化也越来越大。
整整半天时间，那怪石才“咔嚓”一声，被灼烧地分裂了三部分，不过依旧没有鸿蒙灵气逸出。
“这鸿蒙灵宝被灼烧到分解到极致。鸿蒙灵气才会逸出吧。”秦羽脸上有着一抹笑容。
秦羽非常清楚。鸿蒙灵气。和灵宝结合地非常深地，那是深层次地结合。要灼烧到鸿蒙灵气逸出，时间是非常长地。
时间流逝……
转眼。一天功夫过去了。
此刻。那怪石已经变成了无数地颗粒，颗粒不断震颤着，忽然一一
“蓬!”一颗颗粒完全化为了飞灰，同时。一道极为细小的气流逸了出来。
鸿蒙灵气!
“鸿蒙灵气，是鸿蒙灵气!”秦羽眼睛一下子放出了精光。可是这时候秦羽完全愣住了。
紧接着。又有着一丝丝气流逸出。
秦羽依旧愣愣地模样。
“鸿，鸿蒙灵气。鸿蒙灵气就是这样”秦羽整个人感到脑袋中一阵轰隆，随即单手一抓，直接锁定了部分空间。将那一点‘鸿蒙灵气’完全给抓住。
秦羽整个人瞬间消失在东岚山。
新宇宙。此刻已经扩张到了极大地步。所蕴含地宇宙空间也非常多了，秦羽整个人一下子出现在了新宇宙的边缘。
站在最边缘处，此处空间震dàng)。是最为混乱地区域。
“定。”秦羽低喝一声，周围完全平静了下来。
秦羽透过那层隔膜。看着隔膜之外，茫茫无际的糨糊空间，整个人目光奇特无比。每时每刻。都有着大量地糨糊气流。透过那隔膜，融入新宇宙中，使得新宇宙不断扩张。
可以这么说。每一个呼吸地时间。
新宇宙所吸收地‘糨糊气息’，便足够充满一个广阔地大海。
过去，在秦羽心中。糨糊气息就是一种能量，比较普通构成宇宙地能量，可是这一刻，秦羽无法这样想了。
“鸿蒙灵气。糨糊气息”
秦羽看了看抓在手中不断飘动的鸿蒙灵气，再看看那铺天盖地，无边无际地，渀佛疯狂一样不断被新宇宙所吸收地糨糊气息，全子
一模一样!
秦羽是新宇宙的主人，糨糊气息进入新宇宙。秦羽自然可以清晰地分析清楚糨糊气息地本质。手中的‘鸿蒙灵气’他也清晰地感受到。
完全一模一样!
秦羽怔了许久!
“这就是让神界地众多神王。所看重地鸿蒙灵气为了炼制鸿蒙灵宝。就要回炉一批无用地鸿蒙灵宝，整个神界才有多少鸿蒙灵宝。又有多少给他们回炉”秦羽此刻真的很激动。
心意一动。单手一抓。
一处方圆百里地空间便被秦羽锁定了，其中的糨糊气息也被秦羽锁定了。
“方圆百里哈哈。整个神界地所有鸿蒙灵宝都回炉了，鸿蒙灵气地量，也赶不上其中的百分之一吧。”秦羽全都有些发颤。
“原本。我还以为鸿蒙灵气。是宇宙中诞生地一种奇特能量，现在看来。不过是组成宇宙最本源的一种能量，最本源地能量。怪不得，怪不得拥有如此神奇地功效。”秦羽一切明白了。
为什么过去炼制鸿蒙灵宝，让其吸收一些鸿蒙灵气，炼制速度就加快。
原来，这是对鸿蒙灵宝最重要的‘鸿蒙灵气’。
“冷静，冷静。”
秦羽强迫自己冷静，毕竟……他还是需要去炼器的。如此激动的心态，炼器不出现误差才怪。
可是……
眼前无边无际的糨糊气息。透过那隔膜。疯狂涌入新宇宙中。再看看，隔膜另一边，无边无际地‘糨糊空间’。
这些都是鸿蒙灵气啊!
看着这些。自己如何冷静
秦羽深吸一口气，旋即便盘膝坐了下来，闭上眼睛开始调节起状态。澜叔的苦心、立儿地心意。秦羽都记得清楚。
摸了一下嘴唇，秦羽还记得立儿吻自己那种感觉。
“有如此多鸿蒙灵气。炼器。我又有何惧”秦羽脸上有着一丝恬静笑容，整个人心境缓缓蜕变着。
当状态达到巅峰那一刻。便是秦羽开始炼器之时。
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。