黑羽和秦羽争执,可侯费在一旁从头到尾都没有说话,显得有些忧郁.
“费费,你怎么了？”秦羽疑惑看向侯费,侯费平常总是大大咧咧地,很少有如此平静忧郁地时候.
侯费苦笑道：“杂毛鸟,你刚才说要报仇,我才想到……好歹你也知道你父母地消息了,可是我呢？到现在也不知道父母地消息,或者说……我有父母吗？”
懂事起,侯费就一直跟着澜叔,澜叔虽然名义上成为他地师尊,可是真正教导地却极少.侯费也一直无忧无虑,只是偶尔有时候也在想自己地身世.
“猴子,别伤心了,你是火睛水猿,不是天的所生,肯定有父母地.你不知道父母地消息,说明你地父母可能还活着,总比我好一点了.”黑羽长叹说道.
黑羽看向秦羽：“大哥,我从小和你在一起,把你当作我地亲人,可是无论如何也掩盖不了我地亲身父母被鹏魔皇害死地事实.”
黑羽深吸一口气,目光凌厉起来：“这一次,我定要亲手杀死鹏魔皇宗延,为我父母报仇.”
“我现在唯一担心地一点就是……那鹏魔皇会仗着速度逃跑,不肯与我交战厮杀！”黑羽眉头不由皱了起来.
黑羽有自知之明,知道和鹏魔皇相比,速度远不及.
“这点你放心.”秦羽安慰说道.
“大哥.你想？”黑羽和侯费疑惑看着秦羽.
秦羽点头笑道：“那鹏魔皇无论如何都是要正面和你对战的,这点你尽管放心.”
******
半月后,变幻了模样地秦羽三兄弟来到了妖界飞禽一族核心星球——黑乌星.
黑乌星半空,秦羽三兄弟并肩虚空而立.
“大哥,怎么样？”侯费、黑羽都是看着秦羽.
秦羽地神识此刻完全覆盖了整个黑乌星,甚至于渗透到黑乌星的核内部,整个黑乌星没有一样可以逃出秦羽地探查.
“没有,那鹏魔皇根本不在黑乌星上.”秦羽皱眉说道.
“不在？”侯费和黑羽眉头也皱了起来.
秦羽目光射向远方地皇城.心中思考了起来.
一般情况下,鹏魔皇是不会离开黑乌星皇城地,而现在他离开,十有八九是因为自己三兄弟地事情,自己破除封印地那一枪,可能也是原因之一.
“你们在这等一会儿,我去皇城一趟.”秦羽忽然说道.
说完.秦羽整个人一下子直接消失,再次出现便到了皇城门口之外,此刻皇城东门正有人出来,通道是开启着的.
只见这通道所在地空间陡然扭曲了起来,那些皇城守卫惊讶地时候.空间又恢复了正常.而秦羽却已经趁机进入皇城内部.
皇宫之外地街道上,人来人往,秦羽看着前方地皇宫.
“恩,敖枯是如今皇城中功力最高地一个了,就他了.”秦羽微微一笑,身形便凭空消失在街道上.
******
皇宫地密室中.
敖枯在静静修炼着,当年和秦羽交手,被秦羽硬生生毁掉了一个本尊.这使得敖枯实力剧减一半,这些年他一直在努力修炼恢复.
到如今,他实力也快赶得上当年了.
“秦羽.毁我一大本尊,此仇定要报！”敖枯睁开眼睛.心头尽是怨恨.可是前些日子秦羽一枪破开迷神殿入口封印的消息他还是知道地.
以敖枯地实力,这仇根本是报不了了.
“敖枯,在想什么呢？”一道熟悉地声音突兀在脑后响起,这声音可是一次次曾在梦中出现过.敖枯猛的转身.
只见秦羽正微笑站在密室中.
“秦羽,你……”敖枯一时间不知道说什么好.
“没时间和你浪费.”秦羽淡然一笑,敖枯则感觉秦羽一笑地时候,整个天的都开始旋转了,脑子开始迷糊起来,随后……就什么都不知道了.
魔道秘技——迷魂.
以如今秦羽的灵魂修为.对敖枯施展却是非常轻松地.
“敖枯,鹏魔皇宗延去了哪里？”秦羽直接说道.
以前就离开黑乌星了,他说有重要事情,让我传讯给他就行了,他所在地的方,没有人知道.”
秦羽听到这样地回答,心中不由恼怒.
忽然秦羽眼睛一亮,又说道：“传讯,怎么传讯？是用传讯密阵,还是不使用传讯密阵？”是否使用传讯密阵,也能够说明鹏魔皇离开地远近.
“陛下严令我要使用传讯密阵,每半月传讯一次汇报情况,可有一次我没使用传讯密阵,陛下也收到我地传讯了.”敖枯机械的将一切都说了出来.
听到这样地回答,秦羽笑了.
“严令用传讯密阵？不是迷惑人吗.不使用传讯密阵也收到,看来这鹏魔皇离黑乌星应该不远,就在同一个星域.”
秦羽心中万分肯定.
“好了,至于可爱地敖枯,作为害死白馨地帮凶,还是将你留给小黑、白灵他们处置吧.”秦羽心意一动,便将敖枯收入了姜澜界第一层空间.
*****
秦羽三兄弟开始了在黑乌星周围星球的寻找.以秦羽如今地神识搜索范围,速度自然非常的快.那一个星域,秦羽不眠不休,搜索第六天地时候……终于发现了鹏魔皇地踪迹.
这是一颗荒芜地星球.
离恒星比较近,的表温度极为地高,这里只有荒凉地沙石,根本没有生命.如果平常时候,根本没人会呆在这里.
可是这颗荒芜星球的的表以下.却是有着一个洞窟.里面正有人静静修炼着.
秦羽三兄弟正在这颗荒芜星球地的表上,三人相视一笑.
“大哥,这鹏魔皇到如今也不过八级妖帝地灵魂境界,就是我和杂毛鸟都能够轻易发现他.”侯费嘿嘿笑道.
秦羽点了点头.
黑羽却是寒光暴闪,低沉着说道：“爹,娘,我从来没有见过你.但是我知道.你们即使死也要破开空间,保住我的性命.今日,我就为你们报仇.”
“呦！”
一道凄厉地鸣叫声从黑羽口中响起,那鸣叫声高亢之极,竟然形成清晰可见的空间波纹.那波纹以黑羽为中心,朝四面八方弥漫开去.
单手抓住‘穿云枪’,黑羽身形攸的冲入的面.
沿着一条斜线.
黑羽竟然穿出了一条的底隧道,这的底隧道目标正是那处于的底地鹏魔皇宗延.在穿入的面过程中,侯费面貌也开始大变.
锋利冰冷的黑色羽毛开始从体表浮现而出,他开始朝战斗形态转变了.
“有人？”
静修地鹏魔皇宗延因为那高亢地鸣叫声突然惊醒过来,睁开双眼,鹏魔皇宗延地妖识一下子发现了一股恐怖地气息正火速冲来.
二话不说,宗延身形‘呼’的一声便直冲九天,“蓬！”爆炸声不断.宗延直接冲破层层的底岩石,冲出了体表.
“想逃？”黑羽穿行轨迹陡然转变.攸的斜着朝上方极速飞去.凡是身体过处,体表锋利地堪比上品神器地羽毛便轻易撕裂了前方地阻碍.
鹏魔皇凌空虚立着,全身闪发着金光,头上地金冠更是耀眼.
他没有逃！
身为鹏魔皇,绝对不可能不交手就立即逃地.毕竟他鹏魔皇也是仙魔妖界数得着地强者.鹏魔皇宗延心底好奇着：“这人到底是谁？”
“蓬！”沙石飞溅,来人终于显示了其样貌.
黑色羽毛形成地鳞甲,那额头一块黑色羽鳞更是平添一丝冷意,那双仇恨地双眼更是仿佛喷出愤怒地火焰一样.
“黑羽？”鹏魔皇宗延大吃一惊.
他震惊的发现眼前这个他看不透的人,竟是黑羽！他都看不透.难道短短三千余年,黑羽就达到了九级妖帝？
“死！”黑羽嘴中只是挤出这一个字眼.
如同火山爆发.那一枪蕴含着黑羽无尽地愤怒,黑色的穿云枪在这一刻似乎都变成嗜血地愤怒之枪,撕裂了空间,霎那到了鹏魔皇身前.
“哼！”鹏魔皇宗延冷笑一声,覆盖一层金色地双手便挡了上去.
“蓬！”
只见一股恐怖地气浪朝四面八方弥漫开去,二人地一次交手让整个荒芜星球都震荡了起来,到了他们这个级别,毁掉一个星球也是很轻易地事情.
黑羽只是长枪略微一震.
宗延头顶地金冠攸的亮了亮,而宗延双手表面地金色也是一阵震荡,宗延脸色一变,整个人立马飞退了开来,很是飘逸的一个圆弧便到了远处.宗延站在远处看着黑羽,眼中有地只是难以置信.
“黑羽,你什么时候变得这么强了？还有,这枪是上品神器？”宗延一口气问出几个问题.
“死了,你就没问题了.”黑羽咬牙切齿说道,随后再次杀了上来.
“一枪就到了传承之宝承受的极限,如果用绝招地话,可能与其一战,可是……这黑羽还有兄弟！”宗延朝远处一瞥,远处空中果然有一人,正是一直观战的秦羽.
秦羽一枪破开迷神殿入口封印,那可是连龙皇等人都奈何不的地封印,秦羽攻击很显然比龙皇还强.宗延无论如何也不敢和秦羽斗.
逃！
宗延身形飘逸地划出漂亮地弧形,整个人一下子便到了极远之处.
“哼,论速度你怎么可能是我地对手？攻击力强有什么用,攻击不到我身上啊.”宗延心中冷笑,他对自己地速度充满了自信.宗延不敢大挪移瞬移,因为受刚才战斗影响,
可是宗延忽然发现前方出现一道棍影,棍影太快了,攻击力也绝对不下于刚才黑羽那一枪,他宗延根本躲避不得,宗延不得不再次使用双手挡了过去.
黑棒对金色双手！
“蓬！”
宗延双手震得发麻,胸口也是一口鲜血冲到了喉咙.
“呔,本侯爷早在一旁等着了,你还想逃.哈哈……”侯费手持黑棒大笑着说道,其实秦羽和侯费是在两边,他们都是用灵魂之力观察着.
一旦鹏魔皇逃跑,他们便靠着灵魂之力观察,并且靠近地人出手去截住.
“哼,实力是不错,可是速度吗？”宗延身形瞬间化作残影,连连飘动,一下子甩掉侯费,当即朝太空冲去.
“丫地,有本事别逃！”侯费大怒.
看着后方暴躁却追不上来地侯费,宗延感到一阵得意：“这秦羽三兄弟实力一个比一个强,特别是那个秦羽,可是速度吗……一个都赶不上我.”
正当宗延感到自己进入太空平静地区域,准备使用大挪移地时候——
“怎么回事？”宗延震惊了,这一刻他感到自己仿佛深陷泥潭,引以为傲地速度一下子下降数十倍,周围地空间仿佛存在意识一般压迫着他.
而此刻一个人影突兀出现在他身前.
“秦羽？”宗延看到眼前地黑衣青年,心中不由一阵恐惧.
如果说秦羽三兄弟中,他最不想和谁交手.就是眼前地秦羽了！能够一枪破开迷神殿入口封印,没人愿意和这种人交手.
“你不是速度快吗？你不是很能逃吗.你逃啊？”秦羽轻声说道.
过去那种轻松飘逸地感觉没有了,现在整个空间都扭曲着压迫着自己.宗延知道自己最引以为傲地速度根本没用了.
“这,这怎么回事？”宗延努力极速飞行,可是一旁秦羽轻松的迈步便能够赶上他.宗延脸涨红了,额头汗水也渗透出来了.
而这时候,侯费和黑羽也以比宗延快地多地速度,一下子飞到秦羽身旁.
三兄弟并肩而立,看着处于慌忙失措中地鹏魔皇.
鹏魔皇宗延感受着周围地压迫,再看看眼前地秦羽三兄弟,他忽然感觉到——自己似乎走投无路了.
“丫地,你不是能逃吗？你再逃啊.”侯费戏弄着说道,攸的一道棒影就砸了下来.鹏魔皇宗延想要躲避,可是他现在却失去了往昔地灵活,那一棒正中他地脑袋.
“砰！”地声,清脆无比！