那个石屋怎么回事？敖奉三人心中惊颤，而脑中尽是一片模糊，在他们看来，那个石屋好象就是一个地狱通道，一个又一个的九级天妖从中到来。
敖奉三人虽然还没有相通，但是也知道一点--大势以去!
敖奉忽然眼睛一亮，盯着澜风怒声到：澜风，你功力远远超过我们。要杀就杀，可是到了这个时候，你怎么还用万兽谱中的妖兽来威胁我们？以你的实力怕是能够开启第二层吧，不出动妖王级别的灵兽，反而让九级的灵兽出来，是不是想要羞辱我们？
敖奉等人当初在逆央境的时候，只是看到澜风抢夺到了万兽谱，此刻还以为这些灵兽是澜风放出来的呢？
秦羽淡然一笑：可怜，可怜啊!
秦羽长叹声响车整个大阵范围，到死都不知道谁杀死他们，这不可怜么？
秦羽你嚣张什么，仗这你的师叔澜风还在这嚣张。杜中君喝道，这个时候杜中君三人已然知道必死无疑，自然显得有些歇斯底里。
秦羽一笑。
到现在你们还不知道啊。秦羽叹声道，不过到了这个时候我也时留你们不得了，死前给你们一个提示，你们明白则明白，不明白就糊涂死去吧。
提示？敖奉三人心中一怔。
拜见主人。塑燕等一群九级天妖同时躬身尊敬到，声音响彻整个天际，这一群大天妖都恭敬朝秦羽方向躬身，显然这个主人是秦羽。
主人？
熬奉等三人傻傻看着秦羽，脑袋仿佛被闪电劈中一样。
唉，可怜的人，到现在还不明白？秦羽淡笑道。谰风，可以动手了，记得留下他们的元婴，他们的元婴我还准备用来修炼呢。
而此刻刚刚略微清醒的熬奉三人，看着一个师侄用命令的口气对一个师叔说话。熬奉等三人顿时心中又迷糊了起来。
谰风点头，只见三道凝聚到极点的剑气乍然出现。
啊!
熬奉三人惊醒了，然而一个九级金仙地攻击他们又岂能躲掉？
咻!那声音几乎同时响起。随即倒地声也接连响起。
三缕剑气乍现，熬奉。杜仲君。华颜三人睁大着眼睛已经倒地，在刚才刹那三人的灵魂已经被射穿，澜风的速度之快，甚至与让熬奉三人来不及躲闪。
三个一级金仙级别的元婴。
秦羽手一招抓过三个元婴，这三个元婴都有着杜仲君，华颜三人的摸样，只是已然没有了丝毫灵动。显然灵魂已经消散。
你们带我到黄石星。让我感受一下宇宙无穷。我也多让你们活了半月也算对得起你们了。当你们那么对付我亲人的时候，你们已然被判了死刑。
淡然一笑，随手将三个元婴直接仍入了焱玄之戒。
啊。整个黄石星就我一个人了。秦羽看向四面八方，一片黄石苍茫。再仰头看向无边寰宇，那一颗颗巨大的星体让人心怀不禁宽广了起来。
这迷阵建造的好。秦羽仔细看了那巨大地迷阵，他也不着急破这迷阵。
布置这迷阵有不少阵基，从内部破阵简单的多，特别自己有剑仙傀儡。九级金仙的实力就是硬破都可以轻松破掉，不过。。。。。自己可玩不起硬破那一招。因为自己手上的剑仙傀儡能量是需要济贫元灵石供应的。
所以只有用最简单的方法----将阵基一一破除。
不过现在还不着急破这阵法。我这<星辰变》功法已经到了恒星期，往后我必须自己有所感悟才能够有突破飞升仙魔妖界。奈何。。。。没有任何前人经验，我也只能自己闭关苦修了。”
秦羽心中一动，剑仙傀儡直接融入自己身体。
“我就在这黄石头星苦修吧。黄石星上空空荡荡的，仰头就可以看到无数星体，对心镜修为也很有好处。而且在这苦修，周围也有迷阵保护。我也放心。”
秦羽随即直接盘膝坐在了石屋之旁。
“塑燕听令。”秦羽淡然声音传来。
塑燕当即躬身。
“我即将一心闭关苦修，你选三人和你一同当我护法，一般危险根本进不了迷阵，如果有什么危险连迷阵都拦不住，你们则须将我喊醒。”秦羽下令道。
“是。”
塑燕随即指令了三人，而其他灵兽则是躬身一个个都回了万兽谱，万兽谱对于那些灵兽而言相当与家而已，进入万兽谱根本不需要秦羽帮忙。
两男两女，一共四大护法坐与秦羽四周开始静心守护了起来。
他们也明白，有迷阵守护他们地任务很轻松。如果有什么危险能够突破迷阵，以他们四人的功力也抵挡不了，他们只是起到警戒作用而已。
“立儿，小黑，费费。”
秦羽脑海之中接连浮现出三人的影像，立儿那一笑嘴角轻微的酒窝，小黑那外冷内热的双睦，还有嘻嘻哈哈的候费。
秦羽翻手取出了传讯令，这一次他是想要和自己的父王亲人打个招呼，好让自己的亲人不担心：“父王，我现在已经安全了，只是现在我要准备闭关修炼，这一次闭关修炼我也不知道等到什么时候，你们万勿担心。”
在遥远的紫玄星的秦德，自秦羽被抓去一直才呼吁担心中，此刻得到秦羽的传讯自然大喜。
“羽儿，好，好。”秦德心下完全放心了，“你闭关修炼吧，不用记挂父王。知道你没事。父王就安心了。”
秦羽接连和自己的亲人都传讯，最后传讯结束，秦羽便收了传讯令开始认识的闭关修炼了。
秦羽闭上经验，整个心神完全放松开来，开始天地融合契合起来。。。。
随着田地脉搏，秦羽就这么静静地坐了下去。
忘却时间，忘却地点，忘却过去。忘却未来，忘却自己。。。。
心头一片空明，进入那玄冥飘渺状态。。。。
修炼者一旦进入那种奇妙状态，可能只是刹那就会醒来，可能三五时日才能醒来，也可能十年百年，甚至于万年十万年。这都是非常难说的。
随着时间推移，泰羽身上开始蒙了一层灰尘，那是碎石灰尘——渐渐的。泰羽整个人都被灰尘所覆盖了。而朔燕等四大护法却没有帮泰羽去除灰尘。
因为朔燕等人明白，此种闭关锁国情况下，最忌纬被打断修炼。
泰羽身上灰尘是越来越多，最后桄如一个是石头雕刻一样。、
——、
离黄石星不远的紫玄星内，有着无数地修真者在奋斗着，可能为了势力，为了地盘。为了一件珍贵的矿石而大开杀戒。、
谁都不知道紫玄星旁边的一个星球，有一个人静静苦修着。
紫玄星内，潜龙大陆，泰王朝云雾山庄。
“十年了。羽儿他闭关苦修已经整整十年了，也不知道什么时候能够回来。”泰德仰头看着天空，过了许久不由低叹道。
这十年，整个潜龙大陆同样是风起云涌。潜龙大陆的三大王朝中地明王朝，随着前任皇帝的悴死，新任皇帝的昏庸，那明王朝陷入了风雨飘摇之际。
这明王朝不但面临泰王朝地攻击，而且那新任皇帝却贪婪好色，整个明王朝内甚至于出现了叛军。而泰王朝却是相反，处于鼎威时期，明王朝的覆灭估计也就这几年的事情了。
而一直处于温和状态的汉王朝，新任皇帝‘汉武帝’却是极为英明，汉王朝实力也是逐渐提升着，对泰王朝构成了巨大的威胁。
云雾山庄，泰德所在的庭院门口走入了一人，正是泰风。
“父皇。”
泰风看到自己父王的神态不由心中难受，自从他地三弟离去，每年都这个时候泰德都会在这个当年泰羽所居住的房间中思念泰羽。
“哦，是风儿啊。”泰德对泰风淡淡一笑。
“父皇，小羽他已经说了在闭关修炼，你就不要太担心了。”泰风说道。
“不是担心，我知识有些想念而已。”泰德摇头道，而这个时候——只听得空间一阵震动，两个人出现在庭院之中。
这二人正是宗倔和余良。
宗倔已经临近飞升之日，在飞升前段日子他准备找泰羽告别，可是传讯给泰羽，泰羽却处于那种闭关玄妙状态下根本没有回应，所以宗倔就找到了泰德，也知道了当年地事情。
知道那四人面貌后，宗倔猜出了四人身份。
敖奉三人，宗倔还没有办法对付，也找不到三人在哪里，不过对付余良还是很轻松的。宗倔直接去洪荒将那余良给爪来了。面对宗倔，余良根本是还手之力也没有。
“泰德，澜前辈对我有大恩，我也无以为报，后日我便要飞升仙魔妖界，这余良你们要怎么处置就怎么处置吧。”宗倔将余良推到了泰德面前。
泰德，泰风二人一楞。
“两位，当日是我不对，那极品防御仙器我归还给二位，万望二位能够饶过在下。”余良心中尽是愤怒。对一个元婴期，金丹期的小人物求饶，他身为洪荒掌控者为可不愤怒。
但是却没有办法，他只能忍。
“哼，现在忍，这宗倔也要飞升了，待得飞升，我定要铲草除根一雪今日之耻。”余良心中暗道。
泰德虽然功力不怎么样，可是看人水准却很高，单单看余良一闪二逝的眼神就知道余良心中所想。
“宗倔即将飞升，等他一飞升，这余良只要稍微动点心思，对我们都是灾难。”泰德当即出声道，“宗前辈，此人——杀了吧。”
余良脸色大变。
“杀？”宗倔眼睛一亮，随即笑道，“好，好，说实话那泰羽论心狠还是不够你这个做父亲的。”说着宗倔手中黑色狭长战刀刺入了余良的腹部。
泰德看着余良身死，只是淡淡一笑。
当年好歹也是率领百万大军，成就泰王朝的帝王。杀一个人心中还有会有什么波澜？
余良灵魂碎裂，当场惨死。
堂堂洪荒掌控者，奈何当初贪心一起，却落的如此田地。
“修炼者一途，一山还是一山高啊，说不准什么时候就落地魂飞魄散，风儿，这就是为何我不愿意让你进入修真界的原因。”泰德对泰风说道。
“孩儿明白。”泰风点头道。
宗倔看着泰德眼睛一亮：“看得透砌，看得透砌啊。不过泰德，现在你还能够在潜龙大陆过安稳的生活，可是到了仙魔妖界那种鱼龙混杂的地方，你想要安稳地生活估计都不可能啊。”
“能有千年平静生活，我已经很满意了，做人应知足常乐。至于飞升仙魔妖界？谁知那是什么时候的事情。”泰德淡然笑道。
宗倔点了点头：“泰德，希望将来在仙魔妖界能见到你吧。”说完，宗倔整个人便突然消失了。
——
余良身死事件只是一个插曲。
紫玄星，修真者更是以亿为单位，每年死的修真者更是不计其数，说不定某个了不得的人物就会在某个角落死去——时间如流水，转眼百年即过。
潜龙大陆明王朝最终覆灭，然而明王朝地疆土，泰王朝只是得到一半，还有一半竟然被新国家夺取，这国家号称‘周’。这周王朝和汉王朝联手共抗泰王朝，一时间潜龙大陆处于一种新的平衡。
如今泰王朝皇帝，却是泰政的孙子了。
——
任凭紫玄星潜龙大陆上风起云涌，沧海桑田。而黄石星上依旧是一片静寂，那巨大的迷阵中，秦羽依旧盘膝静静坐着，四大护法也是静静守护着。
谁也不知道，泰羽要等到何年何月才出关。
这一日。
“嗤嗤～～”
黄石星上难得的温度开始提升了起来，在仅仅三天之内从低温状态一直飙升到一百多度，整个黄石星表面都是滚热，而四大护法也不在平静了，只是泰羽本人依旧坐着，高温对其毫无影响。