青帝点头笑着道：“对，以我对秦羽的了解，你对他那么好，秦羽绝对不不顾你的面子杀死无虚的。老龙，前些日子我还没有怎么在乎秦羽，而现在……这个秦羽，也不能小视了啊。”
“对。”龙皇眉头皱起，“据我所知，这万兽谱中最厉害的妖帝有三个，其中包括无虚，另外两个好像实力并不弱于无虚，当然……那只是逆央仙帝还活着的事情了。”
逆央仙帝，当年曾经使用过万兽谱。
龙皇这个级别的高手都知道，万兽谱第三层有极为厉害的三大妖帝，这三大妖帝中最耀眼的就是‘血龙’敖无虚，和‘霸王龙’也瞿，反而屋蓝名声最小。
毕竟当年的屋蓝，只答应保护逆央仙帝性命，平常时候逆央仙帝的命令，屋蓝根本不听。
逆央仙帝对此也没有办法，毕竟……当初他将屋蓝弄到万兽谱中的手段不大光明。屋蓝能够答应在生死关头保护他，他已经很满意了。
“逆央仙帝才死不足十万年，十万年，一般妖帝不可能这么快突破……据我估计，另外两个妖帝也就七级妖帝的实力。”素帝感叹道，“只是敖无虚外加那两个妖帝，如今的秦羽，整个仙魔妖界还真的没有多少人敢惹他了。”
龙皇也点头。
“秦羽，如果不出意外，他本身功力上来，便又是仙魔妖界一方豪雄了。”龙皇丝毫看到了万年之后的情景。
打开万兽谱第三层的秦羽，再也不是过去别人随意想揉捏的软柿子了。想要揉捏这个柿子。还需要先看看自己地手够不够有力！
……
整个仙魔妖界，仙界、魔界甚至于妖界各方巨头们，都关注起来了那一战过程，同时这一场大战也仿佛旋风一样快速传遍了整个仙魔妖界。
那些巨头们。知道了秦羽的了得，从各方渠道也得知或猜出秦羽开启了万兽谱第三层。
禹皇的惨败，让其他各方巨头，如雪天涯等人心中也存了顾及，在没有十足把握前他们再也不敢随意对付秦羽了，秦羽……每一个高手们都重视了起来。
这是一个新近崛起的人物。
禹皇、血魔帝、黑魔帝等人是重视秦羽，而仙魔妖界无数地修炼者们，却是将这事情当一个传说一样传播着，或许只有不与外界交流的暗星界不知道秦羽的大名。
二十六位仙帝啊！
每一个仙帝都是极为厉害的，这一下子死了这么多。这么大个事情传播速度根本不需要多说，想想都可以想象那个恐怖的传播速度。
而仙界、魔界、妖界无数的修炼者们大多都得知了秦羽的大名。
那些地位普通的修真者们不知道什么万兽谱，他们只知道一件事情——‘禹皇一大批人围攻秦羽。最后反被杀二十六位仙帝，包括青血剑仙。最后唯有禹皇、木延得以逃脱’。
这个战绩，宛如神话。
禹皇、玄帝、青血剑仙……这一批人在无数的修炼者心中，就是至高的存在，传说中地存在。无敌的存在。
而从听到这个传说开始！
仙魔妖界无数的修炼者们，也将秦羽当成了无敌地存在，当成了至高的存在。堪比禹皇、玄帝、血魔帝等超级高手同级数的人物。
自此，秦羽大名传遍仙魔妖界！
仙界，云雾飘渺。
在无尽云雾中的亭子内，禹皇正静静地站着，如今禹皇身上衣服很是干净，没有当时逃亡时候的狼狈，只是禹皇眼中目光很是飘渺。
黄袍仙帝木延站在老远，遥遥看着禹皇却不敢上前一步。
这一次对禹皇地打击太大了。
麾下真正的精英几乎尽灭，包括其当作左膀右臂的‘青血剑仙’知白。
“木延。”禹皇忽然出声了。
木延仙帝忙走上前去。恭敬道：“陛下。”
禹皇脸色很是平静，只是有着一丝病态地苍白：“木延，听到外面那些普通修炼者在说什么吗？他们在传扬着秦羽的大名。”
木延苦笑。
对于拥有无限岁月的修炼者来说，一场死去二十六位仙帝的大战，绝对是值得传播的。特别是这一战中黑马一般的‘秦羽’横空出世。
许多修炼者在心底都有着一丝渴望，渴望狂殴这些高高在上的禹皇、青帝他们一顿。
这只是心底深处的反叛心理而已，大多数人都有。
当他们看到横空出世的人做到了后，都激动了起来，同时也记住这个人地名字‘秦羽’，传播起来当然是不遗余力。
“踏我之身，成其之威名！”
禹皇自嘲一笑，“这一次，我的确败的够惨。”禹皇的脸色愈加苍白。
“陛下？”木延感到禹皇的语气不大对。
禹皇转过身来看向木延：“木延，从孩童时期到如今。我丰禹经历了各种挫折，但是我从来没有想过，当我成为禹皇的时候，竟然被一个小子给踏在了脚下，成就了他的威名。哈哈……”
“知白死了，羽梵他们也死了……他们跟着我不知道多少年了，你和知白他们一直跟在我身后，在一次次征战中才有如今禹皇的威名，仅仅一战，他们全死了。”
禹皇缓缓走了两三步。
“仅仅一战啊……”
禹皇的声音还在回响着，整个人已经消失了。
“陛下。”木延大惊。
“木延，不需要找我，如今我麾下所有的地盘你帮我管理。我这一次可能两三天就回来，也可能两三百年才回来，也可能……千万年后才回来，你不需要找我。”
禹皇声音飘渺。在木延脑海中回响着。
木延身形停滞住了，脸上表情也僵住了，听到禹皇那最后一句话，木延能够感到禹皇心境的变化。
这一次对禹皇地打击太大了。
禹皇此刻的心境，木延无法想象。但是木延知道……如果禹皇无法从那种心态中脱离出来，将无法成为当年那个笑傲天下的禹皇。
禹皇，什么时候会回来呢？
妖慰界广阔无比，占据仙魔妖界五成的区域，其中走兽一族地区域主要是在仙魔妖界的西部,而龙族则是在仙魔妖界的西北部。至于飞禽一族的区域就是仙魔妖界的北部。
仙界和妖界走兽一族区域隔着一片无尽的宇宙太空，这区域之大堪比一个星域，这无尽的太空中有着各种各种的恐怖能量。
如果靠大挪移，没有什么人敢闯。一百个人闯，最起码九十个人丢掉小命，剩下的十个人是运气好，穿梭在恐怖能量之外的安全路径。
仙界极西。通往妖界有不少边界星球，而巨树星便是仙界极西地一颗边界星球。
巨树星之所出出名，便是因为巨树星核心部位有着一棵高的可怕、壮的可怕地巨树。这棵巨树的根系几乎渗透到巨树星地底一半区域。
因为这棵神秘巨树的关系，巨树星的元灵之气也极为浓郁，这里的高手也是极为多地。
巨树星内三大城池中的奇布城内。
奇布城的街道上。
冷峻地男子，一头随意披肩的黑色长发随风飘荡，那一身黑色长袍配合那一双深邃的双眸，自然有着一种特殊气质，使得周围的人自然而然退开。
这就是恢复了真实样貌的秦羽。
至于身上的黑色长袍便是神器战衣‘黑凝雪’，如今秦羽也不想过去那么拘谨了，以他现在接近三级仙帝的实力。外加神器战衣、神剑破天等等，秦羽的实际攻击力绝对赶上六级仙帝。
而且如今的秦羽也有信心承受禹皇等人地攻击。
“我当初黑洞中期，银花姥姥说仙魔妖界能够破我神器战衣的人不止十个。而如今我功力提升十倍，仙魔妖界能够破我神器战衣的，又有几人？”
如今的秦羽还真的不惧怕。
或许对自己产生威胁的，也就龙皇、倪皇、青帝那几个人吧……只是秦羽相信那几个人还不会来对付自己。
前些日子在姜澜界中又苦修了半月，对‘破空指’以及‘域’的领悟又有了精进后，秦羽便出了姜澜界，开始朝妖界出发。
这一路下来倒也平平静静，中途秦羽停歇过一次，随后一口气赶到了这边界星球——巨树星。
秦羽准备先歇息一会儿，随后便直接踏入妖界区域。
秦羽抬头看去。
“巨树酒楼”。
这是秦羽仙识在奇布城发现的最大一个酒楼，敢以星球名命名，也说明这酒楼不是一般酒楼，秦羽直接步入了这酒楼，酒楼的一楼并没有客人，只是接待的大厅而已，二楼才是客人喝酒吃菜的地方。
秦羽直接上了二楼。
那在楼梯口接待的侍女看到秦羽，以她每天接待成百上千客人的经验，一下子看出秦羽不是普通的修炼者。
“公子，请到这边来。”那侍女非常识趣的将秦羽带到靠窗户的一个桌子。
在酒楼中，靠窗户的位置是比较好的位置了。
秦羽随意点了十几样所谓的招牌菜，之后秦羽点了一些好酒，还有巨树星特有的‘绿叶酒’，待得酒菜上来后，秦羽便安然享受这一份酒宴了。
“我说兄弟，听说仙界你们这边出现个特厉害的高手，叫什么秦羽的。竟然一口气连杀二十六仙帝，连青血剑仙也杀了，连禹皇也狼狈逃窜。”
在秦羽旁边不远便有一个来自于妖界的干练的男子兴奋地说着，秦羽端着酒杯不由苦笑。
这一路赶路过来，秦羽已经不知道听了多少次了，显然当初那一战影响很大，传播很广。只是一般的修炼者对于过程不清楚，便加上自己想象传播了起来。
一传十，十传百，假的也成真的了。
“你们妖界没这么强的高手吧，我跟你说，我们仙界的这个秦羽前辈厉害着呢，如今修为已经达到九级仙帝。也就隐帝他老人节能够和秦羽前辈一比。”这一位男子显然是仙界之人。
九级仙帝？
秦羽苦笑着喝了一杯酒，想必这也是一些人猜测出来的吧，只是传久了也成真的了。
那些修炼者们推测也是有依据的，能够将八级仙帝的禹皇杀得逃窜，还将那么多仙帝给杀死，没有九级仙帝实力能成么？
“嘿，什么九级仙帝！这位秦羽，可是我们妖界的八级妖帝，本体更是天地所生的超级神兽——火麒麟！”忽然旁边一个桌子上的大汉站起来说道。
“火麒麟？”秦羽差点将一口酒给喷出来。
“对，我也听说是八级妖帝火麒麟，你们难道不知道吗？那个禹皇弄那么多仙帝布置锁元炼火阵，还用寂尽天火妄图烧死秦羽前辈。”另外一个妖界之人昂首道，“寂尽天火，一般仙帝是必死无疑，禹皇怎么都没想到，秦羽前辈他本体是天地所生的火麒麟，用火烧火麒麟？结果当然无须多说。”
一时间酒楼中热闹谈论了起来。
秦羽是八级妖帝火麒麟的说法竟然还有着大量的拥护者。
毕竟那日礁黄星被锁元炼火阵烧掉的事情，被礁黄星内许多人用传讯灵珠传了出去。在寂尽天火下都不死……九级仙帝的肉体都没这么强吧，唯有火麒麟或者凤凰了。
但是依旧有人反驳，说九级仙帝足有实力破掉锁元炼火阵，但是也有人站起来说秦羽是魔界的隐世高手……
听着关于自己的热烈讨论，秦羽哭笑不得地吃完了酒宴，随后便离开了这家酒楼。
那些谈论兴奋的人，还不知道刚才那人就是秦羽呢。
“仙界、魔界、妖界？说实话，我都不知道自己算是哪一界的人。”秦羽脸上满是笑意地来到了巨树星星际传送阵位置。
“十个上品元灵石。”星际传送阵旁的男子对秦羽微笑着说道。
两界之间的传送价格果然高的离谱。
递交了十个上品元灵石，秦羽便踏入了星际传送阵，只随着一阵光芒闪烁，秦羽便消失在了那星际传送阵中。