宽敞的街道是灯火通明、人来人往，对于修真者而言睡眠可有可无，这夜晚，自然有许多人在街道上逛着，或数个好友相聚，或一个人独来独往。
秦羽便是其中之一。
走在街道正中，秦羽整个人反而沉浸如逛这美丽夜市中。
“要杀严高也不急在一时。”秦羽全身心享受着心情的愉悦，街道上或是俊男、或是美女、或是孤傲之人、或是凶悍之人什么都有。
毕竟修真者……可以变幻容貌。
“好灵秀的一个女子。”秦羽看着不远处的一个绿衣女子心中也不由赞叹道，秦羽也只是欣赏的角度来赞叹而已。
“小姐，枫月星的美酒‘飘枫红茶’可是一绝，我们进去尝尝吧。”绿衣女子旁边的一名俏婢建议道。
绿衣女子点头笑道：“也好。”
随即这二人便步入了那茶楼——‘飘枫茶楼’。
“飘枫红茶？果真如那婢女所说的一般是‘一绝’。”秦羽老远便听到了那声音，心下也好奇随即便步入了这茶楼之中。
只是在步入其中的时候，秦羽眉头微微一皱。
“有人在暗中注意我？”秦羽心中一动。
灵魂和流星泪融合唯一后，秦羽灵魂的感觉非常灵敏，虽然灵魂境界如今只是八级天仙左右，但是就是二级金仙的柳名翰看秦羽一眼秦羽也能够清晰感觉到。
然而刚才偷看秦羽的人，秦羽只是隐约有那个感觉。
秦羽不懂神色地进入了茶楼。
在街道上一名老者淡淡朝茶楼扫了一眼，心中却是暗道：“茶楼中功力最高的一人，实力接近八级天仙，对小姐没有威胁。”
***
茶楼内。
“飘枫红茶看来也是有钱之人享受之物，一壶价格竟然高达一百。这可是一块中品元灵石，混的一般的天仙估计都不会如此奢侈吧。”
秦羽看到这飘枫红茶的价格心下也不由一惊。
这飘枫茶楼内人不多，只有八人。但是近乎所有人都是天仙五级以上，唯有那个绿衣女子功力最低，只有一级天仙而已，她的婢女都有七级天仙境界。
端起茶杯，轻轻闻了闻。
那一丝茶香沁入心脾，绕在心头许久才缓缓消散。
“果然好茶。”单单茶香就有如此奇效也是让秦羽不由赞叹道。
旁边的侍者出声道：“公子看来是外地人吧。”秦羽欣然点头看向这侍者，侍者继续道：“枫月星唯一出名点的就是这飘枫红茶了，整个银弦星系只有两个地方出产飘枫红茶，一个是枫月星，还有一个便是红叶星。当然我们枫月星的产量很少，远远不及这红叶星，自然也不及这红叶星繁华了。”
“枫月星地方小，这价格自然也就低。飘枫红茶在这一壶只有一百，而在红叶星则有两百。而在仙界、魔界的星域，飘枫红茶的价格高达数千之多。”侍者自豪的说道。
“说的对，我们那飘枫红茶一壶就价值五百。可是喝起来还远远不如这里的飘枫红茶，小姐，你说是吧？”那边的俏婢对那绿衣女子说道。
秦羽缓缓品了几口。
“这茶楼里有多少飘枫红茶茶叶的存货，我想买点。”秦羽出声道。
侍者眼睛一亮忙道：“公子稍等，我去请老板。”
那老板来了后，秦羽根本懒得讨价还价，直接花费了十二块上品元灵石将这茶楼的存货买下九成，只剩下一成好让茶楼暂时应付招待客人。
买下后，秦羽便静静品茶。
“三弟，飘枫红茶你这还有吗？”忽然一道声音在整个茶馆陡然响起，几乎所有客人都眉头一皱，在茶楼内最忌讳大吵大闹。
刚才出声之人走入了茶楼，是一名潇洒的中年人。
那茶楼老板走了出来摇头道：“大哥，刚才飘枫红茶的茶叶差不多卖光了，我这里也没有多少了。我还想到你哪里去弄点呢。”
那中年人皱眉道：“我这也没了，你也知道大长老最喜欢飘枫红茶，等他一出关必定要用这飘枫红茶，可是我跑了几个地方，竟然都没存货了。看来……要去红叶星一趟了。”
枫月星虽然为飘枫红茶其中之一产地，只是枫月星的产量太少了，只勉强够自己星球人使用而已。
“红叶星，来回路费，还有那边价格可比我们高两倍啊。”茶楼老板皱眉道。
那中年人无奈道：“为了大长老，这点钱财就算了。”
茶楼老板思虑片刻忽然走向秦羽：“公子，刚才卖你的茶叶可否归还于我茶楼呢？当然我可以归还那十二块上品元灵石给你。”
秦羽眉头一皱。
有这么做生意的吗？
“公子，在下严五陶，这茶楼也是严家产业，希望你能够给我严家一个面子。”旁边的中年人也走了过来，“当然价格可以再谈，十五块上品元灵石如何？”
刚刚卖出去的东西，现在反过来要。
“你看我像缺钱财之人吗？”秦羽反问道。
随手拿出十二块上品元灵石买茶叶的人，会在乎那点钱财么？
严五陶和茶楼老板一窒。
“你刚才说你大长老闭关？”秦羽忽然醒悟过来，这二人说自己是严家之人，又说什么大长老闭关。很显然……这个严家大长老闭关了。
严五陶当即道：“对，大长老闭关了，但是他一出关必然要这茶叶，你能不能割爱呢？”
“闭关了啊。”
秦羽心中了然。
随后也不顾严五陶和那茶楼老板直接走出了茶楼。
“哎，公子。”严五陶二人在后面再喊也是无用。
走在街道之上秦羽心中有点无奈：“刚准备去找那个大长老麻烦，没想到这个大长老就闭关了，恩……且去看看闭关之所防御如何。”
“对，抓个人问问。”秦羽眼睛一亮，随即身形一晃就直接消失在大街上。
×××
严五陶心中很不爽。
刚才在茶楼上秦羽那冷漠的态度让严五陶非常生气，他真的想要直接将秦羽杀死了事。可是他发现自己根本无法探查出秦羽实力。
显然……秦羽比他强。
再联系到秦羽大手大脚，可以看出秦羽是那种既有钱又有实力的人，所以严五陶一直忍着。毕竟严家的势力只是覆盖一个星球而已，根本惹不得大人物。
“严五陶，对吗？”一道声音忽然响起。
“谁喊我？”严五陶一愣。
忽然严五陶就感到整个人头一晕便什么都不知道了。
……
“有流星泪的帮助，施展这迷魂之术更加容易了。”秦羽轻松地便控制住了严五陶，一来二人实力有不小的差距，二来秦羽如今已经可以利用不少流星泪的功效了。
“告诉我，那大长老什么时候闭关的？”秦羽询问道。
严五陶双目无神，机械道：“大长老在三日前闭关。”
“什么时候会出关？”秦羽继续问道。
“不知道，大长老曾经说过，可能一天就出关，可能一年才会出关，但是大长老说过这次闭关时间应该不长，事情如果正常，估计十天半月左右。”
秦羽满意点头。
如果只是等个十天半月，秦羽倒是不急。
当然，能早一天解决自己也轻松。
“那大长老在什么地方闭关？”秦羽继续询问道，秦羽看严五陶此人也是天仙五级，估计地位在严家还是比较高的，应该知道不少事情。
严五陶继续机械道：“在剑仙殿。”
“剑仙殿？”秦羽听到这个名字便感到不妙，“防御如何？”
“这剑仙殿乃是大长老的宗门的几个师兄联手布置的，威力极为的大。大长老曾经非常自信地说过，就是八九级的金仙剑仙想要破开剑仙殿都不大可能。”
听到严五陶所说，秦羽有点烦了。
严高的师兄，应该就是玉剑宗的弟子。严高是六级金仙，他的几个师兄怕是实力不下于他。几人联手布置的防御禁制，要防御八九级的金仙剑仙也有可能。
秦羽并不知道，严高的师兄，最强的都已经达到九级金仙的境界，几个师兄弟联手布置一个防御八九级金仙剑仙攻击的禁制那还不是简简单单。
“哦……严家的家主是谁，功力如何？”秦羽继续问道。
秦羽现在倒是打起了这个严家家主的主意。
要知道一个家族的财富会分在三个地方，一部分放在功力最高的人的空间戒指内，一部分放在家主的空间戒指内，最后一部分放在家族仓库内。
严高闭关了，先去对付严家家主吧。
“家主名叫‘严徐蓝’，是一级的金仙，我严家第二个金仙。”严五陶继续道。
秦羽心下轻松，一级金仙，还不是手到擒来？
“严徐蓝是剑仙吗？你严家有几个剑仙？”秦羽继续问道。
“不是。家主修炼的是家族的功法，我严家如今只有三个剑仙，一个是大长老，还有两个都是天仙级别。”严五陶回答的很详细。
秦羽心下满意。
“好了，你可以睡下了。”秦羽淡然道，随即飘然而走。
×××
严徐蓝。
严家第二高手，也是如今严家的家主。居住的宫殿也是极为繁华的，护卫成群，客卿高手也是居住在周围。防御极为严密。
寝宫床上。
严徐蓝盘膝坐于床上，手中则是握着一颗上品元灵石不断地吸收着上品元灵石的能量进行修炼。看严徐蓝一双剑眉，也是一个帅气的男子。
“严徐蓝。”
一道声音很是突兀地在寝宫之中响起。
“是谁？”严徐蓝心中一颤，随即立即停止了修炼，双眼猛地睁开，两道目光犹如实质般射出。
“噗！”
一道剑气一闪而逝，严徐蓝脸上表情一僵，一句话没有讲得出来就直接倒下了。同时他的仙器还有空间戒指直接从他身体内脱落。
随后一背负着仙剑的男子出现在床边，正是秦羽。
“唉，好歹也是一个一级金仙的元婴啊，不能浪费了。”秦羽抓住那元婴直接收入了自己的焱玄之戒，随后将这严徐蓝的仙器直接收了。
秦羽抓着严徐蓝的空间戒指，仙识仔细观察一番。
“传讯灵珠竟然有三颗，还有一些仙器……最好的才中品仙器，未免太差了点吧。极品元灵石……只有八颗？”秦羽有些不满意。
实际上秦羽对严家的财富并不是很了解，他也是到最后才明白严家的财富到底有多少的。
身形一闪消失在了寝宫之中。
只留下严徐蓝的尸体躺在那床上。
……
第二天清早。
“家主，家主。”
门外的两个下人连续喊了数声都没见屋中有什么反应，最后两个下人相视一番。
“家主怎么回事，难道出去了？”
“应该出去了吧，否则以家主的修为，即使睡觉也能够听到我们的声音，岂会没有反应？”
“好，我们进去整理房间吧。”
这两个下人随即坦然地推开了房门，便要打扫整理屋子，然而当他们慢慢整理到床铺旁边的时候便看到了已经倒在床上的那具尸体。
“啊！”
“啊，家主！”
仅仅一会儿，严家家主身死的消息便传遍了整个严家，大量的严家高手开始疯狂地找寻可疑的凶手，但是严家人都明白，能够不声不响杀死严徐蓝的人，除了严家大长老，他严家其他人根本不可能抓得到。
×××
严山城一处庄院内
“小姐，该回去了，枫月星有些不安全。”一名老者对绿衣女子恭敬道。
绿衣女子嘴巴一鼓道：“再玩几天吧。”
老者叹气道：“小姐，昨夜那严家的严徐蓝死了，我刚才用仙识探查了一番，在严徐蓝被杀死的地方，竟然没有探查到丝毫气息留下，只有一缕极为凌厉的剑气还能够勉强感应道，我判断，那人至少有八九级金仙的水准。说不定有玄仙的级别，这等高手已经对小姐有威胁了。”
“那……好吧。”绿衣女子无奈道。
https:///html/book/36/36343/l