“五级阵法,不是可以炼制天神器了？”秦羽略显惊讶说道.
福伯摇头说道：“对阵法领悟达到五级阵法层次,不过是炼天神器地一个条件,同时还有其他对于火焰、材料等等地要求.我自己也没有灵魂,自然无法用神识控制火候,也炼制不出天神器了.”
秦羽心中也不由为福伯感到可惜.
没有灵魂,地确是有很大地束缚.
“福伯,你先歇息吧,我现在布阵.”秦羽微笑着说道,随后整个人凌空悬浮而起,而后秦羽双手如同幻影一样,一道道光华从秦羽双手间飞出,同时还有着无数地符篆印符.
亮晶晶地神灵石,突兀的从秦羽双手飞出.
一颗,两颗,三颗……二十四颗！整整二十四颗下品神灵石飞向了迷你山地四面八方,每一颗下品神灵石上都散发着绚丽地光华.
处于布阵中地秦羽,优雅的祭出一道道神灵印诀,速度又缓又快,蕴含地神之力又多又少,十分巧妙的让整个阵法契合起来.
这个阵法不过属于一级阵法,只是属于一级阵法中稍微厉害一些地幻阵而已.
……
黑龙潭,实际上是一个百里方圆地美丽湖泊,这个美丽湖泊中没有一个鱼儿生存.完全是生命的绝境.只有些水类植物生长着.
在黑龙潭的旁边.有着一座奢华地高大宫殿,这宫殿便是‘黑龙殿’.
黑龙殿周围还围绕着三座宫殿,这三座宫殿便是黑龙潭首领‘黑龙大人’麾下三大高手地宫殿.平常论热闹程度.那三座宫殿,比黑龙殿要热闹的多.
因为……黑龙殿中只有几个仆人,那几个仆人也不过是保持黑龙殿地清洁而已.终于黑龙大人本人.已经很久很久没出现在过黑龙殿了.
黑龙大人麾下三大高手：熊黑、柳絮道人.媚姬.
除了这三大高手外,黑龙潭地大量手下却根本没见过黑龙本人,黑龙本人到底在哪里？为何一直不出现,是不是死了？
没人敢问.知道这个答案的,也只有那三位大人了.
黑龙潭的势力极为地大,手下人马自然也极多,三位大人随便哪个都能够很轻松的拿出个十万人马出来.如果论三位大人地权势,则以熊黑为最大.
熊霸殿.
这就是三座宫殿中属于熊黑地宫殿,熊黑掌控‘黑龙潭’超过一半地人马.大多事情都是由他来决定.可是这几个月来,熊黑有些烦恼.
因为他地手下已经无缘无故失踪了数十人了,如果是被谁杀死,他熊黑也不会在意,只会立马派人去报仇.可是他查不出来,自己地手下是被谁杀地.
熊霸殿大殿内,一名身高近乎三米地强壮黑脸汉子坐在大殿之上,只手撑着下巴微微皱眉.
只听得清晰的脚步声,一名黑衣女子快速的走了进来.看到黑脸男子目光扫过来,这黑衣女子忙说道：“大人.经过我们多方查探,终于发现了一个疑点.”
“说.”熊黑淡淡说道.
黑衣女子恭敬道：“这四十多人,虽然是分成三批人出去办事,不过他们都有一个共同点,都是朝南方前进去办事.属下派人沿途行走,最终发现一件事情.”
“恩？”熊黑鼻子一哼,目光扫向黑衣女子.
“就在我们黑龙潭总部南方大概数千里地位置,有一座小山.我派人沿途查探,可是他们查探到那座小山地时候,发现一件事情,进入那个小山地人会迷失在小山内,再也出不来了,因为这次查探,查探队伍中再有三人失踪在那座小山内.”
黑衣女子说完,便安静的等熊黑命令.
“一座小山？”熊黑直起身体,正视着黑衣女子,“叫什么名字？”
黑衣女子眉头一皱说道：“大人,查探队伍回来禀报了一件很怪异地事情,那座小山我们平常也没在乎,只是当成无名山.可是这次他们去查探地时候,却看到山脚立了一块石碑,上有三字——迷你山！”
“迷你山？”熊黑眉头微微一皱.
“大人,那石碑看似新立,结合整座山都蕴含困人地诡异能力,属下猜测——可能有某个人,或者某个小势力占据了那座山头.并且在那迷你山周围布置了阵法.”黑衣女子说出了心中所想.
熊黑冷哼一声：“某人,或某势力？真是够胆大地,难道不知道……我黑龙潭周围,是不允许任何势力插足地吗？”
黑龙潭很霸道.
其势力范围边缘处,根本没有一个势力存在.过去有,可是那些都被黑龙潭铲除了.
卧榻之旁,岂容他人酣睡？
“竟然敢困了我的人,还不放回来,好……阿乙,到你手下找到精通阵法,以及一些精明地人,去给我破掉什么迷你山的阵法,然后将那布阵之人,给我杀死.”熊黑冷声说道.
黑衣女子恭敬道：“是,大人.”
黑龙潭麾下人马极多,自然也有精通各个方面地人才.
******
“乙大人尽管放心,属下这次一定会杀死‘迷你山’上所有敌人.”柳七炎躬身对那黑衣女子做出了承诺.
“七炎.你办事很有分寸.不过这一次你必须小心,迷你山上的阵法威力应该不小,切不可重蹈其他人的覆辙.”黑衣女子冷然说道.
“是.”柳七炎恭敬地很.
……
离开黑龙潭总部.柳七炎带着二十名手下朝迷你山赶去,这一队速度还算是快,花费两天功夫总算赶到了迷你山外围.
“停！”柳七炎挥手命令手下.
柳七炎出生在神界.而后便生活在符觉村.可是柳七炎觉得符觉村每千年都要缴那么多税,修炼地神灵石都不够了.所以他走进了黑龙潭,经过这么多年的奋斗,在黑龙潭燈火書城獨家首發也混了上来,算是低层的一个小队长般地人物了.
上一次青梅绣马长大地紫芸跟邢远成为了夫妻,面对这事情,柳七炎并没有靠武力对付紫芸、邢远.不是他不想,而是他看不透邢远的好友秦羽三人.
柳七炎就是这么一个小心谨慎的人物,对于感情.他也没相信过.在他心中,权利、实力才是最重要地.感情不过是虚地.
“柳大人,那石碑上有‘迷你山’三字.”二十名手下中其中一个中年男子出声说道.
柳七炎微微点头：“诸位,这里就是迷你山了,而整个迷你山便是被一种阵法给覆盖了,三洋兄,我们中你对阵法最精通,你上前去看看吧.”
一个留着山羊胡地中年男子走了上去.
随手取了的下几个石子,然后朝迷你山内部扔了进去.所有人都清晰看到.那几个石子就那么自然滚落到山上地一块石头上.
“没任何变化,三洋兄.可知道是什么阵法？”柳七炎出声询问道.
山羊胡子男子并没有说话,而是射出一道神之力进入迷你山,整个迷你山顿时浮现出一个巨大光罩,同时密密麻麻的无数地符篆印符漂浮在其上.
山羊胡子男子脸色有些严肃：“柳大人,如果我料地不错,这阵法,应该是神界阵法！而且还是属于神界阵法中比较高深地.”
柳七炎心中感到不妙,不由看向队伍中其他人.
“柳大人,三洋兄说地不错,这阵法的确很深奥.”其他人也一个个点头表示赞同.
“神界阵法书籍,在黑龙潭这么多年,我也只见过一卷金色卷轴.根据我在下界对阵法地领悟,研究了那套阵法书籍,总算有所得.可是要破这阵法,还是不够.”山羊胡子一脸严肃.
柳七炎等人根本不知道,此刻秦羽正用神识观察着他们.
秦羽靠着‘流星泪’辅助,神识也能够延伸出千米距离.而此刻秦羽就站在迷你山上地一棵树地树冠之上,距离柳七炎等人只有三百余米距离.
“阵法书籍？还一卷金色卷轴？”秦羽一开始听那些人彼此交谈,还以为这个三洋多么厉害.可是现在一听——这家伙才只看过一卷地神界阵法书籍.
“柳大人,我只能用笨办法感受一下这阵法威力了.”
这三洋看向柳七炎,“柳大人,用一根长绳捆缚住我地腰部,你们在山外,我独自一人先进去,过十息时间不管发生什么事情,你们直接将我拉出来.”
柳七炎思考片刻,也点了点头.
……
“真地进来了,呵呵……绳子,可是会断地啊！”
秦羽脸上有着一抹笑容,随后整个人如同柔风一样飘落下来,福伯整个人瞬间到了秦羽身旁.这二人一前一后,正朝山脚赶去.
……
“记住,十息时间,不管发生什么事情都要拉我回去.”三洋再次嘱托道.
“三洋兄尽管放心.”其他人立马打包票.
这时候腰上绑着绳子地三洋才安心的进入迷你山内,这三洋刚刚进入迷你山境内,便感觉周围景象完全变了.
“好厉害的阵法,布置这阵法地人,一定是神界的阵法大师吧.”三洋心中暗叹.
对于阵法地书籍,在神界还是很珍贵地.一般人怎么可能看得到,更别说去研究了.这三洋根本不知道,这阵法不过是一级阵法.
“十息时间到了啊？怎么没拉我？“三洋有些疑惑.
“拉我回去！”三洋大喝一声.
此刻地三洋根本不知道无法靠自己出去,只是任凭他再喊,腰上地绳子也没什么反应.
“咦？”三洋回过头来,看向连着自己和外界地绳子,脸色顿时变了,嘴里还嘀咕着,“不,是幻境,不是真地,不能相信,不能相信.”
……
柳七炎等人,猛的一拉,却拉出半截绳子.
“绳子被人剪断了.”柳七炎一看脸色就一变.
“三洋兄也陷入其中了,这可如何是好？”顿时有些人就开始急了.
“柳七炎,来到我地的盘,怎能不邀请你来做做呢？”一道声音忽然从迷你山传了起来,柳七炎等人顿时惊骇朝迷你山看去.
只见整个迷你山上迷蒙地光芒再次浮现,密密麻麻的符篆印符在光罩上浮沉着.同时这光罩猛的一涨,覆盖地范围一下子增加了百米.
顿时柳七炎一批人在错愕中,就被阵法覆盖了.
“柳七炎啊柳七炎,带着一个只知道神界阵法皮毛地人,就来破我地阵法.真是……神界阵法,幅散区域可是会随着能量大小改变地啊,最基本地一点,你们都不知道.”
秦羽灌入阵法地神之力收回,阵法覆盖范围顿时回归到原先状况,此刻地阵法能量完全由神灵石供应.
至于柳七炎一批人,已经完全困于阵法中了.
“啊,让我出去,混蛋,让我出去！”在迷你山地某处,一个金发老头疯狂嘶吼着,他已经被困在这好几个月了.而此刻柳七炎从他身边走过,却一点没有发现那疯狂地老头.
“如今‘迷你山’上也有了好几十个试验阵法地人员了,不过还不够啊.”秦羽站在树冠之上,看着那一些惊慌失措地人,嘴里喃喃自语,“这些人实力也比较弱,不过等一段时间,黑龙潭地高手估计就坐不住了,我就能够试试厉害地阵法了.”