看到属于查洪的灵魂玉简碎裂了，所有人都明白这代表了什么！
齿血洞主群龙无首了，此刻根本不需要管到底是谁杀死了查洪，即使查也查不出什么，能够杀死查洪的人，岂是这些护法所能对付的？现在需要的是……选出一个新的洞主！
九大护法神情都变换了起来。
玄龟三兄弟巴明三人彼此相视，巫峰巫瞳两兄弟，晏青西艳姐妹二人，腾毕、庄钟各自有各自的念头。
“各位，如今洞主已死，凶手是一点讯息都没有。但是观察底下密实群那厮杀现场可以判定，凶手应该是正面和洞主厮杀，甚至于彼此化为本体。”玄龟三兄弟老大巴明说道。
巫峰也点头道：“的确，能够正面杀死洞主，凶手实力至少达到洞虚期！”
“哎哟，洞虚期，说得简单，这九煞殿范围内才有多少个洞虚期高手，达到这个级别的高手为什么要杀我们洞主呢？”晏青阴阳怪气道，“洞主都被杀了，我们这些护法能够有什么办法？”
腾毕冷俊道：“不试试就退缩，未免太没有胆气了。”
庄钟则是微笑道：“腾老大，你实力强劲，差不多快达到洞虚境界了吧，你可能和那凶手一拼，至于我们，可是连点希望都没有。如今最重要的不是报仇，而是选出一个新的首领，也就是新的洞主。”
此话一出，其他护法眼睛都是一亮。
刚才地话都是废话。要选新首领这才是最重要的。
“要选新洞主，这至少武力上要让所有人服气。我看，腾老大如果当洞主，我们几人绝对会赞同地。腾老大的实力，估计也就洞主可以战胜吧。”巴明笑眯眯道。
蛇女西艳则是媚笑道：“腾老大实力毋庸置疑，腾老大要当洞主，我们姐妹绝对唯腾老大马首是瞻。”
巫瞳也道：“我们是没有意见，谁的势力强谁当洞主。这是老规矩。腾老大实力比我们兄弟强，我们当然不会阻碍腾老大当洞主。”巫家两兄弟也表态了。
“咳。咳。”庄钟咳嗽了两声，而后笑着道，“谁都知道规矩，实力强着当洞主。腾老大实力比我们等都要强，他当洞主我们是没有任何意见，可是我们没有意见，不代表其他护法没有意见啊，大家别忘记了。还有两位护法没来呢。”
对于当洞主，腾毕也不热心。同时也不抗拒。
当首领。意气指使属下做事，这种感觉当然比只当护法好。腾毕热仲于武力。即使当不成洞主他也不在意。不过谁要想和他争夺，必须击败他。
“对啊，还有两位护法呢，上次大殿之上侯费护法查点就和洞主打起来，侯费护法实力到底有多强，还难说呢。还有他那个大哥，那么神秘，肯定不会表面那么简单。”晏青也发言道。
此刻这些护法都在想谁当洞主了，谁管查洪的死。查洪都死了，查洪三兄弟便成昨日黄花，谁也不会在意了，自然也懒得为他们报仇，最重要的是这些护法也不敢去报仇。
腾毕一脸冰冷的说道：“管那么多作甚，直接去流星护法住处。众位护法在一起，无论是比斗还是干什么，直接判定出谁是洞主。这不就成了？”
“好主意，大家一起去吧。”晏青如银铃般脆声笑道。
当即，九大护法直接飞行，朝东区秦羽所在的独院飞去，赤血洞府总共才多大？以九大护法的速度，仅仅霎那便到了东区秦羽的独院外。
三名侍女正在院外谈笑着，看到九大护法降落下来，顿时恭敬了起来。
“各位大人，我家大人如今正在闭关，他早早有令，不管是谁都不得进来。”其中一名绿衣侍女忙说道，秦羽当初下达地命令，这些侍女可记得清楚。
腾毕护法眉头一邹，其他护法也似乎感到心中不爽。
眼看着要决定出谁是新任洞主，可是流星护法竟然在闭关，还不让任何人进去。
“你们让卡，此次我们众护法一同前来当然是有要事。”巫峰对着三名侍女喝道，三名侍女看到巫峰的凶恶的模样，顿时吓得让到一旁。她们不过侍女而已，岂敢硬挡这些护法。
九大护法依次穿过了院门，进入了独院之内。
房屋正堂大门之外，侯费正盘膝坐着。显然挡着众人进入屋子的路。即使此刻九大护法都进来了，侯费依旧是盘膝坐着，根本一动不动。
九大护法一字排开，看到眼前这幕，彼此面面相觑。
“侯费护法，查洪洞主已经死了，众位护法正在讨论新任洞主到底谁来接任，所以众位护法来到这找二位，毕竟只有众位护法都认同，如此的洞主才算实质名归。”
庄钟朗声说道。
听到庄钟所说，侯费睁开了眼睛，顿时两道实质性的目光射出，那目光缓缓扫过每一个护法，仅仅目光就让一些护法感到庞大到可怕的压力。
腾哺受到目光压力，也是面色一变。
“侯费护法，恭喜。”腾毕说道，此刻腾毕有感觉，当初地他和侯费战斗，还有一点希望，然而此刻估计一点希望都没有了。不过……他还是要大战一场。
就好象当初地腾毕要和查洪大战一样。
“哎哟，侯费护法竟然突破了，看来此次大战更加精彩了，说不定新任洞主就是功力大进的侯费护法呢。”晏青嬉笑着说道。然而侯费却是微笑着。
“我不是新任地洞主。”侯费终于出声了。
众人皆是一愣。
玄龟三兄弟老大巴明立即道：“侯费看来是谦虚，或者说侯费护法对于战胜腾老大没有把握？不可能吧。当初侯费护法可是连洞主都不怕，现在功力大进了，反而没把握了？”
其他护法也说侯费谦虚。
“我是新任的副洞主！”侯费说了第二句。
众人又再次愣住了。
品位了侯费所说的话，九位护法终于明白了什么意思。谁能够当副洞主，一般是自家兄弟才会当副洞主，有谁是侯费地兄弟？当然是那位神秘的流星护法。
“侯费护法，你这话可就不对了。即使你实力再强，即使你实力冠决众位护法。你能够当洞主，可是不代表那流星护法能够当洞主。这洞主是靠实力的，不是靠让的！”晏青略有不满地说道。
侯费那猴脸嘿嘿一笑却是不语。
“流星护法实力虽然是不错，可是要当洞主，至少要过我这一关。”腾毕冷声道。
腾毕最敬佩强者，一个弱者，如果仅仅是因为自家兄弟强登上洞主之位，他腾毕是绝对不会服气。也不会听之命令的。不但是腾毕，其他人心中也有这个心思。
修真界。看的就是实力！
“袄。看来你要和我大哥交手了？”侯费诡异一笑，“别着急。我大哥此刻正在静修，只需要等上一两个时辰，我大哥马上便可以出来。这一两个时辰，你可以好好准备准备。”
腾毕却是看向侯费，冷冰冰道：“准备？他对我没有多大威胁，我要先挑战你！”
“挑战我？”侯费一怔。
其他护法都笑了起来，巴明惟恐不乱地道：“侯费护法你就答应吧，腾老大实力可是很强的，你们可是我们护法最强大地二人，你们交手，那肯定是精彩非常。”
侯费看着众人，思考了片刻，才无奈道：“那好吧，你先出招。”侯费抓着一跟黑棒，没有丝毫警戒的站在那，丝毫不在意地看着眼前的腾毕。
腾毕双拳一伸，道道银光从拳头上冒出。
“好，看招！”腾毕此刻充满了战意，他能够感到侯费给他的压力，但是他反而愈加兴奋，双眼渐渐开始红了起来，双拳猛的一张，成裂爪之形。
侯费右臂一动，只见原本还静止的黑棒霎那形成一道黑色电光，速度达到一个骇人地步，直接砸在了腾毕的残影之上。只听到“蓬”地一声，腾毕便被砸飞了。
毫无反抗之力！
其他护法都惊呆了，腾毕这么多年在他们心中可是绝对厉害的高手，甚至于接近于洞虚境界了。然而他们根本不知道，达到元婴后期的侯费，可是相当于洞虚后期的。
彼此差距太大了！
身体抛飞数十米，而后腾毕身体一凝再次飞回来降落到其他护法身边。
“侯费护法实力果然强，腾毕认输。”腾毕根本没有任何沮丧，然而他却继续道。“根据我的感觉，侯费护法实力应该还在原来的查洪洞主之上，侯费护法如果要当洞主，我自当无任何意见，不过流星护法吗，自身实力如果不足以服众，我是绝对不会认同他地。”
侯费嘎嘎一笑：“你这个笨蛋，要尝我大哥实力，好，等会儿你就尝到了。好了，别在那浪费时间了，刚才我那一棒你已经受了些伤，赶快疗伤吧。等你伤好，我大哥也就出关了。”
腾毕点头，当即盘膝坐下开始修炼起来。
其他护法一个个心中震惊于侯费实力，但是看到侯费对秦羽如此有信心，也开始好奇秦羽到底有多少实力。在这些护法心中，秦羽实在太神秘了。
侯费却是心中暗笑：“瞧不起我大哥。现在时间太短，过会儿大哥只能达到流星中期，如果给他几天时间，达到流星后期，就是我要胜大哥，估计都要进入暴狂战斗状态。不过流星中期的大哥，估计也能够超过那查洪了！”
刚刚侯费说自己要当副洞主，是因为秦羽听见九护法声音。便立即传音给侯费地。
要当洞主，自然要亲立威！
房屋之中。秦羽盘膝坐着，道道金光包裹着秦羽。那紫色元婴停止了被炼化，而此刻秦羽正处于一个紧要关头，从流星前期达到流星中期。
丹田之中。
大量地银色星辰在无边地丹田空间中成朦胧地星云模样，极速地旋转着，一刻犹如XX蛋大小的金色圆珠在星云中央，道道金光不断从这金色圆珠中射出。
“喀嚓！”
随着一声脆响，那金色圆珠竟然一分为三。再次成为了金色颗粒，三颗金色颗粒开始成圆酋轨迹相互旋转起来。彼此相互影响。在三颗金色颗粒中央便是星辰真火。
金色圆珠碎裂的同时，无数的银色颗粒也碎裂成两半。顿时银色颗粒树木再翻一倍。
片刻，秦羽丹田中恢复了平静。
秦羽睁开眼睛，嘴角有着一丝笑意，朗声道：“腾毕护法请准备，我可要出招了。”
庭院内。
秦羽的声音清晰回荡在庭院上空，众护法听得一清二楚，玄龟巴明他们三兄弟，蛇女二人，巫瞳二人，庄钟立即仔细关注起来，早已经修复轻伤的腾毕也功力完全聚集起来。
腾毕身上气势凌厉，整个人功力提升至极致，时刻准备给秦羽最强一击。
忽然——
一道金色光线从屋中射出，速度快的骇人，腾毕清晰感应到那是秦羽的气息，当即便猛然一拳击出，然而他拳头还没有完全击出，他已经身体抛飞出去。
犹如沙袋一样抛飞上百米，鲜血更是喷了出来。
此刻众人才看清，秦羽正站在原先腾毕地位置。
“好惊人的速度！”所有护法目瞪口呆，甚至于侯费也是心中吃惊，当初达到流星前期地秦羽，速度就让侯费吃惊了，此刻的秦羽速度更加恐怖。
达到流星境界，战斗就是靠速度，以及自己金色星辰之力的极速凝聚性。
“各位护法，对我大哥当洞主，我当副洞主还有意见么？”侯费对着震惊的众位护法，以及刚刚飞回来重伤并且一脸难以置信地腾毕笑眯眯说道。
一袭黑袍的秦羽则是目光扫向众位护法，看到众位护法反映，秦羽嘴角微微上翘，他已然知道各位护法心中所想。
……
九煞殿，灵魂玉简存放之所。
每日都有专人来灵魂玉简存放之地查探一遍，看是否有九煞殿的人身死。此刻又到了今天的检查时间，一位护卫队长打开禁制，走入了房屋。
那一层层的柜台上，最高地一层放着九快玉简，正是代表九煞殿的九为殿下。
按照惯例，护卫队长随意看了一眼最上面一层，那可是九位殿下地灵魂玉简。忽然……那护卫队长瞳孔放大，一脸的震惊，呆呆顶着那最上面一层。
只见那最上一层第八块灵魂玉简此刻已然碎裂开来。
“八殿下死了！”
护卫队长脸色惨白，随后惊醒过来，当即身体化为流光，用最快地速度冲向了大殿下狄龙的所在，护卫队长不知道谁杀了八殿下，但是他已然可以预料到九煞众位殿下的怒火，以及那凶手的下场！