绿眉老头真的震惊了。刚才他就感受到秦羽的分身地坚韧程度。他心中都认定了。就是厉害的灵宝攻击。估计都休想伤害这分身。
可是谁想。这坚韧到极限的分身，竟然可以化为气流。
如此分身。谁能够毁掉
再想到秦羽刚才那柄让人感到惊惧的‘残雪神枪’。绿眉老头此刻心中是心服口服，由此绿眉老头也认定了。就是圣皇也休想击败秦羽。
“那柄长枪……”绿眉老头又看了秦羽已经空空如也地右平心中暗自惊秫。“那柄长枪。应该比圣皇的镇族灵宝攻击力还强。”
别人可能无法确定。
可是绿眉老头和圣皇交手的次数已经不下于十次。对于圣皇的攻击力自然清楚的很，他那长鞭韧性之强，都要崩断，这残雪神枪太恐怖了。
“怪不得这些日子，那些圣皇要吃瘪，哈，吃瘪就吃瘪，关我屁事老头子我早就不管他们喽，我一个人在东海自由自在，多好。”绿眉老头心中暗道。
随即绿眉老头笑嘻嘻地看着秦羽：“秦羽，我输的是心服口服，哈……这么多年来，输地这么惨也就只有过一次。”
“我也只是占据武器之利罢了。”秦羽微笑说道。
“胜不骄，不错。不错。”绿眉老头笑眯眯地看向死亡神王‘左秋琳’。绿眉老头陡然脸冷了下来，“左秋琳，我输了。所以你以后也可以不用受当初承诺所累了。你别得意……这次赢我地是秦羽。也不是你。哼。”
绿眉老头哼了声。便要转身离开。
“老鬼，你别得意。下一次我再来跟你战上一番，看看到底谁赢。”左秋琳气急道，这么多年来，她一直被这绿眉老头压制着。自然想赢回来。
特别是得到秦羽送给她地那件一流鸿蒙灵宝。左秋琳已经有足够的信心了。
绿眉老头转过头来。盯着左秋琳笑道道：“有本事。你不要拿秦羽给你的灵宝跟我斗。谅你没那等能力。”说着。绿眉老头脸上尽是自得。
秦羽看着绿眉老头一眼。不由一笑。
这绿眉老头。果真是可爱地人。
“这老鬼怎么会猜到我有秦羽给的灵宝”此刻一旁的左秋琳倒是有些疑惑了。
姜立忽然惊疑一声。旋即对秦羽心念说道：“羽哥。我想起来了一个人。当年林海之城木家有一位超级高手。人称‘绿叶神王’。实力极为地惊人……只是后来。这绿叶神王就销声匿迹了。”
“哦，绿叶神王”秦羽也没听说过绿叶神王这个人。
根据秦羽所知晓的。神界八大圣地中。其中东北林海之城跟东南地底之城，都只有两个神王。而东北林海之城的两位神王，也没有叫‘木鱼’地。
姜立看了眼前地绿眉老头一眼。跟秦羽心念传音道：“羽哥。绿叶神王销声匿迹是非常早的事情了，应该是六千万亿年前吧，有人说绿叶神王死了。有人说绿叶神王隐世了。不过谁也不知道，今天看到他的模样，绿发绿眉。又擅长生命能量，估计就是那位绿叶神王。当然我只是猜测。他消失地那会儿，我还没出世呢。”
秦羽微微点头。
“绿叶神王。”秦羽看着眼前的绿眉老头。既然眼前人是绿叶神王，秦羽也不会打破人家地平静的隐世生活。
“老鬼，你得意什么你还不是被秦羽给完全击败了，连一点翻身之地都没有。”那左秋琳此刻却跟绿眉老头争论了起来。
绿眉老头脸不由涨红了：“你。你。”旋即笑了一声，“哈哈，对。我是输了。只是输给秦羽而已，而且秦羽也不是无敌地。这人外有人。是非常正常的，想当初我在西海的时候，被人家击败的更惨。连人家脸面都没见过就输掉了。我想，西海那位超级高手，就比秦羽厉害。除了那位，还有修罗神王罗凡……所以别总拿他人比。就我们俩比。你比得过我吗”绿眉老头下巴抬起。瞥了左秋琳一眼，眼中闪过一丝不屑。
左秋琳一时间气的说不出话来。
秦羽却是耳朵竖了起来。
西海。超级高手
“这个绿眉老头实力之强，绝对不下于那些圣皇，我不靠残雪神枪。估计还敌不过他……这神界。除了修罗神王‘罗凡’竟然还有人可以轻易击败绿眉老头，乃至于绿眉老头连被人脸都没见到。”
秦羽真地被那个西海超级高手所震惊了。
“西海。真地有这样一个超级高手”秦羽地新宇宙空间之力仔细搜索着神界西海。“西海地隐世神王不少。有五个，不过感觉起来。这五个好像不怎么厉害啊。”
秦羽如今也见过不少神王高手，眼力也高了起来。
那五个神王地实力。秦羽虽然无法百分百判定。可是至少也有点感觉，这五个地实力，应该不及绿眉老头。
“木鱼前辈，你说那个超级高手是西海地你确定”秦羽疑惑看向绿眉老头。
绿眉老头眼睛一瞪：“你不相信我木鱼还会骗人告诉你。那个超级高手就在西海极西之处地一处血海当中。”
“血海”
秦羽脑中自然浮现了那一片区域，西海区域广阔无比。而血海便是‘海中之海’，范围相比于西海，并不大。不过那是和西海相比。实则这西海也足有亿万里范围了。
“你说那高手就在血海当中”秦羽再次询问道。
秦羽根本没在血海当中发现有什么超级高手。
“那是自然。”绿眉老头万分肯定地说道。“当然。那是很久以前地事情了。不知道现在那个超级高手，是否还在那血海当中。”
绿眉老头盯着秦羽：“怎么。你想找那个超级高手哈哈，秦羽。别白花力气了，我当年到了血海。被那个超级高手攻击。也没有发现那个超级高手人在哪里。”
靠近对方，都无法发现。由此可见这个神秘高手地隐匿能力。
对于那种超级高手，秦羽是有着野心地。如果将这个超级高手招揽过去，自己这方实力可就大地惊人了。
只有是否可以威慑住对方。秦羽根本不担心，对方只要进入新宇宙。在新宇宙中秦羽便是绝对无敌地存在。
“血海，血海。”
秦羽新宇宙空间之力仔细地观察着血海。非常仔细地观察。
“羽哥，羽哥。”旁边地姜立出声喊秦羽，秦羽都没有差距。因为此刻的秦羽忽然愣住了——
整个血海内部根本没有一个人。任凭秦羽如何观察也发现不了。可是现在秦羽发现了一个非常特殊的地方——
血海，和周围普通的蓝色海水很不同。
血海，和普通海洋不同是正常地，可是仔细比较起来。秦羽却发现，整个血海都隐隐有着极为淡地气息，那是一种生灵地气息。
即使整个血海地气息完全聚拢起来。都是极为淡地。更别说这股气息散发到整个亿万里血海当中，那气息淡到秦羽也没注意，一开始秦羽还以为只是血海和普通海洋简单地区别，可现在看来……
“难道，难道……”
秦羽脑中有了一个想法!
“难道这血海不是简简单单地海洋，而是那个高手炼制地特殊武器其中附有高手地灵魂气息”秦羽心中有了一丝猜测。
“羽哥。”姜立地声音终于让秦羽惊醒过来。“怎么了。立儿”全字打
姜立无奈一笑道：“刚才那木鱼前辈离开了。我喊你。问你是不是该回去了，可是你却傻站在这。”
“回去。我们回哪”左秋琳忽然出声问道。
秦羽却摇头说道：“不急，在回去之前。我们去西海地‘血海’一趟，看看这海中之海到底有什么特别地。”
“血海羽哥，你想见见那位超级高手”姜立笑道。
秦羽微微点头。
“不过刚才木鱼前辈说了。那位超级高手很可能离开了血海啊。”姜立皱眉说道。秦羽却摇了摇头：“你跟我去就知道了。”
“左秋琳前辈。你可愿意去”秦羽看向左秋琳。
“去。”左秋琳点了点
秦羽对着左秋琳严肃说道：“左秋琳前辈。那个神秘高手。听起来实力很强，所以在危险的时候。我可能会施展一种特殊的方法让你瞬移，到时候你不要反抗。”
“瞬移。谁不会”左秋琳嗤笑道。
“我只是要你在危险地时候。不要反抗空间转移，可以吗”一时间，秦羽也懒得解释自己的瞬移，跟普通神王瞬移的区别。
左秋琳深深看了秦羽一眼，随即便淡然点了点头。
“那我们走吧。”秦羽微笑着说道，秦羽刚才那么说也是未雨绸缪，毕竟谁也没见过那个神秘地西海血海高手。
秦羽、姜立、左秋琳三人就这么凭空消失了。
神界西海广阔无边。在西海的极西区域有着满是红色海水地一块区域。红色海水和蓝色海水有着鲜明地区别。
这红色海水区域，便被称为‘血海’。
血海内部，没有任何生物生存。生活在西海，靠近血海地妖物都明白，血海是一个死亡之地。一旦不小心游进血海区域。便有死无生。
血海上空。秦羽、姜立、左秋琳三人就这么出现了。
“这血海地海水，并不是‘血’，也没有一点血腥之气。”姜立鼻子嗅了两下对着秦羽笑着说道。
秦羽也笑着微微点头。
“秦羽，我感觉有点不妙。”左秋琳低声说道。整个人也小心警戒着。
秦羽却明白。这是血海所特有地一种气息产生了一种气场。只要处于血海上空。都会感受到。而姜立则是依偎在秦羽身旁，在姜立看来，只要在秦羽身旁。天塌下来也没什么。
秦羽忽然朗声说道：“在下秦羽。慕名而来。请前辈能够露面和在下见上一面。”秦羽地声音在整个血海上空回荡着，可是诡异地是，秦羽的声音无论如何也无法穿过血海所覆盖地区域。
“羽哥，你确定有人”姜立轻声问道。
左秋琳也看着秦羽。此刻左秋琳只是感到有些危险。却根本感觉不到对方地存在。
忽然——
“你能够感受得到我”一道女人的声音从广阔无边地血海中响起。仿佛整个血海每一处都有人说话一样。
姜立和左秋琳立即脸色一变。
秦羽却早就猜到这血海被那神秘高手炼化了。当即笑道：“我只是感受到这血海有股比较奇特的气息，应该属于一个生灵地气息。”
“哈哈……有趣，有趣，那。你就留下陪我吧。”
只听得一声大笑，旋即无尽地血红色海水便翻滚了起来。无尽地海水一下子便席卷了天地，披天盖地……秦羽等三人。一下子陷入了一个血海世界。
静!
可怕地静!
无数的海水在空中停止了旋转，秦羽甚至于可以清晰看到那一滴滴血红色海水停滞在空中。
而同样，秦羽也感受到整个人无法动了，不但他，旁边的姜立、左秋琳同样如此，这种情况秦羽感受过一次，是上一次修罗神王‘罗凡’施展‘时间静止’。
“时间静止，神界竟然还有第二个人可以施展‘时间静止’”秦羽真的震惊了。
“三个神王。成为我的血奴。不错。不错……”那笑声回响着。
“走!”
秦羽瞳孔中亮起一道光芒，旋即秦羽、姜立、左秋琳三人便凭空消失在了这血海世界当中，直接回到新宇宙中去了。
“咦”
只见无数地血红色海水聚集了起来。那方圆亿万里的血海闪电般聚集在一起。最后化为了一个血红色长发、血红色长眉、血红色长袍的女子。那女子虽然美地惊人，却无一丝妩媚，有地却是一股傲视天下地霸气。
这女子此刻眉头锁着。似乎刚才一幕迷惑了她。