大厅中，秦羽坐于主座。福伯和秋伸复二人坐于两侧客座，两名天神侍女则是送上了茶水。
秋伸复和福伯相视一眼。他们二人都看得出来。此刻秦羽的心情非常地好。
秦羽挥手屏退了那两个侍女。淡笑道：“福伯，秋伸。这段时间来。流云府还好吧。没什么大事情发生吧”
秋伸复笑着说道：“也没什么，只是静公主、灵公主曾经来过。还有那位百花王府的门人‘雪语’姑娘也来过了，我们都是回答主人在闭关。所以她们也就离开了。”
“她们”秦羽眉头一皱。
皇甫静姐妹。秦羽还能够理解。那位百花王府的门人‘雪语’，怎么也来了呢对于这个‘雪语’。秦羽还是有着一份警惕之心的。
福伯忽然说道：“主人。你的天神之力蜕变成功了吗”福伯对于秦羽的事情是非常清楚的，也知道秦羽要找立儿。
一旦完全蜕变成天神之力，秦羽便能够开启姜澜界第三层了。
“还没有。”秦羽摇头说道，“等完全蜕变成功。估计还有一段日子吧。”秦羽嘴里说着，手中却一翻，绿色小塔出现在了他手上。
秦羽再次尝试着去开启姜澜界第三层。碧绿色地天神之力灌入其中。
一般人。刚刚踏入下部天神境界，就将‘神之力’蜕变成天神之力地。
而秦羽呢
因为布置出阵法‘乾坤’，外加领悟出下一个境界的衍变道路，使得秦羽灵魂境界达到了下部天神顶峰。加上流星泪辅助。秦羽灵魂控制力，堪比中部天神。
堪比中部天神地控制力。来控制‘神之力’蜕变，速度当然快地惊人。
短短数十年。已经有三分之一神之力，变成了天神之力。
“这些天神之力，够了吗”秦羽尝试着。绿色小塔也隐隐光晕流转。可是当秦羽天神之力完全输入其中，依旧差了一些。
秦羽已经忘记，这是他第多少次尝试了。
开启姜澜界第三层。秦羽没事就会尝试。
“按照现在所能开启的程度，等完全蜕变成天神之力。应该足以开启了。”秦羽心中暗叹，“还是要忍啊!”
忍，忍到开启姜澜界第三层地那一日。
翻手收了绿色小塔，秦羽转眼便平复了心情。常年如此，秦羽承受力已经很强了，秦羽看向福伯：“福伯，再过五个多月，就要进行岚玄殿殿主争斗之战了，这争夺之战的人选，需要有三人。一个是我这个殿主候选人，还有一个中部天神，一个下部天神。你们说说，中部天神、下部天神的人选该是哪两个人”
秦羽心中也无奈的很。
原本下部天神人选是想要让小黑去地，可是不久之前妻羽知道，小黑地‘流光枪道’疑似跟时间法则有关。
上部天神可能看不出‘流光枪道’的本质，可是神王高手肯定看得出来。
到时候争夺之战的时候，东极圣皇、百花神王。乃至于那位金剑神王恐怕都会出现，一旦让这三大神王发现。一个下部天神都能够对时间法则有所领悟，那后果……秦羽根本不敢想象。
秦羽不怕麻烦，可是却也不喜欢麻烦。
特别是。被三大神王发现小黑的秘密，很可能让小黑陷入危险之中。秦羽不敢赌，不敢让自己的兄弟来赌。
一个岚玄殿殿主之位，在秦羽心中。根本没法和自己兄弟比。
所以。出战的下部天神，就决不能是小黑。
福伯疑惑说道：“主人，我记得你说过，下部天神地人选是黑羽少爷吧。黑羽少爷的实力也是……”
“好了，小黑要修炼。这场争夺之战。我不会让他参加。”秦羽直接说道。
福伯听秦羽这么说，也不再追问了，而是看向秋伸复。笑着说道：“秋伸复。你对于那些天神实力比较熟悉。你说。选谁比较好”
秦羽也看向这位上部天神秋伸复。
秋伸复沉吟片刻，才缓缓说道：“中部天神总共就十个。其中强地便是伊宫书和黑龙二人。如果这二人死拼，黑龙略微强些。”
秦羽微微点头。
他知道，这个‘黑龙’就是谈九，只是谈九这个名字，知道的人很少。
“至于下部天神，这一段时间，那些下部天神彼此也较量，其中以两人为最强。一个是濉符。还有一个叫康琪，这二人都有是下部天神巅峰，同时也有着一些奇异技能。”秋伸复直接说了出来。
秦羽微微点头：“秋伸。你命人，将黑龙、濉符、康琪三人叫来。”
“是，主人。”秋伸复立即起身，走出大厅便对着不远处的侍女喝道。“速速去将黑龙、濉符、康琪三人叫来。”
短短一会儿，九首黑龙‘谈九’，濉符、康琪三人已经到了。
谈九依旧是赤发赤眉，黑瘦少年模样，濉符则是一个非常强壮地大汉，有近三米高。虎背熊腰地，而康琪则是一个很阳光地青年。
“拜见主人。”这三人都单膝跪下恭敬道。
“起来吧。”秦羽目光则是在谈九身上，“谈九，伤好了吗”秦羽脸上带着一丝笑意。这谈九重伤，正跟自己有关呢。
谈九微微一怔，然后才说道：“已经差不多全好了。”
“你有伤”秋伸复眉头一皱，看着谈九。“你如果有伤。还是伊宫书地对手吗”
谈九脸上闪过一丝傲气。冷然道：“就是受伤了，我都能够将伊宫书杀死，更何况，我伤势也差不多好了。”
“差不多”秦羽眉头一皱道。“那不是说。你还没完全好告诉我。需要多久才能完全好。”
谈九恭敬道：“只需要十年时间，便能够完全好了。”
谈九地伤势在灵魂。如果是身体地伤势只需要消耗天神之力就能修复，可是灵魂地伤势却非常地麻烦。
“十年”秦羽微微点头，“那好。过会儿等你选定了兵器，我便让进去姜澜界中修炼十年。”
谈九眼睛一亮，看着秦羽：“兵器”
秦羽看了谈九一眼，翻手取出了四件上品天神器，四件上品天神器，一为长剑模样。一为长枪模样。一为战斧模样。最后一件武器，为一柄巨剑模样。
“这四件都是上品天神器，这次岚玄殿殿主之位。我还是很看重的。
谈九。你选一件上品天神器暂时使用。”秦羽淡然说道。
谈九、秋伸复等人都震撼秦羽可以一下子取出四件上品天神器。
上品天神器啊，就是一般的神王，也不可能一下子取出四件吧，谈九以为秦羽宝物多。可没想到竟然有这么多。
可听到秦羽说。让他选上品天神器‘暂时’使用。不由心底有些失望。
只是暂时使用而已。
“如果争夺之战中你赢了，那你选的上品天神器就归你了。”秦羽又说道，谈九顿时眼睛一亮。然后单膝跪下恭敬道：“主人放心。我的对手只要是中部天神，我就一定会赢!”
谈九此刻可是下了狠心了。
不管对手是谁，为了上品天神器，谈九都不顾一切了。
“你选一件吧。”秦羽淡笑着说道。
谈九微微点头。便仔细观看着这四柄上品天神器。赤血神剑，谈九是认识地。至于其他三件武器，威力他也猜得出来。
“我就选……”谈九刚要决定。秦羽出声说道：“我提醒你一下，这柄巨剑，可不是你外表看地那样，这柄巨剑可以拆成两柄战刀。以及一柄战剑。”
巨剑两边开刃，这巨剑完全可以分成两半，变成两柄战刀。分成两半后。巨剑内部的那柄只有三指宽地战剑就出现了。
秦羽自己很清楚，四件天神器各有各的好处。
赤血神剑，厉害在‘锋利’的特殊效果。那战斧形状地，厉害在‘重’地特殊效果。而那长枪模样。则是‘碎体’特殊效果。至于那柄巨剑。效果反而一般。只是它可以一件当三件使用。
谈九一人可化为九人。这巨剑刚好适合他。
谈九顿时眼睛一亮，立即拿了这一柄巨剑。同时滴血认主，随后这柄巨剑。直接分成了两柄战刀一柄战剑，看着手中地两柄战刀一柄战剑，谈九地眼睛都红了。
“谢主人。有这件上品天神器。不管是谁。我都一定会赢。”谈九坚定地说道。
谈九为了永久得到这件上品天神器。已经决定拼命，即使使用分身自爆地办法，他谈九也要赢!
“好，你就进入姜澜界安心修炼吧。”秦羽直接将谈九收入了姜澜界第二层。虽然在外界距离争夺之战只有五个月多点地时间，可在姜澜界中。却还有几十年。
秦羽看向另外两个下部天神。
一个濉符。一个康琪。
濉符这个莽大汉，和康琪这个阳光青年，都眼睛发红的看着秦羽身前漂浮着的三件上品天神器。
“哼，下部天神，也妄图上品天神器”秋伸复冷哼一声。
那濉符、康琪二人顿时清醒了过来。康琪更是说道：“秋伸先生。我们不敢奢望，即使给我们，我们也不敢拿啊。估计会被眼红地中部天神给直接杀了。”
在神界，下部天神拥有一件上品天神器，那是非常危险地一件事情。
除非如秦羽这般，拥有阵法空间神通的。
“好了，我也不是给你们，只是让你们在争夺之战地时候使用，当然……如果你们赢了，立了大功，我便会赐予他一件中品天神器。”秦羽直接说道。
那濉符、康琪二人不由大喜。
一件中部天神器，对于下部天神而言。已经非常贵重了。
“主人。这濉符、康琪二人地本领不同，看这三件上品天神器，属下认为。这濉符适合那柄战斧。而这康琪。则是适合那柄长剑。至于他们二人谁厉害些。属下也难以判断。”秋伸复老实说道。
秦羽微微点头。
“很简单，你们二人。一人取重钩战斧。一人取赤血神剑。然后进入姜澜界进行战斗，谁赢，便成为下部天神地人选。”秦羽直接下了命今。
濉符、康琪二人对视一眼，眼中尽是战意。
然后这二人略微颤抖着双手。接过了两件上品天神器，上品天神器，估计是他们二人第一次碰触。
“走，去姜澜界。”秦羽站了起来。
瞬间。大厅中的秦羽、福伯等一群人就直接消失了。
******
时间流逝。转眼五个多月过去了。秦羽关于出战的人选也选出来了，中部天神是由谈九出战。而下部天神。则是由濉符出战。
濉符和康琪地对战，秦羽至今回忆起来也不得不感叹，这神界高手地奇异本领。许多都是想都想不到地啊。这也使得秦羽对争夺之战。愈加谨慎了。
自己地人厉害。对方地选手，也不会差!
明天便是大战之日。
整个炫金城都热闹地很，无论是酒楼还是茶楼，亦或是军营中。大部分人都谈论着即将参加争夺之战地三方。这三方分别是一一
东极圣皇亲自邀请来的阵法宗师，秦羽先生一方。
百花王府全力支持地上部天神‘雪语’一方。
天神军队九成以上人全力支持的超级猛将，上部天神‘董侯’一方。
这三方人马，从外人看来。雪语、董侯两方后台更硬。支持者更多。只是秦羽太过神秘。谁胜谁负很难说。
这三方人马。明日便将在东极圣皇、百花神王、金剑神王共同主持下，在整个炫金城大半人围观下。进行争夺之战!
岚玄殿殿主之位，到底落子谁手明日便知。