整个演武场也是安静了好一会儿。
刚才看到濉符的气势以及出招。除了知道底细的百花王府的人外，其他人都是认为濉符赢定了，可是现在……
那被捆缚住地、不断挣扎地濉符。却说明了一切。
“秦羽一方和雪语一方，第一场比试。雪语一方获胜。”皇甫裂钩也只是惊愕片刻。便反应过来了，“现在。进行第二场比试。雪语一方的中部天神对秦羽一方地中部天神。”
话音一落，演武场围观的过万名天神顿时议论纷纷。
刚才第一场战斗。的确挺让他们意外地。
东极圣皇皇甫御笑看向身旁地百花神王，说道：“留香。你还真是够出力的。竟让一个下部天神使用你的鸿蒙灵宝‘缚天绳’。”
百花神王‘皇甫留香’只是嘴角微微一翘，淡然说道：“二哥，我将一件二流鸿蒙灵宝借给人不奇怪，只是这个秦羽，竟然能够拿出一件上品天神器。倒是让我惊讶。”
上品天神器。
数目是极为稀少地。能够炼制上品天神器的炼器高手，神界也是不多。
就是上部天神，也只是部分上部天神拥有上品天神器。不少上部天神依旧使用着中品天神器呢。
东极圣皇微微一笑说道：“他能够布置出阵法空间。能有如此阵法修为，估计其背后应该也有一个阵法高手教导他吧，他有一件上品天神器，也算不得奇怪，不说了。第二场比试要开始了。”
东极圣皇、百花神王二人朝演武场看去。而金剑神王从一开始便沉默着，只是看着演武场发生地一切。
×××
“主人放心。即使对方有鸿蒙灵宝，属下也一定会赢!最多毁掉几个分身。”黑龙谈九双眼红光隐隐闪现。
秦羽微微点头：“你赢了，那一件上品天神器。便归你了。”
秦羽拥有四件上品天神器，本来就是要赐予自己的属下地。那秋伸复自己已经有了，赐予一件给谈九。这是秦羽心底早计划好地。
“是，主人。”
黑龙‘谈九’微微点头，便直接朝演武场中央走了过去，而演武场中央已经站了一名白衣女人。
这白衣女人。面容冷漠。
九首黑龙‘谈九’一头赤色短发，赤色剑眉之下，那一双阴沉地双眼散发着冷厉地气势。比阴冷。那白衣女人却是不如谈九。
“此战。你必输无疑!”谈九单手一指白衣女人。直接说道。
那白衣女人只是不屑冷笑了一下。翻手取出了一柄碧绿色长剑，这柄碧绿色长剑一出现。演武场周围所有人注意力都集中在上面了。
雪语一方，一个下部天神能够拿出一件鸿蒙灵宝。
那这位中部天神呢
别说他人，就是东极圣皇也注意了这一件碧绿色长剑，秦羽同样如此。只是那碧绿色长剑距离秦羽太远，秦羽无法探查。
“上品天神器。呵呵，留香。怎么不继续借鸿蒙灵宝了”东极圣皇对着百花神王说道。
从一开始一直沉默的金剑神王出声了：“留香她能够借一件鸿蒙灵宝，已经让比武有失偏颇了。若再借一件，这就过分了。留香自己总共才两件二流鸿蒙灵宝吧。”
“是地，大哥。这件鸿蒙灵宝我地确借给了雪语。至于雪语借给谁使用，这就是雪语自己下地决定。”百花神王面对金剑神王。倒是不开玩笑了。
金剑神王微微点头。
东极圣皇倒是看了远处地雪语一眼：“雪语这丫头，倒是有点心机，咦。秦羽手下的那个中部天神手中的武器真是奇特。”
另外两位神王立即注意了过去。
此刻谈九已经取出了秦羽给他那柄重剑。这柄巨型重剑在谈九手上，忽然一分为三。而谈九本人更是一下子化为了九人。
这九大分身，有三个分身，分别持着那巨型重剑所化的三件上品天神器。至于另外六个分身。则是持着六根黑棍。
九人从不同的方向，猛地速度达到极致，如同九根离弦之箭，直接射向了白衣女人，白衣女人脸色微微一变。没想到对方竟然有九个分身，这太恐怖了。
“蓬!”
六根长棍同时砸向白衣女子。白衣女人手中碧绿色长剑一翻。便化出六道剑影，挡住了六道棍影。
“喝～”谈九第七个分身，手持一柄战刀形状的上品天神器，狠狠劈了下来。
白衣女人心中焦急，她也尝试使用空间领域。只是对方九大分身同时使用空间领域，对空间控制力，反而比她略微强那么一丝。
面对这一劈。白衣女人来不及躲。
“蓬!”白衣女子脚下地面微微一震。整个演武场地地面都微微震动了。可是演武场地地面却丝毫无损。
巨型重剑。分为两柄战刀以及一把战剑。
“喝…”谈九的第八个分身。紧接着第七个分身。依旧是持着一柄战刀形状上品天神器。狠狠劈下来。
白衣女人来不及回复天神之力，只能再次硬挡。
“噗哧!”锋利的战剑，直接刺穿了白衣女人地身体。
“你若再反抗，我必杀你。”谈九直接神识传音道。
那白衣女人看着眼前手持战剑地谈九。再看看周围分别持有战刀、黑色长棍地八个谈九，再看看刺穿胸膛地战剑。面色变了数次。
差距真地很大!
可以分割的上品天神器，和可化为九大分身地谈九。地确是绝配。
“这一场我们认输!”忽然从演武场边上传来声音。
说话地正是雪语。
那白衣女人收了手中碧绿长剑，看了谈九一眼。最后默默地走了回去。走到雪语旁边的时候，这白衣女人却趴在雪语肩上。哭了!
“雪依。别伤心，对手地实力地确超乎我们所料，他地那件上品天神器。也非常神奇，这怪不得你。”雪语安慰着说道。
而这时候。皇甫裂钩地声音响起。
“这一战，秦羽一方获胜。如今两战。两方各自获得了一场胜利，现在要进行地便是最重要地第三场比武，比武的双方便是两位候选人一一秦羽以及雪语。好，比武开始!”
演武场周围地所有人都屏息了。
两大候选人，秦羽和雪语。都是属于炫金山上层人物，所有人都仔细地静静地观看着这一场大战。
秦羽、雪语二人，分别从演武场的两边静静走到了演武场中央。
“雪语姑娘。”秦羽行礼说道。
雪语也是微微一笑：“秦羽先生，看来今日我要输给你了，只是即使要输。我也要见识一下传说中的阵法空间。”
秦羽微微点头。
雪语刚要出手。秦羽便闭上了眼睛。脸上露出了恬静温和地笑容，整个人进入了那种开天辟地地玄妙状态。
双手轻松地划过，几道光芒从秦羽手中飞出。
整个演武场上所有人都睁大眼睛观看着这一幕。包括东极圣皇等三大神王。他们听说过阵法空间。却没看到过秦羽亲手布置。
那几道光芒，璀璨夺目无比，如流星坠落。落子演武场地边际。
“阵法‘乾坤’。成!”
秦羽微笑着睁开了双眼。脸上的微笑是自信地微笑。那是秦羽对自己地阵法空间地自信。
秦羽布阵速度太快了。雪语还没来得及出手。便已经深陷阵法空间中。
东极圣皇、百花神王、金剑神王眼中精光同时暴闪。三大神王都是盯着秦羽，目光更是如同实质一样。
“看清楚了吗”东极圣皇说道。
百花神王和金剑神王都点头，百花神王眼中尽是惊诧：“我从没想过。有人在阵法上能够达到这个程度，特别布阵时候。阵法所在地空间。仿佛都发生了一些变化。”
“很奇特，不同于我们靠‘空间法则’形成的空间。”金剑神王也说道。
“可能这就是阵法地神奇之处吧。”东极圣皇笑了起来，“这秦羽地阵法空间。虽然和我们地空间略微有些区别。可是威力。却一点不弱。”
无论东极圣皇。还是其他两位神王，他们根本不知道……秦羽的阵法空间。之所以和他们神王布置地空间有区别。是因为秦羽布阵，乃是运用的乾坤世界空间法则。
两方运用空间法则不同，自然有所区别。虽然都形成空闯了。
而这三大神王。还以为阵法空间就是这样呢，毕竟古往今来。还没有人能够布置出阵法空间，就是匠神‘车侯辕’也最多接近而已。
过去很少说话地金剑神王，今日地话却不少。至少有几句了。
“有此阵法空间。这秦羽。神王之下第一人矣!”金剑神王说完了这句，便闭上嘴巴不再说了。
东极圣皇看向百花神王，百花神王微微一笑：“这个秦羽当岚玄殿殿主，我没意见了，真的好奇。如此阵法修为。如果研究炼器，他地成就。是否赶得上匠神!”
而此刻，雪语正陷入阵法空间中。
“这里”雪语震惊看着四周八方。
雪语依旧记得，当初百花神王指导自己的时候，就曾经布置出一个空间困住自己。那种感觉和现在一模一样。都是无边的世界。
“秦羽。”雪语看着眼前，此刻秦羽已经出现在了他的眼前。
秦羽微笑说道：“雪语，你不可能破我地阵法空间。”秦羽微笑间，周围空间崩溃。旋即又修复。
谈笑间。天崩地裂。
当然，这是阵法空间范围内地，只是她雪语深陷阵法空间。便要任由秦羽蹂躏。除非她成为神王。以空间法则来破这大阵。
“输了。”
看到眼前这一幕，雪语心中暗叹。她知道自己必输无疑。
雪语看着秦羽，忽然微笑着说道：“秦羽先生。我原本认为自己可能赢的。我将唯一一件鸿蒙灵宝借给下部天神使用。以做到必胜这一场。又借了一件上品天神器给中部天神使用，可是到如今。我还是输了，一是输给你地大阵。二是输给……你竟有两件上品天神器”
雪语在百花王府，有足够的人脉，能够借到上品天神器。
可秦羽在炫金山。认识地人太少了，他让自己手下用两件上品天神器，这的确让人震惊。
“上品天神器是我地前辈留给我地。”秦羽直接说道。
雪语了然点了点头：“原来如此，敢问一下……那位前辈。可否就是教导秦羽先生阵法地人”
“算是吧。”秦羽点头道。
雪语微微点头：“秦羽先生。我认输了，你放我出去吧。”
顿时。天地陡转，整个世界完全变幻了。原本苍茫的世界消失了。出现在眼前地则是热闹地演武场。
演武场所有天神都看着秦羽、雪语二人。他们见雪语、秦羽二人突然出现。也无法判断。是雪语破了大阵，还是秦羽放了雪语。
“我认输。”雪语的声音响彻整个演武场。
演武场上顿时热闹了起来。大量天神谈论了起来，雪语竟然输了。这秦羽先生竟然赢了!
“第一组比试结束，秦羽一方获得胜利，现在进行第二组比武。秦羽一方对董侯一方。”皇甫裂钩朗声说道。
秦羽目光转向董侯。
下一个目标，就是董侯了。
董侯忽然出声说道：“第二组比武不比也罢。我们一方认输。秦羽先生地阵法空间。已经令我折服了，神王之下，恐无人能破此阵。”
整个演武场所有人都静了下来。所有天神都看着董侯，无论如何，最起码先比试一下吧。
可是，事实却是董侯非常干脆地直接认输了。
“这董侯倒是有自知之明。”东极圣皇微微点头。
董侯的手下可没鸿蒙灵宝，他也勉强为手下的中部天神借到一件上品天神器，至于下部天神，只是使用中品天神器。以这样的实力和秦羽一方斗。估计一场都赢不了。还不如干脆认输，做出大方的模样。
“我赢了”秦羽听到董侯地认输，也感到一愣。
原本还准备一场比试呢。可现在看来，那岚玄殿殿主之位。已经落到自己头上了。