那敖奉在惊险度过青云路的时候，给秦羽传讯之后便直接和另外六人汇聚了。因为六大巨头当初发誓的时候只是说六人汇聚就出发，他们现在所以也没有等秦羽。
这一行人，便是魔界使者杜中君、仙界使者华颜、龙族使者敖奉、妖界使者蛮乾，以及方阗、宗倔还有余良。
七人一旦汇聚，便直接出发了。
“九重天，好高啊。”余良看着眼前的美景情不自禁感叹道。
九重天，乃是逆央境的核心。九重天是一座悬浮在天空中的九层宫殿，这座华丽的宫殿，周围尽是无尽的云雾，以及池水、假山、花草等等。绝对算得上仙家妙境。
出了素云路，朝正前方前进，踏上一条金色大道。
金色大道两旁是各种美景，但是走在一起的七人却没有心思注意这美景，几乎所有人都情不自禁加快步伐朝那座九层宫殿走去，但是估计摄于其他人的存在，没有人敢一马当先直冲过去。
“敖奉兄不要着急。”
看到敖奉步伐似乎要加快，蛮乾出声了。听到蛮乾的声音，敖奉速度再一次压制了下来。
“蛮乾兄也不要着急，要得到宝物也是大家到时候一起争。”敖奉也出声说道。
很显然……这蛮乾和敖奉针锋相对。
华颜、杜中君等人乐于看到这一幕，蛮乾和龙族一方实力最强，如果彼此斗起来，对华颜、杜中君、宗倔等人反而有利。但是他们并不知道。敖奉和蛮乾之所以如此针锋相对，为的却是一件卷轴。
在场的七人中，唯有敖奉和蛮乾猜到了九重天之中，除了仙魔妖界各界的巨头所妄图得到地那件宝贝外。还有一件珍贵程度差不了多少的宝物。
渐渐的，一行七人距离那九层宫殿‘九重天’只有数百米了。
犹如电光。
蛮乾和敖奉几乎是一前一后火速冲向了九重天，根本不顾一切了。
“两人干什么？”华颜、杜中君等人一怔。
在他们看来，仙魔妖界各大巨头妄图得到的那件宝贝，绝对不会那么容易得到，至少还有难关阻碍。所以他们并没有着急，可是蛮乾和敖奉为什么会如此呢？
眼看着两条人影穿过九重天地大殿大门，忽然——
“轰！”
仿佛撞在一堵看不见的墙上，‘九重天’大殿大门的位置一阵透明的波动，蛮乾和敖奉二人都被剧烈震得落到了一旁。同时鲜血都飞溅了出来。
重伤！
蛮乾和敖奉一骨碌爬了起来，二人都盯着大殿正中央，眼睛犹如饿到极点的野狼一样那么疯狂。因为此刻九重天一层的大殿上。正高悬着一卷金色的卷轴，那金色卷轴凭空悬浮，散发着点点金光。
“蛮乾兄、敖奉兄，那么拼命干什么，看。一个个都一身的鲜血的。”华颜一副关心的语气说道。
而旁边地杜中君忽然盯着大殿殿门的一旁，片刻杜中君也犹如发狂一样冲向了大殿。随着一声巨响，这杜中君也嘴角溢出血丝后退了开来。
华颜一怔。
难道杜中君没看到蛮乾、敖奉二人吃了大亏么？还如此不顾一切？
“敖奉。万兽谱是什么？”方阗对敖奉询问道。
“万兽谱？”敖奉一愣，“你怎么知道万兽谱的？”
方阗则是用手一指大殿殿门地旁边，那里正矗立着一石碑，石碑上正有几行字，而那华颜也情不自禁朝那石碑看去。
“闯青云路成功，也算你等基础扎实，算得上同级高手中的精英人物。闯过素云路，自然也要给一些奖赏，当年我逆央纵横仙魔妖界的宝物——万兽谱便是此关奖励。”
看到这一句话。华颜感觉喉咙都干涸了，情不自禁咽了几下。
同时……
华颜也发现了‘九重天’那第一层大殿中正悬浮着的金色卷轴，那点点散发的金光更是让华颜心中发颤。
“果然是万兽谱，竟然有万兽谱……天啊。”华颜整个人都略微颤抖了起来，随即华颜根本不顾一切右手也抓向自己背后地剑柄。
一声低喝。
拔剑，
刺剑！
一条金色剑气完全笼罩了华颜，这一刻华颜整个人就犹如一柄金色巨剑，这柄金色巨剑的尖端就是华颜的那柄仙剑，随后金色巨剑狠狠刺向九重天地大殿殿门，刺破了空气，那穿透力惊人的金色巨剑刺在在大殿殿门之上。
“蓬！”金色巨剑溃散。
而华颜整个人也仿佛被电的麻痹了一样，飞抛到一旁，鲜血更是吐得一地。
又是一个重伤！
“没看到刚才蛮乾他们受伤吗，还上去找罪受。”宗倔心中暗笑。
然而宗倔并不知道‘万兽谱’的含义。
为了万兽谱，即使明知道这殿门有古怪，但是自己不试试，他们无论如何都不会死心的。即使伤的再重，为了万兽谱那都是值得的。
这个时候，四大使者都是重伤。
“哈哈……好一个蛮乾，好一个敖奉。”华颜冷笑看着二人，“你们是不是早就猜到了这里有万兽谱，怪不得一路来你们两个那么古怪，刚才那还那么拼命冲向大殿。”
蛮乾和敖奉都是冷笑一声。
“自己没脑子，能怪谁？”敖奉反讽道。
杜中君也插话道：“可惜啊可惜，这万兽谱如此珍贵，也不是想要得到就得到的。可惜你们一番苦心了。最后这万兽谱落到谁手里还难说呢。”
四大使者，各有最后的底牌，然而……华颜地底牌在度过素云路地时候已经用过了。
因为逆央仙帝死的时候，给那魁梧大汉说过。遇到仙界使者，难度增大，所以魁梧大汉使用的功力也提高了许多。这迫得华颜为了保命使用了那张底牌。不过……华颜身上还有‘百齑雷印符’之类的绝招。
“只要得到万兽谱，不但我实力大增。而且……夺得那最后地宝贝也有把握吧。”华颜心中完全炽热了起来。
万兽谱啊！
如果在仙魔妖界，单单一个万兽谱，绝对会引发一场恐怖的争夺之战。
“万兽谱到底是什么宝贝？”
方阗等人疑惑，如今宗倔、方阗以及余良三人却不知道这个‘万兽谱’到底是什么样的宝贝，竟然值得四大使者如此疯狂。
“敖奉，这万兽谱到底是什么？”方阗走到敖奉身边询问道。
方阗毕竟是超级神兽五爪金龙，方阗发问。这敖奉也不敢隐瞒。更何况……单单靠他自己，想要在众多高手手下夺到万兽谱，还很难。
“方阗。这万兽谱乃是一件下品神器！”敖奉第一句话便让方阗等人吓了一跳。
神器？
再差的神器，都比极品仙器厉害的多。
顿时方阗、宗倔、余良等人呼吸也粗了起来。
“在仙魔妖界，仙器还是可以制造出来的，但是神器……仙魔妖界至今还无人能够制造，在仙魔妖界。神器数量少的吓人。”敖奉继续说道，“这万兽谱虽然只是下品神器，但是却比一般的中品神器还要珍贵。”
“神器和仙器一样。也分为攻击类、防御类、空间存储类，以及一些特殊的。虽然万兽谱只是下品神器，但是它属于那种极为特殊的神器。即使在仙魔妖界，也是属于最顶级地宝贝，就是禹皇等高手，也会为它而动心。”敖奉万分肯定地说道。
这个时候方阗等人完全明白了万兽谱的珍贵。
万兽谱，可不是简简单单的攻击，或者防御神器，它是属于特殊地那一类。而且炼制极为困难。但是炼制成功，威力也十分了得。
“这万兽谱有什么功效？”方阗追问道。
敖奉笑道：“什么功效？哈哈……可以这么和你说，如果我得到万兽谱，就是场上其他人联手，都不是我的对手。即使他们动用底牌！”
“这么强？”方阗吃惊了。
“哼，就是八九级的金仙来，只要我有了这万兽谱，也是敢和其一战，甚至于能够杀了对方。你说强不强。”敖奉淡笑道，“越是弱者，这万兽谱赋予的好处就越大。”
方阗、宗倔、余良三人完全动心了。
敖奉也不在意。
他所说的，另外三大使者肯定知道，而争夺这万兽谱。宗倔和余良根本没有什么威胁。
虽然余良实力不错，可是和拥有底牌地各大使者而言，还有着不小的差距。
……
蛮乾等七人都站在宫殿殿门之外，眉头深锁。
“到底怎么回事，我们在这好一会儿了，这殿门那无形禁制还是在……如果这么下去，我们什么时候才能进入这九重天大殿？”杜中君怒急道。
其他人也有些焦急。
“逆央仙帝怎么不告诉点提示，现在就让我们站在殿门外，能看到那万兽谱却得不到！”蛮乾也有些无奈。
然而……
殿门的无形禁制一直存在，他们七人就根本无法进入大殿。
打破大殿地墙壁？
那是做梦。这九层宫殿本身建造的材料就极为了得，而且还被逆央仙帝炼制过。加上各种禁制附在上面，你攻击一次，自己就要受伤一次。
“咦，你们看！”过了一会儿，站在最边上的余良指向石碑，“石碑的背后也有字。”
站在殿门口最边上，余良刚好可以看到石碑背后。
几乎同时所有人都冲到了石碑背后。
“想要进入九重天，必须等所有人经历了素云路考验。或者死，或者成功通过。只有所有人都经历了考验聚集到大门之处，殿门禁制才会自动消除！”
看到这背后的一句话，所有人都明白了。
原来……要所有人都聚集，这殿门禁制才会消除。
其实逆央仙帝如此设计，也是想要让那些闯进来的人处于公青的环境。同时……逆央仙帝也想要这些人彼此厮杀争斗。
“这秦羽怎么还不进入青云路，不管是死，还是通过，他倒是进入素云路啊。”杜中君怒极道。
现在殿门禁制没有撤销，显然秦羽还没有死，或者说……还没有通过青云路。
“不好！”蛮乾脸色一变。
所有人看向蛮乾。
蛮乾叹一口气道：“我和秦羽兄弟有些交情，我知道他实力弱，又知道他达到了大成期，怕他过不了青云路。所以劝说他……让他就呆在白玉广场，一直等到飞升的那一刻安全飞到上一界。”
所有人都是一呆。
“如果秦羽他真的一直慢慢在白玉广场等待，等待飞升那一刻，难道我们也要在这苦等？”杜中君声音发苦。
“蛮乾，你赶快传讯给秦羽，让他赶快踏上素云路。”华颜说道。
“什么意思，你不是让秦羽找死吗？”蛮乾眼睛一瞪，“那个守卫地厉害你也知道，秦羽可不像我们有极品战甲，也不像余良速度那么快。”
华颜恼火道：“哼，你这算什么，那个秦羽看到延山、明善他们都死了，肯定不敢闯。他会一直安心等待。可是我们就要在这殿门外，看着万兽谱却不能进去，如此煎熬下去吗？”
“不管如何，我不会让他闯青云路，我宁愿等上几十年。”蛮乾竟然盘膝坐了下来。
敖奉眉头一皱：“你们不传讯，那我来传讯给他。”
看着万兽谱，却得不到。如果如此煎熬个几十年，这个罪可还真的难受死了。敖奉直接传讯给秦羽了……然而连续传讯了三次。
“怎么了？”华颜、杜中君等人看向敖奉。
敖奉摇头道：“不知道怎么回事，这秦羽根本没有回应。”
“殿门禁制还在，他肯定没死。他没死又不回应传讯……难道他安心闭关修炼了？”华颜猜测道。
“那可糟糕了，他闭关修炼，他可轻松，可以闭关修炼到飞升。那我们呢？在这苦等到他飞升？”杜中君有点焦急了起来。
这个时候，杜中君等人根本没有在乎到秦羽的性命，仿佛秦羽为他们死就是理所当然一般。
他们忘记了……他们要秦羽闯青云路，秦羽就一定要闯青云路吗？
“谁传讯给我，刚才和那个莽大汉战斗，传讯给我不是让我分心么？”秦羽这个时候刚刚走出了素云路，手一翻取出了传讯令，传讯令之中整整有十几条传讯。
有敖奉的，也有杜中君的，甚至于还有华颜的……