整整三日。
腾龙大陆遭到了前所未有的打击，散仙一方和散魔一方曾经为了破天图大战过一场，可是那一场大战的损失还不如这三天的损失。
这三天内，一个魔神一般的无敌高手，以残酷疯狂的手段杀死了无数的散修高手。
所杀的高手，最弱的一个都是六劫散修。
仅仅三日整个腾龙大陆六劫以上的散修死伤八成。
这就是蛮乾的愤怒发泄！
“这一次回去肯定会被那些混蛋嘲笑吧，连逆央境的大门都没有进得去。”蛮乾心中愤恨到极点。
他恨不得将杜中君给挫骨扬灰。
至于杀了八成的六劫以上的散修？
在妖界，即使毁灭掉一个星球也算不了大事。当然前提你需要应付家乡是这个星球一些高手的报复。
“秦羽？”
蛮乾心中一动，手中出现了一块传讯令。
……
看到秦羽发来的第二条讯息，蛮乾有种做梦的感觉。
“秦羽兄弟，这事情可吹嘘不得，进入逆央境是一件非常大的事情。”蛮乾还有点难以相信，刚用妖识传了这条讯息，蛮乾又传道，“你……果真有进入逆央境的方法？”
“蛮乾兄尽管放心，我小师叔他得到了破天图，为什么拍卖？如果不是有了其他进入逆央境的办法，小师叔他岂会愿意拍卖掉破天图？”
秦羽的传讯让蛮乾有点相信了。
当初蛮乾就非常疑惑，这个剑仙澜风是不是脑袋出问题了。那么珍贵的破天图竟然要拍卖掉。现在听秦羽这么一说他倒是明白了许多。
原来……人家早就有了进入逆央境地办法。破天图对于人家根本没有什么用处。
“怎么？蛮乾兄不相信我所说的？”秦羽灵识传的话语中蕴含着一丝恼羞。
“秦羽兄弟，既然你都如此说了，我当然相信。”蛮乾当即传讯道。
这蛮乾也明白道理，不管如何先相信了再说。反正他蛮乾现在没有办法进入逆央境。相信秦羽好歹还有办法，如果不相信，他蛮乾只能眼睁睁看着另外三大使者进入逆央境。
“蛮乾兄请尽管赶到雪鱼岛，暴乱星海的宗倔也会很快到来。因为我有进入逆央境地九个名额，我自己这边需要三个，暴乱星海那边需要三个，蛮乾兄你也只能有三个名额。”秦羽嘱托道。
三个名额？
对于如今的蛮乾来说，一个名额都是非常大的惊喜了。
蛮乾听到秦羽所说心中大定。
既然连暴乱星海的人都参加了，看来事情十有八九是真的。而且对秦羽而言，故意地耍蛮乾、宗倔玩。也没有什么好处。
“雪鱼岛，好，我的人会很快来到。”蛮乾当即传讯给秦羽。
“那我就携带两位兄弟等候蛮乾兄的到来了。”秦羽随即便收了传讯令。
，
雪鱼岛上。
秦羽早在使用剑仙傀儡杀了明良真人之后。随后便悄悄地回到了雪鱼岛，而如今秦羽三兄弟正在雪鱼岛最出名的雪鱼湖旁，靠近古传送阵的位置和史信三人告别。
“史信，你们等到了潜龙大陆照顾些我父王他们就可以了。至于其他你们想要干什么，想必没有人会干涉你们。也没有能力干涉你们。”秦羽笑着说道。
史信三兄弟此刻心中却是欢喜的很。
终于可以自由自在地游荡一番了。
虽然对逆央境，他们也有一些欲望。可是史信他们心底还是明白的，如果没有秦羽帮忙。就单凭他们，进入多少死多少。
“嗨，史炳小子，可别玩的过头了。如果啥时候本侯爷突然飞升，你身为我地灵兽，而且早早便到了大成期，也会飞升。所以你要好好注意点。”侯费叮嘱道。
“是，主人。”史炳恭敬道。
秦羽三兄弟，刚好对应史信三大灵兽。
秦羽的灵兽是三灵兽的老大史信。侯费的灵兽的三灵兽地老二史炳，至于黑羽的灵兽则是三灵兽的老三‘史战’。“费费，不要太担心，你和小黑虽然体内能量转换较一般人要快地多，可是大成期最起码要有几年吧。虽然几年时间很短，不过探索一次逆央境，想必也需要不了多长时间。估计你出来的时候，还没有飞升呢。”秦羽无奈道。
侯费和黑羽修炼速度非常快，这体内能量转换速度也极快。
当体内能量完全转化成属于妖界的‘妖元力’的时候，那时就是侯费和黑羽飞升的时候了。
“恩，是有几年。”侯费点头道，“可是几年真的很短，只需要一个闭关就可以轻易过去了。”
到了侯费这等修为，即使闭关百年也是非常正常的。所以几年在他们看来一直很短。
黑羽也点头道：“进入逆央境估计时间不长，所以猴子也不要太着急嘱托史战他们了。”
“好了，史信你们三个别在这听我们乱说了，赶快通过古传送阵去潜龙大陆那边吧。”秦羽笑着道。
“是，主人。”
史信躬身应道，随即带着的两兄弟踏入了古传送阵内，随着道道光芒的包裹起来，仅仅片刻，古传送阵光芒消散，仿佛什么变化都没有。只是原先地史信三人已经消失无踪了。
雪鱼岛一片雪白，在太阳光下，整个雪鱼岛仿佛一个雪白的世界，一片静谧。阳光照耀下。雪花晶莹剔透。
“哈哈，秦羽兄弟！”
整个雪鱼岛上空忽然响起了一道浑厚的声音，那声音之大、之洪亮简直惊人之极，雪鱼岛上无数地雪花都震颤的滚落了起来。
秦羽、侯费、黑羽三人犹如三道黑色流光从下方庄院射了出来。而后凌空站立笑看对面三人。
“哈哈，果然是蛮乾兄，我刚才听到声音就在想，如今的凡人界除了蛮乾兄，谁有如此霸气、如此特质的嗓调呢？”秦羽微笑着说道。
进入逆央境，自己这方实力最起码要够坚挺。
当初秦羽是将宗倔拉到自己这方，现在秦羽对这实力强劲了得、又似乎是四大使者第一人地蛮乾有了很大的兴趣。
“秦羽兄弟你就别夸我了，到现在我连进入逆央境的名额都没弈到，现在还是跑到你这。对你，宗倔呢？”蛮乾询问道。
蛮乾刚才已经用妖识搜索了一次。
然而他发现这个雪鱼岛上并没有任何一个暴乱星海的高手。
难道秦羽骗他？
“你说宗倔前辈。他可是暴乱星海的人，暴乱星海水域广阔，即使他距离再近要赶到这里还是要一段日子的。”秦羽笑道。
忽然——
“谁说还要一段日子的。”
宗倔声音竟然响起了。
秦羽震惊看向声音发生的地方看去。只见宗倔带着两个大汉走了过来，这两个大汉秦羽倒是认识，正是暴乱星海三大岛之黑风岛的两大岛主——石化和石变兄弟。石化和石变两兄弟是神兽，本体是极为怪异的一种神兽‘化石兽’。
“宗前辈！”秦羽大吃一惊。
秦羽清楚地很，暴乱星海区域广阔。即使是鹏魔岛距离暴乱星海之外的雪鱼岛，也有着数十亿里的距离，那么远地距离想要短短一会儿横渡简直是不可能的。
“别那么吃惊。第一，我刚才并不是在鹏魔岛，而是在黑风岛。第二，我在速度方面的造诣比你想的还要高。”宗倔淡笑说道。
一旁的蛮乾也点头道：“秦羽，金翅大鹏鸟地速度可是非常了不得的，无论是瞬移还是飞行，甚至于彼此交合使用，各种速度方面的绝技，其他超级神兽想学都学不了。”
“好了。既然大家都已经到了，那大家就去中央庄院休息，然后我会先告诉大家前往逆央境地地图。”
秦羽此话一出，蛮乾和宗倔都点头赞同。
……
半日后。
中央庄院四方庭院内，上次这里举行了拍卖破天图的集会，而现在秦羽却在这里公布通往逆央境的地图。
“蛮乾兄请坐。”
“宗前辈请坐。”
秦羽坐于圆桌一边，蛮乾和宗倔坐于另外两边，三人刚好围成一圈。
“蛮乾兄、宗前辈，在告诉你们逆央境的地图之前，我先讲述一下有关于破天图的秘密。你们并没有滴血认主过破天图，想必不大熟悉吧。”秦羽笑着说道。
蛮乾和宗倔二人摇头苦笑，但是都是点头。
二人都算是豪雄，可的确连破天图都没有真正完全掌控过一张。
秦羽点头道：“以蛮乾兄和宗前辈暴乱星海的情报，肯定知道这三张破天图有一张是属于我的。所以我十分清楚破天图的秘密。”
蛮乾和宗倔都微微点头。
秦羽地那张破天图，不正是引起散仙一方和散魔一方敌视的寻火索嘛。
“破天图，三张聚集起来便可以出现一副前往逆央境的地图。除此以外，破天图还是进入逆央境的资格。每一张破天图都蕴含着最纯正的破天剑气，到时候只有破天剑气覆盖范围内的人才能入内。一张破天图的破天剑气，最多覆盖六个人。”秦羽仔细解释道。
蛮乾和宗倔边听一边微微点头。
“我现在有前往逆央境的地图，同样……我也拥有那纯正的属于逆央仙帝留下的破天剑气。一张破天图可以带六个人，而我却可以带包括我在内的九个人。”
秦羽自信道。
听秦羽这番侃侃而谈，蛮乾和宗倔不自禁地开始相信起了秦羽。
“相信蛮乾兄和宗前辈也明白我说的意思了。”秦羽笑着看向二人。
蛮乾点头道：“秦羽兄弟你不就是说，进入逆央境需要两个条件，一个是地图，二个是进入的资格。”
秦羽点头：“对，现在我给二位的，就是第一个条件——地图！”
秦羽一挥手，两份玉简凭空出现漂浮在了蛮乾和宗倔眼前。
蛮乾和宗倔当即一伸手便拿过了这玉简，几乎同时二人都用自己的妖识扫描了内部的地图。
“竟然在这！”宗倔眼睛一瞪。
蛮乾也是一脸见鬼的样子。
“秦羽兄弟，你这地图是不是错了？”蛮乾盯着秦羽看，“哪里也有可能存在逆央境？”
秦羽摇头笑道：“别惊讶也别奇怪，更别难以置信了。这地图是真的，真的不能再真了。逆央境就在死亡深渊，传说中的死亡深渊！”
秦羽清晰记得自己第一次观察这地图，并且自己了解自己所处的这个巨大星球的概况后的惊叹与难以置信。
秦羽所在的凡人星球，是一个庞大到极点的星球。
这个星球在东半球，有潜龙大陆，暴乱星海之北的普通海域，暴乱星海，暴乱星海之南的普通海域，以及腾龙大陆。
而在这个星球的另外一半，却是一副地狱的场景，人称——极地！
论危险程度，暴乱星海和这极地相比，根本是小巫见大巫。
极地，占据了这星球的一半。面积相当于暴乱星海、潜龙大陆、腾龙大陆、普通海域等等相加。
极地，分为两大部分。
极地寒域，极地炎域。
沿着潜龙大陆向北，一直向北数百万里便进入了极地寒域。同样……沿着腾龙大陆向南，仅仅数百万里，也会步入同样危险重重的极地炎域。
极地寒域和极地炎域纵横都有大几十亿里。
随着深入，极地寒域和极地炎域也都愈加危险。就是一般散修都不敢轻易入内。危险程度达到前所未有的地步。
而整个星球最危险的不是这里，而是极地炎域和极地寒域的交界处。
在极地寒域和极地炎域交接之处，便是一处深渊，没有任何生机的深渊。号称——死亡深渊。
凡人界古老的传说中，死亡深渊之中，进者必死！
而逆央境的所在，根据秦羽所给的地图，就在这死亡深渊之中。