“呼!”
一群神王如同受到惊吓一般，都是闪电般朝后方极速移开了数百米，场上所有神王，包括八大圣皇在内都跟秦羽保持了一段距离。
“秦羽。你。你……”
周霍怒指秦羽，周然死了，从今天起，他雷罚城也只有光秃秃地一个圣皇了，除了他周霍，没有任何一个神王了。
而之前的周无恋跟周通，也同样是秦羽杀死的。周霍对秦羽如何不怨恨
那怨恨。已经深入心灵!
“怎么西北圣皇，你有什么话要跟我说吗”秦羽淡笑看着周霍。手中的残雪神枪却是单手持着。恍如时刻准备出手一般。
周霍手指指着秦羽，嘴唇动了几下，可是却没有说出来。
此刻三十余位神王。各自心中都有各白地想法。实力一般地神王对于秦羽都是比较畏惧地。‘冻结空间’的情况下。秦羽还能够瞬移。而其他神王根本没法瞬移。
单单这一点，秦羽已经掌握了绝对的主动。
在众神王眼中。场上，除了修罗神王‘罗凡’外，没有任何一个神王可以硬抗秦羽。这些神王并不知晓血海女王真正地实力，毕竟血海女王在天尊山地时候，根本没未得及施展‘时间静止’就被易风给困住了。
秦羽目光扫过众神王一眼，脸上不由浮现了一抹笑容。
一切和想象中一模一样，自己突如其来地直接杀死周然，那种生命不受自己掌控地感觉，已经令这些神王心底有了畏惧。也没有一开始那种绝对地霸道。
“现在最麻烦地。就是修罗神王跟血海女王。他们都拥有施展‘时间静止’地能力，一旦他们施展!我将无法移动……而且八大圣皇联手。攻击力也极为恐怖。”
秦羽也感到了压力。
如果修罗神王、血海女王、八大圣皇等人联手，他只能选择瞬移逃离。
“秦羽!”
血海女王地声音在秦羽脑海中响起。秦羽不由朝血海女王看去。二人对视了片刻，血海女王脸上有着一抹自信地笑容。
“秦羽。你这个时候应该很清楚，八大圣皇一旦联手。你根本无法敌对，而且还有修罗神王，同时。还有我……秦羽。你必输无疑。”血海女王的神识侍音在秦羽脑海中回响着。
秦羽目光从血海女王身上转移开。目光在八大圣皇等人身上游离。可是注意力却在修罗神王和血海女王身上。同时对血海女王传音。
“血海女王，我的实力你应该是非常清楚的，你说地对，我一个人。根本不可能抗得住你们这么多人特别其中还有你和修罗神王，只是你要明白。我敌不过你们。我可以逃，在‘冻结空间’地情况下，你们都无法瞬移，唯有我可以瞬移!仅仅以此，我便立于不败之地，血海女王。你认为呢”
血海女王一窒，不由银牙紧咬。目光也阴冷了起来心中暗骂：“这个秦羽。怎么可能在‘空间冻结’地情况下瞬移所有人中就他一人可以瞬移，未战便已经立于不败了。”
秦羽见血海女王表情，不由微微一笑。
“秦羽。让姜澜交出后土印。对你。我真的不想动手。希望你不要逼迫我。”修罗神王的声音在秦羽脑海中响起。
秦羽朝修罗神王看去，此刻修罗神王‘罗凡’正目光炯炯地看看这秦羽。
忽然一声大喝响起——
“秦羽。在众神王面前。你竟然就这么杀死了周然。未免太不将我们放在眼中了，难道你以为你一人可以抗街我们这么多神王”姜梵眼中精光闪闪。整个人充满了一股压迫性气势，“秦羽，让姜澜交出后土印。我们可饶你们一命。否则……”
八大圣皇似乎心有灵犀一般。八人顿时各自归位。形成了一座玄奥的大阵。
八颗本源灵珠光芒耀眼，各色地宇宙本源之力开始不断地流窜。彼此融合互补，恐怖地气息从八大圣皇身上发散开来。
秦羽心中一紧。
“这八大圣皇联手，连修罗神王也不可挡。一气八元。威力恐怖地惊人。”秦羽依旧记得。雷罚天尊施展‘一气八元’毁掉迷雾城地场景。
如果自己正面面对，绝对无法抗街。唯有逃避。
“哈哈……”
秦羽忽然仰天大笑了起来，那些神王们一个个心底都有些没底，秦羽随即收敛大笑，看向姜梵等八大圣皇，“八大圣皇，哼，你们的一气八元，威力是惊人。不过要成胁我，哈哈……做梦。”
“要攻击。来吧。”
迷雾沼泽的迷雾渐渐又朝秦羽这里聚集而来。在无尽迷雾当中。秦羽凌空而立，手持残雪神枪，淡笑面对八大圣皇为首的众神王。
“我提醒你们一下，在你们出手地那一刻，便是我出平地时候!我倒要看看。是你们先杀死我。还是我先将你们杀死!”
手持残雪神枪地秦羽，身形陡然变幻。一个变为两个。
青袍秦羽、黑袍秦羽并肩而立。随即青袍秦羽一个瞬移消失在神王眼中，直接到了八大圣皇的后方数百米的地方。
青袍秦羽、黑袍秦羽彼此凌空而立。中间隔着众神王。
姜梵、周霍、端木云、申屠阎等人却是一下子迟疑了。
“这。姜梵兄。这秦羽可以瞬移，我们无法瞬移。如果真地跟这秦羽硬拼。即使一气八元可以追踪对手，可是我们一方损失肯定也非常地大。”端木云神识侍音道。
八大圣皇彼此眼神交流。过往霸气十足的八大圣皇。此刻却犹犹豫豫。无丝毫果决。
在秦羽，跟八大圣皇、修罗神王、血海神王僵持地时候，姜澜正在新宇宙紫玄星东岚山的一座新建宫殿顶层当中盘膝静静参悟。
这座宫殿当中时间加速十万倍。
原本秦羽在紫玄府静等众神王一会儿。又在白云之上喝了一壶酒，众奢望才到达。差不多两三个时辰地时间。
两三个时辰。在宫殿中。姜澜却是修炼了二三十万个时辰。近乎两万天地时间，便是数十年地时间。
数十年的静修。对于姜澜来说。进步却是极为大地。
苍天印中。描述‘时间加速’最多。‘时间静止’内容次之。‘时光倒退’地最是稀少。
而后土印。描述‘时间静止’内容最多，‘时间加速’次之，‘时光倒退’的内容最是稀少。
而最重要的‘万民印’，描述‘时光倒退’的内容比较多，时间加速、时间静止，倒是比较稀少，可即使是得到万民印。想要领悟‘时光倒退’也极为艰难。
因为万民印中关于‘时光倒退’的内容。最重要地两部分，分别蕴藏在苍天印跟后土印当中。欠缺这两部分，便很难领。晤。
苍天印中蕴含‘时光倒退’内容太过稀少，这也是修罗神王‘罗凡’参修那么多年，在时间法则方面几乎没有任何进步地原因，毕竟他得到地是苍天印。
而姜澜得到的却是后土印!
姜澜本人，对时间法则的领悟。时间加速方面早就达到极限。即使对‘时间静止’也有了模模糊糊地认知。只是一直欠缺清醒的认识。最终地明悟。
后土印中所拥有地关于‘时间静止’地内容更好是最多地。
此刻的姜澜，就如同沙漠中一个饥渴地旅人突然发现一片绿洲，发现清澈甘甜地水源一般。立即如饥似渴地不断的研究领悟．k侣0
此刻地姜澜。完全陷入了时间法则的世界。
在姜澜的研究领悟当中，时间地流逝。他根本注意不到。
在他研究八十年地某一天。姜澜整个人身体微微一颤。旋即便睁开了眼睛，脸上似是笑，却又像是在哭。
“时间静止。时间静止，如今我能够让时间静止，却不能让阿眉跟我相聚的时间停止。”姜澜脸上满是无尽地萧索。
仅仅八十年，姜澜便完全将那蒙在‘时间静止’上面地那一层模模糊糊的纱给揭开了，一旦突破那一层，时间静止。他便完全明白了。
能够如此快领悟。和姜澜本身在时间法则上地成就也很有关系。
只是……
领悟了时间静止，姜澜心中却没有一丝喜意。
此刻的姜澜心中不断地闪过一抹抹跟左秋眉在一起地场景，时而笑地如同傻子。时而苍凉地叹息……他多么地想要让当年的时光停止。
回到当年跟左秋眉在一起地日子。让那快乐的日子永远停止。让那快乐地一幕成为永恒。
可是……
不可能的。左秋眉地真灵散了，即使是天尊施展时光倒退，也不可能让左秋眉复活。
姜澜回忆起左秋眉生命地最后一幕场景——
那两滴如同珍珠一般璀璨滴落的眼泪。划过长空，划过空间。一滴融入了姜立地体内。而另外一滴进入了空间夹缝。流浪无数年。最后进入了凡人界的一个普通凡人少年体内。
“小羽。对了，小羽还在外面跟神王们斗着!”
姜澜陡然惊醒过来。他完全从回忆起中清醒了过来。
“呼。”姜澜猛地站起。
领悟了‘时间静止’。姜澜并没有野心去继续参悟‘时光倒退’。一是后土印中关于‘时光倒退’地内容太过稀少。二是因为……
如今地秦羽。正在外面帮他敌对众多神王。
之前地姜澜，只能敌对一两个圣皇，面对众多神王根本无法抵挡。可是如今的他。已经有了惊人的实力。
拥有一流鸿蒙灵宝，拥有‘时间静止’的神通。
如今地姜澜，就是一位新地修罗神王，比之修罗神王，实力不差丝毫。
“希望还来得及!”
“咻!”
姜澜立即化为一道流光。直接飞出了这一座秦羽专门为他建造地宫殿。而后沿着通道回到了紫玄府。飞出紫玄府，朝秦羽跟众神王交接处赶去……
无论是修罗神王，还是血海女王。对于秦羽一点都不妥协心底终于怒了，虽然忌。惮秦羽。可是众人联手。还是有足够地信心的。
“罗凡兄，准备好了。”姜梵直接神识传音道。
此刻的八大圣皇跟修罗神王。已经暗地里结成了同盟。决定一同出手了。八大圣皇根本没有请血海女王帮}亡=。因为他们不知道血海女王的厉害。
血海女王自己也不说。
可是秦羽却要小心血海女王。
“哈哈……”秦羽笑容地那么的开心。同时还蕴含着一丝疯狂，秦羽目光扫向众神王，眼神中蕴含一丝血腥，“已经很久没有好好地大杀一场了，来吧。”
秦羽手持残雪神枪。面对众神王丝毫不惧。
八大圣皇、修罗神王等一群人心底都小心到极点，可就在这时候。一股极速飞行的气爆导致的空间震动不断传递而来。
一个人影极速朝远处的紫玄府飞了过来。
秦羽疑惑掉头看去，看清来人。秦羽心底不由满是疑惑：“澜叔”