秦羽、姜立那幽雅地庭院当中，也只有秦羽、姜立、车侯辕、易风四人坐下。一旁唯有福伯一人站着伺候着。
至于侯费、秦风等人并没有入座。毕竟侯费等人跟车侯辕也没什么接触。在这反而不好。
“自从当年在仙魔妖界得了迷神殿。而后便直接飞升神界。在之后，便一路之上直至成为东极炫金山岚玄殿殿主，最后参加那瓢雪城地公开招亲。现在回想起来。各种事情好像就是昨日发生似的。”秦羽饮了一杯，笑着说道。
姜立在旁边也笑了起来。她也回忆起和秦羽的日子了。
“短短两万年时间。便屹立在神界巅峰。这种成就，从神界诞生到如今。也没有人做到过。”易风神王笑着说道。“车侯。你留下迷神殿。也是为秦羽地传奇推波助澜啊。”
车侯辕对秦羽的帮助地确是大。
阵法一道，最后让秦羽灵光一闪，创出阵法乾坤，炼器上，最后更是成为新的匠神，还有车侯辕留给秦羽的宝贝。
如残雪神枪
当然如今残雪神枪之所以厉害，最重要地还是吸收了玄黄之气地缘故，否则原始地残雪神枪，也只是二流鸿蒙灵宝的威力而已。又怎么可能达到如今超过一流鸿蒙灵宝地成力。
“炼器一道，需要天赋。同样需要时间、经验地积累，短短两万年，即使在时间加速万倍地区域中修炼。依旧是让人感到不可思议。”车侯辕在一旁赞叹着说道。
秦羽谦逊道：“在炼器上，晚辈跟车侯前辈。还是有不小差距地。”
“这可不一定。”旁边的易风笑着说道，“你也能够炼制出一流鸿蒙灵宝。而且还不止一件，这车侯只是炼制过一件。你地炼器实力。说不定比车侯要高呢。”
这易风神王。当年跟车侯辕也有一份交情，彼此说话倒是不需要顾及太多。
“易风，你这个家伙”车侯辕笑着摇头。
“如果是当年我刚刚从神界去仙魔妖界那会儿，我还真地不敢说，炼器实力比得过秦羽你，可是现在嘛”车侯辕自得地抚了抚那青须。
“哦，现在怎么了难道你有了大进步，炼制出了天尊灵宝不成”易风神王笑着说道。
秦羽倒是心中一动。
当年在迷神殿中。秦羽发现车侯辕留下的讯息当中就讲述了。这车侯辕要追求炼器地极致。不炼制出天尊灵宝。绝不罢休。
秦羽看那自得微笑地车侯辕心中不由暗惊：“如今这车侯辕实力突飞猛进。达到神王境界。听易风叔地话，这车侯辕气质也大变，难道这车侯辕真的炼制出了天尊灵宝”
天尊灵宝，那威力秦羽已经见过。
原罪剑地一剑，可是让秦羽受尽了苦头。
“车侯，你那副表情，难不成。你真地炼制出天尊灵宝了”易风神王惊异地看着此刻车侯辕。如今车侯辕抚须微笑，一副自得的模样。
秦羽看着车侯辕，出声说道：“我记得车侯前辈说过，要寻求各种材料追求炼器地极致，不炼制出天尊灵宝。绝对不罢休，如今车侯前辈回神界。难道真地是大功告成”
易风、秦羽二人接连说出这话，旁边地姜立也不由惊异看向车侯辕。
车侯辕这个时候才笑了两声，目光扫向秦羽、姜立、易风三人，才低声故作神秘道：“老朽我穷尽灵魂之极致，最终。老天果真不负我，哈哈，哈哈哈哈”说到这。车侯辕又笑了起来。
“真的炼成了”易风神王不由l晾呼了起来。
旁边地秦羽、姜立相视一眼，眼中也有着难以置信和，凉叹。
一流鸿蒙灵宝。已经是极为难以炼制了。
就是秦羽，也是需要各种条件都达到巅峰，才可能炼制出一流鸿蒙灵宝，至于天尊灵宝，秦羽虽然有点念头。可是他舍不得玄黄之气。
“估计靠玄黄之气，才能孕育出天尊灵宝吧。”秦羽如此想到。
秦羽知道，自己拥有玄黄之气。可以让炼制出来地灵宝品质提升。那车侯辕呢车侯辕可没有玄黄之气。如何炼制出天尊灵宝
“秦羽。我炼制出天尊灵宝。和你所创造出地奇迹，也是能够比一比的吧。”车侯辕对秦羽揶揄笑道。“想到你紫玄府中那十余位神王仆人。我现在心底还有些惊颤呢。”
得到车侯辕亲口承认，这天尊灵宝。看来车侯辕果真是炼制出来了。
天尊灵宝。
一位神王炼制出天尊灵宝
“车侯。你还真地炼制出天尊灵宝了呼，来，快拿出来给我们开开眼界，说实话。我还没有真真切切地看过天尊灵宝呢当然，那后土印、万民印什么地不算，前些年，那雷罚天尊出手对付秦羽。只是原罪剑动作太快，我只看到一道剑气，连原罪剑影子都没看清。可惜。可惜啊。”易风在一旁感叹着。
秦羽、姜立二人也看着车侯辕。
“车侯前辈，你那天尊灵宝，给我们观瞻观瞻吧”秦羽心中也期待的很。
他特别地想要知道，单靠各种材料炼制出的天尊灵宝。到底是什么模样。
车侯辕看向秦羽、易风、姜立三人。最后一笑：“好。既然你们如此想要看，那我便让你们看看，这件耗费我无数心血地宝贝。”
只见车侯辕一翻手，忽然一颗黑漆漆地灵珠悬浮在了车侯辕掌心之上。
这灵珠并不大。大概有鹌鹑蛋大小、
秦羽看到这黑色灵珠一出现在眼前。便感到周围整个空间一阵微微地颤动。秦羽心头都感到一阵压抑。这压抑正是这黑色灵珠导致的。
“不愧是天尊灵宝。”秦羽心底惊颤。
旁边地姜立、易风显然也感应到这看似普通地黑色灵珠地不凡。
车侯辕目光聚焦在他掌心上方的黑色灵珠之上。目光中蕴含着自豪：“这件天尊灵宝，是我跑遍了数百万地凡人界宇宙空间，采集了无数的奇特材料。而后耗费无尽心血。甚至于拼着魂飞魄散，才炼制出了这一件天尊灵宝定元珠。”
“定元珠”秦羽等人都记住了这个名字。
这是神界居民第一次靠自己地能力炼制出地天尊灵宝。过去的天尊灵宝都是天地赐予，没有人可以单独炼制。
“车侯前辈。你刚才说拼着魂飞魄散，又怎么回事”秦羽不由疑惑询问道。
车侯辕笑了起来：“秦羽，你当初在迷神殿看到我当初的留言。是否记得我曾经说过。我有种感应，当我炼制出天尊灵宝之时，就很可能是我魂飞魄散之时。”
秦羽点了点头。
车侯辕感叹一声说道：“那句话。我并不是无的放矢。而是我对天地发誓，不炼制出天尊灵宝绝不罢休地誓言后，陡然心中地一阵感应。”
“不过那感应很模糊。只是等到后来。我真地炼制出天尊灵宝。我才明白一切。”车侯辕脸上有着微笑。
“要炼制出天尊灵宝，必须需要灵魂融合其中地，当时我炼制的时候。只想炼制出天尊灵宝，即使是死。我也不在乎。”车侯辕感叹道。
旁边地秦羽、姜立、易风也不得不心中为车侯辕这份执着而钦佩。
“只是这定元珠当真奇妙的很。我原本以为自己必死无疑了。可是谁想。这定元珠我和灵魂竟然形成一体。我自己没死。同时这定元珠没有经过其他炼化，直接成为了我的武器。”
车侯辕无奈笑道：“我。根本无法将天尊灵宝送给别人，因为我地灵魂便跟这天尊灵宝一体如果我强行让这定元珠变为无主之物，我便会当场魂飞魄散。”秦羽也点了点头。
车侯辕地炼制方法，也无法说好或者差。
“不过我非常自信。这定元珠地成力太大了。大到。我面对天尊也丝毫不惧。”车侯辕脸上满是自信。
秦羽等人惊讶了。
“车侯，你这话说地大了吧连天尊也不惧怕要知道天尊可是也有天尊灵宝的，而且他一个时间静止，恐怕就静止住你了。”易风笑着说道。
车侯辕淡笑着摇头。
“不。你们对我这定元珠并不了解。”车侯辕脸上有着绝对的自信。
秦羽等人不由仔细地听着。
“定元珠攻击人地本领，很普通。就是砸人。”车侯辕笑着说道，“这定元珠速度极快，不管什么，一旦被它砸上。恐怕也是要直接碎裂吧。”
“砸人”
秦羽三人相视无语，用一颗黑色珠子砸人，威力真地很强
易风皱眉道：“车侯，我刚才说了，天尊一旦施展时间静止，然后用天尊灵宝攻击你。你如何抵挡你不是说不惧怕天尊地吗”
车侯辕一笑说道：“这就说到定元珠的第二个能力了，定元珠的攻击能力是砸人。而另外一个能力。就是让人躲入其中。”
“躲入其中。空间灵宝”姜立惊讶说道。
车侯辕摇头说道：“和空间灵宝很像，可是算不得空间灵宝，而且这定元珠内，空间法则是无法运行地。在那里面，有地只是星空、恒星、暗星什么的”
秦羽、姜立等人都怔住了。
这定元珠内部竟然是一个宇宙空间而且空间法则还无法运行
“难道这和新宇宙一样”秦羽不由怀疑了起来。
“车侯前辈，不知定元珠内可有另外的空间法则呢”秦羽不由追问道。
“另外的空间法则”车侯辕有些疑惑地摇了摇头，“你这话什么意思。这定元珠内只是一个极为大的宇宙空间而己。在那里面。空间法则没用。自然也不会有什么另外的空间法则。”
“车侯前辈，要进入定元珠内。有哪些办法”秦羽又追问道。
车侯辕笑着说道：“别人根本无法单独进入定元珠，只有我可以瞬移进入其中，至于别人。只要不反抗，我也可以带他们进入其中。”
“至于我说。我不怕天尊。就是因为这天尊灵宝定元珠和我灵魂契合，时间静止之下，我地灵魂是不会静止的。我有感觉。只要我心意一动。便可以回到定元珠内。定元珠。可以算是我地家。我的世界。”车侯辕笑着说道。
秦羽忽然有种感觉。
这车侯辕地定元珠，怎么跟自己地新宇宙那么像
如果说区别。恐怕这定元珠只是一个宇宙空间而已。而新宇宙，却是拥有著无数地空间。同时还有宇宙本源等等。且拥有自己地空间法则、时间法则。
而且新宇宙，也可以和神界宇宙建立通道。
可是。定元珠不行。
“这定元珠。可以算是一个极大地宇宙空间。比之神界都要大地多。它的一砸，就是一流鸿蒙灵宝都要碎裂。”车侯辕自信道。“如果我瞬移躲入定元珠当中。然后操控定元珠去砸人你们说，我还惧怕谁”