大厅内的各大散魔巨头心中都担心了起来，甚至于各大散魔看向乌空血的目光之中都不由带了一丝责怪。
破天图关系重大，众人将破天图交给乌空血保管是对他实力的信任。谁想竟会出这样的事情。
连月娘娘刚刚接受了阴月山脉尽毁，阴月宫弟子死了九成九的打击。如今又得知这个消息，脸色不禁愈加苍白，只是连月娘娘看起来还略显镇定：“诸位，乌空血大人做的也没有错，将破天图带在身上，一旦龙族族长和鹏魔岛岛主宗倔出手，就会轻而易举夺得破天图。将破天图放在一个普通散魔身上，反而让宗倔、方真二人不知道破天图在哪里。乌空血大人所做的是为了保护破天图，是没有错的。”
听到连月娘娘帮自己辩解，乌空血脸色略微好看了点。
连月又看向乌空血，询问道：“乌空血大人，你将破天图交给哪个级别的散魔了”
“他功力不高，只有四劫散魔境界。”乌空血苦笑，“当初我为了选择一个可以保管破天图的人选耗费了许多脑筋，最后在阴月宫闲逛的时候遇到了这个散魔，觉得他应该可靠。所以我便让他发誓并且在他身上下了禁制，最后将这破天图交给了他。”
四劫散魔。
“才四劫天火威力极大，四劫散魔最多抵挡两三下而已，而根据消息传来。那个神秘的天火真人释放的天火更是覆盖了整个阴月山脉，乌空血大哥，你所传的那个普通散魔，估计抗不住啊。”火魔担心了。
乌空血无奈：“如果知道有人要放天火烧了整个阴月山脉，我无论如何也不会将破天图交给一个四劫散魔啊。”
“当初我想，反正对于明良真人、龙族方真、鹏魔岛宗倔等高手来说，四劫散魔还是六劫散魔。抑或是八劫散魔都没有多大区别。而且四劫散魔数量极多，宗倔等人想要查出来更加难。所以我就交给了他。”
众散魔皆是无奈叹气。
听乌空血的理由，那是毫无问题的。
对于那等超级高手而言，四、六劫等的确没有区别，藏在隐蔽性更高的四劫散魔身上，更加不容易发觉。这也是对的。可是谁想有人竟然能够放天火烧了整个阴月山脉。
“好了。”乌空血脸色一冷，“如今再说什么都迟了，但是有一件事情我们必须要做。就是将破天图找到。火魔，十劫散魔、九劫散魔也跟我走几个，我们先瞬移赶往阴月山脉。”
连月娘娘点头道：“好，你们先行一步。我看此事也绝对瞒不住那明良真人。马上我们也会紧跟着出发的。”
乌空血点了点头。
随即大厅之中，乌空血、火魔、十劫散魔四人，九劫散魔六人。直接凭空消失在了大厅之中，他们已然用最快的速度朝阴月山脉赶去，无论如何必须将破天图找回来。
阴月山脉表层燃烧着一层紫色火焰，只是此刻的紫色火焰已经弱了许多。而阴月山脉整体高度都硬生生降低了十米，这十米厚的无数花草树木岩石尽皆化为灰烬，看样子，剩余的这些天火至少还能够烧掉两三米的厚度。
阴月山脉等于被齐齐削掉了十米的一层，上方什么宫殿等等尽皆消失。
而此刻，在阴月山脉上空正进行着一场大战。
“别说靠近那天火真人，他的近身战斗力非常得强。”散魔乔余大喝着说道。
在付出一名八劫散魔，一名七劫散魔的代价后。这些散魔终于发现秦羽近身战斗的诡异，这些散魔开始施展各种禁制、法术符篆。甚至于远距离飞剑攻击。
如此一来，秦羽的黑焱君之戒的两大领域几乎无法发挥作用了，毕竟无论是天火领域还是重力领域都是有范围的。那些散魔一个个在范围之外，秦羽自然无法影响他们。
近身之战，靠两大领域以及身体的超强恢复力，秦羽甚至于让大意的一名九劫散魔丢掉了性命。可是一旦远距离攻击起来，秦羽即使面对一名八劫散魔都感到吃力。
周围的散魔非常多，侯费和黑羽稍微比秦羽好点，二人身法诡异，同时穿云枪和黑棒都拥有着让人难以置信的硬度。一棒子下去甚至于连下品仙器都砸得粉碎。
“不好”秦羽脸色有些难看，“无论是我，还是费费和小黑。最强的都是近身战斗。论速度我们比同级高手不知道强了多少，可是和八劫散修相比，根本没有多大优势。而这些散魔如果拼命绝对可以重伤我们，他们是在”
“拖延时间”
秦羽心中完全明白了。
如果自己所料不错，阴月山脉发生的事情，一定传到乌空血硬拼
“我只有一颗极品元灵石。如果拼着消耗一颗极品元灵石的确可以杀死乌空血，可是如何杀死明良真人只能再忍一段时间了，希望事情发展能够如同我想的那般。”
秦羽目光一扫，场上局势掌握之中。
“费费、小黑准备进入青禹仙府，史信你们三兄弟也不要抵抗青禹仙府的吸力。”秦羽传音给几人，至于墨麒麟早在一开始的时候就进入了青禹仙府，当时还让那些散魔疑神疑鬼呢。
侯费听到秦羽的传音，知道不能再这么战斗下去了，如果继续下去了可能真的被敌人抓住了。“
“丫的，吃你侯爷一棒。”
侯费抓着最后一刻战斗时间爆发了最强战斗力，那黑棒挟着千万钧之力划破了空气乱流狠狠砸向一名七劫散魔。那名七劫散魔想也不想就是身形飞退。
这些散魔如今都知道了，和眼前这群人厮杀，进攻是占不了好处的。只有远攻才奏效。
如今他们知道一个个道理，无论如何都不能靠近这个天火真人。到如今这些散魔还不知道秦羽的真正身份。
“走。”
秦羽飞到两兄弟面前，心意一动，侯费和黑羽就直接进入了青禹仙府。
那些个散魔看到两个大活人就这么突兀的消失了，脸上尽是难以置信。要知道这么多散魔出手战斗，这空间是很不稳定了。在不稳定地情况下进行瞬移那时找死啊。那些散魔见侯费二人消失，还以为他们是瞬移了呢。而史信、史炳、史站三兄弟此次战绩非常的好。
三人体内的“玄眼珠”自然形成了玄冰战甲，防御强的可怕。加上玄眼珠自然形成的玄冰境，凡是被他们三兄弟困在玄冰境中的，因为玄冰境特殊环境，攻击力都骤减。而史信三人却是玄冰狮兽。在如今环境下实力增加。
防御有玄冰战甲，又有玄冰境如此对他们三人有利的环境，加上下品仙器剑锋锥那惊人的穿透力。三大玄冰狮兽竟然将困在玄冰境之中的五六个七劫散修慢慢折磨致死，只是他们三兄弟也同样受了伤。
史信三人听到秦羽传音，立即开始撤消玄冰境。
而他们撤消的同时，秦羽则是如同一个火球一样极速冲了过来。
“走。”秦羽一声低喝，史信三人根本不抗拒青禹仙府的吸力，三人凭空消失了。
“又三个不要命的。”
那些散魔目瞪口呆。
厮杀的战场下，那么混乱的空间。刚才有两个人瞬移就算了。现在竟然又有三人瞬移。找死么
“他们几个人，只有那天火真人不是傻子。”乔余等散魔心中都如此想。
“别让天火真人给跑了，否则大人他们回来见不到一个凶手，那可就糟糕了。”乔余魔识传音给其他散魔，顿时众人再次释放出各种禁制符篆，开始攻击。而秦羽当然不会恋战，直接一个俯冲朝下方冲了过去。
秦羽这么冲明显是要逃逸。
可是那些散魔一个个都知道秦羽近身战斗的实力，都不愿意和秦羽近战，只是远远追着秦羽。而就在秦羽逃跑，众散魔要追的时候。一股庞大的气息猛地铺天盖地的压了下来。
“谁是天火真人”
低沉却蕴含着怒火的声音响彻天地，同时漫天的血云覆盖了秦羽上空，那血腥气息闻到鼻子中都让秦羽感到难受。
“不好，如此多的血云。应该就是传说中的魔道第一人乌空血了。如果被他追上我可是一点逃命的希望都没有了。”单单从气势，秦羽就已经判定，自己绝非乌空血的敌手，彼此差距太大了。
而此刻，秦羽正犹如无力的破风筝一样朝下方摔落下去，周围空间还处于极度震荡状态。
“乌空血大哥。人呢”火魔以及其他十劫九劫的散魔都赶了过来。比赶路他们还是要比乌空血慢上一筹。
“人已经死了，就在”乌空血自信指向秦羽摔落的位置，可是此刻那位置连个人影都没有，乌空血已经瞠目结舌说不出一句话来了。一个必死的人，怎么消失了
乔余当即道：“乌空血大人，我刚才看到那个天火真人在收大人一击后，先摔落地面，只是一跌入那山林之中就消失不见了。
”“不见了如今空间震荡，他瞬移必死，肯定是躲在某个地方，不过休想逃过我的魔识。”
乌空血冷笑，魔识迅速朝四面八方覆盖了开去，乌空血可是十二劫散魔，魔识范围大的离谱，短短霎那乌空血可不相信有人能够飞出自己地魔识笼罩的范围。
“没有”
乌空血脸色变了，他不相信地再次搜索了一次，可是结果依旧一样。在他的面前，那个天火真人竟然就这么消失了。
乌空血根本不知道，就在秦羽摔落位置不远，在山林内无数的碎石之中正有一颗碎石，那颗碎石看起来和其他地碎石一模一样，可是实际上却是青禹仙府。
青禹仙府内。
“太强了。”秦羽心中一阵后怕，如果不是关键时刻自己努力躲开，估计最后一道血光色光芒就可能洞穿自己的丹田，秦羽根本不知道一旦自己丹田的星球被洞穿那会是什么结果。
至于五脏六腑的重伤，在超强恢复力下却是完全修复了。
“大哥，你怎么样了”侯费、黑羽等人赶了过来。
秦羽微微摇头，郑重道：“我没事，不过现在是不能出去了，散魔大军的高手已经朝回赶了，单单一个乌空血就可以轻易杀死我们，而且还有十一劫、十劫的高手，对上他们任何一个，我们都极为危险。”