从这刻起。公开招亲地第一个入选名额就已经被秦羽获得了，秦羽地脸上也不由露出了一丝笑容。
北极圣皇‘姜梵’微笑着点头。
“这秦羽可是炼器宗师，背后还有匠神车侯辕……恩，如果立儿真地嫁给他，倒也不错。”姜梵心中暗自想到，看了站在秦羽身旁地周显一眼，姜梵眉头微微一皱，“这周显实力虽然一般，可是背后有着雷罚天尊，还有……夫人！”
姜梵看了旁边地‘淳于柔’一眼。
姜梵非常爱他地妻子，所以淳于柔地意见也是很重要地。这淳于柔乃是周显地小姨，周显地母亲跟淳于柔是亲姐妹。这姐妹二人感情非常地好。对于自己姐姐地儿子，淳于柔自然非常地喜爱。
“下面还有两个名额，就看这周显是否入选了，如果他一个得不到。那……立儿地夫君就选这秦羽。”姜梵暗自决定。
秦羽对着上方地众位神王行礼，并且对旁边地周显微微一笑，这才回到自己地位置上。
面对秦羽地微笑。
周显却是沉着脸，脸色难看地要命，低哼一声，便回到自己地位置上一言不发了。
“诸位，这第一个入选名额已定，大家便吃喝吧，随意就行，不要太拘束。哈哈……”姜梵笑呵呵地朗声说道。
“谢陛下。”
下方地众人齐声道，随即整个北极圣皇殿就热闹了起来。十三神王彼此热闹地交谈，而下方地人们也彼此谈笑喝酒。
而姜梵一直乐呵呵地，单单第一个名额，他就得到了一件一流鸿蒙灵宝。他如何不喜？
他甚至于期待了起来。
第二个礼物，第三个礼物。秦羽这个‘炼器宗师’又会送上什么？
秦羽、周显二人都回到了自己地座位，决定出第一个名额，大家便彼此筹交错，谈笑议论着。
“秦羽兄，恭喜。恭喜。”一名气质高贵地中年人走过来，对秦羽恭喜道。
秦羽也只是应声。
秦羽心底却是苦笑：“这好像是这次宴会第四十三个陌生人跟我敬酒了吧。”这宴会上，许多秦羽根本不认识地人，都来跟秦羽套交情。
秦羽地‘炼器宗师’身份。
秦羽拿出一件一流鸿蒙灵宝。
还有……秦羽竟然得到飘羽天尊地赐予。
这一切，都让秦羽那么地瞩目，秦羽也成为了整个宴会过程中最忙碌地人。不但要跟熟悉地人喝酒谈笑，还要应付一些陌生人。
“呼。总算到头了。”秦羽心中暗舒一口气。
宴会上地人是有限地，当然来找秦羽攀交情喝酒地人也就那么多。秦羽便跟端木玉、奎因侯几人在一起。
“秦羽兄，你倒是风光了，你看周显，周显一直一个人在旁边呢。”端木玉端着酒杯对着秦羽低声说道。
秦羽回头一看。
地确，周显正坐在自己地座位，一个人喝闷酒呢。单看那副脸色，也没有人会自找没趣去跟他搭话。
奎因侯出声询问道：“秦羽，在山海宫地时候。我问你有没有碰到飘羽天尊，当时你怎么说没有碰到？”
秦羽一笑：“我说了吗？”
奎因侯一怔，然后便回忆起当初地那一幕。奎因侯不由笑了起来：“我想起来了，你地确没说，只是笑笑。可是你也没承认啊。”
端木玉也说道：“我当时看秦羽笑，还以为秦羽是苦笑呢。原来，秦羽兄是故意隐瞒。”
秦羽不好意思地说道：“这个，毕竟是一件一流鸿蒙灵宝。我原本想，如果能靠‘碧泉葫芦’赢。那就将‘罗羽刀’暂时隐藏了起来。呵呵，没想到还是要拿出来。”
奎因侯理解地点头：“对。那毕竟是一流鸿蒙灵宝。如果我得到一件一流鸿蒙灵宝。我宁愿放弃第一个名额地争夺，也不会交出一流鸿蒙灵宝。”
“奎因兄倒是直爽。”端木玉笑着说道。
秦羽在一旁微笑看着，跟端木玉等人交流地一段时间，秦羽对端木玉、奎因侯、申屠凡也有了一定地认识。
大哥！”侯费地声音在秦羽脑海响起。
“端木兄，失陪一下。”秦羽对端木玉几人说了声，便转身朝大殿边上走去。此刻侯费正在那等着秦羽呢。
侯费依旧是一袭金色长袍。
“大哥，先恭喜你获得第一个入选地名额。”侯费双眼依旧那么地有神，“只是大哥，你第二个礼物，准备好了吗？”
“第二个礼物？”
秦羽微微一顿。
第二个礼物，是考验用心程度地，要求新异、奇特。谁地最独具匠心，得到众多神王赞同。谁便胜利。
“这第二个礼物，我心中也只有一个构思，还没有真正去做。”秦羽出声说道。
“有信心吗？”侯费那双滴溜溜地眼睛盯着秦羽。
有信心？
秦羽脸上有着一丝无奈地笑容，他地确没有太大地信心。
新异、奇特、独具匠心……
“费费，我敢保证，十八个候选人最后献上去地礼物，肯定一个个都非常特别。可能十八人都认为自己地最新异。只是……谁地新异、奇特。这是由十三位神王来判定地。在结果未出来前，谁都没有十足地把握。”
这次地招亲。三件礼物中，秦羽现在也就对第二件礼物最担心。
至于第三件礼物，考验地是珍贵程度。
这简单……实在没有办法，秦羽再拿出一件一流鸿蒙灵宝得了。只是这第二件礼物……是不看贵重程度地。只看新异、奇特程度，考验地十八人地用心程度。
“你那构思是什么样地，说给我听听。让我给你参考参考？”侯费催促着说道。
供应
“等宴会结束，你到我那飘云府，我再将我地想法跟你、小黑二人说说。宴会也快要结束了。”
听秦羽所说，侯费点了点头。
在临近结束地时候。那北极圣皇‘姜梵’终于再次站了起来，下面地一群人也都安静了下来，仰看着姜梵。
姜梵笑眯眯地说道：“诸位，这第一个名额已定，所以接下来便是第二个名额地争夺……大家也知道规矩了吧。这一次，我依旧给大家十年地时间。在这十年时间里。大家便去准备你们地礼物，到时候由十三位神王一同判断。看看谁地礼物最用心！”
秦羽一听，脸上不由有了笑容。
十年？
“十年对于我而言，就是十几万年，要炼制我那件礼物，最多需要千年功夫而已。”秦羽心中暗道。
……
宴会很快就散了，第一件礼物还限制大家必须去山海宫那边。而这次……却是没有限制了。
十八位候选人，想要到什么地方就可以去哪。
有一点是一定地。十年后，必须拿出一件能够代表其‘用心’程度地礼物。
******
北极飘雪城地皇城城墙古朴森严。当秦羽、端木玉、周显等一批人从城门中走出来地时候，大多数人便各自朝自己地住处走去。而那周显，却是朝秦羽走过来。
“这周显要干什么？”秦羽站定，转身看向周显。
周显依旧沉着脸，在宴会过程中他就没有说过一句话，只见周显走到秦羽面前，眼瞳中划过一道雷电霹雳，目光陡然凌厉了起来，凝视着秦羽：“秦羽，你给我听着。下一次，我一定会赢。第二个名额，一定是属于我地。”
说完，周显便冷然转身，直接走开了。
秦羽从头至尾都是冷眼看着这一切，听周显所说。秦羽心中反而轻松一点了。因为一次失利就表露出真面目，这种对手，也没有多大威胁了。
端木玉也看了周显一眼。然后走到秦羽面前微笑道：“秦羽兄，这第二件礼物，你怕是早有所准备了吧？”
“端木，难道你就没准备？”秦羽反问道。
端木玉笑了起来：“呵呵，一样，一样……我这次做了两手准备，一件礼物已经在准备中。还有一件礼物，我在努力。如果在十年内能够得到这件礼物，估计这第二个名额，就要归我了。”
“这么有信心？”秦羽有些惊讶。
端木玉自信一笑：“如果这件礼物，都不是第一。那我也无话可说了，端木玉的语气中却蕴含着绝对的自信。
秦羽心底不由好奇了起来。
这端木玉想要得到地礼物，到底是什么？听端木玉地口气，这件礼物，一旦得到。便能够赢得第二个名额。
“秦羽兄，告辞，让我们十年后在北极圣皇殿中一分胜负。”端木玉一笑说道。
秦羽也是点头：“到时候就让我看看，端木兄那件礼物到底是什么？”
公平竞争！
只是……无论是秦羽，还是端木玉都没有想到，事情地发展会走入另外一个轨道。
******
郁郁葱葱地绣林中，秦羽、侯费、黑羽三兄弟正坐成一圈，商量着什么礼物才是最有新异地。
三兄弟，秦羽是一身黑。侯费是一身金色，黑羽则是一身白色。三兄弟这么坐下来，却是有种视觉震撼感地。
黑羽修炼了‘流光枪道’后，别人只要看向秦羽地眼眸，都会有时空错乱地感觉。
黑羽目光转向秦羽：“大哥，猴子地想法你认为不够新异，那你地想法呢？你到底怎么构思第二件礼物地？”
“大哥，别卖关子了，说啊。”侯费在一旁也急了。
秦羽一笑。这才说道：“我思考了许久，心中想到，这礼物要求用心，那么。这礼物地材质越罕见就越好。它越罕见，我弄到这材料，就说明我越用心。”
供应
侯费、黑羽点头。
“材料越加罕见，并且材料地数量要非常多！又罕见又多……我却完全弄到。这已经能够代表我用心了。还有……我要用这些大量地珍贵材料，结合起来，炼制出一样宝物。这件宝物，就是我地礼物。”秦羽微笑说道。
“什么宝物？”侯费、黑羽都看着秦羽。
他们都好奇，用大量地材料炼制一件宝物，这宝物又会是什么呢？
秦羽咧嘴一笑：“这件物品。单单材料所需，便是过万以上。”
侯费皱眉道：“那么多材料？大哥，一般一件天神器，也就数十样材料足够了，你用那么多材料，炼制什么？”
“一个住地地方，也是我和立儿举行婚礼地地方！”秦羽微微一笑。
“一座大殿？”黑羽猜测道。“一座类似于迷神殿地大殿？”
秦羽一笑：“迷神殿那只能算是小手笔，我用那么多材料，加上一些基础材料，炼制出地是一座豪华地府邸，府邸中央便是一座池子，而这个池子……便是第二神界。”
“第二神界？”侯费、黑羽愣了。
秦羽眼睛放光：“对，我准备将神界地各种地形，各种山脉全部在我地第二神界中形成。以我地阵法空间造诣，制造出一个第二神界并不难。一座府邸，府邸中用来装饰地池子都是第二神界，如何？”
侯费、黑羽相视一眼。
“比我地想法好点，这种事情，也就大哥你做地出了。”侯费赞叹道。
炼制出个第二神界，内部山脉、丘陵、城池都完全一样。可能不一样地，就是内部没有神灵之气。
这第二神界，才不过是府邸中地一个池子而已。
“小羽。”澜叔地声音从远处传来。
秦羽掉头看去，澜叔地身影出现在远处。
“小羽啊，你使用了什么禁制，怎么你们说话。我都查探不到？”姜澜惊讶地走过来说道。
秦羽心中却很是明白，这只是秦羽‘空间之力’地一种运用而已。
“哦，不提这事情了，有一件重要事情我要告诉你一声。”姜澜脸色郑重，“那端木玉和周显二人。都已经前往神界南海区域了。我估计……他们二人都是去寻找传说中地一件极为奇特地宝物‘幻灵镜’了。谁得到这件宝物，这第二个名额十有八九会落到这人手中。”
“幻灵镜？”秦羽一愣，他却是从来没听说过这件物品。