整个雪鱼岛今日的气氛明显不同，各方势力的人马明显安稳了，没有任何人相互摩擦动手。同时雪鱼岛的中央庄院内也进行了一番装扮，一个个暴乱星海的散修遍布中央庄院。
“出发。”
剑仙华颜为首，明良真人、明善真人、岚冰真人、赤阳真人、雪羽央跟在其身后，直接朝即将举行拍卖大会的‘四方庭院’走去。
同时。
龙族使者敖奉，和方阕并列前进，身后便是叁大长老敖岩、敖戌、延山。
妖界使者——紫瞳牛魔王‘蛮乾’，带领身后余良、孔曹、刑狩、武山四人。
血魔‘杜中君’，带领乌空血、连月娘娘、火魔、巫黑。
四方人马从各自的住处都朝此次举行拍卖大会的庭院——四方庭院走去。无论前些日子各方势力暗地里或眉来眼去、或恼羞成怒，可是如今都是一脸微笑。
四方庭院中。
四方庭院布局很简单，有着四个圆形石桌，这四个圆形石桌成一条直线，也在同一边。而在对面便是一长方形的石桌。长方形石桌旁并列有着叁个椅子。
而四个圆桌，每个桌子周围都有八个椅子。
而在庭院之中还站着两排人手，都是暴乱星海的人马。
长方形石桌旁的叁个椅子上，如今正坐着叁人——宗倔、澜风、秦羽。
秦羽坐于正中央，而宗倔和澜风一左一右坐于两旁。此次主持拍卖破天图大会的便是秦羽，秦羽自然要坐在最中央。
“澜风兄。这几日各方势力彼此之间可乱的很，不过现在终于到了最后时刻了。也不知道这破天图被谁得到。”宗倔脸上有着一丝笑容，他早就得到秦羽保证，给他暴乱星海进入逆央境的名额。
破天图？
所以此次宗倔只是看戏而已。
而秦羽和澜风当然也是看戏。
“就是不知道破天图最终能够拍卖出多少极品元灵石呢。”澜风微微一笑道。随即看向秦羽，“秦羽，你猜猜，这次破天图最终归谁呢？”
“归我！”
轻飘飘地声音响起，旋即剑仙华颜带领手下五大高手便从西门走了进来，剑仙华颜一脸的自信：“澜风兄，你既然不要这破天图，当然是我来取得，你是剑仙，我也是剑仙。我取得也是理所当然。”
说着，剑仙华颜带着手下人入座了。
“大话人人会说，可是事实往往却是相反。”
淡然却蕴含绝对霸气的声音响彻四方庭院。从东门步入了蛮乾一行人。蛮乾那紫瞳寒光淡淡扫了一眼华颜，却蕴含着一丝狂傲气息。
华颜反而微笑向蛮乾点头，并没有任何生气。
这四方庭院之所以叫四方庭院，是因为这庭院当初建造的时候就是为了此次拍卖，所以这庭院一共有四个门。分别是东门、西门、南门、北门。
随即，血魔杜中君一方、龙族敖奉一方分别从南门、北门走了进来，各自入座。
四个圆桌。四方人马分别围坐在一个圆桌上，自然地各方气息都散发开来，气势上四方人马都不愿意弱他人一头。
忽然——
“各位，今日我是要拍卖这破天图，而主持这拍卖破天图的便是我的师侄秦羽。拍卖过程、拍卖要求等等，诸位必须听我的师侄听说，如若不愿意遵守，大可离开。”
剑仙澜风的声音响起，同时目光看向在座的众人。
宗倔也是微笑看向众人。
看二人一左一右坐于秦羽两旁。很明显是给秦羽撑腰的。
“对，参加这拍卖破天图大会，自然要遵守规矩。谁不遵守，第一个便是和我过不去。”蛮乾那双虎目扫了另外叁人一眼，随即对着秦羽微微一笑，“秦羽兄弟，尽管按照你想的来进行拍卖。”
剑仙华颜、血魔杜中君，包括龙族的敖奉、方阗二人都明白，那蛮乾好像也和秦羽有着一些特殊关系。
秦羽微笑站了起来：“诸位，晚辈受了师叔的命令来主持这拍卖破天图地大会，自然会让这拍卖公青、公正的进行。我现在简单宣布一下规矩，此次拍卖是以极品元灵石为单位，其他宝物我们概不接受。也就是说，谁出的极品元灵石多就归谁。还有……拍卖成功后，现场一手交极品元灵石，一手交破天图。如若谁没有那么多极品元灵石，却虚报数字，那……，
“谁虚报，就受众人围杀！”蛮乾冷哼一声道。
“对，谁敢虚报，就要被众人围杀。”血魔杜中君也是满脸杀气道。
剑仙华颜淡笑一声：“嘴上说说可不行，还是发誓地好。我先带头，如果谁在拍卖过程之中，虚报极品元灵石数目，就要被众人围杀，同时魂飞魄散永不超生，诸位，可敢？”
说完，华颜目光扫向众人。
“谁不敢？”血魔杜中君也冷笑一声，同时也立下了誓言。
在秦羽、澜风、宗倔的笑容下，四方势力都立下了誓言。
“很好，既然诸位前辈都如此有诚意，那我也展示一下诚意。”秦羽一挥手，同时一卷轴便出现在了众人面前，顿时四方人马眼睛都是一亮。
秦羽缓缓展开了卷轴。
“如今血魔前辈，以及龙族敖奉、方阗前辈都看过破天图，想必也知道破天图的模样以及气息，诸位可以鉴定一下。”秦羽微笑着对众人说道。
“破天图。”血魔杜中君眼睛一亮。
龙族使者‘敖奉’也出声道：“对，这就是破天图。我绝对不会看错的。”
华颜也看向身旁的明良真人。
当初明良真人曾经夺到过破天图，自然知道那张破天图是什么气息什么模样，仔细观察了一番，明良真人也对华颜点头。华颜顿时脸上有了一丝轻松笑容。
“好。诸位可有怀疑？”秦羽笑声道。
众人都摇头表示没有怀疑。
“开始拍卖吧，别浪费时间了。”血魔杜中君
“好，既然大家都耐不住了，那就开始拍卖。”秦羽声音高亢了起来，“破天图，乃是进入逆央境地钥匙，珍贵无比。破天图底价一个极品元灵石，谁出的极品元灵石多，谁就获得破天图，现在请诸位报价！”
秦羽站着洪声说道。
嘴上说着话。秦羽心底却仔细注视着四大使者。
“看样子，对这破天图势在必得的就是蛮乾和华颜了。”秦羽看二人目光就能够猜出来些什么，“不过那龙族使者敖奉宗是那副笑吟吟地模样。谁也不知道他心底是如何想地，这是一个变数。”
秦羽心里做出判定。
其实如今龙族、血魔一方都有破天图，要争便是另外两家争。当然……也有可能龙族、血魔一方想要让别人无法插手，从而也加入拍卖争夺破天图。
“我出两个极品元灵石。”
第一个出价的声音响起。
秦羽朝出声处看去，正是血魔‘杜中君’。
听到血魔‘杜中君’的声音。剑仙华颜却是笑了：“杜中君，你还是真敢出价阿，你就不怕刚才的誓言。我出价叁个极品元灵石。”
“华颜，我知道你是势在必得，所以也就掺和一下热闹热闹而已。”血魔杜中君笑着说道。
别人不知道，可是剑仙华颜却清楚，如果说在座的人之中谁的极品元灵石最少，很有可能就是这血魔杜中君。根据剑仙华颜猜测，这血魔杜中君的极品元灵石，很可能连两个都没有。
因为血魔杜中君的极品元灵石，几乎都到了剑仙华颜手上。
当然剑仙华颜也付出了很大地代价。
“我出四个极品元灵石。”蛮乾笑着说道。“好了，华颜，你就别浪费时间了，这一次拍卖，也就是我和你的竞争。有多少极品元灵石，你就尽管说出来吧。”
台上地秦羽却是暗自欢喜。
“争吧，有多少极品元灵石都拿出来比吧，越多越好……反正我是不会嫌多的。”
秦羽笑吟吟看着下方的竞争。
极品元灵石越多，自己地剑仙傀儡实力就越强。
“有多少极品元灵石，我为什么说出来？”剑仙华颜淡笑。
剑仙华颜很聪明，如果他的极品元灵石远远多于蛮乾的，一下子报的价格太多，蛮乾无法竞争。他华颜不是白白给了更多的极品元灵石给秦羽了吗？
所以，每一次报价，剑仙华颜都是只增加一颗极品元灵石。
“五个极品元灵石。”华颜又一次出价。
“哼，我出七个极品元灵石。”蛮乾又一次加价，而后笑看着华颜，“华颜，我倒要看看你到底有多少极品元灵石。”
华颜忽然微笑看向龙族使者‘敖奉’说道：“听说龙族财大气粗，想必敖奉兄地极品元灵石也是非常多的，怎么了？敖奉兄一下子都不报价，是不是等最后来个突然袭击呢？”
“财大气粗？呵呵……我的极品元灵石可是赶不上你华颜多啊。”敖奉总是一副笑脸。
“华颜，别浪费时间了，敖奉他不会参加进来地。”蛮乾淡然道。
“哦……看来龙族的极品元灵石到了你的手上？”华颜眉头一皱。
“聪明。说吧，我刚才出七个极品元灵石，你有更多的吗？”蛮乾眼中泛着炽热的光芒，一股压迫感压向华颜。
台上的秦羽一直听着各自的报价。
“七个了吗？加上我原来的一个，等拍卖结束后，我的剑仙傀儡至少可以发挥八级金仙地实力了。八级金仙啊！”秦羽想想都感到一阵激动，只是秦羽明白一点。
这八级金仙是有限制的。
一旦八个极品元灵石能量耗光，剑仙傀儡将是一个废铁，所以……他需要更多的极品元灵石。
“极品元灵石啊，就在仙界魔界也是非常珍贵的，这使用剑仙傀儡的代价还真是高啊。”秦羽心疼的很。
可是剑仙傀儡毕竟厉害，即使消耗再多，秦羽也要使用。
而此刻洪荒妖族一方，和散仙一方的竞争已经到了最后的阶段。
“十个极品元灵石，我就不相信你还有多少！”蛮乾冷声说道。
四大使者，每一个使者下凡的时候都没有和他们背后的靠山要极品元灵石，因为他们都没有想到凡人界什么需要极品元灵石，即使补充功力，他们也是有各自的灵丹的。
这些极品元灵石都是他们自己的，一般的一级金仙估计一颗极品元灵石都拿不出，只是这些人都是各自势力中的精英人物，这才有几颗极品元灵石。
剑仙华颜一怔。
“哈哈，没了吗，没了就认输吧。”蛮乾冷笑道。
“我出十一颗极品元灵石！”剑仙华颜双眼都快发红了。
蛮乾脸色一变：“好，好，没想到你竟然有这么多极品元灵石！”
剑仙华颜一想到身边的十一颗极品元灵石就心疼，为了从血魔杜中君那里弈到极品元灵石，他可是被血魔杜中君狠狠宰了一通。这才勉强收集到十一颗极品元灵石的。
他身边总共才十一颗极品元灵石而已，如果蛮乾再多出一颗，他就没希望了。
“好，我身边没有多少极品元灵石，总共才十二颗而已，我出十二颗极品元灵石，有本事你再出啊。”蛮乾身上也发出一股恐怖的气势，到了最后了，他们都感受对方也到极限了。
剑仙华颜脸色不禁苍白了起来。
吾二颗？
就比他多一颗而已。
在上台上，自从报价超过八颗极品元灵石后，就一直乐呵呵地秦羽终于出声了。
“现在妖界使者蛮乾已经出价十二颗极品元灵石，有没有出的更高的？”秦羽环顾众人一眼，秦羽的注意力大多在那剑仙华颜身上，同时用一种‘鼓励期待’的目光看着剑仙华颜。
剑仙华颜却是一脸的苍白，根本没有说话。
秦羽心中明白……这个华颜的确是没有极品元灵石了。
“如果没有更高的，那这破天图可就要归蛮乾兄了。”秦羽声音开始高亢了起来。
“慢！”
龙族使者敖奉站了起来微笑道，“秦羽小兄弟请别着急，事情还没有结束。”