“蓬！”
五个拳头实实地砸在五张脸上，鼻骨断裂的声音几乎同时响起，鲜血飞溅开来。鹏魔皇、禹皇、玄帝、敖枯、流图五人脸上都被砸的开了血花。
九个青帝忽然融合在一起，化为了一个青帝。
青帝淡笑着看着鹏魔皇几人：“宗延，丰禹，玄曦你们几人在此捣乱，这一拳也就算是惩罚吧，希望你们几人知道进退，否则……我并不介意刚才的拳头再重些。”
那碧绿色水幕完全收入了青帝体内，鹏魔皇几人被解除了束缚，可是没有人怀疑，青帝可以再一次直接束缚住鹏魔皇几人。
秦羽、松石仙帝以及后面赶来的龙皇、敖无虚、大猿皇等一大群人，都看着遭到羞辱的鹏魔皇五人。
鹏魔皇五人几乎一瞬间便修复了脸上伤势，可是刚才那一幕他们一辈子都不会忘记。
“呼！”
鹏魔皇的胸膛如同风箱一样猛地吸一口气，脸色一瞬间变得酱紫，眼神更是如同要吃人一样。怒气之强，场上所有人都感受得到，羞辱，从来没有过的羞辱，鹏魔皇的确到了极致。
“青帝，你果然厉害。”鹏魔皇缓缓嘘出一口气，酱紫的脸色也变得苍白起来。
禹皇、玄帝夫妻二人脸色也难看的很，只是他们都没有出手，因为他们刚才已经感受到和青帝的差距了。如果要出手。根本是自取其辱而已。至于敖枯和流图，站在鹏魔皇身后根本不说一句话。
“秦羽。”禹皇目视秦羽，“有本事……一辈子呆在青帝身边。”
随即禹皇冷冰冰道：“池青兄这么多年苦修果然了得，在你面前，我连移动地能力都没有，丰禹自认不如，池青兄厚赐地这一拳我也没脸面参加你的宴席了，这就告辞……”
话没说完。鹏魔皇便插话了。
鹏魔皇看着青帝：“青帝，修炼这么多年。你的功力竟然达到如此地步，我现在发现……有一件事情我想错了，错的很离谱。”鹏魔皇眼中透露着邪异，瞥了旁边的秦羽一眼。
秦羽眼睛不由眯起。
“宗延，你想说什么？”青帝淡然说道。
鹏魔皇宗延却是看向龙皇、大猿皇：“敖方、孙猿，我们妖族三皇。原本以为靠传承宝物可以傲视仙魔妖界了，我对那迷神殿一直很不屑，只是没想到当初池青在迷神殿得到的那件宝贝，可以让他功力提升到这个地步。看来这么多年来，我们瞧不起迷神殿神器是错误的。”
秦羽、松石仙帝以及周围聚集的越来越多地帝级高手都惊呼起来。
原来青帝如此厉害，是因为迷神殿的神器啊。
“什么？青帝去过迷神殿？”禹皇震惊道。玄帝也是一脸难以置信。在禹皇和玄帝地记忆中，青帝从来没有去过迷神殿，甚至于也没有争夺迷神图卷。
“对，我是去过，只是那是数千万年前的事情了。那时候我和另外三名仙帝高手一同去的，而那个时候。丰禹、玄曦你们在仙界也只是一个小人物而已。”青帝淡然说道。
禹皇、玄帝相视一眼，心中都有些羞怒。
他们感到自己在青帝面前，就好像一个婴儿在一个成年人面前一样。数千万年前彼此差距那么大，到如今……差距依旧大的很。即使他们都是九级仙帝了。
“青帝有如此成就，这一切都是因为迷神殿，而探索迷神殿最重要的宝物‘迷神图卷’如今就在秦羽身上，秦羽……希望你将身上的迷神图卷藏好了，我估计会有不少人会抢你那迷神图卷地。”鹏魔皇一副好心嘱托的模样。
秦羽脸色一寒。
“这个阴险的混蛋。”秦羽目光朝四面八方一扫，此刻聚集周围的过百名帝级高手，绝大部分人看向秦羽目光中都透着一丝心动，“鹏魔皇这么一说，估计打迷神图卷主意的人更多了。”
而就在这时候——
“鹏魔皇，迷神图卷果真在这秦羽身上？”围观的一名黑衣老者忽然出声说道，这黑衣老者面目模糊，身体周围自然散发着一种寒意，其他帝级高手不由自主地和他保持距离。这老者便是魔界地一名隐士高手，功力达到了九级魔帝！真正实力没人说的清。毕竟银花姥姥的例子在前，这些隐士的实力最难讲了。
鹏魔皇转头看去，看到这黑衣老者，当即眼睛一亮说道：“那是自然，如果秦羽没有迷神图卷，当初禹皇他为什么耗那么大力气追杀秦羽呢？丰禹兄，你说对吧？”
禹皇和鹏魔皇对视一眼，也微笑道：“正是，如今这个秘密我也不隐瞒了，迷神图卷的确在秦羽身上，不单单是迷神图卷，连万兽谱也在秦羽身上。”
注目！
过百名帝级高手同时朝秦羽看去，目光隐隐有着一股炽热。
青帝实力已经展现了，连鹏魔皇也在其面前束手就擒，而青帝实力地来源就是迷神殿，别说那些仙帝了，就是龙皇、敖无虚、牛魔皇等人心中都不由有了一丝贪图之心，幸亏龙皇等人各有所依仗，对迷神殿贪图之心并不大。
“鹏魔皇、禹皇，果然够阴险。”秦羽感到情势有些不妙，只是他现在也没办法。
周围聚集的帝级高手越来越多了，不少人看向秦羽目光都透着贪婪杀意。这使得秦羽心中愈加愤怒。秦羽冰冷地目光狠狠朝那些人扫了过去。心中暗道：
“你们这群贪婪地家伙，最好别惹我，惹火了我，我直接在姜澜界中苦修个数千年，将九转暗金身直接修炼到第九层，到时候……与我为敌者，一概杀无赦。”
秦羽充满杀意地双眼倒是让那群帝级高手一惊。
他们想起了，这秦羽可是和禹皇不相上下的。二级三级，五级六级的仙帝妖帝。想要夺秦羽的迷神图卷根本是送死。那些比较弱小的帝级高手们不由藏起心中的贪婪，只是他们也有准备，一旦秦羽虎落平阳，他们一样会出手争夺。
哼秦羽冷哼一声。
这仙魔妖界，有时候就是需要强势一点，不惹自己就算了。如果谁想来杀人夺宝，自己也不能太心慈手软了。
“诸位。”青帝淡笑道，“我有如今成就，的确和那迷神殿有关。”
青帝此话一出，周围的人都看向了青帝，而秦羽却眉头一皱。
“只是我得到地那件宝物。实际上并不是神器。甚至于使得我停留在八级仙帝，苦修数千万年才大功告成。如若不是那宝物，如今我早到了神界。有得必有失啊。”
青帝朗声说着，“好了诸位，宴席都准备好。诸位还是先随我一同去月牙湾吧。”
“好，诸位赴宴吧。”松石仙帝也笑吟吟说道。
“我们就不去了。告辞。”禹皇忽然说道，玄帝也站在禹皇身旁。
青帝只是微笑着点头。
“池青，我也告辞了。”鹏魔皇也是一拱手，随后鹏魔皇、禹皇等一群人便极速飞走了。
******
月牙湾，一处空旷的庭院中摆放着过百张桌子，其中秦羽三兄弟便围坐在角落地一张桌子。
秦羽、侯费、黑羽三兄弟在一个桌上，这桌上就他们三人，周围更是被秦羽布置下禁制，声音不传出去。侯费和黑羽虽然被秦羽收入姜澜界，可是刚才发生的事情已经被他们知道了。
“情况就是这样，我们以后的日子估计更难过了，你们说说吧，该怎么处理。”秦羽将刚才事情详详细细地说了出来，也将三兄弟所处的情况说明了。
“真他丫的麻烦，谁想来夺迷神图卷，直接杀了就是。打不过就躲，我三兄弟怕什么？”侯费满脸怒气。
黑羽也一脸阴沉：“大哥，想杀我们的人，不必手软了。”
秦羽点头。
秦羽明白，自从鹏魔皇将那些都说出去，那么多帝级高手知道，估计整个仙魔妖界大半帝级高手都会知道整个事情，他们很可能面临围杀。
“呵呵……”秦羽忽然笑了，举杯喝完，“小黑，费费，不必太在意这些，我们好好修炼，安心享受生活。那些人守规矩就罢，如果他们想杀我们夺迷神图卷，我们总不能束手给他们杀吧。”
秦羽意思很明显。
“好了，我们先离开吧。”秦羽忽然站了起来。
三兄弟一站起来，其他正在谈笑着地帝级高手们不约而同地朝秦羽三兄弟看来，秦羽淡淡扫了一眼，三兄弟便直接朝最前面一桌走了过去，那一桌是青帝、龙皇、倪皇、大猿皇等一群人。
“青帝前辈，诸位，我们三兄弟还有事情就先离开了。”秦羽拱手说道。
青帝看了秦羽三兄弟一眼，随后微笑着点头：“那就不远送了，秦羽，我还会在月牙湾逗留半年时间，你如果要来可以在这段时间内找我，至于半年后……要见我，估计就要神界再见了。”
随后秦羽三兄弟便在一群帝级高手注视下离开了月牙湾。
******
一颗荒芜的星球上，突兀的出现唯一一个人影，正是秦羽。
秦羽正独自一人施展着大挪移，以极限的速度朝青火星域流岚星赶去。如果三兄弟一同前进，目标大，很容易泄露身份，还是秦羽独自一人前进安全些。
半月左右，秦羽便从月牙湾赶到了青火星域流岚星。
流岚星五柳宫内。
秦羽、侯费、黑羽、白灵等一群人正聚集在一起。
“费费、小黑。”秦羽嘱托道，“这流岚星还算安全，小彤、郭凡他们在这你们也可以放心。我准备进入姜澜界开始修炼，你们准备干什么呢？”
秦羽感到自己的实力还是不够，如果实力真正够强，谁又敢来惹自己，估计反而怕自己去惹他们吧。
“大哥，你都要修炼了，我们还敢懒散吗？”侯费笑嘻嘻道，黑羽也点头看向秦羽。
秦羽不由一笑。
“灵儿，对不起。”黑羽看向身旁的白灵，白灵只是笑着轻轻摇了摇头，白灵知道以自己地修炼速度，根本跟不上黑羽。估计黑羽飞升神界的时候，她白灵也不可能一同飞升神界了。
所以白灵便和女儿黑彤在一起了。
秦羽三兄弟便再次进入姜澜界中开始静静修炼，而白灵、黑彤等人则是在流岚星中过着安静的生活。至于秦羽三兄弟下次出关是什么时候，至少现在秦羽三兄弟心中也没个准。
……
飞禽一族核心星球黑乌星，皇城。
“滚！”
一挥袖，两名侍女便被掀飞，鲜血溅在了寝宫外台阶上。
头戴金冠，脚踏金靴，身穿金衣的鹏魔皇依旧站在寝宫中：“没我的命令，你们不用再进这里。”
“是，陛下。”
两个侍女战战兢兢地恭声道，随后连忙离开了这里，而此刻四个人影出现在寝宫远处，正远远朝寝宫这里观看。正是敖枯、流图、禹皇、玄帝四人。
“敖枯、流图，宗延兄他是怎么回事？”禹皇询问道。
敖枯、流图尽皆无奈一笑，随后敖枯解释道：“陛下这么多年可从没受过如此大羞辱，这次被青帝如此羞辱，陛下肚子里可一直窝着火呢。”
“丰禹兄，你们要进来就进来吧，别站在外面。”忽然鹏魔皇转身，冰冷地眼眸朝这里看来。
禹皇等人相视一眼，便朝鹏魔皇的寝宫走去。