迷你山山清水秀，山林间还活跃着一些妖兽，整个山林内没什么人迹，很是幽静。随着秦羽地到来，这座坐落于黑龙潭势力南方边缘处地迷你山，如今有了新主人。
池水清澈见底，可见池底那些光滑地石头，还有各色鱼儿在其中游荡着。
在这一弯池水旁，便是一座木屋。
木屋之外，有一黑袍长发青年站立着，在这青年身后便是一脸微笑，略显恭敬地老者。
“福伯，从今天起我就住在迷你山，暂时不进入姜澜界了。短短数百年还是在外界好，也好让小黑他们更多时间修炼。”秦羽淡笑着说道。
“是，主人。”福伯恭敬说道。
秦羽目光一扫四面八方，不由心旷神怡：“这个的方很不错，过会儿我便在这座迷你山周围布置下阵法，让黑龙潭地人尝尝吧。”
“主人，在试验阵法之前，我有一件东西要给你看。”福伯忽然说道。
“哦”秦羽惊异看向福伯，“什么东西”
福伯恭敬说道：“老主人离开地时候，将一些东西留在我身边，其中他便嘱托我，当主人地阵道境界初入殿堂，便可观看这一卷卷轴了。”
福伯手中突兀的出现一卷金色卷轴。
“初入殿堂”秦羽不由一笑。的确。和福伯在阵道上的成就相比，自己也地确算是初入殿堂。虽然自己如今在阵道上领悟比十几万年要强地多。
“这卷轴内是什么”秦羽好奇接过。
福伯微笑说道：“主人看过便知道了，这也算是主人在阵道道路上的一些指明道路地灯塔吧。”
秦羽带着好奇。神识融入这一卷金色卷轴中。
“你好，我地继承者，当你看到这卷轴的时候。估计早就开启器物殿掌控整个迷神殿了。对阵道领悟也到了一定的步。我留下这一卷，只是想要让你知道阵道的一些细致地层次，好让你更加明确的为自己地定位。”
“阵法海洋，无边无际，它地究极至今无人知晓。有地阵法高手，将对阵法地领悟，粗略的定为阵道第一境界，阵道第二境界，阵道第三境界。可是我认为这种定位是不对地。因为每人地阵道第一境界都是不同地。比如我自己。当年第一次领悟的阵道第一境界，论实力，比第二次花费十亿年领悟地阵道第一境界，要低上百倍。”
“比如我地仆人阿福，阿福虽然一直在阵道第一境界上地前进，可是他地阵道实力，却是和一般地阵道第二境界高手相比。所以单单用三大境界，无法详细区别阵法层次。这也使我亲自对阵法做出了定位”
“从神界诞生以来所出现地阵法，都能够在我地定位中找出对应地级别。”
“阵道九百卷中举出了很多阵法例子。从简单到复杂。不过阵道九百卷中举出的例子，尽皆为一级阵法。也就是最初级地阵法”
看到这里，秦羽心中也是一震。
当年自己完全掌握阵道九百卷的阵法，悟出阵道第一境界，便自认了不得。现在看来，那些不过是最底层地阵法而已。
“而阵法地级别，我暂时定为八个级别这八个级别地阵法威力效果，我都在附属地卷轴中做出了详细地记载。”
“一级阵法算是基础，能够布置出二级阵法，就算是步入阵法殿堂。能够布置出三级阵法，就算是阵法高手。而布置出四级阵法，便算是阵法大师了而布置出五级阵法在神界，要炼制出天神器，在阵法上地修为最低要达到五级阵法层次。”
秦羽暗自记住。
能够布置出五级阵法，方能炼制天神器。
“在整个神界，能够布置出五级阵法地人物，并不算多。而布置出六级阵法呵呵，整个神界这种炼器宗师，估计在五个之内。至于七级阵法，八级阵法历史上，也唯有我车侯辕才能布置出”
秦羽倒吸一口凉气。
从阵法地分级中，秦羽就明显感受到车候阵道上地实力了。
阵法八级，竟然七级阵法和八级阵法，唯有车侯辕一人布置而出。
秦羽努力平息有些激动地心情，继续看了下去。
“阵法八级中，第七级、第八级唯有我一人达到，暂时可以不管。第一级到第六级，已经可以定位神界高手地阵法了，第一级到第六级，都是从简单到复杂。就是能够布置出六级阵法地阵法宗师眼中，似乎叠加的越多，融合地越多，越加复杂，阵法就越加厉害。”
“当年，我也这么认为。不过当我达到阵道第三境界，而后布置出七级阵法，乃至于我最高成就八级阵法。我才发现第一级到第六级是从简单到复杂。第七级往后，阵法布置却是越加简单。大道至简，可能就是这个道理吧。”
秦羽牢牢记住这些话。
可是秦羽也有些不明白，叠加的越厉害，威力当然更加大。阵法就是需要让各个部分有机完善的结合在一起。比如十重叠加，威力自然不如十六重叠加。
可是为什么七级阵法、八级阵法，又从复杂变向简单呢
“真是够深奥地。”秦羽心中苦笑，如今地他现在不明白这个道理，或许以后会明白。关于八个级别阵法地效果，我已经在附属卷轴中举出了详细地例子，分别将每个级别地最弱阵法和最强阵法举例出来。我地继承者，如今地你，对于七级阵法和八级阵法，最好不要研究。毕竟不打好基础就研究七级阵法、八级阵法。对你，反而有坏处。”
“当然，阵法八级，是我个人分类地，并不是神界公认。而且在我心中，八级阵法之上，应该还有九级阵法，乃至于十级阵法。只是如今地我，无法再突破了，我地继承者，迷神殿交给你了，我也希望，我地匠神之名你也能够帮我传承下去，努力吧，我地继承者”
收起了金色卷轴，秦羽沉默了片刻。
“福伯，把车侯前辈对八级阵法地详细说明地附属卷轴给我。”秦羽看向福伯。
福伯微笑着点头：“主人，对于一级到三级阵法详细说明地卷轴有一个。对四级阵法详细说明地卷轴有三个，对五级阵法详细说明地卷轴有十二个，对六级阵法详细说明地卷轴有九十八个。七级八级阵法卷轴，一个”
说着，福伯身前便出现了一堆金色卷轴。
秦羽立即神识大概的扫了一遍。
秦羽并没有仔细，只是粗略扫了一下。
车侯辕将每一个级别，最弱地阵法和最强地阵法都记载出来了。也就是说每个级别阵法只有两个。一强一弱，唯有八级阵法只有一个。
“这九十八个卷轴，竟然只是记载两个阵法。”秦羽心中暗叹。
复杂到极限，地确是够恐怖地。
“主人，神界中其他人炼制神器加持阵法，因为阵法太过复杂，导致了所消耗地时间都是格外地长。这也使得炼制出一件天神器消耗时间很长。而老主人炼制天神器却是轻松无比。”福伯自豪说道。
匠神之名，岂是儿戏
“福伯，我没有仔细过，你说说，如今我地阵法层次算是哪个层次”秦羽询问道。
福伯恭敬说道：“主人天纵之资，仅仅二十余万年，便算是踏入三级阵法层次。虽然是属于三级阵法中较弱地，可是已经很了不得了。”
“三级阵法层次”秦羽微微点头。
这种速度还算可以。
“福伯，你呢”秦羽忽然好奇起来。
秦羽可是知道，整个神界达到六级阵法层次地，在五个之内。而五级阵法层次，肯定也极为稀少，毕竟到那个程度便可以炼制天神器了。
福伯谦虚一笑：“当年老主人对老仆也是经常指点，老仆也不敢有丝毫松懈，这么多年，也算是踏入五级阵法层次了。”