阴月宫历史悠久，传承百万年。所占据的山脉原先是什么名字已经没有多少人知晓了，而几乎整个腾龙大陆的修真者都称呼这座连绵的山脉为‘阴月山脉’。
此次散魔大军出动了九成以上，留守的散魔只有几千而已，而且这几千散魔绝大部分都是一劫、二劫、三劫这个层次的。超过四劫的散魔总共才数百个，而八劫的散魔也就两三个。在散魔一方看来，自己大军都杀向清虚山和散仙一方厮杀了，谁会攻击阴月宫呢？
虽然几千散魔不多，可是能过攻破的势力也不多。暴乱星海、龙族都有这个实力。可是暴乱星海和龙族如果要动手，即使留守再多的散魔也没用。
阴月宫内一个个弟子正在修炼，还有不少散魔在静修。
然而——“咦，怎么了？”一名阴月宫弟子头一抬，发现空中竟然落下了一巨大紫色火球。
紫色火球一落地，顿时紫色的火焰迅速地燃烧起了草木、岩石、建筑。周围的一切皆焚烧了起来。阴月宫的弟子心中一怵：“这是什么火焰，紫色的，难道是……天火！”
这阴月宫弟子脸色大变。
然而这个时候，这名阴月宫弟子发现天空中已经布满了无数的火球，之后一眼扫过去，紫色的火球数目至少过千了，密密麻麻的，一颗颗巨大的紫色火球砸落了下来。
“啊~~~~”
惨叫响起，一般的渡劫期的修真者根本没有能力低档天火，除非拥有特殊的宝贝。就是大成期的修真者，最多抗一两下，一旦被天火包围。也是必死无疑。
天火可是炼制仙器的火焰，威力当然极为的大。天火可是连融化一些仙器矿石材料地，别说一般的岩石了。整个阴月宫的建筑在天火烧灼下很快化为了灰烬。
沿着各项建筑、木材、地面岩石，天火迅速地朝四面八方飞窜。而天空中则是部队地抛下更加多的紫色火球。一时间漫天的紫色火球，满地的紫色火焰，阴月宫弟子一旦接触，直接被烧死，连元婴都烧的干干净净。
“天火，是天火啊，快逃，快逃！”
“西边没有天火，快走西边。”
。。。。。。
一个个惊恐的修魔者都疯狂的朝四面报八方急速跑着，同时也是极为小心。因为天火根本沾不得。一旦沾上了天火，以天火的威力会在眨眼地功夫将你身体灼烧成灰烬。
秦羽只是一个人，虽然天火犹如不要钱的一样疯狂的朝下方砸。即使秦羽眨眼功夫，可以扔出数百上千的火球。可是阴月山脉真的很大，有许多弟子本身就在阴月山脉边境的某个角落，所以还有极少部分地阴月宫弟子给逃走了。
而在山脉内部区域的修魔者们却没有那么好运了。一个个惊恐着在天火下化为了虚无。在漫天盖地的天火下。就是四劫散魔，想要逃命也是要有足够的运气的。
想当初妍姬娘娘也最多抵挡几下天火，如今漫天盖地的天火。一个四劫散魔想要不碰触到天火个逃去。可能性实在太低了。
四劫散魔以下！几乎死了九成九！
同时阴月山脉在天火的灼烧下，整个山体都被烧毁掉了。只是一会儿，阴月山脉的整个高度就整整下降了三四米，这三四米厚的岩石已经完全被烧成了灰烬，而天火还在灼烧着。当天火能量耗尽了，天火才会停止灼烧。
不过阴月宫还是有几百个超过四劫的散魔地。
“啊~~~~师兄啊，传承百万年的山门啊。全部毁掉了，毁掉了啊。”散魔乔练愤怒地发狂，双眼通红。在这些高手仅仅才发现天火砸下一会儿，整座山脉就开始灼烧了起来，以天火威力，散魔们还没有出手，阴月山脉表层就被毁得一干二净。
树木？
建筑？
湖水？
花草？
没有，全没有了。整个阴月山脉完全变成了光秃秃的，而在光秃秃的阴月山脉上还覆盖着一层紫色的火焰，那火焰威力让所有人惊恐不已。因为那是天火。
眨眼的功夫。
传承百万年的山门就没了，一个山门对于一个宗派的重要性根本不需要多说.而且阴月宫派内的弟子几乎死光了.估计就在当初在也在阴月山脉边境或者一开始就在外办事的弟子可能包住性命吧。
“从来只有我们灭其他宗派地，什么时候有人敢来灭我我阴月宫。敌人实在太阴险了，趁连月娘娘他们去了清虚山来灭我阴月宫。”散魔乔山也是同样的愤怒。
阴月宫为魔道之首。灭其他修仙者宗派根本是和吃饭似的，算不了什么。
可是谁想，有一人他们阴月宫也会遭到灭派。
“敌人能够放出天火，说明他至少可以通过天火护身。四劫的散魔估计根本近不了身。凡是超过五劫地散魔。全部跟我来去杀了那罪魁祸首。其他人，能逃命的就逃命。乔山师侄。快将这消息传给娘娘他们。”如今阴月宫的为首者，九劫散魔“裴血”当即命令道。
乔山一怔，道：“我的传讯之令没有娘娘的魔识印记。”
“传给我师兄，也就是你师尊不就成了，我使用他不是跟在娘娘他们那吗？”裴血怒喝道。虽然他对乔山的愚蠢感到愤怒，实际上此刻的乔山也是因为山门被毁，阴月宫几乎被杀的一赶二净感到恐惧，所以脑袋一时僵化了。
“知道了，我这就传讯。”乔山连忙道。
“超过五劫的散魔，全部跟我来，一起杀了那天火真人。”
“天火真人？”顿时有散魔疑惑了。
裴血冷声道：“腾龙大陆散修，我还没听说谁能一口气放出如此多天火。可是既然来灭我阴月宫。十有八九是散仙一方。暂且称呼他为‘天火真人’有何不对？”
原来，天火真人这个名讳是他自己擅自捏造的。
“走。”
裴血冷声一声冷喝，随即带头直接冲天而，顿时一个个散魔紧跟着冲天而起，其他四五劫的散魔都逃命去了，至于他们是否能逃命，还是要看他们运气。
而在阴月麦上空，秦羽凌空战栗，全身沐浴在滔天的紫色火眼之中。犹如火中战神。同时一团团紫色火球在秦羽的控制下不断朝下方阴月山麦各处砸去。
而在秦羽身后不员处，侯费、黑羽、墨麒麟、史信三兄弟都看着这一切。
“天火真人？哈原来只是一个镀劫中期的小子。”一道愤怒并且含者讽刺的声音响起，同时一道黑色身影穿梭于天火之中，即使被天火两下也能够抵挡住。
看到这一切的秦羽心中一震。
不单单是一个黑影，一道道黑影不管朝自己冲来。秦羽立即对着这写冲上来的人影疯狂砸上天火圆球。六劫散魔能够靠自己功力抵挡天火，可是这也是消耗他们的功力。
九劫散魔裴血，以他的势力抵挡天火根本不是难事。
秦羽面容肃穆。
而身后的侯费等人也都略微紧张起来。
“别着急。”
秦羽没丝毫紧张。
“得到可以释放天火地幸运小子。受死吧。”裴血的声音响起，而陪血则是横冲直接入了“天火领域”之内。
人如流光残影，目标——秦羽丹田处。
秦羽依然一动不动。
忽然，秦羽一眨不眨的眼睛神光一闪。
黑炎君之戒——重力领域！
那裴血则是犹如很是突兀被一座大山给狠狠砸在身体上一样，身体情不自禁梦地一沉到了秦羽
下方。而这个时候——秦羽动手了。秦羽身体一翻，头朝下猛地朝下方劈去。
中品仙器！
“扑哧！”只听得一声穿破血肉的声音响起，秦羽的中品仙器刺破了裴血的腹部。而这个时候裴血却是冷笑看着秦羽，嘴巴一张，一元婴竟然驾驭着一把仙剑稀向秦羽。
秦羽心中一动。霎那撤去了重力领域。
原本裴血是消耗大量的能量来抵消重力领域的影响，可是在最关键时刻，秦羽瞬间撤出了重力领域。这让裴血的必杀一击迅速上斜，直接刺穿了秦羽胸膛。
“即使没有刺穿到元婴。单单是五脏六腑，你的肉体也不行了。”裴血的传音在秦羽脑海中响起。对于修真者而言，身体是非常重要的，一旦身体被毁掉。那只有修炼散仙。
“真的吗？”
秦羽反手一抓便将裴血元婴抓在手心。
“你……”裴血的元婴难以置信看着秦羽伤口已经消失无踪的胸口。刚刚还刺出一个拳头大小的伤口。如此大的伤势，加上五脏六腑的重伤。按道理秦羽的肉体已经完蛋了，可是……
秦羽根本不浪费时间，直接劲气一震，裴血的灵魂震碎，随后将元婴收入了黑焱君之戒。
说来时间长。
实际上从裴血攻击，到裴血被杀。仅仅一个呼吸的时间，高手交战。虽然交手过程中攻击了数次，可是实际上消耗的时间却是极为短暂的。
通过重力领域的合理运用，以及身体超强恢复力。秦羽竟然杀死了一个九劫散魔。
看到裴血被杀，其余八劫散魔、七劫散魔、六劫散魔微微一顿。
“师叔说什么渡劫中期，能够如此迅速的杀死师叔的人可能是渡劫中期吗？这个高手实力肯定非常强，而且强到连师叔也看不透他的实力，否则师叔不会说他是渡劫中期了。”八劫散魔乔余心中暗道。
。。。。。。
而此刻得清虚山的某处大厅内，此刻在大厅中的又连月娘娘、火魔、乌空血等人，同时还有着一名十劫散魔裴言。这裴言就是那乔山的师尊。
“裴血，你再说一遍！”连月娘娘猛地站了起来，脸色都变得煞白。
裴血颤抖着声音道：“娘娘，是真的啊，一名散仙高手‘天火真人’用无尽的天火焚烧了整个阴月山脉，我阴月宫的山门完全被烧毁了，除了在阴月宫边境以及在外的弟子，我阴月宫弟子几乎死伤殆尽了啊。”
那乔山，将裴血当初自己捏造的名字‘天火真人’来传讯告诉了自己师尊。
“娘娘，一定要报仇啊。我阴月宫传承百万年，如今一遭山门尽毁。弟子更是死了九成九，几近灭派啊！”裴血老泪纵横。
连月娘娘全身发颤，脸色苍白。
”散仙高手，天火真人……“连云娘娘脸色苍白如纸，霎那完全潮红了起来，一丝鲜血从连月娘娘的嘴角溢出，连月娘娘森冷的目光更是让所有人心中发颤。
而一旁冷静的乌空血忽然脸色大变。
“天火，你说天火将整个阴月山脉都烧得干干净净？”乌空血整个人呼吸都急促了起来。
裴言当即点头：“那天火覆盖了整个阴月山脉，以天火的威力，无论岩石花草，全部烧得干干净净，连阴月山脉都被烧得矮了一层。”
“不好，破天图！！！”
乌空血脸色很是难看。
“乌空血大人，怎么了，那破天图我们不是交给你保管的吗？”巫黑等人看着乌空血。
乌空血脸色难看的要命：“我没有带在身上啊，我担心龙族族长、鹏魔岛岛主宗倔这等高手如果来杀我，直接夺另外我的破天图怎么办？所以我将破天图放给一个我十分信任的普通的散魔身上。我以为一个普通的散魔绝对没有人注意到，这次我为了他安全，就让他呆在了阴月山脉的！”
顿时大厅内的所有散魔脸色一下子都变了。