狄銮、狄青、狄箭三人都在用目光告诉秦羽只有一个选择——必须跟我们走。不走那只有一个死字。
秦羽笑了，开始只是微笑，而后却是朗声大笑，仿佛听到什么笑话一样。
“哈哈……三位殿下实在是好笑啊，你们如果要调查当日大战，在这问不就行了？还用跟你们去那遥远的九煞殿。”秦羽丝毫不在意三位殿下冷冽的目光。
“去，或者，死！”
狄箭看着秦羽，冷酷说着。
狄青和狄銮二人也丝毫不在意，秦羽在他们眼中很可能是凶手，宁可杀错，不可放过。如果这个秦羽太过狂傲，杀了他们也不会在乎。
秦羽脸色一变，盯着狄箭：“死？六殿下，这海底修妖者世界无限广阔，高手无数，你还真的以为自己无敌了，直接宣判人死刑？须知，一山还有一山高啊。”
“比你强。”狄箭话很简略。
秦羽刚才愤怒的模样瞬间收敛，又微笑道：“是比我强，如果你们不想要知道有关于黑色玉盒，第八把玉剑的事情，你们就杀吧。”秦羽闭眼说道。
狄箭、狄銮、狄青三人都是眼睛一亮。
虽然八弟的仇必须要报，可是第八把玉剑还是让他们眼馋。
而在这个时候，下方的一名护卫队长还有两名护法神情微微一动，然而却没有人注意他们。
“知道秘密者，死。”
狄箭目光扫向其他护法和护卫队长，他们马上要询问秦羽，可是这些护卫队长和护法们知道了，他们自然不能留下活口。
“住手。”
秦羽当即大喝，“他们是我的人，不可以动。更何况三位殿下担心什么，我刚才不过只是说了只字片语，他们又能够知道什么。”秦羽无论如何也要保住这些人。
“秦羽洞主当真要保住他们？”狄銮看向秦羽。
秦羽点头：“当真，他们是我的人，你们杀了，我赤血洞府还不是名存实亡。如果三位殿下杀了，那将会后悔一辈子！”秦羽表面上刚正无私，实际上心底却是暗笑，“不让那几个别有用心的人将消息传出去，水怎么搅浑呢？”
后悔一辈子！
听到秦羽的话，三位殿下都是脸色一变。而后想了许久，终于有了决定。
“都滚出去。”狄銮对着下面的人喝道。
那些护卫队长护法们一个个都惊恐地立即跑出去了，包括侯费和黑羽在内。实际上侯费和黑羽也是接受到秦羽的灵识传音，这才离开大殿的，否则岂能离开。
“秦羽洞主，说，你怎么知道黑色玉盒的事情？”狄銮压抑着心中的愤怒问道。
狄青和狄箭也是心中紧张，秦羽如果知道黑色玉盒的事情，很可能就知道他们的八弟狄瞳到底是如何死的。相比较于八弟的死，黑色玉盒可以放在一边。
“秘密。”
秦羽一副胸有成竹的模样，微笑道。
“不说，死。”狄箭眼中寒光闪闪。
“杀了，你永远不知道杀死你们那个兄弟的凶手是谁。”秦羽头一扭看也不看狄箭，秦羽的话不错，如果狄箭杀了，的确是永远不知道凶手是谁。
听到秦羽的话，狄銮三人都眼睛一亮。
秦羽的话，显然是承认自己知道那个凶手，可是看到秦羽这番水火不侵的模样，三人也头疼的很。
“难道秦羽洞主真的不说？死也不说？”狄銮声色俱厉。
“对，死也不说。”
秦羽看着狄銮，丝毫不肯低头。
“老七，难道你忘记了我九煞殿有一护法，本体为惊蛰！”狄青的声音在狄銮脑海中响起，狄銮顿时心中大喜，这惊蛰也属于比较厉害的妖兽。
攻击有两种，一种是毒，第二种就是吞噬！
将人完全吞噬，甚至于可以得到被吞噬者的记忆。此种秘技和小黑经过禁术改造后获得的神奇吞噬之法一样，都可以得到对方的记忆。
“有此方法，还要逼问干什么，即使逼问，这个秦羽也不一定说实话。”
狄銮心中自然有了决定。
“秦羽洞主，果真不说？”狄銮可不敢将事实告诉秦羽，他担心秦羽誓死也不跟他去九煞殿。
秦羽根本不回答。
“哼，敬酒不吃吃罚酒，二哥、六哥，带着他去九煞殿，这小子知道九剑和八弟的事情。关系重大，还是让诸位兄弟一同商议然而再做决定。”狄銮对着狄青和狄箭说道。
狄青自然知道狄銮在演戏，也配合道：“好，带回去再说。”狄箭也点头。
“秦羽洞主，想必你也知道谁强谁弱？二哥，封了他功力。”狄銮对着一旁的狄箭说道。
秦羽眼中发寒，冷视着狄箭：“跟你们走可以，想要封我功力，做梦！”
此刻秦羽犹如发怒的狮子一样，似乎狄箭一旦出手，秦羽就拼了命也要抵抗一样。
看到秦羽如此，狄銮眉头一皱，狄箭也顿住了。他们可是知道自己到底想要干什么，他们是要将秦羽带回去，让那惊蛰护法吞噬了秦羽。如果秦羽在这死掉，他们可无法知道有关八弟以及第八把玉剑的事情。
“老七，算了，即使不封他功力，我看他如何逃出我们的手掌心。”狄箭不屑道。
在狄箭眼中，绝对可以轻易杀死秦羽。
“这才对吗，不过……你们带我去你们九煞殿，我想，你们以后一定会后悔的。”秦羽微笑说道。
“后悔？”
狄銮丝毫不在意，他心中却是冷笑，“到时候就知道谁后悔了。”
……
“小黑，你在赤血洞府坐镇，我和这三个家伙去九煞殿逛上一圈。”秦羽对着黑羽灵识传音道。
“大哥，我跟你一起去。”小黑略显冰冷的声音在秦羽脑海中响起。
“我达到流星后期，速度之快，就是那狄箭也不及我。你不用担心，你跟我去反而是拖累了我，知道吗？”秦羽直接说道，黑羽也明白事理，最后只能应承下来。
“侯费，你绕道朝九煞殿方向赶去，我会经常通过传讯令告知你我的地址，你离我数万里就是，等好戏来时，我招呼你。”秦羽已经开始布置了。
侯费的灵识传音中充满了激动：“嘎嘎，实在太好了，大哥，我这就先行一步了。”
******
“洞主叫秦羽，他知道黑色玉盒，第八把玉剑。难道这第八把就在他手里。”一身血红色长袍的冷峻男子握着一传讯令，自言自语。脸上有着冰冷的笑意。
“秦羽，必须得到他！”
这位滕大人自言自语道，随后当即传令给青龙宫宫主。
“宫主对我充满了信心，我却信心不足啊。”滕大人苦笑，“那个狄箭和我虽然都是洞虚后期，虽然论灵识，我甚至于可以超过他，可是这紫煞蛟龙可比虬龙天生强上许多，要胜他，难。”
滕大人无奈的很。
他的灵识修为已然达到洞虚后期顶峰，完全超过狄箭一头。可是真正打起来，滕大人却知道，自己不是狄箭对手。
“只能靠智取了，伏豪啊，上次给你的那块极品晶石，可不是那么好拿的。”滕大人当即灵识传音召集他麾下的几位护法。
……
“第八把玉剑，那个秦羽洞主竟然知道！”娄大人身体的横向长度超过身高，躺在椅子上，一身肥肉波涛滚滚。娄大人摸了摸小胡子，“看来，该出手了。”
这位娄大人立即拿出一块传讯令。
过了片刻，娄大人摸了抹额头的冷汗：“唉，老祖他还是这么大的脾气，上次和青龙宫的宫主青龙争夺那第七把玉剑，最后失败了。老祖一直耿耿于怀啊。”
娄大人刚才传令给碧水府三眼老妖，三眼老妖那是严令娄大人必须得到那秦羽，然后找出第八把玉剑。
“滕山那厮估计也暗中索取吧。”
娄大人眼睛瞳孔一瞬间完全变成了红色，显得那么邪异。
******
海底世界中，狄箭、狄銮、狄青还有秦羽四人一同在海底中穿梭，四人过处，海水辟易，水浪滚滚。
“飞快点！”
狄銮对着秦羽喝道。
“七殿下，这已经是我最快速度了。”秦羽无奈回答道。
过去狄箭三人飞行，是按照狄銮的速度飞行，毕竟狄銮速度很慢，然而此刻四人归途的时候，竟然速度还要减半，这秦羽飞行的速度只在太慢了。
“一个元婴后期的人都能够赶上你的速度！”狄青也是脸色难看。
秦羽一脸无辜：“我速度慢，我又能够怎么办？”
“你是存心，据我们所知，你杀那青玄老龟的时候，速度可快的很。”狄銮盯着秦羽怒斥道，秦羽却无奈道，“七殿下，那是身法，我现在是御剑飞行。我身法是快，可是御剑就慢了。”
秦羽的赖皮，终于让三位殿下怒了。
“上我的飞剑，我带你飞行。”狄青喝道。
“不怕我偷袭杀了你？”秦羽笑看着狄青，狄青顿时脸色一变，他已然知道秦羽实力，至少秦羽比他差不了多少，如果秦羽和他同时驾驭一剑，彼此靠的那么近，秦羽一旦偷袭，那……
“我带你飞行。”
狄箭冷冰冰发话了。
秦羽也乐的轻松，直接朝狄箭的飞剑上一跃，当秦羽一上狄箭的飞剑，狄箭顿时身体出现浓郁的护体妖元力，同时护身的紫煞护甲也浮现出来了。
“看来，你也担心我偷袭啊。”秦羽一笑道。
不过秦羽并没有动手。
上次杀狄瞳的时候，秦羽就知道了紫煞护甲的防御力是如何惊人。更何况这狄箭实力可比狄瞳强的多，自己可没有把握一击杀死狄箭。一旦无法一击杀死，那自己将被迫迎接狄箭的恐怖报复。
秦羽在狄箭的飞剑上，几人前进的速度顿时快了一倍。
飞了一个多月，四人来到了巨甲洞府。
……
“哈哈，三位殿下，说实话，伏豪洞主对诸位殿下实在是有心，竟然专门建造了一紫煞楼以迎接诸位殿下入住。”秦羽欣赏着眼前美轮美奂的紫煞楼，嘴里赞叹着。
伏豪肌肤如玉，胖胖的，可爱的很。
那双犹如婴儿的眼睛灵动一转，忙恭敬道：“上次三位殿下走的急，没来得及看看这紫煞楼。这紫煞楼的侍女全部在外面，伏豪知道诸位殿下不喜欢侍女打搅，如果需要就直接命令他们。”
狄青、狄箭以及狄銮三人看着眼前的两层小楼，显得很是满意。
这两层小楼虽然算不上奢华，却是别致非常，构造也独特，显然花费了很大的心思。
“三位殿下，这紫煞楼，就是给你们九煞殿的殿下们居住的，我就不占这紫煞楼房间了，我随便到另外个地方住了。”秦羽笑着转身，“伏豪洞主，帮忙安排个地方吧。”
狄銮冷视着秦羽，道：“不用，你和我居住，我二哥六哥在隔壁。”
“你？你不怕我杀了你？”秦羽笑看着狄銮。
伏豪听了这话，脸色微微一变，忙躬身笑着道：“诸位殿下，这里没有伏豪的事情，伏豪就退了。诸位殿下有什么事情尽可以命令那些侍女么。”
“六哥喜欢清净，老七，我来和他住在一起看着他。”狄青发话了。
实际上高手都不喜欢和别人住在一起，然而此时非彼时，狄青也只能忍了。秦羽心中也是微微一动，要杀毫无防备的狄青，秦羽有把握。可是狄青可能没有防备么？
秦羽一招杀不死狄青，在隔壁房间的狄箭肯定出手。
……
伏豪回到自己的屋子，擦了擦头上冷汗：“娘的，这次事情可大了，青龙宫滕大人，碧水府娄大人今晚肯定都要出手，要夺那秦羽洞主。那还有三位殿下。”
想到这个，伏豪情不自禁皱眉：“头疼，头疼啊，希望不要牵连到我。否则就死定了，看来青龙宫和碧水府的东西也不是好拿的。”
整个巨甲洞府，唯有伏豪清楚，今夜是不寻常的一夜。