时间流逝，转眼距离侯费的两个孩子出世已经近五年过去了，这近五年的时间当中，那逍遥天尊来紫玄府的次数足有数十次了。
“逍遥天尊前辈，费费他正在后面园子中陪两个孩子。”秦羽对逍遥天尊笑着说道。
“谢谢了。”逍遥天尊对秦羽微微一笑。
看着逍遥天尊步入园门的背影，秦羽心中暗叹，这近五年来，逍遥天尊一直没有放弃过，可是无论是逍遥天尊用什么办法，侯费都根本不理睬逍遥天尊。
不过相反，侯费那两个孩子，对逍遥天尊倒是挺喜欢的。
“羽哥，别想了，费费他心里也是有谱的。”旁边的姜立对秦羽笑着说道。
秦羽微笑着点头。
“对了，羽哥，你的新宇宙应该快要大成了吧？”姜立忽然想起了这件事，秦羽听了不由一笑，对于新宇宙衍变的事情，秦羽是时刻关注着。
“距离大成，估计还有一年时间吧。”秦羽笑道。
姜立脸上不由露出喜悦的笑容：“等羽哥你大成，那估计就有办法救秦霜那孩子了，唉，那孩子现在是越来越叛逆了。”
自己修炼进展太慢，加上父亲母亲都是神王，自己大哥修炼也那么快。
自然，秦霜心中也难受的很，长期下来，秦霜变得叛逆起来也是正常的。只是秦羽、姜立面对叛逆的秦霜，也是没有办法。
“再等上一年就好了。”秦羽心中暗想。
过了大概半个时辰，逍遥天尊从后园中走了出来，此刻逍遥天尊脸上带着高兴的笑容，不过秦羽却清楚的很，逍遥天尊是因为跟两个娃娃玩闹而高兴的。
近五年来，逍遥天尊对于让侯费认他为父亲，几乎已经放弃了。
“秦羽，告辞了。”逍遥天尊微笑着说道。
以逍遥天尊本领，想要进入紫玄府轻而易举。不过他每次来或者走，都是跟秦羽说一声的。毕竟秦羽是这里的主人。
秦羽、姜立二人立即站了起来。
“对了秦羽，有一件事情要告诉你一下。”逍遥天尊忽然想起什么，看着秦羽笑道，“大概还有三四个月的时间，新的天尊便会诞生了。”
“新的天尊诞生？三四个月？”秦羽、姜立一惊。
秦羽心中一下子想到了很多。时间如此确定，而如今浮世印的三部分，分别在姜梵和罗凡手中。他们二人中任何一人想要聚集三件都有难度。
“难道这天尊，要由天尊背后那位决定了？”秦羽心中暗道。
“我只是告诉你这么个讯息，好了，告辞。”逍遥天尊随即便直接瞬移消失在了紫玄府当中，而得到这个消息的秦羽、姜立却心中激荡。
秦羽当即决定，召集澜叔、左秋琳等人。
这个消息是一定要告诉他们的。
……
距离新的天尊诞生，竟然只有短短三四个月，这个消息的确令紫玄府中的几位神王们震惊，不过相比于他们，神界的其他神王，如修罗神王等人却都不知道这事情。
不管是修罗神王‘罗凡’，还是北极飘雪城的姜梵，都是专心地研究着那残缺的天尊灵宝。
……
姜梵布置的迷蒙空间当中，时间加速五千倍。长期位置时间加速五千倍，对于姜梵来说，也是比较难了。
悬空盘膝而坐，姜梵身前悬浮着两颗印，一灰色一金色。
修炼了这么多年，姜梵只是在‘时间加速’上略微进步一些，至于‘时间静止’，可以算是没有任何感悟。
想要靠领悟出‘时光倒退’成为神王，对姜梵而言，可以算是不可能。
……
一月月过去，转眼便过去了三月。
紫玄府当中。
“大哥，按照那位逍遥天尊所说，新的天尊诞生时间，应该就在最近，甚至于今天都有可能。”黑羽在一旁说道。
秦羽、姜立二人笑了笑。
“好了，小黑，难道你想当那天尊？”秦羽笑看着侯费。
“天尊我倒是不在乎，只是好奇这么多年下来，死了那么多神王，这最后谁会成为天尊呢？”黑羽笑着说道。
“轰！”
忽然天地一声巨响，巨响过后，很是突兀地——
声音消失。
整个神界的任何一处声音都消失了，凡是没有达到神王境界的，连灵魂波动也完全停止。唯有神王和天尊们才能思考。
忽然，一阵美妙到巅峰的音乐声在神王脑海中响起。
整个神界中的所有神王们犹如被催眠了一般，一个个被都情不自禁飞了起来，而后都朝天尊山方向赶去。
不，神界中还有一个神王是清醒的。
秦羽！
融合过宇宙本源之力，和新宇宙宇宙本源契合的秦羽，灵魂非常的清醒，那音乐虽然奇特美妙，却震撼不了秦羽。
“怪事，怪事。”秦羽新宇宙空间之力覆盖整个神界。
“这神界就好像中了‘时间静止’一样，只有神王不受限制。”秦羽发觉，神界的风静止，大海中的海浪也静止了，所有的天神、神人、妖物都一动不动，连眼神也呆滞了。
很显然，此刻他们灵魂停止了波动，没有了丝毫能力。
秦羽看到姜立、左秋琳、黑羽、易风、姜澜、车侯辕、姜邢、汤蓝、浦台洪……紫玄府当中，一个个神王竟然都飞了出来。
“神王竟然都受控制了？”秦羽心中震惊。
秦羽当即也装作受到控制，也随着这一个个神王飞了起来，在秦羽新宇宙空间之力观察之下，神界的其他神王，如北极飘雪城中的姜梵、西海深处的血海女王、修罗海中的修罗神王、东海中的木鱼……等一个个神王也从神界各个方向飞了起来。
“呼！”
几乎同时的，所有神王都瞬移到了天尊山周围，秦羽同样跟着瞬移到了天尊山之外。
看着眼前那高耸有百万里的赤红天尊山，秦羽心中却在想着：“整个神界仿佛中了‘时间静止’，可是所有神王却没有感觉，连瞬移都可以。这是为何？那音乐为何那么奇妙，连神王都可以控制？”
秦羽心中迷惑不解。
此刻，整个神界所有的神王，总共超过三十位，都聚集在天尊山的周围，除了秦羽外，其他神王都没有完全清醒。
“嗡～～”
那被称为‘神王监牢’，覆盖整个天尊山的红色隔膜，很是突兀地直接消失了，其他所有的神王都直接朝天尊山那放着‘灵宝母鼎’的峡谷飞去。
秦羽自然也跟了过去。
当众神王飞入峡谷当中，那红色隔膜竟然再次出现。
就在红色隔膜出现的同一刻，那在神王们脑海中响起的音乐之声也突兀地消失了，场上过三十位神王完全清醒了过来。
“这，这怎么回事？”不少神王惊呼了起来。
“真是好手段。”秦羽心底暗叹，诺大一个神界不及神王境界的人，都处于‘时间静止’当中。而且那灵魂波动都静止。
整个神界清醒的，也就这些神王还有天尊吧。
“这是天尊山，看来和上次一样，我们所有神王都被弄到这里来了，也说明，天尊要诞生了。”血海女王‘薛云’冷笑着说道。
峡谷当中，三十余位神王分别站在各处，六千万亿年前便诞生的神王，一个个都是有经验的。神王们很快就平静了下来。
“天尊，大哥，你说谁会是天尊呢？”黑羽此刻也激动的很。
“等一会儿就知道了。”秦羽笑着说道。
不过此刻峡谷中能笑出来的神王很少，因为几乎所有的神王都感到心中紧张，他们都盼望，自己会成为神王。
×××××
神界亿万神人，数十万天神都处于静寂当中，那悬浮在神界的最中央位置的高达百万里的巨大山峰，赤红色的天尊山当中，众神王都急切地等待着。
灵宝母鼎依旧和过去一般，一动不动。
“苍天印！”罗凡忽然一声急切地声音。
峡谷中众神王都不由朝修罗神王看去，只见一颗青色的印从罗凡体内飞了出来，朝灵宝母鼎方向飞去，有一位神王反应快竟然直接朝苍天印抓去。
“蓬！”刚刚碰触苍天印，那位神王便被震得吐血。
罗凡也赶来，朝苍天印抓过去。只是随着一声低沉的声响，罗凡整个人被震得飞退开去，脸色煞白，血丝从嘴角流出。
“怎么回事，我已经炼化了苍天印啊。”罗凡心中一片茫然。
场上神王都处于疑惑当中，明明被炼化的苍天印，为什么会不受罗凡控制？这事情，他们可是从来没遇到过。
上一次天尊山降临，那逍遥神王受‘飘羽天尊’暗中帮忙，直接得到了天尊灵宝的各部分。自然最后成为天尊。可是这次不同，天尊灵宝的三部分，为两人所得。
“这事情有趣。”秦羽看着那苍天印在灵宝母鼎上方不断悬浮着，不由笑了起来。
悬浮着的苍天印，隐隐发出青光。可是却不容任何神王去抓取。
“后土印！”
只见一颗灰色的印从姜梵体内飞了出来，自己的宝贝要飞走，姜梵岂能答应，即使有修罗神王前车之鉴，姜梵依旧急切地抓了过去。
“蓬！”毫无例外，姜梵被震得重伤。
其他所有神王都没有出手，看着这颗后土印飞向了灵宝母鼎，最后后土印同样悬浮在了灵宝母鼎上方，和苍天印并列。
“姜梵兄，没想到这后土印竟然到你手中了。”申屠阎惊叹道。
“现在只差一颗万民印了。”不少人都朝秦羽看去，因为他们知道秦羽最后夺得了万民印。
“呼！”
只见发出金色光芒的万民印从姜梵体内飞了出来，这一次姜梵没有去抓，因为他应该知道他不可能阻止，不少神王都惊讶，这后土印、万民印竟然都在姜梵手中。
苍天印、后土印、万民印！
这三颗印此刻悬浮靠近在一起，彼此光芒不断朝四面八方射出。
“天尊山降临，至今已经近四十载，如今，天尊灵宝‘浮世印’当出世，新的天尊也当诞生。”只听得一道冷漠的声音在整个天尊山当中回响。
所有神王一下子被惊的沉默了。
“大哥，谁在说话？”黑羽对秦羽传音。
不但黑羽疑惑，其他神王同样如此。不过大家也都明白，发出这声音的人，恐怕跟将他们所有神王无意识弄到天尊山的人有关系。
“三印聚集，浮世印，出世！”那声音冰冷之极。
“嗡～～～”
只见三颗悬浮的印光芒大盛，青色、灰色、金色三色光芒不断地旋转，最后渐渐融合了起来，场上所有神王都盯着三颗印。
最后光芒渐渐弱下去，一颗巴掌大小的印出现在灵宝母鼎上方，那巴掌大小的印静静悬浮着，只有着淡淡一层光晕在其表面流转。
浮世印！
天尊灵宝‘浮世印’。
场上的神王们眼睛都微微有些红了。
“浮世印出世，新的天尊也当诞生，神界诸多神王当中，最有资格成为新任天尊的，便是……”
所有神王屏住了呼吸，可是如姜梵、罗凡等人都紧张得全身微微发颤，手心直冒冷汗。他们都等着那个名字——
“神王‘车侯辕’。”那道冷漠的声音道出了答案，可是这个答案却是将罗凡、姜梵、血海女王等一大批人都震傻了。
“车侯辕，怎么会是他？”姜梵、罗凡、血海女王等人都无法相信，“我们拼杀了这么多年，怎么最后会是他？”
厮杀那么多年，死了那么多神王，最后成为天尊的竟然是一个没有参加争夺的人？他们拼那么多年，为的又是什么？
一切不过水中捞月，终究一场空！
车侯辕此刻还处于震惊当中，而那浮世印却直接飞到了车侯辕头顶位置，只见三色光芒从浮世印中射出，笼罩车侯辕全身。同时所有神王都感觉到车侯辕所处的空间时间瞬间加速。
“好惊人的时间加速，最起码亿万倍。”那时间加速的幅度，让秦羽心底惊颤。
所有的神王，都看着被三色光芒笼罩着的车侯辕。拼命了那么多年，最后成为神王的，却是最后回到神界的车侯辕。
而此刻的秦羽并不知道，在神界上空那雷罚天尊正等着，等那车侯辕完全成为天尊，车侯辕成为天尊之时，便是雷罚天尊出手的那一刻。