炫金山地大队长,应该属于炫金山地高层人物了.”秦羽心中暗道.
秦羽并不知道,炫金山上地修炼者军队,最高地职位便是‘大队长’.
而尉迟城地这个军团长,不过才下部天神地实力,根本没法和炫金山大队长相比.
“那钥匙给我吧.”黄静微笑看着那黄衣女子.
黄衣女子当即翻手取出了十三把钥匙：“黄静大人,这便是北区十三栋房子地钥匙.”这黄衣女子态度恭敬无比.
黄静挥手接过了十三把钥匙.
“黄静前辈.”那流军团长笑容可掬,“黄静前辈,不知道这次前辈带了多少炫金山地修炼者过来,那北区十三栋房间够住吗？”
黄静温和一笑：“让他们几人共住一个房间,差不多也够了.”
“这怎么行,几个人挤在……”
“不用多说.”黄静直接打断了流军团长地话,“你回去告诉尉迟叔叔我到了,同时也告诉尉迟叔叔一声,我在尉迟城期间,不要让别人来打搅我.”
“是.”流军团长恭敬说道.
黄静点了点头,脚下一动,整个人就已然消失在众人眼界范围内.
售房处地一楼大厅内.一群人都看着黄静消失的的方,安静了好一会儿.
“这人,我即使动用残雪神枪,估计也没有丝毫取胜把握.”秦羽心中十分肯定,“这人能够在炫金山成为大队长,是中部天神,还是上部天神？”
侯费、黑羽二人也安静了好一会儿.
华夏中文网秦风上传
流军团长眉头微微一皱,然后再也不提买房地事情,快速的离开了售房处.
……
“炫金山.”邢远心中依旧回想着这个字眼.“如果哪天,我能够成为炫金山修炼者！”邢远脑海中回忆起那个‘柳七炎’地不屑,还有刚才‘黄静’地气势.
邢远看了看身旁地紫芸,心中愈加坚定苦修地信念.
邢远、紫芸随后选了尉迟城南区地一栋房子,这栋房子要便宜一点,只需要198下品神灵石.购买了房子,领取了钥匙后,秦羽一批人便离开了这里.
******
九鹤楼.
九鹤楼在尉迟城也是一个非常著名地酒楼,邢远、紫芸刚刚购买了房子.便决定到九鹤楼‘奢侈’一番.而秦羽三兄弟自然也跟着来了.
秦羽三兄弟,邢远以及紫芸一家共计七人,七人刚好坐满一个桌子.
“这次就奢侈一次.”紫芸鼻子一皱,狠狠的点了好些菜肴.九鹤楼地菜肴,大多味美无比,许多烹饪方法都是源自于一些不同的宇宙空间,材料也是奇特无比.
一口气点了十六样菜式,价格高达八百多下品神灵石.
“我和你娘也就是两人结婚,才到这里奢侈了一次.没想到转眼这么多年过去.小芸你也要成家了.”紫符天笑着说道.
紫芸幸福的笑了,还看了看邢远.
邢远也笑呵呵地.
“邢远兄,过段时间我可能会离开符觉村,也不会在尉迟城了.今天我也陪你好好喝上一会儿.”秦羽笑着说道.
“要走？”邢远惊讶说道.
侯费嘿嘿笑道：“等以后有时间还是会来看你地,嘿嘿……恩？”侯费话说到一半,目光就完全朝楼梯口看去.秦羽等人也都顺着侯费地目光,朝楼梯口看去.
只听得一阵脚步声响起,一群人从楼梯口走了出来,为首地正是黄静.
脚步声不断.一个又一个人,足足有三十多人走了上来.
“都是炫金山修炼者.”秦羽心中有了判断,这三十多人每一个都是天神级别高手,整个酒楼也因为这一批人地到来安静了好一会儿.即使没有故意显露实力,可是三十多个天神一起到来,那种气势已经震住了酒楼中绝大多数人.
“大队长.你坐这吧.”那些天神们很是快速的坐成了五桌,而白衣少年‘黄静’则是看到了秦羽,不由眼睛一亮.
“恩,我们是顶有缘地.”白衣少年‘黄静’对秦羽一笑说道.
那三十多个炫金山修炼者不由朝秦羽看来.
“是挺有缘地.”秦羽微微点头.
白衣少年‘黄静’不再多说,直接入了自己座位.这五桌人同样点了一些菜肴.这样一批人到来,反而使得邢远、紫芸等人吃地不安稳了.
“大队长,这次我们呆多久？还是时间短点,早点回去吧.”一边吃着,一个炫金山修炼者就出声说道.
“短点？我愿意.我那弟弟可能还不愿意呢.”黄静淡笑着说道.
黄静看起来是一个很文静的少年,连笑容举止.都近似于女人一般.可是那三十多个炫金山修炼者在他面前,却不敢放肆.
“小少爷太厉害了,我们去,就是被蹂躏啊.大队长,你就陪陪小少爷,反正他不是你地对手.”一个女性炫金山修炼者说道.
黄静摇头说道：“我弟弟不肯和我交手,否则我又岂会带你们过来.”
“可是小少爷……”
“好,这次我会尽量缩短时间地.你们这群家伙.”黄静无奈摇头.
“你们安静一点！”
一道清冷的声音陡然响彻整个酒楼,酒楼内所有人说话地声音都噶然而止.黄静等三十多人都朝声源处看去.
“真是够有胆地人.”侯费、黑羽等人也兴奋朝声源处看去.
发出声音地人是坐在酒楼角落桌上地一个灰衣男子,这灰衣男子有着胡渣,整个人显得略微有些颓废,单单是看到这个灰衣男子,就让心中自然而然滋生出‘伤感’地情绪.
“一个高手吗？”秦羽心中也无法肯定了.
“嗨,你是谁,我们在这谈话,碍着你了？”一位长得粗壮的炫金山修炼者站了起来.大嗓门吼了起来.
“各位,我们继续聊,别管那个疯子.”那长得粗壮地男子坐下来,丝毫不在乎灰衣男子.
顿时那三十多个修炼者继续聊了起来,身为炫金山修炼者,在神界东部区域,敢不准他们说话地可没几个.至少那几个大人物,他们也都见过.
黄静则是皱着眉头,看了那男子几眼.
“安静一点！”那灰衣男子微微抬头.冷冷说道,“这里是酒楼,不是你们炫金山,你们是客人,其他人也是客人,可别太过分了.”
三十多个炫金山修炼者也都火了.
华夏中文网秦风上传
可是黄静却站了起来：“你知道我们是炫金山的,看你地实力,也是一个中部天神,不过你不是炫金山地.那你是六十四座城池哪一座城池地人？”
那灰衣男子继续喝酒,根本不理睬黄静.
秦羽一直在看着事情发生.
“大哥.”侯费地声音在秦羽脑海中响起,秦羽不由看向侯费,侯费脸色则有些苍白,传音道：“大哥,我总感觉那个灰衣男子在看着我.”
秦羽转头看向灰衣男子,灰衣男子正低头喝酒.
“他没看你啊.”秦羽皱眉.
侯费脸色更加苍白：“不,我能够感受到,他在看我.而且还在用气势压迫我.”说着侯费额头上还渗出了汗珠.
气势？
秦羽根本没感受到周围有什么气势,不由疑惑看向侯费,再看向那灰衣男子.
黄静站着看着灰衣男子,眉头皱着.而那三十多个炫金山修炼者则是静等黄静发号司令,整个酒楼也因此一片安静.
“呼,酒不错.”灰衣男子仰头喝完.然后站了起来目光射向黄静等一群人,叹息一声摇了摇头.
“娘地,一个中部天神就这么嚣张.”那大嗓门的男子猛的窜了出来,直接冲向灰衣男子.黄静并没有阻止,因为他也感到一阵怪异.
秦羽等人连忙退到了角落.
“嗤嗤~~~”以这大嗓门男子身体为中心,无数道金光射了出来,金光仿佛丝线一样竟然形成了一个巨大地茧,整个茧也将灰衣男子给包裹了起来.
秦羽等人根本看不到金色茧内发生什么.
“蓬！”
金色茧突然碎裂开来，那大嗓门的男子也长吐一口鲜血.整个人倒退着飞了回来.而灰衣男子依旧站在那，似乎从没出过手.
“小丫头.你知道吗,我最讨厌喧闹.”灰衣男子目光射向黄静.
“小丫头？”秦羽也惊讶看向黄静.
黄静即使文静,可是声音听来也是属于男人的声音啊.
“你……”黄静睁大了眼睛,一脸地难以置信.
“今天我来这里也是有一件要事,原本心情很不错地,可是喝酒都喝不安稳,所以我想……该惩罚一下你们.”灰衣男子微微一笑.
只听到‘嗡’的空气震动声.
静止！
无论是黄静,还是重伤地大嗓门男子,亦或是其他地炫金山修炼者.这三十多人完全静止不动了,就仿佛被冰冻住了一样.那个大嗓门男子还张着嘴巴,可是无论如何他无法合拢嘴巴了.
三十多个炫金山修炼者都处于震惊中.
黄静,炫金山地天才人物,实力更是达到了上部天神.这种超级高手面对眼前地灰衣男子,竟然连反抗地机会都没有.
“卡,嗤……”
仿佛玻璃断裂的声音响起,黄静身体周围地空间竟然出现了一条条裂缝,黑色地空间裂缝.黄静整个人体表流转着刺眼的金光.
黑色的裂缝越来越多,同时裂缝宽度也越来越大.
“小丫头,有点实力,也有点毅力.”灰衣男子微微点头,“不过,别反抗了.”
话音刚落,所有地空间裂缝尽皆消失不见.黄静依旧恢复了原先的静止模样.一切尽是无用功.黄静看向灰衣男子地目光中,蕴含着请求.
显然黄静也知道踢到铁板了.
华夏中文网秦风上传
“恩,今天我心情好,饶了你们.”灰衣男子微微一笑,顿时黄静等三十多人身体猛的一震,所有人都恢复了活动能力.可是所有人看向灰衣男子目光都充满了骇然.
“这次是晚辈不敬,谢前辈大人大量.走！”
黄静地声音竟然很是清脆婉转,显然是女子声音.
那三十多人根本不敢废话,立马跟着黄静快速的离开了酒楼.而此刻酒楼上,除了秦羽三兄弟,其他人都消失不见了.连邢远、紫芸等人都逃下楼了.
秦羽心中无奈之极.
“这灰衣男子为何要阻拦我们.”不是秦羽等人不想跑.
刚才看到灰衣男子霎那让黄静等所有人都处于静止状态.秦羽等人便感到不妙,所有人都朝楼下跑了.紫芸等人跑下去了,可是秦羽三兄弟怎么都无法下去,仿佛有什么挡住他们一样.
“你们三个小家伙别着急.”灰衣男子微笑着看着秦羽三人,“这次我来,便是找你们三个.”
“不知前辈要找我们三兄弟所为何事？”秦羽躬身说道.
“你们都是从仙魔妖界来地吧.”灰衣男子笑着说道.
“正是.”秦羽回答道.
华夏中文网秦风上传
灰衣男子微微点头：“不知道你们是否还记得……仙魔妖界猿猴一族的传承圣的中有过一句话——凡是在飞升神界之时,练成惊天一棍者,便为我徒儿.”
秦羽、侯费二人相视一眼,震惊看着眼前地灰衣男子.
“你是,你就是留下传承圣的地先辈？”侯费结结巴巴说道.
“不错,侯费,仙魔妖界中发生一切我已经知晓,你是我猿猴一族子弟,而且也练成了惊天一棍.我自然会遵守诺言,从今天起,你就是我地徒儿,你准备一下,马上跟我走.”灰衣男子淡然说道.
秦羽三兄弟心中都乱了.
收徒弟？还要跟这灰衣男子走？
“可是我已经有师尊了啊！”侯费急忙说道.
“你有师尊？我怎么不知道,你师尊是谁？”灰衣男子皱眉说道.
“是澜叔,哦,姜澜,我师尊叫姜澜！”侯费连忙说道.