和黑羽都感到一阵不妙，此刻在黑羽怀中的白馨身体微微一颤，瞳孔便开始涣散了，只是脸上却挂着一丝恬静幸福的笑容，仿佛睡着了一样。
即使是死，白馨也没有告诉黑羽自己喜欢他。
“白馨姐，白馨姐……”黑羽惊慌地连连喊道，可是白馨那副睡着了的模样，只是她永远醒不来了，黑羽的妖识已经发现白馨死了，只是他不愿意相信。
“白馨姐!!!”
黑羽悲愤痛苦的声音响起，一旁地秦羽都感到心中一阵难受，秦羽猛地转头看向大阵之外，鹏魔皇脸上正有着一丝得意的笑容：“白馨怎么会成为你的灵兽”
到这个时候，秦羽再猜不出就真是傻子了，在那种情况下，秦羽根本想不到白馨身死的另外一种可能。
“你终于猜出来了。”鹏魔皇淡笑，“想必你也应该明白了，我地人为什么会如此及时的赶到这里。”
秦羽沉着脸。
白馨是鹏魔皇的灵兽，当黑羽跟白馨第一次妖识传音的时候，鹏魔皇恐怕就已经知道了，那时候鹏魔皇便直接通知手下，瞬移赶到了这里。一切都已经明白了。
只是秦羽心底依旧疑惑……白馨为什么会甘愿成为鹏魔皇的灵兽
“鹏魔皇，我要你，死!!!”黑羽怒视着鹏魔皇，声音仿佛从牙缝中一个个挤出来一般，充满了无尽的杀气。
“我还要你死呢，你这个小杂种!”鹏魔皇冷视着黑羽，“不过别着急，这次我一定不会出任何意外，让你们一个个都落到我手上，特别是你，黑羽，这个小杂种。”
“陛下，人都赶来了。”敖枯忽然恭敬道，只见一群妖帝从远处飞到了鹏魔皇的身边。
鹏魔皇脸上出现了一丝残忍笑意：“马上布置锁元炼火阵，将这个鎏远幻阵覆盖地范围给完全包围了起来，无论黑羽他们这么逃，肯定在鎏远幻阵内。”
锁元炼火阵
听到这个名字，秦羽，山头一突。“秦羽，锁元炼火阵由十六名妖帝联手布置，这十六名妖帝中有四人是七级妖帝，要破开这锁元炼火阵，差不多需要近九级妖帝的力量。对……你万兽谱中那个敖无虚怕是可以破开。”鹏魔皇淡笑道，“你大可以让他出来。”
秦羽渐渐冷静了下来。
“小黑，别伤心了，我们现在实力不够，还不是鹏魔皇的对手，他拥有传承宝物，在仙魔妖界，我们要杀他几乎是不可能地事情。”秦羽传音安慰道，“我们拥有姜澜界，不要管什么锁元炼火阵了，我们直接进入姜澜界中好好修炼，等到了神界，再找这个鹏魔皇算账。”
黑羽抱着白馨尸体。
“大哥，将白馨姐尸体收入姜澜界中，等我回姜澜界再好好安葬姐姐。”黑羽低沉沙哑的声音响起，秦羽感到不妙，从黑羽沙哑的声音中，他能够感到小黑的愤怒伤心，秦羽心意一动，直接将白馨尸体收入姜澜界中。
黑羽抬起头来，冷视鹏魔皇等人，同时传音道：“大哥，我暂时不想回姜澜界，今天我一定要杀他们其中一人。”
“别胡闹。”秦羽也传音说道。
黑羽只是摇了摇头，不答话。
秦羽心中无奈，小黑和他一起长大，小黑地脾气秦羽也非常清楚，如果认定了一件事情，肯定会去做……这脾气和他秦羽也很像。
“黑羽，别忘记了你还有白灵，还有黑彤。我可以退一步，暂时不收你进入姜澜界，可是待到危险时候，无论你是否杀了人，你必须回姜澜界。”秦羽盯着黑羽。
要收人进姜澜界，必须对方不抵抗。否则秦羽早就将黑羽直接收入其中了，这才是最安全的办法。
“好。”黑羽应道。
“陛下，锁元炼火阵已经布置好了。”一名妖帝恭敬地说道。
鹏魔皇满意地点了点头：“白风，流图，敖枯，你们三人跟我进去锁元炼火阵内，这两个小子还没进入青禹仙府，看来还想和我们交手呢。我们就满足他们的愿望。”
锁元炼火阵特有的光罩切割了三分之一黄狮山，黄狮山之巅完全在其中。
锁元炼火阵光罩暂时消失，鹏魔皇为首，三位八级妖帝一一白风、流图、敖枯很是坦然地进入其中，随后光罩又再次恢复正常，鹏魔皇束手而立：“敖枯，你去解除鎏远幻阵，敖枯、白风、流图，你们三个负责黑羽。至于我……和那秦羽玩玩。”
有誓言束缚，鹏魔皇也不敢亲手去杀黑羽，只是他让三大手下同时出手，黑羽能够抵挡才是怪事。