“这个青年单单看元婴也就一级天妖修为，只是他灵魂境界却达到了三级天妖境界，这倒是奇怪无比。”秦羽心头浮起了一丝疑惑，秦羽如今实力多强，那青年的底细秦羽一眼看穿。
青年，本体应该就是一只飞熊一族中普通妖兽，甚至于连神兽都不是。
想着想着，秦羽的仙识倒是仔细观察着那酒店中，黑彤和那青年发生的事情。
“我收下，行了吧？”憨厚青年忙道。
黑彤这才满意坐了回去：“这还差不多。”黑彤似乎很是高兴，“大个子，上次和你见面也没来得及知道你的名字，你能够告诉我你叫什么吗？”
憨厚青年深吸一口气，鼓足勇气道：“我叫郭凡！”
“郭凡，哦，郭凡。”黑彤低吟了几声。
“我叫黑彤。”很是突兀地一道声音响起，声音很小，甚至于连郭凡都没有听清，郭凡一愣：“姑娘，你刚才说什么？”
“没听见拉到。”
黑彤一下子站起来便朝雅间外走去，“郭凡，陪我出去逛逛。”
“是叫黑彤吗？黑彤，黑彤，好名字。”郭凡低声说了两遍，随后连忙站了起来，“来了。”
郭凡。
本体只是飞熊一族中普通的妖兽，他母亲早就被仇人所杀，唯有一个父亲还在。只是他父亲论修为还不如他，而郭凡自己却十分上进，达到天妖境界后，便离开家乡来到了大的星球——绿蓝星。
他住不起绿蓝星城中，只能住在外面地荒芜地方，平常咬牙苦修着，他的目标就是努力。努力，成为人上人，好让自己的父亲自豪，好让自己不再居于底层。
憨厚？
见过他的人大多这么认为，可是憨厚只是郭凡的行为方式，实际上他很聪明，什么都明白。
“郭凡，你看，这里的雕像还精致啊。”黑彤兴奋地站在街边一个店铺面前，仔细看着店铺里一个个小的雕像娃娃。这店铺里地雕像大多是成双成对的。
黑彤步入了其中，一下子便看上了一对。
“郭凡，你看，这个胖娃娃是不是和你一样？一样的可爱。”黑彤忽然掉过头来，仰着脑袋对郭凡说道，此刻的黑彤笑的很开心。
郭凡看到仰着脑袋笑的开心的黑彤，忽然心中一阵悸动，但是郭凡心底涌出一丝自卑，双拳不由握紧。
他喜欢黑彤，可是自从黑彤第一次很是随意地给他一个传讯灵珠。只为二人联系。单单这个……郭凡就知道黑彤的身份肯定不是他所能比的。
郭凡曾经决定离开，可是他的心底依旧存有着一丝期望。
“这个是我，这个是你。”黑彤又选了一个女性娃娃，开心地笑着。“郭凡，这两个娃娃，我们买下好吗？”
“老板，这两个雕刻，我买下了。”郭凡直接掉头对那老板说道。
“三块下品元灵石。”那老头淡淡说道。
三块下品元灵石，听起来很便宜，可是实际上不过两个雕刻而已，要是平时。郭凡是不可能舍得花费三块下品元灵石来购买没有什么用处地雕刻的。
“这是三块下品元灵石。”郭凡很是干脆的，没有任何犹豫地付账了。
郭凡转头看向黑彤，那脸上突然有了一丝浅浅的红：“彤……，我可以叫你彤彤吗？”
“啊……”黑彤瞪大眼睛看着郭凡，片刻才反应过来。“彤彤，你要叫就叫吧。嘴巴长在你自己脸上，我也控制不了。”黑彤嘴里乱七八糟的嘟哝几声便脸红地拿着两个雕像走了出去。
“耶！”
郭凡双手一握，心底涌出难抑的激动。
……
“真是够淳朴的，不过比我当年要好一些了。”秦羽从头到尾观看着这一幕，“这个郭凡好歹还能够敢前进一步，我当年却是和立儿那么久，没有说出一句。”
单单看刚才郭凡的表现，秦羽就喜欢上这个憨厚的青年。
如果这个郭凡要和黑彤结为道侣，至少秦羽认为……自己会绝对支持。
……
郭凡此刻还不知道有个超级高手注意着自己，他心中还在激动着、兴奋着，脸都微微有些发热的。而此刻地黑彤则更加不堪，脸蛋红的跟个苹果似的。
郭凡和黑彤并肩走在街上，一时间也不知道说些什么。
“郭凡，你说说话啊。”黑彤忽然出声道。
“我，我不知道说什么。”郭凡此刻还感觉到自己飘忽忽的。
黑彤忽然说道：“郭凡，我们现在走到哪条路了？转了几个弯了？”
郭凡看了看周围，郭凡忽然发现……自己好像迷路了，刚才处于兴奋中地郭凡，整个人飘忽忽的，脑子尽是乱想了，根本就没有看路，走路转弯也是随便走的。
“哦，对了，我想起来了。”郭凡突然看到一栋过百层的巨大建筑，看到这标志性建筑，郭凡就回忆起路了，毕竟他在绿蓝星也呆过一段时间了，“这条路名字我不大清楚，不过方向什么的我都知道。”
黑彤似乎也恢复往昔的活泼：“郭凡，你能够说说你爹娘吗？”
“我爹啊，在绿蓝星系一个普通星球的酒楼中当一个下人，我爹最大的愿望就是让我达到妖王级别。这样，我在我们那个星球也算是数一数二地大人物了。”
郭凡目光飘渺，摇头道，“可是我不想让自己局限在一个小星球中，所以来到了绿蓝星，我一直在努力修炼，很努力……我相信。终有一天，我会有所成就的。”郭凡的右拳不由的握紧了。
黑彤仰头看着郭凡，忽然她觉得此刻的郭凡与平时憨厚地模样一点不同，但是此刻的郭凡更加吸引她。
“郭凡，你有目标吗？”黑彤忽然道。
“目标，没有明确地目标，我只是想要没有人能压迫我，压迫我的亲人，我只想和自己亲人过的舒服快乐，可是我知道在仙魔妖界这种世界里。必须要有足够的实力，所以我必须努力。”郭凡坚定道。
……
“傻小子。”
秦羽淡笑着，随即仰头喝了一杯酒，“过的舒服快乐，没有人威胁压迫，即使达到帝级，也还有威胁啊，这种目标看起来不远，实际上……你达到帝级也不够啊。”
看到郭凡，秦羽想起当初在凡人界的自己。当初的自己何尝不是要让亲人过的好，不受威胁。
一路前进下来，他如今的实力已经接近一般的九级仙帝，可是他还需要努力。
“傻小子。希望你过地比我轻松点啊。”
……
各人有各自的道路，郭凡同样有自己的道路。
郭凡和黑彤闲聊着，聊着自己的过去，聊着自己的朋友亲人，渐渐的……已经过去半天了。
“郭凡，我恐怕只能在绿蓝星呆几天而已，如果这次不是我大伯……估计我连到绿蓝星的机会也没有。”黑彤鼓着小嘴，略显无奈地说道。
郭凡疑惑道：“你爹娘难道连灯！你到绿蓝星都不允许。”
“恩……我爹娘有仇人。仇人实力很强，我爹娘还差些。”黑彤无奈道，“不过我知道，我大伯他们现在实力很强的，很快我们就不需要怕那仇人了。”
“我相信你大伯他们会成功的。”郭凡点头。
“咦。姑娘，你也是我鹰族的？”忽然一道声音从不远处传来。
郭凡和黑彤同时抬头看去。只见一名黑衣青年带着两名中年人微笑了过来，那黑衣青年仔细看了看黑彤：“鹰族，而且是鹰族地神兽，叔叔，这个符合要求了吧。”
那两名中年人都用一种审查货物的目光看着黑彤，随后其中一中年人点头道：“这女子符合规定。”
“啊！这么久了，终于遇到一个看上眼的了。”黑衣青年兴奋地说道。
“你们干什么啊？”黑彤眼睛一瞪，怒声道。
一旁的郭凡也感到一阵不妙，只是郭凡依旧站在黑彤身旁，不管什么时候他都不会躲避。
黑衣青年笑眯眯道：“姑娘，我是鹰族‘流瞿’，本体乃是我鹰族地上级神兽青火鹰，按照族内规矩，我作为上级神兽，我的道侣必须的本族的，同时必须的神兽。如此我们的后代才有更大的可能是青火鹰。”
“你做梦！”
黑彤怒了，活像一个愤怒地小狮子，“你这个混蛋小子，竟然敢对本姑娘如此，我定要叫你后悔。”
“小姑娘。”黑衣青年身后的一中年人淡然说道，“流瞿少爷乃是我鹰族地下一代族长，你身为鹰族族人，有责任为我族群献身，流瞿少爷选中你，你必须答应，这是你的光荣，如若你反抗……那后果将不是你所能承受的。”
黑彤怒骂道：“放屁吧。”
“真是够泼辣的，
你生气的样子真地很可爱。”黑衣青年显得很是高兴。
黑彤生气模样的确可爱，秦羽、侯费他们也曾经说过，黑彤平常还为此感到高兴，此刻黑彤却是愤怒。
“彤彤，你先走。”
郭凡突然站在了彤彤身前，目光凝定如水：“彤彤已经是我地道侣，你们如果要抢。就必须过我这一关。”郭凡这一刻根本不在乎生死，这个时候，郭凡认为自己必须站出来。
“过你这关？小子。”黑衣青年仿佛听到什么笑话了，“你没糊涂吧，你才一级天妖，这个姑娘都比你强，你知道我什么修为吗？一级妖帝！你知道我两位叔叔的实力吗？他们都比我强地多！”
郭凡心头一颤。
三个帝级高手。过去帝级在他心中那是高不可攀的。
只是此刻，抱着必死决心地郭凡却丝毫不退让。
黑彤倒没有着急，只是看着此刻的郭凡，她仔细看着郭凡的表情，似乎要将这个表情永远记在心底：“郭凡哥哥，你根本挡不住他们，为什么还要挡呢。”
“如果我今日芶活，我会一辈子后悔。”郭凡头略微抬起来，盯着眼前三个帝级高手，“他们可以杀死我。可是却不能让我的心屈服他们，我会在心底瞧不起他们，即使死。”
郭凡眼中闪过难言的光芒。
这一刻，郭凡脑海中浮现了自己父亲嘱托自己的场景，父亲对他地期待，可是今日……郭凡一咬牙，眼中目光愈加坚定。
“好小子，够胆。”黑衣青年笑了，“你瞧不起我就瞧不起我吧，我现在就杀了你。然而夺了你喜欢的女孩，你又能如何？”黑衣青年眼中有着淡淡的不屑。
“大伯，如果你这么看戏，再不出来。我以后再也不理你了！”黑彤忽然大声说道。
在酒楼看戏的秦羽一怔。
呼！
黑彤、郭凡身前忽然出现一冷峻的男子，只是此刻这男子脸上略带一丝尴尬。
“大伯，你终于肯出来了。”黑彤鼓着嘴巴，“这三个人太可恶了。”
秦羽看了看郭凡：“你叫郭凡？恩，不错，不错的小伙子。”郭凡感到秦羽那亲切的目光让他心底一阵温暖，这一瞬间他似乎一点都不害怕那三个帝级高手了。
“你是谁？我鹰族事情你也想管吗？”黑衣青年喝道，身上却有一股上位者气势。
“鹰族。连你族长一.剑流图我都不在乎，在乎你们三个娃娃？”秦羽淡笑着说道。
郭凡忽然看到让他惊呆的一幕。
三个残影突兀地出现在那三人面前，旋即三个残影消失，秦羽依旧回到自己的地方，似乎从来没有移动过一样。
“蓬！”“蓬！”“蓬！”
那三人轰然倒地。
“我最讨厌强迫人。特别是强迫我的亲人。”秦羽一挥袖，那三人尸体便化为飞灰消失不见了。
达到第七层。全身筋骨便堪比下品神器，秦羽全身，无论是拳脚手指都算是神器，并且是可以瞬间修复地神器，以他的实力攻击下去，三个妖帝，最强才五级妖帝的人，又岂能活命？
“小彤，那个小子死，我们留在这也有点麻烦，回去吧。”秦羽笑着说道。
“回去，不能再等几天吗？”黑彤忽然掉头看向郭凡，眼中尽是不舍。
郭凡心中也有着不舍。
“不能继续留下来。”秦羽不怕八级妖帝流图，但是他讨厌麻烦。听到秦羽如此坚定地说不能留下来，黑彤和郭凡眼中都闪过一丝失落不舍。
秦羽忽然一指郭凡：“不过这小子可以跟我们一起走，他留在这，鹰族查下来他必死无疑。”
“耶，我就知道大伯最好了。”黑彤兴奋地一把抱住秦羽。
秦羽一笑：“不知道谁刚才还说，要以后再也不理我了。”
“大伯——”黑彤脸红了，只是她还偷偷看了一旁的郭凡一眼，郭凡脸上也有着喜色，只是他还偷偷看了秦羽一眼，刚才在他眼中高不可攀的三个帝级高手竟然眨眼功夫就死了：“不知道哪天，我能够和彤彤大伯一样厉害！”郭凡拳头不由握紧了