一人一鹰所寻的秘密之所内。
秦羽盘膝静静炼化着。
这颗金丹后期的金丹能量庞大，甚至于超过秦羽本身所蕴含的能量，幸亏秦羽并不是如同一般妖兽那样直接吞噬。而是用星辰真火淬炼了金丹，最后仅仅吸收金丹的纯净精华而已。
秦羽丹田之中。
星辰真火不断灼烧着一道道金丹能量，灼烧之极致，而后剩余那一丝精华，被秦羽丹田内部的星云旋转着直接吞噬，而后被星云漩涡中的一层层银色颗粒吸收。
……
时间一天天过去，秦羽体内的星云漩涡中的银色颗粒比之一开始大了不少，忽然——
仿佛石头碎裂一样，那银色颗粒竟然分裂成两半，而后一颗颗银色颗粒接连分裂开来，仅仅一会儿秦羽体内星云漩涡一层层的银色颗粒都碎裂成了两半。
顿时丹田之内的星云中的银色颗粒数目变成了过去的两倍，银色漩涡的每一层中的银色颗粒密度也大了一倍。
“星云中期！”
秦羽此刻心中一阵狂喜，终于达到星云中期了。自己在雷山居修炼成功后，便踏入了星云前期。然而从星云前期要踏入星云中期，如果单单修炼，至少要数十年上百年时间。
然而秦羽这一路来，和不少妖兽大战，杀死了不少金丹期的妖兽，吸收了不少金丹精华，现在又吞噬了一个达到金丹后期的金丹精华。顿时一举突破了星云前期，达到了星云中期。
秦羽体内的星云漩涡中的银色颗粒密密麻麻，成一个个圈旋绕着。但是秦羽继续炼化着金丹精华，不断吸收着。
不知道过了多久，秦羽终于睁开了眼睛。
“小黑他也达到了金丹中期。”秦羽看到此刻的小黑依旧在炼化着金丹，也不着急，盘膝静静等待着。愈是厉害的妖兽，要提高一个级别也缓慢的很，但是同样，他们的实力不能单从外表判断。
小黑和申余战斗的时候，只是金丹前期，却靠着绝招——雷火攻击，直接击败了金丹后期的黑风豹。拥有传承记忆的小黑，实力的确厉害的很。
“大哥。”小黑此刻也醒了，传入秦羽脑海中的声音也兴奋的很。
秦羽和小黑功力提升也是相近的很，现在也是几乎再进一步。
“小黑，走，我们继续赶路。不知道前面还有什么妖兽等着我们呢。”秦羽和小黑直接离开了这修炼之地，再次开始了旅程。在洪荒中修炼的确比潜龙大陆中快的多。
可是，洪荒中同样危险的多。比如伍德伍行，如果他们遇到这两只金丹后期的黑风豹，估计就要完蛋了。而且……洪荒中还有比黑风豹厉害的妖兽！
霸楚郡京城皇宫的未央宫内。
“师尊，一切都如同师尊所计划的一样，此次二十万项家铁骑进行十数次攻击，各个部队协调辅助。现在已然拿下雷血郡的三座城池。”蓝先生在珠帘之外恭敬道。
珠帘之内，那闪发着点点彩光的玉床之上，一个模糊的身影正盘膝坐着。
“恩，很好，从现在起，必须一步一步来，不得好高骛远，至于北域两郡的计划进行的怎么样了？”老祖宗的声音传了出来，显得很是平静。
蓝先生恭声道：“师尊，如今已然找到了上官家旁支的一个子弟，这个小子已经完全听命于我们。下一步，便是杀死那庄钧。”
“恩。”里面的老祖宗淡淡道，而后便不说话了。
忽然——
一道绿色身影极速从外面冲了进来，同时高叫道：“师尊，大事不好了。师尊，大事不好了啊！”这绿衣中年人也是和蓝先生一样是这位老祖宗的弟子。
“别慌慌张张的，成何体统！”一道冰冷的训斥声从珠帘内部传来。
那绿衣中年人当即定住，而后急切道：“师尊，大事不好了。上雀郡破了，上雀郡被攻破了啊！！！”
“蓬！”
珠帘之内一道恐怖的气劲澎湃而出，整个珠帘的珠子都断线疾飞出去，长发飘飘的黑发老者身形不动，却已然从屋内飞冲了出来，未央宫陷入了一片巨大的压抑中。
老祖宗眼中仿佛闪烁着寒星，凝视着绿衣中年人，绿衣中年人额头滴滴冷汗不断渗透而出。
“再说一遍！”
绿衣中年人忙惶恐道：“老祖宗，刚刚传来消息，上雀郡已然被破了，数十万的秦军从南部完全冲入上雀郡。上雀郡那点守兵根本一点阻碍之力没有啊！”
老祖宗身上怒气开始汇集，整个空气都仿佛振动了起来。
“木家干什么吃的？”老祖宗冷喝道。
上雀郡南部紧靠木家的南域三郡，所以上雀郡南部只有三万守军，几乎没有什么防范。谁想这处似乎最是安全的地方竟然出了这么大的纰漏。
“木家？木家它倒戈秦家了！”绿衣中年人立即说道。
老祖宗整个人身形一震，脸色瞬间变了几次，而后一丝笑容却是出现在了老祖宗脸上：“哈哈……秦家，好一个秦家。我项家用上官家假装投靠秦家。他秦家竟然也用木家假装投靠我项家！”
老祖宗几乎霎那就完全明白了。
这最是忠诚的木家，竟然不知道什么时候就完全效忠秦家了。在项家最重要的时候，陡然反叛，还一举攻破了上雀郡，进入上雀郡腹地之中。
当初有木家，项家加上木家，也占有楚王朝六郡之地，也有一半的军力，如此还能和秦家再战。如今木家陡然倒戈，同时还攻开了上雀郡防御大门。
如此，项家处于绝对的弱势。
项家根本不知道上雀郡此刻有多少秦家军队，此次杀入上雀郡的，有黑水军三十万，还有南域三郡的军队三十万。一共六十万，六十万大军以横扫之势，一路摧枯拉朽，一路城池接连或投降，或被火速攻破。
同时北域两郡的秦家三十万大军，加上北域两郡原本四十万大军中的三十万大军，一共六十万大军也开始了对镇阳郡的攻击。
“哈哈……秦家，好一个秦家，佩服，佩服，不过这是逼我项央使用最后一着啊！”老祖宗朗声大笑，而后大袖一挥，长袍飞飞，整个人直接从未央宫破空而去。
蓝先生和绿衣中年人相视一眼。
“师尊，难道要用绝对的武力？”绿衣中年人震惊道。
蓝先生看着老祖宗消失的身影，缓缓点了点头：“到了如此境地，靠项家军队根本没有任何希望了，只能靠师尊的惊天实力了。近千年了，不知道师尊到什么境界了，真是期待啊。”蓝先生眼中闪发着炽热的光芒。
“师尊出手，那……”绿衣中年人眼中也尽是期待。
……
凌空虚立，一身黑袍的老祖宗对着下方淡然喝道：“伍德，老朋友来了，还不相见？”
下方的屋子房门推开，一身青衣的伍德抬头看向高空，而后身体化为流星，直接冲天而起，而后便飞到了老祖宗的对面，仔细看了老祖宗数次，而后叹息道：“项央兄，我们彼此相交近千年，当初你不过先天大圆满，我却已然金丹前期，可是现在我达到金丹后期极限，你却已经达到元婴期了。”
项央，西楚霸王项羽的儿子。当年项羽战死，项央成就了楚王朝，而后成为楚王朝实质上的第一任皇帝，在任期间，将楚王朝管理的井井有条，成为了潜龙大陆三国中第一国。
项央论武学潜力，比之其父项羽还要厉害，一边治理国家，他一边修炼，而后如同他父亲项羽一样踏入了金丹期。他便退位在未央宫静修，经过这么多年，项央已然达到了元婴前期。
在项家子弟心中，论地位，项央这个兴盛楚王朝的实质上第一任皇帝反而赶超他父王西楚霸王项羽。
“修炼一途，各有机遇，伍德兄说不定什么时候也可以突破金丹期的界限，达到元婴期呢。等此次事后，我便将我达到元婴期的一些经验给伍德兄，可好？”项央微笑着说道。
伍德眼睛一亮。
修真者，从金丹期到元婴期也是需要感悟才能突破，从元婴期到洞虚期更加难以突破，每一次界限突破如果没有前辈指导，独自一人却是难的很。
这伍德离开门派自己修炼，想要突破也难的很。如果有项央指导，自然容易的很。
“哦？那就谢过项央兄了，不知道项央兄有什么事情，如果伍德帮的上，尽管吩咐。”这伍德也知道项央不可能无缘无故的送来好处，更何况项央实力比他强的多，他也无法拒绝。
项央微微点头，同时转头看向东方，眼中寒光闪闪，身上寒气开始散发开来。
伍德心中一惊：“这个变态的家伙要干什么？杀机也太重了吧。”
“跟我去东方一趟，我要找那秦德好好谈谈，听说这秦德刚刚踏入金丹前期吧。一个金丹前期，还有一个金丹中期的风玉子，哼哼……“项央语气中有着一种俯视的感觉。
元婴前期的高手和金丹前期完全不是一个级数，自然不屑的很。
“竟然项央兄有求，那我自然愿意随同项央兄走一趟。”伍德笑着道，不就是秦德和风玉子吗。跟着项央一起过去，还害怕两个小小金丹期修真者么？
项央对着伍德微微点头：“那便走吧！”
而后，项央和伍德二人当即并肩朝东方极速飞行过去，黑袍飞卷，青袍随风飘荡。两大超级高手直接朝东方赶去！
洪荒中。
秦羽和小黑在洪荒中极速穿梭着，一路过来，许多比较弱的妖兽根本不敢靠近秦羽和小黑，路上曾经先后遇到一个金丹后期的暴眼熊和一金丹后期的赤血狼攻击，被秦羽和小黑轻而易举解决了。
休息了一夜，秦羽和小黑起程继续赶路。
“小黑，这草原好大啊。”秦羽忽然停下了，朝前方看去。一个巨大的草原出现在了秦羽面前，他从来没有见过如此巨大的草原，一眼看不到尽头。
小黑也是惊诧。
“大哥，别管那么多了，我们继续赶路吧。”小黑对着秦羽说道。
秦羽点了点头：“走！”
二人当即在草原中极速穿梭，虽然是在草原之上，可是秦羽和小黑实质上却是飞行，只是离地半米左右而已，草原有的地方杂草很高，从杂草上极速穿过，感觉也很是不错。
“这草原上的妖兽实力还是不错。”秦羽灵识完全覆盖数十千米。
“一般一般啦，这么久也就发现一个金丹前期的妖兽，还没有靠近我们就远远逃掉了。”小黑传音道，显然小黑对于一般的妖兽很是不屑。随着飞行的时间越长。
秦羽和小黑就愈加惊叹于这个草原的广袤，这个草原至少数千里之长。
秦羽和小黑已经很久没有这么没有任何顾虑的直接飞了，一口气飞了数千里，这感觉的确不错。忽然秦羽面色一变，传音给道：“小黑，有点怪异，前方数十千米范围内，没有任何妖兽！”
秦羽身形忽然停下，小黑也停下。
“大哥，我有种不好的预感。”小黑也发现了前方根本没有一只妖兽了，甚至于一只普通的野兽也没有。这实在太怪异了，如此丰茂的草原，竟然没有一只妖兽。
秦羽眉头一皱道：“距离离开洪荒只剩下一万多里了，我们要回去，如果绕开这草原，以这草原一眼看不到头的范围，谁知道要饶多少路。更何况这也不是洪荒深处，应该不会有太厉害的妖兽，担心什么。”
“对，担心什么？我们连元婴期的金焰鹰都遇到过，还怕什么。”小黑与生俱来的傲气让小黑丝毫不在乎危险。
“好，我们走！”
秦羽和小黑再次贴着草原，朝前方没有一只妖兽的草原穿梭过去。