绿色光点融入秦羽的肌肉，秦羽的肌肉细胞仿佛吃了生长激素一样，便不断破裂再生，一次次蜕变，身体的结实程度正以一种恐怖程度飞速上升。
不单单是肌肉，秦羽的经脉，秦羽的筋骨，都发生着翻天覆地的变化。
就仿佛炼钢一样，百炼成钢，秦羽的骨头也在经历着一次次惊人的变化，它的结实程度也不断递升，这种递升的速度简直到了骇人听闻的地步。
秦羽全身各处，在绿色光点的融入下，都以恐怖速度提升着。
而秦羽本身心神完全和天地融合，他静静感受着天地那种博大、宏远以及自然，他根本没有注意到流星泪的变化，也没有发现自己正发生着惊人变化。
秦羽丹田中。
丹田中唯有一颗星球，这颗星球是黑色星核吸纳无数星辰形成的，这也是秦羽能量的核心，这个时候星球表面正产生着点点绿色，不过当流星泪的绿色光点融入后，星球发生了翻天覆地的变化。
过去是产生点点绿色，而此刻，却是以一种可见的速度，整个星球被绿色迅速覆盖，仅仅一会儿，便产生了浑厚的天地灵气，而这天地灵气比外界的天地灵气更加精纯。
……
流星泪还在秦羽头顶悬浮着，缓缓旋转着。
点点绿色光点飘下，飘入秦羽身体各处，这些绿色仿佛有着神奇魔力，让秦羽整个身体发生着神奇的变化，估计就是十二劫散仙散魔过来也无法解释这一切。
过了许久，秦羽的身体停止了蜕变。
此刻秦羽的身体结实程度，超过过去的十倍百倍，然而……绿色光点还在从流星泪落下。
秦羽的身体无法再吸收蜕变，只见一个个绿色光点飘落下来，融入秦羽的肌肉细胞深处，深藏在秦羽身体每个部位。既然身体无法再行吸收，只能储藏在秦羽身体每一处。
不但秦羽的身体变化。
秦羽的灵魂也发生着极速的变化，不知道是秦羽和天地融合的原因，还是流星泪光点融入其中的原因，秦羽的灵魂快速的凝实着，整个脑海中的灵魂之力也愈加精纯有力。
秦羽感到丹田内星球一震，那种和天地相互结合的感觉便消失了，而流星泪再度融入了秦羽体内。散发那么多绿色光点，这流星泪本身似乎没有什么变化。
“怎么回事？”
秦羽只是灵识一扫身体内部，便大吃一惊。
如今的肉体结实程度，估计就是延墨的黑龙之身与秦羽相比也是远远不如，秦羽感到自己全身都有着庞大的力量，这股力量强大到秦羽心中都惊颤。
“我的身体到底怎么了，虽然炼体，可是也不可能如此惊人吧，我现在单单靠身体，估计都能够和渡劫期高手大战吧。”秦羽心中吃惊。
然而真的如秦羽猜想的那般么？此刻的秦羽还没有完全知道自己身体的惊人之处。
“丹田中的行星，竟然完全覆盖了绿色，天地灵气竟然那么精纯？”秦羽心中更加吃惊了。
行星期修炼，星核的蜕变，一般是和行星表面天地灵气一同变化的，随着功力的加深，星核越来越炽热，同样行星表面天地灵气越来越浓郁，绿色越来越多，然而此刻行星表面完全覆盖了绿色。
完全覆盖了绿色，代表达到行星后期。
但是行星内部的星核，却只是略微带有一些暗红色，这说明秦羽真正的实力还只是行星前期。毕竟行星后期的时候，星核则是犹如火球一样。
“到底怎么回事，出了什么事情？我体内丹田中的行星表面为什么一下子达到了行星期顶峰充满了天地灵气，而且浓郁程度还超过了中行星后期所描述的。而星核却只是正常的行星前期。”
秦羽摸不着头脑。
和体内能量相比，此刻秦羽的肌肉筋骨力量却更加的恐怖。
为什么会这样？秦羽无法还无法理解。
“我的灵魂什么时候凝实到这个程度了，这个程度应该是渡劫后期的境界吧。”秦羽查探自己灵魂的时候，再次心中震惊。
心神和天地融合，的确会让灵魂凝实程度提升，但是过去秦羽的灵魂也差不多是空冥后期，即使和天地融合，估计也就渡劫前期。
但是此刻的灵魂凝实程度，应该是渡劫后期的境界。
“这一切是心神融合天地的缘故，还是……”秦羽看向了自己的胸膛，这神秘的事情秦羽只是想到了这‘流星泪’，直到如今秦羽依旧摸不透流星泪的奥秘。
随即秦羽不再多想，继续吸收元婴能量修炼了起来。
……
过了近乎半月时间。
秦羽丹田中那颗星球，此刻外表天地灵气极为精纯，而内部深处的星核则是犹如火球一样散发着炽热的力量，在星核最深处的‘星辰真火’，更是差不多近乎紫色了。
行星后期。
吸纳了那二劫散仙的元婴，秦羽终于达到了行星后期。
秦羽站了起来，脸上尽是兴奋的笑容。
“当年师尊达到渡劫中期，便轻易杀死大成期高手，还有那么多渡劫期高手，甚至于最后还度九九重劫。如今的我，如果使用‘太阳真核’的能量，击败渡劫期高手是轻而易举，如果靠黑焱君之戒两大领域，击败大成期高手也不是不可能啊。”
丹田中星球核心的‘星核’，如今犹如火球一样，在中，将达到火球状态的星核，称为‘太阳真核’。而渡劫期，修炼的重点便是‘太阳真核’。
当年雷卫达到渡劫中期，轻易杀死那么多高手，就是靠‘太阳真核’的威力。
秦羽比之于当年的雷卫，还拥有着黑焱君之戒，还拥有着中品仙器，如果全部出手，对付大成期高手的确不是难事。可是此刻的秦羽并不完全知道他除了‘太阳真核’，黑焱君之戒，中品仙器。噬砯雷印符之外，还有着攻击力恐怖的身体！
不经历真正一番实战，经过流星泪改造的身体的真正厉害，秦羽是很难明白的。
******
腾龙大陆，清虚山上天宫。
这上天宫第九层内，善去四位散仙高手以及乾虚一直不敢离开这第九层，他们可是等着仙界的人传令过来呢，不过这种等待的日子却是最难熬的。
忽然道道光华从中央阵法密密麻麻篆印上亮了起来，善去四位师兄妹以及乾虚立即眼睛一亮，善去以及乾虚立即踏入了那阵法之中，对于这一刻他们可是等了好久了。
“清虚观的弟子听着，马上一个个恭敬点，来问你们话的大人可是禹皇麾下的左膀右臂，实力比一般的仙帝都要强的多，如果有人敢惹恼了大人，别说大人出手，就是我也要让你们清虚观吃不了兜着走。”
那原先和清虚观通话的声音响起。
善去听了顿时心中一阵惶恐忐忑，忙道：“放心，我们绝对不敢让大人生气，一定会老老实实将一切都说清楚了。”
老天，问话的竟然是仙帝级别高手。
而且比一般的仙帝要厉害的多，是禹皇的左膀右臂，那是什么实力呢？又是几级玄仙呢？
“好，你们静静等着，大人马上就到。”那声音说完就消失了。
善去和乾虚二人静静等着，二人在这阵中甚至于大气都不敢喘一下。毕竟此刻阵法还连通着，即使他们喘气，仙界那边估计都能够听到。如果惹恼了仙帝级别高手，那可就惨了。
虽然说一会儿，但是善去和乾虚却是度日如年。
“清虚观的弟子乾虚，我听说你知道那逆央的消息，是否是真的？”一道懒洋洋的声音传来。
终于来了。
乾虚深吸一口气，旋即恭敬道：“弟子乾虚，的确是知道逆央仙帝的一些信息。”
“哦，仔细说来听听。”那声音依旧懒洋洋的，似乎毫不在意。但是单单听那声音，乾虚老道便有一种被压抑的感觉，那是位居高位，一言一行自然散发的气势。
乾虚老道仔细说道：“大人，前段日子，我曾经和一些修真者进入了九剑仙府，在九剑仙府的过程中，我知道了有关于逆央仙帝的信息，那逆央仙帝自称是八级玄仙，我们也从得到的仙器中判定出他的名剑仙，因为他留下的毛笔中蕴含着极为凌厉的剑气。”
“哦……”懒洋洋的声音继续道，“仔细将你们进入九剑仙府的过程说给我听听，还有你们得到那些宝物说给我听听。”
“是。”
“当初我和不少人进入了九剑仙府，一进入九剑仙府，我们便陷入了迷幻魔境。”
“恩，迷幻魔境？”那懒洋洋的声音惊讶一声，“随后你们是不是进入了一个宫殿，叫青禹仙府。”
乾虚大喜道：“对，我们后来进入的仙府就是青禹仙府，我们一开始还在争夺那镇府石碑呢，到最后才知道原来那青禹仙府的核心是一块元灵精魄。”
那懒洋洋的声音略微有了一丝喜意：“对，当初那逆央炼制青禹仙府还曾经和我们炫耀过，那的确是元灵精魄为核心的。”此刻这位仙帝级别高手已经相信了乾虚。
“好了，你也不必说度过什么危险，你说说你们得到了那些宝贝？”懒洋洋的声音此刻略微有些凝重。
乾虚也感到气氛紧张了起来，当即答道：“在青禹仙府本来他们应该赐予我们这仙府的，可惜我们没有找到元灵精魄，等到了内殿藏宝阁的时候，在一楼，我们得到了灵兽圈，二楼，我们得到了中品仙器毛笔，以及水墨画，不过那水墨画只有三张，我并没有得到。”
“哦？我问你，毛笔以及灵兽圈是否留下有关于‘逆央境’的信息。”那声音没有了丝毫懒洋洋，完全严肃了起来。
乾虚深吸一口气，他被那话语中携带的压力压的紧张得要命。
“没有，灵兽圈和毛笔只是一般的仙器，没有什么特殊的，只是那毛笔留下一些剑气而已。”乾虚老道说到这，忽然回忆起了妍姬娘娘、秦羽、延墨三人得到水墨画那惊喜若狂的模样。
“啊，大人我有一个事情要说，那可能和大人您说的逆央境有关。”乾虚恭敬道。
“哦，快说。”那仙帝高手连忙道，此刻这仙帝高手心神完全注意到了乾虚所说的话中。
“大人，我们在藏宝阁二楼的时候，有三人得到了水墨画。当初他们得到水墨画的时候惊喜若狂，甚至于全身发颤满脸充血。我当时就奇怪的很，他们可是见过青禹仙府，也见过其他宝贝了，什么宝贝值得他们如此惊喜失态，我想，这应该可能和大人所说的‘逆央境’有关。”乾虚老道忐忑道。
那声音却沉默了下去。
片刻——
“那三人是何人？”那仙帝高手问道。
乾虚老道忙道：“那三人，一人是龙族之人，一人是修魔者大宗派阴月宫的高手，还有一人只是普通高手，只是他背后有一个散仙，极为厉害的散仙！”
“龙族，魔界……估计他们一回去就回报妖界、魔界了，有点麻烦。这第三个人，背后就一个散仙？”那仙帝高手语气中有着一丝不屑，“清虚观听令，不惜一切代价必须夺得第三个人的水墨画。你们损失的一切，我们会以十倍百倍来赔偿，还会有更多的宝物赐予你们。”
损失一切十倍百倍赔偿？还赐予更多宝物？
善去心中大喜，当即道：“大人放心，我马上和三位师兄妹出马，不惜一切代价一定会夺得那水墨画的。即使他的十二劫散仙，我们清虚观也会想方设法不惜一切夺得的。”
为了清虚观的未来，传承百万年的清虚观已经决定不惜一切了。