龙族大本营内。
延墨坐在黑木椅上，面容肃穆。
“墨儿，你终于回来了。”一名金发老者看着延墨微笑着说道，这金发老者正是延氏一族的长老，一名八劫散妖级别的金龙。
龙族之内，论高贵程度。最高便是金龙一族。银龙黑龙次之，随即才是青龙、红龙、紫龙等其他龙种。这八劫散妖金龙，在延氏一族地位极高。
当然金龙一族之中还有皇者‘五爪金龙’，只是五爪金龙太过罕见，不能算做一族。
延墨看了金发老者一眼，募地一笑道：“三长老，延狼他刚才回来去的地方好像是族中的圣地吧。”
“对。”三长老抚金色长须笑着点头。
“圣地应该是可以和仙界交流的……”延墨似乎成竹在胸，“延狼一回来，一提到逆央仙帝你们就那么紧张，马上让延狼进入圣地，而过了一会儿，堂堂三长老竟然亲自来和我一个顽劣的黑龙小辈谈话。”
延墨目光凝视三长老：“如果说没有特殊目的，三长老，你说我会相信么？”
“墨儿。”三长老欣慰道，“在长辈羽翼下是很难真正成长，生活在龙族内部的那些子弟不论是心计还是心性，都是远远不如你。不错……我来找你的确是有特殊目的，我希望你将那张水墨画交给我们整个龙族。”
“和逆央有关？”延墨猜测道。
三长老脸上笑容顿时绽放了：“果然不出妖界前辈所料，这水墨画果然和那逆央境有关。墨儿，三长老不骗你，这逆央境牵扯重大，已经不是一般的散仙散魔所能涉及的，你还是不参合到其中为妙。”
当说出逆央境的时候，延墨心中便早有决定了。
“两个小条件。”延墨淡定道。
“说。”三长老微笑道。
“族中密藏任我浏览，并且我随时可以进入‘龙池’修炼。我相信这两个条件应该还远远赶不上水墨画的珍贵吧。”延墨淡定道，延墨心中很是清楚。以水墨画如此宝贝，即使放在身上以自己的实力也保护不了，还不如换取现实的好处，。
尽情浏览族中密藏，可以随时在龙池修炼。
估计除了金龙之外，其他的龙族都梦想这两点吧。金龙拥有传承记忆，根本不需要去学习龙族密藏，金龙作为龙族最高贵的龙族，进入龙池修炼是他们地权利。
黑龙，银龙却没有这个机会。
“行，我答应。”三长老直接点头。
延墨直接拿出水墨画仍给了三长老。三长老一接过这水墨画便情不自禁心中略微激动。而延墨则是起身准备离开大厅朝自己的住处走去，然而在走到大厅门槛的时候，延墨忽然转身——
“三长老。问你一件事情，这逆央境到底有什么宝物？”延墨对着三长老询问道，这个问题他心中一直疑惑着呢。
三长老收了水墨画，笑道：“墨儿，我告诉你，逆央境中的宝物，就是在妖界中我龙族的龙皇，妖界数一数二的超级高手也十分想要得到，你说这宝物是不是很珍贵呢？”
“哦。”
延墨得到答案。便转头离开。
“墨儿，你不后悔将这水墨画交给我？如果你自己进入查探，说不定可能得到那宝贝。毕竟这种绝顶宝物是有缘者得之的。”三长老似笑非笑说道。
“有命拿，要有命用，就凭我这点功力，即使得到再厉害的宝物，也不是三长老你的对手，更别说和大长老相比了，而我龙族的族长。可是比大长老还厉害地。对了，延狼当初给我使用的那下品仙器，归我了。”延墨声音传来，而人已经离开了。
这个时候，六七名老者从大厅后面走了出来。
当先一人头戴金冠，连双眼也是金色的。
“族长，这水墨画实际上是破天图，是通往逆央境地地图之一，同时拥有这水墨画，便可以进入逆央境六人。否则即使找到逆央境。没有水墨画也不可能进去。”三长老躬身道。
龙族最强的氏族便是敖氏。延氏次之。
而这位龙族族长既不是敖氏，也不是延氏。但是这龙族族长却是获得所有龙族的尊重。因为……这龙族族长是金龙一族中的皇者——五爪金龙。
“我记得延狼这孩子说过，三张水墨画，一张我们这，一张在阴月宫，还有一张落到了一个叫秦羽的年轻人手上对吗？”龙族族长淡笑说道。
“族长的意思是……去夺秦羽的那张破天图？”三长老猜测道。
龙族族长摇头道：“不用，拥有一张破天图对我们来说已经足够了，只要拥有一张，无论如何最后我们都可以到达逆央境，也可以进去。浪费精力去争夺干什么？要争夺这一章的估计是散仙以及一些散妖高手。”
“秦羽那个年轻人，得到水墨画，对他来说是服是祸呢？”龙族族长长叹一声，他倒是为秦羽叹息了。
不单单是龙族，这仙界、妖界、魔界和下方凡人界都有着交流的工具，逆央仙帝地消息当然很快传到上面去，仙界、妖界、魔界的大老们也开始命令手下控制的高手去争夺水墨画了。
风起云涌，然而这件事情的主角秦羽，此刻反而和立儿尽情享受着生活。
潜龙大陆。
秋风萧瑟，黄叶飘落。
秦羽和立儿正坐于一棵可三人环抱的大树下下着围棋。
秦羽修炼成功出关后，便和立儿在潜龙大陆各处旅游，或是雪峰顶峰，或是千里松涛深处，或是碧水湖畔，或是山涧瀑布旁……
“秦羽大哥，我有费费和小黑的消息了。”立儿下了一黑子笑道。
秦羽手一顿，脸上涌出喜色：“真的？当初澜叔说带他们去一个神秘的地方，那个地方在哪啊。还有，费费和小黑什么时候能够回来。”秦羽现在很是想立即见到自己的兄弟。
“我也不清楚什么地方，不过费费和小黑如今已经非常厉害了，据澜叔地消息，他们差不多达到了渡劫前期。”立儿似笑非笑道，“秦羽大哥，你这个做大哥的，可不能输给两个兄弟，还要努力哦。”
“渡劫前期？”秦羽大吃一惊。
别人不知道侯费以及黑羽的实力，秦羽可是非常清楚的。侯费和黑羽在灵魂境界提升上可是远远慢于秦羽地。可是为何这一两年时间，侯费和黑羽反而比自己更快呢？
从当初的洞虚前期，一下子提升到渡劫前期。这速度未免太恐怖了点。毕竟黑羽和侯费在灵魂修炼上。可不像秦羽拥有流星泪速度那么变态，但是澜叔有岂会说谎？
疑惑。
秦羽心中满是疑惑，兄弟功力提升他当然高兴，可是为什么会提升这么快呢？
“立儿，他们……”
“秦羽大哥，别问我，我也不知道澜叔用的什么手段，等你见到澜叔自己问不就行了。”立儿俏皮地一眨眼睛道。
秦羽一笑。
管他那么多干什么，自己兄弟功力可是越高越好。
“立儿，我们下一站该到明王朝境内了，你准备先去明王朝什么地方呢？”秦羽心思又转到二人游览的旅程。
“你拿主意吧。”
……
在秦羽出关这一段时间，青龙延狼曾经和秦羽通过传讯令交流，既然九煞殿以及碧水府都完了，自然，这海底修妖者世界要被星辰阁和青龙宫彼此分了。
经过商议，星辰阁麾下的洞府扩张到十八个洞府。这是星辰阁将九煞殿吞并，并将碧水府吞并小半的结果。即使如此，星辰阁麾下洞府数目还是比青龙宫少一些。
可麾下拥有十八个洞府。如今地星辰阁已经比过去势力大地多，自然人马也就更多。
而此刻，海洋上空正有四道虹光急速朝北方射去，如果是修真者当然看出这是高手飞遁的虹光，这四大高手正是清虚观地真正高手——善去以及三位师弟师妹。
善去，八劫散仙，他地三位师弟师妹，则是七劫散仙。
一名八劫散仙加上三名七劫散仙，而且四人修炼过万年，四人当然拥有合击阵法。就是遇到九劫散仙他们也是不惧。
“师兄。那个叫‘澜叔’的散仙到底是什么来历。我已经和在暴乱星海的清虚观前辈交流过了，好像根本没有听说过厉害地散仙中有这么一号人物？”善去的其中一名师弟善念疑惑询问道。
“对，师兄，根据乾虚说的，这个‘澜叔’的散仙很可能会炼制中品仙器，乾虚他们遇到的那个星辰阁女子，身上护体法宝根本无视霍灿霍烂兄弟的攻击，那法宝应该是中品仙器。”师妹善茗也说道。
炼制中品仙器，难度实在太大了，就是暴乱星海，拥有中品灵器的估计一双手也数的过来。
当然，不是说没有中品仙器的人没有实力炼制中品仙器，十劫散仙便有那个实力，可几乎没有一个十劫散仙拥有中品仙器，那就是因为材料以及炼制方法罕见的原因。
“管他多厉害，更何况我们此去不一定能够遇到这个散仙高手。即使遇到，想必他也知道我清虚观的名号，知道我清虚观那些前辈的名声，相信他也知道该如何做！”善去淡然道。
善字辈的高手并不是清虚观最厉害的。
清虚观上天宫，达到四劫散仙便可以进入其中，但是……并不是清虚观中所有达到四劫散仙都进入上天宫，许多厉害的散仙都进入了暴乱星海，毕竟暴乱星海拥有许多天才地宝，甚至于元灵石都有。
暴乱星海，才是适合散仙散魔修炼的宝地。
这也是善去敢说，就是十二劫散仙，他们清虚观也能够得到水墨画的原因。
……
星辰阁，如今地星辰阁势力大大超过以往，护卫队伍数目更是达到了二十万之多，一支支纪律严明的护卫队伍在水底操练着，一些修妖者高手更是监管着一切。
水涨船高，势力越大，自然星辰阁内高手越多。
二十万。
这是一个多么庞大的数字，单单形成方阵排列下来都是密密麻麻，一眼看不到尽头。这星辰阁的设计本身便蕴涵周天星辰大阵，这二十万人马回到住处也形成阵法一部分。
二十万人，虽然大多金丹期元婴期，可一旦归位。加起来的功力，融合到周天星辰大阵，那威力之大，估计散仙前来都讨不了好。周天星辰大阵，在修真界早就失传了。
“星辰阁秦羽，速速出来！”
一道浑厚的声音响彻星辰阁周围数百方圆，同时那声音还在海底之中不断地回荡着，顿时整个星辰阁所有人马都警觉了起来。众多护法也是警惕起来。
“传令下去，来人应该是绝顶高手，各个护卫各自回本位，马上准备启动‘周天星辰大阵’。”星辰阁总管庄钟面色一变，立即下令道。单单感受那声音之中蕴涵的能量，便让所有人心中胆颤了。
这善去本来是想震一震对方，谁知道却吓得庄钟立即准备启动大阵了。
“咦，这星辰阁好诡异……”四大散仙中唯一的女子善茗看着星辰阁疑惑道。
此刻的星辰阁迷幻不定，一股雄浑的气息扑面而来。那二十万护卫一入住处，顿时融合成阵法一部分，部分彼此。星辰阁阵法威力立即上升许多。
“一些不入流地修妖者布阵，虽然人多，可是又怎么能够及我八劫散仙？”善去手一挥，一道白色剑芒便直接朝星辰阁正门轰去，那正是善去地仙剑。
只听得一声轰隆声，星辰阁周围阵法光芒竟然变换了数次，显然承受还有些困难，但是最后依旧抵挡住了。
“来的是什么人，竟然能够撼动这大阵？”星辰阁大殿上，总管以及众位护法都盘膝坐于大殿之中感受着阵法地震荡，都是面色大变。