“看来有时间还要去迷神殿看一看。”秦羽心中自然冒出了这个念头，拥有迷神图卷却不去迷神殿，那就是包暴殄天物了。
屋蓝似乎猜出秦羽所想，淡笑道：“秦羽，不到必要时候你还是别去迷神殿。”
“这是为什么，我现在不是有万兽谱吗，以我自身的实力加上先生你们几人，这仙魔妖界应该没有什么可以拦住我吧。”秦羽不解。
屋蓝摇头：“你还是不懂，这迷神殿是什么？是整个仙魔妖界，所有神器的来源地！重要性你应该知道吧。”
秦羽点头。
迷神殿作为整个仙魔妖界的神器来源地，当然非常重要。但是这跟自己去取神器又有什么关系？
“在迷神殿周围有着大量的高手监视着，别的仙帝闯进去找神器，没有多少人在乎。可是一旦你秦羽出现在那……整个仙魔妖界都会震动起来。”
“啊，我懂了。”秦羽恍然大悟，“整个仙魔妖界各方巨头都有手下在监视，我拥有迷神图卷一旦进入了迷神殿，就可以得到大量的神器，一下子得到那么多神器，仙魔妖界各方势力估计都不会允许这样的事情发生。”
“对。”
屋蓝点头笑道，“你总算懂了，别的仙帝魔帝历经千辛万苦，甚至于死亡的危险才得到一件神器。你如果进去，很轻松就可以得到十件以上。那还了得，估计到时候各方巨头会联手在迷神殿外阻截你。让你将神器和他们共分！”
秦羽苦笑：“如果一大群人同时联手阻截我，我还真的一点办法没有。”
禹皇、玄帝、黑魔帝、血魔帝、青帝、隐帝……等一大群人如果真的联手。自己只能认输，乖乖交出神器。
屋蓝笑了：“所以我说了。等你功力高地时候，或者可以联合其中一部分人一起进去，这样你就可以安然得到神器了。”
“恩，对。也只能如此了。”秦羽不在乎一笑，“反正现在我也不需要什么神器，还是自身功力最实在。”
“那你就好好修炼吧，我不打扰你了。”屋蓝脚下一动便到了他自己的住处。
而秦羽则在湖畔坐下，开始修炼起来，牛魔皇差不多三天才能赶回来，而在姜澜界中就相当于三十天时间。
这段时间足够秦羽提高一些了。
×××
利用一切可利用的时间来修炼，在高手如云地仙魔妖界中。秦羽只能尽量让自己功力更高，这样自己才能和自己的兄弟过的更好。
湖水如同宝石一样镶嵌在绿地中央。
秦羽坐在湖畔绿地上已经足有三十天了，在三十天的时候，秦羽眼睛睁开了。
“牛魔皇还没有回来？”秦羽疑惑了起来，这些天他根本没发现蛮乾派人传话什么地，不过秦羽也明白，当时蛮乾说的‘等三天’也只是虚数。
“出去看看。”
秦羽消失在姜澜界中。出现在蛮乾为他安排的住处。
站在庭院内，秦羽的仙识弥漫了开来。很轻松便发现了正在和手下对攻的蛮乾，这时候的蛮乾赤裸着上半身，汗水已然渗透了出来。
“蛮乾大哥。”秦羽传音道。
蛮乾听到秦羽传音，当即停下对打，对着自己的对手说道：“你休息去吧，今天修炼到此结束。”随后蛮乾用毛巾擦拭了汗水。便穿上了一套黄色长袍，朝秦羽这里走了过来。
“秦羽兄弟。你上次说要修炼，我一直不敢打扰你啊。”蛮乾乐呵呵走入了庭院中。
秦羽一笑，随后道：“蛮乾大哥，不说这些了。我想知道，牛魔皇陛下他回来了么？”
“陛下？”蛮乾点头说道，“陛下他今日早晨刚刚回来，我原本准备到傍晚的时候再喊你地，没想到你竟然修炼结束了。”
“回来了。”秦羽猛地站了起来，脸上满是惊喜，“蛮乾大哥，走，带我去陛下。”
此刻的秦羽根本等不下去了。
“秦羽兄弟，别着急。陛下他刚刚回来还有事情，而且要见他还是等到傍晚吧，因为今天傍晚……陛下亲自设宴要请你。”蛮乾笑眯眯道。
秦羽惊讶了起来：“亲自设宴请我？”
牛魔皇什么身份，要见自己还要亲自设宴，这未免太过正式了。
“秦羽兄弟，看来你还没有意识到你自己的身份地位啊。”蛮乾一笑道，“能够打开万兽谱，还将禹皇等一批人大杀了一番，同时还拥有迷神图卷，这已然足够让陛下设宴请你了。”
一个人的实力，不单单是修炼层次，还有武器等等。
秦羽拥有万兽谱，便能够和禹皇较劲，这就代表秦羽的地位足以和禹皇相当，牛魔皇宴请他也不算什么。
“蛮乾大哥，有一件事情我想要让你帮忙。”秦羽心头一直有一件事情没有解决。
“什么事情尽管说。”蛮乾豪爽道。
秦羽一挥手，只见五个人凭空出现了，这五个人正是——澹梦、孔岚、屠刚、婉儿以及已经长大成人的小牛娃。
“主人。”孔岚几人恭敬道。
如今长得强壮的像小牛犊子地牛娃，正睁大着眼睛看着秦羽，听到孔岚几人声音他才醒悟过来：“郑钟拜见秦羽大人。”‘牛娃’只是小名，大名却是叫‘郑钟’。
秦羽点了点头。
“蛮乾大哥，郑钟是在青禹仙府中长大。我也不想让他一辈子在那……而我居无定所，跟着我他也不安全。所以我想拜托你照顾他。当然，我会让孔岚他们四人跟着他。”秦羽说出了目的。
蛮乾看了看孔岚几人脸上露出了笑容。
孔岚、澹梦以及屠刚可都是九级妖王。虽然不是妖帝，可是也堪大用了。
“你放心，将这个郑钟交给我，等以后你看到他。绝对会让你满意。”蛮乾乐呵呵说道。
牛娃听到秦羽和蛮乾所说，心中兴奋激动。
在青禹仙府中,能够在他身边的也就澹梦他们几个,
虽然是亲人，可是总是这么几人，牛娃心中也期盼着外面的花花世界。
“孔岚，今天起，你们四人恢复自由。你们便在蛮乾麾下办事，顺便帮我照顾小牛娃，你们可愿意？”秦羽看向这四人。
孔岚四人眼中有一丝难掩的喜色。
自由……估计是万兽谱中所有灵兽最想要的。
“愿意。”孔岚几人皆是点头。
秦羽心意一动便解除了孔岚几人地灵魂束缚。
解决了小牛娃的事情，秦羽心头也去了一块心病，小牛娃跟着他，秦羽也知道肯定难以过地安稳，在蛮乾身边就好的多了。
……
傍晚。
皇城牛魔皇地宫殿内。
牛魔皇作为走兽一族实质的皇者。皇宫却算不上奢华，只是有一种特殊的气势。整个皇宫通体黑色，远远看去犹如史前巨兽蹲伏。
秦羽在蛮乾的带领下，步入了这皇宫的别院中。
今日所谓的宴请秦羽，实际上总共三个人——牛魔皇、蛮乾以及秦羽。当然在来到别院之前，秦羽并不知道只有三人。
待得一看——
别院一颗类似于桂树的大树旁，放着桌子。桌子周围只有三个凳子，而此刻别院内除了侍女。唯有一个男人，一个充满霸气的男人。
如钢针般地胡渣，炯炯有神的眼睛，就是转头挥手间都可以让人感受到这人的力量！
这是一个有力量感的男人。
“陛下，这位就是秦羽。”蛮乾略微躬身微笑着说道。
秦羽当即略微一躬身道：“秦羽见过牛魔皇陛下。”他如今是有事情求别人，而且牛魔皇本身地位实力都是极高，恭敬些也是应该的。
牛魔皇仔细看了看秦羽，随后点头笑道：“果然是天才少年，乾儿去凡人界的时候你还在大成期，而如今你却已经达到帝级，你的修炼速度，估计连仙界那个天才仙帝也不如你吧。”
秦羽只是微微一笑。
他地修炼速度……
实际从飞升开始，到达到如今实力，即使按照真实时间算，的确也只有几百年。
牛魔皇说话非常有艺术，在不经意间就小小称赞了秦羽，每一句话看似简单，但是却让秦羽心头舒坦无比。毕竟牛魔皇所说地一些东西都是秦羽自豪的一些。
随着谈话的深入，秦羽对牛魔皇也没有多少隔阂了。
“牛魔皇陛下，我这次来到翠云星的目的想必蛮乾大哥已经告诉你了，我飞升之后一直在寻找我的兄弟，你现在能够告诉我，我二弟侯费他在哪里吗？”秦羽在适当地时机提出了问题。
牛魔皇举杯喝尽，随后淡笑道：“你说那个侯费……他现在在猿猴一族的传承禁地。”牛魔皇地眼中泄露出一丝羡慕。
“传承禁地？”秦羽看着牛魔皇。
一旁的蛮乾也震惊了起来：“就是那个猿猴一族传说中的传承禁地？”蛮乾眼中也有着难掩的羡慕。
牛魔皇点头道：“对，传承禁地是很久很久之前，猿猴一族的某一位前辈从神界降临仙魔妖界，随后建立的一处圣地。”
“从神界降临仙魔妖界的前辈？”秦羽现在终于感到这传承禁地的不凡来了。
牛魔皇笑看着秦羽：“秦羽，你可知道……无数年来，正常情况下妖界最强高手是那些人？”
秦羽摇头。
“乾儿，你说给秦羽听听。”牛魔皇淡笑道。
蛮乾深吸一口气，随后对秦羽解释道：“这妖界最强的三个人，正常情况下是每一代的龙皇、鹏魔皇以及大猿皇。”
“倪皇呢？”秦羽可是记得这个九级妖帝的超级神兽。
“我说的每一代的龙皇、鹏魔皇以及大猿皇。如今的倪皇是厉害，可是现在的倪皇一旦飞升，有没有新的凤凰出现都难说。而龙皇、鹏魔皇、大猿皇任何时候都是有的。”
秦羽当然明白。
龙皇、鹏魔皇、大猿皇这本身就是一个称号，当然每一代都有。
“他们之所以厉害，原因就是……龙皇体内有龙族的传承宝物，鹏魔皇也有鹏族的传承宝物，传承宝物的威力……比神器还要强。”蛮乾笑看着秦羽。
秦羽心头一震。
这时候他终于明白了，明白为什么屋蓝说龙皇很强，强的能够让逆央仙帝屈服。
龙皇是八级妖帝的超级神兽，可是拥有了传承宝物，其实力之强劲……连九级妖帝的超级神兽也不敢说有把握对付他。
“比神器更厉害的传承宝物，那是什么？”秦羽惊讶了起来。
蛮乾和牛魔皇都摇头。
他们紫瞳牛魔皇也算是厉害，可惜没有传承宝物，鹏魔皇和龙皇又岂会将传承宝物秘密告诉他们。
秦羽忽然想到了一件事情：“牛魔皇陛下，刚才蛮乾大哥说到龙皇、鹏魔皇都有传承宝物，那大猿皇呢？他为什么厉害？凭什么堪比另外两位。”
牛魔皇微笑道：“大猿皇之所以强，就是因为这传承禁地。”
“传承禁地厉害在哪？”秦羽对这传承禁地有了好奇之心。
牛魔皇感叹道：“说实话，真正打起来，拥有传承宝物的龙皇、鹏魔皇可能比大猿皇稍略微强那么一丝，因为大猿皇并没有传承宝物。”
秦羽眉头皱了起来，他感到牛魔皇所的有些矛盾。
“猿猴一族好战，而传承禁地便是‘以战悟道’的地方，在那里修炼，可以让他们的战斗能力飞速提升。比如龙皇、大猿王同样是八级妖帝。龙皇是因为拥有传承宝物，可以让实力提高十倍。而大猿王却是靠对战斗的领悟，让攻击力提高个八九倍。”
“同级数的高手，如果不靠任何武器，就是龙皇、鹏魔皇等人联手起来，也不是大猿皇的对手，在战斗中体悟，以战悟道，这是历代大猿皇傲视仙魔妖界的依仗。”牛魔皇感叹道。