银弦星系红叶星上，玉剑宗山门所在。
玉剑宗大殿之外台阶有九十六层，台阶之外更是宽广的广场，而如今每一级台阶上都有着玉剑宗的精英弟子，玉剑宗的数百名精英弟子在大殿之外排成长长的两排，从台阶一直排到广场之上。
每一个玉剑宗弟子脸上都有着笑容，而在台阶最上方大殿门口，玉剑宗宗主‘玉清子’携着四名亲传弟子以及达到九级金仙、八级金仙的三代、四代弟子等候着。
“师尊，此次羽典师兄立下了如此大功，我玉剑宗众弟子都是脸上有光啊。”玉剑宗宗主‘玉清子’身后的一名青年人微笑着道。
玉清子脸上也满是欢喜，点头道：“此次禹皇特地传讯给我，禹皇陛下也很是高兴啊，羽典徒儿真是大长了我的脸面了。”
“羽典师弟在交际方面的天赋那是不用多说的。”玉清子身后一名中年人也笑着说道。
“师祖，羽典师伯来了。”一名三代弟子出声道。
顿时玉剑宗的高手们都朝下方看去。
只见羽典微笑着从下方台阶，一级一级的踏上来，而在台阶两旁的玉剑宗弟子们一个个恭敬以及崇拜的看着羽典。
全宗精英来欢迎，如此荣耀，玉剑宗其他弟子可是从来没有享受过。
一级一级台阶。
终于羽典走到了玉清子身前。
“弟子羽典拜见师尊。”羽典恭敬的跪下向玉清子行礼。
玉清子当即伸手扶起了羽典，欣慰道：“羽典啊，此次和魔界的交易是禹皇陛下十分重视的，你能够取得如此成功，甚至于赚取的财富比陛下预料的数量更加多，禹皇陛下如今也重视你了，想必不久……你就能够道禹皇陛下那里去了。”
羽典心中不由大喜。
在玉清子麾下办事成就有限，而在处于仙界巅峰的禹皇陛下办事，自然会风光无限，禹皇一高兴随便赏赐个什么都可能让羽典受益甚多。
“恭喜羽典师兄。”
“恭喜羽典师弟。”
“恭喜羽典师叔。”
……
玉剑宗那一群高层弟子们都满脸笑容的说道，虽然羽典实力上比同辈的二代弟子稍微差上一等，但是现在地位却是更高了。
“师尊，这现在还是猜测而已，能够常常陪在师尊身旁，才是弟子心中所愿啊。”羽典当即说道。
玉清子微笑着很是欣慰道：“人往高处走，水往低处流，更何况为师如果有个弟子在禹皇身边办事，对我玉剑宗也是大有溢出啊。”
“师尊教训的是。”羽典恭敬应道。
“好了，不要站在外面了，现在可以开宴了。”玉清子淡然说道。
随即一场盛大的宴席便在玉剑宗大殿举行了，在这个大殿上羽典成为了主角，一个个弟子都对羽典敬酒，好一片欢腾，待得入夜众多弟子才一个个散去。
羽典在那些师兄弟们的欢送下，这才回到了自己的住处。
深夜。
夜凉如水，站在自己的庭院中，羽典整个人的心都完全定了下来，刚才大殿的喧闹已经消失，有的只是无边的寂静。
“严高我徒，为师原本想要让你接下我的位置的，谁想你却被一个剑仙给杀死，这十年来为师一直全身心投入禹皇陛下的大事中，没有时间来为你报仇，而如今……为师终于成功归来，为师逗留在银弦星系的时间怕是不长了，在这不长的时间中，为师会尽全力为你报仇的。”
看着无尽的夜空，羽典心中却是杀意奔腾。
枫月星传送阵处。
一个传送阵占地极广，有十米长宽，各种符篆印记，还有各种晶石等等非常复杂，传送阵刚开始建立的时候很复杂，但是建起以后维护就简单了。
枫月星共有三个传送阵，可以通往三个地方。
传送阵旁边一般也就数十人马而已，然而今天枫月星传送阵处却是集结了数百人，为首的便是严家的新任大长老，过去的二长老严烁以及新任的家主严徐帆。
严烁和严徐帆静静等着不敢有丝毫懈怠。
“大长老，你说那羽典前辈什么时候到呢？”严徐帆悄声道。
严烁摇头道：“谁知道，传讯灵珠的讯息是今天道，谁知道是今天的什么时候，我们安心在这等着便是，这些年来，那柳家和王家开始不断压制我们严家，而今天羽典前辈前来，就是我们严家的希望。”
严徐帆点头。
自从当初的大长老严高身死，以及当初的家主严徐蓝身死，严家的两大金仙高手都死了，没有一个金仙高手的严家自然倍受挤压。
即使前年严徐帆冒险突破，达到了一级金仙，可是刚刚踏入一级金仙的严徐帆，根本无法敌得过柳家和王家。
静静等待中。
忽然其中一个传送阵光芒大盛起来。
顿时数百名严家人马都集中精神，一个个恭敬非常。
然而——出现之人竟然只是一个矮胖子，功力更是只有二级天仙，那矮胖子看到眼前数百人在恭迎，吓得满头冷汗，他想不明白怎么这么多人欢迎他呢？
数百名严家人马看着这个矮胖子，也是心头一阵怨气。
“将其速速弄出去。”严徐帆当即喝道。
一名严家子弟出售将那二级天仙矮胖子给带走了，而严家子弟继续等待着。
时间一分一秒过去。
天渐渐开始暗了。
就在傍晚时分，传送阵再次亮了，所有严家子弟都恭敬等待着，待得光亮消失，只见五个人出现在了这传送阵内。
这五个人，任何一个人的功力严徐帆都看不透。
至少是五个金仙。
不管是不是羽典一行人，严徐帆也不敢不敬。
“严烁、严徐帆何在？”其中一个年轻人喝道。
“在下严烁。”
“在下严徐帆。”严徐帆又继续道：“敢问五位前辈是羽典前辈一行人吗？”
这五人正是羽典一行人，羽典知道杀死严高的人实力极高，所以就带了几个弟子师侄来助阵，这五人之中实力最弱的也是七级金仙。
“正是。”那年轻人出声道。
年轻人继续道：“我叫路操，是严高的师弟，你们几人听着，这位便是我的师尊羽典。”说着，这个路操看向一名冷着脸的中年人。
“拜见羽典前辈。”
严烁、严徐帆当即恭敬道，而其他严家子弟都是躬身行礼。
“这位是恒御师兄，恒御师兄是我师伯弟子，如今功力更是达到九级金仙。”路操指向一名白发年轻人说道。
严烁和严徐帆顿时心中一颤。
九级金仙？
这可是了不得的人物啊。
“拜见恒御前辈。”严烁和严徐帆二人再次行礼，那恒御只是淡淡点了点头，这一次还是给他羽典师叔面子才过来的，否则怎么可能来到这种不出名的小星球？
“这位是我师兄锋连，锋连师兄也是八级金仙啊。”那路操继续介绍道。
八级金仙？
对他们而言也是高高在上的啊。
“拜见锋连前辈。”严烁和严徐帆二人又恭敬行礼。
路操继续道：“这位是恒风师兄，恒风师兄和锋连师兄还有我，都是羽典师尊的亲传弟子，恒风师兄也达到了八级金仙。”
又一个八级金仙。
严烁和严徐帆二人又恭敬行礼：“拜见恒风前辈。”
“最后一个我，功力稍微低点，七级金仙。”路操淡笑着说道。“如果以后有什么事情你们直接告诉我，我可以帮你们通报师尊。”
这个路操很显然就是个办事的，即使是七级金仙，严烁和严徐帆也是行礼。
随即一行人直接去了严家。
……
严家某个大厅内。
羽典坐于大厅主座，而恒风、锋连、路操以及羽典的师侄恒御四人分坐两旁，大厅中央站着三个人——严烁、严徐帆以及一名青须老者。
“羽典前辈，我们遵你的吩咐悄悄侦查王家和柳家，一直没有妄动，这位老者便是过去柳家的客卿，从他口中我们得到了一个非常重要的消息。”严徐帆恭敬道。
“说。”
羽典眼睛一亮。
严徐帆目光投向那青须老者，青须老者当即恭敬答道：“前辈，在大概十年前左右，柳家来了一个非常神秘的客卿，这位客卿功力深不可测，同时还有八级天妖的手下看门，最后甚至于柳家家主和柳家的大长老联诀去拜访，不久……严家的大长老和家主都被杀了。”
羽典看向严徐帆：“你所说的那个王家有什么不对劲的吗？”
严徐帆摇头道：“王家并没有出现什么陌生的、特殊的高手，现在看来这个柳家新任客卿最优嫌疑，羽典前辈你不是说了吗？我大哥他并没有得罪什么高手，可能性最大的便是和我们有根本利益冲突的王家和柳家？”
羽典手中茶杯“蓬”的声放下，和桌子撞击声响彻大厅，让严徐帆和严烁以及那客卿不由身体一颤。
“柳家客卿吗？”
羽典目光发寒。
“这个客卿你带回去，你们将那个柳家客卿的信息都给我，这事情我会来处理。”羽典冷然说道。
严徐帆忙道：“是，羽典前辈。”
已然是深夜。
凉风习习，然而黑夜深处却有五人御风而行。
“师尊，这个柳家客卿还真是有意思，自从当了柳家客卿就一直闭关，这么十年竟然一直没有出关。”路操笑着说道。
五人中实力最强的九级金仙恒御冷笑道：“这样也简单，不用我们满天下去追他，道时候直接将他抓着，宁可错杀也不可放过。”
羽典沉吟道：“这个柳家客卿……我总感觉严高徒儿的死和他有关系。”
“师尊，我们五人一同出售，除非他是仙帝级别高手，否则休想活命，更何况……恒御师兄可不是一般的九级金仙，他还是攻击力最强的剑仙，就是面对一般的一级仙帝，也能够不落下风。”锋连笑着道。
其他人顿时都笑了起来。
玉剑宗身为剑修宗派，仙人中一般同级高手都是远远不及剑仙功力之强。
“不管如何，大家还是需要小心。你们可别忘记了刚才那个严家的新任家主所说的话。”羽典脸色严肃了起来，“达到七级金仙剑仙的严高，是被一剑杀死的！”
恒御、路操、恒风、锋连四人一怔，脸上笑容瞬间消失个干净。
一剑？
一名七级金仙的剑仙，只一剑就杀死可不是那么简单的。
“哈哈……师尊，我想那个凶手总不会是仙帝吧，我可不相信一名仙帝会无聊道去对付一名金仙。”路操大笑着说道。
“对，仙帝会降低身份去对付一名金仙？”恒风、锋连也笑了起来。
五人之间的气氛也轻松了起来，因为他们根本不相信一名仙帝高手会来到一个枫月星似的小星球，只为对付一名金仙。
“好吧，去柳风城‘竹园’抓那柳家客卿秦羽吧。”羽典淡笑道，“当然一切还是按照计划，按照‘五行连环剑阵’，狮子搏兔尚需尽全力，我们也不能有丝毫大意。”
“是，师尊。”
四名三代弟子同时恭敬应命。
五大高手速度徒然加快，化为五道剑光瞬间消失在天际。
竹园之内。
朔燕、臧元二人在密室上方的庭院中休息，他们二人这么些年从来没有离开过竹园，因为秦羽就在密室之中修炼。
“主人已经闭关十年了，不知道主人如今达到什么境界了。”臧元笑着道。
朔燕沉吟道：“以主人神奇的修炼速度，十年……怕是远远超过我们了，估计也能够开启万兽谱第二层了吧，到时候万兽谱第二层中无数的妖王出来，我们估计就没有机会为主人办事了。”
正当朔燕和臧元唏嘘不已的时候。
“噗~~”空气震荡，整个竹园的竹子根根爆裂开来，无数的竹叶飘洒开来，覆盖了整个竹园上空，旋即整个空间开始震荡了起来，凌厉的剑气犹如无数的飞箭一般射向竹园。
“噗！”
竹园的侍女、护卫被密密麻麻的剑气直接射穿，残值满地，鲜血洒满了整个竹园，惨叫声、嘶喊声、剑气破空声不绝于耳。
整个竹园一瞬间完全陷入剑气地狱。
“秦羽，出来束手就擒！”
一道声音响彻整个竹园，同时五个天神一般的身影出现在竹园上空，分布五个方位，身后皆是背负仙剑，手中更是结玉剑宗剑诀。