“秦羽大哥，那镇府石碑是你控制陷入地面的吧？”立儿脸上也有了一抹笑容，她心中也在暗自好笑，她的秦羽大哥实在太可恶了，竟然在最后别人都要炼化成功的时候才控制石碑陷入地面。秦羽看着那洁净的镜面中，那三名龙族高手，还有其他人目瞪口呆难以置信的摸样，不竟一笑。“如今那青禹仙府在我掌握之中，如果要杀他们，也不是难事。”秦羽清晰的感应到青禹仙府中各处禁制，单单感应着那些禁制磅礴的能量，秦羽丝毫不怀疑其威力。而然就在此刻……朗朗声音就在秦羽脑海中响起。
“小背还不错，竟然每用动用禁制杀人，还没阴险到那个地步，既然如此，这些禁制中防御禁制以及一些比较弱的的攻击禁制别留下给你，最强的攻击禁制我却要撤消拉。”
逆央仙人的留言。
秦羽心中一颤。
这个逆央仙人做事实在难以判定，秦羽能够肯定，这逆央仙人定是留下了启动的禁制，如果自己一旦使用禁制攻击正殿中人，估计这些禁制会完全自动消失。
一座仙府，如果失去了强大的防御禁制，估计自己一旦那出来使用，一定会引拉大批高手的抢夺，
幸亏自己没动手，秦羽暗自叹了口气。
“那最强的攻击禁制，威力有多大捏？”秦羽心中忽然想到。可惜的是，这个最强的攻击禁制。估计威力太大了，那逆央仙人已然自动将其撤去了青禹仙府地正殿之内。
水柔真人，岳炎真人，乾虚老道以及研鸡娘娘都看着那已经陷入地下的那镇府石碑原先所在的位置，他们4人拼的要死，甚至于霍烂、乾明、乾善都被杀了。可是最后却落到了这个结果。“不可能，怎么可能。”延揽山3位兄弟脸上满是愤怒于不甘。
隐藏实力到最后，最后终于抓住机会，然而眼看着就要炼化整个仙府，可是最后时刻，着镇府石碑竟然无缘无故地陷入地面，再也无法得见了。
“龙族，到了最后你们还不是竹蓝打水一场空，你们看看。这仙府的元灵之气多么充足，在这里修炼。就是暴乱星海的一些修炼圣地怕是也不急吧，如此宝地，有缘人得之，这是老天不想让你们得到。”研姬娘娘嘲讽到。
青龙延狼心中也满是不甘，然而又有什么办法捏？
延揽山冷冷的看了研姬娘娘一眼，又看了这满是元灵原石构成的大殿，整个仙府完全是由元灵原石构成啊，还有其他各种仙草灵芝等宝贝，原本就要得到，然而最后却…………
延揽山只能仰天长叹。
正殿这些人一个都不知道。导致着一幕地却是已然控制整个仙府的秦羽。在他们厮杀的时候，秦羽就开始练制元灵精魂了，在一开始，就决定了他们的一切都是无用功。
…………
“痛快，痛快，这些散魔散仙实力那么强，我更本与之争夺不得。原本认为自己一点希望都没有，没想到啊，风回路转，最后这仙府却被我所得。”
秦羽感到世事无常，原本已经放弃夺宝，谁想自己反而夺得呢？
而就在此刻——秦羽感到空间一阵震荡，而后他便发现原先在寝宫之中的自己，脚下竟然不是元灵原石构成的地板，周围也不是雕梁画栋，晶莹墙壁，而是茫茫云雾。“怎么了？立儿呢？”秦羽心中震惊，仔细观察周围根本毫无人烟。
秦羽的脚下只有一条路，路通往左右两边，着条小路蜿蜒绵长，一眼看不到尽头。而秦羽前后却是茫茫白雾，目光看之不透，灵识也透自不过。
………………
原本还在正殿之中的龙族高手延揽山等人，还有还有其他的高手突然发现，空间立转，所有人都消失在了青禹仙府，等清醒过来，每一个人都发现自己站在一条小路之上。
这条小路，通往左右两边，宽可容纳2-3人并行，而前后却是诡异的云雾，根本无法看透。………………
“水柔、水柔，你在那？”岳炎真人发现自己经验莫名其妙在一条小路之上，而原先在身旁的水柔真人已经消失不见拉，一眼看去，根本看不到第2人。此刻岳炎真人满脸焦急，赁识根本无法延伸，只能高声就、喊着。
研姬娘娘、乾虚老道、延墨、青龙延狼、秦羽、立儿、龙族3大高手、岳炎真人、水柔真人以及那个早早逃逸的霍灿，也出现在属于自己的那条小路上。
霍烂被杀，霍灿逃逸，可是霍灿也没办法离开九剑仙府，最后逆央仙人早就预留下的禁制，自动启动的时候，包括霍烂在内也被卷进新的地方。
一条小路。
只有向左走，或者向右走，没有其他的选择，而且就自己单独一人。
延墨看到这一幕，却是冷静对待。而岳炎真人以及水柔真人却是彼此担心着对方，心中担忧不已。乾虚老道则是仔细看着周围，心中想着宗派一些古老秘籍开始思考这是什么地方。
属于秦羽的那条小路。
“立儿不见了，所有的人都不见了，十有八九是那个逆央仙人使用了某种我所不知道的秘法禁制。立儿有护身法宝，应该比我安全。”秦羽心中担忧的很，但是只能如此安慰自己。
仔细看向4周。“对了，青禹仙府。”秦羽心中一惊。那元灵精魄被自己练化了，按道理青禹仙府也应该是自己的可。可是最后自己可没来的急收入元灵精魄之内呢。秦羽心意一动，灵识直接趁入元灵精魄之内。
一座小巧玲珑的仙府正在元灵精魄中。
在禁制启动。秦羽到了新的地方那一刻，那青禹仙府自动进如元灵精魄之内。
“哈哈……各位，恭喜啊，哪个镇府石碑是我逆央随便弄的，说实话那镇府石碑是假的，即练化了也不成功。别告诉我，你们为了争夺镇府石碑死了很多人啊。”
无论是秦羽、研姬娘娘，亦或是乾虚老道。延墨、延揽山、达依、霍灿等人，一个个都听到了天地回荡的声音。
“是逆央仙人！”秦羽不知道此刻是要怒骂还是要如何。
这个逆央仙人简直是将他们玩弄在鼓掌之中。
研姬娘娘听到这天地的声音，整个人都是一震，一时间心中酸甜苦辣，不知道说什么好：“逆央仙人，好一个逆央仙人，原来让我们杀地你死我亡所谓的镇府石碑竟然是假的。”
“假的！”
延揽山、延揽雷、延揽徐以及延狼心中都是感到窝囊的很，但是他们都有一种被戏弄的感觉，他们自以为得计。然而却依旧被这个逆央仙人给戏弄了。
霍骖却是身体一震：“大哥，你死的好冤啊！”
乾虚老道更是声吸一口气，努力压制住自己。他依然要发狂了，此刻重伤的他连飞行都不可以了，而他的两为师弟也在争夺镇府石碑宝贝中被杀了。
“逆央仙人，算你狠！”乾虚老道低声说到。
这逆央仙人说了一番话，所有人心中感情都是复杂地狠。
天地之中，逆央仙人的声音继续响起来了，“哈哈…………是不是很痛快啊，是不是咬牙切齿啊，是不是感到很冤啊。哈哈…………我逆央最喜欢被人这样了，那青禹仙府我可是留下了真正的核心的，你们是否得到是你们自己的机缘。”
这一些话都是逆央仙人早早留下的，而整整的逆央仙人不知道哪一年便不在了。小小一个仙府，还值得逆央仙人留在这里镇守么？以逆央仙人的实力，仙识一扫，什么东西不知道？
青禹仙府之中我留下了禁制的源头，一是镇府石碑、一是元灵精魄。那元灵精魄正是整个仙府的真正核心。如果有人要练化镇府石碑，当练化到最后，镇府石碑会自动陷入地面，然后你们回被穿送到这。“
研姬娘娘、龙族高手、各位散仙一个个才知道，原来真真的核心是元灵精魄。
”如果有人练化了元灵精魄，他一定动用青禹仙府的禁制杀你们，别担心，你们不会死，因为禁制在启动前，我的禁制会启动将你们送到这。如果他控制镇府石碑陷入地面，依旧会将你们传诵到这。“
此刻，众人才明白为何会是如此。
不过，研姬娘娘等人，也不明白是否有人炼化了那元灵精魄。
但是他们明白，最后镇府石碑陷入地面，他们才被启动到这的那有2个可能都有，一个是因为青龙延狼练化石碑到最后，自动陷入地面，而后禁制启动传送到这。
二是那个幸运练化了元灵精魄的人，在青龙延狼练化到最后，控制镇府石碑陷入地面，然而才发生这一幕的。
到底真相是那一个，谁也无法确定。
“原来如此，如果当时我不控制镇府石碑陷入地面，估计那镇府石碑会自动陷入地面地。”秦羽此刻才了解那逆央仙人设置的禁制，不过还好，别人至少还无法判定是否有人练化了元灵精魄。
研姬娘娘等人都自我安慰着：“一定没有，那个元灵精魄可没人知道是什么玩意，即使在宫殿之外的霍灿、秦羽等人看到也不认识，又汔会练化？”
“各位，我逆央先恭喜你们过了第1关，从现在起，你们拥有得到真真仙宝的机会，那个仙宝可比勤禹仙府还有珍贵10被的还不止的东西！”逆央仙帝的话在天地间回荡。