白芷星系，盘卵星域内西部区域的一个星系，这白芷星系的核心星球是『碧波星』，而秦羽如今刚刚踏入的白芷星系边界星球，离碧波星算不上多远。
一个大挪移，出现在白芷星系境内，秦羽一直有些混乱的脑子陡然灵光一闪。
秦羽当即低头一看，自己的胸口根本看不到什么特殊的。
秦羽仙识仔细开始查探自己胸口衣服表面。
一点极微小的金色斑点正贴在秦羽身上，甚至于秦羽根本感觉不到这金色斑点有什么能量反应，如果不是怀疑自己总是被跟踪上，秦羽也只会当这金色斑点是某个灰尘而已。
一股凌厉的黑洞之力从秦羽体内涌出，直接攻击那金色斑点。
金色斑点被黑洞之力攻击，竟然猛地一亮，秦羽惊讶的发现当初羽梵仙帝手掌中浮现的符篆印纹竟然从金色斑点外浮现。
攻击失败！
秦羽不由吃惊起来，黑洞之力的攻击力有多大秦羽自己明白，可自己竟然没有消除掉这诡异的金色斑点。
秦羽心中惊讶却不紧张，无源之火，岂能长久？
羽梵仙帝再次大挪移出现了，羽梵仙帝在秦羽攻击那特有的『梵印』的时候，他已经知道了。
秦羽心中有些无奈，他根本不想藏入姜澜界中浪费时间，而即使拿起破天神剑和对方战斗。秦羽也知道胜利的概率很低。
幸好，现在秦羽已经发现了自己被对方追上的原因了。
秦羽难得地笑了起来，一口气好几道黑洞之力狠狠地冲击着那『梵印』。
羽梵仙帝看到这一幕。知道自己下一次是再也追不上眼前这人了。
羽梵仙帝脸上露出友好的笑容，努力让自己显得亲切。
秦羽却是丝毫不在意，反而一副疑惑模样看着羽梵仙帝：
羽梵仙帝脸色一红。
秦羽刚才那句话明显带着戏谑，羽梵仙帝何尝听不出来？
秦羽用手拍了拍胸口的衣服。
梵印，本身就那么多能量，虽然是难以抹杀掉。可是被秦羽这么连续攻击，能量不断消耗之下最终还是发出很轻微地『蓬』的声溃散了。
羽梵仙帝努力劝说道。
到了这个份上，羽梵仙帝知道自己难以追上秦羽了。
秦羽眼中有着一丝讽刺。
禹皇再大度。也不可能放过自己身上地迷神图卷的，为了迷神图卷。禹皇甚至于直接和雪天涯翻脸大战厮杀起来，可见禹皇对这迷神图卷的图谋之心。
看到羽梵仙帝还好言相劝，秦羽忙伸手满不在乎道：说完秦羽整个人极速窜了出去，之后一个大挪移再次消失了。
秦羽下一个目的地『碧波星』。
碧波星，为白芷星系核心星球，这星球中的星际传送阵当然非常多，交通发达，通往其他星系地传送阵不少。
羽梵仙帝想要跟着追上。
在白冰星他一开始自己要传讯给禹皇，可惜没有传讯成功。
因为禹皇和他距离太远，只有到『传讯迷阵』内才能传讯成功。最后羽梵仙帝还是让冰涟仙帝将此事向禹皇汇报的。
从冰涟仙帝给他的传讯中，羽梵仙帝知道，传讯的时候禹皇还在老巢，当时禹皇已经出发。
以禹皇地速度，这么长时间以来估计也能够过了一两个星域了。
忽然一道铺天盖地的仙识从西方弥漫了过来，穿越了太空降临在了羽梵仙帝所在的整个星球，那庞大的仙识一下子锁定了羽梵仙帝。
淡淡的声音在羽梵仙帝脑海中响起。
羽梵仙帝心中一颤，他刚和对方仙识接触便感到了对方的强大，那是超乎他想象地……对方绝对可以捏死蚂蚁一样捏死他。
此刻羽梵仙帝还不知道是哪一个神秘高手，竟然可以让仙识穿越太空覆盖自己。
依旧是平淡的声音。
羽梵仙帝听到『青帝』二字，全身都有一种无力感产生，面对这么一个修炼岁月超乎寻常长的青帝，羽梵仙帝只能恭敬道：
青帝淡然道。
羽梵仙帝却不容易退却，
嘴上如此说，羽梵仙帝实际上追也追不上了。
青帝声音清晰在羽梵仙帝脑海中响起。
羽梵仙帝心中疑惑。
青帝怎么会插入到此事中来，难道这个暗星界地人，身份了不得？
青帝前辈，晚辈不能带禹皇陛
下答应前辈。但是晚辈可以帮忙将这话传给禹皇陛下，至于禹皇陛下会如何做，晚辈不能保证。」羽梵仙帝很是恭敬。
青帝声音飘渺，
羽梵仙帝不敢拒绝。
×××
披星戴月，禹皇不断朝盘卵星域赶来，当玉清子被杀死的时候，冰涟仙帝靠『冰风宗』内的传讯密阵，就传讯告诉了禹皇这个消息。当时的禹皇就感到事情棘手，青血剑仙又不在，连羽梵仙帝都解决不了，只能他亲自出马。
毕竟……玉清子是他麾下三十六君之一。
同时玉清子还是他禹皇在蓝湾星域唯一一股势力的首领，蓝湾星域只有银弦星系是属于禹皇地地盘，掌控那里的正是玉剑宗。
禹皇赶路速度很快。近乎一般路程是靠大挪移出发，只有远的地方靠星际传送阵出发。大挪移、星际传送阵相结合，禹皇一下子便赶了近乎一半的路。
在一颗荒漠地星球上，禹皇陡然停滞了身形。
禹皇握着传讯灵珠。整个人眉头都皱了起来。
这时候的羽梵仙帝一个大挪移，然而再通过星际传送阵一下子就回到了白冰星、冰风宗内。他现在正在冰风宗传讯密阵向禹皇汇报。
羽梵仙帝传讯回道。
禹皇对于羽梵仙帝的这一绝招倒是清楚地很，梵印附身，不散发一丝能量，正常情况下仙识根本无法察觉。
羽梵仙帝想到了『暗星界』，心中都开始着急了起来。
禹皇站着荒漠星球中一动不动。
羽梵仙帝说出了自己地推断。
禹皇脸色略微一变：
羽梵仙帝说出了理由。
禹皇心中一动。
禹皇反而问起了这事情。
羽梵仙帝疑惑禹皇不提暗星界的事情，反而说起厮杀过程，但是依旧传讯回答道：
禹皇立马传讯道。
感应到禹皇地急切，羽梵仙帝当即回答道：
禹皇眉头一皱。
羽梵仙帝这事情可不敢隐瞒。
羽梵仙帝将话带全。
原本想要立即出发前往白芷星系地禹皇倒是停顿住了，两条浓眉深深皱了起来，随后禹皇就收了传讯灵珠。
禹皇心中仔细思考着。
青帝的实力，禹皇和玄帝都深深忌惮着。
在千万年前，禹皇、玄帝还只是小人物地时候，青帝就是仙界的一大巨头，八级仙帝的超级高手。这么多年过去了……谁也不会认为青帝没有一点进步。
而且千万年前的青帝，就已经是仙魔妖界的巨头了，千万年后呢？
禹皇想不通。
当年对迷神殿没有企图的青帝，现在会对秦羽出手夺那迷神图卷么？
禹皇随后一个大挪移消失在了这个荒漠的星球。
×××
白芷星系，碧波星。
秦羽一个大挪移踏上这个星球，心情轻松了开来，秦羽悠闲地走在碧波星的无尽山林之间，天空中时而有着仙人飞翔而过。
一道亲切的声音在秦羽脑海中响起。
秦羽微微一惊：刚才自己也就大挪移的时候散发一点气息，随后就立马收起了气息，但是还被人发现了，这人实力绝对了不得。
秦羽微微一怔，传音的人竟然是青帝。
秦羽知道这白芷星系是青帝的地盘，可是青帝拥有不少星系，真正的老巢也不在白芷星系，秦羽根本没想到青帝会在这。
秦羽还是略显礼貌。
青帝声音很亲切。
秦羽回忆起那张龙族的地图。
龙族的那张地图，关于碧波星的介绍中，有这么一句话：月牙湾，处于碧波星无尽海洋深处，是青帝偶尔居住的一处幽静之所。
秦羽当即恭敬回答，同时秦羽心中也疑惑：青帝的老朋友想见自己，这个老朋友是谁呢？