狂风呼啸，长老殿处子高山之巅，在这山巅之上，狂风呼啸之间，秦羽正和刘桐长老、文峰等六名执法者告别。
“流星大人，你没有传讯灵珠”刘桐长老听到秦羽回答后，不由惊异地起来。
秦羽点头笑道：“过去在星际间流浪苦修，也用不到传讯灵珠，所以也从来没有购买过。怎么这很奇怪吗”
秦羽心底却是汗颜，自己当然有传讯灵珠，只是自己的传讯灵珠是仙界之人炼制出来的。估计一拿出来就会惹起别人怀疑。
“原来如此。”刘桐长老恍然，随即刘桐长老板着脸道，“流星大人，你过去身为星际苦修者没有传讯灵珠也就算了，如今你可是我们桑渊星的帝级高手，如果我桑渊虽有什么难处还要流星大人帮忙，可没有传讯灵珠，到时候要找流星大人都没办法。我这里有一颗传讯灵珠，如果流星大人不嫌弃，便收着吧。”
见到刘桐长老手中那颗传讯灵珠，秦羽不由笑了笑。
这刘桐长老的确是会做人啊。
“流星，你收着，以后有什么事情找你也可以通过传讯灵珠联系。”一旁的执法者首领文峰也对秦羽说道。
“既然这样，我就收下了。”
秦羽便接过了这颗传讯灵珠。之后便和刘桐长老、文峰二人互相留下了灵魂印记于其中，好让彼此可以联系。
“传讯灵珠有了，现在只差一份星际地图了。”秦羽心中很是满意。
自己一个外人要打入‘暗星界’内部。的确是够复杂的。特别是被授予‘身份星钻’之前被检验地时候，秦羽还真担心自己被查出来。按照秦羽估计，他自己没被查出来，真是拜‘星辰空间’所赐。
换一个人。根本不可能做到这个地步。
“文峰，我从来没有去过试炼暗星，也不知道怎么前往试炼暗星，不知道你是否有前往试炼暗星的星际地图”秦羽看向文峰。
这个十五星帝级高手，拿出的货色肯定不差，所以秦羽不向刘桐长老讨要，反而向这执法者首领文峰讨要。
文峰嘴角微微上翘，眼中有着一丝笑意：“流星。我真的不得不佩服你，能够修炼到如此境界，竟然从来没有去过试炼暗星。这份星际地图，是整个暗星界地地图。我们执法者是每人一份的。”说着文峰递给了一根类似于玉简的晶体过来。
秦羽接过后，灵魂之力一扫。
这内部有着一份星际地图，这份星际地图非常的大，暗星界九大星域竟然全部有，非常的详细。而且也有‘迷神殿’处的标识。
秦羽，山头涌出一丝欣喜。
有了这份详细的星际地图，这暗星界之大，他便皆可去得了。
“文峰。谢谢你了。从来没有去过试炼暗星，现在还真是够期待的。”秦羽笑呵呵说道。对于暗星，秦羽有着自己地认定。
他自己曾经看过师尊雷卫的科技宇宙中的一些介绍。
白矮星、中于星这一类星球。那密度、引力皆是极为的大。不过秦羽也发现一件事情……自己师尊所在地科技宇宙，星球大多不怎么大。
比如自己的家乡‘紫玄星’一类星球，这种直径过百亿里的超级星球。在科技宇宙就从来没有发现过，甚至于认定为不大可能存在。
“仙魔妖界。作为比凡人界更高一个层次的宇宙空间存在，这‘暗星’和凡人界的‘暗星’有什么区别呢”秦羽心中猜测起来。
“秦羽，你第一次去暗星，有几件事情必须要注意。”文峰忽然脸色严肃地说道，“你从‘试炼圣星’传送到试炼暗星的时候，传送阵的时候，你最好双手双腿皆是撑着地面。这样，会让你身体承受压力小点，如果单靠两只腿，一旦引力太恐怖，甚至于会让你筋骨碎成粉。”
秦羽一听不由心中一突。
双手双腿着地，这算什么
“还有，选择进入地试炼暗星，你可不能太过趁能。必须尽量保守。只有在一个试炼星球，可以抱着比自己重两倍的‘暗星块’站直的时候，才能进入更高一级地暗星。”文峰继续说道，随即文峰笑了起来，“不说了，我倒是忘记了，这些你抵达试炼圣星的时候，自会有人告诉你。”
试炼圣星
秦羽只知道三十六试炼暗星，却不知道试炼圣虽是什么。
“试炼圣虽是什么”秦羽出声询问道。
一旁的刘桐长老叹气道：“流星大人，你对试炼圣星都不知道，看来对这方面了解真的太少了。我告诉你，暗星界三大星域地三颗核心星球，便是三大圣星。分别是金刑圣星、黑焱圣星、白玄圣星。除了这三大圣星外，还有一颗星球，被称为‘圣星’，这便是试炼圣星。”
文峰接着说道：“流星，三十六颗试炼暗星，分为十八帝级试炼暗星，和十八王级试炼暗星。而要前往这三十六颗试炼暗星，则必须抵达试炼圣星。这试炼圣星，便是前往三十六颗试炼暗星的中转星球!”秦羽恍然大悟。
不就中转星球吗
不过仔细想想，秦羽倒是明白，这颗‘试炼圣星’繁华，估计要超过另外三颗圣星。毕竟三十六颗试炼暗星上聚集着暗星界超过一半的高手，这唯一的中转星球，肯定也是经常出现高手。
刘桐长老说道：“我老师说过。试炼圣星上高手极为地多，就是帝级高手，在那里也是比较常见的，所以在那里还是隐忍些好。”
“刘桐长老。这话你就不必对流星说了。”文峰说道。
“哦，对，我忘记了。”刘桐长老自嘲一笑，“这暗星界比流星大人强的也不多了。”
秦羽脑海中稍微整理了一下，随即对刘桐长老二人说道：“刘桐长老、文峰，我这就出发前往试炼暗星了。”
“流星大人慢走。”刘桐长老恭敬道，而文峰则目视着秦羽。
秦羽身形化为一道流光，飞离这高山之巅。射入天际，之后便消失不见了。
前往试炼圣星，秦羽也没有使用星际传送阵，既然拥有这份星际地图。秦羽便直接使用‘大挪移’，极速朝‘试炼圣星’赶去。
******
试炼圣星。
这是一颗直径过百万里的星球，试炼暗星，可以说是暗星界所有星球中蕴含高手最多地一颗。整个试炼圣星上有三十六座最高的建筑。
这三十六座高楼皆是九十九层。而其他建筑，最高的一座不过十层。三十六座九十九层建筑有多显眼，可想而知。如此建造，是试炼暗星的规矩。因为这三十六座高楼，便居住着参加试炼的高手。
三十六栋高楼上各自有着一行字，分别为“一星王级、二星王级……十八星王级、一星帝级、二星帝级……十八星帝级”。
街道上。正行走着一群群男子、女子。
几乎每一个人身上都有着一种气息，那是艰苦修炼者一般都拥有的坚韧气息，在试炼暗星上店铺、酒楼也非常的多。
身穿黑色长袍，长发披肩的青年走在街道上。
“高手果然不少。”秦羽四处观看着。“咦怎么回事”秦羽疑惑看向不远处地一座高楼，这座高楼高达九十九层，远远看去，便看到‘十八星帝级’一行字。
“这十八星帝级高手应该极为稀少才对，可是为什么那里人最多”秦羽心中有些疑惑，不由地朝那里走了过去。
根据秦羽的了解。
这三十六栋高楼，就是给试炼者平常休息居住的地方，一楼是喝酒吃饭的地方，二楼以上便是休息居住地地方。试炼者在各白的地方，可以免费吃喝。
刚刚走进这栋‘十八帝级’的高楼，便听到巨大的喧哗声。
“于洋大人，听说你已经在八星帝级暗星修炼有成，快要踏入九星帝级暗星修炼了吧。”
“还没有，虽然在八星帝级暗星修炼了三千多年，可是距离踏入九星帝级暗星，我估计还需要几百年吧。”
“嗨，结账。”
“三十六块下品元灵石。”
喧闹的声音直接传入耳朵中，但是以秦羽灵敏的听觉，还是听出不少对话来，秦羽心中不由有些疑惑，这些人似乎没有十八星帝级吧。
“怎么这么吵”秦羽有些疑惑，便从这高楼正门步入进去。
正当秦羽步入大门的时候，正门上方一三棱形柱体射出迷蒙地光芒笼罩了秦羽全身，秦羽抬头一看，这晶柱和刘桐长老当初拿出来的晶柱很像。
从正门步入，便是长宽有百米的巨大大厅，大厅中央有着一个传送阵，传送阵旁正有一个长须老者在眯眼休息。这传送阵很显然就是将人传进‘十八星帝级暗星’地。
这一楼占地很广，除了这长宽达到百米的大厅外，还有着一个更大的酒楼，此刻那里正聚集着数百人吃喝着。
在正门上方的三棱形晶柱收回了迷蒙地光芒，但是三棱形晶柱的顶端却射出一道光芒，射在了大厅正上方的那红色圆球。
“盯!”清脆的响声响起，那响声响彻了一楼，几乎一下子，整个一楼完全安静了下来，包括正在吃喝的数百人。
“呼!”眨眼功夫，那数百个吃喝的修炼者一下子冲入了大厅之中，几乎所有人都朝入门处看去一一那里正站着秦羽一人。
“长老，高等帝级高手来了!”酒楼的一名侍者忙朝似乎已经睡着的长须老者喊道，“长老大人，别睡了!”
“恩”那眯眼休息的长发老者忽然一瞪眼，抬头看向大厅上方的红色圆球，此刻红色圆球正散发着迷蒙的光芒，那长发老者难以置信地揉了揉眼睛。
而这时候数百个围观的人正震惊地相互谈论着。
“是高等帝级强者，最起码是十三星帝级强者，没有黑焱宗的热力，没有白玄宗的寒气，显然是金刑宗一脉。金刑宗一脉达到十五星帝级的似乎都没有吧!”
“有!这位大人来到这里，难道是十八星帝级强者听说不久前，就有一个十八星帝级强者从这传送阵出来过，当时我就在这里。”
“安静!”长发老者似乎清醒了，猛地对那群人喝道。
那数百人顿时安静了下来，长发老者这时候才忙走到秦羽面前，略显恭敬地道：“我是刘鱼长老，一直管理这十八帝级暗星传送阵，不知道大人来到这里要干什么呢是要进入十八帝级暗星吗”
刘鱼长老仔细看着眼前的男子，心中嘀咕着：“恩，看气息，不像是黑焱宗、白玄宗一脉。估计是金刑宗一脉，啊，难道金刑宗一脉出现一个敢进入十八帝级暗星的人”
“不，我还没有达到那个境界。”秦羽忙说道。
秦羽心底倒是吓了一跳。自己一进来，那三棱形晶柱就显示了自己的实力，甚至于让一大群人都如此关注。
“这里是怎能回事一个高等帝级值得这样吗”秦羽心中有些愤愤不平。
秦羽并不知晓。
高等帝级本身就稀少无比，平常在这里数十年都难得见到一个。最重要的是……这里是‘十八星帝级暗星’，来到这里，且还是高等帝级，就很可能是十八星帝级强者了。这才让一大群人如此震惊。
“哦，大人来到这里是我们的荣幸。那里是用餐地方，大人在这里可以享受半价优惠。
”那刘鱼长老忙说道。如果不是高等帝级，在这里需要全价。一般高等帝级可以半价消费，只有十八星帝级才可以免费吃喝休息。
秦羽点了点头：“我明白了，告辞。”说完，秦羽就直接离开了这里。
“明白明白什么”那刘鱼长老心中有些疑惑。
秦羽听到‘半价’优惠才明白，那一群人在这用餐吃喝的原因。按道理，十八星帝级强者，在此处用餐休息都是免费的。看来那一群人在这是要花钱的，怪不得能够聚集在这。
离开这座‘十八星帝级’高楼，秦羽走向了另外一座高楼一一十四星帝级!