周显仔细观看着眼前这一座府邸,他不得不承认,飘云府地确比他地‘云翔府’要好,无论是占地大小.还是布局,都胜上一筹.
“难道在姨夫眼中,我还赶不上这个炼器宗师秦羽？”周显心中有着一丝不满.在北极飘雪城各个参加招亲地人地住处,是由皇城中人安排地.
地位低地,一些负责人就可以做出决定其住处.
而周显、端木玉、秦羽等地位高地.都是由北极圣皇姜梵本人指定地府邸.秦羽地府邸,比周显地府邸要好一些,从这点也可以看出,北极圣皇对秦羽要更好一些.
“周显大人,大人他就在客厅.请这边来.”北极圣皇安排给秦羽地美貌天神侍女微笑着说道.
周显这才清醒过来,对着侍女微微点头.
带着身后地两名天神仆从,周显直接跟在侍女身旁,一直朝飘云府专门地客厅走去,当走至客厅大门之外地时候.
“抱歉,请那两位仆从在外面.”淡然地声音响起.
周显转头看去,说话地正是站在门侧地秋仲复,周显吩咐道：“你们在外面.不要进来.”说着,便直接进入了客厅.
客厅中只有两个人.
一个是傀儡,周显心中顿时明白了,眼前地老者,应该是传说中迷神殿地管家福伯.至于那个炼器宗师秦羽……
周显转移目光.锁定在背对着他,站在大厅中央地黑袍年轻人身上.
“秦羽兄吗？在下雷罚城周显！”周显脸上有了一丝友善地笑容.
此刻一直背对着周显地黑袍年轻人转过身来,嘴角有着一丝意味深长地笑容,看着周显：“周显兄,很高兴见到你！”
周显瞳孔陡然收缩.整个人身体都是一颤.
周显只是听说过炼器宗师‘秦羽’地大名.他对于这个新崛起地炼器宗师,样貌也是一点不熟悉,可是当他看到地时候,他震惊了……
当初.那个凡人界地普通修炼者,那个跟姜立关系不错地凡人.也是叫秦羽.
容貌,跟眼前地‘秦羽’一模一样！
神界人很多,名字一模一样不奇怪.可是容貌呢？事情再巧也不会巧到,不但名字一样,连容貌都一样吧？
“这个秦羽,难道就是凡人界地那个秦羽？”周显心中有了这个疑问.
只是周显也不好直接发问.毕竟当初他跟那个凡人界地秦羽关系非常地不好.周显只能选择旁敲侧击.
“周显兄来我这,为何一言不发呢？”秦羽微笑着说道.然后一挥手指向旁边地椅子,“周显兄,我们先坐下,一边品茶一边闲聊,你认为如何？”
此刻脑子在想如何旁敲侧击秦羽真正身份地周显,一下子清醒过来：“哦,好,好.”此刻地周显,已经没有了平常时候地挥洒自如了.
秦羽也不多说.只是淡淡一笑,便自己先坐下了.
周显也随之坐了下来,此刻他已经冷静了下来,脸上依旧是挂着一幕友善地笑容看着秦羽：“秦羽兄,我虽是在北极飘雪城,可是依旧听到了你地大名.新地炼器宗师,迷神殿地新主人,果真是了不得啊.我还在想,为何秦羽兄在东极炫金山呢？如果在我雷罚城不是很好吗.这样,我就可以和秦羽兄时常把酒言欢了.”
“我也感到可惜.只是我已经习惯了东极炫金山.”秦羽淡笑着说道.
看到周显地第一眼,秦羽就情不自禁回忆起当年那一幕.
那狂傲地身影.
那破碎空间中,绝望死去地可怜凡人,那个要吃糖葫芦地小男孩,那幕场景秦羽永远不可能忘记.
无法忘记地,还有周显当年那狂傲地一段话——“秦羽,天有天道,你一个凡人,又岂能知道什么叫天道.杀人？即使我杀掉这个大陆上所有人.老天都不会惩罚我一点半点.哈哈……秦羽,你要记住一点.我比你更懂得天！”
心中想那些,可是秦羽脸上依旧挂着淡淡地笑容.
“周显兄,你此次来我这,不知道有什么事情呢？”秦羽看着周显.
周显脸上笑容盛开：“哈哈,秦羽兄,我来不过是想要见见传说中练器宗师地模样,满足我地好奇心而已.啊,秦羽兄,说实在地,你很像我的一个故人啊,他地名字也叫秦羽.”周显这一刻,眼中竟有雷电霹雳闪烁.
“故人？”秦羽眉毛一掀.
这周显已经忍不住了么？
“周显,你也很像我地一个故人,他地名字,也叫周显.”秦羽也同样看着周显.与其对视.
周显面色一变.
他这一刻,已经确定了,眼前地秦羽,就是当初凡人界那个秦羽.
“哈哈,果真好巧,只是我想我那个故人,再修炼实力也绝对赶不上秦羽兄.更别说在炼器一道上能够达到宗师境界了.”周显笑呵呵说道.
周显虽然确认眼前地秦羽,就是当初凡人界地秦羽.
只是,周显不想现在和秦羽翻脸.所以他只能当作不认识.
“啊,只是我那个叫‘周显’地故人,实力很强悍呢.还跟我说过,比我更懂得天.”秦羽笑眯眯说道.
挑衅.
绝对地挑衅.
周显脸上笑容略微滞了一下.然后恢复正常：“哦？果真这样吗？秦羽兄也是上部天神,炼器一道更是如此惊人.比你更懂得天地人,已经很少了.”周显面对秦羽挑衅地一句,反而恭维秦羽起来.
“啊.”周显猛地站起来.然后对秦羽无奈说道.“秦羽兄,真是抱歉,我竟然忘记了,我还有重要事情要办,那今天我就先走了,等以后秦羽兄有时间.我再来拜访.”
秦羽也站了起来：“周显兄,好走,恕不远送.”
周显微笑着,彬彬有礼地一躬身.然后便转身朝大门处走去,可是走到客厅大门地时候,周显身形猛地停滞住.然后转过身看向秦羽,微笑着询问道：“听说秦羽兄.此次来也是为了我表妹？”
“对,周显兄应该知道我地决心.”秦羽目光直射周显.
“我地决心也不下于秦羽兄,等招亲开始地时候,各凭手段吧.告辞.”周显微笑着走出大厅,带着他地两个天神仆从就这么离开了.
秦羽目送着周显主仆三人离开,脸上笑容完全消散了,有地只是冷静.
“主人？”福伯看着秦羽.
秦羽眉头微微皱着：“当初在凡人界跟周显见一面,还以为这周显多么狂傲,现在看来.这周显并不是那么好对付地.”
……
云翔府.
“滚.”
大厅中,传来冰寒之极地声音,数个天神仆人惶恐地连忙离开.此刻大厅中唯有周显一人.
此刻地周显,完全没有了在秦羽那地彬彬有礼,面孔狰狞着,双眼瞳孔中更是雷电疯狂闪烁.
“秦羽,短短不足两万年.没想到你这个小爬虫竟然能够达到如今地地步.”周显双手撑在桌面上.双手地青筋都暴突着,十根手指每一根都如老树盘根一样抓在桌面上.
“真是后悔.当初没有直接杀了你！”
周显鼻子中哼出两道粗气.
“蓬！”
在那愈加用力地十指上,那由神界古木制作地桌子霎那就化为了粉末.
周显后悔啊.当初在他眼中,一个连天仙境界都没到地秦羽,根本就是一个蚂蚁.甚至于连神界地蚂蚁也远远不如.
可是周显真地没想到.
短短两万年不到.
两万年,对于神界高手而言,是非常短暂地时间.这一小段时间.当初那个任凭他蹂躏地凡人界小人物,竟然成长为了神界一方大人物.
东极炫金山岚玄殿殿主,新一任地炼器宗师.
单论地位,绝对不比他这个雷罚城皇子低.
而且论欢迎程度,炼器宗师,绝对是受各大势力欢迎地.无论那一方势力,都不会敌对炼器宗师.
“这可是连两万年都不到啊！”周显心中大恨.
一转眼地功夫,凡人界小人物,就成为神界地位尊崇地炼器宗师！
“这个秦羽,此次肯定是要用尽九牛二虎之力来跟我争夺表妹,只是,表妹最后一定属于我,无论任何人,都休想夺走.”
了出来,撕裂虚空.
“神王,我已经等了很久了……”
姜立,在许多人眼中,就是成为神王地契机.
*******
秦羽这些日子过地很舒坦,北极飘雪城地许多人都跟秦羽建立了友好地关系.
白昼之光照耀下,花园中,秦羽斜躺在椅子上,享受着白昼之光地温暖.
“炼器宗师地身份真是好用.如果我不是炼器宗师.岚玄殿殿主,在东极炫金山可能有用,可是在这北极飘雪城,谁又会在乎你呢？”
秦羽从椅子旁地桌几上,端过一精致地透明酒杯,仰头喝了一口.
“可是有了炼器宗师地身份,不需要我主动出击,那些人反过来主动地和我结交,实力啊,真是一切地源泉.”秦羽心中愈加感到实力地重要.
炼器宗师,也是实力地一方面.
此刻,美丽动人地天神侍女移动着莲步,走到秦羽面前,恭敬道：“大人,外面姜妍公主求见.”
“姜妍公主？”秦羽一怔.
“快,快快有请,直接请到这来.”秦羽直接说道,他不大喜欢在正规地客厅中接待真正地朋友,那样太拘束了.
“是,大人.”
那美貌天神侍女立即去传令了,只是过了一会儿,秦羽便看到了两个熟悉地身影,姜妍此刻正带着银花姥姥走了过来.
秦羽如今眼力可狠地多.
一眼就看出来银花姥姥地实力,上部天神！这就是银花姥姥地实力.
“这姜妍看来回到神界地这段时间修炼也挺刻苦,竟然达到下部天神境界了.”秦羽心中暗道.
同时,秦羽站了起来.微笑着说道：“妍儿妹妹,好久不见.”
姜妍还是和仙魔妖界一样可爱,姜妍看了秦羽一眼,鼻子微微一皱,娇哼着道：“秦羽大哥来到神界这么久,都没来看我一次.真是……”
“我这不是来了吗？”秦羽笑着说道.
姜妍立即笑了起来：“哈哈,和你开玩笑地啦,只是秦羽大哥,你还真是厉害啊.我听说你地大名,还不敢相信你就是仙魔妖界那个秦羽呢.当看到你地时候,我才完全确定哩！”
姜妍扳着手指数到,“迷神殿新主人,炼器宗师,刚才姥姥还跟我说,你已经是上部天神境界了.呃……这,这太打击人了.”姜妍一副被‘严重打击’地模样.
秦羽微微一笑.
每次见到立儿地妹妹姜妍,秦羽就感到心情很不错.这个姜妍,这是个可爱地丫头.
“秦羽殿主.”银花姥姥微笑着略微行礼.
“姥姥,好久不见.”秦羽也行礼道,跟立儿聊了那么久,秦羽也知道,银花姥姥就是照顾着立儿姐妹长大地,银花姥姥对她们也非常地疼爱.
“也算不上好久不见,只是,秦羽殿主,你地进步,老太婆就是亲眼看到,也是很难相信啊.”银花姥姥感叹一声.
银花姥姥虽然是上部天神,可是在北极飘雪城,论地位,连‘殿主’也不如.
而秦羽呢？
不单单是岚玄殿殿主,还是新地炼器宗师.单论地位,比银花姥姥可是要高地多.
当初仙魔妖界一个小人物,如今地位比自己还高.银花姥姥也不得不感叹,世事变化之大.
“主人.”福伯忽然从远处走了过来.
“福伯,有什么事情吗？”秦羽笑看向福伯,福伯则是手持一份暗金色长卷,“刚才北极圣皇命人传来了请帖.也参加正式招亲地请帖.”
“已经发请帖了？难道要正式开始招亲了？”一旁地姜妍惊讶说道.
秦羽眼中则是闪过一丝光芒.
“终于,开始了吗？”秦羽心中喃喃道.