“你说什么，你有办法追杀到秦羽、黑羽他们三兄弟？鹏魔皇手中酒杯不由一晃，酒洒在了桌面上好些滴，但是鹏魔皇似乎没察觉，依旧盯着禹皇。
禹皇点头笑道：“对，如果我所料的不错，我们很可能抓到他们三兄弟。”禹皇的笑容充满了自信，这也使得鹏魔皇似乎更加相信了：“说，快说。”
禹皇深吸一口气，随即缓缓道：“宗延兄，这些年我们要追杀秦羽他们三兄弟，最主要的原因就是无法找到他们三人到底藏在哪里？我们虽然命令手下们注意三个功力极高的青年，出现就汇报。可是……秦羽他们很可能从未三个人一同在飞禽一族区域闲逛。”
鹏魔皇静静听着。
“据我所知，跟在秦羽身边的有不少人，比如黑羽的妻子白灵！我想秦羽他们三兄弟如果自己甘愿一直呆在青禹仙府，可是白灵呢？他们忍心吗？如果他们真的恨得下心，一群人一直躲在青禹仙府中，我们的确没办法。现在……我们假使认为他们三兄弟不在青禹仙府中，那他们怎么逃出宗延兄的查探呢？”禹皇微笑道。
鹏魔皇缓缓点头道：“对，他们到底怎么逃出的呢？”
“很简单，执行陛下搜查命令的。是陛下地手下。陛下地手下如何查询的呢？当然是传令到一些普通星球的霸主那里。而如果……秦羽他们成为了其中一个星球的首领，我们不管如何查，都不可能查得到。因为自己查自己，怎么查？”禹皇自嘲一笑道，“我也是刚刚才想到这个问题。”
“对。”
鹏魔皇眼睛一亮，随即摇头皱眉道，“不对，这些年飞禽一族出现的高手。我的手下都有记载。如果秦羽三兄弟成为一个星球的首领，至少他们的实力达到帝级。可是我地记录中，没有附和这条件的三个人。”
“陛下，你错了。”禹皇此刻思路很畅通，“你难道忘记了，这秦羽有万兽谱，他拥有着一大群地手下。妖王的高手估计就过千了。要知道，在一些普通星球，首领也就普通的妖王而已。他如果让手下控制一颗星球，自己隐在背后？你的人怎么查？”
禹皇此话一出，鹏魔皇恍然大悟。
“对，哈哈……我明白了。”鹏魔皇大笑着说道。“秦羽来到飞禽一族是三百多年前，三次出面差不多都是间隔一百年，这样……我命人查探一下，这三百多年来，飞禽一族出现哪些新的首领。”
“宗延兄英明。”禹皇恭维道。
“哈哈……”鹏魔皇大笑了起来。随即妖识一下子朝四面八方散发开去覆盖了整个皇宫，直接锁定八级妖帝流图。传音道，“流图，速速来见我。”
仅仅眨眼功夫。
流图妖帝便出现了，流图躬身道：“不知陛下有何命令？”
“流图，去查查，这三百年来，到底有多少星球产生了新的首领！查出来后，速速来报，不得延误。”鹏魔皇喝道。
“是，陛下。”流图见鹏魔皇如此语气，知道事情紧急，立马便躬身离开了此处开始办事去了。
“丰禹兄，我们共饮，并慢慢等那讯息，来。”鹏魔皇此刻心情十分地好，百年来一直没有什么头绪，虽然禹皇这个主意不一定成功，可是却有着可行性。
“喝酒。”
禹皇也举杯。
……
短短一个时辰。
“陛下，这是三百多年来整个飞禽一族的星球新任首领的讯息。”流图一下子到了鹏魔皇面前，将手中的玉简递给了鹏魔皇，“陛下，一个星球，大多是有着数十万年，甚至于数百万年乃至更长的家族控制。短短数百年换新任首领的，整个飞禽一族并不多，总共有八个。”
在堪称无边无际地仙魔妖界，飞禽一族区域中仅仅只有八个，的确是不多。
鹏魔皇握着玉简，妖识一扫，随即淡笑道：“这八个中，有四个最有可能。”说着鹏魔皇便将玉简递给了一旁的禹皇，禹皇也不多说直接借过，也用仙识开始仔细搜索。
片刻，禹皇抬头微笑看着鹏魔皇：“宗延兄，这八个中，有四个差不多是秦羽刚刚逃逸时候换的首领，这四个中的两个星球，是秦羽刚来飞禽一族换地首领，一个是秦羽三兄弟杀了白凤离开后换的首领，最后一个便是青帝刚刚度过神劫，秦羽回来后，那星球换地首领。”
“对，就这四个最有可能，另外四个也不排除可能。”鹏魔皇点头道。
只是禹皇和鹏魔皇都知道，这八个都只是存在可能而已，说不定他们的推测并不成立，因为秦羽三兄弟可能一直在青禹仙府中。
“丰禹哥，你找我？”玄帝玄曦忽然出现了。
禹皇点头笑道：“对，我和宗延兄已经有了一个推测，如果我们推测的不错，这一次很可能找到秦羽三兄弟，并且杀了他们。”
“真的？”玄曦也高兴了起来。
鹏魔皇宗延也点头。
禹皇脸色忽然郑重了起来，缓缓说道：“这一次，我们无论如何都不能打草惊蛇，一定要做到……一击必杀，如果发现，定不能让他们逃逸。”
“对。”鹏魔皇也点头。他也深深感到那三兄弟给他带来的压力。
“宗延兄。所以我认为这一次查探这八个势力地时候，我们三人要一同出发，一旦发现，我们三人就立即将他们格杀。”禹皇瞳孔中寒光一闪。
鹏魔皇也点头：“我们亲自去一个个查，反正也就八个而已，先从最有可能地四个查起。”
“恩……”禹皇微微点头。
******
一座星空上空。
鹏魔皇、禹皇、玄帝、敖枯、流图五个人影都凌空而立
禹皇的识散发了开去。这个星球是禹皇等人的第一个目标，这个星球的首领。是秦羽刚刚踏入飞禽一族的时候，成为这星球霸主的。
“怎么样？”鹏魔皇看着禹皇。
五人中禹皇灵魂境界最高。而且在峰峦星上观看青帝渡劫的时候，禹皇已经见到了白灵、也瞿、敖无虚等人，自然对这几人气息也熟悉。
“没有，这个星球上，没有秦羽一行人的气息，也没那个白灵地气息。”禹皇摇头。
鹏魔皇眉头一皱。随即道：“走，再到下一个星球查探。”
……
当鹏魔皇、禹皇五人苦心查探的时候，秦羽三兄弟依旧在姜澜界中安静地修连着，这一次，他们三兄弟不修炼到自认为可以对付鹏魔皇的地步，估计不会出姜澜界。
流岚星五柳宫、清流苑后花园内。
白灵、黑彤母女二人坐在花丛旁。正看着花园中央空地一个教导一个学的屋蓝和郭凡，屋蓝不像也瞿、敖无虚那般拼命苦修，反而在流岚星中过着安静舒适的生活。
时而和黑彤玩玩，时而一个人钓鱼喝茶，时而指导指导屋蓝。
“大伯。我这样对不对？”郭凡右拳再一次向前方击出，拳头过处空气一下子仿佛被压缩一样。有种凝滞压迫感。
事实上，郭凡的拳头上没有蕴含丝毫能量，只是单凭力气肌肉发出的这一拳。
没办法……在后花园中修炼，如果使用体内地妖元力，估计郭凡一拳就将这后花园给砸成碎片了，所以只能如此修炼。幸好现在学习的是用拳之道，即使不用能量也没什么关系。
“呵呵……还算不错。”屋蓝欣慰地点头，随即看向远处的黑彤，“小彤啊，你这个丈夫的确是不错啊，攻击的方法和我类似，的确可以学我地功法，只是今天差不多了，明天再教吧。”
黑彤一下子跑到屋蓝面前，挽着屋蓝的手臂撒娇道：“屋蓝大伯，就再教一个时辰嘛，你到现在都才示范三次，郭凡哥哥怎么那么容易就学会呢？屋蓝大伯~~~”
“唉，好，好。”屋蓝宠溺地应了声。
随即屋蓝看向郭凡：“郭凡，你眼睛睁大一点，妖识也给我用来仔细观察，我这一拳到底是怎么用的，这用拳之道，你自己悟了才是你的。”
说完，屋蓝淡然看重前方。
右拳微微握起，似缓实快地一下子击出。在屋蓝出拳的时候，周围地空间仿佛静止冰冻住了一般，而屋蓝的拳头则宛如刺穿了空间。
“嗡~~~”
一阵淡淡地空气波纹在周围产生。
幸亏屋蓝根本没使用力量，只是用他所领悟的用拳之道而已，没有力量都产生如此效果，如果使用了体内力量，威力可想而知。
“看清楚了吗？”屋蓝看向郭凡。
郭凡锁眉摇了摇头，随即走到了一边，开始一拳拳缓缓击出，不断地在体验着新的感觉。屋蓝微笑着看着这一幕，同时走到了一旁的桌旁，端起一杯茶缓缓饮着。
而屋蓝等几人根本不知道，此刻鹏魔皇一群人已经来到了流岚星。
五柳宫的崛起，的确属于这三百多年的事情，正是被怀疑的八个势力中的一个，此刻在流岚星海洋的上空，鹏魔皇、禹皇、玄帝、敖枯、流图五人凌空站立着。
“丰禹兄，查一下吧。”鹏魔皇说道。
禹皇点了点头，再次将自己的仙识散发了开来，九级仙帝的仙识一下子覆盖了整个流岚星，自然也覆盖了五柳宫，而屋蓝、郭凡一群人自然而然被发现了。
“白灵，我发现白灵的气息了。”禹皇对着鹏魔皇惊喜说道。
“真的？”鹏魔皇脸上也出现了狂喜。
查询八个星球，他们心底早有了失败，毕竟秦羽三兄弟隐匿的本领已经让鹏魔皇几人吃尽了苦头。
“黑羽他们三兄弟呢？”鹏魔皇追问道。
禹皇皱眉摇头道：“没有，我只看到白灵，还有一个和白灵很亲昵的女孩。同时还有两个男子，一个功力达到八级妖帝，一个连妖王都不及。”
“八级妖帝？谁？”鹏魔皇心中疑惑，八级妖帝，３Ｇ．１３９ＧＯ．ＮＥＴ哪个不是名声远播。
“不认识。”禹皇摇头，随即疑惑道，“就是在峰峦,一.剑书,城.星观看青帝渡劫的时候，我也没发现过这个人。”屋蓝的确没观看青帝渡神劫，因为屋蓝……懒得看。
鹏魔皇眉头一皱：“看来他应该是万兽谱第三层中的妖帝。”
“恩。”禹皇点头道，“虽然我们没找到秦羽三兄弟，但是先抓到白灵一群人再说，而且我感觉那个女孩似乎和白灵很亲昵，啊，是她女儿。”
禹皇的仙识一直覆盖着五柳宫，刚才黑彤正和白灵说话，且喊出了‘娘’这个字。
“女儿，黑羽和白灵的女儿？”鹏魔皇眼中闪烁着莫名的光芒。
“好，马上出发，那个八级妖帝要活捉比较难，直接杀了。至于其他人……全部活捉。”鹏魔皇直接下令道，“出发。”
顿时五人凭空消失在了海洋上空，再一次出现已经到了五柳宫上空。
……
屋蓝的灵魂境界并不高，只有八级妖帝而已，可是他在禹皇散发仙识覆盖的时候，心底便有了一种不好的感觉，只是他一时间找不出原因。
有所觉的屋蓝猛地抬头。
只见五个人影凭空出现在了上空，正是鹏魔皇、禹皇一群人，见到这一群人突然的出现，屋蓝脸色立即一变，直接给秦羽心念传音：“秦羽，禹皇他们来了！”