身披紫色战铠，上面复杂的线条散发着骇人的气息，显然这是一套威力非常厉害的战铠。那双炯炯有神的虎目，闭合间仿佛闪电迸发，那宽阔结实的胸膛给人以一种厚实的感觉。
熟悉的气息，熟悉的模样，还有那熟悉的笑容。
蛮乾！
就是秦羽三兄弟当初在那个酒楼所遇到的蛮乾！
“当初就感觉这个蛮乾是一名高手，还以为是洪荒妖族的某个超级散妖，谁想竟然是妖界使者。”秦羽心中暗自赞叹道，“古人说人要衣装，这蛮乾穿上如此霸道的战铠，气势明显不同了。”
秦羽站在剑仙澜风、宗倔身后看着远处的蛮乾。
蛮乾身后是一名穿着黑色战衣的精瘦男子，正是洪荒掌控者——余良，在余良一旁，便是洪荒三大巨妖——孔曹、刑狩、武山。如今这四大高手一个个都有着来自于妖界的绝佳宝物。
“华颜，仙界禹皇竟然派了你来，看来你还是很受禹皇看重的嘛。”蛮乾微微一笑说道。
剑仙华颜一笑：“众一级金仙之中，禹皇独派我来是认定了我的实力，既然禹皇派我来，我自然不会弱了禹皇的威风，也不会让禹皇他失望。”
华颜气势上丝毫不退让。
“不过我就非常奇怪了，妖界那些妖帝们不知道怎么想的，竟然舍得派你来。我真的不知道你如果在逆央境中丢掉了小命。妖界走兽一族会发生多么大的震荡。”华颜感叹道。
蛮乾嘴角微翘：“这事情就不需要你操心了。”
“不是**心。”华颜继续道，“想必蛮乾你也知晓逆央境是逆央仙帝地老巢。逆央仙帝啊，当初逆央仙帝的传说，你也应该知道吧？他的老巢，如果不小心点。就是玄仙，进去也是有死无生。”
后面的秦羽眼皮一跳。
玄仙进去也有死无生？
果然，这个逆央境是危机重重，看来当初我地决定还是对的。
秦羽虽然有前往逆央境的地图，但是他一直没有进去。因为……一旦自己三兄弟独自前往，逆央境中的重重险关，秦羽根本没有把握度过，说不定还会连累了自己兄弟。
而跟着各界使者前往，想必那些使者都准备了一些秘宝以应付各种情况。跟着这些人物进去可就安全多了。
“逆央境的危险我当然知道，华颜。难道你不知道，危机与机遇并存？”蛮乾眼中闪过一丝睿智的光芒，“逆央境中的宝贝你也应该知道。如果不是这宝贝让禹皇也疯狂，他岂会花那么大力气打通两界通道？”
华颜微微一笑：“彼此彼此。”
华颜的意思也明白，你妖界的妖帝们也不一样觊觎那宝贝？
秦羽仔细听着二人的每一句话。
“逆央仙帝地传说？让禹皇等三界各个大人物心动的宝物？”秦羽听到这些心中已经有了些推断，“这逆央仙帝在上界也肯定有了不得的机遇，手中也有让所有超级仙帝、妖帝、魔帝疯狂地绝顶宝贝。”
逆央仙帝即使身死。又岂会让自己的宝贝随便让别人得到。
连九剑仙府之中藏有三块破天图，就弈了那么多危险的禁制。
那……逆央境呢？
“这位是？”蛮乾忽然看向剑仙澜风，一副疑惑的模样。
别看此刻蛮乾表面迷惑。实则心底却是极为震骇，因为……他竟然根本探查不出眼前这个神秘的剑仙地实力底细。须知蛮乾可是超级神兽，这查探别人实力也有一些特殊手法的。
剑仙华颜介绍道：“蛮乾，这位可是此次拍卖的发起人——剑仙澜风，这破天图也是他地。澜风兄的实力可是非常了不得的，就是我，对上澜风兄也没有一点把握。不过蛮乾兄你实力过人，是否有把握赢了澜风兄呢？”
在后面的秦羽眉头一皱。
这华颜不是挑拨澜风和蛮乾吗？
澜风瞥了一眼华颜，随即笑道：“我对逆央境虽然有兴趣。可是并不算太大，否则……我也不会拍卖掉破天图呢。等进入了逆央境，争夺那逆央境宝物的还是几位。至于蛮乾兄，蛮乾兄实力过人，我也是自认不如啊。”
“澜风兄弟谦虚了。”蛮乾微微一笑。
蛮乾虽然仗着自己是超级神兽，即使对上二级金仙的剑仙也能够胜，但是他丝毫看不出底细的澜风，蛮乾可没有什么信心。
“诸位，还是先入住庄院，待得入住之后大家再聊天不迟。”宗倔出声道。
蛮乾看了宗倔一眼，不禁眼睛一亮：“哦，你就是宗倔吧，果然也是姓宗啊。”
“秦羽兄弟。”
蛮乾忽然看到了宗倔身后的秦羽三人，顿时笑了起来，“秦羽、侯费还有黑羽，哈哈……没想到啊，在那潜龙大陆酒楼一别，今日也能够在这里见面，当日我就感觉你们不是一般人，谁想今日在这见面了。”
秦羽三人笑着点了点头打了招呼。
“蛮乾兄你也认识我的师侄？哈哈……蛮乾兄，你可要和我师侄打好关系，即将开始地拍卖破天图就是我师侄来主管，他要将破天图给谁就给谁，我可将权利完全给我师侄了。”剑仙澜风笑道。
蛮乾眼睛一亮。
“哦，澜风兄的意思是……如果秦羽他愿意，即使是出的极品元灵石少，他也可以将破天图给那人？”蛮乾反问道。
“对。”澜风点头道。
华颜等人脸色一变。
秦羽笑着道：“冬师叔，你把这拍卖大权交于我。我岂能如此随意，既然是拍卖，当然是谁出的极品元灵石多，我就给谁。无论如何。我也不能那么随便滥用权利。”
“好。”蛮乾一拍秦羽肩膀，“说的好，到时候谁出地极品元灵石多，这破天图就归谁。”
华颜心中也暗松了一口气。
在接连的几日，血魔杜中君也带领着他的人马来到了雪鱼岛，而龙族一方反而是最后一个到达的。
南边庄院中。
“滚出去，这是我们龙族居住地地方，你们散魔竟然敢占领我们的地方，找死！”
一声怒吼声响起，数个身影像沙袋一样被扔了出来。
只见一个个强壮的大汉走了出来。冷冷看着散魔一方的数十名人马。
南边庄院被分成了四个小区域，分别给散仙、散魔、洪荒妖族、龙族四方的人马居住。每个区域也就足够住下五六十人，只是各大势力带的人至少都有几百个。
那么大地方。如何居住得下？
散仙一方还算守规矩，只是居住了自己的一块小区域，剩余没有地方住的散仙们只能在外面自己动手建造一些小院落了。
而洪荒妖族一方则狂傲的很，直接占据了四个小区域中的两份。
而且这个举动还是蛮乾赞同地，霸道的蛮乾。血魔到来的时候看到这一幕也感到头疼。他可不想和蛮乾正面抗衡，所以就让自己地一些高手居住到最后一个区域。
南边庄院一共四块区域，一块为散仙一方。两块为洪荒妖族，还有一块是血魔。
龙族来的，竟然没有地方住的了。
龙族如何不怒？
十劫、十一劫的龙族超级高手当即联手，将散魔一方的高手们直接扔了出去。须知，散魔一方地几大超级高手都跟血魔居住在中央庄院之中，居住在南边庄院最强的不过十劫而已。
散魔一方自然被**。
……
中央庄院内，居住的都是超级高手，各方首领地人物。
散魔一方的血魔等几人，散仙一方的华颜等几人。洪荒妖族的蛮乾等几人，龙族的几大高手，以及主人宗倔、澜风、秦羽等几人。面积最大的中央庄院，相反人却是最少的。
澜风居住的院落内。
“澜风兄，那边打起来了，打起来了，哈哈……”宗倔走了进来，“秦羽小兄弟也在啊，哈哈，这个笑话可一定说给你听听。”
秦羽和澜风相视一眼，澜风出声道：“宗兄，说来听听，到底是什么笑话。”
宗倔点头道：“你还记得吗，当初我们只是将南边庄院给各方势力手下人马居住，同时我们将南边的庄院分成了四块区域，现在散仙一方占据一块区域，洪荒妖族占据了两块区域，散魔一方占据一块区域。龙族地人来了直接将散魔一方的人给扔了出去。”
“扔了出去？”秦羽一瞪眼。
宗倔也笑了：“对，现在龙族的使者，还有龙族族长方阕，以及血魔杜中君等人都到中央庄院了，好像彼此都在为住的地方争呢。谁也不肯相让。”
“拍卖还没开始，现在就开始争了。”秦羽一笑。
宗倔点头道：“他们其实都不在乎住的地方，只是……他们现在是想要气势上压过对方，否则蛮乾就不会霸道的让洪荒妖族占据了两块区域了。”
争的就个脸面。
各大使者都代表各界的大人物，他们如果弱了气势，不是给自己背后的靠山丢脸么？
“蛮乾也霸道，一个人占据了两大区域，不过他也有实力霸道。”澜风淡笑道，“宗兄，我们身为主人，也不能就这么看着他们闹吧，如果真的打斗起来可就糟糕了。”
“轰！”
一股滔天的气息猛地爆炸开来。
秦羽、澜风、宗倔都是一怔。
“哈哈，迟了，他们已经动手了。”宗倔大笑了起来。
秦羽灵识一扫便笑了起来：“打得好，现在南边庄院几乎被毁坏大半，也不能住人了。也好，闹到最后，谁也没有地方住了。就让他们所有人都自己去外面雪地上建造房屋居住吧。”
……
“哈哈，好，大家都没得住了，乌空血，安排人手就在南边建造一个庄院。”血魔杜中君大笑着说道。
如今南方庄院已经被摧毁了八九成，那混乱地模样根本是不能住人了。虽然说是龙族使者和魔界使者争斗的结果，可是这未尝不是两方使者故意如此作的。
毕竟如果一直闹下去，对谁都没有好结果。
龙族使者‘敖奉’以及龙族族长方阗，彼此相视一眼，只是淡然一笑便直接转身离开了
……
拍卖还没有开始，四大势力在雪鱼岛上就摩擦不断，同时仙界使者、魔界使者、妖界使者、龙族使者彼此之间也是暗流不断。毕竟极品元灵石就他们四人最多。
中央庄院龙族一方居住的区域。
“敖奉兄，可否与在下一谈呢。”
剑仙华颜站在敖奉的院落外，淡然微笑道。这敖奉便是龙族使者。
而这个时候，敖奉院落的大门开启，金龙长老敖岩走了出来微笑道：“华颜前辈，我家大人早已经说了，不见客。”
华颜眉头一皱。
“敖奉兄，你龙族已经有一张破天图了，不会也贪图即将拍卖的一张吧？”华颜责问道。
敖奉在屋子中依旧没有出声。
而金龙长老敖岩微微一笑道：“华颜前辈，我家大人曾经说过，这破天图不是越多越好吗？如果自己多了一张，那别人不就无法进去了吗，进去的人少，争夺宝贝的人可就少了。”
“哈哈，华颜前辈慢走，晚辈就不送了。”敖岩立即做出一副恭敬模样，说着，这金龙长老直接关闭了房门。
看着关闭的房门，华颜脸上笼罩了一层寒气。
“哼。”冷哼一声，华颜掉头便离开了。
而此刻敖奉所在的院落大厅内。
敖奉和蛮乾正对面而坐。
“蛮乾兄，来，干。”敖奉举杯。
蛮乾也微笑举杯：“敖奉兄还真是够意思，如今那华颜已经走了，敖奉兄倒是说说，这极品元灵石又能借我多少，或者我可以换取多少？”
“好说，好说，先喝酒。”敖奉一脸微笑。
……
不管拍卖之前各方势力暗中有何协议，但是到了拍马这一天，还是需要各方势力实实在在的极品元灵石的。
毕竟，掌管全权负责此事的秦羽早就放出话来了：“不管如何，我绝对会公正，谁出的极品元灵石多，这破天图就归谁！”
而本年最后一日，也是拍卖破天图的日子，在各方势力的期盼下终于到来了。