秦羽看了一眼旭宗的尸体，心中暗叹。
这个旭宗还真是够不要脸的，从刚才听得话中，这个旭宗似乎曾经追求过修雅，让修雅当他的妻子，只是没成功。可是即使这样，旭宗还有脸动手。
而且以秦羽的仙识观察，旭宗和修雅，实力应该相差无几。那个叫修雅的姑娘，如果不是早先受伤，应该不会被逼到这个地步。
“肉体太坚韧，修复起来也难啊，一个手臂断了，也修复估计也要消耗大量的时间以及能量。断一只手臂，她便实力大损了。”秦羽心中感叹道。
这是修炼肉体的高手，几乎所有人的弱点。
也瞿也说过，如果体内骨头断裂，要修复极微的艰难。想想神器断裂修复的难度就能够想象的，只是骨头是自己体内生的，比修复神器略微轻松些。
而同样修炼身体的暗星界之人，同样毫不例外。
“多谢大人救命之恩。”修雅恭敬地对秦羽说道。
“随手而已，不必太在意，你是‘桑渊星’哪个村的？”秦羽很随便的问道，一副对这星球很了解的模样。实际上秦羽所知道的一切，都是从刚才那‘旭宗’灵魂中硬是‘搜魂’得到的。
实际上秦羽已经从旭宗记忆中得知，这个修雅就是‘桑渊星’中的‘桑纳村’地修炼者。
修雅却毫不怀疑，恭敬道：“我是桑纳村修炼者。”
“桑纳村？恩。我第一次来到桑渊星。便先去桑纳村去看看吧。”秦羽淡笑着说道，修雅却惊喜道：“我可以为大人领路。”
“你先疗伤。”秦羽说道。
修雅感谢地一躬身，随即便盘膝坐于地上开始修复起伤势起来。
而此刻秦羽脑海中开始整理那些所探查出来的讯息，同时，秦羽对于暗星界也有了一个比较深入的了解，至少比也瞿、屋蓝知道多的多。
“原来暗星界真正有人的星域，只有三个，另外六个都是空旷的。没什么人。”秦羽此刻才完全了解。
从‘旭宗’的记忆中，秦羽知道……暗星界的人口。远远不及仙界、魔界、妖界。
暗星界，一般一颗有人星球人口过万而已。即使是大地星球人口也就过十万，普通的一两万，小地甚至于只有几千。
和仙界中以亿为单位不可相比。而且暗星界的人，只居住在‘重聚星’。
当然，重聚星是秦羽自己的称呼。而暗星界的人，称呼‘重聚星’为‘源动星’。重聚星数目很少，一个星系一般也就大几十个左右。一个星域估计也就大几百个而已。
“人的确挺少的，一个星域才有一千万左右地暗星界人，三个星域加起来才三千万人左右。暗星界……人口真是少。”秦羽不得不再次感叹。
仙魔妖界……
随便一颗星球，估计人口都过亿了。而蓝火星之类特发达的星球。更是数十亿过百亿。一颗星球中的人口就超过整个暗星界的人口。
“不过暗星界的高手却是比仙界、魔界、妖界加起来都多。”秦羽心中依旧为这个发现而这震撼着。
按照‘旭宗’的记忆。
暗星界中，任何一颗‘重聚星’都拥有一位长老，守护着这颗重聚星。看管着这颗星球，只要没什么大事，长老只会在‘长老殿’中静修。
一颗重聚星肯定有一个长老。三个星域。重聚星数目估计有两千左右，也就是说……至少有近两千地长老。而要成为长老。至少是帝级高手！
单单这些长老，就有近两千名帝级高手！
只是暗星界的帝级高手，肯定不止这么些。因为暗星界居住着人的三大星域，各有一个‘圣星’，这三大圣星便分别是金刑宗、黑焱宗、白玄宗的总部所在。
在圣星中，每一宗的帝级高手肯定多地吓人。
而除了圣星，还有一个神秘地方肯定有大量的帝级高手，而这个地方帝级高手之多……据估计，数目应该超过暗星界一半地帝级高手！
“
各个重聚星的长老，圣星总部的高手，估计快要三千了，这才一半而已……太多了。仙界、魔界、妖界估计将所有隐者加起来，挖地三尺所有帝级高手都加起来，估计都不足三千吧。”秦羽心中无奈。
人口差距如此之大。
可暗星界的高手却多的多。
这是没办法的事情，单单从婴儿出生就知道了，暗星界的婴儿，天生体质就远远优于仙界、魔界、妖界的婴儿。估计这是一代代进化造成。
同时重聚星肯定也是原因之一，那么恐怖的重力，婴儿会差吗？
一般暗星界的婴儿出生后实力会迅速提升，大多数在十六岁成年的时候就能够踏足天仙一级的实力。当然……在暗星界，实力主要分为三级‘普通’‘王级’‘帝级’。
王级对应‘金仙’‘妖王’这个级别。帝级对应妖帝仙帝。至于‘普通’则是对应……金仙以下！
也就是说，在暗星界，根本没金丹、元婴、天仙的说法。因为只要是暗星界的人，即使好吃懒做，都可以很轻松地达到天仙这个级别的实力，而且他们根本没四九天劫，没六九天劫，也没九九重劫！
“这……这老天。未免厚此薄彼了。”秦羽无话可说了。
暗星界的人成年地时候便赶得上天仙一级。这就是差距啊。资质好地，甚至于孩童时候便赶得上天仙高手。
******
“大人，我已经好了。”修雅站了起来，恭敬地说道。
修雅修炼岁月并不长，甚至于不足百年，然而她却是‘普通’中的巅峰，接近‘王级’高手了。就是在暗星界中，修炼速度也算极快了。毕竟暗星界人……只要不是天灾人祸。寿命便是无穷无尽。
他们生来可以吸收天地能量，生来可以脱离空气而存在。生来便力大无穷，身体硬度强的可怕。这就是天赋。
“一同走吧。”秦羽点了点头。
他只能在心中认为，这人和人差距是大的。可是秦羽根本不知道，暗星界的人生来便如此可怕，可是在其他空间，比暗星界更可怕十倍、百倍的也是有的。这就是宇宙！
“大人。修雅感激大人救修雅的性命，如果大人以后有什么要求，修雅定会努力去做地。”修雅并肩和秦羽飞行，同时对秦羽说道。
秦羽笑着点了点头：“修雅，没想到你还没到王级，却杀了一个王级的金属兽。真是难得啊。”
修雅被秦羽夸赞。脸上红了红，最后却无奈道：“如果不是王级金属兽地金核，那旭宗就不会用那般手段对付我了。”
“对，如此对付女人，的确是令人不耻。”秦羽感叹道。
暗星界中。男人天赋一般比女人略微强些，或许偶尔有些女强人。可是总体上还是男人强。比如……暗星界三大君主，已经飞升的上一任金刑君，现在的黑焱君、白玄君便都是男性。由此可以看出差别，暗星界历史上并不是没有女性，可是……历史上那么多任君主中，唯有一任君主是女性！由此可以看出男性女性的差距。
暗星界的人，男人一般不会欺负女人，更不会趁人之危去杀一个女人。旭宗那么做，就是一般暗星界人看到，也会怒而杀之。
“修雅，能够得到一块金核，应该可以让你介绍不少修炼时间吧。”秦羽如今对于这个‘金核’是很了解地。
修雅点头，脸上不由自主浮现了笑容：“这是一个王级的金核，最起码可以让我节省百年修炼时间，幸亏那金属兽，只是刚刚踏入王级，否则我就完了。”
“大人，你能够告诉我，你是什么级别吗？是王级高手吗？是几星的王级高手啊。”
秦羽知道，暗星界关于‘王级’和‘帝级’，还细分为很多星级。比如王级高手中，从最弱的一星王级，到最强的十八星王级。从最弱的一星帝级，到十八星帝级。
和仙界、魔界、妖界相比，暗星界在‘王级’和‘帝级’上分地更加的细。
“你问我几星王级？”秦羽心中不由笑了。
王级？
就是初入第八层的，最起码也有十五星帝级吧。如果再加上秦羽‘生命元力’修复能力，估计赶得上十七星、十八星吧。
秦羽忽然笑了起来：“那你认为我是什么级别呢？”
“难道，难道是十八星的王级？”修雅小声猜测道，而秦羽听了不由笑了起来，这个时候秦的仙识发现了一些猛兽飞禽竟然袭来了
“大人，你到底多少星啊。”修雅催问道，那纯净地眼睛更是盯着秦羽。
秦羽微笑着对说道：“别问了，我已经发现有三个飞禽类金属兽朝这里极速冲来了。”
修雅脸色顿时一变，随后连忙问道：“什么级别？”
“都是王级的，至于多少星，你交手就应该知道了。”秦羽笑呵呵说道，而这个时候，三只巨大地金色凶鸟飞了过来。
修雅脸色瞬间白了，同时祈求看向秦羽。
“你先上，放心，我在后面看着呢。”秦羽笑着道，修雅听到这话心中顿时有底了，随后修雅便升起了兴奋，有秦羽在后面，她也不畏惧了，当即叱喝一声便冲了上去。
施展出浑身解数，修雅靠着灵活的身体，竟然一时间没有被击败。
秦羽在旁边看着，心中却依旧处于震撼中。
“这暗星界真是让人难以置信啊，金属兽，这种通体由金属构成的野兽到底是哪里来的呢？实力这么强，可是智慧低的离谱。”
秦羽心中一直迷惑着。
重聚星，在仙界、魔界、妖界的区域并不是没有，只是那里没人，被当成了荒凉星球。没人在意过，可是秦羽施展大挪移，也曾经仙识查探过几颗重聚星，可是他从来没发现过金属兽如此奇特的生物。
一个实力达到金仙的金属兽，智慧却那么低？
最奇怪的是！
即使在暗星界，另外几个星域是没有金属兽的，唯有金刑宗所在的星域才有金属兽，而且这金属兽只在重聚星才会诞生。
而黑焱宗星域内的重聚星上，却是炎火兽，由一种火属性能量晶体构成，身体燃烧着火焰。
在白玄宗的星域的重聚星上，却是寒冰兽，是由寒冰构成的身体。
“这到底怎么回事？金刑宗所在的星域内，重聚星上有金属兽。而黑焱宗所在的星域内，重聚星上有的却是炎火兽。难道两个地方的重聚星有什么区别？”
秦羽满肚子疑惑。
他不明白，不同的星域，重聚星有什么不同吗？
如今秦羽是想不明白的，这金属兽、炎火兽、寒冰兽产生的原因，秦羽也是后来见到暗星界的帝级高手才真正解惑，毕竟那种事情，旭宗这种普通暗星界人是不了解的。
“大人。”修雅只是撑了一会儿便撑不住了。
秦羽一笑，随即身形一动，在修雅惊骇的眼睛中，秦羽整个人一下子化成了三个残影，那三个残影同时出现在三只金属凶鸟前方。
三个残影皆是单手一抓，直接抓穿金属凶鸟身体，将那金属兽的核心——金核给取了出来。
随即三个残影消失，秦羽又回到了原处。前后不过眨眼功夫。如果不是修雅一直瞪大眼睛看着，还以为秦羽一动没动呢。
“大人，你……”修雅忽然感觉，眼前的‘秦羽’，估计是传说中能够和‘桑渊星’最崇高的长老相比的高手。
“这三个金核送给你了。”秦羽很是随意地将三个金核扔给修雅。
刚才秦羽眨眼间杀三只金属兽，以及将三个金核扔过来，一连串的行为让修雅脑袋仿佛短路一般，愣了好一会儿。
“啊，金核。”修雅猛地俯冲下去，将朝下方坠落的三颗金核给抓住了。