玉剑宗大厅上。
二代弟子有五人齐聚在这，这五人中脸上都有着一丝烦躁，在椅子上坐了一会儿便又在大厅内走来走去。很显然根本无法静下心。
玉剑宗的二代弟子权利极大，能够让八名二代弟子中的五人齐聚在此显然是大事。
“大师兄，如今羽典师弟身死，而师尊他和潜启前辈在炼丹房中一同炼丹，我们又该如何是好？”五人中的一名黄衣中年人出声道，此人乃是玉剑宗八名弟子中的老三。
“三师弟，你问我我又能怎么办？”英俊的青年摇头道，“说道这事情，我那徒儿‘桓御’也被杀了。我也是满肚子火没地方发啊。”
大厅内五个师兄弟皆是无奈。
如果是其他师兄弟死了，他们或许会担心一番，然而为其复仇。但是绝对不会如同现在这般担心惶恐。
羽典的死，不但让靠近的五个师兄弟立马齐聚一堂，甚至于另外两个在外的师兄弟也在赶回来的途中。这就是羽典的身份的原因。
毕竟如今的羽典，是禹皇所看重之人。
他的死如果让禹皇大怒，说不定玉剑宗的人都会受到牵连。
“我们只能等，等师尊和潜启前辈炼丹结束出来。”一直坐在角落的中年人出声道，“潜启前辈，就是师尊也不敢得罪。此次炼丹重要性自然不必多说，炼丹过程中丝毫分心不得。如果我们传讯给师尊，让师尊分心使得此次炼丹失败。潜启前辈一旦发怒，那后果也不是我们所能承受的啊。”
其他四人苦笑。
他们现在四人能怎么办？
“路操师侄死前说的很清楚。敌人一人能够硬抗他们五人的‘五行连环剑阵’最强一击。对方实力绝对不在师尊之下，我们五人就是联手对付敌人，估计也是有死无生啊。”大师兄叹息一声摇头道。
想到路操死前传来地讯息，场上的五人都很无奈。
一名九级金仙、三名八级金仙。加上一名七级金仙施展的‘五行连环剑阵’最后一招。威力之大，大厅内五人能够猜得出来。
硬抗这一招，实力可想而知。
“除非召集玉剑宗所有九级金仙高手，甚至于禹皇陛下派在银弦星系的所有高手。我们才有信心将敌人完全杀死。”那坐在角落地中年人缓缓道。
其他四人沉默。
召集全宗高手，召集禹皇陛下留在银弦星系的所有高手？
他们几人可没这个权利。
一切……都要等他们的师尊玉清子，毕竟玉清子是禹皇派来掌管整个银弦星系的负责人。
“即使师尊出手，怕要能够不惜一切杀死对手，最后也是损失惨重。”大师兄旋即摇头道。
坐在角落的那中年人忽然出声道：“如果潜启前辈能够出手，想必要解决敌人便不难了。”听到这么一说，大厅内另外四人眼睛皆是一亮。
潜启仙帝。号称禹皇麾下‘三十六君’之首，实力可是远远超过玉清子的。
枫月星柳风城。
柳家的大长老柳名翰有一处庄院，极为偏僻。同时也宁静的很。平常时候柳名翰很少住在这，但是最近一段时间柳名翰却是住在了这。
“唉，小家族掺杂在大势力的争斗中，真如同坐在涛浪中的木船内，随时会船翻人亡啊。”柳名翰心中暗叹。
柳名翰这些日子为了玉剑宗和秦羽地师门长辈那一场大战苦恼死了。
但是柳名翰心底深处也有着一丝野心。
因为柳名翰知道。如果正常发展下去，柳家很可能只会龟缩在小小的枫月星呢。但是如果这一次运气好，能够得到玉剑宗、秦羽一方两方中任何一方的支持。他柳家都会以突飞猛进地速度变化。
“柳先生。”平淡的声音忽然在庄院内响起。
柳名翰整个人却是一颤。
这个声音他自然熟悉，正是他柳家客卿‘秦羽’的声音。
“秦先生既然已经来了，何不出来喝一杯茶？”柳名翰微笑道，在说话的时候柳名翰也是仔细地注意着周围，甚至于上方的天空。
只见——秦羽为首，孔岚在秦羽身旁稍微靠后，而屠刚以及澹梦便是一左一右在秦羽身后。这四人从庄院院门门中走进来地时候柳名翰才发现。
柳名翰看到孔岚、屠刚、澹梦的时候瞳孔一阵收缩。
“这个秦羽又有新的下人了，这一次……下人实力连我也看不穿了。”柳名翰心中震惊，当初秦羽地下人朔燕和臧元。柳名翰还是看得透的。
“秦先生你果然没事，实在太好了。前不久五名金仙对竹圆进行攻击。我可是担心好久呢。幸好现在看到秦先生。”柳名翰当即笑着说道。
“来，秦先生快坐。”柳名翰当即和秦羽相对而坐。
秦羽脸上时刻挂着一抹淡笑，倒是一点不着急。
“秦先生，这几位……”柳名翰看向秦羽身后的三人。
“柳先生，五名金仙对竹圆进行围攻，如果不是师叔帮忙我可能就真的丢掉了性命，我家族之内知道此事很担心我的安全，所以派了三大高手来保护我。”
秦羽随口便糊弄道。
万兽谱的秘密可不能泄露出去。
如果自己拥有万兽谱的秘密被传出去，估计禹皇、玄帝等各大仙帝、妖帝、魔帝高手都会来追杀自己吧。毕竟万兽谱第三层内的妖帝灵兽，连当初的逆央仙帝都看重地很，可以想象万兽谱第三层妖帝灵兽实力了。
“不知道秦先生的家族是哪里的呢？”柳名翰出声询问道。
柳名翰心中倒是好奇了起来。
“恩？”秦羽眉头一皱。冷冷看了柳名翰一眼，“柳先生，你难道不认为自己问的太多了吗？”
柳名翰心头一颤，忙道：“秦先生。我鲁莽了。”
秦羽又笑着说道：“柳先生，该知道地我会让你知道的，不该知道的你就无需多问了。”
“是，是。”柳名翰连连点头。
如今的柳名翰能够感觉到秦羽身上发散的一股十分特殊的气息，那种气息令柳名翰心头有些发颤。柳名翰倒是不清楚，那是秦羽的灵魂融合流星泪后所散发出的气息。
“秦先生，还有半月多点的时间，我们枫月星的三大家族争夺星球传送阵掌控权地比试即将开始，到时候秦先生有时间还请去看看。”柳名翰委婉道。
“有时间会去的。”秦羽点头道，“柳先生。那竹圆还是你送我的，可是如今我没有保护好，别敌人破坏掉了。真是抱歉。”
秦羽说抱歉，但是柳名翰却笑道：“此事怎能怪秦先生，我柳家在东区还有一座‘白圆’地庄院。早在前些日子我已经命人打扫好专等秦先生回来后入住。”
“那就多谢了。”秦羽也不拒绝。
随即秦羽起身：“柳先生，我先告辞了，我仙识已经发现了那白圆所在不必人带领。”秦羽说完便带孔岚三人转身离开。
当秦羽走到庄院员们的时候突然转身：“柳先生。等你见了我那寒舒徒儿，让他去白园一趟。”
“好，我马上命人令寒舒去见秦先生。”柳名翰笑着道。
秦羽微微一笑便带着人离开了。
对于修真者来说建造一个庄院并不是难事。但是这白圆内部布局，以及各种奇珍异草却让秦羽很是惊奇，显然那柳名翰为让秦羽开心也花费了一番苦心。
秦羽坐在大厅中静静等着自己的弟子柳寒舒。
仅仅过了一会儿，柳寒舒就冲进了大厅，直接跪下道：“弟子拜见师尊。”
经过上一次秦羽的教寻，柳寒舒幡然惊醒，而后便开始了静心的苦修。有充足地元灵石修炼，体内经脉又被秦羽的生命元力改造过。
柳寒舒修炼的速度简直到了骇人地步，仅仅十年。柳寒舒一口气从元婴前期修炼到了空冥中期。
秦羽地目光投在柳寒舒身体上，仔细观察了片刻，脸上有了一抹笑容：“看来你这十年修炼倒也算是刻苦。我问你，你同辈子弟中谁功力最高？”
“如今同辈子弟中，最高的便是空冥中期，一个是徒儿自己，还有一个便是当初师尊让人教训的柳寒鸣。”柳寒舒言语中有着一丝骄傲，“但是再过十年，弟子便会以绝对优势超过同辈所有人。”
“柳寒鸣，还有些印象。”
秦羽回忆起当初那个心机颇深的年轻人，“十年前那柳寒鸣就已经是洞虚后期，十年时间到洞虚中期速度倒也可以。”
“师尊，弟子十年没见师尊，也是极想师尊了。”柳寒舒忽然说道。
秦羽一怔。
他忽然想起自己这个做师尊的，却十年都没见徒弟，也没有如何教导过自己徒弟，还真不算合格的师尊。
随后这师徒二人也聊了许久，秦羽也对柳寒舒修炼中所遇到的问题解答了不少。
……
夜，屋中唯有秦羽一人。
如今的秦羽正在翻看着五大金仙空间戒指中到底有那些东西，当初杀了五大金仙，秦羽可没有来得及仔细看看呢。
“啧啧，怪不得仙魔妖界许多高手喜欢劫杀别人，这劫杀等于抢夺别人所有财富啊。”秦羽在翻看的过程中也不由感叹了起来。
修炼者居无定所，一般宝物都是藏在自己空间戒指内地，正常情况下功力越高、权势越大的人，这宝物就是越多。
路操、桓御、桓风、锋连四人都是三代弟子，在玉剑宗三代弟子地位还是很高的。他们的财富要比严高少上一些，毕竟严高还有家族的部分财产。
四人加起来的财产，足有五六亿左右。
“按照路操空间戒指中的这份名单，这羽典还是二代弟子，而且还是掌管钱财的那种。”秦羽对于羽典的空间戒指倒是期待了起来。
五人中地位最高，而且掌管钱财，他的空间戒指内有多少宝贝呢？
秦羽一看——
“吸！”秦羽倒吸一口凉气，“比我想象的还要多些。”
这羽典空间戒指内资产数目的确把秦羽给震住了，不看那些奇特的宝物，单单元灵石，秦羽就发现价值超过了十亿之多。
秦羽并不知道，那羽典已经将玉剑宗管理钱财的权利交给了接待者，玉剑宗那份恐怖的财富也交给了后来人，毕竟羽典是准备前往禹皇那里的。
即使如此，羽典的财富还是很惊人的。
“这是……”秦羽仔细看羽典空间戒指内其他宝物的时候，忽然发现了一件物品”玉简’，秦羽直接将那玉简取了出来，仙识一扫。
一张地图，星际地图！
秦羽最想要什么？
最想要的就是星际地图，当初从柳家那里得到一份蓝湾星域的地图，而这份地图却是一份仙界的星际地图！
“看这线条等等，这仙界的星际地图虽然不是很详细，但是至少有了主要的一些线路。有了这张地图，我在那仙界区域内越不担心迷失了。”
秦羽整个人双眼放光。
“这五人的宝物加起来还不及在凡人界杀死的三大使者遗留下的宝物珍贵。但是对我而言，那些财富只是数字而已，五人的宝物加起来也赶不上这张地图啊。”
秦羽脸上不由充满了笑容。
“这张仙界星际地图倒是一个突来的惊喜。”
实际上，这份仙界的星际地图是羽典此次去蓝火星办事成功后，蓝火星禹皇的负责人知道立了大功的羽典前途无量，就直接送了这份地图。
谁想这份地图最后落到了秦羽手上。
红叶星玉剑宗内。
“嘎嘎……”
炼丹房的密室石门缓缓开启，满脸喜色的玉清子和另外一名中年人一同步出了炼丹房，而在炼丹房之外等候着的便是已经快急疯的玉剑宗众弟子。
“师尊，大事不好了啊！”
二代弟子中的大师兄当先高呼道。
还沉浸在炼丹成功喜悦中的玉清子这个时候才发现自己的七名弟子竟然都聚集到了这。他可是知道自己的几名弟子都不在红叶星，什么事情会让七名弟子都到这呢？
再看到七名弟子的脸色，玉清子心中一沉。
“到底发生了什么事情？羽典徒儿呢，他怎么没来？”玉清子喝道。