手中端着茶杯，秦德目光却是透过窗户看着外面。
“徐元，那上官虹应该也到了吧。”秦德缓缓说道。
站在秦德身后，处于黑暗中的徐元点头道：“据情报，镇北王上官虹是到了，明日便是谈判之日，以上官虹这只老狐狸性子，绝对不会到最后一日才到的。”
徐元忽然道：“王爷，距离大事起，还有三年时间，为何如此着急和这上官虹会晤呢？”
徐元也清楚，镇南王木氏一族的人十分的忠诚，是绝对站在皇族项家那一边的。镇东王秦德对于拉拢镇南王根本不抱有希望，也只有镇北王上官家这种墙头草才有可能被拉拢。此次，便是要拉拢上官家。
秦德放下茶杯，嘴角微微翘起：“徐元，没有办法，据我所知，如今项家情报组织在东域三郡的首领已经换人了，变成甄徐了。”
“甄徐！”徐元脑中立即出现一双森冷的眼睛。
“对，就是甄徐，过去那个首领那点水平我清楚的很，他绝对查不出我们军队真正的实力。然而这个甄徐可不是原先的无能之辈，据我估计，半年的时间，足以让他发现我们东域三郡真正的军队数目了。”秦德脸色有点凝重。
徐元也是极为聪明之人，一下子明白秦德的意思了。
“王爷，那你这次谈判的底牌不就是……”徐元心中不禁佩服起秦德。
“对，就是如此。”秦德脸上有的只是笑容，“就看事后反应了，我必须确定，这上官虹到底是投靠那边。当然，我们的希望也不能寄托他在身上。”
徐元点头，道：“只要能够让上官虹两不相帮，就足够了。”
“王爷，我这还有一则好消息。”徐元脸上满是笑容的向秦德递过了一封信。
“哦！”秦德接过了信，一看顿时眼睛发亮，而后朗声大笑了起来：“羽儿这是帮助了我一个大忙啊，如此一块大的矿石，而且还是仙品上级，如此大的矿石，可以炼制多少神兵。这实在是个好消息。”
这封信是连言写的，连言还写给了秦风和秦政，秦风和秦政便赶回了王府。而秦德却因为要事没有回去。秦德根本不知道，那块火红色晶体，根本不是仙品上级矿石，而是比仙品上级还要珍贵许多的‘石中焱炽铁’。
“好，好，回去定要好好奖励羽儿一番。”秦德心情顿时大好，“徐元，你去再仔细准备一番明日的事情，不可出一点纰漏。”
“是，属下告退！”徐元拱手道，而后便出了房间。
秦德握着手中的信，脸上有着一丝慈父的笑容。
……
炎京城镇东王王府、风玉子的专用炼器密室之中。
密室上为圆顶，下为四方形，暗含‘天圆地方’之意，在密室正中央地面之上，有一镏金色的八卦，同时道道光芒在八卦之间流转，一股澎湃的气息自然弥漫开来，席卷了整个炼器密室，在八卦之外，有三个蒲团，此刻风玉子盘膝坐于正中央的蒲团，秦羽坐于一旁。
“去！”风玉子单手一指，石中焱炽铁便直接飞到了八卦正中央，风玉子撤去自己真元力，那石中焱炽铁竟然悬浮在八卦上方，仿佛那镏金色八卦有着神奇的力量撑着石中焱炽铁一般。
秦羽看到这神奇一幕，心中震撼的很，对于上仙们的世界，秦羽愈加好奇。
飞剑、金丹期修真者、三昧真火、眼前神奇的八卦……
这一切的一切，都让秦羽好奇上仙们的世界到底是什么世界。
“小羽，这石中焱炽铁是你发现的，自然也是你的。我想要其中一点石中焱炽铁，拳头大小即可，不知道是否可以呢？”风玉子有点不好意思说道。他一个上仙和一个晚辈要宝贝，他真的羞愧的很。
可是风玉子对于这石中焱炽铁可是极为盼望呢，他的飞剑虽然也算不错，可是论材料，根本无法和‘石中焱炽铁’比，对于修真者来说，丹药、好的晶石都是有着莫大的吸引力。
“当然可以，风伯伯尽管取。”秦羽可不是当初的孩子，他清楚的很。这风玉子是父王这一方绝对的高手，而且有了更加好的飞剑，也是对风玉子实力的提升，加上石中焱炽铁有如此大小，拳头那么一点，他也不在乎。
“当然，我取了这拳头大小的石中焱炽铁，便是欠你一份大恩。你如果有什么要求尽管说，风伯伯都会答应你的。”风玉子连忙说道，他堂堂上仙要了别人宝贝，自然要回馈一番。
“什么要求都可以？”秦羽眼睛一亮。
风玉子微笑着点头：“对，只要我能够做到的都可以。”
“那能给我说说上仙们的世界们，你说过什么修真者、什么三昧真火，我都好奇的很呢。”秦羽忙道。
“就这个要求？”风玉子一怔。
秦羽笑道：“对，就这个要求。实际上我心中最想的是让我的丹田变得正常，能够让我积蓄内力，好让我修炼成为先天高手，甚至于成为上仙。这两个要求随便风伯伯选择。”秦羽嘿嘿一笑。
风玉子摇头苦笑。
“你的丹田我可是没有任何办法，好了，我就和你仔细讲讲修真者的世界。”风玉子心中稍微整理了一番，便说道，“实际上潜龙大陆所谓的‘上仙’，并不是真的仙，只是追求成为仙人的修真者而已。”
“修真者？”秦羽疑惑道。
风玉子道：“对，一个凡人想要成仙，将经历无数的劫难。首先要达到先天境界，当达到先天大成将会遇到‘四九小天劫’，如果渡这小天劫成功，便踏入了修真者的行列，成为一名金丹期的修真者，你风伯伯我正是金丹期的修真者。”
“四九小天劫？”秦羽对于这些名词完全不懂。
风玉子一笑道：“修炼乃是逆天，当然要受到天劫，四九小天劫与之后两大天劫相比还是轻松的。修真者境界分为：金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大成期。每一个境界都分前期、中期、后期。只有历经无穷劫难。达到大成期之后，才会飞升，最终成为一名仙人。说实话，我不过刚刚踏入修真者的行列而已，却在潜龙大陆被称为上仙，实在汗颜的很。”
秦羽这才明白，这些被潜龙大陆成为上仙的高手只是金丹期的修真者，距离仙人差的远呢。
“修真者道路劫难重重，当度过‘四九小天劫’达到金丹期后，寿命便多上千年，元婴期修真者寿命可多五千年。当达到元婴期后期，达到那临界点的时候，将会引起‘六九大天劫’，只有经历了这六九大天劫，才能够进入洞虚期。那时候元婴期可与灵魂合，方可元婴出体，那才是长生不死。”风玉子眼中发出道道精光。
“可惜，六九大天劫太过恐怖了，而且六九大天劫，并不是什么人可以遇到的。元婴期和洞虚期，那是最根本的灵魂的蜕变。许多高手达到元婴后期数千年，最终只能死去，却无法有所突破，迎接六九大天劫。”风玉子叹息道。
秦羽心中却是惊涛骇浪。
千年？
修真者的岁月是以千年为单位，到了洞虚期更是长生不死，那是怎样的世界。