蓝火星上空进行两场追逐战的时候，那些围观的金仙、妖王、魔王们已经开始一个个散开了，这一次的大战绝对是这几次交易中出动高手最惊人的一次了。
‘青血剑仙’知白，七级仙帝!
‘白发血魔’血依冷，七级魔帝!
单单这两个存在于传说中的超级高手现身就让无数围观的人感到不虚此行了，而且还有碧刀童子、玄黄双剑等人，特别是堪称一手破坏局面的神秘人。
“最后那个神秘人真的太强了，连青血剑仙的剑芒也能够挡下，功力最低也是六级仙帝级别吧，甚至于有可能是七级仙帝啊。”
“观仙帝魔帝们的实力，方才知晓自己距离超级高手层次还差的远啊。”
那些围观的高手们便飞开便相互谈论着，刚才那一场战斗还让他们心中热血沸腾呢，这一场战斗估计会一直被他们记在脑海吧。
“秦兄竟然不见了，可惜，可惜，还想找秦兄去喝酒呢。”鲁巴嘀咕道，而后便跟随大流也离开了蓝火云楼。
这个时候的姜妍却是皱起了眉头：“落羽哥哥总是这样，青血剑仙那个混蛋，看到神器‘转空’还敢追杀……恩，怎么办呢”
姜妍功力只是一级仙帝，连君落羽也不及，那是一点忙也帮不上啊。
“啊。去看看无名哥哥还在不在!”姜妍眼睛一亮，整个人化为一道光线直接射向东方，消失在了东方天际。
×××
这是一座很普通的酒楼，一层的大厅内有着数十个酒桌。靠着窗户地一个酒桌上正坐着一名冷峻坚毅的青年。
比较特殊的是……这青年是一头张扬的金发，粗眉下一双大眼炯炯有神，开固之间宛如雷电霹雳，他手中正握着一酒杯。
一举酒壶，仰头饮尽壶中酒。
独自一人饮酒，而桌上地菜式非常的多，最让人注意的就是桌子中央的烤全羊。这金发青年也丝毫不在意单手就抓起一只羊腿，三两下便全部吃下肚子了。
在酒桌的边上正横放着一杆金色长枪。
“无名哥哥!”
一道清脆的声音在酒楼内响起。那喝酒的金发青年一l正便抬起头来，脸上不由有着一抹苦笑：“是妍儿啊，有什么事情吗”
无名对于这个姜妍实在头疼的很。
姜妍心性其实是很好是，只是有时候……实在太过闹了。而无名喝酒吃肉等等很豪爽。但是他却不喜欢喧闹。
用武力威胁姜妍
无名已经放弃了，对于他而言，姜妍武力并不高，也就一级仙帝而已。但是……姜妍身上有两大神器，一个是神器‘转空’，第二件是‘幻影天罗’。
两大神器保护之下，无名除非用绝招有杀心。否则绝对不可能伤地了姜妍。
“无名哥哥，我有一件事情求你帮帮忙，你能够答应么”姜妍眨巴着大眼睛说道。
无名眉头微微一皱。姜妍实力虽然不强，但是各种手段却是不少，可以说没有几件事情可以难住这个鬼灵精姜妍的。
“你也有事情求我，说说什么事情。看我能不能帮忙。”无名说道。
“不，你先答应我才说。”姜妍摇头，大眼睛就死死盯着无名。
无名被姜妍看得心中发苦。
“妍儿啊，如果你无名哥哥帮不了忙，你让我怎么答应呢你是知道的，我说到做到的。如果我答应了却做不到，这不是让你无名哥哥为难么”无名劝说道。
“我不。”姜妍摇拨浪鼓一样摇头，大眼睛狠狠盯着无名，“你如果不答应，哼哼……我就让你永不得安静。”
想到姜妍地各种手段，无名头疼了。
仙魔妖界实力超过他无名的有，但是能够让他委曲求全还真没几个，就是他的父亲也不可能改变他的意愿，只是这个姜妍，无名还真的一点办法没有。
“好了，我答应了行吧。”无名无奈道，“不过话说在前面，我只会尽最大的努力，如果真的不成功，那就没办法了。”
姜妍顿时展颜一笑：“哈哈，我就知道无名哥哥对我最好了，无名哥哥，我落羽哥哥正在被人追杀呢，还有个人也在被人追杀，你就帮忙救他们两个吧。”
“落羽兄被追杀”无名当下放下酒杯，“在哪里”
“他和我刚刚认识地人都在蓝火星上空被人追杀呢。”姜妍忙说道，姜妍也是I顷便去帮忙救一下秦羽了。
无名微微一顿，庞大的灵魂之力散发开去，一下子整个蓝火星尽在无名的观察之中。蓝火星上空那两场追逐之战他也都发现了。
“是他们两个”
无名脸上表情一偿，随即苦笑看向姜妍，“妍儿，你还真是够‘阴险’地啊，‘白发血魔’血依冷和‘青血剑仙’知白，这两个超级高手，你认为你无名哥哥挡得住”
“无名哥哥最厉害嘛。”姜妍笑嘻嘻道。
无名叹气无奈道：“你啊，血依冷和知白二人不单单是高手，同时他们还代表了两方势力一一禹皇和血魔帝两肢大势力。你让我出手不是让我得罪这两肢势力吗”
姜妍一鼓嘴巴，哼道：“难道无名哥哥怕他们了”
“好了好了，别激将了，我既然答应你了。就一定会帮忙的。”无名一伸手抓起了另外一个大羊腿，狠狠咬了一大口，“青血剑仙，白发血魔。很强的对手，吃饱点有力气，好去对付他们。”
姜妍哭笑不得。
她这个无名哥哥还真是够幽默地，到了他那个级别，还用吃东西，还担心肚子饿
“小丫头片干，竟然将神器转空都借给落羽了。”无名心中暗叹，那神器‘转空’地级别。就是他也不清楚。
但是他知道单单神器‘转空’的特性就肯定一点，这神器珍贵程度绝对是靠前的。
×××
秦羽逃，白发血魔血依冷追!
只是一会儿秦羽和‘白发血魔’血依冷早就绕蓝火星飞上好几圈了，两人速度都已经达到了绝对地极限。方向也是不断的变幻着。
“这个神秘人到底来自于什么地方，怎么从来没有听说过有这号人物，身体竟然强到这个程度，难道是……”
‘白发血魔’血依冷忽然想起了一个仙魔妖界一个神秘地方的高手。
那个地方的高手就是以身体强悍出名。
“即使他真是那个地方的人，能够用身体挡住知白的一剑，这样的实力也属于那个地方的上层人物了，如果今天杀了他。会不会得罪那个地方呢”
‘白发血魔’血依冷心中有些徘徊不定了。
眼前地人假使真是那个地方的，杀了……可不是一件小事了。
“人呢”‘白发血魔’血依冷陡然睁大了眼睛，魔识也是仔细地搜索着。可是刚刚还在前方的人现在竟然突兀地消失不见了。
青禹仙府中。
秦羽坐在一石椅上有些无奈。
“这个白发血魔实力还真是够强，剑仙傀儡之身绝对比他的身体强，神剑破天当年可是逆央仙帝地佩剑，也应该比他那柄细长的血剑强。也就剑仙傀儡的功力只是如同九级金仙而已。功力不如人啊。”
秦羽叹息一声。
刚才他那么小心地不断窜逃，不但消耗极品元灵石的能量，同样消耗心神。毕竟他要不断地改变方向以躲避对方。
秦羽再次换取了九块极品元灵石，单单一个逃窜就消耗了九块极品元灵石，可想而知刚才逃命是多么的惊心动魄。
“呵呵，生命元力果真是奇妙。”秦羽观察了一下身后的伤口已经消失了。
这剑仙傀儡之身非常奇妙，功能和肉身几乎一模一样，秦羽当初想既然能够使用体内能量恢复，那就应该可以使用生命元力修复。
消耗九块极品元灵石才修复伤口的十分之一，可是生命元力只是使用了一点就完全修复了伤口。
对于流星泪，秦羽已经发掘出几个功能了。
第一个，可以从其中引导出生命元力来修复身体伤势。
第二个，可以和灵魂融合唯一，使得灵魂之力凝聚到内部，外人探查不到。
第三个，流星泪可以让秦羽对天地地契合提高，很轻松地感受天地，甚至于轻易发现仙帝级别的高手。
但是即使到如今，秦羽对这流星泪还没有完全吴懂，不像其他神器一被认主，自己就能够轻松掌控所有功能。
“蓬!”
秦羽只感到青禹仙府一震。
青禹仙府早就被秦羽炼化了，秦羽一下子便知晓……刚才的震动是白发血魔狠狠一击击中在了青禹仙府所变幻地一颗灰尘颗粒之上。
秦羽眼睛睁大：“这个白发血魔太强悍了，一个七级魔帝竟然能够发现逆央仙帝挡住布置下的幻术禁制。”
“幸亏逆央仙帝的青禹仙府上，不单单有幻术禁制，还有各种防御禁制，一个七级魔帝想要破掉这禁制，也要一两天吧”
秦羽心中还算得上镇静。
只是对方发现了青禹仙府，这无疑是真的。
“蓬!”“蓬!”“蓬!”“蓬!”“蓬!”……
接连地攻击疯狂地砸在了青禹仙府之上，秦羽也感到防御禁制的能量在逐渐的消耗当中，防御禁制可以从外界吸收能量补充。
但是现在消耗速度太快了，按照这个速度估计半天就被轰破了，而不是秦羽一开始估计的一两天。
“不能任凭他攻击了。”
秦羽不想自己的老巢被毁掉。
“只会藏在自己的仙府中，好，你不出来是吗……”白发血魔‘血依冷’冷笑的声音在天地间响起，秦羽作为青禹仙府主人，自然可以听到外界声音。
秦羽陡然脸色一变。
不能继续龟缩在青禹仙府了，躲在这里只是挨打而已。
青禹仙府外界。
白发血魔‘血依冷’不断攻击着那微小的一点，那一点虽然用眼睛几乎不可察觉，但是魔识还是能够发现的。
刚才他发现秦羽消失后，血依冷就立即用魔识搜索。
只是他搜索注重范围大，并没有仔细注意那灰尘一般的小颗粒，加上逆央仙帝幻术禁制非同小可，这白发血魔‘血依冷’粗心之下也没发现。
所以血依冷发怒了，发怒之下，体内能量自然朝身体四面八方散发了开来。血依冷能量何其强大，能量波及之处，那些灰尘尽皆成虚无。
唯有一颗灰尘颗粒在庞大的能量之下丝毫无损。
血依冷的能量自然感到那颗颗粒的阻力，这微弱的阻力很是自然的让血依冷发觉了，他知道这颗粒定是与众不同，血依冷这时候才使用魔识仔细观察这灰尘颗粒。
血依冷比逆央仙帝也只是差一级而已，如此仔细观察之下终于确定是幻术禁制，之后便是狠狠地攻击了。
忽然……
灰尘颗粒消失，残影闪烁!
“你终于出来了。”
血依冷发现那个神秘人再次脚踏神剑极速奔逃了，血依冷追这么长时间都没有成功，是真的发怒了，锲而不舍地后面死死追着。
“追，追，你追。”
秦羽方向极速地变化着一次次甩掉血依冷，这么追着他体内的‘极品元灵石’能量在不断地消耗着，他的逃命，简直就是在烧钱啊。
“落羽兄弟，还有秦兄弟，请到这里来。”
一道声音在秦羽脑海中响起，同时秦羽自然感受到了那股气息的方位，毫不犹豫地秦羽直接朝那个方向飞速地赶去。
只是他在奇怪，对方怎么知道他姓妻的
秦羽在朝那个方向极速赶的时候，君落羽同样在朝那个方向极速赶去，二人都是听到那传音了，几乎同时，二人都发现彼此的存在了。
“秦兄。”君落羽传音道，“那传音之人是我的好兄弟。”
在蓝火云楼周围的时候，虽然君落羽在喝酒，但是鲁巴和秦羽说话称呼秦羽‘秦兄’，这君落羽还是很清晰听到的。
“落羽兄，我们赶快赶过去吧。”秦羽也传音道。
二人虽然相聚数百里，但是对他们而言，数百里的距离犹如几米对于凡人，几乎是一个呼吸的时间，二人差不多同时冲到了那酒楼门口。
而追杀的‘白发血魔’血依冷和‘青血剑仙’知白也跟着过来了。
在酒楼大门前正站着一名金发青年，手中更是持有一柄金色长枪，一人一枪站在大门处，却有一夫当关万夫奠开的气势。