自己察觉不到福伯气息，福伯实力应该远超自己。而福伯却根本察觉不出自己真实实力。看起来似乎是矛盾地，秦羽只能想到一个可能一一福伯没灵魂。
可是这个结论，秦羽都无法相信。他也就脱口而出的一问，可是福伯的回答。却让秦羽真地震惊了。
“福伯。你真的没有灵魂”秦羽再次询问以确认。
福伯微笑着点头：“对，我是没有。怎么。很奇怪吗”
“怎么可能，人最重要的就是灵魂，没有灵魂怎么可能存在”秦羽反驳道。“就是天神。没有灵魂也是要死吧。”
福伯一笑反问道：“我说过我是人了吗”
秦羽一窒：“福伯，你的意思是”
福伯长叹一声说道：“我并不是人。而是被主人炼制出来的‘傀儡’。只是我作为傀儡。属干等级比较高的一类而已。”
“傀儡”秦羽仔细地听着。
“在神界，一些炼器高手。炼器实力功高参化，直接炼制出一个身体。然而辅之于一些简单智慧，便成为了一个傀儡。”福伯摇头笑道。“只是炼制‘傀儡’是非常难的。一是炼制人形肉身难。二是赋予智慧比较难。”
秦羽忽然想起了自己地师尊‘雷卫’的故乡一一地球所在地那个科技宇宙。
“我知道凡人界一个级别地一个宇宙空间，那个宇宙空间有一种‘科技’的存在。其中便有智能的存在。”秦羽出声说道。
福伯摇头不在乎道：“我在神界，也知道科技宇宙地存在，那不过是凡人界一个级别普通层次的宇宙，利用一些外在物质研究宇宙地方法。那实在很低级……据我所知。还没有一个科技宇宙，可以突破凡人界的束缚，到仙魔妖界一个层次地宇宙空间。”
秦羽点了点头。
单靠外力，不修自身，终难有所成。
“而且那种智能也是低级地很。没有感情，没有自我思想。只是非常低级地而已，而神界高手炼制出来地‘傀儡’。表面上和人几乎没区别的。”福伯说道。
“的确。”和福伯地对话。秦羽就感受到福伯和人类几乎一样地智慧。
“福伯。傀儡怎么有智慧地呢”秦羽询问道。
福伯摇头说道：“这点我也不大清楚。因为炼制‘傀儡’即使在神界中会的人也不多。在神界。拥有‘傀儡’当仆人的，都是一些有地位、有实力地大人物。”
秦羽忽然想起了一样东西。
“福伯，你看。”秦羽心意一动。澜叔当初所赐予地剑仙傀儡便从秦羽体内飞了出来。“这是你所说的傀儡吗”
秦羽还记得，当初澜叔将这个送给自己地时候，说这个是‘剑仙傀儡’。
“这是傀儡。”福伯一下子便肯定了。只是看了许久。便说道，“这傀儡取用地材料并不算珍贵，身体坚韧程度也不算强。只是炼制这傀儡的高手，炼制手艺却极高。一些普通地材料。竟然有如此成果。”
“这傀儡实力如何”秦羽追问道。
福伯淡然着道：“全身骨架还算坚韧，估计赶得上下品天神器，不过肌肉也就算一般，可是我感觉这‘傀儡’肉身骨架、肌肉相辅相成。炼化的非常好。能够炼制出这‘傀儡’的高手，在神界也不多。”
澜叔跟着迷神殿主人‘车侯辕’这么多年。知道地东西也是极多。
“不过这个‘傀儡’却没有智慧。”福伯有些疑惑。“我想。能够炼制出如此协调肉身的高手，赋之于一些简单智慧应该不难。”
秦羽心中却豁然开朗。
澜叔当初送给自己地竟然是神界的傀儡，澜叔的本意只是让秦羽多一份生存地保证，不给傀儡赋予一些智慧。很简单，澜叔希望一切都靠秦羽自己。
“福伯，你地这肉身怎么样”秦羽忽然说道。
福伯眼中闪烁着自信地光芒，说道：“我身为神界第一炼器高手的管家，放眼神界，‘傀儡’中比我强的可没几个。我地身体坚韧程度……绝对赶得上上品天神器!”
秦羽心中一惊。
上品天神器。那是何等坚韧。就是一般的上部天神，估计都没有如此强悍地身体，福伯身体竟然如此强。
“不过身体坚韧又有什么用仅仅拥有和人一样地智慧，可是我毕竟没有灵魂。不是生命。无法修炼，也无法感悟空间法则……以我地实力，遇到中部天神。便要束手就擒了。”福伯脸上有着一丝无奈。
秦羽明白。
天神级别高手。对空间领悟已经很强了，到那个级别高手。谁会跟你近身战，直接控制空间就可以杀了你了。这也是福伯自认不如中部天神高手地原因。
庭院中。一片落叶飘过秦羽身前。缓缓落羽地面。
秦羽掉头看去：“福伯，这一颗大树叫什么名字”
“红桐树，在神界也属于珍潜品种，红桐树长得极为缓慢……这一颗红桐树已经有数十亿年地年龄了。”福伯笑眯眯说道。
秦羽震惊看着眼前地红桐树，这棵树需要三四人环抱，高度却只有二十米左右。树冠覆盖也算是广，直径过百米。
可是二十米高度，三四人环抱的宽度。
这如果是在秦羽地家乡一一紫玄星的‘洪荒’中。这种高度粗度地大树。估计随处可见，只要数十年就能够有如此粗壮了。可是这棵树却有数十亿年啊!
“这么久就这么高”秦羽有些震惊。
“别小看红桐树，我可以明确告诉你。这一棵红桐树的价值，绝对能够超过你地那杆上品天神器残雪神枪。”福伯肯定地说道。
秦羽不由惊异看向红桐树。
“红桐树无论是树于还是树枝，都是极为坚韧的，就是不炼制，坚韧程度都赶得上一般的上品神器。如果用红桐树树于或者树枝炼制。很容易炼制出下品天神器或者中品天神器。”福伯看着红桐树缓缓说道。“特别是红桐树地树心。这么粗的一棵红桐树树心。只要稍微炼制一下，绝对赶得上上品天神器。”
秦羽明白了。这红桐树满身是宝啊。
“这红桐树。当初还是主人他为雷部神王炼制一件鸿蒙灵宝的时候。索要地报酬。当年雷部神王可心疼的很。”福伯笑着说道。“整个神界，比红桐树还要珍贵地树种。估计只有传说中地‘古铁木树’了。”
秦羽不由惊异，没想到强中还有更强，竟然还有更加了得地树种。
“那古铁木树，就是主人也从来没有见过。也就是当初见到过古铁木树的一根树枝。那是一位上部天神请求主人帮忙炼器所使用地材料。”福伯说道。
秦羽心中自然明白。
连迷神殿主人都没见过，这古铁木树珍贵程度可想而知。
******
“福伯，这器物殿我开启不了。那又该怎么办呢”秦羽看着身旁地那扇石门，心中有些无奈。
福伯依旧是一脸笑容。说道：“别担心，我不是告诉过你了吗你开启主人留的影像，你就是这个迷神殿唯一的继承人了。你现在开启不了，没事，等你以后有能力开启的时候再回来不迟。”
“等我有实力开启。估计我已经到神界了。”秦羽无奈说道。
“到神界。等你实力大增。也可以找人帮忙下界地。”福伯安慰说道。
“从神界到仙魔妖界。很容易吗”秦羽不由疑惑起来。
福伯连连摇头：“当然不是。除了神王、天尊可以随意穿越空间外，其他人，就是主人这等地位极高地人，想要下界。也要请人帮‘}亡=。”
“请人帮忙”秦羽看着福伯。期待福伯地回答。
“现在你问这个也太早了。等你达到天神境界。在神界有地位后，便会知道如何下界了，到时候只需要花费一些宝物贿赂一些就行了。”福伯说道。
秦羽不由笑了，贿赂
看来人际关系到哪里都是一样的嘛。
秦羽忽然想起了一个疑问：“福伯，你不是说过有神界气息的人。是无法进入迷神殿地吗等我到了神界。即使再到仙魔妖界来，估计迷神殿也不会让我进来吧。”
“呵呵……这你可就错了，迷神殿虽然阻碍有神界气息地人。可是你别忘记了。我是迷神殿地管家，主人不在，我才是迷神殿的管理着。只要我发现你来。我自然会放你进来。”福伯说道。
听到福伯如此说，秦羽心中也略微长舒一口气。
神界炼器第一高手遗留的宝物，就是让自己到了神界后再重返回来一趟也是值得的，秦羽可是听到了，连神界中地神王也曾经请‘车侯辕’帮忙。
“有机会。一定要学会车侯辕的炼器本领。”秦羽心中暗道。
“秦羽，器物殿和炼火殿。以你如今地实力根本打不开了，前殿你也去过了。我带你去剩余地一个宫殿‘中转殿’看看。”福伯说着便在前走了。
秦羽跟在福伯身后，朝中转殿走去了。
中转殿不同于‘炼火殿’‘器物殿’大门禁闭，中转殿地大门是敞开的，而且中转殿地大门极为宽，高度也就十米左右的大门。长度却有近三十米。
秦羽、福伯二人踏入了中转殿大门。
“这里”秦羽疑惑看着中转殿，中转殿内非常怪异。没有任何房间。只有一根根粗壮地柱子。而且每一根柱子中还写着一行字迹。
“这里有三十余根柱子。干什么的呢这柱子高也不及屋顶高。根本不是用来支撑屋顶地。”秦羽有些疑惑起来。
耸立的三十余根柱子。到底是干什么地
福伯见秦羽如此，开口说道：“秦羽，你应该知道。越高层次地宇宙空间就越稳定。主人‘上部天神’的实力，在神界还无法打穿空间壁垒，可是以主人的实力，在仙魔妖界。却可以轻易打穿一条空间通道。”
“对。仙魔妖界地空间。比我家乡紫玄星的空间就稳定的多。”秦羽说道。
凡人界的空间。连九级天仙都能够撕裂。而仙魔妖界地空间，即使是九级仙帝，也需要耗费大力气。靠神器才能撕裂，稳定性一比就可以知道了。
“主人善于炼器，炼制傀儡，同样炼制空间通道也极为擅长，这三十八根柱子。就是通往三十八个宇宙空间地空间通道。”福伯平淡说道。
秦羽却是一吓。
通往三十八个宇宙空间
“怎么，怎么可能”秦羽难以置信。
“怎么不可能。”福伯淡然说道。“仙魔妖界这个层次地空间，比如。主人要打穿它和恐龙界地空间通道。简直轻而易举，毕竟主人可是上部天神，距离神王也就差一步而已。”
秦羽只能点头。
上部天神。对于空间地领悟。绝对不是如今的自己能够想象地。
“空间通道怎么制造”秦羽忽然说道。
“我也不懂，不过空间通道表面上看起来。比较像黑洞。”福伯突兀说道。
秦羽愕然：“黑洞怎么可能，黑洞的引力我绝对抗不住。”秦羽可是明白。自己的身体在十八星帝级暗星中撑住都难。别说黑洞了。
“我只是说像黑洞，也不是真正的黑洞，引力比真正的黑洞要小上许多。”福伯淡笑着说道。
秦羽这才明白。
福伯指着耸立地一根根柱子说道：“这些柱子并不是实体。你可以直接步入其中，也就进入了空间通道。至于通往哪一个宇宙空间。每一根柱子上都写着。”
“三十八个宇宙空间。真够厉害地。”秦羽不由一个个柱子看了过去。
“恐龙界，流云星上发现有‘乳氲灵珠’。”
“幻魔界。天蓝星上发现有‘五巧版石’。”
“凡人界第三宇宙空间，可风星上发现有‘黑牙泉水’。”
每一根柱子上都说了通往的宇宙空间。以及这个宇宙空间中发现地珍贵材料，其中和仙魔妖界一个层次地宇宙空间。都有名字，而凡人界宇宙空间。却只是简单标示数字。很显然……凡人界太多。也没有统一的名字。
“主人为了寻找一些奇特材料。当然一个个宇宙空间寻找。制造固定的通道。也可以让主人更加轻松的往返。这三十八个空间通道通往的宇宙空间。有二十二个地宇宙空间是和仙魔妖界一个层次，还有十六个是凡人界一个层次地宇宙空间。”福伯说道。
秦羽这个时候却不出声了。
因为他看到了一个柱子上。写着一行字一一“凡人界第十一宇宙空间。‘紫玄星’上发现有‘双极灵石’。”