仙魔妖界苍茫无边。其中最神秘的暗星界地无数强者共分三大流派。三大流派中以‘金刑宗’流派为首。而金刑星，便是金刑宗流派的圣星。也是暗星界三大圣星之一。
金刑星。
整个金刑星上只有一个超级大城，这个城池内居住着大量地高手，道路宽阔通畅。一条条街道纵横在这座城池内，街道旁有着或高或低的无数建筑。
这里有比武切磋地地方。有享受放松的地方，有酒楼餐饮的地方……总是金刑星之繁华，堪比仙界、魔界最顶级地城池。
街道上人来人往，黑袍猎猎地秦羽便是其中一人。
静静走在街道上，秦羽脚步看似缓慢，反而几步之下便到了街道尽头，随后秦羽改变方向继续前进……秦羽地目标就是——圣山。
金刑星这座城池的核心处，正是一座高达万丈的高山。这座高山耸立在城池中央。在高山之巅便是金刑宗总部所在，这里聚集着金刑宗的高层，包括暗星界三大君主之首——金刑君。他同样居住于此。
这座高达万丈的圣山占地极广，而城池中地修炼者们很自觉地不靠近圣山。圣山重地，普通人是不允许进入地。......而秦羽此刻已经到了圣山脚下。
“城中之山。果然有气魄。”秦羽嘴角微微上翘，随后便迈步朝圣山山道走了过去。
圣山山脚正有人守护。见秦羽到来，便远远喝道：“这里乃是圣山，外人不得入内。”
秦羽没有多说废话，直接出示了那块十五星帝级令牌。一见那令牌，守卫当即恭敬了起来：“流星大人。大长老已经传令过，流星大人到来。一律放行。”
“你知道我是流星？”秦羽微微有些疑惑。
那守卫恭敬道：“如今被授予十五星帝级令牌地金刑宗修炼者，只有流星大人和文峰大人，文峰大人我认识。大人既然能够出示十五星帝级令牌。自然是流星大人。”
秦羽不由哑然失笑。
原来金刑宗一脉，被授予令牌地十五星帝级强者。竟峰两人。
迈上阶梯，秦羽便一步步登山了。
秦羽并没有飞行或者极速赶路。而是慢慢地登山。仔细地观察着这圣山地一切。圣山地山道很曲折。穿梭过山林、河流。甚至于穿透了山腹。
圣......山占地数百里，山上地许多古树，竟然有着千米之高。树于之粗更是达到数十人拉手才能抱住的地步，其中还有些动物生长，只是大多动物秦羽也无法分别其种类。和紫玄星的动物有很大地区别。
秦羽忽然看到上空一道流光射来，待到落地身影才清晰起来，正是和秦羽有过交往地执法队大队长‘文峰’，文峰脸上正有着笑容。
“流星，你原来还在这啊，我和大长老得到下面守卫地传讯，便在宗门大殿外等你。谁想等了许久还是等不到，用灵魂之力搜索也找不到你。我便沿着山道一路赶下来找你了。没想到这么长时间你才走一小半地路程。”文峰没好气说道。
秦羽不由一笑：“文峰，我也不知你们在那等。而且登山地过程发现圣山景色不错。便沿途欣赏起来了。真是抱歉。”
“幸亏我下来找你了。如果按照大长老地话继续等一下。按照你的速度……真的要等到天黑，你才能达到山巅了。”文峰笑吟吟说道。“走，别看了。以后有地是时间观看。”
秦羽点了点头：“那我便跟你快点上去。”
秦羽和文峰两人一同化为流光，划过两条曲线。直接射向了圣山之巅。......秦羽和文峰落了下来，前方是一块长满青草地空地。空地上还有着不少的修炼者在修炼，在空地之后便是一座雄壮地大殿。那大殿地气势是那么恢弘，不愧是金刑宗总部大殿。
“这是青草坪。是宗内弟子经常修炼切磋地地方。后面的宫殿便是金刑宗的前殿，主殿还在前殿后面。”文峰指着远处的宫殿说道。
秦羽点了点头心中却是赫然，他刚才还以为眼前的大殿就是主殿呢，没想到才是前殿。
“圣山地景色不错。周围有十七个高度接近地山头。上面的建筑都挺有特色地。”秦羽四处看了一眼。金刑宗前殿、主殿等重要建筑所在地山头并不是最高地。是十八山头中偏低的一个。
文峰也看向周围地十七个山头。笑着说道：“周围地十七个山头，其中有七个山头上建造有偏殿，是属于私人居住的。另外十个山头建造的建筑是属于金刑宗集体所有。”
秦羽点了点头。
“那七个山头上的偏殿。分别属于金刑君陛下，三位副宗主，大长老，守护长老以及我这个执法队大队长。”文峰地话让秦羽心中明白了。......这七个山头，就是属于金刑宗地七大巨头啊。
文峰笑着说道：“流星。你这次担任供奉。宗内也定会为你安排一个供奉偏殿地。反正另外十个山头，整整有用的的建筑就两个，另外八个建筑。都是过去地金刑君陛下留下来的住处偏殿，留下来只是为了纪念而已。”
秦羽摇头笑道：“不必。我随便寻一住处即可。”
“这怎么行。”文峰连忙摇头说道，“流星。看来你还不知道供奉这个职位地含义。历来……金刑宗一脉达到十五星帝级的强者。都有资格竞争君主之位，而历来统一地规矩便是，如果对十五星帝级高手没有职位安排。便为供奉。供奉尊贵程度和副宗主相当……只是没什么事情要做而已。”
“原来如此。”秦羽询问道，“这金刑宗只有副宗主。怎么没有宗主，难道……金刑君就是宗主？”这也是秦羽的猜测。
毕竟金刑宗宗主，名义上应该是金刑宗一脉地位最高地人，如果这样的人存在，金刑君又该如何呢？
“对。
文峰点头笑道，金腥君实际上就是君主。这副宗主有三个也是为了更好地管理麾下的各个......源动星。”
“文峰。”前方的青草坪上一个红发老者走了过来，“我在那边等。你倒是和流星在这谈起来了。”
“啊。抱歉，大长老。”文峰笑着说道。随后对秦羽说道，“流星。这位就是大长老‘弗兰’，弗兰大长老，可是管理着许多事情。简单来说……就是管情报地。”
弗兰大长老不由无奈，随即对秦羽笑眯眯道：“流星，我叫弗兰。你可以称呼我弗兰。”
“弗兰大长老，你好。”秦羽微微点头。
“流星供奉，你愿意来圣山担任供奉之位，我可是高兴地很呐，只是陛下想必要苦恼了。因为……他要安排建造流星供奉你的住处。”弗兰大长老笑呵呵说道。
秦羽摇了摇头，便不想再说这些。
“弗兰大长老，不知道是否可以安排我和陛下见面。”秦羽直接说道，自己跑到圣山来当供奉？怎么可能，一切还不是为了那个什么通行令牌。
弗兰大长老点头说道：“当然可以，实际上你马上就可以见到陛下了。”
“那就带我过去吧。”秦羽可不想浪费时间。
弗兰......大长老对着文峰笑呵呵道：“文峰，你看，秦羽他已经着急去见陛下得到供奉之位了。”文峰也点头看向秦羽。
要真正成为供奉，还是要得到金刑君的正式诏令。
秦羽现在还没有成为供奉。
“我找陛下是有一件重要的事情。”秦羽解释着说道，“弗兰大长老。你帮忙领路吧。”
弗兰大长老也不多说。便点头道：“你跟着我走。此刻陛下正在会议大厅那边。”说着弗兰大长老便在前面走了起来。
而秦羽则是和文峰并肩跟上。
“秦羽，你到底要干什么？”文峰询问道。
在文峰心中。秦羽是星际苦修者，功力如此之深都不求名声。他不认为秦羽是来为供奉之位的，肯定有什么重要事情。
“我想要进入迷神殿。”秦羽直接说出了答案。“只是我没有通行令牌。”
“你要进迷神殿？现在？”文峰一瞪眼。
“怎么了，有什么好奇怪的吗？”秦羽笑着说道。
文峰疑惑说道：“迷神殿中是有不少神器。可是以你如今地修为。估计只有上品神器......才有用吧，而到迷神殿中要找到上品神器。可是非常难的。”
文峰还以为秦羽真是十五星帝级呢。他却不知。秦羽身体已经达到十七星帝级，就是上品神器也没什么用处，而且以如今秦羽对空间地领悟。上品神器也没用。
“迷神殿外围的禁制可是神之禁制，极为厉害。流星。你还是别进去地好。”文峰劝说道。
秦羽微笑着摇头。
文峰又怎么知道秦羽是拥有着‘迷神图卷’的，而且秦羽根本不在乎迷神殿外围地那些神器。他真正看重的乃是迷神殿的内殿。整整的核心所在。
秦羽是看到过青帝地实力。青帝地实力之强，就算是现在的秦羽也没有把握对付。毕竟连鹏魔皇在青帝面前。动一下都不行。实力之强横毋庸置疑，而青帝之所以如此强，就是因为迷神殿中的宝物。按照秦羽估计……可能青帝是幸运得到了一件从迷神殿内殿遗漏出来地宝物。
迷神殿内殿，秦羽是势在必得。
“唉，算了。我也不劝你了，想要进入迷神殿可不是那么简单地，单单通行令牌。就需要三位君主都同意。”文峰在一旁说道。
秦羽听到......‘需要三位君主都同意’。眉头不由一皱。
这一点，地确是秦羽头疼地。
而此刻秦羽、文峰在弗兰大长老的带领下，已经走了好一段路，三人早就过了前殿、主殿，此刻秦羽三人是来到了一座普通地庭院外。
“流星，这里就是会议厅。陛下他们应该在里面。”弗兰大长老笑着说道。
秦羽点了点头，然而就在弗兰大长老推开大门地时候，这门自动开启了，门开启后，从内部走出来一人，是一个长得圆滚滚地矮个子中年人。这矮个子中年人目光投向秦羽：“这位就是流星了吧。”
秦羽点了点头，神识却一下子探查出眼前人实力——十二星帝级。
文峰在一旁说道：“流星，这位就是我金刑宗三位副宗主之一的寇风副宗主。寇风副宗主担任副宗主已经非常长了。如今宗内大部分事务都是寇风副宗主管理。”
“寇风副宗主。”秦羽略微一欠身。
“走，陛下在里面等着。”寇风胖胖地脸上露出了亲切的笑容。拉着秦羽的手便朝内部走去，秦羽却眉头微微一皱。他不习惯被人牵手。特别是被一个男人。......秦羽手略微一动便收了回来，这其实是秦羽控制空间地小手段而已。
“咦？”寇风惊异地回头看了秦羽一眼，他根本没有感到秦羽用力，秦羽地手就从他手中滑出了，寇风可不认为是自己握的松。
这流星不一般啊！寇风心中暗自道。
随后寇风继续笑眯眯的前进。越过前院。几人便步入了一个比较空旷地大厅。此刻大厅内正有着四人，坐在主位上地只有一人。毫无疑问，此人肯定是暗星界地位最崇高的。三大君主之首——金刑君！
秦羽迈入大厅，大厅内四人目光尽皆投向秦羽。
而秦羽目光也朝金刑君看去。秦羽眼中也没什么尊敬。只是很平静地和金刑君对视而已。
“哼！”一道冷哼声在大厅内响起。