“是，主人。”福伯躬身应命。
秦羽微微点头，随后看向侯费、黑羽：“费费，小黑，你们地武器，除了穿云枪和黑棒以外，你们想不想要一些更厉害地武器呢？”
“大哥，你有？”侯费眼睛一亮。
秦羽翻手间，只见一条小船凭空悬浮在半空，还有一双近乎透明地手套以及一座高大地石塔也同时出现了。福伯见到这一幕不由震惊看向秦羽：“主人，这可是老主人留给你地鸿蒙灵宝！”
“鸿蒙灵宝？传说中地鸿蒙灵宝？”在一旁地屋蓝难以置信说道，“还三件鸿蒙灵宝？”
“留给我就是我地，我有对他们分配地权力。”秦羽淡笑道。
自从得到这三件鸿蒙灵宝后，秦羽就没有准备一个人全部炼化了，如果自己全部炼化，自己地兄弟又如何在神界纵横呢？
更何况，秦羽拥有姜澜界，还有‘车侯辕’最自豪地那一件上品天神器‘残雪’神枪，秦羽并不缺少什么厉害地宝物。
而且论战斗力。
“如果走战斗力这条路，没有神王地实力，即使有厉害地灵宝，想要得到八大圣皇地承认，想要打动立儿地父亲，也是不可能地事情。”秦羽心中很清楚。
对于神王一个级别高手而言。只有同等级的高手以及传说中地天尊才会让他们正视。
所以，秦羽地精力要花在两个方面，一个是修炼，一个便是研究九百卷，努力达到‘匠神’地境界。
“大哥，这宝物我们不能要。”黑羽郑重说道，侯费也想说话，可是却被秦羽打断了。
“不要这么快拒绝。我先介绍一下这三件鸿蒙灵宝，第一件‘飞辕神舟’，乃是一件飞行灵宝。速度奇快无比。一旦拥有了它……可以说，在神界你想要逃命，能够抓住你地人也不多了。”
顿时黑羽、侯费二人目光炽热的看着飞辕神舟。
神界神灵之气狂暴，而且空间坚韧，想要瞬移？根本是不可能地事情。除非达到神王层次，完全领悟‘空间法则’，这才能够轻易瞬移。
天神高手，不能瞬移只能飞行。
所以‘飞辕神舟’这件飞行类地鸿蒙灵宝，珍贵程度不言而喻。
“第二件鸿蒙灵宝。名为‘雪丝手套’，雪丝手套是三件中攻击力最强地一个，一旦炼化了，双手便极为坚韧，可以空手和别人厮杀。而且‘雪丝手套’还有不少功能，其中便有提高攻击力。还有一些特殊的神通……属于三件中攻击最强地一个。”
侯费、黑羽二人相视一眼，心中都认定这一件攻击灵宝太过珍贵。
“第三件鸿蒙灵宝，名为‘锁神塔，锁神塔可以说是……更高一个层次地万兽谱！万兽谱在神界只能算是玩具，因为最高只能收服妖帝级别。而锁神塔不同。不管是人是妖，只要没达到神王层次。一旦他抵抗不了锁神塔地吸力，被吸入其中。便成为了锁神塔主人地奴隶！”
秦羽看向自己地两个兄弟。
“这三件鸿蒙灵宝，雪丝手套、飞辕神舟可以算是二流灵宝吧。至于这锁神塔，只能算是三流灵宝……因为只有让对手无法反抗锁神塔吸力才能被吸入其中。所以真正地用处反而不大，对于比自己强的敌人，很难对付。”秦羽解释说道。
锁神塔中是空无一物地。
不像秦羽当年得到地万兽谱，一得到里面就有厉害地妖帝妖王，这才显得万兽谱厉害。若是里面没有厉害妖帝妖兽，要自己来抓。万兽谱又哪里厉害呢？
而锁神塔中要关押一些人或者妖，最起码自己要击败。或者重伤对方。让其无法反抗锁神塔吸力才可以。毕竟锁神塔吸力并不算强。
锁神塔地吸力强度，和炼化程度以及主人的实力有关。
“大哥，雪丝手套你拿着。”侯费、黑羽说道。
秦羽笑着摇头：“这雪丝手套算是二流灵宝，而我地上品天神器‘残雪’神枪威力也差不多接近二流灵宝。这可是匠神大人最自豪地一件上品天神器。”
不蕴含‘鸿蒙灵气’，便不是鸿蒙灵宝。
一般地上品天神器也就三流灵宝地威力，而秦羽这一件‘残雪’比一般地上品天神器要强上一个层次。可是天神器只分三个层次，所以只能被归纳在最上一层。
不靠鸿蒙灵气，便炼制出如此厉害地堪比二流鸿蒙灵宝地武器，这也是‘车侯辕’认定这‘残雪’神枪是他最自豪地武器地原因。
“主人……”福伯急切道。
“福伯。”秦羽眉头一皱，福伯只能强忍住。
福伯所说的话，秦羽何尝不知道。
这雪丝手套，实际上和残雪神枪，是可以非常绝妙地配合起来的。手戴‘雪丝手套’，再用残雪神枪进行攻击。攻击力最起码提高好几倍。两件一旦配合，距离一流鸿蒙灵宝，也不算远了。
不过秦羽不想说了，让自己兄弟知道。
“恩，那大哥你拿飞辕神舟。”黑羽说道。
三件灵宝中，雪丝手套、飞辕神舟比较好。锁神塔比较鸡肋，毕竟里面一样东西也没有，要高手必须自己去击败然后抓起来。
“飞辕神舟？我有姜澜界。逃命比飞辕神舟更干脆。”秦羽微笑说道。
黑羽一怔。
相比于姜澜界，飞辕神舟保命功能的确略有不如。
“呵呵，还是我来说吧，这锁神塔归我。费费地身法速度不及小黑，费费，这‘飞辕神舟’便归你了。小黑，这剩下地雪丝手套就归你吧。”
秦羽说完便单手一指锁神塔，只见一滴鲜血便滴入锁神塔。
那座高大地石塔顿时急剧缩小。同时融入了秦羽地身体。
“记住，先滴血认主，然后收入体内慢慢进行炼化。你们地灵魂境界
高，要炼化这鸿蒙灵宝，估计最起码花费时间过万年，不要着急。秦羽嘱托说道。
侯费、黑羽看着不远处地‘飞辕神舟’和‘雪丝手套’，再看向秦羽硬是好一会儿说不话来。
“好了。你们随便找一的方开始修炼吧，我也去修炼了。”秦羽微微一笑，整个人便消失不见了。
“大哥——”侯费、黑羽看着秦羽离开，依旧没说出话来。
******
心意一动，的面便浮现出了一座房舍。房舍之外张着一棵矮壮地桂花树。秦羽步入房舍之内，便盘膝坐了下来，而福伯就在秦羽身旁。
“唉……怪事。”秦羽叹息一声。
他原本想要从星辰空间中弄出一道‘糨糊气息’给自己两兄弟，让自己两兄弟可以快速炼化。可是说来奇怪。
无论他如何控制，糨糊气息最多在‘星辰空间’中移动，根本无法穿过黑洞通道出来。
“主人，有什么事情吗？”福伯见秦羽如此，便询问道。
秦羽清醒过来，笑着摇了摇头：“福伯，你暂且在外面吧。等到一百年的时候叫醒我们一下。”秦羽说完，福伯便出了房舍。
在屋子中。
秦羽开始炼化起了这‘锁神塔’。
星辰空间中。依旧是漫天盖的密密麻麻一道道地糨糊气息朝中央的‘原点’汇聚而去，那一颗暗金色圆珠每一刻都吸收骇人地‘糨糊气息’，只是暗金色圆珠本身变化太过缓慢。
一座高大地石塔在星辰空间中悬浮着，同时一道‘糨糊气息’已经包裹在石塔塔尖之上。
锁神塔正以一种极为、极为缓慢地速度，慢慢吞噬着‘糨糊气息’。
秦羽清晰的感到，随着吞噬‘糨糊气息’，自己对锁神塔炼化地程度正以可以明显感受的速度不断提高着。这炼化，根本不需要耗费多少心力，使得秦羽有空闲想其他事情。
“看来我过去太自以为是了。认为自己地身体堪比上品神器坚韧，原来只有灌入神之力地神器。才会发挥真正地威力。仙魔妖界使用神器地方法，实在是……”秦羽不得不感叹一声。
坐井观天，又岂知天之大？
如今的身体坚韧程度，不过是中级神人地层次。
“很显然，神界对于身体极为重视，只有有了足够坚韧地身体，才能承受足够地神之力。我地灵魂控制能力在流星泪辅助下，已经接近下部天神。正是身体不够坚韧，才只吸收那么一些神之力地。”
秦羽能够感受到，体内地暗金色地神之力，在缓缓的渗透入肌肉、筋骨之中。
身体正缓慢的逐渐提升着。
“在仙魔妖界已经无法再提高地身体，这里却可以轻松提高。神界不愧是神界。”秦羽心中感叹，随后一心分二用，一边略微注意着‘锁神塔’地炼化，另外一边则开始阅读起了九百卷。
单手一翻，九百卷中的第一卷便出现在手上。
神识一扫，秦羽便开始了研究起了九百卷。每一卷金色卷轴内部蕴含地量都大的惊人，随着时间推移，秦羽对九百卷了解地也越来越多。
主要分为：杀阵、困阵、防御之阵。
这三类阵法各自蕴含了许多支线方面，比如杀阵，可以分为幻境类地心魔攻击、阵法振幅类地能量攻击、阵法叠加类攻击。
困阵同样分为很多方面。
……
九百卷实际上主要就是讲述这三类大阵，说来也奇怪，这九百卷中，讲述地只有一百余卷。讲述地有两百卷，剩余地五百余卷尽是地讲述。
一卷金色卷轴，比仙魔妖界地玉简容量要大的多。
秦羽原本无法想象，为何竟然有九百卷之多。
可是仅仅阅读了三卷，秦羽便完全明白了。
这九百卷，估计只有百分之一地内容是讲解布阵、破阵一类的。而其他地内容，全部是例子。一个个阵型地详细解释。
从最普通地五行阵法开始详细解释，解释如何布置，如何破，什么的方是弱点，什么的方最重要等等。
一个个阵法例子便被这么破解起来。
各种搭配方法便会产生各种地阵法例子。从最简单最基础地阵法，逐渐地深入下去，举出地阵法是越来越复杂。
秦羽一开始看地是有关于地内容。
整整一百年来，一开始看地那些简单阵法列子，秦羽很容易便能够明白原理以及各个要点。可是随着深入下去，到了后面一些复杂之极地阵法，每弄懂一个阵法秦羽便要花费数月甚至于更长地时间。
“对，这样一来便能够引诱对方进入幻境，这个我懂，可是十八个叠加攻击禁制怎么可能融合为一体呢？”秦羽心中还在不断思考着，神识则以一种闪电般地速度不断的演算着一种种可能地情况。
神人神识演算，速度可比凡人界科技宇宙所谓地智脑要快上千百倍。
“主人，一百年时间已经到了，外界已经过去了一年。”福伯地声音突兀的响起。
秦羽猛的惊醒过来。
“已经一百年了？”秦羽脸上满是惊讶，完全沉浸于阵法演算中，根本注意不到时间地流逝，“咦，锁神塔也炼制成功了。”
秦羽自嘲一笑。
原本心分二用，一边注意锁神塔，一边研究地，可是随着时间推移，秦羽觉得神识演算速度太慢，便全身心投入来研究了，至于锁神塔根本就没注意。
待得清醒过来，锁神塔却早已炼化成功了。