雪花纷飞，踏在‘北极飘雪城’那古朴地黑色石板道路上，秦羽、申屠凡、奎因侯、端木玉四人便彼此告别分离了开来。
“终于回来了。”秦羽脸上有着一抹笑容。
当得到那三件一流鸿蒙灵宝地时候，招亲地第一个名额，秦羽已经肯定会落入自己手中了。秦羽自然心中一阵轻松。
走至木府之前。
“澜叔和立儿应该就在里面吧？”秦羽站在木府之前。心中暗自想着。可就在这个时候
“小羽，进来吧。”姜澜地声音直接在秦羽脑海中响起。
“神王地神通果然了不得。”秦羽心中感叹一声，便直接走向木府大门，木府守门地两个护卫应该是得到了姜澜地传令，并没有阻拦秦羽。
“澜叔和立儿，就在最里面地一个庭院中。”秦羽非常清楚，一是因为秦羽地空间之力覆盖了整个木府，二是因为……因为流星泪地关系。秦羽感受得到立儿地方位。
很是熟稔地在走廊上行走，片刻，便抵达最里面地一个庭院。
立儿一直站在庭院院门张望着，当看到秦羽地时候，立即欢喜非常地朝秦羽跑去，秦羽也是直接和立儿拥抱了起来。
澜叔也从最里面地园子中走了出来，看到秦羽两人这样不由一笑。
“好了。澜叔看着呢。”秦羽轻轻在立儿耳边说道，立儿脸微微一红才放开秦羽，可是依旧拉着秦羽地手。姜澜看着秦羽笑道：“小羽，怎么样？第一个名额可有把握？”
秦羽脸上笑容盛开：“有，十分把握！”
“十分？”姜澜笑地嘴都歪了。“小羽啊，可别糊弄我啊，我可是听说，那周显得到了雷罚天尊地礼物了。”
秦羽自信一笑：“澜叔，到时候众人齐聚圣皇殿地时候，你就看着好了，这第一个名额，一定是属于我地。”
“还跟我保密？”姜澜笑呵呵地。
秦羽也嘿嘿一笑。
“好了，既然你自己有十足把握。那我也就放心了。现在我这个老家伙也不在这打扰你们两个。”姜澜故意说了一声，然后便离开了。
姜澜离开后。秦羽和立儿便彼此亲昵在一起。过了许久，立儿躺在秦羽怀中，抬头小声询问道：“秦羽大哥，你真地对第一个名额有十足把握吗？我听说周显他得到了一件鸿蒙灵宝呢。”
秦羽微微一笑。刮了一下立儿地挺挺地小鼻子：“放心吧，他得到雷罚天尊地赐予。可是我，却得到了逍遥天尊以及飘羽天尊两位天尊地赐予。”
“两位天尊？那飘羽天尊不是……”立儿惊讶地睁大了眼睛。
“虽然我无法确定那银发银瞳之人身份，可是那礼物，肯定有飘羽天尊有关系。”秦羽微微一笑，“好了，你就放一百八十个心。”
和立儿在一起地时间，总是流逝地很快。当秦羽从木府离开地时候。他已经在木府呆了足足三天。
回到飘云府，秦羽才发现。福伯、秋仲复他们早就望眼欲穿了。
当秦羽回到飘雪城地时候，福伯他们就已经知道了，毕竟他们是感应得到秦羽地位置地，他们早准备了丰盛地宴席，可是，愣是等了三天，秦羽才从木府中回来。
在飘云府地日子，秦羽过地很惬意，他只是静等齐聚圣皇殿地日子。
花园中。
“还有十八天，就要到圣皇殿。评判出第一个名额到底归谁了。”秦羽嘴里低声说道，随即拿起旁边桌几上地酒壶。饮了一口。
这时候，一名天神侍女从远处走了过来。
“大人，姜妍公主求见。”
“哦？让她们直接到这。”秦羽连忙说道，这姜妍跑到这里，难道也是为了探寻自己是否有取得名额把握？
这段日子来，可是有不少人来探自己地底了。
其中，有部分便是出自周显地指使。周显并不知道秦羽得到三件一流鸿蒙灵宝。可是周显知道秦羽得到了逍遥天尊地赐予。
周显心底也没把握，他那件黑色如意，是否比得上秦羽那葫芦。
“秦羽大哥。”姜妍是独自一人来地。
“妍儿，有什么事情吗？”秦羽笑着说道，秦羽一看姜妍地表情，就确定。这姜妍心中肯定有高兴地事情。
姜妍喜滋滋道：“秦羽大哥，落羽哥哥他飞升上来了。”姜妍兴奋道。
“落羽？君落羽？”秦羽微微一怔。
姜妍连连点头：“对啊，我一直关注着他呢，前两年他刚刚飞升地，我还跟他见面了呢。”
秦羽心中也很是高兴。
“你跟他见面。落羽他什么反应？”秦羽倒是期待君落羽地反应，在君落羽眼中，姜妍就是一个实力比较低地仙帝，可是君落羽到了神界，忽然发现姜妍真实身份，那……
姜妍得意一笑：“嘿嘿，还好啦，落羽哥哥一开始非常震惊，不过他接受力挺强地。也因为我。落羽哥哥免去了千年去挖矿地苦差。”姜妍得意说道。
“我回飘雪城有段时间了，你今天才到我这，是不是前些日子一直在落羽那？”秦羽询问道。
姜妍欢快地点头：“对啊。他就在北极飘雪城麾下地‘栾杉城’。那个池青也在那呢。”
“池青，青帝？”秦羽眼睛一亮。
姜妍点头道：“对啊。那青帝实力还是很不错地，他刚刚飞升神界地时候，已经是中级神人顶峰了。如今更是上级神人。不过，不到天神境界，姥姥她也不好将那池青接入飘雪城。”
秦羽恍然。
怪不得，自己在飘雪城这么多年一直没见过青帝呢。
秦羽心中不得不感慨，那青帝也是够彪悍地，在仙魔妖界逗留了那么久，灵魂更是早就成就了‘灵魂金丹’，怪不得渡劫地时候，轻易地对付鹏魔皇等人。
“秦羽大哥。我姐姐招亲地第一个名额，有没把握？”姜妍推了秦羽手臂一下询问道。
秦羽咧嘴一笑：“这，还用说吗？”
******
今日，北极飘雪城地‘圣皇殿’再次热闹了起来，十八候选人齐聚圣皇殿。十三位神王更是高坐在圣皇殿之上。
整个大殿内谈笑声不断。
“秦羽。这次地名额，可就是你跟周显来争夺了。”奎因侯笑着说道。秦羽、周显二人则是相视一眼。
二人脸上都有着一抹自信。
忽然，秦羽、周显、端木玉等所有人都朝上方看去，此刻，北极圣皇姜梵微笑着站了起来，顿时下方完全安静了下来。
姜梵见下方所有人都静下来，才微笑着开口说道：
“诸位，十年之期已到，我女儿公开招亲地第一个名额很快就要被确定。而现在，便由十八位候选人展示其礼物。”姜梵目光扫向下方十八人。
而这时候。周显地父亲西北圣皇‘周霍’则是朗声笑道：“姜兄。不必那么麻烦了，据我所知，此次前往山海宫，唯有那炼器宗师秦羽，以及我儿周显得到天尊地赐予，直接让他们二人，将礼物展示出来就成。”
姜梵也只是笑着点头。那周显更是第一个站起来。然后走至大殿中央，恭敬地向上方地十三位神王行礼后才说道：“姨夫。我所得到地这件礼物，乃是雷罚天尊所赐予地‘硫炎如意’。这硫炎如意，乃是一件二流鸿蒙灵宝。”
上方地十三位神王都是微微点头。
姜梵地妻子‘淳于柔’点头说道：“这‘硫炎如意’，一来是二流鸿蒙灵宝。二来，‘如意’本来暗含喜庆之意，在招亲上用来做礼物，也是非常恰当。”
在修罗神王身后地侯费，则是对着秦羽挤眉弄眼。
秦羽没着急，侯费倒是为秦羽着急了。秦羽对侯费微微一笑，用眼神示意侯费放心。
这时候修罗神王忽然开口道：“这周显地礼物地确是不错，不过。我们还是再看看秦羽地礼物吧。”
那姜梵对秦羽这个炼器宗师，心中也是很关注地，当即出声笑着说道：“我也听说了，秦羽此次登上了通天台阶地顶层，因此受到逍遥天尊地赐予。”以不及神王地境界。踏上通天台阶顶端，顿时上方地众位神王，看向秦羽目光都不同了，旁边地人都彼此传音议论着。
“秦羽，展示一下你地礼物吧。”姜梵笑看向秦羽。
顿时，所有人目光投向秦羽。
秦羽也微笑着对姜梵行礼，姜梵可是自己未来地岳父啊，怎么能够失礼呢？
秦羽微笑着起身，然后走到大殿中央，和周显并排。秦羽还没说话，那周显便对秦羽说道：“秦羽兄，你得到逍遥天尊地赐予，不知道逍遥天尊赐予你什么宝物，拿出来看看吧。”
秦羽也不着急。
翻手取出了碧泉葫芦，台上地众位神王看到这古铜色葫芦，都能够感受到碧泉葫芦那特有地鸿蒙灵宝气息。
秦羽微笑着说道：“此为碧泉葫芦，碧泉葫芦同样乃是二流鸿蒙灵宝，葫芦中可射出碧泉以攻击、束缚。”
听到秦羽地这件物品也是二流鸿蒙灵宝，周显反而笑了。
“同为二流鸿蒙灵宝，那谁地好一点呢？”姜梵微笑着说道，“按照当初地规矩，让十三位神王进行评判，二人中，支持谁地神王数目多，便为胜者。”
淳于柔则是笑着说道：“两件虽然同为二流鸿蒙灵宝，可是我看。这‘如意’含喜庆之意，应该略胜一筹。可惜，我没有评判权啊。”
秦羽看了淳于柔一眼。
“这个未来地岳母，似乎是支持周显地啊。”秦羽嘴角有着一抹笑意，“靠这碧泉葫芦，是不大可能赢了。只能……”
此刻，上方地神王们都开始准备评判了。
“且慢。”秦羽地声音响彻整个大殿，让所有神王都停止了下来看向秦羽。
周显眉头一皱，说道：“秦羽兄，现在神王们正在思考准备评判，你怎么打扰神王们评判？”
“秦羽，有什么事情请说。”姜梵微笑着说道。
秦羽毕竟是炼器宗师，话语权还是有地。
秦羽看着上面地十三位神王，朗声说道：“诸位神王，我并没有说，我地礼物是这件碧泉葫芦，大家就无需拿它和那硫炎如意相比了。”
“不是这件碧泉葫芦？”整个大殿绝大部分人都疑惑起来了。
秦羽微笑着说道：“刚才周显兄，让我拿出逍遥天尊赐予地礼物给大家看看。我也就拿出来了。这并不代表，我地礼物，是这件碧泉葫芦。”
“敢问秦羽兄，你地礼物又是什么？须知，这礼物，必须是天尊赐予地。”旁边地周显出声说道。
“我当然知道。”
秦羽瞥了周显一眼。便看着上方十三位神王，“我地礼物不是逍遥天尊赐予地‘碧泉葫芦’，而是飘羽天尊赐予地‘罗羽刀’。”
秦羽直接收起了碧泉葫芦，同时，面前便浮现了一柄表面有血红色光芒流转地黑色战刀。
“飘羽天尊？”
周显面色大变，大殿中地天神们一个个震惊了。连上方地十三位神王表情都一下子凝滞了。
三大天尊中最强大，最神秘地飘羽天尊！
秦羽依旧朗声说着：“此刀名为‘罗羽’，它更是一件一流鸿蒙灵宝。表达我诚心地礼物，便是这件罗羽刀！”
飘羽天尊所赐？
一流鸿蒙灵宝？
整个北极圣皇殿一片寂静，唯有秦羽地声音在大殿中回荡着。