“流星大人，前些时候金峰对你的不敬，还请大人原谅。”金峰忽然走上前，左手放置右胸部，头低下恭敬地说道。
金峰在知道秦羽可以轻易制服一个七星帝级的金属兽，就完全醒悟了，如此一个高手，根本不是他一个连帝级不及的修炼者所能比拟的。
“流星大人，还请原谅我们。”金峰的两个兄弟也恭敬道。
刘桐长老看向秦羽，询问道：“流星大人，金峰他们得罪你了吗？如果金峰他们什么地方得罪了大人，还请大人饶恕他们！”刘桐长老也恭敬的恳请。
在暗星界，强大的实力就决定的地位！
吸收了‘旭宗’的记忆，秦羽对于暗星界的一些规则还是知道很清楚的。当即不在乎笑道：“金峰村长不必太在意，你当时也只是因为同村修炼者被杀所以被仇恨蒙蔽了双眼，我能够谅解。”
“流星大人。”金峰心中一阵感动，他现在还记得在桑纳村的时候对秦羽那态度，没想到尊贵的‘流星大人’胸怀如此宽广。
秦羽心中无奈。
看向刘桐长老说道：“长老，我有事情找你帮忙，当然，在帮忙之前，长老是否介意和我一同去桑纳村一次，我和当初带领我的女孩告别。”
“流星大人，请。”刘桐长老站到秦羽身旁。还略微靠后。对秦羽地尊敬一眼可见。
随后秦羽、司绪、刘桐长老三人飞向了离此地不远的桑纳村，而此刻的桑纳村内几乎所有人都警惕着，他们担心那金属兽群会攻击他们的村落。
看到司绪的到来，那些警戒的修炼者立即将这消息传遍了整个村子，顿时桑纳村过千人都涌现了出来，其中包括修雅。
“阿雅。”当初怀疑秦羽的那个金发少女拉了拉修雅手臂，金发少女轻轻一指远处飞来的秦羽，“你看，那是长老！长老好像对流星大人也有些恭敬呢。”
修雅心中不知道怎么地，有些不好的感觉。但是依旧对身旁从小一起长大的好朋友说道：“栗馨，流星大人当初和我说过，就是来找长老地。”
刘桐长老监控整个桑渊星，也出现在过八个村子中数次，几乎桑渊星所有人都认识桑渊星这个最强大的保护者。
“拜见长老大人。”桑纳村的修炼者们一个个恭敬地行礼。
刘桐长老飞至前方，对着下方的一群人说道：“这位是流星大人，流星大人如今便要离开这了，离开之前……”
“修雅。”秦羽忽然直接招呼道。
这个叫修雅的女孩。坚韧、刻苦、乐观。秦羽心底还是很喜欢的，当然只是一种对妹妹的喜欢。现在要离开，总要告别一下，否则秦羽心中也不会舒服。
“流星大人，你要走了吗？”修雅一时间心中乱乱的。
修雅很少崇拜一个人，当他看到秦羽可以举手间杀死三大王级金属兽地时候，心中就开始崇拜起了秦羽。秦羽在她心底，很强，很完美。
“对，我要走了。”秦羽点头道，随即举起了说中的那只帝级金属兽，这七星帝级金属兽在秦羽一手抓之下。根本反抗不得。
“在走之前，我送你一个礼物。”秦羽笑着说道。
“礼物？”修雅微微一愣。
而这个时候刘桐长老仿佛猜到秦羽要干什么，忙传音道：“流星大人，这帝级金属兽无论如何都不能让它活着，务必要将它杀死。暗星界内。帝级金属兽危害太大了，真地太大了！暗星界所有人见到帝级金属兽。都要尽力杀死，无论如何都不能让它有机会去毁灭我们的源动星啊。”
秦羽微微一怔。
他自己抓住这帝级金属兽，本是想要驯服了这帝级金属兽，然而将这帝级金属兽送给修雅。别人驯服帝级金属兽难，可秦羽还是有办法的。
可现在看来……暗星界根本不允许帝级金属兽存活。
“那这也简单。”秦羽一笑，随即便要杀了这七星帝级金属兽，然而就在这时候——
“你最好不要杀我，否则我的兄弟不会放过你的。”那七星帝级金属兽狠狠盯着秦羽，那双冰冷双眸中有着仇恨。
秦羽微微一怔，这七星帝级金属兽还有兄弟？
可是以自己的实力，还怕小小金属兽？
“小豹子，难道你认为你地兄弟会是我的对手？”秦羽传音反问道，七星帝级金属兽微微一愣，秦羽那么轻易制服他，实力显然深不可测。
只听见咔嚓一声。
七星帝级金属兽的颈部，便被秦羽的只手直接给掐断了，随即一道金色能量从秦羽手中射出，卷出一颗‘金核’飞了出来。
七星帝级的金核！
桑纳村无数的人眼中光芒都是一亮，帝级地金核根本是百万年难得一见，就是刘桐长老都有些心动了。
秦羽淡笑着对刘桐说道：“刘桐长老，这颗七星帝级的金核珍贵程度你应该知晓，这金核中的液体，你等到修雅实力够了便让她服用。至于这七星帝级金属兽尸体，便送给你了。”
刘桐激动起来。
“谢谢流星大人。”刘桐看向七星帝级金属兽的尸体，双目放光。
对于帝级高手而言，金核作用越来越低，一星、二星的帝级高手，金核对他们还有些吸引力。对于刘桐长老这种四星帝级高手。一般地金核根本没吸引力，就是七星帝级的金核，也只是让他略微心动而已。真正吸引刘桐地，是七星帝级金属兽的尸体！
金属兽，之所以为金属兽，便是因为身体为金属构成！
金属兽生的时候，虽然身体为金属，可是身体灵活无比。当金属兽死的时候，身体会坚硬起来，完全化为金属矿石。
七星帝级金属兽尸体。所化为的金属矿石坚硬程度可想而知。就是不淬炼提存炼制，用这七星帝级金属兽尸体制造的武器都会极为锋利坚韧。一旦淬炼之后，炼制出来的武器，坚硬程度甚至于接近下品神器。
“流星大人，谢谢。”修雅想说什么，可是最后还是没多说。
“好好努力。”秦羽鼓励了一声。
随后秦羽转身看向刘桐长老：“长老，我们先回你的长老殿吧。刘桐长老点头，将金属兽尸体收入空间戒指后。便跟秦羽一同出发了。
看着秦羽、刘桐二人破空离去地背影，修雅只是咬了咬嘴唇。
“小雅。流星大人离我们太远了。”司鎏摸了摸修雅脑袋，安慰道。
修雅只是盯着秦羽消失在天际的影子，眼神坚定的很。
长老殿位于一座高山之上，秦羽、刘桐二人沿着一条弧线，极速射向在高山顶峰的那座长老殿。长老殿是‘圣星’的人所建造，奢华的很。
长老殿并不大。由一前一后两座宫殿构成，平常时候长老住在后面的那座宫殿。
“这次真的很感谢流星大人，不但救了我，也救了整个桑渊星。还将这七星帝级金属兽尸体送与我。”刘桐长老满脸红光，显然心情很好。
“刘桐长老，说实话我一直在疑惑一件事情。”秦羽沉吟道。
刘桐长老跟秦羽说话间踏入了宫殿之内。二人分别坐在两个椅子上，刘桐长老看向秦羽说道：“疑惑一件事情，什么事情？”
“金属
对这个事情秦羽地确一直迷惑着，现在询问了出来，“我在星际间苦修的时候。也发现过一些没人地源动星，然而那里的源动星根本没有金属兽。还有……暗星界有人的只有三大星域——金刑星域、黑焱星域、白玄星域。其中黑焱星域的源动星中。有的不是金属兽，而是炎火兽。在白玄星域的源动星上，有地不是金属兽，而是寒冰兽。”
“我真的想不通，到底什么原因导致了这一切。”秦羽感叹道。
刘桐长老笑了起来：“哈哈，流星大人，你如果问其他长老，我想十个长老九个估计不知道，可是我对这个倒是知晓。”
“哦？”秦羽看向刘桐长老。
秦羽也只是问问，没想到真的能够找到答案。
刘桐长老感叹道：“这金属兽、寒冰兽、炎火兽，是暗星界所特有的。之所以如此，真正的原因就是因为……转换之阵！”
“刘桐长老，你说的可是将元灵之气转换成金属性能量地转换之阵？”秦羽心中忽然有些猜测。
刘桐长老点头道：“对，其实这个还是我当初在圣星的时候，我老师告诉我的。流星大人，我可以告诉你……金属兽、寒冰兽、炎火兽皆是天地所生。”
“比如在源动星，因为要布置‘金属性转换之阵’，最起码需要王级的实力，而且需要足够的元灵石。而一般地婴儿、孩童根本没法子布置阵法，所以我们在源动星建造了一个极大的‘金属性转换之阵’，这个阵法时刻在将元灵之气转换成金属性能量。这金属性能量也遍布了整颗源动星。”刘桐长老仔细叙说着。
秦羽点头。
这点他倒是知晓。
刘桐长老继续说道：“那些金属性能量，不单单是被源动星上地修炼者吸收。还有一些金属性能量聚集起来，甚至于形成金属兽。至于到底为什么形成我也不清楚，可是我知道……金属兽形成，就是金属性能量的原因。”
秦羽一下子完全明白了。
“啊，我懂了。黑焱星域源动星上的炎火兽，就是因为‘火属性转换之阵’转换的火属性能量形成的。白玄星域的‘寒冰兽’是同样的道理。其他星域的源动星之所以什么都没有。是因为没有……转换之阵。”
豁然开朗。
然而明白了之后，秦羽还真是好奇，转换出来的大量金属性能量，怎么凭空诞生金属兽呢？
“宇宙自然的神奇，还不是我所能了解的啊。”秦羽不由感叹了起来。
刘桐长老也点头说道：“对，宇宙太神奇了，许多事情根本无法明白，这金属兽为何诞生，为何突破到帝级便拥有智慧……真的很神秘。”
秦羽点了点头，随即对刘桐长老笑道：“刘桐长老，这一次我之所以来找你，是有事情麻烦你。”
“流星大人，尽管说，只要能帮忙我定会帮忙。”刘桐长老很是爽快。
秦羽缓缓说道：“刘桐长老，你应该知道，我是一个星际苦修者。这么多年，我一直流浪在星际间，从来没有在意过自己身处何地，我只是四处流浪并且不断地苦修。然而在千年前我发现自己进入了一个瓶颈，无论如何都不能再进一步。所以……我就想到了一个地方，我从来没有去过的地方——十八帝级试炼暗星，我准备进入‘十八帝级试炼暗星’进行试炼。”
刘桐长老赞同道：“流星大人应该去，十八帝级试炼暗星才是修炼最快的地方啊。真的没有想到……大人达到如此实力，竟然从来没去过试炼暗星。”
“这些年漂泊在星际间，从来没有使用过‘身份星钻’，当年我离开自己星球的时候，是直接靠大挪移离开，并没有去长老殿领取‘身份星钻’，现在我准备使用你桑渊星的‘身份星钻’。”秦羽终于说出了来意。
身份星钻的存在，秦羽也是从‘旭宗’的记忆中得知。
被授予‘身份星钻’，就说明此人实力得到了长老殿的承认。
一般离开本星球的修炼者，会去长老殿领取‘身份星钻’，因为拥有了身份星钻，才能享受一些暗星界人所有特有的待遇。
比如进入暗星试炼，比如进入‘迷神殿’入口，比如成为圣星中的护卫等等。都是需要身份证明的。
可是同样有不少孤傲的人，根本不屑去领取身份星钻。他们独自修炼，有实力便有一切……等真的必须需要星钻了，随便去一个星球，要一个就可以了。
而那些接待孤傲高手的长老们，也极为乐意。因为这代表……他们星球出了一个强大的高手，这会使得这颗星球名声大震。
“流星大人，你如此强者，真的甘愿接受我桑渊星的身份星钻，成为我桑渊星的人？”刘桐长老脸上满是惊喜。