秦羽和小黑御空并肩而行。
“乌江，长两千多烽，蜿蜒曲折，为霸楚郡内第一大江，贯穿于霸楚郡数十个城池，当初西楚霸王战死之处离京城也不远。”秦羽和小黑灵识传音说道。
“大哥，乌江那么长，你和项央只说决战于乌江之上，谁知道在乌江那一处啊？你还没有和项央说清战斗地点呢？”小黑疑惑道，他刚才就疑惑了，但是项央和秦羽都不是粗心的人，小黑猜测二人肯定彼此都了解了，他也就没有问，此刻方才发问。
秦羽一笑：“还记得刚才我和他说的话么？”
小黑一回忆刚才秦羽的话，仔细思考了一下也就明白了：“哈哈，大哥，你还真是够险的，怪不得那个项央听了你那句话脸色都变了。”小黑智慧也极高，仔细思索自然明白了。
秦羽原先和项央说话，可是忽然提到‘项央，你父亲西楚霸王就死于乌江之上吧’，然后又向项央提出决战，项央何等人物，当然明白他们决战地点就是西楚霸王当初战死之地。
秦羽的意思很清楚，当初你老子西楚霸王死在这，这次我也要你死在这。
“哼，千年之前，我秦家上仙在乌江之上杀死了金丹期项羽，千年之后，我们兄弟二人就在同一个地方杀了更为厉害的项央。”秦羽笑着说道。
小黑则是灵识传音冷笑道：“让他父子死在一起，那项央也应试满意了。”
小黑对外人，除了秦羽，其他人都是不原意搭理。就是秦家的人，最多因为秦羽的关系，小黑稍微友好些，一般地人小黑根本不在意，至于项家的人，小黑也因为秦羽的关系很是敌视。
“小黑，待到今晚上，我还有一件事要做，你能不能猜出来呢？”秦羽笑着说道。
“还有一件事？”小黑微微思考了一会儿，“大哥你已经和家里交代过了，按道理已经了无牵挂了，哦，我知道了。”小黑锐利的鹰眼之中光华流转，“伍德，对吧？”
秦羽灵识传音道：“聪明，明月圆之夜，乌江之上，我们和项央一战绝对容不得丝毫差错，不单单是我们的命，还有我秦氏一族，所以……这个伍德这个金丹期后期的高手活着，我是无法安心战斗的。”
秦羽地意思很明显。
如果秦羽小黑和项央战斗的时候，在关键时刻，那伍德来个偷袭，说不定战况就改变了。这是一个可能，还有一个可能，如果他们和项央同归于尽，留下对秦家有仇恨的伍德，对秦家来说也是一种威胁。
不管如何。先除掉这个伍德。
“好，伍德，他师弟差点就杀了大哥，这个杂碎就让我直接焚化了他。”小黑恨恨道。
小黑，不用你出手，他们师兄弟二人，还是由我一并送他们上路吧。”秦羽眼中露出一丝寒意，他杀了伍行，伍德和他是不死不休了，秦羽虽然待人很真诚，可是对敌人，秦羽却是没有丝毫怜悯。
小黑赞同道：“好吧，大哥，那就让我看看你的厉害吧。”
“今天晚上，京城之内，便是那伍德丧命之地，小黑，我们先寻一处休息，待到晚上再行行动。”随即秦羽和小黑直接俯冲而下，这一人一鹰随便找了一处山峰顶端，便在山顶之上静静休息了。
……
京城，过复查是楚五朝的中心，每到晚上京城便是万家灯火，堪称不夜之城，流莺处处，繁华喧闹无比。然而自从秦家掀起大战起，京城中奢侈**的风气开始减少了。
而经过白那上仙挑战，声音响彻整个京城，今夜地京城甚至青云直接军队戒严，无人敢深夜之时在街道上闲逛。
一和安静的庄院之中，庄院之内有一石桌，石桌旁只有两石凳。这石凳过复查是伍德和伍行二人坐的，然而伍行死去，有一石凳却是没人坐了。
房屋之同人，一玉之上，在玉中央有一茶几，在茶几在左边，伍德闭眼盘膝而坐，长发披肩。
“唉……”伍德睁开眼睛，看了玉的右边，过去茶几将玉分成两部分，他和伍行一人一边，彼此安静修行。彼此在一起更是近千年，而现在没了伍行，伍德不有些不习惯。
“师弟，不要着急，那项央很快就要找秦家麻烦了。到时候我也定会前去一同灭了他秦家为师弟你报仇。”伍德眼中闪过一丝寒光，师弟地分，他可是一刻没有忘记。
忽然房屋的门自动开启，深夜的冷风直接呼啸地冲进房间之中。伍德的长发被吹的飞飘起来，伍德眼睛却是眯起，整个人气势都开始凌厉起来。
“谁？”伍德刚说完，忽然脸色一变。
“轰！”
伍德玉紧靠屋子的石壁竟然直接碎裂开来，渀佛爆炸一样，碎石朝四面八方冲击去，一个拳头直接从碎石中央闪电般轰出，犹如一流光的铁锤。
伍德犹如残影一般飞退，然而那拳头速度更快。
“蓬！”
那拳头直接撞击在伍德的背后，伍德背后一道刺眼的青色光芒亮起，同时伍德整个人竟然再次加速，犹如离弦之箭一样习到了屋外，而一个人影便出现在了房屋之中。
伍德站在屋外，盯着房屋之内，此刻他嘴角已然有着一丝鲜血。
“谁？出来！”伍德冷喝道。
然而伍德额头却是渗出丝丝冷汗，刚才第一次交手他便感受到了对方的速度之快，虽然他提前发现了对方的杀气，但是依旧被对方一拳攻击在背后，对方拳头上地力量竟然透过他的护体真元力，直接伤了他。
高手。[
伍德体内的真元力完全鼓动了起来，眼睛完全盯着屋子中的人影。
那人影走出了屋子，伍德脸色陡然大变。
“是你！”伍德眼中尽是难以置信，“怎么可能？你不是死了么？我亲眼看到地。你不是和我师弟同归于尽了么，怎么又活了，不可能，绝对不可能。”
在他面前的人，赫然是当初的‘流星先生’，也就是秦羽。在他面前的人，赫然是当初的“流星先生，也就是秦羽。
“怎么不可能？我不是好好在你面前么。伍德先生。”秦羽微笑着道。
伍德脸色变幻了数次，而后沉地吓人，盯着秦羽道：“秦羽，不管你为什么不死，可是你以为以你的实力对付得了我。我记得上次你还没有度劫吧。现在最多金丹前期，你不是我地对手。”
伍德语气十分肯定。或许这是他想要说服他自己吧。
仅仅从刚才一拳，伍德已然发现了对方的厉害。
“伍德，你的声明最多还有五秒钟。”秦羽却是不说其他，反而微笑着活动了一下筋骨，全一阵劈里啪啦。秦羽最里却是喃喃道，“5，4，3”
最里树着，体却是轻松活动着。
“做梦吧。”伍德冰冷训斥到，他丝毫不相信，但是他心却是完全悬了起来。整个人体内的真元力完全在体表。同时飞剑也飞到了头顶，悬浮着时刻准备攻击。
秦羽嘴角有了一丝笑意：“1。”
一说完“1”，秦羽整个人便迷幻地淡银色星辰之力所包围，同时整个人犹如流行一样冲向伍德。而人十几米的距离，秦羽就瞬移就到了伍德前。
伍德眼睛徒然睁开。飞剑随同心意而动，直接朝秦羽出。
“蓬！”
秦羽一拳猛然击出，暗金色光芒流转的焱炽拳悍然轰在飞剑之上，几乎是霎那那飞剑被轰地粉碎。化作块块碎片，轰碎飞剑，秦羽几乎没有停。
“噗！”
飞剑碎，伍德不自吐出一口鲜血。而带着煞气的秦羽双手已然出手。
星辰领域！
秦羽一个人化做了好几个人，完全包围着伍德，同时攻击向伍德，没一个人攻击都不同，或并指如剑，或探手成裂爪，或握手成铁拳，或竖手成掌倒一时间，抓、拳、掌、指剑几乎是一霎那攻击在伍德上。
体表真元力鼓dàng)的伍德脸上表徒然凝固了，真元力也消弱了下去。
“o!”
人影合一，秦羽淡然笑着道，而后买开脚步直接朝空中走去，同时——“轰”地一声，那动也不动的伍德体宛如自爆一样爆炸开来，鲜血漫天。
背对着伍德碎裂尸体的秦羽，右手朝后轻而易举的随意一招，一道淡银色星辰之力犹如青色丝带一样飘dàng)过去，一下子将一颗金丹直接裹着带回来了。
“大哥，真的很干脆啊，以来就是星辰领域。”小黑飞在空中，对着秦羽说道。
秦羽刚才说是五秒钟，然而真正攻击只有一秒而已，虽然叙说的慢，然而秦羽的速度快之极致，施展开星辰领域，轰碎飞剑，击杀伍德，也不过一秒钟而已。
“这个伍德，连黑风豹都赶不上。”小黑不屑道。
秦羽一笑道：“不，实力相近，只是当初我杀黑风豹地时候，只是星云前期，如今我已经是星云中期。自然攻击力也大上数倍，杀死同一个脊背的高手也轻松了许多。”
“好了，小黑，我们先去安心静修，待到明月圆之夜，便前往乌江之上和那项央一战。”秦羽此刻心中很是静宁。
杀了伍德，他如今唯一的目标就是项央了。
********
晨阳肆意洒着温暖的光芒，上午的京城依旧是繁华，一片熙熙攘攘。
一青衣中年人走在京城街道之上，这青衣中年人正是赶了几近一天的路，才冲锡阳镇赶到霸楚郡京城的秦德。秦德也知道自己的份不能外泄，事业施展了易形换骨之法，改变了容貌。
秦德走入一家茶馆，坐下后随意扔了一块银子给小二道：“小二，昨天京城有没有发生什么特殊的事？”
那小二砍刀银子顿时眼睛一亮，当即舀了起来殷勤道：“这位客官，昨天京城里可是发生了一件大事。有一个上仙直接在空中只见高喊一个叫项央的人。然后那位上仙离开了，不过最后一句话，那可是整个京城的人都听到了。”
秦德心中一阵轻松，显然秦羽应该还没有和项央大战。
“什么话？”
秦德当即追问道。
“明，月圆之夜，乌江之上项央，就看你敢不敢来了这位客官，那上仙的声音可真是大啊，天上地下都听到了，京城中无任不知啊。从昨天起，就有大群地高手，甚至于有先天高手朝乌江赶了，都有人说了，可顶是当年西楚霸王战死的地方。”小二肯定到。
秦德微微一笑，心中也是暗自点头。
乌江之上？
乌江那么长，谁知道在哪一段？若论乌江哪一段有点名气，或许就是当初西楚霸王战死之处，再联系到“项央”这个人，对此判断便更加肯定了。
喝了茶水，秦德便直接离开了京城，前往乌江。
未央宫。
未央宫的大门自动开启，一黑袍的项央走出了未央宫,今深夜便是决战之时，如今还是白天，然而项央便决定提前前往战斗之地。项央可不是莽夫。
战斗之前，先去观察一番，否则对方设置了阵法制什么的，不早早察觉等战斗时候可就糟糕了。
“师尊，不好了伍德他死了。”蓝雪谋从远处跑来看到项央，便立即说道。
项央眉毛一掀：“知道了。”项央也不多说，他心中却是冷笑，“哼，你们一人一鹰是给我下马威么。不过一个金丹的伍德对我来说，可有可无而已。”
项央长袍一掀，整个人冲天而起，朝乌江战斗之所方向飞去。
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。