见面礼？
顿时华颜麾下的四大散仙，龙族的三大长老还有巫黑、火魔等人一个个蠢蠢欲动了起来。四大上界使者目标不在此，可能还保持冷静，但是他们的手下却冷静不了。
秦羽也冷静的很。
他的目标不是逆央仙帝留下的宝物，而是澜叔留给他的物品，那件东西关系到他要修炼到什么境界才能见立儿。
“散宝岩分两层，上层有十余件极品仙器，样式大多不同，甚至于有一套极品仙器的战甲！”逆央仙帝轻笑道。
华颜、杜中君、蛮乾、宗倔等一个个高手眼睛都是一亮。
极品仙剑，他们可能不会太在乎。可是极品仙器的战甲，那可就不同了。
“下层有过百件上品仙器，大多是攻击类的，防御战甲也有好几套。同时还有一套特殊类的武器。”逆央仙帝的第二句话让所有人都有些心动了。
过百件上品仙器？
这些上品仙器弄回去至少也算是一巨大的财富。毕竟那件最重要的宝贝回去是要给自己的首领的，这些仙器才是属于他们的。
“特殊类的武器？”华颜眼中闪过一道光芒，特殊类的武器，一般比防御战甲更加难得。
秦羽看向周围的人。
“看来到了散宝岩说不定要大杀一场了，我和小黑他们也没有什么好的防御战甲，看来也应该努力弄上一套了。”秦羽心中也起了争夺之意，“只是这逆央仙帝所说的话。可不能全信啊。”
秦羽可是有着九剑仙府的经历。
而此刻一直声音淡泊地逆央仙帝，声音陡然凌厉了起来。
“这里有来自于仙界的人吧，我早早劝说这名仙界之人还是早些放弃。因为……你在逆央境安全存活下来的难度，将是其他人的三倍以上！”
逆央仙帝地话语之中蕴含着绝对的怒气。
“来自于仙界。不是禹皇就是玄帝的人，两个混蛋想要得到我的东西，做梦！”逆央仙帝怒气冲冲，“来自于仙界的小家伙，别说我没给你机会，只是难度提高了三倍而已。”
华颜一脸呆滞。
蛮乾、杜中君、敖奉、方阗、宗倔等一群人都同情地看向华颜。
很显然，这个逆央仙帝很显然和仙界的禹皇玄帝等人有着大的仇怨，所以设定的难关对于仙界之人会很难。
“怪不得禹皇大人，在我临走的时候那样说……”华颜满脸苦笑尽是无奈。
难度提高可不单单意味着他得到宝贝可能性减少，最重要的是……他华颜很可能在这逆央境之中丧命。
“好了。对于妖界、魔界以及凡人界地普通散修，我会一视同仁。我设置的特殊禁制，只是针对功力达到一级金仙以上的仙人有效而已。”逆央仙帝声音响起。“虽然我本人不在，但是我留下地禁制，就是禹皇他们亲来，想要强破不重伤都不可能。更何况，就他们单靠自己。怎么可能能够下界来？”
“如果打通的两界壁垒，连一级金仙都无法下界的话。那所谓的使者，估计还赶不上这凡人界的十二劫散修。我地禁制无效也没什么。”逆央仙帝淡笑道。
逆央仙帝似乎很有把握禹皇等人无法下界似的。
华颜脸上表情愈加苦涩。
“好了。你们出发吧，散宝岩上的宝贝找到适合自己地，有好的宝贝，下面你们存活的几率才会越高。”逆央仙帝声音一响起，几乎所有人都出发了。
目标——散宝岩。
“蛮乾兄，这散宝岩在什么地方？”秦羽悄声对蛮乾说道，不知道为何，在这逆央境之内仿佛有一种特殊的压制，虽然如今的秦羽灵魂之力完全掌控。可是也最多让灵魂之力离开身体一米左右，再远也无法延伸出去。
蛮乾摇头疑惑道：“我也不清楚，妖帝陛下也没有跟我说过逆央境什么地方叫散宝岩。”
秦羽看向华颜、敖奉、杜中君三人。
此刻这三大使者也是一脸疑惑，正慢吞吞地前进着，显然他们也没有明确方向，只能在逆央境的‘明心境’内漫无目的的前进着。
“诸位，我们根本不知道散宝岩在哪里又如何去寻找呢？我看还是分头找吧。”宗倔平淡的声音响起。
几乎所有人脚步都停下了。
分头？
“在这里妖识根本无法使用，只能靠眼睛。而逆央境地‘明心境’如此之大，要找到什么时候才能找到散宝岩？”宗倔笑道，“虽然分头找，先找到的人会得到许多宝贝，可是这也是看各人运气。你先找到，你同样得到很多宝贝。”
宗倔看向几大上界使者：“一切看各人运气，不知道几位上界使者怎么看？”
“不行。”蛮乾、敖奉几乎同时说道。
蛮乾的人少，找到机会比较小。可是如果大家一起找到，以蛮乾的实力绝对可以夺得不少宝贝。
敖奉一样，龙族有敖奉、方阗两大高手。如今穿有极品战甲，手持极品妖器的方阗，实力绝对不下于华颜、杜中君。他们两人联手自然可以夺得不少宝贝。
“这不行，那不行。那你们说该如何是好？”宗倔平淡道。
敖奉对着蛮乾微笑点头：“我看大家还是走在一起，反正大家也不着急。在极地寒域三年都过去了，还着急这几天？大家走在一起，找到散宝岩也是一起找到，到时候再争夺不迟。蛮乾兄以为呢？”
“我赞同！”蛮乾笑着点头。
在利益面前。两个对头，现在反而站在一条线上。
这一群进入逆央境中的人之中，属于超级高手的有敖奉、方阗、华颜、杜中君以及蛮乾、宗倔六人。其中蛮乾最强。
现在敖奉、方阗、蛮乾都支持大家一起前进，其他人也没办法。
当然。所有人并不知道，场上攻击力最强的并不是蛮乾，也不是龙族地两大高手，而是看似最弱的‘秦羽’，九级金仙的剑仙傀儡，实力可是强大的可怖。只是如今地秦羽总是一副笑脸的模样看着蛮乾等人，凡事也咨询蛮乾等人。
“好，那就一起前进。”
最后各方人马都协定了条件，一群人按照同一条线路前进着。
逆央境非常大，到底多大。只需要看逆央境的第一境——明心境就看出来了。以众人的速度，竟然在其中走了三天，才走到了明心境的边境。
“明心境差不多跑遍了。看来那散宝岩不在明心境。下面开始我们就要步入逆央境的其他地域了。”蛮乾对着身后秦羽几人说道，“逆央境的明心境还算安全，可是其他地方就不同了，说不定一不小心，你们就要丢掉小命。所以必须小心。”
秦羽等人都点头表示明白。
明心境内大多是生意盎然，绿色为主，而且是平地。然而一走出明心境。众人便进入一个山林的世界。
山峰，峡谷处处可见。
众人一路前进，前进速度明显比在明心境中慢了许多。一个个都小心翼翼，但是大多数人心中都有些愤怒。
“逆央仙帝太卑鄙了，就说个散宝岩，逆央境这么大，谁知道散宝岩在哪里？”一声嘀咕声响起。
其他人心中也窝着火，可是谁也不愿意放弃。即使放弃，谁又知道如何出去？
忽然——
“轰隆隆吕’那瀑布砸落的声音不断响起。
秦羽看向声音来源地方。那正有一座差不多数十丈的瀑布，水流如同无数地银链一样轰击到下方的潭水之中。
忽然秦羽眼睛一颤。
因为在瀑布旁的巨大山壁之上，竟然有三个红色地大字——散宝岩！
几乎是同时，数道身影已经窜了出去。
“大人。”
余良和孔曹都躬身向蛮乾请示，因为在进入逆央境之前，蛮乾都严令过，不管什么时候要做什么事情，余良和孔曹必须要向他请示。
“你们也……”蛮乾刚要说话，忽然——
“哈哈……极品战甲，太好了。”大笑声非常的大，秦羽一听就知道是暴乱星海的神兽常化石兽，石变。
极品仙器的战甲？
余良等人眼中闪过一丝恼火，特别是余良，以他的速度，如果不是要请示蛮乾，估计早早就将那极品仙器战甲给弈到手上了。另一边地散仙四大真人也在请示华颜。
“动手抢吧。”华颜下令了。
几乎这条命令一下，所有人都朝散宝岩的位置冲了过去。穿过了丛林，来到了那瀑布之前，一切总算是看的一清二楚了。
瀑布从高处倾泻而下，砸入下方地深潭中，在这潭水旁有数十米长的巨大岩石，在这巨大岩石之上还有着一近乎十米长的岩石。
最上面的岩石上放有十几件极品仙器，而石变正一脸激动地站在那岩石上，手中正握着一套黑色的战甲。
下方的岩石上放置有过百件的仙器，剑、刀、枪、棍、棒……包括战甲无所不有，很显然就是逆央仙帝所谓的上品仙器。
这两层岩石就应该是散宝岩了，而在散宝岩旁边还有着一黝黑的石头雕塑，雕塑模样和当初秦羽在九剑仙府看到地雕塑一模一样。
而这个时候已经有不少人上了那散宝岩上。
“慢。”秦羽对自己两兄弟看了眼阻止了下。
只要是经过九剑仙府的人，绝对不会轻易相信逆央仙帝说的话。逆央仙帝说没有危险就一定没危险吗？
逆央仙帝还说桃花源是安全的，黄泉路是死亡之路，最后呢？选择桃花源的全部死了，选择黄泉路反而一个没死。
侯费和黑羽听秦羽阻止，都停下了脚步。
而就在整个时候，余良和孔曹也准备出手了。
“轰吕,爆炸声响起。
一种恐怖的低沉声音，那骇人的波动连蛮乾等人也是面色大变，而且那波动是一阵接一阵。这波动正是传之于散宝岩。
反应快的立即抛出手中仙器，反应慢的则是整个人从元婴爆炸开来，鲜血残肢乱飞。
仅仅数道低沉的波动。
贪心的，以及反应慢的高手就死了一堆。
“散仙一方死的是岚冰真人，赤阳真人。散魔一方就死个火魔，龙族竟然也死了一名长老。那石变实在太贪心了……，秦羽一下子看清了死了那些人。
孔曹、余良等人脸色煞白，刚才他们如果再快一步冲上去就是送死。
还有看到别人爆炸，连忙抛掉手中仙器逃避开来，虽然重伤但是幸存的两三人心中都是一阵后怕。
蛮乾、杜中君、华颜、敖奉、宗倔以及方阗都面容严肃，而他们的手下更是被吓得一个不敢上前拿那些宝贝了。
因为一下子死了五人，剩余的人都害怕了。
“那是什么禁制？”方阗出声道。
敖奉沉思片刻道：“如果我猜的不错，那应该属于一项秘技，来自于……总之是一个神秘地方的秘技，不属于仙界的禁制。只要将这秘术施展在兵器上，如果别人滴血认主，那秘术的诡异能量会融入元婴中，然而让元婴自爆。”
“刚才死的人，应该都是滴血认主的人。”刚才闪电般抛掉手中极品仙器幸存下来的龙族长老敖戌脸色沉重说道，“刚才我没有滴血认主，所以没死，而刚才岚冰真人抛掉手中仙器速度比我还快，可是他抛掉仙器后依旧自爆了，因为他已经滴血认主，那秘术能量已经进入她元婴之中。。”
刚才最先冲上去的人得到宝贝第一个反应，大多是滴血认主。毕竟他们也怕被别人抢夺去。
“哈哈……我给诸位的见面礼不错吧。”逆央仙帝声音在天地间响起。
“变态。”‘化石兽’石化心中尽是愤怒，他的弟弟刚才就被杀死了。
“这秘术可是我当初和我的好友‘黑焱君’学的，要破这秘术也很简单，一是达到一级玄仙的实力，直接用体内真火炼化即可，不过达到一级玄仙，仙识早就发现我附在其上的秘术了。第二个办法，就是让别人先滴血认主吸收了那秘术能量，你们再夺取就没危险了。”
听到逆央仙帝所说，所有人都没有动，各大高手彼此相视，眼中尽是徘徊不定。逆央仙帝所说的，能相信吗？