暖木星星际传送阵旁，秦羽直接瞬移到了这。
秦羽取出了一块玉简，这玉简正是从敖无名那里得来的，里面有着仙魔妖界几乎所有地方的地图。
秦羽脸上满是喜色。
无名所送的这份地图上，每个星球有有着详细的介绍，比如这个星球是由什么势力掌控的，这个势力坐镇的高手又是谁？总之详细非常。
秦羽仙识一扫有关于飘月星系的星球，一下子便找到了冰风宗所在的这个星球。
白冰星。
这就是冰风宗所在的星球，这个星球整体表面上都覆盖着一层坚冰，这白冰星上的两大城池是修仙者们直接用功力开辟出来，并且用禁制保持内部温暖如春。
秦羽随后直接缴了费用步入了星际传送阵之中，随着光芒闪烁，秦羽继续前进了。
暖木星虽然不属于飘月星系，可是却是和飘月星系同一个星域。半日后。
飘月星系白冰星『白风城』内。
白风城的一座酒楼中，这酒楼在整个白风城都算得上豪华，酒楼后面还有着一个个安静的庭院，一日的住宿费用也达到一百块这么昂贵的价格。
随便扔了一块上品元灵石，秦羽便走向酒楼后面的一座庭院。
那柜台上地中年男子看到一块上品元灵石顿时脸上出现一丝喜色，一般高手随便给一两块上品元灵石，即使离开后也不会让找零的。
而秦羽在这个老板看来，显然就是这么个出手大方的前辈。
安静的庭院中。
秦羽正在静静思考有关于此次出手杀玉清子的事情，吃过上一次地大亏后。秦羽也吸取了教训。
秦羽观看着这份星际地图上地信息。
仙界三大巨头，任何一个巨头都没有完全掌控一个星域，他们只是在不同的星域占有着不同的星系。有的星域中占领一个星系，有的星域中占领两个、三个，也可能一个没有。
秦羽此次杀玉清子。
唯一地顾虑就是另外两个仙帝，领悟出以及『域』的秦羽，有足够的信心杀死一级仙帝玉清子。只是另外两个仙帝有点麻烦。特别其中一个羽梵仙帝还是十八帝中的存在，非常的厉害。
禹皇麾下，十八帝，三十六君。其中十八帝中最弱地一个都比三十六君中最强的一个强。
显然……羽梵仙帝实力至少比潜启仙帝强。
虽然还没有出手，秦羽已然在考虑最坏的情况。
秦羽心中已经决定，这一次出手就使用，对方还不可能从中推出是他秦羽。
即使多少年后知道了。那时候秦羽的实力估计已经无需惧怕他人了。
禹皇现在在哪里秦羽并不知道，如果距离远，根本不可能短短时间内追杀过来。只是秦羽现在在每一种情况都要考虑清楚。
这里。」
秦羽仙识发现了一处地方——盘卵星域的另外一个星系『白芷星系』，白芷星系是青帝的地盘！
青帝。
仙界三大巨头之一。
秦羽看到龙族这份星际地图上的一些详细提示，不由惊讶了起来。
秦羽并不知道。这份属于龙族内部的星际地图，每百年便更新一次。属于内部的资料，而且是高层人物才得以阅览。
无名会给秦羽，也地确将秦羽当作好兄弟了.
青帝竟然号称『万古长青』，停留在八级仙帝这一个层次的时间竟然……竟然号称历史最长？」秦羽看到玉简中一些关于青帝地介绍惊讶了。
青帝是个才华横溢的人。
从天仙修炼到八级仙帝的时间并不长，但是他达到八级仙帝后就一直没有在突破过。他刚刚达到八级仙帝的时候，连隐帝林隐还是一个仙界的无名小卒。
他在八级仙帝停留的时间内，林隐却从无名小卒一口气修炼到九级仙帝，成为仙界最顶级的人物。
任何人看到这份介绍都会奇怪。
一个才华横溢的人，为什么停留在八级仙帝如此之久？即使是个普通仙帝的资质，那么长的岁月也能够突破达到九级仙帝了。
秦羽眉头皱了起来，
别说修炼高手了。
就是达到金丹期的修真者，身体都会自动吸收能量。
只是身体自行吸收地能量速度比较慢，赶不上全身心用意识控制吸收的速度。
秦羽不相信这一点。
永远在八级仙帝又有什么好的？只是为了活命？
秦羽无法相信青帝是因为害怕神劫，才停留在八级仙帝。那种心性懦弱的人根本不可
能修炼到八1级仙帝。
青帝修炼时间长。灵魂境界可能很高，超过九级仙帝，甚至于更高！灵魂境界只是代表控制能量多少，体内能量才是抵抗神劫的基础。
早晚要渡劫。为什么拖？
秦羽疑惑。
个青帝还真是够神秘地，还被龙族定为仙界最不可惹的人物。」秦羽脸上有了一丝笑意，青帝为什么一直停留在八级仙帝他懒得管。
但是秦羽知道一点。
连龙族都定为青帝是仙界最不可惹的人物，那禹皇不可能不知晓这青帝的厉害。
所以青帝地地盘，禹皇可不敢嚣张。
自己逃入青帝的地盘最是安全。
秦羽想到一个可能。自己一旦杀了玉清子，那冰涟仙帝、羽梵仙帝可能下令停止星际传送阵传送。
秦羽心中一片轻松。
星域之间秦羽不敢大挪移。
可是星系之间秦羽还是有那个胆量的。而且秦羽也可以到另外地星球然后到白芷星系，通往白芷星系的星际传送阵，不单单白冰星有。
秦羽心中有了十足把握。
不管最后事情弄到什么地步，大不了一口气逃到白芷星系去。
***
白冰星有两大城池，一为白风城。一为冰皇城。
其中白风城占地比冰皇城大些，而冰皇城的地位却比白风城高，因为『冰风宗』的山门就在冰皇城内，冰皇城内高手也是最多。
出了白风城。
脚下是无尽地坚冰。即使现在阳光高照，温度还是很低。
秦羽脚下自动出现了一层劲气形成的气垫。滑着一望无际的冰层，秦羽整个人极速射向了冰皇城。
秦羽滑冰滑上一段就施展瞬移，前进个一大段路，然而再滑冰形势小段距离，再靠瞬移前进一大段……就这么地，瞬移了三次，秦羽滑行滑到了冰皇城门口。
冰皇城的两名守卫遥遥看着一人，脚贴着冰层极速射了过来。
两名守卫愕然。
白风城和冰皇城的距离非常遥远，如果靠滑冰那要多久？一般来的人大多是瞬移，或者是从高空极速飞行过来，还真没看过滑冰过来地呢。
其中一守卫对着另外一个喝道。
身为冰皇城守卫，最起码有金仙的实力，那点眼力还是有的。
秦羽就直接滑进了冰皇城城门。
秦羽长嘘了一口气，收了脚下的气劲。冰皇城内部可没有什么坚冰，而且秦羽刚才也只是一时童心来了而已。
冰皇城很繁华，虽然不及白风城大，但是整个城池布局却紧凑并且非常有漂亮。
步行在街道上，秦羽的仙识却瞬间散发了开来覆盖了整个冰皇城。
冰皇城中央位置，就是冰风宗地山门所在。冰风宗山门大殿高九十九层，在山门大殿九十九层的最顶端更是有一座非常漂亮地巨大美女冰雕。
热闹！
仅仅仙识扫了一下，秦羽便发现了冰风宗的热闹，仿佛有了什么大喜事一样。整个冰风宗张灯结彩，人人都是笑呵呵的。
在仙识扫过的一霎那，冰风宗内部的高手秦羽就已经发现了。
冰封宗内有四个仙帝。
实力最强的六级仙帝，应该就是禹皇麾下十八帝之一的羽梵仙帝。
仅次于羽梵仙帝的，便是一位美女仙帝，这美女仙帝模样和那巨大美女冰雕一模一样，应该就是冰风宗的宗主『冰涟仙帝』。
实力第三的就是玉清子了，一级仙帝的剑仙。
至于实力最弱的一个仙帝，是一个少年，刚刚踏入一级仙帝的少年。
秦羽清晰判定出来，因为玉清子所居住的那块区域有几十个人，这几十个人身上气息都不同于冰风宗门人气息。
有两个白衣女子笑呵呵地从秦羽身旁擦肩而过。
秦羽继续前进。
这一路走下来，秦羽发现整个冰皇城绝大多数地方都在讨论这个不足十万年就修炼到一级仙帝的天才少年——冰风宗少宗主冰闲。
不足十万年修炼到九级金仙不值得惊讶，但是修炼到一级仙帝，却足够被称为天才了。
秦羽听到那么多人羡慕的声音，称赞的话，心中却是想到了自己的好兄弟君落羽。
天才仙帝，数百年就修炼到二级仙帝。
秦羽感叹道，实际上秦羽他修炼的时间更加短，只是秦羽认为自己靠流星泪算不得本事，可是秦羽忘记了……许多人成功，运气也是占据很大一部分的，比如君落羽，也是有运气在其中的。
秦羽静静走在街道上。
秦羽早已经决定，当他走到冰风宗山门近处的时候……便是玉清子身死的时刻！而秦羽现在走路的时间，就是玉清子活着的最后一段时间。