以乌空血为首，带着火魔，巫黑以及连月娘娘三大十一劫散魔，带着十劫、九劫、八劫散魔一共近乎二十人，如此大部队浩浩荡荡地从海底飞出，而后直接朝北方的潜龙大陆飞去。
这二十人可以算是魔道一方的顶尖力量，这其中随便一共高手出来，都可以灭掉凡人的三打王朝。
“乌空血前辈，那星辰阁的防御阵法……”连月娘娘皱眉对乌空血说道。
乌空血也是心中震惊，这一次他们准备到星辰阁着那秦羽夺取宝物，可是星辰阁的防御阵法实在太多强大了，就是乌空血等几大高手联手攻击，也撼动不了经过澜叔改造的周天星辰大阵。
“看来谣言很有可能是真的，这星辰阁背后的那个散修实力的确很强，至少这布阵的本领，我还从来没有发现谁能够与其相比。”乌空血郑重说道。
火魔，连岳娘娘，巫黑三人也都心头沉重。
“不过……他布阵厉害，不代表他的本身实力有多强。整个暴乱星海，能够击败我的也没几个，除非他的本体是超级神兽，否则我岂会俱他？”乌空血又充满了自信。
连月娘娘等三人脸上紧张表情一松，身后的十几名散魔高手也都轻松了。
布阵厉害就代表本身功力厉害么？
“根据我们的情报，那秦羽的经历还真是够传奇的，但是有一点……他十分看中他的家人，我们现在就去潜龙大陆秦王朝，直接抓了他的亲人用来要挟秦羽送上破天图，这不就成了？”连月娘娘翠声道。
这个计划是连月娘娘布置的，以魔道高手的势力，想要探查秦羽地消息还是比较简单的。
星辰阁距离潜龙大陆虽然有数百万里的距离。可是这点距离对这些高手来说，连半天的时间都不需要，便都进入了潜龙大陆的范围。
众魔道高手直线飞行，目标——秦王朝京城。
在乌空血身后不远处隐现一个淡淡的影子，正是明良真人。
明良真人的，也属于衔接地厉害修炼功法，十分的奇特，一旦修炼了。全身能量非常精粹内敛，攻击的时候也聚集于一点，为例非常的打，明良真人凭借此功法也和乌空血不相上下。
而且修炼了此功法，一般同级高手休想发现他存在。
“果然不出我所料，那个澜前辈实力果然强劲，当初连善去等人攻击都抵挡不住的防御阵法，如今连乌空血等四人联手合击都轻易抵挡。哼哼，乌空血，你们肆意的动手吧，等到那个澜前辈出来，你们哭都来不及。”
明良真人淡然冷笑道。
“那澜前辈……会不会是仙界下凡的仙人呢，金仙，或者是玄仙？”明良真人心中暗自猜测道。同时明良真人取出了传讯令：“师弟。你们率领众人速速前往潜龙大陆，那魔道高手已经到了潜龙大陆，据我估计，他们八成是到那秦王朝京城抓那秦羽的亲人了。”
螳螂捕蝉，黄雀在后。明良真人等人想要当黄雀，然而他们是否真的可以当这黄雀呢？
……
洪荒分为外围，内围以及核心区域。这外围只是最基础的一些修妖者，内围算是中坚的修妖者。只有核心区域才是潜龙大陆洪荒最强的势力，在这里。散妖更是以万为单位。
洪荒核心区域，一座奢侈地巨大城池，里面居住着不少散妖高手。能够居住在这城池内的散妖高手，最起码都达到了六劫境界，而城池中最中央那座府邸便的洪荒核心区域掌控者的居住地。
核心区域掌控者，是一名十二劫散妖。名为‘余良’。府邸之内的侍者都知道，自从不久之前余良带着手下三大巨妖离开洪荒办事归来。这核心区域的掌控者，也就是整个洪荒的真正王者余良脾气就变了，变得沉默，或者说……阴沉。
余良手中玩弄着一酒杯，脑海之中却浮起了那惊骇的一幕。
洪荒掌控者余良，以及手下三大巨妖联手一击，这是多么恐怖的力量，余良相信就是暴乱星海的第一人宗倔都不一定接得住。可是那个貌似善良的中年人轻松地接住了，而且一挥手。他们四大高手就跌个狗吃屎。
太强了。
根本不是一个等级的。
“三个十一劫的神兽，加上我。联手全力一击竟然伤不了对方丝毫。幸亏妖界要帝还知道事理没有逼迫我。”余良叹了一口气。余良根本不知道，他听那妖界要帝之令，上次率领手下去星辰阁夺取水墨画的时候。在这之前，清虚观的善去四人刚刚攻击过星辰阁，等余良几人去的时候，澜叔还在星辰阁。
一挥手，四大高手便是一个狗吃屎。堂堂洪荒掌控者，当即便羞愧逃了回来。无论如何再也不敢打水墨画的主意。
“恩？”余良手一翻出现了一块传讯令。
“魔道高手来到了秦王朝京城？”余良眼睛一亮，传给他消息的是他手下三大巨妖中的神兽‘九头蛇’——孔曹。孔曹是余良手下第一高手，虽然本身是十一劫高手，可是灵魂修为却是和余良相差无几。
当初夺取水墨画失败后，余良痛定思痛，便让孔曹去监察秦王朝一切。
他洪荒掌控者不敢在澜叔的威压下去夺水墨画，可是如果散仙、散魔夺得了水墨画。他们洪荒高手再从散魔散仙手上争夺，如今的话想必那个神秘的澜前辈也责怪不了他们。
“孔曹，记住，千万别出手。也不得伤害秦家任何一人，至于来自于腾龙大陆的那些家伙杀人。就不关我们的事情了。我们需要做的就是……等他们得到了水墨画，我们再从他们手上夺取。”
余良立即对手下下了命令。
余良等人对于那个神秘的澜前辈，是一丁点勇气都没有。可是面对腾龙大陆的散修，他们却是丝毫不惧怕的。如果说天下间谁能够让余良退缩，估计也就龙族族长以及暴乱星海第一人宗倔吧。
“是，大人。”孔曹在京城监视着。
以洪荒核心区域距离秦王朝京城的距离，只需要几个瞬移。就可以抵达了。根本不需要紧张自己的人马来不及到达。
……
秦政正在御书房批改奏章，虽然秦羽命令杨护法告诉秦政有关破天图的事情，但是秦政根本丝毫不担心，按照秦政的理解，将这破天图交给对方，同时以澜叔稍微震慑一下，想必对方拿了破天图，也不会将他如何的。
“呼……”秦政伸了个懒腰。那厚厚的奏章终于完全批改完了。幸亏有秦羽的筑基丹，这让这个资质不高的秦政到了先天境界，作为一个先天高手，即使几天几夜不睡觉也只是小事而已。
“大哥早达到了金丹期，三弟的修为更是到了一个惊人地步。唯有我还是靠二弟的筑基丹才达到先天境界。不过以后日子还长，待得观儿成熟了，我便将皇位传给他，到时候也可以专心修炼了。”
秦政想到自己的儿子，也是如今皇太子秦观心中就十分喜欢。
秦观十分仁厚，同时头脑也极为灵活也不是那等不懂变化之人，秦政相信待得秦王朝统一了整个潜龙大陆，将这诺大皇朝交给自己的儿子管理，一定会让秦王朝达到一个颠峰。甚至于超过千年之前的秦始皇地秦王朝。
“你是秦王朝的皇帝，秦羽的二哥？”
一道声音从御书房门前传来。
秦政大吃一惊，抬头看去。
在守卫森严的皇宫。御书房更是重重之重，然而如今在不惊醒任何护卫的情况下，竟然有近乎二十人站在了御书房之外，这二十人每一个气势都恐怖地让人喘不过气。
御书房地护卫们。一个个额头都不断冒者冷汗。
太恐怖了。
单单那气势，就让这些护卫。感觉仿佛世界末日一样，有一种漫天乌云完全笼罩了皇宫无路可逃的恐怖感觉。这些护卫没有一个能够出声，即使暗中保护皇帝的洞虚后期的杨护法也是被吓住了。
“你们是……”秦政出声了。
幸亏这些高手对秦政没有用气势压迫，毕竟他们还是要问秦政的话。
连月娘娘冷声道：“你不需要问这些，我只是要问你，你的三弟秦羽到哪里去了？”
乌空血也出声了：“破天图，我们只是要破天图。告诉我你三弟在哪里？”这乌空血丝毫不担心消息走漏，以他的地位，还怕让这个凡人界的皇帝知道破天图的事情？
“破天图，原来就是他们。”秦政心中一定。
他事先可是被秦羽通知过了，自然胸有成竹。
“诸位前辈，在下秦政。秦王朝的皇帝，受澜前辈所托……”
原本听到秦政自我介绍不耐烦要喝骂的火魔等人，听到‘澜前辈’三个字，顿时继续听秦政说了。
“受澜前辈所托，要将这破天图交于来找秦政之人，想必你们就是澜前辈所说的人了，澜前辈果然是神机妙算。”秦政微笑地说道，话中蕴含着对澜叔的尊敬。
乌空血一怔。
连月娘娘、火魔、巫黑以及其他十几名散魔都是心中错愕。
那个神秘的澜前辈竟然将这破天图拱手相让？