青禹仙府后花园内。
红色枫叶飘落，秦羽独自一人斜躺在草地依着大树，目光略显沉迷，而他的脑海也不知道在想什么。在清虚山和宗倔分开后，秦羽三兄弟很快就进入了青禹仙府。
侯费、黑羽以及玄冰狮兽史信等人在聊天，而秦羽则在静心思考。
“从现在的情况来看，方阗和宗倔的脑海中都形成了一个宗派，这宗派高手有剑仙澜风以及神秘的澜叔，年轻一辈就是我和费费他们。加上剑仙澜风给那仙界使者的震撼，相信下面的事情一定非常完美的。”
秦羽嘴角不禁有了一丝笑容。
想要获得好处自然要有投资。
消耗了极品元灵石接近两成的能量，这便的秦羽的此次投资。
当然……利益也会很快得到，秦羽的目标就是……极品元灵石。
秦羽眼中闪过一道精光：“一个仙界使者都有那么多宝贝了，想必这极品元灵石也会有。不过单单一个仙界使者的极品元灵石能够让我满意么？魔界使者，妖界使者，龙族使者……各大使者的宝贝可都不少呢，说不定有的使者的极品元灵石比仙界使者更加多。”
而侯费正极速跑了过来，老远看到秦羽便满脸惊喜道：“大哥，你怎么跑到这了，走，史信那三个玄冰狮兽联手和杂毛鸟正在西苑的练武场上大战一场呢。哈哈……史信、史炳他们三个以为自己多厉害，杂毛鸟虽然比我还弱上那么一筹，可是实力也是很强的啊。”侯费拉着秦羽的手便要走。
秦羽一笑：“哦？史信三人大战小黑，有意思，有意思，走。”
在青禹仙府之中大家有时候无聊。也会彼此打上一场。实际上这个比武的创意还是侯费想出来的。也就是他这个喜爱战斗地暴力分子才会耐不住寂寞。
秦羽心中却想着外面：“仙界使者已经下凡，想必其他各大使者也会接连下凡了吧。”
XXX
仙界使者华颜与明良真人并列飞行，身后更是数十名散仙高手。
刚刚下凡不久，华颜就决定，前往散魔一方夺取魔道一方地破天图。
“各界使者，根据明良的讯息，除了那个神秘的剑仙澜风。好象还是我最先下凡的。”华颜脸上有着一抹淡淡的笑容，“那我就应该趁机先去抢夺一番。那龙族的方阗虽然被我击败。可估计也是因为没有使用传承龙珠的原因。”
从后来与明良真人地交流之中，华颜知道了龙族还有传承龙珠。
没有使用传承龙珠的方阗已经那么厉害了，一旦使用传承龙珠，华颜要取胜也极为地难。
相反，另外一张破天图的拥有者魔界一方，实力却弱的很。当然这个‘弱’也的相当与华颜而言的。
“魔界使者会是谁呢？血魔帝的人。黑魔帝的人，还是修罗魔帝地人？”华颜心中暗想。实际上任何一个魔帝的人都会让华颜感到头疼。这三大魔帝，敢以最厉害地三种魔道功法为名，便可以想象其实力。
虽然头疼，华颜倒也不惧。
毕竟剑仙之威，也不是吹嘘的。
“哼，魔界使者。在你下凡之前我先夺了破天图。等破天图到了我手上，我看你如何从我手上夺去？”华颜淡然一笑。
“华颜前辈，阴月山脉要到了。”明良真人恭敬道。
“恩。”华颜点头，仙识同时覆盖了整个阴月山脉区域。
阴月山脉。
乌空血率领万散魔高手，移动地皮草木，重新让阴月山脉恢复了往日旧貌。而阴月宫也在各大散魔高手联手之下很快建立而成。
之所以如此努力，主要是因为魔界使者也即将下凡。
随着仙界使者的下凡，各界使者也会接连下凡。
连月娘娘这些日子一直很烦恼，一次次接连的打击，让连月娘娘前所未有地疲累。
阴月宫弟子死伤无数，阴月山脉被毁，甚至于散魔一方还被神秘的四大高手攻击，连乌空血都被一个神秘地高手压着打。散魔一方的嚣张气焰已经完全收容了。
阴月山脉一座小山峰上，乌空血站与山峰顶端，劲风吹鼓起了血红色。
“乌空血，魔界使者即将下凡，我刚刚得知，魔界使者是魔界最强的三大魔帝中的血魔帝的人。”连月娘娘走到乌空血身边说道。
乌空血眼睛一亮：“血魔帝？”
对魔界势力，乌空血知道的并不多，但是连月娘娘和上界交流的时候却知道了一些讯息，这些日子连月娘娘也将一些魔界的基础知道告诉了乌空血。乌空血自然知道了血魔帝。
魔界最强的三大魔帝，分为血魔帝、黑魔递、修罗魔帝。血魔帝就是魔界修炼最强的人。而乌空血他所修炼的就是。如果进入魔界，乌空血最好便是进入血魔帝一方。
“连月，你将这……”
乌空血忽然眉头一皱，因为此刻一股庞大的仙家气息完全覆盖了整个阴月山脉，那仙家气息的浓郁已经到了骇人地步。
“我乃仙界使者——剑仙华颜。你等速速将破天图交给我，如若盏茶时间内还没有将破天图交上来。阴月山脉内的十劫以上的散魔，我将一个不留，全部杀死。”
剑仙华颜的声音清冷冷漠。
不交就杀。
没有丝毫仁义！
十劫以上的散魔全部杀死，那不就相当于将整个散魔一方的强者全部杀死吗？如果这些超级高手都死了，散魔一方就真的变成最弱的一方了。
血红色光芒一闪，乌空血凌空虚立，目视远处地剑仙华颜。
“仙界使者？”乌空血眼皮一跳。
他亲眼看到明良真人恭敬地站在华颜身后，能够让明良如此恭敬地仙人。自然是仙界使者了。
而且华颜特意散开的气息。也让乌空血感到压力之大。
“已经过去了一半时间了，可是我依旧没有看到破天图，还有半盏茶的时间，如果半盏茶时间后我还看不到破天图，十劫以上的高手就好象那最高的山峰一样。”
华颜冷声道。
同时华颜右手缓缓摸到背后的剑柄上——
拔剑！
顿时，一道剑光冲天而起，耀眼无比。
犹如切豆腐一样。耀眼的剑光竟然轻易将阴月山脉最高地巨大山峰平行给斩截了，随着轰隆隆的声响。那巨大地山峰整个滚落下来，无数的散魔一阵鸡飞狗跳。
冷汗话落，乌空血、连月娘娘、巫黑、火魔等人脸色大变。
太强了。
就是乌空血也感到自己根本接不下哪一击。
“七星剑决第六招，威力怎么可能小？”华颜一来就是发了个狠招，只是要震慑对方而已。
因为华颜清楚，如果对方真的不愿意交出破天图。他即使杀了那些高手也可能根本找不到。他此来不是为了杀人，而是为了破天图。所以他才消耗如此大功力发出如此厉害的一招。
乌空血、连月娘娘等人相视。
“连月。仙界使者实在太强了，我们根本抵挡不住，现在该如何是好？”火魔略显焦急。
连月娘娘却看向乌空血：“乌空血，你说该怎么办呢？”
乌空血也沉默了。
他根本不想将破天图交出去，可是对方实在太强了。
就在这个时候——
“轰隆隆~~~”整个天地一声震动，剧烈的空间震荡让空气仿佛波纹一样朝四面八方辐射开去。树木碎裂、巨石成粉。仅仅一次空间震荡，偌大的阴月山脉就被破坏了十之三四。
在阴月山脉上空那旋涡不断发出各色光芒，绚丽夺目。
最终——
“哈哈~~~~终于过来了，哈哈~~”随着猖狂地大笑声，一股庞大血腥的血云瞬间覆盖了整个天空，相比较于乌空血地血云，那股血云更加庞大，同时气息更加血腥。
身穿紫色战甲，那紫色战甲表面还有着血红色流转，一头血红色长发，整个人仿佛一个疯狂的狮子一样，狂暴暴虐。
“杜中君！”远处的剑仙华颜看到来人，不由喃喃道，“血魔帝竟然将这个疯子送了过来，看来有点麻烦了。”
乌空血、连月娘娘、火魔、无黑等各大高手却是大喜。
他们知道来人肯定是魔界使者，在最危险的关头，魔界使者下凡，这是多么的让人激动。
乌空血、连月娘娘等四人直接腾空，身后的散魔分成两排躬身迎接。
“阴月宫连月拜见魔界使者，这位便是乌空血。”连月娘娘上前道。
乌空血也是躬身道：“晚辈乌空血，见过前辈。”
那魔界使者一看到乌空血就眼睛一亮：“好，好，修炼血魔魔道地吧，不错，我们血魔魔道才是最强的魔道，你修炼了它应该感到幸运啊。”魔界使者张开血盆大口夸赞道。
“连月，乌空血你们有大功，血魔帝大人赐予你们各一件极品魔器，手下吧。”
魔界使者手中出现一把细长的血红色长剑，还有一个血红色圆盘。同时立即解除了血之契约。
“连月，你没有修炼过血魔魔道，‘血月’你无法使用，你就炼化这魔剑即可。至于乌空血，你修炼的是血魔魔道，一旦炼化了这‘血月’，你实力足以增加数倍。”
魔界使者大笑道。
连月娘娘和乌空血眼睛放光。
极品魔器！
“谢血魔帝大人，谢使者大人。”连月娘娘和乌空血都是恭敬的很。
“使者？恩，以后不要称呼什么使者，叫我……恩，叫我血魔大人好了，哈哈，血魔。”那魔界使者很是兴奋的模样。
“哼，杜中君，你脸皮还真是够厚的。”
一冷淡的声音响起。
“恩？”血魔一声冷哼，朝远处看去，顿时笑了，“哦，原来是华颜。华颜，你不是禹皇麾下的干将吗，上次我们还曾经见面，没想到此次仙界使者就是你。”
华颜淡然一笑：“我真的没有想到，有人如此脸皮厚，敢封自己为血魔。”
在魔界，修炼血魔魔道的高手，一直认为‘血魔’的称号是最大的荣耀。
在魔王境界的高手之中，只有一人称为‘血魔王’，在魔帝境界的高手之中，只有一人称为‘血魔帝’。
这杜中君，虽然算是天才的人物。可是他不过一级魔王的境界。自然不可能拥有‘血魔王’的称号。
“哈哈……在这凡人界，论血魔魔道的修为，有人赶得上我吗？你这个小白脸，我在凡人界自称血魔怎么了，干你屁事。”血魔‘杜中君’大大咧咧说道。
这魔界使者杜中君，也是为了满足心中的干瘾才自称自己‘血魔’的。
“晚辈拜见血魔前辈。”乌空血，连月娘娘等人很是聪慧的恭敬道。
顿时无数散魔都恭敬道：“拜见血魔前辈。”
“哈哈……”血魔杜中君当即得意大笑了起来。
“华颜，你就是仙界使者，跑到我这里来干什么？”血魔杜中君脸色冷了下来，一旁的乌空血立即道：“血魔前辈，那华颜的要来强要破天图，说不交出破天图，就将十劫以上散魔全部杀死。”
血魔杜中君顿时面色一变。
“操，华颜，我没有血洗你散仙的人，你竟然跑到我这来。”血魔杜中君脸色狰狞，煞气隐现。
剑仙华颜一皱眉头。
杜中君其人华颜也清楚，对付起来也是比较麻烦。
“我们走。”华颜对着散仙说道，随即转身就走。
“慢，华颜，你先别着急走。”血魔杜中君高声喝道，同时魔识传音道，“乌空血，破天图呢？”如果破天图被那华颜给拿去了，他自然要夺回。
乌空血当即传音道：“前辈放心，破天图还在我们手里。”
“血魔，让我留下干什么。”华颜冷着向血魔杜中君。
血魔咧嘴一笑：“没什么事情，只是提醒你一下，修炼血魔魔道是最喜欢杀人了。而我更是血魔魔道的天才人物，我……最近很可能要大杀上一场，你可要小心点啊，保护好你的手下。”说着还用贪婪的目光扫过那些散仙。
“哼，有本事你就来吧。”剑仙华颜冷哼一声，旋即带着着急的人马就离开了。