坐在水池旁，姜妍那白玉般的脚趾拨动着池水，灵动的大眼睛滴溜溜地转着，也不知道她的脑海中在想写什么鬼主意。
“无聊啊!”
姜妍忽然大喊一声，喊完看了看四周没什么人来，又用更大的声调喊道，“无聊死了啊!”
“妍儿妹妹，别喊了。”温婉靓丽的美妇人走了过来，“秦羽和你落羽哥哥都闭关了，连你无名大哥他现在都闭关了。”
在秦羽和落羽闭关十年后，敖无名也没什么事情，也就闭关静悟去了。
这就让好动的姜妍痛苦死了，一开始还能够和嫂子怜竹聊天玩玩，可是这么下去时间长了，姜妍也没兴趣了。
“五十年了啊!”姜妍对“怜竹’张开手掌，瞪大眼睛道，“怜竹姐姐，你看到了吗是五十年啊，秦羽和落羽哥哥进去修炼都五十年了，我都快闷死了，闷死了!!!”
怜竹摇头微微一笑，摸了摸姜妍的脑袋。
姜妍鼓着嘴巴便不出声了。
“别着急，如果你实在等不下去也去闭关好了，人这一修炼啊，就感觉不到时间的流逝了，如果在这苦苦等待，越是心急等得便越难受。”怜竹笑道。
姜妍拨浪鼓一般摇头：“不，我不喜欢修炼。”
“秦羽，君落羽，还有敖无名，本姑娘再等五十年。你们如果还不出来陪本姑娘，哼哼……看你们出来本姑娘怎么对付你。”
姜妍看向密室方向恶狠狠道。
“怜竹姐姐，我们去逛街去，走。”姜妍一拉怜竹的手便道。
怜竹微微一笑点头道：“好吧。知道拗不过你。”
“嘻嘻。”姜妍对怜竹露出一个灿烂的笑容，怜竹手结手印，随即姜妍和怜竹二人便凭空消失在了无名龙府之中。
这无名龙府，是敖无名炼制而成，而怜竹身为敖无名妻子，自然学会了控制无名龙府地一些法诀。
×××
无名龙府的秦羽所在的密室内。
秦羽身上已经覆盖了厚厚一层灰，五十年的修炼，秦羽无论是衣服还是样貌却是无一丝改变。
秦羽灵魂地地魂空间第一层空间内。
飘渺苍茫的空间中。秦羽盘膝凌空坐于其中，正在不断结着那三十六道蕴含大神通的手印诀。
那三十六道手印诀结起来非常困难，经过五十年的苦修，如今秦羽的灵魂之力比过去要强的多。已然可以一次性结出十二道手印诀了。
当秦羽再一次一口气结出第一道到第十二道手印诀，妄图继续往下结手印诀的时候一一
犹如飞升一样。
秦羽的意识有了一种飘飘然地感觉，同时秦羽的意识直接从地魂第一层空间飞入了地魂第二层空间之内。
“突破了!”
从地魂第一层突破到地魂第二层空间，这种感觉让秦羽完全清醒了过来。
密室内。
“嗡～～”
秦羽盘膝而坐的身体一震，身体表面的灰尘尽皆被震开，凌厉地暗星之力在全身表面流转，一下子秦羽身上没有了一丝灰尘。面容还是五十年前那般冷峻。
双眼睁开，眼神比过去愈加深邃。
“如今我的灵魂境界比过去高了许多，差不多赶得上金仙四五级的水准了。可以尝试从暗星后期突破到‘黑洞之境’了。”秦羽脸上不再平静。
起身站了起来。
“灵魂的修炼无声无息。可以在这密室之中修炼，我这功力突破，必须要炼化金仙元婴，到时候能量澎湃。还是到青禹仙府中修炼好。”
稳妥考虑，秦羽将青禹仙府变幻成一灰尘颗粒放在密室内，他本人则是进入了青禹仙府。
从暗星之境，突破到黑洞之境。
能成功吗
秦羽实际上把握也不大，毕竟暗星之境下一步是黑洞之境，也是秦羽自己推测的。不管什么事情没有真的发生，一切都很难说。
青禹仙府内。
就在秦羽仙府大殿的广场上，秦羽整个人手静地盘膝坐于广场中央，在青禹仙府内，秦羽心中可以完全放心o
“呼!”嘴巴一张，一道炽热到极致地蓝色火焰在秦羽体表环绕了起来，这正是秦羽如今的星辰真火一一蓝豕天火。
随手取出了一个七级金仙的元婴，这个元婴就是严家地大长老严高的元婴。
在蓝豕天火的灼烧下，无灵魂控制的金仙元婴轻易地被融化了，只是片刻便化为了一团金色地液体，开始绕着秦羽体表飞着。
嘴巴一张，仿佛鲸鱼吸水，七级金仙的元婴直接被秦羽一口吞入腹中。
一点沙粒，却可容三千世界。
丹田虽然在人腹中，但是其内部的空间也是几近无边无际。
丹田空间内。
在最核心处那小的极致的一点黑色颗粒正隐隐发出惊人的吸力，那七级金仙的元婴能量疯狂地被吞噬着，那‘暗星’体积缓缓变大着，同时发生着一些奇特的变化……
青禹仙府广场之上。
无风，无声，唯有秦羽安静盘膝坐在中央，一片寂静，从外表根本看不出秦羽体内丹田中正在发生着惊人的剧变。
忽然一一
“轰!”
一股恐怖到极致凌厉能量，犹如无数的飞箭从秦羽体内澎湃射了出来，四面八方无所不包。灾难一下子覆盖了整个青禹仙府……
而此刻，青禹仙府所蕴含的防御禁制自动启动，只见广场表面出现了隐隐光芒，连宫殿上也出现了光芒。
“轰隆隆～～～”接连地轰炸声不断地响起。广场一片狂风呼啸，空间也是震荡不已。
在这一片爆炸中，秦羽却虚浮了起来。，
吞噬!
那些攻击四面八方的能量气劲竟然疯狂的朝秦羽聚集，不单单是这些能量，就是秦羽仙府内的元灵之气也朝秦羽体内汇集。
秦羽此刻仿佛一个漩涡，吞噬着无数地能量。
秦羽丹田内部。
‘暗星’已经消失了，如同秦羽所计划的一样。暗星最终衍变成了一个漩涡，吞噬一切的漩涡……无数的能量被吞噬着。
黑洞之境。
第八大境界，正是黑洞之境。
“这，这到底是怎么回事”秦羽本身却是震惊无比。
他想到第八大境界是黑洞之境。但是怎么都没有想到黑洞之境竟然是如此的‘黑洞’。刚才‘暗星’吸收足够能量开始衍变，最后塌陷形成‘黑洞’，但是这条黑洞竟然犹如一条空间通道，通往一个谁也不知道的区域。
秦羽能够感受到自己疯狂吞吸着周围无尽的能量，不管是什么能量，连青禹仙府内的元灵之气也不断吞吸着。
如果青禹仙府本身不是有‘防御禁制’保护，估计连那些元灵原石。秦羽也会吞吸个子净。
在‘黑洞’形成地时候一一
一股古老的、亘古的，超越时间、空间一切存在的气息从黑洞地另一端传递了过来，一下子包裹了秦羽的意识。融入秦羽的意识之中。
意识。
在那股古老的气息融入秦羽意识的那一刻，秦羽明显感到了自己的蜕变，一种本源层次的蜕变，那种感觉秦羽说不清。
但是秦羽明白了。
那一刻。秦羽仿佛从蝼蚁变成了人，虽然只是个婴儿，但是已然不是蝼蚁了。
“黑洞之境还不够稳定，需要能量。”
秦羽一下子判断出‘黑洞’不断吞噬能量地原因，秦羽心意一动一一
焱玄之戒一一天火领域!
只见一条蓝色的火龙飞了出来包围了秦羽。焱玄之戒的‘天火领域’所施展出地天火层次跟施展者功力有关。
当初秦羽还在凡人界，只能发出紫色天火。
而如今，却可以释放出无尽的蓝豕天火。
“一个八级金仙元婴，我倒要看够不够。”秦羽直接从焱玄之戒之中取出了一个八级金仙的元婴，“黑洞前期，我的实力估计也就堪比五六级地金仙，一个八级金仙元婴应该足够了。”
秦羽心中是如此想的，但是实际呢
那八级金仙元婴，在疯狂的蓝豕天火灼烧下化作了金色溪流，秦羽嘴巴一吸，直接被吸入了秦羽的腹中进入了‘黑洞’之中。
“老天，一个八级金仙的元婴被吞噬，这个‘黑洞’只是稍微稳定那么一点，几乎没什么变化啊。”秦羽被这个变化给吓住了。
仅仅是要达到黑洞前期而已，要多少能量呢
一个九级金仙元婴被秦羽取出。那一次在枫月星大战，秦羽可是得到了很多金仙元婴，在秦羽看来足够自己修炼很久了。
可是现在单单黑洞前期竟然就消耗如此多能量。
九级金仙元婴被炼化子净，吸入黑洞之中。“还真是无底洞啊。”
秦羽脸上反而带着一丝笑意了，他倒也是担心什么，因为他感到炼化一个九级金仙元婴，丹田内的黑洞通道的确稳定了不少。
可是如今的秦羽还无法轻松的控制‘黑洞’停止吸收能量。
“我倒要看看你能够吸多少，元婴我多的是，就怕你吸不下。”
秦羽也发狠了，从焱玄之戒开始取出一个个元婴，一口气取出了六个。
三个八级金仙元婴，三个九级金仙元婴便漂浮在了秦羽身体周围，在蓝豕天火灼烧下化为了一道浑厚的金色流水。
三个八级、九级金仙元婴，如此浑厚的能量被‘黑洞’吞噬下，秦羽感到‘黑洞’仿佛吃了大补一般稳定程度有了一个跃升。
但是即使如此，秦羽也只能控制‘黑洞’吸收速度变慢或者加快，还无法控制‘黑洞’停止吸收。
秦羽的目标是一一‘要它快就快，要它停止吞噬就停止吞噬’。
“冒口挺大的啊。”
秦羽从焱玄之戒之中不断取出了元婴，取出了一个又一个……在秦羽的目瞪口呆中，那‘黑洞’仿佛来者不拒，稳定程度在不断提升。
在吞噬了总共三十个八级金仙元婴，十个九级金仙元婴的时候，‘黑洞’终于发生了根本性变化。
一道金色光圈从丹田内黑洞通道的另一端开始飞了出来，只是飞到三分之一的位置便停止住了。
秦羽心意一动。
黑洞骤然停止了吞噬，顿时青禹仙府内完全恢复了过去的平静，只是元灵之气的浓度下降了百倍不止，都是黑洞给吞噬的。
“那个金色光圈是什么”秦羽疑惑了起来。
黑洞虽然厉害，但是对秦羽的意识却没有任何吸力，毕竟黑洞是秦羽修炼出来的，秦羽的意识一下子融入了金色光圈之中。
“好精粹的能量。”秦羽明显感受到金色光圈内凌厉的能量，比暗星之力更加凝聚，更加强横。
秦羽手指一伸。
一道金色气劲便从秦羽的手指射出，射在了青禹仙府的防御禁制上。
睁开眼睛，秦羽站了起来，脸上有着疑惑。
“这金色光圈能量虽然精粹雄浑，可是刚才我可是一口气炼化了三十个八级金仙元婴、十个九级金仙元婴。金色光圈的能量也就接近刚才吸收的一成，剩余的九成呢”
秦羽脸上有的是无尽疑惑。
忽然秦羽眼睛一亮：“难道是黑洞通道另一端空间的原因”
秦羽到现在也不知道，黑洞通道到底连接着哪里，但是刚才黑洞通道形成的一刻，那股亘古的气息融入自己意识中，那种蜕变的感觉秦羽却永远忘记不了。
“通道另一端到底有什么呢”秦羽压制不住自己的好奇心。
最终还是决定……去黑洞通道另一端看看。
秦羽的意识沿着黑洞通道开始深入,渐渐的秦羽的意识来到了黑洞通道的另一端,在这一端秦羽发现了让他目瞪口呆的一幕.