湖心中央亭台内。
连啸扈宜夫妇以及连冲三人腾空而起，直接飞到了亭台之中，而那静静思考的秦羽则是抬起头来，旋即微笑站了起来。
“两位前辈不知道有什么事情？”秦羽询问道。
实际上秦羽心中也差不多猜出来了。
“秦羽小兄弟，你花费珍贵的生生造化丹，救了我儿，我夫妇二人感激不尽。可是苦恼几日，却实在想不出能够用什么表达我夫妇二人的感激之情。所以......”
连啸手指上的一空间戒指飞了出来，“这是我的空间戒指，内有我万年珍藏，其中有元灵石，也有各种珍贵的炼药药草，还有一些炼器的矿石......这些任凭秦羽小兄弟挑选，任凭你挑选多少。”
“我的也是，这空间戒指已经被我解除了血之契约，你全部拿走也可以。”扈宜笑着说道。
夫妇二人，对于自己的万年珍藏丝毫不在意。
“两哦日前辈，你们这是......”秦羽根本不知道说什么好了，自己救了对方儿子性命，对方送礼物很正常，可是这般将所有都拿出来，这反而让自己不该如何是好了。
难道真的仿佛势力徒一样全部拿走？
连冲一拍秦羽的肩膀笑着说道：“秦羽兄弟，尽管拿别那么多忌讳。你的一颗生生造化丹可是相当于一条命啊。”
秦羽微微一笑，接过了两个空间戒指。
灵识一扫其中。
炼丹药草？
青禹仙府之中长着大量的仙草灵芝，那些药草一个个都不知道长了多少年，药效比这空间戒指之中的珍贵多了。
矿石？青禹仙府中矿石虽然不算多，但是也要比这空间戒指中多的多，也高级的多。人家逆央帝的仙府,随便一些东西都比这些珍贵得多。
秦羽之所以拿过这空间戒指，就是要看看是否有‘极品元灵石’。
如果有一颗极品元灵石，这就代表能够让剑仙傀儡的势力再升一级，达到二级金仙的实力。
二级金仙的剑仙。那实力之强，估计宗倔要战胜都很难吧。
“数千颗下品元灵石，数十颗中品元灵石，还有两颗上品元灵石。这还珍贵？”秦羽心中苦笑。
“看来我还是将鹏魔岛的元灵石矿脉都得太过好了。”
上品元灵石，秦羽拥有的数目是以百颗为单位的，如果有人拥有极品元灵石，他甘愿用一百颗上品元灵石去换取一颗极品元灵石。
可惜，凡人界，秦羽至今还没发现谁有极品元灵石，或许......宗倔有吧。
秦羽将两空间戒指递给了连啸和扈宜。手中则是拿着一颗下品元灵石。
“两位前辈，这颗下品元灵石，就当你们二位给我的礼物吧。”秦羽淡然笑着说道。
“秦羽小兄弟。你这是......”
连啸和扈宜夫妇一时间错愕不已。
他们当然知道空间戒指之中有什么，秦羽竟然只选一颗下品元灵石。
在元灵石极度缺少的凡人界来说，一颗下品元灵石也算是珍贵了，可是和生生造化丹一比，那根本是无法比的。毕竟同样功效的劫灵丹，可是流云岛岛主都看得珍重无比的。
扈宜看着秦羽，心中污染一阵感动。
“秦羽小兄弟，你是不是怕我们因为欠你恩情不得心安，所以就拿了元灵石中价值最低的下品元灵石？”扈宜反问道。
一颗下品元灵石。对于他们来说的确是可有可无。
秦羽如此做，也的确是想让二人心安些。
如果秦羽什么都不拿。这反而会让扈宜夫妇一直欠秦羽恩情。可是秦羽拿了，只是拿的一颗下品元灵石。
“一颗下品元灵石当报酬，足够了。只是我想问一件事情......”秦羽看向扈宜、连啸说道。
连冲一拍秦羽肩膀道：“好兄弟，就拿一颗下品元灵石，兄弟我佩服你。你要问什么尽管问，我们一定会回答的。”
扈宜和连啸也点头看着秦羽。
秦羽点头道：“两位前辈，我现在需要办一件事情，而办这件事情便急需一颗极品元灵石。不知道这里是否与极品元灵石，当然......我会用我生生造化丹来换取，我这还有几颗生生造化丹。”
秦羽并没有大量制造‘生生造化丹’。一来，秦羽也不知道流星泪之中那些绿色光点是否有穷尽，如果是有限的，用光了那可惨了。
二来，珍宝珍宝，一旦不珍稀，就算不上珍宝了。
数量少，才能够提高生生造化丹的价值。
“极品元灵石。”扈宜皱眉，徐徐道。“如果我们这有极品元灵石。根本不需要秦羽小兄弟你用生生造化丹来换取便会直接给你。只是我们夫妇并没有。”
连啸也皱眉道：“大哥他有，只是......想要他拿出来。可能性不大。”
连冲则是反驳道：“爹，娘，大伯都十二劫了，说不定什么时候就会飞升妖界了，到了妖界，这元灵石的数量可比凡人界多多了，大伯何必将那极品元灵石带在身上？更何况我看大伯对秦羽兄弟非常好，说不定会拿出来呢。”
秦羽心中明白，这极品元灵石显然只有那宗倔有了。
“冲儿前面一句话说的对。”
一道声音在众人耳朵边响起，只见宗倔凭空出现在了亭台内。这亭台内有石桌，有四个座位。
“我的确是十二劫散妖，距离飞升妖界时间并不长了。这极品元灵石对我来说，算不上多么重要。”宗倔说道。
连冲当即道：“那大伯就拿出来啊。”
“不能拿。”宗倔摇头道。
秦羽心中一怔，但是他却没有说话，静静听着宗倔解释。
“你们可知道，我鹏魔岛核心区域是元灵石矿脉，是整个暴乱星海最大的一个元灵石矿脉。而这颗极品元灵石就是这个矿脉的核心！”
宗倔目光扫向众人。
秦羽则是暗自点头。
长度也就数十里的小元灵石矿脉，没有极品元灵石都有可能，有极品元灵石，十有八九这极品元灵石就是核心。
“那极品元灵石我曾经取出来一次，只是取出来后，我发现整个矿脉就枯竭了，而我将极品元灵石放回去又发现，矿脉慢慢产生一些元灵石。”宗倔看向扈宜：“二妹，这么多年下来，你看我鹏魔岛的元灵石矿脉是否减少过？”
扈宜摇头道：“没有。”
宗倔点头道：“对，每年我采取出来的元灵石，都和每年生长出来的元灵石数量相当，这样能够保持这矿脉永远持续下去。”
秦羽心中明白宗倔的含义了。
“在我占据鹏魔岛之前，也有前辈占据了这。但是那些前辈没有一个挖出那块极品元灵石。数百万年来，一直如此！我并不想因为我的原因，断绝了这矿脉。”宗倔目光凝视着秦羽。
秦羽心中明白宗倔的含义，笑着道：“宗前辈不必多说了，晚辈理解宗前辈的苦衷。这矿脉既然能够延续数百万年，那就继续延续下去吧。”
而就在此刻，秦羽心中一动，随即手一翻，传讯令出现在手中。
“大哥，我和猴子已经成功度完九九重劫了，哈哈......成功了，我们成功啦！哈哈......”传讯令传来了小黑的话。
此刻的小黑显然激动得很。
刚刚还略微有些遗憾的秦羽此刻顿时激动了起来：“成功了？你们度过九九重劫都成功了，太好了。”
只是秦羽心中还是有着一丝疑惑，连五爪金龙、金翅大鹏鸟都渡劫失败。而小黑和侯费应该至少是上级神兽，渡劫应该不会如此简单吧。
“嘎嘎，大哥，这杂毛鸟这次真是险啊，幸亏当初澜叔的指导很有效果。我和杂毛鸟还真的险险地渡劫成功了。”侯费此刻也兴奋得很。
秦羽此刻才明白。原来渡劫和澜叔的指导有关。
“大哥，我和猴子马上过来。你在哪？”黑羽着急询问道。
......
......
秦羽和自己的两个兄弟传音着，而腾龙大陆那边的修魔者一方和修真者一方已经来了次最强碰撞。
时间推迟到明良真人质问连月娘娘关于‘水墨画’。
阴月宫飘渺殿内，此刻连月殿已经轰炸开来，明良真人抓着连月娘娘的元婴，而巫黑则是怒冲明善人、岚冰真人二人。
“你不说，很好......”明良真人深潭一般幽静的眼眸，迸发出骇人的光芒。
“住手！”
大吼声响彻整个飘渺殿，巫黑恍如凶神一样，极速冲过来。
“你再前进一步，她必死。”
明良真人眼眸又恢复了幽静，只是扫视了巫黑一样，那巫黑就蓦地停止了下来。刚才明良真人声音已经在他脑海里响起。
明良真人看着连月娘娘，传音道：“看来，你是真的找死了。”
“要杀就杀，别浪费时间。”连月娘娘的元婴脸上却是冷笑。
“那......就死吧。”
明良真人抓着连月娘娘的那只右手忽然亮了起来。
巫黑看到这幕怒了，举着黑色巨斧就朝明良真人杀了过来，而面对如此骇人威势的巫黑，明良真人只是左手手指略微点了一下。
一点光芒。
霎那间充斥巫黑整个眼界。
巫黑这一刻竟然感觉到死亡，巫黑连忙挥着巨斧朝那点光芒劈下去。当劈到的那一刻，巫黑只感觉身体巨震，竟然情不自禁连退数百米撞在另外一座宫殿上。
“好强。”
来自于其他门派的散魔一个个都心中震惊。
巫黑的实力那是毋庸置疑的，看其将明善真人、岚冰真人压着打就知道了，然而明良真人竟然轻松一指就击伤了巫黑。
这是何等的实力？
怪不得是修仙者一方的精神领袖。
“不自量力，如果是乌空血来说，我还可能给点面子，你嘛......不够资格。”那薄薄的嘴唇淡淡说出了让巫黑气得吐血的话。
而明良真人，身在众散魔环绕的中央，却是道袍飘飘，那淡然幽静的眼眸显然说明了明良真人没有将眼前人放在眼里。
“哈哈......明良，你不是说，如果乌空血来了，你就给面子嘛，我来了，你还是将连月放了。”
一种猖狂的大笑声响起。
同时铺天盖地的血红色云朵飘了过来。
当初九剑仙府的时候，妍姬娘娘拼了性命才施展出几朵天魔血云，而乌空血只是出场，便是成千上万的血云，而且乌空血的血云还有着一股浓郁的血腥气息。
“乌空血。”
明良真人要下杀手的右手也停止了，他盯着天空中那片血红色云层。
一道红色流光从天而降，霎那，一道身形出现在了飘渺殿。此人英俊的近乎女人一般，准确来说，和明良真人还有几分相像。
一样的唇红齿白，一样的肌肤如玉，只是这乌空血眼中却是恐怖的血红色，身穿血红色长袍，那血红色就仿佛鲜血滴染一样。
“明良，好久不见。”
“乌空血，和扈宜一站，你竟然没死，还真是够好运的。”明良真人淡然道。
乌空血灿烂一笑：“你我十一劫的时候，那一站不分胜负。如今你我都已经是十二劫了，我还不知道你的修炼到何境界，是否能够抵挡我的。”
“试试不就知道了？”明良真人右手抓着连月娘娘的元婴，同时手中光芒再次亮了起来。