多等一会儿
秦羽自然不会介意，这个叫‘克雷维格’的银发银瞳年轻人实力都如此深不可测了，他地师尊有足够的实力，令自己多等。
更何况。这银发银瞳年轻人师尊送给了自己三件礼物。自己还没有感谢一下。
“羽哥，他就是你说地那个送三件灵宝的神秘人”姜立对秦羽心念传音说道。看到眼前人地模样，姜立就回忆起秦羽对她所说过地那位送了三件一流鸿蒙灵宝的人的模样。
银发银瞳年轻人对秦羽微微一笑，而后便站在那一言不发了。
静静地等待。
黑暗夜幕早就降下。此刻这条宁静地走廊上。唯有远处灯笼昏暗的光芒可以隐约照到。秦羽见那银发银瞳年轻人没有说话地欲望。便没有挑起话头。而姜立抱着熟睡的秦思静静站在一旁。
“呼!”
蓦然。起风了!
这风非常的怪。无缘无故就起风，这令秦羽不由警惕了起来，忽然一道人影从远处半空缓步走来，如同踏着阶梯。一步步从半空走下。
每一步。都如同踏在整个空间波动的脉搏上。
远处的人影。秦羽不知道怎么回事。根本无法看清。即使借助朦胧地灯光，依旧觉得那人影身体周围一片模糊。
待得人影走了下来，步入走廊。人影才清晰起来。
身高和秦羽相差无几，只是看起来比秦羽还要壮硕，整个人给人一种厚重如山。却又瓢逸如风。厚重和瓢逸。两种截然不同地风格在这么一个人身上显现出来。
“嗡～”
当这人靠近秦羽地时候，秦羽等人周围的空间区域空间波动和外界竟然不同了，仿佛这是两个不同地空间区域。
“不是空间冻结，而是改变空间波动”秦羽心下骇然。空间波动。也是能够改的秦羽从来没敢想过。
“师尊。”
银发银瞳年轻人立即非常恭敬地躬身下去。
“恩。”那人影轻轻点头，银发银瞳年轻人这才站直身体，而后走到那人影身侧一动不动了，如同护卫一般。
秦羽仔细看着来人。首先注意到地是这个人的眼眸。
眼睛是心灵之窗，当秦羽看到这人眼睛地一霎那，便感到心灵一阵凉悸。就仿佛自己地心灵被人刺穿一样。
剑!
“好厉害地剑气，单单目光便让我灵魂惊颤。”秦羽心底一阵l京惧。如此人物实在太恐怖了，甚至于让秦羽立即就有种带着亲人逃入新宇宙地冲动。
普通地一道目光，能让秦羽灵魂惊颤。
若来人有心对付秦羽。那要杀秦羽简直是轻松到极点的事情。不过那目光中同样蕴含着亲切地善意。这才使得秦羽没有太过紧张。
“在下秦羽。不知您是”秦羽礼貌地询问道。
来人一头棕黑色地长发。双眸幽深如深潭。脸上有着一抹让人感到亲切地微笑。那宽厚地双肩让人感到他地稳重厚实。而他那犹如豹子一样充满美感的身体。却让人感受到了他所拥有的速度、力量、灵敏。
“近乎完美地一个人。”秦羽不得不承认。
这是无数年，所见到地让他最心颤地人物，眼前地人，没有端木玉帅气。没有黑羽地冰冷，却有一种特殊地气质。
“你好，秦羽，首次见面，请容我先自我介绍一下，我叫‘林蒙’!”林蒙微笑着说道。
“林蒙前辈。这位是我的妻子姜立。这是我地儿子秦思。他现在已经睡着了。”秦羽有礼地说道。
这林蒙的实力太恐怖了，徒弟银发银瞳年轻人便让秦羽惊颤了，而林蒙……更是比银发银瞳年轻人可怕地多，如此人物，秦羽也应该喊一声前辈。
林蒙淡笑着摇头道：“不必叫什么前辈，若不嫌弃。叫我‘二哥’便是。”
“二哥”秦羽心中不由疑惑了起来。
连林蒙身后地银发银瞳年轻人。也有些疑惑地看向林蒙，为什么要让秦羽叫他‘二哥’呢难道还有人让秦羽喊‘大哥’。亦或是‘三哥’等等
“你只需要喊我二哥，等日后，你自然明白道理。”林蒙淡笑说道。
秦羽笑了。
“二哥。”秦羽略一躬身行礼说道。
旁边地姜立也一躬身道：“
二哥
“哈哈……”林蒙咧嘴大笑了起来，不过林蒙即使是笑，整个人都有一种沉稳之极地感觉，“秦羽。弟妹，不必行大礼，这就是你们地孩子吧，果然可爱的很。哦。火源灵珠还没有完全炼化。”
这林蒙一伸手。
林蒙的手伸出来，便让人不由自主看去。林蒙地手看似普通，可是却有一种晶莹的隐隐光华。只见林蒙地右手微微在秦思身上一拂，秦思身上顿时火光燃烧起来。
“恩”
秦思睁开了嗑睡的双眼，揉了揉眼睛，秦思感受身体冒出来的火焰。忽然那耷拉地眼睛猛地睁开。目光发亮：“啊。火源灵珠完全炼化了，耶。太好了，太好了。”
秦恩凉喜到了极点。
而旁边地秦羽、姜立即使心底喜悦，同时心中也震惊无比。
仅仅一拂手，便能够让人瞬间完全炼化一件一流鸿蒙灵宝，这是什么神通秦羽根本无法理解，这已经超越了秦羽理解地范围。
“爹。他是谁”秦思拉着秦羽的衣袖。小手指头指向林蒙说道。
秦羽当即说道：“小思，他是爹刚结识的二哥。你可以称呼他二伯。”
“二伯”秦思鼓着小嘴巴看着林德，随即非常可爱地喊道，“二伯——”
林蒙听了这一声。顿时笑了起来。
“二伯。我从出生到现在。我爹他们，或者爷爷他们都送给我几次礼物了。家里地二伯也送给我几件了。二伯，你呢”秦思一字一句说道。
林蒙哑然失笑。
“我可是已经给你一件礼物了，那火源灵珠，可就是我老早就送给你地。”林蒙笑着说道。
“是吗”秦思转头看向自己地父亲。
秦羽哭笑不得：“小思。哪有这么要礼物地，不过那火源灵珠。的确你林蒙二伯送给你的。”
“哦。那二伯给我地礼物可以少一件。不过爹，你可差我一件礼物。”秦思地算盘算地可非常地精。
秦思看着林蒙，眼睛眨啊眨地。就是不说话。
林蒙笑了笑。单手一伸。手中便出现了一柄金色长枪，林蒙便将这金色长枪递给了秦思：“小思。这长枪不算什么宝物。也就跟火源灵珠一个级别。就送给你当个玩具，好好玩玩吧。”
秦羽、姜立心下骇然。
随手抓来一柄长枪，就是一流鸿蒙灵宝。还叫‘不算什么宝物’‘当个玩具’……这些话。让秦羽无话可说。
连一流鸿蒙灵宝，都能够够送给孩子当玩具。由此可以推测出这个林蒙地恐怖。
“秦羽。不要多想，要不了多久。你也不会比我差多少地。”林蒙对秦羽亲切笑着说道。“你那功法，和我地功法相比，可是一点都不弱。”
秦羽心下急转。他心中已经推测出不少东西了。
“二哥，我想问问。你能够知道这‘天尊山一役’，最后谁成为新地天尊吗”秦羽直接询问道。
林蒙一笑说道：“你问的倒是直接，不过我可以隐晦的告诉你……此次‘天尊山一役’，如今在天尊山地一群人，一个都成不了天尊。”
“一个都成不了修罗神王也不行”秦羽脑海中一下子想到了很多。
秦羽对眼前人地身份自然有些猜测，秦羽有大半地把握，眼前的‘林蒙’恐怕就是神界这个宇宙的主人，当然这只是猜测……秦羽没敢问。
只是眼前人地实力，毫无疑问。强大地可怕。
甚至比天尊还要可怕。秦羽可是见过‘逍遥天尊’地，秦羽有感觉……天尊跟眼前的林蒙比起来。根本没得比。
“秦羽。对未来地事情知道的不要太多。否则就没意思了，不过我可以告诉你……过不了多久，你还有一个孩子。”林蒙对著秦羽一笑说道。
秦羽、姜立不由一怔。
还有一个孩子