此刻庭院之外，脚步声急骤响起，随着劲风声，一蓝衣老者带着一队人马出现在了庭院之中，这蓝衣老者看到庭院中场景，脸色一变，秦羽则是微微抬头冷冷看了蓝衣老者一眼，蓝衣老者看到秦羽面容，当即跪下道：“见过三殿下，属下来迟了。”
“来迟了？”秦羽低声重复一声，心中却是充满了愤怒。
如果早上一会儿，估计自己的连爷爷就不会死了，然而这些人来迟了。而且秦羽也曾经在自己父王身旁见过这个蓝衣老者，知道是自己父王的心腹之一。
“这里的东西你们带回王府，至于连爷爷，我自己带着回去。”秦羽声音冰冷，没有丝毫感情。
秦羽穿戴起了玄铁护臂和玄铁护腿，而后将连言抱在怀中。随着秦羽的一声长啸声，黑鹰化作一道黑光俯冲而下，秦羽身形一闪，便上了鹰背。
“小黑，回王府。”秦羽轻轻道。
黑鹰似乎感受到了秦羽心中的悲伤，没有和过去一样嬉闹，而是双翅一震，用最快的速度朝炎京城王府赶去。
蓝衣老者看着秦羽坐着黑鹰消失在天际，眉头微微一皱，而后对着手下下令道：“快，将剑齿虎速速抬起，马上加紧速度送到王府。”蓝衣老者自己却是收了那第二块通天图。
“连言死了，不过那易轻语也死了，也不算太糟糕。不过王爷他和连言感情极深……”蓝衣老者眉头深锁，显然他感到事情有点不妙。
……
炎京城王府之中。
一棵古树下，秦德和徐元对面而坐，彼此安静着下着围棋。
“王爷，你又输了。”徐元轻轻放下一白子，笑着说道。
秦德看了许久，一笑摇头道：“徐元你的棋艺是愈来愈精湛了，连我都不敌你了。”徐元看了看秦德，摇头道：“不是徐元棋艺进步，而是今日王爷心静不下来。”
秦德叹了一口气道：“的确，今日我总是感到心跳，心静不下来。我总是担心连伯此次的事情，按道理，以连伯如今的实力，加上两位先天后期高手，解决此事应该不成问题。”
“王爷放心，连前辈实力极强，项广那一方能够伤连前辈的也没有几个。”徐元笑道。
忽然，秦德站了起来，抬头朝空中看去。
黑鹰俯冲而下，极速朝秦德所在处飞来，黑鹰之上正是盘膝坐着秦羽，秦德顿时笑了起来，他一直等着秦羽回来，秦羽给他留下那么多石中焱炽铁，对于他来说，可是笔巨大财富，他当然要奖励秦羽一番。
然而……秦德的笑容凝固了，因为他看到了秦羽怀中还有一人。
“蓬！”秦羽从黑鹰背上一跃而下，落于地上。
抱着连言，秦羽就这么平视着秦德一动不动。秦德看着秦羽怀中的连言，脸色顿时白了起来，他努力控制着自己一步步走了过去，连言那带着微笑的苍白脸庞出现在他的眼中。
“父王，连爷爷死了。”秦羽平静地声音中却蕴含着极度的悲恸。
“怎么会这样，连伯他带有灵器啊？”秦德眼睛一瞬间湿润了，片刻之后，秦德忽然对着秦羽问道，“羽儿，我问你，项广那一方是不是有个叫易轻语的人。”
秦羽摇头道：“不知道，我不知道那些人什么身份。”
秦德看到连言身上的一个个窟窿，叹息一声道：“这是绣花针的伤口，项广那方面能够使用绣花针，又能够伤了连伯的，只有易轻语。连伯他总算解脱了。”
秦德一生经历了许多事情，他自然可以看出连言的心事。
“杀了连爷爷的人，已经被连爷爷一刀斩杀了。”秦羽直接说道，他当初在黑鹰背上就是感到连言二人大战气势在被吸引了，他下来的时候，刚好看到连言杀死对方，而后仰天长笑的场面。
秦德深吸一口气，微微点头：“连伯他解脱了，羽儿，你不必太难过。你反而要为你连爷爷你感到高兴。”
秦羽却是一句话不说，只是看着怀中的连言，片刻之后，便有王府的下人接过了连言的尸体，秦羽看着连言的尸体被抬走，却是久久不语，而后淡淡道：“父王，我心情不好，先回去休息了。不要让人来打搅我。”
秦羽说完就直接转身，朝自己专门所属的独院走去。
独院之中。
秦羽静静坐在石凳上，看着前方的柳树，柳枝飘荡，秦羽仿佛看到了孩提时候自己和连言在这嬉闹的场景。
“呼！”
秦羽身形一动，竟然在庭院中开始舞动了起来，完全按照第一块《通天图》上的三十六副图动作，秦羽根本没有如何多想，只是不断地极速做着那些动作。
三十六道手臂粗细的天地灵气成环形相互交缠，就仿佛一个铠甲包裹着秦羽，而后这些灵气渗透进入秦羽体内。
秦羽的眼泪无声滴下。
秦羽的速度却是越来越快，他根本不是练功，而是发泄而已，自然动作也是越来越快，三十六个动作愈来愈快，最后整个人都化成了一阵风在独院中闪动着。
天地灵气愈来愈浑厚，秦羽的速度越快，这天地灵气就愈是浑厚，最后当秦羽化作清风一样飘荡的时候，三十六道天地灵气的气柱竟然产生了淡淡的银光，当蕴含着银光的气柱融入体内的时候，整个肌肉都猛地颤抖了起来。
“啊——”
一股钻心撕裂地痛苦从体内传来，秦羽骤然停下，脸上肌肉颤抖，双眼泪花涌现，没有丝毫抑制地仰天长吼，不知道是因为体内撕裂的痛苦，还是心中的痛，秦羽就这么长吼着，声音连绵不断，直到体内没有了气，这才停下，而后秦羽不断粗声呼吸着。
“羽儿……”秦德的声音在外面响起。
秦羽深呼吸了一次，努力平静道：“父王，让我平静一段时间，这段时间不要让人来打搅我。就给我这段时间，好么？”独院之外静了许久，而后脚步声渐渐离去。