竹林小径中走来的二人，一人身形高挑，面容俊美，皮肤晶莹如玉，但看样貌很难辨别是男性还是女性。另外一人却是一个圆滚滚的大胖子。
“修罗魔帝和黑魔帝两位也来了。”禹皇笑着打招呼。
青帝、黑白两位仙帝、隐帝也都打招呼。
“宫庞，我说，你能不能变幻一下样子。”隐帝笑着对圆滚滚的大胖子说道，“身为黑魔帝，总是如此一副肉球模样，实在是……”
宫庞很胖，但是脸上却冰冷：“黑魔魔道，最重要的便是身体，和人战斗最佳的身体模样便是肉球模样。”
“林兄，别再说了，宫庞做出的决定可是没人能够改变的。”和宫庞一同过来的面容俊美的难以分出是男是女的‘修罗魔帝’笑着说道。
修罗魔帝，名为‘自如雪’，至于性别……男性!
小小竹林屋中，短短一会儿便聚集了如此多大人物，这些大人物无论是谁都是高高在上的，许多普通修炼者甚至以见他们一面为毕生修炼目标。
青帝、禹皇、修罗魔帝、黑魔帝依次都坐了下来。
“大家此次来为了什么，我也知晓。”隐帝看了周围众人一眼，“整个仙魔妖界如此大动静，竟然只是为了形成一行字。”禹皇笑着道：“不单单一行字，最后的时候，那些恐怖能量相互碰撞。的确是绚烂漂亮。同时还有那超越仙魔妖界地存在说的话，大家应该听到了。”
所有人脸色都一变。
听到
能不听到吗那道声音根本无视任何人的意志，直接在他们的耳边、脑海、心灵中响起，包括隐帝这些高手同样无法抵御。
差距。这就是差距。
“那发出‘小友，快点修炼，我们可等着你呢’这句话地人，实力之强根本不需要多想，那已经是远远超过我们想象的层次。但是这个小友是谁，不知道林兄有没有答案。”黑魔帝看着隐帝。
隐帝摇头。
“林兄的确是不知，我早就问过了。”禹皇这个时候帮隐帝说道。
禹皇同时站了起来：“诸位，抱歉。我就先走一步了。”
这个禹皇莫名其妙的提前便要离开，但是隐帝、修罗魔帝、青帝等人脸上都带着一丝笑意，连黑魔帝脸上肌肉都颤动了两下。
“丰禹老弟，你先走吧。我们理解你的苦衷。”隐帝笑着说道。
禹皇难得老脸微微红了红，然而便脚下两三步便消失在了竹林。
禹皇刚刚消失，一道美丽的倩影便出现在竹林中，那粉红色的纱衣飘荡着，一名美得动人心魄的女子便出现在了隐帝等人面前。
“丰禹老弟不出现，玄曦妹子就不会出现啊。”青帝笑呵呵说道。
来人正是玄帝‘玄曦’。
玄帝只是淡淡一笑没有多说。
×××
隐帝星东星城，一座庄院阁楼中。
禹皇此刻正坐于其中。
“玄曦地脾气太古怪。前些日子不是还好好的么，又生气了。唉……”禹皇心中叹了一口气，嘴角不由有了一丝苦笑。
这个时候一名光头男子走了进来。
“拜见陛下。”
光头男子恭敬道。这光头男子乃是禹皇麾下‘十八帝’中的高手，六级仙帝‘圆蓝’仙帝。
禹皇脸上恢复了往昔的淡然：“圆蓝，让你派人跟踪那群人有什么结果了吗”
圆蓝仙帝恭敬道：“陛下，五十年前。龙族皇子敖无名、君落羽以及陛下交代地那人，来到了妖帝蒙闳的庄院中。”
“那人你查出身份了吗”禹皇又询问道。
圆蓝点头道：“是的，陛下。从蒙闳庄院的侍女中查出，蒙闳他们称呼陛下所交代的那人为‘秦羽’!”
“秦羽”禹皇脸上露出了一丝惊讶。
能够逃过‘白发血魔’血依冷追杀的，怎么可能是秦羽
在禹皇心中，秦羽只是‘澜风’的师侄，只是一个飞身上来不久地小人物而已。禹皇心中，真正看重的是澜风。
“秦羽怕是这个澜风故意报的假名吧。”wap圈子网禹皇淡笑道。
“属下不知，不过陛下派人搜索那个澜风，那澜风肯定知道危险，他现在说不定真地可能使用‘秦羽’这个假名。”圆蓝仙帝赞同道。
“继续说。”禹皇淡然道。
圆蓝仙帝整理了一下脑中所想道：“这五十年来，根据我们的侦查判断出，敖无名等人应该都躲在了无名龙府中，一度时间内，我们都以为敖无名、君落羽、秦羽几人离开了隐帝星。但是我们在五十年期间内，发现姜妍以及敖无名的妻子怜竹出来逛街，所以这五十年，秦羽等人应该一直躲在无名龙府内。”
无名龙府的存在，对于禹皇地情报机构，算不上秘密。
“就在不久前，属下的人查到，那秦羽、君落羽、敖无名等人出现在了蒙闳的庄院内，还在庄院大厅内举行了宴会。”圆蓝仙帝恭敬道。
“哦”禹皇微微一笑，“隐帝星上空如此多恐怖能量聚集，他们却敢进行宴会，倒也算是有胆量。”
“圆蓝。”禹皇面色略微严肃。
圆蓝仙帝躬身，他知道禹皇要下命令了。
“我命你继续严密监视那个‘秦羽’，只要他还跟敖无名混在一起，你们便不需要通报于我。但是……他一旦离开敖无名便要立即通报于我。”禹皇严令道。
“是，陛下。”
圆蓝仙帝躬身应命。
“还有，那个秦羽有什么特殊举动你也都给我记下来，每过一段时间都要将那些讯息传递给我。”禹皇又附加嘱托道。
×××
秦羽虽然仗着‘流星泪’。仙识十分的敏感，就是仙帝级别高手窥探他，他也能够轻易发现。
但是……
禹皇手下的人监察地手段，可是层出不穷，即使以秦羽的厉害也是从来没有发现有人监察他，而心底秦羽一直没担心过危险。
而现在更加不会了!
青禹仙府内。
秦羽正坐在一椅子上，手中取出了绿色小塔‘姜澜界’。
宇宙恐怖能量汇集在隐帝星的事情已经过去了，秦羽便安心来开启姜澜界了。
“当你能够完全使用‘姜澜界’的时候。就是你能够见立儿地时候。”秦羽清晰记得澜叔的那句话，w＝a＝p圈＝子＝网回想起这句话，秦羽脸上便有了一丝笑容。
“澜叔说过，金仙五六级的实力便能够开启姜澜界的第一层。我现在应该可以了吧。”秦羽深吸一口气。
丹田空间中，那黑洞通道深处三分之一位置处的金色圆环光芒一闪。
黑洞之力从秦羽体内直接灌入姜澜界中。
绿色小塔开始渐渐震颤了起来，道道金色光芒从绿色小塔亮起，渐渐的……随着秦羽灌入的能量越来越多，金色光芒终于完全覆盖了绿色小塔。
绿色小塔竟然变成了金色小塔。
“小羽，恭喜你打开了姜澜界第一层空间，后面还有两层空间等着你。等你完全打开姜澜界的时候，便是有资格见立儿地时候了。”
澜叔的声音在秦羽开启第一层的时候，回响在秦羽脑海中。
“我打开了。终于打开了第一层。”
‘姜澜界’上面的金光消散了，再度恢复成了绿色小塔。
看着手中地绿色小塔，秦羽脸上有着一抹喜悦：“这么多年，我终于打开了姜澜界的第一层。能够打开第一层，就说明我终有一天会打开第二层，第三层!”
秦羽目光灼灼，充满了自信。
“立儿，我们相聚的日子不远了，不远了!”秦羽感到自己的心在颤抖。无论如何……自己终于完成了第一步。
姜澜界，是一个非常神奇的神器，这个神器到底是什么级别，中级神器上级神器亦或是极品神器秦羽是不知道的。
即使他如今是姜澜界的主人。
心意一动，秦羽整个人消失在了青禹仙府。
姜澜界第一层世界内。
奇异地感觉，进入的一霎那秦羽就感觉到整个空间和外界的空间明显不同，空间本质上发生了一些秦羽无法明白地变化。
姜澜界第一层空间，和外界时间比例：10：1，这层空间内过去了十年，外界才过去一年。
时间变化，元灵之气浓度发生变化。这里的元灵之气浓度同样是外界的十倍。
“奇妙，好奇妙的姜澜界，能够改变时间地速度，改变元灵之气的浓度，太了不起了。”秦羽心底不由感叹道。
秦羽如今修为太低，根本不知晓能够炼制出控制时间流速的空间神器，这代表了什么!
“神器，蕴含空间的神器，能够让人进入的神器。”秦习眼睛亮了起来。
空间戒指是厉害，但是也只能储存东西，根本不可能让人进去。
青禹仙府一类的洞府是可以让人进去，但是防御却是靠着禁制。而且这些洞府是有大小限制的，比如青禹仙府，总共就那么大而已。
但是这个空间神器不同。
不但内部空间无边无际，同时神器本身的防御力也远远超过‘青禹仙府’一类的禁制防御。
一旦进入‘姜澜界’内，就是禹皇那个级数的高手也休想破开。
开启姜澜界第一层，身为姜澜界的主人，秦羽当然知道这姜澜界本身防御厉害。
秦羽心意一动便出了姜澜界。
“虽然仅仅打开第一层，却让我修炼节省了十倍时间，连危险之时也有了藏身之所。”秦羽看着手中的绿色小塔很是兴奋。
秦羽讨厌畏首畏尾的感觉。
但是他为了见立儿必须保住性命，而现在有了姜澜界，秦羽也有了底气。
虽然不清楚这神器‘姜澜界’的级别，但是以秦羽的眼光，这了不得的‘姜澜界’应该超过自己的神器‘破天’。
“澜叔随意便给了宗倔、费费他们那种特殊材质的武器便堪比神器了，而这件姜澜界，澜叔给我的时候却显得那么郑重，姜澜界的珍贵想想便明白了。”
“真想在姜澜界上苦修个数百年，恩，先出去应付姜妍，否则姜妍又不依不饶了。”秦羽直接离开了青禹仙府。
×××
酒楼中。
秦羽独白一人喝着酒。
“落羽兄，怪不得我不够兄弟了，只是那妍儿实在太难缠了。”秦羽看着酒楼下面街道上，君落羽无奈跟在姜妍身后逛街心中暗道。
姜妍硬要秦羽、君落羽他们跟她逛街。
秦羽陪了一段路，至于现在……则轮到君落羽了，秦羽可没那义气陪着君落羽受罪，刚才他陪姜妍的时候，为什么君落羽独善其身呢
“先跟妍儿闹上几天，然而便进入姜澜界苦修吧。”秦羽心下有了决定。
姜澜界中苦修，绝对可以让秦羽的修炼速度进入一个新的层次，在姜澜界第一层中苦修个一千年，外界才过去一百年而已。
静静喝酒，享受着仙人酿造出来美酒的香醇，忽然一一
“小姐，这边坐。”
一道清脆的声音在酒楼中响起，秦羽抬头看去，只见一黄衣侍女正领着一名绿衣少女朝酒楼窗口的位置走了过去。
“思思，你也坐下吧。”绿衣少女脸上有着一抹病态的苍白。
看到那名绿衣少女，秦羽瞳孔一阵收缩。
他记得……这个绿衣少女就是自己的傻徒儿‘柳寒舒’所喜欢的那个女孩。
秦羽脑海中不由回忆起了那一幕场景一一
“我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了。”七窍流血的柳含舒犹如梦呓般，濒临死亡的时候暗淡的眼神中却含着不舍，随后七窍流血的柳含舒直挺挺地缓缓到下，“轰的砸在地面上。
秦羽整个人身体一颤，整个人心情都完全变了。
“寒舒x
秦羽脸上有着一丝苦涩，他怎么都想不到，在这里会见到自己的徒弟“柳寒舒”所喜欢的那个绿衣少女。