“天网的首领原来是……”秦羽心中一动微微一笑，便走到了蓝衣长老对面，也不客套，径直坐下。
蓝衣长老笑了笑，缓缓道：“流星先生神龙见首不见尾，连续三月完成九件金牌任务，全部完美完成，当初老朽看到的时候也是惊诧莫名啊，后来才知，原来我天网‘外网’中还有流星先生如此高手。”
“金牌任务？一点难度都没有，我欲求一对手，却不得，实在是……”秦羽说话傲气的很。
秦羽为了避免被别人发现自己的真正身份，同时也将杀手流星定义成一个追求武道的绝顶高手，除了武道，其他并不在乎。
“一点难度都没有，难道流星先生已经达到了先天大圆满境界？”蓝衣长老反问道，秦羽陡然哈哈一笑道，“大长老，试试不就知道了吗？难得遇到你这等高手啊。”
话说着，秦羽右手陡然出招。
秦羽从小就锻炼手指指力，同时也锻炼手指灵活程度，经过一次次突破，如今秦羽的指力已经达到了骇人程度，只见秦羽右手伸出食指，幻做数十个指影。
蓝衣长老眼睛一亮，他也伸出了右手食指，一道刺眼的光芒出现在右手指头。
“砰！”
指对指，相互正面撞击，竟然是不相上下。
秦羽嘴角忽然微微翘起，一道紫色光芒陡然透过指头迸发而出，蓝衣长老只感到一股锐利的力量透过指头穿入自己的体内，不禁心中大骇，连收回手指，同时用自己丹田内的液化的先天真气消磨掉这股异种真气。
“哈哈，流星先生果然厉害，老朽佩服、佩服！”蓝衣长老眼睛一亮，当即大笑道。
此次他奉秦德之命邀请秦羽，首先便是要判定这秦羽实力到底达到什么地步，单从这一指力比拼，蓝衣长老已经百分百肯定，眼前的流星先生实力绝不低于他。
“大长老也没有拿出全部实力，我也是胜之不武。”秦羽淡然道。
秦羽能够看出这蓝衣长老没有拿出所有实力，可是秦羽何尝拿出所有的实力，秦羽有把握，要对付蓝衣长老，只要使用修炼第三块《通天图》所得的紫色先天真气，绝对可以灭了蓝衣长老。
“流星先生实力如此之高，看来流星先生有资格接到一项任务了。”蓝衣长老神秘道。
秦羽眼睛微微眯起，他也知道，他扮演的流星先生是个追求武道，追求极限的人，秦羽当即道：“哦？刚才长老考校我，现在才说我有资格接这任务，似乎这任务很了不得呢？说来听听。”
蓝衣长老神秘道：“了不得？流星先生，参加这项任务和你一个级别的高手就有好几个。一旦参加这任务，生死便勿论了。”
“哦？”
秦羽心中一震。
他是知道他自己如今的实力，在蓝衣长老心中，杀手流星可是先天大圆满高手。可是他说参加这个任务的和他一个级别的就有好几个，这不是说明有几个先天大圆满高手么？
“什么任务，难道……”秦羽心中有点预感了。
“哈哈……需要几个我这样的高手，有如此难的任务么？难道是刺杀上仙？”秦羽一笑道。
蓝衣长老摇头道：“不是刺杀上仙，是当一个人的保镖，时间差不多一个月。如果你愿意参加，那一个月内，你必须保护好雇主。”蓝衣长老盯着秦羽，仔细看着秦羽的反应。
“保镖？哼，请我当保镖。”秦羽冷漠道。
蓝衣长老自信道：“流星先生请放心，你不是总嫌任务没有难度的，此次任务绝对有难度，而且出现的敌人实力也绝对会让你满意的。最重要的是……一旦任务成功，我们可以给你一件仙品上级的神兵！”
仙品上级，在潜龙大陆凡人眼中就是最顶级的武器。
至于灵器，一般都是修真者才有的，秦羽得到那块石中焱炽铁，然而经过风玉子炼制才得到灵器，一般凡人岂能得到灵器？蓝衣长老说任务报酬是仙品上级武器，已经是极高的报酬了。
好的神兵，对一个武者有莫大的吸引力，既然装也要装的像。
“哦……”秦羽眼中闪过一丝意动。
蓝衣长老看到秦羽神情，知道有戏，当即道：“流星先生，此类任务极为难以碰到。如果要参加，便与三天之后在这茶楼等我，到时候我会带领你去。”
“保护人，保护谁？又要去哪里？”秦羽追问道。
蓝衣长老摇头道：“我只能告诉你，保护的人叫赢先生，至于其他，你就无需问了，到时候跟我们走便是。”蓝衣长老盯着秦羽，等待秦羽的反应。
“赢先生？”秦羽心中一动，愈加肯定猜测。
“好，这个任务我接了，三天之后，此茶楼见。”秦羽哈哈一笑，身形已经直接从二楼窗户中飞了出去，只见几道残影，秦羽便消失不见，蓝衣长老看着窗外，微笑着点头。
深夜，御书房内。
“皇上，这是‘暗棋’的秘信。”一俊雅中年人递过一封信，而坐着的项广忙接下，项广打开秘信看着信中内容，顿时眉头深锁了起来，“什么，那秦德要四九天劫，而且还不到一个月的时间。”
项广脸上表情不停地变幻着。
秦德一直是项广的心病，不除掉秦德他便如鲠在喉不得一日安稳。而如今听到秦德要渡四九天劫，他便有点慌了，他既期待秦德渡劫失败死去，但是又担心秦德渡劫成功，成为金丹期高手。
如果那样，秦家便有两大上仙了，一旦秦家造反，威胁可就大的多了。
项广想了许久，抬头看向眼前俊雅的中年人，询问道：“蓝先生，那伍行伍德当初有明说，他们只承诺保护我们，想要让他们出手，可难的很，对了，蓝先生，老祖宗有什么明示么……”
这位蓝先生微微一笑，而后从怀中取出一小小玉瓶，放在项广桌前道：“皇上，这是赤盛丹，相信皇上也知道老祖宗的意思了。”
项广听到‘赤盛丹’三字，大吃一惊，而后脸上出现一丝狰狞：“赤盛丹，最后一颗赤盛丹，老祖宗怎么舍得，好，放心，蓝先生，转告老祖宗，朕是绝对不会让老祖宗失望的，哼，伍行伍德二人实在太过贪心，不过……为了消灭秦德也不得不如此。”
“不管如何，绝对不能让秦德渡劫成功，否则他们那边有两位金丹期高手，到时候大战加上东域三郡的军队，即使无法造反成功，我项家也要元气大伤，那可不值得了。”项广握紧了手中的玉瓶。
蓝先生微微点头，而后便堂而皇之从正门走了出去。
项广则是御书房，整整一夜未眠，待得第二日大早，项广便直接带着秘密高手离开了皇宫。