秦德一行十五人乘坐飞骑，在天空高处极速朝东方赶去。
“弄到最后，我还是跟父王过来了，这事情发展果真其妙的很，当日强求无所得，谁想杀手‘流星’的身份却让我如愿，这无心插柳却也柳成荫了。”秦羽看着前方骑着飞天白虎的父王身形，嘴角不自禁有了一丝笑意。
秦羽根本不知道此次渡劫到底在什么地方，他现在的身份只是一个保镖而已。
飞了接近三天三夜，过程中也曾经休息补充一下食物，众人终于到了第一个目的地——洪荒边境的一座小城‘青石城’。
“下去！”
随着秦德一声令下带头俯冲而下，这小型飞骑部队便紧跟着俯冲而下，直接朝青石城东边一处落去，而秦羽却是感觉到此刻的小黑也是在众人高空数千米。
秦羽七岁便带着雏鹰小黑，如今秦羽过年也十九了，差不多十二年。十二年来一人一鹰几乎没有分开过，他们甚至于产生玄妙的心灵感应，这根本无法用语言描述。
“赢先生，我们是在这住上一夜，还是？”蓝衣长老对着秦德说道。
蓝衣长老所带的五名天网杀手，只知道忠诚于天网首领，但是即使是他们也是不知道天网首领是秦家人，秦德此次为了预防意外，便让蓝衣长老以及葛闽称呼他赢先生。
“住上一夜，从明天起，大家便是要步行进入洪荒了。所以大家今天晚上好好养足精神吧。”秦德一笑，而后便看向葛闽道，“葛老，安排一下大家食宿。”
葛闽当即恭敬道：“是，赢先生。”
当晚，众人便在这占地还算广阔的宅院中吃了一番，而后大多人便开始休息睡觉了，毕竟明日便是要进入洪荒了，无论是天网的人马，还是暗箭的人，对进入洪荒都没有丝毫怨言。
即使让他们死，他们也不会惧怕，因为当初他们被训练早已经被灌输了信念。然而此次跟着众人有着一个外人，一个达到先天大圆满的杀手‘流星’。
月朗星稀，一轮皎月挂在天空角落，秦羽没有入睡，而是在院中仰头看着银月。
“洪荒，没想到父王此次渡劫之地竟然安排在洪荒。”秦羽心中暗叹，“那洪荒越是深处，便是遇着愈是强大的妖兽，不过相信父王他也不会将渡劫地点定在洪荒深处的。”
忽然秦羽眉头一皱，停了乱想，因为有人来了。
“流星先生，这么晚却是不睡，难道有心事么？”秦德脸上有着亲切的笑容，走过来说道。
而另外一道声音也跟着响起：“赢先生，洪荒毕竟有着妖兽，虽然我们此次不会进入洪荒深处，如果遇到妖兽，那还是很危险的，流星先生他可能也感到此次之行的危险吧。”风玉子也走了出来。
秦德不在意道：“流星先生，如果你觉得危险，当然也可以放弃此次任务，我们并不会责怪或者嘲笑你的，毕竟洪荒是危险之地。”
秦德并没有告诉秦羽此次他决定的地点，青莲山脉不过在洪荒的边境，洪荒越是深处越是危险，青莲山脉不过边境中的一座巨大山脉，其中即使有猛兽，以秦德一方实力也能够轻易敌对。
“放弃？当然不会，我只是在想，此次进入洪荒，是否会遇到妖兽。妖兽有的和先天高手一个层次，有的和上仙们一般，有的比上仙还厉害。如果遇到接近上仙一个层次的妖兽，我如果和它来场生死之战，到底是我活，还是妖兽活！”秦羽淡然道。
“两位，在下就先回去休息了。”秦羽拱手道。
“流星先生回去休息吧，我们也不打搅流星先生了。”秦德以及风玉子也对秦羽示意，而秦羽便直接回了房间，只留得这秦德和风玉子二人在这院落之中。
风玉子随手一划，一个简单的禁制便布置开了，隔绝他们的声音。
“风兄，你看这个流星先生如何？在他身上，我感应到了羽儿的气息。”秦德微微皱眉道。
到达秦德这个实力，已经渐渐有了灵识一般的感应。如果仅仅靠《易形换骨》就想要骗过秦德等人，还是不可能的，毕竟一般先天高手都是有实力施展《易形换骨》的，而且秦德身边还有一位灵识更强的修真者风玉子。
风玉子微微皱眉道：“我用灵识查探这个流星先生的时候，发现他的气息和小羽很接近，还以为是小羽，不过后来发现这流星先生体内还有着极为特殊的先天真气，那先天真气有着极为恐怖的撕裂性。小羽是先天外功高手，并没有内力。这流星先生却先天真气，所以应该不是一人。”
秦德也点头道：“我也仔细感应过了，这个流星先生的气息更加厚重，和小羽也有一些差别。”
一个人的气息，由灵魂决定。神秘的‘流星泪’融入了秦羽的体内，在秦羽无所觉中，一些微弱的流星泪神秘能量便融入秦羽灵魂中，让秦羽的灵魂在无所觉中缓缓变强，大半年的时间，足以让秦羽发生巨大变化了。
这也是为何秦羽和秦德分开大半年，再次相聚的时候，他们不敢百分百确定这流星先生就是秦羽的原因，而且秦羽当初也和他们说过，先天外功高手是肉体力量，可是这流星先生却有先天真气。
秦德不知，这紫色先天真气也是秦羽修炼第三快《通天图》所得。
“不过……我心中的感觉告诉我，这个流星先生是值得信任的。”秦德微微一笑，仰望夜空皎月，此刻他想到了他那个离家的三儿子，“羽儿，父王欠你甚多，却不知是否还有机会见到你。”
四九天劫，即使秦德准备充足，也没有百分百把握。
待得第二日清晨，这十五人便轻便上路了，进入洪荒他们只是用步行，众人之中最弱的都是先天后期，一个个都是施展开轻功沿着小路爬山涉水。
这一路之中，秦德却是经常和秦羽聊天，似乎秦德对神秘的‘流星’先生很有好感，一路曲折，赶了三天的路，众人进入了洪荒的界限，不过洪荒无边无际，面积比其他几个国家加起来还要大的多。
进入洪荒后，秦德一行人按照图纸，沿着一些安全的道路极速赶路。洪荒之中每一个妖兽都有着自己的领地，秦德这图纸便是一些妖兽领地之间的缝隙。
当然以秦德等人的实力，也不惧怕洪荒外围的妖兽，但是他们也不想无故浪费自身实力。
如此沿着曲折的路线，众人经过了五天多的赶路，终于达到了目的地——青莲山脉，一座绵长数百里的巨大山脉，当然数百里的山脉，在洪荒中却是不算什么。