今曰第一章，因为没有网络，只能写好后，一次姓发上来，今天两章！
————————————————————大殿之内，气氛一下子犹如一根弦完全绷紧了。
乾虚老道瞳孔收缩，全身气息一下子完全收敛了，此刻的乾虚老道犹如攻击之前的豹子，冰冷的光芒从眼睛之中射出，扫向其他的散仙散魔。
岳焱真人、水柔真人、包括霍烂霍灿，无一不是瞬间警惕了起来。
人为财死，鸟为食亡。
对于这些不及四劫的散仙散魔而言，一块元灵石已然是让他们激动了。当初他们判定整个宫殿完全由元灵石构成之后，他们没有人妄图想要得到整个宫殿，他们只是想要得到桌子凳子而已。
不是他们不想得到整个宫殿，而是不敢。
就仿佛一个凡人，有一天看到金山银海的时候，他们会恐惧……因为财富超过了他们的想象。他们内心会恐惧；。
这些散仙散魔，面对犹如潜龙大陆皇宫一般大小的宫殿，而且通体是元灵石构成的宫殿。他们恐惧了，如此多的元灵石，潜意识之中已经让他们害怕了。
一张桌子，几张凳子，就足以让他们激动地不能自已了。而且多了，他们也是无法搬动。
然而……原本在他们心中无法搬动的宫殿，此刻却因为‘镇府石碑’的出现，变得可以完全拥有了。
完全拥有！
海量的不计其数的元灵石，各种珍贵装饰，各种假山雕刻建筑，各种仙草灵芝可以完全拥有了，不谈别的，单单如此多元灵石，能够让他们功力突飞猛进，仅仅这个便足以让他们疯狂。
“哈哈……乾虚老道，你这个老家伙还真是够阴险的，知道这镇府石碑的妙用，竟然还不说，难道你想要独吞整个仙府宫殿，这无数的元灵石，你完全吞下，你认为自己有那么大的肚子么？”霍灿冷笑道。
正殿之上。
乾虚老道师兄弟三人站在一边，霍烂霍灿兄弟二人在一起。而水柔真人以及岳焱真人也是靠的比较近，很显然的这七位散仙散魔自然分出了三大势力。
乾虚老道冷笑道：“你这魔头竟然还说我，我想，此刻的你比任何人都妄图想要得到这镇府石碑吧，不过……镇府石碑炼化不是那么简单的，你认为你有机会么？”
同时——“水柔真人，岳焱真人，不管如何，我们绝对不能让这镇府石碑落到魔头手上。我们先联手杀了那霍烂兄弟，你说可好？”这乾虚老道嘴里和霍烂说话，灵识却是和水柔真人、岳焱真人传音。
“哈哈……乾虚老道，我魔头？哼，你这伪善的小人，估计比我这魔头还歼猾吧，即使我兄弟得不到镇府石碑，你们清虚观也休想得到镇府石碑。”霍烂猖狂道。
同时霍烂灵识传音给岳焱真人、水柔真人：“岳焱真人、水柔真人，腾龙大陆修仙者的事情我们也知道，那清虚观一直独占鳌头，自认为了不得，实际上却是做婊子立牌坊，我修魔者宗派一直瞧他不起。这镇府石碑，千万不能被他们得到，一旦被他们得到，你们蓝央门和紫阳门估计更加要被他们压着了。”
岳焱真人和水柔真人相视一眼。
“乾虚，对付魔头自然是我们修仙者应当干的事情，不过这镇府石碑只有一块，分配上却是有些麻烦啊。”岳焱真人对着乾虚老道灵识传音道。
“岳焱真人，这镇府石碑分配的事情自然好说，我们分配，毕竟是散仙内部的事情，不管如何也不能让那魔头掺合进来。”乾虚老道灵识传音回答道，嘴上对着霍烂喝道：“此仙府主人乃是仙人，你这魔头还妄想夺取，做梦。”
“我做梦？难道你一个小小散仙妄图得到如此仙宫，你不是做梦？”霍烂冷笑道。
“霍烂，那清虚观的确在修仙者宗派之中独占鳌头，压着我们一头，他们虚伪的很我们当然知道，不管如何，我和岳焱真人自然不愿让这仙府被乾虚老道他们得到。”水柔真人对霍烂传音道。
“好，那我们先联手，杀掉乾虚老道三人，最后我们再慢慢分配。”霍烂当即灵识传音道。
……乱！
正殿之上，三方实力一边嘴上语言犀利，彼此攻击。而暗地里却是趁机开始拉拢别的势力，而这七位散仙散魔没有一个是傻子，每一个都歼猾的很。
如此暗地里灵识传音达成的协议又有多少值得相信呢？
散仙散魔彼此怒斥，而青龙延狼以及麾下三名黄衣男子，延墨，言绪真人，依达，秦羽和立儿，以及那名黑发老者都惊讶看着大殿之上发生的这一幕。
嘴上说的他们听到，可是灵识传音，众人却不知道。
忽然乾虚老道不说话了，霍烂兄弟二人也不说话了。
乾虚老道陡然转头朝在一旁观看的秦羽、青龙延狼以及延墨等人怒斥道：“滚。”
青龙，言绪真人，依达，秦羽等人一怔。
霍烂此刻也站在了乾虚老道这一边：“你们这些家伙给我听着，从现在起，所有人都不得进入这正殿之中，凡是有人进来……不管是谁，一律杀无赦。”
“言绪，你也不得进来。”乾虚老道对着言绪真人喝道。
“是，师叔祖。”言绪真人恭敬道。
青龙和身后的三名黄衣男子相视一眼，而后青龙淡笑道：“好，我们也有自知之明，这镇府石碑虽然珍贵，可是如果没有姓命得到也没用，我们这就出去。”
说着，青龙微笑着带着三名黄衣男子离开了正殿。
“各位，记住当初在仙府之外的誓言以及承诺。”依达舔舐着嘴唇笑着说道，而后很是干脆地转身大步地跨出了正殿。
延墨看了看众位散仙散魔一眼，而后也默默地离开了。
“秦羽大哥，我们也走吧。”立儿拉着秦羽的手道。
秦羽眉头一皱，为了进入九剑仙府，一路下来秦羽的确下了很大的心力，无论是抢夺第八把玉剑，还是进入洪荒搜索第九把玉剑以及进入这仙府，然而此刻看到镇府石碑，却被迫要放弃。
秦羽知道实力对比，他只能深吸一口气，对着众人微微一笑，随后反握立儿的手，对着立儿一笑，二人就这么出了宫殿。
黑发老者盯着那镇府石碑，眼中光芒炽热，但是看到那些散仙散魔，最后只得放弃了。
******正殿之外，青龙、三名黄衣男子，黑发老者、延墨、依达、言绪真人都在大殿之外不远处遥看着正殿内部。他们也是想要看看这些散仙散魔会如何。
而秦羽和立儿却是离开了，他们走入了仙府宫殿的某个小花园之中，泉水飘洒当空，颗颗晶莹犹如珍珠，秦羽和立儿就坐在泉水旁的长椅之上。
“立儿，你怎么了？”
秦羽感到立儿和往昔有点不同，虽然二人没有说多少情话，但是彼此却认同了对方。
喜欢某人，不是一定要一开始说‘我爱你’的，如果太早说出来，未免会把女孩子给吓住了，反而会起到反作用。相反……等到感情到浓处，即使不说彼此也是知道。
‘我爱你’等一些情话，并不是让对方承认彼此恋人关系，而是情到浓处自然而然的坦露而已。
此刻，立儿眉头深锁，仿佛有很大的心事似的。
面对秦羽的询问，立儿握秦羽的手很紧，而后挤出一丝笑容道：“没，没什么。”
“有什么事情说出来，不要藏在心底。”秦羽感到很是奇怪，刚刚走出迷幻魔境的时候还好好的，怎么才一会儿，立儿似乎情绪都变得起伏不定。
面对秦羽的询问，立儿当即道：“没什么事情，我只是在疑惑一件事情。”
“疑惑什么事情？”秦羽追问道。
立儿抿着嘴唇沉思片刻道：“我在奇怪那镇府石碑。”
“镇府石碑有什么奇怪的？”秦羽反问道，说道镇府石碑，秦羽心中的确感到无奈的很，如此宝贝谁不想要，可是秦羽也知道自己实力太弱了。
立儿摇头道：“当初我乍一看，还真的以为是镇府石碑，但是据我所知，镇府石碑的气息是和整个宫殿完全联系起来的。”
“这镇府石碑，那气息似乎也是联系整个宫殿的，我感觉得到。”秦羽皱眉道。
立儿摇了摇头坚决道：“那只是迷惑你们的手段，我有特殊方法判定，即使炼化了那镇府石碑，是可以控制宫殿部分，但是绝对无法完全掌控整个宫殿。”
秦羽知道立儿本领奇特，当即追问道：“立儿你的意思是？”
立儿继续道：“秦羽大哥，不说其他了，潜龙大陆是有玉石矿脉的吧。”
“恩，你问这个干什么？”秦羽反问道。
立儿摇头道：“你不要问，这玉石矿脉那么大，一般一座玉石矿脉是否有玉石精魄？也就是那玉石之中最为珍贵的‘玉精’。”
“有，当然有。”秦羽对这个还是很清楚的，“一座大的玉石矿脉，自然有其核心所在，一般便是玉精。不过玉精珍贵的很，即使市面上那些所谓的宝玉，也及不上这玉石精魄。”
立儿点头笑道：“秦羽大哥，实际上这元灵石矿脉也是一样。”
“你是说……元灵石矿脉也有精魄？”秦羽惊讶道。
立儿点头道：“对，秦羽大哥，你看，如此大一个宫殿，通体由如此巨大的元灵原石构成。如此巨大的元灵原石，估计一万座元灵石矿脉之中才能发现一个，而如此巨大的元灵原石，也定是这矿脉的核心所在，如果我料得不错，当初那逆央仙人得到那么巨大的元灵原石，这巨大的元灵原石之中应该蕴含着一块元灵精魄。”
秦羽明白立儿的意思。
如此大的元灵原石，罕见的很，因为实在太大了，品质又那么好。说这元灵原石之中蕴藏元灵精魄是很可能的。
“立儿，即使这元灵原石有一颗元灵精魄又怎么了？”秦羽到现在还不知道，这元灵精魄和镇府石碑有什么关系。
立儿灿烂一笑自信道：“秦羽大哥，这你就不知道了吧。通体有元灵原石构成的宫殿，仙界也是有的。而这些宫殿的控制核心，并不是镇府石碑，而是那颗元灵精魄！”
“镇府石碑，一来炼制复杂，二来，只是一般天仙金仙的仙府用此方法。”在立儿的话中，显然镇府石碑，属于控制整个宫殿比较低级的了。
立儿继续道：“秦羽大哥，这宫殿本来就是一块巨大的元灵原石构成，这元灵精魄本来就是这巨大元灵原石的核心！如果用秘法炼制那元灵精魄，自然可以控制整个宫殿，而且效果比镇府石碑好的多，我想，这逆央仙人，不会舍弃元灵精魄不用，反而用低级的镇府石碑。”
立儿侃侃而谈，似乎对仙界事情了如指掌。
秦羽眼睛一亮：“立儿，你的意思是……”
“对，那镇府石碑，根本是逆央仙人放在那戏弄那些人的，真正控制整个宫殿的核心根本不是镇府石碑，而是一颗元灵精魄，据我猜测，这元灵精魄应该就在宫殿的某处。”立儿眼中光芒灿灿。
“立儿，你真是太厉害了，走，我们去寻找元灵精魄，让他们在那慢慢斗夺那镇府石碑吧。”秦羽心中大喜，一把拉着立儿就要开始寻找元灵精魄。
忽然——“轰！”犹如地动山摇，恐怖的声音以及振动，甚至于秦羽和立儿都清晰感觉到。
青玉宫殿正殿，终于开始了残酷的厮杀！