“依冷，来多少人都不够我们杀。”知白笑着说道。
血依冷一怔，便笑了起来：“哈哈，说的有理，知白兄，当初我们联手战斗的时候，配合起来可是几乎完美无缺的，只是不知道这么多年过去了，配合起来会怎么样。”
“配合？”知白淡淡一笑，“能够让你我二人联手的，这仙魔妖界又有几人？”
知白的口气很大。
但是即使禹皇等人听到也不会置疑，因为知白和血依冷都是属于那种攻击凌厉、杀气极为强的玄仙，他们都是七级玄仙层次、在刚刚踏入一级玄仙的时候，知白在魔界的时候就杀了三级魔帝，攻击力之强根本毋庸置疑。
而且他们二人也很有默契，这是知白和血依冷二人当年在一次次生死之间锻炼出来的，那份默契已经深入他们的潜意识中。
“对，你我二人联手，就是黑魔帝来也奈何不了我们吧。当年黑魔帝的大礼我可是一直记着呢，就是现在还没有把握对付他。”血依冷眼中闪过一道冷光。
当年追杀他们二人的，就是黑魔帝的人。
知白淡笑道：“你还执着那个？我早就忘记了，如果不是当年的黑魔帝帮忙，我对《青血剑诀》的感悟也不会有那么深！”
“算了，不提这个了。”血依冷摇头一笑道，“知白，禹皇和我们陛下的交易明显是个陷阱，捕获对方高手的陷阱。只是交易的货物有哪些呢？我对此不大清楚。”
“这次的货物可不少呢，为了吸引对方高手前来，这次交易中有不少极为珍惜的宝物。”知白淡淡一笑，“你也知道，对于我们这个层次而言，除了神器那等级别的宝物，其他东西也没什么用处了。”
两三级的仙帝，可能还会执着于钱财等等。
而六七级的仙帝却不在乎那等身外之物，他们会想尽方法提高自己的攻击，提高自己的灵魂境界。对于他们而言实力最重要。
“所以为了吸引高手来，这一次的货物中……有一件神器。”知白悄声道。
“哦？神器！”血依冷倒是吃了一惊。
知白微笑着点头：“这个消息如果不出意外，早被玄帝、青帝等各方大人物所知晓了，他们一定会派出高手前来的。”
“知白，如果玄帝、修罗魔帝那等高手亲自来怎么办？”血依冷忽然道。
“亲自来？”知白摇头道，“他们什么地位，如果真的不顾身份来抢夺一批货物，我会命令直接取消交易，同时将那神器滴血认主立马走人，我相信以我的实力，虽然敌不过他们，要逃命还是没多大问题的。”
血依冷沉吟片刻点头道：“对，如果真的出了那种情况也只能如此了。”
“依冷，那种情况出现的概率太低了，我们要做的就是休息，待得交易那一曰无数的人齐聚在蓝火云楼的时候，我们便要准备大开杀戒了。”知白眼中闪过一丝残酷。
知白，禹皇麾下最恐怖的杀人机器。
血依冷，血魔魔道本身就是以杀人出名，而血依冷更是其中数一数二人物。
两大嗜杀的超级高手联手，这一次禹皇和血魔帝还真的下狠心要将其他势力给‘杀’的心疼，毕竟前几次交易已经让这两大巨头感到麻烦了。
要一次将对方杀的害怕，以后再也不来麻烦他们。
“不留丝毫情面，愈是高手愈是要杀掉，我们要让以后的交易处于绝对安全中。”这就是禹皇和血魔帝的明确指令。
……时间过的很缓慢，特别是在期待之中，曰子过的更加慢。
蓝火星在这一段时间，齐聚的高手也是越来越多，禹皇和血魔帝的交易，每次都会引起一场争夺杀戮。这已经可以算是一场特色了。
绝大多数人赶来只是看戏，看仙帝这个层次高手厮杀的戏。
平常什么时候能够看到仙帝出手呢？这样的机会难得啊。
夜。
凉气逼人，秦羽打开窗户，看着窗外无尽的夜色，这一夜都是睡不着的。
明天，就是交易之曰了。
“明天我就要再一次出手了，到时候禹皇很可能猜到我在蓝火星，估计又要再次潜逃一次了。”秦羽自嘲一笑，对于逃命秦羽丝毫不担心。
明天身份是否泄露，还要看到时候事情的发展。
如果玉清子和潜启仙帝不在，而自己又不使用万兽谱，自己身份泄露的可能姓会很低，毕竟其他人对于自己也不熟悉。
“寒舒，玉清子、潜启仙帝二人为师终有一天杀了这二人为你报仇，至于现在再弄点利息。”秦羽心中缓缓道。
目光投向无尽的夜。
秦羽就这么站着……夜过去了，天渐渐亮了起来，一颗恒星遥遥挂在天空上。今天蓝火星上天空中飞行的人很多，不少人都是朝蓝火云楼方向飞去。
“少爷。”
婉儿站在门外，她已经这么看着秦羽一夜了。
秦羽深吸一口清凉的空气，转过身看向婉儿：“婉儿，今天的事情很危险，你就不需要出现了，暂时先回万兽谱中吧。”
“是，少爷。”婉儿躬身道，她早就知道这个结果了，心意一动，婉儿便回了万兽谱第二层内。
秦羽身体内分出一个身体，正是剑仙傀儡。
灵魂融入剑仙傀儡中，秦羽便将自己的本尊身体收入了万兽谱之中，对于如今的秦羽而言，剑仙傀儡的身体才是最安全的。
再次变幻了剑仙傀儡容貌，秦羽身形一动便消失在了窗户旁，而是到了云雾深处。
“人好多。”
秦羽稍微注意一下，便发现自己周围数百米范围内就有四五个高手在朝蓝火云楼方向飞去，而仙识稍微释放开来，便可发现大量的高手正不约而同的过去了。
“兄弟，你也是去蓝火云楼的吧。”一名下巴长满青色呼胡渣的大汉飞到了秦羽身旁，“我叫鲁巴，魔界黑魔魔道的修炼者。”
秦羽淡笑道：“你可以称呼我‘秦’，我来自于银弦星系。”
“银弦星系啊，那是仙人的地盘，看来秦兄是仙人喽，呵呵，我就喜欢结交朋友，如果秦兄不介意，我们一同去蓝火云楼吧。”鲁巴倒是个自来熟，显得很热情。
秦羽微笑点头。
随即二人一路而行，他们飞行速度并不快，毕竟离交易开始还有段时间呢。
“秦兄，等到了蓝火云楼的时候，我们可要躲避地远点。”鲁巴嘱托道，“这交易大会，我可是来看过两次了。曾经又一次差点小命玩完。”
“波及无辜？”秦羽疑惑道。
鲁巴点头心有余悸道：“秦兄你过去没去看过吧？”
“这是我第一次来蓝火星。”秦羽老实说道。
鲁巴经验明显比秦羽多了：“秦兄，你的实力比我高，可是应该还打不到仙帝魔帝层次吧？等到交易的时候，真正敢出手抢劫搅局的时候，一般都是仙帝魔帝层次。”
“秦兄你没看过是不知道啊，那个层次的高手杀起来……就是一道无意散发的剑气，对于我们而言都是致命的。”鲁巴感叹道，“可是有时候即使远远避开也没用，他们便杀便飞，说不定一下子就飞到了你旁边，散发的能量波及到你，你就完了。”
“那鲁巴你怎么还来呢？”秦羽反问道。
鲁巴所说的一切，秦羽的确可以想像得到，几大仙帝魔帝级别高手相互厮杀，那种场面有多么的大便可以想象了。毕竟仙帝级别高手，真的爆发起来，一颗星球也可以被一剑毁掉！
鲁巴无奈道：“靠自己修炼速度太慢了啊，观摩仙帝魔帝高手厮杀也是能够有所感悟的。而且……平常看到仙帝魔帝厮杀的机会太少太少了。”
秦羽点头。
仙帝魔帝高手对于天地感悟已经很高的层次，甚至于有种‘域’的说法。
秦羽那一次跟玉清子厮杀的时候，即使秦羽速度很快，不要命的偷袭。可是不知道为什么，玉清子都会挡住秦羽的神剑攻击。
秦羽几次攻击，愣是神剑靠不了对方的身体。
秦羽看得出，玉清子出剑速度并不快，为什么每次总是来得及挡住呢？并且将自己给击飞呢？这就是玄奥之处。只是如今的秦羽还感受不出来。
谈话之间，二人终于看到了远处的蓝火云楼。
云层上空，阳光在蓝火云楼上反弹，让所有人不由感到蓝火云楼的耀眼。
打招呼声，笑声，怒骂声……各种声音从蓝火云楼方向传来，嘈杂非常。秦羽不由眉头一皱，再飞行片刻，秦羽便看到了蓝火云楼周围云层上站着密密麻麻的人。
“这里最起码有几十万上百万的人吧。”鲁巴肯定道。
“过百万都可能。”
秦羽看着云层上的人山人海不由说道，这里的人实在太多了。实际上这也算不得什么，毕竟仙魔妖界人太多了，随便一个星系都能够凑出如此多人马。
“连天仙，不，空冥期的修真者也来？”鲁巴目光一扫不由感叹起来。
秦羽目光一扫也发现了不少天仙，甚至于还有极个别的修真者也赶来了，这些修真者大多是跟着自己的长辈来观看的。
一个修真者观看仙帝的战斗？
估计出了什么意外，逃都来不及，不过一个修真者能够看到仙帝的战斗，也值得自豪了。
“鲁巴，我们是进入蓝火云楼内，还是和那么多人一样在外面？”秦羽询问道。
鲁巴笑道：“秦兄，进入蓝火云楼？你不是说笑吧，看看蓝火云楼内现在有多少人？”
秦羽仙识散开。
就在散开的时候……秦羽整个人不由一颤。
“高手，好多的高手！”秦羽立马收起了自己的仙识，刚刚他仙识散发并没有引起那些超级高手的注意，主要那些超级高手感应到这道灵识只是两级金仙左右，所以根本不在意，也认为秦羽根本发现不了他们。
秦羽假装随意撇了左方一眼。
左方四百多米外，站着一名白衣女子和一名土黄色衣服的男子，他们这二人在大群人中并不起眼，但是秦羽因为流星泪的关系，能够感觉到，这两个人……实力绝对比玉清子强。
仙帝级高手。
秦羽又瞥了前方不远处的一个高瘦冷漠男子。
“魔帝级别高手。”秦羽不能明确确定对方的实力，但是他能够确定对方对他绝对有着很大的威胁。
而在那高瘦冷漠男子旁边不远处有一个酷酷的少年。
“一个更加恐怖的魔帝高手。”
秦羽感到心颤。
老天，仙帝魔帝，平常难得看到一个。而今天他的仙识只是释放开来一部分，甚至于没有覆盖所有区域他就发现了如此多的仙帝魔帝。
怪不得这么多人齐聚此地，大多数人估计就是为了瞻仰一下仙帝魔帝厮杀的场景吧。
“落羽哥哥，你飞稳点。”
一道很清脆的声音就在秦羽身后不远处响起，秦羽不由回头看去。
只见一个颓废的青年正晃悠悠飞行着，在他旁边正是一个长得非常可爱的姑娘，大眼睛很吸引人。秦羽看到这个可爱的姑娘便升起了好感。
“又是两个仙帝级别高手。”
秦羽无语了，连这个颓废青年和这个可爱的姑娘也是仙帝高手。
“鲁巴，上次出手的仙帝魔帝高手有多少？”秦羽对着一旁的鲁巴询问道。
鲁巴很是兴奋地道：“上次有四个仙帝魔帝级别高手出手呢，四个啊，我活了这么多年，也就在蓝火云楼这里才看过仙帝魔帝，其他地方一次没看过呢。”
秦羽心中却惊讶了。
上次只有四个，而这次自己灵识只是覆盖了一部分区域就发现了如此多仙帝魔帝。
“这一次禹皇和血魔帝的交易好像和前几次不一样，仙帝魔帝高手竟然如此多……”秦羽看着周围的人山人海，心中不由想到了一个场景。
一旦厮杀起来，过百万围观的人又会有多少会受到波及被杀呢？