蓝火云楼周围的云层上站满了人，有仙界人马，有魔界高手，也有一些妖界的人……总之一片鱼龙混杂，同时喧闹无比，嘈杂的很。
交易
这些围观的人可不在乎那个，禹皇的人和血魔帝的人交易只是一会儿的事情，谁会好奇那个绝大部分人都在等着……大战。
仙帝、魔帝这种帝级高手的对战，厮杀。
“秦兄，不要着急。”看到秦羽四周环顾，鲁巴出声笑道，“现在是一点意思没有，我们就慢慢等，只要一个仙帝魔帝级别高手出手，整个场面都会乱起来，各大高手都会接连现身的。”
说着这鲁巴竟然盘膝坐在了云团上。
虽然说人非常多，但是空中空间无限，一般的人彼此还是相距五六米的距离的。
“鲁巴，我也坐下慢慢等。”秦羽微笑盘膝坐于云团上，他也不辩解刚才四周观看是看那些仙帝魔帝的。
秦羽和鲁巴坐下，而在秦羽身后不远的略显颓废的青年也和那大眼睛女孩盘膝坐下了。
“落羽哥哥，你这次可别头脑发热啊，这蓝火云楼的高手可多的很呢。”那大眼睛女孩拉着那‘落羽哥哥’肩膀说道。
这个叫落羽哥哥的，长得很俊俏，只是眼眸深处总是有着一抹忧郁，整个人也显得有些颓废了。
“妍儿，你不用担心，我有分寸的。”这‘落羽哥哥’说话声音很轻柔温和。只是说完这句话那‘落羽哥哥’朝蓝火云楼看的一眼，眼眸中却有着一丝冰冷。
妍儿眨巴两下大眼睛，无奈叹了一口气，忽然妍儿无意中看到了侧前方地秦羽。眼睛微微一亮竟然飞了过来。
“嗨，你好啊，我叫姜妍。”这个妍儿对着秦羽眨巴了大眼睛。
秦羽微微一怔。
“秦兄，你和这位姜妍姑娘认识”鲁巴在一旁出声道。
“不，我是第一次见到她。”秦羽回答道，随即看向这个妍儿笑道，“姜妍姑娘你好，你……过去见过我么”
姜妍嘻嘻一笑道：“没啊。过去没见过，今天第一次看到你，我就觉得你还算入眼就来和你说说话啊，怎么了不欢迎吗”
秦羽对这个叫姜妍的女子。潜意识中还是很喜欢的，他感觉这个姜妍真性情不做作。
只是他知道这个姜妍和那个‘落羽哥哥’都是仙帝级别高手，可比他强多了。
“怎么不欢迎，姜妍姑娘，那位……”秦羽手指向那颓废男子。
“啊。”姜妍回头一看便惊叫了起来，而后马上歉然眨巴着大眼睛看着秦羽道，“对不起啊。落羽哥哥又喝酒了，我去陪他了，以后我们再聊啊。”
说完姜妍就飞到了那‘落羽哥哥’身旁。
“落羽哥哥。我不是说了，你不要喝酒了，整天喝整天喝。”姜妍一把就抢过了那‘落羽哥哥’手上的酒壶，这‘落羽哥哥’只是淡然一笑并没有反抗。
‘落羽哥哥’瞥了秦羽一眼。随后看向姜妍难得地淡笑道：“妍儿，很少见你去和人打招呼嘛。平常你不是对男子丝毫不在意地吗。”
君落羽心底有些疑惑。
他知道自己的‘义妹’姜妍对男人是如何的不屑，别说是一般的金仙了，就是君落羽当初认识的一些仙帝级别高手，这姜妍也丝毫不在乎。
当然姜妍有那个本钱，姜妍本身虽然只是一级玄仙，可是功法奇特玄妙，而且背后还有一个极为厉害的师尊。
往昔对男子丝毫不在意的姜妍，今日看到姜妍竟然主动去和男子打招呼，这不得不让君落羽惊讶。
“对男子不在意这什么话，我不是一直跟着你么”姜妍嘟哝着嘴巴说道。
君落羽苦笑。
姜妍喜欢君落羽，甚至于相让君落羽成为她的丈夫，这点君落羽知道。只是……君落羽地心底早就有了她人，即使她人是死人!
所有君落羽心底只是将姜妍当作‘义妹’而已。
不过姜妍是不会承认自己是君落羽的‘义妹’的。
“妍儿，我心早已经死，你又何苦……”君落羽苦笑，姜妍背后有厉害的师尊，自己也是一级玄仙，如此女子追求地男性也有不少。
即使仙帝高手，也会结成道侣的。
“何苦……苦什么，只要在你身边，我就高兴了。”姜妍脸上露出了甜美的笑容，竟然丝毫不在意君落羽的绝情。
君落羽低叹一口气，翻手间又是一壶酒便朝嘴中倒去。
“你还喝!”刚刚喝了一口又被姜妍给一把抢夺了过去，并且以恶狠狠的目光盯着君落羽，君落羽一怔，旋即便微微一笑便安稳地盘膝坐在云端上。
姜妍看了侧前方的秦羽一眼想要飞到秦羽这边说话，但是皱了皱眉头又留在了君落羽身旁。姜妍对秦羽是有好感的，但是她却不放心自己地‘落羽哥哥’。
时间在流逝，几乎所有围观的高手都坐在云端上慢慢等待了。
对于高手而言，等上几个时辰也算不得什么，这也算心性的一种磨练。
“鲁巴，上一次仙帝魔帝厮杀是什么时候”秦羽对鲁巴问道，他也注意了刚才君落羽和姜妍之间地谈话，也差不多能够猜出一些事情来。
鲁巴看了看天空，微微点头道：“上一次是正午时分，而现在差不多也是正午时分了。估计……快了。”
秦羽仰头看了看太阳便不多说了。
只是眼角余光稍微注意了已经发现了几个帝级高手。至于整个蓝火云楼周围到底有多少帝级高手，秦羽也不敢太过嚣张的探查。
那几个高手无一不是静静等着，丝毫不着急。
过了片刻一一
“蓝火云楼一层的宾客全部离开。”一道震天地声音在数千里范围都回响了起来，几乎一瞬间。过百万地围观的人嘈杂声完全消失，一片静寂。
“咦，蓝火云楼不是三层吗，上一次就第二层和第三层不允许外人进去，这一次怎么连第一层都不允许有外人了”熟悉前几次情况的鲁巴嘀咕道。
秦羽则是微微皱眉，遥遥看着那个凌空站在最高处地中年人。
特别听到鲁巴的嘀咕，秦羽心中升起一种特殊感觉，似乎这交易不同以往啊。
“埃啸仙帝。这第一层难道也不可住人在第二层可能会突然偷袭你们，但是在第一层，中央隔着个第二层。应该没多大问题吧。”
一道浑厚的声音从蓝火云楼第一层传来。
听那话，显然那凌空而立的中年人就是埃啸仙帝。
埃啸仙帝淡然道：“违抗者。便是违抗禹皇和血魔帝，死了可别怪我现在没有提醒你们。”说完，埃啸仙帝飞回第三层。
一片议论声响起。
那在蓝火云楼的仙人、魔界高手们一个个都走了出来，面对那明目张胆的威胁，那些高手们也是非常知进退的。
“交易差不多开始了。”
君落羽低声道，他那忧郁的双眸目光开始凝聚了起来，整个人身上地颓废气息渐渐消失。反而有了一股淡淡的凌厉气息。
以蓝火云楼为中心，数千里的空间区域一瞬间压抑了下来，所有人都静了下来。
只要不是傻子。都能够感受到要起大变化了。
“高手如此多，我倒是不着急。”
秦羽瞥了不远处的几个仙帝魔帝级别高手，舌头轻轻舔舐了一下嘴唇，整个人手静地很。
×××
呼!
一股怪异的声音响起。随后……一瞬间以蓝火云楼为中心幅散开来的区域竟然处于绝对寂静的状态，周围似乎连空气都完全消失了。
“不好，秦兄，快退!”
鲁巴传音道，同时拉着秦羽就火速地飞退，秦羽也随着鲁巴飞速地后退了。
不单单是鲁巴，场上一个个高手都在飞速地远离那蓝火云楼。
“咻!”
一道极细的光柱从天而降，径直劈在了蓝火云楼最顶端的火焰建筑上，甚至于离蓝火云楼百里之外的秦羽都清晰感觉到空气似乎都被电穿了。
“蓬!”
“嗤嗤～～～”
无数地闪电以蓝火云楼为中心弥散开去，一道道电蛇在空间中蜿蜒游走开来，速度极快，功力低者如天仙的人一被那电蛇靠近整个人就被焚烧个干净。
眨眼功夫，就有过万围观的人被波及而死。
“陛下地大事，竟然有人敢来捣乱。刚才捣乱的人还是现身吧，如此藏头缩尾的行为又怎么对得起你的身份”
只见六个人影站在了蓝火云楼顶端，这六人中四男二女，刚才发话地正是其中一个中年人。
这六人分别属于禹皇、血魔帝两方，都是仙帝魔帝级别高手，禹皇一方的三个仙帝为：周语、埃啸、朵宓。血魔帝一方的三个魔帝为：骈异、贺倪、羧涡。
朵宓和贺倪为女子，其他四人为男子。
“哈哈……我现身又如何。”只见一名黑瘦的老者陡然出现在上空。
“是你!”禹皇一方为首的周语仙帝略微皱眉，极品仙器还真是够特殊的。”青血剑仙知白手中握着一根极为细小的黑色钉子。这小小一根黑色钉子看起来平淡无奇，但是刚才藏在雷光中劈下，以这黑色钉子配合禁制的威力足以破开蓝火云楼的禁制了。
蓝火云楼可是禹皇、血魔帝共同建立，被破掉便是丢两大巨头的面子，所以青血剑仙知白迫不得已出手，这也使得无涯仙帝知道在暗处的高手之厉害。
对于一个不属于任何一方势力的无涯仙帝，杀不杀倒也没什么区别。
“有人出手了。”‘白发血魔’血依冷忽然出声道。
“轰!”
几乎和血依冷的话声同时响起，爆炸声便响起了。
“哈哈……东西还不交出来，就你们几个也想挡住我”大笑声伴随着爆炸声不断响起，一个高瘦的身影全身都燃起了火焰。
周语仙帝以及骈异魔帝等人面色一变。
“烈爪魔帝，黑魔帝麾下的人，四级魔帝高手。”骈异魔帝同时传音给周围的人。
烈爪魔帝心下冷笑：“两方最强的三级魔帝左右，暗中即使有人又如何这次如此多帝级高手联手，你们又岂能撑得住”
这烈爪魔帝很有信心。
呼!
烈爪魔帝的长袍卷起，澎湃的火焰仿佛开闸的大水朝四面八方倾泻开去，顿时吓得无数围观的人怒骂着飞速逃命。
烈爪魔帝双手举起，虚按一下。
顿时……
周围数十里范围内的空间一瞬间仿佛静止了，周语仙帝、骈异魔帝等一个个人都感到周围空间仿佛被禁锢了一样，速度下降到一个极敌的地步。
“暗处的高手还不出来那我就逼你们出来。”烈爪魔帝双手忽然呈现爪型，同时一道赤红色的光芒渗出皮肤表面，旋即覆盖了手指……