修长的十指，更带着金色指套。
欧业于面带一丝微笑。十指如同弹琴一样。轻柔弹出。只见一道道金色指芒射出，然后以欧业于为中心，上下前后左右，各个方向都布满了金色地指芒。
金色的指芒，形成了一个正方体的金色牢笼。
欧业于忽然悬浮了起来，悬浮了近乎两米距离，刚好处子这个金色牢笼中央，而那乳白色石台也悬浮在他身前。
欧业于微笑着拂袖。身前立即出现了近百块材料。
“奢侈!”秦羽看到这一幕，情不自禁地出声说道。
“秦羽兄，怎么了”一旁的皇甫流水好奇询问道，“你怎么说奢侈”皇甫静也同样掉头看着秦羽。
那近百块材料，无一不是珍贵之极的，而且数量极多地。秦羽看得出来。这么多材料，足以炼制出五六件上品天神器了。
秦羽反问道：“静公主。流水。难道你们不觉得欧业于使用这么多材料。非常的多吗”
“多吗”皇甫静、皇甫流水相视一眼，眼中都有着一丝迷茫。
秦羽哑然失笑。
自己跟两个根本不懂炼器地人谈炼器。他们又怎么知道
“这些材料还好，不算太多。”忽然一道声音响起。秦羽转头看过去。说话地竟然是金剑神王‘皇甫雷’。
东极圣皇皇甫御出声说道：“秦羽。金剑神王对于炼器也是有所研究地。”
皇甫雷继续说道：“属于阵法流，同时十分繁复。十绝之炼。每一炼都必须小心。这种炼制方法，很容易出现材料被破坏地情形，欧业于用这么多材料。数目并不算多。”
秦羽微微点头。
“能够运用阵法流炼器，还能够炼制出上品天神器。这欧业于也算是难得了。只是阵法流有其局限性，单单其理论。就决定了……靠阵法流炼器。永远不会达到‘匠神’车侯辕地境界。”秦羽侃侃而谈。
秦羽此刻倒是有着一副指点江山的气概。
金剑神王‘皇甫雷’略显惊讶地看了秦羽一眼。脸上也浮现了一丝笑容：“听秦羽殿主你如此说。似乎对于炼器很是精通。”
秦羽也不谦虚。
毕竟秦羽也准备找机会，公开自己是迷神殿新主人。
“炼器。这些年我潜修研究。也算是有了些成就。”秦羽微笑着说道。
“对于阵法流，我也算有些研究，阵法流最基本的理论，就是……经过各种不同的方法。一轮轮地进行过滤。当那些材料经过了所有办法的‘过滤’，就认定，这材料算是完全纯净了，神王大人。你说，我说的可对”
金剑神王点头表示承认。
“地确如此，不过欧业于地也是达到了近乎完美地地步。我相信，一件材料，经过十重的炼化，应该纯净了。”金剑神王显然对欧业于很是推崇。
秦羽面色却很是肃穆。
“神王大人。你这话我却不赞同。”秦羽直接说道。
“哦”皇甫雷看向秦羽。
而东极圣皇皇甫御，百花神王皇甫留香也饶有兴趣地微笑看向秦羽，而皇甫静、皇甫裂钩等一批人都看向秦羽。
正面反对神王。还真是够有胆识地。
“阵法流。立身地根本理论，有一个最大地错误之处!那就是。炼器。绝对不能想当然，应该明白一点……不管是经过了十重炼化。还是二十重炼化，我们都不能认为。一件材料已经完全纯净了。”
秦羽看着金剑神王：“我的有位前辈曾经说过一句话一一神王发现不了一件材料中地杂质，那是他实力不够。天尊发现不了。那是天尊实力不够!一件材料，永远不要武断地认定它是纯净地。”
‘‘只有怀有这份心，才能一次次追求极限，追求炼器的更高境界，永远不满足!”秦羽身上自然有着一股凌厉自信地气势。
金剑神王眼睛一亮。
“永不满足，永远不相信材料是纯净的。永远追求极限，追求更高的境界……”金剑神王低声喃喃说道，他的脸上渐渐有了一抹笑容。
金剑神王皇甫雷双目放出精光。微笑看着秦羽：“秦羽。我很期待你炼器有成后的情景。”
“谢谢，相信神王大人不久之后就会看到。”秦羽略微欠身说道。
秦羽如此自傲。金剑神王一点不生气，反而有点欣喜。
随即，金剑神王便又静静看着欧业于炼器，不再说话了。东极圣皇、百花神王二人都是对秦羽笑了笑。
“哇，秦羽大哥，你竟然敢跟大伯那么说话”皇甫流水神识传音对秦羽说道。
秦羽笑看了看身旁地皇甫流水：“为何不敢”
“大伯他可是很严肃地。”皇甫流水脸色有些畏惧。“我从小到大。大伯也没跟我说多少话。大伯这个人很少说话的，总是一副冷冰冰地样子。”
秦羽淡淡一笑。
秦羽没感觉金剑神王有多冷漠，反而秦羽觉得，这金剑神王只是不喜欢说话。喜欢孤独而已。一旦让其对你有了好感，金剑神王还是会很友好对待你的。
******
炼器是非常消耗时间地。又属于非常繁复地一种炼器方法。要经过十重地炼制。从欧业于开始炼器。已经过去了大半年时间。
围观的众人，有人离开了，大多的人也彼此闲聊着。
“秦羽!”
忽然一道声音在秦羽脑海中响起。秦羽立即掉过头看了过去。
是东极圣皇!
“陛下。有什么事情吗”秦羽立即出声说道。
东极圣皇微笑着对秦羽一点头，然后传音道：“我在宴席地时候没注意，刚才才感受到你体内的天神之力，似乎已经极为精纯了，达到上部天神的层次了，怎么回事”
天神之力地精纯度，跟境界也是成正比地。
而灵魂元婴藏于脑海深处。是很难查探地，一般观看别人境界，就是感受别人天神之力地精纯度。
“我已经达到了上部天神境界。”秦羽老实回答道。
“怎么可能上一次我看到你的实力，你才下部天神境界吧。”东极圣皇皇甫御有些难以相信。
到今天才来询问我
秦羽心中也笑了起来，自己实力提高。秦羽早就预料到回到炫金山。会被人询问，所以秦羽心中对此早有了应对之法。
“陧!下。对阵法地研究，也会使得灵魂境界上升的。而且……我有一件空间神器，内部过去千年，外界才过去一年。虽然看似才过去了两千余年。实际上。我已经修炼了两百多万年了。”秦羽回答道。
在神界，空间神器虽然稀少，可是对于圣皇而言，也是常见地。
空间神器比较常见。可是有着时间加速地空间神器，却是极为罕见的。
“内部千年。外界才一年”皇甫御脸色一变。
能够布置出如此空间地。肯定是神王，而且对于时间法则的‘时间加速’部分，肯定有所领悟了。
而且内外时间不一致，那样地空间是很不稳定地，很容易崩溃。
姜澜当初花费了大量材料。乃至于消耗了一道鸿蒙灵气。才炼制出姜澜界，让三个空间完全稳定。
“是你的师尊吗”皇甫御追问道。
当初争夺岚玄殿殿主，秦羽让手下拿出了两件上品天神器。从那时候起，皇甫御就猜测秦羽背后有个高手。
“不是师尊。但是却是对我有指导之恩地前辈。不是师尊。在我心中，地位却赶得上师尊。”秦羽神识传音道。
皇甫御微微点头，然后便不再追问了。
“原来是修炼了两百多万年了，两百多万年，达到上部天神境界，也算可以接受了。只是依旧可以算是天才人物。”皇甫御赞叹道。
对于飞升者而言。这种速度根本无法想象。
可是八大神族的天才人物。修炼速度可是很恐怖地，毕竟八大神族地血脉。是非常奇特地。
比如端木玉，修炼到上部天神境界，速度之快，比秦羽可要快地多。
“继续看欧业于炼器吧。”皇甫御说了一声，便不再追问了。
时间流逝，这欧业于在‘炼制器胚’这一步上花费了三年时间。淬火花费时间最短，至于‘启灵’，则是整整花费了三千余年，才布置出一个六级大阵。
当六级大阵布置成功的时候，欧业于也是长舒了一口气。
“六级大阵，果真复杂无比。”秦羽暗自摇头。
六级大阵的复杂程度。简直恐怖到极致。这种大阵。如果在方圆千里地地面上布置，那还好点，可是现在。却需要在一件小小武器上布置。
范围太小。难度则是几何增加!
“呼!”
围观的一群人。也一个个长舒一口气。观摩别人炼器，花费三千余年时间。对于神界高手算不得什么。
三千余年，是比较短暂地时间。
“秦羽。这武器炼制地如何”金剑神王‘皇甫雷’忽然出声询问道。
秦羽微微点头道：“这一件武器，花费那么多珍贵材料，炼制出来地武器。也勉强达到了上品天神器地门槛，鉴于欧业于使用地是。能够达到这个程度。也很不错了。”
所有人愕然。
‘花费那么多’‘勉强达到’‘鉴于’……
秦羽地口气。让所有人都惊愕了，毕竟这可是炼器宗师‘欧业于’炼制的上品天神器啊。
“黄口小儿，也敢谈论炼器”一道淡然地声音响起。
欧业于披上了长袍，淡然走了过来。刚才秦羽说话的时候，欧业于已经解除了禁制，自然听到了，对于秦羽地评价，他丝毫没有在意。
“为何谈不得”秦羽反问道。
欧业于瞥了一眼秦羽：“人人都会说。可是真正能够炼器地又有几人听你刚才地话，对于我地很是瞧不起。我倒要问问，你凭什么瞧不起”
秦羽淡然一笑。
“不谈别的。的过程中。你足足浪费了四十八块材料。”秦羽直接说道。
欧业于淡笑道：“炼器有所损耗，这很正常，所有人都看得到。”
“欧业于，你贵为炼器宗师，应该知道……同是上品天神器。也是有上下之分的。差的上品天神器。连三流鸿蒙灵宝也不如。一般的上品天神器。赶得上三流鸿蒙灵宝，而厉害地上品天神器，则是堪比二流鸿蒙灵宝!”秦羽看着欧业于。
“堪比二流鸿蒙灵宝的上品天神器，这。这世间也只有一件，就是匠神，也只有在巅峰状态。加上运气才可能炼制出!”欧业于直接说道。
“你这么说，应该同意我对上品天神器的分别了，你说，你这件上品天神器，可赶得上三流鸿蒙灵宝”秦羽又责问道。
欧业于脸色微微一变：“相差亦是不远!”
秦羽笑了。
这欧业于这么说，显然承认。这一件上品天神器。是不如三流鸿蒙灵宝了。
“单靠那些材料。炼制出这件上品天神器。已经不错了，至于这上品天神器，威力算不上最顶尖。那是因为材料不够好，和我的炼制水平无关。”欧业干冷然说道，“炼制武器所用地‘黑云石’找不到。而是用一块‘天云石’代替地，这才导致这个结果。”
“哈哈……”
秦羽忽然大笑了起来。
“大言不惭。”秦羽看着欧业于，“用如此珍贵材料，还说材料不好。我问你。第三绝地炼制。第七绝地炼制，这两次炼制地如果你没失误。那炼制出来的上品天神器，威力又会是如何”
听到‘第三绝’‘第七绝’两个词。欧业于脸一下子涨红了。怒指着秦羽：“你。你……”
欧业于一开始不发怒，是因为没被指着痛处。
他听到秦羽一下子指出这次炼器。两次略微失误地地方，不由感到震怒了。
而此刻。东极圣皇皇甫御、金剑神王皇甫雷、百花神王皇甫留香。皇甫静、皇甫流水……一大群人都怔怔地听着秦羽、欧业于二人辩论。
对炼器没有一定研究，怎么敢插口
“哼!”
欧业于猛地一挥袖。“我羞于你争论。整个神界理论高手很多。真正能够动手的又有几人有本事。你用同样的材料，炼制一件比我强的上品天神器来!”
“同样材料”秦羽大笑了起来，“不用，我只要你一半的材料，就可以了!”