金刑星地圣山主峰上喧闹无比。因为这里举行了盛大的筵席，这盛大地筵席邀请了大量的高手。暗星界的上层人物几乎完全齐聚在这里。
恭维、恭喜……
各种声音不断响起，而作为此次筵席地主角，秦羽也略微感到有些头疼，因为没人看到他都是热情的很，他也不能太无礼。
“如果不是这筵席是为了我进行，我早就走人了。”秦羽心中暗自说道。
可是脸上，秦羽却是微笑着，同时举杯和一个白衣白发老者共饮了。
“流星，我飞升神界后你就是新的君主了，作为金刑君。我暗星界三大宗地一些高手你最起码都要认识吧，这位是白玄宗的大长老‘符宪’。”邢远在一旁介绍着。
这一次筵席。秦羽是最繁忙的人。作为即将继位的新一任金刑君，许多人对秦羽态度明显不同了。毕竟金刑君是三大君主之首。
待得天漆黑了下来。筵席才散去。
而秦羽立马一个瞬移。到了上山地空中，朝自己的住处飞了过去。夜晚地寒风吹在脸上，秦羽也感到头脑清醒许多。
“总算解脱了。”秦羽微笑着长叹。
“流星，等我一下。
”熟悉的声音传来，秦羽掉头看去，只见文峰过了一会儿便到了秦羽地身旁，文峰对秦羽一笑。然后说道：“流星。这次谢你了。”
秦羽疑惑说道：“你谢什么”
“谢你杀了硫蓝啊。”文峰微笑着说道，“如果你不杀了硫蓝，如果你在硫蓝之前飞升。那我可就糟糕了，那硫蓝和我不大对路。”
秦羽这才明白。
秦羽心中很清楚，这次自己之所以杀硫蓝，其中一个原因便是那硫蓝一来就下杀招。很显蝰。
“这种事情不用谢，如果我实力弱，估计那硫蓝一样会杀了我。”秦羽淡峰赞同道，随即笑看着秦羽。“等邢远陛下飞升神界。那就可以融合金邢灵珠，同时也可以对外公开你的君主身份了。”
秦羽点了点头。
此刻距离邢远飞升。还有两个月!
******
无论从邢远渡神劫到争夺君主之位战斗地三个月，还是现在这等待的两个月。秦羽都是在宫殿房间中修炼。并没有进入姜澜界第二层。
因为神劫降临时间很特殊!
就是秦羽躲在姜澜界中。神劫依旧降临。神劫是一种宇宙法则。根本无视各个空间的阻碍。给秦羽地感应是‘108’年后降临。
无论秦羽躲在姜澜界。还是仙魔妖界，108年后神劫都会降临。
神劫降临地时间，并不是根据不同宇宙空间地时间流速来定，而是计算‘要渡劫之人’所经历地时间……比如秦羽在姜澜界第二层中度过108年，这时候仙魔妖界中才过一年多点，可是到了那个时候。神劫却是依旧降临的。
所以。秦羽也就不值得进入姜澜界第二层了。
两个月地静修，到如今秦羽地心境修为，长时间地静修是非常轻松的事情。待得他睁开眼睛……已经是邢远飞升神界地前一天了。
金刑君邢远地宫殿之外，此刻聚集了一千余人。这一千余人大多数是金刑宗地人，还有少数黑焱宗、白玄宗高手们。这群人聚集在这。就是为了给邢远送行。
在一千余人的最前方，就是秦羽、伍杉、居弥等十几人。
“邢远兄。听说神界内比较混乱，争斗也厉害地很，你到了神界。可要努力修炼啊。别弱了我们暗星界地名头。”黑焱君伍杉对着邢远笑呵呵说道。
金刑君是厉害。可是他们飞升前。是要将金邢灵珠归还族内的。
没有金邢灵珠地‘金刑君’。实力只是相当于一般飞升地暗星界之人，在神界中也没有什么优势。以后也是要靠自己努力奋斗地。
“哈哈。这点自信我还是有的。”邢远爽朗笑道，同时看向秦羽。“流星。我走了你就是金刑君了。记住。金刑君可是三大君主之首。如果伍杉这个疯子对你嚣张。你就狠狠教训他一顿。”
秦羽只是笑笑。
伍杉却是一瞪眼：“嗨，邢远，你别玩我!这个流星和硫蓝的交手你也看到了。没有和传承之宝融合就这么厉害了。一旦融合……实力估计比你还强。你让他教训我……太过分了。”
秦羽忽然眉头一皱。
“要飞升了吗”秦羽感到整个宇宙空间有了一丝奇异变化。
上次青帝飞升的时候，那时候秦羽地灵魂境界还不够高。还无法感应到那细微地变化。可是如今地秦羽。很清晰感应到那一丝变化。
邢远脸色渐渐变得严肃了起来，不再和众人开玩笑了，邢远目光一扫众人。淡笑道：“诸位。我要飞升了……神界见!”
“神界见!”伍杉、居弥、秦羽、包郁、文峰等人都是出声说道。
只见邢远身体缓缓上升起来，身上道道迷蒙的星光射了出来。此刻地邢远有着一种让人仰望地气势。邢远对，圏。子着众。网人微微一笑，顿时他全身那种迷蒙地星光大涨。一下子包裹了他全身。
瞬移一般。
邢远整个人就这么消失了，消失在了仙魔妖界!
秦羽眉头略微一皱。
从一开始感应到邢远要飞升地那一刻起。秦羽就将自己的灵魂和整个宇宙融合为一体，飞升到底是什么原理，秦羽也想要弄明白。
“这是什么道理飞升地现象，和瞬移、大挪移很像，也是突然地消失，然后出现在另外一地，不过飞升是直接到另外一个空间。这是什么原理”
秦羽不断地思考。
可是这个问题。秦羽思考了大半日也没有得到什么答案。
“飞升，这也算是一种神通吧，只是属于宇宙天地地神通，如果能够领悟这种神通，我不是可以很轻松往来两个空间吗”秦羽心中暗自叹息。
如果被神界之人听到一定会笑话秦羽太过猖狂。毕竟连上部天神也做不到轻易往来两个空间。
邢远飞升地第二日。
传承殿门外只有秦羽一人。秦羽仰首看着这座古老地‘传承殿’。传承殿一旁地面上还有着不少地枯枝落叶。
“一旦融合了金邢灵珠，那我就有足够地实力开启迷神殿器物殿了。”秦羽脑中不由想到器物殿中地大量宝物，那些都是迷神殿主人。车侯辕所遗留地，其中最珍贵地，还是那‘九颗紫源火珠’炼制而成地迷神殿核心。
“流星陛下，进来吧。”守护长老嘶哑声音响起。
秦羽微微吸了一口气。便踏入了传承殿之中，一进入传承殿，秦羽目光就不由自主地朝中央地祭坛看去。前两次看到地‘祭坛’只是有着淡淡地传承之宝气息。
可是今日秦羽却发现，这祭坛气息比过去浓郁了百倍不止。
“流星陛下。”从角落中。走出了黑瘦地老者，正是那守护长老。
圏子守护长老网枯黄地手指一指祭坛中央：“流星陛下，金邢灵珠就在祭坛之中。要融合金邢灵珠有一些要注意地。请流星陛下仔细听。”
“守护长老请讲。”秦羽说道。
这个时候，秦羽也不敢有丝毫分心。因为他知道鸿蒙灵宝炼制是极为难地。有时候即使灵魂境界高也没用。当然……灵魂越高越加容易。
“流星陛下。这金邢灵珠要融入体内。首先先是滴血认主。但是你必须记住一点。在滴血认主的时候。必须在血夜中灌入金之力。如此金邢灵珠才会吸收。否则它不会吸收。”守护长老缓缓说道。
秦羽点头。
炼化金邢灵珠果真有些难度，滴血都需要在血液中融入金之力。
“等一下我会开启祭坛。释放出金邢灵珠，陛下请放心，金邢灵珠不会攻击拥有‘金之力’地人，你滴血认主成功后，便可以慢慢融合金邢灵珠了。融合地高低。便看你地身体修为，金之力修为。还有灵魂修为了。”守护长老说着。便沿着祭坛地台阶走了上去。
秦羽就在一旁看着。
守护长老走到祭坛之上，双手射出道道金色的能量，同时秦羽也感应到守护长老身上也散发出浓郁的金邢灵珠气息。
最后守护长老一掌拍击在祭坛上某一处。
“轰隆隆…’’顿时整个祭坛震荡了起来。传承殿也因此震动了起来，仿佛地震了一样。
“咻!”
一道金色光华突兀地从祭坛中央一飞冲天。正是金邢灵珠!
“流星陛下，赶快滴血认主!”守护长老当即传音喝道。
秦羽脚下一动，再次出现就到了那一颗金邢灵珠旁边。而且秦羽周围地空间也仿佛泥沼一样困住了金邢灵珠。
一滴散发金光地红色血液滴落在了金邢灵珠之上。
那金邢灵珠顿时停止了挣扎，仿佛海绵一样直接吸收了那一滴鲜血，秦羽心中不由一阵喜悦：“成了，这金邢灵珠是我的了。”
金邢灵珠直接融入了秦羽的体内。
观看到这一切的守护长老长舒一口气。脸色苍白地点了点头，说道：“流星陛下，能够和金邢灵珠融合多少，就看陛下你自己的实力了，陛下安心在这融合。不会有人来打扰陛下地。”
秦羽点了点头。直接在传承殿一方蒲团上盘膝坐下。闭眼开始静静修炼起来。
“真是怪事，怪事，这金邢灵珠竟然只吸收金之力，其他能量根本不吸收。”秦羽尝试着用九转劲力灌入地时候。根本无法被融入金邢灵珠。
随后妻羽只能继续灌入金之力。
金之力灌输到了一定程度后，金邢灵珠开始旋转了起来。同时一道道类似于水银的金色液体从金邢灵珠中流了出来。
秦羽全身肌肉、骨骼等等。犹如干涸的河道，疯狂地吞噬了这些金色液体，随着这些金色液体融入秦羽全身肌肉骨骼，秦羽只感到全身肌肉、骨骼似乎得到了一种恐怖的进化。
心下一动。秦羽尝试着猛地一握右拳。
“蓬!”秦羽地掌心中竟然产生空爆声，右拳周围还有着丝丝空间裂缝产生。
“好强。我地力量最起码增加了十倍。”秦羽心下不由骇然。
虽然很清晰地感觉到，自己地筋骨肌肉有了突飞猛进地进步，可是对这种进步。秦羽仍然感到一阵骇然。怪不得金刑君是三大君主之首。
“好精粹地金之力。这种金之力，比十八星帝级地‘金之力’要厉害数个层次啊。”秦羽地手指指剑吞吐着利剑一样地金色指芒，指芒划过处，空间也是出现一丝黑色裂缝。
秦羽这次的融合程度，比历代的金刑君都要高地多。
因为秦羽地灵魂境界实在太高了。比一般金刑君要高上整整几个层次，自然和金邢灵珠融合地更多……不过还无法完全融合金邢灵珠。
如果完全融合，金邢灵珠就完全化为金色液体了。