柳家家主“柳云路”这个时候非常的恐惧，特别是感受到那在天空中进行的战斗散发的骇人剑气能量就愈加担心害怕，无论是玉剑宗一方还是秦羽一方，两方的势力都强的可怕。
“近三百的金仙，最差的一个都是八级金仙啊，这是多么强的势力啊!”柳家家主心头发颤.
那八级金仙吴波暗中接触柳家家主和柳家大长老的时候,就透露说此次前来的高手最低的都是八级金仙,至于柳家家主知道来的人数.
还是因为那星球传送阵正是如今柳家掌控的,来多少人,柳家当然知晓.
那秦羽背景也太大了吧,竟然和玉剑宗一方杀的不相上下柳家家主一想到大长老被杀,就感到两只腿有些软,如果玉剑宗赢了,可能因为秦羽是我柳家客卿而怪罪我柳家,如果秦羽赢了,他能够杀大长老,也可能灭我柳家.
无论谁赢,对柳家都没有好处.
柳家家主只感到前景一片黑暗.
爆炸声渐渐消失了,柳家家主感到这血红色的夜开始恢复了平静,静的连一丝声音都听的到了.这使得柳家家主心中愈加忐忑.
坐在书房内,柳家家主胡思乱想着.
忽然......
一连串的破空声就在书房外面响起,柳家家主脸色一变.
柳云路,出来.一道怒喝声从书房外传来.
该来得还是来了.柳云路心中暗叹,随后挤出一丝笑容挺直腰杆拉开房门便走了出去,而外面正是一肚子火气的玉清子一方人马.
玉清子,潜启仙帝为首,幸存的七八十个金仙在身后,来得时候八级金仙,九级金仙加起来数目过两百七.而如今却死了近乎两百个.还包括一个仙帝.
柳云路,这是我玉剑宗宗主,这是潜启仙帝前辈.一名九级金仙喝道.
柳云路当即躬身道:柳云路拜见两位前辈.
这个时候柳云路看起来丝毫不紧张,当一个人恐惧害怕到了极限,就会如同柳云路一般什么都不再怕了.因为最坏的情况他都有准备了.
你是柳家家主玉清子目光森冷/
是.柳云路躬身低头.
玉清子缓缓道:此次捕杀秦羽师门长辈的行动,是禹皇陛下下令的.可是这一次我们却让那个家伙给逃掉了,而如你们所说的那个秦羽,我们搜遍了整个枫月星也没发现.到底是怎么回事
我知道如今枫月星传送阵乃是你们柳家掌控的,他如果走.你柳家应该知道的吧玉清子责问道.
柳云路心中一想,便道:秦羽功力达到金仙水准,估计他提前得到消息,然后就直接施展大挪移到达其他星球了,这也不是不可能.
玉清子脸上煞气隐隐,一旁的潜启仙帝也同样有着一丝不高兴.
这一次他们输的很惨.那玉清子更是怒的要大杀一场,如果不是强压心头愤怒,他玉清子早就愤怒的发疯了,这一次,玉剑宗精英弟子损失八成,连二代弟子也只剩下两个.
整个银弦星系的高手数目已然远远不够了,他玉清子在禹皇中的地位可能也要下降.
潜启仙帝同样任务失败,虽然他自己所掌控的星系不在蓝湾星域,但是禹皇的如此重要任务没完成.潜启仙帝也不会高兴.
告诉我有关秦羽的一切,特别是那个秦羽可能到什么地方潜启仙帝出声道.
潜启仙帝,玉清子等人,将刚才和他们厮杀的人以及秦羽分别对待了.他们认为没有线索去找秦羽的师门长辈,只有先找到秦羽了.
秦羽可能在什么地方柳云路沉吟.
潜启仙帝,玉清子盯着柳云路.
啊,有个可能.柳云路忽然眼睛一亮忙道,两位前辈,当年那秦羽第一次抵达枫月星便是向我们要前往妖界的星际地图,而且在和秦羽谈过几次,秦羽是一直想要去妖界的.
潜启仙帝和玉清子皆是心头一喜.
妖界两大仙帝相视.
说,还有什么方法找寻秦羽潜启仙帝又再次询问道,他们想要将柳云路所知道的全部榨干.
柳云路思考了许久,还是茫然的摇了摇头.
玉清子眼中闪过一丝恼怒,又问道:你整个柳家,除了你和你家大长老,还有谁跟秦羽走的比较近
没了,即使有也死了.柳云路显然想到了柳寒舒.
只是柳云路发现大长老死的时候,也在柳家灵魂玉简藏所中发现柳寒舒的灵魂玉简碎裂了.
玉清子,潜启仙帝一行人在枫月星逗留了半日,仔细的查探了一下蛛丝马迹.最后却只能无奈的有些虎头蛇尾地回到了红叶星.
隐隐约约,弥漫地云雾中,近乎透明的白纱帐飘荡着.
纱帐内.
紫袍中年人一人盘膝坐在其中,身前的小桌上有着一杯茶,知识他的对面已经没有了青衣的剑仙.
防御极强疑是神器战衣
禹皇嘴角含笑,看来真的有可能是逆央的黑凝雪神器战衣了,那人能够杀死夏华,看来实力也就九级金仙,一级仙帝左右.
八级,九级的妖王很多
禹皇看着传讯灵珠传来的消息不由摇头微笑.当初华颜传来的消息说,万兽谱被秦羽的师叔澜风得到.看来那大杀四方的人就是澜风了,只是放出妖王澜风地实力应该是九级金仙.
从几条信息中,禹皇已经推测出一些讯息,
显然已然知晓神器万兽谱,黑凝雪的存在,禹皇自然很容易推断出其他的神器,如逆央仙帝专属的破天神剑,还有仙魔妖界的第一宝物迷神图卷.
即使知道这些消息,禹皇脸色也是几乎毫无变化,只是眉毛稍微一掀而已.
前往妖界
看到玉清子传来的消息,禹皇微微一楞,但是一会便明白了,华颜曾经说过那秦羽有两个兄弟,其中一个甚至于是火精水猿,看来他的两个兄弟飞升到妖界了,他想要去寻找.
一切禹皇猜的都八九不离十.
随后禹皇淡然下达了几条命令.
举起茶杯微微茗了一口,禹皇目光投向西南方:蓝湾星域到妖界,直接从仙界穿梭向西前进应该是最近的路了.而仙界.....也是我势力最强的地方.
澜风,秦羽.我的重重阻碍,你们叔侄二人穿的过去吗禹皇笑容绽放了.
哈.....清清吐出一口气,禹皇自言自语道,迷神图卷啊迷神图卷,即使是我.听到你的存在也不由心动啊.如今我已经是八级玄仙了,说不定什么时候就能达到九级玄仙,只是那神劫威力实在太大了,单单靠自己便要去度劫,成功的可能性太低了.
迷神图卷,你回到仙魔妖界的消息一旦被传播出去,那些老朋友们想必都会离开自己的老巢吧.禹皇举起茶杯一引而尽猛然站起.
上一次是逆央他得到迷神图卷,只是他运气不好中了神界毒虫之毒,神界即使一个毒虫也不可小觑啊,只是这一次,我却是第一个知道迷神图卷消息的,这一次该轮到我得到迷神图卷了.
虞皇脸上笑容愈加灿烂,目光仿佛穿过了白雾,穿过了空间,看到了......秦羽.从蓝湾星域前往妖界的各大传送阵查的非常严,特别是出现妖界之人,连玉清子和潜启仙帝二人也是仔细的去看各个有嫌疑地人.
毕竟玉清子,潜启仙帝他们看过秦羽以及孔岚,屠刚,澹梦.
禹皇的影响力很强.
他实际掌控的星系就超过二十个,当然.....他不可能掌控一整个星域,整个仙界的三大势力所掌控的星系都比较分散,没人可以掌控完整的一个星域.
禹皇自己控制二十个星系,同时有不少友好势力,甚至附庸势力,所以禹皇控制着一片十分大的区域.
搜索!
可是任凭玉清子,潜启仙帝二人跑断了腿,看过所有可疑的对象也没有发现秦羽,孔岚等人.这个结果到是让远在大本营的禹皇有些惊讶.一颗比较繁华的星球上,玉清子和潜启仙帝正并肩而行.
潜启道兄,刚才禹皇传令了,我二人终于可以休息一段时间了.玉清子长长舒了一口气.
潜启仙帝也是无奈一笑道:禹皇陛下显然对这个秦羽所在的宗派非常的关注,让我们全力去捉拿这二人,监控几乎每一条要道.特别是通往妖界的要道.可是......一点用处都没有啊.
那秦羽和他的师门长辈也怪了,仿佛蒸发了一样,怎么都找不到.玉清子无奈道.
潜启仙帝微微一笑:当初在枫月星的时候,对方逃走我们也没找到,现在也是的,呵呵......还真是挺有趣的.
我们监控如此之严都找不到,难道....他们在星际间前进根本不是用星际传送阵,而是直接使用.......大挪移玉清子忽然说道.
潜启仙帝一怔.
不断使用大挪移进行星际旅行
就是仙帝也不会如此疯狂吧,大挪移的距离虽然比瞬移大上很多,可是要进行星际旅行,那也太累了,不但消耗功力,而且浪费时间.
用星际传送阵,不但轻松而且速度快,距离远。
如果秦羽和他的师门长辈真的使用大挪移前进,那倒真的可能避开禹皇的人马.潜启仙帝笑着道,只是那样做,未免太疯狂了些.
仙界魔界交接的蓝湾星域一共有十大星系,其中最大的一个星系名为蓝月星系,蓝月星系整体看起来成弯月形,其中有两个极为庞大的星球,一个名为隐帝星.
隐帝星处于蓝月星系北部区域,内部高手如云,在一般的星球比较稀少的金仙高手在隐帝星却是随处可见,这隐帝星之住毕竟乃是公认的仙界第一高手隐帝.
蓝月星系两个极为庞大的星球,另外一个便是蓝火星.
蓝火星是整个蓝湾星域的核心星球,极为的繁华.即使是在整个仙魔妖界无数的星球中,蓝火星也算是最顶级的那种超级繁华星球,内部仙界高手,魔界高手,妖界高手,乃至于某个神秘区域的人马都有,一片鱼龙混杂.
蓝火星上,有一算上中上档次的酒楼皓月酒楼,这是一座十八层高的豪华酒楼.对于仙人,魔界高手而言,别说建造十八层的酒楼了,就是建造过百层的高楼宫殿也是轻而易举.
皓月酒楼二层内,正有不少客人在饮食.
少爷,回去休息吧,这顿饭菜已经吃很久了,饭菜都凉了一名明眸皓齿的俏丽锦衣丫鬟轻轻拉了拉自己少爷的手臂说道,这丫鬟是妖界中人,如今已经达到六级妖王境界,本题是一只小白兔.
她的少爷是一名青年蓝衣男子.
婉儿,不要着急,待少爷将这酒喝完再回去,可好这青年男子对自己的丫鬟态度到是极好.
丫鬟婉儿鼓着小嘴巴看着自己的少爷,只能点了点头.
那蓝衣青年男子微微一笑,随即又慢悠悠饮酒,目光则是透过旁边的窗户看着这个繁华的大城市,街道上来往的都是一群群高手,金仙高手也是随处可见的.
这就是一个星域的核心星球.
皓月酒楼虽然不是最顶级的酒楼,可是一天住宿价格也有一百下品元灵石,不是一般人能够住得起的.
庆岩老板.那蓝衣青年男子忽然出声道.
一名富态的中年人听到喊声,当即转过头看了过来:啊,是习霜公子,没想到竟然在这里能够见到习公子啊.说着便乐呵呵的走了过来.