秦羽这一刻双膝跪在地上，双手也趴着，嘴中还喷着鲜血。
“噗！”秦羽嘴里还逸出着鲜血。
刚才那无双景剑攻击之下，空间都产生裂缝，秦羽的神器战衣‘黑凝雪’直接被刺破毁掉，那无双景剑在刺入秦羽丹田的时候，还有不少恐怖的剑气以无双景剑中朝四面八方射了开去。
如果秦羽丹田中的是元婴，这一次必死无疑，毕竟元婴防御力太弱了。
丹田空间说大也大，大如无边无际，说小也小，实际上就是体内一部分。秦羽丹田中的黑洞被两道剑气给攻击到了。
秦羽的黑洞直接将那两道剑气给吞噬了，在秦羽体内爆发的大量剑气是禹皇保证必杀秦羽的情况下，稍微添加的一部，那么多剑气，实际上攻击力并不强。对于元婴来说可能是灾难性的，可是对于秦羽的丹田黑洞，却没有多少影响。
只是无双景剑刺穿丹田的时候，让秦羽的丹田黑洞略微震荡了下，幸亏无双景剑没有刚好刺在‘丹田黑洞’位置，如果正面被刺中，黑洞十有八九要崩溃。
生命元力极速修复着秦羽体内地伤势。
“如果我丹田中的是元婴，这一次我就真的死了。”趴在地上的秦羽，抬起头红着眼看向前方，这时候侯费正如同疯子一样攻击着禹皇和玄帝。
×××
犹如疯子一般，侯费爆发最强的战斗力，惊天三十六棍已经被运转到了极致。无数的棍影疯狂地攻击着禹皇和玄帝。
“丰禹哥。这个侯费如同个疯子拦着我们，我们如何是好？”玄曦传音道。
禹皇也是眉头皱起，抵挡着侯费地攻击，侯费即使是超常发挥，无论是功力还是技巧，亦或是对天地领悟上都是远远不如禹皇的。
“不要管他，秦羽现在好像没有了声息。”禹皇脸色出现了一丝喜色。“刚才那一剑的威力，就是我自己，也是挡不住的，他是必死无疑。”
禹皇并不知道，此刻的秦羽只是收敛了气息而已。
“恩，好像是没了气息，只是他身上的伤势却在极速修复着，真是诡异。”玄曦注意到秦羽的伤势在修复着。
“哦？”
禹皇惊讶了起来，“难道这秦羽没死？”
禹皇真地无法相信，他们二人联手之下实力可是超过九级仙帝。在辅之于上品神剑无双景剑，攻击力甚至于可以撕裂空间，如此威力还杀不死秦羽？
他可是仙识清晰看到神剑刺穿秦羽腹部的。
侯费状若疯狂。
“费费，我没死！”一道声音在侯费脑海中响起，让侯费整个人猛地清醒过来，“你赶快离开他们二人，我将你收入姜澜界中，快。”
侯费心中明白现在局势，当即开始飞退。禹皇和玄帝本来就不想杀侯费，现在看到侯费退开。自然不会追及。
“丰禹哥，他还活着，我感应到秦羽的气息了。”玄曦脸色陡然一变。
刚才秦羽传音给侯费，自然散发开了灵魂气息。随后立即收敛了，没想到还是被玄曦给发现了。
秦羽心意一动，侯费和躲在远处的史战就被收入了姜澜界中，保证了侯费和史战的安全后，秦羽完全放下了心中的担忧。
如今……秦羽完全可以直接进入姜澜界中。
“禹皇，我真的没有想到……在礁黄星一役后，你竟然还敢如此过分，甚至于穷追不舍来杀我。”秦羽看着禹皇。眼中有着丝丝怒意。
神器战衣‘黑凝雪’刚才已经被毁掉了，神器战衣防御很强，可是一旦被刺穿就真的被毁掉了，除非那种能够炼制神器的人才可以修复，至于仙魔妖界……估计没神秘人可以修复。
“怎么可能……”禹皇看着秦羽竟然站起来和他说话。整个人仿佛被雷电劈中变成傻子一般，一脸的难以置信。
“秦羽。你竟然没死，竟然没死，绝对不可能。”禹皇双眼寒光直冒，全身劲气在澎湃着，一旁地玄曦脸上也有着震惊，她对秦羽没死同样震惊。
秦羽看着禹皇：“禹皇，你给我听着，在凡人界，那个华颜用我的亲人做威胁，在枫月星，你也是派人要追杀我，在蓝雪星，你同样是追杀我。在礁黄星，你甚至于不惜炼化掉一颗星球来杀我，这一次你又来！你一而再，再而三的要杀我，没有一次是我主动，都是你来追杀我！”
秦羽怒气冲天。
单手怒指禹皇：“禹皇，你以为我秦羽是什么？我本不想和你结下死仇，然而你穷追不舍妄图杀我夺宝，就是泥人还有三分气，好，好，这是你逼我地！”
“我秦羽在此立誓，终有一天必杀你，我秦羽和你禹皇不死不休！”
秦羽怒指禹皇，那怒声在天地响起——“我秦羽和你禹皇不死不休！”声音不断回荡着，传播着。
“不死不休？哼，那你必定要死。”禹皇身形化作闪电。
“住手！”
忽然两声怒喝声响起，那怒声蕴含的能量让禹皇也是脸色一变，这二人皆是身穿金色长袍，其中一个是金发青年男子，另外一名则是白发老者。
“龙皇。”禹皇脸色大变，玄帝的脸色也变了。
龙皇看了一眼秦羽身上被刺穿的神器战衣，以及嘴角的血迹，转头看向禹皇，眼中出现了一丝冷色：“丰禹。你如此穷追不舍，是不是过分了？”
禹皇冷笑道：“龙皇，难道你没听到刚才秦羽所说的话，他说和我不死不休呢。”
“秦羽，你没事吧。”敖无名到了秦羽身边。‘
“没事，只是神器战衣被毁掉了，秦羽一把将身上破损的神器战衣脱了下来。随即收入了焱玄之戒，直接用黑洞之力凝聚成一套长袍。
“哈哈……”龙皇怒极而笑，“丰禹，我从来没有想到你竟然会如此不要脸。刚才秦羽地话我也听到了，你三番四次地追杀秦羽，好像都是你主动来攻击的吧，好，好，你毁掉秦羽一套神器战衣，我也让你付出代价。”
龙皇身上气势开始澎湃了起来。
龙皇要动手了！
看到这一幕。敖无名却是露出了喜色，对着秦羽道
：“秦羽，我父皇他要出手了，放心，父皇出手，禹皇绝对敌不过。”秦羽微微点头，他知道龙族的三皇都厉害，这个龙皇有传承宝物，按照牛魔皇等人所说，这传承宝物是比神器更加强的。
秦羽和敖无名心中高兴。可是禹皇、玄帝在听到龙皇要出手地时候，脸色却是变了。
“龙皇，你果真要为了这个秦羽和我们动手？”玄帝玄曦冷声说道。玄曦虽为女流，可是长期高居帝位。也是有其威严的。
禹皇同样盯着龙皇。
龙皇淡然笑道：“多少年没出手了，看来没有多少人知道龙皇地实力了，你们以为仅仅凭那无双景剑就能和我一战？真是笑话。”
禹皇和玄帝严阵以待。
“轰！”
一道刺眼的金光忽然从龙皇身上绽放开来，冲天而起，天地一片震荡，沐浴在金光中的龙皇犹如战神一眼，让人仰视。
“对付你们，只需要一拳！”
龙皇淡然说道。但是那声音之中却蕴含着绝对的高傲。
肉眼可见的金色液体状东西从龙皇全身冒了出来，随后覆盖了龙皇全身，形成了一套覆盖全身各处，甚至于包括双拳的战铠。
“小心。”禹皇传音对自己妻子说道。
×××
秦羽、敖无名专心看着。
“无名大哥，龙皇他真地有把握？”秦羽传音道。
敖无名自信道：“放心。禹皇虽然达到了九级仙帝，可是论功力和我父皇一样。而我父皇却有着龙族的传承宝物，要对付他们简直轻而易举。”
见敖无名如此自信，秦羽便放心仔细观战了。
沐浴在金光中的龙皇淡笑声响起：“小心了。”禹皇和玄帝功力也凝聚到极致，身前的两柄神剑也在震颤着，随时准备出手。
忽然——
只见金色闪电一闪，龙皇整个人就到了禹皇、玄帝二人面前，禹皇玄帝二人几乎同时出剑，而龙皇地右拳也砸了过去，只听到——
“咔嚓～～～”
一拳出！
那覆盖着金色地拳头砸在玄曦身上的神器战衣，那神器战衣出现了一道道龟裂地裂痕，而玄曦整个人脸色瞬间煞白。
“曦儿！”
禹皇脸色大变，立即惊恐抱着玄曦，整个人飞退开来。
“曦儿，曦儿，你没事吧。”禹皇在数百米之外惊恐的对玄曦说道，玄曦这时候脸色苍白无比，看着禹皇努力地挤出一丝笑容，“没事，那龙皇没有想杀我，只是没想到，龙皇竟然可以如此轻易地破了我的神器战衣。”
穿在八级仙帝身上的神器战衣，所发挥的防御力是非常强的。
可是在龙皇的一拳之下，依旧龟裂被毁掉。
禹皇这时候才反应过来，当即心意一动景皇剑给收了回来，同时一道仙元力也裹着流景剑给收了回来。在这过程中，龙皇根本没有阻拦。
“丰禹，你给我听着。”龙皇笔直如枪，目视半跪着抱着妻子地禹皇，“你今天破掉秦羽的神器战衣重伤他，我现在便毁掉你们一件神器战衣重伤玄帝以做回报。”
禹皇牙齿紧咬，但是却没说出话来。
无论如何，他和龙皇的差距太大了。
实力不如人，只能咬碎牙齿往肚子里吞，禹皇冷哼一声，随即狠狠瞪了秦羽一眼，便抱着自己妻子化作一道流光消失不见了。
……
玄曦身为八级仙帝，伤势恢复的还是很快地。
“丰禹哥，不要太在意。”玄曦对着禹皇说道。
玄曦看到如今禹皇的表情，心中还是很担心的。
禹皇整个人很高傲，这一次的打击真的太大了，一切准备都那么完美，甚至于最后出手也那么完美，可是……最后还是失败了，甚至于龙皇还出现了。
禹皇摇了摇头：“曦儿，按照那秦羽所说的我几次对付他，那几次……第一次的结果是华颜身死，第二次结果是枫月星上大量金仙被杀，第三次蓝雪星上，我更是苦苦监视那么久没发现他丝毫踪迹。第四次……礁黄星上，更是被他派敖无虚杀了二十六仙帝。”
“曦儿，你说我能够忍受吗？”禹皇喘着粗气，眼中寒光闪闪，“一次次折辱，而且这一次还发誓说什么不死不休，哈……到了这个地步，我还能退缩嘛，一次次折辱，我不杀他，死也不会瞑目。”
看到自己丈夫这个模样，玄曦知道，禹皇心魔真的很重。
“龙皇，这个老家伙。”禹皇一想到龙皇，心中有地便是愤怒以及无力，刚才和龙皇交手的时候，实际上他的景皇剑真的刺到了对方身上。
可惜，景皇剑刺在对方金色战铠上，根本无法伤其一丝。
差距！
即使达到九级仙帝，和龙皇的差距还是那么大。
×××
“好强。”秦羽看到沐浴在金光中地龙皇，心头只有这两个字，刚才那一拳看起来似乎平平无奇，可是秦羽却发现在拳头攻击过程中，拳头周围的空间出现了一丝丝黑色裂痕。
拳重如山。
其威力之强不言而喻。
连八级仙帝地神器战衣，也是一拳就碎。
只见龙皇身上的金色铠甲瞬间化为金色液体，随后流入了龙皇身体内部消失不见，而龙皇身体周围的金光也消失了。
“秦羽，你现在还好吧？”龙皇微笑着走了过来，对着秦羽亲切说道。
“我没事，谢谢伯父帮忙。”秦羽感谢道。
“小事，禹皇那个家伙总是自以为了不得，认为自己可以一而再再而三的攻击别人，这一次我只是给他一个教训而已。”龙皇忽然对秦羽询问道，“对了，他毁掉你一件神器战衣，我也只是毁掉他们一件，是不是对他们太手软了？”