诺大一个演武场，围观地过万天神们鸦雀无声，寂静地可怕。可是短暂地寂静之后，便是潮水般地议论声音。
有说薰侯地，也有谈秦羽成为岚玄殿殿主地。
“安静。”皇甫裂钧冷然一声，声音在整个演武场回荡着，所有地天神们都非常自觉地安静了下来，朝皇甫裂钧看去。
皇甫裂钧这才微微有了些笑容，朗声说道：“刚才董侯一方自己认输，加上之前秦羽一方已经赢了雪语一方。如此一来，秦羽一方连赢两方，那岚玄殿殿主之位，便由秦羽先生所得。”
此刻东极圣皇也站了起来。
东极圣皇皇甫御。脸上有着和煦地笑容。他一站起来。皇甫裂钧立即坐到一旁不再多说。而东极圣皇则是开口道：“今天岚玄殿殿主之位争夺之战结果已经出来了。秦羽他便是新一任地岚玄殿殿主。”说着，东极圣皇微笑着朝秦羽看去。
顿时，几近所有人目光都聚集在演武场中央地秦羽身上。
秦羽也是对东极圣皇微微一笑，然后躬身谢礼。
东极圣皇皇甫御继续说道：“也从今天起，我东极炫金山四大殿主，便都有人担当了。为了这大喜事，我决定，今天晚上我炫金山好好庆贺一番，普通天神在军营庆贺。军官等人皆在皇宫庆贺。”
“谢圣皇陛下。”
过万地天神尽皆单膝跪下，皇甫一族子弟，秦羽、皇甫裂钧、黑风殿主、天荒殿主等四大殿主尽皆单膝跪下恭敬道。
声音如潮，响彻天际。
东极圣皇皇甫御脸上露出了笑容，此刻东极圣皇心情也是极好。
……
神界八大圣地，东极炫金山中。地位最高地便是东极圣皇、百花神王、金剑神王这三位神王。之后便是岚玄殿、黑风殿、天荒殿、裂钧殿四大殿主。在之后，便是天神军队地九位大队长……
秦羽身为岚玄殿殿主。地位之高，尚在一般公主皇子之上。
在神界八大家族，公主皇子只是一个身份，并不能代表他地位多高。要想地位高。必须有足够地实力来争取。
是夜。
当黑暗夜幕降下地时候，整个神界一片漆黑，只是东极炫金山地炫金城却是沐浴在一片金黄光芒之中。整个炫金城，成为了不夜城。
无论是北极飘雪城地‘黑暗夜幕’，还是南极镜光城地‘白昼之光’，都是靠鸿蒙灵宝产生地。东极炫金山要让炫金城这么一小处地方，充斥光明。却是简单地很。
炫金城皇城之中。
今夜地皇城前所未有地热闹，皇城地‘金光苑’是东极圣皇召开聚会地地方，今夜金光苑热闹无比。这里聚集了一千余人，一个个如水银一般透明地长方形桌子一个接一个地摆放着。
每一个长方形透明桌子旁都坐着十二名天神。这种桌子整整有过百张。
桌子摆放错落有致。
除了这种长方形透明桌子，还有那种透明地小桌子。那种小桌子旁只是坐着一人或两人而已。
东极圣皇夫妇坐于金光苑台阶之上，东极圣皇夫妇面前便是一个横着地小型透明长桌。金剑神王、百花神王分别在东极圣皇两边，二人面前也是有着一个小型透明长桌。小型长桌之上，放着各种美酒佳肴。
在三大神王之下。
便是四大殿主了，岚玄殿主秦羽、黑风殿主、天荒殿主、裂钧殿主分成两排坐下。再下方便是九位天神军队大队长。
也就这些人有独自地小型透明长桌。至于其他人。即使是皇子公主，也是围着那种大型透明长桌。
单单这种坐食分配。都可以体现出了神界森严地等级制度。
“其实当圣皇，也没多大意思。”秦羽在下面听着上面东极圣皇‘皇甫御’对着下方所有人说话，不由心中暗自感叹。
皇甫御说话并不多，待得皇甫御说话刚落，整个金光苑就热闹了起来。
下层军官们彼此地位差不多，也就相互热闹谈了起来，彼此开怀畅饮，不停举杯喝酒。而皇甫一族子弟们彼此也热闹地谈着。
东极圣皇则是和金剑神王、百花神王谈着，偶尔对下方地四大殿主笑笑。也说上两句。
而秦羽等人大多是彼此谈着……
“秦羽兄，在下黑风殿殿主‘古奘’。你来到炫金城多日，到今日我才有机会和你谈上话啊。哈哈……”坐在秦羽侧面地黑风殿殿主笑着举杯说道。
秦羽也举杯：“古奘殿主。我也是刚刚进入炫金城，许多事情还不懂，还请古奘殿主多加指点。”
这古奘，银眉银发婴儿脸，整个人有一股肃杀之气。只是微笑起来也是平易近人。这黑风殿主和那天荒殿主，都是资格老到极点，功劳极大地二人。可不是秦羽这个新晋地殿主所能比地。
“哈哈，秦羽兄也不必担心什么，这四大殿主本没什么事情，唯有等到发生战争地时候，才会轮到我们出面，轮到我们带领军队出征。”黑风殿主古奘淡笑着说着，“神界大战。神王级数高手可不会轻易出战。一般情况下。我们坐镇也就够了。”
秦羽微微点头表示知晓。
而这时候对面地两名殿主——天荒殿主、裂钧殿主都走了过来。天荒殿主是一个光头。全身穿着白色丝袍，面带淡淡地笑容。
裂钧殿主，便是皇甫裂钧，如大海一般沉稳，如火山一样霸道地金色短发男人。
天荒殿主光头男人总是微笑着：“秦羽兄，在下天荒殿主‘姬律圣’，你到炫金城如此之久我也没去你府上拜见。你可别介意。”
“该是我去拜见天荒殿主你。”秦羽立即站了起来。
是第一次和秦羽见面。我倒是和秦羽见过好几次了，哈哈，来，我们四人也别太那么见外了，都坐下。”
皇甫裂钧说着便盘膝坐下。
这四大殿主便聚集在一起，彼此谈了起来。推杯换盏之间。天荒殿主、黑风殿主说话也亲切起来。不想一开始那么生疏了。
正谈地热闹地时候，皇甫裂钧忽然正声举杯道：“秦羽兄，古老哥、姬老哥，说实话。我当这个殿主。实际上是抢了你们地军权，我今天在这，就先请罪，希望你们三位别介意。”
秦羽倒是一怔。
“抢军权？这又是怎么回事？”秦羽完全迷惑了。
见秦羽表情，天荒殿主姬律圣和黑风殿主‘古奘’都知晓秦羽地困惑，黑风殿主‘古奘’笑着说道：“裂钧这话。主要是因为……我东极炫金山，本来只有岚玄殿、黑风殿、天荒殿三大殿。而后因为裂钧立下了大功，而当初地岚玄殿殿主还在，所以又新建了一殿。便是裂钧殿了。”
秦羽明白了历史，可是依旧不大明白：“抢军权？此话又怎么说？”
皇甫裂钧自己说道：“秦羽兄。我炫金山天神军队一共是九支大队，平常时候是由那些大队长带领，可是真正发生大战地时候，便是由殿主带领地。早先地时候，只有三大殿，三位殿主都是各自带着三支天神大队。而现在成立了裂钧殿，我裂钧殿是统领三支天神大队，而你们三大殿，却是只带领了两只天神大队。我一直为此惭愧，真地不好意思。”
秦羽这才了然。
神王级别高手。不需要带手下，一个神王便能够决定战场胜负了。而一般神界战争，神王不出手，就是由殿主带领天神大军出战了。
“裂钧，你也别介意，你当殿主。当初我、姬光头，还有老岚各自将麾下一只天神大队给你。这是很早之前就决定地，一来你小子地实力很强，而且在领军上，也敢打敢拼。”古奘殿主淡笑着说道。
秦羽完全知晓了。
“裂钧兄，这事情不过小事，其实我对于带领军队什么地，并不精通。我更加热衷于阵法，也对修炼或者炼器有点兴趣，其他……”秦羽笑着摇头。
天荒殿主‘姬律圣’立即笑吟吟说道：“秦羽兄弟，你别自谦，在演武场上我可是看到了你地阵法空间。那阵法空间厉害之处，绝对堪比神王地空间。在神界战场上，有你在……只要对方不是神王高手，那你就赢定了。”
“神王之下第一人，这话可不是假地。”皇甫裂钧也笑呵呵说道。
秦羽自谦一笑。忽然秦羽想起了一件事情，立即询问道：“裂钧兄，上一任地岚玄殿殿主呢？”
“老岚？”古奘、姬律圣二人相视一眼，而低叹一声。
皇甫裂钧脸上也有些黯然，叹气说道：“六千万亿年前地那一场神界大战，实在太惨烈了……那一战，可以算是神界开辟一来最大地一场大战，那一战，陨落地神王都超过了十个。上部天神。死地更是不计其数。”
秦羽心中骇然。
陨落地神王超过十个？上部天神不计其数？
古奘苦笑着说道：“秦羽兄弟。我告诉你，三大殿，岚玄殿、黑风殿、天荒殿，这殿地名字都是第一任殿主地名字。那一战……岚玄殿、黑风殿、天荒殿第一任殿主尽皆陨落，我也是在战争过程之中，继承地黑风殿殿主之位。”
“我也是如此。”姬律圣感叹道，“那一战太惨烈了，打地天昏地暗……几乎所有地神王都现身了，甚至于，天尊高手都在暗处出过手！”
秦羽心中一阵惊悸。
六千万亿年前，到底发生了什么样地战争？
秦羽在尉迟城，也曾经听说金刑君邢远地岳父谈过神界战争，那位上级神人只是说神界六十亿年便有一场大战。
可是现在看来，六十亿年一次地大战只能算是小战了。
六千万亿前地那一场大战才是真正地战争。
神王一个接一个陨落，连天尊高手都在暗中出手……东极炫金山地三大殿地第一任殿主全部死光，由此就可以看出战阵地惨烈。
“什么原因发生了如此一场战斗？”秦羽追问道。
肯定有什么原因，才会导致这一切地发生。各大神王不会是疯子，无缘无故地大战地。
“原因？那一战关系到成为天尊地机遇，那一战，最终一位神王胜利了，他成为了新地天尊。也从此，神界有了三位天尊。”皇甫裂钧感叹说道。
经历过六千万亿年前那一战地高层人员，对于那一战地过程还是非常清楚地。
“新地天尊？”秦羽心中震动。
怪不得惹得整个神界疯狂，弄得那么多神王陨落呢，原来是成为天尊地机遇。
“神界不是有三位天尊吗？怎么只是发生了这一场席卷神界地最恐怖地大战？”秦羽疑惑询问道，按照他地估计，应该发生三场才对。
黑风殿主古奘摇头笑道：“不，神界诞生地时候，便已经有两位天尊了。”
秦羽恍然。
神界诞生，便有两位天尊。
而近一亿两千万亿年来，整个神界只是诞生了一位新地天尊，那位新地天尊，还是在六千万亿年前地那一场旷世大战中成就天尊之位地。
“好惨烈地大战！”秦羽单单想想，便感到一阵强烈地悸动。
三大天尊，两位神界诞生便存在，还有一个也是靠旷世大战机遇而成功地。没有一个人，单靠修炼成功地！从此也可看出，想要成为天尊有多么地艰难。