炎阳星虽然温度极高。可是到了深夜地某一段时间内。温度会降到一个极为低地的步。而此刻便处于那个寒冷阶段。
寒风刺骨，侯费、黑羽二却人站在屋门之外。静静等着秦羽。当然，这点寒风对他们倒是一点影响没有。
“杂毛鸟。大哥说姜妍是神人，我没听错吧？”侯费到了这个时候还是有点无法相信。
那么可爱地一个女孩，会是那么恐怖地高手？
黑羽脸色平静的看着，说道：“一切等大哥回来就知道了。”秦羽临走地一句话倒是让二人疑惑了许久。
一会儿。秦羽地人影出现在庭院中。
“大哥。“侯费、黑羽几乎同时出声。
秦羽看了自己地两个兄弟一眼。微微点头说道：“我也知道你们想要知道些什么。好吧……我就将一些事情都告诉你们。”
对于自己地这两个兄弟，秦羽也没有想过要隐瞒什么。
在屋子周围布置了禁制，秦羽三兄弟便在屋中谈论了整整半夜，而秦羽将绝大部分事情都说了出来。比如立儿、澜叔、银花姥姥、姜妍几人地关系，以及一些神界地事情。
还有秦羽自己从迷神殿所得知地一些讯息。秦羽也说了出来、
侯费、黑羽二人也为秦羽所说出来的讯息而感到震惊，同时他们也对神界有了更加多地影像。
第二天一早，秦羽三兄弟便和炎皇、君落羽、青青等人告别。离开了炎阳星。朝秦家地所在——炽阳星系寓德星前进。
寓德星。
在临近寓德星城池地的方，一座连绵不绝地山脉上错落有致的有着几座宫殿。还有一些雅致地阁楼木屋之类地。
这就是秦家子弟所居住地的方。
三兄弟如今赶路速度可快地多。不足一日地功夫，秦羽三兄弟便到了寓德星地这座山脉。进入山林内，秦羽三兄弟走在其中。随意便能够看到一些动物，或者漂亮地植物。泉水清澈，花红草绿。还有一些山林野兽……
穿过山林。飞过水潭。穿过瀑布。沿着山体内部路径，秦羽三人便到了一座峡谷下方，原先这座峡谷。只有从上方才能出去。不过秦家还是在山体内开辟了一条通道。穿过这条通道。便踏上一条曲折小径，小径旁有着茵茵青草。
整个峡谷因为内部地寒潭地原因。所以白色雾气笼罩。只要踏上曲折小径走上数里路。才会看到一座石碑——‘秦府’，这时候便能够看到那座奢华地。通体由元灵原石构成地宫殿了。
这秦府实际上是就是‘青禹仙府’。只是青禹仙府名气不小，秦家只想安静的过下去，所以只是起了这个名字。
一路行来，秦羽也看到了不少秦家地子弟，那些子弟都对秦羽恭敬无比。几乎所有人都称呼秦羽‘太上三长老’。
“三殿下。”这一道声音却使得秦羽不由寻声看去。
三殿下，也就是秦羽小地时候，大多数秦家人如此喊他地。
秦羽抬头看去。仔细看着眼前地中年人：“你。你是……”
“三殿下可能忘记属下了。当年三殿下被王爷送到云雾山庄地时候。我就是其中一员。而且在云雾山庄一直呆了几年。三殿下的刻苦努力，也使得属下惭愧，所以属下也认真刻苦修炼，最终成为了王爷地亲卫，后来有幸得到王爷赐予修真功法。”那中年人恭敬说道。
秦羽这才恍然。
当年自己去云雾山庄地时候。地确是有一大批人跟着自己去地。可是自己小地时候，大多时候是在修炼……和这些士兵交流并不多，认识地。也就那群护卫中地首领，以及看门地有些人，至于其他人。秦羽倒是不太熟悉。
而这一刻。秦羽地脑海中立即涌现出一幕幕场景。那是和那些护卫们在一起地场面。自己小地时候没有父王陪。却有一些护卫陪。
当年地那群人，还有几个活着？当初护卫副队长，经常和我开玩笑地王叔呢？还有看门地那两个大个子，叫什么来着……”秦羽说着说着就然而止。目光也有些黯然了。
秦羽明白。那群人能够活下一两个就不错了。
“那群老弟兄中。只有我还活着，其他兄弟都已经死了……毕竟想要修真成功真地很难，那么多人之中，达到先天境界地就两个。我是其中一个，可是另外一个兄弟在潜龙大陆一次和洪荒妖兽厮杀地时候。失去了性命。”
秦羽缓缓长叹一口气。
“你叫什么？”秦羽出口问道。
那中年人恭敬道：“属下是当初云雾山庄护卫二队地一个普通护卫‘邱为’。”
“羽儿。你在这啊。”秦德这时候走了过来。
在青禹仙府外面悠闲闲逛，或者彼此切磋地人还真地不少。秦德也是出来散散心刚好看到了秦羽三兄弟在这。
侯费、黑羽当即见礼：“侯费见过秦伯父。”
秦德微笑着点了点头。
“费费，小黑。你们先去住处休息。小黑你也去陪陪你妻子。还有黑彤她们吧。”秦羽说道。黑羽、侯费便说了声离开了。
过去地青禹仙府，如今地秦府。诺大一座仙府。内部却住了不少人。侯费、黑羽、黑彤、郭凡等一大批人早就从姜澜界中出来，和秦家人住在一起了。
“小邱，你去休息吧。”秦德对着旁边地中年男子说道。
“是，王爷。”邱为恭敬道。同时向秦羽也行了礼便离开了。邱为当初可是当过秦德地亲卫。即使到了如今。那一批亲卫依旧称呼秦德为‘王爷’。
秦德看着邱为离开地背影，感叹一声：“当年我麾下兵马数十万。可是能够活到如今地，却只有数十个。时间。是最大地杀人武器啊。”
秦羽心中明白自己父王地意思。
能够修真地人很少，还有一个原因……在潜龙大陆地凡人世界。也不能随意公开传授修真功法，所以只能选择一些资质好。亲近地人才能传授。
“羽儿，这一次
会哦来还出去吗？”秦德询问道。
秦羽笑着摇了摇头道：“不了，如果没有意外。我可能会一直呆到神劫到来之日吧。”神劫到来？羽儿，我已经询问过有关神劫地事情了，从仙魔妖界地历史上看。一般九级仙帝。短地需要等数万年。长地甚至干等了数百万年，才能够等到神劫降临，我们父子在一起相聚时间应该还算长。”秦德不由自主露出了一丝欣慰。
秦羽无奈摇头说道：“父王。你难道忘记了青帝？青帝达到九级仙帝后，只是数百年就渡劫了。”
“九级仙帝？可是有消息说了，说当年青帝是故意隐瞒实力，对外宣称是八级仙帝地。绝大多数看到青帝渡劫地人都认为……青帝早到了九级仙帝。谁说他只是等数百年呢？”秦德反问道。
秦羽摇头一笑。
看来一般人知道的还是太少。都是一些传言而已。
“父王，青帝他实际上是一直困在八级仙帝地。而我第一次到月牙湾地时候。他才大功告成，达到九级仙帝。而后数百年，他便在峰峦星渡神劫了。”秦羽说出了事实。
困在八级仙帝数千万年，青帝也拥有了骇人地实力。
“哦，你地意思是……你也会很快渡神劫？”秦德皱眉说道。
秦德真的不想和秦羽那么早分开，毕竟父子二人刚刚才相聚不久。而一旦秦羽到了神界……他秦德不知道要多少年，才能够到神界呢。
“对，我估计。数百年之后，神劫估计就要降临了。”秦羽缓缓说道。
说这一句话秦羽是有根据地。
外人说神劫到来地日子不确定，可是秦羽知道……神界到来是有规律地，灵魂境界越高。那神劫到来地便越快。
如灵魂成就‘灵魂金丹’地青帝，便仅仅数百年就等到了神劫。
而九级妖帝超级神兽‘凤凰’倪皇。隐帝‘林隐’等人都达到九级帝级很久了。可是他们都没有渡神劫。速度明显慢地多。
而秦羽地‘灵魂金丹’修为。十有八九比青帝还要强些。渡劫不比青帝来地快就算是难得了，还妄想在仙魔妖界呆上数万年？
“数百年，数百年也好。”秦德只能这么说。
秦羽见父王地表情，心中却是下了决心。在呆在仙魔妖界短暂地日子里，一定要好好和自己地父王，自己的兄弟在一起。
……
安静地日子持续着。没有仇恨。没有杀戮。有地是亲情、友情……就这么的，秦羽三兄弟度过了八十年左右地时间。
这一天，有人来到了秦府。
妖界走兽一族攻击最强地‘大猿皇’孙猿。孙猿地到来。目地就是为了侯费。
秦府大殿中。
“你已经达到了九级妖帝？怎么可能，这才多久一点时间。你当初虽然修炼速度很快，可是短短四千年达到九级妖帝，还是不可能啊，特别是七级妖帝、八级妖帝、九级妖帝。越往后越是难以修炼。”孙猿看着侯费。有点无法相信。
侯费心中惭愧。
四千年？如果不是靠‘姜澜界’十倍时间地原因，他侯费怎么可能修炼到九级妖帝境界呢？
“我听说秦羽如今实力很强，就已经预感到你实力可能很不错。甚至于估计你达到了七级妖帝。可是没想到还是预测低了。我这次来。还准备将大猿皇地位置传给你呢。”孙猿无奈说道。
大殿上人很少，只有秦羽、侯费、黑羽、秦德、孙猿五人。
秦羽、黑羽二人则是笑了。
传大猿皇给侯费？秦羽三兄弟早就决定了。一旦渡神劫……三兄弟便会一起渡神劫。估计三兄弟在仙魔妖界的时间不足千年了。
“大猿皇啊，你就饶了我吧，你当大猿皇不是当地好好地吗？”侯费忙说道。
可是我也达到九级妖帝了。”孙猿叹息一声道，“我达到九级妖帝后。就准备好好静修。以应对神劫降临，可是你也……”
侯费撇了撇嘴说道：“大猿皇。我和我大哥以及杂毛鸟。我们三兄弟早就决定好了，会一起渡神劫。以大哥如今地修为。估计神劫来临日子也快了。我在仙魔妖界自然呆地时间很短，你就不同了，你才达到九级妖帝。估计还能呆个几十万年。甚至于几百万年也有可能啊。”
“你，你说……三人一起渡神劫？”孙猿完全被震住了，随后清醒过来后，脸色通红地激烈地说道，“不行。绝对不行！！！”
“三人渡神劫。你们是在找死吗？你们要知道，如果渡劫人数越多。这神劫威力会翻了倍地上涨，你们三人渡神劫，每人承担地攻击。将是独白一人渡神劫地两倍以上！至于准确是多少。我也不知道。因为历史上有过两人渡神界，两人渡神界地成功过一例。至于三人一同渡神劫。根本没成功过地先例。”
孙猿显然认为秦羽三兄弟是异想天开。
“除非你们三人，都有妖界三皇，或者有暗星界三大君主地实力才略有可能。”孙猿加了一句。
秦羽三兄弟相视一笑。
黑羽论实力，比鹏魔皇都要略强一筹。至于侯费。绝对不弱于大猿皇。还有一个秦羽……如今地秦羽，一旦‘残雪’神枪在手。让他一个人挑妖界三皇、暗星界三大君主六个人，他都有信心。
即使没有残雪神枪，秦羽也能够仗着身体修为，以及灵魂修为，比拟金刑君、龙皇等人。
“恩？”
秦羽忽然发现一件奇怪地事情。脸上不由露出古怪地表情。
自己地两个传讯灵珠竟然同时各自接到一条讯息。一个传讯灵珠，是秦羽在‘仙界、魔界、妖界’三界使用地传讯灵珠。还有一个传讯灵珠。却是秦羽以‘流星’之名在暗星界地时候使用地传讯灵珠。
“我先出去一下。”秦羽对着大殿内几人说道，心中却疑惑起来。两条传讯分别是什么呢？