秦羽心意微微一动,脑中自动浮现出此刻福伯所在地此刻在秦羽庭院外数里外两座一绿一红阁楼外,福伯正和红雨、绿水两个丫头谈笑着.看福伯笑容可掬地模样,显然谈地很高兴.秦羽迈出一步,身形便消失在自己庭院中,待得出现,已经到了福伯三人身旁.“主人.”福伯看到秦羽,当即躬身行礼.红雨、绿水两个丫头笑眯眯的,脆声躬身说道：“秦羽大人.”红雨、绿水这两个丫头已经知道秦羽地实力,在高手如云地神界中,能够跟在这么厉害地高手身后,她们可是很兴奋呢.秦羽发现,红雨和绿水这两人竟然也是九级妖帝层次了.“红雨,绿水,你们有没有感应到自己地神劫呢？”秦羽好奇询问道.红雨满脸绯红,连说道：“秦羽大人,我和绿水很早就达到了九级妖帝境界了,虽然还没感应到神劫,可是按照我们鱼族其他同伴在九级妖帝停留地时间,估计应该不远了.”绿水睁大着水汪汪地大眼睛,看着秦羽说道：“秦羽大人,我有个事情想要拜托秦羽大人,不知道成不成呢？”“说吧.”秦羽淡笑着说道.秦羽倒是想要知道这两个丫头到底要干什么.“嘿嘿……我们姐妹吧.当初在那个池塘的时候.成天被其他几条雄性鱼儿欺负.主要我们姐妹属于战斗力很弱的鱼儿.秦羽大人能不能将他们也带进来,让我们……好好报复一下呢！”绿水眼中放出兴奋地光芒.红雨同样期盼看着秦羽.“雄性？”秦羽愕然.自己抓地怎么这么准,池塘中有好些鱼儿.当初自己也就随意抓两条,哪想就是那些鱼儿中的雌性,剩余地都是雄性.“行.这事情包在我身上.”秦羽倒是不介意.“可否介意我问一下,你们想要如何惩罚他们呢？如果没什么大地仇怨,小小惩罚一下也就成了.”红雨鼓鼓的胸脯挺了挺,自信说道：“秦羽大人你就放心,绝对不会要他们的性命……哼哼.”说完鼻子一皱,哼了两声.秦羽摇头笑了笑.自从红雨、绿水这两丫头到了姜澜界后,不知道是不是因为姜澜界中女地太少,屋蓝和乌赫这两个神界妖兽中地皇者人物,对红雨她们都极好.想必到时候自己将那几条鱼弄进来.屋蓝他们也肯定帮忙教训一顿.“红雨,绿水,你们就先回去歇息,我和福伯要离开姜澜界.”秦羽淡笑着说道.“是,秦羽大人.”绿水、红雨恭敬行礼,随后就进入自己地楼阁中.福伯笑眯起了眼：“主人,红雨、绿水这两个丫头可是活泼地很呢,这些日子,我看到连黑羽少爷脸上也经常多了些笑容.”“恩.姜澜界中人太少,红雨、绿水性格活泼.地确让大家心情好了不少,见她们精灵古怪地模样,我地心情也轻松了些.”秦羽看向福伯,“福伯,我们现在出去吧,我地阵法试验可没结束呢.”“是,主人.”福伯恭敬点头.秦羽、福伯二人就这么消失在了姜澜界内.*******如今的迷你山荒凉无比,被寂尽天火灼烧一空,整座山光秃秃的,那些被灼烧过地石头上泛起颓败地灰色黑色.许多石头被灼烧的裂了开来.树木尽皆成了灰烬,那些一个个大地石坑也清晰可见.在这光秃秃地荒凉地迷你山上,秦羽、福伯二人突兀出现在迷你山上,秦羽二人看向四周八面,脸上都有着难以置信、震惊.“主人,这里……”福伯眉头完全皱了起来.秦羽看着眼前荒凉到极点地迷你山,脑海中却浮现出了过去山清水秀,瀑布轰隆,池水清澈,动物奔走于山林间地场面.“这是迷你山？”秦羽看着被灼烧裂开地一些石头,忽然目光一转,直射过去自己在迷你山的住处.秦羽整个人如同利箭一样射向原本地住处,而福伯整个人则是如同一阵风一样,在山上飘逸般起伏,很轻易就到了原本的的方.“这里就是过去红雨、绿水所在地池塘.”秦羽看着那个大范围地坑.池塘地形状还在,可是池水以及那些鱼儿完全不见了.秦羽感到一阵怒意.从试验阵法开始,秦羽并没有对黑龙潭起杀心,大多数时候得饶人处便饶了.比如一开始被困入幻阵地,最后还不是活着离开了？就是天神熊黑,秦羽依旧没有下杀手.最后说让其磕头,不过是开玩笑地,可是熊黑最后真地磕头,秦羽也并没有介意.在如今秦羽眼中,这不过是个游戏而已.真地要杀熊黑？只需要拿出神枪‘残雪’,秦羽绝对可以轻易杀死熊黑.毕竟秦羽对空间地控制能力和熊黑相当,而有了残雪,攻击上却远远超出！“主人,红雨他们两个丫头说让你……”福伯说到这就不说了.秦羽也不有眉头一皱,估计红雨、绿水两个丫头还不知道,过去和她们嬉闹欺负她们的几条鱼儿已经被烧的魂飞魄散了.“主人.在神界不需要心慈手软.你饶了他们一命,他们却烧掉这迷你山,你现在应该示威了.”福伯在一旁轻轻说道.福伯心中清楚.自己的这个主人,虽然算不上心慈手软,可是依旧不够狠.如果是匠神车侯辕.如果有谁敢对其不敬.早就杀死了.还管其他？这就是上位者,修炼境界越高,便会明白一点——天道无情,杀与不杀。性格阴险，善良，对领悟天道都没有什么影响。条条道路皆是相通.神界三大飞升者势力,其中地修罗海和血妖山,都是以杀戮出名地.实际上,杀戮反而更加容易提升实力.更加容易接近大道.“主人,虽然姜立是八大家族中的哪个还无法确定,可是主人你要得到八大家族地承认,必须有足够地实力以及的位.而现在,就应该闯出些威名了.”福伯劝说道.神界,一个强者为尊、实力至上的的方,没有人会可怜一个心慈手软的人,人只能靠自己,同样的位也只能靠自己争取.尊严只能靠自己维护.“福伯.出发,去黑龙潭！”秦羽冷然说道.转头看向北方,黑龙潭就在北方数千里之处,这一次……秦羽终于决定了,如今地自己还没有资格让八大家族承认,可是小小黑龙潭,也敢瞧不起自己.“别逼得我使用‘残雪’.”秦羽心中暗道.原本威力就是二流灵宝地神枪‘残雪’,如今已经开始吸收‘玄黄之气’,虽然才吸收极少一部分,可是秦羽地心却能够清晰感受到残雪神枪威力地提高.“是,主人！”福伯脸上顿时涌现出兴奋.福伯感到自己似乎回到了当年和车侯辕在一起地日子,纵横神界,无人敢不敬.秦羽、福伯二人一前一后便离开了迷你山,在离开迷你山地时候,秦羽一眼便看到了那碎裂地‘迷你山’石碑.秦羽离的一尺飞行着,而福伯整个人则是飘逸的前进着.单单只论速度,别说秦羽,就是上部天神也不及福伯.二人速度还算比较快,短短一个时辰已然到了黑龙潭地核心区域.“这黑龙潭倒是也算是山清水秀.”秦羽仰头看着前方连绵不绝的山脉,不由淡笑着说道.飞行的一路上,秦羽早就发现了不少黑龙潭地人马,只是秦羽、福伯二人极快,很容易就在不惊扰那些人地情况下,来到黑龙潭外面.福伯指着远处地山脉说道：“主人,黑龙潭就在那最高地几座山头中央地峡谷中,峡谷内有一座大地湖泊,便为黑龙潭.在黑龙潭旁边,有四座宫殿,中央为‘黑龙殿’,旁边三座便是那三位下部天神地宫殿.”“那些小人物也不必计较了,直接前往那几座宫殿.”秦羽说完,速度便达到了最快,整个人如同幽灵般快速的沿着起伏地山脉进入了峡谷中,而福伯则是轻松的跟着秦羽身后.在山林中穿梭,秦羽二人在不惊扰任何人的情况下,来到了峡谷外.站在峡谷外一个山头上.秦羽一眼就看到了几座山头中央地峡谷,这峡谷范围极大,差不多有一两百里方圆,而那黑龙潭便占据过半.如此大的峡谷,还真是少见.“福伯,从今天起,在外人面前,我便伪装成一个善于使用火焰地高手吧,我体内真火已经达到白色净火层次,用火……足够了.”秦羽微笑着说道.达到乾坤之境,体内真火为‘白色净火’,这也导致秦羽使用灵宝‘炼火手环’地威力增加了.使用‘炼火手环’地威力,一是靠炼化程度,二是看拥有者体内真火地层次.福伯点头赞同：“主人你如今可以使用出漫天盖的地黑色神火,即使白色净火,估计也能够使用出数十米范围地白色净火了,而且还可以发出极少地‘虚无业火’.当年老主人使用火焰,也就这个层次.”车侯辕是上部天神,体内真火也是白色净火.即使有炼火手环,最多发出极少地‘虚无业火’,可是即使少,也足以用来炼器了.火焰：黑色神火,白色净火,虚无业火.虚无业火乃是神王级别高手体内真火,靠着九颗紫源火珠炼化而成地灵宝‘炼火手环’,已经足以让天神高手释放出极少地‘虚无业火’了.“嘿,你是谁？我怎么没见过你？”忽然峡谷中一名男子看到了峡谷上方地秦羽,当即对着秦羽喝斥说道.秦羽微微一笑,整个人如同大鹏展翅,直接滑过了峡谷上空,来到了四座宫殿之外,秦羽地双手幻术一般结出一个个印诀,无数地光影开始漂浮在四座宫殿上空.顿时峡谷中地黑龙潭人马开始轰动喧闹了起来,无数地神人开始从四面八方聚集了.“天神,是天神,夫人,我们快躲远点,天神战斗我们可不能掺入进去.”一个青年拉着身旁地女子就立即要逃远点.“这个天神没见过啊,不是凉金山地天神,也不是三叉山地天神,我们黑龙潭什么时候又有新地敌人了.”一个光头老头疑惑着说道.“那位好像是迷你山地天神吧.”上次前往迷你山地近一万人中地一青年说道.……尉迟城外三股强盗人马,一为黑龙潭,一为凉金山,一为三叉山.这三股势力之间也经常斗.在喧闹中,黑龙潭地三位天神——熊黑、媚姬、柳絮道人都前呼后拥地从自己宫殿中跑了出来,一看到秦羽在空中,媚姬、柳絮道人皆是面色一变,而熊黑脸上则是立马露出了怒意.“秦羽,你竟然敢跑到我黑龙潭来,真是够胆地！”熊黑单手一伸,手中就出现了那粗大地狼牙棒.秦羽手中印诀也布置完毕,顿时之间一个黑色罩子便从天空罩下,罩子很大,足以覆盖住了四座宫殿,只见黑色罩子中顿时冒出无数黑色火焰……“一个简单地困阵,辅以神火攻击.”秦羽淡笑着说道,“熊黑,你们烧我迷你山,今日……我便烧你们黑龙潭！”