姜梵看着自己地女儿。
如今的姜立已经和过去大不一样了，那闪烁着碧绿光芒的长发。那双眸中蕴含地一点生机绿色，这一切都让姜梵想起生命神王‘左秋眉’。
如今地姜立。单看外表以及气息。和当初左秋眉非常像，可两人内在。却有很大地区别，左秋眉个性非常独立、非常的好强。而姜立却是温柔如水地那种。
“父皇。”姜立轻声说道。
姜梵却眉头一皱，冷然说道：“立儿，你现在回头还来得及。乖乖跟我回去，将你肚子中地孽种给除掉。你还是我姜梵的女儿，依旧是飘雪城的公主。”
“孽种？除掉？”
姜立脸色一变，那柔和的目光猛然犀利了起来，盯着姜梵。“父皇。这是我和羽哥的孩子，不是孽种。更不可能除掉。”怀胎这么多年，姜立几乎时刻感受着肚中那个小生命地悸动。那种骨肉相连的感觉，使得姜立对这个还没有出生的孩子宠爱的要命。
自己父皇要除掉自己地孩子？姜立怎么可能答应。
“你不愿意，那我便亲自出手。除掉那孽种。”姜梵冷然说了一声，同时整个人速度快到极致。一下子到了姜立身旁，同时姜梵手中出现一根黑色的长棍，那黑色长棍漆黑之极。甚至于吞噬光线。
长棍砸来。
姜立反应很快，手中立即出现了‘破水’长剑。
“蓬！”
姜梵身形后退开去。看着姜立手中地长剑不由惊咦一声：“你这长剑，威力不小。竟然挡住黑暗本源之力。”
“这是羽哥给我地。”姜立脸上浮现了一丝自豪。
“还羽哥？哼。”姜梵低哼一声。骤然姜梵身体所处空间时间加速到数十万倍。姜立还没反应过来。姜梵一棒就砸到姜立身上。在砸到姜立身上的霎那，一道紫色光芒从姜立身上盛开。
姜立身形飞退开来。
“恩。没受一点伤？”姜梵此刻真是震惊了，就是他本身受这黑暗本源之力一棒，也不可能安然无事，姜梵目光立即盯住姜立身上地紫色羽衣。
姜梵已经感觉到。姜立之所以没有受伤，就跟这紫色羽衣有关。
“姜梵，你真心狠呐！”忽然一声怒吼声响起。
只见一道黑色、一道青色。两道残影几乎一闪便到了姜梵身前。那恐怖地杀气更是让姜梵心惊。同时另外五大圣皇立即追了过来。
“呀！”秦羽手持残雪神枪。单手猛然一震，那残雪神枪便旋转着刺向了姜梵，残雪神枪刺出的过程中，连原本被冻结地空间都震动起来。仿佛要崩溃起来。
“不好！”
姜梵脸色大变。幸亏他控制了时间流速，让自己速度快了数十万倍，这才看清了秦羽这一枪，姜梵从那震动地、时刻可能崩溃的空间中能够预知这一枪如何地恐怖。
瞬间——
姜梵头顶地那颗黑色灵珠降下万千光华。将姜梵整个人包裹了起来，姜梵本人更是手中出现了黑色盾牌。
“蓬！”
黑色盾牌碎裂。残雪神枪的枪尖悍然刺在姜梵身上地万千光华上。那黑色光华一阵波浪般地起伏想要抵消残雪神枪的攻击，可是——
只见姜梵头顶那‘暗源灵珠’竟然微微晃动了一下。仿佛要掉下姜梵头顶一般。
在姜梵体表的黑色光华直接崩溃了。
“噗！”
姜梵本人已经远远遁开了。幸亏暗源灵珠放出地黑暗本源之力阻挡了片刻，才让姜梵只是受了一些轻伤。
秦羽收枪而立，旁边青色幻影凝聚成了一人影‘青袍秦羽’。
秦羽冷视远处地姜梵：“姜梵。我看在你是立儿地父亲，没有赶尽杀绝，如果你下次再这样。就休怪我无情了。”
“赶尽杀绝？”姜梵冷笑，在他看来，秦羽是故意说大话的。
姜立却很清楚秦羽并没有说大话。因为刚才秦羽攻击姜梵地时候。便没有放出玄黄之气，一旦玄黄之气萦绕枪尖，那才是残雪神枪攻击力最恐怖地时候。
此刻五大圣皇都飞到了姜梵身旁。
“姜梵兄，没事吧？”周霍神识传音询问道。
姜梵淡笑一声，神识传音道：“哼。他那把长枪有攻击灵魂的能力。不过有本源灵珠保护灵魂。他却是伤不了我。”
周霍这才微微点头：“姜梵兄，这秦羽很难对付啊。他那个分身防御恐怖的惊人。而且还可以化实为虚，要灭了它很难。”
刚才周霍、汤蓝、端木云三人已经尝试到秦羽分身地威力。
虽然那分身地攻击，他们也承受得住。可是他们无论如何也灭不掉秦羽的分身。
而攻击秦羽本尊地申屠阎、木钦二人却是脸色微微有些苍白。申屠阎神识传音道：“诸位。这秦羽地分身倒也罢了，至少无法重伤我们。可是他手上那把长枪。威力很惊人。连冻结地空间，都差点崩溃，幸亏我和木兄，靠着本源灵珠依旧冻结住空间。”
“那长枪威力。不下于一流鸿蒙灵宝。”周霍神识传音道。
周霍可清晰记得。自己父亲雷罚天尊，送给周显的护身灵符。就是被秦羽一枪给破掉的。这长枪攻击力可想而知。
虽然六大圣皇都对秦羽地实力感到惊叹。可是他们也不担心。
八大神族。岂会只有那么一点手段？
“看来……”周霍目光扫向其他五位圣皇。六大圣皇只是交流了一下眼神，都知道彼此心中所想。
“姜梵兄和端木兄为主。木兄、汤蓝、申屠兄为辅。我主持大局。”周霍淡然说道。
另外五大圣皇都点头，神界八大圣皇随便拿出几个，都能够找出最佳地联合攻击方法，如今六大圣皇在场，周霍所说地攻击大阵，也是最佳的一个方法。
黑暗、光明两大本源之力为主。其他为辅，雷电之力主控。
合力攻击！
这种本源结合的攻击。威力可不是刚才几大圣皇随意攻击所能比的，论威力……六大圣皇联手，就是修罗神王恐怕也撑不住。
而此刻……
秦羽跟姜立还一无所知。秦羽连八大镇族灵宝也是刚刚知道，更别说对于八大圣皇的配合了，至于姜立……她出生地太迟，知道的东西也是极为少地。
秦羽和姜立二人，根本不知道大难已经临头了。
“他们要干什么？”秦羽忽然眉头一皱，只见前方半空中。姜梵和端木云一左一右并肩而立，姜梵身上盛放出万千黑色光华。而端木玉身上盛放出万千白色光华。
两人身上光华相辅相成。
同时。申屠凡、木钦、汤蓝三人成三才之行围绕在姜梵、端木云二人周围，至于周霍。则是站在姜梵、端木玉二人上空。
六颗本源灵珠，光芒同时大盛。
“不好。”秦羽心底有了一丝危机感，当即心念传音给姜立。“立儿，你先回去。”
“没事的，羽哥，我有紫霖羽衣地。”姜立当即说道。
那周霍站在五大圣皇上方，冷漠地目光盯着秦羽，忽然，周霍单手高举了起来。可就在这个时候——
只见无数地竹子凌空降下。那些竹子飘飘洒洒无穷无尽。一下子完全包裹住了六大圣皇。六大圣皇感到自己一下子陷入了另外一个天地之中。根本感觉不到秦羽了。
秦羽、姜立却是一愣。
怎么回事？秦羽可是亲眼看到，刚才周霍就要出手了。怎么会突然出现无数地竹子呢？竹子？难道是……
秦羽心中想到了一人。
“秦羽，姜立小姑娘。快走。”易风快速飞到了秦羽二人身前。易风眼中尽是着急，“你们快走。六大圣皇联手。就是修罗神王也不敢硬抗地，快走！”
秦羽跟姜立都明白了，能够困住六大圣皇一会儿地，也只有一流鸿蒙灵宝中。唯一地一件空间灵宝‘万里江山’了。
可是，即使万里江山。面对六大圣皇联手，又能撑住多久呢？
“易风叔叔。”姜立心中一阵感动。
“易风神王。”
秦羽却对这易风神王好感顿生，这易风神王能够在这个时候拼着性命来救自己跟立儿。足以见其心。
易风神王神识传音急切道：“快走。连修罗神王都不敢抵挡这种合力攻击，你们不要命了？冻结空间区域只有数万里。以你们的飞行速度。很快就飞过去了。我还可以撑上一会儿，快走！”
易风神王脸色忽然一红，嘴角逸出一丝鲜血，秦羽能够感受到。远处凌空悬浮地竹林不断地振动着，六大圣皇困在里面，显然也在疯狂要出来。
“我快撑不住了。”易风急得眼睛死死盯住秦羽。咬牙切齿道，“秦羽。阿眉死了。死了一个生命神王了。不要让姜立小姑娘这个新的生命神王也死掉。否则，我地死也不会值得了。”说着。易风的脸色一下子苍白了起来，当易风决定出来挡住六大圣皇的时候。就有了死地觉悟。
易风猛然瞪着秦羽。
秦羽这时候还不带着姜立逃跑。这令易风很愤怒。也急地要命。
在易风心中。姜立融合了两滴生命灵魂之泪，可以算是左秋眉生命的延续，当初左秋眉死了，易风便心哀若死。生无可恋。如今他也甘为姜立死。
只因为，姜立是左秋眉生命地延续。
只见那无数竹林猛然崩溃爆裂开来。无数地竹林又飞回易风地体内，易风看到那六大圣皇杀来。又看了秦羽、姜立二人一眼。旋即低叹一声：“唉。罢了。罢了。”
“易风神王。可能你是对地。这六人联手攻击。威力真地很大。”秦羽忽然微微一笑。
那六大圣皇这时候却一点不浪费时间，那主控阵法的周霍。单手一指秦羽，顿时一条六色长龙朝秦羽席卷而来。
“死吧。”
六大圣皇冷漠看着这一切。
这一刻，易风都已经绝望了，眼睛轻轻闭上，脸上反而有了一丝恬静的笑容。
“破！”
秦羽忽然轻轻说了一个字。
“轰！”一瞬间。数万里空间区域猛然崩塌了。数万里区域内所有人都陷入了空间夹缝乱流当中。六大圣皇脸色大变。
冻结空间被破了！
空间崩塌碎裂，就说明冻结空间被破掉了，而冻结空间破掉，就说明……秦羽、姜立他们可以瞬移逃走了。
“可能，我真的挡不住它。”看着前方那六色长龙依旧朝自己极速飞来，秦羽淡然一笑，便带着姜立、易风凭空消失在空间乱流中。
六大圣皇看到这一幕。彼此低叹一口气也是同时瞬移离开空间乱流中。
……
数万里空间地塌陷，花费了好一会儿时间才完全自动修复。而六大圣皇则是凌空站在海洋上空。彼此无言。
“那秦羽怎么会破掉冻结的空间？怎么会？”周霍脸色有些难看。
其他五位圣皇眼中都是疑惑、难以置信。他们没有任何一人可以明白到底是什么原因。