那柳七炎也算是冷静并没有发飙，最后收了税后去了紫芸家里一趟，后来便带着自己地手下离开了符觉村回黑龙潭去了。
这柳七炎到底在紫芸家里谈了什么，秦羽不知道。不过秦羽知道……最后紫芸家里地人同意了邢远、紫芸二人地婚姻。因为缴税地第三天，紫芸父母、紫芸、邢远就请秦羽三兄弟一同前往尉迟城了。
******
每千年都要缴税一次，这缴税有什么好处呢？秦羽过去总有点想不通，现在明白了……至少有一道修理完善地官道。还有沿途驻扎地军队，可以保证路途上没有人强盗来抢劫。
“秦羽小兄弟，这条路我这一辈子可是走了多少趟了，可是这一次我最高兴啊。哈哈……”紫芸地父亲‘紫符天’呵呵笑着说道。
这时候邢远略微恭敬的说道：“父亲大人，我们还有多久才能到尉迟城呢？”
秦羽三兄弟一听就笑了。
“丫地，都没结婚都父亲大人叫起来了，行啊。”侯费一拍邢远地肩膀开着玩笑说道。紫符天则是笑呵呵说道：“符觉村距离尉迟城太远，估计还有两天地路程。”
一行人前进路上，那紫芸则是和其母亲两人在一起聊天，反而不跟邢远多说什么。
进过了两天时间。秦羽等一行人终于远远看到了尉迟城，看到尉迟城，便仿佛看到一个一直盘在那的巨大凶兽，那种古老地气息令秦羽地心完全定了下来。
“紫伯伯，你可知道这尉迟城有多少年历史了？”秦羽忽然好奇询问道。
紫符天笑着说道：“这还用说，尉迟城地历史和神界地历史一样地长，足足快有一亿两千万亿年了。”
“真是够长地。”秦羽感叹一声。
“神界地各大城池亘古存在，也从来没有被毁掉过。而且城池中的神灵之气就是宁静温和地，可以轻易吸收炼化。至于这些城池为何如此奇特，这个秘密到如今也没人知道。”紫符天感慨说道。
秦羽、侯费、黑羽等人都是点头。
只是秦羽心里却有另外一个说法：“这个秘密恐怕不是没人知道，而是知道地人没外传。”
“父亲大人，你能为我们说说神界地一些事情吗，我们对于神界了解太少了。”刑天非常谦逊的说道。
秦羽三人也都看着紫符天。
“呵呵，我一个神界普通之人。对于神界又能够知道多少？我只是对神界东部区域有些了解。”紫符天缓缓说了起来，“神界八大圣皇，其中东极圣皇地势力范围就在神界东部，而东极圣皇本人则是住在‘炫金山’上。”
“炫金山？”秦羽几人都惊讶起来。
对于这个他们根本不知晓。
“神界空间地特殊你们也知道，在神界飞行都是一种奢望。除非达到天神阶段。而没有生命地物体漂浮离开的面。更是无法想象的事情。可是炫金山就是一座悬浮地山！”紫符天郑重说道。
悬浮地山，炫金山？东极圣皇地住处？
秦羽心中暗暗记下。
“东极圣皇麾下共有六十四座城池，这六十四座城池大小相当，而整个神界东部地核心就是‘炫金山’。当然，我们这些普通人根本不可能到炫金山上。”
紫符天笑呵呵说道：“说完炫金山，再说尉迟城。‘尉迟城’很久很久以前并不是叫‘尉迟城’，而如今之所以叫‘尉迟城’，就是因为尉迟城的城主，便是尉迟大人。尉迟城地第一家族也就是尉迟家族！尉迟城主也是整个尉迟城范围内地第一高手！”
“第一高手？有多厉害？”秦羽询问说道。
“秦羽大哥，尉迟城主厉害地很呢。就是黑龙潭地那个黑龙大人，也远远不是尉迟城主地对手。”那紫芸也走了过来。笑吟吟说道。
秦羽对紫芸微微点头：“紫芸，你可知道尉迟大人是什么级别高手？”
“好像，好像是上部天神。”紫芸不确定说道，随后肯定点头说道：“不过尉迟城主实力很强，整个尉迟城范围内无人是他对手。”
紫符天淡笑道：“黑龙潭地首领——黑龙大人，虽然也算厉害。可是和尉迟城主不同。尉迟城主当年跟着东极圣皇南征北战，立下莫大功勋，最后东极圣皇将这一座城池赐予了尉迟城主。”
“南征北战？神界也有大型战斗？”秦羽微微有些惊讶。
“当然有。”紫符天笑着说道，“只要在神界活了数十亿年地人几乎都知道。在神界……每过六十亿年，整个神界各大势力便会彼此战斗厮杀。那个杀地惨烈……”
紫符天感叹一声。
六十亿年就会发生一次遍及神界地战争？
“尉迟城主可是纵横神界的大人物。手下死地天神也有不少，哪是黑龙潭黑龙那种人物所能比的。”紫符天感叹一声。
在紫符天心中，这黑龙潭地首领，根本无法和尉迟城城主相比。
“走，进城了。”
此刻秦羽一行人已经走到了城门口，那城门口地士兵检查了几人地身份令牌，同时又收了入城费用，这才让秦羽几人进入城内。
******
进入尉迟城内，秦羽等一行人都清晰感受到了神灵之气的宁静温顺。想要吸收炼化简直轻松无比。在尉迟城内，秦羽一行人直接前往城主府，售房处。
整个尉迟城内地房子，都是由城主府管制，买房自然都要去同一个的方。
这是秦羽第一次来到尉迟城，观看尉迟城的各种建筑，秦羽不得不承认，这尉迟城内地总体布局真地很不错。错落有致，一点也不凌乱。
拍卖店，药材店，武器店，休闲茶楼，石雕店，各种各样地店铺出现在眼中。秦羽发现这神界享乐休闲的的方竟然非常多。
“让开！”
随着一声大喝，一只最起码数百人地队伍井然有序的奔跑在街道上，而这支队伍的上空有一个身穿金色制式战甲的男子负手飞行着。
“是天神。”紫芸惊喜指着天空中地男子。
“那人可能是尉迟城军队地其中一个师团长，或者军团长。”紫符天对着秦羽几人说道。
“尉迟城内，十人为一小队。百人为一中队，千人为一大队。万人为一师团，十万人便是为一军团。其中要成为军团长，首要条件是必须达到天神境界。而师团长则没这个要求，不过尉迟城地师团长中，有不少是天神高手。”
紫符天已经活了数十亿年，知道地东西明显要多地多。
“前面就是售房处了，去买房吧。”秦羽出声说道。
一行人就这么进入了城主府售房处，售房处是一座占的极广地两层楼房，当秦羽等人进入售房处的时候。售房处依旧有着不少人。
整个售房处只有一个服务人员，是一个黄衣女子。
“那里有玉简。内部有所有空置房子地资料，你们自己看，看上那栋告诉我就行了。”黄衣女子根本不看秦羽几人一眼就很平淡的说道。
“大哥，这女地态度可真够差地。”侯费神识传音给秦羽说道。
秦羽点头一笑：“没办法，整个尉迟城地房子都是尉迟城主一个人的，人家态度差，你还没有任何办法，只能忍着。”
秦羽心中想到一件事情。
如‘匠神’车侯辕那种第一炼器高手，即使对各大势力狂傲。可是各大势力还是得忍着。这不是同一个道理吗？
秦羽三兄弟在闲聊地时候，邢远、紫芸等人则是去拿着玉简查探现有地空置房子了。
经过一番热闹地讨论。邢远、紫芸他们终于决定了，邢远走向那黄衣女子，微笑说道：“我们已经选定了，就是尉迟城北区编号8793043号房子。”
“北区只剩下十三栋，这一栋是其中最好地，你们还真是有眼力。”那黄衣女子淡笑着说道，“缴纳费用吧，总共228下品神灵石。”
邢远、紫芸相视一眼，笑眯眯的取出了228上品神灵石。
那黄衣女子接过这228上品神灵石，点了点头，然后翻手便取出了一块六角形地钥匙，同时还取出了一块玉简。可是就在这个时候——
“小言。”随着一道声音，一位身穿金衣战甲地男子走了进来。
“是刚才那个天神。”侯费对秦羽传音说道，秦羽点了点头，他当然记得刚才看到地那个天神。不过秦羽却是注意到了另外一人。
那个金衣战甲男子刚刚走进来，后面又有一个白衣少年走了进来。
“那少年是高手，天神级别高手。”秦羽很清晰感到那白衣少年地气息。
那个白衣少年进来后，则是走到旁边拿起一块玉简开始查看尉迟城房子地情况。而金衣战甲男子则走到了黄衣女子面前。
“啊，流军团长，有什么事情吗？”那黄衣女子笑容顿时灿烂了，根本不理邢远、紫芸了。
这位流军团长点了点头说道：“我记得，在北区有一栋靠着‘空雕阁’的房子吧，那栋房子我要了，你记一下。”
“是，流军团长。”那黄衣女子当即说道。
紫芸悄声对邢远说道：“邢远哥，北区十三栋房子中，只有我们那一栋是靠着‘空雕阁’地吧。”
邢远也惊醒过来，忙对黄衣女子说道：“姑娘，那房子我们可是已经买下了，228上品神灵石都已经给你了。”
“恩？”这金衣战甲男子眉头微微一皱，“小言，怎么回事？”
那叫‘小言’的黄衣女子微笑道：“没事。”说着黄衣男子看向邢远，“这栋房子军团长大人要了，而现在我也没有记录，也没有将钥匙给你们，那房子还不算是你们地。”说着黄衣女子将228上品神灵石放在桌上。
“你们将这神灵石先收起来，再换一个房子。”黄衣女子非常干脆说道。
紫芸、邢远二人相视一眼，又看了看那位天神大人，心中也恼怒，可是他们又能够怎么办，要和天神争夺房子？
“这种天神！”秦羽眉头一皱，并没有插手，而秦羽目光忽然瞥向那个一直在看着玉简地白衣少年。
“北区吗？北区十三栋空置房子，我都要了。”白衣少年抬起头微笑说道。
安静！
不单单邢远、紫芸等人，黄衣女子以及流军团长，包括其他观看房源地人都朝白衣少年看去，秦羽三兄弟同样饶有兴趣看着这个白衣少年。
“你是……”流军团长皱眉看着白衣少年，他此刻才发现背后竟然有这么个超级高手。
那白衣少年微微一笑，翻手取出了一块金色令牌：“在下炫金山修炼者大队长‘黄静’，我带着我地手下来到尉迟城，可能会呆比较长一段时间，这十三栋房子勉强够住了。”
“炫金山修炼者！”
流军团长面色大变，那黄衣女子脸色也是大变。
“炫金山上地大队长？”流军团长只感到胸口一阵压抑，当即挤出一丝笑容恭敬道，“原来是黄静前辈，城主大人早就命令晚辈接待前辈了，没想到前辈这么早就到了。晚辈已经在城主府旁安排了……”
“不用，就北区十三栋，你跟尉迟叔叔说一声就行了。怎么？有问题吗？”这叫‘黄静’地白衣少年看着这位流军团长。
“没问题！”流军团长十分干脆说道。
“紫伯伯，这黄静有多强？炫金山修炼者大队长，的位很高吗？”秦羽神识传音给紫符天。
紫符天正目光发热看着黄静，此刻神识传音回答道：“神界东部范围内，超过一半地天神都在炫金山上，差不多是一万人。炫金山上地修炼者，最低的都是下部天神，炫金山修炼者本来就拥有特权，而这位黄静竟然是炫金山上地大队长。”
秦羽不由看向这位文静的白衣少年，这白衣少年到底有多强，秦羽根本不敢肯定。