“筑基丹？”秦政却是根本没有听说过筑基丹的名号。
秦羽笑道：“二哥，这筑基丹乃是修真者筑基所用，一般人只要吃了这筑基丹，完全吸收了，便可以直接巩固好根基达到先天境界。根本无需像修炼内功那么复杂。”
“竟然有此灵药，有了大量灵丹，不是可以得到大量的先天高手吗？”这秦政毕竟是一国之君，他想到的还是国家的利益，在潜龙大陆，一个先天高手已经算上了不得了。
如果得到一大批先天高手，那的确可以让本国军力提高一个层次。
秦羽摇头笑道：“二哥，这你就错了。先天高手又算得了什么？不成金丹，根本算不了修真者。这筑基丹可比一个先天高手珍贵多了。筑基丹虽然是比较基本的丹药，可是也需要七味材料，炼丹的方法也是秘密，一般的修真小派根本还拿不出呢。”
秦政也是绝顶聪慧，当即晓然：“哈哈，小羽，我只是一凡人，思考角度和你们不同啊。听你前后这么说，筑基丹算得上是珍贵了，可是你却能够拿出，看来三弟你在海外修真界混的不错啊。”
自家兄弟，秦政说话自然随意了些。
“一般一般。”秦羽此刻心情难得如此的好。
秦风却是笑道：“二弟、小羽，哈哈，我们兄弟三人竟然在这大殿聊了起来，还是选一地方坐下后好好聊聊，我们兄弟三人分开十年，真要好好聊聊了。”
“对，对。”秦政忙道，“看我都忙成这样了，好，我们去御花园‘百臣亭’下仔细聊聊。”
忽然秦政对着贴身太监命令道：“王总管，你快命人将皇后，以及诸位娘娘，还有朕那些皇子公主们都叫到‘百臣亭’来见他们三叔。将大嫂以及‘斐雅’郡主也快快请来。”
“是，皇上。”
那太监总管当即去传令了。
这秦政在其他人面前都是自称‘朕’，可是在自家兄弟面前，却是自称‘我’。一来是兄弟感情好。二来是秦政也明白，秦羽是修真者，他秦政虽然是皇帝却只是凡人皇帝而已。而秦风也是即将度四九天劫的人。
侯费在一旁正和立儿他们聊天，听到秦政的话，忽然捧腹大笑。
“嘎嘎，大哥啊，听到你二哥的话了？人家皇后。诸位娘娘，还皇子公主。哇，都一大堆了。你呢，一个老婆都没呢。立儿姐姐，啥时候帮助我大哥找个妻子啊。”侯费竟然话头一转，掉向了立儿。
立儿拂袖敲侯费的脑袋，斥道：“费费，你也敢戏弄我。”
随即立儿竟然又笑了起来，看向秦羽道：“秦羽啊，你大哥二哥都有妻子儿女了。现在可就你没了。什么时候要去找一个呢？如果真要我帮忙嘛，我也不介意帮你去找啊。”
面对似笑非笑的立儿，秦羽闭嘴以应对。
秦风秦政看着此刻的秦羽和立儿，不禁相视一笑。
“好了，小羽。我们先前往御花园百臣亭去。”秦风大笑着说道，而后三兄弟以及立儿等人也一同朝那御花园百臣亭走去。这一路上而行，那些皇家护卫一个个都惊异看着秦羽。
秦风、秦政、秦羽可是亲兄弟，长地自然很是相像。
那些护卫看到自家皇帝和王爷以及另外一个陌生人那么兴奋在一起，丝毫没有上下之分。自然惊讶的很。皇宫之内，曾经也传说过秦风和秦政曾经有个三弟。
然而十年都没有见到过，大多皇家护卫还以为是谣传，今日一看，这些皇家护卫心中都有了自己的判断。相比明天皇宫就会传出新的消息。
******
御花园百臣亭。
百臣亭为一长方形亭子，这亭子宽六米左右，长却达到二三十米。许多时候，秦政便在此留下一些官员一同享受皇家盛筵。此刻秦政坐于主座，而秦羽秦风走在两旁。
“二哥，我怎么觉得你眉宇间有些愁意，难道有什么难以解决的事情，说来听听。”秦羽当即说道。
虽然此刻秦政和秦风好像都热情的很，可是秦羽依旧发现秦政眉宇间有着难以隐藏的愁意。以秦羽所知，自己这个二哥心性韧性都是非常强的。能够让二哥如此的事情铁定不是小事。
秦政一怔，但是霎那便掩饰笑道：“没什么，只是刚才知道了洪水灾害，心中有所牵挂而已，毕竟是百万民众流离失所。”
“哦。”
秦羽应了声，不过秦羽心中却有点不相信，以刚才在大殿上所看。自己二哥处理这洪水灾害的事情那是很是轻松，以二哥的心性，绝对不可能让他如此，不过既然二哥不想说，他也不能多问。
“好吃，哇，说实话，凡人虽然实力差了点，不过这菜肴却比我们星辰阁丰盛的多啊。”侯费大块朵颐。
修真者大多苦修，即使是修妖者，又有多少专心于厨艺？
在厨艺上，又岂能和凡人中的皇家相比。在星辰阁，最多一些各地贡献的特别的水果等新颖点，而菜肴却万万无法和这凡人皇家菜肴相比的。
此刻在百臣亭下的长桌之上，已经放了近乎百盘菜肴。
“侯费兄弟，修真者可能上天入地无所不能，可是论到厨艺，我想那些修真者上仙们也没有时间精于此小道吧。”秦政笑着说道，说修真者无时间精于厨艺之道，也就是说皇家美食超过修真者的手艺。
侯费赞同道：“恩，对，那些修真者甚至于不少都辟谷，根本不吃了。唉……不吃美食，这可是少了一大享受啊。啧啧，好吃。”抓起一烤羊腿，侯费便大口吃了起来。
“费费，注意点形象。”
秦羽训斥道，侯费如此地吃相，让秦羽也感到不好意思了。
在星辰阁，因为大多是修妖者，侯费如何的吃，秦羽自然不在意。可是这是皇宫，秦羽从小生于王室家庭，自然知道礼仪，这皇宫之中更是要注重。
侯费如此吃喝，连服侍地太监宫女都瞪大了眼睛。
……
潜龙大陆明王朝。
明王朝的当朝皇帝朱岩此刻正跟在五位上仙之后，领头的上仙是一位英俊的青年，正是一袭翠绿色长衫，帅气的很。
“朱岩，你不是总是想要见见海外修真界的大人物么？”领头的翠绿色长衫青年回头笑道。
朱岩心中一动，当即笑道：“东方上仙，此次难道是要为我引见一位海外修真界的大人物？东方上仙的朝阳宗已经是了不得的大宗派了，难道还有什么更大的人物来？”
这翠绿色长衫青年，正是东方裕。为朝阳宗的少宗主，功力也达到了元婴前期，在这凡人界之中，自然算是超顶级高手。
朝阳宗，潜龙大陆南方百万里内最大的一个修仙者宗派，比风玉子的清剑门可要大的多，弟子也有两三千之多。要知道一般能有数千弟子，是核心区域——‘蓬莱仙域’中的岛屿才会有。在边境区域，朝阳宗能够有如此多弟子，的确算是一超级大宗派了。
东方裕此次带着两名弟子，也是到潜龙大陆无聊旅游一番，那明王朝的两位上仙正是朝阳宗的人，自然恭敬接待。这东方裕便入住了这明王朝皇宫。
“我朝阳宗在百万里范围内无可争议的是第一大宗派，不过……修仙者宗派多的很，核心区域更是在亿万里之遥的蓬莱仙域，那里有修仙者逾百万。”东方裕虽然自傲，可是提到蓬莱仙域，他还是恭敬的很。
这朱岩作为一国的皇帝，当然知道不少修真界的事情，可是蓬莱仙域有逾百万的修仙者，距离更是亿万里之遥，自然将他给吓住了。
“逾百万，这是多么大的数目啊。”朱岩惊叹道。
东方裕冷笑道：“你也算是运气，知道这秘密，我告诉你，今日来的人，就是蓬莱仙域的第一等人物，你可听好了，如果你怠慢了，别说是我，就是我父亲来，也救不了你明王朝。”东方裕严厉警告道。
“蓬莱仙域第一等人物？”朱岩感到自己的心跳声犹如鼓声一般，在耳朵边不断轰响着。
深吸一口气，朱岩道：“东方上仙，我定当努力迎接这第一等人物，不知道我需要准备什么？”
东方裕淡笑道：“不需要准备太多，这等高手对于物质享受反而不大追求，记住，不要让那些凡人来打搅，还有，住的地方清幽些。态度也要恭敬些，别惹恼了前辈。”
东方裕可是刚刚接到自己父亲的传讯。
父亲传讯中告诉了东方裕，此次来的几人一个个都了不得，任何一个人的功力以及地位都远超他的父亲，为首之人更是蓬莱仙域第一人。可以这么说，这几人就代表了蓬莱仙域最高层。
蓬莱仙域最高层，那可就是海外修真界中修仙者的最高层了。
“一个个站好了，别乱动。我们只需要在此等候，前辈们功力深厚，灵识一扫自然知道我们在这。”东方裕对着一旁有着站立不安的朝阳宗弟子喝道。
顿时，一个人都不敢乱动了。
等了许久——
只见三道身影从天边极速射来，霎那便到了皇宫之上，而后如同闲庭走步，直接从云端走下。那飘然至高的仙家气势，更是让下面的几人一个个恭敬的很。
来人正是言绪真人、火阗真人、笛风真人三人。
“晚辈东方裕见过三位前辈，朝阳宗宗主正是家父。”东方裕恭敬的很。
而身后的几人更是连说话的资格都没有。
言绪真人淡然应了声，火阗真人和笛风真人也是丝毫不在意。
朝阳宗，虽然在这邻近潜龙大陆的百万里内算上第一宗派，可是在蓬莱仙域看来，根本什么都不是。朝阳宗第一高手不过才洞虚前期，而言绪真人三人都是空冥期以上。
火阗真人忽然眼睛一亮，身形一闪便到了朱岩身旁，饶有兴趣地看着朱岩道：“你这小子没有真元力，难道你就是这个什么明王朝的皇帝？”
朱岩当即恭敬道：“小的正是明王朝皇帝朱岩，见过前辈。”
火阗真人满意点了点头。
此次言绪真人之所以过来，是因为有求于那朝阳宗，当然态度上不能太过倨傲。
“东方啊，此次我和你父亲有约，让他派一千弟子以及周围宗派汇集的一千弟子，共两千弟子速速赶到这潜龙大陆来听我指挥，想必你是知道了。”言绪真人淡然笑道。
东方裕恭敬道：“晚辈知道，我朝阳宗能够有幸为前辈效劳，是我朝阳宗的荣幸。”
言绪真人满意地点头。
也对，如果不是赶时间，以蓬莱仙域的实力，调动十万修仙者都算不了什么。不过现在是越近越好，越快赶来越好。这言绪真人方才传讯给朝阳宗宗主的。
“很好，东方，安排一下住处给我三人便是，其他事情就不需要多管了。”言绪真人下令道。
火阗真人笑道：“言绪真人，你先住下吧，我现在倒是对这凡人界有些兴趣，我就和这个朱岩皇帝玩玩去。朱岩，走。”那火阗真人笑呵呵地对朱岩说道。
“前辈随朱岩来。”
朱岩前面带路，便带着火阗真人享受一下人间的各种美事。
……
秦王朝皇宫御花园百臣亭。
“见过三叔。”
秦王朝皇后领着数十位嫔妃，以及十几个皇子公主向秦羽行礼道。这皇后嫔妃自然年纪都不大，都是貌美如花沉鱼落雁之容，那些皇子公主最大者不过八九岁，小者却还在喝奶。