【棉花糖小说网】
第四集青玄老祖
“青玄老龟？庒钟你说，那家伙什么来历，依本侯爷看，这谣言肯定和那个什么青玄老龟脱不了干系。”侯费猛地一摔杯子，双眼金光闪闪怒火冲天道。
侯费受不了气，他好歹也是赤血洞府二洞主，岂能让其他人来夺位？
秦羽和黑羽也看着庒钟，听他解答，这青玄老龟，秦羽还真的一点不知道。
庒钟恭敬道：“三位洞主，这青玄老龟说来也是一了不得的高手。当年这八百万里水域到底谁来掌管，查洪和那青玄老龟为了这个便大战了一场。最后查洪略胜一筹，不过青玄老龟本体乃是一只老龟，这防御极高，查洪也是杀不了青玄老龟，如今查洪死，青玄老龟肯定要卷土重来。”
秦羽微微点头。
侯费却是眨巴两下怪笑道道：“嘎嘎，一个老乌龟，连查洪都击败不了，还想当洞主，笑话！本侯爷直接一棒子砸掉他的乌龟壳，哼哼。”
秦羽眼中也是有着冷意：“庒钟，据我所知，我如今占据了这洞主之位，这赤血洞府领下不少修妖者对于我是不以为然吧。”秦羽在赤血洞府的八百万里水域的确没有多大名声，一般人自然不会太敬畏他。
庒钟恭声道：“那些人不知道洞主的厉害，如果知道肯定不敢这样。”
“不知道？”秦羽微笑道，“那青玄老龟不安稳苟活着，竟然还想跑出来夺位，难道他不知道这修真界实力不够是要死人的吗？也好，好让我借机立威。”
秦羽一挥手道：“好了，那些小人物闹腾就不用告诉我了。等到那青玄老龟出现的时候，再告诉我。你可以退了。”
“是，洞主。”
庒钟当即恭声，而后便直接离开了。
黑羽从头到尾都没有发话，因为他听到庒钟说那青玄老龟和查洪实力接近，他就不在乎了。
在此刻秦羽、侯费、黑羽三兄弟心中，一般的人物已经对他们没有什么威胁了，如今他们最大的敌人就是九煞殿的剩余八条紫煞蛟龙。
“小黑，你先去闭关开始炼化元婴，以后一段时间我们的生活可要精彩的多，实力低了可没有资格参与那场盛会。”秦羽嘴角有着一丝笑意，眼底一道厉芒闪过。
秦家三兄弟，无论是将军秦风，如今的皇帝秦政，狠起来的时候都不会有丝毫怜悯。
秦羽对于未来的情况也有预料，不管什么时候都要考虑到最坏的情况，对最坏的情况都考虑过了，秦羽还怕什么，如今他、黑羽、侯费无一个是弱者，是任意揉捏的柿子。
“想要随意揉捏我们三兄弟，就要小心那双手被斩断。”秦羽看向屋外。
赤血洞府北区假山旁，秦羽正凌空站立。
只见秦羽一挥手，一座楼阁便凭空出现，正是雷卫当初所建造的‘雷山居’。秦羽直接虚空而行，踏入了雷山居之内，一进入其中一巨大的水池出现在眼前。
绕着水池，秦羽进入了一楼客厅。
“练武厅。”看着练武厅的秦羽嘴角有一丝笑意，他回忆起了过去，当初为了保护自己的父王，秦羽和那伍行同归于尽，而后被传送到了这里，便是在练武厅中清醒过来的。
陡然客厅之中出现了一朵朵美丽的花儿，在花丛中央趴着一只小猫咪。
“欢迎主人。”小星甩动着猫尾巴说道。
秦羽一笑：“小星，我不在你有没有感到孤独呢？”秦羽虽然从雷卫留下的有关于文明解释的书籍中明白小星是人工智能，然而他依旧情不自禁将小星当作生物看待。
小星眨巴两下猫眼道：“孤独？什么叫孤独呢？”
秦羽微微一怔，此刻才想起小星并不是生物，人类的感情也感应不到。不禁一笑，四处看了一眼，一下子看到了储藏室的门，看到储藏室秦羽就感到无奈。
储藏室面积堪比练功房，如此大面积，竟然有着大半个储藏室的极品晶石。
走到储藏室门口，秦羽心意一动，这门自动打开，秦羽一眼看过去。只见各色的矿石堆满了大半个储藏室，矿石之多至少以万为单位。而且每一块都是极品晶石。
蓝色的、赤红色的、绿色的、金色的、银色的、黑色的……
一块块晶石闪动着吸引人的光晕，那澎湃的气息秦羽都能够感受到，如此多宝贝，也是雷卫闯荡无数处地方才收集足够的。
如此多极品晶石，就是碧水府、青龙宫如此大势力也没有如此多极品晶石吧。毕竟是极品晶石，有极品晶石就代表可以炼制成极品灵器。然而这么多极品晶石秦羽却无法取。
“师尊老人家非要布下禁制，说达到星核期才可以打开。我如今达到流星后期，必须要度过六九天劫达到星核期了。”秦羽嘴角不自禁有了一丝无奈笑意。
出了储藏室，秦羽朝后面走去。
炼丹房、炼器房出现在眼前，秦羽当初在洪荒的时候就是在炼器房之中炼制了自己的灵器。然而杀死狄瞳的时候，秦羽的焱炽剑被毁掉，焱炽拳套也被毁掉一只。
“这一次我可要炼制极品灵器了。”
秦羽手一翻，出现了五块极品晶石。这极品晶石哪里来的呢？正是死去的狄瞳空间戒指中有的。一般宝物九煞殿的兄弟门放在‘藏宝殿’，而极品晶石如此珍贵的宝贝，九兄弟都是带在身边的。
“焱炽拳套需要的极品晶石量很少，两块极品晶石足够了，至于焱炽剑……将那长枪再次炼化就可以了。”秦羽可不会浪费，狄瞳的长枪也是极品灵器，不过秦羽还不会正当光明拿出来使用，这不是告诉别人，狄瞳就是他杀的么。
一步跨入炼器房中，炼器房金属门自动关闭。
盘膝坐于蒲团之上，秦羽单手一指，一朵深青色的火焰飞向炼器房中央的八卦炉内，顿时八卦炉火焰大盛。同时一杆长枪已然飞到了八卦炉上方，那长枪正是极品灵器长枪。
“天门，八卦，正！”
秦羽一声低喝，手指中射出几道金色光线，射入了八卦炉边缘的几个窟窿中，与之对应的符篆印记顿时亮了起来，连八卦炉内光芒也刺眼了许多。
星辰真火之太阳真火！
长枪开始缓缓融化，同时在太阳真火灼烧之下杂质也被炼化了许多，体积也不断地变小。
七日过后，秦羽终于完全将自己的灵器炼制成功了，一杆极品灵器的长枪炼制成一把短剑，剑名依旧是‘焱炽剑’，秦羽的炼制方法明显被九煞殿高明。
那长枪体积小上大半，杂质完全被炼化个干净，此刻的焱炽剑虽然同是极品灵器，却更为犀利。在表面更是由紫金液体结成符篆禁制融入其中。
整个短剑成暗青色，剑体表面有着紫金色的印痕。紫金液体的确是极好的布置符篆印记的材料，焱炽剑的威力比秦羽预料的都要强上许多。
一双焱炽拳套，材料，两块极品晶石。这焱炽拳套极为的薄，犹如一层皮肤一样贴着手指关节，然而威力比之过去上品灵器等级的焱炽拳套，威力却大了许多。
炼制成灵器后，秦羽便在书房阳台上安静看书，体内也是不断修炼着。
雷山居二楼，书房阳台上，秦羽斜躺在一软椅上，看着当初雷卫留下的许多有关于修真界秘辛的秘籍。
在这阳台之上，秦羽可以看到远处的护卫队伍巡逻。
“禀报洞主，赤血领如今有人暗中煽风点火，许多修妖者都开始肆意谈论洞主。明显对洞主很是不屑，不少修妖者都认为洞主都应该是青玄老龟。”庒钟站在雷山居之外传音道。
秦羽看着手中的古书，根本不朝庒钟看。淡然道：“不需多管，等那青玄老龟出面你通知我就可以了。”
各大护法着急，秦羽却稳如泰山，安静地在阳台上看着古书。
庒钟看着眼前的‘雷山居’，心中惊叹：“洞主不知道哪里来的楼阁，突然出现，虽然这雷山居门开启，可是除了二洞主三洞主可以进去，外人怎么都进不去，实在奇妙的很。”
雷山居自然可以辨别来人是谁，除了秦羽三人，外人根本进不来。
日子一天天过去，赤血领数万修妖者也暗自谈论着新任的洞主，加上青玄老祖特意安排人传的谣言，让大多修妖者对于这个新任洞主都不怎么瞧得起。
此刻赤血洞府门口，一白衣男子走了过来。
“给你们家洞主。”白衣男子将一份玉简扔给了门卫，而后倨傲道：“我家老祖说了，九煞殿有令，新任洞主应该是我家老祖。那什么‘流星’，如果识相，早早自动退位，否则大动干戈丢了性命可就不好了。”
白衣男子说完就直接掉头化为流光离开。
拿着玉简的护卫此刻还在发呆，片刻才惊醒。
这护卫心中大惊：“大事不好了，那青玄老祖杀来了。我家兄弟说的不错，这青玄老祖肯定要来抢洞主之位，现在就要动手了，不知道洞主是否敌得过。”
护卫虽然听说秦羽能够击败滕毕护法，但是他也没有亲自看到。更何况青玄老祖比滕毕护法更强。
仅仅一会儿，这玉简就到了秦羽手上。
躺在软椅上，秦羽一手拿着古书，一手拿着玉简，灵识一扫秦羽便笑了。
战书！
这正是青玄老祖发的战书，那青玄老祖自认为是查洪一辈的高手，青玄老祖认为当初秦羽是查洪手下的一护法，功力肯定不如查洪，不如查洪，青玄老祖自然有把握杀死秦羽。
“流星小辈。
我乃青玄老祖，当年和你家前任洞主查洪也有一些瓜葛，想必你也听过了。当年老祖我一时不查，略微输了一筹。我苦修数百载，原本准备近日来找查洪再次大战，谁想他竟然就这么死了，也算他走运。
如此也好，小辈你直接将洞主之位让与我，我也懒得与你这小辈计较。若不从，直接真火将你炼死，让你魂飞魄散。
你自己慢慢斟酌吧。
不怕告诉你，九煞殿可是任命老祖我为洞主，老祖可没有骗你，更何况我也懒得与你这小辈撒谎。三日后，老祖我摆驾赤血洞府，你是生还是死便看你到时候选择了！
青玄老祖留言。”
看着这玉简，秦羽情不自禁笑了起来，只见一团深青色火焰从秦羽手中冒出，直接将那玉简给灼烧成灰烬。
“不自量力！”
轻飘飘下了判断，秦羽也不生气，继续看着手中古书。
三日之后。
浩浩荡荡，数千修妖者前呼后拥，在最上方四人抬椅，轿上躺着一老者，那犹如青火一样的长发飘荡着，青玄老祖的食指中指时而夹着长眉毛理着。
微闭的眼睛时而射出寒芒。
赤血领大量的修妖者远远观望着，年长的修妖者一个个可都知道青玄老祖的大名，他们都知道青玄老祖的厉害，秦羽当年还在查洪手下当护法，岂能是和查洪一个级数的青玄老祖对手。
大群修妖者凌空站在赤血洞府之前，而后掉头统一看向青玄老祖的大部队，这群修妖者领头的正是白衣男子‘白彦’。
“拜见老祖！”白彦单膝跪下恭声道。
“拜见老祖！”白彦身后近千的大群修妖者都单膝跪下道，这群人中不少当初就是跟着白彦来到赤血领蛊惑其他修妖者的，如今才让赤血领许多修妖者站在青玄老祖这边。
躺在躺椅上的青玄老祖眼睛睁开，扫视了一眼赤血洞府。
“流星小辈，还不快快来迎你家老祖！”
青玄老祖郎朗声音顿时响彻整个赤血洞府，那声音之中蕴含的强横功力更是让赤血洞府护卫脸色大变，让青玄老祖麾下的修妖者一个个狂傲起来。
正在雷山居静静看书的秦羽听到那声音，不自禁笑了。
“哦？那老乌龟来了。就陪他玩玩吧。”秦羽放下书籍，身形一动已然消失在雷山居。