知道蛮乾回去，敖奉、华颜、杜中君三人心中都有着一丝羡慕以及不甘，但是这些人一会儿便平复了心情，他们将心思全部转到秦羽身上。
“你说三件神器全部不在身上？”敖奉再次问道。
“我说不在就不在，不相信你可以去查询。”秦羽有些恼怒道。
敖奉点头笑道：“好，既然你说不在……那我就探查一番，如果发现你骗我，你这三个亲人，我会杀掉其中之一的。”
说着敖奉便取出了一块传讯令。
“你想要通过谁探查？”秦羽出声道。
此刻秦羽心中有些担心，虽然他在蛮乾和宗倔面前演绎了将神器都给澜风的场面，可是秦羽担心敖奉如果问宗倔，宗倔没有如实回答，自己可就惨了。
“这点你不必管，我自有办法询问。”敖奉淡笑道。
秦羽看着敖奉通过传讯令开始和别人交流，心中不由有些忐忑。他知道宗倔和敖奉关系算不上好，宗倔可不一定会如实告知啊。
秦羽藏在背后的手，翻手取出了一块传讯令。
他准备先给宗倔打个招呼。
“秦羽，你干什么？”华颜的声音响起，“为什么这个时候取出了传讯令？”从始至终，这华颜的仙识一直就散发开来仔细观察一切。
秦羽目光投向华颜，此刻的华颜似笑非笑，秦羽不由收了传讯令。
“秦羽，你最好老实点。你如果通知你的澜风师叔，还有那个什么澜叔。就别怪我们心狠手辣了。”杜中君怒声道，余良也是死死盯着秦羽。
杜中君等人还以为秦羽要暗中通知澜风等人呢。
杜中君这四人最怕什么？他们最怕澜风前来，最怕比澜风更厉害的澜叔前来。他们可是知道澜风地实力。一旦澜风出手，他们四人根本连生还的希望都没有。
“敖奉，询问完了么？”秦羽催促道。
“稍等一会儿。”敖奉对秦羽微笑道，随即静静等着。
片刻——
敖奉再次通过传讯令交谈，收了传讯令后敖奉对秦羽点头道：“你说的是真话，好，我们相信你——”
“等一下！”这个时候余良出声了。
敖奉、华颜、杜中君三人看向余良。
余良自嘲一笑道：“我这个人有自知之明，对那神器没有什么贪欲，秦羽兄弟身上的防御战衣应该是一套极品仙器吧。敖奉兄，你们还记得当初地话？”
敖奉、华颜、杜中君三人心中都有些不舒服。
自己三人冒险一点东西还没弄到手。这个余良很显然想要弄走一套极品仙器战衣，然而就直接走人了。不过既然他们当初答应了就不能反悔。
敖奉等人又看向秦羽。
“极品仙器战衣？”秦羽冷笑看着四人，“你们是不是想要我身上的极品仙器战衣？可是你们至少也有点诚意吧。否则我怎么给你们这战衣？”
一件极品仙器的战衣。对于在九重天第九层大有收获的秦羽来说，根本算不得什么。
但是……无论如何都要让自己占到上风。
“诚意？简单，我们先放掉一个人，这样够诚意吧。”杜中君淡笑道，随即一挥手撤出了秦政体内的禁制。同时杜中君笑看向秦羽。
秦政，不过才先天而已。设不设禁制，对杜中君等人来说没什么区别。
估计杜中君等人仅仅功力散发开来的劲气都能够杀死秦政。
“慢。”
秦羽目光扫向四人。“我知道你们想要得到我师叔手上的神器，你们也是想要通过我来威胁我师叔。我答应……乖乖听你们话，但是前提是你们必须放了我的父王以及大哥二哥。”
华颜当即出声道：“不行，如果你反悔我们又……”
“如果你们不愿意放我亲人，我一旦甘愿你们被抓了。到时候……你们还会放我亲人？哼，华颜，敖奉、杜中君、余良，你们四人给我听着。现在只有两个选择，一个是你们放了我亲人。我甘愿被你们抓。一个是我们大家鱼死网破。”
秦羽手中出现了传讯令。
“我数到三，如果你们还没有选择，我的师门长辈就会得到消息，以他们的大挪移,可以在霎那达到这。到时候……”
秦羽脸上满是寒霜。
“父王，大哥，二哥，你们不怪我吧。”秦羽目光看向秦德、秦政、秦风。
秦德却是目光含有赞扬：“羽儿，这才是我秦家子孙，死又算得了什么？”秦风和秦政也是同样坚定地看着秦羽，随即冷笑看向敖奉四人。
敖奉四人一愣。
随即彼此四人相视，同时暗地里传音交谈。
看着这四人交谈，秦羽此刻却在火骂墨麒麟和史信两大神兽，这两大神兽当初被秦羽派来照顾自己地亲人。平常这墨麒麟和史信都是住在皇宫的。
可是敖奉等几人来的时候，墨麒麟和史信都感应到敖奉等四人庞大地气息，竟然吓得都躲起来。
“主人，不能怪我们啊，他们真的太强了。我们出手也只是送死而已。我们还准备留下来给主人你通风报信呢。”墨麒麟忙心中传讯道。
史信也忙道：“主人，我们不是怕死，而是如此死去实在不值得啊。”
这灵兽和主人之间可以通过心念进行交谈。
“好了，这事情暂且算了。”秦羽也知道两大灵兽的苦衷。
“考虑好了吗？我可要开始数了，一！”秦羽声音响起。
敖奉等人一怔。
“二！”秦羽声音高亢了起来，眼中也出现了一丝厉色。
“停。我们答应。”华颜连忙出声道。
华颜他们也想通了，秦羽的亲人，拿来要挟秦羽还有用处。可是用来威胁澜风却是一点用处没有。所以他们只需要掌控了秦羽即可。
“很好，你们放了我父王他们。我束手就擒。”秦羽收了传讯令。
看着秦羽束手就擒被敖奉等人给抓了，秦德等人都有些着急。
“华颜兄、敖奉兄、杜兄，我先告辞了。”余良微笑着说道，此刻他已经得到了那件极品仙器战衣。
“不送。”敖奉淡然道，华颜和杜中君也只是点头，脸上表情算不上好。
余良也不生气，化作一道残影直接朝东方的洪荒飞去。
“秦羽你最后别反抗，否则可会立即杀了你。”杜中君单手抓着秦羽，庞大地血魔魔道能量完全覆盖了秦羽身体，很显然。一旦秦羽有反抗他会立即杀死秦羽。
“他娘的，这个秦羽修炼功法还真是怪异，我的禁制竟然封印不了他地功力。”杜中君对一旁地华颜嘀咕道。
华颜也点头道：“这个秦羽体内还真是奇怪。现在只能用最蠢笨的办法禁锢他了。”
秦羽心中冷笑。
用来封印元婴的禁制，岂会对自己体内的‘恒星’有作用？
华颜等人用来禁锢秦羽的所谓‘最蠢笨的办法’，就是用强大的能量在秦羽体表形成了一层护罩，这护罩既有保护秦羽的作用，同样也可以阻止秦羽体内能量逸散出来。
“现在还在皇宫。暂且不杀你们三个，等出了皇宫区域，就是你们三个授首之时。”秦羽心中有地尽是杀意。
只是此刻还不适合动手。
杀三个一级金仙的高手。只要有一道能量散发开去，估计对秦王朝皇宫都会是一个大地打击。
“敖奉兄，我们现在就去黄石星吗？”华颜看向敖奉。
敖奉点头道：“澜风等人对于这星球十分熟悉，还是到旁边的黄石星安全点，那里没有任何人烟，我们也可以安然布置大阵。等一切准备就绪，再常邀请，澜风前来。”
秦羽此刻心中却是一惊。
“黄石星是哪？”秦羽出声道。
敖奉笑道：“秦羽小兄弟，你长这么大是不是还没有离开过这个星球？呵呵，说实话。在凡人界之中，比你们星球还要大的星球可不多了。这个黄石星，就是靠近你们星球地一个无人星球。”
秦羽曾经从‘雷卫’那知道许多宇宙的知识。
他明白，无人星球一般比有人星球要多的多，自己所居住的星球的确属于一个超大地星球。
“你们的星球是大，可是星际之间的距离却更大更远。从你们星球到黄石星地距离可大的多，不过有我们三人帮你，也简单的多。”
敖奉淡笑着道，“如此远的距离，就是澜风的仙识怕也发现不了吧。”
“当然，如此远都发现，除非澜风达到玄仙级别。”华颜也说道。
“别浪费时间了，出发。”杜中君吼道。
秦羽这个时候反而决定暂时停止出手了，反正敖奉三人一旦飞出这个星球，根本是任自己宰割。而自己还真的从来没有离开过这个星球呢。
“走！”
敖奉带头，华颜、杜中君二人带着秦羽直冲天际。第一次，秦羽直接朝天际最上空飞去……
……
秦风和秦政二人以及秦德都仰首看着秦羽几人消失在天空最高处静静无语。
“父皇。”
秦政出声道。
秦德缓缓道：“政儿，从今天起，凡是我秦家直系子弟，每代必须有三人留在星辰阁内居住，过一段时间就让其他子弟进去居住。即使我们身死，也要保证秦家血脉不断。这种被要挟的滋味，真的……很难受。”
“是，父皇。”
秦政应命，秦风则是遥看着天空。
而此刻，天空中已经没有了秦羽几人的身影。
……
此刻敖奉、华颜、杜中君以及秦羽一行人已经飞到天空至高之处，只见前方便是无尽地雷电，还有着狂暴到极致的劲风。
“这些雷电豕风也想阻拦？”敖奉淡笑道，只见敖奉身上放出道道光华。
澎湃的能量直接将雷电豕风分到了两旁，敖奉一行人轻易穿梭在这无尽的雷电豕风中，继续朝上方飞去。这一飞便是近乎三个时辰。
渐渐的……
秦羽眼睛范围内便是无边的虚空，在虚空远处有着一颗颗庞大的星体，最耀眼的还是离秦羽最近的一颗恒星。秦羽知道，那就是自己所在星球无数人称之为习太阳，的恒星。
“秦羽兄弟，第一次来到这宇宙空间，感觉是不是很不错？”敖奉对秦羽开着玩笑说道。
秦羽欣然点头。
此刻秦羽心中一阵轻松，现在已经离开了潜龙大陆，到了外太空区域。在这里秦羽要杀眼前这三人简直是举手之劳。
更何况，秦羽还想要去那个黄石星看看呢。如果靠他自己飞，那要飞到何年何日？
“那种不断发着无尽热火的星球，叫恒星。这恒星千万可靠近不得，它外围的火焰就已经很恐怖了，内在的更是天火，至于深处则是蓝豕天火，至于核心……就是仙帝高手也不敢进去。”华颜反而对秦羽介绍道。
秦羽心中惊讶。
这仙魔妖界的人对星球的称呼，竟然和雷卫当初所在的宇宙的人称呼一样。
“宇宙空间内有不少危险，比如宇宙陨石流，吞噬黑暗地带，流光域……所以在宇宙空间内飞行是非常危险的。”敖奉也出声道。
对于宇宙的危险，秦羽自然清楚。
自己的真正师尊‘雷卫’，留给自己的那本书讲述了许多宇宙的知识，秦羽对于宇宙的认识很可能比敖奉等人还清楚。
“啊，好漂亮。”
秦羽转过身来看着自己的星球。
“秦羽兄弟，你们所在的星球被称为‘紫玄星’。在正面看，你们的星球很漂亮，尽是无边的水域。但是从反面看，却是一边紫色，一边白色。”华颜出声道。
秦羽点头。
那方面的紫色区域正是‘极地炎域’，所谓的白色，就是极地炎域了。
“紫玄星。”秦羽心中默默记住了，这就是自己的母星。
“敖奉兄、杜兄我们三人联手施展大挪移吧，直接前往黄石星。”华颜对敖奉、杜中君二人说道。他们才一级金仙的实力，刚刚可以施展大挪移。
虽然黄石星是最靠近紫玄星的一颗星球，可是要带着秦羽过去。还是三人联手才有把握。