蒙蒙无边海域，连冲轻松地带着秦羽以及墨麒麟进行瞬移，毕竟连冲是八劫散魔，要带两个人进行瞬移不是难事。
“爹，娘，放心吧！”连冲和自己的父母正进行着渡劫后第一次传讯，“我现在清楚知道自己在什么地方，而且我功力还提高了。身为八劫散魔，加上一柄中品魔器，没有多少高手能够杀我的，而且危险的时候我可以传讯给你们。”
经过连冲一番劝说，连冲的父母终于答应，不立刻瞬移过来了。
刚才连冲刚刚将自己生还消息传回去的时候，堂堂鹏魔岛的二岛主和三岛主原以为自己儿子死了，现在知道没死，当然极度的激动，当即要立即瞬移来带连冲回去。
连冲说了那么多，才安慰住父母。
的确，此刻的连冲一点危险都没有。即使遇到危险，如今的连冲可是知道自己身在何处，可以立即让父母赶来。
连冲和秦羽以及墨麒麟，遇到空闲的海域就瞬移，遇到一些特殊地方就飞行过去，而连冲则仔细介绍着。
“秦羽兄，这岛屿名为‘盘蛇岛’，是一个十劫散妖的地盘，这个老妖可是十分变态的，不过嘛，遇到我还是要客客气气的。”
连冲对着不远处一处岛屿指着说道。
“连冲兄弟。”远远的，一名黑衣老者急速飞行过来笑着打招呼道，连冲刚刚到了他地盘，他的妖识便已经发现了连冲。
黑衣老者脸上挤出笑容，眼前的年轻人可是鹏魔岛的小魔头，惹了谁也不能惹他啊。
“哈哈，老蛇啊，来，我给你介绍一下，这是我兄弟秦羽。我和我秦羽兄弟可是过命的交情，秦羽兄弟，这位是黑巫老大哥。”连冲隆重道。
“哦，秦羽兄弟。”这老者连忙打招呼，能够被连冲称为‘过命交情’的兄弟可没几个，还是结交的好。
“黑巫老大哥。”秦羽当即道。
经过一番交谈，连冲便没有了耐心，当即说道：“老蛇啊，我和我兄弟要马上赶回鹏魔岛，以后再会啊。”
“一定一定。我这盘蛇岛随时恭候二位。”黑衣老者笑着道。夭之暗夜佣兵团
随即，秦羽驾着墨麒麟，和连冲朝鹏魔岛行去。
一路游山玩水。有连冲的带领，秦羽总算认识了大量地暴乱星海的散修高手，那些高手对连冲都十分客气，秦羽的名气也渐渐在暴乱星海传播开来。
一个和连冲有过命交情的兄弟，这是秦羽在暴乱星海，给那些散修的第一印象。秦羽至少在暴乱星海也算上一号人物了。
而其他不少四劫、五劫甚至于六劫散修，在暴乱星海混了那么久，也没有什么名气。名气从一个侧面代表一个人的地位。
……
“秦羽兄弟，这青水岛厉害？哈哈。秦羽兄弟，你肯定是没见过暴乱星海大的势力，论高手，这青水岛还算不上暴乱星海前十呢。”连冲不在乎道。
刚才秦羽一行人路过了青水岛，青水岛的岛主在闭关，副洞主亲自接待。
秦羽也见识了这青水岛的势力，青水岛有数万里长宽，绝对赶上一个小国家大小。只是在茫茫无边的暴乱星海，数万里地陆地。只能算是岛屿。
而青水岛上的散修竟然有两千之多，这当然让秦羽震惊。
“两千多散修，这实力的确是很强了。”秦羽摇头道。
连冲凌空手指指向四面八方：“秦羽兄弟，这暴乱星海势力不少，青水岛两千散修也算不错，可是他们什么散修都收，四劫的散修都收。不论优劣。你看他两千人，大半都是四劫五劫的，整整过六劫的，也就三四百人。”
连冲丝毫不在乎：“秦羽兄。暴乱星海三大岛内的散修。最低门槛都是六劫。这叫‘兵重在精而不在多’。”
秦羽眼睛一亮。
“连冲兄弟，我对三大岛其余两个不是太熟悉。你给我介绍介绍，特别是第二岛屿，和第三岛屿。”在最近一段日子连冲的自卖自夸，秦羽对鹏魔岛还是熟悉的。
至于第二岛屿连云岛，和第三岛屿黑风岛，秦羽倒是不太清楚。
“这第二岛屿叫‘连云岛’，同样有三位岛主，散修数量也差不多有三千了。三大岛主，岛主是十二劫散仙，二岛主和三岛主，一为散魔一为散妖，皆是十一劫的实力。黑，秦羽兄弟，你可别小看这连云岛，连云岛岛主可不是一般的散仙。”
连冲神秘道：“实际上，三大岛屿地各位岛主，都不是一般的人。比如我父母，那可是攻击力最厉害的修罗道的散魔！连云岛主重在阵法、丹药之学。而且他拥有一阵法，可以让他们散仙、散妖、散魔三位岛主联手，威力极大。
秦羽点头。
能够称为一方豪强，当然有自己的手段。
别看有些高手十一劫，但是他们实际攻击力超过十二劫都有可能。
“至于‘黑风岛’，黑风岛的实力小一些，他们拥有两位岛主，这两岛主是两大神兽，十分罕见的神兽——化石兽。秦羽兄弟，这两大神兽都是十一劫的神兽，可是实力之强，十二劫高手怕都不如，两兄弟联手，更是强大。他们可是稳稳称为暴乱星海第三大势力的。”连冲仔细介绍道。夭之暗夜佣兵团
“三大岛屿，都是了不得啊。”秦羽赞叹道。
“哼哼，这算什么，流云岛和黑风岛加起来，估计也勉强赶上我鹏魔岛，别说别人，就是我大伯一人出手，他们两个岛屿加起来也是无人能敌。我大伯……攻击力超强，防御超强，速度超快……绝对无敌啊。”连冲又开始吹嘘起了他的大伯。
秦羽微微一笑。
这已经是旅途上，连冲十八次吹嘘他的大伯了。
攻击、防御、速度。
好像他的大伯简直是完美的存在，别的十二劫高手在他面前，根本不是一个级数一样。
“好了，连兄，你都说了十几次了。”秦羽打断了连冲的吹嘘，而后转移话题道，“对了，现在我们距离鹏魔岛不远了吧。”
话题道：“对了，现在我们距离鹏魔岛不远了吧。”
秦羽有地图，当然知道距离，他只是转移话题而已。
“恩，不足一亿里，哈哈，鹏魔岛，很快就要到了，秦羽兄弟，你一路上总是为其他小岛惊叹，等你看了鹏魔岛，就知道它的与众不同，知道为什么被称为——暴乱星海第一岛屿了！”连冲自信道。
秦羽疑惑看向连冲：“难道你还有什么秘密没说？”
“哈哈，等你到了鹏魔岛，就知道了。”连冲倒是故作神秘了起来。
秦羽驾驭墨麒麟，和连冲朝鹏魔岛轻松赶去。如果用瞬移他们很快就能够到了，只是二人享受一路景色。并不着急而已。
……
腾龙大陆，清虚山上空。
一袭月白色长袍，长发只用一根草绳略微捆缚，长及后背的长发在云间微风下肆意飘荡着。
那如同深幽潭水一般地眼睛，如同倾城佳人地唇红齿白。
这就是清虚观第一高手，十二劫散仙‘明良真人’。
明良真人嘴唇很薄，明良真人也是排在前十的人物。
脚踏祥云，来到清虚观上天空护宫大阵之外，大阵之外，明善真人、岚冰真人，以及善去等散仙一个个在恭候着明良真人。
“师兄。”明善真人当即躬身道。
“明良道兄。”岚冰真人看到明良真人，眼中有着一丝喜色。
“师伯。”善去等人都躬身道。
明良真人脸上有着恍如春风一样的微笑“岚冰真人前来助阵，明良感激不尽，”明良首先对岚真人说话。
岚冰真人当即微笑道：“仙界既然有传令，我等自当出手。明良道兄不必如此。”
明良真人点头道：“师弟，先回上天宫，有事情回上天宫再说。”
……
回得上天空，明良真人坐于主座，明善真人、岚冰真人坐在左后首位，后面依次善去等人，乾虚也有幸居于末位。
“诸位，大概事情我已经知晓，三张水墨画关系着传说中逆央境，善去，你将那日星辰阁高手的话再仔细说一遍。”明良真人脸色有些严肃，“特别说你问他是否认识我的那一段。”
善去一怔：难道师伯因为对方瞧不起他而恼怒？不应该啊，师伯不是这样的人吧。
善去没有多想，仔细说道：“师伯，当日我们慑于那澜前辈的实力，便将师伯拿出来想要震慑他一番。”
“后来……那澜前辈却说师伯是个小人物，弟子当然大怒，便说师伯是十二劫散仙，就是暴乱星海三大岛地岛主也不敢小瞧，那澜前辈凭什么说师伯是小人物。”
明良真人眉头一掀道：“继续说，下面一句，仔仔细细说出来》”
善去感到明良真人的重视，当即沉思片刻，这散仙的记忆力果然厉害，善去模拟当初澜叔地语气道：“他说的是‘明良真人？不认识，不过三大岛的小金鹏我还是认识的’。”
“师伯，就是这句话。”善去恭敬道。
明良真人皱起了眉头。
“小金鹏……”
明良真人那原本如深幽潭水的瞳孔，此刻却是精光闪闪，忽然——明良真人身体一震，脸色都是一变。
“难道小金鹏是……不可能吧，难道……”明良真人低声喃喃自语，也没有完全说清楚，一旁的明善真人和岚冰真人都显得很有些疑惑。
明良真人微微一笑，又恢复了往昔的表情，淡然笑道：“好了，这事情我已经知道了，星辰阁秦羽那张水墨画，我们暂时就不求了。现在目标是阴月宫的那张水墨画！”
“师弟，查的怎么样了？”明良真人询问道。
明善真人点头道：“师兄放心，一切都在掌控之中，那水墨画十有九成就在那阴月宫连月娘娘的身上，现在魔道散魔高手还没有赶回来……”
“我们应该抓紧时间了。”明良真人站了起来，长呼一口气说道。
抓紧时间？
“师弟，岚冰真人，今晚我们就立即出发前往阴月宫，我们绝对不浪费时间，迟了一日，如若乌空血归来，那可就糟糕了。”明良真人当即说道。
此刻已然是傍晚时分，明良真人说晚上出发，很显然就是过会儿就出发。
“乌空血！”
“魔王乌空血！”
……
明善真人、岚冰真人以及善去等人都惊呼了起来，这乌空血地大名还是具有恐怖的威慑力的。
“对，这是我刚刚得到的消息，此次乌空血会回来腾龙大陆。乌空血当年和鹏魔岛，二岛主一战，二者平分秋色，实力之强根本不用多说，即使我对上他，估计也就五五之数。”明良真人对这乌空血也有些发怵。
毕竟乌空血的事迹太过骇人了些，无论是屠杀大量修真者修炼魔功，还是暴乱星海的一些光辉事迹，甚至于和鹏魔岛的二岛主一战。
“所以我以最快速度赶回来，据我估计，乌空血应该没有赶回来，所以……必须抓紧对我们最有力的时间，虽然我们这边的蓝央门的雪羽央，以及紫阳门赤阳真人都没到。但是魔道一方，没到的散魔更加多。”
明良真人眼中有着一道旭日般的亮光。
“此次’必须一举成功，将水墨画夺于我手，让我修仙者一方占据优势”明良真人说话很轻柔，但是却蕴涵喝绝对的坚定。
岚冰真人和明善真人相视一眼，显然他们二人都做好了准备。
在明良真人回到天宫不久，天空刚刚暗下来，三倒身影便化为虹光朝如今修摸魔者第一宗派阴月宫飞去。