寝宫中冷冷清清的，没有一个侍女，让人不由感到阴冷。而寝宫中唯一的一人——鹏魔皇正束手静静站着，禹皇、玄帝、敖枯、流图四人则心中疑惑地步入了寝宫之中，他们不知道鹏魔皇让他们进来到底要干什么。
“丰禹兄，你们也感到秦羽他们三兄弟带给你们的压力了吧？”鹏魔皇背对着禹皇四人，却忽然开口询问了起来。
禹皇微微一顿，依旧答道：“宗延兄说的对，那秦羽三兄弟实力提升速度实在太可怕了，他们多活一日，我心中就忐忑一日……以他们的修炼速度，就是我能够侥幸度过神劫飞升神界。等到了神界，怕也是远远不如他们了。”
禹皇的妻子玄曦心中也有些无奈，跟着自己丈夫和秦羽三兄弟为敌，她现在同样感到了巨大的压力，甚至于如今他们夫妇二人，根本没有杀死秦羽的把握了。
“说的对。”鹏魔皇陡然转身，目光凌厉的看向禹皇，“丰禹兄，你有此感觉，我何尝不是如此？那个秦羽的三弟黑羽，竟然是变异超级神兽，而且根据我的调查。这黑羽论速度不下于金翅大鹏鸟，论攻击技巧堪比猿猴一族，论防御，飞禽一族中还没人那么可比。可以说……黑羽这种变异神兽，可以算是没有任何弱点。”
“这么厉害？”禹皇听了也震惊了。
“你想杀秦羽，对黑羽也就没太在意。自然不了解他。”鹏魔皇眼睛眯起来。寒光泄出，“短短数百年，这黑羽就到了六级妖帝，如果再任他发展，估计一万年，便足以让他达到九级妖帝。到时候单论他的防御，我就破不了了。”
鹏魔皇心中无奈。
鹏族地传承宝物是极为厉害，让速度可以提高到一个恐怖地地步。
然而在攻击上……虽然攻击力接近上品神器。只是相比于他的速度，攻击却是一个弱点了。
“丰禹兄。你能够沉得住，让他们继续修炼提高下去吗？”鹏魔皇宗延看着禹皇。
禹皇摇头，气急道：“我一直想要杀这秦羽，可是……我们现在连他们居住在哪里都不知道，如何杀？没办法啊！”
“不。”
鹏魔皇冷笑着摇头，“虽然暂时找不到黑羽他们三兄弟。可是我们可以加大搜索人马搜索力量，这是一个途径，同时我们还可以限制他们的攻击力提升。”
“限制？”一旁的玄帝疑惑道，“他们实力提升，我们怎么限制？”
鹏魔皇淡笑道：“攻击力提升，最快的方法不是本身功力的提升。
而是得到一件厉害的武器。如果那秦羽得到一件堪比我鹏族传承宝物的神器，到那个时候……就是我，恐怕也杀不了他了。”
禹皇、玄帝脸色顿时大变。
对。
增加实力最强地就是神器战甲等等。
“青帝的实力你们也看到了，当初他在迷神殿得到一件宝物，名字好像叫‘九水元珠’。正是那件宝物让他达到如今地实力。甚至于比我还强。而秦羽他拥有迷神图卷，如今秦羽的实力比当年探索迷神殿的青帝还要强。再加上迷神图卷，谁知道他会不会得到一件和‘九元水珠’相当的宝物。”鹏魔皇冷笑一声，“如果真的被他得到，我们就准备束手就擒，直接被他杀吧！”
禹皇、玄帝相视一眼，都感到鹏魔皇说的有理。
“那秦羽……会不会已经前往迷神殿了？”玄帝玄曦忽然脸色一变。
“玄帝放心，陛下早料到了这一点，所以早早派出了飞禽一族共七十二名妖帝前往迷神殿，在迷神殿入口处摆下‘八九锁空阵’，任凭那秦羽实力再强，也休想进入。”敖枯在一旁自信说道。
“七十二名妖帝？”禹皇和玄帝倒吸一口凉气。
一口气派出如此多帝级高手，估计也就妖界地三大巨头可以有这么大的手笔了。比如青帝、禹皇玄帝麾下的帝级高手，也就相当于鹏魔皇麾下的三分之一，乃至于四分之一。
随后禹皇长舒一口气，笑着道：“宗延兄果然看的远，有‘八九锁空阵’布置着，且那进入迷神殿的通道就那么大一点。布置地空间越小防御就越强，即使是我，也是破不开啊。”
“哼，迷神殿的两大入口，在我妖界区域的那个入口总共才能供五六人并肩进入，如此小的洞口，却让七十二个妖帝联手布置，防御力之强，休说你一个，就是三个你禹皇，估计也破不开。”鹏魔皇自信道。
禹皇笑了笑，并没有多说。
玄帝玄曦微笑道：“宗延兄这一手真够厉害，迷神殿总共才两个通道，一个通道在妖界区域这一边，还有一个通道则是在暗星界那边。仙界、魔界、妖界的人，根本不可能被允许进入暗星界地通道。妖界这边的通道又被封锁了，秦羽空有迷神图卷，也休想进了。”
两大通道，在暗星界区域地通道，的确非暗星界人不可进。
就是当初的逆央仙帝，和黑焱君、白玄君关系那么好，也没有办法从暗星界的通道进去，他如果能够从那个通道进去，当初又何至于被禹皇、玄帝一同威胁。
“只是我布置此阵，事情也有些麻烦。”鹏魔皇皱眉道。
“对，是有麻烦。”禹皇也醒悟了，“这迷神殿乃是仙魔妖界共有的。宗延兄你擅自这么做。封了这一个通道，仙界、魔界地帝级高手们，乃至于走兽一族和龙族地帝级高手们，估计都会恼怒生气的。”
这是理所当然的。
一个大宝藏，你鹏魔皇派人把宝藏之门给锁起来不让别人进去，其他势力会忍得住？
“所以，我准备邀请仙界、魔界、妖界各方首领来我黑乌星进行商谈。”鹏魔皇淡笑道。
“哦？”禹皇和玄帝倒是微微一惊。
******
迷神殿两大入口，其中一入口被鹏魔皇麾下七十二妖帝所封锁。
这事情如今影响还不大，毕竟才封锁不足百年而已。百年，又有几个帝级高手要进去？所以怨言还不够大。如果封锁个十万、百万年，估计各方势力都会找飞禽一族麻烦。
仙界月牙湾。
龙皇、敖无名二人依旧在月牙湾中，毕竟距离青帝飞升也没几个月了，所以他们准备等到青帝飞升之后再离开回妖界。
龙皇、敖无名、青帝三人正在一起喝着清茶闲聊着，忽然龙皇取出了传讯灵珠。静静地和别人聊了一会儿，敖无名和青帝都疑惑看着。
“父皇，是谁？”等龙皇收起传讯灵珠，敖无名当即询问道。
“是宗延。”龙皇笑着说道。
“鹏魔皇宗延，你找父皇你干什么？难道这个家伙找不到秦羽兄弟他们，还想要我龙族帮忙一起追杀秦羽兄弟？”敖无名嘲讽道。敖无名因为秦羽的关系，所以对鹏魔皇宗延很是看不顺眼。
“不是。”龙皇摇头笑道，“不是为这事情，而是为了迷神殿的事情。”
“迷神殿？我记得二十年前，我龙族有一个妖帝还禀报说鹏魔皇派出了七十二名妖帝施展了‘八九锁空阵’。我们还没去责问他呢，他倒是要谈这迷神殿事情了。父皇，他说了什么？”敖无名问道。
“还不是因为池青兄。”龙皇瞥向青帝。
“这和我有什么关系？”青帝淡然道，如今已经渡劫成功的青帝，倒是心中很轻松，他如今是等飞升神界的人，对仙魔妖界倒是不怎么关心了。
龙皇说道：“宗延他说了，这一次池青兄展示出来的实力已经对我妖界三皇产生了威胁，源头便是迷神殿中地宝物神器，所以他想要让我们妖界三皇合力，消除这个隐患。”
“鹏魔皇这话的确有些道理，不能再让这种事情发生了。”敖无名点头道，忽然敖无名醒悟过来，朝旁边地青帝道，“青帝前辈……”
“无需多说，我是一即将飞升之人，这仙魔妖界和我没什么关系，你们的事情无虚在意我。”青帝淡然一笑说道，一个要飞升的人，没什么值得他在乎了。
敖无名看向龙皇：“父皇，他说消除隐患，怎么消除这个隐患？”
身为龙族未来龙皇，敖无名心中也不想再出现一个能威胁妖界三皇的人物。
“封锁迷神殿的通道，至于什么时候开启，掌握在我们自己手上便成。别人连进入迷神殿的机会都没有，他们怎么得到厉害地宝物？”龙皇淡笑道，“鹏魔皇这条建议倒是算有点道理。”
青帝忽然道：“敖方，封锁迷神殿的事情，可不能单单你们妖界三方面决定，我仙界和那魔界也是要掺入进来的。”
青帝的这一句话倒是让龙皇敖方一怔。
“仙界和魔界联手，和你妖界差距并不大，真正为这个斗起来……你们妖界也是很难安稳的。”青帝微笑着说道。
龙皇也点了点头。
的确，如果摒弃仙界、魔界，妖界三大巨头联手封锁，仙界和魔界肯定会不满，甚至于会发生战争。仙界魔界联手，实力不比妖界弱多少啊。而且仙界和魔界地隐士高手，谁知道有多强？
******
青帝的提议很有效，关于封锁迷神殿入口的事情，很快便传遍了仙界、魔界的各大首领，血魔帝、修罗魔帝、黑魔帝、炎皇……等等各方首领都朝飞禽一族黑乌星赶去，而龙皇等人反而还呆在月牙湾。
这次聚会的举办时间比青帝飞升时间要迟一个月左右。
月牙湾。
正有着一大群人聚集在月牙湾海边，他们是在这里送青帝，因为青帝即将飞升了！
而在渡神劫之前神秘离开地银花姥姥此刻也来到了月牙湾，同时送青帝的，还有龙皇、倪皇、柳帝等一大群人。这柳帝便是青帝退位后，青帝势力新地首领。
“大哥。”柳帝看着青帝，眼中尽是不舍。
青帝微笑道：“二弟，我飞升神界，一切都留给你照顾了……呵呵，其实过去的千万年，我的势力范围一直都是你帮忙管理的。”
柳帝点头。
“好好修炼，我在神界等你。”青帝微笑道，随即看向倪皇、龙皇等人，“倪雪妹子，敖方，你们俩也都九级妖帝了，快些渡神劫，我可等着你们团聚呢。”
龙皇和倪皇都笑了。
他们和青帝，以及当初暗星界的金刑君。这四个人非常的要好，金刑君飞升了，如今青帝也飞升了，倪皇和龙皇二人也九级妖帝，也快了。
四人在神界再次相遇的日子，也不远了。
“银花大姐。”青帝看向银花姥姥，这一刻，青帝的表情很奇怪，仿佛做鬼脸一般，“什么时候你才飞升，我们在神界见面啊？”
银花姥姥笑了笑：“你这个小子，我们再神界见面的日子也快了，你这个滑头，到了神界好好修炼。修炼差了，休怪我责罚你。”
“好，好。”
青帝笑了起来，随后青帝看向自己的妻子，这个陪他近亿年的女人。在飞升前最后一段时间，便是这夫妻二人相聚的时间。
过了许久……
“夫人，时间到了。”青帝轻轻道，随后缓缓松开怀中的妻子。
青帝夫人轻轻点了点头。
“诸位，神界再见了。”青帝身形不受控制的缓缓朝空中飞了起来，同时整个身体迷蒙的光芒散发出来，待得那迷蒙光芒消失，青帝整个人也消失不见了。
下面龙皇、倪皇一群人都仰头看着。
“无名，你也有飞升神界的一日，别站在那胡思乱想了，我们现在还要重要事情去办。”龙皇对着敖无名说道，而这个时候柳帝也道：“敖方兄，我和你们一同出发。”
龙皇他们便是要前往黑乌星，参加仙界、魔界、妖界的首领们的聚会。这一次聚会便是为了封锁迷神殿的事情。
而产生这事情的源头‘秦羽’却依旧在姜澜界中修连着……