血依冷、知白二人从高空如同流星一样极速冲向酒楼，速度快到极致，这两大超级高手几乎是本能地发现了挡在大门前的那金发青年。
“是他”
知白心中尽是惊讶。
“竟然是皇干敖无名，知白兄，这龙族一向不是不参加各方势力争斗中的吗什么时候这敖无名也插手到我们的事情中来了。”
“谁知道这敖无名怎么想的，这个皇干敖无名本来性格就比较桀骜不驯，连他的父亲龙皇都管不住他。而且他本身实力很强，堪称龙族第二高手。”
“知白兄，那我们……”
“不要管那么多，我们就当没看到这个敖无名，直接从两边冲过去追杀君落羽二人，那敖无名能够挡住我们一人，难道能够挡住我们二人”
仙识传音，皆在一念之间。
只是在血依冷和知白从数千里之外冲到酒楼大门前的霎那时间内，二人已经经过了交流得到了统一的意见一一假装看不到敖无名!
“呼!”“呼!”
极速地飞行，带来空气地震荡，空气地震荡让敖无名的金色长发飞舞了起来。
“不停下”
敖无名单手持枪，头微微抬起微笑看着天空中极速射来的二人，血依冷和知白二人一从左方一从右方，想要从窗户直接进入酒楼。
×××
秦羽、君落羽、姜妍三人在酒楼内部仔细看着眼前这一幕场景，无论是秦羽还是君落羽。都不会逃跑。敖无名为他们不顾一切来挡，他们又怎么会逃跑
“秦兄，放心吧，无名大哥实力很强。”君落羽看到秦羽有担忧之色传音道。
秦羽点头。
只是他眼睛死死盯着酒楼门外那笔直站立的身影。
“他真的能够挡住吗他地对手可是血依冷和知白!如果是自己上。估计连敌人一招都挡不住吧。”秦羽心中无法完全放心。
就在秦羽的注视中一一
敖无名嘴唇微微上翘，那一杆金色长枪动了!
一时间天地变色，秦羽的耳边仿佛响起了无边的龙吟声，金色地光芒一下子覆盖了整个世界，只听得一阵轰鸣声。
徐徐地……
天地安静了下来。
敖无名身处的整条大街尽皆化为无数的碎石，他前方的无数建筑完全被这三大高手交手的气劲给震塌了，震塌的建筑是呈扇形的。
唯有敖无名身后的酒楼丝毫无损。
知白、血依冷二人凌空并肩而立，很是惊异地看着下方站立地敖无名。
敖无名依旧站着。单手持枪仿佛一动没动，那双虎目却是盯着上方的二人，散发着一抹好战的炽热。
“好强。”在后面观战的秦羽心中被震撼了。
刚才他地视觉听觉完全被惊人的天地变幻给欺骗了，唯有他的仙识能够勉强看到刚才交手的场景。即使有流星泪的辅助，敖无名和两大高手的交战，秦羽也只是勉强看到一点影子而已。
秦羽目光投向那犹如战神一般的敖无名，看着他地背影，心中暗叹：“知白和血依冷他们想的主意很不错，从两个方位冲进来，如果是一般人估计还真的挡不住。只是这个无名实在太强了。”
“我恐怕永远忘不了这一招吧。”
秦羽脑海中浮现出刚才那一幕。
敖无名金色长枪一出一一
天地变色。那携带着无尽凶厉气息地长枪宛如猛龙撕裂长空，径直一枪刺在了知白、血依冷两大超级高手中央，紧接着坚硬的长枪竟然一瞬间盘身如蛇。随即崩转开来，宛如天地间一太极!
就这么一招!
两大高手身形就不能自如继续前进了。
“啊，原来是无名兄。”知白一副恍然大悟的模样，“我刚才还奇怪呢。谁有那个实力能够挡住我和依冷，原来是无名兄。”
“无名兄，我和知白刚才是抓人心切啊，竟然冲撞了无名兄你，请勿在意。”血依冷难得露出一丝笑容说道。
同时‘青血剑仙’知白和‘白发血魔’血依冷都降落了下来。
敖无名看了二人一眼，手中凭空出现了一枪套，敖无名将金色长枪小心放入枪套中，随后就直接将枪套背在了背上。
敖无名有个习惯，他不喜欢将自己的神枪放在体内，而是喜欢背着。
“青血剑仙知白，白发血魔血依冷，两位可都是超级高手，怎么会联手追杀人呢什么人物值得两位如此。”敖无名微微笑着说道，
知白和血依冷相视一眼，而后知白出声道：“无名兄，刚才禹皇陛下和血魔帝地交易在蓝火云楼举行，然而有人却破坏了交易，并且还杀了我们的人。如此光明正大的杀掉我们的人，明显丝毫不将禹皇和血魔帝放在眼里，我们岂能任他们逍遥离去”
敖无名心中无奈。
但是他毕竟答应了姜妍，只能尽力保住君落羽、秦羽二人。
敖无名皱眉不爽道：“知白，血依冷，你们也是有身份的前辈高手了，有时候就不必在乎那些鸡毛蒜皮的小事了吧。”
“无名兄，你说这话是何意”知白和血依冷都心底不满。
敖无名微微一笑：“我话中的意思你们应该听得出来，我的意思是……你们刚才追杀的二人我保了，如果给我面子。你们二位便放他们一马，如何”
“无名兄，他们二人应该不是你们龙族地人吧。”知白出声道。
×××
“龙族”
在酒楼内的秦羽听到这句话不由疑惑了起来，在秦羽身旁的君落羽笑道：“无名大哥是龙族皇干。秦兄，难道你没有听说过……龙族有两大超级高手，人称龙族双皇!”
“龙族双皇请恕我孤陋寡闻，对此不大了解。”秦羽歉意道。
姜妍在一旁眨眼道：“哇，你连这个都不知道，还是我来告诉你吧，对了，你到底叫什么。我只知道你姓妻。”
姜妍和君落羽都在蓝火云楼外的时候，听到秦羽和鲁巴对话才知道秦羽姓妻地，至于秦羽的姓名，他们倒还真的不知道。
秦羽略微停顿了一下。才道：“我叫秦羽。”说完便看着眼前的二人，秦羽他自己将自己的真名说出来也有着一丝冲动。
“这姜妍和君落羽观其言行应该值得一交，更何况他们此刻也算是有恩干我，告诉他们真实名字也算不了什么。”秦羽心底一片平静。
君落羽笑道：“原来是秦羽兄，在下君落羽。”
“我叫姜妍。”姜妍忙插口道，忽然睁大眼睛捂着嘴巴道，“啊。好像第一次见面的时候，我已经告诉过你我的名字了。”
秦羽看着姜妍可爱模样不禁一笑。
姜妍咳嗽一声：“你刚才不是询问我有关于龙族双皇吗那我就好心告诉你吧。”
秦羽无语。
自己好像没有询问姜妍吧，只是这个姜妍自己太过热心而已。
姜妍这个时候已经开始讲述了：“龙族是仙魔妖界一个非常团结的大种族。妖族分为三大势力：走兽一族、龙族和飞禽一族，其中龙族整体实力略微弱点，但是无可置疑地是，龙族是三大势力中最强的。”
“无论走兽一族和飞禽一族。内部都有着各种各种地争斗，并不够团结。相反……龙族却非常团结，正因为团结，所以说他们最强。”
“而且龙族也有两大超级高手，这两大超级高手还是父子关系，一个是龙皇，还有一个是龙皇的儿子‘敖无名’，也就是无名大哥。”
姜妍嘿嘿笑看着秦羽：“知道无名大哥的厉害吧，无名大哥可是和禹皇一个级别地人物呢，他绝对挡得住那个什么白痴血魔，和青菜剑仙的。”
秦羽不由看向大门外和血依冷、知白谈话的敖无名：“没想到敖无名竟然是这等高手，单单一个龙族便堪比仙界势力，这无名倒还真的算得上是和禹皇一个级别的人物。”
君落羽也出声道：“说起来也是奇特，龙族龙皇实力强悍无比，身为超级神兽五爪金龙，并且又是八级妖帝，同时还拥有着龙族传承的宝物。他实力强就算了，可是他和一个普通青龙生下来的两个儿子也怪异地很o”
“生下来两个儿子”秦羽疑惑了。
眼前不就敖无名一个，难道还有一个兄弟
“秦羽，你应该知道龙族的五爪金龙是非常难得的，并且即使是五爪金龙本身，他地儿子很难再是五爪金龙!”
“这我知道。”秦羽对这还是知道的。
五爪金龙，是随机出现的，有可能是某个青龙和某个黑龙的孩子，也可能是其他某个龙地孩子。这是随机的，只是概率绝对低于亿分之一。
毕竟整个龙族的‘五爪金龙’也是不超过十个。
“龙皇他老人家的两个儿子，竟然都非常了不得，一个是无名大哥，无名大哥便是超级神兽五爪金龙!”君落羽感叹道。
“是很难得，五爪金龙的儿子竟然还是五爪金龙，龙族历史上怕也是少有吧。”秦羽也点头。
君落羽继续道：“这可不算什么，龙皇老人家的第二个儿子那才惊人呢。”
“哦”
秦羽惊讶看向君落羽。
如果龙族第二个儿子很了不得，那为何不称‘龙族三皇’，现在只是个‘龙皇双皇’，显然那另外一个儿子应该赶不上敖无名。
“那第二个儿子出生后竟然是一条红色的龙。”君落羽笑道，“这事情当初还传遍了仙魔妖界，五爪金龙毕竟是超级神兽，即使孩子不是五爪金龙，最起码也是金龙，最低也是黑龙、银龙吧。谁知道是最低级的红龙。”
秦羽对这个倒是清楚。
龙族内，五爪金龙最珍贵，为超级神兽。
金龙次之，为高级神兽。
黑龙、银龙则再降一个层次，为中级神兽。
至于青龙、红龙、蓝龙等各种龙，便是龙族内最普通最普遍的龙族一一下级神兽。
“这个很惊人么”秦羽疑惑道。
龙皇的儿子是红龙，这有什么惊人的，应该算是一种笑话吧。
姜妍兴奋插嘴道：“还是我来说吧，那个‘红龙’还是无名哥哥的大哥呢，名字叫‘敖无虚’。龙族内大多人都瞧不起敖无虚。谁想……敖无虚的实力竟然以一种恐怖速度提升，实力完全不下干五爪金龙的弟弟敖无名。”
“哦”秦羽好奇了。
一个红龙能够赶得上五爪金龙‘敖无名’
身为超级神兽，不但修炼速度极快，同时……即使是同级高手，战斗起来超级神兽攻击力也要强的多。
“无名哥哥的大哥敖无虚，可能从小受到龙族内一些人的瞧不起，所以比较孤僻，他离开了龙族在外流浪，待得后来敖无虚的真正身份才被人揭晓!”
姜妍一副神秘模样。
秦羽等着姜妍的回答。
“敖无虚他真正的身份并不是普通的红龙……而是龙族内亿万年难得一见的变异神兽一一超级神兽‘血龙’!”姜妍说完便看着秦羽，她期待秦羽的惊讶表情。
亿万年难得一见的变异神兽超级神兽一一血龙
“血龙，红龙……呵呵，有趣，有趣。”秦羽笑了起来，“龙皇他老人家的确够厉害啊，两个儿子，一个是五爪金龙，一个是变异的神兽，同样的超级神兽‘血龙’。”
秦羽对着姜妍疑惑道：“刚才不是说‘龙族双皇’吗按照你所说的，无名他大哥敖无虚应该实力不弱干无名吧，怎么不称成‘龙族三皇’呢”
“谁知道，那个敖无虚实力比较弱的时候就离开了龙族，他为人也孤僻毒辣，据说实力之强还比无名大哥厉害一丝呢，只是那个敖无虚从来不回龙族，也不说自己是龙族之人，所以仙魔妖界只是称呼龙族双皇，但是血龙‘敖无虚’的大名，仙魔妖界都是知道的。”蒋研摇头鼓着嘴巴道。
秦羽稍微想想就能够猜出来一些事情。
“不好，好象无名大哥和对方谈崩了！”君落羽出声道，秦羽和姜研也停止谈话都朝酒楼大门外看去。