“你很强。”执法者首领‘文峰’看着秦羽说道。
“你也不错。”秦羽目光一扫文峰身后的五人，微微点头，“执法队果然名不虚传，怪不得能够令那些邪恶之人畏惧不已。”
文峰身后的五名执法者都看向秦羽，目光森冷。
这时候一旁的刘桐长老忙出声笑道：“我是桑渊星长老刘桐，这位是星际苦修者流星大人，流星大人如今也是我桑渊星人。”
“星际苦修者！”文峰念叨了一遍，随后左手成拳放置在右胸部位，恭敬道，“文峰感谢流星杀死七星帝级金属兽。”文峰身后的五名执法者同样行礼。
秦羽淡笑着道：“只是举手之劳，对了，我在杀那个七星帝级金属兽的时候，那金属兽曾经传音威胁我，说我杀了他，他的兄弟会回来报复。”
执法者文峰嘴角微微翘起，似乎有了一丝笑容：“那七星帝级金属兽怕是计划错了，估计它的两个兄弟联手，都远远不是流星你的对手。”
秦羽只是微微点头。
他在桑渊星多待几天，就是担心那七星帝级金属兽的‘兄弟’前来报复桑渊星的人，所以才多留几天，按照秦羽估计，如果七星帝级金属兽的兄弟要报复，估计也就这几天。
而现在执法者来了。而且看实力，足以灭掉那幸存地两个帝级金属兽，自己也不必再多留下去了。
“执法者大人，还请到里面休息。”刘桐长老忙出声说道，这一群人当中，唯有他刘桐长老是实力最弱的一个。
执法者，他刘桐长老可清楚，执法者这一群人追杀那些邪恶、破坏暗星界的人，作为暴力部队，执法者这一群人比那些‘邪恶嗜血’之人更嗜血！
长老殿内殿内。
“刘桐长老。这三只帝级金属兽首先出现在北方的源动星‘奉鄂星’，将整个奉鄂星数万之人屠杀一光，连奉鄂星的长老也被杀了，之后我执法者队伍出动，主要分成三队，只是一开始没有估计到那三只帝级金属兽那么厉害，在三只帝级金属兽又屠杀了一个源动星后，我们执法者其中一个小队终于截住了这三只帝级金属兽。”
大殿中文峰仔细介绍着。“只是那时候我们派出的人实力不强，那一只执法者队伍最强一人才十星帝级。那一个小队六人。被杀三人，其余三人逃跑。不过那十星帝级的队长已经推断出来，三只帝级金属兽，最强的一个应该是十二星帝级左右。当然……不排除那一个帝级金属兽隐藏实力。”
刘桐听到这些心中却是骇然。
没想到竟然有两个源动星被屠杀光了，如果不是秦羽，这桑渊星就是第三颗。
“应该没隐藏实力。否则它不会眼睁睁看着你的人逃走三个。”秦羽判断道。
带着面具的文峰目光投向秦羽，点头道：“我也是这么认为地，而且另外两个帝级金属兽实力却判定出来了，一个十星帝级，一个七星帝级，绝对没有任何问题。即使最后一个再强。应该比这两个强不了太多。”
“流星，你说……那七星帝级金属兽死前曾经威胁过你，它的兄弟会来报复你？”文峰对秦羽询问道。
“对。”秦羽点了点头，“放心，如果这两个帝级金属兽出现。我会第一时间发现。”
如今秦羽的仙识完全覆盖了整个桑渊星，以秦羽如今的仙识。时刻覆盖一颗桑渊星所消耗的灵魂之力，对他根本没什么影响。
“你们先去休息。”文峰对手下命令道。
“是，大人。”那五个执法者行礼道，随即便离开了大殿。而文峰这时候目光投向了刘桐长老，刘桐长老也非常识趣地离开了大殿，而大殿之中顿时只剩下秦羽和文峰二人。
文峰看向秦羽，脸上的面具瞬间消失了。
秦羽的眼睛不由微微睁大。
这文峰的模样地确让秦羽震惊，他从来没有想过，一个暗星界之人，会有近似于妖界之人的样貌——第三只眼！
准确说文峰地额头部位有着一条闭着的裂缝，秦羽的仙识却能够发现额头裂缝内是一眼睛。
“流星，你的实力足以让我揭开面具，先自我介绍一下，文峰，新任执法者队大队长，十五星帝级高手。”文峰脸上难得有了一丝笑容。
秦羽心中摸不定，眼前这个文峰如此对自己有什么目的。
“我叫流星，一个普通的星际苦修者。”秦羽很是简单地自我介绍。
“我文峰也看不透地人，还普通的星际苦修者？前一段时间圣星可是向整个暗星界，召唤达到十五星帝级的金刑宗一脉高手去担当我暗星界三大君主之首——金刑君，我疑惑……流星你如此实力，为什么没有去圣星呢？”文峰直接询问道。
暗星界三大君主，这可是人人向往的地位。而金刑君，更是三大君主之首，地位更是至尊！
秦羽一笑道：“别说我了，你呢？我看你也达到十五星帝级了吧，可是你为什么没有去担当金刑君之位，反而成为了这执法队的大队长呢？”
秦羽对于这，的确疑惑无比。
文峰自嘲一笑道：“你以为我不想当吗？金刑君，三大君主之首。这地位何其尊崇……”
“帝级金属兽来了。”
秦羽突兀地打断了文峰的话。
文峰也停止谈话，二人相视一眼，几乎是同时便凭空消失在了大殿。
……
全身由蓝色金属构成的一只凶鸟正在空中盘旋着，这只凶鸟正是达到十星帝级的金属兽，它正在犹豫……是否要灭掉桑渊星。
“老二，快走，这里有高手。”一道声音在这凶鸟脑海中响起。
凶鸟心底也感到了一阵惊悸：“不好，有危险。”可就在准备施展大挪移离开的时候，一只手突兀地凭空出现了，直接抓住了它地颈部。
“小鸟。你还想逃？”带着一丝打趣意味的声音响起。
凶鸟扭头朝旁边看去，抓住它颈部地正是一个带着一丝微笑的凌空虚立的青年。这凶鸟根本不知道，在几
天之前，它地三弟也这样被同一个人抓住。
这时候一个人影也出现在秦羽身旁，正是文峰。
“让它给溜了。”文峰脸色有些难看，“那十二星帝级金属兽躲在太空中，它还在周围布置了一个阵法，让我不能直接大挪移到它身边。”
“阵法。金属兽也会阵法？”秦羽有些惊讶。
文峰自嘲一笑：“谁知道，我也是第一次看到。不过历史上也有过厉害的帝级金属兽布置过阵法。拥有人类的智慧，布置阵法，也不是不可能。”
“你们最好放了我，否则我大哥一定会来杀了你们。”那凶鸟竟然口吐人话。
“哈哈……”
秦羽笑了起来，“嗨，小鸟。你知不知道，在几天之前，那个七星帝级金属兽也被我这样抓着，我要杀它的时候，他也同样威胁我呢。”
“是你杀了三弟。”那凶鸟死盯着秦羽。
可是凶鸟发现被秦羽抓住颈部后，体内的金核就被秦羽的‘金之力’给完全包裹了起来。它根本不能使用一丝能量。
“文峰，那十二星帝级金属兽即使在阵法中，你也不应该抓不住它吧。”秦羽疑惑道。
毕竟文峰可是十五星帝级高手。
文峰摇头道：“处于阵法中，不能瞬移大挪移，那十二星帝级金属兽眨眼功夫便从阵法另一个方向离开了大阵。直接逃命走了。”
“这只小鸟如何解决？”秦羽看向文峰。
“随你吧，只要将杀死就成。金核和尸体当峰不在意说道。
那只凶鸟仿佛感到了末日来临，非常惊恐的看向秦羽：“大人，你饶了我吧，只要你饶了我，让我做什么都可以。”
“果然有人类的智慧。”秦羽赞叹了一声。
饶？
自己会饶吗？秦羽依旧记得执法者首领‘文峰’说过，这三只帝级金属兽已经屠戮了两个桑渊星。这种凶残地金属兽怎么能够饶。
手指略微用力。
仿佛钢铁崩断的声音响起，那十星帝级金属兽地颈部便被完全扭断了，而它的那颗金核也被秦羽直接给卷着弄了出来。
“文峰，刚才我问你，你还没有回答。你不是十五星帝级高手吗，怎么没有成为新一任的金刑君？”秦羽心中还牵挂着这个问题。
文峰摇头无奈一笑：“我也曾经想要成为金刑君，所以我努力修炼。在半年前我终于突破，达到了十五星帝级。当我回到圣星的时候才知道……已经有一个超级高手回到了圣星，那超级高手已经被定为新一任金刑君。正式对外公开，应该就在半年之后。我当时有些无奈，便担当了这执法者大队长，追杀一些人物发泄一下。”
“没想到你当这执法者大队长，竟然只是为了发泄。对了……你说新一任金刑君已经被定下来了，那人实力怎么样？”秦羽询问道。
文峰双拳握紧，说道：“新一任金刑君实力非常强，强的可怕！”
秦羽惊讶了。
连文峰都说是强的可怕，那这个新一任金刑君实力到底多强呢？
“再强能强到什么地步。”秦羽笑着说道，文峰却严肃道：“不，他真地很强，我当时也很不服气，为什么他成为新一任君主。后来才知道，那人已经是十八星帝级高手！”
“十八星帝级！”
秦羽一窒。
十七星、十八星帝级的高手，灵魂境界一般都是九级仙帝这个层次，都是快要渡神劫的人了。十八星帝级高手，那出现可能性太低了。
“十八星帝级，那他的筋骨和肌肉都是和上品神器一般坚硬强悍啊。”秦羽心中感到有点发怵。
秦羽忽然眉头一皱。
这种高手怎么不声不响就冒出来了。秦羽看向‘文峰’询问道：“这个超级高手是什么地方的？怎么会突然冒出来的。”
“暗星！”
文峰严肃道，“十八帝级试炼暗星中地第十八颗暗星。”
“流星，你应该知道，能够在第十八颗暗星坚持一个时辰便算是十八星帝级高手了。这么多年来，也没看过有谁要去那第十八颗暗星修炼，可是……大概在一年前吧，突然有一个人，从连通第十八颗暗星的星际传送阵中出来了。”
文峰说到这，秦羽心中也明白了。
十八颗暗星，都是有传送阵通往的。这人能够从那连通第十八颗暗星的传送阵出来，肯定是十八星帝级高手。
“唉，平常时候谁会知道这第十八颗暗星中还有人啊，就这么突兀地冒出来一个。这个冒出来后，两个月之后，通往第十七颗试炼暗星的传送阵中也冒出来一个人。”
秦羽不由一呆。
“又一个？这个应该是十七星帝级高手了。看来那金刑君位置你被夺地不冤啊，对了，这两个超级高手怎么突峰满是苦笑：“我怎么知道。看星际传送阵的记录，这第十七颗帝级暗星，和第十八颗帝级暗星。上一次传送都是数百年前，大部分人都以为即使过去有人进入其中，也被那恐怖地压力给压成了碎片，死掉了。谁想这么多年后，他们又回来了。”
秦羽点头开玩笑道：“是挺可怕的，如果哪天从第十八颗帝级暗星中，一下子出来十几二十个人。你想想那场面。”
文峰被秦羽说的全身一麻。
“第十七颗帝级暗星，和第十八颗帝级暗星，极为罕见有人进去修炼。同样……没人知道这两颗暗星上是不是有什么超级高手在里面苦修啊。”文峰感叹一声。
秦羽点了点头。
“恩，该是前往十八帝级试炼暗星的时候了。”秦羽心中暗道。