来自于仙界、魔界、妖界的各方首领及重要手下齐聚于此，共计二十余人，只是其中一些人到来只是观看，并不能起到什么作用。
真正有发言权的，龙皇、鹏魔皇、牛魔皇、仙界一方、魔界一方。也就五个方面而已。
炎皇、柳帝、禹皇玄帝等人合起来方才代表仙界，血魔帝、修罗魔帝、黑魔帝以及两个魔界隐士高手合起来代表魔界。
宫殿内坐着二十几人，刚好分成五方阵营，鹏魔皇这一边总共坐着三人，鹏魔皇、敖枯、流图。
“诸位。”
鹏魔皇宗延作为此次事情的提议者，首先站了起来，鹏魔皇宗延依旧从头到脚全是金色，脸上依旧一副冷漠样子。
“诸位都是仙界、魔界、妖界一方势力的首领，相信也不希望自己的势力范围中出现不稳定的因数。这不稳定的来源正是迷神殿。池青兄刚刚飞升，但是池青兄的实力诸位也知道……如若你们的仇人或者手下哪天得到和池青兄一样的宝物，大家可以想象那后果。”鹏魔皇淡然说道。
魔界一方领头的一名黑衣老者淡然说道：“宗延兄还是直入主题吧。”
“摩罗兄说的对。”鹏魔皇微微一点头。
自从青帝渡劫。邀请各方人马齐聚峰峦星。血魔帝等人发现魔界竟然还有这么两个了得地高手，立即结识了，此次他们便是邀请这两大高手帮忙为魔界坐镇。
这二人分别是摩罗、摩空。皆是九级魔帝高手，至于他们的真实实力，没动手谁也不清楚。
“我就直入主题了，我邀请诸位，就是希望诸位同意封锁迷神殿的入口。”鹏魔皇宗延朗声说出了自己的目的。
“封锁迷神殿入口？”一道声音响起，说话的是一名俊朗的金衣青年，这金衣青年如同太阳般耀眼，顾盼间自有一番气势。“宗延兄应该知道迷神殿有两大入口，暗星界的那个入口怎么封锁？”
鹏魔皇淡然道：“我们封锁处于妖界中的那个入口就可以了，我不认为……仙界、魔界、妖界有谁可以从暗星界的那个入口进入迷神殿。”
所有人沉默。
暗星界对仙界、魔界、妖界地敌意，这些巨头们哪个不知晓？仙界、魔界、妖界的人进入暗星界，不被攻击杀死就好，又怎么可能放你进入迷神殿入口。
“诸位请说。是否同意此事，我先说。我飞禽一族对此是同意的。”鹏魔皇直接说道。
“我走兽一族也同意。”牛魔皇也点头道。
“我龙族，同意。”龙皇也说出了观点。
一下子五方有三方同意了，仙界一方的几个仙帝正在彼此讨论着，而摩罗、摩空二人则是丝毫不着急，他们等血魔帝、修罗魔帝、黑魔帝三人的讨论结果。摩罗摩空之所以会来，就是因为血魔帝三人答应了摩罗二人一个要求。否则他们又岂会来。
炎皇、禹皇、柳帝三人讨论了片刻，柳帝作为代表说道：“我仙界对此表示同意，只是封锁迷神殿后，多长时间开启，开启一次多少人进去，这还需要多加商议。”
“那是自然。”鹏魔皇脸上也有了一丝笑意。
摩罗得到修罗魔帝的传音。便点头道：“我魔界也同意，只是我们想法和仙界一样，到底什么时候开启一次，开启一次各方进入多少人，还需要多加商议。”
鹏魔皇、龙皇、大猿皇三人。心底实际上想一直关闭迷神殿。
如果一直关闭，他们地优势。其他势力将永远赶不上。
可是龙皇等人明白，根本不可能永远关闭迷神殿，一来，仙界魔界会反对，二来，妖界内部，比如其他超级神兽，如凤凰、七彩孔雀、紫瞳牛魔王、火麒麟都会反对的。还有妖界内部地其他族群同样会反对，他们不会放弃可以让自己壮大的机会。
“好，既然诸位都同意了此事，那封锁迷神殿便成定局，现在我们便来谈，封锁迷神殿，多少年开启一次，开启一次进入多少人。”鹏魔皇淡然道。
随后，各方势力开始讨论了起来。
按照鹏魔皇、龙皇的观点，关闭时间越长越好，进去的人越少越好。然而仙界、魔界、乃至于牛魔皇都不怎么赞同这一点。
……
整整三日。
这五方通过各种手段，最终五方面终于定下了一个五方都勉强可以接受的一个方案。
“好，既然大家都同意了，那从今天起，我们五方便要一直依照这个方案，如果哪一方谁违背了，另外四方便要合力绞杀之。”鹏魔皇冷声说道。
龙皇等人点头。
这一条由五方首领定的协定，甚至于要延续无数年地协定，就这么定下来了。
方案内容：封锁迷神殿在妖界的入口，平常时候不允许任何人进入。每一万年迷神殿便入口便开启一次，而开启的时候，五方，每一方都有一个进入的名额。
仙界和魔界，势力纷乱，不止一个势力。那进入的那个名额，由仙界、魔界几大势力内部讨论定出。
一万年才打开一次，五方也只有一个名额。看起来似乎比较少了。然而这也是仙界、魔界努力协商地结果了。
按照鹏魔皇一开始地话。一千万年开启一次！
当初鹏魔皇一开始的提议便吓人一跳，鹏魔皇这么做明显是不想让仙界、魔界得到什么宝物了。最后不断商榷，一直降低时间，最后降低到一万年开启一次。
实际上鹏魔皇一开始提议的时间，他自己也知道不可能，只是鹏魔皇明白，自己说的时间长些，商榷的余地也就大了。
******
“一万年开启一次，我们五方，每方一次进入迷神殿地人。只能是一个。这事情已经定下，那我们便要谈谈，封锁迷神殿入口的办法。”鹏魔皇出声道。
龙皇微笑道：“八九锁空阵不是很好吗？我不认为有谁能够攻得开。”
“对，你那七十二名妖帝继续镇守吧。
鹏魔皇眉头一皱，让他地七十二名妖帝一直浪费时间呆在那？另外四方未免算盘打的太好了。
鹏魔皇忽然笑道：“这七十二名妖帝布置‘八九锁空阵’，那他们本人呆在哪里呢？如果呆在入口之外。我担心有人杀这布阵之人，布阵人死。‘八九锁空阵’自然被破了。所以只能让七十二名妖帝呆在入口之内。”
“说地有理，呆在入口外面，的确不安全。”禹皇点头道。
“你们既然让我的人一直去守迷神殿入口，那我也没意见啊，就让他们一直镇守吧。”鹏魔皇忽然微笑着说道。
龙皇、牛魔皇、血魔帝、黑魔帝等一群人都醒悟了。
呆在入口之内，可就随时可进入迷神殿收集神器了。让飞禽一族七十二名妖帝一直呆在那里。谁知道那些妖帝会得到多少神器。
“这可不行。”牛魔皇笑着道，“一来不能让你如此吃亏，二来，这样很容易监守自盗。”
“对。”龙皇点头道，“这样，我们五方各自出一些帝级高手。然而一同布置八九锁空阵。这样，五方的帝级高手可以相互监视，就不会发生监守自盗的事情了。”
血魔帝冷笑道：“这可难说，他们相互协议，说不定照样监守自盗。所以我们必须严令，凡是在坚守期间去迷神殿内寻找神器之人。将被三界共同追杀。”
“对。”鹏魔皇也点头。
随后这一提议也得到了各方的赞成。
“咦，我们派出地帝级高手，能量可不同？有仙元力，有魔元力，有妖元力，彼此混合，会不会产生反噬，导致阵法崩溃？”柳帝疑惑道。
鹏魔皇微笑道：“柳兄对于‘八九锁空阵’不了解，这八九锁空阵实际上布阵之人能量越是驳杂各异，那八九锁空阵威力才越大。”
“哦，有这么奇特？”魔界黑魔帝也惊讶了起来。
“正是如此，到时候试验你们便知晓了。”鹏魔皇自信道，这八九锁空阵乃是飞禽一族的大阵，他自然非常熟悉。
鹏魔皇又说道：“现在我们再谈谈，我们五方，各自派出多少人，‘七十二’这个数字，可有点难以分配啊。”
……
又是经过一番商谈。
最后五方面得出了结果：飞禽一族、龙族、走兽一族各自派出十四名妖帝，而仙界、魔界各自派出十五名帝级高手，刚好七十二名帝级高手。
毕竟仙界、魔界一旦联合起来，还是比单一地龙族，或单一的飞禽一族要强些的。
******
封锁一万年，开启一次，开启的时间为一年。如若一年内还不出来，那将受五方联合绞杀。
这仙界、魔界、妖界三界的共同协议刚刚制订的这一年，各方都派出了一人先进入迷神殿外域搜索一番，等下次再开启便是一万年后了。
……
一年后。
进入迷神殿外域撞大运地五人都出来了，这五人分别是：飞禽一族敖枯、龙族敖蓝、走兽一族牛魔皇本人、魔界摩罗、仙界柳帝。
这五人，功力相差无几。
迷神殿外最临近的一颗星球上。
此刻鹏魔皇、龙皇等人正在这里。
“这迷神殿外域果然诡异无比，要在一年之内必须出来，我也只能在力所能及的范围内搜索，一年……运气还不错，也就这一件下品神器。”牛魔皇不在意地说道。
龙皇笑呵呵道：“你不错，这次进去的五人，也就你得到一件神器，别人一个没得到。”
神器很难得到。
过去迷神殿没有封锁的时候，经常有帝级高手来碰运气，然而在迷神殿外域，想要在自己力所能及的范围碰运气，一百个帝级高手，估计才有一个能够得到神器。
******
仙魔妖界，封锁迷神殿地事情结束后，整个仙魔妖界又恢复了往昔的平淡，偶尔有个新人物横空出世，可是也不可能和秦羽三兄弟相比。
短短数百年，秦羽、侯费实力堪比九级仙帝，黑羽也接近八级仙帝。
秦羽三兄弟更是和那隐帝三人齐名，算是仙魔妖界巅峰人物了。然而这种奇迹般的事情，想要发生第二次，难。
姜澜界内。
秦羽三兄弟正在一起，秦羽本人在一旁观看，而侯费正和黑羽彼此切磋。
“蓬！”一枪横扫，似乎穿越了空间，陡然出现在了侯费眼前，硬是将处于错愕中的侯费给砸落在地，地面龟裂开来。
秦羽拍手笑道：“好，费费，报应来了吧？看你过去总是欺负小黑。”
“杂毛鸟这个变态。”侯费愤愤不平地站了起来，“跟我交手，竟然将我的棍法给学了过去，稍微改良一下，棍法当枪法用了。”
棍、枪、彼此差距并不大。棍法招用可以用枪使用。
“不能这么说，小黑能够胜你，不单单枪法棍法地原因，主要是因为他速度比你快，身法比你灵巧。而且……身体防御比你强，不必像你那般在意身体防御，他只需要进攻，不需要防御，你自然输了。”秦羽微笑道。
侯费低哼了几声，不说话了。
黑羽则依旧冷酷地站立着，单手持着那柄穿云枪，冷声道：“猴子，你蹂躏了我几百年，今天可我可才砸你一枪，这债可还没还完呢？”
侯费脸上表情滞住了。
秦羽顿时笑了，自己这两个兄弟的确是有趣。
“恩？”秦羽脸上忽然浮现出喜色，“数百年啊，经历数百年，体内那些能量终于吸收了足够多‘糨糊’能量，可以踏入第九境界了。”