这落下的一块块巨石，每一块都是长百密，宽有六七米，至于厚度却上不知道，秦羽估摸着这巨石重量也就数百万斤而已，然而后方的普通修真者数十人联手却是毫无抵抗之力。
秦羽双腿微微弯曲，双手完全撑住那百米长的巨石，一股大到极致的压力直接从巨石之中沿着双手压迫下来，秦羽不自觉地双腿再次弯曲些许。
“兹~~~”沉沉的声音在脚下响起，秦羽的双脚却陷入了地面石板之中。
因为这石壁通道，一段段巨石是同时落下。每一段的下方承受重量的人也是不同的，秦羽、侯费、黑羽、青龙、滕山五人是在最前面，自然五人同时撑着。
地面的石板发出不堪重负的声音，脚下石板或碎裂，或被踏地陷进去。
“好重啊。”侯费也怪叫道，此刻侯费也双手撑着。小黑不出声，巨大的羽翼直接顶在巨石面上。三兄弟联手总算勉强将那巨石的重量给完全支撑住了。
秦羽不禁骇然，自己当初修炼外功的时候，还没有达到先天境界，单手便有过千斤的力量，达到先天大成，万斤巨石也能够举起来。至于星云境界以及流星境界，不但肉体力量几何增加，而且体内星辰之力也极为厉害。
单单秦羽一人，便能够举动数百万斤重物。而侯费最强的便是力量，力量上甚至于超过秦羽。小黑的力量也和秦羽相差无几，三人联手方才抵挡那巨石，可以想象那巨石重量了。
“青龙，你怎么不出手？”秦羽怒斥道。
此刻他们三兄弟出手，而在一旁的青龙却是没有出手。而是仔细盯着那巨石上的符篆细细看着。
“这符篆有古怪！”
青龙自言自语道，而后对着秦羽笑道：“不错嘛，好了，你们三人可以休息了。”
只见青龙冷喝一声。双手竟然霎那变成两只巨大的龙爪，顿时双臂变粗，而后龙鳞浮现，一股强大之极地力量直接从青龙体内迸发而出，甚至于强大的力量让空气都一阵振动。
双臂一撑，秦羽、侯费、黑羽三兄弟却感受不到一点压力。
青龙一人出手，却超过了秦羽三兄弟联手。
侯费眼中红色光芒闪烁，看了青龙许久，而后灵识传音道：“大哥，刚才巨石落下。青龙一开始为什么不出手，难道他想要让让巨石砸死我们。或者说让我们受伤？”
秦羽沉默片刻，而后传音道：“不要多想。”秦羽也看了青龙一眼。
然而这石壁通道石板地面上，鲜血已经汇成了小溪流，那是修真者的鲜血。以那巨石的恐怖压力，秦羽三人都嫌支撑困难，一般金丹期修真者，数十人又岂能支撑得住？
此刻惨叫声已经渐渐停息了。
因为每块巨石都是百米长，同一段巨石下地人自然成了一组。
秦羽五人一组。后方的狄龙、狄箭、狄旭、三眼老祖、娄柯五人刚好在同一段巨石之下。依达、司徒血、焦九三人却是刚好被同一段巨石砸下。言绪真人、火阗真人、笛风真人以及身后紧跟着的十几个修真者被同一段巨石砸下。
除了这几组的人。其他的人死光了。
“丫的，这巨石举到什么时候？给我破！”侯费手中黑棒猛地朝巨石砸去，黑棒的威力自然不用多说，一般的巨石岂能抵挡黑棒之威，黑棒过处。自当应该巨石碎裂。
然而侯费的黑棒砸在那巨石之上，那符篆印记黑芒再闪，整个巨石表面仿佛都有了黑色光华流转。轻而易举地抵挡了侯费的黑棒攻击，巨石丝毫无损。
“唔。”侯费大吃一惊。
“破！”
喝声响起。青龙双爪发出耀眼地光华，而后只见到那青龙双爪撕裂了符篆黑色光芒，随后那巨石自然是碎裂成无数块，顿时秦羽五人这一组头上巨石没了。
秦羽、侯费、黑羽三人都看向青龙。
侯费黑棒攻击奈何不了那黑色符篆，然而青龙却可以撕裂那符篆，彼此差距显而易见。不过……侯费也没有变身，也算不得全部实力。
“咻！”三眼老祖眉心裂痕裂开，第三只眼射出碧色光线，直接将那黑色符篆给射破了，而后那巨石也被众人轻而易举轰成了碎块。
言绪真人身体表面陡然浮出一惊人的剑芒，此刻地言绪真人整个人都仿佛被一巨大的剑给包裹了，随着一声叱喝，而后那剑芒直接射向黑色符篆，同样黑色符篆碎裂。
依达那长及臀部的紫色长发，忽然犹如根根长针直接朝上方射出。
“噗哧！”
仿佛破纸，黑色符篆光华就这么被紫色长发被刺穿了。
这些巨石碎裂开来，整个通道完全亮了起来，原本漆黑一片的状态竟然消失了。
“刚才的漆黑，应该是那神秘符篆的缘故。”青龙肯定地说道，此刻的通道虽然地面上有着大量的碎石，不过对于众人而言，却是一点影响都没有。
秦羽却是目光投向四人。
空冥前期地神兽青龙、洞虚后期拥有第三只眼的神兽三眼老妖、空冥后期修魔者依达、空冥后期修仙者言绪真人。这四大高手虽然青龙略微占上上风，然而其他人却相差无几。
“好强！”
秦羽心中暗道。
秦羽清楚的很，六大势力之中，星辰阁的势力也就略微压过九煞殿。其他四家正是靠那四大超级高手坐镇，不过……如果将澜叔当成星辰阁的人，那星辰阁反而是最强地。
……
星辰阁，秦羽、侯费、黑羽三兄弟。青龙宫。青龙、滕山二人。碧水府，三眼老妖、娄柯二人。九煞殿，狄龙、狄箭、狄旭三兄弟。紫焰魔狱，依达、司徒血、焦九三人。蓬莱仙域。言绪真人、火阗真人、笛风真人三人。
再加上言绪真人三人身后十几位幸存的修真者。这些就是幸存下来地人。
“我想，诸位是不是应该合作，如果这么下去各自作战，估计还没有见到第九玉剑，不知道要死多少人了。”言绪真人微笑道。
依达拨弄着长发，邪笑道：“合作？如果诚心还好，如果不诚心，到了关键时刻，你这老家伙偷袭……哼哼。”冷笑数声，依达肯定道：“我还是习惯自己保护自己。我不习惯将自己地性命交由对方表现决定。”
“老祖我也是。”三眼老妖睥睨了一眼言绪真人。
狄龙则是道：“我不赞同也不反对，诸位如果都同意。我也同意。”狄龙这是废话，前面都有二人不同意了，他这话显然说他也不愿意。
秦羽则是不言语。
“青龙，继续前进吧。”秦羽对着青龙说道。
青龙看了后面众人一眼，淡然道：“一个个自己小心点，谁死了我可管不着。如果实在担心小命，回头吧。”说完，青龙就带着滕山。继续前进。
没有人后退，包括那十几个普通的修真者。
不是不想，而是不敢后退，六大势力地首领可以退，但是他们手下却不能退。如果退却，就是临危抛弃首领，那也是要受到严厉惩罚地。
这一次。众人显然小心许多。
仔细观察四周，不断前进。
沿着这地下通道走了大概数百里。众人进入了一个特殊的地方——可容纳万人的洞穴，除了入口，洞穴却还有九个出口，每一个出口都有着一条幽深看不到尽头的通道。
“九条通道，一为生，其他为死。必须做出选择，哈哈……想要得我宝物，也要看你们有没有这个运气！”
洞穴的墙壁之上有着潜龙大陆的文字，每一个字上都散发着恐怖的气势，那气势之强，远超青龙、三眼老妖等神兽的气势。可以说……完全不是一个级数。
所有人都看向那墙壁。
“噗！”
青龙、三眼老妖、依达、言绪真人都是脸色惨白，仰天吐出一口鲜血。
而秦羽等人只是感到心里压抑，沉甸甸的。而那十几个普通修真者却是一点感觉都没有。青龙四人当即盘膝坐下，再也不敢朝那墙壁看去，一个个静心调息。
“九条通道，只有一条是生路。”秦羽眉头深锁。
片刻，青龙等人一个个都站了起来，只是他们再也不看那墙壁。
依达眼中竟然有着一丝兴奋，嘴唇也渗出了颗颗血珠：“哈哈，那墙壁上的文字，相信大家不会怀疑是不是那位仙人所留下地吧？”
“当字留下的气势，就让我等受伤。如果单单如此，也只能说明留下文字地人是仙人。不过你们看那些金丹期的修真者……”青龙指着那些金丹期修真者。
众人看去，的确那些人看着墙壁文字没有丝毫影响。
如果简单的文字之中蕴含气势，气势压迫，自然是功力越差，反而承受不了。
“这文字带来的压力。功力高者反而受伤，功力弱的反而影响越小，这却是神乎其技，至少我从来没有听说过，这仙人至少是金仙，甚至于是传说中的……”青龙却不说了。
显然那是秘密。
“说那么多废话干什么，青龙，现在九条通道在这，到底要走哪条路？既然仙人都说了，其他路是思路，那以我们的实力，如果选错路，那只有一死。”三眼老妖冰冷着脸说道。
所有人心里都有些沉重。
至少是金仙级别地仙人说出的话，以他们的实力，自然不可能创出奇迹。
所以……九条路必须选一条生路出来。
“九条路，只有一条生路，选择太困难了。相比较于第九把玉剑，这性命还是更加重要。我可不想在这浪费时间，老六，别忘记了，跟我们走。”狄龙说着，便和狄旭转身，那狄箭也随即跟着狄龙要沿着来的通道回去。
“胆小鬼。”依达冷笑道。
“啊！”
狄龙忽然脸色大变，惊叫了起来。狄箭和狄旭也是惊呼了起来。
其他人顿时都朝他们看去，此刻狄龙三人都朝来时的通道看去，顺着三人目光，众人也朝那来时通道看去。不看不要紧，一看在场地众人都是脸色大变。
此刻那通道，竟然犹如黑洞一样不断旋转，那黑色光华从其中流散出来，沿着巨大空穴的墙壁四处流转。
“不好。”
青龙、言绪真人、秦羽等人一个个发觉到不妙到地方，仅仅霎那那黑色光华竟然流遍了空穴的所有墙壁，整个空穴变成了黑色地空穴，唯有那九条通道依旧没有丝毫影响。
仰头看去，却是出现了一行凌空浮现的字——“非生即死！”
“哈哈……”依达忽然仰天大笑了起来，“这位仙人果然是厉害啊，他留言说‘九条通道一为生，其他皆死，我们必须做出选择’，如今，我们地确是必须选择了，来时通道已经没了，只有九条通道给以选择了。”
“变态。”狄龙冷看了依达一眼。
不是每一个人遇到此刻的状况都会和依达一样的，大部分人都不相死。可是此刻他们别无选择，甚至于连空穴石壁都漂浮着黑色光华，那恐怖的能量，让所有人胆颤。
只有选择！
非生即死！
“大哥，你选吧，你选哪一条路，我就跟着进哪一条路，嘎嘎，我可是很相信大哥你的运气的。”侯费对着秦羽哈哈笑着，黑羽此刻也看向秦羽，那锐利的眼神秦羽却是懂得意思。
两兄弟都是同意秦羽的选择！
九条通道，只有一条是生路，概率太低了。
然而后路没有，唯有选择！
秦羽一咬牙，目光扫向那九条通道。