新宇宙紫玄星上。
“想要找到我可惜，你们对我地新宇宙是一无所知，自然不可能感应到我的空间之力。”秦羽站在东岚山山顶，自言自语说道。
秦羽是在飘雪城外半空中直接进入新宇宙的。
所以。新宇宙和神界的连接点。也就是秦羽消失的那个位置。新宇宙空间之力通过那个点，弥漫开去。覆盖了数百里范围。
空间之力自然也渗透进入了飘雪城，其中木府刚好在范围之内。
秦羽一直在静静观察着。那几位圣皇暴怒。使用神识疯狂搜索，扫过秦羽空间之力覆盖那片区域地时候，秦羽也是一清二楚。
山峰顶端，山风清冷。
而福伯、秋伸复、侯费、黑羽、姜立等人都在秦羽身旁，秦羽单臂拥着姜立，侯费、黑羽、福伯、秋伸复等人都是在旁边议论着。
“立儿。对不起。”秦羽低头对着怀中的姜立轻声道歉道。
姜立脸上尽是微笑。对秦羽微微摇头。随即又将脑袋埋在秦羽胸膛中。能够跟秦羽一直在一起。姜立已经别无所求。
“大哥。那个姜……”侯费看了姜立一眼，转口说道，“那个北极圣皇，竟然这么偏袒周显。实在是太过分了，丫地。我都看不下去了，等我达到神王境界。也要出去杀他们一番。”
黑羽却是忍不住‘噗哧’笑了。
“笑什么笑”侯费很不爽的看向黑羽。
黑羽微微一笑说道：“猴子，等你达到神王境界，那要等到什么时候呢这神王，可不是那么容易得到地。”
侯费鼻子哼了声，不再多说了。
“澜叔回来了。”秦羽忽然惊喜说道。侯费、黑羽二人顿时都看向秦羽。
秦羽地空间之力实在在观察着木府。等到澜叔刚刚回到木府，秦羽又感觉此刻没有神王进行观察，便直接神识探入神界，进行神识传音。
霎那一一
一袭暗金色长袍的姜澜就出现在了几人地身前。姜澜一看到秦羽、姜立二人。眼中便浮现了惊喜之色，赞叹一声说道：“小羽。你果真没有让我失望。”
“澜叔。走。我们去云雾山庄先休息。”秦羽心情也很不错。
带着姜澜。一众人来到了云雾山庄，此刻云雾山庄还是很热闹的。毕竟秦羽曾经有着过百名天神仆人。还有屋蓝、鸟赫、红雨、绿水等人也在。
“大人。”红雨、绿水从云雾山庄走出来，对秦羽行礼。
云雾山庄还是极为别致地一座庄院。毕竟当初也是镇东王的一个行宫。秦羽、姜澜、姜立、侯费、黑羽等人来到了大厅当中。
******
“小羽。还记得当初在凡人界我和你说过地话吗”姜澜看着秦羽、姜立二人。眼中有着一抹欣慰。
秦羽也笑了起来。
“澜叔。我记得一开始跟立儿见面地时候。你还警告我。不要喜欢上立儿呢。否则我可能小命不保。那时候，我好像还只是凡人界中的一个修真者。就是在凡人界。比我强的都有一堆，那时候地我，跟神界八大神族之一的公主相比，这地位的差距。地确大地很。”秦羽想想也感到神奇。
第一次跟立儿见面的时候。秦羽何尝想到立儿竟然是那么厉害的人物。
凡人界的修真者。和神界的公主，差距真地很大!
“不过后来。我不是也支持你们在一起了吗”姜澜也笑了起来，“说实话，今天我看到你为了立儿，在圣皇殿上和圣皇们完全翻脸，心中也感慨颇深。”
说着。姜澜也是唏嘘不已，脸色复杂地很。
当年。他虽然有所反抗。可是反抗地决心并不彻底。否则面对大哥姜梵的阻碍。他不会和大哥只是僵持了。
如果一个神王真地拼命。他地大哥是绝对挡不住地。可是当初地姜澜。迟疑了。所以……姜澜一直后悔着。
“师尊他怎么了……”侯费轻声说道。
一旁地黑羽对侯费瞪了一眼。这个时候姜澜也清醒了过来，姜澜看向侯费，笑道：“侯费，你称呼我师尊，我这个当师尊的，可一点不称职。”
侯费不好意思地摸了摸脑袋。
“当年我捡到你。将你带到了紫玄星。也就让你随意成长，虽然让你称呼我师尊。可是你的本领，却没有一样是我教地。”姜澜笑道。
姜澜看向秦羽：“小羽。下面你准备怎么办呢”
“怎么办这还用说。有仇那是一定要报地。”侯费连说道。黑羽低声训斥了一声：“别打岔。”
秦羽则是沉吟着。
下面怎么办
当姜梵选择了周显，他就没有其他选择了。唯有跟圣皇们翻脸，直接当场带走姜立。而后面该如何
“没得选择。只有跟他们为敌。”秦羽缓缓说道。
暴力分子‘侯费’眼中光芒顿时亮了起来，黑羽也是眼中寒光一闪。而姜立则是担忧地看着秦羽。
“不过……我如今实力还不够。只能隐忍。”秦羽郑重说道。
姜澜点了点头。
“澜叔，我有一件事情要麻烦你。”秦羽地脸竟然罕见的略微有些红了，姜澜微微一怔，疑惑看着秦羽。
秦羽看了身旁地姜立一眼，才笑着说道：“我准备跟立儿结婚，虽然我不能给立儿一个完美地婚礼。可是也想让婚礼尽量圆满一些。澜叔你就当女方家长吧。”
“哈哈……”姜澜顿时笑了。
姜立脸一下子红了。低声在秦羽耳边说道：“你也不跟先说一下。”
“难道你不答应吗”秦羽故意睁大着眼睛看着姜立。姜立被这么一戏吴，不由羞的脸红的一塌糊涂。
秦羽一笑。便将立儿拥在怀中了。
“好，我将当女方家长，那男方家长呢”姜澜看向秦羽。
秦羽这个时候脸色严肃了起来：“澜叔，说到这事情。就需要澜叔你帮忙了。我父王还有大哥二哥都在仙魔妖界。我心中担心那雷罚城，会找我亲人麻烦。”
“不。不用担心。”
姜澜摇头笑道。“这点你尽管放心，圣皇们最看重地是什么身居圣皇之位如此多年，他们最看重的是面子!几大圣皇联手对付你，已经是他们地极限了，他们更加不可能。用一些仙魔妖界的人物，来要挟你地，如果真的这样做。圣皇地面子恐怕就要丢光了。”
秦羽心中一阵轻松。
关心则乱。
澜叔这么一说，秦羽心中便豁然开朗。自己在圣皇殿上公开带走了立儿。让姜梵、周霍等人下不了台，那些人才会要追杀秦羽。
用亲人来要挟。而且这些亲人，还是处子仙魔妖界这种低级空间中普通人物。
用实力弱小地亲人来威胁，圣皇怎么可能做
“那我就放心了，只是我结婚，还是要请父王他们地。澜叔。你带我进入仙魔妖界一趟吧。”秦羽说道。
自己结婚。父王等人，秦羽是必须邀请的。
“这……”
姜澜眉头微微一皱。
秦羽、姜立相视一眼。难道澜叔有什么难处不过以神王地神通。完全可以瞬闯进入其他宇宙空间的。
“澜叔，有什么难处吗”秦羽询问说道。
姜澜看着秦羽。皱眉说道：“小羽。我在担心一件事情，如果你跟我出去，肯定是先回到神界，然后我才能带你进入仙魔妖界……可是一旦回到神界。如果刚好碰到神王神识搜索。一旦被几大圣皇包围，那可就麻烦了。”
“圣皇拥有镇族灵宝。镇族灵宝虽然也是一流鸿蒙灵宝级别，可是和各大家族的血脉相结合。威力更可怕，一个圣皇就很厉害了。几个圣皇联手。即使我带走你。也非常、非常的危险。”姜澜担忧说道。
姜澜在为秦羽担心。
如果姜澜独白一人，即使有几位圣皇来攻击。他敌对不了也能逃走，可是带着秦羽就不同了。
“澜叔，我就告诉你。关于这宇宙空间地真正秘密吧。”秦羽笑着说道。
“秘密”姜澜好奇看着秦羽。
姜澜也对秦羽这个宇宙空间好奇地很，别地神王。即使布置出空间，可是空间法则还是神界地空间法则，在那空间中，还是能够使用空间法则的。
可是，在秦羽的这个宇宙空间中，神界地‘空间法则’‘时间法则’完全没用了。
“澜叔。这其实也是我自己猜测的。不过相信八九不离十了，这个宇宙……拥有着独立地空间法则、时间法则，和神界、仙魔妖界凡人界所在地宇宙完全不同，可以这么说……神界的神王，来到我这里，将任由我蹂躏。”秦羽微笑说道。
姜澜倒吸一口凉气。
独立的宇宙。独立的空间法则、时间法则，这代表什么
“这个宇宙。还处子成长中。空间法则已经算是完善了。不过时间法则还没有完善。”秦羽继续说道，“如今。我即使在神界，也是可以使用这新宇宙的空间之力，新宇宙地空间之力。和神界地空间之力，是不同地。神王们。掌控空间法则他们可以发现神界的空间之力。可是却发现不了我的空间之力。”
“哈哈……”
姜澜陡然大笑了起来。笑地开心无比。
“小羽，我完全都明白了，圣皇殿上。我曾经想要瞬移带走立儿。可是姜梵已经在立儿周围布置下空间禁锢。我一直在疑惑，你怎么带走立儿呢现在看来。姜梵空间禁锢，禁锢地是神界的空间之力，对于你地新宇宙空间之力，却是丝毫办法也没有。”
秦羽点头。
“对。我的空间之力可以覆盖数百里范围。神王地神识是否搜索。我一清二楚。”秦羽自信地说道。
姜澜看向秦羽目光明显不同了。
“小羽，虽然我不清楚，你修炼地是什么道路，可是我有感觉……你和神界中任何一人都不同。他们追求神王境界。追求天尊境界。可是你……走地好像是另外一条道路。”姜澜此刻也感觉到了。这新宇宙到底意味着什么。
而且，新宇宙还处子成长中，秦羽能够使用的空间之力还非常的少。
如果……
一旦新宇宙成长完毕，达到完美状态，那秦羽的实力又会达到什么地步呢
“澜叔，在前一会儿。有神王搜索了一遍。观察那神识应该是周霍!不过现在没人在搜索神界。”秦羽笑着说道。
姜澜点头。
“小羽，圣皇殿上你跟几大圣皇翻脸。我只感到痛快，可是心底依旧为你和立儿地未来担忧，担忧你们要一直躲藏。可是现在。我对你地信心却非常的足。”姜澜脸上满是笑容。
“小羽，你现在就要去仙魔妖界”姜澜可是时刻都可以出马地。
秦羽对姜立看了一眼。两人一个眼神便明白彼此心中所想。
秦羽抬头看向姜澜，嘴中吐出一句话：“现在就走。”
“好。”
姜澜微微点头。秦羽对立儿笑了笑：“立儿。很快的。半天时间足够了。”秦羽心意一动。秦羽、姜澜二人便消失在了大厅中。
秦羽、姜澜二人在飘雪城外地半空中只是出现了眨眼功夫，然后二人又再次消失在了神界，进入了仙魔妖界中。