“大挪移？”
秦羽对于这个只有达到金仙的实力才能拥有的神通还是很好奇的，只见此刻杜中君、华颜、敖奉三人成三角将秦羽围在中央。
一股股能量流窜在三人体表，旋即以这个三角形形成了一个独特区域。
忽然——
秦羽感到整个人身体一阵，一种奇特的感觉涌上心头，整个人仿佛瞬间和天地融合，但是仅仅片刻那种感觉又消失了。
“到了。”
敖奉的声音响起。
此刻秦羽才发现周围景色完全不同了，刚才还在自己的母星‘紫玄星’旁边，而现在却已经到了一个黄色的星球上空。
遥望右方，在黄石星右方那里正有一个巨大的星球——紫玄星。
“从紫玄星看黄石星，黄石星只有一个拳头大小，但是从黄石星看紫玄星，感觉紫玄星大的就好像在眼前一样。”秦羽不得不惊叹。
眼睛看来，他好像距离紫玄星只有百步远而已。
紫玄星太大了。
“秦羽兄弟，在宇宙之中，两个星球看起来好像不远，但是你如果想要从一个星球飞到另外一个星球，你飞行的时候才会发现两个星球距离之远。而且……宇宙中有一件非常怪异的事情，你如果用眼睛看，那个星球在那个方位，可是等你通过瞬移靠近的时候会发现，一开始发现的方向是错的。”华颜将这些知识说了出来。
秦羽心中暗笑。
这个道理自己当然知道，按照‘雷卫’师尊地介绍。那就是光线折射的原理，是因为宇宙空间内一些……实际上秦羽也不太了解，但是他勉强知道一些大概。
“紫玄星长度有百亿里，而黄石星的长度只有一亿里左右。两者体积相差百万倍！”杜中君感叹道。“紫玄星如此大的星球，还真是稀少啊。”
敖奉、杜中君、华颜三人遥看紫玄星方向，看着那巨大地紫玄星，也不由赞叹起来。
视野范围内，近乎三成被紫玄星给占据，紫玄星的大可想而知。
“杜兄、华颜兄，我们还是去黄石星开始布置阵法吧，待到阵法布置成功就是邀请‘澜风’前来的时刻了。”敖奉笑着说道。
一想到澜风身上的神器，杜中君和华颜也点头，随即带着秦羽。直接朝黄石星飞去。
黄石星很怪异，整个星球的构成中岩石占据了绝大部分，这导致了整个黄石星的密度十分的大。同样重力也大的离谱。
黄石星的重力，差不多是紫玄星的二十倍左右。
二十倍地重力，如果是凡人会在瞬间骨骼碎裂内脏破碎，当场死亡。可是秦羽等几人哪个是普通人？二十倍的重力，对这几人根本没有影响。
站在黄石星地面之上。秦羽仰望天空。
黄石星的上空不像紫玄星有那么多东西阻碍，所以在黄石星表面可以十分清晰地看到无边地星空，一个个漂亮的星球。
“嗨。你们几个放任我在这，甚至于解除了我体表能量禁锢，就不担心我逃跑？”秦羽对远处专心布阵的敖奉三人说道。
此次敖奉等人所布置的阵法乃是一超大迷阵，即使对阵法很熟悉，也需要十天半月才能布置成功。听到秦羽的话，敖奉看向秦羽笑道：“有本事逃吧，你现在连瞬移都不会，如果靠飞行想要飞到紫玄星，不知道要得到什么时候呢。”
秦羽微微一笑。不再多说了。
这几天，敖奉、杜中君、华颜三人对他地态度还是很好的，平常也是有说有笑的，甚至于将秦羽体表能量禁锢给解除了。
但是秦羽明白。
这几人现在对自己如此友好，就是希望自己能够友好地合作，将澜风骗来。
秦羽旋即不再多想，仔细欣赏着黄石星的景色。
黄石星的地面就是一些黄色的岩石，抬头便可以看到无数的星球，甚至于恒星都可以看到不少，最近的那一颗恒星看起来体积却是不如紫玄星。
在遥远的宇宙空间中，秦羽也看到数十颗恒星，还有一颗颗星球，那些星球估计都是无人星球。毕竟在宇宙中，有人星球数目比较少。
……
日子就在安逸之中度过，过了整整十三天。
在黄石星地表上有着四座石屋，这石屋正是秦羽四人的，而此刻秦羽、敖奉、华颜三人正站在石屋旁，而杜中君则是在数千米之外。
“杜兄，你看得到我们吧？”敖奉朗声道。
“看得到。”杜中君回答道。
此刻，大家是在检测一下这个来自于妖界龙族的所谓地迷幻大阵的效果。
“你现在想办法到我们这，看能不能成功。”敖奉再次出声道。
“行，我现在开始了。”杜中君说完便直接开始前进了，而敖奉、华颜包括秦羽都在仔细看着杜中君，看杜中君是否能够进来。
敖奉脸上有着一丝自信：“这大阵范围有方圆六里左右，杜中君马上就将进入大阵……对，他进入了。”
秦羽和华颜都仔细看着杜中君反应。
当杜中君一踏入这大阵范围内，整个人就停顿了：“敖奉兄，我现在根本看不到你们的石屋了，我看到的是一片草原。”
敖奉点头。
“没事，这大阵只有困人功效，并没有伤人的功效。你继续前进试试看。”敖奉高声说道。
这个迷阵，只是龙族内一个超级大阵的一部分。那个超级大阵，分为外围的迷阵，内在地幻阵，还有潜伏的杀阵。迷阵只有迷人功效而已。
秦羽清晰看到杜中君总是在周围十步范围内打圈。怎么都走不出那个圈。
秦羽闭上了眼睛，用灵识开始感应眼前的大阵，一闭上眼睛秦羽就感受到前方是一个混乱的区域，整个空间在哪里都受到了曲折。
“好厉害地迷阵。”秦羽心中一惊。
他明白，连空间都受到如此影响，想要进来难度的确非常的大。
“杜兄，你闭上眼睛，我去迎你出来。”敖奉高声说道。
杜中君当即闭上眼睛，只见敖奉身形一闪，犹如闲庭走步一样走在大阵内。只是敖奉的步伐非常奇怪，他走了数百步才靠近大阵中央一步，这种不断走着。走了好一会儿才到达杜中君的位置。
拉着杜中君的手，敖奉再次不断地走着，不断走着一些怪异的步伐，许久才回到石屋之内。
“好了，杜兄。已经成功出来了。”敖奉微笑着说道。
杜中君一出来便震惊看着敖奉，惊叹道：“敖奉兄，这迷阵之厉害简直是超乎想象啊。我竟然连第一个迷途也没有走出来。”
敖奉自信道：“这迷阵只是我所研习的阵法的一部分，那个完整的阵法乃是我龙族内地密阵。如果完全布置成功，就是仙帝也休想闯进来。这迷阵虽然只是一部分，但是也能够阻碍一般的仙帝高手一两天了，至于澜风，估计能够牵制他十天半月吧。”
“佩服，佩服。”华颜也惊叹道。
耳听为虚，眼见为实。
龙族在仙魔妖界地位比较独特，如果仙界或者魔界完全团结在一起。实力绝对可以超过龙族。可是仙界和魔界那么多势力，怎么可能团结？
但是龙族却是非常团结的，整个龙族都听龙皇号令，团结一体地龙族，在整个仙魔妖界都是不可侵犯的。没有什么人敢惹龙族，这使得龙族的许多隐秘外界都不知晓。
“秦羽兄弟，你可以传讯给你的澜风师叔了吧？你应该记得当初所说的话，我们可是遵守所说放了你地亲人。”敖奉看向秦羽。
大阵完成，就是要让澜风来了。
等从澜风手上弄到神器，他们三大使者会直接回到仙魔妖界的。
华颜和杜中君也看向秦羽。
秦羽淡然一笑道：“诸位这段日子对我礼待有佳，我岂会食言而肥？”说着，秦羽便取出了传讯令，敖奉三人顿时眼睛一亮。
他们知道秦羽在传讯给澜风。
“从黄石星到紫玄星，如此远的距离，传讯令是否有效？”杜中君忽然悄声对敖奉说道。
传讯令实际上传地距离是有限制的。
在仙魔妖界，一般相距极远的高手们传讯，用的都是比传讯令更高一级的物品。至于传讯令？也就在一般的修仙者中流传而已。
“没事，黄石星和紫玄星靠的还是蛮近的，而且事先我已经尝试过和方阗传讯了，可以传讯的。”敖奉点头肯定道。
听到敖奉已经尝试过和方阗传讯，杜中君这才放心。
“好了，我已经通知了我师叔，告诉他所有地一切……好像我的师叔有些愤火。”秦羽苦笑看向敖奉三人。
“告诉了吗？很好！”
敖奉忽然出脚踢在了秦羽腹部，秦羽整个人顿时被一脚踢飞，敖奉脸上尽是冷漠：“华颜，帮忙禁锢住这个小子。这些日子对他那么礼貌，他都忘记自己是谁了，还真以为他可以和我们兄弟相称。”
那一腿，对于秦羽几乎没有多少损伤。
“还真是够现实的。”秦羽自嘲一笑，“你们一开始担心我不合作不通知我师叔，所以对我那么礼待，现在却是一脚把我踢的远远的。”
秦羽脸上笑容很怪异。
“看来你也不是白痴。”杜中君呵呵笑道，“现在澜风已经赶来，我们还要用你干什么呢？”
秦羽出声道：“有一件事情我很奇怪，这个迷阵如此厉害，难道就无法破掉吗？”
敖奉冷笑道：“冬子，是不是想要破除迷阵，帮助你的那个师叔？告诉你也没问题。破除迷阵，从外界破，只能靠强力。而从内部破简单一些，靠强力破掉每一个阵基即可。可是……每一个阵基都有我设下的禁制，如果功力没有超过我，休想破掉。”
“哦……”秦羽了然。
“秦羽，你没有觉得你很聒噪吗？滚到你的石屋里去。”杜中君忽然喝道。
这些日子他们憋屈死了，这个时候就拿秦羽来出气了。
“行，行，我滚，我滚。”秦羽笑容很是灿烂，犹如散步一样朝自己的石屋走去。
“敖奉兄，澜风手上可是有三件宝物啊，以秦羽在澜风心中的的地位，我们能够弄到什么宝贝呢？”杜中君开始询问了起来。
然而就在秦羽刚刚步入石屋的时候——
“敖奉、杜中君、华颜，速速放了我师侄，否则你等尽数要受死。”一道冷然的声音在数千里空间内不断回响、。
“是澜风。”
敖奉等几人一骨碌就站了起来，目光仔细看向迷阵的四面八方，他们想要知道澜风是从哪一个方向过来的。
“这个澜风速度好快。”华颜低声说道。
敖奉也点头道：“这个澜风实力远超我们，估计他直接使用大挪移，一下子到了黄石星，只是不知道他现在在哪个方位。”
华颜、敖奉、杜中君三人朝四面八方看着，想要看到澜风的身影。
“别找了，我在这。”
令敖奉等三人吓得魂掉的是——澜风的声音竟然从他们身后出来了。他们三人闪电般转身，刚好看到澜风以及秦羽从那石屋中走了出来。
“怎么可能，怎么可能？”敖奉三人呆了，他们怎么想不明白澜风怎么从石屋中回来。
秦羽走到澜风身前，凝视着三人。
“怎么？想不明白？”秦羽微笑道，“那个石屋里不单有澜风，还有其他人。”
秦羽话音刚落，只见一个白衣美女就从石屋之中走了出来。
白衣美女正是‘万兽谱’第一层的首领朔燕，随着朔燕从石屋中出来，同时一个又一个的九级天妖级别的灵兽走了出来……
敖奉、华颜、杜中君三人傻傻看着这一切。
九级天妖，比他们只是差一丝，可是现在，那个石屋之中已经走出了超过一百个九级天妖了，密密麻麻的九级天妖占据了一处处地方，这么多九级天妖一哄而上就能把他们给杀死了。
那密密麻麻的九级天妖，那种盯着他们的绿光，还有为首的恐怖的冷峻的澜风，看得三个可怜的只有一级金仙实力的华颜三人心中直发颤。