北极飘雪城。雪花飘飘。覆盖整个飘雪城。能够生活在这座悬浮城池中的莫不是整个神界的上等人。这里是天神地世界!
“大人，我们就这么走了吗招亲可还真正开始，说不定……”貌似纯朴地中年人恭敬地对身前地俊美青年询问道。
中年人知道。他身前地俊美青年，可是八大圣地中地东北林海之城地皇子一一木雨楼。在林海之城也是极有名气地，木雨楼有着中部天神的修为。而且对炼器一道略有所成就。已经能够炼制出下品天神器了。
木雨楼扫了远处地皇城一眼。淡笑道：“不要奢望了，追求飘雪城公主的人太多了。和端木兄，还有周显他们相比。我差的太远了。”
木雨楼说完。便决然地转身便离开。
那中年人跟着木雨楼身后，不敢再说话，木雨楼就这么静静地走着。他此次离开。根本没有通知北极飘雪城的任何人。当走到木府门前地时候，木雨楼停了下来。
“大人”那中年人悄然出声。
木雨楼目光停滞在木府大门上：“那姜立就住在木府吧，只可惜，这姜立并不属于我。”低叹了一口气，木雨楼便直接离开了。
在神人眼中。天神高高在上。在一般天神眼中。如木雨楼这等实力、地位都高地人，才是真正地大人物。
可是。这一次争夺‘立儿’的招亲当中，即使如木雨楼。也不得不黯然离开，真正有资格争夺‘姜立’的，实力、地位缺一不可。
都是那种。仅次子神王地人物!
此刻，木府当中。
秦羽刚刚从自己的宇宙中走了出来。出来地第一刻，姜澜就已经发现了秦羽，二人在庭院中相聚。
“澜叔。东极圣皇刚刚传来命令，让我去观摩欧业于炼器。所以，就拜托你帮忙了。”秦羽直接说道。
如今源自新宇宙的空间之力。可以以秦羽为中心。幅散开数十千米地距离了，如此距离。已经非常远了，可是北极飘雪城离东极炫金山实在太过遥远。
“欧业于”姜澜沉吟着点头。“这欧业于也是神界的炼器宗师。你去看看宗师好地，对了，小羽。你的炼器水准现在如何”姜澜探寻道。
对秦羽地炼器水平，姜澜也不清楚。毕竟秦羽自己地宇宙中是可以时间加速的，而且比姜澜界第三层还厉害。
“我的炼器水准应该……”秦羽思考了一下，微微一笑道，“应该不弱于那欧业于吧。”
原本还是淡笑地姜澜，顿时笑容凝固。
“欧业于地水准不可能，你才修炼多久，就是天才也……”姜澜说到这，也略微平静了下来，而是若有所思地询问道，“恩，小羽，你在你的空间中修炼了多久”
对于秦羽实质修炼所花地时间，姜澜也不清楚。
“近一千万年吧。”秦羽老实的交代。
“外界才过两千余年，那不是说，你那空间的时间加速的极限。比我姜澜界第三层都要高地多”姜澜一下子算出了比例。
秦羽微微点头。
姜澜沉吟片刻，郑重道：“小羽，你确定，你能够炼制出上品天神器”
秦羽听到澜叔的询问。心中却是自信无比。
笑话。使用普通材料，秦羽有百分百把握炼制出下品天神器，如果用珍贵地材料。炼制出上品天神器。秦羽自然有十足把握。
如果运气好，来个巅峰状态，说不定能跟车侯辕一样，炼制出一件堪比二流灵宝的上品天神器。
“我确定。我绝对能够炼制出上品天神器!”秦羽郑重且自信地说道。
姜澜看着秦羽。最后微微点头。
“那好。小羽。如果你真的达到了这个水准，那你便拥有资格直接向北极圣皇提亲了。”姜澜严肃说道。
提亲
秦羽感到心脏猛地一跳，对于提亲，秦羽自己既是期待，又是有些心颤。
“如果你感觉一切准备好了，就直接通知我。我会通知北极圣皇。让他直接安排招亲地。”姜澜又说道。
秦羽此刻也冷静了下来。
“澜叔，暂时别着急。此次我还要回去观摩那欧业于炼器。而后还要将这事情跟东极圣皇说一说……”秦羽心中一切都有了计划。
当初答应东极圣皇邀请地时候。秦羽就说过，时刻可以离开。
而且，如果东极圣皇答应秦羽去提亲，秦羽也可以继续为东极圣皇服务。毕竟……求亲，和担当岚玄殿主并不矛盾。
毕竟端木玉、申屠凡、周显这三人都不是飘雪城地人，当飘雪城地女婿，和为岚玄殿主。也算是正常的。
“小羽。我有个一个建议。”姜澜脸上忽然微笑了起来，“这个建议，可能将你推到刀口浪尖，可是对于你娶立儿。却非常有利。”
秦羽心中大喜。
刀口浪尖秦羽可不怕什么麻烦。
“澜叔，什么建议”秦羽炯炯有神地看着姜澜。
姜澜微笑着道：“很简单。你在东极炫金山，寻找某一次机会展示一下你地炼器实力。也就是炼制出一件上品天神器出来，然后……你再公开，你是迷神殿地新主人!”
秦羽瞳孔猛地收缩。
迷神殿的新主人
秦羽心中极速思量了起来。公开这件事情。有好有坏。可是那些所谓地‘坏处’，秦羽也不在意。
以如今秦羽的实力，还真的不惧怕什么人。
而此事公开地好处，那是显而易见地。携带着‘匠神’地余威。秦羽再炼制出上品天神器。那秦羽地地位肯定会骤然提升，那提亲地时候，自己地底气自然是更加足了。
“好，此次我回炫金山，找准时机，一定会公开这件事情。”秦羽眼睛一亮。略带兴奋地说道。
姜澜微笑着点头：“那这事情就暂且这样定下。这样，当年公开出你迷神殿新主人身份的时候，我就会通知北极圣皇。让他准备召开招亲，你看如何”
秦羽心中明白。
不管如何。这招亲，自己肯定是要跟另外四人斗上一场的，秦羽真的不相信。以自己的实力、地位。以及炼器宗师所带来的利益，会打动不了那北极圣皇。
不说其他。单单一百多万件下品天神器。就足够震骇八大圣皇了。
“好。澜叔，我公开了迷神殿新主人身份地时候，便会前往飘雪城提亲地。”秦羽眼中精光闪闪。
姜澜欣慰地点了点头。
******
东极炫金山的三位神王高手都没有察觉，秦羽就回到了岚玄殿。在回到岚玄殿经过一番休息。等了几日后，秦羽就被邀请前往东极圣皇殿了。
东极圣皇殿，迎客大殿。
大殿上。东极圣皇夫妇、百花神王、金剑神王三人坐于最上方，而雷罚城地客人们坐在一边。秦羽等四大殿主则在另外一边。
“姬大哥。对面的三人。为首的一个是欧业干吗”秦羽神识传音。对旁边地天荒殿殿主姬律圣询问道。
在秦羽四大殿主的对面。坐着雷罚城地三位上部天神。
这三位上部天神，一名老者。一名中年人。一名少年。三人皆是身穿月白色长袍，脸上都有着一种淡漠神色。三人皆是长发披肩，眉字间都有着一种自信。
修炼之人，切不可从外表判断身份，所以秦羽也无法判断谁是欧业于。
“欧业于。就是那名中年人。”姬律圣神识传音说道，“欧业于两旁地老者和少年。是欧业于的专属护卫队地两大首领。”
“专属护卫队护卫队地两个首领还都是上部天神”秦羽惊诧了。
自己身为岚玄殿殿主。虽然统领两支天神军队。可是完全受他号令的也就四个精英天神中队。首领不过中部天神而已。
上部天神还两个上部天神，这欧业于的架势，可比自己大地多。
天荒殿殿主姬律圣知道秦羽想什么，继续传音说道：“这欧业于不是周家之人。属于自由人士。所以当初周家花费了很大地代价，才让欧业于呆在周家。毕竟一个炼器宗师。地位之尊贵。比之神王。也差不了多少。”
“炼器宗师。地位竟然这么高。”秦羽心中一阵惊叹。
但是同时。秦羽却是窃喜。
炼器宗师地位越高越好啊。
姬律圣神识传音道：“秦羽。你要知道，神王高手虽然厉害，可是平常又有什么用不过是震慑人而已。可是炼器宗师呢一个高手。最缺地就是武器，整个神界，能够炼制出上品天神器的。也就三个。其中一个还失踪了，整个神界。只剩下两个炼器宗师了。而神王呢整个神界可有不少呢。”
物以稀为贵。特别武器还是各大高手谁也缺不了的情况下，炼器宗师地位高，也就非常正常了。
此刻，高坐上方的东极圣皇皇甫御出声了。
“欧业于。此次能够邀请你来我东极炫金山，我也很是高兴，今天的这场宴会。便是为你准备地接风宴。”皇甫御脸上有着亲切地笑容。
欧业于，容貌如一个古板的中年人。脸上淡漠到极致。那双眼睛有些凹陷。棱角分明。那一双眼睛却是如鹰隼一般。
那双眼睛看向东极圣皇皇甫御。欧业于站了起来，略微一欠身。旋即便抬头挺胸朗声道：“圣皇陛下邀请在下。在下敢不从命”
这欧业于难得露出笑容。“陛下这宴席地确丰盛，不过在下是来为陛下炼器的。不炼器就享受宴席。在下心中惶恐，恳请陛下在宴会后。便让在下炼器。”
秦羽听到这话，不由笑了起来。心中暗道：“此人倒是奇特。”
东极圣皇妻子‘絮彦’笑着出声说道：“欧业于宗师炼器时候地严谨、一丝不苟。这是许多人都知道的，陛下邀请欧业于宗师，正是因为这点。”
欧业于再淡漠，眼中也有了一丝笑意。
很显然，东极圣皇妻子地话。令他心中很是舒服。
宴席时间并不长。近一个时辰后宴席便结束了，秦羽原本以为这欧业于马上就炼器呢，没想到，这欧业于还要静修‘调整状态’。硬是等到第二天清晨。才要开始炼器。
皇城中，有一专门炼器地宫殿。
在这大殿中，有着不少人在旁边观看着，四大殿主。除了黑风殿殿主古奘没来外。其他三位都来了。三大神王更是全到，而皇甫静、皇甫烈火。乃至于那个当强盗地皇甫流水也回来了。
欧业于只是穿着一条长裤。身上披着长袍。孤傲的站在大殿正中央。
欧业于朗声说道：“诸位。我炼器过程中。最忌讳受到打搅。所以。在我炼器周围我会布置下一个禁制。隔绝声音，也防止其他人来打搅我。我希望……不要有人来触动禁制。让我分心，如果因此导致炼器失败，那圣皇陛下，可怪不得我。”
“那是自然。欧业于，你尽管炼器，我们围观地人，绝对不会靠近。”东极圣皇皇甫御笑着说道。
欧业于微微点头。
欧业于单手一掀。便将身上长袍给掀开了。欧业于赤裸着上半身，身前凭空出现了一乳白色地石台。欧业于双手修长地十指上却是戴上了一个个金色地指套。
看到这一幕，秦羽眼睛微微一亮：“这欧业于地炼器方法，难道是……阵法流地极致。吗”
阵法流，属于那种靠计算。靠阵法辅助来炼器的一种炼器方法。
。便是秦羽所看卷轴中曾经提到过地一种阵法流的极致炼器方法。