此次禹皇一方的一行人实际首领，无疑是潜启仙帝，毕竟潜启仙帝乃是禹皇麾下‘三十六君’之首，无论是实力还是地位都超过玉清子甚多。
“可是你杀我的徒儿羽典？”玉清子居高临下的喝道。
如今玉清子一行人自认为一切都在掌控当中，这玉清子也想要在动手之前，搞清楚杀死自己徒儿羽典的凶手到底是何有。
“是我。”秦羽抬头冷视玉清子，“我不单单杀了你徒儿羽典，今日我还要杀你更多的弟子。”
“大言不惭。”玉清子怒目一瞪。
而这个时候潜启仙帝的传音在玉清子脑海中响起：“玉清子，别忘记了禹皇之令，我们最好能够将其活捉，如果不能活捉，再杀死施展‘搜魂之术’不迟。”
“潜启道兄，是我鲁莽了。”玉清子传音道歉道。
为羽典报仇是小，完成禹皇的任务才是最重要的。
潜启仙帝淡然看着秦羽说道：“我乃潜启仙帝，禹皇麾下三十六君之首，我绝不杀无名之人，速速报上名来。”潜启仙帝想通过这招知晓对方名字呢。
禹皇？三十六君之首？
秦羽虽然杀气充斥着整个胸膛，但潜启仙帝的话还是让秦羽心底有了一丝警觉。敌人单单要为一个羽典复仇，动用如此大的手笔简直不可想象。
“我叫什么名字，你们没资格知晓。”秦羽冷然道。
“潜启道兄，不必跟他废话，按照禹皇之令，直接将其杀死便是，到时候在死亡那一刻施展‘搜魂’之术也不迟。＂玉清子冷然说道。
玉清子甚至于光明正大说这话让秦羽知道。
“你就狂傲吧，禹皇陛下亲自下令要对付你，你岂能存活？＂玉清子冷视秦羽。
秦羽的头脑一直处于发热状态，但是心底却强迫自己冷静：“冷静，冷静，对方此次行动显然是受禹皇之令。所以禹皇肯定听到了‘秦羽’这个名字，在凡人界的时候，无论是清虚观还是阴月宫都有办法和上界传递消息。那华颜在凡人界之中，肯定会和仙界汇报情况，十有八九……我的名字，这个禹皇也知晓。＂
忽然秦羽涌出一丝怒意。
“我就不相信了，如果我真正想要逃跑，茫茫仙魔妖界无限广阔，禹皇又怎么可能找得到我？＂秦羽杀意开始奔腾，“此件事情结束，我有流星泪辅助，可完全收敛气息。一离开这，直接变幻了模样。谁也不可能认出我！＂秦羽心下有了把握。
无后顾之忧，秦羽还怕什么？
顿时，无尽的怒火秦羽不再压制了，一下子完全充斥了整个大脑。
“潜启道兄，别和他浪费时间了，直接动手杀了。＂玉清子劝说道。
潜启仙帝看着秦忌：“我给你最后一次机会，你只要束手就擒，到少可以暂时保住小命，否则……我一声令下，你必死无疑。＂
“必死无疑？＂秦羽舔舐了嘴唇，眼中闪过一道嗜血的光芒。
孔岗、屠刚、澹梦三人一直静静等候着秦羽这令。
“禹皇，你弄如此大手笔想必是我弄清楚我身份吧，那我也不能让你失望了。＂秦羽心头涌出一股疯狂的杀意，瞳孔不由收缩。
潜启仙帝看到秦羽表情，知道对方不会束手就擒，当即下令道：“众人听令，不惜一切杀死此四人。＂
“是！＂
七十名九级金仙，两百名八级金仙同时应命。声音在天地间震荡，整个柳风城的所有修炼者心中都是颤抖着，只敢悄悄透过窗户，看着柳风城上空那一个个高不可攀的身影。
“呼！＂“呼！＂“呼！＂犹如箭雨一般，无数的剑气、光华直接朝下方的四人射去。
秦羽四人一下子被剑气、光华完全给包围了。
……
“万兽谱内，所有八级妖王、九级妖王全部给我上！＂
在潜启仙帝下令的同时，秦羽也心念传令。
“四十颗极品元灵石，能够让剑仙傀儡之身消耗多久呢？傻徒儿，这是为师带给你的祭奠血夜！＂秦羽看着剑气射来，整个人突然动了。
秦羽整个人化作一道黑色的残影，直接的穿入了天空中的九级金仙阵营，鲜血一下子便横洒夜空，只要是秦羽身体残影过处，那一个个九级金仙尽皆坠落下来。
那一个个九级金仙的腹部都被洞穿了，他们的元婴尽皆被刺穿。
秦羽仗着剑仙傀儡防御的强悍，根本不顾对方的仙剑、剑气攻击。整个人以最快的速度，靠着神剑‘破天’的锋利，收割着对方的性命。
“怎么可能……＂
潜启仙帝、玉清子、夏华仙帝都是大吃一惊。
即使是仙帝，身体的防御力还没有达到秦羽这般无视所有九级金仙的攻击，仅仅一个恍惚的时间，秦羽就已经连杀十二个九级金仙！
屠杀。
这就是屠杀！
“啊～～”惨叫声从远处传来。
潜启仙帝、玉清子、夏华仙帝三人此刻才注意到，远处八级金仙的阵营中竟然凭空出现了一个个身影，那些人一个个疯狂无比。
只听得刷刷声，一个个人都出现了。
万兽谱第二层，九级妖王28个，八级妖王过百个。这批人马也终于杀了出来，一开始惊慌失措的金仙大军损失了不少好手，但是一会这些八级、九级的金仙也和灵兽们对杀了起来。
有的金仙看敌不过对手，就立即御剑逃跑，眨眼功夫便是萬里之外了。可是灵兽也是瞬间追了过去。
战斗原本只是在柳风城上空，便是随着厮杀的激烈，波及的区域是越来越大。
“轰隆隆～～～＂
爆炸声不断响起，八级、九级金仙水准的厮杀，澎湃的能量不断撞击着。就仿佛万千道天雷不断的轰鸣着，不单单是柳风城。连枫月星其它两大城池内的修炼者也听到那骇人的声响。
剑气纵横！
光华四射！
房屋倒塌，山体崩裂，大河断流……
数百个八级、九级金仙级别的高手疯狂对杀，整个枫月星仿佛都陷入了无边地狱之中，枫月星本土最强的高手也就一两级金仙实力，也抵挡不了这些高手的一级。
末日！无数的修炼者都心都直发颤。
*********
“第十五个！＂
秦羽整个人从一个九级金仙身体内穿了过来，那一个九级金仙整个人化为七八份，鲜血血肉四洒开去，秦羽随手便将元婴收入了焱玄之戒。
忽然──
翠绿的剑气仿佛从天而降，劈向了秦羽。
秦羽刚想躲闪。只是突然感到仿佛整个人在泥潭中一样，速度下降了许多。根本来不及躲闪了。秦羽反手就是用短剑挡住了那道剑气。
犹如被重锤砸在身上，秦羽猛的坠落下来。
“能量消耗的好快。＂
仅仅是挡住这一剑，秦羽感到自己的九颗极品元灵石竟然消耗了三成能量之多。
“竟然受我一剑不死，你实力果然不错。＂玉清子站在秦羽前方，冷视着秦羽，“你刚才敢硬抗那么多攻击，身上穿的是不是神器战衣？＂
潜启仙帝、夏华仙帝二人也看向秦羽，三大仙帝目光灼热。
刚才秦羽肆无忌惮的杀人场景，他们都看到了。除了神器战衣的解释外，他们根本想不到秦羽为什么防御会达到如此程度。
神器防御战衣？
就是潜启仙帝，如今也是一件神器都没有啊，神器的珍贵可想而知，更别说防御类的神器了。
三大仙帝都眼红了。秦羽没有动。只是看着玉清子。
“刚才你用了什么手段，怎么让我犹如陷入泥潭中一般？＂秦羽直接喝问道，
玉清子、潜启仙帝、夏华仙帝三人都是一怔。
“达到仙帝级别，便可以控制‘域’的能量变化了。难道你连这个都不知道？＂玉清子错愕道，旋即冷笑道，你不用故意在这装聋作哑了。
玉清子再次出剑！
这一次秦羽清晰看到了那一道迷蒙的剑光。
玉清子的仙剑一出，仙剑周围的空间仿佛波浪一样弥漫开来，同时无数的剑气自然在这个空间出现，不断的朝仙剑本体汇聚。
“这就是‘域’吗？＂秦羽心中猜测。
“主人，敌人九级金仙太多了，而且不少是剑仙，许多兄弟抗不住了。＂孔岚的声音在秦羽心中响起。
秦羽身形飞退，同时仙识解弥漫开来。
只见一处处厮杀，玉剑宗的人马实力的确强悍，八级金仙对八级妖王，只是这些金仙许多都是攻击力极强的剑仙，这使得秦羽的灵兽大军吃了大亏。
一个个八级妖王、九级妖王们，在敌不过对手即将被杀的时候，都不约而同的逃入了万兽谱内。
这使得不少金仙憋屈的发现，自己刚要将对手杀死，对手就如同瞬移一样，凭空消失了。
但是同样有厉害的八级、九级妖王，这些妖王大多是神兽，他们也将对方金仙杀的人仰马翻，撕裂对方身体，毁掉对方元婴，让金仙们魂飞魄散。
金仙杀妖王，妖王可以逃入万兽谱。
妖王杀金仙，金仙却是无处可逃。
鲜血……染红了夜空。
一条条生命就这么消逝了，绝大部分都是金仙一方的。
“孔岚，你们能够杀多少就杀多少，实在不行了，就躲入万兽谱中。至于剩下的人……＂秦羽感受到体内无尽的力量，“交给我就可以了。＂
手中神剑‘破天’秦羽握的很紧。
“是，主人！＂
秦羽看向远处的玉清子，出声道：“玉清子，我记得银弦星系就是在你的掌控之下吧，你可以算是银弦星系第一人吧。＂
“到了这个时候，你还想浪费时间？此次你必死无疑，不必再动其它脑筋。＂玉清子冷看着秦羽，而潜启仙帝和夏华仙帝则从另外两个方位包围秦羽。
秦羽根本不在乎这一切，只是看着玉清子：“不是，我只是想告诉你一件事情，这枫月星柳家有个弟子，名为柳寒舒，他二十五岁那年才金丹中期。＂
“二十五岁才金丹中期？＂听到这句话，玉清子也不由嘲笑柳寒舒资质之差。
“柳寒舒可以算是生活在最底层，被人嘲讽，被人岐视。他二十五岁那年生活遇到了转机。＂秦羽说到这里的时候，潜启仙帝和夏华仙帝正暗中布置禁制阵法。
只是秦羽毫不在乎，玉清子也乐得拖延时间。
“挺直腰杆自由的日子，他只过了十年。他死了……为了我，被你的人杀死了。＂秦羽的声音很平淡，不但不怒，甚至于还有着一丝笑意，只是那笑容让人心寒，“所以我想让这过百个八级、九级金仙，甚至于仙帝为他陪葬。＂
秦羽轻轻扫了周围三大仙帝一眼。
“一个二十五岁才金丹中期的废物死了，你还想仙帝为其陪葬，做梦吧。＂玉清子忍不住讽刺道。
“是不是做梦，马上就知道了！＂秦羽微微一笑道。
“死吧！＂
玉清子的声音刚刚响起，三道绚丽的光华分别从三大仙帝手心射出，秦羽整个空间仿佛扭曲了一样，扭曲的空间充斥了三色光芒。
“蓬！＂
秦羽所在的区域完全爆炸了开来，一瞬间那区域犹如太阳一样刺眼，照耀了整个柳风城。
“差不多死了吧。＂潜启仙帝信心十足，“就是我面对这一击，估计也是要当场身死。＂其它两个方位的玉清子和夏华仙帝也是认定秦羽必死
然而──
爆炸处离功力最弱的夏华仙帝只有数十米，一道残影从爆炸处迸发而出，数十米的距离根本可以忽略不计，那夏华仙帝只能本能的躲闪并且抵挡。
短剑先行刺入夏华仙帝体内，直接刺穿了元婴。旋即短剑朝上方猛的一划，划出一个近乎半米长的巨大豁口，秦羽双手一抓，便将夏华仙帝撕裂成两份，鲜血洒满了大地。
秦羽整个人凌空站立，身上还淋浴着夏华仙帝的鲜血。在血红色的月光下，秦羽整个人显得更加恐怖。
“傻徒儿，这是为你陪葬的第一个仙帝。＂秦羽心中低喃道，随即秦羽整个人再次动了，化作一道流光残影，到了玉清子身前。