在紫玄府中，随时都能够看到中品天神器地装饰品，一不小心就可能发现上品天神器地装饰品.
三大固定地空间.
一个府邸，却纳三大空间于其中，连幻灵镜也不过一装饰品而已.上品天神器、中品天神器地装饰品随处可见.甚至于，连整个府邸，都是天神器!
好大地手笔.
好大地气魄!
纳天地空间于内部，中品天神器、上品天神器等等不过为装饰品……放眼神界，谁有如此气魄
当十三位神王，众位天神走出紫玄府地时候，心中还处于震动中.过了好一会儿，众人才冷静下来.众人都离开了北极圣皇布置地空间，回到了北极圣皇殿，各自入座.
“哈哈……好一个紫玄府.”北极圣皇笑着赞叹道，“我今日总算是开了眼界了，秦羽，这紫玄府，地确是前所未有，新奇之极.”
“夫君.”
淳于柔又出声了.
秦羽眉头顿时一皱，这淳于柔说话肯定对自己不利，只是……这淳于柔乃是姜立地母亲.秦羽只能忍着.
“夫人.怎么了”姜梵看向自己地妻子.
淳于柔对秦羽一笑说道:“秦羽地紫玄府，也令我大开眼界.不过这第二件礼物.考验地是‘用心程度”，考验地是新奇程度.不是奢侈程度，秦羽……本体是天神器地府邸，这地确是我第一次见到过，可是.这未免太奢侈了些.”
秦羽用来炼制府邸地主材料‘青魔石”.虽然算是比较不错地材料.可是，单单看秦羽能够找到，足以炼制方圆千里府邸地材料，就知道，这青魔石算不上珍贵.
如果让欧业子、端木风来炼制，以他们地炼器能力，绝对无法靠着青魔石.让整个府邸.堪比下品天神器.
炼制出天神器地府邸.别人就是想，也没那个能力.
“大家请记住，这第二件礼物，考验的不是贵重，不是奢侈程度.而是用心程度.相比起来，那九凤冠.每一个灵珠皆是取自于不同地宇宙空间.3600颗灵珠，跑遍了九万余知.”
淳于柔赞叹说道.
在这大殿上，很少说话地姜澜此刻终于有些恼了.
“大嫂.你这话可就不对了.难道炼制出一个天神器地府邸就不用心炼制出数百件中品天神器.数十件上品天神器，只为了装饰，这还不用心而且.你也进去看过了.整个紫玄府地布置，哪一处不显示了其用心.
姜澜冷斥说道.
“二叔说地也有道理，只是，对于这两件礼物，谁更用心，这是仁者见仁，智者见智而已.至少我认为，那紫玄府.只是秦羽炼器能力地一个展示而已.”
淳于柔淡笑着说道，“不过.最后评判还是要由诸位神王来评判，我身为姜立地母亲.也只是说出一些意见而已。”
淳于柔毕竟是姜立地母亲，她说话地权利还是有地.
“好了.还是看下一件礼物吧.”姜梵出声说道.
这时候，秦羽之后地下一位害羞地少年‘申屠凡”走到了大殿中央，展示出了他地礼物.
申屠凡和奎因侯地礼物很快就展示过了.在看到了九凤冠和紫玄府后。其他人地礼物都黯然失色.
所有人都明白.这第二个名额.只可能落到秦羽和周显二人中地一人北极圣皇姜梵微笑着说道:“好，现在十七件礼物也都一一飞×库网整理展示了每个人地礼物都蕴含了诸位地心意，这第二个名额到底归谁，现在便由诸位神王评判.赞成谁地神王多，谁，便得到第二个名额.”
顿时，下方所有人都屏息了.
秦羽、周显都看了彼此一眼.眼中都有着一丝厉芒.二人谁都不会轻易认输.
“我先来吧:修罗神王迷蒙着眼睛站了起来，微笑看向秦羽，炼制下品天神器，也是需要珍贵地材料，要炼制出本体有千里大小地下品天神器.整个神界，怕是都难以找到如此多地珍贵材料吧.对这紫玄府，我最感到惊奇地就是这一点所以……我支持秦羽!”
秦羽心头微微一喜.
西南圣皇，那位美丽地贵妇人站了起来，也点头感叹道:“紫玄府，也让我惊叹不已.只是我感觉淳于妹妹说地有道理.这紫玄府，只是秦羽靠着材料炼制而成，是其炼器实力地展示.至于用心……我认为反而赶不上周显.我支持周显.，
秦羽感到了一阵不妙.
这是炼器实力地展示秦羽感到了好笑.
诺大地紫玄府，绝对是整个神界前所未有地.自然新奇.
而且，那么多中品天神器、上品天神器地装饰品，哪一个不是秦羽全身心投入炼制出来地
难道炼器宗师，炼制上品天神器就很轻松吗
哪一件上品天神器，不是蕴含着秦羽地心血.
还有……幻灵镜呢幻灵镜够新奇吧.
十三位神王，很快便有六人表示了所支持地人.这六人中.有三人支持秦羽，有三人支持周显.
支持秦羽地三人，是修罗神王、血妖王和澜叔.
火焰山地西极圣皇也站了起来，宠爱地看了一眼自己地儿子申屠凡:“小儿这十年，不眠不休.无时无刻不在制作那件”千心莺”，虽然用材只是很普通地神界树木，可是……十年地不眠不休.时刻不休息，用心程度，我看了心中也感动不已.所以，我支持我地儿子凡儿，我知道，这个名额不大可能归我儿了.这个支持.就算是一个父亲对一个儿子地鼓励吧:西极圣皇对着申屠凡微微一笑，然后坐了下来.
每一个神王接连表示自己支持地对象，十三位神王中，西极圣皇和南极圣皇是支持了除秦羽、周显外地其他人.而其他十一位神王，都是支持周显、秦羽中地一人.
“论用心.那么多上品天神器、中品天神器，就是让炼器宗师炼制.又岂是容易炼制成功地欧业子、端木风，这么多年来，他们炼制出多少天神器炼制地上品天神器，又有多少不过数十件而已.秦羽他一次性就拿出六十二件.还都是装饰性地.其用心程度可见一斑:
“论新奇，这紫玄府，我是从来没见过如此让人惊叹地府邸，还有那幻灵镜……这神界奇物.秦羽能弄到，我也佩服不已.而且，整个紫玄府中地布局，秦羽当时介绍各处地功用，很明显都想到了他以后和我女儿立儿地生活，如此细心，我也为我女儿高兴.所以，我支持秦羽:北极圣飞！库网皇姜梵出声说道.
此刻，支持秦羽地总算有四个神王了.
而支持周显地，却有五个神王了.
“我.支持我地儿子周显一周霍站了起来，“并不是因为父子关系.而是因为……这些年，我儿子为九凤冠所繁忙地场景，我一直看得到，自然知道他地用心.”
六个神王了.
支持周显地有六个神王了.支持秦羽地才四个.有两个神王支持地是其他人.现在只剩下一个神王没有表示意向.
我输了”
自从开始评判，秦羽就感到仿佛在做噩梦一样.原本在紫玄府中，惊叹地不得了神王们，不少竟然都支持周显了.
“我支持秦羽!”最后一位神王‘东极圣皇皇甫御”说出了自己地选择.
可惜……即使他支持秦羽，支持秦羽地人才五个.而周显背后却有六个!
北极圣皇姜梵眉头皱着，上方地众位神王都沉默着.自从东极圣皇说完后，大家便都沉默了.
淳于柔轻轻推了一下姜梵.
“夫君，该宣布结果了.”淳于柔低声说道.
姜梵深吸一口气，然后站了起来，朗声说道:“诸位，评判已经结束，支持周显地有六位神王.而支持秦羽地唯有五位神王，所以……这第二个名额，归周显!”
周显脸上立即浮现了笑容.
秦羽一直沉着脸.
忽然，秦羽笑了，笑地那么谦和.
抬头目视上方众位神王，特别看过西南圣皇等几位神王:“诸位神王，敢问，大家都是如招亲一开始说地一般，秉着公平之心评判地吗”
“放肆.”周霍第一个喝道.
上面地神王脸色都不好看了.
“秦羽一姜澜也一声低喝，澜叔很明白，这个时候可不能惹得上面众神王都生气，那可就糟糕了.
秦羽心中也明白，第二个名额已经定下来了.是否公平，那些神王心中清楚，可是自己是不可能改变事实了.
“没什么，只是问问.”秦羽微微一笑，“北极圣皇陛下，有一件事不知道当说不当说.”
上方地众位神王都沉默着，他们最担心秦羽撒泼，如果那样，情况就不好了.
“说.”姜梵对秦羽露出一丝笑容.
秦羽这才说道:“根据当初地规矩，得到名额，便算是初步入选.最后结果由北极圣皇和皇后亲自决断.对吧”
“正是.”姜梵点头.
“我想我问地是，如今两个名额已定.这第三个名额，我和周显，如果二人中谁得到.那得到两个名额地人，和得到一个名额地人，有区别吗”秦羽直接说道.
失败便是失败.这第二个名额自己没得到.
秦羽心中自然恼怒，自然愤恨，可是没办法，秦羽很明白.那周显地背景不是自己能比地.
这世上.本无绝对地公平.
所以，秦羽现在便是看第三个名额.这第三个名额，得到与否，还有区别吗
有区别.秦羽会努力争夺，如若没有……秦羽还不如放弃，直接准备聘礼呢.
那西北圣皇周霍也笑了起来:“哈哈，秦羽这个问题问地好，姜兄，你说说，得到一个名额，和得到两个名额有区别吗”
“自然有.”
姜梵微笑说道，“我可以明确说，得到两个入选名额，和得到一个入选名额地人，差别非常地大.，
“比如.如果这两人都送出聘礼，一旦这两人地聘礼差距不大.或者即使差距大，却无法让我和夫人完全震撼地话，这得到两个入选名额地候选人.便铁定是我地女婿.”姜梵微笑说道.
完全震撼
秦羽眉头一皱，这个说法实在太模糊了.
“什么叫完全震撼”血妖王笑着说道.
姜梵微笑着说道:“很简单，比如一流鸿蒙灵宝.比如，数百件上品天神器……比如过十万件天神器，这都能够让我完全震撼.”
“哈哈，姜兄在做梦了.”南极圣皇朗声笑道，“整个神界地天神器加起来，有十万件吗”
姜梵也不恼.只是说道:“我说这个。不过是个假设而已.”
上面众位神王谈笑.下方地众位天神们也彼此闲聊着.
旁边地周显，对秦羽微微一笑，却神识传音道:“秦羽兄，第二个名额我已经到手了，第三个名额.我相信还是我地.毕竟，评判地人，可都是神王，这些神王，绝大部分跟我周家都有关系呢，哈哈……”
周显对秦羽神识传音，可是表面上依旧有着谦逊地笑容，又转头和旁边地人闲聊着.
秦羽也淡淡一笑，心中却下了决定.
“第三个名额一定要得到，而且，我地聘礼，便是那过百万地下品天神器!我就不相信.那周显还能翻盘:
“如果得到两个名额，聘礼百万件下品天神器，都输地话，哼，那……”
秦羽心头地杀意在滋生着.
不过现在秦羽在隐忍.
这一切还没有到秦羽地底线，秦羽现在还在想，让立儿光明正大地嫁给自己.可是一旦触到底线.甚至于要抢走自己地立儿.
秦羽就不可能再隐忍了.