九煞殿，整体‘十二都门’之形，在十二处阵眼位置建立了十二座宫殿，而在十二宫殿之间建有花园、独院、楼阁等等。这十二座宫殿，其中九座是属于九位殿下的。
另外三座分别是乾坤殿、藏宝殿、巫堂大殿。
此刻，九煞殿幸存的七位殿下以及秦羽正聚焦在大殿之上，七位殿下依次坐开，而狄龙则是坐在大殿之上，唯有秦羽一人是站着的。
黑色长袍鼓荡，秦羽躬身道：“赤血洞府洞主秦羽，见过大殿下，以及众位殿下。”
秦羽此刻宠辱不惊，不卑不吭，微笑面对众人。
从小身为王府世子，见惯大世面，这九煞殿的七位殿下虽然功力高超，但是论场面气势，反而不如凡人帝王家那么豪华奢侈，毕竟修妖者人数再多也赶不上凡人之数。
“秦羽，我且问你，我八弟到底是为何而死？”大殿上的狄龙居高临下询问道。
秦羽笑道：“大殿下，在说八弟死之前，是否能够让秦羽将我自己的事情简略的讲述一下呢？如果你听了我的故事，想必你们就知道一切了。”秦羽侃侃而谈。
下方的诸位殿下都有点不耐烦。
这些殿下清楚的很，直接将秦羽抓了，而后让惊蛰护法吞噬了他，不就直接知道所有消息了吗？不过这样做，唯一一个坏处就是……无法确定惊蛰护法说地是真是假。
“好，你说。”狄龙也不着急。
秦羽点了点头，而后道：“当初，我修炼有成，便和我兄弟侯费离开师门，随后一路流浪来到了修妖者聚集的赤血领。”
“师门？”
七位殿下，包括狄龙听到这个词都眉头一皱，因为修妖者大多数是自行修炼，功法孔明族内相互传阅的。很少有师门的。秦羽说到师门，他们怎么不惊。
秦羽继续道：“后来在赤血领，和那查戈不打不相识，也就成了那赤血领的护法，我请示师尊，师尊也认为我该在赤血洞府磨炼磨炼，提高人世关系处理能力。”
“不过后来……”秦羽眼神飘渺，似乎回忆到了到那一日。
狄龙等众位殿下都是注意力集中起来，他们知道秦羽说到了重点。
“那一次八殿下和查洪洞主在地下密室群进行大战，此战，查洪战死，八殿下得到了查洪洞主消耗百年才破开的黑色玉盒，自然得到了那第八把玉剑。”
“那里面应该还有玉简吧。”狄龙忽然道。
“不知道，师尊没有告诉我里面有没有。”秦羽自然地回答道，“不过后来有一神秘人忽然出现，直接偷袭八殿下，那偷袭之人功力本身就超过了八殿下，又是偷袭，八殿下当场被杀。”
“该死！”
“混蛋！”
大殿之上地众位殿下顿时就开始咒骂了起来。
狄龙倒是脸色平静，追问道：“秦羽，你所说似乎你亲眼所见一般，你如何得知？”
“师尊告知。”秦羽微笑回答。
狄龙继续询问道：“那你师尊又是如何知道的。如果你师尊灵识如此了得，甚至于可以发现事情经过，为何不杀了那神秘人，夺取第八把玉剑呢？”
“师尊神勇了得，又怎么会在乎那柄第八把玉剑？这九剑传说，师尊早就已经知道，当他灵识发现黑色玉盒，已然猜到一切，师尊研修天道，孤傲之极，神秘人夺去便是神秘人地缘分。”秦羽忽然叹一口气。
“唉，大战的时候我也不知道，如果事先我知道，我求师尊帮忙，估计八殿下就能够保住性命了。师尊虽然孤僻，对我这唯一一个弟子还极为关心地。”
狄龙点了点头。
忽然——
“老六，你亲自押秦羽进入乾坤殿，暂时困于‘坎1’室，”狄龙竟然突然下令狄箭将秦羽关在乾坤殿的一个房间中。
秦羽也不反抗。
“六殿下，不必用强，我随你去，以你功力还担心我逃跑？”看到狄箭伸手要抓自己双手，秦羽当即说道。
“好。”
狄箭是对自己有信心，直接带着秦羽就这么离开了大殿，朝乾坤殿走去。
秦羽并不知道，乾坤殿本就是牢狱，而且是关押重要犯人的牢狱，看守乾坤殿各个房间的护卫，都是九煞殿极为忠心的护卫，被关在这想要逃，难！
……
秦羽和狄箭并肩而行，踏着嵌入地面的青石路，直接朝路前方前进。
“六殿下，你们关押我，是担心我逃跑，但是不知道此次抓我来到底所谓何事呢？刚才我该说的，都已经说了，如果什么时候要放我走，可要提前和我说一下。”
秦羽热情和狄箭打着招呼。
狄箭一脸的冷酷。
在狄箭心中，秦羽已然是个死人，还放走？惊蛰护法一旦吞噬秦羽，那秦羽可就连肉身都没了。
“咦，这栋宫殿叫‘藏宝殿’？难道有很多宝贝？“秦羽看着这座宫殿之外，反而护卫不多，如果真的藏宝殿，藏有重宝，为何护卫如此少呢？
狄箭难得开关：“这藏宝殿乃是我九煞殿十二殿中的重宝之所，不过我们并不怕人来偷。”
“哦，那是为何？”秦羽好奇了起来。
狄箭话中蕴含着傲气：“你可知道我九煞殿什么最厉害？”
“丹药。”秦羽立即答出。
狄箭脸上有了一丝笑意：“要知道炼丹炼器，修妖者本来就不如人类，但是我九煞殿地炼丹之术，却是可以和最顶尖的炼器修真门派相比，原因便是这藏宝阁。”
秦羽洗耳恭听。
“藏宝阁，一般的炼制灵器好的是天地晶石地确珍贵，对于我们这个级别高手而言，极品灵器才有吸引力，然而极品晶石极为难以求得，要存极品晶石，储物手镯空间戒指便足够了，何须藏宝殿。”
说到九煞殿最自豪的事情，狄箭也难掩脸上兴奋之色。
“藏宝殿，乃是通过禁制，或聚灵阵、或高级地聚元阵，或者各种奇妙的阵法，以吸收适当地天地元气以及阳光等等，藏宝殿的八间巨大空地中都栽植有各种灵芝仙草，炼制灵丹，材料最难找，一格丹药，可能需要数十种材料，大海茫茫，岂能那么容易就能够收集齐了，我兄弟所以便努力收集各种灵芝仙草，而后进行栽植。”
秦羽听了心中也不禁赞叹。
栽植？
灵芝仙草生长环境很重要，有地要长在炽热的地方，有的要长在寒冷的地方，有地要长在干燥的地方，有的要长在阴凉的地方。大范围的种植灵芝仙草，这可不是容易活。
还有一个，耐心。
灵芝仙草生长时间一般比较长，当然也有短的，可能几个月就成了，可是长的甚至于百年千年，传说中的一些天地灵宝，数千年过万年都有。
种植下来，要耐心等待，让一般人等待几十年数百年，这份耐心也值得赞叹。
“那玉昕丸你也尝过了，那是我九煞殿独门丹药，便是靠藏宝殿中的一些材料炼制出来的。”狄箭忽然脸色一冷，对着秦羽喝道，“别问那么多，跟我来。”
说着，狄箭步伐加快，朝另外一具宫殿赶去。
秦羽暗笑：“我问？还不是你刚才说地瘾上来了，一口气说了那么多。不过……这藏宝殿真是好东西。”
“六殿下，藏宝殿里面的灵草如此珍贵，护卫怎么这么少？”秦羽将一开始地疑惑再次问了出来。
狄箭冷笑道：“谁敢来偷，八块种植空地，外围都有着禁制守护，一旦有人碰触那些禁制，我们所有兄弟都会知道，而且一般地护卫要那么多守护又有何用，有一些看守就足够了。”
秦羽心中了然便不再多问。
片刻，秦羽便和狄箭来到了一座大宫殿之外，正的乾坤殿。
九煞殿的十二宫殿大小相当，每一座长度都有一两千米，如此巨大的宫殿，如果让凡人来建造，不知道需要多少人多少年才能建造成功，然而修妖者却很轻易就建造起来了。
“六殿下。”
乾坤殿门口护卫单膝跪下道。
狄箭点了点头，而后带着秦羽直接步入了这乾坤殿中，一入乾坤殿，秦羽就感到仿佛迷失了一样，没有了方向感，只有八个方向，分别是坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮“
狄箭进入坎位方向，直接走到有‘坎1’标识的牢房之外，牢房很压制，通体由一咱黑石构成。除了牢门还有一件窗户，这才让牢房中稍微有点光。
“打开。”
狄箭对着‘坎1’牢房的守卫喝道。
那守卫吃了一惊，忙施展法诀打开了牢房，而后狄箭看向秦羽，秦羽微笑着走入了牢房之内，那守卫也是连忙再次施展法诀，将牢房关闭起来。
“好家伙，整个乾坤殿都是一个巨大的阵法，每一间牢房都被禁制包围，即使能够轰碎这些黑石，也无法破开禁制。”秦羽的灵识清晰感到禁制的防御力，知道自己破不开。
至于那窗户，虽然看过去什么也没有，但是伸手却可以发现那里有一层透明的禁制。
”秦羽，你就在这安静呆着吧。”
狄箭说完，便直接掉头离开了。
而坎位方向的牢房共有八间，分为‘坎1’、‘坎2‘、……‘坎8’其中‘坎1’关押的犯人当然是最要紧的。而‘坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮’八个方位，‘坎’位又是首。
‘坎1’也就代表了乾坤袋中最重要的牢房。
“这人是谁啊，竟然被关押到‘坎1’。”
“谁知道呢，肯定是某个厉害的高手吧。反正不管我们什么事情。”
……
这些守牢房的护卫也彼此闲聊了起来，对于能够关入最重要的牢房的人进行身份猜测。
……
大殿之上，狄箭刚刚归来。
“去请惊蛰护法。”
狄龙下令道，此令一出，众人也就知道了狄龙的意思。
直接让惊蛰护法吞噬了秦羽再说。
“大哥，按照这个秦羽所说，他的师尊似乎很了不得，如果真是如此厉害人物，那一旦我们杀了这个秦羽，那他师尊如果发怒来我们九煞殿……”老三狄阳担心道。
狄龙微笑道：“老三，你被那小子给唬住了，如那小子所说，他师尊是何等的高手，放眼海外修真界，除了那三眼老妖和青龙宫主，何人有如此实力？”
“不一定啊，大哥，难道你不知道传说嘛？在那极南之地，靠近’暴乱星海‘区域地地方，那里可是有一古老的传送阵。”狄阳提醒道。
狄龙笑道：“你说他那个师尊是来自那个地方？”
狄阳点头，其他的殿下也都一个个脸色严肃起来，如果真的来自那个地方，那事情可有点复杂起来了。
“你们未免太胆小了，有个人吹嘘他师尊如何了得，你们就相信，那以后我们九煞殿还能不能杀人了。更何况，你们没有仔细研究刚才秦羽的话么？”
众位殿下看着狄龙。
狄龙当即道：“那秦羽说，他师尊神勇了得，对于九剑也是不屑一顾。哼，九剑仙府是仙人所留，即使那个地方的人估计都要为九剑仙府疯狂。那师尊竟然不屑一顾，未免太过夸张了。还有……”
听到第一点，这些殿下也相信狄龙了，对啊，这修真界还有人对于仙府不屑一顾的么？
“那秦羽最后说了一句‘师尊虽然孤僻，对我这唯一一个弟子还是极为关心的’，那秦羽为什么最后说这一句，他就是要让我们知道，他那个莫须有的超级高手师尊极为关心他，让我们有所畏惧，果然，老三你就被吓住了。”
狄龙脸色一变“如果他师尊真的是什么超级高手，又岂能任凭我们抓了他的徒弟，对于九剑仙府都不屑，我还不相信修真界有如此高手，好了，老三，传令请一下惊蛰护法。”
狄阳当即道：“大哥放心，哼，刚才我还真的被这个小子给唬住了，不过此次他定是逃不掉，惊蛰护法吞噬了他，不但要让他魂飞魄散，还要让他肉体都没有。”
随即，狄阳便去请惊蛰护法了。