当秦羽和小黑踏上征程的时刻，锡阳镇中的总指挥部内，此刻月朗星稀，秦德站于院落内，仰头看着天空的月亮，双手背负着。
“大局已定！”
秦德眼中光芒灼灼，显然心中的很是激动。此次一举掌控整个北域两郡的行动堪称完美，从头到尾一切都在秦德的计划之中。当初他故意和上官虹会晤协定，说要和他联盟，就是为了这日。
无论上官虹是真的和他联盟还是假的和他联盟，等举事的时候，上官虹都必须表面上宣称和秦德一方，至少除了一些绝对的高层，一般的偏将军士都不会知道真相。如此才能展开计划，一举掌控整个北域两郡。
到了如今这个场面，秦家事后只需要稍微动些手段，正北域两郡都将不再属于上官家，而是属于秦家。
“静怡、羽儿，你们在天上看着。我一定会为你们报仇的。项家……注定要被我踏平，项广、伍德，也是必死无疑。”秦德眼光陡然凌厉了起来，背后的双手也是猛然握紧，拳指都一阵发白。
仇恨！
一直藏在秦德心中，无论是最爱的妻子的死，还是最小的儿子的死，每一夜都犹如蚂蚁一样吞噬着他的心，不灭了项家，不杀了项广伍德，秦德他是一夜不得安稳。
黎明前的黑暗终将过去，秦德已然看到胜利的曙光。
“一个月，一个月之内统一整个楚王朝，灭掉项家，杀死项广、伍德。”秦德心中暗自道，虽然此刻已经进入对峙局面，可是秦德心中还是信心十足。
项家损失一郡，加上木家如今一共占据着六郡之地。秦家加上上官家的两郡，也有六郡之地。两方实力相当。然而秦家军力强上一些，可是项家是防御，秦家是攻击一方，攻城，一般攻击一方死的人要多于防御一方。
总的说来，两方实力相当，进入对峙时期。可是秦德已然有信心一个月之内统一整个楚王朝。
洪荒之中，秦羽和小黑极速穿梭着。
“又有不要命的了。”
秦羽和小黑再次停下。
“一个金丹前期的豹子，咦，是黑风豹，豹这一大族之中黑风豹算是极为特异的一类了，似乎有点难缠了。”秦羽对着小黑传音道，秦羽的灵识已然发现数千米之外的男人。
妖兽修炼，越是厉害的妖兽就越难化成人形。比如鹰类的王者金焰鹰，秦羽和小黑一开始遇到的金焰鹰，虽然已经是元婴期却仍然没有变化成人身，秦羽和小黑一遇到那金焰鹰，根本连动手的欲望都没有，直接逃跑。
而前几日杀死的三只狐狸，只能算是狐狸一族中比较普通的妖狐。至于这黑风豹，虽然度过四九天劫就可以化成人身，似乎并不怎么厉害。但是黑风豹却很特殊。
黑风豹却是极为难缠的。因为黑风豹的速度！
豹族本来就是以速度出名的，走兽之中论速度，还没有什么妖兽可以和豹族相比，然而这黑风豹更是豹族之中最擅长速度的种族。可以想象黑风豹的速度之快，速度太快，想要杀死就难了。
“小黑，他来了。”秦羽灵识完全锁定了对方。
秦羽的灵魂无时无刻不受着流星泪的温养滋润，灵识也是愈来愈强，秦羽的灵识之强和他本身实力是不相符的。这也是为何秦羽早于小黑发现黑风豹的原因。
“大哥，似乎这黑风豹要攻击我们呢。”小黑孤傲道。
一道黑色闪电从远处激射而来，目标正是秦羽。秦羽眼中精光猛地迸发而出，同时整个人一下子化成了数道幻影，双手化成鹰爪，闪电般地和这个偷袭之人连续交手数十次。
“不自量力！”
秦羽嘴角有了一丝冷笑，这个黑风豹竟然处处至于他于死地，秦羽也发狠了，只见鹰爪陡然成剑指，迷蒙的淡银色星辰之力形成剑影，秦羽一指刺破了黑风豹的手掌。
黑风豹飞退数百米，而后虚空而立，然而右手掌却是出现了一个窟窿，鲜血流出。
金丹期的黑风豹已然化成人形，整个人有着一股彪悍气息，身上肌肉成流线型，和秦羽的肌肉很是想象。准确来说，这黑风豹的身体和秦羽的身体很是相近，只是气息比秦羽更加的彪悍。
“晏氏三姐妹是不是你们杀的？说！”那黑风豹仿佛没有认识到彼此差距，反而叱喝道。
秦羽双手环抱于胸，微微抬起下巴笑道：“哦？杀了如何，不是我杀的又如何？难道你要报仇，或者说你和那个晏氏三姐妹有什么关系，她们是你的老相好么？”秦羽戏言道。
这黑风豹虽然速度快，可是不过金丹前期，和同样速度见长的秦羽一比，还稍微差那么一点。如果是一个金丹中期的黑风豹，秦羽就要花大力气了。如果遇到金丹后期的黑风豹，秦羽的速度估计也是不及，估计秦羽就不会如此轻松了。
可惜，眼前的家伙只是金丹前期。
“哼，你们两个不知道哪里来的，难道不知道这三千里范围内，是我申氏兄弟的地盘么？我就是申氏兄弟中的申伊。晏氏姐妹就是我申氏兄弟的人，你竟然敢杀晏氏三姐妹？”申伊眼中怨毒的光芒不断闪烁。
这申伊一身兽皮，一身筋骨犹如铜铁一般，显得彪悍的很。可惜他的发怒秦羽却是丝毫不在乎。
“哦？看来你们申氏兄弟应该找我们很久了吧。”秦羽淡笑道。
申伊脸色一沉，的确，他们一发现晏氏三姐妹死去后，就立即开始寻找。他们十分确定，在他们的领地范围内的妖兽是不敢对付晏氏姐妹的，即使想对付也没有那个实力。
所以，只有外来的妖兽。申氏兄弟便开始搜索，终于被这申伊发现了秦羽和小黑。
“你是我的对手么？”秦羽一笑说道。
“不是！”申伊丝毫不惭愧，他眼中凶光闪闪，直盯着秦羽，“你们一人一鹰，实力虽然不错，可惜……我不是一人！嗷——”申伊忽然仰头一声嚎叫，声音响彻数百里范围。
秦羽脸色微微一变。
“大哥，这个交给我，先杀一个，等下对上他的兄弟轻松点！”小黑的灵识传音刚刚在秦羽脑海中响起，小黑已然化为一道流光冲向申伊，申伊见到一巨大的黑鹰展翅极速飞来，当即飞退。
小黑的那双冰冷的利爪一划，竟然划破了空气，那申伊脸色惊变，整个人手脚并用，霎那便躲开了。
“嗷嗷嗷——”
此次申伊的嚎叫急促了起来，同时申伊的人身竟然开始变化了起来，几乎是霎那，刚才还是一个彪悍的汉子，现在却是变成了一只黑风豹，黑风豹和一般的豹大小相近。
然而这黑风豹背上有一条青色的斑纹，最让人惊诧的是四只利爪上旁竟然有尖刺出现。
“小黑，解决一个金丹前期的黑风豹都要花费这么多时间么？上次怎么说的。好像是说，你比同级别金焰鹰还要强。金焰鹰可比黑风豹厉害多了，你……”秦羽在一旁笑着开着玩笑道。
小黑没好气地看了秦羽一眼，而后盯着那只黑风豹灵识传音道：“小豹子，对不起了，你马上就要死了，赶快享受最后一点活着的时光吧。”
黑风豹听了顿时大怒，一跃而起，霎那就跃过了数十米。
“啪！”
小黑双眼光芒一闪，两道紫色闪电竟然从小黑的眼睛中射出，直接轰击在还没有反应过来的黑风豹申伊身上，只听得一声哀嚎，黑风豹身体之上闪电闪烁，整个抽搐着摔落在地。而小黑双翼一震，一瞬间极速振动了数次，仿佛瞬移一样，小黑攸地消失。
“咔嚓！”
小黑两只鹰爪直接抓裂了黑风豹的头颅，黑风豹当即身陨，小黑直接将这黑风豹的金丹给吞下了。
“大哥，这黑风豹还有兄弟，他兄弟的金丹给你吧。”小黑直接灵识传音道。
秦羽一笑，他知道小黑的好意，这申伊不过金丹前期，他的兄弟实力再弱至少是金丹前期吧。说不定还是金丹中期呢。秦羽想到刚才小黑杀死黑风豹的场景，疑惑道：“小黑，你什么时候眼睛也能够发闪电了？”
据秦羽所知，这小黑身体能够发出闪电，嘴里能够发出闪电，可是眼睛，脆弱的眼睛竟然也能够发出闪电？
“大哥，这可我的秘密。鹰眼可是鹰族的优势哦，我的鹰眼发出的闪电比嘴里吐出的闪电速度更快，威力也是相差不大。”小黑轻轻扇着羽翅，对着秦羽解释着说道。
秦羽心中不禁暗叹，这小黑实在太神秘了。
至少让秦羽和小黑动手，秦羽是没有把握击败小黑的。小黑的各种神秘攻击层出不穷，特别是当初小黑曾经和秦羽要过一块上品晶石炼器，可秦羽从来没见过小黑用过呢。
“小黑……你说他兄弟的金丹都给我？你别后悔？”秦羽忽然笑着道。
小黑晃了晃脑袋道：“我怎么会后悔呢，我……”刚说到一半，小黑却是哑住了，“两个黑风豹妖兽，而且还是……”小黑此刻也肃穆了起来，不想刚才那么轻松了。
秦羽点了点头，看向西北方向道：“对，两个黑风豹都是金丹后期，论速度，可能比我还要快点。”
“一个金丹前期的小子，竟然有两个兄弟，而且还是两个金丹后期的黑风豹。大哥，事情似乎有点麻烦了。金丹后期啊。而且是两个，还是速度极快的黑风豹。这可是我们这么久遇到的最厉害敌人了。”小黑说道。
当初遇到的金焰鹰当初更厉害，只是那只元婴期的金焰鹰，秦羽和小黑连和它为敌和它动手的念头都没有。
而这两个黑风豹，秦羽和小黑却是当成了厮杀的对手。
“三弟！”
两个几乎和申伊一模一样的裹着兽皮的大汉出现在申伊尸体旁。这两个大汉身体几近完美，单单体型便可以看出是最擅长于速度的，而肌肉之中的力量也可以看出他们的力量。
“我，申豹！”其中青色眉毛的大汉盯着秦羽和小黑道。
“我，申余！”另外一个大汉也说道。
“杀我三弟，你们准备陪葬吧。”站在左边的青色眉毛的大汉寒声道。
这两个金丹期黑风豹族的高手身上都散发着惊人的气势，两名金丹后期的高手，弟弟的死已然让这两个黑风豹族高手心中怒极而狂，在他们三千里领地之内，没有人敢欺负他们的弟弟。
这个三弟实力不过金丹前期，不过在他两位金丹后期大哥羽翼下，也无人敢欺负。这申豹、申余两兄弟把这老三当成了宝，绝对不允许任何人欺负他的三弟。然而……此刻三弟死了！
申豹、申余二人力量不断蓄积，二人都准备爆发那一刻。
“小黑，一路走来，我们还没有真正尽情的大战一次呢。”秦羽传音道。
小黑鹰眼也是闪发着强烈的战意：“大哥，那金焰鹰强的离谱，其他的妖兽，最强的一个才金丹中期，而且还是普通的妖兽。不是太强就是太弱，都没法爆发真正战斗力，遇到这两个金丹后期的黑风豹，我们也可以大战一场了。”
秦羽感到自己的热血再次澎湃了起来，就仿佛小时候极限训练的时候突破生理极限的感觉。
“左边一个是我的，右边一个是你的。“秦羽传音道。
申豹眼中仿佛雷电迸发一样，猛地一声暴喝道：“杀！”旁边的申余也是气势猛地凌厉了起来，两兄弟作为黑风豹妖族，速度完全达到极限，两道黑色闪电极速冲向秦羽和小黑。
“杀！”
秦羽和小黑也是气势猛然升到巅峰，随着一声暴喝一声鹰鸣，二人也爆发了最强战斗力，化作了两道闪电各自冲向彼此的对手！