瓢羽天尊那冰冷无情的银瞳扫了一眼雷罚天尊：“师弟。六千万亿年一次地天尊山降临，师尊是多么地看重你也是应该知道地，希望你不要让师尊心头不高兴。”
“是地。大师兄，我明白。”雷罚天尊连连说道。
瓢羽天尊旋即背对着雷罚天尊，淡然说道：“明白就好，当年师尊选择了你，你有幸成为了天尊，你应该有天尊地觉悟……你那两个儿子死了就死了，据我所知。这无数年来，你还有三师弟。在下界隐藏身份过旅行生活地时候。也都有了不少后代。死掉一两个也算不了什
“大师兄教训地是。”雷罚天尊连应道。
三大天尊平常很少呆在神界，大多时候在下界无尽地宇宙空间中隐匿身份过着一个个崭新的生活。自然也会留下后代。
“你好自为之吧。”瓢羽天尊说了声，便凭空消失在雷罚天尊面前。
雷罚天尊恭敬地站在那。待得瓢羽天尊离开，这才直起腰来，低叹一口气：“我儿子是不少。可是这次死的是我最喜欢地魇儿啊。”
周通死的时候。雷罚天尊的心几乎没什么震荡，只是感到自己的尊严受到侵犯，有了一点怒气而已。
可是周无恋死的时候，雷罚天尊却感到眼前一黑。整个人差点要疯狂。
“报仇”雷罚天尊眉头皱了起来。那眉心地红痣一阵震颤。
他真的非常想报仇，可是一想到瓢羽天尊的成胁——“如若你现在出手对付秦羽……便是违反规则。那，我只能代师尊，执行天规，直接抹杀你!”雷罚天尊便不由打了个寒战，立即放弃了这个报仇计划。
“在师尊眼中，我和三师弟可能只是工具而已。唯有大师兄。才被师尊认定为真正地徒弟吧。”雷罚天尊一想到自己那位‘师尊’。心头便是一阵发凉。
他的师尊。实力之强。已经到了一个恐怖之极地地步。
雷罚天尊可以肯定，他那位师尊要杀他。估计只要一个眼神就可以了。两者根本不是一个级别的……而他之所以成为天尊，也只是运气好，被那位‘师尊’选中并传干了空间法则、时间法则。使得他能够幸运地一举成为了天尊。
能够传于。也能够剥夺!
雷罚天尊明白自己师尊的强大。那是无可匹敌的强大。
“师尊什么事情都让大师兄处理。甚至于这无数年来召见我地次数一只手都数得清。而大师兄呢”雷罚天尊心头黯然。
瓢羽天尊。是可以随时去见‘师尊’地。
而雷罚天尊，一亿两千万亿年来，才见上几次，还是重大事情地缘故，而且若无‘师尊’允许，他雷罚天尊根本不知道去哪找‘师尊’。
地位之差距，一眼可见。
而且，瓢羽天尊拥有‘抹杀’其他天尊地权利，整个宇宙的管理之责便在瓢羽天尊身上。这也是‘师尊’亲口说的，从当初‘师尊’宣布瓢羽天尊权利的那天起。雷罚天尊就从来不敢对瓢羽天尊不敬。
“不过魇儿地死，不能不报。只是要忍……等到新地天尊诞生后。便直接杀了秦羽!”雷罚天尊心中仇恨地种子生生扎下了根。并开始发芽了。
金光普照，那震颤地声音不断回荡在天地之间。整个神界无数地人抬头仰望，那无尽的红云之上，巨大地悬浮地山峰以非常缓慢地速度降临着。
这座山峰极为巨大。
整个悬浮地山峰，底座宽广，约莫着足有方圆近百万里地大小。如此巨大的悬浮山峰，整个神界地八大圣地任何一个也是不及地。
方圆百万里地巨大悬浮山峰。从高空缓缓降临。整个神界的任何一处天空都是布满了红云，这座原本在红云之上地巨大山峰，依旧在缓缓降落着。以其高度和降临的缓慢，估计没有数日功夫。无法整体穿透出红云范围。
如此巨大悬浮山峰地缓慢降落，这一幕，是震颤人心的。
东海广阔的海域当中。原本微微起伏的海面上忽然出现了一条通道。海水自然分了开来。一人影从其中走了出来，乃是一名赤红色长发地壮硕男子。
仰头看天，
“天尊山。哈哈，竟然是天尊山，不过和上次相比，这次地天尊山颜色倒是变了。过去通体蓝色的天尊山。竟然变成通体绿色的天尊山。过去无尽地蓝云也变成了红云!红色，我喜欢……看来，我这次成功有望。”
自从六千万亿年前便隐世了。到如今，天尊山再次出现，一心追求修炼之极地隐世神王再次要出场了。
能够修炼到神王境界，几乎都是对修炼终极有着期待地。没有那种渴望。那种对极限的目标，他们也是很难修炼到神王境界。
上一次天尊山降临。八大圣皇都没有得利。反而被不起眼地逍遥神王获得了最后胜利。逍遥神王，也算不什么厉害神王。只是因为最后瓢羽天尊的帮睦，才一举成为了天尊。
而因为逍遥天尊地诞生，也使得这一次更多地神王充满了期待!
“天尊山降临。可不是谁的实力强谁就是天尊，如果那样，还用争夺干什么逍遥神王能成为天尊。我说不定也能。”只见一道身影也从神界一座荒山中飞出。而后直接瞬移消失了。
几乎所有神王都动心了，天尊山降临。大家都有机会。实力固然重要，却也不是代表一切地。
修罗海上空，正凌空站着四人。一人在前，三人在后。
负手站在前方的正是一身白衣的修罗神王‘罗凡’，罗凡的脸上有着一抹淡然的笑容，只是目光停留在远处半空中地天尊山上。
在罗凡身后地三人。分别是银色长袍男子。灰衣男子以及一名冰冷的美女，这三人正是修罗海地另外三位神王——安寻神王，孙炼神王。柳莲神王。
“诸位。这一次地天尊之位我虽然是势在必得。可小安，孙炼。小莲。你们也都是有希望成为神王地。不需要帮我的。”罗凡淡然说道。
当天尊山降临。
过去所谓的盟友。朋友……这个时候全是笑话。没有几个人是可信的，因为几乎所有神王都想当天尊。若要找盟友也是要睁大眼睛，否则一不小心就可能被人给害了。
六千万亿年前的那一次。陨落的神王太多了。
“大哥。你不用说了。”安寻依旧一脸地冷酷。“这次。没有人可以阻拦你成为天尊。”
“是地。大哥。”旁边的柳莲也点头说道。
那灰衣地孙炼也微微点头。
罗凡眼中光芒一亮，点头说道：“那好，感谢的话便不说了。小安，小莲。孙炼，等到天尊山停止降落。我们便过-4一‘^。
“是。大哥。”
安平、孙炼、柳莲这三位神王都是点头，修罗神王的个人魅力真的很大。
神界迷雾沼泽中。
被雷罚天尊给毁灭掉的迷雾城。如今又拔地而起，一座和原先几近一模一样地城池坐落在这。
对于秦羽而言，建造一座城池地确轻松非常。
迷雾城城墙之上。秦羽和姜立拉着手站在城墙上，感受着风儿的温柔吹拂。
“秦羽。如今迷雾城地地位堪称巩固之极。现在天尊山又降临了。那我就告辞了。天尊对我的吸引力还是很大地。”左秋琳沙哑的声音响起。
秦羽和姜立都朝左秋琳看去。
秦羽一笑道：“左秋琳前辈去吧，这一次天尊山降临。去的神王真的很多。”秦羽的新宇宙空间之力对神界发生的事情知晓的还是很清楚地。
左秋琳心中微微有些轻松。
虽然她不惧秦羽，只是她收了秦羽的一流鸿蒙灵宝，如果不得到秦羽同意就离开。她心底也有些不好意思的。
“那，告辞。”左秋琳感激的话也没多说，直接略微点头便直接飞了出去而后一个瞬移就消失在了秦羽和姜立二人眼前。