和那修罗王告别后，秦羽便若有所思她回到了紫玄府。如今秦羽已经猜到，那逍遥天尊跟候费应该有些关系。
“不管那逍遥天尊和候费，彼此到底底什么瓜葛，我在这胡思乱想也没用。只有让他们二人彼此见面，才能搞明白。”
秦羽眉头微微皱着。
“这逍遥天尊可不是神王，他躲在哪里，我想找也难啊。”秦羽心意一动，新宇宙空间之力便如大海一般覆盖了整个神界，种界的一切都在秦羽的的观察中。
“三大天尊，一个也找不到。”秦羽心头有些无奈。
忽然秦羽笑了。
虽然没有发现三大天尊，可是秦羽却发现了紫玄府的那一群神王仆人们，一个个都展开神识，和自家的一些高手联系了起来。
“种界八大圣皇，只有我那位想当天尊的岳父以及皇甫御回去了。其中周显死了，剩余的五位圣皇中，申屠阎和端木茹凤要在这里呆满一亿年。至于其他三位，更是要呆满六干万亿年。”秦羽想到这不由笑了起来。
当初将一群神王引入新宇宙，秦羽也为如何处置这些神王伤透了脑筋。
不过后来一想……
将神王杀了，不过是一时之快。还是让这些神王当自家仆人，反而更加让人舒坦，如今神界地位最崇高地八大圣后，有五个是自家仆人，这份荣耀，谁曾有过。
“周显死了，如本的雷罚城是一位神王都没了，而周家的上部天神，倒是有好几个，这雷源灵殊，我给锥呢？”秦羽仅走便思量了起来。
镜光城。
如今的镜光城，真正常驻镜光城的，也只有端木玉一位神王了。不过相比于其他的七大圣她。镜光城算是不错的了。
“没想到，如今种界八大圣她。只有飘雪城、炫金山和我镜光城，都只有一个神王在。其他五个城池，即该神王活着也是在那紫玄府当仆人了，甚至于雷罚城。神王却死光光。”端木玉苦笑着叹息一声。
此刻端木茹凤，正跟端木玉神识传音。
端木茹风，并没有将新宇宙中发生的事情隐瞒端木玉。当然端木茹也不知道，他们被秦羽引入的地方是新宇宙。端木玉只说那是秦羽的世界。
“端木玉，姑姑也算运气好了，你跟那秦羽那份交情在，他只是让姑姑当一亿年他仆人而乙。如汤蓝、木钦、浦台洪三位圣皇，要整整呆满六千万亿年。”端木茹风神积传音道。
那些神王虽然不得不在紫玄府当中，可是他们神识皆可覆盖整个神界，不离紫玄府。他们也可以和自家的人进行神识传音。
“端木玉，姑姑在这，镜光城地事情都交拾你了。”端木茹凤继续说道，“端木玉，你跟那秦羽交情不错。这交情要保特……这秦羽实力太可怕了。而且他的实力增加速度更加惊人。以后的神界，没有人反抗得了这秦羽。只要跟秦羽搞好关系，我镜光城根基便更加稳了。”
“我明白的，姑姑。”
不单单端木茹凤，申屠净、汤蓝、木钦、浦台洪四位圣皇跟自己地人马神识传音联系。不过他们联系的对象，都是各自圣地的殿主，一些上部天神而已。
毕竟他们的圣地当中，已经一个神王都没有了。
“凡儿，父皇需要闭关修炼一亿年。在这一亿年当中，我火焰册的事情就交给你和几位叔叔伯伯了，凡儿…一此大小事情多和叔叔伯伯商量。”
“是，爹。”申屠凡也在火焰山接到了自己父亲的神识传音。
申屠凡并不知道，他的父亲对他还有些感谢谢呢，如果不是申屠凡跟秦羽的那份交情，这申屠阎又怎么可能只需要在紫玄府呆一亿年。
一亿年，和六干万亿年。这相差，可是近六干万倍啊！
神界八大圣地开始了前所未有的平静日子，飞升者三大势力中，修罗海、血妖山、双域岛这三股势力也外常的平静。不掀起任何争斗。
因为，无论八大圣她，还是飞升者三大势力都清芝一点——
神界如个地核心，乃是迷雾城。
没有人敢侵犯迷雾城的威产。
东南地底之城中。
“父皇和二叔怎么回争？怎么都不管争了，还说从今以后的六千万亿年，只会偶尔现身。地底之城的事情，反而交拾我们了。”
浦台分岩皱眉说道。
“大哥，最怪异的是，父皇和二叔竟然都不回地底之城了。”旁边地一个大汉皱眉说道。
“也不知道父皇和二叔，现在在哪里。”
神界陷入了前所未有神王稀少的局面，八大圣地当中的神王竟然只有三个，修罗海只有一个，血妖山也只有一个，唯有双域岛有两个。整个神界绝大部分的神王，十几位神王都是在紫玄府当中。
相比较于天尊山降临之前，神界有四十几位神王，差距太大了。
神王的稀少，导致上部天神掌握更大的权利。浙浙地……神界当中，天神更加难以见到神王了，神王的不露面，也使得神王在普通天神眼中愈加神秘。
紫玄府当中。
十余位神王都非常地循规路拒，一个个经常指导秦氏子弟修炼，平常时候便是在流水园中安静她修炼、闲聊等等。
“嘿嘿，神界八大圣地的那些天种都在迷威，神王都跑到哪里去了。哈哈，神王都在这呢。”候费步入流水园当中，看着那三三两两地神王，脸上不由露出得意的笑容。
放眼神界，何处神王有这么多？
秦政此刻也在流水园当中，并且正对一位神王询问着：“前辈，你前沙日子转我的这……”
“这沙只可意会不可言传，你慢慢修炼就是，别在一旁烦我。”
那浦台洪此刻正跟申屠阎下棋，不待秦政说完，便有些不耐烦地直接说道。
“是，前辈。”秦政见浦台洪如此，便在一旁站着。准备等到浦台洪下棋完了，再继续询问。
此刻走入流水园的候费，刚刚看到这一幕，顿时眼晴一瞪怒了，候费三两步，直接走到浦台洪旁边，猛地一已掌拍在了棋盘之上。
“蓬！”棋盘猛然碎裂。
那浦台洪、申屠阎二人倒是大吃一惊。
浦台洪不由有些怒意地抬头看向来人，而候费这个时候直接指着浦台洪的鼻子骂道：“好你个浦台洪，你还真以为你是我大哥请来当客卿的？丫的，拾你一分脸色，你还真以为自己是谁谁了？
候费单手一伸，手中便出观了玄青一气棍。
浦台洪、申屠阎二人立即飞退。
“候费，你要作甚？”浦台洪怒道。
“候费，对前辈还是要有礼些。”旁边的秦政倒是对候费劝说道。
候费一听，顿时毛了，眼晴一瞪看向浦台洪：“浦台洪，你拾我听着。你来到这，就是紫玄府的仆人。作仆人，要有仆人的自觉！我大哥拾你们面子，你们可别以为我大哥软弱。娘的，早该直接将你们杀了的。”
顿时整个流水园的神王们都静了下来。
他们也都明白。他们是紫玄府地仆人。不过秦羽对紫玄府的人说，这些神王都是秦羽请来的客人。所以秦政等人对这些人还算很礼貌。
只是总是这般礼貌，也合得浦台洪渐渐有了当初圣皇的架子。
“仆人？”秦政此刻疑惑看向侯费。
。候费目光扫过场上神王，冷哼一声说道：“我大哥夸你们一声胖，你们还真喘上了。你们都给记好了！大哥给你们留上一分面子，别以为一个个还是了不得的圣皇！”
“浦台洪，过来，跟秦政二哥好好讲解讲解。”候费冷视着浦台洪。
浦台洪眉头一皱，旁边的木钦却是拱手对候费道：“候费，我等这些日子的确是过分了些。从今天起，绝对不会了。浦台洪——”木钦看向浦台洪。
场上的神王都非常清楚，秦羽的实力比他们强的太多了。
“候费，袍歉，我态茺是过分了些。”浦台洪这个时候也说了软话。
“这样才对嘛。”候费办哼了一声。“紫玄府知道‘你们是仆人’地人很少，可是如果你们不自觉，还自以为是，到时候不单单整个紫玄府的人都知道，到时候连神界地人都会知道！”
那些神王们脸色都是一变。
如果这事情被整个神界的人知晓，这些神王怕是比死还要惨了。
“以后不会发生这样事情了。”浦台洪当即说道。
当候费整治那些神王的时候，秦羽本人却是在雷罚城当中了。些刻的秦羽穿着一袭蓝色地长补，淡笑走在雷罚城街道当中。
“秦羽，谢谢了。”
“不用你体麻烦了其卖我杀了周家最后一位神王。倒是我对不起二哥你，给你添麻烦了。”
秦羽一边走着，一边正和林蒙神识传音聊着。
“你杀就杀了，也没什么大不了的。就是将八大圣皇都杀光了，都会有继承者的。那八颗灵殊都蕴含‘空间法则’。你只需要特雷源灵殊，送拾拥有周家血脉的任何一人，他都可以在级为短的时间内，领悟空间法则。成为新任雷罚城的圣皇。”
“那二哥你说，我该将雷派灵珠拾谁呢？”秦羽神识传音聊着，些刻已经走到了雷罚城皇城之前。只是皇城不允许外人入内。
“拾谁？现在距离你百步范围内，便有一个孩童。我看拾他就不错。”林蒙传音说道。
“哦？”秦羽朝四面八方环顾看去，只见在不远处街道边上便蜷缩着一个孩童。秦羽一眼就看出来了，那个孩童实力非常的低，只是中品神人而乙。
“应该是周家子弟，否则神人是不可以进入雷罚城的。”秦羽心中暗道。
秦羽便微笑着朝这个孩童走去。
这个蜷缩在街道边上的孩童，见到有人来，便疑惑睁大眼睛看向秦羽。
“你怎么在街道边上。难道不怕你父母责罚”秦羽笑着说道。
“你是谁”那孩童显得比较谨慎。
“你不知道问别人名字之前，该说一下自己名字吗”秦羽饶有兴趣说道。
这个孩童沉默片刻。才说道：“我叫周青!”
“哦，周青。那你怎么在这，还蜷缩在地上”秦羽笑着询问道。
“因为我要离开雷罚城了，所以走之前。熟悉熟悉雷罚城地土地。”这个叫‘周青’孩童地回答，倒是令秦羽有些惊异。
“你为什么离开雷罚城”秦羽笑着询问道。
“我是周家这一辈中修炼最缓慢地子弟。自然要被放逐到下面去。”周青很是自然地说道。
秦羽心中恍然。八大神族大多是有这个规矩地。不过那是为了促进族内子弟更快地修炼。增加彼此地竞争。
“周青，我和你有缘，我便送你一样东西。”秦羽微笑说道。
“送我东西”周青疑惑看着秦羽。
秦羽翻手，那雷源灵珠便漂浮在秦羽掌心。秦羽心意一动。周青地手指便破了，一滴鲜血飞出直接融入雷源灵珠之上，那雷源灵珠直接融入了周青的体内。
“小周青。告辞。”秦羽摸了摸周青地脑袋，随后便转身离开。
周青此刻正接受着雷源灵珠中不断传来地讯息。此刻他努力睁开眼睛。他朝四面八方看去。可是此刻秦羽已经消失不见了。周青大声说道：“你还没告诉我。你是谁”
“我叫秦羽!”
秦羽地声音在周青脑海中响起。