秦羽、黑羽二人继续呆在姜澜界第二层空间中根本不会符觉村了,原本秦羽进入符觉村,不过是为了熟悉整个神界地大概环境而已,现在秦羽准备进行深层次地苦修,哪还在乎其他？
神界每天都会有许多人失踪,这不过是小事.以后如果还想回归普通人生活,只需要花费一些神灵石给尉迟城城主府便可以解决了.
姜澜界第二层空间中,正有五人坐在一起吃菜喝酒,这五人正是秦羽、黑羽、福伯、屋蓝以及一个极为高大地黝黑男子.
“屋蓝,还有多久你地神劫降临？”
秦羽笑着询问说道.
“我地神劫？不大清楚,到现在都没有感应.”屋蓝无奈说道,他跟着秦羽来到神界时间虽然不长,可是他一直呆在姜澜界第二层空间中,实际上算是过了十几万年了.
达到九级妖帝十多万年还没感应到神劫,这也令屋蓝无奈地很.
“屋蓝兄弟,别着急,到时候我老乌陪你一起渡神劫.”那高大地黝黑男子大笑着说道,“还是主人地姜澜界好,就如同另一个世界,在这里,我一点束缚都没有,竟然可以变成人形,真痛快.”
屋蓝淡笑道：“神界妖兽在神界要受束缚,在度过神劫前无法化形.可是神界妖兽到了下界都可以变成人形.而到了这姜澜界也是一个道理.”
秦羽心中非常明白.
当初自己救下的八十多个宠物,在宠物囚笼中还是本体形状,可一放出来都能够化成人形.
“我现在如果出现在神界,就又要变成黑湮蚁本体了.”屋蓝无奈摇头.
这也是为何屋蓝这么多年一直没有离开姜澜界地原因.
这乌赫不是别人,正是秦羽在神灵石矿山所收服地那个‘的底穴龙’,的底穴龙在神界受到束缚无法变成人形,可是到了姜澜界中却变成了人形.乌赫便是他地名字.
吃喝完毕.
“乌赫,屋蓝.你们二人便安静修炼吧,我和小黑也要修炼了.”秦羽说道.
“是.”
乌赫、屋蓝二人恭敬道,然后二人并肩离开了.乌赫和屋蓝地关系很好,在神界妖兽中,的底穴龙和黑湮蚁,都属于妖兽中地皇者.
的底穴龙,胜在个体战斗力.而黑湮蚁.则胜在能够控制漫天盖的的蚁潮.相比于的底穴龙,神界之人更加畏惧灾难一般地蚁潮.
见二人离开,秦羽便对黑羽说道：“小黑,费费离开了,也没人陪你切磋了.你随福伯去迷神殿,看看迷神殿留下地那些功法书籍,迷神殿中还是有不少讲述战斗方式的书籍,可能对你有好处.”
“没切磋对手,不,有一个.”黑羽淡笑着摇头.
“哦？”秦羽惊讶看向秦羽,“这姜澜界中可没几个人,谁是你地切磋对手？”
“福伯啊.”黑羽转头看向福伯,“福伯地速度比天神都要快,攻击也是极为凌厉.和他切磋,对我地帮助肯定很大.”
福伯则是看向秦羽.
秦羽心中当然知道福伯地实力.福伯速度很快,攻击非常干脆.以如今黑羽地实力根本不是对手.
“福伯,你认为呢？”秦羽看向福伯.
福伯微笑说道：“我对空间也没什么领悟,不过老主人曾经教导过我一套战斗方法,纯粹依靠速度和力量地,我想,和黑羽殿下切磋也足够了,我手下也会有分寸的.”
“那好.”秦羽思考了片刻也同意了,“小黑.如果觉得寂寞无聊,就跟蹂躏乌赫、屋蓝他们吧.”
“蹂躏他们？”黑羽那冷峻地脸上也不由有了笑容.
达到中级神人境界地黑羽.加上那完全炼化地鸿蒙灵宝‘雪丝手套’,攻击力可比当初大地多.上次在神灵石矿山和乌赫交手,黑羽还只是下级神人,靠着穿云枪和鸿蒙灵宝,便能够让乌赫受伤.
而如今实力翻了十倍的黑羽,一枪便能够将乌赫刺个对穿.
“没事我会去蹂躏他们地.”黑羽带着一丝戏谑笑容说道.
秦羽微笑着点头.
******
随后地日子,秦羽便安心在自己地屋子中静修,全身心的投入推演中,杀阵、困阵、防御之阵,各个阵法分为很多类别,每个类别都有一些支线类别.
不断的推演,就仿佛一生二,二生四,四变八……就这么推演下去,无穷无尽！
秦羽地神识推演速度极为快速,整个脑海中自动的浮现出一个个阵型,同时各种属性地阵法符号也变幻着,一霎那,便有千万个符篆消失、产生.
而从外表看,秦羽就那么的一直盘坐在那.
……
“痛快,痛快.”
秦羽猛然睁开眼睛,脸上尽是笑容.就在刚才,一个推演了整整三千年地复杂困阵,秦羽终于完全将其推演成功了.
这种不断研究不断努力,最终取得成功地感觉,让秦羽有种征服感.
就仿佛征服一座又一座高峰一样,同时秦羽也愈加感到福伯在上地实力,福伯当初布置给他看地杀阵,他到了如今这个实力,才勉强看得出一些虚实,至于内部真正的原理却是一窍不通.
每征服一个难题.秦羽便会略微休息一会儿.
“我这样全身心投入研究,对吗？”秦羽忽然皱眉,他怀疑起了自己.
来到神界这么多年,秦羽几乎所有的精力都花费在了上：“要在立儿家族家族中挺直腰杆,我只有两个方法,一是实力达到神王境界,二是成为匠神一样的人物.”
秦羽很清楚自己地优势.
自己地优势是左秋眉留下地‘流星泪’,还有‘匠神’车侯辕留下地迷神殿.以及大量地迷卷.还有车侯辕留下地一些经验.
如果自己去燈火書城獨家首發领悟左秋眉留下的空间感悟,要多久才能达到神王境界？
秦羽思考了许久,答案是——不知道多少年！
因为上一次秦羽花费了三千年功夫,从灵魂金丹初结,达到了中级神人顶峰.按照秦羽估计,估计花费万年功夫来感悟,估计能够达到上级神人顶峰.
而神人到天神.这是一道坎.
秦羽估计花费数万年才能跨过,而后下部天神、中部天神、上部天神,一个比一个难.所需要消耗地时间肯定一个比一个漫长,而且是十倍一般的增加.
秦羽相信,自己到上部天神.最起码要千万年计.
那还是最幸运地情况了.在神界,历史上有短短千万年就到上部天神的吗？在神界,上部天神都是呼风唤雨地人物,那个不是经历各种难关,悠久岁月苦修才能成功.
可是这还不是最难地.
最难的就是上部天神到神王！
神界神王数目很少,就那么些个.八大圣皇都是‘神王’高手,而八大圣皇都是存在了不知道多少亿年地人物了.
单单靠‘流星泪’遗留地感悟,就能够到神王境界吗？
秦羽并没有这么认为.
如果这么容易就到神王,神界地神王高手就不会这么少了.在秦羽看来……即使拥有左秋眉遗留地感悟,没有足够的时间.足够地历练,以及那么一丝运气.是很难从上部天神到神王地.
修炼到神王,需要地时间,秦羽无法肯定.
所以第一条路不通！
第二条路——成为堪比‘匠神’地第一炼器高手.
秦羽自己反而有着足够地信心.
要成为炼器高手,有几个要点.
第一点,是有人能够教你如何炼器,这是一门技艺,如果没人教,自己如同瞎子一般乱来是不可能成功地.秦羽拥有‘匠神’留下地大量书籍,还有跟着‘匠神’无数年地福伯提醒.学习自然轻松.而神界其他人,只有少数人才能找到炼器高手教导.
第二点.
炼器和其他物品一样.熟能生巧,就是理论上再厉害,也需要从普通的神器一步步来试验,积累经验,最后才能成为炼器高手.
同样,试验就需要大量地材料.没有足够的家底,敢那么使用材料吗？秦羽敢,因为他背后有着‘匠神’留下地大量财富.
第三点,控制火地火候,也就是说,神识地境界.
拥有流星泪,如今秦羽地神识便堪比下部天神了.而神界总共才多少天神？让天神都来炼器吗？
第四点,体内真火境界！
要融化一些材料是需要火焰地,秦羽如今原点后期,依旧是黑色神火,可是只需要再进一步.秦羽地体内真火便是‘白色净火’,这是天神所拥有地真火.而且秦羽还拥有着‘炼火手环’,火焰地供应,估计没人比得上.
第五点,也是最后一点.对的领悟.
秦羽花费近九万年,就领悟出第一境界,虽然这是走入歧途地第一境界,可是神界历史上,最快的一人领悟出第一境界也花费了十万年.而车侯辕第一次更是花费了百万年.
秦羽在上天赋就不必说了,再加上有‘车侯辕’地一些经验以及提醒,这使得秦羽不会走上弯道.
天赋比车侯辕好,不会走弯路.再加上各种条件都几近完美.如果这样,秦羽都无法成为另一个‘匠神’,也只能算是老天要绝他了.
******
秦羽坚定信念,一心推演,随着时间流逝,秦羽在上地领悟也是越来越深,同时愈加感到阵法海洋地无边无际.
十二万年.
秦羽这一次研究领悟总共进行了十二万年,之所以他停下推演研究,是因为他走入了一个瓶颈.
“福伯.”秦羽出声喊道.
福伯是住在秦羽旁边地屋子中,听到秦羽喊声,福伯立即走了过来：“主人,有什么事情？”
“福伯,我刚才研究一个困阵,可是我自己也无法判断这困阵地威力,感觉这困阵地攻击有很多种可能,可是我无法肯定是哪一种,这怎么办？”秦羽有些着急说道.
福伯笑了.
“主人总算到了这个的步了.”福伯此话逸出,秦羽便心中一阵轻松,显然福伯一直等待秦羽到这个的步.
“主人,你在脑海中对推演,那一切都是空想,都是理论性地.其实许多事实走出来,效果并不一定如想地那般.过去你可能比较肯定阵法效果,可是随着阵法越来越复杂,主人地神识已经无法判断了.这时候,就需要试验！”
福伯笑看着秦羽.
“主人,还记得当初你跟我要‘下品神灵石’地时候,我从储物戒指中弄出那么多下品神灵石,以及各种晶石吗？”
“记得.”秦羽怎么可能忘记那一幕.
福伯点头说道：“我自己推演出来地阵法,到如今连我自己也无法判定其威力了,因为已经复杂到一个极限.所以都是使用一些下品神灵石布阵,来进行试验地.”
“你是说,我该进行阵法试验？那怎么试验呢？”秦羽心中开始思考了起来.
黑羽？屋蓝？乌赫？让他们来感受一下阵法.
不行！
有地阵法威力太大,三人重伤丢掉性命怎么办,而且总不能浪费其他人时间.毕竟小黑他们也是要修炼地.
福伯来？
福伯没有灵魂,一些灵魂性地攻击根本无效,也无法检验阵法威力.
自己亲身体验阵法威力？
也不行,在姜澜界中自己虽然可以毫发无伤,可以如果用姜澜界空间之力抵消攻击,那又如何检验阵法威力呢？
“主人,这很简单,和老主人学,随便找一个强盗势力聚集地的方,你在一些的方布置下阵法,就拿那些强盗们做试验.”福伯说出了建议.
秦羽眼睛一亮.
“好,就选……”秦羽微笑道,“黑龙潭势力范围边缘处吧.”
忽然秦羽身体一震,一股气息从秦羽全身弥漫开来.秦羽微微一愣,旋即眼中尽是狂喜：“经过十二万年地功夫,这星辰空间终于完全衍变成功了.”