酒楼二楼，其他客人全部被赶下去了，唯有秦羽、依达等人在上面。
“依达兄，手段未免激烈了点。难道你不知道用银子么？”秦羽看着酒楼装饰用的巨大彩绘大岩石，此刻那大岩石已经变成液体模样的冰晶，刚才依达手放在了岩石上，霎那岩石融化，然而片刻那岩石液体竟然全部凝固冰封。
随后依达扫了周围人一眼，周围的客人一个个便非常老实的下去了。
“银子？”依达冷然一笑，随后便直接选了一位置坐了下来，指着对面对秦羽道：“坐。”秦羽也依言坐在了依达的对面，至于立儿则是坐旁边另外一个桌子。
“到潜龙大陆已经有段十日了，依达兄有没有什么成果呢？”秦羽拿起一酒杯，随后自斟自饮，根本不管依达。
依达手一招，旁边一酒壶飞了过来，依达也自斟自饮，道：“成果？你星辰阁的人是仅次于蓬莱仙域的人到来的，人数却是最多的，你都没有成果，我又岂会有成果？”
“谁说我没有成果？”秦羽笑道。
“哦？”依达看向秦羽，“你得到那第九把玉剑了？”
秦羽摇头道：“没有，只是一黑色玉盒。”依达顿时注意力集中，秦羽却叹息道，“可惜，那黑色玉盒并不是存放第九把玉剑的玉盒。”
“洪荒中黑色玉盒很多么？”依达微微皱眉。
在依达看来，无边的洪荒中，天然的炼器材料可能不少，不过黑色玉盒这类东西是不可能天然形成的。这类东西在洪荒中怎么可能多，除非有人无聊制作一些黑色玉盒放在洪荒之内。
依达不知道，还真有这么无聊。
“当然不多。”秦羽理所当然道，秦羽心中却是道，“也就七八个而已。”
依达难得有了一丝笑意：“你那是运气不好，如若我的人得到黑色玉盒。定是存放有第九把玉剑的。你相信还是不相信？”
“不相信。”秦羽看着依达的眼睛。
“稍等片刻，我的人马上就到。”依达笑着说道，他早就接到了手下地传讯。手下说接到了黑色玉盒，而且上面还有禁制，这自然让依达心中高兴，他也不惧怕秦羽抢夺，因为论实力，秦羽本身还是不及他的。
“哦。依达兄是信心十足啊。”秦羽徐徐喝酒，等待着。
“狱王大人。”
一个身形冲上了二楼，当即单膝跪下。可是看到秦羽，那手下略微迟疑了下。
“秦羽阁主不是外人，尽管将东西呈上来。”依达淡然道。当即那手下手一伸，一黑色玉盒直接从他的储物手镯之中飞了出来，秦羽灵识一扫心中便完全确定了，这黑色玉盒正是……自己伪造地。
至于黑色玉盒上的禁制。正是秦羽派的严蕊布置的。
依达手中一道光华射出，直接射在黑色玉盒之上，然而那禁制竟然轻而易举被攻破了。依达顿时面色一变，他得到过黑色玉盒，自然知道那去尘禁制是多么的难以去除。
“依达兄。你不是说，若你的人得到黑色玉盒，就定是存放第九把玉剑么？打开来看看啊。”秦羽在一旁笑着说道。
依达却是冷哼一声。直接将那黑色玉盒摔在地面之上，“蓬”地一声。黑色玉盒竟然碎成好几块。
墨玉，本来就属于一般的玉石，严蕊附加的禁制又被依达破了，这依达含怒而摔，自然是一摔而碎。只见碎裂地黑色玉盒中飘出了一纸张，上书‘墨玉玉盒，由上等墨玉制造，价值白银百两’。
“依达兄，这是……”秦羽装作一副很吃惊的模样。
依达冷笑几声道：“不知道那个家伙无聊来耍我们玩，以众人的脾气，估计就是青龙那厮，他最喜欢胡闹。”
“青龙宫主，不会吧？”秦羽为青龙辩解道。
“不会。”依达心中怒用假黑色玉盒欺骗自己之人，“你和青龙认识时间不长，这青龙最喜欢凑热闹，也最喜欢看别人出丑，经常戏弄别人，最喜搅局。”依达可是吃过不止一次的亏了。
秦羽回忆一番，的确这青龙是喜欢凑热闹搅局的。可怜地青龙，就这么帮秦羽背黑锅了。
洪荒面积太大，而且搜寻一个小小的黑色玉盒，自然要仔细慢慢的查询。即使拥有灵识，花费的时间也是极多。
而秦羽日子过的却很惬意，静心修炼，平常时而和立儿下棋，不，那不是下棋了，而是被立儿蹂躏。或者陪同自己地亲人聊天。更多的时候，秦羽是跟着立儿追着龙大陆各大城市，各处的风景。
时间一个月又一个月地过去，一年，又一年……
秦羽和立儿关系也愈来愈好，秦羽和立儿都是没有谈过感情之人，都有点懵懵懂懂的。周围地亲人打趣开玩笑，他们也不会太在意了。可是……自己的晚辈，比如皇子们，那些皇子一个个都开始追起女孩来。
十年了。
整整十年了，六方势力都调动了过万的人马，在洪荒中仔仔细细慢慢吞吞的搜索。因为要深入的搜索，速度自然慢。不过十年功夫，搜索的面积早就深入到百万里之内。
而因为秦羽当初的命令，星辰阁的人马没有逾越十万里这条界限，进入深处。
洪荒中的妖兽很厉害，非常厉害。
在深入的过程中，其他五方人马都受到了一些损失，星辰阁没有深入，损失却没什么。不过最怪异的是，三年前，所有修炼有成的妖兽竟然完全消失了，各方人马竟然找不到一只金丹期的妖兽。
怪异。
怪异的很，洪荒中妖兽还是不少的，可是那么多金丹期妖兽为什么全部消失了？到底去了哪里？
对此，其他五方很是伤了脑筋，至于秦羽，根本不管。他反而学起了吹箫，时而还跟立儿来个琴箫合奏，奈何秦羽即使学了数年，吹箫上的功力还是远远不如立儿。
下棋不如立儿，吹箫比不上立儿弹琴，秦羽却一点不在意。还是照样和立儿下棋，照样来琴箫合奏。
羽王府，秦羽和一个青年正对面而坐。
“我说三叔，你和立儿姑姑都十年了，还这样，你侄子我都快娶太子妃了。”秦王朝的皇太子秦观催促道。
秦羽愕然。
旋即笑道：“你这个小子，才多大一点，你三叔的事情不需要你管。”实际上秦观也不小了，都十八岁了。按照潜龙大陆十六岁成人礼，十八岁娶妻根本算不了什么。
“三叔，不是我小，是你很大了。这么大还不娶妻。”秦观不满说道。
忽然立儿从远处走了过来，手中端着一小盆子，盆子之中有着一串串葡萄。立儿笑着将小盆子放在了桌子上：“秦羽，吃葡萄，这葡萄可是我选了好一会儿，仔细洗干净的。”
秦羽当即美滋滋地吃了起来。
“大哥。”黑羽也飞了过来。
“小黑，什么事情？别抢，这是立儿给我的。”那黑羽嘴巴一张直接囫囵吞枣地吃下了七八个葡萄，这顿时让秦羽大急。
黑羽一笑：“大哥，告诉你一件大喜事。”
“哦，大喜事？什么大喜事？”秦羽好奇看向黑羽，黑羽自豪得道，“我……半年之后要度六九天劫了！”
“真的？”秦羽大吃一惊。
“当然是真的。不过大哥啊，侯费几年前就早早就度过了六九天劫，我本身功力比你弱呢，现在反而比你更早度六九天劫了，你怎么那么慢呢？”黑羽疑惑地说道。
星辰阁，如今功力最高者便是侯费，秦羽反而迟迟感应不到六九天劫的到来。
秦羽淡然一笑道：“谁知道呢？按道理十年前我就到了流星后期顶峰，却一直感应不到六九天劫的到来，不过……这事情强求不得。”
在潜龙大陆这十年，澜叔曾经来过一次，秦羽曾经问过为什么自己还没有感受到六九天劫的到来，毕竟连侯费都度过了六九天劫。然而澜叔只是让秦羽放心，不要着急，也不要在意。
没有度六九天劫，不过秦羽的灵魂修为却是突飞猛进的增加。
和立儿在一起的十年，秦羽如今灵魂修为却是近乎空冥前期。要知道，灵魂境界越往后进步难度便是几何的递升。十年达到如今境界，并不单单是流星泪的原因，还有立儿琴声的原因。
立儿笑道：“这事情是强求不得。六九天劫来的这么慢，肯定自有原因，你的功力早就到了，灵魂修为更是远超功力修为。按道理早来了。”
“算了，反正急也急不来。”秦羽不在意地说道。
忽然秦羽心中一动，手一翻出现了一块传讯令，秦羽灵识一扫当即脸色大变。
“大哥，发生什么事情了？”小黑当即询问道。
秦羽眉头深锁，缓缓道：“青龙的过万人马，全军覆没。”回忆着那条青龙传来的讯息，秦羽有种预感，自己安定的生活，估计无法继续下去了。