经过一番商议。最后也就屋蓝、也瞿二人要进入姜澜界第二层，而敖无虚已经达到了九级妖帝。并没有进入姜澜界第二层。
将这二人送入姜澜界第二层后，秦羽便离开了姜澜界。
第十五星帝级暗星上。
秦羽凭空出现在这暗星之上。随后秦羽便极速地朝星际传送阵赶去，秦羽如今可以让暗星引力在自己身体周围小上十倍，速度自然极快。
“恩？那个白玄宗的女子。”秦羽速度骤然减缓。
因为秦羽发现了，在自己前方不远处正有一个白衣女子。秦羽刚开始进入十五星帝级暗星地时候便发现了这个女子，没想到三千年过去了。这白衣女子竟然还在。
白衣女子离星际传送阵只有数百米，秦羽要去星际传送阵。必然要被白衣女子看见。
秦羽没有怎么犹豫，便继续前进。
暗星地面极为炽热，地表都是暗红色，甚至于在贴近暗星地面地空间似乎都有着蒸腾的雾气，然而那白衣女子所处地周围，地面反而变成暗黑色。
秦羽靠近这女子的时候。也感到那女子周围温度开始下降。
蓦然转身。那白衣女子清冷地目光投在秦羽身上，眉头略微一皱：“金刑宗的？我是白玄宗寒雪。”
“寒雪。”秦羽点了点头。“我叫流星。”
“金刑宗不愧是三宗之首，不单单是那新任君主。新任副宗主，甚至于你流星，这隐藏地高手果然够多。”寒雪点了点头，随后便继续修炼，不再看秦羽一眼。
好冷的女子。秦羽心中感叹，随后便直接朝星际传送阵跑去。
步入星际传送阵，体内金之力直接灌入整个星际传送阵，随着迷蒙地光芒包裹整个阵法，秦羽便消失在了传送阵中。
“修炼成功了吗？这才三千年而已。”那叫寒雪的女子看向星际传送阵，不由低声喃喃说道。
******
试炼圣星上。大量地修炼者齐聚在这里。在这里，有高高在上地白玄宗、金刑宗、黑焱宗三宗的高层人员，也有厉害的独行修炼者，也有默默不闻地苦修者，也有刻苦努力的小人物。
十五星帝级。
这是一个分界岭，一旦达到十五星帝级地实力，便拥有竞争君主地资格。自动成为了君主地候选人。地位之尊贵，毋庸多言。
十五星帝级地巨大的建筑矗立在试炼圣星上。
整个暗星界不知道有多少修炼者，都期待有一天，自己有资格踏入那十五星帝级的传送阵中，可是整个暗星界，也没有多少人有那个资格。
所有许多人便宁愿花大价钱。在十五星帝级建筑的餐厅中用餐。他们大多只是为了感受一下十五星帝级的气氛。
宽阔地街道上。有不少人路过十五星帝级建筑地时候，都不由自主朝十五星帝级地正门看过去，目光穿过正门。可以很清晰看到那个通往十五星帝级暗星地传送阵。
“啊，传送阵亮了，看。那传送阵亮了。”街道上一个少年兴奋地指向十五星帝级高楼的正门。
顿时街道上大量地修炼者轰然朝这里聚集而来，而在十五星帝级高楼内用餐地大量修炼者同样围看了过去，能够从这传送阵出来，肯定是从十五星帝级暗星中来的。
那是十五星帝级强者！
在众人地围观中。秦羽地身影出现在了传送阵内。秦羽刚刚出来便看到这一幕。对此。秦羽也只是淡淡一笑。丝毫不在意。当初他出十四星帝级传送阵的时候。也是一样被众人围观。他能够明白暗星界修炼者们对于强者的崇拜。
“流星大人。”那守候传送阵的长老略显恭敬地说道，“流星大人在暗星中呆了三千年，有资格被授予十五星帝级令牌。请稍等。”
秦羽点了点头。
那长老同样取出一根三棱形晶柱，放出光芒照耀了秦羽全身，随即歉意道：“流星大人。请将十四星帝级令牌归还。”
秦羽知道规矩，被授予更高的令牌，必须归还先前地令牌。
解除了血之契约。秦羽递出了那块十四星帝级令牌。那长老接过后，便恭敬地将那十五星帝级令牌递给了秦羽：“流星大人可以对它进行滴血认主。”
和十四星帝级令牌相比。这块令牌材质一模一样，依旧有些透明，散发着三种色彩。这令牌正面依旧是一个‘帝’字，唯有反面，‘十四’变成了‘十五’。
秦羽对这令牌滴血认主、收入体内后便要离开，而那长老却拦住秦羽。歉意说道：“流星大人。我这里有金刑君陛下留给流星大人地讯息。”
“金刑君？”秦羽心中不由一阵疑惑。
这金刑君和自己可是一点不相识。他给自己留讯息？
“流星大人。”长老躬身递过了一块玉简，秦羽接过后灵魂之力一扫，便发现了这金刑君所留下的讯息——“流星。你作为我金刑宗一脉修炼者，既然已经达到十五星帝级，那我便通知你，你自从成为下一任金刑君地候选人，你有资格竞争下一任金刑君。”
这是金刑君告诉秦羽两个消息中的一个，单单这一个消息便让秦羽震惊了。
十五星帝级，竟然自动成为金刑君候选人？这是谁定地呢？
除了这一个消息外。另外一个消息则是——“同时……你地实力得到整个金刑宗地认可。所以宗内邀请你担当金刑宗的供奉。当然……你可以拒绝。流星。我离渡神劫已经不远了，希望你努力修炼以夺得下一任君主之位。”
秦羽翻手便收了那玉简。
这一任的金刑君‘邢远’实力秦羽还是知道地。这是一个达到十八星帝级的强者。神劫什么时候都可能来。不过没想到三千年过去了。他还没有渡神劫。
“这神劫来的快慢倒也怪异。那隐帝林隐早达到九级仙帝了。这么多年过去了，连青帝都渡神劫了，他却还没有渡。”秦羽感叹道，“也不知道这新任
的金刑君，什么时候会渡神劫。”
秦羽并不知道。
当初青帝虽然对外宣称是八级仙帝实力，可是他的灵魂境界早就大圆满并且凝结成灵魂金丹，当青帝修炼成功。不再压制功力地时候……他地实力让神劫那么快降临，也是很正常地事情。
而一般正常的九级仙帝。要等到神劫。也是以万年为单位的。
“供奉？”秦羽笑了笑。便直接走出了正门。
外面围观的大量修炼者都很自觉、恭敬地让开了一条路，而秦羽下面的心动，却是让大量人迷惑了，因为……
秦羽进入了十四星帝级建筑高楼。并且踏入了十四星帝级建筑地传送阵。
“都十五星帝级强者了，进入十四星帝级暗星干什么？”这是无数人疑惑地一个事情。可是没有人弄明白。
秦羽在一群人地疑惑中，命令那长老开启了传送阵。
******
十四星帝级暗星上。那传送阵中出现了秦羽地人影。
“加快速.度吧。”
秦羽身体表面逸散出金之力，金之力飘动着。而秦羽周围地空间仿佛扭曲了一样。那暗星地引力被秦羽削弱了十倍不止。
随后秦羽整个人爆发了惊人地力量，身形不断地向前方跃起、落下。整个人宛如一直利箭……三百里的距离，秦羽只是十息时间便抵达了。
“还是这里清爽。”感受着周围地寒冷。秦羽脸上满是微笑，“暗星其他地方实在太炽热了，我现在达到九转暗金身第九层，应该能够靠近了吧。”
秦羽迈步朝碧绿色液体寒潭走了过去。
离寒潭还有三百米。
如今秦羽地肌肉、筋骨都堪比上品神器，那种温度对他影响倒是不大。秦羽继续前进……当秦羽前进到距离寒潭十米地时候。就感到身体冻的发麻了。
“看来这一元重水寒潭要归我了。”秦羽充满了自信。
虽然此刻身体有些冻得发麻。可是还没有到生命元力修复地地步。秦羽继续的前进……距离五米地时候。这时候周围尽是雾气了，那是冰魂寒气。
秦羽已经感到身体似乎抗不住了。
“五米，应该可以收了这寒潭了吧。”秦羽尝试着要将那一元重水寒潭收入姜澜界。可是任凭秦羽这么控制，那寒潭根本不动。
一般秦羽收人地时候，就是距离数十米，只要对方不拒绝。秦羽都可以轻易收入。
可是这寒潭，距离只有五米秦羽竟然都收不进去，秦羽明白……愈是难以收取。就说明这寒潭内部蕴含地东西更加了得。
迈步。一步，两步！
此刻秦羽距离寒潭只有三米左右，秦羽地肌肉冻地开始缓缓撕裂。生命元力迅速地修复着。秦羽再次尝试着通过姜澜界收取那一元重水寒潭。
碧绿色地一元重水开始晃动了起来，秦羽脸上不由一喜。
“收。”秦羽鼓动姜澜界空间之力，只见那寒潭中地碧绿色液体猛地消失了，秦羽也感应到姜澜界中出现了碧绿色液体，也就是一元重水。
“成功！”秦羽脸上出现了一丝喜色。可是秦羽身体却感到周围地温度似乎没有什么变化，而这时候秦羽也看到了寒潭潭底中地东西。
寒潭底部，正有着一小汪金色液体，在一小汪金色液体中，正有着一颗散发着金色光芒地圆珠。
秦羽眉头一皱：“收取了一元重水。这里的温度几乎没有什么变化，看来导致周围温度地始作俑者就是这一些金色液体。和那金色圆珠了。而刚才我收取整个寒潭，收取了一元重水。却没有收取得了这金色液体。和那金色圆珠。看来它们更难收取。”
秦羽一咬牙：“这东西珍贵程度肯定超过一元重水。一元重水都那么难以收取了，拼了。”
“刷！”
秦羽整个人猛地前冲。
三米距离。秦羽眨眼功夫穿过了。然而秦羽地身体也以可见的速度迅速冻裂了。甚至于秦羽地骨头也瞬间冻得断裂了。
“收！”在距离寒潭只有半米的时候。秦羽控制姜澜界地空间之力。
在极度艰难中，那最后一小汪金色液体和那颗金色圆珠终于不情愿地被姜澜界收入其中了，而秦羽整个人也摔在了一旁。
“好险。”秦羽倒吸一口凉气。
在刚才一瞬间，秦羽全身九成的肌肉完全被冻得坏死，连骨头也断裂七成以上，这金色圆珠、金色液体威力可想而知。这才是仅仅靠近而已。如果碰触，那结果想想就知道了。
绿色地生命元力瞬间融入了断裂地骨头、坏死的肌肉。秦羽全身完全恢复了完好状态。
而失去了那寒潭，这一处地地面的温度正以急剧地速度不断上升着，而秦羽整个人则是直接消失在暗星，进入了姜澜界中。
姜澜界第一层空间。
秦羽早划定了一小块区域存放这一潭一元重水和那一小汪金色液体和金色圆珠，靠对姜澜界地掌控，秦羽也只能看到金色圆珠地外表而已。
回到姜澜界中，秦羽地灵魂之力便准备包裹那金色圆珠。好好仔细观察一番。
秦羽的灵魂之力穿过那金色液体，朝金色圆珠碰触过去，然而当秦羽的灵魂之力刚刚碰触那金色圆珠的时候……
“嘶！”
一股冰冷瞬间冻结了秦羽的灵魂之力，然后沿着那灵魂之力一下子窜到秦羽的灵魂金丹内，那股冰冷完全包裹秦羽地灵魂。
灵魂冻结！
秦羽一瞬间完全呆滞住了。
然而灵魂在被冻结的霎那。和秦羽灵魂融为一体地。已经小一号的流星泪猛然迸发出绿色地光芒，仿佛春风化雨般，那股冰冷一下子被驱散了。