禹皇和雪天涯一时间就认定了秦羽是躲在青禹仙府之中，毕竟刚才那种情况下根本不可能靠瞬移、大挪移方法逃跑。
蓝雪星地底深处。
禹皇、雪天涯站在岩浆中央，咆哮的岩浆最多靠近他们一寸的距离，不管是衣服还是飘洒的长发，岩浆丝毫靠近不得。
这二人一动不动。
魔识、仙识仔细地搜索过每一处地方、每一座大山、每一个沙石、每一个粉尘、甚至于雾气中的颗粒都仔细搜查。
一开始禹皇、雪天涯二人很平静，他们可不相信一个连帝级都不到的人可以真的逃走，他们仔细搜索着，心中有足够信心抓住秦羽。
然而半天后，禹皇和雪天涯脸上都渐渐有了一丝焦急。
一天后
“没了。”禹皇脸上满是难以置信，同时他看向一旁的雪天涯，“雪天涯，你发现了没有”
雪天涯转身看着禹皇：“没发现，丰禹，此次若不是你来捣乱，我已然杀了这秦羽了。”雪天涯话语中有着一丝怒气。
迷神图卷、万兽谱眼看就要到手，但是就因为对方，他没有成功。
禹皇冷哼了一声。
他早在秦羽出现在枫月星的时候就已经派人开始监视，仙魔妖界各大巨头中，他绝对是第一个发现秦羽的，若说心中不甘，禹皇最是不甘。
“雪天涯，迷神图卷、万兽谱这等宝物不是那么容易得到的，我们只有齐心合力抓到秦羽才有希望得到迷神图卷、万兽谱。”
听到禹皇所说。雪天涯眉头微微一皱，随后淡然点头道：“可是怎么找得到”
禹皇淡笑道：“放心，刚才那种情况下，那秦羽无论如何都不可能靠大挪移等方法逃脱，他唯有一个方法。进入青禹仙府。”
雪天涯点头表示赞同。
“而青禹仙府的幻术禁制，当年逆央仙帝还在的时候我也见识过，虽然算是玄妙，可是也不应该逃过我的侦查”
“可是我们现在没有发现。”雪天涯打断道。
禹皇点头郑重道：“是地。我们两人仔细搜索都没有发现，那只有一个可能，逆央仙帝在之后对幻术禁制又进行了改进。”
“也只有这种理由了。”雪天涯赞同。
禹皇和雪天涯，又怎么能够想象得到秦羽会有一个空间的神器，连人都可以进入的神器。毕竟那种神器。即使禹皇也从来没见过，也没听说过。
他们根本不相信秦羽会得到那种了不得的神器。
“即使幻术禁制得到了改进，我们一时间难以发现，可是有一点绝对没错，那秦羽肯定还在我们周围不远。”禹皇推断道。
雪天涯眼睛一亮。
几乎是同一时间。雪天涯和禹皇都释放了各自的域，方圆数百里范围内地岩浆、矿石都是一震，他们已然两大高手域中。
“嗡”
岩浆细微之颗粒尽皆被摧毁化为虚无，再坚硬的矿石也要被震碎化为虚无。
如果其中有青禹仙府所变幻的物体，那绝对不会被震碎，不是靠侦查。而是靠排他法，一个弹指的功法，方圆数百里几乎尽皆化为虚无，只有一颗很小地矿石。
“有一颗。”禹皇一个翻手，百里之外的一颗没有被震碎的矿石便闪电般射来。
“我的。”
雪天涯几乎是同时发现了这一颗坚硬的矿石。他同样是释放出一道爪型气劲要抓住那矿石，两股能量便同时抓住了矿石。
两边用力争夺。
“蓬”不堪两边能量争夺拉扯地小矿石颗粒爆裂开来。
“原来真的是一颗硫岩石。”禹皇叹气笑道。
雪天涯也是自嘲一笑。
一颗硫岩石。他们刚才却认为是青禹仙府变幻而成的。刚刚发生的一切告诉他们，那不可能是青禹仙府。堂堂逆央仙帝的青禹仙府，岂会如此不结实
“雪天涯，告辞。”禹皇拱手道。
雪天涯淡然道：“告辞。”
二人同时化为两道流光射出了地底，这二人离开了地底，都没有离开蓝雪星。因
为他们二人认定了秦羽肯定藏在蓝雪星某一处，两大超级高手都逗留在了蓝雪星，甚至于他们地魔识、仙识也完全覆盖蓝雪星，没有一刻停止。
一旦秦羽从青禹仙府中出来，这二人就一定会查出来。
xxx
岩浆从碎裂的地表喷了出来，甚至于有不少直接冲入了江河当中，最后化为冰冷的岩石，而秦羽的姜澜界所化为的一滴岩浆也随之冲入了江河内部。
随着江河水流的涌动，秦羽那姜澜界变成一粒普通地沙石沉在了江底。
上一次秦羽被七级魔帝白发血魔血依冷发现青禹仙府，就是因为秦羽仙府变幻的空气颗粒在血依冷爆发的能量下没有爆裂，也没有流动，这才让血依冷发现特殊之处。
而这一次，秦羽让姜澜界变得和岩浆一样，随着岩浆喷出地表冲入江河。而雪天涯、禹皇一天之后才对方圆数百里内进行攻击搜索，那时候秦羽的姜澜界早就沉入江河中了。
姜澜界第一层空间内。
姜澜界地表无尽的土地，因为元灵之气地充裕，使得姜澜界土地上长出了许多植物花草，充满了无尽的生机。
而如今秦羽正站在姜澜界地草地上，看着苍茫的姜澜界空间。
秦羽明白，以雪天涯和禹皇那种人的心性，绝对不会简简单单就这么离开了。一定会在外仔细地监察着。而且秦羽也能够感应到一偻偻仙识、魔识从姜澜界所变幻的沙石颗粒上不断流过。
姜澜界变幻功能地确了不得。
即使是禹皇、雪天涯二人联手也根本察觉不到姜澜界到底在哪里，他们的仙识、魔识已经不止一次搜索过姜澜界这颗沙石颗粒，却依旧只当成了普通的沙石颗粒。
“我实在是不够谨慎。”秦羽仔细回忆起了这一段时间所作所为，不禁摇头一笑。
八级仙帝，八级魔帝。
两大巨头在外面监视着。对此秦羽倒是不怎么在意。
自己如果收敛灵魂之力完全融入在流星泪内部，同时不使用体内能量。就是禹皇、雪天涯也绝对察觉不到他。
“我不动体内能量，禹皇和雪天涯是发现不了我，可是我如果离开姜澜界到出了蓝雪星。能够一直不使用能量吗”秦羽心头有些担心。
如果要立即出姜澜界。
秦羽必须不使用一丝能量，一旦使用，禹皇等人就会发现他。
“即使我不使用一丝能量，但是进入星际传送阵的时候禹皇他们也会惊讶发现我所使用的那个星际传送阵在运转，可是内部他们却发现不了有人地气息。他们肯定会怀疑。”
秦羽能够想象那个状态。
星际传送阵进行传送，可是内部没人
这种情况根本不符合常理，禹皇和雪天涯发现这个状况估计会直接瞬移到那。即使自己能够传送出去，估计禹皇和雪天涯会直接命自己的人在传送阵另一端围攻秦羽拦截住秦羽，然后禹皇、雪天涯会紧接着追来。
所以。这也是不行的。
“还有一个方法，稍微麻烦点。”秦羽心中想到了所有的情况。
这个办法就是：秦羽出去后不使用一丝能量，然而在某一刻突然直接施展大挪移到另外地星球即使禹皇和雪天涯发现，又怎么知道秦羽到哪里呢
这个办法虽然不错，可是秦羽想要去妖界啊，最近的距离必须通过仙界。如果从魔界走，则需要绕一个大圈了。
从蓝湾星域到仙界，再到妖界。
这蓝雪星是蓝湾星域通往仙界的两大中转星球中的一个。自己出去后可以到另外一个中转星球出发。但是自己会如此做，禹皇等人会想不到
估计禹皇和雪天涯其中一个会直接在另外一个中转星球等着自己。
“怎么办如果要现在走，通过中转星球去仙界根本不现实。难道要从魔界绕路”秦羽心中在思索着。秦羽根本没有想过，直接靠大挪移从蓝湾星域到仙界。
两个星域之间有一段非常远的距离是没有任何星体地。这段距离大到超过一个星系的长度，这片宇宙空间中虽然没有大的星球，却有一些恐怖危险的能量。
直接大挪移不
断前进，就是禹皇、雪天涯也不敢做如此疯狂的事情，秦羽潜意识中就将这一条给排除了。
现在在秦羽面前只有两条安全地路。
第一条：出去后直接大挪移到另外一个星球，然而改变容貌收敛气息前往魔界，然而绕一个大圈再到妖界。
第二条：等，等禹皇、雪天涯耐心没了，认为秦羽早就离开了蓝雪星。秦羽再出发
该选哪一条
“还是先解决攻击方法的问题，然而再考虑走哪一条路吧。”秦羽甩了甩脑袋，暂时不再考虑用哪一种方法走人。
先解决战斗时候攻击方法的问题。
攻击方法
秦羽的软肋。
和玉清子、潜启仙帝战斗，甚至于和血依冷、知白、魔帝血衣等高手交手的时候，秦羽都感觉到自己功法方法有问题。
特别秦羽看了敖无名和血依冷、知白二人大战，看到禹皇和雪天涯交手，秦羽更加认定自己的攻击方法有问题。
别人地攻击威力大，并且蕴含着极强的攻击力。
自己呢
好像只能靠速度，靠近乎不死的身躯，拼着性命的和对方对攻。
对，自己拥有神器战衣，拥有生命元力，别人想要杀死自己很难。自己的神剑破天可以杀死一些一二级地仙帝。
但是这种攻击方法，只是利用了自己的优点地简单攻击方法。攻击方法还停留在潜龙大陆凡人高手的厮杀，还停留在修真者之间的厮杀。
自己的攻击方法，根本不是金仙的手段，也不是仙帝的手段
自己基础牢靠，灵魂有流星泪巩固，身体几乎不死，外还有神器战衣防御，攻击有神剑破天。
要实力有实力，要武器有武器。只是自己的攻击力并没有完全爆发出来。
秦羽有一种冲动。
要创出一套属于自己的，适合自己条件的功法，一种能够将自己攻击力发挥到极致，发挥到最大威力的功法
假使自己如今攻击力有100，秦羽就想通过创出这一套最适合的攻击方法，让自己的攻击力提升到一千，甚至于更高。
姜澜界内，秦羽一心投入到创造自己功法的心态中。
时间流逝
秦羽回忆着一幕一幕场景，特别是各大高手出手厮杀的场景，最重要的两场战斗便是雪天涯和禹皇交手，还有敖无名和血依冷、知白交手。
秦羽不断回忆着这几大高手交手的场景，因为他灵敏的仙识，虽然没有完全看清他们的战斗场景每一个招式，但是依旧看到了一部分。
随着不断的研究，秦羽时而如同孩子得到玩具般激动，时而为感悟一个玄妙攻击境界而浮现最淳朴的微笑
秦羽对战斗的领悟，以一种惊人的速度提升着。
秦羽终于理解了，为什么大量的高手想要看仙帝们的相互攻击，最主要的原因就是想要从仙帝们的攻击中感悟出新的境界。
秦羽的灵魂境界是高，可是他的灵魂境界不是感悟出来的，也不是其他高手在岁月河流中逐渐领悟逐渐提高出来的。
他的灵魂境界，是靠着流星泪那三魂九炼的功法不断修炼出来的，他结那些蕴含大神通的手印诀，是知其然，不知其所以然。如此修炼虽然基础扎实，但是他并没有真正完全悟透那个层次。
所以如今秦羽的灵魂境界即使达到了地魂第三层，可是攻击招式的层次还很低，最多也就天仙那个层次而已。
攻击招式层次低，效率自然低。
随着交手的人越来越多，秦羽自然感到自己攻击方法有问题。
秦羽灵魂境界高，秦羽回忆高手厮杀场景，反过来再一步步的领悟各大境界自然快的多在领悟中，属于秦羽自己的攻击方法也在渐渐成型。
真正的高手，攻击方法都是最适合他们自身条件的。
时间在流逝，在姜澜界外的蓝雪星中禹皇、雪天涯在苦苦监视着，然而秦羽却沉浸在了真正领悟每一层境界的快乐中。