前呼后拥，青玄老祖架势的确大的很，即使此刻赤血洞府一位位护法出来，这青玄老祖依旧躺在躺椅上，丝毫不用正眼看那些护法，一副居高临下的模样。
“青玄，在我赤血洞府也如此嚣张，你未免太过分了。”滕毕寒声说道。
青玄老祖瞥了一眼滕毕，犹如夜枭一样邪笑道：“喋喋，原来是你这虬龙，滕毕，你如果跟老祖我混，以后我赐为我洞府副洞主，如何？”青玄老祖也知道滕毕实力，如此臂膀当然要拉拢。
“哎呦，青玄老龟，在赤血洞府大门外你就拉拢滕老大，未免太不把我家洞主不放在眼里了吧。简直是……”晏青撇了撇嘴，一副很是不屑的模样。
青玄老祖脸色阴沉，眼中寒光吞吐。
晏青忙抱着滕毕的手臂道：“滕老大，那个老乌龟吓我呢，我好害怕啊，你可要保护我。”晏青表面上一副很是恐惧惊慌的模样，实际上眼中却是有着一丝讥讽。
滕毕看到晏青如此表演，也不禁有了一丝笑容。
“贱人，我定要封你元婴，剥你蛇皮，让你痛苦而死。”青玄老祖怒极喝道。
这青玄老祖最讨厌别人称呼他‘青玄老龟’，或者‘老乌龟’，他喜欢别人称呼他‘老祖’，然而这晏青一而再，再而三的侮辱于他，青玄老祖如何不怒？
“哎呦，我好怕哦。”晏青再次媚声说道。
青玄老祖气地双眉直颤。
“老乌龟，别在这浪费时间了，就你那点本事也想来夺洞主之位，别不大言不惭不自量力了。”巫峰巫瞳两兄弟也冷笑看着青玄老祖，丝毫不害怕。
玄龟三兄弟却是不言语。
玄龟三兄弟论本体，还属于乌龟中的玄龟，比较罕见。而青玄老祖只是普通的老乌龟，只是靠长时间修炼这才达到如今境界，玄龟三兄弟实际也是瞧不起青玄老祖。
“你们，都准备被老祖我真火炼死，魂飞魄散吧！”
青玄老祖指着九大护法怒斥道，此刻青玄老祖还真是火了，原本他是前呼后拥地过来，他想象中的场面是赤血洞府的护法们看到他一个个胆战心惊。
然而他想错了，这些护法一个个瞧他不起。
滕毕、晏青、西艳、巴明三兄弟、巫峰两兄弟、庒钟九大护法看着青玄老祖都是一点不畏惧。别人不知道秦羽真实实力，可是他们这些护法知道。
更何况不说秦羽，单单二洞主侯费、三洞主黑羽的实力都是强大的可怖。
“哦，要真火炼死我的护法，也不问问我这个洞主是否愿意，青玄老祖未免管的太宽了。”秦羽的声音响彻方圆数百里，赤血领五六万修妖者都齐聚此观望。
密密麻麻，无边无际的修妖者都仰头看着赤血洞府。
只见一袭黑袍的秦羽脚踏两步，便到了九大护法之前，和青玄老祖正面而对，秦羽和当初担任护法不同，此刻的他脸上时刻有着一丝微笑，淡定的很。
秦羽整个人犹如标枪一样直，黑袍无风自动，飘然鼓卷起来。
青玄老祖一看到秦羽，眉头微微一皱：“这小辈看起来并不是庸手，要击败他看来不是一件简单的事情。”看到秦羽，青玄老祖反而没有十足信心了。
转念再一想：“哼，这小辈当初不过查洪麾下护法，实力定不如查洪，即使查洪亲来，都奈何不地我，更何况不如查洪的小辈。”
想到这点，青玄老祖顿时轻松了许多。
“小辈，老祖我派人送与你玉简你可看到了？你选择是乖乖退位将赤血洞府交于我，还是顽抗到底，要老祖我亲自出手将你处死，让你魂飞魄散。”
青玄老祖一副盛气凌人的模样。
秦羽眉头一皱。
“青玄，你未免有点不自量力了。”秦羽说道，此刻秦羽已然感觉眼前的青玄老祖太过不自量力了。
“哼！”
青玄老祖猛然冷哼一声，身形一动，青色长发犹如利箭一样肆意飘洒，青玄老祖本人则是飞出了躺椅，凌空而立，冷冷看着秦羽。那双眼睛则是发出绿油油的光芒。
“小辈，老祖我一而再，再而三的给你面子，你却是还以为自己是洞主，在我面前嚣张的很。好，那就休怪老祖我无情了。”青玄老祖邪笑着说道，话语中蕴含着杀意。
秦羽一笑，却是看着青玄老祖。
青玄老祖被秦羽看的心中愤怒：“小辈，难道你不知道这海底修妖者世界乃是实力至上，那些护法护卫承认你是洞主你就是洞主么？好，我就让你知道什么叫实力！”
秦羽眉毛一掀。
“哦，青玄，你终于要准备动手了么？”秦羽睥睨了青玄老祖下方那些前呼后拥的修妖者们，而后又看向青玄老祖。
“难道你害怕了？”青玄老祖心中忽然有着一丝满足。
他期待已久的就是洞主对他自动俯首称臣，这可比他击杀秦羽夺得洞主更加有面子。
“不，我早在等你动手了，只是你太聒噪了。”秦羽双拳一握，竟然一阵噼里啪啦声音响动，一些元婴期修妖者顿时脸色大变，包括那位青玄老祖。
因为这些高手才明白，秦羽那根本不是拳头筋骨响动，而是猛然握拳导致拳头内部空气爆裂的声音。那要多么强大的力量以及手的速度。
须知，正常人握手成拳，即使是一般高手，都不可能握爆拳头内部空气，因为空气流动很快，除非拳头握拳速度超过空气流动，才会产生如此情景。
“很好，果然有些实力，可惜在我面前还是不堪一击。”青玄老祖长眉飞舞，顿时一柄八棱大锤出现在他手中，正是一柄上品灵器重锤，他身上更是出现乌龟铠甲。
下面顿时一阵欢呼声。
那些青玄老祖麾下的修妖者似乎看到了青玄老祖杀死秦羽的场面。
“大哥，解决这个老乌龟吧。”一道邪异地声音从赤血洞府中传来，一只猿猴肩上扛着黑棒，摇头晃脑地走了出来，自然地一股犹如远古凶兽地气势散发开来。
青玄老祖顿时面色大变。
“青玄，你不是要真火炼死我么？”秦羽蓦地一笑。
在场的众人只见秦羽瞬间化为一道金色光线，就是一道光线，青玄老祖眼睛惊恐地睁大，八棱大锤慌忙砸出，然而青玄老祖动作忽然停止了，不再动了。
秦羽身形再次出现，已然是青玄老祖身前，只见秦羽右手伸出，右手中的一把暗青色短剑刺穿了青玄老祖的喉咙。
“老祖，老祖！”那白彦惊恐大喊道。
白彦知道老祖已经达到洞虚前期了，按道理灵魂可以融入元婴逃逸开来。然而白彦根本不知道，秦羽透过焱炽剑，将一束星辰真火瞬间融入青玄老祖的体内。
在青玄老祖元婴还未逃逸的时候，星辰真火直接包裹了元婴。
“饶命，饶命啊。”
青玄老祖元婴惊恐喊道。
“你不是要真火炼死我么？我要让你尝尝那种感觉。”秦羽灵识传音道。秦羽控制自己的真火那是如火纯清，真火虽然在青玄老祖体内，却是不伤青玄老祖身体。
随着一声青玄老祖惨叫声，青玄老祖的灵魂终于消散了，秦羽直接将那元婴收入自己的空间戒指，秦羽不自禁地有了一丝笑容，如此轻易又得到一洞虚前期元婴。
“噗！”
秦羽拔剑，从青玄老祖喉咙中喷出鲜血，然而秦羽犹如瞬移一样瞬间到了数米之外。
“砰！”
青玄老祖的尸体委顿地倒下，随着海水不断飘荡着。
目瞪口呆！
青玄老祖麾下的数千修妖者，秦羽赤血洞府的五千护卫、九大护法，还有赤血领密密麻麻五六万的修妖者，一个个看着这一幕都是目瞪口呆。
“怎么可能？”白彦自言自语难以置信道。
其他修妖者却是惊骇地一句话都说不出来。
一个洞虚前期的高手，却在秦羽手下走不出一招，仅仅一招直接刺穿喉咙。最让人惊骇的是秦羽的速度，在场的高手，除了侯费，其他人根本没有看见秦羽任何动作。
过去，一个个高手都认为力量、能量最重要。然而此刻他们发现，速度达到一个恐怖的地步，也是极为骇人的攻击力。
“各位。”
秦羽出声了，那些修妖者一个个都不敢出声，都仔细听着秦羽要说什么。这修妖者世界最敬仰强者，秦羽实力如此之强，还有谁不敢尊敬他？
“今日青玄想要来夺我洞主之位，但是！”秦羽声音冷了下来，“要想夺洞主之位，必须有足够的实力，像青玄这等人，没有实力还想来抢夺，那是找死！”
秦羽森寒的目光扫向下方每一人。
“赤血洞府领下，我不想再出现青玄领的这样地方。方圆八百万里，我要所有人明白一点，这八百万里水域，只有一个主宰，就是我赤血洞府，一切违抗我者，只有魂飞魄散，灰飞烟灭！”
霸道！
不容任何人反抗！
“赤血洞府领下元婴期高手近乎百位，有四五十位虽然不是护法却也住在赤血领，重要关头也会听我赤血洞府号令，青玄领好像有二三十位元婴期高手。”
秦羽忽然走到白彦身前。
“我问你们，难道你们要继续走青玄的老路，你要明白，这走老路和青玄老祖的结局可无二样。”秦羽说完直接转身回赤血洞府了。
那白彦是聪明人，当然明白秦羽的话。
一开始秦羽说，不想有青玄领这样不停号令的地方，如果有这样的地方，一律灰飞烟灭。现在又专门和他青玄领这个领头人说了一句，白彦知道秦羽给他两条路。
顺我者，昌！
逆我者，亡！
白彦一咬牙，心中有了决断。
……
进入赤血洞府，走回雷山居路上，秦羽和侯费并肩而走。
“哈哈，大哥，痛快，真是痛快啊。一剑穿喉。”侯费兴奋之极，侯费嗜血暴虐，看到那种不爽的人就想要一棒子砸死，如果不是秦羽早先有令，以青玄老祖那么嚣张早被侯费杀了。
秦羽听了侯费的话，有些无奈。
秦羽此次表现出如此强横的态度，他心里也是不想的，秦羽本心是关心自己人，他懒得管理他人要干什么。然而这是修真者世界，秦羽明白，如果他态度软，没有威胁力。那些修妖者反而看不起你。
这是丛林规则，强者为尊，必须以强横的姿态征服一切，让那些人都明白，在这方圆八百万里水域，我就是主宰，无人敢反抗，反抗者就是魂飞魄散灰飞烟灭。
只有这样，才能完全控制整个八百万里水域。
随着时间推移，结果也证实了秦羽的做法是正确的。
赤血领的人口数目急剧增长，不但青玄领的人都移居了过来，甚至于其他一些元婴期修妖者也被秦羽吓得移居过来，甚至于有一些元婴修妖者来请求当护法。
仅仅一个月，整个赤血领变得犹如铁板一块，完全听赤血洞府号令，可以这么说，赤血洞府的号召力，比之查洪在世还要强的多。因为现在的洞主秦羽更加强大！
然而这条消息传播很快，邻近赤血洞府的巨甲洞府很快也会得到消息。