‘姜澜界’是一件了不得的神器，但是在秦羽眼中，其本身功用秦羽根本没有看在眼里，他所知道的是……这个‘姜澜界’是秦羽功力的一个检测器。
握着这绿色小塔，秦羽却根本不知道如何使用这‘姜澜界’。
“这姜澜界怎么使用？什么才叫完全使用‘姜澜界’？”秦羽连连追问道。
“切勿着急，你先滴血认主。”澜叔笑着说道。
秦羽不好意思一笑，自己太紧张了，连滴血认主几乎所有人都知道的认主方法都忘记施展了，而澜叔却知道秦羽只是太紧张了点而已。
“滴答！”
一滴鲜血从秦羽手指上滴下，滴在绿色小塔表面，绿色小塔犹如海绵一样吸收了这一滴鲜血，这使得绿色小塔表面竟然浮现出一片淡红色，片刻淡红色开始收敛了起来，汇聚到绿色小塔的顶端。绿色的塔尖此刻变成了红色的塔尖。
秦羽心中很是自然地感应到了这绿色小塔的气息。
“三个空间！”秦羽猛地睁开眼睛，吃惊看向澜叔，“澜叔，这‘姜澜界’是一个空间神器？里面还有三个空间？”秦羽心中震惊非常。
澜叔微笑点头道：“对，这的确是空间神器，里面的三个空间都几近无限大。”
澜叔说的很轻松，但是秦羽心中却是震惊非常。
滴血认主后，秦羽自己已经感应到了这‘姜澜界’的信息。姜澜界，分为三个不同的空间。
第一个空间：和外界时间比例为10：1：，这个空间内度过了十年。外界才度过一年。而且这个空间的能量浓郁程度是外界地十倍。
第二个空间：和外界时间比例为100：1，这个空间度过了100年，外界才度过1年，而这个空间的能量浓郁程度是外界的100倍。
第三个空间：和外界时间比例为1000：1，这个空间度过了1000年，外界才度过1年，这个空间能量浓郁程度是外界的，1000倍。
如此连时间都控制地神器，秦羽如何不震惊？
“刚羽，这‘姜澜界’内所谓的能量，是要从外界吸取的。并不是自然存在的。”澜叔介绍道，“比如你在凡人界的时候，就可以吸收凡人界的天地灵气进入空间。如果你在仙魔妖界，就可以吸收仙魔妖界的‘元灵之气’进入空间内……”
秦羽点头。
三个几近无限的空间，如果内部完全是无尽的能量。如此多的能量哪里来呢？从外界吸取，这个秦羽也能够猜想到。
“你尝试尝试开启第一个空间。”澜叔笑着道。
“是。”秦羽点头，随即开始鼓起体内地太阳真核能量要打开第一个空间的通道。然而随着时间推移，秦羽全身热力开始澎湃……
秦羽略有些失望，看向澜叔。
“要开启第一个空间，你的实力最起码要达到五六级金仙左右地实力。”澜叔笑着说道。
秦羽一怔。
“至于要开启第二个空间和开启第三个空间需要多少实力，你到时候就知道了。我告诉你。只有你能够完全开启这三个空间，你才有资格去见立儿。”澜叔郑重道。
秦羽感到一股压力，前所未有的压力。
第一个空间要打开就需要五六级金仙左右的实力。第二个空间开启自然更多，第三个空间开启……到底需要多少功力，秦羽心中也没底。
“澜叔，我要等多少年？”秦羽着急询问道。
澜叔叹息一声：“别着急，你要等多少年不要问我，要问你自己！你修炼的快，自然能够早日见到立儿。而你修炼的慢，那时间自然更长。”
秦羽脸上有着一丝苦涩。
“小羽，你地修炼功法很奇特。我劝你……最好就一直沿着这功法修炼下去，不要学习那些普通的仙魔妖的功法。”澜叔奉劝说道。
秦羽心中一动，疑惑看向澜叔。
“到时候你就知道了，虽然我也想象不出你这功法修炼到极点会是什么境界。但是一个新颖地功法，一个前所未有的修炼道路，这会使你的攻击也和其他人不同，你你知道别人底细，别人不知道你的底细，这对你的未来很有好处。”澜叔解释道。
秦羽心中了然。
“好了，小羽，你认认真真修炼，千万不要太着急。岁月对于我族来说根本没有什么意义，只要你没有放弃，我就担保，没有人可以强迫立儿。”澜叔声音虽然不大，可是却让秦羽坚信不已。
秦羽此刻根本没有注意到‘九重天’第九层内空间轻微地震荡着。
“小羽，事情我也说完了，我要离开了。”澜叔慈祥看着秦羽，“记住，坚定自己的信念，别为他人他事所迷惑。凡事只求以后回忆起自己的一生不后悔，这就足够了。”
秦羽看着澜叔，坚定点了点头。
澜叔欣慰地笑了，随即整个人缓缓地身形变淡，最后直接消失在了这九重天的第九层内。
“立儿。”
秦羽想到立儿，心中自然回忆起二人相拥时候那种心满意足的感觉，相拥那一刻，世间一切都仿佛消失了，时间也犹如停滞了。
秦羽永远无法忘记和立儿在一起地岁月。
“没有什么可以阻挡我，没有。”
秦羽仰头看着九重天第九层那虚幻的星空，可是秦羽的目光仿佛穿越了空间，穿越了仙魔妖界。射向了那一个神秘的地方。
而在那一个地方，也有一名女子静静朝下方看着，二人目光仿佛碰触一般。
金木岛。
秦羽被传送出了逆央境，直接来到了这金木岛。而此刻金木岛之上正有蛮乾和宗倔二人，很显然他们俩正想要看看到底谁取得了第一，进入了第九层空间。
“哈哈，秦羽兄弟，果然是你取得了第一。”蛮乾一看到秦羽出现，顿时笑呵呵走了过来。
而秦羽看到蛮乾和宗倔二人，心中知道自己在第九层内花费地时间最多，这才使得自己比这二人还慢出来。面对这二人，秦羽当即笑道：“蛮乾兄，宗前辈。我能够取得第一，也是因为我师叔的关系。咦，我师叔呢？”
秦羽看向四周。
宗倔也看向四周。嘴里说道：“我也猜测到定是澜风想办法保住了你的性命，你才大成期，随便选一个房间，越的级数都超过十级了。我刚才来地时候已经探查过了，可是没看到澜风兄。”
“宗倔。不用找了。”淡然的声音响起。
宗倔和蛮乾都朝声音发生处看去，只见剑仙澜风从空中飞下。
“小师叔。”秦羽眼睛一亮走了过去。
剑仙澜风笑道：“刚羽，你这次获得第一。怕是得到了不少宝贝吧。神器你选一件，还有极品仙器你也选几件吧。”
蛮乾和宗倔都眼睛一亮。
秦羽笑着摇头道：“不用了师叔，你也知道我现在的达到了大成期，距离飞升之日也不远了。我飞升到仙魔妖界，肯定属于仙魔妖界垫底的一层。如果我拥有神器，怕是小命都可能丢了。”
蛮乾点头道：“对，秦羽飞升到仙魔妖界，实力在仙魔妖界中肯定是垫底的。一旦被人发现他拥有神器，那可真的危险了。”
“这……”澜风有些犹豫了。
“师叔。放心，我只要一套极品防御战衣即可了，其他都留给师叔吧。”秦羽一挥手一大堆东西都飞了出来，无数的仙器，甚至于还有迷神图卷。
蛮乾目光瞬间聚集在迷神图卷上。
秦羽暗中注意到了这二人的目光，这么做不过是想要减少不必要的麻烦而已。通过这二人，可以让不少人知道，这些东西不在他秦羽身上。
澜风摇头一笑，随即也收了这些。
澜风收这些东西，实际上只是被传入了秦羽的青禹仙府而已，甚至于还故意来个滴血认主，当然那滴鲜血也是秦羽自己地鲜血。
转了一圈又到秦羽手上。
当然……蛮乾和宗倔二人是看不出来的。
“小羽，你要不要跟我回去，回去见见师兄？”澜风说道。
秦羽摇头道：“不了，我现在想要回去见见我家人，待得事后我再去见澜叔他们吧。”
“那也好。”澜风点头，又看向蛮乾和宗倔，“蛮乾兄、宗倔兄，你们二位怕也是得到了神器吧。据我估计，神器应该还不错。”
蛮乾笑道：“是不错，哈哈……那个逆央仙帝果然敢号称神器最多的人，他身上地神器怕是有十件以上，第八层和第七层竟然都是防御神器，真是太了不得了。”
显然那逆央仙帝都懒得取出攻击神器了，要出手就是最好的。
第七层、第八层都是防御神器，第九层自然更好，加上九重天第一层的‘万兽谱’，这些每一个都是了不得的神器，没有一件是普通的神器。
“两位都是防御神器？”澜风略显惊讶。
蛮乾和宗倔都笑着点头了，随即蛮乾酸溜溜道：“唉，如果可以用神器换取你地迷神图卷，别说一件防御神器了，就是两件防御神器，我也愿意换取。”
“呵呵……两件防御神器换迷神图卷，蛮乾兄你是不是以为我不知道迷神图卷的功效？”澜风揶揄道。
蛮乾尴尬一笑。
实际上此刻的澜风，根本不知道迷神图卷地功效。只是单单看逆央仙帝的留言——仙魔妖界第一宝物，这就能够判定其价值。
“好了，诸位我就先回去见过师兄了，这批宝物还要师兄帮忙安排一下。”澜风淡笑着说道，随即和秦羽一点头，整个人便凭空消失了。
蛮乾看到澜风消失，才惊叹道：“一个澜风都这么强了，那他的师兄到底达到什么境界呢？秦羽你知道吗？”
“澜叔他的实力，我也不知道。”秦羽摇头道。
宗倔想起澜叔曾经赐予他的那件狭长黑色战刀，能够随手出手如此宝物，甚至于坚韧程度赶得上一般的下品神器，岂是平常人。
“澜前辈的实力很强，这个澜风实力至少在七八级金仙。而他的师兄澜前辈……估计是仙帝级别的人物。”宗倔出声道。
蛮乾心下震惊。
“凡人界怎么会有如此地高手呢？”蛮乾到现在还是迷惑非常，可是澜风的实力却是他亲眼所见，根本毋庸置疑。
随后蛮乾甩了甩脑袋，这一次得到一件防御神器，已经是很大的收获了。
“宗倔，秦羽兄弟，我就不在凡人界再逗留了，我们就在这分手吧。”蛮乾对着秦羽和宗倔二人说道。
秦羽对于蛮乾如何回到仙魔妖界还是很好奇的。
“蛮乾兄，你们来到凡人界好像很艰难，这回去……”
“回去虽然难度不小，可是相当于过来却简单的多。”蛮乾手中一翻出现了五颗晶石，这五颗晶石颜色各是不同，只见蛮乾随手放在了身体周围。
同时取出五张符篆贴在五颗晶石上。
“嗤嗤，五张符篆和这晶石碰触，就犹如炭火碰到水一样，瞬间爆发出恐怖的能量，而后道道符篆能量相互连接起来。
“秦羽兄弟，宗倔，告辞了，等你们到仙魔妖界的时候，可以来妖界来找我。”蛮乾笑着道。
“告辞。”
秦羽和宗倔虽然惊讶此刻看到的情景，还是拱手说道。
“蓬！”五颗晶石猛地爆炸开来，一股强大到恐怖的能量瞬间形成了，那股能量之强，甚至于让秦羽不由想到了在九重天所见到的黑瘦男子‘屋蓝’。
只见空间出现一道通道，在通道另一端也是同样浑厚的能量射了过来。
“咻！”
只见蛮乾身上浮出一套战衣，整个人穿入了那通道之中最后消失不见了。
过了片刻，整个空间恢复了平静，刚才的五颗晶石此刻也只是变成了些粉末，而秦羽和宗倔心中也缓缓平静了下来。
“宗倔前辈，你要回暴乱星海，我要回去，我们就在这分别吧。”秦羽对宗倔说道。
“恩，此次得到这神器，我心境发生了蜕变终于突破最后一层，估计十年之内我就要飞升仙魔妖界了。十年之内有时间就来看看我吧，告辞。”宗倔笑着说道。
秦羽听到宗倔突破十二劫散修到一级金仙的门槛，不禁恭喜。
随即秦羽和宗倔在金木岛分离，各回自己的地方了。