“真的要去暗星界？”侯费和黑羽盯着秦羽。
而也瞿、屋蓝却相视一眼，随后都笑了起来，也瞿笑着道道：“秦羽，你如果真的要去冒充暗星界的人在暗星界中闯荡，那还真的挺有意思地……说实话，我对暗星界一直挺好奇的，当初跟着逆央，根本没有深入了解过暗星界。”
侯费无奈道：“大哥，你要去那暗星界……其实，我心中也特想要去的，暗星界啊，这个地方真是够神秘的，勾的我心里痒痒的，只是这地方对仙界、魔界、妖界之人存在敌意，我可没办法像你那样伪装。”
“猴子，我们安心在姜澜界中修炼。”黑羽却微笑着，“大哥修炼速度那么快，即使如今我都一种难追上的感觉，现在大哥要去暗星界闯荡，那我们就在姜澜界中静静修炼，嘿嘿……有十倍时间的差距，我们修炼速度肯定能够赶得上大哥！”
侯费一听也笑了。
正如黑羽所说，自从秦羽达到第八层，如今依旧在七级妖帝境界的侯费、黑羽二人一直在努力。
一在外界，一在姜澜界内，侯费、黑羽也有足够自信超过秦羽了。
“呵呵……其实我进入暗星界，一是想要靠暗星界的入口进入迷神殿，二也是想要看看这传说中的暗星界是什么样。”秦羽充满了探索未知地兴奋。
在仙界、魔界、妖界之人眼中，神秘之极地暗星界。就是青帝等人。估计都没有深入了解过，最多知道一些大概东西而已。
“秦羽。”屋蓝脸色有些郑重起来，“你到暗星界的时候，也不要太过大意。毕竟我和也瞿对暗星界的了解，也只是最片面肤浅的。说不定暗星界的人，有什么我们不知道的手段检验出你是外来人。”
“放心吧。”秦羽自己倒是充满自信，心中却是暗道，“我还就不相信了。这暗星界的人能够查探出星辰空间中的能量。”
随即秦羽看望周围几人：“费费，小黑。你们暂且在姜澜界中修炼，或者指导指导小彤、郭凡他们。”
“行，大哥，你自己在暗星界也要稍微小心些。”侯费不再嬉笑，而是正经地嘱托道。
只是侯费、黑羽知道如今秦羽地实力，想要杀秦羽……暗星界也没多少人。
******
秦羽独自一人飞行在无尽的太空中。自己地兄弟都已经进入姜澜界中了，而现在只有自己一个人，速度也可以达到最快了。
秦羽没有使用神剑‘破天’，因为秦羽身体如今就堪比一柄中品神剑。此刻他正以一种极为恐怖的速度朝‘迷临星’赶去。
“本想直接去暗星界的，谁想那无数道空间裂缝，竟然硬生生将暗星界和妖界飞禽一族给分割开来了。”秦羽无奈苦笑。
想到那不断撕裂出来的巨大的超过亿万里之长的空间裂缝。就是秦羽再强，也不得不绕路而走。
那空间裂缝不是一条，而是一连串。秦羽也不该直接穿越过去。
从迷临星，秦羽通过‘星际传送阵’来到了同样靠近暗星界，只是在迷临星南方极远地一颗星球。在这颗星球上，秦羽出发前往暗星界。
这颗星球周围并没有什么空间波动。秦羽先是飞出星球，随后大挪移了两次，便来到了暗星界的区域。
……
暗星界一颗很适合人类居住的星球，有水流，也有花草之类的植物，然而这颗星球多少年来却没什么人居住过，今天……终于有人来了。
“怎么回事？”
秦羽皱眉站在草地上，仙识覆盖了整颗星球，这颗星球除了他竟然没有任何一人，“如此适合人类居住的星球怎么没有一个人，这宇宙空间中可大多是荒凉星球，如此美丽星球还是很少的。这里应该人多才是。”
这是秦羽自己地判断。
可是秦羽知道……暗星界的人，应该和仙界、魔界、妖界之人有很大的区别。
观看了许久，秦羽敢肯定……这颗星球估计已经很久很久没有人居住过了，因为秦羽在这颗星球，根本发现不了丝毫人为的痕迹，一切都是那么自然。
“估计这颗星球是在暗星界边缘，我继续朝内部找找，我就不相信找不到一个暗星界的人。”秦羽施展开大挪移，消失在这颗美丽地星球表面。
一个月后。
秦羽虚立在一片太空中，心头却有些无奈。
一切真的出乎他所料。
整整一个星域！秦羽探索了暗星界边缘地一个星域，然而这个星域范围内，秦羽竟然没有发现一个人，这个星域根本就是空的。
“暗星界的范围，估计有十个星域左右。那边缘的一个星域为何一个人没有？”秦羽想不通。
而如今，秦羽已经来到了一个新的星域。
刚刚踏入这个新的星域，秦羽自己有着难以说清的感觉，他有预感……自己应该快要发现暗星界的人了。
仅仅半个时辰后，在大挪移了十余次后，秦羽停在一片太空中，震惊看着远处的一颗黄色星球，这颗黄色星球体积不大，估计整颗星球直径也就数十万里而已。
“不会吧！”秦羽一脸的难以置信。
自己查询地重点是那些美丽，适合人类居住地星球。在秦羽看来。最有可能出现人地应该就是那些星球。可是秦羽没有想到……他第一次发现人的踪迹，竟然是在眼前如此一个星球。
眼前的黄色星球，如果在仙界、妖界这种地方，属于无人问津的星球。没人会在这种环境艰苦的星球居住。
可是这颗黄色星球，以秦羽的仙识却发现了至少一万人的气息。
甚至于，秦羽的仙识清晰发现每一个人地模样，秦羽至少发现一点——这暗星界的人，同样是一个鼻子两个耳朵、两只眼睛。一张嘴巴。和他自己长地没什么区别。
如果硬要说区别，那就是……
这暗
星界的人。似乎人人都比较厉害似的，至少在秦羽观察到过万人中，大多数实力都超过了一级，连观察到的一些孩童，实力都有渡劫期，甚至于有些孩子达到了天仙级别……
“这颗星球上一切。看起来是暗星界普通的一颗星球。”秦羽辨别地出来，这颗星球上很普通，人也比较少。
“不管了，先去这星球探查一番。”秦羽下了决定，以眼前地这颗星球开始深入暗星界。
大挪移！
秦羽降临到了这颗星球，然而在刚刚踏上这片大地的时候。秦羽就震惊地发现……这颗星球的重力很大，大的惊人。
“怎么会这么大？”秦羽皱眉，这点重力对他倒是一点影响没有，“选择居住星球，至少能够让婴儿受得了。如此大的重力。这暗星界的婴儿受得了吗？”
仙界等其他地方，居住着过亿人口地星球。还有许多普通星球，如流岚星之类的星球，引力都不大。也就是凡人界紫玄星的数倍而已。
然而……
秦羽现在所降临的这颗星球，引力之大，却是流岚星的三百倍左右。同样一个婴儿，在流岚星身体只是二十三斤重。可是这婴儿如果在秦羽现在所在地这颗星球，那么……将要承受七八千斤的重力！
一个刚刚出生地婴儿，便要承受如此重力，秦羽心中也不由震惊。
“这颗星球的人太少了，总共才过万而已，虽然星球并不是太大。可是这么一点人……这颗星球大多地方还是空旷的很。咦，这里还有一些猛兽？”
秦羽只是稍微注意了一下，便将注意力集中在离自己最近的两个人，一个男子，一个女子。
秦羽脚下一动。
眨眼功夫，秦羽就移动了数千里，来到了一处峡谷之中，然而秦羽刚刚出现，便震惊地发现了一件事情——
引力变了！
准确说，这个峡谷所处的地方，和刚才秦羽所处的地方，这两个地方引力不一样。
“同一个星球，竟然不同的地方引力不同？”秦羽惊讶起来，忽然秦羽回忆起自己的师尊雷卫，讲述自己师尊所处的那个宇宙，曾经描述过一种星球类型‘重聚星’。
雷卫所处的宇宙，科技发达到人类几乎遍布整个宇宙，连星域间地空间跳跃都可以。由此可以想象科技程度。
雷卫留下的书籍中，曾经提到过一种奇特类型的星球——‘重聚星’。
重聚星，内部的地核构造奇特，不同于一般的行星，整个星球引力磁场也极为怪异，甚至于导致了整个星球不同区域的引力发生着变化。
但是重聚星的引力最小的地方，都比一般适合人类居住的星球重上百倍之多。所以在雷卫所处的宇宙空间中，重聚星是不适合人类居住的。
“难道暗星界的人，就是生活在重聚星上？真是无奇不有啊，师尊书中将重聚星，定为没有居住可能的星球，这里却生活着如此多人，还有婴儿孩童。”秦羽笑了，刚才他仙识覆盖整颗星球的时候，早发现了孩童婴儿。
“刚才所在的地方，重力只有流岚星的三百倍，而这里的重力却是流岚星的九百倍了！”秦羽看着远处正在闪电般交手的二人，不由不称赞暗星界人的了得。
眼前二人实力也就接近金仙的实力，在秦羽面前，当然是不够看。二人交战的时候，还不停地说着，秦羽清晰地听清楚了二人的每一句话，也渐渐了解了事情经过。
“这也太野蛮了吧，算你倒霉，就选中你了。”秦羽微微一笑，身形便消失不见了。
……
这交战的二人一男一女，那女子有着干劲利爽的黑色短发，乳白色的肌肤，全身柔软地如同缎子一般，但是整个人却如豹子般有力，双腿闪电般地极速攻击着。
而那男子，却有着一头如太阳般耀眼的金发，爆发性的恐怖力量随着每一腿狠狠地砸向女子。
“旭宗，你现在攻击力虽然比我强点，可是要杀我还是远远不够的，别逼我和你同归于尽。”那女子寒声说道，二人已经整整厮杀了三个时辰。
旭宗长笑道：“哈哈……修雅，我虽然追求过你，想要让你当我妻子。可是你也别以为因为这，我会手下留情，赶快留下‘金核’，留下它，我就饶你一命。”
“做梦！”修雅愤怒地怒斥道，“如果不是和金属兽厮杀夺得金核，伤了我的右臂。你又岂能伤得了我？这金核是我拼命得来的，你休想得到！”
“要想用金核，最起码有命才享用吗？既然你如此的执迷不悟，那我就送你一程吧。”那旭宗全身隐隐发出金色光芒，攻击力再次递增一层。
显然，旭宗已经下杀手了。
修雅心中恨啊，如果不是和金属兽厮杀，受了重伤，连右臂都断了。她又岂会被逼到如此境地，而要修复右臂，她需要时间，充足的时间！
“卑鄙！”修雅心中愈加恨眼前这个貌似很阳光的旭宗。
旭宗双腿双手化为了残影，极速的攻击着。然而随着一阵咔嚓声，修雅整个人飞退开，而的左臂也被折断了。
旭宗脸上露出了狰狞的笑容。
“啪！”一巴掌很是随意地拍在了旭宗的脸上，旭宗的脑袋怪异地扭曲了过去，随即那手掌又抓住了旭宗的脑袋，硬生生将旭宗整个人给悬提了起来。
魔道搜魂！
“死了。”修雅震惊看着眼前一幕，她能够感到旭宗的灵魂已经魂飞魄散了，气息也没了。
“抢劫别人东西就算了，你欺负女人就不对了，特别是还想抢劫、追杀一个你曾经追求过的女人，就更该死了。”秦羽的声音响起。