此刻已经是深秋，秋风起，枯叶落，平静的白沙镇却是迎来了一些特殊的人。
一古老宅院中，潜龙大陆第一富豪朱三的人马，楚王朝皇帝项广派出的高手队伍两方人马聚集于这个宅院中，两方人马都谨慎的很，不过两方人马实力却是根本不在一个等级，朱三不知为何，派来的队伍之中只有一名先天高手，而且还只是先天前期的。
而项广派出的人，却都是高手，先天高手便有不少。
“在下易风，我们的东西带来了，你们的呢？”一位俊美的美男子脸上挂着邪异的笑容，直接说道。这易风，正是秘密军队‘霸龙军’统领易言的亲弟弟，也是霸龙军的副统领。
朱三这一方的领头人是一位胖胖的老头子，这老头子微笑道：“各位还需要担心么？我们就这么点人，可是不敢欺骗你们的。妖兽剑齿虎的尸体，完整无缺，抬上来！”
这胖老头一声大喝，顿时从房间中有四个大汉抬着一长达五米的暗红色老虎的尸体上来了，那十六根锋利的尖刺正代表了这老虎的身份——妖兽剑齿虎。
“妖兽果然是妖兽，这么长时间竟然连尸体都没有腐臭。”易风微微一笑说道。
胖老头摇头道：“易先生，妖兽固然是肉体了得，很长时间才会腐臭，但是我们在这剑齿虎尸体上也洒了一些‘澜干粉’，这才保得这剑齿虎尸体如此长时间没有任何腐化。
“啧啧，澜干粉，天下第一富豪不愧是天下第一富豪啊。”易风啧啧赞叹着，“好了，货我们已经验了，我们的东西你们也看看吧。”易风一挥手，身后有一人立即捧出玉盒。
打开玉盒，那块方型玉正散发着道道七彩光芒。
胖老头眼睛微微眯起，瞄了一眼方型玉，道道精光闪烁，霎那便抬头笑道：“不用仔细验了，我们相信皇家的信誉。好，大家合作愉快，将来我们老板也会有许多生意和项家皇族合作的。”
易风满意地点了点头。
“来人，取了那剑齿虎尸体。”易风一声令下，身后立即出了四人，一把便抬起了那巨大的尸体，而胖老头也接过了通天图。两方面合作都很真诚，也愉快无比。
而此刻一阵阵淡淡的，几乎看不见的烟雾飘散过来，顿时一名名人无力的倒下，四名抬着剑齿虎尸体的大汉也瞬间倒下了，而后便是七孔流血，当场身亡。
“不好，烟雾有毒。”胖老头的声音同时响起。
仅仅一会儿，胖老头这方除了胖老头外全部中毒死亡。而易风这一方则是连续倒下大批的人马，只剩下八人还站着，这八人正是此次来的人马中的先天高手。
先天高手可以屏住呼吸，进行先天胎息。毒雾自然无用，而且即使吸入了一点，以先天高手的先天真气，还是可以快速运功逼毒的。
“秦德的人。”易风声音冰冷了起来，“秦德，皇上的事情，你们竟然敢插手，难道是要造反了么！”易风的声音很大，直接朝庭院之外传播了开去。
此处为东域三郡的地面，除了镇东王秦德，还有谁会知道此事。即使知道，还有谁有这个胆子敢来插手。
“造反？项广那厮有甄徐帮忙，想必也知道王爷的事情了。虽然事情到了这个地步，不过牌坊还是要立的，我们现在暂时还不会公开灭了你项家，但是……只要杀死你们所有人，项广也没有足够的证据吧。”一个苍老的声音响起。
连言为首，一共三人走入了庭院之中。看这三人不惧毒雾模样，显然都是先天高手。不过仅仅三人而已，而易风这一方却是八人，那个胖老头也是先天高手呢。
可是即使是易风，也是脸色难看。
“镇东王，我们老板可是……”胖老头刚要说什么，可是……
“咻！”
一道冷光闪过，胖老头便睁大眼睛死了。在连言身后的一名黑衣老者冷酷笑了笑，一招出就直接杀掉一名先天高手，那胖老头根本毫无反抗之力。
镇东王秦德这一方一共三人。
两名先天后期高手，还有连言这个达到先天大圆满的超级高手。先天大圆满，可是先天后期的巅峰。达到先天大圆满，紧接着就是‘四九天劫’了。
“镇东王果然实力够强，不过仅仅三人就要来抢夺，未免太瞧不起我们了。”易风寒声说道。
易风身后还有七人，这七人只有一名先天后期，其他大多是先天中期以及先天前期，而易风自己也不过先天中期而已，论实力对比，秦德派出的三大高手，特别是先天大圆满的连言根本无人能敌过。
“两位，不要和他们废话了，直接动手。”连言淡然道。
“是，连前辈！”两名黑衣老者躬身道，在秦德麾下，连言的地位极高，无论是什么高手，见到连言，都是称呼一声‘连前辈’，这不单单是连言实力强大，而且连言资历老。
易风眼中寒光一闪：“围攻，先灭先天后期的。”
顿时——
包括易风在内的八大先天高手就朝连言三人冲杀过去，而连言却是淡笑着一动不动，在连言的身后的两名黑衣老者身形一闪便并肩冲杀了过去。
“刷！”
连言身形一闪，凭空消失了。
易风八人中唯一的一个先天后期高手陡然感到不妙，按照心中的恐惧直接朝斜后方猛地一刀劈出，“蓬！”的一声，连言身形出现在他的前方，微微一笑：“反应还挺快。”
陡然，一道灿烂的刀芒盛开。
这先天后期高手慌忙举刀抵挡，然而透过刀体，一股尖锐的先天刀气透体传来，直接攻入这先天后期高手体内，而后“蓬！”的一声，这先天高手便身体暴裂开来。
唯一的一个先天后期高手死了，连言不禁微微一笑。
可是还没等连言收刀，连言脸色就变了，当即身形一闪，远远躲避开来，可是依旧一股尖锐的呼啸声响起，而连言脸上也出现了一道血痕，顿时混战停止。
身穿粉红色衣服的中年人微笑看着连言。
“轻语，是你。”连言眼中闪发出道道厉芒。
“父亲大人。”易风看到这个粉红色义父的中年人，忙躬身道。这中年人正是此次队伍的实际首领语长老，也是霸龙军统领易言的父亲，上一任的霸龙军首领。
易轻语，便是这位语长老的名字。
“连言，风光不减当年啊，我稍微出手慢了点，你就杀了一名先天后期高手。不过……这一次，连言你是跑不掉了。”易轻语微微一笑，灿烂如艳丽桃花。
那纤细的手指间闪烁出一道冷光。