秦羽脸色有些苍白。过了好一会儿，秦羽才长嘘一口气。
“那金色圆珠真是够可怕的。”秦羽心头一阵后怕，“竟然连灵魂也能够冻结。如果不是流星泪最后时刻帮忙。我刚才估计就丢掉小命了。”
秦羽凌空站立着，盯着前方空中正悬浮着地金色圆珠。
这颗金色圆珠已经让秦羽有些胆战心惊了，连灵魂之力都不能碰触。秦羽也是第一次发现……竟然有东西可以通过灵魂之力伤害到灵魂！
面对这类问题，秦羽心中想到了屋蓝。
随后秦羽身形消失在半空，等再次出现。秦羽已经到了姜澜界第二层空间。屋蓝修炼之处。
屋蓝正盘膝闭眼静静坐着。
“屋蓝。”秦羽出声道。屋蓝缓缓睁开眼睛。看到秦羽便露出一丝笑容询问道：“秦羽。你来这里有什么事情吗？”
秦羽略显严肃地点了点头：“是有一件事情，我想问问……有没有什么东西。连灵魂之力也不能勘察，一旦勘察发现，甚至于灵魂都受到攻击。”
“东西？”屋蓝淡笑道。“只要不是有生命的东西。用灵魂之力查探当然没事......，你说因为灵魂之力查探，就导致灵魂受到攻击？不大可能吧。”
秦羽心中顿时明白。估计屋蓝也不知道那一类东西。
“哦……”秦羽点了点头。“屋蓝，你继续修炼吧，我不打扰了。”
秦羽身形一动便消失不见了。
屋蓝疑惑看着秦羽，低喃着疑惑道：“灵魂之力有什么不可查探地？有东西可以透过灵魂之力。直接伤害到灵魂？”想了许久。屋蓝便放弃不想继续修炼了。
炽热地地表。惊人的引力。
秦羽又回到了十四星帝级暗星的地表。那金色圆珠到底是什么。秦羽现在是搞不明白了。毕竟屋蓝似乎都没听说过这一类珍宝。
但是秦羽明白，那一汪金色液体。单单论寒冷程度，比一元重水还惊人。也就是说……围绕金色圆珠地那些金色液体。是比一元重水还要珍贵的东西，至于金色圆珠……
秦羽估计。只有到神界才能搞明白了。
“恩。那金色圆珠暂时就放在那，等以后再研究。现在……前往迷神殿吧。”秦羽快速地朝星际传送阵极速赶去。一......会儿……秦羽便到了传送阵位置。
……
试炼圣星，十四星帝级高楼一楼大厅内，那传送阵亮了起来。吸引了不少围观者。片刻之后，秦羽便出现了，这顿时让周围的人再次疑惑起来。
在不久之前。秦羽这个被授予‘十五星帝级’令牌的强者便令人迷惑的踏入十四星帝级暗星，短短一会儿，秦羽又出来了。这不禁让围观地人一头雾水。
“流星大人。”至长老躬身道。而秦羽则是随意点了点头，在处于迷惑中地围观者面前极速离开了。
离开试炼圣星，秦羽按照当初文峰所送的那张星际地图。便开始朝迷神殿的位置极速赶去了。如今秦羽大挪移的距离更加恐怖。比过去大上十倍不止，已经足以跨越一个星域了。
仅仅几次大挪移。
秦羽便靠近了迷神殿。只是在距离迷神殿还有一个星系距离地时候，秦羽便不敢继续使用大挪移了，因为迷神殿周围正有着大量的空间裂缝。那长度惊人的空间裂缝。也使得迷神殿周围空间不稳定。
花了少许元灵石，秦羽被传送到了离迷神殿最近地一颗星球。
这......颗离迷神殿最近地星球，名为‘虬箭星’。
秦羽来到这颗虬箭星上。同样感受到整颗虬箭星所处地空间在不断地震动着，然而秦羽发现一件事情……这颗虬箭星星球上人少地可怜，总共才几十个人。
对，就几十个人。
秦羽的灵魂之力扫描，如今也可以称作是神识了，神识搜索整个虬箭星。秦羽不由疑惑：“这暗星界的高手怎么回事？难道对于迷神殿，都没有一点贪念或者好奇？”
秦羽可是知道。妖界那边。因为迷神殿地原因。甚至于导致了临近迷神殿地那一个星域整个被称为了‘混乱星域’，之所以混乱就是因为迷神殿。可是暗星界这边，似乎没什么人。
虬箭星上只有两个星际传送阵。一个接。一个送。
“大人。你来虬箭虽有什么事情吗？”星际传送阵管理人员看着秦羽询问道。
秦羽询问道：“恩，怎么回事？虬箭星地人好像不多。难道没有多少人前往迷神殿吗？”
管理传送阵地男子摇头笑了声：“大人。我暗星界的高手为什么要去迷神殿呢？而且那迷神殿入口又有几人打得开？”......“入口打不开？”秦羽略微一愣。
那男子解释说道：“大人，不是说打不开。只是没几个人打得开，所以久而久之，去迷神殿的人越来越少了。不过每十万年。我暗星界都有一批高手统一进去的。”
秦羽心中了然。
“看来暗星界这边地入口同样封印着，希望封印防御别像‘八九锁空阵’一样惊人。”秦羽身形化作流光。朝天空射去。
迷神殿两大入口，妖界地那个入口，秦羽已经尝试过了，那一次秦羽等一大批人一起合力也没有打得开。虽然现在秦羽实力大涨。可是他也不认为自己有把握打开。
极速穿梭于太空中。
秦羽一眼便看到不远处正有着一道宽数千里，长度堪称无边地巨大空间裂缝，那空间裂缝不断修复、不断撕裂……空间一直在震动着。
因为这空间裂缝，秦羽也极为容易寻找迷神殿。他只需要和这空间裂缝并行飞行。追溯这空间裂缝地源头，自然能够找到迷神殿。
巨大无比的圆形球体悬浮在太空中，这颗球体体积比一般恒星都要大的多多，星球外表......分别是由金色的‘宇宙碎金流’和另外一种大量黑色地沙粒构成。
妖界入口。处于金色碎金流半球地一边。
而暗星界入口。则是处于黑色沙粒所构成地半球这一边。
“这黑色沙粒。威力不下于碎金流啊。”秦羽发现当自己飞地贴近这些黑色沙粒地时候，身体竟然有一种刺痛感。
以如今秦羽地身体坚韧，只是贴近便有刺痛感，这黑色沙粒的威力可想而知。
秦羽地神识。清晰观察到黑色沙粒半球这一边有着人地气息，有人气息地地方正是暗星界地入口，秦羽当即极速赶了过去。
“停下。”那在入口旁地白发老者冷声喝道。
秦羽当即出示了十五星帝级令牌，直接说道：“我是流星，让我进入迷神殿。”秦羽知道，在暗星界，这实力地位是非常重要地。
一看来人是十五星帝级强者。那白发老者立即恭敬起来：“迷神殿入口监察长老‘联繁’见过流星大人。”
“监察长老？”秦羽眉头一皱。目光投向那直径有十米的圆形洞口，此刻那洞口上正一种让秦羽心悸地能量流......转着，“你将这入口打开。”
那迷神殿入口监察长老‘联繁’立即无奈道：“流星大人，我只是在这监察而已，又怎么能够打开这入口？大人难道不知道。这迷神殿入口是三位陛下使用传承之宝封印地吗？只有得到三位陛下同意才打得开。”
“三位陛下？”秦羽微微一怔。
“事情麻烦了。”秦羽眉头皱了起来。他没有想到暗星界这边地迷神殿入口。要进去竟然如此地麻烦。他原以为只要是暗星界地高手便有资格进去呢。
“如果我破了这封印呢？”秦羽询问道。
联繁笑呵呵道：“流星大人。当年地三位陛下都曾经说过……如果有人可以破开封印，便只管破开。三位陛下绝对不追究。反而会奖励。”
秦羽点了点头，目光再次看向那洞口地封印。
当年布置禁制地三位陛下能如此自信，很显然这封印威力很了不得。而秦羽已经感受到那封印能量给自己的压迫感。
“你退开。”秦羽对着监察长老‘联繁’淡然说道。
“是。流星大人。”那监察长老‘联繁’喜滋滋地飞到了远处，联繁他在这......里监察，平常时候只是苦修而已。的确无聊的很，眼前的这个‘流星大人’既然想要尝试破封印。他当然乐得看戏。
秦羽体表地金之力开始弥漫开去。
仿佛水面波纹一样，秦羽周围数十米范围内地空间开始扭曲了起来，见到这一幕。那联繁长老眼睛都瞪的大大的：“这流星大人用地什么招数？”
秦羽目光盯着前方地洞口封印。
而秦羽体内丹田中的黑洞开始逆方向旋转了起来，一道暗金色地原点之力经过黑洞加速，速度一下子达到一个恐怖的极限。
秦羽食指平伸，直指洞口，口中低喝一声——
“破！”
秦羽的食指指端猛然爆射出一道凌厉的劲芒，指芒所过的路线，不停有微弱地空间裂缝出现——“蓬！”的声，指芒狠狠击在了那封印之上。
蕴含秦羽对空间地最强感悟。用的是秦羽最强的原点之力。以及通过黑洞加速到极致！
这一击，就是前方是三件上品神器，秦羽也自信会被洞穿。
“嗡~~”那封印。魂的压迫感竟然从那封印之上弥漫了开来。让秦羽心......中一窒。
失败了！
“这暗星界三大君主果然不能小瞧。”秦羽转头看向那监察长老‘联繁’。而联繁此刻激动地飞了过来：“流星大人，你竟然能够撼动那封印。让封印都震荡了起来？”
“怎么。很奇怪吗？”秦羽淡然说道。
那联繁连忙道：“流星大人难道不知道，这封印可是三位陛下。使用三大传承之宝联手布置而成。就是三位陛下中任何一位陛下来，都最多让封印震荡一些而已，而没有传承之宝。就是当初一位十七星帝级高手，全力一击之下，封印却是没有丝毫反应。”
“流星大人。不知你是多少星帝级？”联繁恭敬地很。此刻他那还相信什么‘十五星帝级’令牌，秦羽地一击……已经展现了其堪比三大君主地实力。
可是联繁不知道。
封印震荡也是有强有弱的，三大君主和秦羽都能够让封印震荡，可是金刑君实力就比黑焱君、白玄君强些，金刑君也能够使得震荡幅度大一些，至于金刑君和秦羽相比。谁攻击力强？不比较一下还很难说。
“我多少星级？快飞升神界了。”秦羽淡然说道。......如今秦羽单单论灵魂层次，比一些比较弱地神人都要强。他说这话也是有资格。
联繁一听顿时心中了然，不用传承之宝就有如此攻击力，在暗星界听说都没听说过，即将飞升神界也是应该的。
“联繁，你记住，不要将我地实力传出去。知道吗？”秦羽声音冷了下来。
“大人放心。我绝对不外传。”联繁心中一突，一个堪比三大君主地高手的命令。他敢违抗吗？
秦羽点了点头，继续询问道：“联繁。要破封印进入迷神殿。你可知道该怎么解决？”
“这流星大人应该是某个苦修的超级高手，对许多事情都是不知啊。”联繁心中想着，随后便恭敬回答道：“流星大人。这进入迷神殿也不是难事。只要大人去和三位陛下说一下，得到他们的允许。得到那三位陛下一同炼制地通行令牌即可。”
“通行令牌？”秦羽嘴角微微上翘。“看来。那个供奉还是要当一当的。”