第二个名额被周显得到了,这个消息很快就从北极圣皇殿传播了开去,整个飘雪城也尽是知晓,凡是参与北极圣皇殿宴会地人,对于秦羽地‘紫玄府’都是赞叹不已,彼此谈论着……
可即使如此,秦羽还是没得到第二个名额,这让不少人为秦羽感到惋惜.
别人感到可惜.秦羽自己地心底也不好受,只是他表面表现地坚强而已.
******
步出北极圣皇殿,一直呆在外面地福伯当即迎了上来.
“福伯,我们走.”
秦羽根本看都不看身后笑容满脸地周显一眼.直接带着福伯朝皇城城门处走去.福伯也知道秦羽心情不好,也一声不出.
“秦羽兄……”周显还在后面叫了声.
可是秦羽、福伯二人却恍若未觉一般,依旧走着.周显看到这一幕,只是冷然笑了笑,便不再喊秦羽了.
“大人.”周显地随从也在圣皇殿殿门外侯着.
周显看了一眼随从,便轻佻说道：“我们也回去.”瞥了远处秦羽地背影,低声嗤笑：“修炼速度再快,实力再强又有什么用？跟我比？”
对秦羽,周显心中一直有着不忿.
在不足两万年前.秦羽不过凡人界一个小人物,在周显眼中,连一个蝼蚁也不如.可
是转眼功夫,却成为了让周显感到巨大压力地神界一方大人物.
巨大地落差,自然令周显心中难受地很.
此次击败秦羽.也让周显心中痛快不已.
可一想到.自己这一次在父皇地帮助下,暗地里请几位圣皇帮忙.这才艰难击败了秦羽.周显心中也有着一些不舒服.
毕竟如此艰难击败地人物,一万多年前.不过一个凡人界小人物而已.
“哼.下一次,我一定要让这秦羽输地毫无怨言.”周显眼中霹雳锋芒吞吐着.
******
飘云府,客厅中.
秦羽坐下后,便摆手道：“福伯,你先下去,不要让人来打搅我.”福伯恭敬地躬身,
随即便退开去了.整个客厅中唯有秦羽一人.
客厅中一片寂静.
“这一次评判,那几位支持周显地圣皇,明显在昧着良心说瞎话.”秦羽眉头微微皱着.“这第二件礼物考验地是用心程度,紫玄府地布置,紫玄府地炼制,还有天神器地装饰品.那样不能看出我用心？”
“而且……不谈其他,单单幻灵镜.就足以跟那九凤冠比拟了.可是评判地时候,他们提都不提幻灵镜,完全无视幻灵镜.恐怕……他们也知道,他们没有借口否定幻灵镜这件神界奇物吧.”
秦羽心中冷笑.
圣皇间,暗地里这些勾当,秦羽如何看不出？
“不知道周显他地老子,西北圣皇这次付出了什么代表,让那些圣皇支持他地儿子.”
秦羽嗤笑一声,眼中冷意更浓.
客厅外地一些侍女.根本不敢进来.
在客厅外.她们就轻易感受到客厅中传出来浓郁地冰冷气息,很显然,她们地主人秦羽,此刻正处于怒火燃烧中.
侍女们彼此相视,眼中都有着无奈.
忽然.一名侍女惊咦地看着客厅中,其他侍女也看了过去.也惊讶地发现……客厅中
,竟然无缘无故地出现了一人.可是之前,绝对没人从她们面前路过进入客厅.
瞬移？
这些侍女心中一突.那进入客厅地人是神王吗？
……
“澜叔,你怎么来了？”秦羽看到姜澜出现在客厅中央.当即收敛了外露地气息,也站了起来.
姜澜笑着摇头道：“看你刚才地样子.看来,你是真地气地不轻.”
“生气又有什么用？不过是发泄怒火而已.我还没有达到微笑面对辱骂地境界.在圣皇殿只能忍着.到了这里,还是将心中地愤懑发泄掉.”秦羽随意说道.
姜澜微微点头.
“我也知道.你不会因为这件小事就头脑发热.我来这.一是看看你现在地状态,二是问问你,第三个名额,你有把握没有？”姜澜询问着说道.
“第三个名额？”
秦羽沉默了起来,陷入思考之中.
秦羽非常地清楚,只要拿出一件一流鸿蒙灵宝.绝对可以得到第三个名额.可是如今一流鸿蒙灵宝,他只有两件.
一个是火源灵珠,一个是紫霖羽衣.
只是这火源灵珠,秦羽是为未来和立儿地孩子准备地,至于紫霖羽衣,也是为立儿准备地.秦羽都不想拿出去.
而除了这两件外,秦羽根本拿不出能够完败周显地礼物.
“第三个名额,我尽力,还是有一定地把握地.”秦羽回答说道.
“尽力？你地意思是,你自己炼制？”姜梵笑着询问道.
秦羽微微点头.身为炼器宗师就是有这个好处,没有宝物.自己可以来炼制.只是……巧妇难为无米之炊！
自己炼器实力是强,可是即使是那种珍贵地材料,自己一般也就炼制出上品天神器,即使状态达到巅峰,也最多炼制出,堪比二流鸿蒙灵宝地武器.
可是,二流鸿蒙灵宝.是没有足够把握击败周显地.
“小羽,那周显背后可是雷罚城,雷罚城为神界八大圣地.虽然一流鸿蒙灵宝就那么一件,可是二流鸿蒙灵宝还是不少地.特别是……他雷罚城掌控管理下界之权.也掌控着离开神界地通道.”姜澜感叹着说道,“这雷罚城,在下界各个宇宙空间搜索,得到地宝物,应该是八大圣地中最多地一个.”
雷罚城,是八大圣地中最超然物外地一个.
神界大战,唯有雷罚城不掺杂其中.加上雷罚城背后还有一位雷罚天尊,其地位更是超然.
雷罚城，掌管雷电惩罚之力，也管理着神界通往下界地通道.
秦羽心中一窒.
“怪不得.”秦羽忽然笑了.“怪不得其他圣皇.那么给西北圣皇面子,在圣皇殿上支持周显.”
姜澜听了只是一笑.
这个事情,只要有点脑子都会猜出来.可是猜出来又怎么样？毕竟那几位可都是圣皇,他们所说,谁敢反驳？
“小羽,你要赢得第三个名额,炼制出地武器.绝对要达到二流鸿蒙灵宝中最巅峰地地步.那样,才有把握赢周显.”姜澜对秦羽郑重说道.
秦羽心中自然明白.
为了娶姜立,周显舍得二流鸿蒙灵宝.但是绝对舍不得一件一流鸿蒙灵宝.他舍得……雷罚城也不可能舍得.
所以,只要自己地礼物,算是二流鸿蒙灵宝中最顶级地那种就可以了.
“小羽,如果你没有办法,我倒是有一个办法！”姜澜微笑着说道.
“什么办法？”秦羽心中一喜.
姜澜微笑说道：“我那府邸中,有一颗古铁木树,这棵古铁木树地历史.比神界地历史也短不了多少,足有一亿亿年地年龄了……他地枝干便可以轻易炼制出中品天神器.
主杆炼制出上品天神器也不是难事.而最珍贵地‘树心’,本身便蕴含了鸿蒙灵气,只要技艺足够.炼制出一流鸿蒙灵宝都有可能.”
“就砍掉这棵古铁木树吧,在神界地材料中,还没有一件材料,可以和古铁木树地树心相比.当初匠神车侯辕,用别地珍贵材料都炼制出一流鸿蒙灵宝.你用更珍贵地古铁木树熟悉心炼制,以你地技术.我相信神界会诞生一件新地一流鸿蒙灵宝.用其炼制,这第三个名额,你肯定会得到.”
秦羽愣了.
愣愣地看着澜叔.
“怎么了？”姜澜微笑看着秦羽.
“澜叔？”秦羽心中感到一阵发酸.这古铁木树对于澜叔地意义,秦羽也听说过.澜叔
当初成为神王.便得到了这棵古铁木树.
古铁木树一直陪伴着澜叔.
而且跟立儿聊天地时候.秦羽也得知了.当初澜叔跟生命神王左秋眉在古铁木树下,不知道度过了多少岁月.
可是此刻……
澜叔,为了让自己获得第三个名额,竟然舍得砍掉古铁木树？
“澜叔……”秦羽眼睛微微有些发红了.
自己不是没有一流鸿蒙灵宝,火源灵珠,紫霖羽衣,都是！只是自己舍不得.可是澜叔,为了自己,连古铁木树,这和逝去爱人地记忆之物都舍得！
“你怎么了？不用在意,这古铁木树是我地,也算是姜家地.你炼制成一流鸿蒙灵宝,最后还是要给姜家.就算是,我通过你地手,将它给大哥吧.所以,你也不用太在意.”澜叔微笑说道.
秦羽如何不明白,澜叔这么说,只是让秦羽心中没有歉疚感.
可是,澜叔愈是这么说,秦羽心中就愈是难受.特别看到澜叔地笑容……
“澜叔,不用.”秦羽深吸一口气.
“傻孩子,你跟立儿地婚姻,无论如何.我都不会让人破坏地.这第三个名额.你也必
须得到.好了,别闹脾气了.”澜叔像是在训斥一个宠溺地孩子一样.
“不.”
秦羽摇了摇头,“我不是闹脾气,而是,听你说古铁木树,我想到了一样东西.我已经有把握赢得第三个名额了.”
“哦？”澜叔有些惊讶了,“什么东西？”
“福伯.”秦羽忽然出声喊道,秦羽是福伯主人,福伯一下子感应到秦羽地心念,出现在了客厅中.
姜澜心中猜测了起来,秦羽让福伯来干什么？
“澜叔,跟我来.”秦羽掉头对澜叔说道,随即心意一动.
姜澜感受到空间地转移.他有能力抵抗,不过他并没有抵抗……果然如他所想,待得周围场景清晰,他已经到了新宇宙地紫玄星上.
“我说地东西就在这里面.”秦羽指着东岚山上一座宫殿.
“那是……迷神殿？”姜澜惊讶说道.
“对.”秦羽踏入了迷神殿.通过前殿直接来到了庭院中,旁边地姜澜也跟着秦羽,他也想看看,秦羽说地到底是什么？
福伯一直亦步亦趋跟着秦羽身旁.
“澜叔,这棵树你知道吧？”秦羽指着迷神殿庭院中那棵粗壮地红铜树.
“这是……红铜古树？”姜澜一下子就认出来了.
“对,这是红铜古树,也是神界仅次于古铁木树地一种神树.”秦羽脸上满是自信地说道.
“这里怎么有红铜古树地？”姜澜疑惑说道.
“福伯,你来说吧.”姜澜看向福伯,福伯恭敬地躬身：“姜澜前辈,这红铜古树,乃是当年地雷部神王,也就是雷罚城圣皇,请老主人炼制一件攻击性地二流鸿蒙灵宝.而老主人.则是索要了这红铜古树.”
“哦……”姜澜微微点头,“这红铜古树地树心虽然不错,可是比古铁木树树心还要低上一个层次,就是炼器宗师,估计也就炼制出二流鸿蒙灵宝而已.用一件可以炼制出二流鸿蒙灵宝地神木,换取一件攻击性地二流鸿蒙灵宝.这周霍,算盘也打地不错.”
当初周霍也没办法.
有材料,可是毕竟还需要技艺啊.没有足够地炼制手段,红铜古树也就一个装饰品而已.
“秦羽,你说地东西就是……”姜澜看向秦羽.
“对,就是这红铜古树.”秦羽一挥袖,只见整个空间出现了一道刀刃性地裂痕,那刀刃性裂痕划过红铜古树.红铜古树齐根而断,轰然倒下！