看着姜澜界内无尽的空间，秦羽深吸一口气。
秦羽整个人容貌变幻了一下。
原本的长发变成了三寸长的短发，一袭黑色长袍也变成了紧身的蓝色贴身衣服。整个人显得精悍了些，同时将面貌也变的粗狂些。
准备好一切，秦羽便准备离开姜澜界。
秦羽很清晰感觉到有两个人的灵魂之力扫过『姜澜界』所化的这颗沙石。
秦羽单单从扫过沙石的灵魂之力层次便确定了这二人的大概实力。
沉吟片刻，秦羽心中无奈：
对于这两个八级仙帝、魔帝，秦羽经过思索，有八成把握是雪天涯和禹皇。
秦羽忽然发现其中的一道仙识竟然消失了。
秦羽微微错愕，随后便反应了过来：
监视的一共有两个人，一个是仙帝，一个是魔帝，如今那个仙帝已然休息了，这个魔帝什么时候休息呢？
秦羽心中期盼。
一旦这两人配合起来，我休息的时候你监视，你休息的时候我监视，那秦羽要安全的离开，就不得不从魔界绕路了，绕路一大圈秦羽可不愿意。
秦羽认定。那追杀自己的八级魔帝、八级仙帝相互竞争，又岂会合作？
存着这样的想法，秦羽决定等等看。
这一等，就一个月。
一个月后……
秦羽兴奋地发现外界竟然没有仙识魔识监察了。
秦羽并不知道，这监视地仙帝、魔帝每年都要休息一个月的时间。虽然休息时间有交叉，但是每几年都有一段空白时间没人监察。
禹皇、雪天涯认定秦羽察觉不到帝级高手监视，而且没人监察的空白时间很短，所以也没有如何在意。
****
晴空万里。天空中唯有几多白云飘荡在边际，蓝雪星这个时候热闹的很，街道上有着大量的修炼者。
秦羽如今正走在街道上。
如今的秦羽三寸短发，感觉也很是舒坦。毕竟很久没有短发了。
秦羽很快穿过城池。
一进入草原地域，秦羽直接施展了瞬移，直接来到了星际传送阵的位置。
反正现在没有人监视，秦羽也不怕有人发现。
要从蓝雪星到仙界的人还真地不少，这个时候已经有大量的人才排队了。
一旁的星际传送阵管理人员对着秦羽询问道。
秦羽微笑着道：
仙界长明星。是仙界和蓝湾星域的边界星球。
那个管理人员平淡道。
秦羽心下微微惊讶，从一个星域到另外一个星域，这价格果然高的离谱。不过对于秦羽而言，这点钱财倒也算不了什么。
缴了三块上品元灵石，秦羽踏入了星际传送阵内。
一阵让人心情愉悦地光芒闪烁起来。
秦羽脸上也不由有了笑容：
光芒消失了，而秦羽也消失了。
***
仙界极南端有一颗璀璨的星球，长年处于恒星照射中。这颗星球根本没有黑夜的说法，所以……这颗星球被称为『长明星』。
和长明星同一个星系的。有一个名气不小的星球，为明硫星。
这明硫星之所以出名，是因为这个星球出产有极为稀少地矿石，而这时候……秦羽便在明硫星之中。
明硫星的一座普通酒楼内。
秦羽正喝着这座酒楼所谓的『招牌好酒』，这酒秦羽感觉也不上
如何，只是他还真的没喝过。这次喝了也算是长了见识。
秦羽心情完全放松。
到了仙界内部，只要自己不惹事，那个八级仙帝想要抓到自己简直是做梦，除非被那个八级仙帝当头撞上，即使当头撞上，那八级仙帝也不会十分肯定秦羽的身份。
秦羽心中暗道，
根据无名所说以及禹皇早对自己有追杀之心，秦羽认定了八级仙帝应该就是禹皇。
只需要在禹皇的地盘小心点，不要惹事，自己就应该非常安全。
在无数星球无数人之中，要想禹皇当面和秦羽碰到。那可能性……想想就知道有多小，一颗星球过亿人中相见就难了，更别说一个星系中有那么多星球，仙界中又有多少星系？
在明硫星休息了一日后，秦羽终于开始出发了。
从仙界极南端开始出发，朝仙界和妖界的交接之处，也是仙界的极西之端前进。
仙界占据了整个仙魔妖界近乎两成的区域，有着近乎二十个星域，秦羽一下子没有休息。从一个星球赶到另外一个星球，从一个星系到另外一个星系……
一路不断前进。
如今地秦羽手上有着几乎整个仙魔妖界的星际地图，这张星际地图是秦羽和敖无名要来地，有了这么个兄弟，秦羽又岂会不知道珍惜资源？
龙族皇子出手。果然不凡。
这份仙魔妖界的地图上，各处的星球星际传送阵都十分详细，而且这份星际地图还是龙族最新更新的一份的地图，制订日期只是一百年前。
八大星域！
秦羽一口气在十天内前进了八大星域。这十天之中秦羽只是休息了半天。
秦羽踏出了『暖木星』的星际传送阵，这一次他没有再次排队继续前进，而是……先到暖木星的城池中休息一会儿。
***
暖木星。是一个很普通的星球，也不是禹皇地势力范围。秦羽心中有个准则，这赶路途中，绝对不在禹皇的地盘内休息。
暖木星一座城池中。
在街道上散步逛了半日后，随便购买了一些有趣的小玩意。秦羽便步入了一座酒楼内，随便点了几样菜式，加上几瓶酒秦羽便坐了下来。
秦羽看着窗外景色，心中很是轻松。
随着清脆说话声。四个白衣青年就从酒楼外边走了进来，这四人身上自然散发着傲气。
的确，他们四个师兄弟，两个八级金仙，两个九级金仙。这种实力在暖木星这样的普通星球。绝对属于最顶尖地实力了。
暖木星这样的星球可是难得会有帝级高手光顾的。
四名青年中唯一一个皮肤黝黑的青年无奈说道。
四人中的二师兄神秘道。
另外三个师兄弟忙看向这个二师兄。
最后一个老四也催促道。大师兄也催促道。
在不远处静静喝酒地秦羽眉头微微一皱，自己一路上奔波，好不容易到了这里休息一段时间，这四个师兄弟却在大呼小叫。
秦羽忍忍并没有多说。
二师兄满脸红光很是自豪地说道。
九级金仙到一级仙帝只是一步之遥，可无数的高手困在九级金仙的门槛，硬是无法再进一步。
单单看玉剑宗有多少九级金仙，有多少一级仙帝就知道这一步多么的难以跨越。
旁边的三个师兄弟都好奇了。
这个二师兄慢吞吞喝了一口酒，让旁边三个师兄弟急地要出手教训他的时候才道：
四师弟眼睛一亮，
秦羽端酒的左手微微一顿。
关系到禹皇，秦羽不由开始集中注意力听这几人说话了。
四师弟询问道。
二师兄嘿嘿一笑道：
大师兄眼睛发亮，
……
秦羽心中一颤，脸上不由露出了一丝兴奋：
寒舒的死，秦羽一直耿耿于怀。
寒舒的死，虽是自杀，却也是被逼的自杀。
在秦羽心中，最想杀的便是制订那个计划的玉清子。正是玉清子布置了围剿秦羽的计划，如果不是那个计划，自己的徒弟怎么回事？
枫月星上，秦羽连续数次攻击玉清子，奈何当初和玉清子实力相差太大。即使有剑仙傀儡身躯，可对战斗的领悟层次太低，完全被玉清子的『域』给束缚了。
秦羽心下下了决心，先去杀死玉清子。
秦羽心底倒是毫不畏惧。
不过布置事情也要有所计划不是？
最起码……知道这四个师兄弟的门派是什么门派，在哪个星球？
秦羽心中思虑，脸上不由有了一丝笑意。
三师兄笑着说道，这个时候他们也对此次回去有了期盼，毕竟有两个仙帝可以看到呢。
随后师兄弟四人又开始喧闹了起来。
酒楼中其他人根本不敢训斥，毕竟这四个人实力太强了。
一道低沉的声音从酒楼角落中传来。
师兄弟四人脸色一变，同时朝发音之处看去，那正是变幻了容貌的秦羽。
二师兄传音道。
大师兄何尝不知道，这师兄弟四人在看到秦羽的一刻就心中发怵了，因为他们发现……他们四人根本发觉不了秦羽一毫气息。如果闭上眼睛，甚至于会以为那个角落上根本没人。
大师兄站了出来恭敬道。
秦羽喝着酒淡然说道，眼睛根本不看师兄弟四人一眼。
大师兄恭敬道：
秦羽淡然站了起来，随后身形一晃就到了门口，背对着这师兄弟四人，
师兄弟四人都恭敬地站着，听到秦羽称呼冰涟仙帝熟稔的语气，加上连他们也丝毫看不穿的实力，他们认定眼前这个深不可测的人绝对是帝级高手。
待得这师兄弟四人抬头看去，秦羽已然消失了，这刻四人才长舒一口