秦羽步入秦府东边的一个幽静院子中，单手一翻，先取出了那个在仙界魔界等地使用的传讯灵珠，神识一扫，秦羽不由微微一愣。
“炎皇？悟隆？”秦羽愣了好一会儿。
这条讯息是炎皇传来的，内容是：“秦羽兄，我这是传讯给你，是为如今的‘修罗魔帝’带个消息给你，修罗魔帝‘悟隆’近日会来拜访你，对了，忘记告诉你……修罗魔帝‘悟隆’是新任修罗魔帝，实力更是九级魔帝境界。而且他背后还有着摩罗、摩空两位九级魔帝。可以说……如今的悟隆，就是魔界的绝对霸主！希望秦羽兄，还是看重此次的见面！”
秦羽愣了好一会儿才想起来。
“悟隆，悟隆不就是当初我破除迷神殿入口封印的时候，那个说百年内就可达到九级魔帝境界的魔界高手吗，我记得那时候他才六级魔帝。”秦羽一下子回忆了起来。
悟隆当时看到了秦羽那一枪，顿悟了。
秦羽并不知道，悟隆是魔界两大隐士高手中的‘摩空’的徒弟。悟隆算是修罗魔道，如今一口气达到九级魔帝。很是容易地击败了上一任修罗魔帝‘白如雪’。摩罗、摩空二人是兄弟，如今摩空的徒弟成为一代霸主。这二人当然在背后支持。
魔界三位九级魔帝，竟然在一个阵营。悟隆的地位可想而知。那黑魔帝、血魔帝二人根本没有资格和悟隆争。说悟隆是魔界的绝对霸主，那也是事实。
“悟隆，六级魔帝的小家伙。没想到当日地狂言果真成真了，这才八十年吧，就达到了九级魔帝。果然没超过一百年。”秦羽回忆起当日悟隆的豪言壮语，也不由笑了。
这悟隆来拜访自己。又为何呢？
秦羽笑了笑，翻手取出了另外一颗传讯灵珠，他相信悟隆来应该没有敌意，而且在仙魔妖界范围内，秦羽不找别人麻烦已经是好事了。别人找他麻烦……鸡蛋非要撞石头，碎了也怪不得石头啊。
神识一扫，秦羽脸色肃穆了起来。
“终于开始了吗？”秦羽嘴角微微上翘。
这条讯息是金刑君邢远传来的：“流星供奉，还有一年时间便是我渡神劫的日子了。还请你早点来金刑星，一来你可观我渡劫，二来。还有一件更重要事情等着你。就是有关于金刑君之位地，新的金刑君之位，我估计应该在你流星供奉和副宗主硫蓝二人中选出一人继承。所以你务必在我渡神劫之前，赶回金刑星。若你来的太晚，金刑君之位落到硫蓝手上，你可怪不得别人啊。”
秦羽翻手收起了传讯灵珠。
“金刑君吗？”秦羽目光射向北方，似乎透过虚空看到了金刑星。“暗星界三大传承之宝我还没看过呢。据说三大传承之宝中，金刑君的传承之宝是最强的。”
秦羽嘴角不由有了一丝笑容：“就坐坐那金刑君之位，而且有了传承之宝。渡神劫的时候我也可以公开拿出来。反正那玩意我最后还要还给暗星界。”
秦羽肯定。
即使，神界的一些巅峰人物在自己渡神界的时候，发现自己使用那传承之宝也不会在意的。因为历代金刑君都如此，而且那宝贝最后还要归还给暗星界。
秦羽可没想过，将那宝物带到神界。那可是和暗星界历代先辈为敌了。
******
泉水淙淙，透过清澈的泉水，清晰可见水底地鹅卵石，在这条泉水小溪旁的竹林内，便有一座竹子建成的雅致楼阁。
这。就是秦羽地住处。
秦羽不喜欢住在秦府内，反而喜欢宁静的自然环境。青常时候秦羽独自一人，偶尔去陪陪自己的兄弟，或者自己的晚辈等等。
“三殿下，魔界修罗魔帝陛下来了。”邱为带着一个青年走了过来。
秦羽此刻正卷起裤腿，坐在泉水小溪旁边的一块石头上，双腿却是放在泉水小溪内，感受着溪水流动时候地触摸。
“悟隆？当初那个说百年内可达九级魔帝的小伙子，如今的修罗魔帝？”秦羽依旧坐着，背对着二人。
“秦羽前辈，晚辈正是悟隆！”悟隆恭敬地很。
即使达到了九级魔帝，成为了魔界的霸主，悟隆依旧对秦羽恭敬非常。一是因为秦羽当初的一枪，他清晰的明白，即使如今的他也远远不及秦羽。第二个原因就是……他认为秦羽对他有教导之恩。
见悟隆如此有礼，秦羽心中暗自点头。
“邱为，你先去休息吧。”秦羽说道。
“是，三殿下。”邱为恭敬道，然后便离开了这里。而悟隆心中却略微疑惑起来……刚才那个天仙怎么叫秦羽前辈为‘三殿下’呢？
悟隆对于秦羽在凡人界事情还不大清楚呢。
“你来有什么事情吗？”秦羽淡然说道，依旧没有掉头。
悟隆恭敬道：“晚辈来这，是为了感谢秦羽前辈，若无前辈当初的一式枪法，便没有如今的悟隆。前辈虽然不是晚辈师尊，可是却有着师尊之恩。”
“悟隆，你言重了，我当初破开封印，不单单你，其他的七十一名帝级高手也看到了。他们没有领悟，你却领悟了，这是你自己的天赋，自己地本领。和我却没什么关系。”秦羽淡然说道。
悟隆心头却是没有丝毫动摇。
他心中认定的事情，根本不可能被说的改变。
“秦羽前辈，这次来，我想要前辈看看晚辈的枪法！不知道前辈是否可以一观？”悟隆依旧以恭敬语气说道。
秦羽难得地转过头来。
“枪法？”秦羽脸上有了一丝笑容。“好，你用来看看，不需要使用能量。”
“是。”
悟隆身形立即站地笔直，如同一杆标枪。同时左手伸出。一杆血红色长枪出现在他地掌心。悟隆说道：“秦羽前辈，晚辈当日观前辈枪法有所领悟，回去后历经七十七年，终于完善了这一套枪法。晚辈无法像前辈一样孕大道于一招之中，只能将所悟分于九式之中，创出这一套‘血火九式’。”
说着悟隆左手一震，血红色长枪已经出手！
这一套枪法狠辣无比，枪影重重，霎那见只感觉漫天便是无尽的血海一样，那九式枪法一招比一招凶狠。而且尽皆一往无前。
“破！”
一声低喝。
顿时无尽的血海消散，只见一道凄厉地血箭飙出，仿佛撕裂空间一般。那一道血箭正是那一杆血红色长枪。
九式枪法已经演示完毕。
悟隆手持枪杆末尾。长枪枪尖朝正前方刺出。
一道清晰可见的空间波纹竟然从枪尖处射出，飞了数百米才消散。悟隆整个人如同雕像一样定在那好一会儿，这才缓缓收回长枪。
秦羽眼睛有些发亮。
“不错，你地枪法比我的枪法更多了一丝杀意，一往无前的杀意。还有那种‘不是你死就是我亡’的拼劲。”秦羽点头笑道。“你的枪法已经很了不得了，不靠体内能量，就能够产生空间波纹。这枪法……你靠着他。一般的九级魔帝应该不是你对手。”
秦羽的境界可比悟隆高的多，自然很清晰就判定出来。
按照秦羽的推测，如今悟隆对枪法的领悟，也就相当于猿猴一族地‘惊天三棍’境界。
“前辈说的是。”悟隆心底很是服气。
秦羽继续笑着说道：“你是修罗魔道吧？”
“对。”悟隆点头，他心中有些疑惑，不知道秦羽前辈为什么提到这个‘修罗魔道’呢？
秦羽点头道：“那就对了，修罗魔道的修炼影响了你，它虽然可以让你地枪法充满杀意，威力增大不少。可是同样……提高攻击，却使得防御降低了。你的枪法虽然算上不错，可是以你的实力、境界，我想，百年内还是有可能将这枪法的威力提高一倍。”
“提高一倍？”悟隆心中大喜。
悟隆上次顿悟，能够使得他迅速达到九级魔帝。可是也就能够达到九级魔帝了，如果再想进步……则像过去一样，耗费长久的岁月。
而秦羽却能够使得他百年内枪法威力提高一倍，这不得不令他兴奋。
“不知道前辈是否可以教我？”悟隆恭敬道。
“我只演示一遍，你是否领悟就看你自己地了。”秦羽单手一拂，一根上面还有着竹叶的枝条便到了秦羽的手上，“看清楚了。”
悟隆顿时注意力提高到了极限，完全集中在秦羽身上。
秦羽微微一笑。
抓着这一根枝条，秦羽走到了一根竹子旁边，就用这根枝条轻轻敲击了一下竹子。仅仅敲击了一下，那手腕粗细地竹子便被枝条给‘切入’其中一半。
“你懂了就是懂了，不懂……也不必问我。”秦羽说完，就松开手。任凭那根枝条嵌在那根竹子中。
而秦羽则回到自己的阁楼中。
“刚才，刚才秦羽前辈使用了什么？”悟隆在一旁，恍如入魔一般，“枝条丝毫无损，包括枝条上的竹叶都无损。可是这树枝却切割竹子一半深。”
悟隆摇了摇头：“不，秦羽前辈没使用能量，一点没使用。可是没使用能量，又怎么可能枝条切割竹竿，连纸条上竹叶都不损一点？”
……
在阁楼中的秦羽，瞥了远处站在那发呆的‘悟隆’，随后便淡淡一笑。
对‘道’的理解，根本无法口授。只能用一些简单的方法演示，让其感悟。自己演示让他感悟，可比他独自一人感悟要容易的多。
可即使如此，也不是那般容易就领悟那个道理了。
“如果他有所领悟，那‘血火九式’就没有那个破绽了。”秦羽低叹一声，然后整个人凭空消失在屋中。
******
在秦府大殿内，秦羽和一大群人告别，说自己要出去一趟办事。而这次秦羽是独自一人，连侯费、黑羽都要不能跟着去。
秦德、秦风还想问秦羽什么时候回来，心底没有把握的秦羽，只是简略说三年内可以回来。
……
茫茫仙魔妖界，秦羽施展开距离惊人地大挪移，独自一人赶路可比和侯费、黑羽快的多。秦羽一天不到便进入暗星界区域。
在仙界、魔界、妖界人眼中神秘的暗星界，对于秦羽而言却是没什么秘密。
东北区域，神秘的暗星界。
三大圣星之‘金刑星’中，金刑星的巨大城池中央的圣山之巅，那十八座山头上聚集着大量的高手，比秦羽上次来的时候人要多的多。
金刑君渡劫的事情，让许多修炼的金刑宗一脉弟子都赶回来了。
步入前殿的时候，秦羽看到了熟人——弗兰大长老。
“啊，流星供奉你终于来了，硫蓝副宗主和文峰大队长可等急了呢。”弗兰大长老兴奋地说道，“流星供奉，赶快准备一下吧，和硫蓝副宗主、文峰大队长，一起去守护长老那。”
秦羽疑惑了起来。
“弗兰大长老，他们为什么等我，又为什么要去守护长老那？金刑君陛下不是要渡神劫吗？”秦羽一连问道。
弗兰大长老惊讶道：“流星供奉你这都不知道？陛下渡劫事情虽然算是重要，可是下一任金刑君之位的继承问题更重要。流星供奉，你和硫蓝副宗主，还有文峰大队长，都拥有争夺金刑君之位的资格。在争夺之前，你们就必须去守护长老那。”
“去干什么？”秦羽好奇询问道。
弗兰大长老有些羡慕道：“我也想知道，反正拥有争夺君主之位资格的人，都会去守护长老那。我还没那个资格。”
秦羽心中了然。
“快去吧，每次都是拥有资格的人一起去守护长老那的。硫蓝副宗主、文峰大队长就等你一人呢。如果你一直不出现，就当你自动放弃君主之位了。”弗兰大长老笑道。
“放弃，怎么可能？”秦羽微笑着说道。
而他的神识一下子发现了文峰、硫蓝副宗主二人，当即迈开脚步，朝文峰所在的地方走去。