“轰!”雷声愈加的响亮，雨水不断地从天上泼下来，可是那雨水在靠近秦羽、魔帝‘血衣’、君落羽等一群人的时候自然退却了。仿佛连雨水也惧怕他们。
面对秦羽的再次挑战，魔帝‘血衣’脸上有了一丝诡异表情。
“秦羽，你向我挑战”魔帝‘血衣’没有了刚才的头疼，反而有种耐人寻味的笑容看着秦羽。
两个‘秦羽’皆是冷冷看着魔帝‘血衣’。
“魔帝血衣怎么回事”秦羽心底有些疑惑，按照他的预计，魔帝‘血衣’应该感到头疼才对。
红发如血般鲜艳，魔帝‘血衣’陡然朗声大笑了起来，随后盯着秦羽道：“我曾经听我父亲说过，不要去对付一个小女孩。这个小女孩拥有两件了不得的神器。她的实力虽然只是一级仙帝，但是就是我，也无法伤之分毫。”
君落羽、秦羽微微一怔，不由看向旁边的姜妍。
这个魔帝‘血衣’说的显然就是姜妍。
魔帝‘血衣’继续说道：“在别人眼里，可能会认为这个姜妍的师尊多么了不得，仅仅赐予两件神器，能够使得一个一级仙帝，连六级七级仙帝都伤不了其分毫。可能许多人会羡慕这个小女孩。但是!”
魔帝‘血衣’嘴角有了一丝轻蔑：“在我眼里，这个小女孩，只是一个空有宝物。仅仅运气好的废物而已!”
“她有两件神器，防御可能很强，站在我面前我也伤不了她一点。但是她的攻击力呢一级仙帝，即使有神器。攻击也强不到哪去。这种对我没有丝毫威胁地人物，我心中根本瞧不起。”
魔帝血衣看向秦羽：“而现在，我心中瞧不起的这一类型人当中，除了那个幸运的小女孩，还有你，秦羽!”
秦羽微微错愕。
“你身上拥有神器战衣，甚至于连分身也有神器战衣，攻击武器也是神器。还有……我的攻击力进入你地体内竟然杀不死你。估计你体内也有什么保护元婴的宝物。”
魔帝‘血衣’目光蕴含不屑看着秦羽，“和你战斗如此之久，我也完全明白了。你和那个幸运的小女孩一样，防御了得。但是攻击力很弱。即使仗着神器。你也伤不了我。”
“我……完全可以无视你的存在。”
魔帝血衣下巴微微抬起，目光冰冷看着秦羽，“别不服气，如果不服气你大可以来攻击我，我就站在这里不反抗，你如果可以杀死我，我死而无怨。”
秦羽沉默了。
“我能够杀死他吗”
秦羽心中对自己反问。自己身体有着神器战衣保护，同样有着生命元力。体内更是防御极强的黑洞，而不是脆弱的元婴。这使得自己可以在魔帝‘血衣’攻击下可以不死。
但是攻击力呢
即使有神剑‘破天’。但是以自己的实力驾驭神器‘破天’，这魔帝‘血衣’即使只有一套极品魔器战衣，但是以其六级魔帝的功力融入战衣，绝对可以防御自己地攻击。
甚至于对方展开‘域’。自己根本无法靠近对方身体。
“不吭声了”魔帝血衣微微一笑，随即目光看向君落羽。
“君落羽，你的好兄弟秦羽本身实力太弱了，就是有那么多宝物，却根本不可能伤我丝毫。我要杀你，以他的实力根本阻拦不了我，你……准备死吧。”
魔帝血衣单手持着那柄神器战刀。
忽然一一
“红毛鬼!”怒喝声响起。
“红毛鬼，没听到吗，本姑娘我喊你呢，就是喊你，别东张西望，说的就是你，拿着砍柴刀地。”接连的怒喝声让魔帝‘血衣’醒悟过来，那姑娘喊的就是他。
魔帝血衣目光转冷，看着姜妍。
“红毛鬼砍柴刀”魔帝血衣身上散发着杀意。
姜妍怒视着魔帝血衣：“你这个红毛鬼，你刚才说什么说秦羽是个空有宝物的废物说他和那个幸运的女孩一样”
“对。”魔帝血衣点头，“他就是个废物，那个女孩同样是个废物，自身实力那么弱，就仗着师门长辈宠爱赐予的宝物可以保住小命，攻击力却那么弱，这种人我从来都瞧不起。”
“你再说一遍。”姜妍眼中仿佛有着怒火在燃烧。
“小姑娘，你也找死么”魔帝血衣感到莫名其妙。
姜妍咬牙切齿，一字一句道：“我就是你所说的那个幸运地小女孩!”
“你……”魔帝血衣一怔。
“对，你不是说我很弱吗说我只是空有宝物的废物吗你这个混蛋。”姜妍身形忽然一变，一变二，二变四，四变八。一个姜妍竟然瞬间变成了八个姜妍。
八个姜妍将魔帝血衣给包围住了。
“不对。”魔帝血衣脸色一变，“你的本尊呢八个分身怎么实力一样”
“有本事你找吧。”姜妍怒声道，随即只见一道类似于红绸带地武器从八个姜妍手上射出，一瞬间八个姜妍包围的地方弥漫了这种红色丝带武器。
秦羽将剑仙傀儡收了起来，走到了君落羽身边。
“落羽，妍儿她用的什么秘法怎么施展分身术，八个分身都是一级仙帝实力哪一个又是本尊”秦羽心中很是惊讶，姜妍施展分身术，未免太恐‘商了些。
一化八，八个‘姜妍’竟然都有本尊的实力。谁有知道八个中哪一个是本尊
君落羽笑道：“秦羽，神器‘转空’内部有八个方位，那一次我只是借用妍儿地神器，根本无法完全施展神器‘转空’地厉害。妍儿她现在便是靠神器‘转空’。一下子幻出八个分身。至于那武器，便是神器‘幻影天罗’。”
秦羽心中了然。
“妍儿她很少发飙，但是发飙起来还是很恐怖的。这个魔帝血衣即使不死，也要受一番罪了。”君落羽自信道，看其表情显然丝毫不担心姜妍吃亏。
秦羽心下略微放心，仔细看着眼前的战斗。
只见八个‘姜妍’方位不断变幻，犹如瞬移一般。
同时那‘幻影天罗’铺天盖地的攻击，任凭那个魔帝‘血衣’如何厉害也无法破开‘幻影天罗’地攻击。堂堂魔帝‘血衣’就被姜妍给困在了那块区域之内。
“让你瞧不起我。你不是说我是废物吗说我是个运气好，空有宝物的幸运小丫头”姜妍便攻击便怒骂着。
魔帝血衣这一刻很是苦庙。
仗着神器战衣以及雄浑的实力，他也不会受什么伤。但是‘幻影天罗’蕴含防御以及攻击，攻击之中还有各种幻术。一招攻击而来，无尽幻境接连不断出现。
而且魔帝血衣不管如何拼命，也攻不破连绵不断地‘幻影天罗’。
无穷的幻境，怎么都攻不破的幻影天罗。
魔帝血衣就这么被困住了。
“呼，打累了。”
姜妍身形一动，八人合一，姜妍瞬间到了秦羽、君落羽身边。鼻子一皱，仰首看着二人得意道：“秦羽大哥，落羽哥哥。你看我的实力怎么样，够厉害吧”
“厉害，厉害。”秦羽笑着说道。
他当然看得出来，这姜妍的两件神器配合起来。不但可以迅速逃命，同样可以形成大阵攻击人。连拥有神器战衣的魔帝‘血衣’都被吴地如此狼狈，这两件神器厉害之处可想而知。
与之相比，自己的防御还略有不如啊。
“红毛鬼，服了没有”姜妍盯着魔帝血衣说道。
魔帝‘血衣’刚从那无尽的幻境以及攻击中逃脱出来，面对姜妍的发问，魔帝‘血衣’略微服软，冷哼一声道：“那神器竟然可以产生无穷幻境，地确了不得。”
“你的意思是我的实力不行了，那么再打一次好了。”姜妍又要动手。
魔帝‘血衣’不由感到头疼。
面对秦羽的时候，他还能占到上风，甚至于蹂躏秦羽一番。但是面对姜妍，他魔帝血衣根本连还手的机会都没有。
“你的实力还不错，至少分身之术是我见过的最强地一个。分身术能够修炼到分身和本尊一样厉害，整个仙魔妖界估计都找不出几个人，佩服，佩服。”魔帝血衣勉强找出个自己佩服的地方稍微恭维一番。
秦羽心中暗笑。
分身术
这不过是神器‘转空’所附带的一个功能而已。
“这还差不多。”姜妍心满意足了。
魔帝血衣心中完全明白场上局势了。
“这个幸运地小女孩，实力明明不如我，但是她却有神器以及了不得的分身之术，足以困住我，有她在，我要杀秦羽和君落羽很难。”魔帝血衣心中在思索着。
“秦羽杀我爱徒，君落羽勾引我妻子，这二人一定要杀!看情况，只能偷袭了。”
最后魔帝血衣只做出如此决定。
×××
秦羽无时无刻不注意着魔帝血：获。
“他和那个郭奴性格差不多，绝对不会放弃的，说不定魔帝血衣就会不顾他的身份直接进行偷袭，我不惧他偷袭，落羽却没有神器战衣防御。”
这个时候姜妍还在和君落羽、秦羽自夸着。
这一次能够折了魔帝‘血衣’威风，姜妍心中很自豪呢。
陡然一一
“轰!”只听得一阵撞击声，随即两道身影分别朝两个方向撞过去，撞碎几堵墙。这两个身影又飞了回来，正是秦羽和魔帝‘血衣’。
魔帝血衣脸色很难看。
“血衣，你想要偷袭我早就注意你了。”秦羽摸了摸肩膀，刚才他地肩膀硬是承受了魔帝血衣的一击。在神器战衣防御下秦羽依旧受了些伤，生命元力瞬间修复好了。
“魔帝血衣，你毕竟是六级魔帝，对我们竟然进行偷袭，还真是够光彩的。”君落羽怒声道，他根本没想到骄傲的魔帝血衣，竟然会偷袭。
姜妍也是脸色一变。
“君落羽，秦羽，这次算你们走运，有个幸运的小女孩在你们身边，你们这种废物，也只能躲在女人背后。”魔帝血衣冷笑说着，说完便化为一道光芒朝东方飞去。
但是这道光芒以更快的速度反弹了过来。
“轰隆隆!”魔帝血衣的身体砸入了地底，地面尽皆龟裂了开来。
魔帝‘血衣’身体眨眼便从地底窜了出来。
“血衣，你堂堂六级魔帝却来侮辱两个晚辈，未免太过分了点。你不是认为自己实力很强吗，我无名便来和你比划两下吧。”朗朗声音在东星城上空响起。
金光从远处射来，随后落到了秦羽、君落羽、姜妍身前。
正是龙族第二高手敖无名。
“敖无名”魔帝‘血衣’眼皮直跳，脸色愈加苍白，只是目光反而更加冷了。
“对，是我。”敖无名站立笔直如枪，那金色长发肆意飘洒着。二人气度上一下千分出了高下。
敖无名是谁连七级魔帝血依冷，和七级仙帝知白二人联手也不是对手。这个六级魔帝血衣，距离血依冷还有好大一截，在敖无名面前，是没有什么反抗能力的。
“血衣，龙族有两大高手你要小心，龙皇那是不必说，连为父也自认不如。至于另外一个龙族皇子‘敖无名’，他虽然只是七级妖帝，但是他身为五爪金龙，真正实力不在为父之下，你虽然有神器战衣，但是敖无名拥有至强至刚的神枪破坚，在他面前，你是否能够保住性命还难说。”
父亲的话在脑海中浮现，魔帝‘血衣’握着战刀的右手都握的白了起来。
“无名，好久不见了，你愿意屈尊指导我儿，乃是我儿的福气啊。”一道清冷淡然的声音在东星城上空响起，一道身影从远处两闪一下便到了近处。
乌黑的长发飘逸，俊美的脸孔难以辨别年龄，还有那高雅的一身白衣。看模样气质，来人就仿佛是清高的白衣文士。
“父亲。”魔帝血衣看到来人，只是说了声便站到了一边了。
来人赫然是血帝‘雪天涯’。