茫茫雪地上空，乌空血、连月娘娘、火魔、巫黑等散魔以及明良真人、明善真人、岚冰真人、雪羽央等散仙一方正在准备分开。
“明良真人，那天火邪君竟然知道逆央境的秘密，次人神秘非常，说不定还真的认识鹏魔岛宗倔。”连月娘娘显得心事重重。
宗倔。
鹏魔岛岛主，暴乱星海名副其实的第一人。
单单宗倔这个名字就让在场的高手感到心头仿佛被压着一块石头一样沉甸甸的。
乌空血点头道：“看那天火邪君行使神秘不可测，连阴月宫和清虚观的山门都敢放火烧的一干二净，如此人什么事情不敢做。而且他又知道了逆央境秘密，不告诉宗倔才奇怪呢。”
众散仙魔点头。
天火邪君给他们所有人的感觉就是天不怕地不怕，什么事情都敢做的那种人。
“而且你们可别忘记了，最后释放出碧绿光芒要求天火邪君的人那人实力也极为强。”乌空血提醒众人。
明良真人沉思片刻说道：“乌空血、连月，我有一种感觉，在后面一段日子，腾龙大陆将不再是我们的腾龙大陆，各方隐藏的势力都会踏入腾龙大陆。如果这个时候我们再彼此厮杀，到时候只会便宜其他人。”
在场的人都情不自禁点头赞同。
大家都感到了压力。
未来……将有更加血腥的战斗厮杀。
“现在我们最重要的就是保存实力，明良，虽然我们彼此厮杀了许久，可是死了大都是普通散修，厉害的散修死的人数并不多。我们损失的实力也就两三成而已。”连月娘娘出言道，“我想，我们暂时先罢战，切不可被龙族、暴乱星海以及其他一些隐藏的势力给抓了空子。”
明良真人沉思后点头：“连月说的有理。”
乌空血也不搅局了。
因为此刻地乌空血也感到了压力，不单单是刚才偷袭地高手。还有两个无敌的存在——龙族族长方阑、鹏魔岛岛主宗倔。
经此一役。散仙一方和散魔一方暂且都罢战了。
XXX
在数十万里的云端，余良遥看刚才散仙散魔聚集的地方。
“大人，你刚才为什么要出手救那天火邪君呢？”武山皱着眉头疑惑道。
刚刚出手想要救秦羽的人就是余良，只是余良一个人想要那么多人面前救下秦羽难度实在太大了，后来余良见这个神秘地‘天火邪君’自己逃掉了。也没什么在追。
余良麾下三巨妖之首孔曹点头道：“这天火邪君可若不得。”
“怎么若不得？”武山在三大巨妖之中智慧是最低的一个。三巨妖之一的刑狩又道：“你也不想性，这个天火邪君可能战斗力不强，可是他地逃命本领绝对是纵横天下的。而且他还有放天火的绝活。如果谁惹了他，他一把天火烧掉你的老巢。你又追不到他。此人能惹吗？”
武山恍然：“这个天火邪君还真是惹不得，追又追不到，惹了他他就放天火烧你老巢。恩，功力不怎么样。可是也是一个不能惹的人。”
余良点头道：“当初我想救下这天火邪君，让其成为我地手下的。可是他有如此逃命的本领。我想……要收此人非常的难啊。”
……
让人畏惧并不一定需要有多强地攻击力，只要你有一项让别人奈何你不得的神通即可。
经过阴月宫、清虚观被烧掉了山门。整个腾龙大陆地无数修真者都知道了‘天火邪君’的大名，不管是哪一个宗派不能得罪地人之中都记下了‘天火邪君’。
连乌空血、明良真人等人联手都抓不住，谁能够抓？
人家一把天火就烧掉你山门，谁敢惹？
天火邪君因此成为腾龙大陆的传说人物，最出名的就是其神秘莫测的逃命功夫以及控制天火的神通。XXX茫茫雪地有着无数的雪花，在雪地下方便是潮湿的泥土，而其中一颗泥便是青禹仙府变幻的模样。
在青禹仙府内。
一座小庭院之中，秦羽、侯费、黑羽三兄弟在喝酒，而史炳、史信、史战、墨麒麟四大神兽在旁边一个庭院中也大吃大喝。
“大哥，你还真是够阴险的，说自己有逃命的神通，实际上不就是躲在青禹仙府，哈哈……不过这还是了不得的逃命方法啊，那个什么明良真人、乌空血怎么可能知道我们在这里？”
侯费显得很是得意。
秦羽此刻身上丝毫伤势都没有，超强恢复力造就的近乎不死之身，的确是够变态的。
“只是我刚才说的话，却让他们给吓住了。他们竟然罢战了。”秦羽淡然一笑。
他身为青禹仙府的主人，外人无法探查青禹仙府内部，可是秦羽却是可以轻松知道外面发生的一切。刚才散仙一方和散魔一方在雪地上空谈话，可是秦羽听得一清二楚。
连乌空血、明良真人等人联手都抓不住，谁能够抓？
人家一把天火就烧掉你山门，谁敢惹？
天火邪君因此成为腾龙大陆的传说人物，最出名的就是其神秘莫测的逃命功夫以及控制天火的神通。XXX茫茫雪地有着无数的雪花，在雪地下方便是潮湿的泥土，而其中一颗泥便是青禹仙府变幻的模样。
在青禹仙府内。
一座小庭院之中，秦羽、侯费、黑羽三兄弟在喝酒，而史炳、史信、史战、墨麒麟四大神兽在旁边一个庭院中也大吃大喝。
“大哥，你还真是够阴险的，说自己有逃命的神通，实际上不就是躲在青禹仙府，哈哈……不过这还是了不得的逃命方法啊，那个什么明良真人、乌空血怎么可能知道我们在这里？”
侯费显得很是得意。
秦羽此刻身上丝毫伤势都没有，超强恢复力造就的近乎不死之身，的确是够变态的。
“只是我刚才说的话，却让他们给吓住了。他们竟然罢战了。”秦羽淡然一笑。
他身为青禹仙府的主人，外人无法探查青禹仙府内部，可是秦羽却是可以轻松知道外面发生的一切。刚才散仙一方和散魔一方在雪地上空谈话，可是秦羽听得一清二楚。
黑羽略微皱眉头道：“大哥，你说将逆央境的存在告诉鹏魔岛，你真的告诉？”
侯费也看向秦羽。
“那是当然，暴乱星海加入起来，这不是更加有意思吗？”秦羽有一笑道，“更何况暴乱星海的鹏魔岛的三位岛主和我关系匪浅，这逆央境虽然危险，可是同样也是莫大的机遇，让朋友参加，总比仇人进入逆央境好，不是么？”
将来。秦羽三兄弟也将踏入逆央境。
到时候进入逆央境的朋友越多。秦羽他们才愈加安全。
三兄弟一阵谈笑，之后秦羽便取出了传讯令给鹏魔岛氘主宗倔传讯。
虽然青禹仙赋有隔绝传讯的功能，可是秦羽是青禹仙府的主人，自然可以不受此项限制。
……
暴乱星海，一片茫茫无边的海域。不知道有多少散修在其中。
暴乱星海最强大的三大岛之首‘鹏魔岛‘一如既往的安静，没有人敢到鹏魔岛来嚣张，不单单是鹏魔岛本身地三千散修实力强大。也不单单是修罗双魔。最重要地还是——传说中无敌的宗倔！
暴乱星海名副其实的第一人！
金羽殿内。
宗倔一翻手取出了一块传讯令。
“咦，竟然是秦羽小友，澜前辈说秦羽小兄弟将带给我一番好的机缘，也不知道那机缘什么时候到来。”宗倔淡笑着和秦羽开始通过传讯令开始交流，但是仅仅交流片刻。宗倔那淡然的神情就变了。
“秦羽小兄弟，你说地可是真的？逆央境，一个八级玄仙级别的剑仙逆央仙帝留下地老巢？”此刻的宗倔，就犹如一个穷人看到无尽的金山一样。
仙人分为天仙、金仙、玄仙三大层次。每个层次个分九级。
八级玄仙已经是傲视仙界的存在了。而这个逆央仙帝竟然还是八级玄仙的剑仙！这样地高手就是在仙界、魔界、妖界也绝对在前几位，这样的人物留下来的会是什么宝贝。
“宗前辈放心。晚辈有百分百把握，那就是一个八级玄仙的剑仙地老巢。而其中的宝贝更是达到了骇人地地步。”秦羽的传讯让宗倔心中激动了起来。
“怕是有神器吧。”宗倔略微有些激动。
身为超级神兽金翅大鹏鸟，宗倔知道许多秘密，仙界、魔界、妖界是在同一个空间，只是占据了那诺大一个空间地其中部分而已。这仙魔妖三界顶级存在一般都拥有神器的。
“要进入逆央境，必须聚集起三张破天图，这三张破天图，一张在龙族手里，一张在散仙一方手里，一张在散魔一方手里。想要得到有一定的难度。”秦羽仔细说清了一切。
“什么，三张破天图？”宗倔微微皱眉。
看着秦羽传来的有关于破天图的讯息，宗倔略微沉思了片刻之后，宗倔和秦羽仔细谈论了许多细节的问题。
……
“澜前辈说的不错，秦羽小兄弟果然带给我一番好的机缘了。”宗倔双眼放光，猛地从座位上站起。
“已经很多年没有出手了，都快手痒了。”宗倔眼中一丝厉光闪过。
金翅大鹏年，那是凶鸟，凶性可是非常可怕的。宗倔在认识澜叔之前也属于杀意腾腾的霸道之人，只是经过和澜叔的相处，宗倔的心性受到了一番锻炼，已经很内敛了。
可是骨子中的凶性却一直只是隐忍在最深处而已。
会咬人的狗不叫，一个意思。这个平常冷静的宗倔，比过去杀意腾腾的宗倔更加恐怖。
“二妹，连啸，你们快过来。”
宗倔直接传音道。
仅仅片刻，十二劫散魔X宜以及她的丈夫连啸已经赶了过来。
“大哥，有什么事情如此着急？”X宜笑着说道，自从自己大哥和澜前辈相处一段时间后，自己的大哥性格已经内敛了很多了，很少如此激动的。
“大事，大喜事，哈哈……”
宗倔情不自禁大笑了起来。
X宜就连啸相视一眼，都好奇了起来。到底什么时候都能够让自己大哥如此高兴呢。
“还记得吗？当初下面的人禀报我，许多属于腾龙大陆的散修都赶了回去，腾龙大陆的散仙一方和散魔一方在为一个什么破天图在彼此厮杀争斗？”宗倔反问道。
X宜和连啸点头。
“当然记得，不过一张图，有什么了不得么？”X宜淡笑道。
虽然知道散仙一方和散魔一方为其厮杀，这破天图铁定珍贵，可是暴乱星海的高手因为不知道破天图到底珍贵在何处，也懒得参与了。
“破天图关系到一份宝藏，一个八级玄仙级别的剑仙仙帝的老巢”宗倔微笑道。
“八级玄仙！”
X宜和连啸都差点被吓呆了。
“大哥，是不是说错了，八级金仙已经很了不得了，一个八级旋仙的老巢？”X宜和连啸心中根本无法相信。
“而且这位仙帝还是攻击最强的剑仙，八级玄仙级别的剑仙啊。”宗倔也不由自主感叹了起来，“二妹，连啸。那三张破天图里面就包含着通往玄仙老巢的地图。”
X宜和连啸都情不自禁眼睛亮了。
他们虽然在凡人界站在顶端，可是他们的实力一旦飞升到了上界，却什么都算不上。
如果八级玄仙老巢之中得到一些宝贝，那以后到了上界成为一方诸侯，那也不是难事。不管在什么地方实力才是最重要的。
“二妹，马上通知流云岛的‘浮云子’和黑风岛的‘石化’两兄弟，同时以我之令召集暴乱星海各大高手来我鹏魔岛。我们暴乱星海不出动则以，一出动就必须要有所得。“宗倔眼中光芒灼灼。
“是，大哥。”X宜心中也是一阵激动。
暴乱星海单单三大岛的实力就十分强大了，而那些次于三大岛屿的势力同样有许多高手，一旦汇集起来，那将是一股恐怖到极点的势力。
“已经很久没有亲自动手了，许多人都快忘记我了吧……”
宗倔深吸一口气，目光透过金羽殿大门射向远方。
……
宗倔，就是暴乱星海的精神支柱，许多高手都崇拜着宗倔。
随着宗倔一声令下，暴乱星海三大岛，还有排名前十的势力的高手都一个个朝鹏魔岛聚集。鹏魔岛岛主宗倔的传令，谁敢不尊？前未有的混乱的暴乱星海因为宗倔一人的命令，空前团结汇集了起来。
论高手。
腾龙大陆散仙一方和散魔一方加起来也无法和暴乱星海相比。
广袤的暴乱星海，孕育的无数高手一个个出世了，而领头者便是凡人界无敌存在——宗倔！