秦王朝京城皇宫内。
后花圆中，秦王朝的皇帝‘秦政’正身披黄袍，静静坐于鱼池旁。在他的手中正有一根鱼竿，秦政的手很稳，没有丝毫晃动。
过了许久……
鱼线一拽一拽的，秦政脸上有着一丝微笑，只见他手中略微用力，整个鱼线便被提了上来，一条大鲤鱼飞抛了上来。秦政单手一指，一缕先天真气包裹着鲤鱼飞入了旁边的的小桶。
先天真气运转于鱼钩，鱼钩从鲤鱼嘴里飞出，在鱼钩上穿了些鱼料。这鱼钩再次飞入鱼池之中。
秦政的贴身太监远远在一旁根本不敢靠近，他担心自己会打搅到皇上。
忽然——
“皇上，皇上。”远处一个宫女老远就兴奋地跑了过来。
秦政眉头一皱，随即将鱼竿放在一旁站了起来。
“恭喜皇上，贺喜皇上，太医刚刚去看过连贵妃，他们说……他们说连贵妃有身孕了。”那宫女整个人都兴奋非常。
刚才还有些不高兴的秦政听到这个消息顿时大喜：“连妃有身孕了？好，好。”
自从当初乌空血和明良真人的战斗，使得整个皇家子弟死伤极多，这使得如今的秦氏一族对于每一个新出生的子弟都非常看重。甚至于秦氏一族内，许多男丁都多娶了不少妾。
“秦政。”
一道淡然的声音响起，这声音响得很是突兀，这使得场上的侍卫们一个个大惊，秦政倒是平静的很。转身过来看向来人。
来人全身同样地黄色锦袍的男子。
黄色，这是皇家专用的。
如果秦羽在此就可以认出来人正是龙族使者——敖奉。敖奉身为龙族金龙，对于金黄之色自然偏爱。
“你是谁？”秦政皱眉道，他能够感受到眼前之人的不平凡。
“我是谁。这点你不需要知道，而且……你这个凡人也没有资格知道。你只需要知道，反抗我……这整个皇宫所有人都会死去。”敖奉淡然笑道。
秦政心中一怔。
“来人，有刺客，护驾，护——”秦政身旁地太监忽然高叫了起来，但是紧接着便是“轰’的一声，太监整个人都爆炸开来，化成了无数的碎末。
秦政体表浮现一层真气护罩挡住了那些碎末。
“别喊了，外界的人根本不会听到。”敖奉淡然说道。他来的时候，这个后花圆已经被他和外界隔绝了。他自然不用担心。
秦政瞳孔收缩，眼前人很强。非常强。
“你就希望你的三弟乖乖和我合作吧。”敖奉淡然笑道，随即一挥手，一股能量融入了秦政的体内。
“你在朕体内弄了什么？”秦政说道。
敖奉一笑：“秦政，你要明白一点——不要反抗，乖乖听我话。至于你体内放了什么。看，那个小姑娘体内也被我融入了一道能量，你看她的结果就知道你不合作的结果了。”
那个宫女整个人身体一颤。旋即便僵硬住了。
“嗤嗤吕’全身冒出黄烟，活活一个小姑娘仅仅一会儿就化成了粉末。
秦政看到这一幕心中一颤。
“别担心，你不会有丝毫痛苦。因为施展这一招的时候，一开始会直接杀死你地灵魂。所以你的身体化成碎末，你根本感应不到痛苦。”敖奉说道。
“跟我走吧。”
敖奉当即腾空而起，秦政感到一股能量包裹了自己身体，他也不由自主飞翔了起来。
而周围的侍卫宫女都呆了，他们根本不知道干什么好。但是他们明白一点……那个神秘人实力太强了，至少是上仙。
然而他们并不知道。他们所谓地上仙只是金丹期而已，而敖奉却是一级妖王，二者差距之大，已经到了不可想象的地步。
京城皇宫内一个庭院内。
秦政、秦德、秦风三人正坐在一起，而他们旁边是敖奉、杜中君、华颜以及余良四人。
“敖奉，你不知道阿，那个叫秦风的小子还真是够硬气的，知道我要用他来威胁秦羽，他竟然当即要自爆金丹，不过要在我面前自爆金丹，那不是开玩笑吗？”杜中君大笑着说道。
一个一级魔王不想他自爆，秦风又怎么可能自爆成功？
“哎，那个秦羽的父亲秦德也是一样，竟然妄图自爆。看来这秦家地人还真是够有胆气的，怪不得秦羽这个小子，不足百年就能够有如此成就。”华颜赞叹道。
余良也点头。
就是修真者，能够不畏惧死亡的也并不多。
“哼，你们这群人，没有胆量直接面对我三弟，却使用如此手段。我都为你们这群所谓地高手感到羞耻。”秦风冷声说道。
秦家子弟，皆是铁血，又何惧死亡？
“风儿，闭嘴。”秦德灵识传音呵斥道。
虽然体内元婴被锁住，但是施展‘灵识传音’和元婴没关系，而是灵魂之力而已。
“父王，我错了。”秦风一下子知道刚才自己鲁莽了，他也知道如今自己父子三人都落到了敌人手上，如果自己惹得敌人生气，说不定敌人就杀了他。
即使杀掉他一个人，还有秦德和秦政两个人，足够要挟秦羽了。
“敖奉兄，你传讯给秦羽了吗？”华颜询问道。
敖奉这才缓缓拿出了传讯令：“华颜兄，不用着急。如今他的亲人在我们手里，我们都在他们体内下了禁制。只要一个念头，他的亲人就会死。即使澜风亲来，也拿我们没办法。”
拿出传讯令，妖识传入信息。
“秦羽。乖乖独自一人回秦王朝皇宫，我以及华颜兄、杜中君兄，以及余良在这等你，同样你的父亲还有两个兄弟就在我们身边。”敖奉直接将讯息告诉了秦羽。
半空之中，秦羽脚踏极品仙剑飞行，至于神剑‘破天’，不到危险时刻秦羽还是不想使用地，秦羽这时候心情很不错，逆央境一行取得了完美的成功。
“父王等人在凡人界可以过的很平静的生活，我现在这次回去就闭关静修。待得有所突破便直接飞升吧。凡人界……我已经没有什么遗憾了。”
秦羽脸上笑容很祥和。
忽然——
“恩？”秦羽翻手取出了传讯令，一看秦羽脸色便是大变，一丝煞气从秦羽眼中爆射出来。
“敖奉。杜中君，华颜、余良。”
秦羽眼中寒光爆射。
当初在逆央境之中，秦羽只是因为没有将敖奉等人放在眼里，所以并没有出手杀了这几人。可是没想到这几人竟然拿自己亲人做人质。
拥有九级金仙地金仙傀儡，要杀敖奉几人。简直犹如吃饭一样简单。秦羽心底从来没有在乎过这几个跳梁小丑。
“拿我亲人做人质，就休要怪我心狠手辣了。”秦羽心底终于起了杀机。
度过逆央境青云路地时候，敖奉、华颜等人也是接连传讯给他。让他通过青云路。当初就让秦羽很恼怒了，现在则是起了必杀之心。
心中连动，秦羽一下子便理解了一切。
“让我独自一人乖乖回去？恐怕是害怕澜风吧，哼，不过……你们恐怕不知道，剑仙澜风根本就不存在，他只是我的剑仙傀儡而已。我回去，也就相当于剑仙澜风回去。”
秦羽强压心中杀意。
他清楚一点，如今情况下对方定是在自己亲人体内下了禁制。如果一不小心使得自己亲人身死，即使杀了对方，秦羽也会悔恨一辈子的。
秦羽加速了。
整个人化作一道闪电，朝潜龙大陆极速赶去。
秦王朝的京城皇宫庭院内。
原本静静喝茶的华颜等四人，几乎同时仰头看去，只见空中极速落下一道光华，而后化为一人，正是风尘仆仆极速赶来的秦羽。
“学羽。”
“羽儿。”
……
秦德三人看到秦羽都情不自禁出声了，秦羽看到自己的父王、大哥、二哥，以他的功力自然看穿自己的亲人体内都被下了禁制。
只要对方一个念头，自己地亲人就可能当场死亡。
秦羽心底的杀意情不自禁沸腾了起来，他多么想要直接将眼前的三人全部杀死。
“忍，忍，忍！”秦羽强逼着自己，但是即使强逼，秦羽脸上还是铁青。
“敖奉，你们四人这是什么意思？”秦羽目露寒光。
“羽儿，你们不要因为我们而委屈了自己。我秦氏一族只要有你存在就不算灭亡，不要在意我们，知道吗？”秦德郑重道。
“闭嘴。”杜中君喝道，一道气劲便从杜中君体内爆发而出冲向秦德。
秦羽整个人瞬间到了秦德身前，挡住了那道气劲，而此刻秦羽身体表面浮现出一套深紫色地战甲，这是一件极品仙器级别的战甲。
自己正常使用的都是极品仙器，只有最危险时刻才会使用神剑‘破天’以及神器战衣‘黑凝雪’。
“杜中君，你们如果你们再如此动手，我敢保证，我的师叔澜风，还有澜叔他们会立即出现在这。”秦羽咬牙切齿地说道。
澜风，澜叔？
华颜几人心中一颤，他们想起来了，不但澜风厉害，而且这个澜风背后还有更加厉害的澜叔。
“杜中君，收敛点。”敖奉训斥道，杜中君也是立即笑道：“秦羽兄弟，刚才我只是没有控制住自己，我保证，绝对不会出刚才地事了。”
其实，不单秦羽怕他们杀死自己亲人，而华颜等人也怕秦羽来个鱼死网破。
他们要回仙魔妖界是要布阵的，而澜风等人要赶来，只需要施展‘大挪移’，估计一会儿就赶来了。他们根本是想逃都来不及。
“秦羽兄弟，其实我们的要求也不高，你也知道……我们从仙魔妖界下凡，耗费了无数地心力为的是什么？还不是神器。”敖奉叹气道，“可是呢，到了现在我们一件都没得到。”
“哦，你们是想要神器？”秦羽眉头皱了起来。
“对，秦羽兄弟，你在九重天最后得到那几件神器呢？可否告知。”华颜也询问道。
而这个时候，秦德、秦风、秦政三人却是秦羽和对方的谈话被震骇住了。
仙魔妖界下凡？
神器？
秦德几人至今还是知道修真界的许多事情的，仙器他们知道，那已经高不可攀了。这所谓的‘神器’简直到了想都不敢想的地步。还有仙魔妖界下凡？
“这几个人还是下凡的人呢。”秦德看着敖奉、华颜等人心中暗惊。
“我得到了三件神器。”秦羽如数说道，“第一件是神器‘破天’。”
“破天我知道，那是逆央仙帝当初纵横仙魔妖界的极为厉害地神器，攻击极为凌厉。”华颜双眼放光，“那可是最适合剑仙的神器，用之配合‘破天剑诀’更是完美无缺。”
秦羽继续道：“第二件神器是‘黑凝雪’，是一套神器战衣。”
防御神器？
敖奉几人目光都炽热了起来。
“至于这最后一件你们也知道了，就是号称仙魔妖界第一宝物的‘迷神图卷，。”秦羽淡然说道。
敖奉等人心中都颤抖了起来。
“秦羽兄弟，你身上可有神器？”华颜第一个询问道。
秦羽摇头道：“没有，我将所有神器都给我的师叔了。毕竟我距离飞升之不远了，到了仙魔妖界拥有神器对我反而是种灾难。”
“撒谎。”杜中君厉声喝道，“你得到三件神器，你岂会都愿意给你师叔？”
“不相信你可以询问蛮乾和宗倔，当初我将东西给我师叔的时候他们就在现场。哦，蛮乾他刚刚通过一种阵法贯穿了仙魔妖界和凡人界，已经回去了。”秦羽自然说道。
“蛮乾回去了？”
敖奉、华颜、杜中君眼中都闪过一丝羡慕，同样是下凡的使者，可是蛮乾却已经得到了神器回去了。他们却要玩‘走钢丝’。
只是他们都明白，一级金仙的实力在仙魔妖界根本什么都不算，唯有得到神器，他们地位才会跃迁到新的地步。
秦羽看着眼前这几个人，心都在颤抖。
但是现在只能忍。
当华颜等几人放走自己的亲人，抓住自己的时候，就是自己动手的时候了。秦羽的心底早就给这几个人判了死刑，现在，只是缓期执行而已。