紫色火焰不断进入深沟，随着天火的越来越多。
一道天火就足以焚烧百米厚度。当初阴月山脉之所以只被焚烧的十余米厚度，那是因为秦羽将那些天火都朝四面八方幅散开来，增大烧毁面积，自然烧的深度就浅了。
而如今所有的天火都聚集在一处，面积小了不知道多少倍，而深度当然大的多。
“下方的岩石都没有了，我看你十衍幻阵是否能够变成空中楼阁。”秦羽肆意的将一团团紫色火球砸了过去，仅仅一会儿，数千团紫色火焰就将十衍幻阵周围以及下方数千米的岩石完全焚烧一空。
……
上天宫内此刻有数百名功力一般的散仙，还有幸运的一百余名清虚观弟子。但是这一刻几乎所有的散仙和清虚观弟子脸上都有着惊慌失措。
上天宫在下沉。
而且是在迅速下沉。
十衍幻阵不但将上天宫周围完全保护起来，连上天宫下方数十米以及上方数百米上空也都完全保护了起来。可是十衍幻阵下方没有被保护的数千米山体却在被迅速焚烧成灰烬。
下沉！
上天宫整个建筑都在极速晃动，每一个散仙，每一个清虚观弟子都御剑飞行或者御空飞行。只是他们飞行的空间依旧在十衍幻阵之内，他们清晰看到上天宫在不断下沉震荡。
“不要慌张，那释放天火的魔头最多焚烧了十衍幻阵下方的山体。这样才使得十衍幻阵下方空无，寻致上天宫如此迅速下沉。不过不管如何下沉，我们只要在十衍幻阵之中。敌人绝对伤不了我们。”
善去的声音在十衍幻阵之内响起。
明良真人带领散仙大军追杀散魔大军，这十衍幻阵便交给了八劫散仙善去掌管。在明良真人逍遥于暴乱星海期间，善去就一直呆在上天宫之中，如果说谁对‘十衍幻阵’最熟悉。估计就是这善去了。
“善去道友，这上天宫可是你‘清虚观’地圣地，这么下沉下去，陷入山体夹缝之中。我们是生命无忧，可清虚观的名声呢？”一名散仙好意说道。
善去沉默片刻。
堂堂清虚观圣地，从清虚山至高之处被敌人弄到混乱不堪的山体夹缝之中。如果被一些在仙界的清虚观前辈知道，估计都会气地吐血。
生命，名声！
修妖，修仙，修魔。其中地位尊崇者最是重视名声，而个人名声和宗派名声相比，宗派名声当然最重要。为了宗派名声。许多修真者甘愿自己身死，由此可见宗派名声多么重要。
清虚山被烧的一干而净，山门完全被毁掉。而清虚观的圣地——上天宫也跌入山体夹缝中。
“天火邪君！”
一声愤怒到极点的声音在清虚山上空响起。
“明善师叔！”善去等众散仙一阵大喜，单单听声音他们就听出来那人就是明善真人。
，
话说那明善带领四名十劫散仙施展瞬移终于赶到了清虚山，然而感到清虚观看到这一幕。差点没有让他气的吐血。
救人？
整个清虚山都被烧的矮了一大层，至少降低了二三十米厚度，清虚山上是寸草不生。有的只是紫色的火焰，哪还有什么清虚观弟子。随后明善将目光投向最重要的——上天宫。
在他看来，上天宫有十衍幻阵保护，绝对出不了问题。
可是……上天宫没了。
在清虚山至高之处的上天宫没了，这一看差点让明善被吓死，幸亏他对十衍幻阵坚信无比。立即用仙识开始搜索，终于发现……他清虚观地圣地上天宫竟然不断下沉。而上天宫下方的山体完全被天火焚毁。
圣地陷入山体夹缝中。
在发觉上天宫的同时，明善真人就已经发现了在清虚山上空地全身冒着天火的人影，根本不用多想。单单看其身体周围的天火，明善真人已经判断出此人就是天火邪君。
烧了魔道第一宗派以及仙道第一宗派山门的天火邪君！！！
明善真人即使名字中有个‘善’字，此时怒火也是充斥了整个胸膛：“渡劫中期，好高明的伪装术。渡劫中期地可能释放出如此多天火，这伪装太虚假了点。”
明善真人顾不了那么多，对着身后四人点头。
“杀！”
一声低喝，整个人犹如残影射向了秦羽。
在明善真人出来的时候，秦羽也发现了明善真人，只是秦羽并没有立刻逃避。他所做的第一件事情就是先让侯费和黑羽进入自己地青禹仙府，第二件事情则是——和明善真人交手。
乌空血，给秦羽的感觉是无法抵抗。
可是明善真人，秦羽却感到……好像能够斗上一斗。
明善真人虽然是十一劫，乌空血是十二劫。彼此只相差一劫，可是……乌空血修炼的乃是《血魔魔道，这使得乌空血真正的实力超过明善真人十倍还远远不止。
“他的两个帮手都逃了，可是这天火邪君竟然没有逃跑？”
明善真人看到秦羽竟然没有逃跑，脸上不由露出一丝冷意。同时明善真人心底也不敢有丝毫大意，因为这个天火邪君给他的感觉实在太过古怪神秘了。他明善真人只能全力以赴！
近了。
“嗤嗤吕，明善真人的护体仙元力轻易抵挡住天火，手中飞剑射向秦羽。
而秦羽则是灿烂一笑。
黑焱君之戒——重力领域。
这一招不知道多少人吃过亏了，即使有防备当千万钧重力迅速压下也会不由自主动作变形。而丝毫没有想到会有如此无形攻击的明善真人，整个人情不自禁猛地下沉。
“噗哧！”那柄同样受到极强重力的仙剑也猛地一沉。原本准备刺穿秦羽腹部地飞剑只是从秦羽大腿旁边斜着飞过。
这一刻！
秦羽和明善真人距离不超过十米，十米的距离对他们而言，根本算不上距离。在重力领域之中秦羽却是不受重力领域影响，右手一挥。一道利剑刺向明善真人。
“好怪异的神通。”明善真人大惊，他根本来不及躲避。
明善真人身体一阵刺眼的光芒出现，那是明善真人地护体仙元力。
秦羽仙剑刺在明善真人护体仙元力身上，只是刺穿了数公分而已，却再也无法深入了。
“中品仙剑虽然好，可是拥有者本身实力也是很重要的。”秦羽心中不由想到，如果不是黑焱君之戒的两大领域，以及拥有一件中品仙器。再加上那几乎不死的身躯，秦羽本身实力，估计也就和四劫散仙一比吧。
堪称不死的身体。两大领域，一把中品仙器，让秦羽有了和八劫九劫散仙一比的实力。只是在十一劫散仙面前。如今秦羽太阳真核能量就那么强，用之驾驭中品仙剑，施展出来攻击力还是无法杀死十一劫散仙。
“退！”
这样都杀不死，当然要逃。
秦羽身形一闪便要逃走。
而这个时候明善真人也是一阵后怕：“太怪异了，这天火邪君施展的到底是什么神通。怎么一下子有那么重的压力呢？刚才如果不是我全力施展护体仙元力，可能今日就是我的死期了。”
“不过他这样都杀不了我，说明他的攻击力真地算不上多高。最多攻破九劫十劫的防御，对于我却是没有任何用处的。”明善真人想到这顿时胆量大增。
看到秦羽逃跑，明善真人立即对四位十劫散仙传音道：“诸位，那天火邪君攻击怪异，如果一不小心你们也可能栽跟头。我想……你们攻击他地时候，切不可近身战斗。”
四位十劫散仙刚才已经看到了明善真人被秦羽刺了一剑的场景，谁还敢近身攻击？
“追！”
明善真人下令，随即以明善真人为首的五大散仙高手同时追杀秦羽，在追杀的同时。明善真人等人还不断的释放出攻击，他们地目的是震荡秦羽周围的空间防止秦羽瞬移逃跑。
可是他们不知道，秦羽根本就无法瞬移。
相信即使有人告诉他们，他们也会无法相信地。能够和明善真人交手一次不死的高手，会连瞬移不会吗？
秦羽飞行极快，可是在十一劫、十劫散仙面前，秦羽引以为自豪的速度却不如明善真人等人，毕竟彼此实力相差比较大，明善真人等人迅速朝秦羽靠近。
“暂且不忙躲入青禹仙府。看他们不断攻击显然是想要震荡空间，估计是担心我瞬移逃跑。”秦羽脸上有了一丝笑意。
要敌人的手杀敌人，如此才有意思。
秦羽灵识一扫便发现数千里之外有一个修仙者宗派，这个宗派能够靠近清虚观，地位在修仙者宗派之中还是比较高的。秦羽便立即朝那个宗派飞了过去。
秦羽飞行过处，明善真人等人的攻击不断轰炸着山林树木。
“天火邪君，受死吧。”
明善真人终于靠近秦羽了，而这一刻明善真人熟悉的重力领域再次出现，明善真人即使有防备依旧身形僵硬了一下，而秦羽身体却丝毫不受影响飘逸的一个转弯，轻易将明善真人甩开了。
“速度是比我快，可是在重力领域之中想要抓到我，做梦。”
这一刻，一个突然想到的计划在心中渐渐成型，秦羽脸上情不自禁有了一丝笑容。
……
烟风宗，在修仙者宗派中也属于上等宗派，和清虚观比邻，当然关系极好。
忽然——
一道残影从空中俯冲而下，犹如流光一样从烟风宗内部一穿而过。
“明善真人，那是烟风宗山门所在。”身后一名十劫散仙传音给明善真人，显然他们看到秦羽穿入烟风宗内部，如果继续攻击震荡空间，那显然会要让烟风宗地山门受到损失。
明善真人眼中寒光一闪：“天火邪君切不可逃掉，不要管了。”
烟风宗虽然算是上等宗派，可是和第一宗派清虚观一比，相差还是很大的。
只听得轰隆声爆炸声不断，只要是秦羽飞行经过的地方，明善真人等五大散仙攻击是不断覆盖的。实际上明善真人等人这些攻击威力并不大，根本杀不了秦羽。
只是明善真人如此做，只是为了震荡空间而已。
但是既然能够震荡空间，普通的宗门建筑却是根本抗不住的，纷纷化为碎末。
“何人来我烟风宗撒野！”一声暴怒的大喝响起。
跑到自己山门来毁坏自己山门建筑，如何不怒？
“五劫散仙？”明善真人仙识扫了一下，庞大的仙元力只是稍微释放了一下便让整个烟风宗的所有高手都不敢说话了，如今烟风宗最强的不过五劫散仙而已，而烟风宗也有数十位前辈参加了此次散仙大军。
可是……天火邪君灭了清虚观宗门。
为了杀天火邪君，明善真人可不在乎毁掉一些宗派的建筑。
“好狠，不过……我喜欢。”秦羽身形灵巧的犹如燕子一样，轻松地一个旋转竟然在出了烟风宗之后，又再次飞入了烟风宗之中，“既然你不怕得罪这个宗派，那就毁灭的更彻底点吧。”
秦羽自己没有动手，却是让明善等人不得不攻击烟风宗的山门建筑。
而原因，仅仅是明善真人为了防止秦羽瞬移逃跑。
可是……明善真人根本想不到秦羽不会瞬移。秦羽也利用这一点，让明善真人如此不分一切的攻击。
“啊……，明善真人咬牙切齿，心中恨极，毁掉一个宗派大半山门建筑，这个仇和结大了，“天火邪君，你可不要让我抓住，如果让我抓住……”明善真人整个人都颤抖了起来。
而他还不得不继续攻击。
待得烟风宗毁坏个五六成，秦羽心满意足，身形一转又朝另外一个方向赶去。
“这才第一个宗派，清虚观的散仙，不让你多毁坏一些宗派，你怎么会痛快呢？”秦羽身形不由自主地一个曲线流转，一下子朝朝另外一个方向飞去，因为他发现了那个方位有一个宗派。