谷口处，澜叔，立儿还有内谷中嫣紫等一群修妖者都在为秦羽送别，此次秦羽在谷中度过大半年，秦羽再次感觉到了自己‘流星泪’热流输出量大上两三倍。
上次在内谷中便是这样，出去又恢复了正常状态，这一次大半年秦羽经常听立儿的琴声，心境也提高了不少，这灵魂已然越加越实，已然达到了洞虚前期顶峰，时刻可能再次突破。
“大家也别送了，赤血洞府事情不算多，等事情一了，我就会来看大家的。反正内谷到赤血洞府也比较近。”秦羽对着众人笑着说道。
近乎百万里距离，也就到了秦羽着等境界出现唉敢说不远。
“是不远，没事的时候我也会去看看你，你的棋艺可是要好好钻研哦，下次别被我那么轻易就击败了。”立儿笑着说道，对于立儿来说，以她神奇的飞遁之术，百万里的确很容易就能够穿过。
秦羽一听到‘棋艺’二字，不禁头疼，脸上却是依旧挂满了笑容：“当然，立儿，其实，不是我棋艺太差，是你棋艺太……变态了些。”
立儿顿时有些怒了，但是也只是羞怒而已，秦羽这段时间也经常开立儿玩笑，立儿也不会怎么生气，反而一副又羞又怒的模样，让秦羽很是喜欢。
“小羽。”
澜叔说话了。
自从大半年前刚回来。和澜叔谈过一次后，澜叔经过那一次莫名地心里变幻，对秦羽态度截然不同了。也不称呼为‘秦羽’，直接犹如长辈一般称呼‘小羽’。对此秦羽当然没有意见。
“记住我给你的那块传讯令，还有那句忠告。”澜叔说句话的脸色有些严肃。而后便笑了起来，“别管那么多，好好在外面闯吧，内谷是安定宁静，但是却不适合你这初出茅庐的年轻人。”
秦羽坚定点头：“澜叔，我记住了。”
“秦羽大哥，下次来可要给嫣紫和金姐姐带礼物哦，最重要地是给立儿姐姐带。”嫣紫在一旁嬉笑着说道。
秦羽点了点头。而后看向其他内谷中的人，秦羽视线在立儿身上停顿时间稍微长了些。
“大家不必送了，再见。”
秦羽说完，直接驾驭焱炽剑，化为一道流光朝赤血洞府方向赶去。那些个修妖者一个个回内谷了，立儿看着秦羽离开，神情中略微有些失望。
“立儿姐姐，是不是舍不得啊？”嫣紫在一旁开玩笑道，一旁地小金也开着立儿的玩笑。
立儿顿时恢复了往常模样。
“哼。你们两个丫头竟然开我玩笑，秦羽他走了，没人陪我下棋了，好，就你们两个吧。”立儿一挥手，嫣紫和小金竟然一动不能动了，立儿直接走回内谷，而嫣紫和小金竟然自动漂浮在立儿身后。
仅仅这一招，如果秦羽看到就会惊呆的。
这还是金丹期修真者的实力？
“立儿姐姐。你大人有大量，我们错了。我们不会下棋啊，那个东西真的太复杂了。让人很头疼。”嫣紫手脚动不得，只能嘴巴不停说着。同样命运的小金也不断求饶。
“你们不会，我可以教啊，象棋就是秦羽教给我的，现在我还不是青出于蓝。”
立儿嘻嘻笑者，一点不顾嫣紫和小金的求饶。
谷口。
此刻唯有澜叔站在谷口，立儿等人都回谷了，听着立儿和嫣紫他们地对话，澜叔脸上也有了一些笑容。
澜叔看向秦羽消失的方向，喃喃自语道：“我这么放任立儿和小羽在一起，是对是错呢？就好像当初我没有和她同死，反而这么苟活，又是对是错呢？”
“如果再给我一次机会……”
澜叔低叹：“或许，我会选择另外一条，即使那一条是死路。”
“每人的路都是自己选的，小羽他走哪一条路我也不能强加与他。”澜叔说完，身形就化为虚无，再一霎那，就到了竹屋之内。这便是传说中‘瞬移’。
******
赤血洞府内。
“咦？”
站在假山通往地下密室群的洞口之外，秦羽脸色微微一变，当即对着远处巡逻护卫道：“你们过来。”
那巡逻护卫小队听到秦羽的命令，当即急速感到，这小队人马当即单膝跪下道：“拜见洞主。”
“说，这地下密室群什么时候改建过了，竟然变成这副模样？”秦羽对着巡逻护卫小队队长喝问道，甚至于秦羽语气中有着怒意。
那护卫小队长当即惶恐道：“大概在半年前，二洞主说这地下密室群因为当初的大战搞的一团糟，所以就命令护卫们重新将地下密室群进行改建。”
看到秦羽脸色阴沉，这护卫小队长又道：“洞主，这地下密室群总是那么乱糟糟地，估计二洞主也是看不顺眼才让属下等人改建的。”
秦羽心中无奈的很。
这是查洪和狄瞳地战场，如果是高手可以根据战斗留下的一些痕迹推断出一些问题。秦羽当初是想要在那些战斗痕戟上稍微变动一下，引导九煞店人做出有利自己的误判。
然而此刻，因为改建，下面早已经再次弄实弄平，建造了新的密室，过去的痕迹完全没了。
“算了。你们走吧。”
秦羽无奈挥手道。
“属下告退。”
那些护卫们恭敬离开。秦羽心中有点不妙了，这些战斗痕迹都没了。如果九煞殿地人前来检查，看到战场痕迹没了，肯定回发怒。应付就困难些。
没有战场痕迹。那九煞殿的人肯定回盘问赤血洞府地护法以及护卫，说不定问出点不利自己的。
“那些护卫和护法应该知道什么该说。什么不该说吧。”秦羽只能如此期盼了，他可不敢直接对那些护卫说，什么该说什么不该说。毕竟直接说等于留下把柄。
秦羽蓦地一笑。
“管他那么多干什么，希望九煞殿别太过分，否则真地惹恼了我，我们兄弟也只能痛快的大杀一场了。”秦羽转身便离开了假山，朝自己地雷山居走去。
闲来无事，在雷山居看看书也不错。
……
巨架洞府。
白嫩肥胖的伏豪笑容可掬。躬身说道：“三为殿下，伏豪已经准备了住处，三位殿下是不是休息一晚然而再赶路呢？我这距离那赤血洞府可近的很呢。”
狄銮则是眉头一皱。
狄青当即对伏豪笑道：“伏豪，你的回答我很满意，好了，你的好意我们心领，我们有要事，就不休息了。”
说完，狄銮、狄青、狄箭三人便直接离开了巨架洞府。
看着三位殿下离开。伏豪手中出现了传讯令，心中稍微筛选了一下，便将和三位殿下谈过的话通过灵识输入，而后分别传给了腾大和娄大人。
“嘿，一人做两人生意，这倒是不错。不过……那流星到底是谁？如此神秘出现，而且八殿下和查洪还都死了，如果二人之死都和这流行有关，那这流星可是个危险人物。不可惹。不可惹啊。”
伏豪心中低叹，而后便晃荡着回自己住处了。
没有了三位殿下在洞府，伏豪便愈加的毫无顾及，肆意享受生活了。
赤血洞府。
皆是身披紫色长袍。三位大汉出现在赤血洞府大门之外，这三人正是狄箭、狄青和狄銮。三人根本没有通知赤血洞府，就这么突兀地到达了赤血洞府门口。
三人看着赤血洞府大门，嘴角都是有一丝冷笑，煞气更是骇人。
“你们是谁？”
赤血洞府的守门护卫也灭有了往昔地霸道，眼前三位大汉身上煞气便让他感到恐惧，问话也显得他已然畏惧眼前三人。
“让你们洞主流星来见我。”狄青冷喝道。
那护卫脸色一变，当即道：“三位应该是高手，不过我赤血洞府的洞主可是三位说见就见的，而且你们还让洞主来亲自见你，未免太过分了点。”
狄銮看着那护卫，如果是过去他会心中赞叹这护卫对洞主忠诚，但是此刻到了赤血洞府，三位殿下心中就愈加痛苦仇恨。因为自己兄弟的死，就和这赤血洞府有关。
“滚开！”
狄銮一声冷喝，一脚踢出。
那护卫想要躲避，可是他眼睛一花便直接被踢飞了。
“哈哈……这八百里水域乃是我赤血洞府的领域，你们三人竟然在我赤血洞府门口嚣张起来，未免也太过嚣张了些。”一身黑色长袍的秦羽出现在赤血洞府大门之处。
那些护卫门一看到秦羽出现，忙躬身道：“拜见洞主。”
狄銮三人眼睛都是一亮，都朝秦羽看去。
“你就是洞主？”狄銮问道。
秦羽点头道：“对，我就是赤血洞府洞主，三为气度不凡，功力也是极深，可是在我赤血洞府门口如此狂傲，文面过分了点。三为应该知道赤血洞府隶属九煞殿，我赤血洞府好欺负，九位殿下可不好欺负。”
即使是狄箭，脸上也有了一死笑容。
九煞殿的三位殿下就在他面前，这个流星却不认识，狄箭他们三人如何不感到好笑。
“我岂会不知道你们就是九煞殿的三位殿下，这紫色长袍可就是你们的特征。”秦羽心中暗道，他不过是装作不知道而已，秦羽大声喝道，“三位，有什么事情尽管说，我可没事情和三位浪费。”
狄銮从怀中取出了一块灵牌。
九煞黑令！
秦羽脸色一变，略显结巴道：“你们，你们是……”
狄青冷着个脸道：“对，我们就是九煞殿地三位殿下，你不是要让九煞殿找我们麻烦吗？”狄青，狄銮和狄箭三人都看着秦羽，要看秦羽的笑话。
秦羽一脸的尴尬，道：“三位殿下，属下秦羽，又称流星，刚刚担任洞主不久，对九位殿下也不是熟悉，万望三位殿下谅解。”
秦羽现在还不想和九煞殿的人就正面斗起来，态度自然略显恭敬。
看到秦羽尴尬惶恐的模样，狄銮冷笑道：“好了，别废话了，将你们洞府护法，还有护卫队长以及副洞主都带到大殿之上，我有要事要问你们。”
这九煞殿三大殿下一来竟然就要召集所有人，看来是来这不善。
“三位殿下到大殿之上稍等片刻，各大护法，各位护卫队长，还有我二弟三弟都会立即到的。”秦羽说完，党纪对着周围的护卫喝令道，“诸位护卫听令，传令给各大护法，各位护卫队长以及二洞主三洞主。速速赶到大殿集合。”
“是！”周围数百护卫同时单膝跪下恭声应道。
随即这些护卫立即跑去传令了。
“二洞主，三洞主？”狄銮眉头一皱。
秦羽笑着解释道：“殿下，那是我二弟三弟，我们兄弟感情很好，所以也不分上下。效仿九煞殿诸位殿下不立副洞主，而是立二洞主、三洞主。”
狄箭三人听到秦羽所说，心中对秦羽态度略微改变了些。
他们九兄弟感情极好，对于秦羽这样重视兄弟之情的人态度略微好些。可是一想到自己地八弟很可能和眼前人有关，三位殿下对秦羽刚刚产生的丝丝好感有消散了。
狄銮不经意道：“秦羽洞主，你修炼了什么功法，为何不但不泄露丝毫气息，反而吞噬周围气息？何不停了功法，让我们看看那秦羽洞主达到了何等境界？”
秦羽无奈道：“三位殿下，我这功法一旦修炼，便根深植于丹田中，无时无刻不运转。除非……我被人杀死，才会停止运转。”
秦羽地意思很清楚，想要我停止运转‘北冥’，看我实力，没门！
狄銮点头道：“哦，对了秦羽洞主，听说你仅仅一剑杀死了那青玄老龟，青玄老龟可是洞虚前期，和查洪相近，看来洞主实力早就远远超过了查洪，那为何秦羽洞主当初甘愿为查洪的护法呢？”
狄銮凝视着秦羽眼睛，等待着秦羽地回答。
秦羽一塄。
狄銮眼中寒芒一闪，三位殿下和秦羽之间的空气顿时仿佛凝固了一样。