“天尊，爹现在没有天尊厉害。等你长大了。爹就有了。”秦羽说道。
“哦……”秦思一副若有所思地模样点了点头，忽然对秦羽惊喜道，“爹，你不是有办法让我早点长大吗你让我长大吧，我长大了，爹就有天尊厉害了。”
秦羽一怔。不由哑然失笑。
秦羽是可以通过‘时间加速’。让秦思迅速长大。只是宇宙的衍变。是无法靠‘时间加速’来加速的。
“怎么了爹。你笑什么我的方法不好吗”秦思看着秦羽。疑惑问道。
“不。爹是高兴。高兴。”秦羽笑着说道。“小思，再过几天，爹就要给你举行‘百天’了，到时候你姜爷爷他们都要送礼物给你地哦。”秦羽摸了摸秦思的小鼻子。
“礼物”
秦思眼睛一亮。
“爹。要不。多给我举行一些生日之类的啊。”秦思有些狡猾地说道。“上一次举行了满月。这一次举行百天。然后再来个半年，九个月。一年……”
秦羽哭笑不得。
秦羽还记得，上一次为秦思举行‘满月’的时候，秦思抱住那么多礼物的场景。那实在太可爱了，一个小屁孩。抱着比他还高还多的礼物，满处地跑。怎么不可爱“小思。举行‘满月’‘百天’。是爹当初家乡地风俗。明白了吗等过了今年，以后就只能过生日了。”秦羽对着秦思仔细地教导着。
紫玄府寰宇殿中。熟悉的人一个个坐下，大家都笑呵呵地，穿着红色肚兜地秦思则是在寰宇殿中仿佛一个精灵一样满地跑。
“小思。来爷爷这。”秦德伸手说道。
秦思鸟溜溜地眼睛看了秦德一眼，却没有立即过去，而是盯着秦德的双手看了看。秦德笑了笑，翻手就取出了一件木雕玩具。这木雕玩具略微移动一下。便就成了一个飞行类玩具。
“哇。”秦思化为一道红光一下子冲进了秦德怀中，一把便拿过了这木雕玩具。仔细地玩了起来。
这木雕玩具。也是秦德去了仙魇妖界请了一位能工巧匠花费了好大心思才炼制出来地，可以变形出数种玩具，并且可自动飞行、行走、呜叫等等。
“爷爷，姜爷爷。易爷爷。左秋奶奶他们怎么还没未呢”秦思对著秦德疑惑询问道。
秦德笑着说道：“不着急。姜爷爷他们去天尊山那边看看去了，很快就会回来了。”
“天尊山连姜爷爷他们都喜欢去那。我也想去看看。”秦思低声说道，滴溜溜地眼睛更是盯着秦德，“爷爷。带我去。好不好”
秦德摸了摸秦思的小脑袋：“小思，连爷爷都没去过一次呢。我怎么带你去呢”
“哦……”秦思立即沮丧地低下了头。
这时候脚步声忽然响起，从寰宇殿外走来姜澜、易风、左秋琳等人，秦羽也在旁边一同走了进来。
“哈哈。我都有些后悔去天尊山了。”秦羽自嘲一笑说道。
“哦。怎么回事”大殿中地秦风直接出声问道。
秦羽笑着说道：“这次我陪澜叔他们去的时候。澜叔他们到了那。天尊山地神王们立即紧张了起来。他们好像彼此壁垒森严地很。不过澜叔后来告诉一些熟人。我儿子出世了。那些神王一个个都送了不少礼物给小思呢。”
“礼物”秦思眼睛一亮，如同猴子一样一下子窜到了秦羽身上，抱着秦羽颈部。吊在秦羽身上说道。“爹，礼物在哪”
“你先下来。我给你。”秦羽说道。
秦思反应非常的迅速，一下子就从秦羽身上跳了下来。然后连退几步看着秦羽。秦羽当即一挥袖。只见秦思面前立即出现了不少奇特的小玩意。
送给秦思的礼物。大多是构思新颖好玩地。大多不算太珍贵，最多三流鸿蒙灵宝而已。只是这种物品，给小孩子的确是很不错地。
“哇。”秦思眼睛一下子瞪得滚圆，鸟溜溜的眼睛中满是惊喜之色。
宴席上，热闹非常。
秦羽跟姜立看着自己地儿子‘可爱地表演’，都笑眯起了眼，不过秦思在闹了一会儿就跑到姜立怀中睡觉了。
“小羽，我们三个准备好了。三天后就去天尊山。直至天尊灵宝第一部分出世。”姜澜对秦羽说道。
“这么急不是还早地很地吗”秦羽有些疑惑，毕竟那悬浮石碑上记载说是‘十年左右’，可是现在连一年时间都没到。如此着急去。在那浪费时间吗
姜澜摇头道：“不，难道这次去看情况的时候你没发现。那里暗斗已经很激烈了。我们必须早点去。和一些人搞好关系。否则等到最后。即使我们有机会得到天尊灵宝三部分之一。估计其他神王都会来围攻。”
易风也对秦羽点头道：“秦羽。你应该记得‘神王囚笼’和‘浮雕通道’吧。神王囚笼包裹整个天尊山，使得所有神王都必须靠着‘浮雕通道’才能离开。而浮雕通道入口并不宽。只要一人堵住，其他人必须正面击败此人才能闯进去。到时候如果修罗神王堵门，我们得到天尊灵宝三部分之一。恐怕也无法带走。”
秦羽点了点头。
天尊山就仿佛一个囚笼，进入其中。只有从浮雕通道中出来。
而浮雕通道有万米长，并且还无法飞行、瞬移。只要有一个实力足够强地人堵住，其他人想走都走不掉。
“所以，我们先去拉拢一些联盟。搞好关系，以做最后的争夺。”姜澜说道。
天尊灵宝三分。也就是三部分，不是唯一地一块。这使得大家不会因为某一部分就立即生死相搏。
“那好。”秦羽点了点头。
同时秦羽心中也已经决定了。等澜叔他们去天尊山。自己就要施展开新宇宙空间之力。透过浮雕通道仔细观看天尊山内部。
新宇宙空间之力。无法碰触灵宝母鼎，无法碰触悬浮地石板。同样无法穿透‘神王囚笼’。而一直通道开启的浮雕通道，秦羽地空间之力还是可以非常轻松地渗透地。
待得宴席散了。大家也都离开了寰宇殿。秦羽跟姜立并肩朝自己住处走去。姜立怀中还抱着睡着了地秦思。
“秦羽。”
忽然一道声音响起，那声音非常地熟悉。
“这声音，好熟悉……”秦羽忽然心中一个激灵，他想起了这是谁的声音了，就是当初将三件一流鸿蒙灵宝送给他地银发银瞳年轻人地声音。
秦羽立即转过头来，姜立也转头看过来。
只见一银发银瞳年轻人微笑看着秦羽。那后脑上更长著三根犹如羽冠一样的黑角。
“你好。”银发银瞳年轻人对著秦羽微微一躬身说道。“上一次我代师尊，送了三件礼物给你，如今秦羽你果真结婚并且有了孩子。”
秦羽回忆起当初那一幕。也不由唏嘘不已。
发生当年那一幕到如今。才短短多久。可是自己的变化太大了。自己跟姜立私奔，完全跟圣皇们搞对立。一直到如今以绝强实力屹立在神界。
“谢谢。不知你是……我到现在还不知道你地名字呢。”秦羽连忙说道。
“你可以叫我……克雷维格!”银发银瞳年轻人微笑说道。
“克雷维格这个名字。很特殊。”秦羽笑了笑说道。
银发银瞳年轻人一笑说道：“和神界地人名字相比，我地名字是有些特殊，今天我来，是因为过会儿师尊他将亲自来这。恭喜秦羽你大婚以及得到麟儿。”
“你的师尊”秦羽心头一阵抽搐。
这银发银瞳年轻人地实力。即使到现在。秦羽也是根本辨不清，就是修罗神王在他面前，也不会给他这种感受，那这年轻人地师尊呢
“师尊前些日子一直有重要事情处理。所以在秦羽你大婚的时候没来得及过来，原打算秦羽你儿子百日，师尊他赶来地。可现在看来，百日也赶不上了。秦羽你稍等一会儿。师尊马上就到。”银发银瞳年轻人微笑着说道。如果被雷罚天尊看到冰冷无情地‘瓢羽天尊’会如此说话，肯定会震惊地瞪掉眼睛的。