秦羽感到自己脑袋‘轰’的声一阵眩晕，眼睛更是瞪大了看着蒙闳：“你说，你说……猿猴一族出现一个叫‘侯费’的火睛水猿”
秦羽刚才只是灵光一闪才来询问这个蒙闳的，谁想这蒙闳果然知道侯费的消息，秦羽现在最想要确定的是蒙闳说的‘侯费’是不是自己的二弟。
“哈哈，难道我还欺骗你不成”蒙闳朗声大笑道，“秦羽兄弟，这事情等到了桌上再谈可好我已经在大厅内布置好了酒席。”
秦羽知道自己太鲁莽了，大家还在庄院走廊上自己便如此的追问的确太着急了。
强压心中的激动，秦羽歉然道：“好，等到了桌上再谈。”
敖无名看了看秦羽，他能够感觉到此刻秦羽心情的剧变，那急剧变化的心情甚至于让秦羽的脸都微微有些红了。
蒙闳盛情的引领着敖无名、君落羽、秦羽三人进入了大厅，大厅内正有一个个侍女躬身站着，那大厅地面上四个席位，每个席位前都有膝盖高度的矮桌子，每个矮桌子上都放着美食佳看。
四人入座。
待得酒过三巡，秦羽也冷静了许多，此刻出声询问道：“蒙闳兄，你刚才说猿猴一族出现了一个叫‘侯费’的火睛水猿”
蒙闳一听便放下酒杯，很是粗鲁地擦拭了一下嘴角，睁大眼睛道：“秦羽兄弟，说起这事情来。当初可是让整个猿猴一族热闹无比呢，那个火睛水猿就是叫‘侯费’，我绝对不会记错的。”
“你保证就一个火睛水猿叫侯费”秦羽又询问道。
“哈哈……”敖无名倒是大笑了起来，“秦羽啊。你以为火睛水猿是什么那可是超级神兽，历史上整个仙魔妖界的火睛水猿也就几个，而现在还存在地火睛水猿，就侯费一个，你以为怎么容易重名的”
秦羽心底暗松一口气。
“那叫侯费的火睛水猿是什么时候出现在仙魔妖界的呢”秦羽又问道，他是想要将事情完全吴清楚，如此他才放心。
“很短，也就几百年吧。”蒙闳随意道。
对于一个妖帝级别高手而言。几百年地确是非常短的时间。
“妖界的超级神兽就那么些，走兽一族的超级神兽更加少，我走兽一族发现了这个侯费，当初还大大庆贺了一番呢。”蒙闳笑道。
秦羽心中已经完全确定了。
蒙闳口中的这个‘侯费’应该就是自己的兄弟。
“秦羽。你怎么这么关心那个侯费”君落羽好奇问道。
秦羽一笑道：“落羽，你这就有所不知了，这侯费实际上是我的好兄弟。”
“哦”场上几人都好奇了。
“秦羽，你怎么和这个侯费牵上关系呢”敖无名出声询问道。
“无名大哥，现在有许多事情还说不清楚，等过些日子你们就会明白了。”秦羽就这么遮掩过去，同时看向蒙闳询问道。“蒙闳，你说火睛水猿是超级神兽”
“对。”蒙闳肯定点头，随即疑惑看向秦羽。“难道你这点不知道”
君落羽也笑着道：“不但秦羽他不知道，连我也不太清楚呢，我到现在也就知道五爪金龙，还有个飞禽一族的凤凰是超级神兽。其他都不知道了。”
“无名兄，还是你来说给他们听吧，你最有资格说啊。”蒙闳笑道。
敖无名自身就是五爪金龙，他来说当然最清楚，敖无名呵呵一笑道：“呵呵，超级神兽呢……数目非常稀少，即使是超级神兽中数目最多地五爪金龙，也就那么几条，扳手指就可以数出来了。”
显然五爪金龙的数目只是个位数。
“超级神兽中五爪金龙最多”秦羽不由出声道。
“对。”敖无名嘿嘿一笑，“飞禽一族分为很多种类，走兽一族同样有很多种类，唯有我鳞甲一族，几乎就是龙族支撑着，龙族根本可以算是鳞甲一族。如果龙族人不多点，超级神兽不多点，怎么和飞禽、走兽两族争呢”
秦羽、君落羽、蒙闳都笑了。
大家都知道，飞禽一类分为鹰族、鹏族、凤凰、红鸾……等极多。走兽一类也是分为：麒限、狮、猿猴、牛、虎、熊等极多。
唯有鲼甲一类中，其他小族根本可以忽略不计，鲼甲一类中几乎是龙族这一族给扛起来的。
可以这么说，龙族完全可以代表鲼甲一族。
“我龙族的超级神兽只有五爪金龙，但是走兽一族中地超级神兽却分为：金睛石猿、火睛水猿、紫瞳牛魔王、火麒麟四种。走兽一族的超级神兽有四种，我们龙族只有一种，当然数目要稍微多些。”敖无名笑道。
秦羽微笑点头。
心中倒是明白了，原来走兽一族的超级神兽有：金睛石猿、火睛水猿、紫瞳牛魔王、火麒限四种。
“无名兄，走兽一族虽然有四种，但是现在火麒限，整个仙魔妖界都没一个吧。紫瞳牛魔王最多有三个，金睛石猿也只有一个。火睛水猿也是最近才发现一个的。”蒙闳笑着说道。
秦羽听到这个数字不由心中惊讶。
“秦羽，你现在明白那个侯费的地位了吧”敖无名笑道。
秦羽心中不由兴奋。
能不明白么猿猴一族的超级神兽竟然只有两个，金睛石猿一个，火睛水猿一个。侯费的地位还用多想么
“走兽一族主要就是猿猴一族和牛族在顶大粱。紫瞳牛魔王更是有三个，而且紫瞳牛魔王天生具有领导力，走兽一族才他们地统治下实力很强。”敖无名赞叹道。
“现在侯费在干什么呢，蒙闳兄。你知道他一些事情吗”秦羽笑着询问道。
对于自己的二弟，秦羽还是很想多知道些的。
蒙闳呵呵笑道：“我走兽一族多出来一个超级神兽谁不关注两百年前吧，也不知道牛魔皇陛下是如何想地，竟然让最年轻地紫瞳牛魔王，一个才一级妖王境界的紫瞳牛魔王‘蛮乾’派到凡人界去，虽然那逆央境重要，也不值得让一个超级神兽下去吧。”
蒙闳身为走兽一族的皇者‘牛魔皇’麾下三十六天罡之一，对于牛魔皇派遣蛮乾下凡还是很清楚地。
“蒙闳。别乱说，牛魔皇陛下心中所想，有岂是你所能明白的”敖无名训斥道。
“是，是。”
蒙闳甩了甩脑袋。他知道自己有些鲁莽了。
“蒙闳，我秦羽兄弟问你侯费的事情，你竟然扯到蛮乾身上。
”敖无名摇头笑道。
“啊，秦羽兄弟，抱歉。”蒙闳当即打个招呼，然而道，“说到这侯费啊。当初‘火睛水猿’出现在走兽一族，那消息仿佛旋风一样便传开了呢。我走兽一族的两皇之一的‘大猿皇’陛下亲自去揍侯费，并且将侯费带在身边呢。”
“大猿皇陛下亲自带着侯费么”秦羽心中放心了。侯费被当成了宝，自然不会有什么危险了。
敖无名砸吧嘴巴道：“走兽一族虽然有双皇，可是实际管事地也就‘牛魔皇’，至于‘大猿皇’。战斗他可能参加，让他管理庞大的走兽一族，怎么可能”
“大猿皇陛下虽然不管事情，但是对猿猴一族如今第二个超级神兽自然关心非常。”蒙闳郑重道。
猿猴一族，加上侯费也就两个超级神兽。
大猿皇岂能不关心侯费
“来，喝酒。”秦羽举杯和众人开心的大喝了起来，知道自己的二弟侯费地消息，秦羽心中自然开心地不得了。
待得众人大吃大喝半日后，彼此也没什么隔阂了。
“秦羽兄弟，那个侯费啊，说起来还真的非常奇怪呢。”蒙闳喝了一口酒皱眉道。
“哦，什么奇怪的”秦羽立即竖起了耳朵。蒙闳放下酒杯道：“这个侯费啊，在大猿皇身边非常努力的修炼，但是除了修炼外，他竟然总是要去飞禽一族的地盘，你说怪不怪”
“去飞禽一族”
秦羽一听便明白了，自己的二弟要去飞禽一族的地盘应该就是要去寻找‘小黑’地。毕竟侯费根本不知道自己会飞升到什么地方。
但是小黑肯定会飞升到妖界飞禽一族的地盘。
“他去了飞禽一族的地盘了吗”秦羽询问道。
蒙闳于脆回答道，“从走兽一族要到飞禽一族地地盘，中间还要经过龙族的地盘，一路上有各种危险，大猿皇直接对侯费说了，不到妖王境界，就不会带他去飞禽一族的地盘。”
“你猜那侯费怎么着”蒙闳看向秦羽、君落羽、敖无名三人。
蒙闳看到三人等待答案的表情，心满意足道：“那个侯费还真是变态啊，不愧是超级神兽，短短一百多年就一口气修炼到了一级妖王境界!”
“一百多年”秦羽心中有些惊讶。
“你们说快不快，真是变态啊，就是超级神兽，就是有大猿皇指导也不应该有如此变态啊。”蒙闳不由感叹道。
敖无名笑了起来：“哈哈……蒙闳兄啊，你在别人面前说这话还好，但是你在我落羽兄弟面前说这话就笑话了，你可知道我落羽兄弟人称什么”
君落羽听到敖无名如此说，不由无奈一笑。
“人称什么”蒙闳很是错愕。
“天才仙帝!”敖无名很是自豪道，“天才仙帝，落羽兄弟他数百年时间就修炼到二级玄仙，他修炼到金仙所花地时间更是不及百年!那个侯费还是超级神兽，还有大猿皇的指导。我落羽兄弟就是个人类，也没什么师尊，就这么一个人修炼上来了。”
蒙闳惊异看着君落羽。
君落羽只能摇头笑笑。
“天才仙帝，没看出来，落羽兄弟这么了得”蒙闳瞪大了眼睛看着君落羽。
“运气，运气而已。”君落羽一笑道。
蒙闳深吸一口气看向敖无名：“无名兄，今天这顿饭请的人还都不一般呢，落羽兄弟是天才仙帝，那这位秦羽兄弟呢想必也不一般吧。”
“别说我，我也就一般人物。”秦羽摆手笑道。
“谦虚什么”敖无名笑道。
他对于秦羽的确好奇的很。
能够逃过七级魔帝的追杀，拥有比他的‘无名龙府’还要大些的仙府，而且还跟如今走兽一族新出现的超级神兽‘侯费’是兄弟。
这样的人能够是一般人物呢
“秦羽兄弟，他比我强。”君落羽淡笑道。
君落羽可是亲眼看到秦羽被‘白发血魔’追杀时候那惊人速度，连‘白发血魔’都追杀不到速度，而且还没有使用神器‘转空’，是靠的真本事。
而且君落羽也知道秦羽竟然可以换一个身体，一个实际实力才两三级金仙的人，竟然能够在‘白发血魔’血依冷手下轻松逃窜。
他君落羽自愧不如!
“好了，一个个都别用这种目光看我，说实话……我们四人中我实力的确是最弱的一个。”秦羽笑着说道。
每个人都有藏在心底的秘密，大家见秦羽如此自然不会继续追问。
只是秦羽的神秘已经深深记在他们的心底。
“蒙闳兄，无名大哥，问你们一件事情……最近两百年在飞禽一族有没有出现一个黑鹰，叫‘黑羽’的”秦羽心中一直记挂着小黑的事情。
“黑羽”
敖无名和蒙闳都很疑惑，敖无名当即出声道：“秦羽，这个飞禽一族人口无数，叫‘黑羽’的更是成千上万吧，你说哪一个”
秦羽斟酌了一下讯息，便道：“黑羽，是一个黑鹰，至于种类到底是什么我也不清楚，但是有一点……他至少是上级神兽，或许是超级神兽吧。他是最近两百年才飞升的，你们认识吗？”
秦羽心中忐忑看向敖无名、蒙闳二人。
敖无名是龙族皇子，蒙闳也是牛魔皇靡下的三十六天罡之一，对妖界的大消息应该是知道的。
“叫黑羽的？还至少是上级神兽？”蒙闳皱起了眉头，一旁的敖无名也仔细搜索着脑海中的信息，秦羽则在一旁盯着二人期待着答案。