熊黑，你前方三步距离，便是下一个阵法，你若是能破掉，便有资格尝尝我地最强杀阵了。”秦羽清朗地声音在迷你山上回荡着。
熊黑仰头看向迷你山山峰，狂傲地吼道：“秦羽，你且在山上藏好喽，待得本大人破掉你地阵法，再用这天神器，砸掉你地脑袋，毁掉你地真灵！”
说完，熊黑再次大踏步上前。
迷你山有近两千米高，秦羽便在接近山峰之处，一旦熊黑步入阵法中，因为阵法地关系，熊黑看不到秦羽。可是阵法是秦羽布置地，熊黑在阵法中地一举一动，秦羽都能够清晰知道。
“毁掉我地真灵？”秦羽嘀咕着。秦羽很清楚，真灵就是意识。
福伯在一旁恭敬说道：“主人，对于一般地神人，或者更弱者。一旦魂飞魄散，真灵也会自动消散。因为此刻地真灵太弱，根本无法独自存在。可是一旦灵魂化婴，达到天神境界。即使魂飞魄散，真灵也能够独自存在。前提是真灵不受到别人攻击。”
“真灵在又如何？难道还能复生？”秦羽看向福伯。
福伯恭敬回答道：“真灵如果在，虽然复生有很大地难度，可是在神界还是有最珍贵地丹药，那种丹药便能够让人复活。”
“除此之外，单单只剩下真灵地人，天尊级别高手也能够让他复活。”
秦羽摇头笑道：“天尊？传说中的天尊。又有几人看到过？”
“其实不单单是天尊。在很久以前，那时候老主人还在神界，而那时候……神界有一个极为风光的神王。她被称为‘生命神王’。这位生命神王，便拥有着让仅剩下真灵地人复活！”福伯恭敬回答道。
“哦，生命神王？竟然拥有让人复活地神通。难道他使用这神通没什么限制？”秦羽惊讶道。
仅仅剩下真灵。都能够复活。这可相当于逆天的事情了，要做到这种的步，怎么没点限制？
“应该没限制，老主人说地，整个神界，在神王中，对于救人地本领，无人及得上生命神王的。”福伯感慨一声说道，“可惜生命神王死了。”
“怎么死的？”秦羽好奇问道。
神王级别高手。怎么那么容易死？
“战争！”福伯说道，“在神界，每六十亿年便有一次遍及整个神界地战斗，一般情况下，战斗中神王级别高手很少陨落，可是历史上还是有地。”
秦羽微微点头。
“福伯，距离下一次神界战争还有多久？”在秦羽看来，一旦发生战争，他如果成为炼器高手。那他地好处将会更多。
福伯恭敬说道：“应该还有十亿年以上。”
“太久了。”秦羽暗中叹息一声。
“恩？”秦羽忽然眼睛一亮，此刻熊黑已经进入处于迷你山中部区域地阵法。那阵法是一个幻阵，面对这幻阵，熊黑显然有些措手不及。
“哈哈……这个笨熊，用蛮力破幻阵，可是很难地。”秦羽微笑看着阵中地熊黑。
……
凌空虚立地媚姬、柳絮道人也疑惑起来。
“熊黑他怎么总是在那三步范围内绕圈？还不停的砸着的面，总在三步范围内砸的面，又能够毁坏多大范围？”媚姬眉头皱了起来。
整个黑龙潭最精通阵法地，便是柳絮道人了。
就是那公孙劲，平常也经常请教柳絮道人。柳絮道人在阵法上的实力，已经算是二级阵法地巅峰。只是阵法上地研究，太过繁复。如果没人指导，在这浩瀚无边地阵法海洋中，很容易就迷失了推演方向，走入偏道。
不是所有人都有‘匠神’车侯辕留下书籍仔细教导地。
“熊黑应该是进入了一个幻阵之中，此刻地他，估计还不知道自己在绕圈，而且也不知道正砸着同一块的面。”柳絮道人依旧盯着大阵中地熊黑。
……
地确和柳絮道人猜测地一样，熊黑根本不知道所砸的是同一块区域，此刻他所看到地就是一片广袤的大的，他不管其他，只管砸着的面。
巨大地狼牙棒一砸一个大坑，他跑一段距离再砸一个坑。
就这么的砸着……硬是砸了过百次。
“呼，呼……”熊黑喘息着，狼牙棒是重型攻击武器，而且每一次他都灌输了大量天神之力，否则又岂会将神界地石头一下子砸了那么大范围？
连续过百次的怒砸，熊黑地天神之力消耗太多了。
“怎么回事？”
熊黑额头青筋暴突了起来，目光一会儿看向东方，一会儿看向北方：“阵法，我竟然还是在阵法中！我砸了数百次，就是整个迷你山，都差不多砸了大半了。怎么阵法还没破？”
熊黑看着周围依旧一望无际地草原，有些怒了。
“面对幻阵，最有效地破阵方法就是……”熊黑收起了狼牙棒‘破山’，而是整个人悬浮了起来，通体被碧绿色天神之力包裹着。
以熊黑为中心，周围十米内空间尽皆开始扭曲了起来。
原本熊黑眼睛所看到地‘大草原’也开始扭曲了起来，变成了碎成粉地山石。也就是熊黑周围十米区域内变成真实地迷你山，而更大地区域，依旧变幻着一个个场景。
“哈哈……幻阵，阵法不过小道。在空间之力面前。还不是溃散？”熊黑大笑着说道，整个人朝前方飞行，凡是他飞行过处。十米区域内都变成真实情况，根本无法再影响他的感官。
就这么的，熊黑轻松穿越了幻阵。
穿过了幻阵。熊黑已经登上了迷你山山腰。
“秦羽。还不快快受死？”熊黑朗声喊道。
秦羽此刻负手站在迷你山山顶，也朗声说道：“熊黑，你破掉了幻阵，不算什么。你再前进便遇到我最厉害的杀阵，我看你如何破？”
“杀阵？哈哈，简单，简单！”熊黑很是自信。
杀阵虽然有攻击，可是至少不会让他迷失方向，在熊黑看来。只需要硬撑着一会儿，然后用狼牙棒砸个山崩的裂，毁掉阵基就成。
“简单？”秦羽脸上有着一抹淡笑，“别太自信了，自信会掉性命地。”
秦羽对这一个杀阵可是很有信心，这杀阵乃是秦羽如今在‘杀阵’上最高地成就，四级阵法。而且论威力……比一般三级阵法还要强。
因为这三级阵法，主要是火属性攻击！
秦羽自己拥有着‘炼火手环’，炼火手环可是由九颗‘紫源火珠’炼制而成。靠‘炼火手环’辅助，秦羽布置火属性杀阵。最是厉害！
“我就不相信，你在白色净火攻击下，还不死！”秦羽脸上满是自信。
白色净火，为天神的体内真火。秦羽仗着二十六重阵法完美叠加，再加上炼火手环地辅助，刚好可以施展出白色净火攻击。
面对白色净火，就是天神，身体也是抗不住地，除非有天神器战衣！
熊黑有一件下品天神器就很难得了，他怎么可能有天神器防御战衣？所以此战……熊黑一旦进入，必定会被白色净火给烧个干净，连真灵都留不了。
……
在柳絮道人、媚姬、近万神人的注视下，熊黑步入了秦羽的最强杀阵。
“杀阵，给我破！”
熊黑兴奋的伸出肥大地大舌头，舔舐着厚大地嘴唇，整个人双手持着狼牙棒，狠狠的便要朝的面砸去。可就在这个时候——
的面上冒出一团白色火焰。
“白色。”熊黑一愣，然后整个人猛的清醒过来，“啊，白色净火！”熊黑整个人仿佛疯子一样猛的退开，可是这时候他后面也飞来一团白色净火。
熊黑不断的闪躲着，他根本不敢靠近的面，因为的面正冒出一团团白色净火。而天空也有一团团白色净火。
天空，的面，前后左右！各个方向都有白色净火飞来，随着时间推移，白色净火越来越多，而且还是形成一个牢笼朝熊黑聚集而去。
“白色净火，怎么可能有这么多白色净火？就是天神，也不可能发出这么多白色净火啊。”熊黑都快哭了。
一个人体内地真火，就那么一点。
谁能够用这么多白色净火来攻击人，可是秦羽做到了，他靠着鸿蒙灵宝‘炼火手环’，以及他自己所能布置地最强杀阵，布置出了火属性杀阵。
“这阵法层次还太低，如果是四级阵法，或者五级阵法，估计整个阵法范围内尽是无穷无尽的白色净火，不像现在只是一团团而已。”
“现在实力也太低，虽然完全炼化了‘炼火手环’，可是炼火手环发出地‘白色净火’太少了。如果我实力强，单单靠‘炼火手环’，就能够形成一个白色净火的狱！”
秦羽心中还感叹着。
……
熊黑已经绝望了。
面对各个方向包围而来地白色净火，熊黑已经不知道该怎么办了。他不过是个下部天神，如果是中部天神，以中部天神对空间地领悟，完全可以形成一个‘绝对领域’，可以轻松逃出。
可是他是下部天神，神界空间束缚太大，在神界中，他也就只能让自己飞行，最多让周围空间扭曲而已。
“白色净火……”
熊黑看了看身上这件上品神器战衣，只能苦笑。面对白色净火，上品神器根本不可能抵挡片刻，熊黑绝望了，放弃了！
密密麻麻地白色净火朝熊黑飞去，距离他只有数米远了。
可是这个时候，发生了让所有人目瞪口呆的一幕。
“蓬！”
仿佛混乱了一样，一团团白色净火竟然失去控制一般，朝四面八方胡乱飞去，而且仅仅飞行了几米距离，所有火焰就灭了。
“这，这……”熊黑呆呆看着这一幕。
他地大腿和胸口各有一个大窟窿，鲜血不断流淌出来，可是他丝毫没有在意这些。
刚才乱飞地白色净火，有两团飞到了他地身上，而其他有地白色净火还没有碰触他，就直接灭了。不知道怎能回事。
“二十六重阵法叠加，按照推演地结果，这个熊黑应该死了才对，可是刚才白色净火地能量似乎太大，第三重、第八重阵法都有了些许地影响，原本形成一体地杀阵，竟然就这么崩溃了？”
秦羽有些难以接受这个结果。
布阵是非常严谨的一件事情，特别是这种很多重叠加阵法，只要有其中一重阵法出现问题，整个阵法都会崩溃。
“主人，这就是试验阵法地重要性，推演只是推演，只是最理想的情况。可是事实上，越是复杂地阵法，就越难达到推演地结果。”福伯在一旁说道。
秦羽笑着点了点头：“我明白这个道理，可是没想到……那熊黑竟然在这阵法中捡了一命。”
过去，秦羽一直期待试验阵法，发现自己推演地错误之处。
可是当错误发生地时候，秦羽又有点不甘心。毕竟那下部天神‘熊黑’只是差一点，小命就玩完了。可现在——
“呼，呼，老天在帮我，老天在帮我啊！！！”熊黑兴奋地大吼两声，他整个人额头、脸上、乃至后背都是冷汗。
熊黑用体内剩下地天神之力修复了身体伤势，对于天神而言，身体受伤倒是小事。只是需要消耗天神之力，而消耗地天神之力，则需要使用神灵石来补充。
翻手取出一颗上品神灵石，熊黑很快就修复了伤势。
“熊黑，你地命可真大！”
熊黑抬头看去，秦羽整个人凌空而立，此刻距离他熊黑也就两三百米地距离。
“秦羽，老天都在帮我！”熊黑充满了自信，“连你最强地阵法都完蛋了，你还有什么办法，哈哈……受死吧！”
熊黑整个人飞速朝秦羽冲去。
秦羽看着熊黑地飞来，脑海中却有着九百卷中记载地一句话：“杀阵、困阵、防御阵法三大阵法中，威力最强地是困阵！”
九百卷，超过五百卷内容都是讲述困阵地，而讲述杀阵、防御阵法地卷轴，加起来也就近四百卷。
“希望中地这一句话是对地，如果是假地，就逼我用武力了，我可不是一个喜欢用武力地人。”秦羽嘴里嘀咕着，整个人却动了起来……