下级神兽，中级神兽，上级神兽，超级神兽。愈是往后，数量越少。而超级神兽，更是少的可怜，在凡人界，能够出现一两个超级神兽，就了不得了。”
连冲双眼放光，“秦羽兄弟，你根本不知道超级神兽的厉害，超级神兽在刚开始的时候不算厉害，可是越往后他们的优势就越大。我大伯和那龙族的族长都号称无敌的存在。那就是因为他们是超级神兽。”
超级神兽。
“即使凡人界之中，上级神兽，大伯他估计最多也就十个左右。龙族的金龙也就那么几个。”连冲不由感叹道。
神兽的厉害众所周知，一般的神兽都能够超过同级高手的十倍，而一些中级神兽，上级神兽，还有血脉最为优良，站在顶峰的超级神兽呢？
“费费和小黑都有传承记忆，那不是代表……他们最起码也是上级神兽？”秦羽心中激动。
听了这连冲所说，秦羽明白。上级神兽和超级深受便拥有传承记忆了，传承记忆会让神兽可以系统地学习一些传承无数年的奇特玄奥功法，让这些上级，超级神兽愈加的厉害。
第二日清晨，修罗宫和金羽殿之间的湖泊上还有着迷蒙雾气，秦羽便跟着连冲前往金羽殿了。
金羽殿屋顶的瓦片是金色的，除此之外的墙壁确实厚重的黑色，，还没有进入金羽殿，单单在金羽殿之外，秦羽便感到一阵阴凉的感觉席卷了全身。
此刻的连冲也显得稳重了许多，不苟言笑。
“连冲大哥，师尊他已经在后庭中等你们了。”从金羽正殿中走出一眼眸凌厉灰衣年轻男子，这男子的眼眸给秦羽的感觉就好象……小黑地眼睛一样。
连冲点了点头，随机对秦羽道：“秦羽兄弟，跟我来。”
秦羽跟这连冲步入了金羽殿之中，金羽殿的大殿是通体黑色，唯有柱子是青铜色的，很是自然的，让进入的人心中仿佛被一座山压着，是那么地沉重。
过了大殿，来到了后厅。
后厅布置和大殿不同，后厅内主要是以红木之色以及金色为主，各种椅子为暗红色，还有一些金色做雕饰。为重感依旧有，但是却显得轻松了些。
一袭月白色丝质长袍，长发柔顺地披肩泻下，那眼睛很是深邃。
“大伯。”连冲恭敬道。
眼前的人就是宗倔么？
秦羽仔细观察着眼前的人，从连冲那秦羽知道了宗倔本尊乃是金翅大鹏鸟，金翅大鹏鸟具有十分恐怖的凶性。原本秦羽以为这宗倔其实应该很凌厉，至少眼睛和小黑一般凌厉。
哪想和预料的完全不同。反而……宗倔气质上有点像澜叔。
对，是澜叔。
澜叔给秦羽的感觉，没有丝毫压力，犹如春风拂面，细雨触摸肌肤地感觉，很是舒适，很是自然。这宗倔则是在稳重中还有一股压力，无敌高手所拥有的压力。
“宗前辈。”秦羽也躬身道。
宗倔仔细看了秦羽，随机点了点头：“秦羽小兄弟修炼的法门果然奇特玄妙，看来师承不简单啊。好，先请坐。”
师门？
自己地修炼功法的确算是奇特玄妙。
秦羽坦然地和连冲接连坐下。
“冲儿，此次是秦羽小兄弟救你的吧？我很好奇，以当初冲儿你的情况，即使我到场也救不了你，除非你拥有劫灵丹。而我听二妹他们所说，秦羽小滴哦年各地好像有生生造化丹。”
宗倔看向秦羽，目光如水，：“生生造化丹，一个呼吸的时间功力尽复。如此效果比之于劫灵丹，甚至于还好上不少，劫灵丹吞下，功力是逐渐恢复的，时间比你的生生造化丹，应该略微长些。”
“秦羽小兄弟，我很奇怪，以我和连云岛主的关系，知道那劫灵丹是如何的难以炼制，材料是多么地稀少，而炼制的时候，体内真货至少是天火才可以。秦羽小兄弟功力不足大乘期，怕体内真货不是天火吧。
那……这丹药影视是你门派中前辈所炼制的，可是为何这生生造化丹，无数年来，从来名声不显呢？望小兄弟给我解惑。”宗倔微笑着说道。
一般达到天仙，天魔或者天妖境界，真火才是天火。
可是一定如此吗？修仙，修魔，修妖都如此，可秦羽不同……
秦羽并没有说什么，只是手一伸，一朵紫色火焰漂浮在秦羽的掌心。
行动说明一切。
宗倔哈哈大笑了起来：“没想到啊，今日我出丑了，哈哈……没想到小兄弟的真货达到了天火级别，难道小兄弟这举动的意思是……这生生造化丹是你炼制的？”
秦羽心中无奈。
生生造化丹？不过随便一颗筑基丹或者疗伤用的“碧青丹”，此类最基本最基础的但要，融合秦羽体内那神奇地生命元力，就形成了生生造化丹。
这不就是秦羽炼制的么？
只是一般达到生生造化丹这个级别的但要，炼制难度都十分大。秦羽这个级数的高手想要炼制，可能性几乎是无。当然第一个限制条件就是天火。
“宗前辈，这但要的确是完备亲手炼制，只是……丹药的秘方以及炼制之法，是晚辈的叔叔所告知的。”秦羽此刻只能将那神奇的炼制方法推道澜叔身上了。
说是自己研制出来，实在太过骇人。
“叔叔？”宗倔眼睛一亮。
“冲儿，你先回去。我有事情和秦羽小兄弟商量。”宗倔忽然对着连冲说道。
难道自己大伯要“生生造化丹”的炼制方法
连冲心中一震。
生生造化丹和“生生造化丹”地炼制方法哪一个珍贵，只要不是脑子有问题，都知道答案。一旦拥有“生生造化丹”地炼制方法，就可以炼制出一颗又一颗丹药来。
“不管如何，都不能让秦羽兄弟的炼丹之法被强夺过去。
连冲对秦羽感激地很，他可不想让秦羽为难。
连冲看向秦羽，又看向宗倔道：“大伯。你可别为难我秦羽兄弟，他这次可是救了我的性命。”
“放心，你大伯岂是那等人？”宗倔淡然道。
连冲心中一定。
自己大伯行事光明正大，以大伯的地位，岂会做那等强迫的事情。是自己乱想了。
“大伯，我这就告退。”连冲和秦羽笑笑，随即便离开了后厅。而后厅之中便只剩下秦羽和宗倔二人。
秦羽看着宗倔。
这个暴乱星海绝对的一号人物，无敌的传说高手。他要单独和自己谈话，到底为了什么？
宗倔微笑着道：”秦羽小兄弟，我单独和你谈话并没有什么其他意思。只是我想要知道一件事情，秦羽小兄弟所说的叔叔，是否是‘澜前辈’？“宗倔的眼睛瞬间凌厉了起来，凝视着秦羽。
你说澜叔？”秦羽一怔。”你也认识澜叔？”
“哈哈，果然不出我所料，除了澜前辈，我还真的想不出谁能够创出如此功法，让一个渡劫期的人拥有天火，而且还创出‘生生造化丹’如此丹药。是澜前辈，那我就丝毫不奇怪了。“宗倔朗声笑道。”
秦羽忽然觉得，眼前的宗倔完全没有了刚才给他的压力，反而跟他亲近了许多。
一切都是因为澜叔。
“宗前辈，不是。我这修炼的功法是我师尊所创，并不是澜叔所创。”秦羽正言道。自己师尊雷卫虽然死的时候只是达到渡劫中期，可是，这功法毕竟是他创出来的。
宗倔一怔，旋即哈哈大笑道：“没区别，既然是你的师尊，相比澜前辈也有关系，都是隐士高手。”
秦羽想要说，自己师尊功力远远不如澜叔，可是秦羽又没有多说。
就让宗倔这么认为吧。
“有缘，有缘。真的没有想到。竟然你的叔叔就是澜前辈。”宗倔满脸笑容。
自从宗倔知道秦羽和澜叔的关系后，便对秦羽态度大变，十分亲切，甚至于连冲自己也奇怪，自己那个孤傲的大伯，为什么对秦羽如此特殊的照顾呢？
这连冲又怎么会知道澜叔和宗倔的关系，即使是秦羽也不知道澜叔到底和宗倔什么关系。
宗倔称呼‘澜前辈’。二人之间有什么关系？
二岛主扈宜以及三岛主连啸，原本说秦羽到鹏魔岛第二日，他们就送上重宝感谢的。但是一直过了好些日子，二岛主扈宜和三岛主连啸都没有出现。
这一日。金羽殿和修罗宫之间那湖泊中央。有一亭台。这亭台孤零零地在湖泊中央。并没有任何通道前往。秦羽则是踏空飞了过去，直接到了这亭台内。
坐与亭台上。感受着体内太阳真核能量不断炼化精纯着，秦羽有感觉，估计再过十天半月，自己就可以达到渡劫中期了。
一旦达到渡劫中期，紧接着的便是九九重劫。
“九九重劫，我能成功度过吗？连龙族五爪金龙，还有宗倔前辈他们都失败了。反而龙族中地青龙、或者一些比较一般的修真者成功了。九九重劫，真是让我没有丝毫把握啊。”秦羽长嘘一口气。
九九重劫，功力越强者，天赋越高者。九九重劫的威力就越恐怖。
五爪金龙、金翅大鹏鸟都是超级神兽，他们都没有成功度过九九重劫。反而龙族那三条青龙，还有不少普通一般的修镇者都成功度过了九九重劫。
修真者到达渡劫中期，都会迎接自己的九九重劫。
虽然都是九九重劫，彼此威力却是天差地远。
谁敢说谁能够稳稳度过？没有人敢说！
秦羽心中思考着。体内丹田中太阳真核炼化精纯的时候。修罗宫的一家三口则是在一起苦恼着。
“不行，不行，这些灵芝仙草虽然珍贵，可是和生生造化丹一比算什么。元灵石？元灵石还可以，只是爹、娘，你们自己就那么些元灵石，你们舍得么？”连冲对自己的父母说着。
连啸，扈宜夫妻二人已经为这礼物苦恼了好几天了。不管什么礼物，他们都感觉比不上自己的儿子性命加上生生造化丹。
“元灵石，这两颗上品元灵石给秦羽小兄弟又有何妨，只要能够让他满意，我和你娘至少也心安。”连啸正言道，这修真者都不喜欢欠别人恩情，这对心境修炼很有影响。
连冲摇头道：“爹娘，你们可别忘记了，秦羽兄弟他可不是散仙、散魔也不是散妖。他只是渡劫期的修真者。他根本无法使用元灵石啊。元灵石给他，一点用都没有。”
连啸、扈宜一怔，旋即苦笑。
对，秦羽并不是散修，也不是天仙天魔天妖，根本无法吸收元灵石的能量。
如果秦羽能够吸收元灵石能量，他早就吸收了，又何苦跑到暴乱星海杀死一些凶兽呢？
“夫人，一我二人万年珍藏，不管什么，任凭那秦羽挑选，就是全部拿走也成。如此可好？”连啸也是被逼得没有办法了。自己手上一些矿石后者药草都非常珍贵，可是却还赶不上生生造化丹。
“好。”扈宜也是赞同。
他们二人可是十一劫、十二劫散魔，到了这个境界，对于外物要求并不大。全部给秦羽又有何妨？更何况只要有鹏魔岛在，以他们的地位，需要什么材料还怕找不到？
连冲一家三口，便直接朝秦羽所在走去，鹏魔岛两大岛主的万年珍藏便准备任凭秦羽挑选了。