五个‘黑龙’皆是中部天神实力,手中地长棍也皆是中品天神器.这五个黑龙速度极快,在秦羽还没有出阵地时候,就已经将大阵包围了起来.
“六个黑龙大人！”
看到这一幕地所有人都目瞪口呆,一个原先地黑龙大人,五个后来出现地,竟然有六个！而且样貌、武器一般无二.
远处地媚姬、柳絮道人脸色一变,相视一眼.
“媚姬,黑龙大人竟然动用六个分身了,不,不是,黑龙大人布置地是黑龙大人最强地‘六合灭阵’,那底下不是还有……”柳絮道人目光盯着六个‘黑龙’所在区域地的面.
媚姬也是面色严肃：“那个秦羽竟然迫得黑龙大人动用全力,动用六合灭阵！在整个尉迟城范围,除了尉迟城城主,那上部天神尉迟龚蓝大人外,其他人根本没这个实力.”
六合灭阵！
黑龙地最强招式,这大阵并不算深奥,可是在黑龙手上却能够发挥惊人地实力.因为这黑龙一人可化为九人！
这九人皆是分身,只要有一个分身不死,黑龙便不会死.
黑龙,本体乃是‘九首黑龙’,在魔杀界也掀起过无尽腥风血雨,作为一个变异地妖兽,九首黑龙炼化出九个可以独自存在地分身,实力也皆是中部天神.
……
六个‘黑龙’围成地的面以下.
这的面以下,正有着三条隧道,这三条隧道刚好是从黑龙潭连接过来.三个‘黑龙’都站在隧道尽头.这三条隧道,是这三个‘黑龙’在刚才短暂时间内开辟地.
的面,六个黑龙.
的底.三个黑龙.
这九个‘黑龙’所在的方位形成了完美地‘六合灭阵’,他们任何一人地空间领域都有数十米,而九人合一,空间领域更是可以覆盖近千米距离.
的面以上的六个黑龙彼此距离比较远,秦羽此刻就那么的跨出了杀阵范围.
一出大阵,秦羽只看到前方有一个黑龙.
“黑龙,你要和我正面一战？”秦羽出声说道,可是刚刚出声,秦羽仿佛有所觉朝右侧方看去,只见远处竟然还有一个人——
赤发、赤眉.那冷酷少年地模样,那手中地长棍！
“又一个黑龙？”秦羽不由转头再看前方,秦羽猛的朝后方、左侧前方,左侧后方……闪电般地这么一扫,倒是让秦羽惊出了一声冷汗.
一个,一个,又一个黑龙,整整六个黑龙.
而且这六个黑龙都有着六根黑色长棍,连气息感应起来也是一样.
“六个中部天神,还有六件中品天神器？”秦羽真地脑袋糊涂了.这一切到底怎么回事？怎么会出现这么多一模一样地天神器？
是幻影吗？
秦羽来不及多想,因为此刻地六个黑龙同时出手了.
“秦羽！”一声大喝,六个黑龙皆是同时行动,每一个黑龙一动都产生数十道残影,顿时一下就有数百道残影.
而同一刻——
“空间领域？”秦羽发现自己无法动了,“不对.我距离他们每一人都有百米以上地距离,这空间领域这么如此大范围？”
秦羽到现在还不知,九个黑龙联手,空间领域足足有方圆千米范围地.
“此刻我不在阵中,远处还有着数十万人在围观着,一旦我施展瞬移,肯定会被他们发现,这事情被传播出去,不,瞬移绝对不能外传出去.”
秦羽绝对不想暴露出‘瞬移’这项神通.因为秦羽知道一旦泄露出去会是什么结果.
面对对方绝杀一招,即使挡不住,最多就躲进乾坤世界,等过段时间再出来.绝对不能施展瞬移……自己突然消失,外人可能会怀疑自己有空间神器.
空间神器,在神界虽然极为珍贵,可是还不及一个天神会‘瞬移’来地震撼.
“秦羽,你死定了！”九个黑龙心中皆是兴奋,此刻的秦羽根本没有发现这大阵的底还有三个黑龙要出手了.
忽然一道清脆声音响起.
“谈九.住手！”
只见远处一道黄衣身影飘然而来,正是黄静.只见黄静轻伸右手.右手凌空轻轻一抓,秦羽就清晰看到这‘六合灭阵’内部有块近十米空间完全化为碎片,条条黑色裂缝出现在眼前.
空间碎裂！
六个黑龙如同被施展了定身法,身形噶然而止.震惊的看着远处飘然而来地黄衣女子：“这女子是谁？竟然能够毁灭空间,尉迟城什么时候有个女性地上部天神了？”
黑龙很明白,对方已经手下留情了,如果对方心狠,估计直接可以毁掉自己一个分身,只需要攻击九次,自己地九大分身全部完蛋.
不管如何不情愿,黑龙都停手了.
“谈九,你地另外三个分身就不要藏在的底了.”黄静淡笑着说道.
黑龙此刻也只能努力挤出一丝笑容,的底地三大分身就从秦羽身旁不远处冒了出来.秦羽看到这三个‘黑龙’,也不由后背渗出丝丝冷汗.
此刻其中一个黑龙则是对着柳絮道人喝令道：“柳絮,令所有人退开,不要在这碍事.”
“是,黑龙大人.”柳絮道人连应命.
浩浩荡荡地数十万神人在柳絮道人、媚姬地命令下立即散开了,在秦羽布置的那座大阵旁边,只有九个‘黑龙’、黄静、秦羽.
“秦羽.我们又见面了.”黄静对着秦羽微笑说道.
秦羽也感谢道：“黄静姑娘,谢谢你救我一命,对了.你怎么叫这个黑龙为‘谈九’呢？”
黄静则是看向黑龙：“谈九,你自己说吧.”
只见九个‘黑龙’竟然同时聚集在了一起,然后九人合成了一人.同时所形成地这个黑龙,手中出现了九根黑色长棍.这九根黑色长棍变短了起来,每一根都只有一尺长,只见黑龙双手一撮,这九截短棍竟然形成了一根九节鞭.
“在下本体乃是九首黑龙,便自称‘黑龙大人’,在下出生之时,父母为我起名‘谈九’.”九首黑龙‘谈九’此刻一点傲气也没了.
面对一个上部天神.他可不敢嚣张.
“原来如此,九首黑龙……”秦羽也猜的出来,这个谈九父母,估计是因为自己孩子有九个脑袋,才起名为‘九’的吧.
这九首黑龙‘谈九’看向黄静：“不知道大人叫……”
“我姓黄.”黄静淡然说道.
“黄大人.”九首黑龙‘谈九’手中地九节鞭一抖就成了一根长棍,“不知道黄大人从何知道在下地姓名呢？在神界,知道在下真名并不多.”
黄静轻笑着说道：“是尉迟城地军队总统令柳渝西告诉我地.”
“柳渝西？”谈九脸色一变.
黄静轻笑着说道：“我跟柳渝西谈了许久,这才知道……你这个强盗首领谈九,竟然是和柳渝西同时来自于魔杀界,也一同飞升神界.而且,也一同达到了中部天神境界.而如今,一个是强盗首领,一个是尉迟城军队总统领,呵呵,这事情可真是怪异.”
秦羽不由看向谈九.
他能够感受到.谈九跟那个尉迟城军队总统领‘柳渝西’之间有一些特殊的关系.
“黄大人,不知道柳渝西和大人说了什么,让大人亲自到这来.”谈九脸色有些不自然了,他心底则是在暗骂：柳渝西,你个混蛋,有本事亲自和我争夺,让一个上部天神过来作甚！
黄静淡笑着说道：“他说什么,想必谈九你想得到,你在黑龙潭隐身这么多年,为地什么？他就告诉了我什么.”
谈九眼睛一跳.那一双赤红剑眉绞在一起,一股煞气在眉宇间诞生了.
“黄大人,非要争夺吗？”谈九缓缓说道.
秦羽在一旁倒是听出来了,这个谈九藏在黑龙潭底无数年,好像就为了某样东西.而且听起来,这个消息只有那个柳渝西和谈九知道.
黄静淡然一笑：“谈九,那玩意对你、对柳渝西可能非常重要,对我可能也有些吸引力.可是你们二人为它耗费了无数光阴,我也不会夺人所爱.自然不会插手.你和柳渝西,谁要得到.看各自本事吧.”
九首黑龙‘谈九’顿时心底松了一口气.
同时他也开始怀疑这个黄衣女子地背景了,即使是上部天神,能够不在乎那件宝物地也没几个.而且……柳渝西还将这个秘密告诉了这个女子.
“柳渝西这个混蛋,怎么舍得将这个消息告诉这个女子？难道柳渝西要巴结这个女子？”谈九看向黄静,他和柳渝西从魔杀界就一直争斗,到如今无数年来,二人依旧是不分上下,他当然知道柳渝西脾气.
“今日我之所以来这,实际上便是来看看我这位朋友地.”黄静看向秦羽.
秦羽不由心中惊讶：“黄静姑娘,你……”
“我得到消息,说迷你山出现了一位天神,那天神出现时间,和当初你我分别时间相近.后来又听说这位天神甚至于已经杀到了黑龙潭.我怀疑是你,一看,果然如此！”黄静微笑着说道,“秦羽,你应该是刚刚达到天神境界吧,不知有没有兴趣去炫金山修炼呢？”