天仙，金仙，玄仙。”秦羽牢牢记在心底，“仙人分为三个层次，却有九级，估计每一级之间都有数倍的差距，同是仙帝，六级七级的玄仙，应该可以秒杀一级的玄仙了。”
如果秦羽心中所想被仙界玄仙知道，肯定会被别人朝笑的。
从天仙踏入金仙虽然困难打扮是成功的还不少，可是从金仙踏入一玄仙，那不单单是需要功力的提升，还需要悟，唯有心的蜕变，心的感悟才能突破金仙和玄仙之间的隔膜。
这一层隔膜说来轻巧，可是整个仙界不知道多少九级金仙被捆在最后一步。百万年千万年终不得突破。
任何一个玄仙，都是地位遵崇的，如何不是特殊情况，仙帝之间是很少战斗的。毕竟仙帝数目很少，而且仙人还需要和魔界高手、妖界高手斗争，每一个玄仙都不能轻易折损。
“各位，你们也明白仙帝之间也是有差距的吧。”逆央仙帝的话语之中自然蕴涵着仙帝的霸气。“玄仙分为九级，这最后的七级、八级、九级的玄仙，才真是仙界最顶层的高手，而我逆央仙帝，便是八级玄仙！！”
八级玄仙！
那是何等层次？
“才八级玄仙啊。”秦羽心中暗道，“那么嚣张，我还以为是九级玄仙呢。”刚才发生的一切，还有逆央仙帝的傲气，还真是完全将逆央仙帝给唬住了。
才八级？
“到了玄仙境界，每前进一级都难的很。无论是妖帝级别高手，还是魔帝级别高手。亦或是仙帝级别高手，能够战胜我地，还真是没几个，嗨，小辈们，你们别以为八级玄仙不算绝顶，你们可要知道，达到九级玄仙。就需要准备迎接那神劫了，失败便是死，成功便飞升神界。八级玄仙，才是最安全最稳定最厉害的高手！！”
逆央仙帝自己解释着。
九级玄仙就要准备以迎接神劫。八级玄仙，那已经差不多算是颠峰了，而且八级玄仙，如果在武器功法上占些优势，未免不能和九级玄仙撕杀。
“把级玄仙地仙府，长老们知道肯定会后悔死的。”延览恨声道。
以为随便一个仙人留下的仙府，能够是金仙就已经很了不得了，可是谁想到竟然是最高的玄仙留下的，而且还是玄仙中可以算是最上层的八级玄仙！！
八级玄仙。那是何等存在。一只手估计就数得过来了。
妍姬娘娘、水柔真人、岳炎真人、霍灿、龙族高手等人一个个心中对那逆央仙帝心中都敬仰了起来，那等高手留下的仙府，即使通体由元灵原石构成。也算是正常了。
“想必你们对我已经算是知道一些基本信息了，很好，现在我就和你们仔细介绍一下有关于这九剑仙府宝贝地信息，是否得到就看你们自己的了”逆央仙帝响彻天地。
“终于到了。”秦羽眼睛一亮。
妍姬娘娘眼中也发出了炽热的光芒，比青禹仙府都要珍贵十倍不止的宝贝，八级玄仙留下地宝“拼了命也要得到，此次进入九剑仙府功力都不算太高，我还有机会，只要有一丝机会都要拼了，以后想要有这样的机会都不可能了。”
“大哥，我一定会得到这宝贝的。”霍灿心中也是发狠。
......
一个个高手，心中都有着夺宝的决心。
修真者的修炼道路，不单单是修炼，大多便是夺取天才地宝撕杀的过程，夺宝，有能力者得之，这就要看各自的本领了，到时候把仙过海各显神通，得了自然是欢喜，输了只能更加苦修为了下次机会。
“为了保护将来得到宝贝人的利益，我只是略微说一下，这宝贝......是一件仙器，是九剑仙府内殿藏宝阁独一无二的仙器，好了，就这么多。”
秦羽脸上激动地表情一僵。
没了？
一件仙器，九剑仙府内殿藏宝阁，就剑仙府内殿藏宝阁中独一无二地仙器？
就这个？
不但是秦羽，妍姬娘娘、乾虚老道等散仙散魔一个个也都满脸愕然，还以为这逆央仙帝回仔细介绍这宝贝是什么呢，有何等用途呢。
“这可真是够保护将来拥有者的利益的，说了等于没说，只是知道这是件仙器，在藏宝客那。”秦羽暗自一笑，不过他却是记住了逆央仙帝说地话。
独一无二的仙器。
“既然是藏宝阁中独一无二的，加上以这逆央仙帝的性格，肯定不会放在明显的地方，而是应该在哪个不起眼的地方。”秦羽嘴角有着一丝笑意，他可是有得到元灵精魄的经验。
xxx
“哈哈......各位，青禹仙府你们是不是很容易就得到了啊？”逆央仙帝声音继续在天空上回响着。
容易得到？
“放屁。”霍灿心中怒骂，他自己的大哥都被杀了，却是连个皮毛都没见到。
妍姬娘娘、乾虚老道、龙族三位高手等人一个个都是心中气急，还容易得到？拼死拼活，一个个勾心斗角，可是弄到最后还是被这个逆央仙帝给甩了一通。
那个什么元灵精魄，水知道是否有人得到了？
“东西越是珍贵，这个得到的难度就愈大，获得青禹仙府的难度想必你们也知道了，这件宝贝既然比青禹仙府珍贵不十倍不止，而得到我刚才那件宝贝的难度，自然也是提高十倍不止。”
十倍不止？
“如果真的难度这么大，估计这一次死的人绝对很多。”秦羽心中也暗自震惊，得到那元灵精魄。他是有立儿地帮忙才幸运得到的，如今他独自一人处于这条归依地绵长小路上。可是没人帮忙。
不单单是秦羽，几乎大家都在骂。
“十倍，现在功力都不足一半了，再难上十倍，估计我的性命都要交代在这了。”妍姬娘娘也感到一阵不妙。
危机与回报成正比。
“想要不经历危险，不经历生死危机，就想要得到那等宝贝。你们一个个小辈是不是在做梦？”逆央仙帝冷声道，那声音之中蕴涵的不屑所有人都感觉到。
想要得到宝贝，必须拿自己的小命拼了。
“你们既然进入了九剑仙府，就不可能安然无恙不经历任何危险就离开。到了这里可容不得你们。现在你们有两条路，一个朝你们左手边前进，通往桃花源。”
桃花园？
秦羽、妍姬娘娘、延墨、立儿、霍灿、乾虚老大、延狼、水柔真人......各人高手一个个都仔细听着，此刻逆央仙帝说的任何一句话可就关系到他们的小命。
小路的左边通往桃花源！
“桃花源里面不但天地灵气浑厚，而且元灵之气也同样浓厚非常，你们如果选择进入桃花源，将永远被捆在桃花源，只到你们飞升！！在桃花源中，奴婢们可以安心修炼。除了天劫。不会有其他劫难，而且那里不论天地灵气还是元灵之气，比凡人界以及仙界普遍都要浓郁。”
“可以说。那里地修炼的宝地，只是限制了你们的自由而已，只能在桃花源范围内。”逆央仙帝劝说着，“我劝你们说就呆在桃花源，至少可以保住小命”
众人都沉没着。
“第二条路，便是朝沿着小路朝右手边前进，那条路便是通往充满死亡危机的黄泉路。”
黄泉路！！
秦羽同到整个名字都情不自禁心中微微一震，单单听这个名字便知道这条路肯定危险非常，自己虽然得到了那乾明元婴，但是吸收那元婴是需要很长时间地，现在自己可没时间。
论实力，估计和那些散仙散魔比，自己最弱，不说那些散仙散魔，就是延墨、依达等人都是比自己要强。
黄泉路，那么危险，最弱的自己死亡率定然是更加高。
“哼，黄泉路。”妍姬娘娘心中冷笑，“这里论功力我最高，如果我都死了无法通过这黄泉路，还有几人能够通过，龟缩在桃花源中？得到如此宝贝的机会，我自然要抓住。
而逆央仙帝继续说着。
“这条羊肠小道，只能朝两边走，无论如何都不能塔入那无边的云雾之中，凡是踏入那云雾之中的人，必死无疑，即使你是十二劫的散仙，也休想活！”逆央仙帝的话十分肯定。
秦羽看着羊肠小道两旁的无尽云雾，心中暗惊。
没有人怀疑这逆央仙帝的话。
八级玄仙，那可是比金仙不知道强了多少倍，十二劫地散仙虽然厉害，可是在八级玄仙面前，却是根本不值得一提。逆央仙帝都这么说了，那就代表踏入云雾之中，必死无疑。
“这羊肠小道上没有任何危险，他们现在可以去桃花源看看，也可以跑到黄泉路边上看看。沿着羊肠道向左不远，有一石碑，上书桃花源，过了石碑便是桃花源。同样，沿着羊肠小道朝右前进，不久便看到了路地危险，到时候你们再做决折不迟。”逆央仙帝还给众人观看两处的机会。
“这羊肠小道只会存在一个时辰，在一个时辰之后，羊肠小道就会消失，所以......在一个时辰之内，你们必须选定你们是安稳地活在桃化源，还是步入充满危机的黄泉路，去夺宝。”
“而且，你们任何一人都有属于自己地羊肠小道，在羊肠小道消失之前，你们不可能见到别人，你们看到的只有你们自己。”
......听着这话，所有人都立即开始极速奔跑了起来。
羊肠小道会存在一个时辰，这就是众人的抉择时间。
既然有机会去两个地方看看，秦羽当然第一个朝桃花源跑去看看，金色星辰之力融入身体，秦羽整个身体都化为了一道流光，极速朝左边跑去。
过了盏茶时间，秦羽看到一石碑‘桃花源’。
过了这石碑，便是一面积广袤的草原，可是桃花源应该就一个吧，立儿她在哪里？”秦羽跑到这就是希望能够看到立儿，然而自己的愿望似乎落空了。
“哈哈，别奢望了，这一个时辰之内，你们是看不到任何其他人的，待到一个时辰后，你们才能看到其他人，无论是在桃花源还是在黄泉路，快快做出选择。”
逆央仙帝似乎早就猜到了众人反映，天空中声音再次响起。
回身，朝黄泉路直冲而去。
极速！！
一个时辰的时间，可不能浪费，这一次秦羽近乎花费了两倍刚才的时间，才见到羊肠小道道旁出现一石碑，上书‘黄泉路’，而此刻寝羽已经知道了什么叫黄泉路。
“天，这，这十死无生啊。”秦羽见到这黄泉路大吃一惊。
过了这石碑，便是一条犹如岩浆液体的宽广河流，这河流内的‘水’是类似于岩浆的液体，道道紫色火焰从‘河水’之中冲天而起，染红了天空，而天空之中还有着道道天雷劈下。
天雷，天火，一从下方冲天，一从上劈下，数量更是成千上万之多！
而在这河流上方有着一条半米宽的长桥小道，这小道正是‘黄泉路’。
一道道天火冲向那小道，无数的天雷轰在这长桥小道旁。
“小辈们，别以为可以靠速度穿行过去，等你们踏上黄泉路便会发现身体犹如被大山压着一样举步艰难，别以为你们功力多强，功力越强重力就越大，每个人，无论是金丹期还是十二劫散仙，你们会在这桥上慢吞吞的仿佛乌龟一样移动。这火焰是天火，那天雷威力也是大的离谱，当然我不会让所有人死，十个人进入黄泉路，估计九个人死而已......哈哈，到底是进入桃花源，还是走黄泉路，好好选择吧。”
逆央仙帝得意的声音响彻整个天火河流。
而那河流正是不断沸腾着，天火不断喷发而出，那温度更是要将人融化。
但是，无论是妍姬娘娘，还是龙族三大高手，亦或是秦羽，听到逆央仙帝的话，看着眼前黄泉路的场景，心中却是冰凉的。