烈爪魔帝之所以被称为是烈爪魔帝，正是他有一套极为玄奥凌厉的爪法攻击。
“受死吧。”烈爪魔帝喋喋怪笑着，双手一探成爪型便朝最弱的朵宓仙帝杀去，但是周语仙帝连忙闪身冲了上去，
“骈异兄，一起上。”传音在骈异魔帝脑海中响起。
以周语仙帝和骈异魔帝对天地的感悟，虽然无法以自己的‘域’破掉对方的‘域’，但是至少能够让对方‘域’对自己的影响降至最低。
一阵空爆声接连响起。
在数十里之外形成一圈圈的围观者，这些来自于仙魔妖界各处，功力也层次不起的人们都努力地仔细观察着战斗。
仙帝魔帝的战斗啊，平常的仙人一辈子估计都看不到。
“冬心！”有人惊慌高呼了起来！
“呼！”
一道爪型气劲从空中战斗场所散发开来，几乎眨眼功夫便到了围观的人群当中，顿时大群的人慌忙地逃避。
只听得炸裂声接连响起，单单一道爪型气劲竟然接连将数十个人给抓裂而死，尸骨碎裂爆炸开来，鲜血更是染红了云层，那些围观的人不由再次退远点。
想要看仙帝魔帝的厮杀，就应该做好被波及身死的准备。
“秦兄，我们再退远点，这里不安全。”鲁巴看着身旁数十人被一道剑气刺穿，不由心下害怕忙对一旁的秦羽说道。
秦羽传音道：“站在我身后，我保你无事。”
鲁巴一怔，心中暗道：“这个秦兄难道是超级高手？八级金仙。九级金仙？”仙帝魔帝随意逸散的能量攻击，只是对一些比较弱的金仙和更弱者有威胁而已，对于八九级地金仙却没什么。鲁巴不出声地站在了秦羽身后。
蓝火云楼周围，唯有烈爪魔帝以一敌二。只是这烈爪魔帝一个人对上对方两个人只能拼个平手而已，烈爪魔帝有些急了：“妈的，童子你还不出手？”
“童子？”
骈异魔帝等人一惊。
“啊！”贺倪是血魔帝派出的三个魔帝中唯一的女性，此刻贺倪正睁大着凤眼，一脸难以置信地看着腰部地碧绿色长刀。
“嗤嗤……”缓缓拔出碧刀，那刀摩擦在贺倪体内发出让人发颤的声音，待得刀被拔出，贺倪的身体便坠落了下去。
手持碧刀的正是一个酷酷的少年。
“碧刀童子！”骈异魔帝大惊。
相比于烈爪魔帝，碧刀童子就更加恐怖了，碧刀童子乃是魔界三大帝王——修罗魔帝麾下的干将。实力更是步入了六级魔帝境界，一个碧刀童子绝对可以将这几个人全部杀死。
碧刀童子手中正抓着贺倪的空间戒指：“神器不在里面。”碧刀童子眉头一皱看向烈爪魔帝，“烈爪。我最后一次提醒你，我不喜欢别人称呼我童子，你可以称呼我碧刀童子，或者碧刀修罗。”
碧刀童子对着不远处的烈爪魔帝淡然说道，说完碧刀童子化为了一道碧绿色光影冲向了其他仙帝魔帝。
“哈哈……碧刀童子。我来助你一臂之力吧。”
大笑声响起，又一个身影冲天而起。
“哼，魔界之人就是废话多。要杀便杀就是。”又一个酷酷的中年人破空而来，这是一名极为厉害的仙帝……
一个又一个高手接连而来。
秦羽看着这一幕脸上不由浮出了笑容：“看来越来越精彩了，这次出现地仙帝魔帝高手的确比我发现的还要多啊。”
秦羽发现地仙帝魔帝就六个人，包括烈爪魔帝、碧刀童子、白衣女子、土黄色衣服男子、还有君落羽以及姜妍。
忽然——
一道白色的光华覆盖了数百里区域，同时一道土黄色光华也散发开来，两道光华开始缠绕了起来，两道身影出现在了空中。
正是秦羽发现的白衣女子和土黄色衣服男子。
“玄黄双剑！”
惊呼声响起，仙帝三大巨头之青帝麾下的‘玄黄双剑’，夫妇二人都是五级玄帝。但是二人一旦联手，绝对赶得上六级仙帝。实力之强根本不必说。
禹皇血魔帝这一方：只有三级玄仙境界的周语仙帝、骈异魔帝，以及其他三个功力较低地仙帝魔帝。
来抢夺神器的。
来自于各方势力，但是无疑的功力最低地都是三级仙帝境界，最强的更是达到六级魔帝碧刀童子这个层次，人数更是有近乎八个之多。
强弱分明。
“啧啧，今天来的高手好多啊，知白兄，你说够我们杀么？”
白色的长发仿佛瀑布一样倾泻而下，一名三级仙帝境界的中年男子直接被那白色长发一卷当场身亡，‘白发血魔’血依冷一出场就杀了一个仙帝。
“白发血魔！”
碧刀童子也是脸色一变。
在魔界能够胜过碧刀童子的人不多，血魔帝一方也就血魔帝本人和白发血魔让他没有把握，谁想今天就遇到了白发血魔血依冷。
“知白？”玄黄双剑夫妇二人听到白发血魔的话也是脸色一变。
叫知白的人很多，但是能够让白发血魔‘血依冷’如此亲热称呼‘知白’的估计也只有‘青血剑仙’知白了。
剑光闪烁。
烈爪魔帝睁大了眼睛，随后整个人便坠落了下去，坠落片刻，整个尸体“轰”地一声爆炸了开来。厚骨无存！
“够我们杀？勉强够吧。”
‘青血剑仙’知白也出现在了‘白发血魔’血依冷的身旁。
一个七级仙帝，一个七级魔帝。
两个同样以嗜杀出名地超级高手，仆一出场就让场上所有的人都停下了手。一阵无形的压抑开始蔓延开来，就是百里外围观的过百万人也不敢出声。
碧刀童子、玄黄双剑以及两名仙帝。一名魔帝站在了同一阵营。
“碧刀童子，我刚才发现你在寻找神器吧，我告诉你……这神器就在我地空间戒指内，你有本事就来拿吧。”青血剑仙‘知白’淡然说道。
碧刀童子握着碧刀，只是沉默不语。
“是陷阱！”玄青双剑中的丈夫引‘黄逸’苦笑道，“没想到禹皇和血魔帝敢如此发狠，要一举杀死我们来震慑各方人马呢。”
碧刀童子、玄青双剑此刻都不敢妄动。
周围天地间正有着无数的剑气在游离着，这是‘青血剑仙’知白的‘域’，一旦他们妄动，估计青血剑仙的夺命一击就出现了。
更何况除了青血剑仙。还有个同样恐怖的白发血魔‘血依冷’。
“碧刀童子和玄黄双剑，你要哪个？”血依冷看向青血剑仙知白。
“我……”青血剑仙知白淡然道，“碧刀童子吧。”
“那我就玄黄双剑了。”血依冷笑道。
在这二人看来。也就碧刀童子和玄黄双剑有点威胁，至于其他三个仙帝魔帝，他们二人要杀只是举手之间的事情而已。
“陷阱，原来是陷阱。”秦羽一直没有出手，目光盯着远处的青血剑仙和白发血魔。“这禹皇和血魔帝想要一劳永逸的震慑各方人马，让以后的交易安全。”
秦羽看到这一幕，完全理解了禹皇和血魔帝地计划。
“禹皇。这交易关系一开始就是玉剑宗‘羽典’帮忙建立的吧，我那傻徒儿的死，追其根底便和这‘羽典’有关，他帮你建立关系，那我就破坏吧。”
秦羽这‘剑仙傀儡’之身内九颗极品元灵石是刚刚换地。
……
正当青血剑仙知白、白发血魔血依冷要出手的时候——
“噗哧！”
一柄锈迹斑斑的长剑刺穿了血魔帝一方的‘羧涡魔帝’的腹部，直接刺穿了其元婴。听到羧涡魔帝死前地惨叫，所有人都愣住了，不由看了过去。
“君落羽！”青血剑仙一怔。
天才仙帝‘君落羽’，仙界的一个传奇。君落羽从天仙境界修炼达到二级玄仙境界，使用的时间竟然不足千年！
数百年时间，就修炼到二级仙帝境界。
天才！天才中地天才！
“血魔帝的走狗，我必杀。”君落羽缓缓道，目光看向‘白发血魔’血依冷。
君落羽才二级仙帝而已，和血依冷的差距实在太大了，但是在君落羽目光的注视下，白发血魔血依冷脸上却有了苦笑：“落羽，你这又是何苦呢？”
“你要杀我便出手吧。”君落羽淡淡说道，“只是是否能够杀得了，那却要看你本事了。”
白发血魔血依冷摇头道：“好了，你别这般疯狂了知道吗？在这么下去，没有人能够保住你的，我能够忍，陛下他也会一怒杀了你的。”
“你别跟我说他。”君落羽眼中闪过一丝冰冷，“我不会杀他，但是我会让他后悔，后悔当初做的事情！”
“落羽……”白发血魔刚说一句话。
忽然——
一股狂暴的白色的涛浪以白发血魔‘血依冷’为中心一瞬间席卷了那站在碧刀童子旁边地两个仙帝一个魔帝，只看到一片血红色在白色涛浪中翻滚。
只是一眨眼功夫。
两个仙帝，一个魔帝当场身死。
“呼！”
碧刀童子和玄黄双剑大吃一惊，但是他们根本不敢移动，因为青血剑仙‘知白’的仙识完全锁定了他们，无论是碧刀童子还是玄黄双剑，都没有把握挡住青血剑仙的惊天一剑。
论单体攻击，青血剑仙‘知白’比白发血魔‘血依冷’强。
“这群攻，依冷你是远远超我过啊，一个四级仙帝，一个三级仙帝，一个三级魔帝。就是我要杀他们最起码要好一会儿啊。”
青血剑仙知白感叹道。
“知白，别说这话，如果我们俩交手，我是绝对不如你的，这点我知道。”血依冷淡笑道。
一剑出，天地裂。
“君落羽，天才仙帝！我是第一次见你啊，你的大名却早就听过了。”青血剑仙‘知白’看向了君落羽，而话刚说到一半——
碧刀童子和玄黄双剑不约而同地动了！
一向南，一向北！
他们没有瞬移，因为周围空间内渗透着无尽的剑气，这个时候瞬移根本是找死。他们等待时机，等到现在才突然逃命。
和君落羽说话的‘青血剑仙’知白目光转冷，攸地手握住了背后的剑柄。
拔剑！
剑影破空！
一道只有一指宽的绿色剑光几乎瞬移一样到了碧刀童子眼前。
“啊吕’狂吼声传来，碧刀童子整个人皮肤表面泛起了无数的血点，脸上表情更是狰狞无比，手持碧刀狠狠挡住了那一击。
“噗！”鲜血从碧刀童子嘴里喷出，同时皮肤表面也崩裂了开来，鲜血流了出来。但是无论如何碧刀童子挡住了这一击。
然而……
同样一道绿色剑光到了碧刀童子面前，青血剑仙‘知白’脸上带着一丝讽刺的冷笑。即使一般的七级仙帝，对上他也几乎有死无生，更何况碧刀童子？
挡住一道算是碧刀童子的幸运，挡住两道攻击？
可能么？
碧刀童子心中已然绝望了。
“青血剑仙实力太强了。”碧刀童子心下放弃了抵抗。
“你快走。”
碧刀童子脑海中突然传来声音，只见一青年直接用身体挡在了碧刀童子身前，硬是用自己的身体挡住了青血剑仙那一击。
“谢前辈。”碧刀童子传音感谢道，同时连忙逃窜。
秦羽身体承受这一击整个人如同流星一样就被轰飞了，秦羽心中却是暗笑：“前辈？这个什么碧刀童子竟然称呼我前辈？”
秦羽没有用极品元灵石能量抵消冲力，而是任凭自己一口气被轰飞。
“不好！”秦羽感到整个身躯瞬间完全麻木了，这种感觉自己可从来没有有过，待得仔细观察剑仙傀儡之身的时候……
背部硬抗那一剑光的地方，正有一道伤口，鲜血正滴答滴答的流下来。
剑仙傀儡内部宛如肉身一般，只是丹田位置有‘九九元灵阵’而已。秦羽的脑袋一阵发蒙了：“剑仙傀儡的身体可以被摧毁？澜叔骗我的？”