秦羽和立儿依次走入了大堂。
“小璐，大山，这里到底是怎么回事啊？小璐，你身后的那位就是你的相公么？”秦羽淡笑着说道。
小璐看着秦羽，双眼一会儿便布满了雾气。
自从秦羽离开潜龙大陆，进入茫茫的海域，谁也不知道秦羽什么时候能够回来，甚至于不知道秦羽是否会回来，小璐也为秦羽的离去而伤心，也从那时候起，小璐才努力修炼。
“羽哥哥。”小璐忽然上前两步一把抱住秦羽，泪水再也控制不住。
铁山也是眼睛微微有些红，这个铁汉子此刻也是激动地过头了。
“好了，别跟孩子一样，现在都当人家妻子了，贤惠点，知道吗？”秦羽抚着小璐的肩膀，擦拭了小璐的眼泪，而后秦羽看向那唐元，道，“你就是唐元？我妹妹的丈夫？”
唐元，本是天不怕地不怕的人物，然而此刻却是有点拘谨了。
因为眼前人的身份，秦王朝羽王爷，潜龙大陆前所未有的靠外功踏入先天境界，甚至于二十岁便踏入修真者行列，传说中乌江那一战的胜利者。
“小舅子，本人唐元，字青澜，正是小璐的相公。”唐元片刻便平静了心情，彬彬有礼道，不过那称呼‘小舅子’，却一下子拉近了彼此的距离。
秦羽心中暗自点头。
“小羽，你竟然十年丁点消息都没有，今天，我们定要不醉不归，青澜，今天这军鞭暂时就挂在账上，你快快去准备美酒好宴，我这次跟我兄弟可要开怀畅饮一番。”铁山此刻豪气大发。
秦羽一笑道：“大山，你喝多少，我今天也喝多少，如何？”
到了秦羽这个境界，喝酒那是想喝多少就喝多少，又怎么可能退缩？
“爽快，唐青澜，还站着干啥，还不去准备？”铁山忽然瞪眼看向唐元。
唐元脸色一僵，挤出笑容道：“这个，大舅子，你刚才说军鞭挂在账上？今天羽王爷来，如此大喜日子，这鞭子就免了吧。”
“废话，快快去准备酒宴。”铁山却是怒道。
秦羽一笑道：“大山，你傻了吧，准备酒宴一定要青澜亲自去么？刚才那管家听到你的话就立即出去了，估计便是去安排酒宴了。青澜在逗你呢。”
唐元略微吃惊看着秦羽道：“管家刚才在门口，小舅子你背对着管家，也能够知道管家在干什么？”
唐元不通武功，更加不知道灵识的存在。
“相公，我羽哥哥的神通岂是你所能想象的。”此刻的小璐，已然帮秦羽说话了。
“神通？”秦羽一笑道，“论神通，我可不及我的师妹，我来介绍一下，这位就是我师妹立儿。”秦羽拉着立儿的手，然后对着众人介绍道。立儿看了秦羽一眼，却没有抽回手。
自从那一次秦羽拉过她手后，后来秦羽拉她手，立儿也不会太过抗拒了。可惜……立儿没有看到秦羽眼底一丝‘阴谋得逞’的得意。
立儿淡笑着略微对着众人点头示意。
“立儿姐姐，你真的是我羽哥哥的师妹么？”小璐疑惑地看着秦羽和立儿。
“彦儿。”小璐忽然出声道。
从大堂一个角落冒出个小脑袋，那眼睛乌溜溜的，可爱极了。
“彦儿，过来，快叫舅舅。”小璐招呼着那个小男孩说道。这男孩正是小璐的儿子唐彦，看样子才三岁左右，梳着一根冲天辨，脸蛋红彤彤的。
唐彦走向秦羽，又看向立儿，仰着小脑袋，疑惑道：“舅舅，你刚才说她有神通？什么神通？”
“对啊，立儿姐姐有什么神通？”小璐也疑惑起来。
“医治好你的断臂。”秦羽看着小璐的眼睛，缓缓说道。
小璐、唐元、唐母、铁山等人一个个都愣住了。
*************
三日后，秦羽、立儿、小璐、唐元以及铁山五人走在苏岩城的街道上。
“大山，你当这苏岩城的统领，感觉怎么样？”秦羽笑着说道。
铁山想了想道：“一般吧，就是处理一些官家子弟麻烦点。不过和我那些兄弟们喝酒吃肉感觉却不错，小羽，我那个虎头虎脑的儿子见过了吧，是不是很强？”
“强，不是一般的强，才几岁，都那么能喝酒了。”秦羽无奈一笑。
忽然秦羽脸色一变，随后有了一丝笑意。
“铁山，这苏岩城是不是有个喜欢拿折扇的扇子的青年，二十五六岁左右，长的还算英俊可爱，对了，脑后总是扎一根小辫？”秦羽对着铁山询问道。
铁山哼了声道：“恩，当然有，这就是我们苏岩城城主的儿子，和唐青澜这个家伙蛇鼠一窝。”
“子游兄？”唐元疑惑看向秦羽。
秦羽点头道：“唐元，你的这个朋友，十有八九小命就要没了。因为……他惹上了不该惹的人。”
……
荀奉，苏岩城城主之子，喜风花雪月，和唐元也算是志趣相投，平常也偶尔调戏良家妇女，不过这荀奉也仅仅是调戏嬉闹而已，从来不真的欺负。
这一日，荀奉带着数名家丁在大街上晃悠。
“哇，美女，美女。我爱上她了。”荀奉看着不远处的女子，只感到心中砰砰直跳。
前方一女子，一身紫衣，短发，脸上没有一丝笑容。整个人冷酷之极，不过却有一种冰美人的感觉，因为她脸型堪称完美，紫色嘴唇更添冰冷拒人千里之外的感觉。
“小姐，在下荀奉，荀子游。”荀奉用自认最友好的笑容上前道。
“滚开。”
紫衣女子面无表情地说道，眼中一丝寒光闪过。
荀奉一怔，不禁有些尴尬，不过荀奉的面皮不是一般的厚，继续笑道：“小姐，在下对这苏岩城熟悉非常，每一个角落都知道的一清二楚，如果小姐想到何处游玩，我绝对是最佳向导。”
紫衣女子目光忽然转为森冷。
“哎呀，子游兄，什么时候追美女这么客气了，美女……在下王扇，苏岩城王家的王扇，要不美女跟在下去我王家参观参观？”一略显尖锐的声音响起。
同时两个手下便要来抓这个紫衣女子。
王扇和荀奉不同，荀奉最多表面上和女子开玩笑，而王扇却是强抢民女。
“都……该死！”
紫衣女子眼中寒光迸发，只见她身体忽然发出道道光华，射向周围。靠他最近的两个王家家丁瞬间身体化为碎肉，而那荀奉不禁心中震惊，可是他那点实力，没有一丝躲避之力。
“司徒姑娘，在我秦王朝当街杀人，至少跟我说一声吧。”
犹如瞬移，秦羽瞬间出现在荀奉身前，秦羽所站的这个方向，紫衣女子发出的光华完全被秦羽轻易阻挡了下来。
“啊！”至于另外一边的王扇则是跟他的家丁一般，化为了碎肉，血流满地。
荀奉脸色煞白，一脸地难以置信。他怎么都没有想到，这个冰冷的美女，竟然是如此一个煞神。
紫衣美女看了秦羽一眼，难得嘴角微微上翘，可能在她自己感觉，那就是笑了。
“秦羽阁主。”紫衣美女态度还算客气。
秦羽笑着说道：“司徒姑娘，你怎么不跟依达兄在一起，反而独自一人在这苏岩城大街上闲逛呢？不过这个小子跟我妹婿有点关系，我自然不能看他殒命。”
这紫衣美女，正是紫焰魔狱三巨头中的司徒血。
“秦羽阁主出手，自然饶了这小子一命。”司徒血瞥了荀奉一眼，而后看向秦羽道，“秦羽阁主，依达以及焦九也都在苏岩城，估计就在苏岩城的某处。”
秦羽点了点头。
“子游兄。”唐元总算是从远处跑了过来了。
刚才秦羽唐元等人距离这荀奉有千米之遥，不过千米的距离，对于秦羽而言，一步之下，霎那就可以到达，当然可以在一瞬间救下这荀奉的性命。
“青澜，他们，他们，还有王扇，他都成碎肉了。”此刻荀奉心中还砰砰跳了。
唐元看到这一幕，再看到秦羽和那个紫衣美女熟悉的模样，唐元心中便猜测这个紫衣美女很可能也是修真者，想到这，当即对荀奉道：“子游兄，你不要命了，怎么惹到她了？”
荀奉深呼吸一口气，看着司徒血，悄悄低声道：“青澜，我想……我爱上她了。”这荀奉自以为声音如此之小，旁人肯定听不到。不过他话音刚落——
秦羽陡然转头，吃惊看向荀奉。而司徒血也是目光投向荀奉，一时间脸上表情也怪异的很。
“这小子……”秦羽一时间不知道说什么好了。
司徒血，那可是紫焰魔狱第一女魔头，空冥前期的修魔者啊，就是秦羽和司徒血斗起来，也相差无几，如此一魔道顶级高手，现在一个普通的小子却……
“愣头青。”秦羽嘴角有了一丝笑意。
荀奉看到秦羽以及司徒血以那种目光看着他，他在联想到刚才二人神通，心中便猜出自己的话很可能被听到了。既然心思被人知道了，荀奉反而昂起头，直视司徒血。
“司徒姑娘是么？”荀奉微笑道，他还记得秦羽称呼司徒血的话呢。
司徒血却是不言语，眼中依旧冰冷。
“在下荀奉，荀子游，司徒姑娘，在下是真心喜欢于你。不过……爱情是双方的，我并不会死缠着姑娘，只要姑娘记得苏岩城有位荀子游喜欢姑娘就成。”
荀奉脸上有着平静祥和的笑容。
“哈哈……司徒血，竟然有人喜欢你，老天啊，今天太阳是不是从西边出啊。”一个肌肉发达的汉子冲了过来，又看向荀奉道，“小子，要不要我告诉你，你这个司徒姑娘今年多大了？哇哈哈……”
“焦九。”司徒血手一挥，一道紫色电光射出。
那焦九单手一挥，一半月形光芒也射出和那紫色电光相撞，而后彼此消散。
“司徒，咱们是多少年的朋友了，今天有人公开说爱慕你，我也为你高兴啊。”焦九又笑嘻嘻对荀奉道，“小子，我告诉你，你这个司徒姑娘今年已经——啊，司徒血，让我说完行不行。”
焦九又和司徒血交手一次。
司徒血目光森寒看着焦九：“嘴巴严点，否则……今天我司徒血和你不死不休。”
焦九一怔，当即不说话了。
“司徒，你和焦九斗了这么多年，却从来没有说过不死不休，怎么……为了一个凡人，你竟然说这话，是不是……”带着一丝轻佻，一紫发男子出现了。
俊美的妖异！
司徒血眉头一皱，却没有说什么，毕竟眼前人是狱王依达，空冥后期高手，她司徒血远远不是对手。
“秦羽阁主。”依达对秦羽略微点头。
“依达兄。”秦羽也点头，而此刻一群群城卫赶来了，秦羽当即对着一旁的铁山道，“大山，这死的几个人就随便处理一下，这事情你就别多管了。”
铁山也知道眼前这群人不是普通人，当即点头随后命令赶来的护卫处理周围的碎肉尸体。
“依达兄，走，我们去酒楼上好好聊聊。”秦羽热情地道。
“请。”依达也点头。
随即秦羽依达，以及司徒血、焦九、立儿几人都走向那酒楼。
“子游，你清醒点，那个司徒血不是一般人，你别做梦了。”唐元当即严厉道，小璐因为秦羽的关系知道修真者的事情，而唐元自然从小璐这知道了一些事情，他能够猜出这个司徒血的身份。
荀奉却摇头坚定道：“不。青澜，当初小璐可是先天高手，你不是一样追？”
“不同，不同的。”唐元刚说话，忽然——
只见平静的街道上，忽然起了一阵狂风，这怪异的狂风霎那就停止了，最后荀奉、唐元等人便看到令他们目瞪口呆的一幕，就在他们前方不远处，仅仅风起风落，便凭空出现了十几个人。
“你们在这，我去觐见狱王。”其中一人对着其余人说道。