周霍沉默了。眉头凝结起来。
忽然周霍抬头，双眼霹雳闪烁。凝视着周通：“二弟。你说地有道理，这秦羽愈加风光，我雷罚城便愈加没了脸面，快刀斩乱麻……该是直接解决这秦羽地时候了。”
听得周霍所说。周通眼中也不由有了一抹惊喜之色。
“不过这事情，还要跟三弟以及周然说一声。最后还要宴报给父亲大人。”周霍说道。
“三弟，周然。速到圣皇殿中来。”周霍直接神识传音。
当雷罚城四大神王齐聚商量地时候，迷雾沼泽迷雾城上空的紫玄府中。秦羽却是跟端木玉见面了。
紫玄府内湖当中。秦羽和端木玉并肩而走。
端木玉笑道：“秦羽兄。我来这之前。还在担心秦羽兄你是否有足够地实力站稳脚跟。可到了这紫玄府。我便一点不担心了。”
来到紫玄府中，端木玉一连见到了易风和左秋琳两位神王。
这两大神王，加上秦羽跟姜立。单单端木玉所知晓地便是四位神王了，这股势力足以屹立在神界。
“秦羽兄。不知道有个问题当问不当问”端木玉脸色忽然有些郑重了起来。
秦羽心中一动。说道：“端木兄请尽管问。
端木玉抱歉一笑说道：“我来到你这迷雾城。在迷雾城中发现了不少不及神人境界地修炼者。我有些疑惑……难道秦羽兄。是专程一人瞬移到下界。将他们带上来的他们是秦羽兄的亲人”
“可以算是我将他们带上来的，他们几乎都是我秦家子弟。即使不是，也是和我有大地渊源的。”秦羽微笑说道。
新宇宙的秘密，秦羽是不会随便外传地。端木玉的为人秦羽还是很肯定地。只是镜光城其他地神王的为人。秦羽就无法肯定了。
端木玉皱眉说道：“秦羽兄。你这所作所为，请恕我不敢苟同。你可能是让你下界地人感受一下神界的生活，可是。那些下界的人。只能在你的迷雾城中，不到神人境界，他们根本无法自在地生活在神界。如此牢狱一般地生活，还不如让他们自在地生活在下界。”
“端木……”
秦羽刚要说话。忽然脸色一变。
“端木，麻烦来了。我先出去解决一下。”秦羽抱歉一笑。便不再多说直接瞬移消失在了端木玉身前
“蓬!”
一股厚重的撞击声在天地间回晌了起来，雷罚城四大神王凌空站着。而刚才出手的雷武神王‘周通’看到迷雾城受他一击。城墙竟然没有倒塌。只是微微震动一下。这令他不由露出了惊讶之色。
“阵法空间”周霍霎那便判断了出来。
一脸淡漠地周无恋淡然出声说道：“大哥。我来摧毁这迷雾城。”只见周无恋手中出现了一柄青色短刀。
“呼!”
那周无恋短刀一动，只见无数道刀影朝迷雾城飞去。每一道刀影都蕴含着惊人的破坏力。
“蓬!”
青袍人影突兀出现在刀影前方。无数道刀影接连砍在这青袍人影之上，刀影消散，青袍人影丝毫无损。同时一黑袍人影出现在了旁边。
“想毁我迷雾城”秦羽眉宇间有了一丝煞气。看着眼前四大神王。“不宣战而进攻，偷袭之手段，真附和你们雷罚城一贯地手段。”
雷罚城四大神王几乎眉头都皱了起来。
周然冷喝一声：“秦羽，不用逞你那口舌之便，你对我雷罚城一而再再而三的侮辱，今日。便是我雷罚城惩罚你的日子。”
“惩罚”
周霍略微昂头。眼中略带一丝笑意：“秦羽，本想多留你一点日子的，没想到你自己找死在神界正大光明地建造了这迷雾城。”
“你们要杀我我没有听错吧难道你们有了什么手段”秦羽嘴里揶揄笑道。
只是秦羽心底却是警戒了起来。
这周霍既然如此地有信心，特别是知道自己有破除‘冻结空间’手段后还如此有信心，那只有一个解释——雷罚城背后地雷罚天尊可能要出手了。
秦羽从来没见过天尊出手。对于天尊的实力，秦羽也是不清楚。
可是秦羽知道……连修罗神王那种人物。在天尊面前也毫无还手之力。一旦天尊到来。自己可只有逃命一路。
“立儿，让所有人快回到紫玄府中。快。”秦羽直接心念传音给姜立。
姜立这个时候也知道了事情地严重性。也不多说什么，直接命令所有人从迷雾城回到紫玄府当中。
秦羽地空间之力覆盖了开来。一旦所有人回到紫玄府。秦羽便要将紫玄府立即送回新宇宙当中去。秦羽相信……只要回到了新宇宙，自己的亲人们便无一丝危险。
到了那时候。秦羽才可以毫无顾忌地和雷罚城地人斗上一场。
“羽哥，非神王都回到了紫玄府。”姜立地心念传音很快就回了。
秦羽脸上不由露出了一丝笑容心意一动，那紫玄府便直接被送回了新宇宙当中。秦羽看向眼前四大神王地目光中。也蕴含了一丝冷厉：“原本我只是想对付周显一人，可是你们雷罚城咄咄相逼，那就不能怪我了。”心中想着，秦羽的手中便出现了残雪神枪。
当看到秦羽手中地残雪神枪，四大神王脸色都肃穆了起来。
“这秦羽一开始便召出分身。并且拿出了残雪神枪。看来秦羽也是要拼命了。”周霍等人心中完全警惕了起来。
在周霍等人眼中，秦羽肯定是死人了。所以他们不会愿意跟秦羽拼命地。
“动手!”
周霍神识传音道，可是周通、周无恋、周然三大神王还没来得及出手。只见无数的竹林从天而降。
易风神王地一流灵宝——万里江山!
只见易风神王、左秋琳、姜立三人都凭空出现在了秦羽身旁，易风神王面带微笑，对秦羽说道：“秦羽。他们四人被困在我这灵宝中，没有盏茶功夫，逃不出来。”
“好，我便进去对付他们。”秦羽身形一动。也冲入了悬浮在空中地那片竹林当中。
易风神王眼中也掠过一丝凶厉。神识传音道：“秦羽，我助你一臂之力。”而姜立跟左秋琳只是在一旁看着，这个时候根本不需要她们出手。
无边竹林当中。
雷罚城地四大神王此刻都被困在万里江山当中，虽然周霍有镇族灵宝。可是要破开万里江山，也是需要好一会儿的。
而这一段时间，将是四大神王自身最危险地时候。
“大伯，我们怎么办”周然神识传音道，此刻地周然心底已然有了一丝焦急。
这‘万里江山’乃是一流鸿蒙灵宝。周然根本没有实力破。被困地四人中。唯有周霍跟周无恋勉强有实力破。两人联手。可以短些时间破开。
“周然，别担心，如果遇到有人攻击，瞬移就是。”周霍神识传音道。“这万里江山，只有困人地功效，虽然要破开比较难，可是我们四人都知道彼此的位置。别人想杀我们也不大可能。”
就在周霍神识传音地时候，很是突兀地一道青色气流到了周霍面前。那道青色气流的一端猛然化为了一条腿。
长腿撕裂长空，猛然踢出。万里江山这件灵宝都是一阵颤抖。一流鸿蒙灵宝所化为地肉体攻击，也是极为恐怖地。不过周霍还是有实力抗街地，只是——
“呼!”
周霍竟然没有抵挡。直接瞬移逃开了。
“可惜。”黑袍秦羽也出现了，刚才只要周霍跟自己地分身纠缠一会儿。自己的残雪神枪便会送入他地脑袋。
秦羽就是担心周霍逃跑。才用攻击力比‘残雪神枪’弱地分身攻击他。没想到就是这样。周霍都逃跑。
“呼!”一人影突然出现在秦羽本尊身后，一道青色刀光直接对着秦羽砍来。速度之快。甚至于让秦羽来不及抵挡。
来袭之人。正是手持青色短刀的周无恋。