朝阳下的阴月山脉一片雾气腾腾，在最核心的血魔殿是整个阴月山脉最醒目的。同样……此刻以血魔杜中君为首，连月娘娘、巫黑、火魔等一群人正凌空在血魔殿上方。
随着血魔杜中君的一声令下，连月娘娘三人当即要出发，然而——
“杜中君，你还真是够有信誉的啊。”
一道淡然的声音在整个阴月山脉上空响起，不断在整个天空回荡。但是那声音之中蕴含的愤怒以及怒气几乎所有的修真者都能够感受到。
血魔杜中君面色一变，嘴里低呼道：“是蛮乾。”
一道犹如魔神一般的蛮乾出现在了阴月山脉上空，那澎湃的妖气更是浓重的让所有散魔感到心中恐惧。蛮乾那双散发着紫色凶光的瞳孔更是让所有散魔胆颤。
血魔杜中君脸色有些发白。
而血魔杜中君身后的三位散魔高手更是大气不敢喘一口，一个个战战兢兢，任凭他们青常多么嚣张多么狂傲。可是在四大使者之中最强悍的一个——蛮乾面前，还是犹如老鼠遇到猫。
“待我下令，你们统一先瞬移，前往殷龙岛。”
血魔杜中君魔识传音道。
“是，血魔大人。”连月娘娘等人都传音道。
“蛮乾兄，我刚才刚准备通知你，谁想你就出现了。”血魔杜中君当即笑着说道。
“哦？果真如此吗，可是我所听所看到的，似乎并不是这样的。我给你个机会。如果你问心无愧，可对天地起誓。”蛮乾冷眼看着血魔杜中君。
血魔杜中君微微一错愕：“这……”谎话能说，可是这誓言可不能乱发。特别作为修炼者，血魔杜中君又岂会不知道违背誓言的后果是多么地恐怖。
虽然只是短短霎那的错愕。蛮乾却已经知道杜中君的心思。
而蛮乾却是发话了，冷笑声在天地间回响：“哈哈，好一个杜中君，你胆子可真不小，我真的想不到你一个小小地血魔魔道修炼者，也敢如此欺骗戏耍我。你既然找死，那就不能怪我无情了，夺了你的破天图，我照样可……。”
这蛮乾话才说了一半，一柄长达数十米的巨大刀气凭空出现在了天空中。
而蛮乾本人手中则是握着一柄宽背大砍刀。
“噗……”
犹如糨糊一样。整个空间一阵蠕动旋即完全破裂了开来，一长宽百米的巨大黑色破洞出现在阴月山脉上空。一股恐怖的吸引力疯狂地吞噬着周围的山林、岩石以及散魔。
“啊……”
惨叫声此起彼伏，一个个的散魔被活生生的吞入了那混乱的黑色破洞之中。同时一块块岩石、或者建筑都被吞噬入其中。那黑色破洞仿佛什么都能够吞噬。
无法抵御。
在空间裂缝面前，散魔们的反抗都是徒劳地。这引起了恐慌！
让阴月山脉上无数散魔恐慌。
蛮乾那等高手厮杀，他们这些散魔在旁边根本是受池鱼之灾。顿时无数的散魔朝四面八方飞速的逃脱开去，甚至于有极少数地恐慌的散魔竟然在如此暴乱的空间内进行瞬移，如此情况下瞬移与自杀无疑。那极少数的散魔已经被吓得脑袋都不清醒了。
“好卑鄙。”血魔杜中君怒骂。
蛮乾刚才故意话说一半就出手。这倒是让血魔杜中君措手不及。
“你们先避开，到了空间稳定的地方就立即施展‘瞬移’给我先赶到殷龙岛。我地安全你们就不必管了。”表面火气冲天，心中却是一片平静。杜中君很是冷静地传音给手下三大散魔高手。
“是，血魔大人。”连月娘娘三人心中知晓情况。
他们三人一旦逃走，杜中君没有了他们牵连，要逃命还是有把握的。
蛮乾刚才一招破开了空间，恐怖的空间裂缝仅仅霎那便吞噬了数百个散魔以及数千个修魔者，引起了恐慌，使得无数地散魔惊恐地朝四面八方奔跑而去。而连月娘娘、巫黑、火魔三人也混在无数逃命的散魔群中朝四面八方没有目的的逃去。
“蛮乾，是不是过分了点？”血魔杜中君冷喝道。
“过分？哈哈，这也叫过分。那我让你知道什么才是过分！”
蛮乾瞳孔紫光是越来越亮。
一股恐怖的旋风正以蛮乾的右拳为中心极速旋转着，并且不断地缩小。看到这一幕血魔杜中君脸色大变。
“燃血遁！”
血魔杜中君体内的鲜血完全沸腾了起来，血液从身体每一处渗透了出来，然而血魔杜中君整个人化为一道血光朝东方极速飞去。
“混蛋！”
看到这一幕的蛮乾知道了一件事情——无论如何，他绝对不可能追得上血魔杜中君了。
燃血遁，并不是瞬移也不是大挪移，而是一种飞行之术。只是燃血遁速度之快，比青常快上十倍。
正常情况下，蛮乾的速度是比血魔杜中君快，可是施展了‘燃血遁’地血魔杜中君，蛮乾根本不可能追的上。
“大人。”
余良、孔曹二人出现在了杜中君身后，“大人，那杜中君……”
提到杜中君，蛮乾愈加愤火。
因为蛮乾很清楚这杜中君是怎么想的，凡人界的散魔死活，杜中君根本不可能在乎。
而现在没有了进入逆央境的名额。他蛮乾如何完成任务？如何夺得那逆央境中的宝贝？
愈想愈气。
自己可是妖界中最尊贵的超级神兽，即使功力不高，族内还是对他们珍重无比。论地位，超级神兽远远超过一个一级魔王地杜中君。
杜中君竟然敢骗自己！
蛮乾脸色都变得难看之极。同时正不断蓄积功力的右拳还在不断蓄积着，愤火疯狂的蛮乾似乎都忘记了出拳。
“呀呀－杜中君，不要让我再遇到你！！！”
蛮乾仰头一声怒吼，猛然右拳朝下方的阴月山脉狠狠砸下去。
那蓄积到极点地能量瞬间完全爆发。以蛮乾的拳头为中心，成波纹状朝四面八方弥漫开去，整个空间都犹如波纹一样波动了起来。
没有任何声音。
在蛮乾火极到极点的一拳之下，凡是空间波动过处，岩石完全化为了齑粉。仅仅一个霎那。
一个方圆百里的巨大的坑，便出现在了阴月山脉中央区域。整个阴月山脉的中央出现了一个前所未有的大坑。
刚刚建立成功的阴月宫再次毁于一旦。
“大人，现在该怎么办？”余良和孔曹站在蛮乾身后。
蛮乾沉思片刻，眼中寒光闪闪：“很好，他们是进了逆央境。可是逆央境中的宝贝根本增强不了他们多少功力。即使出来也不是我对手。一旦杜中君出来，我就要让他死！”
嘴上如此说。可是蛮乾心中还是狠啊。
因为他知道，别人出来估计第一个要做的就是——立即回上界。
恐怕根本一点机会都不给他。
但是他蛮乾连进入逆央境地机会都没有，更别说夺那逆央境宝贝了。他又能怎么办呢？
“早知道当初就买下敖奉那三块极品元灵石。拍卖夺下破天图了。”蛮乾心中后悔之极。
可是脸上蛮乾却不会有任何认输。
毕竟，他是最高傲的超级神兽，即使吃亏，也要咬牙往肚子里吞。
殷龙岛。
散仙一方和龙族一方早就到了，而连月娘娘、巫黑、火魔三人也到达了这里。
“华颜前辈。敖奉前辈，方阗前辈。刚才那蛮乾杀到了阴月山脉，而血魔大人出手牵制蛮乾。我等三人才能提前来这。相信血魔大人很快就会来到这里的。”连月娘娘恭敬道。
华颜、敖奉、方阗三人相互看了眼，而后脸上都有了一丝笑容。
在场地三大高手，没有一个愿意和蛮乾敌对。
因为对方是超级神兽。
比如方阗也是超级神兽，虽然仅仅十二劫散妖修为，相当于九级天仙。但是他的实力绝对不下于华颜。
当然前提是二人武器、战甲一样。
而蛮乾也是超级神兽，而且是蕴藏最强武力的超级神兽，同时还是一级妖王的超级神兽。
忽然——
一道血红色身影陡然出现在了殷龙岛上，在场的高手情不自禁仰头看去。那血红色身影正是浴血地杜中君。
“杜兄，你这是怎么了？”华颜一副吃惊的模样。
如今的杜中君脸色苍白如雪。全身染满了鲜血，肌肤表面还有灼烧地痕迹。这就是施展燃血遁的后遗症。
“没什么，只是被那蛮乾逼得用了燃血遁，即使我有灵丹，估计也需要三天才能恢复，还请大家再等待三日。”杜中君对着众人说道。
华颜、敖奉、方阗都点头。
“杜兄尽管放心修养，不就三日嘛，对我等而言，即使是三年，也不过弹指一挥间而已。”敖奉笑道，其他二人也都点头。
杜中君拱手道：“那就谢谢诸位了。”
说完，杜中君就寻找了一地方就直接开始静心修养了。
三日后。
殷龙岛的某个小庭院内，三方势力正聚集了三张破天图得到了通往逆央境的地图。
“竟然在这！逆央境竟然在这！！！”
在场的华颜、杜中君、敖奉、方阗四人都是目瞪口呆。他们虽然想到过有这个可能，但是他们一直希望不是。
然而最后结果告诉了他们，那逆央境竟然真的在那个地方。
“逆央仙帝还真是厉害，说不定这星球的奇特环境也是他所造成的。既然大家现在都知道逆央境所在。想必也知道此行的困难，大家先稍作休息，半日后就马上出发，可好？”敖奉微笑着点头。
华颜和杜中君都若有所思点头。
显然刚才三张破天图相聚得到地‘通往逆央境’的地图，让在场的高手都吃惊无比。
四人在小庭院内分离，方阗手一翻出现了一块传讯令。
“宗倔，是我。”
方阗和宗倔二人交情非常好，毕竟二人都是超级神兽。而且当初也是凡人界无敌的存在。
论交情，方阗对宗倔，比他对龙族使者敖奉还要亲切些。
毕竟方阗和宗倔或争斗，或彼此开玩笑，感情很不错，有种惺惺相惜的感觉。
“方阗，有什么事啊？”宗倔也和方阗聊了起来。
“宗倔，告诉你一件事情，我龙族一方、散魔一方、散仙一方已经齐聚并且找到了前往逆央境的地图，马上就要出发了。哈哈……宗倔，这次我可要领先你一步了。”方阗将这消息告诉了宗倔。
前往逆央境？
一得到这个消息，宗倔整个人都是一呆，过了片刻才清醒过来。
“怎么这么快？”宗倔急问道。
“哈哈，事情你就不必问了，而且我龙族名额还嫌少，也没办法带你进去。不过宗倔你放心，你的实力我清楚，只是你差一件好的兵器，这次我进入逆央境，给你带一套厉害的兵器战甲还是很轻松的。是不是很够兄弟？”方阗开玩笑道。
宗倔草草结尾：“是够兄弟，方阗，我有要事，以后再联系。”
旋即，宗倔立即给秦羽传讯。
……
青禹仙府内，秦羽、侯费、黑羽三兄弟逍遥自在。
“宗倔？”
秦羽疑惑灵识一扫传讯令内容，顿时脸色一变，秦羽眼珠亮了起来，片刻立即回了一条传讯。
“宗前辈，速速前往雪鱼岛汇聚，到时候我们也一同前往逆央境。”
秦羽心底却是仔细思考着这条消息的含义。
“散仙一方、散魔一方、龙族……仅仅三方而已。那蛮乾呢？我记得蛮乾当初说要占据散魔一方的名额的，可是刚才宗倔的讯息里并没有说有蛮乾。那……”
秦羽眼睛一亮，立即传讯给蛮乾。
“蛮乾兄，我是秦羽。如今散仙一方，散魔一方以及龙族已经联手准备前往逆央境了，你可知道？”
秦羽一顿，等看到蛮乾回复的传讯，秦羽笑了。
果然蛮乾的境况和自己预料的一样。
“蛮乾兄，不要激动，我现在想要告诉你一个大秘密，这个秘密就是‘除了通过破天图以外，还有另外的办法进入逆央境’。不巧，这个方法我知道。”