“大哥！”
秦羽也猛然从座位上站起，眼中尽是兴奋激动。
然而此刻秦风的震撼却远远超过秦羽，当初刚刚知道秦羽的死，秦风心中痛苦伤心了许久，此次大战，秦风也抱着为自己三弟报仇的心，然而此刻自己的三弟竟然活在站在他面前。
“小羽……”秦风一下子却是不知道说什么好。
“风儿，快快坐下，羽儿的事情待会儿你就知道了，别看了，是你三弟，你三弟的确还活的好好的。”秦德也是乐呵呵的，多久了，秦德多久没有这样开心的笑容了。
秦风猛地一甩头，管他呢，只要自己三弟没死就是大喜事。
秦风当即也入座，五人围坐开来，秦德则是道：“羽儿你继续说你在洪荒中的事情。”刚才秦羽才说完被那光柱击中到了洪荒之中，后面却没有说呢。
秦羽笑着道：“当初被传送到了洪荒中我师尊的居所后，我就开始安心修炼，后来感悟到了四九天劫不久后来临。不过……小黑他比我更早度四九天劫呢。”秦羽笑着看向小黑。
秦德、秦风、风玉子、徐元几人都看向小黑，眼中尽是惊异。
秦羽七岁那年，便收了一只雏鹰。这事情秦德几人也都知道，他们自然可以算出小黑修炼的时间，一般灵智比较低的妖兽比人类更加难以修炼。要在短短十几年就达到度四九天劫的境界，几乎是骇人听闻的事情。
“小羽。”风玉子惊叹道，“你这黑鹰当初我就无法判断其到底属于什么种类，现在如此快就进入了金丹境界。看来这黑鹰定是属于一种十分特别的妖兽。”
小黑扇了扇羽翅，一副很是高兴的模样，不过小黑却没有和其他人进行灵识传音。
“哈哈，小羽他和这黑鹰都是怪胎，我这么年轻达到先天后期好像了不得了，小羽他现在还没到二十吧，可是都度过四九天劫了，小黑也过了。这一人一鹰真是……怪胎，怪胎！！！”秦风喝着酒，哈哈笑着说道。
秦德也喝了一杯酒，对着秦风道：“风儿，你三弟可不仅仅是度过四九天劫，现在羽儿可是连金丹期高手都能够击败。不久前我和风兄灵识发现羽儿和这黑鹰，他们速度之快，比我御剑飞行快上数十倍都不止。”
秦羽修炼《星辰变》，星辰之力从体外星云，到体内星云，形成一循环。星辰之力不断穿梭于肌肉筋骨之间，也是不断淬炼筋骨的过程。秦羽的身体堪比灵器。
不用飞剑，达到星云中期的秦羽飞行的速度便超过了秦德。一旦脚踏飞剑，速度更快，至于使用了‘人器合一’，超过秦德数十倍也是正常了。
一个修真者的飞行的速度从一个侧面也反应了一个人的实力。秦羽如此快的速度，让秦德和风玉子也相信了他的实力。
“父王，你再说，我就要羞愧死了，连金丹后期都能够击败啊，我才先天后期，亏我还是大哥呢。”秦风嘴上如此说，实际上却是高兴的很。
一旁的徐元则是道：“好了，你们一个个都别谦虚了，秦风你如此年轻就达到先天后期都羞愧死了，那我这个还没有达到先天境界的老家伙还不回家伤心去啊。”
在场的人听了徐元的话，不禁大笑了起来。
这徐元修炼武道方面，资质的确一般，这么多年也是没有达到先天境界。
“好了，羽儿继续说，后来你在洪荒到底发生了什么。”秦德笑着问道，其他人也看向秦羽，对于神秘的洪荒，大家一个个都是好奇的很。深入其中十万里，这虽然还没到洪荒深处，但是过去却没有几个上仙敢这么做的。
秦羽喝了一杯酒，敞开胸怀侃侃而谈：“我和小黑的天劫，实际上小黑那次天劫比较危险，主要是周围一个山林之中有近千只青火狼，这青火狼虽然没有金丹期的，可是最弱的都是先天前期，再加上数量极多。近千只青火狼在小黑渡四九天劫的时候竟然对我们进行围攻。”
所有人都停止了吃菜喝酒。
近千只先天境界的妖兽围攻，而且他们也知道当初的秦羽还没有渡劫，实力只是先天顶峰。虽然看到此刻秦羽现在还好好活着，但是依旧心中为当时的秦羽担心。
“大哥，我拥有‘传承记忆’的事情不要说出去。”秦羽的脑海中忽然传来小黑的声音，秦羽一笑灵识传音道：“放心，我不会将你的秘密告诉别人的。”
秦羽接着说着当初的事情：“幸亏我有焱炽剑和焱炽拳套，所以就拼了老命，小黑度过四九天劫实力大增，一口气杀了不少青火狼，那群青火狼这才离开了。”
秦德等人这才长舒一口气，但是他们也知道，秦羽说的简单，可是当时的场面定是惨烈无比。毕竟近千只青火狼，那围攻起来可是四面八方全是青火狼。
……
许久之后，秦羽终于简略地说完了这次的洪荒之旅。当然，自己雷卫师尊来自于另外一个宇宙空间的事情秦羽就没有说，还有《星辰变》一些秘法秦羽自然也没有多说。
“神兽龙岩狮！神兽红鸾！”风玉子倒吸一口凉气。
听到秦羽说到最后一段，甚至于他们只从秦羽的话中就可以感受到这两大神兽的厉害。神兽之所以是神兽，只是天赋厉害。神兽刚出生也弱的很。
可是元婴期的神兽，对于风玉子他们来说，就是绝对无敌的存在了。
“至少元婴期啊。而且是防御强的离谱，攻击也强的离谱的龙岩狮，还有一个和凤凰一般的红鸾。这两大神兽，即使是元婴期，也绝对赶得上洞虚期的修真者。”风玉子作为修真者对于一些妖兽还是知道的。
秦德等人都哑然了。
洞虚期的修真者？
这已然超过了他们的想象，从元婴期到洞虚期，要经过‘六九大天劫’，元婴期和洞虚期之间就是个坎。一个仅仅元婴前期的项央在秦德、风玉子看来就是无敌了。
洞虚期的修真者，秦德和风玉子在这样的高手面前就如同婴儿在巨人面前一般。
“还好，还好。”秦德也是为自己的儿子一阵后怕。
秦羽无奈道：“没办法，它们实在太强了，幸亏最后红鸾出现，和那龙岩狮大战，否则我和小黑估计就要被龙岩狮给吃掉了。龙岩狮……实在太强了。”
秦羽回忆起当初的情景，依旧感到一阵压抑感。
“何止是强，龙岩狮的防御比同等级的龙还强上一些，元婴期的龙岩狮，就是洞虚期修真者，也需要上品飞剑才能破防吧。如果是元婴期修真者，即使有上品飞剑，也伤不了龙岩狮一丝。至于红鸾，一般的飞剑还没有靠近估计就直接被红鸾的护体火焰给融化了。”风玉子略显激动地说道。
众人一阵沉默。
这样的神兽，对于此刻还在金丹期苦修的风玉子等人来说，那只能仰视了。
“好了，这样的神兽也不会离开洪荒，还担心什么呢。”风玉子看众人表情，忙安慰道，但是风玉子摇头笑道：“怪不得，怪不得啊，拥有如此多妖兽的洪荒，即使是海外仙岛的修真者，也没有几人敢深入洪荒，只敢在边境晃荡而已。”
还没有到洪荒深处呢，就出现两个至少元婴期的神兽。那如果在洪荒深处，又有什么样的存在呢？
“到洪荒深处？估计大成期高手也不敢吧。”秦羽心中暗道，他从雷卫的一些书籍笔记之中也知道洪荒深处的恐怖，即使以雷卫可以击毙大成期高手都实力，当初在靠近洪荒最深处的时候，都不敢继续靠近。
……
谈过秦羽的洪荒之旅，众人又谈起了秦家举事的战争过程，许久许久之后，大家也喝了许多酒吃了许多菜，而此刻天空竟然有了一丝亮光，原来已然是黎明了。
这吃了半夜的夜宴却还没有结束。
“父王，此次你下令让我们不得进攻，只允许坚守城池，这又是为什么？我们如今已然占据了十一郡之地，只要三方围攻，破掉霸楚郡只是翻手之事轻而易举。”到了此刻，秦风才想起此次来的目的。
秦德一听，便微微苦笑。
徐元则是道：“秦风，你是不知道，昨日日间项家的项央来了。”
“项央！”
“项央！”
秦羽和秦风几乎同时惊呼道，秦羽则是继续道，“不会是那个真正开辟出楚王朝的第一任皇帝项央吧？”秦风也看向徐元和秦德，心中也是惊异的很。
“对，就是他。”秦德点头道，“而且他已经达到了元婴前期。”
秦羽脸色微微一变，心中却是暗自想了起来。
这个项央达到了元婴前期，自己当初星云前期的时候曾经杀死金丹后期的黑风豹，此刻更是进了一步达到了星云中期。按道理自己也能够和项央一拼。
可是从金丹后期到元婴前期，那不单单是本身力量上，还有对天道感悟的境界上的差距。境界上的差距可是难以弥补的，秦羽此刻也感到没有了把握。
“如果我和小黑联手，再加上各自绝招说不定能够成功。”秦羽心中暗自盘算。
秦德则是继续道：“那项央蛮横的很，竟然妄图让我秦家直接回到东域三郡。”秦德脸上有了一丝冷笑，“哼，他一个修真者就妄图靠绝对武力让我屈服，这怎么可能？”
秦风也站了起来道：“怕什么，我三方大军杀过去，他一个人即使再强又有什么用。”
秦德则是长叹道：“对，他是奈何不了大军，但是……他可以灭我秦家满门啊。”秦风听了顿时哑了，一个元婴前期的高手如果真的发狠，要杀掉秦家一门也不算是难事。
“所以……我只能妥协，我只能用大军威胁他，一旦他动我秦家子弟，我就拼着满门被杀，也要灭他项家满门，这才让这个老家伙有所顾及。”秦德叹然道。
秦风此刻终于明白自己父王的苦衷。
“灭秦家满门，过去可能，现在却不可能了。”秦羽冰冷的声音响起。
秦德、风玉子、秦风、徐元都看向此刻的秦羽，他们有点不相信，刚才霸道的话竟然从秦羽口中说出，然而此刻秦羽身上那凌厉的气势、眼中的寒光已然说明了他的决心。
“小羽，你不是他的对手！”风玉子冷斥道，“虽然你能够杀死金丹后期高手，可是金丹后期高手和元婴前期，差距太大了，那是境界上的差距，很难用力量来弥补。人家修炼近千年，你不过才二十年，境界上如何比？”
秦羽明白风玉子的话，但是却是不语。
境界上的差距，秦羽不知道自己境界如何，但是他知道一点，每时每刻流星泪的能量都缓缓滋润着自己的灵魂，秦羽的境界几乎无时无刻不在缓缓提高。
虽然缓慢，却是胜在不停。
“羽儿，你不要着急，我们可以忍，你不在的时候我没有办法，你来了我却有一个办法，你先忍住，你二十年就到了如今的境界，以你的修炼速度，你再修炼个一二十年。到时候有十足把握的时候再动手不迟。”秦德知道自己三儿子秦羽的脾气，一旦决定，那是根本无法劝说的，他只能用这样的办法说。
秦羽点了点头却没有再说什么，他不想让自己父王担心。
“小黑，你我联手有把握对付元婴前期的修真者么？”秦羽灵识传音道。
“遇到龙岩狮那种神兽都没死，大哥，你竟然被一个元婴前期的修真者给吓住了。”小黑的灵识传音在秦羽脑海中响起，秦羽听了不禁有了一丝笑容。
自然，秦羽也有了决定。