遥看巫黑如此的走入素云路之中，青云笼罩之下，根本无法看到巫黑在青云路之中到底遇到了什么。但是仅仅片刻，那兽吼声再次响起。
“巫黑？又是一个送死的。”侯费在秦羽旁边低声说道。
秦羽也点头。
素云路近乎万里之长，而刚才明善真人只是进入一会儿便死了，秦羽敢肯定，这明善真人前进的路程估计连十分之一都没到。也就是说明善真人连真正的危险还没遇到就死了。
这个巫黑，又比明善真人强多少呢？
“吼……”一道愤怒到极点的吼声响起，但是仅仅片刻便衰弱了下去。
几乎是同时，杜中君、蛮乾等人都看向放在地面上的属于巫黑的灵魂玉简，巫黑的灵魂玉简好好的根本没有碎裂。
“巫黑他好像度过了素云路上第一个难关啊。”蛮乾笑着看向杜中君，“杜中君，说不定那巫黑走个狗屎运，还真的能够抵达这素云路的另一端——九重天呢。”
杜中君只是笑笑。
素云路岂是如此好度过呢？刚才那吼声连在白玉广场的人都听到，显然战斗的地点距离白云广场很近。
“巫黑他能否抵达九重天，这很难说，但是他至少比明善走的要远。”杜中君淡然笑道同时看了一眼华颜，似乎很是自得。
华颜面无表情，只是静静听着素云路传来的声音。
“恩，劲气碰撞的声音。”敖奉皱眉说道。“一开始是兽吼声，难道素云路最前方有妖兽之类的……现在又有劲气碰撞。看来……逆央境中还有活人啊。”
即使是妖兽，能够杀死明善真人地妖兽，也定是修成人身了。拥有人的智慧了。
逆央境中并不是死气沉沉的，它也是有活着的妖兽，活着人类在其中地。
蛮乾也皱眉点头道：“恩，逆央境中可能有逆央仙帝当初的手下吧。不对……不对。”
蛮乾眼睛忽然一亮，心中思索了起来：“当初逆央仙帝从那地方进入凡人界，绝对是没有一个手下的。”
“现在的手下哪里来的？那兽吼声又是哪里来的？”蛮乾静静思考着，“难道是当初逆央仙帝在凡人界收的人，不可能，那些人达到飞升境界是必须飞升的。”
“难道是万……”蛮乾眼睛亮了。
敖奉此刻也诡异对蛮乾一笑。
蛮乾也对敖奉一个冷笑。
而华颜、杜中君二人却根本没有想到这兽吼声是哪里来的。
“敖奉兄，这东西你也想跟我争？”蛮乾直接通过传讯令传讯道。他可不想让杜中君，华颜也知道那东西竟然也在逆央境之中。
“蛮乾兄，别说这东西，不就是那卷轴嘛。想必你也猜到那是什么宝贝了。真的让我惊讶啊。这卷轴竟然也在逆央境，这可是突如其来地惊喜。除了仙魔妖各界巨头眼馋的那件宝贝外。整个逆央境，这卷轴至少算是排第二吧。我还以为逆央仙帝会将这卷轴赐给有缘人，没想到却是留在了逆央境。如果得到了它……哼，我敖奉即使是金龙。在龙族之中地位也能够赶上五爪金龙！”
敖奉的传讯，显然表示了敖奉对‘卷轴’势在必得。
“好，你想要得到。我也想要得到，到时候就要看真本事了。”蛮乾通过传讯仓说道。
敖奉也是对蛮乾淡然一笑。
敖奉心底却是打了主意：“如今仙魔妖各界巨头都打通了两界壁垒，让各界使者下凡夺取那玩意。我即使得不到也算不得死罪。不如……将那张底牌用来争夺这卷轴。一旦有了它，我地地位绝对可以会发生翻天覆地的变化。”
四大上界使者，都是为各自的首领争夺那传说中的宝物。
可是即使夺到了，也是要给自己的首领。他们并没有什么好处。所以……还不如顶着办事不力地罪名，反而夺得这卷轴。
将那底牌运用在争夺卷轴之战上，敖奉私心已经重了。
不能怪敖奉，毕竟这件宝物。威名太盛了。如果在仙魔妖界，这样的宝贝，敖奉这个级别的人怎么可能染指？
“啊……如果得到它，我地实力绝对可以增加十倍以上啊！！！”敖奉心中都颤抖了起来，对那卷轴的争夺之心已经炽热到极点。他激动，蛮乾何尝不激动？
现在就他们二人猜到那卷轴的存在，华颜和杜中君却还不知晓。
……
“蓬！”类似于玉片爆裂开来的清脆的声音在白玉广场响起，巫黑对应的灵魂玉简终于裂开了。
整整三个时辰，巫黑进入青云路经过了三个时辰才死去。
“散仙一方和散魔一方都出动过人了，该你们龙族了。”蛮乾笑看向敖奉，敖奉很是淡然道，“延山长老，麻烦你出手了。”
龙族三大长老，延山、敖戌、敖岩。
然而敖岩在散宝岩那一役已经死去，只剩下延山和敖戌两大长老，延山是十二劫散妖境界的的银龙，而敖戌则是十一劫散妖境界的黑龙。延山实力明显强上一筹。
相比于明善真人、巫黑。十二劫地银龙，实力是最强大的。
“延山长老，小心。”方阗对延山嘱托道。
“族长，使者大人，尽管放心。”延山笑着说道，随即坦然地走入了青云路之中。
蛮乾淡笑着道：“敖奉兄。我看你这个什么延山长老实力还是很强的嘛，至少比巫黑强上不少。想必他能够度过素云路吧。”
“是否通过，就看他个人实力了，现在说也没用。”敖奉淡笑道。
此刻二人之中已然暗斗了起来。
为了那卷轴。他们可以不惜一切杀了对方。
蛮乾看着敖奉，心中冷笑：“陛下他这次还真是够大方，或许是我超级神兽紫瞳牛魔王的身份起到作用了，竟然赐予了下品神器给我，虽然是最低级的攻击下品神器，但是也比极品仙器厉害地多了。”
“如果得到那卷轴，我的实力至少增加十倍以上，到时候争夺陛下所需要的那件宝贝也更加有希望了。”此刻的蛮乾根本无法静下心来。
他时刻在想着那件卷轴。
对于蛮乾而言，那件卷轴实在珍贵到极点了。毕竟这可是连当初各界巨头都妄图得到地卷轴，只是最后被逆央仙帝得到而已。
……
“大哥。都超过了三个时辰了，那龙族长老还没死，看来他很有希望通过啊。”侯费心中轻松非常。毕竟他现在只是等待飞升而已。
秦羽却是没有说话。
“费费，小黑，你有没有感觉蛮乾和敖奉二人气势有点乱。”秦羽低声说道。
这三兄弟在白玉广场的一端说悄悄话，在白玉广场中央的华颜、敖奉等人也没有主意。
“对，蛮乾和敖奉都没有过去淡定的模样。仿佛二人是择人而噬的老虎一样，有种疯狂的气势。”侯费仔细看了看然而低声说道。
秦羽也点头。
华颜、杜中君、宗倔、方阗四人也都感到了敖奉、蛮乾二人气势的变化。
“嗨，敖奉兄。这还没有开始争夺那玩意呢。即使你夺到也是给龙皇。你有必要这么一副疯狂的模样吗，太激动了点吧。”杜中君出声道。
敖奉深吸一口气，笑道：“眼看要到九重天了，是有些激动。唉，心性修炼还不够啊。”
“蛮乾兄，你实力最强，不需要太紧张吧。”宗倔轻声说道。
蛮乾也努力压下心头的澎湃，只是点了点头。
平静？
换做场上任何一个人知道那卷轴的存在都不会平静地，也是无法平静的。
“蓬！”
清脆的碎裂声再次响起。
“延山死了。”敖戌脸色一变。众多高手脸色都有些那难看。
龙族三大长老，延山地实力当排第一，甚至于当初的明良真人和乌空血，最多和延山差不了多少。连延山都死，这素云路的难度可想而知。
“龙族的过去了，该洪荒妖族了。”敖奉看向蛮乾。
蛮乾缓缓道：“孔曹，看你的了。”
“是，大人。”
孔曹心中实在没有多少信心，但是他依旧领命踏上了素云路。
九头蛇孔曹，乃是余良麾下三大巨妖之首。实力之强，在洪荒之中仅次于余良。但是即便如此，孔曹心底也没有多少信心。
“送死地。”华颜轻笑说道。
杜中君也是点头赞同。
在六大巨头眼中，他们的手下就是送死探路的。而且到了最后地九重天，肯定有许多宝物，他们也不想他们的手下抢走大量宝贝。
果然不出所料，过了近乎四个时辰的时间，孔曹的灵魂玉简也碎裂了。
一个又一个高手的死去，让场上气氛有些压抑。
“下面该是宗倔你的人了。”华颜看向宗倔。
宗倔此刻麾下只有一人——化石兽掌石化，。宗倔看了石化一眼，无奈道：“石化，你的神通还是比较特殊，如果幸运的话，还是有一线生机的。”
石化只是点了点头，便步入了青云路内。
“素云路，我怎么感觉是死路。”秦羽看到那条通往九重天地近乎万里长的青云路，那被无数青云包围的青云路，心中有种压抑的感觉。
那素云路的一端，好像是一个血盆大口一样。
“吼……”，那熟悉的吼声又再次响起。
但是仅仅霎那，那吼声消失。
“咦，石化过第一关速度好快。”华颜笑着说道，一旁的杜中君也附和着。此刻唯有华颜等超级高手稍微轻松点，其他人都紧张的很。
过了三个时辰。
属于石化的‘灵魂玉简’再次爆裂了开来，这代表了又一个高手的魂飞魄散。
“可惜了。”华颜叹息道，“一开始是从散仙一方到暴乱星海一方，现在就该反过来，从暴乱星海一方到散仙一方轮着来了。暴乱星海，宗倔麾下没人了。该让洪荒妖族的人出马了。”
“闭嘴，我知道规矩。”
蛮乾看向麾下的唯一一人——余良。
“余良，不要让我失望。”蛮乾低声说道。
“大人放心。”余良淡笑着躬身说道，这余良明显气势上就不一样。
十二劫散妖境界的神兽‘通天鼠’，还是上级神兽。论实力，绝对是从开始到现在最强的一个了。
余良一踏上素云路，身形顿时一幻消失不见了。
“不会吧，难道这个余良想要靠速度直接一口气冲到素云路另一端？”杜中君惊讶道。
敖奉点头赞叹道：“说不定还真的可以成功，毕竟这个余良的本尊可是‘通天鼠’啊，速度之快，估计我们这，唯有宗倔兄能够压他一头。”
而这个时候，秦羽那边三人都站了起来，因为侯费和黑羽要飞升了。
“大哥。”黑羽看着秦羽，眼睛都湿润了。
“都多大了，还这幅模样。好了……大哥答应你，不管如何我一定会去妖界找你们的。”秦羽心中也尽是酸涩，儿时，没有父亲关怀，他就是和同样孤独的小黑相依为命的。
多少年了……
小黑跟他感情，绝对赶上亲兄弟感情。
天空上空竟然开始震荡了起来，一种特殊的能量开始覆盖了整个逆央境，逆央境的所有禁制在面对这种能量的时候都无法阻拦。
这是天的能量！
这个时候，蛮乾、宗倔、华颜等人才看向秦羽三人，他们看到三兄弟依依分别的模样，知道侯费和黑羽真的要飞升了。
“大哥，你一定要去妖界找我们。”侯费郑重道。
秦羽只能点头。
空中道道光华射了下去，直接包裹了侯费和黑羽两个人……被那刺眼光华包裹的侯费、黑羽二人却是凝视着秦羽，他们心中期盼着，期盼着秦羽创造功法成功，能够成功飞升。
“我一定会去找你们的。”秦羽心中坚定地说道。
三兄弟相互凝视着……
侯费、黑羽二人开始升空了，那能量包裹他们全身越来越厉害，仅仅一会儿，二人完全变成了两团白光，只见空间一阵震荡，二人消失不见了。
“小黑，费费。”
秦羽心完全冷了。
整个心都是一阵冰冷，冻彻心的深处。
那个表面冷漠，但是却是和他亲如兄弟的小黑离开了。那个表面嘻哈，但是也将他当成兄弟的费费也走了。
“立儿走了，小黑和费费也走了。大哥二哥他们都有自己的亲人，父王也有大哥二哥、风伯伯一群人在一起。唯有我……是一个人。”
这一刻，秦羽感受到了前所未有的孤独。