秦家五万烈虎军完全包围了炎京城皇宫，一个个烈虎军战士眼中有的尽是骄傲，举事不过半年，然而整个楚王朝却尽入秦家之手，他们这些最精英的秦家将士心中也自豪的很。
皇宫禁卫早就溃散开来，皇宫禁卫军的统领是项家的精英，可是他却被贪生怕死的禁卫副统领给刺杀了，那禁卫副统领领着统领的人头向秦家投降，禁卫军一片混乱。
当年项羽率领的项家子弟一个个豪气盖天，然而经过千年的奢华生活，这些皇族项家子弟一个个都腐败堕落了，见到项家完蛋，这些子弟一个个领着财宝来求饶，而秦家对此的做法却是——没收了他们的财宝，抓他们入狱再说。
至于此刻的皇宫，一片混乱，有绝望的项家族人自杀，也有一群群太监宫女还有怕死的禁卫们向烈虎军将士们求饶，还有忠贞的禁卫们追杀那些贪生怕死的人。
乱，乱，乱！
项家末日到来，整个皇宫人心惶惶，抢夺皇家珠宝，彼此厮杀。而五万烈虎军将士却是一个个神情冷漠地看着皇宫中发生的一切，他们没有一人插手。
……
皇宫大殿之上，龙椅之上唯有项广一人，一须发皆白的老太监站在一旁。
“皇上。”
太监总管王孟看着眼前的楚王朝皇帝项广，这王孟年幼入了宫，他的亲人唯有当年的妹妹留下的孙子，这王孟早早便安排妹妹的孙子去了明王朝。
至于王孟自己，已经九十多的王孟却不想逃了。
坐在龙椅上神情委顿的项广仿佛睡着了一般，听到王孟的声音许久才抬起头来，无神的眼睛看了一眼王孟：“哦，是王总管，到了这个时候，也只有你陪朕了。”
王孟道：“皇上为何没有逃走呢？只要保住性命，何尝不能东山再起呢？”
项广摇了摇头：“任何人都可以逃，朕却不可以逃。”项广眼中有着一丝冷厉，“秦家准备了如此多年，然而他们一直没有发动，是因为他们对镇东王的权势很是享受。然而……当年朕做出了一件事情，导致了秦家如今反叛。”
“是朕，秦家此次反叛，第一目标就是朕。”项广整个人都癫狂了起来。
“老祖宗早早便安排了我项家最有前途的子弟潜伏在其他地方，这是老祖宗以防万一的做法，如今看来却是我项家传承下去的唯一办法了。他们……才是现在项家最重要的。朕绝对不可以逃，一旦朕逃，那秦家将不惜一切地抓捕朕，甚至于连那些潜伏出去的子弟都可能被抓捕出来。”项广身体略微有些震颤。
而后项广怅然笑了起来：“朕跑不掉，没有了老祖宗，朕是绝对跑不出秦家的天罗地网的，既然如此……朕便在这等着秦德，杀了我，秦德追杀项家子弟力度肯定不会太大，有老祖宗四大弟子守护，那些早早潜伏出去子弟应该能够好好活着。朕只能期待有一日，他们能够报了灭国之仇，朕死也甘心了。”
王孟看着项广许久，仿佛第一次认识项广一番，而后叹息道：“皇上，老仆一直以为皇上……”
“以为朕荒诞，以为朕昏庸，对吧？”项广淡然一笑道。
王孟没有否认，道：“仅仅皇上胆敢在这等那秦德，；老仆也心中佩服皇上。老仆如今也老了，活着也没什么意思，老仆别的难事不能做。和皇上一同赴死这样简单的事情还是能够做的。”
项广看了王孟一眼没有说话。
过了片刻，一个黑衣身形陡然出现在大殿之中，看到项广后当即躬身道：“禀报皇上，任务已经完成，各位娘娘妃子，还有公主等后宫女眷，包括皇后全部离世了。”
王孟听了脸色一变，他一下子就明白了，是项广下令杀了所有后宫女眷的。
项广却是面无表情，淡然挥手道：“好了，朕给你们今生最后一条命令，你们一个个换上禁卫制服，等秦家军队进入皇宫的时候，你们能刺杀几个秦家士兵就刺杀几个吧。”
“是。”
黑衣身形面无表情说道，而后直接极速离开了大殿。
……
“王爷！”
轰隆隆的，宫门之外的密密麻麻的烈虎军几乎是统一的全部单膝跪下，一眼看去，数万人中只有秦德几人是站着的。此刻秦德带着秦家三兄弟、徐元正径直走向皇宫，随后五万烈虎军也紧随着秦德身后浩浩荡荡的进入了皇宫。
此刻的秦德一脸的冷漠，没有一丝笑容。
秦风、秦羽、秦政三兄弟还有徐元也同样没有丝毫笑容，众人就这么直接朝皇宫大殿走去。仿佛他们早就已经知道了项广所在的地方一样，而烈虎军却是全神贯注。
“噗！”
刀出，一项家禁卫直接被劈成了两半，那烈虎军将士冷漠地收了手中战刀。
在走往皇宫大殿的路途中，有不少不怕死的禁卫朝烈虎军杀来，然而却是一个个送死而已。片刻，大殿已然在望，秦德眼中闪过一丝亮光，步伐情不自禁略微快了丝毫。
忽然——
原本远处跑来的项家三名禁卫速度陡然增加，仿佛三道幻影直接冲入了烈虎军之中，只看到一片鲜血飘洒，肢体碎落，仅仅霎那，就有六七名烈虎军战士被杀。
“哼！”
陡然，一声冷哼响起，只听见三声尖锐的呼啸，而后三名幻影直接倒地不起，他们的额头都有着一个窟窿，那是石子射穿的窟窿，其中一人正是在大殿觐见项广黑衣人。
秦德掉头看了三尸体一眼却是不说一句话，随后直接迈步走到了大殿门口。
秦德在大殿之外，项广在大殿之内，二人对视。秦德看着项广，直接一步步走入了大殿之上，秦风、秦羽、秦政、徐元四人在秦德身后紧跟着也步入了大殿。
秦德在大殿之下，项广在大殿之上。秦德虽然略微仰头看着项广，眼中却有着睥睨的意味。
“你来了……”项广嘴角有了一丝笑容。
秦德冷漠道：“对，我来了，到了这个时候，你还装作一副不畏惧生死的模样。项广，我知道你不走是想要保住那些精英的项家子弟。你说我讲的对吗？”
项广微微眯眼，而后淡然一笑道：“朕说不对，你相信吗？”
“朕？此刻你还自称朕。”秦德眼中尽是不屑，项广却是根本不在乎：“朕就是朕，秦德，你是来杀朕的么，要杀就杀，别在这浪费时间了。朕也累了。”
秦德仔细看了项广一眼：“朕，你自称朕就自称朕吧，不过……我没有想到，你竟然不怕死了。”
“你让我自称朕我就自称了么？秦德，你这一辈子永远无法命令我，即使我死，你也威胁不到我。”项广反而自称起我来，他这时候就是和秦德唱反调。
“哦……我记得，有些项家精英子弟……”秦德想要看到项广的惊慌。
然而项广却是丝毫不在意：“秦德，我可以明确告诉你，那些精英的项家子弟早早就潜伏出去了，和我一点关系你都没有。你怎么对付他们和我没关系。”
秦德脸色沉了下去。
项广继续笑道：“告诉你一件事情，连我的生死，你也无法掌控，因为……”项广笑，他的脸色却是极速发紫，而后两道紫黑色的鲜血从项广鼻孔嘴里流了出来。
“即使是死，我也要……自杀，你休想……掌……控……”
话没有说完，项广已然死去，然而他脸上有的只是一抹冷笑。一旁的王孟也是微微一笑，从怀中取出一瓷瓶，一口就将瓷瓶中的液体倒入口中。
“皇上，老仆随你来了。”
王孟也是七窍流血，而后也委顿倒地死去。
秦德看着死去的项广，脸色很是复杂，一时间外人根本无法想象此刻秦德心中到底在想些什么。是为了项广死而高兴，还是为无法亲手折磨项广而感到可惜？
“这项广在这等父王，难道不是为了保住那些早早潜伏的项家精英子弟。”秦风看着项广尸体，眼中尽是冷意。
秦德摇头道：“风儿，你错了。对一个人性格最清楚的就是他的敌人，这项广生性凉薄，连妻子女儿都可以杀害。他又怎么会管其他项家子弟呢？”
“那他为什么在这等我们，而不早早逃走呢？”秦风询问道。
秦政却是冷然道：“大哥，听那项广最后一句话就能够猜出来了，那项广自知我们捉拿他之心坚定，他根本逃不走。索性在这和父王耀武扬威一番再自杀了事。”
秦政看的很清楚，那项广的确是想让秦德明白，他的生死不是秦德所能掌控的，即使是死，也是自杀。
秦羽淡然一笑道：“项广愚昧之极，他的生死难道不是父王掌控的么？如果不是父王大军紧逼。到了如此局面，他又怎么会自杀，即使是自杀，他也是被父王所逼迫的。这项广还自以为他自己掌控自己的生死呢。”
“自欺欺人而已。”徐元一扇羽扇道。
秦德却是一步步走向龙椅，一脚踢开了项广尸体，而后看了龙椅许久。猛然反身朝大殿之外看去，朗声道：“楚王朝项广死，从今天起，楚王朝完全覆灭。”
历经数百年的准备，还有秦德十八年的精心准备，秦家以东域三郡发家，掌控北域两郡，携南域三郡，而后以横扫之势进攻，关键时刻，项家的老祖宗项央出现。
然而在紧接着的传说中‘双月’一战中，秦羽和小黑联手杀了项家实质上的第一任皇帝项央。
随后，秦德一声令下，项家最后一个霸楚郡也被秦家掌控，自此项家一族灭，楚王朝覆灭。
******
紧接着的一个月，整个楚王朝十二郡都进行了整顿，所有项家残余分子一律被抓被杀，秦家在民间的潜势力也对抓捕项家残余分子起到了巨大的作用。
汉王朝和明王朝原本想要趁机占点好处，奈何此次楚王朝内战真正军事实力几乎没有什么损失。反而原本分裂的四大势力，此次却是完全聚集了起来。
上官家的北域两郡完全受秦家掌控，木家则是甘心送上南域三郡。相比于当初的项家，此刻的秦家才是真正掌控十二郡。至于为何木家反叛，为何如此轻易送上南域三郡。
真正的原因就是……
南域三郡的木家，根本就是当年秦家的一个分枝。
木家一直潜伏着，甚至于对项家忠心不贰，整整数百年，木家从来都是紧随着项家的步伐，甚至于让项央都认为木家是真的很忠诚。木家是秦家分枝这个秘密也只有木家和秦家的每一代家主，和家族长老才会知道。
炎京城王府内。
秦羽一边安心修炼，恢复当初和项央一战损失的修为，一边和风玉子、秦德谈论修真方面的问题。至于秦羽本身的伤势，早被流星泪修复好了。
王府秦羽独院之中，秦羽、秦风、秦政、秦德、风玉子五人围坐在石桌旁，此刻石桌之上放着三本秘籍，正是当初秦羽留下的三本修真秘籍。
“小羽，你这三本秘籍，我和你风伯伯都看过了，你风伯伯都说，这三本秘籍每一本都是修真界最上层的修真秘籍，你风伯伯如今都丢弃了过去修炼之法，采用这上面的修真方法了。”秦德笑着道。
风玉子也感叹道：“小羽，就是原先的宗门传的修炼秘法，我也不过只知道到元婴期的秘诀而已，而且明显不如这些秘籍。如此精深如此玄奥的修炼之法，估计比我宗门镇宗宝典都要厉害。”
秦羽却是不说话，反而单手一伸，五把中品灵器短刀以及一杆黑色长枪漂浮在掌心之上。