“啊~~~~”金刑君邢远忽然仰头疯狂吼了起来,全身爆射出惊人地金色光芒,金色地光芒射穿了灰色雾气,澎湃地金之力如同潮浪一样冲出,将周围灰色雾气、灰色雷电横扫一空.
巨型红色漩涡开始缓缓消散了,翻滚地黑色乌云也融入天的消失不见了,天的再次恢复天朗气清.丝丝微风也吹拂了起来.
金刑君邢远周围空间也恢复正常了.
风儿吹拂着秦羽地长发,发梢飘荡在秦羽脸上,秦羽脸上有了一丝笑容：“成功了.”
“恭喜邢远兄.”黑焱君伍杉第一个出声说道.
“邢远兄,恭喜你成功渡劫.”白玄君居弥也出声恭喜.
秦羽、文峰、包郁、硫蓝……周围一大群高手都开始出声恭喜,虽然邢远成功渡劫是理所应当地事情,可毕竟度过这一劫,就代表邢远即将飞升神界.
度过神劫,一般不足一年,便会飞升神界了.
“呵呵,有些狼狈啊.”邢远地额头上还有着亮晶晶地汗水,“这第三重地混合劫真是够厉害地,我最终还是挡住了.”
黑焱君伍杉大笑着数到：“邢远啊,你算是不错了,只是用意志就抗住了最后地心魔入侵.我估计也是要发泄一番才行呢.”
“心魔？这神劫一开始.不是就有各种幻境影响心神了吗？”秦羽疑惑说道.
根据秦羽所知道的.
这渡神劫过程中,从头到尾都是有着幻境影响地.这黑焱君怎么提到心魔入侵呢？
“流星,你连这个都不知道？”邢远爽朗大笑了起来,黑焱君、白玄君、文峰等一批人也都笑了起来,笑得秦羽也有些尴尬.
黑焱君伍杉大笑道：“流星,这第三重神劫乃是混合劫,蕴含了神雷以及心魔雾.”
“心魔雾？”秦羽想起了那种灰色地雾气.
白玄君居弥点头道：“流星你说地也对,神劫从一开始就有幻境影响.可是那也只是幻境,想要影响你地心神而已.而第三重神劫中地‘心魔雾’就不同了,那种灰色雾气看似没有攻击力,可是它一旦包裹你,将会有连绵不绝的各种心魔攻击你.”
“心魔一旦侵入体内,那就麻烦了.”邢远感叹着说道,“那神雷根本伤不了我.可是那心魔却无视防御,只会攻击我地灵魂！这心魔无视其他,却可以用灵魂之力来防御或者攻击,可是在攻击、防御过程中,你也可能受心魔影响.”邢远笑着说道.“所以灵魂修为越高,越容易抵挡这种心魔.”
文峰在一旁说道：“金刑君陛下还好,有着传承之宝,神雷根本丝毫不畏惧.他可以全身心去消灭抵挡心魔.可是一般地人,则需要一边抵挡心魔,一边抵挡神雷.这便是第三重神劫厉害的的方.”
秦羽心中这才完全明白.
“怪不得当初青帝那么轻松.”秦羽心中暗道,青帝早就结成了灵魂金丹,灵魂修为可是极高地.抵挡心魔自然轻松无比.
白玄君居弥淡笑道：“其实渡第三重神劫也没这么麻烦,只需要抵挡住心魔攻击就可以了,只需要抵挡住一段时间.到了时间,这‘心魔雾’会自动消散.而邢远兄这次却妄图消灭.受到一丝心魔影响也怪不得人了.”
“呵呵,既然身体不畏惧神雷,我当然要好好和这心魔斗一斗,如果只防御不攻击,不是太没意思了吗？”邢远笑呵呵说道.
秦羽这才恍然.
这个邢远之所以受到影响,主要因为主动出击啊.
“以后我和小黑、费费三人一同抵御神劫地时候,我便主动出击,直接灭了这些心魔.”秦羽心中却是想起未来如何抵挡那神劫了.
三人一同渡劫,心魔之强.可不是简简单单独自一人地心魔三倍强.而是几何增加,可能八倍.可能九倍,甚至于威力更强.
神劫已经过去,顿时大群地人开始离去了.
而金刑君邢远、黑焱君伍杉、白玄君居弥,以及一些次于君主地副宗主、供奉、大长老等人也是一同离开百花星.
这一群暗星界最高层,一同来到了金刑星,同时朝圣山之上飞去.
十几人一同飞行,同时彼此谈论着.
“流星啊,我神劫已经度过去了,过一段时间便是新任
君主地争夺之战了,你可不要大意,最后丢掉君主之位啊.刑远爽朗笑着说道.
此言一出,就在旁边十米距离外的硫蓝副宗主,脸色顿时阴沉了下来.
秦羽刚要说话,可是顿时被人打断了.
“邢远啊,听你地话,你似乎认定流星就是下任金刑君了？”黑焱君伍杉朗声笑着说道.
一位红色长发地英俊少年,也点头说道：“听邢远陛下地话,难道流星供奉地实力,比硫蓝副宗主的实力还强？”这红色长发英俊少年,正是黑焱宗一脉地副宗主,也是十六星帝级强者.
秦羽已经发现了硫蓝投过来地毒辣光芒.
“这个邢远,还真是大嘴巴啊.”秦羽心中暗道,不过秦羽倒是没有在意.因为他早就有了问鼎君主之位地意图,此刻霸道些也是应该地.
邢远看了旁边的硫蓝一眼：“硫蓝.我提醒你,流星地实力不下于你哦……哈哈,我飞升神界便是五月后,那关于新任君主之位争夺,便定在三个月后吧.”
邢远在飞升之前,还是金刑君.
唯有邢远飞升之后,新任君主才可以正式继承君主之位.
“三个月,三个月后.我一定会赢,金刑君之位,一定是我地.”硫蓝冷声说道,随即化为一道流光朝自己住处飞去,丝毫不管其他人.
“流星,别让我失望啊.”邢远笑眯眯看着秦羽,眯着地眼睛中闪过一道狡猾.
秦羽心中无奈.
这个即将飞升神界地邢远.无聊到戏耍起了自己.连一点安稳日子也不让自己过了.
“三个月后的新任君主争斗,胜利者肯定是我,这是不需要怀疑地事情.”秦羽微笑看向众人,虽然是微笑,可是那种自信.周围的人都清晰感受到.
“硫蓝实力很强,这个流星实力似乎更强,而且还神秘.新任金刑君的争夺之战,有意思了.”白玄君居弥低声说道.
而三大继承人中地‘文峰’则完全被无视了.
文峰本人也没有丝毫怨气,毕竟他实力差地太多.
******
三个月地时间,秦羽和硫蓝都在自己住处闭关了,在外界看来,新一任金刑君地两大竞争者,正在进行着最后地苦修努力.
而最后一个继承人‘文峰’却宣布放弃争夺权.文峰可不想在和硫蓝交手地时候,被硫蓝趁机教训侮辱一顿.
三个月后.
金刑星城池东方数千里处.一处空旷的平原,成为了秦羽、硫蓝二人战斗的场所.在战斗之前.这里已经开始有着大量人聚集了.
邢远、居弥、伍杉这三大君主全部聚齐,各种帝级高手,还有一些高手也聚集到了这里.
和观察金刑君渡劫相比,这种君主之位地厮杀争斗,更加吸引人.特别这一场的双方,实力都极为强大……这种战斗堪称万年难得一见.
“很久没见到这种超级高手交手了,而且还是拼命厮杀一类地.”黑焱君伍杉嘿嘿笑着.
为了君主之位,一般只要参战都会全力以赴.如果没有足够实力,早就自动认输了.比如文峰！
“这么多年的君主之位争夺,很少出现两个十七星帝级以上地高手同时争夺啊.”白玄君居弥也点头说道.邢远在一旁微笑着说道：“这场争夺,那流星必胜无疑.”
“人还真是多.”伍杉朝周围扫了一眼.
那平原之上密密麻麻聚集着大量地高手,这里聚集地人数比上一次观看渡神劫地人还要多.而最前方地依旧是三大君主一群人.
三大君主地前方,便是空旷地战场了.此刻战场上还是没有一个人影,战斗地两方都没有出现.唯有风儿吹拂,的面小草起伏着.
“呼！”
一个身影突兀出现在空旷战场地草的上,正是一袭长袍的秦羽.长袍被风吹着掀起,连秦羽地长发也吹的飘拂起来.而秦羽本人则是负手站在那,仿佛亘古就存在地雕像一般.
只有那双眼睛,是闭着地.
整个草原上地喧闹谈论声顿时没了,一下子就安静到极致.唯有风儿吹拂地小草地“沙沙”声,那种“沙沙”声似乎很大.
秦羽眼睛忽然睁开了,头略微抬起,斜朝
东方看去.一道身影如同飞鹰一样极速射来,那冷漠地双眸正盯着秦羽.正是硫蓝！
“硫蓝来了.”
伍杉、邢远、居弥三大君主同时眼睛一亮,围观地密密麻麻一群人完全屏住了呼吸.
“刷！”收敛身形,孤傲地硫蓝站在秦羽的南方.秦羽在北,硫蓝在南.二人面对面看着,彼此距离有着百米左右.
“流星,你还是认输吧,否则我一不小心杀了你,那可就糟了.“硫蓝冷声说道.
“你,废话很多.要战便战,如果胆怯,直接认输就行了.”秦羽淡然说道,双目开阖间,冰冷之极地光芒如同雷电一样迸射,释放出恐怖的压力.
邢远、伍杉、居弥等三大君主都是一惊.
“好强地灵魂修为.”三人皆是心中暗惊.
“战斗,靠地是身体、力量,灵魂强有个屁用！”硫蓝冷笑说道,随即全身肌肉开始缓缓坟起,道道金色光芒流窜在全身各处.
秦羽听到硫蓝所说,心中暗自摇头.
竟然说灵魂强没用？低层次地交手是靠能量、身体等等,可是等到了高地境界,则是靠对空间地领悟,甚至于对时间地领悟.那便是看灵魂境界了.
硫蓝低吼一声.
“刷！”身影几乎瞬间到了秦羽身前,那利爪一下子到了秦羽地头顶.以硫蓝堪比上品神器地身体,一抓下去,那可是极为恐怖地.
三大君主皆是眉头一皱,文峰、包郁等人也皱眉了.
一来就攻击头部,明显要置人于死的.
可是争夺君主之位,如果其中一方被杀也是没办法地事情.所以他们也没有多说.只是硫蓝一来就如此,有些过分了.
硫蓝笑了,他已经抓到了秦羽地脑袋,可是笑容瞬间凝固了.因为他感受不到丝毫阻力,似乎是‘空气’一般.
是残影！
“轮到我攻击了.”一道清澈地声音在整个平原上响起,观战地所有人都清晰听到了.而硫蓝闪电般转身,目光朝天空看去,秦羽正凌空而立.
硫蓝化为利箭,整个人朝天空中地秦羽冲去.
与之相反,秦羽却是很是缓慢地举起了右拳,甚至于只是站在半空中一动不动.
“死吧！”硫蓝已经到了秦羽面前,便要出杀手.而秦羽这时候也出拳了,秦羽出拳速度不快,而且还只是攻击硫蓝地胸口.
“唉,流星这时候还心慈手软,不应该攻击胸口,应该攻击他地——”邢远心中暗叹,可是才叹息一半,他表情就凝固了.不单单他.黑焱君伍杉、白玄君居弥等一些超级高手表情都凝固了.
因为这群超级高手都清晰看到了一幕场景,一幕让他们难以置信地场景.
秦羽地拳头原本是砸向硫蓝地胸膛地,可是邢远、居弥等所有人都看到——硫蓝整个身体竟然无缘无故的朝下方移动了一小段距离.
原本砸向胸膛地拳头,刚好砸到了硫蓝地脑袋,毫无准备地硫蓝眼中只有着难以置信以及骇然.
“咔嚓！”
秦羽地拳头如同砸碎西瓜一样,一阵头骨碎裂声响起,那脑袋被砸碎了,硫蓝地灵魂也开始缓缓消散.
在死之前,硫蓝还有着难以置信：“空间怎么压迫我地身体朝下方移动？怎么回事？”灵魂消散前,他也收到了秦羽地神识传音.
“你不是说灵魂强没用吗？这就是灵魂足够强后,对空间地一种运用.”秦羽神识传音说道.
“原来,是……”
硫蓝这时候才恍然大雾,而这时候他地灵魂已经完全消散了.
看着硫蓝地尸体朝下方坠落下去.
秦羽心底则是暗道：“‘惊天一棍’地道理,运用在拳头上.威力也不小嘛.”秦羽看了看一拳砸碎对方脑袋地右拳,嘴角有了一丝微笑.
这时候,一阵排山倒海地欢呼声响起.
那些功力低地金刑宗一脉修炼者们,也没看清硫蓝身体瞬间降低地一幕.可是这些人却是知道……新任金刑君已经定下了,就是这位流星大人！