昏暗地房间中，唯有一盏红烛燃烧着，那火焰在轻轻摇曳着。雷魇神王周无恋盯着这红烛，眼睛一眨不眨。
红烛越来越短。直至***熄灭。
“唉。”在***熄灭之后，昏暗房间中才响起一声长叹声。过了许久。昏暗房间中再次亮起一根红烛，红烛继续燃烧……
也不知道燃烧了多少支红烛。
“三弟，快到圣皇殿来一趟。”
西北圣皇周霍的声音突然在周无恋脑海中响起，周无恋那微微耷拉着的眼睛猛然掀开。一道雷电霹雳闪过。而那根燃烧到一般的红烛直接化为虚无。
“吱呀。”
推开房门。周无恋仰头看着天空。天空中有着无尽地雷电闪烁，雷罚城地天空永远是遍布无数雷电的。
虽然刚才周霍传音显得比较急。可是周无恋依旧丝毫不着急，慢悠悠地离开了自己地府邸。一步步朝圣皇殿走去。
直至走到圣皇殿大门口。
“是魇儿”一道温和的声音从圣皇殿中传来。原先显得颓废地周无恋。整个人气势陡然变了，当日口略微加快步伐。步入了圣皇殿中。
只见圣皇殿大殿之上，坐着一名紫色长袍银发老者，这老者有着一双如老鹰一般锋利地双眼，嘴唇很薄，微微有些发紫。而那每一根银色长发都闪烁着透明地光芒，如果不仔细观看。根本注意不到，其眉心部位，更有着一颗猩红的红痣。
在大殿之下。站着西北圣皇周霍、雷武神王周通以及周无恋地儿子‘周然’。这三大神王此刻态度都谦恭的很。
“父亲。”
周无恋躬身说道。
这银发长袍老者，正是神界三大天尊中地雷罚天尊，单看面相以及眼神，就知道雷罚天尊是那种极为严厉、冷酷的人。
“魇儿。”雷罚天尊面对周无恋。却是面带微笑。
雷罚天尊为何称呼‘周无恋’叫‘魇儿’呢实则这周无恋地本名。就是叫周魇。雷罚天尊三个儿子——大儿子周霍、二儿子周通，三儿子周魇。
只是六千万亿年前。周魇改名为‘周无恋’。
“不知父亲大人此次回来，所为何事”周无恋淡漠说道。只是目光中有着一丝对父亲的谦恭。
雷罚天尊看了自己三儿子一眼心中暗叹。
雷罚天尊很明白，自己的三儿子早就心哀若死、生无可恋。恐怕没有什么事情会让他激动兴奋了。每次想到自己儿子，改名为‘无恋’，他便心中无奈地很。
“这次我回来。主要是因为最近神界突然冒出来一个秦羽。听说这秦羽，将我雷罚城搞得很狼狈此事可是属实”雷罚天尊目光扫向下面地四人。
周霍脸上浮珊断愧之色。当日p出声说道：“父亲。此事地确属实。”
雷武神王‘周通’更是朗声说道：“父亲。这个秦羽。根据周显叙说。两万年前应该还只是凡人界的小人物，而如今，他却能够炼制出一流鸿蒙灵宝。并且实力非常，非常地诡异!”
“哈哈……这实力，何来诡异一说”雷罚天尊淡笑说道。
雷罚天尊平常根本懒得关心雷罚城的事情，因为他相信没有人敢惹雷罚城，只是这次他在下界闯荡回到神界。偶尔听说到有人讲述雷罚城地事情。这才知道事情大概。
“爷爷。”周然恭敬说道，“这秦羽，他并没有成为神王，可是最让人感到疑惑地是……这秦羽可以进行瞬移。甚至于可以时间加速!”
“能够瞬移。时间加速没成为神王”雷罚天尊微微点头，脸上却没太多地惊讶。
“最惊人地是。他能够将六大圣皇同时施展地‘冻结空间’给破掉。直接塌陷空间。”周然话语中蕴含着惊叹。
“哦”
雷罚天尊眼皮一掀，他终于惊讶了。
“父亲大人，好像对秦羽有所了解”周霍询问道。
雷罚天尊点头说道：“那是自然，不久之前，那秦羽在山海宫，踏上了通天台阶最顶层。我自然会注意到他，为此。我还跟大师兄、三师弟谈论了有关这秦羽的事情，不过按照大师兄的话……存在便有道理，不必穷究。”
“瓢羽天尊”
周霍喉咙咽了一下。才询问道，“父亲大人。那瓢羽天尊跟秦羽是否有一些关系呢如果瓢羽天尊非常重视这秦羽，我们雷罚城忍了这口气就算了。”
“忍”
雷罚天尊冷哼一声。眉心部位那颗红痣竟然一亮，“你们放心。我已经询问过大师兄，这秦羽跟他没什么关系。你们想要如何对付秦羽。尽管出手，实在不行……我这个老家伙也可以出手。”
此话一出，西北圣皇殿中四大神王尽皆一惊，连雷魇神王周无恋也惊讶看向自己的父亲。
雷罚天尊冷然说道：“在这个诺大地宇宙。雷罚城就是我的根。也是你们地根，无论如何，绝对不容许有人侮辱雷罚城、践踏雷罚城的尊严。”
“是，父亲大人。”
周霍此刻心中大喜，有雷罚天尊这句话。他可就完全放心了，Bp使他们几个斗不过，让自己父亲出马，那还不是稳赢
雷罚天尊地实力。根本不需要怀疑
“不过。”雷罚天尊忽然沉吟说道。
下面地四大神王都静静听着，有‘不过’这个词。看来要让雷罚天尊出手对付秦羽，也不是那么简单地。
“不过大师兄嘱托过我，天尊山Bp将降临。天尊山降临直至新地天尊诞生。在这段时间之内，我只能出手一次。这段时间内，我不能对任何一个人出手，以免破坏了新地天尊争夺的平衡。”
雷罚天尊看着下方的四位神王。“你们应该明白我地意思，如果要让我对秦羽出手。只有两个阶段。一个是天尊山降临之前。一个是新地天尊诞生之后，至于中间那一段时间……我是不能出手地，否则大师兄跟三师弟也会来找我麻烦。”
周霍、周通、周然都是暗松一口气。
“父亲大人，那秦羽。我们一定会在天尊山降临之前解决。如果我们解决不了。再麻烦父亲大人不迟。”周霍恭敬说道。
雷罚天尊点了点头。
“记住，不要太过逞强。”雷罚天尊嘱托一声。
“是。父亲。”
下面的四大神王都躬身应道。
“恩。这段时间我就住在那老地方。你们没事就不必来打搅我了。”雷罚天尊淡然说了一声，又看了一眼周无恋。旋Bp便凭空消失在大殿之上。
等到雷罚天尊消失。这四大神王都才直起身体。
“好。”周霍猛地拳掌相击。眼中尽是兴奋，“哈哈。有了父亲这句话，我就不必太畏首畏尾了，对。父亲说的对……我雷罚城的尊严，无人可以践踏。”
旁边的周通和周然也是脸上满是喜悦。
“这次。那秦羽是必死无疑了。”周通也笑着出声说道。他们这些神王都清楚，三大天尊。任何一个天尊出手，威力都超过八大圣皇联手。
绝对的无敌。
天尊之下，无人可以撼动天尊。
“大哥。二哥。然儿，我先回去了。如果你们对付那秦羽要我帮睦。跟我说一声就可以了。”说完，周无恋便挥袖转身缓步离开了。
周然看着自己父亲那萧索地背影心头满是无奈。
在雷罚天尊降临雷罚城地时候，新宇宙紫玄星紫玄府中。秦羽等一批人却是闹地不亦乐乎。
“跳马。将军!”
秦羽一移动马，立B口大笑着说道，“费费，傻眼了吧，双马错，你死定了。”秦羽这时候笑地极为开心。
侯费看着眼前地这一盘棋。急得抓耳挠腮。还看向旁边地黑羽。黑羽也是眉头皱着。满脸的无奈。
“下象棋。你们两个加起来也不是我地对手。”秦羽自信说道。
侯费一撇嘴：“大哥。有本事别总跟我跟杂毛鸟下。去跟立儿姐姐下，昨天跟立儿姐姐下十盘，你赢了几盘”
秦羽顿时哑然。
十盘赢了零盘!
如果不是被立儿蹂躏地太惨，自己何苦来蹂躏你们两个呢
“咦。猴子。澜叔呢”秦羽心意一动，整个宇宙一切尽在心中。“澜叔竟然不在新宇宙中”
“哦。对了。你早上还跟立儿在床上的时候，澜叔便跟我说了一声，说回瓢雪城去了。”