惊鄂，呆滞。
上天宫内散仙一方、暴乱星海的各大高手、龙族的一群高手们，这些凡人界的绝顶高手此刻都震惊了。不说别的，单单刚才那随便发出的一道剑起就让众人惊骇。
方阗和宗倔眼中更满是难以置信。
“方阗，凡人界神秘时候有此等的高手了你看他那把剑，我有种感觉至少是上品仙器或者极品仙器”宗倔根本无法相信凡人界还有能够威胁他和方阗的高手。
方阗也是错愕一已。
旋即方阗一怔，传音道：“宗倔，你说有会不会是仙界使者”
“仙界使者”宗倔心中一动。
这个神秘的冷酷男子散发出来的气息的确有一股仙家的气息，而且那凌厉到极致的剑气更是连逼迫的方阗和宗倔闪避。
而震惊中的方阗自然收了传承龙珠，如今使用传承龙珠可是一点效果都没有了。而被传承龙珠控制的明良真人也完全清醒了过来，明良真人一下子就回忆起刚才那一幕。
“不好。”明良真人大惊，他知道自己被控制住了，肯定说出了秘密。
待得明良真人看到上天宫大殿内那个神秘的冷酷男子，还有这神秘男子自然散发着的凌厉剑气。明良真人震惊了，同时也惊喜了。
“晚辈清虚观明良，拜见仙界使者。”明良真人显得很是确实。
众散仙看向明良真人，旋即立即对这神秘男子恭敬道：“拜见仙界使者。”
暴乱星海一方愕然，龙族一方愕然。
方阗和宗倔相视一眼并没有说话。
仅仅凭借刚才的一道剑气，方阗和宗倔知道了一点，如果用人身的情况下，二人估计必须将自己地绝招都拿出来才有机会一战，如果要赢这个神秘的剑仙，不单单是要用绝招。同时也要化为本尊。
只是方阗和宗倔感到眼前的神秘男子太深不可测了，即使化为本尊，同时使用出绝招。是否能赢还难说。
“我不是仙界使者。”
冷酷的男子扫了众散仙一眼冷然说道。
而在宗倔身后的秦羽眼中却是有着一丝笑意。
仙界使者
不过是自己的剑仙傀儡而已。
剑仙亏累，是由澜叔亲自炼制出来的，整个人地身体用一种特殊材料炼制而成，坚韧无比。那柄仙剑也可以媲美极品仙剑。可以这么说剑仙傀儡整个人都能够算是极品仙器，如果硬碰硬，都不可能伤害剑仙傀儡。
至于攻击，则需要极品元灵石的能量。
此刻秦羽一丝灵识融入剑仙傀儡之中，剑仙傀儡说的话都是秦羽控制地。
“使者大人，仙界前辈不是说过了。使者是剑仙，完备虽然眼力不怎么样，可是前辈是剑仙晚辈还是看的出来的。而且前辈一剑能够逼迫方阗和宗倔，晚辈相信凡人界绝对没有此等人了。”明良真人着急道。
明良真人根本想不明白，为什么他的仙界使者大人会承认是使者。
“我是剑仙澜风，方阗和宗倔道友人形情况不可能不如我。可是有们变成本尊。我如果要赢这两位道友也是极为困难。”这剑仙傀儡淡然说道，实际上是秦羽在说话。
从某一个角度上来说，剑仙傀儡可以当成秦羽的分身。
方阗和宗倔心中一突。
这个神秘的剑仙未免太强了，他们二人也感觉到人形情况下估计赢不了眼前这个剑仙，只有变成本尊才能一比。不约而同地方阗和宗倔对这个神秘剑仙有了一丝好感。
别人称呼着急道友，方阗和宗倔他们自然也不想随便树对此敌人。
“澜风兄，在下宗倔，没想到在凡人界还有澜风兄如此高手，不过我很是奇怪。据我推测，澜风兄至少是金仙吧。我对于着急的实力还是有自信的，如果只是十二劫的剑仙，我还有必胜地信心。”宗倔微笑道。
澜风点头道：“对，在下正是一级金仙，突破二级金仙也不远了。”
宗倔和方阗了然。
“哦。”方阗笑道，“澜风兄，在下方阗。怪不得刚才
我和宗倔用妖识根本查探不出来澜风兄的实力。剑仙是仙界之中最强攻击力的仙人，不过如果同级的仙人，还是不可能赶上我。原来澜风兄是一级金仙的剑仙，论本身实力，估计和我相当。”
总倔也点头，剑仙，最强攻击力的仙人。
十二劫的超级神兽。就是九级天仙的超级神兽。和一级金仙的剑仙，只相差一级。
剑仙攻击力最强，但是超级神兽更强。单单论本身实力，九级天仙的超级神兽和一级金仙应该差不多。
可是
眼前的澜风的武器太好了，身上的仙剑更是极品仙剑，武器上占有优势，这才使得方阗和宗倔有些顾及澜风。
“金仙”
众散仙都震惊了起来，按道理十二劫散仙一旦领悟了最后一层就会直接飞升，到了仙界便会成为金仙。
“澜风兄，我有个问题，不知道澜风兄能否为了解惑。”方阗微笑道。
“请说。”剑仙澜风点头道。
“据我所知，金仙一般都是上界，不知道澜风兄为何反而逗留在凡人界，这真的让方阗百思不得其解。”方阗显得很是疑惑，他是真的疑惑。
宗倔、暴乱星海各大高手、龙族高手、散仙高手都看向澜风。
他们也都奇怪，金仙怎么会到凡人界
既然不是仙界使者，他又怎么会在凡人界
在宗倔身后的秦羽正在仔细思考这个问题，自然剑仙澜风也装作一副沉吟的模样，过了片刻，剑仙澜风叹了一口气看向明良。
“明良。”澜风出声道。
明良知道澜风不是仙界使者心中失望，可是无论如何对方还是金仙，明良当即躬身应道：“前辈有什么事”
“明良。刚才你推断我是仙界使者，是因为我能够逼退方阗和宗倔兄。可是我要告诉你凡人界的高手根本不是你想像的那般少，就是我知道的。都有两三个比我要强。甚至于其中一个，可以一招击败我。”
方阗、宗倔震惊了。
所有的散仙、暴乱星海高手、龙族高手都震惊了。
这一句话带来的震撼实在太大了。
按照这个澜风剑仙所说，在凡人界还有更厉害的高手。方阗和宗倔他们过去认为自己无敌都是夜郎自大了。
只是秦羽在偷笑。
“就被我忽悠吧，杜撰一些不存在的高手戏弄你们这些人一番，也好让你们知道，这个做人可不能太猖狂嚣张了。”秦羽在说出这句话的时候，心中自然有了一系列的计划。
特别是听到明良真人说有仙界使者，秦羽心中更是坚定了最重要的那个计划。同时秦羽心中庆幸刚才自己使用剑仙傀儡的果断。
“不过你们暂时放心，达到金仙这个级别的高手都在凡人界某个地方。那地方十分的难以出来，我还是靠师兄的阵法造诣以及惊人的实力才出来的。”澜风笑着道。
方阗和宗倔心中略微安定。
高手都在某一处，好像还被困在那个地方。
而如今出来的高手，至少有个澜风还有澜风的师兄。
“方阗兄，宗倔兄，此破天图暂时我就收了。因为这破天图我还是有些用处的，好了，我暂且就先离开了，诸位要干什么，继续。”剑仙澜风一说完，整个人就凭空消失了。
方阗和宗倔相视无奈一笑。
要干什么，继续
还能继续吗
“宗倔，今天出来的这个神秘的澜风说明了一点，在凡人界有一个神秘的地方。那里有一些极为厉害的高手。不过那些高手因为阵法禁制的缘故很难出来。”方阗传音道。
宗倔也点头传音道：“应该如此。”
方阗忽然心中一动，传音道：“宗倔，你当初不是说星辰阁那个澜前辈很厉害吗而且星辰阁的周天星辰大阵又那么厉害，还有这个澜风说了，他有一个师兄，他的师兄实力和阵法造诣都极为厉害。你说，他的师兄会不会是你所谓的那个澜前辈毕竟二人都有个澜字。”
宗倔也是心中一震。
很有道理。
澜风称自己是靠师兄的阵法造诣以及惊人的实力才出来的。惊人的实力，宗倔可是亲自感受过澜前辈的实力。那的确是惊人无比。宗倔相信，那个澜前辈要杀他，他宗倔根本没有反抗的力量。
至于阵法造诣，宗倔虽然没有看到，可以星辰阁那个防御大阵就说明了澜叔的阵法造诣。
“很有可能。”宗倔回应道。
突然方阗和宗倔都看向秦羽。
如果那个澜风是星辰阁澜前辈的师弟，那秦羽、候费等人就应该知道这个澜风。
“两位前辈。如此看着晚辈要干什么”秦羽心中疑惑。
难道被他们察觉出来什么，亦或是自己刚才话语中的暗示他们猜出来了仙剑傀儡，秦羽故意起个澜风的名字，还有说的许多话，什么阵法造诣，什么惊人实力，一切都是计划好的。
“秦羽，那个澜风是不是伱师叔”宗倔询问道。
秦羽心中一喜：成功
秦羽表面上一副疑惑地模样：“师叔不知道，说实话我对自己的宗派并不熟悉，我的师尊我自己也不过只见过一面，反而澜叔和我相聚的时间比较长。”
“候费，伱呢”宗倔看向候费。
候费也摇头道：“不知道我只知道我师尊澜叔，至于师尊的师兄弟，我一个不认识。”
宗倔和方阗相视一眼，反而更加相信心中判断。
哪有门派弟子连师叔师伯一个都不认识，甚至于没见过的。
可是刚才澜风说了，出来的人太少，大部分都困在那个神秘的地方。如此一想就合情合理了。说不定这个澜风也是刚刚从那神秘地方脱困，所以秦羽和候费都不认识整个澜风。
“宗前辈，伱问这个干什么，难道澜风真的是我师叔”秦羽反而追问道。
宗倔微笑道：“我只是猜测而已，这事情伱就无需多问了。”
方阗则是淡淡扫视了一眼众散仙，随即对宗倔道：“宗倔，如今破天图已经被澜风兄给取走了，再呆在这里也是一点用处都没有。不如我们就先走吧”
“说的有理。”宗倔点头。
宗倔同时一挥手解除了明良真人体内的禁制，在秦羽眼中，一个明良真人他根本是懒得杀。
随即，宗倔和方阗各自招呼自己的人马便要准备离开，然而此刻天地空间很是突兀的开始震荡了起来，一股剧烈的震荡从上空传来，空间的震荡让方圆数千里内树木碎裂倒塌，空气甚至于化为极速的音波攻击，偶尔还有音爆响起。
在天空中央，出现了一漩涡状的区域。
“好强的空间震荡。”方阗大吃一惊，就是他和宗倔交手引起空间裂缝，也不会有如此的空间震荡。这空间震荡未免太恐怖了些。
明良真人顿时心中激动。
刚才被压抑，被宗倔、方阗二人随意掌控生死，他明良真人可憋屈死了，如今仙界使者终于来了，他散仙一方终于可以挺起腰杆，不必畏惧龙族和暴乱星海一方了。
“诸位，随我共同迎接仙界使者。”明良真人朗朗声音响彻上天宫。
顿时上天宫内六劫以上的散仙们一个个惊喜地飞了出来，仙界使者啊，那可一定是厉害的高手。有仙界使者撑腰，他们也不必太过窝囊了。顿时数钱六劫以上的散仙有序地排成两排同时飞在空中，静静等着仙界使者下凡。
而方阗和宗倔听到明良真人的话脸色都一变。
仙界使者
没想到上界使者中，仙界使者却是第一个下凡的。