鹏魔皇整个人化为了一道金色流光，而鹏魔皇宗延此刻心中却极为不平静，双眼不断闪烁着光芒：“没想到黑羽的大哥秦羽，竟然有这么厉害的帮手。看来要杀黑羽是不可能的了，以黑羽的潜力以及修炼速度，终有一日会超过我！”
“早日飞升神界，找到我金翅鹏王一族的前辈，并投靠其麾下，相信应该能够保我周全。”鹏魔皇此刻不得不做投靠在神界的族内前辈的打算。
鹏魔皇身形定住，便准备要施展大挪移离开。
“咦？”鹏魔皇翻手取出了一块传讯灵珠，妖识一扫便知道这讯息是来自于敖枯的——“陛下，我和玄帝在绿蓝星。”
“绿蓝星，离这不远。”
鹏魔皇宗延直接进行大挪移，大挪移了三次便到达了绿蓝星，见到了敖枯、玄曦。
绿蓝星一处荒原上，敖枯和玄曦都站着，此刻敖枯脸色有些苍白，而玄曦眼睛则有些发红，整个人自然散发着哀伤的气息。
“陛下。”见鹏魔皇到来，敖枯恭敬应道。
鹏魔皇宗延一看敖枯，不由叹息一声：“敖枯，这一次一切超乎了我们所料，谁都没想到那秦羽竟然有那么厉害的帮手，而且他自己实力也提升了不少，流图身死，你两大本尊也损失了一个……”说到这，鹏魔皇也不由怅然。
敖枯苦笑：“陛下。两百余年前。秦羽来救白馨的时候，我与其大战，动用两大本尊反而能够略微压他一头，谁想这才多久，实力却超过我这么多，翻掌间便可杀我。”
“宗延。”
鹏魔皇宗延一听便朝旁边看去，随即说道：“玄曦，丰禹兄地死。你就别太伤心了，毕竟谁都没料到那个黑瘦男子竟然那么恐怖。连我也不是他地对手。”
玄曦当然知道鹏魔皇不敌那神秘黑瘦男子，但是玄曦依旧寒声道：“宗延，我只是想知道……我丈夫被杀的仇，你准备不准备帮忙？”
鹏魔皇宗延一皱眉，心中恼怒起来，自己对玄曦好言相劝。没想到玄曦如此不知进退。以他实力，可能不如屋蓝，却是比玄曦强的多了。
“玄曦，别不自量力了，在仙魔妖界，你要杀秦羽。根本不可能。我也不会掺杂到其中了，言尽于此，告辞。”鹏魔皇冷声道，随即对敖枯喝令道，“敖枯。随我回去。”
“好，好。”玄曦气的脸色发青。全身微微发颤，“宗延，我丈夫的仇，我自己会报。告辞了！”说完整个人就施展开大挪移消失不见了。
鹏魔皇心中冷笑：“见到秦羽真正的实力，你还想报仇？真是找死。”
随即鹏魔皇、敖枯二人也离开了绿蓝星。
******
此次一战，鹏魔皇损失了一员大将，连敖枯功力也损失一半。甚至于连纵横仙界千万年的禹皇也在此战中折损。
经过此次事件，鹏魔皇不会再敢追杀秦羽，而唯一想要追杀秦羽的玄曦，对秦羽而言却没什么威胁。
流岚星五柳宫。
秦羽三兄弟、白灵、郭凡、黑彤、屋蓝、董雪都聚集在大厅中，乃至于那组建五柳宫地五名九级妖王也在厅外候着。
“哈哈，痛快，痛快啊，禹皇不是要追杀吗？终于被干掉了。屋蓝，你真是够强的啊，一拳就砸死了禹皇。”侯费兴奋地说道。
而大厅中众人几乎是人人都有着笑容。
“屋蓝大伯也是地，一直不出手，早点出手教训鹏魔皇他们一顿，他们还敢追杀我们吗？”黑彤在一旁暗自嘀咕着，而郭凡见黑彤竟然说屋蓝不是，则悄悄一拉黑彤的手，小声道，“彤彤，对大伯尊敬些。”
黑羽此刻则和白灵相视一笑。
秦羽看到眼前这场景，心中也很是痛快。
“费费、小黑，我相信经过此次一战，那鹏魔皇宗延应该不会继续来惹我们了。可以这么说……至少我们可以自由在仙魔妖界闯荡了。”秦羽对着众人说道。
秦羽说着这话，还瞥了一旁老神在在的屋蓝一眼，对这屋蓝实力，自己虽然有些准备，可是这一次还是让自己惊喜之极。
“这流岚星也无聊的很，我们去哪里呢？”黑彤双眼放光道。
“这一次战斗，同时也暴露了流岚星。虽然我们认为鹏魔皇不会继续追杀我们，可是说不定鹏魔皇忍不住这口气，派手下来找我们麻烦，我和费费、小黑不怕，可是郭凡、小彤功力还比较弱。而且……那玄帝玄曦也肯定对我们恨之入骨，毕竟禹皇也死了，说不定也会来报复。”
秦羽面色有些严肃。
秦羽明白，处于愤怒的入狂的玄曦，很可能进行疯狂地报复，并对功力弱的白灵、黑彤等人下手。
“很有可能。”黑羽脸色也严肃起来。
流岚星不可留。
“我们也进入姜澜界中吧。”郭凡忽然出声说道，郭凡早在数十年前便和黑彤成为夫妻，但是郭凡还真的没在姜澜界中修炼过，郭凡不像黑彤，黑彤喜欢热闹，郭凡却喜欢静静地苦修。
黑彤也点头撇嘴道：“这一两百年，城市中逛地无聊了，也没意思，回姜澜界吧。不过大伯……你可要答应，变一座漂亮的岛屿给我，同时将这岛屿内建造一些漂亮地宫殿。”
秦羽笑着点了点头。
姜澜界中一切。秦羽都是一个念头便可以形成。
“大哥。我们去哪？”黑羽询问道，既然流岚星不可逗留，那去哪里呢？
“我准备先去迷神殿一趟。”秦羽笑着道，迷神殿，秦羽可是早就想去了，只是这么多年来，一直没什么好地机会。
“迷神殿。”屋蓝眼睛一亮，随即便笑吟吟在一旁。
“好。迷神殿，到迷神殿去。”侯费也高叫起来。郭凡、黑彤这对小夫妻双眼放光，也对迷神殿充满了期待。
苍茫地太空，秦羽施展开大挪移从一颗星球到另外一颗星球，以秦羽大挪移的距离，只是花费了近乎两日时间，便达到‘混乱星域’极东一颗星球‘迷临星’。
迷临星很繁华。而且是‘混乱星域’中最混乱的一颗星球，因为它是最靠近迷神殿的一颗星球，也是帝级高手聚集最多的一颗星球，然而随着不久前仙界、魔界、妖界五方势力地谈判，封锁了迷神殿入口后。迷临星的繁华也渐渐消去，高手也是越来越少。而今日，这里却一下子出现了三名帝级高手。
秦羽、侯费、黑羽三兄弟刚刚来到迷临星，便感到迷临星地特殊。
“这里怎么回事？怎么整颗星球的空间都处于震动中，而且一直不停。”秦羽心中疑惑无比，很显然。在迷临星是不能瞬移、大挪移地。
侯费、黑羽也有着疑惑。
秦羽的仙识便朝星球之外弥漫开去，去查询空间一直震动的真正原因。当秦羽的仙识越出迷临星范围，朝迷神殿方向靠近的时候——
“啊！”秦羽脸上满是震惊。
在仙魔妖界这么久，秦羽从来没有见过如此震惊人的一幕。
“大哥，怎么了？”侯费和黑羽都看着秦羽。
“怪不得前往迷神殿，必须要从迷临星飞行前往迷神殿。”秦羽嘴里嘀咕着，随即对身旁地兄弟说道，“费费，小黑，我们出发。”
侯费、黑羽相视一眼，不懂秦羽刚才震惊的原因，但他们还是跟着秦羽极速飞出了迷临星，进入了无尽的太空，同时朝迷神殿方向极速飞去。
无尽的太空中，秦羽三兄弟飞行了一个时辰后，终于靠近令秦羽震惊的‘东西’。
“那是什么？”侯费、黑羽皆是一脸震惊。
秦羽笑了：“那就是我刚才震惊的原因，我从来没想到过……这迷神殿周围竟然会一直产生着无尽地空间裂缝，不停地被撕裂、修复、撕裂、修复，周而复始。如此大的空间裂缝，也难怪……在离空间裂缝那么远的迷临星，也可以清晰感到空间波动。”
“大哥，这还叫空间裂缝？”侯费睁大眼睛看着远处百万里外的巨大裂缝。
即使距离百万里，三兄弟依旧清晰看到那巨大的裂缝，由此可以想象那巨大地空间裂缝，最起码有几千里，甚至于过万里的宽度。
宽几千里地空间裂缝？
“这空间裂缝太变态了，宽也就算了，长度最起码有万亿里以上！”秦羽感叹道，秦羽看得很清楚，这条空间裂缝在无尽的太空中，犹如一条蜿蜒的江河。
这空间裂缝‘江河’的源头，按照秦羽的估计，应该就是迷神殿。
从迷神殿方向，一直延续下来，甚至于长度近乎一个星系的巨大空间裂缝。单单想象，便知道其恐怖之处。
空间裂缝在被修复，可转眼间会被再次撕裂。
“有股恐怖的力量在不停地撕裂着仙魔妖界的空间，这股能量的源头，应该就是迷神殿。”秦羽眉头微微一皱，单单从此，可以判定迷神殿的不凡。
侯费、黑羽也点头。
撕裂出长度近乎一个星系长度，宽度数千里的空间裂缝，而且是不断地撕裂，这要多强的能量？
“走，去看看。”秦羽一双眼睛炯炯有神，对于一些奇特神奇的事情，秦羽还是乐于探索的，而现在他就很想要看看迷神殿的什么东西，一直撕裂着空间裂缝。
三兄弟并肩飞行。
以如今三兄弟惊人的速度，依旧是花费了整整两日才接近迷神殿。
“大哥……”侯费、黑羽皆是一副震惊模样。
“我估计错了，不是一条空间裂缝，而是一连串的空间裂缝！”秦羽看到眼前的场景，不得不承认，自己还是低估了迷神殿的恐怖。
按照星际地图的讲述，眼前的‘玩意’应该就是迷神殿。
为什么说‘玩意’呢？
因为眼前的东西根本没有‘殿’的模样，而是一个超级大的星球的模样，这颗‘星球’体积是宇宙中一般体积较大的恒星的千百倍，大的离谱。
“这就是迷神殿？”侯费喉咙吞了吞，眼睛瞪得滚圆。
“没错。”秦羽点头，也同样盯着眼前大的可怖的‘星球’，“准确来说，迷神殿在其内部，它外面覆盖着一层物质，透过这层物质，才是迷神殿。”
“保护迷神殿，用得着如此大的手笔吗？”黑羽也震惊着。
眼前这颗星球，一半星球表面呈现黑色，一半星球表面呈现金色。这金色的半个星球表面，秦羽一眼认出，那是无数的宇宙碎金流组合而成。至于组成另外一半呈现黑色的星球表面的无数沙粒是什么玩意，秦羽认不出来。
可是秦羽知道，那应该是和宇宙碎金流同等级的物质。
一半宇宙碎金流，一半黑色沙粒流。两者皆是半圆球形，彼此合拢、契合着，刚好形成一个圆球。相信突破这一层保护膜，就能够进入迷神殿了。
“这么多的宇宙碎金流，是我见过最多的一波了。这宇宙碎金流和黑色的沙粒流未免可怕了些，彼此合拢契合的部位，竟然不断地摩擦撞击着，摩擦出神火，撞击出空间裂缝。恐怖，恐怖！”
秦羽无话可说。
的确，两股恐怖物质合拢的那条圆环，正升腾着黑色的火焰，那是因为摩擦撞击产生的神火。因为两股能量太强。撞击还产生一道道空间裂缝。这些空间裂缝都长的可怕，有朝上方的，有朝下方的，有朝北方，有朝南方的……而秦羽三兄弟刚才所遇到的空间裂缝，便是其中一道。
“迷神殿有两个通道入口，那应该是其中一个。”秦羽指向远处，金色半圆球的表面中央位置，因为那里有帝级高手的气息。