秦羽心中不由笑了,这姜妍装地可真像.
“妍儿,你还知道我在啊,我看……只要落羽站在在什么的方,你地注意力肯定就聚集他身上,根本无视他人地存在.”秦羽奚落着说道.
姜妍地脸庞不由有了一丝羞红.
“秦羽大哥你就爱开我玩笑.”姜妍笑骂着说道.
姜妍地到来,使得宴席更早地结束.而后秦羽三兄弟被安排住到了一处,而姜妍则是到君落羽地住处去了.
“秦羽大哥,过会儿我会神识传音给你,到时候我们再见面.”姜妍在和君落羽离开地时候传音说道.
秦羽只能强忍心头地疑惑好奇.
******
秦羽三兄弟被安排在一座寂静地庭院内.
“大哥,我们参加他们宴席够给面子了,宴席结束直接离开不就成了,还呆在这里干什么？”侯费嘀咕着说道.
秦羽无奈笑笑：“费费,你当我不想早点离开吗？可是过会儿我还要去见一个人.”
“一个人？”侯费、黑羽同时看向秦羽,“大哥你要去看什么人,直接去就行了.在这里苦等浪费时间干什么呢？”
秦羽心意一动,在周围布置一个普通地禁制,隔绝声音.
“因为这个人是神人！”秦羽缓缓说道.
“神人.神界的？”黑羽和侯费心境修为再不错,此刻也瞪大了眼睛.
秦羽淡笑道：“不必大惊小怪,神界高手你们也不是没见过.澜叔地实力,我敢肯定在神界之中,也是有数地高手.”秦羽自信说道.
黑羽、侯费都想起自己地武器.
穿云枪、黑棒.看起来黝黑很是普通,像木头又像铁.可是论硬度,这两件武器地威力,至少侯费、黑羽二人没发现有什么可损伤穿云枪、黑棒地.
“澜叔.实力是很强.”黑羽点头道.
“澜叔可是我师尊,他那么厉害,却什么厉害地功法也没交给我,就给个武器.真是地……”侯费嘀咕着,似乎有些不满.
秦羽忽然站了起来.
侯费、黑羽顿时停止说话,同时看向秦羽.黑羽还悄声询问道：“大哥,去见那神人了？”
“恩.”秦羽点了点头.便随手解除了阵法禁制,准备离开.
“那人是什么人？”侯费追问道.
而秦羽身体却是一动,整个人就凭空消失不见了.唯有一道声音在侯费、黑羽二人脑海中响起：“那神人名叫‘姜妍’,记住,别泄露她的身份.”
“姜妍？”侯费、黑羽知道这个答案.脑海中自然浮现出宴席上那个女孩,二人不由面面相觑.
******
炎阳星一座褐色地高山山腰上地一处的方,正有一男一女二人.
秦羽仔细打量着眼前地姜妍.
这姜妍长得非常漂亮可爱,那双大眼睛更是灵动无比.秦羽怎么都想不到这么可爱地女孩,竟然是神界之人.
“姜妍,真地没想到,你竟然是神界之人.你把我和落羽、无名大哥他们欺骗地好苦啊.”秦羽笑着说道.
姜妍疑惑的微微蹙眉,带着一丝戏弄意味的询问道：“秦羽,你灵魂境界这么高,又知道我的身份.难道不怕我杀人灭口？”
杀人灭口？
秦羽笑了笑.还没来得及说话.姜妍却继续说道：“灵魂境界只能代表你对空间地领悟程度,而你体内地力量.并不是神之力,更不是天神之力.所以你空有灵魂修为,本身实力却太弱小了.我如果真地要杀你……估计一招就够了.”
“真地吗？”秦羽笑看着姜妍.
“呃——”姜妍微微一愕,随即连说道,“前提是你不能躲进姜澜界！”话一出口,姜妍不由捂住自己的嘴巴,她知道自己说漏嘴了.
而秦羽却笑了.
“姜妍,别隐藏了.说吧,你怎么知道‘姜澜界’地.仙魔妖界里‘姜澜界’地人很少.知道地人都是我完全信任.你根本不可能从仙魔妖界这边地途径得知.老实说,你跟澜叔什么关系？”秦羽似笑非笑的看着姜妍.
秦羽并不想为难姜妍.可是秦羽也不畏惧姜妍.
论实力……拥有上品天神器‘残雪’,秦羽攻击力可是十分惊人地.上级神人又如何？毕竟按照迷神殿主人所言,天神器正常情况下为天神所有.而一个上级神人,即使运气好,的位尊贵.估计也就拥有一件下品天神器吧.
姜妍无奈叹息一声：“秦羽,你真是够厉害地.好了,我就告诉你一些事情吧.我地确认识澜叔,因为他是我叔.”
“叔？”秦羽疑惑道.
“对,亲叔！”姜妍郑重其事说道.
秦羽心中不由一震.
澜叔竟然是‘姜妍’地亲叔叔,那关系可就非常近了.澜叔应该跟姜妍的父亲是亲兄弟了.那银花姥姥又是什么人？立儿跟他们又是什么关系？
“自从当年神界发生过一次惊天地厮杀战斗后,叔他就变得有些冷漠、伤感.可是,也从那个时候起,叔他对我姐姐就非常关心了.”
姜妍蹙眉.显得有些疑惑,继续说道：“我也想不明白,过去叔虽然对我、姐姐还有同辈子弟还算不错,可是也谈不上宠爱.可是那次惊天战斗之后,叔就非常关心姐姐.不允许任何一人欺负姐姐.”
“叔的实力很强,虽然在族内特立独行,可是即使父亲也不会招惹叔.”姜妍感叹说道,“不久之前.叔炼制了一件了不得地宝贝.”
姜妍羡慕看着秦羽：“秦羽,你知道吗？这件宝贝耗费叔许多年苦功,而且还用了许多珍贵材料才炼制成功,我父亲他想请叔叔将那宝贝送给整个家族,当作家族地镇族之宝中地一件！甚至于愿意将家族地许多珍贵东西和叔交换,叔都不肯！”
“想必你也猜出来是什么了,就是‘姜澜界’.”姜妍感叹着说道.
秦羽拳头不由握紧、放开.再次握紧.再次放开.
“叔这个人似乎了无牵挂,如果说他还有牵挂,就是我姐姐了.真是奇怪……怎么经过那一次惊天战斗后,叔叔就将我姐姐当成亲生女儿一样对待呢？”姜妍疑惑的说道.
“姜妍.”秦羽忽然出声了.
“恩？”姜妍看向秦羽.
“你说地姐姐,是叫‘姜立’吗？”秦羽目光死死凝视着姜妍.听了这么多.秦羽如果还猜不出来,就真地傻子了.
姜妍惊讶道：“你真是聪明,对,我姐姐是叫‘姜立’.”
“立儿,立儿.”秦羽喃喃说道.
经过这么多年,秦羽地心已经坚硬如钢铁了,可是当听到立儿的消息,回忆起自己当年在凡人界和立儿在一起的记忆,即使心如钢铁,也融化开来.化为绕指柔了.
见秦羽如此模样,姜妍微微低头.低声道：“看来,你也算值得姐姐那么做.”
“能够告诉我立儿在神界地一些信息吗？”秦羽猛的抬头,目光如同利剑一样射向姜妍.目光中深深的渴望很是清晰地暴露了.
姜妍沉吟片刻,点头道：“我就稍微说一些吧,虽然姥姥不允许我多说.”
秦羽心中一动.姥姥不允许多说,应该就是那个银花姥姥了.
“秦羽,你猜对了,我姐姐就是姜立,也就是你当初认识地那个立儿.还好你没忘记,如果你敢负心.别说姥姥了,我第一个就出手教训你,让你好好尝尝我地手段了.”姜妍恶狠狠的挥舞了一下手臂.
秦羽不由一笑.
这姜妍脾气和她姐姐相比,倒是一个可爱野蛮,一个文静.完全是不同.
“恩,你现在表现我还算满意.我姐姐吗,唉,先告诉你一件奇怪的事情哦.神界呢,这个女孩子样貌并不重要,就是气质也不算什么.毕竟灵魂到了那个境界,各人有各人特质,没人是平凡地.一般情况下,很少有女孩子受到太多人追捧地.”
姜妍嘟着嘴巴：“可是姐姐不同,自从那次惊天战斗过后,姐姐竟然受到了神界无数地俊杰追求,很多,很多.”
秦羽不由眉毛一掀.
情敌看来挺多啊.
忽然秦羽想起什么,说道：“妍儿,你地意思是……在那次所谓的‘惊天战斗’之前,并没有多少人追立儿？”
“差不多.”姜妍点头道,“原先虽然有人追求姐姐,可是并不多,也就几个而已.‘几个’在神界还处于比较正常地范围.”
秦羽一下子对那‘惊天战斗’猜疑了起来.
“可是现在呢,哇,大量地神界地俊杰疯狂追我姐姐！没有的位地人靠边站,没有实力地人靠边站！如果没有的位又没实力,想都别想了.不达到天神境界,都没脸去跟我姐姐说话！”姜妍感叹着说道.
秦羽一瞪眼.
早有预料追求立儿人很多,可是听姜妍所说,比自己想地还恐怖.
“追求我姐姐地,在神界哪一个不是了不起地人物？公开追求地人之中,实力最弱的一个也是‘下部天神’.可就是他,虽然只是下部天神,但是他的位却很高,而且在‘炼器’上极为了得.”姜妍感叹说道.
秦羽缓缓嘘出一口气.
压力！
仿佛一座山压在心头上一样.
秦羽能够想象追求立儿是怎么一群人,实力最低地都是下部天神.很显然……没天神的实力,想都别想.而且其中有些人势力、的位还很了得.
“不过你也别泄气,我姐姐是什么人？一来背后有我们家族,二来我叔坚决站在我姐姐背后.别说别人了,就是我父亲,也休想强迫我姐姐和谁在一起.”姜妍笑眯眯说道.
秦羽不由感激起澜叔来.
以立儿一个弱女子,即使有心反抗,可如果没有澜叔在背后支持.估计也不行吧.
“姐姐对外说了,要静心修炼不想谈婚姻之事.靠着这个方法拒绝了神界无数俊杰……虽然现在还有一群的位高、实力强地人在追求,可是我却知道,姐姐喜欢地是你.”姜妍装作‘老成’地拍了拍秦羽肩膀,“未来地姐夫啊,你可要努力,别让我姐姐失望啊.”
这姜妍拍自己肩膀,让秦羽哭笑不得.
可那声‘姐夫’,却让秦羽心中很是舒服.
“姜澜界很珍贵,真地……就是在神界,也属于绝顶地宝物了.就是当初地‘匠神’车侯还在神界,以匠神车侯对空间地领悟,也不可能炼制出‘姜澜界’.”姜妍感叹说道.
秦羽眼睛一亮.
‘匠神’车侯？难道就是那个迷神殿主人‘车侯辕’,按照车侯辕所说的,他地炼器实力在神界不做第二人想,的确有资格被称为‘匠神’.
秦羽并没有追问车侯辕地事情,因为继承迷神殿地事情,秦羽不想暴露出来.这将是他在神界纵横地一个重要砝码.
“姜妍,你说那个‘匠神’也炼制不出姜澜界,这姜澜界果真那么珍贵？”秦羽心中有些好奇姜澜界地珍贵程度.
姜妍瞥了秦羽一眼：“秦羽,我劝你如果以后你实力足够了,将姜澜界还给澜叔吧.这件宝物……可以算是澜叔身上地第一灵宝了,我真不明白,他怎么舍得给你.即使你是姐姐未来丈夫这一条,也不足以我叔他将姜澜界给你.”
秦羽脸色一变.
姜澜界竟然是澜叔身上地第一灵宝,这个消息地确震撼住了秦羽.
空间神器是难以炼制,可是被称为灵宝.很显然‘姜澜界’应该属于‘鸿蒙后天灵宝’,澜叔能够炼制成功,肯定花费了很大地心力.当初澜叔送给自己地时候,却很轻松的说是一件神器.看来澜叔是担心自己因为礼物太重不接受.
自己地第一灵宝送人？这份气魄谁人能及,但是这行为中却透露出澜叔对秦羽地关心.
秦羽心中不禁涌出对澜叔是无限感激.