荒芜的无名星球『峰峦星』，如今却是声名大噪，同时这里也聚集着大量的高手，仙帝、妖帝、魔帝数量更是多的骇人，过去那些在一些星系称霸的二三级仙帝，在这里一个个规规矩矩，不敢有一丝嚣张。
第一区域，是帝级高手居住的区域。
此刻秦羽三兄弟正和松石仙帝在一起，松石仙帝见此刻秦羽三兄弟表情，心中就感到一丝无奈，当即劝说道：秦羽兄弟，你们就帮帮忙，这次师尊他要渡神劫，师尊也不想这里有人闹事，我知道你和那禹皇、玄帝有些仇怨，这些事情待到师尊渡劫结束后再解决，可好？
秦羽、侯费、黑羽相视一眼，三兄弟心中已然有了决定。
在这里动手，动静太大，以后再说吧。秦羽做出了决定。
秦羽自己也知道进退，这里聚集着数百名高手，九级仙帝这个级数的高手，最起码十个以上，在这里动手，麻烦会不小。
实在太谢谢秦羽兄弟了，银花姥姥已经出来了，正和倪皇在一起，秦羽兄弟可以先去见银花姥姥她们，你们的住处就在银花姥姥右边的那一栋庭院，我早就预备好了，好了……我就先去接待禹皇、玄帝了。松石仙帝感激地拱手，随即便欠身离开了。
一般大人物，如禹皇、炎皇、血魔帝等人，都是松石仙帝亲自去迎接的。
松石。青帝的亲传弟子，且是七级仙帝高手，亲自接待也是给禹皇等人足够地面子了。
嗨。侯费撇了撇嘴巴，低骂道，还想抓住这个机会教训一下禹皇他们两个呢，等他们和鹏魔皇汇集在一起，就没那么好的机会了。
黑羽也点头赞同。
秦羽微微一笑：管他们两方是否搞在一起。这里的高手可是来自仙魔妖界各处，连大猿皇他们也会到，鹏魔皇即使想动手，也不敢在这里动手。
等他们分开……鹏魔皇的速度太快，很难对付，遇到鹏魔皇直接逃掉就是。至于禹皇和玄帝，我们却可以和他们大杀一番。秦羽如今也有了足够的自信。
秦羽三人实力提高，达到如今的实力，即使不敌对方，也有足够逃命的本钱。秦羽可不认为潜逃是无能。相反……他很喜欢看到别人抓不到他时地暴躁、愤怒。
银花姥姥看过来了，我们去打个招呼。秦羽传音道。
随即秦羽三兄弟沿着那条青石板路，径直朝不远处的银花姥姥、倪皇二人走去，秦羽达到如今实力，就是九级仙帝，秦羽也能够看穿。
可是，他无论如何看不穿银花姥姥。
银花姥姥慈眉善目，让人感到亲切。而九级妖帝倪皇，容貌妖媚，动人之极。同时有一种发自骨子里的高贵。
银花大姐，这秦羽修炼速度果然是快，如今就是我，也勉强能够感应到他的实力了。倪皇赞叹道。
银花姥姥笑眯了眼。点头道：还算不错，不过这小子还需要努力啊。
姥姥，倪皇前辈。秦羽终于走到了银花姥姥身前，恭敬道。
银花姥姥笑眯眯地，目光扫过侯费、黑羽，慈祥说道：秦羽啊，你旁边的两个小伙子，就是你要找的两个兄弟吧。
对。姥姥，这是我二弟侯费，这是我三弟黑羽。秦羽转过身看向侯费、黑羽，费费，小黑。来见过姥姥吧。
侯费嘿嘿一笑，很是随意拱手嬉笑道：晚辈侯费见过银花姥姥。见过倪皇前辈。
晚辈黑羽，见过两位前辈。黑羽倒是不芶言笑，一脸冷冰冰的。
倪皇一袭红色长袍，粗粗一看，仿佛全身燃烧着火焰一般，倪皇那眼眸看着侯费、黑羽不由放光起来：秦羽，你这两兄弟实力也不弱啊，火睛水猿，七级妖帝，再加上这猿猴一族特有的棍法，实力怕是赶得上九级仙帝吧，这黑羽，被鹏魔皇那般翻天覆地的追杀，怕也不一般吧。
一般一般，三兄弟中排第三。侯费嘎嘎笑道。
你这个猴子果真滑头。银花姥姥笑着一指说道。
秦羽这个时候忽然有所觉的转身——
禹皇、玄帝夫妻二人并肩朝这边走来，同时玄帝玄曦还和一旁地松石仙帝随意谈笑着，而这时候禹皇二人也看到了秦羽三兄弟，禹皇的眼中迸发出凌厉的寒芒。
秦羽心意一动：看来这禹皇心中还记恨着我呢，而且恨到骨子里了。
费费，小黑，我们去迎接一下好朋友。秦羽微笑着说道，侯费和黑羽一听，脸上都浮现了一丝邪异笑容。
秦羽三兄弟同样并肩地朝禹皇走了过去。
青石板路，并不宽，总共也就三米宽左右，三人并肩便完全占据了这条道路。
禹皇、玄帝也停了下来。
秦羽三兄弟一方，禹皇玄帝一方，这两方彼此也就距离十米左右，对于他们而言，十米距离完全可以忽略不计，两方人马之间散发着凌厉的气劲，彼此对立。
秦羽，你达到九级仙帝了？禹皇脸色忽然略微一变，他发现自己只能隐隐约约感到秦羽的实力，似乎灵魂境界和他差不多了。
九级仙帝，算是吧。秦羽看着禹皇说道。
禹皇要这么认为，秦羽也不会否认。
怎么可能？当年礁黄星一役。你不过才达到一级仙帝，刚刚打开万兽谱第三层，可到现在……这才几百年？你……禹皇脸色略有些苍白。
不足千年，就达到九级仙帝，这的确是够恐怖的一件事情。
秦羽只是笑吟吟。
秦羽他自己也不说，任这个禹皇胡思乱想，禹皇灵魂境界和秦羽相当。无法清晰看透秦羽，这才有了一系列推测。
嗨，你就是禹皇？侯费恶狠狠盯着禹皇。
火睛水猿，你就是秦羽地二弟『侯费』？飞升不足千年的侯费？怎么可能！禹皇瞳孔一阵收缩，此刻的禹皇心中开始乱了，这到底怎么回事，侯费才飞升多少年？怎么达到七级妖帝了，七级妖帝的
超级神兽，还有猿猴一族特有的以战悟道，估计和我相比。也差不到哪去！
禹皇再看向黑羽：你是秦羽的三弟黑羽？
对，我比大哥、猴子实力稍微弱一些。黑羽冷冰冰道。
弱，六级妖帝的变异超级神兽，似乎不怎么强。可是……黑羽飞升不足千年啊。禹皇又怎么想得到『姜澜界』这种变态神器存在。
禹皇完全醒悟了。
这一刻，禹皇明白了一件事情——秦羽三兄弟看到他们夫妻二人，根本不会畏惧了，反而会迎上来和他们大杀一番。
那次因为龙皇维护，没杀这秦羽，谁想他竟然到了这个地步，以后要杀……难了。禹皇眉头皱成个『川』字。
丰禹哥。我们难杀他们，他们何尝不是难以对付我们。玄曦安慰着说道。
玄帝，你竟然达到九级仙帝境界了，速度果真是快。秦羽一副赞叹地模样。
玄曦的确达到了九级仙帝。她和禹皇双修，借着双修的特殊状态，很是清晰地感受到了禹皇对宇宙空间的感悟，这使得玄曦更快的突破了八级仙帝，达到了九级仙帝。
两个九级仙帝又如何？
秦羽、侯费一人一个，黑羽再偷袭？一样轻松对付。
达到九级仙帝快吗？再快也不如你啊。玄曦微笑着道，似乎一点杀意都没有。
禹皇、玄帝身旁的松石仙帝嘴里发苦，他根本不想让秦羽三兄弟和禹皇、玄帝对上。这两帮人对上，很可能就动手了。
秦羽兄弟。松石仙帝开口道。
秦羽微微一笑：禹皇，不知你是否还记得……那一次你夫妻二人偷袭我的时候，我所说过的话。
禹皇、玄帝脸色微微一变。
我秦羽在此立誓，终有一天必杀你。我秦羽和你禹皇不死不休！当初那誓言似乎还在耳边响起，而眼前秦羽地笑容却有些冷。
秦羽冷笑道：你二人过去对我所做的。我定会加倍返还！别跟我说什么屁话，禹皇、玄帝，你们有本事马上渡神劫，早点飞升神界，你们还可能在神界多活一段时间，否则……以我修炼速度，定会轻易超过你们。到时候，哼哼……
秦羽丝毫不给禹皇、玄帝面子。
他也懒得给面子，都到这个份上了，还有转圜余地吗？他秦羽如果现在还能够忍，也就没一点自尊了。
松石贤侄，你听到了吧？不是我不给你面子。禹皇转头对松石仙帝说道。
松石仙帝只感到一阵头大。
嗤~~空间中仿佛火花闪现，同时空间完全扭曲了起来，一股凌厉之极地气劲撕裂了空间，一下子到了秦羽的眼前，秦羽只看到一双充满杀意的双眼！
而秦羽仿佛早有预备似地，右手食指伸出。
砰！
空间恢复平静，刚才和松石仙帝说话的禹皇身影渐渐消散，另外一个禹皇身形出现在秦羽身前。
禹皇地食指和秦羽的食指刚好撞击，同时——
禹皇手中的神剑『景皇剑』则被秦羽的神剑『破天』格挡住了，二人皆是一动不动，双目彼此凝视，只是地面已然化为齑粉。
没想到禹皇的指法如此了得，其中蕴含地雷电之力是我所见过人中最强的一个。秦羽微笑道。
刚才一霎那。
禹皇已经身形如电，神剑蕴含惊人仙元力想要刺破秦羽腹部丹田，而左手食指则是运用另外一项绝学，妄图轰碎秦羽的脑袋。
好坚硬的手指。禹皇嘴里只是挤出这两个字，身形一幻，又回到玄帝身旁。
而就在这个时候，一道苍茫声音在天空中响起。
丰禹，秦羽，这一次是我要渡劫，希望二人别再大动干戈，这一次便算了，如若谁再先动手，下一次……我池青便会亲自出手惩戒。
青帝霸道地传音，不单单秦羽几人听到，连峰峦星其他帝级高手也听得一清二楚。
惩戒，哼。禹皇冷哼一声，玄帝脸色也有些难看。
青帝名义上，地位和禹皇等人相当，可是从青帝那话上来说，很明显……没有将禹皇等人放在眼里，似乎想要惩戒便可惩戒一般。
青帝终于不再隐藏自己实力了吗？秦羽却不生气。
那日在月牙湾，从银花姥姥等人话中听出来，这青帝实力可不在龙皇之下，神秘的青帝……如此公开的渡劫，现在又如此霸道的传音，威胁禹皇和自己。看来不想在隐藏实力了。
秦羽小友。熟悉的声音从身后传来。
秦羽转身看去，只见隐帝、黑白双帝以及那个隐帝的孙女『林霖』也都走了过来，至于银花姥姥和倪皇，早回自己住处了。
林霖也进来了？秦羽略显惊讶，这可是第一区域。实际上青帝是给隐帝面子而已。
看到林霖，秦羽不由想到了自己当初那个徒弟柳寒舒，那个淳朴自强的青年，可惜……自己唯一的徒弟已经死了。
隐帝前辈。秦羽笑着迎了上去，还是到我那住处闲聊吧，这里人多。
也对。隐帝林隐点了点头。
那林霖也看向秦羽，秦羽也对林霖一笑。
侯费和黑羽则是暗自嘀咕，自己这个大哥认识地人未免太多了些，似乎什么高手，秦羽都认识似的。
随着渡劫日子越来越近，一个个高手接连到临了，血魔帝、黑魔帝、修罗魔帝、连那新晋的炎皇，还有一些隐士高手。
这一日。
秦羽三兄弟安静在自己住处，没有在外面和那些高手闲聊。
秦羽翻手取出了一块传讯灵珠：秦羽兄弟，我和父皇已经到了碧波星，马上就到峰峦星，连大猿皇前辈也一同来了，对了……那鹏魔皇也随我们一同来了。这是敖无名的传讯。