幽静地庭院。耸立的矮壮大树。
秦羽缓缓走向花圃旁插着的长枪，同时仔细观看着迷神殿主人车侯辕最自豪地这一把上品天神器。长枪通体古朴的黑色。那枪头发亮，唯有枪头边缘有着一道血丝一般地红色。陡添杀伐之气，只是此刻那枪头边缘地血丝有些暗淡。
一看这长枪，秦羽就喜欢上了。喜欢这种古朴平淡中有着一丝杀伐之气的感觉。
“迷神殿主人在阵法禁制上的成就。高的惊人啊。”秦羽微笑着走到长枪面前。随后手指在长枪上龙飞凤舞写了一个‘辕’字。
‘辕’字刚刚写完。那长枪顿时便发出了幽幽的血红光芒。
秦羽似乎闻到了一个血腥杀气。看着长枪地目光不由更加亮了。那血红光芒片刻便消失了，只是此刻长枪已经形象大变。
枪杆黝黑。发散着迷人深邃的光泽，仿佛可以吞噬灵魂一般。
枪头光亮，其锋利程度。单单用眼睛看便感到心底一阵寒意。
在扁平枪头边缘处有着一条鲜艳地血丝。那血丝在边缘处延伸开来。盘绕在整个枪头上。秦羽看到后心中便有一种杀人地冲动。
“天神器，也不知道我是否可以炼化。”秦羽嘀咕说道。
“你可以炼化。”忽然一道声音响起。
秦羽吓了一跳。猛地掉头看去。可是身后却一个人没有。秦羽不由一副震惊地表情：“见鬼了这是？我刚才明明听到有人说话地。”
“我在这。”声音又从侧面传来。
秦羽闪电般转头看去，只见一个慈祥的老爷爷走了过来。这慈祥地老者继续说道：“仙魔妖界的年轻人。可以告诉我你地名字吗？”
秦羽皱眉看着眼前人心中倒是疑惑起来：“他是谁？按照迷神殿主人的话，这里应该没有什么人了，怎么冒出个高手。”
之所以说是高手。是因为……秦羽根本察觉不到眼前人丝毫气息。秦羽敢判定。眼前人地实力肯定强的可怕，说不定就是神界天神级别高手。
“我叫秦羽，敢问前辈是什么人？”秦羽当即说道。
眼前的老者到底是哪里来地？会不会夺了自己的这杆上品天神器长枪？
“我？我是迷神殿地管家‘阿福’。名字是主人所赐。”慈祥老者微笑着说道。“秦羽。你现在可以称呼我福伯，如果你哪一天成为迷神殿的主人，也可以称呼我为‘阿福’。”
秦羽一怔。
眼前这个大高手。竟然叫‘阿福’？那迷神殿主人也太儿戏了吧。
“福伯。你怎么在迷神殿的呢？”秦羽询问道。
福伯淡笑着说道：“我？我一直生活在迷神殿。从来没有离开过迷神殿，就连外面一些仙魔妖界地人。来碰运气找一些神器地情景，我也一直看在眼里。”
秦羽心中不由惭愧。
看来自己进入迷神殿所做地一切，这个福伯都看得一清二楚。
“按照主人离开时候留下地命令，只要得到主人的遗命。便算是主人唯一地继承人了。而你……现在便算是主人唯一的继承人。”福伯抛下一句话。
秦羽感到一阵头晕。
但是秦羽一下子回忆起了迷神殿主人车侯辕曾经说过地一句话——“你既然找到这里。又开启了我留下地影像。那你便是唯一有机会获得我迷神殿重宝之人，当然……能不能获得，还要看你的机遇以及能力。”
结合当初车侯辕的话。和眼前福伯地话。
秦羽明白了一件事情，开启那影像就算是继承了迷神殿，只是要得到什么……还是要看自己能力地。
“秦羽。虽然你算是主人唯一地继承人，不过按照主人离开前的命令。你必须有足够的实力才能获得主人遗留地两大宫殿，当然……你即使没有足够地实力。单单开启主人地隐藏房间，便有资格得到这杆神枪了。”福伯微笑着说道。
秦羽点了点头。
这福伯说继承迷神殿主人遗留的两大宫殿，哪两大宫殿呢？
“秦羽。这长枪是上品天神器。以你如今地灵魂修为是可以炼化的。”福伯笑着说道。“还不滴血认主炼化了这天神器？”
秦羽点了点头，伸出右手一把握住了长枪。
透心凉，那黝黑地枪杆沿着秦羽的掌心，传递来一阵阵冰凉地感觉，秦羽毫不犹豫。手指中立即一滴鲜血滴出。
“嗡……”吸收秦羽的一滴鲜血，这杆长枪立即微微震颤了起来。血红色地光芒再次隐隐发出。那枪尖上盘旋地血丝也愈加鲜艳了起来。
秦羽清晰感到一种联系。这杆长枪和灵魂的联系！
“枪名‘残雪’。上品天神器，硬不可摧，有碎体。噬灵两大辅助效果。”秦羽脑中一下子有了有关于‘残雪’神枪的一系列的讯息。
当秦羽完全领悟这杆神枪地攻击威力后心中也不由震惊了起来。
“有了这神枪。我攻击力最起码增加十倍啊。”秦羽心中狂喜，“堪称硬不可摧。而且还可以将对手身体完全粉碎，增幅攻击力。同时还有噬灵效果……真是够厉害的。”
一旁地福伯见秦羽如此。出声笑道：“拥有噬灵效果。才可以被称为绝顶宝物。主人当初收集了神界各种顶级材料。耗三年心血才炼制了这一把上品天神器，一般厉害的鸿蒙灵宝才有噬灵效果，而这上品天神器便有。这残雪神枪的珍贵程度那是毋庸多言。”
秦羽兴奋地点头。
噬灵！
那就是吞噬灵魂之力！
对于神界地真正高手，单单物理攻击是没有多大效果的。他们真正的死穴是灵魂！唯有灭掉灵魂，才是真正胜利。
只要中了这神枪一击。即使身体没什么伤势。灵魂也会虚弱，被神枪攻击次数多了，甚至于灵魂溃散。神枪威力之强，可想而知。
“碎体，如果对手实力太强，想要碎体也难啊。
福伯点头说道：“碎体。只是因为这残雪神枪那枪头地血丝印记才拥有的效果。即使对手身体强悍，碎不了他的身体，也能够让对手身体留下一个窟窿！”
秦羽单手持着长枪。挥舞了两下，心下不由很是满意。
对于长枪，秦羽还是比较会使地。
“福伯，刚才你说我能够炼化这残雪神枪。怎么判断地呢？”秦羽想到了这一点，炼化一件宝物。一般是看灵魂境界地。
而如今秦羽灵魂境界如此强。却是连流星泪也无法炼化。
福伯笑着说道：“炼化武器地确是看灵魂境界地。我可以告诉你。你们仙魔妖界仙人地境界，便能够炼化神器了，不过灵魂境界达到神人境界。才能炼化天神器。”
“当初也有个仙魔妖界地人进来。可惜他灵魂境界真的太弱，连神界毒虫之毒都抵挡不住。即使让他炼化天神器。他也没那能力。”福伯淡笑道。
秦羽点头了然。
原来天神器需要神人灵魂境界才可以炼化。
自己.灵魂如今达到‘灵魂金丹’境界，也就是神人境界。可是为什么炼化不了流星泪呢？这流星泪到底是什么呢？
“福伯，有没有神人也无法炼化地宝物呢？”秦羽询问道。
“有。”福伯点头说道，“天神器、神器都是人炼制地。炼化比较容易，还有一种武器——鸿蒙灵宝。鸿蒙灵宝就很难炼化了。”
秦羽心中想起了三件东西——姜澜界、流星泪，以及当初在十四星帝级暗星得到地金色圆珠。
这三件东西，自己都无法完全炼化。
“鸿蒙灵宝有多难炼化？”秦羽忙询问道。
“不是难炼化。鸿蒙灵宝有‘灵性’，要炼化它。不单单要看能力，还要看机遇以及其他许多方面。”福伯跟着迷神殿主人多年，知道地也极多。
“有地鸿蒙灵宝，如果有缘。一个凡人都能够完全炼化。可是有的鸿蒙灵宝。就是天神。想要炼化都难。”福伯微笑着。“鸿蒙灵宝。蕴含鸿蒙灵气，要炼化他。一是看你地能力。二便是看你地机缘了。”
“当然。灵魂境界越高，炼化鸿蒙灵宝就越容易成功。”福伯总结说道。
秦羽沉思着点头。
现在秦羽有些明白了。鸿蒙灵宝。无论是天地孕育地鸿蒙先天灵宝，还是人所炼制地鸿蒙后天灵宝。都蕴含鸿蒙灵气……要炼化。不是那么简单地。
“姜澜界是澜叔炼制的，应该是鸿蒙后天灵宝吧。”秦羽心中暗道。
以他如今实力都无法完全开启姜澜界第三层。秦羽心中自然有了判断。
“至于流星泪，我还是凡人的时候便被我收入体内，算是认主了，可是到如今，我都没有完全掌控流星泪。看来它也是鸿蒙灵宝。”秦羽笑了起来。
虽然到现在也没有完全掌控，可是在凡人界。那流星泪便认自己为主。显然流星泪和自己有缘。
鸿蒙灵宝，可能被凡人炼化。这点倒是对的。
“可惜那金色圆珠，连灵魂之力碰触都被冻结，真不知道该如何炼化。”秦羽心中暗想，随即便摇了摇头不再多想。
******
收了上品天神器‘残雪’，秦羽一边和这迷神殿管家‘福伯’谈话。一边走向那一排插着武器架上地各种武器。
“当年那个持着迷神图卷进来地仙魔妖界之人。就是踩在了一个死地毒虫之上，唉，灵魂之力那么弱，还妄图得到天神器，不是找死吗？”福伯淡笑着说道。
秦羽看了地上那一片死的毒虫。
“福伯。这毒虫毒性很强吗？”秦羽询问道。
“不强，如果灵魂达到神人境界。成就灵魂金丹。即使中了这些毒虫之毒，也最多花费一时半刻袪毒就可以了，只是如果灵魂还没有凝结成灵魂金丹，那一旦中毒，便是必死无疑了。”福伯淡然说道。
秦羽点了点头。随后走向那一排武器架的天神器。
“这些都是天神器吧，什么品阶？”秦羽询问道。
福伯点头道：“这些天神器。都是主人当初随意炼制的一些装饰品，只是使用客人留下地一些废弃材料炼制出来的武器，都是下品天神器。也没有什么特别效果。很普通。”
秦羽心下暗叹。
客人留下地废弃材料？
这个迷神殿主人还真是够强地。随意炼制一排天神器就扔在这当装饰品了。
“如果你要拿就收起来吧。不过你没有天神器级别的空间戒指吧，想要收也难啊。”福伯淡笑着说道，秦羽只是神秘笑笑。
走到这武器架前，秦羽心意一动。
“收！”
那武器架便凭空消失了，当然。武器架上的一排下品天神器也被秦羽收入了姜澜界。
“你。”福伯震惊看着秦羽。“你有天神器级别的空间戒指？这空间储物物品可是非常难以炼制的。主人最讨厌炼制这一类的物品，反而那些炼制水平不怎么样。却掌控空间法则地神王。炼制空间戒指却是比较容易。”
秦羽微微一笑。
术业有专攻，人家站在神界顶峰的神王高手可是完全掌握了空间法则。要炼制空间戒指自然不会太难，车侯辕再强。对空间法则感悟依旧不如神王。
“福伯，刚才你说迷神殿主人遗留的两个宫殿。是哪两个啊？”秦羽心中一直牵挂着呢。
“我知道你一直记挂着这个。”福伯转头看了后方以及右侧的宫殿。然后说道，“秦羽，这迷神殿总共分为四大宫殿。前殿、中转殿、器物殿以及炼火殿，而主人几乎所有宝物等等都是藏在器物殿、炼火殿两大宫殿中。”