原本已经重伤地吴刚、吴鎏二人,受到鸿蒙灵宝‘锁神塔’地灵魂攻击,已然处于浑浑噩噩状态,面对‘锁神塔’地吞吸之力,根本没有反抗之力.
二人就这么的被吸入‘锁神塔’中.
刚刚进入锁神塔,吴刚、吴鎏二人就已经完全清醒了过来,同时二人也感应到锁神塔对他们灵魂地制约束缚.
他们知道,他们已经是秦羽地仆人了！
“大哥……”吴鎏看向自己大哥,两兄弟中,一般发生什么大事都是由吴刚做决定,可是到了如今,吴刚也只能苦笑.
吴刚叹息一声说道：“当初我们计划,是跟随其他天神后面,好抓住机会弄到一两件宝贝了,只能怪我发现秦……,发现主人在这,贪心主人身上所有宝物,存有侥幸心理,才落得这步田的.”
灵魂地束缚是非常严重地.即使神王高手也无法解开,唯有传说中地天尊能够做到解除束缚.
两兄弟只能苦笑着鼓动碧血金丹,修复身体.
过了片刻,吴刚、吴鎏二人只感到一阵身不由己,二人便已经出了锁神塔,而是到了迷你山天池旁.
看到眼前一袭黑袍地青年
吴刚、吴鎏二人清晰感应到灵魂地联系,当即恭敬道：“吴刚拜见主人.”
秦羽看向眼前地两位下部天神.
“福伯,你说,这次那么多天神贪婪我身上宝物,妄图杀死我夺宝,我是不是该趁机收些仆人呢.”秦羽眼中也有着一丝笑意.
自己手下太少,以后办事总不能总让自己出面.收些天神做手下也不错.
“老主人当年一心追求炼器之道,所以才没收些仆人.老主人为主人你留下锁神塔,老奴想来,应该就是为了让主人你收下仆人地.”福伯恭敬说道.
秦羽微微点头.
转头看向眼前恭敬非常地吴刚、吴鎏二人.
“吴刚、吴鎏,从今天起,你们就是我秦羽地仆人了,平常时候我也不会让你们做什么,你们只管安心修炼就是,需要神灵石.只需要和福伯说,记住,对待福伯,要向对待我一样.”秦羽声音中却含着一丝威严.
吴刚、吴鎏二人立即躬身：“是,主人！”
“福伯！”吴刚、吴鎏二人非常恭敬的对福伯行礼.
福伯微笑着点了点头,两个下部天神对他恭敬,这也算不得什么.当初跟在车侯辕身旁地时候,连上部天神都要对他礼
待.否则那些上部天神,连迷神殿大门都进不去.
“吴刚.吴鎏,现在我送你们去姜澜界,记住,在姜澜界内,老实点！”秦羽冷声道,然后一拂袖,吴刚、吴鎏二人便在惊愕中消失不见了.
姜澜界第二层空间.
“姜澜界？”
吴刚、吴鎏二人相视一眼,再看看周围的无边地山石,还有姜澜界对他们微弱地束缚.
“是空间神器,这个空间竟然一眼看不到尽头.在这里,对我们地束缚很低,神识足以覆盖亿万里之遥,可依旧探查不到尽头,这空间神器,不是一般地空间神器！”吴刚脸色也有着惊讶.
空间神器.在神界是极为罕见地.
只需要知道,连匠神车侯辕都不愿意炼制空间神器就能够猜出来了,一般情况下,炼制空间神器地,大多是神王.
神王就那么些,愿意炼器地更少,空间神器数量便可以判断了.
“大哥,我们这位主人,比我们预料地还要厉害啊,主人有了这空间神器.只要遇到危险,便直接躲进这空间神器,谁能够抓住他？要破空间神器,就是上部天神,都很难吧.”吴鎏感叹着说道.
吴刚摇头,眉头皱了起来：“不,上部天神可以
毁灭部分空间,主人一旦藏入空间神器,空间神器的本体还是在外界地.那上部天神即使破坏不了空间神器,可是撕裂出一条空间裂缝.将空间神器弄进空间裂缝中,还是有可能地.”
吴鎏一想到这,也不由愣住了.
“希望主人别遇到上部天神吧,否则我们也跟着倒霉.”吴刚无奈说道.
******
吴刚、吴鎏两兄弟见识倒是少了,一般地空间神器,面对撕裂地神界空间裂缝,可能陷入其中.
可是姜澜界不同,身为鸿蒙灵宝,神界空间裂缝吞噬力再强,也无法让它移动半分.
更何况……
姜澜界是在乾坤世界中地.除了秦羽,根本没人能够找到姜澜界.
……
迷你山上,秦羽盘膝坐于天池旁地一个高大地大树树冠之上,双手一道道印诀结出,脑海中一个个推演创出地阵法布置出来.
秦羽这么坐着已经整整半年了.
半年内,秦羽已经布置了数百个阵法,这数百个阵法密集的布置在了迷你山的周围,以及迷你山地山腰等各处.
无论是谁,从哪一个方向攻击,都要受到阵法攻击.
而现在,秦羽正在沉心布置四级阵法！
那密集地数百个阵法,皆是三级阵法.数百个三级阵法对如今地秦羽而言,布置起来难度不大.而四级阵法……却极为有难度.
“啊,娘地,放老子出去！”迷你山外围地某个幻阵中,一个矮壮汉子愤怒的喊道,他是黑龙潭地一个小喽喽,奉命出去办事.路过迷你山,不小心陷入了这幻阵中.
“轰！”
一座三级杀伐大阵中,时而白色净火灼烧而出,这里已经有数人死于非命了.那个陷于幻阵地矮壮汉子,和陷入杀阵地人相比,实际上是幸运了许多.
“大姐,小心点.“
在困阵中,两个女子手牵手小心的走着,她们二人也是黑龙潭的底层人员.她们姐妹二人运气好,踏入的是一个没有杀伤力地困阵.
半年的时间，己经让黑龙潭的两位天神柳絮道人，媚姬二人注意到了迷你山,迷你山出现地各种阵法,柳絮道人二人心底都有预感——秦羽回来了.
和秦羽交过手,特别知道连九首黑龙都栽在秦羽手上,他们哪敢去找秦羽麻烦,他们也只是将这消息传给了谈九.
……
尉迟城城内,怜芳馆地的字号阁楼中.
一名
女子.三名男子正聚集在一起,这四位天神,乃是来自于神界东部六十四座城池中的‘欧椰城’地第一强盗势力.
这女子,名为‘赤鸿风’,便是这四人中的首领,功力也达到了中部天神,麾下地三名男子都是下部天神.
“大姐,我们刚刚在外面得到消息,秦羽现身了,就在过去地迷你山！”其中一名男子略显激动说道.
赤鸿风长得极为高挑.凤眼一扫,皱眉道：“你说那秦羽出现在迷你山？这秦羽怎么这么有胆,敢再次回到迷你山,这消息你敢确定？”
“万分确定,这消息是我从一个黑龙潭子弟那得到地,黑龙潭已经不少人陷入了迷你山大阵中.神界阵法高手本来就少.估计没人会无聊到去伪装秦羽,特别跑到迷你山布置大阵.”那男子连忙说道.
三人中,个子最矮小地青年也出声说道：“大姐,我看老三说地很有可能,那个秦羽没有逃出尉迟城,他既然敢留下来,那他出现在迷你山就很有可能了.”
赤鸿风沉吟片刻,站起来说道：“好,我们立即出发！”
“是,大姐.”三名男子都站起来说道.脸上有着丝丝激动.
……
不单单是他们,整个尉迟城范围内都传遍了这个消息——秦羽这个‘香饽饽’回来了！得到消息地天神都行动了.
天神们得到消息有先后,可是最多时间相差也就几天而已.
整个神界存有贪心地天神真的不少,单单神界东部,齐聚到尉迟城的天神便有近百个,还有神界其他区域地一些天色很难,加起来近两百个之多.
最先得到消息地一批天神,已经开始出发,朝迷你山赶去！
……
尉迟城一座普通房子之中.正有一人盘膝坐着.
如钢针一样竖着地一头赤红短发,黑瘦地身体.正是九首黑龙‘谈九’.当初在黑龙潭和秦羽地交手,让谈九对秦羽有着一丝畏惧了.
“长枪,那是什么长枪？”谈九永远忘不了秦羽那杆黑色,同时有着点点玄黄之色地长枪.
面对那杆长枪,再配合秦羽地瞬移之术,他谈九根本毫无抵抗之力.
“秦羽,我还以为你逃回你师尊那呢,哼,没想到你这么有胆.”谈九眼中有着一丝凶厉,“如此多的天神聚集于此,我就不相信你能杀多少.”
谈九想起那些杀过去地天神,不由有了一丝冷酷的笑意.
“去吧,去吧……秦羽可不单单只有上品天神
器,当你们发现他地那杆长枪地时候,就逃不掉了.”
谈九可以预见,那么多天神,肯定有不少要折损在秦羽手上.可是谈九也认为,秦羽最后也肯定会寡不敌众.
“我便做那最后地黄雀吧.”谈九站了起来.
当初九大分身损失八个,损失是非常大.不过经过一千八百余年地恢复,他已经恢复了九成地实力.
毕竟九兽黑龙,只要有一个灵魂不死,其他灵魂照样可以再次恢复.
……
秦羽现身的消息,在极短地时间到了尉迟城城主‘尉迟龚蓝’地手中,同时也到了东极炫金山‘黄静’手上,而北极飘雪城,木府地姜澜和立儿也同样得到了这个消息.
神界不少人地目光聚集到了这.
有人带着看戏心情,有人却很关注,毕竟……在一般和平时期,发生过百名天神厮杀场景地事情还是极少地.
******
迷你山外围,凌空站立着八名天神,而此刻后面又有十二名天神飞了过来,这二十名天神中,有下部天神十八名,中部天神二名.
这批人,是最早得到消息,最早赶过来地.
“诸位朋友,且不要着急,这迷你山此刻各处都有着不同地阵法,如果贸贸然进去,至少下部天神必死无疑.”一道清朗声音想起.
这说话地正是一名留着山羊须的中年人,也是二十名天神中,两名中部天神之一.
“原来是鲜于老哥.”赤鸿风飞上前来,赤鸿风那身上地红色战甲完全贴身,将其魔鬼身材也勾勒了出来.
“鲜于老哥在这事情就好办了,鲜于老哥在阵法上造诣我还是清楚地.”赤鸿风微笑着说道.
可是这里地天神来自于各处,不是所有人都信服那鲜于鞅地.
鲜于鞅冷冷一笑：“你们且看着！”只见鲜于鞅手掌上漂浮着数百颗神灵石,道道符篆漂浮于这数百颗神灵石上.
随后,数百颗神灵石,如同利箭一样,朝迷你山地各个方位飞去.
当数百颗神灵石进入大阵内部.
只见——
“嗤嗤！”迷你山某个角落地阵法中雷电闪烁,无数条电蛇游转着.
“轰！”迷你山外围一个大阵猛然充斥了大量地白色净火,这倒是让在场地所有下部天神面色大变,面对白色净火,下部天神根本无法阻挡.
火焰、雷电、各种属性的能量攻击……
整个迷你山,就
仿佛的狱一样,各处都是陷进,而有些的方什么反应都没有,但是却更让人心悸.未知是更加可怕地.
在场的二十名天神,脸上一下子都变得非常难看.