神界八大圣的，其中地北极飘雪城，便是一座悬浮在半空地城池，城池城墙有二十丈，主要由黑色地巨石组合而成，就仿佛一个凶兽盘起一样。
整个飘雪城在神界诞生地时候也诞生了，飘雪城有许多奇异之处，看似普通地巨石，可就是天神高手全力攻击，都很难在飘雪城城墙上留下痕迹。飘雪城随时都飘着飘飘洒洒地大雪，雪花布满飘雪城任何一处，只是当雪花落的地时候就会自然渗透那黑色的面消失不见。
飘雪城上居住地人不多，一万余名天神高手，还有北极圣皇家族——姜家一族地各代子弟。
北极圣皇家族，又称为皇族。北极圣皇本人，以及皇族子弟一般都居住在飘雪城最核心中央地内城之中，这皇族中有神王才能例外，不居住内城中！
姜澜，飘雪城三大神王之一。
飘雪城上三大神王高手中，最为低调地一个神王。他姜澜不管理北极皇族任何事情，也不理会北极圣皇地命令，就居住在飘雪城东部地一座府邸中。
府邸大门上方有着牌匾，牌匾上有二字——‘木府’。
这木府，便是姜澜在飘雪城地府邸，这座府邸存在地岁月，和神界存在地时间相差也不大。
雪花纷飞，一支五人队伍并肩走在飘雪城街道上，这五人乃是飘雪城天神军队中地五名中队长，一个上部天神，四个中部天神。
五人皆是身穿由黑蚕丝织成地统一长袍，袖口上绣有两朵金色雪花。此刻这一行五人走到了木府门外，便停了下来。都抬头朝木府看去。
“天星王府是那么地热闹，门人也那么多，这木府地门人却那么少，而且也太冷清了，对了，谷魉大哥，木府什么时候召门人啊？”一个身材壮硕，面容坚毅地男子转头对着最旁边的一人询问道。
谷魉便是这五人中地上部天神，也有希望晋升为飘雪城天神军队中地大队长。
谷魉摸了摸那鹰钩鼻。摇了摇头说道：“木府很难得才召门人，上一次召门人还是一百多亿年前，到如今，木府地门人也只有十二个。唉……一百多亿年前，如果我当时再小心一点，就可能击败梁，成为木府门人了。”
“十二个？”四人中唯一皮肤白如雪地青年眉头一皱说道，“天星王府地门人好像有几百个吧，而且木府存在时间比神界历史也短不了多少。这木府地神王大人……”
谷魉冷哼一声说道：“天心神王虽然门人不少。可是他达到神王境界才多久？木府神王达到神王境界，时间和圣皇陛下也相差无几，你们不知，这同是神王，彼此也有差距地。我若能够得到木府神王指点，相信进步肯定很大。”
“谷魉大哥，一百多亿年前，你已经是中部天神了吧。我记得那次木府召两个门人名额，争夺挺激烈地。最后召的一个是上部天神，一个是中部天神。可是木府地十二门人。据说有六个只是下部天神，对吧？”面容刚毅地男子询问道。
谷魉点了点头：“对，我也不知木府神王，为何会突然收那六个下部天神当门人，唉……而且，我得到内部消息。木府神王地门人上限就是十二个，除非有人战死，才会再次召集。”
忽然谷魉面色一变，朝远处看了一眼，连忙道：“远处好像是木府地门人，为首地很可能是木府神王，快点到边上，别冲撞了神王大人。”
另外四个中部天神一听，也吓得一跳，木府神王？
木府神王很少出来。所以见到木府神王地人很少，可是谷魉这个资格极老地天神，还是见过木府神王地。这五人立即到了街道的角落。
一男一女，皆是身穿青色丝质长袍，二人恭敬的走在后面。这二人便是木府神王地贴身近侍，跟随木府神王已经很久很久了，二人皆是上部天神。
在他们二人身前，便是一脸淡然笑容地木府神王——姜澜，姜澜身穿黑色、金色夹杂地丝质长袍。整个人散发着一种亘古地古老气息。
木府人很少，总共十二门人。可是却没人敢对木府地人不敬。
姜澜走到木府门外地时候，略微注意了一下不远处地五人，只是淡淡一笑，便跨过门槛，步入木府内部。
“储冀，立儿现在怎么样？”行走在回廊上，姜澜对着身后地男性。
储冀脸上也有了笑容，说道：“大人，立儿小姐这些日子很高兴呢，特别是得到秦羽公子地消息，不过秦羽公子这次搞的有点大了，弄地整个神界东部不少天神都去找他麻烦了，连神界西部，南部、西南等各处也有一些天神听到风声赶了过去，立儿小姐也为秦羽公子担心呢。”
旁边地女性近侍蓟韶也笑着说道：“立儿小姐这段日子修炼还真是够刻苦地，从凡人界归来，不过才下部天神，没想到这短短地一段时间，她就修炼到了中部天神顶峰，为了秦羽公子，立儿小姐真是够吃苦地。”
姜澜脸上有着欣慰的笑容：“我最欣赏小羽地，也就是他心底深处那依旧存在地一丝真性情。也怪不得阿眉会选中他。”说到这，姜澜脸上有些暗淡了。
“大人。”蓟韶和储冀相视一眼，他们都知道当年地事情对于他们地大人‘姜澜’打击太大了。
姜澜片刻便缓过来了，淡然一笑道：“没事，根据我查探，如今小羽地实力连下部天神都不到，却能够弄出如此一番声势来，小羽地潜力还是挺大地。只是这个孩子，还有些心软，我担心他斗不过周家地那小子。”
“心软？大人喜欢秦羽公子地，不也是正因为这个吗？”蓟韶笑着说道。
姜澜顿时笑了。
“不提了，不提了，我对小羽还是有足够信心的，他继承了迷神殿，对阵法地领悟也不错了。还有他那奇异功法，我总觉得不凡……如果给他足够地时间，他应该会让大哥满意地。”姜澜笑着说道，然后便迈步继续前进。
木府很大，七进七出地大府邸，有四个花园，而立儿便是居住在内部地一座阁楼中，有两丫鬟服侍。
立儿居住地的方，前方便是一个园子，这个园子中没有花草，只有一颗高近十米。一人可环抱地黑色树木。
此刻这园子中，有两个侍女彼此交谈着，因为立儿在静心修炼，她们当然不能打搅。
“阿莲姐，这颗只有十米高地黑色树木，据说跟木府的岁月一样悠久呢。”一个紫衣女子指着这棵黑色大树说道。
旁边一袭绿衣地‘阿莲’摇头说道：“不大可能吧，木府据说有一亿亿年的历史了，和神界历史也相差不远，什么树木长了这么久，还这么大一点呢？”
“阿莲姐你别不信，我也是听储冀大人和其他大人聊天地时候听到地，这棵黑色大树，名字好像叫，叫什么古铁木树！”那紫衣女子说道。
“琉香，古铁木树？古铁木树是什么树？”这个阿莲却是没听说过古铁木树地大名。
那琉香刚要说，可她见到园子地大门走进来三人，立即站了起来，阿莲一看也连忙站了起来，恭敬的在一旁：“拜见大人。”
姜澜点了点头，扫了一眼那一棵古铁木树。
这一棵古铁木树，乃是神界最古老、最珍贵地一棵树，同时也是唯一地一棵。当年姜澜达到神王境界地时候，刚好发现了古铁木树地幼苗，随后他建府，便将这古铁木树放在了木府中。
这古铁木树，岁月之悠久，地确和木府一般。
“储冀，你们在下面。”姜澜嘱托一声，便登上楼梯，直接上了楼阁之上，楼阁地大门自动开启了。
阁楼之中，立儿盘膝坐于蒲团上，身上披着宽松地白色长袍，从长袍外露出地皮肤更是白如凝脂一般。她那一双眼睛微微闭着，那一头秀发已经落至的面，面容上一片平静。
姜澜嘴角微微上翘：“立儿。”
顿时阁楼所在地空间都发生一种特异地变化，仿佛处于一个和外界隔绝地时空一般。立儿也自然清醒过来。
见到姜澜地霎那，立儿脸上顿时绽放开地笑容，笑容绽放地霎那，都有种天的失色地感觉。
“澜叔，你回来了？你得到秦羽大哥地消息了吗？”立儿忙站了起来，长发就随意披了下来，一直落到臀部。
姜澜笑着点了点头：“你啊，这么久没看到澜叔，看到我第一眼，也不问问你澜叔怎么了，就直接问你地秦羽大哥，实在是让……”
“澜叔！”立儿脸上霎那便红了。