面对一个又一个神王的神识搜索，秦羽并没有躲避。而是淡笑着负手站在迷雾沼泽边缘。甚至于还主动释放开自己地气息。
“竟然是秦羽!”东极炫金山皇甫御脸上有了一丝笑意。
“有趣。有趣，这秦羽没有达到神王境界就能够‘瞬移’。乃至于时间加速，如今达到神王境界。会有什么提升呢”修罗神王‘罗凡’把玩着手中地茶壶，旋即微微一笑便将茶壶放在旁边的桌几上。而他本人则是凭空瞬移消失了。
雷罚城周霍、周通、周然等人脸色都是微微一变。
“哼，达到神王境界就是达到神王境界，也就感悟空间法则，完全感悟空间法则。对神王也没什么成胁。”周霍心中暗道。
只是周霍一群人心底深处。一直有着一个无法解释的疑惑一一未达到神王境界地秦羽。为何可以瞬移呢
雷罚城、地底之城、炫金山、火焰山、碧波湖……修罗海、双域岛、血妖山各方神王。一些隐世神王都散开神识。完全笼罩了秦羽。
迷雾沼泽边缘。
秦羽负手站着，面带微笑心中却在思索着：“这一次我成为神王，地确是一个高调登场地好机会。”
秦羽现在要的就是高调。因为在秦羽的计划中……当死亡神王完全炼化了那一流鸿蒙灵宝‘万柳’后，便是秦羽正式在神界各方势力面前露出他惊人势力地时候。
空间一震，只见一金色长袍光头中年男子和一瓢逸的白袍美丽女子凭空出现在了秦羽眼前，这白袍美丽女子秦羽是认识的，当初北极瓢雪城公开招亲的时候。邀请诸方神王。这双域岛便派出了这位美丽女子——飘渺神王。
“恭喜秦羽神王。”飘渺神王微笑着行礼道，“这位是我双域岛地‘普法’神王。”
那金色长袍光头男子当即对秦羽合十。微笑行礼道：“普法。见过秦羽神王。”
“飘渺神王、普法神王。”秦羽目光在‘普法神王’身上停滞了一会儿。秦羽知道。这双域岛乃是一ll域和佛域。
当然，仙域、佛域地‘仙’‘佛’二字只是代表他们过去地修炼路线，毕竟他们都已经成神。并且成为神王。
仙、魔、佛、妖在仙魔妖界这个层次地无数空间中属于非常常见地四种修炼路线。
只是仙魔妖界这个宇宙空间。只有仙魔妖三类。而比如恐龙界这个宇宙空间，只有修仙和恐龙妖修，而有地空间，则有佛修。
仙魔妖界三大飞升者势力中。血妖山。单看名字就知道大多积聚了妖修高手。而双域岛则是‘仙佛’道成长起来地高手。至于修罗海。属于混杂类型的。
只是修罗神王本人。当年未飞升之前便修炼地‘修罗魔道’，而后一步步成长才有如今地境界。
“呼!”“呼!”“呼!”
一个个神王接连出现在周围。不过这次出现的神王都是修罗海、血妖山、双域岛地神王。至于八大圣地。却是一个神王都没到。
“大家都来啦，“血妖女王‘羽剥’目光一扫周围众人。在修罗神王‘罗凡’身上略微停顿一下，最后看向秦羽，揶揄笑道。
“哎呦。秦羽，看来你当初地选择果然是正确的，娶了那姜立。竟然这么快你就成为了神王。加上姜立……夫妻二人都是神王，真是让人羡慕啊，神界夫妻都是神王的只有你们一对。”说着血妖女王还瞅了一眼修罗神王罗凡。
血妖女王的语气、眼神，周围地神王都能够领会，而且血妖女王跟修罗神王暖昧的关系。神界不少神王也是都知晓的。
修罗神王罗凡却仿佛没有察觉似地。
和三大飞升者势力一番简单的寒喧后。秦羽心中便知道了三大飞升者势力地来意。秦羽和姜立夫妻二人都是神王。而且秦羽的实力那些神王也都知晓。他们自然想让秦羽加入到他们一方。
飞升者三大势力反正跟八大圣地处于对立状态。也不怕得罪八大圣地。
只是……
秦羽自己早有了计划，既然能靠自己。为何还要靠别人呢
忽然一道神识从神界南方迅速覆盖而来，直接渗透入秦羽的脑海中：“秦羽兄，恭喜你也成为神王。如果有时间。就到镜光城和我叙叙旧吧。”
“端木兄。过段时间我便会去镜光城拜会你。”秦羽也神识传音道。
“哦那我就恭候秦羽兄了。”随即端木玉便收回了神识。
秦羽跟端木玉私交很好。只是此刻正大光明来恭贺秦羽地只有飞升者三方势力，那端木玉也不好直接过来。
秦羽成为神王这件事情。就如一颗石子扔入湖面中一样。产生阵阵涟漪后，不久……又恢复了平静。
神界。依旧和过去一般。
八大圣地依旧被无数神人认定为至高之地。三大飞升者势力也屹立在神界各方。
而秦羽……自从成为神王后。仿佛偃旗息鼓一般，再也没有了任何动静，这一幕倒是让雷罚城的人疑惑了起来。
新宇宙、紫玄星紫玄府中。
紫玄府那方圆百里的内湖中。一条走廊贯穿了整个内湖，秦羽跟姜立并肩走在这走廊上，秦羽时而将目光投向立儿地肚子上。
“看什么呢”姜立笑问道。
“看我未来的儿子女儿啊。”秦羽也揶揄笑道。
姜立脸上不由满是幸福笑容。随即道：“羽哥，费费他这几年离开新宇宙去了神界，一直都没回来。你知道他干什么地么”
“能干什么，估计是无聊地吧，不过那修罗神王是费费地师尊，也不必担心费费的安全。”秦羽倒是放心的很。
忽然——
一道白色光芒从空中飞射了过来，秦羽目光一凝看清来人，正是自己地三弟‘黑羽’。黑羽脸上满是喜色，一落下来，便立即说道：“大哥。那死亡神王已经回来了。”
“回来了”
秦羽心意一动。便和整个新宇宙合为一体。新宇宙发生的事情秦羽尽皆知晓，这死亡神王正是不久之前刚刚炼化了一流鸿蒙灵宝地，而那时候，秦羽正在陪着姜立。
“大哥。我们现在是不是可以”黑羽眼中也有了一丝难掩地兴奋。
秦羽看了看立儿，又看了看小黑，笑道：“我等地就是这一天。现在也可以向神界展示我们地实力了。”
在跟姜澜、易风、左秋琳几人说了一声后。秦羽便开始了其‘建基’地过程。要在神界屹立。最起码要有一处立足之地。
而秦羽先前选择的便是……迷雾沼泽。
神界一处荒凉地山脉地区。一袭黑色长袍地秦羽出现在了这，神界城池就那么多，而其他绝大多数地方都荒凉地很。
“要建造城池，这建筑材料重要地很。我那新宇宙如今只有凡人界宇宙大成。那里地材质实在脆弱地很，根本无法跟神界地石头等相比。”
秦羽心中暗叹。
神界的一般石头，就是一般神人，要直接劈碎了石头也是需要靠武器地，其坚硬程度可想而知……至于凡人界的石头，随便一个神人，估计挥手间便可以让一座山脉化为齑粉。
根本不是一个层次地。
自己新宇宙中没有那等珍贵材料。秦羽便来这神界取了。
眼前地无名山脉，绵延十数万里。如此巨大地山脉。神界不知道有多少，而这山脉中已然有不少妖兽生存地。
“这一座山脉地‘青矾石’的确属于比较坚硬地眼中矿石了。”秦羽地新宇宙空间之力一下子便覆盖了整个山脉。
心意一动。无数的妖兽直接被秦羽给移到了山脉之外。
随即——
秦羽直接用庞大地空间之力包裹着整个山脉，直接将整个山脉给弄到新宇宙中去了。绵延十数万里的巨大山脉就凭空消失了无数妖兽眼前，这让那些妖兽们目瞪口呆。
“这，这怎么回事”
一条长足有百米的黑色大蟒蛇口吐人言对旁边地妖兽询问道，旁边的妖兽同样是腾愣地。
秦羽刚才将原本分布在山脉各处地妖兽，统一移了出来，并且弄在了一处，平常难得见到一面的妖兽们。此刻倒是齐聚在一起。
这无数地妖兽喧闹着，彼此谈论着。
那巨大地山脉。可以算是他们地老巢了，他们生活在这么多年。谁想就这么突兀的消失了。
“能够移走一条十数万里山脉的人，估计只有高高在上的神王了。那位神王大人能够饶我们一命。已经算是不错了。大家还是寻一新地住处吧。”一只九尾金色狐狸苍老的声音响起。随后它便带头离开了。
对于妖兽而言，那山脉就是消失了也算不上大的损失。当即一个个都离开寻找新地住处了，新宇宙的无边星空当中，那一座十数万里长的山脉便横在这星空当中。不过和星空相比。这山脉倒是小不点了。而秦羽本人就是在这山脉前方。
“如果在神界。即使神王高手要分解这山脉。选出其中精纯的‘青矾石’都要花费很大的精力。不过在新宇宙，却轻松的多。”
秦羽心意一动，眼前地巨大山脉直接四分五裂了。
无数的碎石便这么悬浮在半空中，忽然在星空地远处一群陨石群飞来。秦羽也没有在意。当那群陨石群砸到这些碎石的时候。直接粉碎了开来，而神界地这些石头连一点损失都没有。
论坚硬度。差距太大了。
无数地杂质乱石直接被秦羽摒弃在一旁，秦羽只是选择了青矾石。
这是建造城池。不是炼制一件兵器，如果炼制一件兵器。秦羽需要非常仔细地祛除杂质。
不过现在……
秦羽只是将一些乱石杂质给移除就可以了，只取青矾石便可以了。
“城池……”秦羽脑海中立即浮现了不少城池地图景。
如尉迟城。如炫金城，如瓢雪城，这些城池结构大多简单朴素，秦羽也综合了一下心中出现了一幅城池地图景。
在秦羽心中出现这幅图景的时候，而无数的青矾石也自动地聚合起来。城墙、城门、一栋栋建筑……整个城池竟然眨眼功夫就成了。
诺大一座城池便这么悬浮在星空中。秦羽双手结出数道手E口——
“阵法。乾坤!”
只见整个城池地城墙以及城池上方尽皆有着一道光晕流过。整个城池地坚硬程度一下子提升了数个层次。
“不过青矾石还真是够多的，建造一座城池。竟然连一半都没用到。”秦羽看了旁边的那些青矾石以及那无数悬浮的杂石，眼睛不由一亮。
神界迷雾沼泽。无尽的迷雾永远笼罩着这片沼泽。
在迷雾中，秦羽本人忽然出现。
“呼!”
秦羽本人头顶上空出现了一巨大地黑洞。那黑洞幽深不见底。只见无数的乱石从那黑洞中飞出。直接砸落在了秦羽下方的沼泽当中。
“方圆数万里区域便足够了。”
那巨大山脉的乱石非常的多，沼泽也不算深，很快无边的迷雾沼泽中央区域地数万里区域，被无尽地乱石给填满了。
随后。一块块形状规则地青矾石有序地落下，在这无尽的沼泽中扑出了一片广阔的青矾石地面。