万兽谱第三层空间几近无限，秦羽身为万兽谱主人，自然是瞬间了解了整个万兽谱第三层内，这万兽谱第三层内共有七名妖帝。
“竟然是这三人！”秦羽心中吃惊无比。
在自己打开万兽谱第三层的时候，那向自己恭敬称呼‘主人’的四名妖帝实力并不算高，最弱的一个才一级妖帝，最强的一个也不过五级妖帝。
这四名妖帝对于秦羽帮助不大，真正吸引秦羽的是另外三大妖帝。
这三名妖帝实力很强。
强的让秦羽心颤。
两个七级妖帝，一个八级妖帝！
“好久不见。”一道心念传音在秦羽心中响起，秦羽注意力集中到向自己打招呼的那人——黑瘦的男子，如同一个少年一般。
但是全身皮肤有着难以名状的光芒，目光也深邃许多。
“屋蓝先生。”秦羽心中有着惊喜以及吃惊。
当年在逆央境之中，判定谁进入九重天第九层的屋蓝，竟然是万兽谱第三层的一大妖帝，对这个老相识，秦羽也有着好感。
秦羽心意一动。
万兽谱的七名妖帝都出现在了姜澜界的土地之上，这七个妖帝实力虽然强，甚至于有人比秦羽强的多，可是秦羽是万兽谱的主人。
七人。
“属下鸣正，拜见主人。”一名壮实的大个子恭敬道，这大个子是七人中功力最弱的一个。才一级妖帝。
“属下董雪，拜见主人。”一名靓丽地白衣女子恭敬道，这女子是七人中唯一的女性。功力为四级妖帝。
“属下鼎觉，拜见主人。”这是一个三级妖帝的中年男子。
“属下陨铭，拜见主人。”这是四人中实力最强地一个，五级妖帝。
这四名妖帝本体都是神兽。其中唯有陨铭是上级神兽，其他三人有中级神兽，也有下级神兽……至于另外三大妖帝，秦羽倒是看不透了。
“你们四人现在一旁休息。”秦羽淡然说道。
“是，主人。”这四人很是恭敬。
显然这四大妖帝似乎也明白他们自己的定位，很是听话地到了一旁。只是这四名妖帝从来没有靠近过另外三名妖帝。
另外三大妖帝，其中一个就是黑瘦的屋蓝，他旁边便是一个魁梧之极的大汉。还有一个高瘦地冷傲男子在旁边根本不看秦羽一眼。
“哈哈，没想到啊，这才多少年，当初戴着焱玄之戒功力才大成期的小子竟然达到帝级境界了。”长得极为魁梧的一名大汉大笑着说道。
这大汉一双虎目如同闪电迸发，霸气十足。
“你是……那个守关者？”秦羽一下子回忆了当年，当初逆央境之中，那么多人要通过青云路。那个守关的大汉就是眼前的大汉。
“对，就是我。”魁梧大汉自豪说道。“我自我介绍一下，我叫也瞿……恩，本体也应该算是妖兽吧。”
秦羽略显愕然。
什么叫‘应该算是？’
一旁的屋蓝笑着说道：“秦羽，也瞿粗头粗脑的，还是我来仔细说一下。也瞿他的本体地一种传说中的神兽‘霸王龙’。”
“霸王龙？”秦羽搜索脑袋中所有信息，都没有想出来有什么神兽叫霸王龙的。
“屋蓝先生。我记得龙族之中没有叫霸王龙的吧，难道……霸王龙是一种变异神兽？”秦羽疑惑说道。秦羽想不出另外的答案了。
屋蓝摇头一笑。
也瞿虎目一瞪道：“秦羽小子，我霸王龙一族可是强大无比，族内人数从来没低于过一万，怎么会是变异神兽？”
“一万？”
秦羽惊讶了起来，如果有如此大的数目，这种神兽绝对是比较出名的神兽，自己怎么可能没听过：“也瞿，我怎么从来没听说过？”
“那是你见识太少。”也瞿得意道。
“也瞿，别戏弄秦羽了。”屋蓝淡然笑道，也瞿听到屋蓝这么说，嘴里嘀咕几声便不再多说了。
屋蓝看向秦羽解释道：“秦羽，霸王龙一族，你是不可能知道地……因为霸王龙一族根本不是仙魔妖界空间中的生物。”
“不是仙魔妖界地？”秦羽惊讶起来。
“对。”屋蓝点头道，“在说这个之前，我必须让你明白一件事情。这个无边的宇宙，实际上有许多的空间，有的空间等级高，有的空间等级低，有的空间则是等级相等，属于平行空间，这点你明白吗？”
秦羽当然明白。
自己地师尊‘雷卫’的家乡——一个科技宇宙空间，和自己家乡‘潜龙大陆’所在地空间，就是一个同等级的空间，属于平等的关系。
这两个空间的修炼者，修炼到一定程度，都会飞升到等级更高的一个空间。
屋蓝笑了起来：“空间是根据内部能量，以及稳定性来判定其等级的。比如凡人界，不单单有你家乡的那个空间，还有其他宇宙空间都属于凡人界。而和仙魔妖界同等级的空间，也有很多，霸王龙一族所在的空间，便是其中之一。”
秦羽心中完全明白了。
也瞿的家乡，是一个和仙魔妖界，等级相等的空间。
“其他宇宙空间的生物？”秦羽简直难以想象，一个另外同等级空间的生物，竟然出现在了仙魔妖界，在仙魔妖界他还没听说过。
也瞿听到这里也有点黯然。
显然离开族群。离开家乡，也瞿也有些难受。
“秦羽小子，虽然说我家乡的空间和你们空间等级相等。可是我们那地整体实力应该比你们强上许多。”也瞿自信道，“你们这的神兽还分为下级神兽，中级神兽，上级神兽。以及超级神兽。而我们那……则没有那么多区别。”
屋蓝在一旁解释道：“他们空间，主要分为两大族群，一为恐龙一族，一为人类一族。恐龙中分为霸王龙、飞天龙……等各个种类。至于人类，和仙魔妖界差不多。”
秦羽心中完全明白了。
那个空间似乎比自己的空间简单地多。
我们
恐龙一族就是修炼身体，当恐龙肉身修炼到极点，哼哼……直接以身扰神劫，飞升神界。”也瞿似乎对自己一族的修炼方法很自豪。
屋蓝点头道：“恐龙一族的修炼肉体方法。的确很了不得。”
“只会近战地白痴。”一道冰冷的声音从不远处传来。
秦羽不由转头看去，刚才说话的正是那个高瘦的冷酷男子，那冷酷男子依旧看都不看秦羽一眼。
“近战才是攻击力最强的方法，法术能量攻击又怎么能够像近身战斗一招之间决定生死？”也瞿瞪向那冷酷的男子反驳道。
那冷酷男子只是冷哼了一声不再多说，但是那冷酷男子依旧不朝这边看一眼。
屋蓝笑着说道：“无虚，你不需要否认恐龙一族的攻击方法，说实话。霸王龙的资质也就相当于上级神兽左右，但是他们恐龙一族地修炼肉体方法却十分适合他们。也瞿虽然是七级妖帝境界，但是战斗起来……比外面的禹皇也差不了多少。”
秦羽眼睛一亮。
七级妖帝的也瞿，实力竟然就接近禹皇了。霸王龙的恐龙肉身看来是非常强悍啊。
“屋蓝先生，你刚才叫他什么？”秦羽猛地惊醒过来。
他明明听到屋蓝叫那冷酷男子‘无虚’！
是敖无名的大哥敖无虚吗？
“秦羽，这位我来介绍一下，这位就是敖无虚。本体可是龙族前所未有的变异超级神兽‘血龙’，在不久之前。功力更是达到了八级妖帝。”
屋蓝眼中有着赞叹。
秦羽心中震惊无比。
八级妖帝的超级神兽？
秦羽可是记得，七级妖帝地敖无名，战斗形态下绝对可以轻易击败‘知白’和‘血依冷’的联手，战斗形态下地‘敖无名’堪比禹皇。
至于八级妖帝的超级神兽，那实在太恐怖了，绝对要超过禹皇，还不止一两倍！
“屋蓝先生，我有个问题。”秦羽发现了一个问题，也瞿和屋蓝都是七级妖帝，敖无虚更是八级妖帝，他们怎么可能被逆央仙帝抓入万兽谱呢？
屋蓝淡然一笑：“我知道，你是想要问我们怎么成为万兽谱中的灵兽吧？”
“对。”秦羽看向屋蓝。
在这三人中，秦羽对这个屋蓝印象最好。
屋蓝笑着道：“那我就跟你仔细介绍一下吧……无虚年少的时候就离开了龙族，甚至于根本不理睬龙皇的命令，这点你可知道？”
秦羽也听说敖无虚和龙族之间的恩怨，估计这源头就是敖无虚孩童时候被误认为‘红龙’引起地一些仇怨。
秦羽点头表示知道。
“无虚他是为战斗而生的。”屋蓝感叹道，“年少地时候，无虚离开了龙族开始在仙魔妖界闯荡，挑战了不知道多少高手，功力是越来越强，但是他从来没有回过龙族。”
“当年，无虚达到了七级妖帝境界，遇到了当时处于巅峰的逆央，当时的逆央可是八级仙帝剑仙。”屋蓝脸上有着一丝笑容，“无虚挑战了逆央，二人立下了赌约。”
这时候冷酷的敖无虚也走了过来。
敖无虚出声道：“我和逆央立下了赌约，如果我输掉了，就要成为他的灵兽，我赢了，他的神器战衣就要归我。而结果……我输掉了。”
七级的超级神兽，对八级仙帝的剑仙，实力是相差不大的，二人都可能取胜。
“无虚这人性子很倔强。”屋蓝笑着说道，“后来龙皇知道了这件事情，直接出面想要让逆央解除自己儿子的灵魂束缚。”
“秦羽，龙皇的实力可是很强的，非常强。逆央仙帝当时屈服了……”屋蓝笑了起来，“你可知道，当时的无虚是什么反应？”
秦羽当然猜得出来。
如果敖无虚当时愿意离开，现在就不会在这万兽谱中了。
“我和龙族没有关系，为什么要受他恩德？更何况……我对于仙魔妖界也没什么期待了，能够值得我挑战的人太少了。”敖无虚淡然说道。
秦羽心中明显感觉到敖无虚和龙皇之间隔阂之大。
“最重要的是……我愿赌服输，输了，自然不会反悔。”敖无虚又说了一句。
秦羽心中对敖无虚有了判定。
这人很怪癣，性子很倔强，绝对属于吃软不吃硬的那一类。
“屋蓝先生，我很奇怪……当初的逆央，有你们保护，为什么当时还被禹皇、玄帝逼得那个地步，甚至于还落的身死？”秦羽疑惑起来。
这三个人，加上逆央仙帝，何惧禹皇、玄帝？
听到这个问题，屋蓝笑了。
也瞿笑了，连敖无虚脸上也难得有了‘哭笑不得’的表情。
“秦羽小子。”敖无虚盯着秦羽，“我这个人不喜欢受人要挟，我欠人一个人情，才会帮人做一件事情，否则……即使杀了我，我也不会帮你。”
秦羽一愣。
屋蓝在一旁解释道：“秦羽，敖无虚个性很倔强，当初和逆央仙帝立下了誓约，除非在生死关头，敖无虚可以出来保护逆央仙帝的性命，平时……逆央只有一次命令敖无虚的机会，作为交换，在到神界的时候，逆央必须解除敖无虚的灵魂束缚，还敖无虚的自由。”
秦羽听到敖无虚和逆央仙帝之间的誓约，不由一怔。
屋蓝笑了：“当时的逆央只能答应，答应了，他还有一次命令敖无虚，让敖无虚为他办事的机会，同时危险时候还可以让敖无虚帮忙，如果不答应，他只能让敖无虚死去，他一点好处没有。”
秦羽完全明白了。
敖无虚是宁死不屈。
“屋蓝大哥，你别说无虚了，无虚至少还答应听逆央的一次命令，你呢？连一次命令都不听，只答应危险关头保住他的性命。”也瞿在一旁笑道。
敖无虚也看向屋蓝，目光中含义在场的人都明白。