不知道过了多久，秦羽睁开眼睛，感受到隐隐头痛，知道自己实在太疯狂了点喝的酒也实在太多了，连自己那么强悍的身体也喝醉了，喝了多少烈酒可想而知。
“喝多了，喝多了。”
秦羽运功祛除了酒后的头痛，翻身便起来了。
扫视了一下周围，这是一个雅致的房间，仙识散发开来秦羽知道这是敖无名的无名龙府中的一个房间而已，而那君落羽还在旁边房间中沉睡着呢。
“多少年了……”秦羽脸上有着一丝笑意，“我没有如此喝醉过了，没有如此放松过了。”随即秦羽漫步走出了房间。
房间之外便是回廊重重，沿着回廊蜿蜒曲折，秦羽来到了当日三人喝酒的花园中，那一片绿草如茵，依稀让秦羽回忆起曾经躺在那草地上喝酒。
“哈哈……秦羽，你醒的比落羽他还要快啊。”
敖无名那爽朗的大笑声响起，秦羽转身看去不由笑道：“无名大哥，那日喝醉了，有些放荡了。”
“这才叫真性情嘛。”敖无名笑着说道。
“对了，秦羽，那日我喝的快醉了的时候……好像你带我去看你的仙府吧，你那个仙府竟然比我的无名龙府还要大些。”敖无名说道。
当初秦羽和敖无名喝醉的时候都有些浑浑噩噩，想事情也不是很清楚，这敖无名清醒时候回忆起去青禹仙府的事情便不由疑惑了起来。
“秦羽。有件事情我一直埋在心中没敢问，现在我当你是我兄弟，也不顾及太多了……”敖无名好奇道，“秦羽。你这本尊身体功力算不得多高，可是你怎么逃得过白发血魔的追杀呢”
敖无名真地好奇了。
秦羽和他们在一起的时候，并没有隐藏实力，一个两三级金仙实力的人怎么能够在七级魔帝的追杀保侄陛命呢
“这……”
秦羽有些难以启齿。
“不单单这事情，还有那仙府，我那日喝醉了没有多想，现在倒是奇怪了，像我这样地仙府整个仙魔妖界不超过十个。你怎么会拥有一个”敖无名再问。
秦羽一时间不知道说什么好。
他心头有些矛盾。
当日喝醉的时候便将自己的秘密‘青禹仙府’告诉了敖无名，但是秦羽现在毕竟面临着许多危险，特别是禹皇等一批人估计都想要从他身上得到好处，特别是那张号称仙魔妖界第一宝物的‘迷神图卷’。
他对敖无名、君落羽印象都不错。经过一场醉酒心中也认为对方可以深交。只是这种秘密秦羽一时间还真的难以说出来。
“不要为难。”敖无名丝毫不介意笑着摆手道，“想必你也是有些重要的秘密，人嘛，总要有些自己的秘密不能和外人说。我只是好奇才问你的，我这个人说话比较直，有什么疑惑会直接问出来。秦羽你也不必太过在意了。”
秦羽心中无奈，当即歉意道：“有些事情暂时还不能外传。待得时机到地时候我定会相告。”
“没事。”
敖无名倒是丝毫不在意，随即瞪大了眼睛道，“秦羽啊。说实话你的那个什么肉身的确让我惊讶啊，防御那么强。”
秦羽知道敖无名说的是自己地剑仙傀儡.
“但是这也算不了什么，和姜妍那丫头的‘幻影天罗’一比差距就大了。”敖无名感叹道，“丫头他姥姥啊……怎么会有这么厉害的人呢。这个仙魔妖界，到底有多少隐世的超级高手呢”
“没多少啦!”
姜妍那声音传递了过来，只见一身粉红色的姜妍蹦跳地跑了过来，她的身后就是温婉的美妇人，也是敖无名地妻子。
“无名哥哥，你以为隐世高手是萝卜们要多少有多少”姜妍嘟哝着嘴巴，扳着手指道，“仙界厉害的，有青帝、禹皇、玄帝，还有不怎么管事的隐帝。”
敖无名插口道：“还有你师尊。”
“我师尊”姜妍嘿嘿一笑，“姥姥她不喜欢管事地，整个仙魔妖界实力接近姥姥的也就那么两三个而已o”
秦羽，心中骇然。
整个仙魔妖界赶上姜妍她姥姥的也没几个，显然她姥姥属于最顶尖的高手，想想还真是够恐怖地。
“姜妍姑娘，你的师尊还真是够厉害的。”秦羽不由出声感叹道。
姜妍无奈道：“厉害有什么用，我要出来玩姥姥说什么都不愿意，最后闹翻了，我才和姥姥约法三章直接出来了。”
“闹翻了”敖无名也惊讶了。
“无名，妍儿妹妹能够离开她姥姥身边出来，可是下了大决心呢。”温婉的敖无名妻子“怜竹’笑着道。
“哦，怎么回事”敖无名看向怜竹。
怜竹眼睛都笑的眯了起来，摸了摸姜妍的脑袋道：“妍儿她和她姥姥闹翻了，她姥姥说以后也不管她的事情了。”
“姥姥，哼。”姜妍皱起了鼻子。
而这个时候君落羽也走了出来，几人之中君落羽对姜妍的事情知道的最清楚：“妍儿，你姥姥说不管你又怎么会做出那些事情呢如果对你不好，岂会将两件神器给你”
“神器转空，神器幻影天罗。这两件神器的确非常神奇，如果我拥有了这两件，就是我爹，我也敢和他大战一场。”敖无名赞叹道。
秦羽心中对于这两件神器倒是不大清楚。
“落羽，那两件神器是干什么用的”秦羽追问道。
君落羽笑道：“这两件神器啊，神器转空可以进行瞬移。是在战斗情况下可以瞬移啊。即使空间震荡，有神器转空在就可以瞬移。”
“这么厉害”秦羽心中一下子明白了这神器的厉害之处。
如果同级高手，有如此神器，绝对可以瞬移进行偷袭杀死对方。
即使功力差距大。也可以靠这个逃命。
“还有一件神器‘幻影天罗’更加厉害，‘幻影天罗’攻击起来不但形成各种幻境，同时攻击力也极为了得。这‘幻影天罗’最厉害地还是防御，一旦‘幻影天罗’将自身包围起来形成一个小空间。那防御之强……就是禹皇那种级数高手要破开也很难。”君落羽也很是感叹。
秦羽无话可说了。
这个姜妍的姥姥到底是什么恐怖的人啊。
这两件神器太猛了吧，‘幻影天罗’可攻击可防御，防御起来竟然连禹皇要破开都难。那个神器‘转空’同样变态。
“连逆央仙帝的神器都是不如姜妍地姥姥吧。”秦羽心中不由有了如此的判断。
秦羽不知道，逆央仙帝论实力，还是论底蕴的确是不如姜妍她姥姥的。这种不显山不露水的超级高手稍微露出点就很吓人了。
敖无名笑道：“好了。别羡慕了。妍儿她的姥姥实力那是毋庸置疑的，我还是最近一些日子通过我父亲才知道有妍儿姥姥那等超级高手存在呢。”
“过去的百万年里，我根本没有听说妍儿姥姥地存在，与那隐帝相比。妍儿姥姥才是真正的隐世高手!”敖无名感叹道。
秦羽也是点头赞同。
隐帝虽然号称‘隐帝’，但是也算是名声远播了。
这个姜妍的姥姥，实力之强横，秦羽单单从几人的谈话中就感觉出来了，绝对属于仙魔妖界最顶级地存在。但是连敖无名这个龙族的皇子也是最近才知道，可以想象姜妍姥姥的隐世程度。
“好啦，姥姥不喜欢别人烦她的。她给我这两件神器，还现身给那些禹皇、玄帝什么乱七八糟的人打招呼，就是让我安全点。以后不用烦她。”姜妍瘪嘴道，同时嘴里还叽里咕嘈地不知道在说什么。
秦羽摇头一笑，出声道：“姜妍姑娘，你姥姥给你这两件神器。一般低于禹皇的人根本伤不了你，而实力达到禹皇这个层次的高手，你姥姥又打过招呼了，她如此关心你，你应该体谅才对。”
秦羽对于长辈地关心都是很关心的。
秦羽的长辈，无论是父亲，还是小时候地连爷爷，亦或是澜叔，秦羽心中都是非常尊重的，他看不得晚辈对长辈的关心不在意。
“她这么做，还不是不想别人打搅她么。”
姜妍嘴里还低声辩解着，“你们也不知道姥姥性格，姥姥她不喜欢跟人交流，不喜欢见生人，如果不是我这次出来，就是禹皇、龙皇那么些人物根本不知道仙魔妖界有姥姥的存在。”
“此话倒是不假。”敖无名点头赞同道。
“我等都是坐并观天啊，仙魔妖界无限广阔说不定某个地方就有类似于妍儿她姥姥地那等高手。”君落羽也笑道。
“无论强者多么厉害，也是从弱者一步步提高变成的。”秦羽倒是不怎么在意。
“说的有理。”敖无名点头道，随后看向秦羽、君落羽道，“秦羽，落羽，最近我想要去隐帝星去一趟，你们没事也随我去玩上一通，可奸”
隐帝星
秦羽眼睛一亮。
且不说那个飘渺连住处都不知道的姜妍姥姥，这个隐帝秦羽早有耳闻了，一个在九级仙帝，绝对属于最顶级的存在。
思量片刻。
“我也没什么重要的事情就去隐帝星逛逛吧，在那里随便找个地方好好闭关修炼一番，我的实力……太弱了。”秦羽笑道。
君落羽听到秦羽说‘闭关修炼’神情一动。
“我也一起去吧。”君落羽脸上有着一丝苦涩，“这一次看到无名大哥和知白、血依冷他们战斗我才知道，我距离血依冷他们差距还有多大。”
君落羽说着说着就静了下去。“落羽哥哥，不要伤心了。”姜妍拉着君落羽的手臂轻摇着道，大眼睛也是盯着君落羽，场上对君落羽最熟悉的便是姜妍了。
君落羽苦笑一下：“好立誓要让那血魔帝生不如死，杀尽他那些心狠手辣的手下。然而我现在的实力还远远不够，远远不够。”说着君落羽看向秦羽，目光灼灼“秦羽，等到了隐帝星，我便和你一同闭关苦修，此次不突破我誓不出关。”
感受着君落羽的决心，秦羽微笑着点了点头：“恩，一同闭关。”
敖无名却是笑了：“哈哈，好，我们三人一同去隐帝星，有兄弟在一起的感觉就是痛快啊，喝酒也有人陪了。”
“无名，喝酒约柬着点。”敖无名的妻子“怜竹’轻声道。
敖无名的笑容立马变成苦笑，只得连连点头：“好，好，约柬着点，约柬着点。”
秦羽、君落羽不由笑了，他们二人看到敖无名夫妻二人如此恩爱，也不由想起自己的事情，心中都有些伤感凄然。
×××
蓝湾星域第一高手，甚至于被认为是仙界第一高手的‘隐帝’所居住的星球便是隐帝星，隐帝星共有十座传送阵。
这传送阵便是布置在隐帝星上一座高山的山腰上，此山名为‘青竹山’。
峰峦叠嶂，泉水淙淙，数座朴实无华的宫殿错落有致地遍布在‘青竹山’的山腰上，这些宫殿便是驻守传送阵的高手们居住的地方。
在几座宫殿中央，便是一座座星际传送阵。
只见那十座星际传送阵旁边有着一个个高手，功力最弱的一个都有金仙修为，最强的一个首领甚至于达到了仙帝级别。
恐怕也只有隐帝星才会让一个仙帝去看守星际传送阵吧。
那十座星际传送阵时而光芒闪烁，这隐帝星的人口流量显然很大，每天来到隐帝星的人非常多。随着其中一座星际传送阵光芒闪烁。
秦羽、敖无名、君落羽三人出现了。
敖无名的妻子“怜竹’不喜欢喧闹便是住在‘无名龙府‘,至于姜研则是在无名龙府中陪‘怜竹‘聊天,反正无名龙府是被敖无名收入体内的,姜研要见他们随时可以出来.