而青龙延狼此刻也坦然步入了大殿，微笑道：“妍姬娘娘如果你能看出我三位叔叔的虚实，那才是怪事。”
妍姬目光如炬，微笑一声道：“如果我料的不错，那三颗金色圆珠应该是龙族极为出名的藏匿至宝——幻龙珠吧。”妍姬此刻竟然没有发狂。
“妍姬，你也吃瘪了吧，哈哈……”岳焱猖狂大笑道。
幸亏最后妍姬收了天魔血云，岳焱和水柔才能保住性命，可是即使如此，他们地肉体也完了，他们此刻是靠元婴再次凝聚肉身的。
“你相不相信，就这样，我也能杀了你。”妍姬冷然道。
三名黄衣男子之首的男子上前一步道：“诸位别浪费时间了，先自我介绍一下，我，延览山，这两位是我兄弟。我明确告诉诸位，此次这仙俯宫殿归我龙族了。”
“延狼，你炼化镇府石碑。”览山命令道。
“是。”青龙立即走向镇府石碑。
“幻龙珠，不但能够隐藏气息，还能模拟出其他高手或者弱者的气息能量，的确是伪装的至宝。三颗幻龙珠，就是隐藏了三名哒到渡劫后期的神兽，龙族出手还蛮大的嘛。”乾虚老道此刻缓缓站了起来。
妍姬娘娘则是道：“大？难道你不知道龙族的势力。对与一般的仙府他们是不在乎的，如果在乎，他们就不会派渡阶后期的三条青龙来了，而是派六劫的散妖。甚至与更厉害的散妖了。”
龙族势力极强，就是在腾龙大陆，龙族也是一极为恐怖地一族，在海底妖兽之中，龙族毫无疑问是至高的。
就是龙族之中各个氏族，随便一个氏族出来，都是极强的势力。
“族长长老此次的确是猜错了，如果他们知道这九剑仙府，竟然有一个通体由如此高品质的元灵原石构成的仙府，估计来的就是长老一级的高手了，而不是我们三个即将步入大成期地青龙。”延览山笑道。
三条渡劫后期的神兽青龙。可是比一般地大成期修仙者还要强些。
就是三条青龙不配合，也绝对赶得上三个三劫散仙。
最重要地是……这三条青龙还是一族兄弟。谁都不会相信，他们不会合击的阵法，刚才他们出手重伤妍姬娘娘，那明显是某种合击阵法。
特别还有……幻龙珠。
幻龙珠不但可以伪装身份，同时也是攻击的武器，至少用来对付一个重伤的四劫散魔那是轻而易举。
妍姬此刻心中却是在急速思考着，以这三条渡劫后期的青龙，而且还带着三颗幻龙珠，要对付她，她还真的没有多少抵抗之力。如果她没有受伤，几位散仙也都好好的，他们联手绝对可以轻易击败三条青龙。
可惜，所有人都重伤。
“要杀我。”妍姬脸上有着一丝冷意，即使要杀她，她死也要带着两个上路。
“妍姬，别威胁说我们说要自爆。”览山微笑道，“你是四劫天魔，如果拼着自爆施展天魔血云。的确能够让我们三兄弟重伤，不过有幻龙珠在手，你绝对杀不了我们。
妍姬瞳孔一缩。眼前这龙组男子似乎看穿他一样。
“乾虚老道，妍姬娘娘。岳焱真人，水柔真人，别担心，我们龙族不会杀你们，等延狼炼化了镇府石碑，我们会直接送你们离开。”延览山坦然道。
他的意思很明显，延狼炼化了镇府石碑，自然可以控制整个仙府送众人离开。
“哼，等炼化了镇府石碑，你们动用这仙府禁止要杀我们怎么办？”乾虚老道喝道。
妍姬娘娘等人也是看向延览山，现在还有一拼之力，可如果一旦控制仙府禁制，他们估计连还手之力都没了。
“哈哈……”延览山豪迈大笑着，“我们龙族会欺骗你们，你听说过龙族欺骗你们？恩？”妍姬娘娘等人心中一阵轻松。
龙族，神兽族群，神兽高傲，而神兽族群之中可以算是最强大的龙族自然更加高傲。信念有时候在他们心中比生命都还重要，让一个龙族违背说过的话，的确难。
“放了他们，你们不怕放虎归山？”依达此刻和延墨走了进来。
“放虎归山，哈哈……”3兄弟都大笑了起来。。
延墨则是道：“依达，龙族的实力根本不是你所能想的，即使阴月宫，清虚观，蓝央门，紫阳门加起来，估计都不是龙族其中一个氏族的对手，更别说整个龙族了。”
龙族会怕人？那可真是莫大的笑话了。。。
妍姬娘娘，乾虚老灯等人不禁感到有些难堪，即使脸上没光，可是他们也不得不承认，龙族的实力的确强大到离谱。几大门派加起来也不够人家塞牙缝地。
放虎归山？
在龙族面前他们也敢称虎？
估计成年上万，一个个修仙者门派全部加起来，同时还要将他们门派的那些进如暴乱星海的散仙前辈全部加起来，估计才能和我龙族一比吧。”延览山淡然道。……
青禹仙府地某个寝宫。
秦羽和立儿正透过那镜面看着发生在正殿的场景。
“龙族果真如此厉害？”秦羽得知那延览山所说，心中也吃惊了起来。
立儿点头道：“龙族的确厉害，而且龙族胜在数量极为的多，同是神兽，其他神兽数量大多非常少，即使多的也不可能多到龙族这个地步，单单一个龙族，的确是超过腾龙大陆修陷者的总和，除非暴龙星海的散仙全部回头。”
“秦羽大哥，据我所知道的，龙族之强……总之，很强。”立儿似乎想到什么，也感叹道。。
在暴乱星海以北，龙族就那么几个，可是在暴乱星海南边的海洋，甚至于暴乱星海内部都有着大量的龙族。一个庞大的族群，皆是神兽，成一个团体想不强大都不可能。……
正殿之内。。
“延狼，怎么回事，怎么还没有炼化成功？”览山皱眉对着延狼问道。
青龙延狼无奈道：“这镇府石碑有点困难，再等一会儿。”青龙延狼说完又钻心继续炼化那镇府石碑了，然而就在青龙延狼话音刚落片刻……
“怎么回事，这怎么回事？”青龙延狼惊呼道。
延览山三兄弟，妍姬、乾虚等人，一个个都看到让他们吃惊的一幕，那立于元灵原石形成地面上的镇府石碑，此刻竟然缓缓下陷了。
仿佛那元灵原石构成的地面是水面一样。
就这么陷入了下去。所有人都目瞪口呆。
“三位叔叔，我还没有炼制成功啊，就差那么一小部分了！”青龙延狼此刻急的都快疯了，自己延士一族花费了如此大的心力，而后还发现了如此珍贵的仙府宫殿，可是到最后，自己却没有炼化成功。
就好像，大堆金元宝放在自己面前，自己却在打瞌睡，等自己醒来要抓金元宝的时候，这金元宝却没了。
“这…………”
延览山三兄弟此刻根本不知道说什么了，哭？笑？反正都是憋屈的很，简直想要发狂杀人！而此刻——
看着镜面中一切的秦羽，却露出了一丝戏弄的笑容。