任凭外界如何混乱震荡，这青禹仙府中却是宁静的很。
灵气缭绕中，秦羽盘膝坐于床上静静修炼着。
忽然
秦羽双瞬睁开，一道灵动的光晕在秦羽双瞬中流转。
“五个月之后，九九重劫五个月之后就要来了。不知道到时候的九九重劫威力到底有多大。”秦羽眼中不由地散发出丝丝兴奋，传说中最难以度过的九九重劫，五月之周即将到来。
这段日子的静修，让秦羽有了不小的进步。
原先达到渡劫后期顶峰的灵魂修为，如今已经达到了大成期。甚至于还预感到自己九九重劫的日子。
漫步走到屋外，遥看仙府无边的天空。
“如今的腾龙大陆应该进入风雨飘摆之际了吧，我也差不多应该出去了。知识不知道暴乱星海的人马现在在干什么？”秦羽心中思虑片刻便转身朝自己兄弟住处走去。
XXX
暴乱星海鹏魔岛。
金羽殿设宴，能够此次宴会的客人功力最低的都是十劫散修，即使如此金羽殿内依旧有五十多人，单单从十劫以上的高手树木就可以看出暴乱星海那惊人的实力。
论高手，即使散魔一方和散仙一方加起来也不如暴乱星海。
暴乱星海第一高手，无敌的存在宗倔正坐在大殿之上，脸上有着一抹淡淡地笑容。
“诸位。在前一段时间腾龙大陆那散魔发方和散仙一方彼此厮杀，为了就是破天图。竟然值得他们如此厮杀，这破天图定的了不得的宝贝，而本岛主对那破天图很有意思。决定也参加到其中。”
宗倔并不想让太多的人知道有关于逆央境地事情，毕竟那样原本团结的暴乱星海集体很有可能混乱。
“浮云子，石化，你们二位岛主认为如何？”宗倔根本没有询问其他人，而是询问暴乱星海三岛的另外两岛岛主。
浮云子，十二劫散仙，流云岛三位岛主之首。
石化，黑风岛两兄弟的老大。十一劫的神兽，石化名字很普通，因为他本身就是神兽‘化石兽’。起如此名字不可以不说是简单之极。但是化石兽的厉害，从两兄弟能够称为三大岛之一的霸主就可以看出来了。
“宗兄都如此说了，我岂会不答应？”浮云子总是一脸的微笑，“更何况我暴乱星海已经很久没有真正出手过了。估计腾龙大陆那些宗派还以为自己多了不得呢，应该让他们明白他们和我们的差距了。”
暴乱星海的人，一向认为自己远远超过其他势力。
虽然有些太过自信。可是这也是事实。
暴乱星海那无边地海域，无数的险境宝地也诞生了一个个超绝的高手。
“石化兄弟，你说呢？”浮云子看向石化。
石化面容黝黑憨厚一笑道：“在暴乱星海已经很久没有真正动过手了。手都痒了，就去腾龙大陆逛逛吧。”
宗倔点头。
而鹏魔岛的二岛主X宜微笑着出声道：“我暴乱星海要不就不出手，要出手就要一定震撼各方势力。那破天图一共有三张，一张在龙族。获取难度非常大。”
大殿内五使余人都点头，龙族的族长，那可是能够和宗倔相提并论的无敌高手啊。
“而另外两张难度要小地多，一张在散魔一方手里，一张在散仙一方手里。”X宜说到这，下方的散魔就开始说话了。
“腾龙大陆的散仙一方和散魔一方？哈哈，直接出手将两方的破天图都抢下来不就行了？”在暴乱星海排名上第八势力的首领，一名十二劫散魔索力哈哈大笑着说道。
“索力，你以为这么好抢吗？散魔一方和散仙一方何尝不知道这破天图珍贵，我想他们两方一定不会将这宝贝藏在功力最高的人身上，那样未免太容易暴露了。”一名妖媚女子笑着说道。
X宜赞同道：“智巧妹妹说的很有道理，即使我们杀了大量散魔，即使杀了乌空血，估计都很难找到破天图。如果我们去对付散仙一方，那成功可能性就大了，我看那破天图十有八九就在十衍幻阵内。”
十衍幻阵，散仙一方绝对不会出问题自然会将破天图放在十衍幻阵内。
“二妹说的有理，我们第一战要打响，就去清虚山的上天宫可是有十衍幻阵守护，想要破开可是很难的。”这十二劫散妖名为‘亦奘’，在整个暴乱星海也是前号人物。
宗倔脸色一冷。
“哦？你以为我还破不了那十衍幻阵？”宗倔反问道。
亦奘心中不禁一寒，连忙道：“当然不是，宗兄实力谁回怀疑。我刚才糊涂了，现在才清醒过来。这十衍幻阵在我等面前是厉害，可是在宗兄面前根本是算不了什么。”
宗倔淡淡点头。
暴乱星海的十二劫散修一共有五人，X宜、浮云子、索力、智巧以及亦奘。
当然，出了宗倔外，功力最强的五个人并不完全是这五个人，比如十一劫的神兽‘石化’，论自身战斗力。除了X宜能够勉强胜一筹以外，其他四人皆不可能击败石化。
宗倔麾下的超级高手，的确非常多。
“恩？”大殿上的宗倔眉头一皱。
忽然宗倔郎声道：“诸位请尽情用餐。本岛主有要事暂时离开一下。”说完宗倔整个身体就凭空消失了了。
下芳的X宜、连啸、浮云子等人一个个高手都疑惑了起来，到底什么事情值得宗倔如此迅速地离开呢？
XXX
惊涛拍岸，那黝黑的礁石被磨损地光滑无比。这座长宽不足百米地巨大礁石之上，此刻正站着二人。
一人一身金黄色长袍。身上散发着高贵的气息，脸上时刻挂着淡淡的笑意。
另外一人则是一身深青色长跑，长跑边缘则是镶有金色，脸上却隐隐有着一抹孤敖之色。
这二人便是整个凡人界站在最颠峰的两大无敌高手。
十二劫散修已经是强到极点，而这二人不但是十二劫散修，还是神兽，并且是神兽之中最为稀少同时也是最为高贵的超级神兽！即使在上界，超级神兽数量也少的可怜，更别说凡人界了。
两大站在颠峰的高手会面，为了是什么呢？
“方阗。难得啊，你竟然亲自来找我，到底为了什么？”宗倔询问道。
刚才在进行宴会的时候，宗倔收到的便是龙族族长方阗地传讯，所以宗倔直接离开了宴会，只是为了来和方阗好好谈一谈。
方阗看向宗倔，微笑道：“宗倔，难道我说为了老朋友叙旧不可以吗？”
宗倔也笑了：“当然可以，只是以你的性格，我有点不相信呢。”
“你果然了解我。”方阗笑呵呵道。“我此次找你来的确是有一件非常重要的事情，我收到了消息，你召集了暴乱星海大量的散修高手，那些超级高手更是有许多聚集到了鹏魔岛。可有此事？”
宗倔脸色一冷：“有，难道我召集人马你也要阻碍。”
“不，不。”方阗连道，“当然不是，我只是想问你，你是不是知道了破天图的秘密，才要召集如此多地高手的？”
“知道又如何，不知道又如何？”宗倔看向方阗。
方阗一怔，旋即哈哈一笑：“宗倔啊宗倔，你还是和过去一样孤傲啊。看刚才你的气息，你见我心性上面进步很大。现在看来你的脾气还是没有变啊，还是那么孤傲。”
“骨子里地东西怎么改变，就好象你这五爪金龙，总是一副高贵的模样。”宗倔撇了撇嘴，
“不谈这个，我真的想要知道，你是不是知道了破天图的秘密？”方阗严肃道。
看到方阗严肃，宗倔笑着点头道：“对，那破天图地秘密我是知道了，不就是有关于逆央境吗。”
方阗听到‘逆央境’三字，便苦笑了：“那散魔一方和散仙一方知道这秘密，我一点不在乎，因为我从来没有将他们放在眼里。我一直希望你不要知道这秘密，因为我知道，一旦你知道了有关于逆央境的秘密，一你的性格肯定会参加其中。和你交手，还真是让人头疼啊。”
整个凡人结，唯一对方阗有威胁也就宗倔一个了。
宗倔的难对付，方阗心中当然清楚。宗倔论速度，方阗就是拍马呀赶不上，论防御方阗只是稍微强上一点。论二人攻击也不相上下，但是宗倔速度太快了，二人一旦厮杀，宗倔一旦靠速度战斗，方阗会非常憋屈的。
“和我交手你头疼，可是我和你交手，我却兴奋的很。”宗倔微笑着道。
方阗长舒一口气：“好了，既然几决定加入其中，我就告诉你一个秘密。”
“哦？”宗倔眼睛一亮。
能够值得方阗说的秘密，那可绝对不是一般的秘密。
“探索逆央境的主角可能并不是我们，我们只是起辅助作用而已。因为无论是妖界还是仙界、魔界都会有使者下凡。”方阗轻松地说道。
“上界地使者下凡？”宗倔眉头一皱。
方阗继续道：“对，我要告诉你的秘密是……上界使者功力会是什么层次。”
刚才说的‘上界使者下凡’，并不是方阗要说的秘密。在方阗眼里，那还算不上秘密。上界使者的功力，这个才是真正的大秘密。
“这你也知道？”宗倔吃惊了。
方阗笑道：“宗倔，你这就不知道了吧。即使龙族派下来使者，功力即使比我高，同样要对我恭恭敬敬的。”
“那为什么？”宗倔反问道。
方阗盯着宗倔看了好一会儿，看的宗倔发毛，方阗这才继续道：“我真的不知道你这个超级神兽是怎么当的，你和上界根本没有联系当然不知道上界的许多事情。在妖界，超级神兽的数目少的可怜，每一个超级神兽地位都是非常尊崇的。所以……即使妖界龙族的使者功力比我高，可是因为我是五爪金龙，他就必须对我恭敬。”
宗倔心中了然。
超级神兽实在太稀少了，在妖界龙族，超级神兽的地位也极为的高。
“我也是我为什么知道上界使者功力的原因。”方阗自信道。
身为超级神兽五爪金龙，一旦飞升进入妖界龙族，地位将是非常高的。那些和方阗通讯的妖界高手平常对方阗也是有问必答，因为那些人也知道方阗未来地位肯定了不得。
“上界使者会是什么功力？”宗倔询问着道。
方阗笑着道：“在说这个之前，我让你明白一个道理。要让上界使者到凡人界，必须先打穿两界壁垒形成一个暂时的通道。而打穿两界壁垒，就是对八级玄仙、九级玄仙而言，也极为的难。不过妖界、仙界、魔界各大高手想方设法打穿两界壁垒，只是这个通道算不上多么稳定。”
“不怎么稳定的通道？”宗倔眉头一皱，“你的意思是，这个通道承受不了太强力量的高手？”
这和过桥一样，一个小桥只能承受那么大重量的车子，如果这辆车子重量超过承受，桥就会断！
同样道理，一个算不上稳定的通道，只能承受范围内的高手，太强，通道就会崩溃！
“而根据上界高手猜测，来人应该是妖王一级二级的实力。只是这些高手身上的仙器肯定是最厉害的。而且这些过来的人肯定都是精英人物。”方阗严肃道。
宗倔心中也感到了一股压力。
虽然这些使者比他们强不了多少，可是对方既然派来当使者，即使限于通道的原因，来者功力不可能太高，可是对方的仙器肯定是最顶级的，灵丹肯定是最好的，各种宝贝肯定有很多，修炼的功法也是最强的功法，属于最顶级的精英。
“别担心了，那也是以后的事情了，更何况只要还没有下凡，谁知道上界使者功力会是什么层次的？对了，我问你，你暴乱星海第一次攻击的目标是什么？”方阗询问道。
“第一次攻击的目标？”宗倔笑了，“清虚山的上天宫！”
方阗眼睛一亮了，脸上也有了一丝笑容。