今日两章一起更新，第一章！
——————————
感受一下他的力量的冰山一角？
秦羽不是傻子，他生活的世界，无论是潜龙大陆还是海底修妖者世界，都是勾心斗角残酷的世界。他自然能够明白一点，眼前这个面带微笑似乎很不错的白袍年青男子很有可能借机杀了他。
“哦，你似乎害怕了？”周显微笑着说道。
这周显到底要干什么？
此刻的秦羽处于极度紧张当中，当立儿破空离开的时候，当立儿对他说出那么多话后，秦羽心中有的就是决心，因为秦羽心底有着最坚定的信念。
所以……秦羽现在还不想死，也不能死。
没有人可以剥夺他和立儿在一起的机会，没有人！！！
“害怕，不，我只是很奇怪，你刚才不是说我根本无法理解你的存在，我对于你，犹如蚂蚁对于人一般，为什么你还想我理解你的力量呢？难道你妄图让蚂蚁理解一个人的力量？”秦羽表面上一副略显疑惑地询问道。
“哈哈……”周显轻笑几声，“不错，你是很难理解我的存在，也很难明白我的力量，所以我说……展示我力量的冰山一角，对，冰山一角，就那么一点点，万分之一不足，百万分之一都不足，别担心，我不会杀你的，因为表妹对我说过，我不能杀了你这个表妹的好朋友，对么？”
周显环视周围，忽然目光锁定了大街两边美化街道的白木树上，周显脚下一动，片刻便到了百米之外，他轻轻折断一根树枝。
秦羽心中疑惑，看着周显到底要干什么。
他没有逃，因为他知道周显要杀他，他根本逃不掉。
“呵呵，就用这支树枝当武器吧。”周显手轻轻一抹那根小树枝，那些枝叶立即飘落下来，唯有一根一米长、一指宽的枝干在他手上。
秦羽神经瞬间紧绷。
最让人怪异的是，整个街道上的其他人似乎都没有感受到周显一步百米的恐怖速度，所有人都和往常一样，买东西的依旧买东西，卖东西的小贩依旧热情的吆喝着。
树枝？
秦羽双眼微微眯起。
“秦羽，别担心，我不会下手太重的，我会尽量压缩我的实力，努力减弱我的攻击力，毕竟这个空间太脆弱了，这样把，就接我一道气刃吧。”周显微笑着一弹树枝。
树枝有弹性，只见周围右手轻微的一甩，枝条弯了下来，待得枝条反弹的时候，竟然出现了一条青色波纹。
一条青色波纹，长度和街道同宽，飞行速度并不快，相当于风速，当然所谓的不快只是在秦羽眼中，凡人眼中，那波纹速度还是很快的。
青色波纹过处——
白木树直接被割断，旋即直接轰然倒下，那些小贩的摊子也被横切过去，反正离地面不足一米的高度，就是那个平面，一切都被横切。
自然，包括人！
周显折下那树枝，离秦羽有百米距离。这百米距离内有数百个凡人，这些凡人即使是小孩子，个子都超过了一米，一个个都被割成两截。
身体断成两劫，鲜血喷出，凡人肚子被破开，五脏六腑大肠什么都哗哗流出来，凡人甚至于没有反应过来，毕竟青色波纹的速度也堪比风速。
秦羽的反应能力当然快的多，他清晰看到这一幕。
“住手！”
秦羽只来得及大喝一声，同时丹田内星球核心——‘太阳真核’中的能量便完全引了出来，炽热的力量瞬间形成屏障。
这一条青色波纹，形状犹如弯刀。仿佛这青色波纹是一个整体一样，虽然秦羽形成的屏障只来得及覆盖街道的一半宽度。但是青色波纹被阻拦的一部分停住了，同样另外没有被阻拦的一部分也停止了飞行。
青色波纹，是一个整体。
“咦，不错，凡人中你算是很不错了。”周显眼睛一亮，笑道，“不错可惜啊，你还是太弱了。”
“啊！”
“噗！”
……
在秦羽身后的一大群人此刻才完全反应过来，看着被横切成两半的数百人尸体，还有那些流出来的鲜血五脏六腑，几乎大部分人连都青了，都吐了下来。
“恶魔，恶魔！”当即有人恐惧的喊了起来。
一名读书人更是吓得倒地，盯着微笑的周显，颤抖着手指指着周显：“你，你杀人，你，屠杀，屠杀……恶魔，老天爷会惩罚你的。”
凄厉的惨叫，面临死亡的恐惧，让场上大多数人都嘶喊了起来。
“谢谢公子救命。”
那名吃糖葫芦小男孩的母亲对着秦羽感激道，这个时候在场的人都看出来秦羽正在抵挡那青色波纹。
“你们，快走！”秦羽感到‘太阳真核’中的力量仿佛漏水了一样疯狂地冲出来，那青色波纹攻击力实在太强了，自己的能量消耗太快了。
“不，大哥哥，我不走，我要打坏人。”吃糖葫芦的小男孩，眼睛瞪得大大的，怒视着周显。
而就在这个时候，一道身影从远处极速射来。
“剑气，好厉害的剑气，应该是先天大成期高手。”一名冷酷的老者从秦羽身后的街道极速冲了过来，身形非常快，此刻也是满脸怒意。
“年轻人，如此年轻达到先天大成，你的确是天才，可是……你这手段未免残忍了点。老朽虽然修炼百年才达到先天后期，但是也要与你拼上一拼。”这个冷酷老者怒喝道。
周显一怔：“先天大成？你说我？”
“年轻人，不可依仗武力肆意杀人，难道你的师傅没有教过你，学武必须先学武德吗？”老者怒喝道。
而片刻，又是几道风响起，好几名先天高手便赶了过来。
“真可笑。”周显看着那几名先天高手，淡然一笑，随即便将目光投向秦羽，脸上忽然出现惊讶的神色，“你的肉体修为竟然超过本身功力，功力都消耗殆尽了，身体都能够抵挡！”
周显刚才施展出的一击绝对可以杀死大成期的高手，秦羽引动‘太阳真核’能量硬抗一会儿便抗不住了，谁想秦羽的肉体竟然抵挡住了。
在雷山居修炼的时候，流星泪那神秘的绿色光点，几乎是九成都融合到秦羽身体之中，秦羽身体更是改造到了一个恐怖地步。
“你们，快走！”
秦羽满脸通红，掉头对着那些围观的人艰难说道。
虽然看到那么多人被杀，可是许多大胆的人还是在那围观着，他们可不相信‘周显’一个年轻人敢杀掉街上所有人。
“年轻人，放心，就是他先天大成，我们又有何惧？我们桂水三圣联手，要击败他也不是难事。”那冷酷老者说道，他身旁还有两名老者。
秦羽都快疯了。
先天大成？
剑气？
那是剑气吗！连秦羽引动之‘太阳真核’的力量都轻易破掉，如果不是秦羽如今强悍的肉体，根本抵挡不住。
别说先天大成了，就是达到‘大成期’的修真者，估计面对这个高手都是死！
“大哥哥，别怕，我们人多，一定会打走坏人的。”那个吃着糖葫芦的小男孩此刻还没有离开，他的母亲也在一旁狠狠盯着周显。
“快走！”
秦羽感到身体都快抵挡不住了，实际上即使以如今秦羽堪比大成期高手的肉体，也不可能抵挡如此之久，真正的原因是——恢复力。
不知道怎么回事，秦羽如今的身体恢复力，比过去强了不止百倍，甚至于体内‘太阳真核’能量都迅速恢复。
就是那恢复力才让他坚持如此久的。
终于，青色波纹中蕴含的攻击力终于消耗殆尽，只听得“蓬”的一声，青色波纹化为了虚无，但是那青色波纹最后消失时候的爆炸，却让秦羽整个人炸飞了起来。
“噗！”秦羽朝地面吐了一大口鲜血，他此刻全身骨头肌肉酸痛无比，仿佛散架了一样。
“身体很不错，比同境界的神兽都要强的多。”周显赞叹道。
秦羽的身体的确很强，不但韧性强，而且恢复力更加强。这不单单是流星泪的原因，最重要的原因是当初流星泪那些融入身体之中的绿色光点，那些绿色光点秦羽的身体无法再吸收蜕变，只能储存在肌肉筋骨细胞深处。
秦羽身体受伤的时候，这些绿色光点便会发挥效果，让秦羽身体迅速恢复。不单单是身体，连功力也迅速恢复。
难以置信，那绿色光点不单单修复身体，连太阳真核中功力也恢复，真是奇特的事情。
“大哥哥。”吃糖葫芦的小男孩一下子抱住秦羽，大眼睛看着秦羽，似乎很是担心，眼中眼泪都在打转。
“我，没事，小雨，你快和你娘走。快！”
秦羽心中急切，而此刻，那些先天高手却一个个站到了秦羽身前，怒视着周显。
“年轻人，既然你如此心狠手辣，我们桂水三圣就不能坐视不理了，二弟，三弟，我们联手杀了这个残忍的小子。”那冷酷老者当即说道。
“是，大哥。”另外两老者当即应道。
“三位前辈，我们也助前辈一臂之力。”另外两三个先天高手也出声道。
冷酷老者点头道：“那就麻烦诸位了。”
正当这些高手要出手的时候，周显似乎有些不耐烦了。
“真是聒噪。”
周显脸色一冷，盯着那几个先天高手的眼中一道霹雳闪过，就仿佛气球爆炸一样，那几名先天高手‘蓬’的一声，爆炸了开来。
血肉纷飞，碎骨满地。
仅仅一个眼神，几个人都死了。
“周显，你别对普通人出手，他们根本不值得你出手，你也不应该自降身份去杀他们。”秦羽一会儿身体便几乎完全恢复了。
“好恐怖的恢复力。”周显惊叹道。
但是周显又一摇头道：“唉，你实在是太过得寸进尺了，我要杀谁你你凭什么管，你能够管吗？”
“或者你以为我刚才一招没杀了你，我实力就那么点？”周显忽然朝天空竖起了食指。
蓦地，周显对秦羽灿烂一笑。
“切实感受一下我的力量吧……寂灭！”
声音刚落，周显朝天空竖起的食指，亮起了一点光华。那光华是那么的夺目。甚至于超过了太阳。
瞬间，光华弥漫覆盖了下去。同一刻——
无声的，犹如镜片碎裂一样，桂水城所在的整个空间碎裂了。
墙壁、小贩、树木、惊慌的凡人、空气、鸟儿、阳光……在这一刻，桂水城大小范围的空间的一切都完全碎裂了。
秦羽盯着那个吃糖葫芦的小男孩。
那小男孩在少妇怀中，那纯正的大眼睛还盯着秦羽，嘴巴张了两下，仿佛再喊：“大哥哥！”
“蓬！”
一块块碎片，周围的空间变成一个个碎片，连那小男孩也在一个碎片之中，而这一刻所有的碎片被卷入了空间裂缝乱流中。
“不！！！”
秦羽盯着那小男孩，心底不敢的嘶吼着！
此刻，秦羽和周显都身处空间裂缝的乱流中，这空间裂缝内一片黑暗，唯有一些乱流能量有淡淡的颜色。
在黑暗的空间中，周显凌空而立，空间乱流不伤他丝毫。而秦羽也在周显身前。
“别担心，我既然答应了表妹不杀你绝对不会杀你，空间乱流中有我保护你，你死不了，否则表妹知道你死了，算在我头上，我可就麻烦了。”周显微笑道。
秦羽脸色冰冷之极。
他脑海中，还有着小男孩死前盯着秦羽的那一幕。
“周显，你杀如此多人，整个桂水城都被你屠戮一空，老天都会将这血账算在你身上的！”秦羽心中尽是怨恨，一想到那个吃糖葫芦的小男孩那死前盯着自己的大眼睛，他就有一种将周显杀死的冲动。
“老天？”
周显笑了，眼中目光喊着丝丝讥讽：“秦羽，天有天道，你一个凡人，又岂能知道什么叫天道，杀人？即使我杀掉这个大陆上所有人，老天都不会惩罚我一点半点。哈哈……秦羽，你要记住一点，我比你更懂得天！”