迷雾城紫玄府当中。
秦羽七窍流血抽搐的模样，将紫玄府一大群人吓得愣住了，他们不敢相信，他们的支柱‘秦羽’竟然会倒下。
“娘，爹没事吧，爹不会出事吧？”已经长成翩翩少年的秦霜，焦急地对姜立询问道。
此刻姜立、姜澜、左秋琳、易风、黑羽一大群人心都乱了，自从见到水幕当中，秦羽被那原罪剑一剑劈中，七窍流血。而后由秦羽控制的‘水幕’的图像瞬间模糊了，接着‘水幕’更是直接崩溃化为水流流入湖中。
见到这一幕，一大群人都慌了。
“二弟，不要慌。”秦思对着秦霜喝道，可秦思虽然嘴里这么说，可是他眼中有的也有着难掩的担忧惶恐。
“别怕，别怕，你们的爹他没事，他没事。”姜立非常肯定地说道。
姜立跟秦羽灵魂双修，彼此自然有着联系。虽然姜立感应到秦羽伤的很重，特别是中原罪剑剑气的时候，甚至于差点灵魂崩溃。可是姜立能够感应到秦羽的存在，秦羽毕竟没死。
伤重，却未死！
姜立安慰着秦霜、秦思两个孩子，安慰着秦氏一族那些已经有些慌乱的秦氏子弟们。可是姜立心底也满是担忧：“羽哥，你在哪，快回来啊？”声，姜澜、黑羽、左秋琳……等几位神王心底也有些忐忑。
“小羽，这次伤的很重。”姜澜脸色难看，心中急切地很。
原罪剑，乃是天尊灵宝！天尊灵宝威力本身就惊人，而且又是由天尊本身施展，那威力根本是无法想象。在姜澜心中，天尊出手，神王一般是必死无疑。更别说雷罚天尊这次还是含怒，直接动用天尊灵宝。那一剑的破坏力可想而知。
只是……
姜澜对秦羽有着信心，看着秦羽一步步成长的姜澜，对秦羽有着一种特殊的信心，
“大哥，他没死，大家放心，我大哥他绝对没有死，他过会儿就回来了。”黑羽直接对着周围的人万分肯定地说道，那坚定目光看向周围的人。
那些惊慌担忧的秦氏子弟，见黑羽如此沉着冷静，心底也微微有些冷静了。
“呼！”
忽然，在这内湖湖面之上凭空出现了一袭黑袍的身影，那熟悉的身影，令那些秦氏子弟们，还有姜立、黑羽他们微微一呆，可是瞬间他们就激动了起来。
“爹！”秦思、秦霜那清脆响亮的声音第一个响起，秦思、秦霜看着那熟悉的身影，眼睛都微微有些湿润了。
“大哥。”侯费、黑羽也都看着秦羽。
“小羽。”秦风、秦政脸上也露出一丝惊喜笑容，看着秦羽。
……
自己的兄弟，自己的亲人，秦羽看向这一大群人，从一群人那灿灿的目光当中，秦羽清晰感受到自己亲人兄弟对自己的关心、担忧。
秦羽心底不由一阵温暖。
“我没事。”秦羽强压心头的激动，对着一大群人说道。
随即秦羽便飞到了姜立、秦思、秦霜的身旁，这里的数百人顿时都喜笑声一片，见到秦羽没事，大家都是非常的高兴。
“羽哥。”从见到秦羽出现，一直没有出现的姜立，这个时候才轻声喊了出来。
秦羽握着姜立的手。
姜立的手心，赫然尽是冷汗。
“立儿，对不起。”秦羽安慰说道，他完全能够感受得到立儿的担忧、害怕。
姜立轻轻靠在秦羽怀中，只是静静地一动不动。当初看到秦羽被一剑劈中倒地七窍流血的场景，她真的被吓怕了。
她不敢想象，如果秦羽真的死了，她该怎么办？
那秦思、秦霜两个小子正旁边正彼此叽里咕噜，还朝秦羽、姜立二人指指点点，在一旁偷笑着。好一会儿后，姜立转头看了秦思、秦霜一眼。
“小思，小霜，你们两个小鬼到一边去。”姜立笑骂道。
“是，娘亲。”秦思、秦霜嬉笑着应道。
如今紫玄府这里的一群人气氛倒是喜庆的很。
“对了，羽哥，现在天尊山那边怎么样了？那个雷罚天尊会不会来追杀你？”姜立忽然看向秦羽担忧询问道。
秦羽听了一笑，当即朝半空一拂袖。
“呼！”
只见湖面中的不少水流直接飞到半空，而后化为一巨大的水幕。水幕宛若镜子一般清晰，显现出了天尊山内部的情景，甚至于连各位神王的声音都被秦羽施展神通，在周围响起。
顿时，这一大群人都安静了下来，所有人都朝水幕上静静看去。
……
天尊山当中。
“诸位神王，那秦羽已经死了，迷雾城紫玄府当中唯一有威胁的也就姜澜一人，我们杀过去，便可轻易夺了万民印。”周显激动地大声说道。
此刻周显心中尽是火火。
刚才，他的父亲‘周霍’就在他的眼前死了，他多么的想要将秦羽千刀万剐好好折磨秦羽，以报杀父之仇。
“那秦羽是否真的死了，还不一定。”那血海女王‘薛云’冷笑说道。
此刻血海女王、修罗神王二人都从浮雕通道进入了天尊山内部，这一大群神王正在这讨论去夺万民印的事情。声，“雷罚天尊亲口所说，你也敢怀疑？”端木茹凤冷然喝道。
端木茹凤看着血海女王的目光，都蕴含着无尽的杀意怨恨。端木云就是血海女王杀死的。这是一大群人看到的。可是要杀血海女王，实在太难了。特别血海女王可以化为无尽血海，瞬间逃逸。
“雷罚天尊虽然亲口说了，可是那秦羽，毕竟施展瞬移逃离了天尊山。他能够施展瞬移，说明那时候他还没有死。”修罗海的‘孙炼’平静说道。
不少神王都点头。
“当然，这只能说明秦羽逃逸的时候没死，看秦羽中了雷罚天尊攻击的模样，应该伤重到了极限。秦羽很可能是临死前施展瞬移的。就算是秦羽不死，他灵魂受到前所未有重伤，那是毋庸置疑的。”孙炼又继续说道。
八大圣皇等一大群人都点头，赞同孙炼的说法。
这可是雷罚天尊亲自出手，使用的还是天尊灵宝！这攻击是多么的惊人，连雷罚天尊都说秦羽必死。由此可想秦羽中的一剑，威力是多么的大。
“诸位，还犹豫什么，那秦羽就是不死，灵魂也受到前所未有的重伤，恐怕根本无法出手了。也就一废人而已。此时我们还不出手，何时出手？”那周显急切说道。
姜梵脸色阴沉。声，曾经万民印离他多近，为了万民印，他舍弃多少？可现在万民印没了。
“申屠兄，各位圣皇，不用管他们了，我们八大圣皇先出手。”姜梵直接出声说道。
“走。”
姜梵的话一出，顿时其他圣皇都响应了，他们八大圣皇可不怕一个姜澜。至于秦羽，恐怕已经是个死人了。就是不死，估计也无法再动手了。还怕什么？
“木钦，还斗什么？难道，你要让林海之城的神王死光吗？”一道蕴含怒气的声音响起。
东北圣皇木钦不由转头看去。
“大，大哥！”木钦难以置信看着说话的人，那说话的人，原本只是一个很普通的中年人，可是很快样貌变幻，变成了当年秦羽在东海见到的神秘老头常木鱼。
“绿叶神王！”姜梵、申屠阎等人都惊呼了起来。
木家的绿叶神王，当年也是闻名神界。
木鱼老头这一次，变幻了容貌，一直悄然在旁边。从头到尾，木鱼老头只是随大流，从来没有太大的野心。
“木钦，如今木家也只有你一个神王了，希望你做事好好考虑考虑，你去干什么？难道你想要夺那万民印？”木鱼老头冷然喝道。
“不。”木钦立即摇头。
木鱼老头冷哼一声：“不想？不想要万民印，你拼什么？”
“大哥，身为圣皇，岂能独自退却？”木钦辩解道。
木鱼老头冷然笑了一声：“好了，我也懒得和你多说，只是希望你凡事小心点，毕竟林海之城只剩下你一个神王了。”说完，木鱼老头便直接朝浮雕通道飞去。
“大哥。”木钦焦急喊道。
“有什么事就说？”木鱼老头身影停止住。
“你能不能回林海之城？”木钦期盼说道。
木鱼老头淡笑一声，随即速度更快地朝浮雕通道飞去：“木钦，我做出的决定不会更改，至于你，好自为之吧。”说完，木鱼老头便进入了浮雕通道。