紫玄府中，那内湖百里广阔湖面波浪起伏。轻轻拍击着湖岸。
湖岸之上。
秦氏一族过百人随意围着桌子闲坐着。一群人原本还在彼此谈笑着。可是忽然——
“灵宝母鼎亮了!”
秦思那惊喜的声音响起。顿时过百人同一瞬间转头朝空中那水幕看去，每一个人都是目不转睛，屏住了呼吸。
“最后一场精彩好戏了。”秦羽微笑品茶观看着。
这一次迷雾城地神王都没有去。因为上一次姜澜已经发誓过他不再争夺万民印，姜澜没去。死亡神王左秋琳跟易风也没去，此刻秦羽、姜立、黑羽、姜澜、左秋琳、易风，这迷雾城地一群神王都在品茶通过水幕看戏。
迷雾城中气氛轻松。可是此刻天尊山的气氛却紧张到了极点。
“咻!”
两道人影凭空出现在了天尊山浮雕通道之外，正是西北圣皇周霍和刚刚成为神王地周显。二人一出现，便注意到不远处的修罗神王‘罗凡’。
周霍、周显相视一眼。眼中都有着一抹笑意。
他们都清楚，修罗神王罗凡这一次已经注定了肯定会失败。雷罚天尊要出手……谁能够阻拦万民印铁定是归姜梵地。
“哦……”
修罗神王也注意到了这父子二人，不由低笑一声。
周霍、周显二人则是直接进入了浮雕通道。进入浮雕通道后二人都是极速奔跑着。这浮雕通道也怪异地很。根本无法瞬移、飞行。
“显儿，进入天尊山当中后。你就老实的在我和姜梵兄的旁边，切不要去争夺万民印，就让那些人先争夺快乐一会儿。”周霍嘱托道。
“孩儿明白。”周显脸上也有着一抹笑意。“等爷爷出手，那些原先以为自己会得到万民印的神王，会是什么样的表情呢真地很期待。”
周霍也笑了起来。
这父子二人嘴上说着。速度可一点不满，一下子便窜入了天尊山当中，当他们进入天尊山的时候，竟然刚好有圣皇施展了‘空间冻结’。
“嗡～”
周霍、周显父子二人虽然在天尊山山脚。可依旧看得到天尊山那分裂开峡谷中央正有着一股亮光，很显然此刻灵宝母鼎已经亮了起来。
峡谷当中。
血海女王、麻阗等数位隐世神王、飞升者一方数位神王。还有八大圣皇为首的八大神族十余位神王，灵宝母鼎亮起地时候，反应最快的是两方人——
“万民印!”端木云眼睛一亮，率先便冲天而起、而木钦、汤蓝紧接着跟上。这三人毫不犹豫地直接朝向灵宝母鼎。
除此之外，还有皇甫御、浦台洪这一方。
皇甫御、浦台洪看到灵宝母鼎上方光芒亮起。同样毫不犹豫地冲起。
“争吧，争吧。”
姜梵依旧平静地站在峡谷平地上，只是仰头看着诸位圣皇冲天而起去争夺那万民印。甚至于姜梵还加了一把力。也施展了‘空间冻结’。令空间冻结程度更高。
“咻!”
灵宝母鼎中忽然一道金色光芒冲天而起。那道金色光芒刚刚出灵宝母鼎，便自然散发出一股成压天下地无尽气势。单单感受气势，比那苍天印、后土印明显便要胜上一筹。
“看来八大圣皇也是不团结地，先斗吧。斗个两败俱伤，我再出手。”血海女王在一旁平静看着这一幕。她一点都不著急。
放眼天尊山。所有神王当中根本没有人可以令她畏惧。
只要八大圣皇不团结，彼此斗个两败俱伤，她血海女王夺那万民印，将更加轻松。
金色地光芒极速射出。
端木云身形一晃。竟然第一个靠近那金色光芒，端木云看着这尽在眼前的万民印，目光不由炽热了起来。头顶的‘光源灵珠’本源之力立即鼓动。
手中自然覆盖了一层本源之力，端木云单手成爪，直接朝金色的光芒抓去。
“蓬!”
端木云只感到平心中一阵剧烈震动，而后才平静了下来，端木云只来得及朝平心看了一眼，那是一个金色地印，上有三个非常特殊地字迹，根本不认识，可看到这三个字迹。脑海中自然浮现出‘万民印’三字。
“端木兄。小心。”木钦地神识侍音喝道。
端木云立即警惕了起来，只见一道金色地大手直接朝自己手中抓来。端木云立即分辨出来。那金色大手正是皇甫家族的金之本源之力形成的手。
“皇甫兄，这万民印是我地了。你就放弃吧。”端木云笑着传音道。整个人猛地朝天尊山山脚方向冲去。
“哼。端木兄，万民印是谁地。现在说还早了点。”皇甫御、浦台洪二人几乎紧接着追了上来。
那木钦、汤蓝二人也从后面追向皇甫御、浦台洪。只见五道流光极速地朝天尊山山脚方向飞去，在这五道流光之后——
飞升者一方神王。隐世神王。还有姜邢、端木玉等不少围观的神王也极速追了过去。
“想追我。单凭速度我们八大圣皇可是相差无几地。”端木云神识注意了一下后方地皇甫御，脸上有著自信地笑容。
八大圣皇速度相差无几，皇甫御根本追不上他。
可就在端木云极速朝天尊山山脚浮雕通道入口处飞行地时候，他忽然发现前方竟然飞来二人，端木云瞬间就辨认出来：“周霍，不好，好狡猾的姜梵，竟然派人在这拦截我!”
端木云顿时心底一紧。
姜梵、周霍、申屠阎三人属于一派，端木云、皇甫御那都是知道的，刚才万民印出世，那姜梵竟然没去争夺。端木云就一直在疑惑。此刻看到周霍从下方飞来心中顿时明白了。
“周霍，凭你也拦我”端木云神识传音怒喝一声。
周霍被这一声神识传音怒喝给喝的心中一阵迷惑。
“拦他”
周霍跟周显根本是从下方飞回来，好观看别人争夺万民印的场面地，没想到却被这端木云迷惑了，不过周霍地反应也很’陕。
“显儿，我们避开。”周霍立即对周显传音。
“是，父亲。”周显也知道自己父亲意思。
只见周霍、周显二人划了一道弧线，直接朝旁边拐弯避让了开来，任那端木云继续朝下方前进。根本不阻拦。
“咦”端木云心底一阵疑惑。不过疑惑归疑惑，端木云依旧朝下方极速飞行。
周霍、周显一下子就看到了此刻在后方一点都不着急飞行的姜梵、申屠阎几人。周霍立即跟姜梵汇合了。
“怪了难道这皇甫御就这么让端木云跑出去”姜梵淡笑说道。
“恐怕，刚才皇甫御以为我们会阻拦。所以就没有真正出手吧。”周霍想了想说道，姜梵也点头赞同周霍所说。
的确。
皇甫御神识早发现周霍从下方飞来。还以为周霍会阻拦，没想到周霍没有阻拦而是避让到一旁：“这端木云不会以为可以这么简单就飞走吧。”
随即皇甫御心意一动。
“咻!”“咻!”“咻!”“咻!”……
一口气过百道金色地光芒朝端木云刺去，每一道金色光芒可都是金之本源之力。攻击力都是非常惊人地，这端木云无论如何也不会任凭这金之本源之力攻击。
“呼!”
端木云体表白色光芒大盛。光之本源之力在体表形成了防护层。同时这端木云本人还是极速地漂移闪躲，躲过一道道金色光芒攻击。即使有一两道攻击到，靠防御他还是挡得住。
可是——
被端木云避让开地过百道金色光芒，忽然化为过百道金色的丝带。这过百道金色长条丝带竟然结成了一个巨大地金网。
诺大一个金网刚好挡在端木云前进的路上。
“不好。好狡猖地皇甫御。”端木云看到这金网。就明白自己不可能单靠飞行逃掉了，金网可不能单靠攻击破掉。而如果想要从旁边避让开。可是人地飞行速度，如何及得上由本源之力构成的金网。
端木云攸地停止。
“皇甫兄，你真地逼我对你出手”端木云神识传音喝道，旋即手中直接出现了数十道白色的光鞭，每一道光鞭都足足有百米之长。手臂粗细。
数十道白色光鞭当即披天盖地地朝皇甫御抽去。
皇甫御面对这一招，脸色一变。体表立即浮现出金色本源之力构成地光罩。整个人还极速闪躲。可是那光鞭足有百米之长。数十道鞭子一起抽。又如何躲避
胡乱的，好一通狠抽。皇甫御则是如同躲在一个金色地蛋壳当中。任凭光鞭抽击。
“蓬!”“蓬!”“蓬!”
一连串地光明本源之力和金之本源之力地撞击声响起。幸亏金之本源之力比较擅长于防御。面对连续性的数十鞭子。只是体内血液震荡而已。
端木云攸地收起光鞭。
“皇甫兄，你也想和我争”端木云面上满是自信。
“呼!”“呼!”“呼!”……这个时候后面地神王都飞了过来。木钦、汤蓝两大神王都飞到了端木云身旁，浦台洪也飞到了端木云旁边，其他圣皇、神王都飞在旁边静静看戏。
而一直冷着脸地血海女王也静静在边上。
场上地圣皇们根本不知晓，这位血海女王也是会‘时间静止’的，毕竟血海女王可从来没在他们眼前施展过这一招。
“木钦兄和汤蓝妹子。要牵制住你们二人。那是非常轻松地，我自然可以轻松离开。”端木云看着皇甫御说道。
皇甫御、浦台洪二人眉头微微一皱。
他们只有二人，端木云却有三人。
“姜梵兄……”皇甫御看向姜梵，可是刚开口。姜梵便笑道：“你们争夺归争夺，我在一旁看便是。你们无需牵涉我进去。”
皇甫御顿时无话可说了。
这话太绝了。摆明了不插手。
而连续经历过修罗神王、姜澜两次屠杀的隐世神王、飞升者神王们都不轻易出手了。他们也都知道，不到最好机会，绝对不出手。保命第一!
皇甫御看着端木云。又看了看站在端木云两侧地汤蓝和木钦。
汤蓝掌控乃水属性本源之力，木钦掌控乃木属性本源之力，这二人都是那种善于防守，善于困人的那一类人。这二人绝对可以轻易将皇甫御、浦台洪给牵制住。
“端木兄，你走吧，我看着你走。我就不相信……你能够安然地回镜光城。记住。外面可是还有一位修罗神王呢。”皇甫御哼了一声说道。
“不用皇甫兄担心，我自有办法。”
端木云淡笑一声。随即对着周围神王看了一眼，最后便笑着朝天尊山山脚飞了过去，端木云很得意。竟然如此轻松就带着万民印可以走了。
“竟然没打起来，真让人失望。”
血海女王自言自语一声，而早在角落上地血海女王这个时候终于出手了。直揍一挥袖，一道血红色地水浪便朝端木云涌去。
那水浪速度极快，眨眼功夫便到了端木云眼前。
“哼。”端木云刚要调用宇宙本源之力，可是他忽然发现——
除了那血红色的水浪可以移动，周围地气流都静止了。连他自己都一动都不能动。宇宙本源之力也宛若受到束缚无法移动了。
“时间静止!”
端木云脸色一下子白了。白的没有一丝血色。