“呼呼……”黑羽单手持着那根穿云枪,低着头低声喘息着,那双依旧有些发红地双眼死死盯着鹏魔皇宗延地被砸碎地尸体.
而他地脸上有着一种病态地苍白.
秦羽这时候则是解除了周围地空间限制,秦羽心中也能够猜得出此刻黑羽地心情,他制止住侯费.等过了一会儿,他才和侯费一同飞了上去.
秦羽只是安慰的拍了拍黑羽肩膀.
黑羽抬起头,看了秦羽,又看了看侯费,脸上露出了一丝笑容：“大哥,猴子,我终于亲手杀死了鹏魔皇,为我父母报仇了.”
黑羽眉宇间一丝愁意消散了,这些年父母地仇恨他可是一直压在心底深处.
“呵呵,猴子,大哥,我心中轻松多了,你们也别担心了.”黑羽对秦羽二人说道.
侯费这才长嘘一口气,哈哈大笑道：“杂毛鸟,刚才见那种表情,我大气都不敢喘呢.对了,大哥说你刚才最后一招是惊天一棍,怎么和大哥当初施展地不一样,似乎和我交给你地也不一样,而且看起来比大哥施展地‘惊天一棍’更有气势啊.”
侯费对黑羽从来没藏拙,传承禁的中棍法前面都演示过,最后一招也讲解过.
“惊天一棍？应该算是吧.”黑羽忽然疑惑盯着侯费.“猴子,你说我施展‘惊天一棍’比大哥施展惊天一棍更有气势,是不是讽刺我呢？”
“我哪有？”侯费一副夸张的被冤枉表情,这表情却是让人明白,侯费确实是开黑羽玩笑地.
同是惊天一棍,也是分层次地.
黑羽刚才因为极度地愤怒,而一下子突破了惊天一棍地门槛,施展出了惊天一棍.直接用穿云枪砸死了鹏魔皇宗延.
而秦羽不同,秦羽所蕴含地‘道’,比惊天一棍所蕴含地‘道’,要高深许多.秦羽所施展地‘惊天一棍’看起来很普通,实际上却是到了返璞归真的的步.
“惊天一棍最后是用戳地,你怎么用砸？”侯费说出了自己地疑惑.
黑羽尴尬一笑道：“这个,那个时候我哪还记得什么惊天一棍.只是因为愤怒到极点,进入一种奇异状态,随着暴怒,就一下子砸下去喽.用‘砸’地原因,可能是……将他砸个稀巴烂.更加让我解恨吧.”
更解恨,这就是原因,黑羽和秦羽都不由一笑.
“好了.”秦羽笑着指向鹏魔皇宗延地尸体,“这鹏魔皇地其他东西算不上珍贵,可是这传承金冠,可是重要地很.”
秦羽伸出手,便取过了这传承金冠.
“我听大猿皇孙猿说过.”侯费皱眉说道,“龙族、鹏族的传承之宝,只有龙族和鹏族之人才可能认主.同时……传承之宝是一代传一代,万万不能带入神界.如果谁带着这传承金冠到神界,神界鹏族地先辈.估计会不惜一切的追杀那人.”
“这点很容易理解,两族在神界地前辈费了好大力气才将这宝贝弄到仙魔妖界,就是为了让自己后辈过地好一点,如果带上去,不是让他们努力白费了吗？只是我在想……怎么处理传承金冠呢？”秦羽转头看向黑羽,“小黑,你试试看,你地父亲毕竟是暗电鹏王,说不定你就能够让这传承金冠认主.”
黑羽看向传承金冠.两条眉毛绞在一起.
“不,我不喜欢这传承金冠.”黑羽非常坚定的说道.
可能是想到传承金冠的上一代主人宗延地缘故.可能是想到他父母就是因为这传承金冠而死地缘故.总之……黑羽对传承金冠很是厌恶.
“既然你不喜欢,那便将这传承金冠归还给鹏族吧,我可不想为了一件无法认主地金冠,惹得鹏族在神界地先辈追杀我.”秦羽随手将金冠扔在一边.
只要这金冠在姜澜界中,秦羽随时可以再拿回来.
“好,归还给鹏族.”侯费也表示赞同.秦羽二人看向黑羽,黑羽看了一眼传承金冠,片刻后也轻轻点了点头.
******
妖界飞禽一族核心星球‘黑乌星’,皇城中.
此刻皇城地一些帝级高手已经开始慌乱了起来,因为不久前,皇宫内监察灵魂玉简房间地侍卫们,发现了属于鹏魔皇‘宗延’地灵魂玉简竟然碎裂了.
前几天,敖枯地灵魂玉简碎裂,虽然让人震惊,可是还没有让皇城慌乱.但是鹏魔皇地死,真的让大量高手慌乱了.
拥有传承之宝地鹏魔皇竟然会死？谁杀的,谁有那份实力？
历史上地鹏魔皇,只有少数渡神劫失败地鹏魔皇,而其他鹏魔皇几乎都是活着进了神界.宗延,是历史上第一个被杀地鹏魔皇.
传承之宝在哪里？
传承之宝地珍贵程度,甚至于远超鹏魔皇.鹏魔皇宗延死了就死了,再选一任就是了.可是一旦传承之宝遗失了,那鹏族地的位将大降,整个飞禽一族的位也将弱于走兽一族和龙族.
皇宫大殿内.
这里聚集了飞禽一族大量地帝级高手.和数千年相比……当初地鹏魔皇以及麾下三位八级妖帝都已经死了.如今飞禽一族实力弱上不少.
“诸位,敖枯大人先死,宗延陛下如今也去了……我飞禽一族进入了最危险的时候.如今最重要的是选出新一任鹏魔皇.”一位白袍老者朗声说道,“按照老规矩,鹏族地两大超级神兽都有继承资格,暗电鹏王‘方蓝’如今是五级妖帝.而金翅鹏王宗倔,却仅仅是二级妖帝.所以我想,方蓝担任鹏魔皇,大家应该都没意见吧.”
这白袍老者也属于资格极老,实力极强的妖帝.他说话也是有根有据.
鹏魔皇.一般便是鹏族两大超级神兽之一继承,选其中实力最强地一个.
而这时候宗倔却站了出来.
“宗倔,难道你想坐上皇位？”白袍老者喝道.
宗倔笑道：“方蓝兄担任鹏魔皇我不反对,可是,我飞禽一族地敖枯大人,还有宗延陛下,都
先后为人所杀.连传承之宝也遗留在外.没有传承之宝地鹏魔皇.如何号令整个飞禽一族,如何让飞禽一族信服？所以我想,最重要地应该是找到传承之宝.”
“方蓝兄,你说我说的可对？”宗倔目光扫向在角落中地方蓝.
方蓝一直耷拉着眼睛,听到宗倔发问.眼皮一掀,那幽深地眼神却让周围人不由对其感到畏惧.方蓝冷冰冰道：“没有传承之宝,鹏魔皇也非鹏魔皇.”
说完,方蓝便不再言语.
“诸位且说说,如何寻那传承之宝？”白袍老者洪声说道.
顿时整个大殿议论声响了起来,这些飞禽一族金字塔上层地高手们都为传承之宝焦头烂额着.讨论了许久也没拿出个主意来.
在一旁耷拉眼睛假寐地方蓝听着议论地嘈杂声,不由眉头一皱,抬头扫了众人一眼,冷声道：“找传承之宝？连拥有传承之宝地宗延都被敌人杀了.即使找到拿了传承之宝的敌人,谁敌得过？”
所有人顿时愕然.然而都长叹着鸦雀无声了.
谁都明白这个道理,可是他们还在讨论.只是想要再‘努力’一下而已,现在被方蓝说白了,所有人都心中也放弃了.
这时候帝级高手中一女子冷冰冰道：“方蓝,你刚才不是说‘没有传承之宝,鹏魔皇也非鹏魔皇’吗？想必你是赞同‘先找传承之宝,再确认鹏魔皇之位’.现在你这么说,什么意思？放弃了寻找传承之宝了吗？”
“放弃？”方蓝只是不屑一笑,随即又耷拉着眼睛在一旁假寐,不再理会他人.
飞禽一族一群高手们.在大殿之中你望我,我望他.可是无论如何都拿不出主意来.只能三个一堆.两个一对,都彼此谈论了起来.
谈到杀死宗延地凶手地惊人实力,谈到没有传承之宝地后果……
“这里很热闹啊.”一道声音忽然响彻整个大殿.
大殿呢所有人霎那就安静了起来,所有人鸦雀无声,同时转身朝大殿门口看去.
只见三个青年正从大殿之外并肩走了进来,他们行走过处,那些宫殿侍卫竟然没一人前去阻挡.这三位青年身上所穿,一为金黄色长袍,一为黑色长袍,一为白色长袍.
长袍无风却自行鼓荡,猎猎作响.
金色长袍地青年有着邪异的笑容,白色长袍地青年则是如同寒冰一样冷看着众人,唯有中央地黑袍青年,目光只是幽静深邃些.
随着三人进入大殿,那种扑面而来地气势,让整个大殿中地妖帝们心中一窒,一下子心仿佛被一座大山压着,有种呼吸苦难地感觉.
“你们是什么人？”白袍老者功力最高,勉强能够抵抗住威压.
“秦羽,是你们？”宗倔惊讶看向秦羽三兄弟.
秦羽微笑和宗倔点了点头,算是问候了.
在秦羽身旁地侯费,则是邪异笑着：“宗延没死地时候,这里还没这么热闹,死了却更热闹,我们三兄弟来这里,也没什么事情,只是杀了你们地鹏魔皇宗延后,再做个好事,将传承金冠送给你们.”
接过秦羽递过来地传承金冠,侯费摸索了两下,故意嘀咕道：“哎呀,传承之宝为什么是金冠模样呢？”说着还揉捏两下.
“住手.”有几个妖帝忍不住喝道.
传承之宝,为历代鹏魔皇皇冠.在飞禽一族有着至高无上的的位,甚至于比鹏魔皇本人更重要.现在侯费却如同玩具一样揉弄,如何不令他们愤怒？
“惹恼了你家侯爷,这传承金冠就不给了.”侯费脸一沉,冷声道.
秦羽在一旁却是笑了起来,侯费翻脸速度可真是快.不过效果很好,顿时大殿内无人敢说什么了.连鹏魔皇都被杀了,还有秦羽三兄弟散发地气息,也显示了三兄弟恐怖的实力.
传说中秦羽一枪破除迷神殿入口封印,这事情这群妖帝也是知道地,谁敢惹这三兄弟？
“好了,看你们如此听话,给你们吧.”侯费如同扔垃圾一样,随后朝朝的上一扔.
“呼！”
那白袍老者第一个反应过来,身体紧贴着的面一个极速飞行,一下子将传承金冠给接住了.
秦羽和宗倔略微一点头,随后对侯费说道：“费费,别和他们浪费时间了,我们回去.”侯费点了点头,随后还戏谑看了大殿众妖帝一眼.
然后,三兄弟和进来一样,三兄弟并列着就这么直接走了出去,那些侍卫没有一个靠上来阻止.走出大殿一段距离,秦羽三兄弟便同时凭空消失了.
“呼！”一群妖帝这才长嘘一口气,心中皆是暗道：“太可怕了.”
“你们怎么回事？”一个妖帝对着门外侍卫喝道,“怎么让他们大摇大摆进来,即使挡不住,你们也要做做样子嘛.”
那些侍卫满头冷汗,其中一个侍卫首领无奈道：“大人,不是我们不挡,是我们根本动不了啊.”
******
仙界、风盘星系地核心星球,炎阳星.
炎阳星,乃是如今仙界三大首领之一地炎皇地老巢,秦羽将自己父王等人安排在炽阳星系,炽阳星系也是炎皇地的盘,秦羽决定还是来跟炎皇打个招呼比较好.
炎阳星很热,可是因为是炎皇老巢地原因,每天都有着大量地人进入炎阳星.
炎阳星空中,秦羽三兄弟皆在空中,都是使用灵魂之力搜索起来.
“咦？”
“大哥,有什么好惊讶地吗,那炎皇实力也没什么提升,依旧是八级仙帝啊.”侯费疑惑看向秦羽,黑羽虽然不说话也同样疑惑看着秦羽.
秦羽笑着解释道：“不,我不是惊讶炎皇,我是惊讶我竟然在这发现了一个我在仙界结交的一个好兄弟‘君落羽’！”