雪鱼岛上，一支支庞大的队伍腾空飞起，主要分为四大阵营。今日是四方人马离开雪鱼岛的日子，既然破天图都已经拍卖了，这四方势力自然不会逗留在这。
“澜风兄，告辞。”
剑仙华颜微笑着说道，身后便是庞大的散仙队伍
“告辞。”澜风微笑着点头。
剑仙华颜心中却是微微发怵，“这澜风到底是怎么回事，好像给我的感觉岳家不可测了。”人偶过说当初的的澜风只是和华颜差不多，而如今的澜风却已经是三级金仙的实力。
这还是秦羽省着用金品元灵石的原因，毕竟对于如今这些高手，一个三级金仙的剑仙已经足够了。
“澜风兄、宗倔兄，告辞。”
龙族的奥风，方阑、血魔杜中君、洪荒妖族的蛮乾一个个拱手。
在一片浩浩荡荡之中，四方势力分别朝两个方向飞去。
散魔一方、散仙一方以及龙族都朝南方飞去，而洪荒妖族则是朝古传送阵方向飞去，而秦羽、黑羽、侯费。澜风。宗倔等一群人凌空而立目送这群人离开。
劲风吹拂，让秦羽发梢吹荡在眼角。
秦羽的母港扫向乌空血、和明良真人。
而此刻的乌空血和明良真人正分别同血魔杜中君以及华颜谈话，那脸上的笑容显得很是谦恭。
“慢慢谈吧，你们的日子没有多少了。”秦羽心中缓缓说道。
“秦羽小兄弟”
“啊？”秦羽从思考中惊醒，抬头看去。宗倔正对秦羽笑着。
“不知道宗前辈有什么事情？”秦羽收敛了心思。
宗倔点头笑道：“我也在这里逗留比较长的一段时间了，择日不如撞日，今日我暴乱星海的人准备就暂且回去了。你什么时候要前往逆央境的时候，还请提前告诉我。
“宗前辈放心，前往逆央境之前，晚辈定会提前告诉前辈额的。”秦羽郑重道。
宗倔点了点头，随机对一旁的剑仙澜风笑道：“澜风兄，感受你的气息，似乎这两天澜风兄又有突破？”身为超级神兽，这宗倔的感应能力还是非常强的。
“略有些突破而已”澜风微笑道，“澜风再次祝宗兄一路顺风了”
“谢了”
宗倔微笑着点头，随即和侯费、黑羽等人打个招呼。随着宗倔一声令下。暴乱星海一大权人也是浩浩荡荡的直接朝暴乱星海飞去。
秦羽。侯费。黑羽三人并列凌空虚立。身后便是史信，史战，史炳三人。至于剑仙澜风早就被秦羽收入体内了。
“终于都离开了”侯费咧嘴一笑，看向秦羽。“大哥，这次收获很大吧。十三颗极品元灵石啊，嘎嘎……可以好好**以下那些狂傲的家伙了。我看——我们先去腾龙大陆大杀一通，凡是最对的一律杀光，看不顺眼的也杀了。还有那个什么血魔杜中君。也杀了。他身上的宝贝肯定不少，也可以去吧那个仙界使者华颜也杀了”
“猴子在做梦？”华颜轻轻道。
刚刚还在意淫中的侯费不仅一阵愕然，瞪着黑羽道：：“杂毛鸟，你总是这么跟我作对？”
“本来就是在做梦，仙界使者和魔界使者，他们背后可都是仙界魔界的帝级中的顶尖的大人物，岂会不给他们一些厉害的保命之物？”黑羽说完便是孤傲闭眼。
“你——”侯费怒视黑羽。
“好了。”秦羽笑道，“别闹了，我们现在可是有正事要干”
“什么事？”侯费和黑羽都看向秦羽。
秦羽眼中迸发出杀机：“你们还记得。当初秦王朝的京城怎么被破坏的？我秦氏一组九成的子弟，还有我的侄儿秦观他们是怎么死的？”
秦羽还记得当初那个经常劝自己追立儿的侄儿的模样。
然而如今却已经阴阳相隔了
“好像是明良真人和乌空血为了争夺破天图，一路厮杀，从秦王朝京城一直杀到南边的海域。死伤数千万。”侯费说道。
“对，罪魁祸首就是这个两个人。过去我极品元灵石就一块，能量太少，所以只是火烧清虚山，阴月山脉。如今也该是找他们算帐的时候了”秦羽冷声道道。
“大哥，那还不出发？”侯费忙道
秦羽伸手阻止道：“不着急，现在他们只是刚刚出发，他们那么对人一起行动速度并不快，我控制澜风飞行速度要快得多，所以——不着急，三天后再出发。”
“大哥，我们第一个目标是谁？”黑羽出声了。
秦羽沉思片刻，笑了：“小黑，你说剑仙澜风杀人的手段最像谁？”
“他是剑仙，手段自然是剑仙的手段。最像——”黑羽眼睛一亮，随即笑了，“大哥，你的第一个目标竟然是乌空血。不过，那个血魔杜中君会相信是‘剑仙华颜’动的手么？”
秦羽淡然一笑：“管他相不相信，不相信我们也没有损失，如果相信了，我们就赚了”
“大哥，我和猴子有件事情要和你说。”黑羽脸色严肃了起来。侯费看了黑羽一眼，随即也郑重看向秦羽。
自己的连个兄弟秦羽是知道的。秦羽可是很少表情的，秦羽当即仔细看向自己两个兄弟：“有什么事情说出来，别藏着掖着。”
我和猴子都已经大成期了。黑羽静静说道
“大成期？”秦羽心中一怔，而后看向黑羽以及侯费，“你们的意思是——”
黑羽和侯费都点头。
“进入大成期后，我们体内的能量正飞速的转变着，而我和猴子体内能量转变为妖元力的速度更是极为的快速。我看——我和猴子飞升的日子不远了”黑羽有些无奈。
飞升？
秦羽感到脑袋一晕。
“你们说什么？你们说你们飞升饿日子不远了？”秦羽有点无法接受这个结果。
“恩”
侯费和黑羽都点头，他们表情也有点复杂。
三兄弟最想的事情就是三兄弟一起飞升。
侯费苦笑道：“大哥，即使我们一起飞升。到了上界也不会在一起。我和杂毛鸟会自动出现在妖界区域，而你飞升出现的地方，我也猜不到”
秦羽曾经看过九剑仙府中藏宝阁第二层的一些古籍。最基本的一些事情还是知道的。
飞升的人是修仙者，将会飞升到仙界区域。飞升的是修魔者将会飞升到魔界区域。飞升的是修妖者，将会飞升到妖界区域。
而秦羽这个三样都不是的。会飞升到什么地方，还真的很难说。
“费费，小黑。你们的传承记忆之中有推迟飞升的办法么？”秦羽询问到
“有。”黑羽点头。
“说，什么办法？”秦羽心中一喜。忙问道。
“成为灵兽，一旦成为灵兽，即使到了飞升的级别，如果主人的功力不够，没有飞升。灵兽会因为灵兽圈的对灵魂的限制，导致灵兽无法飞升。这也是史信三兄弟一直没有飞升的原因。”黑羽说了答案。
秦羽顿时失望了。
灵兽会受到主任的限制，主任不飞升，灵兽也无法飞升。可是主任却不会受灵兽限制。比如墨麒麟没有飞升。可是对秦羽飞升没有丝毫影响。这就是灵兽和主任的区别。
“呵呵——”秦羽努力挤出笑容，“反正即使我们同时飞升，也不会飞升到同一个地方。你们等功力到了就一起飞升吧，等我到了上界。一定会去妖界区域找你们的。”
侯费和黑羽点头。
“大哥，看你小的比哭还难看。好了，我和杂毛鸟也不是现在就飞升，距离飞升还有一段时间呢”侯费嬉笑道。
秦羽也不禁一笑。
飞升。
这是天地规则。即使秦羽也无法强制让侯费他们无法飞升。
即便进入青禹仙府，在天地规则面前，一些仙府的进食根本一点作用都起不到，同样，这也使得秦羽更加珍惜和两个兄弟在一起的时间。
至于秦羽飞升——
“我即使到了恒星期，下个境界有是什么境界呢？”秦羽心中长叹。
是一部不完善的功法。总共才星云期、流行期、星核期、行星期，度劫期、恒星期六大境界。即使到了恒星期，也是到了凡人界的顶峰。如何踏出飞升的一步呢？
恒星期之后又是什么呢？
这一切需要其余创造，无法创造后续功法，秦羽将永远困在这一境界。创造失败，秦羽将走火入魔魂飞魄散。唯有创造成功，阴雨才能飞升踏入上界。
劲风吹拂，长发飘飘，秦羽站在一柄古朴的长剑上极速飞行。
这古朴长剑呈现黑色，如今秦羽飞行速度之快，甚至于远超故去驾驭中品仙器十倍。这古朴长剑是哪里来的呢？真是剑仙澜风背上的长剑。
“这剑仙傀儡身上的飞剑也能够单独使用，果然奇妙。”
秦羽脸上有着一抹笑容。
经过九九重劫最后一次的淬炼，如今秦羽的肉体再进一步，结对堪比下品仙器，所以秦羽站在这古朴长剑上，绝对没有任何阻碍。这个古朴长剑速度尽情展示。
仅仅数日，腾龙大陆就在眼前。
“这是给我那些子侄亲人的祭奠，也是给费费，小黑送别的红色礼物——”秦羽的速度达到极限，直接朝着阴月山脉方向飞去。
——
三魔一方和散仙一方归来的速度比秦羽预料的要早的多。因为两方的散修都施展了瞬移。以瞬移的神通，自然让两方人马都赶回了腾龙大陆
-------------------
阴月山脉上，
地位最高的便是血魔殿，血魔殿周围也有一些宫殿，其中便有乌空血的居所。
乌空血盘膝坐于密室之中，体内真火不断淬炼着那极品魔器‘血月’，极品魔器‘血月’就是在魔界，也属于了不得的魔器了，一般的魔帝级别高手都是使用金品魔器的。所以乌空血摈弃其他武器将全部心血都来炼制血月，这也是属于血魔魔道的一种比较特殊炼制方法。
血腥气翻滚——
乌空血和血月的联系越加紧密。
忽然——
“怎么了，血月怎么颤动了起来？”乌空血心中一阵惊颤。
血月乃是魔界非常有名的一件血魔魔道利器，杀人的数目已经到了骇人听闻的底部，甚至于有着一些灵性了。
“噗”
一缕志强制刚的剑气，从高空轻易劈下，仿佛切豆腐一样将整个宫殿一切两半。
“谁？”
数声大喝同时想起，连乌空血也是持着血月腾空废气。
“乌空血，你可还记得在潜龙大陆曾经和明良真人一场厮杀，那次死的人可不少啊。”那淡淡的声音在乌空血脑海中想起。
乌空血一怔。
那惊人的剑气让乌空血心颤。
乌空血第一个反应——
“你是华颜，你为明良真人来报仇吗？”乌空血没想到有人会为凡人来报仇，他还以为是华颜为明良真人来报复呢。可是他根本想不明白，那次明良真人好像没吃亏。
“谁敢放肆。”
怒气冲天的声音想起，一股血云冲天而起。
“噗！”
锐利之极，凝聚到一点的一缕剑气一闪而逝，穿梭过乌空血的腹部。
乌空血目光呆滞，而后爆炸变成了碎肉白骨，而那柄极品魔器‘血月’也自然落下，可还没有落到地面，就有一道残影闪过，一把抓住了那血月。而后光影一闪就消失了。
血魔杜中君出现在了乌空血被杀死的区域，魔识肆意搜索，可是没有发现任何气息。
“剑气，好强的剑气，是剑仙！”
血魔杜中君看着那片碎肉白骨，胸中尽是不得发泄的怒气。