听龙皇这么说，似乎还要征询自己意见，秦羽心中却是非常明白，龙皇这么做就是要让他承这个人情。
得了这人情，就要帮人忙。
“今日如果不是伯父，即使我能够保住性命，也是要吃下这个亏。伯父能够帮我狠狠惩罚了禹皇，我是感激不尽，伯父有什么吩咐的，尽情说。”秦羽非常知趣地说了出来。
龙皇赫然一笑，随后道：“秦羽，你应该知道我和无虚之间的事情吧。”
“是知道一点。”秦羽点头。
龙皇嘱咐道：“马上你让无名和无虚见面的时候，我会避开。无名可能会让无虚和我见面我担心无虚他不答应，所以希望你到时候在一旁劝劝。”
看着龙皇期待的模样，秦羽不由无奈。
“秦羽，你就稍微帮帮忙。”在一旁的无名也劝说道。
秦羽点头笑道：“我并不是不帮忙，只是没有把握而已，放心到时候我会尽量劝说的。”
龙皇脸上笑容顿时绽放了：“那就太感谢了。”
龙皇一看四周，当即点头道：“就这样，我先退避开。秦羽，你先让无名他们兄弟见面好好谈谈吧至于无虚是否愿意见我，到时候再传讯给我。”
说完龙皇整个人一个瞬移便消失不见了。
这片刚刚经过战斗的草地上，唯有秦羽和敖无名两个人了。
“无名大哥，你稍等。我去和无虚说一声。”秦羽和敖无名说完，整个人便瞬间消失进入了姜澜界中。
敖无名看到秦羽凭空消失，心中略微疑惑：“难道大哥他在青禹仙府中否则秦羽为何进入其中呢”到如今，敖无名也是不知道姜澜界的存在。
姜澜界内。
秦羽并没有立即赶到敖无虚地住处，而是来到了如今侯费以及史战所在的地方，秦羽知道侯费此刻估计还在担心中呢。
“大哥他怎么还没出现”侯费不停地四处看着，脸上满是焦急。而在他身旁的史战却是出声劝说道：“侯费大人，秦羽大人肯定有什么事情耽搁了，秦羽大人能够让我们进来，他也肯定随时可以进来。”
侯费知道史战说的对，可是不看到本人出现，他却无法心安。
突兀的，在前方凭空出现一人，正是秦羽。
“大哥。”侯费脸上焦急顿时消失，惊喜地走了过去，“大哥。你没事吧。”
秦羽嘿嘿一笑：“你看我像有事的样子吗只是这一次我的神器战衣被破掉了。”秦羽心中有些无奈，随后一笑道，“算了，所谓旧地不去，新的不来嘛。”
“一件神器战衣啊，大哥，那两个人到底是什么人”侯费和禹皇他们交手一会儿就被秦羽收入姜澜界中，并不知道那二人是禹皇和玄帝。
“是禹皇和他妻子玄帝。”秦羽脸上自然出现了一丝冷色。
对于禹皇，秦羽已经忍无可忍。
这种一心要追杀自己的人，就是属于必须要杀的一类。
“就是禹皇那个傻逼”侯费眼中出现一丝狠色。手中一下子出现了黑棒，猛地挥舞了一下，“他们现在实力太强了，希望他别早渡神劫。好等我实力赶上他，好好用黑棒在他身上插上几个窟窿。”
秦羽见侯费这个模样，不由笑了。但是想起龙皇他们的事情，秦羽便立即说道：“费费，我还有事情忙一下，你先在这休息一会儿，等会儿我再过来。”
“好，大哥。你去忙吧。”侯费爽快的摆手道。
秦羽点头身形便再次消失。
姜澜界中人并不多，只是这姜澜界内空间几乎无边无际，敖无虚自己所选的住处和其他人都不靠，他不愿意住秦羽建造出来的宫殿，而是自己砍树建造一个木屋。
一个木屋。屋前有着一弯寒潭。
如今敖无虚就盘膝坐于寒潭前，秦羽凭空出现在了他的身旁。在秦羽的感觉中这敖无虚身上地寒意比寒潭还要盛。
你来干什么”敖无虚冷漠道。
“有事。”
“说。”敖无虚连眼睛都没有睁开。
“无虚，你兄弟无名来了。”秦羽这一句刚刚说完，敖无虚便睁开了眼睛转头看向秦羽，“秦羽，你说我弟弟无名来了这是真的”在敖无虚那冰冷的眼眸中仿佛有了一丝星光在闪烁。
秦羽点头：“他就在外面，你要见他吗”
敖无虚站了起来，微微吸了一口气，随后淡淡道：“让我出去吧。”
“我还以为你还那副什么都漠不关心的样子呢，原来你还有关心的人嘛。”秦羽开着玩笑说道，敖无虚只是眼皮一跳并没有多说。
随后秦羽和敖无虚二人直接消失在姜澜界中。
黄鸟星那片草地上。
敖无名背负着双手，静静地站着。秦羽和敖无虚凭空出现在了这，敖无名有所觉地转过身来，一看到和他样貌有着七成相似的大哥敖无虚，脸上便出现了惊喜之色。
“二弟。”敖无虚眼中有着一丝难掩的激动。
“大哥。”敖无名也走了过去，两兄弟便是一个熊抱。
秦羽很是自觉地便走到了草地远处，随后便坐在了这片草地上。
回头看看远处的敖无虚和敖无名。两兄弟谈的很热闹，这个时候地敖无虚完全没有了过去地冷漠，脸上也有着冰冷碎裂后的笑容，那笑容真的很震撼人。
草地上还有着湿气，那湿气带着一丝寒冷，却让秦羽头脑清醒了许多。
“啊”秦羽长嘘一口气，脸上露出了一丝恬静的笑容。
不知道为何。这个时候秦羽回忆起了自己地家乡凡人界紫玄星，潜龙大陆上的那座东岚山，秦羽曾经一次次抱着小黑在东岚山地山顶看着漫天的星辰。
也曾经在云雾山庄的屋顶，仰望星空。
霎那斗转星移，当年还在凡人界一座山顶上，如今却到了仙魔妖界飞禽一族区域的黄鸟星上，甚至于在之前这片土地上，他还遭到了禹皇的交手。
“父王、大哥、二哥，他们还好吗”秦羽仰望星空，仿佛要穿越空间看到凡人界一样。
在另外一个空间。或许父王和大哥二哥也会想他吧。
“以父王他们的修炼速度，想必还有大几百年，甚至于过千年才可能飞升上来吧。”秦羽心中清楚地很，凡人界中修炼者速度本身比仙魔妖界修炼者要慢上十倍不止。
淡然一笑。
秦羽躺了下来，背贴着那柔软的草地。
相比于凡人界紫玄星，仙魔妖界中有人星球数目太多了，而每一颗星球上虽然人不少，可是土地却多的很，这使得许多地方都荒芜的很。秦羽躺在地上，却能够感到一片寂静。
除了不远处敖无虚敖无名兄弟地谈话。数千里内甚至于没有其他人了。
“不知道立儿她现在在哪里”秦羽躺在地上，目光射向宇宙太空，看着漫天星辰，“澜叔曾经说过。当我完全开启姜澜界三层，我便有资格见立儿了，可是如今我连第二层也打不开。”
秦羽地脑海中不断地想着。
有父亲兄弟，有爱人，还对自己好的澜叔一个个人影在秦羽脑海中浮沉着，秦羽静静地便闭上了眼睛：“不想了，不想了，车到山前必有路。凡事还要向前看。”
秦羽心头一片宁静。
静静地
心头宁静到极致。
秦羽这一刻地状态很奇怪，他的脑海中浮现出一个个亲人兄弟的身影，可是他的心却是一片宁静，似乎什么都没想。那种淡然宁静地状态却让秦羽很舒服。
这一刻秦羽忽然感应到了无尽的虚空，那宁静的宇宙空间也是那般的静寂。秦羽根本没有看到他灵魂中地那流星泪。正闪发着道道绿色光芒，朝整个宇宙弥漫了开去。
无所觉中。秦羽的灵魂在发生着一些蜕变。
而这一刻的秦羽，心头却是一阵温暖，他什么都没想，这时候的秦羽似乎睡着了一般
忽然
秦羽感到一阵争吵声响起，秦羽一个激灵：“怎么回事”一清醒过来，秦羽灵魂中地流星泪又回归了正常情况，秦羽本人也从那种玄妙状态中消失了。
“我怎么了”秦羽一抹眼角，自己的眼角竟然有了一丝泪水。
“我的灵魂境界”秦羽脸上满是震惊。
秦羽的灵魂原本刚刚达到天魂第一层，然而经过刚才短暂的一次睡眠，此刻竟然进入了天魂第二层。秦羽十分明白，如果按照修炼，自己最起码要几百年才可能达到天魂第二层。
秦羽心中略一计算。
“才过了一会儿，连半个时辰都没到。我怎么一下子进步到这个地步。”秦羽震惊了。
“难道这就是顿悟”秦羽蓦地醒悟了，顿悟这种说法秦羽听说过，有些人修炼不怎么样，可是可能在某一刻进入一种特殊状态，灵魂境界会以一种恐怖速度直线提升，甚至于有人能够一下子升到顶峰。
而顿悟一旦被打断，想要再次进入那种状态将是非常难的。
“刚才我是什么状态”秦羽努力地思考，可是任凭他怎么思考，都难以记清楚刚才所在的状态。他只知道那时候他根本什么都没想，非常的舒服，甚至于自然而然地流下了泪水。
“二弟，你不要再说了。”远处地声音传来。
秦羽转头看去。
此刻敖无虚正和敖无名争执着，秦羽无奈看着这二人，如果不是这二人争吵声音让自己从那境界中脱离出，说不定自己会一下子灵魂境界就达到天魂第三层。甚至于突破天魂，达到圆满之境也不是不可能。
摇头一笑，秦羽朝敖无虚二人走了过去。
顿悟这种事情可遇不可求，能够遇到一次已经值得庆幸了，既然被打断，那可能上天注定了自己就只能靠顿悟达到天魂第二层，至于后面还是要靠自己慢慢修炼。
“大哥，父皇他这么多年一直为当年的所作所为后悔着，他一直想要让你原谅他，现在不求你原谅，难道你连见他一面都不愿意吗”敖无名继续劝说着。
“别说了”敖无虚有了一丝怒气。
这个时候秦羽走了过来。
“敖无虚，伯父他无论如何都是你父亲，难道连见一面都不可以吗你连给你亲生父亲一个见面机会都不愿意”秦羽看着敖无虚，脸上尽是期待。
敖无虚看了看弟弟敖无名，又看了看秦羽。
“秦羽，你不懂。”敖无虚看向自己弟弟，“二弟，难道连你不懂吗当年我呆在龙族那么多年，那么多年来，我一直想方设法努力修炼，然而即使我的修炼速度能够赶上你，可是父皇以及其他族人，总是认为我这个红龙，潜力太低。就是修炼到九级妖帝，也赶不上你修炼到八级妖帝。”
“不屑一顾。”敖无虚盯着敖无名，“二弟，难道你忘记了当年雪山上，我跪了多久整整三年，我跪在那，祈求他们能够让我住在绿晶星，我唯一的家可是他们呢认为我一个红龙，没资格住在那，即使我是龙皇的儿子，依旧被撵了出去。那时候龙皇他在干什么，他根本没有帮我说话，甚至于同样让我离开绿晶星，到其他星球。”
绿晶星，一般需要上级神兽、超级神兽已经帝级高手以及其家属。
这里家属指地是女性以及一些孩童，而孩童长大后还是必须走自己道路的，当年敖无虚达到一级天妖境界，不得继续生活在龙皇福荫下，必须离开绿晶星。
“整整三年啊。”敖无虚身体在颤抖，“年幼地时候我还对龙皇有些期待，一直到那雪山跪的三年，那三年内，我从对他存有希望，一直到最后对他完全绝望”
“自从从雪山上离开，我就对自己说了我敖无虚，不再是龙族子弟，他敖方，也休想再让我回来认他为父亲”敖无虚眼中泪光在闪烁，一字一句说道。