无论是秦羽和侯费、黑羽，还是小黑他们一家子都已经许久没见面了，大家都是激动的很，当日便在这五柳宫‘清流苑’内摆下了宴席。
推杯换盏，众人都显得很是激动，脸上满是笑容。
秦羽目光一扫，已经达到九级仙帝的仙识清晰发现所有人的实力，忽然秦羽惊异看向也瞿：“也瞿，你也达到八级妖帝了？”
费费和小黑有大的进步，秦羽并不奇怪，有澜叔所赐予的黑棒、穿云枪，以及超级神兽的资质，进步快不用疑惑。这也瞿似乎停留在七级妖帝很久了，怎么一千年就突破了。
“怎么？就允许你那么飞快的进步，我就不行吗？”也瞿得意道，忽然也瞿看着秦羽疑惑道，“秦羽，你的难道又有突破了？”
秦羽微笑着刚要说话。
“你千万别告诉我你达到第七层了！”也瞿严肃道。
“哦？”秦羽略显疑惑。
这也瞿怎么不让自己告诉他呢？
“我怕我受不了打击。”也瞿含着怨气道，“你在姜澜界外也就一百年，一百年从第六层到第七层，你如果真的做到，你就不是人了。”
秦羽了然。
“呵呵……当初在姜澜界苦修千年的时候，我已经停留在第六层数百年了，现在达到第七层也不算太快。”秦羽微笑着道。
也瞿结结巴巴道：“你还真的达到第七层了？”
也瞿刚才只是猜测说了玩而已。没想到秦羽还真的达到了第七层。
“我就是达到第七层，怕是比你还要弱上一点，你已经是第八层了，费费……你地进步蛮快的啊。”秦羽看向侯费。
“嘎嘎，那还用说。”侯费一脸的自得。
侯费如今已经是七级妖帝了，要知道这越往后越是艰难，即使以侯费的天资外加黑棒的辅助。侯费也花了近千年才突破。
“猴子也就十年前刚刚突破而已，如果大哥在外界刚好一百年就打开姜澜界，猴子估计还是六级妖帝。”黑羽在一旁故意拆台。
“你别嫉妒我，杂毛鸟，你想达到七级妖帝，最起码再过个几千年吧。”侯费得意洋洋道。
秦羽心中却是暗自思考着。
这次的苦修，自己兄弟的实力都提高了许多。特别是侯费……七级妖帝地超级神兽，和敖无名都一般了，如果再算上他那神奇的棍法，跟九级仙帝都能够一比。
至于秦羽……相差无几。至少八级仙帝在秦羽面前。那几乎是送死了。
“秦羽。”一旁的屋蓝微笑道，“看你们三兄弟如今的实力，就是三个九级仙帝攻击你们，你们也能够安然逃脱。我和无虚他们对你们的帮助也不大了。”
屋蓝显然认为秦羽实力足以自保。
“还不够。”秦羽无奈道，“我们如今的实力，对上禹皇、玄帝倒也不怎么惧怕，只是那个鹏魔皇太难缠了。我当初亲眼见识到了他的速度，他的速度至少是我的三四倍，真正战斗起来，我将完全处于劣势。而且……鹏魔皇的攻击很强。即使以我如今地防御，相信他只要全力一拳就能够破我防御了。”
“鹏魔皇、龙皇、大猿皇，这三个人都不是一般的九级仙帝所能比拟的。”秦羽长嘘一口气说道。
如今秦羽实力倒也不惧怕一般的高手了，可拥有传承宝物的敌人。还是太强了。
“面对龙皇，我完全不是对手。不过……鹏魔皇，危险的时候，我还能够挡住他，救你一命的。”屋蓝淡笑道。
一旁的也瞿也咧开大嘴，呵呵笑道：“秦羽，你就放心吧，以屋蓝老大的实力。那个龙皇敌不过，鹏魔皇却是挡得住的。就是我……达到第九层，也敢和鹏魔皇一比。”
秦羽惊讶看向屋蓝。
心中却是涌出了惊喜，当初龙皇曾经以武力力压逆央仙帝，逼迫逆央仙帝将敖无虚放出来。那时候屋蓝便自认不如龙皇了。
秦羽他自己一直认为……屋蓝不如龙皇，应该也不如鹏魔皇。毕竟
鹏魔皇和龙皇是差不多地，可是谁想今天屋蓝却这么说。
“屋蓝前辈，这鹏魔皇实力不是和龙皇差不多吗？”一旁的黑羽询问道。
秦羽、侯费等人同样看着屋蓝，这也是他们所疑惑的。
屋蓝淡笑着道：“所谓……各人有各自的优点缺点，鹏魔皇和龙皇虽然相差无几，可是我刚好克这鹏魔皇，所以便能够挡住他，当然只是挡住他，他地速度太快……我要击败他却不可能。”
“哦……”秦羽心中有些明白了。
“屋大伯，你好厉害，小彤敬屋大伯一杯。”在一旁一直听着的黑彤，忽然笑眯眯地站起来说道。
屋蓝一看黑彤，眼中有着宠溺之色：“好，好，小彤敬的酒，我当然要喝。”
屋蓝、也瞿，包括敖无虚在内，对于黑彤都很是极为宠溺，毕竟从小看着长大的。
酒宴过后。
秦羽、侯费、黑羽、白灵便呆在了清流苑，屋蓝也留在了清流苑，对于屋蓝来说，修炼倒是不需要着急。而也瞿却进入姜澜界修炼了。
也瞿也想要靠姜澜界，愈加早的达到九级妖帝境界。
******
流岚星中的日子，秦羽等人过地很平静快乐。平常三兄弟时而彼此切磋，时而一同开怀畅饮，时而游览流岚星一些自然风景，倒也逍遥自在。
而屋蓝，也很是逍遥的在流岚星三座城池中随意地闲逛着，日子过地很是惬意。
这一日。
秦羽三兄弟便在一座庭院中喝着酒，而秦羽喝着喝着便停了起来。目光便投向空中，似乎在想些什么。
“大哥，在想什么呢？”侯费和黑羽相视一眼，随后侯费放下酒杯询问道。
“哦。”秦羽从回忆起中清醒过来。
“我刚才在想……我们来到仙魔妖界，即使单单按照仙魔妖界的时间算，也有好几百年了，不知道我父王，我大哥二哥他们是否飞升仙魔妖界了。”秦羽微微叹息一声说道。
“以父王他们修炼速度，估计还没有吧，可是事实到底怎么样。也还真的难说，谁知道我父王他们会不会修炼很快呢？”秦羽脸上有着一丝苦笑。
一旁的黑羽安慰道：“大哥，别太在意了，这修炼者道路，一旦踏上，便只能靠自己了。你能帮就帮，不能帮……也不用想的太多。”
秦羽点了点头。
“哎，大哥，那姜澜界第二层，现在你打开得了么？”侯费忽然询问道。“你现在实力已经很强了，应该可以了吧。”
秦羽摇头。
打开姜澜界第二层？
自己如今实力是不错，九转暗金身达到第七层，九转劲力也够厉害。可是要打开姜澜界第二层，还是不够啊。
“距离打开姜澜界第二层，我还有一段不小地距离，这事情不能着急。”秦羽说着，忽然转头看去。侯费以及黑羽也是转头朝门口看去，只见一身黄衫的黑彤正俏皮笑着。
“小彤，有什么事吗？”黑羽略显冷冰冰，倒也有一副严父地感觉。
黑彤眼睛看了看黑羽。嘿嘿笑了笑：“爹，我想去绿蓝星逛逛。”
“绿蓝星？”黑羽疑惑，“你要去哪里干什么？这流岚星好像不小吧，在流岚星的三个城池好好逛逛就足够了。”
黑彤哼了声，便转移目标。看向秦羽，大眼睛噗哧噗哧看着秦羽：“大伯。我想去绿蓝星。”
“绿蓝星，是流岚星所在的绿蓝星系的核心星球，那里鱼龙混杂，你要去干什么呢？”秦羽询问道。
“我就是想去嘛，去年我还和师尊去绿蓝星逛逛呢，没什么人认识我的，我没危险。”黑彤忙解释道，秦羽听了便笑了笑：“好吧，你想去就去吧。”
“耶~~大伯对我最好了。“黑彤一把抱住秦羽甜甜说道。
“大哥。”黑羽皱眉道。
“行了，杂毛鸟，不就去绿蓝星吗，有什么大不了的。”侯费说道。
秦羽说道：“小黑，我如今灵魂境界已经达到了九级
仙帝级别，即使是鹏魔皇，灵魂境界也不过八级妖帝。只要我跟着小彤，她就没任何危险。”
秦羽很自信。
如今他自己灵魂境界高了，整个仙魔妖界也就少数人能够发现他，他却可以发现别人。
“那好吧。”黑羽点头，随后严厉看向黑彤，“小彤，一定要听你大伯的话。”
“大伯，你也要去啊？”黑彤苦着脸道。
“怎么，不行吗？”秦羽微笑着反问道，他有点感觉……小彤似乎有点小秘密。
“没，没事。”黑彤努力挤出一丝笑容。
******
绿蓝星，作为一个星系的核心星球，这里高手地数量明显比流岚星高的多，这里的仙人、魔界高手也有很多，鱼龙混杂。而秦羽和黑彤正在一酒楼。
黑彤放在桌下的手心中有一颗传讯灵珠。
“大伯，我想出去一个人才城中逛逛。”黑彤盯着秦羽说道。
“一个人？”秦羽略显疑惑。
黑彤连连点头，随后鼓着小嘴巴撒娇道：“大伯，就让我出去逛逛嘛。”
“我倒要看看你玩什么小把戏。”秦羽的仙识已经发现了黑彤手中的传讯灵珠，“好吧，不过可别胡闹，给我惹麻烦。”
“嘿嘿，一定，一定。”
黑彤欢快地一下子窜出了酒楼，整个人便溜走了，只是秦羽的仙识却一下子覆盖了整个绿蓝星，除非有灵魂境界达到九级仙帝的高手，否则没人能够察觉秦羽的探查。
“哎，余威，你有没有听说我们仙界发生大的波动啦。”酒楼中一名仙人出声道，“一直呆在妖界范围内，对于仙界情况都不大熟悉了。”
另外一个青衫青年点头道：“对，如今仙界是发生大地波动了，数百年前禹皇和玄帝的势力合一，不久前另外一股势力崛起，首领好像叫‘炎皇’，而前几天……青帝更是直接退位，将他的首领位置交给了他的兄弟。”
“青帝好端端地，退位干什么呢？”那仙人询问道。
这叫余威的青年摇头道：“谁知道呢，禹皇当初是被秦羽前辈打击的退位，这青帝名声远播，他怎么退位呢？”
“青帝退位？”
秦羽眉头一皱，举起了酒杯一饮而尽，只是他心中依旧思索着，“我记得，当初在月牙湾的时候，青帝的某种功法就好像大功告成了。他现在退位，难道是要……渡神劫？”
秦羽心头一震。
“还有，仙界什么时候出个炎皇了，没听说啊，算了。”秦羽便不再多想，而此刻酒楼中的一群群人不断地聊着，有聊着仙魔妖界各个大人物，也有聊一些宗派琐事的。
忽然秦羽眼睛一亮：“原来，黑彤这个小妮子要到绿蓝星是为了这个啊。”
……
另外一座酒楼雅间内。
黑彤正和一个才一级天妖的青年谈说着，这青年显得很憨厚，脸上总是有着淳朴地笑容。
“大个子，没等急吧，我慢了一个月才出来。”黑彤嬉笑着说道，那双灵动的眼睛滴溜溜地看着这憨厚青年。
憨厚青年连连摇头：“没，反正我也没事，平常就在城外的一个山头修炼。”
“大个子，给。”黑彤一伸手，十颗上品元灵石出现在桌面上，“看你功力那么低，又那么穷，将这元灵石拿回去好好修炼吧。这些东西我多的是。”
憨厚青年连连摇头：“不，不行，我不能拿。”
“你不要，我可就走了。”说着，黑彤一副生气的模样，便要走出去。
憨厚青年急了，一时间不知道该阻拦黑彤好，还是拿这十块上品元灵石好，而黑彤此刻眼中却闪烁着一丝笑意。
“这个顽皮地小妮子，原来是动春心了。”远在另外一座酒楼中的秦羽笑了起来，举杯缓缓喝酒。