“你说降低圣皇们地士气。破坏他们团结，你准备如何做”姜澜追问道。
秦羽淡笑说道：“降低他们士气很容易，只要我偶尔出手两三次。击败他们神王几次，这种事情再经过神界传播一下，圣皇一方的士气自然会降低。”
“更何况，圣皇们只要和我交手几次。就会明白……‘冻结空间’对我是无效地。”秦羽脸上有着自信，“不管他们如何围堵我，我也可以瞬闯进入新宇宙，而且，我上次对战周通地时候，只是施展了时间加速千倍，其实时间加速千倍。远远没达到我地极限。”
姜澜心中也是一震。
他也不得不感叹，当初那个凡人界的青年。如今已经成长为神界一方高手了。
如今，新宇宙凡人界宇宙完成。时间法则也完善。只是鉴于更高地一层宇宙在成长中，‘时间法则’方面秦羽也只能施展‘时间加速’。
对于‘时间静止’和‘时光倒流’，秦羽还做不到。
可即使时间加速。秦羽瞬间加速。也是远远超过加速千倍地。
当初之所以只是施展加速千倍。那是因为……那种程度下，以秦羽的反应速度。足以挡住对方的攻击了。
“只要八大圣皇一方。连败几次，我看他们还有何士气”秦羽继续说道，“至于破坏他们团结。那更容易。因为……现在八大圣皇之间就不团结。”
秦羽还清楚地记得。在东海上空的时候。那东极圣皇皇甫御还对秦羽示意了一个眼神。
那一个眼神，让秦羽明白了，皇甫御心底还是向着秦羽的。
“这一切。都只是第一步‘潜伏期’我要做的。立儿她在怀孕，我也只能求稳，而等立儿生下落子后。我便施行第二步。对雷罚城进行雷霆万钧般的攻击!”秦羽眼中闪过一丝冷厉。
姜立、姜澜都倒吸一口凉气。
对雷罚城进行攻击
雷罚城，那可是八大圣地中最超然的一个，背后更是有着一位雷罚天尊，这也使得无数年来。没什么人敢惹雷罚城。
“别人害怕那雷罚天尊。可是我……”秦羽心中冷然一笑。
天尊高手，不过是领悟空间法则、时间法则而己，可惜……天尊领悟地，只是神界地空间法则，时间法则。一旦进入新宇宙中。那神通将无法施展。
秦羽很清晰感到自己肩上地责任。
如今地自己。不再是过去孤独地一人，而是有了妻子，甚至于将来还会有孩子，这一切都让秦羽对危险有着强烈的警觉。
雷罚城存在，便对自己的亲人有着威胁。
既然有威胁。秦羽便不会任这威胁一直存在下去!
“小羽，你说第二步，对雷罚城进行攻击，还是要做好妥善地准备，没有十全把握。切不可拨动。”姜澜郑重提醒说道。
毕竟雷罚天尊，不是易与的。
“我知道，所以，我才将这一件事情定在第二步。”秦羽微微一笑。
姜澜点了点头。对于秦羽做事。姜澜还是很放心的。
紫玄星渐渐冷了起来，天空也瓢起了鹅毛一般地雪花。秦羽跟姜立便卡葭偎着紫玄府内湖中地一个亭子内，看着雪花纷飞。
“羽哥。我当初在神界瓢雪城的时候，便天天看到雪花的。唉。也不知道妍儿她现在怎么样了。”姜立轻声说道。
秦羽对着姜立微微一笑：“立儿。想看妍儿在干什么喝”
姜立立即疑惑看着秦羽。
秦羽则是一挥手。顿时亭子前方半空中。出现了一片庞大的水幕。水幕中竟然出现了神界的场景。
秦羽本人B口使在新宇宙中。新宇宙空间之力依旧可以透过通道进入神界并且覆盖神界。所以秦i目对神界一切都很清楚，如今……秦羽只是将看到地。转移到水幕中而己。
“啊。瓢雪城。”姜立惊喜说道。
那庞大水幕中。出现了悬浮地瓢雪城。
“不知道妍儿在不在城里。”姜立期待看着秦羽。秦羽一笑说道：“姜妍她不在瓢雪城，而是……”秦羽微笑着。目光转向水幕。
只见水幕中情景立即变化了。一座地面地巨大城池出现在水幕中。这个城池迅速放大。后来一座院落便出现在水幕中。越过院墙，只见一袭白袍的君落羽正跟姜妍并排坐在草地上，彼此闲聊着呢。
“妍儿她很高兴呢。”姜立看到这一幕。脸上也浮现了笑容。
“立儿，我们去做那件事吧”秦羽忽然在姜立耳旁说道。
姜立转头惊讶看向秦羽：“现在就去做”
“恩，已经这么长时间了，现在可以去做了。”秦羽笑着说道，姜立也一脸期待地点了点头。
秦羽便和姜立凭空消失在湖心亭子中。
神界东海海域上空，是上一次秦羽跟雷罚城两大神王战斗同一个区域。
秦羽和姜立就这么凭空出现在这里。
“这么长时间没有到神界了，这一次出来，又要让神界震荡一番了。”秦羽笑看向姜立，姜立则是仰头看着天空。
只见——
原本平静的海域，仿佛被巨人搅动一般开始渐渐}凶涌翻滚了起来，而天空中则是浮现出一朵朵彩色云朵。各种颜色地云朵聚集的越来越多。颜色共分赤橙黄绿青蓝紫七色。正是神王诞生，所出现地‘七色祥云’。
每一朵云朵周围。还有着各种绚丽地彩光流转着。夺目地很。
“嗤!”一道雷电贯穿了长空。随即一条又一条的雷电凭空出现，无数地电蛇腾空，七彩祥云却是越来越多。
“羽哥”姜立看向秦羽。
“差不多，该走了，那些神王一个个都已经注意到这边了。”秦羽一笑，便牵着姜立地手凭空消失在了神界东海上空。
万里长空。浮现七彩祥云。那雷电齐鸣，声响之大，更是响彻神界，神界地神王们自然都注意到了这一幕。
这情景表示的讯息很清晰一一又一位神王诞生了。
雷罚城中地周显。搅现这一幕脸色则是阴沉。
“又有神王诞生了”这些年来。周显感到自己就一直非常的不走运。
端木玉成为神王了。那个突然崛起地秦羽，虽然没有成为神王。可是秦羽的实力之强。比一般地神王还要强!
而他周显……
多少亿年过去了。他依旧是上部天神。
上部天神到神王。这一步地确很难。他达不到是很正常地，可是接连有端木玉、秦羽出现。这自然让周显心中感到不平，泉之辋打
特别……
今天竟然又有神王诞生了。
“父皇，那新诞生地神王在哪里”看到半空中的周霍，周显立即飞过去并且连忙询问说道。
周霍眉头皱着。疑惑说道：“根据七彩祥云出现的位置。七彩祥云区域最中央地下方。应该就是那位神王所在的地方。而那地方。竟然是……”
“竟然是什么”周显有些心急。
“竟然是。上次周然跟你二叔，和秦羽大战的地方。”周霍也疑惑了起来。
无论是周霍，还是其他人都没有看到秦羽、姜立，团为秦羽时刻用空间之力观察着整个神界。那些神王刚刚警觉，秦羽就带着姜立回去了。
这些神王。只能根据七彩祥云位置。推测出刚才‘新晋神王’地位置。
新晋神王一般刚刚诞生地时候。便会被神界所感应到，天地间就会产生那些征兆。在周霍等人看来……
征兆搅生在那，那位新晋神王应该就是在那顿悟地。
“显儿。你在这，我去东海那边看看。”周霍忽然说道。
“父皇，我也想去。”周显对那位新晋神王也好奇地很，特别……那位新晋神王。还是在上一次秦羽大战的地方成为神王地。
周霍面对自己儿子地要求，只能点了点头。
神界不少人对于新晋神王都好奇地很，特别这位新晋神王还突然消失了。竟然没有一人知道这新晋神王地身份。
新宇宙紫玄星中。紫玄府的湖心亭子中。秦羽、姜立二人又回到了这里。
“羽哥，那些神王估计想破脑袋都不会知道，我成为神王地地方，根本不是那。”姜立笑地也很开心。
姜立是在新宇宙中完全领悟神界空间法则地。
只是。神界的天地，怎么也不可能感应到处于新宇宙中的姜立。
“立儿，你看那。”秦羽一指前方。
湖心亭前方，那庞大的水幕之上，竟然浮现了神界东海上空的情景，这个时候，竟有两位神王出现在了神界东海上空。
神界东海上空。
片刻间便有十一人出现在这里。这些人中也唯有周显一人不是神王。其他人都是彼此打声招呼。出现地十一人，全部属于八大神族地，至于飞升者势力却没有一个人过来。
“诸位。你们可有人搅现，这新晋神王是谁”皇甫御第一个说道。
顿时那些神王都朝其他人看去，片刻后。大家都明白了，这些神王竟然没有一个人知道这神王地身份。
“这新晋神王为何隐藏身份”姜梵眉头一皱说道。
八大圣皇。对于神界的高手一般都是想要查探清楚地，如今竟然有一个新晋神王突然失踪。让他们无法查探。
“隐藏身份且不说了，最重要地是……这位新晋神王，为何顿悟突破的地方，是在这里。”周霍脸色严肃说道。“这里。可是上一次秦羽出现的地方。我很难相信，刚好有一位上部天神，在这里顿悟。成为神王。”
巧合吗
场上几乎大半神王无法相信。
神界海域广阔的很。亿万里也是不止，怎么会这么巧呢
“周霍兄的意思，这新晋神王跟那秦羽有关”西极圣皇询问说道。
周霍这时候却是沉吟片刻说道：“虽然没有百分百把握。但是可能性很大。大家应该慎重考虑上一次大战后。我给大家地提议。”
“周霍兄，这事情你们慢谈，我就先告辞了。”皇甫御哈哈一笑。当即挥袖瞬移消失了。
周霍看了皇甫御消失的地方一眼。眉头微微一皱却是没有多说。
新宇宙紫玄府湖心亭中，秦羽跟姜立清晰地看着这一幕。
“羽哥。这周霍果然够心狠的。竟然想像当初对付左社阿姨一样对付你呢。”姜立脸上也有了怒气。
秦羽淡然一笑：“放心，立儿。这周霍很快就会搅现。他地谋划。只是无用功而己，我真想看看，当他认为冻结空间。我无法逃脱地时候。我却突然消失了。他的脸色会是什么样地。”
一年后。
神界南海上空。秦羽、姜立二人凭虚御风。眨眼功夫便穿梭空间。直接来到了南野群岛之外。
“羽哥，那易风神王就在这里吗”姜立看向秦羽。
秦羽微微一笑：“那易风神王就在南野群岛中的竹林岛中。没想到上次他露面后，竟然没有转移住处，依旧住在竹林岛中。”
随即秦羽携手姜立，化作两道流光，直接坠入了竹林岛中。