有锁元炼火阵在，鹏魔皇等人也不担心秦羽、黑羽逃跑，敖枯直接上前解除了那‘鎏远幻阵’，轻轻松松大阵便被解除了，而看到鹏魔皇四人进来，秦羽只是看了看身旁的黑羽。
“还想妄图一战”敖枯、白风、流图三人冷笑。
随即三人化作三道残影，直接朝黑羽杀去。按照鹏魔皇的命令，他们三人联手对付黑羽一个，很明显是务必要将黑羽杀死，而现在这种情况，他们三人也不认为自己会失败。
“小黑，你根本没机会杀他们，暂时放弃吧。”秦羽传音说道，同时心意控制要将黑羽收入姜澜界。
黑羽回头看了秦羽一眼，最后放弃抵抗。
“呼!”三道残影扑了空。
“人呢”敖枯、白风、流图三人面面相觑，刚才还在眼前的黑羽就这么消失了，三人同时看向了秦羽，秦羽微笑道：“别看了，黑羽已经进入青禹仙府了，而我也……”
秦羽刚要准备进入姜澜界，忽然……秦羽，山头突兀地闪过一道灵光。
“说不定，还有可能安然出去呢。”秦羽反而没有进姜澜界。
“青禹仙府，哼，只是迟一会儿死而已。”远处的鹏魔皇正淡然走来，鹏魔皇对于破掉青禹仙府似乎很有信心。
敖枯、白风、流图三人不语而同的闪电般攻击向秦羽，然而在他们攻击的前一刻，秦羽已然出手了。速度完全达到极限。留下一条残影，秦羽整个人便冲到敖枯面前了。
“老朋友，第二次了。”秦羽地面容出现在敖枯面前。
敖枯大惊。
秦羽实力他很清楚，如果不变成两个本尊。单单一个身体，特别是现在连战斗形态都没有变化，秦羽还是有足够的实力杀死他的，敖枯身体闪电般变为战斗形态，神器狼牙棒也狠狠砸了过去。
“蓬!”
如同两颗巨大陨石碰撞一般，轰隆声不断传递开去，而秦羽和敖枯两人同时分了开来。
“咦，这秦羽怎么没使用他那凌厉的指法”敖枯疑惑起来。当初秦羽使用神剑破天以及‘破空指’，可是差点要掉他地小命，他可是记忆犹新。
撞击的越厉害，反弹的力量越强。秦羽借着反弹的力量，身体划出一条漂亮的曲线，一下子便到了另外一个八级妖帝一一白风身前。
三名八级妖帝，白风实力最弱!
“哼。”白风一声冷哼，手中那柄中品神器长剑化作一条虹光直接刺向秦羽，神剑过处，空间处处扭曲。秦羽只是身形略微移动了两分，其他几乎没变化。
“嗤～”神剑刺入秦羽身体，如同普通的铁剑刺入坚实的牛皮革一般。似乎被卡住了一般，很艰难地才刺入两分。
白风心中震惊，她听说过秦羽身体很强，强的接近神器。可是真实感受地时候还不得不说变态。
“噗!”
“噗!”
秦羽任凭白风神剑刺在身上，那蓝色九转劲力通过黑洞加速，这一击最恐怖的破空指直接破了白风的防御，射穿了白风的丹田，而秦羽地那柄神剑更是刺入其中。
“蓬!”神剑中蕴含的九转劲力同样爆发了，白风的那颗元婴侥幸躲过破空指，可是面对刺入丹田中的神剑朝四面八方爆射的九转劲力，终于被攻击到了，防御极弱的元婴当场崩溃。
“怎么可能”
白风一脸的难以置信，她怎么都没想到自己飞禽一族仅次子鹏魔皇地存在，竟然会死在这里，死在一场看似必胜无疑的战斗中，她甚至于没来得及施展她的绝招‘风尾针’。
“轰!”
白风身体重重落地。
八级妖帝白风，身死!
“这柄中品神器神剑，我就笑纳了。”秦羽在杀死白风地同时便抓了她的神剑，在拿着这柄神剑的同时，秦羽的仙识早就覆盖了周围区域，场上地几人，包括鹏魔王，一举一动秦羽都注意着。
特别是鹏魔皇，秦羽一直小心着。
这时候，在一旁发现这一幕的敖枯、流图震惊了，和他们搭档了如此多年的白风，竟然就这么死了。而在白风尸体落地的同时，一道金光仿佛穿越时空一下子到了秦羽面前。
“怎么这么快”早用仙识注意鹏魔皇的秦羽，从发现鹏魔皇杀来到攻击临身，只是来得及身体稍微移动一下而已。
“蓬!”
重重的一拳击打在一脸震惊的秦羽胸膛上。
仿佛一道流光，秦羽整个人砸在那黑色柱子上，那专门绑缚人的黑色柱子轰然断裂倒下，而秦羽去势不减，狠狠地砸入地面，“蓬”那黄狮山之巅都震了震。
“身体果然够硬的。”鹏魔皇握了握拳头。
如果秦羽身体再弱些，秦羽便不是被一拳轰落地面，而是被一拳贯穿身体。
“人呢”敖枯、流图二人飞到秦羽所砸的那个坑，那个坑很浅，只有一人深左右，可是秦羽刚刚被轰的砸下去，整个人就突兀地消失不见了。
鹏魔皇的声音响起。
“别担心，刚才那秦羽落入地面的时候就直接消失了，我想……那青禹仙府应该变成什么颗粒藏在刚才那块地上吧。”鹏魔皇一指秦羽落地的那处地方。
“陛下英明。”敖枯、流图二人皆是道。
鹏魔皇冷然道：“好了，刚才那种情况竟然还被那秦羽杀了白风，白风还真是够大意的。死了也怨不得人了，我们现在离开这里，到锁元炼火阵外面，让他们用寂尽天火烧吧。”
“是。”敖枯、流图二人应命。
鹏魔皇为首、敖枯、流图在其身后一左一右直接飞出了锁元炼火阵地范围。和进来相比，只是少了白风妖帝。
******
姜澜界内。
“好险，速度真是太快了。”秦羽想想都是一阵后怕。
以秦羽。胸口为中心，完全凹陷了下去，那些胸骨大多已然碎掉，如果不是生命元力极速地恢复着，那一拳怕是贯穿进入秦羽身体了。不过此刻……秦羽已经完全恢复了。
“鹏魔皇想必要用锁元炼火阵烧了吧”秦羽嘴角有了一丝笑意，“只是不知道这次是否能够幸运出去了。”
秦羽随即身形极速朝远处射去。那正是秦羽三兄弟的住处。
******
锁元炼火阵外，十六名妖帝正在锁元炼火阵外各个方向控制着大阵，见到鹏魔皇三人出来，十六名妖帝都是躬身：“拜见陛下。”
鹏魔皇微微点头。
“听着。那青禹仙府就在锁元炼火阵内，你们先将锁元炼火阵内的东西给我灼烧干净，然而我来慢慢对付青禹仙府。”鹏魔皇对着十六妖帝下令道。
“是，陛下。”
十六名妖帝立即开始结出一道道手印……
鹏魔皇看了一眼，此刻正是用蓝豕天火灼烧内部的山石等等，唯有等到难以炼化地东西才会用寂尽天火炼化吧鹏魔皇转头一看，随即朝黄狮山下方一处平原飞了过去。而流图以及敖枯也跟着飞了下去。鹏魔皇三人落地，鹏魔皇随意地盘膝坐下：“你们二人也坐下，我的妖识覆盖了那锁元炼火阵。有事情我自会知晓。”
“谢陛下。”
流图和敖枯也都盘膝坐了下来。
“陛下，有句话属下不知道当说不当说。”敖枯低声道。
“说。”鹏魔皇淡然道。
敖枯点了点头：“陛下，那个黑羽即使再修炼，陛下有传承宝物在身。那黑羽又怎么可能赶得上陛下陛下何必如此辛苦呢，就算饶他一条性命也不算什么。”
“目光短浅。”鹏魔皇淡笑道，“流图、敖枯，当年我和方崇争夺鹏魔皇之位，事情经过你们也知道吧。”
那流图点头道：“当年那方崇和陛下皆是超级神兽，皆是七级妖帝，一为金翅鹏王，一为暗电鹏王。同时鹏族超级神兽……那皇位竞争属下等当然记得清楚。”
“我承认，单论实力，我比那方崇要略微逊那么一筹，暗电鹏王和金翅鹏王虽然同为超级神兽，可是暗电鹏王不单单速度快，还有着诡异地一些神通。我当初得到皇位机会并不大，流图，方崇当年和你族内一女子结为夫妇，你还记得吧。”鹏魔皇微笑道。
流图点头。
“那女子也算我鹰族内的一支奇葩了，本体不过一般的鹰族，连神兽都不是，修炼速度却赶得上上级神兽。”流图如今正是鹰族的族长，本体更是鹰族最强的上级神兽‘青火鹰’。
鹏魔皇点头：“那方崇本也是枭雄，我一辈子和他竞争，过去他和我一般冷酷无情，然而谁想到这样一个人物却对你鹰族一个女子动了真情，我不过略施手段，就让方崇重伤，最后更是命丧我手。”
“方崇输给陛下，也是他心性修炼不够。”流图恭维道。
鹏魔皇点头：“人生在世，岂能被他人所束缚我要杀人便杀人，我要逆天便逆天，如此才霸决。”鹏魔皇眼中有着一丝桀骜。
“我宗延也算是天不怕地不怕，可是谁想方崇当年重伤时候，拼命破开空间，打通仙魔妖界和凡人界星球的通道，扔出的那个小杂种。却让那个我担心畏惧了。”
嘴上说畏惧，鹏魔皇表情却没变化，“从宗倔那里我知道，暗电鹏王和一个连神兽都不是鹰族，生下来地孩子竟然如此恐怖。不但速度赶得上我，还有暗电鹏王的所有神通。同时……鹰族一般防御都不错，可是这个黑羽防御更恐怖。简直是个完美的变异超级神兽!”
“单单如此还不会让我惧怕，最让我担忧的是他地修炼速度!他才修炼多少年，如今就达到五级妖帝了!我从来没听说过飞禽一族有如此恐怖修炼速度的。”
鹏魔王冷笑道，“这个小杂种在仙魔妖界威胁不了我，可是如此放任下去，以他的修炼速度，等到了神界，很有可能有一日超过我。敖枯，你说我会放任他活下去吗”
敖枯醒悟了。
“属下目光的确短浅，却是没想到进入神界后的事情了。”敖枯这些妖帝，大多在为神劫而烦恼，他们可没信心度过神劫，谁会想飞升神界之后的事情。
而拥有传承宝物，渡神劫轻松无比的鹏魔皇，却早就想到了未来。
“宗倔谈这个黑羽，我几乎完全确定他是方崇地杂种了，本体是鹰，鹰族有这么强的神兽么而且还会鹏族超级神兽的许多神通，他老子不是方崇，他岂会拥有鹏族神通方崇有这么个儿子也是够自豪了，可惜……今天他地儿子也要一样死了。”
鹏魔皇说着抬头朝上空看去，“应该已经差不多炼化干净了吧!”
******
姜澜界中。
秦羽、侯费、黑羽正在一起。
“小黑，别太难过了。”秦羽、侯费都看着黑羽。
刚才鹏魔皇和流图、敖枯的谈话，秦羽身为姜澜界主人，可以听到外界近处的声音，他自然听到了。当听到有关黑羽身世的时候，秦羽只是心意一动，便将鹏魔皇等人地声音在三兄弟周围响起。
“原来，我爹和我娘都已经死了。”黑习眼睛有些湿润。
“杂毛鸟，我和你差不多，到现在也不知道我老子是谁呢。”侯费在一旁安慰道。
“小黑，别难过了。”秦羽笑了起来，转移话题道，“嗨，我没想到当初那个临时想起的计划还真的成功了，小黑，费费，我们以后不需要一直躲在姜澜界中了。”
‘‘怎么”侯费看向秦羽，黑羽也是蒸发了眼泪看向秦羽。
秦羽解释道：“我知道鹏魔皇会以为姜澜界会藏在我落地的某个地方，可是他怎么都没想到……在我第一次和敖枯硬碰硬撞击的时候，姜澜界便化为一粒灰尘颗粒依附在他衣服身上了。”
以姜澜界的了得，敖枯即使用妖识查探也绝对发现不了这细微不可见的颗粒。
“现在他们在锁元炼火阵外，刚刚谈完，估计要飞上去了。”
“我们上去。”鹏魔皇淡然道。
敖枯和流图二人应命，三人极速朝空中飞去，谁都没发现在他们朝上空飞的时候，一粒颗粒从敖枯身上脱离下来，跌入地面融入平原，成为平原中无数泥沙颗粒中的一粒。