忽然有些心乱……烦乱。
回到学校的时候，番茄曾经雄心万丈，任何困难也压不倒我，可忽然……一切都变了。
先是搬宿舍，没网络接口，没电话线。番茄根本没有办法上网，是可以办理无线上网业务，不过现在番茄还不知道该如何办理。
这两天，番茄在宿舍写，跑到通宵教室上学校的无线网络更新，但是……通宵教室很火爆，番茄去的时候，多为爆满，番茄曾在教室外走道边上，抱着笔记本上网，就为了这里有无线信号。
对，网吧是可以上传，可是新的宿舍在校区内部，最近的网吧都还比较远。而且学校周围的网吧一般也是极为爆满的。
总感觉很累。
不管是通宵教室还是网吧，位置都紧张的很，我像个傻子一样，为了更新找个位置在外面等，有时候赶时间就在走廊边上更新。
有点倦了。
原本暑假时候豪气冲天，说每天两章如何如何……
但是一看课表我傻了。星期一，上午下午几乎排满，晚上还有选修课，我什么时候码字？什么时候去上传？
大三……原来才是课程最重的一个学期。
我忽然感到世界有点崩溃了。
任务好像完成不了了。
一天两章，真的……难以完成了。如果宿舍有网络，番茄可以熬夜，可是……宿舍没网络……
原本说，今天要爆发的。
番茄也说要爆发的！
但是忽然……爆发不起来了，特别是刚刚知道课表，恩……很压抑，很沉重的感觉。压在心头，番茄很重承诺……可当自己无法完成的时候……
番茄心里很不是滋味。
……
开学马上还要补考什么，番茄不是什么好学生，每天码字，而且番茄是数学专业，不是一般的文科背记就可以的。
开学要补考，要忙上课，要忙更新。
……
压力很大，有种难以喘息的感觉。
番茄曾经如何如何，要拉月票。
算了，不冲月票榜了，番茄不冲榜了。
至于更新，每天番茄保证有更新，至少一章吧，空闲时候就多写，紧张的时候就少更新点……番茄尽量将情节写的更好点。
只能努力提高质量了。
番茄现在感到自己很没脸，曾经说过的无法完成了，的确是无法完成了。
月票，算了。番茄没脸要了。
以后更新……每天晚上八点之前更新，有多少更新多少，至少一章，就这样……至于其他，番茄不想多说了。
无耻，不要脸。
大家要骂番茄就骂番茄吧……
番茄九月二日于通宵教室！