“就这些？周维清激动的问道。．com正所谓，失去了才更容易珍惜，之前，天天和上官冰儿在一起的时候，他虽然也同样深爱着她，但直到她离开之后，周维清才更加深刻的体会到了那份刻骨铭心的爱恋对他是多么重要。之所以选择锤炼技能之法来提升自己，也是他为了能够逃避冰儿不在身边那份痛苦的一种手段啊！
上官雪儿淡淡的道：“就这些。这是第一件事。
第二件事，父亲说，你是小辈，他也不欺负你，我们是同龄人。想要娶我妹妹，那么，要等到你有能力战胜我的那一天。”
”战胜你？“两团精光骤然从周维清眼中爆发出来，即使是上官雪儿这样的修为，也被他眼中的那份灼热吓了一跳。
上官雪儿冷冷的扫了他一眼，抬脚想走，却又停了下来，淡淡的道：“原本，父亲是要让你必须战胜他才行的，是冰儿以死相胁，父亲才改变了主意。不要让冰儿失望，十年内，如果你还不能战胜我，那我就会找到你、杀了你。绝了冰儿的念头。如果你这次能够通过天珠大赛登上天珠岛，我可以想办法让你见冰儿一面。”
说完这句话，上官雪儿头也不回的走了，转瞬间没入人群消失不见。
一直目送着她离去，叶泡泡忍不住说道：“这是上官冰儿的李生姐姐吧？也就是上次给了你一巴掌那位？难道她的修为能比冰儿强很多么？维清，你为什么不试试？”
乌鸦沉声道：“这个女人很危险，比冰儿危险无数倍。”
林天熬淡淡的道：“从她身上，我感受到了死亡的威胁。”
周维清缓缓吐出胸中浊气，珍而重之的将那枚戒指戴在了自己左手中指之上，沉声道：“我一定会在最短的时间内战胜她，但不是现在。”
叶泡泡疑惑的道：“为什么？”
周维清瞥了他一眼，苦笑道：“因为，我现在的实力，还远远不是她的对手。”
第二轮的比赛结束了，这一次，周维清可没有再出去转悠什么，和三天前一样，大吃一顿之后，他再次将自己关进了房间，而这次他准备的饮水并没有增加，而是和上次一模一样。
锤炼技能消耗的不只是一个人的体能，更是精神，甚至可以说是生命力。如果不能适可而止的话，对身体造成的伤害将会是永久性的。以周维清的身体素质都要如此才能让自己始终保持战斗力，可想而知普通天珠师如果使用这方法进行修炼是多么危险了。
实战证明了领悟技能奥义的重要性，这一次，周维清选择了一个他平时很少单独使用，但却具有超强攻击力的技能。那就是和空间割裂一同拓印而来，同样是王级天兽身上得来，评价也同样在十星以上的风系技能：银皇翼斩。
如果有充足的时间，周维清绝不会选择先锤炼这两个技能，因为它们对天力消耗更大，而且其中奥妙要比那些低星评级的技能复杂的多，这对他的精神消耗也自然会更大。但是，现在他没的选择，如果说，之前他想要在天珠大赛上获得一场场胜利是为了对天珠岛的好奇，那么，现在的他，却是为了冰儿而战口所以，他必须要在最短的时间内，让自己变成最危险的三珠修为天珠师。为了能见冰儿一面，哪怕是用出邪魔变，他也在所不惜。
正在周维清准备开始修炼的时候，突然间，一个柔柔的声音从外面走廊处传来。
“周维清在么？”刚刚准备定神开始修炼的周维清不禁愣了一下，站起身走了出去。他的记忆力很好，但在他的记忆中，似乎并没有这样一个女声的存在。
翡丽战队的众人房间都是挨着的，当周维清开门而出的时候，其他几人也都走了出来。只不过，他们的脸色可就不像周维清那么轻松了，一个个都是脸色凝重，因为，这个声音的主人险些成为他们的梦魇。
一身黑色长裙的小巫女站在酒店走廊之中，一副巧笑嫣然的样子，长发分别在头顶两侧整齐的梳拢下垂，显得分外可爱，一双漂亮的大眼睛看上去是那么清澈。本就十分白嫩的肌肤在这黑色长裙的衬托下更显得吹弹可破。怎么看都像是一个人畜无害的漂亮邻家小妹。
可是，当林天熬等人看到她的时候，脸色却都沉了下来，在他们眼中，这漂亮的小姑娘与洪水猛兽无异。
当初，这小巫女巫月寒的出现，险些令翡丽战队全军覆没，尽管那是在翡丽战队众人都处于虚弱状态的情况下。但这起码拥有黑暗、邪恶两重属性的小妞却有六珠修为，实力之强在一时一的情况下恐怕翡丽战队谁也不是她的对手。
林天熬几乎是一步就跨到了周维清身边，虽然尚未释放出他那强横的组合凝形盾，但也是释放出了意体双珠，做出严阵以待之势。小巫女的攻击极其诡异，天知道她什么时候就会动手。除了身为翡丽战队队长之外，他还是周维清的追随者。
小巫女连看都没看处于紧张气氛，随时都有可能出手的翡丽战队众人，而是将目光落在了周维清身上，巧笑嫣然的问道：“喂，你就是周维清么？”
周维清点了点头，道：“我就是。”从男人的角度来说，他对眼前这个少女很有兴趣，嗯，或者说，只要是美女，都能引起他的兴趣。不过，他对小巫女好感却十分缺乏，先不说拥有邪恶属性的她必然是来自于天邪教，单是她上次伤了翡丽战队众人，就让周维清对她只会有敌意。
小巫女嘻嘻一笑，道：“我们单独谈谈好不好？”一边说着，她那俏脸上还带出几分恳求之色，如果不是众人亲自感受过她那恐怖的实力，一定会被她那可怜兮兮的样子给骗了。
不过，小巫女脸上的笑容下一刻就僵住了。
周维清撇子撇嘴，道：“单独谈谈干什么？借种么？”
噗——，小四直接笑了出来，同时隔空向周维清比着大拇指，心中暗想，维清这小子，还真是什么都说得出来。其他几人虽未像他这样明a手打显，但脸上的神色也无不变得怪异了几分。
“你说什么？”一股森寒之气骤然从小巫女眼中迸发而出，而也就在这个时候，似乎是十分凑巧的，肥猫一副懒洋洋的样子从周维清怀中钻出了头。
看到肥猫眼中的深紫色，小巫女眼底的寒气下意识的收敛了几分，柔柔的道：“不要侮辱人家好么？从小到大，还没人像你这样对我说话呢。人家只是想和你好好谈谈而已。你是天儿看中的人，我不会对你怎么样的。”
听她提起天儿，周维清眼神微动，目光肆无忌惮的在小巫女身上扫了一圈，心中暗想，这小妞一副萝莉样，不过却是个荷包蛋，只是小屁股挺翘的。论相貌，比冥花要强上几分，和冰儿是一个级别了。看她的样子，在天邪教的地位应该不低。
“谈谈就谈谈口请进。“周维清向身边的林天熬使了个眼色，示意他不会有事的。林天熬却皱起了眉头，并没有让步。
周维清拍拍他的肩膀，“相信我，我是个怕死的人，不会拿自己生命开玩笑的。”
林天熬这才点了点头，挥挥手，示意众人各自回房间，而他自己也返回就在周维清隔壁的房间去了。对于周维清的实力他最了解，小巫女实力虽强，但要说秒杀周维清也是决不可能的，只有一墙之隔，一旦发现有情况，他也能在第一时间赶来保护。以翡丽战队众人现在的状态，这小巫女要是真敢动手，也讨不了好。
小巫女闲庭信步一般走进周维清的房间，就像走到了自己家一般，一步跃起，跳到沙发上坐了下来。
周维清随手关上房门，自己坐在床上，虽然他相信小巫女不会对他动手，但也不会和她一起坐上沙发。君子不立危墙之下，当然，这君子二字也只有他自己才好意思用在自己身上。
”说吧，找我干什么？”周维清不咸不淡的问道，丝毫不掩饰自己对小巫女那翘臀很感兴趣，目光肆无忌惮的瞄啊瞄的。
小巫女嘻嘻一笑，道：“其实，你说对了，我确实是来借种的。如果你同意的话，我们天邪教除了我以外，所有女孩子随便你选，只要你能让其中至少一人怀有身孕，就算你不肯加入我天邪教，以后也是我们的贵宾。我们天邪教可一向是美女如云哦。这对你来说不算苦差事吧。”
周维清嘿嘿一笑，眼中瞬间换成了两道淫邪的光芒，“可是，我要只对你有兴趣呢？借种可以，我就选你了。不如，今天我们就开始？来吧来吧小宝贝儿，关起门来造小人儿。嘿嘿。”
一边说着，他就向小巫女扑过去。噗的一下，小巫女化身烟雾，周维清自然是扑了个空，而小巫女再次出现时已经在门口处。z