其实二哥这人挺简单的啊，想什么都表现在脸上了，不知道跟别人是不是这样子，我才发现，他们在我面前总是少带了一张面具，一群人的时候也会少带，弄的我知道的他们和别人眼中的他们差别越来越大。
我指指对面的椅子，他也不客气的坐下和我一起吃起饭来，我抬眼看了他下轻声说：“最近外面有什么风声吗？”
老十一副果然如此的样子，我好奇的看着他们，老十小声说：“晚上我给你讲，别这种白痴样子看着我。”我听完生气的拍他头下自己往前走去，留下笑成团的这俩。
我看了看十三弟对皇上说：“皇阿玛你看十三弟这一年个子长了不少，和老十差不多高了呢。”
他说皇阿玛有一段对太子很伤心，因为皇阿玛病了，太子都不着急，皇阿玛就打从心里觉得太子不孝顺。
这大冷的天儿，不然她应该就去花园看了吧，想反正我自己没事儿就让她进了屋。
他小声说：“白痴，我是去找几件汉人的衣服，宽大舒服些，平时了穿。这满人的衣服像西服，穿着太正规了。”
“我没有告诉我姐，她到现在还以为你是男的呢，也是奇怪了。不过我不会去说的，呵呵，我也挺喜欢哥的。”她笑迷迷的对我说，她和十三弟长得更像些。
皇上看着我那一脸的期待，我也只好说：“你都这么问我们了，一定是觉得哪儿不合适了呗？”皇上点了点头，笑了。
“哥，你在干吗呢？”靖琳稚气的声音从院门那边响起，我走到她身边笑迷迷的看着她拍拍她头，她好像长了点儿个儿。
他听完笑的更凶了，也许他真的有多少年没有这么笑过了，他的笑声引来了嫡福晋。
没走多远听到福晋的惨叫声和太子的怒吼声：“你敢给他脸色？你算什么东西？”呵呵，太子火了，不过我想太子妃更恨我了吧，也保不准就因为这个她才一直不得太子的宠吧。
她冲我温柔一笑说：“弟弟这是走还是刚来啊？”我忙回话：“我这是要回去了，嫂子这是？”
我随手把手巾扔他身上说：“你臭美什么呢？我想着别的事儿呢，吃你的饭，事儿妈。”
她掩着嘴说：“哥，你是不是和十哥睡一个房间啊？”
他看我看着他，点我脑门下说：“你个小丫头片子，发什么花痴呢？”
她也太精了吧？我一点她脑门脸上有些不高兴的看着她说：“我留你在这边看书，你倒是事情不少啊。”
而且太子娇生惯养的唯我独尊，对谁都不看成眼里，跟皇阿玛那谦虚对人也是有背的，所以皇阿玛对太子挺失望的。
我恶狠狠的看着他俩，你俩有种，看我不找机会整你们，然后冲皇上傻呼呼的笑了下。
他裂了下嘴说：“我不喜欢她，她心机比慧琳要重，冷不冷？”说着拉着我的手，我倒有些不自在。
我白他一眼说：“你就装吧你，看你装到什么时候。”说完不再理他接着吃饭，他来自现代这点是肯定了，可是他不提，我干吗跟他屁股后面一直问？
她看我这样子又在房间转了一圈说：“这个房间里是两个人的味道，其中一个是淡淡的香气，是哥身上的，另一个应该是十哥的。”
皇上就着我的话看了十三弟一眼说：“嗯，十三阿哥也是个大人了啊，今年去丰台大营吧？”
我皱着鼻子在房间里闻啊闻啊的，除了本身的香草味道，哪有她说的老十味道啊。
他笑完了，看我盯着他看，笑着问我在看什么，我笑着说：“我看你能笑多久，笑累了不？要不要喝点儿水接着笑啊？跟你多少年没有这么笑过似的，真是。”
靖琳看我俩说话，自己坐下接着看书，老十也不避她接着说：“听说太子病了，皇阿玛走到德州就翻回来了。”我又点了点头。
太子把我让到宫里，我想了想过门不入不合适就跟了去。
我无所谓的说：“皇阿玛还有句话叫物以类聚，人以群分。那孟母三迁也得亏孟子是个能学的孩子，他要是天生就是一个做小痞子的料儿，你就让他进了国子监，他也只能是做国子监里的小痞子不是？学不了好的。”
我呵呵笑着说：“哥们儿，想啥呢？想的都出了神了。”
他和大哥一直不合，大哥疼我的感觉像哥哥像亲人，这个二哥疼我的感觉却让我感觉像在利用一样，原来没觉得，今天倒有这种感觉了。
老十还是一脸的不高兴，我看他一眼说：“你干吗看到靖琳一脸的不高兴啊？”
我无奈的摇摇头说：“唉，人心啊，走吧，咱们回去吧，这边实在太压抑了。”
弘晰轻轻拉了他额娘下说：“额娘，我想回去了，过会儿再给阿玛请安吧。”
她不好意思的笑了起来。我让她安心看书，也拿过了纸墨坐在她边上陪着她，两个人就这样子安安静静的待在宫里，倒也自在。
不知道从什么时候开始，他变的很有担当，回想着刚来时他那莽撞的样子，还是四哥在背后帮他一把，现在他已经独挡一面，我突然特有安全感。
他听我说完也点了点头，我又说他：“你不想想，皇上要是病倒了，累的是谁啊？不还是你这个监国的太子？要不就是我们这些办差的兄弟，他是为咱们想啊，你还不高兴。没良心。”我说完还站起来跑他胸口前点了点又跑回来坐下。
我轻声说：“我当你们得过个三五个月回来呢，这才去了一个来月就回来了，我二哥的病咋样？”
他拍拍我后背说：“不过前提是你不离开我身边，不然我可怕我胳膊没那么长哦。”说完呵呵笑了起来。
出来后，十三弟拉着我说：“你刚才那一通子解释，我看皇阿玛都让你说晕了哦。”
我喝了口茶鄙视的看着他说：“废话，他是老子，你是儿子，你病了他能不担心吗？你没见那次额太打了我，皇阿玛那火。我个认的儿子都这样子，你是他亲儿子他能不急？”
我捏着他脸说：“你脸红了哦，看来你很崇拜皇上的啊。”
我今天又偷懒不去礼部了，老十倒乐意我这样子，他说不喜欢我老往外跑。
老十不出声，十三弟看了看皇上也没出声，我更不出声了把头一低，皇上看我三个的样子哈哈大笑起来。
我拿手在他面前晃了晃说：“二哥，你想啥咧？呆啦？”
我笑着说：“我跟着不合适啊，这风土人情我不懂，再加上万一我水土不服，病到半路，这不是托累了皇阿玛？你还说咧，你这次病到德州，皇阿玛担心的不行。”
我低下头看看说：“不习惯也穿这两三年了不是？宫外做的和宫里做的不都一样吗？”
太子听完眼圈都有些红了，我知道他是挺感动的，也不知道索额图平时和他怎么说的话，但是从他对索额图的表现来看，索额图的话在他耳朵里的份量要高过皇上。
她揉着脑门说：“我姐说她喜欢你的时候，我还小，偷偷来看过你，当时我就知道你是女的了，只是我姐一门心思觉得你是男生而已。”
太子的语气冷了下来对我说：“承羽时候不早了，你早些回去吧，皇阿玛这次可能要个把月才会回来，你有什么事情就过来跟我说就行了，不要受了委屈。”
“皇阿玛回宫了，你知道不知道？”老十静静的跟我说，我一惊，只是点了点头。
皇上语重心长的说：“所谓近朱者赤，近墨者黑啊，朕是希望这些儿子们可以跟这些大臣们往好的方向学，不希望他们身上沾染那些陋习啊。”
这皇宫大，各又都有各的事儿，别看说是前后宫住着，可是我见这东宫太子的机会并不多，人家忙啊，咱闲，呵呵。
他若有所思的喝了口茶，冲我笑了笑点了点头。
她一听儿子这话显然松了口气说：“也好，那承羽，我送送你吧。”说完带着儿子送我到门外，我让她回去，天还有些凉。
皇上喝了口茶说：“着凉了吧，小毛病，朕已经留索额图在那边照顾他了。”
我好奇的看着他，他笑着说：“你们仨是跟谁学的啊？这一问道你们不想回答的就一低头不出声了。”奇怪，这说的很像我的作风啊，他们就是原来不想回答也要回句儿臣不知啊。
我白他一眼说：“一点儿也不好笑，自己傻笑什么你。”说完我自己笑开了。
老十拍着胸口说：“你真是吓我一跳，我在想太子这次生病的事情呢，我没跟着去，不过我感觉皇阿玛是故意让索额图留在那边陪太子的。”
伸个懒腰走出屋外，中秋已经在正屋给摆上了早饭，刚送走老十。
他摇摇头说：“我不喜欢宫里这些衣服，你身上这衣服你穿的惯？”
我清了清嗓子，学着皇上的语气说：“太子身子骨一直不好，你说这次生病朕真是担心啊，又不知道留索额图在他身边好还是不好。他毕竟是个外人，朕生怕他会照顾不周啊。承羽啊，帮朕想想啊？”这瞎话其实也挺好编啊。
老十在后面跟着，我回过头去看他还在想着什么，走到他身前，他居然没看到我就冲我撞了上来，吓他一跳。
他不好意思的笑着点了点头，我哈哈的笑倒在床上说：“看不出来你也有服气的人，老十，如果天有一天变了的话，我怎么办啊？”
“我在考虑去干吗呢，我今天不想去当差了，你这是要去干吗啊？”我看她手上拿着书过来的，随手看她在干吗，饿的亲娘啊，忍。
皇上听完想了下，我不知道我说的他听明白了没有，太子就是和索额图一样喜欢权利，皇上就是不让索额图陪他，他也会找别的爱权利的人来陪他的。
他坏笑着说：“误会什么？我可没十爷那爱好喜欢你这个假小子，我当你是小孩子哄着呢。”
他不知道我碰到什么，只是摇了摇头跟在我身后。
我看她进门，忙起身给这位见过很多次，但是一直高高在上的二嫂。
他淡淡的说：“承羽，皇阿玛跟你说了什么吗？”
无聊的我，看着中秋里走外转的和小福打扫着我们的战场，院子里好冷，呼出一口白气，看着现代少有的冬日的蓝天白云，好舒服啊。
“你这孩子就会给朕打叉，朕刚才还在想着太子的事情，这一下子全让你给搅了。你们说朕留索额图在德州看护太子好不好啊？”皇上的语气里全无责备。
我习惯的在他脑门一拍，拍完感觉不对，坏了，拍老十他们习惯了，他一惊，摸着额头看着我，脸上有些不高兴。
他们都一脸的惊讶听我在这儿评价孟子老人家，我才反映过来，这是对学者的不敬，又特尴尬的摸摸头说：“我这就是打个比喻，你们不用这样子看着我吧。”
他走到我身前，托起我下巴看着我说：“怪不得老三会犯那种错，我都恨不得把你收到宫里来，你真是能让我们觉得很高兴。”
※lt;..com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！
他把我搂住说：“天塌下来有个子高的呢，我比你高，我帮你顶着就是了，放心吧，什么事情我都会都你抗下来的。”
那俩小的一起指着我说：“他。”我汗，这就把我卖了啊？皇上笑的更凶了。
他看我这样子拿起手巾擦了擦嘴说：“吃饱了，小猪你接着吃，我出宫趟。”
我起身冲他笑笑，看他点了下头，又给福晋请了安往外走去。
他笑着说：“皇阿玛别看对太子特别的宠爱，其实是很疼我的，只是我脾气暴一些，别的人对我不太看的上眼，皇阿玛倒跟我说过挺喜欢我的。”
太子见她进步也是一愣，她上前给太子福了福身子，我忙上前压低声音说：“承羽给福晋请安。”她看我一眼轻轻哼了一声就算回礼了。
他一下子回神，不好意思的笑笑说：“没事儿，听到皇阿玛说这话，我心里挺高兴的，我回来前还有些怨皇阿玛把我们放在德州不管了呢。”
皇上回来没待两天，接着南巡去了，按着上次的路线往南走，没有过德州，这是后来十三弟回来告诉我的。
味道？我怎么不知道啊？我还是好奇的看着她，她好像看我没听明白又说：“每个人都有味道的，哥在带这香草前的时候，是种甜甜的很舒服的味道，现在却是这香草的味道重了些，不过也让人很安心。十哥身上的味道我说不好，不过这房间里有一种男人身上才有味道。”
皇上这次南巡正月动的身，如果不提前回来的话，那就没问题了，如果提前回来的话，那索额图的事情就会随后发生了，已经去了一个月了，目前没有回来的意思，还好。
十三弟原来就跟皇上提过想去兵营锻炼一下，一听这个高兴的应了下来，我知道皇上的心思已经离开些太子的事情上了。
我无所谓的耸耸肩坐在了下首的椅子上，太子的脸一下子拉了下来瞪着福晋，她也觉得太子的脸色一下子很不好，有些不太自在。
她想也是听到了嫡福晋的哭声，没敢往前迈步子，我想这是这个女人得宠的原因吧，很清楚自己该做些什么，我轻笑着看着她，她倒有了些尴尬。
我想让他知道皇上有多关心他，他能理解吗？我从他看皇上的眼神里可以看出他对皇上是有些意见的，早前想到的那个太子在位时间太长，他想登基的可能性当然是第一位的。
我不痛快起来放下筷子说：“你这样子很容易让人误会知道不？”
常远看我这样子有些紧张的说：“你不会是喜欢上我了吧？别不高兴啊，我就是说说的。”
也就是一个来月后，太子和索额图回了京城，索额图这老头儿回来干吗？唉，他自己把自己也抬的太高了些啊，他不知道皇上给他家下的密旨吗？
他微微一愣问我：“皇阿玛担心的不行？”
常远看了我下，想了想说：“目前没有，不过我感觉快了，呵呵。”
我把他手打开说：“你少来吧，你收我入宫人家不说你**？还说你是乱个弟弟的伦。你人就丢大了你。”他听完笑弯了腰。
我笑着说：“就是让他晕了，他才不会再多想了，我怕他太担心太子的事情啊。走吧，靖琳在景仁宫呢，你也过去吧。”
看他们娘俩回去，我也松了口气，常远从远处走过来跟我说：“我找你一大圈，你怎么在毓庆宫？”
我握着她手说：“有些事情自己清楚就可以了，你这丫头的心眼子是真多啊。”
我起身对靖琳说：“靖琳，你在这边看书吧，我去乾清宫给皇阿玛请个安去。”说完转到屏风后面换了衣服，老十也穿上外衣和我走了出去。
皇上笑着说：“你准备什么啊？哪次朕从外面巡视回来，也没见你准备什么。”
她看我这样子笑了起来，坐在我旁边看着我说：“你是个姐姐吧？十哥喜欢你的。”
皇上点了点头对我说：“你说的虽然有些大不敬，可也不失为一个解释，朕先听着吧，不过放心了些。对了，你们去国子监看过没有？朕让裕亲王负责重修国子监的事情，你们没事儿了就去看看，他岁数大了，身子骨也不如从前了。”
我想让他放宽心，接着说：“有些事情要发生，你拦也拦不住，那你还不如就放任其去呢，到头来再兵来将到，水来土掩不就完了？干吗事事做在前面啊？”
老十接话说：“回皇阿玛，儿子从吏部回来的时候，去看过了，裕亲王不在，保泰在那边呢，工程进度还不慢。”皇上满意的点了点头。
我一愣，这别的兄弟都不知道的事情，她怎么一进来就看出来了？我盘臂于胸前一脸疑问。
我不好意思的笑着说：“也是，嘿嘿，皇阿玛你老是一语道破，一点儿也不好玩。”
我看他也累了，就不烦着他了，他挥挥手，我们三个告退了。
他起身整理了下衣服说：“你不长了，我还能不长吗？我出宫找几件平时穿的衣服，这官服穿着太别扭了，来的时候做的那些好像都小了。”
这小子一见我，忙给我见礼说：“弘晰给承羽皇叔请安。”我笑着冲他摆了摆手，他也跟着对着我笑了笑，我给李佳氏行了个礼，唉，侧福晋也是嫂子啊。
这姑娘胆子倒是大，这在宫里算是忌讳的，她倒是说的轻巧。
晚上老十跟我大概讲了些皇上跟太子的事情，他嘴里的太子怎么和我认识的差别这么大啊？
他等下人上来了茶，和我聊着天，我无意中说到皇上南巡的事情，他笑着说：“皇阿玛原来答应过太皇太后，在他的有生之年，要走遍咱大清的各地，所以一年中有一半的时间是用来巡视各地的，你为什么不跟皇阿玛去啊？一次出巡也没有见过你跟着。”
我好奇的看着他说：“我在宫里，你出宫干吗？”
她无奈的摇摇头说：“那个十八阿哥老哭，我想看书都吵的我不行，哥，让我在你这儿看会儿书吧。”
我笑了起来，也是，我平时在院子里总是穿大一号的衣服，去办差就穿官服了，还真没觉得别扭，挥挥手告诉他早点儿回来，他就宫去了。
时空变来变去，有些事情还是变不了，呵呵，我在心里苦笑着。
出门前碰到了太子的侧福晋李佳氏，太子的大儿子才过世，一直连个名字都没有，她现在领的这个是二儿子弘晰。
心里想着，心情也压抑起来，奋力吃起饭来。
皇上把我叫到身前，重重的点我脑门下，我夸张的往后抑了下，谁知道背后多了条胳膊，不对是两条，我回头一看，十三弟和老十一起扶住了我，我有些尴尬的站好冲皇上笑了笑。
我坐在皇上身后，帮他揉着肩，他觉得舒服了也舒展了些身体，反过手来拍拍我头。
靖琳起身给他打礼，他就是一点头，也没说什么，靖琳就一直看着他在屋子里忙活，我是谁也没理接着写我的字。
听他这么说我有些放心，也有些不高兴起来，从那晚后，老十再没有提过收了我的事情，是不是他不想留下我了？那个女人倒显得更适合老十。
他听我说完又点了点头，满意的冲我笑了笑，他心里有数，非让别人说，真是，老头儿。
拍都拍了接着说话：“你病了，还让皇阿玛在你身边陪着你？他都这岁数了，你也不怕传染他，你可是感冒了啊，不对，伤风了啊，那是会传染的啊。”那会儿没有感冒这词呢。
我撇了下嘴，想了下说：“说了啊，你要不要听？”他一脸的期待。
她还是第一次来景仁宫吧，看着我和老十住的房间笑了出来，我奇怪的问她笑什么。
老十当差回来，看到靖琳一愣，刚想出屋去对面，想了下又反了回来，把帽子随手给了中秋，小福也给他拿来了暖炉，他抱着暖炉坐在了床上，看着靖琳，一脸的敌意。
她拉了拉儿子的手说：“带他给他阿玛请安啊，他阿玛前一段病着，不敢让这孩子离的近了，怕过了病气。”没想到太子对他儿子这么好。
他看我有些不高兴倒笑起来，伸手拿下我嘴角的饭粒，在我惊讶的眼神里把饭粒吃了，我的脸也随着一红。
老十给了常远个出宫的差，我自己转到了毓庆宫前，看到气色相当不错的太子，笑着跟他打了招呼。
他看我这样子哈哈笑了起来，我白他一眼。
十三弟走过来轻声说：“十哥你真聪明，皇阿玛这次有个密旨，是不让索额图回京了。”
他看我这样子哈哈笑了起来，那俩小的也放松了些，皇上一直阴着脸，他俩大气也不敢喘。
是啊，他好像又长个子了，加上吃的不错身材也壮实了不少，头发也长了许多，显的人更加飘逸了，帅哥一枚，不知道在现代他头发也是这么长吗？
常远在院子里练着剑，见我往正屋走去也跟了过来。
我把他手打开说：“你有让我花痴的资本吗？自恋狂。用不用我跟你去？帮你挑挑，宫里不是有衣服吗？你去内务府让八哥帮你找两身不就行了吗？”
我奇怪的看着老十说：“你怎么知道的？皇阿玛跟你说的？”老十点了点头，哇这个可是大头条，我坐直身子看着他。
皇上看到我俩的时候，神情不是太好，十三弟在他身边给他倒上了茶，看我们进来站在我们边上，我冲他使了个眼神问皇上怎么样，他无奈的摇摇头。
我接了下话说：“那你们放下他接着往南走不就成了？咋又回来了？害的我都没准备下。”