浩渺宫吊然好东西有的是，但上官冰儿一向没有将自己融入浩渺宫之中，她是在天弓帝国长大的，所以，她始终都自称为天弓帝国人。别看上官冰儿表面温柔的很，但在上官三姐妹中，最为执着的也是她，只要是她认定的事，那就是绝不会改变的。就像她和周维清一样。如果上官天月要是坚持阻止他们两人的事情，上官冰儿真的能做出和周维清sī奔的事来。
周维清捏起一颗金珍珠，眼中流lù出几分mí醉之sè，这金珍珠散发出的气息极为柔和，这东西至少也要是干年老蚌才能孕育的出来啊！这么大的珍珠，已经不需要任何其他装饰来进行点缀了。摆放在房间中，本身就有凝神静气的功效。
而且，周维清看重的还不只是这些，他清楚的记得，断天làng曾经对他说过，如果能找到千年金珍珠的话，或许有机会为他的恨地无环套装再增加一件，彻底追上浩渺无极套装的层次。
对于周维清那些已经有了图纸的恨地无环套装制作，断天làng可以说是毫无压力，自从见到周维清之后，他就一直在研究如何能让恨地无环套装更进一步，同时也算是超越前人。这金珍珠他对周维清就提起过，只是因为这东西实在是太少见了，周维清在浩渺宫内求购都没有寻找到。却没想到反而是在这里见到了。
毕竟是不同的大陆，在浩渺大陆罕见的东西，在玄天大陆却未必。玄天大陆因为不如浩渺大陆那样地大物博，因此，对于大海的开发就远超浩渺大陆。这金珍珠所藏的千年老蚌只在深海中才有。虽然在玄天大陆上也是相当珍贵的，但却和浩渺大陆上的绝无仅有不同。
尔淳也是善于察言观sè的，一看周维清的眼神”他就知道这位神师大人对他的礼物很是满意，心中大喜过望，赶忙道：“小的这些年也是略有一些收藏，如果神师大人喜欢的话，以后小的一定还会有所孝敬。”财物虽然重要”但对于天珠师来说，有什么能比神师级凝形卷轴更为宝贵的东西呢？而且，尔淳有自己的想法，以周维清神师的身份，只要加入到玄天宫之中，必定也会拥有极为超然的地位，而且他还如此年轻。哪怕是在未来一百年之内，他在玄天宫的地位都不会动摇。如果能攀上这个高枝”自己眼下收藏的那些东西算什么？以后必定能够十倍、百倍的找回来。
周维清小心翼翼的将金珍珠收入沉香木盒中，交给了身边的上官冰儿，“很美的好宝贝，尔淳，你有心了。今天白天发生的事，本座就当不知道。不过，你也要收敛几分，知道么？”
尔淳大喜过望”他最怕的就是遇到一个满心正义的家伙，那样的话，他恐怕就真的要完蛋了。而周维清这么容易就收下了他的礼物，显然不属于那种人。只要肯收东西，那还不好办么？
上官冰儿将沉香木盒搂入怀中”对这对儿金珍珠她也是十分喜爱，低头看着木盒，眼中笑意却是强忍着的。小胖太坏了”他这分明就是在扮演一个大贪官的绝sè。不，准确的说应该是贪婪神师。不过，对于这一点上官冰儿可不会反对。这里是玄天大陆，他们拿的是玄天大陆的东西，这算什么？不要白不要。
正在这时，外面再次传来敲门的声音，周维清愣了一平”他们初来乍到的，能认识什么人？
“进来。”周维清淡淡的说道。
尔淳也是有些疑huò的向门口处看去。
一名老者出现在门外”一进门，就是一脸笑容的向周维清道：“周老弟，你可是瞒得我好苦啊！”来的不是别人，正是珍珠号上那位古语大师。
虽然古语的家族并不在乌巴托城中，但也是临近这边，今天参加玄天选秀大会的人之中就有他家族的，而且因为周维清干掉了那三个纨绔子弟，以至于他家族之中一名年轻弟子在重新考核后获得了一个名额。
古语在第一时间就得知了周维清竟然是一名神师的消息，心中痛悔之下，赶忙赶来示好。他也知道，不怪自己想不到，实在是周维清太过年轻了。一位神师就这么放走了，要是早知他是神师，绑也要将他绑回自己家族，有一名神师加入，只要有足够的时间进行沉淀，说不定未来他们就能够成为另一座圣地啊！最让他郁闷的是，周维清和上官冰儿的推荐信还是他写的。
是啊！上官冰儿那么绝sè的女子怎么会看上周维清这个桠貌如此普通的，那是因为人家有大才，乃是一位神师啊！
可现在后悔也晚了，周维清既然表示要加入玄天宫，借古语几个胆子他也不敢将周维清拦下来，那样做会给他的家族带来灭顶之灾。就算如此，他还是一定要来这一趟，无论如何，救命之恩的那份交情他还是要再加重几分，和一位神师交好，对于他们家族来说也是好处大大的。
看到是古语来了，周维清面带微笑迎了上去，“原来是古语大师。您也不能怪我隐瞒，毕竟，在大海之上，什么事情都有可能发生，我也不得不小心一些。大师放心，救命之恩，维清绝不会忘记。”
看着古语，尔淳的脸sè略微闪过一丝难看，他的修为虽然不如这古语大师，但因为出身于玄天宫，倒是也不惧他。
古语此时也看到了尔淳的存在，微微一笑，道：“尔淳兄也在这里。这次你可是为玄天宫立了大功啊！”
这两位都是老狐狸，再加上周维清这个小狐狸，虽然只是简单的几句交谈，却将彼此的意思都表达清楚了。周维清安了古语的心，古语也向尔淳表示他绝不会动周维清的脑筋。
尔淳微笑道：“古语老哥，你刚才说救了神师大人的性命，这是怎么回事？”
周维清呵呵一笑，道：“我和拙荆出海，本想猎杀一些海兽，获取天核制作凝形液。谁知道却遇到了恐魔海龙，险些丧生大海，幸好遭遇到了古语大师的珍珠号，这才幸存下来。这可不是救命之恩么？若非有了这次的经历，我还未必会出世呢。一个人的力量毕竟是有限的。想要继续研究一些传奇套装的制作，需要大量的财力支持，想必也只有玄天宫有这个财力了。”
“传奇套装？”古语和尔淳几乎是同时重复了一遍，站在旁边的上官冰儿几乎是同时看到这两位老者吞咽口水的样子。
周维清微笑道：“我进入神师层次也是不久之前的事，只是制作凝形液的珍稀材料是在太少，对我的修炼很是不利。”
尔淳此时已经反应过来，赶忙道：“神师大人您尽管放心，在咱们玄天大陆，我们玄天宫能够为您提供的，绝对是最好的待遇，而且您贵为神师，也不会受到任何限制。”
古语心中暗叹一声，知道现在说什么都晚了，幸好周维清还记得他那份救命之恩，想了想，还是将自己心中那份求取传奇套装的yù望忍了下来，来日方长，现在太急于说出来，刚刚进入神师境界的周维清就算是答应了也未必做得出。还是等他在玄天宫扎根之后再说吧。反正有子那份恩情在，将来说什么也是要求取一份报答的。
这两位谁也不肯先走，又在房间中磨蹭了半天，说了些没营养的话，直到周维清说要修炼了，才告辞离开。尔淳也和周维清约定，明天就启程，亲自护送他们前往天城玄天宫总部，去参加本年度玄天选秀大会的决赛。
玄天宫是用怎样的传信手段周维清不知道，但似乎传信方面极为先进，第二天一早尔淳来接他们的时候，就告诉他，玄天宫那边已经回信了，命令他务必要保护好周维清二人安全，同时传令给乌巴托城主桑坦，命令他将神师出现这件事压下去，不得传播，谨守秘密。
豪华马车早已备好，宽大的马车足有八匹骏马拉着，这是专门给周维清和上官冰儿准备的，除此之外，包括尔淳在内，一共有八名玄天宫的人跟随。
可以说乌巴托城玄天宫是精锐尽出。
昨晚和周维清搞好关系后，尔淳对他的安危更是极为看重。先不说能否从周维清这里得到好处，但是平安护送神师抵达玄天宫总部，也已经是大功一件了。
马车十分宽大，就算承载十人都没问题，车厢内部，都门g着牛皮，地面铺着柔软的兽皮地毯，内侧是一张宽大的chuáng，外面还有座椅和一张桌子。摆放着一些食物。这马车比当初周维清在尖弓营时乘坐过的划风那辆还要好。
登上马车，周维清向上官冰儿嘿嘿笑道：“这尔淳还真会享受，这次可算是便宜了我们。”
装bī之旅开启，大家慢慢看吧，绝对好看，嘿嘿。、！。