刚回来，今天去看外婆和老婆的爷爷了，跑了一天，他们都刚出院，身为晚辈，自然要去看望一下，所以今天早上直接三更的，呵呵。
兄弟姐妹们太给力了，我们终于达到了点推双榜加新书榜三榜第一的目的。不过，我们在会员点击榜的位置还不算太稳固，大家没事儿的时候登陆了多点两下，呵呵。
今天的更新内容中出现了变石猫眼这种宝石，简单给大家介绍一下现实中的变石猫眼。
变石亦称亚历山大石是一种含微量氧化铬金绿宝石变种。正因为含微量氧化铬，使得金绿宝石具有在烛光及钨丝灯光下呈红色，在日光照射下呈绿色的特殊的变色效应。因此也被誉为是“白昼里的祖母绿，黑夜里的红宝石”，但这也正是变石的珍贵之处。猫眼石是金绿宝石中最著名的品种，是世界公认的五种珍贵的宝石之一。当猫眼石放在聚光光源下，并在正确的角度下，宝石的向光一半呈其体色，背光一半则呈现乳白色。猫眼可呈现多种颜色，按质地颜色好坏依次为密黄、黄绿、褐绿、黄褐、褐色等。一般猫眼石的本色是蜂蜜色，在光照下展现出的是一种“乳白密黄”状的颜色。
回头我会将变石猫眼的照片发到微薄上。大家可以去看看，**、腾讯的都可以。
最后再喊一声，求推荐票、求收藏。明天继续三更，早、中、晚。
截止到目前位置，今天已经75位兄弟姐妹们打赏过了，感谢大家，也感谢每一位用点击、推荐、收藏支持小三的书友们。