伯格斯统和他的部下们目前是完全发挥不了作用，只能呆在屋子里，塞拉是女性又是被通缉的公主，更不便lou面，谢乌德只能一肩挑下所有事情。他要找借口搪塞商队的同伴，要去街上打听消息，要溜到皇宫边观察那里的动向。被留下的伯格斯统、查理和塞拉便研究起更具体的事情来：怎样潜入皇宫而不惊动守卫。
谢乌德迟迟不见人影，没有确切的情报，就无法制订下一步计划，众人整日在旅馆里无所事事，气闷地紧。这一日大街上热闹非凡，歌声和乐声隔着几条街就传进了他们的房间。虽然是欢快的曲子，塞拉听了却红了眼圈。
伯格斯统和查理不知道女子说了些什么，但是光看两人的表情也猜得到发生了什么事。伯格斯统立刻朝女子抓去，可不能让她泄lou了塞拉的身份。他的手还没碰到女子，就被小伙子挡住了，伯格斯统转而攻击小伙子。那知小伙子的身手异常敏捷，一时伯格斯统竟拿他不下，连自己拖身也不太容易了。两人同样是快拳快脚，转眼便交手了三十余招。伯格斯统胸口上被踢了一脚，小伙子脸上也挨了一拳。趁两人想斗的时候，查理捉住了那名女子。小伙子见同伴被抓，稍一分心，被伯格斯统打倒在地。
谢乌德连忙说道：“不可以！公主，不能让他们走！”
大街的两边还有很多小巷子，却几乎没什么人。塞拉便拉着二人穿进了小巷子，沿着巷子走也一样可以走到大街上。一路上塞拉的脚步飞快，她很熟悉这些路，左一转右一弯，不一会儿就看到了巷子口，前方的人群中爆发出了欢呼声，看样子正好赶上。
小伙子见撞到的是个女人，一时说不出话来。背后又传来了另一位女性的叫声，一个伊斯兰族传统打扮的女子跑向这个小伙子，一眼就看到了塞拉，她lou出了吃惊的表情，立刻跪在塞拉面前向她行礼，说道：“公主殿下！”塞拉顿时脸色大变。
阿尔突然说道：“我可以留下来吗？我不知道你们是什么人，也不知道你们想干什么，不过这个人功夫很好，我想跟着他！”阿尔指了指伯格斯统。
伯格斯统和查理所要考虑的就是怎么样将这个愿望变成现实。塞拉亲手绘制了一张皇宫的平面图，这对她来说毫无困难，因为这些地方就好像昨天才刚走过一样。但是在这一年的时间里，皇宫是否会有什么变化呢？还有各处守卫的巡逻时间，伍丁通常的起居时间等等，这些都必须亲自去调查才能知道。然后就需要进一步确定他们潜入皇宫的时间、地点和方法已经行走的路线，估算出全部所需的时间，最后平安离开。事实上，整个行动的决定权都掌握在塞拉手上。除去塞拉，其他人至少都有敏捷的身手，但是也不敢保证能自由出入皇宫而不被发现，现在还必须加上塞拉。因此他们必须放弃相对安全却又是难度较高的方法，只能选择容易进行但要冒着易被人发现的危险的方法。全部时间的估算也必须考虑到塞拉的体力和脚力。对突发事情的准备伯格斯统和查理是有比较多的经验，现在也还没到考虑的时候。就算他们能做到99的保障，最大的不确定因素还是塞拉，若是她呆在某个地方不肯离去，或是看到熟悉的事物激动起来，甚至突然想跟伍丁面对面说个明白，那时才是大麻烦了。塞拉的这些举动将会让他们陷入进退两难的局面。
现在阿尔和隆菲亚可不是什么身份不明的人了。谢乌德知道自己刚才太过激动了，便向两人道了歉。隆菲亚到没什么，阿尔却不知该说什么，两只手也不知往哪儿摆才好，似乎连脸都红了起来。
士兵们之所以追他们无非是因为他们打扰了庆典，伯格斯统和塞拉却是心里有鬼，一步都不敢停，后面的追兵早就没了影，两人还是直往前跑。小伙子几个大步就赶到了他们前面，拦住了他们的去路，说道：“已经没人再追了！”塞拉这才定下了心，猛喘气。他们一阵乱跑，竟然又跑回了旅馆的后门，伯格斯统撬开门，让几人进来，小伙子也不客气地跟着进去了。
谢乌德和小伙子是闭了嘴，却又都不愿意说话了，那名女子便开了口。
塞拉来巴斯拉就是要回自己以前住过的地方看看，那里有她父亲和母亲的足迹，有她童年的回忆，还有那月光下迷人的银色宫殿，虽然已经过了一年多的时间，那些影象却更加深刻地留在她的脑海里，无法抹去。但这毕竟只是塞拉单纯的愿望而已。
隆菲亚离开了皇宫之后，便来到现在工作的酒馆里，结识了阿尔※#8226；菲利德※#8226；西恩，就是那个黝黑的小伙子。阿尔是北方草原部落的人，草原里的几大部落之间都不怎么友好，时常发生战争。自他有记忆以来，就跟着父亲和兄长在刀剑中打滚。大大小小的战斗使他的亲人和朋友都送了命，也使他磨练出一身绝佳的功夫，成为部落中最强的勇者。后来几大部落一一消亡，他便离开草原，到南方寻找生机。凭他的体格和身手，很容易就能找到酬劳颇多的保镖工作。当时沿着丝绸之路来往的商人们最怕遇到强盗集团，往往出高价雇佣保镖随行。阿尔也找过几个顾主，但是他沉默寡言的性格和古怪的脾气总是得罪人，又不愿意辩解或是道歉，一生气就丢下主人不干了，没有哪一次是超过三个月的。之后他在别人的推荐下加入雇佣兵集团，时而帮A过去打B国，时而帮B国驻守与C国的边境，也曾为伊斯兰诸国效力。但是没多久，他却厌倦了这种无目的的打杀，离开军队，到处流浪。来到巴斯拉的时候，盘缠用完了，又不能喝酒不给钱，便留在酒馆里做工还钱。老板倒是很欣赏他闷头干活的性格，说服他继续干下去。他也好几次跟店里的客人发生争吵，都是因为老板舍不得他走，加上隆菲亚尽力说情才留了下来。阿尔也很感谢隆菲亚，知道她家里生活不怎么好，常常等拿了工钱，一句话也不说就放到隆菲亚手里。若是隆菲亚向他道谢，他就会板着脸说：“你帮过我，我也帮了你，现在我们两不相欠了。”相处的时间长了，隆菲亚也摸清了他的性格，那并不是古怪，而是不擅与人交谈。隆菲亚有时也邀请阿尔到家里吃饭，弟弟妹妹们起初很怕他，但是很快就发现他会将好多故事，有草原上骑马打仗的故事，也有公主和王子的故事，小孩子们听得津津有味，缠着他要多说几个，阿尔从来也没有不耐烦过。不知不觉，阿尔竟在这里呆了半年多，这可是他工作的最长纪录了。但是这一天，他又跟客人吵了起来，当时店里客人多，人手不足，阿尔便帮着一起送酒端菜，一个客人嫌他模样不干净，身上又是一股怪味，要让人重新上菜，阿尔最受不了被人瞧不起，跟他吵了起来，甚至动起了手，将酒馆弄地一塌糊涂。这次就连老板也忍受不了了，狠狠地骂了他一顿。阿尔二话不说，收拾好包袱就走人了。隆菲亚不放心，一路追了上来，正好撞见了塞拉一行人。
塞拉说道：“伍丁一直想抓我，所以请别把我的事说出去，也别跟我扯上关系。如果你们答应保密的话，最好现在就离开。”
那是个皮肤黝黑的年轻小伙子，看起来蛮壮实的，杂乱的黑发披散在耳边，挡住了一双眼睛，却隐约可以看见他额头上的一道伤。看他的穿着像是个做帮工的，衣服上还有着油迹和煤渣，帮工也就是在码头干体力活的或是在酒馆里打杂的或是赌场里的打手之类的工作，是最被人瞧不起的工作之一。小伙子只穿了两件单衣，外加一件背心，就跑到大街上了，这么低的气温下，他既没冻得浑身发抖，脸色也没有发青，看来他的身体锻炼地相当好。
对于塞拉的要求，伯格斯统虽然觉得太过危险，也还是答应了。他和塞拉、查理三人打扮妥当，便出了门。一旦到了外面就无法再交谈了，因为他们说的是英语，马上就会被认出是异教徒。
隆菲亚却说道：“请放心，我决不会告诉第二个人的！不过，如果有我帮得上忙的地方请一定告诉我！”
巷子口却突然传来了呵斥声，一队士兵正向他们走近，大约是听到了这里的打架声所以来看看。伯格斯统见事情不妙，顾不上那个小伙子，拉着塞拉就朝另一条巷子跑去，查理也拉着那名女子跑进去，小伙子从地上爬了起来，也跟在他们身后跑了起来。
走到大街上，三人立刻被人潮包围了。人们互相之间都在传着同一句话，塞拉小声告诉两人，伍丁正从前面的大街上经过。人们都争相涌到那里，三人也被人流挤得不断向前推进，差点就被挤散了。
这一天是1月27日，传说在二千多年前的这一天，一位勇者统一了这片土地上的诸国，登基为王，成为第一任王。此后，每一代的继承者都会在这一天举行继位仪式，大赦天下。每年的这一天，人们也会自发举行庆典，为王祈福，同时也祭拜历代的王。塞拉所经历过的庆典中，人们高呼的是她父亲的名字，现在却变成了亚伯拉罕※#8226；伍丁，不免心里一阵难过。
他们回到房间，却发现谢乌德已经等在里面了。事实上，三人刚出门不久，谢乌德就回到了旅馆。他打听到今天伍丁要上界巡游，正是潜入皇宫的好机会，立刻来通知。每向导三个人居然在这种时候跑到街上去了，回来的时候还带了两个身份不明的男女，不由得大骂起来，塞拉在一旁解释，他却听不进去。伯格斯统听不懂他的话，只当没听到。小伙子却明白他在骂自己和自己的同伴，马上跟他吵了起来。
从另一条巷子里却突然冲出一个黑影，和塞拉撞在了一起，两人都倒在了地上。伯格斯统连忙上前扶起塞拉，顺便也打量了对方一下。
她的名字是隆菲亚，在酒馆里打下手，用每日赚得的不多的钱补贴家用。她下面还有四五个弟妹，最大的已经工作了，最小的弟弟才四岁。四年前，当他们家最小的孩子出生时，父亲因为年纪大了被码头辞了工，家里几乎什么钱也不剩了。父母亲在半夜流着泪商量，是不是把婴儿卖了，反正他们也养不起，倒不如卖点钱养活其他几个孩子，也省得小孩子将来跟他们受苦。父母亲的说话声虽然很小，但全家人都睡在同一间屋子里，这些话被半夜醒来的隆菲亚听到了。隆菲亚请求父母留下孩子，她决定去工作赚钱。恰好王宫里招募女佣，16岁的隆菲亚就去报了名，顺利地进了宫，身份是最下等的使女，负责打扫庭院。王宫里有的吃有的住，还给薪水，隆菲亚把所有的钱都攒起来，每半年一次休假的时候带回家。这样过了两年，隆菲亚因为身份卑微，从没机会见过一个大人物。她的父亲又找到了一份木匠的工作，大弟当上了制鞋作坊里的学徒，生活稍微有所好转了。某一日，王宫突然决定减少人手，隆菲亚不幸地成为其中之一，回家了。但是几天后，他们家却收到了宫里送来的二十个银币，说是公主殿下不忍那些人失去工作，所以略微补偿了一些。二十个银币相当于他们家一年的所得，这可不是一点点的恩惠啊。这一年的国王庆典，隆菲亚第一次挤到了人群中间，远远地看到了那位公主殿下。没想到一年之后王族政变，公主逃走了，却下落不明。隆菲亚一直向上天祈祷公主的平安，她是一位仁慈而善良的公主，理应受到老天的眷顾。果然，她的祈祷没有落空。
塞拉突然想到，庆典这一天，不光人们会走出家门载歌载舞，王和他的妃子、子女也会在士兵的保护下沿着大街走上一周，以接受人们的祝福。他们只要混在人群中，就能见到伍丁了。
两人争起来没完没了，若伯格斯统能听懂的话，必定会大笑不止，这两人的吵嘴简直像小孩子一样，满口歪理。塞拉实在看不下去了，说道：“我以公主的身份命令你们，全都给我住嘴！”房间里一下子静了下来。
伯格斯统也为刚才无礼的举动向他们道歉，这下阿尔的脸红得更明显了。普通人就算不知该怎么回答，看到隆菲亚的还礼跟着做一遍也可以了，阿尔却怎么都说不出口。
塞拉说道：“这种事有什么好吵的！一个一个说清楚不就好了吗？”她现在的样子看起来确实像一位高贵的公主，是居住在白玉和黄金堆刻而成的宫殿中、穿着绢做的华服、三百名仆人随时听候她的吩咐、更有上百名士兵守卫在她的身旁保护她、防止平民百姓随意接近她。在她身上有一种与生俱来的帝王气息，那时伯格斯统不论如何学也模仿不来的。
隆菲亚看到他的样子，便说道：“公主殿下能平安回来真是太好了，不过呆在巴斯拉也很危险，王一直都在寻找您的下落，恐怕……”她还没说完，就看到塞拉和谢乌德微微皱起了眉头。