求收藏、推荐票、点击
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
起点这边发图貌似有问题，大家可以去我在腾讯或者新、浪的微、博看我发的宝石图。
这本书的设定以宝石为主，而且全都是现实中存在的，小三也研究了一段时间，给大家简单介绍一下，也好让书友们在阅读的时候更有代入感。这些介绍的作品相关是不算更新的，更新照常每天保底两更，多则三更。
我在微、博上已经发了关于红宝石的图片和简介，红宝石是自然界中极其夺目珍贵的宝石。相传元世祖忽必烈想用一座城池来交换僧伽罗君主珍藏的一枚红宝石，但遭到拒绝。如今，高品质天然红宝石是国际珠宝拍卖中价值飙升最快的宝石。
在这里我简单介绍一下翡翠的分类，我们这本天珠变的体珠设定，全部以翡翠为主，因此，让大家对翡翠有一定认识是十分必要的。
一般我们辨别翡翠种类和品质，主要是从三个方面进行辨认。那就是种、色、水。像文中所说的糯种、冰种，这些都是说的翡翠的种地。
所谓种，就是说翡翠的整体形态，我举几个主要的种地，玻璃种、冰种、糯种。
评价翡翠的好坏，透光度是一个很重要的标准，而玻璃种无疑就是像玻璃一样透明，因此，它也是翡翠中种地最好的一种。其次是冰种，如同冰块儿一般的翡翠被称之为冰种。至于糯种的透光度就要差一点了，翡翠内如同有年糕一般的质感，但也少许透光。这就是糯种。比糯种再差的就是例如油青种、豆种之类不入流的种地了。
种的好坏，是决定翡翠价值的根本所在之一，我一向认为种好是最重要的，比色好还要重要。书中还会提到例如龙石种这样的特殊种地，所谓龙石种就是冰种和玻璃种会出现的一种变种，一般指的是绿色融入种地，翡翠整体看上去浑然一体，是很棒的种地，也十分少见，为老坑出品。
种之后就是色。翡翠以绿为美，也有黄、红、紫等颜色。但唯有绿色被称之为翠，其他颜色一般称之为翡，譬如黄翡、红翡这些比较常见的。虽然黄翡、红翡品质好的也是价值连城，但却终究都不如绿色。
翡翠的绿色一般分为几个等级，最好的是帝王绿，然后是阳绿，只有这两种绿色，才算得上是真正的绿色，也是价值连城的。还有一些晴绿、苹果绿、草绿、蓝绿之类，就不怎么值钱了。
在本书之中，用来区别翡翠主要就是从种和色这两类。至于最后的水，我在这里简单说一下。
所谓水就是指水润度，一般玩翡翠的人叫水头如何，最好的是十分水，也就是说翡翠水润感十足，最差的是一分水。因为不太容易放在设定中形容，因此，在本书中描述翡翠里不会提到。大家简单了解就行了。
具体看图的话，大家可以参阅小三的微、博。
下午5点左右会有第二更送上，求收藏、推荐、点击，谢谢大家。宝石知识下次将开始转向代表意珠的有色宝石。