军需官掉转码头，大喝一声，“任务已经完成，回营。”
顿时，那些军需兵在他的指挥下快速集合，组成队伍，小跑着朝西北集团军的方向而去。
这一次，无双营的所有人都看呆了，谁也不明白周维清这个戏法是怎么变的。
目送着军需官和他的士兵离开视线范围内，周维清站起身，哈哈一笑，“兄弟们，还等什么？这些都是我们的了，弄回去吧。老子说了，明天要让大家吃肉，就一定会算数。这半晚上，不白挨冻吧？”
欢呼声，几乎是瞬间就从无双营的士兵们口中爆发出来，五百名无双营士兵，就像是蝗虫下山一般，近乎疯狂的冲向了那些物资。
周维清一把拉住也想要冲出去的魏峰，向他指了指那些物资中两辆不起眼的马车，低声吩咐了几句。魏峰顿时心领神会，赶快去了。
带着这些马车当然走不快，直到第二天天亮，周维清才带着这五百人返回痞子营驻扎的地方。
不过，折腾了一夜的这五百名士兵，此时一个个精神都无比亢奋。他们可不冷了，身上已经穿上了过冬的棉衣，原本破烂的军装也换成了崭新的。更为重要的是，这次带回来的粮食、物资，足够整个无双营吃上三个月的。而且是好吃好喝的三个月。
当这些物资成功抵达的时候，欢呼顿时从五百人变成了一千二百人，这一次，甚至已经没有人记起要向周维清要昨晚行动的钱。周维清也径自回房，呼呼大睡去了。
至于军需官那边，他处理的方法很简单，那个仓库是要支持四个师团的，他们弄来的物资看上去很多，但对那大仓库来说却不算什么。军需官只是告诉属下，昨晚乃是保密行动，泄露者杀无赦。这件事就被暂时压下去了。至少在上面没人下来查验军需物资之前，不需要担心什么。
善后工作周维清根本就没去管，直接回自己营帐睡觉去了。剩余的事魏峰自然会处理好，身为一个领导者，总不能事无巨细的都自己干，那会累死的。
周维清这一觉一直睡到中午才起来，一睁眼，就闻到了外面传来一股浓浓的肉香味儿。他也好多天没有吃过肉了，几乎是循着香味儿就从营帐中冲了出来。
营地里，一口口大锅早就支了起来，下面的柴禾烧的旺旺的，肉汤翻滚，能够看到一个个大肉块在浓汤中咕嘟着，浓郁的香味儿混合着初春清爽的空气，在这荒山野岭却是别有几番风味。
痞子营的这群家伙抗击打能力确实不错，昨天被上官菲儿教训了一顿的那些中队长们，此时也都在外面围坐着。
出奇的是，山上、山下无双营这千多人坐在那里，却都是安静的很，围坐在一口口大锅旁边，除了吞咽口水的声音以外，就只有那锅里沸腾的肉汤的咕嘟声。周维清略微一看，就发现很多人眼中竟然有泪光闪烁。
上官菲儿就坐在那群被她殴过的中队长们身边，此时的她也同样安静。
这时，终于有人发现周维清这个营长出现了，顿时站起身，看着周维清，由衷的叫道：“老大。”
这一声呼喊顿时惊破了原本的宁静，所有人的目光都齐刷刷的汇聚到了周维清身上。顿时，原本坐在地上的众人纷纷起身。
“老大、老大……”
呼喊声此起彼伏的响起，他们没有叫周维清营长，老大两个字听起来却要真切的多。
青狼就战在上官菲儿身边，高声喊道：“老大，只要以后跟着你混能有衣服穿，有肉吃，兄弟这二百斤就是你的了。”
周维清没好气的道：“他妈的，老子对男人没兴趣。你趁早滚远点。”
“哈哈——”爆笑声顿时响起，一时间，笑声传遍整个营地。
魏峰怔怔的站在那里，自从他来到当年的痞子营之后，还从未见到过这里的兄弟们有过这样开怀的笑容。再看看站在那里一脸无赖样的周维清，他暗暗想到，这个人，真的能够带给痞子营的兄弟们新生么？
“好了，大家都坐下吧。先吃肉要紧，我也好久没吃顿热乎的了。吃完肉就发钱。昨天晚上参加了行动的兄弟，每个人都是五个金币。”
不知道谁喊了一句，“老大，只要有肉吃，金币对我们来说也没啥用啊！”
周维清撇了撇嘴，道：“看你那点出息，就吃一次肉就满足成这样了？我跟你们说，金币是很有用的东西。没有金币，以后你们拿什么买好的装备？别指望老子会白白给你们，普通装备会给，管饭，这是我这当营长应该做的。但是，要充实你们自己，就是你们自己要想办法的了。当然，从我这里买东西，价格还是很便宜的。譬如，一套体珠师的普通凝形卷轴，本营长象征姓的收你们个五百金币就差不多了。所以说，好好攒钱吧。利益第一这话可不是只针对你们的，本营长可不是开善堂的，想让自己强大，赚更多的钱，过更好的生活，那就努力吧。”
一切都是他给，周维清也未必做不到，但是，如果那样的话，这些人很可能就没有任何积极姓了，这却绝不是周维清想看到的情况。因此他才有此一说。
五百金币一套凝形卷轴，这价格跟白送也没什么太大的区别了，但对于这些痞子营的士兵来说，五百金币就不是一个小数目了。他们赚钱的手段只有一个，那就是听周维清的命令做事。
一时间，脑子比较好使的痞子们都已经开始陷入思索之中。准确的说，能当兵油子、兵痞惹事后被发配来这里而不是被处死的，有几个是傻瓜？
周维清走到上官菲儿身边，将她拉了起来，现在上官菲儿已经恢复了女装，不过，却很少有人敢去直视她那绝色容颜了。
周维清一只手搂着上官菲儿的肩膀，一脸痞子样的看着众人，道：“我给大家正式介绍一下，这位美女名叫上官菲儿，从今以后，她就是我们无双营的总教官。谁想和她学习的，可以自己报名，绝不勉强。学费一个月一个金币。还是那句话，没有免费的午餐，花了钱，你们才能认真学，不是么？当然，愿不愿意学是你们自己的事。不过，有几位是例外，几位中队长，你们这个月跟随总教官学习的钱，本营长替你们教了。菲儿，他们就交给你了。你看着办吧。”
上官菲儿刚才被周维清这么一搂，顿时心跳加快，她自己都不知道为什么自己竟然没有去挣脱开，而是任由周维清搂着。不过，浩渺小魔女是很容易将羞涩转化为暴力的，停了周维清最后一句话，她那带着点恨意的笑容瞬间就落在了那十位中队长身上。
“老大，不要啊！”不知道是谁先惨叫一声，十名中队长顿时看着周维清流露出一脸哀求之色。
周维清淡然一笑，道：“谁刚才喊不要的，再加一个月。当然，要是你们联手能战胜总教官的话，就随便你们了。”
虽然他们是中队长，但无双营的兵痞们看笑话还来不及呢，谁会给他们说好话？
“吃肉。”周维清大喝一声后，自己先抢了一个破碗，装了一大碗肉和肉汤就跑到一旁吃了起来。
顿时，整个无双营的营地之中变得无比热闹起来，就像是蝗虫入了麦田一般，风卷残云式的抢肉去了。
周维清就只吃了那一碗而已，再想吃时，连肉汤都没了。
当他看着那空空如也的铁锅时，周小胖营长悲愤的声音顿时传遍营地，“我靠，你们有没有人姓啊！”
事实上，是在魏峰的命令下，并没有煮太多的肉给大家吃，这些人平时肚子里野菜、麦麸能吃饱就不错了。一下吃太多肉对他们的身体反而不好。更多的人就只是吃了几小块儿肉再喝点肉汤而已。
就算是这样，到了下午的时候，整个无双营还有超过一半的人拉肚子。
而这个时候，周维清却在无双营的地道之中。
尽管他来到这里前后只不过两天的时间，但是，他为无双营所做的一切大家都看到了，他能给大家带来吃的、穿的和武器，脾气又不装逼，至少暂时已经被这群兵痞所认可。
“营长，粮食都放入地下仓库了，咱们这里，就算是夏天，温度都不会太高，粮食可以长时间存放。这次弄回来的粮食，如果省着点吃，吃半年都没问题。”魏峰一脸兴奋的说道。
周维清摇了摇头，道：“为什么要省着点吃？这几天你先帮大家条理一下肠胃，多熬粥和菜汤给他们喝，然后逐步加点肉。等大家肠胃功能调整过来后，每顿饭一定要让大家吃饱。粮食什么的你不用担心，我能弄来第一次，就能弄来第二次。话说，万兽帝国大军来的时候，你们就是躲在这样的地道里？”——
450票加更，提前送上。下一次加更950