“当初天儿离开我的时候曾经对我说过，如果您不同意我和她之间的事，就以死相协。天儿的性格，我想您比我知道的更清楚，或许，她会因为您的关系而嫁给古樱冰，但我可以肯定，天儿绝不会真正成为他的妻子。作为一个父亲，如果您就这么甘愿看着自己的女儿痛苦终身，甚至是为此付出生命的代价，那么，我只能说，您根本就不是一个合格的父亲，甚至不配做一个父亲。”
周维清的话说的斩钉截铁，在雪傲天这天下第一强者面前，竟是没有半分怯懦，说道后半段，居然带着几分训斥的口吻。
虎王雪傲影在一旁听的目瞪口呆，不知道多少年没有人敢和兄长这么说话了吧，这小子真的是胆大包天啊
雪傲天的脸色一阵青、一阵白，看着周维清，身上气息极其凌厉的波动着，似乎随时都有取周维清性命的意思。
龙释涯就站在自己徒弟身边，他可是一点都不敢大意。没错，他自己是有把握在眼前三大强者围攻下也能全身而退，但他可没本事带着周维清一起走。也就是说，如果雪傲天真的翻脸，那么，周维清必将被永远的留在这里。尽管在龙释涯和周维清的计划中，这样的情况几乎是不可能发生的，可也并不是没有几率。
周维清竟敢如此去激怒雪傲天，就连龙释涯也没想到，在心中暗挑大拇指的同时，也是为自己的宝贝徒弟捏着一把冷汗。
“前辈，天儿只有跟了我才会有幸福，我们彼此相爱……”
“够了。”周维清刚说到这里，就被雪傲天悍然打断，此时的雪神山主似乎已经完全暴怒，猛然从主位上站起身。
他这一站起不要紧，令在场所有人都紧张起来。周维清首当其冲，那狂暴的气势冲击着他的身体令他险些向后倒去，龙释涯第一时间就挡在了自己徒弟面前，而虎王雪傲影与狮王古斯特也是各自起身，只不过两人的表情截然不同而已。
虎王是看着自己的兄长，脸色略微显得有些焦急，而古斯特则是眼中凶光闪烁，他现在心中所想的就是要如何才能将龙释涯永远留在这里而不让他逃离。
“你们都在这里等着。”雪傲天怒哼一声后拂袖而去，几乎只是身形一闪，就已经消失在雪神殿之中。
周维清站起身，看着身边有些愕然的老师，低声向龙释涯道：“有戏，雪神山主毕竟还是心疼天儿的，他应该是去和天儿核实我说的话了，或者是他也感受到了天儿的状况和我所说的差不多。”
有龙释涯强横的天力笼罩，师徒二人交流也不怕被别人听到，龙释涯闻言点了点头，道：“能否抱得美人归，还要看你小子自己的。”
周维清用力的点了下头，“我一定会成功的。”
古樱冰站在那里，看着周维清的目光满是怨毒，他现在好后悔，后悔当时没有将周维清杀了，那时候他带着两名天王级强者，要是将周维清毁尸灭迹，再杀掉上官菲儿和林天熬的话，谁能知道是他动的手？又怎么会有现在这样的麻烦出现。当然，这也是他万万没有想到周维清竟然有龙释涯这么一位老师的原因。六绝帝君的修为，刚才他父亲已经亲自验证过了，天帝级最强，那已经是当今天下第二人的修为啊有他的威慑在，老师也会有很大的顾忌，老师真的会答应他的请求将天儿给他么？不，决不可能的。
古樱冰刚一想到这里，顿时感觉自己的心如同被烈火煎熬一般痛苦，强烈的嫉妒疯狂涌上心头，天儿毕竟是喜欢这个男人的啊可是，无论如何自己都不可能放弃天儿。老师也一定不会把天儿给他的。自己毕竟是老师的首席大弟子，这次联姻更是关系到神圣天灵虎与神圣地灵狮之间的关系近一步密切结合。也是狮人族和虎人族之间的联姻，老师怎么可能会轻易改变主意呢？
想到这些，古樱冰的脸色才略微好看了一些，而狮王古斯特脸上神色则是阴晴不定的变化着。偶尔向虎王雪傲影传音，说着几句什么，但雪傲影却不断的微微摇着头，似乎在否决着他的提议。
不用问，龙释涯都知道狮王在对虎王说什么，无非是如何对付他之类的话。他一点也不着急，龙释涯的修为如何，最清楚的还是雪神山主雪傲天，没有雪傲天做主，他们都不敢轻易动手。现在就看雪傲天如何决断了。
先不说雪神殿这边的勾心斗角，另一边，雪傲天已经出现在了女儿房门外。
天儿依旧呆滞的坐在自己的床榻上，雪傲天这一次没有直接走到女儿面前，而是站在房门外默默的观察着天儿。
天儿的眼神很空洞，似乎在那双那么漂亮的美眸中，却已经没有了灵魂存在似的。看的雪傲天心中一阵抽痛。
天儿不愿意嫁给古樱冰，他又怎么会不知道呢？只是，雪傲天固执的认为，感情这方面的事情总会随着时间而发生转变的。只要天儿嫁给了古樱冰之后，两个人在一起时间长了，总会日久生情的。而且，他们的结合也关系到雪神山乃至是万兽帝国未来的布局。女儿一定会以大局为重。
事实证明，女儿确实也是以大局为重，终究还是决定履行这门婚事，可刚才周维清的话，却深深的刺痛了雪傲天的心，最让雪傲天引起共鸣的是那句，他只有天儿这么一个女儿。
是啊自己只有这一个女儿，天儿从小到大虽然很受自己宠爱，可是，为了修炼，自己陪伴女儿的又有多长时间呢？
女儿长大了，却要为了自己的目的而嫁给不喜欢的人，这一刻，雪傲天心里很不舒服。尤其是在看到女儿那空洞的眼神时，他心里的翻腾就更加厉害了。
深吸口气，雪傲天缓缓走到女儿面前，感受到有人走过来，天儿下意识的抬起头。
“爸爸。”天儿勉强一笑。
原本固执认为天儿会顺从的雪傲天此时才发现，女儿的笑容中竟然包含了那么多苦涩，他的心顿时狠狠的揪痛了一下。
“天儿，你是不是不愿意嫁给樱冰？”雪傲天沉声问道。
“啊？”天儿惊呼一声，却赶忙低下头，轻轻的摇了摇，“没有啊我愿意嫁给古大哥。”
“真的么？可是，就在刚刚，有人对我说，我不是一个合格的父亲，甚至不配做你的父亲，因为我勉强你嫁给不爱的人。甚至有可能在你们结婚后，你会永远的离开我，是么？”
雪傲天没有再旁敲侧击，而是直接说出了自己最想知道的。
“什么？”雪傲天的话，听在天儿耳中，充满了石破天惊的震撼，天儿全身颤抖着看着父亲，一时间，竟然一句话也说不出来。
雪傲天心中的震撼也丝毫不弱于女儿。从女儿的眼神中，他当然能够看得出，周维清的猜测是正确的，女儿真的有可能在嫁给古樱冰之后，成全了两族之间的联姻而殉情。
作为一个父亲，自己对女儿的了解竟然还不如一个与女儿已经分开一年之久的年轻人。在这一刻，除了恼怒之外，雪傲天心中更是多了几分羞惭。好险啊女儿险些就永远的离开自己了。
一想到这些，雪傲天的心就难以遏制的抽搐起来。
“谁，是谁说的这些话……”天儿的声音和她的身体都在轻微的颤抖着，美眸中充满了不可思议，她没有注意到竟然有人敢对父亲说这句话，只是完全震撼于自己的心思被猜的通通透透。
雪傲天眼神阴晴不定的看着女儿，喃喃地道：“你真的要抛弃爸爸而去么？”
天儿凄然道：“原本的天儿，真的好快乐，哪怕当初的离家出走，更多的也只是和爸爸赌气，赌气爸爸都不问问我的意见就定了我和古大哥的婚事，也并不是完全不喜欢古大哥。如果那时候，一切循序渐进的话，或许就不会有后来发生的一切。离开家，我遇到了他，数年相处，我的心渐渐沉沦。或许，他不是最优秀的，可是，天儿心中却已经容不下他之外的其他人。爸爸，我的性格难道您还不知道么？如果不是我的心已经给了他，又怎么可能将自己最宝贵的身子也给了他呢？爸爸，你真的还爱天儿么？”
说到这里，她已是泣不成声。
雪傲天猛然一伸手，用力的将女儿搂入自己怀中，仿佛不这样做，下一刻女儿就会从自己眼前消失似的。身为天下第一强者，拥有着至高无上天神级修为的他，此时此刻，心中竟然产生出了恐慌的情绪。在这一刹那，雪傲天突然发现，和女儿相比，似乎其他的一切都已经变得不重要了似的。