周维清当着众人的面来向寇锐讲解自然就是说给他们听的，只是在这个时候谁还会在乎这些呢？寇锐的例子已经在眼前，此时此刻，再没有人对周维清有半分怀疑了。
马群悔的肠子都青了，本来这第一个投靠的应该是我啊！他虽然是一名天珠师，但出身于平民家庭的他，最讨厌的就是被限制自由，因此，他所有的修炼都是依靠自己。好不容易才凑够钱给自己的意珠拓印了一个石化皮肤的技能。但凝形卷轴却是太贵了，说什么也买不起。眼前的周维清，根本不需要他进行臣服什么的，只是认个在学院的老大就能轻而易举得到凝形装备，这是多么千载难逢的好机会啊！却被自己就那么放过了，还有些得罪了这位老大，以后能不能得到凝形装备都是问题。
正在群情激昂，看着周维清的目光充满灼热之时，教室门开。手捧着一大摞纸的冥花从外面走了进来。
与昨天的娇媚相比，今天她的神色明显偏冷。当她一眼看到周维清的时候，身体分明略微颤抖了一下。继续向讲台处走去。
周维清脸色一板，向学员们说道：“同学们，要上课了，大家都回座位做好吧。你们放心，你们的事我都会为你们一一办妥。不会让你们等太长时间的。”
说完这句话，他主动走向了冥花，很是尽到了一个班长应尽的义务，接过了冥花手中那一大叠纸。
此时，他距离冥花只有一尺而以，嘴唇嗡动，用只有两人能够听到的声音向冥花说道：“小妾老师，你好啊！”
冥花的身体瞬间就僵住了，狠狠的瞪了周维清一眼，此时此刻，她只觉得心中火往上撞，昨天晚上父亲的叮嘱已经忘的荡然无存，平日里的冷静也是无法维持，恶狠狠的瞪着他，咬牙切齿的道：“再敢废话，老娘就跟你拼个鱼死网破。”
周维清也没想到她的反应竟然这么大，嘿嘿一笑，却是不再说什么，把那叠纸放在讲台上就要转身回座位。
“站住。班长，把这份卷子发下去。每个人一份。我们考试。”
“考试？”周维清目瞪口呆的看着冥花，喃喃地道：“不会是要考军事知识吧？”
冥花冷声道：“我们是军事学院，不考军事知识考什么？新生开学摸底测验。知道你们在军事方面的真实水平才能因材施教。亏你还考取了本学院，难道连这点常识都不知道？”看着周维清有些僵硬的脸色，不知道为什么，她心中突然有种很好的预感。能在言语上打击一下这家伙可不容易。
周维清脸上肌肉抽搐了一下，心中暗道，我这才刚建立起点威信，这考试要是弄个最低分，还怎么当班长啊！看着冥花，他第一次觉得，这女人还真不能得罪。顿时陪笑着道：“美女老师，身为班长，我一定要帮您分担一点工作压力，要不，我帮您监考吧。”
冥花哼了一声，“少废话，发卷子去。”一边说着，她已经在讲台后面的椅子上坐了下来，理都不理周维清。之前心中的愤怒却是荡然无存，看着周维清那一脸郁闷的样子她就知道，自己恐怕是抓住这家伙痛脚了。刚才还叫我小妾老师，这就变成美女老师了？哼，走着瞧。
周维清无奈的把卷子发了下去，然后走回自己的位置。
冥花严肃的道：“好了，每个人都拿到你们的卷子了吧。今天是开学第一天上课。课表上写的是班会，下面大家各自答卷，进行一次统一测试。试卷涵盖各方面军事知识，我希望同学们认真对待。这份成绩我将会记录在案。成绩最差的两人，将负责打扫班级卫生一周。包括教室旁边的厕所。现在开始吧。如果谁敢作弊、交头接耳的，立刻以零分计算。如果零分多了，那么，打扫卫生的任务就一周周的延续下去。”
这一听要考试，内心抽搐的可不只是周维清一个人，这不，他旁边那位，与他同样坐在最后一排的马群同学此时也是眉角不断的跳动着，神色更是无比的古怪。
“周老大。”马群悄悄的向周维清叫了一声。
周维清正郁闷呢，没好气的道：“干啥？”
马群吞咽了口唾液，道：“周老大，以后我也认你当老大了。这次是真的，绝不反悔。你能不能先帮兄弟过了眼前这关？”
周维清一愣，“你没学过军事知识么？”
马群挠挠头，“以前的初等军事学院也上过，不过上课的时候不是泡妞就是睡觉了。这考笔试我哪会儿啊！我是凭借天珠师的身份免试入学的，入学考试我也没考那军事素养啊！”
周维清很认真的看着他，道：“对不起了，你这小弟我还真收不了，他妈的，你不会难道我就会么？你好歹还上过初等军事学院，我却连上都没上过呢。”
马群的眼睛顿时直了，“不会吧，老大。你……”
周维清眉头紧皱，“我又不是无所不能的。你自求多福吧。”他正说着话，却看到坐在前排的上官冰儿正回身看向自己，美眸中分明带着几分担忧。
考试不行不能丢面子，周维清立刻一脸笑容的看向她，摆出一副我能应付的模样。
“考试开始。再有交头接耳者，零分论处。”冥花从讲台后站起身，走了出来，此时的她，可是一点魅惑的样子都没有了，美眸中威棱四射，分明就是一副严师的样子。凌厉的目光四下扫射，每一名学员似乎都能感觉到她是在看自己似的。
考就考。周维清无奈的从书桌里拿出一根笔就开始写了起来，反正所有专业知识他一概不会，不会还不能瞎写么？对着这份试卷，他来了个笔走龙蛇，完全按照自己心中所想的去答卷，那奋笔疾书的样子，简直比班里最优秀的学员写的好要快。
冥花本来是朝着周维清这方向走过来的，打算看看他的笑话，但突然看到他竟然开始奋笔疾书，根本没有抄袭他人的意思，她不禁也愣住了。
毕竟，在之前与周维清的接触中，周维清让她看到了太多的奇迹，天知道这家伙还有没有更多的本事。要说他军事理论知识优秀，也绝不是没有这个可能的。毕竟，他可是被自己哥哥那眼高于顶的家伙看中过的。
这份试卷足有八页，考试时间是整整一上午，周维清越写越觉得有感觉，他虽然不知道什么军事知识，但在天弓营中耳濡目染之下，也有一套自己的处事方法。写起来那叫一个畅快淋漓。看的旁边的马群一阵阵的发呆，刚开始的时候，他还以为之前周维清是在骗他的，可他个子高大，探头偷偷的瞥了那么一小下，顿时心里抽搐的更厉害了。
这周老大就是牛叉，根本就不会，这写的还那么带劲。我刚才看到了什么？他在军事推演上写了什么要送几个美女给对方军事主官，让人家搞到腿软无法指挥之类的。这也叫战术？服了，这下真是服了。
冥花终究还是溜达到了周维清身边，摆出一副严厉监考的样子，眼神却是不经意的飘向了周维清的试卷。
当她第一眼看到周维清答题的内容时，差点笑了出来。这家伙写的这都是什么东西啊！连最简单的几个军事知识名词解释写的都是驴唇不对马嘴，可他偏偏还写的十分带劲似的，那副奋笔疾书的样子，简直就像是优等生一般。
但是，随着她继续向下看，冥花眼底原本的一丝笑意渐渐消失了，取而代之的却是凝重之色。
没错，周维清在那些基础的军事知识理论上，可以说是一窍不通，甚至达到了连名词解释都不会的强悍地步。但是，当她看到周维清的战例分析以及实战模拟答题时，却是极度的震惊了。
不论是她的父亲冥武还是兄长冥昱，都是翡丽帝国一代名将，从小耳濡目染、家学渊源，令冥花在军事方面的造诣远超常人。若非身为女性太过不利，恐怕她也早就追随兄长从戎去了。她的眼光，甚至比学院中大多数专业的老师都要高的多。而在成为老师之前，她也是翡丽皇家军事学院最优秀的毕业生，毕业考试成绩甚至还要超过冥昱，这才被学院留下。
冥花发现，周维清在军事知识上虽然可以说是一窍不通，但是，在战略、战术，尤其是大局观上，却是惊人的强力。几道战例分析、实战演练的大题，他几乎全都能一针见血的指出最关键的问题所在，而他的解决方法更是无比的天马行空。自己的哥哥在军界已经被称之为狂人了，但要和他这答卷上所写的内容相比，这称号恐怕要拱手让人才是。
----------------------------------
无封顶爆发加更第一章，300票了，说话算数，立刻兑现爆发的第一更。大家继续砸，看你们能砸出几章来。嘿嘿。砸多少月票，咱就更新多少章。来吧来吧，砸吧，我努力码字去。看你们能不能把我榨干。