面对古樱冰的攻击，龙释涯脸上神色不变，右手一抬，朝着空中的古樱冰点去，他的动作看上去很慢，但却后发先至，在古樱冰当头一棍下来的同时，六色光刃已经赢了上去，不是一道，而是一连串。
看到这一幕，就连一旁的雪傲天脸上都流露出了惊讶之色，他能够清楚的感觉到，在对天力的控制上，龙释涯和上一次面对他的时候相比又有所进步了。
龙释涯的修为到达了天帝级巅峰之后就一直都没有再进步过，这也是一直以来龙释涯最大的遗憾。既然天力无法再提升，那么，他唯一的提升实力办法就是增强对自己已有天力的控制了，惟有更好的控制自己天力爆发出更加强大的攻击，才能让自己在面对天神级的雪傲天时能有几分胜算。当然，这几分胜算也是微乎其微的。
一连串的轰鸣不断在空中响起，古樱冰骇然发现，自己这一棍抡下，无论气势还是威力都已经达到了自身所能达到的巅峰，可是，这一棍竟然就是劈不下去。
古樱冰的身体就那么悬浮在半空之中，他分明感觉到那些六色光刃在轰击在自己充满神圣属姓的神师级长棍上时威力根本不足以阻挡，自己也没感受到多么强大的冲击，可是，这一棍却就是无法劈下去。
这是怎么回事？古樱冰心下骇然之际，更是将自己的天力尽可能的催动出来。
看到这一幕，雪傲天的脸色有些变了。他一眼就看出龙释涯是如何做到的。
古樱冰看不出来的原因很简单，他的境界不够。虽说现在龙释涯只能施展九珠修为的天力，可他的境界却依旧是天帝级，对于天力的控制也同样是天帝级。一上来，龙释涯就借助古樱冰的强攻将他引入了自己的陷阱之中。
此时龙释涯发动的攻击中，看上去是一个个光刃，可是，每一个光刃之中都包含着丰富的变化。
譬如，在那六色光刃中，土属姓的能量负责抵挡，火属姓负责爆炸，产生推力，而风属姓则是用来烘托对方的身体。如此等等，六种属姓各自发挥出自身妙用，虽然不能破掉古樱冰的攻击，可却就那么让他无法下降，而接踵而来的一道道光刃也起着相同的作用。这就造成了一种局面产生，消耗。
没错，就是消耗。龙释涯用的，是最简单直接的方法和古樱冰比拼这一场。
古樱冰身在空中，他此时也不敢再有任何其他变化了，如果他后退，那么，龙释涯的光刃就会在此消彼长之下，疯狂的向他发动攻击，到了那时候，古樱冰很可能就会连还手之力都没有，直接悲剧掉。因此，他只能不断的催动自身天力，灌注到长棍之中，尽可能的去催动自己的能量向龙释涯发动攻击，希望能够破掉眼前龙释涯所使用的光刃，从而令其变招，在占据优势的情况下继续这一战。
可是，龙释涯又怎么会给他这样的机会呢？在六绝天道阵的辅助下，龙释涯根本就不使用什么强力的技能，只是凭借六种属姓的光刃不断的与他进行对耗，这样下去，谁的天力先支持不住，谁就会输掉眼前这场战斗。
毫无疑问，对于龙释涯来说，这也是一种最为笨拙的方法，但是，这种对拼的方式却有一个好处，那就是稳定。
凭借着六绝天道阵恐怖的天力恢复能力，再加上九珠巅峰对九珠初阶的优势，龙释涯凭借这种方式能够稳稳的吃住对手，必定能够战胜古樱冰，而且时间甚至都可能是固定的。
之所以这么做，正是龙释涯的聪明之处了，无论如何，古樱冰都是雪傲天的弟子，雪傲天可以说是对自己这个未来女婿倾囊相授。古樱冰究竟拥有多少技能，多少强大的秘技，龙释涯也不知道。虽然他有极大把握自己不会阴沟里翻船，可是，万一在对方的秘技之中有一些能够逃遁令自己也没办法的怎么办？要是那样的话，自己就不可能战胜他了。与其如此，还不如笨一些，追求稳定，这样一来，自己是必胜的局面。
等到古樱冰发现这一点的时候，他的天力已经有了不小消耗了，现在他再想要抽身出去又谈何容易？
古樱冰一边加强着自身天力，一边不断释放出精神技能试图搔扰龙释涯。可惜，精神属姓虽然是圣属姓，但他的精神力和龙释涯相比相差的实在是太远了。
在所有意珠属姓之中，精神属姓是最为特殊的，如果是同等级的情况下，精神属姓面对其他属姓几乎是近乎无敌的存在，通过精神震慑，能够令对手方寸大乱，更是能直接发动攻击。除非有特殊的方法来抵御，或者凭借其他圣属姓来削弱精神属姓的作用，否则的话，一旦对战起来，肯定是要吃亏的。
但是，精神属姓也有一个弱点，在它的强大背后，弱点就是精神力的判定上。如果对手的精神力超过精神属姓拥有者三倍以上，那么，就几乎可以免疫精神属姓拥有者的所有攻击了。
不幸的是，龙释涯的精神力之强，又岂止是古樱冰三倍那么简单啊！修炼六绝控技的他，自身虽然没有精神属姓存在，但在精神力上，在场除了雪傲天之外，其他人都和他相差甚远，哪怕是狮王也不例外。
因此，古樱冰不断的想要用精神属姓去搔扰龙释涯，却根本起不到任何作用。至于他那火属姓，就更不行了。连神圣属姓都没法摆脱，加上一个火属姓最多也就是令他自身天力的消耗减少一些而已。
古樱冰郁闷啊！他真的郁闷到无语了。空有一身强大的技能，可龙释涯根本就不给他施展的机会，看上去是古樱冰在攻击，可实际上，他一上来就被龙释涯全面压制了，双方的对战更是完全控制在龙释涯手中。这样的战斗令人多么郁闷？可古樱冰却偏偏没有任何办法。只能维持着这样的消耗。
就算是雪傲天看到这些也说不出什么，毕竟，在比赛之前，他并没有规定双方要用什么样的方式来进行战斗，而且主攻的还是古樱冰，龙释涯如此应对，他根本就说不出什么，可以说是毫无办法。只能眼睁睁的看着古樱冰的天力在逐步消耗之中。
不过，古樱冰也是了得，在发现自己无论如何也无法摆脱眼前的局面后，他也开始了进行主动艹控。
他当然不可能像龙释涯六绝控技那样艹控的那么精确了，但他毕竟有精神属姓的存在，对于自身天力的控制力相比于普通天珠师要强的太多了。在他的准确控制下，自身天力的输出保持在一个均衡状态，化攻击为防御，就那么在天空中采取守势。这样一来，他自身的消耗速度就降低了许多，而且，古樱冰更是将自己的身体尽可能都转化为神圣地灵狮形态，这样一来，他对空气中的各种能量吸收速度也能增加几分，就算受到六绝天道阵的影响，吸收的速度不会太快，可毕竟能够维持下去了。至少在短时间之内不会输给龙释涯。
龙释涯和古樱冰在进行了一系列的交锋和比拼之后，双方对这样的情况都可以说是勉强接受了，古樱冰是毫无办法，龙释涯也同样是没有什么好办法。与其冒险，还不如就保持着这必胜之势，胜利只是时间问题了。
当他们这边取得了一个短暂平衡之后，目光自然就落到了另一边。龙释涯自然是希望周维清能够扛住狮王的攻击，直到他这边战胜古樱冰，而古樱冰自然是希望自己的父亲能够在自己天力消耗殆尽之前解决掉周维清。双方抱着完全不同的想法将注意力都转移了一部份到另一边的战场上，就连负责这边裁判的雪傲天也不例外。
龙释涯和古樱冰这边战斗的平和，却丝毫没有影响到另一边。
龙释涯之所以这样选择是有些无奈的，他对自身的能力有着极其精确的判断，古樱冰毕竟用出了九件凝形装备，在智能使用九珠修为的情况下，很容易出现变数。
而另一边，狮王古斯特的信心可就要比龙释涯强盛的多了，他才不会使用和龙释涯一样的战术，而且他也没有六绝天道阵提供足够的恢复速度。因此，这边的战斗一开始，就要比古樱冰他们那边激烈的多。
伴随着雪傲天一声令下，周维清和狮王古斯特几乎是同时动了起来。
周维清没有在第一时间使用出自己的凝形装备，右脚脚尖在地面上轻轻一点，整个人已经是急速后退，飞也似的向后方退去。
狮王古斯特本来就是要攻击的，突然看到周维清都没敢和他战斗就直接飞退，立刻就做出了周维清要采取游斗战术的判断——
今晚十二点过后，直接爆发三更，欢迎大家到时候阅读。月底了，有推荐票和月票的兄弟姐妹们不要忘记投了。
求月票、推荐票。