旁边有士兵递过来一身包括头盔的加厚皮甲。
上官菲儿摇了摇头，示意自己不需要，而她的对手这个时候也已经来到了场地之中。
那是一名身材十分健壮的青年，全身都迸发着年轻人特有的朝气，鼓胀的肌肉将军服撑起，显得英气勃勃。
“小兄弟，放心吧，哥哥会手下留情的。怎么说咱们也是一个师团的。”青年哈哈一笑，向上官菲儿说道。
上官菲儿哼了一声，也不多言，向对方勾了勾手指，道：“来吧。”
青年笑道：“呦，还挺嚣张的。哥哥来了。”一边说着，他一个箭步就朝着上官菲儿扑了上去。
周维清站在场边冷眼旁观，他一眼就看出，这名青年是没有天力的，但是，他的身形却相当矫健，从体型上看，力量也是不弱。比起普通人来那是要强得多了。
那青年显然是久经战阵的，一个箭步来到上官菲儿面前，左手向上虚晃，似乎是要击打上官菲儿面部，实际上则是为了吸引她目光的注意，右手则是飞快探出，直接抓向上官菲儿胸襟。
正向他说的那样，他没打算伤害上官菲儿，只是想抓住她，将她摔出去。
看到他的动作，周维清就下意识的闭上了眼睛，心中暗道，这兄弟惨了。他虽然没有恶意，可他怎么也不会知道，他所面对的是个女人，而抓向一个女人的胸襟，而且这个女人还有着浩渺小魔女的称号，他怎能不惨呢？
上官菲儿是什么修为，岂会被对方这一点虚招晃到了？眼看对方竟然抓向自己胸襟，顿时大怒，不退反进，身体向前一探，整个人在空中微微一扭，双手同时探出。
那名之前还未曾将她看在眼中的青年只觉得两只手肘同时一麻，紧接着，他那高大的身形已经凌空而起，一阵天旋地转中，狠狠的砸在了地上，发出砰的一声巨响。
原本站在外围，等待看好戏的一众士兵们顿时全都呆住了。上官菲儿的动作极快，根本没人看清楚她是如何做到的。似乎只是两道人影一交错，那青年士兵就已经被重重的摔倒了。
即使是那两名中队长也只是感觉到上官菲儿并没有使用天力，完全是肉搏的手段而已。
“好功夫。看来咱们十六师团又要多一名勇士了。”左侧的中队长率先鼓起掌来。
上官菲儿看都没看那被她摔倒在地的青年一眼，已经走回了周维清身边。直到她走回来，那名青年士兵才期期艾艾的爬了起来，以他那一身肌肉虽然不至于受伤，但也被摔了个七荤八素，关键是，他根本不知道自己是怎么败的。一脸羞惭的跑到一边去了。
中队长向上官菲儿伸出大拇指，道：“真没看出来，小兄弟身材单薄却有着一身好功夫，再来一场不？这次派个厉害点的给你。”
上官菲儿摇了摇头，一脸乖巧的样子，道：“我只是跟着我家少爷一起来参军的，只要一直能跟在少爷身边就行了，我不算什么，我们家少爷才是真的厉害呢。”
看着他那老实的不能再老实的样子，周维清差点一口血喷出来，他自认为自己的演技不错了，可和此时的上官菲儿相比，那简直就像是一个跑龙套的跟影后对比啊！这妞不只是易容术强大，这演技也比自己强了不止一筹啊！还好她是按照自己说的做了，不然她要是闹起来，可就真麻烦了。
周维清对上官菲儿的印象有好了几分，至少这姑娘还是识大体的。
“哦？”两名中队长的目光顿时都落在了周维清身上，都流露出一副大感兴趣的样子。
周维清呵呵一笑，一脸憨厚的道：“家道中落，除了我这小跟班还肯跟着我以外，家里没别人了，所以才来参军。”
右侧的中队长表情相对严肃一些，“说别的都没用，下场露两手给我们看看，只要你真的有本事，在咱们十六师团是绝不会被埋没的。”
“好。”周维清痛痛快快的答应一声，就走进了初赛赛场。
当他走入赛场的那一刻，整个人都有种奇异的感觉，这已经不是他第一次参军了，当年，他在天弓帝国参军的时候才不过十三、四岁，尽管在军营中时间不长，但那段经历却给他留下了深刻的印象，尤其是和上官冰儿在一起的时候。
看着周维清走入场地，两名中队长对视一眼，相互点了点头，他们是负责看管这片初赛场地的，士兵们出场比赛的顺序自然也由他们进行安排。
一名二十多岁的青年士兵一个纵跃就已经跳入场地之中，他的眼神就要比之前那名青年沉稳的多了，一瞬不瞬的注视着周维清，似乎要将他所有行动都看在眼中似的。
中队长大喝道：“开始吧。”
那名青年士兵没有直接向周维清扑过来，而是脚下一个垫步，横向挪移开来，绕着周维清走着，寻找着他的破绽。
周维清呵呵一笑，道：“不用那么麻烦，我破绽有的是。”一边说着，他竟然就那么张开双臂，全身破绽百出。
青年士兵眼看周维清这么轻视他，眼底顿时流露出几分怒色，身形一闪，已经朝着周维清扑了过来，他的动作十分迅疾，似乎还带着一些微弱的天力波动，用人体最坚硬位置之一的手肘，直接撞向周维清胸口。
让所有人意外的是，面对他的攻击，周维清根本没有闪躲，依旧保持着双臂张开的样子，竟然就那么露出自己的胸膛让对方撞击了上来。
砰的一声闷响，有力的手肘狠狠的撞在了周维清的胸肌上，但那名青年却已是大惊失色，因为他只觉得自己的手肘就像是撞在了一块铁板上似的，剧烈的反震力令他整条手臂都已经麻痹了。
直到这个时候，周维清才有了动作，他那张开的双臂向内一合，顿时抓住了那名青年士兵的肩膀，轻而易举的将他举了起来，双手更是捏着他的肩井穴，令他全身酸软动弹不得。
“你不是我的对手。下一个。”一边说着，周维清已经将他重新放在地上。
斗军赛场上，每天至少也要进行各几十场比赛，在非战时，军队都会有轮休，轮休的士兵大部分时间都会在这里。可是，周围观战的士兵们什么时候见过这样比赛的？不闪不避的让对方打一下，然后把对手抓起来，比赛就结束了。一点观赏姓都没有，顿时，周围已是嘘声四起。
两位中队长的眼力显然要比普通士兵强的多了，看似简单的比赛中，却蕴含着几分特殊的味道。
那名青年士兵的实力他们是很清楚的，本身就有着一重修为的天力，虽然没能成为天珠师，但比普通人还是要强一些的，更何况他是用自己的手肘发动攻击，那一下的冲击力，至少也有上百公斤，而且还是撞击在胸口位置，换个人，就算有几重天力护体，恐怕也绝不会舒服。
周维清用这种战斗方式轻而易举的解决了对手，在两名中队长看来，只有两种可能，一个，就是周维清天生铜皮铁骨，抗击打能力极强，另一个，自然是他身为御珠师了。
“再上一个。老莫，你去。”
“是。”
一名四十多岁的中年士兵蹿了出去，他的身材可就不是那么高大了，身高只有一米五左右的他，在周维清面前就像是个小孩子似的，身材瘦小，但行动却是相当灵巧。
斗军赛场内本就没有太多的规矩，他只是向周维清微微一抱拳，身形一闪，身体就已经贴地朝着周维清冲了过去。
眼看即将到周维清身前的时候，这名叫老莫的士兵却突然横向一闪，脚尖点地，十分滑溜的蹿到了周维清身后，腾身跃起，双手直接劈向周维清的脖子。这几下不但动作敏捷，而且非常协调。
可惜，他遇到的是周维清，周维清根本没有回头，身体向后微微一靠，任由对方双掌劈在自己脖子上，就在对方手掌接触到自己脖子的一刹那，他已经同时抓住了对方的手。以他的感知能力，做出这样的判断简单的很。
下一刻，那瘦小枯干的老莫已经被他单臂前抡，狠狠的砸向身前地面，而就在老莫身体即将与地面接触的一瞬间，周维清却伸出右脚，脚尖在他屁股上轻轻一点，卸掉了冲力，将他送出五码之外。
人家明显是手下留情了，老莫顿时一脸通红的退了下去。
连胜两场，这一下周维清可是引人瞩目了，他的战斗方式十分直接，但却又极其有效。没有任何花哨的动作，再简单不过了。你打他一下，他一把抓住你，战斗结束，就这么容易。
可是，两名中队长却有些犯难了，被一个新兵在他们看管的初赛赛场上如此叱咤风云，总是令他们不太爽，可是，派谁上呢？——
求月票、推荐票，同时也谢谢这段时间以来，打赏给老三的书友们，由衷的感谢。