第二百八十六章引龙入卷，天下无双
白与黑两sè光芒在空中份外醒目，刺耳的爆鸣声中，二者已经狠狠的碰撞在一起。
黑sè光芒吞吐，略微收缩了一下，前冲的速度嘎然而止，但是，上官雪儿也是闷哼一声，整个人被震得倒飞而出，身体周围还弥漫上了一层漆黑的光芒，不断侵蚀着她的圣力。以她天王级的修为，竟是无法维持在空中的飞行，直接朝地面坠落而去。
上官菲儿和上官冰儿是第二批赶到的，二女虽然看到了姐姐的异状，但为了保护周维清，她们依旧是义无反顾的选择了强行攻击。
轰然巨响之中，二女也同样被震飞，那黑sè光芒依旧只是略微停顿了一下，甚至没有显得有半分虚弱，目标依旧直指周维清。
天儿第三个到了，身穿神将天灵套装的她，静静的漂浮于半空之中，手中神灵权杖前指，一道湛然金光点射而出。
除了周维清之外，就要属她的圣力最为纯粹，这次果然抵挡住了一下那黑sè光芒，并且将其抵消掉一小部分。但是，这黑光所蕴含的整体能量实在是太庞大了，如果不是它锁定的目标是周维清，之前上官三姐妹的阻挡恐怕会给她们带来致命的威胁。
黑光停顿的同时，天儿只觉得一股充满毁灭、狂躁的恐怖能量瞬间冲入自己的身体。她以前也曾经和周维清一起碰到过血红狱那些拥有毁灭属性的敌人，但是，这次却不同，因为这一次的毁灭能量比以往血红狱那些人所使用的要纯粹的多。这恐怖到极致的毁灭能量就像是黑洞的源头一般。而且它的能量强度已经远远超过了天儿天王级的实力。那恐怖的毁灭能量涌入天儿体内后，立刻就与她自身的圣力展开了殊死搏斗。
一种是创造，一种是毁灭，两者纯粹程度相差不多的情况下，比拼的就是量。毫无疑问，天儿完全处于下风。但是，她的圣力毕竟比上官三姐妹要纯粹的多，依旧勉强抵挡住了黑芒的攻击，只不过是在空中不断朝着周维清的方向后退。
这黑光发动攻击的方向，距离最远的就是邪帝巫云月和六绝神君龙释涯，所有的一切更是发生的太快了，从上官雪儿第一个出手到天儿挡住黑芒，前后连一秒都没有，她们都是几乎同时出手的。
龙释涯几乎是一闪身就到了天儿上空，正当他准备接替天儿来抵挡那黑sè光芒的时候，突然间，神奇的一幕出现了。
一层纯净的白光，瞬间从天儿体内爆发出来，那白光的纯净程度绝对是龙释涯生平仅见，而也就是这白光出现的同一瞬间，之前那先后震飞上官三姐妹这三名天王，又逼迫着天儿节节败退眼看无法抵挡的黑sè光芒居然如同冰雪消融一般瞬间倒退。那感觉就像是章鱼的触角突然接触到了烈焰一般瞬间收缩。而且，之前已经冲入天儿体内的毁灭能量也在刹那间消亡，甚至没有留下半分痕迹。天儿更是一脸惊愕的发现，自己体内的圣力骤然增长了一大截，从原本的天王级初阶竟是一下就提升到了天王级高阶的程度，就像是那些毁灭能量被她吞噬转化成为了圣力一般。这种提升速度，已经堪比周维清的星河反馈了。
龙释涯是什么人物？虽然眼前的一切令他也十分震惊，但他在第一时间就做出了选择。右手在空中虚按，刹那间空气压缩，浓烈的六彩光芒已经化为一道流光从天而降。直接朝着那黑光到来的源头照落，与此同时，他的身体下一刻也已经出现在了城墙外的半空之中。
邪帝巫云月没有参与进攻，而是静静的守护在周维清身边，因为谁也无法肯定敌人是否还有其他攻击。而他手下的天王级强者们也早已分出几人，去分别接住了上官三姐妹。
巫云月刚才在周维清开始虚空凝形的时候，就已经可以完全肯定，自己代领天邪教真的是抱上了一条大粗腿，未来的无双教，前途无限，而周维清正是无双教的核心也是他的女婿，无论是出于什么原因，他都一定要好好保护这充满了神奇sè彩的臭小子。
天儿他们没有看到的是，当天儿身上散发出那纯净白光瞬间净化那纯粹的毁灭能量时，城墙外的七名黑衣人同时身体剧震，在剧烈的颤抖之中，各自身上都有一股黑气喷薄而出。
一号、二号眼中都流露出了强烈的骇然之sè，他们完全不明白自己的毁灭属性为什么会遭遇反噬。
当机立断，他们根本没有半分犹豫，立刻爆退。之前一号就说过，他们的攻击只有一次机会。这七个人都是天王级修为，连天帝级都不到，所能倚仗的就是那纯净的毁灭属性以及合击之术，再加上他们的暗杀手段。
周维清在空中凝形，给他们带来了得天独厚的偷袭机会，可他们却万万没有想到，竟然有那么多人都拥有圣力，并且在第一时间做出反应，尤其是天儿的阻截令他们产生反噬，使他们的偷袭彻底失败。
七名黑衣人同时爆退，身形如同七道黑sè闪电一般。他们后退的及时也正好闪过了龙释涯那一道六彩光芒的笼罩，可惜的是，六绝神君已经来到了他们上空。
一号、二号对视一眼，没有半分犹豫的就选择了弃车保帅。跟在他们身后的五名黑衣人同时腾空而起，朝着龙释涯飞去，而一号和二号则是全力以赴爆出速度朝远方逃遁。
如果换了是以前的六绝帝君龙释涯，或许还真的让他们成功逃窜了，可惜的是，现在的六绝帝君已经进化成为了六绝神君，这也是这些黑衣人判断上最错误的一点。
龙释涯此时心中怒火已经完全燃烧，当着他的面偷袭他人生中最得意的宝贝徒弟，他能不怒么？本来他就护短，此时自然是毫不留手。
面对那五名扑向自己的黑衣人，龙释涯眼中寒光暴射，双手同时挥出，只见他的身体在半空之中骤然扭曲了一下，紧接着，五个龙释涯就从他身上分离出来，看上去就像是五个实体一般迎向了那五名黑衣人。
与此同时，龙释涯头顶、脚下，双重六绝天道阵瞬间融合，浓郁的六彩光芒瞬间席卷天地，与不远处周维清的星空神域交映生辉。
扭曲的六彩光芒中，六绝帝君凭空消失，再次出现的时候，正好挡在一号和二号面前，而远处的五名黑衣人带着他们的黑sè光丝已经在空中化为五朵六彩烟花，就那么消失了。
一号和二号被笼罩在六绝神域之中，只觉得全身发紧，空气中水、火、土、风、光明、黑暗，六大元素全部成为了对他们的束缚之力。
天王级在天神级面前，是根本没有半分抵抗之力的，哪怕他们拥有纯净的毁灭能量也是一样。更何况六绝神君龙释涯就算在天神级之中都是一个另类的存在，本身六大属性再加上圣力的辅助，在六绝神域之中，他们半点机会都没有。
绝望的光芒同时从一号、二号眼中的火焰中散发出来。可是，现在他们却什么都做不了。六绝神域是龙释涯刚刚才领悟的，其最大的特xìng之就是六重束缚，在这六绝神域之中，龙释涯就是主宰，六大属性的束缚之力，没有神域的能力进行抵抗，是根本不可能阻挡的了的。
恐怖的能量波动在空气中流转，龙释涯脸sèyīn沉的站在一号和二号面前。冷冷的道：“血红狱来的，是吧。好大的胆子，竟敢偷袭我的徒弟。”
一号和二号的行动，甚至是神念都被完全压制，但却还有说话的能力。他们也知道无法幸免了，一号冷冷的道：“无论你们怎么做，都只能是自取灭亡而已。龙释涯小儿，少在老子面前装前辈。老子三百年前纵横大陆的时候，你还没出生呢。”
“嗯？”龙释涯愣了一下，三百年前？虽说天珠师如果实力达到一定程度后会延长寿命，但要说活到三百岁的，他还真没听说过。
下意识的手指一动，两道六彩光芒从那两名黑衣人头上席卷而过，将他们遮盖住的黑布全都撕碎，当龙释涯看到这一号、二号的本来面目时，哪怕是以他的心志之坚毅，也不禁倒抽一口凉气。
在他面前的，根本就不是两个人，他看到的，赫然是两个骷髅头，只不过在那骷髅头的眼中散发着黑sè火焰的光芒。
龙释涯右手再挥，将他们身上的黑衣全部撕碎，果不其然，这竟是两具黑sè的骨架，最为恐怖的是，他们竟然还拥有神志，能够战斗，能够说话。这已经超出了龙释涯认知的范围。
“你们是什么东西？”
嗯，求月票、推荐票。进入月底最后几天了，咱们也要努力冲一下。明后天俺就爆发！！爆多少就看大家的了。