火灵山。
如果此时有人站在火灵山的环形山顶上，一定能够看到，就在那火灵山山口内部，在那氤氲升腾的浓浓烟雾中，始终有一团红光忽隐忽现，就像是里面藏着一颗巨大的宝石不断向外绽放着它那璀璨光芒似的。
可事实上，这里根本不可能有宝石，在那炽热的岩浆中，就算是宝石恐怕也要被融化了。
粘稠、炽热的岩浆中，一颗光溜溜的光头露出，那样子看上去着实有些诡异。试想，一个光头漂浮在如此高温的岩浆之上，那是一种怎样的感觉呢？
忽隐忽现的光芒就是从这颗光头身体周围的岩浆中闪耀，那红色就是属于岩浆的原色。
准确的说，应该是这颗光头浸泡在岩浆中的身体散着光芒通过岩浆的折射才产生如此奇异的一幕。
今天，是周维清浸入岩浆的第三十六天了。看着岩浆中的小胖，在这里也足足守了三十六天的龙大胖不时咧开嘴角，露出一个似乎是十分满足的笑容。
周维清那失去了所有头的光头上方，一只清晰的黑虎展开双翼飘然翱翔，与之共同盘旋的，还有一条火红色巨龙的身影。两个光彩栩栩如生，虽然体积都不是它们应有的大小，只有一米左右的长度，但看上去却是那么真实，就像是实体一般。
如果让龙释涯来形容此时周维清的状态，那么，龙虎交泰四个字最为合适。
三十六天的时间，在那毫无预兆出现的四大圣属性融合之力的调和下，原本水火不容的固化龙灵与暗魔邪神虎血脉之力终于渐渐的融为一体，彼此接受，形成了一种崭新的血脉能量。
虽然以龙释涯天帝级的修为也说不清楚这股力量是什么，但他可以肯定的是，这两股血脉之力融合后，绝不是一加一等于二那么简单。
在这三十六天中，周维清身上曾经长出过灰黑色的毛，也曾经出现过火红色的鳞片，身体经历过了数次变异，而最为显著的就是，他脸上原本痛苦的神色不断的降低。在十八天后，就再没有出现过，而他体内的两大能量也就在那时候进入了稳定的融合过程。
如今，又过了十八天，龙释涯能够清楚的感觉到，周维清体内的血脉能量已经到了圆转如意的境地，似乎不再需要四十九天的催生，眼看着这份融合就要完成了。
但是，龙释涯并未因此而感到轻松，反而更加凝重，因为他知道，这两股强大的血脉能量融合后，必定会引起周维清身体的再次变异，也就是说，周维清这次催生能否成功，还要面临最后一个关卡，很可能也是最难渡过的瓶颈。那就是他身体对于这融合血脉变异之力的承受。
这融合后的全新变异血脉越是强大，承受起来也越困难。尽管周维清本身因为邪魔变的两次进化，已经十分强韧了，可这股血脉的力量却更是恐怖，关键是在龙释涯的记忆中，还从未遇到过这种情况，所以一切都是未知的，在很多时候，未知的东西才是最可怕的。
就在龙释涯格外关注周维清神色间动静之时，突然间，这么多天以来一直闭着双目的周维清睁开了双眼。
两道夺目光彩瞬间从周维清眼中电射而出，那强烈的光芒连火止，口上方浓密的烟尘都轻松破开，直入高空。
一个奇异的漩涡气流随之出现在周维清头顶上方，原本盘绕在那里的黑虎、红龙光彩就在那漩涡中融入，然后再一起钻入周维清头顶。
龙释涯能够看到，此时的周维清，双眼竟然是一黑一红，那妖异的眸光也是一冰冷一炽热，却都是毫无情绪波动。
不好，灵台失守。龙释涯大吃一惊，眼中光芒一闪，他那强大的精神威压顿时落在周维清身上，同时大喝一声“小胖，冷静下来。
“一边说着，他的精神力量就要涌入周维清大脑中帮他梳理散乱的精神波动。
但是，令龙释涯骇然的是，当他的精神之力潜入周维清大脑时，他竟然感觉到一股前所未有的疯狂气息从周维清的意识中爆出来。虽然他的精神力不可能强过龙释涯，但龙释涯却能感受到，要是自己强行干预的话，很可能会令周维清瞬间精神崩溃而亡，吓得他赶忙撤回自己的精神波动。
也就在这个时候，周维清身上也开始有了变化。
原本浸泡在岩浆中的他，身体缓缓上浮，从岩浆中飘起，虚浮在半空之中，黑灰色的虎皮魔纹瞬间笼罩全身，与此同时，就在周维清背后，突然出现了两个极为明显的突起，他全身的骨骼更是出一连串令人牙酸的咯咯声。
周维清脸上的表情此时已经完全扭曲了，似乎在承受着巨大的痛苦似的，而他身上的虎皮魔纹也是极不稳定的剧烈波动着，双目中的红、黑两色光芒也在交替闪烁，每一次变化，他身上那虎皮魔纹的波动就会变得剧烈几分。
紧接着，赤红色的鳞片开始从周维清皮肤下缓缓出现，而他的双手与左脚不断产生出虎掌与龙爪之间的交替变化。
要知道，这种异变乃是骨骼、肌肉、经络、皮肤的不断改变，所带来的痛苦可想而知。暗红色的鳞片与黑灰色虎皮魔纹似乎在剧烈的冲突着。而周维清背后那两个突起也是变得越来越高，他身上所散出的血脉之力混乱、复杂而又充满了疯狂。
龙释涯最担心的事情，终究还是生了。这是周维清催生固化龙灵后血脉融入的最后过程，也是最危险的过程，一旦无法成功，那么，周维清要么立刻暴毙，要么会变得人不人、鬼不鬼的，甚至是变成如同天兽一般的存在，再也无法恢复人的神卑。
由于精神力无法介入，龙释涯现在也只能干看看着急，却什么都做不了。怎么办？只能等，现在周维清能够依靠的就只有他自己。惟有他自己保持灵台处一点清明，才有可能再最后时刻清醒过来。现在龙释涯唯一能够聊以自慰的就是最初曾经出现的四大圣属性融合能量了。
无封顶爆开始了，两章保底已经送上。之后如票加一更。我们的月票目前已经掉到第四了，希望今天的爆能将我们重新送回第三的位置，谢谢大家。求月票。新的一周，也要麻烦大家将推荐票也投给老三吧。老三在努力，哪怕是带家人去泰山旅游也只是去了三天，而且还是带着电脑天天在写啊！多年的执着，汇聚成我们唐门强大的凝聚力。值此封拒绝佳时机，让我们将月票和推荐票都冲上去吧。