第三百零四章周维清，封印之心！
新书已经注册，麻烦书友们先行收藏，本周日天珠结束同时开新书，无缝隙衔接。也请大家将推荐票转给新书，谢谢大家。新书需要你们的支持，地址：://../b/2162767.
---------------------------------------
龙皇本源一点一滴的深入到周维清的圣神丹之中，能够清楚的看到，周维清的圣神丹表面，渐渐出现了一层淡淡的红芒。那正襟危坐的小周维清在这一刻竟然缓缓睁开了眼睛，而它的双眼竟然完全变成了火红色，一条赤红色的小龙围绕着它的身体舒缓的旋转着，而那红色光球正在逐渐消失。
渐渐的，周维清的恨地无环套装上也多了一层红蒙蒙的光彩，这层光彩并不能掩盖原本白色铠甲的色泽，但这层红光却像是宝光一般在悄然闪耀。
伴随着这层红光的出现，下方的幽冥封印法阵完全亮了起来，红色的氤氲光芒缓缓上浮，将整个法阵笼罩在其中。
周维清在这一刻的感觉又不同了，他发现，自己的身体已经像是法阵的一部分，更准确的说，整个法阵就像是他的身体，而他自己就像是这具身体的心脏一样。
没有丝毫犹豫，周维清立刻神念外放，他在这个时候依旧能够保持冷静，没有尝试一下和另外十只神兽全部联系上。而是只释放出了三道神念，与其中三头神兽进行了沟通。
周维清这样做绝对是有道理的，所有的一切发生的虽然都很短暂，但是，通过之前他和辉耀夫妻进行神念相连的时候他就发现，在神念相连的过程中，相当于是他将神兽们的神念融合到自己的神念之中，借为己用。在这种情况下，他自身的神念就会迅速放大，而且，更重要的是，伴随着神念相连，就会出现他对幽冥封印法阵进行领悟的效果。
而在这种情况下，如果他一下融合太多神兽神念的话，就会出现两个问题，首先，这些神兽对他绝不可能像对龙皇那样信任，能否一下完成沟通或者说能否完美沟通很难说。另一点，也是更加重要的一点就在他的领悟上。一下融合那么多神念，他自身神念迅速膨胀到一个恐怖的程度，周维清自己也会很难适应，而在这种时候，他又怎么可能去认真的体悟幽冥封印法阵的奥妙所在呢？
因此，他这次只是沟通了三头神兽的神念。
果然，正像他预料的那样，这三头神兽的神念与他进行沟通，直接就出现了问题。三大神兽的神念都有一些试探性的与周维清进行接受，远不像辉耀、朵思夫妻那样直接与周维清神念相连，毕竟，他们对周维清不熟悉啊，而且他们身上也没有龙皇血脉的存在。
周维清将自己的神念放开，在这个时候，他没有半分保留，相当于是彻底向这些神兽们敞开了心扉，在这种状态下，如果对方想要攻击他的话，他的神念必定会受到重创。可也唯有如此，他才能让这些神兽在最短时间内信任自己。
龙皇本源在这个时候已经完全融入了周维清体内，他身上所散发出的龙族气息在圣力的衬托下甚至要比辉耀、朵思更加强烈。感受着他身上的龙族气息，再加上他神念的开放。那三大神兽本身都只是略微犹豫了一下，就也放开神念，与周维清神念相连。
轰——
刹那间，周维清只觉得自己周围的一切都仿佛爆炸了一般，所有的世界都变得清晰了起来，周围的一切似乎全都进入到了一个全新的境界之中。每一种能量元素都十分清晰的呈献在他意念之中。
下方的法阵也是剧烈的涌动起来，无与伦比的庞大能量开始朝着中央会合。周维清能够清楚的感知到，龙皇的血液，染红了整个法阵，流淌在法阵每一道复杂的纹路之中。柔和的能量波动就在这种情况下向外释放着，强大的压迫力也随之开始出现了。而在法阵之外的世界，似乎空间已经完全破碎，将这里隔绝成了另一个世界。
神念突然增强，在这拥有无比复杂能量的地方感受到如此细微的能量变化，这种感觉是足以让人沉迷的。
换了在外面的世界，周维清也同样能够清楚的感受到每一份能量的变化，可是，在这洞窟内，但是天神级强者就有十几位之多，还有一个幽冥之主的天变级。
虽说幽冥之主始终没有真正突破封印，它的修为一直被压迫着，可它的毁灭之力却依旧是天变级的纯粹啊！如此众多而庞大、强悍的能量挤压、凝聚在一起，换了一名天帝级强者的话，恐怕他只要胆敢将神念放出一点，他的神念就会瞬间被毁灭。而现在的周维清，却是能够感受到法阵所有能量的变化，可想而知他现在的神念有多么强大。
而且，在这一刻，周维清心中已经出现了明悟，他终于明白龙皇是凭借什么来进行对幽冥之主压制的了。
能量方面先不说，以当初龙皇的修为，再加上如此众多神兽的辅助，恐怕在神念的比拼中，并不会落于下风，也正是因为如此，才能始终维持着封印这么多年。每一次幽冥之主发起冲击的时候，都会被压制回去。
周维清不能沉迷于对这种舒爽感知的体会中，在产生了对法阵那一丝明悟的同时，又是三道神念释放而出，有了之前的经验，这一次，他直接将自己的神念敞开，又与三位神兽进行了沟通。
因为有着之前的变化，这一次再完成沟通之后，周维清的震撼也就不那么强烈了。神念的持续提升，下方法阵也似乎已经被完全点燃了，唯有龙皇那庞大的身躯，陷入了沉寂之中。
就在这至关重要，周维清即将完成法阵的时刻，突然间，伴随着一声无与伦比的轰鸣声。
整个法阵剧烈的震荡起来，龙皇那庞大的身躯突然完全变成了黑色，紧接着，一声巨大的爆炸轰然响起，将龙皇庞大的身躯轰炸的灰飞烟灭，而幽冥之主那双巨大的前鳌也随之应声而出。
这一次，它根本没有去凝聚能量，因为它没有凝聚能量的时间，两道漆黑的光芒化为两道湛然光柱，直奔周维清的身体轰击而来。
“快，放开你们的神念。”周维清向着最后四头神兽大喝一声，同时四道沟通神念释放而去。在这个时候他根本不可能闪躲和阻挡，在没有完成法阵之前，一旦他有所行动，那么，之前所作的一切就都将功亏一篑了。所以，他现在只能硬扛。凭借着自身圣力去硬扛。
就在这时候，一道巨大的碧绿色身影出现在周维清身体下方，正是精灵女皇所化的自然女神。
没有半分犹豫的，她用自己的自然女神权杖挡住了那两道黑色光芒。
幽冥之主在这个时候已经近乎疯狂了，虽然它没时间凝聚自己的毁灭本源能量，但这两道黑色光线就是以毁灭本源为基础释放而出的。
噗的一声轻响，几乎是一瞬间，自然女神就化为了虚无，露出了精灵女皇本体。但是，也就在这个时候，空中的生命古树应声砸落。化为一团巨大的绿色光芒，不但将黑芒剩余的能量破掉，而且狠狠的砸了幽冥之主的那双前鳌一下。
庞大的能量波动骤然爆发，下一瞬间，绿色光团弹飞而出。
身在空中，精灵女皇已经是鲜血狂喷，生命古树出现的时候，至少有一半树冠都已经枯萎了。为了挡住幽冥之主这一击，他们付出了巨大的代价。但是，也终究没有让幽冥之主这一击落在周维清身上。
周维清的一声呐喊和眼前的局面起到了至关重要的作用，他那四道神念释放而出的时候，几乎同时就与那最后的四只神兽完成了沟通的过程。
嗡——
伴随着十二大神兽的能量与周维清完全沟通，下一刻，整个法阵已经完全亮了起来，毁灭之主巨大的前鳌仿佛被瞬间钳制住了一般，至少已经不能再像之前那样自如的活动了。
龙皇留下的血液，悄无声息的完全渗入到法阵之中，紧接着，整个法阵都变成了光彩夺目的金色。
半空中，周维清只觉得在这一刹那，自己的身体仿佛像是要爆炸一般。恐怖的能量波动瞬间升腾起来，所有十二大神兽的天力都以一种无与伦比的惊人速度朝着他的身体冲击而来。
在那一瞬间，周维清都以为自己的身体要被摧毁了似的。但是，也就在这一瞬间，他完全明白了这个法阵的操控方法。
这个幽冥封印法阵需要的能量，乃是单纯而纯粹的，任何属性都可以，但必须只能是一种属性，而且要纯粹到一定程度，要由龙族或者是精灵族的皇室血脉才能进行操控。
之前的神念相连，不只是要让他体会到法阵的奥秒所在，同时，更为关键的是，当他的神念被增幅到如此恐怖的程度后，对于任何能量的控制，也要比他原本强大十倍以上。RO
最快更新，无弹窗阅读请。