看着那阴阳巨灵掌上散发出的光泽，几乎是每一个痞子够拥有体珠的人都流露出了贪婪、渴望、羡慕、嫉妒这种种负面情绪，如果不是凝形装备无法抢夺的话，或许，他们早就已经蜂拥而上了。
魏峰在短暂的震惊后，情绪渐渐平静下来，向周维清点了点头，道：“难怪胆敢孤身一人来我们痞子营，竟是有两件神师级凝形装备，看起来还是套装。看来，你的来历也并不一般。”
周维清微微一笑，道：“魏副营长想不想知道我这对护臂爪的名字？还有为什么我会拥有神师级凝形装备呢？”
魏峰愣了一下“，你肯告诉我们？”
周维清洒然道：“以后你们都是我手下兄弟，这有什么不能说的？我这对护臂爪，名叫阴阳巨灵掌，能够大幅度提升力量的同时，还可以增强任何意珠拓印技能释放时的威力。你说的没错，他们是套装，这阴阳巨灵掌乃是我全部恨地无环套装中的两件。”
”恨地无环套装？“听着周维清讲述自己的神师级凝形装备，因为兴趣太大，魏峰甚至已经有些忘记自己此时应该做什么了。
周维清呵呵一笑，道：“魏副营长，你不会不知道神师级凝形装备组成的套装是什么吧。”
魏峰几乎是毫不犹豫的道：“传奇套装？”
周维清点了点头，道：“不错，就是传奇套装。我的恨地无环套装或许未必是当世最强传奇套装，但却绝对是力量系最强的。恨地无环的意思就是，如果拥有全套套装，只要大地上有个足够坚实的环，就能将整个大地举起来。套装全套十件，目前，除了你看到的这对护臂爪之外，还有另外一件。”
魏峰的情绪渐渐冷静了下来，看着周维清，眼中流露出思索之色，“为什么告诉我这些？对于天珠师来说，这应该是绝对的秘密。”
周维清道：“我说过，你们以后都是我的兄弟，让你们知道这些也没什么。这是好听的说法。至于不好听的说法嘛，我肯说出这些，就因为我可以肯定，你们这些人根本不足以对我构成任何威胁。只要我想，只要有充足的时间，将你们都干掉，对我来说也不是什么太难的事情。”
”小子，你想死就直说。“一名有着黄发的壮汉在魏峰身后怒吼出声。一时间，整个痞子营都变得群情激奋起来。只要魏峰一声令下，就要冲过来将周维清碎尸万段似的。
”都给我住口。“魏峰大喝一声，他的修为在这里是最高的，而且在痞子营也有着很高的威望。千余名痞子营士兵这才安静下来。
“你还没有说你为什么能够拥有这样的传奇套装呢。”魏峰冷冷的向周维清说道。
周维清道：“你的冷静让我很欣赏，难怪你们面对万兽帝国北疆大军首当其冲，却一直还能活下去。我之所以能够拥有这身传奇套装，原因很简单，因为我是这份套装的制作传承者，也就是说，我是一名凝形师，有着凝形师中力量一脉的传承。”
“凝形师？”失声惊呼几乎是不间断的想起，周维清冷眼旁观，他惊讶的发现，距离自己最近的这些痞子营士兵中，至少有几十个人发出了惊呼。甚至要比之前看到他的阴阳巨灵掌还要吃惊。
“你说你是一名凝形师？“魏峰的声音中，明显带着几分渴望。
周维清点了点头，道：“这个我没有任何骗你的意义，太容易被拆穿了，不是么？”
魏峰道：“那如果你加入我们痞子营，成为营长，能否为本营兄弟制作凝形卷轴？”
周维清淡然一笑，道：“我说了，你们是我的兄弟。我不止会为你们制作凝形卷轴，更会带领我们痞子营强大起来。谁说我们是炮灰？我要让所有希望我们去死的人看到，未来的痞子营，将是一支无敌之师。我会让你们每个人都拥有无数的金钱，拥有投怀送抱的美女，令人羡慕的实力。”
魏峰眼中的寒意在得知周维清是一名凝形师之后，明显消散了许多“周营长，你给我们画了很大一个饼，但你知不知道我们在这里生存的有多么艰难？”
周维清道：“我会带你们走出这份艰难，我刚才所说的一切也必定会实现。我不需要你们现在就相信我，但我希望，你们能够给我一个机会。让我做痞子营的临时营长。三个月，我只要三个月的时间，如果三个月内，我不能令整个痞子营焕然一新，不用你们赶，我自己滚蛋。
魏峰深吸口气“，周营长，虽然你很年轻，但我却不得不承认，我被你的话打动了。但是，在我们痞子营有个规矩，强者为尊，只有最强的人才能拥有最大的话语权。击败我，你就是我们痞子营的临时营长了，我会带着兄弟们支持你三个月的时间。”
周维清点了点头，道！”我说过，在我面前，你们任何一个人都没有半分机会的。”
一边说着，高贵，傲慢，睥睨天下的气概从他身上骤然勃发，一个高约五米的虚鼎在他背后缓缓浮现出来。
淡淡的紫红色，人身蛇尾，正是龙魔奶女的天技映像。
那五米高的虚影一出现，几乎痞子营所有的人都呆滞了，能够认出天技映像的人可并不多，他们自然都不认得。哪怕是魏峰也不例外。但是，那天技映像龙魔奶女身上释放出的强大压迫力，却带给他们一种完全无法反抗的感受。
原本魏峰身上凝实的杀气几乎在这龙魔奶女出现的一瞬间就已经荡然无存，不由得骇然后退。
下一刻，周维清右手巨灵阳掌朝着魏峰一指，在他头顶上顿时出现了一个紫红色的漩涡，紧接着，一道紫红色的光芒电闪而过，魏峰身上的九件凝形套装顿时宛如冰雪消融般逝去。
“这是什么技能？”魏峰第一次感觉到了恐惧，因为那紫红色的力量对他来说完全是未知的、不可抗拒的。没有了凝形装备的体珠师，就像是无牙老虎一般，不但对身体的增幅消失了，装备本身的威力也全部化去。
“我说过，在我面前，你们没有任何机会。我有能力屠戮你们全部，这并不是夸张。”周维清的声音在龙魔奶女的天技映像中显得充满了威严。
下一刻，他已经到了魏峰面前。魏峰可没有束手待毙的习惯，双掌猛然前推，浓烈的白色天力奔涌而出，居然化为一股漩涡，想要将周维清撞开。16k娱乐交流yy399446
但是，几乎只是一瞬间，他就已经败了。
刺耳的撕裂声中，一道银色光芒宛如开天辟地般出现在他面前，他双掌所发出的天力就那么被从中抛开，周维清再次迈出一步，几乎已经和他面对面的战在那里。而就在这个时候，魏峰已经感觉到自己不能动了。
巨灵阳掌搭在魏峰的肩膀上，“记住，做我的兄弟比做我的敌人要率福的多。”轻轻一堆，魏峰的身体已经被送出七、八码外，被其他几名中队长扶着，才没有跌倒。谁都知道，如果刚才那一刻周维清想要杀死魏峰，十个魏峰都已经被他干掉了。
这就是近乎天神级技能龙魔禁的强大，不论是天珠师、体珠师还是意珠师，在龙魔禁面前，如果没有同等级别的技能去抵抗，那么，都会被巨大幅度的削弱。以目前周维清的修为来说，哪怕遇到的是九珠级别的天珠师，凭借龙魔禁，他自保也是能够做到的。更何况魏峰只是九珠修为的体珠师了。
上官菲儿一直站在旁边静静的看着周维清做这一切，她对周维清的实力了解的很，自然知道，就算是周维清不使用龙魔禁，也能赢魏峰，但那样的话，就要暴露更多的技能，而且要浪费一番手脚。远没有使用龙魔禁这么简单快捷和威慑十足。此时的周维清，带给痞子营这些人的是一种不可战胜的神秘感。
收回阴阳巨灵掌，周维清大声道：“从现在开始，我就是痞子营的临时营长了。任期三个月，如果在三个月内，我不能让痞子营有着翻天覆地的变化，我自己滚匕如果我做到了，那么，以后你们就是我的兄弟。”魏峰直到现在才缓过神来，和身边几名中队长交换了一下眼神后，他才再次走到周维清面前，双手抱拳，微微躬身“，魏峰见过周营长。”
其他中队长们也都有些不甘愿的向周维请躬身，声音参差不齐好道：“黑过周营长。”
周维清点了点头，道：“很好。魏副营长，你跟我到帐中来，其他人都散了吧。”
果然，双倍月票开始了。也是我们无双营正式成立的日子力伟大的唐门兄弟姐妹们，强力的唐门无双营战士们，投出你们手中宝贵的月票吧。让我们在此双倍的时候，疯狂的发起冲锋吧。
在这里，老三像大家做个承诺，最近这几天，家里事情实在太多，可能太大的爆发没法有，但是，如果这个月，我们最终月票能够冲到第一名，那么，五月一日，我将给大家一份前所未有的大礼，爆发十五更。就算那时候一天完成不了，我也会在几天内将这十五更全部送上。
所以，请投出你们宝贵的月票吧，看上去我们落后如。多票似乎很多，可实际上，在双倍情况下，只需要心。多票就能追上，为了十五更，唐门的兄弟姐妹们，大家一起拼了吧。
有打算飘红字的书友们也请趁着这几天吧，月票都是翻倍的，谢谢大家。
...