不过，他这边一变化，罗克敌那边也是脸sè一变，他这衔接箭法最重要的就是准确的判断，周维清承受箭力的效果一变，他之前shè出的箭顿时就出了问题，已经shè中周维清十一箭，第十二、十三两箭还在空中飞行着，眼看就要落空了。
就在这时候，罗克敌才终于显露出了几分他的真本事，第十四箭shè出的时候，在空中带起一道白光，显然是被灌满了天力，这一箭的速度之快，令一旁变成了观战者的上官冰儿大吃一惊，这一箭的速度，比她使用无声追踪矢和周维清用霸王弓shè出的箭速度还要快，要知道，罗克敌用的可就是紫辰弓而已。
更让上官冰儿震惊的还在后面，那根带着白光的羽箭走的竟然不是直线，在空中带起一道弧线，先后从前面的第十二、第十三两箭箭身上蹭过，然后才后发先至，落在了周维清屁股上，更加诡异的是，当它shè到周维清身上的时候，箭身上的白光恰好消失。
而结果就是，噗、噗、噗三声，三根羽箭接踵落在周维清身上，将他又送出去十几米远，不过，这次罗克敌的衔接就没有继续跟上了，显然是破坏了节奏，周维清在地上直接摔了个狗吃屎。
天啊！这还是箭法吗？上官冰儿震骇的捂住了嘴，她当然看得出，罗克敌根本就没有向自己shè箭的意思，他这是在报复小胖呢，但也并没有恶意，不但去掉箭簇，前面shè出的箭也都只是凭借紫辰弓的弓力而已。可是，这最后的一箭实在是太惊艳了，一箭shè出，竟然能帮助前面两支shè偏的箭校正方向，然后再同时命中目标，上官冰儿呆呆的看着，她已经不知该如何评价。
很小的时候，上官冰儿就喜欢上了弓箭，可此时她才明白，以前自己所学所会的一切，相对于眼前罗克敌所展现的箭法，根本连渣都算不上。这个人如果想要自己和周维清的命，甚至不许要使用任何体珠技能和附加天力，单纯凭借箭法，就可以把自己二人shè杀。
“嘿嘿，小子，再最后送你个六六大顺。”罗克敌手中紫辰弓一抖之际，弓弦上竟然已经同时搭上了六根去掉了箭簇的羽箭。只见他身体在空中旋转一周，六根羽箭就已经同时shè了出去。
这一次，上官冰儿是看到了一些罗克敌的动作，在弓弦响之前，罗克敌拉弦的右手似乎是闪电般动了动，瞬间带起了数道残影，然后六根箭才飞了出去。
这六根箭竟是一道走直线的都没有，在空中划出六道弧线，直奔扑跌在地的周维清而去。以罗克敌的眼力，怎会看不出这小子现在根本连躲闪的力气都没有呢？更何况，他这六箭的手法极为jīng妙，封死了周维清所有可以闪躲的角度，只要中上一箭，那么，其他五箭也必然会命中。
但是，就在这个时候，周维清暴走了。
自己身上中了十四箭，尤其是最后几箭带来的剧痛，彻底引发了周维清心中的愤怒，这是报复，明目张胆的报复啊！我还就不用空间平移了。
周维清全身麻木不假，但有一点罗克敌却是不知道的，周维清的身上虽然疼痛的难以移动，但他的右腿却没有受到丝毫影响。被后面连续三箭撞飞之后，他根本没有起身，而是抡起了自己的右腿，体内剩余的天力全部灌注在右腿之中，狠狠的砸向了地面。同时双手在地上狠狠的一推。
只听轰隆一声巨响，大地竟然被他这一腿砸出一道长两米，宽一米多的深沟，而周维清顺势一推之下，整个人就那么滑入了那土沟之中。
叮叮叮叮……，一阵密集的响声在周维清之前所在的位置出现，那最后六根箭在空中画弧之后，竟然碰撞在了一点，而周维清整个人却已经消失在了上官冰儿和罗克敌视线之中。
罗克敌顿时瞪大了眼睛，以他这么广博的见识，也从未见到过这样躲箭的，自己这势在必得的六箭竟然走空了。这一下，周维清固然是比他更加灰头土脸，可却实实在在的躲开了那几箭。
“小胖。”上官冰儿飞快的冲了过去，将周维清从土坑里拽了出来。
周维清只觉得自己除了右腿之外，全身上下无一处不疼，心中暗恨，妈的，这个老帅哥太狠，我可怜的屁股啊！他当然也知道罗克敌一直都在手下留情，不然也不会只是shè他肉厚的屁股了，但当着上官冰儿，这人可是丢大了。
“我靠，小子，你属猛犸的么？这么大力气？算你行，你们俩这第二关都过了。”罗克敌此时也来到了两人身边，看着地上被周维清轰出的土坑，也是啧啧称奇。
一只小白老虎灰头土脸的从周维清怀里钻出来，跳到他的肩膀上，朝着罗克敌低声咆哮着，明显是充满了敌意。
周维清好不容易才从地上爬起来，身上可以说是无一处不疼，而且，他明显感觉到，一股强烈的嗜血和暴戾情绪快速在自己脑海中蔓延着。不好，难道因为受伤要邪魔变？他赶忙收摄心神，不断的告诉自己这只是一个考验而已，情绪才算是慢慢平复下来。
只有在他肩膀上的小白虎才看到他眼底那一闪而逝的血sè，眨了眨小眼睛，如果此时有人近距离观察的话，一定会发现，这小白虎眼底流露出的竟然是兴奋的光芒。
“咦，这小东西真好玩，白sè小老虎，我都是第一次见到，难道是你养的天兽？”罗克敌一脸好奇的看着周维清肩膀上身长不过一尺的小白虎。
周维清深吸口气，情绪平复下来，哼了一声，道：“是我养的。”
罗克敌嘿嘿一笑，道：“小伙子，不要有情绪嘛。吃得苦中苦，方为人上人，你看，我刚才也被你一箭撞飞，我就没有生气。以后说不定我们就是战友呢。我这也是按规矩办事，对吧。”
按规矩办事？那shè的就只有我一个人？周维清瞥了他一眼，除了几分怨气之外，其实更多的是佩服，他虽然没有看到罗克敌是如何shè箭的，但之前身体在空中被那一箭箭shè的不坠落，这种高妙的箭法显然不是他和上官冰儿所能比拟的。
罗克敌走过来，拍拍周维清的肩膀，低声道：“小子，我们打个商量如何？到了天弓营以后，刚才的事只要你不说出来，我包你过关，如何？”
周维清愣了一下，瞬间就醒悟过来，原来这家伙是怕丢脸啊！确实，以他的修为因为大意而被自己算计了，还有之前看到那位“极品”狂吐的丢人样子，嘿嘿。
周维清立刻抬起手，也拍拍罗克敌的肩膀，道：“前辈神箭无敌，晚辈们能侥幸过关实在不易啊！前辈乃是晚辈们学习的楷模。”
两人对视一眼，相互交换了一个眼神，似乎都在向对方说：你懂的。
上官冰儿目瞪口呆的在一边看着，眼前这两个家伙从见面开始就相互算计，都吃了亏，怎么现在却好的像朋友一样了？这也变得太快了吧。以她的心xìng自然无法明白两个猥琐男之间的交流。
“好，小兄弟果然不愧是老周推荐到天弓营的优秀青年，做，我这就带你们去天弓营，你们的最后一项考核，也将在天弓营进行。”
周维清和上官冰儿当然不知道，其实，上官冰儿本身就是可以免试进入天弓营的，她是天珠师，而且周大元帅早已认可了她对国家的忠诚，以她的天赋，还需要什么考核？最多就是进行一下罗克敌口中的最后一项考核，看看她的能力就足够了。而前面这两项，根本就是罗克敌为了报复之前周维清的戏弄而自己加上去的。如果不是肯定他们能够加入的话，罗克敌又怎会带他们直接前往天弓帝国最神秘的天弓营呢？所以说，周维清这个小狐狸终究还是不如罗克敌这个老狐狸算计的清楚。
在罗克敌的带领下，一行三人直接钻进了星辰森林。罗克敌前行的速度很快，笔直朝着星辰森林深处而去，他的身体协调能力实在是太强了，单纯凭借天力提升速度，在茂密的森林中竟然与在平地没有什么区别，周维清和上官冰儿借助风系天力的辅助，周维清再加上右腿的不断发力，才勉强能够跟得上他的脚步。风驰电掣般向内深入。
周维清对星辰森林极为熟悉，心中微动，已经略微猜到了几分罗克敌的目的地，大概在一年前，他曾经往这个方向深入过，在星辰森林很深入的地方却遇到了军队的阻拦，当时他还很奇怪，怎么在森林里还驻扎了一只军队？现在看来，很明显，神秘的天弓营就应该在那个地方。至少在那些军营的附近——
昨天晚上的YY活动我觉得挺成功的，不知道书友们感觉如何。chūn节的时候，一定再组织一次这样的活动与大家相聚。
我们的月票长得有点慢啊！还要麻烦唐门的兄弟姐妹们给力一些，我就不开单章了，但要用力的求一下月票。今天还是三更。这是第一更，下一更在晚上五点。
求月票、推荐票支持。