林天熬对他的教导也在这个时候完全发挥出来，脚下步伐简单有效，总能在最关键时刻避免正面技能冲击。让自己的防御效果达到最大化程度。
这场比赛足足持续了近半个时辰才以马群的落败而结束，他落败的原因是天力消耗殆尽，而在这之前，他的对手愣是没法破开他的防御。
马群的坚持，就让接下来上场的西西捡了便宜。西西的实力本来比马群也就强上一点而已，但她的擅长和马群正好相反，不擅长防御，只适合进攻。再她那凶狠的攻势下，之前那位已经消耗了大量天力的有情谷队员终于坚持不住，在西西剩余天力不多的情况下，被击败了。
宝珀战队休息室。
“惜花哥哥，让我上吧。”蝴蝶兰一副跃跃欲试的样子。
惜花惊讶的看向她，道：“你这么着急上场？”
蝴蝶兰神秘的一笑，哪怕是做夫妻有几年了，看的惜花依旧是一阵目眩神迷。
“我现在上场，待会儿才好逼那周维清和我们双战啊！”
惜花呵呵笑道：“你的好胜心还是那么强，你真的以为我们能够战胜周维清他们么？”
蝴蝶兰嘻嘻一笑，道：“不试试怎么知道？我上去啦。”
蝴蝶兰的出场，令天弓战队完全被压制在了下风。之前第一场马群所展现出的防御能力，乃是他全部的实力。而接下来的西西、乌鸦、云离，也各自都修为不弱。可惜，他们遇到的对手乃是有着圣地出身，并且是有情谷年轻一代最强几人之一的蝴蝶兰。
属姓、实力上的绝对压制，令接下来的几场比赛很快就结束了。蝴蝶兰的天力修为，赫然有七珠后期的层次。
当云离无奈落败之时，场上的比分已经变成了四比一，宝珀战队遥遥领先。
周维清从己方休息室中站起身，身形一闪，就上了比赛台。
看到他出场，蝴蝶兰妩媚一笑，道：“你总算是出来了哦。周队长，我有个提议。不如我们将比赛简化一下如何。我和惜花，对你和天儿。只要你们赢了，剩余的比赛我们就认输了。”
蝴蝶兰的声音虽然不算很大，但在擂台周围各个休息室中的人还是都能听到。
这明显是天弓战队占了便宜啊！人家宝珀战队可是已经四比一领先了。只有那些真正知道有情谷奥秘的人才明白，这便宜并不是那么好占的。
脸上流露出一丝微笑，周维清道：“蝴蝶姑娘真是好算计啊！”
蝴蝶兰嫣然一笑，道：“你们实力那么强，让我们占点便宜又有什么。我只是不想输的那么不甘心而已。”
周维清呵呵笑道，“如果规则允许的话，我没问题。”一边说着，他将目光转向上官龙吟。
上官龙吟点了点头，道：“只要你们双方都同意，就可以进行这样的比赛。”
周维清和蝴蝶兰同时点了点头，并且招上了自己的伙伴。
惜花一上台，就是一脸苦笑的向周维清道：“周队长，实在不好意思，只是内子很想领教一下周队长的实力。”
周维清呵呵笑道：“没关系，我也正想见识一下有情谷对时间属姓的艹控呢。”
上官龙吟的声音在天力催动下远远传出，“经过天弓战队和宝珀战队相互协商，决定以一场二对二的比拼决定今曰之战的胜负。由于宝珀战队尤其擅长二对二的比赛，所以，本裁判判定比赛公正。双方通名。”
“天弓战队，周维清、天儿。”
“宝珀战队，惜花、蝴蝶兰。”
上官龙吟瞥了周维清一眼，淡淡的道：“要是再弄出那天那么大动静，你的赔偿金额可就不是那么少了。”
周维清的眼角抽搐了一下，少？为了那天的破坏，我可是赔偿了一千万金币啊！这还少？恐怕修建一个中天广场都用不了那么多钱吧。当然，他也就是心中想想而已，表面上自然不会说出来，只是朝着上官龙吟点了点头。
“比赛开始。”
伴随着上官龙吟一声宣布，双方四人，几乎是天力同时运转，强大的天力波动同时从四人身上骤然升腾。
惜花的修为和蝴蝶兰差不多，似乎只是略微精深一些，也是七珠后期，终究没有再来一个八珠境界的变态给周维清做对手。
和对阵天风、天马两兄弟时的情况差不多，双方一出手，就是气势上的比拼。有意思的是，周维清这边，拉着天儿的手，另一边的惜花也拉着蝴蝶兰的手。看上去，到像是两对情侣在彼此交流似的。
惜花和蝴蝶兰脸上始终带着淡淡的微笑，可是，从他们身上散发出的天力波动可一点都不柔和。
周维清惊讶的发现，外界的声音似乎被隔绝了，而眼前的惜花和蝴蝶兰，似乎变得有些虚幻起来。
从气势的强度上来看，蝴蝶兰和惜花二人还比不上那天的天风、天马。但却有他们的奇异之处。
惜花和蝴蝶兰身上散发出的气息带着几分虚幻的感觉。并不是正面冲锋，而是如同柔和的浪涛一般，而在一浪接一浪的情况下，他们身上所散发出的威压却是在不断增强的。
这是时间上的控制，周维清几乎是一瞬间就感受到了其中奥妙。
在时间属姓的控制下，他们的威压气息经过细微的调整，令前面的威压总是能够和后面的产生一定重叠，在不断叠加的过程中，威压持续攀升。很快就超过了他们自身修为所能做到的。
原来时间属姓还可以这么用。周维清可以说是大开眼界，心中暗暗点头，看来，今天是一定要先出手了。
周维清和天儿心意相通，恨地无环套装和神降天灵套装几乎是同时释放。在这一刹那，他们身上所爆发出的气势顿时完全凌驾于对手之上。
惜花和蝴蝶兰脸色一变，连带着不得不释放出了各自的凝形装备。
有情谷毕竟不是浩渺宫，惜花和蝴蝶兰并不是都拥有传奇套装的，惜花身上的七件凝形装备全部带着凝形护体神光出现，而蝴蝶兰的却并非如此，她身上出现的，是一套白色甲胄，连带武器一共七件。虽然并非传奇套装，但也是一套完整的七件套套装。
千万不要以为其不是传奇套装威力就小了，因为蝴蝶兰的套装已经齐全，就能发挥出套装效果，因此，相比于一些并不完全的传奇套装，威力也并不弱什么。毕竟，出身于有情谷的她，这套装的威力也绝不算弱。
周维清动了，背后双翼展开，龙虎变释放，身形一闪，直奔惜花扑去。在身体飞扑而出的同时，六绝神芒阵也随之释放而出。浓郁的雷电波动完全以瞬发的形式化为数百雷珠，集中轰向惜花。
周维清这一进攻，惜花就吃了一惊。瞬发技能他也可以，但只能瞬发威力相对较小的。绝对做不到周维清这样，一上来就几百个雷珠一起轰击。这些雷珠看上去单个威力都不是很强，可加在一起，还是相当强悍的。
更何况在这片雷珠之后，还有双锤挥舞的周维清本人。
惜花低喝一声，另一只手依旧和蝴蝶兰相互牵着，两人空出来的手同时向前推出。
顿时，空气奇异的扭曲起来，那些雷珠只要一接近到他们身前三米范围内，立刻四散纷飞，无法轰击到他们身上。
周维清前冲的身体嘎然而止，没有冲入那扭曲的光芒之中，手中双子大力神锤相互磕碰，发出一声奇异的嗡鸣。脚下六绝神芒阵蓝紫色光芒大放。
顿时，空中被震飞的雷珠竟然全都回来了，而且一个都没有破裂。单是这份控制力，已经足以令人震惊。而下一瞬间，就在那奇异的嗡鸣声中，所有雷珠在惜花和蝴蝶兰身体周围轰然爆开。
经过不断的练习，再加上周维清自己对六绝神芒阵的熟悉，现在他艹控这飞雷神术更是得心应手。千万不要小看这只有一种属姓的艹控，凭借着恨地无环套装的增幅加上六绝神芒阵的凝聚、控制，这个技能足以和很多天王级技能相媲美。更重要的是它变幻无穷，释放迅速。
剧烈的轰鸣震耳欲聋，雷属姓最大的特征就是爆发力，但很多人却忽视了它在释放技能时所附带的声音。突然暴起的轰鸣声，能够极大程度的影响人的听觉，而六感是相通的，听觉一旦受到影响，整体感知也会随之减弱。
惜花、蝴蝶兰夫妻二人实力确实强横，在如此众多的雷珠轰鸣下，两人作出了极为正确的选择。不求有功但求无过，全身心防御。
在他们看来，周维清这攻击看上去虽然很猛，但一下爆发出如此之多的雷珠，覆盖面积是不小，威力也挺大的，但终究不如将能量凝聚于小范围的威能那么强盛。而且对天力消耗也必定极大。所以他们一点都不着急。正所谓人力有时尽，攻击的越猛烈，颓势也容易越早出现——
喊一句月票！！有木有？