那可是长弓，双方距离不过五十码而已，在这个近的距离下，就算是修为低一些的天珠师都闪不开羽箭，更不用说普通士兵了。而且，军营中也没有太多闪避的空间，要是无双营这边一放箭，绝对会产生屠杀的效果。一时间，十六师团的人顿时不敢动弹了。之前那一排羽箭显然就是对他们的jǐng告，一旦越过那排羽箭，恐怕无双营这些混不吝的家伙真的会向他们发shè。
周维清自然能够清楚的感受到神布要从什么方向绕过来，右手继续拉扯着那名重骑兵营长，同时左手朝着神布的方向拍出，浓烈的青sè光芒透掌而出，依旧不是直接施展技能，但那六绝控技之法却已经用了出来。
青光一闪，神布就已经无法动弹了，正是风系的控制技能风之束缚。但是，周维清这风之束缚却不是用技能使出来的，而是凭借六绝控技模拟而出。
自从那次见识过老师对这个技能的应用之后，这半年来，周维清一边练习着六绝控技的基本功，一边就专门修炼模拟这个技能。现在他已经能够做到，在天力足够的情况下，能够持续不断的释放风之束缚，之间没有半分的停顿。这才是六绝控技的jīng髓所在。
风之束缚乃是七星评价的技能，对天力的消耗当然不少，可是，千万不要忘记，周维清现在可不是一个人在释放着天力，他还在同时吞噬着那名重骑兵营长的天力。可以说，他现在完全是将那重骑兵营长的天力转化为自己的风属xìng天力，不断的释放着风之束缚控制着神布的行动。
刚中了第一个风之束缚的时候神布还不以为意，她知道周维清有这个技能的存在，两人之间的天力修为是有差距的，在神布看来，只要自己全力挣脱，这个技能最多也就能限制住自己一秒而已。
但是，很快她就发现了不对，因为周维清的第二个风之束缚竟然瞬间就到了，紧接着第一个风之束缚，她还没挣脱第一个，第二个就已经叠加而上，令她的身体依旧处于僵硬状态。
周维清此时和神布的距离已经很近了，嘴角处流露出一丝不屑，淡淡的道：“神布师团长，你以前不是我的对手，现在也一样不是。你还真的以为当初我赢你只是依靠的运气么？”
一边说着，周维清在连续使用了五个风之束缚后，左掌前拍，毫无怜香惜玉的绽放出了一记掌心雷。
轰然巨响之中，神布的身体就那么被他轰击的飞了出去。虽然以神布的修为，中了这一掌还不至于受伤，但那全身麻痹的感觉也绝不好受。更何况是当着这么多人被周维清一掌轰飞的。
神布的怒火已经直冲大脑，在这个时候，她已经忘却了所有的顾忌，才一落地，就在此冲了上来，全身凝形装备全部释放，手中火焰剑光芒夺目，大有和周维清拼命的架势。
但是，就在这个时候，一个如同山岳般的男子却挡在了她面前。
厚重的盾牌，就像是不可逾越的天堑一般挡住了她的火焰剑。
砰的一声，神布只觉得一股无法动摇的反震力传来，她的身体不受控制的向后接连跌退几步才站稳身形。
她看到的，是一名身穿普通军服的高大男子，他面容古朴，看上去三十岁左右的样子，刚毅的面庞在朝阳的光辉照耀下线条分明，尤其是他往那里一站，那份渊渟岳峙的气势却是连周维清也无法比拟的。六对天珠在他双手手腕上盘旋，而他手中那面巨大无比的重盾横在身侧。那巨盾的大小甚至能将他那魁伟的身体完全遮盖住。重盾之上，六个凹槽晃花了神布的眼睛。
“滚开。”神布怒吼一声，猛然冲了上去，手中火焰剑疯狂的发起了攻击。
毫无疑问，拦住她的自然是林天熬。周维清这边动起手来，他又怎么会迟钝，第一时间就赶了过来。正好挡住神布的疯狂。
林天熬的六珠组合凝形盾岂是神布能够破掉的？当初在面对天王级强者寒天佑的时候，都曾经阻挡住过他的进攻。诚然，林天熬在攻击方面的能力不足，但要说防御，他在同级别天珠师中绝对是首屈一指的，哪怕是那些圣地出身的家伙，单比防御也无法与他这个本身就是纯防御天珠搭配再加上六珠组合凝形盾的极致相比。
林天熬手中盾牌只是在很小幅度内移动，脚下步伐看上去也并不快，但是，他每一次的移动，却都正好是挡在神布的去路上，而且并不是正面挡住，而是从神布最不好发力的方向挡上去。
卡位，林天熬这千锤百炼的卡位技巧不论是对人还是对天兽，都有着极强的效果。他修炼了这么多年，一直研究的就是如何防御，步法和卡位与防御力本身同样重要。他早就练到炉火纯青的程度了。
神布攻击力全开，毫无保留的释放着自己的天力，但是，在林天熬面前，她却只有一种有力无处使的感觉。林天熬也不还击，就是凭借着盾牌一次又一次的挡住她的攻击，她根本无法越雷池一步，哪怕是想接近周维清半分都不可能做到。林天熬就像是一堵城墙，任由她怎么冲击，也是岿然不动。
“停手。”周维清大喝一声。
林天熬六珠组合凝形盾的防御力突然一变，一股浓厚的黄sè光芒透盾而出，强烈的震荡力直接将神布推送了出去。显然，之前他和神布交手的过程中还是一直留手的。
神布有些喘息的朝周维清看去，那名重骑兵营长此时已经被周维清踩在脚下了，十六师团这边，所有人无不流露出愤慨之sè，可是，无双营那边，战士却是越聚越多，令他们骇然的是，竟然每个人都身穿那同样的铠甲，长弓张开，箭矢直指他们这边。
看着无双营战士们充满杀机的眼神，还有那箭簇上的森然寒光，除了派人回去叫援兵，眼前这些十六师团的人谁也不敢妄动。
周维清冷冷的看向神布，“神布师团长，我再给你一次机会。是交出那两个重创我这兄弟的凶手，以及让所有动手的人自断一指，还是把你们全都留在这里。”
神布在一连串的发泄之后，她也渐渐冷静了下来，林天熬她还是第一次见到，可他的强横却给神布留下了极其深刻的印象。她有种感觉，就算是自己师兄神机在这里，也未必能够攻破眼前这个男人的防御。
无双营整齐的箭阵排列，毫无声息的拉开长弓，浓烈的杀机散发，一旦他们开始齐shè，恐怕自己这边，立刻就要有数以百计的伤亡出现。
“周维清，你敢向友军开弓。你就不怕军法处置么？”神布sè厉内荏的怒喝道。
周维清不屑的哼了一声，“别跟我说什么军法。军法处置？恐怕先要处置的就是你吧。我问你，这是谁的军营？这是我们无双营的军营。是你们十六师团的人过来闹事，我们只是正当防卫而已。伤亡？你的人伤亡就是伤亡？我的兄弟死了就白死么？而且，今天的事情是谁引起的？那些垃圾是谁留下的？我的话绝不会改变，我再给你一分钟考虑的时间，如果你的答案依旧是否定的，那可别怪我手下无情。”一边说着，他脚下微微发力，那被他踩的动弹不得的重骑兵营长闷哼一声，背部的甲胄已经开始变形了。
“你……”神布气得全身一阵颤抖，但是，她现在也不知道该怎么办才好了。要是她就这么认栽，那以后还怎么统帅十六师团。整个十六师团臣服于一个痞子营，恐怕永远也抬不起头了。可是，如果不认栽，眼看着这件事就要闹大。真的打起来，先不说谁能占到上风，恐怕她都不会有好结果。而那周维清却有着浩渺宫的背景，就算是西北集团军军部恐怕也……到了这个时候，神布心中已经开始后悔了，悔不该不听师兄的话。神机早就告诫过她，让她不要再去惹周维清，人家来自于浩渺宫，不是他们惹的起的。只是神布、神依姐妹心中一直憋着口气。可谁知道，这次真的是下不了台了。
正在这时候，突然间，一个有些醉意的洪亮声音响起，“干什么？你们这一大早的折腾个什么劲？”
听到这个声音，周维清原本充满了杀气的脸sè顿时缓和了几分，转身看去。
来的可不正是他那位老师，六绝帝君龙释涯么？而且，和他走在一起的还有一位，却是木恩。
木恩一脸猥琐的向周维清递了个眼神，他和龙释涯可是勾肩搭背走过来的，而且还有些摇晃，看那样子，分明就像是一对喝多了的老醉鬼。而且从表面看去，木恩的年纪可是要比龙释涯大的。
“老师。”周维清向两人微微躬身。
龙释涯瞥了他一眼，没好气的道：“一大早就扰人清梦，真讨厌。不过，维清，你有个好师傅啊！难怪能把你小子调教的如此jiān猾。”一边说着，他还用力的拍了拍身边木恩的肩膀，看那样子，两人简直就像是多年未见的老友似的——
清晨，挣开朦胧的睡眼，习惯xìng的发出这一章，独自在外地的我想女儿了，也想妻子。虽然我看不到每一位书友，但我发现，无论在何时何地都能陪伴着我的却只有你们。我不是想你们，而是每天都想着你们，所以才有了这些年的坚持。偶有感触，呵呵。
求月票、推荐票。