周维清和天儿在上官雪儿的搀扶下也在城头上看到了外面发生的一切。除了无语之外，他们已经无法用任何其他话语来形容这一切了。不过，他们付出的代价也是巨大的。除了圣力只剩余体卝内能够维持小漩涡的十滴之外，体卝内其他一切能量dàng然无存，也包括他们刚刚练回来的天力，连一丝都没剩下，和上次修卝炼圣力时一样。没有二十天以上的时间，他们是不可能恢复巅峰状态了。
可就算是这样，那炼卝狱天使所造成的一切还是令他们心中充满了深深的震撼，或许，刚才的杀卝戮并不血卝腥，但是，却要比血卝腥的杀卝戮更加恐怖。
上官雪儿呆呆的道：“这、这是怎样的威力？恐怕就是天王级强者释放出一个范围型技能，也不可能造成这么巨大的伤害吧。维清，你、你们，这太可怕了。……
周维清苦笑道：“别问我，我也不知道是怎么回事。这不是我卝干的，我只是想破卝坏一部份攻城器械而已。”
天儿红卝微张，同样也是一脸无语，她现在根本都不知道说什么才好了。
大卝陆上，严禁天帝级强者参与到国卝家之间的战争，就是为了避免刚才这种情况出现。可他们是什么？他们是天帝级强者么？一个六珠加上一化珠而已啊！
是圣力，是圣力引发的这一切。在之前的修卝炼中，虽然他们三人也都知道这圣力有着不少妙用。可此时此刻，他们才真正明白四大圣属xìng融合之后能够带来的力量有多么强大。
周维清可以肯定如果他能够凝多圣丹，再来施展刚才的炼卝狱天使这个技能，凭借他自己之力，就至少能让炼卝狱天使复活一分钟以上的时间。
三秒就造成了这样的伤害，如果炼卝狱天使能够持续一分钟时间的攻击，恐怕外面这些克雷西士兵会一个不剩。彻底从这个世界上湮灭。
可怕的圣力，这是何等恐怖的力量啊！面面相觑之下，周维清三人却都心有灵犀的下定决心，今后绝不能轻易动用这种能力了，否则的话，过早暴卝lù会给他们带来巨大的麻烦。天儿和上官雪儿还好一些，她们背后有着圣地的支持，可周维清却不行他现在才刚刚起步而已，在这个时候，最怕的就是遇到那种一巴掌就能将他拍死的恐怖力量。譬如五大圣地。
周维清勉强挤出一丝笑容，“我不知道是应该哭还是应该笑了。不过，恐怕克雷西人要被我们吓破胆了。
他这边话音未落，另一边，克雷面前突的军卝队已经如同潮水般褪去。速度之快，至少是他们之前前进时的数倍。
面对刚才炼卝狱天使这种不可抗力的恐怖攻击只要是稍微有点见识的御珠师就会猜测，这是天帝级强者造成的异象啊！而大卝陆上卝任何一位天帝级强者如果涉及到人类之间的战争，先不说有多么禁忌，但那毁灭xìng的力量绝对非普通军卝队所能抗衡。不退下去，难道等死么？
城头上天弓帝卝国的战士们都看傻了，无双战士们都不例外。虽然无双战士们也知道他们这位老大很强，但也没想到竟然能够强到这种程度。他们可是亲眼看着周维清施展技能的，而技能过处下面就是一片人间炼卝狱。如果说之前那些新兵还因为敌人的强大而紧张那么，在这个时候，他们心中却只有震撼。
这些普通士兵对天珠师的了解十分有限因此，他们对周维清的信心就更是盲目。在他们看来只要这位强大的师团长再来几次这样的攻击，那三万敌人根本就不可能越雷池一步。
在短暂的呆滞后，天弓帝卝国一方的士气宛如井喷一般爆发出来，欢呼声如同潮水暴卝涨一般响起。这一战，根本就没用他们出手就已经赢了。
城头上两大天王级强者的战斗也已经进入了尾声。神师断天浪强横的实力压卝迫的那天王级刺客捉襟见肘。
实际上，就算是没有之前上官雪儿的出手，这名刺客的整体实力也不可能与身为神师的断天浪相比。而现在，更是让断天浪省了不少事。
“恨、天、无、把。”面对敌人的不断闪避，断天浪也懒得再和他纠缠了，身为神师，他对凝形装备的感知是最为敏锐的，他能感受到对方那柄黑剑即将能够使用。懒得再多费手脚，直接释放出了传卝奇套装的强大技能。
恨天无把不只是套装的名字，也是这套装所赋予技能的名字。只见断天浪双手战锤同时高举，然后狠狠的凭空向下一拉。
恐怖的一幕出现了，城头上正在欢呼着的天弓帝卝国十兵们，突然感觉到一股前所未有的压抑感骤然爆发。这股压抑感之强大，甚至还要超过之前周维清在使用圣力催动炼卝狱天使的时候。
每个人都有种感觉，就是天塌了。
是的，在那一瞬间，天空仿佛下坠了些许，而整个空气都随之出现了一连串的爆鸣声。城头上包括上官雪儿这等强者在内，所有人都不自觉的在这恐怖的压力下跌倒在地，就连城墙都剧烈的晃动了一下。
要知道，断天浪在释放套装技能的时候，完全是针对被自己空间封卝锁住的那天王级刺客，外面这些余bō已经是他尽量控卝制下的产物。
噗的一声，那原本不断闪避的天王级刺客如同遭受了雷击一般，全身上下就像是被塌下来的天空狠狠的砸了一下似的，他的身卝体上，能够明显听到令人牙酸的骨骼破碎声。在那一刹那，他体卝内的天力也是近乎超负荷的完全爆发而出，硬生生的撑卝破了断天浪的空间封卝锁。
可惜的是，这一切都已经太晚了。传卝奇套装的套装技能，又岂是他所能承受的？哪怕他有黑剑在手，都必将重创，更何况是被压卝制到了如此地步。
那天王级刺客的身卝体被强行压卝制在地面上，整个人甚至都已经陷入了坚卝硬的花岗岩之中。断天浪冷笑一声，手中战锤再次挥动。噗哧一声，那天王级刺客的身卝体已经在八棱梅花亮银锤恐怖的力量下化为了肉泥。
周维清目瞪口呆的看着这一切，忍不住问道：“师叔，您真的能把天都拉下来么？”身为力之一脉的传人，恨地无环套装的拥有者。没有人比他刚才的感受更深刻。
看上去，断天浪刚才那制胜一击像是空间属xìng的攻击，可周维清却很清楚，那根本就不是任何属xìng，而是最为纯粹的力量，无比恐怖的力量。所以，他才有此一问。
断天浪微微一笑，干掉一名天王级强者，他的气息也有些不匀，毕竟，他的身卝体状态并不是太好。
“天当然不可能真的被拉下来。但我们这恨天无把的效果，却能模拟出天塌的样子。
这个技能可以是单体攻击，也可以是范围卝攻击。如果我刚才将这个技能用在外面的克雷西人身上，我所在的位置又在他们的中心。那么，造成的破卝坏力只会比你那炼卝狱天使更大。这个技能其实并不需要一定要极其我们的传卝奇套装，但却要求有绝对的力量，真像是拉下天空一样。因此，除了我们的恨天无把、恨地无环套装，也没有别的什么情况下能够做到了。等你的恨地无环套装集齐九件，这个技能你也能够使用，如果是十件的话，除了能够令天塌，你还能够令地陷。天塌地陷之下，就算是与那浩渺无极套装相比，应该也不会逊sè多少了。”
以前因为周维清的修为还差的很远，对于这些，断天浪都没怎么跟他解说过。但刚才那恐怖的炼卝狱天使，却让断天浪看到了周维清已经完全不能用等级来评价的强大实力。
他虽然不知道刚才周维清是如何做到的，但那炼卝狱天使的威力，连他也无比惊心。当然，他也不会去问周维清那炼卝狱天使的奥妙所在，他毕竟不是周维清的老师，而且，这种秘法对于任何天珠师来说，必定都是最大的秘密。以他的身份地位，怎么会随意打探呢？
“老大，敌人退了，我们咋办？”磊子在一旁越发恭敬的向周维清问道。
刚才的炼卝狱天使可以说是征服了所有人，在众人眼中的周维清，已经上升到丫另一个高度。
周维清瞥了他一眼，道：“还能怎么办？继续守城。不过，估计克雷西人是不敢轻易到来了。我先回城主府，你们也不能因为刚才的暂时胜利而有所大意，城门继续封闭。……
“是。”所有人恭敬达到。林天熬从上官雪儿手上接过周维清，搀扶着他，上官雪儿则搀扶着天儿，与断天浪一起下城而去。以断天浪的身份，是不可能帮助周维清进行战争的。
今天是周日，明天周一了，晚上十二点过后，直接三章爆发送给大家，希望大家喜欢，更加精彩的情节马上就要上演了。血战弦月城。