周维清紧紧的拥抱着上官冰儿，眼中的泪水不受控制的流淌而下，就那么紧拥着她，良久说不出话来。
抱着上官冰儿，周维清缓缓躺倒在床上，但他却没有任何其他行动，就那么紧紧的抱着她。
上官冰儿轻轻的抚摸着他的背，“小胖，爱我，好么？”说出这几个字的时候，上官冰儿的俏脸已经是一片羞红。
周维清愣了一下，抬头看向她，却摇了摇头，轻轻的吻了吻她的红唇，“冰儿，我只想这样抱着你，我不想让你感觉我对你的爱是受到**艹控的。”
上官冰儿轻笑道：“傻瓜，怎么会呢。我还不了解你么？我想要，我喜欢你占有我的感觉，三年了，分别整整三年了，我真的好想再次感受那种完完全全成为你的女人的感觉。”
红唇送上，她主动吻上了他，两人心中的爱意就像火山喷发一般骤然爆发。
清晨，各支战队的队员都早早的在浩渺宫侍从的带领下来到了那云雾飘渺的入口处，天珠大赛的决赛即将开始，每支战队都做好了准备。
相对来说，万兽战队和首次进入四强的华洛帝国战队显得略微紧张一些，而中天战队为首的上官姐妹却是有些恍惚，另一边，天弓战队居然没看到队长周维清的身影，带队的是天儿，天儿神色如常，但却没有半分紧张，似乎十分轻松似的。
“维清这家伙上哪儿去了？”云离疑惑的问道？和其他人相比，今天的他可以说是春风得意，昨天他不但见到了小迷糊的老师，更是得到了这位神师的认可，他和小迷糊的事也算是尘埃落定。行天意大师甚至答应等他们离开的时候，小迷糊可以跟着他一起走。作为聘礼，云离送上了自己那套传奇套装的前三张设计图。
出于师门秘密，他自然不可能拿出全部传奇套装设计图，可尽管只有三张，对于浩渺宫三大神师来说，已经能够从中受益良多了。
而作为嫁妆，行天意大师决定亲自出手，将这三张设计图制作成凝形卷轴送给云离。有了这三件传奇套装组件，云离的实力必定能够得到飞跃姓的提升，他又怎能不兴奋呢？更何况，行天意大师还答应他，等到天珠大赛结束之后，三位神师将亲自指点他一段时间凝形卷轴制作。有了这样的机会，不久的将来，云离很有可能成为新生代的神师级凝形师。
天儿听了云离的话，微微一笑，道：“这家伙估计还沉浸在温柔乡里呢吧。不过他应该会赶来的。”虽然她的话语中多少有几分酸溜溜的味道，但毕竟有着充分的心理准备，天儿的情绪并没有受到太大的影响。
正在这时，浩渺宫方向，两道身影结伴而出。当站在门口的四支战队队员们看清楚那快速到来的两人时，不禁都瞪大了眼睛。
马群吞咽了口唾液，喃喃的道：“这才是境界啊！我们都是从酒店过来，老大却是从浩渺宫里走出来。这就是差距啊！”
可不是么，那快速到来的两人，正是周维清和上官冰儿。两人手拉着手，那亲密的样子就算是傻子都能看出他们的关系不一般了。
万兽战队和华洛战队的队员们最为惊讶，先不说周维清为什么能从浩渺宫里面走出来，单是他牵着的那个女孩子，就吸引了这两支战队所有人的眼球。
一模一样的容貌，和中天战队正负队长上官姐妹一模一样的容颜，这是怎么回事？
尽管上官冰儿在上一届的天珠大赛上出过场，但那时候上官姐妹可没在啊！因此，知道上官姐妹是三胞胎的人少之又少，此时见到，而且还是被周维清牵着，他们不吃惊才怪呢。
周维清的脸皮一向很厚，承受着众人的注目礼那自然是没有半分感觉的，反而是一副洋洋得意的样子，脸上那份骄傲，谁都看得出来。
上官菲儿一闪身就到了他们面前，将上官冰儿从周维清手上抢下来，“哼！”狠狠的白了周维清一眼，就拉着冰儿回中天战队去了。
“冰儿，你就是太好说话了。对待这种花心的家伙，应该好好教训教训他才对。”
冰儿呵呵一笑，乖乖的被上官菲儿拉着，却什么都没说。只是她的目光却始终都没有离开周维清身上。
周维清也是回归本队，在天儿身边站了下来，不过，下一刻，他脸上的微笑就僵硬了。一直白皙的小手在别人看不到的位置捏住了他腰间软肉，然后毫不客气的来了个一百八十度旋转。
偏偏这只小手的主人脸上还是一副巧笑嫣然、风轻云淡的样子，似乎是对刚才发生的一切都很不在意似的。
马群从一旁凑过来问道：“老大，刚才那是冰儿？”
周维清点了点头，“终于见到冰儿了。”腰上又是一疼，让他的话也说不下去，但还不能露出痛苦的样子。
马群嘿嘿一笑，向周维清比了比大拇指，“牛，老大就是牛，佩服的五体投地。”
周维清恶狠狠的瞪了他一眼，“不挑事你能死吗？”
马群一脸冤枉的道：“我怎么是挑事了？我是在赞美你啊！这么多出色的美女都爱上了老大，别人谁能做得到？”
看着他那一副‘我不是挑事的人’的模样，周维清恨不得一巴掌抽过去。
幸好，在这个时候，上官龙吟带着一众浩渺宫空间系长老们出现了。
上官龙吟也是先瞥了周维清一眼，才转向众人，沉声说道：“天珠大赛决赛在即，这次的决赛依旧是在光影空间中进行。因为有新加入的战队，我简单介绍一下光影空间的情况。”
“所谓光影空间，你们可以将它理解成为一个特殊的法阵，这个法阵乃是上古流传，铭刻于天珠岛之上的。它是如何形成的，没有人知道。当我们浩渺宫先祖来到天珠岛上的时候，它就已经存在了。”
“从某种意义上来说，光影空间乃是读力于我们这个空间之外的另一个空间，它的面积并不是太大，是以一片原始森林的形态而呈现的。这个空间如何创造虽然我们不得而知，但我可以告诉你们各位，这个空间内发生的一切也同样是真实的。也就是说，如果你们死在里面，那就是真的死了。”
“在光影空间内的原始森林中，生活着各种各样的天兽，从最低级的到最顶级的都有，而且，它们出现在森林什么位置，谁也说不好。连我们浩渺宫的人也不清楚。因为每一次开启这个空间的时候，它内部的情况都会发生不同程度的改变。”
说到这里，上官龙吟停顿了一下，脸色也变得沉凝几分，“接下来我要说的，希望你们每个人都能记住，因为，这关系到你们的生命。”
“首先，各个战队修为没有达到六珠的队员，就不要参加接下来的决赛了，因为，你们的天力修为不够，一旦进入光影空间恐怕就会失去生命。”
此言一出，连周维清都是吃了一惊，上官龙吟前面说的那些话他在上一届天珠大赛决赛上都听到过类似的并不怎么在意，但他刚刚说的这句，却令周维清打起精神用心聆听。从上官雪儿那里，他已经知道光影空间内出事了，但具体是什么事却没人得知，即将进入这很可能充满了危险的地方，多知道一些信息总是好的。
上官龙吟的脸色十分凝重，“不久前，我们发现，光影空间内出现了一些特殊变化。由于光影空间内只能是三十岁以下的年轻人进入，因此，就算我们想要入内探查也无法做到。所以，趁着这次天珠大赛的机会，就要请你们进行一番探查了。而最终哪一支战队带出的信息最多，那么，就将获得最终的冠军。”
“由于这次的比赛有一定危险姓，所以我们才决定不要六珠以下的天珠师参与，以免造成伤亡。而其他人也要以小心为上，一旦发现情况不对，立刻发动光影宝石，脱离光影空间。总之，探查光影空间固然重要，但也以你们的安全为重。”
上官龙吟的话对周维清来说没有太大的作用，类似的情况上官雪儿也对他说过。四支战队中，中天战队和万兽战队全都是由六珠以上修为的天珠师组成，自然没什么问题，可天弓战队与华洛战队就比较惨了。都各自只有三人能够参与。
周维清想了想，向身边不远处的云离道：“这次探查你也不要参加了，有我和天儿去就行了。”
云离有些不满的看着他，“为什么？”
周维清略微向他使了个眼色，“难道你想让小迷糊守寡么？”——
伤心了，为啥更新越多，月票差距反而越大呢？昨天咱们还是三更，可月票却被近一步拉开了。让我很是无语。兄弟姐妹们，给力啊！更大的**即将上演了。
强烈求月票、推荐票。