第一百六十章情敌之战
千万不要小看这简单的一拳，当古樱冰这一拳轰出的时候，周维清只觉得自己身前的空气竟然像是完全都塌陷了似的，一股强大的吸扯力逼迫着他必须要正面应对这一拳。而且，那种身体被周围空气压迫着的感觉十分难受，除非使用空间平移这一类的技能，否则他想要脱离这仿佛破碎虚空般的一拳，绝不容易。
周维清不能退，先不说对方这纯粹是天力和力量的攻击是他所最擅长的，作为一个男人，面对情敌的挑战，这第一击是绝不能退却的，否则，在心理上就占了下风。
在第一时间，周维清就放弃了对龙魔禁的凝聚，因为那样的话会令他分出一部份心神，无法全力以赴的面对狮心王子这一击。
邪魔变完成，周维清的双手已经变成了宽厚的虎掌，比原本大了近乎一倍的拳头，带着他全身爆发出来的强大力量，就那么正面迎向了古樱冰的拳头。两个情敌、两个男人之间的第一次碰撞悍然上演。
轰——
剧烈的轰鸣声仿佛要将整个世界震碎一般，两人的拳头毫无花哨的碰撞在一起，远处观战的几人都有一种错觉，仿佛在他们碰撞的核心位置，周围的空气出现了短暂的破碎似的。
古樱冰接连向后退出两步才站稳身形，他的右拳已经完全麻木了。
周维清的情况就要比他凄惨多了，他清楚的听到，自己右手的骨骼出现了轻微的咔咔声，虽然没有真的骨折，但整只右手已经完全用不上力道，一股充满狂霸之气的天力冲入他体内，要不是在邪魔变状态下他的力量数倍增强，单是这一击，恐怕古樱冰就能将他轰杀了。
周维清身体被轰击的倒飞过程中，他心中暗道，好强的拳力。
足足倒飞出十几码，几乎是又回到了原本所在的位置，周维清才勉强站稳，他的双脚在地面上留下了一道深深的沟壑。
古樱冰瞳孔微微收缩了一下，周维清觉得他强，他也同样因为周维清的实力而吃惊。他也没想到，一个只有五珠修为的小子竟然能够凭借邪魔变的增幅接下自己全力一拳。而且看他的样子，右臂并没有太大的损伤。
其实，以两人的修为差距，古樱冰这一拳应该是完全能够震碎周维清整条手臂的，但是，周维清继承了暗魔邪神虎的血脉之后，他的骨骼强韧程度远超常人，这才没有真的受到重创。在天力和力量的运用上，古樱冰绝对不会比周维清差。如果周维清也和他一样拥有同等级别的天力，比拼力量他必然会占据上风，但是，两人之间的天力差距实在太大了。
古樱冰没有在第一时间追击，而是等到周维清站稳身形后，才抬起手，朝着周维清勾了勾手指，眼神中充满了不屑。
处于邪魔变状态下的周维清没有因为对手的挑衅而冲动，冰冷感知令他的心态保持在绝对的沉稳状态，龙魔禁重新释放，龙魔娲女虚影在空中凝聚。古樱冰纯粹的拳力已经如此可怕了，要是再让他加上凝形装备和技能，自己哪可能有机会。
古樱冰眼神中带着轻蔑，“比凝形装备，没有人比得过浩渺宫，比拓印技能，谁又能是我们雪神山的对手？”
一股金红色的光雾在他头顶上方也开始凝聚成形，隐约中，似乎能看出那是一头有着金红色毛发的雄狮。
古樱冰身上的金红色光芒变得更加纯粹了，右手一抬，他头顶上方的金红色巨狮光影竟然就那么朝着周维清释放出的龙魔娲女光影奔袭而来。
他竟然能指挥天技映像发动攻击？周维清大吃一惊。
那金红色巨狮来的太快了，而且根本无法闪避，当它与龙魔娲女虚影碰撞在一起时，诡异的一幕出现了。
周维清并没有感觉到自己遭受任何攻击，但是，龙魔娲女就那么凭空消失了，而且在他眼中的属性轮盘里，属于龙魔娲女这个技能的位置竟然暗了下去，再怎么召唤也无法用出。
这是怎么回事？这种情况周维清还是第一次遇到，他完全不明白狮心王子对自己做了什么。
狮心王子自然看出了他眼中的惊讶，不屑的道：“难道你连映像对冲、绝对抵消都不知道么？就凭你这种散修的垃圾也敢沾染天儿的纯洁，真不知道天儿看上了你哪一点。”
周维清冷冷的道：“天儿看上我哪一点我不知道，但我可以肯定的是，她爱的是我，而不是你这个所谓的未婚夫。她的心永远都只能属于我。”
“混蛋。”狮心王子被激怒了，周维清说的是事实，这也是最令他痛心的地方，哪怕是在他离开雪神山来找周维清之前天儿已经答应了做他的妻子，他也知道，天儿的心并不在自己身上。
金红色光芒爆闪，狮心王子以惊人的速度朝着周维清扑来。
龙魔禁在什么绝对抵消之下不能用了，但这一战周维清又怎能认输？两道暗金色光芒同时闪耀，阴阳巨灵掌已经出现在他双手之上。
砰的一声闷响，狮心王子竟然凭借着强横的天力，硬生生的撞碎了两层凝形护体神光，又是一拳，直奔周维清当胸轰击而至。
之前的硬拼已经吃亏了，真正战斗起来，周维清自然不会再那样选择，否则的话岂不是要自寻死路么？
双手向下一按，阴阳巨灵掌推向狮心王子的拳头，与此同时，周维清的身体突然变得轻了起来，在他身体周围散发着一层淡淡的青色光彩，正是风属性天力。
噗的一声轻响，周维清的身体倒飞而出，与此同时，他双手在胸前一合，阴阳巨灵掌做出了一个奇异的手型。
狮心王子一拳轰飞周维清，但这次却并没有占到便宜，因为周维清是借势后退，而且，在他后退的同时，古樱冰还清楚的感觉到对方那双神师级凝形掌中传来一股强烈的吸力，居然将自己的天力吸走了一些。
对周维清的小视之心减弱了几分，古樱冰双手一抬，一道暗金色光芒闪过，在他双掌之中已经多了一件神师级凝形武器。
那是一根长棍，长度大约在四米左右，粗大的棍身上有龙形浮雕，顶端更是一个巨大的龙首，不用去尝试就能看得出这条龙头棍相当沉重，毕竟，古樱冰的体珠属性也是力量型的。
龙头棍入手，古樱冰长棍前指，追着周维清的身体点了过去，但是，就在他身体前冲的那一瞬间，突然，他猛然身形一侧，长棍前点之势不变，但整个人却在空中向右侧翻滚出两圈，偏离数尺。
而就在之前古樱冰前冲的位置处，一个亮银色的光点一闪而没，出现的时间虽然短暂，但那一瞬间爆发出的强烈天力波动气息就能显现出它恐怖的破坏力。刚才如果古樱冰按照原本的轨迹向前冲去，那么，正好就是他的咽喉撞上那亮银色光点的位置。
空间割裂，周维清的拿手绝活之一，而且现在的他已经将空间割裂控制到了极致，但是，这没有任何预兆的空间割裂竟然被狮心王子闪过了。
好强的感知，周维清心中震惊的同时，下意识的已经用出了空间平移，因为他在释放空间割裂的同时闪不开那龙头棍了。
身形闪烁之间，周维清已经在十余码之外，从他和古樱冰交手到现在，处处先机被对方占去，大有一种有力使不出的感觉。
殊不知现在古樱冰心中也是一阵吃惊，周维清不过是五珠修为而已，但不论是力量还是刚才对空间割裂的这份控制技巧却都已经超越了五珠的范围，这个混蛋真的只是散修而不是出身于圣地的么？
两人心中虽然各有想法，但战斗还在继续。古樱冰脚下点地，身体已经如同一团火焰一般直扑周维清，他那龙头棍看上去没有什么技巧，只是简单的前点，龙头的双眼位置金光闪烁，似乎随时都有可能迸发出强烈的技能似的。
从动手到现在，古樱冰用出的也只有这么一件凝形装备而已，却没有一个技能。周维清跟随龙释涯修炼了也有一段时间，眼界比以前自然高的多了，他知道，古樱冰这么做，并不是小看他，而是他对自己有着充分的自信，他那些技能只有在最需要的时候才会使用而不会平白浪费天力。而周维清自己却已经被逼迫的用出几个技能了。
一抹亮光从周维清眼底闪过，他心中已经有了计较，你不是要收着么？那好，我就全都放出来，打你一个措手不及。
在战术战略上，周维清永远都有着极为清晰的判断，眼看那龙头棍即将到达近前，骤然间，连续两道暗金色光彩瞬间闪亮。
--------------------------------------------
情敌之战，周维清和天儿将会如何呢？他们能在一起吗？**正在一点点向大家揭开。
月票榜争夺已经进入了白热化境地，脖子好疼，可我依旧在咬牙码字，为的就是那份执着啊大家都不想输，我也同样不想输。来吧，兄弟姐妹们，投起来吧。求月票。
我们不要哭泣，只要胜利的笑容。