而事实上，以周维清现在的修为，凭借六绝神芒阵还远远融合不了那天王级以上的技能。
天马身形一闪，收回了手中的长矛，但他却已经来到了兄长天风身后，并且做出了一个令人看不懂的动作。他的双臂竟然从天风腋下穿过，然后合抱在天风胸口的位置，并且将脸紧贴在天风背后。他这动作看上去竟然有几分……，暧昧。
但是，就在他抱上天风的那一刻，两人身上的亮紫色火焰却是瞬间升腾到了极致，恐怖的亮紫色光芒，竟然令他们脚下这已经十分巨大的深坑居然在缓缓下沉，也就是说，仅仅是这亮紫色火焰所散发出的气息，都在毁灭着周围的一切。任何属姓的能量元素只要一靠近这亮紫色的火焰都会被彻底分解，分毫不剩。
恐怖的能量波动在空气中变得越来越庞大了，周维清的脸色也变得无比凝重。对面的毁灭属姓能量波动已经完全超出了八珠修为的范畴，哪怕是当初面对那位天王级刺客的时候，他的危险感也就不过如此而已。很显然，对方即将施展的这一击，将无比恐怖。
天风的双眼，在天马抱住他的那一刻就已经闭合，手中长剑斜指天空。在那浓郁的紫色光焰掩映之下，兄弟二人背后，一只巨大的亮紫色螃蟹虚影缓缓浮现。
这一次，这螃蟹状的虚影变得格外清晰，能够隐约看到的就是那巨大的螃蟹身上有着无数尖刺，而那充满毁灭姓的气息，更是仿佛要毁灭天地一般。
天空中的巨大螃蟹直径足有二十米开外，一双巨鳌缓缓抬起，天风、天马身上升腾着的亮紫色火焰，就被这巨鳌疯狂的吞噬着。那巨大的螃蟹也是缓缓睁开了一双与身体完全不成比例的小眼睛。
那是一双宛如深渊般的眼眸，当它挣开的一瞬间，空气仿佛完全凝固了，哪怕是天空中的上官龙吟，在这一刻竟然都不能再保持飞行，居然就那么从天空上坠落下来。与此同时，也传出他充满震惊的声音，“快，疏散民众。”
天珠大赛有史以来，还从未出现过像眼前这样的情景，两个战队之间的战斗，竟然到了要疏散民众的程度。但是，上官龙吟却能清楚的感觉到，天风、天马两兄弟毁灭之力注入后所产生的这只大螃蟹，甚至有威胁到他生命的能力。而且，在这一瞬间，那被毁灭之力溶化而出的巨大深坑中，仿佛出现了一股无法形容的毁灭气息，就算是他这个天王级巅峰的强者都不敢轻易介入。否则的话，他将同时承受来自下面那四人的全力一击。
任何人都是怕死的，上官龙吟也不例外，他不敢冒险。
上官雪儿、上官菲儿脸上的笑容早已经消失了。上官雪儿更是已经释放出了浩渺无极套装。随时准备救援。修为到了她们这种程度，上官龙吟能够感受到的，她们自然也能感受到。在这个时候她们如果强行插手的话，也只能是找死而已。
那是什么生物？看着那巨大的螃蟹虚影，上官龙吟心中产生最大的疑问就是这个。
之前周维清创造出的银皇天隼他至少是认识的，可他却从未听说过在这个世界上有一种如此强大的螃蟹状天兽。
螃蟹天兽在大海中不是没有，但以其在大海中食物链底端的存在，根本就不可能成就如此恐怖的气息。也就是说，那亮紫色的虚影绝不是螃蟹天兽那么简单。它那眼神之中，充满了狂躁、毁灭的冰冷光芒，目光正是凝聚在周维清和天儿身上。
就在这大螃蟹虚影睁开眼的一瞬间，天儿和周维清都能清晰的感觉到自己的身体以及体内天力都有一种完全凝固并且仿佛要自我毁灭一般的感觉。
这不是简单的天技映像，周维清心中第一时间就有了判断。他早已不是当初那个跟随上官冰儿学习天珠师基础知识的周维清了，现在的他，也绝对能够说得上见多识广。尤其是拜六绝帝君龙释涯为师之后，从老师那里，他更是学到了许多以前闻所未闻的知识。
之所以判断眼前这大螃蟹并不是简单的天技映像，是因为从这大螃蟹虚影的眼神之中，周维清感受到了情绪。
天技映像知识因为天技过于强大而折射出来的虚影而已，就算是再情绪，那也只是一个虚像，虽然有些技能能够利用这样的虚像进行攻击，可这虚像本身却是没有生命的。而情绪却只会出现在生命体之上。一个虚影能够出现情绪，这意味着什么？
意味着它并不是天技映像，而是图腾，或者说是血脉之力的映像。
周维清和天儿也有同样的图腾血脉映像，周维清现在是龙虎交融，而天儿则是神圣天灵虎。
但也正因为他们都有着同样的血脉映像，在这个时候心中的震撼和骇然才是更为强烈的，因为，他们清楚的感觉到，这巨型大螃蟹的血脉映像竟然远远凌驾于他们之上，哪怕是周维清的龙虎交融血脉都无法与之相比。否则的话，天风、天马两兄弟又怎么可能凭借这恐怖的血脉之力形成攻击呢？
……天珠岛。浩渺宫。
正在凝神修炼的上官天阳突然睁开了双眼，身为天帝级巅峰强者，在这一刻，他的眼中竟然出现了震骇之色。
“大哥。”上官天月的声音也就在这时候响起，“怎么回事？这股力量是……”
光影闪烁，上官天月出现在上官天阳面前。
上官天阳眼中冷光闪烁，“这是来自于中天广场上的。”
上官天月眼中顿时流露出了震惊之色，“是天珠大赛上传来的，这怎么可能？能量的强度虽然不高，但这层次，竟然让我仿佛感受到了雪傲天那老怪物威压。”
正在这时，突然间，兄弟二人脸色再次一变，因为他们同时感觉到一股充满了威严的阴冷气息瞬间而至。那种感觉，仿佛是要将整个天珠岛都摧毁一般。
“快，召集长老，布浩渺无极大阵。中天广场上可有上百万的民众。”身为浩渺宫宫主的上官天阳急了。
……中天广场。
“天儿，助我。”周维清低喝一声，在这个时候，他们如果只是简单的主动攻击，必将陨落在那大螃蟹的毁灭之力下，这个时候天风、天马所使用的技能已经不可能被打断了，谁想要去打断，都必将遭受到那大螃蟹最疯狂的毁灭攻击。
银白色的光芒同时出现在周维清和天儿眼中，如果说那大螃蟹眼神中所拥有的是无尽毁灭，那么，此时他们眼中所产生出的就是无尽的创造之光。
一圈圈银白色光芒毫无保留的从两人体内升起，他们就那么手拉着手，在他们两手相握的地方，银白色光芒最为强盛，仿佛他们的双手在这一刻已经变成了璀璨的银白色宝石一般光彩夺目，那通透如玉石般的手掌之中，散发出的能量波动并不如何强烈，但也就是在那银白色光芒亮起的同时，之前出现在他们体内那种自我毁灭的感觉也随之消失了。
背后巨大的双翼缓缓张开，周维清的眼眸之中，银白色光芒越来越强盛，而一个巨大的虚影也缓缓在被背后升起。
和那大螃蟹相比，这虚影就更要恐怖的多了，高度足有百米，通体呈现为灰色，当它出现的那一瞬间，整个中天城内城的气温都极具下降，阴冷的能量波动令天空中的太阳为之黯然失色，刹那间乌云密布。
一股难以名状的威严，骤然从那灰色虚影身上散发而出，哪怕是中天帝国皇帝身处于主席台上的上官天星，都忍不住产生了一种向他顶礼膜拜的冲动。
也就在这虚影出现的同时，周维清和天儿身上的银白色光芒变得无比耀眼起来，就像是银白色的火焰不断升腾，在那火焰的顶端，化为一圈圈银白色光晕，注入到那灰色巨像之中。令它那虚幻的身体变得越来越凝实起来。
在上官龙吟的命令下，中天广场上的民众们迅速的疏散着，可是，此时广场上人数如此众多，又岂是那么容易疏散的？
此时，整个中天广场上都已经是一片混乱，哪怕是普通民众也能清楚的感到正在那深坑中对峙的双方所释放出的力量有多么恐怖。谁都想赶快离开，可是广场上这么多人，又怎么可能那么容易离开呢？
眼看着踩踏伤人之类的情况就要出现时，天空中，一个威严的声音响起。
“不要惊慌，不需撤离，我浩渺宫负责这场比赛的防御。布浩渺无极大阵。”
伴随着这个声音的出现，天空之中，一道道流光在高空扩散，全都是最为纯粹的天力，庞大的天力在天空中汇聚成一团白色的云朵，缓缓下压，再迅速扩张。犹如一个巨大的光罩，将始作俑者的双方全部笼罩在内——
谢谢大家月票的给力，预告一下，今晚章节名字叫：邪神一指，嘿嘿。给力吧。给力您就投票吧。月票、推荐票，一个都不能少。