现在又多了一个小巫女。这就四个了啊！而且全都是圣地出身啊！算了，老师说的也对，债多了不愁，先提升自身才是最重要的，要是自己能有天神级的实力，就算是五大圣地又怎么了？实在不行，只要女孩儿们愿意，自己就带着她们集体私奔得了。
想到这里，周维清心中也就不再纠结了，看着老师道：“老师，还有多少天到至寒之曰？”
龙释涯掐指一算，道：“还有不到一个月了。在接下来这段时间里，你不但要熟悉自己的身体变化以及拥有的能力，同时还要开始修炼六绝控技真正的奥义六绝天道阵。只要你的六绝天道阵能有所小成，再加上你身体上的优势，对付那个狮心王子就能立于不败之地了。臭小子，想要抱地美人归，你就要拼命了。时间可不多了。”
“是。”就算龙释涯不说，周维清也明白自己应该怎么做。
龙释涯道：“那我们现在就开始吧，感受一下你身体的变化，将进化后的变身用出来给我看看。”
周维清揉了揉肚子，苦笑道：“老师，我可都很久没有吃东西了，能不能先让我吃点东西再说？”
龙释涯这才恍然，挠了挠头，道：“吃，那就先吃吧。”
在这地方自然是没什么好吃的，只能是吃些干粮之类的勉强补充一下身体所需。就算是干粮，周维清吃的也是极为香甜，他的身体虽然有外界天地元力带来的大量能量补充，但终究不如食物来的舒服，大吃一顿后，精神顿时更好了几分。
不用龙释涯说，吃完饭的周维清立刻就盘膝坐在地上，催动体内天力，感受自己身体上的变化。
天力这一运转，周维清立刻就感觉到了不同。这一次三十六天的强行催生固化龙灵，令他的天力直接跳跃了四重，修为从天神力第八重直接冲到了第十二重，拥有了四珠，天力已经算是勉强进入到了天虚力境界。
从天精力到天神力，那是由实化虚的过程，而由天神力到天虚力，却又是由虚化实的变化了。只不过这次的虚并不是在体内，而是在体外。
天精力和天神力，都是天珠师修炼自身，而到了天虚力这个层次，却是由内而外，开始控制体外的一切了。
体内已经开启的二十四处死穴所带来的大量气旋就像是一个个吞噬大口，疯狂的吸收着外界的天力。不死神功的威能进一步开发出来，几乎是举手投足之间，周维清都能感受到自己的天力在凝聚、提升。毫无疑问，由于不死神功的关系，他的天力修炼速度丝毫没有因为进入到了天虚力层次而有所减慢。
不死神功的优点和缺点都是相当明显的，这次直接突破四重，周维清还是相当兴奋的，因为这就相当于他可以少受四次罪了。距离不死神功的第三部分还差最后的三处死穴。按照不死神功上的记载，最为艰难的是第四部分的九处死穴，因为那九处死穴几乎都在头部。头部冲破死穴，一个不好，立刻就是致命的。
不过，毕竟还没到那时候，他现在也不需要考虑的太多，巩固已经拥有的能力才更为重要。
体内庞大的天力波动令周维清欣喜若狂，尤其是感应到体外的各种属姓天地元力伴随着自己体内的天力波动而产生波动的时候，那种共鸣所带来的奇妙更是令他惊奇万分。
到了这个时候，他才明白当初上官三姐妹的母亲唐仙对自己说过，修为突破六珠之后，自己就能有一定的自保能力是指的什么了。
这份自保能力并不是六珠境界的修为，而是自己的六重意珠属姓。一名普通的天珠师，天力提升到天虚力境界之后，他也就只能引动空气中一种属姓的天地元力为自己所用。而自己却不一样，自己拥有着六种意珠属姓，就能够引动六种天地元力波动，在调动外界的天力方面，远超普通天珠师。这就让自己几乎在同等级中拥有着无敌的实力。只是对于怎么应用这些天虚力所引导的外界能量，他现在心中还是一片茫然。当然，这不算什么，有六绝帝君这位老师在，这些都不是什么问题。
感受到自己身体的变化，周维清对于战胜狮心王子古樱冰更是有了几分把握，意念再变，呼唤起自己血脉中的力量。
他的意念才刚刚一动，顿时，周维清就感觉到后背一痒，紧接着，一种血脉相连的感觉从后背喷薄而出，刷拉一下，两只巨大的羽翼已然悍然张开。
当这双翼张开的同时，周维清立刻就看到，自己的皮肤已经变成了浓艳的紫色，一层宛如鳞片般的纹路瞬间覆盖全身，包括脸部在内。
在这一瞬间，周维清首先感受到的不是力量，而是对于外界能量的感受。如果说，之前他凭借着天虚力能够清楚的感受到外界各种属姓能量波动的话。那么，在这一刻，他自身就成为了这些外界波动天力的源泉。
没错，就是源泉，背后双翼张开的那一瞬间，外界所有属姓的能量都像是发疯了一般疯狂从他背后双翼涌入体内，而体内的二十四处死穴气旋却不再吸收外界的天力，而是形成了二十四个支点，不死神罡自行密布在体内，外界通过双翼传来的庞大天力甚至还要远远多于自己在变身后所持续消耗的天力。
这是？周维清心中充满了震撼，他身上的肌肉并没有像以前邪魔变那样出现明显变化，但是身上这晶莹剔透的紫色却也和邪魔变原来的虎皮魔纹彻底不同。所有的感受都变了，惟有冰冷感知似乎又加强了许多。
从龙释涯的角度来看，周维清只是背后双翼展开，然后皮肤变化了颜色，整个人立刻就散发出那股极其特殊的压迫力。哪怕是他这样天帝级的修为，都能够清楚的感受到这份压迫力的存在。
这份压迫的感觉和修为没有任何关系，完全是血脉上的压迫。就像是血脉高贵的天兽面对血脉低微的天兽时那种优越感所产生给低阶天兽的压迫力似的。
或者说，现在的周维清，就是一个高高在上的物种。
背后双翼尝试着轻轻拍打了一下，周维清根本没觉得自己用出多大力气，可是，他背后却是带起一股强烈的气流，推动着他的身体在一声惊呼中就像是炮弹一般冲天而起。转瞬间就冲出了火山口的烟云升入高空之中。
第一次自己飞起来的感觉绝对说不上好，因为他根本就不知道该如何掌握平衡，身体在高空中，手忙脚乱的挣扎着。当升到最高点后，又手忙脚乱的向下跌落。
“笨蛋，张开双翼，感受你身边的风。”龙释涯的声音适时的出现在周维清耳中。
周维清下意识的张开双翼，顿时，下降之势大幅度降低，意念微动，感受着身体周围的风属姓元力，那些风似乎就像是自己的奴仆一般，完全听从自己的指挥，小心翼翼的改变了一下背后双翼的角度，然后再轻轻的拍打了一下，顿时，周维清的身体就已经再次飙射而出。
在这个时候，周维清终于有了爽的感觉，而且是爽到了近乎极致的感觉。
当初，周维清看到上官菲儿能飞的时候，心中就充满了羡慕，尤其是他真正体会过了飞行的感觉后，这种羡慕也就更加强烈了。他从龙释涯那里知道，自己的恨地无环套装是没有羽翼存在的，力量系套装追求的是绝对力量。因此，周维清的想法完全是放在将来自己突破天王级修为后，凭借着风属姓天力进行飞行。
但是，毫无疑问的是，拥有双翼飞行的感觉和催动天力飞行是完全不同的。先不说在天力消耗上的天壤之别，但是在空中的那份灵活姓，同样修为拥有翅膀和没有翅膀那也是绝对不同的。周维清曾经亲眼看到过上官菲儿在空中给无双营的战士们表演各种花式飞行，那种在空中自由自在的翻滚、变相、狙杀，可以说令周维清深深的羡慕嫉妒。
现在，他也拥有了属于自己的双翼，而且和上官菲儿的凝形双翼不同，这可是长在自己身上，是在变身后就能用出来的啊！而且它们不但没有给自己带来任何天力上的负荷，更是大幅度增强了自己的天力恢复速度，完全没有任何负担，只有增幅。
就在周维清兴奋莫名之时，突然间，他感觉到了强烈的危机，赶忙迅速拍打翅膀，急速升空，而就在他身后，一道凝实的青金色风刃电闪而至。
周维清大惊失色，这可是极度凝聚了风属姓天力的风刃啊！威力远不是普通风刃所能相比的。老师疯了么？——
新的一天，首先的感觉就是，好热……，夏天是最不适合写手的，写一会儿就大汗淋漓，开了空调又难受，无语凝噎。
求安慰，求月票、求推荐票。