本人创此神功，疏通五穴后发现此妙处。以此推论，不死神功五篇每完成一篇皆会导致不死神罡进化。如能成功突破第二篇，则将其妙处记录。如不能，请后来者自行体会之。
不死神功之奥义，无不进则退之说，即使不修炼，气旋也会自行吸收天地元气为己用，故习不死神功者唯有持续通穴，别无他途。
不死神罡不需操控，自行护体之。
看完这张羊皮的记载，周维清愣了半天，才骂出一句，“我kao。这还是上了贼船了。，活该你这王八蛋修炼到第十一穴就死了，这不是害人么总纲里面怎么不写清楚这玩意儿不能中断什么狗屁不死神罡，真是狗屁不通。自己都没练成，还记载下来害人。简直就是个脑残。”
其实他也是冤枉这不死神功的创造者了，人家总纲里虽然没说练了就不能停，但也说过，非抱有必死之心者不可习。
实际上，周维清心中也是有所恐惧的。他之所以能够成功贯通五穴可不是因为自身天赋有多好，完全是那吞噬后的黑珠保护了他，天知道这黑珠能够保护多久。而且，通穴时的非人痛苦也令他心有余悸。
了顿牢sao后，周维清决定试试这所谓的不死神罡有什么用，取了根箭，小心翼翼的扎向自己手臂。
他是一点一点的用力。奇异的情况顿时出现了。刚开始的时候，还没有太明显的感觉，但随着他的加力，周维清发现，自己体内疏通的五大死穴气旋突然加速运转起来，在自己皮肤表面似乎是多了一层气流，手中的箭再用力时，竟然被那股气流阻挡的一滑，滑开到旁边，而他自己则是一点感觉都没有。
“咦，果然有点好处。只是不知道这玩意儿的承受力能有多强。”
这一晚上，他索性也不修炼了，干脆尝试起了这不死神罡的强度。
经过不断的试验，周维清发现，这不死神罡的强度还真是不弱，而且它和自身天力有关，承受的攻击越大，天力消耗也就越大，而一旦攻击超过一定范畴，这不死神罡也能尽可能的抵消一部份攻击力。大约是他瞬间消耗三分之一天力所用纯力量攻击的程度。而且，当他的天力消耗超过一半以上时。这不死神罡的效果就自己消失了。
折腾了一晚上后，周维清总结出一句话：“妈的，怎么什么东西都要天力”不过，令他欣慰的是，不死神功第一篇完成，五大死穴吸收天地精华补充自身天力的速度比以前增强了一倍，这就让他的持续战斗能力也随之增强了不少。
“小胖，小胖。”天刚蒙蒙亮，上官冰儿急促的声音就响了起来，紧接着，门帘一xian，她就从外面钻了进来，不过，下一刻，却已是俏脸通红的闪了出去。
“周小胖，你这个暴lou狂，赶快穿上衣服。”上官冰儿声音中虽是羞恼交加可却依旧包含着浓浓的喜意。
周维清这个冤枉啊心中暗道：裸睡是我的生活习惯，怎么就暴lou狂了
三下五除二穿好衣服，伸个懒腰，“我穿好啦，进来吧。”一边说着。他低头时正好看到床上的小白虎睡的香甜。这小家伙两只前爪抱住自己的虎头，小屁股撅着，那样子是要多可爱就有多可爱。
周维清嘿嘿一笑，照着小白虎的屁股就是一巴掌。
“嗷。”小白虎在床上打了个滚，顿时惊醒过来，看到周维清那一脸坏笑，自然是什么都明白了。顿时朝他呜、呜、呜的怒哼着。
“肥猫，你的小屁股手感真不错。不许睡懒觉。”一把抓起它塞入自己怀中。说也奇怪，这小白虎只要一到他怀里，立刻就变得安静下来。
上官冰儿走进帐篷时，俏脸依然是红扑扑的，令人看上去忍不住有咬上一口的冲动。
“死小胖，你又欺负这小家伙了是不是”上官冰儿没好气的道。
没等周维清开口，他怀中的小白虎就朝着上官冰儿连连点头，那眼泪汪汪的样子更是惹人怜爱。
“让姐姐抱抱。”上官冰儿凑上来就想去抱它，可是，小白虎却说什么也不肯，一个劲的往周维清怀里钻，还咬住他的衣服。
上官冰儿不禁气结，“你这小东西，他那么欺负你，你还非要让他抱着。”
“呜呜。”小白虎探出头来瞥了上官冰儿一眼，却又埋首到周维清怀中去了。
周维清大为得意，“冰儿，看到没，本少爷的魅力那是人兽通吃，嘿嘿。”
上官冰儿没好气的哼了一声，她是真的很喜欢这小白虎，但奈何人家不跟她也没办法。
“小胖。我的天力修为提升了。”上官冰儿记起自己来找周小胖的目的，顿时一脸雀跃的说道。
周维清立刻接口道：“天力提升是好事啊不愧是咱们天弓帝国第一天才美少女，和我这第一天才大帅哥简直就是绝配。”
上官冰儿抬手捏住他脸上的肉扯了扯，“你脸皮真厚。”捏上了她才意识到自己的动作似乎有些过于亲热了，俏脸羞红中赶忙松开了手。可谁知道，这家伙却把另一边脸也凑了上来，“冰儿，也捏捏这边，平衡一下。”
“呸。别闹了，人家跟你说正经事呢。我的天力直接从第八重提升到第十重了。”上官冰儿这句话顿时将周维清吓了一跳。
周维清吃惊的道：“一下提升了两重冰儿，你不是天才，简直就是怪才了。”
上官冰儿摇了摇头，道：“这都是因为你。那天，我想帮你封住涌泉穴的时候，从你体内冲出来大量的风系天力注入我体内，然后我就昏迷了。等回来之后我一修炼才发现，自己的天力总量增加了许多，虽然还不稳定，但我可以肯定，我的天力修为已经突破到第十重了。小胖，这应该都是你那吞噬技能的功劳吧。”
周维清苦笑道：“别提了，那吞噬技能一点都不好用，那天吞噬草原天狼的能量太多。险些将我的身体胀破了，根本就吸收不了那么多。而且，昨天晚上我试过了，在正常情况下，这吞噬技能根本就用不出来。也就是说，很可能是只有在邪魔变的时候，才能使用这吞噬能力。而在邪魔变的时候，我又控制不了自己，这技能不只是个鸡肋，而且还可能要命。万一吞噬的太多，等邪魔变结束后。我的身体岂不是要被撑爆了么而且，天知道在什么时候才能产生这邪魔变效果。这玩意儿又不能控制。”
上官冰儿沉思片刻后，道：“小胖，我觉得其实这是好事。”
“好事为什么”周维清好奇的问道，同时也悄悄的向她kao近几分，两个人的身体都快贴上了。
上官冰儿此时心中想的都是修炼，也并没有注意周维清的动作，道：“上天是平等的。你得到了那个本身很逆天的黑珠后，其实也是受到种种制约的，如果不是运气好，其实你早就死了。你那不死神功也是一样，在强大的作用背后也隐藏着更强的危机。按照我从书里看的邪魔变效果来对比你自身的邪魔变，我觉得是不太一样的。因为，书中记载的所有邪魔变例子，没有一个能像你这样保持清醒的。按道理说，在那段时间，你应该直接杀了我，而且根本不可能那么快清醒过来。最起码要沉睡几天。而且，邪魔变之后照例是会虚弱的。但你有虚弱过吗不但没有，反而天力再次突破，晋升到了天精力第五重。”
“因此，我觉得你的邪魔变与众不同，并不是那简单的变化，或许，它真的是能控制的呢”
听了她的话，周维清不禁怦然心动，他当时是深刻体会到邪魔变状态下自己有多么强大的。身体强度至少增加了三倍，感知也同样增强三倍。调动各种属性能力的速度增强了两倍。还能使用邪恶属性的吞噬技能，快速吞噬敌人的力量暂时未己用。毫无疑问，在这种状态下的他，如果是面对天兽的话，凭借着气息上的压制，已经有挑战下位尊级天兽的实力了。如果是对御珠师的话，就算对方也是天珠师，至少像上官冰儿这样两珠级别的，自己应该是不怕的。
上官冰儿接着道：“你现在也不用想的太多了，顺势而为。循序渐进吧。努力修炼天力才是正途。目前来看，你那黑珠的力量似乎正好可以辅助你修炼不死神功冲穴。还是尽量提升天力重要。这次我们是运气好，这几天我准备集中精神修炼，先将提升了两重的天力稳固下来再说。你也刚突破到第五重，要好好努力。我走啦。”
周维清道：“这么快就走啊冰儿，你看，我昨天也帮你去报仇了，是不是给点奖励啊”
上官冰儿不动声色的看着他，道：“你想要什么奖励”
周维清嘿嘿一笑，目光明显变得淫荡起来，“抱抱啊亲亲啊都行。要是能摸摸那就更好了。”