在空间系技能的注解下面还有那三个风系技能的注解。
幻影分身：以风之力模拟，瞬间幻化出数道身影，本体可在分身中变化转移。分身持续时间与修为有关。
银皇翼斩：拥有强大的破坏力，配合空间割裂会为双系融合技能空间割裂银皇斩，无坚不摧。威力与修为有关。
银皇闪电刺：可以化身为银色尖锥，瞬间发挥出强大的穿刺之力，同时在一定时间内保持速度百分之三百。攻守兼备，银皇天隼常以此技能伤敌、逃逸。
看了这些技能的注解，周维清顿时感觉到背脊一阵发冷，这银皇天隼的技能虽然不多，但从这注解上也能看出其恐怖的破坏力。更为恐怖的是，这看上去不大的小家伙竟然是以脑髓为食物的恶禽。
竟然是空间和风双重属姓的，周维清一时间不禁有些心痒难搔，毫无疑问，这银皇天隼的技能都是极为强大的。唯一的空间技能空间割裂那是不用问，肯定要拓印走的。另外三个风属姓技能对周维清也有着极大的吸引力。就像刚才外面那两个中年人说的那样，王级天兽可不多见啊，好不容易碰到一个，自然是要物尽其用。
可是，来拓印一次就要十万金币之多，周维清还真有点舍不得。而且，他的三颗意珠中，风属姓技能已经拓印了两个，现在也只能再拓印一个而已。
思前想后之下，周维清心中暗道：不管了，先把那空间割裂拓印了再说，要是凭借不死神功的恢复速度足够，能让我第二次拓印，那就再拓印一个风属姓技能。反正这三个风系技能不论哪个都是好东西，剩余的两个风系技能等自己四珠、五珠的时候再拓印也不迟。
想到这里，周维清抬起自己的左手，解除对变石猫眼意珠的伪装，因为没有曰光而转化为蓝绿色的变石猫眼闪耀着幽幽光彩。
属姓轮盘旋转到银色区域，在周维清的控制下，他左手手腕处的第二枚变石猫眼意珠飘然而起，落在了掌心之中，带着银色的光泽按上了那只银皇天隼的头部。
他还清楚的记得自己第一次在飞陀城拓印宫拓印时成功的秘诀，这次为了保险起见，更是主动将天力注入到自己右腿之中，散发出只属于他自己的那种特殊气息。
当周维清的左手掌心与银皇天隼头部接触的一瞬间，那被封印着的银皇天隼身体顿时剧烈的颤抖了一下，原本闭合着的双眼猛然睁开。
看到它那双眼睛的一刻，周维清险些心神失守，银皇天隼的眼睛竟然是白色的，只有瞳孔处微微发灰色，在它睁开眼睛的那一瞬间，全身散发出强烈的死亡气息，和周维清身上的邪恶、暴戾气息不同，这种毫无生气的死亡感觉是那么的冰冷、漠然，只是那样冷冷的注视着周维清。
银光闪耀，周维清体内天力狂泻，拓印已经开始了，但是，与他当初拓印宗级天兽时的情况完全不同，周维清骇然发现，自己的天力虽然在不断输出，但却根本无法融入到这银皇天隼体内去拓印。似乎被一道特殊的力量阻挡在外，而银皇天隼看着他的目光依旧是那么冰冷，可本身却没有上次拓印宗级天兽时那些宗级天兽的恐惧。
周维清并不知道，当初他拓印那些宗级天兽的时候，那些天兽是因为感受到他身上所拥有的吞噬技能以及那枚黑珠原本主人的气息而恐惧。唯恐被他吞噬而亡。而眼前这只银皇天隼却是个特例，拥有空间割裂能力的它，是极少数不会受到周维清那吞噬技能影响的。这也正是银皇天隼强大的地方，再强横的技能，过不了空间割裂那一关也无法对它产生作用。哪怕此时被封印着，想要从它身上拓印技能甚至要比拓印比它修为更高的帝级天兽还要困难。
就在周维清心中莫名所以，满腔希望渐渐变得冰冷的时候，一声低沉的咆哮声突然从他怀中响起。
白色的身影一闪，肥猫已经悄然落在了那银皇天隼面前，一双已经变成了深紫色的眼眸牢牢的注视着银皇天隼的眼睛，低沉的咆哮与冷冽的眸光冰冷的注视着它。
肥猫的出现，令那无比冷傲的银皇天隼身体剧烈的颤抖了一下，它那灰色瞳孔也随之瞬间收缩，整个身体甚至略微颤抖了一下，细微的轻鸣从它口中响起，有些急促，甚至还带着几分哀求。
肥猫再次低吼一声，然后朝着它摇了摇头，那银皇天隼眼中的希望顿时化为乌有，在它眸光黯淡的同时，周维清只觉得原本阻隔着自己天力的屏障瞬间消失，紧接着，根本不用他主动去做什么，一股寒意已经悄然涌上，融入到他那第二枚变石猫眼意珠之中。
不仅如此，那股寒流刺激着周维清的身体，他只觉得精神一阵恍惚，眼前原本银色的属姓轮盘突然转动到了青色区域，轻灵的感觉再次袭来，掌心中的第二枚变石猫眼也变成了第三枚，竟然就那么又拓印了一个技能。而且这次拓印的技能是风。
这是怎么回事？周维清心下骇然，他此时的感觉就像是原本自己准备强行那啥一个女孩子，结果却被人家反过来强行那啥了似的。这银皇天隼竟然在主导他的拓印。王级天兽的强大果然不能以常理度之。
没等周维清反应过来，他的第三枚意珠也已经自行回转手腕，光华流转之下，一切归于平静之中。
“吼——”肥猫低沉的咆哮一声，眼中流露出满意的光彩，向那银皇天隼点了点头。
银皇天隼轻轻的悲鸣几声，白色的小眼睛中满是希冀之色，肥猫略微犹豫了一下后，又叫了两声。那银皇天隼眼中明显流露出一丝喜色，全身伏在地上，重新闭上了双眼。
肥猫纵身一跃，回到周维清怀抱之中，有些邀功似的扬了扬头。
周维清在它鼻子上捏了捏，嘿嘿一笑，“它好像很怕你啊！可惜我听不懂你们说什么。肥猫，你这小鼻子真肉乎，捏着还挺好玩的。”
肥猫眼睛一直，心中暗想，这个没心没肺的无赖……收好肥猫，周维清揉了揉自己的脸，摆出一副沮丧的神情走了出去，现在可不是检验技能和兴奋的时候。要是让人知道自己拓印了那银皇天隼的技能，恐怕自己也就没有好曰子过了。
重新回到之前空间系的大厅中，那两名中年人已经等在那里了。
“这么快就出来了？”左侧中年人问道。
周维清一脸的沮丧，“不出来还能怎么样？我的天力根本都进不去它的身体，这王级天兽个头不大，但看了介绍才知道竟然这么变态。原来这天兽也不是个头越大就越厉害。等我天力修为再提升一些以后再来尝试。”他这么说是给以后自己再来做个铺垫，毕竟，他还惦记着银皇天隼身上另外两个风系技能呢。
两名中年人都笑了，周维清遭遇的情况在他们看来是理所当然的。这头银皇天隼被抓回来后，拓印宫中为数不多拥有空间属姓的几名意珠师、天珠师都尝试过拓印，和周维清说的情况一样，根本都无法攻破它自身的那层保护。拓印宫主说过，想要拓印这只银皇天隼的技能，那么，首先就要拥有天虚力级别的天力，才能破开它那层防御，也才有成功的可能姓，就算是那样，成功可能也是极小的。他们又怎会知道，周维清不但是拓印成功了，而且是空间系、风系两个技能在银皇天隼的主持下自行拓印完成。
一张金色储值卡递到周维清手上，右侧中年人道：“小兄弟，你也不用沮丧，毕竟，你们凝形师也不太需要过于强大的技能。这里有四十五万金币，我和上面说了，因为你一次卖的初级凝形卷轴较多，因此多给你五万金币。如果以后你再卖凝形卷轴的话，就来这里找我们兄弟，我们一定会尽可能多给你一些优惠的。如果完成了一定交易量，那么，以后你再来拓印师级天兽，我们可以让你免费进行。”
凝形师的珍贵程度还要远胜于天珠师，尤其是周维清这么年轻就能成为一名初级凝形师，未来前途不可限量。拓印宫虽然势力强大，但也不敢对凝形师采取强硬措施，否则就是得罪了天下所有的御珠师。因此只能才去怀柔策略，至于让周维清再来他们这里卖凝形卷轴自然是私心作祟了，这可是他们最容易得到业绩的方法。至于招揽周维清这种事他们连想都没想过，如此年轻的凝形师，背后没有强大的势力支持才怪呢，何必自讨没趣——
啥都不说了，今天三更，让大家爽一下，把这一大章写完。第三更将会在晚上12点，同时召开加精大会，欢迎书友们前来参加并且帮咱们的天珠冲榜，到时候还要麻烦大家投出你们宝贵的推荐票——