周维清嘿嘿笑道：“爽吧，我给这两个意体融合技都取了名字，一个叫霸王触手箭，一个叫霸王雷暴箭。”
上官冰儿好奇的道：“那你另外几个属性拓印的技能是什么？”
周维清道：“邪恶属性是没法拓印的，我没找到相应的天兽，但我那邪恶属性之中似乎本来就有技能存在似的。风属性是风之束缚，空间属性是空间平移。”
“风之束缚？空间平移？”上官冰儿失声惊呼。这两个技能她可以说是如雷贯耳，这是只有从宗级天兽身上才有可能拓印下来的高等技能啊！一个是限制性技能，一个是强大的保命技能。这种高等技能拓印成功的难度极高，一般只有达到宗级修为的强者才会去尝试。再加上自己都没听说过的黑暗之触、掌心雷暴以及那诡异的邪恶属性。周小胖虽然还只有一珠修为实力不显，可这些技能却会一直伴随着他的成长而进化。如果将来他的修为能够突破六珠进入宗级……
想到这里，上官冰儿脑海中只有一个评价：太可怕了。
“小胖，你不应该告诉我的。对于我们天珠师来说，意珠技能是最大的秘密，更何况你这些技能如此强大。对不起，我本不该问。”上官冰儿有些歉然说道。
周维清呵呵一笑，道：“保密也是对外人，对你还用得着保密么？”他话音未落，突然间，猛的将高速前行中的上官冰儿扑倒在地，因为速度太快，两个人顿时成了滚地葫芦。而就在他扑倒上官冰儿的同一时间，一枚无声矢已经悄然没入黑暗之中。
“又是那家伙。”周维清立刻判断出了来者是谁。不论是箭法还是实力，这个人都在他们之上。这无声矢实在是太讨厌了。
他从瞭望台跳下的时候，天力剩余只有两成，但四大死穴始终在全力运转，此时略微恢复了一点，但却不足以调动霸王弓。
上官冰儿滚倒在地的同时，已经释放出了自己的凝形技能无声追踪矢，身体刚一稳定，紫辰弓一颤，无声追踪矢已经飞了出去。
对于他们两人来说，威胁最大的就是这拥有无声矢技能的白玖了，其他克雷西御珠师或许有比白玖更强的，但在速度方面却未必有多出色，这白玖不但速度奇快，这无声矢在黑夜中更是威力倍增，有他的骚扰，周维清和上官冰儿根本不可能跑的快。
上官冰儿的无声追踪矢直指白玖，白玖却是不慌不忙，手腕上第四颗体珠光芒闪耀，噌的一下，一面宛如轻盈的淡绿色翡翠状圆盾已经出现在他身前，铛的一声脆响，挡下了无声追踪矢。
跟着白玖追出来的十几名御珠师大都是三珠、四珠级别的，但也有两名五珠级别的强者在，可惜的是，这两位五珠级别强者擅长的都不是速度。虽然修为强横，但却没跟上来。跟在白玖身边的就只有五名以速度见长的御珠师。
上官冰儿并不停留，一箭出手之后，立刻和周维清继续狂奔，在树林中借助草木作为掩体飞速离去。
白玖在后面紧追不舍，别的不说，单是被吓得尿裤子这一条就让他怒火冲天，太丢人，虽然说小时候尿床到十岁，但这不也十几年没尿过了么？不报此仇何以为人？更何况他一眼就认出了上官冰儿，这不正好是击杀良机么。可惜，自己的老师还没赶来，不然的话……
从速度上来看，上官冰儿是全敏天珠师，周维清有着那条神奇的邪魔右腿，两人的速度已经是相当可观了。但问题是，他们的修为实在太低，一个两珠一个一珠，上官冰儿的天力也不过才是天精力第八重而已。而追击他们的这些人，单论速度增幅肯定是不如他们的，但却胜在等级高，起码都是已经突破到了天力四大境界第二大境界天神力的强者。在强大天力和多枚本命珠的增幅下，这速度可就不比他们慢了。
一追一逃，只有弓箭不断的交锋，上官冰儿和周维清虽然也偶尔以弓箭还击，但奈何追击他们这些三、四珠的御珠师基本都有些保命技能，虽然也伤了几个，但却并不致命，以白玖为首，一共六名御珠师紧追不舍。而且已经是越追越近了。
对于周维清和上官冰儿来说唯一的好消息就是周维清的天力已经恢复了不少，他的奔跑速度大多是借助邪魔右腿的作用，对本身天力没有什么消耗，再加上不死神功恢复天力速度远超常人，半个时辰的工夫，他的天力也已经恢复到了六、七成的程度。
就在这时，前方不远处，一声低沉的咆哮声突然响起，紧接着，一双双幽绿色的眼眸开始出现在周维清和上官冰儿视线之中。
上官冰儿惊呼一声，“是丛林天狼，师级天兽中最难缠的一种。它们个体实力不算很强，但却是群居的。怎么会遇到它们，麻烦大了。”
“上树。”周维清当机立断，狼是没有爬树能力的，遇到它们，先上树是最好的选择。当然，这些丛林天狼乃是天兽，也不能用普通狼的标准去衡量。
“呜——”一声狼嚎响起，嗖嗖之声紧接着蔓延开来，一时间，谁也无法辨别出周围究竟出现了多少丛林天狼，速度飞快的朝着这边冲了过来。
这些丛林天狼并不是一味前冲，它们就像是早已经做好了准备似的，有正面冲锋的，有从侧翼包抄的，不只是周维清和上官冰儿两个人，就连后面追击他们的六人也都被包围了进来。
“妈的。”白玖心中这个郁闷就别提了，“趁它们还没合围，快撤。记住，不要攻击这些可恶的天狼，一旦有所杀伤，它们就会不死不休。”追击上官冰儿固然重要，但也没有自己的小命重要啊！白玖毫不犹豫的掉头就跑。