毫无疑问，鹰空师团这两个营就是专门针对无双营而出战的。凭借着鹰人族特优的超强视力，就算是在千米高空之上，也能清楚的找到地面的敌人。
对于无双营，万兽帝国这边早就有所准备，迅狼师团师团长巴特勒被重创，连雪神山都知道了。再加上之前狠骑兵和独角兽骑兵两个师团被重创，怎么可能不引起万兽帝**方的注意呢？这两千鹰空师团就是专门为了无双营而派来的。
万兽帝国唯一的失误就是对无双营数量上的判断，按照他们所得到的情报，无双营大概就是一个营多一点的编制。可他们却怎么知道，无双营早已壮大到了五千人之多。
看着远处飞速接近的空军，醉流氓罗克敌脸色古怪的道：“天上那些不是为了我们来的吧？”
划风脸色有些难看的道：“不是才怪。重步兵师团做好防御准备，移动速度减慢，安全第一。”
鹰空师团的两个营来的太快了，没等无双营从地面上转移到左翼，他们就已经到了上空，一轮箭雨从天而降，目标正是无双营。无双营战士们的钛合金甲胃防御虽然强悍，但那银灿灿的光芒却也十分显眼，目标明显的很。
无双营战士们毫不客气的用手中凝形弓发起了还击，但是，令他们郁闷的是，即使是凝形弓，在千米之外也很难达到伤敌的目的，被那些战鹰用利爪轻松的挡掉了没有多少威力的箭矢。
伴随着一连串叮叮当当的声音，重步兵的塔盾轻松的挡住了从天而降的攻击。但是，下一轮从天而降的却不再是弓箭，而是鹰空师团投下来的短矛了。
叮当声化为轰鸣声，如果说之前的箭矢，凭借钛合金甲青无双营战士们还有可能挡得住，这短矛就完全可以带给他们毁灭了。
到了这时候，包括与……；风在内，所有人对周维清都佩服的五体投地，周维清的未雨绸缪，避免了无双营组建以来第一次巨大的危机。
“营长，让我们第一大队上吧。以空军对空军……定给他们一个教训。”磊子恕声说道。
划凤瞥了他一眼，道：“少废话，听待挥。让你们上去送死么？人家就在头顶上，没等你们升空，就板掷矛打下来了。
千米高空的冲力，连那么厚重的塔盾都被砸出一个个凹痕，无双营第一大队虽是精锐，但一个不慎，就有可能会全军覆灭。无双营可禁受不起这样的打击啊！所以，划风绝不会冒险。周维清将无双营完整的交给他，他就一定要将无双营完整的还给周维清。
木恩凑到划风身边，低声道：“让他们砸好了，我就不信他们那掷矛是没有数量限制的，等他们扔干净再收拾他们。我们先按照原计划抢独角兽。”
划风和木恩对视一眼，大有几分惺惺相惜的意味，一连串的命舍下达。重步兵扛着他们那厚重的塔盾，朝着天空的方向接起一片屏障，全面展开对空中的防御。顿时，从空中再也看不到无双营那亮闪闪的钛合金战甲了，就在这铜墙铁壁的保护下，无双营完全无视空中鹰空师团，依旧朝左翼移动，最多只不过是速度降低了一些而已。
正像木恩所说，鹰空师团的掷矛数量也是有限的，不可能无休止的进行投掷，数轮投掷以后攻击频半立刻降哦了下来，寻找机会。
无双营很快来到了左翼，顿时，厉啸声再次响起，令空中鹰空师团郁闷的是，他们从高空看到的只有那一蓬蓬箭雨，再加上刺耳的厉啸声，另一边的友军狗人族弯刀步兵师团和独角兽师团就如同割麦子一般大片大片的倒下。
论空战特续能力，无双营肯定是不能和鹰空师团相比的，毕竟鹰空师团有着战鹰的辅助，但要论破坏力，全体御珠师组成的无双营会就要远超鹰空师团了。
这边的屠杀再次展开时，划风将磊子悄悄叫到身边，吩咐了他几句。无双营第一大队立刻悄然停止了他们的发躬，在重步兵师团的保护下缓妆的恢复着他们的天力等待近一步命令。
鹰空师团自从成立以后，可以说是无往而不利，此时竟然被重步兵的塔盾阵阻挡住，他们怎能不怒，又是大蓬的掷矛和箭矢从天而降，簧矢的威力远远不足，但掷矛却是相当强横的，连续的被砸中，重步兵这样的体格都有些承受不住那份冲击力，不得不将塔盾的一角支撑在地面上，增强支撑力，这样一来，无双营的射击就受到了影响，杀伤力有所下降。
兽人战士的悍不畏死在这个时候完全展现了出来，尽管被无双营杀伤了许多，但他们却发起了更加疯狂的冲锋。从万兽帝国大军压阵的十个师团中，又冲出了四个，其中两个师团直奔右翼，另外两个，就是直奔左翼这边。朝着左翼这边来的两个师团中，有一个特别引人瞩目的。
这个师团的数量明显没有一万，准确的说，他们只有一个营的数量，但是，他们的编制却依旧是一个师团。
一个个身高四米开外，肌内膨胀的比熊人重步兵还要恐怖的多的超级兽人战士组成了这个师团。他们都有着棕黄色的头发，远远的发起冲锋时，大地随之震荡，那份轰鸣，就像是地震一般由远而近，快速到来。
猛玛师团，万兽帝国的绝对主力，在整个万兽帝国，猛玛狂暴战士也只有两千人的数量，组成了两个师团，每个师团一千人，之所以一千人也称之为师团，那是因为他们就算只有一千人也足以发榨出超过兽人其他种族一万人以上的战斗力。
猛鸦狂暴战士被称为战场上的绞肉机，他们的武器，乃是长达六米，直径超过半米的猛玛图腾柱，用一种北疆特产的铁力木制柞而成，重量超过千斤。
每当猛玛狂暴战士出现在北疆战场上的时候，一般迎接他们的，都是中天帝国这边的天珠营。论兽人士兵的个体战斗力，猛玛人可是排名第一的。
万兽大军对消息的封锁做的太完美了，以至于直到猛玛狂暴师团出现在战场上，西北集团军这边才知道万兽帝园竟然派遣了如此恐怖的兽人师团来到这边。
为了无双营，万兽帝国方面竟然派出了鹰空、猛玛这两大王牌师团，可见他们对无双营的重视了。
在万兽帝国方面调兵遣将的同时，中天帝国西北大营这边也没闲着，无双营之前清光了左翼的敌人，可以说是打乱了万兽帝**的部署，也稳定住了中天帝**的阵脚。
右翼方面，迅速补充上了一个重步兵师团和两个普通步兵师团，中央军也又补上了两个重步兵师团稳定住了阵脚，挡住暴熊师团和两个狂牛师团的疯狂冲锋。
最夸张的是左翼，三个重骑兵师团从两翼飞速赶到，还有一个全体轻铠，头盔上有紫红色盔缨师团。他们的速度格外迅速，第一时间赶了过来，使用的全都是长矛，空中射下来的掷矛和羽箭，他们竟然能用长矛挑开。万兽帝国方面有王牌，中天帝国难道就没有了么？这个紫缨师团就是布兰度元帅的亲卫师团，也是西北大营的王牌师团。
以紫缨师团为首，再加上另外三个重骑兵师团，他们的目的都只有一个，那就是保护无双营。
不论对无双营之前所做的一切有过什么想法，此时听看那一声声厉啸，眼看着兽人大片大片的倒下去，西北大营各军都不得不生出凡分佩服。就算是紫缨师团也绝不敢说自己有这种强悍的杀伤力。
中天帝国与万兽帝国多年战争中，就算是大规棋战役很多，但要说能在一场战役中杀伤兽人族两个师团兵力的情况，几乎是凤毛麟角。而现在只是无双营这五千人带给万兽帝国大军的损失就已经有三个师团的数量了，而且这个数字还在飞速的增加着。
“营长，马龙族长带着狂战族的兄弟们上来了。”一名无双营士兵向划风汇报。
划凤点了点头，道：“告诉马龙族长，不要着急上兹，等我们压制了鹰空师团后再去带回那些独角兽。”
有着无双营的加入，左翼这边的狗人步兵和独角兽骑兵伤亡巨大，眼看就要顶不住了。
猛玛师团加上与之配合的敏豹师团距离前线还有一定距离，很显然，他们是来不及枚援左翼这两个师团了。
战斗已经进入到白热化程度，每一分钟，双方都有大量的将士永远的留在这片战场上。而无双营此时对兽人大军产生的杀伤已经超过了西北大营其他各军的总和，眼看着左翼这边除了鹰空师团之外，万兽大军已经要顶不住了。
“营长，让我们上吧。”
磊子有些迫不及待的向划风请命。
今天的第二更来了。我们封椎啦，今晚口点开始爆发，先来保底两更，然后四月票加一更。大家到时候一定来看啊！还要麻烦大家到时候投出你们宝贵的椎荐票，让我们在下周借助封推冲上椎荐榜第一的位置，谢谢。晚上，2点，我等你们。
求月票、椎荐票。...