第一百五十五章雪神山主
新来的战士们，现在已经开始凝形他们的凝形弓了，其中一部份运气好的已经凝形成功，没有凝形成功的现在也都是用的硬弓。
最让这些新兵们震撼的，是以上官菲儿为首，整个无双营最强一百人帮助他们新兵中拥有天力却没有觉醒本命珠的人进行觉醒这件事。
短短两个月时间，现在无双营全部五千多名士兵，已经全部拥有了自己的本命珠，这是何等的壮举啊！完成这些后，上官菲儿甚至累病了一场，足足休息了三天才算是恢复过来。到了这个时候，她在无双营中的威望已经隐隐超过了两个月未曾现身的周维清。不论痞子们有多么嚣张，对上官菲儿的这份感激却出现在他们每个人心中。再加上这位总教官本就绝色，可以说，她现在已经是无双营所有战士们心中的女神。
无双营的发展还需要时间，现在这五千人还远远无法达到原本无双营那一千五百人那种级别的实力。他们需要时间。可是，时间已经不等人，根据探子回报，万兽帝国方面已经展开了行动，今年的万兽冲击马上就要到了，无双营也将真正意义的踏上他们的舞台。
……
白雪皑皑，几乎覆盖了整座山峰，这里的天气尤为寒冷，温度几乎足有零下四十以上。
根本不需要滴水成冰，哪怕是呼出一口哈气，都会立刻坠落一地细小的冰渣子。
就在这座白雪皑皑的山峰顶端，却有着一座巨大的古堡，古堡本身也同样呈现为白色，似乎它完全就是用冰块雕琢而成的一般。
这座古堡本身就是山顶，从远处看去，当有阳光的时候，它似乎笼罩着一层金色光晕似的。
宁谧的大雪山，只有寒风呼啸的声音，而这里，也是整个万兽帝国的核心所在，万兽帝国所有人心目中最高的神殿，雪神山。
没错，这就是五大圣地中的雪神山，在这里，也同样有着当世第一强者。
没有人敢轻易来到这里，冒犯这里的主人。在万兽帝国，雪神山主就是神，神一样的存在。而且，他也确实有着天神级的修为，在所有天珠师所知道的强者中，唯一一个踏入天神级的无敌。
雪神山主进入天神级已经有几十年的时间了，传说中，如果不是浩渺宫人多势众，如果不是浩渺宫联合了血红狱和有情谷这两大圣地，再加上浩渺无极套装以及浩渺宫的财力，恐怕，雪神山早就已经是天下第一圣地了。更是早就带领万兽帝国统治整个大陆了。
万兽帝国有这么一句话，在万兽帝国人心中，每个人都有一座山，一座雪神山。可想而知，雪神山在万兽帝国有着怎样的地位。
而就是这样一座雪神山，此时却来了两个人，他们正在艰难的向山顶方向攀爬着。
准确的说，并不是两个人一起攀爬，而是一个背着另一个。
这两个人都有着极为强壮的身体，隐约能够看到他们身上青灰色的毛发，艰难攀爬的那个人看上去年纪已经不小了，一双特殊的耳朵展现出了他的种族，他是狼人，没错，就是狼人。而在他额头上的毛发中，竟然有着一缕金色，这更加显现出了他自身尊贵的身份。
而在他背上的，也是一名狼人，身材比他还要雄壮几分，模样也和这老年狼人有着几分相像，只不过，他的脸色现在很难看。双目紧闭，整个人的身体不断的颤抖、颤栗着。但是，很显然，他这份颤抖并不是因为寒冷，因为，他的脸上，正交替闪烁着不同的三种颜色，黑色、灰色和蓝色。
这名狼人不是别人，正是迅狼师团师团长，也是狼人族未来的继承人，狼王之子巴特勒。而背着他的老狼人，可不正是当今狼人族的族长巴图鲁么。
那天，迅狼师团大败而归，巴特勒却来不及痛苦和懊恼，因为，他必须要面对自己的身体情况。
刚中了周维清暗魔邪神雷的时候，巴特勒还没有想得太多，虽然感觉那进入体内的能量十分诡异，可是，这股能量毕竟是由修为四珠的周维清所注入自己体内的。不过是四珠修为而已，他的攻击再强，以自己的天力修为最多也就是消耗一些天力自然就能将暗魔邪神雷的三种能量毒素逼出了。
因此，回到自己的营帐后，巴特勒立刻开始逼毒。
但是，很快巴特勒就意识到了不对，因为，他的天力竟然无法对这股剧毒产生任何影响，他的修为确实强横，自身九珠级别的天力却是能够大幅度的延缓暗魔邪神雷三种剧毒的发作。但是，延缓是延缓，却并不能消除。
巴特勒骇然发现，随着时间的推移，这股剧毒虽然发作的并不快，但却始终在不断的侵蚀着他的身体，而他的天力也随着这股剧毒的侵蚀逐渐减弱。不论他尝试何种方法，竟然都无法将这股剧毒逼出。要知道，他是狼人，而且是狼人王族血脉，身体的强悍程度要比人类恐怖的多，就算在这种情况下，三种能量剧毒的侵袭也令他快要承受不起了。
当手下发现巴特勒快要不行了的时候，不敢怠慢，赶忙将他送回了狼人族。狼王巴图鲁顾不上责怪儿子，找遍了全族医生为巴特勒治疗，但是，暗魔邪神雷的剧毒是那么容易消除的么？
狼王巴图鲁的孩子虽然不少，但真正有出息的，就只有这个大儿子而已，他已经老了，他本想再过几年就将狼王之位传给这个儿子，可谁知道却出了这种事。他已经顾不得心疼迅狼师团的损失，他现在就是希望儿子能好起来。
为此，巴图鲁求到了几个兽人族强大的种族，甚至求到了皇族，但是，在检查了巴特勒的身体后，巴图鲁得到的答案却全是摇头。没有人能够解除这种充满了怪异的混合型能量剧毒。
巴图鲁不能失去这个儿子，一个月的时间过去了，眼看着巴特勒的身体状况一天比一天差，体内天力更是在不断的减弱，生命力更是在渐渐的流逝，最终，他在恳求了万兽帝国皇族之后，获得了前来雪神山求援的资格。
在兽人们眼中，雪神山主，他们伟大的领袖是无所不能的。为了这个长子，巴图鲁不能不来，哪怕是因此会受到伟大领袖的责怪他也心甘情愿。
巴图鲁的修为和儿子一样，都是九珠，他终其一生也没能进入天王级行列，雪神山的天气实在是太冷了，越向山顶进发，温度就越低，这和下面的万兽天堂温暖如春的气候截然不同。雪神山最高峰的高度足有六千米，甚至要比天珠岛还高，巴图鲁虽然是天珠师，但要带着儿子，还要不断用天力维持着巴特勒的生命，眼看就要到山顶了，他却是举步维艰。
“站住。”一个低沉却充满磁性的声音突然想起。声音不大，但在巴图鲁耳中却如同炸雷一般。
有些吃惊的抬起头，巴图鲁这才发现，在自己前方不远处，不知道什么时候已经多了一个人。
雪白色的长袍，看上去竟然只是一层单衣，一头金红色的短发带着自然卷曲，在这白皑皑的世界是那么明显，身材修长，看上去并不是特别的壮硕，但站在那里，他却像是这个世界的核心。
看到那一头如同火焰般跳跃的金红色长发，巴图鲁顿时身体颤抖了一下，这种颜色的头发在整个万兽帝国只有一个种族拥有，那就是当今皇族狮人族的皇室血脉，神圣地灵狮。
在万兽帝国有一个规矩，雪神山的山主只能是两个种族，一个就是神圣天灵虎，另一个则是神圣地灵狮。只是因为神圣天灵虎一脉强势了多代，所以很多人都已经忘记了神圣地灵狮也是能够继承雪神山山主位置的，他们也有着同样高贵的血统。而神圣天灵虎如果是雪神山主，那么，神圣地灵狮就会是万兽帝国的统治者，反之亦然。
不用问，巴图鲁也能猜到眼前这位青年的身份，以他的修为，能让他无法发觉的，在雪神山的神圣地灵狮皇族只有一个人。
“您、您是狮心王子殿下吧。狼人族巴图鲁，见过王子殿下。”一边说着，巴图鲁恭敬的向他口中的狮心王子行礼，并且扶着自己背上的儿子落了下来。
听到巴图鲁三个字，狮心王子脸上的神色略微缓和了几分，“原来是狼王，你的事父亲已经传信给我了，我是特意在这里等你的。”以他在雪神山的地位，要不是有目的，怎会在此。
一听这话，巴图鲁顿时一脸的感激涕零，兽人的性格大多很直率，为了自己父子，竟然让未来的万兽帝国最高统治者在这里等候，巴图鲁就算是明知道对方是为了拉拢，心中的感激也不会稍有减弱。