上官冰儿一把推开周维清，走到帐篷门口处撩开帐篷门帘，让外面清新的空气涌进来。她大口大口的呼吸着，平复着自己激荡的心情。
一天时间下来，有天力自疗，她身体上的伤已经好的多了。可心灵的创伤又岂是那么容易恢复的？思前想后了整整一天，理智终于逐渐战胜了冲动，这才决定来找周维清的。
“周小胖。”重新拉上帐篷门帘，上官冰儿重新转过身面对周维清。
“哎。”周维清听她叫自己，赶忙答应一声，那低眉顺眼的样子看在上官冰儿眼中却是怎么看都想揍他一顿。
再次深呼吸后，上官冰儿沉声道：“你给我记住，昨天晚上什么都没有发生过。如果让我听到任何风言风语，你知道后果。”
“啊？”周维清瞪大了眼睛看着上官冰儿，此时他表面虽然是一副顺从的样子，可心中却是十分的得意，他知道，上官冰儿是无论如何都不会杀自己了。此时是怎么看都觉得她是那么美，一想到昨天晚上这美妞在自己怀中娇啼婉转的样子，他的心那可是火辣辣的。
“我的话你挺清楚了没有？”上官冰儿娇嗔道。
“听，听清楚了。不过，营长，我、我……”周维清脸上一副为难的样子。
“你什么你？吞吞吐吐的干什么？有话就说。”上官冰儿没好气的上前一步，忍不住踢了这家伙一脚。
周维清立刻摇了摇头，“我还是不说了，我怕你打我。”
“说。我不打你。”人都有好奇心，上官冰儿毕竟才十五岁，尽管被这家伙气的不行，但她还是很想知道周维清想说什么。
周维清偷偷的看了她一眼，这才低声道：“真的不打我？”
“你说不说？”上官冰儿脸色一寒。
“我说还不行么？”周维清怎么看都是一脸委屈的样子，就像是昨天晚上做了祭品的是他似的，“营长，我还是第一次，昨天晚上的事恐怕忘不了啊！虽然你不肯对我负责，我不会怪你。可是，我却难免会想起你，营长，你别这么看我，我害怕。我说的是实话。啊！杀人啦。”
周维清第一句话说出来的时候，上官冰儿就意识到了这家伙说的不是什么好话，果然，越听越怒，听到后面，她那一张绝色娇颜已经是气得一阵青、一阵白的，身形一闪，就到了周维清身边，抓住这家伙腰间的厚肉，用力扭了个一百八十度，顿时，杀猪般的惨叫声骤然响起。
上官冰儿一抬手，就捂住了周维清的嘴巴，她可不想让自己的属下们知道，这么晚了自己竟然在这家伙帐篷中。
“再敢说怪话，我就先阉割了你。”上官冰儿羞愤交加之下，终于说出了狠话。
周维清瞬间噤声，双手小心翼翼的护住自己下身，看着上官冰儿满是惊恐的眼神。他这可是真的害怕。
“你给我坐下。”上官冰儿很庆幸，今天自己没有带佩剑过来，不然她真不敢保证会不会结果了这周小胖的性命。
周维清在铺位上坐下，这次他是真老实了，虽然他很喜欢看到上官冰儿被自己调戏后愤怒的娇颜，但他也知道不能太过度，反正以后还有的是时间呢。这恐怕也是未来当兵最大的乐趣了。
“周小胖，我问你。你对天珠师了解多少？”上官冰儿在铺位的另一边盘膝坐下，和周维清保持着足有一米多的距离。
“呃……，基本上就你昨天说的那些。”周维清毫不犹豫的回答道。
啪的一声，一本牛皮书已经砸在了他身上，周维清手忙脚乱的接下来一看，正是自己那本宝贝秘笈不死神功。
“说吧，昨天晚上到底发生了什么事？白天的时候我还从你身上感觉不到半分天力，为什么晚上你就能觉醒天珠，而且是如此众多属性的天珠。别告诉我是练这什么不死神功练出来的。这玩意儿虽然不能说没有成功的可能，但修炼它也和自杀没什么区别。只凭这东西，就算你运气再好，也不可能一下从没有天力飞跃到天力四重觉醒天珠的境界。”
周维清道：“这可能是和我吞掉的一颗黑色珠子有关。在参军之前，我在星辰森林中游玩，玩的累了就躺在森林中睡下了，谁知道天色突然变了，变得一片漆黑，然后我就发现自己不能动了。天空中突然裂开一道缝隙，一颗闪烁着青、蓝、银三色光芒的黑珠子就从那缝隙中钻了出来，钻进了我嘴里。当时我就感觉到全身一冷，就昏了过去。等我醒过来之后，没发现自己身上有什么不妥，回城的时候正好看到你们再招兵，所以就参军了。昨天晚上，我确实是尝试着修炼不死神功，冲击第一个死穴肩井穴，冲击倒是成功了，可我立刻就感觉到全身麻木的无法动弹，之后，丹田内产生出一股强烈的寒流，隐约中，我好像看到了一只长有翅膀的黑色老虎，再接下来发生了什么我就不知道了。等我醒过来的时候，就看到一个光屁股女人在我面前。然后我就发现，我有四个死穴已经冲击成功……”
“闭嘴。”上官冰儿脸色铁青的手一挥，一道青光闪过，周维清只觉得眼前一亮，啪的一声，他身前的铺位上就多了一道裂痕。吓得他噤若寒蝉不敢再乱说，这一下要是再向前来个几寸，他裤裆中的小鸟恐怕就要不保了。
狠狠的瞪了周维清一眼后，上官冰儿已经陷入思索之中，周维清说的这种情况，她可以说是闻所未闻，以这家伙一贯的说话风格，能信几成？可是，不信他说的吧，昨天发生的事情也确实无法解释。而且，刚才周维清在说这些的时候，她一直看着他的眼睛，她发现，至少在说这些的时候，这家伙的眼神还算真诚。他的话应该有几分可信度。
“说说你的出身来历。”上官冰儿沉声道。她倒不是为了自己，之所以这么问，更重要的原因是周维清那有着传奇色彩的意珠，这样一个人虽然天赋异禀，可如果来历不明的话，她也无法决定是否真的指点他走上修炼道路。
周维清犹豫了一下，道：“冰儿，你是想听实话还是瞎话？”
听他竟然叫自己的名字，上官冰儿顿时一头黑线，怒道：“叫我营长，我当然要听实话。”