周维清嘿嘿一笑，道：“你先别管干什么，反正我是指挥官，你也不想我鼻青脸肿的怕不起来，晚上不能带你出去玩吧？”
上官菲儿想了想，歪头看着周维清道：“那好吧，这次就先放过你了。要是今天晚上的行动不好玩，你就死定了。对了，我刚才已经替你宣布了，我现在是无双营总教官，负责指点他们练习实战。他们也都承认了我的身份。以后要称我为上官教官。以后有这么多人让我过手瘾，似乎也不错。”
周维清心中暗道，你这么暴力，他们敢不承认么？
这时，魏峰已经回来了，看到上官菲儿在屋里，顿时脸色一变，竟是比面对周维清时恭敬的多，叫道：“上官教官，你好。”
“嗯。”上官菲儿大刺刺的点了点头。
也难怪魏峰会如此恭敬，实在是因为他刚才在外面看到那几位中队长的惨状令他触目惊心啊！
黑熊被群殴已经够惨了吧？但和青狼那些人比，他还算好样的，至少他还没被揍成猪头，还能走得动。青狼他们却都是被抬回去的，看那样子，一两天内是爬不起来了，可偏偏又没有受到什么重创。再想起周维清说过，上官菲儿比他更变态的话，魏峰那还能不客客气气的？
摊开地图在周维清面前，魏峰道：“这就是西北集团军驻扎的情况，都有详细标注。你也知道，我们被困在这里只能等死，因此，每过一段时间，我们都会对地图进行一定的完善。看看有没有机会逃出去。”
周维清向地图看去，果然，地图画的十分清楚，而且每一处军营驻扎的分布都有详细注解。
“魏副营长，地图我先看一下，你出去让大家登记一下之前抢到的资源。回头等神布派人来赎回那些重骑兵装备时，也好按照比例给大家发钱。”
魏峰眉头微皱，道：“营长，一个重骑兵中队的装备可不是个小数目。十六师团虽然是骑兵师团，但也绝对禁不起这样的非战损耗。万一那神布师团长愤怒之下带兵来袭，我们怎么办？”
周维清淡然一笑，道：“那就让她来好了。你派几个擅长速度的兄弟，盯住十六师团的动静。你们连万兽帝国大军的进攻都能避开，难道还怕一个师团不成？更何况，我有七成把握，神布不会带兵前来。除非她想上军事法庭。调动数量上千的军队，不被军部发现才怪。而这次我们所展现的实力，他们没有两、三个营的人马，能把我们怎么样？神布就算再生气，最后恐怕也还是要忍下来。”
魏峰看着周维清的眼神中多了几分惊讶，表面上看，这位营长似乎是胆大包天，连重骑兵都敢抢。可实际上，他在每一处的思考都是十分全面的。至少在表面上是占理的。十六师团私自派一个中队的重骑兵来袭，这本就是违背军规的。不论怎么说，就算是痞子营，那也是西北集团军的痞子营，还是自己人。
拿捏住了这些，在没杀人的情况下，神布想要对无双营做什么，还真不容易。
想到这里，魏峰心中也是豁然开朗，原本对今晚行动不看好的他，现在却是放松了许多。
夜幕降临，给北疆带来更加萧索的感觉，周维清和上官菲儿穿戴好甲胄，走出营帐。两人都是营级装束，当然，上官菲儿那一身是抢了神依的。
山坡下，一百名身穿重装骑兵装束的无双营士兵已经穿好全部装备骑在马上。这也是为什么之前周维清让魏峰登记的用意，他今晚就要借助这些重骑兵装备。
看看天色，一道银光从周维清身上射出，光芒一闪，进入到营帐去了，正是银皇天隼小红豆。
周维清从魏峰那里了解到，每年万兽帝国发起进攻的时间一般都会是在秋季，秋收之后。因为这个时候，他们为了应对严寒，是最缺少粮食的时节。争战一般会持续整个秋季，甚至是到初冬。今年的战争已经结束了，冬季即将过去，至少短时间内，万兽帝国应该不会再发动大战。
在去年万兽帝国发起的战争中，痞子营一共死了三百多人，不是被杀死的，而是藏在地穴中饿死的。否则现在就不是一千二百人，而是一千五。最后还是靠吃万兽帝国留下的野兽死尸，痞子营才算撑过来。
周维清让魏峰选出来参加今晚行动的，都是擅长骑马的，并没有刻意去要求实力。痞子营士兵本就有股特殊的彪悍气息，而且大都身材高大，穿上重骑兵装备，还真像那么回事儿。尤其是有了重骑兵身上扒来的棉衣，对寒冷的抵御自然是大大增强。
周维清将小红豆和两只冰魄天熊都留下来了，虽然万兽帝国大军前来进攻的可能姓不大，但还是要预防万一，有小红豆在，只要不是大军来袭，就足以震慑了。
“今天的行动很简单。我给你们的任务只有两个，第一个，是尽量排好阵型，任何人不许说话。参加今天行动的兄弟，每个人有五个金币的奖励，你们互相监督，身边有谁说话就立刻举报，那么，说话的人减少一金币，举报的人增加一个金币。第二个任务，就是听从命令，只要我的命令不影响到你们的利益，不是让你们去送死，你们就必须严格遵守。否则，一样是罚款。听明白了么？”
“明白了。”一百个声音虽然不算整齐，但却中气十足。
周维清没有带魏峰一起，将他叫到身边，“魏副营长，我们去去就回，接应交给你了。”
魏峰点了点头，道：“营长，一切小心。”
周维清大喝一声，“出发。”
独角魔鬼马在下一刻已经被他释放了出来，上官菲儿也释放出了自己的魔鬼马，魔鬼马那彪悍的体型顿时让无双营的人看直了眼，周维清下一刻已经策马到了队伍最前方，和上官菲儿一起，带着这一个中队的重骑兵，朝着西北集团军军营的方向而去。
重骑兵的速度相对较慢，奔行了足足一个多时辰的工夫，他们才距离西北集团军军营近了。
路上也遇到了几只巡逻的队伍，不过，看到他们是重骑兵，周维清和上官菲儿又骑着魔鬼马，都只是象征姓的询问一下，就放行了。周维清对询问的回答很绝，执行保密任务。
距离军营还有几公里的地方，周维清带着众人停了下来，打开地图辨别了一下，很快，他的目光就锁定在了一个位置，“就是那里。跟我来。”
身后的重骑兵们静悄悄的，周维清那罚钱政策无比的管用，谁也不想被罚，更不想身边的人占了便宜。
“站住。仓库重地，你们是哪个师团的？”眼看着他们即将到达军营前方，被守卫在营寨外的步兵拦住了。
这里是西北集团军的军粮仓库之一，位于第十六师团和第十七师团之间。
周维清端坐在独角魔鬼马上傲然不语，在他身边的上官菲儿从怀中摸出令牌，“混蛋，连我们十六师团的人都不认识了么？”她这令牌自然也是属于神依的。
“哦、哦，原来是十六师团的兄弟。这么晚了，你们来干什么？”一名中队长走了出来，向周维清和上官菲儿微微行礼，艳羡的看了一眼他们的魔鬼马。
周维清沉声道：“我们师团长有令，要调配一批军粮。你们的军需官呢？叫他出来见我。”
这种仓库一般都是为四个师团提供补给的，军需官也是营级，但对比带兵的营长，地位就要差一些了，但却是肥缺。看着周维清背后盔甲鲜明的重骑兵，再加上他自己跨下的独角魔鬼马，这名负责守卫的中队长还真不敢怠慢。
“将军稍等，我这就去请军需官大人。”说着，这名中队长吩咐一名士兵去回报了。
周维清一迈腿，从独角魔鬼马马背上跳了下来，那中队长赶忙凑上前，低声道：“这位将军，您是从魔鬼重骑兵军团出来的吧？这魔鬼马真是高大威猛啊！在战场上一定是所向披靡的。”
周维清哼了一声，也不回话，装出一脸高傲的样子。
一会儿的工夫，一名四十多岁的军需官在十名护卫的簇拥下已经走了出来。原本他是很不耐的，谁半夜睡觉被吵醒，心情也好不了。虽然他不带兵，但军需官位置很重要，他对普通的营长还真没看在眼里。
但是，当他看到周维清的独角魔鬼马时，脸上的不快顿时消失了，快步走上前，“呦，这是十六师团哪位营长，怎么有点眼生啊！”
周维清抬手与他相握，淡淡的道：“老子是从魔鬼重骑兵军团刚调过来的，你不认识也很正常。”
一边说着，两人目光已经对视，就在这时候，那军需官看到的，是一双紫红色的眼眸，因为周维清身材比他要高大许多，此时也只有他看到了那份紫红色。
如果这时候周维清是**着上身的话，那么，一定能够看到，在他背上，龙魔娲女的虚影已经悄然浮现而出——
哎，十更既然都对大家没有了吸引力，那么，好吧，我直接无封顶爆发，连续八天，详见稍后的单章。