第二百一十四章“温柔”的西西
周维清愣道：“怎么会这样？”
乌鸦轻叹一声，道：“西西小的时候跟父母进山打猎，却是自己走丢了。结果被一只老虎拣走，或许是因为她那一身乌金铁骨，老虎也吃不掉她，反而被西西当成了奶妈。一直到她八岁那年，老虎死了，她在山林中游荡被族人发现才带回来。她声音柔是因为说话发音不太准，可实际上，从小在弱肉强食的森林里长大，她那股野性一旦爆发出来，战斗力会瞬间飙升。我们乌金族年轻一代中，她的实力仅次于我。但要是生死相搏，我也不敢说能赢她。”
这、这是真正的母老虎出身啊！周维清的心狠狠的悸动了一下，或许，韩陌老师就是因为怜惜西西的出身，所以才会和她在一起吧。只是，他很怀疑，要是肉搏的话，韩陌能不能打得过西西。
他们这边在说话，台上的比赛却已经开始了。
裁判退去的同时，米欧战队的赵灰也是飞快向后闪身，一柄赤红色的法杖出现在他掌握之中，手腕一抖，一连串的火球就朝着西西身上轰击而去。
跟之前那千庶一样，赵灰的体珠也是敏捷属性，但他选择的修炼方式却是远程攻击，凭借着火属性意珠的爆发力，选择远程显然是相当不错的。从他如此迅疾释放连珠火球就能看得出，他在技能的控制力上相当不错。
在赵灰发动的时候，西西自然也有她的反应。她的战斗方式和马群可以说是截然不同。裁判一声开始的同时，她整个人的身体就已经向下伏去，如同一只要择人而噬的猛兽一般。
赵灰后退的时候，西西右脚猛的在地面上一跺，整个人就像是炮弹一般蹿了出去，那坚实的花岗岩比赛台地面上，竟然被她这一脚跺出一个直径一米，深半米多的深坑。
在这恐怖力量的推动下，西西丝毫不受身上沉重的装备影响，带着一股恶风，直奔赵灰扑去。
乌金族战士的车轮大斧论长度是不如狂战族那种巨型狼牙棒的，但要说破坏力，却是有过之而无不及，重量也是相差无几。
斧背极厚，为了斧刃不容易崩坏，所以制作的时候并不算太锋锐。挥舞起来，会带出凌厉的破空声。
那一对车轮战斧在西西手中仿佛活过来一般，那一个个急劲的连珠火球在她面前，竟然根本连轰击在铠甲上的机会都没有，就被她那一双大斧从中刨开。
西西的动作实在是太快了，谁能想到她这钢铁堡垒般的身形能够做出如此迅疾的攻击？赵灰几乎是还没明白过来他，他发出的火球就已经破碎了，而西西整个人也已经腾起在空中，双手战斧扬起，直接就是一个交叉斩。
车轮大斧的覆盖范围极大，在这个时候，赵灰想要闪躲都已经不可能了。西西用她恐怖的爆发力，硬是把他逼到了必须要硬拼的境地。
一面火焰巨盾适时在赵灰身前竖起，刚好挡住了西西的重斧。
轰隆一声巨响，那火焰巨盾的防御力相当不错，竟是挡住了西西的双斧而没有破碎。毕竟，赵灰是一名五珠修为的天珠师。可是，再找这位米欧王国战队队长的时候，观众们却发现，台上已经没有了他的踪迹。
没错，赵灰是挡住了西西的攻击，可是，他之前那一退，已经到了擂台边缘。火焰巨盾被西西双斧狠狠劈中的时候，虽然挡住了攻击，可也产生了一股强烈的震荡之力，赵灰猝不及防之际，竟然被自己被震荡的火焰巨盾给直接震下了擂台。
西西之前身上所爆发出的凌厉杀气也随着他的下台而收敛，双手手腕一翻，两柄大斧紧贴着手臂收在身体两侧。
别说观众了，连周维清都看呆了。这、这确实是够猛地啊！绝对的暴力啊！韩陌老师，我是不是要为你祈祷才行？
“天弓、天弓帝国获胜。”裁判在宣布西西胜利的时候，都有些结巴了。这天珠大赛，分明是天珠师的舞台，可天弓帝国上来这两位，却是无比的奇葩，凭借的都是纯粹力量和厚重的铠甲。
当然，明眼人也看得出，马群和西西身上的铠甲固然防御力强大，但这玩意儿也不是谁都能穿得上的啊！你要有那身体素质和力量才有使用的可能。
“这位选手，你可以下去了。”看着那一身重铠的西西，裁判有些无奈的说道。
西西摇了摇头，柔柔的道：“我还要参加下一场呢。”
听着她的声音，裁判的心再次狠狠的被蹂躏了一下，这声音和行动，差距也太大了吧。
正在这时，又是轰隆一声巨响，裁判的小心肝差点被震出来。
原来是一身重铠的马群又上来了。裁判直接暴走了，怒视着马群道：“你就不能轻点，那边有阶梯，不会走啊！下次再这么上来，就判你们一个恐吓裁判，直接判负。”
马群呵呵一笑，道：“好像规则上没有这一条吧。他们都能跳上来，我们为什么不能？裁判，您这不是歧视我们天弓帝国吧。”
裁判在暴怒之后也快速的冷静下来，马群这一顶大帽子扣上去，令他的脸色一阵红、一阵白的，却偏偏说不出反驳的话。这毕竟是在天珠大赛上，就算他再看不起这个小国，也不能当着这么多人的面说出来。
勉强压制住自己的心跳和怒火，转向米欧王国那边，“米欧王国第三场比赛队员上场。”
说来也巧，米欧王国那边上来的两位，正好是第一场、第二场出战的千庶和赵灰。
这二位可以说都是输的莫名其妙，连对方天力修为如何都没看出来就输掉了比赛，这让他们情何以堪啊！
一上台，千庶就忍不住向马群道：“你妹啊！你们这是在参加天珠大赛么？你们是不是天珠师啊！裁判，我很怀疑，他们是否有着天珠师的身份。分明就是暴力重骑兵。”
裁判正被马群气得怒火嗖嗖上窜，闻言顿时借题发挥，目光转向西西和马群，道：“释放出你们的本命珠，证明一下你们天珠师的身份。”
正在这时，西西却抬起了自己右手上的战斧，看着那雪亮雪亮的斧子面，修为超过六珠的裁判都赶忙闪到一旁，西西的目标却不是他，而是指着那千庶，柔柔糯糯的声音响起，“他是我姐夫，从某种意义上来说，我就是他妹妹。你侮辱了我，你等着。”
如果是正常情况下听到这么好听的声音威胁自己，千庶必定会笑出声来，这种声音也能威胁别人么？
可是，他现在却一点都笑不出来，就是这温柔声音的主人，刚才一斧子就把队长给劈下去了。被西西盯上的一瞬间，千庶只觉得自己背后寒毛全都竖了起来。
“给他们看看。”马群不屑的哼了一声后，抬起自己握着狼牙棒的右手，西西也同样如此，顿时，代表着力量属性的冰种翡翠体珠悍然而出，两人都是四颗。纯粹单一属性的体珠，已经完全验证了他们天珠师的身份。
看到这一幕，赵灰和千庶顿时像是被卡住了脖子一般说不出话来。
裁判无语的看了一眼站在擂台上就像是恐怖杀戮机器一般的马群和西西一眼，立刻宣布比赛开始。
赵灰大喝一声，“跟他们游斗，别给他们近身的机会。”他和千庶的体珠属性都是敏捷，自问在有了防备之下，绝不会轻易被西西和马群正面攻击到。只要不是硬碰硬，他们有充足的信心能够获得胜利。而再接下来的比赛，对方总不会还有一个这么强悍的铁罐头吧。
但是，有些事情是想象中那么简单的。西西先动了，身形电射，直扑赵灰和千庶二人，与此同时，她的两柄巨斧就挥了出去。
赵灰和千庶是分别朝着不同方向闪开的，可是，他们却骇然发现，一柄大斧却直奔自己而来。
他们虽然是敏捷属性，可速度也不可能跟飞在空中的战斧相比啊！
两人唯一能做的本能反应就是瞬间的闪避。可是，那两柄战斧却像是长了眼睛一般，在空中居然跟着他们改变方向。
但是，也就在这时候，他们却同时感受到一股森寒之气瞬间传来，从那两柄巨斧之中竟然各自喷出一股白雾。
千庶和赵灰在这个时候都是在闪避过程中的，而且被西西的巨斧追的十分狼狈，他们怎么会想到从这巨斧之中竟然会有冰雾喷出呢？
两人慌忙之间，只得各自施展技能试图抵挡。但是，那冰冷的气流还是令他们的行动略微迟缓了一下，紧接着，他们的抵挡就和西西的战斧碰撞在了一起。
砰砰两声闷响，赵灰和千庶这次虽然没有被直接震下擂台，但也是被震的一连串后退，那巨斧虽然是被抛飞出来并且改变过方向的，但上面所蕴含的力量却依旧恐怖。