第二百九十二章出战！周维清
爆炸并不是同一时间出现的，而是由内而外，由近及远的逐渐爆炸开来。
恐怖的爆炸，令天空中一刹那就成为了光与暗的殿堂。整个天空在这一刻就像是烟花灿烂一般，无数毁灭属性能量四散纷飞，无论是龙释涯幻化出的巨大身影，还是沈魔的吞噬巨口，在这一刻都已经荡然无存，一个也看不到了。
雪神山剧烈的颤抖起来，不只是这里，就连整个万兽天堂都剧烈的晃动着，似乎世界末日已经来临，所有的一切都要疯狂的破坏。
恐怖的能量在空气中爆发，对周维清来说，他此时的心情无比紧张，龙释涯的实力他很清楚，但是，老师在成就天神之后，这还是第一次战斗，而对方成就天神级多长时间他们都不知道。
周维清宁可输掉这场比赛，甚至输掉整个圣地大比，也绝不愿意龙释涯有任何损伤。在之前龙释涯的六绝神域被对方的毁灭神域包覆之时，他已经想到要放弃认输了。可是，接下来龙释涯所展现的攻击，却令周维清大吃一惊，心中暗暗赞叹，这才是控制力啊，虽然周维清有圣力，也有六种属性，可是，在自身各种属性的控制中，他还是远远不如龙释涯熟练。
可以说，龙释涯对于自身六种属性的操控已经到了神乎其技的程度，每一种属性的出场顺序、搭配、控制，全部妙到毫颠，看上去，这并不是六种属性融合在一起的攻击，可实际上，经过这样的调配之后，对付眼前这种情况却要比六种属性融合在一起所爆发出的攻击力更加强大，更加恐怖。
这就是实力啊！可是，他的对手毕竟是一名天神级强者，经过这样的控制，对于龙释涯的神念有着绝大的负荷，如果不能一举制胜的话，恐怕龙释涯也就要危险了。己方已经干掉了血红狱两名天帝级强者了，周维清自然知道，只要给沈魔机会，他是绝不会放过龙释涯的。去掉一名天神级强者，对于无双教也好，周维清也罢，都是巨大的打击。
周维清甚至已经做好了出手的准备，哪怕是违背规则，他也绝不能让老师死在这雪神山之上。
另一边，焚天也同样紧张，龙释涯成就天神，是他意料之外的事情，而沈魔能否在这场战斗中制胜，从而在整个圣地大比上为血红狱带来更多的机会，让这场圣地大比按照他的想法进行下去，这一场比赛的胜负至关重要。而且，同样的，对于血红狱来说，一名拥有毁灭神域的天神级强者，也是极其重要的，哪怕是死十个天帝，或许焚天都不会心疼，但是，如果沈魔战死，那么，他恐怕就真的要疯狂爆发了。
下意识的，沈魔抬头看向周维清，双方彼此对视了一眼，似乎都看到了对方眼底的强烈杀机，他们不止有救人的打算，同时还要对付对方。剑拔弩张的气氛一触即发。
一层金色的光芒就在这时候出现，浓郁的金光充斥着强烈的神圣气息，将整个雪神山顶笼罩在内。
出手的正是雪神山主雪傲天，他的目光淡淡的从周维清与焚天身上扫过，谁也不知道他在想什么，但是，也就在这金光出现的同时，天空中，一股股强烈的震荡之力从天而降，将那金色光幕冲击的一层层光雾。
这里是雪傲天的地盘，他可不希望雪神山被龙释涯和沈魔战斗的余波毁灭掉。所以，他最先出手了。而这也就造成了，如果周维清和焚天想要出手的话，不但要对付彼此，还要冲破这层束缚。
恐怖的能量波动在空气中瞬间爆发，周维清脸上流露出一丝震惊之色，他的震惊是来自于空中。
同样的惊讶也出现在焚天身上。因为他们都清楚的看到了天空中的变化。
原本的黑暗在这个时候已经荡然无存，毁灭神域居然就那么消失了，在六绝神君龙释涯全力以赴的攻击下，终究还是被轰碎了。
但是，天空中，龙释涯那巨大的身形也已经消失，毁灭神域的爆炸，对于沈魔来说是巨大的打击，对于龙释涯来说也同样如此，他的神念过度消耗，已经支撑不住自己的六绝神域了。更何况还有毁灭神域在最后时刻的冲击。
此时此刻，沈魔和龙释涯依旧都在半空之中，只不过两人之间的距离已经拉大到了千米之遥，彼此对视，他们的脸色都显得有些苍白。尤其是沈魔，他的身体甚至在微微的颤抖着。而龙释涯却闭合着双目，身体轻轻的晃动了一下。
下方一片寂静，两大天神级强者的碰撞令所有观战者看的目眩神迷。
修为和神域上都处于劣势的龙释涯竟然凭借着自己对六种属性的理解和无与伦比的操控强行扳回了劣势。这一刻，谁胜谁负还看不太出来。但至少六绝神君并没有处于下风。
可以说，这也是历届圣地大比到目前为止最精彩的一战，两大天神的对决，几乎肃清了方圆数百里内的所有属性能量元素。
沈魔凝视着对面的龙释涯，眼中尽是复杂之色，他怎么也没想到，以自己成就天神之后的毁灭神域，竟然还是没能战胜龙释涯。他很清楚自己身体的状况，他受伤了。到了天神级这个层次，身体强度已经极其恐怖，极难受创，但是，一旦受创，想要治愈也并不容易。
双方目前的情况很简单，沈魔身体受伤，甚至伤到了元气，而龙释涯则是神念消耗过度，整体上的平分秋色之下，沈魔略微吃亏一些。不过，无论是谁想干掉谁，都必须要冒着在反噬下同归于尽的风险。
“没想到，龙兄竟然能破掉我的毁灭神域，龙兄，这样如何，这一场，我们以平手而论。都不继续参加后续的大比，将机会留给其他人，如何？在循环排名的位置也依旧不变。”沈魔沉声说道。
龙释涯没有睁开双眼，也没有纠缠，单的答应一声，两人同时从天而降，各自回归本方。而且他们几乎是在同一时间作出了同样的动作，盘膝在己方阵营之内，尽力恢复。
周维清和焚天分别来到他们背后，辅助疗伤。
雪傲天与上官天阳对视一眼，两人的目光都不禁有些怪异。又捡了便宜了。他们都很清楚，只要自己不出场，无论是龙释涯还是沈魔，都能轻易战胜他们一方的任何人。而两人的平手也让雪神山和浩渺宫在大比这一轮之中没有被直接淘汰掉。
无双教走出进入循环的，是一名女孩子，当看到她出场的时候，上官天阳、天月两兄弟明显脸色变得有些难看，因为，这代表无双教出场的，正是上官雪儿。
情况几乎与上一轮如出一辙，比赛继续，雪神山和浩渺宫之前派出进入循环的依旧是天王级强者，这一次却是雪神山一边占据了上风，获胜之后，也同样退出比赛，将接下来的比拼交给了有情谷和血红狱。
这一次，黄星云似乎也学乖了，直接派出一名天王级强者，焚天在考虑片刻之后，则是再次派上一名天帝，结果可想而知，血红狱获胜。
上官天阳、上官天月两兄弟的情绪几乎是瞬间就紧张起来，他们虽然知道上官雪儿已经突破天王级了，并且也将浩渺无极套装又凝形了几件，可是，她要面对的是血红狱天帝级强者啊！拥有毁灭属性的血红狱天帝又岂是那么容易对付的？一个不好，就很可能葬身在这里。之前无双教可是杀掉了血红狱的人，绝不会对上官雪儿手下留情的。
这兄弟二人的目光飞快的转移到另一边已经从给龙释涯疗伤中收手的周维清身上，全都流露出了强烈的不满和询问之色。
血红狱出场的这名天帝名叫天羽，在血红狱之中，最大的两个姓氏就是天和沈，也一直都是这两家掌控着血红狱，焚天也是姓天的，他的名字原本应该是倒过来的。眼前这名叫天羽的强者，乃是焚天的一位堂弟。
看着如此年轻的上官雪儿，天羽不禁略微皱眉，有些不屑的道，“看来，无双教也只有巫云月和龙释涯这两个老家伙而已。连你这种小女孩儿都派上了送死了。”
上官雪儿眼神一冷，刚要说些什么的时候，周维清的声音却响了起来，“等一下。”
一边说着，周维清大步走出，缓缓来到上官雪儿身边，看着对面血红狱那边的焚天道：“如果我没记错的话，按照圣地大比的规矩，五大圣地之主可以随时替换在循环内的己方参赛者，没错吧？”
周维清此言一出，全场皆惊，无双教的实力已经由巫云月和龙释涯证明了。没有人敢再小看他们，可是，周维清此时的所作所为却让所有人都为之不解。
求、推荐票。给力的砸票吧。ro！~！:...