难道说，自己那不死神功就是为了圣力度身定做的不成？
如此简单、顺利的突破了第二十九处死穴，周维清整个人都有些懵懂了。要知道，他突破第二十八处死穴将修为提升到七珠境界才是网刚发生的事情啊！这就已经突破第二十九处死穴了？除了不可思议以外，周维清此时心中已经没有其他的情绪存在了。
用圣力修炼不死神功，似乎根本不需要积蓄的过程，只要他有足够的圣力，那么，突破死穴时所要面临的一切问题都会迎刃而解。
当然，这对圣力的消耗也是相当庞大的，周维清不用试就知道，再突破下一个死穴，需要的圣办肯定会更多。强忍着再尝试一次突破的快感，他缓缓结束了自己的修炼。
在这个时候，他显然不能肆无忌惮的去突破，体内圣力虽然充足，但接下来他和天儿要复活巨龙辉耀，天知道这需要多么庞大的能量来支持，哪怕是圣力，恐怕也会有着极其恐怖的消耗。为了不让复活功亏一篑，他自然要尽可能的多保留一些圣力，在复活巨龙的时候全力支持天儿。至于自身突破的问题，有了今天这个发现还会远么？在他的计划中还是要去雪神山一趟的。还是先解决眼前的问题再说。
此时，周维清也发现一个奇妙的地方，他体内的圣力消耗了三百滴之后，几乎是瞬间就补足了天力，而他现在的天力虽然不是真正的圣力，但其中圣力的气息也极为浓郁，显然不是以前天力所能相比。而凭借着圣力的存在，他隐约感觉到，如果自己再处于战斗之中，只要不是直接消耗圣力的发动技能，那么，他的天力几乎是用之不竭的。、
修为只有七珠，但拥有如此庞大圣力的他，又岂是能用七珠修为来衡量的？至于实际战斗力如何，连他自己都不太清楚了。
巨龙还在休息，还需要一段时间才能恢复，周维清睁开双眼，轻声呼唤了一声天儿。
天儿睁开双眸，看到周维清伸过来的手，顿时明白他的意思，两人四手相握，大圣力游涡再次运转起来。
顿时，浓烈的圣力波动瞬间从两人身上扩散开来，无论是巨龙还是上官三姐妹，身体都是轻微的震颤了一下，沐浴在圣力的光芒之中，对他们显然都是相当不错的增幅。
在不吞噬外力的情况下，周维清和天儿自行凭借四大圣属性修炼圣力，以前修炼一天也就是能凝聚十滴左右而已。还要看空气中的天地元力是否充沛。
但是，这次当他们再次凝聚大圣力凝涡之后，两人心中都产生出强烈的惊喜。因为他们发现，大圣力旋涡的整体体积虽然没变，但却比以前不知道凝实了多少倍，光彩空间内的天地元力以一种极为夸张的速度向他们的大圣力旋涡疯狂涌入。
尽管涌入的能量极为庞大，可这份压力全部被大圣力旋涡所承受了，从旋涡中心的位置，一滴滴圣力缓缓流淌。
虽然速度依旧说不上快，但比之以前却要强的太多了。至少在上一滴滴落之后大约五次呼吸之后，第二滴就已经重新产生。这样的修炼速度，岂不是一天就能凝聚上百滴圣力，甚至更多了么？要是一直都能以这样的速度修炼，就算不去吞噬天兽，对他们来说也足够了。
为了不影响其他人的修炼，周维清向天儿传音，将自己之前修炼不死神功的过程说了一遍。
听了他的话，天儿不禁大为惊讶，看着周维清，思考片刻后，传音道：“维清，我觉得你应该继续尝试下去。朵思之前消耗不小，想要恢复过来，至少也要十天的时间。而我们现在凝聚圣力这么快，十天里，应该能够支持你的消耗了。这么好的机会可不能放弃啊！等我们复活巨龙之后，天知道圣力还能剩下几分。不如趁此机会将你的修为推上去。”
周维清道：“你难道没有什么感觉么？譬如修炼速度提升？”
天儿摇了摇头，道：“修炼速度是明显提升了，我也能觉得不久之后就能突破下一道关口，可是跟你的不死神功却没法比。你的不死神功要是能将最后几处死穴全都突破，那么，你的修为就能够提升到九珠境界了。到了那时候，也能率先体验圣力向圣丹凝结的感受。我们现在加起来圣力有接近六千滴之多，就算不够，也不会差太多。我们可以每凝聚一部份圣力，就帮你冲关一次。以后我们要面临的危险还很多，而且从九珠的上位天宗到天王级，需要字由百度天珠变吧字母提供经历天力从三十六重到四十重的过程。你的不死神功却在九珠时候已经练到了尽头，你需要更多的时间进行摸索。
在天儿的鼓励下，周维清思考片刻后，终于同意了他的建议，不过，他也不会一次将圣力都消耗掉，和天儿商量之后，一边恢复圣力，一边进行突破。要保证两人各自的圣力都不低于两千滴。
第二次冲击很快开始，和前一次没有任何区别，当周维清调动圣力按照不死神功的修炼路线进行运转时，哪怕是在头部，也没有遇到任何阻碍。顺利的冲破了第三十处死穴。而这一次，他的圣力消耗达到了三百五十滴。要不是知道这些圣力是在冲破死穴后融入了自己的身体而不是真的消耗了，恐怕周维清要心疼死了。
一鼓作气，第三十一处死穴也紧接着被他冲开。原本周维清想要停下来先恢复一段时间圣力再继续冲刺，却被天儿阻止了。从天儿那边，传过来一千滴圣力，支持着他直接冲破第三十二处死穴，将修为直接提升到了八珠。
当第三十二处死穴冲破的一瞬间，周维清只觉得自己全身上下毛孔全部张开，所有三十二大死穴气旋的运转速度骤然暴增。带动着他和天儿组成的大圣力旋涡运转速度也随之增加起来，对外界圣力的吸收速度明显有了低声，几乎是每三到四次呼吸的时间就能凝聚一滴圣力。在这样的情况下，他们一个时辰至少就能够凝聚一百滴圣力了。
天珠师的呼吸和普通人不一样，他们气脉悠长，呼吸一次的时间也要比普通人长一些。
冲破八珠之后，周维清一共已经消耗了一千五百滴圣力之多，令他心疼不已，幸好是两人分摊的，所以还算勉强能够接受。
没有再继续突破，而是停下来和天儿共同催动大圣力漩涡努力恢复着消耗的圣力。
其实，他们都不知道，在这个时候，他们进入光彩空间已经有整整三个月的时间了。之前周维清和天儿联手吞噬那毁灭能量用了就有近两个月，只走出于哪种玄妙状态中，周维清和天儿都没有太大的感觉。
时间一天一天过去，芳瞬间，又是十天。
一声低沉的龙吟声缓缓响起，将修炼中的上官三姐妹惊醒，睁开眼眸的她们看到巨龙朵思缓缓从地面上站起身，此时的它，龙眸中已经重新恢复了光彩。
也就在这个时候，一声清啸从周维清口中发出，他和天儿身上散发出的银白色光芒瞬间增强，宛如一道银白色光柱般冲天而起。
松开握住天儿的手，在众人吃惊的注视下，周维清的身体竟然就那么凭空漂浮了起来。而他身上原本银白色的光芒竟是渐渐变成了灿烂的金色。
与天儿神圣属性的金色不同，周维清身上散发出的金色充满了一种强横无匹的霸气，那并不只是存在于气势，甚至像是一种特殊的属性一般。强烈的金光没有半分能量的感觉，反而更像是实体一般。
就在这个时候，周维清身上金光猛然收敛了一下，紧接着，三十六大死穴就像是点点星光一般在他身上亮起。而网网收敛的金光则再次喷吐而出，紧接着，周维清的身体就像是一个巨大的旋涡一般，空气中的天地元力宛如海纳百川一般被他风卷残云般的吞噬着。
“这是，怎么回事啊？”上官冰儿有些焦急的向天儿问道。
天儿俏脸上流露着几分微笑，“他的不死神功要大成了。”
是的，十天努力，十天的冲击和圣力凝聚，再冲击最后一处百会穴的时候，更是消耗了周维清高达一千滴圣力之多。之后他和天儿又努力的将圣力恢复到巅峰状态，一直隐忍着最后冲刺时所有死穴关联的感觉。直到巨龙苏醒，周维清才放开身‘心。
此时此刻，他那全部开通的三十六大死穴在他身上宛如汇聚成了一片星图，所有的一切都关联起来，形成一个整体。那强烈而充满霸道气息的金光，其实就是周维清的不死神罡提升到极致的表现。而此时的不死神罡也再不是以前那样只能纯粹防御、分担承受攻击力那么鸡肋了。
三更，大家别嫌少，明天还三更，可以吧。三更完毕，求下月票。（未完待续