“这位长官，您要点什么？”铁匠铺内一名掌柜看到周维清一身弓箭兵装束，立刻就迎了上来。铁匠这个职业虽然说不上低贱，但和军人相比还是差的远的，天弓帝国最受尊敬的除了御珠师就要数军人了，总建制只有五万人的天弓帝国军不知多少次击溃外地侵扰，深得平民爱戴。虽然周维清看上去年纪小，但这一身标准军装还是十分提气的。
周维清问道：“你是这里的老板么？”
“是，我就是。我们这家铺子虽然不算太大，但在咱们天弓城可是老字号了，口碑没的说，您要打点什么，我算您便宜点。怎么说您也是为了保家卫国啊！”
周维清嘿嘿一笑，一抬手，摘下头上的风帽递到老板手中，看了看外面，然后才凑到那铁匠铺老板身边，神秘兮兮的道：“老板，我是帝国军第五联队弓箭三营的军需兵。这次，是我们营长让我出来打造点东西的，这东西你们要是做的好了，好处就不用我说了吧？”
那老板迟疑了一下，上下打量了周维清几眼，虽然眼前这弓箭兵年纪小了点，但一脸憨厚，怎么看都不是奸诈之辈，更不像是骗子。
周维清压低声音道：“我们三营您都不知道？一说我们营长您就明白了，我们营长可是帝国第一美女，上官冰儿子爵大人。您可以去打听打听。”
听到上官冰儿几个字，那铁匠铺老板顿时眼睛大亮，“长官，上官冰儿子爵大人要打点什么？”上官冰儿对于普通平民来说就是一个神话，她出身于平民之中，被冠以平民女神之称。这位性格忠厚的老板绝不相信有人会拿上官冰儿来骗人，否则必将受到所有平民唾弃，他怎会知道眼前这位竟然也是一个子爵。如果让上官冰儿知道周维清竟然用她的名头来忽悠，不知道会不会真让这家伙做不了男人。
周维清道：“我们需要一种质地极为坚硬，但重量越轻越好的金属来打造东西。而且要快，今天就要。需立刻赶工，钱不是问题。”一边说着，他摸出自己刚领的军饷，将那几个金币拍在桌子上。
周维清这家伙从小不需要修炼，心思之狡猾绝不是同龄人所能比拟的，他之所以扯上美女营长的虎皮，是因为速度。一般铁匠铺打造东西都是要排队的，但他可等不了。
那铁匠铺老板立刻点头道：“没问题，我们铺子里正好有珍贵的钛合金，这东西可是火系意珠师大人提炼出来的。虽然价格高，但却正好是你要的特征。不过价格也比较贵，一公斤钛合金需要十个金币。这样吧，看在上官冰儿子爵大人的面子上，我收你个成本价，七金币一公斤。怎么样？”看到周维清拿钱出来的时候，他就已经完全相信这外表憨厚的少年了。
听到钛合金这几个字，周维清顿时眼睛大亮，这玩意儿他听说过，他老子就有一套钛合金打造的铠甲，重量轻不说，而且极为坚韧，乃是锻造武器装备的最好材料之一。当下大喜过望，“好，就这个了。我要打造的是这东西。”一边说着，周维清将手中风帽递给了铁匠铺老板。
老板愣了一下，“这不是风帽么？”
周维清点了点头，道：“就是要打造成风帽的样子，你想啊！到了战场上，我们弓箭兵一般要面对的也就是敌人的弓箭吧，要是风帽换成钛合金的，敌人抛射的箭还能伤到我们么？而且，我要求在风帽帽子里面弄上一个多层帆布做成的把手，这样，我拿在手里的时候，它就能变成个盾牌了。”
听周维清这么一说，铁匠铺老板顿时眼睛大亮，这完全是有可行性的，只不过，钛合金这么贵，能够装配所有弓箭兵么？
这个想法周维清早就有了，他在家没事的时候，尽爱琢磨些稀奇古怪的东西，之前他报名参军的时候，那兵油子小队长对他说弓箭兵是最安全的，那简直就是放屁，周维清身为元帅之子，怎会不知道弓箭兵，尤其是天弓帝国的长弓手，是战场上损耗最大的兵种之一。长弓手的攻击力极其惊人，因此，必定会是敌军的重点照顾对象。对射这种情况可是屡见不鲜的，之所以依旧选择这个职业，是因为他有应对的办法而弓箭手也确实不太需要短兵相接。
他在十一岁的时候就有了这个构想，把长弓手的风帽改造成盾牌，到了战场上使用起来更是极为简单，对方攻击的时候，只需要蹲下身体，尽量蜷缩着一些，再低下头，对方的弓箭几乎就全要被这帽子挡住了。这种想法普通人是绝对想不出来的，只有周维清这种天生怕死内心猥琐的家伙才能想得出来。他也想告诉自己的父亲，但每次看到老爹那一脸严肃的样子他就说不出口了，天知道父亲是否会认可自己这个建议，而且，超轻金属这种东西也不是整个军队能够配备的上的。
“佩服，这一定是子爵大人的想法吧。太有创意了，好，这活儿我们接了，我现在就让大家赶工，今天晚上之前一定做好。到时候按用料多少收费，工钱我都不要你的了。算你六金币一公斤钛合金。”
这就是忽悠的好处了，不需要自己开口，人家就给主动降价，周维清心中那是极为得意的。至于这老板将如此猥琐的想法转嫁到上官冰儿身上，他也毫不在意。安全第一嘛。
“老板，你这里有没有钛合金做的其他物品之类的？最好是穿在身上防御用的。”六金币一公斤钛合金这种价格，周维清连听都没听说过，据他所知，正常的价格应该是十金币到十二金币一公斤才对。进入军队后很可能要上战场的，多给自己预备点防具总是好的。
“你真问对人了，我这里还有一件钛合金内甲，是用钛合金打造成的甲片再以天兽魔韧蛇的筋编织而成。轻薄贴身，防御你们长弓手的弓箭绰绰有余。”一边说着，老板走到柜台后面，拿出一个托盘，上面放着一件银光闪闪的内甲。
周维清毫不客气的将内甲抓入手中，随手抖开，这是一件半身内甲，能够护住包括手臂在内整个上半身，银色甲片闪闪发光，更重要的是重量轻，最多也不到两公斤。这就是钛合金的好处了。
看到这东西，周维清不禁大喜过望，“好，这个好，这个我要了。我估摸着，大概有一公斤多重吧。老板，你放心，我也不让你吃亏，就算是两公斤好了。给，这是十二个金币。”一边说着，周维清已经飞快无比的掏出十二个金币排在桌子上。