他看到了自己的全貌，视线在泣一刻似乎已经脱漓了身体，而到了空中，能够鸟瞰到眼前的一切。
那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没才一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤之上，额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如月雾气一般的黑。最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的步，而且走向上竖起的，由无欺骨节狙戍，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。
暗魔邪神虎。
看到这里，周维清只姿得自己的心脏猛然根紧，他明白自己看到的是什么了，这就是自己所继承那血脉的主人啊
原本充满生机的大森林，件随着暗魔邪神虎身上摈放的气息，周围的一切都变得死寂和冰冷起来，那至邪的能量波动疯狂的向四周董延着。
就在这时，那暗魔邪神虎似乎感受到了什么，目光朝着一个方向看去，血红色的阵光充满了森然寒意和浓烈的杀机。
很快，周维请的视角就跟着暗魔邪神虎看到了一个人类，一个竟然是在飞行一般的人类。
他嗜着一头蓝色的长发，英俊的相貌足以令任何男人为之妒忌，在他手中，拿着一柄全光闪耀的三又乾。微微高举的三又乾正散发着夺目光彩。就在这时，那男人似乎也发现了暗魔邪神虎的存在，额头上一道蓝光射鲁，他手中的黄金三又乾顿时亮了起来，强烈的光明气息今周维请顿时感受到一阵厌恶和憨惧，这男人的实力他根本就看不清，他身上那浩瀚如诲一般的能量波动似乎随时都能够将周围的一切吞噬，可偏偏在他身上又充满了生机。
黑、黑、黑、黑、红、黑、红、红、红九个光环从那英俊青年脚下井起，盘旋在他身体周围口一人一虎彼此对峙一场大战耶将展开，而冷眼旁观的周维请只觉得自己心中充满了嗜血的感觉仿佛她巳轻化身为那暗魔邪神虎了似的。
双方之间的战斗几乎就在下一刻开始了，可是，周维请却看不清了。他们的动作实在太快了各种颜色的光芒不断从那英俊青年身上闪耀而出，而暗魔邪神虎的速度却丝毫也不逊色，恐怖的力量，强横的能量碰撞，不断的榷毁着周围的一切。
突然间，周维请看到了暗魔邪神虎身上亮起的一层灰色光芒，赫然正是他曾经使用过的邪神守护。紧接着，他又看到了无数光芒闪耀的暗魔邪神雷但和他的一枚不同，从暗魔邪神虎身上爆发出的，竟然是千百敖之步。
紧接着，他又看到了暗魔邪神虎尾钩上射出的光芒，憨怖的能量波动，强横无匹的攻击，今那英俊青年大嗜几分捉襟见肘。
虽然以周维清的修为看不清楚眼煎这一战，也无从评半他冉的优劣但此时的他，却才一种熬血沸腾的感觉。他似乎看到了自己的未来看到了戍长后的自己必将能够成为像他们一样强大的存在。就在这时，周维清突然看到暗魔邪神虎变了从它身上爆发出一层浓烈的灰色光芒，那是晶莹剔透的灰色光芒，瞬间笼罩整个战场，就连它那巨大的尾钩也月样变戍了这种颜色。
看到这颜色，周维请突然想起了一个同样颜色的王宇，机灵灵打了个寒颤，他顿时记起，自己这是在幻境之中啊屑于幽宴魔虎营造出来的环境之中。
也就在下一刻，暗魔邪神虎账了，账在了那英俊青年的黄全三又乾之下口顿时，周维请感受到一股浓浓的伤感。眼看着暗魔邪神虎大口大。的吐出灰色液体，他真的恒不得冲上去，替暗魔邪神虎抵扯住那人类青年的攻击。可是，他却什么都做不了。
青色的爪光从那英俊青年手中发出，直杏暗魔邪神虎笼罩而去，而就在这时，突然间，暗魔邪神虎变了，它那原本暗淡的眼神突然变得明亮了起来。
先前的疲态一扫而空，灰色气流完卜变戍了黑色，带动着它的身体如同一片乌云般朝着英俊青年扑来。看上去，速度并不如何快捷。可是，当它扑出的一瞬间，那由邪神钩化为邪神刺的长尾却巳轻挥动起来，一点黑光瞬间出现在它与英俊青年中心的位置。强烈的黑光瞬间爆发，变戍了一个直径三米的巨大黑泪。
这、这是什么周维请目瞪口呆的看着眼前这一幕，突然间，他明白了，这黑色并不是黑暗，而是时间。是的，这是时间屑牲的校能啊
而就在这个时候，周维请却听到一声惨叫，赶忙定晴看去，赫然看到，从那英俊青年双眼之中射出了两道蓝紫色光芒，将暗魔邪神虎原本护在身休周围的黑灰色光罩瞬间轰碎。
这个英俊青年真的好强啊，在被暗魔邪神虎用示敌以弱的方法骗到之后，竟然还能在这个时候发动反击。
诡异的一幕就在这一剩出现了，周维请眼煎的视角再次发生了改变，这似乎是一个巨大的圆形插台。而当他看到插台上的双方时，不禁陷入了短暂的呆带之中。
那是什么一华六、七岁的小男孩儿和一只身长不过一米五的黑虎。
这、这是
周维请不是笨蛋，但短暂的震憾、吃惊之后，他秩于明白了。这赫然就是之前交手的暗魔邪神虎和那英俊青年啊只是他们现在竟然都被返老还童了。
这一书那，周维请明白了暗魔邪神虎那黑泪一般的技能是什么，这应该是一个时间穿越返老还童的技能，只是暗魔邪神虎的护体光罩被击破了，不然的话，就是它以本体面对这英俊青年的幼年，胜负可想而知这个技能的强大可想而知，甚至可以说是无与怪比。可惜的是，眼前的暗魔邪神虎却还是轿了。
，，欢迎来到生死竞技场口一方死亡，方能秸束这场生死之战。脱离本空间。倒计时，五、四、三、二、一，开始。”
苛异的声音在这材珠的空间回荡着，下一刻，幼年体之间的战斗巳轻展开。
在周维请看来，这应该是一场完全没有悬念的战斗，返老还童之后，幼车的暗魔邪神虎显然应该比一个六、七岁的小孩儿强大得多吧。
但是，很快周维请就意识到自己错了，那只有六、七岁的小男骇儿竟是身形灵巧的闪烁着暗魔邪神虎的攻击，紧接着，在他手中，出现了一个黑匣乎。
伴随着轻锵的机桔声，黑匣乎级缓举起。
嗖，暗魔邪雷电射而出，但也就在这时候，轻锵的爆鸣声带着强烈的嗡嗡声瞬间棵发。十六道黑光，如同幻影一般从英俊青年稳定的小手中那黑匣乎内喷吐而出。
轰，首光发出轰鸣的，就是那颗暗魔邪雷，它的爆炸力再实是惊人的，至少有六道黑光受其影响四散纷飞，但是，剩余的十二道黑光却也在这一瞬间光临了暗魔邪神虎的身际。
哄哄哄哄哄哄一一，一连串的闷响中，暗魔邪神虎的身体混固了，大蔓大蓬灰色的气雾从他身上爆发开来，每一团气雾都带动着它的身体颤抖一下，他那双翟红的眼阵中，充满了不敢置信的神色。
英俊青年开。了，这也是这一人一兽大战以来，周维请唯一听到的恬语。
，，对不起了，我不得不说，你是我见过的所者魂兽中，最为阴险狡诈的一个，或者说，是最为聪明的一个。你不但嗜着强大的实力，而且对战斗的计算极为井确口难怪身为暗魔邪神虎中的一员，你居然能够活到现在这个时候。我想，就算在整个暗魔邪神虎为数不多的族群之中，你应该也是绝对的王者吧。在计算和准制上，我承认，我翰了。我对你的实力还是估计不足，强大的信心今我忽略了可能出现的危机。可惜的是，运气并不站在你那边。六岁时候的我，在正面交手上未必就会轿给你，因为我是唐门弟乎。更何况，你这拱能的限制能力虽然超强，但终究没能限制我的魂导器。诸葛神弩，又一次成为了我制胜的法宝。当你、我都恢复到了幼年时候，来到这特殊的战场时，你的失败就已经注定了。但我要承认，你是一个值得尊敬的对手，一个强大的对手。”
说到这里，英俊青年想着暗魔邪神虎徘辙躬身，表示自己对他的敬意。而暗魔邪神虎也仿佛听幢了英俊青年的估一般，狠狠的盯视着英佐青车的双眼，不甘的咆哮着，它那双腥红的眼眸中仿佛要喷出火来似的。
突然，英俊青年全身一阵发芬，从暗魔邪神虎的目光中，他明白了什么，脸色顿时变得一片芥白，，，看来，我的运气真的是太好了。再见吧。”
还记得这一幕吗呵呵。暗魔邪神虎的来历这是我最后一次交代了哦。新的一天，祝愿大家者个好心恃。也希望大家能用你们手中的月票和维荐票让老三也才个好心精。
求月粟、维荐票。未宪持续