周维清微笑道：“可是，我们为什么要遇到强敌呢？而且，有这么句话你听说过没有，如果利益有百分之三十，就一定要去试一下，如果利益是百分之五十，那么，冒险也是值得的。利益到了百分之百，很多人就愿意用命去搏。而我带给他们的利益，又岂止于百分之百呢？其实，利益**体是一个双刃剑，他们可能最为松散，也有可能最有凝聚力。关键是如何来进行调控了。我说了，你等着看吧，我会让你看到我是如何掌控他们的。”
一边说着，周维清拉过帐篷中唯一一张随时都有可能散架的桌子，然后取出纸张和笔，开始写他给痞子营的军规。
上官菲儿就战在他身边看着，只是看了几眼，上官菲儿就已是目瞪口呆，看着周维清的目光更变得无比怪异。
多了一个营长，对于痞子营来说，其实没有什么影响。痞子营中的士兵们**性是很强的，他们对命令这种东西，大都是噗之以鼻。
哪怕是已有的那些中队长，也都是凭借实力打出来的，他们也很少会去下达什么命令，一旦命令不爽，手下的那些士兵依旧不会遵从。
刚才之所以能聚齐那么多人，主要还是因为他们好奇，好奇什么人会来当这个营长，难道军部还不长教训么？而周维清的一番话对他们来说，也根本就没什么效果，同样的内容，他们也听其他营长说过。唯一令他们感兴趣的是周维清的实力，他居然轻而易举的击败了副营长魏峰，这是所有人都没有想到的，在他们眼中，这今年轻人多了几分神秘色彩。
不过，对于痞子营来说，单是实力强也没什么用，没人听你命令你有什么办法？
就在所有人都对这个新营长不以为然的时候，魏峰传达下来的消息却勾起了所有人的兴趣，明天早上**，只要准时去**的，每个人发一个金币。
要知道，痞子营的士兵是没有军饷的，而金币对他们来说，虽然不能前往城市去花，但也可以在自己每个月休息那一天到其他军营去换些吃穿，更何况拿到这一个金币如此容易，当第二天清晨，太阳刚刚从远处东方开始爬升而起的时候，平日里几乎完全是各自为政的痞子营士兵们出奇的勤快，早早的就在丘陵前的空地上排兵列阵，每个中队的中队长站在最前面。
周维清从自己营帐中走出来的时候，不禁机灵灵打了个寒战，北疆的早晨真是冷啊！更关键的是，他已经很久没有吃过一顿热的了。
上官菲儿跟在周维清身边，倒是没什么反应，她的修为更高，对于外界的适应能力还要强过周维清。
当周维清走下丘陵的时候，魏峰已经主动迎子上来，看在金币的份上，他十分正式的向周维清道：“报告营长，特殊第一营全体一千两百四十六人全员到齐，请营长指示。”
周维清点了点头“，魏副营长辛苦了，请归队。”
魏峰看了一眼似模似样的周维清，还是喊了一声“是“然后大步走回了队列。
看着眼前这千余名士兵虽然衣着破败但排着还算整齐的队列，想着他们都是自己的兵，周维清心中不禁有计自豪的感觉。
“大家好，我想很多兄弟还不知道我的名字。我叫周小胖，是新来的营长。大早上起来的，我知道，大家都是看在那一个金币的份上才在这么冷的天气下来这里站队。我说话绝对算数，每个人一个金币不会少你们的。”一边说着，周维清右手一甩，一大包金币就已经摔在地上，发出咣当一声，其中有一些金牟撒落出来，在朝阳的光辉照耀下，光芒份外刺眼。
顿时，痞子营的士兵们绝大多数眼中都流露出了狼一样的贪婪目光。
周维清道：“我这里绝不止一千二百个金币，每人一个自然是毫无问题。我的话不多，但是，我希望你们每个人都仔细听，因为这将关系到你们的切身利益。听完我说的这番话后，你们按照队列每个人从我身边走过，就可以领取一枚金币作为今天早上的酬劳。听明白了么？”
“听明白了。”只有少数几个懒洋洋的声音回答，哄笑声倒是不少。很多人更是以一种看笑话的心理看着周维清。
周维清嘴角处流露出一抹冷笑，“我再问一遍，不回答我的人就可以走了，因为你们将放弃这枚金币。嗯过来抢也可以，我很欢迎，前提是你们不怕死的话。州才我说的话，都听明白了么？”
一听周维清要不给金币了，顿时，所有痞子营士兵们都来了精神，“听明白了。”一千二百多人的齐声呼喊还真有几分气势。
上官菲儿站在周维清背后，心中大感惊奇，昨天当她听到周维清在今天**时要发放每个人一枚金币时，心中是很不以为然的。可此时她才明白，周维清这一枚金币竟然能玩出这么多花样来。再加上她曾经看到了周维清昨晚写的东西，心中多少抓住了几分周维清心中的脉络想法。
眼看所有人应和了自己，周维清满意的点了点头，道：“很好，能让大家如此心齐的喊出这同一句话我很满意。我听其他军营的人都称我们为痞子营，那么，你们谁能告诉我，什么是痞子？”
青狼站在前排，不屑的噗笑一声，“不就是流氓、无赖，不听命令那一套么？你能不能说点新鲜的？“此言一出，哄笑声再次响起。尤其是他那个中队的人。
周维清向青狼摇了摇手指，道：“你懂个屁，什么是痞子？什么是无赖？真正的痞子、无赖，指的是不择手段将自己利益最大化的人，用最小的代价，换取最大的利益。今天，我为什么能够将你们集中在这里？原因很简单……”指指地上的金币，“就是因为利益。”
这一次，没人反驳周维清了，因为他说的全是事实，痞子营这些人既然早晨起来站在这里就证明他们是认同这句话的。
周维清道：“我来到这里，来做这个营长，我可没打算要将你们教成好人，锤炼成什么钢铁雄师，那有个屁用？能有几个人活着离开？我要做的，是把你们教的更坏，让你们成为真正的痞子、无赖，让我们这痞子营变得名副其实。”
“你看看你们自己，都混成这么样子了，一个个惨兮兮的。这是痞子、无赖应该有的生活么？真正的痞子、无赖，应该是穿着最好的装备，吃着最好的东西，搂着最好的妞、喝着最好的酒。”
青狼冷笑道：“少在那里放空屁，空话谁不会说？”
周维清没有理会他，淡淡的道：“接下来，我宣布几条军规，大家要仔细听，待会儿经过我身边领取金币的时候，如果谁能将这几条军规都背下来不出错，那么，可以多领一枚。”
“痞子营这个名字太难听，我给我们营起了个新名字，叫做无双营，取举世无双之意。我们要做大陆上独一无二、举世无双的团队。下面我宣布无双营军规。”
“军规第一条，生死相搏时，实力不超过对方三倍绝不出战。”
当周维清说出这句话后，很多人都以为自己听错了。
周维清微微一笑，道：“你们没有听错，不论在什么时候，面对怎样的敌人，你们始终要记住，我们的生命是最宝贵的，没有绝对把握，绝不轻易上战场。我们是痞子、是无赖，要的是利益最大化，而不是傻乎乎的与人拼命。
“军规第二条，没有利益的事，无双营绝对不做。”
“这一条我解释一下，也就是说，哪怕是我这个营长，如果没有足够的利益，大家也完全可以不听从我的命令。但是，如果有人为了一己之私而影响了大家的利益，该怎么做，就不用我多说了吧。”
“军规第三条，没有绝对的上级。一切凭实力说话。”
“要是你们谁自认为能够战胜我，或者是带给大家的利益比我更多，那么，欢迎挑战，只要你能证明，这无双营营长的位置就是你的。同样的，各个中队、小队，你们听清楚了。只要你们能够战胜自己的小队长、中队长，那么，队长的位置就是你的。前提是，不得伤残、致死，否则，老子就挑战你。”
“你们是不是觉得挑战去当官没什么意义？我现在就告诉你们，在我无双营当官，绝对是有意义的。西北集团军军部不给你们发军饷，我给你们发。普通士兵，每个月军饷五个金币。小队长，二十个金币，中队长，一百个金币，副营长，五百个金币。只要你们挑战成功，这份军饷就是你们的。也欢迎你们来挑战我，老子别的没有，就是钱多，谁挑战能赢了我，老子给他一千万金币。都听明白了么？”
跟这些兵痞说道理是没有任何意义的，只有用利益和金钱去诱导，才能让他们真正的去体会自己的话。事实证明，周维清成功了，听了他这番话，几乎所有痞子营的士兵，眼睛都亮了起来。