周维清脸上流露出几分惊慌之色，他当然不会让神布现他内心的想法，低声问道：“那第二条路是什么？”
神布对周维清的神色很满意，她深信，绝没有人会愿意去痞子营那个地方，哪怕是她自己六珠修为，她都不认为自己在痞子营里能够顺利的整合那批渣漳。
”第二条路就简单的多了，对你来说，可以算是有百利而无一害。今天你侮辱了我妹妹，只有一种办法，可以保住我妹妹的清白。你娶了她。”
”啊？“即使周维清猜到了神布这第二条路会逼迫他去做什么，也没想到居然是这种事。从某种角度来看，这确实是有百利而无一害，可是，他真的能答应么？
看到周维清神色有些愣，眼中甚至还流露出几分为难，神布顿时怒了“，周小胖，难道我妹妹还配不上你么？我已经是委曲求全了，就你这模样，你觉得你能配上我妹妹？要不是因为你侮辱了她，本身还算有几分本事，我岂会如此草率的就提出这么婚事。你别以为想要娶我妹妹这么容易，只是先把这门婚事定下来，还要对你进行一系列的考察，等我确定你没问题了，才能完婚。”
看着神布那一脸愤怒，甚至带着几分施舍的神色，周维清的脸色突然变得平静下来，憨厚的笑容微微浮现，”师团长，不用那么麻烦了。我不可能娶你妹妹的，我已经有了爱人。既然两条路您已经给我列好，那我就选第一条吧。”
”你说什么？“神布一脸吃惊的看着周维清，她怎么也不明白，为什么周维清会选择这条路。她刚才已经详细的将痞子营的现状告诉他了，他竟然宁可去那种地方，也不要自己的妹妹，神布的脸色顿时阴沉的仿佛要滴出水来一般。
“周小胖，你是不是认为我刚才对痞子营的形容很夸张？我告诉你，我说的这还算收敛呢。在那个地方，什么肮脏、龌龊的事情都有可能生。你竟然宁可去那里也不愿意和我妹妹在一起？”
周维清叹息一声，道：“不是不愿，是不能。家有贤妻，怎能背叛。“这句话他说的很平静，甚至没有任何神色波动，但神布却从他的双眼中看到了坚定二字。
“你才十七岁，就已经有妻子了？你在敷衍我？”神布色厉内茬的低吼道。
周维清微微摇头，“十三岁那年，我认识了她，是她，教我如何修炼，指点我成为一名天珠师。是她，用自己的身体为我唤醒了血脉中的力量。她让我知道了什么是情、什么是爱。我珍惜和她在一起的每一天，她用自己的温柔让我知道了如何成为一个真正的男人。”
神布眉头皱起，道：“那你不也没和她在一起么？”
周维清道：“是的，我没能和她在一起，因为她出身高责，而我只不过是家族破落之人，我有什么资格迎娶她？所以，我来到了北疆，我要闯一番事业，我要向所有人证明，我有娶她的实力。”
神布冷冷的看着他“，编，你继续编吧。你以为我会信你这鬼话么？忽而谦卑、忽而义正言辞，你是不是自以为演技很优秀？在我面前，这些全都没用。既然你想去痞子营，好，我成全你，就让你到那里去自生自灭。你带给我姐妹的羞辱不报，我也不用做这十六师团的团长了。
现在，就算你后悔都已经晚了。来人。”
“师团长大人。”一群如狼似虎的亲卫顿时从外面冲子进来。
神布沉声道：“带周小胖和他那个跟班下去休息，明天一早调令一到，就送他们去痞子营。”
周维清没有再争辩，转身就跟着那些亲卫们出去了。因为，当他听神布介绍了那个痞子营之后，他立刻就意识到，这个地方很可能是最适合自己挥的。痞子？无赖？自己难道就不走了么？他对自己的实力和能力都有信心。
就在周维清琢磨看到了痞子营之后自己应该怎么办的时候，他和上官菲儿住的地方已经被安排好了。单独的一个帐篷，当然，这个单独指的是他们两个人。
帐篷很小，根本就站不直身体，以周维清的身高，就算是坐在里面都勉强，仅仅能够容闹两个人并排躺下而已。
上官菲儿一看到这帐篷脸就红了，当然，她现在带着面具，脸红别人也看不到。
“就让我们住这里？还有没有别的地方了？”上官菲儿急切的向那些亲兵问道。
一名亲兵撇了撇嘴，道：“得罪了师团长，有地方睡就不错了。反正你们明天就要去痞子营了，能睡的踏实的日子估计也就今天一晚了，好好珍惜吧。，哦。对了，还要告诉你们，师团长吩咐过了，今晚你们俩没饭吃。”
说完，这些亲兵转身就走了。上官菲儿心中有气，但又没地方泄，扭头看向周维清时，却看到他正站在那里，一副思索的样子，对眼前牛的这一切漠不关心，甚至根本不像是看到了。
“喂，周小胖，回魂了。就这么个小帐蓬，让我们怎么睡？”上官菲儿抬起一脚，就踢在周维清屁股上，还好，她这一脚用力不大。
周维清这才定了定神，看到面前矮小的帐篷也是一阵无语，喃喃的自言自语道：“这不是逼我犯错误么？”
“你说什么？“上官菲儿恶狠狠的瞪了过来。
周维清立刻改口，道：“我是说，今天晚上你睡里面，我在外面坐一晚帮你守夜就行了。”
上官菲儿心中暗暗松了口气，要是周维清真要和她一起在这帐篷里睡，她也不知道自己会不会答应。可就算什么都没生，自己一个女孩子和一个男人在如此窄小的帐篷中睡过了怎么行？
“这还差不多口那我先进去休息了。“上官菲儿拉开帐篷门帘，就要钻进去，临进去之前还不忘记威吓道：“我的感知可是很灵敏的，要是半夜你敢钻进帐篷，“哼哼。，上心我切了你。”
说完，她就要进帐蓬去了。
“等一下。”周维清一把拉住她。
“干什么，放开我。”上官菲儿因为之前心中想的有点多，突然被周维清拉住手，顿时如同惊弓之鸟一般，飞快的挣脱开来，一步划出几码，警惕的盯视着周维清。
周维清有些无奈的摇了摇头，探身进了帐篷，伴随着悉悉索索的声音，帐篷里面明显带着几分霎味儿的铺盖都让他抓了出来扔在一旁，然后他将帐篷门帘掀起，双手朝着帐篷内虚拍，在天力的关注下，空气流通，将帐篷内原本不太好闻的味道都带了出来，空气流通之下，原本就不大的帐篷一会儿就清爽了。
周维清这才一弯腰，钻了进去，从自己的储物戒指中取出崭新的被褥在里面铺好。他只铺了一个人的，整理好被褥后，这才缩身而出，向上官菲儿做出一个请的手势。
在周维清做这些的时候，上官荆匕始终站在一旁看着，看着周维清的每一个动作，暖融融的感觉在她心中蔓延着。
在她们三姐妹都还不记事的时候，唐仙就带着上官冰儿离开了。上官菲儿和上官雪儿从小到大都没有经历过母爱。而她们的父亲上官天月身为浩渺宫二宫主，不但要专注于修炼，还有很多事务要去处理。因此，她们两姐妹都是仆人带大的。
仆人的感觉能和自己的父母一样么？那是远远无法相比的，尽管一直在天珠岛浩渺宫那个高高在上的地方，可是，上官菲儿却从未像现在这样感觉到自己的心如此温暖。
她和上官雪儿平时的表现不一样，一个冰冷一个古灵精怪，可实际上，她们的心却都因为从小没有过母亲带来的温暖而充满寒意。
在旁人看来，周维清或许眼前所做的只是再简单不过的事情，可那份关心却对上官菲儿有着巨大的影响。甚至令她的眼圈都随之红了起来。
“再铺一个床铺吧。“上官菲儿轻轻够说道。
“啊？“周维清抬头看着她，目光顿时有些呆滞。
上官菲儿别过头去，幸好此时她有面具挡着面庞，即使如此，周维清也能从她的领口处看到一抹嫣红之色。
“北方天气冷，外面风大。要是把你冻坏了，我回去怎么向冰儿交代？反正我们都是天珠师，就在里面盘膝对坐修炼一晚就走了。帐蓬虽然不大，但坐着我们两个人还是绰绰有余的。”
周维清这个时候脑海痞子营，以及自己到达痞子营后应该怎么做。根本没去多想上官菲儿这小女儿的姿态是为什么。答应一声，又在帐篷里铺了个铺位，然后自己脱了鞋子，就那么堂而皇之的坐了进去。
四更爆完毕，咱们依旧是那么的给力，痞子营？无双营？大家拭目以待吧，种田即将开始哦。呵呵。
新的一周了，期望着天珠依旧能够稳坐推荐第一的位置，兄弟姐妹们，给力吧。