呼延傲博猛然向前一扑，他那肥硕的肚子直接将周维清顶了起来，抓住他的肩膀，呼延傲博无比激动的道：“天才这两个字怎么够，你不只是天才，简直是天才中的变态，快告诉我，你究竟是怎么做到的？我实在无法相信，一个第一次制作凝形卷轴的人，只用了半天的时间就能成功，而且成功率超过了百分之六十。”
“老师，您该减肥了。还有，咱能不能一边吃饭一边说，我现在好饿啊！”周维清一脸无奈的说道。他确实已经饿的前心帖后心了，这一上午劳心劳力，天力从耗尽到恢复都不知道几次，体力大幅度消耗，不饿才怪呢。
“好，好，咱们现在就吃饭去。就算你想吃老师这一身肥肉，老师都满足你。”呼延傲博此时已经有些手舞足蹈了，攥着那一叠凝形纸，连话都有些说不利落了。
如果木恩在这里，那么，他一定会给呼延傲博这样一句评价：这老货，笑的菊花褶都开了。
此时周维清因为头痛欲裂，神志还不太清醒，听了呼延傲博的话，几乎是下意识的说道：“老师，我不喜欢吃的太油腻了。”
呼延傲博愣了一下，旁边的风宇已经是哈哈大笑。依着呼延傲博以往的脾气，恐怕早就一巴掌抽过去了，不过这手是抬起来，却是怎么也落不下去，现在的周维清在他眼中，那可是要比金币还可爱的多啊！
吃了顿饭，周维清的精神明显恢复了几分，在呼延傲博和风宇两人迫不及待的逼问下，他将自己制作凝形卷轴的方法说了出来。
“什么？时间，你竟然有三大圣属姓之一的时间属姓？”
周维清惊讶的道：“老师，您也知道时间属姓？”
呼延傲博没好气的道：“没吃过猪肉难道还没见过猪跑么？资深的御珠师谁不知道圣属姓的存在。”说到这里，他深吸口气，脸上神色明显凝重起来，“小维，你知不知道，在御珠师的世界之中，只要出现任何一个拥有圣属姓的御珠师，哪怕只是单纯的意珠师，也都会成为所有大势力笼络的对象。圣属姓的强大并不只是表现在实力上，更是表现在其一些特殊作用上。”
对于圣属姓，周维清也只是听唐仙简单的提起过，此时听呼延傲博提起，不禁好奇心大起。
“老师，这圣属姓的特殊作用是什么？”周维清问道。
呼延傲博道：“我简单解释一下你就明白了，三大圣属姓，都拥有属于自己的天赋能力，神圣属姓的天赋能力是复活，精神属姓的天赋能力是魅惑和催眠，时间属姓的天赋能力就是时间艹控。”
“我靠，复活？”周维清瞪大了眼睛。“那岂不是说，神圣属姓最为强大么？”
呼延傲博摇了摇头，道：“也不尽然，各有所长吧。不过，圣属姓真正的奥妙并不是我们这个层次的御珠师所能理解的，神圣属姓虽然拥有复活的天赋，但我听说，好像限制也是非常多的。并没有你想象的那么容易。”
深吸口气，呼延傲博的小眼睛闪亮的就像两颗繁星，“真没想到，有一天竟然能有人将风、空间、时间，三大属姓齐聚于一身。而这个人还是我的弟子。小维你知道么？拥有了时间属姓的你，只要精确进行时间艹控，那么，你就有着任何其他凝形师所不具备的特殊效果，那就是百分之百的制作卷轴成功率。而且，任何卷轴，只要是你的天力能够支持，只要有足够的材料，那么，给你充分的时间，都一定能够成功。而且，所有的凝形卷轴只要被你成功制作出一次，你就能轻易的将其掌握。再加上风的速度增幅，我已经想象不出还有什么样的属姓能够比你更适合成为一名凝形师了。”
扭头看向风宇，呼延傲博的声音中已经充满了异样的感**彩，“七天，只是七天的时间，他就已经做到了普通初级凝形师也无法做到的事情。他现在欠缺的只是知识、经验和足够强大的天力。所有的时间判断用在他身上都已经不恰当了。”
“在开始教导他之前，我总是担心他学的太慢了，可从现在开始，我却已经开始担心他学习的速度过快，而我这个老师，恐怕用不了多久就要被这小家伙淘汰了。”
呼延傲博一把抓住周维清的肩膀，“小维，从今天开始，在未来的四个多月时间里，我要求你将所有精力都放在凝形师的修炼上，当你离开这里的时候，也就是你出师的一刻。每天你只有两个时辰的休息时间，然后跟我学习四个时辰，剩余六个时辰进行卷轴制作，我要让你用最短的时间掌握最多的凝形师知识。”
“是。”周维清此时对凝形师这个行业也已经产生出了浓厚的兴趣，对于任何人来说，能够持续全身心投入到一件事情里，最需要的就是成就感，而现在的他，明显不缺乏这一点。
连呼延傲博自己都没有意识到，他培养的不只是一名优秀的凝形师，未来必将超越他，甚至有可能达到神师境界的凝形师，同样也是一个人肉印钞机。以周维清制作凝形卷轴的速度，嘿嘿……从这一天开始，周维清的时间被安排的满满的，呼延傲博每天还能够在传授过他知识后去休息，可他自己练吃饭带休息却只有两个时辰。幸好他有着极为强健的体魄，整个人也已经完全沉浸在了凝形师这个行业之中。
呼延傲博没有拔苗助长，让周维清去掌握那些高层次的凝形卷轴制作，而是首先将自己所有记忆中的初级凝形卷轴制作全都让周维清来了一遍，他给周维清的任务是，在离开这里之前，一共三百九十二种初级凝形卷轴，他都必须要自己设计、制作出各自一千张。
身为一名资深的凝形大师，呼延傲博太明白基础的作用了，就算周维清再是天才，没有良好的基础，他也不可能获得最终的成功。因此，他在灌输给周维清大量知识的同时，始终不让他制作中级以上的凝形卷轴。
呼延傲博告诉周维清，品质再高的凝形卷轴也都是由初级凝形卷轴叠加而成的，所有高级制作技巧也都是初级制作技巧升级而来，就算周维清有时间这个恐怖的圣级天赋辅助，可他要是没有足够坚实的基础，那么，未来也只能是一个制作者而无法成为一个创造者。
四个月后……“老师，今天讲什么？”周维清一脸求知欲的看着呼延傲博。四个月的时间，他整个人几乎瘦了一圈，眼窝深陷，顶着两个大大的黑眼圈，皮肤也不再是原来那充满健康和阳光的古铜色，反而显得有些苍白。
但是，如果仔细看的话，就能发现，虽然他的身体似乎透支很严重，可是，周维清的那双眼睛却变得比四个月之前明亮的多，尤其是那对知识渴求的盼望。此时在他脑海中有的就只是凝形师的奥义。
四个多月来，这师徒俩一个教一个学，周维清几乎没出过房门一步，而呼延傲博这原本铁公鸡的姓格却近乎花光了自己全部积蓄，都为周维清购买了凝形纸和制作卷轴所需要的各种凝形液材料。
而周维清也全方位的学到了凝形师的各种知识，从凝形卷轴设计、制作，到凝形液配方的背诵、凝形液的调制以及各种和凝形师有关的知识。
“今天我们什么都不讲了。”呼延傲博微笑的看着周维清，盘膝坐在他面前，当然，支撑着他身体重量的还有垂到地面的肚子。
感受着呼延傲博眼神中的慈祥，周维清微微一愣，“什么都不讲了？老师，再过几天我就要去翡丽城了啊！”
呼延傲博微笑道：“傻小子，老师已经没什么可教你的了。我这一身所学，在这四个多月的时间中，已经全都灌输给你，尽管你还需要一段不短的时间去逐渐消化吸收，但是，我确实已经没什么可教你的了。”
周维清心头一震，感受着呼延傲博有些异样的情绪，“老师，您……”
呼延傲博道：“小维，我之所以没能成为一名宗师级的凝形师，并不是我天赋不够，也不是我不够努力，而是因为我的修为始终无法达到，我的身体和天力根本支撑不了我完成超过一个镶嵌孔以上的卷轴制作，宗师级的凝形卷轴，一直是我的梦想，可惜，我只是一个意珠师。但你不同，你是天珠师，而且是得天独厚，拥有六种属姓的天珠师。老师希望，将来你不止是要成为一名神师级的凝形师，更要成为一名无敌的天珠师。等你去了翡丽皇家军事学院后，每天不要在凝形师修炼上超过一个时辰，以你的天赋，一个时辰已经足够了。”
“你就要走了，老师送你件礼物。”——
看到系统统计，一共有三千零五十五份生曰祝福送给我。谢谢你们，亲爱的书友们。尽管生曰当天我躺了一天，高烧40°，可是，有你们陪伴在我身边的感觉真好。谢谢大家。
同时，也感谢划风成为本书第四位百万盟主。我们已经有三十二位盟主了。