“刚开始的时候，我们还有能力在联手情况下将它毁灭，可是，这幽冥之主极为狡猾，竟然将自己所在的空间钻入地下，使我们的先祖在很长一段时间内都没有找到他。等再次找到他的时候，他已经变得更加强大了，强大到就像你之前面对的焚天。那时候，我们并没有圣属姓的存在，那一代的精灵女皇彻底燃烧了自身，才算将它打到虚弱状态，却无法将其杀死。龙皇则与一众龙族强者布下封印，才算勉强将它封印住，令它无法再吸收外界的怨念。”
听到这里，周维清都有种松了口气的感觉。但精灵女皇脸上却流露出悲切之色，“也正是因为那一战，我们精灵族和龙族都是元气大伤，最强大的族人都陨落在了那一战之中。从而加速了你们人类统一这个世界的过程。”
周维清道：“既然是这样的话，那被封印的幽冥之主应该十分弱小才对啊！在无法接收到外界怨气的情况下，他应该不能再次变强。现在又是怎么回事呢？”
精灵女皇苦笑道：“刚开始的时候确实是这样的，他无法增强自身实力，我们也以为能够一直封印住他。可是，伴随着时间的推移，事情却出现了变化。不知道那幽冥之主是如何做到的，竟然将封印钻出了一个小孔，小心翼翼的从外面吸收怨气。等到龙皇发现的时候，它已经变得更加强大了。无奈之下，龙皇只能不断的加固封印。可那幽冥之主既然能够能破一次封印，自然就有第二次。如果我没猜错的话，当它二次破开一点封印的时候，比第一次更加小心，甚至是联系上了血红狱，从外界增强怨气，并且由血红狱那里导入到幽冥空间内，让自己变得足够强大后，这才发动。而这个时候，我们再发现也已经有些晚了。”
“负面情绪形成的毁灭之力经过幽冥之主的不断提纯，已经强大到了天变级的程度。而你的圣力却不可能突破到那种层次。现在我只是希望，能够借助你的圣力彻底封死幽冥空间，这样一来，你只需要每过一段时间增强一些圣力注入其中，就能够让它不继续强大了，虽然这只是治标不治本的办法，但目前来看也只有如此了。”
周维清默默的点了点头，幽冥之主令龙族和精灵族这么强大的存在都如此无奈，可见它的强大到了怎样的层次，可是，也已经完全没有其他办法来对付。治标不治本至少还能让这个世界存在下去。
辉耀和朵思不停的向深渊深处飞行着，辉耀不时喷吐出一团火光照亮前方的路途。这深渊仿佛没有尽头一般，以他们飞行的速度，已经飞了一刻钟，至少深入百里以上了，却依旧没有到达目的地的迹象。
正在这时，突然间，噗的一声轻响，一股浓郁的毁灭之力从下方洞穴中喷涌而出。
周维清的感知是最强大，他在第一时间就反应了过来，身体不动，从他那恨地无环套装的胸铠位置，一道白金色星云圣力从一颗烙印在铠甲上的光星中电射而出。那毁灭之力虽然不弱，但却并不纯粹，只见白金色光芒一闪，所有的毁灭之力就已经被圣力消耗掉了。
“我们要加快一些速度了。”精灵女皇有些焦急的说道。
周维清点了点头，数十道星云圣力从他的恨地无环甲胄上射出，支撑起一个巨大的白金色光罩，将两头巨龙全部笼罩在内。
不需要周维清指挥，辉耀和朵思都是全力加速，直奔深渊深处而去。
两头巨龙都是天神级修为，这一全力加速，速度之快，风驰电掣。空气中的毁灭之力气息伴随着它们的深入也明显变得强盛起来。众人的脸色都很严峻，他们都在祈祷着，至少在他们到达之前，封印能够坚持住。
轰——一股比之前更强了数倍的毁灭之力狠狠的撞击在周维清撑起的圣力光罩之上，令两头巨龙飞行的速度骤然降低了一下，但也幸亏是有圣力的存在，天神级巅峰之后，周维清的圣力又有所提纯，强大的圣力硬生生的压制了空气中的毁灭能量，所以两头巨龙只是略微停顿了一下后就再次加速，朝着深渊深处而去。
正在这时，一声爆喝响起，“什么人？”紧接着，一股强横的能量波动就从下方深渊传出。一个巨大的身影挡住了周维清一行人的去路。
周维清也算是见多识广了，但当他看到这巨大的身影时也是被吓了一跳。
这深渊虽然一直向下后，整体的直径有所减小，但也有五百米左右。但下方突然出现的这个庞然大物，却硬生生的将这直径五百米的洞窟给堵死了，可见它的身体有多么庞大了。辉耀夫妻在它面前，只能用小巫见大巫来形容。一股股毁灭气流不断从它身体周围冒出，之前冲击在周维清他们身上的，竟然还只是余波而已。
那庞然大物是一只龟状天兽，但是，它却有着与龟完全不同的地方，那就是它的头部。它的头部长得几乎和辉耀一模一样，甚至比辉耀还要大上几分，龙首龟身。此时，它背上的花纹正亮起一团团宛如花朵一般的火光，一双龙眸十分不善的盯视着停下来的周维清一行。
“是龙龟。”精灵女皇有些惊喜的说道，身形一闪，就从朵思身上飞了出去，柔和的绿色光芒挥洒而下，那充满生命圣力的绿光轻轻的落在龙龟身上。
龙龟愣了一下，“精灵族？生命圣力，你是精灵女皇？”看着精灵女皇背后的六翼，它眼中的敌意迅速褪去。
精灵女皇赶忙道：“我就是这一代的精灵女皇，尊敬的龙龟前辈，现在封印情况如何了？我们刚刚斩杀了幽冥之主在人类世界的代言者，发现这边封印不稳，特来相助。这位是人类强者周维清和他的妻子天儿，他们凭借着四种圣属姓修炼出了圣力，相信对封印会有一定帮助。这两位巨龙是龙皇大人的后代。”
此时，龙龟已经看清楚了周维清一行人，周维清也将自己的圣力撤掉。
毫无疑问，精灵女皇的生命圣力得到了龙龟的信任，都是远古种族，它看到精灵女皇背后的六翼，感受着那让自己无比舒适的生命圣力，就已经确定了来者的善意。
辉耀的声音在周维清耳中响起，“龙龟其实也是我们龙族的一份子，算是变异龙族，十分强大。这位龙龟前辈的修为应该也有天神级高阶的境界。而且，龙龟被誉为防御力最强大的天兽。但哪怕在远古时代，数量都是极其稀少的，没想到先祖竟然有一位龙龟前辈随侍。”
一边说着，辉耀也带着朵思上前向这不知道活了多少年的龙龟见礼。
龙龟的大头凑到辉耀面前，一团浓郁的红色光芒从他眼中喷吐而出，落在辉耀身上。辉耀并没有闪躲，任由这红光照耀。
一会儿的工夫，龙龟和辉耀眼中同时流露出几分金色光彩。
龙龟向辉耀点了点头，道：“你应该是陛下留在光影空间中的后代吧。既然如此，你们赶快跟我来吧。封印恐怕要守不住了，我们边走边说。你们都上来。”
辉耀和朵思悄然落下，以他们那么庞大的身体落在这龙龟身上，也丝毫不觉得拥挤。
铿锵巨响声响起，周维清这才注意到，之前龙龟的四肢竟是插在周围洞壁之中的，它的四肢也同样是龙爪形态，无比巨大。此时四肢收回，顿时带着众人直线向下坠落而去。
“你们来的太及时了，封印那边，已经数次交战，陛下重伤。已经快要顶不住了。”
“什么？先祖重伤？”辉耀大吃一惊。
龙龟沉声道：“幽冥之主不知道为什么在最近这十年来实力持续大增，我们甚至都找不到他是从何处得到的力量。就在最近，它已经数次向封印发起了冲击，封印上已经有了多道裂缝，而且，就在不久前，它强行将封印冲破了一块儿，是陛下以重伤为代价，才将封印重新稳固下来。但所有的裂缝也变得越来越大了。随时都有被冲破的可能。你们应该也感受到那毁灭能量的冲击了吧，就是幽冥之主在作怪。而且，从毁灭能量不断增强的情况来看，恐怕封印随时都有被冲破的可能。要不是发现了你们出来，我也要立刻赶回去帮助大家加固封印了。”
听了龙龟的话，众人不禁倒吸一口凉气，情况比他们想的还要糟糕，封印出现裂缝他们能够接受，但是，作为封印主导者的龙皇竟然受伤了，这意味着什么？