周维清倒吸一口凉气，虽然他已经猜到光彩空间会对天珠岛有所影响，但也没想到影响居然会如此严重。“那你们发现为什么出现这种情况了么？还有，如何解决目前的状况？”
上官雪儿苦笑一声，“其实，这届天珠大赛选拔进入光彩空间只是一个幌子。目的只是为了让一个人进来而已。”
周维清心中一动，“你说的是我？”
上官雪儿点了点头，道：“是的，就是你。目前光彩空间出现这样的问题，乃是我们浩渺宫的最高机密。唯有核心层的少数几人才知道。在进来之前，哪怕是菲儿和冰儿都不知道真正情况。为了维持稳定，我们甚至不能让长老们知道天珠岛随时会遭遇到这样的危险，否则必将引起巨大的恐慌。父亲和大伯在仔细思考之后，觉得你是唯一有可能解决眼前这问题的人。”
周维清缓缓点头，“你这样说我就明白一些了，是因为我和巨龙之间的关系吧。”
上官雪儿道：“是的。目前光彩空间内出现这样的情况，只有一个解释，那就是巨龙。作为天神级天兽，甚至是天神级天兽巅峰层次的存在，巨龙的强大是无与伦比的。甚至可以说，这光彩空间的存在，本身就是为了维护巨龙的最后的血脉。而生活在这里的巨龙，也是当今天下，最强大的天兽之一。以前，他们一直都平静的生活在光彩空间内，而现在出现了这样的问题只有一个解释，那就是巨龙要挣脱光影空间的束缚。如此炽热的火海，如此恐怖的火元素，也只有巨龙能够调动、释放出来。它们在用这浓郁的火元素燃烧光彩空间，要让它崩溃”脱离这空间的束缚。”
周维清苦笑一声，道：“难道你们认为我能够说服巨龙么？”
上官雪儿摇了摇头，道：“当然不是说服。而是得到一个缓冲的机会。”
周维清恍然道：“我明白了。你们是要利用我和巨龙之间的关系，得到一个和巨龙交流的机会，从而知道问题出现在什么地方。毕竟”这么多年了，巨龙以前一直都没有试图挣脱过光彩空间。这次出现异变一定是有原因的，你们是想要借助我和巨龙进行谈判，令它们结束这样的冲击，对吧。i”
上官雪儿点了点头，大家都是聪明人，自然也不用再多说什么了，浩渺宫大概就是这个意思。看着周维清”她的美眸中略微有些歉然，正是因为不能让浩渺宫其他人知道光彩空间的危机，所以才以天珠大赛的方法将周维清弄了进来，期间甚至还利用了周维清对她们上官三姐妹的感情。
上官雪儿是知道的，但作为浩渺宫未来的继承人，她不得不帮助浩渺宫达成目的，所以，她看着周维清的目光才充满了歉意”想要说对不起，但一句对不起也解决不了眼前的问暴。而她之前之所以说这件事上官菲儿和上官冰儿都不知道，就是为了怕影响到周维清和她们之间的感情。
至于自己，上官雪儿却并没有多想过，在她心中”她终究还是会选择留在浩渺宫的，毕竟，她要做浩渺宫的继承人啊！而且”作为大姐，她真的不愿意和两个妹妹共享心中所爱，尽管上官菲儿和上官冰儿很愿意，可作为姐姐，她更愿将周维清更多的爱让给两个妹妹。
周维清点了点头，道：“事情已经到了这种程度，别的你也不用多说了”怎么说我都是浩渺宫的女婿，怎么能看着浩渺宫毁灭呢？这件事我必定尽力而为。”
听着周维清的话”上官雪儿不禁愣了一下，眼圈微微有些发红，“你、你不怪我？”
周维清惊讶的看着她，道：“怪你？为什么要怪你，你又没做错什么？”
上官雪儿看着他，道：“可是，我没有告诉你〖真〗实的情况，将你骗到了这友危险的地方。”
周维清呵呵一笑，道：“别用骗这个字好不好，没那么严重。我是个男人，肚量大得很。而且，你是浩渺宫未来的继承人，为了浩渺宫着想又有什么错？既然我要做你的男人，自然要从你的角度出发去着想了。作为你未来的丈夫，为你解决难题难道不应该么？更何况，我把巨龙一家当成朋友，他们遇到了麻烦，就算是你们不让我来，我也是一定要来看看的。所以你根本不需要想的太多。”
听着周维清的话，一旁的上官菲儿和上官冰儿都松了口气。她们确实走进入这光彩空间之中才知道事情真相的。，必中最担忧的就是周维清和上官雪儿之间的感情受到这件事的影响。她们都知道，周维清一定会帮浩渺宫的，因为有她们三姐妹的存在，可她们却绝对不希望因为这件事在周维清心中出现裂痕，影响到他们未来的感情，此时听周维清这么一说，她们总算是放心了。
上官雪儿看着周维清，双眸之中却已是泪眼朦胧，如果不是当着这么多人，她真的好想扑入周维清怀中大哭一场。此时此刻，她看着周维清的目光已经和以前又发生了一些变化。
虽然以前她也已经喜欢上了周维清，但为了浩渺宫这份责任，她始终都让自己和周维清保持着一定的距离，哪怕是那次赌约输给了他，在她想来，只要周维清见到冰儿之后，一切都是能够化解的，她从来没有奢望自己能够真的和周维清在一起，毕竟，她身上的责任太重太重了。
从出生那一天开始，她就被当做浩渺宫未来继承人进行培养，这么多年以来，可以说她所做的每一件事都是为了浩渺宫。
这次，她心中真的有些绝望了，甚至想到了因为这件事而和周维清彻底决裂。从此再也不离开浩渺宫，继续做她的继承人。
但是，她万万没有想到，当她强忍着内心的悲伤将事情真相说给周维清的时候，得到的竟然是如此简单、直接，而且令他心神剧颤的回答。
他没有推脱、没有愤怒，甚至没有哪怕是一个眼神的责备，而是毫无保留的完全支持。在这一刻，上官雪儿的心已经交出去了，真真正正、完完整整的交给了周维清。
一个人最需要得到的是什么？尤其是像上官雪儿这样背负着巨大责任和负担的女孩子，她最需要得到的是理解。周维清那几句话并不是什么甜言蜜语，但在话语中的那份理解，却让上官雪儿的心感动到了极致。
周维清主动走上前，抱了抱情绪激动井上官雪儿，“傻丫头，哭什么。被我感动的话，等我们出去你就以身相许好了。我是不会介意的，嘿嘿。”
上官雪儿抬头看着周维清，此时她还哪有浩渺宫继承人的模样，泪眼朦胧的道：“你真的不怪我？你就那么相信我？”
周维清呵呵一笑，道：“我为什么不相信你呢？既然这件事我有解决的机会，那么，你们完全可以在我进来之前就将事情告诉我，并且以你们三姐妹相要挟，你们根本就不需要进来冒险，可是，你们却依旧义无反顾的进来了，和我共同承担这份危险。还用说别的么？更何况，要说的刚才我都已经说过了。我对你们的信任是毫无保留的。”
上官菲儿不知道什么时候凑到周维清身边，在他腰上狠狠的拧子一把，恶狠狠的道：“你这牟会偷心的坏蛋。”
她嘴里虽然这么说着，但她那已经变红的双眸却出卖了自己心中的〖真〗实想法。
周维清哈哈一笑，张开双臂，将上官菲儿、上官雪儿都搂入怀中，目光再看向冰儿和天儿，霸气十足的道：“我的，都是我的。”
他这极不要脸的宣言，顿时引来四女一通粉拳照顾，可是，她们谁又能说得出反驳的话呢？在这炽热的红色世界中，他们彼此的心似乎也被这火焰浇筑在了一起似的。原本因为危险而有些紧张的心情也放松了许多。
在周维清那痛并快乐着的求饶声中，笑闹停歇，四女的目光都落在他身上，上官雪儿俏脸微红，但她那看着周维清的目光却仿佛要将他溶化似的，“接下来你做主吧。”
周维清道：“我能感应到这火焰的源头，我们过去看看，你们随时小心，一旦情况不对，立刻用光彩宝石传送出去。”
五人再次前行，周维清走在最前面，天儿跟在他身边，有了冰心宝珠的保护，他们也不需要再用圣力来抗衡外界的高温了，前进速度大增，上官三姐妹跟在后面，快速朝着周维清所感应的方向前进。
伴随着他们的前行，周围的火焰也开始出现颜色上的变化，原本的火红色渐渐变成了暗红色，根本无法辨别出景物，就像是深陷于岩浆之中似的，那冰心宝珠所释放出的冰雾范围也开始有所收缩，上官雪儿必须要不断用天力注入其中，才能保证冰雾能够保护住五人。本章已经完毕