而就在这个时候，面对千庶的巨斧突然消失了，而面对赵灰的巨斧也走向后一收。但也就在下一刻，西西已经出现在了赵灰面前，而千庶还没来得及松口气，巨大的狼牙棒却是已经呈现在他眼前。
刚被强力震荡了的他们，再想要凭借敏捷闪躲，已经很难做到了，西西通过战斧释放的那个技能本身没有什么攻击力，但却温度极低，令他们的血脉出现了片刻的僵化，行动受到了一定限卝制。
只是几次勉强抵挡，两人就再次被“送”下了擂台。天弓帝卝国以三比零的悬殊比分获得了一场完胜。
周维清端坐在休息室中大为满意，不断的点着头，道：“西西不但实力强，这心思也是很聪慧啊！她选的这个拓印技能虽然没有攻击力，但却正好克制了擅长速度的对手，而她自身凭借力量的攻击力就已经相当强大了，只要能控卝制住对手的速度，同级别之中，确实很少有人能够赢得了她。”
当然，周维清这份满意也包含卝着几千万金币到手的兴卝奋。
观众们是看傻眼了，很多资深观众都寿过多届天珠大赛，但像马群和西西这种战斗方式的却还是第一次看到。纯粹的力量配上强横的铠甲。效果却走出奇的好。
休息室中的各支战队也是为之侧目，当然，那些自认强大的战队却并不认为天弓帝卝国有什么可重视的地方。纯粹的力量或许在同级别中比较好用，但要是也遇到力量型对手，天力修为又足够的话，是肯定不怕他们的。而且在大多数人眼中，这已经是天弓帝卝国的全部底牌了。因此，虽然这一场比赛天弓帝卝国赢的痛快，却也没有引起什么轰动效应。
接下来的比赛倒是都四平八稳的结束了，丹顿帝卝国在第一轮遇到了百达帝卝国，结果百达帝卝国竟是不战而认输，似乎是对他们跟丹顿帝卝国之间的紧密关系丝毫没有要隐藏的意思似的。而其他场次的比拼，也大多数都以理论上强者一方获得胜利，各国的实力摆在那里，黑马并不是那么容易出现的。
在最后还有三场比赛的时候，周维清从休息室内站起身，“我们走吧。收钱去。”大赛的结果都会在第一时间传到各个投卝注站，赢钱的人就可以直接领卝取了，这也是为了分散领钱的人群。
主卝席台上，上官龙吟在上官天星耳边低声道：“周潍清这臭小子又没少赢钱，这一轮他起码收入了几千万金币，他故意提高米欧王国的赔率，趁机下了九百万金币的重注。”
上官天星有些无奈的摇了摇头，道：“这小子，倒还真是食髓知味了啊！你关注一下这件事，总不能让他们一来参加天珠大赛就跟抢卝劫似的。送他点钱无所谓，但也不能太过了。”
“是，陛下。”上官龙吟一边答应着，但嘴角处却忍不住流露卝出一丝笑容。心中暗道，胆敢像周维清这样来中天帝卝国抢钱的，恐怕也是只此一份吧。
到各处投卝注站点去收了钱，周维清他们就直接回了酒店，当然不是所有投卝注都赢了，甚至还是输的场次多一些，但架不住周维清在天弓战队所下的重注，最终一算，三千万金币投出去，收回来的足有七千多万近八千万金币，这还是被中天帝卝国抽成了的情况下。唯一让周维清遗憾的就是，今天还是没能见到他的冰儿。
带着获胜的喜悦和赢钱的快卝感，众人在酒店里大吃一顿后，在周维清房间中聚卝集。毕竟，今天这一战还只是个开始而已。
“明天我们的对手就是中天战队了，老大，怎么搞啊？”马群问道。他虽然很想再出战，但一想到有可能会面对上官三姐妹，他那请战的话也就留在了肚子里，他可绝不会认为自己能够和上官三姐妹中的任何一位抗衡。
对于明日一战，周维清也是很为难，面对中天帝卝国怎么打？上官三姐妹绝对是周维清最不愿意面对的对手，哪一位他也下不去手啊！而且，在不使用圣力的情况下，对上哪一个他自己都没把握。总不能以圣力催动强大技能去伤害自己的女人吧。
天儿看着一脸为难的周维清微微一笑，道：“小胖，你这是关心则乱。难道你忘了，一个小组能够出线的名额是两个么？为什么一定要打？我们只要先进入决赛阶段就好了。其实，云离抽的签对我们很有利。和中天战队一组，如果能够携手出线的话，我们在八强战依旧不需要面对他们。而决赛的时候什么情况，谁又说的好呢？难道你还没信心战胜丹顿战队么？”
听了她的话，周维清顿时眼睛一亮，是啊！自己确实是关心则乱，为什么一定要打呢？只要赢了丹顿战队，自然就能和中天战队携手出线。
这是一座巨大的洞窟，一眼望不到边际。诡异的是，在这洞窟内从洞顶垂下的一狠狠巨大钟ru石上，竟然全部呈献为浓郁的血色。而洞窟下面，则更是一片血红色的世界。
充满血卝腥味儿的液卝体不断翻滚，如果只是用眼睛去看，根本无法辨别出这浓重的血红色液卝体究竟有多深。就连这里的空气，似乎都带着淡淡的红色。
而就在这洞窟正中卝央的位置，有一座漆黑的石台，石台不大，直径只有五米左右，但它那深邃的黑色却在这血红色的世界中显得格外醒目。
石台郑卝重，有着一抹奇异的黑色，这黑色凝聚成为一个宛如黑卝洞般的存在，黑卝洞直径约有一米左右，周围都荡漾着淡淡的红芒。如果仔细看，就能看出，这些红芒竟是从空气中的血色凝结而来。
此时此刻，就在这石台上的黑卝洞前，站着一个人，一身血红色的长袍、血红色的长发，甚至在他那充满妖异的双眸之间眉心位置处，还有一颗菱形的血色晶体。这人的相貌古朴，但却有着一种说不出的邪异感觉，居然看不出年龄。
但是，他的双眼却散发着淡淡的金光，居然有着一双赤金色的瞳孔。此时，他正注视着自己面前那充满了诡异的黑卝洞，一脸恭敬之色。
“大人，我感受到我即将突破了。大人的栽培我永不敢忘，大人吩咐的事情已经在进行中了，用不了多久应该就能成功。”
这红衣人的声音带着几分yin冷，当他说话的时候，石台周围的血红色液卝体竟是剧烈的翻涌、升腾起来，化为一片片血焰，看上去更加的妖异。
“嗯，焚天，你做的不错。但是，我还需要更多的精血，等那东西得到之后，我看那老儿还如何因住我。你现在要做的，就是聚卝集更多的精血到血窟中来。”这突如其来的声音，竟是从那黑卝洞中传出，声音带着几分尖锐，听不出是男是女，但伴随着这声音的出现，整个血窟内的血液全部沸腾，化为大片的血焰朝着那黑卝洞奔涌而去，被其悍然吞噬。
“是，大人。”红衣人再次恭敬的弯下腰。
“哈哈哈哈…”那黑卝洞传出的尖锐声音突然充满歇斯底里的大笑起来，“奉天老儿，你以为真的就能永久封印住我么？等我用你的血脉来破除你的封印时，我看你还如何与我抗衡。到时候，我要让这整片大卝陆化为血色。”
天珠大赛第二天的比赛开始了。
身为总裁判长的上官龙吟脸色略微有些难看，目光不时投向天弓帝卝国的休息室那边。
就在昨天晚上，他亲自去了一趟天弓帝卝国众人下榻的酒店找到周维清，告诉他以后再投卝注只能压在他们天弓战队身上，不得随意投卝注，否则，浩渺宫将收回他全部所得。当上官龙吟对周维清说出这些的时候，令他意外的是，周维清竟是一口答应下来。显然，他是早就预料到了这种情况的发生。
上官龙吟之所以脸色难看，是因为就在刚才第一组的比赛中，天弓帝卝国在与中天帝卝国的比赛中直接表示了认输，根本就没出手。
在别人看来，这很正常的一幕在上官龙吟眼中可是变了味道。周维清这臭小子，分明就是要将扮猪吃老虎进行到底啊！他这一认输，昨天本来对他们有所关注的人自然也就会放松许多，而接下来的投卝注自然也不会太过于倾向他们了。看来，光是警告这小子还不行，必须要干预投卝注杠杆才行了。
想到这里，上官龙吟跟上官天星简单的商量了一下后，上官天星亲自下令，从明天开始，无论天弓帝卝国的对手是谁，在他们身上都下卝注一亿金币。
周维清毕竟还只是个青年，怎么可能玩的过人家中天帝卝国呢？上官天星是吃准了他认输一场之后就再也输不起了，有这一亿金币的押注，天弓帝卝国的赔率可想而知。...