“老大，这也太寒酸了吧？”马群拿起自只的那一身抱怨道。
周维清瞥了他一眼，道：“嫌寒酸，你可以不用参赛。你懂个屁，不知道什么叫扮猪吃老虎啊！你是不是要在脑门上写个我很强才甘心？不知道什么叫示敌以弱啊！在胜利的同时，我们还要努力的赚钱。”
乌鸦在一旁扑喘一笑，道：“你就听老大的吧。扮猪吃老虎这种事儿，没有谁比他更有经验了。我和他参加过上次大赛，而且还是关键人物，只要是明眼人肯定能认出我们来。所以，我们要尽可能的晚暴露一些，否则的话，还怎么赢钱。对吧，老大。”
周维清嘿嘿一笑，遥“还是乌鸦深得我心。赶快换衣服，然后你们还都有任务呢。
在周维清的强烈要求下，众人勉强换上了这根本就算不上是队服的队服，勉强还算得上整齐。但如果刨除马群、乌鸦和西西的身高，恐怕走在大街上瞬间就会被人海淹没，周维清要的也正是这种效果。
等众人换完衣服重新回到周维清房间之后，他拿出一叠晶卡放在桌子上。
“每个人五张，每一张里面前有一百万金币。然后你们按照我的指示去投注。投注结束后，拿着你们的参赛号牌，自己去比赛场地。”
接着，他将晶卡发下去的同时，也将自己这几天计算的投注方式分别告诉众人，每个人的投注几乎都是不一样的。
天儿有些好笑的道：“要不是知道你还有夺冠的打算我真会认为你是个职业赌徒。”
第一轮的比赛对手在分组完毕的时候也已经抽签结束，并且对外公布了，就是为了方便民众们的投注。但投注却是从今天早上才开始的。从黎明到日上三竿这段时间，就是专门留给所有人投注用的。
周维清嘿嘿一笑，道：“赢钱也是一种很有成就感的事，很快你就会体验到了。你们自己的钱就不要跟着我来押注了第一场我们的对手是米欧王国战队，所以，你们都压在我们自己身上就走了。”
第一场比赛可以说毫无压力，也是他们在第一小组中最没有压力的一战了，所以周维清现在安排起来也是从容的很。
众人悄悄的出了酒店，混迹在人群之中直奔各个投注站，按照周维清的指示，每个人投注的地方都不同加上他们的衣着不同，才不会太引人注意。
上百万金币也不是一次性投入一支战队的，周维清的方式是让他们分散投注一些，甚至有些本身就是投注在根本不可能获胜战队身上的，然后再将大部分钱投注在目标战队身上。这样一来，相对来说目标就不会太明显。
今天一早，各夭投注站的赔率也已经出来了。
天弓帝国和米欧王国两个战队的投注比例是一点五赔一，也就是说如果天弓帝国赢了，可以赔一点五倍，米欧王国赢了就是一赔一。
这个赔率是在不断浮动的，基础赔率是中天帝国官方给出，然后赔率的调整，是按照投注金额多少来进行微调。
周维清带着天儿很早就来到了他目标的投注站。观察了一会儿后，他发现，投注在米欧王国身上的远比投注给他们天弓帝国的要多。
毕竟米欧王国也不是第一次参加天珠大赛了，虽然每次的成绩都不怎么样，但和第一次参赛的天弓帝国相比看好的人明晏要多上一些。
“小胖，我们还不投注么？天色已经不早了。”天儿有些疑惑的说道。
周维清嘿嘿一笑道：“好，那就开始吧。你去，压米欧王国一耳万金币。”
“嗯？你没搞错吧？压米欧王国？”天儿大吃一惊，“难道你打算放水？”
周维清嘿嘿一笑，道：“你按我说的做就走了。”
天儿虽然心中充满怀疑，可她对周维清的信任还是占据了上风，更何况一百万金币在她眼中也并不算什么，依言去投注了。
就在天儿这一百万金币投注在米欧王国身上仅仅两分钟后，赔率立刻出现了巨大的变化。原本已经上浮到一赔二的赔率，瞬间暴涨到了一赔四点五。
毕竟，这两支战队被关注的都不多，信息也很少，因此投注在这场比赛上的资金不算太多，这突然注入的一百万金币，就令赔率出现了很大的变化。
上一届天珠大赛的时候，周维清曾经仔细观察过投注站的一些细节。这些投注站是拥有类似于天珠岛上光影宝石那种神奇物品进行操作的。只要一个投注站出现大额投注，那么，所有投注站会一起更改赔率。
而民众们投注的时候也有一些特点，那就是，越是热门的战队和比赛，投注的总金额数量就越庞大。譬如，如果在八强战中，圣地战队碰到了圣地战队，那么，很耳能将会出现数以十亿计算的金币总数投入，甚至更多。
而相对来说，在预赛阶段，因为比赛众多，所以，一些不知名小国战队被投注的几率就相对会少一些。毕竟，谁也不愿意将宝压在不熟悉的战队身上。
果然，经过网才的尝试，一百万金币就令赔率如此大幅度的改变，周维清顿时验证了自己的判断。心中大喜过望。
赔率这东西，有的时候越是高，却越有人跟风。眼看着米欧王国战队的赔率突然暴涨，一会儿的工夫，就开始有人跟风了。而米欧王国战队的赔率也是水涨船高，缓慢上升。
人都会有一种惯性思维的习惯，在很多人看来，既然有人再米欧王国身上下了重注，那么，就一定是在很有把握的情况下。
今年天珠大赛的博彩和历届有了些变化，中天帝国方面除了坐庄之外，还多了一条抽头的规则。也就是说，在博彩中赢钱的人，要上缴一部份当作税务。这个比例被定在了百分之五。
可千万不要小看这百分之五的数量，天珠大赛能够吸引整个大陆的有钱人前来博彩，最终的总金额很可能在千亿以上。这百分之五的抽头可是相当可观了。
要是换一个国家，一定会因此被质疑，但谁敢质疑中天帝国？不愿意被抽头，大可不来。但这天珠大赛却只有中天帝国才能举办的起来。所以，这条政策出现后虽然也引起了一些不满的声音，但很快就被淹没了。
眼看着，比赛时间即将到达了，米欧王国战队对天弓帝国战队这一场比赛的盘口也已经上升到了一赔七的程度。也就是说，压米欧王国就是七赔一，利润可以说是相当少了。
也就在这时，周维清出手了，他背自己和天儿身上带的钱，全部压在了天弓帝国战队身上，而且是一次性押注。押注之后，瞬间离开。
盘口在这个时候虽然仍有改变的余地，可是，比赛即将开始了，赔率虽然瞬间出现了变化，再改过来也没人会继续押注了。最终，盘口竟是定格在了一赔一上面。
当然，并不是说中天帝国就要赔钱了，真正赔钱的，是那些投注的人。虽然周维清最后狠狠压上了一比，并且是一赔七的赔率。但和当初那一赔一百相比，还是差的远了。
“你太狡猾了。”天儿和周维清一起走入参赛队员通道的时候，还忍不住一脸的笑意。”你不是说我们不能太高调升人注意么？”
周维清嘿嘿一笑，道：“我没把三千万金币都压在这一场，已经是很给我中天帝国面子了。实际上，我们在这次天珠大赛上真正赚钱的，就这一次机会而已。只有对米欧王国这场，我们才有凭借自身财力调整投注杠杆的机会。既然只有这么一个机会，自然要狠狠的捞上一笔。同样的情况也会出现在他们几个投注的地方。我选择的，都是不知名的小国进行投注。只不过，投注的方式和我们有些不同，他们的投注，我至少有百分之五十的把握。虽然不是都赢，但在赔率方面却能占便宜。所以，我们虽然是分散投注，但我估计，这第一轮，我们就能赚化千万金币回来。”
“虽然这样一来我们必定会引起中天帝国的重视，甚至会因为我们更改一些规则，但我们的基本钱已经赚到了。再接下来，就是等待硬仗的机会大捞一笔。这次我要带回去足够咱们天弓帝**队运转五年的钱。”
两人一边说着，已经走入场地之中。
从表面上看，天珠大赛和上一届没有任何区别，依旧是中央擂台，周围一圈是各国休息室，正面则是主席台。
这一届位置最好的四个休息室中，却没有了丹顿帝国战队的身影，替换成了翡丽战队。而且还是最好的那个位置，在上一届属于中天帝国的。...