天弓帝国首都天弓城外，官道。
天弓帝国地是浩渺大陆西方的一个小国，并不依附于任何大国，环境、气候舒适宜人。
今天的天气格外好，天空澄澈的就像一块巨大的蓝色水晶，毫无杂质。只是因为空气的澄净也使得阳光变得格外刺目了一些，幸好，官道两旁生长着百年以上的梧桐老树，粗壮的枝芽带着厚实的叶片将宽阔的官道几乎完全遮挡，形成了这条很有名的林荫大道，一直蔓延出近百里。几乎只要是天弓帝国人，都知道这条星辰林**的存在。
天弓城的地理位置十分独特，甚至可以说是绝无仅有的，因为，在这座天弓帝国首都周围，是大片的森林，而天弓城，就像是这片森林中的一颗明珠。虽然天弓帝国本身并不强大，但这天弓城却非常有名。围绕着天弓城的大森林名叫星辰森林，因为这里是全大陆唯一生长着星辰树的地方。星辰树树心是制作上等弓弩的必备材料。有这等战略物资的存在，天弓城的繁荣可想而知。
此时，一名看上去十五、六岁的少年正走在这条星辰林**上，口中还哼着些什么。
“花心练大脑，偷情心脏好，泡妞抗衰老，调情解烦恼，暗恋心不老，相思瞌睡少。常说英雄难过美人关，可英雄不这么想，难道把美人留给庸人？美人亦不这么看，难道美人不该配英雄？常说兔子不吃窝边草，可兔子不这么想，难道让别的兔子来吃？草亦不这么想，谁吃不是吃，为什么不让脸熟的吃！常说有钱能使鬼推磨，可鬼不这么想，难道推磨不该给钱吗？钱亦不这么想，钱给鬼不会祸害人，给人就不一定了。哈哈……”
少年身材高大，肩膀宽阔，看上去甚是健壮，黑眸、黑色短发，穿着一身布衣却挽起袖子，露出手臂。皮肤上闪烁着健康的古铜色光泽，眉宇间更是英气勃勃。他的相貌并不算太英俊，但却很容易给人以好感，如果只从外表看，用憨厚、朴实二字来形容他再恰当不过了。只不过，他口中说的话可是与憨厚半点不沾边。当然，只有在没人的时候，他才会流露出几分本色。
“哎……，不能修炼天力真是个悲剧，这年头，长得好根本没用，有天力加本命珠才是王道。苍天啊！大地啊！为什么你们要这么玩我，非要给我周维清一副先天经脉闭塞的身体，却又给我这么一副英俊的面庞？不让我成为天珠师简直是暴殄天物啊！”当然，这英俊只是他自己这么认为的。一边说着，这家伙还很是不客气的向天空比了个中指。
不过，他显然不是真的在怨天尤人，比了个中指后，立刻自我安慰道：“不能修炼天力也好，老头子本来就够严厉的了，要是真的觉醒个本命珠什么的，说不定我的生活要比现在悲惨一百倍？这样也好，现在老头子对我也是心灰意懒了，做个纨绔衙内貌似也是个很不错的选择。洗澡去。”一边说着，他脸上已经流露出一个专属于他自己的招牌式憨厚笑容，当然，真正熟悉他的人才知道，对于周维清这家伙来说，他所表现出的憨厚是和猥琐画等号的。
虽然不能修炼他口中所说的天力，但周维清的身体还是相当健壮的，今年他才只有十三岁，看上去却已经像是十五、六岁的少年了，这一点倒是充分继承了他父亲的光荣传统。
在星辰林**上走出大约五里左右，他突然一拐弯，就扎入了星辰森林之中，从小到大，他几乎就是在这片森林中玩大的，自从八岁那年，被测试出先天经脉闭塞无法运转天力之后，周维清的父亲就不再逼迫他修炼天力了，但总是要让他做一些无比痛苦的奇怪训练，闲暇之时，他最喜欢做的事就是一个人跑到星辰森林中玩耍。星辰森林中并没有任何天兽的存在，是浩渺大陆上最安全的森林之一。
钻入星辰森林后，周维清几乎是闭着眼睛前行，对于这里他实在是太熟悉了，足足走了有小半个时辰的工夫，淙淙的流水声已经传入耳中。一想到那清冽甘甜的湖水，周维清不禁加快了前进的脚步，这么炎热的天气，能在那天然冰泉汇聚成的泉水中浸泡一翻是何等美事？
原来，就在这星辰森林中距离官道不远处，有这么一片小湖，它是由地下涌出的冰泉凝聚而成的，只有直径百米左右，周围都是茂密粗壮的大树，所以，知道这里的人很少。周维清也是一次偶然机会下才发现的。他生性喜欢水和湿润的地方，平时又没什么朋友，无聊的时候，就自己跑来泡个澡，倒也是怡然自得。
转过一株大树，冰泉小湖已经近在眼前，周维清没有急于下水，先脱掉外套扔在一旁，然后在湖岸边蹲了下来，把头探出到水面正上方，看着水中的倒影揉了揉自己的脸，喃喃的自言自语道：“我靠，又他妈帅了。”
正在他习惯性自恋的感慨时，突然间，哗啦一声水响传入耳中，令周维清下意识的抬头看去。这一看不要紧，他的眼睛顿时直了。
就在冰泉小湖的另一侧，刚刚有人跃入湖中，溅起无数水花。在湖面上空的阳光照耀下，晶莹的水花似乎被渲染成了金色。而就在那水波荡漾之中，一头粉红色的长发瞬间就揪住了周维清的视线。
冰泉小湖的水很浅，只有一米左右的样子，那跃入湖水中的少女是背对着周维清这个方向的，而那湖水刚刚漫过她的臀部，可周维清却依旧能够看到她那纤细腰肢处动人的曲线。
“这个，这个……”
噗的一声，两股鼻血已经从周维清鼻子处飚射而出，这家伙平时虽然也会经常意淫，但才不过十三岁的他就算成熟的早些也是一个彻头彻尾的小处男，如此近距离的看到一名全身赤裸的少女却还是第一次，竟是激动的喷出了鼻血。
“真是太给力了。”周维清赶忙捂住自己的鼻子，但双眼却死死的盯住那少女的背影，根本忘记了在这个时候自己是多么容易暴露，只是在心中呐喊着，转过来，快转过来。
那有着粉红色长发的少女就像是听到了周维清的呼唤似的，竟然真的缓缓转过身来，她的情绪明显很兴奋，双手撩着水身体缓缓朝着周维清的方向转了过来。