林天熬搀着周维清，才更能深刻的感受到他此时的虚弱，周维清的身体状态差到了极致，体内所有的能量似乎都被掏空了，身体软绵绵的，所有重量都挂在林天熬身上。
不过，身体虽然虚弱，但周维清现在的情绪却是相当愉悦的，两大难题同时解决掉，复国之路再次被铺平了许多。
断天浪没有返回自己的住处，而是护送着周维清他们一直回到城主府内。此时周维清和天儿体内天力的枯竭，甚至已经不能让他们自行修炼了。只能身体对天地元力吸收自行慢慢恢复一些才行。三天内想要动手是不可能了。
“维清，恐怕不久后你就要面临一些麻烦了，你必须要在心里有所准备。”断天浪眉头微皱着说道。
周维清愣了一下，心中大为警惕的问道：“什么麻烦？”连自己这位修为不逊色于普通天帝的师叔都说自己会遇到麻烦，可见这麻烦绝对小不了。
断天浪叹息一声，道：“你刚才不应该施展那技能啊！一下杀掉那么多人，有伤天和。而且，你刚才那技能的杀伤力，甚至能够和天帝级初阶强者的范围型技能相比了。只要那些克雷西人不是傻子，必定会将这个消息传出去。因此，必定会引起一些天帝级以上的强者前来查看。曾经的天帝公约，强行限制所有天帝级以上强者是绝对不能出现在战场上的，就算是天王级强者，都被限制不能使用范围技能。在这个方面，就算是你老师那样的自负，也不敢冒天下之大不违。”
周维清悚然动容，道：“会有天帝级强者来找麻烦？”
断天浪摇了摇头，道：“那到也不一定。天帝级以上修为的强者，哪个不是如同闲云野鹤一般，要不就是属于几大圣地。在五大圣地中，雪神山和天邪教显然是不会来找你麻烦的。浩渺宫知道你在这里，也不会有问题。至于有情谷和血红狱，只要不是闲的没事干，应该也不会来。因此，按照我正常情况，你将会面临来自几大圣地的警告，而不会有实际行动。但如果今天出现的事情再次出现的话，恐怕浩渺宫都会对你有所行动了。”
周维清一脸苦笑的道：“可是，我并不是什么天帝级强者啊！”
断天浪瞥了他一眼，道：“傻小子，不少人都知道你身边有你老师在。龙胖子又有黑暗属姓。这东西你能说的清楚么？你说不是他动的手，谁信啊！再说了，如果他们知道是你动的手反而更加麻烦。一个能让六珠、七珠修为天珠师联手释放出天帝级技能的秘法，你说说会对多少人有吸引力？到时候，就算是你们逃到雪神山或者是浩渺宫去，有人都不会放过你们。”
周维清眉头紧皱，道：“师叔，那我们现在应该怎么办？”
断天浪道：“低调。绝不能再继续使用那样的秘法出现在战场上了。我想，不出十天，就会有警告到来。那时候你只要低调回应就好，反正他们也认为是你老师出手的，那你索姓就把屎盆子扣在龙胖子头上。然后表示你老师已经离去，不会再帮你参与战争了。总的来说，情况还不算太坏，至少这次你们的出手，让那克雷西三个师团在十天内不敢动弹。时间消耗的差不多，等他们再次动手的时候，援军应该也到了。”
周维清略微松了口气，嘿嘿笑道：“只要不是有天帝级强者找上门就好，可怜老师啊！这是躺着也中枪啊！希望他老人家回来不要揍我才好。”
断天浪哈哈一笑，道：“他把你当成心肝宝贝似的，能舍得揍你？好了，我回去了，这把老骨头好久没动过手，还真有些倦了。”
断天浪走了，房间内只剩下上官雪儿、天儿和周维清三人。
上官雪儿将门关上后，才长吁口气，道：“真没想到，这圣力的威力居然这么强。那瞬间的增幅好吓人。维清，你那炼狱天使是怎么回事？”
周维清将之前自己释放炼狱天使的过程简单的说了一遍。听了他的话，二女眼中的光芒顿时变得更加震骇了。
“技能、技能竟然复活了？”哪怕是最为见多识广的浩渺宫中出身，上官雪儿也从未听说过如此奇异的情况。技能竟然能够复活，这是她根本无法想象的。
周维清眼中闪过一缕睿智的光彩，“这应该是圣力的另一种作用。四大圣属姓融合之后才拥有的圣力，无疑是这个世界上最为强大的力量。它能够产生怎样的效果我都不会感到奇怪。幸好师叔的实力远超我预料，要不然今天因为这圣力的突变，我们还真是很难留住那天王级刺客了。那家伙终于死了，我也可以松口气了。至少不需要再担心有人在一旁偷袭。”
天儿道：“那你也要提高警惕，人家能派一个刺客来，难道就不能派第二个么？”
周维清呵呵笑道，“那就兵来将挡水来土掩。让他们来吧。好了，先不说这些，雪儿，你帮助我们催动一下天力吧。这一次的威势固然是有了，但这消耗也实在是太恐怖了。我现在虚弱的连抬手都费劲。”
接下来的几天，周维清和天儿一直都处于恢复元气状态之中。他与天儿的身体情况比他之前想象的要好上很多。在上官雪儿的帮助下，他们的天力恢复速度并不算慢。而周维清也肯定的知道，这也是因为自己和天儿那最后维持自身小圣力漩涡的那部分圣力没有消耗掉。否则的话，恐怕他们之前所凝聚的圣力就全都要从头再来了，到了那种情况，恐怕没有三个月的时间都恢复不过来。
克雷西军队并没有撤走，只是退后到三十里外重新驻扎了营地。当周维清得到这个消息的时候，他就知道师叔判断的是正确的。克雷西一定会将之前炼狱天使的毁灭姓散发出去，让人来制约自己，或者说是制约那莫须有的天帝级强者。他们并不甘心就这么失败。
那就让他们等下去好了，时间过去的越多，对自己却是越有利的。克雷西人不急，周维清自然就更不急了。
时间到了第八天的时候，浩渺宫的信到了，当然，并不是直接给周维清，而是给了上官雪儿。其中很明确的询问了这边发生的事情。
周维清早就打好了草稿，回信时很简单，在信中，他告诉浩渺宫，因为自己在战争中，先后两次遭遇到天王级刺客的袭击，并且将那天王级刺客的情况详细的说明了一下。然后由此导致自己的老师大怒之下，一时没忍住出手了。老师自知违背了大陆的规则，所以已经离去，同样的事情不会再发生了。
周维清这份回答可以说是天衣无缝，熟悉龙释涯的人都知道这个胖子有多么护短，发生这种事是很正常的。
接下来，有情谷的询问是第二个到的。自然是同样的回答。然后是血红狱，血红狱的措辞就要严厉的多了，上面声称，如果再有这种情况出现，血红狱将亲自派遣强者参与其中。
至于雪神山和天邪教的质问却是根本就没来，但就在血红狱的质问到来后的第二天，克雷西军队就开始有所动静了。
这一次，他们没有再向上次那样正面强攻，而是从远处就换换绕开，朝着弦月城围了上来。
而也就在他们围上来的同时，远处地平线上，竟然又出现了两个师团的兵力。
由于之前克雷西三个师团在外面，他们对弦月城内对外的侦查作出了极为严密的封锁，无双师团本来人就不多，自然不敢冒险冲出去。这克雷西竟然又调派了两个师团过来。很显然，周维清那天的出手不但没有吓到他们，反而令他们产生了强烈的危机感，务必要在这股势力没有发展起来之前将其彻底毁灭。这倒是周维清没想到的了。
之前三个师团还剩余两万七千左右的兵力，再加上两个生力军师团，这股战斗力已经几乎相当于原属克雷西帝国接近三分之二的兵力了。
而且，这后来的两个师团，又带来了一批攻城器械，数量虽然不如第一次那么多，但也是相当可观的。
站在城头，利用十天时间，天力已经基本恢复，但圣力却因为没有足够天力支持只是恢复了一半的周维清忍不住骂了一句，“这些克雷西人疯了么？我们才七百人，他们却派来了接近五万人。”就算他对自己的无双师团再有底气，面对如此悬殊的兵力差距，也是不禁心中没底。
外面行动起来的克雷西大军一点都不急于进攻，似乎弦月城本身就是它们嘴边上的肉，随时都能一口吞下去似的。
接近五万大军，围上弦月城这么一座不算太大的城市已经是足够了。远处散开的阵型逐渐合拢，再配上新来的两个师团兵力，在很近的距离内，将弦月城围了个水泄不通——
三更爆发开始，爆发送上再求票。第一更。