至少，目前是这样的，在参加这次大赛之前，谁能想事到,我们翡丽战队竟然能够获得最后的冠军呢”
林天熬的情绪很激动，至少周维清以前从未见到他如此激动过。
“队长，我们以后要走的路还很长。谢谢你的信任，你不但是我的追随者，也是我的大哥。我不需要你见证什么奇迹，而是希望，你能和我一起来创造奇迹。
我相信，我们一定能够做到的。”
一边说着，周维清也用力的拥抱了一下林天熬。
天珠大赛最终的冠军，可以说成为了化解林天熬与周维清之间因为契约而产生隔阂的契机。
在林天熬心中，是周维清帮他完成了心中最重要的心愿。而且，也让他对周维清产生了敬佩的情绪。周维清现在所展现实力达到的高度，林天熬已经有些要仰望的感觉。
虽然目前的周维清修为只是三珠，可实际上，他的综合实力至少已经可以相当于五珠级别天珠师的修为了。凭借吞噬技能，他的持续战斗能力极强，而且有着那么多强大的技能。尤其是当他拥有龙魔禁这种近乎于天神级十二星评定的超级技能后，更是成为了能够挑战六珠，甚至是七珠级别强者的真正高手。就算是他在面对战凌天的时候，战凌天处于最佳状态，他也完全可以与对方拼一下。龙魔禁确实是太霸道了。
当然，并不是说龙魔禁就是无敌的，如果战凌天对上周维清的时候能够小心一些，被他龙魔禁禁制住的那段时间全力防御，一旦过了三次龙魔禁总共九十秒的限制，那么，周维清面对他就没有任何机会了。
这都是后话，世界上是没有后悔药可吃的，至少这一次在天珠天赛决赛上，战凌天是吃了大亏。
当初，林天熬刚认识周维清的时候，周维清的修为在他眼中还很弱，尽管那时候的周维清也是三珠，但林天熬有绝对的信心自己能够战胜他。
林天熬是一步一步见证着周维清成长的，尽管现在的他还是三珠修为，但是，林天熬却知道，以自己的修为，如果和周维清全力想拼的话，是绝无机会战胜他的。单是龙魔禁能够禁制住他的五珠组合凝形盾就能化解他最大的优势。更别说周维清还有那么多强横无比的攻击技能了。
林天熬深信，伴随着时间的推移，周维清修为不断提升，未来的他，一定是能够成为一名与圣地都可以抗衡的超级强者。
周维清伸展了一下身体，只觉得全身一阵舒畅，好好休息了一晚上，令他这几天参加天珠大赛决赛所消耗的心力、体力全都恢复到了最佳状态。
“队长，浩渺宫有没有说我们什么时候可以领取奖励”
林天熬苦笑道：“还没有，昨天我们回来后，浩渺宫的人就没出现过。这里可是天珠岛，我们破坏了他们的事，别说奖励了，只要能活着离开这里，已经算幸运了。但不论如何，天珠大赛冠军的荣耀，是永远无法磨灭的。”
周维清眼中光芒一闪，如果浩渺宫真的要对付他们，就算是不杀了他们，只是将他们赶出去，那么，他的损失就是相当巨大的。先不说奖励如何。单是他与浩渺宫之间的交易泡汤的话，他的损失就将是三件神师级凝形装备，而且是传奇套装中的三件。
但是，周维清一点都不后悔，大丈夫有所为有所不为，有些事情，是不能用利益来衡量的。人这一辈子，总要冲动几次，哪怕是做的没有任何意义的事情，甚至是对自己有害的又如何呢至少曾经冲动过，要是一辈子都未曾冲动，那活的还有什么色彩呢
不过，周维清也相信，浩渺宫就算不再和自己交易也一定会发放比赛奖励的，这是诚信。身为五大圣地之首，要是连这点诚信都没有，那也不配称之为圣地了。而且，最关键的问题是，一切事情都已经发生，是不可逆转的，就算浩渺字对付自己，对付翡丽战队，也不可能让他们已经发生的损失再收回来。在这种情况下，权衡利弊，浩渺宫真的对付他们的可能是很低的，因此，在他心中对浩渺宫的信心比林天熬要高的多。
“队长，放心吧，应该不会有事的。毕竟事情已经发生了，他们就算杀了我们，也不可能再得到那头龙，既然如此，他们杀了我们还有什么意义更何况还有冰儿这层关系在，最主要破坏他们这次行动的又是我。”
林天熬点了点头，道：“希望如此吧。”
正在这时，外面传来小四的声音“，老大，浩渺宫的人来了。”
林天熬神色一凛，看向周维清，周维清向他微微颌首，我们一起出去.
两人结伴而出，走出房间，代表浩渺宫来的是两个人，都是四十多岁的中年人。随着他们的到来，翡丽战队众人也都走了出来，林天熬的担心也是他们的担心，这也是为什么获得冠军之后，他们此时却并不算太兴奋的重要原因。
“翡丽战队的队长请跟我去领取这次比赛的奖励。”左侧的白衣人说道。
林天熬道：“您好，我就是荐丽战队队长林天熬。”
白衣人点了点头，道：“你跟我来吧。把你们战队所有的光彩宝石和储物戒指收回。”
林天熬依言照做，把比赛时所用的光彩宝石、储物戒指都收了回来。因为这次在光彩空间中进行比赛的时间太短，众人都没有什么收兑另外一名白衣人道：“哪个是周维清，跟我走一趟，我们宫主要见你。”
听了两个白衣人的话，翡丽战队众人的脸色顿时紧张起来，下意识的聚集在林天熬和周维清背后，一时间，众人心中都有些忐忑。单独叫走林天熬和周维清，这让他们心中十分不安。
周维清微笑道：“大家放心吧，没事的，我和队长去去就回。”
林天熬此时脸上也流露出了微笑，因为他知道，周维清说的是对的，浩渺宫终究还是没做什么对他们不利的事。因为笼渺宫既然派人来叫他们，就证明不会再对他们干什么，否则的话，这里可是天珠岛，浩渺宫要是想对付他们这些人，再简单不过，根本就不需要这么麻烦。
看到他们脸上的笑容，关心则乱的翡丽战队众人也随之释然。
周维清和林天熬分别跟着一名白衣人走出了酒店。
两人走得并不是一条路，天珠大赛已经完全结束，参与比赛的四支战队都将获得一定的奖励，今天领取之后，出了中天战队的人之外，其他战队也将离开天珠岛了，当然，他们想要多做停留也不是不行，只是，在这里的超高消费可不是一般人能够坚持住的。之前周维清他们赢了不少金币，可在参观过天珠凝形阁和天珠拓印宫之后，他们才明白，他们那点钱可以说是沧海一粟。
周维清跟着带路白衣人很快就来到了那天进入光彩空间时的白雾前。
“请拿着这个注入天力。
”白衣人回过神，将一枚金红色的宝石递给周维清。
周维清接入手中，这枚宝石比他们参加比赛时所拿到的光彩宝石要大一些，天力注入，顿时，一层金红色光雾从宝石中散发出来，周围原本白蒙蒙的雾气竟然也随之变成了金红色，朝着他身体的方向飞速聚集过来。
那名白衣人身上也出现了同样的情况。同样是金红色弥漫力周维清举一反三的能力极强，脑海中灵光一闪，对于浩渺宫的情况已经明白了几分。此时他手中这枚宝石与那光彩宝石分明有些相像，效果应该也差不多，因为此时他已经感受到了充满了空间元素的气息。
因此，周维清立刻猜想到，眼前这片白霎，很可能只是浩渺宫的掩饰，而真正的浩渺宫，很有可能是在一个如同光彩空间一样的单独空间。果然不愧有圣地之名。
金红色的光芒持续汇集了十秒左右，光芒一闪，周维清已经和那白衣人同时消失在了白雾之前。
光芒闪耀，下一刻，周维清已经来到了另一个地方。
当眼前金红色光芒消失的那一刻，周维请心中顿时被震憾充满。呈现在他眼前的，是一个淡蓝色的世界。
澄澈的淡蓝色天空中，太阳竟然是橘红色的，光芒毫不刺眼。地面仿佛是玉石铺设的一般，却并不反光，呈现出一种亚光的感觉。就在这淡蓝色的地面上，无数珍稀植物的烘托之中，一座闪耀着天蓝色光芒的宫殿呈现在周维清眼前。
宫殿前有着大片的青草，而那宫殿背后，竟然有这一片宽阔达到三百米开外的巨大瀑布从天而降，带来几分潮湿的气息，却并没有任何声音传出。
这简直就是一个宛如人间仙境一般的存在，而且在这个世界中，更是充满了不真实感。
带路的白衣人向周维清作出一个请的手势，带着一脸恭敬的神情，向宫殿方向走去。
新的篇章即将展开拉，哈哈。
..