周维清坐在那里闭目修炼，时间对他来说自然没有什么影响，沉浸在修炼中，时间总会过的很快。反而是古樱冰心态有些不稳，他的修为虽高，可是，对于周维清，他心中却有着巨大的阴影，这个阴影自然是来自于天儿。天儿真正喜欢的是眼前这个人类而不是他，每当想到这些的时候，古樱冰内心就充满了痛苦和灼热，他真是恨不得将周维清撕成碎片才能解心头之恨。
现在古樱冰只想用最快的速度战胜周维清，将他赶走，尽快完成自己和天儿之间的婚事，将这一切结束，和天儿生米煮成熟饭再说至于两人之间的感情，总是可以慢慢培养的。
看着周维清，他是越看越不顺眼，只是希望能够尽快结束眼前的煎熬而已。
整整过了近一个时辰的工夫，雪傲天才重新出现在雪神殿之中。当他再次出现的时候，之前脸上的阴沉已经不见了，恢复了往日的平静，似乎什么都没有发生过似的。
“狮王、龙兄，第一场比试所需的天兽已经准备好了。一起来吧。”一边说着，他自己先向雪神殿侧门走去。
龙释涯唤醒正在修炼中的周维清，狮王古斯特带上自己的儿子，虎王雪傲影则是紧跟在兄长背后，众人一同想着雪神城堡深处走去。
雪傲天在前面走的并不快，从后面看不到他脸上的神色，但是，这天下第一高手走在最前面，却给人一种无法逾越的感觉。
龙释涯在后面看着雪傲天，脸色不禁略微发生着变化，他知道，自己这一生应该是真的无法逾越这座大山了。所有的希望，也只能落在自己的宝贝徒弟身上才行，天帝级再强，终究也只能是天帝级而已。
足足走了近一刻钟的工夫，在雪深城堡内拐过许多弯路后，走进了一个宽阔的房间，房间内侧有楼梯，雪傲天带着众人顺楼梯而下，从那盘旋着的楼梯一直走下去近三百码，才进入到了一个特殊的地穴内。地穴内人工开凿的痕迹并不明显，反而更像是天然形成的，周围到处都是炫目的冰晶，在一枚枚雪白色天核的照耀下，散发着光怪陆离的感觉。来到这里，就像走到了一个梦幻世界之中。毫无疑问，这是一个专属于雪神山中的地方，就在雪神山山腹之中。也是雪神山圣地的根本重地。要不是情况特殊，一般人是根本不可能来到这里的。别说龙释涯师徒二人了，就算是狮王古斯特都是第一次来到这个地方。
古樱冰对这里自然是十分熟悉的，这是雪神山圈养天兽的地方。
雪神山和其他圣地不一样，其他圣地对于天兽，都是囚禁、封印口然后再从它们身上拓印技能。可雪神山不一样，神圣天灵虎和神圣地灵狮从某种意义来说，也都是天兽。最顶级的天兽，和巨龙一个层次的存在。因此，它们自身就对天兽有着巨大的威慑力。能够居住到雪神山中，对于普通天兽来说，这是至高无上的荣耀，所以在这里的天兽只能用圈养来形容，却不能说是囚禁了。
能够生活在雪神山的天兽，绝大多数也都是冰属性的，唯有如此，它们才能适应这里冰冷的环境。
千万不要以为雪神山山腹之中的温度就比外面温暖了，正相反，在雪神山山腹之中，温度反面要低的多。
只有雪神山嫡系才知道，在雪神山山腹内部，有着一块巨大无比的寒玉，这块寒玉是不可能被开凿出来的，哪怕是天神级强者也不行，这也是为什么雪神山位于万兽天堂之中，温度却依旧这么低的缘故了。
神圣天灵虎能够压制神圣地灵狮的原因，也正是在此。
神圣天灵虎的意珠属性是神圣、精神和水，而神圣地灵狮的意珠属性则是神圣、精神和火。水和火的差距，在这雪神山中就有了极大的差别。
万载寒玉对于水属性的辅助修炼效果极佳，否则的话，以雪傲天的天赋也未必能够成就天神级了。正是在那万载寒玉的帮助下，他的修炼速度才能如此之快，在三十岁之前进阶天王，随后一步一个脚印的终于走到了天神级。
周围的温度不断降低，每个人身体周围都产生出了一层淡淡的雾气，唯有雪傲天例外。
雪傲天就像是个普通人一般，慢步在这冰窟之中，而狮王父子身体周围却是升起了淡淡的红雾，龙释涯身上则是六彩光雾，毕竟龙释涯自身也是有水属性存在的，所以这里的环境对他来说没有任何影响。他那天帝级的修为，只经很难受到外界的环境影响了。
周维清身体周围的雾气就比较怪异了，竟然是灰色的，这一点让其他人都觉得有些怪异，而周维清本人更是像没事人似的，看上去似乎比古樱冰应对起周围的环境还要轻松的多。
周维清自己虽然没有水、火两种属牲，可千万不要忘记他现在的血脉中有什么，固化龙灵令他拥有了火属性免疫，对于寒冷的抵抗能力自然也要比普通人强的太多太多了。这里的温度虽然已经低的恐怖，但他自己却并没有什么太深的感觉，身体周围出现的灰色雾气连他自己都有些奇怪。冥冥中，似乎感受到了在这冰窟之中似乎有一股特别能够吸引到自己的邪恶气息存在着，所以才引动了他自身的邪恶属性透体而出，这样的情况下，周维清自身的修为已经受到了相当程度的帮助，有了那冥冥中存在的邪恶气息，至少在邪恶属性方面，他的修为至少增加了三成以上。
虎王雪傲影身体周围升腾起的是蓝色雾气，他虽然走在前面，但意念上却一直关注着周维清。雪傲影是看着天儿长大的，对自己这个侄女他太了解了，能够让眼高于顶的侄女看上的男人又岂会一般呢？此时周维清身上的变化就让他再次产生了惊奇的感觉，对于即将开始的比试他心中原本的判断也出现了些许变化。
终于，在雪傲天的带领下，众人来到了一个空旷的场地之中，这里足有上千个平方，高度也足有三十米开外，很有可能就是这冰窟之中最大的空洞了。在洞窟一旁，有一个漆黑的洞**里面看上去十分幽深，但众人却都能感受到，就在那洞窟之中，有着众多强大的气息存在着，这些气息有的阴冷、有的狂野，却毫无疑问，都是属于天兽的存在。
雪傲天沉声道：“第一场比试即将开始，公平起见，除了最后一种天兽之外，前面九种我都准备了两只，由你们两人一起进行威慑。只要威慑成功，就可以进行下一只，直到有人无法做到为止。”
龙释涯道：“要是他们两人都成功威慑了你挑选的十只天兽怎么办？”
雪傲天傲然道：“那是不可能的。最后一只天兽，是我的伙伴。
听他这么一说，龙释涯不禁大吃一惊，“你是说，是……”
雪傲天向龙释涯点了点头，道：“不如此，怎么能试验出他们二人的极限所在，如果前面九只天兽他们两个都能威慑成功的话，那么，最后的胜负就由我的老伙计进行判断。我的老伙计一定会给出一个公平公正的结果，以它的骄傲，是不可能说谎的，龙兄，你是否认可？”
这一次，龙释涯竟是没有半分犹豫的点了点头，道：“我认可。“耳以想象，连六绝帝君龙释涯都为之认可天兽，甚至还有所忌惮，可想而知，这只天兽究竟有多么强大。强大到连龙释涯都对它的判断不会有所怀疑。
古斯特自然也不会有任何意见，不等雪傲天动问，立刻就向他点了点头。
雪傲天微微一笑，道：“那就开始吧，你们两个相隔三十半站好。”
周维清和古樱冰同时走了出来，两人对视一眼，空气中似乎有明显的火花迸发出来。
古按冰虽然自身有火属性，在这极寒的地方会受到一点影响，但他毕竟是雪神山的人，对这里的环境已经十分适应了，而且，正所谓否极泰来，在极寒的环境下修炼他的火属性天力，时他来说也是有特殊帮助的。
此时此刻，古樱冰眼中散发出的森然恨意，似乎要将周维清彻底吞没似的。反而是周维清看着他的眼神要平静的多。而这份平静却更是将古樱冰激怒，因为在他看来，周维清的模样似乎竟是能够稳赢他似的。
雪傲天拍了拍手。
就在这时，两个巨大的身影缓缓从一旁的洞窟中走了出来。当这两只天兽出现的时候，虎王和狮王都不禁脸上微微色变，虽然之前他们也想到了雪傲天挑选的天兽必定非同凡响，但也没有想到，第一只天兽竟然就如此强大。毕竟古樱冰和周维清都是不足天王级的天珠师，这样的威慑考验似乎有些难了。