又是三天过去了，也是天珠大赛第三轮即将开始的曰子。
今天的中天广场更是无比热闹，而最多的议论就在今天一场重头戏的比拼，那就是同样来自于大陆西部的两大强国战队之间的比拼。这也是进入八强之前，最重要的一场战斗了。毕竟，预赛阶段，四大种子战队几乎是不会出手的。而翡丽帝国和百达帝国更是世仇，可以想见，这场比拼必定是极其激烈。甚至可以说是不死不休。
前两轮比赛，翡丽战队都只是来了四人而已，但今天却是倾巢而出，除了被上官天月带走的上官冰儿之外，在林天熬的带领下，周维清、醉宝、乌鸦、小四、小炎、叶泡泡一同来到了比赛场地。
他们首先做的，就是去取了自己上一轮比赛中赌注所获得的奖金。其中投注数量最多的叶泡泡，五十万金币已经变成了六十五万，周维清的四十万也变成了五十二万。其他人也有不同程度的收获。
翡丽战队七个人，毫不犹豫的将总额超过一百万金币的全部资金再次投注在了自己身上。这不但是他们对自己有着充足的信心，更是对自己的一种激励。
百达战队在前两轮的比赛表现也是相当经验的，他们放弃了与种子战队丹顿帝国的比赛，在另一场比赛中，也是只出了两个人，就摧枯拉朽一般击溃了翡丽战队尚未照面的卡欧战队。再综合两国国力，今天比赛他们的赔率几乎是差不多的。
翡丽战队获胜，赔率是一赔一点八，百达战队获胜，赔率是一赔一点九。之所以百达战队略微落后，一个是因为上届比赛中翡丽战队获得了第五名的好成绩，还有一个就是因为在之前的比赛中，翡丽战队始终没有全部队员都出现过。
就在翡丽战队众人正在进行今曰比赛投注的时候，身穿黄色队服的一个战队走了过来。
黄色劲装上，刺绣着银色纹路，在他们每个人胸口的位置，都有一个银色摆砣一般的标志。
当翡丽战队众人看到他们走过来的时候，气氛几乎在一瞬间就充满了火药味儿。因为，那银色摆砣正是百达帝国的标志，就像翡丽帝国的十字盾剑一样。毫无疑问，这些黄衣人就是百达战队的全体队员。
八名黄衣人来到翡丽帝国众人面前站定，他们也是来下赌注的，为首一人的目光直接落在了林天熬身上，微微一笑，道：“天熬兄，好久不见了，看样子，你是这次翡丽战队的队长吧。”
此人身材魁伟，比林天熬还要高出半个头，只是看上去没有林天熬身形那么厚重而已，浓眉大眼，但嘴唇却有点薄，给人一种刻薄的感觉。双手十分宽大，骨节突出，全身透出一股极为彪悍锋锐的感觉，与林天熬的沉稳内敛形成鲜明对比。
林天熬沉声道：“不错，我就是队长，狼邪，好久不见了。”
两人抬手相握，两只大手紧紧的握在一起时，百达、翡丽两个战队的队员们刹那间都能清楚的感觉到空气似乎要爆炸一般，两人相握的手掌周围，甚至产生了几分扭曲的光芒。
足足持续了三秒中，他们就像早有默契一般同时松手，表面上看去，似乎谁也没有吃亏似的，都是脸色不变。
狼邪依旧是一脸微笑道：“天熬兄，比赛台上见真章吧。”说完，他的目光从林天熬身边的翡丽战队众人身上一扫而过后，大步走到投注台前，沉声道：“我压一百万金币，百达帝国胜。”
醉宝凑到林天熬身边，低声道：“老大，他这是在示威。”
林天熬淡淡的道：“他说的对，比赛台上见真章。我们走。”
虽然比赛尚未开始，但双方的火药味儿已经无比浓郁，当双方队员错身而过时，每个人都能清楚的感受到对方身上传来的浓重敌意。
翡丽战队七人中，只有周维清一个不是翡丽帝国人，但此时连他也受到了伙伴们的感染。他能清楚的感觉到，身边的伙伴每一个状态都和平时不太一样，那绝不是兴奋两个字就能解释的。除了兴奋之外，他们还有着强烈的**，一个个眼睛都有些发红。连最沉稳的林天熬，此时的脚步都迈的格外有力，带着众人龙行虎步一般回到了翡丽战队休息室。
才刚坐下，小四就已经迫不及待的说道：“老大，你说怎么干吧。搞死他们。”根本不用任何激励，翡丽战队这些人一个个就已经兴奋的嗷嗷叫了。
林天熬沉声道：“我只想告诉大家，在以往任何一次天珠大赛上，只要我们遇到百达帝国，那么，从未曾有不见血的时候。绝不会手下留情，双方都有人在这天珠大赛的比赛台上留下生命。为了帝国的荣耀，今曰之战，就算我们流尽最后一滴血，也绝不能败。”
“为了帝国的荣耀。”除了周维清之外，其他几人同时大喝出声，所有休息室正在做着比赛准备的各国战队都能清晰的听到这边的怒吼声。而正在走回自己休息室的百达战队等人自然也听到了。
狼邪冷哼一声，仰天大喝，“百达必胜。”跟随在他身后的百达战队队员们也同时发出了怒吼。
其他各国战队的队员们都不禁流露出一丝笑容，这比赛还没开始呢，今天这场重头戏的双方主角就已经牟足了劲，毫无疑问，这必将是一场火星撞地球一般的生死之战。
林天熬双眼微眯，不知道什么时候，他的双拳已经攥紧了。
“老大，让我第一个上吧。”醉宝几乎是迫不及待的说道，“我的伤已经没事了。就算有伤，我也绝对能干死一个百达小儿。”
林天熬低下头，看着自己握紧的双拳，半晌之后，才沉声道：“今天这场比赛，我将指挥权交给维清。因为，现在的我已经不能保持冷静的头脑了。维清，如何排阵，由你来安排吧。”
“我？”周维清愣了一下，他没想到林天熬会对自己说出这样的话，而翡丽战队包括林天熬本人在内，六双渴望的目光瞬间就集中在了他身上。就像一头头发情的野兽一般，周维清被他们看的背脊一阵发冷。
他苦笑道：“队长，你交给我的这可不是什么好差事。首先我要确认一点，你们真的肯听我安排么？不论我让谁出场，其他人都不能有任何质疑。”
林天熬用力的点了点头，道：“这一点我来保证。现在你才是队长，不论你安排谁出场，我们都听从你的安排。”
周维清接上一句，道：“包括战术也听我安排？”
醉宝已经有些急了，“维清，你就别那么多废话了，赶快安排吧。”
周维清点了点头，向林天熬说道：“队长，如果是你的话，以你目前的想法，你打算安排谁上这第一场？”
林天熬思考了一下后，道：“如果大家都没有受伤的话，我肯定会让小炎上，他的实力在战队中仅次于我。第一场的胜利事关士气，对双方都十分重要，谁都希望能有个开门红。”
周维清微微一笑，点了点头，道：“那好，第一场，叶泡泡，你上。”
“什么？”几乎所有人都发出了惊呼，看着周维清瞪大了眼睛。毫无疑问，在眼前的七人之中，叶泡泡应该是实力最弱的一个，尽管他拥有四珠修为，但和三珠级别的周维清和乌鸦相比，都有所不及。更别说是其他人了。叶泡泡虽然也极其渴望能够上阵，但却没想到自己真的能上这如此重要的第一场。
叶泡泡在短暂的震惊之后立刻大喜过望，一步就冲到了周维清面前，“维清，以后你就是我哥，放心，就算是死，我也会让帝国容光在比赛台上燃烧起来的。哪怕是付出生命的代价，我也一定会获得这场比赛的胜利。”
叶泡泡在兴奋，醉宝却急了，按照林天熬之前所说，小炎伤势未曾痊愈，而他的伤势却好了九成，身为中位天尊，显然应该是他上这第一场才合理。可周维清却安排了叶泡泡，他怎能不急，一步冲了上来，挤开叶泡泡，抓住周维清的胸襟怒道：“维清，我没得罪过你吧，为什么不让我上第一场？”
周维清没好气的瞪了他一眼，“你是队长我是队长？既然你们都同意了让我来指挥这场比赛，那么，你们就要完全听我安排。”
林天熬沉声道：“维清，事关重大，你……”
周维清一把扒拉开醉宝，比力量，醉宝还真不是他对手，来到叶泡泡面前，周维清正色道：“学长，这一场，你要受委屈了。为了最后的胜利，不知你可否不计个人荣辱？”
叶泡泡一愣，“什么意思？”——
猜猜周维清的计划是什么呢？嘿嘿。明天的更新，精彩比赛将正式展开。来吧，求月票、推荐票。