第二百八十四章恨地无环第十一件
“我……”周维清在五女目光灼灼的注视下般无奈的道：“好吧，我投降行不行。坦白说，心里一点想法都没有，那是不可能的。我是正常的男人嘛。可是，我一想到已经有了你们，就努力克制住了。而且，人家精灵女皇乃是精灵族至高无纯洁的存在。怎么会让我那啥啊！我发誓，要是我对精灵女皇做了什么，你们就都不爱我了。这誓言够毒了吧。”
听他这么一说，就连一直在不断追问着的上官菲儿也鸣金收兵了，嘻嘻一笑，道：“算你啦，这次这么乖，回去姐姐奖励你。”
天儿在一旁风轻云淡的说道：“嗯，我可以证明，他和那精灵女皇确实是纯洁的。虽然那精灵女皇也得到了维清圣力的注入，但是，这种注入与和我们那什么之后注入的感觉是不一样的，只是外在的注入而已，在那精灵女皇身上并没有他的味道。因为这圣力是我和维清一起修炼出来的，所以，我能感觉得到。”
周维清目瞪口呆的看着天儿，“亲爱的，你为什么不早告诉她们？”
天儿眨了眨眼睛，道：“她们也没问我啊！而且，你这家伙那么花心，多提醒你一些也是好的嘛。”
“你……”周维清不禁气结。
天儿扑哧一笑，道：“干嘛呀，打我啊？来啊！”一边说着，她还朝着周维清挺了挺肚子。
“好吧，我怂了。”周维清一脸悲愤的看着都在偷笑的五女，“这日子没法过了，你们就联手起来欺负我吧，心哪天我偷偷跑掉。”
“你敢。”五女几乎是异口同声的说道。
由于修为的再次提升，周维清带着五女返回天弓帝国的速度比来的时候更加迅疾。短短几天时间，他们已经回到了天弓城。
龙释涯和巫云月都因为得到了周维清的圣力之助还在闭关，冥昱早就返回了边疆。百达帝国这段时间十分平静，但就算这样也没有人敢大意。毕竟，哪怕是天弓帝国吞并了克雷西帝国，也依旧无法与百达帝国这种传统强国相比。
周维清先去拜见了自己的干爹和老爹，确定天弓帝国没什么事之后，才来到断天浪住的地方。
最重要的精灵之血他已经带回来了，毫无疑问，接下来他就要与断天浪一起，来制作出这第十一件恨地无环套装的凝形卷轴。需要多长时间周维清不清楚，但其难度可想而知。
“师叔，我回来了。”周维清在房门上敲了敲。
“东西带回来了么？”断天浪人还没见，急切的声音已经先传了出来，门开，断天浪有些胡子拉碴的面庞顿时露了出来。看到周维清，一把就将他拉近了房中。
周维清嘿嘿一笑，道：“当然拿到了，您师侄我出马，怎么可能失败，精灵族还答应我，以后任我调遣呢。”
断天浪笑骂道：“你就吹吧，赶快把东西拿给我。”一听周维清说带回了精灵之血，断天浪整个人都瞬间变得亢奋起来，双眼放光的伸出了手。
周维清将精灵之血交给断天浪，向他问道：“师叔，设计图怎么样了？还有其他材料。”
断天浪呵呵笑道：“全都准备好了，就差你带回来这宝贝。”看着周维清递过来的绿se瓶，断天浪转身走到自己的工作台前，指了指面前的桌案。
周维清凑过去，果然，桌案上的设计图和之前的已经有所区别，原本的设计图虽然也近乎完美，但在一些细节的地方多少还有些粗糙，而此时呈现在他面前的设计图已经要精细的多了。
这样复杂的设计图如果让一般人看到，恐怕立刻就会头晕眼花，根本看不清上面的线条，而周维清却是看得双眼放光。
断天浪攥紧那装有精灵女王之血的瓶子，脸se也变得严肃起来，“维清，现在万事俱备，所差的只是最后的制作过程。师叔在经验方面有自信，但是，在修为上我却不够。想要制作出十一件套的传奇套装凝形卷轴最后一件，至少也要天帝级的修为。所以，师叔只能从旁指导，最后的完成需要你来进行。这可能将是一个十分漫长的过程，而且不能中断，你要有所准备才行。”
周维清看着断天浪，坚定的点了点头，“师叔您尽管放心，我有可控时间逆流的存在，能够及时纠正错误，而且，我的修为这次去精灵族之后又有所提升，应该已经接近到天帝级巅峰的层次了。我有信心，绝不会让您失望的。但是，师叔您也要答应我，制作完这恨地无环套装最后一件后，您就要好好保养身体，给我一个尽孝的机会，好么？”
断天浪微微一笑，道：“傻子，难道你以为师叔想死么？而且，对于师叔来说，除了凝形卷轴制作之外，现在还有了另一个心愿。”
“哦？是什么？”周维清惊讶的看着他，在他眼中，断天浪除了凝形卷轴制作之外，并没有其他任何爱好。
断天浪道：“另一个心愿就是看着你不断创造奇迹。”
轰——，周维清只觉得热血上涌，双眼一阵发热，险些流下泪来，“师叔……”
“好了，收摄心神。我们这就要开始了，凝形液的制作交给我，你自己先平心静气，将状态调整到最佳。”
“是。”周维清恭敬的答应一声，就在断天浪的工作台前盘膝坐下。进入到修炼状态。
断天浪走到另一边，珍而重之的取出了一个大约有巴掌大的钵盂，这钵盂通体透明，却呈现为碧绿se，这是帝王绿玻璃种翡翠，也是最为纯净顶级的翡翠。它代表的不只是生命气息，更是有着宝石中最高的威严。也只有它这样的材质，才能镇得住那众多的天材地宝，进行这次的凝形液制作。
轻轻抚摸着手中的钵盂，断天浪眼中充满了情感的波动，这个钵盂有个好听的名字，叫做碧海潮生，从得到这件宝物之后，真正值得断天浪使用的次数极少，从他成为神师之后，一共只用了五次，其中最后的两次分别是用在为六绝帝君龙释涯制作恨天无把套装最后一件和为周维清制作恨地无环套装第十件的时候，前面五次，以这碧海潮生所调制的凝形液全都取得了极大的成功，令凝形液达到最佳品质，从而完成了卷轴制作。
但是，对于断天浪来说，就算前面五次加在一起，也不能和眼前这一次相比。即将进行的凝形液制作必将成为他一生中最重要的一次。
一直以来，周维清都十分感激断天浪，但他却并不知道，断天浪也同样很感激他的出现。断天浪乃是一代神师，力之一脉当年唯一的神师传承者，就算他和龙释涯的关系再好，也不会因为这份关系而如此照应周维清，这些年来，他之所以为了周维清呕心沥血，其实是因为周维清自己的关系。
先，周维清乃是力之传承一脉最有可能成为神师的人，事实也证明了这一点，他现在已经正式成为了一名神师。同时，他更帮助断天浪完成了这一生之中最重要也是曾经最为遗憾的几个心愿。
单是恨地无环套装的出现，就让断天浪重新燃起了生机，那一刻他的震撼和感动哪怕是现在也没有半分消退。
帮助周维清制作恨地无环套装，眼看着这套套装能够与恨天无把套装同时出现，对于断天浪这样的一代神师来说，重要xing可想而知。
如果没有周维清，断天浪或许已经呕心沥血而死，周维清更是给予了他二次生命，注入圣力，让他终于有能力去冲击神师更高的层次，亲手设计、制作出拥有十一件套的传奇套装。
要知道，断天浪只有天王级修为，而且，他的天王级是在任何情况下也不可能再进化成为天帝级的了。而一个天王级神师能够设计出传奇套装第十一件，这在凝形师的历史上是绝无仅有的。这是绝对的奇迹，实现这个奇迹，完成了设计图，更是即将亲手将这张传奇套装凝形卷轴制作出来，断天浪可以说是此生无憾了。
扭头看了一眼端坐在那里，全身心调整状态的周维清一眼，断天浪眼中流露出一丝坚决的光芒。机会只有一次，只许成功、不许失败。、
双手珍而重之的捧起面前的碧海潮生，断天浪缓缓闭上双眼，整个人迅速进入到一种空灵的状态，这也是圣力带给他的好处，根本不需要过多的调整，就能够在第一时间将状态调整到最佳。当然，这不是说他修为的状态，而是心神的状态。
骤然间，断天浪猛然睁开双眼，两道湛然精光从眼中爆发而出，双手猛然一搓，左手向内带，右手向外推，在浓烈的银se空间天力承载衬托之下，碧海潮生嗡的一声，就那么在空中剧烈的旋转起来，碧绿se的光晕几乎是顷刻之间从其中散发而出。...