第一百四十六章单挑巴特勒
而此时离得近了，巴特勒也已经看到了周维清手腕上的四对天珠，他现在心中充满了羞恼。自己堂堂的上位天宗，竟然被一个只有四珠修为的下位天尊吓到了。这小子那天技映像估计是假的，四珠修为怎么可能拥有天神级强者才能拥有的技能呢？而他胯下战狼出现的颤栗，被他归咎于周维清邪魔变释放出的气息。他现在唯一的疑惑就是，难道天邪教跟中天帝国合作了？可就算是那样，五大圣地不是也不许参加战争的么？他们这是违背了圣地之间的规则啊！
这些念头在巴特勒心中都只是一闪而过而已，周维清已经到了眼前，令他没有过多的思考时间，眼中带着残忍的光芒，手中那巨大的狼牙棒已经横扫而出，而且在这个时候，他还给自己释放了一个嗜血的节能，令自己本身就十分强横的力量再次暴增。
巴特勒能够被选中到雪神山接受指引，那绝非是幸运。不只是因为他身为狼人族的继承人，而且，他的意珠乃是黑暗属性的。万兽帝国在凝形方面虽然不行，但在拓印方面却有着得天独厚的优势。有万兽天堂的存在，每一名万兽帝国高等级的天珠师都能拓印到相当不错的技能。
巴特勒轻视了周维清，所以才只是释放出了自己当年拓印到的第一个技能嗜血而已，这个嗜血技能随着他修为的提升也到了九珠层次，能够瞬间暴增他的力量和杀意。眼看着周维清凌空下劈的腿，在巴特勒看来，如果周维清没有其他技能变化的话，只会被他这狼牙棒瞬间毁灭。而他也已经准备好了其他技能，一旦双方接触，周维清释放出了后手，那么，他那些强大的黑暗技能就会毫不犹豫的释放出来，给周维清带去最强的打击，争取一下秒杀眼前这个小子，然后再去冲入敌阵中报仇。
巴特勒的如意算盘是打的不错，他的判断也没有错，周维清确实是有后手的，可惜，这个后手却并不是他预料中的那样。
紫红色的漩涡不知道什么时候已经悄然出现在巴特勒头顶上方了，当那紫红色的光芒渲染到他身上的时候，也正是他那狼牙棒即将与周维清劈下右腿碰撞的一刻。
下一瞬间，巴特勒就呆滞了，因为他骇然看到，自己的狼牙棒竟然消失了。不只是狼牙棒，他身上所有的凝形装备，还有他已经准备好的强大技能，在这一瞬间竟然都和他失去了联系。
不论是多么强大的天珠师，突然遇到如此不可思议的事情时，情绪上已经会受到巨大的影响，呆滞是不可避免的。而这所有的一切却早已经在周维清的预料之内，他的右腿自然是毫无保留的劈斩而下。
巴特勒不愧是久经战阵，在呆滞的时候，他就已经感觉到了不对。在这个时候，如果他再做什么反应都已经来不及了，完全是下意识的，双臂全力向上架起。失去了凝形和拓印装备，但他的天力还在，强横的天力波动在一瞬间全面爆发出来，将他的双臂都渲染成了白色，而且是呈现十字状架向周维清右腿的。
轰然巨响之中，周维清的身体反弹而起，而巴特勒整个人却是剧烈的晃动了一下，他甚至听到了自己双臂骨骼中发出的咯咯声。虽然凭借着强横的天力，他的双臂并没有被周维清这一腿劈断。但是，周维清的邪魔右腿在释放邪魔变状态下所爆发出的恐怖力量还是令他双臂剧痛。而且，那股力量还连带着穿入了他胯下金狼体内，这金色战狼四肢一软，险些扑倒在地。
自从周维清冲上来那一刻，这金色战狼就已经完全失去了往日的威风，它甚至不敢向周维清主动出击，它才不过刚刚到宗级而已，周维清身上所散发出的气息连银皇天隼那样强大的天兽都能够影响到，就更不用说是它了。这金色战狼连平日三成的战斗力都释放不出来。
就在巴特勒震骇莫名，不明白为什么自己的凝形、拓印能力会全部消失的时候，他突然感觉到自己的手臂上有些怪怪的。此时，他护体的天力几乎全被被周维清那右腿震破。这奇异的感觉刚一出现，他就抬头看去。
一颗闪耀着蓝色、黑色、灰色，三种奇异色彩的珠子，就那么黏在了他的手臂上。当他看到它的时候，正好也清楚的看到，自己护体的天力最后一层被这枚珠子奇异的融化出了一个小洞，而这枚珠子就那么钻了进去。
巴特勒毕竟不是寒天佑，而且，他也还没有体验到暗魔邪神雷的威力，自然不可能去壮士断腕。剧烈的轰鸣响彻整个战场，哪怕是火焰另一边的狼骑兵们都清楚的看到这边升腾起一股三色混合的光芒。
巴特勒整个人被暗魔邪神雷突如其来的爆发炸的从金狼背上倒飞而出，但那爆炸却并没有带给他疼痛，带来的，只是直入骨髓中的冰冷。
暗魔邪神雷乃是一种最为霸道的阴雷，它在爆炸后所产生出的能量只会瞬间侵入敌人体内。如果换了普通人或者是修为弱于周维清的对手，只是在爆炸过程中的那份侵袭就足以令对手化为污水了。但这巴特勒毕竟是九珠修为的强者，他的经脉得到三十多级的天力改善过，比普通人不知道要坚韧多少倍，因此，暗魔邪神雷中所蕴含的三重剧毒自然也只能随之蔓延侵入他体内。
机灵灵打了个寒战，此时的巴特勒是真的感觉到恐惧了，毫不犹豫的朝着周维清的方向轰出一拳。浓烈的天力在空中发出一声空气压缩所产生的爆鸣。剧烈的轰鸣声中，周维清身在二十多码外，都感觉到了一股强横无比的冲击力。
两人之间的天力修为毕竟相差极大，就算是此时周维清释放出阴阳巨灵掌，通过神师级凝形装备和凝形护体神光硬撼这一击为未必能讨好。可是，他现在需要去硬撼么？身为神眼无赖的弟子，他是绝不会犯傻的。
银色的光芒一闪一现，下一瞬间周维清就已经出现在了侧面十码外。巴特勒那一拳自然是打空了。当他想再次攻击的时候，体内那森冷的感觉却骤然爆发开来，变得更加强烈了，令他不敢再继续发动攻击。
他怎么可能知道暗魔邪神雷是什么东西，但是却能感觉到自己生命所遭受到的威胁，怒吼一声，叫过金色战狼，腾身而上，只不过，他却没有再朝着周维清冲过去而是掉头就跑。
周维清给他的感觉只有一个，那就是邪门，没错，就是邪门，太邪门了。一个不过区区四珠修为的天珠师竟然能令他受伤，而且他那力量也太霸道了吧，就算他有邪魔变，可是两人之间的天力差距也还是巨大的，在这种情况下他竟然能够凭借力量配合技能令自己受伤，巴特勒已经感觉到了不妙。之前背后的火墙他已经看到了，身为一名指挥者，自己的士兵被完全分开，这种感觉让他感到十分不好。如果在这个时候，再出现什么强者，很可能他就将陷入万劫不复了。因此，巴特勒毫不犹豫的调转狼头就跑。谁说兽人就一定没脑子了？事关生死，脸面算什么东西？
看着巴特勒转身要跑，周维清却没有追击，此时他也在微微的喘息着，胸口处一阵烦闷，气血翻涌险些吐血，刚才他那一击看上去十分简单，可是，却耗费了他大量的心力。而且，双方的天力修为差距太大，哪怕是他在邪魔变状态下的右腿劈斩，那反震之力也让他受了伤，幸好，他的目的只是用暗魔邪神雷去阴对手，而不是真正的拼斗。否则，四珠对九珠，他可以说是没有任何机会的。
巴特勒并不是输在了实力上，而是战术和轻敌导致了眼前这一幕，他是迄今为止第一个全面承受了暗魔邪神雷威力的天珠师。
随着实战的不断增加，周维清在战场上的经验也比以前要多得多了。尤其是在面对比自己强的敌人时，他更是有着他自己的一套手段。周维清很清楚自己的优势在什么地方，那就是出其不意。他的很多能力都是超越了天珠师常规的认知。譬如他的邪魔变，还有他那条邪魔右腿，暗魔邪神雷也是如此。
周维清明白，像对方这种九珠级别的强者，而且是久经战阵的，一旦让他摸清楚自己的路数，那么，自己是毫无机会的。只有将自己的优势利用到极致，在一开始就发出最强的攻击，才有可能创伤到对方。
不过，连周维清自己都没想到，在他释放邪魔变和天技映像的时候就已经吓住了对手，令巴特勒对他的判断出现了一些误区。再加上龙魔禁的效果实在是太霸道了，果然是一举功成，令对方吃了个大亏。
其实，周维清的计划是没错的，但他忘了一点，他曾经面对的那位天王级寒天佑可是出身于圣地的天王级，眼前的这位狼人族师团长巴特勒在对他能力的判断上，怎能和通过沈小魔已经了解过一些的寒天佑相比呢？一上来周维清就是绝对力量加上龙魔禁、暗魔邪神雷的强力压制，只要不是有充分准备，或者对他有充分认识的对手，想不上当可不是一件容易的事情。
说的直白一点就是，巴特勒带着疯狂的气势冲上来，却被周维清利用轻敌钻了空子，以毒克之。