三人在全速前进的情况下，整整走了一个多时辰，罗克敌习减慢了速度。.不远处”1。。。：。曾经见过的军营已经出现在他们视线中，轻襞皮甲的巡逻士兵已上；i怎到了他们。周维清好奇的道：“这就是你们天弓营”
罗克敌哼了一声，道：“当然不是，他们只是外围驻扎的。在迳片地域，有隶属于五大连队之外，专属于皇室的三个营兵力。明岗暗哨多的很，里面才是我们天弓营。”
说着，带着两人大踏步而入，那些巡逻的士兵本来极为警惕，看到是罗克敌，顿时肃然行礼，甚至没人过来问问周维清和上官冰儿的身份，最多就是投来几分好奇的日光而已。
进入军营后，两人才发现，军营内根本没什么人，无疑，驻扎在这里的军人至少有大部分在外面巡逻、执勤。从之前他们巡逻的位置来看，罗克敌口中三个营的兵力应该是将天弓营围在中央，以阻止任何人接近。
穿过军营继续向某大约五百米，再穿过一片树林之后，眼前豁然开胡，竟是一个很大的院子出现在周维清和上官冰儿眼前。
这个院子周围都是高达三米厚实的木板用荆藤捆扎的栅栏，普通小型野兽根本别想进去。院子相当大，从外面看，正面就有一百多米宽，西扇高大的木门敞开着，能看到里面一个宽阔的庭院以及后面一排木屋。每一间木屋都是单独存在的，在院子内侧，一共有十几间之多。
罗克敌带着两人走进院子之中，整个院子里空荡荡的，根本就不像是在森林之中，但却有着森林内清新的空气。
周维清心中暗道，这些天弓营的人还真是会享受。
“新人来了，都出来啦。”罗克敌站在院子里嚷嚷了一嗓子。
“流氓，你吵什么吵。不知道明天我们几个要出任务么”左侧一间木屋门开，从里面走出一人。此人身材中等，大约在一米七五左右，一头短发显得极为利落，肩宽背阔，双肩上的肌肉就像纹起的小山包一般，虽然并不高大，但却给人一种十分厚重的感觉，四十岁左右的样子，相貌虽然普通，但目光却是凌厉逼人，感觉上就像昔势待发的火山，随时都能爆发似的。
罗克敌嘿嘿一笑，道：“小陌陌，这俩新人可是老周交代的，我们好不容易要增添一些新鲜血液，大家总要见个面嘛。他们也算来得及时，这样我就可以和你们一起去出任务了。”
那中年人目光落在上官冰儿和周维清身上，表情十分淡漠，淡淡的道：“我叫韩陌。流氓，你再叫我小陌陌，我就打碎你所有收藏的酒。”丢下这句话，他已径直接转身回房去了，房门砰的一声闭合。
罗克敌无奈的耸了耸肩膀，道：“他就迳德性，我们这群人里，就属这家伙最冷漠。”
“来新人了哇哈哈，还有位美女，真是太好了。欢迎、欢迎，非常欢迎你们的加入。”正在这时，一个高大的身影不知道从什么地方钻出来的，几步就来到了周维清和上官冰儿面前。
这人身高超过一米九，也是极为健壮，看上去火刚才那个韩陌的年纪还要大一些，一头乱蓬蓬的红发，眼睛是棕色的，显得洪武有力面容刚毅，此时是一脸的热情，与之前那个韩陌有着天壤之别。“我叫高生。小兄弟，这伍小妹妹，你们叫什么名字啊”高生凑到更前，一只手搭在罗克敌肩膀上，向两人问道。“我叫周小胖，她叫上官冰儿。您好，高生前辈。”周维清一脸憨憨的说道。
高生爽朗的一笑，道：“什么前辈不前辈的不就比你们大几岁么，叫我高生大哥就行了。流氓，你可要好好款待他们啊我去整理我和韩陌的箭。”说着，向周维清和上官冰儿挥了挥手，这才辂身而去。
罗克敌耸了耸肩膀，道：“我们天弓营一共七个人，现在有五个人在家，有两个去出任务了。高生和韩陌是一对儿搭档，还有两个在家的应谋也在附近。”
上官冰儿微笑道：“这位高生大哥人真不错。”
罗克敌撇了撇嘴，嘿嘿一笑，道：“人不错这俩家伙如果让我选一个做朋友的话，我绝对选韩陌不选高生。小丫头，你知道高生的绰号是什么吗韩陌的绰号是背塔，高生的绰号叫炮台。在我们天弓营，高生得到的最多评价就一句话，叫做：杀人放火找高生。我们其他六个人加起来，都不如他一个杀人杀得多。这家伙可是个杀人狂。
“流氓，你不要吓坏小孩子。”正在这时，一个十分有磁性的声音响起，周维清和上官冰儿回身看时，只见从外面走进来两个人「对比度极为强烈的两个人。
左侧一人，身材修长，看上去四十多岁的样子，罗克敌也算是英俊了，但和这位中年人相比，却差了不止一个档次。此人面如冠玉，皮肤白皙，剑眉虎目，鼻直口方。一头金色长发披散在脑后，气度优雅。尤其是他那双蓝色眼眸中流露出的忧郁，更是对女人的天然杀手。一身纤尘不柒的白色长袍穿在他身上，相得益彰。
上官冰儿注意到，这名中年人有一双大手，十指极为修长，就像玉石舫晶莹剔透。
就在上官冰儿注意这英俊中年人的时候，周维清却是目瞪口呆的看着另外一人，此人站在那英俊中年人身边，对比极为强烈。身高不过一米六左右，身上更是没几两肉，精瘦精瘦的，看上去五十多岁的样子，灰白色的半长发纷乱的披散在身后，眼珠滴溜溜乱转，正不露声色的看着上官冰儿，喉结蠕动，似乎在吞咽着口水。再加上他歪着嘀叼着根烟袋，那样子是要多猥琐就有多猥琐。
上官冰儿发现他的目光时，忍不住皱了皱眉，下意识的向周维清身后躲了躲，这个看上去十分猥琐的老头儿，目光简直比罗克敌还要让人讨厌。“老师。”就在这时，周维清两个字喊出来，却让上官冰儿大吃一惊。
周维清用力的揉了揉自己眼睛，确认自己没看错之后，一脸惊喜的冲了过去“老师，真的是您啊”
那英俊的中守人是他老师上官冰儿心中刚产生出这样的念头，就看到周维清给了那猥琐老头一个大大的拥抱。
上官冰儿一张俏脸顿时变得古怪起来，她仿佛已经找到了周小胖同学这么早熟，并且是一脑子龌龊思想的根源了。
“咦，你这小兔崽子怎么来了你老爹让你来的”那猥琐老头眼睛一翻，也是很意外，没好气的道：“赶快松开我老人家，老子对男人没兴趣。抱什么抱啊”
罗克敌目瞪口呆的道：“木恩，这小子是你徒弟那也就是老周的儿子了我靠，不是说这小子是个废物么老周那么古板一个人，怎么就肯把儿子给你这老东西糟蹋了
难怪这小子一肚子坏水，闹了半天，都是跟你这老东西学的。”
木恩顿时大怒，一把推开周维清“罗克敌，你这小流氓说什么什么叫让我糟蹋了我怎么糟蹋了老子是名师出高徒好不好再废话，老子就先糟蹋糟蹋你。”
“好了、好了，你们两个收敛点。别吓着孩子们。”那英俊中年人无奈的摇摇头，微笑着向周维清和上官冰儿道：“他们两个就这样，其实关系好的很，但在一起就吵。你们不要介意，他们其实都没恶意的。自我介绍一下，我叫划风，是天弓营营长。”
划风一开口，木恩和罗克故两人果然都安静了下来。周维清和上官冰儿向划风躬身行礼道：“您好，划风前辈。”
周维清是万万没想到在这里能见到木恩的。四年前，他刚过十岁生日的时候，有一天，周大元帅将这个色老头木恩带到了他面前「让他拜师。之后，他就跟着这位老师学了两丰。学的并不是什么杀人技巧，而是在社会生存的能力，为人处世的能力，当然，还学到了很多木恩的猥琐。
周大元帅跟周维清是这么评价这色老头的，论实力，他或许没有多么强大，但是，在这个社会上，这家伙却是生存能力最强的那种人，你要能把他的本事学到几分，至少以后肯定饿不死。其实，周维清并不知道，当初周大元帅请木恩来做自己儿子老师的时候，内心也是挣扎了无数次才下定决心的。木恩绰号神眼无赖，可想而知周维清能够跟他学到什么了。才刚刚十四岁的周维清能懂的那么多，可以说，绝大部分都是木恩教导他那两年学的。斜风橄做一笑，道：“欢迎你们加入天5营。”上官冰儿道：“划风前辈，不是说还有个测试，通过之后才能正式加入么”
划风道：“周元帅能够推荐你们前来，就证明你们有加入天弓营的资格，否则，流氓也不会带你们来到这里了。至于测试，明天你们跟我们一次参加任务，过程中的表现就是你们测试的成绩。”