手臂动了动，周维清发现，自只怀中竞然还有个人，低头看时，顿时有些哭笑不得的感觉。
小巫女就枕在他的手臂上，显然是睡了一晚，而肥猫竟然就那么挤在两人之间，它的头也枕在周维清的手臂上，因此，周维清刚一扭过头看的时摈，首先看到的，就是肥猫那圆滚滚毛茸茸的大头。
恶作剧的心思顿时出现，周维清嘿嘿一笑，抬起手，悄悄的捏住了肥猫的鼻子。
肥猫睡的很沉，鼻子被捏住了，它居然没醒，而是张开了嘴继续呼吸。
周维清先是愣了一下，然后险些笑出声来，用食指和拇指继续捏着它的鼻子，再用小指勾起它的下巴，令它嘴巴合拢。
“呜一一”彻底无法呼吸的肥猫终于惊醒了，当它睁大眼睛时，正好看到一脸坏笑的周维清，猛然一挣，甩脱周维清的手，恶形恶状的就向他朴了过来。
“哈哈。”周维清再也忍不住大笑出声，一把接住肥猫，将她搂在自己怀中，另一只手动了动，从小巫女头下抽了出来。
小巫女这才醒过来，睁开大眼睛，有些迷糊的看了周维清一眼，下一瞬间，她的眼睛再次大睁，瞳孔剧烈收缩，惊叫道：“你，你怎么会在我床上？”
周维清没好气的道：“搞清楚状况好不好？不是我在你床上，而是你在我床上才对。天知道你为什么会在我床上口说吧，你昨晚对我做了什么？人家都觉得下面怪怪的。”
小巫女一翻身，就从床上跳了起来，惊疑不定的看着周维清，记忆也渐渐恢复。
昨晚，翡丽战队的队员们实在是太兴奋了，众人都喝了很多酒。刻开始的时候，小巫女还是处于尽可能接近他们，和他们拉进关系的想法一起喝酒。但随着时间的推移和酒精的作用，她也逐渐融入到了那热烈的气氛之中。
身为天邪教圣女”上巫女从小接受的是父亲最严格的教育，从未如此放纵过自己，感受着翡丽战队众人发自内心的快乐，她也渐渐放开心绪，到了最后，却是喝的比谁都多，以至于修为最强的她也醉倒了。她最后的记忆就停留在同样醉眼朦胧的周维清对她说要送她回房间。
可不知道怎么回事，就跑到这里来睡了一晚。
赶忙低头看了一下自己的衣服，虽然凌乱，但还算整齐，身体也没什么感觉。无疑，那坏蛋还没占到自己便宜。
可就算是这样，小巫女也是一下就红了脸，不论她之前怎么勾引周维清，那都有很大的表演成分，而她却依旧是一个从未被男人碰过的少女，这么不明不白的和一个男人睡了一晚，就算是没发生什么，也令她羞的恨不得找个地缝钻进去。
”你……”
周维清一脸无赖样子的看着她，嘿嘿笑道：“美女，做过的事可要负责啊！”
小巫女抓起旁边一个枕头，狠狠的砸向周维清，自己则是飞也似的跑了。
周维清接住枕头，看到她跑出去，脸上的无赖样才收起来，他其实心中也很尴尬，所以才用这种方法来掩饰。至少这样一来，大家不至于茫然相对吧。
不过，周小胖同学的脸皮一向无比厚实，尴尬了没几分钟，他就开始琢磨着：“亏了，搂着个美女睡觉，我居然什么都没做？真是禽兽不如啊！“一边说着，他还抓起肥猫，给了它屁股一巴掌，哼了一声，道：“说，肥猫，是不是你昨天晚上坏了哥的好事？”
肥猫仰起头，看都不看他一眼，眼中流露着不屑一顾的神色。
说起来，还真是肥猫坏了他的好事，本来昨天晚上周维清是紧抱着小巫女倒在床上的，这身体摩擦之下，很可能在酒精刺激下会发生点什么，是肥猫硬生生的挤入两人之间，将他们尽可能分开，没有了身体接触，两人也才沉沉睡去。
普通人宿醉第二天必定会头疼，口干舌燥，身体差的，甚至要缓上一天才能恢复。但天珠师却完全不会，拥有天力调节的他们，最多也就是睡的沉一点而已。
周维清既然醒了，自然不会让其他人再睡下去，挨个房间将众人叫醒，洗漱、早饭、打点行装、出发。
尽管翡丽战队的队员们都有些没睡够，但就要登上天珠岛了，他们可不想迟到。
墨绿色的队服份外显眼，在天珠大赛上，翡丽战队已经打出了名头，尽管他们离开酒店的时候太阳才刚刚升起，路上却经常会有人对着他们指指点点，显然是认出了他们身上的队服。
时间不长，他们已经接近了中天广场，中天帝国拓印宫就在广场一侧。
众人正向前走着，突然间，前面出现了几个人挡续了他们的去路。
翡丽战队众人停下脚步定睛看去，对面倒是熟人，沈小魔、蓝枫，以及一众丹顿战队队员。
林天熬比其他伙伴多跨出一步，挡在众人面前，目光落在沈小魔脸上，沉声道：“沈队长，有何指教？”
沈小魔只是看了林天熬一眼，目光就转而落在了周维清身上“，周维清。山不转水转，你所赐予我的一切，我会一直记得口上官前辈能保你一时，保不了你一世。以你的年纪，下一届天珠大赛也必定能够参加。那时候我三十岁。”
从沈小魔眼中，周维清看到了深深的怨毒，微微一笑，道：“沈姑娘，不用这样吧。不就是输了一场比赛么？你们种子战队占着茅坑的时间已经太长了，你就不怕得痔疮？我这也是为了你好。摔个跟头有的时候并非坏事，这样你才能更知道努力呢。你不谢谢我也就罢了，竟然还想要报复。下一届天珠大赛我必然会来，到时候应该不会像这次这么惊险了。我等着你。”
丹顿战队的队员们一个个对着周维清怒目而视，大有一拥而上的意思，沈小魔抬手拦住自己的同伴，“周维清，下一届天珠大赛，就是你的死期，我们走。”
说着，她革着丹顿战队众人转身而去。
看着他们的背影，周维清哈哈一笑，道：“死期不死期的先不说，沈小魔，你只要到时候别再让我帮你解毒，再让我摸两把咪咪就行。哎，好人不能做啊！恩将仇报啊！”
沈小魔险些一口血喷出来，身体明显僵硬了一下，却加快脚步而去。
看着沈小魔的背影，林天熬摇了摇头，“这些种子战队确实是站在上面的位置太久了。不过，树敌如此也不是好事。维清，你要记着，过刚则易折。”
周雅清微微领首，道：“但如果没有了州，还何谈奋斗？压力就走动力，这是在刺激着我们自己努力修炼呢。只要自身实力够强，就算他们是圣地又如何？”
“啪啪啪。“小巫女在旁边一个劲的苏掌，“就是，才不怕他们呢。有本事让他们血红狱杀到西边来，定要让他们吃不了兜着走。”
周维清瞥了她一眼，道：“我看你是唯恐天下不乱，走吧，赶快去拓印宫。”
小巫女此时已经恢复了正常，似乎昨晚什么都没发生过似的，但如果仔细观察就能发现，当她再看周维清的时候，目光在他身上停留的时间比以前要长一点。
丹顿战队拦路这个小插曲并未影响翡丽战队众人的好心情，众人一同向拓印宫走去。
由于天珠大赛已经结束，中天广场已经重新向民众开放，笔直的穿过广场，他们就已经来到了规模宏伟，堪比皇宫的拓印宫门前。
拓印宫有专人在这里等候他们，都是之前在天珠大赛预赛中的裁判，他们才到门口，就有人引着他们走进了拓印宫。
走进这座中天帝国最大的拓印宫，周维清等人的目光续时投向周围。
这座拓印宫真是太大了，单是一进门的大厅，就有足足五十米高，巨大的厅堂一眼望过去，竟然有种浩瀚的感觉。
和以前周维清见过的拓印宫一样的是，在这里也是按照不同属性分为不同的门，只是那门却要大得多，在每一扇门的左侧，还有一块光华如镜面一般的宝石，宝石约有一尺见方，旁边还站着一名身穿白衣的工作人员，不知是守护还是其他什么。
引着他们走进来的那名拓印宫属下道：“请各位先在这里等候，其他几个战队还未到，我去向宫主回禀。各位可以随意看看，向任何一位工作人员询问，他们都会为各位介绍。”
周维清老实不客气的走到最右侧杂项属性那扇大门前，他的时间属性到现在也只是拓印了一个绝对迟缓的技能而已，但就是凭借这绝对迟缓技能，已经不止一次帮他扭转战局，甚至是救他于水火之中。这中天帝国拓印宫规模如此之大，说不定就有时间属性天兽能够拓印呢。