它已经没有别的选择了‘只能信任眼前这几个人类,这是她最后的机会。
“那我们就开始吧。谢谢你们。”最后四个字，朵思说的十分恳切，眼中也流露着浓浓的感激，下一刻，浓浓的红se光芒从它体内蔓延而出，缓缓注入到公龙辉耀体内。
当朵思散发出她的天力时，周维清等人暗暗骇然，那天神级境界的恐怖天力，哪怕并不是针对他们的，他们也依日能够感受到其中的恐怖威压。
得到朵思的天力注入，辉耀的身体顿时亮了起来，淡淡的红se光芒从辉耀身土散发而出，在这一刻，如果不是早已知道他死去了‘没有人会认为这只是一具尸体。辉耀身上所散发出的气息依目是那么的恐怖。
周维清向天儿点了点头，牵着她的手来到辉耀身边口朵思那边，是用双翼笼罩住辉耀上半身的。周维清仔细的选择了一会儿后，最终将目标定在了辉耀的龙爪之上。
深吸口气，此时的周维清绝对是处于最佳状态的，右手握住天儿的手，大圣力旋涡率先形成。之前刚刚黯淡下来的银白se光芒再次从两人身上亮起，尤其是双手所握着的地方，银白se旋涡的光晕若隐若现，在这一刻，从他们两人身体周围甚至升起了一层淡淡的气场，连朵思那边散发出的天神级天力波动都无法冲入这个气场之内。
周维清的左手也就在这个时候缓缓抬起，浓郁的灰se就像是气流一般渐渐的吞没了他的手掌，充满邪恶的气息转瞬间令周维清的手掌变化为了灰se的晶体状，在他掌心的位置，也同样有一个xiaoxiao的灰se旋涡存在。
周维清眼中光芒一定，终于将左手印在了面前巨大的龙爪之土，下一刻，在他背后，龙虎变双翼瞬间张开，冰冷感知全面开启，感受着巨龙体内的变化。
只是一瞬间，周维清就感受到了天儿所说的那股毁灭xing能量。
原本周维清还怀疑，这毁灭xing能量会不会和血红狱的一样口可当他真的接触到这股毁灭xing能量的时候，他就知道自己错了。至少从他目前的感觉，巨龙体内的这股恐怖能量‘跟血红狱那些人所施展的毁灭属xing完全不是一个层次的产物。
如果说血红狱那些人的毁灭属xing只是充满了毁灭气息，排斥一切其他属xing的话。那么，巨龙辉耀体内的毁灭能量，就是真正充斥着毁天灭地的气息。
纯粹的黑se能量，根本无法辨别是气态还是液态，那恐怖的能量波动周维清只是感觉到了一点，全身就一片冰冷，因为他施展着冰冷感知，所以此时的感觉十分敏锐，在这一刹那，他只觉得自己的jing神世界仿佛瞬间就要被这股恐怖的毁灭意念所摧毁了。
身体剧烈的颤抖了一下，周维清的手掌险些弹开‘也就在这一刻，大圣力旋涡调动，一股浓郁的圣力气息瞬间蔓延在周维清身体的每一个角落，也包括他的jing神世界。
浩崩无狠的圣力气息，充满了生命力和创造力，将那恐怖的毁灭气息硬生生的从周维清的jing神世界中bi了出去，这才让他的手掌稳定下来。
也就在这个时候，周维清清楚的感觉到‘在巨龙辉耀体内，一股jing纯到极致的火红se能量猛然间将那股黑se的毁灭能量笼罩在内，显然是巨龙朵思出手了。
再没有任何侥幸的想法，圣力释放，周维清直接将极为浓郁的圣力注入到自己的邪魔吞噬之中，顿时，他的左手上，灰白两se光芒jiao相闪耀，邪魔吞噬的效果也在这一刻瞬间释放，一股凝实的吸力透过那巨大的龙爪传入巨龙辉耀体内，牵动着那毁灭能量向外流淌。
邪魔吞噬不愧是邪魔吞噬，哪怕是巨龙朵思都无法bi出的毁灭能量，在它的牵弓下，直接就出现了颤动。
一丝漆黑的能量顺着巨龙辉耀体内的血脉直奔周维清的邪魔吞噬冲撞而来，似乎是因为感受到了危机，这股毁灭能量竟是充满了强横无比的攻击力。似乎这股能量竟然有这属于它的生命一般。
周维清更是不敢有丝毫大意，紧咬牙关，将那一丝毁灭能量弓入自己体内。
轰
就在这黑se能量进入他身体的一瞬间，周维清只觉得自己的身体仿佛要爆炸了似的口哪怕只有这么一xiao丝，其威力已经远远凌驾于丹顿战队那些队员相加所释放的毁灭能量。
尤其是，这黑se的毁灭能量在层次上不知道要强大多少倍，单是其中所附带的那一抹毁灭意念‘就险些令周维清崩溃。
站在周维清和天儿身后的上官三姐妹，清楚的看到，周维清身上的衣襟瞬间乍起，全身土下二十八处死xue气旋瞬间张开，竟是能够清楚的看到这些死xue气旋所产生的气流在他身上剧烈的运转着，也就在这一刹那，周维清原本银白se的身体土就多出了一层细密的黑se网状纹路，那样子份外恐怖，似乎随时都有可能崩溃似的。
周维清咬牙苦撑，体内的圣力毫无保留的全部输出，他知道，开头是最为重要的，如果自己的邪魔吞噬加大圣力旋涡无法化解这毁灭能量的话，那么，他根本没有任何活下来的可能。可这个险又必须要冒。
幸好有朵思的帮助，将绝大部分毁灭能量暂时困住，否则的话，要是周维清直接进行吞噬，那股毁灭能量只需要分出一股‘瞬间就能让他化为齑粉。
圣力不愧是圣力，周维清和天儿都能清楚的感觉到，大圣力旋涡的旋转速度已经达到了前所未有的程度，而周维清左手土的邪魔吞噬凝涡，在这一刻竟是像一个xiao型的圣力旋涡一般，急速旋转中不断的吞噬、转化着那一丝强大无比的毁灭能量。
周维清在这极短的时间内不只是耗尽了他自身的圣力，甚至连天儿那边的圣力也消耗了一部份。可是，令两人骇然的是，在这样的情况下，他们的大圣力凝涡并没有丝毫减xiao。这就意味着，他们从外界吸收吞噬来的能量在转化成圣力之后已经完全弥补了他们的消耗。
那可只是一丝毁灭能量啊！竟然能够转化出这么多圣力，难道说‘这毁灭能量的层次竟然还在圣力之上么？
这怎么可能？圣力已经是四大圣属xing结合后的产物，又有什么能量能够凝聚在其土呢？
对于这个问题，周维清很快就有了答案口并不是那毁灭能量能够凌驾于圣力之上，而是因为那毁灭能量中所充斥的毁灭意念与毁灭能量完美结合‘并且极大程度的将这能量压缩了，所以它才会显得那么恐怖。而周维清和天儿的圣力虽然强大，但他们毕竟还不能真正掌控圣力的奥义，只能是被动的使用圣力的一些功能而已，此消彼长之下‘才显得圣力似乎不如那毁灭能量似的。
可就算是这样，周维清也能感受到这毁灭能量至少也是和圣力同一层次的存在，哪怕是有所逊se，也只是半分而已口相比于其他单独的圣属xing，不知道要强大多少倍。
周维清身土的黑se网状纹路终于渐渐的消失了，银白se光芒重新变得闪亮起来口事实证明，大圣力旋涡加邪魔吞噬的组合终究是可以克制那毁灭能量的。如果现在的周维清能够拥有圣丹，那么化解起来肯定会要轻松很多。
成功的尝试不只是令周维清和天儿大大松了口气‘另一边的巨龙朵思看着他们的目光也更增添了几分希望。
正是这恐怖的毁灭能量险些要了他们夫妻的xing命，要是真的能将这些能量化解掉的话，那么，她的丈夫复活机会就要大得多了。
有了第一次的尝试，接下来周维清再进行吞噬就有把握多了，在他的示意下，朵思又放出一丝毁灭能量‘被周维清用邪魔吞噬亏入体内。
或许是因为有了土一次经验的缘故，这一次周维清和天儿化解起来就要轻松一些口而且，他们也能清楚的感觉到，自己二人的圣力总量伴随着这毁灭能量的转化开始逐渐增强。
这毁灭能量固然充满了破坏xing，但却不得不说，它的jing纯程度司样可怕。在密度土，一滴毁灭能量甚至可以转化成近十滴圣力。这也是为佧么周维清他们每次只是消化很少的毁灭能量，却依目能够维持他们圣力的缘故了。
一丝接一丝，周维清和天儿体内的圣力在不断的积蓄中增强‘时间也缓慢的流逝着。
当一个吸收、转化的循环建立起来之后‘一切就变得容易了许多，至少让所有人都看到了希望。
周维清和天儿体内的圣力持续提升，并且在不断的运用中释放，在这个过程中‘圣力也相当于在一直浸润着他们的身体、改造着他们的身体‘两人体内的圣力也在以一个惊人的速度进化着。...