生命古树的进化对精灵族来说有着非同一般的意义，更是能够让精灵女王的实力有着飞跃性的提升，此时此刻，这些长老们已经完全无判断精灵女王的修为有多么强大了。
“都起来吧，我的族人们。”精灵女王柔和的声音扩散开去，令每一名精灵都能够清晰的听到。她那柔美动听的声音带给精灵们一种发自内心的臣服感。
没有任何精灵敢违抗精灵女王的命令，他们齐刷刷的站了起来。
精灵女王目光温和的看着自己的族人，就像是一个母亲在看着自己的孩子们一般，她身上的金色光芒也随之变得更加浓郁了，将身边的周维清也同样渲染上了一层浓浓的金色。
“我的族人们，相信你们都已经亲眼见证了奇迹。是的，我们精灵族的生命古树，历经数千年时间，终于又出现了进化。对于我们精灵族来说，这绝对可以用神迹二字来形容。”
精灵女王简单的一句话却瞬间将精灵们的情绪完全调动了起来，刹那间，强烈的欢呼声骤然爆发，每个人看着精灵女王的目光都充满了狂热。周维清甚至能够清晰感觉到信仰的力量从这些精灵们心中释放出来，全部集中在精灵女王身上。
精灵女王面带微笑的看着自己这些兴奋的族人们，半晌之后，左手才缓缓作出虚按的动作，哪怕在场的精灵数量如此众多，还是在她的示意下瞬间安静下来。
“我想，大家一定很想知道，在我离开的这段时间发生了什么，还有我们生命古树进化的原因吧。我现在就告诉你们。我先为大家介绍一个人，一名人类，就是我身边的周维清。未来人类最伟大的天珠师。”
一边说着，精灵女王已经将目光转到了周维看身上，而精灵们狂热的目光顿时变得惊讶起来，也在同时集中在了他身上。
周维清微微领并，算走向精灵们打了招呼了。他和精灵女王心灵相通，当然知道她接下来要做什么，心中在暗暗感慨的同时也只能继续配合她。
精灵女王道：“大家一定很奇怪，为什么我会拉着一个男性人类的手。因为，正是他，造就了我们生命之树的进化，也是他，救回了我的女儿。他是我们精灵族的大恩人，也将永生永世成为我们精灵族最尊贵的盟友。”
听了精灵女王这句话，顿时，所有的精灵脸色都不禁变了，看着周维清的目光也随之发生了一些变化。
竟然是这个人类帮助生命古树进化的？在精灵们心中，首先想到的就是不可能，可紧接着，他们的理智告诉自己，精灵女王不会无的放矢。
精灵女王继续道：“大家可能很难相信我所说的，但我却要告诉你们，这是事实。那天，正是维清带着我追上了掳走我女儿的敌人，并且战胜了他，在敌人以公主作为人质的时候，他更是不惜被我误会，用尽全力去保护了你们的小公主。而我却因为误会重伤了他。成的击杀敌人后，他却已经奄奄一息了。”
听精灵女王说道这里，那十二位精灵族的族长们脸上都不禁流露出几分惭愧之色，这些精灵本性善良，这些天他们相当于是一直囚禁着周维清的女人，而人家却付出了如此代价来救援他们的公主。
精灵女王道：“我们精灵族从来都不会恩将仇报，我怎能眼睁睁的看着救下我女儿的恩人死去呢。当时维清的伤势很重，万般无奈之下，我只好动用了精灵之心。”
此言一出，所有精灵们一片哗然，因为他们都清楚精灵之心对于精灵族来说意味着什么，一时间，场面顿时变得混乱起来。
“安静。听女王陛下说完。”精灵族大长老厉喝一声，强横的威压气息随之从他身上扩散开来。生命古树的进化以及刚才精灵女王所释放出的生命圣力都告诉他，事情并没有这么简单。
精灵族大长老在族中威望极高，在他的弹压下，精灵们才算是安静下来精灵女王似乎早就预料到了会有这样的情况发生，她显得十分淡定，直到全场都安静下来，才淡淡的说道：“你们一定以为，我为他竹出了太多，是不是。但是，我可以告诉你们，与维清对我们精灵族的付出相比，我所付出的，只不过是沧海一粟而已。在我身后的生命古树就已经证明了一切。”
“维清被我救活后，发现我极为虚弱，于是，他用自身圣力助我疗伤。圣力，乃是天地间最强大的属性拥有着创造之力，也是创世之力。我与生命古树生命同源，这是在维清这段时间以来不惜一切代价的注入圣力，才有了眼前的进化。我可以告诉大家，本王现在已经成就皇位，精灵之心再不是只能使用一次，精灵之心所拥有的作用，已经完全固化于我身。这所有的一切，都是维清所赐予。”
一边说着，精灵女王，不，现在应该称之为精灵女皇背后的六只透明羽翼金光大放，让她的族人们看的更加清楚。
六翼，代表着精灵女王进化成为精灵女皇，在精灵族的历史上，已经数千年没有出现过女皇了。女皇不只是修为要达到天神级巅峰，更是必须有生命古树进化作为依托才行。
一股无形的威严从精灵女皇身上扩散开来，强大的威压气息，令得所有精灵们再次跪伏拜倒。
“从现在开始，周维清的命令，就是我的命令，作为我精灵族的盟友，从今以后，精灵族一切资源都可由他调用。如有违背，视同叛族。”
“是，女皇陛下。”
震撼不只走出现在这些精灵们身上，也同样出现在周维清的红颜知己们心中。
尽管她们看到周维清和精灵女皇拉着手的时候，就已经意识到周维清和精灵族拉上了关系，但是，她们却万万没有想到，精灵女皇对周维清竟然到了这种程度。
可以说，现在的周维清在精灵族已经相当于另一个王者般的存在了。精灵女皇那句一的资源皆可调用，实在是太令她们所震撼了。当然，在她们心中，周维清和精灵女皇之间自然也是奸情十足，要说两人没关系，打死她们她们也不会相信。
可是，作为周维清的女人，尽管她们心中吃醋、不满，但在这个时候却是绝不能开口的。最多只是用眼神狠狠的在某人背上剜上几下。
精灵女皇直到这个时候，才松开周维清的手，向他做出一个请的手势，“维清，请和你的妻子们到生命古树作客吧，我想，我们还有些事情需要谈一谈。”
周维清点了点头，道：“好。”
在精灵女皇的引领下，周维清六人直接进入生命古树的树冠之中，而精灵族的族人们，还没有从眼前的震撼中恢复过来，当然，这份恢复也不需要太长时间。精灵女王进化为精灵女皇，无论她做出何种决定，也没有任何一个精灵敢于违背。
一天后。
“周小胖，这不像你的风格啊！你和精灵女皇真的没有什么？”飞行在半空之中，上官菲儿一脸不信的看着满是无奈的周维清。
经过与精灵女皇一天的密谈之后，他们终于踏上了回程之路。而那天密谈刚刚开始之时，精灵女皇因为能够感受到周维清的尴尬，因此在第一时间就替他向五女做出了解释，表示她和周维清只会是朋友和盟友。甚至约定，如果将来周维清有了儿子的话，愿意将精灵公主嫁给他的儿子。
精灵公主或许是因为吸收了太纯净的圣力，依旧处于沉睡状态之中，在生命古树的庞大生命力笼罩下，缓缓吸收着那些圣力。相信她的成长一定是会加快的，但对于人类来说，精灵族生命的漫长足以让她等到周维清未来的儿子长大了。
“真的没有啊！我是老实人。女皇陛下不是解释过了么？”周维清苦兮兮的看着五女。
不过，就算是最温柔的上官冰儿，回给他的都是充满鄙视的目光。
上官菲儿哼了一声，道：“天知道她是不是故意为你掩饰的。要是你们之间没什么奸情，她怎么会那么容易就同意将整个精灵族都迁徙到我们天弓帝国来，甚至过……”
周维清哭笑不得的道：“我冤枉啊！菲儿宝贝，我这次真的没有。你从离开精灵族之后就一直在拷问我了，放过我吧。我有你们五人相陪已经是心满意足，我可不想给自己找麻烦。”
小巫女因为需要周维清携带着飞行，所以一直都在他身边，低笑着道：”真的是这样么？那可是精灵女皇哦。能有这么一个红颜知己，连我想想都觉得心中暗爽，你能放过？”