实力，这一切都是实力的差距。所以，哪怕是在等待上官冰儿这短暂的时间中，周维清也不愿浪费，坐在那里修炼。
与丹顿战队比赛中，他凭借吞噬技能吸收了一部份沈小魔的天力，后来又吸取了一些林天熬的天力。这令他的天力总量有所增加，但却有些驳杂不纯。最近这几天他的修炼都是在炼化这些天力。
小巫女给他的邪典让他对邪属xìng有了全新的认识，尤其是其中对于吞噬技能的介绍，更是让周维清未来修炼有了新的目标。
吞噬技能最大的好处并非是在实战之中，而是辅助修炼，可以吸收人类或者是天兽的天力为自己所用。而吞噬来的这部分天力需要经过自身过滤，真正能融入自身的，连十分之一都没有，而且还需要再不断的炼化，与自身融合。过程十分繁琐。这就制约了拥有吞噬技能的邪珠师决不可能凭借这个技能在短时间内将天力提升到恐怖程度。
可就算是这样，拥有吞噬技能的天珠师在修炼速度上也要远超普通天珠师。当然，前提是有足够的天兽或者是天珠师给他用来吞噬才行。
刚才在凝形阁简单的看了一遍，周维清理清思路，他这次需要购买不少东西，不过现在还不急。他的钱是有限的，而这里好东西又太多。他已经想好了，等到天珠大赛结束后在进行购买。万一在天珠大赛上真的能拿到靠前的名次，再有一些折扣的话，也就能买更多的东西了。
等回去以后，他会将主要的修炼地点放在拓印宫中，因为在那里有着足够的天兽让他进行吞噬。只要做的隐蔽一点，是不会被人发现的。
他就这么一边修炼、一边思考。在这种状态下，时间过的飞快，转眼间已经是傍晚时分。
“小胖。”一声轻轻的呼唤，将周维清从修炼中惊醒，猛然睁开双眼，一下就看到泪眼朦胧的上官冰儿不知道什么时候已经来到了他面前。
周维清弹身而起，一把就抓住了上官冰儿的双手，将她拉入自己怀中。
此时的上官冰儿看上去有些疲倦，但她眼神中的激动却丝毫不比之前见面时要少。
上官雪儿就战在上官冰儿身边，一模一样的相貌，截然不同的气质形成一道亮丽的风景。可惜，此时周维清眼中就只有他的冰儿，看都没看上官雪儿一眼。
“冰儿，你要早点回来。之后要闭关巩固境界，好重新凝形。”哪怕是在和自己的亲妹妹说话，上官雪儿的声音中依旧带着几分冷意。
上官冰儿向姐姐点了点头，“大姐，我午夜之前回去。”
周维清也不向上官雪儿打招呼，拉着上官冰儿就走，出了凝形阁，直奔翡丽战队居住的酒店。他几乎是带着上官冰儿冲入房间中的，砰的一声关上房门后，紧紧的将上官冰儿搂入自己怀中。
这一刻，他们的心仿佛要冲出胸腔紧密的贴合在一起似的，而心跳的速度更是在不断的攀升。
“小胖、小胖……”上官冰儿宛如梦呓一般呢喃着。
周维清只觉得自己怀中的上官冰儿全身都散发着惊人的热量，烫慰着他的身体，也烫慰着他的心。
低下头，找到了她的唇瓣，轻轻的吻了上去，似乎生怕伤害到了她似的。
上官冰儿能够极为清晰的感觉到周维清此时情绪的激动，可他的吻却依旧带着几分小心，而他的唇瓣也在轻轻的颤抖着。
抬起双臂搂住他的脖子，让自己与他之间的契合更加紧密，她主动加深了这一吻，生涩而有些激烈的回应着。
两颗火热的心，就像是烟花一般在他们胸膛内绽放，扩散到身体的每一处。而那炽热的热量，也融化了他们彼此的一切……就在这酒店的房间内，比天珠岛上更加浓郁的chūn意渐渐荡漾开来，爱恋、思念就在这炽热中交融。
粗重有力的喘息与那婉转的娇啼声忽而激昂、忽而低沉……外面的天sè渐渐的黑了，整个天珠岛映衬在云雾之上，散发着一层蒙蒙宝光。
依偎在周维清怀抱之中，感受着他那充满热度的大手在自己背脊与臀部上流连，上官冰儿此时全身软绵绵的一点也不想动。
这不是他们的第一次，但和第一次相比，对于上官冰儿来说，却是天堂与地狱的区别。
这是爱与yù的交融，灵与肉的结合，连她自己都为之前那疯狂的回应与索取而羞涩。可此时，在那炽热的余韵中，她却清晰的感觉到自己与周维清之间再没有半分距离。仿佛自己已经成为了他身体的一部份似的。
周维清低着头，轻吻着她的额头与发鬓，眼中尽是溺爱之sè，他多么希望，这一刻能够成为永恒啊！
就这么紧紧相拥着，他们谁也不愿意破坏此时的气氛，直到……“啊——”上官冰儿发出一声低低的惊呼，有些惧怕的向后挪动了一下自己的身体，因为她清楚的感受到那带给自己快乐巅峰却又让她又羞又怕的小怪物又在躁动了。
周维清赶忙向后退出一点，有些尴尬的道：“我不是故意的。冰儿，你累了，睡一会儿吧。”
上官冰儿从凝形阁四层出来的时候就显露出了疲态，可后来两人的情绪都过于激动，谁都忍不住，一直折腾到前一刻，看着冰儿那有些苍白的俏脸，周维清心中说不出的心疼。
“我不睡。我要和你说会儿话。不知道什么时候才能再见到了。”一说到这里，上官冰儿眼圈顿时就红了。
周维清赶忙搂紧她，坚定的说道：“冰儿，你别哭，我一定努力修炼，争取在最短时间内接你走。”
上官冰儿把脸贴在他的胸膛上，道：“小胖，别恨我爸爸和姐姐他们。他们也是为了我好。其实，他们都已经认可了你的能力。只是，爸爸为了补偿我，让我要闭关修炼，重新凝形体珠和拓印意珠技能。这可能需要一段不短的时间。”
周维清点了点头，道：“这是好事。你就留在这里踏踏实实的修炼吧。等我实力够了就来接你。”
上官冰儿抬起头看向他，“傻瓜，你以为我真的在乎这些么？我本想无论如何也要跟你离去。可爸爸说，他好想妈妈，想和妈妈一家团圆，只有我留在岛上，他才能将妈妈带回来。既然要留在这里，我才答应爸爸要增强实力，等以后我回去天弓找你了，也好帮你让咱们天弓帝国强大起来。在我心中，我永远都是天弓人。天弓城永远都是我的家。”
虽然不愿睡着，但她实在是太累了，在周维清怀中，被他轻吻着，不知不觉已经进入了梦乡。
周维清充满怜爱的抚摸着她的背脊，将天力柔和的注入她体内帮她解除疲倦。
美好的时光总是短暂的，当一声冰冷的呼唤从门外响起的时候，将沉浸于柔情蜜意中的周维清和睡得香甜的上官冰儿同时惊醒。
“三妹，该回家了。”
这冰冷的声音无疑是属于上官雪儿的，午夜已至，冰儿未归，她这做姐姐的自然来接了。
“大姐，等我一下。”
在周维清默默的注视着，上官冰儿娇羞的穿上衣服，周维清什么都没有说，只是默默的注视着她，帮她梳理着有些散乱的长发。
越是这样，上官冰儿心中的不舍也就越是强烈，泪水围着眼圈打转，却强忍着不让它掉落下来。
“小胖，你别送我了好么？”上官冰儿有些哀求的说道。
周维清有些沙哑的声音道：“让我送你到浩渺宫门口吧。哪怕能多看你一秒也是好的。”
上官冰儿用力的摇摇头，晶莹的泪水被她甩的在空中散开，“不要，小胖。不要送我出去，我怕我受不了。我会等你的，不论多久，我都会等你。我哪里都不会去，不会离开浩渺宫，以免你找不到我。我就在这里等你，等着你来接我走，好么？”说到最后，她的眼神已经有些痴了。
周维清一把将她紧紧的搂在自己怀中，“冰儿、冰儿，我不会让你等得太久，一定，我向你保证。少则三年，多则五年，我必然会再上天珠岛，击败你姐姐，正式迎娶你为妻。”
上官冰儿转过身，用尽全身力气抱了周维清一下后，猛然推开他，哭着拉门而出，飞也似的跑了。
上官雪儿就战在门口，之前房间中周维清和上官冰儿说的话她都听到了，上官冰儿从她身前掠过，她的目光在冰冷中多了几分怪异，向周维清点了点头，道：“不要让冰儿失望。”说完这句话，她才追着上官冰儿去了。
周维清呆呆的战在门前，他没有追出去，因为他不想违逆冰儿与自己分离前最后的要求。可是，就在这一瞬间，无与伦比的失落感与强烈的思念充斥在他体内每一处角落——
这是只属于小胖和冰儿的爱恋，纯纯的……