第一百九十四章光复弦月城
这是正事，对周维清的支持，不只是因为他很可能同时成为浩渺宫和雪神山的女婿。无论是他所建立的无双师团，还是他自己所展现出那惊才绝艳的未来潜力，都是浩渺宫和雪神山主动要拉拢的。所以才产生了如此微妙的情形。
冥昱叹息一声，向周维清点了点头，道：“好吧，你赢了。我可以代表天邪教向你保证，在你们复国的过程中，我们绝不会为百达帝国出力。希望由此能获得你的友谊。只是不知道，你们这次复国的终极目标就仅只是光复天弓帝国还是有更大的企图？”
周维清呵呵一笑，道：“这个我说了可不算，要等我们天弓帝国的皇帝陛下来决定。所以，一切先要复国再说。”
冥昱心中暗骂一声，这混蛋可真是滴水不漏啊看来，不下猛药是不行了。
“周团长，我们的公事先就说到这里吧，还有些私事不知当讲不当讲？”冥昱的神色已经恢复了正常，十分从容的说道。
周维清愣了一下，“什么私事？”他心中突然有种不好的预感，因为他从冥昱眼底看到了一丝戏谑。
冥昱呵呵笑道：“也没什么，只是，周团长自己做过的事情不会忘记了吧。虽然我也不知道周团长当时修炼的是什么神功，可是为此，我们的公主殿下付出了太多太多，难道周团长就不想找个时间去看看我们的小公主么？要知道，她回去以后，对你可是日思夜想啊”
周维清身体明显一僵，同时也瞬间就感受到了来自上官雪儿和天儿有些不善的气息。
“军神阁下，你够狠啊我们还是说公事吧。如果我肯让你来指挥无双师团，不知道你肯否离开翡丽帝国，加入我们天弓帝国呢？”
周维清几乎是瞬间转移话题，而且他所说的也是冥昱最为感兴趣的东西。让他不得不随之转移心绪。
冥昱有些吃惊的看着周维清，“你肯让我来掌管无双师团？”
周维清呵呵笑道：“不是掌管，而是指挥。我相信，如果翡丽军神变成我们天弓军神的话，无双师团在战场上所能发挥出的战斗力一定会更加恐怖。”
听他说完这句话，冥昱的气息明显变得急促起来，身为一名指挥官，谁不希望能够指挥当世最强大的军队呢？无双师团恐怖的战斗力那天他已经看到了，要是让他来指挥，他深信，这支军队将在大陆上所向披靡。
周维清紧接着道：“而且，我现在也有些兴趣想知道，如果我要得到来自于天邪教的支持，将要付出些什么呢？”
冥昱深吸口气，道：“很简单，我们有两个要求，第一，是天弓帝国对我们天邪教的承认。也就是说，天弓帝国复国之后，不得将我们归类为邪教范畴。要承认我们在大陆上的地位，这是首要条件。”
周维清呵呵笑道：“我本来和天邪教就是朋友，当初还看过你们的邪典，这个条件我现在就可以答应，我自己都拥有邪魔变，有什么可不承认天邪教的？”
冥昱欣喜的道：“周团长这么一说，那我们合作的可能性就大得多了。第二个条件，就是希望在天弓帝国复国之后，能够为我们天邪教提供庇护所，让我们整体转移到天弓帝国来。”
听他这么一说，周维清却是愣住了，“你们想做我天弓帝国的太上皇？”他怎能不明白天邪教是什么意思。毫无疑问，天邪教这是要充当中天帝国的浩渺宫，万兽帝国的雪神山那样的地位。
天邪教最大的劣势就是无根浮萍，没有国家的支持，这才大大的限制了他们的发展。选择那些大国是不可能的，目标放在小国上反而比较现实。
之前天邪教的目标其实是克雷西帝国，只是克雷西帝国受到百达帝国的控制太大，以至于天邪教几次尝试都没能成功。毕竟，天邪教的实力远远不能和浩渺宫和雪神山相比，要正面和一个大国相抗衡，那是不可能的。
淡淡的光芒闪烁，周维清脸上流露出一丝冰冷神光，双手在胸前合拢，双眼微眯，眼神却明显有些不善了。
冥昱苦笑道：“什么太上皇？我们天邪教只是想要有个容身之处而已。你也知道，我们现在在大陆上的生活多么艰难。决没有间接控制你们天弓帝国的意思。更何况我们也做不到，你的老师可不是我们天邪教敢于招惹的。”
看冥昱将天邪教摆在如此弱势的地位上，周维清心中却是暗暗冷笑，是，现在或许做不到，但以后呢？如果让天邪教进驻于天弓帝国，无疑将会成为一个随时都有可能爆发的毒瘤。等天邪教恢复了元气，谁能肯定未来他们会做什么？
看着周维清的眼神，冥昱心中暗暗叹息，心想，这谈判恐怕是没什么成功的机会了，周维清精明似鬼，想要让他答应这样的条件真是很难很难。
但是，令冥昱吃惊的是，周维清竟然向他点了点头，脸上流露出一丝微笑，“好，我答应你的条件。”
冥昱以为自己听错了，“你、你说什么？”
周维清向他点了点头，道：“我说，我答应你们天邪教的条件了。很意外么？”
冥昱没有掩饰自己心中的想法，点了点头，道：“确实很意外，以你的精明，这么轻易就答应下来，让我有些不踏实。”
周维清呵呵一笑，道：“你也不用什么不踏实的，我可以为你解惑。我之所以肯答应，出于三个原因。第一，我对天邪教没什么恶感，或许是我天生拥有邪魔变的缘故。第二，我并不认为天邪教未来会真的成为我们天弓帝国的威胁，因为，只要我们天弓帝国自身的实力够强大，就没什么可怕的。第三，有天邪教在侧，一个是对我们天弓帝国复国扩张有很大帮助，另外，因为你们的存在，对我以及整个天弓帝国，都是一种鞭策，鞭策着我们不能懈怠。”
周维清虽然是笑着说出这些话的，但是，他那话语中所散发出的强大信心却听的冥昱心神一阵荡漾。
他竟然要将天邪教作为自己的磨刀石？他说的没错，如果自身实力够强大，还用惧怕天邪教么？至少现在他身边有六绝帝君的存在就不用怕，而且，未来的周维清，谁说就不能成为像六绝帝君那样的强大存在呢？
冥昱站起身，竟然就那么向周维清微微躬身，“我代表天邪教数百同胞感谢周团长的大度。目前我们在明面上还不能主动帮助你们复国，毕竟，这对你们来说并不是好事。但是，刚才周团长的提议我很有兴趣，不过这需要时间，等你们复国开始之后，我一定想办法做到。今天就先说到这里吧，告辞。”
说完，冥昱带上斗笠转身就向外走，周维清将他送到门口，冥昱在眼看就要下楼的时候，突然转过身向周维清道：“记得，那个位置要给我留着。我很期待呢，哈哈。”
翡丽军神走了，不过，接下来没多久，周维清的房间里就热闹了起来，关于周维清和小巫女之间的关系，他也只能坦白从宽了。
第二天一早，周维清起来之后，眼圈明显有些发黑，一脸黑线的下令，离开翡丽，直奔原属天弓帝国方向进发。
周维清带着他的无双师团，开始为了复国而努力。而整个大陆也并不平静。
北方的万兽帝国在结束了北疆战争后，倒是没什么变化，但是，大陆人类内部各国却并不是十分太平，其中，表现尤为明显的就是最南方的丹顿帝国。就在周维清抵达翡丽帝国的时候，丹顿帝国突然向其有色的邻居，也是大陆强国之一的格里菲诺帝国发起了战争。
战争开始的很突然，以至于中天帝国得到消息的时候，双方已经展开了大战。而最让中天帝国吃惊的是，格里菲诺在极短时间内竟然已经被占领了超过三分之一的国土面积。
要知道，丹顿帝国虽然国力要比格里菲诺强，但按道理也没有强到这种程度。可是，格里菲诺帝国却就是没能抵挡住。
中天帝国和宝珀帝国派出的联合师团抵达丹顿帝国进行调节这场战争的时候，双方大战已经持续了一个多月的时间。格里菲诺大片肥沃的土地已经被丹顿帝国所侵占。
根据中天帝国的调查，这场战争的起因只是因为一些边境上鸡毛蒜皮的小事而已。丹顿帝国以报复为名义突然发起的战争。而很显然，丹顿帝国是早有预谋的，竟然在短时间内调动了上百万大军，在格里菲诺帝国境内横冲直撞，强行侵占了大片国土。
从地理位置上，丹顿帝国位于大陆正南方，而格里菲诺帝国则位于中南。两国彼此交界，而在他们的北方，有着一片十几个小国与中天帝国隔绝开来。
------------------------------------
求月票支持。复国之战开始，**将临，恳请大家月票、推荐票多多支持。