想要使用三十二倍的力量也不是那么容易的，必须要全面调动每一件凝形装备，将力量融合在一起才能爆发出来。而周维清这一次的爆发，就全部凝聚在了右手的哭锤之上。
恨地无环套装的奥义，第一次展现在战场上，而它的对手赫然是一位天帝级强者。
每一件套装增加多一倍的增幅，这就像是不断叠加的融合技能，没有其他技能附带的恨地无环套装，真正强大的地方就是这力量的极致啊！
狮王古斯特两道神圣光爪几乎是瞬间就撕碎了哭锤上面的邪属xìng天力，无论是天力强度还是cāo控，古斯特都远远凌驾在周维清之上。但是，令他吃惊的是，那哭锤上闪耀起一层浓烈的暗金sè光彩，伴随着噗噗两声，那两记光爪应声破碎。
而此时，笑锤也已经当头劈下。
这怎么可能？在不使用技能的情况下竟然破掉了我的攻击？
古斯特顾不得多想，左手一抬，朝着笑锤拍去，浓烈的天力瞬间爆发而出，而右手则是前拍，挡向周维清前点而来的哭锤。
周维清左手中的笑锤故意慢了半拍，这样一来，就是和哭锤同时与狮王产生碰撞的。
不远处一边持续压制古樱冰一边观战的龙释涯看到这里，嘴角处不禁流露出一丝淡淡的微笑，心中暗道，这臭小子，够yīn的啊！
噗、砰——两个不同的声音几乎同时响起，下面负责监督这一战的虎王雪傲影瞬间张大了嘴，因为他竟然看到，狮王古斯特的身体居然就那么被周维清前顶的一锤给震飞了……同时面对周维清的双锤，古斯特自然是平均分配自身天力了，可是，第一次面对双子大力神锤的他，又怎会知道其中的奥义所在呢？
噗的一声，是古斯特左手与笑锤碰撞，他那强大天力破开笑锤冲天而起所发出的声音，用错力的感觉，令古斯特全身一虚，虽然凭借着强横的实力和身体勉强控制住了平衡，但力量用错的感觉就算是他这样的天帝级强者也绝不舒服。
更为重要的是，笑锤这边落空的同时，哭锤也已经顶到了位置，这一边倒是实打实的碰撞在了一起，可是，另一边力量用空，对狮王的这一边同样有着极大的影响，身体不稳定，这边挡向哭锤的天力自然发生了波动，再加上本身他就是将天力分在两边的。这一下就吃了大亏。
哭锤上所蕴含的三十二倍力量何等恐怖？在龙虎变状态下，单独比拼力量，周维清就不逊sè于八珠修为力量型天珠师，甚至还要更高，更何况还有着三十二倍的增幅。此时的他，如果只是计算力量的话，凭借着恨地无环套装，足以和天王级力量型强者相比了。
没有天力的附加不算什么，任何一种能力达到极致后，最终都是殊途同归的。
就在这样的情况下，古斯特只觉得一股自己近乎无法抵御的恐怖力量当胸撞击而至，轰然巨响之中，他整个人在身体两边一虚一实的交攻之下，已经翻转着飞了出去。更为丢人的是，那股力量实在是太强了，不只是令他的手臂一阵发麻，更是胸口发闷。古斯特是强忍着将一口逆血咽回去的，可这样一来，他却已经受了不轻的内伤。
而就在这个时候，周维清突然出现在了古斯特背后，手中双子大力神锤在yīn阳巨灵掌的掌握中，宛如流星赶月一般当头砸下。
空间平移。没错，就是在这个时候，周维清用出了他最习惯使用的技能之一，空间平移。
古斯特的感知力依旧是天帝级的强大，他在第一时间就发现了周维清的追击，可此时在他心中产生出的念头却是：这不可能。
在使用六绝天道阵的情况下，虽然能够自如的控制各种属xìng天力进行融合和使用，并且加大天力恢复速度，可却不能使用技能啊！他的空间平移却是怎么用出来的？
不过，在这个时候，也容不得古斯特多想了，刚被周维清一锤砸飞，他当然感受得到周维清那巨锤之中所蕴含的力量多么恐怖，就算是他那天帝级的身躯也不敢真的让他一锤砸在自己身上。
巨大的猛犸虚影就在这个时候出现在古斯特头顶上方，同时绽放而出的，是一层浓烈的金光宛如荆棘一般爆发而出，直接顶向周维清的双锤。
这个技能乃是狮王古斯特赖以保命的强大技能，乃是从一只名为辉煌猛犸王的强大天兽身上拓印而来。这辉煌猛犸王本身就是天帝级巅峰的天兽，准确的说，它也是猛犸一族的族长与图腾。只不过因为智慧不高，所以在万兽帝国才没有进入真正的统治阶层，但就算如此，它也有着极其崇高的地位。论血脉能力，仅次于神圣天灵虎和神圣地灵狮。同样的神圣属xìng，它拥有的这个技能名秒辉煌荆棘神光罩，乃是攻防一体的强大技能。
才不过两次碰撞的工夫，古斯特就被周维清逼迫着使用出了这个技能，周维清已经足以自豪了。
但是，在这个时候，令古斯特更加想不到的事情出现了，周维清背后，也升起了一个虚影，那是一个肥肥大大，看上去像是一只大虫子的虚幻光影。而当这个光影出现之后，它就那么蠕动着飞了出去，正好与古斯特头顶上方的辉煌猛犸光影撞击纠缠在一起，转瞬间，两个光影连同辉煌荆棘神光罩一同消失了。
这就是映像对冲、绝对抵消。
当初，狮心王子古樱冰就是凭借着这种方法抵消掉了周维清的龙魔禁，而此时周维清也就用同样的方式抵消掉了古斯特的辉煌荆棘神光罩。
所谓映像对冲，指的就是双方施展技能都能释放出天技映像的情况下，任何一方都可以cāo控着自己的天技映像和对方的天技映像进行抵消。为什么会出现这种情况谁也不知道，根据前人的判断，这似乎是上天为了悲悯世界，不希望拥有天技映像的强大技能造成太大杀孽，才产生的这种对冲效果。
周维清以前都是自己修炼，自然不知道映像对冲的存在，被古斯特打了个措手不及，从而吃了大亏。但这段时间，在龙释涯的教导下，他也掌握了这门能力。他的jīng神力也达到了能够控制映像对冲的层次。此时骤然施展出来，顿时就形成了改变战局的强大。
虎王雪傲影一直在下面观战，当周维清用出空间平移的时候，他就已经张大了嘴。空间平移的评价是高于六星的，以周维清刚刚能够使用六绝天道阵的程度，决不可能模拟出这个技能，而且空间平移模拟起来本身就是极其困难的。他心中也有着和古斯特同样的想法，这怎么可能？
但是，当周维清这次再用出映像对冲的时候，雪傲影在仔细的观察下，终于发现了其中奥妙。
当周维清施展技能的时候，他脚下那六芒星之中，有一个角亮了起来，里面的变石猫眼意珠更是光华闪耀。紧接着技能就出现了。
发现这些，雪傲影虽然看出了奥妙，但心中却是更为吃惊，难道说，他在使用六绝天道阵的情况下还能再使用技能？这也太逆天了吧。
事实上，雪傲影判断的是正确的，周维清的六绝神芒阵相比于六绝天道阵，在恢复天力速度方面会逊sè一些，但这方面的劣势却由他龙虎变加上不死神功弥补了。而他这六绝神芒阵六芒星的六个角，在施展出来时可以各自存留一个技能。
也就是说，六绝神芒阵能够在具有六绝天道阵特xìng的同时，让周维清在临时绑定六个技能在上面，就像正常战斗时那样施展，绑定的技能就从他已有的拓印技能中进行选择。消耗的天力却是六绝天道阵形成后恢复速度极为惊人的本源。
毫无疑问，六绝神芒阵的效果要比六绝天道阵更强，之所以会产生这样的情况原因也很简单，同样是六属xìng，周维清拥有两种圣属xìng，再加上他的六绝天道阵构建方式不同，所以才产生了这样的变异。
一个空间平移瞬间拉近距离，周维清施展的第二个技能是时间逆流，这个技能之所以被他留在六绝神芒阵之中绑定，就是专门用来进行映像对冲的。连狮心王子都有天神级技能，狮王怎么可能没有呢？有心算无心之下，周维清这鸡肋的时间逆流顿时产生出了极好的效果。
辉煌荆棘神光罩的消失，令狮王古斯特大吃一惊，而周维清的双锤已经是抡圆了砸下来，在如此短暂的时间内再想要使用其他技能已经完全来不及了。大骇之下，古斯特只能抬起双掌，天力瞬间凝聚，硬挡了上去——
三更完毕，觉得爽，就投票吧。新的一周了，强烈需要大家的推荐票支持。求月票、求推荐票。别省着了，都投出来吧。多谢。