“呸，我什么时候同意了。”上官雪儿没好气的说道。
上官菲儿笑道：“怎么没同意？你要不是默认了，怎么会让我去找冰儿呢？默认了不就是认可了么？认可不就是同意了么，嘻嘻，姐，你就别否认了。今天真开心，你知道么，这些日子以来，我心里一直可难受了。你这一来，我可有说话的人了，今天晚上，我们姐妹好好聊聊。”
上官雪儿道：“你刚才说，那周维清有希望过我？”
上官菲儿点了点头，道：“不是有机会，是一定能过。”
听她这么一说，上官雪儿顿时有些不服气了，身为浩渺宫嫡系传人，自幼就是年青一代的佼佼者，可以说，五大圣地所有的继承人中，她都能算是顶尖的存在，周维清还没有圣地传承，虽然天赋不错，但要说能够越拥有浩渺无极套装的自己，上官雪儿是说什么也不相信的。
上官菲儿自然了解她此时心中的想法，笑道：“姐，你还真别不信。没有和他在一起之前，我对他也是很不服气的。但是，经过这些日子，我却不得不承认，小胖这家伙简直就是个怪物。他的修为提升度实在是太惊人了。”
上官雪儿眉头微皱，“你到说说，他的提升都是哪些方面的。”
上官菲儿道：“你还记得当初在天珠大赛的时候他是什么级别么？据我所知，当初他离开翡丽帝国去参加天珠大赛的时候，天力修为才刚刚达到天珠不久，也就算是刚刚进入天神力境界而已。可是现在呢？他的天力却已经高达十九级，马上就要冲击五珠了。他这次闭关，也是为了突破到中位天尊的程度。中位天尊对你来说当然不算什么，可是你想想，他从三珠到五珠，这才多长时间？不过一年多而已，你在他这个级别的时候，有没有这样度的提升？”
听上官菲儿这么一说，上官雪儿顿时心中一动。
一直以来，她从没有将周维清看待成和自己同等级别的存在，最多只是因为周维清所拥有的六种天珠属性惊讶而已，觉得他天赋不错。
可是，此时听上官菲儿这么一说，她回想起来，确实如此，不过一年多的时间，天力却提升了六级以上，而且还马上就要冲击五珠了。要知道，天力修为越高，提升起来就是越困难的。在三珠级别的时候，上官雪儿自问修炼度并不逊色于周维清，可是，到了五珠这个层面，她的修炼度就远远不如了。
虽然看上去，现在上官雪儿是七珠修为，周维清还差得远，但是，有一点上官雪儿经过妹妹的提醒却立刻注意到了。
上官冰儿曾经说过，周维清的天力觉醒，不过也就是四、五年的时间，还是到现在才四、五年。就是这么短暂的时间，他的天力提升却像是坐火箭一般，从无到有，到了现在的五珠。而且，周维清的年龄也要比她们三姐妹小上两岁，天知道两年以后，他能提升到什么境界。
上官菲儿道：“想明白了吧。小胖那个不死神功极其变态，虽然我们都没法修炼，而且觉得和自杀没什么区别。但却像是为他度身定做的一般，凭借这门功法，我可以肯定，在九珠级别前，他的提升度恐怕都不会减慢。也就是说，最多再有四、五年的时间，或许都用不了，他就能够达到上位天宗的实力。那时候，说不定他真的能够在三十岁之前就突破天王级呢，那可是大伯都没有达到的啊姐，你想想，四、五年之后，你能肯定自己达到天王级么？而且，我们还要比他大一点呢。所以我才说，他以后一定能够追上你。”
上官雪儿看了洋洋得意的妹妹一眼，淡淡的道：“天力修为并不能代表一切，而且这还只是你的预判而已。”
上官菲儿嘻嘻笑道：“姐，看来你还很不服气啊比实战么？虽然你有浩渺无极套装，但那家伙也有恨地无环套装啊虽然在传奇套装上，肯定是要逊色于你的，可是，这传奇套装之间的差距能有多大？你可别忘了，他还有邪魔变，还有六种属性的意珠。论实战能力的话，现在的我都不敢说一定能必胜他，就算是赢，恐怕也要付出相当的代价，这还是在我很了解他各种能力的情况下。你虽然比我强，但是，要在完全不清楚他的能力前提下，就算能够赢他，也必定会付出一定代价的。”
上官雪儿突然噗哧一笑，“菲儿，你知道你现在想什么样子吗？”
上官菲儿愣了一下，道：“像什么？”
上官雪儿道：“现在的你，就像是护住自己小鸡的老母鸡似的。你这还没嫁给他呢，就这么像着他，先不说他现在还追不上我，就算他比我强了又怎么样？反正也不是敌人。”
“姐，你竟然说我像老母鸡，我，我……”一边说着，她已经恶形恶状的朝着上官雪儿扑去。
她们姐妹这边说着话，另一边，周维清也开始了他的闭关。
这次闭关并不是龙释涯要求的，而是他自己提出的。经过龙释涯的指点，周维清越来越感觉到自身有很多不足，缺陷更是极大，表面看去，自己虽然是天赋惊人，可是，那些破绽只要被敌人随便抓住一个，那么，立刻就会让自己陷入万劫不复之境。
尤其是这次无双营又补充了这么多人，令周维清感觉到自己肩头的任务更重了，他虽然嘴上不说，但心里的感受却一直是存在的。闭关，突破五珠，这是他的目的。而且，他的这份突破，是要一直在以邪魔变修炼六绝控技的情况下进行的。
龙释涯和周维清住在一个帐篷中，每天周维清修炼六绝控技的时候，他都会给予他详细的指点。
在他眼中，周维清对修炼的执着远不如他，想当年，龙释涯为了提升修为，付出的辛苦不知道有多少。
但是，龙释涯却又不得不承认，自己这个徒弟在悟性上却比自己还要出色。再加上他自身的天赋，这修炼度是那么的惊人。龙释涯自问自己的要求已经很严格了，可是，周维清却几乎每天都能带给他一些惊喜。六绝控技之法在自己这个徒弟手中，已经渐渐有了些模样。这些天以来，至少在第一重境界模拟上，周维清已经渐渐得了深邃，五珠以下的技能，基本上已经都能模仿了。
这并不是说周维清要针对每一个技能去模仿，而是一种特质和天赋，模拟技能，主要锻炼的是六绝控技之法的千变万化能力，正所谓，万变不离其宗，只要找到其中的窍门，模仿什么技能都有着事半功倍的效果。
两个月突破五珠，在周维清自己看来一点都不难，他那不死神功确实变态，正像上官菲儿说的那样，他的天力提升度一直都没有降低过。这可是按照等级不同的提升比例没有降低。
天力的修炼，每一级自然都要比上一级更加困难，但是，周维清每提升一级天力，他自身的死穴气旋也会随之增加一个，对外界天力的吸收随之大幅度增强，这就弥补了天力修为的难度。
周维清原本还担心，等自己以后天力修炼到三十六重天，突破天虚力的时候，进入天王级以后该如何修炼。他毕竟没有修炼那种高端的方法。但现在他却不需要再有任何担心的地方了，有了龙释涯这个老师，还需要担心什么呢？至少在突破天王级之前，龙释涯是不会轻易离开他身边的。
周维清的闭关在继续，每天都不断的通过邪魔变去修炼自己的各种技能，提升冰冷感知的时间，也是感受那冰冷感知的奥妙所在，与此同时，他的天力和六绝控技之法都在不断的进步当中。可以说是既练习了施展，又练了天力，两不耽误。这才是周维清对比其他天珠师最大的优势所在，也是为什么他的修为能够逐步追上上官姐妹的优势。
无双营的展很快就进入了正轨，按照周维清制定的一系列方法，外来的三千多名痞子，在金钱、食物的诱惑下，很快被打散到各个大队。周维清那些招数，一个接一个的用在他们身上，潜移默化的影响着这些人。
无双营的训练并不在军营之中，每天训练前，都是全体出营，直接跑步前进，到二十公里外的空旷地方去训练。
别的军营贸然出兵肯定会受到军部的关注和批评，但自从神机现龙释涯的存在后，无双营就相当于开了绿灯。训练起来自然是毫无问题。
当那些新兵第一次看到无双营身穿全身钛合金战甲，每个人都拥有凝形弓的时候，他们被彻彻底底的震撼了。
现在的无双营毕竟不像当初周维清刚到痞子营的时候什么都没有，想要征服这些新兵的心，比哪会儿可要容易的多了。
眼看着无双营老兵们凭借凝形弓不断的摧毁者千码外的一个个目标，再看到无双空军集体升空的彪悍情景后，这些新兵们要说不心动，那是不可能的。
周维清所提出的思想洗脑也起到了极为关键的作用，听着无双营的一个个传奇故事，认同感也在这些痞子们心中渐渐成形。
对付这些人，一味的打压是绝对不行的，能够被送到痞子营的，哪个不是兵痞和老油条？惟有诱之以利，循循善诱，这才能有周维清想象中的效果。
事实证明，周维清所做的这一切是非常成功的，无双营在短短一个月的时间内，基本已经整合完毕。
通过全军大比武，无双营一共五千三百名战士，已经真正的融合在了一起。
五千三百人，现在一共分为十个大队和一个特种大队。
特种大队由天弓营神箭手们亲自指挥，而原本十个大队的大队长却已经有四个人通过全军大比武后换人了。
外来的三千七百痞子中，实力强者比原本的无双营还要多很多，毕竟，他们大多数是来自于整个中天帝国中最强大的中北集团军。有些痞子甚至是从魔鬼军团刷下来的。
其中，表现最彪悍的是一个名叫磊子的家伙。磊子今年二十七岁，原来是中北集团军痞子营的营长，没错，就是营长。他也是一名天珠师，修为竟然高达六珠级别，年仅二十七岁啊这哪怕是在圣地，都已经是极其出色的存在了。而他自己却是一个自由的修炼者。
磊子的意珠属性是土，体珠属性是力量，按说，他就算不像林天熬那样做一名纯防御天珠师，也应该以修炼防御能力为主。
可是，这家伙却是完全反其道而行之，他追求的是进攻，绝对强力的进攻，竟然将土系技能中的攻击技能开出了许多。虽然没有凝形装备，但却全都拓印了技能，甚至还用自身的控制力自创了两个技能。这份天赋，可以说是惊才绝艳了。
他之所以被送到痞子营，是因为得罪了人。
这磊子原本是中北集团军那个全部由御珠师组成的特殊营佼佼者，而且在那个营里，他也是一个中队长。但是，却因为打死了那个营营长的弟弟，才被送去了痞子营。能够留下一条性命还是因为他多年累积的军功所致。
这样一个人来到无双营之后，自然是光芒大放，磊子也没想到，自己离开了一个全部由御珠师组成的强大特种营，竟然又来到了一个同样是全部由御珠师组成的营。而且，目前看来，无双营虽然个体实力不能与他原本那个特种营相比，但是在数量上却远远过了。
全军大比武中，磊子光芒大放，先后击败了几名受到上官菲儿指点的大队长，嚣张的不可一世。
他的要求是当营长，无双营的营长。在获得全军大比武的冠军之后，竟然提出要挑战周维清。
在这种时候，所有新兵都十分兴奋，他们也想看看，自己的营长有多强。但所有的老兵却都在为磊子默哀。原因很简单，想要挑战老板，一定要先过老板娘这一关。老板娘是那么好对付的吗？
很快，磊子就知道了花儿为什么这样红，在上官菲儿面前，他根本连一点机会都没有，同样是六珠，他被上官菲儿揍的满地找牙。
刚开始的时候，他还很不服气，认为上官菲儿是因为有神师级凝形装备才能赢他的，可当上官菲儿收起神师级凝形装备，甚至连意珠拓印技能都不用，就是凭借着强悍无比的近战能力一次又一次的击败他后，磊子终于被打服气了。
现在，磊子已经接替了原本猛犸的职务，成为了无双营第一大队大队长，而猛犸则做了他的副手，副大队长。猛犸也没啥不服气的，技不如人，只能让贤。不过，在磊子心中，还是憋着一股劲，他对上官菲儿服气可不意味着他对周维清这个营长也服气。毕竟，自从他们来了以后，周维清竟然都没露过面。
和磊子情况类似的还有三个人，而且全都是天珠师，虽然修为不如磊子那么彪悍，但也是带来了极大的冲击，替换了三个大队长的位置。
经过这次全军大比武，上官菲儿的威望更是近一步提升，不只是因为她自身实力的强横，更是因为老兵们对她的感激。可以说，如果没有上官菲儿传授他们的近战能力，恐怕这次十个大队长就算是不都换人，至少也要有八成下台。是上官菲儿传授给他们的实战技巧和半年多以来的苦修，才让他们能够战胜对手，维持住自己的位置。
当然，这次全军大比武也给所有无双营的军官们提了个醒，他们的位置并不牢固，无双营只看实力。这无疑是相当公平的，谁有实力谁就上位，这给所有无双营战士都带来了强心针般效果，让他们每个人在训练过程中都格外卖力。
除此之外，无双营对于新兵的装备那是绝不吝惜的，虽然他们还没有功劳，但每个人都详细记录在册，先以欠债的方式装备上。
在这个时候，这些新兵们还没有意识到欠债意味着什么，以他们这些兵痞的性格，根本就没打算还。但是，在不久的将来，当周维清出关后，他们才明白，原来欠债不还是不可能的……
两个月的时间一转眼就过去了，无双营的战士们经过这两个月的训练和装备，可以说每个人都被武装到了牙齿。同时，各个大队也因为战斗力的不同进行了重新划分。
凝形翼的装备一时半会儿还是玩不成的，虽然这种卷轴制作的已经十分熟练了，但是，不论是凝形需要时间还是制作卷轴需要时间，都让无双营在短时间内不可能全部拥有这件装备——
这是第二章和第三章，就一起了。后面还有。