“哼。”战凌天抬起头，看都不看周维清一眼。自然也不会跟他握手了。
上官菲儿站在一边冷眼旁观，她以前对战凌天是很有些好感的，他英俊，实力强大，在浩渺宫年青一代中，更是人中之龙。
可此时她却惊讶的发现，看着战凌天和周维清面对面，她的心却完全倒向了周维清这边，在她眼中，战凌天的气量太狭窄了，思维也太简单了。喜怒流露于表面。而正相反的是，周维清笑的那叫一个真诚，虽然她明知道这家伙是装出来的，但面对充满敌意的战凌天，他能做到这一点，就证明他的心态要比战凌天好得多。二者相比之下，差距显而易见。
我的小胖是最棒的，上官菲儿忍不住在心中说了这么一句。她自己都不知道，这完全是属于情人眼里出西施。论长相，周维清还真比不上人家战凌天。
面对战凌天的敌意，周维清脸上的笑容反而更加浓郁了，“战兄，不要这样嘛。天珠大赛那是迫不得已，大家都想得冠军，所以我才误伤了战兄，实在是误会啊误会。论实力，我怎能和战兄相比呢？你可是浩渺宫未来的接班人，不会和我这小人物一般见识吧。”
听他这么一说，战凌天虽然明知道这小子没憋好屁，但也着实受用，当然，周维清那一脸憨厚的笑容还是让他很想抽上一巴掌。
“周维清，别以为我不知道你来这里干什么。想要借助我中天帝国的力量为你复国，别白曰做梦了。”战凌天锐利的目光落在周维清身上，仿佛要将他的身体刺穿似的。
周维清顿时流露出一脸委屈之色，“我哪有这种想法啊！就凭我一个人怎么复国？我跑过来参军，只是因为翡丽帝国也容不下我，只好来中天帝国北疆了，在沙场争战，既能磨练我自己，也能坚持修炼。国破家亡，我已经没有家了，也不知道应该去什么地方，惟有寄情于沙场，通过抗击外敌的杀戮，才能让我的痛苦降低一些。可谁知道，那十六师团师团长看我不顺眼，就把我发配到这边来了。这里天寒地冻的，完全被孤立在外，谁能比我惨？虽然通过斗军赛场当了个营长，可又有什么用呢？战兄，你不会以为我就要凭借这一千人跑回去复国吧？先不说这些兄弟愿不愿意跟我走，这也不现实啊！”
周维清这番话说的是声情并茂，简直就要声泪俱下了，别说是战凌天了，就算是深知他底细的上官菲儿都险些被他骗了。她很怀疑，这三个月里，周维清练习的不是他那各种技能，而是脸部表情。刚才这番表演，那绝对是影帝级别的。
看着声情并茂随时有可能转化为声泪俱下的周维清，战凌天的脸色又缓和了几分，“你愿意在这沙场争战也没人管你，谅你一个小小的下位天师也折腾不起什么风浪来。你给我小心点，以后不要再打三小姐的主意了。你是什么身份？也想入赘我们浩渺宫？”
周维清眨了眨眼睛，道：“这个事情嘛，我说了不算，你说了也不算。”
战凌天眼中冷光一闪，“只要你不再去纠缠三小姐，就没有什么算不算的。否则的话，别怪我对你不客气。”
周维清瞥了他一眼，道：“战兄，你似乎是搞错了吧。我听菲儿说过，你喜欢的是冰儿的大姐，浩渺宫继承人上官雪儿那冰块儿，又不是我家冰儿，你何苦来找我麻烦呢？其实，你的想法有问题，你应该是尽可能的和我处好关系才对，要是以后我成为了浩渺宫的姑爷，我和冰儿都支持你跟上官雪儿在一起的话，对你应该还是有帮助作用的。我们要是都成了浩渺宫的女婿，这关系还是很亲近的嘛。”
“嗯？”战凌天确实从未向这个方向想过，听他这么一说，顿时有些心动了。因为他很清楚，上官冰儿这个三妹在上官雪儿心中有着怎样的地位，而他和上官冰儿几乎可以说是没有接触，想要得到上官冰儿的支持，透过眼前这小子确实是再恰当不过的了。
不过，他心中虽然有些松动了，但嘴上却并没有放松太多，“这要看你能否得到两位宫主的认可了。”
周维清心中暗笑，在自己一番试探和言语的影响下，这战凌天的心态已经出现了变化，至少他不会再去想太多自己和无双营的事情。
“战兄，过几天我要出一趟远门，不知你是继续留在这里呢，还是回去浩渺宫？”周维清此时才提出这样的疑问，让战凌天留在这里，他还真有些不放心。
战凌天毫不犹豫的道：“我也该回去复命了。二小姐，你收拾一下东西，和我一起回去吧。你这次离家出走，两位宫主都很着急呢。”
上官菲儿心中一惊，“不，我不走。我还有事呢。”
“你能有什么事？监督这小子？就算是这样，也用不着你亲自在这里监督他，我会交代西北军团那边的。”战凌天顿时皱起了眉头。
上官菲儿摇了摇头，道：“不是，我要跟他一起去一趟万兽帝国。”
“什么？不行。”战凌天断然道：“你是什么身份？怎么能去万兽帝国呢？万一让雪神山的人发现，把你抓起来，两位宫主会非常被动的。你必须要跟我回浩渺宫。”
上官菲儿突然眼圈一红，委屈的道：“战大哥，你都没弄清楚人家要去做什么就阻止么？”
看到她要哭，战凌天顿时皱起了眉头，虽然上官菲儿和上官雪儿相貌一模一样，但他对上官菲儿可是没有一丝好感的，从小到大，被上官菲儿整蛊的人太多了，他也是其中之一，对这个浩渺小魔女，他只有远离的心思。
上官菲儿道：“爸爸的生曰快到了，我这次跟周维清他们一起去万兽帝国，是为了寻找一些珍稀的天兽天核，作为礼物送给爸爸。这是我的一份孝心，难道你也要阻止？你什么都不用说了，你要是不让我去，回去以后我就告诉大姐。你也知道，大姐可是最孝顺的，哼哼。”
“你……”看着上官菲儿，战凌天确实是非常的头疼，眉头紧皱，道：“你们要去多长时间？”
上官菲儿道：“通商的关系我都已经让西北集团军的人给办好了，三天后就出发，快则一月，慢则三个月。肯定就回来了。战大哥，你就先回浩渺宫吧，跟爸爸他们说，我过段时间就回去。”
战凌天看看上官菲儿，在看看旁边低着头看不到表情的周维清，心中也犹豫了起来。
周维清低着头，其实是在那里偷笑，刚才他在演戏，此时上官菲儿又何尝不是呢？
“算了，我跟你们一起去一趟吧。就这么回去，万一你出点什么事情，我怎么向你姐姐和两位宫主交代？等这次从万兽帝国回来后，你就跟我一起返回浩渺宫，我会先发一封信回去，让两位宫主安心。”
战凌天终于做出了决定，只不过这决定让刚才在演戏的二位都有些无语了。
“你也要和我们一起去万兽帝国？”上官菲儿一脸不愿的说道。她倒不是为了别的，她是怕自己和周维清表现出的一些亲热被战凌天看出来。更何况，有战凌天在，她想和周维清亲近都不行了，又怎会愿意？
战凌天冷哼一声，道：“怎么？不想让我去。难道你心中有鬼？二小姐，你现在只有两个选择，要么跟我回去，要么让我和你一起去。不要以为在我面前装腔作势就有用，你这一套我从小到大看的多了。”
“去就去吧。随便你好了。”上官菲儿赌气着说道。她确实找不到理由不让战凌天一起前往万兽帝国了。
周维清微微一笑，道：“既然如此，那就一起去好了。”
事情就这么定下来了，上官菲儿也不知道为什么周维清答应的那么痛快，看他那表情，似乎是很希望和战凌天同行的。
周维清将无双营的事交给了魏峰和天弓营众位，三天后，他带着林天熬、战凌天、乌鸦、马群和上官菲儿一共六人，悄然上路，先返回天北城，再取道中天帝国北方第一重镇中北城，沿着那唯一的一条商路，进入万兽帝国。
因为一切手续齐全，他们的行动非常顺利，为了提高速度，甚至还分给战凌天一匹魔鬼马，一路向北，渐渐深入了万兽帝国腹地。
其实，战凌天之所以决定跟来，和他自己也有很大的关系。他对万兽帝国也是非常好奇的，这次也是第一次前来。
此行，周维清他们的目的地是位于万兽帝国中北部一个叫做万兽天堂的地方。
万兽帝国有大大小小上百个部落，其中最强大的部落有十几个，处于统治地位的，就是狮心部落——
第二更送上。