周维清和天儿直接就地坐下两人盘膝相对，双手相抵，大圣力漩涡悄然建立，运转起来。
之前母龙那一击对周维清的伤害着实不小，他那么坚韧的经脉都被震得出现了多处破损，幸好有大圣力漩涡的存在化解了大部分火能量，不然的话，他的身体早就被摧毁了。
此时两人盘膝对坐修炼，周维清首先要解决的问题就是调理自身，同时将之前剩余的圣力调动起来，把自己的身体恢复正常。
上官三姐妹也在旁边坐了下来，有母龙存在，除非是它所说的那个空间裂缝再次出现，否则在这里倒是没有什么危险可言。
周维清的身躯有着巨龙和暗魔邪神虎的血脉，自愈能力之强，绝对不逊色于龙族，很快，他的经脉就已经修复了。而体内的二死，穴漩涡也在急速运转着。在大圣力漩涡的作用下，周维清将散乱在自己体内的圣力，渐渐归拢在一起，收入自己的小圣力漩涡之内。
圣力虽然强大，但在绝对的力量面前也是不可能战而胜之的，就像之前，他体内的圣力几乎是被那巨大的火球一下震散了，幸好，是散发在他体内，而圣力的特性又是完全以保护宿主为根本，此时在周维清的调动下，银白色的圣力在他体内如同小溪流水一般缓慢汇聚进入丹田，周维清也开始着计算他这些圣力的总量了。
本来进入光彩空间之后，周维清一共吞噬的圣力就算没有三千滴，估计也差不多了。那些火灵所化的火龙绝对都是大补之物，可是先后两次战斗，也令他的圣力大幅度消耗。此时凝聚起来，剩余的数量并不算太多。
可就算是这样，也要比他和天儿在来到这里时有了不小的提升，虽然最终在周维清丹田中汇聚的圣力只有五百多滴，但因为之前的过程，有一部分圣力已经融入到周维清的死穴气旋中了，所以，他得到的好处一点都不小。
浓烈的天力波动在他体内徘徊，周维清吃惊的发现，自己的天力修为似乎又有了极大的突破，第二十七处死穴竟然有些蠢蠢欲动的意思了。
要知道，他在不久之前刚丹突破第二十六处死穴，前后不过不到十天的时间而已，现在竟然再做突破，这简直是不可思议的。
很明显，这是邪魔吞噬的效果，邪魔吞噬不只是帮助大圣力漩涡转化圣力，同时那些过涛后进入他体内的浓郁天力，也大幅度的增强着周维清的天力，而且有圣力这种存在，他根本就不需要担心有任何后遗症出现，提升的完全是纯粹的实力。
这也太快了吧周维清惊喜的同时，不禁大为满足。第二十七处死穴，也是他不死神功第三阶段的最后一处，虽然突破这一处死穴之后他依旧是六珠修为，可不死神功第三阶段完成，同样也能让他的整体实力再进一步，天力恢复速度再次暴涨，不死神罡也将进入下一个境界，这无疑是大好事。
其实，周维清的修为突破是很正常的，火灵所化的火龙，乃是最为精纯的火元素，那么精纯的火属性能量足以和巨龙体内的火能量相比了，周维清凭借圣力的大量注入，令他的邪魔吞噬技能效果大幅度提升，将那些火龙全都转化成了圣力，而这些圣力也暂时加入到他的天力之中，在圣力的滋润下，天力自然会产生大幅度的质变，突破第二十七重乃是水到渠成的情况。
可以说，周维清完全是因祸得福的，邪魔吞噬这个邪恶属性最为强大的技能正在不断展现出它的峥嵘。
就像周维清的恨地无环套装一样，修为越高，它的作用也就越大。
天儿自然也感受到了周维清身体的变化，在惊讶的同时，周维清已经将他体内的圣力缓缓注入到天儿体内，帮她也调理着身体。
只不过，这一次周维清和天儿之间的修炼却发生了一些变化，他们发现，在大圣力漩涡的作用下，原本他们各自体内的小圣力漩涡也被牵动着旋转起来，而那五百多滴圣力不再是均匀的分布在他们两人体内，而是在他们彼此之间形成了一个循环，通过三个圣力漩涡的彼此沟通，在他们身体之间穿棱着。不但缓慢的恢复着他们的圣力，同时也在改善着他们的身体。
出现这种情况的原因只有一个，那就是因为之前他们圣力总量的提升。
当圣力突破一百滴的时候，他们自身和圣力之间的关系就发车过变化，三百滴的时候也同样如此。而之前周维清体内的圣力最多时已经超过了两千滴，再次出现变化也是十分正常的。
上官三姐妹在一旁能够清楚的看到，周维清和天儿的身体在他们的不断修炼中渐渐变成了银白色，空气中的能量元素明显变得浓郁起来，而且，从他们身上所释放出的圣力气息，令包括母龙在内，他们都感受到无比舒服的感觉。
上官三姐妹也是福灵心至，立刻展开修炼，感受着圣力的气息，她们体内的天力明显变得比平时活跃了许多。
母龙看着周维清和天儿，眼中也是充满了惊奇之色。原本她对天儿能否复活自己丈夫并不报以太大的希望。
毕竟，实力修为差距太大了。
神圣天灵虎一脉的复活术它还是有所了解的，一般来说，只有施展复活术的人修为超过被复活者，成功的几率才更大一些。可天儿现在的修为不过是七珠而已，她的丈夫却是货真价实的天神级强者。这复活成功的几率可想而知。但无论如何它都希望试一下，哪怕只是有一丝机会它也不愿意放弃啊
此时此刻，感受到周维清和天儿身上所释放出的圣力气息，再联想到周维清之前曾经抵挡住她的一次攻击，母龙的心渐渐变得火热起来，或许，他们真的有机会将自己的丈夫复活成功吧如果说当初攻击她和丈夫的那黑色能量充满了毁灭和破坏的气息，那么，此时此刻眼前这两今年轻人类身上所散发出的，就充满了创造性的能量。
他们能够成功，一定能够成功的。母龙匍匐在那里，缓缓闭上双眸，为他们祈祷着。
自从丈夫去世以后，这还是她第一次平静下来，强烈的疲倦感，竟是令她渐渐陷入了沉睡之中。
尽管她的伤势早已经疮愈了，但这些日子以来的疯狂，对妈的身体也有着巨大的负荷，此时的沉睡她并没有抗拒，因为睡眠是巨龙恢复身体最好的办法。她知道，复活自己丈夫的时候，很可能是需要自己出力的，尽可能让自己保持在敷峰状态，丈夫复为的机会也能更大一些。时间流逝的速度总是很快的，尤其是在修炼的过程中。
上官三姐妹已经不知道先后醒转过多少次了，每次她们都是吃竭一些食物和饮水就再次进入修炼状态。
沐浴在圣力的光芒下，她们的修炼速度可以说是一日千里，比起在浩渺宫那种各种属性元素无比浓郁的地方修炼速度还要更快许多。尤其是三女体内都有周维清注入的圣力作为引子，因此，对于圣力光芒的接受能力就要更强一些。使得她们的修为以一个高速而稳定的过程不断的进步着。这样的机缘换了谁都不会放弃。
周维清和天儿更是完全进入到了一种玄妙的状态之中，他们根本就不需要吃喝，也不知道外界的时间。
银白色的圣力浸润着他们身体的每一个角落，早在修炼的第一天，周维清的天力就已经成功突破了第二十七个死穴，成功的帮助他的修为更进一步。但这还不算完，在圣力的循环运转下，他们体内的圣力竟然在不断的增幅着，比起以前吸收空气中能量增幅的速度要快的多。一直到两人体内圣力总合超过一千滴以后，这个增幅速度才开始减缓下来。
和以前不一样的是，周维清和天儿体内的经脉现在都散发着一层淡谈的银白色，他们的身体在圣力改造下，已经有着天翻地覆的变化，而他们的天力修为也在修炼圣力的过程中不断提升着。
光彩空间内的天地元力比外面更要浓郁的多，这里可是巨龙生存的地方，也是整今天珠岛的核心空间，天珠岛上的浓郁天地元力就是因为它而形成的，正是通过一个特殊的强阵将那些外界的天地元力吸入其中，光彩空间才能持续的存在着。因此，在这里修炼根本不需要担心将天地元力吸干的问题。
进来的时候，他们就挟带了三十天的食物和饮水，再加上周维清和天儿的不吃不喝，他们足以在这里坚持很长时间了。更何况在修炼过程中受到天地元力的滋润，就算是上官三姐妹，每天也只需要很少量的食物。
求月票。未完待续