什么叫得理不饶人？周维清对这门工夫可是认识十分深刻的。
神布也不是傻子，立刻道：“那你们全营士兵酗酒又怎么说？军营中不能喝酒，这是严令，别告诉我你不知道。”
周维清理都不理她，直接看向神机，“十六师团私入我军营地挑起事端这件事，军团长只要你给我个交待，集体喝酒这件事，我也同样会给你一个交代。”
神布听了这话不禁微微一愣，聚众闹事在军营中受到的惩处固然不轻，但双方毕竟没死人，想来也不会太重，可是那全营人酗酒，可就不是小事了。身为主官，周维清可是有上断头台的可能。
神机闻言也是大感为难，但在这个时候，他也很清楚，自己必须要以尽可能公平的方式来处理这件事，要不是周维清和上官菲儿有着浩渺宫背景，恐怕他早就下令抓人了。不过，他的眼光也是犀利的很，看着无双营士兵们穿着的甲胄，心中也是暗暗吃惊。看那光泽，怎么那么像钛合金的啊不会吧。
“十六师团闯入特殊第一营闹事，师团长神布御下无方，记大过处分。所有之前参与斗殴的人，全体出列，每人四十军棍，立即执行。”
神机当机立断，下达了命令。
如果青狼真的死了，周维清绝不会这么容易善罢甘休的，但青狼毕竟被自己老师救过来了，自己没什么损失，何苦结下个死仇呢？因此，周维清也就没有吭声。眼看着上百名十六师团本就被揍的不轻的士兵，包括两名营长被拉出来，由十六师团自己的执法队打军棍，他的气也算是消了许多。无双营的士兵们也都流露出几分得意的神色。不过他们之中的大多数还是有些紧张的，不论怎么说，集体酗酒，这可不是小事。他们都在静静等待着周维清如何处理这件事。
神布的脸色已经有些发青了，眼看着自己手下被打，却是毫无办法，她这个师团长气得险些要吐血。
眼看着四十军棍下去之后，大多数十六师团被打的人都爬不起来，全是被抬下去的，神布虽然明知道不应该再继续针对周维清，可她还是忍不住朝着周维清怒吼道：“我的人已经被惩罚了，你的交代呢？你们全营喝酒，周围几个师团的营地都能闻到酒味儿，你怎么说？你不会告诉我你失忆了吧。我看你怎么交代。”
周维清淡然道：“既然我说了会给你们一个交代，就一定会给。来人，把昨晚我们吃过的残羹冷炙抬上来，给神机军团长和神布师团长过目。”
神机原本正恼怒于神布的纠缠，听了周维清的话不禁一愣。他还真要给自己一个什么交代么？要知道，军营中喝酒，这可是大事。而他刚才是准备就那么揭过的。要不是神布突然开口，他已经要带着人走了。在他眼中，周维清他们是浩渺宫的人，难道还真的能军法处置不成？可他看向周维清的时候，却发现这家伙一副胸有成竹的样子，似是真的很有把握。可是，他有什么理由能够让士兵喝酒呢？
一会儿的工夫，一口口大锅被端了上来，昨天晚上一边吃一边喝的，自然是还没来得及打扫收拾，此时锅里已经呈现出白色，还有一些大块的肉和油混合在一起。
一口口大锅摆在面前，神机有些疑惑的看向周维清。
周维清淡然一笑，道：“神机军团长，我们昨天晚上吃的就是这个。您也在北疆指挥战斗多年了，想必能够看得出这些是什么肉吧。”
神机听了他这句话不禁心中一动，凑上前去，仔细的看了看。
狼的骨骼自然和普通野兽不一样，而且，在任何一个军营中也不可能给战士吃这么多肉。仔细的看了一会儿，神布也跟在边上看着，她现在还没明白周维清是什么意思。
突然间，神布有些惊讶的道：“这是？是狼肉么？”
神机也同时看出来些端倪，“好像是狼人族的战狼，战狼的肉肉丝粗大，不同于其他兽肉，而且骨骼十分坚硬。”
周维清点了点头，道：“不错，就是战狼的肉。这次我们入驻第七军团，也送份礼物给神机军团长。来啊给神机军团长弄二百只战狼送过去。”
神布疑惑的道：“这和你们喝酒有什么关系？”
周维清不屑的看了她一眼，讥讽道：“就你这脑子也能当上师团长，我不得不说，你一定是走后门的。我问你，在军队中，什么情况下才能喝酒？”
神布怒道：“什么情况下都不行，这是违反军规的。”
周维清哼了一声，却是不理她，而是将目光落在神机身上。
神机此时已经明白了几分，沉声道：“只有一种情况可以喝酒，那就是战胜了敌人，而且还是大胜的情况下喝的庆功酒。这么多战狼，周营长，你们和狼骑兵交手了？”
周维清道：“就在昨天前来入驻之前，我们无双营突然遭遇迅狼师团的攻击。”
听到迅狼师团十个字，神机和神布这师兄妹二人顿时脸色同时大变，他们在北疆也不是一天两天了，和万兽帝国大军交手的次数也是相当不少，几乎每年都有极大的损失，甚至有时候会被逼退到天北城死守。又怎会不知道凶名在外的迅狼师团呢？那可是狼人族的主力精英师团，为首的巴特勒更是有着九珠修为的天珠师，极其凶悍。就算是让整个第七军团与他们正面作战，也很难讨好。
“你放屁，就凭你们这几个人，遇到迅狼师团的袭击还不全军覆没吗？”神布一脸的不信。
周维清淡然一笑，道：“不用你相信，事实胜于雄辩。狼人的尸体现在还在那里。神机军团长可以派人去查看。我们只是带回来一部份战狼的尸体作为战利品而已。与迅狼师团作战，我们歼敌四千余，这算不算是一场大胜。在战场上面对凶残的狼骑兵我的战士都没有受伤，回到这里，却被友军所伤，神机军团长，如果换了是你，这种情况你能忍么？今天是我的兄弟没有死，否则的话，今日之事绝不能善了。”
神机看着周维清，眼中流露着复杂的光芒，和神布一样，他也完全无法相信这一切是真的，无双营才多少人？满打满算也就是一千多人而已，就凭借这一千多人，要说能够击溃迅狼师团，还歼敌四成以上，这让他无论如何也不能相信。狼骑兵速度奇快，换了整个第七军团出手，只要不是对方中了伏击，也不可能有这样辉煌战果的啊
突然间，神布脸色一变，却是不再开口了，反而拉了拉神机的袖子，而她的目光也下意识的落在了龙释涯的身上。
神机虽然不明白师妹是什么意思，但以他对神布的了解自然知道这是师妹在打退堂鼓了。
略微犹豫了一下后，神机道：“周营长，这件事我一定会调查清楚的。如果真如你所说，无双营建立了如此功勋，我一定会向军部为你请功。而且，昨晚喝酒之事也就不算什么了。神布师团长，带你的人会去，周营长，我也先告辞了。”
他没有再继续停留下去，很多事情需要调查才能定论，而且他也感觉到了神布似乎有话对自己说。先离开这里再说，再这么对峙下去，传到别的军团耳中，他的面子也下不来了。
周维清淡然道：“那就不送了。只是我不希望以后再有其他军营的士兵到我们无双营中来，否则的话，再发生今天这样的事，神机军团长您也就不要怪我了。”
神机点了点头，道：“我会命令各个师团约束手下的，告辞。”
神机带着神布以及一众十六师团的人快速离去，当他们出了无双营军营的那一刻，却听到背后一片的欢呼声，就像是赶走了瘟疫一般，无双营那毫无顾忌的戏谑笑声，令神布的脸色更加难看了。要不是她的心理素质还可以，恐怕直接就要被气得吐血。
没错，无双营的战士们现在很兴奋，周维清的护短，为了他们不惜和一个师团，甚至是整个第七军团抗争，这样的营长上哪里去找？一时间，周维清在整个无双营的威望顿时提高到了巅峰境界，不等他开口下令，战士们已经自发的一拥而上，将他高高的抛了起来，这些痞子们毫无顾忌的呼喊着营长万岁这类大逆不道的话。
神机的脸色很阴沉，但为了给神布留些颜面，一直隐忍着没有发作，直到进了神布第十六师团的中军大帐，屏退左右之后，才怒喝道：“神布，你怎么搞的。我不是告诉过你不要去招惹周维清么？你怎么就是不听？要是今天他真的杀人，你让我怎么向义父交代？”
-------------------------------------------------
终于要回家了，估计今天晚上之前能到家。这周让我休整一下，下周一开始，进行我们月底最后的冲刺。在此之前，老三希望，大家能够尽可能的帮助我们天珠不要被拉开差距，只有这样，我才有冲刺的信心和意义。我拼月票榜，对自己来说没什么好处，这场拼搏，完全是为了我们的天珠，为了广大书友们能够扬眉吐气，能够为自己是天珠变的读者而感到自豪。我一个人的力量很渺小，唯有千千万万的唐门兄弟姐妹们一起支持，才能真正让我们的天珠绽放出璀璨的光彩。
求月票。
最快更新，无弹窗阅读请。