龙释涯再次带起一股强风，席卷着他和周维清的身体顺着山体向上升去。周维清马上就要经历那非人的磨难了，在此之前他不想让自己的弟子再浪费时间和精力去登山。
龙释涯虽然用风属性天力带着周维清向上升，但却并没有用天力护住他的身体，这样一来，周维清就能清楚的感觉到身体周围的温度伴随着他们不断上升而增加。
在龙释涯刻意的控制下，他们上升的速度并不是很快，显然，他是要周维清逐渐适应火灵山的温度。
越靠近山顶，周围的温度也就越高，但周维清也没有什么不适。毕竟，他身上有固化龙灵，自身对火属性天力有很强的免疫效果，再加上已经达到五珠境界的天力护体，这种火山外在的温度很难令他感到不舒服。
火灵山不算特别高，但也有近三千米，龙释涯为了让弟子更好的适应，足足用了半个时辰才带着周维清落到了山顶。
火灵山顶呈现为环形，中间内四，站在山顶边缘，就能看到那一股股浓浓的烟雾不断上升，到了这里，温度已经上升到了相当恐怖的程度，看着周围的空气都是扭曲的，周维清的身体终于感到有些不适了，必须要催动着天力护体才能将这份炽热阻挡在外。
龙释涯沉声道：“你的修炼地点就在这火山口内，必须要将身体浸泡在岩浆之中，才能起到催生龙灵的目的。浸入岩浆后你要做的，就是保住灵台清明，不要因为痛苦而迷失，不用去刻意催动天力，一切有老师，明白么？”
听到龙释涯说要让自己浸入岩浆之中周维清不禁倒吸一口热气，难怪以老师六绝帝君的身份，说起这次修炼都显得有些不安，这果然不是一般的痛苦啊！
龙释涯看着周维清有些变色的面庞，道：“现在改变主意还来得及。天地灵火的滋润不是那么好承受的，巨龙乃是火属性顶级天兽可以在岩浆中生活，你所拥有的固化龙灵只有得到极为庞大的火属性天力刺激，才能吸收到足够的能量提前觉醒从而带动你的天力大幅度上升，通过固化龙灵的转化，将外界的火属性能量转化为你自身的天力。孩子，这是一个艰难的关卡，但是，这却不是拔苗助长，一旦成功，那么固化龙灵将毫无保留的被你完全消化吸收，比自行吸收的效果还要好，否则的话，我也不会同意你冒这个险。
“老师，我没事，那我们这就开始吧。”周维清紧咬牙根，拼了，不拼就没有天儿了。”好不愧是我的徒弟。“龙释涯眼中精光大放右手一抬，一股强烈的气流席卷而起，将周围的烟尘吹开竟是硬生生逼出一条通路，这里的高温以及这些有害气体对他来说才是真的没有任何作用。在这充满了火元素的地方他依旧驾驭起风的力量，带着周维清朝着火山中心位置落了下去。
落差足有数百米，越向下，温度就越高，周维清已经渐渐感觉到自己呼吸有些困难了，身上的衣服更是已经开始散发出焦糊的味道。
就在这个时候，体内突然传来一股冰冷的气流，瞬间在全身游走一遍，令他舒服了许多。
对于这股能量，周维清再熟悉不过了，正是这来自于血脉的力量令他在拓印技能的时候无往不利，这是属于暗魔邪神虎的强大能量啊！
身上的痛苦虽然暂时解除了，但周维清现在却是一点也高兴不起来，他可还清楚的记得，上次固化龙灵和暗魔邪神虎血脉能量之间的拼斗有多么激烈口固化龙灵固然强横，但自己这暗魔邪神虎血脉能量也同样不弱，这二者碰撞在一起，那绝时是冰山碰火山，而自己就是他们的载体。
正在周维清有些胡思乱想的时候，他们已经来到了火山口最中心的地方，尽管有龙释涯强横的天力保护着，周维清此时也有些看不清周围的一切了。温度太高，此时的他，只觉得自己就像是浸泡在水中一般，在那炽热的高温中，周围的一切都剧烈的扭曲波动着。
隐约能够看到，就在前方不远处，暗红色的液体缓慢流淌氤氲着，最为炽热的温度正是从那里散发出来。
龙释涯此时的脸色也变得凝重起来，沉声道：“维清，稍后我会用我的天力笼罩着你的身体将你浸入岩浆之中，然后随着你的适应逐步撤出天力，你的头将露在外面，我会一直保护着你，你大可放心。一旦你浸入岩浆之后，固化龙灵的催生就将开始，做好准备。”
在这炽热的温度下，周维清已经有些说不出话了，只走向着自己的老师用力的点了个头。示意自己已经准备好了。
浓烈的红光闪耀，化为一个圆球状的红色光罩将周维清笼罩在内，这一次，龙释涯使用的是火属性天力。他对天力的控制力实在是太强悍了，尤其又是在这充满了火元素的世界，那巨大的红色光球在笼罩住周维清的身体后缓缓升起，来到岩浆上方，再徐徐下沉，带着周维清，就那么浸入到火山口内部而去。
周维清首先感受到的不是温度，而是压力，来自于老师释放着火属性天力中的压力。他知道，这是因为外界岩浆过于灼热对于天力产生压力后再转而施加到自己身上的原因。
在感受到这近乎令他窒息压力后的一瞬间，骤然，无与伦比的炽热从四面八方狂涌而上，周维清忍不住闷哼一声，只是一瞬间，他身上的衣服以及所有毛发全部化为飞灰消失不见，整个人的身体也在瞬间变成了赤红色。
要是换了普通人，就算有龙释涯的能量保护着，在这种情况下，身体也会随着毛发一起化为飞灰了，这里的温度实在是太可怕了。
但周维清不同，他不知有着五珠修为的天力保护，更有着自身血脉的力量和固化龙灵的力量，加上龙释涯的天力守护，令他在短时间内没有任何问题。但这炽热的能量却在不断的从四面八方涌入他体内，从每一个毛孔处深入，强烈的刺激着他的身体。
首先发起行动的并不是固化龙灵的能量，而是暗魔邪神虎血脉的力量，比以前冰冷数倍的能量气流瞬间从周维清丹田位置爆发出来，疯狂的涌入他身体的每一个角落，刹那间，周维清只觉得自己全身骨骼、经脉似乎全都发出了呻吟一般，而这股冰冷气流令他无比的舒服，灵台也是一清，甚至连周围的一切都能看清楚了似的。
好舒服啊！周维清脸上流露出几分释然的神色，在那暗魔邪神虎血脉力量的保护下，他竟然感受不到周围太多的灼热了。但却能够感觉到，这股冰冷气流似乎在不断的刺激和改造着自己的身体。
或许是因为这股寒流令他的神志格外清醒，周维清立刻就意识到了一个问题，似乎暗魔邪神虎原本注入自己体内的能量始终都没有和自己真正的融合在一起，而此时在外界这炽热的能量作用下，却正在开始着这个进一步融合的过程。也就是说，自己浸泡在这火山之内，被催生的不只是固化龙灵，同时也是在催生暗魔邪神虎血脉中的力量与自己进一步结合。从天珠师可以理解的角度来说就是周维清的邪魔变很可能也随着这次催生而产生进一步的进化。
这就是意外之喜了，只是周维清也不的定，自己这暗魔邪神虎血脉中的能量和固化龙灵相比，究竟是孰轻孰重，哪一个更加强大一些。
就在周维清灵台清明，思考着自己这次修炼可能带来的好处时，他的痛苦终于真正意义上的开始了。
龙释涯就悬浮在周维清背后的位置，脚下都是岩浆，他虽然浸泡进去也能保持住不被伤害，但那样的话，他的天力消耗必定会急剧增加。此时他清楚的看到，在周维清背后，一个宛如刺青一般的龙形纹路随着周围岩浆温度的刺激缓缓显现出来，而周维清自己则像是煮熟了的虾子一般，通体赤红。
“开始子。
“龙释涯大喝一声，紧接着，他开始减少周维清身体周围保护着他的尖属性天力。
外界的温度骤然升高，周维清体内的温度也开始了急遽上升，固化龙灵的能量就在这一刻带着霸道的气息悍然出现，那股炽热，几乎是毫不犹豫的就朝着暗魔邪神虎血脉的力量发起了强有力的冲击。
只是一下，周维清就感觉到自己全身传来一种难以形容的恐怖感觉，就像是一座冰山突然被一座火山包裹住，二者之间发生了极其恐怖的聚变一般。
那种感觉是无法用言语来形容的，冰火两重天的刺激，险些一下就让周维清的精神为之崩溃。...