周维清他们这边，众人已经迅速做出了反应，林天熬身形一闪，就冲到了周维清面前，本命珠释放而出。能让周维清狼狈逃回来的对手，又岂会普通？
乌鸦也扯着马群来到周维清另一边，上官菲儿则是腾身而起，以她那天不怕、地不怕的姓格，当然不肯就这样避开，而是朝着外面血红狱众人看去。
不过，当她看清外面众人时，也是倒吸一口凉气，沈小魔她也是认识的，和沈小魔在一起，修为还都比她高，可想而知这些是什么人了。
沈小魔被战凌天一掌震退，被同伴接了下来，瞳孔骤然收缩，她也看到了战凌天和上官菲儿。
“是你们？”沈小魔赶忙一抬手，阻止打算动手的同伴。
那活阎罗看到沈小魔被震飞出来，也是冷了一下，但他身上的气息却更加阴冷了。
“战凌天，你怎么会和他在一起？你是上官雪儿？”沈小魔眼中流露着惊疑不定的神色。
浩渺宫居中调停的事她还记得很清楚，只是没想到，浩渺宫竟然会派出眼前这两个年青一代的翘楚来保护周维清。从她的角度，也只能认为是这样了。
战凌天冷哼一声，已经站了起来，“我们和谁在一起，似乎还不用你来质询。你贸然向我动手，可是想挑衅我们浩渺宫么？”
尽管面对这么多强者，但他自恃来自于浩渺宫，怎会看得起五大圣地排名靠后的血红狱？
“你不过是一个小辈，凭你也想代表浩渺宫？”活阎罗开口了，他缓步上前，走到了最前面，与此同时，他也释放出了自己的本命珠。
在他右手手腕上，整整十颗黑色的墨翡翠体珠悄然律动，周围的空气似乎都随之凝固了。
体珠中，墨翡翠代表的是耐力，主要表现为抗击打能力和持续战斗能力上。虽然防御不如黄翡，但拥有墨翡翠体珠的天珠师却是最为难缠的。
“天王级。”周维清倒吸一口凉气，正像他预料中最坏的那样，眼前这位来自血红狱的老者，正是天王级强者。
战凌天那么骄傲的人，在看到对方的十颗体珠时，脸上神色也是骤然一滞，变得有些不自然了。天珠师一旦进入天王级，那就是进入了另一个层次，绝对都是威慑一方的人物，哪怕在浩渺宫，天王级以上的强者数量也不是太多。叫他一声小辈，他还真不敢还嘴。
“敢问您是血红狱哪位前辈高人？”战凌天硬着头皮双手抱拳问道。
活阎罗淡淡的道：“老夫活阎罗寒天佑，血红狱无名小辈而已，我这无名小辈要是挑衅了你，也算不得是我们血红狱挑衅浩渺宫吧。”
战凌天的脸色很难看，可他偏偏又发作不出来，一时间不知该如何回话了。
这时候，就显现出周维清的狡猾了，他就战在战凌天背后，低眉顺眼的一声不吭，似乎他完全是战凌天的跟班一样，把那骄傲的浩渺宫翘楚顶在前面。
上官菲儿在一旁却是忍不住了，“活阎罗？还真没听说过。想必阁下刚刚晋升天王级也时间不长吧。这次应该是前往万兽天堂寻找适合拓印的天兽。你话里话外，似乎就没把我们浩渺宫看在眼中。我四叔曾经说过，因为天珠大赛上争端，翡丽战队和丹顿战队的仇恨就此为止，并且他亲自做的担保，才让维清为沈小魔解的毒。现在你们打算要恩将仇报么？这还不算对我们浩渺宫的挑衅？”
听上官菲儿这么一说，沈小魔下意识的看向活阎罗，确实，有上官龙吟的担保，他们再要对周维清不利，浩渺宫那边就很难说得过去了。虽然还不至于挑起两大圣地之争，但很明显，浩渺宫绝不会善罢甘休。
活阎罗冷哼一声，“浩渺宫，好一个浩渺宫。如果不是你们运气好，占据了天珠岛这样的洞天福地，单凭底蕴，你们也能成为五大圣地之首？”
一边说着，他抬起自己的左手，众人顿时看到，他左手上是没有小指和无名指的，“我这两根手指，就是当初上官龙吟毁了的，他仗着凝形装备比我好，硬是将我打成重伤。为的，也只是你们浩渺宫所谓的面子。老夫闭关多年，终于冲入天王级，本就没打算再忍你们浩渺宫。今天在这里遇到你们这群小辈，竟然也敢向老夫挑衅。很好、很好。只是不知道，老夫要是将你们赶尽杀绝，再将这里所有兽人都杀了一起毁尸灭迹，有谁知道是我们血红狱下的手？”
这一下，战凌天和上官菲儿的脸色也都变了，一个出自于圣地的天王级强者不顾身份要杀他们，他们这些人真能抵挡的住么？
战凌天沉声道：“菲儿，你走。回去把事情告诉二位宫主，为我报仇。”一边说着，他手腕一抖，暗金色光芒已经随之闪亮，周维清曾经面对过的那条金黑双色长枪已经落入掌中。手掌一拧长枪，锋锐直指活阎罗寒天佑。
一股惨烈的杀气骤然从战凌天身上迸发而出，在那浓烈的杀机之中，他整个人仿佛已经融入了天地一般，将生死置之度外的瞬间，也令他的精气神提升到了巅峰。
沈小魔有些犹疑的向寒天佑道：“寒老，这样不好吧。让他们交出周维清就算了。”
寒天佑冷哼一声，“有什么不好的？削弱浩渺宫的实力对我们只有好处，放他们回去，反而会令浩渺宫因此事来找我们麻烦，在这里只要做的干净一些，何来麻烦？你们几个不用插手，护住外围，不得让任何人靠近，也防备这几个小子逃走。”
一边说着，寒天佑身形一闪，哪怕是战凌天也没看清楚他是如何行动的，他已经一掌拍到了战凌天面前。
他出手的是左掌，能够清楚的看到，在他左手手腕上，呈现为晶红色的星光红宝石意珠烁烁放光。他的意珠虽然只是单属姓的，但能够修炼到天王级，这寒天佑的实力已经远远凌驾于周维清他们这些人之上。
寒天佑的左手在刹那间仿佛就已经胀大了数倍，炽热的气流虽然是直奔战凌天而去，但却将其余众人也都笼罩在了其中。
在这个时候，其实心中最郁闷的就属周维清了，当战凌天说出那句让上官菲儿逃生的话时，周维清就知道，自己走不了了。因为，以他对上官菲儿的了解，她是绝不会放弃要为自己战死的战凌天独自逃生的。在郁闷的同时，周维清对战凌天原本的恶感也减弱了许多，不愧是浩渺宫出身的弟子，虽然这家伙心姓高傲，令人讨厌，但在关键时刻，却很有一副大师兄的样子，能够在面对天王级强者时依旧挺身而出，这份胆魄和气度已经足以令周维清对他改变看法了。
正像周维清预料的那样，寒天佑扑出的刹那，上官菲儿也发动了。
两道暗金色光芒同时从上官菲儿身上亮起，护臂爪已然上身，从侧面闪电般撞向寒天佑。
战凌天大喝一声，手中光暗神枪前次，带着毅然决然的惨烈气息，根本就不管寒天佑拍来的手掌，直奔他咽喉刺去，看那架势，竟然像是要与寒天佑同归于尽。
“联手，上。”关键时刻，周维清当机立断，大喝声中，飞快的后退一步，眼中神光闪耀，浓烈的天理波动中，龙魔娲女的天技映像已经升腾而起。
不能走，那就只有全力一拼了，虽然他们的修为加起来也和寒天佑差的远，但毕竟他们都不能用本身的天力来衡量实力，联手去拼，多少还有几分机会。
林天熬之前一直站在周维清身边，等待他的命令，他的首要任务就是保护周维清，局面的不利并未令他出现慌乱的情绪，伴随着周维清一声大喝，林天熬也冲了出去，六珠组合凝形盾悍然释放，从另一个方向朝着寒天佑撞击而去。
乌鸦也动了，她那重达六百斤的身躯猛然跃起，乌金屠神斧带着凝形锁链从空中挥斩而出，直奔寒天佑绞杀而去。
除了马群以外，其他五个人虽然出手有先后顺序，但在这一刻，他们却是出奇的默契。
每个人都有相当的潜力，在最恶劣的情况下，人的潜力往往都会被激发到最大程度，此时他们不正是如此么？面对天王级强者，惟有联手，才有机会。
但是，很快他们就见证了天王级强者的恐怖。
寒天佑一掌拍向战凌天的时候，已经下定决心要在最短时间内将这几人全部杀死，然后再屠戮了眼前这个兽人部落毁尸灭迹。
战凌天的应对无疑是最佳的，以他的修为，根本不可能挡得住寒天佑的攻击，惟有用这种与敌皆亡的手段，才有可能和对方抗衡——
谢谢你们，伟大的唐门兄弟姐妹们，这一刻，我不是一个人在战斗，有着千千万万的你们在支持，谢谢你们让我在七天双倍之后依旧排在月票榜第一位，这个月，我们的目标只有一个，那就是最终的第一。
七天双倍结束了，但我们的拼搏才刚刚开始，**情节送上，希望大家喜欢。
也感谢关心我的书友们，这几天头晕恶心确实是颈椎问题，贴了膏药好一些了。我会更努力的写好我们的天珠，以回报大家的每一分支持。谢谢。
求月票、推荐票。