铿铿铿……，哧哧哧哧哧哧……
十六团灰色的血雾再次从暗魔邪神虎身上爆发开来，不论它的身体有多么强韧，这一次，它所有的生命气息也在那铁精弩箭面前彻底破碎。这场艰难的战斗终于结束了。
周围的一切都变得扭曲起来，所有的空间瞬间破碎，无尽的黑暗再次席卷而至，英俊青年放松身体，静静的将诸葛神弩收回。
光明大放，全身一轻，再次脚踏实地的时候，英俊青年已经重新回到了星斗大森林之中，所有的一切都回复了正常，黄金三叉戟也静静的躺在他脚下。而在他面前不远处，暗魔邪神虎庞大的尸体上，正溧浮着一颗奇异的珠子。那颗珠子看上去通体黝黑，但却散发着青色与蓝色两种光彩。
这是什么？没等英俊青年反应过来，那将他身体释放出来的黑洞突然一吸，那颗奇异的珠子顿时嗖的一下飞入黑洞之中，英俊青年的控鹤擒龙及时使用，但也就在他刚刚吸到了那颗珠子的同时，黑洞轰然闭合，撕裂的空间重新恢复正常，那颗从暗魔邪神虎尸体上出现的奇异珠子也就那么消失了。
震撼，此时在周维清心中唯有震撼。所有的一切都是如此清晰的呈现。
周维清眼前的一切也就随着那黑洞的闭合而重新变得扭曲起来，周围的一切都变得虚幻了，可是，刚才发生的一切在他心中却是那么的真实，他知道，刚才自己所看到的一切都是曾经发生过的，也终于知道了那枚黑珠是如何而来。那是暗魔邪神虎临死之前的本命之珠啊！来自另一个世界，在那个世界的暗魔邪神虎被称之为魂兽，而自己所继承的，正是属于它的血脉。
强烈的疲倦感席卷着周维清全身”而周围的虚幻却并没有消失，就在那虚幻之中，一个逐渐真实的身影渐渐闪现，而周维清发现，自己也不再只有视角”就那么凭空出现在这虚幻之中。
那从虚幻之中走出来的，是一位身穿黑衣的女子，看上去二十七、八岁的样子，容貌极美，和天儿至少有七分相像，她的目光很柔和，就那么静静的看着周维清，却没有说话。
强烈的警惕在周维清心中升起”哪怕是身陷幻境这么长时间，他却依旧能守住灵台的一点清明，他一直都知道，自己并不是在真实的世界里，所有的一切都是幻化而来的。
“孩子，你比我想象的更加优秀。你弃这让我震惊的血脉。邪恶与时间并存，这是我追寻了多年的天赋。你愿意帮助我么？”
熟悉的声音从黑衣女子口中响起，她看着周维清的目光此时更多了几分慈祥。
“你、你是菲li亚？”周维清一下就认出了这熟悉的声音”可不正是和之前幽冥魔虎菲li亚一模一样么？
菲li亚点了点头，道：“是的，我是菲li亚。刚才我和傲天的谈话你也听到了，我们随有夫妻之缘，却始终不能在一起”因为我必须要守护着我一直守护的东西。这份守护的持续，惟有天变到来之日才能结束。而你和天儿，让我看到了这份可能。”
周维清愣了一下”“伯母，我有些不明白您的意思。”
菲li亚微微一笑，道：“现在还不是让你明白的时候，有些东西知道的太早对你并没有好处。如果你愿意帮我，我会传你一种与天儿双修的功法，对于称们的修炼会有很大的帮助作用，当有一天”你真的具有了能够帮我的实力，我会再来找你的。”
周维清大喜过望”“那这么说，您认可的女婿是我了？”
菲li亚轻叹一声”道：“你错了，不是我的认可，而是天儿的。当年，我生下天儿后，就不得不离开她，继续我的守护。二十年来，我从未尽到一个母亲的责任。
如果天儿喜欢的人不是你，那么，就算你再有天赋，我也不会选择你的。我选你，是因为我的女儿已经选择了你，而你又恰好拥有另外两种圣属性和年轻的身体。好好爱天儿，她自幼没有母亲的照顾已经很可怜了，为了你，她甚至已经做好了死亡的准备。”
“我会的。”周维清斩钉截铁的说道。
菲li亚微微一笑，道：“我相信。现在的你，就像当年的傲天，有了自己的爱人，会不顾一切的去争取。你和傲天唯一的不同就是你要比他博爱。不用怀疑，我能看到你的心，强大的男人总会吸引到更多的异性，这是大自然的规律，我不会怪你什么，我只是希望，你永远都不要辜负天儿，这不是威胁，而是一个母亲的恳求。”
周维清的脸色有些尴尬，他真是不知道该说什么了。被自己女人的母亲说自己博爱，这种滋味儿惟有真正经历其中的人才能感受到。
菲li亚一步跨出，在这虚幻之中就已经来到了周维清面前，拉起了他的左手。
就在周维清有些愕然之时，他却看到，菲li亚的双眸已经变得如同先前曾经看到过那黑洞般深邃。
“这算是我送你的一份礼物吧。”伴随着菲li亚的声音，周维清只觉得一股清凉的特殊能量已经悄然涌入自己体内，这种能量既不是天力也不是纯粹的精神力量，而是像一种混合着的能量。
那清凉的感觉很快传遍周维清全身，他只觉得份外舒适，先前的疲倦更是一扫而空，而且在自己的大脑之中似乎多了些什么。
周维清沉浸在这奇异的虚幻世界，可外面的人看到的可不是这样子。
当那充满幽冥特质的光罩笼罩住周维清和古樱冰的时候，两人的身体就开始剧烈颤抖起来，似乎都承受着巨大的痛苦似的。
古樱冰在第一时间，身体就变成了神圣地灵狮，而周维清竟然也就那么匍匐下来，右腿高高抬起，身上的虎皮魔纹变得极为浓重。
狮王和龙释涯都很紧张”幽冥魔虎可是天神级天兽啊！和巨龙同等级的存在。面对天神级天兽的威压，别说是眼前这两个小辈，就算是他们这些天帝级强者也绝不轻松。
只是短短几分钟的时间后，化身为神圣地灵狮的古樱冰就哇的喷出一口鲜血，雪傲天身形一闪，强行穿越那幽冥将他抱了出来。同时亲自催动天力为他疗伤。
而就在这一刻，所有人在周维清身上都看到了奇异的一幕，从背后舒展的双翼开始，周维清的身体竟然变了颜色。
原本的黑灰色渐渐变成了深湛而神秘的紫色，原本的虎皮魔纹也渐渐被鳞纹所代替。暗魔邪神虎本就相当强大的气息再次暴增，伴随着他身体的震颤，隐约中，有龙吟虎啸声从他身上散发出来。
“这、这是……”虎王吃惊的瞪大了眼睛。
别说是他了”就连雪傲天在这一刻都有些呆滞，“龙族的气息？”
雪傲天、狮王、虎王的目光几乎是一瞬间就都转移到了龙释涯身上。
龙释涯傲然道：“雪老怪，比实力我不如你，但比收徒弟，你却不行了。我这宝贝徒弟的血脉，在当今天下绝对是独一无二的。他曾经在浩渺宫的光彩空间内帮助过一头巨龙，从而得到了龙族的固化龙灵。就在来这里之前，刚刚完成了固化龙灵与自身血脉融合的过程。否则的话”你以为我会带他来这里自取其辱么？”
龙虎交会，血脉融合八个字几乎同时出现在雪神山三大强者心中。狮王的脸色已经难看到了极点，他无论如何也没想到，只是一个小小的六珠尊级天珠师，竟然给自己儿子构成了如此巨大的威胁。
不过”龙释涯却没有过多的得意，反而是有些焦急的向雪傲天道：“雪老怪，胜负已分”赶快让你老婆停止，把我徒弟放出来。”
幽冥魔虎菲li亚释放出的幽冥之气，哪怕是龙释涯都不敢轻易进入，倒不是因为他怕了菲li亚，而是他怕自己一旦进入，会产生连锁反应令周维清受到攻击。以菲li亚天神级的实力，哪怕只走动动小指也能轻而易举的毁灭了周维清。
而就在这时”众人却看到菲li亚动了，一步跨出”菲li亚已经来到周维清面前，她的右前爪抬起来”轻轻的按在周维清左肩之上，而周围的幽冥光罩瞬间就变得模糊起来，从外面再也看不到里面的情况了。
龙释涯心中大急，身形一闪就要有所行动。却被雪傲天一抬手拦住了。
“拙荆自有分寸，龙兄不要急。”雪傲天沉声说道。
龙释涯也是关心则乱，不过他也有他的想法，此时在这冰窟之内，人家有两名天帝级强者、两名天神级强者。要是真的全力对付他们师徒二人，就算是他，能否逃出生天都很难说。
加一更。我看书评有很多书友说我上一章水，是，上一章是引用了斗罗的，然后进行了一定的修改。对于看过斗罗的老书友来说，确实是有些水的。
但是，也请大家注意一点，天珠是一本独立的书，并不是斗罗的续集。在天珠的读者中，有一部分是没有看过斗罗的，而且天珠也要独立出书。因此，对于暗魔邪神虎的来历，必须要有一个交代。
如果大家觉得上一章比较水，就当那章没更新好了，加这一章不影响晚上的更新。但我要说的是，上一章无论如何都是必须要写的，从一本完整作品的角度来看，我并不认为它是水的，试问，如果大家没有看过斗罗这本书，那么，是不是应该有这么一个为暗魔邪神虎来历证明的内容呢？
对于看过斗罗的老书友们，在这里我说上一声抱歉。希望这加更的一章能够算作给你们的赔礼。谢谢你们长久以来的支持。...