昨晚在帐篷中的亲热，至今想起来还会让她脸红心热呢，更令她心动的是周维清所说的那些话，她很清楚，自己对这个家伙的防线已经越来越脆弱了，不知道什么时候就会瞬间崩溃。只是，冰儿那里怎么办啊！
掀开帐篷门帘，就在上官菲儿一步跨入的刹那，突然间，jǐng兆出现，她原本因为思考而有些恍惚的目光顿时变得凝练起来，沉声喝道：“谁？”
没有释放出凝形装备，但天力已经全速运转，与此同时，上官菲儿借助迈入帐篷内的这一小步立刻做出了一个攻防一体的动作，随时准备应变。
“进来。”清冷的声音带着几分怒意，在上官菲儿耳边响起。
这个声音听了十多年，对于上官菲儿来说自然是无比的熟悉，这个声音也更让她心中充满了震撼。要说现在上官菲儿最怕见到的，恐怕就是上官冰儿了，其次就是这个冰冷声音的主人。
快步走入帐篷，上官菲儿一眼就看到了和她一样，穿了一身中天帝**装的上官雪儿正站在那里，和她一模一样的相貌却截然不同的冰冷容颜上，一双清澈而带着寒意的美眸正恼怒的看着自己。
“姐，你、你怎么来了？”连上官菲儿自己都能感觉到，在问出这句话的时候，自己的声音明显有些颤抖。
“我怎么来了？你说呢？我要是再不来，恐怕你就真的要做出对不起冰儿的事情了吧。”上官雪儿的声音中充斥着怒气，这样的她，上官菲儿还真是第一次见到。
两姐妹是三胞胎，因为上官冰儿不在，她们是一起长大的。虽然两人的年龄相差连半个时辰都没有。但从小时候开始，上官雪儿就体现出了她做姐姐的气度，不论什么事，上官雪儿都会让着上官菲儿，但是，在一些关键时候，一旦上官雪儿发怒，上官菲儿就会乖乖的听话。可以说，在浩渺宫，就算是上官天阳、天月兄弟都治不了的小魔女，唯独对这个姐姐有些惧怕。她怕的不是上官雪儿的实力，而是上官雪儿不理她，发动冷战。
以往在浩渺宫的时候，两人关系最僵的时候也只是冷战而已，上官雪儿像眼前这样呵斥她，却还是第一次。
“姐，你说什么啊！”上官菲儿嘴上虽然否认着，但心却不争气的快速跳动起来。
上官雪儿冷哼一声，“我说什么？昨天晚上我都看到了，还用说什么吗？”
“昨晚原来是你？”上官菲儿顿时感觉到头上仿佛被泼了一盆冰水似的，紧接着，俏脸就已经是一片通红。
但是，令她有些意外的是，上官雪儿脸上竟然也飞起一抹红晕。
上官菲儿不知道的是，她们姐妹一母同胞，在昨晚那种近距离的情况下，三胞胎自然产生的感应，让上官雪儿无比清晰的感受到她在和周维清亲热时的那种愉悦感，再加上视觉上的刺激，上官雪儿从未经历过的奇异感觉令她迫不及待的逃离现场。此时再看到自己的妹妹，她也自然而然的就联想起了昨晚看到的一切，还有当初在天珠岛上那令她终身难忘，恨得牙痒痒的一吻，那可是她的初吻啊！
“姐，我错了。”上官菲儿委委屈屈的低下了头，要是让无双营那些痞子们看到这一幕，恐怕他们的下巴都要砸到脚面上了。这还是他们那个无比彪悍，谁闹事就灭谁的总教官么？
上官雪儿的脸sè略微缓和了几分，她和上官菲儿感情本就很深，以往上官菲儿犯错被她抓住时，总会是这样老老实实的承认错误，而每当这个时候，上官雪儿也自然而然的就会原谅她，好久没有和妹妹交流了，再次听到她说出这具熟悉的话，上官雪儿也是心中一软。可是，上官菲儿这次所做的事，真的能够轻易原谅吗？
“菲儿，你知不知道你这是在玩火？他是冰儿的男人啊！他们是未婚夫妻，而且、而且已经发生了那种事。你，你怎么能和他那样亲热？这样对冰儿公平么？”上官雪儿咬了咬牙，终究还是强压着心中的不忍，说了出来。
听着她的话，上官菲儿原本俏脸上的红sè渐渐褪去，变得一片苍白，轻咬下唇，“对不起，姐，我知道错了。可是、可是我真的忍不住。我也不知道是什么时候喜欢上他的。姐，感情这东西，不是想不发生就能不发生的。刚和他在一起的时候，我对他只是好奇，还想要替咱们姐妹去报复报复他，谁让他夺了我们的初吻。可是，这个坏家伙身上却像是有一种特殊的魔力，和他在一起的时间越长，被他身上这股魔力影响的也就越深，越无法自拔。我……”
说到这里，上官菲儿美眸中已是雾气闪现，娇躯轻颤着，双手紧握。
看到她这个样子，上官雪儿再也忍不住了，她虽然表面冰冷，但那却是对她内心柔软的一种掩饰而已，在上官三姐妹中，其实最心软的反而是她。正是因为掩盖这种心软，她才以表面的冷若冰霜示人，眼看妹妹竟然如此痛苦，她顿时心中充满了痛惜。
上前几步，上官雪儿搂住妹妹，上官菲儿顺势扑入她怀中，顿时放声大哭起来。
这些rì子以来，和周维清的一切一直是困扰着上官菲儿最大的问题，她每天拼命的训练无双营士兵们，为的就是要寄情于此，好让自己不去多想，她也尝试着躲开周维清，可是，就算不见到他，他身上却依旧像是有一股强大吸引力似的，无论如何也让她无法逃开。
此时，见到了自己的姐姐，她一直隐忍压抑在内心的情感顿时爆发出来，这一哭，竟是如同大河决堤一般，滂沱而下，转眼间就染湿了上官雪儿肩头的衣襟。
看着妹妹哭的竟是如此伤心，上官雪儿原本已经到了嘴边的责备再也说不出来了，轻轻抚摸着上官菲儿的背，咬牙切齿的说道：“周维清这个混蛋，招惹了我一个妹妹还不行，还要招惹另一个。我真想一剑杀了他。”
“不、不要。”听到这句话，上官菲儿的哭声几乎是瞬间收歇，紧紧的抓住上官雪儿肩膀抬起头来，一脸惊恐的看着她。
“你……”看着她这模样，上官雪儿都不知道该说什么好了，“菲儿，你真是不可救药的喜欢上他了。”
眉头紧皱，上官雪儿此时心中充满了为难，她完全不知道该如何面对两个妹妹才好。原本准备好的所有话此时都已经说不出了。她心疼上官冰儿，不希望她的丈夫被抢走，可上官菲儿也是她的妹妹啊！难道为了一个妹妹，就要让另一个妹妹伤心不成？她做不到，真的做不到，其实，上官雪儿一点野心都没有，在她看来，哪怕是浩渺宫宫主的位置，都远远没有亲情重要。她之所以那么努力的修炼，就是为了让大伯和父亲高兴，也为了继续维持这个家，在未来不会被外敌所伤。
“姐，你说我该怎么办啊？我心里真的放不下。我好几次想要鼓起勇气离开他，可是，当我一步走出军营的时候，那种强烈的失落感仿佛要将我撕碎似的，我不得不又走了回来。我喜欢他，也喜欢上了我们这个痞子营。这里的人，虽然每个都有无数缺点，但他们却都是真诚的，不论心里想什么，都会立刻表现出来，哪怕这种表现是十分粗鄙的，可是，和咱们浩渺宫相比，却显得那么真实。我真的不想离开。”
看着上官菲儿那可怜兮兮的样子，上官雪儿沉默了，上官菲儿问她怎么办，她又怎么知道啊！
上官菲儿低声道：“是爸爸让你来带我回去的么？”
上官雪儿摇了摇头，道：“爸爸只是让我来监督那个周维清。没说要让我带你回去。”
“真的？”一听这话，上官菲儿就像是被注入了一针兴奋剂似的，雀跃而起，“太好了，那真是太好了。姐，你最好了。”一边说着，她还猛的在上官雪儿脸上亲了一口。
上官雪儿被她亲的脸上一红，“别闹。虽然爸爸没有让我带你回去，但是，我这次来也有监督你的目的。我已经来了一段时间了，之前一直都还好，你还能和他保持距离，可是昨天怎么回事？菲儿，你要知道，冰儿自幼就和我们远离，是爸爸亏欠的她和妈妈。她好不容易回来了，要是你再抢走她心爱的人，我们怎么面对冰儿啊！她是那么的善良。”
刚刚升起的兴奋悄然而去，上官菲儿轻叹一声，“我也不知道，姐，我真的不知道该如何面对冰儿。如果不是因为有冰儿这层原因在，我一定早就接受小胖了。”
上官雪儿忍不住道：“那个家伙真的就那么好么？值得你这样么？”——
月票榜最后拼搏的时刻到了，兄弟姐妹们，月票投起来。