听了龙释涯这话，不只是雪傲天，雪傲影，甚至是狮王古斯特都是大惊失色。古斯特表面上虽然脾气火爆，可他却一直都掌握着一定的分寸，真让他往死了得罪龙释涯那是不可能的。六绝帝君这样的存在要是惦记上了万兽帝国，那么，他给万兽帝国带来的损失绝对是无可估量的，就算是雪神山也禁受不起他的惦记啊！还是那句话，六绝帝君只有一个人……狮王古斯特第一时间将目光转移到自己儿子身上，怒声道：“樱冰，怎么回事？”
古樱冰也是一脸的茫然，“我也不知道啊！龙前辈，晚辈何时伤过你徒弟？”
龙释涯一脸寒冰，冷哼一声，向周维清道：“小胖，让他看看你是谁。”
另一边的周维清顿时一抬手，摘下了头上的斗笠，露出本来面目。
在场的其他人看到他自然不会有太多感觉，但古樱冰却瞬间脸色大变，一脸震惊的看着周维清，“你、竟然是你……”
周维清淡然一笑，经过了三十六天的闭关，经过了无数次生死边缘的痛苦徘徊，他显得又要比以前成熟多了，面对古樱冰，气势上竟是丝毫不弱。
“狮心王子别来无恙。”
这一刻，无论是雪神山主雪傲天、虎王雪傲影还是狮王古斯特，目光全都集中在了周维清身上。先不说别的，对于龙释涯的徒弟，他们心中都带着几分好奇。
在和古樱冰打了个招呼之后，周维清从龙释涯的椅子后面走了出来，先向雪傲天躬身行礼，“晚辈周维清，见过雪前辈。”
然后他又转身向虎王雪傲影微微躬身，“见过虎王前辈。”
在说完这两句话之后，才转向狮王那边，却只是微微点了点头，看那意思，到像是他有着和狮王平起平坐的身份似的。
“你就是周维清？”虽然雪傲天心中已经有了猜测，当他听到周维清报上姓名之后，眼中还是闪过一道异光。对于周维清，他听到的太多了，这个能够吸引自己女儿的年轻人，拥有着邪恶、时间双圣属姓，更是拥有全部六种意珠属姓的年轻人竟然是以这样的方式站在自己面前，这是他无论如何也没有想到的。
周维清则又是另外一种感受了，雪傲天的目光对于他来说，就像是能够将他的每一寸肌肤都贯穿似的，只是一眼看来，周维清就有种自己生死完全掌握在对方手中的感觉。
“是。”周维清恭敬的回答道。
“周维清，我饶你一命，你还敢来这里。”古樱冰看到周维清，再也无法保持他的淡定，一步就闪了出来，全身火光闪耀，似乎随时都要动手似的。
龙释涯闷哼一声，强大的气势骤然从他身上爆发出来，狮王古斯特赶忙上前一步，挡住儿子，唯恐龙释涯会突然出手。
龙释涯冷冷的道：“事情的经过不用我多说，想必雪老怪你也知道。你的徒弟重伤了我的徒弟，这件事你给我个说法吧。”
雪傲天此时的脸色已经十分难看了，这件事显然是极不好处理的。龙释涯刚才已经把话说绝了，哪怕他是当今天下第一强者，也不得不承受龙释涯的威胁，毕竟，他战胜龙释涯不算太难，可是，就算他加上狮王、虎王，也未必能够将龙释涯留下。整个万兽帝国可禁受不起这位六绝帝君的惦记。这也是为什么龙释涯敢带着周维清就这么来到雪神山的重要原因。
“龙兄，你想要个怎样的说法，划下道来吧。”雪傲天沉声说道。
龙释涯冷然道：“很简单，血债血偿。你徒弟如何对我徒弟的，我就如何对他。”
“你敢。”古斯特怒吼一声，周维清这个名字他到还是第一次听说，此时反而是他不太明白究竟发生了些什么。
古樱冰在父亲耳边低声道：“他就是那个拐带了天儿的人类。”
听古樱冰这么一说，古斯特这才明白过来，脸色顿时阴沉的要滴出水来似的。剑拔弩张的气氛令整座雪神殿都充满了肃杀之气。
相对轻松的就只有虎王雪傲影了，此时他的脸色显得有些怪异，眼神中甚至还闪过那么一丝细微的幸灾乐祸。这件事与他无关，他自然是要置身事外的。
“我不敢？在这个世界上，还没有什么我龙释涯不敢做的事。”龙释涯不屑的瞥了狮王一眼。
雪傲天冷冷的看着龙释涯，“龙兄，那这么说，今天你们师徒二人前来，就是来捣乱的了？”
“捣乱？雪老怪，要是你的徒弟被人打成重伤，打折四肢，你会怎么样？如果我要真是来捣乱的，我就应该两天后前来，当着你们万兽帝国各个部落首领的面，和你好好的捣个乱。我选择提前到来，就已经给你留面子了。”
如果换了别人被古樱冰打成重伤，雪傲天绝不会有什么理亏的感觉，可这个周维清不知道什么时候竟然成为了龙释涯的徒弟，这就麻烦了。看龙释涯那护短的样子，他是真说得出做得到的。一时间，这位雪神山主也是大为头疼。
“龙兄，你看这样如何，我可以在其他方面给你这徒儿一些补偿。毕竟樱冰即将和小女成亲，你现在要是重伤他，还如何结婚呢？补偿方面好商量，你看如何？”
雪傲天能将话说到这份上，已经是相当不容易的妥协了。
但龙释涯却是一口回绝，“不行。”
就在雪傲天脸色一沉之际，站在龙释涯身边的周维清却有些焦急的拉扯了一下龙释涯的衣袖，向他摇了摇头。
雪傲天心中一动，道：“龙兄，不如听听你这徒弟的意思如何？必定他是当事人。”
龙释涯有些羞恼的看向周维清，似乎对他这似乎懦弱的表现很不满意似的，“小兔崽子，老子为你出气，你这是什么意思？”
周维清一脸诚惶诚恐的道：“老师，就算您打断狮心王子的四肢，徒儿所承受的痛苦也已经无法挽回了。不如就要些补偿好了。”
主位上的雪傲天哈哈一笑，道：“龙兄，你这徒弟可是要比你明事理多了，小伙子，说吧，你想要什么，这天下的事物，只要老夫想要得到，应该还没有什么太困难的。”
周维清打蛇随棍上，赶忙恭敬的道：“那晚辈就先谢过前辈了。”一边说着，他竟是噗通一声，跪倒在雪傲天面前，“前辈，我想要的补偿就是，请您将天儿嫁给我为妻。”
论实力，周维清自然是远远无法和眼前这几位当今天下的至强者相比，可要说到机灵诡辩，这几位就未必是他的对手了。
周维清和龙释涯演的这一出叫做以退为进，上山之前就商量好了，龙释涯这个红脸演的极其到位，再加上周维清的巧妙配合，三两下就将眼前这几位都给绕了进去，此时竟是给人一种名正言顺提出要求的感觉。
“不行。”古樱冰几乎是不假思索的说道，本来以狮心王子的身份地位，一般情况下是不会如此冲动的，可是，关系到天儿，他的心就有些乱了，更何况是周维清在这里。古樱冰无论多不愿意承认，在他内心深处也一样知道，天儿真正喜欢的还是周维清。而天儿不只是他心中所爱，更是关系到他的前途，如果不能和天儿结合，天知道老师还会不会将雪神山主的位置传给自己。
周维清就像是没有听到古樱冰的话似的，只是抬头看着雪傲天。
狮王古斯特也忍不住了，向雪傲天道：“山主，龙释涯师徒二人分明就是来捣乱的。”他的脸色甚至要比自己儿子还难看，他嘴上虽然向雪傲天说着，但还真不敢把话说满，龙释涯之前的威胁起到了足够的效果。身为万兽帝国帝王，他绝不敢用自己的族人和国家来赌。
雪傲天的眼神也冷了下来，他能够成为天下第一强者，除了天赋异禀之外，极高的悟姓和聪明才智也是不可或缺的。龙胖子和周小胖这对师徒一唱一和的，他怎么会看不出来呢？分明是找场子是假，找自己女儿是真。可是，这件事人家还偏偏站在理上，确实是很不好处理。
“周维清，我的女儿已经许配给了古樱冰，你应该已经是知道的，还故意要此补偿，将本座置于何地？”
周维清依旧跪在那里，目光直视雪傲天，不卑不亢的道：“前辈，那您可问过天儿的意愿？男女之情，贵在两情相悦，您就天儿这么一个女儿，难道您就要看她痛苦终身？天儿让古樱冰带给我一封信，信里面说让我忘了她、放弃她。我太了解她了，如果她不答应写那封信的话，或许上一次狮心王子面对我的时候，早已经将我杀了。天儿是爱我的，也只爱我一个，我和她之间早已发生了最亲密的关系。”——
实在抱歉，今天的更新稍微晚了一点，请大家原谅。今晚12点过后，我会直接爆发三章出来。到时候也请大家投一下推荐票支持我们的天珠，谢谢。
求月票、推荐票。