老板目瞪口呆的看着他，“军官大人，这个，这个不是这么算的啊！这个钛合金内甲只是制作就用了两名熟练工匠近半年的时间，再加上打磨和魔韧蛇蛇筋的钱。”这件内甲他的标价高达六十个金币，那可是相当于一名普通士兵二十年的军饷。
周维清瞪大了眼睛，一脸憨厚的道：“老板，你不是说钛合金六金币一公斤么？而且你刚才也说了不收我工钱。我买这东西是送给我们营长大人的，您不会这么小气吧你要诚信经营啊！这样吧，如果您非要加价我也没办法，只是我钱不够，回头我把它送给营长后，差的钱我让她给您补上，您看行么？我们营长是咱们国家栋梁啊！为了她的安全，我这几年的军饷都搭上了，实在是没余钱了。”一边说着，这贱人还摆出一副很纠结的样子。
“这个、这个……”那老板一听说是送给上官冰儿的，脸色顿时变得古怪起来，遇到周维清他实在是欲哭无泪，最终还是无奈的叹息一声，“好吧，好吧。既然是给子爵大人的，那我什么都不说了。不过，军官大人，以后你们要是整体定制什么可要来找我啊！”
周维清心中暗笑，不敢多留，“谢谢啊！那风帽回头我晚上来取，对了，把钛合金风帽外面再包上一层帆布，样子和我原来的风帽一定要做的一样，最多帽檐可以大一点，这样防御能更好些。”丢下这句话，他拎着内甲美滋滋的扭头就走。
出了门一拐弯，周维清就找了个幽静的小巷钻了进去，脱掉自己的外衣，将那银灿灿的钛合金内甲贴身穿上。虽然是略微大了点，但那魔韧蛇蛇筋弹性极好，收束起来倒也算贴身，从外面穿上军服是绝对看不出来的。
“真是好东西啊！哎，可惜了，钛合金不能附加天力，更不能附加任何属性，否则的话，以它的特质，肯定会是天价了。”周维清微微感叹着。钛合金的优点很多，缺点也不少，那就是不能注入天力和附加任何属性，这个特点就注定了它不能成为御珠师的武器，因此，价格始终不会太高。
收拾停当之后，周维清决定去取被他珍藏在星辰森林中的一件宝贝，那可是他认为自己活了十三年中最珍贵的东西了。
……
就在周维清加入军队，成为一名猥琐弓箭兵的时候，天弓帝国皇宫内却是一派紧张气氛。
“父皇，您别生气，是我错了。”帝芙雅公主委委屈屈的跪在那里抽泣着。
在她对面，一位身穿金色锦袍年约四旬的中年人正在来回踱步，此人头带金冠，面如冠玉，无形的上位者威严令周围所有侍从连大气都不敢喘，只是此时却眉头深锁，眼中怒气勃发。听到帝芙雅的话，猛然停下脚步，怒叱道：“我告诉你，维清要是没事，一切就罢了，要是他真的被你害了，你就给他殉葬吧。”
原来，帝芙雅回到皇宫之后，越想越害怕，终究还是理智战胜了恐惧，将这件事向自己的父亲，帝国皇帝帝峰凌说了。刚开始的时候她还吞吞吐吐，但帝峰凌一听事关周维清，立刻将她的侍卫尼雅叫过来仔细询问，问清楚了所有细节。得知事情经过后顿时无比震怒，立刻派遣皇宫中四位生命系意珠师在尼雅的带领下去寻找周维清了，下了死命令，要尽全力治疗。
帝芙雅瞪大了眼睛看着父亲，她怎么也没想到，周维清在父皇心中的地位竟然会如此重要。
“父皇，他只是个臣子，可我却是您唯一的女儿啊！”帝峰凌一共由一子一女，长女就是十六岁的帝芙雅，帝芙雅还有个弟弟。帝峰凌是一位极为英名的君主，剩下儿子并且确保儿子身体健康后，他就决定不再生育，原因很简单，避免未来他百年后的皇位争夺，全力培养这唯一的儿子。
帝峰凌怒道：“你还知道你是我唯一的女儿？当年，在帝国与克雷西边境，如果不是周大哥冒死相救，用自己的身体为我挡住了敌军箭雨，这世界上会有你么？当时，周大哥他身中二十六箭，四位生命系意珠师倾尽全力救治了一个月才夺回他的生命。这二十年来，周大哥为了帝国立下无数汗马功劳，没有他，天弓帝国早就不存在了，你还能当上公主？身为皇室成员，你不知为帝国崛起而努力，反而一门心思的做着白马王子英雄梦。别说今日维清很可能是碰巧才看到你，就算他故意去看你洗澡算什么？你是她的未婚妻，说不好听点，就算他把你……，也不算什么。而你呢？你竟敢对他出手，还是用意珠技能。我肯定的告诉你，我不是在和你开玩笑，维清如果真的死了，你就是他的殉葬品。否则，我无法向周大哥交代。”
帝芙雅终于知道害怕了，当帝峰凌第二次说道让她殉葬的时候，她已经明白父皇下定了决心，尽管她无论如何也不愿意相信这是真的。
“陛下。”正在这时，从外面走进来五个人，向帝峰凌躬身行礼，正是他派去的四位生命系宫廷御珠师。
“怎么样？维清他怎么样了？”帝峰凌急切的问道。
为首的生命系御珠师恭敬的道：“陛下勿急，我们并未找到周子爵，不过，我们仔细勘测过那里的情况，找到了周子爵离开时的脚印，由此可以判断，周子爵应该是平安离开的。”
帝峰凌眉头紧皱，“这怎么可能？维清只是个普通人，承受了火系意珠的一击，恐怕……”
生命系御珠师道：“周子爵毕竟是周元帅的儿子，或许，元帅给了他一些保命的物品吧。”
帝峰凌的神色这才释然了几分，扭头向帝芙雅道：“起来，跟我去元帅府向维清谢罪。”
在这个时候，帝芙雅还敢说什么？心中虽然已经不知道骂了周维清多少句，可还是不得不委委屈屈的起身，跟着自己父皇去了。
周维清当然不知道他这没回家给天弓帝国首都带来了多少纷扰，第二天一大早，他在酒店美美的吃了一顿早餐，斜背长弓，就跑到军营报到去了。