“呜一十”沐魄天熊王庞大的身体直立而起，两只前爪合拢在胸前，竟然作出了一个十分人性化的动作朝着肥猫拜了下去，其他三只冰魄天熊也是同样如此，接连数拜之后，它们缓缓走了上来，却再也没有了敌意。
肥猫抬起按在两只小冰熊身上的前爪，翻身一扑，将处于身体控制权挣扎的他扑倒在地，两道白光从肥猫眼中射入周维清眼底，顿时，周维清只觉得两股和煦的暖流从眼中注入心田，嗜血、暴戾等种种情绪宛如冰雪消融般悄然逝去，皮肤表面的黑色魔纹也随之悄然淡化。
上官冰儿在不远处看的完全呆住了，她原本以为，自己要和周维清葬身在这冰天雪地之中，哪怕是周维清已经进入邪魔变状态，她心中的想法也没变过。面对四只宗级天兽，还能有什么机会？
可接下来声的一切，却充分告诉她，在这个世界上没有什么是不可能的。
四只硕大的熊头挤在一起，轻轻的礓触着地上那两只小冰熊，这四个大家伙鼻子里不断出低低的轻吼。而肥猫则站在一旁高昂着头，骄傲的连看都不看这四只强大的冰魄天熊一眼。
一会儿的工夫，那四只冰魄天熊似乎和孩子亲热的够了，为的冰魄天熊王叼起两只小冰熊，竟然-将它们放在了肥猫面前，然后匍匐在地，将头也扎入肥猫面前的雪地中，来了个五体投地，起身后，又呜呜的叫了两声，肥猫咆哮一声，那冰魄天熊王又看了两只小冰熊半晌，这才带着另外三只冰魄天熊依依不舍的走了。
周维清此时神志也已经完全清醒过来，眼看着这四只冰魄天熊不但走了，甚至连孩子都留下了。顿时像见了鬼似的看着眼前这身长足有三米开外的白虎肥猫。这家伙能吓唬走皿只宗级天兽，那它自己要有多么强大？
周维清用力的吞咽了一口唾液，他可是清楚的记得，自己平时没事的时候，什么拔毛、揉捏、捶打、暴栗这些，可没少招待小肥猫。现在人家变成大肥猫了，这个……
正在周维清心中忐忑的时候，肥猫已经叼起两只小冰熊回过身来，缓步走到周维清面前，将两-只小冰熊送到他怀中。
周维清下意识的接过两只小冰熊，但就在这时，肥猫那显得有些肥硕的身体却已经腾身而起，直奔他扑了过来。
不会是报复来的这么快吧？周维清下意识的后退一步，却现飞扑向自己的肥猫，身体已经在空中迅缩小，最后轻飘飘的落在自己肩膀上，然后轻轻向下一滑，贴着周维清的皮肤滑入了他里面的内衣之中，找到了一个最温暖的地方。而两只小冰熊则在周维清外衣里，这小白虎肥猫简直就像是争宠一般。
低头看着在自己怀中只露出半个脑袋，闭着眼睛直接进入梦乡的小家伙，周维清真的很难将它与之前那吓退四只宗级天兽的兽中之王相提并论。
上官冰儿走到周维清身边，一脸不可思议的看着他“这究竟是怎么回事？”
周维清无奈的道：“我也不知道，肥猫这家伙竟然还能变大，现在毫无疑问的可以肯定，这家伙肯定是一只天兽，不论它自身实力强不强，但未来的可成长潜力绝对是强的。否则也不会吓跑那几只冰魄天熊了。不管了，活着就好，嘿嘿。这就叫人品，冰儿，你没现么？你老公我人品极佳，总是能遇难成祥，哇哈哈。”
上官冰儿白了他一眼，心中暗道，这家伏的神经还真是粗大「换了别人，恐怕早就被吓坏了，要不就是纠结与小白虎的来历，可他倒好，一副洋洋得意的样子，还不忘了占自己便宜。不过，她现在却是越来越喜欢他那率真的样子了，虽然他可能龌龊、猥琐了些，但至少他给自己的感觉是那么真实。“先把各位前幕救醒，然后赶快离开这里再说吧。”
“呃……”周维清这才想起来天弓营众位还晕了一地，要说刚才生的事他没受到惊吓那是不可能的，毕竟面临的是生死危机，不过，他的自我情绪调节能力无人能及，这会儿早就恢复过来了。两年后。圣辰森林，天弓营。“木恩、周维清，你们两个王八蛋，有胆你们俩别跑。”一声尖利的怒叫骤然响起，一道黄色身影从天弓营内一间木屋中冲了出来。
那是一名女子，看上去三十许人，原本相当漂亮的容颜此时却是一脸的狂怒之色，她的头还是湿漉漉的，右手中柃着一柄菜刀，简直就像要火山爆一般。可是，院子里却早已是鸿飞冥冥，她要找的俩目标一个都没在。“划风，你给我出来。老娘受不了了。”湿女子因为愤港，宏伟的胸部剧烈的起伏着，那一片波涛汹涌蔚为壮观。
“哎，这两个家伙，就不能消停点。”划风有些无奈的走出自己的木屋，看着院子里的湿女子，道：“小草，冷静点。木恩什么脾性你还不知道么？”
小草看到划风，脸色明显变得柔和了许多“风哥，我忍不了了。这已经是今年第十二次了。嗯洗个澡都不得安宁。木恩那老无赖都说的什么烂话？还振振有词的说是要带着周维清那小无赖数我身上有多少汗毛来练眼力。老娘要不是打不过他，我就砍死他。我不管，今天你说什么也要给我个交代。原本一个老无赖就够让人头疼的了，现在还又未了一个青出于蓝的小无赖。这两年你问问大家，谁没被他们这俩家伙整过？”
“中，走出一个袅袅婷婷的美女。这美女身高在一米七五左右，一头粉红色的长披散在身后，眉日如画，口若涂丹，甚是俏丽。但关键问题是，这美女胸前平平，而且还多了一个女人身上绝不应谋出现的东西，喉结。
划风没媚气的道：“衣诗，本来小草就气不顺，你就别在这里挑唆了。木恩和小维虽然有的时候过分了点，但这也是人家一种特殊的教学方式。”
衣诗哼了一声，捏个兰花指“老大，他们得罪的可不只是小草一个，连我这个人妖洗澡他们都敢看。”
划风忍不住笑了“那次我到记得，小维的火候还是和他老师有差距，第二天他不就长了针眼么？之后可没再得罪过你。”
小草怒哼一声，道：“别提周维清那小王八蛋了，冰儿在的时候，他还老实点，冰儿这一出去拓印意珠，这小子那无赖加流氓样，简直就是罗克敌和木恩这一对儿混蛋的组合体，反正我不管，风哥，你看着小。你不解决了这个问题，我以后就天天晚上钻你被窝。”
衣诗吃吃笑道：“小草，你不会是特意找个理由这样做的吧。你惦记钻他被窝也不是一年两年了。姐姐支持你。”小草怒道：“你这个死人妖，滚远点。老娘最讨厌的就是人妖。
衣诗娇哼一声“你的风哥倒不是人妖呢，可人家喜欢男人，同性恋和人妖差别很大么？”
小草撇了撇嘴“那是性取向不同，至少我风哥还是个地地道道的男人。”
正在这时，一名少女从外面走了进来，刚才几人的对话她都听到了，心中暗叹，我们这天弓营，果然是一个正常人都没有，一群的变态。
这少女长身玉立，身高在一米七左右，水蓝色的长披散在背后，充满了青春气息，完美的黄金比例身材虽然略显青涩，但那份清新的感觉却更加诱人，一双淡青色的眼眸流露着优雅而动人的光彩。“冰儿，你可回来了。
你再不回来，老娘就要去干掉你老公了。”一看到这少女，小草顿时扑了上来，给了她一个大大的拥抱。
没铝，这名从外归来的少女正是上官冰儿。两年过去，她已经十八岁了，正是女孩子最美的年纪。眼前这位名叫小草的女子就是当初木恩所说暗恋了划风多年的那位土属性意珠师。她的脾气十分暴躁，除了对划风温柔以外，经常就会像火山爆一般作。说也奇怪，小草虽然处处针对周维清，可她和上官冰儿的感情却是极好的。
上官冰儿无奈的道：“我-还没嫁给池呢，哪来的老公。小草姐姐，小胖要是又惹你生气了，我替他向你道歉。这家伙啊！虽然嘴坏一点，其实他心地很好的。”
小草翻了个白眼“打住。我可不跟你讨论这家伏的人品。你已经是深度中毒了。哎，这一点你和姐姐真是一模一样。”一边说着，她袒过头，幽怨的看了划风一眼，看的划风机灵灵打了个寒颤。
第二更送上。今天没有了，大家不用等了。