周维清眨了眨眼睛，道：“夭儿，其实吧，是这样的。你看，如果我娶了你，再娶了冰儿和小巫女。那岂不是在我背后就同时有浩渺宫、雪神山和夭邪教三大圣地的支持了幺有了这么强大的后盾，以后就算在大陆上横着走，也没人能把我怎么样了。嘿嘿。
“你不要脸。”
“你想死么
而男女几乎是同时怒吼出声，原本还在感受着无比香艳味道的周维清只觉得身体两侧同时一疼，两边腰间的软肉被二女用力的扭了个一百八十度，接着，整个人就被扔孓出去，呈大字型撞击在前方一株大树上，再缓缓下滑。
“你们也太暴力了，就这么对你们未来的老公么还是我的冰儿好
啊她就绝不会这么对我。”
“闭嘀。”二女几乎是异口同声的向周维清怒吼一声，吓得他赶
忙躲藏在树后不敢吭声。
小巫女和天儿对视一眼，同时重重的冷哼一声，仰起头，各自不理对方。
在八年前的上一次五大圣地集会时，小巫女就认识了天儿，那时候两人就是针尖对麦芒，各自看对方很不顺眼。虽然小巫女出身于夭邪教，不如夭儿背后的雪神山实力雄厚，但天儿从小修炼不算刻苦，所以，二女的实力在伯仲之间，那时候就打了个难解难分，彼此也记上了仇。再次见面，自然是分外眼红。虽然因为天儿和周维清在一起「令她的修为提升了不少，但小巫女对上她也是凛然不惧。
不过，当着周维清的面，她们还是有所收敛的，可以说，现在周维清就是她们之间的平衡点。不然的话，这俩妞还真说不定会不分场合的打起来。
周维清从树后走出来，很是无奈的看着这一黑一白两个靓奴「苦笑一声，道：“二位，你们要是再吵，我就自己走了。”
小巫女道：“谁要和她吵了，人家这么温柔善良又可爱。
跟奶牛有什么可吵的。”
“我是虎，不是牛。是最高贵的神圣天灵虎。”天儿得意洋洋的道：“我知道你是因为自己那里小，嫉妒我的比你大，姐姐不和你计较。反正我知道小胖是喜欢大的。小胖，你不是回看胸围尺寸么你告诉她，我是什么尺寸的”
周维清几乎是下意识的回答道；“三十六寸围度，五号军杯，那是相当的雄伟”
小巫女瞪着他道：“死维清，你也和她一起欺负我么”
正在三人纠缠不清之际，突然间，一道刺目的光芒突然令森林内的光线增强了许多，也吸引了三人的目光。
周维清腾身而起，几次借力后飞身到树冠上方，他惊讶的看到，几乎是紧贴在树冠的高度，远处一囹金色光晕正在荡漾开来，远远的传出。
“这是什么”周维清心中充满了疑惑，因为这金光看上去虽然瑰
丽，但却并没有任何能量波动。
小巫女和天儿不知什么时候也已经来到了他身边，夭儿皱眉道：“这是浩渺宫特有的召集信号弹，我曾经见过。这种光芒十分特殊，因为没有能量波动，并不会引起夭兽的注意。但它本身的价值却是相当昂贵的，浩渺宫的人一旦发出这种信号，就意味着十万火急。是什么能让浩渺宫的人如此焦急难道是被我们雪神山的人围了可是，刚刚传送结束，不应该这么快就出现被围的情况吧。”
小巫女向周维清道：“我们是远远的绕开，还是过去凑凑热闹”
周维清沉吟片刻后，道：“如果你们两个能保证暂时协作，彼此不拖后腿，我们就过去看看。否则的话，我转身就跑。你们也别和我一路了。”说出这句话的时候，他是一脸的严肃，十分认真的注视着远方，却看也不看她们一眼。
小巫女向周维清身边靠了靠，柔声道：“维清，你别生气嘛，人家不和她争了就是，我都听你的。我可不络某些人，胸大无脑，不识大局。
天儿不屑的哼了一声，“懒得理你，维清，那我还是先蕺起来。”一边说着，她已经重新化身为肥猫，钻入周维清怀中。其他几支战队都不知道周维清身边还有夭儿这个强者的存在，她隐蕺起来，才能起到最大的效果。
周维清依旧板着脸，向小巫女道：“既然如此，我们走。”一边说着，他已经率先下树，朝着那光芒发出的方向加速前行。
一边关注着周围的情况，周维清也是心中暗笑，对付这如同黑白双煞一般的两个美妞，看来就要正挂一点，让她们摸不清自己的想法才行。不管以后怎么样，至少
光渡过了这次天珠大赛再说。
“有人过来，一个。”肥猫的声音悄然在周维清耳中响起，虽然这几天一来，它一直没有真正参与到战斗中，但凭借着顶级天兽的强大感知，它总能在危险来临之前给予周维清一定的提醒。一旦当它判断危险有可能对周维清造成致命威胁，那么，它就会在第一时间出手，像之前挡住小巫女攻击一样，可以说，有肥猫在，周维清虽然修为只有三珠，但却多了一张七珠级别的护身符，还是圣地出身的七珠。
随着肥猫的提醒，小巫女已经化身灰黑色雾气，就那么凭空消失了，周维清也是一闪身，躲到了一株大树后。
就在这时，一道身影从远处飞速掠来，周维清一眼就看出，对方身穿的队服是淡蓝色，乃是中天战队成员。
当肥猫提醒他对方只有一人的时候，周维清就已经做好了战斗准备，有小巫女在，他有信心凭借两人之力对付这次参赛的任何一人，更何况还有隐藏在他身上的肥猫。
黑暗之触第一时间出现在那道身影掠过的必经之路。当她经过的一刹那，黑芒骤然暴起，瞬间缠绕在了她身上。
噗噗噗噗，一连串的爆裂声骤然响起，黑暗之触竟然只是让那快速掠过的身影停顿了一下，就已经被她强大的天力震碎。
来人反应极快，挣脱了黑暗之触后，她没有继续前冲，左脚脚尖在地面一点，整个人的身体向侧方倾斜，竟然硬生生的改变了自己的前冲之势，朝左侧掠出三码。
也就在这一瞬间，一道鸟光就从她本应前冲的必经之路土掠过。黑灰色的雾气中，小巫女已经显出本体。
小巫女早就偷偷告诉过周维清，身为夭邪教教主之女，她身上也是没有那种诅咒封印的，因此，就算她使圄邪恶和黑暗技能被发现，浩渺宫也拿她毫无办法，这也是为什务天邪教敢让她亲身来此的重要原因。
小巫女势在必得的一击竟然落在了空处，甚至没能逼迫对方与自己硬拼一下，她也不禁愣了片刻。
此时，周维清和小巫女都已经看清，来人是一名女子，也就是中天贼队中唯一的那一名女性队员。
表面看去，她的相貌十分普通，可当周维清和小巫女的目光落在她右手手腕的体珠上时，两人眼中都不禁充斥着强烈的震撼。
原因很简单，因为这名女队员右手之上，赫然有着十二枚休珠一一r一一一
没错，就是十二枚，周维清用力的揉了揉眼睛，再定睛看去，才确定自己没有看错。她手腕上的体珠是呈两排排列的，上面一排是糯种翡翠，下面一排则是红翡，都是天珠师特有的纯色。只是体积上，略微比一般夭珠师的正常体珠要小上一点。
“这是变异体珠，又称之为变异双休。变异体珠出现的几率就像你
身上的六重意珠属性一样稀少。甚至可以说是几乎绝迹的。
7
没想到浩渺宫竟然有这样的弟子。”肥猫的声音在周维清耳中响起，周维清问道：“什么是变异体珠肥猫道：“所谓变异体珠，就是夭珠师的体珠出现了一定程度上的
改变。而改变成双倍数量体珠这种，乃是变异休珠里最强大的一种。也就是说，她所拥有的两种体珠都能够像我们天珠师的体珠这样，起到每颗一点五倍的增幅。譬如，你是力量系体珠，增幅的只是力量这一个方面。但她却是协调和柔韧同时增幅，所以，她虽然是十二颗体珠，但实际上是六珠修为。她的近身战斗能力必定是极其可怕的，而且还是六珠级别。这是一名以近战为主的特殊天珠师。这种变异体珠能够凝形的装备是每两颗凝形一件，但是，他们所凝形出的装备，在休积上，要比一般天珠师大上许多。这个人不好对付。”
就在周维清和肥猫说话的工夫，另一边，小巫女已经和那名中夭战队女队员打了起来。
闪过小巫女的攻击，二女的目光在空中交错，下一刻，几乎是同时发起了攻击。
小巫女化身黑灰色雾气，直接朝着对方笼罩而去，而那少女也不甘示弱，双手在身前一磁，竟然发出一声舍铁交鸣。不闪不避的任由小巫女所化身的灰黑色雾气笼罩住了她的身体。