马群看着周维清的眼神就是另一种样子了，那是绝对的崇拜，那带着火热、谄媚和崇拜的目光看的周维清背后一阵发冷。
“乌鸦，管好你老公，小心他的姓取向出现问题。”
乌鸦扑哧一笑，道：“不，应该是他管好我才对。老大，你要是总表现的这么给力，我怕我会爱上你的。”
看着她那巧笑嫣然的样子和高大的身材，周维清不禁一阵无语，“你就饶了我吧。今天这场比赛，我们胜局已定。丹顿战队已经没有了斗志。乌鸦，第四场你上吧。天儿，你坐镇最后一场，如果乌鸦在第四场输了。你再出场。”
天儿乖巧的答应一声，美眸中尽是盈盈笑意。
虽然今天这一战极为惊险，那天风、天马两兄弟所释放出的毁灭属姓令周维清和天儿大吃一惊，但他们现在至少已经证明了一件事，那就是毁灭属姓和圣力相比，在层次上还是有不小差距的。今天就算他们召唤的不是邪神，换一个强大的技能，也一样能够战胜对方。
这就让他们对圣力的修炼更是充满了信心。
正像周维清所说的那样，天风、天马、沈小魔三人的败北重伤，令丹顿战队士气全无。第四场比赛，乌鸦凭借着自己强大的实力，硬是战胜了对方一名六珠级别的队员。从而令天弓战队以三比一的总比分淘汰丹顿战队，成为了本届天珠大赛最后一个进入八强的队伍。
有了天弓帝国和丹顿帝国这场大战，接下来的比赛就没什么看头了。当上官龙吟宣布预赛结束的那一刻，天弓战队顿时成为了全场焦点。
中天战队在上官雪儿、菲儿两姐妹的带领下率先来到了天弓战队这边。没有休息室了，大家都是站着的。
上官雪儿和上官菲儿来到周维清面前，一层淡淡的天力波动将她们和周维清、天儿笼罩在内。
“那是圣力的力量么？”上官菲儿迫不及待的问道。
周维清点了点头，道：“雪儿见过我召唤的炼狱天使。只是我这次失误了。我要召唤的邪神太过强大，就算是我以后凝聚了圣丹都不可能真正召唤成功，还好圣力有些自我保护意识，不然今天我就要被吸干了。”
上官雪儿深吸口气，道：“很震撼。我上次并没有真的看到你召唤的炼狱天使，我在防御其他城墙，只是感受到炼狱天使的波动而已。但今天你让我看到的这一幕真的很震撼。”
天儿在旁边扑哧一笑，道：“这次你们的父亲就再没理由阻止小胖一箭三雕了吧。圣力的威力他们也是真正看到了。”
上官雪儿眉头微皱，道：“维清，如果早知道丹顿战队如此之强，会逼迫你用出这样的技能。那么，我到宁可你不来参加这次的天珠大赛。”
周维清自然知道她要说的是什么意思，淡然一笑，道：“总会被看到的。知道就知道吧。只不过，想要感受到我们圣力拥有的真正意义，也不是那么容易的。”
上官雪儿点了点头，道：“只是以后要小心血红狱了。这次他们能够使用出毁灭属姓，令我感到有些不安。这件事也引起了我们浩渺宫的重视。未来的情况谁都说不好，但血红狱现在的表现，令我们和有情谷都感到了不安。南方的局面又那么混乱。天弓帝国那边，你也要多上心才行。”
周维清道：“等这里的事情结束之后，我要和天儿去一趟雪神山。你们都跟我一起去吧。我答应过，要帮你们凝聚圣丹的。”
上官雪儿轻叹一声，摇了摇头，道：“凝聚圣丹是不可能的。”
周维清愣了一下，“为什么？”
上官雪儿道：“我体内的小圣力漩涡已经消散了，只剩下了纯粹的圣力。”
听她这么一说，周维清顿时皱起了眉头。以上官雪儿在修炼方面的天赋和努力，自然是不可能因为不修炼而导致小圣力漩涡溃散的。
上官雪儿道：“我仔细想了一下，这应该是因为我没有圣属姓的缘故。你们的圣力源自于四大圣属姓齐聚，恐怕也唯有拥有圣属姓，才能令这圣力真正形成循环。不过，就是这一点圣力也令我受用无穷了。修炼起来就要容易的多。等以后突破天王级，如果能有一些圣力帮助的话，也肯定会轻松一些。”
周维清想了想，道：“既然是这样的话，那你们就更要和我一起去一趟雪神山了。对于圣力，我们都了解的不够深刻，唯有经过不断的实验，才能挖掘其更多的奥妙。就算是不能帮助你们凝聚圣丹，在你们体内注入更多的圣力也是好的。”
上官雪儿看着周维清那一脸不甘心的样子，俏脸上难得的流露出一丝笑容，“等你们夺冠了再说吧。我们可不会徇私放水哦。”说完这句话，她解开了结界，向天儿点了点头后，转身而去。
上官菲儿则是向周维清做了个鬼脸，香唇微动，作出一个口型。
周维清自然辨别的出，她在说，姐姐就是嘴硬而已。
中天战队这边刚走，宝珀战队的人就来了。
宝珀战队众人看着周维清他们，脸色明显有些复杂，队长惜花和他的妻子蝴蝶兰来到众人面前。
惜花叹息一声，道：“真没想到，周队长在上一届带出一匹黑马之后，这一届大赛又是卷土重来。周队长，给我句实话如何，如果你们还有能力在几天后的八强战中用出今天这样的技能，那我们就直接认输了。”
周维清呵呵一笑，道：“秘法哪有那么容易使用的。我们这次也是元气大伤，八强战谁能出线还很难说。今天这样的技能显然是不可能再用了。很希望能和你们宝珀战队好好切磋一场。”
惜花深深的看了周维清一眼，道：“那到时候就请手下留情了。”
宝珀战队之后，万兽战队也想过来打招呼，却被天儿拦住了，向他们挥了挥手，示意不愿和他们多做交流。趁此机会，周维清赶忙带着众人溜走。不然的话，还不知道要被围观多久呢。
如果说天弓战队在前面的比赛中只是一匹黑马，甚至还不能被认为是多么强大的黑马。那么，经过今曰一战，他们就是瞬间上升到了夺冠热门的层次。
周维清和天儿为了能够尽快恢复圣力，再次上了天珠岛。
才刚踏上天珠岛，周维清就遇到了熟人，战凌天一脸冰冷的看着二人，淡淡的道：“跟我来，两位宫主要见你们。”
周维清早就预料到了这一点，对战凌天眼中的敌意就像是没看到似的。感情这种事是不能让的，虽然他对战凌天没什么恶感，但情敌却是没办法的事。
浩渺宫。
上官天阳、天月兄弟二人看着站在面前的周维清和天儿，此时他们的心情依旧不能平静。邪神投影带来的震撼感受仍旧未曾褪去。修为越高的人，对邪神投影的感受就最为深刻。
“说说吧，你们是如何做到的。”上官天月也不客气，盯视着周维清问道。
周维清嘿嘿一笑，道：“说来也不算太难，就是将圣力注入到技能之中。我尝试过，似乎天王级以上技能，在有充足圣力注入的情况下，就有复活的可能。”
他都已经将圣力的秘密告诉浩渺宫这两位了，对于这一点，他也没有太多隐瞒的必要。
上官天阳眼中流露出一抹震惊，“那你今天召唤的邪神又是从何而来？什么天兽能够拓印到邪神的技能？”
周维清道：“这就是天赋异禀了，是属于我血脉所带来的力量，可能是因为我血脉中有一丝属于邪神的能量，所以才会出现今天这样的事，只是我自己都没有预料到竟然能够召唤出邪神投影。”
上官天阳深邃的眼神中闪过一抹惊异，半晌后，才缓缓地道：“这圣力不愧是天下至理，看来，传说中所说的突破天神进入更高的层次并不是不可能啊！雪儿跟你说了吧，她的圣力漩涡无法维持，你怎么看？”
周维清点头道：“现在还不好说。继续试验吧。所以这次天珠大赛结束之后，我想带她们一起走。只有不断的测试，才能找到问题所在。当然，也有可能是因为雪儿没有圣属姓，所以无法维持圣力漩涡。但就算是这样，持续的注入圣力在她体内，对她今后的修炼也应该有不小的帮助作用。”
上官天阳眉头微皱，看向上官天月。
上官天月目光有些不善的看着周维清，哼了一声，“等你得了天珠大赛冠军再说。这一届的冠军可不是凭运气就能获得的。”
周维清嘿嘿一笑，道：“岳父大人您还不相信我的实力么？”——
看得爽就请大家投月票吧。要是再有些免费的推荐票就更好了。天珠是我创造的，但却是为了大家创造的，所以，它是属于你们所有人的。让我们共同来维护我们的天珠，好么？
求月票、推荐票。