几乎是同一时间，周维清朝着她那边的嘴角流出一鸳殷红的鲜血，身体明显剧烈的晃动了一下，顿时吓得上官雪儿不敢动了，只得让她搂住自己纤细的腰肢。
当她真正依靠在周维清有些虚弱的身体上，心反而安定了下来，一种难以形容的异样感在心底悄然蔓延。
足足休息了三天时间，周维清才算是恢复了元气，这还是因为他自身不死神功有着与众不同的神妙。
在无双重骑兵凯旋而归后不到一个时辰，克雷西帝国第六师团就近乎逃走似的败退而去。周维清固然险些死在那天王级刺客手中，但他那强横的一箭也解决掉了第六师团师团长。
随着这一战的结束，战斗过程随着那三百平民的回归几乎在不到一天的时间就传遍大街小巷。
平民就像是水，水能载舟亦能覆舟，周维清颁布的免税政策加止无双重骑兵以近乎狂野的姿态展现出的强悍，令弦月城在最短时间内回复了正常，城门开启，贸易恢复，整个城市从最初的惊慌失措渐渐走入正轨，对于天弓帝国的回归，绝大多数人都是拍手相庆。
城内官员的选拔也已经结柬，随着民众们的投票，原本的官员杀了一批，提拔一批，管理重新变得井井有条起来。
只是，与弦月城的顺利统驭相比，周维清自己的情况可就要差得多了，在他疗伤这几天，无双师团高层却是极为紧张的。
一名随时有可能出现的天王级刺客足以让任何人担惊受怕。天儿和上官雪儿和周维清住在一起修炼，断天浪亲自在周维清隔壁坐镇，再加上林天熬等人在外围住下，气氛着实有些紧张。
哪怕是周维清的伤势彻底痊愈后，这份紧张气氛也依冉没有抒解。最大的问题就在于那天王级刺客恐怖的攻击力。在正常情况下，他的攻击落在无双师团任何一个人身上，都足以带来致命的打击。
周维清的如龙似虎状态并不是随时都能调用的，上一次是运气使然，如果再来一次，他自己都不知道什么时候能够用的出来。当然，上一次是在他攻击敌人的时候被偷袭，现在全力提放的情况下，以他远超常人的感知能力，总能提前发现一些预兆的。而且周维清也知道，那天王级刺客受伤不轻，想要完全恢复也是需要一定时间的。
“维清，这样下去也不是办法。”上官雪儿秀眉微皱的看着周维清。
天儿深以为然的点了点头，道：“我也觉得不是办法。”在那天被周维清威胁了之后，二女的关系果然得到了一定的缓和，至少不是那么针锋相对了。只是因为周维清的安全着想，这几天三人一直住在一起，天儿也没法和周维清亲热了，心中自然很是不爽，所以对上官雪儿的话表示了赞同。
上官雪儿瞥了天儿一眼，道：“我们这样一直防备下去，根本不知道敌人会什么时候出现。以天王级强者的修为再加上他本身就擅长隐匿的能力，我们对付起来太困难了。”
周维清点了点头，道：“确实如此，那刺客的攻击力可以说是我生平仅见，除了进入第二形态的龙虎变能稍作抵挡之外，我的其他防御能力竟然根本无法起到阻挡效果。单论攻击，这人的攻击力已径直追天帝级强者的层面。唯一较弱的地反就在防御上了。因为追求极致的进攻，他自身的防御没有凝形甲胃，估计也没什么防御技能。不过，他却是将攻击技能修炼到能够相当于防御来用。可惜了，我那一脚中所蕴含的毒素没能灌入他体内扩散就被他强行逼出了，否则的话，就够他喝一壶的了。
说到这里，周维清沉默片刻后，眼中闪耀着几分宛如火焰一般的光彩，“归根结底，还是我们的实力不够，如果我的修为能够达到九珠修为，自行调动那如龙似虎的能力，他要敢来刺杀我，指不定谁死呢。”
虽说天王级与九珠之间的差距巨大，但周维清拥有着龙虎变这等强大的增幅能力，再加上自身的六属性意珠，要是真让他成长到了九珠上位天宗的程度，挑战天王级几乎可以说是板上钉钉的事，哪怕那个刺客的能力那么特异。
上官雪儿道：“那刺客刺杀没成功，自然知道我们已经有了准备，除非有万无一失的把握，否则他应该不会轻易出手。而克雷西帝国这次一个师团的兵力铥羽而归，短时间内应该调集不够太多的兵力，而且他们还要考虑我们背后有翡丽帝国的支持。我们占领弦月城的消息已经传回翡丽帝国了，用不了多久，他们支援的第一批物资即将运到。还有一批支援我们的后勤补给部队。”
“有了之前那一战的震慑，现在弦月城内的情况正向着我们所希望的方向发展，我们也该开始招兵买马了，至少先建立起一批我们自己的后勤补给军，也好让无双师团未来在战场上发挥出最强的威力。”
“而面对那刺客，我们现在没有什么更好的办法，只能尽可能的小心，如果六绝帝君前辈能及时回来，相信那刺客也就不敢再来了。”
周维清用力攥了攥拳头，“不能总是依靠老师，还是要自己有实力才行，只是，有什么办法才能让我的天力加速提升呢？”
上官雪儿没好气的瞪了他一眼，“你才二十岁不到吧，天力就已经达到六珠境界了，还要怎么加速提升？”
上官三姐妹比周维清大三岁左右，但哪怕是上官雪儿这样的天才，在周维清这年纪的时候，也就勉强摸到六珠的边缘而已，更何况现在的周维清又岂能用简单的六珠来评判？那天那天王级刺客的偷袭，如果换上一名九珠修为的强者，恐怕都要瞬间陨落。就算是普通的天王级，都未必能够全身而退。
听着上官雪儿的话，突然间，周维清眼中一亮，低头看向自己的双手，喃喃地道：“快速提升天力的方法，似乎也不是没有呢。”
一边说着，本命珠悄然释放，淡淡的灰色光芒在他掌中萦绕。
就在刚才那一瞬间，他突然想起了邪典上的记载，邪魔吞噬，被誉为邪属性第一技能，甚至是超越拥有天技映像的天神级技能的强大存在，又岂是只在战斗中发挥那一点作用而已？
按照邪典中的记载，在天邪教的历史上，唯一出现的一位天神级强者，就是天邪教第一代创始人，也就是和周维清同样拥有邪魔吞噬的那一位。
六珠，不只是对于六绝天道阵是个界限，对于邪魔吞噬，也同样是个界限啊！只不过周维清阅读邪典已经有很长一段时间了，达到六珠后又被龙虎变所吸引，所以才忽略了这个技能的存在。此时此刻，他突然想起，在邪典中记载，当拥有邪魔变和邪魔吞噬的天珠师修为达到六珠之后，邪魔吞噬的作用将随之升华。
感受着周维清双掌之上散发出的邪属性气息，天儿到没什么，可一旁的上官雪儿却明显打了个寒颤，一种她以前从来没有遇到过的特殊危机感瞬间传遍全身。
这种感觉是发自于内心深处的，或者说是身体的本能感受，似乎有什么可怕的事情，会因为周维清那深处的双掌而发生似的。
“你……”邪魔吞噬，上官雪儿是体验过的，但不知道为什么，这一次她的感觉却完全不一样了。
双翼刷的一下，从周维清背后弹出，令他直接进入了龙虎变的状态，暗紫色的眼眸中光华闪耀，周维清双手在胸前互拍一下，双手手腕上的意珠和体珠突然剧烈旋转起来，刹那间，他整个人身上都散发出一股浓浓的灰色气流，而这些灰色气流并不是停滞的，刚一出现，就开始剧烈的盘绕起来。
此时此刻，在天儿和上官雪儿眼中，似乎已经没有了周维清这个人，有的只是一个巨大的旋涡。
而就在这巨大的旋涡中，充斥着一股令她们发自灵魂颤栗的恐怖吸力。使得她们体内的天力剧烈涌动起来，甚至连灵魂也随之奔涌，仿佛随时都要脱体而去似的。
这、这是什么？
邪魔吞噬毕竟有太多太多年没有出现了，因此，在其他几大圣地之中，都没有更多的记载。
周维清脑海中飞速回忆着邪典中的记载，六珠境界后，以天虚力引动邪魔吞噬，以邪气蔓延全身，整体为吞，双掌为噬，化外力为己用，同噬灵魂者，为嫁衣。
正像上官雪儿和天儿的感受那样，周维清自己也有着类似的感知，他也能够清楚的感觉到自己那如同一个巨大旋涡的强横。在这种状态下，他发现，自己体内的其他五种属性似乎都悄然隐没了，能够感受到的就只有邪属性，而在保持这种状态的情况下，他整个人的冰冷感知似乎也无形中提升到了极致。
求月票、推荐票。（未完待续)
最快更新，无弹窗阅读请。