周维清听的连连皱眉，如果按照她所说的这样，这个难度可就大了。本身进入万兽帝国就相当凶险，如果再面对上天王级天兽，有来无回的可能性太大了，更何况，他们还未必能够找得到这些天兽。可是，如果要走进行他设想中的计划，那么，越早进行自然就越好。
上官菲儿道：“也不是完全没有机会的，不过，就要看我们的运气如何了。如果运气好，能够像上次碰到小红豆那样碰上未成年的这两种天兽，你我合力，应该还能勉强应付。再加上几个人的话，把握性还是有一些的，但总体来说，危险性不小。”
周维清想了想，道：“我觉得我们可以试一试，你忘了，我们还有小红豆呢。小红豆不止实力不弱于你，而且它有足够的速度，可以为我们侦察危机。我现在担心的反而走进入万兽帝国后会发生的危险情况。毕竟，万兽帝国与我们人类国家敌对，进入其中我们本就是无根之木，寸步难行。”
上官菲儿噗哧一笑，道：“你这个笨蛋，一看你就没打听清楚万兽帝国的情况。谁告诉你人类到万兽帝国就一定危险了？”
周维清愣了一下，“难道不是这样么？”
上官菲儿道：“当然不走了。你说反了，应该是万兽帝国人到我们人类国度来才会遇到危险。你别忘了，一直都是他们侵略我们，从我们这边抢东西。对于人类的商人，他们却是欢迎的很。当然，前提是你能穿越国境，进入万兽帝国。一般来说，只要你表明是商人的身份，走专门的商人通道进入万兽帝国境内，并且能够获得万兽帝国办法的经商令牌，那么，在万兽帝国就安全的很。”
周维清目瞪口呆的道：“这样也行？可是，这商人令牌又要如何得到？”
上官菲儿扑哧一笑，道：“这个就更简单了，那个神机军团长不是说有事可以找他么，他一定能帮你办到这件事的。说起来，虽然万兽帝国每年都和我们发生战争，可其实每年真正损失大的反而是他们。
因为，我们的商人得回的利益，要比他们劫掠的粮食价值高多了。万兽帝国各个部落中，除了几个特殊的部落以外，都很谆朴。交易起来十分容易。而对于商人，我国是要收重税的。因此，也有一些专门走私谋取暴利的。”
周维清的眼神顿时变得怪异起来，“这天下间的事果然不好说是谁对谁错。你们这无形的掠夺可要比万兽帝国更凶残啊！”
上官菲儿哼了一声，道：“不只是我们中天帝国，你以为翡丽帝国和宝珀帝国就不会这么干么？除了不盛产粮食之外，万兽帝国可以说是一个大宝库，各种珍贵的矿产资源，尤其是生活着全大陆超过百分之九十以上的珍贵天兽，如果不是因为他们头脑简单，运作的不好，再加上人类各国的刻意打压，恐怕万兽帝国早就统一整个大陆了。”
周维清何等聪明，有了上官菲儿的提醒，他立刻就明白了其中的一些奥秘，很明显，这所谓的交易，一定是人类国家以华而不实的东西去换取万兽帝国的资源。在交易中，肯定不会出售武器、粮食这些给万兽帝国的。
“如果是这样的话，那我们到可以丢试试。，，周维清自言自语的说道。
上官菲儿道：“最好再等两、三个月。天气暖和起来后，万兽帝国是最不缺少食物的时候，那个时候，他们对人类也要和善的多。而且，也是天兽活动最频繁的日芋。”
周维清微微一笑，道：“确实要等，我们也有很多东西要准备呢。菲儿，你觉得我的实力怎么样？或者说，你认为我在哪些方面还有所欠缺？”
上官菲儿几乎是毫不犹豫的说道：“你的战斗经验虽然不少，但是，你的缺点也十分明显，那就是太依赖你的多属性技能了。你在对敌的时候，往往毫不犹豫的就用出邪魔变，然后一连串的技能砸过去，战胜对手。可是，你想过没有，如果在你对敌之时，不能成功吞噬天力补充自身的话，以你现在的修为，能够持续战斗多长时间？”
“举个简单的例子，如果在你的技能中没有龙魔禁这个变态无比的技能，那么，面对那个神机军团长，你几乎是毫无机会的。他根本不会给你机会去吞噬他，完全可以凭借优势天力慢慢和你进行消耗。就算你使用龙魔禁，他的天力超过你那么多，你也未必能够攻破他纯粹的天力防御。你的技能太多了，而你对它们每一个真的能够完全应用的好么？，，
“对于天珠师来说，我们都只有少数几个技能而已，每个技能都是无比珍惜的，经过不断的锤炼，令其在战斗中发挥出最大的作用。在这一点上，你就欠缺的多了，还有就是在尽量节省天力的情况下让自己的攻击最大化。以及一些战斗中节省天力，寻找对方弱点的技巧，都是你不太擅长的。”
周维清听着上官菲儿毫不犹豫的就指出了自己这么多缺点，不禁眼睛一阵发直，忍不住叫道：“我就真的有那么多问题么？”
上官菲儿哼了一声，道：“良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。我说的都是实话，从我的角度来看，你欠缺的东西还很多。以你现在所拥有的技能强度，如果用的好，我应该都不是你的对手才是。可是，如果你现在和我动手，我有七成把握可以战胜你，有九成把握可以击杀你。”
击杀比击败高，自然是因为击杀时动手可以毫无顾虑。
周维清不满的道：“那我就没有一点好的地方么？”
上官菲儿噗哧一笑，道：“也不是没有，你的箭法还不错。不过，火候上似乎还不如你那几个师傅，只是你有许多技能可以附加，就要比他们更强一些了。”
周维清低头不语，不再吭声。
上官菲儿在旁边看了他一会儿，悄声问道：“真被打击了？，，
周维清瞥了她一眼，嘿嘿笑道：“你老公我脸皮厚的很，哪有那么容易被打击。我是在想，未来三个月中，我要如何才能改善你说的这些问题，我必须要给自己制定一个修炼计划了。总要在进入万兽帝国之前让自己变得更强一些。”
“不和你说了，我先走了。”上官菲儿白了他一眼后，转身出去了。
目送着上官菲儿离开，周维清嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，他看得出，上官菲儿是非常在意他的，只是她还过不了自己心里那一关而已。周维清自认自己不是个滥情的人，只是博爱一些而已。既煞她还暂时不能接受，就让她自己去想清楚吧，但无论如何，他是绝不会放过她的。自从那天她要为他而死，周维清就已经下定决心，对上官菲儿绝不放手。
对周维清来说，现在更加重要的，还是提升自己的安力。
之所以将大量的具体工作都安排下去，他就是要为自己腾出足够的时间进行修炼。绝对的实力，甚至要比无双营整体更加重要。简单来说，如果他现在是天王级强者，凭借他自己一个人进入天弓帝国，就能直接将自己的父亲和干爹救出来，哪还用得着等待十年时间？更何况，绝对强者所带来的威慑力，是军队远远无法比拟的。无双营想要在大陆上真的有一席之地，未来天弓帝国想要复国，都需要出现一个绝对强者的带领。而在这一点上，周维清没有别的选择，他必须要当仁不让。
和儿女情长相比，修炼对周维清显然更加重要，上官菲儿刚才对他的这番评价虽然有些刻意的去损他，可也说的一针见血，有些地方是周维清自己以前就意识到的，有些却是他自己都看不清楚的。有了上官菲儿这番打击，反而令他理顺了思路。
没错，她说的很对，自己的技能是足够多了，但是，自己却还没有将它们完全融合在一起。毫无疑问，周维清第一个想到的，就是三千锤炼。
实战技巧和实战中对技能的搭配使用，可以通过实战进行磨练，但这却要建立在对技能本身的理解上。三千锤炼那种令人痛不欲生，但却又效果极佳的方式立刻就被周维清想到了。
他曾经通过三千锤炼修炼过几个技能，千锤百炼之后，对技能的应用完全达到了另一个层次，现在无双营也算是稳定下来了，长时间的练兵必定会令无双营变得越来越强，而现在他也有时间重新开始他的三千锤炼了。
和上次锤炼技能相比，现在的他，已经拥有了四珠修为，毫无疑问，在锤炼技能的过程中，能够在更短时间内完成更多次数的锤炼。
...