第一百六十八章龙虎交泰，血脉融合
整整半个时辰过去了，周维清的身体一直都在出现着这样持续的变化，只有右脚化为的漆黑尾钩没有出现再次变异。身体其他部位却都在交替变化。
突然间，噗的一声，一蓬血雾从周维清背后爆发出来，吓了龙释涯一跳，他以为周维清要承受不住那血脉之力爆体了。
但就在这个时候，一双巨大的羽翼就那么从周维清背后的破口处舒展开来，带着几分褶皱，带着几分生涩与稚嫩缓缓张开。
龙释涯瞪大了眼睛，他还从未听说过血脉力量能够让人生长出翅膀，哪怕是神圣天灵虎血脉传承的雪神山主也没有这样的变化啊，而雪神山主本身还是天兽出身。
黑虎的双翼？
那双羽翼张开，竟是各自有近乎两米长，在周维清背后不断重复着收折与张开的过程，每一次伸展，都会变得自如几分。周维清身上那赤红与黑灰两色交替闪耀的光芒也渐渐蔓延到了这双翼之上。
此时，周维清那原本充满了痛苦的脸色似乎舒展了许多，而背后因为双翼破背而出所产生的创口以极其惊人的速度快速恢复着，也就从这创口的位置开始，赤红色与黑灰色终于开始了融合。化为一种极其特殊的绛紫色鳞片，依附在周维清皮肤表面。
鳞片呈现为龙鳞那种菱形状，看上去只是薄薄的一层，并没有狰狞的***，但却细腻、致密，如同绸缎一般。蔓延到周维清身体的每一个角落。最终一直蔓延到脸上与光头处。
就算那鳞片再纤薄、细密，当全身被鳞片笼罩，再加上背后同样覆盖着鳞片的巨大双翼，此时的周维清已经没有了丝毫他原本的样子。绛紫色的面庞并不丑陋，似乎他的相貌也因为这次血脉力量的融合而发生了一些细微的变化。变化虽然不大，但令他看上去却少了几分以前的憨厚，多了几分冷厉与霸气，双眸中的黑红交替也最终化为了紫色，一双比神圣天灵虎颜色更深的紫眸，闪烁着极为妖异的光彩。
阴冷、邪恶、炽热、酷烈，各种特殊的气息不断在周维清身上交替爆发着。
他终究还是保持着人形，眼前他身体的变化，可以说是邪魔变的第三次进化，也可以说是固化龙灵激发后的结果。
噗、噗、噗、噗，接连四声爆鸣在周维清身上响起，紧接着，在他身体上，四处崭新的死穴开启，不死神功竟然在这一瞬间连破四重。周维清双手手腕上的体珠和意珠同时开始了凝聚。
融合成功了？不，还没有完全成功。
龙释涯心头猛然一跳，刚刚流露出的几分狂喜瞬间被担忧所替代。
毫无疑问，周维清身体上的变化显示着他的融合已经基本完成了，这融合后的恐怖血脉之力终究还是被他的身体所接受。这三十六天以来的努力没有白费，四大圣属性融合所产生的那股特殊力量终究还是调和了周维清的身体完全承载了血脉能量中所带来的恐怖。
但是，周维清的眼神却有些不对，原本的冰冷和疯狂，在凝聚第六颗天珠的过程中，正在渐渐的被一股近乎于疯狂的兽性所替代，他的***也在缓缓膨胀，悄然起立。
这是……
祭品，他需要祭品。这份特殊的融合需要祭品来进行最后的觉醒，需要祭品来唤醒他被压制住的神志。
龙释涯是什么人？一眼就看出了周维清这血脉融合最终需要的是什么。
怎么办？难道杀上雪神山把那个天儿抢过来给小胖的觉醒做祭品。这也不现实啊！距离不是什么问题，但龙释涯虽然自负，但也从没认为过自己能够从雪神山主手里抢人。
不管了，龙释涯在短暂的思考后立刻做出了决定，无论如何都要先给小胖找个祭品回来再说。他身体的最后融合还需要一个过程，在短时间内找来祭品，才能让他这次催生最完美的完成。大不了到时候再补偿那个自己找来的姑娘吧。
一边想着，龙释涯已经展开了行动，周维清天力骤然连续突破四重凝聚第六对本命珠，这是需要时间的。而在这短暂时间内他必须要带回一个祭品完成这场祭礼，从而唤醒周维清。
青光绕体之中，龙释涯已经冲天而起，朝着火灵山下落去，与此同时，他也将自己的精神力开启到最大程度，凭借着自身强大的实力感受着周围一切生命波动。
一边寻找，龙释涯一边心中暗想，小胖，你祈祷吧，祈祷本大胖能给你找来一个美女，要是运气实在不好，万一连女人都找不到，那就只能弄个母天兽回来了。小胖这混小子的本钱还真不错，难道说这次血脉融合让那地方也长大了？
带着明显有些不良和怪异的念头，龙释涯的速度可没有半分降低，飞快的朝着远方掠去。
时间不长，突然间，龙释涯眼神微动，有目标了。在他的精神力感应中，就在数里外，有三个人正在朝着万兽天堂的方向前进，速度相当不慢，而在这三个人中，有一个呼吸纤细、体态轻盈，显然是女人，而且应该还是个年轻的女人。
小胖，看来你运气不错啊！不用考虑找母天兽了。
要是周维清知道此时老师心中的想法，恐怕会决定自己还是不要觉醒过来的好。
“咦，竟有天王级。”距离越近，龙释涯对于那三个人的感应也越清晰，他惊讶的发现，在那三个人中两名男子竟然都是天王级强者。
不过，就算是天王级又如何？也丝毫没有改变他的想法，时间不等人，他总不能因为对方有两个天王就再去找人吧？
远远的，那三个人已经出现在了龙释涯的视线之中，正如同星丸跳跃一般快速前进着。
龙释涯人未到，强大的威压已经第一时间找上了这三人，恐怖的气势，令那正在飞速赶路的三人骤然停下，脸上同时流露出了骇然之色。
两男一女，两名男子都是年纪在六旬以上的老者，也就是龙释涯所感应到的那两名天王级强者，而中央的少女则是一身黑衣，一头同色黑发披散在背后。她的修为就要差得多了，六珠不到七珠的样子，面对六绝帝君的强大威压，一时间小脸惨白。
眼看着龙释涯这个大胖子从天而降，两名天王级强者已经毫不犹豫的挡在了那黑衣少女前面，脸色凝重的看着龙大胖。
龙释涯的性格本就是单凭喜好做事，更何况现在关系到自己宝贝徒弟的安全，也懒得废话，沉声喝道：“滚开，不然弄死你们。”
左侧老者脸色一变，“前辈，不知我们何处得罪了您，您想要什么？”
龙释涯冷冷的道：“我要带着姑娘走，识相的就滚远点，不然别怪老夫手下无情。”一边说着，诡异的一幕出现了。
只见龙释涯左手一甩，十一颗晶莹剔透的变石猫眼意珠飘然而出，滴溜溜旋转一周，其中六颗落在龙释涯脚下周围，作为六个支点组成了一个等边六边形，另外五颗则是悬浮在龙释涯头顶上方，形成了一个五边形，同时旋转的过程中，在龙释涯脚下那个组成六边形的六枚变石猫眼意珠竟然变了颜色，分别呈现出水、火、土、风、光、暗六大属性的光彩，化为一层氤氲宝光从地面上升腾而起，衬托着龙释涯肥硕的身体给人一种流光溢彩的感觉。
两名天王级强者几乎同时失声惊呼，“六绝天道阵，六绝帝君。”
是的，龙释涯脚下所踏，就是他仗义成名的六绝天道阵，这也是为什么他告诉周维清，六绝控技之法必须要至少有六珠修为为基础才能发挥出来的重要原因，拥有了六对本命珠之后，才能布下这六绝天道阵，将六绝控技的奥义完全发挥出来。
面对两位天王级强者，又为了节省时间，因此，龙释涯直接将自己强大的六绝天道阵释放了出来。
那两名天王级强者的脸上此时已经充满了骇然和恐惧，他们当然知道六绝天道阵、六绝帝君意味着什么。
“识相的赶快滚开，别让老夫动手。我这六绝天道阵自从大成以来，还从未对天帝级以下的对手用过。怎么？你们两个今天想破例？”
两名天王级强者对视一眼，以他们的修为，竟然生不起半分抗争的念头，左侧那位硬着头皮道：“帝君，我们来自天邪教，还请您看在我们邪帝的份上，高抬贵手。这位是我们小公主。帝君要是需要女人，我们这就给您去抓，要多少给您送多少来。”一边说着，这两位心中还想着，从未听说过六绝帝君好女色啊！
龙释涯大怒，“放屁，老夫活了一百多岁还是处男呢，天天还能一柱擎天呢，我要什么女人？给我滚开。”