噗……天王级刺客身在半空之只经是鲜血狂喷，他怎么也没想到，周维清的攻击力竟然能够达到如此强度。他胸前的骨骼至少有六根为之断裂，而且还有一股极致阴冷的气息瞬间冲入体内，再化为三股恐怖的冰冷气息瞬间就要蔓延开来。
不好。
天王级刺客纵横大陆多年，面临这危机的情况，他在第一时间就作出了最为正确的选择。感受到那冰冷邪恶之力冲入体内的刹那，他就判断出，这其所蕴含的能量剧毒并不是他所能祜除的，一旦真的钻入体内，那么，必将后患无穷。
因此，他作出了一个极为彪悍的举动，手黑色刺剑瞬间反转，闪电般刺入自己胸膛之内，一刺一挑，动作无比迅疾，带出一大蓬鲜血，那些鲜血在半空之，竟然诡异的变成了篮、黑、灰三种颜色，然后瞬间汽化。
凭借着强烈的求生之力，这位天王级刺客在第一时间化解了周维清那进化后的蝎尾钩恐怖的三种剧毒。
这不能说是运气好，应该说是实力才对。他有刺剑抵挡，本来就没有直接被周维清的蝎尾钩命，然后又在第一时间封闭经脉，将已经被三种能量剧毒沾染的鲜血瞬间逼出，这才能够幸免。不过，这一下也是让这位天王级刺客元气大伤。坦白说，他并不是翰给了周维清，而是输在了对周作清这龙虎变不了解上了。
进入如龙似虎形态后的周维清，就只能肉搏，但是，在这种状态下，他的肉搏能力已经提升到了极其恐怖的强度，尤其是那恐怖的自身防御力，连这位天王级刺客都不能瞬间攻破，这才进成了之后一系列的变化。
没有半分的停留，一股浓烈的黑色尾焰从天王级刺客背后喷射而出，令他的身体化为一缕流光，转瞬间消失不见。
阴冷的声音在空气响起，“我还会再回来的。”
天儿和上官雪儿几乎同时落地，二女此时眼都充满了骇然之色，尤其是上官雪儿，以她那么自负，此时心也充满了恐惧。太危险了，刚才真的只是差一点，周维清就要没命了啊！那名刺客虽然只有天王级的实力，可是，他的杀人手段，尤其是要刺杀周维清这么一个修为远远逊色于他的目标，居然还用潜伏这种方式，可以说，周维清这条命完全是捡回来的。
半空的周维清没有追击，就那么张着巨大的双翼悬浮在那里，仿佛是得胜而归的魔王一般。
地面上的战斗早就已经结束了，此时，两百无双重骑兵就在周维清身体下方不远处……个个眼都流露着震撼的神色。
无论是狂战族还是乌金族的战士，他们对自身的战斗力都有着绝对的信心。可是，刚才天空这一战，却是他们生平仅见，他们此时才知道，真正的强者恐怖到了怎样的程度。尤其是周维清所引动的天地异变，更是在他们心留下了不可磨灭的烙印。这是多么恐怖的实力才能做到的啊！那刺杀周维清的刺客修为是什么他们不知道，但一名天珠师能够凭借肉身在空飞行，这已经能够证明很多问题了，而就在这样的情况下，周维清还能成功将对方击退，而且很明显，那个刺客在离开的时候是受伤了。
“举世mmmm无mmmm双mm～～。”元双重骑兵们集体呐喊出声，这一声怒吼，完全是内心情绪的宣泄，有这么一位强大的师团长带领，他们充满了信心。
半空，周维清缓缓收敛双翼，徐徐下降，落在地面上，那高大、强横的身躯，炫丽狰狞的鳞甲，看的乌金族战士的一些女战士们眼异彩连连。
天儿和上官雪儿飞冲到周维清面前，她们对天珠师的能力了解远远不是无双重骑兵们所能相比的。周维清是活下来了，但是，他州才所爆出的无论是防御力还是攻击力，都已经足以和天王级强者媲美。这是不正常的，在短时间内获得这么强大的力量，不可能不付出代价。
周维清那一灰一红的双眸看向二女，他的声音明显变得低沉浑厚了许多，“我先回去了。马群、乌鸦，撤回城。”
说完这句话，他背后双翼猛然一拍，身体已经化为一道紫色流光转眼间消失不见。甚至没有人看清楚他是如何进城的，度之快，比之前那天王级刺客也差不了多少。
“不好，快回去。”上官雪儿向天儿低声喊了一句，二女也不多做停留，飞快的朝着弦月城的方向而去。此时的她们，再也顾不得平日里的争斗，看上去竟是默契十足。
无双垂骑兵耀武扬威的退回了城，弦月城城头上观战的那三百平民，早就已经看傻了。
无双重骑兵的恐怖他们亲眼目睹，在他们眼，这些重骑兵已经不似人类，简直是如同天神下凡一般。那些克雷西士兵虽然数量远远过他们，可是，在他们面前却是那么的脆弱。有这样的军队保护弦月城，还有什么可担心的呢？
接下来的战斗更是令他们无比震撼，周维清与那天王级刺客之间虽然只是电光火石般持续了很短的时间，可是，就在这短暂的过程，带来的震撼却要比无双重骑兵更强。周维清的空变身，天空龙虎异象，对于这些普通人来说，简直就是神迹一般。
而且距离那么远，从他们的角度来看，根本就看不出周维清处于下风，只能隐约看到最后是周维清一脚将那天王级刺客踢飞，令敌人远遁而已。
此时，这三百平民们脸上除了震撼之外已经没有了之前的惊恐，取而代之的更多是兴奋。磊子哈哈一笑，高声道：“大家都看到了吧，我们营长以及我们无双师团是多么强大。不怕告诉大家，我们这些人，只是先遣部队而已。一个师团有多少人你们也应该知道，全都是我们这么强大的战士。有我们在，弦月城就是人间乐土，再也不会被敌人攻占了。好了，你们都可以走了，记得回去以后告诉大家我们的实力，团长让我带你们来观战，就是为了去除你们心的担忧。这下，你们不用再担心什么了吧？”
可以说，周维清的既定目标比计划完成的还要完美，这三百平民回去之后带来的舆论导向可想而知，可是，周维清自己现在却是遇到了巨大的危机。
冲入房门，周维清几乎是第一时间就猛然砸在地面上，他的全身都在剧烈的颤抖着，眼眸的黑、红色光芒忽隐忽现，每一片鳞甲都在这颤抖有着强烈的能量波动。
体内如同撕裂般的痛苦甚至要比他之前在岩浆所承受的还要剧烈的多，此时的周维清，只觉得自己的身体要被撕成碎片了似的。
进入如龙似虎境界后，他当时能够感觉到的就是全身无比的炽热，似乎拥有了无穷力量一般。可是，这样的状态前后只是保持了十秒而已。也就是说，当他最后那一脚轰飞了天王级刺客之后，他就已经开始承受眼前的痛苦了。
炽热退去后，就是无比恐怖的痛苦，周维清是凭借着当初在岩浆磨练出的大毅力，这才勉强挺了下来，坚持着没有在外面流露，强行飞回了城。
他不能让别人看到此时的状态，一个是为了防备那天王级刺客隐藏在侧，天知道那家伙是不是真的离开了。另外，他也不能让自己苦心营造的局面功亏一篑。他终究还是支撑着回到了房间之内，此时却是再也忍耐不住。一波强似一波的剧烈痛苦奔涌而出。龙虎之力在他体内疯狂肆虐着，原本在他成就龙虎变时调和的能量，此时又变得暴虐起来，如果不是外面这层鳞片挡住，恐怕这些恐怖的能量早就从他体内冲出来了。好疼，好疼啊！不只是身体……仿佛灵魂都要被撕碎了似的，从鳞片下面，一丝丝鲜血开始渐渐溢出，身体表面的鳞片也开始渐渐颜色变淡，逐渐的进入了消失的过程。此时已经能够隐约看到，在周维清的皮肤表面上，有着一道道令人惊恐的额裂痕，他整个人更是已经变成了一个血人似的，而且，在他体内被激出来的龙虎之力依旧在左冲右突的。一旦外面这层鳞片完全消失，那么，他很可能会立刻爆体而亡。
自身潜力瞬间爆而引动龙虎变进入第二形态，这完全是周维清的身体所无法承受的庞大能量。又怎会不付出代价呢？抵挡住了敌人，可是，现在他自身所出现的问题却是随时都有可能令他真正死去了。在这个时候，任何技能都已经没了作用。这时由内而外的，比由外而内所造成的破坏更要恐怖的多啊！
那剧烈的痛苦，甚至已经领周维清失去了思考的能力，他的身体趴在地面上，甚至连挣扎翻滚的力气都已经没有了。
三更完毕