第二百五十七章不要以为你赢了
这一耽搁，就又是一个多时辰的工夫，好不容易，两人才发动海皇梭，直奔深海方向而去。
这一年来在玄天大陆上，周维清的收获可以说是相当不俗，不但完成了任务，而且他自的修为也有着相当巨大的进步，圣力提升到了第三十八重，距离凝结圣丹更进一步，周维清隐隐感觉到，如果自己能够凝聚圣丹成功的话，恐怕修为又会有质的飞跃，到了那时候，别说是天帝级强者，或许，就算是天神级，自己都不至于束手待毙了。
海皇梭的速度相当之快，在周维清的圣力全面催动下，在海面下就像是一道闪电般飞速行进。按照这样的速度，周维清估计，最多两个月的时间，自己就能带着上官冰儿赶回浩渺宫了。
很快，一天的时间就过去了，他们催动着海皇梭已经进入到深海之中。
正在周维清不断运转圣力注入到海皇梭之中的时候，突然间，前方的大海似乎出现了一些变化。因为周维清是以圣力催动海皇梭的，因此，他的感知相当敏锐，海皇梭就像他的体一般。海皇梭此时却像是撞入了一张无形的大网一般，强大的束缚力令他们前行的速度瞬间减弱。
看上去，外面似乎没有什么变化，海水也依旧是那么澄澈，但这种束缚的感觉却格外强烈，渐渐的，海皇梭竟然有要停下来的趋势。
不好。
周维清心中暗叫一声，圣力输出骤然暴增，刹那间，海皇梭爆发出一层刺目的银白sè光彩，不再继续向前行进，穿透上翘，嗖的一下，直接冲出了水面。
就在他们刚刚离开的一瞬间，一张恐怖的大口就从他们之前所在的位置铿锵闭合，要是再慢一步，恐怕他们就要被那恐怖的大口直接吞噬掉了。
在空中，周维清已经和上官冰儿从海皇梭中跳了出来，并且快速的将其收入到须弥戒之中。
两人同时释放出自己的双翼，一边向空中攀升，一边朝着下方凝视。
此时，海面上，一个直径起码千米的巨大漩涡悍然成形，也就在这时候，一个低沉充满怨毒的声音就从那漩涡中响起。
“真没想到，竟然是你们。小子，这次我看还有谁能救你。”
狰狞而巨大的头颅从漩涡中心的位置缓缓探出，赫然正是当初那头被周维清和东方寒月重创了的恐魔海龙。
周维清看到它也是呆了一下，这家伙也太yīn魂不散了吧。自己催动海皇梭的速度已经够快的了，竟然还能被它拦劫住。这运气，实在是有些……
如果是像来的时候那样，周维清一定不会忽略这个细节，尽可能的绕远一些。但是，这次他边有两大巨龙相伴，所以在回来的路上也就根本没有刻意躲避什么。没想到，居然还真的遇到了这头恐魔海龙。
这才没几天的工夫，看上去，这家伙不但体恢复健康了，而且，也变得更加庞大了。修为竟似有着大幅度的增加。
其实，也是周维清自己笨了，如果他不是驾驭的海皇梭，在这茫茫大海之中，恐魔海龙就算实力再强，也未必能够发现的了他们。可是，海皇梭乃是以最近他们所遇到这两头恐魔海龙的父亲天核所制作而成啊。其上散发出的气息对于恐魔海龙来说实在是太熟悉了。它又怎么可能感受不到呢？
突然感受到这么熟悉的气息，这头恐魔海龙自然会赶过来了，至于他的修为大增，倒不是因为在战斗中因祸得福。而是在那次大战之后，他的兄长虽然自爆了，但自爆没有完全成功，天核的一部份没有爆炸完成，这东西落入大海，眼前这头恐魔海龙又怎么会找不到呢？
正是凭借着兄长剩余的天核，它才能在这么短的时间内修复体，并且修为有了大幅度提升。
“看来，我们的运气真是很不错啊。”周维清向边的上官冰儿说道，完全无视了下面的恐魔海龙。只是却依旧带着上官冰儿不断向空中高飞。试图拉开与恐魔海龙的距离。
上官冰儿此时却有些紧张，毕竟，恐魔海龙乃是天神级强者，大海中霸主级的存在，而且，它的长相又是那么狰狞。
“这就是恐魔海龙么？”上官冰儿有些担忧的问道。
周维清点了点头，道：“没事，放心吧，一切有我。”
恐魔海龙看着两人不断升空，却是一点都不着急，庞大的躯竟然钻出水面，它虽然没有双翼，但凭借着强横的修为，御空飞行那也是毫无问题的。
在大海之中，它的感知力无比强大，早就发现这次周维清没有东方寒月跟随，而在他边的另一个人类修为更是渺小的很。所以它一点都不着急。
对于周维清，这头恐魔海龙是恨透了，不将他折磨死，它是绝不会善罢甘休的。而这个折磨的过程，还必须要漫长。
周维清和上官冰儿全力飞行的速度相当之快，很快就超过了千米，而那头恐魔海龙也跟了上来。此时，天空中完全变成了碧蓝sè，水元素是一点一点的变得浓郁起来。束缚力也是在不断增强，令周维清和上官冰儿飞行的速度随之降低。
这是恐魔海龙要一点一点增加他们心中的恐惧才如此做的，周维清只有一个人而已，虽然上次他曾经突然爆发出强横的攻击，但恐魔海龙是什么存在？又怎会看不出那只是一种临时的爆发能力呢？这次他又有了准备，完全有把握将周维清轻而易举的捏死。
恐怖的能量bō动在空气中流转，在这个时候，就算是周维清也有些紧张起来，他的紧张可不是因为能否从恐魔海龙手中逃生，而是为了能不能将恐魔海龙完全灭杀。
“小子，今天你们没有任何机会。我会把你们拆骨剥皮，让你们一寸一寸的死。哦，你体内的能量似乎还有些特点，对我多少有点用，我会将它消化掉。不用试图负隅顽抗了。”
空气中水元素带来的压力急剧增强，恐怖的能量bō动瞬间升腾，突然增大的压力，令周维清和上官冰儿完全无法再凭借飞行向上攀升了。
恐魔海龙已经增长到百米的庞大躯此时就盘旋在半空之中，只是对付一个周维清，它完全没必要让自己的体沉浸在大海之中。而且，这里毕竟是在大海上方，空气中的水元素依旧是浓重的很。
周维清看着恐魔海龙突然笑了，“大家伙，不要以为你赢了。这才刚刚开始呢。”
周维清加上官冰儿当然不是恐魔海龙的对手，要是考虑到大海中的危险，他肯定不会选择如此直线的方向返回浩渺大陆。可他有凭借啊，比在玄天宫的时候信心要大的太多太多了，毕竟在玄天宫那时候他还不能肯定自己的召唤是否能够成功，但是现在却已经完全不需要有这样的担心了。
两团红光几乎是同时从周维清xiōng口处奔涌而出，一团在天，一团下海，就连那么强大的恐魔海龙都没有反应过来的时间，天与海地颜sè就已经同时变了。
早在恐魔海龙出现的时候，辉耀就已经联系上了周维清，天神级强者的气息怎会让两大巨龙不重视呢？周维清将恐魔海龙引入空中，也是在辉耀的授意下进行的，要是恐魔海龙在大海里，虽然它们能够轻易的击败他，但想要让它没有逃离的机会可并不容易。毕竟，地利太明显了。可到了空中就不一样了。尽管依旧是在海面上，但天空可是龙皇一脉的领域。又岂会再让那恐魔海龙嚣张？
当那恐怖的红光铺天盖地般绽放开来的时候，恐魔海龙顿时慌了，下意识的就想朝着大海中坠入。
“回去。”朵思不屑的声音响起，剧烈的轰鸣中，恐魔海龙庞大的躯竟然硬是被弹了回来。
当那红光出现的时候，一股温的能量已经将周维清和上官冰儿笼罩在内，下一刻，他们的体已经升入更高的空中，而下面的况他们却看不清楚了，所能看到的，只有那无边无际的红sè。
隐约中，周维清和上官冰儿都能感受到在那红光掩映之下有着剧烈的能量涌动，但也只是涌动而已，他们所在的位置根本受不到半分bō及。
三大巨龙之间的战斗，无疑是极为精彩的，但为了确保周维清和上官冰儿的安全，也避免恐魔海龙狗急跳墙，辉耀并没有让他们观战。
很快，一盏茶的时间就过去了，原本涌动着的红云渐渐平静下来，骤然间，红光收敛，下方的一切重新呈现在周维清和上官冰儿面前。
原本那强横无比的恐魔海龙，此时已经没有了半点天神级强者的威势，它的体虽然庞大，但和巨龙辉耀比起来，却是小巫见大巫了。
此时，辉耀的两只前爪，分别抓在它的脖子和背脊上，将它就那么提起在空中。它的体也足足缩短了三分之一，后半部的龙尾已经完全消失了，还有着被强烈灼烧过的痕迹。全那些狰狞的尖刺，更是由近乎三分之二被削平，在两头龙皇后裔面前，又是在天空之中，它根本一点机会都没有。
恐魔海龙一时还未死，只是被辉耀强横的龙力完全限制着，此时它的眼中已经没有了怨毒，剩余的就只有强烈的恐惧了。
周维清摊了摊手，道：“我早就跟你说过，我有着龙皇血脉，你偏不信。这次逃不脱了吧。这次我们从玄天宫拿了空间传送之石，再帮玄天宫解决一个问题，也是不错。辉耀前辈，nòng死它吧，省得这家伙再在大海中作怪。”
辉耀呵呵一笑，道：“nòng死它可不能着急，它还有不小的用处呢。”虽说大家都是龙族，但也分属不同族群，更何况辉耀乃是最高傲的龙皇后裔，多次承受了周维清的大恩，一直都想要有所回报，这次正是时候。
“还有用？难道前辈是让它载着我们返回浩渺大陆么？”周维清好奇的问道。
辉耀摇了摇头，道：“那怎么可能，你别看它现在一副蔫头耷拉脑的样子，一旦让它回到大海之中，那可就不一样了。恐魔海龙的天赋能力之一，就是能够通过吸收大海的力量来修复自。它现在的伤势虽然不轻，但只要进入大海，它就能够通过秘法瞬间逃遁，用不了多久就在此恢复生龙活虎的样子了。所以，决不可能让它再沾染海水。”
听着辉耀的话，在它龙爪之下的恐魔海龙眼眸中不流lù出绝望之sè，此时的它，在辉耀控制中，就算想要自爆天核都根本做不到。
周维清疑huò的道：“那前辈的意思是？”
辉耀呵呵一笑，道：“你这小子，有的时候聪明的很，有的时候却又怎么这么笨。这么好的目标，可不是能够随便找到的，难道你那邪魔吞噬是摆设不成？”
听他这么一说，周维清顿时心头一震，邪魔吞噬，辉耀留这恐魔海龙命，竟然是用来给自己吞噬的么？
当初在光影空间内，他就分别吞噬过辉耀和朵思的龙力，只不过那只是部分吞噬而已，还在两大巨龙的控制之下。辉耀当初说，周维清吞噬之后他要几年才能恢复，现在看来只不过是一句戏言而已，为了让他安心去寻找空间传送之石。
正是因为曾经吞噬过，周维清才更加清楚巨龙的天力有多么恐怖，那绝不是一点半点的能量啊！而且，如果是吞噬眼前这恐魔海龙的天力，可不需要有当初的顾忌，可以直接将它的本源之力也吞噬掉，一只天神级天兽的全部天力加上本源之力，那会拥有多么恐怖的能量？哪怕是周维清，现在都有些难以想象的感觉。
辉耀向他点了点头，道：“别愣神了，这就开始吧。我感受过你的体，你的修为又有进步，体改造的也足够坚韧了，吞噬这恐魔海龙应该不成问题。实在能量过多的话，还可以分给你的小女朋友一些。”
周维清本就不是矫之人，更没有掩饰自己心中的兴奋之，朝着辉耀躬一礼后，形一闪，就来到了恐魔海龙头颅面前。
恐魔海龙看到周维清接近自己，眼中顿时怨毒重现，自从遇到这个人类之后，他就一直被霉运伴随着，他现在又要干什么？
还没等恐魔海龙多想，脖子处就再次传来一阵剧痛，恐怖的压迫力令它根本没有半分反抗的可能。
为了确保周维清的安全，不让恐魔海龙出现什么反噬的行为，朵思也飞了过来，从另一个方向扣住恐魔海龙的躯，将它牢牢固定在空中。
两大天神级巨龙同时压迫控制，别说是眼前这只恐魔海龙，就算是他那兄长，甚至是他爸爸在这里都没用。这可是两大龙皇后裔的强大压制啊！
周维清一直飞到恐魔海龙近前才停了下来，同时示意上官冰儿悬浮在自己边，一旦他的体承受不住，那么，他将会把恐魔海龙的天力转化为圣力后再注入到上官冰儿体内，让她帮助自己分担一些。
周维清虽然现在修为已经提升到九珠境界了，但这次玄天大陆之行，其实可以说是极为危险的。无论是潜入玄天宫还是后来面对恐魔海龙，那些强者们都有置他于死地的能力。
即将返回浩渺大陆了，浩渺大陆此时的形势比玄天大陆更要复杂的多，尽管以前在浩渺大陆上周维清一次面对的强者并不像玄天大陆这么集中，但实际上，浩渺大陆上的强者绝对要比玄天大陆多的多。更何况还有那毁灭能量的主人不知道潜伏在什么地方。还有那未知的幽冥世界有可能带来的危机。
因此，他现在太需要增强自实力了。眼前这么好的机会他当然不会放过，在这个世界上，拥有他这样机缘的人可以说是绝无仅有。
单是邪魔吞噬这个技能，他就是整个浩渺大陆上独一无二的，再加上有眼前这两头巨龙的相助。就算是雪神山主那样的强者也不可能做到同样的事啊！
周维清索踩在恐魔海龙巨大的头颅之上，双手探出，分别握住恐魔海龙头部上有两根尚未被毁灭掉的尖刺尖端。
这些尖刺曾经能够发shè出毁灭的水元素shè线，可惜，现在在辉耀、朵思夫妻的压制之下，只不过是死物而已。
周维清深吸口气，先让自己的心神平复下来，同时调动体内圣力，令其运转的更加圆融。
他并没有急于进行吞噬，因为接下来将要吞噬的能量实在是太过庞大了，稍有不慎，就会起到反作用，周维清是聪明人，这种错误他是绝不会犯下的。
足足一刻钟的时间，周维清将自己的体状态已经调整到了最佳，也让自己维持在龙虎变状态之中。银白sè光晕在他皮肤表面若隐若现，充满创造的圣力气息从体内释放而出。
这些能量给人的感觉并不强大，却有一种中正平和的浩然，能量运转之中，就算是即将被吞噬的恐魔海龙都没有感受到什么威胁，它也不明白周维清这是在做什么。但是，下一刻，它就陷入到了极度的恐慌之中。
柔和的银白sè光芒突然变了颜sè，一个若隐若现的虚像在周维清背后缓缓出现，正是邪神镜像。
周维清的双手已经变成了纯粹的灰sè，浓烈的灰sè光芒在空气中流转，强大的邪恶气息，给人一种极其恐怖的压迫感。恐怖的吸力也就再下一瞬间从周维清双掌之中悍然出现。强大的吸扯力直接将恐魔海龙体内精纯的天力吸扯出来，注入到周维清自己体内。
修为能够达到天神级，所有的天力在体内都是最浓郁而精纯的存在。整个恐魔海龙的体，就像是一个巨大的固体能量块儿一般。周维清在九珠修为圣力的支持下，虽然吞噬速度已经相当之快了，但是，恐魔海龙体内庞大的天力却只不过是极其缓慢的流淌而出似的。
正像巨龙辉耀所说的那样，现在的周维清，体状态已经远非当年所能相比。虽说当初周维清吞噬两大巨龙天力将自己修为提升到九珠境界。但那也只是直接的提升而已。那时候就已经达到了周维清体所能承受的极限。
伴随着不死神功大成，体内更是充满了能够进行循环的圣力，在当初吞噬后的一年里，周维清的体无时无刻都在受到来自于圣力的改善，在这样的改善过程中，他的体变得越来越纯净了。体内杂质不断的被圣力所化解，伴随着呼吸离体而去。可以说，现在的周维清，体内气息的纯净已经宛如婴儿一般，而他的体坚韧程度，就算是许多天王、天帝级强者都不可匹敌。
这也是为什么他在面对恐魔海龙当初的攻击时，几次都没有受到重伤的重要原因之一。
体的不断改善，经脉自然是重中之重，他现在的经脉已经完全拥有承受固态能量的程度了。
圣力乃是夺天地造化的最强属，它的效果又岂是普通能量所能比拟的？更何况周维清本又有着暗魔邪神虎和龙皇血脉的融合。不久前他更是受到邪神能量的洗礼，这就让他的圣力提升到了一个更加强横的程度。
在这种况下，周维清的修为可以说是每天都在潜移默化的提升着，体强度更是达到了一个他自己也不清楚的境界。
两股庞大的天力从双手掌心中涌入体内，但这一次，周维清却远没有当初吞噬巨龙辉耀龙力时那种不可承受的感觉了。
这些精纯到极致的天力，在涌入他的体之后，立刻就被三**死xùe气旋所分解，能量分解之后，三**死xùe气旋就像是三十六个漏斗一般，迅速的完成着过滤转化的过程。
这就是修为提升的好处，当初周维清在吞噬巨龙辉耀的时候，只不过是一个大一些的圣力漩涡进行转化而已，此时他这三十六个死xùe气旋所形成的漩涡索然没有当初那个那么巨大，但是，数量上却要多的太多了，转化速度自然也是极其惊人。
与此同时，周维清丹田之中凝聚的那些宛如星河一般的圣力也迅速动了起来，它们可是毫不客气的将那些吞噬而来的圣力据为己有，更让周维清吃惊的是，这星河般的圣力竟然也自行旋转起来，在周维清的丹田之中形成了第三十七个漩涡。
但是，这个超级圣力漩涡可不仅仅是吸收而已，竟然开始了二次过滤。
没错，就是二次过滤，将那些已经过滤成的圣力再次过滤、浓缩，一滴滴宛如星河般璀璨的圣力就从漩涡底部渗出，再融入到这漩涡本之中。
天神级强者的天力确实足够精纯和浓缩，但是，在周维清体内经过圣力的两次提炼，体积就要变得小多了。
这种感觉对于周维清来说实在是太美妙了，他几乎每时每刻都能感受到自己的实力在不断提升。
而且，这种提升还是完全没有任何副作用的，与东方寒月那种被灌顶般的提升修为完全不同。
这都是圣力的功劳啊！如果没有圣力的存在，就算是周维清能够吞噬到天神级强者的天力，甚至将自己推向更高的修为，但是，他体内也必将留下一定程度的隐患，像东方寒月那样的况都是好的了。
可是，圣力乃是天地本源之力，可以说，所有属都是它所转化释放而成的，因此，这些外来的能量经过它的提纯之后，根本就没有半分杂质，而周维清的体被圣力浸润了这么久了，他自就像是一个巨大的圣力熔炉一般，在这种况下，自然不会有半分问题出现。
巨龙辉耀一直在观察着周维清的况，以他的修为，自然能感受到周维清体的变化。他的吃惊可是相当巨大的。要知道，周维清此时吞噬恐魔海龙天力的速度比当初吞噬他的时候要快的多，可如此庞大的纯净天力在融入周维清体内之后所能转化成为的圣力竟然微乎其微，这要多么恐怖的能量才能做到这一点啊！这究竟浓缩到了怎样的程度？
虽然周维清现在的修为还远远无法被辉耀看重，但是，辉耀却想到，要是以后周维清也成就天神级的话，那么，他的实力会达到怎样程度？恐怕同等的天神级，就算是十个加起来也打不过他一个吧。
事实也正是如此，简单来说，周维清现在是九珠修为，要是来十个同样是九珠修为的人，能对他有什么办法？就算是天王级强者，和他现在相比，恐怕也占不到任何便宜。拥有了邪神附体的能力之后，周维清甚至已经有挑战初级天帝级强者的资格了。
伴随着周维清的不断吞噬，他背后那灰sè虚影也渐渐变得凝实起来，虽然这灰sè虚影依旧看不到脸，但是，伴随着它的逐渐凝实，所散发出的气息连两大巨龙都开始感受到了莫名的压力。
辉耀和朵思对视一眼，他们都能清楚的看到彼此眼中的震惊，要知道，他们和周维清分开不过一年的时间啊！可就是这一年，周维清的实力可以说又有了质的飞跃。尤其是此时所散发出的那灰sè气息，那种压迫力，可不是天神级所能拥有的。虽说周维清只是引动的极少一部份，更不可能直接应用。但能够产生这样的威压足以显现他未来的层次在什么位置。
吞噬依旧在继续，周维清小心谨慎的控制着自己体内的圣力。那种不断提升而且无比舒适的感觉固然令他大为兴奋，但这可是在吞噬一头天神级强者，他又怎敢有半分大意呢？
在不断吞噬的过程中，他渐渐的将那第三十七个漩涡中产生的星河圣力分润到其他三十六个漩涡之中，这样就能令自的三十七个漩涡始终保持在一个微妙的平衡状态。三**死xùe漩涡所产生的圣力，刚好够那第三十七个漩涡进行提炼的。
恐魔海龙的体在周维清下不断的颤抖着，当周维清的吞噬刚刚开始的时候，他的眼中就已经充满了恐惧。
这是怎样的力量啊！竟然能够强行将自己的天力抽离出体。周维清的吞噬速度，就算对天神级强者来说也是相当迅速的。虽然恐魔海龙自能够在不控制的况下自行吸收天地之间的水元素补充。可是，它补充的速度却赶不上周维清吸收的速度了。
周维清体周围的银白sè光芒变得越来越强，背后的灰sè虚影也变得越发清晰之后。恐魔海龙此时已经陷入了一种沉睡的状态。面对邪神气息的压迫，它根本没有半分抵抗的可能。而且它体内的天力也在不断减少，在这个过程中，它那强大的生命气息都在随之减弱。
邪魔吞噬可不是简单吞噬天力那么简单，连生命力也是不会放过的啊！所有能量都在它的吞噬范畴之中。
周维清的这次吞噬又根本不需要留手，在这种况下，恐魔海龙最终的结局就只有一个，那就是被吸干而死。
由白昼渐渐到了黑夜，又从黑夜渐渐回归白昼。
周维清的吞噬始终在继续着。
恐魔海龙不愧是天神级强者，再加上他曾经吞噬了自己兄长的一部份天核转化成为自己的能量。因此，他体内的天力是极其庞大的。
时间不断流逝，很快，已经是三天过去了。
在这三天之中，周维清没有受到半分打扰，有两大天神级巨龙的镇压，甚至连天气变化都在他们的掌控之中。
上官冰儿也一直在旁边紧张的看着。虽然她不能直接吞噬，但周维清在吞噬过程中上所散发出的强大圣力，对她也有着不小的帮助，根本不需要她自己去cào控什么，体内圣力就会自行运转，居然比平时修炼时提升的速度还要更快。这也是为什么她能一直支持着风神之翼悬浮在半空中一点也不觉得疲倦的原因。
三天又三天。周维清的吞噬已经进行了足足九天的时间。
当第九天来临的时候，恐魔海龙庞大的躯已经完全失去了光泽，它体内的天力已经近乎被周维清完全吞噬干净了。
此时的周维清和九天之前已经有了天翻地覆的变化。在一旁的上官冰儿看的最为清楚。她惊讶的发现，自己的小胖好像变英俊了似的。原本古铜sè的皮肤，更是变成了一种散发着淡淡莹润光泽的白sè，皮肤下隐约有光晕流转。就算是在龙虎变状态之下，他的皮肤也没有了原本那种鳞片纹路的样子。
不仅如此，最为显著的变化就是他背后的虚影和体周围的圣力。
圣力已经完全变成了星河圣力。并且形成了一条条光带，在他体周围盘旋。此时的周维清，就像是银河之心一般，所有的一切都以他为中心悄然旋转。
在周维清背后的灰sè虚影，此时已经悄然收敛了，但它却并不是消失，而是出现在天空之上。体也增长到了百丈之高。
巨龙辉耀和朵思虽然感受不到半分敌意，但从那巨大的灰sè虚影上，他们还是能够感受到无比强大的压迫力。幸好他们和周维清是一体的，这巨大的灰sè虚影也没有表现出任何敌意，否则的话，他们很怀疑自己会不会受到直接的影响。
周维清一直都是闭合着双目的，但他上的星河圣力却变得越来越闪亮了，隐约能够看到，在他xiōng口阵中的位置，同样有一个星团在盘旋着，与体周围的星河光带遥相呼应。他整个人都会伴随着呼吸，散发着若隐若现的光芒。
上官冰儿此时甚至不敢大口呼吸，她虽然不清楚周维清修炼到了什么级别，但也能感受得到他现在已经到了一个极其关键的时刻。
恐魔海龙体内的天力已经几乎被周维清吞噬一空了，此时此刻，周维清从它体内吸收而出的，已经是它天核之中的本源之力。
吞噬，或许今天将是最后一天，对周维清来说，也是最为重要的一天。
伴随着自修为的提升，体的不断改善，吞噬了整整九天的时间，他直到昨天体才开始出现饱胀的感觉。
正像上官冰儿看到的那样，周维清体内的圣力已经完全转化成为了星河圣力。当所有圣力完成了这个转化的过程之后。周维清就觉得自己体内的能量已经完全胀满了。
胀满之后，首先的变化就是那第三十七个漩涡。
这个漩涡不再进行能量转化，因为根本不需要它，三十六个死xùe漩涡也能将吞噬而来的天力转化成为星河圣力了——
连续第三天爆发三更了。明天更是要大爆发了，九月最后一天，最后的拼搏，大家月票都砸出来吧。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。