翡丽战队其他人也对这巨大的拓印宫很有好感，各自走到自己属性的那边向工作人员询问起来。
周维清走到最右侧这扇门前，向那块宝石旁的工作人员问道：“您好，我想问一下，在杂项拓印这边，有没有时间属性的天兽？”
工作人员早就看到了他们，自然也知道他们是打入天珠大赛四强的翡丽战队成员，十分客气的道：“请您稍等，我帮您查阅一下。”
一边说着，他抬手在身边的宝石上一抹，奇异的一幕出现了，那宝石竟然亮起一道淡淡的金光，紧接着，上面就呈现出了影像。
周维清目瞪口呆的看着“这是什么？”
工作人员自豪的微笑道：“只有在我们中天帝国拓印宫总部才有这种设备，这其中包含了空间、光明、黑暗三种能量，通过特殊的封印法阵以及一些特殊能力通过这种宝石制作而成，能够存储影像和一些信息，十分方便查询。我们称之为光彩宝石。”
一边说着，也不知他是如何操作的，一串光彩已经显示了出来，工作人员向周维清道：“可以拓印时间属性技能的天兽一共有二十七只，其中，师级天兽十二只，尊级天兽八只，宗级天兽七只口拓印难度较高。您可以在我这里直接查阅这些天兽所拥有的时间技能和实力强弱，然后再决定拓印哪一只，能够最大程度节省时间，您选择之后，我们会有专人送您进入所属拓印室。在我们这里，每一只天兽都有专门的石室。哪怕是最低级的也不例外。”
周维清吃惊的道：“每一只天兽都有自己所属的石室，那需要多大的工程啊！”
那工作人员微笑道：“您以前可能没来过我们中天城吧，其实，这也不是什么秘密，外面的中天广场地下三百米深度以内，都是我们拓印宫范围。容纳了至少三千种天兽，这还不计算同样种类的。”
听了他的话，周维清倒吸一口凉气，财大气粗，这就是财大气粗啊！天弓帝国连拓印宫根本都没有，看看人家这里，这才是浃殃大国之势。羡慕嫉妒恨。
短暂的惊讶之后，他的目光已经投到那宝石屏幕上，准备选择两种时间技能进行拓印，如果能够增加两种强大的时间属性技能，无疑对接下来决赛阶段的比赛是大有好处的。
ｉ，如果你还有意珠尚未拓印实践技能，我建议你先暂时不要进行拓印。”正在这时，一个熟悉的声音从周维清身后传来，而他身边的工作人员也已经弯腰鞠躬呈九十度。
周维清回身看时，惊讶的看到，上官龙吟不知道什么时候已经来到他身后，正面带微笑的看着他。
ｉ，您好，上官前辈。”对上官龙吟他还是很有几分好感的。
上官龙吟向旁边的工作人员挥挥手，那工作人员赶忙退开到远处。
“维清，那天的事情我已经向两位宫主回禀了。对于你的条件，我们进行了认真的考虑。龙是没有的，也没办法给你。二宫主表示，也不会用三小姐的婚事来作为筹码。”
周维清一脸无所谓的道：“那就算了。”他很懂人的心理，在这个时候，绝不能表现出自己内心急切，才有可能获得最大的利益。
果然，上官龙吟赶忙道：ｉ，你别着急，听我说完。两位宫主说，如果你愿意出售这门功法的话，可以用三件神师级凝形卷轴和你进行交换。而且可以为你度身定做。同时，还给予你天珠岛永久居留权，天珠岛的拓印宫总部天兽，随你拓印。”
听上官龙吟这么一说，周维清口水险些流出来，在他原本想来，经过一番讨价还价之后，自己能够得到订做一件神师级凝形卷轴的资格，就已经是大赚特赚了。可人家一舁口就是三件，还附带免费拓印。毫无疑问，在天珠岛上的天兽，那绝对要比这拓印宫中的更好，这应该也是上官龙吟之前阻止自己的原因了。
这条件不只是好的让周维清无法拒绝，甚至他都不好意思再敲竹杠了，为了让自己能够冷静一些，他向上官龙吟问道：“上官前辈，那永久居留权是怎么回事？”
上官龙吟道：“天珠岛的永久居留权只有我们浩渺宫直系弟子才能拥有。
有了这永久居留权，不论你何时想要登上天珠岛都不会有人阻拦，或者说，你已经可以算是天珠岛上的一份子。而且还不会对你的自由有任何限制。”
其实，上官龙吟今天来和周维清说这些之前，也是与浩渺宫两位宫主对周维清的情况认真的研究了一番。
上官天月也没想到，自己这个便宜女婿天赋居然如此之好.虽然自幼没有经过圣地这种级别的培训，但他的天珠才觉醒了不过三年的时间而已，就已经有了现在的成就，足以与任何圣地最出色的直系子弟相比了。而且现在的周维清不过十七岁而已，未来更是前途无量。
当上官天月听了上官雪儿的回报时，对这个便宜女婿他就已经算是认可了。之后，上官龙吟又苹来交换功法的消息，上官天月和大宫主上官天阳商量了一番后，才做出这样的决定。
毫无疑问，浩渺宫给出的条件极为优越，可以说一下就把自己的底线拿出来了，他们一个是要看看周维清面对这样的诱惑有什么反应，另一个也是为了名正言顺的培养周维清，毕竟，浩渺宫势力巨大，两位宫主虽然有着绝对的话语权，但也要顾及手下人的看法。
听了上官龙吟的话，周维清想了想，道：“谢谢上官前辈和二位宫主的厚爱。如此优厚的条件我再不答应，那就太贪心了。不过，您看这样如何，我手里有神师级卷轴的设计图，我自己本身也是一名凝形师。我希望定制的三套神师级凝形卷轴能够按照我的设计图进行制作，同时，在制作的过程中，我希望能够旁观。其他的就按您之前所说。”
ｉ，你有神师级凝形套装的设计图？传奇级套装？”上官龙吟惊讶的看着他。
周维清点了点头，道：ｉ，您也看到了，我已经有了一件神师级凝形装备，那也是套装的第一件。所以，我必须要将我的套装继续下去。”
上官龙吟点了点头，道：“这到不是问题，你有设计图当然最好，能省却不少事情。但你想观摩就难了一些，毕竟，神师在天珠岛有着然地位，哪怕是大宫主也不能要求他们什么，要看你的运气了。如果他们愿意就可以，不愿意的话，我再想想其他补偿给你吧。”
周维清没有犹豫，憨厚的笑道：“好，要是那些前辈不愿意就算了。”
有周维清自己提供设计图，要比量身定做容易的多，而且，神师使用过一次设计图都会牢牢的记住，反而是对天珠岛十分有利了。所以上官龙吟才会说出补偿的话。
对于这一点，周维清自然是更加清楚，他本来就是凝形师，怎会不知道传奇套装卷轴设计图的重要性？但是，他肯定不会将所有设计图都拿出来的，这东西是多少钱或是任何条件他都不会换的。他要保证自己这套套装的**性。这是自己老师呼延傲博这一脉凝形师心血的结晶，岂能随意出卖？
只是其中三份设计图的话，自然就没有太大问题了，要是再有这三套卷轴，在他修炼到六珠之前，就足够用了。而周维清也深信，等他的修为到达六珠时，凝形师的能力也必定能够提升到一个全新的高度。而制作这些卷轴并不是完全需要神师级实力，前面一些有宗师级实力就能够完成了。
尽管在天株师的修炼上，他有着极高的天赋，但周维清却从未放弃过想要成为一名神师级凝形师的梦想，因为他的目标不是一个冒险者，而是一名统帅口凝形师对于御珠师的吸引力可要比一名强者强的太多了。他不过刚刚是中级凝形师就已经深有体会，又怎么可能放弃呢？更何况还有呼延傲博的那份期望在里面。
因此，快的思考后，周维清才加了观摩这个各件，谁有都不如自己有，观摩神师级凝形师制作卷轴，必定能够学到一些东西。为他将来成为优秀的凝形师铺路。况且，他表现的没有过分要求，看上去更加憨厚淳朴，也能给浩渺宫更多一些的迷惑。毕竟，他那不死神功可是真不值这个价钱啊！要不是有上官冰儿这层关系在，周维清还真怕人家验货之后反悔呢。
上官龙吟哪知道自己面前这个貌似憨厚其实比猴还精的家伙早已经将他算计了不知多少次，眼看周维清并没有和他再谈什么条件，对他的好感也又增加了几分。
就在他们交谈的工夫，其他三个战队的队员也都已经来到了拓印宫中。三支战队彼此保持着一定的距离，更没有任何交流，偶尔看向对方的目光都显得有些冰冷。