‘噗的一声，断天làng口中一口鲜血喷出，正中碧海cháo生。看的一旁的周维清瞬间握紧双拳，强忍着冲动不让自己扑上去阻止师叔。
碧海cháo生被断天làng这一口鲜血喷中，顿时碧光大盛，竟然又缓慢的旋转起来，但是，在它本体上那些裂痕却在迅速加剧着，看那样子，随时都有破碎的可能。
但是，在这个时候，周维半竟然从断天làng脸上看到了笑容，没错，就是笑容，淡淡的微笑，他竟然像是很满意现在这个结果似的。
一个碧绿sè的小瓶被断天làng有些颤抖的手取了出来，瓶盖开启，三滴鲜yàn夺目，带着浓郁生命气息的血液飞洒而出，同时落入碧海cháo生之中，正是周维清带回来的精灵女王之血。
得到精灵女王之血的注入，碧海cháo生原本正在不断加剧的裂痕骤然停止，紧接着，整个房间已经完全变成了一片碧绿sè，原本在碧海cháo生之内剧烈波动着的各种属性纯净能量”就像是被注入了滚油一般，嘶啦一声巨响，一道剧烈的碧绿sè光芒冲天而起，如同一头巨龙一般，破屋而出。
周维清几乎是第一时间就撤掉了自己的神念，因为他清晰的感觉到，这道光芒绝不是自己神念所能抵挡的，一旦发生碰撞，恐怕立刻就会令自己神念发生碰撞，可想而知，这凝形液的威力有多么强大。
““维青，限制住它，它要逃跑。””断天làng几乎是声嘶力竭的大喝一声，与此同时，他那碧海cháo生也失去了所有光泽，咚的一下坠落在地。
周维清的反应何等之快，听到师叔的提醒，第一时间就冲了出去。
当那碧绿sè光芒冲天而起的时候，周维清就已经感觉到一股完全不逊sè于天神级强者的气息骤然爆发而出，那碧光破空而出，当它进入空气中后，顿时疯狂的吸收着空气中各种属性能量波动，简直就像是一个巨大的吞噬漩涡，甚至比周维清的邪魔吞噬还要凶残的多，空气中的各种能量属性对它根本没有半分抵挡的效果。
身形一闪，周维清就到了外面，当他看到那道碧光的时候，也是吓了一跳。那碧光竟然化身为一头巨龙，长达百米，在空中张牙舞爪的朝高空飞去。
但是，它并不同于周维清以前所见过的巨龙，这只碧yù龙通体晶莹，就像是yù石雕琢的一般，身上不断爆发出一圈圈碧绿sè光晕吸收着各种属性能量元素来增幅自身”腹下有九爪，头顶上生有双角，每一次身形动作，都会连带着周围空间出现一系列的破碎，看那样子，竟然比周维清曾经面对过的恐魔海龙还要恐怖的多。
周维清冷哼一声，右手虚空一招，一道灿烂的星河光芒已经从他身上爆发而出，刹那间，整个天弓城上空已经是一片涛黑，点点星光浮现而出，只是刹那，就将空气中所有能量属性全部隔绝开
他现在是什么修为？天帝级巅峰，与精灵女王生命共享，实力之强，就算是面对雪神山主都不会有半分逊sè。他的圣力更是已经提纯到了近乎白金sè的程度，虽然还不时创世圣力，但也正在不断接近，可以说是目前这个世界上最为纯净的圣力了，比精灵女王的生命圣力还要强大得多。这也是为什么精灵女王都有些惧怕周维清，甘愿让自己的精灵一族依旧隐居的重要原因之一。
天空骤然变暗，尤其是各种属性能量元妻瞬间消失，令那成型的碧yù龙明显呆滞了一下，紧接着，它立刻仓皇起来，巨大的身体在空中一阵摆动，银光乍现，一层浓烈的银sè光芒从它体内爆发而出，将他的身体完全覆盖在其中，紧接着，在他面前，一个巨大的黑sè空洞虚空出现。
““想走？””毫无疑问，这碧yù龙是感受到了威胁，想要撕裂空间，通过自己全属性之中的空间属性立刻遁走。
周维清自然不能让他如意，以周维清现在的修为，经过短暂的惊讶之后，他已经明白了这碧yù龙出现是怎么回事。
天材地宝成就了它的身体，精灵女王之血最后成就了它的生命，可以说，它是结合天地灵气而成的恐怖存在。如果任由它吸收天地灵气而去，说不定它真的在一定时间内就能拥有自己的智慧呢，到了那时候，就再没有人能制服它了。全属性的天神级强者，那将是多么恐怖的存在啊，甚至它都能自行修炼出圣力来，从而脱离这个世界。
并不是所有第十一件传奇套装凝形液都能产生这种情况，但是，几平所有第十一件传毒套装的凝形液都将因为众多天材地宝的融合而产生灵性。
断天làng虽然知道这种凝形液制作的方法，但他毕竟没有经验，哪怕是力之一脉的祖师们都没有典籍传承下来。换了是天珠岛浩渺宫的话，在制作这种级别凝形液的时候，一定会布下大阵，重兵守护，断天làng显然不知道这些，要不是周维清的修为强大，恐怕他刚才所作的一切都将变成无用功了。
周维清现在的心情是兴奋而不是愤怒，单是凝形液都已经如此恐怖了，它所制作出的凝形卷轴会达到怎样程度？这已经不是简单的凭借想象就能够猜测的了。他现在要做的，就是尽快擒下这碧yù龙，然后开始凝形卷轴制作。
虚空中，周维清一步跨出，在那碧yù龙没有钻入黑洞之前，来到了它面前，只见周维清右手一挥，在他背后的黑洞竟然就被他掌中的一层亮金sè光芒凭空抹去，就像是从未出现过似的，左手一拳，正丰碧yù龙顶门。
这也就是周维清有这样的胆量，换了一名天帝级强者，首先要担忧的就是自己会不会被那黑洞吸走。而周维清却根本不怕，他自身就能进行空间穿棱，更是掌握着星河圣力，空间对于他来说，根本不算什么。
砰的一声闷响，那碧yù龙被周维清一拳轰击的倒飞而出，那么庞大的身体竟是在空中不断翻滚。它毕竟还是刚刚具有了生命和灵性，根本就不知道应该如何战斗，空有一身庞大的能量，也只能是凭借本能做一些事情而已。
在周维清面前”别说是它这个伪天神了，就算是真正的天神级强者也同样未必讨好。
右手指天，周维清的双眸骤然亮了起来，天空中，所有的星辰竟然都如同他的眼眸一般闪亮，数百道星光照耀而下，成为数百道光柱组成的巨大囚笼，硬是将那碧yù龙困在其中，任由它左冲右突，硬是无法突破０
周维清身在空中负手而立，眸光闪烁，宛如天神下凡一般，在他身体周围，星河光晕化为一圈光环，那璀璨的光芒绽放着无与伦比的强大气息，星辰神域，这是周维清的已经掌握了一些的强大能力。虽然只是天帝级，但他却已经真正掌控了神域的存在，而且他这神域，几乎可以说是凌驾于所有神域之上，因为其根本是圣力，创造天地的圣力。
此时，天弓城内的人们都已经发现了空中的异变，当他们看到空中的周维清和那被囚禁的碧yù龙时，普通民众们无不震惊的无以复加，一个个噗通跪倒在地，顶礼膜拜。
也就在这个时候，突然间，一声清啸在天弓城内响起，哪怕是在周维清的星辰神域范围之内，这声清啸竟然也激起剧烈的能量涟漪。六彩光芒冲天而起，强烈的光柱竟然硬生生的将周维清的星辰神域撕开一小块面积，直通天际，紧接着，一道身影虚空而出，就从那六彩光晕中走了出来。
““哈哈哈哈，你妹的，老子苦了这么多年”终于突破子。””
看着那圆滚滚的身形，可不正是六绝帝君龙释涯么？
这些日子以来，六绝帝君一直都在利用周维清注入他体内的圣力寻求突破，他已经在天帝级巅峰持续了太多年了，距离最后的突破一直都是咫尺之遥，虽然这是咫尺天涯，但周维清的圣力却帮他沟通了这最后的距离。
就在刚才，突然感受到碧yù龙那天神级的能量波动，再加上他体内圣力与周维清星辰神域中的气息暗合，机缘到了，实力也到了，水到渠成之下，终于瞬间突破，成就天神。
龙释涯从来都不会隐藏自己的情绪，更何况，对于他来说，突破天神级就像是断天làng完成恨地无环套装第十一件一样，乃是毕生梦想啊！他此时的兴奋可想而知，哈哈狂笑声中，他的目光就已经落在空中被囚禁的碧yù龙身上。
““恭喜老师，神功大成……”
再给大家做个保证，这个月，如果我们的月票能冲进前三，下个月一号，直接十更爆发。最近老三的十更不少了吧。大家放心，老三说到做到，月票、砸起来。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点