第二百七十五章周xiǎo胖的chūn天来了
听周维清这么一问，xiǎo巫nv的俏脸顿时变得更红了，赶忙摇头道：“我、我不知道。”
周维清义正言辞的道：“你撒谎，撒谎可是要受到惩罚的。”
“啊——”
天旋地转之中，xiǎo巫nv就已经被某个体重相当沉重的家伙压倒在了chuáng上，看着那带着坏笑不断bī近自己的面庞，xiǎo巫nv的心跳骤然加速到正常时候的三倍有多。xiǎo手攥成了xiǎo拳头，紧闭着双眸不敢去看他。但此时此刻，她心中除了期待和紧张之外，却没有半分的排斥。
另一个房间。
上官雪儿、菲儿、冰儿以及天儿四nv围坐在一起。
上官菲儿一副好奇宝宝的模样看着冰儿和天儿，道：“跟他那啥了，真的能提升修为么？”
天儿白了她一眼，道：“你这已经问了第二十一次了。你去试试不就知道了？”
上官菲儿俏脸一红，“人家不好意思嘛。都怪这臭xiǎo胖，没事非要去什么jīng灵族，不然的话，我们也不会便宜他嘛。jīng灵族那么危险，我们不多提升一些修为怎么帮他。你们说，这会不会是那家伙想出的坏主意？”
天儿噗哧一笑，道：“你少来吧。我看啊！你早就是愿意的不能再愿意了。咱们姐妹也认识这么久了，要不要姐姐传授你几招散手，把他治的服服帖帖的？”
一边说着，她凑到上官菲儿耳边，低声对她说了几句什么。
顿时，上官菲儿就像是喝多了酒似的，俏脸变得通红，“你、你，你坏死了，我不和你说了。姐姐，天儿欺负我。”
上官雪儿俏脸上的红sè可一点都不比上官菲儿少，天儿虽然压低了声音，但以她们的修为有怎么会听不到呢？
天儿嘻嘻一笑，道：“别看你们现在害羞，早晚也要让那坏蛋磨的做这些坏事了。不信你们问问冰儿。”
“别、别问我，我什么都不知道。”上官冰儿羞的低下头，可看她那样子，分明就是印证了天儿的话。
上官雪儿和上官菲儿对视一眼，二nv的俏脸上都不禁腾起两朵红云。
她们心中都有了要便宜周xiǎo胖的想法，除了为了提升自身修为好帮他去jīng灵族之外，怎么可能没有其他想法呢？
在她们心中，周维清早已是她们的男人了，把自己最珍贵的东西给了他，不也是为了更好的拴住他的心么？而且天儿、冰儿甚至是xiǎo巫nv都已经和他发生过那种关系了，她们也多少有些担心，要是自己始终不愿意让他亲近的话，他会不会对自己的感情就淡了呢？
尽管说起来这似乎很不公平，可谁让自己就喜欢上了那个坏蛋。
周维清要是知道了她们心里的想法，恐怕要乐得菊huā褶都开了……
清晨。
柔弱的xiǎo绵羊在一双灼热大手的抚mō下缓缓从甜美的睡梦中清醒过来。从她脸上的红晕就能看出，昨晚的战况那是相当的jī烈，到了这会儿都还留有余韵呢。
事实也正是如此，xiǎo巫nv的聪明可一点不比其他几nv少，虽然她看上去娇弱，但怎么说现在也已经是七珠修为的天珠师了，身体素质原非一般nvxìng所能相比，这一夜婉转相承极尽温柔之能事，令周维清大享yàn福，折腾了一夜反而是神采奕奕。
“嗯，别闹了，人家刚睡一会儿你就又来折腾。”xiǎo巫nv将头埋入他怀中不敢去看他。
周维清嘿嘿一笑，道：“你这个yòu人的xiǎo妖jīng，是你勾引我的，怎么能怪我呢？”
“谁勾引你了？呜呜——”xiǎo巫nv有些不满的抬起头，可下一刻，她的红chún却再次被周维清封堵了。不过，她的眼睛却已经瞪大了。
周维清发现不对，赶忙放过她的红chún，“怎么了月寒？”
巫月寒看着房间内已经明亮起来的光线，吃惊的道：“已经早上了，完了完了，她们还等着我回去呢。这可怎么办啊！都怪你。”
一边说着，她在周维清宽厚的xiōng膛上捶了几下后，身形一转，就从他身上翻了出去，几下穿好衣服就要往外跑。
“你这傻丫头，都已经天亮了，她们还能等到你天亮啊！”周维清一把拉住她，他那身体的强悍，就算是一个月不眠不休的干坏事恐怕都不会觉得累，这会儿还有些意犹未尽呢。
xiǎo巫nv一脸讨饶的道：“放过我吧，好老公，我再不回去她们会怪我呢。”
周维清被她一声好老公叫的心里痒痒的，但终究还是放开了她，此时，在他心中已经开始幻想着，以后一定要nòng一张大chuáng，要是能和她们所有人一起大被同眠，嘿嘿，那会是怎样一番滋味呢？
xiǎo巫nv跑回自己房间，还没进mén就碰上了天儿。
天儿一脸玩味的看着她，低声笑道：“乐不思蜀了吧。害我们等到你很晚哦。”
xiǎo巫nv有些不好意思的道：“我、我睡着了，对不起哦。”现在的她，早已没有了和天儿争斗的心思。天儿都已经有了周维清的孩子，再加上她与周维清双修圣力，无形之中反而成了五nv之中地位最高的。
天儿嘻嘻一笑，将她推入房中，“你等着，我去叫她们过来。”
一会儿的工夫，上官三姐妹都被她叫了过来。
上官雪儿还含蓄一些，上官菲儿却是迫不及待的问道：“xiǎo巫nv，怎么样？有没有效果？”
xiǎo巫nv愣了一下，然后才反应过来，顿时俏脸一红，“我、我忘了感受了。等一下。”
昨晚实在是太疯狂，她确实忘记了感受自己和周维清在一起都发生了什么，只是觉得自己宛如惊涛骇làng中的一叶xiǎo舟，不断被抛弃和跌落，在那bō峰与谷地之间徘徊。此时听到上官菲儿问起，这才记起自己原来还是有实验任务的。
意念微微一动，xiǎo巫nv身体周围顿时亮了起来，一层淡淡的赤金sè光晕从她身上扩散开来。
“啊？这是什么？”xiǎo巫nv惊讶的发现，自己原本的天力竟然全都变了样子，变得粘稠、淳厚，还有这她根本不清楚的庞大能量存在。
伴随着天力的释放，她的七对本命珠自然也释放了出来。
“还是七颗啊！”上官菲儿略微有些失望，也带着几分遗憾的说道。
但是，就在下一刻，xiǎo巫nv身上却发生了变化。她那七对本命珠在赤金sè天力的注入下，竟然也完全变成了赤金sè，紧接着，xiǎo巫nv脸sè一变，慌不迭的盘膝就那么在地上坐下，围绕在她身体周围的赤金sè能量剧烈的bō动起来，她所有的本命珠都是光芒大放，浓郁的生命气息、黑暗气息、邪恶气息jiāo替释放、闪耀。
其他四nv的修为都要比xiǎo巫nv高，她们此时能够明显感觉到xiǎo巫nv的修为在急速提升着。
“真的可以？”上官雪儿和上官菲儿对视一眼，两人脸上都流lù出了震惊之sè。
还是天儿对周维清的能力最了解，噗哧一笑，道：“当然可以了。那坏家伙的星河圣力已经再次进化成为星云圣力，对于我们他是绝不会吝啬的。其实他也不需要做什么，只要将月寒体内的天力全部转化为他那进化后的星云圣力，以这圣力的纯净和浓厚程度，自然而然就会引起xiǎo巫nv修为的质变。这次提升恐怕还不会xiǎo呢。”
“我昨天不就告诉你们了，他说的没错，如果你们与他合体的话，那么，在yīn阳jiāo汇的情况下，得到的好处将是最大的，真的很有可能一举突破天王级。简单来说，我们的xiǎo胖现在就是天下最好的补品。我现在也想通了，想让他不再有心思勾搭其他nv人，那我们就要联手把他榨干才行。今晚你们谁去啊？”问出最后一句话，天儿脸上明显流lù出促狭之sè，凑到上官菲儿身边，搂着她低笑道：“还是你们两个一起去呢？xiǎo胖那方面可是很猛的，你们初经人事之时，恐怕一个人搞不定哦。”
“天儿，你太坏了……”
周维清自然不知道五nv在说些什么，其实他昨夜也并不是刻意去做什么，但是，和他发生最亲密关系，自然也会受到他自身星云圣力运转的影响，天地间那些细微的圣力不断在淬炼周维清的身体，哪怕是在他呼吸的过程中都是如此，而在他和xiǎo巫nv亲热的时候，星云圣力自然而然就会钻入xiǎo巫nv体内，将她原本的天力同化掉了，再加上xiǎo巫nv昨晚可是没少承受周维清的jīng华，一晚上折腾下来，自然是全身星云圣力充盈。
而且，千万不要忘记，xiǎo巫nv和上官三姐妹不同的地方在于，她也是拥有圣属xìng的，尽管她的邪恶属xìng并不完全，但也毕竟有着几分圣属xìng的底蕴在内，接受周维清的星云圣力就变得更加容易了。
洗漱完毕，周维清就跑去找五nv吃早饭了，可谁知道他却扑了个空，五nv一个都不在，不知道去干什么了。
--------------------------------------------
求月票、推荐票。