浩渺宫。
上官天阳、天月两兄弟相对而坐，两人的脸色都显得有些阴沉。
“大哥，已经二十多天了，他们怎么还没出来？”上官天月明显有些沉不住气。
上官天阳摇了摇头，苦笑道：“我怎么可能知道里面的情况。我们都进不去，只能继续等下去了。”
上官天月焦急的道：“要不要我们再阻止一批人进去？”
上官天阳道：“不要。如果连他们都做不到，三十岁以下的年轻人谁还能做到？要是他们出了事，其他人进去也只能是送死而已。天月，沉住气，关心则乱，你也知道，现在光影空间平静了下来，没有再继续躁动了，这对我们来说就是一个好消息。而且，周维清他们五人身上都携带有光影宝石，以他们的修为，只要在碰到巨龙的第一时间传送出来就不会有太大的危险。”
上官天月叹息一声，道：“我怎么能不着急呢？我就这三个女儿，都被周维清这混小子拐走了。真不知道这小子有什么好的，雪儿、菲儿、冰儿竟然都要进去陪他。哎，真不知道我们这次决定让他进去帮忙是对是错。”
上官天阳无奈的道：“现在说这些也都晚了，毕竟，他和巨龙关系良好，是最有机会帮我们化解这场危机的人。放心吧，吉人自有天相，周维清那小子也不是夭折的面向。你没看他那些留在岛上的同伴一点都不着急么？几天前都已经下岛离去了。”
上官天月点了点头，道：“也只能再等下去了，大哥，我先去看看仙儿，三个女儿进入光影空间的的事情我之前隐瞒了，这两天她正跟我闹呢。”
上官天阳忍不住笑了笑，道：“你啊你，风流了半辈子，终究还是逃不出仙儿的手掌心，快去吧。你告诉弟妹，他们不会有事的，光影空间的平静已经能够说明很多问题了。”
嘴上虽然这么说着，但上官天阳又怎么可能有把握呢？要是他们真的没事，为什么还不出来？
……中天帝国，官道。
五匹体型彪悍的魔鬼马正在狂奔赶路，马背上，最前面的就是身材最为高大的马群。其他几人自然是乌鸦、西西、云离，还有再次跟随云离下山的小迷糊。
云离终究是得到了三大神师的认可，在天珠岛上，三大神师指点了他十天时间，要不是因为周维清在进入光影空间之前给他们留了一封信，恐怕他们也不会这么早离开天珠岛了。
周维清在信中所说很简单，如果他进入光影空间超过十五天还没出来，就让他们返回天弓帝国，听从冥昱的调遣。
天弓帝国正处于发展的最重要阶段，而且本来就缺少强者，谁知道克雷西帝国那边什么时候会发动攻击呢？
而且，周维清还耍了个小心眼。他把绝大部分钱都交给云离，让他和众人带回去。他所答应上官天阳的那一亿多金币还没给呢。这下都带走了，等他从光影空间里出来的时候就算想给也没钱。
倒不是周维清舍不得出聘礼，只是事情有轻重缓急，天弓帝国现在基本上没有什么太多的收入，太需要这笔钱了，所以，他在思前想后之下，还是决定先把这两亿多金币带回去，支援天弓帝国建设。至于结婚的问题，也不是一时半会儿就能解决的。不救出父母，他哪有心情结婚啊！到了那时候，天弓帝国光复了，他再重新筹办一份聘礼送来就是了。
周维清在写这封信的时候并不知道天珠岛遇到了这么巨大的危机，否则的话，他根本就不会担心聘礼的问题。要是能帮天珠岛解决这个生死存亡的问题，一亿多金币又算什么呢？
……弦月城。城主府会议厅。
冥昱坐在主位上，下面是天弓帝国各部将领，周维清不在，天弓帝国目前军事方面的一切全都是由他指挥。内务则是由原无双营副营长魏峰负责。
冥昱能够稳稳的坐在统帅的位置上，依靠的绝不只是周维清的支持，他凭借的是绝对的实力。
刚开始的时候，无双师团的将领们对他多少还有些不服气，可随着时间的推移，冥昱一步步安排，组建天弓帝队所做的一切却不得不让他们佩服。
翡丽军神就是翡丽军神，短短半年的时间内，天弓帝队已经完全变了样子。
原本天弓帝国实际战斗力只有无双师团而已，但现在，天弓帝国却已经拥有了六万大军，而且是有战斗力的六万大军。
以前在翡丽帝国的时候，因为种种掣肘，冥昱在军事上的天才根本无法完全发挥，但周维清却给了他一个舞台，在这里，他得到的是最直接的支持，哪怕是周维清在的时候，对他的决定也会全部支持。正所谓疑人不用，用人不疑。周维清自己在统驭军队方面能力不足，但他的御人之道却是深得精髓。
在冥昱的带领下，现在天弓帝国先后收编了十几支原属天弓帝国散乱在外的军队，同时也通过征兵，建立起了现在的班底。
在兵力达到六万之后，冥昱没有再继续扩充，因为这已经是目前天弓帝国所能掌控的极限，再继续扩充下去，经济就不足以支持了。而在之后的几个月，士兵们所经历的可以说是地狱式训练。而一系列的奖惩制度却让他们毫无怨言。
冥昱的奖惩制度只是沿用了周维清原本针对无双师团的一部份，经过他的改良投入到军队之中。毕竟，周维清原本那种奖惩方式实在是太奢侈了，针对一个无双师团还可以，要是以后军队都这么干，天弓帝国恐怕直接就要被拖垮了。
现在的无双师团，被冥昱彻底打散，全部六个师团中，每个师团单独有一个无双营，由八百无双弓箭手组成，再配备上一个五百人的无双重骑兵营。六个师团战力均匀分配。
无双重骑兵原本正式战士两千，预备役两千，现在这一打散，就直接分出去了三千人。而冥昱自己还组建了一个亲卫营。这个师团由他原本的亲卫营、一千无双重骑兵，五百雪鹿骑兵组成，虽说是营，但却有两千五百人之多。
至此，天弓帝国的军队体系终于算是建立起来了，分别驻扎在天弓帝国北方各处，将天弓帝国目前已有的领地连成一片。
同时，冥昱在各个城池单独募集士兵，每座城市三千人，经过简单的训练后，投入到各个城市的守卫以及曰常维持秩序的工作之中。并且大量的提拔人才。在魏峰的配合下，目前的天弓帝国可以说是军政高度集权。随时有能力迎接一场大战。
“元帅，翡丽帝国新一批物资已经运到，中天帝国那边的一批军械也已经到了。”魏峰站在下首位左侧，另一边则是划风。
冥昱微微一笑，道：“中天和翡丽对我们的支持还真是不遗余力呢。”
魏峰笑道：“翡丽帝国的使者还询问我们什么时候想克雷西帝国发起反攻。”
冥昱淡然道：“告诉他们，还是那句话，尽快。”
此言一出，众将领不禁都笑了起来，翡丽帝国不止一次询问过天弓帝国何时出兵进攻克雷西帝国了。冥昱每次给他们的回答都是这两个字。
自从天弓帝国站稳脚跟之后，翡丽帝国送来的物资就增加了许多，对于翡丽帝国来说，南方的威胁令他们寝食难安。克雷西帝国不算什么，但百达帝国就是大麻烦了，更何况现在大陆的局势来看，南方的百达帝国和丹顿帝国明显有着联盟的趋势。或许他们不敢去轻易碰触中天帝国那个庞然大物，但他们既然敢对格里菲诺帝国动手，又怎么会不敢针对翡丽帝国呢？北有万兽帝国，南边要是再出现问题，那么，对翡丽帝国来说，就是灭顶之灾了。
魏峰略微有些担忧的道：“元帅，我们总是这样回答，翡丽帝国那边会不会断绝了对我们的资源支持？”
冥昱摇了摇头，道：“只要他们不是傻子就绝对不会。哪怕我们不对克雷西帝国发动进攻，也是翡丽帝国南方屏障，至少从目前来看，我们越强大，对翡丽帝国就越有利。所以，他们一定会好好的供养我们，如果我是翡丽帝国首脑，那么，现在还巴不得天弓帝国不进攻呢。防御总比进攻容易一些。他们还会担忧我们在进攻中被百达帝国吞噬。所以，我们按兵不动，只是增强实力和练兵，翡丽帝国那边并不会有什么不满。不过，从中天帝国最近不断对我们的物资支援能够看出，南方的形式恐怕不太好。”
目光转向寇锐，冥昱问道：“克雷西那边动向如何？”
跟随冥昱也有一段时间了，现在的寇锐显得比以前干练了许多，已经脱去了学员时代的青涩，在斥候这方面，他确实是有天赋的，得到了冥昱的肯定。