第三十八章空间系王级天兽
在周维清的三颗意珠中，也只有第一颗意珠完成了全部拓印，第二枚意珠则只是从冰魄天熊身上拓印了一个周维清非常喜欢的风系技能，这一点，他和上官冰儿是一样的。想要完全发挥出现在的实力，他还需要进行大量的拓印，像邪恶属性这种没法拓印的，时间属性这种要碰运气的，都还不知道能否成功提升。当然，不论怎么说，他现在的实力也一点都不逊色于任何三珠级别的天珠师。毕竟，他第一颗意珠所拥有的拓印技能已经全部进化到了三珠境界，拓印虽然麻烦，但拓印后这随着天珠数量提升的不断进化却是周维清非常喜欢的。
经过几天的赶路后，周维清发现，如果自己只是单纯调动风系天力为自己加速的话，那么，凭借着不死神功的强大恢复能力，他的天力是完全可以长时间支持而不会耗尽的。在气海穴的调动下，不死神功强悍无比的天力恢复速度带给他的好处已经越来越多了。
让周维清感到最不可思议的还是他的力量，他不知道其他拥有纯力量体珠的天珠师们达到三珠境界时力量会增幅到什么程度，但他却完全可以肯定，自己的力量绝对是不正常的。之前的三千斤预估还是低了，具体能达到什么程度他也不知道。反正他能轻松的将需要一人合抱的大树连根拔起而不觉得费力。
为了不耽误与上官冰儿的汇合，周维清一路上风餐露宿、晓行夜宿，一边急速赶路，一边体验着修为提升到上位天师后的各种进步，终于在第十四天的时候赶到了翡丽帝国首都翡丽城。
当周维清第一眼看到翡丽城的时候，他被惊呆了，这是他有生以来见到过的最大的一座城市。
远远望去，翡丽城就像是一只巨大的怪兽，横梗在那里。翡丽城的地理位置极佳，西侧和北侧高山环抱，东侧则是翡丽帝国著名的翡丽湖，依山傍水，而且地处要冲，乃是翡丽帝国政治、军事中心。
城墙高足有百米，每隔二十米，就是一座装有巨弩的箭塔，南侧面对周维清这面因为是平原地形，足有六个巨大的城门，城外引翡丽湖湖水的护城河宽达百余米，六座巨大的吊桥横于河上。
古朴的城墙上，一个个翡丽帝国的圣十字剑标志闪耀着帝国荣耀，这些标志上刷了金色的漆，在阳光的照射下烁烁放光。
周维清曾经听人说过，单是翡丽城的人口就要超过天弓帝国全国的总人口，这座城市，在整个浩渺大陆上，都能拍的进前十。更是大陆西方首屈一指的大城，与百达帝国首都百达城并称。
带着强烈的震撼，周维清走过吊桥，他看到，每一座城门处都有百名士兵守护，但却是城门大开，根本没有任何盘查。
守在城门处的士兵们手持长矛，一身精铁铠甲，一个个腰杆挺的笔直，大有几分肃杀之气。
这就是大国气象么？不知道什么时候自己的祖国才能拥有这样一座城市啊！周维清心中暗暗叹息一声，和翡丽帝国相比，天弓帝国实在是太弱小了。哪怕翡丽帝国是盟友又如何？谁有都不如自己有。
一边想着，他已经走进了翡丽城。首先映入眼帘的，就是一条宽阔的能容纳十五辆马车并行的大道，花岗岩铺就的路面平整宽阔，道路两旁的店铺起码都有三层楼高，一眼望不到边际，熙熙攘攘的人群络绎不绝，好一副繁华景象。
周维清简单的计算了一下日子，距离他和上官冰儿约好的时间还有两天，当时他们约定的是直接在翡丽皇家军事学院门口见面，然后一起参加入学考核。
对于这座学院两人都没有太多的认知，只是知道这是一所要求极为严格的学院，也是翡丽帝国最高军事学府，不论是平民还是贵族，都必须要通过考核才能进入学习。年龄限制在二十岁以下。除此之外，他们就不知道还有其他什么要求了，也不知道考核的内容是什么。
幸好没有迟到，到了翡丽城，周维清也算是放松了许多，还有两天，自己该去干什么呢？嘿嘿，先去吃顿好的再说。
一边想着，周维清朝着城内走去，他准备先吃顿饭，然后找地方住下来，再打听一下翡丽皇家军事学院所在的位置。他现在身上还是有点钱的，但却并不多，因此，他有两件事必须要立刻去处理，第一件，自然就是把自己带着的十份初级凝形卷轴卖掉，先换了钱再说，至于第二件，自然是去拓印宫走一趟了。想要拓印完成他现在所需的技能，可不是一天两天的事儿。有凝形师这个职业做保证，他也不怕以后缺钱花。
要是能在学院附近租个好点的房子，和冰儿一起双宿双飞那就太完美了。一想到这里，他嘴角处的笑容不自觉的变得淫荡了许多。
找了家饭店大吃一顿后，周维清也问清楚了拓印宫和翡丽皇家军事学院所在的位置。说来也巧，它们都位于翡丽城东边，翡丽城东侧因为挨着翡丽湖的缘故，乃是城市中最繁华的地段。翡丽帝国皇宫则位于翡丽城北侧，坐北朝南。
周维清兴冲冲的直奔东边而去，一路走一路打听，这座城市实在是太大了，他竟是整整找了两个时辰，直到日头偏西，这才找到了翡丽城拓印宫的所在。听路人说，翡丽帝国拓印宫两侧，被称为学区，各大学院都坐落在这里，自然也包括了翡丽皇家军事学院。
眼前这座拓印宫和他在飞陀城所见到的拓印宫几乎是一模一样的，唯一不同的地方就是规模。
巨大的宫殿式建筑足有三十米高，足足是飞陀城拓印宫的一倍还多，门前的石柱也不是十二根，而是三十六根需要至少五人合抱的巨大石柱。上面还有着各种各样的浮雕，如果仔细辨别，能够隐约看出是一只只不同的天兽。
穹顶上巨大的十字圣剑国徽光芒璀璨，无形的威严气息扑面而来。真不愧是翡丽帝国拓印宫总部啊！这恢宏的气象，简直比自己祖国的皇宫还要强势。周维清一边想着，一边顺着台阶向上走去。
尚未走到门口，四名全身金色板甲的重装士兵已经挡在他身前。就像是一面城墙似的。
“哦，我懂的。”周维清先是愣了一下，然后抬起自己的右手，意念微微一动，三枚冰种翡翠体珠已经出现在他手腕之上，冰雾流转。
那四名拦住周维清的拓印宫侍卫们明显一愣，要说此时周维清的样子实在是令人不敢恭维，赶路十几天，风尘仆仆的，头发凌乱，胡子拉碴，看上去别说是十几岁，说他三十多岁都有人信。幸好他的包袱放进储物项链了，否则恐怕会更加难看。那有一点天珠师的样子。
略微犹豫了一下后，四名侍卫还是让出道路，恭敬的道：“欢迎您，上位天师阁下。”
周维清嘿嘿一笑，“不客气、不客气。”一边说着，他已经走入拓印宫大厅之中。
不只是外面一样，这里面也完全是飞陀城拓印宫的放大版，周维清略微犹豫了一下后，选择空间系天兽的那扇大门走了进去。
凭借着唐仙给他的伪装戒指，他现在是将自己的意珠伪装成了象征空间系天珠师的金绿猫眼样子。毕竟，他肯定是要使用自己凝形师身份的，因此，他决定首先还是增强一下自己空间系技能的实力再说。
顺着甬道一直前行，果然还是向斜下方而去，行进大约三百米左右，转过两个弯，一个厅堂出现在他面前。周维清知道，这是要选择拓印对象的地方了。
在这厅堂之中旁边的一张桌案后坐着两名中年人，看到周维清那风尘仆仆的样子，两人都不禁皱了皱眉头。不过周维清可没工夫去关注他们。才一来到这里，他立刻就愣住了。
因为周维清清楚的看到，在这里竟然不是三条岔路而是四条，除了原本他印象中的师、尊、宗三条甬道之外，竟然还多出了一个上面有着王字标识的甬道入口，而且从入口处的装饰来看，明显比旁边三条甬道入口要新的多。
王？难道是王级天兽？
“要拓印先交费。”冷冷的声音打断了周维清的思绪，他赶忙转过身，来到那两名中年人面前，好奇的问道：“两位前辈，我是第一次来翡丽城，这王字甬道中，难道是王级天兽不成？”
左侧的中年人点了点头，傲然道：“没错，就是王级天兽。别说是在咱们翡丽帝国，就算是在整个大陆西方，能够拥有王级拓印天兽的，恐怕也只有独此一份。年轻人，你是空间系御珠师？”