十六师团在飞快撤退，这就让无双营前方的空当逐渐变大，第一大队的弓箭根本就没停过，一声声刺耳的厉啸中，狼骑兵和狗人步兵纷纷倒地不起。与独角兽骑兵相比，他们要好对付多了。
当初在救援狂战、乌金两族的时候，第一大队五百人曾经创造了震慑万兽帝国两个师团的记录，面对两个还不如当初的师团，身边又有着大量友军，无双营第一大队火力全开，身为弓箭手的他们，一边射箭竟然一边迈步向前。只是转瞬之间，朝着十六师团这边冲锋的敌军阵型中就出现了一个豁口。
十六师团快速后撤，重步兵师团辅助无双营缓缓上前，在划风的一道接一道命令下，有了充分施展空间的无双营各个大队开始逐一加入到战斗之中。
自从无双营满编五千人之后，这还是第一次他们全体投入到战场上。五千名凝形弓箭手那是什么概念？他们的射击非常简单，每两个大队一族，阶梯式射箭，组成不停息的箭幕，原本六个师团抵挡都十分困难的两个兽人师团，几乎在转瞬之间就被抑制住了前进的步伐。那令人心胆剧寒的恐怖厉啸声中，大片大片的狼骑兵和狗人步兵倒地，不只是敌人，就连友军都还没明白怎么回事，原来的压力就已经没了。
就算是无双营战士射出的箭也不可能完全没有失手，可就算是有失手，他们的箭法也要比普通弓箭手准太多了，而且还是那么有穿透力的凝形箭，这一点，从敌人中箭后死亡的数量远远超过受伤的就能看出。
原本岌岌可危的侧翼，等待救援的侧翼，只是在几十次呼吸的时间后，压力就已经荡然无存。
自从无双营踏上战场的那一刻开始，狼骑兵师团和狗人族弯刀步兵师团就再没能前进一步，在无间隙的箭雨面前，他们能够留下的就只有一具具尸体。
有心人给无双营数着，一共二十四轮齐射之后，狼骑兵师团和狗人步兵师团撤了，能够回去的，两个师团加起来还不到一千人。
那可是万兽帝国的两个师团啊！眼前这一幕对于中天帝国的战士们来说，简直就像是虚幻的一般，无数人以为自己即将战死，可眼前的战斗却已经结束了。
跟随在无双营战士们身边的重装步兵们一个个也已经完全呆滞了，他们举着手中的塔盾，怎么也无法相信，就是那些天天和自己一起集训的家伙，竟然创造出了如此可怕的奇迹。
“举——世——无——双——。”充满兴奋的滔天怒吼声，从每一名无双营战士口中响起。
是的，他们是举世无双的无双营啊！在这北疆的战场上，当着西北大营数十万将士的面，他们终于第一次展现出了无双营举世无双的实力。他们用行动向所有人证明了，出身于痞子营的他们是最强的，无双营是最强的。
哪怕是天弓营七大神箭手这么良好的心态，在听着五千无双营战士发出整齐震耳欲聋的怒吼时，也不禁热血沸腾。在他们心中，都响起了一个名字，属于无双营创造者的那个名字。是的，他已经带来了一场奇迹，当这份奇迹降临到他们的祖国时，谁又能说他们不能再创辉煌，强势复国呢？
“转战左翼，都给我听好了，左翼优先射杀独角兽骑兵，但不许伤到独角兽。那可是我们未来的坐骑。来人，去请马龙族长带着他的族人准备接收。”
战争继续，但奇迹却只是刚刚开始而已。
没有理会中央主战场，在右翼获得了决定姓的胜利后，无双营迅速转战左翼，目标是左翼的独角兽骑兵师团和另一个狗人族步兵师团。
当无双营悄然离开右翼战场的时候，双方的指挥官才发现这边的不对。双方指挥官所产生的竟然是同样的感觉，那就是骇然。只不过一边是充满惊喜的骇然，而另一边则是不敢相信自己眼睛的骇然。
“怎么回事？右翼是怎么回事。”西北集团军总指挥，中天帝国三大元帅之一，布兰度元帅一脸震撼的询问着属下，他刚刚得到消息，右翼万兽帝国两个师团全灭，逃走者十不足一。
和万兽帝国作战这么多年了，这种情况布兰度元帅还是第一次遇到，前一刻他还派人去增援右翼呢，可后一刻捷报却已经传来了。
“是无双营，他们真的创造了奇迹。”说话的是站在布兰度元帅身边，同样是一身融入按，年约六旬的一位老者。他就是神机、神布、神依的义父，西北集团军副总指挥神武大将军。
“你是说，是那个浩渺宫来人利用痞子营组成的无双营？”布兰度也是知道无双营的，只不过他一直没有太多关心而已。这并不是说他不重视，而是不能关心，毕竟，浩渺宫太过敏感，一旦浩渺宫真的参与到这场战争中，那可未必是好事。所以他一直都装着不知道这件事，让神武去处理。
“无双营竟然有这么强大的破坏力？他们是怎么做到的？”布兰度吃惊的向神武问道。
神武苦笑道：“元帅，我也不清楚，我已经让人去查了，应该很快就有消息传来。”
时间不长，第七军团军团长神机亲自来到总指挥部。
“参见元帅，副元帅。”神机脸上的神色充满了亢奋和震撼，在第一时间得到了准确消息后，他自己也有些难以相信，可事实摆在眼前，也容不得他不信了，他知道事关重大，立刻亲自前来汇报。毕竟，只有他对无双营才足够熟悉，而且无双营在干掉了右翼两个师团的敌人后，已经自行成为了西北集团军大营的最高机密。
“神机，倒地是怎么回事？”布兰度元帅沉声问道。
“凝形弓、凝形弓。大帅，那无双营的所有战士竟然全都是御珠师身份，五千御珠师啊！天呐，那可是五千名御珠师啊！他们绝大多数都是体珠师，凭借着强悍的凝形弓，只是二十多轮齐射就解决了两个师团的敌人。”
“全御珠师？这怎么可能？那些士兵不都是原来痞子营的人么？”神武忍不住说道。
神机苦笑道：“具体什么情况我也不知道，我们对天弓营的估计本来已经很高了，可没想到还是小看了他们。他们的实力比想象中还要强悍的多。现在已经到左翼那边去了。因为浩渺宫的关系，我也没法指挥他们，元帅、副元帅，你们看现在该怎么办？”
布兰度猛然起身，“怎么办？那还用说么？传我命令，神机，你亲自带着我的亲卫师团去支援无双营，无论如何，都不能让他们有所损伤。快，立刻去。无双营的加入，很可能会挽救我们西北大营，扭转现在这不利的局面。”
身为统帅，毫无疑问，布兰度在第一时间就感受到了无双营出现所带来的机会，接下来，他接连下令，将两个后续的重骑兵军团全部派遣了出去，目的只有一个，那就是以配合保护无双营。
虽然无双营具体的战斗力布兰度还不能完全确定，但是，他能肯定的是，如果无双营真的能用那么短时间干掉万兽帝国两个师团，那么，对于西北集团军来说，无双营就是绝对的“神器”。足以用来与万兽帝国大军抗衡的“神器”。
布兰度元帅这边作出一系列的安排，而战场上的局面也发生了变化。
万兽帝国压阵的十个军团有了动静，只见那远处天空中，突然升起黑压压的一片，就像是一片乌云般直奔战场而来。它们很快拔高到千米高空。
看到这片乌云，熟悉万兽帝国编制的西北集团军将领们顿时大吃一惊，他们当然认识这乌云一般的敌人是什么，正是万兽帝国几大王牌军之一的鹰人族空军。
在万兽帝国，能够驯养空军并且组成建制的就只有鹰人族。整个万兽帝国，也只有这么一个整编师团。只不过它们很少会在一起，而是以营级为单位，分配在万兽帝国各军之中。不到关键时刻是绝不会轻易出战的。
谁能想到，万兽帝国这次对西北集团军这边的关注竟然连鹰空师团都派来了，看那腾空而起的数量，竟是足有两个营之多。
如果说，暴熊师团还能够从正面抵挡的话，那么，鹰空师团就是万兽帝国从未遭受过败绩的常胜师团，原因很简单，除了万兽帝国以外，在大陆上任何其他国家都没有空军的存在。
鹰人族战士驯养的战鹰身长两米左右，翼展却达到接近五米，能够承载一名身材相对矮小的鹰人族战士。在战鹰背上，带有十二柄短掷矛，还有弓箭，从某种意义上来看，配制与无双空军有些相像，只不过鹰人族战士是骑着战鹰，无双空军则是自己飞行——
月票榜危急啊！今天下午据说是开始封推的。咱们今晚凌晨12点爆发。到时候还请大家前来捧场。我会直接先保底两更送上，借助封推冲一下推荐榜。然后还是无封顶爆发，200加一更。下周努力冲一下。