断天浪有此嫉妒的道：“为什么我没有早点遇到维清。。无奈的摇摇头，转身而去，他怕再留下来真的要忍不住跟龙释涯抢徒弟了。
龙释涯沉声道：“维清，时间紧迫，你无双营这边的事情在三天内处理好，然后我们就出，天地灵火的煅烧，地方我已经想好了。你今天好好养伤，然后尽快将这边的事情处理完。”
交代完这些，龙释涯也出去了，几乎是他前脚刚一离开，上官菲儿后脚就走进了帐篷。
“小胖，你怎么样”上官菲儿一闪身就到了周维清面前。看着他身上各处骨髅似乎已经恢复了正常，神志也清醒了过来，这才微微松了口气。
周维清勉强抬起刚刚接续好的手臂，上官菲儿赶忙将自己的小手送上，主动握住他的手，“你别动。”
“菲儿，让你受委屈了。”周维清柔声说道。他说的是让你受委屈了，而不是让你担心了，一听这话，上官菲儿的眼圈顿时红了起来。
周维清轻声道：“我知道，我很贪心，是一个贪得无厌的男人，不论是冰儿、天儿还是你，能够得到你们之任何一人的钟爱，都是我八辈修来的福气，可是，我真的管不住自己的感情。我不知道该如何向你表达，我
“别说了。”上官菲儿低下头，在他手上轻咬一口，恨恨地道：“谁让我爱上了你这个小无赖呢。不过我是不会甘心的，我一定会让你爱我更多一点。不过，我不许你再输给那个古樱冰，我上官菲儿的男人，一定是最强的。”
周维清想到了许多情况，却是怎么也没想到，上官菲儿竟然会如此善解人意”一时间，激动的不能自己，就想要坐起来将她拉入自己怀好好怜爱。。
“不要动。我去打水给你擦擦身体。”上官菲儿俏脸羞红的跑出了帐篷。
帐篷外不远处，一身军服并且带上了面具的上官雪儿悄然闪出，龙释涯在帐篷内的时候她当然不敢去偷听，但刚才上官菲儿和周维清的交谈她却是全都听到了。
“菲儿，他真的值得你如此付出么”上官雪儿忍不住问道。
上官菲儿看着姐姐，轻叹一声，“姐，有些问题想通了，其实也就没什么了。刚才，在龙前辈为小胖疗伤的时候我就在想，对我来说”是和别的女人共享他痛苦还是离开他更痛苦。我的心告诉我的答案是后者。既然如此，我又何必让他为难呢与其让他也痛苦，倒不如大家在一起快快乐乐的。其实，如果他真的舍弃了那今天儿，或许我反而会看不起他吧。”
上官雪儿呆呆的看着妹妹，“菲儿，你知道么，我有个感觉，我们的浩渺小魔女长大了。”
时间不长，上官菲儿已经端了一盆热水回到周维清的帐篷为他擦拭了身上的血污，某些重要部位也没有避嫌，只是弄了她一个大红脸。此时的她，就像是一个小媳妇似的照顾着自己的丈夫”直到为周维清换上了全身干净的衣服为止。
有着她的悉心照料，周维清顿时觉得全身舒服的多了，体内天力缓慢的运转着”血脉内的自愈能力正在全面鼻复着损伤的地方。
“小胖，你打算怎么办”上官菲儿侍候完他后，还是忍不住问道。
周维清道：“菲儿，过几天我可能要离开一段时间。”
上官菲儿听他这么一说顿时心一惊，“你要去雪神山不行，不能去送死。。你，“”
“菲儿，你先别急”听我说。我不是要去雪神山。”周维清赶忙说道。
上官菲儿这才冷静了几分，“那你要去干什么”
周维清道：“以前我一直觉得自己的实力还不错”上次面对那个血红狱的寒天估都将他阴了一把。可今天这一战却让我明白，如果当敌人对我有所克制并且不轻敌的情况下”我的实力还远远不够，五珠毕竟也只是五珠而已。没有绝对的实力支撑，再多再好的技能也没用。我和老师商量好了，老师准备带我去一个特别适合我修炼的地方去闭关一段时间，老师的六绝控技之法需要六珠以上修为才能真正挥出效果，我打算利用闭关这段时间努力冲击一下六珠。”
上官菲儿秀眉微皱，道：“那要去多久从五珠到六珠，岂不是要几年时间了”
周维清微微一笑，道：“别忘了，你老公我可是个天才，哪要得了那么久，最多四、五个月的时间我也回来了。绝不过五个月，好不好”
上官菲儿道：“那你走了，无双营怎么办”
周维清苦笑道：“世事不能两全，无双营这边就只有依靠你们了。还好，现在我们无双营已经走上了正轨，有你这个浩渺宫直系传人在，西北大营也不可能要求我们去打什么硬仗。哦，对了狂战、乌金两族现在情况如何了”
上官菲儿道：“已经都安排住下了，两族战士大多数都受伤了，正在治疗伤势呢，我们从第七军团那边借调了不少军医过来。两位族长本来要见你，我告诉他们你受伤了正在疗伤，至于你伤势的情况我没告诉其他人，免得大家担心。”
周维清点了点头，道：“这就好，这样吧，今天我要休息一天，明天召集大家开会，布置一下我离开这几个月咱们无双营要做的事情。等我回来，咱们无双营也算是基本有了雏形，是该离开的时候了”
上官菲儿点了点头，她的心却已经飞了，小胖要去闭关，正好趁着这段时间自己也回浩渺宫一趟吧。不知道冰儿闭关的情况如何了，等她出关，总要将这些事跟她说清楚。不过，终究要等今年与万兽帝国的大战结束后再说，否则自己又怎能放心离开呢
第二天一早，周维清刚刚恢复了行动能力后，就召集所有无双营高层聚集军帐开会。
上官菲儿、划小风、魏峰、林天熬，各大队大队长以及刚刚到来的乌金族和狂战族族长都聚集而来。
“周营长，你伤势如何”低着头从大帐门外挤进来，狂战族族长马龙洪亮的声音就在周维清耳边响起。
周维清微笑道：“没事、没事，多谢马族长关心，一点小伤而已”这是整个无双营来开会，自然不像私下里称呼一声马叔叔。
旁边的上官菲儿听的小嘴一撅，昨天那还叫小伤
马龙笑道：“没事就好。昨天真是让我们大开眼界，周营长，你的无双营确实很有特点，难怪马群那臭小子推崇备至。要不是你们及时援救，昨天我们就危险了”
周维清正色道：“马组长和红玉族长如此信任，带全族迁徙而来，遇到危险我们怎么能不救援呢这是我们应该做的。”
此时，所有人都已经到齐了，红玉和马龙一样，都是爽快性格，突然沉声问道：“周营长，不知道你准备如何安排我们的族人呢”这才是她和马龙最想知道的。选择来投奔周维清，实在是因为在翡丽帝国那边总是被翡丽帝国边军压榨，生活艰难，甚至连种族延续都有了问题，否则的话，谁愿意轻离故土
对于红玉的疑问，周维清早就做好了准备，微笑道：“两位族长，对于狂战族和乌金族，我是这样计划的。马群应该已经将我的大概情况告诉二位了，我也没什么好隐瞒的。我是一个亡国之人，天弓帝国是我的祖国。我组成这无双营，为的就是回到祖国去复国，击溃入侵强敌，夺回我国国土。
或许，我们的人现在还不算多，但是，我一向认为，兵贵精而不在多。凭借我无双营之实力，将来必定能完成这复国大业。我向二位承诺，只要天弓成功复国，那么，一定会在我国境内专门开辟出一片富饶土地作为狂战、乌金二族的领土，供养二族成为我天弓帝国的护国强族。
马龙微微皱眉，道：“周营长，你的条件我很感兴趣，但是，你画的这个饼似乎有些遥远吧。天弓帝国被百达帝国所灭，百达帝国是什么货色我们都清楚的很。嗯要复国恐怕不是一件容易的事。你的意思我也明白，我们为你无双营而战斗，只是不知等到你复国成功的时候，我们两族还有多少人能活着”
马龙的担心也同样是红玉的担忧，尽管在他们心对周维清都十分认可了，可为了族人的未来却绝不能轻易妥协，一定要说清楚一切。
周维清点了点头，道：“两位族长的担心我都考虑过。两位放心，我早已有了妥善的安置方法。你们看这样如何，你们每族出一千名战士，这个数量应该还在贵两族的承受范围内。这两千人的所有装备，包括凝形装备和拓印，全部由我无双营负责。”
今天是我一位认识了十八年的兄弟大喜的日子，再次祝福他。
高考马上就要开始了，现在天气已经热起来了，所有即将面临高考的兄弟姐妹们一定要注意身体，祝你们取得好成绩。