周维清能够清晰的感觉到，上官冰儿的心跳很不稳宝，显然，她的内心依旧在挣扎着。这凝形阁四层十分安静，显然这里平时的客人也很少，周维清和上官冰儿在此足足站了近半个时辰的工夫，也没有看到一名客人走过。
随着时间的推移，上官冰儿的情绪也逐渐稳定了下来。她知道，周维清说的对，不论父母之间当年发生了什么，她都是他们共同的女儿，都应该为了帮他们和好而努力。
突然间，两道白光宛如星驰电掣一般从下层一闪而至，周维清和上官冰儿同时感觉到眼前一花，在他们面前已经多了两个人。
其中一人正是之前离去的上官雪儿，她被另一个人拉着手，拉着她的那人看上去大约只有三十多岁的样子，他穿着一身月白色的长袍，没有任何装饰，一头黑发整齐的梳拢在脑后，英俊的相貌令周维清看的一阵嫉妒，这个人带给周维清几分熟悉的感觉，似乎是在什么地方见过似的。
这名中年人此时的情绪无比激动，身上月白色的长袍甚至都因为情绪的不稳定而呈现出波浪纹般的抖动，感觉上，他就像是一个普通人，身上没有半分的气势爆发出来，但越是这样，他给周维清带来的感觉就越是恐怖。”你、你是冰儿”“中年人声音颤抖着说道，周维清看到，他的嘴唇竟然也在颤抖，盯视着周维清怀中的上官冰儿，眼睛都已经红了。上官水儿似乎也预感到子什么，从周维清怀中站直身体，呆呆的看着眼前的中年人，喃喃的道：“我、我是上官冰儿。”
“冰儿、冰儿，我的孩子啊“中年人猛然间一步上前，将上官冰儿搂入自己怀中，泪水滂沱而下。
他这一哭不要紧，周维清惊骇的发现，在空气中，瞬间就弥漫起浓浓的悲伤之气，就像是数万人在集体默哀一般，自己身体周围的空气充满了沉郁的感觉，而他的情绪也被这股悲伤的气息所感染，险些也落下泪来。
这、这是什么实力这是人类能做到的事情么周维清一脸震撼的看着这中年人，同时，他还感觉到，在自己怀中的肥猫很下意识的朝着自己怀中深处钻了钻，也同样流露出几分恐惧的情绪。
上官雪儿站在那中年人身后，也同样是双眸通红，泪水顺着面颊流淌而下。
“放、放开我。”上官冰儿轻声抗议着。在眼前这个中年人之前，她只被周维清一个男人抱过，骤然落入一个陌生男人的怀抱之中，她极其的不适应。
中年人身体一僵，缓缓松开手臂，激动的看着上官冰儿“冰儿，我是你爸爸，我是你爸爸啊你娘有没有告诉过你，爸爸的名字叫做上官天月。爸爸错了，所有的一切，都是爸爸的错。当年也是爸爸对不起你妈妈。快告诉我，你妈妈她在什么地方我已经找了你们母女十九年啊”
听到上官天月这四个字，周维清突然灵机一动，明白了自己为什么感觉到眼前这个中年人的相貌有些熟悉。他的相貌与那中天帝国皇帝上官天星不是十分相像么不，应该是一模一样才对。只不过因为之前在中天广场距离太远，而且上官天星又穿着一身华贵的龙袍，从衣着上与眼前的上官天月姜别太大，他才没能一眼就认出来。
不用说，这上官天月必定和上官天星是兄弟了，那这么说，自己的冰儿竟然是一位郡主而且，这可是中天帝国的郡主啊
上官冰儿后退了一步，靠在周维清身上，看着眼前的上官天月，美眸中流露着极其复杂的神色，但泪水却是止不住的向下流倘，理智告诉她，眼前这个人应该就是自己的父亲了，可是，这一声爸爸，她却是无论如何也叫不出来的。
上官天月此时根本就把周维清当成了空气，急切的道：“冰儿，爸爸可算是找到你了。你妈妈呢她有没有来她是不是终于肯原谅我了”
正在这时，十多个人急匆匆的分别从楼上、楼下赶了过来，距离这边还有不少距离就已经呼啦啦的跪了一片。诚惶诚恐的恭敬道：“见过二宫主。”在这些人之中，就有之前那位一层总管武文杰。
上官天月眉头微皱，“都起来吧。“是。”这十几个分明是凝形阁主事者的强者们用比来时更快的速度转眼间消失了。
上官天月深吸口气，看着眼神呆滞，默默垂泪的上官冰儿，勉强平复了一下自己的情绪，柔声道”冰儿，这里不是说话的地方。跟爸爸回家吧，我们回家再说，好么”
一边说着，他就抬手要去拉上官冰儿。可谁知道，此时的上官冰儿就像惊弓之鸟一般，身形一闪，就转到了周维清身后。
“前辈，您先冷静点，别吓到冰儿。”周维清赶忙用自己的身体将上官冰儿护在后面，尽管他知道，自己和眼前这位很可能是自己未来岳父的中年人实力简直是天差地远，他还是张开双臂挡在了上官冰儿面前。身为一个男人，就算是再怕死，当自己的女人遇到危险时，也会毫不犹豫去保护她。
“你是谁”上官天月眼前的女儿突然变成了一个陌生人，声音顿时冷了下来。
周维清微笑道：“前辈您好，我是冰儿的未婚夫。””未婚夫“上官天月的声音明显提高了几分，略带凌厉的目光从周维清身上一扫而过，毫不客气的道：“就凭你这不过刚刚突破了十三级不久的小小上位天师，也想做我女儿的未婚夫”
听了他的话，周维清也是心中一惊，他没有使用任何天力的情况下，对方只是看一眼竟然就能说出他准确的修为，难道他是透视眼
“前辈，我的修为如何似乎跟我和冰儿之间的感情没有什么关联吧。“周维清依然是一副不卑不亢的神色。
上官天月冷声道：“怎么没有关联想做我上官天月的女婿，必须要是人中龙凤口你算什么东西没有出色的相貌、也没有出色的修为，也想入赘我浩渺宫”
周维清的脸色也沉了下来，别人要是看不起他、侮辱他，如果他实力足够，他会让对方留下永远无法忘怀的深刻记忆，如果他的实力不够，他会隐忍，记在心中。但是，眼前这是上官冰儿的父亲，是自己的未来岳父，这关系到自己将来能否和上官冰儿在一起。更何况他还是当着冰儿如此的说，顿时，我们的周小胖同学忍不住反唇相讥。”前辈，你说的没错，我没有出色的相貌，也没有出色的修为，在您眼中，我只是一个一无是处的小人物而已。但是，我却有一腔为了冰儿愿意随时抛洒的热血。更何况，冰儿已经是我的人了，生米煮成熟饭，难道您还能将其逆转不成你如此的刚愎自用，我现在算明白唐仙阿姨为什么会离你而去了。””你说什么”上官天月大怒。
周维清只觉得身体一紧，他根本就没看清发生了什么，自己就已经落入了上官天月手中，被他捏住了脖子，瞬间已是无法呼吸，体内的天力更像是与他失去了联系一般，完全没有反应。
上官天月一只手抓住周维清，目光朝着他身后的上官冰儿看去，身体微微一震，以他的眼力怎会看不出自己的女儿已非完璧。
“放开，你放开他。“上官冰儿一看到周维清被上官天月抓了起来也是心中大急，飞也似的冲了过来，抓住上官天月的手臂。
上官天月眼底闪过一丝令人不易察觉的深意，沉声道：“冰儿，跟我回家，我就放了他。否则的话，我现在就杀了他。”
上官冰儿几乎是毫不犹豫的说道：“我跟你回家，称快放开他。”
上官天月微微颌首，右手一甩，周维清的身体就已经飞了出去，一股奇异的力量束缚着他的身体，重新落在之前所在的位置，就像是从未移动过似的。
上官天月拉起上官冰儿，冷冷的瞥了周维清一眼，“就算你盗了我女儿的红丸，也绝不代表你能够成为我的女婿。“说完这句话，根本不容上官冰儿再和周维清说什么，一团白光亮起，笼罩住他自己和上官冰儿的身体，一闪而逝，已经消失在周维清面前。
上官雪儿瞥了周维清一眼，她眼中更多的是恨意，追着上官天月去了。只留下刚刚从窒息中恢复过来，正在大口大口喘息着的周维清一个人。
几乎是转瞬之间，上官天月就已经带着两个女儿出了凝形阁，上官冰儿的美眸中满是愤怒“你为什么要那么对小胖我这一生，只会爱小胖一个人。”
三k,
..