上官雪儿自然也感受到了这边的天力波动，看着天空中的漩涡，心中暗想，那个坏蛋果然没有骗自己，他们是在修炼呢。
只是他的伤才刚好一点，修炼会不会影响到啊！不知不觉中，连上官雪儿自己都没发现，她心中对周维清的恨意早已是荡然无存，反而有些患得患失的感觉。她和上官菲儿还不一样，她身上所肩负的东西比上官菲儿多的多，而且还有两个妹妹带来的心理负担。一想起自己和周维清之间发生的事情，上官雪儿心中就充满了怪异的感觉。仿佛是自己抢了两个妹妹的男人似的。
算了，不想了，上官雪儿返回自己的帐篷之中，给自己的叔叔，也就是中天帝国皇帝陛下上官天星写信去了。至于她和周维清的事，她现在只想距离周维清远一点，虽然答应要嫁给他，却并没有说什么时候嫁给他，大不了终生不嫁就走了……。
时间就这样一天天的过去了，周维清和天儿绝大部分时间都处于修炼之中，一旦入定，他们就会忘记外界的时间，经常一次入定就是三天以上。
表面上，他们自己都没有什么太多的感觉，可是，当每次修炼结柬之后，两人却都会惊喜的发现，他们的天力都有了长足的进步。尤其是两人之间的那种契合感更是如此。
周维清的感受比天儿还要明显一些，一个是因为他自身拥有龙虎变，血脉方面比天儿更加优秀，另一个也是因为他在修炼中是占据主导地位的，修为又比天儿要弱一些，所以他得到的要出也会大一些。
有些事情就是上官雪儿不知道的了，譬如，两人在四大圣属性水**融的修炼结束之后，他们的身体也会下意识的水**融那么一下，让修炼变得更加完美……”当然，这是让周维清解释的话，是这么说的。要是让天儿解释的话，那就是某人很不要脸的在每次修炼之后就兽性大发，美其名曰完成修炼，可实际上却如…
在修炼之中，时间总走过的飞快的，一个月的工夫转眼间就过去了。浩渺宫和中天帝国已经给了明确的回复，一周前，周维清和天儿也停止了修炼，做出了一系列准备之后，终于到了要出发的时候了。
这次前往裴丽帝国，周维清只是带上了无双营第一大队五百人，再加上上官雪儿和天儿。
他也想在两个姑娘中只带一个去，可他敢么？还真不敢啊！否则他就要倒霉了……”万不得已之下，也就只好两个人一起都带去了。
除了上官雪儿和天儿之外，周维清考虑再三之后，还是将林天熬也带上了，原因很简单，林天熬的防御能力极强，配合周维清的六绝神芒阵，能够让他的杀伤力极大程度提高。而协调装备这方面的事情就暂时交给了小四和醉宝两人，他们之前也一直是帮林天熬做这些的，独当一面也没什么太大的问题。
此外，还有乌鸦和马群两人要跟着周维清一起“荣归故里。”原本周维清只是要带两大强族各自五十人，但最终却还是决定带上一百人。这决定可不是他下的，是两位族长一致要求的，周维清的安全对于整个无双营来说至关重要。更何况还有乌鸦和马群两人跟去呢？
一行七百余人，拥有着几乎整个无双营五分之一的战斗力，这些被挑选出来的战士，都是无双营精锐中的精锐。在周维清的带领下，直奔西北大营方向而去，他们需要通过中天帝国境内，直接进入裴丽帝国。而中天帝国方面，已经向莆丽帝国发函，告诉他们天弓帝国的到访。这一切就都是上官雪儿和中天帝国内部的运作了。
对于无双营，中天帝国的态度十分明确，那就是支持二字。
无双营在这次与万兽帝国的大战中崭露头角，对于浩渺宫来说，他们看到的不是这一次北疆战事的情况，而是周维清的能力。
在这次大战之前，他们看到的，只是周维清个人的天赋。但通过无双营的事情，他们却充分明白了周维清未来的巨大潜力。
如果只是一个人，无论战斗力有多强，也终究只是一个人的力量而已，但周维清那天生的统驭能力，还有天马行空的想法，却更是令上官天阳兄弟欣赏。
能够在这么短的时间内将一群痞子培养成为一支如此强大的军队，虽说背后有着周维清强大的财力以及后来加入的六绝帝君支持，可是，要没有优秀的指挥和天马行空的巧妙想法，那是根本不可能实现的。
虽然周维清并没有表示要让无双营加入中天帝国，甚至还要带走无双营，可是，无双营这种模式难道就不能复制么？只要稍微改变一些方法，中天帝国以此来练出一支强军并不是不可能的。毕竟，论底蕴，周维清一个人怎么和中天帝国相比啊！而他组建无双营更是借助了大量浩渺宫方面的支持。
上官菲儿回去之后，第一件事就是被要求将无双营的练兵方式记录下来。这就是周维清所不知道的了。
因此，上官天阳三兄弟在接到上官雪儿的信后，简单的商量了一下，就决定全力以赴支持周维清复国。
周维清的潜力他们都看到了，现在他背后又多了一位六绝帝君龙释涯，有这些因素存在，支持周维清，对他们来说可以算是有百利而无一害，又不需要他们多付出什么，甚至不需要去派兵和表示自己参与战事。让周维清自己去搞风搞雨好了，在这种情况下还能进一步看出周维清的潜力。他们甚至愿意在一定程度上继续支持周维清。
最近这段时间，不只是北疆有战事，而且大陆南方也并不是很太平，丹顿帝国和百达帝国之间似乎有些填堤存在，血红狱也在其中起到了一定的作用。现在整个南方似乎都在酝酿着什么。
中天帝国一向是将绝大部分兵力都放在北方的，南方出现问题显然是他们不愿意看到的。有这周维清这个无双营去搅和一下，谁知道会发生什么情况呢？谁又能肯定他不能做出一番成就呢？毕竟，在他到达中天帝国北疆之前，也没人能够想到他能建立起无双营这样的存在。
因此，中天帝国的动作非常快，根本没用一个月的时间，所有的一切就已经都按照周维清的设想安排好了。西北大营这边也早就接到了命令，无论无双营如何调动军队，他们都要无条件的配合。有了这条命令的存在，无双营随时都可以离开这里，去他们想去的地方。
周维清骑在自己的独角魔鬼马马背上，左右两边分别是上官雪儿和天儿。上官雪儿依旧是一脸清冷的神态，天儿则是不时的看看周维清，偶尔看到上官雪儿的时候，她立刻就会高傲的仰起头，做出不屑一顾的神态。
在这里修炼了一个月，天儿和上官雪儿之间，一共也没说过几句话。不过二女还算克制，至少没打起来。也算是很给周维清面子了。通过周维清的解释，现在天儿已经知道这是上官雪儿而不是上官菲儿。对于周小胖的花心，她反而是最能接受的一个。毕竟，在雪神山那边，或者说是在万兽帝国，越强大的存在，妻妾就越多。就算是他父亲雪神山主雪傲天，除了菲莉亚之外也有不少姬妾，只不过雪傲天不会跟她们生孩子而已，只是解决一下生理问题。
不过，接受是接受，可天儿对自己的地位那是当仁不让的。除了上官冰儿她自问比不上之外，其他人她还都不放在眼中。毕竟，上官冰儿是周维清的第一个女人，而且上官冰儿的温柔善良也是天儿能够真正接受的。而上官雪儿总是冷着个脸，再加上二女又分别代表两大圣地，彼此之间能够调和就怪了。
周维清也习惯了她们那种气氛，此时，他的目光完全落在面前的七百无双营战士身上。
第一大队的五百人就不用说了，这五百人是经过不断筛选才组成第一大队的。在无双营，各个大队之间不断切磋、交流，凡是表现优秀的，最终都调遣到第一大队，组成最强的一支力量。他们在战场上也肩负着最重要的使命。
现在周维清这无双营第一大队的战士中，天珠师就有二十几个，不但每个人都具有凝形双翼，而且平均修为都超过了五珠境界。当然，这撬的是体珠师并不是天珠师了。
平均超过五珠修为的体珠师，这已经是令人相当震撼的存在了。在这种情况下，他们的战斗力可想而知。
每一名第一大队的战士也都标配了一匹独角兽，毕竟，狂战族掳来的独角兽数量相当众多，两大强族消化不完的就给了无双营这边，第一大队又是优先配备。