第一百五十六章五珠
“营长，神机军团长请您去开军事会议。”魏峰向周维清说道。
三天前，周维清已经结束了他的闭关修炼，整个人都瘦了一圈，当上官菲儿看到他的样子时，心疼的不得了，这两天给他炖了几次最有营养的肉汤喝了。
周维清结束闭关后，首先了解了一下这段时间以来无双营的情况，和他预计的差不多，无双营的训练已经步入正轨，虽然和他心目中的举世无双相比还有着不小的差距，但想要练成一支强军本来就不是一蹴而就的事情。
“让我去开会？”周维清有些疑惑的道。自从上次的事情以后，第七军团所属再没有人来骚扰过无双营，神机也从来没找过他。
魏峰点了点头，道：“可能是因为万兽大军的事。据说今年万兽大军来袭，规模更胜往年，目前局势很紧张，军部方面正在考虑是退回到天北城全面防御，还是正面迎敌。”
周维清眉头大皱，“全面防御怎么行？那天北城周围的小城市和村庄岂不是又要遭殃了么？好吧，我这就去。”
一边说着，周维清换上自己的营长铠甲，跟着魏峰走了出去。
才一出大帐，迎面就碰上一个人，此人身材极为壮硕，双目炯炯有神。一身钛合金铠甲穿在身上显得气宇轩昂，但全身却有着一层彪悍的匪气，就像是蓄势待发的猎豹一般。一头黑发只有寸许长，男人的阳刚气息十足。
看到魏峰和周维清，他竟是没有半点恭敬之色，大步走了过来。
“魏副营长，这位是？”青年目光明显带着几分好奇的看着周维清头盔上面代表着营长级别的黄色羽毛。
魏峰呵呵一笑，道：“磊子，我给你介绍一下，这位就是咱们无双营周营长。营长，这是咱们通过全军大比拼上来的第一大队大队长磊子，猛犸现在是他的副手了。”
“哦？欢迎你加入无双营。”周维清一脸和气，在磊子眼中，这个比自己年纪还要小上不少的青年满是憨厚的伸出手主动要与自己相握，心中顿时多了几分轻蔑，凭他也配做无双营营长？
磊子握住周维清的手，皮笑肉不笑的道：“周营长，我来咱们无双营也有一段时间了。我认为您制定的军规都很棒，让我们拥有了这样一个整体。不过，您指定的规矩对您自己是否也有用呢？如果我打赢了你，是不是我就能做这个营长？”
来了两个月，三千多新兵已经完全融入到了这个集体之中，无双营的各种手段，令磊子这样桀骜的人都不得不佩服，但是，他对周维清这个营长始终有着几分好奇。要是周维清也有足够强大的实力也就算了，可此时眼中他看到的，却只是一个如此年轻而且看上去憨厚的青年，那份不服气顿时冲了出来。骨子里那份匪气钻出，忍不住就要立刻挑战周维清。
魏峰沉声道：“磊子，别胡闹。营长还要去第七军团开会呢。”
磊子瞥了他一眼，魏峰的实力还不如他，只是他对副营长这个位置没什么兴趣而已，倒不如自己带着一个大队，所以才没有挑战魏峰。因此，他对魏峰是没有半分惧怕和恭敬的。
撇了撇嘴，道：“魏副营长，你这就不对了，既然是军规就要一视同仁，要是我赢了他，那我就是营长，这开会也应该是我去才对。”
他们这边说话，路过的一些无双营士兵们有看到的，都悄悄凑了过来，老兵们自然认识周维清，新兵却更多的是好奇。磊子在无双营的地位相当不低，训练也拼命。尤其是性格彪悍，最爱打架，而且他还干过一件令所有人佩服的事。这家伙竟然去追求过上官菲儿，虽然最终被打的满地找牙，但他也是唯一一个有这勇气的人。因此，他的声望尤其是在他自己那个大队，是相当不错的。
看着磊子眼中的桀骜不驯，周维清脸上微笑丝毫不减，握着磊子的手晃了晃，向魏峰道：“没关系，也耽误不了多长时间。你要向我挑战是吧，可以。你赢了，无双营营长的位置就是你的，但是，向我挑战可是有代价的，如果你输了怎么办？”
周维清在说这些的时候，那笑呵呵的样子看在魏峰眼中不禁一阵发冷，他和周维清相处半年多，对这位营长还是相当了解的，他脸上笑的越是开心，越是憨厚，就表明营长的满脑子坏水越多，磊子啊磊子，你这是自作孽啊！
磊子哼了一声，“输了，任你处置就是。”他本来就是天不怕、地不怕的滚刀肉性格，心中暗想，总教官揍了我都没能把我怎么样，你还能如何？
周维清向他点了点头，道：“好。那来吧。”
一边说着，他已经松开了磊子的手。就在周维清松手的一瞬间，那磊子已经猛然抢上一步，他的手并没有收回，而是直接向上一抬，就抓向周维清的咽喉。
磊子能够成为中北集团军痞子营营长，那可完全是打出来的，虽然他才三十岁，但绝对是身经百战，来到军队后，更是可以说是从死人堆里爬出来的强者。实战经验太丰富了，他绝不像普通天珠师那样有那么多的虚头八脑。他追求的就是实战效果，只要能够克敌制胜，不论什么方法都一样可用。
因为速度太快，连周维清都有些没反应过来，只能微微一歪头，想要闪过磊子这一扣。
磊子右手横扫，直接切向周维清的脖子，与此同时，他全身天力已经迸发而出，浓浓的白色光芒透掌而出，没有使用技能，纯粹的天力。两人距离本就很近了，他这天力一出，几乎是直接就接触到了周维清脖子的位置。
这一掌要是切实了，恐怕周维清的头就要被削下来，磊子手腕上，六颗冰种翡翠体珠光芒闪耀，比他刚来这里的时候更强了。
六珠修为的天珠师。
但是，就在磊子认为自己这一掌偷袭已经成功，打算收几分力的时候，他却突然发现，自己的手竟然动不了了。手掌周围的空气似乎突然变成了有形之物，居然束缚了他的手掌一下，虽然只是很简单的一下阻挡，但磊子手上的天力也就随之被约束的收束了一下。
周维清就借助这一瞬间的工夫，整个人已经转过来，面对磊子的手掌，他没有再闪躲，而是猛然一低头，用额头朝着磊子手上撞去。与此同时，右手朝着磊子的方向一抬，一道银光就切向磊子面门。
磊子抬起左手，一面土盾凝聚，挡住了周维清的攻击，而他的右手也和周维清的额头撞击在了一起。
砰砰两声，磊子手上的土盾破碎，而他的右手处也是传来一阵剧痛，一股巨大的冲击力带着他整个人的身体滴溜溜一个旋转，险些摔倒。
“小心了。”周维清的声音就在这个时候在他耳边响起。紧接着，他就看见一道青色的光刃，一个蓝紫色的光球以及一道银色的光刃分别从不同方向朝着他的身体飞来，速度看上去并不快，但巨大的压力却瞬间传遍磊子全身。
三属性意珠？磊子心中一片骇然，虽然他看到周维清手腕上的天珠只有五颗，比他还少一颗，可对方拥有三种属性，在技能上要比自己多的多。而且刚才那一下，周维清额头上传来的力量也不是他能够相比的。
顾不得多想，磊子脚尖点地，身体后退，战胜敌人之前必须要保全自己，这是战场上的生存法则。磊子的后退并不是随意的，每当他后退一步的时候，之前脚下所站的位置都会立刻冲起一根土刺，准确的扎向周维清同时发出的三个技能。
但是，令磊子骇然的是，那三个看上去很不起眼的技能在这一刻却像是活了一般，竟然轻松的绕过他的土刺，速度依旧不快，可却始终追着他的身体。
磊子还是很有眼力的，他一眼就看出，那三个技能都是经过压缩的，任何一个落在身上的滋味儿都绝不会好受，因此，在这三个技能的逼迫下，他只能不断后退。
周维清本体没有去追击，双手接连甩出，又是三道光芒追了上去。一个是灰色的小漩涡，一个墨绿色的光球，再加上一个闪耀着扭曲光彩，呈现为一个三角形符号的透明光晕。
这些技能从他手上发出，都是没有任何准备时间，完全是瞬发的，先后六个技能，竟然分属于六个不同的属性，而且这六个技能的攻击方向竟然都是不同的。
魏峰站在一旁，他看到的就是周维清双手食指宛如穿花蝴蝶一般不断的有节奏律动着，而那飞出去的六个技能就像是有一根丝弦在后面连接指挥着一般，不断闪避开磊子拦截的技能，追着他越来越近。