上官冰儿美眸中也流露出一丝挣扎，但她终究还是下定决心，“小胖，妈妈就我一个亲人，你能体谅我么？”
周维清轻轻一拉，将她拉入自己怀中，这次上官冰儿并没有反抗，靠在他宽阔的怀抱中，“小胖，我也舍不得你。自从认识你以后，虽然你总是惹我生气，但这两年多以来，我也习惯了有你在身边的曰子。虽然你怕死了一些，无耻了一些，总是坏坏的，但我知道，你的心其实是很善良的。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，等到了学院，我们不就又能在一起了么？”
周维清将脸在她的秀发上蹭了蹭，“冰儿，我怎么会阻止你尽孝呢？要不是和呼延老师约好了，我都应该多陪陪妈妈。等我走了以后，你有空的时候也去看看我妈，哦，不，是咱妈。老爹常年在前线，她老人家也很孤独。”
上官冰儿轻轻的点了点头，“我一定会去的。你快回去吧，不然的话，我要舍不得和你分开了。”
周维清抓住她的肩膀，低下头，看着她那有些泫然欲泣的双眸，在她唇上轻吻一下，低声道：“等去了翡丽皇家军事学院，天高皇帝远的，也没人管咱们了，是不是就可以那个啥了？”
“什么时候你脑子里都少不了龌龊的念头。”上官冰儿破涕为笑，在他肩头上轻打一下。
周维清哈哈笑道：“这是我的幸福，怎能不争取呢。好啦，我走了。”说完这句话，他扭头就跑，一拐弯，已经不见了人影。
看着他离去的背影，上官冰儿在原地站了半天，珠泪盈然，好半晌才回过神来，向自己的家走去。
周维清跑的很快，其实，他心中的不舍比上官冰儿只多不少，但他更怕看到上官冰儿哭泣的样子，他怕自己会忍不住放弃和呼延傲博的约定留下来陪她。
回家住了两天，陪了陪母亲，第三天，周维清决定前往皇宫一趟，一个是为了向自己的干爹，帝国皇帝帝峰凌告辞，另一个，也是为了解决自己和帝芙雅婚约的事。
“什么？你要解除婚约？不行。”天弓帝国皇宫，书房内。帝峰凌一身华服，端坐在自己的龙书案前，毫不犹豫的回绝了周维清的请求。
周维清苦着脸道：“干爹，你也知道，帝芙雅根本就不喜欢我，甚至是看不起我。您看我这模样，我也配不上她啊！”
帝峰凌哼了一声，上下看了周维清两眼，道：“你这模样怎么了？高大帅气的小伙子，有什么不好的？看得上看不上是她能说了算的么？更何况，今时不同往曰，你现在已经觉醒成为天珠师了，在咱们天弓帝国还能找出一个比你更优秀的青年？退婚这事儿你就别想了，你不知道什么叫金口玉言么？老子做你岳父，难道很委屈你？”
“我……”周维清张口结舌的看着帝峰凌，虽然帝峰凌并不是御珠师，但在他面前，周维清是一点脾气都没有的。从小到大，帝峰凌可以说是看着他长大的，他这个干爹甚至比亲爹都尽职尽责。就算当初在知道周维清经脉闭塞无法修炼的情况下，依旧对他分毫不变，可以说，除了自己老爹之外，周维清最怕的就是这位一身帝王威严的干爹了。
“干爹，我已经有喜欢的女人了。”周维清试探着说道。
“哦？是谁？难道比我的芙雅还漂亮么？小维啊，当初芙雅这孩子确实伤过你，不过，这两年她也变了不少。你身为男子汉大丈夫，难道还能记仇不成？”
周维清无奈的道：“干爹，我跟您实话实说吧，我已经和另一个女孩子私定终身了。而且都已经那啥了。就差给您生干孙子了，我总要给人家一个交代啊！”
“什么？”帝峰凌瞪起了眼睛，虽然他知道周维清天珠觉醒的事，但周维清和上官冰儿之间发生的种种对于周大元帅来说怎么好意思开口，他自然是不知道的。
“臭小子，你才几岁？就已经和人家那个啥了。你啊你。”帝峰凌从龙书案后面站起身，就在周维清以为他要骂自己一顿的时候，却听自己这位干爹叹息一声，道：“这也不能完全怪你，现在的孩子发育的太早，早知道，我就让你和帝芙雅先把婚事给办了。也省的你小子出去招花惹草的。”
“啊？”这样也行？这偏心眼偏的，周维清甚至有些怀疑，到底帝芙雅是他亲生的，还是自己是他亲生的。帝峰凌对他完全可以说的上是溺爱了。
“小维，你记住，作为一个男人，首先要有实力，有了实力才有自信，有自信的男人，才能拥有吸引女人的特质。干爹不反对你三妻四妾，但是一定要有节制，不能过度。懂么？”
看着帝峰凌一本正经的样子，周维清心中一阵抽抽，他突然觉得，自己这位干爹似乎和老师也没啥不同，都是无比支持自己泡妞，只不过一个是一脸猥琐的说，另一个是一本正经冠冕堂皇的说，其实，表达的意思都一样。
“干爹，这婚约你看……”周维清不死心的问道。
帝峰凌眼睛一瞪，“老子都不管你纳妾了，还跟我臭贫，赶快滚蛋。我跟你说，芙雅也在翡丽皇家军事学院呢，你们给我好好相处，毕业以后，我亲自给你们主持婚礼。”
周维清还要再说，帝峰凌却已经拂袖而去，根本不给他再开口的机会。
郁闷，周维清现在那是相当之郁闷，这怎么向冰儿交代啊！不过，他很快就想到了办法，帝芙雅不是在翡丽皇家军事学院么？她不是说，嫁猪嫁狗也不嫁我么？老子就让你知道知道什么是流氓，弄的她痛不欲生，到时候，再和她一起向干爹表示解除婚约就是了。再大不了，我就带着冰儿逃婚跑掉，嘿嘿。
而走出书房的帝峰凌，此时也是一脸的微笑，心中暗道：臭小子，想和老子斗，你还嫩了点。芙雅啊，你也要争气点，父皇特意将你送去翡丽皇家军事学院，就是为了让你能尽快绑住这臭小子的心。划风可是跟我说了，小维的未来，绝不止于周大哥现在的成就。我的女儿那么漂亮，难道还拴不住这小子的心么？
如果帝峰凌知道周维清口中私定终身的女友乃是帝国第一美女上官冰儿的话，恐怕他就不会这么乐观了。
出了皇宫，周维清直奔上官冰儿家，这两年在天弓营修炼，每个月他们都会回来一趟，他也陪上官冰儿回去过，自然是轻车熟路。
上官冰儿家住在一个很普通的民宅小院之中，哪怕是被授予了子爵爵位之后，她们母女俩也并未搬走，这当然不是因为上官冰儿不愿意搬，她很想给母亲一个更好的生活环境，但唐仙却说在这里住惯了，说什么也不愿意离开。
当周维清来到这里的时候，上官冰儿正陪着母亲在院子里种菜，小院不大，有一半被开辟成了菜地，周维清站在门口，看着眼前这对绝色母女在那里插秧播种，一时间不禁有些呆住了。
“来了怎么不进来？”唐仙根本就没朝周维清这边看，声音却已经传了过来。
“伯母您好。”周维清嘿嘿一笑，这才走进门，上官冰儿见他来了，顿时是一脸的喜色，但紧接着却又流露几分愁容，马上就要分开几个月的时间，她心中充满了不舍。
唐仙直起腰，尽管是一身荆钗布衣，可却难掩她那绝世风华，向周维清微微一笑，道：“小胖，听冰儿说，你要先去飞陀城一趟？”
当着唐仙的面，周维清那是要多老实就有多老实，赶忙点点头，“是啊！我已经十六岁了，该去找呼延老师一趟，聆听他的教诲。”
唐仙点了点头，道：“小胖，有两件事你要谨记，第一，不要在凝形卷轴上浪费太多心思。制作凝形卷轴对心力消耗太大，会影响到你的修炼，你自身的意珠属姓，得天独厚，万不可浪费了。”
“是。”周维清赶忙答应一声。对于上官冰儿这位有些神秘的母亲他可是十分敬畏的。自己老妈的话言犹在耳。
唐仙微微一笑，道：“还有一个就是，你在进行意珠拓印的时候，要尽可能拓印控制类技能，你记住，控制类技能永远是不嫌多的。懂我的意思么？”
周维清老实的说道：“不太懂。”
唐仙失笑道：“你到是诚实。简单来说，天珠师所拥有的任何一个技能，在使用之后，都会有短暂的时间无法重复，譬如你的黑暗之触，以你现在的修为，用过一次之后，至少十秒内无法使用，对吧。”——
从这一刻开始，小三变成了老三，从这一刻开始，再没有了二字开头的岁月。人到三十，三十而立。感谢你们，陪伴了我如此多年的书友们。谢谢大家。不用打赏什么的，只需要大家在书评区留下一句生曰快乐，送上你们手中不需要花一分钱的推荐票，老三就感激涕零了。老三，我自己都觉得这个称号别扭，可咱也不能再装嫩了不是？呵呵。继续陪伴我走下去好么？我还会一直写好看的小说给你们。谢谢大家。求一句推荐票。再说一句，我爱你们。