““你要一个人去？”听了周维清的话，林天熬不禁有些惊讶只眉头也不由得皱了起来
周维清呵呵一笑，道：“大哥，难道你还不放心我么？我这么怕死的人,遇到危险肯定躲得远远的而且,我一个人目标比较小，以我的修为,应该用不了多长时间就能出人头地，到时候,你们再加入军队成为我的嫡系自然就要容易多了而且,我们翡丽战队在天珠大赛上表现的那么耀眼,要是所有人一起去参军，万一遇到曾经在中天城观看过比赛的人，岂不是很快就露馅了么？”
林天熬想了想，道：“你说的也有道理，好，那就按你所说，这边的事情交给我了你准备什么时候去参军？”
周维清道：“事不宜迟,就现在早一天参军，也好早一点开始我的计划”
林天熬点了点头“每天早上太阳升起的时候，我会让一个人在北城门等你,你在军队安顿好后,就找机会出来”
周维清双眼微眯“那我走了
大哥,各位兄弟姐妹保重”说着，他转身就要走,可还没等他起步，衣服却已经被上官菲儿扯住了
“你不带别人可以，不带我就不行反正我也不是你们翡丽战队成员,多一个人不是问题”
看着上官菲儿眼中冒光的样子，周维清大感无奈,“你总是缠着我干什么？你以为我是去玩乐的么？”
上官菲儿哼了一声，道：“你想不带我去是不可能的先,我要替冰儿监督你在我们中天帝**队中,是允许女子参军的，军官的提拔是不会歧视女性你这家伙那么好色花心，万一看上别的女人怎么办？还有,你这样偷偷潜入我们中天帝**队,身为浩渺宫的一份子,我必须要监督你，否则的话,你做出对我们中天帝国不利的事情我后悔都晚了总之，我不管,我就要跟你一起去”
周维清没好气的瞪着她道：“少来这套，别说的那么冠冕堂皇的我还不知道你么？你一定是认为当兵很有趣，所以才要跟着我去不过是图个鲜而已”
上官菲儿被他说中心事,俏脸不禁一红，但嘴上却是理直气壮的道：“是又怎么样？反正我就要跟你一起去”
对上官菲儿，周维清确实是没什么办法，别说打不过她，就算打得过,难道还真对她动武不成？看着她那和上官冰儿一模一样的容颜,周维清就心软了
“我的二小姐,你就别闹了就算是你们中天帝**队开明,允许女人加入军队之中，那也是少数情况而且,就算你加入了军队，也不可能跟我在一起，你们中天军再开明，也没有让女人和男人在同一军营住在一起的道理？”
上官菲儿嘿嘿一笑,道：“这还不简单么？我化妆成男人就走了你等着”说着，她转身就跑,几个闪身已经不见了踪影
眼看上官菲儿访失在自己的视线中,周维清立刻压低声音向林天熬道：“大哥,我先走一步,你们多保重，好好锤炼锤炼马群这家伙他天赋是有的，努力修炼一下应该不会差钱都留给你大家有凝形、拓印的需要你统一处理”一边说着，他将自己的金币储值卡拿了出来,塞在林天熬手中后转身就跑
傻子才会等上官菲儿化妆后出来,此时不走，待何时？
目送着周维清一会儿工夫就已经不见踪迹，林天熬不禁无奈的摇了摇头,走，我们先找个地方住下来，然后再去物煮一处房子
小迷糊豆豆有些疑惑的道：“维清走了，以后我吃东西管谁要啊？”
云离拍着自己的胸膛,道：““他走了，这不是还有我么,想吃什么尽管跟我说好了”
一听有的吃，豆豆顿时笑了,“你真是个好人口”
林天熬脚下踉跄了一下,扭头看了云离一眼，道：““这丫头太单纯，你可不能欺负她，否则的话，我可没法向维清交代”
云离有些羞恼的道：““我是那种人么？”
“是”小四、醉宝、马群等人几乎毒异口同声的说道这些天大家都混熟了，开个玩笑什么的也很常见
“行,你们给我记住,不要让我给你们只做凝形卷轴
马群哈哈笑道：““云老师，你的威胁是没用的,有吃的,有豆豆，有卷轴”
林天熬无奈的摇了摇头，道：““好了，都别闹子，先找地方住下,大家也好休息一下”
听他话,众人的笑闹这才停了下来，进入天北城而去
看上去,周维清走的实在是有些匆忙，甚至没有多的交代可实际上，有林天熬在，周维清对这些伙伴们放心的很如果说他是这个团队的那么,林天熬就是整个团队的中流砥柱,只要有他的存在,就根本不需要担心什么周维清对他有着绝对的信心
周维清进入天北城后，立刻用最快的度穿街绕巷，尽管他对这里并不熟悉,但只要认准一个方向就行了天北城的存在,就是舟了防御北方万兽帝国的，毫无疑问，军队也自然在天北城北方，想要加入其中自然要到北城门那边去寻找再说这也是为什么林天熬之前和周维清约定的是北城门的缘故
周维清用自认为很快的度穿过一条条街道，远远的，北城门已然在望，回头也没看到上官菲儿的身影,周维清顿时松了口气，心中暗道，还好自己跑得快
正在这时，突然间，斜刺里伸出一只手，毫无甄兆的抓住了他的肩膀
周维清的感知能力比普通人强得多，却依旧没能躲闪得过,那只不大的小手在他肩头上轻轻一捏,正好秧在他的肩井穴上，尽管肩井穴气旋自行化解了大部分力量，但周维清还是感觉到整个半边身体一阵麻
不用回头看，他脸上已经满是郁闷之色，看来，还真是躲不过啊对于上官菲儿那双在这些日子里不断通过近战指导折磨他的手,他实在是太熟悉了