第二百七十四章和我那啥了就能进阶！（下
他这还真不是瞎说，伴随着修为的提升，他的身体已经完全变成了最纯净的圣力，可以说，从某种意义上来说，他已经脱离了人类的范畴。与他合体，必定是能够从他身上得到极大好处的。
上官菲儿白了他一眼，“姐姐说得对，你那脑子里，全都是乌七八糟肮脏的东西，不理你了。”
周维清嘿嘿一笑，向上官雪儿道：“雪儿，我还有事要问你呢。你知不知道jing灵族的封印之地在什么地方？”
“嗯？你说什么？”上官雪儿刚开始还没反应过来，但很快她脸上就流lu出了震惊之se，“你怎么知道jing灵族的？”
一旁的上官菲儿和上官冰儿眼中都流lu出几分mi惘之se，显然她们也并不知道jing灵族的存在。
周维清耸了耸肩膀，没有隐瞒什么，“是师叔告诉我，你们浩渺宫与jing灵族有些关系。师叔研究出了我恨地无环套装的第十一件设计图，但调制凝形液却需要jing灵nv王的血液作为其中最重要的一种原料。所以我必须要去jing灵族的封印之地一趟，寻求jing灵nv王的鲜血。雪儿，你要是为难的话，我就走一趟浩渺宫，去问咱爸或者是大伯。”
上官雪儿轻轻的摇了摇头，道：“维清，我可以告诉你封印之地在什么地方，但是，我不希望你去。”
“为什么？”周维清疑huo的问道。
上官雪儿道：“因为jing灵族的封印之地本身并不危险，可你的目的却很危险。”
周维清惊讶的看着她，等待着她的下文。
上官雪儿道：“jing灵族的繁衍和龙族有些相像，都是十分缓慢的，所以当初才被我们人类所压制。不过经过了这么多年，jing灵族也已经重新强大起来。我们浩渺宫是与jing灵族有些关系，但只是互惠互利而已。我们保证不让人类国家去攻击jing灵族封印之地，从而得到jing灵族的友谊定程度上能够从jing灵族得到一些属于他们的物品。但是，这却并不意味着jing灵族就完全信任我们。对于人类，他们始终都有敌意存在。”
“jing灵nv王，在jing灵族之中，乃是至高无上的存在，jing灵族人，每一滴血液都是大自然的jing粹，jing灵nv王尤其如此。而且，jing灵族本身因为有一部分是能量体，体内血液很少，jing灵nv王全身的血液恐怕也不过百滴而已，这还是经历了无数年的积蓄。你要jing灵nv王的三滴鲜血，可以说是与整个jing灵族为敌。除非你能一路杀进去，并且最终战胜jing灵nv王，否则真的不太可能得到。”
周维清这才明白为什么上官雪儿听到自己要得到jing灵nv王血液后流lu出一脸震惊和担忧的神se了。
“看样子，想要以和平的方式得到jing灵nv王血液可能xing不大啊！”
上官雪儿毫不犹豫的道：“几乎是毫无可能。而且，如果我以浩渺宫的身份带你进入jing灵族封印之地，恐怕连我们浩渺宫与jing灵族之间的友谊也要就此结束了。甚至还会导致jing灵族对人类的更加仇视。所以，xiao胖这件事你一定要谨慎。”
平时上官雪儿都是叫他维清的，这一句xiao胖叫的周维清却有些全身酥麻的感觉，脸上顿时流lu出几分笑容。
“放心吧，我也不是鲁莽的人。雪儿，以你对jing灵族的了解，他们的实力强大到什么程度？”
上官雪儿沉yin片刻后，道：“我也不怕打击你，jing灵族乃是大自然的守护者，天生拥有自然之力。每一个jing灵族族人都是天生的战士，他们擅长弓箭，至少掌握水、火、土、风四种自然属xing的能力，一些特别强大的jing灵甚至还能掌控光、暗属xing。而这样能够掌控六种元素属xing的jing灵，在jing灵族之中至少有几十个。你能想象吗？几十个与龙前辈一样属xing的强者是怎样修为？至于jing灵nv王的修为有多么强大我们也都不清楚，但在远古时期，jing灵nv王一向是能够与龙皇媲美的存在。”
听了上官雪儿的话，上官菲儿和上官冰儿都是骇然失se，与龙皇同层次的存在，那要多么强大啊！天神级？至少也是天神级强者吧。
周维清也是心头一沉，但是，他真的会打退堂鼓么？答案自然是否定的。
师叔费尽心力终于研究出这张凝形卷轴设计图，甚至险些因此而丧命，可以说，断天lang为他付出的实在是太多太多了。如果不能将这张凝形卷轴制作出来，恐怕断天lang死都不能瞑目啊！这是师叔最大的心愿，同时周维清也希望自己能够变得更强，他没有别的选择。
“jing灵族，我一定要去。雪儿，你愿意告诉我封印之地在什么地方吗？”周维清眼中流lu出坚定的神se。当他这样说话的时候，就表示他已经下定了决心。
上官雪儿暗叹一声，她知道，自己是无法阻止他了。
抬头看着他，上官雪儿轻叹一声，“维清，你给我几天时间考虑一下可以么？”
周维清没有bi她，轻轻的点了点头，道：“雪儿，你也不要为难，如果你不想说我不会勉强你，我去向大伯询问就是了，以我现在的修为从这里到浩渺宫也用不了多久。”
“不、不能让大伯知道。”上官雪儿赶忙摇摇头，“否则他就先会阻止你了。不过，维清，我希望就算我们真的去了jing灵族封印之地也尽量以和为贵，不要轻易动手，行么？”
周维清郑重的点了点头，道：“我答应你。”
等待几天对于周维清来说没什么，他也需要时间来凝形第十件恨地无环套装，只要完成最后这件头盔，他的恨地无环套装也可以说是凑齐了。至于以后再加上第十一件是什么样子，那都是以后的事情。能够穿戴上十件套恨地无环套装，周维清的实力必将再次暴涨。
要知道，哪怕是雪神山主雪傲天的神降天灵套装也只有十个组件而已。
令周维清有些奇怪的是，上官三姐妹回来后，就将天儿和xiao巫nv都给叫走了，周维清本来也想厚着脸皮跟去，却被她们一致推了回来。
这种情况实在是令周维清痛并快乐着。他既希望五nv能够和平相处，以免后院不稳，又怕她们同气连枝一起对付自己。他惹得起谁啊！一个都惹不起啊！
周维清决定今天先修炼一天，稳固一下自己的修为，明天再完成恨地无环套装第十个组件的凝形。
晚饭周维清是与自己五位红颜知己以及家人一起吃的，令他大跌眼镜的是，晚饭结束之后，在其他四nv的推动下，xiao巫nv竟然低着头摆nong着衣角跟他走到他房间来了。
看着一脸乖巧，俏脸却有些羞红着跟自己走进房间后xiao心关上men的巫月寒，周维清顿时瞪大了眼睛，他首先想到的竟然是，这是不是五nv给他的考验？
自从来到这里之后，xiao巫nv的脸se明显变得好看了许多，周维清也先后几次用圣力帮她调理过身体。
粉嫩的xiao脸红扑扑的，在五nv中，xiao巫nv的年纪本就是最xiao的，比周维清大不了多少，又是一副萝莉模样，此时那娇羞的样子，看上去更是分外惹人怜爱。
周维清试探着问道：“月寒，你这是？”
ao巫nv的头都要埋入自己xiong口了，嗫嚅道：“雪儿姐姐和菲儿姐姐说，让我来照顾你。”
周维清何等聪明，人家都说到这份上了，他要再不明白，就不配是神眼无赖与醉流氓的传人了。
走上前，周维清拉起她一只xia将她带入自己怀中，嘿嘿笑道：“难道说你们商量好了每天换人来陪我么？”
“不、不是的。”xiao巫nv赶忙连连摇头，现在她这模样，哪还有当初古灵jing怪险些导致翡丽战队团灭时的英姿，就像是一个特别爱害羞的邻家xiaonv孩儿而已。
“那是什么？”周维清好奇的问道。
ao巫nv低声道：“菲儿姐姐让我来跟你做个试验什么的。”
这一下周维清算是彻底明白了，上官雪儿和上官菲儿这是要试验他白天说的话啊！难道说，要是自己能在那啥之后帮她们突破天王级，她们真的就愿意了？
心头火热的同时，周维清的眼神却冷了几分，明显有些不满，看来，自己的魅力还不如修为提升大啊！不对啊！雪儿和菲儿就算再想提升修为，也不应该对自己表现出这样的态度才对。以他对她们的熟悉，上官雪儿和上官菲儿可都不是这样的人，这其中必定有什么蹊跷。
不过，在这个时候周维清可没有再多想什么，送上men的xiao羔羊，哪有不吃的道理。
带着几分坏笑，周维清搂着xiao巫nv走到chuang边坐了下来，把xiao巫nv柔若无骨仿佛没有重量的娇躯放在自己大tui上坐着，嘿嘿笑道：“月寒，那你知道她们让你来做的实验是什么吗？”
还是求推荐，让我们先爆了关关的xiao菊hua吧。求推荐票，哇哈哈！！
bk
b...