第一百九十三章比制作凝形卷轴？
什么叫看得见、吃不着，周维清是深刻的体会了。可他又有什么办法。他现在只能期待什么时候上官冰儿和菲儿，甚至是小巫女来了，能稍微改变一下这样的局面。现在他对齐人之福这种事是越来越不敢期待了。再这样下去，这日子可怎么过啊？
“咳咳，二位，你们在练眼功么？”周维清靠在窗前，看着彼此对视分毫不让的二女，不禁无奈的感叹了一声。
上官雪儿冷哼一声，“你谈判的事情已经结束了，我们什么时候离开这里？”
周维清道：“很快。有些事情必须要落实了再走，而且，我还在等一个人。”
天儿道：“那某些人是不是也该回国去了。人家可是浩渺宫继承人，总是跟着我们夫妻算怎么回事？”
上官雪儿冷冷的道：“你们夫妻？你们正式成婚了？”
天儿哼了一声，道：“等我们救出小胖的爸爸、妈妈就成婚。”
上官雪儿冷声道：“那我也会把你们打散了，就算是结婚，也是我妹妹在前面。你只能做妾。”
“你想打架么？”天儿猛然站起，怒视上官雪儿。
上官雪儿不屑的哼了一声，“就凭你？”
“你……”天儿眼看就要爆发，二女是谁都不服谁，要不是有周维清在中间调和，她们恐怕早就打起来了。论实力，天儿原本是不如上官雪儿的，可最近这段时间以来，她和周维清四大圣属性齐聚双修，修为提升速度比原本快了许多，而且对于自身的圣属性也有了一些全新的理解，自然而然的，信心也随着实力的提升而激增，因此，她一点都不怕上官雪儿。
周维清身体一横，挡在二女中央，一脸苦笑的道：“两位姑奶奶，同样的戏码不要每天都来几次好不好？要不你们打我吧。成不？”
“不行。”这一次上官雪儿和天儿倒是很有默契，异口同声的说道。
周维清终于爆发了，这么多天他忍的实在够了，怒道：“好，你们打吧。你们等着，要是有一天我的实力足够同时战胜你们，我就把你们都封印了，换着强女干。”
这一次，二女的回答有区别了。
上官雪儿的回答是：“滚……”
天儿则是巧笑嫣然的说了一句，“好啊！”
一只手搭在周维清的肩膀上，天儿吃吃笑道：“小胖，要不要我帮你。她绝不是我们两个联手的对手。我帮你把她那个啥了，看她以后还敢厉害不。现在要是不压制压制她，等她两个妹妹都来了，我岂不是要被她们欺负死了。”
周维清的目光瞬间转移到上官雪儿身上，喃喃的低语道：“这个主意似乎不错啊！”
上官雪儿大怒：“你敢。你要是敢和她一起欺负我，我永远都不会原谅你。”说完这句话，她自己也是俏脸一红，赶忙接口一句，“菲儿和冰儿也不会原谅你的。”
天儿噗哧一笑，“你不就是要给我和小胖捣乱么，那好啊！老娘也豁出去了，你要看就看吧。”一边说着，她充分展现出了兽人的彪悍，竟然转身就去脱周维清的裤子。
“你不要脸。”锋锐的剑气几乎是瞬间就爆发出来，直奔天儿的手斩去。
“我、日……”周维清大惊失色，这剑气要是一不小心切到自己的重要部位怎么办？他也顾不上劝架了，一个空间平移就闪了出去。
正在这房间内闹的不可开交的时候，外面传来声音，“团长，有人在使馆外面要见你，说是你的熟人。”
周维清如获大赦，喃喃的道：“别闹了，要办正事了。他终于来了。带他过来。”
时间不长，在一名无双战士的带领下外面走进一人。此人身穿黑色长袍，头戴斗笠，看那样子，着实是有些不伦不类的，尤其是在他的兜里周围还有黑纱垂下，明显是在隐藏自己的身份。
周维清虽然看不到他的相貌，却是笑嘻嘻的道：“怎么这个时候才来？我可是等你很久了。”
清朗的男声从斗笠下传出，“没办法，你们来的最初那几天，每天都有人在监视着。我不方便过来。谈判结束后，监视才撤除了。主要集中在你们士兵驻扎那边，我才找到机会过来。”
周维清呵呵笑道：“坐吧，我的军神大人。”
黑衣人摘下斗笠，可不正是翡丽军神冥昱么？冥昱的目光很自然的从天儿和上官雪儿身上扫过，毫不掩饰自己的羡慕，“你可真是有福气啊！”
周维清对这话总不能反驳吧，要不然，他的两位红颜知己可就都要得罪了，只能微笑着点了点头。
冥昱淡然一笑，道：“我也不兜圈子了，直说吧。你打算光复天弓帝国，是否需要我们的帮助？当然，这个帮助肯定不会是无条件的。”
周维清也笑了，笑的很从容，“如果是无条件的帮助，我就接受，有条件的话，那就算了吧。只要你们不给我捣乱，就行了。”
冥昱愣了一下，他也没想到周维清竟然会是这样的回答，一时间不禁沉吟起来。
“你真的那么有把握？”
周维清呵呵笑道：“我为什么没有把握？我的无双师团什么实力你也见过了。你以为我在蒙骗你么？根本没那个必要，等我们的复国行动开始，你自然就会得到消息了。而且，你不要忘记，天弓帝国存在也有几百年的历史了，我们是民心所向，这次我又得到了翡丽帝国在后勤补给方面的支持，复国并不是什么太困难的事情吧。”
冥昱眉头微皱，道：“你就不想听听我们的条件是什么吗？”
周维清摇了摇头，道：“我这人，从不受人威胁。你们所谓的条件对我来说，根本没什么意义。克雷西帝国根本就没看在我眼中，我眼中的敌人是百达帝国，而如果我没记错的话，你们现在的总部就应该在百达帝国吧，要说你们和百达帝国之间没什么关系，我才不信呢。只不过你们还算明智，据我所知，和百达帝国之间的关系并不算深刻，这样的话，我倒是不会针对你们做什么。”
“针对我们？你自问有那个实力么？”冥昱嗤笑一声。
周维清没有吭声，站在他身边显得很乖巧的天儿却说话了，“我们为什么没有这个实力？你们天邪教现在在大陆上是什么地位，自己不会不清楚吧。其他四大圣地没有联手剿灭你们，是因为我们雪神山的威胁更大，一个是没法联合，另一个则是浩渺宫不敢轻举妄动。要是我们雪神山来牵头做这件事，我想，浩渺宫绝不会反对。”
听到雪神山三个字，冥昱脸色明显一变，扭头看向天儿，在刹那间，他突然想起那天天儿所使用的群体增幅技能，难道，那真的是自己猜测中的神圣属性？
那天冥昱回去之后，立刻对当天的战斗进行了详细的分析，其中对周维清脚下的六绝神芒阵和天儿的群体增幅技能都询问了多人。最终得到的结论是，周维清的六绝神芒阵不可预知，而天儿的增幅技能很像是传说中雪神山的神圣属性。
在得到这个结论后，冥昱有些噗之以鼻，他自然是知道周维清和浩渺宫有着那些奇妙关系的，怎么可能还有雪神山的人在他身边呢？而且拥有神圣属性的可是雪神山直系神圣天灵虎一脉啊！
可此时从天儿的话语中，他自然听得出她话语中含义，怎能不吃惊呢？周维清身边的上官冰儿在他得到的情报中乃是浩渺宫的三小姐，这另外一位居然是来自于雪神山么？无论冥昱有多么聪明狡猾，在这一刻，他心中的想法也已经完全被颠覆了。
周维清嘿嘿笑道：“不用奇怪，我孤家寡人一个，我们天弓帝国更是不属于任何阵营。我既不是浩渺宫的敌人，为什么要做雪神山的敌人呢？”
“你、你们……”冥昱看看天儿，在看看旁边的上官雪儿，一时间还真的有些不知道说什么才好了。他发现，面对周维清，虽然这小子没说几句话，但这次他代表着天邪教的谈判却已经明显落入了下风。
冥昱是一个从不认输的人，但周维清这么不按常理出牌，他也是大为头疼。
上官雪儿冷淡的道：“你只需要明白一点就行了。我们浩渺宫和雪神山虽然是水火不容，但我们对周维清乃至于天弓帝国的支持却是共同的。这么说，你应该比较容易理解。”
冥昱吞咽了口唾液，眉头紧皱，露出思索状。
周维清一点都不着急，老神在在的坐在那里，看看身边的两位美女，一时间也是大为满意。他这借势可以说是用的炉火纯青，而不论是天儿还是上官雪儿，在这方面是不可能因为彼此之间的矛盾就去影响他的。