半空中的邪神与毁要之神在这个时候似乎显得孤单了许多,但是，如果说血红狱和有情谷还有一分机会的话，那么，机会也就在周维清与焚天这一战之上了。
焚天只有在这场比赛中战胜周维清，而且要在精灵女皇解决两头巨龙之前战胜周维清，才有可能将这场战斗持续下去。
幸好，对于血红狱和有情谷来说比较有利的地方在于他们复活的那些祖先强者绝大多数都是没有自我意识的，因此，尽管战局已经对他们相当不利，可那些强者依旧在拼命的战斗着。
邪神静静的注视着毁灭之神……周维清平静的声音在空中响起……”焚天，投降吧，你已经没有任何机会了。”
焚天冰冷的声音充斥着强烈的戾气，“胜负未分，你怎么就能肯定我已没有机会？周维清，你太小看我血红狱了。黄星云或许是个废物，但是，我焚天却注定是要成为这个世界掌控者的。”
周维清沉声道：“焚天，到了这个时候你还在执迷不悟么？我一直都无法理解，难道权力真的就那么重要，以你们血红狱身为圣地超然的地位，你的日子难道过的还不够舒服么？”
焚天淡淡的道：“周维清，你还年轻，你是不会明白的。在这个世界上，要么统治别人，要么被别人统治。你以为，这圣地大比是什么？圣地大比的第一名，实际上就是这个世界的统治者。凭什么中天帝国就能占居大陆上最肥沃的土地？如果不是浩渺宫在圣地大比上连续几届都获得了最终的冠军，你认为哪个国家会甘愿臣服么？既然浩渺宫能做到，为什么我血红狱就做不到？权力是一种**，无上的**，统治这个世界是我一生的梦想。”
邪神那邪异的双眸中闪过一道亮光，周维清有些无奈的道：“既然如此，我们也没什么可说的了。实力上决胜负吧。别说你未必能够赢得了我，就算你战胜了我，今天这场战斗最终的获胜者也不会是你。”
毁灭之神摇了摇头，“同维清，我说过，你们依旧是小看了我。
如果没有绝对的把握，今天我根本就不会来到这里。十年的准备，或者说是二十年的准备，为的就是今日这一刻。毁灭永远是毁灭，你一个人的创造之力怎能阻挡我的脚步。就让你看看，什么事真正的毁灭之力吧。”
一边说着，毁灭之神的双臂缓缓抬起，手中重剑化为虚无消失不见，他做出了一个双手捧心的动作。
“嗯？”不知道为什么，周维清内心之中突然有种不安的感觉，看着焚天也格外警惕起来。周维清现在其实也是十分郁闷的。原本他以为，自己的修为已经提升到天帝级巅峰境界，距离天神级也只不过是一线之遥而已，应该能够引动邪神之剑为自己所用了。可他刚才已经进行了数次尝试，却始终无法将邪神之剑释放出来。
曾经，他凭借着邪神之倒击溃了精灵女皇和十二位精灵族长老，虽说当时他们的实力没有现在这么强大，但那也是一名天神加上十二名天帝级强者啊！如果现在周维清能够再使用邪神之剑，他有七成把握能够干掉焚天。
灰色气流从邪神体内扩散而出，右腿闪电般踢出，一道灰色光刃破空而去，直奔毁灭之神轰了过去。周维清是在试探，因为他不知道焚天在这个时候要做什么。
毁灭之神眼看着邪神发出的攻击，眼中神色却没有半分变化，就像根本没有看到邪神的动作一般。
就在这个时候，毁灭之神胸口处那黑色大螃蟹的图案亮了起来，由黑色变成了亮紫色，夺目的紫色光晕就从那里扩散了出来。
嗡～～一
诡异的一幕出现了，邪神踢出的灰色光刃刚刚来到毁灭之神身前百米范围内，就悄无声息的化为虚无，甚至连一点能量涟漪都没能溅起。
怎么回事？周维清的感知何等敏锐，他立刻就发现毁灭之神的能量发生了天翻地覆的变化。
原本就已经相当强悍的毁灭之力此时竟然高度浓缩起来，似乎所有的毁灭之力在这个时候都产生了变异。每一个最狭小的范围内，毁灭之力都在以一种恐怖的速度震荡着，这就让那毁灭能量变得更加强横起来。而且这些毁灭能量正在以一种极其惊人的速度浓缩着。给人的感觉就像是现在的毁灭之神已经完全变成了一个黑洞是的。
焚天已经是天帝级巅峰强者了，他所幻化出的毁灭之神竟然还在进化，他究竟是怎么做到的？周维清心中充满了疑问，但在这个时候他却你能等。
邪神双臂在身体两侧张开，全身用力的一振，无数灰色光球从邪神身上释放了出来，每一颗灰色光球之中都蕴含着多重属性能量。
这是暗魔邪神雷，但是，却不是原来的暗魔邪神雷了。召唤出邪神的周维清，将自身所有属性全部利用了起来，凭借六绝神芒阵，他将自身六种属性有序的结合在一起，形成了这新版的暗魔邪神雷。可以说，这任何一颗暗魔邪神雷都能够让一名天王级强者为之骇然，而同时出现了千、万颗，其威力可想而知。
恐怖的暗魔邪神雷瞬间扩散到空中，然后再如同流星赶月一般朝着毁灭之神激龘射而去。而周维清自己却控制着邪神没有移动。因为悬浮在那里的毁灭之神正在不断提升着带给他的威胁感。似乎只要自己一接近他就会遭遇灭顶之灾一般。
这一次，终于出现了轰鸣声。半空之中，就像是有无数雷霆瞬间想起，滚滚雷鸣之声令天空都亮了起来，时间、空间、黑暗、风、雷、邪恶，六大属性气息交相爆发，构成了一曲动人的乐章，也是毁灭的乐章。
周维清完经有信心，在这样的攻击下，就算是一名普通天神级强者，恐怕都要受到重创，而他现在的目的却只是打断焚天正在做的事情而已。
恐怖的能量波动令空间剧烈的扭曲着，周维清已经看不清楚毁灭之神的样子了，但出人意料的是，他却依旧能够看清那呈献为亮紫色的螃蟹形状光芒。
“没用的，周维清，既然你将我逼迫道了这一步，你们所有人都要死，今时今日，在这里，除了本座之外，将不会再有任何一个活人。”
焚天的声音仙乎有了一些变化，充斥着一种说不清的深邃感，仿佛他整个人已经变成了一友无底深渊一般。
剧烈的能量波动渐渐平复了下来，半空中，毁灭之神依旧悬浮在那里，但是，原本烙印在他胸口处的那个螃蟹形状亮紫色光芒却飞了出来，悬浮在焚天面前。
毁灭之神的身体已经够大的了，但是，当这亮紫色光芒扩散开来后，却要比毁灭之神足足大上三倍。
这个时候，它已经不是完全呈献为亮紫色了，而是中央漆黑，宛如黑洞，周围却是一圈亮紫色雾状的光芒。
好纯粹的毁灭能量。同维清大惊失色，因为他清楚的感觉到，从那大螃蟹光彩中散发出的毁灭能量，在纯净度上已经超过了他的星云圣力。也就是说，自从他拥有圣力之后，第一次遇到比自己圣力更加纯净的毁灭之力。
焚天竟然还有如此后招？
也就在这个时候，毁灭之神做出了一个令周维清不解的行动，他竟然就那么在空中跪了下来，而且还是双膝跪倒。朝着面前的大螃蟹跪拜了下去。
“伟大的主上，请求您，赐予我力量吧。”焚天恭敬的声音在空中回荡着。与此同时，那紫蒙蒙的光彩也将毁灭之神的身体笼罩在其中。
周维清刚想再次攻击，心中却传来了精灵女皇的声音……“没用的，他引动了幽冥的力量。虽然不知道他是怎么做到的。但是，在这一刻，这毁灭之神身体周围的能量强度已经与幽冥等同。”
周维清骇然道：“那怎么办？幽冥的力量恐怕已经不局限于天神级了，我们还怎么应付？”
精灵女皇道：“这你可以放心，他最多只是暂时借用幽冥的能量，却不能直接操控幽冥的能量进行攻击。就像你接住邪神投影而并非真正的邪神一样。如果我没猜错的话，他应该是借助幽冥的力量来提升自身实力，稍候他自身的修为应该会更上层楼。至于他能提升到什么程度我说不好。但他既然只是幽冥的仆人，他的修为就怎么也不可能和幽冥相比的。而且，幽冥之主极为贪婪，想要借助他的力量，焚天付出的也必定不少。我们现在能做的只有等待，只有那外层的幽冥之力消失，你的攻击才能有效，趁着这个时候，你也赶快提升自己的修为吧，不然的话，才真的是一点机会都没有了。”...