雪傲天一挥手，两只天兽灰溜溜的返回洞穴而去。
没有对古樱冰、周维清二人的威慑进行评价，雪傲天淡淡的道：“第二只，你们做好准备。”
也未见这位雪神山主怎么做，那幽深yīn暗的冰窟之内，已经又有两只天兽出现了。只不过，和之前那两只的笨重相比，这两只体型要小得多，也要灵活的多。赫然是两只周维清十分熟悉的银皇天隼。
两道身影闪电般出现在空中，分别围绕在周维清和古樱冰头顶上方盘旋起来。
这是两只并未成熟的银皇天隼，修为也同样是宗级上位，就像周维清曾经驯服过的小红豆一样。
一想起小红豆，周维清的心顿时抽痛起来，当初小红豆为了保护他被古樱冰击杀，那种心痛的感觉至今记忆犹新，看到盘旋着的两只银皇天隼，周维清的心有些不淡定了，目光随之向古樱冰看去。
感受到周维清的目光，古樱冰也向他看来，眼中带着浓浓的不懈和毫不掩饰的森然杀机。冷哼一声，金红sè光芒再次大放，冲天而起。
如果说古樱冰那神圣地灵狮的气息就像是汪洋大海一般，那银皇天隼就像是一只在大海中不断被惊涛骇浪席卷着的小舟，拼命的挣扎着想要挣脱这威慑所带来的束缚。
同样是宗级上位，拥有天王级潜力的银皇天隼威慑起来显然要比之前的第一只天兽困难许多，它灵活多变，而且速度惊人，要不是有雪傲天的限制，恐怕它们早就施展技能破开威慑逃走了。如果这些天兽能够进行攻击的话，威慑难度无疑将会大幅度增加。
另一边，周维清也展开了他的行动，由于之前第一场他威慑成功显得很怪异，所以，此时几位强者的目光反而更多都停留在了他身上。
浓浓的灰sè气流从周维清身上升腾而起，那是纯粹的邪恶之气，紧接着，周维清就那么简单的抬头向空中的银皇天隼看了一眼，沉声喝道：“下来。”
顿时，奇异的一幕出现了。
前一刻还在空中zìyóu翱翔的银皇天隼突然像是感受到了什么令它完全无法抗衡的力量一般，双翼一收，就那么盘旋而下，落在了周维清伸出的右手中，低下了它高贵的头。
这一次，周维清威慑成功的速度竟然比另一边的古樱冰还快上几分。
神圣地灵狮血脉虽强，但毕竟是属于陆地上的天兽，而银皇天隼却属于天空，因此，在威慑起来，古樱冰就没有任何技巧可取，只能凭借自身足够强大的气息进行威慑，等到他威慑成功的时候，周维清都已经将手中的银皇天隼放了。
周维清为什么能这么快成功，只有他自己和龙释涯才知道。原因很简单，因为他体内那属于巨龙的血脉。
巨龙是什么？是最强大的天兽之一，更是空中的霸主，正所谓制霸空权，银皇天隼也是飞行类天兽，当它感受到周维清凭借邪恶属xìng气息掩盖下的那一丝龙威之后，自然兴不起抗衡之意。
固化龙灵带给周维清的虽然没有技能，但是，好处却极多，对飞行天兽的威慑力就是其中之一。
狮王古斯特此时的脸sè已经变得越来越yīn沉了，原本以为必胜的形式突然变得不明朗起来，令他心中产生出了些许担忧。这六绝帝君的弟子似乎也并不是那么简单，凭借着六珠修为，竟然先后完成了两次威慑，而且第二次的威慑速度竟然还在自己儿子之上。
接下来的第三只天兽依旧是宗级上位，这一次又是古樱冰占先了，因为这只天兽是以速度见长的陆地天兽，面对神圣地灵狮的强大威压，短时间内就已经被威慑成功。而周维清的威慑似乎就困难了许多，足足用了半柱香的时间，那头雪豹才渐渐安静下来。
“你们可以休息一会儿。”完成了三只天兽的威慑，雪傲天没有直接放出第四对，而是示意两人可以休息一下。毕竟，这样的威慑对于jīng神力和天力、意志力的消耗都是巨大的。
“老师，不需要了，我还可以继续。”不等周维清开口，古樱冰已经抢着说道，并且用充满了轻蔑和不屑的眼神看着周维清。
看到自己的弟子竟然如此不够淡定，雪傲天不禁皱了皱眉，虽说古樱冰是有些关心则乱，但他这无意中流露出的不大气，还是让雪傲天有些不满了。
周维清将古樱冰的眼神完全当成了空气，转向雪傲天，道：“多谢前辈。”一边说着，他就那么盘膝坐在地上，静静的恢复起来。
更多艰难的考验还在后面，周维清自然要让自己始终保持在最佳状态才行。想要战胜古樱冰是极其困难的，他绝不会因为对方对自己的那份轻蔑就影响到自己的战术。而且，周维清自身的属xìng中没有jīng神，在jīng神力方面，他是无论如何也比不上古樱冰的，刚才的三场威慑，尤其是最后一场，在为了避免暴露自己能力的情况下，周维清付出了相当巨大的心力，最终才凭借着暗魔邪神虎的气息勉强压制住了那只雪豹，完成威慑。
古樱冰眼看周维清不上当，也只能悻悻的坐下，恢复起自己的天力和jīng神力。
雪傲天给了他们一盏茶的休息时间，而接下来两人所面对的天兽，却已经不再是宗级……当两只雪狼王出现在周维清和古樱冰面前的时候，两人的眼神几乎同时变得凝固起来。
雪狼王肩高一米五左右，身长足有四米开外，看上去，它们的体型也不算太大。但是，它们却有着一身灿银sè的毛发，脚下更是各自有着一圈淡淡的银sè光环。四只格外粗大，尤其是那弹出的利爪，走在地面上发出清脆的叮叮声。谁都不会怀疑，如果它们出现在战场上将会带来怎样恐怖的杀伤力。
雪狼王，天王级初阶，空间、冰双属xìng天兽，并且拥有天赋技能嗜血。只生活在万兽天堂之中。
两只雪狼王分别走到古樱冰和周维清面前，它们都显得很安静，显然是在雪傲天的威压下不会轻易发作。但即使是这样，它们眼中的那份高傲和冷漠以及强大的气息也已经远远不是之前那三只宗级天兽所能相比的。天王级就是天王级。
雪傲天的神sè始终没有什么变化，淡淡的对两人道：“开始吧，时间增加到两柱香。”
“吼——”一声高亢而充满了狂躁气息的怒吼骤然从古樱冰口中发出，与此同时，他头上的金红sè长发瞬间乍起，就像是发怒的雄狮一般，全身金红sè的光芒不像之前那样扩散开来，而是犹如实质一般密布在自己身体周围，双目中jīng光爆发，宛如两道金sè利剑一般，直刺他面前那头雪狼王。
周维清在隐藏实力，古樱冰又如何不是呢？虽然周维清总是能激怒他，但是狮心王子终究是狮心王子，他的实力是毋庸置疑的，毕竟，他可是当今天下第一强者的首席大弟子，并且拥有着神圣地灵狮的传承。
另一边，同样的怒吼也几乎是同时从周维清口中响起，只不过和古樱冰那高亢的怒吼不同，周维清的怒吼声显得低沉而yīn冷。
他的双眸在刹那间已经变成了血sè，浓浓的黑sè虎皮魔纹骤然出现在他皮肤表面，身上的肌肉明显暴涨，右腿缓缓向身后抬起，双掌膨胀化为虎掌，浓烈的黑、灰、蓝三sè光芒从他体内爆发而出，如果说古樱冰身上散发出的气息是狂霸，那么，周维清身上散发出的就是高傲的邪异。
面对天王级天兽，两人终于都用出了真本事，这才是他们血脉中真正的力量。
“邪魔变。”狮王古斯特和虎王雪傲影几乎同时脱口而出，目光也都带着惊讶落在六绝帝君龙释涯身上，他们对周维清都不算了解，突然看到他身上出现邪魔变，心中自然充满了疑惑，毕竟，邪魔变可是天邪教的专属，可眼前这个年轻人却是龙释涯的弟子，这又怎能不显得怪异呢？
龙释涯没好气的扫了他们一眼，“谁规定只有天邪教的人才能拥有邪魔变了？实话告诉你们，我这宝贝徒弟可是第一代的邪属xìng。也就是说，他的邪属xìng也是圣属xìng之列，哼哼。”
听了龙释涯的话，虎王脸上流露出的是震惊，同时拥有六种意珠属xìng，而且竟然还有一种是圣属xìng，在天赋上，这个还不到二十岁的年轻人甚至还要在眼前的六绝帝君之上，更为重要的是他年轻啊！虽然现在才刚刚进入六珠境界，可是，他还有十年的时间可以冲击，有六绝帝君这个名师在，天知道他能不能在三十岁之前冲击到天王级，要是他真的做到了，那么，未来的天神级？——
嗯，正常更新，第一更，送上。糖糖好点了，谢谢大家的关心。这鬼天气，真没办法。热的要死。每年的六、七月，都是我状态最不好的rì子。尽量把情节写好吧。
求月票、推荐票。