“公主殿下，不可。”尼雅惊呼一声，想要阻拦帝芙雅，可此时的她却已经愤怒到了极点，右手一拦尼雅，左手已经朝着周维清的方向抬了起来。
尼雅虽然是上位体师，但她的天力修为是天精力九重，比帝芙雅只高两重，在不使用体珠的情况下又投鼠忌器不敢过于动用天力，顿时被帝芙雅抬起的右手阻拦了一下，也就在这短暂的工夫，帝芙雅已经完成了对周维清的攻击。
帝芙雅左手手腕上第一枚红宝石意珠光芒绽放，一团人头大小的火球呼啸而出，在天空中带起一道炫丽的尾焰狠狠的砸在了周维清背上。火球轰然炸开，周维清惨叫一声，整个人被炸飞出五米外，再狠狠的落在地上，接连翻滚几周，背后已是血肉模糊中还带着一股焦味儿。
“你、你……”他勉强抬起头，看向出手后也同样陷入呆滞的帝芙雅，他怎么也没想到，帝芙雅竟然真的会对他出手，而且是如此狠辣。
帝芙雅脸色一片苍白，在愤怒中爆发后，她也立刻意识到了不妙，自己第一意珠拓印的爆裂火球威力如何她清楚的很，一时间，顿时心神俱颤，不论怎么说，周维清都是帝国元帅之子，可现在她就算后悔也已经晚了。
身为帝芙雅贴身侍卫的尼雅也呆住了，贴身内衣瞬间就被冷汗浸透了，要是公主殿下杀了元帅之子，刚出生时就被赐予子爵爵位的周维清，恐怕就要帝国大乱了。可是，她和帝芙雅都不擅长治疗，此时二女都已经是一片茫然的不知所措。
就在这时候，突然间，原本还是一片晴朗的天空骤然阴沉下来，一声炸雷在星辰森林上空响起，紧接着，整个天空在几次呼吸的工夫中就已经变得漆黑如墨。帝芙雅和尼雅都感觉到一股冰冷寒意莫名的出现在自己心中。
“我、我不是故意的。”帝芙雅喃喃的说道。
尼雅此时也已经醒悟过来，一把拉住帝芙雅道：“公主殿下，天色不对，我们赶快走，先回皇宫再说，找位生命系意师来救周子爵。”说着，她用力拉扯着帝芙雅扭头就跑。她很清楚，周维清这么个普通人被帝芙雅用意珠拓印技能正面轰中，活下来的可能微乎其微，这个时候，必须要先离开现场再说，否则，一旦被别人看到，那就真的完了。先离开这里才是最正确的选择，火系意珠师在天弓帝国虽然不多，但也绝不只是帝芙雅公主一人，只要不在现场，一切都还有转圜余地。
周维清躺在地上，全身虽是动弹不得，但他却清楚的听着帝芙雅和尼雅离开的脚步声。此时此刻，他只觉得自己全身似乎都浸入了熔岩地狱一般，体内的血液似乎都沸腾了，每一次张口，都有淡红色的雾气从口中喷出。被爆裂火球正面轰击的背部并不疼痛，因为早已是完全麻木了，但那炽热的火毒却在侵蚀着他身体的每一部分，如果在刚刚被帝芙雅攻击后能够有一位生命系的意珠师救助，或许他还有活下来的机会，但此时，火毒已经侵入肺腑，生命正在一点一滴的远离他而去。
周维清本是个天性十分乐观的人，否则的话，他身为元帅之子却是个无法修炼的普通人，也不可能过的这么舒心了。他不想死，一点都不想死，他还有很多想做的事情没有去做。他无论如何也想不到，自己竟然会要死在未婚妻手中。其实，他心中并不是特别恨帝芙雅，他只恨上天为什么不给他一个能够修炼的身体，如果他也能够成为一名御珠师，那么，一切都会不一样。强烈的怨念犹如实质一般不断的从周维清身上散发而出，他在心中恶狠狠的发誓：“帝芙雅，如果老子这次能够不死，总有一天，我会让你跪在我面前，求我娶你。然后我再将你弃之如敝履。”
发完这最后的誓言，周维清的意识已经开始渐渐模糊了，就连那无比灼热的感觉也已经越来越淡，我的生命真的就要这么结束了么？这是他心中最后的想法。
正在这时，突然间，轰隆一声巨响，一声轰鸣就像是在他头顶上出现了个炸雷似的，将半昏迷状态的周维清又震的暂时清醒过来，他瞪大了双眼，看到的，是一副无比诡异的画面。
一道黑色裂缝，就出现在他面前三尺外的空中，空气宛如一只巨大的眼睛，悄然向两旁撕裂开来，因为之前的剧烈轰鸣，周维清被震荡的已是张大了嘴，又是一口淡红色的血雾从口中喷吐而出。
也就在这个时候，那黑色裂缝之中，一团奇异的光彩就像是那巨大黑眸的瞳孔一般悄然出现，那是一个球状体，有婴儿拳头大小，本体漆黑如墨，但上面却渲染着青、蓝、银三色光彩。周维清那一口血雾正好喷在了这枚妖异的黑珠之上。顿时，一股周维清从未感受过的极致冰冷气息瞬间就从那黑色的珠子上爆发开来，瞬间冲入周维清体内。
周维清的身体剧烈颤抖起来，之前的所有灼热和灼烧感一瞬间就已是荡然无存，他只觉得自己如坠冰窖一般，原本已经有些迷糊的情绪在这一刻突然变得异常亢奋起来，周围的一切也在他的六感之中变得格外清晰。
那枚黑色的珠子仿佛被他身体中什么力量牵引着一般，嗖的一下，直接钻入了他口中，周维清只觉得嗓子眼一凉，全身就像是变成了冰雕一般，所有意识已经被瞬间封闭，眼前一黑，就昏了过去。
周维清身体上方的裂缝悄然闭合，紧接着，前一刻还漆黑如墨的天空平静了下来，如墨的乌云缓缓散去，阳光又一次降临在星辰森林，当然，也降临在那冰泉小湖之上。