第一百五十五章雪神山主
“殿下，怎好让您在这里等候。我、我……”一边说着，老狼王的眼圈已经有些红了。
狮心王子淡淡的道：“狼王，师傅一定已经知道你们来了。他老人家不喜欢等人，你们的事我已经汇报过了，赶快跟我来吧。”一边说着，他接过巴图鲁手的巴特勒，顿时，一股淡淡的金红色光芒从他手上蔓延到巴特勒身上，巴特勒的脸色顿时好转了几分。
一听雪神山主竟然同意见自己，巴图鲁只觉得有些晕眩，噗通一声，跪倒在地，朝着雪神山顶的方向恭恭敬敬的磕了几个头，这才站起身，在狮心王子的带领下朝着峰顶而去。
狮心王子一直将狼王带到雪神山城堡内的雪神殿之，这是雪神山日常处理事务的地方，雪神山主平日是很少出现的，现在雪神山内部很多普通事务都是由狮心王子来处理，虽然他的修为在雪神山真正的强者还排不上名次，但他的身份不同，再加上又是年青一代的佼佼者，年仅三十一岁，修为就已经达到了八珠境界，而且距离九珠也只有一重天力的距离了。前途不可限量，身为雪神山主的亲传弟子，又是未来万兽帝国国主的继承人，可以想见，只要不出现意外，他必定能够突破到天王级甚至是天帝级。
“狼王请在这里稍后，我去请师尊。”
“多谢殿下。”狼王感激涕零的说道。有了狮心王子释放的神圣治疗，巴特勒的情况至少暂时稳定了下来。
狮心王子只去了一会儿就回来了，看着巴图鲁希冀的眼神，道：“老师马上就出来，稍后老师如果有所询问，凡事不要夸张，实事求是，尽量简短，老师最不喜欢话多的人。”
“是、是。”巴图鲁连声答应着，别看狮心王子只是几句指点，但对他来说却是相当重要。。
足足等了小半个时辰，突然间，巴图鲁只觉得周围的空气似乎出现了一些奇异的变化，下意识的将目光从儿子痛苦的脸上挪开时，却现不知什么时候，雪神殿内已经多了两个人。
都是一袭白衣，左侧的是一名少女，一头银白色长披散在身后，紫色的眼眸，眼神显得有些淡漠，似乎对一切都漠不关心似的，如果仔细看，会现她那么漂亮的美眸竟然没有半分神采，宛如行尸走肉一般。
这名少女是略微靠后站立的，另一人则是一名看上去年纪和狮心王子差不多的青年，同样是一头银，但却只有寸许长，他的紫眸颜色就要深湛的多了，同样是一身纤尘不染的白衣，没有任何装饰，令狼王巴图鲁惊讶的是，这名青年身上竟然没有半分气势产生，只是在容貌上和身后的少女有些相似。
狮心王子此时站在那里，目光就落在那名白衣少女身上，显得有些复杂也有些呆滞，一时间竟然忘记了开口。
白衣青年眉头微皱，扫了狮心王子一眼，并没有什么气势流露而出，但狮心王子却像是触电一般清醒过来，恭敬的道：“拜见师尊。”
巴图鲁大吃一惊，他还从未见过万兽帝国至高无上的雪神山主，万万没想到，雪神山主竟然会是如此年轻。谁能想到雪神山主、天下第一强者雪傲天竟然是这么年轻。
不敢怠慢，噗通一声，双膝跪地，砰砰砰的就磕起头来。
“够了。”白衣青年淡淡的说道。一边说着，他抬手轻轻一招，原本躺在巴图鲁怀的巴特勒就已经凭空飞了起来，而巴图鲁根本连半分反抗的念头都没有，也没有感受到半分天力的存在，似乎就是周围的空气将他怀的儿子带走了似的。
巴特勒转眼间就到了雪神山主雪傲天面前，整个身体与地面平行漂浮在那里，就像是御空飞行一般。。
雪傲天扫视了他的面庞一眼，突然间，轻咦一声，“奇怪的力量。”
听到这几个字，狮心王子是彻底将目光从那白衣少女身上挪了回来，一脸的震惊。能令自己老师产生疑惑，那股怪异的能量真的这么强么？在他看来，雪傲天就是无所不能的存在啊
雪傲天缓缓抬起一只手，巴图鲁看到，他的手就像是用冰块儿雕琢而成一般极为通透，根本不像是人手的存在。
雪傲天的手按在巴特勒的额头上，顿时，巴特勒整个人在下一瞬就完全变成了金色，就像是被金子浇注了一般。
巴图鲁跪在那里，双目一瞬不瞬的看着，此时他的心已经放了下来，雪神山主肯出手，还有什么做不到的呢？
但是，很快他刚刚放下的心就又悬了起来，因为他看到，被万兽帝国尊称为老神仙的雪神山主竟然皱起了眉头。
狮心王子站在一旁更是震惊了，替人疗伤这种事雪傲天以前也做过，任何伤势在他那浩瀚的精神力面前，只需要看上一眼就能明确，可老师这一次却看了那么久，而且看上去，似乎还有些无法确认，这种情况狮心王子都是第一次见到。不过，他可不敢去打扰雪傲天的判断。
金光消失，雪傲天缓缓收回手，“真是奇怪，这样的混合能量我也是第一次见到，难道是天邪教的人？看看吧。”
一边说着，他的手再次伸出，这一次却是按在了巴特勒的额头上，一股极为特意，令空气位置扭曲的淡金色光彩悄然浮现，与此同时，雪傲天背后，一个高大的虚幻光影也随之出现，那光影竟然就是他本人。
如果周维清在这里的话，他一定能够认出，这是自创天神级技能的标志，他的老师龙释涯最擅长的就是这种。但很显然，雪傲天这种自创天神级技能和龙释涯的又有所区别了。
这个技能施展出来，雪傲天全身上下都笼罩着一层淡淡的金色光彩，银金光，充满了令人不敢直视的神圣。
雪傲天的手收了回来，但是，在巴特勒眉心正位置却留下了一个金色光点，紧接着，雪傲天双眼之两道金光闪过，直直的射入巴特勒眼。
顿时，巴特勒的身体剧烈的颤抖起来，仿佛承受着什么剧烈的痛苦似的。
巴图鲁爱子心切，忍不住站了起来。狮心王子横了他一眼，“狼王稍安勿躁，老师自有分寸。”
巴图鲁这才反应过来，就算是雪傲天要杀了巴特勒他又能有什么办法呢？反抗只会给狼人族带来毁灭性的灾难啊赶忙重新跪下，一副诚惶诚恐的样子。
“在这里了。”雪傲天自言自语的说了一句，突然间，之前烙印在巴特勒眉心正位置的金色光点大亮，一道光束投射而出，照耀在空，竟然就那么形成了一个圆形的画面。
巴图鲁吃惊的瞪大了眼睛，如此奇景他还从未见过。
包括站在雪傲天身边一直都是双目无神的绝色少女在内，所有人的目光都落在了那圆形光影画面之上。
画面由模糊渐渐变成了清晰，一名赤1u着上身，全身有着近乎完美肌肉线条的青年出现在这个画面之。
在这个青年背后，有着一个紫色的虚幻光影，他正高高跃起，右脚如同战斧一般下劈。毫无疑问，这个青年乃是巴特勒记忆之的，也是以他的视角呈现在众人面前。雪神山主雪傲天凭借着他那无上修为借助特殊的自创精神属性技能，竟然让当初的一战重现。
“啊——”无法抑制的惊呼从那绝色少女口响起，她的身体几乎是不受控制的剧烈颤抖着。
雪傲天微微愣了一下，眉头微皱，却带着几分温和的道：“天儿，你怎么了？”
是的，这有着一头银的少女，可不正是当初悄然离去的天儿么。而那光影画面出现的，正是凭借着暗魔邪神雷阴了巴特勒的周维清啊
突然看到周维清出现在那光影之，天儿又怎能不惊，她下意识的用手捂住了自己的嘴，但是，泪水还是不受控制的奔涌而出。
是他，是他，是那个冤家，他、他怎么会在北疆，怎么会……
光影内呈现出的，正是周维清击退巴特勒那一幕。
雪傲天眉头微皱，但却没有再理会女儿，光影变缓，之前漏过的画面在他的控制下又重新展现了一遍。
狮心王子的双手不知道什么时候已经握成了拳头，以他的聪明，又怎会看不出那个画面的青年和天儿之间不一般的关系。
他就是天儿口的未婚夫，雪傲天一生只有天儿这一个女儿，而且是老来得女，无比的疼爱。但是，按照雪神山的规矩，女性是不能继承雪神山主位置的。在狮心王子誓放弃王位，未来的万兽帝国帝王从虎族选拔之后，雪傲天就定下了他与天儿的婚事。这件事在万兽帝国是绝对的机密，也只有几个当事人才知道。
-----------------------------------------
只是简单的说一句求月票吧。眼看着一个月的努力，最终依旧无法夺得第一，心里真的有些伤感。是我不好，没有更多的更新和更好的内容。但还是要谢谢大家的支持，我们永不放弃。...