恐怖的能量在空与中升腾、酝酿n庞大的能量波动令每个人发自内心的颤栗着。
在爆炸的那一瞬间，处于最核心位置的暗黑魔龙和梦醒受到的冲击显然是最大的。暗黑魔龙在最后关头，用自己的双翼将梦醒完全笼罩在内，用它那同样天神级的身躯尽可能保护着梦醒。梦醒身上的全套暗黑魔龙套装也起到了至关重要的作用，才没有被完全撕碎。
可就算是这样，这如此恐怖的爆炸，还是将所有人全部炸飞了出去，巨大的冲击波，令他们至少分散在数百里内的海面上。
六名天王级长老，直接化为了飞灰。在这个时候，修为的强弱就完全显现了出来。五位天帝级强者全部活了下来，尽管他们也是身受重创，但终究还是凭借着暗黑封魔阵的保护，勉强活了下来。
同样活下来的还有聂寒，虽然他没有天帝级的修为，但也是天王级高阶级别了。更为重要的是，他身上穿着一套九件套的传奇套装，在防御上，更是远超那些普通长老。
只不过，在那恐怖的爆炸中，就连另一只恐魔海龙都被掀飞了，他们现在自然也在重创中被炸的东南西北都找不到，一个个全部分散开来。
同样是在这恐怖的爆炸中，爆炸核心区域，海面几乎是瞬间下降数百丈，就连海底的泥沙都随之凹陷，然后掀起的，就是滔天巨làng。
强大无比的冲击波加上滔天巨làng，几乎只是下一刻，哪怕是还有着几分清醒的人，也再看不到其他人的存在了。
周维清虽然没有在那恐怖的爆炸中真正受创，但他所召唤出的邪神也已经化为虚无，同时他隐约感觉到，自己似乎失去了与那一丝血脉之间的联系，恐怕短时间内无论怎样注入圣力，恐怕也无法再次将邪神召唤而出了。
同样的，邪神守护最后的能量护住了他的身体，却并不能阻止那恐怖爆炸力将他推送出去。周围的一切都变得不真垩实起来，忽而在海面上，忽而在波涛汹涌的大海之下，不知道过了多长时间，周围的一切才平静下来，
强烈的震dàng虽然没有令周维清受到重创，但心力jiāo瘁之下，他还是陷入了昏mi之中。
无论之前的爆炸有多么恐怖，大海就是大海，对于广袤无垠的大海来说，哪怕是那样级别的破坏力，也只不过是沧海一粟而已。
并没有经历太长时间，大海就已经重新归于平静。所有的一切，都在平静中沉默下来。
不知道过了多久，周维清仿佛感觉到有什么东西在碰触自己的面颊，jing神瓣渐恢复，他下意识的睁开了双眼。
只是下一瞬间，他的眼睛就重新闭上了。因为他睁开双眼的时候，首先看到的就是刺目的阳光。
用手掌遮挡在眼前，适应了一会儿强光之后，周维清才重新睁开眼睛。因为有手掌的遮挡，他看不清外面的一切。此时，他的意识和记忆都已经苏醒，也回想起了之前发生的事情。
令他惊讶的是，他此时的感觉，仿佛身在大地之上，而不是漂浮在海上。
而在手掌的缝隙中，他看到了一个nvxing的身体，当然，是穿着衣服的
猛然翻身坐起，圣力几乎在瞬间行遍全身，周维清的修为并没有削弱什么，一层银白sè的光芒几乎在瞬间就将他的身体完全笼罩在内。
那坐在他对面的人并没有因为他的井动而有什么变化，当周维清看清楚时，顿时忍不住惊呼道：“是你。”
就坐在他身边不远处，一张带着几分惊喜和更多复杂表情的苍白俏脸呈现在周维清面前。可不正是梦醒么。
而且，除了梦醒之外，并没有其他人的存在。
此时的梦醒已经换上了一身干净衣服，但她的脸sè却苍白的吓人，显现出绝对的不健康。整个人倚靠在沙滩上，看上去一副娇柔无力的样子。似乎一阵风都能将这位屠龙nv战士吹倒一般。
看毒周维清身上银白sè光芒闪耀的圣力，梦醒的嘴角微微翘起，明显带着几分讽刺，“你终于醒了。，
看着她那虽然虚弱，但却依旧灼灼的目光，周维清顿时感觉到脸上有些发烫。到了这时候，他的修为自然也没什么好隐瞒的了。
“我们这是在哪里”周维清翻身站起，向四下看去。这才发现，他们竟然身处于一座xiǎo岛之上。
这座xiǎo岛看上去面积不大，只是在他们身后更多的是岩石和礁石，所以看不到整个岛上的全貌。而在他们前方，自然是浩渺无垠的大海n此时的犬海显得很平静，似乎之前什么都没有发生过似的。
太阳已经在天空中开始西斜了。
而他们之前对付恐魔海龙的时候还是上午。可见自己昏mi了已经有两、三个时辰的样子。
“这里应该是海外的一座xiǎo岛，至于距离大陆有多远我也不清楚。我只是比你早醒过来半个时辰而已。，
梦醒的话很平淡，并不带有任何情绪sè彩，听上去硬邦邦的不怎么舒服。
周维清勉强一笑，道：“不愧是天帝级强者，适应能力就是比我强多了。”
梦醒突然笑了，尽管她的脸sè很苍白，头发也十分凌luàn，但却依旧无法遮掩住她那绝sè的娇颜和高贵气质，“天帝级强者现在就算是一名三珠级别的天珠师也能轻易将我击杀。我体垩内的经脉至少有六成破损，天力剩余不到一成。”
周维清听她这么一说，顿时愣了一下，虽然他也猜到了梦醒伤的不轻，但也没想到竟然严重到了如此程度。
梦醒的目光突然变得锋锐起来，目光灼灼的盯视着周维清，“反倒是你，你才是真正的强大啊在没有任何辅助的情况下，单独对抗一只天神级的恐魔海龙不但拖延住了对手，甚至还能全身而退。我该怎么称呼你呢尊敬的卧底先生么”
周维清脸部肌rou略微牵动了一下，“什么卧底先生，我不明白你在说些什么。没错，我是隐藏了一些实力，可是，这只是一种自保的手段而已。，
梦醒猛然坐起，因为牵动体垩内伤势，俏脸上一片痛苦之sè，周维清赶忙想过去帮她，梦醒却厉声尖叫道：“别过来。，
周维清只能止住脚步。
梦醒缓缓抬起一只手，张开手掌，露出了一枚戒指。周维清愣了一下，赶忙低头看去，这才发现，自己手上的须弥之戒已经换了地方。
梦醒愤怒的道：“你还想骗我这戒指里有什么你应该比我清楚。别的或许我不认识，但是我难道连海皇梭还不认识么早在多年之前，海皇梭就失落在了浩渺大陆，还用我再说下去么，
周维清的脸sè这次是彻底僵住了，任他如何狡辩，这铁一般的证据就在眼前，他也没有任何办法了。
苦笑一声，周维清无奈的摇了摇头，道：“好吧，既然你已经发现了，我再掩饰也没什么意思。没错，你说得对，我和冰儿是来自于浩渺大陆，也正是凭借着海皇梭来到这里的。，
梦醒冷冷的盯视着周维清，“卑鄙的浩渺大陆圣地，当年的誓约你们已经全都忘记了这次就真的只有你们两个人到来”
周维清道：“只有我们两个人来。而且你误会了，我们并不属于任何一处圣地。”
“你还在狡辩。”梦醒大怒。
周维清耸耸肩膀，“我现在再骗你还有什么意义么你自己也说过了，哪怕是一名三珠修为天珠师都能轻易取走你的xing命。难道说，我还不如一各上位天师么如果不是顾及到当年的约定，这次来的就不是我们这样级别的了。你也看到了，我虽然隐藏了实力，但我的修为也只是九珠而已。不顾约定的话，我们浩渺大陆五大圣地至少派遣几位天帝级强者应该毫无问题吧。”
看着周维清认真的目光，梦醒不由得信了几分。
“好，就算你不属于浩渺大陆五大圣地，那你此行的目的呢加入我们玄天宫的目的呢你敢说不是卧底而来”
周维清叹息一声，径自走到梦醒对面坐了下来，“是的，我是来卧底的。没错，我也骗了你。我是为了空间传送之石而来。”
梦醒的瞳孔猛一收缩，正当她要发怒的时候，周维清的下一句话却令她愣住了。
“可是你呢难道你就没有骗我么我该称你为梦醒，还是玄天宫主呢”周维清的声音很平静，此时他脸上的神sè也重新变得淡定从容起来。
梦醒扭过头，不再看他，抗声道：“我不知道你在说什么。，
周维清呵呵一笑，“我又不是傻子。你的话明显比那位叫东方的宫主管用多了。或许下面的长老们不知道你的身份，但四位太垩上长老和聂寒神师肯定是知道的。每当遇到重大决定的时候，你的话，永远都是最后的定论。而且，在出现问题分歧的时候，他们的目光也都会下意识的看向你。