周维清挪榆的道！”你行了吧。你现在和乌鸦可是天差地远，你可不要让乌鸦为了等你追上来而耽误了修为提升。”
马群怒道：“老大，你就这么看我啊！难道我就不会努力么？我的天赋也是很棒的。”
周维清走到林天熬身边，拍拍他的肩膀，向马群道：“心动不如行动。
以后林大哥就是你的老师了，跟他好好学吧。他会教导你如何将纯防御发挥到极致。好了，兄弟们，我们上路。”
说走就立刻行动，之前黑衣人的袭击已经带给了周维清相当的警惕，虽然他对自己现在的能力自信心十足，但是，他毕竟只有四珠修为，众人中，天力修为最高的，反倒是小迷糊豆豆。要是真的来一两个九珠修为的上位天宗，他们都要吃不了兜着走。人数在绝对的实力面前永远起不到太大的作用。
周维清、林天熬、马群、乌鸦、云离、小四、小炎、醉宝八人，再加上盛浪十二人，一共正好是二十个人。二十个人如果是一起行动，就太容易引人瞩目了，因此，简单的商量了一下后，二十人分成四组，每组五个人，分别离开，从不同的方向绕向城门。
毕竟，第一拨袭击才刚刚结束，就算是翡丽帝国的人要对付他们，只要没有封闭城门，就不会在很短的时间内再次发动。
一个时辰后，二十人在翡再城外集中，没有购买马匹，全体步行，除了翡丽城，在周维清的带领下，直奔东方而去。
一边赶路，林天熬跟在周维清身边，向他问道：“维清，你打算去什么地方？不回天弓帝国么？”
周维清道：“我们现在只有二十个人，回天弓帝国也什么都做不了。只能是以卵击石，父亲给我创造了十年时间的机会。在这十年里，我必须要积蓄够足以撼动百达帝国的实力。就算不能击败他们，也至少要能够救下父亲他们。翡丽帝国已经盯上我了，在这里不会有任何办法，所以，我们必须要找一个能够积蓄力量的地方去，建立属于自己的班底。”
林天熬想了想，道:”、那你要去哪里？”
周维清嘿嘿一笑，“在战争中，才能最后机会。在战争中，才能最好的磨练我们自身。我本来的计划是要到翡丽帝国北疆投军，现在翡丽帝国既然已经认为我是个威胁，计划就只能改变，我们的目的地是中天帝国北疆口到那里去投军。找一个偏僻之所，积蓄力量。”
林天熬点了点头，道：“好，就按你的安排吧。我们走一步看一步。”
参军，上阵杀敌，是每个男人的梦想，对于周维清的提议，没有人有意见。
就在他们出了翡丽城，前行还不到五十里的时候，突然间，前方树林处，一团黑影从天而降，噗的一下，砸在了他们毕竟之路上。
林天熬几乎是下意识的一横身，就已经将周维清挡在了背后，虽然还没有释放出他的组合凝形盾，但也是一脸的警惕，翡丽战队其他几人也都是聚集在周维清身边。盛浪十二人虽然修为一般，但千万不要忘记，他们都是翡丽皇家军事学院即将毕业的学员，而且都是最出色的平民学员，否则他们也不会去反抗贵族学员的奴役了。十二个人瞬间分开，形成一个弧形，宛如众星捧月一般，将周维清等人护卫在中央。
此时众人才看清，那落在前方地面上的，竟然是一具尸体，一名身穿黑衣的尸体。他的脖子似手被拧断了，没有过多的鲜血，但也同样没有任何生命气息。
“出来。”周维清锐利的目光看向树林。他的龙魔禁今天已经用光了，要是真的遇到强敌，还真不好办。
嗖的一声，一道窈窕身影悄然落在前方，当周维清看到她的样貌时，不禁大吃一惊，“怎么是你？“他的脸色瞬间变得有些难看起来。
那人撅起红唇，道：“为什么不能是我？你这是什么表情？我可是刻帮你们干掉了跟踪的探子，你不谢我也就算了，还对我横眉冷目的，你有没有良心啊？”
站在周维清身边的云离疑惑的看向他，“维清，这不是冰儿姑娘么？”
没错，在云离眼中，此时俏生生站在那里的，可不就是上官冰儿么？但周维清却不会认错，因为，在那“上官冰儿”的右手上，正带着一只暗金色光芒宛如水波般荡漾的护臂爪。上官三姐妹中，周维清只见过上官菲儿才有这样的凝形装备，上官雪儿有没有他不知道，但他可以肯定的是，上官雪儿绝不会无聊的跑到这里来帮他们杀死一个跟踪者。
周维清一阵无语，“这不是冰儿，这时她姐姐，上官菲儿。你来干什么？”他一脸警惕的看着眼前这个和自己深爱着的冰儿相貌一模一样的女孩子，丝毫不敢松懈。他可是亲自验证过上官菲儿有多么强力的，凭借她那近战能力，如果双方都在最佳状态的话，自己就算使用了龙魔禁，也未必能赢得了她，她的近战实力太强悍了。
上官菲儿嘻嘻一笑，信步走到众人面前，眼看周维清认识她，盛浪等人也就退开到一旁，翡丽战队众人更是很清楚周维清和上官三姐妹之间的纠葛，一个个忍着笑给上官菲儿让开通路。
上官菲儿一直走到周维清面前才停下脚步，堂而皇之的道：“我是为了三妹而来。”
周维清愣了一下，“冰儿让你来的？干什么？难道说，冰儿是让你以身相许，暂时代替她来侍候我的？”
他总是能够在说烂话的时候保持住一本正经的姿态，这门工夫可是多年苦练而成……
上官菲儿俏脸上顿时飞起两抹红晕，但嘴上可不肯认输，“侍候你？你侍候我还差不多，我可是你的妻姐，赶快叫声姐姐来听听。我是来代表冰儿监督你的，以免你这家伙红杏出墙，作出对不起我们家冰儿的事。”
”放屁，老子还用你监督？赶快走，想让我叫你一声妻姐，等你们肯把冰儿嫁给我再说吧。“周维清没好气的说道。
上官菲儿哼了一声，“走就走，我这就回去，告诉冰儿，就说你移情别恋了，爱上了天邪教那个小巫女，哦，还有那个雪神山的神圣天灵虎变身的天儿。
我妹妹真是好傻啊，身边一直有个第三者变成母老虎她都不知道，哼，我一定会在她面前彻底揭露了你的真面目，让她看清楚你是一个什么样的人，周小胖，你死定了。”
说着，上官菲儿扭头就走，当她转过身背对着周维清的时候，脸上已经满是古灵精怪之色，浩渺小魔女强大的破坏力彰显无疑。
周维清张口结舌的看着她，要说别人搬弄是非，他或许还不信，至少别人搬弄是非的杀伤力也不大，冰儿一定会相信他的，可眼前这上官菲儿可是冰儿的亲姐姐，她还特意来找过自己一趟，这要是回去一说，冰儿岂不是伤痛欲绝么？而且以周维清对上官菲儿的认识，这妞绝对做得出这种事。
”等一下。”周维清赶忙上前几步，一把抓住上官菲儿的肩膀。
上官菲儿也没有挣脱，扭头看向他“拉拉扯扯的干什么？”在说出这句话的时候，她立刻就想到了自己当初被周维清夺走初吻的那一幕，顿时恨得有些牙痒痒，语气自然就带出了几分不善。
周维清感受到这份不善，立刻就认为上官菲儿是真的准备回去搬弄是非了，赶忙换上一副笑脸，甜甜的叫了声：“姐……”
上官菲儿身体一颤，古怪的看着周维清，“行了，我身上鸡皮疙瘩都掉了一地，你装也要装的像一点行不行？”
周维清陪笑着道：“姐，我错了。刚才我说的都是混账话，这不是刚在翡丽城受了点委屈么？情绪不太好。你也看到了，我现在就独身一个，哪有什么天儿和小巫女陪伴啊！我错了，你愿意留下来监督我就监督吧。我一定会用实际行动向你证明，我有多么优秀，一定能够配上冰儿的。”
看着眼前这个一脸赔笑，甚至还带着几分谄媚的周维清，上官菲儿不禁有些发愣，心中暗想，他究竟是个怎样的人啊？
当初，上官菲儿第一次见到周维清被他强吻了之后，恨不得杀了他，她可没有上官雪儿那样的大局观，千方百计的混入了中天战队，为的就是要找周维清麻烦。
在光彩空间内，与周维清和小巫女一战，令上官菲儿很是郁闷，对方二打一竟然赢了她。但是，之后发生的一切，却牢牢的印在了她心中，对周维清的观感也发生了天翻地覆的变化。
上官菲儿永远也忘不了周维清毅然决然的挡在那头母龙前方的那一幕，当他义正言辞的说出那番话时，上官菲儿仿佛感觉到自己是在看另一个人似的，这还是那个强吻了自己的男人么？
第四更来了，咳咳，支持三飞三胞胎的请举手，用你们的月票和推荐票告诉我。