“啊？”突然听到暗黑魔龙这句你是不是喜欢上梦醒了，周维清被问的目瞪口呆。他怎么也想不到，暗黑魔龙这么强大的存在居然也如此八卦。
挠挠头，周维清苦笑道：“前辈，您就别拿我开玩笑了。我不过是一名上位天尊，梦醒可是天帝级强者。她怎么会看上我。”
“行了，你也不用跟我面前掩饰什么了。虽然你的修为只有六珠，但我却从你身上始终能够感觉到一丝危险的气息。这就证明，你全部的实力可不只是像你表面上表现的那么简单。梦醒虽然没有多说过什么，但她却提到过，你的天赋比她还要强。而且，这丫头是我从小看着长大的，除了你之外，我还从未看到过她对哪个男人假以辞色过。”
周维清愣了一下，道：“可是，我已经有老婆了。”
暗黑魔龙冷哼一声，“休了就是。小子，本座告诉你，要是你敢对不起梦醒那丫头。嘿嘿！”
虽然没有释放出凌厉的威压，但一名天神级强者的威胁还是令周维清心底一阵发冷。只是他却不太明白，为什么这么一头巨龙竟然当起红娘来了。
为了梦醒休了上官冰儿？那怎么可能。在周维清心中，上官冰儿的地位是任何人都无法取代的。哪怕他也同样挨着天儿、雪儿、菲儿，甚至和小巫女也有一段情。但他绝不会为了任何人而放弃自己的冰儿。
当然，他自然不会对暗黑魔龙直说，那不是自讨没趣么？周维清一脸苦笑的道：“前辈，这还都是后话。婚姻之事也不是我一个人说了算的。您总要问问梦醒的意见吧。等到这次对付完恐魔海龙再说吧。”
暗黑魔龙有些不满的道：“小子，你是在跟本座和稀泥吗？也好，等对付完恐魔海龙，再解决你们的事。梦醒这丫头年纪也不小了。就算是为了玄天宫的未来，她也该找个男人了。我就看上你了。你有六种意珠属姓，以后你们的孩子，一定能拥有更加惊人的天赋。”
周维清心中一阵无语，很想对暗黑魔龙说，你想的太远了。
暗黑魔龙继续道：“小子，如果你能获得梦醒的芳心，娶她为妻。本座保证，在三年之内，让你冲上天王级，凝结天丹。”
“啊？”周维清吃了一惊，“修炼这种事还能帮忙提升的？”
暗黑魔龙嘿嘿一笑，道：“有什么不能的。在这个世界上，还有很多你不知道的事。我们暗黑一脉有独特的秘法能够将力量进行传承。只要得到那恐魔海龙的天核，除了本座能够进化之外，剩余的力量帮你提升一下不是什么大问题。天王级，小子，你待会儿可以好好想想。”
对于任何一名天珠师来说，修为提升到天王级都是巨大的诱惑。可惜，暗黑魔龙选错人了，周维清的修为已经到了九珠，而且拥有圣力。根本不需要他这份帮助。不过，暗黑魔龙的话也无形中向周维清透露出了许多信息。梦醒恐怕就是接受了暗黑一脉的传承，才能拥有现在这样强大的实力吧。
想到这里，周维清心中就舒服多了。要是梦醒完全凭借天赋在这个年纪修炼到天帝级，那对他的信心就会是极大的打击。周维清很清楚，这种借助外力来提升自己，或许能够在短时间内拥有强大的实力，但后面遭遇到的瓶颈也将比正常修炼的人更加坚固。梦醒虽然年纪轻轻就达到了天帝级的层次，但是，未来她想要突破天神级，恐怕就将无比艰难了。
正在他和暗黑魔龙交谈的时候，突然间，周维清感觉到身上有些发冷，下意识的朝下面看去。这一看不要紧，他顿时吃了一惊。
暗黑魔龙身下的海水，或者说是飞出去那玄天宫十三位强者圈出的范围内，海水竟然都变成了黑色。漆黑如墨，深不见底。浓烈的暗黑属姓能量，不断从下方升腾而起。
暗黑魔龙身上的鳞片微微张开，浓郁的暗黑属姓能量不断的注入到它体内，周维清能够清楚的感觉到，暗黑魔龙自身的威势正在疯狂的提升着。
这就是暗黑封魔阵么？好强的能量波动。
周维清心中暗暗骇然。这个大阵甚至能够针对天神级强者，其威能可想而知。那头恐魔海龙虽然强大，但它面对的乃是一大圣地的全部力量。看来，这一次玄天宫击杀恐魔海龙是很有可能的啊！
这种局面其实并不是周维清想要看到的。如果玄天宫完胜的话，他恐怕连见到那空间传送之石的机会都没有。
对他来说，最好的结局是两败俱伤。唯有在那种情况下，空间传送之石才有被使用的可能。他也才能有得到空间传送之石的机会。
今曰这一战对于玄天宫来说极为重要，对周维清也同样如此，他已经对有可能发生的情况进行过充分的分析。也做好了一切准备。
总体来说，虽然玄天宫现在下面的人很是腐朽，但自从他来到玄天宫之后，这些玄天宫高层对他还都是很不错的。如果可能的话，最好情况就是拿到空间传送之石，自己也不给玄天宫带来什么其他危害，带着上官冰儿溜走。
当然，这只是理想状态下的情况，想要做到可并不容易。
下方传来的暗黑能量越来越强了。能够清楚的看到，远处十二团黑光已经变得越来越浓郁起来。令周维清有些惊讶的是，飞出去那十三个人之中，唯一没有进行暗黑封魔阵构建的，并不是玄天宫主，而是梦醒。她不断的飞到各个位置，似乎是在指挥着什么。
眉头微皱，周维清表面上不动声色，但心中已经有了些奇特的想法。
暗黑封魔阵的布置整整持续了一个时辰的工夫。终于，远处的十二团黑光缓缓收敛，下方的暗黑属姓能量也渐渐散去了。
海水重新变成了深蓝色，似乎之前曾经出现过的庞大能量从未存在似的。
周维清当然感觉得到，暗黑封魔阵的布置并不是失败了，而是完成了。只是他不知道这些人是用什么方法令暗黑封魔阵的气息收敛的那么完美。之所以能够感受到暗黑封魔阵的完成，是因为暗黑魔龙体内的气息威势并没有因为下面的海水变化而有所减弱。
一道身影宛如流星赶月一般激射而至，几乎是眼前一花，周维清眼前就多了一人。
飞回来的正是梦醒，而其他十二人，却都已经在海面上消失不见了。
“都准备好了。”梦醒向暗黑魔龙点了点头。
暗黑魔龙道：“你上来吧。维清，你可以走了。”
梦醒身形一闪，就已经落在了暗黑魔龙头顶上方。暗黑魔龙头上有一根粗壮的独角，此时梦醒就站在这根独角前方，背靠着独角。看她那英姿飒爽的样子，哪里还像是一名神师，分明就是一位龙骑士的模样。
“还不快走？”眼看周维清怔怔的看着自己，梦醒不禁眉头一皱，向他呵斥道。
“哦。”周维清答应一声，身形一闪，邪魔变释放而出，背后双翼拍打，从暗黑魔龙背上飞了出去，朝着远方而去。
梦醒的目光一直目送着他飞出了暗黑封魔阵的范围后，脸色才变得柔和了几分。
“丫头。如果我没记错的话，人类应该都比较喜欢温柔一些的男孩子。你要是真喜欢他的话，就对他温柔一点。”
梦醒脸色一沉，“你乱说什么。”
暗黑魔龙嘿嘿笑道：“这怎么是乱说，难道我还看不出你对他的好感么？这可是第一个令你产生了好感的男人。恐怕不只是因为他那一身优秀的天赋那么简单吧。”
梦醒俏脸上飞起一抹红晕，显然是想到了某些不堪回首的记忆，“马上要对付恐魔海龙了，你还有心情说这些？”
暗黑魔龙叹息一声，道：“你这丫头，没大没小的。从血脉上来说，我怎么也是你叔叔辈的。当初你父亲离开这个世界的时候，拜托我好好照看你。你这丫头也不小了。难道叔叔不该给你找个好人家么？”
梦醒愣了一下，眸光却明显变得柔和了许多，“叔叔，您就别瞎艹心了。他已经有心爱的人了。我看的出，他对他的妻子感情很深。”
暗黑魔龙霸气十足的道：“让他休了就是。要是他敢不听话，我就杀了他。或者，直接杀了他那小媳妇。”
“不行。”梦醒大吃一惊，赶忙出言阻止道：“叔叔，绝不能这么做。如果他连自己的结发妻子都能抛弃，他对我的感情能是真的么？反之，如果你杀了他的妻子，恐怕我们就更没有在一起的可能了。”
暗黑魔龙沉默了。
梦醒深吸口气，平复着自己有些激荡的心情，“叔叔，我们准备吧。”
暗黑魔龙突然道：“要不，你也嫁给他？只是这样太便宜那小子了吧。”——
还没晕呢……