周维清按住上官菲儿的肩膀“走到她身旁停下脚步，嘿嘿一笑，道：“前辈，您对我们根本就没恶意,就不用忽悠了吧。更何况,我们还有共通之处,一看就很有缘分。”
“哦？你到说说，我们有什么共通之处。“大胖芋似乎很感兴趣的看着周维清,脸上露出一丝微笑的时候，脸上的肥肉已经将眼睛挤的有些看不到了。
周维清正要开口,那大胖子却突然朝着战凌天挥了挥手,“老实点，你以为我是寒天佑那种自视甚高却狗屁不是的笨蛋么？”
根本没有看到任何能量光芒出现，甚至没有属于天力的白光,战凌天却感觉到一股如同山岳般的压迫力从上方传来,脚下一软,已经噗通一声坐倒在地,甚至连手中的光暗神枪都消失了。
“天帝无形”骇然的惊呼同时从上官菲儿和战凌天口中响起，他们的声音中,甚至还带着几分颤抖。
在场众人中,周维清、林天熬他们或许不知道刚才这一幕代表着什么,可战凌天和上官菲儿却怎么会不知道呢？
所谓天帝无形,就是指的天帝级强者，高达十一珠修为强者所拥有的天力已经不再有任何颜色出现,无影无形中掌控天地之力,刚才战凌天所承受的那份压力,并非是来自于这大胖子的天力,而是他对空气的控制。修为到了天帝级这天下间任何能量都能用他那强大的天道力产生感应，天道也要供之驱使。
天帝无形这四个字说来简单,可它代表的,却是这个世界上最顶尖的存在。天王级强者虽然也很稀少,但终究还是有不少的,除了天邪教以外，每个圣地都有一些天王级强者,像数量最多的浩渺宫,天王级强者甚至有近二十人。
但是,到了天帝这个层次，全大陆恐怕也就十个人左右无不是圣地之主或者是大陆巅峰强者。要知道,浩渺宫宫主上官天阳也是天帝级巅峰修为。
谁能想到,就在这小小雪鹿族的帐蓬中，他们竟然会遇到一位天帝级强者呢？
刚才血红狱的那些人，包括寒天估在内，和眼前这大胖子相比，简直就是蝼蚁一般的存在,天王、天帝看上去称号只是相差一级而已，可实际上,实力差距却是天差地远。
感受到天帝无形的恐怖,上官菲儿和战凌天都再没有半分反抗的心思了,因为在天帝级强者面前，任何反抚都是徒劳的。
周维清虽然不认识什么天帝无形,但他脑子多灵活啊,听到上官菲儿他们喊出的四个字心中多少也明白了几分,骇然之下,脸色顿时变得有些怪异。
“说啊！我们有什么共通之处？”大胖子笑眯眯的看着周维清。
周维清这才反应过来嘿嘿一笑，道：“我的小名叫周小胖,想必前辈一定叫大胖”我们一个大胖一个小胖，岂不是很有共通之处嘛？前辈您说是不是。
哈哈。”
一边说着，他自己先笑了起来不过站在他身边的其他人却是一点都笑不出来,取笑一名天帝级强者的体型这不是老寿星吃砒霜嫌命长么？
不过，大胖子却依旧是笑眯眯的看着周维清,“小胖是吧。我必须告诉你一件事，以前所有说我胖的人,除了某个家伙以外，其余的都死了。你那三寸不烂之舌这次可是不管用了啊！“
周维清嘿嘿一笑,道：“可是,我这不是还活着么？前辈,您就别吓唬我了”我胆子很小的,咱们往日无冤近日无仇的，您分明对我们没有半分恶意，何必诈唬我呢？您要真想收拾我们,以您的修为，那还不是分分钟的事？还用得着和我们废话么？”
大胖子哼了一声“没见过比你更狡猾的小鬼了。行了”不和你们废话了,赶快的,跪下给老夫磕头,求老夫收你为徒。”
“啊？”周维清虽然看出这大胖子对他们并没有恶意,但也没想到突然峰回出现这种情况。
其他人也都是愣住了，这叫怎么说的？这大胖子想收徒,还要让人求的。
“不干。”令他们更加骇然的是，周维清甚至连想都没多想,立刻就一口回绝了。
这次轮到大胖子发愣了“为啥不干？你以为老夫看不出,你根本就不是浩渺宫的人么？还是说，你已经有师傅了。那不要紧,老夫把你师傅脑袋拧下来,不就没有了么？”
无双营军营中,木恩突然没来由的机灵灵打了个寒颤。
周维清哼了一声,道：“强扭的瓜不甜，前辈,您总不能强人所难吧？我确实有师傅了,虽然他的修为远远比不上您，但却是我最尊重的人。我绝不会叛师的
大胖子愣了楞“你就不怕我恼羞成怒杀了你吗？“
周维清摇了摇头，大义凛然的道：“不怕,威武不能屈这个道理难道前辈不知道？”
“切。”大胖子很是不屑的道：“要是别人说这话,我还信几分，你这奸猾的很,又怕死的要命。
跟老夫面前装样,对你可没有任何好处。刚才寒天佑临走的时候在你肩膀上拍的乃是阴手,三年之内,那阴火将不断侵袭你的身体，直到死亡。根本都不用老夫动手,以你的修为，根本解决不了这个问题。不想死的话，就赶快求我。“
“阴火？”听了大胖子的话,周维清眨了眨眼睛,“大胖前辈，不如这样，我们打个赌如何。”
一听周雅清要打赌,在场众人中”林天熬、上官菲儿、乌鸦，同时翻了翻白眼。这家伙又要骗人了。在他们的记忆中，凡是周维清说要打赌的时候,都是这家伙自认必胜的情况下。
“赌什么？赌你三年死不了？”大胖子很有兴趣的看着周维清。
周维清嘿嘿笑道：“不，三年时间太久了。以前辈的修为，一定能够检验的到那阴火是否能对我有伤害。我们现在就赌,我能不能抵御的了阴火。要是我不能抵御的话，我就求你收我为徒,要是我能抵御的话，嘿嘿,那你就求我好了。”
大胖子突然笑了“你这小子果然狡诈，好了,老夫不陪你玩了。”一边说着，他突然动了,但却没有人看清楚他是如何行动的。
几乎只是一瞬间，他就到了上官菲儿面前,一只手已经按在了上官菲儿的头顶上。
上官菲儿没有半分挣扎,因为她根本动不了,还是风之束缚，却是令她无法动弹分毫。而此时,在这胖的银皇天隼也依旧处于被束缚的状态，这么久了都没有解除。
“赶快跪下求老夫,不然的话,我现在就弄死你这小情人。老夫的耐心可是很有限的。”
周维清原本是想通过打赌占便宜的,可谁知道,这大胖子却是根本不上当，而且一下就抓住了他的软肋。
“你怎么知道她是我的小情人？”周维清很好奇的问道。由于战安天的存在,他和上官菲儿已经十分注意了。
“眼神、呼吸、心跳。”大胖子嘿嘿笑道：“每次你们相互看的时候，心跳和呼吸都会有所变化。还有你们的眼神，那是骗不了人的。都到了你依我依的境地了,不是小情人是什么？刚才在对付寒天估的时候，哪怕是在你自己有危险的时候,你的关注力很多时候却都是放在这小丫头身上。别跟老夫废话,赶快的跪下求我收你为徒,不然的话，每过一分钟,老夫就在这小丫头漂亮的脸蛋上留下一道不可治愈的痕迹。你小子或许没听说过老夫的名头,但这来自浩渺宫的小丫头肯定听过。别人怕浩渺宫，老夫六绝帝君何曾怕过任何人？而且,老夫的心狠手辣，嘿嘿。”
听到六绝帝君四个字,战凌天和上官菲儿的脸色同时剧变。显然，这四个字产生了强大无比的震撼效果。
“这个……,大胖前辈,那我还有最后一个要求。”周维清一脸委委屈屈的说道。
“什么要求？”大胖子冷哼一声,明显有些不耐烦了。
周维清的脸色突然变得严肃起来,甚至带着几分悲怆,沉声道：“我拜你为师可以”但你不能伤害我原本的师长，他们也还是我的师傅。您想想，要是有个强大的人要收我为徒我就叛师，那我以后不是一样会背叛您么？如果您不答应我这个要求的话,我宁可血溅五步也决不妥协。“
大胖子看着周维清,眼神先是凌厉,但却渐渐的温和下来,满意的点了点头”挠挠头道：“好像也有点道理，好吧,就依你了。妈的,找个衣钵传人真难口要不是看你小子也有六种属性，你以为老夫会和你浪费时间么？”
就在这时,突然,噗通一声,周维清变脸变的那简直比翻书还快,跪倒在地,朝着大胖子就磕头“大胖前辈，求求你收我为徒吧。”那表情，要多恳切就有多恳切，论演戏,周维清那绝对是当仁不让。
这前倨后恭的变化,别说是其他人,就是大胖子看的嘴角都一阵抽搐。
求月票、推荐票。