尽管如此，他此时的修炼状态也是极其惊人了。每个小时，他的天力能够回满一次，而在这一个小时中，他本身还能释放出六十次空间割裂，那等待的每一分钟，他都用来思考空间割裂施展时所产生的各种特性，也不断从不同角度、不同方向来释放这个技能。仿佛持续释放空间割裂已经成为了他生命中的一部份。
越是不断的施展技能、思考、琢磨、提炼、试验，他就越是痴迷于其中。这原本被他认为十分笨拙的修炼方法却带给了他一种前所未有的感觉，因为他清楚的感觉到，空间割裂就像是一扇紧闭的大门，在自己不断施展它的过程中才缓缓向自己敞开着。
一个时辰周维清平均能够施展一百四十次到一百五十次空间割裂，连续整整一天的时间，他几乎不眠不休的在做着这件事。他此时才明白，普通天珠师想要完成这一千遍的修炼，恐怕不是三天三夜就能做到的，很可能会超过五天，这对身体的消耗会有多大？数天时间，连吃饭的时间都没有，喝水都是在思考技能的时候下意识进行的。
难怪林天熬那样坚毅的性格也不愿轻易尝试这种修炼方法。
周维清沉浸在那种美妙感觉后，绝不愿意轻易从其中走出来，因为，锤炼、理解一个技能似乎是没有尽头的，当你感受到了它的一种神妙后，这神妙之中却似乎有无穷变化，而每一种细微的变化却都能带给你一种奇异的感受。
一天过去，周维清已经整整施展了一千七百多次空间割裂，沉迷于其中的他，甚至不知道在什么时候肥猫已经从他怀中跳了出去。
这一次，肥猫并没有睡觉，当它发现周维清一个时辰竟然能够施展一百多次空间割裂的时候，深紫色的眼眸中已经充满了震撼。尽管在它眼中，周维清那刚刚进入天神力境界的修为还很低，但是，他这份恢复能力，就算是上位天宗级别的强者也没有啊！据说，只有修为进入天道力境界之后，领悟天地至理，才能让自己的身体与天地元力产生共振，从而达到天力迅速回复的境界。
肥猫自问修为要比周维清高得多，可它知道，单比天力恢复的话，自己也不及周维清。
天力恢复快，就意味着持续战斗能力强。更可以用比别人快上几倍的速度锤炼技能。何况，周维清的不死神功有着与众不同的修炼方法。肥猫隐约感觉到，如果周维清接照这样的方式修炼下去，其修炼速度甚至要比几大圣地秘传的功法有过之而无不及。
周维清的修炼一直持续到第二天傍晚才停了下来，因为，当他抓起水罐喝水的时候，潜意识没有发现水入喉中，下意识的愣了一下。而就在这个时候，肥猫眼中射出一道紫光，从周维清眉心处钻入，这才将他从沉迷状态中唤醒过来。
清醒过来的周维清先是愣了一下，紧接着就感觉到个身一软，一屁股就坐倒在地，强烈的虚弱感如同潮水一般瞬间传遍他个身每一个角落。他只觉得大脑内一阵轰鸣，个身经脉更是在近乎呻吟一般，那种痛苦就像是灵魂被瞬间抽空了一般。
足足缓了半个时辰，周维清才算是回过神来，但他身上的衣服已经被虚汗湿透了。要知道，他那被黑珠改造过的身体比一般人要强横的多，还出现了这样的情况。此时，周维清的第一个念头就是，如果一名普通天珠师接照这种方式锤炼技能的话，用五天时间完成一千次，那他会是什么感觉？起码要脱层皮啊！
他的猜测是正确的，小炎当时眼看周维清对这种修炼方法有些不屑，显然是不太可能去使用的，就没告诉他副作用。正常天珠师要是来这么一回，起码要在床上躺半个月才能恢复元气。那种痛不欲生的感觉，才是他们平时都不愿意用这种方式修炼技能的原因，尤其是不愿意二次修炼。
又休息了一会儿，周维清才从自己的空间项链中取出点事先准备好的干粮啃了几口，又休息了大半个时辰，直到外面天色完个暗下来，他才算是恢复了点体力。跑到酒店中的餐厅要了一大盆粥就和着点肉松吃了下去。可就算是这样，那虚弱的感觉也没有完个摆脱。
回到房间之中，周维清几乎是直接瘫在了床上，强烈的虚弱感几乎瞬间就带走了他的意识，昏睡了过去。
等他从睡梦中迷迷糊糊醒过来的时候已经是第二天中午了，没敢吃别的，又是灌了一肚子粥加肉松，再加上一点煮在粥里的青菜，周维清这才算是缓了过来。尽管如此，精神上的疲倦还是相当不轻的。
感受着腹中暖融融的，周维清心有余悸的回到房间里，昨天那种感觉实在是太可怕了，当时，他虚弱的甚至已经没有了什么思考的能力。整个人就像是要死过去了一般。
不过，此时恢复了思考的能力后，周维清也深刻感觉到了这种锤炼技能方式带给自己的好处。
两天时间，近乎三千次的不断使用，已经令他有种极为特殊的感觉。以前的周维清，只是将意珠拓印的技能当做是工具来使用，天珠师的工具。虽然使用起来也是毫无困难，但感受到的，都是技能最直接的效果而已。
但是，经过了这两天的修炼，他却发现，空间割裂明显已经和其他技能不同了。其他技能依旧是工具，耳这空间割裂却成为了自己生命、甚至是灵魂中的一部份，不可分割的一部份。
空间割裂所拥有的无数奥义，正在一点一滴的与他融合。同样还是一个技能，但意义却已经完个不一样了。
其实，连他自己都不清楚，这种千遍锤炼技能的效果本来是没有这么强的，因为，没人能像周维清这样，不间断的连续锤炼技能高达三千遍。三千次锤炼，可不是三次一千次相加那么简单啊！持续三千次的感悟，令周维清已经真正明白了这个技能内在的真谛。甚至是明白了拓印技能的一些奥妙所在。在没有老师传授的情况下，他能做到这一点，几乎是逆天的。
肥猫已经睡下了，而周维清的精神却无比亢奋，因为，明天，他即将用自己刚刚领悟的空间割裂来对付下一轮天珠大赛的对手。