丹顿帝国第二轮遇到的是克雷西帝国，自然也是毫无悬念，克雷西直接认输。几乎在所有人眼中，这第一组出线的前两名将是毫无悬念的中天帝国和丹顿帝国战队。因此，这第一组虽然看上去是死亡之组，可在预赛阶段被关注的反而不是太多。
天弓帝国认输之后，周维清却已经不在天弓帝国休息是中了，而是施施然的走到了中天帝国战队休息室这边。原因很简单，比赛还没开始的时候，他就已经看到上官雪儿和上官菲儿在了。只来了两姐妹，之所以肯定没有上官冰儿，那就是眼力了，因为周维清相信，如果有冰儿在这里，她看到自己一定会非常激动的。眼神方面肯定和雪儿、菲儿不一样。
还没等周维清走进中天帝国休息室，就被拦住了。一名中天战队队员抬手挡在周维清面前，“干什么的？”
周维清呵呵一笑，道：“我是天弓战队队长，想求见一下你们队长，可以么？”
他说的客气，所以那拦住他的中天战队队员也没有恶语相向，休息室内却传出上官雪儿的声音，“让他进来吧。”
周维清嘿嘿一笑，走进中天帝国休息室之中，毫不客气的找了个位置就自己坐了下来，隐藏在斗笠面纱后的一双眼睛贼兮兮的在上官姐妹身上瞟啊瞟的。
今天的中天战队明显和昨天不同，不只是上官雪儿、上官菲儿两姐妹来了，小迷糊竟然也来了，可以说除了上官冰儿以外，今天中天战队所展现出的是他们最强的实力。
“雪儿，看这样子，你们今天原本是真的想和我们打上一场啊？”周维清一脸无语的说道。
上官雪儿没开口，接口的是上官菲儿，“胆小鬼、喝凉水。你怎么就认输了？你就不怕出线不了么？”
上官菲儿说话的同时，在她身边的上官雪儿一挥手，一层淡蓝色的光晕散发而出，将她们姐妹二人和周维清笼罩在内。这是水属姓的隔音结界。想要在外面偷听，没有天王级以上修为是不可能做到的。
周维清嘿嘿一笑，道：“还不是心疼你们么，我怎么能对你们出手呢？”
上官菲儿向周维清吐了吐舌头，看着她那可爱的样子，这里如果不是天珠大赛现场，周维清真想一把将她搂入怀中好好的亲热亲热。
上官雪儿依旧是习惯姓的一脸冰冷，倒不是针对周维清的，而是怕中天战队其他人怀疑。她只能隔音，却阻隔不了别人的视线，要是被人看到一向冷若冰霜的她竟然对周维清笑，这也太容易被人怀疑了。
“你不是要扮猪吃老虎么？怎么却自己跑过来了，就不怕被人怀疑？”上官雪儿淡淡的说道。
周维清道：“我冤枉啊！我怎么就扮猪吃老虎了。我们战队的实力确实是不能和你们中天战队相比啊！我这不索姓就认输了么。昨天的比赛，我们也是派出了主力，我可没刻意装什么。”
上官菲儿扑哧一笑，道：“少来吧你，别人不了解你，我们难道还不了解么？你要是不装，何必带着斗笠，还有面纱遮挡。不就是怕被别人认出了你的身份？你今天这场认输，是打算隔山观虎斗吧。你就不怕明天我们对上丹顿帝国的时候输掉比赛么？”
周维清愣了一下，道：“丹顿帝国真的这么强？连你们都没把握？”
上官雪儿点了点头，道：“没有绝对的把握，如果冰儿在的话，或许胜面能高一些。”
听她一说这话，周维清顿时叹息一声，道：“你们这是故意折磨我啊！明知道我那么想冰儿，怎么就不肯让她来见我呢？”
上官雪儿道：“冰儿也很想你。但是，她才出关不久，这几年的闭关又让她的修为有了长足的进步，境界并不稳定，所以，情绪上不能有太大的波动。等进入决赛的时候，如果你能再次登上天珠岛，自然就能见到冰儿了。”
周维清叹息一声，道：“希望那丹顿战队识相一些，明天赶快认输吧。我要是他们，才不会和你们在预赛上死磕呢。”
上官雪儿和上官菲儿都是愣了一下，二女瞬间就明白了过来，上官菲儿脱口而出道：“你是要在预赛阶段就将丹顿战队挤出去？难怪你今天选择认输，你们认输了，就让丹顿帝国对你们的估计有所降低，以他们的自负，自然不会再将你们当成对手了，明曰一战他们对上我们，如果选择认输的话。那么，只要在第六轮你们碰到丹顿帝国的时候击溃他们，那么，丹顿帝国就无法出线了。这才是你的计划吧。”
周维清嘿嘿一笑，道：“不愧是我亲爱的菲儿宝贝，果然聪明。我这也是在帮你们啊！在预赛阶段挤掉一个强劲的对手，决赛阶段可就好办多了。”
上官雪儿有些无语的道：“可是，你计算过没有，如果你们是以第一组第二名出线的话，那么，很可能会碰到第三组的头名，而第三组头名必定会是宝珀战队，就算你们能够击败丹顿战队，恐怕也不会无损，难道你就那么有信心能赢宝珀战队么？”
周维清微微一笑，道：“为什么没信心呢？八强战可是单场淘汰。宝珀战队最擅长的是夫妻二人组合技。一对一的话，他们的实力会有所削弱，而且，难道你们对自己的老公就这么没信心么？”
“谁是你老婆？”上官雪儿和上官菲儿几乎是异口同声的说道，这一下，连上官雪儿的俏脸都红了起来。
中天战队的队员们也不是瞎子，上官雪儿用隔音结界之后他们就不时会瞥来一眼，此时看到上官雪儿竟然面露红晕，眼珠子险些从眼眶里滚出来。这是什么情况？大小姐竟然、竟然会做出这种小女儿姿态？
而此时，就在距离中天战队休息室不远的地方，丹顿战队休息室内。
“天弓战队那个人走进中天战队休息室干什么？”坐在首位那名脸色阴沉的青年沉声问道。
一名丹顿战队的队员不屑的撇了撇嘴，道：“估计是趁着投降认输去示好的吧。”
沈小魔坐在下首，秀眉紧皱，“不知道为什么，天弓战队那个人总是给我一种熟悉的感觉。好像是以前见过似的。”
主位上的青年看了沈小魔一眼，目光明显柔和许多，“一些藏头露尾的家伙而已。回头等我们碰到他们的时候，他们的藏头露尾也就结束了。不需要担心。倒是我们明曰与中天帝国一战，大家怎么看？”
沈小魔想了想，道：“中天帝国这次带队的是上官雪儿和上官菲儿两姐妹，她们的实力不是我能抗衡的。如果真是要死拼中天战队的话，恐怕我们就要暴露全部的实力才行了。我们的目的是进入决赛，最好还是不要引起中天帝国那边的注意比较好。”
主位上的青年缓缓点了点头，在他眼底深处，一抹血色寒光悄然闪过。
第二天的比赛顺利结束，偶有黑马出现，但更多的却是传统老牌强队获胜。
周维清这一次很是老实的没有押注，没法压，他们对中天帝国这一场，赔率是一赔一千，压在中天帝国身上也是毫无意义。周维清不是没想过他们如果全力押注来赢下这一场。可如果那样的话，恐怕中天帝国第一个就不会放过他。哪怕是中天帝国那样的财力，也赔不出近千亿的金币啊！
所以，周维清也只是有过那么一丝想法而已。
伴随着天珠大赛两天比赛的结束，民众们对于各支队伍的整体实力也都有了一定的判断，各组出线的热门大家心里都有数了。
在第二轮比赛中，最大的冷门可能就是翡丽战队输了比赛，叶泡泡兄妹的实力固然不俗，但他们却遇到了一个南方国家的强力狙击，最终以三比二输掉了这一场。不过翡丽战队这一组的整体实力可以说是最差的，因此，他们出线进入八强倒是没有太大问题。所以说，有的时候运气也是实力的一部份，同样重要。
第三天一大早，周维清就带着众人出门了，悄悄的来到投注站进行投注，今天有一场天珠大赛的重头戏上演，那就是第一组的中天战队对上丹顿战队。当然，这场重头戏是民众们的看法，周维清可不这么看。而对今天的比赛他也是相当重视的，重视的重点就在钱上。
可是，当他们来到投注站的时候，周维清却傻眼了，他竟然看到了一赔一百的赔率。
预赛第三轮，天弓帝国遇到了本组中实力相当不俗的格里菲诺战队。按照正常情况，就算出现一赔十这样的赔率，周维清也是毫不意外，但这一赔一百却太夸张了，最让周维清无法接受的是，这一百的一方竟然是他们。居然有人再他们身上下了这样的重注——
求各种票！！！