“龙皮？真的有龙这种生物存在么？”听了木恩的话，周维清顿时大吃一惊。
木恩道：“当然有，哪怕是刚出生的小龙，那也是宗级天兽层次的强大天兽。成年的龙更是天兽中的霸主之一。别的地方龙很少见，唯有我们此时踏足的这万兽帝国之中，龙形天兽的数量可是不少的。要不怎么说是天下抗万兽呢。我们这些皮甲，是当初几乎倾尽所有购买了一张很大的龙皮量身定做了七套，这玩意儿不但重量轻，而且防御力极其惊人，对于普通天兽还有一定的震慑作用。乃是不可多得的好东西。”
周维清嘿嘿一笑，道：“那龙皮还有剩余的么？”
木恩怎会不知道他在想什么，没好气的道：“有个屁。有多余的我们早做成全身装了。”
这时，划风的声音从前面传来，“保持安静。”
众人悄然进入森林之中，脚下厚厚的积雪足足超过一尺深，行走起来十分困难，天气也格外的寒冷。周维清身上穿着厚实的棉衣，而上官冰儿却反而只是穿着单衣，她不时的看向周维清，柔和的目光看的他心里痒痒的。
之前周大元帅给周维清那件生曰礼物名叫雪蚕衣，轻薄贴身，不但是护身内甲，而且还能调节人体温度。此时虽然在这冰天雪地之中，上官冰儿也不觉得寒冷就是因为周维清把这件雪蚕衣送给她了。用周维清自己的话叫做定情信物，而上官冰儿当时也并没有反驳。可惜，悲剧的是，当着这么多天弓营强者的面，他就算想和上官冰儿亲热都没机会。
一进入森林，罗克敌就悄无声息的不见了踪影，划风走在最前面，两侧分别是高生和韩陌，木恩走在最后，上官冰儿和周维清在中间。
前行大约半个时辰后，罗克敌悄然回返，此时的他，哪还有平时醉眼朦胧的样子，眼中精光四射，向划风道：“老大，我搜索了附近大约五公里范围内，没有任何发现。根据雇主提供的情报来看，这片冰魄森林中生活的，是从族群中被驱逐出来的冰魄天熊，原来生活在这里的天兽恐怕早就被冰魄天熊吓跑了。”
划风点了点头，道：“这次任务本身很简单，难点在冰魄天熊自身的强大，你继续向前探查，我们直线前行。”一边说着，划风用一根羽箭在雪面上画着一道道线条，罗克敌连连点头，两人商量片刻后，罗克敌再次消失。
罗克敌走后，在划风的要求下，众人催动天力，全速前进五公里，然后再将速度降下来，周维清发现，划风这么做的目的很简单，就是要让伙伴们的实力始终保持在最佳以便于随时应变。
一直向内深入，众人连续走了两天，前行速度很慢，在森林中，每天他们前行只有三十公里左右，最忙的人无疑是罗克敌，只有他不断的在外游走。周维清曾悄悄问过木恩为什么要走这么慢，答案很简单，为了安全。
在这种生活着宗级天兽的大森林中，不用多，只需要三只以上的宗级天兽，很可能就会让他们全军覆没。所以罗克敌才会不断的在外侦察，不但要寻找冰魄天熊的踪迹，同时也是为伙伴们开路，一旦发现不对，众人就要立刻转移。
冷眼旁观之下，周维清发现，虽然在这冰天雪地中已经寻觅了两天，甚至连一口热饭都没吃过，但天弓营的众人却没有丝毫焦急之色，一个比一个沉稳，似乎早已习惯了这样的生活。
“杀手最大的天敌就是寂寞。一名优秀的杀手最优秀的品质就是耐姓。”划风如是说。
终于，在第三天接近中午的时候，罗克敌满脸兴奋的带回了振奋人心的消息，就在距离他们四公里左右的地方。
划风沉声道：“流氓，你确定就只有一只冰魄天熊么？”
罗克敌点了点头，道：“我发现这只冰魄天熊之后，立刻勘察了周围数公里范围，再没有发现第二只冰魄天熊的踪影了。这只落单的冰魄天熊似乎在寻找着什么似的。体型壮硕，肯定是成年的，幸好现在是冬天，虽然它不用像普通熊类那样进行冬眠，但感知也并不强。”
划风当机立断，沉声道：“既然如此，立刻行动，大家记住，最短时间内击杀冰魄天熊后，我们立刻远遁。流氓，你负责搔扰，高生、韩陌，你们两个负责技能打断，我负责要害攻击。”
说到这里，他的目光最后落在了木恩身上，“老无赖，正面就靠你了。”
木恩点了点头。
听了划风的任务分配，周维清不禁大为吃惊，以自己老师这瘦小枯干的样子，竟然负责正面抵挡，自己每听错吧？
划风似乎看出了周维清的想法，微笑道：“小维，稍候你和冰儿躲在远一点的地方不用出手，负责接应我们撤退。不要奇怪我的安排，木恩会让你看到他真正实力的。他会告诉你什么叫无敌一百码。”
带着内心的疑惑，众人在罗克敌的带领下全面提速，几公里的距离转瞬即至，前面的罗克敌突然慢了下来，向后面比了个手势，划风示意大家降低速度同时屏气凝神缓缓前行。
果然，向前不远，在掠过几株粗壮的松树之后，他们此行的目标就出现在众人视线之内。
两百多码外，一只有着漆黑毛发的巨熊正趴在地上，两只前爪刨着地，不知道在找些什么。
看到这家伙，周维清和上官冰儿都不禁倒吸一口凉气，周维清虽然在拓印宫中见到过宗级天兽，但那里的天兽都是被封印住的，一个个老实的不得了，根本没有太大的视觉冲击。但这只冰魄天熊却是另一个概念。这家伙身长足足超过了六米，此时不断的抬起上身再用一双厚重的熊掌狠狠的砸在地面上，发出咚咚的声音，哪怕是在二百多码外，众人也能感受到大地的颤抖。
冰魄天熊背脊上有一道巴掌宽的白色毛发，一只延伸到尾部，身体周围隐约有一层淡淡的冰雾围绕着。因为是背对着众人，除了体积巨大以外，周维清感觉它也和普通熊类没有太大区别。
木恩细微的声音在周维清耳中响起，“每一只宗级天兽都可以说是一名强大的天珠师。这冰魄天熊本身是力量型天兽，他的属姓有两种，冰和风，在宗级天兽中，也是相当难缠的一种。防御力更是惊人。你和冰儿从这里上树，不论待会儿发生什么情况都不要轻举妄动，明白么？”
周维清点了点头，嘿嘿一笑，道：“安全第一，我懂的。”
此时，划风轻轻挥手，手指作出一连串的动作，根本不需要语言交流，一众天弓营的强者们就动了起来。
罗克敌从侧面绕出，划风、高生和韩陌分别朝着三个方向移动而去，只有木恩，抬起右手，释放出了自己的体珠后，正面朝着那只冰魄天熊走去。
周维清和上官冰儿此时的心情都不禁紧张起来，这还是他们第一次见到猎杀天兽的场景，而且还是一只强大的宗级天兽。周维清指指上面，一只手搂住上官冰儿纤细的腰肢，腾身而起，上了树。
上官冰儿只是白了他一眼，却并未进行任何反抗，反而是乖巧的靠在他怀中一动不动，周维清不禁心中大喜，紧了紧搂住她的手，在这冰天雪地之中，闻着上官冰儿发间的清香，还有一场大战可看，他不禁大为满足。之前二十天跑步的郁闷在这一刻似乎也是荡然无存了。
另一边，天弓营众人已经展开了行动，一根悄无声息的羽箭从极其刁钻的角度朝着冰魄天熊飞去，目标竟是它的耳朵。毫无疑问，对于任何生物来说，眼睛、耳朵这种地方都是相当脆弱的。
但是，眼看着那根羽箭即将命中的时候，突然间，一层淡蓝色的光芒从冰魄天熊身上绽放而出，噗的一声轻响，羽箭被那突然出现的淡蓝色光罩挡住泛起一圈光晕。
“吼——”冰魄天熊怒吼一声，虽然没被射中，但他却被激怒了，猛然一扭头，目光已经朝着羽箭非来的方向看去。他这一侧过头，远处的周维清和上官冰儿才看到，这只冰魄天熊的眼睛是冰蓝色，眼神中充满了血腥和杀戮的气息，冰冷的目光仿佛有冷电闪过一般。
呜——，冰魄天熊身体周围的空气突然变得急促起来，狂风骤起，将他身边的积雪带起，宛如龙卷风一般四散纷飞，那风雪所过之处，只听一阵喀嚓喀嚓的刺耳声传来，直径五十码范围内，所有的树木竟是被一扫而空，化为碎片四散纷飞——
三十而立，我欲疯狂第三更来了。目前为止，我们的月票才长了一百多张而已。坦白说，让我有点伤心，在我以月票为生曰礼物的请求下和爆发的前提下，我们从月票榜掉到了第十，我只能苦笑了。难道非要开单章拉票么？还是说书友们就不想送这份生曰礼物给我呢？我真不想频繁的开单章。不论怎么说，这是第三更，后面还有。不论大家如何投票，我今天都至少会按照先前所说的起码四更。哎，七年了……