左侧白衣人重重的叹了口气，道：“殿下也太调皮了，就算不喜欢陛下安排的亲事也不用跑啊！化形期离开雪神山的庇护实在是太危险了。陛下就这么一个女儿，这让我们回去如何交代？”
右侧白衣人一脸苦笑的道：“大哥那我们怎么办？陛下不会迁怒于我们吧？”
左侧白衣人冷哼一声，“胡说什么？陛下乃是一代雪神王，无比睿智，怎会随意迁怒。走吧，我们先回雪神山向陛下禀报再说。”一边说着他双手袍袖向周围一挥，淡淡的白色光晕一闪而没。
白光闪烁，幽灵般的光影一闪而没，两名白衣人已经消失在原地，而原本在地上的狼尸竟然已经变成了一块块儿冰雕，下一刻，这些冰雕已经悄然破碎，化为粉末消失不见，连一点痕迹都没有留下。
……
周维清洗干净了身体，光着屁股在自己帐篷中伸了个懒腰，低头看向某处，没好气的道：“便宜都让你占了，我都还没亲过冰儿的小脸呢。哼哼。睡觉。”折腾了一夜，虽然此时不死神功第一篇已经完成令他天力充沛、神完气足，但精神上却十分疲倦。就那么光着身子钻进了被窝。
“小东西，你遮着眼睛干什么？本少爷这么完美的身材你竟然视若无睹？”周维清一钻进被窝就发现，那小白虎趴在他枕头旁边，两只小巧的虎爪正盖着自己的眼睛，顿时气不打一处来。当着上官冰儿他那习惯性的猥琐收敛了许多，这在自己的帐篷中自然是无所顾忌。
扒拉开小白虎的虎爪，一把就将小家伙扔到床上靠下的地方去了，然后大腿一伸，正好将小白虎压在下面。
“呜呜，呜呜。”小白虎极为愤怒的叫着，拼命的挣扎，试图从周维清腿下钻出来。
周维清大腿动了动，在小白虎身上蹭了蹭，“很柔软，很舒服嘛。动什么动？被哥压着是你的荣幸。等你以后个头大了，就给哥当坐骑好了，骑着只白虎应该还是很威风的，嘿嘿。”
一边说着，他已经闭上了眼睛，迷迷糊糊的睡着了。
小白虎好不容易才从他腿下面钻出来，用力的摇了摇圆滚滚的小脑袋，一双蓝色的眼眸中充满了愤怒情绪，朝着周维清一阵呲牙裂嘴的，不过最终还是没有什么实质性的行动。刻意避开周维清的右腿，向上挪了挪自己柔软的小身体，靠在那猥琐无耻的家伙怀中闭上了眼睛。
作为上官冰儿这个半辞职中的营长亲兵，还真没人来打扰周维清。萧如瑟暂代营长职务，再加上新兵的加入，她也是忙个不亦乐乎。
直到傍晚时分，周维清才被饿醒了，他一醒来，那小白虎也同时醒转，周维清穿上衣服后，它立刻跑过来用小爪子拨弄他裤脚。
“小东西，你也饿了吧？走，哥带你吃饭去。”一边说着，他抓起小白虎塞进自己小队长军装的皮甲之中向外走去。
除非是军需紧缺的情况以外，军营中绝对是管饱的，周维清跑到食堂里面大吃了一顿，但令他意外的是，不论他拿什么东西给小白虎吃，这藏在他怀中的小家伙却就是不吃，而且看它那眼神，还很是不屑的样子，就算是周维清好不容易找出点肉沫给它，它也是毫不理睬。
“看不出来，你这小东西还挺骄傲啊！不吃拉倒，饿死你这小东西。哼哼。”
重新回到自己帐篷中，周维清本想把小白虎扔床上，可这小家伙却说什么也不肯，死死的咬住他的衣襟，非要在他怀里不可。
“小东西，你真有当暖炉的资质啊！对了，既然你跟了我，那哥给你起个名字好了。看你这大小，哪有一点老虎的样子，简直像只小猫，圆滚滚、肉乎乎的，以后你的名字就叫肥猫了。”
“呜呜、呜呜……”小白虎愤怒、不甘的叫着，小爪子还在周维清胸前挠出一道道白痕。
“抗议无效，再挠我，我就打你小屁股。”一边说着，周维清还很是猥琐的在小白虎肥乎乎的屁股上捏了一把，得意洋洋的叫道：“肥猫。”
小白虎一扭头，不理他。
“哥叫你，你怎么不答应？不答应是吧。好，那哥就帮你好好的检查检查身体。嘿嘿。”一边说着，他扯着小白虎的后腿就往外拽。
“呜呜，呜呜……”
周维清一脸的坏笑，道：“哥再给你次机会，肥猫。”
“呜……”小白虎无比委屈，带着几分呜咽的答应一声。
“这还差不多，以后这名字就是你的终身代号了。哥要练功了，不许打扰哥，你继续睡吧。”
一边说着，周维清摸出他那本不死神功翻了起来。
不死神功第一篇全部五个死穴已经修炼成功，自然要继续修炼下去了，周维清直接翻到了第一篇最后一页。
“咦，这是什么？”周维清在仔细查看这第一篇最后一页的时候发现，在最下面有一行小字。以前他大都是走马观花看的，并未注意过。
只见那行小字写着：“如能完成第一篇五穴之修炼，可以手掌贴于页面，将天力从太渊穴缓缓输出。”
这是要干什么？虽然心中疑惑，但周维清却还是按照书上记载的做了。
太渊穴在手腕与手掌之间的位置，天力喷吐，缓缓注入到那羊皮页之中。刚开始的时候，周维清还没什么太多的感觉，但很快他就发现了不对，手下的羊皮似乎有些滑动的迹象，他赶忙抬起手，轻轻一捻，顿时，原本的一页竟然变成了两页。也就是说，在不死神功第一篇和第二篇之间，又多了一页出来。
周维清赶忙聚精会神的看去，只见那一页上写着：
上下肢死穴贯通，五双穴与天地相应，天地精华为之沟通，人体得以改善。脱胎换骨已成。五穴漩涡笼罩全身，自然护体，遇外力而阻击，隐于肌肤。名之为不死神罡。