第三百零三章幽冥封印下
新书神印王座已经注册，麻烦书友们先行收藏，本周日天珠结束同时开新书，无缝隙衔接。也请大家将推荐票转给新书，谢谢大家。新书需要你们的支持，地址：:b2162767.
生命古树与精灵女皇是生命相连的，一旦精灵女皇死去，那么，生命古树就会自行退化到进化之前的样子。而生命古树在进化到眼前形态的时候，也多了一个能力，那就是诞生生命之种。
在这次参加圣地大比之前，精灵女皇已经做好了充分的准备，不成功则成仁，一个是因为她和周维清生命共享，如果周维清死于这一战，她也不可能独活。更重要的是责任，封印幽冥之主的责任。就算精灵女皇和生命古树都战死在这一战之中，留在精灵族之中的生命种子也能重新诞生出一棵新的生命古树。虽然需要经过漫长的时间才能成长起来。但却并不会影响到精灵族的延续，这也是为什么之前精灵女皇在进入幽冥封印深渊之前向长老们交代让他们一定要前往无双教所在的天弓帝国。
此时此刻，生命古树震撼登场，硬生生的凭借它那无与伦比的庞大生命之力，将整个封印重新维持了起来。
精灵女皇平静的声音在洞窟内响起，“幽冥，你说的没错，当初，正是我精灵族的先辈与龙皇前辈一起，创造了这个将你封印成千上万年的幽冥封印。我的祖先更是战死在这里，用自己的生命为代价完成了封印。之后的多年以来，一直都是龙皇前辈维持封印，让你无法突破。但我们精灵族同样有着维持封印的责任，只要我们还活着，就决不可能让你脱离幽冥，毁灭大陆。”
平静中带着清冷与威严，此时的精灵女皇，虚悬于生命古树上方，她那严峻而绝美的娇颜上流露着决绝的神色。浓郁的生命气息疯狂释放，强行压制着幽冥之主向外突破的势头。
“竟然将生命之树都带来了么那又怎样你小小的生命圣力也想和本座纯粹的毁灭相抗衡你太天真了。”
幽冥之主的声音中充满了愤怒，两只已经突破而出的前鳌剧烈的晃动了一下，浓郁的毁灭能量疯狂涌出，与生命古树释放的生命能量狠狠的撞击在一起。
轰然巨响之中，生命古树下方的根部至少被毁坏了五分之一，狂躁的毁灭能量向上席卷，强行驱散着那庞大的生命能量。
精灵女皇与生命古树一体，生命古树受到攻击，她也不禁哇的喷出一口鲜血。但她的执着却没有丝毫变化，身形一转，已经化身为自然女神，手中自然女神权杖散发出璀璨的光芒，生命圣力再次增强，勉力与幽冥之主一双前鳌释放出的毁灭之力抗衡着。
“维清，快，恢复法阵，我坚持不了太久。”精灵女皇焦急的声音在响起。是的，哪怕是她和精灵族生命古树加起来，也无法完全压制幽冥，那一双巨大的前鳌正在一点一点的从封印法阵中钻出来。而它每钻出一分，释放出的毁灭之力就会变得更加强盛几分。
龙皇已经受到了致命的重创，只是依靠生命古树那庞大的生命力才勉强从死亡边缘拉了回来，它已经不可能再主持封印法阵了。现在唯一能够主持法阵的就只有周维清。
周维清和天儿悬浮在半空之中，他的脸色一片凝重，他很清楚，成败在此一举。
幽冥之主前鳌中所释放出的毁灭之力竟然纯净的没有半分杂质，原非焚天所能相比，这还是在封印法阵和生命古树的双重限制下，还能展现出如此强大的威力。周维清深知，自己的圣力虽然已经相当纯净了，但和幽冥之主相比，终究还不在一个档次上。只有依靠法阵，才有将它封印的可能。
双子大力神锤出现在周维清掌握之中，在这一瞬间，万千道璀璨的圣力星光同时从周维清身上那恨地无环套装每一个角度绽放而出。浓烈的圣力波动在一刹那提升到了极致。
受到圣力的影响，幽冥之主散发出的毁灭之力顿时被压迫的收缩了几分，而所有在场的神兽和精灵女皇以及生命古树，都是精神大振。
“恢复法阵维清大喝一声，化为单柄的双子大力神锤高举过头，星辰神域释放而出，璀璨星云疯狂盘旋起来，圣神丹直接从周维清胸口处跳跃而出，释放着浓郁而无比庞大的圣力。
天神级巅峰的周维清，在这一刻展现出的强大气息甚至超过了之前的龙皇。那纯粹的圣力，带给了每一名神兽信心。
十二神兽，包括辉耀和朵思在内，重新回到了他们在法阵中应有的位置，将他们的能量气息散发出来，与周维清的圣力融合在一起。
周维清的双眼此时闪亮的如同璀璨星辰一般，十二道白金色圣光同时从双子大力神锤那巨大的锤头上释放而出，分别照耀在十二大神兽身上。
顿时，这些神兽全都蒙上了一层白金色的光彩，原本大量消耗的能量在这个时候似乎也恢复了许多。
天儿就像之前周维清与焚天战斗时一样，双手从周维清身后搂住他，将自身圣力毫无保留的注入到周维清体内。
联合了天儿的圣力，周维清身上散发出的白金色光芒变得更加强烈，那充满创造气息的浓烈能量波动，竟然将幽冥之主的毁灭能量压了下去，使精灵女皇和精灵古树放松了许多。精灵古树也随之向下落去，试图压住幽冥之主的毁灭之力。
“焚天这个废物。”幽冥之主怨毒的声音响起，如果之前焚天能够杀掉周维清和天儿，它现在恐怕已经成功冲破封印了。虽然龙皇被重创，但这幽冥封印持续了上万年，自身积蓄了庞大的能量，并不是一下就能从中冲出来的，阵眼被破坏后，也需要它调集强大的能量才有一举冲破的可能。而现在，精灵女皇联合周维清的圣力，硬生生的将它这冲破之势压制了。
精灵女皇和生命古树上释放出的生命圣力幽冥之主并不怎么惧怕，生命圣力中拥有的真正圣力微乎其微，根本不足以对它构成威胁。
但周维清的圣力却不一样，那是纯粹的圣力，虽然还不是真正的创世之力，但所差的也只有精纯而已。哪怕明知道周维清不可能拥有创世之力成为创世神，幽冥之主此时心中也依旧是有恐惧情绪的，因为，最熟悉这封印的它知道，一旦让周维清成为这个法阵的中心，通过圣力将封印重新完成，那么，这个幽冥封印就能变成完美封印。没有任何瑕疵的封印。
哪怕是它从另一个方向悄悄打开的那条缝隙也将随着封印的完美而消失，使得它再也无法借助浩渺大陆人类的负面情绪来增强自身。
幽冥之主真正的情况只有它自己才知道，它必须要通过不断的吞噬才能增强自己，而且也是保持自己。
它的诞生就来自于吞噬，对外界所有负面情绪的吞噬，而一旦失去了负面情绪的支持，那么，它不但不会持续变得强大，反而会持续衰弱下去，直到永远消失。
所以，无论如何，幽冥之主都是不会让周维清主持这个封印并将其完成的，那样的话，就相当于宣布了它的死刑。它现在最后悔的就是没有早一点发现有人拥有真正的圣力，将其扼杀在强大之前。它直到现在也同样认为自己的计划是完美的，只不过出现了周维清这个变数而已。而现在这个变数已经成长到了足以影响它存在的地步，他又怎能不充满怨恨呢
幽冥之主的两只前鳌突然停滞下来，不再搅动。而就在这两只前鳌中央的为之，一个小小的黑色光团却随之出现了。为了破掉封印，不让封印重新完成，这一刻，它已经用出了自己的本源之力。这本源之力可是它经过万年提纯而来的，只有很少的一部分，但现在幽冥之主也顾不了这许多了，只要能够冲破封印，到达浩渺大陆，那么，一切能量都会重新拥有的。它的野心很大，它要通过浩渺大陆这个跳板来增强自身，然后，它下一步的目标就是逐步吞噬整个宇宙，让自己成为所有一切的主宰。
漆黑的光芒充斥着无尽的幽暗，这个光团在不断的变大，而其中的毁灭能量之恐怖，竟然形成一个墨绿色的光罩，无论是周维清的圣力还是精灵女皇的生命圣力，竟然都无法侵入其中。只要一接触到这墨绿色的光罩立刻就会随之消散。
感受到那不断扩大的黑色光球中所充斥的毁灭之力，周维清只觉得心中一阵颤栗，因为它能感觉到，这股毁灭之力可是真正能够与创世之力相对而存在的世间最为纯粹的毁灭能量。这完全不是自己所能抵御的强大能量，哪怕是自己已经极为纯粹的圣力，在接触到这毁灭本源能量所释放出的气息时也会自行消散，连圣力其中的创造特性都被这毁灭本源摧毁的一干二净。ro~: