这一刻，周维清突然进入到了一种奇妙的感觉！中，他也不知道怎么回事，似乎自己的精神变得格外清晰起来，那六枚意珠带着不同属性所产生的磁场波动完全呈现在他的意识之中，循着不同的波动，它们的能量始终在转变着。
在这一刻周维清突然明白了，如果不能掌握这种波动，就算是自己再尝试十万次、百万次恐怕也不可能成功。
就算是同一组的三枚意珠，彼此之间的波动也是完全不同的。
在这种情况下，周维清没有立刻去尝试控制，而是停滞不同，让自己依旧保持在这种奇妙的状态之中，然后再仔细的去观察这六枚意珠的能量变化。将每一个细微的变化都尽可能牢记在自己脑海之中。
龙释涯在一旁看着周维清停了下来，不禁有些惊讶，他当然知道六绝天道阵在融合过程中会遇到多大的麻烦。可感受意珠之间的能量磁场变化绝不是用嘴说说，指点一下就能做到的。
这必须要依靠自己的摸索才行，如果他将这些告诉周维清，他去刻意的寻找，恐怕会更加难以找到口一切只能依靠他自己的悟性去体会。
此时，他清楚的看到周维清原本有些急切的眼神突然变得平静下来，那悬浮在他面前的六枚意珠也随之停滞，不仅如此，周维清那深紫色的双眸中，正绽放着夺目的光彩，从他身上，龙释涯分明感受到了强烈的精神波动，要知道，周维清本身可是没有精神属性的。而这么强烈的精神波动已经远不是一名上位尊级的天珠师所能拥有的。
这是……“来自于固化龙灵还是那虎类血脉的力量？龙释涯也有些茫然了。其实，可以说两者都是口无论是巨龙还是暗魔邪神虎，本身都有着极为强横的精神力，当它们二者的精神力融合在一起后，质变令这份精神力变得更强。周维清的专注，正是逐渐将这份强大的精神力引动了出来，为他所用，否则的话，他的感知也不可能在瞬间就增强这么多。
微微一笑，周维清脸上流露出一丝淡淡的微笑，在他面前的两个三角形渐渐出现了变化。
雷、黑暗、邪恶三种属性的意珠散发出柔和光彩，渐渐的，这个三角形开始旋转起来，它们各自所代表属性散发的光芒也明显比之前强盛了许多。
紧接着是下面那代表着凤、空间和时间三种属性的三角形，他们循着相反的方向也旋转了起来。
看上去，两个三角形同时旋转，似手就更不容易融合在一起了，但冷眼旁观的龙释涯却知道，周维清这是在先让那两个三角形各自保持住一个短暂的平衡，然后再让它们彼此之间进行融合。这样一来，就只是两个频率的能量波动在融合，而不是之前的六个，成功的几率自然也就要大得多了。
两个三角形距离越来越近了，当它们彼此接近的时候，中央开始出现了六种颜色的光芒不断闪耀，不稳定的波动着。而周维清在这个时候，又一次让那两个三角形停了下来。在这个时候绝不能操之过急，否则结果立刻就是功亏一篑。
他让那两个三角形停下来的原因就是在等待，等待着那频率共振的出现，或许，这份等待将十分漫长，但是，这牛竟是两种频率的共振，就像是最大公约数一样，比起原本的六种，机会已经要大的太多了。
时间一分一秒的过去了，周维清额头上已经开始出现细密的汗珠，维持着这六枚意珠的变化，大量的消耗着他的天力和精力，就算是有背后那双翼吸收着空气中的天地元力，也无法弥补他此时的剧烈消耗。
一刻钟的工夫过去了……“半个时辰过去了……”
周维清依旧保持着原本的样子，控制着那两个三角在保持一定距离的情况下自行旋转着。唯一的变化就是他额头上的汗水正在逐渐增加，变得越来越多。
周维清的眼睛开始有些花了，正在旋转着的三角形那六个角在他眼中已经开始变得有些虚幻起来，如此精神高度集中的关注，就算是精神力再强，也是有极限的。
不行了，快要坚持不住了，无论是天力还是精神力，都已经接近了崩溃的程度。而周维清绝不能让那份崩溃出现，因为现在这六枚意珠是脱离他身体的，如果不能收回，那么，他就将面临有可能失去所有本命珠的可能。要是那样的话，最好的结果也是他要变成一个废人。
算了，休息一会儿再重新来过吧
周维清心中暗叹一声，就在他准备收回六颗意珠，在意念的波动下，两个三角形都出现了短暂震颤的一刹那，周维清突然感受到，那两个三角在这一瞬间能量变化的频率骤然契合。
没有半分预兆，一切都来得太快了，而周维清准备了这么久，这千载难逢的机会他又怎么会放过呢。
精神力全力输出，两个三角瞬间叠加在一起，伴随着铿锵一声爆鸣，顿时，那六枚意珠同时大量。原本的两个三角形瞬间变成了一个六角形的六芒星。六色光彩同时从六颗意珠上升腾而起，浓烈的天力波动顿时破空而出。
顿时，周维清清楚的感觉到，自己体内残存的天力正在被这个六芒星疯狂的吸收着，他整个人眼看就要被掏空了。就在这关键时刻，一股精纯到了极致的纯粹天力从背后涌入他体内，令他原本近乎枯竭的天力得到了最有效的补充。而面前那个六芒星的光彩也变得更加闪亮起来，几乎是每一个瞬间，它的亮度都在出现着变化。
成功了，周维清能够清楚的感受到那六种属性的调和，此时此刻，无论他的精神又多么困乏，他都不能放过这个机会。六绝天道阵架构成功，在这个时候是他感受自己这个六绝天道阵变化最好的时候口不敢有丝毫怠慢，在他的精神力控制下，那六芒星缓缓下沉，最终落在他脚下，而周维清就在这六芒星中央的六边形处坐了下来，闭目体会着周围的一切能量波动。
尽管周维清这六绝天道阵升起的光芒远没有龙释涯那样的氤氲宝光，尽管他这六绝天道阵还不可能发挥出最强大的威力，模拟出天神级技能。但是，他终究跨出了六绝控技最艰难的一步口从这一刻开始，他的六绝控技之法终于可以算得上是已有小成了。
微微一笑，周维清脸上流露着淡淡的光芒，双手平放在自己的膝盖上，在他的意识中，感受到的只有那六种属性的波动。
龙释涯此时就战在周维清身后，刚才及时注入的精纯天力自然是属于这位六绝帝君的，此时的他，丝毫没有掩饰自己内心的兴奋。只不过是几天的时间啊！小胖就成功了。而且他这六绝天道阵明显和自己的还不一样，不知道会多出怎样的变化。
龙释涯浸淫此道多年，他能够感受到，周维清这六绝天道阵必定比他的要更加神奇，肯定和他的会有所变化。至于这变化是什么，就要等周维清从修炼中清醒过来以后听他自己说了。
缓缓收回手，龙释涯停止了自己对周维清天力的支持，此时周维清不需要持续付出天力，他自身龙虎变之后的双翼足以支持他的消耗了。
距离至寒之日还有一段不短的时间，周维清的修炼速度比龙释涯预想中还要快得多。看来，可以准备的更充足一些再踏上雪神山了。
一边想着，龙释涯的目光不由自主的朝着雪神山的方白看去。
雪神山。
平时一向冷清的雪神山最近突然变得热闹起来。原因很简单，整个北疆雪原心中的神，雪神山主的女儿要结婚了。而她要嫁给的，自然是当今万兽帝国皇族，神圣地灵狮一脉的继承者，甚至也有耳能是未来雪神山的继承者，狮心王子古樱冰。不久前，古樱冰已经在万兽帝国召开的部落大会上正式宣布，解除古樱冰的皇位继承权。他将在雪神山专心修炼。
这个消息不但没有令古樱冰在万兽帝国的地位下降，反而是大大的上升了。古樱冰的优秀，在万兽帝国是有目共睹的，虽然他终究没能在三十岁之前突破天王级，但在年青一代中，也是佼佼者，是绝对的领军人物。就在不久前，他以三十二岁的年纪突破九珠，成就了上位天宗。距离天王级也只是一步之遥而已。
三十岁以前突破天王级就有机会冲击天神级，这也并不一定是绝对的，只能说是越早突破天王级，冲击天神级的机会就越大而已。
更何况古樱冰还是雪神山主的首席大弟子，整个北疆的资源都能为他所调动，谁敢说将来他就不能像雪神山主雪傲天那样成就天神修为呢？...