双巨大的翅膀也就在这个时候从周维清背后绽放开来，双翼猛然下拍，推动着他的身卝体如同箭矢一般，几乎是眨眼的工夫，就已经到了百米高空。
从百米向下俯视，擂台上的沈小魔不过是个蚂蚁大小的黑点而已。周维清张卝开双翼，就那么停了下来，阴笑的声音从空中传下，“来啊！来打我啊！你够得着么？”
沈小魔一击落空，再看时，周维清就已经在高空之中了，一时间整个人不禁都愣住了，上次见到周维清的时候，他可还没有飞行的能力啊！而且那个时候他就已经是凝形装备齐聚，就算修为提升到了六珠，也不够凝形双翼的啊！他这双翅膀是怎么来的？
周维清可不管沈小魔在想什么，老神在在的释放出了自己的霸王弓，自言自语的道：“只是射个活靶子，真没挑战性啊！”他的自言自语似乎大了点，让全场观众都能够清楚的听到。
凝形双翼很少有天珠师会选择的，毕竟这会影响战斗力。只有体珠师选择的可能性比较大。
这一届天珠大赛，拥有双翼的天珠师这还是第一次出现，给很多普通民众都有一种大开眼界的感觉。
刺耳的厉啸声在空中响起，周维清已经一箭射卝向了下面的沈小魔。
沈小魔怒哼一声，一拳破空轰去，轰隆一声巨响，将周维清射卝出的能量箭震碎。
周维清嘿嘿一笑，道：“你挡吧，我看你能挡住我多少箭。……边说着，他就那么用手中霸王弓，使出连珠箭法，宛如猫戏老鼠一般射卝向下面的沈小魔。
中天战队休息室中，上官菲儿在那里已经笑的不成样子，“这家伙太坏了，竟然想出了这种阴招。姐，要是他也用这办法对付你怎么办啊？幸好他是认输的。……
上官雪儿没好气的道：“不是还有你么？而且，凭借着剑意，我也能暂时飞行。”
上官菲儿嘻嘻笑道：“那你也没把握将他打下来吧。他的弓箭可是能够在千米外取准的。当初创办无双营的时候，他就有了这种制空后虐敌的计划。真是个坏家伙。”
上官菲儿这里在笑，沈小魔那边却是要气炸了肺。
如果周维清是正面和她对敌，两人卝大招对轰，最终她就算是败了，也是输个痛快。可眼前这局面，周维清身在空中已经立于不败之地，那一箭箭射来，对周维清的天力消耗如何她不知道，但对她的消耗却是相当大的。因为她不清楚周维清那一箭之中就会包含技能。
当初卝血红狱那位天王级长老就是被周维清神乎其技的箭法暗算，损失了一条手臂。她又怎么能大意呢？在这种情况下，她的天力必将大幅度消耗，比周维清的消耗大得多。
“混蛋，有本事你下来和我一决胜负。……沈小魔仰天卝怒吼道。
周维清翻了个白眼，道：“你是白卝痴么？我本就必胜，何必和你硬拼，有什么意义？有本事你上来啊！……
“混--蛋--。”本来沈小魔就对周维清充满了恨意，又被他用这种手段限卝制的完全落在下风，她又怎么受得了呢？
猛然抬起头，沈小魔双眼之中，闪耀起两道浓浓的亮紫色，深吸。气，双掌托天。顿时，擂台上的金红色火焰瞬间升腾，化为一个巨大的火卝柱。除了光卝明圣焰原本的能量之外，更多了几分浓郁的疯狂气息。
上官龙吟站在擂台的角落中，也能深刻的感受到这股能量的恐怖波动。心中暗道，又是那毁灭属性。
不过，他一点都不会对周维清的安全担心，当年才是三珠修为时他都能对付沈小魔，更别说此时他己经是尊级数峰境界了。
半空中，周维清嘴角处流露卝出一丝冷笑，尽管和地面相距一百米，但以他的视力又怎么会看不到沈小魔眼中那一抹亮紫色的光芒呢？毁灭属性，来吧，让我品尝一下。
一声凌厉的尖啸声响起，沈小魔不知道用了什么秘法，一只身长丈许，翼展同样近丈的火凤凰已经凝聚在她身卝体上方。
周维清试探性的射卝出几箭，在还没有接近到这奇异的火凤凰时就已经化为虚无消失了。
这只火凤凰虽然体积不大，甚至还比不上之前沈小魔针对周维清的第一击，但是，明眼人都能看得出这个技能的可怕。
在沈小魔背后，一只暗红色的火凤凰虚影悄然浮现，这赫然是一个拥有天技映像的技能。
看到这个虚影的时候，周维清心中突然产生出一种奇妙的感触，这走进入龙虎变后，加强版的冰冷感知带给他的。这感触告诉他，沈小魔所施展的这个技能，映像对冲是无效的。也就是说，哪怕他现在也用出一个拥有天技映像的技能，也无法打断沈小魔所施展的技能。
难道是因为毁灭属性的缘故么？这毁灭属性似乎已经远远不是独创出一种圣属性友者是融合属性那么简单了。
凝聚在沈小魔上方的火凤凰能量，就像是实体一般，每一片羽毛都格外清晰，通体的金红色令周围的空气不断呈现出卝水波的扭曲。最让周维清注意的，就是这凝实如活物的火凤凰，拥有一双亮紫色的眼眸。
在这个技能成形的过程中，沈小魔身卝体周围似乎有种奇异的气场，就连她身下的擂台，也在不断的下沉，准确的说是：溶化。
而沈小魔自己，脸色也正在变得逐渐苍白，她那已经达到七珠境界的天力，支持这个技能竟然显得无比吃力。
噗的一声，沈小魔突然从口卝中喷卝出一股血焰，没错，就是血焰，当这血焰喷撒在她身前的毁灭火凤身上时，她整个人都已经委顿在地，而那火凤凰也在瞬间就出现了变化，金红色的身卝体居然就那么变成了血红色，整体却再次缩小，缩小到只有先前的一半左右。可是，它的身卝体也凝实的如同晶体雕琢而成的一般。
“去死吧，周维清。毁灭火凤，焚天灭地。”那已经化身血色的毁灭火凤竟然发出一声嘹亮的凤鸣，然后直奔空中的周维清而去。
上官龙吟此时眼中也是一脸的震卝惊，这丫头疯了么？她最后一口喷卝出的不只是自己的本命真火，甚至还有本命精血。攻击是强了，可是，没有一年的时间她恐怕都很难恢复元气。这简直是就是杀敌一千、自损八百啊！可见她对周维清的恨意达到了怎样程度。
身在半空之中的周维清，此时也是脸色大变，那毁灭火凤锁定的就是他，他对这恐怖技能的感受自然也是最深刻的。
“这个疯女人。老卝子又没抱着她家孩子跳井，至于的么……”
周维清暗骂一声，但却不敢有丝毫迟疑，刹那间，背后双翼猛然拍动，带动着自己继续拔高。他这当然不是为了要耗光那火凤的能量。因为那是根本就不可能的。
那毁灭火凤得到了沈小魔的本命火焰和精血滋卝润，简直就像是一个单独的生命体一般，不达到目的，是绝不会罢休的。而且，它的能量完全内蕴，甚至还在不断吸收空气中的火元素，根本不可能凭空消耗干净。周维清拔高身形，只是为了给自己一些时间而已。
银白色的光芒在周维清眼中亮起，他的双手在自己身卝体两侧展开，左手化为了银色，右手化为了青色，浓郁的风属性天力和空间属性天力分别在他双手之上凝聚压缩。
周维清飞行的速度很快，但他双手的动作却很慢，缓缓的在自己身前结合。
毁灭火凤速度极快，所过之处，空气竟然留下了一道漆黑的裂痕，虽然这裂痕也在随着它的离去而自行愈合，但是，带着割裂空间尾焰的毁灭火凤，给人的感姿实在是太震撼了。
终于，周维清的双手就那么相握在了一起，也就在这一瞬间，诡异的一幕出现了。
半空之中，周维清整个人竟然爆发出了一股十分奇异的气息，浓郁的青银色光芒在他胸前形成了一个巨大的光球。而也就在这个时候，周维清背后，稳约中有一个淡淡的银色光彩浮现。
那似乎也是一只鸟，但和毁灭火凤相比，似乎体积要小了许多。而且因为周维清在高空之中，很少有人能够看清楚那只鸟是什么。
上官龙吟当然不在看不清之列，他在心中惊呼一声：银皇天隼，那出现在周维清背后的竟然是银皇天隼？
哪怕是周维清背后出现一头巨龙的虚影他都不会感到如此震卝惊。毕竟，巨龙是天神级天兽，出现天技映像是正常的。但是，银皇天隼却只是天王级天兽啊！从没听说过银皇天隼有什么技能能够诞生天技映像的存在。身为中天帝卝国拓印宫宫主，对于各种拓印技能上官龙吟绝对是无比熟悉的，甚至在整个大卝陆上在这方面也没有人敢说比他更强。
这，这是怎么回事？上官龙吟心中充满了震撼，他已经完全无法卝理解周维清在做什么了。
最快更新，无弹窗阅读请。