但是，无玟战士们的战绩绝对是光荣的，从战斗开始持续到现在，正面的克雷西、百达联军已经全都投入到了战斗之中，没有人数的清有多少伤亡。只是无论城上还是城下，到处都是尸体。
轰一一名八珠修为中位天宗的攻击狠狠的轰击在了周维清的后背上”令他的身体砸在了城垛之上，发出一声轰鸣。周维清脚下的六绝神芒阵终于在这剧烈的冲击下散掉了。
“混蛋”，”周维清怒吼一声，猛然一回身，手中双子大力神锤用力抡起，将其他几名敌人逼退。
或许是因为眼看着周维清脚下的六绝神芒阵散去，令这些围攻他的百达帝国强者们都松了口气，他们的攻击也暂时停顿了下来。
这些人的情况也都不好过，没有一个身上没有伤的，十几名天珠师啊！围攻周维清一个人，在这并不宽阔的城头上，竟然被他干掉了一多半。
除了强烈的杀机之外，这些百达帝国天珠师们看着周维清的目光中也不得不多出了一份敬意。
这个人太强了，在他们所见过的天珠师中，如果只论六珠修为”没有一个能和眼前这名青年相比。
那刚刚轰中周维清的中位天宗一边大口大口喘息着，一边沉声喝道：“投降吧年轻人，你的前途不可限量。何必为了虚无缥缈，根本不可能实现的复国而付出生命呢？只要你肯带着你的人投降，百达帝国欢迎你加入，并且会给你最好的待遇。”
敌人暂时停止了攻击，周维清自然是巴不得呢，他自身的恢复速度极快”就算是在身体已经达到了极限的情况下，他〖体〗内的二十五大死穴气旋依旧在拼命运转”帮他恢复着天力。
这些百达帝国的天珠师比他想象中还要难缠的多，很明显，他们都是经历过无数实战的，在其中一人被周维清的吞噬技能毁灭后，就再也没给周维清吞噬其他人的机会。
“投降？”，嘴角处流露出一抹淡淡的不屑”周维清声音有些嘶哑着道：“我很怕死，也不想死。但是，如果是投降的话，那就还不如死，去。你们信不信，就算是你们能够杀了我”也都要给我陪葬。”，在这个时候，周维清脑海深处闪过父亲的身影，他仿佛又看到了父亲周大元帅那严厉的面庞。
老爸”你放心吧”就算是再怕死，我也绝不会投降的。我是你的儿子”和你一样，有着钢铁一般的脊梁。又怎么能向敌人低头呢？
“杀了他。”那名中位天宗没有再给周维清休息的机会，交战了这么久”他又怎么会看不出周维清自身天力恢复速度远超常人呢？之前的战斗中，要不是有几次都是凭借着己方战友拼死一搏才化解了周维清的攻击蒺者是创伤他”这场战斗还真的很难说。
他们这些来自百达帝国的天珠师，都走出身于百达帝国的百杀堂，经历过最为严格的训练和残酷的实战。相比一般的天珠师，他们的战斗力要强大的多。可眼前这个青年，却令他们每个人都感受到了深深的恐惧。
所有百达帝国的天珠师同时向周维清扑去”而周维清眼中也爆发出了刺目的光彩，银白色的光芒取代了原本眼中的血红，我们的周小胖要拼命了。哪怕是只有一丝活命的机会他也不愿意放过。他还有底牌”那就是他那剩余不多的十几滴圣力。周维清深信，只要自己将这些圣力完全爆发出来，就算是自己因此而废掉”也一定能够拉这些敌人做垫背的。
就在这时，突然间，一道金光从天而降”将周维清的身体笼罩在内。周维清只觉得全身一暖”近乎枯竭的体力与天力都在这温暖能量的作用下迅速恢复着。
剧烈的轰鸣声中，金光破碎”但它所产生的防护力也将那些百达帝国的天珠师们震的倒退而出。
一道身影悄然落在周维清身边，正是天儿。
此时的天儿”样子却比周维清看上去好得多了，至少她没有浑身浴血，一身白色长裙上只是下摆沾染了些许血迹。但脸色看上去却是有些苍白的。
“天儿，你怎么来了？难道”北城门失守了？”周维清大吃一惊。
天儿用右手拉起周维清的左手，“先对敌，北城门没有被攻破。”
有了她这句话，周维清这才松了口气，两人双手相握，〖体〗内天力相互交融”四大圣属Xing所形成的大圣力漩涡几乎是瞬间成形。
他们在一起修炼了这么长时间，彼此早已是默契十足，就连他们的天力对对方的天力都已经十分熟悉了，在四大圣属Xing的相互吸引下是不会有任何排斥的。
有天儿在身边，毫无疑问”周维清的战斗力将大大提升。大圣力漩涡不只是能够帮助他们凝聚圣力，同时”也能够令他们天力恢复的速度大幅度增加。
那些百达帝国的强者们感觉就最为明显”眼看着周维清和天儿双手相握之后，空气中的天地元力波动明显变得剧烈起来。以他们的修为，竟是似乎完全被这些天地元力抛弃了似的，所有的能量元素全部朝着周维清和天儿奔涌而去。而且，能够清楚的看到”在他们相握的双手上”有淡淡的银白色光芒散发而出。
七名百达帝国的天珠师相顾而视，都看出了彼此之间的那份震惊。由于周维清所展现出的强横实力，尽管此时天儿手腕上的天珠只是七个，可是，六珠的周维清都那么强了，天儿的意珠也是那变石猫眼”而且修为还是七珠，这两个人联手，又会强到什么程度呢？尤其是，他们彼此双手相握后，分明是一种合击能力。
“上，就算杀不了他们，只要缠住他们我们就赢定了。他们的士兵已经坚持不住了。”
确实，城头上的战斗已经进入到了尾声”无双战士们只是勉强聚集在一起”做着最后的抵抗。
克雷西大军在正面进攻中投入的兵力是最多的，所有攻城器械和强者以及那百达帝国的师团也都是在正面。能够坚持到这一刻，无双战士们已经是超水平发挥了。
只是此时城头上能够下脚的地方实在不多，更多的百达帝国士兵正在清理尸体，包围城头上的无双战士。
无双战士在这个时候就展现出了他们坚忍不拔的精神，重伤的无法战斗”在最〖中〗央休息，轻伤的则是休息一会儿就继续冲上去战斗。聚集在一起后，他们彼此之间轮流休息，然后再继续杀敌。虽然抵抗正在变得越来越弱，但是，无双战士毕竟是无双战士，他们依旧在大量杀伤着敌人。
他们都无比珍惜自己的生命，只要坚持就有机会，不到最后一刻绝不会轻言放弃。
无双战士们的危机周维清自然是看到了”此时有了天儿的帮助”他猛然深吸口气，强行将自己〖体〗内的伤势压了下去。在天力的恢复下，龙虎变双翼再次舒展开来。强横的气势重新爆发。
“给我过来。”周维清眼底银白色光芒一闪，右手朝着距离自己最近的一名百达帝国上位天尊猛然一招手。
那名上位天尊在这剩余的百达帝国七人中是受伤最重的一个，整条右臂之前都被周维清用哭锤震碎了，软软的垂在一侧。重伤之下，他之前参与后续战斗的时间也最短。此时只觉得一股巨大的吸力骤然传来，身体下意识的一个踉跄，就朝着周维清那边跌了过去。
“定”就在其他百达帝国强者想要救援这名天珠师的时候，突然间，天儿一声大喝”一层浓烈的紫色光芒从她美眸中爆发而出，瞬间就将这些百达帝国天珠师的身体全部笼罩在内。
尽管此时的天儿也走出于相当疲惫的状态，但圣力漩涡的存在”令她的天力在这短暂时间内也恢复了一丝。这一记精神冲击波令那些百达帝国强者都是感觉眼前一黑，正要前冲之势顿时停顿了一瞬间。
也就是这一刹那的工夫，周维清已经动了，背后双翼猛然一拍”带着天儿”一闪身就到了那名被他掌中吸力引动的六珠修为天珠师面前。
恐怖的吸扯力，令那名上位天尊竟然没有丝毫反抗之力。因为他清楚的感觉到，那股从周维清掌心处释放出来的强大吸力不只是吸扯着他的天力，更是吸扯着他的灵魂与生命，他只能拼命的抵抗，让自己所拥有的一切不被吸过去，再也无法发挥出半分战斗力。
周维清之前距离他足有十码开外，能够做到这一点，毫无疑问”是因为他将一滴圣力注入到了自己的邪魔吞噬之中。
之前只有周维清一个人的时候，他自然不敢这么做，因为不但不会成功”反而会瞬间受到对方的集中攻击。但现在却不一样了，有了天儿的存在，有着圣力漩涡的支持，他再使用一点圣力就不会有那么大的压力。