罗克敌正是被周维清一箭撞飞的，幸好，他自身乃是五珠级别的体珠师，身体能力强悍，在发现不妙的时候又第一时间才去了防御、化力等能力，再加上周维清在射出这一剑的时候把箭簇拔掉了，所以他才没有受伤。.否的话，猝不及防之下被霸王弓这一箭射中，就算他修为远高于周维清和上官冰儿，也必定要受点伤的。这就是轻敌的代价。
其实，周维清能射中罗克敌并不简单，他前面那五箭几乎都是试探，只有那第五箭射在罗克敌脚下的时候，是关键所在。罗克敌不知他这体珠凝形弓的威力竟然如此巨大，被爆炸力掀飞身体，在这个时候，周维清就已经嬴了一半。
接下来，周维清那一箭射出，将变石猫眼意珠中的空间平移融合在了霸王弓之上，算准了罗克敌只能借势反弹才能闪过，他这霸王空间箭的作用也很简单，威力不会增加，但却能在空中瞬间平移，平移会出现在箭射出二百五十码左右，因此，罗克敌的判断虽然是一点错都没有，但架不住最后时刻人家这箭换了位置啊周棒清虽说现在还不能完全控制这霸王空间箭，但这次运气年是不错，一箭功成。
一个小白脑袋从周维清怀里钻了出来，一双湛蓝的眼睛眨了眨，哼都没哼一声，可不正是那小白虎么这小家伙也不知道怎么回事，特别的粘周维清，哪怕周维清总是捏捏它，甚至可以说是半虐待，这小家伙也不肯离开他身边，对于这一点，上官冰儿是非常郁闷的。
罗克敌重重的摔在地上，打了个滚跳起来，只觉得胸口一阵发问，更让他郁闷的是，他连自己怎么中箭的都不知道。难道自己的听力出问题了不可能啊论听声辨位，天弓营那几个家伙也不见得就比0己强了。
这真是常年打雁却被雁啄了眼，阴沟里翻舴了。带着一身土，罗克敌那叫一个郁闷。
周维清和上官冰儿已经快步跑了过来，上官冰儿真切的问道：“前辈，您没事吧”
哪怕是嘲讽帝句，罗克敌心中都能舒服点，被人家小姑娘这么一关心，他脸皮虽厚也是一阵阵泛红。目光怪异的看向依旧是一脸憨厚样子的周维清“小子，你行啊没想到我竟是看走眼了。”以他在弓箭上的浸淫怎会感觉不出刚才那一箭是没有箭簇的，否则，他已经受伤了。
周维清呵呵一笑，道：“前辈，运气好，运气好而已，刚才射箭的时候手抖了，一下射歪了，没想到您正好撞上去。这算不算通过第一关了”
手抖了罗克敌眉毛跳了一下，心中暗道，你骗鬼啊前面几箭你都澈拔掉箭簇，正好这一箭却是拔掉了，没把握射中我你会这么干吗这小家伙扮猪吃老虎的样子怎么让老子吞着那么熟悉
罗克敌磨了磨牙“算你们都过了。接下来是第二关，小子，把你身上的紫辰弓给我，箭壶也给我。”周维清愣了一下，警惕的看着他，道：“干什么”
罗克敌眼中流露出一丝狡黠的微笑，也没见他怎么动作，周维清只觉得眼前一花，紧接着身上一轻，自己的紫反弓和箭壶就已经到了人家手里“你们刚射了我二十箭，我也射你们二十箭，只要这二十箭中，有一箭没射中你们两个其中之一，就算你们过关了，放心，我也会拔掉箭簇的。现在你们可以开始跑了，我数五个数。一
“我靠，这分明是公报私仇啊”周维清心中虽然这么想着，但却不敢怠慢，和上官冰儿对视一眼，两人扭头就跑。而罗克敌则是优哉游哉的抽出一根羽箭，手指在箭身上轻轻一弹，箭簇就已经掉了，十分缓慢的拉5上箭，唱上也在慢慢的数着数字。“二、三、四、五，第一箭来了。”
周维清和上官冰儿听到他的声音，几乎是第一时间分别向两边扑出，但是，扑出那一瞬间他们就意识到了不妙，因为根本没有箭矢破空的声音。难道是无声矢“笨蛋，我说来了就未了么”周维清在地上一个翻滚，刚想起身变向时，突然间，屁股上一疼，整个人已经被撞的向前抛飞三米。
真的是无声矢这一箭显然是后射出来的，别说没声音了，就算是有声音，自己也不可能躲得开，因为，这一箭射来的时候，正好是自己身体绁地的那一刻，除非使用空间平移，否则根本就不可能闪的开。但是，意珠的秘密周维清可不想暴露，刚才射箭的时候还好说，对方没看到那一箭的情况，可此时自己要是直接用出来，对方岂不是就知道了。
那一箭虽然没有箭簇，但以紫辰弓射出却依旧是势大力沉，当箭杆接绁到他的屁股时，周维清只觉得一股大力传来，紧接着，这股力量被自己皮肤表面的不死神罡一荡，瞬间传遍全身，化去大部分力道，只是冲击的他向前飞出几米，屁股略微有些疼痛而已。
原来不死神罡的作用竟是如此，周维清在这一刹那脑海中灵光闪现，顿时明白了不死神罡的效果。当攻击降临在他身上的时候，由五个死穴喷吐出天力形成的不死神罡会尽可能的将那攻击力分散，虽然依旧是作用在忸身上，但压强却减弱了，对他的伤害自然合大幅度减少。
“咦，挺禁揍啊”罗克敌有些疑惑的看着刚一接触地面就立刻向前跑的周维清，按他原本的意思，这一箭怎么也要射的这小子半边屁股麻木，接下来就是体罚时间了，这二十箭，他可都是给周维清准备的。刚才被他射了一箭，罗克敌心中的郁闷就准备这会儿发泄呢。可谁知道，周维清竟然跟没事人似的，顿时激起了罗克敌的好胜之心。
嗖，又是一箭射出，这一次，周维清已经将感知提升到了最强的程度，也正是因为如此，在那羽箭即将临身的时候，他心头大震。因为，他发现，这一箭射来，根本就不是无声矢。
罗克敌射出的箭，多少是带有一点声音的，但却相当细微，以周维清现在的感知，必须要到这一箭接近自己身体十码左右才能听到一点细微的响动。
他是怎么做到的周维清带着浓浓的疑惑，屁股上却是又中了一箭。这一次，他的务体刚刚飞跌出去，第三箭就已经又到了，根本不给他落地的机会，紧接着是第四箭、第五箭。
上官冰儿本来是和周维清一起跑的，两个人还略微分开了一点，可她很快就看到了无比诡异的一幕。
周维清被罗克敌一箭射中冲到空中，没等坠地，第二箭就已经到了，接下来一箭又一箭，不断的顶着他的身体，居然就不让怊铸地。
这是什么箭法上官冰儿心中无比震撼。要知道，双方距离近三百码，想要做到这一点，那么，在第一苜命中周维清的时候，罗克敌的第三箭都要出手了才行，唯有如此，那一箭箭的衔接，才能保持周维清被撞在空中不落地。这就要求，罗克敌一箭射出，就已经判断出周维清被撞击后身体飞行的轨迹，而且不只是一次撞击，而是两次撞击飞行的轨迹。这已经不是简单的眼力能够解释的了。而且，她回身看向罗克敌时，只见他一边射箭一边向前走，只能看到一个个箭簇从他手上飞落，根本看不到他射箭的动作，而且，罗克敌闲庭信步，手上射着箭，还不忘记给她一个自以为帅气的微笑，竟是连看都没看周维清一眼。更令上官冰儿骇然的是，罗克敌射出的箭虽然不是无声箭，但却有着无声箭百分之八十以上的效果，这是什么手法
神技啊这简直就是神技。他虽然只有五珠，可是这箭法却只能用出神入化来形容。天5营，这就是天弓营的实力么
周维清的天力修为毕竟还浅，被射了七、八箭后，体内天力就所剩无几了，毕竟，他之前还用过霸王弓和霸王空间箭。此时不死神罡的消耗，又快将他天力耗尽了。
周维清当机立断，停止了不死神罡对自己的保护，他必须要留下足够使用一次空间平移的天力，否则的话，岂不是无法过关了么
切断不死神罡，变化顿时出现了，首先是痛苦，周维清原本被一箭射中只是飞出三米，没了不死神罡的化力，再一箭上来，他足足被撞出去五米之多，钻心的举动令他半边屁股连带着身体都麻木了，忍不住惨叫一声。直衾乡昙二篇，乡答大家一些问题，至于唱歌，我就悲剧了，我等着大家。
呃，去之前顺便先把推荐票和月票扔过来。