第一百四十一章帝君门徒
周维清此时脑海中已是一片茫然，他只觉得，自己以前所学，似乎都被颠覆了似的，听着龙释涯的话，下意识的摇了摇头。
龙释涯淡淡的道：“我现在已经没有任何一个技能了。以前拓印过的，也都被我抹掉了。”
“啊？”尽管周维清猜到了答案必定会是匪夷所思的，但也没想到会匪夷所思到如此程度。
龙释涯淡然道：“你也有六种属性，而且拓印的也确实都是不错的技能。但是，你自己也体会到了，以你现在的修为，甚至不能将它们全都是用一遍。我知道你心里在想，随着以后天力的提升，总能将它们全都用出来的。但是，你也不要忘记，伴随着你天力的提升，你也必将有更多的机会去拓印技能。每多一枚天珠，你就会拥有六个技能。那么，如果你将来能够修炼到天神级，你有多少个技能？七十二个。”
“天技，乃是得天独厚的存在。任何一个天技，都有着其奥妙之处。绝不是用那可笑的评级就能解释的。在见到我之前，你想过一个风刃可以达到天神级的强度么？”
周维清摇了摇头。
龙释涯道：“所以，天技的效果，其实只是天力的一种形态而已。将任何一个天技修炼到极处，都能够产生最大的威力。如果你未来有七十二个技能，那么，我问你，你能把其中的几个修炼到极处的？哼，恐怕一个都没有。你一定认为自己对技能有一定的控制能力了。那么，我告诉你，远远不够。你对技能的理解还差得远呢。想要将任何一个技能修炼到极处，都要耗费你无数时间和心力。除非你能活一千年，否则，你就别想将七十二个技能都修炼到巅峰。”
“这个问题，是我在六十一岁的时候想通的。那时候，我已经是天王级修为。于是，我用自己的天道力，强行抹去了所有拓印到的技能，另辟蹊径，专修对各种属性的控制。又十年，控技之法大成。从那以后，我再没有一个技能，却也可以说拥有六种属性的全部技能。再不需要去拓印什么，甚至可以自创我所需要的任何技能。并且都能将它们的威力挥到以我天力修为所能挥的最大程度。并且创出我所独有的多属性融合技。”
周维清倒吸一口凉气，龙释涯说的话虽然不多，但从他的话语中，周维清已经听明白了许多东西。这是何等的惊才绝艳才能另辟蹊径创出如此神技啊龙释涯的话，完全颠覆了周维清以往对天技的认知。
看着周维清呆滞的样子，龙释涯有些得意的道：“我这控技之法，在六珠修为之前，优势并不明显。但随着修为的提升，它的好处就会渐渐显现出来。你知道这控技之法最大的好处在什么地方么？”
周维清惊醒过来，脑海中灵光一闪，几乎是脱口而出道：“没有停顿。”
这次轮到龙释涯惊讶了，“你怎么想到的？”
周维清道：“既然老师能够控制天力模拟出任何属性的任何同级别技能，那么，这些技能都是模仿而成，还怎么会有天技所拥有的停顿时间呢？而且，刚才老师不就对小红豆和菲儿同时用出并维持着两个风之束缚么。”
龙释涯满意的微笑道：“不错、不错，能举一反三，不愧是我的徒弟。你说的没错，我这门控技之法，最大的好处就是技能能够没有任何停顿的重复使用，不间断使用。并且能够最大程度的节省天力，只要有足够的天力支持，技能就能一个接一个的使用下去。”
周维清想了想，道：“那这么说的话，以我现在的四珠修为，如果能够修炼您这门控技之法，那么，我就能够使用我这六种属性所有相当技能相当于四珠级别的威力，对吧。”
龙释涯点了点头，道：“就是这个意思。如果你再能学会多属性融合的话，融合出的技能，威力会更强一些。”
周维清恍然道：“那这么说，以我现在的修为，使用控技之法或许会因为技能的威力下降而实力减低，但对未来的展却是大有好处的。因为我们毕竟属性够多。各种融合、组合的威力也就更大。自身意珠属性种类越多，各种属性组合的方式也就越多。难怪您会选我做您的亲传弟子。”
龙释涯丝毫不掩饰自己对周维清的欣赏，拍了拍他的肩膀，道：“很好，跟你小子说话很省力。你明白就好了。”
周维清道：“老师，那我用不用像您那样把所有技能都抹掉？然后才学习这控技之法。”要说不动心那是不可能的。控技之法那不停顿的好处，简直就是逆天级别。那才是真正的同级别无敌啊多属性融合技的威力，周维清可是很清楚的，他的暗魔邪神雷不就是么？那三属性融合的效果，就让他能够战胜当时越自己三珠修为的沈小魔了。要是以后自己能够施展出六属性融合技，那威力能到什么程度？
龙释涯摇了摇头，道：“抹掉就不用了。没有那个必要。总不能因为你和我学习我所独创的六绝控技反而令你的战斗能力降低了。不过，你以后就不用再专注的去修炼这些技能了。除了修炼天力以外，就将全部的心力都用在修炼我这六绝控技上，等你有所成就后，任何技能放在你手上，都能挥出最大的威力。”
说到这里，他略微停顿了一下，道：“也不是说所有技能都不拓印，要是有天神级技能的话，就不要放过。虽然我们这控技之法模拟出的技能最终能够挥出天神级的威力，但却唯有天神级技能的效果是模仿不了的。譬如你那个龙魔禁、时间逆流什么的。”
周维清嘿嘿一笑，道：“老师，您不是说您没有任何技能么？难道您一直都没拓印到天神级技能？”
龙释涯哼了一声，“理论，什么叫理论你懂不懂。我的意思是，修炼我这六绝控技，从理论上讲是没有任何技能的。”
周维清有些谄媚的道：“懂了、懂了。老师，您真是让我大开眼界。等我从万兽天堂回来后，就开始练。”
龙释涯疑惑的道：“你去万兽天堂干什么？”
周维清道：“去抓点天兽。哎，是这样的……”他把自己的身世和天弓帝国被灭，自己跑到中天帝国这边寻找机会，谋求复国的事情详细的说了一遍。
原本他不知道龙释涯的天力属性是什么的时候，做他的弟子还有点勉强，但在见识了龙释涯的六绝控技之后，周维清那绝对是巴不得了。要是重来一回，他绝对会毫不犹豫的恳求龙释涯收自己为徒。而且，龙释涯可是有黑暗属性的啊以他的修为，解除自己父亲那个绝命封印显然是毫无问题的，要是自己这位老师肯出手，天弓帝国复国有望。
龙释涯听了周维清的话，脸色突然变得严肃起来，“小胖，你知不知道为什么之前在你面对寒天佑的时候我一直都没有出手，甚至直到他们走了之后才出来与你相见？”
周维清眨了眨眼睛，道：“是因为您想试探一下我的能力？”
龙释涯摇了摇头，道：“不全对。你的能力确实让我很有兴趣，但是，雪鹿族和我有些渊源，老夫在这里，那寒天佑竟然敢杀了雪鹿族人，以我的脾气，他是不可能活着走出这里的。我之所以放过他，是因为你。”
“在你面对寒天佑的时候不出面，是因为这份磨炼的难能可贵。一名天珠师的成长过程是相当漫长而复杂的，但有一点是必然的，那就是压力越大，修炼度越快。这等磨炼，对你来说，难能可贵。而我之所以最终也没有出手将他留下，是因为我要给你留一个潜在的敌人。没有压力，何来动力？所以，在修炼上我会不遗余力的指点你。但是，你自己的事情，却必须要自己去做，所有的困难都要你自己去解决。否则的话，我帮你解决了所有麻烦，你还有什么动力努力修炼？所以，你也不用旁敲侧击的让我去帮你救人、复国。这都是不可能的。我不会帮你做任何事，这一点你必须要弄清楚。”
周维清苦着脸，道：“老师，不用这么绝情吧。”
龙释涯哼了一声，道：“臭小子，我是为了你好。行了，少废话，去什么狗屁万兽天堂，你就在这里跟随老夫修炼。至于你要的那些天核，从这里挑。这东西对我来说，和石头也没什么区别。”
一边说着，龙释涯扔出一个布囊给周维清。
周维清接过布囊，当他用天力探查其中的时候，差点吓得把布囊扔了。
他从未见过如此恐怖的空间道具，这布囊里，竟然有上万平米的面积，里面各种物品堆积如山。其中有一部分就是天核，就像粮仓里的大米一样，摆放的都是一堆一堆的。一眼看去，根本看不出有多么庞大的数量。
周维清嘴角荡漾起一丝微笑，这位胖老师嘴上说着不帮自己，可实际上，他真的不帮么？
https:///html/book/26/26143/l