周维清心中暗暗吃惊，因为唐仙说的一点都没错，黑暗之触使用一次后确实需要十秒的调整才能二次使用出来，这并不是天力多少的问题，而是黑暗属性释放一次后，总要有恢复的工夫。
唐仙继续道：“十秒，对于你们现在来说还是很短暂的，但等到将来你们的实力强大后，短短十秒却可以数十次决定生死了，而控制类技能越多，相互辅助，你在对阵敌人的时候主动权也就越大。唯有控制住敌人，才能轻易的杀死对手。哪怕对手再强，当他在你面前始终被你主控，那么，他就根本没有还手的机会。而且，越是强大的天珠师，自身防御力就越强，你控制一下，攻击一次，很难秒杀敌人，在这种情况下，就需要进行连续控制。你记住，任何伙伴都不如自己可靠，永远不要将自己的生命交托在别人手上，想要成为一名强者，那么，你首先就必须学会掌擅自己。”
“掌控自己。”周维漆重复着这四个字，这一s1，他仿佛感觉到自己脑海中被打开了一扇新的窗户，掌控自己，这四个字听起来简单，但却似乎蕴含着无数奥妙。
唐仙突然一抬手，一道鸟光向周维清射耒，周维清下意识的抬手接住，只见一枚通体漆黑的指环落入自己手中。定睛看去，只见那指环通体纯黑，没有任何光彩，从表面上更是看不出半分异常。
唐仙眼中充满怜爱的抚摸着上官冰儿的长发“小胖，这枚伪装指环算是我给冰儿的嫁妆，你把它戴在左手的无名指上。将天力灌注其中，你就可以选择将你那变石猫眼伪装成体所拥有属性中任何一种的宝石。
周维清大喜过望，这东西对于别人来说可能用处不大，但对于他来说却绝对是极品，不但能够避免被发现变石猫眼的麻烦，更是能够在对方确认他意珠属性的时候用其他属性来攻击敌人起到出其不意的效果。简直就像是为他量身定做的一般。
“伯母，哝，不，妈，既然是您给冰儿的嫁妆，那我可就不客气了。”周维清喜滋滋的将指环直接带在自己左手的无名指jlo上官冰儿俏脸羞红，抱住母亲的手臂轻轻扭动着身体。
疼仙微微一笑，道：“小胖，你记住，如果有一天，我发现你对冰儿不忠，那么我会取回这枚指环，还有你的小命。”
虽然她是笑着说出这句话的，但周维清瞬间就感觉到背脊一阵发凉，讪讪的说不出话来。
唐仙道：“你们说会儿话吧，我先回屋了。”说完，她眼舍深意的看了周维清一眼后，这才转身进屋而去。
唐仙一是，周维清明显感觉轻松了许多。三步并作两步的就跑到上官冰儿身边，一把将她抱了起来。上官冰儿惊呼一声“快放我下来，妈妈会看到的。”
周维清嘿嘿笑道：“咱妈都确定了咱俩关系了，看到就看到呗。来，让老公亲一个。”
上官冰儿抬手挡住他的哨“别闹。小胖，让我靠着你待一会儿好么？”
周维清愣了一下，目光也随之柔化，将她放下来，轻轻的搂着她，将自己刚才在皇宫中发生的一切以及自己的想法毫无保留的向她说了出来。“你不娶公主殿下，能过得了陛下和周元帅那关么？”上官冰儿秀美徼蹙，眼中明显流露出几分担忧。
周维清沉声道：“冰儿，你放心吧。我会竭尽所能为帝国建功，不论如何，我都不会娶帝芙雅的。我喜欢你，不只是因为你比她漂亮，更是因为你比她善良。在我心中，你是完美的。冰儿，我爱你。上官冰儿长长的睫毛缏徼一颤，抱着周维清的手明显紧了紧。
周维清在这里足足逗留了两个时辰，才恋恋不舍的离去，临走之前，他将那枚空间戒指留给了上官冰儿，理由很简单，上官冰儿几个月后要独g上路前往翡丽帝国，有大黄、二黄那两个家伙保护，他才能放心。
出了上官昝r儿家，周维清回家告别了母亲，打点行装后，背着自己的黑辰弓，出天弓城，直奔翡丽帝国而去。
周维清现在的修为已经是今非昔比，除了天弓城，全身已经打通的十一处死穴全力运转，十一个漩涡贪婪的吸收着空气中的天地灵气补充自身，钻入星辰森林，选择最近的道路疾驰。现在的他，不死神功第二篇已经突破了六穴。
不死神功第二篇，背腰诋部的死穴。一共有八个穴位，目前周维清已经突破的分别是：位于第三胸椎棘突旁开一寸半的肺俞穴、位于第四胸椎棘突下旁开一寸半的厥阴俞穴、位于第五胸椎棘突旁开一寸半的心俞穴、位于第二腰椎棘突旁开一寸半的肾俞穴、位于第二腰椎与第三腰椎棘突之间
命门穴以及位于第二腰椎棘突旁开三寸处，名门旁边三寸的志室穴。与第一篇突破的五个死穴相比，这第二篇的死穴就更加要命了，每一处都是能瞬间置人于死地的，两年时间，看似周维清突破的很快，天力修为都快追上上官冰儿了，可在突破死穴的时候，每一次都是险死还生，那一次次痛不欲生的感觉甚至令他想要一死了之，折磨的他死去活来。幸好，每次在他冲穴之时，身边都有上官冰儿陪伴。在冲击命门穴时，强烈的痛苦险些令他咬断舌头，是上官冰儿将自己的手臂塞入他口中，至今还在她手臂上留下了一个牙印的疤痕。
不死神功修炼的简单与所承受的痛苦是成正比的，但它的效果也是极为明显的，十一处死穴同时运转，周维清现在的修炼速度比以前不知道快了多少，尽管体内天力的体积也变得越来越庞大，可他修炼的速度却一点也不比以前慢。最大的好处就是天力恢复速度，论战斗时使用技能的持久性，他现在一点也不逊色于天力修为已经达到天神力第五重的老师木恩，可想而知这不死神功的作用何等巨大了。
而且，随着打通死穴的数量增加，他的不死神罡防御效果也随之增强，十一个穴位释放出的气旋比以前五个穴位释放出的气旋对于身体的防护自然要紧密的多，而且完全是自行产生的，只要有攻击落在他身上，立刻就会自行起到防护效果，普通箭矢根本别想射破这层蕴含在皮肤上的罡气防御。“肥猫，我说，你是不是变大了，驮着你主人我走啊？”周维清一边在森林中疾驰，一边揪着在自己怀里舒舒服服躺着的小白虎耳朵。“呜呜。”肥猫哼哼了两声，连理都不理他，依旧是闭着眼睛「很是享受的样子。
周维清不禁气结“你这小东西，分明能变大，现在又没外人在，你还不赶快的侍候侍候你主人我？两年多了，你吃我的喝我的，还让本大爷天天陪你睡，你还对我受答不理的，信不信老子揍你。你看人家大黄、二黄，都能当坐骑用，你还不如它们呢。”
一听这话，肥猫顿时睁开了眼睛，愤怒的低吼两声，似乎在说，你竟然拿我和那两只笨熊比？
周维清崎■它也是没什么办法，自从那次这家伙救了自己等人之后，就再也没变大过，说它吃自己喝自己吧，还真有些亏心，两年多以来，这小东西确实是什么都没吃喝过，也没长大，一直保持着现在这样子只是毛发越来越晶莹剔透了，而且，周维清现在也完全习惯了有它在身边，不时逗弄逗弄它，也是一大乐趣。七无本，飞陀城。
在全速赶路之下，周维清已经轻车熟路的再次来到了这座城市，当初他进入天弓营后，和呼延傲博以书信来往，将自己的情况告诉这位老师，省的呼延傲博还以为他在军营中去栽他。进了飞陀城，周维清直接找到了呼延傲博所在的小院，还没等他敲门，就听里面突然传来一阵嚣张的大笑。
“哈哈，哈哈哈哈，老子弄了两年，终于槁定了，谁说只有宗师级的凝形师才能制作追加镶嵌孔，老子这不是也做到了么？哇哈哈，要不是老子不是天珠师，早就成为宗师级凝形师了。”“呼延老头，你真的成-功了？”另一个声音也是激动莫名。
“是啊！老夫穷尽两年的时间，终于成功了。这玩意儿制作起来比凝形卷轴还要费劲的多。”
周维清抬手在门上敲了几下，心中暗想，这位呼延老师究竟是做成什么了，竟然如此兴奋。两年时间做的凝形卷轴？那可是好东西啊！难道是给我准备的？嘿嘿。“没看到门口的牌子么？”呼延傲博有些不耐的声音从里面传来。
母维清这才看到，在院门侧面挂着一个小牌子，上面写着：谢绝购买凝形卷轴。“呼延老师，是我，周维清。”无奈之下，他只得大叫一声。
说也奇怪，他这么一叫，里面瞬间变得安静下来，大约几秒之后，院门刷的一下开了，露出呼延傲博和风宇两人吃惊的面庞。呼延傲博看着他眨了眨眼睛“小子，你是不是能掐会算啊？”今日第一更，今天是生日的正日子了。...