浩渺无极功，乃是当世第一修炼功法，比周维清那变态的不死神功要完善的太多太多，因此，在功法这方面，要论经验，三人肯定是上官雪儿最强。
有了她的提醒，周维清和天儿顿时大喜，虽然他们现在体内已经没有天力存在，但想要恢复过来并不难，毕竟，虽然体内没有天力，但凭借圣力来催动修炼也是能够做到的。现在他们只是需要一个补满的过程。只不过为了保证战斗力，不再继续将其凝聚成圣力，就足以保持原本拥有的战斗力了，而圣力则作为杀手铜来使用。
在接下来的一段时间，哪怕是无双战士们眼，都已经失去了周维清、天儿和上官雪儿三人的踪迹。没有人知道他们在干什么，就像是凭空消失了一般似的。只是间或有一道道命令从城主府传出。不过，就算没有周维清的领导，现在整个弦月城内的情况也足以保持正常运转了，周维清将日常处理食物的权力交给了林天熬，他自己则带着天儿和上官雪儿在断天浪的守护下闭关修炼。
转眼间，就是一个月的时间过去了。在这一个月内，弦月城没有再迎来第二波克雷西军队，同时，那位天王级刺客也没有再出现。
周维清他们固然忌，埠这位刺客，而这位刺客也不是傻子，周维清那一脚可是给他留下了极为深刻的印象。所有的刺客都像是阴冷的毒蛇一般，哪怕潜伏在那里一年不动也绝不会在没有任何把握的时候去冒险。更何况，断天浪并没有隐藏自己天王级强者的气息。
周维清令人未知的实力，再加上天儿、上官雪儿以及断天浪这位天王级强者，这个阵容如果一直聚集在一起的话，就算是那在大陆刺客排行始终排名第一的天王级刺客也不敢轻举妄动。当然，这一个月的时间也让他养好了自己的伤势。悄然潜伏下来，静静的等待机会的来临。
这一个月，不只是弦月城很平静，似乎整个大陆都十分平静似的，克雷西帝国方面没有太大的动向。根据寇锐自己和派出探子的侦查，目前克雷西帝国正在距离弦月城三百里外的另一座原属天弓帝国重镇聚集着军队。但暂时还没有朝这边出兵的迹象。
为此负责斥候和情报的寇锐刻意加强了对出入城人员的盘查，已经抓了几十个细作了。
征兵工作是最为烦利的，这方面是由言哲惜负责的随着翡丽帝国的第一批物资和总数五千人的后勤补给军队抵达，总算是为无双师团解决了燃眉之急。经过一个月的征兵工作，就从弦月城本身，精挑细选之下，已经征兵三千人。现在除了每天必要的刃练之外，他们就由无双战士带领着执行一些巡逻、盘查的任务。
静宴之。
周维清缓缓挣开双眼，顿时，暗室仿佛有两道冷电闪过一般诡祸带着几分奇异。
随着他的睁开双眼，分别在他身体两侧的上官雪儿和天儿也睁开了眼眸。
上官雪儿俏脸上带着一抹微微的羞红，看了周维清一眼后，别过头去。天儿却是一脸欣喜的道：“成了，足足一个月的时间啊！我们的天力终于恢复到原来的程度了。这圣力的修炼可是真不容易。”
是的，整整用了一个月的时间，他们才将当初提炼为圣力的全部天力修炼了回来。续复子原本的实力。
实际上，这一个月对于周维清三人来说是相当危险的要是那天王级刺客偷偷潜进来说不定还真有几分机会。当然，这机会也不会太大，即使没有天力他们那刚刚转化的圣力也不是闹着玩儿的，瞬间的爆力之强就连断天浪这位天王级强者都要为之震惊。
这份圣力可以说是独一无二的，只不过，现在也不光只是周维清和天儿有，上官雪儿也有。
按照周维清那时候的设想，上官雪儿的一身天力在他和天儿的联手作用之下，也被完全转化为了圣力。这一个月以来，上官雪儿也是每天都在恢复自己天力的过程。她之所以看着周维清脸红，可不就是因为天力在转化过程，被周维清亲了足有二十次么？对于这种口渡圣力的方式，我们猥琐的周小胖同学可是乐此不疲的。不过，这次转化令周维清也现，本身没有圣属性的话，在转化的过程，要消耗掉的能量就更多一些。因此，上官雪儿转化出的圣力就比他们要少一些了。这还是在上官雪儿天力比他们要强，而且浩渺无极功修炼出的天力又极为凝厚的程度上。别忘了，上官雪儿的意珠属性也有四种之多。
周维清简单计算过，这要是普通的天珠师一身天力进行转化，在修为和他们差不多的情况下，能转化个四、五滴就不错了。
而按照周维清的计算，如果想用圣力将身体胀满，他们绝对是任重而路远，因为至少要三千滴，才能完成这个过程。
不过，这一个月的时间也不仅仅是恢复天力而已，除了他们自身天力都有所增强之外。对于圣力操控，他们也找到了一些小窍门。
譬如，现在三人体内的圣力，都不是单纯的储存那么简单了。
虽然他们本身都不能同时具有四大圣属性，但圣力本身却是四大圣属性俱全的啊！因此，在不断的尝试和操控下，他们体内的圣力现在已经呈现为一个很小的圣力漩涡在悄然旋转着。这个漩涡就是模仿着周维清和天儿的四大圣属性组合圣力漩涡而成的。
千万别小看这个在他们体内的小漩涡，尽管这一个月的时间他们最主要就做了这么一件事，可是，有了这个小漩涡之后，他们的圣力就再不会因为使用而流失掉了。
这个漩涡平时是不会自行转化他们体内天力的，只是保持着原本大小，可一旦催动圣力，使用了圣力，只要有这个小型圣力漩涡的存在，那么，他们体内的圣力就不会真正的消耗掉。而是会缓慢的恢复。
周维清为此特意尝试过一下，他消耗掉了的圣力，会以每天一滴的度随着时间的推移缓慢恢复过来。不过，这也是有前提条件的。那就是必须要最少有十滴圣力维持着这个小漩涡，这被周维清称之为基础圣力。也就是说，除非是周维清和天儿联手的情况下保证圣力不流失，否则的话，他们三个人在使用圣力的时候，要保留一半。
这一个月的时间，以他们三人的天赋和修炼度，提升面那些天力并不算多，但是，三人却都有一种脱胎换骨的感觉，因为，现在他们都已经拥有了一种崭新的能力，真正属于四大圣属性奥义的能力。
尤其是上官雪儿，她现在对天儿是暗暗有些感激的，毕竟，如果按照正常情况，她是永远都不可能拥有圣力的，天儿的大度，让上官雪儿十分感动。二女之间的矛盾也就这样无形化解掉了。周维清最近在修炼的间隙经常会戏言道，这才是这个月以来他得到的最大收获。
伸展双臂，活动了一下筋骨，周维清嘿嘿一笑，道：“这一下那王八蛋就算再来，也不可能一下就有击杀我的能力了。以我现在的圣力，至少能够保证十秒内他杀不死我。有了这十秒的缓冲，应对起来也就不用那么惧怕了。”
天儿嘻嘻一笑，道：“我倒是觉得，我们最好的修炼方法，是应该回我们万兽帝国去，只要有足够的天兽让我们进行吞噬，嘿嘿。我们的圣力就能以极快的度提升了。至少比自己修炼要快上许多力等我们真正天力充满全身，最终凝结出天丹的话，那么，我们就是大陆上最强大的天王级，甚至是天帝级强者也未必是我们的对手了。”
周维清呵呵笑道：“凝聚天丹哪有那么容易。每个人要三千滴圣力。这需要多少天兽才行。更何况那些天兽也不是那么老卖任由我们吞噬的。”
天儿向他吐了吐舌头，道：“不过，维清你要答应我。就算是以后我们去吞噬天兽的天力辅助修炼，也不能真的伤害它们。我知道，以你的邪魔吞噬，如果是连生命一起吞噬掉，修炼度是最快的。可是，上天有好生之德，我们不能因为一己之私就大量残杀天兽。那样的话，我实在是受不了。”
周维清呵呵笑道：“放心吧，我也没想过要去杀天兽。毕竟，我的老婆是天兽之王么。而且，如果是绮靠着杀戮来进行修炼的话，在我们心必定会出现一层阴影。对我们未来冲入更高的层次必定是极为不利的。