当初萧如瑟还是中队长的时候，上官冰儿就已经是营长了。而听到她叫出冰儿二字的时候，走在旁边的周维清心中顿时涌起一股无比浓烈的思念情绪。是啊！已经离开冰儿这么久了1真的好想她。只是不知道她什么时候才能出关。
心中虽然这么想着，但他嘴上也赶忙解释道：“如瑟姐姐，你认错人了。这位不是冰儿，她是冰儿的孪生姐姐，上官雪儿，自然是不认识你了。雪儿、天儿，我给你们介绍一下，这位是我从一起长大的萧如瑟姐姐，她因为要参军，所以才装扮成了男人的样子。如瑟姐姐可是战场上的女英杰啊！”
天儿和上官雪儿几乎是用同样的眼神瞥了周维清一眼后，这才向萧如瑟问好。
萧如瑟也是很自然的打量了二女一下，上官雪儿和冰儿长得一模一样，令她为之惊叹。而天儿那白紫眸的绝色，也同样令她为之震撼。心中暗道，几年不见，维这家伙，竟是遇到了这么漂亮的女人，看她们的眼神，和他的关系可都不一般啊！
周维清将萧如瑟请入房中，立刻迫不及待的问起了帝国当初被灭国的情况。
萧如瑟勉强平复了一下情绪后，这才娓娓道来。
原来，当初克雷西起兵十分突然，不知道他们是如何得到周大元帅不在前线这个消息的，在第一时间派遣了大军功进攻。
除了克雷西人自己派出了六个师团的兵力之外，还有百达帝国的五个师团。并且由百达帝国派出了数十名强大的天珠师，由一位天王级强者亲自率领。配合克雷西进攻。
没有任何悬念，天弓帝国的防线瞬间崩溃。周大元帅虽然率领自己的亲军和天弓城内的军队进行了顽强的抵抗，但双方的差距实在是太大了。最后时刻，周大元帅不惜牺牲自己制造出绝命封印，将天弓帝国皇帝帝峰凌以及一众大臣都封印在了皇宫正殿之内。
而萧如瑟那时候，正在前线服役，是第一时间面对克雷西和百达帝国联军的。大战之后，眼看势不可为，他们不得不撤军散分逃。这些在当时战败遁走的军队，也是后来不断在四处起义，试图复国的那部分。
萧如瑟因为身份的缘故，自己组织的一支义军算是这些义军中最大的。有六千多人，在一pian大山之中隐藏。只是他们实在是太过势单力孤了，除了利用山里复杂的地形勉强保存自己以外，想要有所建树却根本就做不到。
不久前，还是冥昱的造势效果起到了作用，得知这边有天弓帝国大军夺去了弦月城，在经过打听之后，萧如瑟一听到帝芙雅公主和周维清的名字，就迫不及待的赶了过来。
听了萧如瑟的叙述，周维清不禁是大为唏嘘。
“如瑟姐姐，你放心吧，这次，我们不但要复国，更是要将那克雷西一举毁灭。以前我们是太弱了。但是，这样的日子已经过去。不久的将来，我们必将成为能够稳稳立在大6上的强大势力。”
萧如瑟眼含热泪，微笑的看着周维清，“维，你回来就好了。我们也终于有主心骨了。我们原本的残军在什么地方我大概都知道，我会立刻派人去联系他们，都招揽过来。集中兵力，尽快复国。”
周维清大喜道：“那就太好子。我们在这边先积蓄力量，然后就一举攻入天弓城。”
萧如瑟问道：“胖，这些年你是怎么过的？”
周维清也把自己当初与萧如瑟分开之后生的种种简单的说了一遍，和萧如瑟单纯的军旅生涯相比，他的经历就要丰富的太多了。听的萧如瑟不断动容。
上官雪儿和天儿主动退了出去，将房间留给他们姐弟二人相互倾诉，所以，此时房间里就只有他们两个人而已。
听完了周维清的讲述之后，萧如瑟忍不住向门口的方向努了努嘴，低声道：“那两个怎么回事啊？你不是和冰儿在一起么？怎么又换成她姐姐了，还有那今天儿姑娘，和你关系也不一般吧。”
周维清嘿嘿一笑，道：“红颜知己、红颜知己……”
顶
3o
27-328回复
范德萨放大风
2楼
萧如瑟没好气的瞪了他一眼，“你这坏蛋，就花心吧。回头我告诉周叔叔去，让他揍”，””
这是时候萧如瑟经常使用的威胁，下意识的出口后，她就后悔了，看着周维清一脸的歉然g
周维清不在意的摇摇头，道：“如瑟姐姐，我没事。老爸一定会有再揍我的机会。”坚定而执着的目光绽放，他狠狠的道：“用不了多久了，我们就能回去。我一宝会救下老爸的，无论那绝命封印有多么难以抵挡。我也一定要救活老爸。”
对于解除父亲那绝命封印，以及救下父亲，周维清已经有了一整套计划。按照正常来看，解除绝命封印的时候，也是周大元帅永远离开这个世界的一刻，毕竟，他是燃烧了自己所有的一切来释放这个技能的，以保证天弓帝国皇室能有翻身的机会。
但是，绝命封印就真的不能破解么？周维清心中早已有了打算。而这个计划，他也会逐步的去实现。
正在这时，敲门声突然响起，外面传来上官雪儿的声音，“维清，我能进来么？”
周维清愣了一下，他对面的萧如瑟却是俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，低声道：“你看看，你在人家女孩子心里都什么人品。”
周维清嘿嘿一笑，道：“我人品好91艮啊！雪儿，进来吧。”
门开，上官雪儿从外面走了进来，手中还拿着一封信，天儿也跟在她身后一起走进房间之中。
“怎么了？”周维清有些疑惑的看向上官雪儿。
上官雪儿道：“父亲来信了。新一届天珠大赛即将开始，父亲和伯父都希望你能代表天弓帝国参”
听她这么一说，周维清顿时心中一动，他是聪明人，自然明白浩渺宫这两大巨头的意思。
天弓帝国刚刃开始复国，正是强势崛起的时候，在这个时候，如果能够在天珠大赛上展现出自身实力，无疑是最好的时机。
上官雪儿看周维清没有直接回答自己，以为他有什么顾虑，赶忙道：“父亲和伯父的意思是希望你能在天珠大赛上向所有国家展现天弓帝国的回归。而且，冰儿出关了。”
如果说前面周维清听到天珠大赛即将开始的消息完全是为了天弓帝国利益考虑，那么，当他听到上官雪儿最后一句话的时候，他的感Xing立刻将理Xing全部淹没。猛的从椅子上跳了起来，“冰儿、冰儿她终于出关了么？太好了，这真是太好了。”
看着周维清那一脸激动的样子，上官雪儿面带微笑，她身后的天儿俏脸上却是笑容略微有些勉强了。天儿也知道，在周维清心中，上官冰儿的地位绝对是最无可动摇的。
耳以说，如果没有当初的上官冰儿，也就没有现在实力如此强大的周维清。
上官雪儿道：“维清，你先别急着高兴。父亲还让我转告你，这是你得到他认可的最好机会，我们浩渺宫，将派出**出战这一届的天珠大赛，以夺回上次失落的冠军。除非你能带领天弓帝国代表队击败我们，否则的话，父亲是不会让你带走冰儿的。”
周维清一愣，“**？什么**？”
上官雪儿噗哧一笑，道：“你说呢？”
周维清瞬间明白过来，顿时瞪大了眼睛，“不会吧，伯父不会让你们三姐妹……”
上官雪儿轻轻的点了点头，道：“而且我们是绝不会放水的哦。你要是不能当着大6各国年轻强者的面正面击败我们，又怎能展示出你、你迎娶冰儿的资格呢？”说到这里，她的俏脸顿时红润起来，因为她原本想说的是迎娶我们三姐妹的资格。可话到嘴边，却是怎么都说不出来。
周维清愁眉苦脸的道：“这也太难了吧，我毕竟只有一个人而已。”
上官雪儿平时一向冰冷的俏脸上，难得流露出挪揄的神色，“这可就是你自己的问题了。能不能做到，就看你自己的本事吧。你不是还有天儿呢么。”
周维清看向天儿，他怎么舍得让天儿出手啊！虽说天儿也说过，就算她有了身孕也并不影响战斗，胎儿是极为安稳的，可在周维清心中，现在的天儿那是无比柔弱的。
尽管周维清对自己很有信心，但正像他所说的那样，天珠大赛并不是一个人的事，而是一个团队。林天熬的实力是足够了，可是，林天熬已经过了天珠大赛三十岁的限制，就像浩渺宫的战凌天和雪神山的古樱冰一样。都是不能再参加天珠大赛的。
“你去还是不去吧？”土官雪儿似笑非笑的问道。
“去，当然去。为了冰儿，再难我也要拼一把啊！”周维清一边答应着上官雪儿，心中已经有了几分定论。林天熬和炎他们年纪差不多都到了，显然是帮不了他了，但是，他就不能重新组织一支战队么？