叶泡泡万万没想到周维清竟然会如此轻而易举的就放过他，一时间愣在原地，半天说不出话来。
“还要我送你么？”周维清冷冷的瞥了他一眼。
叶泡泡这才醒悟过来，咬了咬牙，眼中流露着复杂的光芒，终究还是长叹一声，向周维清深施一礼后，转身而去。多年的心结，似乎应该从这一刻解开了，可是，在他心中，却反而更加难受起来。可惜，这个世界上却没有后悔药这种东西。所以，无论他多么郁闷，都无济于事。也改变不了已经发生的一切。
叶泡泡走了，马群忍不住道：“老大，当年这家伙暗算于你，你就这么放过他了？”
周维清淡然一笑，道：“这不是什么放过不放过的问题，在我眼中，他早已什么都不是。跟他这种人计较，没什么意思。更何况，杀了他对我们也没什么好处，毕竟，我们现在跟翡丽帝国还是合作关系。吃饭吧，吃还堵不住你的嘴么？”
叶泡泡失魂落魄的走出酒店，叶旋儿等人早已在外面等着他了，看到叶泡泡走出来，几人顿时围了上来。
叶旋儿眼中尽是愤怒之色，“哥，为什么？那个家伙有什么本事，你竟然这么怕他。你还是不是男人？”
叶泡泡冷冷的看了她一眼，“你知道他是谁么？如果不是我及时赶来，你现在早已尸骨无存了。我就出去这么一会儿，你们就招惹了这么多事情。以你们现在的样子，别说是参加天珠大赛决赛，恐怕连预赛都过不了。”
叶旋儿眼中的愤怒并没有因为叶泡泡的话而减弱，“哥，你忘了家族的荣耀么？”
叶泡泡的目光突然凝固了，猛然间，他一巴掌抽在叶旋儿脸上，将这个他平时无比疼爱的妹妹直接抽倒在地。
“家族的荣耀？你知不知道，刚才那个人，足以令我们家族覆灭。你们都很想知道他是谁吧。好，那我告诉你们。他叫周维清，就是不久前，带着天弓帝国使团出访我们翡丽帝国的周维清。以六珠修为，击溃九珠修为皇家禁卫军副统领的那个周维清。同时，他也是上一届天珠大赛，以三珠修为带领着我们翡丽帝国代表团获得了最终冠军的那个人。在翡丽帝国，在我心中，他都是一个传奇。我是他当年的队友，亲眼见证过他所创造的奇迹。你们算什么东西，竟然敢向他挑衅？”
听着叶泡泡的话，这些年轻人都呆住了，就连叶旋儿也忘记了脸上的疼痛。
几年前，周维清带领翡丽战队，获得了最终天珠大赛的冠军，可以说是震惊了整个翡丽帝国。尤其是在年轻一代的天珠师们心中，他更是偶像级别的存在。
周维清以及翡丽帝国代表队的队员们在天珠大赛上的一系列表现，早已变成故事，风靡各大学院。叶旋儿他们怎么会不知道呢？他们对叶泡泡的崇拜也正是因为当初叶泡泡也是其中的一员。
正像叶泡泡所说的那样，周维清在他们心中，早已是一个传奇，而这个传奇，刚才竟然就在他们面前啊！
周维清自然能够猜到叶泡泡带着那些优秀的青年天珠师们出现在这里意味着什么，显然他们也是去参加天珠大赛的。只不过，这一届的翡丽战队，已经不可能重现上一届的荣光了。
在这座小城中休息了一天后，第二天清晨，天弓帝国代表队六人再次踏上旅途，正式进入到中天帝国境内。
又走了足足十五天的时间，可以说是以比普通人骑马还要慢上一些的速度，他们终于到达了此行的目的地。
远远地，恢宏的中天帝国首都中天城出现在视野之内，还有那一根根支撑着天珠岛的巨大天柱，更是给人充满了震撼的感觉。
周维清停住独角魔鬼马，眼中神色不禁出现了片刻的恍惚。
几年前，正是在这里，他带领着翡丽战队创造了奇迹，也正是在这里，他认识了上官雪儿、上官菲儿。同样是在这里，他得到了祖国被侵略的消息。
旧地重游，一切却都已经发生了天翻地覆的变化。现在的周维清，已经不是当初那个还有些青涩的少年了。现在的他，已经是一方诸侯。
“怎么，感触很多么？还是想你的上官三姐妹了？”天儿在周维清身边，有些挪揄的说道。
周维清呵呵一笑，道：“都有吧。不知道冰儿怎么样了。”当着天儿的面，他并没有掩饰自己对冰儿的思念。在周维清生命中的第一个女人是冰儿，帮他成为天珠师的也是冰儿。可以说，在他心中，冰儿的地位是无可替代的。几年不见，闭关的冰儿不知道已经修炼到什么程度了，可是在周维清心中，她却依旧是那个温柔如水的冰儿。
进入中天城，有着上次的经验，周维清带着众人轻车熟路的找到了参加上一届天珠大赛时他们所居住的酒店住了下来。
令周维清有些意外的是，就在他们办理入住手续的时候，竟然又一次碰到了叶泡泡。
“维清，你、你们也是来参加天珠大赛的？”和周维清猜到叶泡泡他们是参赛的不一样，叶泡泡却没想到周维清他们竟然也是来参赛的。他们比周维清等人速度要快，已经来到这里几天了，或许是因为怀念，叶泡泡也是带着翡丽帝国代表队入住到了这家酒店之中。
周维清淡然一笑，道：“怎么？我们就不能参赛么？”
叶泡泡醒悟过来，“你们是代表天弓帝国了。短短三年时间，一切却都已经变了。维清，我能和你聊聊么？”说出最后一句话的时候，叶泡泡是鼓足了勇气的。
周维清瞥了他一眼，道：“没这个必要，还有半个月天珠大赛就要开始了，我们只会是对手。你自求多福吧。”
看着周维清带人离去的背影，叶泡泡嘴角处不禁流露出一丝苦涩。说什么都晚了，而这一切，很多都是自己造成的。如果当初不是自己提前返回翡丽帝国，将他的事情说出来，推波助澜的成为了翡丽帝国敌视周维清的推手。或许，很有可能这一届的天珠大赛翡丽战队依旧是由周维清带队吧。
几年时间，大家都成熟了许多，看待事物的方式也发生了很大的改变。叶泡泡早已经认识到，自己当初那么做，除了家族的原因之外，更多的，是那份对周维清的嫉妒。
可是，这次再见周维清，他却发现，自己根本是连嫉妒的资格都已经没有了。
入住酒店安顿下来之后，周维清将众人叫道了自己房间之中。
“大家都坐下吧。我们来商量一下半个月后的天珠大赛。”周维清做了个手势，众人各自找地方坐了下来，天儿索性是盘腿坐在床上，看着周维清，俏脸上带着一丝微笑。
随着时间的推移，当初那个猥琐的家伙变得越来越沉稳了，也许是情人眼里出西施，在天儿眼中、心中，现在都只有这个男人。尽管她不愿意承认，但似乎，周维清在她心中的地位已经悄悄的超过了父亲。这可能就是所谓的女大不中留吧。
周维清沉声道：“我们已经到了中天城，这一次，我们代表的是我的祖国。各位虽然都不是我们天弓帝国的原住民，但是，这一次的天珠大赛对我来说真的很重要。也是我们天弓帝国崛起的最佳时机。通过天珠大赛的影响力，我们要让所有人知道，我们天弓帝国回来了，而且比以前更加强大。”
“所以，我们的目标只有一个，那就是最终的冠军。”说出这句话的时候，周维清的语气中充满了坚定。
对于他的这种状态，最熟悉的就是天儿，每当周维清这样说话的时候，就表明了他已经下定决心，不惜一切代价去争取。
众人看着他纷纷点头，却谁也没有打断他。
周维清道：“这一届的天珠大赛和上一届不同。我们赶路这段时间，我仔细思考过。上一届，我能和翡丽战队的其他队员一起，获得最后冠军。可以说百分之八十都是运气使然。最终的决战，如果不是巨龙的原因，我们是不可能击败其他三支圣地战队的。而且，我也仔细的回忆了一下，上一届天珠大赛几大圣地参赛的队伍应该都不是他们的最强阵容。所以才给了我们可乘之机。”
“但是，这一次却不一样了，雪儿在临走之前对我说过，她们上官三姐妹都将参赛。这不只是告诉了我浩渺宫的决定，同时也是在提醒我，这一届天珠大赛并不简单。其中可能还存在着许多政治性的东西。因此，我们在这一届天珠大赛上，很可能会遇到比上一届强大的多的对手。至少，几大圣地恐怕都会派出自己的最强阵容。因此，大家必须要做好打硬仗的心理准备。当然，身为队长，我一定会尽可能的多承受一些，但是，我却绝不会接受失败。天儿，这次我们带来了多少钱？”