与昨天抽签时相比，今天在这中天广场之上明显多了几分肃杀之气，各国战队逐一到达，包括四大种子战队在内，也都是一样。这些战队少则八人，多则十余人，唯独只有我们周维清周队长带领的翡丽战队只来了四人而已。
当周维清带着上官冰儿、乌鸦、叶泡泡三人走到翡丽战队所在的休息室时，不禁引起了其他战队的侧目，就连四大种子战队也不例外。
哪怕是那四大种子战队，都是来了五名正选队员和三名替补队员，八人齐全。在所有人看来，翡丽战队实在是太嚣张了，只来四人无疑是在向别人宣布，他们只需要出场四人就能获得今天比赛的胜利了。
脸sè最难看的，无疑就是翡丽战队今天的对手，来自米欧王国的米欧战队。此时他们都已经朝着翡丽战队这边怒目而视了。
我们周队长的脸皮厚度在这个时候就起到了关键作用，不论人家怎么看，他都是一副与我无关的样子，堂而皇之的来到休息室中坐了下来。
休息室面对比赛台的一方是没有任何遮挡的，看着他大马金刀的往那里一坐，每个人都觉得，这翡丽战队的嚣张又提升了一个档次。
时间不长，全部二十四个战队的人已经到齐，远远的，能够看到主席台上也坐满了人。周维清只是向那主席台上瞥了一眼就立刻收回了自己的目光。感知太高也不是什么好事，这一眼看去，吓得他背后就是冷汗直冒。主席台上那些人具体的实力他判断不出，但他可以肯定，在那上面，至少有二十个以上修为都要超过冥武的。
这是什么概念？也就是说，九珠上位天宗以上级别的强者在那主席台上超过了二十人啊！那可是随便拿出一个都足以震慑群伦的强大存在。
这时，主席台上，一名年约四旬的中年人站起身，缓步走到主席台前方，此人一身明黄sè龙袍，头带金冠，镶嵌着绚丽多彩的各sè宝石，腰中玉带上镶嵌着十八块雪白的美玉。他的相貌说不上有多么英俊，但却给人一种古朴的感觉。眼中jīng华内敛，带着几分莹润之sè。令人无法看透他真实的年龄究竟有多大。他也是周维清之前感觉到比冥武要强大的人之一。
“来自二十四国的青年俊彦你们好，我乃中天帝国皇帝上官天星。欢迎你们来到中天帝国，参加这三年一度的天珠大赛。”他的声音十分温和，但却如同水银泻地一般，无孔不入的传开，令每个人都能清楚的听到。
比赛台周围休息室中的众人赶忙纷纷走了出来，朝着主席台方向躬身行礼，“见过陛下。”其中，来自中天帝国的中天战队八名参赛队员更是单膝跪倒在地。
而围观在整个中天广场周围的数十万民众则是同时双膝跪倒在地，山呼：“万岁、万岁、万万岁。”
几十万人同时呐喊是何等的震撼，那巨大的声浪冲天而起，恐怕就算是数千米外上空的天珠岛都能听到。这就是大国帝皇之威。就算上官天星没有流露出丝毫威严，在他这几十万子民的衬托下，他也成为了全场唯一的焦点和中心。
周维清也是微微躬身，只是有些诧异的发现，身边的上官冰儿神情似乎有几分恍惚。“冰儿，你怎么了？”
上官冰儿轻轻的摇了摇头，道：“没什么，我只是觉得他的声音好像听起来很舒服。”
此时，主席台上的上官天星已经再次开口，“天珠大赛的规则一如既往，今天是第一轮比赛，朕希望，各国青年俊彦能够尽展所长，争取好成绩。最终进入前四的战队将获得前往天珠岛进行最后决战的机会，同时，也会获得来自天珠岛的奖励。眼前的比赛台就是你们的舞台，朕就说这么多。上官龙吟何在？”
“臣在。”一名老者从旁边上前一步，向上官天星恭敬行礼。
上官天星道：“龙吟，由你担任此次天珠大赛的总裁判长，监督全部比赛。由你麾下拓印宫主持裁判。”
“是，陛下。”
上官天星目光扫过下方二十四国参赛选手以及自己那数十万子民，沉声道：“天珠大赛，正式开始。”
“万岁、万岁、万万岁。”
在再次的山呼万岁之下，上官天星退回到主席台上zhōngyāng的位置坐下，而上官龙吟则取代了他之前所在的位置。
与上官天星的温和相比，这上官龙吟看上去就是威严万分了，面无表情，凌厉的眼神扫过，宛如实质的刀剑一般。
叶泡泡低声道：“我听说过这个人，这上官龙吟乃是中天帝国拓印宫宫主。在中天帝国那也是排的上号的人物，据说他也是出身于飘渺宫的。还有人说，飘渺宫本身就是中天帝国皇室中人组成。因此，中天帝国虽大，但上官家的皇位却是坚如磐石。”
中天帝国拓印宫宫主这几个字令周维清悚然而惊。翡丽帝国的拓印宫宫主都是一位天王级强者，那这位显然要更厉害才是。而且，这位上官龙吟必定不是中天帝国第一人，在他头顶上还有浩渺宫呢。果然是不出家门不知世界之大。
上官龙吟威严的目光扫过，竟然令中天广场上安静了下来，要知道，那可是有几十万人啊！如果仔细去看，必定能够发现那些观战的民众们眼神中的狂热。
“第一轮，一组第一场，中天帝国战队对阵天丰帝国战队，双方第一名队员登场，拓印宫裁判登场。”
在万众瞩目之下，首先是一名身穿米黄sè长袍，年约四旬的裁判走了上去。在他的长袍上有银线装饰，胸口正中，银线华丽的花纹组成一个大大的中字。
中天帝国战队就在周维清隔壁间隔了一个休息室，白sè身影一闪，一名身材高大的青年已经蹬上了比赛台，中天帝国的队服是白sè的，纹路和那裁判身上的长袍有些类似，只不过他穿的是劲装，装饰花纹是金sè的，也同样在胸口处汇聚成一个中字。
这边中天帝国队员才刚刚登场，天丰帝国战队那边已经有人喊道：“我们认输。”
裁判向天丰帝国那边确认道：“你们全部认输？”
“是。”
那名中天帝国战队的队员在听到对方认输后，脸上神sè没有丝毫变化，似乎是早就预料到了这样的情况，向裁判行礼后，悠然下台，重新回到了自己战队的休息室之中。
按照赛程的安排，今天这第一轮前四场的比赛分别是四个小组的种子战队出场。然后才是其他战队。
面对种子战队在预赛中认输绝不是什么耻辱的事，而是聪明的选择。想要战胜种子战队几乎是不可能的。就算有拼一下的打算，那也绝不会在预赛中。避其锋芒保留实力面对接下来的对手，争取本组第二个名额也是绝大多数国家的想法。
果不其然，在接下来的三场比赛中，另外三家种子战队也是不战而胜，轻而易举的获得了第一轮胜利。
接下来，就是各组的第二场比赛了。这第一轮的重头戏此时才算是真正展开。
周维清坐在休息室中冷眼旁观，看着第一组第二场两个国家战队的比拼，心中暗暗吃惊。这两个战队都是来自于小国，但实力却是相当不凡，出战的五人中，双方都是两名三珠，三名四珠。这在三十岁以下的年轻天珠师中，已经是相当强大的实力了。而且他们的战斗技巧也是相当不错。在擂台上打的风生水起、天力纵横。要知道，这两个战队不过是全部二十四只战队中名次要倒着数的。
最终，这场比赛以其中一支战队三比二险胜而告终。
到了第二组第二场比赛的时候，周维清已经没有再多看了，因为，接下来第三组的第二场，正是他们要出战。
“乌鸦，你第一场。泡泡，你第二场。第三场二对二我和乌鸦一起上。”作为代理队长，周维清快速做出了安排。
虽然没让自己上场，上官冰儿却丝毫没有怨言，只是恬静的坐在周维清身边，对自己的男人，她绝对是毫无保留的支持。
第二场比赛结束的较快，因为其中一方乃是国力不次于翡丽帝国的格里菲诺帝国战队，他们展现出了强悍的实力，上场四人中，两名四珠、两名五珠，轻松的获得了胜利。
每一大场比赛结束之后，台上裁判都会换一人，此时，一名新裁判登台，高声道：“第三组第二场，翡丽帝国战队对阵米欧王国战队，双方第一场比试队员上场。”
乌鸦等的早就有些迫不及待了，大步迈出，来到那比赛台前也不走台阶，右脚在地面重重一跺，整个人飞身而起，朝着比赛台上落去。
周维清十分适时的用手捂住了耳朵，紧接着咚的一声巨响，震撼全场——
。谢谢。