“不去了？”上官菲儿疑惑的道。
周维清点了点头，道：“这才出来没多远就遇到了这么多麻烦，可见我们这次的运气确实不太好。主要还是实力不够，是我太心急了，而且，血红狱的人和我们发生冲突，这件事也要尽快让你们浩渺宫得知，也好有所应对。战兄，你说呢？”
周维清最后这一问，充分显示出了他对战凌天的尊重，听的他十分舒服。通过这些曰子的接触，周维清对战凌天的认识也有所改观了，这家伙无非就是高傲一点，好面子一些，但本姓并不坏。尤其是他在危难关头肯于挺身而出这一点，就足以遮盖住他其他的缺陷了。
战凌天点了点头，道：“这件事可以说是血红狱背信弃义，无视我浩渺宫的尊严，必须要尽快将消息传回去。我同意维清的意见，我们先回他那无双营，然后立刻赶回浩渺宫去。”
上官菲儿有些不满意的撅起小嘴道：“本来还想去万兽天堂玩玩呢，你们真没劲。遇到点麻烦就缩回去了。”
周维清嘿嘿笑道：“这个缩字用的真好。”
上官菲儿俏脸一红，在他肩膀上打了一下，“才刚死里逃生，你就怪话连篇。不过，说起来，你的运气真不是一般的好。你知道六绝帝君是什么身份么？他老人家，可是当世最顶尖的天珠师。辈分比我父亲和大伯还要高上一辈呢，实力更是深不可测。据说，在天帝级那个层次中，他老人家可是首屈一指的强悍。”
周维清呵呵笑道：“这个不清楚，不过我师父已经走了。过段时间才会到无双营来找我。”他只是简单的一句带过，毕竟关系到力之一脉的秘辛，当着这么多人，他也不好说的太详细。
战凌天道：“既然如此，那我们这就回去吧。”
正在这时候，七、八名雪鹿族人端着各种各样的美食走了过来，为首是一名老者，看上去六、七十岁的样子，恭敬的向众人行礼道：“各位尊敬的客人，你们好。既然你们是老祖宗的朋友，说什么也要在我们这里吃上一顿我们雪鹿族的美食再走，不然的话，老祖宗会怪罪我们的。”
众人也确实有些饿了，而且天气严寒之下，看着那些热气腾腾的食物，要说心里没想法，那就不是人了。
除了上官菲儿以外，可以说他们每个人都是身高体壮，尤其是乌鸦和马群这两个大胃王，平时的饭量就相当于至少三个人。看到那些鹿奶、烤饼、烤肉，能控制着没有流出口水已经是相当不容易了。
周维清道：“那就多谢您了，我们吃完了再走。”正好他还想和雪鹿族商量商量购买雪鹿的事情呢，之前的帐篷已经被寒天佑毁了，在雪鹿族人的带领下，他们进入了另一个豪华的多的帐篷之中，脚下踩着柔软的裘皮，整个帐篷里都是暖融融的。
雪鹿族的食物别有一番风味儿，虽然多了几分膻味儿，但却有种充满了野姓的香气，吃起来格外动人。哪怕是吃过很多美食的战凌天和上官菲儿也不禁为之动容。尤其是那甘甜可口的鹿奶，更是令人食指大动，喝起来仿佛有一股暖流瞬间传遍全身似的，绝对足够滋补。
那名老者就是当今雪鹿族的族长，虽然看上去十分温和，但他身上偶尔流露出的天力波动却是相当不弱。
老者对周维清十分恭敬，显然是已经知道了六绝帝君收他为徒的事情。
“前辈，你们雪鹿族一直都住在这里么？”周维清向那老者问道。
老者有些惶恐的道：“您千万别叫我前辈，我的名字叫伊尔汗，您直接叫我的名字就行了。论辈分，您要比我还高一辈呢。当年，我爷爷曾经侍候过老祖宗，要不是老祖宗，恐怕我们雪鹿族早就灭族了。”
“哦。那我就直接称呼您的名字吧，您也叫我的名字好了，我叫周维清。”周维清并没有过于的客气，他的位置摆的很正，谦虚是好事，但过于的谦虚就是虚伪了，尤其是，他刚刚拜了六绝帝君为师，无论如何也不能弱了老师的名头。
“那老朽就恭敬不如从命了。周先生，我们雪鹿族也是游牧民族，只不过我们圈养的是雪鹿而已，雪鹿就是我们这一族的图腾。其实，我们在这里的，只是整个部族的一部份而已。定居在这里的目的，就是趁着没有战争的时期从过往人类处赚些钱，好维持我们雪鹿族的生存。”
“在广袤的万兽雪原上，我们雪鹿族只是一个小族，总人口不过万余，和狼人族、虎人族、狮人族那些大族是远远无法相比的。而且，连年的征战，我们的族人也要受到调配参战，虽然死伤不多，但我们的人口基数太少。险些就要灭族了。幸好是老祖宗向雪神山提出免除我们参战的义务，伟大的雪神山主亲自下令，这才让我们雪鹿族有了休养生息的机会，还可以在边疆做些这样的小生意。”
听了这伊尔汗的话，周维清顿时心中一动，这么看来，自己的老师似乎和雪神山还有些关系了，甚至还认识那位号称大陆第一强者的传奇人物。
“原来如此，那你们圈养的雪鹿可以贩卖么？”周维清试探着问道。
伊尔汗愣了一下，连忙摇了摇头，脸色有些难看的道：“那肯定是不行的，雪鹿是我们的图腾，赐予了我们生命和所有的一切，怎能作为商品呢？雪鹿也是我们的保护神，在遇到敌人的时候，我们族中最强大的战士还要骑乘着雪鹿冲锋陷阵。”
“哦，原来如此。”周维清有些失望的点了点头，他总不能强人所难。
看到周维清脸上的失望，这位雪鹿族族长顿时有些惶恐了，一直以来，六绝帝君虽然对他们雪鹿族有大恩，可却从未要求过他们什么，以龙释涯的地位、实力，雪鹿族除了给他提供些食物之外，也确实做不了什么。
此时，从来都是独来独往的龙释涯好不容易才收了一个徒弟，而且还提出了要求，这不正是进一步巴结六绝帝君的好机会么？
“周先生，您想要购买雪鹿干什么？”伊尔汗试探着问道。
周维清呵呵笑道：“我在南边有军队，听说你们雪鹿族的雪鹿高大雄壮，本来是想购买一些给我的士兵充当坐骑的。想来在未来的征战中能够起到很大的作用。”
伊尔汗皱了皱眉头，不吭声了，卖雪鹿是肯定不行的，雪鹿族的规矩不能改变，而且，就算他同意了，族人们也绝不会同意。
周维清本来也不报什么希望了，见伊尔汗不说话了，赶忙去抢桌子上的食物吃，确实要抢才行。就他和伊尔汗说话的这工夫，其他那几位可是毫不客气的在风卷残云，周维清再慢一点的话，恐怕就没什么剩余的了。
周维清在美美的吃着，伊尔汗却犯了难，机会难得，可确实又有些为难。
半晌之后，他仿佛下定了决心似的，才终于抬起头，向周维清道：“周先生，其实是这样的。我们雪鹿族的雪鹿确实强大，如果是一对一的情况下，就算是遇到虎豹骑，也有一拼之力。但是，我们的雪鹿却不是谁都能够骑乘的，惟有我们雪鹿族人才能得到它们的认可，成为强大的雪鹿骑兵。您看这样如何，如果将来您有什么需要，只要您的要求传来，并且不是针对我们万兽帝国的战争，我最多可以给您五百雪鹿骑兵，供您驱策。等战争结束后，您再让他们回来就行了。”
还有这样的好事？周维清一听，立刻就是大喜过望，连训练都不用训练，就能获得一支五百骑的雪鹿骑兵，这是何等美事。
伊尔汗还以为他嫌少，有些苦涩的道：“周先生，我们全族才万余人，而能够成为雪鹿骑兵的，都是我们族中最优秀的战士。全族的骑兵总数也才一千人而已，我们总要留下一些，防备有可能发生的战乱。抽调五百骑，真的是极限了。”
“啊！我不是嫌少。”周维清赶忙说道，“伊尔汗族长，那真是多谢您了。您放心，就算以后我有需要你们帮助的时候，也绝不白白使用你们的雪鹿骑兵，我会支付足够的费用和食物，就算是我租借你们雪鹿族的雪鹿骑兵，您看如何？”
伊尔汗没有拒绝周维清的提议，雪鹿族本身种族不大，而雪鹿骑兵却受到众多强族的觊觎，要不是因为六绝帝君龙释涯找上雪神山那一次，恐怕雪鹿族早就被吞并了——
糖糖病了，肺炎，要输液，而就在这个时候，我突然看到月票榜被爆了。难道这就是传说中的福无双至、祸不单行？难道这就是雪上加霜？
我的心好冷、也好难受。
糖糖病了，暂时住她姥姥家，距离医院近一点方便输液，更了这一章我就去看糖糖了。然后下午返回来码字。今晚的更新不会少，答应大家12点的四更我也拼命码出来，然后再去看糖糖。
虽然我不愿意这么说，但我却不得不说，为了糖糖，我无法更多的去关注月票榜如何了。一直以来，妻子为我付出了很多，正是有着她在背后的支持，才有了我如此稳定的创作。现在孩子病了，我不能再让她一个人去承担。我只想说，兄弟姐妹们，你们能否让我放心的去照顾她们，可以和她们交换一下位置化为我背后的支持，让我可以放心的将月票榜交给你们，让我不要再为这努力了半个月却有可能付诸东流的月票榜烦心。
不要让我寒心了，好么……，谢谢你们。