“若雨，跟我走上这条路，你后悔么？”黄星云眼底流露出一丝愧疚，从始至终，都是他的野心引领着一切。
“你我一体，你又何必问我呢？”云若雨轻轻一笑，笑的是那么风轻云淡。
黄星云笑了，“若雨，我想亲亲你，好么？”
云若雨也笑了，缓缓抬起头，将红唇送上，呢喃着，“我还记得你第一次吻我时候的样子。我爱你，星云。”
“我也爱你。”黄星云缓缓低下头，晶莹的泪珠不受控制的从这位圣地之主眼中流淌而出，是的，他后悔了，为自己的愚蠢而后悔。在这一刻，他突然发现，与自己的妻子相比，权势与野心又算得了什么呢？
四唇相接，他们又一次感受到了彼此的温度和气息，还有着那彼此不舍的颤抖。
轰——恐怖到极致的扭曲光晕伴随着仿佛整个大陆也要为之破碎的恐怖轰鸣就那么在雪神山顶释放。
这是一份野心的终结，同时也是一份至死不渝感情的终结。或许，黄星云和云若雨的野心害死了无数人，他们是影响到整个浩渺大陆的恶魔。但是，这却并不影响他们那份至死不渝的爱恋。在这方面，周维清与之相比也要为之汗颜。
周围的空间扭曲了，整座雪神山也扭曲了，就在那扭曲之中，高达数千米的巨大山峰就那么悄然分解开来，没有爆裂，也没有后续的轰鸣。巨大的山峰就在那扭曲的光芒之中渐渐分解，化为虚无。
就在这短暂的爆炸之前，所有之前在雪神山顶上的强者，还能活着的，都至少已在百里之外。可就算是这样，他们却依旧感受到一股巨大的推力将他们继续推动出百里。
如果不是黄星云夫妻彼此的不舍，这天神级高阶双强者的自爆，至少会让雪神山顶上的强者有一半生命消失。
悲情、寂灭。却也同样有人获益。
焚天的毁灭神域在他膜拜幽冥之主时，作用就已经发生了变化，束缚、拘禁拥有毁灭之力的所有人。因此，雪神山、浩渺宫和无双教的人能逃走，可是，有情谷与血红狱的人却走不了。
焚天所化的毁灭之神，在那自爆前的短暂时间里，尽可能的将这两大圣地的强者摄入空中。可就算这样，依旧有近半人直接在那恐怖的爆炸中陨落。
被焚天摄入空中的，自然将毁灭融入他那紫黑色的光球之中，而那些在山顶陨落，与雪神山共亡的两大圣地强者，却贡献出了他们的天丹，直入高空，进入星辰神域化为反馈之力。
雪神山消失了，高达万仞的雪神山，就在这一场惊天大战中消失了。
远方的雪傲天，此时此刻心中充满了苦涩。早在看到那么多天神级强者出现的时候，他就已经预料到有可能会出现这样的局面。可真正看着那存世数千年的圣地就此消失，他内心的痛苦可想而知。
大战到了这里，已经接近尾声，可以说，无双教、浩渺宫、雪神山三方联手大获全胜。哪怕是损失最大的雪神山，只是在人手方面的损失也还在可以接受范围内，只不过雪神山也就此荡然无存。而血红狱和有情谷一方，除了正在疯狂提升毁灭之力的焚天之外，至此已是全军覆没。要知道，为了这场大战，他们都已经出动了全部主力。可以说，两大圣地从这一刻开始已经不复存在。
在活着的人中要是寻寻找一个比雪傲天更加痛苦的，那恐怕也就只有焚天了。就算是已经化身为毁灭之神，在那紫黑色巨大光球包覆中的焚天，眼中也充满了狞恶。
因为黄星云夫妻的自爆，令原雪神山上空就只剩下邪神和毁灭之神，他们在高空之中，受到自爆的影响并不大。而他们身上闪耀的光芒也正在变得越来越强盛。
周维清身体周围炫丽的星光不断产生着变化，原本白金与黄金交加的颜色渐渐变了，黄金色的星光伴随着那一道道星辰反馈悄然消失着。此时，周维清身体周围更是只剩下白金色的光芒了。就连天空中的星辰神域也变成了同样璀璨的光芒。
这一次星辰反馈的总量实在是太大了，一名天神级强者的星辰反馈就要比以往周维清进行的所有星辰反馈加起来还要多。更何况之前这场大战战死的强者那么多，除了黄星云夫妻是自爆天丹以外，其他大部分死去强者的天丹全部投入到了这星辰反馈之中。
一道道纯粹的创造圣力融入自身，可周维清的感觉却很奇异，并没有以往即将突破时那种膨胀感。此时此刻，他只觉得一股清气从体内升起，冉冉上升，那是一种奇妙的升华过程。仿佛自己正在脱离原本的世界，从而进入另一个世界似的。
浊气不断从体内剥离出去，圣力之中的杂质也正在以无与伦比的速度溶解着，一道道细微的空间裂痕不断在周维清身体周围出现。
如果是以前，周维清一定会认为这是剧烈能量波动导致的空间裂缝，可现在他却完全不这么认为了，他能清楚的感觉到，那每一道裂缝之中，都有一个小小的空间，而这些空间，正是他身上所散发出的圣力所创造出来的。
一丝丝明悟不断出现在周维清心中，创世、创世，这就是创造的力量么？在他眼中，仿佛看到了恒古久远的一切，无数纷乱却又真实的影像碎片不断在他脑海中闪过。
邪神就在这个时候悄无声息的崩溃了，半空中，只剩下周维清的本体，他整个人都完全呈献为一种奇异的白金色，双手十指不断有规则的律动着，每一次律动，都有一些细小的裂痕在他掌中出现，同时还伴随着各种属姓。其中出现最多的，就是时间、邪恶、神圣与精神。
这四大当世的圣属姓，此时竟然完全呈献在周维清身体周围，奇异的能量波动也随之变得强盛起来。
就在这时，一道空间裂缝毫无预兆的出现在了周维清身边，一道窈窕身影一步跨出，白皙的手掌探出，握住了周维清的手。在她身边，也同样有着那四种奇异的光芒闪耀。
是天儿。
圣力，是周维清与天儿共同修炼而出的，在周维清即将升华到另一个境界，将圣力提升到更为纯粹程度的时候，圣力自行感应到了天儿的存在，毕竟，它是由周维清与天儿共同创造出来的。如果没有天儿，周维清的圣力又怎么可能完满呢？
周维清握着天儿的手，在这一刻，他体内彭湃的圣力顿时奔涌而出，将天儿的身体笼罩其中。更让周维清感到奇异的是，天儿体内的圣力竟然在一刹那就变得和他一样纯净。两人身体周围的四大圣属姓能量瞬间融合。在这一刻，他们似乎像是变成了连体婴一样，再无分彼此。
白金色光晕越来越强烈了，在他们头顶上的星辰神域也在不断放大，他们体内的星核圣丹也同样开始出现了奇异的变化，一层层光晕从星核圣丹上剥离开来，那原本的圣丹竟然伴随着这份剥离渐渐化为人形，是的，就是人形。和周维清、天儿一模一样的人形。
通体白金色，周维清胸口内，盘膝坐着一个和他自己一模一样的小人儿。它也同样有着生命，和周维清完全相连的生命。由圣力创造而出的生命。
圣神丹。这是圣力进化，圣丹进化所产生的圣神丹。
当圣神丹完全成型的瞬间，周维清和天儿身上都爆发出一团夺目的光彩，原本在他们身体周围的点点星光消失不见了。而他们却各自就像是一颗巨大的星辰，璀璨的光芒由内而外的扩散而出，那浓郁的白金色照亮了整个天际，而原本还笼罩在这里的毁灭神域遭遇到这层白金色光芒之后，几乎是瞬间消散。
只有那紫黑色的巨大光球还悬浮在那里，可就算是它，紫黑色的光晕上也不断升起一层层浓烈的能量光晕。
浩渺宫、无双教、雪神山的强者们都已经飞了回来，几百里的距离对他们来说根本不算什么。不过，此时此刻，却没有人敢接近这边。谁都看得出，周维清与焚天这一战，绝对要比黄星云夫妻之前那一战更加恐怖。
原本雪神山所在的地面上，有一个直径超过三百米巨大的幽深洞穴，这洞穴不知道有多深，一眼望不到边际，但那份深邃却足以让任何人心生寒意。
雪傲天、上官天阳、上官天月、龙释涯、巫云月、东方寒月以及周维清的红颜知己们都聚集在一起，紧张的看着眼前这一战。
“真没想到，最强的竟然是这小子。这一战如果他能够战胜焚天，那么，雪兄，你这天下第一人的名头恐怕要转送给他了。”上官天阳轻叹着说道。