周维清眼神一凝，听到父亲和干爹未死，他的心情已是豁然开朗，头脑也变得灵活起来，沉声道：”刚才您说过，我引起了弄丽帝国皇室动荡，现在可以告诉我了吧口……
采彩点了点头，道：”不久前，叶泡泡串先赶了回来，将你们在此次天珠大赛上的表现传达了回来，毫无疑问，力挫百达帝国，战胜丹顿帝国，并且获得了天珠大赛最终冠军的你们，已经是帝国英维。这样的荣耀从末有人能够拥有，陛下大喜，立刻就要授予你们爵位，并且给你们最高的荣耀。你们带回了天珠令，并且为帝国争得了如此荣誉，可以说，你们的成就是前无古人的。如果这次的裴丽战队中没有你的存在，结果也必将如此口但是，因为天弓帝国突然被灭，却造成了极大的麻烦。……
i，你是天弓帝国元帅周水牛之子，并且在这次天珠大赛上展现出了惊人的天赋。
如果我们翡丽帝国再给予你巨大的奖励，那么，你的号召力必定会达到一个相当可怕的地步。而在天弓帝国被灭之后，我国已经决定，固守本目疆土，并不讨伐百达帝国。你明白我的意思么？……
周维清的眼神渐渐变冷，缓缓点了点头……”也就是说，暂丽帝国皇室怕我为了复仇从学院毕业后进入军界，将来会给脊丽帝国带来不利的影响，是吧。”
采彩苦笑着领首道：”大概情况是这样的。为了这件事，皇室内部产生了极大的争论。其中一部分人认为，你为帝国柞出了如此巨大的贡献，奖励是一定要给你的。还有一部份认为，如果继续让你在学院学习，学到更多知识，从而加入我们暂丽帝**界的话，必定会带来后患。你终究不是我们莆丽帝国人。……
周维清淡然一笑，对于这些，他已经并不计较什么了，当他得知自己的父亲还活着那一刻，他的心情已经重新开朗起来。
i，没关系，采彩院长，您说结果吧，栽能接受。……
采彩道：”最终的结果有两个，第……你正式宣布脱离天弓帝目，加入脊丽帝国国籍。这样的话，一切的封赏都不会少，但是，你也必须要离开学院，并且将来也不能加入军队。从我们学院毕业再加入军队的话，一般来说，至少也是中队长级别的职务。而且升迁速度是最快的。第二种情况，就是你不加入我国国籍，奖励你一百万金币，同样也要让你离开学院。”
周维清淡然一笑”，我今年才丰七岁，至于让翡丽帝国如此紧张么？盟国，这就是我们天弓帝国的盟国。……
采彩有些羞惭的低下了头”，对不起，维清。帝国也有帝国的苦衷，万兽帝国那边的攻势越来越猛，我们根本没有多余的兵力去反攻百达帝国那边，只能固守，他们也正是看中这一点，才会向你们天弓帝国突然发起攻势的。在天珠大赛上，你创造了太多的奇迹，但是，你也得罪了血红狱。所以……
周维清站起身，道：”院长，我明白了，您不用再说了。我会离开学院的，稍候我去向同学们道别后立刻就走。我永远也不会放弃自己的国籍，哪怕是我的国家已经不复存在口至于那一百万金币，就不需要了。但是，请您代我转告请丽帝国皇室，从现在开始，我们天弓帝国与盾丽帝国不再是盟国口……
说完这句话，他拉起坐在那里像是听天书一般的豆豆，转身走出了采彩舟办公室。
采彩看着周维清的背影，不禁长叹一声，她没有告诉周维清，其实这已经是她争取到的最好结果了，在潜丽帝国内部，甚至有要圈禁周维菜的建议，甚至是杀了他，以绝后患。
周维清采彩自问看不透，她也不知道未来的他究竟能够走多远，但是，她只是一个女人，很多盾丽帝国的决策，都是她无能为力的，她只能眼看着，这样一个前途不可限量的人才就这么被帝国为了切身利益而舍弃了。
舍弃周维清，对于翡丽帝国目前来看，好处是相当多的，首先可以化解来自血红狱的大部分仇恨，其次，就是不用担心周维清将来会因为在脊丽帝国的影响力快速增大后对暂丽帝国自身的影响。如果周维清只是一名普通的天珠师，或许脊丽帝国不会在意，但是，他并不普通，柞为天弓帝国元帅唯一的儿子，毫无疑问，他必将走上报仇那条路。
周维清更不知道的是，翡丽帝国之所以决定如此对他，叶泡泡的父亲，帝国宰相，起到了相当程度的柞用。因为，叶泡泡一直都跟随在周维清身边，他对周维清所柞的一切相当了解，是他将周维清的威胁性阐述给了自己的父亲。
没错，叶泡泡是佩服周维清的，但在国家的利益面前，再加上他对周维清的那份嫉妒，最终他还是选择了周维清威胁论这样的说法。
采彩没有将这些告诉周维清，是希望他不要仇视潜丽帝国，而现在看来，这钟想法无疑是天真的。
采彩自然不会怪周维清柞出的决定，换位思考，恐怕她还不如周维清这样的冷静。
走出采彩的办公室，周维清嘴角处荡漾起一丝冷笑，潜丽帝国，好一个盾丽帝国啊！
在回来的路上，周维清心中并没有如何失望，因为，在回来的路上，他就已经对裴丽帝国不抱任何希望了。
天弓帝国被百达帝园和克雷西帝国联军进攻了这么久，如果是要帮助天弓帝国的话，暂丽帝国早就应该有所行动了，但是它们却没有，没有半分要展开行动的意思。
没有脊丽帝国的帮助又如何？本来周维清也没打算继续在潜丽皇家军事学院待下去，他此时不但没有心情低沉，反而是愉悦的很，因为天弓帝国皇宫还在，父亲还在、干爹还在，天弓帝国的希望就还在。至少，天弓帝国还有那直径一百米的净土没有被敌人统治，对于周维清来说，这就足够了。
拉着o小迷糊下楼，周维请直接来到了平民一班，虽然采彩没说的太多，但他也能猜到，脊丽帝国恐怕不再欢迎自己，自然是越早离开越好。
当周维清走进平民一班的时候，看到的，除了全班学员和宴花之外，还多了两个人……个正是被周维清介绍到学院中任教的云漓，另一个却是代表着高年级平民班级的藏浪。
一听说周维清回来了，这两个人都在第一时间赶了过来。
周维清让豆豆先到自己原来的位置坐下，而他则是堂而皇之的走上了讲台，对于坐在讲台后面的宴花恍若未见。
宴花一阵气结，可她却又偏偏发柞不出来，哼了一声，退到一旁，和云离并肩站立。
周维清走到讲台后，看着下面那一双双充满了灼熬的眼辟，周维清突然缓缓躬身，向着下面的学员们鞠躬弯腰。
”老大，你干什么？”下面的学员冉都莫名所以的惊呆了，寇锐忍不住叫了出来。一众学员们也是纷纷起身。
”大家都坐下口……周维清重新站直，沉声喝道。
什么是威望？在这个时候，周维清的威望就显现了出来，所有站起的学员全部坐下，教室内也重新变得安静了下来。
周维清微微一叹”，我向大家鞠躬行礼，是因为我要向你们说声抱歉，恐怕，我之前答应你们的事不能再继续下去了。我马上就要离开学院另谋他事。所以，我恐怕不能再和大家一起学习了。我会留下一笔钱，如果省一点用的话，应该也够大家拓印、凝形之用。对不起了。……
i，老大，你要走？……这一下，连言哲惜也急了，其他人更是一脸的震惊之色。
周维清点了点头，道：i，想必你们也知道了，我的祖国，天弓帝国现在已经被百达帝国所侵占。翡丽帝国方面不肯出兵救援，同时，也禁止我在学院继续学习下去匕所以，我只能离开。别的我不多说了，无论什么时候，你们都是我的好兄弟，至少我们曾经一起坐在这个教室学习过。也请你们不要忘记我所说过的话，虽然是平民，但是，我们的腰杆却依旧是挺直的。我舍不得你们，希尊，在未来的某一天，我不会和各位在战场上相遇。哲惜，你过来。……
言哲惜有些呆滞的走到周维丰面煎。
周维清微微一笑，柏柏他的肩膀，道：”看得出，我离开这几个月，大家都对你很信服，我走之后，你就是咱们平民一班的班长，不要忘记我们的传统，团结就是力量，只要大家团结在一起，就没人能够欺负我们。这张卡里有一千万金币，是我留给你们的，虽然我不能再为大家制柞凝形卷轴了，但是，我答应过的事情还是要尽可能完成，我相信你会将这笔钱完美的搭配在伙伴们身上。……
一边说着，周维清将准备好的一张卡塞到言哲惜手中，目光再次扫向平民一班的学员后，深吸口气，转身就要走。
明天三更，我们的推荐票落后其实并不是很多，冲到第一，下周一十更，大家砸起来啊！还有月票，总是上上下下的真难受，也让我们冲起来吧。
明天三更，然后再爆发就是下周一了。