看着友两位斗嘴，周维清也将自己的恨地丹环套装收了，起然抬头望天，深吸口气，天空中的云朵顿时伴随着他的吸气而剧烈的激荡了一下。
这就是天帝级强者的实力，这天这地，我为帝王。
周维清告别了师傅、师叔，自己跑到外面找个空旷的地方去适应恨地无环套装的变化了。直到天色擦黑才返回住处。
随便找了点吃的，却依旧没有看到五女。
难道说1月寒没从圣力中得到好处？不可能吧。以她才七珠的修为，至少也能帮她突破到八珠才对啊！
周维清一边想着，一边回到自己房间。当他推门而入的时候，巨大的幸福感顿时扑面而来。房间中，上官三姐妹居然都在，正坐五一起，低声说着些什么。
看到周维清进来，三女的俏脸顿时都红了起来，上官雪儿迅速站起身，一拉上官冰儿，两人飞也似的逃了出去。
周维清这还能不明白她们是为什么？自然也不会拦阻她们，任由她们出去后将门带上。
上官菲儿坐在那里，低着头，此时的她可是一点浩渺小魔女的样子都没有了，羞的连脖子都红了。
周维清也不着急，将外套脱了放在一旁，然后才优哉游哉的走到她身边坐了下来。
‘…美女，你这是来干什吗啊！“周维清笑嘻嘻的问道。
上官菲儿娇躯扭动了一下，躲开他想要楼自己的手。“别动手动脚的，讨厌。”
周维清嘿嘿笑道：“你来找我，不就是让我讨厌来着么？荆l，我等这一天可是等的太久了。你放心好了，我一定会很温柔的。”
上官菲儿抬起头，露出一副可怜兮兮的模样，“大爷，您真的会很温柔么？”
兽血沸腾啊！周维清的**被她这一声“大爷”叫的，几乎是瞬间就攀升到了巅峰，一个虎扑，就朝着她扑了过去。
上官菲儿嘻嘻一笑，身形一转，充分发挥出了她那超强的柔韧性，竟是从周维清的扑击中逃了出去。
‘…等一下。”上官菲儿喝止了周维清。
周维清眨了眨眼睛，又凑了上来，‘…别等了好不好，菲儿，我要受不了了。”
上官菲儿没好气的道：‘…看你那副猪哥样，你说，昨天晚上你是不是和小巫女折腾了一晚上？”
周维清下意识面点了点头。
上官菲儿哼了一声，道：‘…你这个花心大萝上，今天我绝不会放过你的。嗯要和我干坏事也可以，但是，你必须一切都听我的。”
周维清毫不犹豫的道：‘…是，女王陛下，您说什么就是什么，小的绝不反抗。”
上官菲儿满意的道：“这还差不多，自己趟到床上去。”
周维清几乎是流着哈喇子一个空间平移就躺好了，这个技能的创始天兽要是知道空间平移居然被周维清用来干这种事，不知道会不会被气得吐血。
身形一闪，上官菲儿也上了床，不过，她却是坐在了周维清身上，双手抓住周维清的胸襟，猛的一用力，就将他的上衣向两旁撕开，低下头，一口就咬在了他胸口的厚肉上。
上官菲儿那充满弹性的小屁股也随之在周维清小腹上狠狠的揉槎了几下。
‘…噢、够——”
躲在外面不远处的上官雪儿听到房间内传出的声音，忍不住向身边的上官冰儿问道：“他们这是在干什么？怎么还有狼叫？”
上官冰儿吃吃笑道：“是狼叫没错，色狼叫的。”
而此时的周维清，心中暗叫一声，太狂野了，真是太狂野了。就算是本体为神圣天灵虎的天儿也没有上官菲儿狂野啊！她这是要强女干我啊！
‘…来吧、让暴风雨来的更径烈些吧。”
上官菲儿的性格一向不走寻常路，其实此时的她已经羞涩到了极点，只不过这浩渺小魔女却将自己的羞涩转化成了主动与狂野，让自己来主导这份羞涩。
可惜的是，她实在是毫无经验，到了关键时刻终究还是化为了猛虎口下的小羊羔。
不过，上官菲儿毕竟是第一次，周维清刻意收敛了许多，对她份外怜爱，这些年乒官菲儿为他的付出可以说是最多的。没有她的帮助，周维清当初都不可能建立起无双营。周维清亏欠最多的也是她，所以这一晚，周维清是极尽温柔之能事，真的是将上官菲儿当成女王来侍候了。他也算的上是经验十足，拿出他那一百零八般散手，这一番琴瑟和鸣自然是分外和谐。
清晨。
‘…骗人、你骗人，哪里突破了。老娘跟你拼了。”
‘…你连孩子都没有呢，怎么就当娘了？”
‘…我不管，我告诉姐姐去，你骗人。”
‘…没骗你，这不耍还差临门一脚么？你要知鲨，精华只是这样的话，在你体径哦坏住，就不容易突破，咱这种天材地宝，要吃下去效果才最好。”
‘…你真恶心，你去死吧。”
‘…我说真的。骗你不是人。”
‘…你本来就不是人。”
‘…不信算了。我说的是真的哦。那效果，绝对立竿见影。瞬间突破。反正这次精灵族我是去定了，没有天王级修为我可不敢带你们去哦。否则的话，出现危险我岂不是要心疼死了。”
沉…“
‘…你要是再骗我，我就给你咬下来。”
‘…我是正经人，怎么会骗你呢？”
‘…哼、“哼……“那、那你闭上眼睛。
不行，用被子盖住头。”
‘…嗷，呜“不会儿的工夫，狼嚎声再次响起，只不过这次因为被子的缘故，有些发闷罢了。
上官雪儿、上官冰儿一大早就起来了，跑到附近等着上官菲儿出来。正好听到周维清的狼嚎声。
姐妹二人对视一眼，别说上官雪儿了，就连上官冰儿都有些摸不着头脑。难道说，昨天晚上开始，他们一直折腾到这会儿不成？小胖也太过分了，二姐才是第一次呢。
二女又在门外等了足有半个时辰，突然间，一股浓郁的圣力波动从周维清房间中传了出来。紧接着，她们清楚的感觉到，天地间所有天地元力疯狂的朝着周维清房间奔涌而去。
这是……”
上官雪儿吃惊的瞪大了眼睛，真的，成了？
如此强烈的圣力波动，除了周维清自行修炼之外，恐怕就只有……”
正在这时，周维清晃晃悠悠的打开门走了出来。脸上尽是满足之色，朝着上官雪儿和上官冰儿嘿嘿一笑，目光尤其不怀好意的落在上官雪儿身上。
‘…冰儿进入临界点，开始突破了，你们帮她护法，我先去吃点东西，这一晚上，为了帮她突破，可是把我累的不轻啊！”
上官雪儿看着他，还真说不出话来，帮助一名上位天宗突破到天王级，谁说出这句话来，她都肯定会认可，可是，周维清这话说的，昨天晚上难道他没干坏事？打死他自己也不信啊！
上官冰儿朝着周维清做了个鬼脸，‘…得了便宜还卖乖，看你那神清气爽的样子，有一点累的样子么？”
周维清走到二女面前，在经过上官雪儿身边时低声道：“晚上我等你哦。“一边说着，他带着十二万分的满足转身而去。
幸福，这就是幸福啊！这才叫齐人之福啊！
周维清已经很久很久没有心情像现在这么愉悦了，家人已经救了出来，天弓帝国正在逐渐走向强大，强敌也被击败了。自己更是完成了传奇套装的凝形。现在，几位红颜知己也都在自己身边。完美，只能用完美来形容他现在的生活了。如果不是因为还有一些事情要处理，他真想永远这样享受下去，把五女都娶进门，自己就在天弓帝国当今土皇帝了。
不过，很多时候，在快乐到极致后，都容易遭到上天妒忌从而引发一些出手意料的情况。用四个字来形容，就叫做乐极生悲。
当周维清兴冲冲的吃过早饭回到自己房间门口，准备再调戏上官雪儿几句，晚上等待着宠爱这上官三姐妹的大姐时，却无语的发现，上官雪儿竟然就坐在自己门前，也进入到了入定状态，空气中的天地元力也同样在疯狂的向她体内汇集着。
为什么啊！贼老天，你耍我啊！我还没那啥呢，你怎么就让她突破了。我、我、我……”
原来，就在周维清吃早饭去的这会儿工夫，再次感受到妹妹的突破，也不知道是否是三胞胎心念相连，再加上上官雪儿原本的修为就比上官菲儿更高，她竟然在心中的羞涩与外界能量波动的干扰下，瞬间明悟，也进入到了突破状态。
可是，周维清这一回来就发现了问题，问题主要出现在上官雪儿身上。或许是因为羞涩的缘故，她刚刚产生明悟，就迫不及待的进入到了突破状态。可她却忘记了最重要的两件事。一个，就是在突破的过程中需要庞大的天地元力，而现在上官菲儿也在突破，而且比她突破的还要早。她这么一突破，就会分走一部分天地元力。...