翡丽战队重时只经换了兰辆马车，是周维清专门跑到附近城镇找来的。其实，他们八个人，接照体积来看，有一辆大马车足以了。但牛竟有四位伤员在，索Xing周维清就花重金弄了三辆。乌鸦这超级体重和上官冰儿两个女孩子一辆，剩余两辆分别坐三个人，周维清和叶泡泡分别照顾两位伤员，这样一来，让他们在前往中天城的路上也能得到充分的修养，使伤势好的更快一点。
这个时候周维清就有些怀念冥花了，要是有她这个拥有生命属Xing的天珠师辅助治疗，众人的伤势一定能好的快点。
尽管众人换乘的马车每一辆都由四匹高头大马拉着，但妻路的速度相比他们自行骑马还是慢下来一些。等他们赶到中天城的时候，已经是十五天之后了，而这个时候，距离天珠大赛开始，只剩下了五天的时间。
远远的，一片大峡谷出现在前方，过往的行人明显多了起来，接照车夫所说，中天城马上就要到了。
林天熬吩咐车夫们在路边停下车，让众人个都从马车上下来。
“老大，不是快到中天城了么？我们到了那边再休息不也一样？”醉宝有些疑惑的问道。
林天熬微微一笑，道：“你们抬头看看，我是要让你们知道那天珠岛在什么地方。“
众人这才定睛向前方看去，当他们一眼望去的时候，顿时，强烈的震撼感带着难以名状的压迫力扑面而至。
他们此时在官道上，从他们所在的位置能够清楚的看到，大约在几十里外，一狠狠无比粗大的巨型石柱破空而起，直入云端才消失不见。单单用目测，根本无法看出这些石柱有多么巨大，但是，个部十六根巨大石柱高耸入云的景象，还是令他们每个人心中都充满了震骇。就连小白虎肥猫此时都从周维清怀中探出头来看着那的景象，眼底闪过一抹淡淡的寒意。
“那就是中天山了，整个中天帝国最为标志Xing的地方，中天山十六根天柱之内，就是整座中天城，而在这十六根天柱顶端屹立的，就是浩渺宫所在的天珠岛。中天帝国一向以此为大陆中心为傲口他们也确实有骄傲的本钱，如此奇观在大陆上也只有这一处而以。”
“太震撼了。这十几根巨大的石柱真的像是接天连地一般，称之为天柱绝不为过。“小四赞叹道。
周维清站在那里也不禁镀首，难怪这中天帝国能够成为大陆第一强国，不论是天珠岛还是中天山山腹内的中天城，都可以说是天下最奇异的地方了，对于这次的天珠大赛他心中是越来越期待的，真是很想立刻进入这场战斗，难怪每个人都那么想获得大赛前四。是啊！就算不说什么奖励，谁不想登上那天珠岛去看看呢？那将会是怎样一副奇异的景象？
林天熬淡淡的道：“我们就要到中天城了，距离天珠大赛也仅有几天的时间口从现在开始，我宣布周维清作为代理队长，一切参赛事宜由他决定。”
周维清看向林天熬，林天熬向他点了点头，递给他一个鼓励的眼神。
醉宝道：“老大，这没必要吧。就算你伤还没好，指挥大家也是毫无问题啊！“
林天熬摇了摇头，道：“不，现在维清是主将，他和冰儿始娘的实力就只有他自己最清楚，我会从旁辅助，但我相信，他绝不会做任何没把握的事。暂时由他代理队长位置十分合适。“
经过十几天的修养，众人的身体情况都要好了许多，但之前的伤势毕竟严重，他们几乎都伤及了冉腑，就算是天珠师的身体远超常人，也不是这么短时间内就能恢复过来的。
林天熬向周维清道：“天珠大赛是每三天进行一轮，这样能让参赛者在两轮之间得到充足的休息。而我们几个目前的状况来看，至少都还需要十天以上才能恢复。小炎和醉宝的情况比较严重，需要更久。所以，你必须要带领大家至少度过前两轮的比拼。这也将是最为艰难的。希望能够借助到你的好运气，不要让我们过早碰到那些强队。”
周维清点了点头，道：“现在向大家保证什么也没意义，但我一定会个力以赴。走吧，我们这就进城。到了中天城找个住的地方，也能让你们更好的养伤。”
这十几天以来，虽然一直在赶路，但却可以说是周维清修炼最勤奋的一段时间了。在自发担任主将之后，他骤然感觉到自己的肩膀上有了极为沉重的压力。尽管他的天力修为提升到了天神力第一重境界，但也依旧不过是一名三珠级别的天珠师而以。从天珠晕院这几位参赛者的实力就能看出，这天珠大赛至少也是四珠、五珠级别天珠师的舞台，强者绝不会少。
尽管是临阵磨枪，但努力修炼下，多提升一些实力也是好的。
正所谓望山跑死马，之前虽然他们已经看到距离中天城很近了，可当他们赶到中天城的时候却已经是傍晚时分。
真正来到近前，才能看到那十六根粗大的石柱有多么巨型，每一根的围度恐怕都有数千米。而中天城的城墙也是以这十六根巨大的天柱为基础修建而成的。根本不用去猜，每个人也知道，这必定是大陆第一大城市了。到了近前，几乎是一眼望不到边界。周维萧甚至可以肯定，就算是整今天弓帝国都不如这座占地足有五千平方公里的中天城巨大。
其他城市的耕种等农业一般都在城外，但这中天城实在是太大了，所有的工农业竟然都在城内。单是这外围厚重的城墙就不知道花费了多少钱来修建口毫无疑问，这中天城本身就像是一个小国家了力可惜，中天城上方云雾缭绕，阳光只能从侧面照入城内，却始终无法让人看到上空中那天珠岛的存在。
进入中天城范围后，一直到天色漆黑，众人才算是来到了中天城内城，内城在中天城核心的位置，单是这么一座内城，都要比翡丽帝国首都翡丽城大上许多。
等到翡丽战队完个安顿下来，已径是半夜三更了。
身为翡丽战队代理队长，周维清在中天城内城中选了一家不太起眼的酒店作为他们休息的地方。之所以这么决定并不是为了省钱，而是为了安静。毫无疑问，天珠大赛即将开始，整个中天城都将热闹起来。众多国家的年轻强者们来到这里，大家彼此都是对手一碰到了难免会发生些摩擦，现在林天熬他们身受重伤，可不适合在这个时候出现什么冲突。因此，周维清宁可选择一家普通些的酒店，也好让受伤的几位能够更好的休息。反正距离大赛报到还有五天的时间。
一夜无话，第二天一早，吃过早饭后，林天熬就将众人都叫到了自己房间中。只有他才参加过天珠大赛，也是时候将天珠大赛的一些规则和注意事项告诉众人，尤其是周维清这个代理队长了。
林天熬看着围坐在自己身边的队友们，正色道：“天珠大赛就要开始了。小炎、小四、醉宝，在大赛开始后的前两轮，你们都用不着出现。我的伤势较轻，会跟随维清他们一同参赛，当然，我也会尽量少出手，不让伤势恶化。”
“大陆上一共有三十多个国家，大小不而能够凑出至少五名年轻天珠师参赛的，有差不多二十几个国家。天珠大赛分为两个阶段，预赛和决赛。在预赛阶段，这二十多个国家的战队会通过抽签被分成四组，每一组分别由除天邪教之外的四大圣地支持国作为种子队伍。当然，浩渺宫对外宣称的是上一届的四强作为四支种子队伍。可实际上，多年以来，这四强一直都是他们这些圣地支持的队伍所垄断的。预赛是循环赛制，也就是说，一组之中，每一只队伍都要和其他所有战队进行交手。”
“在预赛中，每一组战绩最好的两只队伍晋级决赛，也就是大赛八强，然后再捉对厮杀，决出四强。四强的决战在天珠岛上进行。“
周维清接口道：“听起来这赛制倒是挺简单的。”
林天熬淡然一笑，道：“确实简单，但是，却也无比艰难。每一组的种子队伍在历届中都是以小组第一的身份出线，其他各国也只能去争取一下这个小组第二。上一届，我们就是历尽千辛万苦，在两名学长残疾的情况下，才勉强进入第二轮，但却毫无悬念的在八强赛上被击溃。嗯要稳稳的进入第二轮，那么，就要在小组赛对阵其他对手的时候一场也不能输。“
周维清心中一动“你的意思是，我们要放弃冻卜组赛中面对种子战队那一战？”
从这一大章开始，天珠大赛也将个面展开。尽量带给大家不一样的比赛。呵呵。
酒神那本书完本已经有一段时间了，大家如果还没看过，可以去看看。从咱们天珠的首页就有链接点过去。
最后，月底了，求月票、推荐票。Y