第一百四十二章恨天无把、恨地无环
“女天才不明白，为什么父亲会突然大发雷霆。但是，等她再去寻找那男天才的时候，却正好遇到父亲亲手将他抓了起来，并且要杀死他。原来，女天才的父亲，力之一脉当代门主担心恨天无把套装被泄露出去，所以，才准备杀人灭口。对于任何一个宗门来说，传奇套装设计图，都是无比重要的。惟有历代掌门才能传承。他早就将自己的女儿视为***人，传承给她进行制作当然没什么。但是，这卷轴的设计图被那半路出家加入力之一脉的男天才看了，却是天大的问题。为了保险起见，这位力之一族的门主决定痛下杀手。”
“能够成为强大凝形师的人，无一例外，也都是强大的天珠师。男天才又怎么可能是力之一脉门主的对手。眼看他就要抵挡不住的时候，女天才突然出手，用自己的身体挡住了父亲强大的攻击。那一刻，不论是男天才还是女天才的父亲，全都呆滞了。他们怎么也没想到，一生都浸淫于凝形卷轴制作的女孩儿竟然会如此的烈性。弥留之际，女天才留下了最后两个心愿，这两个心愿分别给了父亲和男天才。她对自己的父亲说，不要再伤害男天才，她相信他的一切。而她对男天才说的心愿却是不要报复。”
“无力回天，女天才终究还是死了。在那一刻，所有人都傻了，呆了。一颗冉冉升起的凝形师新星，一名刚刚突破神师级的天才就这样陨落。对于力之一脉来说，这是无与伦比的打击。对于女天才的父亲，力之一脉的门主和那男天才更是天塌地陷一般的结局。男天才走了，他没有带走女天才的尸体，但是，在临走之前，他却告诉那女天才的父亲也就是自己的老师，总有一天他会回来的。当他回来的那一刻，他一定会带来一套比恨天无把更加强大的传奇套装设计图，向他证明，自己没有恨天无把套装，也同样能够成为最强的神师。”
“这一走就是三十年，整整三十年的时间。三十年后的他，不过六十岁，却因为心力交瘁看上去宛如风烛残年一般，当他重新回到力之一族的时候，却已经是物是人非事事休。女天才的父亲在女天才死后的第二年也就去世了。亲手杀了自己的女儿，毁了宗门的希望，不论是对于一个父亲还是对于一名门主来说，都是太大的打击。而没有了神师坐镇的力之一脉也随之快速摔落。那男天才回来的时候，整个力之一脉都已经是门前冷落车马稀，再也不复当初的光彩。”
“三十年的努力，最终换来的却是这样的结局。男天才傻了、呆了。他找到女天才的坟，告诉力之一脉仅剩的几名弟子，在自己死后，将自己的尸体和女天才埋在一起。交代完这些后，他原地坐下，就坐在女天才的坟前，拿出一叠纸开始点燃，祭奠着女天才。”
“他的泪水渐渐变成了血水，他在喃喃自语着：三十年，我创造出了这恨地无环套装十件，为的就是向你父亲证明，哪怕没有恨天无把套装，我也同样能够达到神师巅峰。可是，他却已经死了，我们这一生，活的都太过执着了，我这就去寻你了，有这恨地无环套装的设计图作为祭品，我想，就算在你父亲面前，我也有去寻你的资格了。我一定要在另一个世界找到你，因为，我还从未和你说过一句：我爱你。”
说到这里，龙释涯停了下来，他的脸色看上去很平静，但眼神中那份怅然却是未曾掩饰的。
周维清站在他身边，目光却有些呆滞，似乎已经完全沉浸在了那缠绵悱恻的爱情与力之一脉的悲剧之中。
低下头，紧紧地握住自己手中的双子大力神锤，周维清突然感觉到，自己与这传奇套装之间似乎有了一种水***融的感觉，在这一刻，他仿佛感受到了双子大力神锤中所蕴含的那份悲怆和执着，心神之间，顿时充满了特殊的感受。
龙释涯叹息一声，“真没想到，在有生之年，我还能见到恨地无环套装，或许，我们之间的缘分就是来自于这恨天无把、恨地无环吧。我多年的心愿也终于可以了结了。小胖，你帮为师偿还了一个最大的人情啊！”
周维清道：“老师，可是，当初教我凝形的呼延老师并未提到过这个故事啊！”
龙释涯微微一笑，道：“力之一脉本身就分为两支，一支是本源，另一支就是创出恨地无环套装那位男天才所创造的分支了。既然你能拥有这恨地无环套装，那么，就证明当初他在前去祭奠那女天才的时候，已经知道自己不会活着回去，将这份套装的设计图留给了自己的传人。多年以来，力之一脉的主脉虽然势微，但终究还是勉强传承下来了，他们也知道这恨地无环套装的存在，一直在苦苦寻觅，希望能够见到这份设计图或者是传奇套装。从我拥有的恨天无把套装你应该也看得出我与你们力之一脉的渊源了。”
“当初，我遇到我那兄弟的时候，他还和你一样，只是一名高级凝形师，后来，在我提供材料的帮助下，终于成就一代神师，也为我凝形了这身套装。他唯一的要求就是，如果能见到恨地无环套装的拥有者，一定要让他看看。我欠他的这份人情，就要在你身上偿还了。本想留下来指导你修炼，现在看来，我还需要先去寻他，不知道他会多么开心呢。哈哈。”
周维清有些不舍的道：“老师，您这就要走么？”
龙释涯点了点头，道：“事不宜迟，我这人做事，一向是雷厉风行的。既然知道你在什么地方，用不了多久我就会回来找你的。”
一边说着，他从怀中取出一本小册子递给周维清，“这个你收好，背下来以后就焚烧掉，绝不能丢失，明白么？这是我一生的心血。”
从龙释涯是将这小册子揣在怀中而不是放在储物道具中就能看得出他对这小册子是多么珍视了，周维清赶忙珍而重之的接过来。小册子的封皮上只有简单的四个字：六绝控技。
“好好练，等我回来，我可是要检查成果的。我这六绝控技在练习的过程中，你要搭配相应属性的天核，这样会有事半功倍的效果。不要急于求成，根基一定要稳。等我回来，再给你详细指导。”
“是。”周维清恭恭敬敬的答应一声。
“那为师就走了，我要赶快去找我那老友。”
“老师，等一下，您这皮囊……”周维清赶忙将皮囊递过去，这玩意儿里面有多少天核他都数不清，里面的财富恐怕就算是浩渺宫见了也要无比心动。
“你拿着吧，我要它也没什么用。不过，你记住，匹夫无罪怀璧其罪，不要轻易显露给他人看。我曾经在这北疆住过近四十年，这些天核不只是我击杀天兽得到的，其中大部分都是从一些不开眼的天珠师手里缴获的，便宜你了。也省的你以后去因为天核浪费时间。天珠师的修炼，气血最旺盛的年纪修炼起来最容易。所有成就高的天珠师，几乎都是年少时已经奠定足够基础。如果你能在三十岁之前突破到天王级，那么，你才有冲击天神级的可能，否则的话，不论你以后如何努力，最终也只会像我这样停留在天帝级巅峰而已。别看你现在才十七岁，其实，十几年的时间，一转眼就会过去的。我不在你身边的时候，你也要收敛点，不要再招惹到天字头的强者，那不是你所能对付的。”
话音一落，周维清只觉得眼前青光一闪，下一刻，龙释涯已经鸿飞冥冥，在他眼前消失不见了。
看着手中的皮囊，周维清到现在都有着一些不真实的感觉，就这么短短半个时辰的工夫，自己就多了一位天帝级强者的老师。而且还得到了这富可敌国财富的皮囊。还知道了恨天无把、恨地无环套装的来历，如果要形容他此时的心情，那么，神奇二字最为合适。
当周维清找到伙伴们的时候，众人还都站在那里发呆呢。看到周维清这么快就回来了，顿时目光都落在了他身上。
“六绝帝君呢？”上官菲儿低声问道。
周维清微微一笑，道：“老师还有事，就先走了。”当着战凌天，他当然不会多说什么。
上官菲儿道：“那我们现在怎么办？万兽天堂还去不去了？”
周维清道：“不去了，回无双营吧。”