第一百章“黑白双煞”
时间阻断紧随着暗魔邪神雷用出，所产生的效果就是，周维清右脚上的三重能量毒素注入奥乐体内的同时，暗魔邪神雷被打断，奥乐正要反噬周维清所施展的技能和凝形装备被打断。
这样一来，周维清就能够从容的全身而退，而他要达到的目的也已经做到了。剧毒钻入对方的身体，虽然不是最强效果，但已经足够了，并不会威胁到对方的生命。而他自己也能够全身而退，并且没有杀死对方。
周维清也拥有着时间技能，当他最初用霸王弓射奥乐和刘怡楠的时候，他就知道对方是用什么类型的技能引偏自己羽箭的。如果他执意想要射中对手，只需要在霸王弓上施加时间阻断技能，当箭矢射中对方时技能爆发，就足以打断对方的迟缓结界，命中对手。
那样的话，也必定能够伤到对方，但能够伤到什么程度周维清就说不好了。他一直在忍，让对方尽可能的小看自己，同时也在心中思考对付对方的策略。
硬拼是决不可能的，别说对方有两个人，就算只有一个，硬拼起来，周维清也没把握必胜。唯有示敌以弱，行险一搏，凭借周密的计划算计对方一把，才有可能成功。
事实证明，周维清再一次用智慧战胜了强敌，短时间内，多属性的优势发挥到极致，众多控制技能全面施展，拼着自己天力消耗殆尽，也重创了奥乐，并且全身而退。他已经做好了心理准备，就算是自己的计划失败了，一旦自己遇到生命危险，肥猫也绝不会坐视的。
刘怡楠眼看奥乐一脸痛苦的样子，顿时大惊失色，赶忙将自身天力注入到奥乐体内，但是，事与愿违，她的天力注入只能令奥乐更加痛苦，身体痉挛的也更加厉害了。这还是暗魔邪神雷威力没有完全绽放出来的情况，否则奥乐早就已经因为中毒而昏迷了。
“你、你对他做了什么？”刘怡楠一脸惊怒的看向周维清。
周维清嘿嘿一笑，道：“也没做什么，不过是让他中了点小毒而以。不算太严重，不过，就算是上官龙吟前辈，也解不了我的毒。还记得我们翡丽战队与丹顿战队那场比赛么？最后时刻，我战胜沈小魔凭借的就是这个技能。沈小魔中毒将死，是上官龙吟前辈作保，我才帮她解了毒。那时候，他们丹顿战队在上官前辈带领下来到我们战队的休息室中，你们应该还记得吧。”
“当然，你也可以不相信我的话，只是，我这种剧毒发作起来可是不等人的。要是你老公有个好歹，你可别怪我没提醒你。哎，人的生命只有一次。他中的这剧毒，就算是你们离开光影空间也不会消失的。在这个世界上，除了我以外，没人能解得了这种毒。”
听周维清这么一说，刘怡楠顿时回忆起了之前丹顿战队抬着沈小魔进入翡丽战队休息室的事。对于沈小魔中毒的情况，她也隐约听说过。但他们出身于有情谷的这些人，自问凭借对时间的控制，根本不会被周维清的技能所命中，所以也就没有太在意。此时奥乐中毒，正所谓关心则乱，她又怎能不急呢？
“你想怎么样？”刘怡楠恨恨的说道。
周维清呵呵一笑，道：“我不想怎么样，本来我是好心想要跟你们合作的。可你们却偏偏选择与我敌对。这不能怪我吧？我的要求也不高，只要你们退出这次天珠大赛的决赛，我就为奥乐兄解除剧毒，你看如何？”
刘怡楠与奥乐夫妻情深，没有半分犹豫的就点头答应道：“好，你帮他解毒，只要确定他没事了，我们立刻引动光影宝石退出比赛。”
周维清向刘怡楠摇了摇手指，道：“不、不，刘姑娘，解毒可不是这么个说法。如果你们同意呢，我可以先帮奥乐兄解除一部份毒素，让他的情况得到缓解，然后你们退出光影空间。毒素被削弱后，我保证一个月内只要奥乐兄小心用天力护住自己，就不会有事。等我们天珠大赛结束之后，我再帮他解除了剩余的毒素。”
刘怡楠怒道：“胡说，我凭什么相信你。要是天珠大赛结束后你不帮奥乐解毒怎么办？”
周维清一脸无奈的道：“大姐，你动动脑子好不好？我和你们往日无怨近日无仇，为什么要杀奥乐兄？得罪有情谷很好玩么？当然，如果你不同意我的建议，那我就只能与奥乐兄同归于尽了，我贱命一条，有奥乐兄陪葬，那绝对是大赚而特赚。”
说到最后，他还摆出一副很是无所谓的无赖样子，气得刘怡楠满脸寒霜，却偏又拿他无可奈何。论实力，他们这些圣地弟子自然是当仁不让，但要说智商和情商，他们又怎能跟周维清这种与神眼无赖木恩混了那么多年的小无赖相比呢？
刘怡楠眼中流露出挣扎之色，就这么退出天珠大赛，不论是她还是奥乐，都极不甘心。要知道，在有情谷他们这些年轻一代的子弟，竞争也是相当激烈的。这次才进入一天不到就被淘汰而出，无疑会影响到他们在有情谷的地位。
周维清一点都不着急，老神在在的等待着，还故意叹息一声，道：“这光影空间里天兽那么多，这要是你还没决定，就有天兽摸过来，万一你抵挡不好，让奥乐兄遭了池鱼之殃，那可不能怪我啊！”
一边说着，周维清抬起右手，光芒一闪，从储物戒指中释放出一只自己的冰魄天熊。
当初带回的两只冰魄天熊，现在修为都已经达到了尊级中阶，可以相当于一般的五珠级别天珠师了。当然，和真正的五珠强者相比还有差距。但冰魄天熊也是双属性天兽，自身实力相当不俗。周维清凭借不死神功，自己天力恢复的速度是极快的，就算刘怡楠放弃奥乐向他攻击，有冰魄天熊配合，他也有充足的恢复时间。面对五珠境界的刘怡楠，三珠全属性拓印完毕的他还是有几分把握的。
眼看着周维清释放出的冰魄天熊向自己发出一声声沉闷的低吼，刘怡楠心中最后的一丝希望也随之破灭。本来她还在考虑能否抓住周维清，强行逼迫他为奥乐解毒，现在看来，显然是没这个机会了。
吐出一口浊气，刘怡楠恨恨的道：“山不转水转，下次见面，一定让你好看。为奥乐解毒吧，就按你所说。”
一边说着，她为了证明自己不会袭击周维清，扶着奥乐坐在地上后，自己缓缓向后退出。
周维清一点都不怕她反悔，他这种怕死的人，保命能力极多，还有肥猫在怀中和身边的冰魄天熊大黄在。
走到奥乐身边，看着他那带着懊悔、愤懑和痛苦的表情，周维清嘿嘿一笑，道：“奥乐兄，人不犯我、我不犯人。你说说，你这是何苦呢？”
一边说着，他的双手已经搭在了奥乐的肩膀上，吞噬技能发动，吞噬着奥乐的天力补充自身。
有什么能比吞噬别人天力补充自身来的快呢？解毒着什么急，有这么好的载体，先恢复了自己的天力再说。奥乐身为有情谷弟子，他的天力可是相当精纯的，而且他还有时间属性，周维清吸收起来那叫一个爽。
一会儿的工夫，周维清自身的天力就已经到了饱和状态，他还刻意多吸收了一些。一边吞噬着人家的天力，他还扭头去安慰刘怡楠，告诉她解毒是需要一段时间的。
直到自己的天力饱胀到再也不能继续吸下去的程度，周维清才悄悄用右脚贴在奥乐的背脊处，将他那三重能量剧毒吸回来一些，只留下一丝残留在奥乐体内。奥乐苍白的脸色这才好看了几分。
吐出一口长气，眼神复杂的看着周维清，向他点了点头，道：“周兄弟，今日之赐，奥乐记下了。”
周维清扶着他站起来，拍拍他的肩膀，就像是极为要好的朋友一般，“希望下次奥乐兄能选择与我合作吧。我可从未想过要和你们宝珀战队做敌人啊！”
奥乐冷笑一声，“或许吧。我在外面等着周兄。怡楠，我们走。”一边说着，他已经引动了自己的光影宝石，金光一闪，率先消失在光影空间之中。另一边，刘怡楠也是同时引动了自己的光影宝石，跟随奥乐一同退出比赛。
片刻后，上官龙吟的声音在所有光影空间***赛的队员们光影宝石中响起，“有情谷奥乐、刘怡楠退出比赛。”
听到这句话，别人的感觉周维清不知道，最起码，他是相当的爽。凭借一己之力弄出去两名有情谷弟子，他绝对可以为自己骄傲。
肥猫从周维清怀中钻了出来，重新站在他的肩膀上，看着周维清的眼神似乎多了几分奇异的光彩。