“雪儿，这样吧，你去请大家过来召开军事会议。”下定决心后，周维清自然是先要将这边的事情安顿好了，才能走的踏实。
天儿看着他那样子就知道他心中在想些什么，“胖一定要带我去哦。放心吧，我没事的，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，我现在也算是你们天弓帝国人了。帮你出一份力也是应该的。”
周维清没有拒绝，点了点头，道：“那是当然了，我到那里自然都要带着你的。”他心中还有一句话没有说出来，至于让不让你上场就再说了。半个时辰后，城主府议事大厅。一众天弓帝国高层都已经聚集了过来。
冥昱是最后一个进门的，周维清看到他的时候都不禁吓了一跳，这位英俊潇洒的翡丽军神现在的样子实在是有些令人不敢恭维，明显比刚来的时候憔悴了不少一脸的胡子也没刮掉。但他的眼神却要比来的时候更加清亮了，彰显着他比以往更好的精神状态。
“维清，这么急着叫我们来干什么？我正在收编萧姑娘带来的军队呢。”冥昱走到周维清下手位坐下来直入主题。
这些天，周维清是做了甩手掌柜，轻松的很。可他这个第一副团长兼天弓帝国全军副总指挥的工作可是无比的繁重。虽说其他人也能帮他分担一些东西，但是，周维清对他的绝对信任以及给他的绝对权力是多年以来冥昱最希望得到的。终于有了一个这样的机会，他可以身心都投入进去了。
以前在翡丽帝国的时候，虽说他也是军方高层但毕竟掣肘极多，而且，翡丽帝国本身就很强大了，唯一的敌人就只有北疆的万兽帝国而已。但天弓帝国却不同现在的天弓帝国可以说是白手起家，而对于冥昱这样的军事家来说，是一个充满刺激的挑战，他这一生追求的就是这些东西。虽说累一些，可他自从来到这里之后每天过的都无比充实，大有尽展所学的快感。
周维清呵呵一笑，道：“冥兄，你也不要什么事情都亲力亲为，最优秀的统帅是要放心将一些不需要自己做的事情信任其他人的。你看，我不就是这样么？”
冥昱没好气的白了他一眼道：“要是谁都像你这样当甩手掌柜，那我们什么时候才能完成统一大业。”
冥昱此话一出，整个议事大厅内一片寂静，每个人都用近乎骇然的目光看着他。
冥昱也意识到自己说漏嘴了有些尴尬的嘿嘿一笑，道：“人有多大胆，地有多大产。嗯想总是可以的吧。元帅大人，赶快说吧，什么事情。我还很多事要去忙呢。”自从有了两个新募集的师团之后，周维清除了无双师团师团长之外也自动升值为了天弓帝国三军统帅，这个名头是没人能抢的。冥昱也只能是做副统帅。
周维清吞咽了一口唾液，呵呵一笑，道：“我果然没看错人。你真是有理想有抱负啊！不耽误大家太多时间，我直接说正题了。浩渺宫来信，邀请我们天弓帝国派队伍去参加即将举行的天珠大赛。大约还有一个半月的时间吧，即将召开了。”
听到天珠大赛这几个字，众人的眼睛不禁都是一亮，尤其是林天熬、炎、乌鸦这几个参加过上一届天珠大赛，并且获得冠军的成员们。可以说，天珠大赛成就了他们，给了他们足够自信的同时，也令他们有了成为年轻一代强者的机会。更是获得了一生中最重要的荣誉。
原本还有些不耐的冥昱，听到天珠大赛这几个字也是精神一振，“这个应该去参怎样的造势也不如在天珠大赛上获得个好名次效果好。一定要去。元帅大人，你准备带谁去？”
其他人也是纷纷点头。天珠大赛在整个大6来说，都有着举足轻重的地位，仅次于五大圣地排名之战。要说影响力，甚至还要过五大圣地排名战，毕竟，天珠大赛是对外的，所有国家都会参与，连民众都能看到，影响力可想而知。
哪怕是平时总是一副老神在在的划风，此时竟然都激动起来，看着周维清，眼眸中似乎有些什么晶莹的东西，“维，你知道么？当年你父亲最大的心愿，就是有一天我们天弓帝国也能拥有参加这天珠大赛的机会。现在终于能够在你身上实现了。去吧，这边你尽管放心全都交给我们。
在你回来之前，我们天弓，绝不会为敌所乘。”
天弓营几位神箭手几乎是同时点头，看着周维清的目光充满了殷切的期盼。因为伪。官姐妹的关系，毫无疑问，在浩渺宫，周维清是绝不会有危险的，而现在周维清的修为在同龄人中，绝对算得优秀的了。有他带队，天弓帝国代表队就算遇到那几个有圣地撑腰的国家也绝对有一拼之力。更何况周维清本就是上一届的冠军成员，虽说有些运气成分在内，但是有了上次的经验，这次再来参加把握xing也就大了许多。
周维清点了点头，道：“既然大家都同意，那就没问题了。现在我们要决定的就是参加天珠大赛的人选问题。按照天珠大赛的要求，参赛者必须年龄低于三十岁。和我一起参加上一届天珠大赛的林大哥和炎在年龄方面前有些不符合规定了。我是肯定要去的，除了我以外，目前确定前去参加天珠大赛的就只有天儿。还有谁想和我一起前往？”
周维清话音刚落，就有一个急切的声音接上了。，“我、我，老大，一定要带我去啊！”
一牟魁伟的身形大步走上前，一脸谄媚的笑容，那样子委实是和他的身材有些不大匹配。正是马群。
“臭子，像什么样子，净给老子丢人”旁边的狂战族长没好气的踹了儿子一脚。
马群嘿嘿笑道：“老爸，难道你不希望我代表咱们狂战族让泰坦血脉站在天珠大赛最高的领奖台上么？老大，你这次可一定要让我去啊！虽然我现在修为还不算太高，才刚刚四珠，可是，上一届乌鸦参赛的时候不也才三珠么？我现在总比那时候的她强点吧。带上我吧，我一定不会给你丢人的。”
看着马群，周维清微笑着点了点头，没错，虽然马群的天力修为不高，只有四珠左右但这家伙天生神力，论力量还要在乌鸦之上，在之前的战争中，抡起一对狼牙棒，那威势，就算是六珠修为强者正面对战都未必能够把他怎么样。而且年龄方面他也完全符合。这家伙和周维清年纪相差无几，更是未来狂战族的接班人，天珠大赛对于年轻人来说绝对是最好的磨练。说不定马群就能在这次大赛上近一步激出他的潜力呢。
“好，算你一个。”周维清向马群点了点头。
马群顿时大喜过望，高兴的蹦了起来，顿时，砰的一声……，这家伙的头撞房顶上了，顿时引得众人一阵大笑。
乌鸦也走了出来，“维清，也算我一个吧。”现在的乌鸦，修为已经进入到了五珠境界，气势比以前更加沉稳了。同样是年龄符合，她的实力还在马群之有着上一次参赛的经验。
“好你本来也是我计划中应有的。”周维清和乌鸦对视一眼，似乎在这一刻，当初代表翡丽帝国参赛时的队友默契全都回来了似的。
周维清道：“参加天珠大赛的正选队员要有六人，还可以有两名替补。
现在才四个人我们至少还要两个人参大家有什么推荐的人选尽管说。修为至少要四珠以上。”
周维清这要求，言哲惜和寇锐都勉强能够达到，但两人却都没有站出来，原因很简单，与参加天珠大赛相比，他们更希望能够跟随冥昱多学点东西。毕竟他们的目标是成为一名优秀的统帅，而不是一名单一的强者。
众人面面相觑不禁都有些迟疑起来，在场众位中，强者数量是不少，但符合三十岁这道门槛的就不多了。
正在这时，一个有些娇柔的声音传来，“维清，这次也带我一起去吧。我离开天珠岛好久了，想回去看看老师呢。”
走出来的是迷糊，看到她，周维清顿时一脸的微笑，可以说，周维清能够建立无双营，迷糊绝对是居功至伟。最初的时候只有她和云离两名凝形师，正是在他们的努力下，才有了无双营战士们那么多的凝形卷轴。
“是啊！你还是上次天珠大赛结束后跟我出来的，也是该回去看看的时候了。你也不到三十岁，要不要和我们一起参加天珠大赛玩玩？”
看着周维清那一脸的笑容，熟悉他的人都有种看到大灰狼在诱拐白兔的感觉。这迷糊的天力修为，甚至是不低于上官雪儿，虽说战斗力可能差点，但人家有空间属xing，天力又那么强，吓都吓死对手了。