周维清并不知道，他现在处于的这种状态名叫崩溃，也就是说，他的身体正处于崩溃的过程中。
他引发了自身所无法承受的能量后，固然是获得了强大的战斗力在那天王级刺客手下保住了性命。但是，也同样令他的身体必须要承受这股能量的反噬。
龙虎变准确的说是血脉变异所产生的力量，这样的变异，哪怕是在整个浩渺大陆上都是绝无仅有的。毕竟，周维清所继承的暗魔邪神虎血脉本身并不属于这个世界，再加上与巨龙血脉的融合，才有了周维清这样的变异血脉出现。
龙虎变完成，血脉的力量能够被周维清调动一部份，而这血脉能量也将随着周维清的成长而逐渐被激发出来。按照正常情况，如果周维清修炼到了九珠级别，这龙虎变第二形态如龙似虎就会自然而然的出现，令他能够拥有强悍无比的战斗能力，并且模仿龙虎本能的战斗，威力极为惊人。
可是，现在的他修为却只有六珠，无论是自身的身体强度还是天力的融合、传奇套装的融合，都远达不到与如龙似虎形态完美结合的程度。
血脉的能量是被他激发出来了，可是，能够维持攻击形态却只是很短暂的时间，紧接着，周维清要承受的就是血脉能量爆发后的沉淀过程，而这种过程，需要他自身够强大才能和这股血脉能量完全融合，令其重新沉寂就像是当初解除邪魔变一样。
但是，周维清没有足够的力量来沉淀这骤然觉醒的血脉，这就造成了那恐怖血脉能量在他体内产生了强烈的冲突，冲击着他的，只要承受不住，那么他的身体就将被庞大的血脉能量冲垮，真要出现这种崩溃的死法，就算是神圣属性的复活术都无法将他拯救过来了，因为，一旦真正崩溃，他的身体就将瞬间爆开化为虚无。
此时此刻，这股血脉能量的爆发已经完全不是周维清所能控制的，也不是意志力强就能硬扛过去的。
要是现在有六绝帝君龙释涯在这里或许还能强行凭借他那天帝级能量帮周维清压制住这股血脉沸腾所产生的庞大能量令其逐渐沉淀，可龙释涯却不在啊
砰的一声，两道靓影撞门而入，上官雪儿和天儿此时心中都充满了焦急，她们在第一时间就赶了回来。
一进门，他们就看到了周维清此时的诡异样子，他的身体并没有缩小，还是如龙似虎状态下那么健壮可是，身上的鳞片却已经只是若隐若现的薄薄一层而已，眼看着就要消失了，能够清楚的看到皮肤表面上那一道道恐怖的裂痕。
二女乃是两大最强圣地的传人，在这种时候，她们都没有因为惊慌而影响自身的判断。
天儿在第一时间就有了行动，一闪身，她已经来到周维清一侧双手向着周维清的身体虚按浓烈的神圣能量瞬间爆发而出，化为浓浓的金色光芒，将周维清的身体笼罩在内强大的治疗效果以及对身体的增幅效果都是瞬间就作用在了周维清身上。
神圣属性不愧是四大圣属性之一，其治疗能力举世无双周维清皮肤表面的裂痕以及体内经脉的裂痕迅速的愈合着，他身体的颤抖也明显减弱了几分。
而周维清也在剧烈的痛苦中突然感受到一股温暖笼罩全身，让他的痛苦顿时减弱了几分。
上官雪儿来到周维清身体另一侧，目光焦急的看着天儿，她没有治疗的能力，现在也不知道如何才能帮得上天儿来救助周维清。
“他的情况怎么样”上官雪儿有些急切的问道。
天儿眉头紧皱，当她那神圣能量一进入周维清体内之后，立刻就感受到了周维清此时的情况。
要说对周维清身体的了解，在这个世界上恐怕没有人能够超过天儿了。她与周维清合体的次数最多，而且两人又经常在一起修炼，运转四大圣属性，因此，对周维清血脉的能量也好，自身天力运转也罢，天儿都是最为清楚的。所以，在这时候，她也最直接的发现了周维清所面临的巨大危机。
“是血脉的能量爆发了，刚才那种状态是属于他自身血脉能量所引发的，而他现在的身体却承受不住这种级别的能量，造成了反噬。身体随时都有可能因为这股能量而崩溃。”天儿急切的说道。
她的神圣能量只能压制周维清体内血脉能量一时，却不能帮助其沉淀，因为这毕竟是外来的能量。一旦天儿的天力耗尽，那么，周维清那被压抑着的血脉能量也会随之瞬间爆发出来。
“怎么办”上官雪儿急切的问道。
天儿银牙轻咬下唇，略微犹豫了一下后，向上官雪儿道：“助我，将你的天力注入我体内，帮我一把。我尝试一下用我自身的两种圣属性引动他体内的圣属性，恐怕现在唯有四大圣属性融合，才能帮助他让沸腾的血脉沉寂。”
“好。”上官雪儿一闪身，就已经来到了天儿背后，双掌抵在天儿背心处，深吸口气，“一定要成功啊”
天儿点了点头，“一定能成功的。”
上官雪儿开始将自己的天力徐徐注入天儿体内，根本不用天儿说，她也知道该怎么做。没有让自己的天力之中存在任何属性，只是最为精纯的天力传导。这样才能让天儿直接化为己用。
得到上官雪儿的帮助，天儿顿时精神一振，输出的神圣天力也变得更加强大了。
浩渺宫功法所修炼出的天力有一个特点，那就是浩瀚而持久，得到这样的天力支持，天儿明显松了口气。
淡淡的紫色渐渐在天儿的双眸中升腾而起，浓烈的精神波动随之出现，天儿深吸口气，猛然间，两道湛然紫光从她没有中暴射而出，但却并不是直接射在周维清身上，而是扩散开来，化为一层淡淡的紫光和她所释放出的神圣能量将周维清的身体笼罩在内。
无论是天儿还是上官雪儿，此时都极为紧张。天儿也不知道她这种办法能不能成功。和周维清一起修炼了这么长时间，每次修炼都是四大圣属性齐聚，可他们也没能调动四大圣属性的奥妙，只是在这样修炼的情况下，比他们各自单独修炼的速度要快得多。
现在天儿面临着两个难题，一个是她不知道自己输出的两种圣属性能否引动周维清所拥有的两种圣属性，另一个，就是她也不知道四大圣属性齐聚能否帮助周维清压制沸腾的血脉。
这两个问题只要有一个无法解决，那么，她都无法救下周维清。
神圣与精神，两大圣属性笼罩周维清身体，却是令周维清的身体颤抖再次变得剧烈起来，就在天儿大吃一惊之际，灰色与淡淡的扭曲两种波动同时出现了。
四大圣属性的彼此吸引成功的引动出了周维清的两大圣属性，四大圣属性齐聚网一出现，立刻就呈现为旋涡状，在周维清身体上方徐徐旋转起来，而周维清剧烈颤抖着的身体也在瞬间趁机下来，甚至连嘴里都是长吁口气。
说也神奇，这四大圣属性网一齐聚盘旋起来，周维清体内沸腾的血脉能量立刻就沉寂了几分，也不再那么剧烈的冲击了。四大圣属性融合后的能量在天儿的控制下，缓缓进入周维清体内，将他体内已经拥有的二十多个死穴气旋全部带动起来，渐渐融入四大圣属性能量。
无论是周维清还是天儿都不知道，当四大圣属性齐聚之后所产生的特殊性只有一个，那就是夺天地造化。
正是这夺天地造化恢弘之力才有可能突破人之界限，也就是天神级的界限，也是这夺天地造化之力才使得周维清和天儿在一起修炼付修炼速度迅疾无比。
此时，依旧是这夺天地造化，凌驾于一切其他能量之上的四大圣属性融合能量，硬生生的压制住了周维清体内沸腾的血脉。
天儿的选择是正确的，以周维清目前的情况，哪怕是换了龙释涯来，凭借天力压制他的血脉，恐怕都会有副作用。唯独这四大圣属性融合不会。夺天地造化，关键在于这造化二字，面对这四属性融合能量所产生的造化之功，哪怕是那么高贵的龙虎变血脉也不得不为之臣服。
可以说，周维清的龙虎变，乃是当今天下最强大的血脉能量，而四圣属性融合是天地间最强大的属性能量。这两者孰优孰劣还真不好说。只是现在这两种能量并不是在碰撞，而是四大圣属性能量在修复和守护着血脉能量，再加上周维清的龙虎变血脉还远没有被完全技法出来，因此，在对症下药的情况下，周维清的身体情况正在迅速好转。