：
周维清脸上流露出一丝微笑，目光扫视了费伦一圈，脸色却在下一刻瞬间变冷。
“想要看我制作神师级凝形卷轴，你还不够资格。回去告诉你们宫主，想要检验我的能力，可以，我不是不讲理的人，既然来到这里，我也会拿出自己的诚意。不过，你真的认为凭借你的能力就能看出神师级凝形卷轴是否是由我亲自制作而出的吗？以我的手法，调换一张卷轴出来给你看，没有任何难度。我给你一份材料清单，你回去准备好，然后请你们玄天宫选择一处适合制作卷轴的地方，并且请出你们玄天宫内最优秀的凝形师。只有凝形师，才有检验凝形师的资格。”
一边说着，周维清手腕一翻……张白纸就落入手中，拿起酒店中备有的鹅毛笔，在上面奋笔疾书，一会儿的工夫，写了满满一张纸。上面记录了各种制作凝形液的材料。
写完这些，将纸递给费伦，淡淡的道：“你可以走了。”
费伦结果那张白纸，虽然心中被周维清的行为压制的憋了一口气，但终究还是没有发作出来。先不说眼前这年轻人是不是真正的神师，他那份神师级别的骄傲却是一点不假。看他那样，分明是有恃无恐的。虽然费伦是玄天宫长老，但如果周维清真的是神师的话，他也不敢得罪。身为玄天宫高层，他也有家人、弟，也需要众多的凝形卷轴啊！
“好，既然如此，大师请等我回话。我会如实向宫主禀报。”说完这句话，费伦向周维清点了点头后，转身而去。房门关闭，上官冰儿脸上的笑意否也忍不住了，刚要说些什么，周维萧却向她比出一个噤声的手势，传音道：“什么都不要说，隔墙有耳。”
上官冰儿吐了吐可爱的小舌头，看着周维清，美眸之中情愫油然而生。她的小胖，越来越有独当一面的风采了。他们只有两个人来到这玄天大陆之上，但从始至终，周维清一直都在不慌不忙的布局，见招拆招、从容不迫。上官冰儿自问，如果换了是自己，根本不可能做到周维清这样的程度。眼看着自己心爱的男人那份运筹帷幄的样，她心中更是爱意大增。似乎只要跟在他身边，哪怕是完成这么危险的任务也不需要有半分担心似的。
周维清当然不是能够掌握一切的，但还在他小时候木恩就教导过他，作为一名真正的无赖，无论在任何时候自己都要先认为自己是对的，哪怕是已经被拆穿了也绝不能承认。正是凭借着这份心理素质，周维清在浩渺大陆才混得风生水起。这玄天大陆虽然对他们来说可以算得上是另一个世界，但现在的周维清早已不是当初，凭借着一身圣力，他可以说是底气十足，有了足够的实力，无论面对怎样的情况，他都有充分的自信，在自信的情况下，自然不会让敌人看出什么。
接下来整整一天的时旬，周维清和上官冰儿就在酒店之中休息，期间他还带着上官冰儿出去逛街了一次，品尝一些天城池道的小吃。
天城的饮食和浩渺大陆有着许多不同，譬如，在这里的食物，味道相对来说比较浓重，而且喜欢吃辣的。周维清和上官冰儿也是吃的大为过瘾。而且他们还购买了一些并不值钱的小工艺品之类。
他们出门，后面自然是有人跟着的，美其名曰保护，实则监视。只是这些玄天宫的人怎么也不明白这位神师大人为什么要买那些他们都看不上眼的工艺品。他们当然不知道，周维清这是在给家里人买礼物。怎么说这也走到了另一片大陆，回去之后要是什么都没带，家中那几位悍妻能够放过他吗？
直到他们进入天城后的第三天上午，玄天宫才再次来人。
来的依旧是费伦，却没有再看到尔淳，可能是已经返回乌巴托城去了。
“大师，您要的东西我们已经准备好了。请。”费伦见到周维清后，也没有多和他寒暄什么，直接请他动身。
周维清之前写的那些材料要求，可是让玄天宫为难不少。哪怕是独霸大陆的玄天宫想要找出那么多珍贵的材料也是相当不容易。毕竟，玄天大陆上虽然有许多在浩渺大陆珍贵的东西，但同样的，有些在浩渺大陆价值一般的物品在这里也是极为名贵。
周维清向费伦点了点头，拉着上官冰儿跟他出了酒店。
马车早已在外面等候，令周维清有些惊讶的是，乘坐上马车之后，马车并不走向城内行进，而是直接出了天城。
正所谓艺高人胆大，周维清也并没有因此而担忧什么。
费伦也和他们同乘马车，就坐在周维清和上官冰儿对面，不时将目光投向周维清身上。
换了别人，被一名天王级强者这么盯着，一定会很不适应。但周维清却是个例外，你爱看就看呗，不时在上官冰儿粉嫩的面颊处亲上一口，甚至还向费伦递出几个挑衅的眼神。
费伦就当什么都没看到似的……路上甚至也没怎么对周维清开口说话。
马车一直行进了大约一个多时辰的工夫，感觉上，地势是在渐渐走高。虽然没有掀开窗帘向外看，周维清也能感觉到这马车是上了山的。而且，在经过一段路的时候，明显有着大量的护卫阻挡在山路之上，看到他们的马车才让开路途。
玄天宫在天城城外？
周维清心中暗暗思考着，但脸上却依旧不动声色。
终于，又行进了小半个时辰后，马车停了下来。
费伦向周维清点了点头后，率先平车，并且亲自为他们掀起车帘。
周维清和冰儿先后下车，脚踏实地，两人脸上却都不由得流露出几分悄讶之色。
呈现在他们眼前的景色极为动人，这是一处山谷之中，周围绿草如茵，各种各样的植物随处可见……其中不乏一些珍贵之物。尤其是在这山谷内，百花争艳，淡淡的花香混合着清新空气扑鼻而来。给人一种心旷神怡的感觉。就在这山谷外，周维清至少感觉到了有二十多股气息的存在，其中甚至至少有两名天王级强者的存在。可想而知，这个地方对于玄天宫是何等重要了。但很显然，这里并不是玄天宫。
山谷内部的情况一目了然，一眼就能看的清楚。整个山谷内部，就只有中央有着一座小木屋，三件简单的木房，最多也就是住上七、八个人而已，怎么可能是玄天宫的总部呢？
看着周维清和上官冰儿好奇的眼神，费伦沉声道：“本宫已有的两位神师大人平时都是居住于此，周大师不是想要一个适合制作凝形卷轴的地方么？本宫考虑之后，认为这里是最为适宜的，所以将大师请来，您所需要的东西，也都在里而了。”
周维萧点了点头，抬脚就要向那木屋走去，却被费伦抬手拦住。周维清顿时递去疑惑的目光。
费伦眼含深意的看了周维清一眼，沉声道：“周大师在乌巴托城的所作所为老夫都已经听说了。就算周大师不是一位神师，凭你能够信手制作出大师级凝形卷轴这一点，也绝对走出类拔萃的人才。所以，现在你反悔还来得及。如果等你走入木屋后却验证并非神师，就晚了。”
他的意思表现的很明显，如果周维清承认自己不是神师，那么，以他的天赋依旧会得到玄天宫的重用。可要走进入那木屋后，检验出他并非神师，无论他多么出色，玄天宫都不会放他活着离开这里了。
周维清没有说什么，只是洒然一笑，推开费伦的手臂，拉着上官冰儿直奔那木屋走去。
看着他的背影，费伦脸上的惊讶之色是无法掩盖的。心中暗想，难道这年轻人真的是一位神师不成？如果真的是那样，那么，恐怕在大陆凝形师的历史上，他都将是绝无仅有的一代奇才吧！
根据费伦的印象，在玄天大陆上，最年轻的神师年纪也是超过五十岁的，那还是历史上存在的人物。除非是像……
时间已经不容他多想下去，周维清带着上官冰儿已经走到了那木屋门前，费伦赶忙一闪身跟了上去，而通行而来的玄天宫其他人却都留在了谷外，没有一个人走入其中。
走到中央木屋门前，周维清的冰冷感知也已经悄然提升了起来，他能够清楚的感觉到，在这木屋内有两今生命气息的存在，但令他震撼的是，这两个人的修为他竟然都感觉不透。
虽说现在还并没有见面，但他的冰冷感知在圣力的作用下已经达到了相当敏锐的程度，哪怕是通过一些蛛丝马迹，也能让他对天珠师的修为有所判断了。里面这两个人他完全判断不出，那就证明了一件事，这两个人的修为至少也是天王级巅峰境界，甚至更高。
月票难道也像乳沟，需要我来挤一挤嘛？来吧，总是有的。
求月票。（未完待续)
：...