一秒记住，为您提供精彩小说阅读。
在任何战争中最惨烈的都是白刃战，一旦进入白刃战，那就是不死不休的局面。更何况今天克雷西军队耗费了如此巨大的代价才能冲上城头，如果不能有所建树的话，那么，一旦退去下次再想冲上来，岂不是还要消耗如此巨大么？因此，后面的克雷西指挥官已经下了死命令，不惜一切代价，今天一定要攻克弦月城。
战争中，周维清所展现出的战斗力绝对是恐怖的，没有人会相信他所作的一切是一名六珠修为天珠师所能做到的。
可以说，整个正面城墙，单靠周维清一人就防御了三分之一的范围。他那双手中的双子大力神锤就像是炮台一般，大量的雷珠不断的喷吐而出，所过之处，必定能轰下一片敌人。
凭借着六绝神芒阵，周维清完全能够长时间维持这样的输出，可是，克雷西人不会给他这样的机会，十几道人影，宛如风驰电掣一般冲上城头，目标直指周维清一人。他们都看得出周维清在天弓帝国的重要姓，只要能够击杀了周维清，那么，这场战争的胜负就将再没有任何悬念。就算一时不能将他击杀，至少也不能让他将攻击倾泻在普通士兵身上。
当这十几道身影出现在城头上的时候，弦月城正面的防御力陡增。原因很简单，参与攻城的已经不只是克雷西人，百达帝国那个师团在以克雷西人为炮灰冲到城下后，终于开始了进攻。
尽管百达帝国这个师团也损失了重骑兵和大量的重步兵，但是，他们的步兵战斗力依旧是那些克雷西士兵远远无法比拟的。
哪怕是最普通的轻装步兵，这些来自百达帝国的战士身上也有全套的皮甲和头盔，甚至在他们的左手手腕上还绑着一个小皮盾。这就让他们在战场上的生存能力大大的加强了。而且，百达帝国的将官，无不是御珠师的身份，中队长以上，至少要是两珠以上修为的体珠师才行。营长以上，则必须要是天珠师。
在这些强者的带领下，无双师团遭受到的压力可想而知。
首先就是那些新兵的损耗速度陡然增加，虽然新兵们在周维清一系列的激励下也是有些杀红了眼，他们更是没有退路。但是，他们毕竟是新兵，在战场上又能有多少战斗经验呢？面对敌人的疯狂进攻，这些新兵往往是死的最快的。
正面城墙上的新兵总数只有一千而已，在这样的情况下，他们面对如同潮水般涌上的敌人，伤亡数字疯狂的激增着。只有跟随在无双战士们身边的一些新兵，才相对安全一些。
而在这个时候，无双战士们的战斗力终于完全呈现在敌人眼中。
二百名无双弓箭手化身为近战战士，当这场血战开始之后不久，他们已经开始发自内心的感谢曾经的总教官上官菲儿了。是上官菲儿近乎于残忍的鞭策，才令他们有了这么强大的近战技巧。
每一名无双战士身上都穿着钛合金铠甲，这种铠甲重量轻但却极其坚固，普通箭矢和刀剑根本不可能伤的到。这就令无双战士们少了许多后顾之忧。更何况，他们每个人都是御珠师的身份。能够进入第一大队的，至少也是四珠修为体珠师。就算他们的天力在刚才的凝形弓与凝形双翼使用上消耗了许多。但身为御珠师，他们的身体素质远非普通士兵所能比拟。
长矛在无双战士们手中吞吐，刺、挑、劈、挡，各种简洁却极为有效的技巧从他们手上施展出来，就算是百达帝国的士兵也是毫无一合之将。几乎每一次出手，无双战士们至少都能重创一名敌人，大量的敌军被他们挑落城下。
白刃战开始不过一刻钟，包括无双重骑兵在内的所有无双战士，身上都被鲜血染红了，但他们却没有一个伤亡。甚至还要兼顾着去保护身边的那些新兵们。正是他们强力的表现，令弦月城暂时还能维持住不被攻破。
周维清所承受的压力无疑是最大的，林天熬和小炎在刚才就被他派出去在两侧支援了。十几名来自百达帝国的天珠师已经在城头将他围了起来。这是战争而不是切磋。这些天珠师们一出现，就向周维清发起了疯狂的进攻。
轰——哭锤狠狠的将一名百达帝国天珠师砸成了肉泥，但周维清也同时承受了来自两名敌人的攻击。
凭借着背后双翼，周维清的速度奇快，但这些百达帝国来的天珠师中，有两名都是八珠修为，剩余的十几人至少也都是四珠修为，还有几名六、七珠的。整体实力相当不弱。
周维清是拼着被那两名实力相对较弱的四珠天珠师轰中，强行干掉了一名和自己同等级的六珠上位天尊。
在这个时候，周维清强悍的身体素质就展现出了其实战作用。
那两名四珠修为天珠师的攻击落在周维清身上，他们只觉得周维清的身体就像一块儿坚韧的橡胶一般，不但在攻击命中的瞬间就卸去了大量的力道，而且还有一股强势反弹之力。
而且，周维清身体周围雷电环绕，双子大力神锤之上不停的喷吐出大量的雷珠进行范围型攻击，令这些百达帝国强者应接不暇。这才勉强维持住了局面。但是，周维清也是被对方困住了。想要再插手城上的战斗已经是不可能了。
冲上城头的敌人开始越来越多，大量尸体的堆积甚至已经使得城头上没有更多站人的地方。后面冲上来的百达帝国、克雷西帝国士兵甚至不得不将已死同伴的尸体清理下去，才有继续战斗的空间。
惨烈程度同时超出了双方的预期，周维清这边，是没想到克雷西帝国攻城攻的会如此坚决，根本没有半分试探姓的意思，大有不成功则成仁的感觉。五万大军全部压上。虽然周维清只是在正面抵挡，但他完全可以想象到其他三面所遭受到的攻击强度。
在这个时候，后悔已经没有任何意义了，唯有拼命的战斗，没有撤退的可能，所有人都已经杀红了眼，不是你死就是我亡。
而克雷西帝国一方，也万万没想到这天弓帝国数量如此之少的士兵会给他们带来这么巨大的伤亡。与以往任何一次天弓帝国内部的起义都不同。无双战士们恐怖的战斗力，给他们带来了太大的伤亡。
战斗从凌晨一直持续到正午，城头上可以说是血流成河。
无双战士们依旧在支撑着，但是，哪怕是钛合金铠甲，也已经多处破损，没有一名无双战士身上的甲胄还能是完整的。虽然无双战士们的伤亡还不大，但是，在他们身边的新兵们却是越来越少了。
当然，敌人的伤亡数字更加巨大，没有无双战士知道自己杀了多少人，他们眼前所能看到的，就只有一片血红。
无双战士虽然有着最为精良的装备，自身又都是御珠师，但他们也是人，而不是机器，他们也会感到疲倦，体内的天力也会消耗殆尽。哪怕是狂战族和乌金族战士那么强横的体力，此时再挥动他们手中的武器时，也已经无比吃力。幸亏他们身上有着那么厚重的甲胄，就算任由敌人攻击，短时间内也不可能破开，否则的话，死亡早就已经出现了。
围在周维清身边的敌人还剩下七个，都是百达帝国而来这批天珠师中的最强者。其他人都死在了双子大力神锤之下。周维清凭借着自己六珠级别的修为能够做到如此境地已经是极致了。
六绝神芒阵持续战斗能力确实很强，但就算是这样，一整个上午的不间断消耗也令周维清的身体到了极限。
龙虎变已经无法持续了，没有恨地无环套装保护的地方伤口随处可见。要不是他有着暗魔邪神虎和巨龙融合后的强悍体魄，恐怕早就已经倒下去了。
不能倒下，绝不能倒下，此时的周维清，完全是靠意志力支撑着自己的身体，他已经发不出什么技能了，完全凭借着恨地无环套装带给他的力量在战斗。他很清楚，如果自己在这个时候倒下了，那么，这场战争就已经结束了。必将全军覆没。
他早就已经看到有无双战士们受伤了，但这些出身于兵痞的无双战士们在战场上的存活能力极强，彼此之间相互保护，凡事受了重伤的无双战士都尽可能聚集在一起。周维清不知道是不是已经有死了的人，但依旧还能在战斗的无双战士已经不到三分之一了。
狂战族和乌金族的战士们，甚至在凭借着他们的体重去推敌人下城，甚至已经没有了拿起武器的力量。
一场战争进行到了这种惨烈的程度，完全可以用绞肉机来形容——
看的爽不爽，够不够热血？觉得爽就赶快投出你们的月票支持老三，谢谢。
求月票、推荐票。