一边说着，他缓缓向战场中心走去，之所以不再使用霸王刀，也是因为那中天女队员身上的这四件神师级凝形套装。双方天力修为差距那么大，人家那对巨大的翅膀又几乎护住了壑个后身，再用弓箭也占不到什么便宜了。他索性就走出来，与小巫女联手对敌。毕竟，只有在近战中，他才能用更少的天力发挥出更多技能，给予小巫女支持。
那中天女队员狠狠的盯视着周维清，周维清竟然被她看的有些发毛，这中天女队员看着他的眼神并不是只有敌意，还带着几分恨意和一些特殊的感**彩在内。
“我要打得你满地找牙。”两道金色光芒骤然从中天女队员背后双翼处喷吐而出，推动着她的身体宛如一道金色闪电般在空中拉出一道长长的光影，直奔周维清而来，速度之快，最起码比之前提升了一倍。
小巫女吓了一跳，身形一闪，也赶忙朝着周维清的方向冲了过来。在这一瞬间，周维清反而成了她们之间的中心点。
“小巫女，联手攻击。”面对那强横无比的中天女队员，周维清却是没有半分惊慌，眼底红光一闪，身躯已经急速膨胀，肌肉隆起，浓郁的邪恶冰冷气息透体而出，黑灰色虎皮魔纹在体表流转，整个人身体都发出一连串的骨骼噼啪之声。一双虎掌胀大，眼中血光紧盯着那中天女队员。
这妞实在是大难缠了，一定要在最短时间内将她解决了才行，这就是周维清此时心中的想法。因此，他也不得不用出邪魔变。凭借不死神功他有着极快的恢复能力，就算是不能吞噬到天兽或者是天珠师，他也用不了多长时间就能完全恢复过来。
凭借背后双翼提速后的中天女队员，在速度上明显要比邪魔变已经消失的小巫女更快几分。双手利爪同时枯起，但是，令周维清有些疑惑的是，她的双手在抬起后，原本突出在外的七寸爪刃竟然收了回去，那凝形护臂爪变成了凝形护臂拳，双手张开，变成暗金色手套的神师级凝形护臂爪直接爪向他的双肩。
她在对我手下留情？这是周维清第一时间做出的判断，从眼前的情况看，似乎也正是如此。虽然他完全不明白为什么会这样，但对方收回利爪确实是在手下留情了。
暗金色光芒第一时间从周维清身上升起，他可不敢一个人面对连小巫女释挡不住的中天女队员，惟有与小巫女联手，他们才有机会获胜。
凝形护体神光与那中天女队员的暗金色手套碰撞在一起，发出铿锵一声爆鸣，根本没能维持住一秒的时间，就已经轰然破碎。
以神师级凝形装备破开凝形护体神光要相对容易一些，再加上双方修为的差距。那中天女队员的双宇已经极为接近周维清的肩膀了。
更为诡异的是，就在这一瞬间，她的双臂竟然好像是延长了几分似的，暗金手套已经触摸到了周维清肩头的衣襟。
可以想象，如果在这一刻她那爪刃还存在的话，恐怕周维清的双肩已经被穿透了。
银光闪耀，千钧一发之际，周维清空间平移发动，闪了出去。但他也是出了一身冷汗，太相信凝形护体神光了。这样的错误绝不能犯第二次。要不是对方手下留情，他现在恐怕已经废了。当然，这是不考虑有肥猫存在的前提。
周维清一个空间平移已经给小巫女争取到了足够时间，一道黑色光影从小巫女脚下蔓延到周维清脚下，下一刻，她整个人已经贴上了周维清的后背，如果不仔细看，仿佛两人的身体已经融为一体了似的。
小巫女这个技能名叫暗影随行，如果是对敌人使用，可以不断的通过技能牵引紧跟在对方身后，直到击杀对方为止。如果是对伙伴用出，那么，她就能随身在伙伴背后，突施冷箭。这个暗影随行技能还有一定的攻击加成。
中天女队员的近战能力那么强，她自然不会自讨没趣的跟随对方，而跟随周维清就不一样了，在技能的作用下，周维濞怎么移动她就会怎么移动，从周维清身体周围的任何角度攻击敌人。
空间平移的同时，周维清的双子大力神锤也已经落入手中，看着砰巨大的锤子，中夭女队员微微愣了一下。
周维清白然不会跟她客气，右手带着哭脸的重锤蒌头盖顶就砸了下去。
要知道，此时他可是出于邪魔变状态之中，原本就相当恐怖的力量暴增三倍，再加上双子大力神锤这套力量系传奇套装的力量加成，双方的夭力差距虽然巨大，可力量上却已经被拉im;到了一个水平线上。毕竟，那中天女队员乃是一名擅长技巧、协调的天珠师。
双拳抬起，中天女队员选择了硬碰。看着周维清手腕上那可怜的三颗体珠，她对自
已还是很有信心的。
但是，当拳头与锤子撞击在一起的那一瞬间，她才骤然意识到自己错了。
周维清的力量，与他的夭力修为已经没有了直接关系，那**的力量之恐怖，已栓达到了骇然听闻的程度。
双方刚刚碰撞在一起，那中天女队员顿时感觉到有些吃不消，震惊之下，改撞为推，右脚闪电般踢向周维清，同时双拳向侧面一带，借助那一瞬间的牵引力，整个人横向扑出。
双方碰撞只是在极短的时间内进行的，能够在一刹那做出如此反应，她的变异双休珠优势完全显现出来。或许，在**的力量上，她不能与周维清相比，但要说协调性和柔韧，却是周维清远远无法相比的。
可也就在这个时候，一点灰黑色的光芒从周维清肋下闪电般刺出，宛如一点寒星般，直刺中天女队员小腹。却是隐藏在周维清身后的小巫女出手了。
凭借暗影随行，她紧贴在周维清身后，冷静的观察着对方的行动。原本小巫女是打算周维清抵挡不住的时候自己就出手帮他挡住对方攻击。眼看着周维清一锤下去，竟然逼迫那中天女队员闪避，这么好的机会她怎能放过。
中天女队员确实了得，在如此不利的局面下，她在空中竟然吸胸收腹，再次扭转身体，令小巫女的短刃几乎是贴着她的小腹刺过去。而她自己则是凭借脚尖的些许借力，在空中横向反转起来，收回了踢向周维清的一脚，而拳套上的利爪却已经俾出，一只抓向周维清紧接着砸来的笑锤，一只抓向小巫女的手。
一击未中，小巫女的短刃瞬间收回，周维清妁与锤也与对方的护臂爪碰撞在了一起。
笑锤妁雀「头本就是虚幻般的存在，那中天女队凤却以为其力量与之前的哭锤一样，还是竭尽全力的拍出这一爪，顿时，金色爪影从笑锤上一掠而过，用错力的感觉令那中天女队员整个人在空中都失去了平衙。
被周维清和小巫女逼迫的在空中接连改变了两次身形，更是处于如此状态下，她就算本事再大，这时候也没有变招的能力了。
周维清怎么会放过如此大好的机会呢？之前与对方碰撞过的哭锤已经再次抡了回来。
危难之际，那中天女队员能做的，只有张开背后折翼，尽可能护住自己的身体。
咣当一声巨响，中天女队员嗓子眼一甜，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人也被砸的倒飞而出。
周维清的哭锤第二次拴出时，上面已经带上了技能。依旧是天雷震。
这一次，与之前的结果可就不一样了。双子大力神锤能够令周维清的技能威力加倍，再加上对方被重创，这轰然一锤下去，中天女队员背后的那对神师级凝形折翼也随之溃散，被夭雷震的效果解除。
她不是第一个遇到双子大力神锤吃亏的人，也肯定不是最后一个。之前的战斗，小巫女和周维清竭尽全力的攻击，早已令她的夭力大幅度消耗。对近战极其自信的她此时再中了这一锤，顿时令她陷入了绝对的劣势之中。
暴风突袭，周维清才不会给对方喘息的机会，立刻释放出了自己的风属性技能，拓印于冰魄天雄的暴风突袭，整个人速度暴增，直奔中天女队员轰飞的身体追去。与此同时，他手中笑锤遥指对方，又给对方补上了一记暗灭之咒。
周维清能够清楚的感觉到，背后的小巫女已经又开始蓄力了，眼前这样的情况，除非是出现奇迹，否则，对方已经没有任何机会了。
小巫女加上周维清的组合，已经有了力拼七珠修为下位夭宗的实力，被这中天女队员逼迫的绝招尽咄，已经令他们十分郁闷了。
...