这几个月修炼下来，周维清的天力已经真正相当于天精力四重水准了，但想要冲击涌泉穴却还十分不足，他前几天还曾尝试过，可天力尚未催动到膝盖处，就已经不够了。想要冲击涌泉穴，起码要先将天力冲到足三里穴，通过足三里穴的加速再冲到三阴交，再加速后才能冲击涌泉，显然，这需要一个天力积蓄的过程。
第五联队，师部。
“什么？你要辞去三营营长的职务？上官子爵，你不是开玩笑吧。”第五联队联队长高升惊讶的看着一脸坚决之色的上官冰儿。
上官冰儿沉声道：“联队长，我当然不是开玩笑，我发现自己没有统帅一营兵马的能力。在统军方面，我还有着极大的欠缺，不能因为我是天珠师，就坐上高位。这对三营的将士不公平。指挥军队是一门高深的学问，我自问能力不足，如果继续指挥三营，难保不会出现大问题。为了三营的将士们，请您答应我的请求。我愿留在军营成为一名战士直接参与战争，也不愿做一个不称职的营长。”
此时，第五联队师部内就三个人，除了上官冰儿和联队长同为子爵爵位的高升之外，还有第五联队副联队长兼任一营营长的钱战天。两人面面相觑，都是大感头疼。
高升道：“上官子爵，你刚刚击杀对方六名御珠师，生擒两人，我正准备向军部汇报为你请功，你这又是何苦呢？指挥军队可以慢慢锻炼嘛。”
上官冰儿用力的摇了摇头，“这都是萧队长的功劳，如果不是他指挥得当，不只是我会被对方击杀，恐怕我军损失也会更大。我不能用三营将士们的鲜血来锻炼我自己的指挥能力。请您答应我的请求吧。”
旁边的钱战天道：“上官营长，你也知道，营级将领的调动并不是我们能够说了算的。我看这样吧，你的请辞我们会向军部汇报，一切由军部决定。”
上官冰儿道：“那请联队长下令，我们三营暂时由萧队长代理营长，我将不再参与三营的指挥。”
高升见她意甚坚决，无奈的道：“好吧，就依上官子爵的意思。”
“谢联队长。”上官冰儿行了个军礼后退了出去。
高升看向钱战天，两人面面相觑，钱战天低声道：“这丫头外柔内刚，不过，军部让她任职营长确实有些草率了，毕竟，她没有经过真正的军校培养。”
高升道：“这是元帅的意思。其实，元帅是打算让她在前线感受一下战争的气氛，亲身经历过再慢慢培训。不过，她也确实不适合继续留在军营了，今天的偷袭显然是克雷西蓄谋所为，万一要是她在咱们这里出了事，让我怎么向元帅交代？我这就写报告给军部，飞鹰传书回去，相信十天内就会有答复。老钱，你调动一营的人吗，驻扎在三营旁边，加强防御，务必要保护好上官子爵的安全。”
“我懂。真希望上官子爵早点成长起来，可惜，她是个女孩子。不知将来能否接替元帅的重担。”
……
“小胖，你在么？”周维清正在帐内修炼，外面突然想起上官冰儿的声音。
“我在。”结束修炼，周维清跳下床，帐篷帘掀起，上官冰儿从外面走了进来，周维清立刻发现她的情绪有些不对，她的眼神中充满了落寞的感觉，整个人都显得有些失神。而且，这还是她第一次直接叫他的名字。
“冰儿，你怎么了？”周维清拉过一张椅子示意她坐下。
上官冰儿突然抬头看向他，“我是不是很笨？我没能统驭好将士。我……”
看着她突然激动起来的情绪，周维清吓了一跳，“冰儿，你怎么这么说？今天的事不能怪你，何况，我们也给了对方极大的杀伤。”
上官冰儿摇了摇头，道：“我不是一个合格的指挥官，小胖，你知道么？其实我根本不知道应该如何才能指挥好一支军队，也不会排兵布阵。以前我一直认为，自己是天珠师，就算指挥能力差一些，也能够通过自己的实力来弥补。今天我突然明白我的想法是多么愚蠢，天珠师与军队指挥官是完全不同的两个概念，难怪萧队长总是不服我，他是对的，相比之下，他比我更适合做这个营长。我已经向联队长请辞了，详细用不了多久，命令就会下来。”
周维清拍拍自己的肩膀，“借你靠一下？”
上官冰儿愣了一下，看着周维清那满是关切的目光，犹豫片刻后，她终究还是走上前，轻轻的将头靠在他的肩膀上，但身体其他部位却都和周维清保持着些许距离。
周维清心中充满了怜惜，抬起手想要搂住他，却被上官冰儿有些急促的阻止，“你别动。”
周维清立刻停下手，“好，我不动。”
她就那么轻轻的靠在他肩膀上，缓缓闭上双眼，低声道：“小胖，你知道么？其实我很累，我的心一直都很累很累。”
“我明白的。你毕竟才十六岁，却是除了周大元帅之外帝国唯一一位天珠师，在你身上，背负了太多的责任和期望。你要不断的修炼来提升自己的实力，又要让自己去适应军队的一切，这对你来说太辛苦了。”
“我不怕辛苦，小胖，你知道么？我真的不怕辛苦。再苦再累我都能坚持下去。可是今天，却依旧有那么多的战士死在我面前，七十多条生命就那么没了，重伤者最多能有一半继续留在军队就不错。几乎是一百条生命因我而……，以前，他们从来都不让我上战场，在今天之前，身为营长的我甚至寸功未立。今天是我第一次杀人，也是第一次看到那么多人死在我面前，我心里好难受，真的好难受。我不能再做这个营长了，否则，不知哪天，就会有更多的战士因我指挥不当而殒命。我真的不想看着他们一个个死在我面前的样子。”
周维清心头微震，他确实没想到，今天竟然会是上官冰儿第一次杀人，难怪她的反应会这么大。看着那么多人为了保护她而亡，她的心有些无法承受了。感受着她身体轻微的颤栗，周维清沉声道：“冰儿，让我来为你承受这一切吧。”
上官冰儿身体一僵，她完全明白他是什么意思，以他的天赋，如果公开了自己天珠师的身份，那么，毫无疑问，自己原本身上的压力就都会转移到他身上。如果说，一直以来，在上官冰儿心中，对周维清的态度都是极为矛盾的，在这份矛盾中，怨愤占了大部分。那么，在他说出这句话的那一刹那，所有的怨愤似乎都随之消失了，在她最需要安慰、最脆弱的时候，周维清情绪平稳说出的这句话令她的心第一次因为他而感动了。之前，哪怕是他那一箭射来救了她性命的时候，她也没有过这样的感受，但此时此刻，她真的感觉到，这个男人的肩膀是能够依靠的。
原本垂在身体两侧的双手悄然抬起，轻轻的搂住了周维清的背，两人之间那原本存在着的寸许距离随之消失，她终于肯自愿的抱住他了。