第二百一十六章土灵之体
笔直前冲的乌鸦，左脚突然在地面上一点，庞大的身躯在半空中一个翻滚，而西西也几乎是同一时间作出了同样的动作，两姐妹竟然朝着彼此撞击而去。
也就在乌鸦横滚而出的时候，在她刚才前冲的必经之路上，一道巨大的土刺从地面冲出。
乌鸦和西西飞快的碰撞在了一起，但奇异的是，却并没有任何金属碰撞的声音出现。
乌鸦的乌金屠神斧竟然勾住了西西的一双战斧，二女同时用力，竟然就那么将彼此甩了出去。
没错，就是甩了出去。乌鸦高抛，而西西则是横飞。这力量怎么用的，外人绝对是看不出来的。也就是这么一个移形换位，二女之间的对手却出现了变化，变成了乌鸦面对白秋，西西面对宇灵。
横飞而出的西西，直奔宇灵冲去，宇灵也是毫不示弱，一步跨出，浓烈的黄色光芒掩映之下，再次化为巨锥，朝着西西撞击而去。
另一边，乌鸦腾起在高空之中，乌金屠神斧却是在身体两侧展开，她们姐妹二人的力量实在是太大了，这一腾空，乌鸦竟然飞起了足有二十多米高，看的白秋目瞪口呆。
也就在这一刻，炽热的气息在空中爆发而出，那腾空而起的乌鸦身上，竟然散发出了刺目红光，连带着她身上的寒铁战甲，整个人竟然都变成了火红色。尤其是她那一双乌金屠神斧，更是直接变成了夺目的金红色。
她身上所爆发出的红光，在空中形成了一个巨大的光柱，直接笼罩向了白秋。
白秋擅长敏捷是不错，可是，他的速度再快又怎么可能快的过光呢？
刹那间，白秋只觉得周围的空气瞬间变得灼热起来，他并没有因为这红光而感受到攻击，但是，却感受到了强烈的限制，他骇然发现，自己竟然无法冲出这个红光的范围。
火属性的控制技能？白秋心中骇然想到。
要知道，在所有属性中，最不擅长控制的就是火属性，可眼前乌鸦所施展的，不正是控制技能么？而且，这个控制技能的威力之强，以白秋六珠修为竟然无法冲出去。而也就在这个时候，在半空中宛如太阳般璀璨的乌鸦，已经如同陨星一般向下砸落，目标直指白秋。
哪怕是周维清，也并不知道乌鸦居然拥有如此强悍的技能，他对乌鸦的信心，来源于以往的了解。还只有三珠修为的乌鸦当年就敢死磕五珠级别的对手，更不用说现在了。她的实战经验以及修为都不是当年所能比拟的。再加上这些年在无双师团中的苦练，可以说各方面能力一应俱全。
白秋直接就傻眼了，他唯一的感觉就是，如果自己被这宛如陨石般的火球砸中，那么，必死无疑。绝对挡不住。
乌鸦身上所爆发出的恐怖威压，已经完全超出了白秋的认知。而且，他还能隐约感觉出，乌鸦此时所释放的实力，并不只是她天力所施展出来的那么简单。
“不想死，就跳下去。”西西柔柔糯糯的声音也就在这个时候响起。轰然巨响中，西西的双斧也和那边宇灵的土黄色巨锥狠狠的碰撞在了一起。
土灵之体不愧是土灵之体，借助大地之力的她，在力量上极其恐怖，哪怕是西西有所准备，全面爆发，却依旧被强烈的震荡力震得飞退。
宇灵也发现白秋的情况不妙了，可乌鸦那宛如陨石坠落般的身形下降的太快，她面对西西的全力一击应付的也不算轻松，根本没有援救的可能了。
是个人就会怕死，更何况是前途无量的天珠师了，面对那明显自己不太可能挡得住的攻击，白秋暗叹一声，体内天力全棉爆发，身体急速旋转，以他的身体为中心，天力毫无保留的全棉爆发，青碧如翡翠一般的巨大龙卷风冲天而起，直奔乌鸦所化的火球迎去。在发出了自己这最强一击的同时，他也从比赛台上跳了下去。就算是为了保命，也要尽可能消耗对手的天力，好给宇灵制造机会。
但是，也就在白秋腾身跃下擂台的同时，那巨大的火球与风刃撞击发出一连串爆鸣声，一柄战斧也恰恰在这时候从火球中飞出，目标不是格里菲诺的另外一人宇灵，而是被震飞在空中的西西。
她们要自残吗？宇灵在西西带来的反震力中一边后退，一边面露疑惑之色。
自残？西西、乌鸦姐妹当然不会做这种事，西西只是一抬手，她手中战斧就与那抛飞而来的乌金屠神斧钩在了一起。猛然横向一甩，那冲破龙卷风，即将坠落地面的大火球，竟然就被她带动的横滚而出，直奔宇灵砸去。这时候很多人才注意到，那乌金屠神斧后面竟然是带着一条长长的锁链。
因为宇灵的土灵之体，这场比赛在开始之前，没有人看好乌鸦和西西这一对组合，可是，当实战真正开始之后，这些曾经小看了天弓帝国的人，才真正发现自己错了。
乌鸦和西西从战斗一开始到现在，所展现出的默契配合，强力攻击近乎完美。白秋身为上位天尊，竟是被她们逼迫的从台上跳了下去。而且乌鸦那一击竟然还没有浪费掉。
在乌鸦被甩向宇灵的同时，那带着长锁链的乌金屠神斧猛然一拉，西西也紧随其后，直奔宇灵撞击而去。
西西全身散发出刺目的蓝光，浓郁的水属性能量波动转化为冰，而她那庞大的身躯竟然就那么在空中蜷缩成团，剧烈的翻滚起来，战斧在外，整个人就像一个充满破坏力的冰球一般。
宇灵的脸色也变得凝重起来，双脚向后微退，同时娇喝一声，右脚在地面上狠狠一踏，顿时，整个擂台表面全部变成了浓郁的土黄色，土属性能量波动全面升腾，她身形一转，在那浓郁的土属性能量包覆下，不退反进，迎着乌鸦就撞了上去。
轰隆一声巨响，火光四溅，乌鸦再次显现出身形，一脸向后退出七、八步才稳定住身形。
而那宇灵在土元素的包裹下，自身已经变成了一个土属性的巨人。她没有追击乌鸦的机会，因为西西的正面轰击也已经到了，火球之后是冰球，正是冰火两重天。
双拳同时向上方砸去，轰鸣之声再次响起，巨大的力量，竟然震荡的整个擂台都爆发出大片尘土，似乎被硬生生的砸入了地面几分似的。
西西的身体也同样是被再次震飞，而宇灵所化的黄土巨人双腿齐膝没入地面。
最熟悉宇灵的格里菲诺帝国众人都不禁倒吸一口凉气，他们最清楚宇灵在借助土灵之体后，力量能达到多么恐怖的程度。哪怕是和九珠修为的上位天宗相比，纯粹的力量也是不遑多让啊！竟然被对方连续两次攻击，将双腿砸入地面一部份，可想而知，对面这两个身穿重铠的女子力量恐怖到了什么程度。
西西踉跄的身形被乌鸦扶住，她们姐妹二人也同样因为宇灵的力量而震惊。土灵之体，果然不能以常理度之。
宇灵所化的土元素巨人足有五米高，站在那里却是一动不动。
“你们的力量确实很强，如果没有土元素的帮助，就算是十个我，也不可能跟你们比拼力量。但是，只要我脚踏大地，大地中的土元素就会助我。所以，即使只剩我一人，你们依旧会败。”
宇灵的声音传出，双方在刚才短暂的碰撞中，却都消耗了大量的天力，此时都需要略微喘口气。
乌鸦淡然一笑，道：“你的土灵之体确实很强，如果你能将它的威力完全发挥出来，我们姐妹任何单独一人，都不会是你的对手。可惜，你太执着于跟我们的力量碰撞，也对自己的信心太足了。没错，土属性确实有着最强的防御，可是，单一一种属性也不可能同时与两种属性抗衡，更何况这两种属性还是截然相反的呢？你试试自己还能移动么？”
宇灵愣了一下，下一刻，浓郁的土属性天力瞬间升腾，黄蒙蒙的光彩再次在擂台上爆发而出。
明眼人都能看到，宇灵所化的巨大土人，此时表面上正开始裂出一道道缝隙。
“现在才想挣脱，晚了。”乌鸦淡然一笑，和西西同时出手，四柄巨大的战斧直飞而出，重重的砸在那土人身上。将土人狠狠的砸出了比赛台。
砰的一声，土人在空中破碎，露出了宇灵本体，她在空中喷出一口鲜血，被一名格里菲诺战队的队员接了下去。
天弓战队休息室中，周维清面带微笑的道：“炽热令其干燥，寒冷令其脆弱。好一个冰火两重天啊！那宇灵输的不冤枉。可惜了，她跟队友之间并没有足够的配合，否则会更麻烦一些吧。”