周维清这张无奈的底牌自行出现之时，场面上原本的逆境也在瞬间扭转过来。虽然东方寒月来的只有一人一龙，但当他们结合在一起，再加上十一件套的暗黑魔龙套装，就算是天神级巅峰都能比拼一下。而有情谷和血红狱那边却不再有天神级强者了。谁能挡得住东方寒月？
万分无奈之下，血红狱和有情谷这边，分出了足足四十名天帝级强者围攻东方寒月，这才让她那暗黑寂灭屠龙枪的杀戮速度降低下来。
“杀”东方寒月的出现……令雪傲天瞬间压力大减，再不需要全力以赴的去抵抗毁灭神域了，这位雪神山主也终于能够投入到战斗之中。
数量上，他们这边已经不足一百人了，敌人还有接近四百强者，可是，他们这边也有着三今天神级强者的存在，这场战斗再不是一边倒，谁胜谁负还很难说。甚至因为东方寒月手中那暗黑寂灭屠龙枪的恐怖杀伤力，胜利的天枰反而是朝着雪神山和无双教这边倾斜过来。
上一届圣地大比，还只有雪傲天一今天神级强者而已，可这次呢？就在这雪神山顶上，天神级强者已经赫然超过了十位啊！
这边战场稳定下来，另一边……上官天阳、天月两兄弟带领着天罡地煞浩渺无极大阵也与黄星云、云若雨夫妻战的如火如荼。
在修为上，黄星云和云若雨明显占据着绝对优势，可是，此时战场上的局面反而是他们处在下风。
天罡地煞浩渺无极大阵能够作为浩渺宫的终极杀手锏，又岂是那么简单的？在没有天神级强者坐镇的情况下，浩渺宫能够稳坐五大圣地第一的宝座这么多年，凭借的可不是运气。
这天罡地煞浩渺无极大阵一发动起来，带给黄星云夫妻的威觉就是一个纯粹的整体，无论他们的进攻奔向何处，迎接他们的都是一百零八名浩渺宫强者的合力。
上官天阳、天月两己弟就是这浩渺无极大阵的阵眼，毁灭神域在这大阵之中竟然起不到任何作用。这也是大阵的特异之处之……能够屏蔽任何神域的作用。
天神级强者固然强悍，但是，在大阵之中，黄星云和云若雨一旦发动攻击，首先就会被大阵削弱一半，然后再平均分摊到每一名浩渺宫强者身上，凭借着浩渺无极大阵的玄妙再将其轻松化解。
而大阵本身并没有向黄星云和云若雨发动攻击，淡淡的白色烟云每一次从他们身边掠过却都会令他们产生出致命威胁的感觉，迫使这夫妻二人不得不全力催动天力进行应对。
天神级高阶强者，这已经是当今天下顶尖的存在了，可就算是这样，他们自身的天力也不是没有尽头的。持续的消耗不断削弱着他们的修为，而浩渺宫的强者们却凭借浩渺无极大阵的轮转形成一个奇妙的循环，自身角耗就远远小于黄星云夫妻了。
如果让黄星云再次选择的话，他宁可去面对周维清，也绝不愿意身陷这浩渺无极大阵之中，有力使不出的感觉实在是太痛苦了。而且，现在就算他想要脱离也根本做不到。在这烟波浩渺的大阵之中，他连神念都无法冲出阵外，因此也根本感受不到外界发生的一切。
当初雪傲天面对的浩渺无极大阵远远没有如此强大吧？黄星云心中暗恨，但他也只能寄希望于其他战场尽快结束来给他们以援手。他虽然无法和妻子破阵而出，但也能够感受得到，这天罡地煞浩渺无极大阵承受他们二人的攻击已经是极限，只要再有一名天神级强者加入，必定能够破阵而出。
黄星云对于雪神山顶上的局势判断还是相当准确的，在他看来，他们这一方至少在两处战场上应该占居绝对的优势。
一方面就是双方主力对碰，数量与实力加上属性的优势，他相信那边会在很短时间内结束战斗。而另一边的优势，自然就是焚天那里了。
焚天的实力黄星云很清楚。天神级巅峰，面对那个无双教的小子，应该一时三刻就能解决问题才对。到时候，只要焚天对自己施以援手，那么，这边自然也能在最短时间内结束战斗。
“星云，我们要节省一些天力了。”云若雨的声音在黄星云耳边响起。
黄星云点了点头，夫妻二人手牵着手，扭曲的黑暗光芒不断在他们身体周围盘旋。虽然他们因为身处于大阵的关系无法吸收到外界的能量属性反哺自身，但以他们的修为，自身所产生的天力就能坚持更长时间。
上官天阳、天月两兄弟一直在冷静的观察着黄星云夫妻二人，看他们完全处于守势之中，两兄弟脸上都不禁流露出一丝笑容。
这天罡地煞浩渺无极大阵的精髓之处他们最为清楚，从某种角度来说，这座大阵是近乎完美的，无论你如何攻击，都不可能攻破。除非绝对的力量超越大阵所有人总合三倍以上，才有破阵而出的可能。在这大阵之中，任何法则都是无效的，也不能使用神域。
但是，这天罡地煞浩渺无极大阵也有一个弱点，那就是攻击力的不足。以黄星云夫妻的实力，就算他们完全不防御，这天罡地煞浩渺无极大阵也无法真正伤害到他们。要真是那样的话，局面就要逆转了，维持大阵毕竟还是有一定消耗的，只要黄星云夫妻忍得住，最终消耗干净天力的只会是浩渺宫这些人。
可说起来容易，在这大阵之中，随时都能感受到致命威胁的情况下，谁敢放弃防御，任由他们进攻？而且，这个弱点也只是针对天神级强看来说的。至少黄星云夫妻还没有这个放弃防御的勇气。这也就注定了，这边的战场将会是时间最长，也去最平和的地方。
地面上的两处战场此时重新恢复到了平衡状态，天空中的三处战场则就是另一副景象了。
六绝神君龙释涯与血红狱副狱主沈魔之间的战斗可以用轰轰烈烈来形容。
在整体修为上，是沈魔占据一点上风的，而在天力的控制上，却是龙释涯有着明显优势。如果在两人第一次交手的时候，他们一直持续战斗下去，最终的结果只能是两败俱伤。
可是，他们并没有一直战斗下去，而是在中间停顿了下来，此时再次展开战斗，比拼的就是双方之前那段时间的恢复能力了。
龙释涯巨大的身形再次在空中幻化而出，只不过，这次却只有百米高而已，虽然看上去天力也变得更加凝厚了许多，但终究无法和之前那更加巨大的身形相比。
沈魔这边，却依用是一张吞噬巨口，不断的向龙释涯发动疯狂攻击。他是恨透了无双教这些人，连沈怖都被周维清杀死了，这是他怎么也接受不了的。
双方都是天神级强者，对于之前那一战自然都有着准确判断，沈魔很清楚自己的情况，虽然自己身上受了点伤，对于修为有所影响，但在他看来，龙释涯受到的影响应该更大才对。因为龙释涯的神念消耗巨大。而神念这东西比起伤势更难以恢复，在这么短的时间内，龙释涯是不可能恢复过来的。这一点，也在战斗中体现了出来，很显然，龙释涯的神念只能控制现在他这百米高的身躯而已了。
五处战场，任何一处只要分出胜负都足以影响全局，沈魔可要比黄星云更加乐观，在他看来，出了精灵族对两大巨龙之战他们出于劣势之外，任何其他一处战场都是占居绝对优势的。他现在想做的，就是用最快的速度干掉神念不足的龙释涯，然后放手去杀戮。唯有鲜血才能洗刷掉他心中的愤怒。
而眼前的一切似乎也正在朝着他所希望的方向发展着，龙释涯在他强势的攻击下，根本无法爆发出有利的还击。
这还是因为毁灭神域在一定程度上被精灵族自然神域克制的情况下。面对完全被动防御的龙释涯，沈魔可以说是放开手进行全面攻击。龙释涯那百米高的身躯每次被他撕扯掉一股能量，体积都会缩小几分。获胜似乎只是时间问题而已。
精灵族与两大巨龙之战，占居天空的范围是最大的。精灵女皇身在阵中，成为了最主要的牵制力量。
十二位精灵族长老合力布下的自然神域大阵虽然能够限制住辉耀和朵思，但是，这两头巨龙实在是太强大了，尤其是拥有了毁灭属性之后，更是令他们的攻击恐怖到了极致。单论修为，辉耀甚至还在焚天之上。
要是真的任由他们全力冲击的话，恐怕这大阵都困不住他们。
看上去，精灵族一边有五位天神级强者之多，可实际上，那四位精灵族长老都只是刚刚提升到天神级不久，如果没有精灵女皇的话，单是辉耀自己就能轻易干掉他们。
但是，现在的精灵族早已不是当初在封印之地的精灵族了，精灵古树的进化，精灵女王进化成为精灵女皇，又岂是那么容易对付的？
远古时期，精灵女皇可是与龙皇齐名的存在啊！
推荐票、月票投起来。（破晓更新组初见↘悲画扇℡提供