也就在这个时候，周维清的身上银光大放，这一次，他整个人似平都化为了银色，原本在暴风突袭之下，他的速度就已经很快了，但在那银光笼罩全身的同时，他的速度居然再次提升，身体似乎变成了梭型，一闪而没。
那名风属性六珠天珠师刚刚布下自己的盾牌，就看到眼前银光一闪而没，他还没看清楚发生了什么，一股股寒意已经瞬间传遍他四肢百骸之中。
破盾、必杀。
周维清的身体，此时已经出现在了他背后，由于周维清突然提升的速度实在太快，而且是在极为接近这名风系天珠师的时候才暴起发动的，因此，之前紧追在周维清背后的两个技能此时也全都轰击在了那名风系天珠师身上。
刺耳的切割声甚至没有带来任何惨叫，因为，那名风系天珠师早在周维清从他身上一透而过的时候，就已经失去了惨叫的能力。
在紫色阴火与风魔环的双重攻击下，那名风系天珠师的结局也比之前的力量型天珠师好不了多少，同样是尸骨无存。
周维清所用的技能名叫银皇闪电刺，乃是他拓印到的第四个风系技能。
这银皇闪电刺他凯觎很久了，乃是银皇天隼的三大技能之当初，他在翡丽城拓印宫碰到银皇天隼，想要拓印时却只能三选其二，最后不得不放弃了银皇闪电刺，令周维清十分无奈。这次达到四珠级别，他在天珠拓印宫中又找到了一只银皇天隼，并且成功的完成了这个技能的拓印，至此，银皇天隼三大技能他已经全部拥有。
银皇闪电刺：可以化身为银色尖锥，瞬间发挥出强大的穿刺之力，同时在一定时间内保持速度百分之三百。攻守兼备，银皇天隼常以此技能伤敌、逃逸。
周维清选择它，不只是因为它强力的穿刺能力，同时也是因为它那瞬间暴增的速度，尽管以他目前的修为，维持这样的速度只能是很短暂的时间，但在关键时刻用来逃命却绝对是相当好用的。
对于自己的处境，周维清是作出了最坏的判断，因此，他在修为达到四珠后，选择技能时，就着重选择保护自身的一些技能，以便于在遇到敌人追杀的时候能够保命。
暴风突袭加上银皇闪电刺，以阴阳巨灵掌的阳掌为攻击尖锋，面对这样的攻击，除非是攻击技能正面硬撼，否则的话，这些普通的六珠修为天珠师也不可能挡住周维清的攻击，尤其是，对方并不是以防御著称的。在攻击技能还追着周维清，并且他们要自行控制的情况下，被周维清一击得手，击杀了第二人。
周维清选择这名风系天珠师自然有他的目的，这名黑衣人给他的威胁感最强，因为他有限制技能，而且不止一个口周维清此时看上去风光无限，技能众多，但他却是十分小心的，他很清楚，一旦自己被一个限制性技能控制住，那么，立刻就会被这些人群殴致死，因此，他在击杀第一人的时候就已经决定，必须要优先解决这名风系天珠师再说。
剩余的四名黑衣人都有些傻眼了，从双方战斗开始，到两名黑衣人尸骨无存，前后过程加起来也不过是十秒而已，周维清给他们带来的，是一种无人能挡的感觉。
周维清的行动当然不会就此结束，干掉了那名风系的远程攻击天珠师，他距离那名火系天珠师也并不远。
连续使用几个技能，之前刚刚吞噬来的天力已经消耗殆尽，他自己的天力也消耗不少，银皇闪电刺这种天王级天兽技能，对天力消耗是相当巨大的，他现在需要继续吞噬，才能保持自己的持续战斗能力。
邪魔吞噬这个技能被评价为邪恶属性最强技能绝对是实至名归的，虽然它看上去不能直接用来进攻，可是，如果没有这个技能的存在，周维清遇到这么多名上位天尊，他能做的就只有逃跑。就算他技能众多，能够拼掉一两人，以他的天力修为也必定会后继乏力，技能再多，没有足够的天力也无法发挥出来，又有什么用呢？而有了邪魔吞噬，周维清就能够在战斗中凭借这个技能来不断补充自己的天力，来补充邪魔变和技能的消耗，只要吞噬及时，他甚至可以一直施展这些强力技能战斗下去。
右腿跺地，整个人宛如炮弹一般弹射而出，目标直指那名火系天珠师。
周维清之前的表现太过强悍，这名火系天珠师也是大为骇然，手中法杖飞快的在身前点向周维清，不惜大幅度消耗天力接连三个火属性技能轰向周维清。
之前被周维清用弓箭阻挡在空中的两人终于落地，他们与那名近战一起从后面冲了过来，在他们看来，周维清只是四珠修为，施展了这么多个技能后，天力消耗也必定是巨大的，到了这个时候，他们必杀周维清的信心依旧没有消失。
那三个人擅长的显然都不是远程攻击，就拿周维清自己来说，如果只是看技能的话，他的远攻技能也很少，但是，他却有着出色的箭法，凭借霸王弓可以弥补这个劣势。
邪魔右腿的爆发力何等强悍，几乎是推送着周维清的身体一瞬间就要撞入那一系列的火系技能中了。
就在这时候，所有黑衣人都骇然看到，周维清身上竟然再次升腾起了一道暗金色光芒，将那些火属性技能全部挡在外面，又是凝形护体神光。
这一次出现的，乃是阴阳巨灵掌中的巨灵阴掌，从表面看去，与巨灵阳掌似乎没有什么区别，都是暗金色的覆盖，厚重的甲胄，暗金色护手上带着锋锐而粗壮的尖爪。
凭借着第二次的凝形护体神光，周维请悍然冲到了那名火属性天珠师面前，远程攻击天珠师被近战近身的结果，谁都知道。更何况之前已经有例子了。
但是，周维清却有些惊讶的发现，那名火属性天珠师眼中并没有流露出如何惊讶的神色，反而是嘴角处荡谦起一丝冷笑，也就在这时候，一拳刺目的火光从他身上骤然爆发出来，化为一圈火环，朝着四面八方骤然绽开。
火焰呈金色，在炽热之中，更具有着强烈的推拒之力，竟然是极为少见的火系护体抗敌技能，抗拒火环。
巨大的推力迎面而来，这可是六珠级别，有了相当提升的强力技能啊！背后有追兵，前面有抚拒火环的推拒，周维清原本不错的局面顿时变得危机起来。
一道刺目银光毫无预兆的从周维清右手巨灵阳掌处亮起，带着刺耳的撕裂声，在空中硬是荡起一道银色光辉，这道银光长达四码，抗拒火环冲到银光上，居然被从中抛开，那股强烈的推拒之力自然也就从周维清身体两侧划了过。
弹身、钻入，周维清身形一闪，双手就已经到了那一脸惊恐的火系天珠师面前，阴阳巨灵掌同时拍下，凭借着巨灵掌本身附带的穿透和增强的抓合力，配上邪魔变的变态力量，瞬间破盾，在那火系天珠师惨叫声中，强行抓住了他的肩膀。
原本对付周维清的抗拒火环此时到成了为他抵挡追兵的有力技能，后面追过来的三个黑衣人全都被挡住了，在这个时候，已经没有人能够挽救这名火系天珠师的生命。
大量天力的消耗，令周维清需要庞大的天力来补充自身，邪魔吞噬技能鼻间发动。
本来双方的天力是有一定差距的，但是提升到四级的邪魔吞噬吞噬速度实在太快，再加上周维清传奇套装中阴阳巨灵掌的增幅，以及那名火系天珠师双肩肿骨碎裂后剧痛下神智大乱，他根本没有抗拒这吞噬的可能。
大量天力涌入周维清体内，不断的补充着他的身体，令他之前大量的消耗在短时间内再次充满，虽然这些天力并不属于他，但只要在短时间内将其释放出去，就与周维责自身的天力没有任何区别。
被吞噬的不只是天力，还有那名黑衣人的生命力，伴随着此消彼长，双方差距越来越大，能够清晰的看到，从他肩膀处开始，他的身体快速变得干瘪下去，当这份干瘪蔓延到他胸口的位置时，他的心脏被两侧传来的吞噬吸扯之力瞬间撕碎，一口鲜血喷出，已是魂归地府。
周维清对这些百达帝国人恨到了极点，下手也是极其很辣，阴阳巨灵掌向两侧一分，顿时将他的身体撕成了两片，猛然向后抛去。
六对短暂的时间内，已经被周维清干掉了三个，这是何等恐怖的实力？与当初在天珠岛上相比，周维清的实力已经大幅度增加，面对这些普通的六珠天珠师，他根本没将对方看在眼里。
求月票、推荐票。新的篇章已经开始，我们在月票榜上依旧不稳固，大家努力投票，周一爆发。至少还是四章。当然，如果大家能把咱们的推荐票顶到第我就拼一下十更。