周维清摇了摇头，道！”我也不知道，这就要看人品了.不过，俗话说的好，唯女子与小人难养也，要是遇到个小肚鸡肠的，恐怕营长当不成不说，还会受到打压。不过，也无所谓了，此处不留爷，自有留爷处，这北疆地方大了，我们换一处重新参军就走了。”
上官菲儿噗哧一笑，道：“你倒是想得开，谁让你自己得意忘形的，来的时候还号称要低调，上了擂台就忘了吧。要是只做过中队长，会有这么多事么？这就是急功近利的下场。”
周维清挠了挠头，看着上官菲儿轻笑道：“我第一次觉得你的话也挺有道理的。”
上官菲儿恼道：“你什么意思？皮痒了是不是，别忘了，你还欠我修炼近战呢。”
周维清哼了一声，道：“你也别忘了，你还欠我二十下打屁股呢。”
“你……”上官菲儿因为呼吸急促，娇俏的小胸脯一阵起伏，突然间，她猛然转过身对着周维清“，打吧、打吧，你打好了。省的你老拿这个说事。”
看着那隆起的小翘臀，周维清顿时感觉到一股热气直冲脑门，试探着道：“那我可真打了。”
上官菲儿没吭声，只是把头歪向一旁。
周维清抬起手，在空中带起一股劲风，直奔上官菲儿的翘臀上打去。周维清都能感觉到，在自己手挥出的那一瞬间，上官菲儿的身体骤然紧绷。
啪删——
高高抬起，轻轻落下，等周雅清的手落在上官菲儿翘臀上的时候，哪还有半分疼痛，简直就像在抚摸一般。
没有预料中的疼痛，上字菲儿的身体顿时放松下来，心中暗想，这家伙还算有良心，没舍得使劲打我。
她这一放松不要紧，周维清的感觉可就完全不一样了，他的手落在上官菲儿翘臀上，清楚的感觉到，那只隔着几层衣服的小屁股，皮肤是那么的滑腻跳弹，更为神奇的是，那绷紧的翘臀渐渐放松，自然而然的就在他掌中变大，柔软了一些，浑圆了一些，也更加挺翘了一些。那种滋味儿，简直就像是有一只小手在周维清心头上轻轻的挠了那么一下，原本应该立刻抬起来的手，说什么也不舍的抬起来了，还鬼使神差的在上面揉捏了一把。
上官菲儿娇躯一颤，向前跌出一步，这才算是逃离魔掌，“你……”“猛然回过身，看向周维清，可是，从她那仿佛要滴出水来一般的大眼睛中，周维清却怎么也没看出愤怒的情绪。”我才打了一下。“周维清瞬间收敛心神，掩饰着自己心中的尴尬情绪，怎么说，上官菲儿也是自己的妻姐，就这么摸人家一下屁股，算怎么回事啊？”你这个臭流氓。“上官菲儿大怒，径地冲上来，一把抓住周维清的右臂。
周雅清没反抗，谁让自己先手欠来着，摔两下就摔两下吧。
但是，下一刻他却没感觉到被摔时的天旋地转，手背上一痛，上官菲儿竟然一口咬在了他手上，却没有再将他摔出去。”呃……““你属狗的么？“周雅清吃痛道。”老娘要咬死你。“上官菲儿的声音是从牙像中挤出来的。
周维清突然笑了“，咬吧、咬吧。多咬一会儿。”
这一下轮到上官菲儿愣住了，难道自己咬的他不疼，可他分明是呲牙咧嘴的啊！怎么反而很高兴似的。
正在她疑惑的工夫，只听周维清道：“咬这个字，可是很有学问的，和在一起念咬，要是左右分开的，念什么？”
“左右分开？”咬字左右分开后，变成两个字……”
上官菲儿松开嘴，在短暂的呆滞后，下一瞬间，她那隐藏在面具下的娇颜，已经红的像血玉一般。”周小胖，你混百“”砰。”
正所谓自作孽、不可活，嘴贱的某人，下一刻全身狠狠的与大地做了一次接触。”女侠、饶命啊！我只是好心提醒你而已。””轻点，我的胳膊要断了，我错了，错了还不行么……”
足足折腾了一刻钟，上官菲儿才在羞恼中放开周维清，别过头去，说什么也不理他了，心中一想到那家伙刚才说的那句：“咬吧、咬吧。多咬一会儿。“她就恨不得杀了他。
他们进入这中军主帐也有些时间了，但是，师团长神布却并没有来，就像是将他们已经完全遗忘了似的。
肚子饿的咕咕叫的周维清没办法，只能取出点干粮，自己先吃着。
“喂，给我点，你怎么就知道自己吃。”上官菲儿回过头来，看着周维清一口卤肉一口饼子吃的正香，忍不住出言索要。她身上可没有带吃的的习惯，这一路上，都是从周维清这里拿来吃。，，
周维清哼了一声，“你不是在生气么，气都气饱了，还吃什么东西啊！“他刚才被上官菲儿折腾的全身酸疼，原本因为摸子那一把而产生的旖旎早就荡然无存了。
“少废话，给不给？”上官菲儿目露凶光的看着他。
“给。”好汉不吃眼前亏，周维清毫不犹豫的答道。
等他们吃完东西，神布却依旧没有出现，似乎已经将他们忘了似的。”还没人来，怎么办？”上官菲儿疑惑的向周维清问道。
周维清瞥了她一眼，道：“既来之、则安之，修炼一会儿就走了。反正有帐篷遮风挡雨的，在哪里不一样？”
一边说着，他自己先盘膝做好，开始修炼他那神奇又悲剧的不死神功。同时回想着自己今天与神布那一站。
赢虽然是赢了，但也赢得十分惊险，周维清暗下决心，等这次自己在军喜中站稳脚跟后，就用一段时间来努力修炼自己的各种技能，以三千锤炼之法，先将这些技能彻底掌握了再说。再强大的技能，如果不能完全掌握的话，也无法挥出其真正的效用。那些经过三千锤炼的技能，明显作用就要大的多了。
一边想着，他已经渐渐进入了入定状态，外界的天力不断通过他那全运转的十六处死穴气旋进入体内，与他本身的天力融合在一起。逐渐增强着他的修为。
通过不断的修炼，周维清现，吞噬外来的天力融入自身修炼，虽然度上要快得多，但根基却不稳，明显不如自己修炼的天力来的厚重。因此，在使用吞噬技能修炼一段时间后，就必须要用最基础的方式再修炼一段时间稳定天力，打好坚实的基础。他现在虽然天力修为只有四珠十六重境界，但他一点都不着急。一个是因为他有着足够多的技能，另一个则是因为他有吞噬技能可以在战场上对自己进行补充。
毕竟，他今年还不到十八岁，时间还有的是。一步一个脚印走的扎实一点最为重要。别的不说，他那不死神功修炼上，就必须要有着坚实基础才行，周维清可不想因为自己的燥进爆体而亡。
经历了在天珠大赛上的磨练，以及天弓帝国出事后对他心态上的磨练，也有那愤怒和急切中的疯狂苦修，现在的周维清要成熟的多了。
看着盘膝坐在那里，脸色安静下来的周维清，上官菲儿不禁有些呆，这个家伙，总是那么诗厌，但他却总有着与众不同的想法，冰儿就是因为这样才被他吸引的么？和他在一起，虽然总是会被他惹得生气，但其实心里却从未真的生气过，每天的路似乎都因为有他在而变得很充实。冰儿，我开始有些羡慕你了。可是，刚才这坏蛋，竟然摸了我屁得……”
周维清和上官菲儿在进入中军大帐后，足足等了两个时辰，外面才传来脚步声响。
周维清二人的感知都很敏锐，不约而同的从修炼中睁开双眼，同时起身。
面罩寒霜的神布从外面走了进来，跟在她身后的还有十余名亲卫，在大帐门口她停顿了一下脚步，挥了挥手，后面那些亲卫就没有跟进来。
师团长，如果在天弓帝国的话，就是联队长。掌管着一万人的军队，要是换了在当初的天弓帝国，这神布将是绝对的高层。周维清一想到自己的祖国，心中就不禁有种隐隐作痛的感觉。
“你先出去。”神布指了指上官弃儿。
上官菲儿何曾被人如此颐指气使的对待过？顿时气往上撞，周维清赶忙在后面拉了她一下，为了不让她作出来，甚至又在她那小翘臀上轻轻的拍了一巴掌。
上官菲儿全身一软，刚刚升起的怒火顿时被周维清这一巴掌给拍散了，瞪了他一眼后，这才转身出了中军帐，整个大帐之中，就剩余周维清和神布两个人。
神布走到中军帐主位处坐了下来，此时的她，已经穿上了一身灿银色的锁子连环甲，头盔上有一根代表着师团长位阶的黄色羽毛。
在中天帝**队编制中，中队长头顶羽毛是红色的，营长为橙色，师团长是黄色，军团长是绿色，集团军指挥官是青色，副元帅以及区域总指挥官是蓝色，帝国元帅是紫色。
端坐在那里，神布看着周维清也不说话，只是目光中散出的森然寒意令周维清全身有些冷。
爆第二更。