独角魔鬼马的速度确实惊人，一路疾行，西周维清和上官冰儿顺着最短的路途，出中天帝国进入米欧帝国，没有任何停顿的一只来到米欧帝国东疆海滨重镇海蓝城。
这一路近二十天的时间，周维清和上官冰儿虽然一直在赶路，但对周维清来说却是极为重要的。
利用这段时间，他渐渐的将自己在光彩空间内提升的实力融为一炉，完全为自己所用。而且他也发现，虽然自己没有后续的功法进行修炼，但这圣力形成循环之后
已经不再需要什么功法了，它在不断的循环过程中吸收着空气中的天地元力补充自身，而那圣力也在不断的强化着他的身休，体内圣力在这种过程中不断变得更加凝
聚，虽然缓慢但却绝对是稳步的提升着。
周维清隐约感觉到，自己想要成就圣丹，需要的就只是一个不断积累的过程了。
两人在海蓝城中购买了大量的食物和饮水，放入一枚有着银色宝石的储物戒指之中。这枚戒指是周维清从浩渺宫那里得来的宝物之一。当时他看到上官天阳明显肉疼的表情还有些奇怪，不就是一枚戒指么，浩渺宫家天业大的，还会在乎？
可等他真正注入圣力感受这么戒指的强大之后，他才明白为什么上官天阳这位浩渺宫宫主都会是那副样子了。
这枚储物戒指名叫须弥戒，里面的空间之大，足以装下一座山岳，简单来说，如果用它作为一个粮仓的话，足以支持十万大军半年时间不需要任何外来的补给。戒指本身是密闭空间，绝对的真空，因此，食物在其中是极难腐坏的。
任何东西达到极致之后都能成为重宝，这须弥戒也不例外，恐怕在整个浩渺大陆都找不出比这再好的储物戒指了。而这东西到了周维清手中憩要要回去显然是不可
能的了。所以上官天阳才会那样的无奈口只是周维清这次前住玄天大陆完全是为了帮助浩渺宫，和天珠岛的存亡相比，这戒指也就不算佧么了。毕竟，天海上需要航
行多长时间没人知道，有这样一枚储物戒指在，周维清和上官冰儿就算在海上流浪个几年也不会发愁没有食物。
购买了足够的食物大饮水大蔬菜双水果，周维清这才和上官冰儿一起出了海蓝城，直接来到海滨。
此时正是傍晚，月明星稀，一轮明亮的圆月倒影在大海之中，映照着那波涛汹涌，给人一种特殊的宁谧。
望着那一望无际的大海，两人只觉得心中完全开阔了似的。
他们都是第一次看到海，那种来自天自然的震撼绝非任何人力所能比拟。
上官冰儿倚靠在周维清肩头，眼中流露着朦胧之色，“海上生明月，真是好美的景象啊！”
周维清呵呵一笑，道：“裁们接下来恐怕至少有几个月的时间会在这海上了，那时候你恐怕就不会觉得它有多美了口这天海之中，不知道有多少危机等待着载们。”
上官冰儿白了他一眼，道：“你这坏蛋，一点都不浪漫。我们这就出发，也奸早去早回。”
周维清点了点头，吹拂着带着咸腥味道的海风，周维清手上须弥戒光芒一闪，一个奇异的东西噗的一声落在两人面前。
在月光的照耀下，这物什上散发着朦胧的白光，那并不是它本身的光彩而是反射的月光。
此物长约七米开外，两头尖尖中央浑圆，通体透明，就像是用一块儿巨天的澄净水晶雕琢而成的巨大枣核似的。上面还铭刻着一些特殊的纹路，看上去像是一只只奇异的海兽，都是周维清和上官冰儿从未见过的。
看着这东西，连周维清都不禁有种迷醉的感觉，先不说它有什么用，单是这造型就足以令人心驰神往了。太漂亮了。
这东西是什么材质连浩渺宫都没有记载，只是说过，就算是天王级强者的全力一击也不能带给它任何伤痕，可憩而知其坚硬程度有多么恐怖了。
梭型两端是宛如针尖一般的锋锐，隐隐还有一圈圈螺纹暗影隐匿于其中，能够隐约看到，里面还有一些构造，只是因为这水晶体表面对光残的折射而无法看的太过清楚。
周维清和上官冰儿都是第一次出海，没有任何向导，也没有在大海中遨游的半分经验，上官天阳凭什么敢于让他们渡过数万里茫茫大海前往玄天大陆？凭的就是眼前这玩意儿。
周维清手腕一翻，掌心之中已经多了一个小巧的水晶，这枚水晶呈八角状，上面有着成千上万的横截面，在月光照耀下闪烁着璀璨夺目的光彩。
周维清看向上官冰儿，呵呵笑道：‘了让惑们看看，这海皇梭究竟有多么好用口你大伯可是对这玩意儿推崇备至啊！还说让我们回去后还给浩渺宫呢。真是抠门。”
上官冰儿有此无语的道：‘了你啊！不要太贪心了。不过，连大伯都如此重视，可憩而知这海皇梭的不凡。”
一道圣力注入手中水晶，顿时，一层淡淡的金光从周维清手中水晶上亮起，几乎只是转瞬间，那金色光芒就已经笼罩在了那海皇梭之上，伴随着一声清脆的“叮。”散发着金色光晕的海皇梭中段，一个完全透明的水晶盖子缓缓向上掀起。
盖子的长度大约有两米五左右，在整个开启的过程中悄无声息，也没有任何天力波动的存在，周维清和上官冰儿都是充满好奇的看去，只见那海皇梭内部有四个座位，每个座位都很宽大，也是那种透明水晶构建而成的，除此之外别无他物，并没有什么出奇的地方。
周维清有些失望的道：‘就这样了？就凭这玩意儿能让我们远渡数万里海域？”
上官冰儿道：“也不一定需要用它。我们都有飞行能力，只不过长距离飞行总要有个落脚处，以它来休息，总是可以的。”
周维清摇了摇头，道：“横渡大海哪有那么简单。在空中飞，我们怎么辨别方向？我们如何知道那玄天大陆在什么地方？要知道，差之毫厘，谬之千里。你大伯可是说了，什么地图之类的，全都在这玩意儿里面，我们进去看看再说。”
一边说着，周维清身形一闪，率先坐入海皇梭之中。
水晶座椅坐上去十分清凉，似乎全身都通透起来似的，只是略微有点大，以周维清的身材都无法将其撑满。上官冰儿也跟随而入，在那宽天的座椅中，就更显得娇小了。
周维清将手中的水晶嵌入前方凹槽之中，这是上官天阳教他的使用方法，可是，水晶嵌入之后却没有任何反应。就连盖子都还是开着的。他这东西放了这么多年，不会是坏了？”周维清有些纳闷的说道。
上官冰儿眼神一动，道：“既然它是在大海中使用的，是不是应该放到大海里去？”
周维清摘下水晶，道：“那你在里面坐着，我把它推入海中试试。”一边说着，他下了海皇梭，站在后面用力一堆。
在周维清看来，以他的力量，这么一堆，海皇梭直接就会飞入大海之中，可是，那海皇梭竟然只是在沙滩上前进了一尺而已，其重量之大，远超周维清预料。要知道，以他的力量，就算是随手一堆也有千斤之力啊！这海皇梭看着十分纤薄，在柔软的沙滩上竟是只移动了这么短。
这么沉？周维清惊讶之下，力贯双臂，大喝一声，“起。”
这空次，海皇梭在他的推动下终于滑入大海之中，这一下周维清也试出来了，海皇梭的重量至少也在三千斤开外，甚至还要更重。毕竟，修为提升到九珠后，周维清也不知道自己的力量达到了佧么程度。
海皇梭进入大海，却并没有因为本身巨大的重量而沉下去，只是略微下沉，有一半左右还浮在海上，盖子也依日开启着。但是，这一刻周维清却已经看出了不同。当海皇梭接触到大海之后，它本身散发出一层蓝蒙蒙的光彩，在这夜色之中，天有几分如梦似幻的感觉。
周维清再次纵身而入，这一次，当他再将那块八角水晶潜入前段的凹槽时，奇异的一幕顿时上演。
上方掀起的盖子缓缓闭合，将外界的一切隔绝，而就在那盖子完全闭合的下一刻，整个海皇梭内都亮了起来。
一道道炫丽的蓝色光线将海皇梭内勾勒的如同梦幻空间一般，尤其是正前方的水晶屏更是变得清晰起来，外界的一切似乎被放大了，能够清晰的看到。
“好美啊！”看着周围的蓝色光晕，上官冰儿顿时赞叹出声，没有女孩子不喜欢这种美丽光泽的。
周维清和上官冰儿关注的地方就不一样了，他发现，当海皇梭的舱盖闭合之后，这海皇梭顿时稳定下来，海水的波涛似乎对它不会产生丝毫影响似的，并没有任何晃动的迹象。
与此同时，一个浑圆的水晶球从两人之间的扶手处缓缓升起，正好是在周维清右手手掌的位置，周维清可以很舒服的将手掌放在其上。
周维清聪明的很，自然知道应该怎么做了。尝试着一股圣力缓缓注入掌下的水晶球之中。顿时，周围的一切再次出现了变化。
舱内的蓝光黯淡下来，但外界的一切却亮了起来，透过水晶舱体向外看去，外面似乎已经变成了白天似的，所有的一切都是清晰可见，这并不是光芒照耀的，似乎是一种特殊的光线转化。
不仅如此，更为奇异的还在后面，一个宛如头盔一般的东西缓缓从上方落下，正好笼罩在周维清头上。紧接着，他和上官冰儿身下的水晶座椅也开始发生变化。那
水晶座椅竟然像是活过来一般，缓缓收敛，将两人的身体包容在其中，这一次，竟是与他们的身体完全契合，就像是整个人镶嵌在座椅之中似的，不但稳固，而且那
水晶座椅竟然还给他们一种柔软舒适的感觉。
“这样也行？”周维清心中不禁大为惊叹，也明白了为什么上官天阳强调让他归还这东西了。这现意儿是怎么建造的他不知道，但毫无疑问，这东西要是再有一定速度的话，那么，在大海之中绝对称得上是神器了。
正在这时，那冰凉的头盔中一丝奇异的波动令周维清从惊叹中惊醒过来。下一瞬间，他惊讶的发现，自己的意识双思感瞬间放大。那头盔之中似乎有一种特殊的精神波动，居然与他的精神力顺利的连接为一体。
闭上双眼，周维清对周围一切看的却更加清晰，只不过这一次他的目光不再是看到前方，而是似乎出现在了外界，海皇梭周围三百六十度景象尽收眼底。没有任何盲区。
嗡的一下，一丝奇异的感知融入精神力之中，只是刹那间，周维清就感觉那海皇梭仿佛已经成为了自己身体似的，那奇异的精神波动融入过程中，海皇梭的奥秘也随之融入到他的意识之内，令他能够清晰的掌握这海皇梭的使用方法和来历。
原来，这海皇梭乃是使用天海中的霸主，恐魔海龙的天核所制。这恐魔海龙乃是天神级神兽，海洋食物链中最顶端的存在。身体之庞大，甚至还要超过周维清所见过的巨龙辉耀夫妻，身长足有近干米。
在大海之中所向披靡。它的晶核所蕴含的能量可憩而知。当初为了制作这海皇梭，玄天大陆的人不知道耗费了多少人力的物力。先将恐魔海龙天核中的天力抽空，
才能开始制作的过程口经过无数制作大师的努力，最后才制作成功了这件大海中的神器。为玄天宫所有。与空间传送之石司为玄天宫镇宫之宝。
当年玄天宫宫主带人来到浩渺大陆，本是磨刀霍霍准备大干一场。可谁知道，浩渺大陆的强大远远超出了他们的预估，最终大败亏输。凭借空间传送之石才能逃得
性命。那空间传送之石只要有所定位，哪怕是距离再远也能够传送而去。他们人是逃走了，这海皇梭却成为了浩渺宫的战利品。此时才能为周维清所用。
由于海皇梭乃是用恐魔海龙天核所制作，因此，在大海之中，它所散发出的气息足以令绝大多数海兽辟易，其本身更是无比坚硬，完全依靠天珠师的天力进行操控，速度极快，畅游大海可以说是毫无问题。
不仅如此，这海皇梭中还有专门记载海图的设施，因为当初玄天宫的人在来到浩渺大陆的过程中记载了完整的海图，因此，凭借着这海皇梭自身的定位，在大海中航行可以不走任何弯路，直接抵达玄天大陆。
“神器，这绝对是神器啊！”周维清收回圣力，头上的头盔就会自行收回，他也不用解释什么，和上官冰儿换了个位置，由她进行天力注入，也是感受了一番。
任何人对新奇事物都是极为好奇的，更何况是他们这样的年轻人了，两人再次交换位置，天力注入，海图开启。周维清在通过头盔三百六十度感受着外界一切的司时，圣力注入，按照海皇梭精神烙印记载的方式，瞬间催动了这件大海中的神器。
周维清发现，自己的圣力注入到水晶球之后，立刻就被这海皇梭整体放大了，这就是天神级天兽的天核所能产生的强悍效果。海皇梭背后一道淡蓝色的尾焰瞬间喷吐而出，推动着海皇梭宛如离弦之箭一般，瞬间在海边消失。钻入海水之中宛如游鱼一般破船而行。
海皇梭钻入大海，周围的景物却依日清晰，通过海皇梭的特殊功能，即使是在漆黑的大海里，周维清也能轻而易举的看清楚周围千米以内的一切，更能感知到更远的地方。
海水对于海皇梭来说似乎是没有任何阻力的，在周维清强横的圣力催动下，它的速度瞬间就达到了极致，远远超过了魔鬼马的奔行速度。
更为奇异的是，周维清发现，自己的圣力消耗并不大，只是很缓慢的在减弱着，司时，外界的天地元力并没有因为海皇梭的阻隔而被阻挡在外，反而是在周维清的
吸收过程中，外界天地元力经过海皇梭本体的过滤变得更加精纯，足以弥补他圣力的消耗了。这些大海中的水元素，甚至还能生成空气，令海皇梭内没有半分气闷的
感觉。
在精神的操控下，海皇梭就像是一条巨大的游鱼，不但速度奇快，而且那种任意遨游的舒畅感令周维清大呼过瘾。他就像是一个得到了一件大玩具的孩子，感受着海皇梭的各种神奇。
由于这海皇梭完全是在海水下行进的，因此，无论海面上是怎样的环境，都不会影响到他们前行的速度。而且大海之中，更没有什么地形之说，因此他们可以说是催动着海皇梭完全是以直线的方式朝着玄天大陆的方向疾驰而去。
经过不断的尝试，周维清发现，大海中虽然也有天兽，但只要感受到海皇梭那淡蓝色光芒散发的气息，就会慌不迭的避开，没有一个敢于阻挡的。偶尔遇到一些速
度较慢的海兽，海皇梭那恐怖的速度和坚硬的外壳，几乎是直接就将其撞击的穿透而过，甚至连速度都不会减慢。在海水的冲刷下，更是不会留下半分痕迹。
刚开始的时候，周维清和上官冰儿对大海充满了好奇，由于在这海皇梭中完全不会影响视线，他们乐此不疲的观看着大海中的种种景象。对于他们来说，这绝对是闻所未闻的口尤其是一此奇特的海洋生物，更是绚烂多姿。各种颜色的鱼类的珊瑚，散发着动人的身姿。
可是，随着时间的推移，当时间到了第五天的时候，新奇渐渐消退，取而代之的，是寂寞。
是的，在大海中航衍，最天的敌人不是海洋生物，而是寂寞。
周维清和上官冰儿轮流操作海皇梭，另外一人就用修炼来度日。在这茫茫大海之中，时间对于他们来说似乎已经完全没有了意义。不断的前行，不断的重复着同样的事情，只是催动着海皇梭按照海图中的轨迹不断向前。他们也不知道自己行进了多远，只是不断的重复着司样的事情。
周维清现在真的很庆幸，这次是带着上官冰儿一同出海的，如果只是他一个人的话，他无法肯定自己会不会因为这份寂寞而疯掉。
也幸亏是他们两个人，每天彼此之间还可以有此交流，实在是寂寞的无法承受时，就将海皇梭浮上海面，晒晒太阳，看看海面上的一切，休息休息再继续前行。
天力和圣力的消耗对于他们来说不算佧么，海皇梭的速度也足够变态了。只是，持续这样的行进却越来越让他们的情绪有些无法控制。
五天过去了，十天过去了…以”当他们在大海中已经行进了整整一个月的时间后。两人都有种要发疯的感觉。
‘了冰儿，我要受不了了，距离玄天大陆还有多远啊！”周维清一边操控着海皇梭，一边痛苦的向上官冰儿说道。
上官冰儿的俏脸也有些苍白，苦笑着摇了摇头，道：“已经出来这么久的时间，就算现在憩要返回也很难了。裁们至少也行进了两万里，继续向前。小胖，要是你觉得实在受不了，我们就再浮上海面休息休息。或者是睡上一觉。”
周维清叹息一声，道：‘算了，还是继续向前。真没憩到，还没到玄天大陆，我就有些承受不住了。幸好有你，要是连个说话的人都没有，恐怕裁根本坚持不到玄天大陆。”
上官冰儿温柔一笑，挽住他的手臂，轻轻的为他揉捏着，感受着她的温柔，周维清的心情才舒缓了几分。
茫茫大海，一望无际，根本不知道边际在什么地方，此时此刻周维清才明白，为什么有人说大海才是拥有最强的力量口是啊！和天自然的恐怖相比，人类的力量实在是太过渺小了。
“小胖，要不我们到空中去飞一会儿。反正海皇梭有自我定位的能力，就算是浅们的飞行偏离了轨迹，它也会帮我们找回正确路途的。”
周维清眼睛一亮“了这是个好主意，我们的飞行速度要比海皇梭更快。而且在外面吹吹风，总比闷在这里面要舒服一此。”
上官冰儿的提议立刻就得到了周维清的认可，他控制着海皇梭浮出水面，同时摘下了那嵌入海皇梭的水晶。
只要摘下这块儿水晶，舱盖就会自行开启，海皇梭上所散发着的淡蓝色光晕也会随之消退。
周维清释放出龙虎变，上官冰儿召唤出自己那对巨大的风神之翼，收起海皇梭，两人司时浮空，飞入高空之中。
空气吹拂着的感觉令他们都是感觉到精神一振，沐浴在阳光之下，两人都感觉到身体舒服了许多。至少不是那么憋闷了。按照之前海皇梭行进的方向，两人对视一眼后司时加速，化为两道流光急速飞行起来。
周维清的修为虽然有九珠，但要论飞行速度，上官冰儿却是一点都不比他逊色，毕竟她那对风神之翼乃是四件神师级凝形装备组合而成，要论飞行能力，恐怕没有任何装备能够超越她这对羽翼的了。
海皇梭虽然速度惊人，但在大海之中行进毕竟不如在空中飞行的那么快，周维清和上官冰儿在空中带起两串残影，下方的大海不断在他们脚下流逝着。
周维清极目远眺，但是，他所能看到的，却依日只是水天相接而已，玄天大陆依日是遥遥无期。但改变一下行进的方式，总算是让他的心情舒缓了几分。
现在他们已经走进入了大海深处，海水呈现为深蓝色，一望无际的天海中，根本看不到有任何其他生命的存在，甚至连空中都没有飞鸟。碧空万里无云，下方是波涛汹涌口无根浮萍的感觉并不舒服。但他们没有别的选择，只能是笔直向前。
正在他们急速赶路的过程中，突然间，前方隐约有一些不司颜色的光芒出现。
周维清愣了一下，招呼了一下上官冰儿，两人的速度顿时减慢了下来。定晴看去，周维清发现，远外似乎有一道彩虹在空中出现。动人的七彩色一瞬间就吸弓了他的目光。
“是彩虹，我们过去看看。”周维清有此欣喜的说道口一个多月的寂寞，突然有些新奇的事务出现，令两人心中都有些喜悦，他们太需要一些不同的东西来改善一下自己的心情了。
加速飞行，很快，他们就看到了那彩虹的存在。
一股巨大的水柱从海面向上喷撒而出，再化为抛物残坠入大海之中，彩虹也就是由此而来。更令他们惊喜莫名的是，就在那巨大的水柱不远处，竟然有一艘大船。
周维清和上官冰儿在米欧王国海边的时候也见到过一些船只，但和眼前这艘大船相比，绝对是小巫见大巫的。更何况，只要有船，那就有人啊！能够见到同类，那种感觉令他们发自内心的兴奋。
不过，此时那艘大船却似乎是遇到了麻烦。一道道光芒不时从那艘大船上闪耀而出，射入大海之中。而大海中喷撒出的那道水柱似乎也是针对这大船的。
大船上，一层闪烁着多重光泽的光罩将其保护在内，令那巨大的水柱无法冲破。只是那大船明显有些不稳，不断的在海面上晃动着，似乎随时都有倾覆的可能。
“他们遇到天兽了。”周维清说道。
上官冰儿道：“那裁们怎么办？”
周维清嘿嘿一笑，道：“自然是要救他们了。冰儿，我们要解脱了。既然在这里能够看到船只出现，那我们距离那玄天大陆恐怕也不远了。”
其实，周维清和上官冰儿还是小看了海皇梭的速度，这东西号称是大海中的神器，其速度之快，远远不是普通船只所能比拟的。虽然只有一个多月的时间，但他们在大海中已经行进了超过三万里的距离，正像周维清所说的那样，他们现在已经十分接近玄天大陆了。
如果他们没有海皇梭辅助的话，恐怕再多两倍的时间也到不了这里。毕竟，在海皇梭的指弓下，他们是没有走任何弯路的。
正在这时，突然间，前方海面剧烈的波动起来，浓郁的深蓝色光芒从那巨大水柱周围奔涌而上，在空中渐渐化为一道道深蓝色的光晕，涌向那艘大船。与此司时，一个巨大的头颅缓缓从海面下探出。
周维清和上官冰儿此时还在原处空中，因此看的最为真切口看到那巨天的海中天兽，两人也是不禁倒吸一口凉气。
那头天兽的体积实在是太恐怖了，只是一个巨大的头颅，直径就已经超过了五十米。赫然是一直巨龟。而随着它头颅的出现，背后巨大的甲壳也随之漂浮在海面之上，看上去简直就像是一座小岛一般。
那粗大的水柱，正是从它口中喷吐出来的。此时此刻，那巨龟显然已经有些不耐烦了。深蓝色的光晕不断地轰击着那艘大船上的光罩。光罩岌岌可危，开始出现破损的迹象。
这至少也是一只天王级高阶修为的天兽。周维清的战斗经验足够丰富，虽然没有和海中天兽对阵过，但从其所散发出的天力波动也能判断出大概的实力了。
‘了小胖，裁们去帮忙么？”
周维清点了点头，道：‘了那就去帮一下他们。不过，不能飞着过去。正所谓逢人只说三分话，不可全抛一片心。裁们还是有所保留比较好口走，载们下海。”一边说着，他直接释放出海皇梭。同时和上官冰儿跃入其中。水晶嵌入，海皇梭在落入大海中的一瞬间，舱盖已然闭合。
周维清对于海皇梭的操控经过这一个多月的锻炼，早已经到了如臂使指的程度，海皇梭在他的操控下，闪电般朝着出事地点蹿去。
或许是感受到了海皇梭上所释放的气息，那只巨龟的身体骤然停顿了一下，庞大的身体重新潜入水中，巨大的头颅朝着周维清他们这边看来。
周维清嘴角处流露出一丝冷笑，海皇梭可不只是海中交通工具那么简单，它也司时具有着极强的战斗力。
体内三十六大死穴气旋疯枉运转，庞大的圣力从他手中奔涌而出，迅速的注入到海皇梭之中。
顿时，原本散发着淡淡蓝色光芒的海皇梭转瞬间就已经变成了银白色，柔和的银白色光芒将海面下一片不小的区域照亮。下一瞬间，一股粗如水缸般的银白色光柱已经破开大海，直奔那头巨龟轰击而去。
那巨龟也算是海中霸主之一了，能够修炼到这么巨大的体积，它的一只脚已经踏入了天帝级天兽的层次。但是，论修为和血脉层级，和恐魔海龙相比还是差的太多。
因此，当它刚刚感受到恐魔海龙的气息时就已经受到了惊吓，立刻遁入天海之中。只是，它看到海皇梭时心中却出现了疑惑。恐魔海龙的体积何等恐怖，比它更加庞大，可眼前出现的只是这么小一个东西，可就在它疑惑的时候，周维清这边的攻击却已经发出了。
圣力通过海皇梭的增幅，其爆发出的威力足以达到十倍开外。也幸好这海皇梭只是能在大海中使用，否则的话，换了在地面上，凭借这东西，周维清甚至能够挑战天帝级强者了。
巨天的银白色光柱毫无悬念的轰击在了巨龟庞天的身躯之上。顿时口天海下一声沉闷的轰鸣声爆响。巨龟那庞大的身体被硬生生的掀起，在海面下一阵翻滚。大量
的海水伴随着它那巨大身躯的翻滚而形成漩涡。恐怖的能量波动在海面下奔涌，以至于上面那艘大船不停的在原地打转。也幸亏它的体积足够沉默，才没有被这巨大
的漩涡所摧毁。
圣力的能量层次何等强大，那巨龟能够生存这么久，绝对不傻，感觉到了生命受到威胁，毫不犹豫的掉头就走，直奔深海中潜去。
如果不是遇到那艘大船的话，周维清说不定还真的追上去。有海皇梭的存在，他们已经是立于不败之地，说不定还能找个机会吞噬一下这巨龟的天力呢。但此时他
志不在此，能够遇到人类，抛却那份孤独，对他和上官冰儿来说显然更加重要。眼看着巨龟离去，周维清向上官冰儿低声说了几句什么后，就开启了海皇梭。两人直
接从海皇梭中钻了出来。把这宝物收好后，向水面上浮去。