选择炼狱天使这个技能的时候，周维清的目的只有一个，那就是增强自己在战场上的攻击能力，范围性技能的威力再强，也不可能和同级别单体技能相比，但是，在眼前这样的状况下，那就是范围性技能更好用了。一个炼狱天使，顿时破了狼骑兵的刀阵，并且造成大量杀伤，
眼看着那紫黑色地狱悄然散去，周维清头顶上却是再次光彩出现，这一次变成了紫红色，比那炼狱天使看上去威势更胜的龙魔娟女虚影已经凭空出现。
根本不需要任何命令，狼骑兵们已经疯狂的向周围四散奔逃，天知道接下来这个技能是什么。
上官菲儿和林天熬很快就追上了周维清，周维清就那么头上顶着龙魔娟女虚影带着他们冲过了敌阵，直奔鸟金、狂战两族的防线而去。
那些狼骑兵又哪里知道，周维清二次顶上的这个虚幻光彩完全是用来吓人的，龙魔禁很强，可对普通士兵那是一点用都没有，只有天珠师才怕这样的技能，虚张声势效果比想象中还要好的多，全速冲锋之下，很快他们就来到了两大羌族防御阵线。
在无双营援兵到来的时候，鸟金、狂战两族这边就感觉到了，尤其是独角兽师团分兵出去阻击无双营令他们压力大减，刚才那紫黑色的炼狱天使光彩他们也都清晰的看到了”狼骑兵的散乱，令两大种族的战士们大大松了口气。
他们在这里已经被围攻了接近一个时辰的时间，虽然也给狼骑兵和独角兽骑兵带来了不少损伤，但是两族战士也是伤者众多，他们没有足够的武器装备，身体防御再强也禁不住骑兵的不断冲锋，已经开始有重伤者出现了，如果不是无双营及时出现，用不了多久他们的伤御阵线恐怕就将崩溃，到了那时候，两族就有灭族的危险。
来到近前，周维清一眼就看到乌金、狂战两族的族人们伤痕累累的样子，两大种族很好分辨，鸟金族以女性居多，男性数量非常少”狂战族则是男女皆有，男性几乎都是**着上身，手中拿着各种各样的武器。他们身上或多或少的都有着伤痕，而在他们的防线前，留下了大量两个万兽帝国骑兵师团士兵的尸体。
太强壮工…………
周维清自认自己也算得上是一名壮汉，可和这两个种族比起来，那就有些不够看了。一眼望去，这两族的战士他竟然找不到一个身高低于两米的。多的是强壮的不似人类的强者。有几个如同山岳一般的存在，恐怕身高都有两米五左右了，那宽阔的肩膀，简直就如同城墙一般厚重。
“老大。”马群兴奋的声音响起，手持着凝形盾牌就冲了出来，扑过来就给了周维清一个熊抱。他此时也是全身浴血，看到周维清，就像是看到了亲人一般。
自从来到这里被围之后，马群和鸟鸦的眼睛都红了，他们都承受着巨大的压力和族人们异样的目光。是他们将族人带来到这里的，可是”才刚一到来就面对着如此强大的敌人”别说是灭族，只要族人出现大量伤亡，他们就是全族的罪人啊！
周维清被马群抱住，他能清晰的感觉到这兄弟的全身都在颤抖着，那么健壮的他，此时居然带给周维清强烈的虚弱感觉，明显是已经有些脱力了。
“好兄弟，别着急，我们的援兵已经到了，我一定会将你的族人安全的带到我们的营地去。”现在不是解释的时候，周维清斩钉截铁的声音带给马群足够的信心。
此时，狼骑兵因为周维清刚才那恐怖技能的缘故，在巴特斯的指挥下飞速撤开，于空地重新排列阵型。这也给了鸟金、狂战两族难得的休息时间。
两个巨大的身影排众而出”全身浴血手持鸟金屠神斧的乌鸦带着他们走了过来。
周维清松开和马群的拥抱迎了上去。
和鸟鸦一起走过来的是一男一女”那名男子，周维清必须要完全仰起头”才能看到他的全貌，这人恐怕要比自己高一米吧，这是周维清心中的第一个想法。看相貌，和马群有着几分相像，双手之中，各持一柄超大号的战锤，比周维清的双子大力神锤还要大上许多，宽阔而雄壮的胸膛上有着许多细密的伤痕，全身都被鲜血染红了，但很显然，那些鲜血绝大多数都是敌人的。
而那名女子的身材也比鸟鸦还要高大几分，居然是一头短发，双手拿着一对巨大的车轮战斧，这两人走在一起，那绝对是要多彪悍就有多彪悍。
“老大，我给你介绍，这是我父亲，我们狂战一族的族长。”马群赶忙说道。
周维清上前几步，向那中年巨汉伸出手。
马群的父亲将那两柄重量必定十分恐怖的巨锤交到单手上”伸手与周维清相握“我叫马龙。”他的声音浑厚而充满了金属的铿锵，简单的几个字，却震的周维清耳朵里有几分嗡鸣。
“马叔叔，您好，我们来迟了，实在抱歉。没想到万兽帝**会在这个时候突进。“周维清一脸歉然的说道。
周维清的手算是不小了，但和马龙那宛如簸箕般的大手握在一起却仿佛被完全包覆了一般。
周维清只觉得手上一股大力传来，他脸上不动声色，也同样是手上微微发力，但却并不反击，只是维持着自己的手掌不被马龙力量所侵。
马龙手上的力气持续增加，他也目光灼灼的盯视着周维清，却是一言不发。
一会儿的工夫，马龙脸上已经流露出了惊讶之色，他只觉得周维清的手就像是最坚硬的石头，不论他如何发力，周维清的力量都会随之增加，他现在已经用出七成力量了，但看周维清那模样，却依旧是一脸城恳的微笑，看不出有任何变化。
“好，难怪马群那小王八蛋这么夸奖你，这份力气，要得。”马龙松开了手，有些赞许的向周维清点了点头。
“我也来试试。”和乌鸦一起走过来那名中年女战士直接将手中战斧交给了鸟鸦，大步一迈就来到了周维清面前，她更加直接，丝毫不掩饰自己要对周维清的检验。
乌鸦赶忙说道：“维清，这是我妈。”
中年女战士的性格更加豪爽，“我叫红玉，你叫我红玉阿姨就行了。鸟鸦说你的力量比她强，让我掂量掂量。”
一边说着，她已经向周维清伸出了自己那比马龙也小不了多少的大手。
周维清微笑道：“请阿姨指教。”一边说着，他不动声色的伸出乎自己的手。
他们比拼的是纯粹的**力量，因此，双方谁都没有释放出自己的本命珠。
红玉和马龙可不一样，两人手才一握住，周维清顿时感受到一股巨大的力量骤然传来，脸色微微一变，不敢怠慢，赶忙凝神应对，骨子里的强大力量迸发而出，两人手掌上的皮肤几乎在同一时间因为用力过度而呈现出了青白色。
“行了、行了，红玉，难道你觉得你力气比我大吗？“马龙没好气的说道，左手锤一抬，在两人手掌上点了一下，周维清和鸟金族长红玉同时松开了手。
红玉瞥了马龙一眼，“怎么？不服气啊！比力气你就是不如老娘。有本事别用狂化我们纯粹比力量，你行么？”
马龙怒道：“有本事你让自己体重减到正常人范围。”，
周维清的心不禁抽搐了一下，看样子，这老两位平时的关系可不是那么和谐啊！
乌鸦再旁边噗哧一笑，道：“维清”你别介意，我妈和马叔叔斗嘴都习惯了。其实他们是很要好的朋友。“
马龙瞥了乌鸦一眼，没好气的道：“当年要不是你爹横刀夺爱，你就不是我儿媳妇，而是我女儿了。”，
红玉没好气的道：“放屁，老娘能看得上你？别做梦了。小心我把你的话告诉嫂子。”
令周维清有些意外的是，马龙这么强壮的狂战士，听了红玉的话竟然有些心虚的回头朝着族人的方向看了一眼，嘴上的声音也明显低了几分，“哼，天知道你怎么脑残了，明明那么大块头，非要喜欢小男人。”
红玉怒道：“闭上你的臭嘴，再提先夫，你信不信我杀了称。”，
周维清不得不开口了，眼前形势还不明朗，天知道万兽帝国会不会在派兵前来，“两位族长，现在我们还没脱离险境，先离开这里再说吧。”
马龙皱眉道：“那些狼骑兵至少还有七、八个营的兵力，怎么离开？”
周维清道：“你们保护着族人撤退，我带我的人掩护。”
“你的人？”马龙和红玉都有些疑惑，两人的目光不禁向远处看去。
不论是他们还是狼骑兵师团，看向远方的独角兽师团那边，能够看到的都是独角兽师团将无双营士兵团团围住的景象。