神依不愧为一名营长，在此关键时刻，还不忘大喊一声“重骑兵第一中队所属，弓箭。”
中天帝国的重骑兵可以说是全大陆配备最齐全的，能远攻、能近战，三百码的距离不算太近，无双营这边冲过去也是需要时间的，而这段时间足够这些重骑兵们从雷电的麻痹中恢复过来，把长矛挂在马鞍桥上摘弓搭箭了。他们左手的小圆盾乃是连接在左臂上的，并不妨碍箭。
可是，周维清又怎么会给他们这样的机会呢？如果只是为了释放刚才那两箭，他根本就不需要从山顶上冲下来，三百码的距离对于霸王弓来说能算什么？
一声低沉、有力，又充满了王者气息的怒吼声骤然从周维清口中响起，在这一刻，他的双眼已经变戍了血红色，但奇异的是，体上却没有任何变化。可以说，他现在只是利用了邪麾变的气质而并未让自己去完成邪魔变。
伴随着修为的提升，现在的周维清甚至可以只让自己体部分邪魔变化，当然，这也是他在阅读了天邪教的邪典之后，才悄悄练戍的。对他的邪恶属来说，邪典的帮助极大，不论是邪魔变还是邪属技能的应用，都令周维清得到了其中真髓。
这一声虎啸，宛如飓风大浪一般骤然爆，连魔鬼马都尽收不住暗魔邪神虎的怒吼，更不用说这些虽然健壮但牛竟还不属于天兽范围内的骏马了。
一个个刚刚从麻痹状态中恢复过来的重骑兵们还没来得及弯弓搭箭，听到周维清的怒吼声，他们就觉得有种心胆具寒的感觉，而他们跨下的骏马，更是宛如割麦子一般，从周维清的方向一匹匹软倒在地。
周维清这种以暗魔邪神虎气息出的怒吼其实传播范围也是十分有限的，不过，只是覆盖这一个中队那还不是绰绰有余？
噗哧一下，神依跨下的骏马也软倒在地，她下意识的腾而起，这才没有被马压住。再看周维清时，正好对上他那双血眸，机灵灵打了个寒战，原本不好的预感在这一刻已经提升到了极点。
重骑兵在马上确实威风，可是，当他们的坐骑一个个掉倒，大部分人甚至被坐骑压住体后，可就变成了威风的反义词了。原因很简单，他们的装备重量太大，不论是人还是马匹，在倒下后想要站起来，都不是一件容易的事。而这段时间已经足够无双营的兵痞们冲过来了。
周维清那一声怒吼也把他们吓了一跳，但牛竟不是朝着他们的方向，眼看着那一个中队的重骑兵就那么齐刷刷的倒了下去，无双营的兵痞们心中，周维清的实力顿时又上升了一个档次，他们怎会看不出，今天这一战，完全是周维清一个人就干掉了对方一个中队。接下来痛打落水狗这种事他们就再熟练不过了。
接下来的一幕，只能用“惨不忍睹”来形容。无双营这些兵痞们早就在这荒凉的边境憋得满肚子火了。终于有个泄的机会，他们还怎么会客气？
要是集团冲锋的话，这个重骑兵中队还真不怕他们，可是，此时他们失去了最有利的优势，一个个还掉倒在地，被这些拥有过三百名体珠师的无双营士兵近，接下来就是他们惨痛的命运。
连周维清都看得有些目瞪口呆，他终于明白庖丁解牛是什么意思了，这些兵痞们抢东西的技术绝对一流，三、四个人找上一个重骑兵，一拥而上，最多四、五次呼吸的工夫，这重骑兵就只剩下内裤了。那度叫一个快。当然，那重骑兵也少不得一顿臭揍。
“无双营的兄弟都给我听着，不许致残，更不许杀人。这不符合我们的利益，没有好处，我们怎能对友军下手呢？”好不容易刚站稳形的神依听了他这句话，体一晃，险些掉倒。什么叫没有好处不能对友军下手？你们这还不叫下手？要是有了好处，那还不把我们都杀子？
“周小胖，我跟你拼了。”手持长剑，神依猛然加，朝着周维清冲了过来。
无双营这些家伙都狡猾的很，眼看着神依手腕上的四对天珠，他们冲过来的时候，都十分巧妙的绕开了这位营长大人，很是慷慨的将她让给了周维清。
“我来吧，不是说抢到的东西就是自己的么？这妞材和我差不多。”在军队里，铠甲制式可是不分男女的，不像自己定制铠甲或者是凝形装备那样女式铠甲和男士的截然不同。
说话的自然是上官菲儿，一个闪，她就只经从周维清边掠过，迎上了双目通红，想要拼命的神依。
神依手中长刻向前一掷，向上官菲儿，紧接着，她右手中已经多了一柄闪耀着火焰光芒的长剑，显然是凝形装备了。猛然跃起在空中，怒吼一声，长刻上骤然喷吐出三米火光，直奔上官菲儿当头劈下。
周维清根本就没看这边，把神依交给上官菲儿，他放心的很。此时，他手上已经换了黑辰弓，张弓搭箭，哪边要是有重骑兵实力比较强，敢于反抗的，他毫不吝惜的就是一箭过去，杀人肯定是不会的，但凭借他的箭法，在故人只有一百的况下照顾全场还是没问题的，他要做的，就是不让无双营有任何伤亡。
面对神依的全力攻击，上官菲儿不屑的哼了一声，就那么迎着火焰刻腾而起，眼看着她就要被劈中的时候，神依只觉得眼前一花，上官菲儿化残影，下一刻就已经出现在了她背后，对女孩子，她还是十分客气的，抬手一掌劈在神依脖子处，将她在空中直接打晕，搂着她就落到了地面。
比实力，可以说痞子营没人能和上官蒹儿相比，但要论抢东西，上官菲儿可就不行了。等她好不容易将神依的一营长铠甲弄下来时，整个战场都已经结束了。
周维清站在那里，高声喝道：“把他们的人都集中在一起，胆敢反抗的，就给我揍，揍到服为止。”
一边说着，他心中也不暗暗赞叹，无双营这些兵痞在干掠夺这种事的时候，绝对都是天才级的。
前后不过半盏茶的工夫，一个重骑兵中队的装备就全到了他们手里。除了实力最强的魏峰和一群中队长每个人弄了一装备之外，其他人要么穿着甲胄，要么带着头盔，还有骑着马的，有些肩膀上搭着重骑兵的衣服，怎么看都像是一群土匪。
现在这天寒地冻的天气，那一百名重骑兵都只剩下了裤头，被集中在中央，一个个都是鼻青脸肿的，装备都被缴械了，谁还敢反抗找不自在？那重骑兵中队长，是魏峰亲自击手，只是一个照面就给干翻了。
穿着一重铠，魏峰大踏步的来到周维清面前，满脸都是笑意“报告营长，一百个重骑兵，一个都没跑得了，一个都没死。我方只有少数几个兄弟受了点轻伤。请营长指示。
经过刚才这一战，魏峰对周维清是真的服气了，如果没有周维清，他们决不可能如此轻易的拿下一个重骑兵中队，再回想起周维清自夸的那句无所不能，现在他想想，似乎也并不是什么夸张。这位新来的营长不但很合他们。味，确实也有些无所不能的感觉。
周维清向魏峰点点头，道：“做的很好，战利品就是对大家的奖励。今天这一战，完全符合我们的军规，我们的实力远对手，更为重要的是，我们没有伤亡。你们要时刻记住，只有保护好自己，才能在未来获得更大的利益，谁要是敢给老子栈死，小心我鞭尸他。”
走到周维清前的不只是魏峰，还有那一群中队长，听周维清这么一说，都哈哈的笑了起来。
黑熊凑到周维清边，低声道：“营长，那小妞长得很水灵，要不要鲁下来，你吃，给兄弟们也喝口汤。好久没尝过女人的滋味了。”
周维清没好气的瞪了他一眼，道：“你这只笨熊，你想死不要连累我们。这妞是十六师团师团长神布的亲妹妹。抢东西还好说，他们本来就是私自出营的，我们只是正当防卫，又没有杀人。要是搞了这妞，你信不信，三天之内，整个十六师团就会出现在我们视野中。当兵匪也是个技术活儿，只干自己实力之内的事。哎，那个，菲……，衣服别脱和，”
他正训斥着黑熊，却看到上官菲儿刚好扒了神依的铠甲，正在那里解衣服呢。
黑熊嘿嘿笑道：“这兄弟可是比我还心急啊！”
上官菲儿拿着神依的铠甲站起，扭头看向周维清，道：“我只是脱她外衣，我都没有件换洗的军装呢。”她自己带的衣服是不少，但都是女装，在军营里怎么穿？
四更爆完毕，求月票。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。