巨大的双翼在周维清背后展开，龙虎邪神变完全释放，左手锤指指空中，背后双翼猛然一拍，周维清也是冲天而起。
天空，才是天神级强者真正的战场，否则，在雪神山顶上他们这样的天神级强者不断碰撞，恐怕那些天王、天帝级强者们用不了多长时间就要全都毁灭在他们碰撞的余波之下了。
早在周维清还是天帝级中阶修为的时候就曾经硬撼过精灵女皇，此时他已经是天帝级巅峰，又怎会畏惧焚天呢创造之力与毁灭之力相互克制，而周维清那精纯圣力完全是自己修炼而来，焚天的毁灭之力却得自外力，无论如何也是不可能与周维清的圣力比拼纯粹程度的。
伴随着两人的升空，整个战场也就划分成了五处。空中之战分别是精灵族对战两大巨龙、龙释涯与沈魔之间的天神级碰撞以及周维清与焚天的首脑之战。
而地面上，却是黄星云夫妻这对天神级高阶强者对阵浩渺宫天罡地煞浩渺无极大阵以及数百名有情谷、血红狱强者围攻以雪傲天为首的雪神山以及无双教强者们。
从实力对比来看，空中的战斗精灵族是略微占据上风的，但龙族的战斗能力在同等级别的情况下要更强于精灵族，而且精灵女皇还得到周维清的指示不能伤害他们，胶着之下，一时半会儿还分不出胜负。
龙释涯跟沈魔这一对也是棋逢对手，一时半会儿也无法决出胜负。至于周维清和焚天之战则是关键中的关键，但想要决定胜负也不是一时半会儿能够完成的。
可以说空中的三场战斗都需要不断的时间才能决定。
而地面上浩渺宫的天罡地煞浩渺无极大阵虽然强横，但黄星云夫妻配合了一辈子，此时又都是天神级高阶强者夫妻二人联手，就算破不了天罡地煞浩渺无极大阵也能完全将这些浩渺宫强者牵制住。
这样一来，这四方面的战斗都可以说是胶着状态的。唯一优劣之势明显的，就是人数最多的那一战了。
尽管在雪神山这边有雪傲天坐镇，但是，敌人的数量几乎是他们的四倍，而且还全都拥有毁灭属性。几乎是一上来，他们就被完全压制在了下风。面对血红狱和有情谷敌人的疯狂攻击只能是采取守势。
要知道，血红狱和有情谷那边，单是天帝级以上强者就超过了七十人剩余的还有三百多天王级强者。凭借着毁灭属性，他们甚至能够联手布下一个极为强悍的毁灭神域。只是一次冲击，就令雪神山这边损失了六、七头守护天兽。
雪神山这边，算上守护天兽也不过一百的战斗力，无双教就更可怜了，一共才不过千几人而已。
战场上的局面已经很明显了只要先干掉雪神山和无双教这些人，有情谷与血红狱的强者们就能够去援助黄星云夫妻，那时候，就绝不是天罡地煞浩渺无极大阵所能抵挡的了。地面解决了空中还是问题么唯一麻烦的可能就是精灵族那边而已。但只要最后形成围攻之势，精灵族难道还能抵挡得住
哪怕周维清请出了精灵族那么多强者，在整体局势上来看，却依旧是血红狱和有情谷占据着一定的上风。
这样的情况是周维清事先都没有预料到的。关键问题其实还走出在精灵族身上。精灵族的善良和抗拒杀戮，令他们无法将自身实力全部发挥出来。而且巨龙辉耀夫妻的出现也走出乎周维清预料。战场上的局面也由此变得复杂起来。
雪傲天手中神灵权杖不断挥动，凭借着天灵神域，勉强抵挡着对方的毁灭神域。尽管他是天神级强者，但他现在所能做的也就是抵挡住对方联手布下的神域而已。
否则的话，一旦让这毁灭能量笼罩过来，恐怕不出一时三刻，己方这边就将全军覆没了。
身为曾经的天下第一强者，雪傲天还从未像眼前这样憋屈过，可他却又没有任何办法。这还是因为有天儿同样适用神灵权杖释放圣力的辅助帮助之下，才能顶得住。否则，敌方四百强者联手释放的毁灭能量，可不是雪傲天一个人能够硬扛的。
虎王雪傲影和狮王古斯特骑乘着他们的守护天兽虽然给力，但那些血红狱强者显然是演练过很久的配合了，从来都不会给他们一对一的机会。联手攻击之中，总是能够逼迫着他们节节败退。
雪神山和无双教这边真正产生杀伤力的倒是无双教这十几个人，其中最为明显的就是上官雪儿。
身穿全套浩渺无极套装的上官雪儿，本身就像是一柄出鞘的利剑。
晶莹剔透的水晶甲胄穿在她身上，就像是一层胶质一般，里面烟云流转，并没有完全的固定形态。唯一不变的，就是上官雪儿手中的浩渺无极剑。
十一件套的浩渺无极套装威力之强，很快就在战场上展现出来。
一人一剑，上官雪儿就那么冲入了敌方战阵之中。
雪白色的剑光宛如蛟龙出海一般选择了最直接的前刺，同时至少有十几名血红狱和有情谷的强者向突进的上官雪儿发动攻击。
但是，当他们的攻击落在上官雪儿身上的时候，所能感受到的就是一阵烟波浩渺，仿佛他们的攻击全部落入了水中一般消失不见。而上官雪儿身上所迸发出的恐怖剑意却是在一瞬间就带走了两名天王级强者的生命。
上官雪儿凝结的天丹跟自己两个妹妹一样，都是半圣丹的存在，因此，毁灭属性对她的影响微乎其微。从小到大，她一直苦练剑术，那强悍的剑意所迸发出的锋锐之气所向披靡。哪怕是天帝级强者正面面对此时身穿全套浩渺无极套装的上官雪儿，也要暂避其锋。不敢硬碰。
于是，上官雪儿就像是一个另类一般在敌方战阵中开阖纵横，天帝级强者还能勉强应对或者躲闪她的攻击，但只是一会儿的工夫，就先后有七名天王级强者死在她剑下。其中有四个都是死后立刻化为骨架。
血红狱和有情谷在这么短短几牟之中怎么可能培养的出这么多天王、天帝级强者。就像当初偷袭过周维清那些人一样，这些强者之中，有超过一半都是他们挖掘了自家祖坟，把祖先的尸骨复活过来帮助他们战斗。而这些尸骨之中，能够恢复记书的少之又少，更多的全都只是杀戮机器而已。
雪傲天之前就听天儿说过这种情况了，可真正见到后，对他的冲击却更加巨大。至少是同为圣地，可现在的血红狱跟有情谷却连祖宗都不要了。更是让这位雪神山主深恶痛绝。
也幸好有上官雪儿这一阵冲杀，才让雪神山与无双教强者们稳住脚步，聚集在一起组成一个密集的阵型勉强抵挡着对方的攻击。双方的伤亡数字不断上升，其中受创最多的还是雪神山的守护天兽们。
怎么办雪傲天此时心中恨意狂飙，恨不得冲入敌阵之中引爆自己的天丹与对方同归于尽。这里可是他的雪神山啊但就是这么短暂时间的战斗，雪神山顶上已经是一片狼藉，雪神城堡更是早已被毁。怎能不让这位雪神山主怒气冲霄呢
可是，他也很清楚，就算自己想要自爆也不是那么容易的，那时候，对方或许不会死干净，但己方这边恐怕一个活口都不会留下。甚至还会波及不远处的浩渺宫。自爆当然是不可能的，但这样继续消耗下去，局面只会越来越不利。
敌我双方的差距实在是太大了，哪怕对方没有一今天神级强者，也能硬生生的凭借属性上的优势就压制的雪神山、无双教这边需要雪傲天这今天神级全力以赴的去抵挡，甚至连参战都做不到。可以说，此时已经到了生死存亡的关头。
看上去，其他四处战场都暂时处于平衡状态，精灵族那边还明显占据着优势，可实际上，只要这边战场一出现结果，那么，立刻就会产生连锁反应啊
就在这万分危急的关头，突然间，一声低沉却充满威严的龙吟声响起，一个巨大的身躯就那么从雪神山旁边的悬崖上直冲而上。
狂风吹拂，凌厉的威压直冲双方战阵中央的位置，竟是逼迫着那些血红狱和有情谷冲锋在最前面的强者们为之一滞，冲势也停顿了一下。
那是一头巨大的黑龙，浓烈的黑暗气息不断从它那庞大的身躯之中爆发出来，当雪傲天感受到它身上爆发出的黑暗属性时，心底已经是拔凉拔凉的。
完了，敌人竟然还有一头黑龙，天神级的黑龙。有这头黑龙的加入，这场战斗还怎么继续下去必败无疑。