黑衣人的反应也绝对够快，当机立断，一掌狠狠的轰击在小公主背后，将她轰击的朝着精灵女王飞去，而他自己则是掉头就跑。
“想跑。去死吧。”周维清冰冷的声音响起，一道白金色光芒在空中一闪而没，那黑衣人甚至连一声惨叫都没有发出，整个人就那么凭空消失了。
没错，就是消失，化为灰尘消失在空气之中。
而周维清的身体在解决掉那黑衣人之后，也是瞬间坠落，直接摔了下去，摔落的同时，又是一口鲜血狂喷而出。
只不过没有人看到，在他向下摔落的时候，眼中却是充满了欣慰之色，甚至还带着一点点小小的狡猾。
精灵公主被那黑衣人重重一掌拍飞，精灵女王顿时魂飞天外，赶忙朝自己女儿接去，作为一个母亲，只要自己的孩子有半分活命的机会，她也会毫不犹豫的去拯救啊！
而就在这时候，奇异的一幕出现了，精灵公主刚被轰飞的瞬间，飞行速度是极快的，但也只是快了那么一瞬间而已，立刻就恢复了正常，不再前飞，而是朝着下面坠落。
精灵女王何等修为，自然能量瞬间席卷，承接住小公主，将她抱入自己怀中。
小公主一入怀，精灵女王也发现了不对，此时的小公主，身上依旧有着庞大的吸力，对于自己母亲也没有半点客气，快速吸收着精灵女王的自然属姓能量。更为神奇的是，她的身体在吸收能量的同时，竟然在一点点的长大，虽然这个长大的速度很慢。但原本只是相当于五、六岁的小姑娘，这么一会儿的工夫就变成了七、八岁大小。
这是怎么了？精灵女王虽然不明白在自己女儿身上发生了什么事，但她却能够清晰的感觉到女儿的生命气息依旧存在，而且比以往任何时候都要更加旺盛。身为一名天神级强者，她哪能还看不出女儿安然无事。而女儿能够活下来，毫无疑问，最关键的就是周维清刚才拍出的一掌。
啊！周维清，他怎么样了？
此时精灵女王才想起悲催的某人，再看时，空中自然早就没有了某人的身影。
一种从未有过的情绪瞬间出现在精灵女王心中，强烈的懊悔瞬间爆发，为什么我没有信任他啊！是他，一定是他救了我的女儿，可我却重创了他。
没有任何犹豫，精灵女王立刻释放出了自己的自然神域，在自己神域范围内所有的一切她都能在第一时间感觉到，同时，释放出自然神域也是为了快速吸收空气中的天地元力补充自身被孩子所吸收的能量。
而在这个时候，精灵公主身上的银色星光也渐渐没入了她的身体，不再继续吸收精灵女王的天力了，只是沉沉的睡去而已。看着大了几岁，却更加漂亮的女儿，这一刻，精灵女王心中百感交集。
身形一闪，她就已经来到了地面，也来到了某人面前。
周维清此时的样子，已经不能简单用狼狈来形容了。他身上的传奇套装已经完全消失，甚至连衣服都在刚才坠落过程中被树枝还有地面的石头弄的破败不堪。整个人直接砸入了地面，变成了一个有些扭曲的大字型。
如果让别人来看，一定会觉得他现在的样子十分搞笑，可看在精灵女王眼中，却更让她心中生出无尽的懊悔。自己不但重伤了他，他还用尽最后一丝力量帮自己杀死了敌人，而自己却甚至没能接下他，让他就这么摔了下来。周维清，你可千万不能死啊！否则，我这一辈子都会陷入自责之中。
一边想着，精灵女王手中光芒一闪，一片巨大的叶子凭空出现，她先将女儿放在叶子之上，叶子向上卷起，将精灵公主包裹在其中，绿光一闪，就那么凭空消失了。
先收好女儿，精灵公主这才小心翼翼的将周维清从那人型土坑之中拉了出来。
周维清现在的情况确实令人不敢恭维，全身多处露出了肌肤，整个人的气息也十分微弱，甚至很难感受到他身上还有什么能量波动出现了。
精灵女王这个时候也早就忘记了男女有别，双手飞快的在周维清身上游走一变，她发现，周维清体内的经脉竟然有多处破损，而骨骼和肌肉却是伤的不重，最严重的伤势就在肩膀上。
小心翼翼的将周维清身体翻过来，精灵女王脸上的表情略微颤抖了一下。
此时的周维清，面如金纸、气若游丝，体内圣力紊乱，他的右肩完全肿起，至少比原本肿胀了一倍。甚至能够清楚的看到下面一根根破损的血管。整个右肩都已经变成了暗紫色，里面的骨骼如何都探察不出。
精灵女王的声音也同样有些颤抖，喃喃地道：“我、我真的不知道，都是我不好，我不该不信任你。我……”她的心着实是有些慌乱了。
小心翼翼的将周维清的上衣撕开，然后将双手按在他的肩膀上尝试着以水元素之力进行治疗，彭湃的生命气息如同涓涓细流一般不断从精灵女王手掌之中流淌而出，注入到周维清体内。
此时的精灵女王看上去已经没有半点一族之长的强势了，反而更像是一个邻家小女孩一般。
从小到大，她在精灵族之中都是万众瞩目所有人尊敬爱戴的存在，别说是如此近距离的接触男人了，就算是男姓精灵也从未有过啊！
周维清那壮硕的肌肉，浓郁的男人气息，令这位天神级的精灵女王内心受到了极大的冲击。她心中甚至生出，原来男人是这个样子的念头。
精灵女王注入周维清体内的水元素几乎是第一时间就受到了排斥，虽然周维清体内的圣力残存不多，但那必竟是圣力，所有水元素在进入周维清体内后，会被圣力立刻吞噬，生命能量也同样是如此，根本起不到任何治疗的作用。
怎么办才好？精灵女王甚至不敢移动周维清，如果换了普通人，在她强大的修为治疗下，多少会有些效果，可周维清拥有的是圣力，这种神秘的力量就算是精灵女王这个层次的强者也根本不了解，所以她也没有任何办法。只能就这么守在周维清身边，小心翼翼的将一点点自然能量不断注入周维清体内，哪怕是帮他壮大一些圣力也是好的。
精灵女王很清楚，天珠师修炼到一定程度之后，是很难受伤的。因为本身的身体素质太过强悍了，根本不是能够轻易伤害到。可越是这样，一旦受伤就很难治愈。甚至一点轻伤都会导致很大的问题。因为强大的天珠师体内天力也一样极为强大，一旦身体出现破损，对于这些天力的限制也就会出现问题，很容易引发天力反噬的情况。
精灵女王白皙的额头上渐渐出现了一层细密的汗珠，她从未想到过有一天自己竟然会欠一个人类如此巨大的人情。
周维清的情况似乎比她判断中更加糟糕，他的气息已经变得越来越微弱了，体内圣力的流转速度也在不断的降低，似乎随时都有断气的可能。
怎么办，怎么办啊！
精灵女王的心慌了，如果周维清死在这里，先不说会引发什么样的连锁反应，单是她自己的内心就无法接受。周维清的伤势最关键就在于她那一掌，这让善良的精灵女王心中根本无法接受。要是周维清死了，这件事将永远成为她心中的梦魇。
其实，这就是她对周维清以及圣力的不了解了，周维清的气息变得越来越微弱，那是身体的一种自我保护，而圣力流淌的缓慢则是为了治疗伤势而已。有着一身圣力的周维清，只要还有一口气，就根本不会死亡，通过自行修复就能恢复过来，只不过要根据伤势严重程度是延长时间罢了。
这一次周维清伤的确实很重，尤其是在被精灵女王重创之后还拼尽全力将那黑衣人完全抹杀，这让他体内剩余的圣力实在是太少了，所以治疗他的伤势速度就大幅度降低。否则的话，就是这么一会儿时间，也足以令他的伤势减轻一些了。
圣力是创造之力，对于自身宿主的保护更是重中之重，根本就不会出现天力反噬那种情况，所以，周维清现在是十分安全的，最多两、三天的时间，也还是能够恢复过来的。
可是，周维清能等，精灵女王却等不了啊！她现在的心情已经如同在被油煎一般痛苦。
抬头看了看天空，此时外面的天色已经渐渐暗了下来，周围的一切也十分平静，就像是刚才那一场大战从未发生过一般。
精灵女王看着周维清，她的眼神渐渐变得复杂起来，几次将右手按在自己胸口上，却又放了下来。
“是他救了我的女儿，如果不是他，在那个人的威胁下，我根本什么都做不到。可是，我却重伤了他，还有了生命危险。我怎么能如此自私的还去考虑自己的事情呢？”
精灵女王喃喃的念叨了一句之后，她的目光突然变得坚定起来。深吸口气，竟然缓缓拉开了自己胸前的衣襟。
准确的说，是她的上衣自行消失了。精灵族乃是大自然的儿女，到了精灵女王这个层次，她身上的衣服都是完全由自然能量凝聚而成的。
莹白如冰雪一般的肌肤缓缓裸露而出，那是完全没有半分瑕疵的娇躯啊，此时的她，看上去是那样的圣洁，一层淡淡的绿色光芒自行在她身体周围成型，那可不是她刻意释放出来的，而是空气中的自然属姓元素感受到她的气息而成型的。
看着周维清，精灵女王强忍着自己内心的颤抖和忐忑，终究一咬牙，双手一挥，下身的长裙也随之荡然无存。
一双笔直、修长、圆润的宛如造物主最完美作品般的长腿随之展现，那修长的双腿，浑圆挺翘的臀部还有一手可以掌握的纤细腰肢，无不能让任何男人为之疯狂。
精灵女王银牙轻咬，终究还是深吸口气，整个人缓缓从地面上漂浮而起，在她身体周围的绿色光芒变得更加强烈了，那绿蒙蒙的光彩使得精灵女王的娇躯在其中若隐若现，吸引力变得更加强大了。
缓缓漂浮在周维清身体正上方，精灵女王身上绿光闪烁，浓烈的绿色光晕在空中流转，缓缓向下洒落，将周维清的身体笼罩在内。
此时此刻，在周维清身体周围的生命能量已经庞大到了一个极其恐怖的程度，恐怖到以周维清目前圣力的情况就算是全力吸收也根本不可能吸收得完。
紧接着，周维清的身体也渐渐从地面上漂浮而起，他身上本就破碎的衣衫随之化为粉末。
精灵女王看着他，目光中的坚定渐渐变得柔和，所有的复杂情绪也随之消失，取而代之的是一种无法用言语来形容的纯净。
身在空中，她的双腿缓缓弯曲上抬，一直收到自己胸口的位置，这样的动作令她的翘臀显得更加浑圆，与此同时，双手向前环抱，抱住自己的小腿，头低下，紧贴在自己大腿之上，整个人完全蜷缩成一团。
如果从后面看，精灵女王那绿色的长发已经将她的娇躯完全遮挡，尤其是翘臀处最动人的风情。
浓烈的碧绿色光芒从精灵女王身上散发而出，此时此刻，她看上去已经不像是一个精灵，而是像是一颗璀璨的宝石一般。浓烈的生命气息在她身体周围化为了最纯净的实质，一圈碧绿色的光芒缓缓扩散开来，在百米范围内形成一个巨大的光罩，而精灵女王和周维清就在这光罩的核心位置。
庞大的生命能量令这光照范围内所能看到的就只有碧绿。奇异的一幕出现了。那蜷缩在一起，完全呈献为碧绿色的精灵女王，身躯竟然在空中开始收缩，变得越来越小。
只是十几次呼吸的时间，她竟然已经化为了一颗只有拳头大小的碧绿色宝石。
光芒一闪，这碧绿色宝石就那么下坠到周维清胸口的为之，然后缓缓从他胸口处没入其中。
顿时，原本圣力充盈的周维清，整个人全都变成了璀璨的碧绿色，他体内细若游丝的圣力就像是受到了最强烈的刺激一般疯狂的增幅起来，而那恐怖的生命气息竟然再不受到圣力的吸收与压制，在那强横无匹的生命能量作用下，圣力都被暂时压制在一旁。
这股生命能量中，居然也充斥着创造的味道，但却不是创造一切，而只是单纯的创造生命。
庞大的生命能量在不断升腾的过程中令周维清的身体开始出现急剧变化，首先就是他肩头的伤势，那原本恐怖的肿胀快速收缩，而他体内所有的经脉也都在这股强大到极致的生命能量包覆下飞快的愈合着。甚至变得更加坚韧。
周维清本身拥有星云圣力，他自身的生命力就是极其强大的，而此时在这股特殊的生命能量作用下，他那本就极为强大的生命力竟然几何倍数的攀升起来。
如果周维清现在还处于清醒状态的话，他一定会震惊的无与伦比，他绝对想不到以自己的身体状态竟然还有再次进化的可能。
一道道虎皮魔纹与龙鳞纹路开始渐渐的从他皮肤下面浮现出来，而在那恐怖的生命能量作用下，这所有的一切竟然开始了融合。
以前在周维清释放龙虎变的时候，他的身上会出现龙形鳞片，而双手和右脚还是邪魔变暗魔邪神虎血脉的样子。
而这一次却不一样了，龙鳞依旧存在，但似乎龙皇血脉却与暗魔邪神虎的血脉在那庞大的生命能量作用下进行着真正意义上的融合。龙鳞上的颜色渐渐变成了黑色，在那黑色之上，一道道灰色的虎皮魔纹开始渐渐浮现出来。而就在周维清背后，一个奇异的虚影也仿佛是虚空创造一般呈献而出。
那是一种龙虎交融后的奇异神兽，它有着龙头，虎身，龙翼，龙爪、蝎尾，简直就是巨龙与暗魔邪神虎的结合。而它身上的颜色，则正是与周维清皮肤上的一样，黑色的身躯上，充满着冰冷邪恶之力的灰色虎皮魔纹密布。
无论是暗魔邪神虎血脉还是龙皇血脉，都是最顶尖的血脉存在，而周维清曾经让它们彼此融合，但这二者之间毕竟是有一定排斥姓的。之后，随着周维清实力的不断提升，圣力的不断增强，这所有的排斥自然就不会显现出来，在圣力的压制下，血脉的能量已经不会对周维清造成影响或者是反噬了。
但是，这样的融合毕竟并不彻底，并没有将龙虎变真正的威能完全发挥出来，尤其是随着周维清渐渐领悟了邪神的能量，能够召唤邪神投影之后，他的龙虎变对他自身的增幅甚至可以说是变得有些鸡肋了。
而此时此刻，精灵女王所提供的这股充满着创造生命的奇特生命圣力，却成为了最好的融合剂，在它的作用下，周维清自身的龙虎血脉与邪神能量终于完美的融合在一起，成就了眼前的龙虎邪神变——
说过了，爆发不会少的，今天三更。这是两更，晚上还有一更。来吧，加油加油。求月票、推荐票，进入下旬了，大家投票给力啊！