房间内，角落中，肥猫钻了出来，怔怔的盯视着战在门口处的周维清，它似乎也呆住了，眼神也变得更加复杂。前爪不停的挠着身前的沙发。
半晌过后，周维清猛然回过身，向肥猫道：“肥猫，过来，我们去拓印宫。”
此时已经是深夜，可周维清的心却一点都平静不下来，肥猫愣了一下后，还是跳到了他肩膀上，然后再钻入他怀中，不知道为什么，在这一刻，它特别渴望周维清温暖的怀抱。而当它那毛茸茸的身体钻入周维清怀中后，周维清空洞的心似乎也充实了几分。
出了酒店，格外清新的空气带着几分寒意令周维清大脑一轻，抬头看时，满是星斗的夜空带来一种令人迷醉的感觉，尤其是那星斗看上去距离他似乎很近很近，仿佛抬手就能将其摘下来似的。
竭尽全力的深吸口气，直到感觉自己的肺仿佛要被涨爆开，周维清才停了下来，然后再将胸中浊气徐徐吐出。
他脸上的线条似乎多了三分棱角，更多了十分的刚毅。尽管他才只有十七岁，但此时此刻的周维清，却像是真正的长大了。而刚才和上官冰儿的重逢，就像是他的成*人礼一样。
天珠拓印宫距离酒荆艮近，周维清很快就来到了这里，走到门前，凭借着天珠令走了进去。
原本他还有些担心拓印宫晚上会关闭，来到这里他才知道，天珠拓印宫是十二个时辰从不关闭的。在这里进行拓印，不论是拓印什么级别的天兽，每天需要交纳五万金币。
五万金币，对比与各国拓印宫最低拓印标准的五百金币，足足高了百倍。但是，却从未有人觉得贵。因为，在这天珠拓印宫中每一只天兽都是经过精挑细选，拥有着最强大的技能。更是不乏天王级甚至是天帝级天兽的存在。至于有没有最高级别的天神级天兽，那就很少有人知道了。
如果是正常情况来到这天珠拓印宫，周维清首先要做的事必定是先将自己尚未拓印时间属性两枚变石猫眼意珠进行拓印。可此时的他，心中全是上官冰儿的身影，根本就无法保持理智，在这种情况下他根本没有耐心去寻找最适合自己的时间技能，他在深夜中来到这里，可不是为了拓印技能的。
在工作人员的引导下，周维清走进拓印宫内部，这里的规模自然要比中天帝国拓印宫小的多，但在每一个通道前，也都有着光彩宝石的存在。
引领周维清进入拓印宫的工作人员向他问道：“您需要拓印什么属性的天兽呢？”
周维清犹豫了一下后，沉声问道：“你们这里有没有同时拥有黑暗属性和邪属性的天兽，什么级别的都可以。”
白衣人有些惊讶的看了他一眼，道：“请您稍等，我要查询一下才知道。”一边说着，他走到旁边一台空着的光彩宝石处开始查询。
周维清之所以要选择黑暗、邪恶双属性天兽，自然有着他的道理，他今天来到这拓印宫，是为了吞噬天兽的天力以提升自身修为。
见过冰儿之后，他对提升实力有着极其强烈的渴望，不愿意再浪费任何一点时间，只想用最快的速度提升自身实力，好早日迎回自己的冰儿。
而选择同时拥有黑暗和邪恶属性的天兽，周维清自然也有他的道理，看过邪典之后，他对吞噬技能的认知比以前深刻的多了。
按照邪典的记载，当使用吞噬技能吞噬外来天力时，最容易被自身吸收的，就是黑暗与邪恶这两种天力同时拥有的天兽，因为，吞噬技能本身就属于邪恶技能，而有邪恶必定有黑暗伴生。黑暗与邪恶两种属性是拥有吞噬技能的基础。
因此，当吞噬技能吞噬而来的是带有这两种属性的天力时，也就与周维清自身的天力最为契合，在这种情况下，能够被吸收的天力也就最多，浪费就要少得多。修炼速度自然也就是最快的。
当然，同时拥有邪恶、黑暗两种属牲的天兽甚至要比同时拥有这两种属性的人类还要稀少，如果不是在天珠拓印宫，周维清都不会去询问是否有这种天兽的存在。
时间不长，那名工作人员已经回到周维清面前，恭敬的道：“您好，我进行了查阅，同时拥有黑暗与邪恶这两种属性的天兽极为稀少，在我们天珠拓印宫中也只有两只。分别是一只宗级巅峰的天兽八眼邪蛛，还有一只则是天帝级别的龙魔奶女。而在我们这里，拓印天王级以上天兽，必须要为我们天珠岛做出一定的贡献，或者是以等价物品进行交换。，、
周维清愣了一下，“花钱也不行么？”
工作人员微笑摇头，道：“对不起先生，天王级以上天兽的价值是不能用金钱来衡量的。”
听了他的话，周维清点了点头，道：“原来五万金币在你们这里只能拓印宗级天兽而以。既然如此，那就选择你刚才说的那只八眼邪蛛吧。””请跟我来。”工作人员点了点头，直接带着周维清走入了拓印黑暗属性天兽的通道。
此时因为是深夜，拓印宫中安静的很，只有两人的脚步声，那工作人员一直向里面走，一边对周维清说道：“为了保持天兽的活性，在我们天珠岛拓印宫中，所有天兽虽然也是被封印和限制行动，但限制力相对来说要弱一些。而这八眼邪蛛的性格又格外暴烈，稍候您进行拓印的时候，还请多加小心。
周维清向他点了点头，道：“谢了。我会注意的。”
工作人员带着周维清在幽深的菌道中足足走了数百米，菌道两侧都是一个个高两米宽一米的门，显然，每一个门里面前有被封印的天兽。
拐了不知道多少个弯工作人员才停下脚步，站在一个门前，道：“先生，您要拓印的天兽就在这里了。拓印时间为一天，一天内如果您还未出来，将加收一天的拓印费用。拓印结束后，请您直接按原路返回，并且不要随意进入其他天兽的房间，以免出现危险。”
一边说着，他拿出一把钥匙将门开启后，向着周维清作出了一个请的手势，示意他可以进去了。
周维清谢过工作人员后，走进了这单独的房间。
这专门囚禁天兽的房间不算太大，只有十几平方米而以，一进门，周维清就看到了自己的目标。
那是一头通体呈现为灰褐色的巨型蜘蛛，它的身躯足有磨盘大小，和一般蜘蛛略有不同的是，它的八条腿并不算太长，背上八只闪烁着幽深光泽的眼睛流露着极为冰冷的气息。全身上下，都密布着黑色网状纹路，在八条不长的蜘蛛腿上，倒出都是狞恶的倒刺，一看就不是什么善类。
这就是八眼邪蛛了。
周维清倒吸一口凉气，看到这家伙之后，他先前激动的情绪冷静了许多。不用看介绍，他都明白，眼前这只天兽如果不是被封印着，别说自己惹不起，恐怕就是整个翡丽战队加起来，都未必是它的对手。
黑暗、邪恶双属性，宗级巅峰。那已经是能够媲美九珠级天珠师的实力了。
正在周维清思索的工夫，这只八眼邪蛛就给了他一个下马威，原本匍匐在地一动不动的身体骤然前冲，朝着周维清就扑了过来。动作快速、猛烈，森然杀机从它那八只眼睛中暴射而出。
周维清下意识的飞速后退，后背狠狠的撞在了门上，那八眼邪蛛的身体也在空中扑出不过一米就已经嘎然而止。被一条只有手指粗细但却无比坚韧的黑色链子扯了回去。
就这么一瞬间的工夫，周维清被吓得出了一身冷汗，八眼邪株的眼神中似乎带着几分戏涛，重新匍匐在地，冷冷的看着他。
“妈的，你想死么？”周维清低吼一声。这八眼邪蛛的暴戾也引发了他心中的怒火。本来他心情就不太好，是专门来修炼的，还遇到这么一只敢向他挑衅的家伙。
双臂肌肉以肉眼可辨的速度快速膨胀，黑色虎皮魔纹瞬间蔓延，右脚猛然在地面上一跺，周维清左脚踏前，右脚狠狠的朝着那八眼邪蛛当头抽去。
这强大的天兽如果没被封印，周维清看到它就只有跑的份，可它现在是被黑暗封印限制的，就算是**的力量都发挥不出几成，更不用说是全部实力了。
当周维清释放出邪魔变的时候，八眼邪蛛的情绪就有些躁动起来，眼看着他一脚抽来，八眼邪蛛发出一声尖利的低鸣，蜘蛛腿蜷缩，背脊中央猛然下陷，凸起一块块宛如甲胄一般的鳞片。
可惜，它遇到的是周维清的右腿。只听轰然一声巨响，它的身体已经被狠狠的砸在了地面上。
天珠大赛决赛即将正式开始，必将展现出一份最大的精彩奉献给我们唐门的兄弟姐妹们。
中,文.网
...