凌紫涵轻叹一声”上官月大哥的年纪比唐仙姐姐起码大二十岁，但我看到他们的时候，他也不过是中年人的模样。唐仙姐姐比我还要大一些，你看她不也是很年轻么？我估计，就算是她，实力都不会低于你爹。至于上官大哥，那更是要仰望的顶级强者了。只是不知道他们夫妻感情上出了什么问题。听唐仙姐姐的意思，他们已经分开十几年了。她也不肯多说什么。”
周维清挠挠头，嘿嘿一笑，自我安慰道：“反正都生米煮成熟饭了，他们强大和我也没关系。老妈，你放心，总有一天，你儿子也会变的像他们一样强大的。”一边说着，他抱着凌紫涵，在她脸上用力的亲了一。
凌紫涵与其摸儿子的头，长出口气“小维，你爹为了让你以后有些生存能力，你也受了不少苦。今后你打算如何？你和帝芙雅的婚事呢？”
周维清道：“和帝芙雅的婚事我自舍去找干爹说清楚，爱情总要两情相悦吧，相信干爹也不佘勉强我的。干爹要将帝芙雅嫁给我，也是为了报答爹对天弓帝国付出的一切，让原本是废物的我以后在帝国有些地位。现在我已经是天珠师了，自然不需要。
我是说什么都不会娶帝芙雅的。我在军营见到爹了，爹让我加入天弓营，明天我就和冰儿一起古报道了。”“天弓营？”凌紫涵的脸色顿时变得古怪起来“小维，去那里你可不能再学坏了。”“妈。您儿子我很坏么？何况，去天弓营为什么会学坏？”周维清一脸惊讶的问道。
凌紫涵哼了一声“去吧、去吧。等你去了就知道了。天弓营距离天弓城不远，记得经常回来看看老娘。”
第二天，当周维清来到帝豪酒店的时候已经到了午饭时间，他今天把自己全部家当都带出来了，还有老娘给的十个金币。帝豪酒店最大的特色，就是什么级别的客人都接待，而且这里的饭菜味道相当不错，他准备请上官冰儿好好吃上一顿。“冰儿，这里。”看着远处走过来的上官冰儿，周维清连连招手。
今天的上官冰儿依旧是一身布衣，她很少打扮自己，但这种自然美却更是清新可人。与昨天不同的是，她今天也带了一顶风帽，略微遮挡住自己的容颜。总被人行注目礼可不是她喜欢的。更何况在天弓城认识她的人又很多。上官冰儿快来刭惶面前，俏脸微微一红，低声道：“我们进去o巴。
看着她那娇羞动人的样子，周维清顿时色心大动，一把就拉住了她的小手，令他惊喜万分的是，上官冰儿只是象征性的挣扎了一下，就任由他抓住了。
两人就这么走进了帝豪酒店，此时正是中午用餐时间，帝豪酒店一层大厅已经上座七成，周维清直接拉着上官冰儿找了张桌子坐下就要点菜。“小胖，我吃过了。我们是来找人的啊！”
周维清看着她那有些吞吞吐吐的样子，脸色一沉，道：“吃过了也要再吃一顿，老公请老婆吃饭，那还不是天经地义嘛？咱也不差这点钱。来，点菜点菜。”
一边说着，他偷眼向上官冰儿看去，只见她粉嫩的俏脸微微泛红，略低着头，那样子实在是太可爱了。很明显，今天上官冰儿对他的态度要好的多了。认了岳母果然是不一样啊！
其实，他还真猜对了，上官冰儿对他的改变，还真是因为唐仙。上官冰儿从小就和母亲一起长大，对于父亲根本没什么记忆，可以说，母亲是她唯一的亲人。秉性纯孝的她对母亲的意见自然无比看重，昨天唐仙认可了周维清这个准女婿，可以说是解开了两人之间最大的一层障碍，她再面对周维清时，自然也就没那么乡顾忌了。更何况，两人连男女之间最后的防线都已经突破，她的心防自然就不那么坚固。要是让周维清得知真相，恐怕这家伙立刻就会得寸进尺的凑上来。
周维清点菜还是很照顾上官冰儿想法的，并未奢侈，只是点了两荤、两素四个菜，又叫了两大碗饭。一会儿的工夫，饭菜带着扑鼻香气已经端了上来。
“冰儿，快吃吧。趁热吃好。你太瘦了，要多吃点，才能育的好嘛。嘿嘿-o”周维清飞快的给她夹着菜，把她面前的小碗儿堆的满满的。
看着周维清殷勤的样子，再看看面前的食物，上官冰儿突然眼圈一红，有点可怜兮兮的看着周帷清，道：“小胖，你会一直都对我这么好么？”“啊？”周维清愣了一下，他没想到自己一句略带几分调戏意味的话竟然引出了上官冰儿的伤心。”冰儿，你瞎想什么呢？我当然会一直对你这么好啊！永远永远。你怎么突然想起问这个？”
上官冰儿低着头，喃喃的道：“我娘说，我爹在我两岁的时候就不要我们了，她带着我这才远走天弓帝国。来到这里定居。我娘她好可怜，我经常看到她一个人坐在那里呆，一定是在想我爹。我好怕，好怕有一天我也会像她那样……”
看着她的棒子，周维清只觉得心中狠狠的一痛，起身坐到地身边，将她搂入自己怀中“冰儿，不哭。长辈们的事我不好说什么，但我誓，除非是你不要我了，否则的话，我永远都是你的小胖。”上官冰儿抬头看向他，低声道：“永远都是那个熊一样的男人么？周维清连连点头。忍不住在她额头上轻轻的亲了一下。上官冰儿破涕为笑，在他怀中靠了靠，道：“吃饭吧，要不就咎了。
周维清正色道：“你再让我抱一会儿，我就饱了。秀色可餐，你可是顿千金难买的大餐啊！冰儿，你看，这年龄问题是不是可以忽略不计了？”
上官冰儿没好气的推开他，道：“给你三分颜色就开染坊，我娘说，男人得到的越容易就越不知道珍惜。所以，我决定再延后几年「等你二十岁以后再说吧。”“不要啊！”周维清惨叫一声，声音有点大，顿时引来周围顾客们的注视。
上官冰儿涓脸羞红的打了他一下“赶快吃饭去。我们可是来办正事的。”
周维清一脸傻傻的问道：“啥事能比洞房花烛正经？
上官冰儿脸色一沉“再不好好吃饭，就继续延后。
“我吃还不行么？”周维清一声哀叹，心中却是下定决心，等到了天5营，一定找机会彻底将她拿下，只要有了第一次，那还怕没有第二次、第三次吗？一边想着，他脸上顿时流露出了坏坏的笑容。
周维清在那里狼吞虎咽，上官冰儿则是细嚼慢咽，不过，她很快就现这家伙给自己夹菜的目的了，她这还三分之一都没吃下去，周维清那边已经风卷残云一般把桌子上剩余的菜肴和他自己那一大碗饭干掉了。“爽。好久没吃的这么香了，旱营虽然管饱，但味道还是差了点。”周维清满意的拍拍肚皮。
上官冰儿噗哧一笑，将自己的碗推了过去“要是不嫌弃，你把我这些也吃了吧。我中午真的吃过了，我的习惯你明白的。”
周维清眨了眨眼睛，然后毫不客气的把她的碗端过来，又是一次狼吞虎咽，这次，他吃的更是香甜。“吃饱喝足，唇齿留香啊！”周维清吃完饭，还有些不怀好意的看看上官冰儿的红唇，显然，这唇齿留香说的可不是饭菜。
上官冰儿就像没听到似的，低声道：“小胖，你看，我徂要找的会不会是那个人？”
周维清顺着她手指的方向看去，只见就在一层大厅一侧的角落里，坐着一个中年男人。此人看上去三十多岁的样子，一身白衣，相貌俊伟，一头长长的黑披散在身后，绝对是一个帅气的大叔。只是，他的眼神却有些迷离，目光不断的向四周飘动着。
在他面前的桌子上，至少摆了十几个酒瓶子，就算是酒精度比较低的麦酒，喝这么多瓶也已经是相当强悍了。这显然也是上官冰儿说日标是他的原因。
周大元帅既然让他们在这帝豪酒店一层找个酒鬼，很显然，运人应谅是天天来这里喝酒的才对，至少也是最近为了等待上官冰儿的到来天天在此。而此时一层大厅中，喝酒最多的，就要数这个人了。周维清道：“我去问问。”一边说着，他起身走了过去。
走到那一桌，周维清一脸老实憨务的问道：“请问，您是罗克敌先生么？，
那酒鬼眼睛一翻，有些尖细的声音响起“滚开，别妨碍老子看美女。刚看到一个三十八寸围度，足有五号罩杯的，就被你小子挡住了。
听他这么一说，周维清顿时一呆，一种极为熟悉的感觉从心底升起，下意识的道：“我找流无二人组中的流。”
三更小爆完毕，求推荐票、求会员点击、求月票。！