第一百零八章固化龙灵与恨地无环套装
周维清没有直接走上去，他知道，神师级凝形师，本身都是相当强大的天珠师，万一自己靠近后引来他们的攻击，那可挡不住。
因为之前的突破，周维清身上的衣服都已经被汗水浸透了，难受的很，后来上官龙吟直接带他过来，也没让他换个衣服。
正所谓既来之、则安之，他一点都不急，向四下看了看，很快就找到了一个茅厕之类的地方，快步走了进去。
果然，房间内有一缸清水，周小胖同学老实不客气的把自己脱了个精光，洗干净身体后，换上一身干净衣服，这才神清气爽的走了出来。用力的伸了个懒腰，也不去打扰那三位神师，就那么默默的坐在地上，闭目修炼起来。
刚才突破的过程虽然和以往相比是最为顺利的，但不死神功实在是逆天级别的***，突破之后对本身元气有相当大的损伤，而且周维清的天力也消耗了许多，正好先休息一下。他的想法很简单，只有神完气足的情况下，才能从三位神师身上学到更多的经验。
“你这小子倒是淡定的很啊！”一个洪亮的声音响起，将刚刚要进入修炼状态中的周维清惊醒。
抬头看时，发现那三位神师不知道什么时候都已经转过身来，正看着自己。更让周维清惊讶的是，这三位神师他竟然认识两个。
其中一位，就是上次他来天珠凝形阁，帮助其完成了金毛碧幽草成长的那位老妇未央。当时，未央还送了他一枚戒指，就戴在周维清手上呢。
而说话的那人，则是那天和未央打起来的紫衣老者叶睿辰，他正目光灼灼的盯视着周维清。
在两人中间，还有一名须发皆白的老者，与未央和叶睿辰相比，他的年纪看上去要至少大二十岁，那苍老的样子，宛如风烛残年一般。但是，他却有一双特别明亮的眼睛，墨绿色的眼珠投射着深邃。
周维清躬身行礼，鞠躬至九十度，“晚辈周维清，拜见三位神师前辈。”
未央微微一笑，道：“小朋友，我们又见面了。那天之后，我特意去打听了你的来历，才知道你是来参加天珠大赛的，而且就是这次浩渺宫交易的对象。三件传奇套装配件。小家伙，你的胃口可是真不小啊！”
周维清呵呵一笑，道：“我也同样付出了足够的代价啊！不然的话，浩渺宫怎么会同意与我交易呢？而且，对于三位前辈来说，这也不是一件坏事。”
未央饶有兴趣的看着他，道：“哦，你到说说，怎么不是坏事？”
周维清道：“三位前辈乃是神师，无疑已经站在了这个世界的顶端。能够令三位前辈感兴趣的事情一定不多了。除了珍稀的材料之外，恐怕就只有一些流传下来的特殊凝形卷轴设计图。而我这次要求制作的三张卷轴，都是由我来提供设计图的。制作传奇套装设计图，哪怕是三位前辈，也需要消耗不少心力。而能够看到其他神师的设计，想必能够带给三位前辈一些灵感。”
叶睿辰哈哈一笑，道：“你小子倒是聪明。若非如此，我们也未必会接下这次的事情了。要知道，我们每天的实验和制作都已经排满了时间。你叫周维清是吧，我就叫你维清吧。当世神师，目前据我们所知，就只有四人，除了我们三个之外，还有一个在雪神山。听说你也是一名凝形师，那么，你一定知道，想要成为一名神师，单靠苦修是不够的。必须要有足够的材料，还要有名师指点。老夫多年以来一直致力于对凝形卷轴的研究之中，经验十分丰富，如果你愿意的话，老夫可收你为徒，让你传承我这份衣钵，如何？”
虽然上次来天珠凝形阁的时候，叶睿辰已经露过口风，但周维清也没想到他会如此直接，自己才刚来，他竟然就提出要收自己为徒的事情，一时间顿时有些发愣。
旁边的未央却怒了，“放屁，叶睿辰，你要不要脸。这孩子是我先发现的，而且，你已经有徒弟了，还来和我抢。你对这孩子了解么？就算要拜师，也应该是我。”
叶睿辰这次倒是淡定的很，嘿嘿一笑，道：“不相信别人，我还能不相信未央大姐你的眼力么？能让你看上的人，那还差得了？我是有几个徒弟不错，但那都是记名弟子，不一样的。我是要找个衣钵传人啊！”
“你们两个安静点。”站在中央的白发老者终于开口了，低沉有些沙哑的声音却透露着一种特殊的磁性，令人听起来很容易留下深刻印象。
未央瞪了叶睿辰一眼，叶睿辰则是一脸恶趣味的笑容，目光却是分毫不让。
“孩子，你过来。”那名白发老者向周维清招了招手。
周维清几乎是下意识都就走了过去，似乎是这白发老者的声音中蕴含着什么特殊魔力似的，让他发自内心的就不想拒绝他的话。
缓步上前，周维清走到那白发老者面前。白发老者伸出一只枯瘦修长的手掌，“左手给我。”
周维清递出左手，老者那枯瘦的手掌微微一动，已经捏住了周维清的手腕。
令周维清心中大感奇异的是，这老者的手虽然很瘦，但当他握住自己手腕的时候，却有种十分柔软的感觉，仿佛他这手掌之中并没有骨头一般。
一股柔和的天力悄然传入体内，顿时带给周维清一种懒洋洋的感觉，温暖的气流绕体一周，周维清顿时精神大振，之前消耗的元气在这股气流的环绕之下竟然全部恢复，就连天力也是如此。单是这份修为，就足以骇人听闻了。
骤然间，老者目射奇光，盯视向周维清的眼眸，发出一声轻咦，“六重，竟然是六重属性。风、雷、空间、黑暗、邪恶、时间。难怪，难怪未央会看上你。”
听了这老者的话，旁边的叶睿辰也是惊讶的瞪大了眼睛，失声道：“竟然是六重属性？上官天阳、天月两兄弟也不过是四重属性而已。这小子竟然有六种，而且兼具风、空间和时间这三大属性。未央，你这运气也太好了点吧。竟然碰到了这么个奇才。”
白发老者眼中光芒收敛，抬起另一只手，捏住周维清右手手腕，“力量属性体珠。咦，这是什么？这、这是……”
骤然间，他竟然流露出了比之前还要震惊的神色，甚至因为震惊而有些失态。
未央和叶睿辰也顿时震惊起来，因为，在他们的记忆中，还从未有什么事能让这位白发老者如此吃惊的。
“龙灵，竟然是固化龙灵。这太不可思议了。这怎么可能？”白发老者喃喃的自言自语着，说着周维清完全听不懂的话。
周维清疑惑的问道：“前辈，什么叫固化龙灵？”
白发老者的目光突然变得凌厉起来，抓住周维清双手手腕上的手指也是骤然一紧，沉声道：“你在什么地方遇到过龙族？你这固化龙灵从何而来？”
周维清自知不可能反抗得了，苦笑着道：“前辈，我是见过一头龙，就在天珠大赛上。可要说这固化龙灵从何说起？我都不知道您说的这是什么东西，您让我怎么回答您的话呢？”
白发老者放松了双手，眉头紧皱，道：“天珠大赛？光影空间？小朋友，能否将你见到龙族的整个过程说一遍让我听听。”
天珠大赛发生的事知道的人多了，周维清也不认为自己有什么可以隐藏的，当下，他将自己进入天珠大赛后见到巨龙的事仔细的说了一遍。当然，小巫女和天儿他却并未提起。
听了周维清的讲述，白发老者松开他的双手，从语气、神态和一些身体细微的变化中他就能判断出，周维清并没有说谎。可是，如果那巨龙根本没给他任何好处，他这固化龙灵是从何而来？
“前辈，您还没有告诉我，这固化龙灵是什么东西呢。”周维清十分好奇的问道。
白发老者缓缓地道：“所谓固化龙灵，就是龙族将一些自身所拥有的能力通过强大的力量固化在人类身上。就像凝形装备上所附带的技能一样，随时可以使用。这种情况，已是千百年未遇，只是在一些古老的典籍中有所记载。”
“按照古籍的记载，能够得到固化龙灵的，就只有两种人，一种，是彻底臣服于龙族之人。而另一种，则是对龙族有大恩者。按照你所讲述的情况来看，你应该是属于后者。那只巨龙应该是在你不知道的情况下，在你身上施加了固化龙灵。”
周维清疑惑的道：“这固化龙灵在什么地方？您是怎么感觉出来的？”
白发老者道：“固化龙灵在体珠内，那头巨龙乃是天神级强者，修为要超过我，如果不是我将天力注入到你的体珠之内仔细感受，也是不可能发现的。”