重新开始，给你不一样的新感觉
重组火收人中。我们期待你的加入
来到近前，战凌天看着周维清明显皱了皱眉，沉声道：“周维清，你是来参加天珠大赛的吧。既然如此，又来我浩渺宫干什么？”
周维清愣了一下，“刚才我的喊声你们听到么？我是来找冰儿的。
战凌天眼底冷光一闪，“只是来找冰儿小姐的么？”
看他那一副拒人与干里之外的模样，周维清也有些不满了，“战兄，你这话是什么意思？我来找谁，似乎和你没什么关系吧。我有天珠岛的通行令牌，来到这天珠岛上似乎不需要向谁汇报什么。”
战凌天深吸口气，平复了一下绪后，目光灼灼的盯视着周维清，“周维清，我要向你挑战。如果你输了，就不要再招惹大小姐。”
周维清心中一动，“这你都知道了？”
战凌天冷冷的道：“你和二小姐、三小姐如何，我管不着。但是，大小姐乃是我浩渺宫未来的继承人，下一任宫主。容不得你有所亵渎。”
周维清淡然一笑，道：“这件事就算是要讨论，也应该是两位宫主来和我说才对吧。你能做得了雪儿的主？”
“好，那就由我来和你讨论、讨论如何？”正在这时，一个带着几分怒气，却十分清越的声音响起。
周维清前的空气略微扭曲了一下，下一瞬间，在他面前就已经多了一人。
来的不是别人，正是上官三姐妹的父亲，浩渺宫二宫主，上官天月。
上官天月的脸色甚至要比战凌天还难看，看着周维清，就像是看着偷走了他最心之物的贼一般。
看到自己这位未来岳父到了，周维清也顿时老实了，赶忙见礼道：“拜见岳父大人。”
“谁是你岳父？”上官天月大袖一挥，周维清只觉得体周围空气一紧，强烈的挤压之力竟是硬生生令他直起了腰。
上官天月怒气冲冲的道：“周维清，你这个混账小子，我问你，我浩渺宫对你如何？我中天帝国又对你如何？”
周维清对待这位岳父大人自然不能像对战凌天那样，赶忙恭敬的道：“浩渺宫和中天帝国对我都是照顾有加。”
上官天月道：“你还知道对你照顾有加？不说菲儿帮你训练那些人，并且使用了我浩渺宫秘法。单是让你将那么多御珠师带走，这是对你多大的帮助？甚至还援助你资金，帮你复国。可你呢？你又是怎么回报我的？”
“你这混账，盗了冰儿的红丸不算，还招惹了菲儿。现在连雪儿都不放过。你这花心的小王八蛋，我恨不得一巴掌劈死你。”一边说着，由于怒气勃发的原因，上官天月上爆发出一股无匹强横的气息，令周围的空气都仿佛凝滞了一般。
当然，正所谓家丑不能外扬，他的声音也只有周维清一个人能听到，哪怕是旁边的战凌天都是无法听得的。
看着上官天月那愤怒的样子，周维清噗通一声，直接跪倒在了他面前，一副低眉顺眼的样子，老老实实的给上官天月磕了三个响头，“岳父大人，我错了。您怎么处置我，我都没意见。”
被他这三个头一磕，上官天月也是愣了一下，他本来是打定主意，要狠狠教训这臭小子一顿的。可是，周维清这么老实的一副认打认罚的样子，却令他有些下不去手了。
周维清之所以这么老实，是因为他想的通透。简单来说，如果换了他是上官天月，被一个青年同时夺走自己三个女儿的芳心，他恐怕会比上官天月更加愤怒。确实是自己花心，是自己博，没什么可说的，本来就是他的错。如果是战凌天来指摘他，他当然不会福气，打上一场他也不怕。因为在他眼中战凌天是羡慕嫉妒恨，是他的敌。
但上官天月可是他的未来岳父，周维清此时就是老实的不能再老实了，无论上官天月怎么处置他，只要不涉及到他的底线，他都受着。谁让他花心呢？想要享受齐人之福不付出一些怎么行？
“滚起来。”上官天月没好气的又是一挥衣袖，空气将周维清挤压而起，不让他再跪下了。
看着周维清那一脸憨厚、低眉顺眼、老老实实的模样，上官天月差点笑出来。他真想不通，就是这么一个臭小子，竟然能够同时得到自己三个女儿的芳心，虽然雪儿还没有承认，可他这做父亲的又走过来人，怎么会看不出呢？
“周维清，我问你，如果在我三个女儿之中让你只能选一个，你选谁？”上官天月沉声问道。
周维清试探着道：“都选行不行？”
“不行。”上官天月刚收敛几分的怒火顿时又被这臭小子激发了起来。
周维清嘿嘿笑道：“那我就一个都不选，然后找机会把她们都偷走。”
“你在白做梦么？这里是天珠岛，我浩渺宫所在，就凭你，也想偷走我的女儿？”上官天月一脸的轻蔑。
周维清呵呵一笑，道：“现在不行，不代表以后不行。要不这样，岳父大人我们打赌，五年之内，如果我能把她们偷走，你就不能再阻碍我们的事，您看如何？我能做到的话，也是证明我的能力了。”
“放，你当我女儿是什么？你要是敢偷走她们，我就灭了你的天弓帝国。”上官天月恨不得现在就一巴掌拍死这个小子。
周维清一脸委屈的道：“岳父大人，我知道错了，可我管不住自己的心啊！我会对她们好的。我和冰儿就不用说了，菲儿曾经为了我，险些丧命，我怎能弃之不顾？至于雪儿，您也了解的很，我无意中和雪儿也有了些亲密，以她的脾气，肯定是不能再嫁给别人了。而且她也输给了我做老婆。所以，我真的哪个都放不下啊！”
上官天月是越听越怒，一步上前，一脚就踹在周维清口上，将这家伙直接踹的飞出了天珠岛。
“滚蛋，你这混球。”
周维清也很郁闷，上官天月这一脚可真是不轻，虽然没用天力，可以他天帝级强者的**力量，也是相当恐怖的啊！
唰的一下，背后双翼展开，在空中控制住形，眼看着上官天月那一脸怒气冲冲的样子，他可是不敢再往回飞了。
突然，周维清脑海中灵光一闪，在空中向上官天月道：“岳父大人，您先让我上岛行不行？我有下禀报。”
上官天月此时正在气头上，瞪视眷周维清，“少废话，赶快滚蛋，不然我打的你生活不能自理，看你还怎么参加天珠大赛。”
周维清愁眉苦脸的道：“岳父大人，您就听我说几句话就行，要是您还是要让我走的话，我二话不说，立刻就走，而且保证不再纠缠雪儿、菲儿、冰儿了，您看如何？我要说的，可是事关浩渺宫未来兴衰的大事。”
上官天月之所以出现在这里，实在是因为他这个当父亲的气不过，想要好好收拾周维清一下，可实际上，他对周维清这个女婿还是相当满意的。
从第一次见到周维清到现在，他已经是有了天翻地覆的变化。浩渺宫的消息比周维清想象中还要灵通的多，再加上之前上官姐妹一直跟随在他边，因此，上官天月对他的经历耳以说是相当了解的。
周维清在北疆所作的一切哪怕是在上官天阳、天月兄弟讨论的时候，都只能用奇迹来评价。凭借一己之力组织的军队，竟然在对阵万兽帝国的时候起到了力挽狂澜的作用。这背后固然有着浩渺宫背景的作用，可是，换了别人能做到这一点么？
更令上官天月吃惊的是，周维清竟然敢为了天儿冲到雪神山去踢场子，还有他那位老师，居然还久真的陪他去疯了。最终竟然还是大获全胜，除了觉得不可思议之外，上官兄弟更是心大好。浩渺宫和雪神山之间的争斗可不是一天两天了，雪神山能够吃瘪，他们怎么能不高兴呢？
因此，上官天月虽说是在这里怒骂周维清，可心中对这个女婿还是相当认可的。这周维清，绝对当得起人中龙凤四个字。只是他怕以后菲儿和冰儿跟了他受委屈，所以才要好好教训这小子一顿，至于上官雪儿，他却是发自内心的不愿意让她嫁给周维清的，毕竟，上官雪儿可是浩渺宫未来的继承人啊！
“滚下来说话。
“上官天月冷哼一声，同时挥了挥手，示意其他人都下去。
战凌天犹豫了一下，在上官天月又以眼神示意的况下，这才有些不甘心的走了。
对于周维清，战凌天还是有些了解的，在他的认识中，周维清是那种狡猾的不能再狡猾的家伙了。这不定就有什么办法忽悠了上官天月，只是他也没办法在上官天月面前多言什么，只能是转离去了。
周维清拍打着背后双翼，一闪，重新回到了天珠岛上，脸上依旧是那副委委屈屈的样子。（未完待续
...