第二百九十章邪帝显威
但是，就在这一刻，巫云月分明看到，那有情谷天帝眼中迸发出狞厉的眼神，他手中那闪烁着扭曲光芒的长剑突然变成了黑sè，毫无预兆的黑sè，蓝雨芙蓉碰触到那黑sè时竟然没有半分抵抗之力，疯狂的消逝着，那一剑几乎是瞬间就刺到了邪帝胸前。
有情谷天帝眼中的狞厉已经毫不掩饰，强横的毁灭气息内蕴在他那长剑之上，他有绝对的自信，这一剑巫云月绝对挡不住。事实上，在之前的战斗中他就一只是在示敌以弱，如果巫云月只是简单的进攻，或许他还会按照计划消耗巫云月一定修为后认输。但巫云月那充满了杀意的攻击彻底激怒了他，他已经顾不得黄星云的吩咐了，就要借助此时的机会一举干掉眼前的邪帝。只要那充斥着高度浓缩毁灭之力的长剑刺入巫云月体内，以他天帝级的修为，毁灭之力在巫云月体内爆发，不但会将巫云月瞬间毁灭，甚至在时间属性的守护下，连一丝痕迹都不会留下。
当的一声爆鸣响起，那清脆的声音声传四野，甚至整个雪神山都能清楚的听到。紧接着，半空之中血光崩现，两道黑影从天而降。原本扭曲的光芒也在瞬间破散。
噗噗，两截身体伴随着漫天血雨狠狠地砸在雪神山山顶之上。
所有人都是愣了一下，紧接着他们就辨认出，那从天而降砸落在地的，正是之前那有情谷天帝的尸体。
他的身体从左侧胯部一直延伸到右肩断开，切口光华平整，甚至还能看到浓郁的邪属性天力在那断成两截的身体内肆虐，破坏着天帝级强者坚韧的身体，只是几次扎眼的工夫，就已经腐蚀的不成样子了。
怎么回事？这是所有人都想问出的问题。虽然之前巫云月一直占据着上风，可是，在有情谷天帝凭借着时间镜像闪开致命一击的时候，就已经夺回了先手啊！就算赢不了巫云月，也不应该如此之短的时间就决定胜负吧。
此时，巫云月也已经从天而降，表面看上去，他毫发无损，唯有隐藏在衣袖中的左手中指，现在已是完全肿胀，至少短时间内是不能用于战斗了。
有情谷天帝哪怕是死了，他依旧睁着双眼，眼中尽是不可思议之sè，巫云月冷冷的瞥了他一眼，身上凌厉之气也随之变得更加浓郁了。
只有巫云月自己知道发生了什么，刚才响彻天空的那一声脆响，乃是巫云月用左手中指弹在有情谷天帝那充满了毁灭能量剑尖上所传来的声音。
有情谷天帝势在必得的一剑，竟然就那么被巫云月弹飞了，他已经全神贯注的将所有天力都注入到了那一剑之中，怎么可能会想到自己的攻击居然会被这样化解呢？自然也就躲不开巫云月的一剑反撩，落得个身断两截的下场。
巫云月看向周维清，两人的眼神略微交流了一下，周维清就大概猜到发生了什么。而另一边的黄星云，脸sèyīn沉的看向巫云月，似乎随时都有可能对巫云月出手似的。
邪帝有些不屑的瞥了他一眼，正当他要说些什么的时候，周维清却已经来到了他身边，一脸歉然的道：“黄谷主，真是不好意思，我们副教主一时失手，没能手下留情。哎，天帝级强者之间的战斗果然惨烈啊！还请黄谷主不要在意，圣地大比嘛，伤亡也是难免的。”
黄星云看着周维清那一脸遗憾的样子，险些气得咬碎满口牙齿，“好、好一个无双教。巫云月，希望你能一直这样走下去。”
巫云月因为周维清的到来，明显也变得冷静了许多，淡淡的道：“不服气就自己上场，不过，想要面对本座，你还要等了。下一个。”
“邪帝，请。”排在有情谷之后的，自然是进入第二轮的血红狱强者，焚天派上的依旧是一名天帝级强者。不过，此时的焚天，却皱着眉头，看着邪帝巫云月，脸上流露着若有所思的神sè。
毫无疑问，从圣地大比开始到现在，表现最抢眼的就是代表无双教出场的邪帝巫云月，他也是唯一一个通过第一轮的人，虽然这与周维清顺利的抽签有着直接关系，但是，巫云月也是先后击败了两名对手，也是目前唯一一个连胜两场之人。尤其是刚才这一场，面对有情谷天帝，短短时间内战而胜之，并且狠厉的将其击杀，也令整个圣地大比的气氛变得紧张起来。
当然，巫云月的表现虽然强势，但至少在目前来看，一切还都是其他四大圣地所能接受的，毕竟，巫云月以前也是五大圣地领袖之一，在以往的圣地大比中，他都是最后一个出场的。实力比普通参赛者要强大一些也很正常。反而是有情谷第一个参赛的云若雨明显失常，竟然那么轻而易举的就输掉了比赛。
两道身影再次腾空而起，下方观战的五大圣地强者们心态也随之有了一些变化。最为关注的，自然就是周维清和焚天了。目睹着两大强者升空，周维清一脸微笑的向焚天道：“不知道狱主准备何时出场啊！只是派出手下的话，恐怕在这大比之上还是坚持不住哦。”
焚天淡淡的看了周维清一眼，道：“大比才刚刚开始，周教主似乎有些言之过早了。巫云月实力虽强，也不可能坚持太久，难道你认为他还能遇到本座不成？”
周维清呵呵笑道：“那倒不是，只是本教主久闻焚天帝大名，不知道在这次大比之上能否与狱主交手，讨教一二。哎，可惜了。”
“可惜什么？”焚天有些疑惑的看着一脸遗憾的周维清。
周维清呵呵笑道：“我是说可惜了血红狱这么多强者，这次不知道能有几人活着回去啊！”
“你找死。”焚天背后几名血红狱强者顿时大怒，就要冲出来。
周维清一脸惊恐的道：“哎呀，大比打不过，难道你们要违背大比规则不成？我好怕啊！来啊！”
周维清的声音虽然不大，但能够在这雪神山顶上的，无一不是当世强者，自然都听得清清楚楚，一时间，各种僵硬出现在绝大多数强者脸上。雪神山主雪傲天以及上官天月更是别过头去，摆出一副我不认识这货的模样。
半空中的战斗此时已经展开了，与之前两场相比，这一次，巫云月更像是吃了药一般狂放。之前他的邪魔变以及邪帝套装就没有收回，他早已是恨透了血红狱，与那血红狱天帝刚刚腾身而起的刹那，就展开了狂风暴雨一般的攻击。
半空中，只见充满邪恶之气的灰sè遮天蔽日，强横的邪恶属性宛如泰山压顶一般强行压制对手，似乎巫云月根本就不在乎自身消耗似的，疯狂的攻击竟是令那血红狱天帝毫无还手之力。蓝雨芙蓉配合他的邪帝之剑，每一次攻击，都令天地为之sè变。
那名血红狱天帝虽然也不是弱者，而且一上来就释放出了毁灭属性，但是，他的修为与巫云月相比还是差了一些的，更加重要的是，他所释放的毁灭属性竟然对巫云月的邪属性以及生命属性没有半分影响，感觉上，他就像只是凭借火属性与巫云月抗衡似的。
焚天目睹着空中的情况，眉头紧皱，但在他的眼神之中也多了一分恍然之sè，似是很随意的朝着有情谷那边瞥了一眼，正好看到有情谷主黄星云看向他的目光，两人目光交汇之时，都看到了彼此眼底的寒意。
这只是一刹那间出现的变化，能够捕捉到这两大圣地之主眼神变化的，也只有极少数人。
巫云月的攻击实在是太强了，在邪魔变状态下，天帝级巅峰修为的他，纵横开阖，手中邪帝之剑每一次攻击必定全力以赴，没有半分留手。而且他的蓝雨芙蓉也不断从四面八方朝着对方发动攻击。在这样的攻击速度情况下，想要使用拥有天技映像的技能简直就是做梦。
巫云月之前之所以能够在最后时刻击杀有情谷天帝，最重要的原因自然就是因为在他的体内有着周维清注入的圣力。凭借圣力，他对毁灭属性早已不是当初那样忌惮了。否则的话，在那最后时刻，他只能选择闪躲，而无法顺利击杀对手了。
现在，焚天显然已经发现了这一点，但是，发现又如何呢？周维清拥有圣力并不是什么秘密，现在让他发现的也只不过是周维清能够将圣力传递给其他人罢了。
“去死吧。”血红狱天帝一直被压制，已经杀红了眼，骤然间，他全身上下全部变成了浓重的黑sè，他的武器是一柄长刀，在这刹那间，强横的毁灭属性完全收敛，长刀从上到下，作出了一个开天辟地般的动作，一道黑sè月牙形的黑sè光刃透刀而出，直奔巫云月轰去——
新的一个月，也是我们天珠的最后一个月，拜请兄弟姐妹们给我们的天珠一个完好的结尾吧。
月初第一天，我先送上两更保底，然后今天无封顶爆发，三百票加一更。上不封顶。大家把月票砸起来。