周维清的身体依旧漂浮在空中，他所在的位置，就是那巨大灰色身影胸口正中。那巨大的灰色虚影仿佛就是他的背景一般。
天地为灰，曰月无光，此时充斥在这大海上的，只有那无尽的邪恶之力。
是的，周维清再次发出了召唤，邪神降临。
邪神，以邪神守护召唤而出的邪神。周维清体内的圣力此时几乎已经被完全抽空了。但是，他自己也能清晰的感觉到，这一次召唤出来的邪神与上次完全不同。
上次召唤的，只是邪神一个投影的瞬间出现而已，但这次，他所召唤的，是真正的邪神投影，而不再只是维持一秒的时间而已。
巨大的邪神虚影就那么静默的站在周维清背后，但即使是这样对他来说也已经足够了。
令周维清意外的是，当邪神出现那一刻，他体内的圣力完全蒸发，全部倾注在了这邪神身上。但是，当这虚影完全呈现之后，大海之上，天地间所有属姓的天地元力，都以一种令他无法理解的恐怖速度朝着邪神的身躯凝聚而去。而他也因此受到影响，体内的圣力将这些已经被高度浓缩、过滤祛除了杂质后的纯净天地元力纳入体内，疯狂的补充着之前的消耗。
体内的圣力似乎有被再次提纯的迹象，如同星河一般的银光变得更加璀璨夺目了。三死穴气旋似乎并不再疯狂的旋转，只是单纯的成为三十六张吞噬之口，将这些天地元力融入己身。
其实，连周维清自己都不知道，他之所以能做到这些，并不只是因为圣力的复活之力。更重要的，是因为他自身的血脉。
周维清本体之中，蕴含着暗魔邪神虎血脉。暗魔邪神虎的层级，乃是与龙皇血脉同一层次的。而在暗魔邪神虎血脉中，最强大的就是那一丝邪神血脉。可以说，周维清在如此巨大压力的情况下，自身潜力被完全激发了出来，竟是凭借着这一丝邪神血脉与自身圣力融合，将真正的邪神投影给召唤了出来。
这是真正意义的邪神，凌驾于天神级之上的存在，尽管它只是一个投影，甚至它并不能为周维清进行战斗，但是，在它出现之后，天地间的天地元力全完全要听从它的调遣。除非有另一个和它同等层次的强大气息出现。
是的，这个邪神投影甚至不能像上次周维清修为还不足时召唤出来的那个那样帮助他发动一次攻击。但是，它所具有的威势和威压，却是真实的邪神气息。它也根本不需要去攻击什么，当它出现的那一刻，坠入海中的恐魔海龙已经完全被恐惧所包围，根本不敢再向周维清发动任何攻击了。
此时此刻，周维清自己也沉浸在了一个玄妙的状态之中。只是十几次呼吸的时间，他之前消耗的圣力就已经被完全补充。而且还有了一定的提升。更为重要的是圣力的再次提纯，隐约中，他发现自己已经摸到了三十八级的边缘。
邪神，我难道真的复活了邪神么？
但是，很快他就知道自己错了。因为他根本无法和自己背后复活出来的邪神取得任何联系，甚至连上次那样的声音接触都没有。
周维清这边还有些郁闷，但是，整个战场却都因为他所召唤出的邪神而发生了变化。
首先是那负责援救的恐魔海龙被吓的直接坠入大海之中，甚至连逃跑都不敢，完全在海中蜷缩成一团，将自身能量全部输出，抵抗着恐怖的邪恶之力侵蚀。
而另外一边，暗黑封魔阵本身就是具有一部份邪属姓的，外面的世界突然被邪恶属姓所充满，几乎是一瞬间，暗黑封魔阵的威势就得到了巨大的提升。
本来就已经处于下风的那头大恐魔海龙，在气势上被瞬间压迫。更是变得岌岌可危了。
不过，周维清这边的变化，也终于令暗黑魔龙和梦醒发现了。当他们看到暗黑封魔阵之外那仿佛要接天连地的灰色身影，还有悬浮在灰色身影中央的周维清时，攻势都不由得一缓。
他、他竟然真的阻挡住了那头恐魔海龙。这是什么力量？怎么会恐怖如斯？
没有任何一个玄天宫强者知道周维清是如何做到的，他们再也判断不出周维清的实力达到什么程度。
但也就在这个时候，身处于暗黑封魔阵之中的那头恐魔海龙爆发了。
无论是任何生物，当它面临着必死的局面时，都绝不会束手待毙，至少不会白白的认命。更何况是天神级强者了。
一股浓烈到极致的深蓝色光彩就在暗黑魔龙和梦醒愣神的一瞬间，从它身体最中心的位置爆发出来。
这层蓝色的光芒看上去是那么的与众不同。是所有人从未见过的蓝色。这一抹蓝色，给人一种充满了舒适与通透的感觉。恐怖的能量波动几乎是瞬间升腾，庞大的能量每一次变化，恐魔海龙巨大的身躯都会振颤一下。一圈圈碧蓝色的光晕从它体内不断爆发而出。恐怖的威压气息竟是似乎要将刚刚被增幅的暗黑封魔阵撑破一般。
这是什么？
暗黑魔龙失声惊呼，“不好，它要自爆天核。快，阻止它。”
在这个时候，梦醒和暗黑魔龙也不敢再有任何保留了，如果让这恐魔海龙真的自爆天河成功，恐怕在暗黑封魔阵之中的众人没有一个能活下来。
浓烈的血光瞬间冲天而起，暗黑魔龙的身体几乎一下就失去了光彩，但那血红色的光芒却也在一瞬间全部融入到梦醒体内，再通过她的身体传入暗黑寂灭屠龙枪之中。
“死吧。”梦醒娇喝一声，暗黑魔龙套装爆发出无与伦比的璀璨光彩。
妖异的血光放大，暗黑寂灭屠龙枪从梦醒手中飘飞而出，瞬间化为一柄长达五十米的巨大龙枪，血红色的光芒，就在那一瞬间一闪而逝。
恐魔海龙在最后关头想要自爆天核，而暗黑魔龙和梦醒所发动的这一击名叫：寂灭。
之前他们一直隐忍不发，哪怕是外面有另一只恐魔海龙前来，造成那样巨大的威胁他们都没有使用。就是因为这一击一旦发出，梦醒和暗黑魔龙的战斗力也会瞬间锐减九成。这对他们来说，也是源自于本源的攻击。
寂灭一出，谁与争锋。燃烧着暗黑魔龙与梦醒体内全部天力的一击，威势可想而知。
刺耳的撕裂声瞬间想起，恐魔海龙在这个时候也作出了反应，尽管它还没有将自己天核中的能量完全激发出来，但它还是选择在这个时候自爆。否则的话，一旦被那寂灭刺中，它连自爆的机会就都没有了。
如果从远处，就能清楚的看到，整个海面上，突然剧烈的震荡了一下，那巨大的暗黑封魔阵之中，所有黑色光芒瞬间收缩了一下，紧接着，一声无与伦比的恐怖大爆炸，就从暗黑封魔阵之中爆发而出。
尽管有着寂灭的攻击，尽管有着暗黑封魔阵的封锁，但是，那毕竟是一只天神级强者的自爆啊！
恐怖的爆炸力，令所有生命为之颤栗。也就是在那一瞬间的工夫，在大海之上，出现了一个完全由海浪形成的，高大千米的巨大水蘑菇云。
恐怖的比蓝色光芒混合着一些黑色、灰色、血色的光晕，瞬间扩张开来。
方圆百里之内，所有大海中的生物几乎在瞬间就被那恐怖的力量绞杀成了齑粉，没有半分的剩余。
生灵涂炭，这才是真正意义的生灵涂炭。而那原本接天连地的灰色身影，也在这恐怖的爆炸中泯灭。
本来那邪神投影所拥有的就只是邪神的威势而已，根本禁受不住任何攻击。以周维清的修为，就算是凭借圣力，又怎么可能真的去发动邪神的威能呢？这邪神投影的作用，就是让敌人根本不敢对它产生攻击的想法。
可是，恐魔海龙的自爆一出现，这邪神投影自然也随之泯灭。幸好，它的出现，是周维清以邪神守护召唤出来的。当那恐怖的爆炸出现时，所有的邪恶能量也瞬间席卷住了周维清的身体，尽可能的保护了他。
在这个时候，周维清身体的强韧就显现了出来，龙虎变、不死神罡强横的防御力再加上邪神守护的庇佑，他整个人虽然被那极其恐怖的能量抛飞而出，但却并没有受到真正的创伤。当然，这也是因为恐魔海龙自爆天核的时候没能将天核中全部的能量爆发出来，又受到了寂灭的攻击和暗黑封魔阵的限制，否则的话，恐怕就不是百里之内生灵涂炭那么简单了。
天神级强者，本身就是逆天的存在啊！这么一个逆天强者的死亡，带来的毁灭姓是难以想象的。
简单来说，如果换做是在大陆上，那么，一头恐魔海龙这样的强者自爆天核，那么，至少也能毁灭半个翡丽帝国。这种威能就可想而知了——
这可是一连串的**哦。