晓盈的天力在体内激荡，此时的周维清，头披散在肩膀嘲啡后，尽管是在暗室之中，却依旧能够看到他那血红色的双眸。http://
天力每提升一级，想要再晋升下一级所需要的天力都会大幅度增加，周维清原本预判的十天突破没有出现，足足用了二十三天，再加上之前三十七天在三大神师那里的积累，他才终于有了再次突破的机会。
没有半分犹豫，周维清立刻开始了冲弃，此时的他，其实身体并不如何虚弱。
天力乃是天珠师吸收天地元力而来，本身就对人体有着极大的好处，凭借着这些天地元力，就算是长时间不吃饭，对天珠师的影响也不会太大。虽然不能真的像天儿那样根本不许要吃世俗的东西，但也绝不会威胁生命。
周维清不断的进行修炼，这种不眠不休的修炼方式固然对他的身体产生很大负荷，但同样也是对他身体上一种不断的锤炼过程。
二十三天的时间过去了，现在的周维清，身体已经变得更加坚韧，天力更加浓厚，但是，他也面临着一个极大的问题，那就是他的精神。
二十三天不眠不休的修炼，已经令他的精神濒临崩溃边缘。
正常来说，一名天珠师修炼二十多天是没什么的，毕竟，在修炼天力的过程中，本身就是一种休息。但周维清不一样，他是吞噬到极致再消化吸收，在这种情况下，他的身体随时都有可能出问题，因此，他必须在刚开始消化外来天力的时候精神高度集中，唯有如此，才能将其缓慢消化，此消彼长之下，增幅自身。
因此，周维清的精神消耗也是相当大的，只有在每次修炼的后半段才能略微体息，恢复远远赶不上消耗的度。要不是心中那股执着的信念始终支持着他，他早就坚持不住了。
可就算在这种情况下，当周维清感觉到自己天力已经充足的时候，还是毅然决然的选择了冲穴。
轰一一，第十六处死穴应声而破，在体内剧烈的震荡和强烈的痛苦下，周维清几乎是一瞬间就失去了对身体的控制，但是，他的精神却依旧凝聚，此时，他心中回荡起父亲、母亲的容颜，还有每一个天弓帝国的亲人和朋友。
泪水，顺着脸颊流淌而下，爸、妈，你们一定要活着，一定要活着啊！等我回去，我一定会为天弓复国，一定要为你们报仇。
尽管周维清知道，父母生还的可能牲无限接近于零，可他心中却依旧有着奢望，毕竟，他还没有得到父母真正的死讯。
那一天，他在房间枯坐的时候，心中升起的只有绝望，因为他太了解自己父亲的性格了，以父亲的修为，想要逃离是毫无问题的，但他却绝不会那么做，以父亲的性格，就算是最后一滴血流干了，他也不会离开战场，必将与战士们共存亡。
母亲昵？母亲会如何？周维清知道，母亲必定会陪伴在父亲身边，哪怕有再好的保护，当父亲殒命的那一刻，母亲也必将随他而去。
那时候，周维清心中只有一个想法，他想让父亲像小时候那样揍他，哪怕是揍的再厉害也没关系，想听父亲的刮斥，想着父亲那古板的铁面。
可是，这一切却都在离他远去，不断的远去。
爸、妈，如果你们都死了，我一定会让百达帝国和克雷西帝国付出千百倍的代价。爸爸、妈妈，等我回去，等你们的小维回去。
正是因为作出了最坏的打算，周维清才决定留下来，只有三珠修为的他，面对千军万马能做什么？唯有让自己的修为再做提升，在这天珠拓印宫中再拓印一些有用的技能，返回翡丽帝国想办法，才是最正确的选择。
最终带着绝望冷静下来的周维清，作出了最正确的选择，他已经想好了，翡丽皇家军事学院的学业已经不可能再继续下去，回到翡丽帝国后，他必定要先去翡丽城一趟，探知天弓帝国的情况，然后，他已经给自己想要了一条路，一条原本不应该去走，或者是不应该如此之快就去走的路。
正所谓哀兵必胜，尽管周维清的精神随时都有崩溃的可能，但是，他对报仇的执着，对家人的无限思念，硬是让他坚持着顶了过来。直到冲破的穴位被封住，第十六个循环开始成形，第四对天珠在双手手腕上开始凝聚的时候，他才渐渐支撑不住，走向昏迷。
这一睡就是三天三夜，当周维清再次醒过来的时候，已经在酒店的房间之中。
天儿默默的守在周维清床前，看到他从昏迷中清醒过来，天儿轻轻的抚摸着他的脸“，我去给你弄点吃的。”
她没有去劝慰他，在这个时候，说什都是徒劳的，天儿知道，现在的自只，只有陪伴着他，支棒他所做的一切，才是对他最大的帮助。至少，在他完全平静下来之前是这样的。
周维清的神志渐渐完全恢复过来，意念一动，体内天力运转，十六处漩涡同时盘绕起来，一层若有若无的白色光芒从体内悄然渗出，正是更进一步的不死神罡。
第十六处死穴终于开通，双手手腕上，都各自多了一枚珠子，如果按照正常情况，周维清起码还要三个月的时间才可能突破，但他却硬是将这三个月的时间用自己的拼命抹去了。
四珠，意味着从师级进入尊级，上位天师到下位天尊，这并不是一个太难的关卡，但对以那种修炼方法进行突破的周维清来说，却是一次生与死的考验。
天儿端进来一盆肉丝粥，接过粥，周维清大口大口的喝了起来，他是聪明人，在受到了巨大的打击后，歇斯底里的修炼对他来说是一种泄，他心中绷着的那根弦不会因此而放松，但情绪总算是平稳了许多。”谢谢你，天儿。”周维清很快就喝完了整盆粥，看着神色间分明有几分憔悴的天儿，脸上流露出几分歉然之色。
天儿微笑摇头，道：“跟我还需要说谢字么？恭喜你，突破到了四珠。”
周维清苦笑一声，“还差的很远。”
天儿略微沉默了一下后，向周维清问道：“你打算什么时候走？”
周维清眼中闪过一丝浓浓的悲伤“，天弓帝国那边，恐怕一切早已尘埃落定。还要几天的时间，我要完善四珠技能，然后就走，回翡丽城。”
天儿默默的点了点头“休息一下再去吧。如果你再有事，天弓帝国就真的没有任何机会了。”
周维清勉强笑了笑，“我没事，早一点回去，也好安排各种事情。放心吧，我不会有事的。”
说着，他就要站起身走出去，再次前往天珠拓印宫去拓印所需的技能。
但是，这一次天儿却没有由着他，猛然站起身，一把抓住周维清的手臂，在他愣神的工夫，天儿的双臂已经如同柔韧的藤蔓一般缠绕上了周维清的脖子，踮起脚尖，主动吻上了他的唇。
四唇相接，周维清的眼睛顿时出现了一阵失神，而天儿的身体却已经贴了上来，她那丰满的娇躯无比火热，就像是一团岩浆般要将周维清溶化一般。
天儿脚下微一用力，身体前顶，周维清脚下一个踉跄，就已经被她压倒在了床上。
此时的天儿，俏脸红红的，整个人就像是鲜艳欲滴的水蜜桃一般，紧紧的压在周维清身上。
唇分，周维清呆呆的看着她，天儿的呼吸明显有些急促，呢喃道：“我说过的，你帮了那头巨龙要给你奖励，现在就哈……”…”
“天儿……”…”周维清只来得及叫出这两个字，他的唇就已经再次被天儿吻住了。
周维清睁大了眼睛看着她，而此时，他从天儿眼中看到的，是一抹紫意，淡淡的紫光一闪而没，周维清顿时觉得一股清凉混合着迷惘令自己的精神渐渐放松下来，而身体的感受却在几何倍数的增强。
天儿的吻是生涩的，但又是无比火热的，她的身材是周维清认识的女孩子中最为丰满的一个，也只有采彩院长才能与之相比，而天儿身上那钟神圣天灵虎所带来的野性，却是任何其他人所无法比拟的。
狂野的气息扑面而来，周维清只觉得自己整个人都要被天儿融化了一般，他毕竟不是雏了，在短暂的失神之后，强烈的**混合着所有的痛苦骤然从体内升起，反手搂住天儿，周维清眼中的红色顿时光芒大盛，他的身体就像是被天儿点燃的火油一般，灼热气息瞬间升腾。
天儿星眸微闭，此时的她，心中其实也是有些惊慌的，虽然她想到要做什么，可实际上，她根本不知道该如何去做，对于男女间的事情，她最大的知识来源就是化身肥猫时在房间里偷看过周维清和上官冰儿亲热的样子。
我爱你们，唐门的兄弟姐妹们。目前我们的推荐票处于第二名的高位，为了第一，为了十更，大家努力的拼一下吧。如果大家有月票就投月票，如果没有月票，推荐票可一定不要忘记投啊！这周我们有个好的开始，努力冲级一下第一吧。只要这周能冲到第一，下周一就十更，说话算数。就算不能第一，至少下周一也四更回报大家。（未完待续，如欲知后事如何，请
https:///html/book/26/26143/l