“如果这些还不能成为有力证据的话。那么，在对阵恐魔海龙的时候，连那位东方宫主都去布阵了，与暗黑魔龙结合在一起的你，却成为了最主要的战力。还有，别的可以假，但那暗黑魔龙套装却假不了吧。十一件的传奇套装啊！在我们浩渺大陆也只有一种浩渺无极能够与之相比。那位东方宫主身上没有，你却有。这还不足以证明你的身份么？我想，梦醒也不是你真的名字吧。我虽然骗了你，但我确实是叫周维清。事实证明，我们两个都是骗子，所以，算作是扯平了，好不好？”
听着周维清的分析，梦醒重新回过头来，她没有再反驳周维清的话，只是认真的看着他。
“能不能告诉我，在那个时候，你为什么选择救我们？你那虚张声势的能力，真的能挡住恐魔海龙么？”
周维清看着她那带着几分执着的目光，苦笑道：“你想听实话还是谎话？”
“当然是实话。”梦醒没好气的说道。
周维清嘿嘿一笑，道：“告诉我你的真名字，我就告诉你。”
梦醒呆了一下，贝齿轻咬下唇，低声道：“我叫东方寒月。”
“东方寒月？好名字。和你很配。”周维清赞叹道。
东方寒月道：“该你说了。”
“我不知道。”周维清坦然道。
东方寒月惊讶的看着他，“这就是你给我的回答？”
周维清道：“这才是最真实的回答。我也不知道自己为什么会出手救你们。对我来说，最有利的情况就是你们和恐魔海龙两败俱伤。面临危险时，用出空间传送之石，那才是我最大的机会。我有七成把握在夺得空间传送之石的时候能够逃离。你就当我那时候傻了吧。可是，我不后悔。”
听到周维清说出我不后悔四个字的时候，东方寒月美眸中原本的凌厉和愤怒融化了，注视着他，整个人都陷入了呆滞之中。
“我去找点吃的。”周维清站起身，朝着海边的方向走去。他现在也需要冷静。因为，此时此刻对于他来说，相当于是面临着第二次抉择的机会。而且，这很可能是他最后一次机会。
他有百分之八十的把握，空间传送之石就在真名东方寒月的梦醒身上。她才是玄天宫真正的掌权者啊！在这荒岛之上，她又是如此虚弱，哪怕是不伤害她，只要从她身上夺得空间传送之石后，自己就可以带着冰儿回去了，此行的任务也已完成。
可是，他真的能下定决心这样做么？如果能得花，他也不会和梦醒说那么多了。
走到海边，任由海水浸没自己的双脚，周维清的感知散发开来，可是，他却发现在这茫茫大海之中，竟是感觉不到半分生命的气息。
“你妹啊！哥想吃点海鲜排解一下心情都没的吃。你们有没有人姓啊！”周维清愤怒的朝着大海咆哮着。
退后几步，无奈的在沙滩上蹲下来，用手在沙子上画着圈圈，“周小胖，你这个软蛋，让你心软，让你心软。”
圈圈被划烂了，可他脸上的无奈一点也不见减少。让他去欺负一个身受重伤的女孩子，而且还是对他相当不错的女孩子，他做不到，真的做不到啊！如果玄天宫对他不好，东方寒月对他不好，他恐怕早就出手了。但是，他还清楚的记得，当危险来临的时候，哪怕是在和自己怄气的她，也没忘记要保护自己的安危。甚至不惜冒着自己受伤的危险。
猛然站起身，周维清大踏步的朝着东方寒月的方向走去。
看着他那气势汹汹的样子，东方寒月的俏脸顿时变得更加苍白的，下意识的双手抱胸，娇躯在沙滩上向后挪移了几分。
周维清一直走到她面前才停下来。
东方寒月就像是一只受惊的小猫一般，“你、你要干什么？”
周维清恶狠狠的低下头，道：“把空间传送之石交出来。”
东方寒月眼中流露着倔强的光芒，“不给。要杀便杀。”
“不给算了。”周维清长出口气，脸上流露出一丝无奈的微笑，一翻身，直接在东方寒月身边躺了下来。
东方寒月再次呆滞了，要知道，刚才周维清想要催要空间传送之石的那一刻，她的心都提到了嗓子眼里。可这个家伙，竟然就只是那么说了一句。
“你到底想要干什么？”东方寒月忍不住说道，她完全不明白这个坏蛋在想些什么了。
周维清躺在那里，头枕着自己的双手，道：“这么好的机会，我要是不努力一下就放弃了，岂不是太亏了。我问过了，就证明我努力过了。你不给，我也没办法。所以也就只能算了。哥是纯爷们，总不能在这荒岛上起伏你一个弱女子吧。你赶快恢复修为吧。等你恢复了，我就走了。”
“那你不想得到空间传送之石了？”东方寒月疑惑的问道。
周维清苦笑道：“当然想，这是我此行的任务。不过，我会想别的办法的。你可要看好你的宝贝，别让我得手了。”
“哼。”东方寒月哼了一声，勉强支撑着自己的身体坐起身，闭合双目，默默的修炼起来。在她坐起的那一刻，嘴角处分明勾勒起一丝淡淡的微笑。只是正躺在那里的周维清看不到而已。
感受着身边的东方寒月进入到修炼状态，周维清躺在那里百无聊赖的看着天空，心中暗骂，周小胖，你真是个滥好人。她要不是个美女，你还会这么做么？不会，你肯定不会。你这个猥琐好色的家伙。不过，不管怎么说，哥也算个真小人，总比伪君子强点吧。哎，寒月美女，你真是太让哥失望了，就算不以身相许，总要献个香吻吧。哥对你这么好，感动一下你会死么？
心中虽然满是这猥琐的想法，但他却在东方寒月入定后翻身坐起，一转身来到她背后，将双手按在她的后背之上。
我不是为了帮她恢复，我是为了要感受一下那动人的曲线。小胖是这样告诉自己的。下一刻，银白色光晕已经将两人的身体笼罩在内。
好人做到底吧。
东方寒月一点也没有夸张自己的伤势，她体内的经脉不但破损严重，而且有些散乱。这种伤势要是出现在普通人身上，恐怕是个都已经死了。但她必竟是天帝级强者，勉强还能支撑着。
她的疗伤过程显然快不了，但是，加上周维清就不一样了。
柔和的圣力缓慢的注入到东方寒月体内，东方寒月的娇躯骤然颤抖了一下，温暖的能量通过一双温热的大手从背后传入体内，那种感觉是十分奇特的。东方寒月只觉得自己娇躯微微有些发软。而那柔和的能量进入她体内后，经脉中混乱的能量竟是轻而易举的就被同化了。
伴随着那柔和能量的前进，破损的经脉逐渐被那银白色光芒包裹其内，并没有什么痛苦的感觉，东方寒月只觉得自己的身体仿佛浸泡在温水中似的，说不出的舒服。
她索姓放弃了自我疗伤，更是没有再保持半分的警惕，完全将自己的身体开放给了周维清。任由他的圣力在自己体内游弋。
渐渐的，在那舒适的感觉中，东方寒月竟然睡了过去，睡的无比安稳。自从她肩头压上了玄天宫这份厚重的责任后，她已经很久很久没有睡得如此甜美了。
“你妹啊，不带这样的。哥不是好人。”坐在东方寒月身后的周维清就郁闷了。这妞就不怕我趁人之危把她那个啥了？就算她将空间传送之石藏起来了也不能这样吧。难道她不知道在这种娇弱状态下对男人有多么巨大的杀伤力么？伤不起啊伤不起。
夜色，渐渐笼罩了小岛。将黑暗与静默带来。
一堆篝火成为照亮了小岛的唯一光明，周维清此时就坐在篝火旁，烤着干粮。
须弥戒已经重新回到了他手上，这戒指里的食物和饮水可是相当不少的。所以虽然没有海鲜吃，但也不至于饿肚子。
篝火偶尔发出劈啪声响，干粮虽然简单一些，但烤热了的味道还是相当不错的。
周维清尽量克制着不让自己的目光向篝火另一边投去。因为在篝火的照耀下，东方寒月红扑扑宛如苹果般香甜的俏脸实在是太有诱惑力了。
哪怕周维清的本我之中充满了肮脏和银秽的东西，但却无论如何也冲不破他那道德与良心两大君主的镇压。但这滋味儿绝对说不上好受。
在帮东方寒月治疗好体内的经脉时，周维清就想走了。但是，一想到还有另一只恐魔海龙不知道在什么地方，他终究还是没舍得抛下东方寒月自己离去。
等她醒来再说吧。已经很久没有出现脱离自己控制这种感觉了。但周维清现在却不得不承认，此行的任务已经完全不在他控制范围内——
有你们相伴这么多年，老三无论付出多少辛苦，自己承受了多少孤独，我也一样不后悔。谢谢你们，一直支持着老三的兄弟姐妹们。