第二百七十九章白金sè的星云圣力上
既然是天帝级，自然没有神域的能力了。而在jing灵nv王的自然神域之中，他想要再施展出时间逆流也变得不可能。
“jing灵nv王”那黑衣人惊呼一声，他的声音明显有些沙哑还有故意压低的意思，显然是在隐藏自己的真实身份。而且这个人的身体完全在黑衣包裹之中，根本看不到他的相貌。
一连串的暗金sè光芒亮起，一套九件的传奇套装已经出现在这名天帝身上，将他的身体笼罩在内，头盔是全封闭式的，这就更加看不到他的相貌了。
jing灵nv王和周维清一边一个，冷冷的注视着这黑衣人，沉声道：“将我nv儿jiāo出来，否则，死。”
那黑衣人此时却是一点都不着急了，或者说，他根本就不敢轻举妄动，如果他有所行动的话，必然会招来周维清与jing灵nv王联手的攻击。面对一名mo不到底细，力量大的惊人的天帝级强者再加上jing灵nv王这个天神级，这黑衣人只要不是脑残就决不可能去硬撼了。
“我不知道nv王陛下您在说什么，我只是在正常赶路而已。jing灵族不是一向不干涉人类世界么您这样做，可是要挑起人类与jing灵族之间战争的。”黑衣人狡猾的说道。
jing灵nv王虽然修为强大，但在言辞方面却并不擅长，顿时大怒，“你”自然神域顿时剧烈的涌动起来。强横的能量bo动不断从她身上爆发出来，眼看就要动手。
那黑衣人因为全身都隐藏在黑sè的凝形套装之下，所以看不清他的神sè，但从他身上，也是散发出一层奇异的扭曲光芒，光芒不断闪烁，似乎在排斥着周围的自然神域。
周维清淡然一笑，道：“谁说jing灵nv王陛下要拦住你了，这与jing灵族和人类没什么关系，是我要拦住你才对。”
“你那你又为什么要拦住我”黑衣人都没有转身去看周维清，虽然刚才在周维清手上吃亏了，但天神级修为的jing灵nv王才是他最为重视的。
此时他心中也在暗暗骇异，别的不说，周维清与jing灵nv王竟然凭借空间穿梭虚空而出，而且还准确的拦住他，这就是他万万没有想到的。
为了抓住jing灵公主，他在jing灵族封印之地外已经徘徊了很长时间，还用了几件消耗xing的至宝，这才得手。得手之后，瞬间远遁，在他看来，jing灵族是无论如何也不可能抓到他的。可谁想到，就是这短暂的时间内，jing灵nv王居然就这样出现在了他面前。他知道，今天自己想要脱身恐怕很难了。只能是寻找机会，面对一名天神级强者想要逃脱可不是那么容易的事情啊当然，他也有着他的底牌。
周维清微微一笑，道：“我拦住你，是因为你抓走了我的儿媳fu。在我儿媳fu身上有着我一丝神念存在，自然能够找得到你了。nv王陛下，请您收回神域吧。这件事是我和这位兄台之间的，和您没什么关系，也和jing灵族没关系。”
jing灵nv王刚才之所以没有直接动手，也是因为心中有所顾忌。就算他和周维清今天能够将这个天帝级强者留下，可是，万一出现一丁点问题，jing灵族出世，尤其是她这个jing灵nv王去对付人类的消息传出去，很可能会给jing灵族带来巨大的麻烦。而且，她现在也确实没有证据。
最重要的是，他们现在面对的是一名时间属xing天帝，到了这个层次的修为，时间属xing最擅长的就是通过时间特xing进行一些消息的传递，比如说时间留影。这个天帝级强者完全可以在自己被杀死之前，在空中留下一道影像，这种影像是任何能力无法消除的，而且会长时间存在，甚至可以将眼前发生的一切都保留下来。真的被有心人看到加以利用，就对jing灵族太过不利了。
而此时周维清的话无疑是为她解了围，至于周维清那一句儿媳fu，jing灵nv王却并没有当真。她哪知道某些人心中龌龊的想法啊
有些感ji的看了周维清一眼，jing灵nv王毫不犹豫的散去了自己的自然神域，甚至身形一展退了开去。
对于周维清，她近乎有种盲目的信心，周维清拥有的可是圣力，双方都是天帝级强者，这个黑衣人在他面前应该没有任何机会才对。别忘了，周维清之前可是刚刚与她抗衡，最后还是她借助长老们的力量才挡住了邪神之剑的恐怖攻击。
那黑衣人也是一愣，虽然周维清的话大包大揽，将他的一些设计给破坏了，可是，如果只是面对一个天帝级的对手，他还真不怕什么，他也是天帝级高阶的存在，至于周维清的力量，他也知道自己刚才只是大意而已。
“我不知道你在说什么，什么你的儿媳fu，我可没有掳走，你说有神念留存就有神念么”在这黑衣人看来，就算是有神念那也应该是jing灵nv王留下的。这个人类男子为什么会喝jing灵nv王在一起他不知道，但之前这家伙显然也是去jing灵族占便宜的，被自己利用了一下而已，没想到他不但脱身了，竟然还与jing灵nv王一起前来。
他当然不知道，之前他的目的确实是达到了，也引发了周维清与jing灵族的战斗，但事情解决的速度却比他想象中要快的多，这才让周维清能和jing灵nv王这么快赶过来。
周维清依旧是一脸微笑，他在想要yin人的时候都是这种表情，“那这样好了，只要你肯让我搜查一下，用神念感知一下，要是没有我那儿媳fu的话，我就让你离开。”
“白日做梦。本座身为天帝，乃是一代帝君，你说要搜查就让你搜查么”
周维清哈哈一笑，道：“什么一代帝君狗屁。藏头lu尾，连相貌都不敢lu出来，你还配称之为天帝么”
“你敢骂我”黑衣人显然是动怒了，身体周围的时空扭曲顿时变得更加剧烈了。要不是不远处还有一个jing灵nv王的威胁存在，他恐怕早就对周维清动手了。而现在他所想的，就是如何脱身了。
周维清的卖相着实有些彪悍，一身亮金sè甲胄覆盖全身，而且还是十件套传奇套装，手中一对大锤，背后一双有着金sè光边的紫sè羽翼和刚才所是施展的恐怖力量，显然也不是那么好对付的。不过，在他看来，自己的威胁还是奏效的，没有jing灵nv王的神域限制，想要逃离自己并不是什么大问题。他现在思考的是如何付出最xiǎo的代价逃离而已。只要能够成功离开这里，自己此次的任务就算完成了。
“骂你刚才那就算骂你了你知道什么叫骂人么老子教教你。”周维清不屑的撇了撇嘴，“看你那藏头lu尾的德xing，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽，而且据我观察，你肯定从xiǎo缺家教，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠chou，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍后天属核桃的，欠捶现在把你丢到茅厕里，茅厕都能吐了，把你扔进空间luàn流里，空间luàn流也能自我爆炸了给你剑仙你不当，赐你剑神你不做，非死皮赖脸哭着喊着要做剑人真是的，何必呢我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里哦对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了人贱一辈子猪贱一刀子，今天老子就做做好事，代替老天收了你吧。”
周维清在说这番话的时候，脸上始终都是一本正经的，就像是再说一件再正经不过的事情，而且他语速极快，就像是连珠炮一般，一口气就把这一长串垃圾话全都喷了出来，等那黑衣人理解了他话语中的意思时候，周维清已经好整以暇的说完了，脸上更尽是戏谑之sè。
别说这黑衣人被周维清骂的三尸神暴跳，就练不远处的jing灵nv王嘴角都一阵chou搐，周维清这骂的也太损了，而且还不带脏字的，眼看着这很可能是人类之中最年轻的天帝级强者竟然骂人骂的如此顺口，jing灵nv王能不吃惊才怪呢，她很难想象，周维清这些话要是对她说的，她会被气成什么样。
那黑衣人的身体有些不受控制的颤抖起来，抬手指着周维清，“你、你、你”
周维清不屑的哼了一声，“你什么你，你妹啊你就算有妹妹，哥也没兴趣。”
“hun蛋，你去死吧。”黑衣人终于忍不住了。身为天帝级强者，他也是极有地位的，什么时候被人如此谩骂过再配合上周维清脸上的表情，就算他知道自己在这个时候应该保持冷静也一样忍不住。