恐怖的灼烧力几乎一下就让他感受到了剧烈的痛苦，不死神罡勉强化解掉一部分，可是却已经挡不住了。
在这一瞬间，周维清大脑一片空白。他突然明白了一件事，虽然他拥有着众多技能，并且多次越级战胜强者。但是，他毕竟还是只有四珠修为啊！一旦真正被对手强大的技能命中，也一样是抵挡不住的。不死神罡配合邪魔变都抵挡不住。他现在所能做的，就只有全力运转死穴气旋，说什么也要保住自己的性命。
不会毁容了吧？冰儿、天儿，天下的美女们，我不要毁容啊！
即使在这个时候，他还不忘记自我调侃一下，为的是让自己不要恐慌，否则的话，只会死得更快。
但是，那痛苦却只是持续了一瞬间，一股热流毫无预兆的从四肢百骸中诞生，悄然向外扩散，紧接着，周维清就感觉到自己全身上下所有毛孔仿佛都产生了一股吸力，紧接着，温热的感觉传遍全身，那带给他痛苦的青金焰已经不见了。
被我吸了？这是周维清最准确的感觉。那可不是邪魔吞噬，而是被他的皮肤给吸了…
吸收了一个攻击威力足以毁灭他的火属性技能。这、这是怎么回事？
短暂的呆滞后，周维清第一个清醒过来，他的龙魔禁己经成功用出，在这个时候还怎么会客气。四次龙魔禁，毫不犹豫的全都用了出去，面前的三个，再加上给他施加了战争枷锁的神机。
所以，当上官菲儿向他扑过来时，才会看到这样的一幕。
神机的运气是极好的，如果周维清的龙魔禁稍微早一点，他正好要面对上官菲儿在无极圣焰燃烧状态下攻击时失去了凝形、拓印能力的话，那么，上官菲儿那一击就能要了他的命。
而周维清的龙魔禁正好晚了一步，也让他侥幸没事。
龙魔禁成功，周维清身形一闪，手持双子大力神锤就准备冲过去痛打落水狗，尤其是要好好教祖一下神布，她险些杀了自己啊！
但是，他眼前一花，一个柔软的怀抱已经紧紧的搂住了他“石小胖、小胖你没事吧…”
这个身影来的太快了，以至于周维清想做抵抗都没来得及，当他听清楚声音时，自然也就没有抵抗的打算了。
抬头时，他正好对上了上官菲儿那满是焦急、心疼的眼神，他也呆住了。眼神的碰撞，令两个人的心都狠狠的悸动了一下。
“住手、都住手。”神机的怒吼声响起，虽然凝形、拓印的技能、装备都被周维清给禁了，但他天力还在，这一嗓子声音可不小。原本围攻上官菲儿的那几位还想施展技能的，立刻都停了下来。
“别摸我。”周维清的惨叫声几乎和神机的怒吼声同时响起。原因很简单，上官菲儿唯恐他有事，抬手去摸他的脸，可她却忘了，自己还带着护臂爪呢，这要是摸上，周维清那“英俊“的面庞恐怕就真的要毁容了。
上官菲儿这才反应过来，赶忙放下手，拉着周维清的手腕，回身看向神机的方向，周维清没事，她的心才算定下来，无极圣焰也随之收回。
神机头上顶着龙魔禁带来的紫色小漩涡，快步上前，那金刚墙也被他收了起来，一直走到距离周维清和上官菲儿还有五码左右的地方他才停下脚步，眼中充满疑惑的看着上官菲儿“您、您是…”
上官菲儿深吸口气，一边平复着自己先前激荡的心情，一边收回四件凝形装备，冷哼一声，嘴唇嗡动，对神机说了几句什么，然后手腕一抖，在他眼前晃动了一下，似乎是给他看了什么东西。
顿时，神机脸色大变，看着上官菲儿连连点头称是，神色极为恭敬。
神布他们茫然不知道发生了什么，都集中到了神机背后，一时间面面相觑。
“行子，你们可以走了。”上官菲儿像是赶苍蝇一般挥了挥手，示意神机他们可以离去了。
神机恭声道：“那您多保重，我们告退了。走一一“说完这句话，他转身就走，神布虽然心中充满了不甘，但大师兄已经开口，她还能说什么？带着满心的疑惑，只得跟着神机走了。
周维清看着上官菲儿，低声道：“你告诉他们你的身份了？”
上官菲儿点了点头，转身看向周维清，道：“我只是告诉他我来自浩渺宫，有秘密任务要执行，让他以后不要来骚扰你的痞子营。他看到了我的令牌和无极圣焰，自然不会有任何怀疑。”
“这样也好，相信他也不会去浩渺宫确认什么，毕竟，你们圣地的人不是不能随便参与世俗战争么。你出现在这些自然是秘密行动了。”周维清恍然说道。
“周小胖，你知不知道，刚才你差点急死我。”上官菲儿咬牙切齿的说道。
周维清愣了一下，看着眼中还有泪光闪烁的上官菲儿，还没等他说什么安慰的话，上官菲儿已经猛然抓住他的手臂，一个大背跨，狠狠的将他摔倒了地上。然后扭头就跑，冲回自己的营帐去了。
周维清让她摔得七荤八素的，躺在地上回想着她之前的眼神，心头微微一颤，她不会是喜欢上本帅哥了吧。不愧是浩渺小魔女啊，这表达爱的方式都是那么与众不同。
一张接一张人脸出现在周维清视线前方，遮住了天空。
“营长，你没事吧？”魏峰问道。
周维清没好气的道“还不赶快拉我起来。”
魏峰一脸严肃的摇了摇头“老大，我们发现了一个问题，得罪你其实没什么，但得罪了总教官，那就是自己找不自在了。还是你自己爬起来吧。”
爆笑声瞬间想起，包括魏峰在内，这群无良的痞子一哄而散。
周维清从地上跳起来，笑骂道：“你们这群没良心的，简直就是非暴力不合作。”
经过了这次的事，来自十六师团的威胁也算是完全解除了，无双营众人虽然不知道周维清和上官菲儿是如何做到的。可他们却亲眼看到两人力敌九名六珠以上天珠师，还包括神机这个军团长。那强悍的实力令人咋舌，尤其是他们的神师级凝形装备，更是给这群痞子留下了深刻的印象。至少有一点是肯定的，那就是这样痞子再也不会产生用暴力来对付周维清、上官菲儿的心思了。谁也不想找不自在，不是么？
晚饭后，周维清悄悄的摸到了上官菲儿帐篷处“菲儿、菲儿…”
，人干什么？”上官菲儿显得有些生硬的声音从帐篷内传来。
她此时就坐在自己的帐篷里，今天应付了神机那些人之后，她虽然捧了周维清，可心里却很是慌乱。
不会的，我怎么会喜欢上这个坏蛋，他是我妹妹的男人啊！
这句话至少在她心中重复了超过一百遍，内心的矛盾令浩渺小魔女六神无主，她也不知道自己应该怎样再去面对周维清，因此，今天后来她一直都没出过帐篷，饭都没吃。
“菲儿，我们出去玩啊！”
“不去。”上官菲儿想都不想，直接就拒绝了。
周维清无奈的道：“这可不是你的风格吧。连玩都不去么？我带你去天北城，好不好？”
“不去。”
周维清眉头微皱，心中暗想，这可不是个好兆头啊！压抑的久了，万一她从什么地方爆发出来，那就麻烦了。
“菲儿，你总要告诉我你怎么了吧。我可没得罪你。”周维清试探着说道。
这一次，上官菲儿没有吭声。
周维清压低声音道：“你难道真的喜欢上我了？看来，我的魅力还真是强大啊！”
官菲儿明显是有些压抑着的咆哮道。
周维清心道，看来要用猛药才行“菲儿，这都不像你了。喜欢就喜欢了，怕啥。你可一向是敢爱敢恨的性格。其实吧，是这样的。我除了冰儿之外，也很喜欢天儿，而且，我和天儿也已经私定终身了。”
“你说什么？”身影一闪，上官菲儿就已经冲了出来，一把就抓住了周维清的胸襟，怒道：“你敢对不起我妹妹。”
看着上官菲儿有些发红的眼睛，周维清不禁有些愣住了，这性格泼辣的小辣特，虽然没有上官冰儿的温柔，可是，她却对自己有着另一种吸引力，在感情方面，周维清和绝大多数正常男人一样，对美女的抵抗力极低，更不用说眼前这与上官冰儿相貌一模一样的上官菲儿了。
但是，在今天之前，周维清对上官菲儿的美，更多只是欣赏而已，从未多想过什么。
今天那一战，周维清遇到危险，上官菲儿不顾一切来救，当他看到上官菲儿那流泪的双眸时，他的心弦被狠狠的牵动了。
六更完毕，唐门的兄弟姐妹们，我要做的已经做完了，拼命写了一天，总算没有辜负大家，来吧，六更完毕，投出你们宝贵的月票吧。谢谢大家。
求月票。