听到控兽使军团这几个字，上官天月脸色顿时一变，显然对此也是甚为忌惮，叹息一声，道：“我是有些心急了，只是每年接到那么多战士阵亡的名单，我很心痛。如此消耗下去也不是个办法。”
上官天阳道：“这也是没办法的事，完全是上天决定的。万兽帝国生存在极北苦寒之地，粮食产量极低，每当到了冬天的时候，如果他们不向我们发动攻击，进行大范围的掠夺，万兽帝国就要死很多人。为了生存，他们只有向我们发动侵略。反之，我们为了抵御侵略，保护我们的子异，就必须要进行战斗。总不能我们送粮食给他们，养的他们兵强马壮后一举侵略整个大陆吧。”
上官天月无奈的摇了摇头，道：“算了，先不为这些事情心烦了，我先去找回仙儿再说。大哥，你最近闭关感觉如何有没有突破的机会”
上官天阳温和的眼神中流露出几分怅然，轻轻摇头，道：“始终都不行。我们人类的体质牛竟不能和神圣天灵虎相比，想要突破那一关实在是太难了。我在天帝巅峰境界也停留了十几年，十几年来，一直在不断的努力完善自身，试图冲击最后关卡，可却总是因为身体原因而功亏一篑。恐怕，我和雪皓天的差距又要拉开了一些。下次五大圣地之会，能否在凭借整体实力来压制他还很难说。你呢你的情况如何”
上官天月道：“我现在已经稳定在了天帝初阶层次，不过，想要冲击中阶，起码还要五到十年的时间。”
上官天阳微笑道：“幸好你也进入了天帝境界，合我兄弟二人之力，配上传奇套装，与那雪皓天一战，至少也不会落于下风吧。”
说到这里，上官天阳的脸上流露出一丝回忆之色，“说起来，在这个世界上，唯一能让我佩服的，也只有雪皓天了。尽管他本身并非人类，但是，他在修炼方面的惊天之才却是万年少有。在我们浩渺宫典籍记载的历史中，能够在四十岁突破天王级，五十岁突破天帝，六十岁突破天神的，仅此一人而已。”
上官天月有些惭愧的道：“是啊我就在天王级停留了足足二十五年之久。尽管我到达天王级比那雪皓天还早几年，可论持续性却远不如他。大哥，难道圣属性就真的有这么大的优势么”
上官天阳突然笑了，道：“想要知道圣属性有多大优势，看你女婿就知道了。说起来，如果今天他肯答应我的条件，正式加入我们浩渺宫之中，不久的将来，他很有可能成为雪皓天那样的绝世天才。要知道，你这女婿也同时拥有第一代邪恶与时间两大圣属性技能，属性总数更是高达六种之多。三珠级别就拓印到龙魔禁这样的技能，就算是身为神圣天灵虎的雪皓天当年也没做到吧。
上官天月哼了一声，道：“别提这臭小子，提起他我就一肚子气。”
上官天阳道：“你先走吧，去收拾一下，迎仙儿回来。”
上官天月道：“再等一下，我要看看那小子究竟修炼的是什么功法。”
上官天阳微微一笑，却是什么都没有说，他看得出，上官天月虽然嘴上不说，可心中对周维清关心却是丝毫不少。正像周维清自己希望的那样，他已经通过本次天珠大赛，充分向自己这位未来岳父展现出了自身实力。
上官天阳、天月兄弟这样的顶级强者，他们绝不会单纯的去看重一名天珠师的天力修为，天力修为永远只是天珠师实力的一部份，周维清在此次大赛中所展现出的领导力，自身实力以及可发展潜力，连他们这些顶级强者都是惊奇不已，可以说，出了天力修为以外，周维清已经足以与任何一个圣地的任何一名嫡系子弟相媲美，甚至要更加优秀。
时间不长，光彩一闪，上官龙吟重新回到了这座厅堂之内，只不过，他现在的神色着实有些怪异，手中捧着一本卷册，快步来到上官天阳、天月兄弟二人面前。
”大宫主、二宫主。”上官龙吟微微行有山
上官天阳道：“这么快就好了”
之前上官龙吟是带周维清去抄录他那不死神功了。按照上官天阳的想法，周维清这门功法的修炼必定十分繁复，可这不过半个时辰的工夫，竟然就已经完成了，要知道，一门绝世功法修炼时，每一个细节都是不能马虎的。
上官龙吟苦笑一声，将手中卷册递了过去，道：“大宫主，您还是自己看看吧。我都不知道该说什么才好了。”
上官天阳接过卷册，上官天月也凑了上去，这两位天帝级强者同时看向卷册上写下的内容。
坦白说，周维清别的方面实力不错，但这字写的就着实令人不敢恭维了。虽然还不至于歪歪扭扭，但也看的让这两位皱眉不已。当然，这都不是什么大问题，找人抄录一下就走了。关键还是内容。
半晌过后，上官天阳、天月兄弟二人都有些呆滞。
上官天月忍不住道：“这就是他那什么狗屁不死神功这东西是用来自杀的么”
上官天阳抬头看向上官龙吟“，龙吟，你确定周维清修炼的就是这么功法。”
上官龙吟苦笑道：“这才是让我感到无奈的地方。他写下这本功法后，我第一时间看了一遍，也是大为不解，然后按照他这功法和行功方式检查了一下周维清的身体，他修炼的却是这么功法。只是，我和二宫主的看法一样，这东西用来自杀应该效果不错，至于修炼，谁敢拿自己的性命开玩笑”
上官天阳眉头微皱，道：“会不会是他有所保留”
上官龙吟摇了摇头，道：“应该不会。周维清说，他马上就要冲击第十五处死穴了，如果我们不相信他所录下的功法，可以当着我们的面进行冲穴。”
上官天月道：“大哥，你看如何”
上官天阳略微思考后，道：“就按他所说，让他当着我们的面进行冲穴，我倒要看看，这以天力冲击死穴的方式，难道真能成为一门特珠的修炼法门不成。”
不死神功的修炼方法十分简单，因此记录起来也就很快。只需要标明冲击每一处死穴时天力运行的路线和穴位的位置就足够了。所以周维清之前抄录的很快。
上官龙吟得到上官天月的示意，一会儿的工夫，已经将周维清重新带了回来。
周维清再次见到上官天阳兄弟二人，不禁笑嘻嘻的道：“未来岳父，未来伯父，没想到我们这么快就又见面了。”
上官天阳沉声道：“维清，你修炼的这门不死神功实在走过于骇人听闻了。这真的是一门能够成功的修炼方法么你可不要为了得到几件凝形装备而冒险。在你进行冲穴的时候，以我们的修为，是能够感受到你身体每一分天力波动的。”
他的意思已经表达的猴明白，就是明确的告诉周维清，想要骗过他们是不可能的。
周维清自然是问心无愧，他这不死神功本就奇葩无比，这次他与浩渺宫的交易从理论上来说，是完全可以成立的。不能修炼不死神功或者是不敢修炼不死神功可不是他的事情。
嘿嘿一笑，周维清盘膝坐在地上，道：“我现在就冲穴给你们看，你们仔细感受我冲穴的过程，看看我这不死神功是不是这么修炼的。至于我为什么能够冲击死穴而不死，坦白说，我自己都不清楚，似乎是因为我自身血脉的原因能够让我拥有很强的自我修复能力。我也不瞒二位，我这不死神功的修炼确实像是自杀，能够炼成的万中无一，而且，就算是冲击第一个死穴成功，今后每一次冲击，都还要冒着生死风险。我能够一直修炼至今，每一次所经历的痛苦，嘿嘿。”
或许是已经习惯了，也或许是为了冰儿，周维清对于修炼不死神功冲击死穴所带来的剧烈痛苦现在已经不再惧怕，心理上已经毫无问题。
没有再多说什么，他相信，以面前这二位的实力，自然能够感受到自己在冲穴过程中所建遇的一切。
天力运转，冲穴的路径他早已记得熟的不能再熟悉了。而且，他的天力早已经充盈到能够去冲击第十五处死穴的地步口浓郁的液状天力在已有的十四处气旋剧烈运转中直奔第十五处死穴而去。
鸠尾弃
位置：位于脐上七寸，剑突下半寸。
经属：任脉，系任脉之络击中后，冲击腹壁动、静脉、及肝、胆，震动心脏，血滞而亡。
这就是不死神功第三篇胸腹部要害穴中的第二个。
昨天承诺的加更已经送上。那么，今天再来一次吧，我们距离第三虽然有点远，但千里之行，始于足下，慢慢的追赶，总有机会的。再赐我二百票，明天就还三更。
..