第一百九十六章突如其来的刺杀
抵达弦月城后，龙释涯就悄然离开了，连周维清也不知道自己这位老师干什么去了。在龙释涯看来，这天弓帝国境内，能够对周维清构成威胁的人还真不多。克雷西帝国可没有天王级强者，百达帝国虽然有，那也是在百达帝国境内坐镇呢，短时间内根本不可能跑到这边来。因此，他走的很踏实放心。
本来龙释涯就是一个热爱自由的人，周维清拥有了六绝神芒阵之后，可以说已经得了他的真传，所差只是火候而已。修炼方法龙释涯都已经交给他了，这复国的事，就交给他自己处理。这也是对周维清的锻炼。
两个克雷西步兵营被无双重骑兵碾压过后，生存者不足三分之一。浓郁的血腥气息在空气中徘徊，远处的克雷西轻骑兵们，只是退的更远，绝不愿做以卵击石的事。营寨内，一座座拒马已经摆了出来，四个重步兵中队以及大量克雷西士兵依靠着拒马在后面严阵以待。
曾建的心在抽搐，在滴血啊他怎么也没想到，竟然会遇到如此恐怖的军队，二百人，就像是二百个魔鬼一般，瞬间就令他的军队减员三分之其中还包括四个珍贵的重骑兵中队。
就是这二百人，已经令他产生出了强烈的无力感，而对方也只是派出了这二百人而已，在弦月城内还有多少敌人他是丝毫不知，未知的才是最可怕的，敌人既然敢来，并且夺下了弦月城，那就绝不会只是眼前这二百人而已。派出这样的军队来对付自己，目的只有一个，那就是为了减少伤亡而已。是啊眼前这种重骑兵怎么对付？就算是自己这个六珠级别的体珠师冲出去恐怕也是一点用都没有吧。这些如同钢铁堡垒一般的超级重骑兵，根本就是不可阻挡的。
半空中，周维清早就看清了曾建，任何军队之中，统帅的装束都和士兵不同，再加上曾建身边有着亲卫保护。
“马群、乌鸦，清扫战场，不得冒进。”周维清的命令从天空中传下，无双重骑兵们杀得兴起，周维清怕他们贸然冲入对方营地。营地之中障碍物太多，不利于无双重骑兵发挥出他们的优势，一旦被缠住就是麻烦。
在说话的同时，周维清手中的霸王弓也换换拉开，一支完全由天力凝结而成的长箭瞬间出现。
深吸口气，周维清的冰冷感知瞬间提升，他的目光就像是闪电一般，锁定在了曾建身上。只要再干掉这个指挥者，眼前这个克雷西师团除了撤退之外就再没有别的选择了。
曾建毕竟也是一名体珠师，当周维清的霸王弓对准他的时候，他立刻就感觉到了，抬头朝着空中的周维清看去，正好看到周维清脚下那璀璨的六芒星闪耀着浓烈的蓝紫色光彩，在周维清身体周围，浓烈的雷电波动令空气都一阵阵躁动着。
他要杀我？曾建大惊失色的同时，飞快的将自己拥有的三件凝形装备都释放了出来，同时飞身下马，一闪身就钻入了重骑兵阵营之中。
空中的周维清一直都没出过手，可那些重骑兵都如此强大，这个人能弱的了么？而且，他脚下的六芒星如此怪异，天知道是什么能力。
躲了？周维清嘴角处的冷笑变得浓郁起来，以为躲到人群中就有用了么？
浓郁的天力瞬间凝固，那完全呈现为蓝紫色的箭矢散发着恐怖的能量波动，在这一箭中，没有太多的花哨，有的，就是通过六绝神芒阵凝聚而来的恐怖天力，如果仔细看，能够发现这一箭十分奇异，在箭尖后方大约三寸处，有一个蓝紫色的圆球，完全是由能量凝聚而成。
弓如满月，周维清在放箭的那一刹那，整个人的精气神都提升到了极致。
伴随着修为的提升，他对箭法的理解也不是以前那么简单了，这一箭之中所蕴含的能量完全是通过六绝神芒阵凝聚、压缩，再转换成雷电之力。
刺耳的厉啸声刹那间响起，半空中，能够看到的只有一道闪电流光，蓝紫色的电光就像是天雷下劈一般，直奔克雷西第六师团军营中射去。
但是，也就在放出这一箭的同时，突然间，周维清脸色大变，整个人在半空中迅速翻滚，同时一个空间平移就用了出来。
因为，就在他放出这一箭的刹那，一股前所未有的森冷寒意也在同时降临在了他身上。有人偷袭。
对方选择的这个时机实在是太好了，周维清那一箭为了追求一击必杀的效果，凝聚了极为庞大的天力，更是将精气神提升到了顶点，而随着这一箭放出，他自身除了瞬间释放出的巨大天力之外，整个人也处于一瞬间的虚弱期。而那隐藏着的敌人就是借助这一瞬间的工夫出现了。
一抹漆黑如墨的幽光就从周维清身体的正下方闪电般弹起，几乎是在周维清身体翻滚的同时，从他身上一错而过，带起一蓬血珠，与此同时，那黑色幽光宛如腐骨之蛆一般，只是一闪，就已经追到了空间平移的周维清身边，漆黑的剑锋直指周维清咽喉位置。
而这个时候，周维清那一箭也已经到了，蓝紫色的光芒就那么在空中划出一道完美的弧线，几乎是从人缝中钻入，并且接连三次闪烁，宛如长了眼睛一般避过几名重骑兵的阻挡，无比准确的命中在了曾建的凝形盾牌之上。
蓝紫色光芒一透而过，下一瞬间，剧烈的爆炸就从曾建身上响起，那箭尖后方的雷球在曾建体内爆炸，这还能有好么？
周维清这会心一箭，耗费了极大的心力，别说曾建只是一名六珠修为的体珠师，就算是换成一名六珠修为的天珠师想要抵挡住，都无比困难。
可是，周维清虽然成功的击杀了曾建，但他自己也陷入了极度的危机之中。
自从成为一名天珠师以来，周维清还从未感觉到自己距离死亡竟然是这么近。哪怕是当初面对狮心王子古樱冰的时候也没有这种感觉，毕竟，狮心王子当时并没有想要杀他，杀意不足。
可眼前的这个敌人，带给周维清的感觉只用两个字就足以形容了，那就是死亡。
充满了冰冷的死亡感觉，他的目的就只有一个，那就是杀死周维清。刺客，绝对强大的刺客。恐怖的天力波动甚至令空气都充满了死亡气息。
当这边周维清出事的一瞬间，另一边城头上，上官雪儿、天儿以及林天熬三人已经飞身从城头扑下，用最快的速度朝这边赶来。可是，他们距离这边毕竟还有数里之遥，短时间内是不可能救援到周维清的。
周维清心中已经有恐慌的感觉了，以他释放出龙虎变的情况，冰冷感知提升到极致的状态，都会产生这种感觉，可见他此时面临的危机有多么严重。
冰冷感知第一次失效了，哪怕是在对方出手前的一瞬间，周维清都没能感觉到这个人的存在，可想而知，对方的隐匿能力强大到了什么程度。此时此刻，周维清心中只有一个想法，那就是活下去。
在他身体翻滚出去的时候，邪神守护和不死神罡就已经释放了出来，再加上六绝神芒阵所形成的雷元素屏障护体和龙虎变强横的身体防御能力组合成了自身最强的防御状态。
可就算是这样，那漆黑如同毒蛇一般的细剑却依旧在第一时间在周维清的胸口处留下了一道深深的血槽。如果不是周维清几乎是下意识的翻滚而出，那么，他的心脏已经在射出那一箭的下一瞬间就被洞穿了。
好可怕的攻击力。周维清深深的感觉到，就算是自己老师，在一瞬间爆发出的以点破面的攻击力都未必有这个刺客强。
空间平移只是带给了他一瞬间的喘息时间而已，那如同腐骨之蛆般的细剑就已经再次到了他咽喉面前。
危急关头，周维清的潜力完全爆发了出来，五道暗金色光芒几乎是不分先后的暴射而出，刺耳的摩擦声也随之想起，硬生生的又阻挡了那漆黑的细剑一瞬间。
直到这个时候，周维清才看清楚那刺客的样子，那是一张平凡的不能再平凡的面庞，看上去只有二十岁左右的样子，面部没有任何表情，显然是带了面具的。身上穿着一件克雷西步兵的军装，上面还沾染了不少鲜血，显然，之前他就一直混迹在克雷西师团步兵之中。
周维清根本没有思考为什么对方是从何而来，被谁收买来攻击自己的。他现在要做的就是保命。
一只漆黑的巨虎虚影间不容发之际出现在周维清背后，并不是暗魔邪神虎，因为它没有蝎尾一般的尾巴和巨大的翅膀。这是幽冥魔虎。
与此同时，那黑色的细剑在五层凝形护体神光面前，只是被略微阻隔了一下，就已经到了周维清面前。
邪神守护和不死神罡再次被刺破，那黑色的细剑几乎是闪电般就从周维清咽喉位置一透而过。周维清的恨地无环套装现在还没有附带脖颈保护的头盔，根本也没有闪躲的机会。
“不——”远处的上官雪儿和天儿几乎是同时悲呼出声，她们已经同时使用各自的秘法将速度提升到了极限，可是，依旧没有来得及救援。
但是，接下来的一幕，令那名强大的刺客也是愣了一下。
因为，那黑色的细剑虽然穿透了周维清的咽喉，却并没有带出半点鲜血，已经出现在周维清双手中的双子大力神锤狠狠的轰了出去。
强烈的雷电光芒瞬间爆发，六绝神芒阵提升到了极限，在这双锤之上，蕴含了周维清的全部天力。那黑剑太快了，以至于周维清在这个时候连释放技能的时间都没有，他追求的是命中，因为他知道，自己的机会恐怕就只有这一次，如果错过了，那么，结果就只能是死亡。
面对双子大力神锤的攻击，那黑衣人的反应极快，左手抬起，掌心外翻，横向扫出，正面与双子大力神锤碰撞在一起。
轰然巨响中，半空中仿佛响起了一声闷雷，周维清的身形宛如闪电般在空中飞退。
恨地无环套装的恐怖力量在这个时候起了作用，尽管那偷袭刺杀周维清的强者实力极为恐怖，可是，面对双子大力神锤集中全部力量的一击，也令他的身体在空中凝滞了一下，上身更是被那巨力震得向后仰起。周维清也就借助这瞬间，暂时脱离了那黑剑的攻击。
可以说，是丰富的实战经验挽救了周维清，他在第一时间用出的映像技能幽冥之体短暂的物理攻击免疫令他逃过了那致命的一剑，同时双子大力神锤上强大无比的力量也让他有了喘息的机会。
此时，上官雪儿冲在最前面，距离周维清已经只有三百码左右了，天儿紧随其后，林天熬因为不擅长速度，被落下较远。
救援将至，但是，周维清却没有半分的松懈，在对方出手攻击他的那一瞬间，他就已经感受到，这是一位天王级强者。以对方天王级的修为竟然用偷袭刺杀这种方法来对付自己，周维清能够逃得性命，已经足以庆幸了。
但是，天王级强者的修为已经完全提升到了另一个层次，哪怕是周维清那绝对的力量也被对方尽可能化解开来。
这位手持黑剑的天王级强者除了那柄黑剑之外，竟是没有再用出任何一件其他的凝形装备，周维清就借助他被双子大力神锤阻挡的同时，背后龙翼疯狂拍打，同时银皇闪电刺也已经用了出来，速度骤然提升三倍，反向逃窜。
面对一位天王级强者，而且还是攻击力如此恐怖，连自身那么多层防御都抵挡不住的强者，周维清很清楚，想要活下来，首先自己就要先汇合天儿和上官雪儿才有机会，否则的话，恐怕对方数招之内就能取自己性命。
自从离开雪神山之后，周维清一直对自己的实力十分有自信，连雪神山主的弟子都没能战胜自己，他的信心空前高涨。但此时此刻，他却已经明白，在这个世界上，未知的东西还有太多太多，眼前这位天王级强者的恐怖，远远不是他所能应对的。
身形短暂的停顿，却并没有让那位手持黑剑的天王级刺客停顿下来，他的左手被震得扬起同时，一连串黑色光影已经闪耀而出。周维清刚刚施展银皇闪电刺爆退，却骇然发现，自己竟然撞入了一张黑色的大网之中，背后那充满恐怖的锋锐也是接踵而来。
这是？这是黑暗之触？黑暗之触竟然还能这么用？周维清大吃一惊，那挡住他的黑网，可不正是他也拥有的黑暗之触么？十二条出手在空中凝聚成一张大网，并不束缚他，却硬是挡住了他银皇闪电刺的飞行。将他那迅疾逃离的身体硬是阻拦了下来。
那黑衣人的速度实在是太快了，就在周维清被拦下来的一瞬间，一股强烈的森寒之气已经是从他胸口处透胸而出，黑色剑尖从胸前冒出。
这刁钻的黑剑，竟然是从周维清并不完整的恨地无环套装缝隙处刺入的，从后颈位置一直刺穿前胸。虽然没有穿透恨地无环套装，但那恐怖的森冷气息却令周维清的心沉入了谷底。
幸好，还有幽冥之体，在物理免疫的状态下，这黑剑并没能直接摧毁周维清的身体，但是，那黑剑之上所附带的恐怖黑暗能量却也在这个时候爆发了出来，疯狂的肆虐着。
幽冥之体不愧是真正的天神级技能，哪怕是在这种情况下仍然尽可能保护着周维清，物理完全免疫，能量攻击虽然不能免疫，但是，在真正伤害到周维清之前，却需要将幽冥之体所附带的能量彻底消磨掉才行。因此，周维清现在的感觉就是，自己的幽冥之体正在提前结束，眼看着，就将无法继续保护自身了。
那黑衣人此时就在周维清背后的斜上方位置，嘴角处流露着几分嘲弄之色，尽管他对周维清的反应以及众多强大技能十分赞叹，但是，这却并不能阻止他将周维清击杀。他为什么手中只有一柄黑剑，原因很简单，他手中的黑剑并非是一件凝形武器，而是一柄组合凝形剑。就像林天熬的组合凝形盾牌一样，而他这病黑剑却是由八柄黑剑组合凝形而成，只差一步之遥，就能算是传奇套装了。
正常来讲，八件套，已经可以算是传奇套装，但组合凝形装备是个例外，因为它们在最初的时候，凝形装备本身品质都比较弱，这样才能持续组合叠加，可就算是这样，一柄八剑组合的凝形剑，其攻击力的恐怖程度可想而知。和林天熬的追求正相反，这黑衣人追求的，就是极致的攻击。
今天二合一得了，省得下午再传一次了。还有，今天晚上12点过后，将直接爆发三更，到时候欢迎大家前来阅读，也要麻烦大家投推荐票了。
月票吃紧，我们和第三就那么点差距，大家帮帮忙。谢了。