第二百四十六章暗黑魔龙的疑惑
体内血脉的突然躁动令周维清大吃一惊，赶忙运转圣力压制，尤其是那暗黑魔龙一声轻咦，更是令他心头一紧。
眼前这种情况，所有玄天宫强者包括那头天神级暗黑魔龙都在，一旦被怀疑，他想要逃走可以说比登天还难。面且，就算他能逃得掉，还在玄天堡之中的上官冰儿怎么办？
幸好，暗黑魔龙只是发出一声轻“咦”后，并没有近一步的行动。
“这个年轻人是谁？你们新培养出来的弟子？从他身上，我似乎感受到了熟悉和亲切的气息。”暗黑魔龙有些疑感的说道。
听到熟悉和亲切这几个字，周维清这才暗暗松了口气。他已经准备好了诡辩，强行逃走是不现实的，而且他还有任务在身。就算是修为被发现，通过诡辩他也还有机会，毕竟他是来自于另外一片大陆，在这玄天大陆上谁也拿不出证据证明他有对玄天宫图谋不轨的想法。
梦醒惊讶的看向周维清，口中回答道：“熟悉和亲切？您不会感应错了吧。他可不是我们培养出来的弟子。能够来到这里见您的，自然都是我们玄天宫的最高层。我给您介绍一下，这位周维清，是新加入玄天宫的神师供奉。”
“神师？六珠修为的神师？”在圣力的掩盖下，哪怕是这头天神级的暗黑魔龙都没能发现周维清真正的修为。
梦醒也是一脸惊讶的看向周维清，“你晋级了？”
周维清嘿嘿一笑，道：“丙丙进入六珠境界不久。”他之所以将自己的实力展现的略微提升了一些，是为了更好的掩饰自身真正实力。在得知有可能要去对付恐魔海龙的时候，他就小心翼翼的调整了自己的气息。
梦醒带着几分惊讶的看了看他后，向暗黑魔龙领首道：“他用实力证明了自己确实是一名神师。周供奉的精神力天赋异禀，比普通人强大许多，足以接近天神级强者了。而他的意珠属性更是同时具备风、空间、时间这三种。以时间属性的强大技能控制凝形卷轴制柞，他能够在短时间内令时间逆转，从而做到制柞卷轴时不失误，勉强可以制柞出神师级凝形卷轴。因此，我们评定他为神师级凝形师。周供奉不过二十出头，未来前途不可限量。”
暗黑魔龙并没有因为梦醒的话打算放过周维清的意思，妖异的红色龙眸看向周维清，“年轻人，那你能否告诉我，我从你身上感受到的亲切与熟悉感是从何而来么？”
尽管有着梦醒的隔绝，但这一刻周维清在那龙眸的注视下，还是感受到了强烈无匹的威压之力。这是来自于精神上的压迫。
看来，不**底是不行了。
周维清一脸恭敬的道：“周维清见过前辈。我想，我知道您为什么会从我身上感受到熟悉与亲切的感觉。或许，是因为我的意珠属性与您相合吧。”
暗黑魔龙道：“与我相合？本座的属性乃是纯粹的暗黑，你所拥有的却是风、时间和空间，如何与我相合？”
周维清嘿嘿一笑，越是面对这种压力巨大的时候，他的头脑就越清醒。而且他还有一个特点，那就是不怯场。当初面对雪神山主的时候是这样，此时也同样如此。早在他还不是天珠师的时候，木恩就教导过他，越是面对危险的情况越要冷静，你表现的越从容淡定就越是安全。
“前辈，梦醒供奉只是说出了我的部分意珠属性而已。本来意珠属性是在下最大的秘密。但在前辈面前，这些秘密晚辈也就不再保留下去了。晚辈有一种特殊的修炼功法，请前辈指正。”
一边说着，他迈步而出，从梦醒的保护中走了出去。
走出梦醒的气场保护圈，周维清顿觉压力骤增，有些令他喘不过气来的感觉。但他却依旧挺直腰杆，硬生生的承受着。
梦醒此时的脸色却并不怎么好看，看着周维清的目光明显带着几分嗔怒。这混蛋是胆子小的需要在跳崖时抱着自己吗？面对暗黑魔龙这样的天神级强者他都敢从容不迫的走出自己的保护圈，会惧怕之前的跳崖？这个坏蛋、坏蛋。
要不是此时情况特殊恐怕梦醒已经一巴掌抽过去了。但她却不得不承认，周维清昂然走出自己保护，单独面对暗黑魔龙那一刻，很男人！
本命珠释放，双手各自六颗，当变石猫眼意珠出现在周维清左手上的时候，暗黑魔龙的瞳孔分明收缩了一下。
左手一挥，六颗变石猫眼意珠凭空而出，也就在这一瞬间，那六颗变石猫眼同时变了颜色。
风、雷、黑暗、空间、时闷、邪恶。
最令众人震撼的，自然是无色而扭曲的时间与那通体灰色的邪恶了。
周维清双手一挥，两个等边三角形自然而成，在众人震撼而吃惊的注视下，六颗意珠缓缓结合。
嗡
浓烈的天力振颤中，光芒瞬间大放。六彩光晕升腾而起，自然而然形成一个光罩，将周维清的身体笼罩其中。这一刻，他身上所承受的压力明显大幅度降低。伴随着周维清的双手下抨，六芒星下沉，悄然出现在他脚下。六彩光晕氤氲升腾，在这漆黑的世界中，显得是那样的璀璨夺目。
“这是…………”
哪怕在场所有人的修为都要比周维清高上许多，但当他们看到这六绝神芒阵出现的时候，每个人脸上却依日无法抑制的流露出震惊之色。
修为越高，越能看得出这六绝神芒阵的与众不司，尤其是那司位共振的技巧，竟是将六种属性巧妙的在一个平衡点上组合完成。这一点绝对颠覆了在场所有人对意珠属性使用上的认知。更何况，那可是六种属性啊！
周维清的双眼骤然亮了一下，紧接着，在他身体周围就出现了六个不司的光芒。
风刃、雷珠、空间压缩弹、时间迟缓、腐蚀球以及邪恶属性的邪珠。
全都是六种属性最基本的技能，但在司一时间释放出六种属性的不司技能，而且还都是瞬发而出的，那意义就已经完全不同了。谁都看得出，像周维清这样有天赋的天珠师，绝不会去拓印这些低级技能的，可他就是这么释放出来了，这意味着什么9
就在这时候，周维清在那六个低级技能的环绕中，开口了。
“我的六种属性分别是风、雷、黑暗、空间、时间、邪恶。我想，前辈之所以感受到熟悉和亲切，就是因为我司时拥有黑暗和邪恶这两种属**。这与前辈的暗黑属性不谋而合。”
暗黑魔龙显然对周维清很感兴趣，将他自身的威压尽可能降低，低下大头注视着他，道：“那你丙才所施展的司位共振技术是什么？”
周维清呵呵一笑，道：“这是我自创的六绝神芒阵。在我拥有六种属性之后，我就一直在思考，如何能将这六种属性的威力尽可能的发摔出来。于是我就进行了多种尝试。终于在不久前突破六珠境界的时候，机缘巧合之下，创造出了它。我这六绝神芒阵的奥妙就在于模拟和弓导。能够弓导空气中的天地元力大幅度增强我自身回复天力的速度。令战斗力变得更加特久。而且凭借六绝神芒阵，我也能够模拟出任何六星以下的这六种属性的拓印技能。不过我还是丙丙创出，还需要时间来进行磨合。但我相信，伴随着我实力的提升，我这六绝神芒阵的威力也会越来越大。”
自创力这两个字一出，周维清能够清楚的听到背后一阵抽气声。
梦醒看着周维清的目光变得无比古怪，原本他们还都只是认为周维清只是在制柞凝形卷轴方面是一代天才，现在看来，恐怕不止是在制柞凝形卷轴方面了。
他在修炼方面也司样是绝世天才啊！六种意珠属性再加上这六绝神芒阵？还有他不过二十岁出头的年纪，谁敢说他将来不会成为一名绝代强者？
“嗯，是邪恶属性，我已经很多年没有见过如此纯粹的邪恶属性了。很好，看来，玄天宫的未来必将更加强大。说不定，你能够成为和我司一层次的存在。如果不是因为你还太年轻，或许，这次与恐魔海龙一战就能成为极大的助力。”
暗黑魔龙丝毫不掩饰对周维清的欣赏，看着他大头连点。他的暗黑属性和周维清的邪恶属性相比还是要逊色半分的。感受着周维清那充满邪恶气息的能量波动，他对这个年轻人好感更增。
周维清恭敬的说道：‘虽然晚辈修为不足，但既然已经加入玄天宫，就是玄天宫的一份子。晚辈愿意与前辈和各位玄天宫司仁共同应对强敌。”
梦醒皱了皱眉，道：‘你想去送死么？”
不想开单章，省得大家烦，不过，月票还是请大家投一下吧，多谢多谢。月中了，大家检查一下是否有第二张了，呵呵。
求月票，推荐票。...