，虽说天邪教一直以来都是五大圣地排名最末的一位，但那也是圣地啊！邪属性的传承依旧今其他四大圣地为之忌惮，他们怎么也没想到，邪帝巫云月竟然将自己的天邪教归顺了周雅清这么一个小辈在他们看来，这完全就是不可能发生的情况
所有人的目光再次集中在了周雅清身上，焚天有些疑惑的道：“无双教，本座还是第一次听到这个名字就凭这个小子也配成为圣地之主龙兄，我看，这什么无双教真正的主人应该是你才对吧你就如此任由你这徒弟丢人现眼么？”
龙释涯冷冷的半了焚天一眼“，“我的徒弟丢人现眼？焚天，说话小心别闪了你的舌头
老大纵横天下的时候，你还在娘胎里吃奶呢老大的徒弟当圣地之主又如何？不只是要做这圣地之主，而且还是天下第一圣地之主穆候，手底下见真章就走了”，
龙释涯这一句天下第一圣地，似乎是触动了全部四大圣地的迸鳞，所有人看着他的目光都变得不喜起来
周雅清微笑道：“现在我们无双教有资格来参加这次的圣地大比了吧如果各位在心里还是无法接受的话，我并不介意你们将我们看成是天邪教只不过是换了个教主而已”
焚天冷笑道：“天邪教？就算是天邪教，也没有资格来参加圣地大比了难道你不知道，天邪教已经被除名了么？”
周雅清看着他，脸上微笑不断““刚才古兄说过，这圣地的名号乃是凭借实力自封的无双教也好”天邪教也罢，只要我们拥有足够的实力，为什么我们就不能成为圣地呢？如果焚天狱主想要指点指点在下的话，我没意见反正你们血红狱也有不少人在我手中真正的下了地狱了”
一抹森然煞气从焚天眼底一闪而过，但他并没有站出来对周雅清出手”而是转向身边的雪神山主雪傲天，沉声道：，“雪兄，今日大比是在你这雪神山举行，你是雪神山的主人，自然也是这次大比的主事者你看这件事该怎么办？凭空多出一处圣地，这不合规矩吧”，
听了焚天这句话，周雅清心中不禁对他高看几分，看来，血红狱不只是实力，在心机方面也并不差啊！
雪傲天瞥了焚天一眼，道：“焚天，你可能还没搞清楚吧，雅清乃是我的女婿刚才小徒也说过了，圣地的存在”一切靠实力说话既然我这女婿带人来了，那么，就证明他有足够的自信而且，龙兄一向是我所佩服的兄长，有龙兄和巫教主在，他们的整体实力漆为圣地我议为可以”
有情谷那边，黄星云眉头微皱，道：“雪山主，这确实不合规矩天阳兄，你看呢？”
上官天阳淡淡的道：，“只要实力足够，多一处圣地也没什么既然血红狱对无双教最为不满，不如血红狱派人裣验一下他们的实力好了
焚天双眼微眯”冷哼一声”“好，本座就派出一名弟子，只要无双教有弟子能够战胜我这弟子的话，我们血红狱也同意他们参与此次大比”
一边说着，焚天一挥手，在他身后，一名四十多岁的中年人就走了出来此人身材不高，但是双臂修长，手掌骨节粗大，气度阴沉，整体给人一种阴森的感觉有些发黄的瞳乳看向无双教这边，毫不搔绊的散发出浓烈的凶厉之气
巫云月冷哼一声，就要走出去，却被周雅清抬手拦住了，“副教主，人家焚天谷主说了，要试试我们无双教弟子的实力，您是高层，就不用出手了铃错，你去会会这位血红狱高手记得要手下留情哦”
听到周雅清的话，站在后面的，一名穿着斗篷遮盖住容颜的蓝衣人走了出来，看她那给玩有致的身段，分明是一位女子
她袅袅婷婷的走了出去，身上依旧没有半分气势散发而出，但仿佛只是迈出一步，就已经来到了雪神山顶平台的中垩央
那血红狱强者看着被周雅清称为铃错的这名蓝衣人，冷笑一声，“藏头露尾，连脸都不敢露出来么？难道是个老巫婆丑的见不得人不成？”
看身形是女子，而能够来到这里的强者，年纪显然都不小了，这血红狱强者说她是老巫婆，也是有几分依据的
不过”远处的周雅清听了这句话却险些笑出来，心中暗想，血红狱这家伙真倒霎
听了对方的话，铃错的身体略微颤抖了一下，显现着她的情渚有着较为剧烈的波动，缓缓抬起头，众人能够看到的是，她除了斗等遮住了头部浃外，脸上还带着一个落色面具，只露出一双漂亮的碧绎色眼眸只不过”此时她的眼眸之中却充满了冰冷
“开始吧”铃错冰冷的声音在空气中响起，她没有回应对方的话，而是直接抬起了自己的右手
动作不快，也没有穿截任何凝形装备的意思，她那露出的手掌白暂、纤细，如同春葱一般细嫩的手指就像是无暇玉石雕琢一般依旧是没有半分气势，甚至没有半点能量波动散发出来，就那么当胸一掌，朝着那名血红狱强者拍去
焚天派出的这个人自然有他的用意，这名相貌凶悍的中年人本身已是年过八旬，虽然未到天帝级层次，却也是天王级巅峰的修为，焚天之前已经把话说的很明确了，他要代表圣地栓验的是无双教弟子们的实力，也就是裣验的无双教的底蕴那么，无双教这边出手的如果是龙释涯或者巫云月，自然就要弱了气势，焚天自然就有把握将他们赶出这场圣地大比而如果无双教真的派出一名弟子的话，那么，血红狱这位天王级巅峰强者自然是必胜无疑拥有毁灭之力的天王级巅峰，就算面对天帝级也有一拼之力焚天可不觉得周雅清他们这边还有什么天帝级层次的强者
但是，在很多时候，愿望往往是美好的，但却未必能够实现
眼看着铃错一掌朝着自己虚空拍来，那血红狱红衣人并没有大意，暗红色的火焰瞬间就从他身上爆发而出，强烈的毁灭意志充满了破坏的气息，接连八件凝形装备光华闪耀，凑成一整套套装，出现在他身上
八件套的神师级凝形装备，也勉强能够称之为传奇套装了
但是，就在他做出这些的时候，突然间，在所有人骇然的注视下，他身体周围的暗红色火焰骤然收敛，紧接着，一声惨淬，那红衣人居然就那么倒飞而出，狠狠的砸向了血红狱一众强者的方向
“嗯？”焚天微微一愣，下意识的右手一引，想要将他接住，但是，就在下一瞬间，一声轰呜伴随着无数血肉横飞骤然出现在了他面前
那让焚天很有把握的血红狱强者，身体就那么在空中破碎，化为无数碎片四散纷飞，直到此刻，暗红色火接才再次出现，只是，毁灭的却不是无双教的铃错，而是他自己横飞血肉在暗红色火焰的闪耀下，化为飞灰，四散纷飞
铃错拍出的一掌做出一个虚抓的动作，顿时，那血红狱强者的天丹一闪而进，就那么凭空消失不见了
战斗从开始到结柬，整个过程实在是太快了，快到几乎所有人都没有反应过来的时间
而当战斗就这么结柬，铃错迈着淡定的步伐回到无双教阵营之中，默默的站回自己位置时，整个雪神山山顶之上却是落针可甩
娜怕是早已知道无双教回来到这里，并且隐约知道一些无双教实力的上官天阳、天月两兄弟，此时也是一脸震惊之色其他几大圣地之主的表情却是各不相同
有情谷的鼻星云一脸愕然，直到此刻他还不敢相信眼前发生的是真的
雪傲天脸上的震惊之色甚至还要超过上官天阳，因为，在铃错出手之后，他捕捉到了那能量波动的存在因为他发现，自己竟然也没有接下那一掌后能够全身而退的把握
而焚天的眼神则是一片阴冷，阴冷的怕人，冷冷的注视着铃错，“没想到”在无双教内还隐藏着这么一位高人我倒要请教”这位高人贵姓高名？”，
焚天并没有因为手下的死而动怒，这份沉稳也让周雅清眉毛略微动了动，微笑道：，“铃错乃是我无双教的一份子，除此之外，无可春告不知狱主的裣验如何？我无双教现在有实力参与这次的圣地大比了吧
焚天的目光与周雅清对视，周雅清突然发现，他的目光之中多了几分幽暗之色，今周雅清略微呆滞了一下，但焚天的目光很快就恢复了正常，并且今周雅清十分惊讶的是，他竟然点了点头，道：“既然实力足够，自然有参加圣地大比的资格，我血红狱没有意见”...