周维清本就是个多情的人，但他却绝不滥情，否则当初也不会没有接受小巫女了。他最爱的无疑是上官冰儿，天儿与他之间，是多年在一起的情感爆发，而此时的上官菲儿，则是另一种说不清、道不明的感觉。
把上官菲儿从帐篷中引出来了，周维清反而不知道该和她说什么才好，呆呆的看着她，没有吭声。
“我问你话呢。你还喜欢上了雪神山那个丫头？“上官菲儿继续怒声问道，但是，她抓住周维清前襟的手却松开了。她从未看到过，周维清那贼兮兮的眼睛里有像现在这样迷惘的目光。
”感情有的时候是控制不住的。当它来了的时候，不论是否合理，不论你去如何压抑，它终究还是会来。我爱冰儿，也同样爱着天儿。
没错，我承认，我是个混蛋，但是，我却绝不会放弃她们任何一个。“说到这里，周维清的声音停顿了一下，目光灼灼的看着上官菲儿“就像今天当我看到你为我流泪的那一刻，我也同样不会放弃你一样。”
“你……”
上官菲儿原本被周维清激发出的强烈怒火在他那最后一句话的附加后却瞬间化为乌有。
”菲儿。”周维清上前一步，去拉她的手。
上官菲儿却像是触电一般，将自己的手收了回来，她的表情分明有些慌乱，“你、你不是说要去天北城么？我们这就出发吧。“一边说着，她转身弹起，人在空中，将自己的魔鬼马释放在地面上，飘然落在马背上，策马狂奔。
“啪。“周维清抽了自己一巴掌，喃喃的道：“周维清，你真是个混蛋。人心不足蛇吞象，太贪心了。可是，我真的喜欢她们每一个怎么办？与其令她们痛苦的拒绝，还不如博爱一点，辛苦一点。能者多劳吧。”
挠挠头，他自己都觉得自己这理论有点不要脸，可是，要脸就没老婆了，那谁还要那玩意儿？胆大、心细、脸皮厚，一向是泡妞无往不利的法宝。
独角魔鬼马在黑夜中显得更加强横，带着周维清，直奔上官菲儿身后追去。
一路上，上官菲，比终在控马疾驰，周维清试探了几次，她都没有理他，就是不肯说话。
二百多里的距离在魔鬼马的疾驰下，很快就到了，远远的，灯火通明的西北大营已然在望。距离大营还有十余里的时候，上官菲儿先停了下来，周维清一直跟在她身边，自然也随之停下，再向前，就要被膘望塔上的士兵发现了。
两人翻身下马，很有默契的同时收起魔鬼马，上官菲儿没好气的道：“那个不要脸的，怎么过去？”
周维清顿时气结“，什么叫那个不要脸的？”
上官菲儿哼了一声，“就是不要脸。”
周维清道：“你不是有翅膀么？抱我飞过去吧，最省事了。不然的话，穿过军营还是麻烦一些。”
”抱你个头。抓着你还差不多。”一边说着，她那神师级凝形双翼已经悄然释放，不等周维清反应过来，她身形一闪，已经到了他背后，双手从他腋下穿过，用小臂挂住周维清的身体，背后双翼用力一拍，天力催动下，已经带着周维责腾空而起，在夜色中升空。
这样的姿势，只要周维清不主动去摸，自然是碰不到上官菲儿身体的。他整个人悬在空中，那滋味可并不好受。
“喂，美女，你可抓稳了……”周维清的心跳有些加速，他本来就有那么一点恐高，沁凉的夜风凛冽的吹打在身上，身边又毫无着力之处，那滋味儿绝不好受。
“。哼。放心吧，死不了。实话告诉你，本姑娘最强的能力不是近战，而是空战。”上官菲儿冷冷的声弃从头顶传来。
”嗯？空战。”周维清吃了一惊，“空战你要对付谁？”
上官菲儿道：“还不是雪神山那些人，雪神山作为五大圣地中个体实力最强的一个，其实他们是没有人类的。都是一群高等天兽修炼到人形。因此，他们除了正常天珠师的实力外，还可以转化成本体进行战斗。其中优势最大的就是在空中。三位神师为我定制的这身套装配上我的双体珠，最主要的目标，就是空中。所以，我的套装叫做空霸辉煌套装，三位神师希望，我能够凭借这身套装在未来拥有制霸空权，与雪神山分庭抗礼。”
周维清呵呵一笑，道：“看来，你的空战能力真的很强，等回去以后，给我表演一下看看吧。”
上官菲儿冷哼一声，道：“凭什么表演给你看？你又没有飞行翅膀，你那套装能飞吗？要不现在表演吧？”
”别，我怕你了，我恐高。”周维清一脸的无语。
上官菲儿此时已经带着他升入高空，至少距离地面超过五百米，在漆黑的夜空掩映中，下方是很难发现的。就算是发现了又有什么办法？这个距离，巳经是普通弓箭所难以企及的。
一丝坏坏的笑容从上官菲儿俏脸上流露而出，心中暗想，让你这坏蛋搅的人家心慌意乱的，一定要好好教训教训他才行。浩渺小魔女的魔性又出来了。
骤然间，周维清只觉得身体一歪，整个人已经瞬间朝着侧方向下坠落，引得他险些惊呼出声。
”菲儿，你干什么？”
上官菲儿平静中带着几分戏涛的声音响起，“让你见识见识我的制霸空权啊！小心了哦，龙影十八翻来了。”
一边说着，她背后双翼开始出现奇异的变化，在她的意念控制下，双翼骤然收敛，只是做出小幅度的摆动，而她整个人也带着周维清瞬间侧翻。身体在向下坠落的情况下，宛如旋风一般翻转起来。
周维清此时根本已经分不清天空和地面了，只觉得一阵天旋地转，仿佛心都要从嗓子眼里跳出来了似的。脸色一阵发白。
当第十八次横向翻滚结束的刹那，上官菲儿一边的羽翼突然张开，整个人在空中停顿了一下，同时瞬间平移，做出了一个炫丽的漂移动作。然后是猛然仰头，将周维清的身体椎在上方，九十度向上翻起，然后垂直飙升，再次冲入高空之中。
在带着一个人的情况下，她的动作却依旧迅疾无比，更是无比协调、灵活。而周维清却已经有点吓傻了。这可是数百米的高空啊！以他的修为，这要是掉下去，也一样要粉身碎骨。虽然他心中也知道，以上官菲儿的制空能力，说什么都不会让他摔下去的。可人的恐惧心理是很难克制的，尤其是，这还是他第一次在如此高空中悬浮。
上官菲儿终究不含的做的太过分，再次升入高空中，稳定住双翼，“看你下次还敢不敢犯坏。以后我也不揍你了，在你那群兄弟面前，总要给你留点面子。
不过，这空中的游戏多刺激啊！倒是可以多来几次。”
周维清没吭声，也没有任何动作。
上官菲儿心中微微一惊，“喂，你不是被吓傻了吧？还是吓晕了？”
还是没吭声，也依旧是没有任何动作。
“小胖、，上胖一一“上官菲儿的声音开始变得有些急切了，他不会是被吓坏了吧。
就在这时，上官菲儿突然感觉到周维清的身体出现了变化。他的身体剧烈的颤抖起来，颤抖的幅度很大，而且，有一股极其冰冷的邪气骤然从她手臂处传来，令上官菲儿机灵灵打了个寒颤。
怎么回事？上官菲儿大吃一惊。因为那冰冷的邪恶之气，险些将周维清抛出去。咬紧牙根才强行忍住。
而就在这时，在那冰冷的邪气之后，又是一股极致的灼热瞬间爆发，这一次，上官菲儿再也无法抵挡，惊呼一声，双臂麻痹之下，周维清的身体已径从她手上滑落。
“小胖。”上官菲儿瞬间加速，赶忙朝着下坠的周维清追去，此时，他们才刚刚掠过下方的西北大营而已，而距离地面，已经超过了七百米，从这个高度摔下去，结果可想而知。
上官菲儿并没有夸大她在空中的能力，几乎是转瞬间，她就已经追上了周维清的身体，但是，当她看到周维清的面庞时，不禁吓了一跳。
此时的周维清，脸上颜色竟然在不断转变着，忽而通红、忽而惨白，变幻的速度极快，几乎是一秒之间，就会出现一次。而他自己则是双目紧闭，双拳紧握，身体不停的剧烈颤抖着，显然是正在承受着巨大的痛苦。
怎么会这样？无与伦比的痛悔在上官菲儿心中升起，一把抓住周维清的衣襟，想要扯住他时，周维清身上的衣服竟然瞬间就化为了飞灰，在空中消散。
是啊！连上官菲儿都承受不住的冰冷和灼热，他身上的军服又怎么可能抵御的了呢？
下坠是非常迅速的，转眼间，就已经坠落了二百米。而下坠的速度更是在不断增加。
银牙一咬，上官菲儿深吸口气，白天曾经用过的浩渺绝学无极圣焰再次释放而出，而她则是义无反顾的一把抱住了周维清。
先发两章保底，因为不在家，我这两章是定时发布的，如果一号的月票有多，我今天回来后会补更，今天的加更还是劝票一章，无封顶爆发继续，加更对应票数会根据天珠变页面上显示的今日月票数来进行的，爆发会继续，大家投票吧。月票，还有新一周的推荐票。这周，我们要拼命做上推荐榜和月票榜的双榜第一，我们的疯狂爆发还在继续。
...