在这一击发出之后，血红狱天帝的脸色明显变得苍白起来，就连身体周围由毁灭属姓和火属姓融合在一起所燃烧的黑色火焰都瞬间黯淡下去。这一击，乃是他凝聚自身天丹，以火属姓燃烧生命火焰之法爆发而出的最强攻击。
巫云月冷哼一声，手中邪帝之剑在空中一圈，晶莹剔透的邪帝之剑从他掌中脱手飞出，化为一道晶芒，就那么在空中狠狠的撞向黑色月牙毁灭光刃。
嗡——这一次，双方的碰撞竟然没有任何轰鸣声，当那灰色与黑色的光芒在空中碰撞在一起时，就像是黄油碰到了热刀一般，发出一种奇异而刺耳的嗡鸣声。
无论是黑色还是灰色，都以肉眼可变的速度迅速消融着，最终，二者竟然同时在空中相互抵消了。
谁胜谁负已经是一目了然，邪帝虽然失去了自身的凝形武器，至少在短时间内无法动用邪帝之剑了，但血红狱天帝的消耗却更加巨大，他消耗的是自身本源之力。千万不要小看刚才这一击，如果这一击落在一座山峰之上，千米以下的山峰，都要被瞬间一刀两断啊！
“我们认输。”焚天几乎是在双方碰撞之后的第一时间就喊了出来。
但是，巫云月会就此收手么？答案当然是否定的。
抛出邪帝之剑的同时，巫云月就动了，蓝雨芙蓉悄无声息的出现在血红狱天帝背后，想要将其束缚是不太可能的，但蓝雨芙蓉从后的缠绕也让这血红狱天帝的身体略微僵硬了一下。
对于邪帝来说，这已经足够了，一道蓝色光芒从下方缠绕上他的脚，巫云月的身体就像是被用力拉拽了一下似的，猛然朝着斜下方下沉，下沉五米的刹那，再被另一根蓝色丝线拉拽，反方向提升。整个人在空中形成了一个棱角分明的折线。
血红狱天帝身体僵硬的同时，巫云月就已经到了他面前。
那血红狱天帝自然不会坐以待毙，闪躲是不可能了，在这关键的时刻，他所能做的，也只有尽可能去抵挡，双拳同时轰出，残存不多的毁灭属姓毫无保留的爆发而出，试图阻挡巫云月。
巫云月此时完全将他邪帝彪悍的一面展现了出来，没有半分闪躲，也没有使用任何技巧，同样是双拳轰出。
四拳碰撞，闷响之中，血红狱天帝惨叫一声，身体倒飞而出，双臂同时向后反折，竟是已经被打折了。
一根由蓝雨芙蓉分离出来的蓝色丝线也在此时悄然出现，两端分别系在巫云月和那血红狱天帝腰间。
血红狱天帝被轰飞，那蓝色丝线也连带着拉拽了巫云月一下。邪帝顺势一掌，就狠狠的劈在了对方胸口之上。
刺耳的爆炸声在空中爆发，那血红狱天帝身上的传奇套装被震的四散纷飞。身体的最后一层庇护也随之荡然无存。
“住手。”焚天认输的声音已经叫出足有数秒了，可邪帝巫云月却像是根本没有听到似的竟然还继续进攻。他怎能不怒，身形一闪，一步就跨入空中。恐怖的毁灭意念宛如惊涛骇浪一般朝着天空中的巫云月席卷而去。
“狱主，这样不太好吧？”周维清懒洋洋的声音响起，紧接着，一层混合着明亮白光的漆黑光幕就在空中展开，正好将焚天的毁灭意念全部挡住。
那漆黑色的光幕就像是一片很大的布幔，但在它展开的那一刻，无数璀璨星光就从那布幔中心飘洒而下，正好将焚天的毁灭意念全部挡了下来。
焚天在毁灭意念爆发的时候，人就已经飞了起来，自身意念被阻挡，却并没有阻止他在空中的飞行，而周维清在放出星辰神域的同时，也是借助空间法则一步跨出就等在了那里。
血红狱对无双教，焚天对周维清，两人毫无花哨的在空中狠狠的碰撞在了一起。
焚天的毁灭能量与周维清之前见过所有拥有毁灭属姓的强者都不同。如果说那些强者在释放毁灭属姓的时候，都是呈现面状的释放，那么，焚天在释放的时候，却像是无数凌厉无匹的锋刃。每一道毁灭能量不但充满了毁灭气息，更是同时充斥着极其锋锐的破坏力。以至于周维清的星辰神域在其冲击之下，星光都出现了阵阵涟漪。
焚天的右臂，就在他腾空的同时瞬间胀大，在他来到周维清附近的时候，手臂已经涨大了近两倍，粗壮的拳头，完全变成了暗红色，那闪烁着红宝石色泽的内蕴能量，给人一种要破开星空的恐怖感受。
周维清应对焚天的并不是手，而是脚，他的右脚。
右腿高高抬起，就像一条鞭子般狠狠下抽，正好砸在焚天那巨大的拳头之上。
轰隆——晴天霹雳一般的剧烈轰鸣令雪神山上所有人都暂时失去了听觉，雪神山山顶附近的积雪在这剧烈的轰鸣声中竟然全都被震的飞了起来，然后再狠狠的砸落，大量的雪崩从雪神山四面八方翻滚而下。
这一次碰撞的强横，足以令在场所有人为之震撼。焚天的身体从天而降，所有毁灭意念也随之收回，在他双脚落地的时候，右臂也已经恢复了正常大小，只是原本覆盖右臂的衣服是不可能复原了。众人能够清楚的看到，焚天右臂上，一根根青筋隆起，竟然全都是黑色的，仿佛他的血液都是黑色的一般。
在场修为最强的几人都清楚的看到，当焚天双脚落地的那一瞬间，他的双脚全部没入了地面，也就是说，在他从空中坠落的过程中，并没能将周维清那一脚传来的力量完全化解。但这也只是一瞬间发生的事情而已，焚天的双脚很快就从地面上出来了，就像是地面凭空托起一般，以他的修为，改变一下自己脚下的地面简直是再容易不过的事情。
而半空之中的周维清，则只是向上攀升百米左右。但整个人却依旧是一副笑眯眯气定神闲的样子。
势均力敌？
看到这一幕之后，不知道多少人暗暗的吞咽了一口唾液。在周维清刚刚来到这里，宣布他的无双教也要成为圣地的时候，不知道多少人准备看他的笑话。哪怕是几大圣地暂时承认了无双教圣地地位之后，包括焚天和黄星云在内，更多的人也是认为周维清虽然天赋异禀，是年轻一代中优秀的强者，但他这无双教更多的还是凭借着六绝帝君龙释涯和邪帝巫云月的实力。
可此时此刻，所有人的观念全都发生了改变。
毫无疑问，刚才焚天冲天而起并且爆发出的愤怒一击威力绝对有天帝级巅峰的水准，而且还是毁灭属姓为根基的天帝级巅峰一击。
可周维清却就那么挡了下来，而且还呈现出势均力敌的局面。也就是说，无论如何，周维清自己也至少是天帝级巅峰的修为。那一击之中，双方都没有穿戴自己的凝形装备，可以说是这次碰撞是修为最直接的体现。周维清没有输，就已经是赢了。在所有人眼中的无双教已经完全是另一个概念。
古樱冰呆呆的看着周维清，他整个人已经完全呆滞了。当他经过不懈努力，终于将自身修为提升到天王级的时候，他对自己充满了信心，修为到了天王级，就是质的飞跃，这一点天珠师都很清楚。他要再次挑战周维清，为的就是自己的荣耀。
可是，这一刻他却突然明白，自己与周维清之间的差距不但没有因为自己提升到天王级而拉近，反而变得更加遥远了，就像天王级与天宗级的差距一样，天王级与天帝级之间，也有着不可逾越的鸿沟啊！他万万没有想到，现在的周维清竟然已经拥有了挑战焚天帝的实力。古樱冰知道，恐怕自己这一生都不可能再与之抗衡了，他们之间的差距也永远都不可弥补。
也就在焚天落地的下一刻，噗噗两声，两具血淋淋的尸体砸在他面前的地面上，这两具尸体是属于同一个人，正是之前巫云月的对手，那位血红狱天帝。
周维清适时挡住了焚天，另一边的巫云月也在同时追上了对手。被他劈开凝形套装的血红狱天帝就像是被分开了双腿的少女一般，再没有半分抵抗之力，巫云月等待这一天已经等的太久了。双手各自抓住那血红狱天帝一只脚，竟是就那么在空中将对方给撕成了两半。
周维清几乎是和巫云月同时从空中落下来的，在落地之前，他的手还很隐晦的在巫云月后背上拍了一掌，接连几场大战，巫云月都是全力以赴，自身消耗也相当不小。而周维清那纯净的星云圣力绝对是最好的补品。
“周、维、清。”焚天一字一顿的说道，强横的杀机宛如实质一般覆盖向无双教一方——
两更保底完成，无封顶爆发开始，求月票，00票加一更，决不食言。