“你怎么不躲了”梦醒冷冷的说道。
周维清愤然道：“你至少是天王级的修为，我躲得了一次能一直躲下去么更何况还是在你所引导的空间之中。结果还不是死既然如此，索性死个痛快。来吧，动手吧。”
仰头闭目，周维清双手背后，一副慷慨就义的模样。
梦醒冷冷的道：“你就不想知道我为什么要杀你”
周维清才不会上当，依旧是闭着眼睛，“死都死了，知道那些又有什么用赶快的，给我个痛快。”
突然间，皮肤上的刺痛消失了。周维清重新睁开眼睛，只见面前的光剑也已看失无踪。
梦醒恨恨的看着他，“周维清，你这混蛋，竟敢侵犯我。就算不能杀你，我也要让你付出足够的代价。别说我不给你机会。我只用六珠修为，你要是能赢我，我就送你离开这里。否则的话，我就真的杀了你。”
看着她那愤怒的眼神，周维清却真的放下心来，果然还是因为那天的事情，并不是她发现了自己的身份，是啊自己根本就没有露出过半分破绽，她又从何发现呢
“那要是我赢了呢”周维清眼珠滴溜溜一转，随口说道。
梦醒冷冷的道：“要是你赢了，那天的事就一笔勾销。”
周维清“哼了一声，道：“只用六珠修为你还真未必是我的对手。不过，谁能保证你不会耍赖毕竟，你的修为要远高于我。”
梦醒大怒，“你当我是什么人我说过的话还从来没有不算过。”
周维清毫不犹豫的接口道：“那你发誓。要是你耍赖用了超过六珠的实力，就陪我一夜。”
“你梦醒险些被这家伙气吐了血，“混蛋，你这个无耻的家伙，我真是看错你了。”
周维清耸了耸肩膀，道：“我怎么无耻了你要我的命，我只是要你的身体。说起来，还是你占便宜了才对而且，这场战斗本就是你挑起的。你不肯发誓，无非就要想要耍赖而已。”
“好，发誓就发誓，周维清，今天我定要杀你。这场赌约，我只是给自己一个能够杀你的理由。我梦醒发誓，如果在接下来与周维清的赌约之战中使用超过六珠的实力，就、说”连续两个就字说出，梦醒的俏脸已经是一片通红，但她最终还是咬牙切齿的说道：“就陪他一夜。”
周维清哈哈一笑，道：“那就来吧。你可不要后悔哦。”一边说着，他脚下在地面一点，身形瞬间后退，与此同时，一道接一道的暗金色光芒从他身上释放而出。
尽管梦醒之前已经猜到，周维清必定有着一身神师级凝形装备，但当她真的看到那接连六道暗金色光芒闪耀时，她的瞳孔还是不禁收缩了一下。当然，她并不知道，实际上周维清拥有的凝形装备是七件，还有一件乃是霸王弓。
双子大力神锤入手，周维清只觉得全身上下充满了一种无比恐怖的力量，一双阴阳巨灵掌，肩铠带胸铠，再加上腰部甲胄与战裙，正好组成了他已有的六件恨地无环套装。在强烈的暗金色光芒掩映之下，周维清全身上下都散发出一种厚重、凝实的感觉。
梦醒冷哼一声，同样是接连六道暗金色光芒从她身上绽放而出。与周维清恨地无环套装恢弘大气的风格完全不同。
梦醒的传奇套装的样子更像是鳞片一般。
胸铠率先出现，中央是一连串密集的菱形向外翻出，郑重有一道暗红色的菱形宝石印记，肩铠修长，两侧各呈现为龙首状，将她的香肩包覆。鳞片状的甲胄一直向下蔓延，覆盖了她的双臂直到手掌。呈现出一对锋锐的龙爪。不仅如此，甲胄从腰部向下延伸，连双腿也覆盖完麻
可以说，除了头部之外，梦醒全身都已经覆盖在了传奇套装之中。
周维清瞪大了眼睛，这怎么可能不过是六件神师级凝形装备，怎么能覆盖住全身他也是六件，但双腿现在还都空着呢除非、除非
梦醒缓缓抬起自己的右手，周维清的心顿时漏跳了一拍，梦醒的体珠竟然和上官菲儿一样，居然是双体珠。柔韧与力量。难怪她的传奇套装能够覆盖那么大的面积。只不过是六件就已经覆盖全身。如果她这身传奇套装能够达到十件的话那么，第七件是头盔，剩余的是什么全都是武器可她那双龙爪看上去就已经是武器了。
双体珠加变石猫眼意珠，这妞的天赋可一点都不比自己逊色啊难有那么强的信心，能够凭借兴珠修为也击败自只。
不过，看到梦醒的强大，也同时激发起了周维清内心的好胜，同样是使用六珠修为，难道自己还能逊色于她不成
双锤在身前一磕，发出咣当一声巨响，六绝神芒阵悍然而出，化为六芒星出现在周维清脚下。
梦醒的瞳孔骤然收缩了一下，但她的动作可没有慢，没有使用任何技能，娇躯猛然弹起，闪电般扑向周维清，速度与力量的爆发，充分显现出了她的强大。
回想起自己曾经搂住过她那柔若无骨的娇躯，周维清不禁心中微微一荡，那柔软如棉的娇躯竟然也能爆发出这么恐怖的力量
不过，心中臆想是一回事儿，周维清的动作可不慢。他知道，这一战要是输了，梦醒在盛怒之下，自己不死也要脱层皮。
面对梦醒的攻击，周维清左脚上前一步，手中双锤同时做出一个上撩的动作，大喝一声，“开”
双子大力神锤的锤头是十分巨大的，周维清在挥动的时候，双锤就是一前一后，几乎将所有梦醒进攻的正面空间全部封锁。
梦醒一双龙爪几乎在下一瞬间就已经落在了双子大力神锤的锤头之上。
“咦”惊疑声中，她的身体几乎是一瞬间就在空中旋转起来。这可不是她刻意要这么做的，而是被双子大力神锤所逼。
原本梦醒只是想要试试周维清的力量，虽说她也是用六珠修为，但的力量可不计算在内，凭借着双体珠，梦醒对自己的能力极为自信，认为根本不需要使用什么技能，周维清也绝不会是自己的对手。
但是，当她那一双龙爪按上周维清的双锤时，却出现了她意想不到的变化。
笑锤那一边，她蓄势的一爪直接按空了，而哭锤那边传来的恐怖力量却是远超她预料之外。一边虚一边实，就导致了梦醒的身体不受控制的横向翻转起来。
这样的好机会周维清怎会放过呢右腿宛如鞭子一般悍然抽出，直奔梦醒拦腰扫去。
与此同时，六绝神芒阵也发动起来，一百颗雷珠，毫无预兆的同时出现在梦醒翻转的必经之路上。对方乃是真正的天王级强者，周维清怎会手下留情好不容易占到了先机，以他的战斗方式，自然是要一直制胜为止。
但是，在这个时候，梦醒的强大实力就显现了出来。她几乎是在第一时间就夺回了自己身体的控制权。飞速翻滚的身体在空中骤然蜷缩在一起，同样是一腿甩出，与周维清的右腿碰撞在一起。与此同时层蓝蒙蒙的光晕骤然从她身上爆发出来。那光晕竟然极为柔和，并不是去阻挡那些雷珠，而是将那些雷珠包覆住，同时远远的甩了出去。在包覆那些雷珠的一瞬间，就切断了它们与周维清之间的联系。
好强的控制力，周维清心中暗暗惊叹，也就在这时候，两人的双腿已经狠狠的碰撞在了一起。
轰然巨响之中，吃亏的依旧是梦醒，她那蜷缩在一起的身体被周维清这一脚直接扫出到十丈之外，落地时还踉跄了七、八步才算站稳身形。
梦醒一脸震惊的看着周维清，她当然不服气了，在她的体珠之中也包含着力量属性。而且，千万不要忘记，她乃是双体珠，按说应该比周维清增幅更强，而且她的双腿之上也是覆盖了传奇套装的。面对周维清没有甲胄覆盖的右腿，她竟然在力量上完败，现在整条右腿都麻痹了。
又怎能不吃惊呢
看着她那吃惊的眼神，周维清自然明白她在疑惑些什么，嘿嘿一笑，道：“梦醒，你忘了我的来历么我来自于力之一脉，这力量的称号可不是白叫的。我也可以坦白告诉你，我这身传奇套装名叫恨地无环，纯粹的力量增幅，每多一件，力量的增幅就会提升一倍。六件已经能够将我的力量提升六十四倍了。别说你现在压制了自己的修为，就算是正常情况下，你发挥出天王级的实力，纯粹比拼力量的话，我也不怕你。”当然，这也是在周维清自己压制了修为的情况下。否则的话，如果让他将圣力添加到自己的力量之中，就算是天帝级强者他也敢硬碰硬的来几下。