第一百九十五章无双重骑兵
从弦月城官员那里周维清得知，克雷西在侵占了天弓帝国全境之后，大肆增加税负，令平民、商户都是怨声载道，只是在高压之下，没有反抗的办法而已。这也是为什么得知天弓帝国反攻之后，弦月城内显得相对平静的重要原因。
伴随着周维清这一条条命令的颁布，弦月城内的平民们渐渐平静了下来，也终于敢走出门了，无双师团的秋毫无犯给他们留下了极好的印象。
等到克雷西帝国方面得到消息，援兵到来的时候，已经是三天后了。三天时间，周维清虽说没能完全掌控整座城市，但至少已经让城市勉强算是恢复了运转，当然，这只是在城市内部的，城门依旧封闭，不允许任何人出城。
城主府，现在已经成为了周维清的临时官邸，至于帝芙雅公主殿下，周维清交给小炎照顾去了，只要这女人不干预自己行事，他才懒得去理会。
“团长，克雷西帝国一个师团在我们弦月城南门外三十公里处驻扎了下来，随时有可能攻城。”寇锐带来了最新的消息。
周维清点了点头，道：“知道了，寇锐，你带几个兄弟绕出去，仔细侦查，对方是否真的只有一个师团到来。”
“是。”寇锐领命去了。
此时，在这议事厅内，除了周维清之外，上官雪儿、天儿、林天熬、磊子、乌鸦、马群以及以言哲惜为首的几位周维清那一班的高材生都聚集在这里。
周维清的目光看向言哲惜，“哲惜，你对目前的形势怎么看？”
言哲惜道：“从目前的情况来看，克雷西帝国前来驰援的应该就只有这一个师团。毕竟，克雷西全国也不过十个师团的总兵力而已，还要分散驻扎。我们这次的攻击对他们来说必定是十分意外的，而且，由于消息封锁的及时，他们应该不知道我们现在有多少兵力在这里。所以不太需要担心还有其他援军。我们现在要做的就是固守，等待翡丽帝国方面补给部队的到来，团长，我们是不是应该开始征兵了？虽然我军战斗力极强，但毕竟只有七百人，如果敌人从多个方向进行进攻的话，一旦分兵，我们抵挡起来也会十分困难。我建议征兵，以无双战士为主，带领新兵进行全城防御。”
听哲惜说的头头是道、条理分明，周维清满意的点了点头，道：“你的建议很不错，但目前民心不稳，还不适合征兵。在指挥军队方面我肯定不如你们，但你们要注意一点，那就是民心。简单来说，如果你们现在是一个平民，突然自己所在的城市被一批士兵攻占了，就算这些士兵是原本属于这座城市的，在没有确定他们有前途，能够始终保护这座城市安全的前提下，你们会愿意参军么？敌人的援军来了，也是我们给弦月城平民们以信心的时候到了。”
听着周维清的话，言哲惜若有所思的点着头，“团长，那我们应该怎么做？”在学术方面，就算是个周维清都比不上他，但是，他毕竟没有真正走上过战场，最需要的就是实战经验，将自身所学通过实战进行检验和融会贯通。
周维清胸有成竹的道：“磊子，你带人去请两百名平民代表出来，要是请不来，抓也要抓来，带他们上城头观战，不过记得不要伤到他们，这些平民代表最好是要各行各业都有。乌鸦、马群，该是你们展现实力的时候了，要是我让你们带着手下两个中队冲击对方整个师团，你们敢不敢？”
马群哈哈一笑，道：“老大，那这次抢来的东西，我们两个中队是不是能多分点？”
周维清呵呵一笑，道：“可以，你们两个中队分百分之四十，其他的归剩余五百兄弟。我要你们打出咱们无双师团的士气，横冲直撞，怎么做由你们两个自行指挥。但要记住，不得冲入对方营地，以防有陷坑之类的埋伏。同时，要保存能够冲回来的体力。我会让弓箭手掩护你们。这一战，要打出我们的威风，打垮敌人的士气。”
马群拍拍胸脯，“老大，就交给我们吧。自从咱们无双重骑兵组建以来，还没遭遇过什么硬仗呢。不就是一个师团么？全歼我们是做不到，但杀个七进七出问题还不大。”
周维清点了点头，道：“好，你们去准备吧。”
马群和乌鸦大步去了，周维清微笑着看向其他人，道：“走吧，各位兄弟，跟我上城头。”
言哲惜忍不住了，“团长，你就让马群他们二百人出战么？对方可是有一个师团啊”
周维清呵呵一笑，道：“蚂蚁再多也咬不死大象的，虽然我们无双师团的总兵力目前都不到一个整编师团的数量，但是，克雷西这些杂鱼却从未被我看在眼里。你等着看吧，这次在城头上，你们将亲眼见证无双重骑兵的战斗力。我要让克雷西人对我们无双师团闻风丧胆。”
最后一句话周维清说的斩钉截铁，他真是恨透了克雷西人，他们侵占了自己的家园，逼迫父亲用出自残的大招，随着修为日渐加深，周维清越来越清楚父亲所使用那一招的代价。或许，他未来能够解除封印，但是，作为绝命封印的释放者，就算是龙释涯都没把握能够让周大元帅活下来。
而这也是周维清之所以交好天邪教的重要原因之一，天邪教的核心，都拥有着生命属性，借助天儿的神圣属性或许能够在当时抱住父亲一条命，但想要帮助父亲调养好身体，就还需要生命属性的辅助了。就算只有这一个原因，周维清也绝不会和天邪教交恶。
周维清本身并不是一个野心十足的人，甚至可以说他很懒惰，他能有今天的成就，其实更多是因为各方面压力的逼迫使然，尤其是天弓帝国被灭，带给了他巨大的影响。
磊子的办事效率还是很高的，在周维清允许他采取暴力手段的情况下，他那第一大队五百痞子放出去，短时间内就超额完成了任务，周维清等人登上城头不久，至少有三、四百人被磊子带着手下抓上了城头。
“老板，任务完成。”磊子嘿嘿笑着凑到周维清身边。
周维清瞥了他一眼，道：“你这可不止二百人吧？让兄弟们都上城头来，一个人负责一个你带来这些人，要保证他们睁开眼睛看完城外发生的一切，告诉他们哪一方是咱们无双师团的人。随时听我命令准备接应马群他们。”
磊子有些不爽的道：“老大，干嘛不让我们去啊不就一个师团么？放风筝都放死他们。”
周维清道：“放风筝视觉冲击不强，更何况，要是你们出了事，难道你指望重骑兵的速度去救援你们吗？执行命令。”
“是。”
言哲惜一直跟在周维清面前，看着远处驻扎的敌军，喃喃的道：“团长，如果我们真的有足够的战斗力能够主动迎击敌人，确实能够避免被对方围城多方向攻击的尴尬。”
周维清呵呵一笑，道：“没错，我就是这个目的。等我们大军赶来就不需要这么尴尬了。临时的火头军征集如何了？”
言哲惜道：“已经征集完毕，天弓帝国确实是民心所向，虽然很多人还保持着怀疑态度，但还是有一部分人已经认可了我们的身份，愿意帮助我们对抗克雷西帝国。甚至有主动前来参军的，所以之前我才向你提起要征兵。”
周维清道：“征兵不着急，等这边的情况完全稳定下来再说。我要让每一名弦月城居民都知道，天弓帝国不但回来了，而且还带来了一支强大的，令克雷西无法抗衡的军队。等他们有了充足的信心，真正认可了我们，弦月城才会有凝聚力，回来的时间比我预计的已经提前了许多，我一点都不着急，徐徐图之方是上策。”
时间不长，一切准备工作已经就绪，五百无双弓箭手聚集在城墙上一字排开，那些被带上来的平民完全不知道他们要干什么，一个个心情忐忑甚至是身体颤抖的被这些身穿钛合金甲胄的弓箭手们看管在身边。
“传令马群、乌鸦，城外列阵。”
城门开启，二百无双重骑兵冲出城外，像弦月城这样的小城市是没有护城河的，自然也不存在吊桥什么的，城头上的平民们眼看着那一个个雄伟的身躯出现在城外，不禁都有些发愣，远处驻扎的克雷西帝国大军他们站了半天自然是都看到了，那些身穿重铠的战士也太健壮了吧，简直就像是一座座钢铁雕塑一般，还有他们的战马，怎么有翅膀啊还那么巨大，连战马身上都有铠甲。这是重骑兵？不对吧。
就在这时，周维清的声音在城头上响起。
----------------------------------------------
求月票、推荐票。距离第三，咫尺之遥，顶上去吧。谢谢大家。