第三百零三章幽冥封印
同样是天神级巅峰修为，调动的天力总量都差不多，区别就在于属性和自身天力的纯粹上了。这也是为什么辉耀和龙皇还有着巨大差距的原因。
周维清和天儿的身体在这股暗红色光芒的席卷之下直接朝着龙皇头顶上方飞去。
周维清拉着天儿的手没有动，任由这股能量将他们带过去，因为周维清很清楚的感受到，这是封印法阵的入口，如果是他自己想要抵达龙皇头顶的话那是不可能的。龙皇是整个幽冥封印的中心，一旦有人想要强行接近他，那么，在法阵的牵引下，立刻就会遭受到其他所有十二只神兽的攻击。
很快周维清和天儿就接近龙皇了，但也就在这个时候，突然间，轰隆一声巨响，令整个漆黑的空间剧烈的震荡了一下，震荡力之强，竟然连龙皇释放出的火能量都震碎了，全部十三神兽都是身体剧震，天力疯狂的从他们体内喷射而出，不但将周维清和天儿挡在了外面。而且他们的能量瞬间就以一个惊人的速度向外倾泻着。
漆黑的空间在这一刻完全变得明亮起来，天空中，各种各样奇异、炫丽的光纹符号交相闪耀。
此时此刻，给周维清的感觉就像是身处于一个无比粘稠的海洋之中，而那些粘稠的海水，正是庞大的圣力。
十三位天神级强者一起释放的天力啊，而且还经过了法阵的增幅，其庞大程度可想而知。
就算以周维清现在天神级巅峰的修为，在这粘稠的液态能量中也是行动困难。
毫无疑问，肯定是幽冥再次向封印发起了冲击才引起了这里的变化。
周维清注意到，在十三位神兽身下，伴随着刚才的剧烈冲击，出现了一个巨大的光幕，这光幕的直径约有千米。呈献为淡红色。
光幕上，已经有数十道裂痕在其上，而伴随着刚才这一下剧烈的冲击，那些裂痕正在朝着四面八方延伸着。似乎随时都有可能崩溃似的。
光幕是透明的，隐约能够看到，在那巨大的光幕背后，有着一个庞大的身影。这家伙的体积甚至比龙龟还要大上一些，因为隔着一层红色的光罩，隐约只能看出它的颜色是接近于黑色的。而它那形体的样子周维清却十分熟悉。正是和之前焚天借用幽冥之主能量时，所出现的黑色大螃蟹差不多。
毫无疑问，这个光幕就是整个幽冥封印的缩影了，而光幕另一边的庞大身影，也就是幽冥之主的真身。
粘稠的天力不断注入到空中悬浮的那一个个巨大符号之中，试图延缓裂痕的扩散，同时也加固着整个封印。但是很显然，幽冥之主的冲击更强，裂痕依旧在不断的延伸着。
“龙皇，不要白费力气了，这一次，你们是阻止不了我的。人类世界的怨气正在不断提供给我能量。你们没有任何机会了。哈哈，哈哈哈哈。等我出去，你们全都要死，我会将你们都变成我的傀儡。让你们亲眼见证，我毁灭整个大陆的壮举。我会让浩渺大陆变成我的幽冥大陆。吞噬所有的一切让我创造出真正的幽冥世界。”
幽冥之主的声音依旧是那不阴不阳的感觉，而且，在这里听到它的声音和在外界又不一样，它说出的每一个字都带着强烈的灵魂震荡，引动着每个人的情绪，就像是强行将大量的负面情绪注入到每个人心中似的。
“幽冥，我是不会让你得逞的。我能封印你数千年，就一定能够持续将你封印下去。”龙皇眼中闪耀着执着的光芒，能量依旧持续输出。虽然周维清和天儿没能成功到达龙皇头顶，但有了辉耀、朵思夫妻这对生力军的加入，天力输出稳定而持续的增强着，终于将那裂痕延伸的速度降低了下来，而且还有几分要收拢的意思。
“如果是全盛时期的你，或许还真的能将我持续封印，但是，现在你已经不行了。我给你准备了一份大礼，现在也该是送给你的时候了。”幽冥之主的声音渐渐多出几分歇斯底里的味道。紧接着，在光幕另一边，一团奇异的红色光晕从幽冥之主身前亮了起来。
那团红色光晕刚出现的时候，幽冥之主的冲击反而是明显减缓了，所有封印的裂痕都趋于稳定，虽然想要将其合拢很难，但至少能让它不再继续扩张。
可还没等龙皇以及神兽们松一口气，辉耀和朵思口中就同时出现了凄厉的咆哮声。
光幕另一边，幽冥之主释放出的那团红色光影渐渐清晰起来，那是两道身影，很不起眼的两道细小身影，但是，它们却完全呈献为龙形，两条小小的龙形身影无助而彷徨的在一定范围内律动着。
“这、这是……”龙皇庞大的身躯也是剧烈的震荡了一下。
“孩子，我们的孩子。那是孩子的龙魂，还我孩子。”朵思凄厉的大叫着，就要冲向光幕的方向，虽然受到法阵影响，她无法脱离自己现在的位置，但她这一动，整个法阵也变得不稳定起来。
“冷静下来，不可影响封印。”龙皇大吼一声，封印空间内也是剧烈的震荡了一下，凭借着龙族皇者的强大威压，硬生生的压制住了辉耀和朵思剧烈波动的情绪。可就算是这样，辉耀和朵思输出的天力也明显变得不稳定起来。
“哈哈哈哈哈，龙皇，对我送给你的这份大礼还满意么？你们这封印，是以你的血脉和精灵族血脉为根基的，现在我手中就掌握了你的传承血脉，我看你还有什么本事封印住我。”
一边说着，螃蟹身形的幽冥之主，两只巨大的前鳌向前一探，分别夹住一只小龙魂的身躯。顿时，那两个小龙魂瞬间破碎，在辉耀和朵思凄厉的惨叫声中。浓烈的黑色光芒混合着那两团龙魂破碎的光影，狠狠的撞击在了封印之上。
轰隆——
整个封印空间几乎是瞬间破碎，周围所有的梦幻色彩都消失了大半，原本单独的空间也重新呈现出来，一众神兽连带着周维清他们，一起出现在了原本周维清他们抵达时的巨大洞窟之中。
而一对巨大的螃蟹前鳌就从下方的封印法阵中扎了出来，狠狠的轰击在龙皇的身上。将它那庞大的身躯轰击的抛飞而起，狠狠的撞击在洞顶之上，发出砰的一声巨响。
龙皇腹下的鳞片出现了大片的破碎，无数漆黑的光芒围绕在他身上，血光四溅，龙皇口中也是龙血狂喷。整个身体竟然狠狠的潜入在洞顶之中。
而封印的能量也在这个时候弱到了极致，虽然整个封印还持续着，但是，那巨大的前鳌正在疯狂搅动，眼看着就要突破整个封印，将这所有的一切摧毁。幽冥之主也将在那一刻，降临人间！
“不要乱，我来。”正在这万分危急的关头，一声大喝唤醒了充满绝望的神兽们。紧接着，两道白金色身影凌空而起，正好来到之前龙皇所在的位置，与此同时，一股强大的碧绿色光芒骤然亮起，化为一道巨大的碧绿色光环将之前被震飞的组成法阵的十二位神兽全部拉扯了回来，并将庞大的生命圣力注入其中。
不仅如此，整个洞窟也在这个时候变成了碧绿色的海洋，一个庞大的虚幻光影悬浮在半空之中，就出现在龙皇身体下方。它一出现，哪怕是幽冥之主那巨大的前鳌，行动也变得迟缓起来。
“这、这是……”所有神兽眼中都流露出震撼和狂喜的神色。但更多的却是不敢置信。
那巨大的光影足有百丈高，广阔的树冠几乎囊括了整个广场。浓郁的生命圣力以及那碧绿色的光彩，就像是最美的帝王绿翡翠雕琢而成一般，散发着浓浓的生命气息。哪怕是被轰入洞顶，已经奄奄一息的龙皇，在得到这股庞大的生命能量灌注之后，也将它的生命强行拉了回来。
是的，是生命古树，精灵族的生命古树。它竟然在这个时候出现了这个洞窟之中，别说眼前这些神兽了，就连周维清和天儿，眼中也同样充斥着强烈的不可思议和不敢置信。
这才是精灵女皇真正的杀手锏，伴随着生命古树的进化，生命古树本身已经可以自行移动。自从当初周维清离开精灵族封印之地后，精灵女皇就开始带着生命古树悄然进入到了万兽帝国境内，用了数月的时间走到了雪神山附近。她一直都是用秘法隐藏和掩盖着生命古树的气息，任何人都没有发现，只有精灵族的长老们才知道她带来了生命古树。
这是精灵女皇真正的底牌。直到此刻才用了出来。
原本，在周维清对阵焚天的时候，精灵女皇就险些召唤出生命古树，但周维清凭借着强大的时间属性技能，扼杀了焚天，也就让这张底牌留到了现在这最关键的时刻。