周维清只见过上官冰儿一次，那还是在上官冰儿的授勋仪式上，各国的贵族等级都差不多，从低到高，分别是勋爵、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵六等。当然，不同国家的爵位，权力大小是完全不同的。
上官冰儿是平民家的孩子，但是，她在年仅十二岁的时候，就被帝国授予了勋爵爵位，之后，第二年，加封男爵，今年她十五岁，比周维清大上两岁，但爵位却已经和他一样，也是子爵了。要知道，人家这个子爵可不是萌荫而来，是凭借着自己的能力获得的。帝芙雅公主是帝国皇室最耀眼的明星了，但要和周维清眼前的上官冰儿相比，那差了就不只一个档次。
上官冰儿比帝芙雅公主小一岁，但她也已经拥有了两颗本命珠，但却并不是单纯的意珠或者是体珠，而是两者皆有。十二岁那年，上官冰儿就已经将天力修炼到第四级，意体双珠觉醒。同时拥有意体双珠的御珠师被称之为天珠师，其稀有程度比人类的双胞胎还要少见。而天弓帝国这样的小国家能够拥有的天珠师更是少的可怜。上官冰儿之所以这么受到帝国重视，小小年纪就能够从平民晋升到子爵爵位，就是因为，她是整个天弓帝国中第二位天珠师。而第一位天珠师，就是周维清的父亲，周大元帅。
尽管自己的父亲是一名天珠师，但天珠师这个职业在周维清心中却是非常神秘的。由于他自幼经脉闭塞，周大元帅很是看不上自己这个独子，所以从不在他面前讲述和天珠师有关的事情。周维清只是知道，表面看去，天珠师似乎是意珠师与体珠师的结合，可实际上却并非如此，因为天珠师的修炼情况、等级提升，甚至连意珠、体珠的外表、能力，都与单纯的意珠师、体珠师有所不同。究竟不同在什么地方他就不知道了，但天珠师就是强者代名词这一点他却极其清楚，午夜梦回时，他不知道做过多少梦，梦想着自己能够成为一名天珠师。
周维清之前唯一一次见到上官冰儿的时候，就是她加封子爵那天，为她授予爵位的正是帝国皇帝，当时周大元帅带着他进行观礼，因此，他虽然见过上官冰儿，一眼就认出了这位帝国第一美女，可人家却不认得他这个元帅之子。
不过，此时这位帝国第一美女的脸色可不怎么好看，绝色容颜上满是寒霜，柳眉倒竖，双手护在胸前。
上官冰儿此时已是郁闷到了极点，她刚要从营帐中走出来，谁知道被眼前这少年冒冒失失的隔着门帘抓了一把，而且还是抓在了女人最敏感的位置之一。要知道，从小到大，还从未有男人碰过她的身体，她自幼不知父亲是谁，是母亲一手拉扯大的。要不是刚才被抓到了重要部位，那踹在周维清身上的一脚可就不是那么轻了。
周维清这时候也醒悟过来了，联想起之前那几名弓箭兵的话，很明显，眼前这位帝国第一美女竟然就是他要加入的弓箭第三营营长，也就是将要发给他装备的上官。再看看上官冰儿的样子，他就知道自己刚才那一把抓在什么地方了。
在星辰森林的时候，他还只是看了帝芙雅公主有长发掩盖的裸背，就已经是激动的不得了。这下更是对上官冰儿直接上了手。难道今天真是自己的艳遇日么？一天当中竟然和天弓帝国最有名的两个女人发生了暧昧关系。想到刚才自己手上抓的竟然是……，噗的一声，两股鼻血就已经从周维清鼻子里喷了出来。哪怕他此时脸上再装的一脸憨厚，这鼻血可是直接出卖了他心中的龌龊想法。
“你是什么人？”看到周维清喷出的鼻血，上官冰儿的脸色顿时更加难看了，一把就将腰间佩剑抽了出来，指着周维清怒斥道。
“啊！误会，我是新兵，前来报到并领取装备的。”周维清赶忙将自己手中的表格朝上官冰儿晃了晃。
上官冰儿一步跨出，如同风一般，已经来到了周维清面前，一把抢过他手中的表格看了一眼，脸色这才略微缓和了几分，她也知道刚才那是个巧合，可心中还是极为愤懑。
“你那么毛毛躁躁的干什么？”铿锵一声，佩剑收回，她眼中杀气已经消失了，但语气却依旧没有半分缓和。试问，任何一个女孩子被抓了重要位置一下，脾气能好才怪了。
周维清一边注意着上官冰儿脸上神色，一边心中暗暗赞叹，看人家上官冰儿，平民出身，受的委屈一点也不比之前的帝芙雅公主小，可人家这素质可要比帝芙雅公主好多了。她要是我未婚妻该多好？
“跟我进来吧。”上官冰儿一撩门帘，重新走回了营帐。
周维清正要跟进去，旁边却凑过一个人来，他这才发现，之前跟着上官冰儿身后还走出来一名男性士兵，身穿护住身体重要位置的轻铠，头盔上有一根黄色羽毛，这是掌管百人的中队长标志。之前因为上官冰儿实在是太引人注意了，因此周维清并未发现他的存在，此时才注意到。
一丝细弱蚊蝇般的声音在他耳中响起，“小子，手感怎么样？”
周维清此时正是心情暗爽之中，下意识的就赞叹道：“营长的胸肌真不错。”
那名中队长其实只是调侃他一句，外加有些羡慕，却没想到这家伙竟然堂而皇之的就说了出来，和他外表憨厚的样子大相径庭。面对周维清的回答，他只想说一句：太彪悍了。
寒光一闪，周维清只觉得全身寒毛瞬间乍起，面前的门帘已经刷的一下被斩断了一截，站在门帘内，手中佩剑正在微微颤抖着，上官冰儿一脸森寒的看着周维清，“再废话，我让你这辈子做不了男人。”
“呃，营长，我错了。”周维清说出那句话的时候他就后悔了，他声音不算小，上官冰儿又刚进去，根本没有听不到的理由，赶忙一脸赔笑的承认错误。
上官冰儿怒哼一声，转头走向营帐内部，而那位中队长眼看形势不对，朝着周维清比了比大拇指，扭头就溜了。上官冰儿虽然没什么架子，脾气也还好，但一旦发生战斗的情况下，却比任何人都彪悍，他可不想成为出气筒。