天儿看向周维清，道：“除了需要给我们天弓帝队运转的以外，多余的金钱都带来了，大概有三千万金币的总量。”
听到这个数字，众人全是大吃一惊，骇然的看向周维清，带着这么多钱出来，他要干什么？之前周维清可没对他们说过这些。
周维清嘿嘿一笑，道：“打响名声固然重要，但对我们来说，这次更重要的却是赚钱。钱总是不嫌多的，而且我在天弓帝国颁布了免税一年的条例，但我们的军队数量正在不断的增加，仅仅依靠以前的那些老婆本、棺材本的，恐怕支撑不了太久。因此，在我们能够自给自足之前，就需要有大量的金钱补充进来。唯有如此，才能更好的装备我们的军队，这天珠大赛可以说是最好的机会了。”
可以说，现在的周维清乃是天弓帝国真正意义上的最高统帅，帝芙雅公主都只是挂个名头而已，根本不可能干涉到他对一切事务的决定权。这次他来参加天珠大赛，离开天弓帝国要一段不短的时间，自然是要尽量多做一些事情。
参加比赛固然重要，但更被周维清看中的却是这次的圈钱机会，要知道，上次他可是从天珠大赛圈走了一亿金币，而这次他的本钱更加充足，自然是不能放过的。
乌鸦是经历过上次天珠大赛大赚一笔的翡丽战队队员，眼睛顿时亮了起来，“老大，你说吧，怎么干？还都砸在我们自己身上么？小组赛我们就能大赚一笔啊！”
周维清摇了摇头，道：“都砸在我们身上可不行，目标太明显了。毕竟这次我们的资金极多，要是都砸在我们自己身上，会大大影响赔率的。我们要普遍撒网。当然，在我们自己身上，也是要砸上一点的。三千万金币，想要翻个一百倍那是不可能的。但只要我们小心一点，翻个十倍之类的，以中天帝国民众的富裕程度，再加上那些参赛战队的投资，问题应该还不算太大。一切都等抽签之后再说。”
乌鸦嘿嘿笑道：“这就是你的事了，反正我的私房钱就全都砸在咱们自己身上，这才是最为稳妥的。”
周维清点了点头，道：“也好。你们自己的私房钱就砸在我们自己身上吧，这样稳妥一些，不过，等到关键比赛的时候，也要小心才行，毕竟，我们也未必就一定能赢。好了，你们大家都在酒店休息，我要出去一趟。打听打听这次天珠大赛各国参赛队员的情况。估计要很晚才能回来。天儿，晚上不用等我了。”
“嗯。”天儿答应一声。
周维清开门而去，看着他走了，云离不禁有些奇怪的向天儿问道：“你怎么不跟着他去，这一路上你们可从来没分开过片刻啊！”
天儿微微一笑，道：“他是去天珠岛会红颜知己了，我跟去干嘛？”
云离愣了一下，“你知道？那你还就这么让他去了？”
天儿笑道：“有些事情是不用争的。要是我留不住他的心，留住他的人有什么用？他如果因为别的女人而离开我，那只能证明我的魅力不够而已。”
马群向天儿竖起大拇指，道：“大嫂，牛。我们先回去了。”说完，站起身和乌鸦、西西走了出去。
云离也是挠挠头跟了出去，对于天儿的心态，他是不怎么明白的。
其实，这些曰子以来，天儿早就想开了，周小胖这家伙的女人既然怎么都少不了，干嘛还要给自己自寻烦恼呢？还弄的他两边不是人。更何况，上官三姐妹也并不难相处。无论如何周维清都是离不开她的，索姓就不去争什么，或许这样反而更好一些。
天儿猜测是正确的，周维清出了酒店，就直奔天珠岛而去，凭借着当初的令牌，他登上天珠岛并没有耗费什么力气，再加上他现在的修为，没用多长时间，就已经穿云而入，来到了中天城上空的天珠岛之上。
其实，早在还没进入中天城之前，他的心就已经飞了。上官雪儿临走之前告诉他冰儿已经出关了，他再也按捺不住自己心中的思念，打听其他战队消息当然还是要打听的，但更重要的却还是能够尽快见到冰儿才好。
“你们三小姐在不在，麻烦帮我通禀一声，就说周维清来了，想要见她。”一登上天珠岛，周维清就迫不及待的向那些浩渺宫的工作人员说道。
几名白衣年轻人并不认识他，一听他要见上官冰儿，不禁都有些惊讶。
天珠岛可不是什么人都能上来的，要么是上位天宗以上修为得到特批，要么就只有通过天珠大赛。在这些年轻人看来，周维清显然是后者，不知道是哪个圣地出来的。
一名为首的白衣人淡淡的道：“对不起，先生。我们不能帮您通禀，我们三小姐可不是随便见什么人的。”
周维清脸色一沉，“我是她老公，怎么不能通禀？”
此言一出，几名白衣人瞬间瞪大了眼睛，看着周维清，眼中满是不可思议。
为首的白衣人脸色十分难看，怒喝一声，“你竟敢侮辱我们三小姐，把他抓起来。”
顿时，十余名浩渺宫的白衣青年瞬间将周维清围在中央。各自释放出了本命珠。
都是天珠师，虽然修为平均在四珠左右，唯有为首那三十岁左右的白衣人有六珠修为，但却胜在人多。
周维清郁闷的道：“我是冰儿的老公，怎么就侮辱她了？”
那为首的白衣人不屑的哼了一声，“也不撒泡尿照照你的样子，凭你也配？”
“你妹啊……”小胖怒了，一个箭步上前，一拳就朝着那白衣人轰去。丝毫不管那同时扑向自己的其他人。
顿时，天珠岛入口处陷入一片混乱之中——
昨天六更，累的我险些中暑，这鬼天气，太热了。今天缓一下，过两天爆发！
月初，是月票争夺最激烈的时候，请大家多多支持。求月票。