明知不可为而为点。在那一瞬间，上官菲儿时周维清夺走自己初吻的怨气竟然自行消散了。在那个时候，她也完全忘记了自己是中天战队的一份子，完全应该是为了中天战队着想。
这是一个真正有担当的男人，为了自己的信念，不惜任何代价。或许有人会觉得那个时候的周维清很傻，竟然帮助万兽战队去对付中天战队和宝珀战队。但上官菲儿却不是那么想。她本就有些叛逆，更有些古灵精怪，内心之中最喜欢的，就是周维清这种敢作敢当有魄力的男人。尤其是，周维清又是她第一个遇到的这样的男人，更夺走了她的初吻。
那一次，周维清在她心中就像是埋下了一颗种子，以至于在离开光彩空间后，上官菲儿可是没少在父亲和大伯面前给周维清说好话。这也是浩渺宫最后对周维清那态度的重要原因之一。
周维清突逢家变，带着翡丽战队离开，上官菲儿之前虽然被关了一段时间禁闭，但她毕竟是浩渺宫的宠儿，早就被放出来了。周维清他们一走，她也就跟着溜了出来，学天儿也来了个离家出走。暗中跟踪在翡丽战队众人身侧，以她的修为，不想被翡丽战队发现，那还不时轻而易举的事么？
当周维清在家中遇袭的时候，上官菲儿就已经准备出手了。但她还是暂时忍耐住，因为她想以一个旁观者的角度来看看，周维清的实力究竟怎么样。
于是，他看到了四珠级别的周维清，到了他在面对八名上位天尊以上修为敌人的时候那份果决、狠辣和强悍。
以一击之力，硬是干死子对方八人中的四个，而且还凭借龙魔禁让另外四个尽可能的失去了战斗力。
尽管上官菲儿可以肯定，如果是换了自己，击杀那八个人应该是没问题的，但也肯定无法全身而退，尤其是在一对八的情况下，无法保证对方不逃逸。
自己可是圣地出身的天才级天殊师啊！上官菲儿虽然平日里贪玩儿了一些，但是在修炼上也是相当刻苦的，之所以逊色于上官雪儿一些，主要还是因为浩渺无极套装太过强大，现在的上官菲儿，天力也已经高达二十六重，距离二十八重的七珠境界并不远。可就算是这样，她自问在同样四珠修为的时候，自己肯定不是现在的周维清对手。
这意味着什么？意味着天赋的差距。没错，就是天赋上的差距，周维清的几个天赋实在是太逆天了，虽然她不知道这来源于暗魔邪神虎，但也更让她对周维清兴趣十足。
所以，上官菲儿决定就跟着周维清友外面的世界好好玩玩，刚才帮他们解决了追踪之人后，不愿意再隐藏身形，这才现身出来。
上官菲儿的眼神在周维清身上瞟了瞟，义正言辞的道：“我会好好监督你的，要是你敢做出什么对不起冰儿的事，我就对你不客气。”
看着上官菲儿，周维清真是大为头疼，他宁可和上官雪儿打交道，也不愿意和这妞打交道。她走出身于浩渺宫的，要是一直跟着自己，那自己还有什么秘密可言？去干什么恐怕浩渺宫都要知道，上官雪儿最多就是一脸谁欠了她钱似的冷峻模样，可这妞不一样，从她能易容改扮跑到光彩空间里面去对行自己，就能看出她有多么难缠了。
周维清无奈的道：“既然如此，那我们就出发吧。”
再次启程之后，周维清才知道什么叫做痛苦，上官菲儿也是极少离开天珠岛的，就算是离开，也只是在中天城中，离家这么远这还是第一次，之前跟着周维清他们她也不怕迷路，此时走在路上，她那好奇的眼神就没有悄失过，看到什么都要问问周维请，叽叽喳喳的不停。
原本打算好好计划了一下此次行程的周维请被她缠痛不欲生，可偏又不能得罪，其他人可没有帮他分担一下的意思，不在旁边偷笑已经是不错了。
一路远行，足足走了半个月，当周维清开始越来越适应身边有个整天问这问那的上官菲儿时，他们已经深入到了中天帝国内部，继续向北疆行进。
一行二十一人，在一处分岔路口处停了下来，周维清摊开地图，其他人站在他身边。地图是在路上买的，买的是最详细的那种，花了足有十个金币，羊皮质地，坚固耐用，而且注释的非常详细。
要说修炼，肯定是原属翡丽战队这些天珠师的实力更强，但要图，行军打仗，他们可就要比减浪这些出身于翡丽皇家军事学院的学员差了许多。
减浪站在周维清身边，和他着地图，指着前面的岔路道：“前面这两条路都可以前往中天帝国北疆，左边这条要穿过一片名为魔鬼森林的地方，但却要近上起码三、四天的路。最多只要五天，我们就能抵达中天帝国北疆了。右边这条绕远了许多，但都是官道，相对好走一些。”
“按照地图上的标识，左边这片魔鬼森林中，是有天兽出没的。如果是稳妥起见，我建议走右边这条路，虽然远一些，但路好走，实际赶路的话，最多晚两天就能抵达目的地，位于中天帝国北疆的天北城。”
”走左边、走左边。”上官菲儿兴奋的雀跃道。她怎么会怕天兽呢，以她那唯恐天下不乱的性格，有情况才好呢。
林天熬眉头微皱，道：“只是不知道这魔鬼森林中生活着的是什么样的天兽。”以他们这些人的修为，只要不是遇到天王级的天兽，基本都能应付，为了快速赶路的话，显然是走左边更划算一些口虽然周维清没说，但林天熬也知道，周维清当然是希望能够尽快抵达目的地，然后进行他的计划。能节省一些时间总是好的。
此时，所有人的目光都喜中在周维清身上，他才是最后真正能决定做主的人，所有人都在等他的意见。
如果只是翡丽战队的话，周维清会毫不犹豫的选择走左边的路，直接闯入魔鬼森林之中。这样，不但能够从天兽身上得到一些好处，而且也能加快行动进度。
但现在情况不同，还有减浪那十二个人，这十二个人中，除了盛浪自己是三珠修为天珠师以外，其他人都只不过是体珠师而已，修为都在三珠到四珠左右。
体珠师的三、四珠修为可远远不能和天珠师相比。天珠师不只是双属性，而且天珠师的天珠提升，需要四重天力才能增加一珠，而体珠师和意珠师却只需要三重，也就是说，其他这些人，但论天力修为，都没有一个能比的过周维清的。一旦遇到强大的天兽，尤其是擅长偷袭的天兽，很难保证没有伤亡。
周维清看重这些人，看中的当然不是他们的战斗能力，而是在军事上的天赋，能考入翡丽皇家军事学院中的平民学员，除了像马群那样完全依靠天珠师身份进入的以外，哪一个不是惊才绝艳之辈？有了这十二个人，就相当于多了十二个军队指挥者，这些人对周维清来说都是宝贝，每一个都有可能在未来发挥出强大的作用。绝不能让他们去死。
周维清思考片刻之后，终于还是压制住了心中前往魔鬼森林的欲望，沉声道：“就按盛浪所说，我们走右边，加快一些速度也晚不了多少。”
“喂，你不是这么没胆吧。”上官菲儿没好气的说道。
周维清瞥了她一眼，道：“你自己实力强，并不代表每个人都强，我们这么多人，都是我的兄弟，我要对他们的生命负责，他们选择追随我，我怎能让他们去轻易冒险？”
此言一出，那些从翡丽皇家军事学院跟过来的学员们，无不是眼中流露出感激之色，要是前往魔鬼森林的话，他们心中多少都有些胆寒。毕竟，在实战方面，他们并不擅长。
上官菲儿撅起小嘴，道：“能有什么危险？难道你不知道，在我们中天帝国根本没有强大天兽存在的么？”
“嗯？”周维清疑惑的看向她，上官菲儿乃是浩渺宫小公主，对于中天帝国的情况自然要比他们这些外人了解的多了。
上官菲儿道：“在我们这片大陆上，所有强大的天兽几乎都在万兽帝国境内，在其他任何国家，都是很难见到天王级以上天兽的。你在天珠岛上看到的那些强大天兽，其实都是我们浩渺宫先辈进入万兽帝国抓捕回来的。虽然我也不知道为什么强大天兽都会在那边，但可以肯定的是，在我们中天帝国境内，最强的天兽也只不过是上位天宗修为而已。以我们这些人，只要行动的时候小心一些，一个魔鬼森林算什么？只要不碰到天王级天兽，根本不需要有任何惧怕。”
求月票、推荐票，泣血十更，第五更。