元帅府。
会客室内上首位坐着两人，其中一人，正是天弓帝国皇帝帝峰凌，另一边则坐着一名如同铁塔般的壮汉。看上去五十多岁，古铜色的肌肤下隐隐有光晕流转，国字脸，一双虎目，鼻直口方，虽然是坐着，也能看得出他那身躯的魁伟。坚如磐石般的肌肉将一身劲装完全撑起，双目炯炯有神，一双黑眸中散发着幽深的光泽。这个人，就是天弓帝国柱石，大元帅周水牛。也就是周维清的父亲。
周大元帅和上官冰儿一样，也是出身于平民家庭，小时候以放牛为生，才有了这名字的来历。没有人敢取笑他的名字，因为这么做过的人，都已经死了。
“陛下，你看看这个。今天早上有人送来的，是那小兔崽子的笔迹。”周水牛将一封信递到帝峰凌面前。
“周大哥，你这不是为了安慰我才弄出来的吧。我意已决，要是维清真的出了什么事，帝芙雅这丫头就要给他陪葬。”帝峰凌坚决的说道。昨天他亲自带着帝芙雅登门谢罪，却得知周维清并未归来，立刻派出大量人手在城外搜寻，却无所得。
周水牛沉声道：“陛下，臣怎敢欺君呢？你可不要被这小兔崽子憨厚的表面骗了，其实他比谁都狡猾，就连我都被他骗过不少次。这次估计是自知闯祸，怕我揍他才不敢回来，说的好听，什么出去闯荡一番，狗屁，我看，他是不敢回来，不用理他。”
帝峰凌苦笑道：“维清一日不归，我就一日不能安心啊！这件事都是帝芙雅的错，大哥，要是维清回来了，你可不能打他，说起来，这孩子也怪可怜的，天生静脉闭塞也非他所想，你也不要太难为他了。”
周水牛哼了一声，“虎父犬子。不过，这小子还算有点自知之明，他说的对，他怎么配得上公主殿下？我看，就按他所说，那婚事还是取消了吧。”
帝峰凌勃然色变，“那怎么行。帝芙雅生是你们周家的人，死是你们周家的鬼，大哥，君无戏言，这件事你不用再说了，如果因为维清不是御珠师就悔婚，那我还配做你的兄弟么？”
……
周维清从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经身处于帐篷之中，这一醒转过来，顿时感觉到全身上下无一处不疼，身上更是汗腻腻的难受。尤其是双腿，如同灌了铅一般，稍为一移动，顿时犹如被万千钢针刺扎一般痛苦，令他不禁呻吟出声。
“上官冰儿你这小娘皮，你等着，早晚有一天老子会把你按在身下蹂躏。”
稍为缓了一会儿，周维清才勉强从地铺上爬起来，刚坐起身，就看到铺位旁边放着两个大碗和一张字条。
两个大碗中一个碗里装了三个大馒头，另一个碗里则装了两样菜，一样是炒的青菜，另一样竟然是炖肉。累了一下午的周维清早已是饥肠辘辘，立刻毫不客气的抓起馒头就吃，心中暗道：算上官冰儿这小娘皮还有点良心。馒头和菜都还温热着，味道也相当不错，明显不是出自于普通士兵食堂的大锅饭。一边吃着，周维清这才去看那纸条，纸条上留下的内容很简单，只有四个字：明天继续。
“妈的，还没完了啊！不就是摸了你一下么？”周维清没好气的哼了一声，还很是猥琐的用力捏了捏手中的馒头，算是找找手感。
三下五除二，吃完了晚饭，周维清一刻不停的走出了帐篷，强忍着身上的酸痛去清洗了一下身体，这家伙虽然猥琐又怕死，但有一点好，还是很爱干净的。顺手把衣服也给洗了，千万不要以为他出身贵族就会做家务，正相反，什么家务、做饭，他一律都会，这还不是被家里那位严厉的老爷子水牛元帅逼的么。在元帅府里，周维清是单独住一个小院子，六岁以后，一切自力更生，所有需要的东西都有提供，但就是没人侍候。为了这事，周大元帅和元帅夫人不知道打了多少次架，可惜，周大元帅的强势是不可抗拒的，最后元帅夫人也只是争取到了去教导周维清去做这些的权力而以。
清洁了身体，换了另一身军服，把脏的洗干净了，周维清这才回到自己的帐篷里，此时，整个军营都已经安静下来。
周维清回到帐篷后，打开自己随身带来的布包，里面都是他昨天从铁匠铺出来后采购的一些必备品，譬如一些简单的粉末状调料，一瓶灯油等等，都是一些琐碎但又是生活必需品。他最怕的就是当兵以后吃不饱，买些调料，就算是以后偷吃也容易些。至于那灯油，立刻就派上了用场。
周维清拿出之前刷干净的饭碗，往里面倒上一点灯油，然后再拿出些几股细线捻在一起放在灯油中浸泡了一下后露出一个线头，然后再用火石点燃，立刻就弄出来一个临时的小油灯，他这不大的小帐篷内顿时亮了起来。
做完这些后，他悄悄的撩起帐篷帘探出头去看了看，确认外面没人后，这才把头缩了回来。珍而重之的探手入怀，从贴身处取出了一个油布包。
“幸好用油布包给包上了，不然今天出了这么多汗，万一给浸坏了就麻烦了。”
小心翼翼的打开油布包，露出了里面一本古籍。这确实称得上是一本古籍了，因为它根本不是用纸张制作而成的，而是用上好的羊皮缝好的，足有两寸厚，多达几十页，样式古朴，边缘处都已经有些破损了。封面上写着四个大字：不死神功。
这就是周维清昨天去星辰森林取的宝贝，这东西是他十岁的时候被周大元帅扔到一片深山老林中训练生存能力的时候在一具骷髅身边拣到的，连周大元帅都不知道。一直被他藏在星辰森林一个树洞中。
掀开封皮，露出第一页，最上面是一行小字：不死神功总纲。
无大毅力者不可修炼，无必死之决心者不可修炼。不死神功实为必死神功，化不可能为可能，以天体之三十六大死穴为修炼对象，死中求生，稍有不慎，必死无疑，慎之、慎之。能冲破三十六大死穴者，方能真正接引天地之力，与天地同寿，与日月同不朽。