小四嘿嘿笑道：“维清，你不是这么抠门吧。比赛期间，最多也就是吃你几十万金币而已。”
周维清哼了一声，道：“你们想的美，想吃饱还不容易？我空间项链中的食物足够你们吃一个月的。我早就准备好了。嘿嘿。”一边说着，他飞快的从自己空间项链中取出一堆干粮和水果扔在桌子上。
“呃……，维清，你太狡猾了。”
周维清笑道：“行了，大家赶快吃吧。吃完了，咱们去凝形阁走一趟，答应你们的事先办完再说，省的你们说我小气。”
一听要去买凝形卷轴，众人顿时都来了精神，几乎只用了平时吃饭一半的时间，就解决了这顿午餐，然后迫不及待的冲出了酒店，直奔天珠岛凝形阁。
对于所有天珠师来说，天珠岛上的凝形阁和拓印宫，都是他们梦寐以求的地方。在这里，有着真正的极品。
从外表看，眼前的凝形阁就要比中天城的小了不少，虽然有四层高，但占地面积却只有中天城那座凝形阁三分之一而已。
门口没有守卫，翡丽战队众人直接走了进去。
这天珠岛凝形阁的装饰风格与中天城凝形阁到没什么区别，一样的古色古香，众人刚刚走入凝形阁后，立刻有两名身穿白衣的工作人员赢了上来。
这两人看上去都不过二十多岁的样子，但却给人一种精华内敛的感觉，显然都不是庸手。
“请问各位有什么需要？”左侧的白衣人微笑说道，神态十分恭敬。
林天熬道：“我们想看看凝形卷轴，请问，有宗师级凝形师制作的卷轴么？”
听他这么一问，两名白衣人脸上不禁都流露出了笑容，左侧那白衣人道：“众位一定是第一次来我们天珠凝形阁吧。我简单给各位介绍一下，在我们这里，每一层都分为两个区域，左侧区域为成品卷轴贩卖，右侧区域有各种凝形材料出售。每一层都一样。”
“其中，第一层主要出售的是大师级凝形卷轴和宗师级凝形卷轴。在我们这里，是不会出售那种没有镶嵌孔卷轴的。第二层出售的也是大师级凝形卷轴和宗师级凝形卷轴，不过是套装，只成套出售，不单独卖。第三层是神师级凝形卷轴。每一层出售的凝形材料品质也对应卷轴的级别。”
听了这白衣人的简单介绍，翡丽战队众人都有种呆滞的感觉，虽然他们对天珠凝形阁的估计已经很高了，却依旧没想到这里竟然强悍到如此程度。
最次的卷轴也是大师级的，带一个镶嵌孔。然后是宗师级，甚至还有成套的套装卷轴出售。要知道，一套套装，就能够造就一名强大的天珠师啊！这还不算人家浩渺宫自用的，这要多么深厚的底蕴才能这么卖？
最令人吃惊的是，在这凝形阁三层竟然直接就有神师级凝形卷轴出售，这就不能不让人倒吸一口凉气了。
周维清忍不住问道：“那第四层呢？你不会告诉我第四层是卖神师级凝形卷轴套装的吧？”
白衣人摇摇头，道：“那到没有，神师级凝形卷轴套装都是无价之宝，在我们凝形阁也只有七种这类传奇套装的设计图，其中能够出售的有四种，但因为它们都是无价之宝，因此，只能用同等价值的物品来交换，却不能出售。我们凝形阁第四层是定制凝形卷轴的地方，只接受宗师级以上的定制，但价格就比较高了，是同级别成品卷轴的三倍。”
先不说价值如何，当翡丽战队众人一听，这里竟然真的有传奇套装出售，每个人不禁都有些傻眼了。不论是否有人能买的起，至少人家敢卖啊！
小巫女站在旁边自言自语的喃喃道：“难怪天珠岛被称为大陆上最富有的地方……”
小四眼里一阵放光，“要是有钱买一套传奇套装卷轴备用，以后我也是超级高手了。”
醉宝没好气的瞪了他一眼，道：“行了，别做梦了。你这完全是不切实际的想法。你当传奇套装卷轴是大白菜么？那东西不是我们有购买可能的。走吧，咱们去看看宗师级卷轴，能够选择一个不错的宗师级卷轴这次已经是值回票价了。”
其他人本来心中多少都还有几分憧憬，听了醉宝这一番话也纷纷被拉回了现实，一套传奇套装卷轴的价值，对于小国来说，倾国之力都未必买得起，又岂是他们这些没背景的天珠师所能买到的？
众人直接朝着一层左侧走去，去挑选宗师级卷轴了。
周维清拉住林天熬，向醉宝等人道：“你们先去挑选吧，我最后一起结账。队长，咱们待会儿去四层看看，你的情况和大家不同，想要继续完成组合盾，就要度身定做凝形卷轴了。”
林天熬愣了一下，皱眉道：“可是，那价格……”
周维清呵呵一笑，道：“你应该距离六珠也不远了吧，短时间内，我可成不了宗师级凝形师，跟我走吧。”一边说着，他拉起林天熬就走。
林天熬乃是纯防御天珠师，又是周维清的追随者，对自己人，周维清一向大方的很。增加林天熬的实力，就相当于增加他自己的实力。他可不想让林天熬的组合凝形盾中断。
没在多说什么，林天熬跟在周维清身后，眼中不自觉的流露出了一丝笑意。
当初刚输给周维清做追随者的时候，他心中也是极其不甘，但随着和周维清相处的时间越来越久，这种感觉也渐渐淡化了。不只是因为周维清展现出了无与伦比的天赋，更因为周维清对他的那份尊重。
这次参赛，名义上他是队长，但周维清乃是他所追随的主人，可周维清却从未以此来压过他，而且一口一个队长的叫着，就像是他的小兄弟一般。令林天熬心中的那份芥蒂在无形之中渐渐的化解了。
时间有的是，周维清一点都不着急，带着林天熬先来到了一层右侧这边。他是不会在这里购买什么成品卷轴的。他本身就是凝形师，怎么会在购买卷轴上浪费钱呢？他要为自己将来成为大师级凝形师、宗师级凝形师所需要的材料做些准备，反正手里有钱，换成这些材料可是会升值的。从大陆上凝形卷轴价格越来越高，他就能深刻的明白这一点。
走到一层左侧这边，呈现在周维清和林天熬眼中的，是琳琅满目的各种物品。有凝形纸，制作凝形液所需要的材料，还有成品的凝形液，一眼看去，竟然全是珍品。
“我靠，这黑色的降头草起码是五百年份的。这是什么？天啊！叠翠龙舌兰，好家伙。这玩意儿用来制作宗师级凝形卷轴的凝形液都有些浪费了……”
周维清一边看着，一边念叨着，同时，他也看到了这些东西下面标注的价格，品质和价格无疑是成正比的，看着那每一种材料下面的有着多个零的数字，周维清也不禁暗暗苦笑。
在这里，他就没看到一种价值低于五千金币的东西。这还只是材料而已，可想而知，成品卷轴价格有多高了。说这天珠凝形阁在抢钱也绝不为过。
但是，人家又抢的你心服口服，因为，在这里出售的材料，任何一种在外面都是极其稀有，至少也是要上大城市拍卖会的。要是从拍卖会上竞拍，价格恐怕比这里也是只高不低。
看了一会儿后，周维清已经在心中暗暗感叹着，原来，一亿金币是那么的不禁用啊！幸好，这次能用不死神功换取神师级凝形卷轴。
在简单的看了一下这里的各种材料后，周维清并没有急于购买，时间还有的是，这些东西都是价值不菲。他脑子里绝不缺乏知识，正所谓物尽其用，他仔细思考后，决定要尽可能的以这些珍品材料为主料，然后再配以辅料制作凝形液，这样一来，就能大大的节省开销了。但要如何进行组合，他还需要回去仔细思考才行，而且，他还要给云离买上一些材料。钱要用在刀刃上，岂能盲目购买？
因此，周维清决定先继续到更高的楼层看看，回去思考后再定买什么东西。当然，也要看今天给伙伴们购买了宗师级卷轴后还能剩余多少钱再说。
离开一层，登上凝形阁二层，还是一样，周维清带着林天熬进入右边出售材料的地方。当他刚进入出售材料的大厅，却惊讶的看到有一个人正站在一株小草面前，喃喃的念叨着什么。
那是一个老太太，身上穿着灰布长袍，身材不高，微胖，一头齐肩白发披散在肩膀上显得有些散乱。不但说着，还对面前那小草指指点点的，看上去很有几分怪异的感觉。
-----------------------------------------------
下一章的章节名将有点邪恶，撑住，大家一定要撑住。还有月票的不要留着了，赶快投吧。求月票、推荐票。