呼延傲博叹息一声，道：“曾经有过，但那却是合数位神师以及多位宗师级凝形师之力才完成的。与单人完成截然不同。而且，十个组成部分的传奇套装也确实还没有出现过。当年祖师就是心气太高了，否则的话，他根本不应该设计出这套近乎于无法进行制作的传奇套装。”
呼延傲博的话听的周维清怦然心动，确实，相对于呼延傲博这样的传统凝形师来说，他有着太多的优势。先不说他未来是否能够成长到神师修为，制作这套传奇卷轴，在材料上他就能节省的多，因为，对于他来说，凝形有一张卷轴就足够了，因此，凝形液自然也就不需要太多。像现在就有第一张现成的卷轴，对于别人来说，几乎是无用的鸡肋，可对于他来说，却足以直接凝形成功了。
呼延傲博站起身，微笑道：“好了，这几个月你也累坏了，过几天就要走了，你也多休息休息，最后的卷轴制作固然重要，但我这宝贝徒弟的身体也同样重要。你可以多修炼天力，这样有助于你身体的恢复。”
呼延傲博走了，周维清却苦笑起来，多修炼天力？他还真不敢多修炼呢。来到飞陀城四个多月，尽管他全身心都投入到了凝形卷轴的制作之中，可每天制作都要大量消耗天力，然后再回复天力，这本身就是一个修炼的过程，更何况，他的不死神功和别的修炼功法不一样，自身就会不断的进步。有了四个多月的积蓄，再加上每天不停的运转，他体内积蓄的天力已经到了临界点，随时都可以去冲击第十二大死穴了。
但是，冲击死穴时的剧烈痛苦已经令周维清有了不少的心理阴影，上官冰儿不在身边，他真不想冲穴，唯恐自己撑不住那痛苦，他本就怕疼，更怕死，自然是更不敢修炼，总要等到在翡丽城与上官冰儿汇合后再说。
还是先完成这最后三分凝形卷轴制作再说吧。
接下来的几天，周维清放缓了卷轴制作的时间，让自己的身体得到充分休息，转眼间，三天过去了，当这天夜幕降临时，他也终于制作到了最后几张初级凝形卷轴。
淡淡的青光围绕在他身体周围，笔尖上却是银光流转，此时，在周维清左手手腕处的两枚变石猫眼意珠分别闪耀着代表着空间的银色和代表着风的青色，在风与空间两种属性的作用下，他手中画笔如同行云流水一般在面前的凝形纸上掠过。这份凝形卷轴他已经制作了近千张，自然是无比熟练。
最后一笔，回旋往复、衔接、勾勒，凝形液完美融合，金芒流转，完成。
“第一千张。哈哈，终于完成了。”周维清直接扔掉了手中的笔，整个人向后倒去，很没形象的躺倒在房间中，大口大口，贪婪的呼吸着。
终于完成了，三百九十二份初级凝形卷轴，在他每天几乎不停顿的制作下，终于成功。莫大的成就感充斥在他心中每一处，他从未感觉到像此时这样放松过，紧绷的精神缓缓疏解，这四个多月来制作凝形卷轴的经历点点滴滴萦绕心间。
闭着双眼，周维清似乎能够清晰的听到自己体内血液流转的动静，他现在连一个手指都不想动，只想这么舒服的躺着。
眼前渐渐迷糊，在全身放松之下，困顿感顿时弥漫在他身体每一处角落，呼吸逐渐均匀，他就那么仰面躺在桌案后睡着了。
不知道过了多长时间，依偎在周维清身边的小白虎肥猫突然站了起来，它那双淡紫色的眼眸目光微动，牢牢的盯视在周维清身上，额头上的王字纹路轻动几下，突然间，它仿佛像发现了什么似的，猛的跳到周维清头侧，抬起一只前爪，推着周维清的脸，口中还不断发出着低沉的咆哮声。
“别闹，肥猫。”周维清一翻身，一把扒拉开肥猫，继续沉沉的睡着。
肥猫锲而不舍的又跳到他身体另一边，继续用力的推着他的头。
这一次，周维清似乎清醒了几分，“咦，怎么这么热。”他皱了皱眉，拉扯了一下自己身上的衣服，但是，就在下一刻，他却猛然睁开了双眼。
噗的一声轻响，周维清身上的衣服几乎同时化为飞灰，连他身边的肥猫都被震的在地上打了个滚翻出两码开外。
前一刻还陷入深度沉睡的他，这一刻全身已经被冷汗布满，强烈的恐惧感瞬间袭上心头。
此时此刻，周维清皮肤表面，黑色的虎皮魔纹宛如波涛一般涌出，在他皮肤上剧烈的波动着，体内天力就像是煮开的沸水一般，翻涌奔腾。强横无比的四散冲击，最终目标直指位于第三腰椎棘、旁开一寸半处的气海穴。也就是不死神功第二篇的第七穴。
周维清最怕发生的事情还是发生了，距离他冲破上一处死穴已经过去了接近半年的时间，最近这四个多月，他虽然并未刻意修炼过，但每天不断的使用天力就促使他那已经开启的十一处死穴全力吸收空气中的天地元力，虽然他刻意不去冲穴，可是，体内的天力早已到了精满自溢的程度，之前他完成了最后一份凝形卷轴的制作，精神完全放松下来，忘记了继续控制住体内天力。随着深度睡眠，天力自行流转，闭塞的空间令它们终于变得狂暴起来，发起了自动冲穴。
肥猫正是感觉到他身体情况的不妥，这才拼命叫他醒来。在没有任何准备的情况下，澎湃的天力已经朝着他的第十二处死穴发起了冲锋。
“我就日啊！这不是逼良为娼么？”周维清心中悲愤的大吼一声，此时他已经连话都说不出来了。澎湃的天力完全脱离了他的主导，步步紧逼，大军压境，直奔气海穴前进。
由于不死神功第二篇的八大死穴大都位于脊椎两侧，因此，当天力经过周维清已经冲开的六穴时，每过一穴，天力就会受到死穴气旋的增压效果变得更加狂暴几分，逐步向下，势如破竹。
周维清此时只觉得自己的脊椎就像一根烧红的铁棍一般，那是无与伦比的痛苦啊！脊椎周围有多少神经？全部被这恐怖的天力刺激着，那滋味儿绝不是人受的。这种痉挛的痛苦根本无法忍受，他的身体就那么在地上不受控制的剧烈颤抖着，每颤抖一下，身上的虎皮魔纹就会浓重几分，全身肌肉暴涨，一条条经脉犹如小蛇一般在皮肤下起伏波动着，他整个人在地上不断的抽搐、颤抖，因为剧烈痛苦，甚至已经引出了他的邪魔变，可是，就算是处于邪魔变状态下的他，此时也什么都做不了，只有身体的恢复能力大幅度增强而已，但那剧烈的痛苦也变得更加明显了。
在人体的三十六大死穴之中，气海穴绝对是最重要的几个死穴之一，原因很简单，因为这里是储存天力的地方。气海丹田，这是天力的聚集地啊！所有天力此时都从四肢百骸疯狂涌来，顺着脊椎向下发起冲锋，周维清绝对相信，如果不是有邪魔变状态护住经脉，如果不是与那黑珠融合后自己的身体比常人坚韧的多，恐怕气海穴已经爆炸了。
周维清在心中已经将不死神功的创造者祖宗十八代都问候了个遍，可那越来越狂暴的天力却依旧在持续下冲，眼看着，就已经到达了气海穴范围。
“来吧。死就死了。”剧烈的痛苦令周维清仿佛要陷入癫狂一般，在这个时候，他心中充满了无限的渴望，渴望着他的冰儿。如果在这个时候，冰儿能在我身边该有多好。
轰——，海纳百川的天力，终于冲入了气海穴，由于这次冲穴完全是天力蓄满后自行发起的，当它们进入气海穴的一瞬间，就已经骤然将其冲破。
周维清只觉得似乎有什么东西在自己体内爆开似的，气海丹田虽然没有直接粉碎，但在这剧烈的爆炸下也是千疮百孔。那彭湃的天力就那么从这些破开的地方冲入自己体内肆虐。引得他全身喷薄出一层浓浓的血雾。
砰的一声，门被撞开了，呼延傲博和风宇几乎是同时冲了进来。可是，两人只是一脚踏入房间后就立刻停下，此时周维清的情况实在是太惨烈了。
身体周围弥漫着一层血雾，全身肌肉、经脉不断的蠕动，虎皮魔纹在他身上不断的流转，体内还不断的暴起一股股浓烈的天力。
在呼延傲博和风宇眼中，现在的周维清已经不能简单的用走火入魔来形容，两个人都惊呆了，以他们的修为自然感受得到此时周维清体内天力近乎疯狂的暴动。
“这，这究竟是怎么回事？”呼延傲博急的脸色涨得通红就要冲上去，却被风宇一把拉住。
----------------------------------
第二更来了，哎，我们的推荐票落后了。兄弟姐妹们，投起来。