好强的控制力，老人和nv眼中的赞叹是无法掩饰的，身为神师，他们当然也有空间属xing的存在，自然也认得出周维清所施展的乃是空间割裂技能。~而将空间割裂技能控制到如此细微jing妙的程度，更是没有半分1ang费材料，这可不是一般人能够做到的。在这一刻，他们对周维清的认识已经有了更深刻的感受，这个号称力之一脉的年轻人，一定有着极其强大的灵魂之力，否则，这份控制就是决不可能达到的。
接下来出现在周维清手中的是两块矿石，一块儿蓝se，一块儿紫se，都有拳头大xiao，分别握在他双手之中。
一声低喝从周维清口中出，紧接着，对面两位神师吃惊的看到，周维清双臂之上的衣袖瞬间震碎，飞散到一旁，露出了无比jing壮的双臂，线条分明的肌rou纹路充满了阳刚之美。看的那nv脸上都不禁飞起一抹嫣红。
只见他双臂肌rou绷紧，双手猛然紧握，下一瞬间，那两块坚硬的矿石在他手中竟然出咯咯声响，快崩溃。
nv瞪大了美眸，这是什么样的力量啊！这家伙还是人类么？那两块矿石她自然是认识的，蓝se的是蓝晶石，紫se的是紫妖石，都是质地极为坚硬的宝石。可就被他凭借着rou体的力量给硬生生的捏碎了，这也太恐怖了一些吧。
与此同时，一个高度只有一尺左右的青se龙卷漩涡，在周维清面前悄然出现，整个漩涡呈现为青碧se，虽然体积很xiao，但谁都能看得出，这乃是风元素高度压缩而成的。青碧之se鲜yanyu滴，就像是阳绿翡翠一般动人。
周维清的双手移动到那漩涡上方，碎石落入漩涡之中，在那恐怖锋利的旋风切割下，从下方尖端流淌出细密的粉末。
站在一旁的上官冰儿有些疑惑，同样是制作成极为细致的粉末火用空间割裂也同样可以啊！为什么周维清却要使用另外一种方法呢？
她不是凝形师，自然不知道这其中的奥秘所在，对面那两位神师看到这里，原本心中的疑惑却是大幅度降低了。
周维清之所以选择这么做，正是因为他对材料的理解。之前切割植物和果实、藤妾的时候，使用空间属xing毫无问题。因为那些都曾经是有生命的存在。但是，之后这两块矿石就不一样了。如果再用空间属xing的空间割裂进行切割，那么，这两块同样蕴含着空间之力的矿石必定会产生一些异变，从而失去原有的功效。作为一名神师的话，怎么会犯下这样的错误呢？
与此同时火伴随着周维清双臂衣袖的破碎，他们也正好看到了周维清双手手腕上的本命珠属xing。
右手手腕上的力量体珠自然没什么，但在左手上，那闪耀着玫瑰红se的猫眼意珠，却是令这两位神师心中狠狠地悸动了一下。
变石猫眼，那是变石猫眼啊！代表着至少拥有四种以上意珠属xing的变石猫眼。这种宝石在阳光下是夺目的蓝绿se，而到了夜晚或者是没有阳光的地方就会变成动人的玫瑰红se。这房间内可没有阳光能够照耀其上，窗外撒如的阳光只是散落在一旁，它呈现出的自然是玫瑰红se。
之前还觉得周维清太过骄傲的两位神师，此时脸se都变得凝重起来，先不说周维清是否是一名神师，单是这四种以上的意珠属xing，他就绝对有骄傲的资格。
更何况他看上去才二十岁左右。哪怕不是神师，也绝对是玄天大6上不可多得的人才了。
在双手本命珠光芒掩映之中，已有的五种材料在水晶缸中，五种颜se渐渐jiao融于一起。周维清的动作并没有因此而停止下来。一种接一种珍贵的材料不断从那储物戒指中出现。
看上去，他的度很快，可如果仔细观察，就能现，在他的动作中，蕴含着一种特殊的节奏。每一种材料出现，都有着严格的顺序和解剖方法。足足四十二种材料，最后完成时，那不大的水晶缸已经装满了一半。
做完这些，周维清缓缓将那水晶缸捧起，浓郁的天力从他的双掌之中均匀的注入水晶缸之内，四十二种或为粉末或为汁液的材料缓缓混合在一起，就在他的天力催动下，渐渐的彼此融合。
周维清在这个时候竟然又一次闭上了眼睛，这一次，仿佛他自己也变成了一座大缸，一股专属于他的气息包裹着那水晶缸内的混合汁液不使其有半分气息散出。
看到这里，那两名神师的目光已经是一瞬不瞬，神师和神师也不一样。每一个人擅长制作的凝形卷轴都是有区别的。而每一种凝形液的配比也完全不同。在刚才周维清调制这凝形液的时候，他们已经将所有的顺序和方法尽可能的记录下来。而在他们的印象中，这种凝形液调配方法显然是第一次见到。毫无疑问，这将是一种全新的凝形液，而需要那么多种珍贵材料才能调制完成的凝形液，可想而知其是用来制作什么级别凝形卷轴的。
周维清的天力注入越来越多，但也越来越柔和，水晶缸内的凝形液渐渐自行盘旋起来，在缸内形成一个xiaoxiao的漩涡。而一层淡淡的光芒也渐渐从里面释放出来，整个释放的过程中，那光芒始终是在不断增强的。
那是一抹淡银se的光彩，感觉上，就像是有银水在其中溶化了似的，淡淡的银光却充斥着一种霸道的感觉，虽然没有气息流露而出，但其中的狂躁两位神师还是能够感觉得到。
终于，周维清手上的动作突然停了下来，水晶缸被他高举过头顶，也在这一瞬间，他的双目再次睁开，一声大喝从他口中出。
浓烈的银se光芒从那水晶缸之内冲天而起，化为一道银se火焰，瞬间就冲破了屋顶的束缚，冲天而起。
一股浓郁到极致的香气瞬间扩散，不只是房间内的几人，就算是外面那些看守着的玄天宫强者们也都闻到了那沁人心脾的浓郁香气。
这是一种仿佛令人的灵魂都要为之颤抖的香味儿，每个闻到的人都会在刹那间感觉到自己全身上下所有汗mao孔完全为之大开了似的。这种感觉十分奇异，连他们体内的天力波动似乎都比平时更加汹涌一些。当然，只是持续了一瞬间的工夫，伴随着那银se火焰的手链，香味儿也随之静静的消失了。
对于木屋之中生的情况，外面的玄天宫径者们并没有任何作为，这木屋内经常会生一些奇怪的事情，而他们的任务只是守在那里不让外面有人入侵而已，是决不允许打扰木屋里面主人的。
周维清手中水晶缸上的银se火焰消失时，木屋内的其他三人才能看清里面的情况。原本过半缸的汁液，此时此刻只剩下一个缸底而已。淡银se的液体，看上去就像是崔璨的星河一般动人心魄。令人无法自拔。
周维清对面那两位玄天宫神师看到这里，都是倒吸一口凉气，他们知道，周维清已经成功的制作出了能够制作神师级凝形卷轴的凝形液。而这整个过程还不到半个时辰的工夫。他们也都是神师，尤其是那位老者，成为神师已经有过四十年的时间了，可他自问，换了是他，用这么多种天材地宝来制作凝形液，也决不可能像周维清这么迅。要知道，只要其中一个步骤失败了，那么，这一缸珍贵的材料就全都毁坏了。那可不是一点此半点的宝贝啊！这一缸凝形液所需要的材料，至少要消耗数以百万计的金币才行，而且就算有钱也未必能够买得到。
周维清也是暗暗松了口气，他当然并非真正的神师，至少在今天之前他还不是。但是，他却拥有着圣力，有着这个无与伦比的作弊工具。
如何制作神师级凝形卷轴他当然是知道的，虽然在浩渺大6的时候，他没什么时间来研究凝形卷轴制作，但作为力之一脉最有希望的传人，断天1ang偶尔也会教导他一些，尤其是恨地无环套装的制作方法。毕竟，断天1ang也不知道自己什么时候就会驾鹤西游。
只不过，这却是周维清第一次尝试着制作神师级凝形卷轴，他网才融合这些材料的步骤虽然有着非常好的节奏，可实际上，其中却是错漏百出的，如果对面那两位神师尝试着学他的样，恐怕尝试一辈都成功不了。
最终那些天材地宝能够完美融合在一起，就是依靠的圣力。当周维清持续注入天力，令水晶缸内变成一片银se的时候，他已经在自己转化出的那些天力中，夹杂着圣力注入其中。
真正的jing彩才刚刚开始，亲爱的书友们，亲爱的唐men兄弟姐妹们，马上就要进入中旬了，大家检查一下，看看还是否有没投过的月票，请投给一直没日没夜坚持给你们码字的老三吧。...