上官雪儿也同样很疲倦，但她的样子要比天儿好一些……此时她的美眸之满是钦佩之色，“天儿太棒了，你在城头上睡着了后，她就回来了，开始为伤兵们治疗。至少有三十多名濒死的重伤号被她从死亡边缘拉了回来。大家都叫她生命女神呢口”
看着昏迷在自己怀的天儿，周维清心大痛，更是充满了怜，向上官雪儿道：“快，快叫医生来。”一边说着，他抱起天儿快步回到自己居住的房间。
他能感受到现在的天儿十分虚弱，甚至是有些虚不受补的。所以也不敢将天力注卝入到她体卝内。
一会儿的工夫，上官雪儿带了一名医生进来。
“团长。”医生要向周维清行礼，却被他一把拉到边，“快给她看看，用些药物缓解她的虚弱状态。”只有先让天儿恢复一些，周维清才好用天力帮助她。
医生看着周维清急的眼睛都红了，也不敢多说什么，赶忙为天儿查看着她的脉象。
足足一刻钟的工夫，医生才结束了检卝查，周维清急忙问道：“怎么样？严重不严重？”
医生赶忙道：“团长您放心，天儿姑娘的况不严重，只是因为天力和体力消耗过大，有些脱力了。现在不适合使用任何药物，先让她好好休息一下吧。等她清卝醒过来后，再用些容易消化的食物，她的卝体素质极好，将养几天也就没事了。”
听他这么一说周维清大大的松了口气。喃喃地道：“没事就好，没事就好口是啊！天儿乃是神圣天灵虎一脉，又怎么会有事呢？我这是关心则乱卝了。……
“不、不过……”那医生明显有些犹豫，看看周维清，再看看天儿，一副言又止的样子。
站在一旁的上官割l道：“不过什么？难道天儿还有什么不妥么？”
那医生脸现难色看着周维清道：“我也说不太好，但从天儿姑娘的脉象来看，似乎是有喜了，只是，这喜脉散出的生命力虽然很强，可却并不明显我也无法断定。”
“啥！喜、喜脉？……周维清被惊的连话都说不利落了，确实，这医生所说带给他的震撼实在是太大了一下子他整个人就定在那里，卝体都不有些颤卝抖起来，大脑更是一片空白。
不只是他，一旁的上官雪儿也同样因为震卝惊而呆住了。这小子实在是太过给力，喜脉是啥意思？怀卝孕了。
好半晌，周维清才回过神来，猛的一把抓卝住那医生……“你、你会不会是看错了？……
医生被吓了一跳看着周维清那焦急的眼神赶忙道：“喜脉的脉象应该是不会错的，只是生命气息波动却似乎和普通孕妇不太一样，或许是因为天儿姑娘乃是天珠师，体质比较特殊的原因。”
周维清松开他，喃喃地道：“好，你先去吧，谢谢了。”
医生这才赶忙走了，周维清却是缓缓抬头看向一旁的上官雪儿脸上神色很有些古怪的道：“我、我要当爸爸了？”
上官雪儿没好气的狠狠刺了他一眼，“未婚先孕，你这个坏蛋。你让天儿怎么见人啊！”
不过她很快就现，周维清明显没听进去自己这句话就在她有些担心周维清的状态时，这家伙突然一蹦老高，兴卝奋就像是井喷一般爆出来。
“哇哈哈，我要当爸爸了，我要当爸爸了……”哈哈，我们老周家有后了……”
“喂，你小点声，你要吵醒天儿么？”上官雪儿没好气面嗔怪道。
周维清顿时收声，双手捂着自己的嘴，看着上官雪儿连连点头，然后刻意压低声音向她道：“那个，我先出去兴卝奋一下，我一会儿就回来。”
一边说着，这家伙猛一闪就冲了出去，然后上官雪儿就听到外面那兴卝奋声音再现，“哇哈哈蝴——，我要当爸爸了，我要当爸爸了……”
听着周维清在外面大吼大叫的，上官雪儿的目光多了几分茫然，“男人当爸爸就是这么兴卝奋的么？要是……想到这里，她俏卝脸顿时一红，轻轻的拍了自己一下，“我都在想些什么啊！”
目光转向卝上的天儿时，上官雪儿自己却都没现，自己眼只有羡慕。
天儿这一睡就整整睡了一天一夜才苏醒过来，一睁眼时，就看到趴在自己边已经睡着了的上官雪儿。
看着睡梦的上官雪儿眉宇间的那份疲倦，天儿不心一暖，经过最近这么多事，她和上官雪儿之间的隔膜早已淡化了许多，彼此之间甚至更有着几分惺惺相惜。
“雪儿，雪人……”天儿轻轻的晃动了一下上官雪儿的卝体，将她唤卝醒了过来。
“啊！天儿，你醒了？快别动。”上官雪儿从睡梦惊醒，一看到天儿坐起来，赶忙扶着她重新躺下。
天儿一脸疑惑的道：“雪儿，你干什么啊！我已经不累了。你赶快上卝睡睡吧。……
上官雪儿连连摇头，道：“那怎么行，你现在是病人，一定要好好休息。不然的话，那个坏蛋回来要心疼的。”
天儿扑哧一笑，道：“他哪里坏了？难道真的像他说的那样，男人不坏，女人不么？你明明就对他很有好感，更是很放不下，却偏偏又不肯承认。”
上官雪儿俏卝脸微红，道：“谁对他有好感了，你先别动，我去叫那家伙。他给你熬汤去了。……
“啊？”天儿愣了一下，正在这时，门开，周维清也不怕烫，就那么徒手端着一个砂锅走了进来。看到卝上已经醒过来的天儿，顿时大为惊喜，赶忙凑过去，把锅放在一旁。
“亲的，你醒了。快，好好躺着，我为你喝点汤，补补卝体。这女人到了这种关键时刻可是不能马虎啊！一定要好好吃、好好喝，多注意休息。千万不能累着了。都怪我，怎么能让你跟我上战场呢？都怪我啊！”
天儿目瞪口呆的看着周维清，“喂，你这么碎碎念，碎碎念的干什么？跟个女人似的。……
旁边的上官雪儿扑哧一笑，道：“他这叫关心则乱，谁让你现在不是一个人，而是两个人了呢？”
“什么不是一个人，是两个人了啊！你们在说些什么啊？”天儿一脸的疑惑，看着周维清和上官雪儿，大为不解的问道。
周维清深的注视着天儿，“亲的，你有了。”
“什么叫我有了？”天儿一头雾水的看着他，突然间，她终于意识了过来，猛然瞪大双眼，美眸满是不可置信的呆滞，红卝唇轻轻的颤卝抖着，“你、你说什么？我、我有什么了？”
周维清拉住天儿一只手，道：“你有了我们的结晶啊！我们要当爸爸、妈妈了。……
天儿捂住了自己的小卝嘴，声音从指缝溜出来，“这、这不可能……
周维清愣了一下，“为什么不可能？”
天儿瞪大了眼睛看着他，再看看自己平坦的小腹，“我们神圣天灵虎一脉，生育的能力很差。爸爸可不只是有妈妈一个女人啊，他还有很多姬妾，可却就我这么一个孩子。我们、我们……”
周维清嘿嘿一笑，道：“这可说不准，哥能力强啊！再加上你地肥，那个，自然而然就是水到渠成嘛。来、乖，哥喂你喝汤。”
一边说着，周维清打开锅盖，用准备好的碗盛了满满一碗香浓的汤汁，舀起一勺，吹掉气后，再小心翼翼的喂到天儿口卝。
直到一碗汤喝完，天儿才从震卝惊清卝醒过来，一把拉住周维清的手，道：“小胖，我、我要回家。你能不能等这边事告一段落后，带我回家一趟。我们神圣天灵虎和你们人类不同，只有爸爸才能确定，我是不是真的、真的有了。”
“好、好，你说怎样就怎样。”周维清现在一脸的爸样，心对天儿浓浓的宠溺那是根本掩饰不住的。
看着他那呆头呆脑的样子，天儿不扑味一笑，俏卝脸羞红的道：“你也别太心急了。我没事的。就算真的是有了，也不是一时半会儿就能生下来的。我们神圣天灵虎的怀卝孕周期在五年到十年时间，而且虽然我们很难有后代，但一旦有了，就不会出问题的。我们自的血脉能量会很好的保护住这份血脉传承的。”
“要五到十年这么久？，、周维清惊讶的说道。
天儿点了点头，道：“我又不是真正的人类。只是不知道孩子生下来，是和你一样，还是像我小时候那样是只小老虎。”
周雅清哈哈一笑，道：“没事、没事，只要是我们的，无论什么我都喜欢。……
天儿没好气的瞪了他一眼，道：“你赶快去忙你的事吧。大战刚刚结束呢。那么多事等着你去处理，我根本没事的。而且这里还有雪儿么。”
周维清嘿嘿笑道：“什么也没有我宝贝老婆重要啊！没事就好。等这边况稳定了，我尽快带你回去给岳卝父老卝子看看。雪儿，那麻烦你先照顾一下天儿，我却是有很多事要去处理。”
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。