接过金色储值卡，周维清本就相当兴奋的情绪险些抑制不住表现出来，谢过两名中年人后，快步走出甬道就出了拓印宫。
站在拓印宫门口，他真想狂笑一声，老子以后也是有钱人了，这可是四十五万金币啊凝形师真是个有前途的职业，冰儿，以后你再想拓印什么的，咱一次砸个几十万金币，让你拓印个够。
“别挡路，让开。”正在周维清一脸傻笑的时候，突如其来的清冷声音椅他从得意中惊醒过来。他这才发现，自己正站在拓印宫门口挡住了路。但这拓印宫大门十分宽阔，两侧也分明能走过去。
出现在他面前的是两个人，一男一女，说话的正是那女子，她手挽着身边的青年，一脸傲然，火红色长裙衬托着她那修长动人的身材，精致的五官绝对算得上绝色，一头粉红色的长发披散在肩膀上，只是眉宇间那股傲气和眼神中的不屑将她原本相当动人的容颜破坏了些许。
站在这红裙少女身边的青年一身黑；”「。。乏，上面虽然只有少数地方勾勒着金色纹路花边，但却给人一种”；。：、i，上夸华的感觉。一头暗蓝色的短发极为利落，鼻巢高挺，同样是蓝色的暇眸中目光温和，听着那红裙少女的话此时正在微微皱眉。
他所展现出的气度远非那红裙少女所能及，尽管看上去只有二十多岁的样子，却让人感觉到一种发自内在的雍容。
周维清本来也没想惹事，自己站在拓印宫大门前正中的位置本来也是不对，但是，当他看清这红裙少女的样貌时，顿时停住了脚步「冷冽的光芒从眼底一闪而过。这红裙少女他认识。“土包子，看什么看，还不让开。”红裙少女再次怒喝一声，要不是因为身边的黑衣青年在，她的话肯定会更难听一些。
周雒清笑了，十分憨厚的笑了“我的未婚妻，好久不见啊我们这还没解除婚约呢，你就已经找到下家了很好、很好。”
没错，这手挽黑衣青年的红发少女，正是天弓帝国公主，周维清的未婚妻帝芙雅。
两年多不见，帝芙雅出落的更漂亮了，已经十九岁的她，正是少女最美好的年华。可是，不论她有多漂亮，此时在周维清眼中却都是无比丑陋。回想起当初自己险些死在她手中的情形，再看看她手挽着别的男人的样子，周维清的拳头已经下意识攥紧。不论他是否在意这件婚事，帝芙雅至少目前还是他的未婚妻，可她竟然当着自己的面挽着另一个男人的手。这种情况，恐怕是个男人就忍不了。
听了周维清的话，帝芙雅娇躯猛然颢抖了一下，眼中流露出不可置信的神色，两年多的时间不见，周维清的变化比她要大的多，单是身材就有着天翻地覆的变化，再加上他那一脸风尘仆仆的样子，帝芙雅更不会想到在这里能见到他，此时定睛观看，这才认了出来。“你、你怎么会在这里”尴尬之色在帝芙雅脸上一闪而过，眼中顿时流露出充满担忧的神色，只是，这份担忧却不是给周维清的”“未婚妻”黑衣青年神色间多了几分玩味，扭头看向身边的帝芙雅。
帝芙雅顿时心中大急“昱哥，你别误会，我和他什么都没有。他只是我们天5一个纨绔子弟，是父皇之命，我一直都要和他解除婚约的。
黑衣青年不着痕迹的将自己的手臂从帝芙雅搂抱中轴了出来，优雅的一笑，道：“这是你的问题。不过，你知道我的性格，我从来都不习惯我的女人和别的男人有什么瓜葛。帝芙雅公主，我们到此为止0巴。
就像是做了一件十分缏不足道的事情一般，黑衣青年信步而上，再不理会已经呆滞在那里的帝芙雅，向拓印宫走去，当他经过周维清身边的时候，微笑道：“小兄弟，艳福不浅啊你放心，帝芙雅我逆没动过，还是原封货。”“原封你妹。”周棒清站在原地不动，看都没看那黑衣青年一眼，淡淡的说道。
黑衣昔年脸上原本的优雅、从容在这一刹那瞬间凝固，声音也骤然变得冰冷起来，一股宛如实质般的杀气澎湃而出“你说什么”
这一刻，周维清似乎感觉到自己身处于尸山血海中一般，那浓烈的杀机让他十分熟悉，因为，他曾经在自己父亲身上感受到过同样的气息。可就算是这样，当他扭头看向黑衣青年，周维清却依旧是一脸憨厚的笑意，他的声音无比清晰，一字一顿的说道：“原一一封一一你一一妹”d”两人的目光在空中碰撞，仿佛有无形的电光瞬间迸发一般。突然，黑衣青本右乎闪电般辉出，直奔周维清脸上抽了过来。而周维清也几乎同时抬起右手。
啪的一声爆鸣，空气中明显产生出一阵强烈的爆震，身在数码外的帝芙雅都因为这股爆震而跌退几步，险些从台阶上摔下去。
周维清向后跌退两步才站稳身形，而那黑衣青年则是肩头微微一晃，终究还是没能止住，向后退出了半步。
周维清双眼微眯，凌厉之光内蕴，就像是一只择人而噬的凶兽一般。而那黑衣青年脸上则明显流露出一丝惊讶，浓浓的惊讶。刚才那一宇，他虽然没用多少力，但眼前这个分明比自己小了许多的少年竟然能够接下来，还能让自己后退半步，那份力量已经超出了他的预判。
这人的天力明显比自己强，这是周维清的第一判断，要知道，他的体珠增加的是纯粹天力，自身力量又远超常人，在这种情况下双方第一农碰撞都吃了亏，那只能证明，眼前这黑衣青年的天力修为在他之上。
没有半合二的犹豫，左脚一步踏前，右拳悍然挥出，十二个死穴气旋同时运转，一股浓浓的白光透拳而出，直奔对方轰击而去。
黑衣青年没有退避，也是抬起一孝l，同样是白光奔涌而出，但却要比周维清拳头上的白色光芒凝实浓郁的多，正面对轰而来。
眼看着双方拳头即将碰撞在一起，黑衣青年突然感觉到一丝不妙，紧接着，他面前的周维清就已经消失了。
五颗闪耀着强烈荧光宛如玻璃般的意珠与五颗与周维清一样的冰种翡翠体珠几乎在第一时间就出现在了这黑衣青年双手手腕之上。意珠第三颗光芒闪撑，一层白色光罩瞬间笼罩在他身上。与此同时，在他背后，一声轰鸣已经怦然响起。
黑衣青年身体向前迈出一步，身体猛然一震，又趔趄出一步。那白色光罩明显响起一声宛如玻璃破碎般的声音，而他整个人也已经转过身来，一脸讶异的面对着不知什么时候已经出现在他身后，被那白色光罩衰退三步的周维清。
“空间平移。你是空间系加力量增幅天珠师。”黑衣青年看着周维清的日光明显出现了一些变化。令他惊讶的并不是周维清天珠师的身份，而是空间平移这个技能。在翡丽帝国，天珠师远不像天弓帝国那么稀有，空间系的上位天珠师也有一些，但是，能够拥有空间平移迳种层次技能的天珠师却极其少见。尤其是周维清还那么年轻。在天珠师的世界中，天力修为高低、拥有天珠的数量固然是评价一名天珠师实力的标准，但拥有什么样的技能也同样重要。其重要性甚至还在天力修为之上。一个拥有极品技能的天珠师，很可能战胜比自己修为一些的对手。
周维清看着眼前这对手，心中也是一片震惊“光明护体，光系、力量增幅天珠师，五珠境界，中位天尊。”
眼前这黑衣青年看上去不过二十六、七岁的年纪，修为竟然已经达到了中位天尊的层次，周维清完全可以肯定的是，自己老爹再这今年纪的时候，绝对没有这样的修为。“二位，请不要在拓印宫闹事。”在他们短暂交手的工夫里，十几名金甲武士已经围了上来。
黑衣青年向周维清点了点头“我叫冥昱，相信我们还会再见面的，你侮辱我妹妹的事，我也会记着。”说完，他转身向拓印宫内走去。
周维清冷哼一声，不丹示弱的道：“我叫周维清，侮辱你妹妹你小心哪天别成了我的大舅哥。”
正在向打印宫内是的冥昱脚下一个踉跄，险些摔倒，回身再看时，周维清已经施施然的走了，连看都没看帝芙雅一眼。不知道为什么，他心中反而有种莞尔想笑的感觉。已经很长时间没有这种年纪的年轻人敢对自己如此说话了。这小子也算是个奇葩。不过，他的修为也确实惊人，他有没有二十岁都是问题，但天力外放，明显已经达到了天神力层次，虽然也就是刚刚进入天神力的样子，可是，他的力量似乎很不一般。周维清，我们迟早会再见面的。
今天三更啊，晚上12点还有一更，大家别忘记来看。到时候同时召开加精大会，欢迎大家参加、投票。看的爽就使劲的砸票吧。后面内容会更精彩。求月票、推荐票。
“”“““”“
..