至此，周维清已经完全可以肯室，这是一个相当强力的封印技能而且它在之前的行进速度如此之慢，其攻击力必定十分恐怖，一旦被封印，别说是这场比赛，恐怕剩余的比赛他也别想参加了。
身在空中，周维清强行扭转自己的身体，右手握着霸王弓，左手在身车横向滑动。银光闪耀，一道长达三码的梨痕已经出现在他脚下。
黑色阴影顿时与那裂痕接触在一起，刺耳的嗤嗤声大作。在这个时候，江妃黑暗技能的恐怖攻击力就展现了出来。哪怕是面对周维清的空间割裂，她这封印技能依旧没有被完全破解，其中一部份化为黑烟消失，但还有一部份却绕过空间割裂，直追周维清的身体口诡异的是，这黑影所过之处，在空中留下了一道深深的黑色痕迹，哪怕是被空间割裂削弱之后，这黑色痕迹也依旧存在。
如果周维清的修为和江妃一样，同为五珠，就算他没有凝形装备的增幅，凭借王级技能空间割裂也能挡住江妃这个黑暗封印类能力，可惜，双方的天力以及技能增幅相差太远，这王级技能竟然都不能完全化解江妃的攻击。
就在这时，两声轰鸣已经同时响起，乌鸦在周维清的弓箭掩护下，终于冲到了吴正阳面前，通过之前双方的碰撞，她也感觉到了眼前对手的不好对付，直接释放出了自己的乌金屠神斧，狠狠的劈在了吴正阳的光耀护盾之上。
吴正阳的修为比乌鸦还高一珠级别，但是，乌鸦的攻击力确实不能用车理来衡量，重达一千多斤的乌金屠神斧，配上乌鸦强横无匹的力量。那攻击力是何等恐怖
周维清虽有双子大力神锤，但这传奇级凝形套装的攻击武器更多作用是对各种技能增幅，如果在不施展任何技能的情况下，周维清完全可以肯定，他所施展起来的攻击力绝不如乌鸦。
哪怕是光耀护盾这么强横的防御力，被乌鸦这双斧砍上去，也瞬间就出现了裂痕。而乌鸦的第二斧又已经劈了下来。这一次，光耀护盾显然是再挡不住了。
此时，端坐在主席台正中的中天帝国皇帝上官天星嘴角处勾勒起一丝笑容，道：“这两个三珠级别的小家伙都有点意思。连空间割裂都出现了。那个体型彪悍的小丫头这对斧子不是凡物。米欧王国那小丫头也不简单，实力已经接近我们中天战队的替补队员了。”
江妃根本就没有去看同维清，在她针对乌鸦的第二轮攻击又被周维清挡住后，她紧接着就发出了第三轮攻击，依旧是五颗黑珠。而这个时候，周维清再想援助乌鸦已经没那么容易了。因为他自己也面临着那黑影的追击。
这个时候，周维清最佳选择无疑是凭借空间平移闪开那阴影，就算对方再追来，他也有一些喘息的机会。但是，如果这样，乌鸦在周维清化解那黑色阴影的过程中，就只能单独面对对方两人了。因此，周维清作出了一个令绝大多数人都十分不解的动作。
身在空中，周维清没有再闪躲，而是用自己的右腿向那接踵追来的阴影扫去，看上去就像是下意识的动作而已。与此同时，他直接朝天空中射出一箭。五箭齐发，救援乌鸦来不及，他也绝不会闲着。
残余的黑暗阴影在一刹那就已经涌入了周维清的右腿，没有发出半点声息。而远处的江妃，嘴角处已经流露出了一丝笑容口在她看来，周维清已经完了，没有自己的解除，就算是要了他的命也不算什么问题。当然，她也没想杀了周维清，但也要等今天的比赛全都结束后才会去替他解除这本身就叫做腐骨之蛆的强力封印。
另一边，那五颗黑色光球也已经在乌鸦苹二斧斩下来的时候到了她面前。
江妃有信心，别说是三珠，就算是同样五珠修为的对手，想要挡住自己用全部凝形装备增幅下的攻击也是极为困难的。黑暗属性最大的特点之一，就是持续攻击性，一旦被命中一下，那么，其破坏力就能持续很长时间。
“破天。”乌鸦大喝一声，只见她手中双斧同时闪耀起一层妖异的红光，与此同时，她双臂上的衣袖也花费了飞灰，能够清楚的看到，在她粗壮的双臂上，一狠狠血光也闪耀着同样的红色光芒，双手战斧闪电般在空中挥动。红光所过之处，那五颗黑色光球竟然纷纷被斩开，失去了控制后摔落在地。
刺耳的嗤嗤声不断响起，每一个黑色光球落地，坚硬的金刚岩都会被融化出一个直径超过一码、深度也超过码的坑，而且这个坑还在不断的向周围蔓延
此时的乌鸦，带着她那红光闪耀的双臂和巨斧，已经第二次狠狠的斩在了光耀护盾之上，轰然巨响之中，光耀护盾化为点点金光消失不见。而乌鸦自己，也如同一团旋风般，直奔吴正阳冲去。
主席台上，当那些超级强者们看到乌鸦手臂与战斧同时绽放出强烈红光的时候，从他们口中，几乎同时吐出了一个相同的词汇，血祭神兵”
上官天星也不禁悚然动容，，，难怪我觉得那对斧子不一般，竟是需要种族血统才能发挥出来的血祭神兵。她来自翡丽帝国，再加上身形，看来，这应该是乌金族的小丫头了。这翡丽战队还真是不简单啊”
乌鸦的彪悍是谁也没想到的，周维清都不知道乌鸦竟然还有办法破掉对方的攻击，以至于两人之间的默契出现了问题。正向前冲锋的乌鸦突然感到自己身体一滞，一团银色光芒笼罩在了她身上，令她的冲锋嘎然而止。而已经快要近在咫尺的吴正阳，这才逃过了一截力否则的话，乌鸦那旋风般的重斧，恐怕就要降临在他身上了。
原来，周维清虽然来不及射箭，但为了保护乌鸦，他在朝天放出一箭之后，及时的向乌鸦施展了一个空间囚笼技能，如果乌鸦没有去主动碰撞那五颗黑色光球的话，那么，江妃的攻击降临在她身上的同时，也正是这空间囚笼出现的一刻。空间囚笼攻防一体，至少能够挡住对方大部分攻击。而那个时候，周维清也有腾出手的时间了。周维清想的挺好，可他哪知道乌鸦那对战斧强横至此，以至于帮了倒忙，令他哭笑不得。
轰轰轰轰，空间囚笼只挡住了乌鸦不到两秒的工夫，就被附带着破天效果的乌金屠神斧给劈开了，吴正阳却也借此机会缓过一口气来。又是一面光耀护盾荡起，与此同时，手中重剑连劈，光斩剑带起一道道金芒从光耀护盾后轰向乌鸦。
在这个时候，最为惊讶的就是江妃了，她并不是因为乌鸦那对战斧惊讶，而是因为周维清。当周维清落地之后，竟然已经再次拉开了长弓，而之前没入他体内的腐骨之蛆封印竟然像是完全没有产生作用一般。
不过，惊讶归惊讶，江妃已经抬手又释放出了五颗黑色光球，只是这一次却不是用来攻击乌鸦的，这五颗光球一出现，就漂浮在了她头顶上方环成一圈，彼此相连的黑气骤然变得凝厚起来，就像一面黑色盾牌般正好挡住了那从天而降的一箭，以攻为守，这份操控力可以说是妙到毫颠。她可不会认为之前周维清朝天空射出的一箭会是无的放矢的。
事实也正是如此，周维清这一箭射向空中，延续时间很长，但如果用来偷袭，效果却是极佳的。
这一招乃是天弓营中人妖衣诗的绝学，名叫空落箭，周维清虽然只学了个五、六成，但运用起来也是相当不俗的。
噗的一下，空落箭落在江妃头顶黑色光球组成的黑光之中，瞬间溶解，但是，它所附带的技能也释放了出来。
这一箭乃是周维清用来扭转乾坤的一箭，又怎会简单轰然巨响之中，无数扭曲的蓝紫色雷电在空中爆开。江妃自然是毫发无损的，因为她头上有那五颗黑色光球的保护，以周维清的天力，就算是霸王弓增幅之后，也不可能伤的了她。可是，周维清所附加在这一箭之上的技能本身就不只是为了攻击她一个。
千雷闪，周小胖同学唯一的群攻技能，轰然炸开后，如果按照范围来说，连乌鸦都要笼罩在内。但是，因为这一箭是从天而降，在江妃和吴正阳身前，有光耀护盾守护，这光耀护盾就挡住了千雷闪的蔓延，正好让乌鸦不会被波及。而唯一被命中的倒霉蛋，自然就是吴正阳了。
千雷闪的攻击力因为是范围型的虽然不算太强，但这一下轰上去，也是令吴正阳全身麻痹，头发狠狠竖立，焦糊的味道顿时从他身上冒了出来。
而此时的江妃也绝不舒服，因为，周维清那一箭还附带了另一个技能：绝对迟缓。