这并不是因为他多么看重周维清，而是因为他丢不起这个人，在他的监督下，古斯特竟然做出这种事。让他这雪神山主有什么脸面再继续这场比试。
“老师。”古樱冰噗通一声跪倒在雪傲天面前，刹那间，他的双眼已是一片通红，“老师，求求您，再给我一次机会吧。我从小到大，喜欢了天儿二十年，请求您，再给我最后一场比试的机会吧。父亲错了，我愿意向您道歉，也愿意向周维清道歉，但是，我绝不能就这么将天儿让给他，我不甘心。”
古樱冰毕竟是雪傲天一手培养起来的，眼看他眼中泪水横流，雪傲天原本难看的脸色也随之缓和了几分，但他说出口的话又岂是能够轻易改变的？冷哼一声，大袖一挥，示意他们可以离开了。
古斯特也没想到雪傲天竟然如此不留情面，甚至直接就剥夺了他狮王的身份。这就是雪神山的强大，在万兽帝国，惟有成为雪神山主，才能主宰一切。
古斯特虽然心中充满了怒火，却是什么都不敢说，因为他很清楚，自己已经激怒雪傲天了，要是再多说什么，就算是雪傲天将他废在这里，神圣地灵狮一脉也绝对没有谁敢多说一个字。此时的他，心中感受到的就只有悲哀二字。
古斯特眼看老师没有改变主意的意思，他突然将目光转向周维清，猛然一咬牙，“周维清，我父亲的错，我来承担。但是，我请求你，给我第三场的机会。”一边说着，他猛然抬起右手，抓住自己左肩，就在众人吃惊的注视下，撕拉一声，硬生生的将自己的左臂撕扯了下来。
“樱冰。”古斯特大吃一惊，虽然是重伤之身，却还是猛然扑过去，一把搂住了自己的儿子。痛悔的情绪瞬间充斥在他大脑中每一个角落，他怎么也想不到，自己的一时冲动竟然让儿子付出了如此代价。
眼看着古樱冰竟然做出这样的选择，就连龙释涯也不禁悚然动容，很显然，古樱冰对天儿是真爱，而并不只是为了雪神山主的全力。
千万不要以为拥有神圣能力就能够令断肢重生，那是不可能的。就算这条手臂能够接上，经脉的损伤也是永远都不可能完全恢复了，也就是说，古樱冰刚才的举动已经彻底绝了他未来冲击天神级的机会，无论他这一生多么努力，最高的成就也只能是局限于天帝级了。
古樱冰缓缓站起身，他的脸上并没有流露出多少痛苦之色，双目深深的注视着周维清，沉声道：“你能来到雪神山争取天儿，我看得出，你是真正爱天儿的。但我也同样如此。我不希望因为其他原因让我输给你。给我最后和你拼一场的机会，你赢了，天儿又愿意跟你走的话，我和天儿之间的婚事就此作废。如果你输了，那么，也请你以后不要再纠缠天儿，就算她现在还不喜欢我，我也一定会用自己的真情感动她的。”
看着古樱冰执着的目光，周维清眼中流露着几分凛冽的气息，郑重的向他点了点头，“虽然你是我的情敌，但是，我却不得不承认，你是一个值得尊敬的情敌，我答应你，就让我们用最后一局来定胜负。不过，在第三场比试开始之前，先治好你的手臂，否则，我胜之不武。”
雪傲天看着古樱冰，轻叹一声，道：“孩子，你这又是何苦呢？”一边说着，凌空摄取过被他撕扯下来扔到一旁的右臂，小心翼翼的为他接续上，强烈的金色光芒闪耀，亲自为自己的徒弟疗伤。
虎王雪傲影看到这里，也是暗暗点头，和古斯特相比，古樱冰显然要强得多了，难怪大哥愿意收他为徒，并且让他在未来继承雪神山主的位置。不过，现在看来，这一切都要发生改变了才对。谁能想到今曰之事竟然会如此的一波三折呢？
疗伤的时间并没有太长，凭借着天神级的强大天力，雪傲天只是为古樱冰接上手臂并不需要多久。当然，他这手臂想要真正恢复作用，可就不是一天两天的事情了，需要他自己不断通过天力来滋润，才能逐步恢复一些作用，但却肯定无法恢复到本来的状态了。
雪傲天看看古樱冰，再看看周维清，沉声道：“无论你们之中的谁做我的女婿，我都可以满意了。这最后一场，并不是由我来主持，毕竟，你们竞争的是成为天儿的丈夫，我让天儿来进行选择。”
听了这句话，古樱冰顿时大急，他当然知道在天儿心目中自己和周维清的差距有多么巨大。如果是让天儿来选择的话，他根本一点机会都没有。
雪傲天怎会看不出古樱冰的神色变化呢，沉声道：“樱冰，你不用着急。我让天儿的这次选择是在特殊情况下的。我会暂时封闭天儿的记忆。让她只有本能，在这种情况下，你们每个人有五分钟的机会向她表白，用你们的话尽可能的去感动她，最终她选择走向谁，谁就是她的丈夫。这一场比拼的并不是你们各自的战斗力，而是你们能否让天儿接受。”
听了雪傲天这句话，古樱冰的神色才算是平静下来，他和周维清二人对视一眼，两人眼中都流露出了浓浓的战意，他们任何一人都不会放弃的。五分钟，他们只有五分钟的时间，两人立刻都沉下心思，思考着自己应该怎么去打动失去了记忆的天儿。
雪傲天向虎王使了个眼色，示意他看住古斯特，不要让他在闹出什么事情来，然后自己转身而去，显然是去带天儿了。
冰窟内又变得安静下来，龙释涯也没有去打扰周维清，这最后一场比拼，比拼的就是他们个人的吸引力了。
周维清闭上双眼，静静的战在那里，脑海中，他和天儿之间曾经发生的种种不断幻化成一个个画面在他脑中闪过。有甜蜜、有温馨，也有痛苦和悲伤。但这些却都是属于他们之间的回忆啊！周维清很清楚，想要真正的打动天儿，他所能依靠的就是这些回忆了。暂时失去记忆并不代表忘记一切，周维清有信心，自己能够唤醒天儿。
时间不长，雪傲天已经回来了，他不只是带回了天儿，还有一名一身黑衣的中年美妇跟着他一共归来。
黑色，在雪神山可是禁忌的，龙释涯之所以穿黑色，那是他对雪傲天的挑衅，而这个和雪傲天在一起的中年美妇竟然胆敢在雪神山穿黑衣，可见她的身份有多么与众不同了。
周维清一眼就认出，这中年美妇正是天儿的母亲，幽冥魔虎菲莉亚。只不过，现在的菲莉亚已经幻化成了人形而已。
周维清赶忙上前一步，恭敬的向菲莉亚躬身行礼，“伯母，您好。”
菲莉亚微微一笑，却没有说什么，站在雪傲天身边，搂着天儿的肩膀。看那样子要多温柔就有多温柔，不知道的人完全无法想像，这名黑衣美妇竟然是一名天神级强者，整体修为就算是比不上雪傲天，也不会低于龙释涯。
周维清的目光飞快的从菲莉亚脸上转移到天儿身上，此时的天儿，依旧是一身白色长裙，只不过，她那双动人的紫眸中已经失去了身材。
好久没有见到天儿了，猛然看到她，周维清现写不能自已，一刹那，他的眼眶就湿润了。
天儿瘦了，是的，都是为了自己啊！天儿竟然瘦了这么多。原本十分丰满的她，此时的脸色却明显十分苍白。她整个人就像是生了一场大病似的，就连皮肤都没有原本那么光泽莹润了。
尽管没有任何交流，但周维清也完全看得出，天儿在这段时间受了多少苦，这完全是因为自己啊！周维清好恨，恨自己没有保护天儿的能力，让她一个女孩子为了自己默默地承受了这么多。在这一瞬间，周维清已经下定决心，就算是将自己的生命留在这里，他也绝不会再和天儿分开。
看到天儿，古斯特的神色也显得十分激动，他知道，能否留住自己的未婚妻，能否和天儿继续在一起，就要看接下来这最后五分钟的比拼了。他心中虽然没有把握，可是，他也同样不会放弃，就算是用自己的血液去感染，他也要争取最后的一份机会。
雪傲天带着女儿走到冰窟中央的位置，目光看向脸色同样激动的周维清和古斯特，沉声道：“稍后，我将分别给你们五分钟的时间，在你们之中一人唤醒天儿记忆的时候，另一人是不能听到的。我会用天力控制着声音的传播。樱冰毕竟是天儿的未婚夫，因此，就由樱冰先来，这是他应得的机会。周维清，你有什么意见么？”——
为了天儿……，求月票吧。调查中大家的意见我都看到了，嘿嘿。
求月票。