第二百九十八章逆转，胜负的天平！
沈魔悬浮在空中的身体略微颤抖了一下，脸上流露出一丝苦涩，但眼中却尽是不甘。他知道，自己输了，而且是输的那么彻底，再也没有扳回的可能。
龙释涯说得对，他输在了自信与大意上。他实在是小看了眼前的六绝神君。
毁灭属性虽然强大，但却绝不代表一切。龙释涯成名那么多年，更是拥有着六种属性，又岂是那么容易对付的？
两人之间的第二场战斗一开始，龙释涯就处于劣势，可这所有的一切也都是在他计划之中的。甚至连他们之间的第一场战斗，都是这位六绝神君埋下的伏笔。
在场强者众多，但是，要论实战经验，恐怕谁也无法与龙释涯相比。六绝神君并非出身于任何一家圣地，但他却就是凭借着自己的努力走到了今天这一步，他付出的艰辛可想而知。可以说，他当初能够成就天帝，是经历了无数生死之战，无数次从死亡边缘爬回来才能拥有的成就。这也是为什么一直以来雪傲天都对龙释涯十分佩服的重要原因。
或许，龙释涯的修为不是最强的，但有一点，他绝不会在战场上犯下任何错误。至于他所自嘲的阴险，多少还真和周维清有关，和自己这宝贝徒弟在一起时间长了，他从周维清身上也学到了一些东西，譬如，布局。
龙释涯和沈魔都是天神级初阶强者，但是，与龙释涯相比，沈魔虽然有毁灭属性，但他的底蕴却要差得远了。龙释涯成就天帝级巅峰都多少年了？他自身神念早已经淬炼的无比精纯，而且，他的战斗从来都是要不断控制自身各种属性的，之前第一战时那一记大招虽然对他的神念消耗不小，但却远远不像他所表现出来的那么强烈，甚至连他身体在空中的晃动都是故意为之的，为的就是迷惑沈魔。
龙释涯早就看的很清楚了，他知道，自己不会是决定今天这场大战胜负的关键，但是，他也给自己定下了目标，一定要在这场大战中获得属于自己的胜利。而他这个目标在沈魔出场的时候就确定了。
之后，他和沈魔各自回到本方阵营中恢复的时候，先不说龙释涯自身恢复的速度，周维清也是很隐晦的将一股精纯圣力注入老师体内，帮助龙释涯温养神念。
因此，在龙释涯二次升空与沈魔对拼的时候，他的神念实际上已经全部回复了。就算是真的与沈魔硬拼，也是他获胜的可能性更大。但正像他自己所说的那样，如果硬拼的话，最后结局只会是两败俱伤。龙释涯不怕这一点，但是，这场大战可不只是他们这一场战斗啊！他还要留着有用之身帮助自己的徒弟呢。
所以，第二战开始之后，龙释涯完全是按照沈魔猜想的那样去表现，而实际上，他却一直在积蓄，在等待机会的到来。
当周维清与焚天那边的碰撞推动了这边战场的时候，第一次机会就到了，但那个时候，沈魔还没有完全放弃警惕，所以，龙释涯隐忍了下来，正是这份隐忍，让沈魔最后的警惕之心也随之消散，在第二次机会再次出现的时候，龙释涯发动了。
千万不要小看那小小的六色光环，那可是龙释涯竭尽全力，甚至可以说是这一生之中最强大的一击。
六种属性，按照不同的配比形成两个光环，当它们融合在一起的一瞬间，所爆发出的威力之强，已经远远超越了天神级初阶的层次，更为重要的是，龙释涯将周维清之前传递给自己的所有圣力全部倾注在这一击之上，为的就是不给沈魔任何翻盘的机会。
在圣力与六绝神君的全力一击面前，沈魔的毁灭属性没能抵挡，六色光环烙印在他胸口正中，将沈魔完全与他那天神级的天丹隔绝开来。更是将他体内的一切毁灭化为了虚无。
噗——
一口黑血从沈魔口中喷出，紧接着，一道血色光柱同时从他胸口两团喷射，六彩光晕很快就取代了这血色光柱的为之，一颗通体漆黑的天丹勃然而出，被龙释涯摄入手中。
沈魔的瞳孔渐渐扩散，整个人在空中剧烈的晃动了一下，就那么朝地面上落去，他甚至连自爆的机会都没有，可无论他多么不甘，事实已经无法改变。在坠落地面之前，他的尸体已经化为一片飞灰消失不见。没有毁灭天丹的守护，他的身体在六重属性冲击之下是那么的脆弱。
龙释涯在空中也是大口大口的喘息着，这倾力一击也让他付出了相当巨大的代价，至少暂时他是无法发挥出天神级的实力了。
目光落向另一边周维清与焚天那一战。此时，那边的两人正战的如火如荼。
完全是近战的碰撞，每一次碰撞都是一大圈扭曲的光晕，周维清所幻化出的邪神明显占据着上风，尤其是在力量上，完全压制了毁灭之神。但是，焚天幻化而成的毁灭之神却极其坚韧，在邪神强横的攻击下就是屹立不倒。两人的比拼也已经到了白热化的状态。
龙释涯轻轻的摇了摇头，暗叹一声，他知道，这种层次的对决是自己无法插手的，就算自己赶过去，也只能是给周维清添乱而已。
略微调整了一下，借助旁边的自然神域恢复了几分天力后，直接朝着雪神山顶落了下去，加入到双方的主战场之中，在那里，他的作用才能最大程度的体现出来。
而伴随着龙释涯这边战斗的结束，似乎正常大战的天枰也开始朝着无双教、雪神山和浩渺宫这边倾斜了。
浩渺宫那边先不去说，那一战必将是时间最久的。单是龙释涯加入地面的战斗，就让局面再次一变。
尽管血红狱和有情谷强者中多，可无双教与雪神山这边现在也有了三名天神级强者，其中还包括东方寒月这个大杀器在。她的攻势虽然有所减缓，但那暗黑寂灭屠龙枪每一次出击也依旧会有所斩获。
雪傲天的实力则主要体现在辅助上，他在配合着东方寒月冲杀了一阵之后，就冷静了下来。因为他们雪神山所属的损伤速度实在太快。如果继续这样战斗下去，就算他们能够获得最终胜利，恐怕雪神山也剩不下几个人了。
因此，雪傲天就转攻击为辅助，凭借着自己强大的实力不断将一个个有益状态附加在己方强者身上，在他的辅助下，无论是雪神山强者还是无双教强者，在战场上的生存能力都变得更强了。
除了东方寒月之外，在战场上杀伤最强的就要属上官三姐妹，三女组成一个三角战阵，以上官雪儿为锋锐，上官菲儿和上官冰儿分别在两侧守护，尽可能将上官雪儿的攻击力最大程度发挥出来。至少也有十几名敌人死在她们手上了。半圣丹的存在令她们完全无惧于对方的毁灭属性。
此时，雪神山的损失大概在二十多，无双教一方，因为人数少，现在只有原属天邪教的天王级强者两死一伤。而血红狱和有情谷那边，人数却已经锐减到了三百左右。继续这样下去，鹿死谁手还真的很难说。
雪神山和无双教的损伤之所以能够降低到这种程度，还真的要感谢暗黑魔龙与东方寒月。雪神山顶虽然面积广阔，但在单一的一处地方，面积毕竟还是有限的，暗黑魔龙往那里一站，立刻就会占居很大的范围，这就让血红狱和有情谷强者们的数量优势无法完全发挥出来，同时交战的都只是在小范围而已。而东方寒月的暗黑寂灭屠龙枪攻击力又是那么强横，打到这会儿，已经很少有血红狱和有情谷强者敢对她正面进攻了。
但也就是这短暂时间的交手，整个雪神山已经比原本降低了三分之一的高度，这可是一群天王、天帝级强者啊！他们彼此碰撞所产生的破坏力实在是太强大了。
雪傲天虽然心疼万分，但这已经不是他所能决定的。
天空之中，精灵族与两大巨龙之间的战斗也到了关键时刻。
或许是因为感受到了危急，巨龙辉耀和朵思夫妻突然发起了近乎自杀式的冲击。
浓烈的暗红色火焰令自然神域大阵内部近乎三分之一的范围都变成了暗红色，两头巨龙在充满狂躁的龙吟声中，巨大的身体聚集在一起，一轮硕大的暗红色光团就以他们的身体为中心凝聚起来，以至于自然神域都不得不因为他们的突然爆发而扩张范围。
精灵女皇所化的自然女神脸色顿时变得严肃起来，她知道这辉耀夫妻在做什么。双手在身前一圈，自然神域突然像是张开了嘴一般，将辉耀和朵思夫妻二人直接吐了出去，紧接着，所有属于自然神域那充满生命气息的庞大能量全部朝着自然女神汇聚而去。其中也包括十二位精灵族长老释放出的能量。RO
最快更新，无弹窗阅读请。