第一百九十一章
翡丽军神上
在权衡之后，周维清还是答应了下来，因为他对自己和他的无双营有着绝对的信心。信心源自于实力，周维清相信，五局三胜的情况下，在自己已经赢了一场的优势中，是绝对不可能输掉的。而且，就算是输了又能如何谈判的时候真的会处于劣势么那就要看谈判的人是谁了。千万不要忘记，我们的周小胖同学是什么出身，他会在意这赌约的输赢吗
采彩看着周维清，正像周维清对她极为钦佩一样，她对周维清现在也同样是刮目相看。从采彩出面力挽狂澜开始，周维清就一直站在那里，一点动静都没有。只是默默的看着她做这一切，就像是个旁观者。仿佛根本不在意这些似的。
采彩在说话的过程中，她的目光始终都落在周维清的眼睛上，可她很快就失望了，因为她从周维清的眼神之中竟然看不到任何东西。没错，就是什么都没有。只是带着温和的笑意，就像是老友重逢一般，对于之前那场胜利，更是没有半点骄傲的意思，仿佛他以六珠修为击败一名九珠级别的强者只不过是再正常不过的事情似的。
采彩现在对冥昱的判断已经越来越认可了，这个周维清绝非易于之辈。他真的只有二十岁么
不过，现在显然不是考虑太多的时候，在略微思考之后，采彩面露歉然之色，道：“为了国家的荣誉，说不得只有让周团长委屈一些了。有请火风院长。”一边说着，采彩让出半个身位，向身后做出一个请的手势。
一名身材瘦高的老者缓缓走了出来，来到采彩身边，微微躬身，脸上带着一丝淡淡的微笑，“愿意为公主殿下效劳。”
采彩呵呵一笑，道：“不敢当，我们都是为了帝国效劳而已。不得不请院长出面，还请您见谅。”
看到这个人，周维清顿时心中一惊，他知道，采彩这是要出狠招了。眼前这名老者身上的天力波动并不如何强烈，但是，他才只是出现那一瞬间，周维清立刻就感受到了强烈的威胁。那已经不是他一个人能够承受的威胁。这只能证明一件事，眼前这位名叫火风的老者，是一位天王级强者。
周维清也没想到在采彩的迎接团中，竟然还有这么一位存在，一时间，眼中顿时流露出几分警惕，但他却依旧没有半分退却的意思。
采彩再次歉然的向周维清点了点头，道：“周团长，这第二场我们这边就派火风院长出面吧。火院长你应该也听说过，他掌管着翡丽帝国天珠学院。”
听了采彩这句介绍，周维清顿时恍然大悟，原来眼前的这位老者竟然就是翡丽帝国天珠学院的院长啊也就是小炎和林天熬的老师，难怪他的气势会如此强大。一时间，周维清顿时皱起了眉头，转身向林天熬看去。
林天熬和小炎的脸色都显得有些古怪，两人对视一眼后，还是主动走了出来，在周维清背后向火风躬身行礼。
小炎恭敬的道：“老师。”
林天熬也叫了一声院长。他们这一行礼，顿时让周维清这边变得弱势了许多。翡丽帝国因为之前那一战而落下的气势也被重新找了回来。
采彩一定是故意的，这是周维清心中的第一个想法。而事实也正是如此，采彩怎么会不知道林天熬和小炎的来历呢对于周维清和翡丽战队上次在天珠大赛的表现，她曾经做过仔细的研究，其中对林天熬和小炎都有专门调查。此时派出火风，正是要狠狠的打击天弓帝国一方的士气。
火风脸色淡漠的扫了两人一眼，淡淡的道：“不敢当。你们既然已经加入天弓帝国一方，就不再是我翡丽帝国人了。这一声老师，我可承受不起。”
林天熬还好一些，他毕竟不是火风的亲传弟子，而小炎听了这句话，却是噗通一声跪倒在地，低着头什么都说不出来。
周维清眼底闪过一丝冷忙，但他也没有去责怪小炎和林天熬，一日为师终生为父，换了是他也同样会如此。
微微一叹，周维清道：“这一场，我们认输了。”
听了周维清这句话，采彩脸上顿时流露出一丝微笑，俏脸上露出本应如此的神色，向周维清点了点头，道：“那接下来的第三场，就请周团长提出比试方法吧。”
周维清冷冷的扫了采彩一眼，他虽然很想说采彩卑鄙，但终究还是说不出来，这是人家的手段。只要能赢，手段卑鄙一些又有什么在两国交锋的情况下，什么都没有获胜更加重要。
几乎是没有做任何思考，周维清淡然一笑，道：“这第三场，我想向贵国讨教一下军队之间的作战。公主殿下也看到了，我们使团这次来了七百战士。不如就请贵国也派出七百战士，我们彼此交锋一下。当然，点到即止。双方使用的武器可以都绑上棉布。看谁能将对手击倒的更多，就为胜利，你看如何”
采彩同样没有犹豫，立刻颔首道：“好。那就在这校场之上进行吧。只是，这棉布需要准备一下，周团长和您的战士们可以暂时先休息一下。我们准备好后，就开始这第三场比试。”
双方暂时分开，当采彩转身走向主席台的时候，立刻向身边的亲卫沉声喝道：“快，去请冥昱将军过来。让他带上他的亲卫队。”
“是。”
周维清回归本方，林天熬和小炎此时都低着头，脸上都带着几分惭愧之色。他们知道，周维清完全是因为他们的缘故才放弃刚才那一场的。
小炎还好一些，在他看来，周维清虽然修为不弱，但天王级和九珠的上位天宗却有着巨大的差距。周维清总不可能战胜天王级强者吧
可林天熬却知道，刚才这第二场，本方并不是没有任何机会的。翡丽帝国派出一名天王级强者，天弓帝国这边决不可能只上一人，那就根本不是公平的比拼了。而周维清如果和天儿、上官雪儿联手对抗火风院长，这鹿死谁手还真的很难预料。
周维清将几人叫道身前，同时将乌鸦和马群以及第一大队大队长都一起叫道自己面前，沉声道：“接下来这一场，我们只能胜不能败。尽量不要杀死对手。只要胜利就可以了。这场我来亲自指挥。”
众人纷纷颔首，尤其是林天熬和小炎，两人眼中都流露着坚决的神色，刚才因为他们而输了一场，这一次，他们一定要将刚才的失败找回来。
周维清在简单的鼓舞了一下士气之后，就陷入了思索之中。对于这第三场，他可以说有着绝对的把握。别说是翡丽帝国了，就算是中天帝国想要找出一支能够战胜她手下这七百战士的军队都无比困难。对于这第三场他是势在必得。
关键还是在后面两场的比拼。如果这一场他们赢了，那么，第四场的题目将由对方提出。如果输了的话，第五场又轮到自己这一方。第五场应该提出怎样的题目才能确保胜利呢
想到这里，周维清下意识的回身朝着本方阵营看去，突然间，他嘴角处流露出一丝古怪的笑容。
采彩回到主席台上，一边吩咐人去准备大量的棉布，一边暗暗思考，毫无疑问，接下来的第三场将是今日五局三胜最重要的一场。毕竟第一场输了，令周维清占据了一定的优势。但只要拿下这第三场，那么，优劣之势将瞬间逆转。
他选择了群战，显然对那七百名士兵很有把握。可就算他们是从中天帝国抽调而来的精锐又如何冥昱的亲卫队每一个都是从死人堆中爬出来的，再加上翡丽军神冥昱的亲自指挥，她无论如何也不相信以周维清这战场上的初哥能够赢得了。
周维清在军团作战的战略战术上并不怎么擅长，毕竟他在翡丽皇家军事学院进修的时候，几乎都是打酱油的
不过，正像冥昱第一次见到周维清时对他的评价那样，虽然在具体的战略战术上周维清并不优秀，但是，他却有一个常人所无法企及的地方，那就是敏锐的判断力和天马行空般大胆的想象力。
正是因为他自身所具有的这些素质，所以他才能在短短一年多的时间内建立起像无双营这样的存在。
一道道具体的命令下达下去，周维清的脸色很从容，要是在这种七百人对七百人的战斗中无双营都能输了的话，那么，他也就不用谈什么复国了。战略战术在绝对的实力面前，作用又能有多大呢不会战略战术又如何只要能将自身优势发挥出来就足够了。
足足等了小半个时辰的工夫，大量的棉布才被运送了过来，同时一支人马也从侧面悄悄进入了校场，在皇家骑士团的掩护下在后方排列。
今晚过了12点，就三更。昨天也三更，大家的月票也给点力吧
求月票。