正是因为有着这些小国的阻隔，再加上丹顿帝国发动战争的突然，以至于，就算是中天帝国和宝珀帝国向有救援，也是根本来不及的。
而丹顿帝国的西北方向，则是和百达帝国接壤，令人奇怪的是，丹顿帝国与格里菲诺帝国这边打的如此热闹，百达帝国那边却显得十分平静，似乎一切都与他们无关似的。
最终，这场战争在中天帝国的调停下终于是结束了，但中天帝国毕竟距离太远，没办法直接干预到这边。因此，战争最终的结果就是丹顿帝国停止进攻，而已经侵占的土地归还一半，剩余的一半就归丹顿帝国所有了。
而事实上，想要归还那一半可并不容易，丹顿帝国口头上答应了，可他们真的能做到么？
丹顿帝国的一次小试牛刀也给中天帝国提了醒，这位于南方经营多年，从未出现在大陆战场上的强国，似乎不再向以前那么安分了。这其中有没有丹顿帝国血红狱的作为在其中谁也不知道。但毫无疑问，丹顿帝国在大陆上的整体实力因为这场侵略战争再次提升，已经凌驾于翡丽帝国、百达帝国之上，甚至略微超过了宝珀帝国。有情谷的实力虽然不俗，但整体战斗力来说，却不如血红狱那么凶悍。
丹顿帝国最大的优势，就在于他们的南方没有任何威胁，背靠大海，多年来的从容发展，令他们在大陆上的富裕程度绝不逊色于中天帝国。
浩渺宫。
“丹顿这是想干什么？”上官天月眉头紧皱，在厅堂中来回踱步。
上官天阳坐在主位上，也是眉头紧锁，思考着。
“大哥，我们该怎么办？北方有万兽帝国这头老虎，现在南方的丹顿帝国也要出来搞事。要不要给他们点教训？”
上官天阳看了上官天月一眼，摇了摇头，道：“怎么给他们教训？除非是我们浩渺宫出面，否则很难做到。我们一直都忽视了丹顿帝国啊！这次他们展现出自己的獠牙，才让我们看到了丹顿目前的强大。格里菲诺的实力你也清楚的很，能够在这么短时间内就被攻占了如此广袤的土地，这证明了什么？证明了丹顿帝国强大的战斗力。”
“一直以来，我们都认为，位于南方的丹顿帝国和格里菲诺帝国都没什么威胁，毕竟，他们接触不到战事，根本没有练兵的机会。士兵的战斗力和我们相比远远不如。现在看来，我们错了，丹顿帝国的战斗力远在我们判断之上，加上血红狱的暗中支持，才有了此次的情况发生。大陆近几年来真是不平静啊！先是天弓帝国被灭，这次又是格里菲诺遭受攻击，再这样下去，不用万兽帝国来袭，我们自己就先乱起来了。现在的丹顿帝国，已经有些尾大不掉，我们的主要兵力都集中在北方，而丹顿帝国屯兵超过百万，想要镇压他们可并不容易。”
上官天月也是叹息一声，“是啊！现在想腾出手来很难。只是，我们就这么看着丹顿帝国在南方乱搞么？”
上官天阳眉头微皱，道：“如果只是一个丹顿帝国到没什么，大不了我们亲自出面就是。我现在就怕，不只是一个丹顿帝国在搞事，你没发现这次的事情，百达帝国平静的有些过分了么？同样是丹顿帝国的近邻，他们竟然没有一丝表示。如果百达帝国和丹顿帝国联手的话，那么，南方可就麻烦了。”
听上官天阳这么一说，上官天月也是脸色大变。
大陆南方，如果百达帝国和丹顿帝国联手，只要他们想做，在短时间内就能将那十几个散乱的效果平定，格里菲诺帝国根本就对他们构不成什么威胁。一旦两大帝国将版图持续扩张，那么，将直接威胁到中天帝国和翡丽帝国。而中天和翡丽两国的主要对手都是针对万兽帝国的，一旦出现这样南北夹击的情况，那才是真正危机的到来。
上官天阳沉声道：“把三弟叫来，我们必须要未雨绸缪了。看来，我们对周维清那小家伙的支持，必须要加强才行。要让他成为一颗锋锐的钉子，狠狠的从北方扎入南方去。”
翡丽帝国南方，与原属天弓帝国接壤处。
在翡丽帝国边境向西南方一百多里处，有一座小城，这座小城原本是属于天弓帝国的，名叫弦月城，这座城市不大，但位置却非常好，背靠翡丽帝国，右侧是连绵起伏的山脉，左侧则是天弓帝国境内最大的一条河流经过，交通十分便利，因此也可以算得上是天弓帝国北方最繁华的一座城市了。城市内常住人口约有二十万户，超过百万人。虽然城市规模不大，但人口密度却在天弓帝国内仅次于首都天弓城和另外一座位于天弓帝国西边的重镇。
弦月城外二十里处的一片森林中。
周维清带着他的无双战士们静静的潜伏在其中。人少有人少的好处，一共七百人，而且都是骑兵，从翡丽帝国边境悄悄进入天弓帝国并不是什么难事。
无双战士们都在原地休息，一道身影从外面疾驰而来，直接来到了周维清面前。
“老大，哦，不，团长，我回来了。”来人身材不高，但看上去却十分精干，一身布衣的平民装扮，一直跑到周维清面前才停下脚步。
“怎么样？寇锐，弦月城内情况如何？”周维清笑吟吟的问道。
这来到周维清面前的，正是当初他在翡丽皇家军事学院中的同学寇锐。天弓帝国使团出访翡丽城，周维清提前结束了与同学们的三年之约，将他们都带了出来，复国之战即将开始，他对人才的渴望那是非常殷切的。
寇锐最擅长的就是斥候，但这还是他第一次在实战中进行侦查，心中难免有些兴奋。
“团长，我详细的探查了弦月城的情况，不知道是不是因为克雷西帝国根本就认为翡丽帝国不会对他们发起进攻，弦月城的防御比我们想象中要薄弱的多。城内驻军只有三个营三千人的兵力，而且在守城轮换的情况下，能够在短时间内参加防御的不到一千人。都是克雷西帝国的士兵。”
一边说着，寇锐蹲下身体，拣起一根树枝在地上简单的划出弦月城内防御分布的情况。
“根据我打听到的消息，距离弦月城最近的驻军也要位于百里外，有一个师团的兵力，从得到消息到支援过来，最快也要两个时辰左右。”
寇锐十分尽责的履行了一名优秀斥候的侦查工作，而且他只是将自己侦查的情况详细的说了出来，却并没有给周维清什么意见，那不是斥候该做的事情。
周维清想了想，道：“情况既然已经探明，那我们马上行动。磊子。”
“到。”无双师团第一大队大队长磊子一个箭步已经来到了周维清面前。他刚来时候的桀骜早已经消失殆尽，倒不是说被打击的多，而是因为无双营这种气氛他太喜欢了。虽然训练十分艰苦，但无双师团给战士们的待遇却是他闻所未闻的，最吸引他的还是凝形、拓印的资源。而且，对周维清这个团长，他现在也是心悦诚服。连九珠级别的天珠师人家都能搞定，这可是磊子自问做不到的。
磊子的实力在无双师团绝对是名列前茅的，就在不久前，他刚刚突破了七珠境界，成为一名下位天宗。
“磊子，你选五十名修为高的兄弟，乔装打扮进入弦月城。我们在外面发动时，你负责带着兄弟们开启城门。”
“得令。”磊子大喜过望，这开门红的好事他可是再愿意不过了。不过是一座小城，对方全部三千士兵中有没有御珠师都不好说呢，身为下位天宗，这任务哪怕是他一个人他都有信心完成，更何况还要带去修为最高的五十名兄弟。
周维清瞪了他一眼，道：“不许大意，这一战极为重要，一点问题都不能出。你们不但要给我开启城门，而且，一个兄弟都不许受伤，否则你就等着受军法处置吧。事成之后，从那三千守军中抢到的钱，你们五十个人拿百分之五。”
磊子嘿嘿笑道：“老大，你就放心吧。咱们兄弟都金贵着呢，就凭克雷西那群杂鱼也想伤到我们？”
磊子去准备了，天儿很有些兴奋的凑到周维清身边，“小胖，待会儿你准备怎么攻城？”
周维清微微一笑，一副胸有成竹的样子，“本帅自有妙计。”
半个时辰后，当无双战士们开始行动时，听着周维清下达的命令，天儿目瞪口呆的道：“这就是你说的妙计？”
周维清下达的命令无比的简单，就俩字，“冲锋。”
周维清嘿嘿一笑，道：“傻妞，很多事情都是被人们想的复杂了所以才变得复杂了。”——
不知道是不是因为开始入伏的缘故，这几天头晕晕的，血压也有点低，早上测量了一下，58,9，貌似挺低的了。大家也要注意身体，每年最热的一段时间来了。
求一下月票，我们距离第三好近，加油冲一下行么？谢谢大家。