第二百四十七章对战梦醒
这是什么？她不是不能使用技能了么？
就在周维清心存疑惑之际，暗黑能量却骤然收敛，再看到梦醒时，周维清不禁失声惊呼，“变身？”
是的，现在的梦醒已经和之前完全不同了。
修长的娇躯上，所有衣服已经全部消失，取而代之的，是一层细密的黑色鳞片，猛一看去，这些鳞片与她的传奇套装有着几分相似。最为奇特的是，她的双眸已经变成了妖异的血红色，就像周维清曾经看到过暗黑魔龙的眼睛。
在梦醒背后，一对巨大的龙翼已然张开，此时的她，全身都充斥着一种力与美的感觉。整个人身材似乎都变得修长了许多，脸部多了一张面具，全部遮挡，只是能够看到那妖异红色的眼眸。
一箭射到，梦醒根本没有再闪躲。叮的一声轻响，她身上的鳞片轻而易举的化解了周维清的箭矢。
“混蛋，我今天一定不会放过你的。”就连梦醒的声音，似乎也多了几分阴冷。身形一闪，她的速度至少增加了一倍，几乎是一瞬间就来到了周维清面前，已经因为变身转化为龙爪的双手，直奔周维清双肩抓来。
暗黑魔龙变，这是梦醒最大的秘密之一。哪怕是那些位太上长老们也并不拥有的强大能力。
暗黑魔龙变能够令她自身的速度、力量暴增一倍，防御暴增三倍。乃是无比强大的变身能力。此时她不能使用凝形拓印能力，但却并不影响她使用自己血脉的力量。
周维清这叫一个无语凝噎，只来得及双拳轰出，挡住梦醒的双爪。但是，处于暗黑魔龙变状态之中的梦醒，力量上显然不是他能抗衡的。轰然巨响中，周维清的身体已经如同炮弹一般被轰的飞了出去。
梦醒背后双翼猛然一拍，身体骤然加速，强力的攻击宛如雨点一般追上周维清的身体。打的他惨叫连连。
幸好，梦醒并不是真的要杀了他，手上还是有些分寸的。虽然打的周维清很痛，但终究还不至于重创他。
“你真要杀了我么？”周维清怒道。
“让你无耻，让你猥琐。我就是要杀了你。”梦醒冰冷的声音不断响起，她手上的动作也没有丝毫减慢的意思。
“老子跟你拼了。你以为就你会变身么？”一股冰冷到极致的气息也就在这一刻骤然从周维清体内迸发而出，只是刹那间，他的双掌再次悍然迎上梦醒的龙爪。
轰然巨响中，这一次，被震飞的换成了梦醒。
梦醒只觉得一股沛然强大的巨力竟然推动着自己倒飞而出。
他的力量怎么会突然增加？技能限制时间还没到啊！
下一刻，梦醒也看到了同样发生变化的周维清。
周维清全身衣服在空中破碎，整个人的身体涨大了几分，一身炫丽而又充满邪恶气息的虎皮魔纹宛如活过来一般在他皮肤上律动着。额头上，一个王字纹路散发着强烈的霸气，他的双眼也同样变成了红色。一对巨大的羽翼，在背后张开，全身上下，都散发着一股浓浓的灰色气流。右腿缓缓向身体后上方举起，他的右脚竟然已经变成了钩子的形状。
这是？他竟然也能变身？隐约中，梦醒看到，周维清背后似乎有一只巨大猛虎的虚影若隐若现。
邪魔变。
没错，周维清用出的是邪魔变而不是龙虎变。
从梦醒的暗黑魔龙变他就能够看出，梦醒身上必然是流淌着暗黑魔龙血脉的，而自己的龙族血脉绝不能轻易展现出来，因为自己所继承的龙族血脉乃是从辉耀那里而来的龙皇血脉，这龙皇血脉并不属于这片大陆，而是在浩渺大陆上。这一点暗黑魔龙提到过。要是他施展出自己的龙皇血脉，不就等于是告诉人家自己并不是来自玄天大陆的么？因此，他只能用出邪魔变。
凭借着圣力的强大，周维清拆分自己的变身并不是什么困难的事情。邪魔变的增幅主要就是在力量上，力量瞬间提升三倍，防御力也随之增加，但却没有暗黑魔龙变增幅那么大。当然，他所具有的冰冷感知也并不是暗黑魔龙变所能拥有的。
从整体增幅来看，暗黑魔龙变还是要略微高于邪魔变的。可就算是如此，周维清的邪魔变一出，也是令梦醒大吃一惊，看着周维清的眼神顿时多了一些奇异的东西。
此时的周维清带给梦醒的感觉就像是一个巨大的宝库，在他身上，总是能不断的挖掘出许多秘密。而这些秘密无不代表着天才或者是强大的实力。
“你这是什么变身？”梦醒疑惑的注视着周维清。
周维清嘿嘿一笑，道：“忘记我有邪属性了么？而且我这是第一代邪属性，自然是邪魔变了。可控邪魔变，听说过没有？现在是不是觉得很佩服我？”
梦醒撇了撇嘴，但她却不得不承认，周维清带给她的震撼太多了。
“就凭你这邪魔变，就能对付的了我的暗黑魔龙变么？”
就在这一刻，两人身体同时一震，几乎是毫不犹豫的，一道道暗金色光芒瞬间升腾而起。原来，他们各自的限制技能时间几乎是同时到达，自然是毫不犹豫的释放出了自己的凝形装备。
暗金色的传奇套装，加上他们自身所使用的变身，至少在梦醒看来，这已经是他们彼此双方能够施展出的最强实力了。
穿戴上凝形装备的一瞬间，两人的身体几乎是同时发动，速度暴增之下，闪电般冲向对方。
他们都没有选择使用技能，一连串的剧烈碰撞，谁也没能占到便宜。
“周维清，你很强，比我想象中还要强一些。”梦醒略微有些喘息的注视着周维清。
两人的天力消耗都很大，尽管梦醒的天力近乎源源不绝，但周维清的攻击中，一些古怪的东西总是层出不穷。尤其是，在施展了邪魔变之后，周维清的力量再次提升三倍，那可是在原本六十四倍的基础上所提升的三倍。虽然她能够凭借自身的柔韧属性尽可能闪躲。但那必竟对她有着巨大的威胁。因此，在刚才一系列交手中，她所消耗的天力就远远在周维清之上。
这力量也太变态了，她现在只能施展六珠级别的修为，却要对付一个天王级的力量。这怎么打？除非是将周维清的天力耗光。
周维清嘿嘿一笑，道：“你也一样啊！毕竟你是限制了自己的天力。梦醒，要不这样如何？我们就算平手吧。今天就当是切磋了。”
梦醒冷哼一声，“白日做梦。你以为你赢了？”
一边说着，她的一双龙爪缓缓抬起，浓烈的天力波动骤然从她体内爆发而出，依旧是六珠级别，但不知道为什么，这一次周维清却感觉到有些不对。
隐约中，周维清看到，梦醒的身体似乎涨大了几分，更加准确的说，似乎是她身上的传奇套装与她那暗黑魔龙变竟然在融合。
这是什么能力？周维清瞪大了眼睛，他从未见过有人自身的能力能够与凝形装备进行融合的。
梦醒冷冷的看着他，“这是暗黑魔龙变第二变，暗黑魔龙真身。能够逼迫我使用出这样的必杀技，你可以感到自豪了。我是不会输的。在使用出暗黑魔龙真身之后，我的所有能力都会提升一倍。在这种状态下，哪怕我所施展的修为只有六珠，但就算是面对天王级强者，都能抵挡一阵。你的力量是强大。但在我的暗黑魔龙真身面前，却依旧渺小。暗黑魔龙真身能够在短时间内令我拥有暗黑魔龙的实力。当然，只是六珠级别的暗黑魔龙。但对付你，已经足够了。”
一边说着，梦醒的身体急剧变化，浓烈的暗黑气息不断从她体内奔涌而出。她整个人竟然真的在像一头巨龙的形态转变，只不过是缩小版的巨龙。
如果不是亲眼看到，周维清真的无法相信这一切是事实。他自己虽然也有龙虎变第二阶段如龙似虎的能力，但那也只不过是身体部分出现变化而已。决不可能像梦醒这样，真的变成一条龙。
这一刻，对周维清来说，玄天宫似乎又变得更加神秘了。在这强大的圣地之中，究竟还有多少神奇的功法？
不能等了。周维清同样不想输，关键是他不想被对方虐上一顿。
今天梦醒将他叫出来，恐怕不只是试探自己能力那么简单，必定还有着一些其他目的。这一战要是输了，恐怕她不但会看不起自己，同时也很可能令自己身受重创。
眼中红光一闪，就在梦醒还没有完成暗黑魔龙真身变化的时候，周维清动了。闪电般朝着梦醒扑去。
梦醒看着他，眼眸中流露出一丝不屑，哼了一声，道：“没用的，在暗黑魔龙真身变化的过程中，我全身会处于霸体状态。除非你的修为能够超越我本来的修为，至少需要是在天帝级的层次，否则，是不可能阻止我完成变身的。你、你干什么……”