后来，在北疆再次遇到周维清的时候，这家伙竞然忽悠了血红狱那位天王级强者，并且将其重创。
原本沈魔在翡丽战队没有看到周维清的时候，她是大大松了口气的，却玩玩没有想到，周维清依旧出现在了这天珠大赛上，只不过并不属于翡丽帝国，也不是天帝国，而是代表的天弓帝国而来。难怪，难怪他会一直带着斗笠掩盖自己的样貌，他这分明就是在防备自己国家的战队啊！
听到周维清这个名字，丹顿帝国为的两名青年眼神都变得Yin冷起来，对于这个名字他们并不陌生，在上一届大赛失败之后，他们听到沈魔无数次提起过这个名字，也正是这个人，令血红狱蒙受了前所未有的耻辱。听到周维清出现，并且又一次成为了丹顿帝国前进的拦路虎，这两名青年却没有半分的震惊，而是充满了无尽的战意。两人的目光同时投向擂台下正激动的迎接马群下台的周维清。森寒的杀机毫不掩饰的散而出。
周维清却是看都没寿他们这边，只是在扶着马群回转休息室的时候，他的左手朝着丹顿战队这边伸出，然后竖起一根长长的指。然后还做出了几个抽*动的动作。
“混蛋。”丹顿战队有几名队员忍不住跳了起来，就要冲出去。
“站住。”为的青年冷冷的说道，他似乎根本就没有看到周维清那充满侮辱的手势似的。
“明天就是我们对上天弓战队，你们急什么。他所作的一切，无非是自掘坟墓而已。”
听了这青年的声音，包括情绪十分激动的沈魔在内，全都信服的点了点头。
此时，天弓战队和百达战队的第二场比赛也已经正式开始了。
如果说第一场比赛，给人更多的感觉是意外，那么，这第二场比赛，就完全是虐杀了。
西西的实力，比马群更强，而她的对手，却要比诺里斯弱的多了。而且，她这个对手很不幸的擅长的也是力量。属Xing和马群一样，土属Xing意珠加上冰种翡翠体珠。
这是一场硬碰硬的较量，而西西只用了一轮狂斩，就破掉了对方的防御。当她那恐怖的战斧带着森冷的冰寒气流席卷对方身体之时，白光闪过之后，留在擂台上的敌人已经被大卸八块，而且没有留下一地血迹，破碎的身体被冰冷的寒气冻成了冰块儿。
第一场比赛结束的时候，百达战队队员还充满了愤怒。可是，当这第二场再结束之后，百达战队这些人却已经是噤若寒蝉。没有了队长，他们失去了主心骨，而西西的虐杀，也彻底令他们失去了信心。
第三场比赛根本没有进行，百达帝国选择了认输。没有人是想死的。直到这个时候，他们回想起克雷西帝国当初不战而逃时他们对克雷西人的轻蔑，心才充满了惭愧。只是他们并不知道，那些克雷西人也早已不在人世了。
天珠大赛第五天的比试顺利结柬，这一次，周维清却并没有带着自己的伙伴早退。直到下午所有比赛全部进行完毕，这才和伙伴们一起走出休息室。站在休息室门口，他的目光直指丹顿帝国那边。
丹顿战队的众人此时也已经走出了休息室，目光正好也看向天弓战队这边。
周维清脸上流露出浓郁的轻蔑笑容，然后做出了一个极其猥琐的手势，双手朝着丹顿帝国那边抬起，双手握拳，拇指都夹在食指和指的指缝之，露出一个头，然后再朝着丹顿战队的方向动啊动的。
云离站在周维清身后，直接捂住了自己的眼睛，“我不认识这家伙。”
丹顿战认为的青年冷冷的看着周维清所作的这一切，却什么都没说，淡淡的道：“我们走。”
看着丹顿战队众人离去的身影，周维清放下双手，眼神却变得沉凝起来。他知道，明日一战，恐怕将比上一届天珠大赛对阵丹顿帝国时候更加艰难。
这时，天战队的众人朝着他们这边走过来，上官雪儿和上官菲儿走在最前面。
她们来到周维清面前才停下脚步，上官雪儿冷冷的道：“为了见到冰儿，明日一战，加油。”
上官菲儿嘻嘻一笑，瞥了周维清身边的天儿一眼，道：“明天要是你们赢了，我就让你亲一下哦。我们走啦。”
她这话一出口，背后天战队的的队员们全都被雷得瞪大了眼睛。看着周维清的目光都变得怪异起来。
周维清的脸色可不怎么好看，因为他在强忍着疼，天儿正在后面捏着他腰上的一点软Rou，做着三百本字由破晓字母提供，六十度旋转这样的高难度动作。当然，这高难度是指的周维清的皮。
天弓战队回到酒店之后，周维清叮嘱众人在酒店休息，不要随意外出，并且和云离单独说了一会儿话，然后带着天儿悄然离开。
“今天我们又要去什么地方？”天儿和周维清走出酒店之后好奇的问道。
周维清嘿嘿一笑，道：“既然那丹顿战队不好对付，我们就要提前多准备一下才行。我们上天珠岛。”
天儿讶异的道：“可是，我并没弃登上天珠岛的令牌。”
周维清道：“这不是问题，我想，浩渺宫应该对毁灭属Xing的消息也很感兴趣而已，只是换取一个临时登岛的名额，我想，他们应该不会拒绝才对。”
当太阳从东方升起，给大6第一大城市天城带来温暖和光辉的时候，天珠大赛预赛阶段的第六日终于到了。这也是预赛阶段的最后一天。
预赛四组，唯有第一组的比赛还没有结束，因为他们相比于其他组多了一支战队，这预赛自然也多了一轮。
但是，没有人任何民众会因为今天的比赛少而选择放弃观看，正相反的是，今天民众们的热情格外高涨。因为，在今天的比赛，有一场重头戏的较量，那就是天弓战队迎战丹顿战队。
这一届天珠大赛，这两支战队都不是种子，但是，却绝没有人敢看他们。
他们在之前的比赛，都是对天战队的比赛放弃，其他比赛保持全胜。今日一战，将决定八强的最后一个出线席位。这就预示着今天的比赛必将格外激烈。
不只是民众们兴趣高涨，就连已经结束比赛的其他几组各支战队也都是毫无例外的出现在了比赛场地各个休息室之。
能够目睹一场精彩的大战，对他们来说也只有好处。
四大种子战队，宝珀帝国战队休息室内。
众所周知，宝珀帝国背后，拥有着五大圣地之的有情谷，而这一届天珠大赛，有情谷更是派出了绝对的精锐前来参赛。最终以二组组第一名的身份出线。这就预示着，他们的对手，将是一组的第二名。也就是说，他们将要面对的就是今天丹顿战队和天弓战队之间的胜者。
宝珀战队一共八人前来参赛，六名正选，两名替补。此时，坐在位的是一对青年男女，状极亲密。
“惜花哥哥，你说那天弓战队能够有撼动丹顿战队的机会么？”
位上的那名女子轻声问道，这女子相貌极美，看上去不过双十年华的样子，但真正认识她的人都知道，她马上就要度过三十岁生日了。她有个动人的名字，叫兰蝴蝶，但有情谷人都愿意称她为蝴蝶兰，一种极美的花。
坐在她身边的男子也是剑眉星目，相貌英俊，隐约，有种出尘的气质。
轻轻的摇了摇头，被称为惜花的他犹豫道：“不好说。”
“不好说？”蝴蝶兰惊讶的看着自己的丈夫，“为什么会不好说？丹顿战队领头那两个，都是七珠修为，沈魔虽然也是七珠，都要落在第三位，可见他们的整体实力有多么强大了。难道你认为天弓帝国竟然能够威胁到丹顿帝国不成？”
惜花轻叹一声，道：“原本我也认为丹顿战队是必胜的。可是，昨天看到了他们那队长的样貌后，这胜负就很难说了。虽然我们都没参加过上一届比赛，但你应该听说过，最终获胜的翡丽帝国凭借的是什么。那时候，他们有一名三珠修为的天珠师，却是力挽狂澜，在与丹顿战队的比赛击败了沈魔。那个人的名字叫周维清。昨天回去后，我向天战队的人打听了一下。证实了那敢用下流手势向丹顿战队挑衅的，正是周维清。三年时间，能够改变很多事情，尤其是对于天才来说，三年时间，往往是质的飞跃。三年前他就能够击败沈魔，三年后，谁又敢说他不能再创造奇迹呢？那天，他和宇云一战，我看不透。”
蝴蝶兰吐了吐舌头，巧笑嫣然，妩媚的道：“我也看不懂。你去拜访宇云他们的时候，他们怎么说？那天你自己悄悄去了一趟，回来我都忘了问你了。”