血芒刺入海水，这次没有任何轰鸣发出，但是，远处大片的海水却在一瞬间变成了刺目的红色。就像是被鲜血染红了一般。
周维清此时也身在海水中，而且距离战场是相当之远的。但就在这一刻，他却感觉到海水骤然变冷。恐怖的能量波动仿佛要将他的身体撕碎一般。
这是什么能量？
隐约中，周维清清楚的感觉到，在这冰冷能量中充满了黑暗和邪恶的气息，除此之外，还有一种充满破坏力的撕裂感。
融合技。这是融合技。
周维清立刻就判断出来了。而且，这融合技是真正黑暗与邪恶的融合。周维清本身就有六种意珠属姓，更是六绝帝君龙释涯的弟子。在最短时间内，他已经对刚才梦醒这一击作出了准确的判断。
梦醒那龙枪中释放出的，是暗黑能量没错，但却并不是简单的暗黑能量，而是一种升华后，宛如黑暗与邪恶真正融合后的天神级技能。
这个技能是什么他不清楚，但他明白，换了自己，要是被这样一矛刺中，在没有充分准备的情况下，就算是圣力也救不了他。
梦醒的实力竟然强悍到了如此程度，那么嚣张的恐魔海龙都被她这一枪逼迫的钻入到大海之中。
“吼——”愤怒的龙吟声响起。一片碧蓝的光彩骤然从大海中升腾而起，化为无数水箭电射而出。
攒射向空中的暗黑魔龙和梦醒。
暗黑魔龙双翼展开，在它身下，一个巨大的紫黑色漩涡赫然出现，那些水箭进入紫黑色漩涡后，瞬间化为虚无。
梦醒手中龙枪再次出手。这一次，接连十二道血芒从她手中龙枪中射出，分别射向不同的方向。
周维清几乎是想都没想，第一时间就从大海里再次飞出，并且继续后退。刚才只是一枪，就让这么远的他都受到了波及，这次是十二枪，其能量之恐怖可想而知。他可不想成为那个倒霉者。
恐怖的能量在空气中不断升腾，一道璀璨的光芒骤然从大海中释放而出。
那是一个碧蓝色的光罩，硬是挡住了十二道血芒的穿刺。
但是，奇异的一幕也出现了。那看上去无比凝实的碧蓝色光罩竟然没能完全挡住血芒的穿刺，被强行刺出了十二个小孔，然后轰然破碎。
难怪恐魔海龙会对那血芒那么忌惮了，连它释放出的天神级防御技能竟然都没挡住。这就是梦醒凭借全套十一件传奇套装与暗黑魔龙结合后的实力么？十一件的传奇套装啊！果然是那么的强大。
周维清心中都有些羡慕，要知道，他的恨地无环套装虽然也很强，但最多却也只有十件而已。想想自己如果能够集齐十件传奇套装时所提升的实力，周维清就能隐约猜测到这十一件暗黑魔龙套装对于梦醒的提升有多么恐怖了。
海水裂开，轰然巨响中，恐魔海龙猛然从大海之中升腾而出，它虽然没有双翼，但身为天神级强者又怎么可能不会飞翔呢？
恐怖的能量波动几乎在一瞬间就从它身上爆发了出来，它那狰狞的身躯，直奔暗黑魔龙扑去。与此同时，恐魔海龙身上所有尖刺全都变成了蓝汪汪的颜色。足有上千道蓝光从它身上迸发而出，同时朝着四面八方射去。
这些蓝光的速度实在是太快了。周维清虽然在第一时间就看到，但想要闪躲已经完全不可能。因为在这蓝光出现的同时，空气中的水元素竟然全部凝结，令他的身体直接被凝固在了半空之中。
这可不是恐魔海龙故意针对它的，实在是因为天神级强者的实力太过强横。随意的出手也能令天地色变。
不好。周维清心中暗叫一声。无奈之下，为了自己的安全他已经顾不得隐瞒圣力了。
就在他催动圣力，准备防御自身，并且挣脱水元素束缚的时候。
空中的暗黑魔龙突然身体一偏，朝着斜下方倒去，与此同时，万千道血芒也从梦醒手中龙枪挥洒而出。
刹那间，天地色变，但是，令周维清惊讶的是，所有朝着他这边而来的蓝光，全都被那一道道血芒挡住了。
她这是在为了救我啊！周维清心头猛然一震，一股奇异的暖流从心中升起。
在面对恐魔海龙如此强大的对手时，梦醒竟然还能顾及到他这边，先不说实力，但是这份情，就已经深深的烙印在了周维清心中。
周维清这家伙虽然猥琐了点，好色了些。但却是极重感情的，人家要是对他好一点，他必将十倍回报。梦醒自己都不知道，她几乎完全是下意识的行为，令周维清对她的好感暴增。
轰——恐魔海龙与暗黑魔龙两个巨大的身躯终于第一次碰撞在了一起。
在绝对的力量上，暗黑魔龙显然是远不如恐魔海龙的，它的身体直接就被撞击的飞了出去，身上也至少中了上百道蓝汪汪的光芒，不少鳞片混合着龙血从空中洒落。
但是，恐魔海龙也并不好受。如果它的对手只有暗黑魔龙的话，那么，它几乎可以肯定，自己就算付出一定代价，也必然能将暗黑魔龙撕成碎片。但是，那站在暗黑魔龙头顶上的梦醒，带给它的威胁甚至要比暗黑魔龙更大。
此时，恐魔海龙身上至少有超过四十根尖刺化为了虚无，它身上的伤痕一点都不比暗黑魔龙少。虽然凭借着强横的防御力尽可能的抵挡住了梦醒的攻击。但是，眼看着它就有重创暗黑魔龙机会的时候，梦醒手中龙枪的本体却到了它面前。
它可不打算用**去接触那恐怖龙枪，梦醒手中龙枪，乃是它全部凝形装备中最后两件融合在一起而成的。在传奇套装中，越是后面的凝形卷轴就越难制作，威力也越强。更何况她这还是融合了最后两件，整体十一件的传奇套装啊！再结合上暗黑魔龙的实力，其威能可想而知。
恐魔海龙之所以惧怕这龙枪，就是因为当初他的父亲最终就是死在这龙枪之下。这龙枪本体，就算是它们这样的天神级强者也抵挡不住。
恐怖的能量波动在空气中流转，周维清并不知道恐魔海龙在想什么，但刚才这一次的碰撞，看上去恐魔海龙可没有占到什么便宜。
暗黑魔龙庞大的身躯在空中骤然盘旋一周，嘹亮的龙吟声从它口中发出，之前那一击得手，令它信心大增。暗黑魔龙也已经很多年没有和拥有全套暗黑魔龙套装的同伴进行配合了。它甚至有些遗忘那龙枪的威能了。连它自己都没有想到，梦醒竟然能够将那暗黑寂灭屠龙枪使用到如此程度。
恐怖的龙枪再次前指，梦醒变成血红色的眼眸中没有半分情感波动，她的精神已经完全锁定在恐魔海龙身上。
恐魔海龙怒吼一声，它的身体再次亮了起来，这一次，不只是它的身体亮了，就连它身下的大海也都亮了起来。恐怖的水元素，在刹那间形成了庞大的天地囚笼，硬是将暗黑魔龙和梦醒锁在其中。
梦醒手中暗黑寂灭屠龙枪连刺，暗黑魔龙也是爆发出强横的攻击。但是，这些攻击在接触到那冰蓝色的囚笼后，竟然迅速的被消融着。哪怕是被破坏一些的囚笼也在下方不断升腾而起的水元素补充下再次凝结。
发出这一击的恐魔海龙，巨大龙眸中也流露出几分疲惫，但更多的却是兴奋。
“这里是我的领域，就算你们相加的实力足以与我抗衡又如何？你们还是无法和整个大海的力量相比。去死吧，你们都给我去死吧。哈哈哈哈。等你们暗黑能量耗尽的那一刻，就将永远留在我的大海之中。”
就在这时候，梦醒的双眸突然亮了起来，手中龙枪高举过头，一团血色花瓣一般的光芒从枪尖处勾勒而出。
这血色花瓣并没有破掉恐魔海龙以大海为背景释放出的海禁囚笼。但是，就在下一瞬间，十二道漆黑的光柱从四面八方骤然冲天而起。
准备了多时的暗黑封魔阵就在这一刻发动了。
暗黑魔龙和梦醒都知道，凭借他们联合的力量，在这大海之中想要收拾掉恐魔海龙根本是不可能的。能够全身而退就已经不错了。但他们的到来可是有着充足准备的啊！暗黑封魔阵，这是专门给恐魔海龙准备的大礼。可以说，之前所有战斗中的变化，都是对恐魔海龙的引诱，目的就是让它进入到暗黑封魔阵的范围之内。进入这个范围的恐魔海龙，才真正会成为砧板上的肉，任由他们宰割。
果然，当那十二道黑色光柱冲天而起的时候，恐魔海龙先是愣了一下，紧接着明显有些惊慌，庞大的身体闪电般弹出，千米距离对它来说只是一闪而逝而已。可是，就在它抵达边缘的时候，却轰隆一声，被一层黑色光幕狠狠的弹了回来——
**来了，注意看哦。