第二百八十三章进化的生命古树
和精灵女王的奇异感受相比，周维清却是十分郁闷的，心灵相通导致他心中丝毫不敢产生龌龊或者是yin荡一点的念头，对于他这么猥琐的家伙来说，这种痛苦是难以用言语来形容的。就到
当然，在这份痛苦之外，他心中也有着几分得意，精灵女王和他生命共享啊精灵族这个盟友绝对可以说得上是板上钉钉的稳固。无论以前浩渺宫与精灵族之间的联系有多么密切，现在自己的无双教恐怕也要取代浩渺宫与精灵族的联系了，而且关系更加密切。
两道身影腾空而起，下一刻，周维清主动拉住精灵女王的手，银光一闪，两人同时隐没于空气之中。
有着心灵相通的存在，周维清完全可以通过精灵女王的判断来锁定精灵族封印之地所在的位置，还有什么比空间穿梭的存在呢虽然对圣力消耗大一些，但周维清现在急于见到自己的爱人们，也就顾不得许多了，而且他的修为又有所提升，也不在乎这点消耗。
这一次的空间穿梭与他们当初追逐敌人的时候还完全不同，周维清明显感觉到自己圣力消耗的程度大幅度降低了，最为神奇的是，不知道是不是因为他拉着精灵女王的手，而且两人又有生命共享的能力，竟然连圣力的消耗，精灵女王都帮他承担了一部份。也就是说，在这种情况下，他们完全可以进行更远距离一些的空间穿梭。这可是天神级强者也不可能做到的事情啊
精灵女王的心在这个时候似乎已经平静了下来，在奇异的空间旅行之中，她的心态始终都没有什么变化，周维清也是尽可能的收敛心神，不敢让自己出现半分邪念，而只是纯粹的将精灵女王当成朋友来看待。就到
银光一闪，当两人再次出现的时候，已经重新回到了精灵族封印之地，有精灵女王在，周维清又有圣力，封印之地的封锁对他来说没有任何作用。
才一回到精灵族封印之地，周维清和精灵女王就明显感觉到了这里的变化，原本这封印之地就已经是生机勃勃的存在了，可此时此刻，他们震撼的现，这里的生命力已经浓郁到近乎肉眼可变的程度，只是用力的深呼吸几次，就能令人的生命力随之悸动，浓郁的自然元素甚至令精灵女王身体周围自行散出了一层淡淡的绿色光圈。周维清因为是和精灵女王生命共享的，他能够清楚的感觉到，在精灵女王身上，生命力正在飞提升，而且这个提升的度相当恐怖。连带着他的生命力也随之提升。
这种感觉绝对是相当美妙的，他们在这个世界上本就已经是绝世强者了，生命力再大幅度提升，对他们自身的修为或许帮助不大，但对于他们的身体强度来说，却有着极大的好处，而精灵女王更是能够直接吸收这里的自然元素，周维清完全可以肯定，在这种地方，恐怕精灵女王已经是整个大陆上无敌的存在了。除非自己以后提升到天神级，能够利用圣力来完美的调动这些自然元素，否则也绝对不可能与精灵女王相比。
精灵女王悬浮在半空之中，目光定定的注视着一个方向，似乎已经完全呆滞了，她的娇躯甚至在微微的颤抖着。
因为已经回到了精灵族，周维清本想松开她的手，以免被精灵族人误会，但谁知道，精灵女王竟然反手握住他的手，不让他放开。
她的小手有些冰凉，但通过心灵相通周维清却能清晰的感觉到她此时心情的激动。
足足呆滞了半盏茶的时间，精灵女王才渐渐回过神来，她的心中也终于有了波动。
“不用了吧。”感受到精灵女王此时心中的想法，周维清忍不住说道。
精灵女王扭头看了他一眼，无论是眼神还是心中所想，都是那么的坚定。紧接着，一层浓郁的绿色光芒就从精灵女王身上绽放而出，那碧绿色的光芒就像是晶莹剔透的翡翠一般，光芒之中宝光四射，充斥着无尽的生命气息与绿色的诱惑。
伴随着绿光冲天，周维清清楚的感觉到，整个精灵族封印之地竟然都在微微的颤抖着，远处，同样是一道碧绿色光芒冲天而起。
这一次，是精灵女王带着周维清，在那浓郁的生命能量波动下，虚空中，她一步跨出，周维清只觉得眼前一花，在感知中似乎感觉到周围的生命能量剧烈的波动了一下，紧接着，这些庞大的生命能量就化为了一道桥梁，带着他们的身体来到了另一个地方。
下一刻，周维清的目光顿时被眼前的一幕奇景所吸引了。
那是一株他从未见过的大树，哪怕是当初光影空间内那些巨树和它比起来都只能是宛如小孩子一般的存在，眼前这株巨树足有三百丈高，树干竟然呈现为碧绿色，就像是用祖母绿宝石雕琢而成，可在这个世界上又怎么可能有如此巨大的祖母绿宝石呢
巨大的树冠在空中平铺开来，就像是一个巨大的平台，一眼望去，能够看到的竟然是清晰可见的绿色光雾在其上蒸腾，那都是实质化的生命能量啊这要多么庞大的生命力才能带来如此巨大的生命能量。
那树冠的庞大几乎可以和浩渺帝国中天广场相比了，每一片树叶，每一根枝条，看上去都是那么的晶莹通透，枝条宛如瀑布般从四面八方撒落，浓郁的生命气息令得这一切如梦似幻，如此奇景，对于周维清来说绝对是生平仅见。
拉着周维清手的精灵女王，在这个时候身体竟然也变得通透起来，整个人完全变得透明了，但她身上所散出的光芒也渐渐从碧绿色变成了一种奇异的金色，金色还是金色，但这金色散出的却不是能量波动，而是比眼前这株巨树更加庞大的生命力。
精灵女王面对着面前的巨树，泪水流淌而下，喃喃地道：“进化了，它真的进化了，多少年了，我们精灵族只能生存在这封印之地，每天都要为生命古树有可能的枯竭而胆战心惊，维清，你知道么，生命古树的进化，意味着我精灵族有了重新统治大陆的可能，以此时生命古树的庞大生命力，只要解开封印，那么，这份生命力能够笼罩至少三分之一个浩渺大陆。到了那时候，我们精灵族的战士就是近乎无敌的存在。生命古树的进化更是会让我们精灵族生命延续的度提高三倍，最多只需要一百年，我们就能够拥有重新争霸大陆，将一切一统的能力。”
周维清没有吭声，但他却知道精灵女王并没有夸张，眼前的生命古树所散出的生命力实在是太恐怖了，恐怖到已经无法用能量大小来进行判断，精灵女王说它的生命气息能够笼罩大陆三分之一并不夸张，甚至还有些保守。
精灵古树的生命力笼罩大陆，也就意味着，在其笼罩范围内，精灵族战士将会拥有极其强大的战斗力，甚至很难死亡，再加上精灵女王在生命古树这庞大生命力的笼罩下近乎无敌的存在，说统治大陆也并不是不可能的，更何况精灵女王还给其设置了一百年的积累时间。
周维清只觉得背后微微有些冷，如果这一切成为现实的话，那么，不久的将来，精灵族很可能会掀起一场腥风血雨，毕竟，当初他们将自己囚禁在封印之地中就是因为人类的崛起啊对于人类，精灵族绝对不会有任何好感的存在。而自己却成为了这一切的始作俑者，如果不是自己去救援精灵女王注入圣力，这生命古树也就不可能完成进化。
精灵女王转过头，看向周维清，此时此刻，周维清竟然现自己无法感受到她心中的情绪了。
轻轻的摇了摇头，精灵女王俏脸上展现出一丝柔和的微笑，“你知道么生命古树进化之后，就已经成为了真正的生命体，从某种意义上来说，它就是我的身体，我是它的心脏，也就是说，它根本不需要再扎根于此，而是可以随时移动。”
听了这句话，周维清的表情再也无法保持淡定，眼中充满震撼的看着精灵女王，失声道：“女王陛下，你要三思啊”
生命古树能够移动，那也就意味着它那庞大的生命力可以笼罩到大陆上任何一个角落啊精灵族现在的实力就已经足够恐怖了，恐怕用不了多少年，就会有一大批精灵族强者被培养出来，到了那时候，精灵族很可能会成为人类的噩梦。
就像是成为了精灵女王这些话的背景一般，此时此刻，从四面八方，无数地方，大量的精灵族人都在朝这个方向飞行而来，就在周维清和精灵女王身后不远处，也已经聚集了一群精灵，只不过此时此刻，他们目睹着精灵女王身上散出的浓郁金光，都不敢靠近来打扰她和周维清，只是在远处缓缓拜伏于地。