周维清之前跟着罗克敌一路行来，凭络着五大死穴天力漩涡的自行恢复，天力已经恢复大半，右手一抬，冰雾弥漫，霸王弓已经凝结成型。
看到这张弓，木恩眼睛一亮“好弓，迳线条、力度，还有天力波动，应该是专属于力量型天珠师使用的强弓了。威力定然不等你多个几珠之后，还不知道这弓能提升到什么程度。它叫什么名字？”
周维清嘿嘿笑道：“霸王弓。”他今年十四岁，可以说，在他生命乐的两年就是和木恩在一起那段时间。那时候他可不知道木恩乃是天5营强者，木恩带着他就是每天的吃喝玩乐，要不就是游山玩水。当然，这还是在周大元帅的约束下，不然的话，恐怕就变成吃喝嫖赌了。木恩道：“霸王5？霸王攻？真是个龌龊的名字。”周维清一阵元语“老师，好像是你的思想比较龌龊吧。”
木恩眼睛一翻“到我房间去，给我说说你这一年多都干啥了，我怎么都想不通为啥你能一下天力提升到天精力第四重从而觉醒本命珠。
周维清道：“老师，是第五重。我是您的徒弟，难道不该和您一样天才吗？”
木恩认真的琢磨了一秒钟，点了点头，道：“说的也有点道理，算你有我几分天才号飞”
本恩居住的木屋中，怎一个乱字了得，培壁上到处都贴着暴露的美女画像，有些画像去还有些斑驳的痕迹。
周维清好不容易才找了个地方坐下，将自己这一年多来发生的事情详细的向木恩说了一遍。对自己的老师，他当然不会有什么隐瞒。
听完他的讲述，再仔细看看他手上的变石猫眼，甚至是让周维清分别展示了一下他意珠拓印的那几个技能，木恩才勉强相信这是真的。
“我日，你小子这天份竟然比老子强了那么一点点。我说今天看冰儿那妞已非完璧，原来竟是被你这小子盗了红丸。羡慕嫉妒恨啊！”木恩的双眼习惯Xing的滴溜溜乱转。“老师，要不要把我的意珠属Xing告诉他们？”周维清问道。
木恩立刻摇了摇头，一脸的Yin险，嘿嘿昊道：“告诉他们干嘛？关键时刻，说不定还能给他们点惊喜呢。你和冰儿跟我们去执行任务也是以观摩为主。到时候你跟在我身边就走了。等这次回来，我正式教你箭法，既然你已经是天珠师了，这要学的东西可就多了。为师会好好调教你的。”
“老师，能不能不用调教这两个字？还有，啥时候您再带我去偷窥美女出浴，啥时候再带我去酒楼观察路过美女的围度来锻炼眼力？哦，对了，上次我们偷人家鸡拿来烤，味道真棒啊！我现在还记忆犹新，那调料的做法您还没教我呢。
而且，老师，我发现，我和你的喜好开始有区别了，我现在觉得，屁-股大的妞看起来比较有美感……”
“你懂个屁，不只是要大，还要翘。你要学的东西还很多、很多一一r一一一
如果要用一个词来形容木恩这个老师的话，那么，独一无二应该最为合适。
周维清和上官冰儿分别被安排在了一个小木屋中，在这天弓营吃饭是没人管的，自己做自己的吃，毫无疑问，上官冰儿那份也归周维清了。还有木恩那份也是一样。所谓有事弟子服其劳，木恩怎么会不好好利用一下呢？
周维清发现，天弓营这几个人都各自在各自的房间中，罗克敌下午又走了，应该走出去喝酒了，木恩留在他自己房间，不知道是看那些美女图练双手互搏之术还是在修炼天力。而他则：L分努力的修炼天力。这倒不是说周维清有多么勤劳，实在是有那么多好技能没有天力支持的感觉太痛苦了。而且他清晰的发现，不死神功现在的修炼速度比一开始要快的多了，或许是因为第一篇完成后，五大死穴吸收天力的速度远远高于常人的缘故。
但是，不论怎么说，对于不死神功，周维清心中都有些胆寒，突破死穴的时候，实在是太痛苦了，幸好有之前吞噬那黑珠带来的能量。而且，这不死神功一修炼就是上了贼般，现在他只是希望早点完成全部三**死穴的修炼，长痛不如短痛嘛，有计划的修炼总比天力聚集足够突然自发冲穴要好。
此时，周维清、上官冰儿和木恩正围坐在一起吃着周维清做的汤，汤里面有笋子和一些其他植物，都是星辰森林中的特产。“小维，你这小白虎真不用吃东西？”木恩瞥了一眼趴在周维清腿上的小家伙。他也不清楚这小家伙竞竟是不是甜兽，只是告诉他，这小东西就算是天兽也还处于幼生期，没个几十年是成长不起来的。当宠物养着玩到无所谓。
周维清吃着自己刚刚出去挖回来的笋子“我也不知道怎么回事，反正这小东西不吃饭也是生龙活虎的。随它好了。”
木恩眼中流露出疑惑的光彩：“真奇怪，如果说它不是天兽吧，按你说的那么多天不吃东西，早就饿死了。如果是天兽的话，为什么在我的记忆中从来没有这种白色的老虎，难道是皮肤病？”“我晕，不会吧。”周维清眼神不善的看向自己腿上的小白虎「大有一把将它扔出去的意思，天知道皮肤病是不是传染的。
小白虎似乎感受到了自己的危机，拼命的摇着头，还不断的朝着木恩的方向咆哮着。
“咦，这小东西很聪明啊！似乎能听懂我说的话。小维，如果这小东西真是只天兽的话，那你恐怕是捡到宝了。越是等级高的天兽，智慧也就越高。可惜这小东西是幼生期的，不然，长大点，你还可以当坐骑用。”
小白虎一听这话，顿时瞪大了眼睛，头也不摇了，仿佛在说：什么，你们这些卑鄙的人类，竟然要拿我当坐骑？
木恩嘿嘿一笑，歪着嘀叼着烟袋，那样子看的上官冰儿赶忙低下头，唯恐影响食欲。
“小！”鲁，这小东西如果是天兽，还是兽中之王的虎类天兽，那么，起码也是宗级的坯子，你养着吧。就算你用不上，说不定以后你们两个的孩子能用。”
“木恩前辈，您说什么啊！”上官冰儿一脸娇羞的抬起头，抬脚踢了周维清一下，拿着自己的饭碗扭头就跑了。
木恩怙然自得的道：“习惯成自然，要不，小维，我跟划风说说，把这小丫头也弄到我门下，和你一起学习？”
“啥？不、不、不，老师，您这么英伟神武，一身惊天地、泣鬼神的本事，怎么能轻易教给别人呢？我要做您唯一的嫡传弟子。决不愿与任何人分享，哪怕是我老婆也不行。咱们这是独门绝技啊！”笑话，让上官冰儿跟自己这无赖老师学……，天啊！要是培养出个女无赖，以后自己就不用活了。那划风虽然说是个同Xing恋，可怎么看也比眼前这色老头强多了啊！而且周维清完全想通了，同Xing恋好啊！虽然他暗恋的是自己老爹，但至少自己老婆跟着他学那是绝对安全的。有Xing取向这大杀器保护着呢。
第二天一早，天刚蒙蒙亮，周维清就被木恩拍起来了，以他的感知能力，却根本不知道木恩是如何进入他房间的。“老师，这么早啊！”周维清昨晚躺着修炼到半夜，终于因为姿势太舒服睡过去，此时还是睡意盎然。“少废话，赶快起来，吃过早饭就要出发了。”木恩毫不客气的一把拽开他身上的被子。
周维清无奈的从床上爬起来，他发现，今天的木恩与昨天有着明显的不同，一身灰色劲装穿在身土，昨天惫懒的样子当然无存，整个人都显得精力四溢。
周维清穿好衣服跟着木恩来到院子中，发现早饭木恩已经做好了，而其他人此时也都聚集在院子中吃着早饭。他一眼就落在了上官冰儿身上，此时的冰儿早已穿戴整齐，只是原本的紫辰弓此时变成了一张青色的弓。紫辰5是长5，在5里面算是十分巨大的了，现在她这张青色的弓却是比紫辰弓几乎要小了一倍。
木恩抬手在周维清头上拍了一下“不用看了，那是划风送给这丫头的，他到真是大手笔，这张青灵5重量轻、射速奇快，倒是最适合风属Xing御珠师使用。比那笨重的紫辰弓强多了。”
周维清嘿嘿一笑，道：“老师，您看人家划风前辈，见西礼都迳么大方，怎么说我也跟过您两年，是不是也送我一张好弓啊？”
木恩哼了一声“划风有钱，老子穷的很，有钱也便宜你那些露水师母了。嗯，小维，现在老师就教你一个做人的道理，自力更生。”
周维清刚刚喝入口中的热汤险些喷出来。心中暗道，呼延老师就够铁公鸡的了，没想到眼前这位犹有过之……
强烈求月票，这是今天的第二更，稍后还有第三更。