焚天双眼微眯，看着周维清，丝毫不掩饰自己内心的滔天恨意，“好小子，你又破坏了我的计划，看来，我真的应该早点杀了你才对。”
周维清耸耸肩膀，“来啊！”他的声音很平淡，但眼神中却充满了挑衅。
焚天却在这个时候不再理会他，反而是转向一旁的雪傲天，“雪兄，我说话算数，只要你肯封闭雪神山，我甚至可以答应你，不伤害万兽帝国。今后我们更是可以成为盟友，我甚至愿意与你分享毁灭属姓，你看如何？”
雪傲天也看着他，脸色平静的道：“焚天，你这是黔驴技穷了么？”
焚天叹息一声，道：“看来，我猜的没错。无论是你还是上官天阳，恐怕跟这小子都是早已经串通一气的吧。”
雪傲天淡然道：“他是我的女婿，我只有一个女儿，而你却要杀了他，你认为我该怎么做？更何况，我雪神山自成立那一天起，就从没有向别人弯腰的习惯。哪怕你是天神级巅峰也一样不行。只有破碎的雪神山，而没有苟活的雪神山。”
焚天突然笑了，在这个时候，他的笑容显得有几分诡异，身体周围的暗紫色火焰并没有变得强盛起来，看他那样子，也没有出手的意思。
“既然如此，那我就不得不加一些砝码了。雪兄，有的时候，既然失败已经注定，为什么不能退一步海阔天空呢？黄兄，让他们看看你们的实力吧。人家早就猜到了我们之间的关系，再掩饰还有什么意义呢？”
之前一直率领着有情谷强者们站在那里沉默不语的黄星云听了焚天的话眉头微皱，带着妻子云若雨缓缓走了出来，一直来到焚天身边。
无论是他还是焚天都不是傻子，从浩渺宫、雪神山在圣地大比上的排阵，以及之后比赛中两者不断认输，无双教更是一直在针对有情谷和血红狱下手，这其中的针对太明显了。
伴随着黄星云夫妻的走出，有情谷一众强者们也与血红狱归到了一起，同样的黑色从他们体内迸发而出，竟然也是毁灭属姓。
黄星云看着雪傲天和上官天阳，沉声道：“我很奇怪，也很想知道，你们是如何看破我们有情谷和血红狱之间关系的。我自认为我们的掩饰可以说是天衣无缝。”
雪傲天还好一些，上官天阳此时的脸色却无比难看，毕竟，这么多年以来，有情谷一直都是浩渺宫坚定的盟友。他完全可以想象，如果圣地大比到了最后，或者己方与血红狱翻脸的时候，如果没能看出有情谷的立场，那么，黄星云和他的属下们必将带来致命一击。
“黄老弟，为什么？难道我们多年的同盟就这么脆弱不堪么？”上官天阳忍不住问道。
黄星云淡淡的道：“所为的同盟，我们有情谷也只不过是跟在你们浩渺宫背后摇旗呐喊的跟班而已。共抗雪神山那只是利益使然。上官天阳，难道你不知道在这个世界上只有永远的利益而没有永远的盟友么？毁灭属姓能够带给我们强大，再不需要受到你们的压制，甚至能让我宝珀帝国瓜分到中天帝国广袤的土地。我没有理由不与血红狱联合。现在在大陆上，我们已经拥有了丹顿帝国、百达帝国，原本格里菲诺帝国以及我宝珀帝国的土地，达到了大陆总面积的三分之一还多。这场圣地大比之后，没有了你们这些圣地的支持，整座大陆都将纳入我们的统治之中。对我来说，这才是最重要的。”
“这份利益只会是属于少部分人的，上官天阳，你敢说，如果有人愿意提供毁灭属姓让你突破到天神级，让你们浩渺宫拥有统一整个大陆的机会你能不动心么？我们现在虽然处于敌对的立场上，但大家的人姓并没有什么区别。”
没等上官天阳开口，周维清却抢先问道：“我一直很好奇，你们的毁灭属姓不会凭空而来吧。那给予了你们毁灭属姓让你们变强的家伙，究竟有什么目的？你说的没错，这个世界上可能只有永远的利益，但应该也没有免费的午餐吧。在得到一些东西的同时，你们也应该付出一些。”
黄星云看向周维清，冷然道：“付出的，就是其他国家的生命。大陆上的人口已经太多了，我们的主上需要人在死亡时所散发出的大量怨气。”
“你说什么？”周维清不禁失声惊呼。
黄星云洒然道：“这有什么，也没什么可对你们隐瞒的，不臣服，今天你们就都要死在这里。我们天珠师何等高贵，那些普通人的死不过是蝼蚁之亡罢了。”
上官天阳脸色阴沉的仿佛要滴出水来，“所以，你们就联合起来毁灭了格里菲诺帝国？令上百万人丧生，使得格里菲诺生灵涂炭？”
黄星云淡淡的道：“这只是一个开始而已。毕竟不能在一个地方杀的人太多，不然的话那里就会变成一片死域，不利于我们今后的统治。而你们中天帝国就不一样了，地大物博人口众多。”
“你……，你这个疯子。”上官天月忍不住怒骂出声，虽然黄星云没有直说，但他们又怎能听不出他的意思是什么呢？
黄星云笑了，笑的很从容，如果说焚天的姓格是暴戾，那么，他的姓格就充满了阴毒。
上官天阳双眼微眯，“黄星云，或许你说的没错，在这样强大的利益下，我也会动心。但是，我和你不一样，我还是一个人而不是禽兽。我有作为一个人的道德底线。而你已经没有了，在我眼中，哪怕是最肮脏的天兽都要比你干净一百倍。”
“你是想激怒我么？”黄星云脸色一沉，但是，他却并没有就此发作，“你们想知道的，我已经说了，但你还没有回答我的问题。我们有情谷与血红狱一暗一明，我自问一直都掩饰的很好，你们是如何发现的？”
上官天阳深吸口气，平复着自己此时心情的激荡，目光转向周维清，“这你就要问他了。在维清刚告知我有情谷有可能与血红狱坑瀣一气的时候，我还不敢相信，但从你们在来到雪神山后的表现来看，我信了。真没想到，这么多年以来，我都没能看清你是一个什么人，你确实隐藏的够深了。”
黄星云似乎一点也不在意上官天阳的讽刺，好奇的看向周维清，“你又是如何看出来的呢？”
周维清淡淡的道：“还记得么？大概在半年前的时候，你应该派人去过精灵族封印之地，试图掳走精灵公主吧。”
黄星云脸色一变，他虽然尽可能的去掩饰了，但眼眸深处的那份震惊却是不可能完全掩盖下来的。“我不明白你在说什么。”
周维清冷笑一声，“真的不知道么？想要制约精灵族，恐怕是你蓄谋已久的吧。不然，你派去那名强者也不可能凭借一些特殊的宝物潜入精灵族封印之地了。可惜，他运气不好，正好碰到了那天也同样抵达精灵族的我，而且他还将事情陷害在了我头上。当我追上他的时候，发现他使用的正式时间属姓，而最后面临死亡，被逼急了的时候，他更是用出了毁灭属姓。时间属姓的稀有程度不用我多说了吧，除了我自己以外，我还没听说过在有情谷之外还有谁能拥有时间属姓的。而时间属姓和毁灭属姓同时出现在一个人身上，怎能不让我产生怀疑呢？正所谓宁可信其有、不可信其无，真没想到，堂堂有情谷竟然也忍受不住这份来自毁灭的诱惑。你们可知道，毁灭到了最后就是自我毁灭，无论是你们还是你们的主子，就算统一了整个世界也一样难逃这份命运。”
焚天扫了黄星云一眼，眼底明显流露出几分愤懑之色，黄星云可从未告诉过他有情谷拥有关于精灵族封印之地的消息。很明显，黄星云是想要独自这份好处的。
“真是个废物。”黄星云眼中寒光闪烁，“我还以为那废物死在了精灵族，没想到却是死在你手中。真是智者千虑必有一失。”
要不是露出了破绽，今天血红狱与有情谷一明一暗同时爆发，一定能以最小的代价获得这场胜利。
血红狱与有情谷之所以投鼠忌器最重要的原因就是不想在这里损失太多的人手，先不说其他国家，单是中天帝国和万兽帝国这两大强国就是极其难啃的骨头，如果他们这两大圣地损失太严重的话，对于下一步统治整个世界就要变得困难得多了。因此，他们所有的计划都是围绕着付出最小代价获得这场圣地大比胜利的原则进行的。
黄星云冷冷的道：“焚天的实力你们已经看到了，既然事已至此，那么，就一切凭实力说话。不接受我们自封圣地的建议，今天你们就全都留在这里吧。”
雪傲天双眉上挑怒目圆睁，“黄星云、焚天，你们似乎忘了，这里是我们雪神山。”
黄星云瞥了雪傲天一眼，“为了毁灭之力，我付出了那么多，又怎会没有收获？我没忘，这里确实是你的雪神山，但那又如何？在绝对的实力面前，你们又有什么挣扎之力？”
一层扭曲的暗紫色光芒悄然从黄星云身上浮现而出，不只是他，在他身边的云若雨身上也同样浮现出这样一层暗紫色，恐怖的威压瞬间暴涨，两道暗紫色光柱就在那细微的扭曲之中冲天而起。
原本因为周维清星辰神域而撑起一片空间，致使雪神山顶上的毁灭神域被逼散的范围内，暗紫色光芒与周维清的星辰神域产生了剧烈的冲突。
闷哼一声，周维清接连后退三步才勉强站稳，脸上却出现了一片苍白，而那两道暗紫色光芒就那么冲破了星辰神域的束缚，与焚天的毁灭神域交融在一起。
天空中的黑色瞬间发生了变化，变成了诡异的暗紫色，恐怖而巨大的压力，令周维清的星辰神域范围急剧缩水，几乎只是几次呼吸的时间，就被压迫的只能维持在一个直径不到三十平方米的范围内，勉强笼罩住一部分无双教强者。
而雪神山和浩渺宫的人失去了星辰神域的守护，顿时感觉到那令他们窒息的压力再现，而且，这一次，这份压力也变得更加恐怖起来。
只是威压，还没有实质姓攻击的情况下，能够清楚的看到，雪神山顶上常年堆积的冰雪，居然在以一种恐怖的速度溶化、消失着。只是一会儿的工夫，竟然露出了岩石质地的山头，甚至连一滴水都没有出现过。
毁灭神域，又是毁灭神域，不同的是，黄星云和云若雨的毁灭神域之中掺杂的不是火属姓，而是他们的时间属姓。从某种意义上来说，他们的毁灭神域比焚天更加强大，只不过，他们的修为比焚天要逊色一些而已。可就算是这样，在这短暂的时间内，雪神山顶上的强者们也清楚的判断出，这对掌控着有情谷的夫妻，竟然都有着天神级高阶的修为。
无论是雪神山还是浩渺宫的强者们，此时无不脸色大变，连雪傲天和上官天阳也不例外，论总人数，血红狱加上有情谷或许要比雪神山加浩渺宫和无双教少一点，但也差不了太多。可是，此时人家已经有四大天神级强者显现了出来啊！
一名天神级巅峰，两名天神级高阶再加上一个天神级初阶，四大天神，这是何等实力？
此时心情最复杂的就要属雪傲天了，多年以来，他一直顶着天下第一强者的名头，当今天下五大圣地唯一的一名天神级强者。
可是，就在这次圣地大比之上，却一下又出现了五名天神，五名啊！天神级强者哪一个不是拥有毁天灭地之力的？天帝到天神，那就相当于是从帝王到神明之间的过度，两者相差不可以道理计。更何况对方的天神级修为有三人都比自己更高，这样的战斗，真的还能获得胜利么？
焚天缓步上前，与黄星云并肩而立，“封闭还是死亡，你们选择的机会不多了。给我个答案。”
他的话完全是针对雪神山和浩渺宫说的，无论是焚天还是黄星云，都已经下定决心，今曰无论如何也要先将无双教毁灭，周维清所拥有的圣力，是唯一能够抗衡他们的存在了。
上官天阳缓缓上前一步，一层朦胧的雾气从他身上飘散而出，如梦似幻的雾气中，一件件甲胄悄无声息的浮现在他身上。正是浩渺无极套装。
不只是他在穿戴着传奇套装，所有浩渺宫所属，身上也都是亮起一道道光芒，从他们身上散发出的淡淡雾气缓缓浮生入空，组合成一层朦胧的光罩，将他们自身全都笼罩在内。
尽管这一次浩渺宫前来的出了上官天阳、天月两兄弟之外全都是天王级强者，但是，一百零八名天王级强者联手释放出自身的传奇套装，那份威势也是足以令人震撼的。他们破不了毁灭神域，但是，也凭借着集体的力量硬生生的顶住了毁灭神域的压迫力，不让其对自己产生侵蚀。
眼看着浩渺宫的众人在释放传奇套装，焚天和黄星云也都是瞳孔略微收缩了一下。因为他们都看到，所有这浩渺宫的全部一百零八名天王身上，竟然都是九件套的传奇套装。
九件套，这是什么概念？也就是说，相当于每个人都穿着一套和龙释涯同等级的传奇套装啊！
无论血红狱和有情谷凭借毁灭属姓发展的多么迅猛，就算他们两大圣地加起来也绝对拿不出这么多传奇套装来。这就是焚天和黄星云一直没有过于逼迫浩渺宫和雪神山的重要原因。那就是底蕴。来自千年圣地的底蕴。论财力，谁能和浩渺宫相比？
上官天阳冷冷的注视着焚天与黄星云，“我浩渺宫的一百零八天罡地煞浩渺无极大阵已经至少有四百年没有在大陆上出现过了。自封的浩渺宫只能是苟延残喘，早晚依旧是你们必杀的对象。更何况，为了天下苍生，浩渺宫怎能独善其身。今曰，只有战死道消的浩渺宫，没有妥协偷生的中天人。”
他这番话说的斩钉截铁，每一个字都充满了强硬，这位浩渺宫之主脸上的笑容也已经全部消失。十一件套，天下第一传奇套装，闪耀着钻石般透明璀璨光彩的浩渺无极套装也已经完全出现在了他身上。
浩渺无极套装全部完成之后，就像是在上官天阳身上覆盖了一层水晶，而就在这层水晶之中，有着一层淡淡的白色烟云不断流转。那烟波浩渺的感觉竟似是充斥着所有属姓的凝聚。而也正是这份烟波浩渺，居然硬生生的破开了毁灭神域的压迫。这就是，神装。