紫衣女子怒哼一声”，我叫神布，既然你准备好了，那卿架就开始吧。“一边说着，她那带着几分凌厉的目光已经扫向担任裁判的那名中队长。
“”开始，比赛开始。”这位临时裁判心中正在叫苦不迭，眼看着神布目光看向他，赶忙说了一声后立刻退到比赛台边缘的位置。
斗军赛场内的气氛有些诡异，自从那紫衣女子神布上台之后，整个赛场内就变得无比安静，除了呼吸声之外，再听不到任何喧闹的声音。
几乎是在比赛开始那四个字响起的一瞬间，神布身上，就已经散发出一股凌厉气息笼罩向了周维清。
浓烈的杀气混合着强大的压迫性，排山倒海一般冲击着周维清的精神。
周维清脸上不禁流露出一丝惊讶，他面对过的强劲对手不少，其中不乏上官菲儿、战凌天、沈小魔这些出身于圣地的年青一代强者。
但是，眼前这牢名叫神布的女子给他的感觉却最为强烈。
并不是说神布的修为比那些圣地年轻强者更厉害，而是气势，她有着那些圣地强者们也未曾拥有的气势。毫无疑问，这份气势来自于战场上的历练。
惟有经历过血与火的磨练，纵横沙场，才能培养出这样的气势吧。毫无疑问，在这种强大的气势和压迫性之中，作为神布的对手，很难发挥出全部实力，而她却必将是超水平发挥。
双方尽管尚未交手，周维清却已经完全收敛自己的情绪，警惕的注视着神布。由于自身有着邪魔变的能力，他并不惧怕神布这样的气势，但他自问，自己也同样无法释放出这种充满杀气、凌厉的压迫性气息。之前的神依和眼前的神布相比，就要稚嫩的太多了。来到这斗军赛场后，周维清终于遇到了一个足以威胁到他的对手。
六对天珠伴随着那凌厉的气势同时出现在神布双手手腕之上，和神依没有任何区别，依旧是龙石翡翠敏捷体珠加上星光红宝石火属性意珠。
六珠级天珠师，周维清的瞳孔骤然收缩了一下，以他四珠的修为，在不使用自身明显占优的神师级凝形装备以及多属性技能情况下，能够战胜眼前的上位天尊么在他心中立刻就出现了答案，一个字：械但是，困难不代表不可能，没有尝试过怎么知道无法做到周维清的性格一向是越挫越勇，更何况在这比赛台上是没有生死威胁的。大不了只做个中队长就走了。他是绝不会轻易暴露自己多重属性意珠的，那样太过耀眼，引人怀疑之下恐怕就无法再这里立足了。因此，在简单的判断了一下双方实力对比之后，周维清立刻下定决心，就凭借自己的风属性天力与神布抗衡。
就在这时，神布动了，未见她如何作势，整个人就像是贴地滑行一边，几乎只是眼前一花，她就已经到了周维清面前，一掌当头拍下。
周维清很清楚神布是如何移动的，做到这种宛如平移一般的动作，要依靠脚步肌肉强大的办量和控制。
虽然没有使用任何技能，但神布这一掌拍来，却给周维清一种开山大斧般的感觉。而且，他能清晰的感觉到，神布的气势突然从之前的凌厉转为了飘忽不定，毫无疑问，这一掌乃是投石问路的试探。表面看去，神布似乎被自己激怒了，可真动起手来，她却十分小心，此女舟心志，在战场上竟是已经锻炼的如此坚毅。
砰，周维清双手上架，伴随着一声闷响，他接连向后跌退四、五步才站稳身形。这倒不是装的，双方天力相差八重以上，已经不是纯粹的力量所能弥补的了。要知道，天力修为越高，每一重之间的差距也就越大。周维清以四重天办修为能够挡得住神布这一掌，已经是相当不错了。
神布冷哼一声，根本不给周维清喘息的机会，身随掌走，继续向他劈去。
周维清眼中流露出几分惊慌之色，这比赛台可没多大，要是再后退，他就要掉下去了。在有些惊慌的情况下，他直接朝着侧面一个鱼跃前滚翻，双手在地面上一撑，凭借着还算敏捷的身形，勉强躲开了神布的攻击，与此同时，之前对付神依时曾经使用过的银皇翼斩也已经再次催动起来，双臂带着青色光刃，同时斩向神布下盘。
神布冷笑一声，心中暗想，刚用这招赢了我妹妹，还来对付我么再强的技能总是使用也会被看出破绽。她几乎是瞬间就做出判断，这银皇翼斩乃是周维清最强的技能。当然，她也不知道这个技能的准确名字。
没有闪鲤洒神布猛然身体半蹲，双手同时朝着周维清的双掌拍去，哪柜洞时，空气骤然变得灼热起来，两柄长达四尺的青篮色火焰腐悍然而出，正面撞向周维清的银皇翼斩。
同样是火焰刀，拓印的技能神布和神依是一样的，但是，拥有六珠修为的她，这火焰刀已经进化到了相当强大的程度，远非神依那青色火焰刀所能媲美。
轰然巨响之中，周维清身体一今后翻，已经被震的倒飞而出，神布面露惊讶之色，却没有追出去。不是她不想追击，实在是因为周维清的攻击太过强横，那银皇翼斩的攻击力超越了她的判断，虽然她凭借天力震退了周维清，但银皇翼斩上的锋锐也破掉了她的火焰刀，为了不被那残余的锋锐之气伤到，她不得不放弃追击的最佳时机。
就算如此，下一刻神布还是冲了出来，看着周维清，她的目光中流露出几分不屑，仅仅凭借一个技能就想在我面前逞能么你还差的远呢，下位天尊也想挑战我上位天尊
比赛台下，观战的众人中，就有之前将周维清和上官菲儿引入斗军赛场的那名高大士兵，此时他的嘴张的大大的，眼中充满了不可思议之色。他还清楚的记得，自己之前嘲笑过周维清居然还想挑战总擂主。可此时此刻，就在中心比赛台上，这一幕不是正在上演么
i，坏了，我忘了告诉他，挑战总搏主只要坚持半柱香的时间，就算是挑战成功，可以获得营长的职务呢。毕竟，总擂主可是”
周维清当然不可能听得到台下那高大士兵的声音，否则的话，他一定会改变自己的战术，说什么也不做出头鸟。但是，现在的他，正全神贯注的感受着神布的变化。当他眼看着神布再次冲向自己时嘴角浮现出的冷笑时，心中暗道：成了。
避过那残余的锋锐之后，神布身体再次平移而出，这一次，她可就没有任何保留了，速度和之前相比，至少提升了一倍。她很清楚，周维清的银皇翼斩虽然强大，但在使用了一次之后想要再次使用，短时间内是不可能完成的。她要抓住的也就是这个时间差，她纵横沙场也有近十年的时间了，面对的对手多不胜数，自问对敌人实力有着很准确的判断，眼前这个周小胖，除了那奇怪的锋锐技能之外，应该没有任何技能能够威胁到她。
神布的身体贴地而出，这一次不否是火焰刀，一对巨大的火焰双翼在她背后展开，华丽的羽翼翼展超过四米，整个斗军赛场都被那羽翼上的火焰映照成了红色。
不仅如此，神布身上，还有着一股特殊的气具爆发而出，在那巨大的羽翼张开后，一枚颜色竟然呈现为深蓝色的火球已经在她双手掌心之中燃烧起来。
我靠，她这是要杀了我啊周维清大惊失色，他能够清楚的感觉到，那深蓝色火球的威力极其恐怖，已经超越了六珠修为天珠师所能释放的程度，毫无疑问，神布背后的那一双羽翼有着短时间内增强攻击输出的作用。哪怕是在认为自己不是她对手的情况下竟然还用这样的大招，至于的么
周维清心中暗骂的同时，已经在第一时间做出了反应，他绝不能让神布这个技能完成，正面爆发出来，那样的话，就算他再想使用其他属性的技能，恐怕都要抵挡不住，只能释放凝形护体神光了。
右腿狠狠的跺在地面上，同时，一股青光从周维清体内冒出，令他的速度瞬间提升一倍，正是暴风突袭。
暴风突袭虽然只是直线加速，但在加速过程中发动攻击，威力也能随之增强一倍。这个技能的优缺点都很明显，缺点就是必须要直线进攻，而且无法自行停止，必须要冲出至少十码才能发动接下来的技能衔接。
看到周维清用出暴风突袭，神布也是愣了一下，其实，她根本就没打算用手中这个强大的技能去攻击周维清，她是什么身份岂能去如此打击一个新兵
今晚口点过后爆发，万分感谢这一周书友们让我们的天珠在推荐榜上保持着第一的位置。无以为报，过了十二点直接爆发四更出来。
大家不用急着投等看了爆发再投都不迟口到时候，还请大家投出宝贵的推荐票，让我们的天珠在周推榜上继续保持第一的位置，谢讲。
..