第三百零四章周维清，封印之心！
金光落下，落在辉耀头顶正中，光芒渐渐变淡，一个金色的皇冠出现在辉耀头顶，然后化为金色能量，渐渐没入辉耀头部之中。
这是龙皇的传承。只有老一代龙皇临死之时，才会传给下一代的新皇，这是龙族传承的交替。
龙皇在完成这些之后，他眼中的光芒明显暗淡了下来，而大量的鲜血依旧在不断从它体内涌出，已经染红了地面上的整个封印。
“维清。”龙皇没有再去看辉耀，他多么想多向自己这个后辈交代几句啊！可是，他没有时间。对他来说，眼前这场整个大陆的劫难甚至要比他们龙族的延续更加重要。
“龙皇前辈。”周维清恭敬的说道。此时，他的圣力已经完全运转起来，完成了与十二位神兽的沟通。有着圣力与精灵女皇生命圣力的支持，这些神兽们都在以惊人的速度恢复着。
但是，周维清毕竟不是龙皇，他虽然拥有庞大的圣力，修为甚至比龙皇更加强大，但是，他却并不懂眼前的幽冥封印法阵，不知道该如何将法阵重新祭起。
龙皇沉声道：“从现在开始，所有人听从维清的命令，我不在之后，你们要向尊敬我一样，尊敬维清，否则，就算我在另一个世界也不会心安，你们明白么？”
哪怕他已经濒临死亡，哪怕他即将走到生命的尽头，但是，当龙皇发威的那一刻，所有神兽还是不约而同的向他低下了头。这就是皇者的威严。
神兽们的眼睛都红了，很多都流出了泪水，它们和龙皇在一起，至少都是几千年的时光，可以说，龙皇对于他们，是如师如父的感情。这些神兽之中，除了刚刚加入的辉耀夫妻之外，几乎都是龙皇所收服或者拯救之后，心甘情愿随侍在龙皇左右的。每一个对龙皇都有着执着尊崇的信念。
听到龙皇这么一说，很多神兽都忍不住哽咽出声，一时间，洞窟内充满了悲戚的气氛。
“我的话你们明白了么？”龙皇沉声说道。
“是，陛下。”所有神兽用近乎悲鸣的声音回应着龙皇的话。
龙皇点了点头，这才继续向周维清道：“维清，我的时间不多了，从现在开始，你按照我说的去做。有你们的圣力存在，恢复封印并将它做到完美是绝对有可能的。好了，我们现在就开始。”
一边说着，龙皇的眼神变得肃穆起来，看上去，他就像是一个健康的长者，身上依旧有着浓郁的威严。丝毫看不出已经濒临死亡。
“这个法阵，乃是我与当年的精灵女皇共同创造的，当时辅助我的只有六位神兽，而现在，当初的六位神兽也只剩余三位了。法阵的原理、构造我就不赘述了。你只要能够将其引动就可以。我的血液，现在已经染满了法阵，将之前被幽冥之主破坏的血脉本源恢复了。接下来，你需要做的，就是与所有神兽完成与法阵之间的沟通。而你，就是整个法阵的封印之心。”
周维清安静的听着，而龙皇伴随着说话，他的声音已经开始变得虚弱起来，很明显，他随时都有可能会坚持不住。
“封印之心，就在我所在的位置，也就是之前被幽冥之主破坏的位置，在我死后，这个位置就会空出来。现在，你要将神念分成十二份，彻底放开心神，完成与神兽们的沟通。然后，在引导着它们的能量注入到你体内，以你为中心、根本，将他们的能量全都转化成你的圣力，再射向我的位置，也就是法阵的中心。从而引动整个法阵。这个过程并不复杂，我能感觉到，你身上同样也有我们龙族的龙皇血脉存在，我会在死之前，将你身上的龙皇血脉加深，这样，法阵就会认可你作为新的主导者。快，开始吧，我要支持不住了。”
一边说着，龙皇庞大的身体剧烈的颤抖起来，一道道毁灭能量正在不断从他身上浮现而出，显然，它的残躯已经快要压制不住幽冥之主了。
幽冥之主自然也是感受到了龙皇的作为，封印的恢复虽然需要时间和庞大的能量，但是，一旦真正恢复，那么，它就将再没有任何机会，所以，它现在也顾不上消耗自己的毁灭本源了，直接用强大的本源之力向龙皇发起了冲击，试图冲破龙皇以本体作为媒介的封印，率先干掉周维清和天儿。
可是，龙皇已经决定付出自己生命为代价，就算幽冥之主全力以赴，也不是那么容易就能将龙皇彻底毁灭的。毕竟他们打交道的时间已经太长太长了，龙皇对幽冥之主极其了解，而且对它的毁灭能量也适应了这么久，再加上龙皇的火属性能量已经强盛到火的至极，此时燃烧生命，燃烧自己那天神级巅峰龙皇的天核，牢牢的将幽冥之主现在在内，只要龙皇的生命没有燃烧到尽头之前，幽冥之主想要冲破它的封印也是不可能做到的。
周维清不敢怠慢，眼中神光凝滞，强大的意念之力瞬间扩散开来。他很聪明，没有直接将自己的神念分成十二份，他要沟通的乃是十二大神兽，这些神兽的神念强大可想而知，其总合要远大于周维清。而且最重要的是，周维清对这幽冥法阵并不熟悉，一旦沟通失败，可能都没有再次进行沟通的时间了。
因此，一上来周维清只是分出了两道神念，同时朝着辉耀、朵思夫妻二人释放而去。
两头巨龙和周维清的关系最为密切，认识时间这么长了，彼此的气息都很了解。而且周维清身上也有着龙皇血脉的存在，与两大巨龙神念进行沟通毫无问题。
所以，周维清才做出了这样的选择，很快，他的神念就接触到了辉耀和朵思。
顿时，周维清只觉得两股浩瀚的神念从对方那里传来，神念十分柔和，并没有他判断中那种彼此神念的冲突。而辉耀夫妻一感受到周维清传来的神念，立刻就完成了与他之间的沟通，隐约中能够看到两道淡淡的金色光芒从辉耀和朵思头顶正中的位置释放而出，就像是两道丝线一般，朝着周维清这边释放而来。
周维清用自身神念引导着它们的神念连接到自己身上，就在这两股神念与他的神念连接的一瞬间，下方的幽冥封印法阵顿时亮起了一团夺目的红光。
在这一刹那，周维清整个人都有一种十分奇异的感觉，这种感觉是无法用言语来形容的，他只觉得，在这一刻自己所能感知到的一切几乎放大了一倍之多。
这种感知不只是宏观的，也是微观的，周围所有的一切都变得清晰了，在拥有龙皇能量、毁灭能量以及众多神兽能量的情况下，任何人的神念都会受到一定程度的压迫，但是，联合上两大巨龙的神念之后，周维清立刻发现，自己的神念就像是被放大了一般似的，对于周围的一切感知都变得清晰了许多，已经能够将神念之力笼罩在周围整个法阵的范围了。
不仅如此，在他的意念中，也多了一些东西，属于法阵的东西，对于整个法阵，他都产生出一种奇异的明悟，似乎在这一刹那就理解了许多似的。
竟然如此神妙么？
也就在这时，龙皇那边也有了行动，张开巨大的龙口，一团血红色的光芒从龙皇口中喷吐而出，直奔周维清这边飞来。
这血红色的能量在周维清与辉耀夫妻神念相连的时候，就已经来到了他身前，竟是直接撞击在了周维清胸口处的圣神丹位置。
顿时，一股难以名状的炽热感瞬间传遍周维清全身，他只觉得在这一刹那，自己体内的圣力甚至是自己的灵魂都沸腾了一般。但这种感觉却并不痛苦，反而有一种充满了烫慰的舒适感。仿佛全身都浸泡在温泉之中是的，全身所有毛孔全部张开，舒爽而贪婪的吸收着这令他感到无比舒适的能量。
龙皇眼中流露出一丝温和的光芒，缓缓闭上了双眼，在它心中，最后的念头就是祈祷，祈祷封印的成功，祈祷自己所作的一切不要白费。
他刚刚释放出的那一团红色光芒，乃是他的龙凰本源。就像幽冥之主的毁灭本源一样，是它最根本、最纯净的能量。
虽然龙皇本身是天神级巅峰强者，不能跟幽冥之主那样的天变级相媲美，但是，它的龙皇本源之强大，也是相当恐怖的。
如果有的选择，那么，龙皇一定会毫不犹豫的将自己的本源施加给自己的族人，下一任龙皇辉耀。
那样的话，最多只需要十年时间，辉耀就能够拥有和他巅峰时期一样的强大修为了。
但是，现在龙皇没有别的选择，代替他成为幽冥封印封印之心的并不是辉耀，而是周维清。为了让周维清能够拥有引动整个法阵之力，他只能选择将自己的龙皇本源给了周维清，因为只有这样，才能真正的发动法阵，不受到任何排斥。RO！~！