“我回去修炼。周维清看着众人强忍着笑的样子落荒而逃，他前脚才一出门，后面就是一片爆笑声。在他们看来，泡妞却被妞把脸打肿了，这简直是太奇葩了。周维清是绝不会告诉他们，自己连老婆都认错了才被打的……”
脸皮厚就是有好处，当周维清回到自己房间时，被取笑的事他就已经忘到了脑后。
实力是证明自己最好的途径，唯有展现出足够的实力，才能让上官天月认可自己。
浩渺宫的二宫主，那会是什么级别？起码也是天王以上吧，甚至还有可能是天帝、天神这种逆天的修为。难怪人家看自己一个三珠级别的天珠师如此轻蔑了。恐怕像自己这年纪三珠级别修为的天珠师，在浩渺宫没有一百也有八十。
想要在短时间内提升天力修为那是不可能的，他才刻刚晋级天神力第一级不久，尽管不死神功完成第二部分修炼后，十三处死穴漩涡形成的大循环令他现在吸收外界天力比原来又快了许多，恢复能力远比一般天珠师强，不死神罡也产生了进化。但要想持续提升，也是需要时间积累的，毕竟，他提升到第十三级天力本身就不是凭借自己的力量而是借助了肥猫进化，具体生了什么，他现在都还搞不清楚呢。
天力不可能在短时旬内进半，那么，想要在战斗中展现出足够的实力就只有两个办法，一个是使用邪魔变，另一个，就是技巧。
自己最大的优势是什么？自然是那六属性变石猫眼意珠。上官天月是唐仙阿姨的丈夫，唐仙阿姨自然是见多识广的，连她看到自己的六属性意珠都无比惊讶，也就是说，就算是浩渺宫，也未必有几个像自己这么多属性意珠的。
六大属性中，常用的是黑暗、空间、风、雷这四种。四大属性所拓印的十二个技能里，唯有血祭暗之印记不能直接作用在战斗中，其他十一个技能都可以在实战中使用，再加上时间属性所拓印的绝对迟缓，自己能够在战斗中使用的技能就高达十二个之多。
前往中天城的路上，周维清也曾向林天熬、小冻他们请教过，如何能让自己的拓印技能挥出最佳效果。当时小炎对他说：书读百遍，其义自现，技练千遍，奥义自现。
当时周维清听了只是一笑置之，将一个技能连续练上一千遍，这不是没事闲的么。而且小炎还说，这千遍要一气呵成，才能体现出效果。要经常如此训练，才能真正掌握技能的奥妙。要知道，使用技能是要耗费天力的，对于天珠师而言，能够连续使用十次拓印技能而不耗尽天力，就已经是运用相当不错的了，就算配上好的凝形装备来节约天力，最多也就是连续使用二十次技能左右。天力耗尽了就要依靠冥想修炼来恢复，连续练上千遍不能中断，恐怕三天三夜也练不完。不眠不休，甚至是不吃东西的三天三夜，这谁受得了？
当时林天熬的评阶是，这种修炼的方法效果是极佳的，但就是负荷太大，一般每个人最多对一个技能进行一次这样的练习就不会再重复了，因为只有第一次的效果最好。而天珠师更多的精力要用在修炼天力上，根本没那么多时间来持续这样锤炼技能。这种锤炼方式不但极其枯燥，而且经常不眠不休、不吃不喝的透支身体潜能也将对自身造成损伤。当时林天熬的建议是，如果有足够的时间和精力，可以将每种技能这样锤炼一遍就走了。
周维清原本是打算天珠大赛回去之后再试试这方法，但今天受了上官天月刺激，令他才想起这修炼的方法，或许，这也是唯一一个能够在三天时间内令自己实战能力有所提升的办法了。不就是一鼓作气一千遍么，为了冰儿，拼了。
想到这里，周维清立刻从房间冲了出去，跑到餐厅大吃了一顿，然后又弄了两罐子清水带回房间，告诉其他人不要打扰他修炼，这才准备开始这种变态的修炼方式。
中途不能中断，也要喝水，不吃饭还能坚持几天，要是不喝水，一天下来估计就顶不住了。
做好这些准备后，周维清简单思考了一下自己众多技能，立刻就锁定在了空间割裂这个技能上。之所以选择空间割裂，自然是因为这个技能攻防一体，又是他所拥有的最高评级技能，而且还能够和风系技能银皇翼斩配合用出他的最强攻击。
毫无疑问，先锤炼这个技能性价比最高的。
周维清有个最大的优势，就在于他那奇葩无比的不死神功不需要按照特定的修炼功法去修炼，只要不断的消耗天力，体内已经形成的死穴气旋就会自行吸收空气中的天地精华补充自身，积蓄天力。积蓄足够之后，就是冲穴、突破。尽管每一次冲击死穴都像是死了一回似的，但毫无疑问，这不死神功的修炼过程却要比任何功法都简单的多。因此，周维清在锤炼技能的同时，也不会影响到他修炼天力。
连周维清自己都不知道，无意间，他已经找到了最适合自己的修炼方法。
一道银光在周维清手中绽放，空间割裂在空中拉出一道三尺长的破裂空间。这道空间割裂在空中持续了大约三秒左右的时间后才缓缓散去。
锤炼技能，不只是要不断的释放，而且要在释放的过程中感受其中的奥妙所在。
周维清感觉着空间割裂的变化，他现。当空间割裂痕迹出现时，会对空间中其他元素属性产生强烈的吸扯作用，对实物却没有这种感觉。但是，那被割裂的空间就像是一面奇异的盾牌，如果用实物向它动攻击的话，那么，空间割裂所产生的裂缝就会爆出强烈的切割效果，普通金属几乎是一触即溃。如果这道割裂是作用在人身上，那威力就不用说了。
空间割裂之所以和银皇翼斩配合起来攻击力强，也正是因为如此。银皇翼斩这种王级拓印技能本身就有着强的破坏力，无比锋锐，再加上空间割裂的切割力和空间裂开后所产生的爆炸力，威力才会那么的强横。
三秒时间转瞬即过，周维清毫不犹豫的接蹲释放出第二道空间割裂，一边体悟着，一边不断的动，一道接一道的空间割裂不断从他手上释放出来，他体内的天力也在高消耗着。十三大死穴在气海穴的调动下全运转，帮助周维清恢复天力。
几乎没有间断，空间割裂一个接一个使用，周维清也想试试，当自己全力使用空间割裂时能够使用多少个。
空间割裂每次使用的间隔在六秒左右。也就是说，当他使用了一个空间割裂在空中持续三秒后，如果想要连续释放，那么，还要再等三秒的工夫口这样就已经是空间割裂对他天力所产生的最大消耗了。
在周维清所有的技能之中，这空间割裂并不是消耗天力最多的，这也是为什么它的评级如此之高的原因。并不是说越高级的技能对天力消耗就越大，而是威力越大、消耗越小的技能评级越高才对。
空间割裂借助的是破开空间后，空间裂缝所产生出的威力攻击、防御，因此，身为使用者的周维清只需要完成破开空间的过程就足够了。
在他毫不停顿的尝试中，周维清现，如果是自己连续使用空间割裂，那么，每当自己使用九次，十三大死穴所恢复的天力就足够自己再多释放一次天力。这对于普通天珠师来说，根本是不可能的，可他却实实在在的做到了。由此可见，不死神功的恢复度有多么快。
一直用了十七次空间割裂，周维清的天力才耗尽，要知道，他可是没有借助任何凝形武器，而且，他这空间割裂乃是三珠级别的攻击技能，而周维清的天力却是十三级，剧烈十六级还有不小的差距呢，在这种情况下能够连续使用十七次空间割裂已经是相当惊人了。
更为重要的是，周维清根本不需要坐在地上进行冥想来恢复自己的天力，而是站在那里等待天力恢复，只要足够释放一次空间割裂，就立刻会释放出来。这样一来，他的天力就始终保持在近乎枯竭的状态，从而令自身十三大死穴气旋最大程度的渴求着外界的天地精华元力。
只靠十三大死穴气旋来恢复天力施展空间割裂而没有积蓄，周维清大约一分钟左右能够使用一次，这样，他体内的天力还能略微有所富余，毕竟，他不能真的让自己体内天力完全枯竭，那可对他没有任何好处。
还是那句话，说什么都不如爆来的实在，对吧。今天三更。用来求月票。大家伸伸手，老三多码点。