但现在她们显然都顾不得震撼，因为，空中泄落的星河圣力正在不断的洗刷着她们的身体，驱除着她们体内的杂志，二女的修为，正在以一种无比惊人的速度在这股奇异的星河反馈能量作用下提升着。
上官冰儿因为跟随着周维清走了一趟玄天大陆，因此修为比天儿还要高上几分，可此时的提升速度她就不如天儿了。
淡淡的星光从天儿身上开始散发而出，一声低低的呻吟声从天儿口中发出，夺目光彩混合着星云能量就那么从她胸口位置出现了，那夺目的星光迅速盘旋着，每一次旋转，都能大量吸取空气中那庞大的星河圣力，甚至连周维清在晋升过程中释放出的一部分赤金sè能量都被她所吸收了。
龙释涯看着空中的情况，脸上肥肉都要抖掉了，“天啊！这俩姑娘是在凝聚天丹了。我们这一辈子真是白活了。要是她们也能成功，可就有三个二十多岁的天王级强者了。”
他自然看得出，在天儿的帮助下，周维清的情况现在已经稳定下来。
邪帝巫云月苦笑道：“不是三个天王级强者，而是两个天王和一个天帝，二十多岁的天帝。帝君，您知道么，我现在想骂人啊！尼玛啊！为什么不让我早点认识这小子，要是早点亲自见到他，说不定他就是我徒弟了。”
龙释涯很是得意的瞥了邪帝巫云月一眼，道：“没办法，老夫运气好，眼光更好。现在我这宝贝徒弟可是谁也抢不走了。在大陆上，已经再没有人有资格做他的老师了。巫老弟，我们还不能休息，让你手下这些天王都分散开来，我们一起为他们三个护法。只要他们的晋升全部成功，那么，就算是血红狱再派大队人马前来，我们也不需要担心什么了。”
巫云月虽然很是嫉妒龙释涯，但他现在的心情也同样很好，就在他看到周维清要晋升天帝的那一刻，心中已经有了决断。一切都决定了，心态也就随之放松了，他已经很久没有感觉到自己的心情有这么好的时候了。
哈哈一笑，道：“龙兄，你当天帝、天王级强者是什么？就算那血红狱多年以来一直有所隐藏，这一下也要元气大伤了。而且我们全歼了所有对手，他们想要得到消息，还不知道要过多久呢。而且，我相信就算血红狱得到消息了，也不敢再轻易派人前来。天弓帝国可不是我们天邪教，维青这小子和浩渺宫、雪神山的关系都很好。一次攻击不成，想要再次发动，血红狱也要掂量掂量那两大圣地的实力。”
嘴上虽然这么说着，邪帝巫云月却已经开始下达命令，将剩余这几位天王都派遣了出去，自己也是何龙释涯一起在这里坐镇。看着周维清这奇异晋升的一幕。
在这个时候，无论是巫云月还是他手下的六大天王，都有了奇异的感受，他们体内的伤势竟然以惊人的速度好转着，不仅如此，自身修为似乎都有隐隐提升的感觉。毫无疑问，这都是因为之前他们被周维清注入了星河圣力的缘故啊！在这样的注入下，他们自身的能量都有了长足进步。
对于周维清所展现出的神奇，他们佩服的五体投地，再也没有半分置疑了。相信，邪帝巫云月的决定，根本就不会遭受到任何阻力。
空中的星光足足持续了一天一夜才渐渐暗淡下来，首先光芒暗淡的，是周维清和天儿两人。
当初周维清晋升天王级的时候，用了很长时间，但这次却有空中的星云反馈增幅，再加上他是自己积蓄星河反馈能量而晋升的。所以速度就要快的多了。最重要的原因却来自天儿身上。正是天儿身上所散发出的奇异能量，才让周维清能够在这么短的时间内完成了自身星云的质变。
此时此刻，周维清体内的星核圣丹已经变了样子，原本是一团的星核圣丹现在已经变成了真正的星云模样。以前虽然在体内也能看出星云，但那个时候，是星核圣丹为主体，星河圣力围绕着它旋转所呈现出的样子，但现在却是完整的星核圣丹直接呈献为星云模样。
而且，变化最大的就是周维清的星河圣力，星河圣力由原本的金sè变成了现在的赤金sè，颜sè上的变化也代表着威力上的质变。
周维清也说不好自己修为现在提升到了怎样的强度，他只是清楚，如果按照能量强度来进行评测的话，那么，自己现在绝对不是天帝级初阶的水准，至少也是天帝级中阶了。之所以一次xìng提升了这么大，自然是因为天儿引来那庞大的星河反馈所致。
天儿得到的好处比周维清更大，她原本的修为距离天王级还有十万八千里，这一次却是直接突破，直接晋级，起过程之简单，连周维清都不禁感到有些嫉妒起来。
这种速度的提升，比起周维清在玄天大陆那边晋级还要有过之了。
周维清清醒过来后，先是看了一眼身边不远处依旧在晋级过程中的上官冰儿，以及不知道什么时候也已经来到那里，在空中凝固于星河圣力中的上官雪儿和上官菲儿后，下一刻已经将手抚摸在了天儿的小腹上。
“天儿，怎么样？我们的孩子没事吧？”
听着周维清急切的声音，天儿也是下意识的向自己小腹看去。
坦白说，在之前她和上官冰儿一起前来救援周维清的时候，根本就没想太多，想的只是一定要救下周维清，帮助他晋升成功。直到周维清体内庞大圣力拥入自己体内的时候，天儿才感觉到危险的存在，这么庞大的能量进入自己体内，万一对胎儿有什么不好可怎么办？
但在那一瞬间，天儿就做出了选择，孩子还可以再要，但丈夫失去了就再也不可能找回来了。所以，在那一瞬间，天儿是强忍着内心的伤痛，依旧维持着原样。
但是，就在下一刻她就感觉到了不对，仿佛是感受到她内心的悲伤一般，小腹内竟然轻微的蠕动了一下，紧接着，那层次比周维清还要更高的圣力就随之出现了。天儿完全可以肯定，空中星云的变化以及自己的迅速晋升，完全是来自于小腹内的这团能量。
轻轻的抚摸着自己的小腹，天儿有些呆滞的喃喃道：“孩子很好，比以前更好了。那些星河圣力，似乎是他吸收的最多啊！以前我还感受不到他的生命气息存在，但现在我却能够明显感觉到了。如果我没猜错的话，恐怕他的出生要比父亲说的时间提前了。”
听到孩子没事，周维清首先就松了口气。紧紧的搂着天儿，在这个时候，他已经激动的不知道该说什么才好了。
此时，天空中的星云正在有逐渐淡化、消失的迹象。周维清抬头望了一眼天空。眼中赤金sè光芒一闪，绚烂的赤金sè星光就从他体内释放而出，将上官三姐妹的身体笼罩在内。
上官雪儿和上官菲儿来的晚了点，她们可不是过来占便宜的，而是怕出现危险，她们体内也全都是圣力。上官雪儿虽然还不能飞，但在六绝帝君的辅助下，暂时悬浮在空中还是能够做到的。
她们两姐妹是准备在比周维清需要的时候将自身圣力输入给他。
或许是好心有好报吧，她们虽然没吃上头菜，但正餐却没有错过。感受到空气中那星河圣力的强大以及自己体内圣力的反应，以她们的聪明才智自然不会放过这好机会。唯一可惜的就是，她们毕竟来晚了一些，想要突破天王是不可能了。但尽管如此，也是各自提升到了九珠巅峰境界。
周维清赤金sè圣力保护下，很快，上官雪儿和上官菲儿就从修炼状态中清醒了过来。有着周维清的赤金sè圣力保护，她们根本不会坠落。
周维清发现，如果说自己在天王级时候能够控制的是天地元力，甚至可以抢夺任何天王、天帝级强者控制着的天地元力。那么，现在的自己，就能够直接控制天地间的圣力了。
这是他在天王级修为时完全无法感觉到的。晋升天帝级，他的感知能力不知道强大了多少，广阔与更加细微的感知能力，让他能够清楚的感受到空气中所有的能量波动。这其中，就包括着存在于天地间的那些极其细微的圣力。
这些圣力是创世之后飘荡于空间之中的，它们的体积只有普通天地元力的千分之一，哪怕是天神级强者也无法感受到它们的存在。随着周维清晋升天帝，自身圣丹也成长为真正意义的星云圣丹之后，终于能够感受到这些纯净的创造之力了，有了这样的感知，对他未来修炼的好处可想而知——
给大家一份承诺，这周如果能推荐票第一，下周一六更，求推荐票，不要钱的，使劲砸吧。