女子道：“伪神师卷轴仇是神师卷轴，原本我们以为，就算他再如何优秀和天才，最多也就是制作出一张伪神师卷轴而已，但就算是那样，他未来的成就也必定在我们之上，他还这么年轻。”
上官冰儿淡然一笑，“你不也同样和年轻么？”女子微微一愣，轻轻的摇了摇头，眼底闪过一丝奇异的光彩，“不，我和他不一样。伪神师卷轴只会出现在传奇套装的前几件上。宗师级凝形师也有制作成功的可能。因为传奇套装每一件都要比上一件更强大，因此，如果传奇套装的第一个组件就是真正的神师级凝形卷轴的话，那么，套装的组成数量必定会大幅度减少。因此，一般来说，传奇套装的前三、四件都是伪神师卷轴。”
上宴冰儿恍然道：“原来是这样。”女子拿起周维清制作完成的卷轴，道：“我能看得出，这应该也是一份传奇套装之中的一部份，但却绝不是伪神师卷轴，至少也是整套传奇套装的第六件或者是第七件。联想到他的五珠修为，第六件的可能xìng要更大一些。”如果周维清还清醒着的话，一定会为她的猜测和眼力感到叹服，虽然猜测的方向不对，但配合上眼力，她还真的猜对了。那正是恨地无环套装的第六件。而这也近一步坐实了周维清五珠级别的修为。
此时，无论是那女子还是老者，看着周维清的目光都出现了天翻地覆的变化。在他们眼中”上官冰儿能够看到一份尊敬，那是对强者的尊敬。
“请你先带他到隔壁房间休息吧。一切等他醒过来再说。”一边说着，那女子走到上官冰儿面前，将手中的恨地无环套装第六张卷轴递到她面前。
上官冰儿有些惊讶的看着她”“你们不要么？这毕竟是你们出的材料。”女子微微一笑”那份威仪连上官冰儿都有几分自惭形秽的感觉了，相貌她并不弱于对方，差的是自信”是的，那女子的气质中，包含着一种绝对的自信。哪怕是在见识过周维清的天才之后”这份自信也并没有降低半分。
“我们玄天宫还不至于如此小气。那些材料只能算是我们给周大师的一份见面礼而已。”
上官冰儿自然不会客气，将卷轴接入手中，向那女子点了点头。也就在这一刻，他发现那女子看着周维清的目光中”分明带着几分异样。
“麻烦你，等他醒来告诉他，我叫梦醒，他们都叫我梦醒神师。这位是聂寒神师。”说完”她转身走出了木屋。那名叫聂寒的老者也跟在她身后走了出去。
“梦醒？”上官冰儿重复了一下她的名字，显然，这位女神师用的是化名。
隔壁的木屋之中布置同样简单，一张桌案、两把椅子，还有一张不算宽的木床。但如果仔细看就能发现，这些家具竟然全都是黄花梨木制作而成的。房间中也有着一股淡淡的类似于蔷薇花香味儿的黄花梨木清香。
小心的将周维清放在木床之上，没等上官冰儿坐稳，一只有力的大手就一带她的娇躯，转瞬间落入一个温暖宽厚的怀抱之中。
“你醒了？”上官冰儿惊喜的说道。
周维清没有睁眼，只是将上官冰儿柔软的娇躯搂在自己怀里，传音道：“在这种地方我哪敢沉睡的太久。情况如何？”
上官冰儿传音道：“已经通过他们毒核了。那张卷轴也给了我们。”
周维清道：“那就好，我要再休息一会儿。”他是强忍着剧烈的头痛勉强清醒过来的，就怕遇到麻烦。在确认暂时安全之后，才算是放心的进入沉睡之中。
这一次的精神消耗实在是太大了，但是，对于周维清来说，却有着极大的好处。哪怕是当他睡着之时，嘴角处也勾勒起一丝笑意。因为，华困扰了他几个月之久的圣力瓶颈，就在他完成神师级凝形卷轴制作的一瞬间，冲破了。
在周维清的全面控制下，当时木屋中的其他三人都没有发现异样，可实际上，周维清体垩内却已经出现了天翻地覆的变化。
原本浓郁的银白sè圣力在他那三十六大死xùe漩涡中飞速旋转着，竟然开始一个重新过滤、浓缩的过程。
也淬炼着他的身体。
这个过程并不需要周维清自己去主导，一切都是圣力自行完成的。瓶颈冲破，就像是让他进入了另一个境界似的，在他和上官冰儿交谈之后真正陷入沉睡的时候，已经清楚的感受到，在自己在丹田之中，出现了一偻全新的圣力ｎ
经过这次的突破，圣力已经完全变成了澄净的银sè，就像是之前神师级凝形卷轴完成那一瞬间所化的银sè一样。
澄净、透彻的银光之中，有着点点银sè光星的闪烁。这种银sè显然正在取代原本的银白sè。而其不但没有因为压缩和过涛变得暴躁，反而更加柔和了，在丹田中流淌隐隐有种温热的舒适感。
转化过程还在继续，而在这个时候，陷入沉睡之中对于周维清来说显然是最好的选择。圣力的自我保护令他根本不需要担心自己的身体会出问题。
圣力在周维清体垩内不断的运转和改变着，那些全新过涛凝聚后的银sè液态圣力，首先就出现在周维清的丹田和脑部。上官冰儿被周维清搂在怀中，她虽然不能直接感觉到周维清体垩内的变化，但她自身体垩内的圣力却是受到了牵动，竟然自行的运转起来。这还是上官冰儿拥有圣力之后第一次出现这样的情况。只不过运转的速度极为缓慢而已。毕竟，她自身没有这圣属性的存在，缺少了主导圣力的钥匙。但这会儿在周维清身边，周维清体垩内更高层次的圣力却带动着她的圣力共同运转。那凝聚、提炼的速度，带给上官冰儿的是一日千里般的感觉。
睡觉也能修炼？上官冰儿有些好笑的想着。可惜的是，她却不敢睡着。身在异乡，更是在人家玄天宫的总部，在周维清陷入沉睡的时候，她又怎能降低警惕呢？
周维清这一睡，竟是足足睡了三天的时间。期间，有专人送来美味的食物、水果和饮水。上官冰儿也不需要多照料周维清什么，只要守着他就行了。
神师梦醒和聂寒来过两次”对于周维清这样的沉睡，他们倒是并不感到意外。毕竟，就算是他们，在制作一份神师级凝形卷轴成功之后也要虚弱一段时间，更何况周维清是用哪种近乎逆天的方法制作而成的。
他们似乎已经完全认可了周维清和上官冰儿，两次前来探望都表现的十分亲热。是啊！一个在五珠修为就能完成神师级凝形卷轴制作的神师，那么，等到他到达天王级之后，岂不是制作神师级凝形卷轴也能随手为之了？由不得玄天宫不重视啊！
直到第三天，正在上官冰儿紧贴着周维清，感受着自身圣力在他的带动下运转时。突然间，她体垩内圣力运转的速度骤然加快了一瞬间，再沉寂下来。从周维清体垩内，一股奇异的能量波动悄然散发，只有同样拥有圣力的她才能感受到。就是在这短短的一瞬，她心中也产生了一种特殊的明悟。
缓缓睁开双眼”周维清发现，自己眼前的一切似乎变得井以前更加清晰了。木屋顶上，哪怕是最细微的木纹他也能清楚的看到。
沉睡这么长时间，是体垩内圣力所决定的。经过三天的时间，他的圣力从三十六重突破到三十七重终于完成。
九珠之后，一切果然都变得不一样了。哪怕只是提升了一重修为，周维清却有着全新的感受。
体垩内圣力并没有完成全部的转化，但对他来说，也已经带来足够的惊喜了。
全部三十六大死xùe之中，每一处死xùe内，都多了一团银sè如星河般的圣力。就像是一个个核心，而其他的圣力则在围绕着这些圣力旋转，也变得井以前更加凝实了。无论是这些银sè圣力还是体垩内剩余的银白sè圣力，已经完全变成了粘稠的液态。但运转速度却增加了一倍。
只要意念一动，体垩内圣力就会自行流转。
更为神奇的是周维清的感知”他清楚的感觉到，自己的精神力大幅度提升了，而且因为体垩内圣力的原因，他能够清晰的感觉到外面数千平方米范围内所有天地元力的波动。
这座山谷似乎是天然形成的一个元力xùe，自然而然对外界形成吞噬之势，只要山谷内的天地元力出现些许波动”整个山谷就会自行快速的吸收来自外界的天地元力。
当周维清感受到这些的时候，他只觉得自己整个人似乎已经与那些天地元力融为一体，而只要是他能够感受到的天地元力就能为他所控似的。体垩内的圣力根本不需要他去催动，就会自然而然的运转起来，自行修炼。而这个修炼的过程，似乎就是那三十六大死xùe中心点内银sè星河扩张的过程。