小巫女变成亮蓝色的美眸中邪米闪烁“谁规定我就不能有同伴了呢虽然不愿意承认，但我一个人似乎还真对付不了你。但要是再加上一人呢”
她可不是那种刚硬、纠传舟性格，明知不可为而为之，那是笨蛋。周维清的天力修为虽然不高，但各种技能层出不穷。有他从旁辅助，小巫女自信必定能够对付眼前这故人。
就存这时，一声刺耳的尖啸骤然响起，一支羽箭几乎是在尖啸响起的同时，就已经到了那少女面前。
周维清距离她不过三十多码好在这么近的距离，霸王弓这边几乎是弓弦一响，箭就到了对方面前。
天株师的修为到达一定程度后，对于危险有着数锐的感知，否则那中天女队员也不会在周维清这边刚一拉弓的时候就发现他的。
周维清能够看到的，就是她轻轻的晃动了一下，极小幅度的晃动了一下。准确的说，这一晃是周维清的箭尚未离弦而出的时候就已经做出了。
嗖的一声，羽箭几乎是贴着那少女的身体射了过责，而她却连眼睛都没眨一下。
周维清吃惊的张大了嘴，要知道，刚才这一箭他可是完全锁定了对手的。如果在今天之前有人告诉他，有本事能够在三十码内闪躲他的箭，周维清一定会以为这个人疯掉了。可事实就在眼前，容不得周维清不信。
闪开和把住，那完全是两个概念。如果是指住，那么，周维清在箭上附加的技能也会随之爆发。但如果是闪开，他那箭上的技能自然也就失去了作用，轰击在远处的一株大树上发出一声轰呜。
这是怎样的预判和行动力，看她那神情，分明就是青定能够闪过自己这一箭的。
以前，周维清一直觉得体株六大种类里，最没用的就是协调和柔韧。这两种能力在实战中效果不大。毕竟，修为强了以后，大家都是凭借浑厚天力催动凝形装备和拓印技能，但现在他却知道自己错了。没有垃圾的属性，只有不会用的天株师。这中天女队员不正是凭惜着协调和柔韧再加上她那风一般的速度”闪开自己攻击的么
轻蔑的一笑，中天女队员看都没再看周维清这边一眼，向小巫女道：“看来，你这伙伴的实力不怎么样啊”
小巫女哄味一笑”朝周维清那边瞥了一眼，心中暗想，周小胖被人这么评价，恐怕鼻子都要气歪了。
确实，周小胖很生气，后果很严重。自己一直最为自负的箭法竟然被人这么评输，真是是可忍孰不可忍，叔叔能忍”婶婶也忍不了。
活动了一下右手五指，周维清猛然深吸口气，手腕一抖”储物戒指中已经有三根羽箭被他夹在手指之间。刹那间，他整个人进入到一种空灵状态之中。脚尖在身前树千上一点，整个人向后倒射而出，与此同时，三根羽箭已经点射而出，在射出这三箭的过程中，他右手的五根手指做出了至少十几个复杂的动作”有半拧弦，有拨弦，有弹箭等等。
在那三根羽箭射出的下一瞬间，又是接连四箭点射而出，一共七根长箭，分别射向七个不同的方向。
这种弓法有一个很好听的名字，名叫：七星伴月。
乃是周维清传合自身实力自己练成的，当初”木思在教他箭法的时候，就对他说过。嗯要成为一名神射手，那么，就必须要有属于自己的东西。只是从老师身上去学，那么，射出的簧永远也不会有灵性，只是死物而已。
木思不是一个好老师，但绝对是一个名师。他指点周维清的只有一个方向，这七星伴月簧法，是在周维清进入翡丽皇家军事学院之后，才逐渐完善而成的。除了自己练习以外，他还从未对人使用过。倒不是在天株大赛上不想用。实在是在比赛擂台上并不适合而已。而且，就算是现在，他这七星伴月箭法，也依旧在不断完善的过程中。
七箭射出，周维清竟然一展股坐倒在地，连手中的霸王弓都已经消失了。脸色一片芥白，整个人近乎虚脱一般倒在那里。这七箭射出，竟然耗空了他的全部天力。
原因很简单，在那七箭之中，各自附带着一个技能，施展七个技能不一定耗尽周维清的天力。但在如此短时间内释放出七个技能，他付出的几乎是体内气旋急速旋转近乎失控的代价。要不是他的身体强韧程度远超普通人，恐怕也承受不起。
嗖嗖两下，周维清看都不看战场，将大黄二黄同时放了出来“双手按在它们的肩膀上，吞噬它们的天力补充自身。
反正它们也不用一直线斗，吞噬一点天力，一会儿就恢要了。
大黄和二黄面对周维清这吞噬技能，眼中也都流露着几分惊帐，不过它们毕竟和周维清混的那么熟了，也就任由他吞噬。
七声尖啸，几乎是不分先后的响起。
原本还流露着几分不屑的中天女队员脸色突然一变，因为她惊讶的发现，那从树后射出的七箭，竟然没有一箭是针对自己而来的。而是分别射向空处。令她无法做出准确的判断。
未知的才是最可怕的，尤其是不在自己控制范围内的。警惕注视着小巫女的同时，中天女队员双臂换换向自己身体两倒张开。
小巫女虽然没和周维清配合过，但她的战斗经脸也是相当丰富，在这个时候，她一点都不急，嫣然一笑，就那么站在那里，双手高举过头顶，身上变成亮蓝色的魔纹再次光芒大方，背后蓝雨芙蓉光丝扩张开来，就像一个巨大的蓝色太阳一般在她背后光芒闪耀。液浓的蓝灰色光晕不断朝养她手中的短刀凝聚而去。毫无疑问，小巫女正在凝聚一个更加强大的技能。
这种技能的缺点很明显，蓄力时旬过长，容易被打断。但相对的，这升蓄力技能的威力也是十分强悍的。
小巫女这一选择十分数猾，如果那中天女队员攻击她，那么，周维清的攻击就更容易起到放果，如果不攻击，那么，她又不能打断小巫女的蓄力，因为她必须要留意周维清的偷袭。而且，这样做还有一个好处，那就是周维清的攻击不会因为小巫女的攻击而受到影响。可以说是一举数得。是个极其聪明，将对方逼到进退两难的绝妙选挥。
果然，她这一蓄力，那中天女队员顿时眼神一变，而就在这个时候，周维清的七星伴月已经到了。
七枝羽箭几乎同时出现在那中天女队员的感知之中，但令她吃惊的是，这七梭羽箭却都带着一种令她无法感受到具体目标的飘忽感。但每一梭却又都蕴金着不同的光彩。
最为诡异的是，这七枝羽箭飞行的速度跟正常箭矢完全不同，飘飘忽忽的，飞的并不快。
眼看着，七梭箭已经接近到她十码范围内了，就在这一刻，中天女队员眼中寒光一闪，她已经对这七梭箭的飞行方向做出了自认为准确的判断。
身体极有韵律的一连串摁动好同时娇躯贴地前冲，就打算从这七梭箭组成的等冈之中钻出去。
可是，她的判断真的准确么答萧是否定的。那七梭箭竟然就那么在空中同时产生了方向的变化。
首先是其中一枝羽箭向旁边微微一侧，伴随着它的移动，尾羽轻扭在另外一梭羽等上，一连串的连锁反应也随之产生，七梭箭竟然完全变化了方位。
如此簧法，只能用叹为观止来形容，哪怕是正在蓄力的小巫女，也不禁流露出吃惊之色。她自问，如果是换了自己，恐怕也不会比那中天女队员应对的更好。
七星伴月箭法，乃是耗尽了周维清全部天力才发出的，他足足用了三年的时间来研究，又岂是那么容易被破掉的
箭势这一变，再想闪躲已经变成了不可能，无条之下，那中天女队员只得将双爪展开，在身体周围带出无数爪影，采用全防流来对付周维清的七星伴月箭法。
哄的一声，第一梭羽箭与她那神师级凝形利爪接触在一起，瞬间被她抓上强横的气劲搅成击粉，霸王弓的爆破放果对她根本起不到作用，但是，那中天女队员前冲的身体也随之迟滞了一下。
绝对迟缓作用已经作用在了她身上。
这名少女给周维清的压力很大，周维清很明白，想要压制她，让自己七星伴月所附带的技能尽可能起到作用，那么，就必须要在一上来就限制住她才行。因此，这第一箭他就用出了绝对成立的绝对迟缓。
对于高手来说，预判和自身控制是极为重要的，绝对迟缓令她的速度降低，也就破坏了她的节奏。
女儿咳嗽的厉害，我带她去看病了。这是第四更，劲票的加更。未完待续
..