第二百零六章天儿有喜了……
这支突如其来的骑兵，当先一人，正是翡丽军神冥昱，在他的带领下，他的这一千亲卫，不断的变换着各种阵型，哪怕是在百达帝国的精锐军队之，也是所向披靡，所过之处，留下大片死尸。
正面的敌军，还拥有战斗力的早就不足一万人了，被这一千生力军从侧翼一冲，顿时大乱。
也就在这个时候，鸣金的声音终于在克雷西大军后方响起。
城头上的敌人以及城下的敌人，宛如潮水般褪去。城下那一千黑甲骑兵也不追击，只是在敌军撤退的时候收拾了一些残余后，就在城下列阵，手长矛遥指后撤的克雷西军队。
冥昱从马背上腾身而起，脚尖在残破的城墙上数次借力后，就已经来到了城头之上。
一身戎装的冥昱显得格外英挺，刚一登上城头，他一眼就看到了全身浴血的周维清。
“牛、真牛，不服不行啊”冥昱一看到周维清没事，立刻哈哈一笑，向他伸出了大拇指。
周维清一脸苦笑道：“牛什么啊你要是再晚来一会儿，我们就要全军覆没了。大恩不言谢，容图后报。”
冥昱呵呵笑道：“不是我救了你们，是你们自己救了自己才对。”
周维清一愣，道：“什么意思？”
冥昱笑道：“身为一名统帅，我绝不会带着我的战士进行必死无疑的战斗。其实，在三天前，我就已经带着我的人来到你们弦月城附近了。只是因为知道克雷西那五万人随时都有可能进攻，才没有来跟你汇合。在我看来，你就那么点兵力，根本不可能与克雷西人抗衡。这弦月城是肯定守不住的。所以，我也没打算前来救援你。只是要等到你们守不住时在城外接应你们先撤回我们翡丽帝国再说。”
“可谁知道，你这家伙竟然真的创造了奇迹，我不得不承认，你这无双师团确实是我见过的最有战斗力的军队，面对如此强敌，竟然能够硬是守了九成。就算没有我的援助，那些克雷西人想要完全占领弦月城，付出的代价比现在还要巨大许多。”
周维清是聪明人，听冥昱这么一说他就明白了，忍不住笑道：“你这家伙还真是狡猾啊”
冥昱毫不在意的道：“这不是狡猾，这是战场上的生存之道。我就一千人，救援你们逃离是没问题的，但和克雷西人死磕，毫无意义。所以我才说是你们自己救了自己，你们在敌人十倍兵力面前却整整坚持了一个上午，并且大量的杀伤敌军。在这个时候我再不出现，我这翡丽军神也就白叫了。这一下，克雷西人可是被打残了，想要再动向今天这样的进攻，恐怕不太可能。如果对方统帅聪明的话，撤退是最好的办法。”
周维清拉着天儿毫无形象的一屁股坐在地上，向冥昱苦笑道：“我的人恐怕没力气给你开城门了。你自己下去把城门开了，让你的人进来吧。”
冥昱呵呵一笑，摇了摇头，道：“不，暂时还是先不进城了。我可还不是你的战友呢。这一点规则我还是懂的。我带人在下面警戒，顺便侦查和打扫战场。你们先好好休息吧。”
说完这句话，冥昱向周维清挥了挥手，转身就那么从城头上跳了下去。
他这是在避嫌，毕竟现在无双战士们的战斗力所剩无几，而他这一千生力军却是实力强大，而且他又不是单纯的翡丽帝国将军那么简单，本身乃是天邪教所属，主动避嫌无疑能更令无双师团有好感。也能让周维清感受到他的诚意。
林天熬已经安顿好了小炎，来到周维清身边，“现在怎么办？”
周维清道：“让所有兄弟原地休息，派一个身体状况好的人传令后勤那边送些肉汤和食物过来，还有医护兵，给大家治伤。其他的事情都容后再说。”
什么统计伤亡数字之类，根本就不是他们现在能干的，大家都太累了，先休息一下，恢复体力再说。
刚刚经历完一个上午的拼杀，虽然每个人都疲倦到了极点，但精神却都十分亢奋。后勤那边早就已经做好了准备，一会儿的工夫，大锅大锅的肉汤端上来，医护兵也开始为伤员们治伤。
翡丽帝国派来的五千名后勤补给部队各个兵种都有，从冶炼、医疗、炊事兵、器械制作一应俱全。而且都是经验丰富的老兵，这是当初周维清特意要求的。论战斗力他们当然不行，但在后勤方面却带给无双师团相当不错的保障。
喝了肉汤，再简单吃点东西，在医护兵的治疗，城头上渐渐响起一片鼾声。战士们实在是太累了，哪怕身边到处都是死尸，他们也已经顾不得，就那么在城头上睡了起来。
周维清也不例外，他一只手搂着天儿，靠在城楼上，同样是酣然入睡，和战士们相比，他不只是身体疲倦，心里承受的压力更大。
这一战虽然赢了，但周维清却一点都兴奋不起来。以前在北疆的时候面对万兽帝国，他带领着无双师团几乎都是无损获胜，所以对战争的残酷感受并不深。
但刚才这一战的惨烈，令他充分认识到了战争的残酷。其他三面城墙他不清楚，但至少他这边的一千名新兵真正能活下来的恐怕连一百人都没有。他们也都有家人啊心头的沉重冲淡了战胜强敌的喜悦，无论这一战是怎样的奇迹，也改变不了为这场奇迹付出生命代价的战士们已经永远离开了这个世界的事实。
这一觉，一直睡到傍晚时分，周维清才从近乎昏睡的状态下清醒过来。龙虎变血脉的强横彰显无疑，别人经过了这样的鏖战，休息过后必定是全身疼痛，但周维清却已是精神奕奕，身体上不重的伤势已经全部愈合了，体内天力也在不死神功的运转下自行恢复到了巅峰。唯有圣力还是他昏迷前的状态，这圣力需要转化的能量太大了，至少现在周维清和天儿还远远不能让它产生循环，自行生成。
城头上的情况已经和周维清昏迷前生了很大的变化，死尸已经都被清理到了城墙下，至于完全清理，还需要不少时间。
无双战士们只留下伤势轻微的极少数人还在城头上，配合着因为有重型铠甲而没有受伤的无双重骑兵们继续拱卫城防。
天儿已经不在周维清怀了，在他身边只有两名无双营战士守着，不知道什么时候，他身下已经点了个垫子，总是睡得舒服了一些。
“现在什么情况。”周维清从地上爬起来，用力的伸展了一下身体，只觉得全身筋脉都被抻拉开来似的，说不出的舒服。
“团长。”两名无双战士同时向周维清行礼。
周维清挥挥手，第一时间从城垛处向外看去，远处，克雷西军营依旧还在那里，灯火通明。而城下的大量死尸，却是看的周维清连连皱眉。刺鼻的血腥味儿足以令他回想起上午的血战。
“报告团长，来自翡丽帝国的友军帮我们在外面清理战场，我们的人大都回城里治疗伤势去了。言哲惜大人正在处理一切善后事宜。”
“嗯。”周维清点了点头。外面有着冥昱和他的人，敌人肯定是不敢再轻易进攻了。“我回城主府，你们去通知哲惜来见我。”
说完，周维清自行下城而去。
走进城里，他心头就更加沉重了，到处都能听到哭声，显然是阵亡的战士们家人在为他们的牺牲而悲伤。
周维清狠狠的攥了一下拳头，在心暗暗誓，以后一定要尽可能的减少伤亡。战争的胜利不能去用战士们的鲜血来承载啊
刚一走进城主府，周维清就吓了一跳，这城主府内热闹非凡，到处都是无双师团和那些存活下来的新兵伤员，城主府宽阔的院子里，坐的到处都是。
紧接着，他就看到了两道忙碌的身影，哪怕是从后面看，都能清楚的感受到她们那惊心动魄的美感。正是上官雪儿和天儿。
上官雪儿在为一个个伤员检查伤势，而在她身边的天儿就像真正的白衣天使似的，用自己的天力化为治疗金光为伤员们治疗着。
当周维清走近到二女身边时，能够清楚的看到，在她们的额头上，因为疲倦，都有着一层细密的汗珠。但是，毫无疑问，此时的她们却是最美最美的。
“天儿，我帮你。”周维清赶忙上前，握住天儿的一只手。如果有大圣力漩涡的支持，显然对天儿施展治疗技能更好一些。
天儿扭头看到是周维清，苍白的俏脸上顿时多出了一丝微笑，勉强从蹲着的姿势站起来，还没站稳，脚下就是一软，直接软倒在周维清的怀抱之。
“天儿、天儿……”周维清大惊失色，赶忙急声呼唤——
看章节名大家就知道了，你懂的。嘿嘿。
求月票、推荐票。
https:///html/book/26/26143/l