轰然巨响中，古斯特的身际被毫无悬全的狠狠的砸了下去，双腿竟是直接陷入了地面的冰面之中口虽然凭借着天帝级的强韧身体，他的**没有被周维清恐怖的力量震断，但那一口逆血终究还是忍不住喷了出来。9W0W73A4I6h5o7n8g6w7e90u2e30.9c7o9m8
周维清几乎是追着古斯特飞落的，他的双锤已经第三次砸向了古斯特头顶，恐怖的力量全部爆发出来，以他龙虎变的体魄，承受起来也是毫无问题。
古斯特郁闷啊！他之所以处于下风，完全是因为对周维清的能力判断不足，周维清所施展的又太让人震惊了乙无奈之下，灿烂的神圣天使守护用了出来，护住他的身体。
但是，也就在这华时候，周维清背后，同样的再次升起一个虚影。这一次，赫然是龙魔娲女。
这小子有多少天技映像技能啊？狮王和虎王心中几乎是同时出现了这个念头。
古斯特顾不得愤怒，骇然之下，忙不迭的催动天力，双手上翻，整个身体如同陀螺般旋转起来，浓烈的金光在旋转中形成一个巨大的金色漩涡，防御住他的身体。
在古斯特看来，毫无疑问，周维清是要再次凭借映像对冲来消耗掉自己的神圣天使守护，然后他那有着不可思议力量的重锤就会随之而下。在刚刚使用出两个强大技能，又不能用出太多天力的情况下，他不得不再次使出自己最强的技巧之一，来防护住自身。
可惜，这一次古斯特猜错了，带着凌厉气势下扑的周维清，身体在半空中却突然停顿了一下，双翼张开，猛然间将他那下扑的身体悬浮在半空之中口正好没有碰到神圣守护。也就在这短暂的时间内，龙魔娲女虚影已经凝聚成功技能可以使用了。
紫红色的光彩在空中闪耀夺目的那一刮，雪傲天都不禁为之皱起了眉头狮王怎么会犯下这么幼菲的错误？
虽然古斯特一再告诉自己，周维清这今年轻人绝对不同于普通的六珠级别天珠车但他毕竟是天帝级强者怎么可能没有轻敌之心呢？而周维清一连串展现出的能力，却是远远超出了在场众位强者的判断。太具有突然性了。以至于古斯特来不及发挥出自身实力，就陷入了周维清的圈套之中。此时被周维清利用他的惯牲思维直接上了当。
紫红色的光芒悄然出现在周维清双阵之中，他的身体则是在空中一个转折，静静的落在一旁，一脸微笑的看着狮王古斯特口他一点都不着急，现在的他只需要等待就可以了。
神圣天使守护这个技能也拥有着绝对属性，如果现在周维清发起龙魔禁效果的话，一点好处都得不到，根本无法柞用在古斯特身上。但是神圣天使守护的防御力虽然强大，但就像周维清的六绝天道阵一样，它自身也是有所缺陷的，这个缺陷很简单，那就是在施展神圣天使守护的时候，天珠师本身不能移动口而且不能同时施展另一个技能。这也是为什么在神圣天使守护内的古斯特在飞速旋转身休只是凭借天力产生那个光芒淤涡保护自己的重要原因了。
所以周维清才会如此从容的等待，无论狮王古斯特衔接技能的速度有多快，都不可能快的过周维清早已经准备好了的龙魔禁。而映像对冲只能是件刚施展出技能那一刻才能控制施展技能一旦完全成型，就不能使用了。
所以一般使用映像对冲都是后发看来抵消先使用的天技映像。也就是说，现在只有可能是周维清施展拥有天技映像技能来抵消神圣天使守护而古斯特却是毫无办法来对他的龙魔禁进行抵消。
因此，现在的古斯特不但在使用技能大量消耗着他的天力，更是拿周维清的龙魔禁没有任何办法。
用从容不迫这四个字来形容现在的周维清再贴切不过，谁能想象，他一个上位天尊竟然能够将一天帝级强者逼迫到如此境地。
就在这个时候，突然间，两道紫红色光芒从周维清眼中一闪而没，而古斯特身体周围的神圣天使守护就那么凭空消失了。
映像对冲再一次出现。就在古斯特大喜，以为周维清忍不住是用了龙魔禁来抵消掉他的神圣天使守护时，下一刻，在他头顶上方，一个紫红色的淤涡乙经凭空出现了。所有技能全部无法使用。
这、这是怎么回事？周维清又一次令狮王出现了完全无法理解的感觉。明明龙魔禁已经用柞天技对冲了，可是，怎么龙魔禁的效果却又产生了？
别说是古斯特了，就算是旁观者清的虎王雪傲影都没看明白这是怎么回事口在场众人中，恐怕只有熟悉周维清的尤释涯，和天神级的雪傲天才明白是怎么回事，雪傲天都是在一定猜渊的情况下才能判断。
雪傲天的判断是，周维请又用出了一个隐藏了天技映像的天神级技能，先以映像对冲破掉了神圣天使守护，然后再使用龙魔禁产生效果。
他判断的很正确，周维清破掉神圣天使守护所使用的，也同样来自于龙魔娲女，正是那龙魔封神技能。这个技能在实战中要是对上狮王古斯特，只能是周维清自己找死，古斯特可是拥有精神属性的，龙魔封神根本就是屁用没有，还会反噬自己。但是，将这个技能用在映像对冲上，效果就截然不同了。可以说是非常的好口一个龙魔封神抵消掉一个神圣天使守护，这简直是无比的划算。
周维清别的不多，就是技能多，而且，拥平天技映像的技能一点也不比那些天王级、天帝级强者少。六种屑性啊！他几乎可以随意的去拓印了。就算是现在，他五珠、六珠之后，意珠还有很多空位没有拓印呢。
龙魔禁效果完成，意味着狮王古斯特在一分钟之内，失去了凝形和拓印的能力。八珠又如何？一八珠修为的天珠师，面对一拥有六绝神芒阵、五件神师级凝形装备的六珠天珠师，同样是毫无办法。更何况周维清还有龙虎变的增幅。
哈哈一笑，周维清的身体已经如同闪电般朝着古斯特扑了过去，手中双锤再次抡起口这一场他不是要坚持的时间长，而是已经完全有机会，甚至可以说是有把握战胜八珠级别的狮王古斯特了。
眼看着周维清向自己扑过来那一刻，古斯特突然明白，这一场比拼，就算是自己那九珠的儿子带着全盛状态面对眼靠这个六珠的小子，也未必就能获得胜利。
失去了拓印技能，被限制在八珠天力的情况下，真的要称了么？
古斯特的眼神突然变得幽深了许多，面对朝着自己扑过来的周维清，看上去，他的神色间并没有任何变化，只是缓缓地向周维清抬起了自己的右手。
十码，周维清在这个时候距离古斯特还只有十码而已，以他的冲击速度，这个距离不过是转瞬即至。
古斯特抬起的右手，掌心向外，面对着周维清，看上去似乎是要阻挡周维清进攻似的，可谁都看得出来，他能够抵挡一下、两下，在没有技能和凝形装备的情况下，面对周维清那么强大的力量，他究竟能抵挡多少下呢？
就在龙释涯脸上流露出欣慰之色，雪傲天悄悄隐藏着自己眼中那份惊喜，虎王雪傲影则是一脸幸灾乐祸的时候，突然间，异变爆发。
眼看就要攻击到古斯特了，周维清却突然看到，古斯特右手学心中亮起了赤红色的光芒。
而就在这一瞬间，原本被雪傲别寸印住只有八珠修为的古斯特，在瞬间就变回了他那天帝级的修为。
冲破封印、释放攻击，整个过程只不过是眨眼之间，当其他三大强者脸上神色凝固的时候，一股刺目的赤红色火焰已经带着嘻亮的狮吼声将那冲前的周维清完全吞噬。
火焰的尾部就在古斯特掌心之中，而那喷薄而出的火焰，在空中却形成了一头巨狮的样子，赤红色的火焰形成的巨狮，令整个冰窟内的温度急遽上升，周维清只有一双脚露在这火焰外面，整个身体却已经被完全吞噬。
ｉ，不……龙释涯近乎疯狂的怒吼一声，再也顾不得这是在比试之中，大袖一挥，恐怖的天力瞬间将古樱冰掀飞，顺手一掌柏向古樱冰的同时，身休已经如同簧矢一般朝着狮王古斯特扑去。
雪傲天就在他身边，当然不能让他杀了自己的徒弟，赶忙一闪身，接下龙释涯这充满了暴怒的一掌，却没有阻拦他扑向古斯特。
凌厉到近乎恐怖的气息几乎是一刹那就从龙释涯身上爆发出来，他的全套恨天无把套装全部上身，八棱梅huā亮银锤带着近乎凝滞的弃彩光芒，充斥着疯狂气息，直奔古斯特砸去。
前有阻截，后有追兵。这个月我们月票第一有些渺茫了，那我们就争取冲到第二位吧，还有几百票的差距而已。老三相信我们天珠友们的爆发力。来吧，最后几天了，我们爆发一个给所有人月票、投起来。
求月票、推荐票。（未完待续