不知道昏迷了多长时间，上官冰儿缓缓从昏迷中清醒过来，她只觉得有个东西顶在自己脸上，还不时的跳动一下。
迷迷糊糊中，她下意识的用手去扒拉开那挺直的柱状物，可谁知道，那东西却又反弹回来打在了她脸上。
“嗯？”
“嗯——”
两声轻哼同时响起，前一声是属于上官冰儿的。
这一下，她的神志才逐渐清醒过来，缓缓睁开眼睛，此时，天已经蒙蒙亮了。她首先看到的，是一个恶形恶状的东西就贴在自己粉嫩的小脸上，烫烫的，还一跳一跳的，前端呈现为粉红色。
“这是什么东西？”上官冰儿此时还不算太清醒，呢喃一句，缓缓抬起头。她看到的，是周小胖瞪大的双眼和一脸难以形容的表情。
机灵灵打了个寒颤，上官冰儿飞快的再低头看去，这一下她可是完全清醒过来了。
“啊——”
“啊——”
两声尖叫几乎同时响起，原本紧贴在一起的两个人，就像是触电一般飞快分开，上官冰儿是飞速跃起，而周维清则是连滚带爬的跑到一株大树后面。
说来也巧，其实，周维清身无寸缕可不是现在才这样的，昨天晚上，他进入邪魔变状态的时候，全身衣服就被狂暴的能量撕碎了，那钛合金内甲也被天狼王风刃斩碎。只不过，那时候周维清一身的虎皮魔纹，看上去并不明显而已。再加上上官冰儿当时最关心的是他的生死安危以及邪魔变的副作用，根本没心思注意这些。
昨夜，周维清冲击死穴的时候，是盘膝而坐，上官冰儿为了帮他封住脚心涌泉穴来到他身前自然要上身前倾一些，后来晕倒，也自然就倒在了他身上，这位置恰好是周维清大腿靠近小腹的位置，所以才出现了刚才这尴尬的一幕。
上官冰儿的俏脸一阵红一阵白的，怒嗔道：“周小胖，你给我死出来。”
“不出去。”周维清探了探头，有些委屈的道：“冰儿，我什么也没做啊！是你把我弄醒的。”
正因为周维清不是故意的，一切都是巧合下出现，上官冰儿才觉得有气没地方撒，气鼓鼓的看着他。
周维清嘿嘿一笑，道：“冰儿，我们是不是先回去再说？你要想揍我，咱们也找个安全点的地方，我任你揍就是了。”
上官冰儿愣了一下，下意识的看向周围，顿时倒吸一口凉气，四周是一片的狼尸，昨天去追击白玖他们的那些草原天狼不知道是没回来还是感受到周维清的气息后不敢靠近。一想起昨晚的惊险，她心中的羞恼顿时渐渐的淡了，不论怎么说，至少两人现在还活着。
“好啦。你出来吧，我们先离开再说。”上官冰儿的语气缓和了许多。
周维清如奉纶音，赶忙从周围找了块儿还算大点的布条围在腰间，总算是护住了那恶形恶状的地方，虽然屁股还露着半边，但也好的多了。
上官冰儿站在那里，俏脸有些羞红的看着这家伙掩盖身体，美眸中不禁流露出几分异样。在她以前的认识中，周小胖极为怕死，安全第一几乎就是他的座右铭。可是，昨天晚上，在那最危险的时候，他却毫不犹豫的从树上冲了下去，试图引走所有的草原天狼来救自己。后来更是用身体为自己挡住了天狼王的攻击，这样的行为出现在如此怕死的家伙身上更是难能可贵。不论怎么说，他都是个真正的男人，当自己的女人遇到危险时能够挺身而出。
呸、呸，我什么时候成了他的女人了。上官冰儿的俏脸更红了，但看着周维清的目光也彻底柔和下来，下意识的摸了摸自己之前被碰到的面颊，更是羞的满脸红晕。
周维清好不容易多找了几根布条，都绑在腰间，总算是腰部一下大腿以上没再露出什么了，正在他准备招呼上官冰儿赶快离开的时候，突然间，他只觉得有个毛茸茸的东西落在了自己脚上。
低头看去，周维清的目光顿时挪不开了，他看到了一个毛茸茸的小东西，一身白色的毛发带着淡蓝色的花纹，身长不过一尺左右，此时正在自己左脚上蹭啊蹭的。
“这是什么东西？”周维清一弯腰，一只手将那毛茸茸的小东西拎了起来。“冰儿，你来看看，这是什么啊！”
将那毛茸茸的小东西抓起来，周维清才看清楚它的样子，这身长不过一尺的小家伙竟然是一只小老虎。
圆乎乎的小脑袋脑门正中是个深蓝色毛发形成的王字，白色带着蓝色斑斓花纹的身体虽小，但确实和老虎形态一样，只不过这皮毛的颜色十分少见。一双大眼睛也是深蓝色的。被周维清抓住脖颈后的皮毛提起来，它正不满的呜呜叫着。
“呀！好可爱的小东西。”上官冰儿一看到这小老虎，顿时美眸放光。几步就来到了近前。
周维清眨了眨眼睛，道：“这小东西不会是只天兽吧？只是，它怎么这么小？难道是刚出生不久的？”
上官冰儿道：“这种白色的小老虎我从来都没见过，肯定是天兽的一种，小胖，这次你的运气可真好。天兽的幼兽是可以圈养的，等它长大了，就能帮助你战斗，守护着你。而且，虎是兽中之王，哪怕是属性再差的虎类天兽也至少有着进化到尊级的可能。你可要好好保护它啊！只是，它才这么小，怎么会跑到这里来了，它的爸爸、妈妈呢？”
周维清脸色一变，“快跑。这小东西的父母要是发现自己的孩子不见了找来，我们就麻烦大了。”
上官冰儿也是心中凛然，虽不知道这白色小老虎是什么种类的天兽，但也能想象得出它的父母有多么强大，两人不敢怠慢，拿起紫辰弓和箭，飞快的朝着天弓帝国军营的方向跑去。