readx;无双营这动轻伤的大概有四、五十个，而十六师团那边受伤的至少超过了三百人，眼前这些，除了神布的亲兵以外，几乎个个挂彩，要多狼狈就有多狼狈。这还是在无双营士兵们大多都是酒醉情况下才造成的，否则的话，以无双营全体御珠师这样的实力，绝对能打得他们满地找牙。
“你想要什五交代？”周维清冷冷的看着神布，他的双眼渐渐的变红了。
神布葬没有感受到什么，怒道：“你们这群无赖、痞子，才刚刚驻扎过来，就敢挑衅，而且竟然整营宿醉。还打了我的人。你现在立刻把刚才打了人的士兵都交出来，让我处置。然后你自己自缚双手跟我到军团长那边治罪。”
“治罪？治你妈了头。”周维清暴走了，怒喝一声……“无双营士兵听我命令，全体上甲开弓，等我命令。”
“是。”整个无双营的回答整齐划一。他们最不愿意看到的就是周维清妥协，最愿意看到的就是闹事，痞子什么时候讲理了？先不说谁对谁错，青狼快死了，尤其是青狼那个中队的战士们，要不是魏峰拦着，早就冲上去拼命了。
在这个时候周维清要是不给他们做主，以痞子们的性格，哗变绝对是有可能的。
无双营士兵们转身就跑，朝着自己的营帐冲去，他们不只是要自己穿戴甲胄，背上长弓。同时也要去叫醒还在睡梦中的伙伴们力十六师团算个屁？能比得上狼骑兵迅狼师团么？迅狼师团都被他们干丫，他们还怕一个十六师团？营长让干，就跟他们拼了。
“混蛋，周维清，你想干什么？”神布大惊失色。她也没想到周维清的反应竟然会如此激烈。居然真的要和她火拼。要知道，无论怎么说，双方都是友军，一旦哗变打起来，那她这个师团长也绝对是罪责难逃的。就算是神机也保不了她。
周维清冷冷的道：“我要干什么？神布，老子告诉你，我不管你有什么理由，现在我看到的，就是老子的兄弟要死了。我现在给你两条路，要么，我带人屠了你十六师团，要么，你把刚才打伤我这兄弟的凶手交出来让我处置，所有打了我手下战士的人每个切跟手指。”
“混蛋，你在做梦，你疯了。”神布此时心中也有些发慌，她看得出，周维清那样子绝不像是在吓唬她。更没想到事情会闹得这么大。
周维清冷冷的道：“没错，我是疯了。老子的兄弟在战场上面对万兽帝国大军的时候都没有过伤亡，你们算***什么东西，竟然敢伤了我兄弟？我告诉你，看在神机军团长还算客气的份上，我才给你第二条路走，否则的话，你以为老子会和你废话么？”
“你又算什么东西，一个小小的营长，敢和我们师团长这么说话？你还知道尊卑么？”一边说着，从神布身边大步走出一名彪形大汉，一身的重装铠甲护体，只不过头盔上却带着象征着营级的橙色羽毛。
重装骑兵营营长，在任何一个师团，都有着相当重要的分量。浓郁的天力波动从他身上爆发出来，五对天珠绽放，竟是一名中位天尊。
眼看对方走出来，周维清根本都没有再说话，右脚猛然跺地，不等神布出言阻止，他就已经冲了出去。
身体如箭，一记直拳，直奔对方当胸轰去。
那重装骑兵营营长本身也不是什么易于之辈，眼看周维清如此嚣张，他走出来就是想教训周维清的，在他眼中，无双营不过是一群乌合之众，是一群痞子而已。周维清也不过是个营长，论级别，比他这个带着副师团长军衔的还要差了半级。
眼看周维清竟然敢抢先动手，他怒喝一声，猛然迎上，还是比较克制的，至少他没有使用武器。右拳悍然朝着周维清的拳头迎击了过去。“不可。”神布大叫一声，连六珠修为的她都在周维清手上吃过亏，何况姐这副手才是五珠级别呢？
可惜，她想要阻止已经来不及了，她也没想到周维清竟会毫不犹豫的直接动手。
能够成为重骑兵营长的天珠师，毫无疑问，体珠必定是力量型的，重骑兵最需要的不是技巧而是力量。绝对的力量才能让他们形成一道钢铁洪流，可以与万兽帝国大军正面碰撞。
但是，周维清拥有的却是绝对的力量，在同等级别中，拥有恨地无环套装的他，在力量上几乎可以说是无人能敌。
眼前这名重骑兵营长虽然修为要比他高上一珠，但周维清距离五珠境界也只是差一重天力而已。所以实际上相差并不大。而他那被暗魔邪神虎血脉改造过的陇刀另，孺刀另，身体，自身力量又岂是普通力量型天珠师所能比拟的？
轰
双多碰撞，从表面上看，那位重骑兵营长还是占了便宜的，毕竟他穿着全身重铠，拳头也包裹在铠甲内，而周维清则完全是肉掌而已。
在这个时候，双方的天珠已经都释放出来了，但是，却都没有使用技能。那重骑兵营长一直注视着周维清左手的意珠，虽然有衣服掩盖看不清属性为何，但任何天珠师在使用凝形或者是拓印能力的话，对应的体珠、意珠都会散发出光芒，如果没有光芒亮起，就证明他没有使用技能。
眼看周维清的意珠那边没有光芒，纯粹是比拼力量，这位重骑兵营长自然是信心十足。可惜，他并不知道的是，他成为了周维清的试验品，六绝控技的试验品。
周维清是没有使用自身的拓印技能，但是，在他那拳头之上，却悄然笼罩上了一层蓝紫色的光彩，凝实的蓝紫色，就像是全套一般套在他的拳头上。双拳碰撞，顿时，一声剧烈的轰鸣爆井开来，就像是一个惊雷在所有人耳边响起似的。
那重骑兵营长的拳头上的铠甲竟然被完全炸碎，连带着他的手掌都已经是一片焦黑，从拳头开始，他这一条手臂上的青髅至少断裂了六处，整个人也被那巨大的冲击力轰的飞了起来。
单纯比拼力量，他也不可能是周维清的对手，更何况周维清还是用六绝控技之法控制着自身天力释放出雷属性凝聚压缩着这份雷属性天力包覆在自己拳头上。他这半年来练得都是这份控制力，虽然在全力比拼下或许还起不到决定牲作用，但是在这种双方试探的攻击下，却有了意想不到的效果。
神布知道周维清的实力，因此，当这边周维清刚一动手的时候她就已经朝着这边冲了过来。
可惜，周维清的出手实在太快了。
那名重骑兵中队长的惨叫声刚刚发出的时候，周维清轰飞他的拳头已经伸展开来，化为手掌，掌心内凹，朝着他的身体一招。
直接被卡在了喉咙里，竟是叫都叫不出来了。
神布风驰电掣的冲过来，碰到的却是重骑兵营长的身体，无奈之下，她也只得停下脚步，同时怒喝一声，打算从侧面冲过来。
直到此刻，与神布同来的十六师团营长、亲兵们才反应过来。但是，就在他们打算冲上来的时候，突然间，一连串急劲的厉啸声响起，一排光华闪耀的羽箭已经噗噗噗噗的插在了他们面前的地面上，就像是一堵无可逾越的墙，挡住了他们去路。
哪怕这些十六师团的人都已经是久经战阵的战士，但他们却还是被一股凛冽的杀气吓到了。
至少已经有二百名无双营士兵穿戴整齐后冲了出来，他们身上那亮闪闪的钛合金甲早，晃花了十六师团这些士兵的眼。
十六师团的配置比起一般师团来已经是要好得多了，但能够穿上全身轻铠的战士也只有营长亲卫，直属神布的这一个中队而已。可眼前无双营的人竟然都穿着全身轻铠，而且那铠甲的样式虽然和中天帝**队一样，但材质却明显是特殊的，有些发暗的银色光泽给人一种锋锐的感觉，虽然十六师团的人还猜不出是什么材质的，但也能够猜到这些铠甲必定不是普通甲胄所能相比。
此时，这两百多名无双营士兵每个人手中都是长弓拉开，寒光夺目的箭簇直指他们这边。