周维清听着小巫女的话，满脸不信的道”难道你是真的要让克雷西战队放弃八强战难道天邪教就不想登上天珠岛么在五大圣地之中，应该就属你们登上天珠岛的机会最少吧。”
小巫女轻叹一声，道：“没有人比我们想要登上天珠岛的心情更加急切，正因如此，我才不愿意冒险，当然，这也和你有着直接的关系。
因为，不论是我还是我们天邪教都不想与你为敌。因此，我是真的愿意放弃这场八强赛，当然，是有条件的。”
听她这么一说，翡丽战队众人顿时都流露出好奇的神色。
林天熬道：“那就请巫姑娘说说你的条件吧。”如果能够避免接下来这一战而直接进入四强，对于翡丽战队来说无疑是大好事。
小巫女也收起了脸上的笑容，看着众人，沉声道：“我的条件对你们来说并不是很难接受，我要加入翡丽战队，成为你们其中的一员。进入四强后，我自然也会随之获得一块儿天珠令。”
翡丽战队众人对小巫女有可能提出的条件心中都有各自的猜测，但不论是谁，也都猜不到条件竟然会是这样的。一时间众人都有些发呆。
要知道”上巫女提出的这个条件对他们来说可以算是没有任何损害，一个战队参赛的编制是八个人，五名正选队员加上三名候补队员。而此时的翡丽战队因为上官冰儿离开的原因，现在就只有七个人而已，本身就有一个空余的名额，允许她加入是毫无损害的。
唯一能够令众人担心的就是小巫女的身份，她来自于天邪教，甚至还是天邪教圣女的身份，一旦被中天帝国官方发现，那么，不但翡丽战队会被取消比赛资格，甚至连翡丽帝国都会因此受到中天帝国的敌视。
小巫女似乎看出了众人的担忧，微笑道：“你们大可放心，就算是那上官龙吟像上次查看周维清的身体情况一样来查验我的情况也不会有任何问题的。因为，在我身上也没有天邪教的血咒限制。牛竟，人家是圣女么。你们要是再不放心的话，我不使用邪属性的能力就是了。我可以立下誓言。”
翡丽战队众人都陷入了沉默之丰，小巫女的条件毫不苛刻，甚至可以说是太好了，但也正因为如此，他们才更不敢轻易答应。
小巫女轻叹一声，道：“我知道你们不愿意相信我。我实言相告好了。我之所以要这么做，一个是确保我这次一定会得到一枚天珠令。天珠令对我们固然重要，但是只要有一枚，也足够我采购一些必需品了。如果是和你们硬拼的话，我没把握克雷西战队一定能赢。”
”另外，我这么做也是为了向他示好。”一边说着，她指了指身边的周维清，“那天在与丹顿帝国的比赛中，他所展现出的实力令我对他的评价又有了些新的变化。我们天邪教是绝不能和他为敌的，就算他不肯加入天邪教，我们也希望双方能保持良好的关系。因此，在权衡之下，我才做出了这样的决定。”
”有我加入你们翡丽战队，对你们来说也有不少的好处。首光你们之中并没有一个六珠级别的强者。面对丹顿战队获胜有着很大的运气成分，而在四支种子战队中，丹顿战队又是最弱的一个。在进入四强后，如果你们想要走的更远，就需要拥有更强的实力才行。我自问对竹同级别对手还是有几分把握的。能够帮你们至少取得一到两场胜利。”
林天熬等人纷纷领首认可了她这番话，当初与小巫女一战时，她所展现出的强大实力至今还令众人记忆犹新。
小巫女道：“你们从未进入过四强，想必也不知道除了天珠令之外四强还有什么其他好处吧。那么，我可以告诉你们，进入四强之后，都会得到来自于浩渺宫的奖励。而名次越高，奖励也就越好。如果获得了最后的冠军，冠军队伍的队长将会得到一份神师级凝形卷轴作为奖励，而其他队员也将由浩渺宫专属的凝形师为每人量身定做一份宗师级凝形卷轴。后续几名的奖励相对就要差一些，但也都是凝形卷轴。而且，还会附加在天珠岛购买物品的一次性折扣。譬如，冠军队伍成员可以在天珠岛购买物品时卓受一次五折优惠。千万不要小弄这折扣，要是你们购买一件价值一亿金币的至宝，那可是能够节省高达五千万金币的。”
听着小巫女的解释，众人不禁忤然心动。不论是四强的诱惑还是更高名次的奖励，无不让他们心跳加速。
周维清不动声色的问道：“那在你看来，如果有你加入到我们战队之中后，我们最终的名次会是第几呢”
小巫女微微一笑，又瞥了一眼肥猫，说出了一句令翡丽战队众人都有些不敢置信的话，“保二争一。”
周维清眼中流露出若有所思的神色，微微颌首，道：“好，只要你发下誓言，我就相信你。
队长。，一最后两个字是呼唤林天熬的，两人目光相时，林天熬向他点了点头。
小巫女嘻嘻一笑，道：“好啦，那从现在开始，我就是翡丽战队的第八人了哦。我知道你们都还有些疑虑，等明天比赛我让克雷西战队认输后再来找你们发下誓言。我也相信，各位绝不会食言的。”
林天熬沉声道：“既然如此，我们一言为定。”
小巫女站起身，风情万种的瞥了周维清一眼，道：“周维清，带我去你房间吧。”
周维清眼神一凝，一脸警惕的道：“你要干什么我可跟你说，我是正经人，可不是那么随便的。就算你加入我们战队，我也不会轻易以身相许的。”
“噗“醉宝一下就笑了出来“对，你不是随便的人，你随便起来不是人。不过，我相信在小巫女身上，你是占不到什么便宜的。”
小巫女哼了一声，道：“人家有话跟你说呢。“说着，她率先走了出去。
小四坐在那里叹息一声，道：“好白菜都让猪拱了，哎，为啥我就没有这艳遇呢”
周维清没好气的道：“少来这套，再损我，就取笑赠你的卷轴。”一边说着，他这才跟着小巫女走了出去。
肥猫嗖的一下跳上周维清的肩膀，此时在它眼神深处，多了几分狐疑的光芒。
小巫女站在门口等着周维清，两人一起回到周维清的房间，肥猫嗖的一下跳到床上，一回到这边，它毫不掩饰自己对小巫女的敌意。
小巫女却是看都不看肥猫一眼，嘻嘻一笑，走到周维清近前，几乎是贴着他站在那里，双臂抬起，环绕在周维清脖子上，吐气如兰的微笑道：“亲爱的，没想到你那么厉害哦，连沈小魔都不是你的对手。真是大出我的预料。”
小巫女的双臂就像两茶水蛇一般，柔若无骨，尤其是在如此近距离，能够清晰的闻到她身上散发出那淡淡香气，周维清顿时心中一荡，毫不客气的抬起双手搂住她纤细的腰肢，“这么快我就成了你亲爱的啊我都说了，我可不是随便的人。”
“人家也不是随便的人啊除了爸爸以外，人家可是从不让人碰到的。“小巫女眼中流露着狡黠的光芒“，你就不怕我趁机在你身上种下封印、诅咒么黑暗封印中，可是有终生诅咒的啊”
周维清嘿嘿一笑，道：“害我对你来说没有任何好处。你们天邪教只是想从我身上得到些什么，可不是要杀了我。
否则的话，你还用等到现在更何况，杀了我，你也就别想进入天珠岛了。至少目前来看，我还不怕你对我不利。至于你所说的诅咒，你觉得对我有用么拥有邪属性的人，对黑暗诅咒有着很强的抵抗力，更何况你的邪属性还没我的纯粹。”
“坏人。”小巫女撅起小嘴，道：“你就不能装一下被人家吓到么“一边说着，她的身体突然一扭，退出了周维清的怀抱，因为某人的手老实不客气的从她的腰部向下滑落，那咸猪手险些就抓在了她的翘臀上。
周维清心中大叫可惜，小巫女那纤细又极为柔软的腰肢搂起来就已经很了，这小翘臀要是再摸上一摸，那感觉还能差的了
“说吧，你又要和我谈什么“摸是摸不到了，周维清索性坐到沙发上，有些戏续的看着小巫女。
巫月寒道：“人家只是想和你谈谈合作的事。现在我可以肯定，如果你肯加入我天邪教的话，只要经过一段时间的考验，为本教做几件大事，那么，将来的教主之位非你莫属。”说到这里，她俏脸一红，腻声道：“到时候，人家也是你的人了。”
天邪教教主如果说周维清不动心那是不可能的，不论天邪教如何被打击，它也毕竟是五大圣地之一，而且，被其他天珠师打击了这么多年，人家不还是好好的存在着么甚至潜伏进了翡丽帝国高层。在大陆西方，恐怕不止一个国家被天邪教渗透了吧。如果能够掌握这么一支强大的力量，对于自己壮大天弓帝国无疑是大好事。
但是，周维清对巫月寒的话最多只能相信三分。他确信，自己的能力足以令天邪教心动，但却完全不确定这天邪教的品质如何。不论表面上如何玩世不恭，周维清的内在还是和自己父亲周大元帅一样的，正义感、对国家的热爱，他一点也不比周大元帅少。
小巫女看着周维清犹疑不定的眼神，叹息一声，道：“我知道，我们天邪教一直以来名声都不是很好。但我只问你一句，你可曾听说过我们天邪教作恶么其实，我们只是一个结构松散却又十分团结的组织。是一群为了生存走到一起的邪珠师而已。或许，有的时候我们会比较偏激，但却绝不会道貌岸然的标榜自己。”
”我也不逼你，你也用不着急于给我答案。但至少我们天邪教绝不会做你的敌人，这一点从我这次决定放弃与翡丽战队的八强战你应该也能感货得到。一切都等天珠大赛结束之后再说吧。不过，这次你在天珠大赛上的表现过于耀眼了，已经引起了其他四大圣地的关注，如果不是那天上官龙吟进了你们休息室，恐怕这几天就会有人找上你。如果浩渺宫愿意留你在天珠岛的话，其实你到不妨在比赛结束后在天珠岛多待一段时间。”
说到这里，小巫女抬起右手，光芒一闪，手中已经多了一本厚书。这本书的封皮是灰色的，边缘却是银色。当它出现在小巫女手中的时候，周维清甚至明显的感觉到从这本书上散发出一股令他感到十分亲切的气息。
小巫女略微犹豫了一下后，才缓步走到周维清面前，将手中的书递给他，”这本邪典乃是邪属性修炼之法。其中还包括了和你一样拥有吞噬技能的第一代教主大人留下的修炼心得。暂时借给你。等天珠大赛结束之后，你要还给我。”
周维清没有去接，只是一脸惊讶的看着小巫女，道：“你就这么相信我我可没对你做出过任何承诺。你就不怕将来我对天邪教不利么”
小巫女摇了摇头，道：“冥武长老和冥花都对我详细描述过你，还有这些天我在暗中对你的观察。在我眼里，你是一个有野心、有能力的人，有的时候，你虽然有些令人讨厌，但是，你的心很正。我们都是聪明人，经过几次与你接触之后，我明白，想要打动你，和你真的成为朋友，那么，就必须要做到四个字：待之以诚。就当是一份投资吧。嘻嘻。”
一边说着，她将邪典塞入周维清手中，身形一闪已经到了门口处，”人家要走了。不过，其实我生气了呢，刚才对你说加入天邪教我就嫁给你，你这木头居然毫无反应，难道我就那么没有吸引力么”一边说着，她向周维清做了个鬼脸，这才开门跑了。
捧着手中的邪典，周维清半晌说不出话来。自从认识小巫女以后，他从未像现在这样被她打动。不是因为手中这本邪典，而是因为她刚才所说的待之以诚四个字。
同样听了这四个字发愣的，还有此时匍匐在床榻上的肥猫，它的目光凝聚在周维清身上，心中也在咀嚼着这四个字的味道。
我认识他快三年了，可曾对他有过这四个字么小巫女这才认识他几天不知不觉间，肥猫的双眼缓缓眯起，瞳孔竖立，眼神中流露出几分奇异的光彩。
半晌之后，周维清深吸口气，情绪缓缓平复下来，低头看向手中邪典，认真的看了起来。
距离天珠大赛结束不知道还有多少天，在这不算太长的时间内想要将这么厚一本书都背下来也不是什么容易的事，他要抓紧时间了。
刚开始的时候，周维清还抱着背诵的心思去看，可一会儿的工夫，他就已经完全投入到这本书的内容之中。
这本邪典中，记载了各种各样邪珠师在邪珠觉醒时的情况以及各种邪属性技能的拓印、使用，极为详尽。像周维清这样自行觉醒邪属性技能的，在邪典中被称为先天技能，也是所有邪属性技能中最强的一个，而他那吞噬技能在里面的邪属性技能排行榜中，更是高居首位。
邪典中说，吞噬技能，是一个集辅助、攻击、防御和修炼为一体的超级技能。它不但在战斗中有着极大的作用，能够减弱敌人天力增强自己天力，同时，在日常修炼中，也能起到极好的效果。可以吸取他人或天兽的天力为己用，令自己修炼速度大增。
并不是说吞噬而来的天力就能直接增强自身了，但是，通过吞噬得来的天力却可以经过自身天力进行过涛、压缩，取其精华融入自身天力之中。这样一来，修练速度就要比普通的天珠师快得多。
当然，这吞噬技能如果是对其他天珠师使用，必定会被群起而攻之，毕竟这个技能太霸道了。但是，如果在天兽身上使用，却没有这个问题了。而且，只要吞噬时不将对方吸干，天兽的天力也会自行恢复。可以说，这吞噬技能本身就是一种修炼之法。
这个技能唯一的缺陷就在于必须要近身，哪怕修炼到天神级，也要碰触到对方才能产生吞噬效果。只不过，随着修为的提升，就不一定是仅凭双手吞噬，而是渐渐的可以使用全身任何一个接触到对手的地方进行吞噬。
一旦被吞噬技能命中，挣脱极难，除非对方的修为超过使用吞噬技能的天珠师六重天力以上，才有挣脱的可能。
..