周维清痛快十足的道：“没问题，咱们一手交钱、一手交货。马、弓箭和盾牌我还不了了，神布师团长，你也知道，我们这里缺少粮食，那些马早被我的兄弟们给吃了。弓箭和盾牌他们也拿着玩了，这个我也要不回来。你也知道，我们这痞子营一向是不怎么听从管束的。不过，最重要的全套铠甲却是没问题的。”
神布眼角的肌肉明显抽搐了一下，面对周维清那看似人畜无害一脸憨厚的笑容，她真想一巴掌抽过去，打死这个混蛋。可是，她真的能那样做么？当然不行。
那天离开这里后，神机没有告诉别人发生了什么，但对自己这个师妹自然是不会隐瞒的。上官菲儿来自于浩渺宫，这对他们来说，绝对是充满震撼的消息。神机虽然在军方有着一定的地位，但和浩渺宫比起来，他算什么？由此，他们也自然联想到周维清和上官菲儿是来自同一个地方的，否则的话，以他们那么年轻，修为怎么可能如此强大呢？
一想到浩渺宫，再想想周维清和上官菲儿是有可能前来执行秘密任务的，有什么不满她也只能捏着鼻子忍了。神机严厉的交代过，决不允许再为难痞子营这边，周维清和上官菲儿如果提出什么要求和需要的话，也要毫无保留的答应他们。
浩渺宫的人出现在他们这里，绝对是件大事，神机再向他和神布共同的干爹也是师傅汇报过后，得到的命令是全面封锁消息，这件事仅止于他们几个知道就行了。
要知道，当初的五大圣地，不，准确说是没有天邪教在内的四大圣地有过约定，绝不介入战争之中，因为那样做会令生灵涂炭。此时浩渺宫的人悄悄的来了，万一引起雪神山那边有所反应，这可就是牵一发而动全局的大事啊！因此，无论如何这个秘密也必须要隐藏起来，绝不能泄露出去。否则就会引起轩然大波。
“好，你要多少钱。”神布沉声问道。
周维清一脸不好意思的道：“您看，还让神布师团长破费了。您都亲自来了，我也不好意思多要，是吧。您给三万金币吧。三百金币买一套重装骑兵装备，不贵吧？这绝对是公道价格。”
三百金币买一套重装铠甲，是不贵。但问题是，那原本就是属于自己师团的啊！这次还要自己掏腰包。神布心中的委屈就别提了。
不过，她还是强行忍了下来，给了三万金币，周维清立刻下令，让自己的人把那一百套重装铠甲送了出来，她早就知道神布会过来送钱的。
而这三万金币就按照他当时所说，全部发给抢到这些铠甲的无双营士兵，他自己一点都不留着。立刻就分了下去。
“周营长，那我就告辞了。神机军团长让我转告你，如果有什么需要的话，可以来找我。”神布一分钟也不想在这里多留了。
周维清呵呵一笑，道：“那多不好意思啊！不过，既然神机军团长都这么说了，我再客气就是不给神机军团长面子了。那您就给我们送二十万枝羽箭，再加上两千张长弓，还有各种补给物资来吧。您也知道，我们这些兄弟经常都是吃不饱的。”
刚刚上马的神布，险些从马背上摔下来，扭头怒视周维清，“你怎么不说要一千二百套重装骑兵装备？一共才一千二百人，你要两千张长弓干什么？”
周维清一脸委屈的道：“这不是怕有损耗么。重装骑兵装备我就不要了，那东西太重，不适合我们。要是您非要给的话，那还是折现吧。”
神布走了，面对如此无赖的某人，她觉得自己再多留下一秒钟，都要被他气得吐血而亡。
但是，令周维清有些意外的是，两天后，两千张长弓和二十万羽箭竟然真的送来了，随同而来的，还有一批物资补给，包括全新的帐篷、棉被、军服等等。这让周维清不禁感叹，浩渺宫真是太有面子了，披着这身虎皮，自己是不是直接调动一个军团他们也不会反对啊？
当然，这肯定是不可能的，先不说上官菲儿那关他就过不去，人家西北集团军也不是傻子，这种调动军队的大事总是要向军部汇报的。
转眼间，来到无双营也半个月了。经过这几天的训练，至少这些无双营士兵们的情绪是被调动起来了，不再是那副死气沉沉的样子，至于他们的训练有多大成果周维清现在一点都不着急，修炼总是要一个循序渐进的过程。不过，他有一个很重要的问题要向上官菲儿请教，而且，这些天上官菲儿一直有些躲着他，这让周维清十分不满。
换了崭新的帐篷，住起来也就舒服的多了，周维清端坐在椅子上闭目养神。门帘一撩，上官菲儿从外面走了进来。
“找我干什么？”上官菲儿只是跨进来一步就停了下来。
自从上次跟周维清回来后，她一直都是有些心烦意乱的，心情冷静下来后，她怎么都觉得自己跟周维清要是真的在一起很是不妥，单是家里那一关就过不了吧。而且还可能引起姐妹反目。这也是为什么这些天近战课程上所有痞子无比认真的原因，面对一个烦躁随时可能转化为暴躁的浩渺小魔女，不小心的结果那可是无比凄惨的。
周维清站起身，朝着上官菲儿走过去，脸上的表情，就像是一个受了委屈的孩子。
“你干什么？”上官菲儿的眼神顿时出现了一丝慌乱。
周维清在距离她还有两码的地方停下脚步，“你这些天在故意躲我，是不是？”
“没有啊！”上官菲儿别过头去，不看他。
周维清深吸口气，道：“好，那我们说正事吧。”
上官菲儿下意识的向他看去，原本她以为他一定会来纠缠自己的，可他却没有这么做。她惊讶的看到，此时周维清的表情很平静，可越是这种平静，却越让她的心理不是滋味儿。
周维清道：“菲儿，这些天你也看到了，咱们无双营的士兵中，除了那三百多名已经拥有体珠或意珠的意外，剩余的人也都有天力修为，而且大多数都是两重天jīng力这种级别。只是，他们的年纪都超过了十六岁。我想问问你，你们浩渺宫有没有什么秘法，能够让他们也有觉醒本命珠的机会？”
上官菲儿愣了一下，勉强稳定了一下自己有些不安的心神，点了点头，道：“有。”
“真的有？”这次轮到周维清惊讶了。
上官菲儿道：“过了十六岁，之所以无法觉醒本命珠，主要是因为体内的血脉运转和生长过了最佳时期。想要激发的话，就需要一定的药物进行配合，再加上天力贯通经脉。只要一举冲过三重天力或是四重天力，就能成为御珠师或是天珠师。”
周维清道：“那这个秘法能否用在我们这些人身上，关键的应该是功法吧？”
上官菲儿摇了摇头，道：“不，关键的是药物。想要辅助觉醒本命珠，药物才是最重要的。需要几种十分珍稀的材料配合在一起，不但没有副作用，而且对修炼还很有好处。告诉你也没什么，我们浩渺宫弟子在最初的修炼都是使用这种药物的。否则，我们的修为怎么会提升这么快？这种秘法在五大圣地都有，只不过都不会外传而已。而且，这些珍稀材料也很难弄到。”
“天珠岛上有卖的么？”
上官菲儿点了点头，道：“有，但价格太昂贵了，你肯定买不起。你这里至少有八百人需要这些药物辅助觉醒，如果花钱买，别说是你了，就算是一个像翡丽帝国那样的国家都承受不起。”
当一件事有了希望，希望再破灭的时候，往往是最令人痛苦的，这就是希望越大，失望越大。
看着周维清皱起眉头，上官菲儿道：“其实，也不是全无办法。这些材料别的地方或许没有，但万兽帝国肯定有。因为，只有万兽帝国才有那么多的天兽，我所说的这些材料，就是几种天兽的天核。”
“哦？”
上官菲儿道：“一共是五种天兽的天核，研磨成粉末后要按照比例进行搭配，再用一种天兽的血液送服，就可以了。”
周维清大感兴趣的道：“是哪五种天兽，哦，还包括那种天兽的血液。”
上官菲儿道：“这五种天兽之中，有三种相对好找一些，都是宗级天兽，不是太厉害，在北疆也比较常见，但有两种天兽就十分罕见了。而且实力都相当强悍。它们成年后的位阶都要达到天王级，如果遇到成年的，我们根本对付不了。尤其是其中有一种生命属xìng的天兽，更是万兽帝国三大部落中生命神树部落的图腾，所需要送服药物的血液，也是这种天兽的。”——
第一更。今天直接四更爆发，让大家爽一下。