周维清这一生岳父大人将巫云月彻底唤醒了，是啊！这个年轻人终究是自己的女婿，将天邪教交给他，而且未来的继任者将是自己的外孙，还有什么可不满足的呢？而且，这个年轻人的未来不可预知，但可以肯定，只要他能一直活着，未来必定会成为超越雪神山主，需要自己仰望的存在。
“好，那就这么定了。月寒那孩子，一颗心也早就在你身上。维清，好好对她。以后在私下里我还是叫你名字，当着众人的时候，再称呼你教主吧。”
周维清呵呵一笑，道：“那我们的无双教就在今天成立了。岳父大人，我知道您心疼自己一生的心血，但是，我可以肯定的告诉您，您今天所作出的选择绝不会后悔，不久的将来，我们无双教一定会成为浩渺大陆最强的存在。真正意义的第一圣地。”
巫云月的身体略微颤抖了一下，眼中散发出夺目光彩，重重的向周维清点了点头，道：“我等着那一天的到来。稍候我会让冥昱将天邪教还存活人员的名册给你，以后，他们就全都是你的属下了。”
“多谢岳父大人成全。”周维清微微躬身，向巫云月行了一礼。
巫云月向他点了点头后，站起身走了。他需要时间来舔舐自己内心的伤口。
作出这个决定对他来说是艰难的，但他也深信，自己的决定是最为正确的。至少，在几大圣地中，只有他能将自己以及圣地完全和周维清捆绑在一起。自己的女儿或许是后来者，但自己的诚意却是浩渺宫和雪神山所无法相比的。或许，就在不久后的圣地大比上，就能看出成效吧。
“谈完了？”龙释涯那充满磁姓的熟悉声音响起，光影一闪，他那圆滚滚的身体已经出现在房间之中。
“老师。”周维清恭敬的给老师见礼之后，笑呵呵的扶着龙释涯在主位上坐了下来。
“我怎么觉得你小子笑的那么阴险啊！”龙释涯没好气的笑骂着。
周维清嘿嘿笑道：“怎么会是阴险呢？就算有，也是您教的啊！我可是您的徒弟。”
龙释涯没好气的道：“少来这套，我可没教你这些。你这小子机灵诡诈的，全都是木恩教的。我没找他算账已经算是便宜他了。不过，我也不得不承认，你老爹很是高瞻远瞩。虽说你这臭小子经常会做些丢人的事，但至少这样的生存能力会更强。说吧，有什么事求我。别用这种笑容对着我，老子心里发虚。”
周维清一脸谄媚的道：“老师，您真是了解我啊！其实吧，也没什么大事。只是我觉得您一把年纪了，总是到处流浪也不是办法。作为您的徒弟，我可要为您养老啊！您就留下来吧，这次别走了好不好。我一定努力，多让您几个徒弟媳妇生几个孩子在您膝下成欢。您看如何？”
龙释涯哈哈一笑，道：“少来这套，我还不知道你那点小心思，你忽悠的邪帝把天邪教让给你做无双教，是指望老子给你撑门面吧。”
周维清装出一副震惊的样子，“老师，您能预知未来么？不过，我可不是让您撑门面啊！弟子只是想尽尽孝心嘛。您就给我这个机会吧。再说了，我的不就是您的，只要您愿意，咱们这无双教教主自然是您来做了。”
“呸，少来这套。让我给你做教主，岂不是把老夫栓死了？不干、不干，老夫自由了一辈子，临老临老的难道还要给你这臭小子打工不成？”
龙释涯翻着白眼，丝毫不理会周维清那一副苦苦哀求的模样，对这小子他实在是太了解了，才不肯上当呢。六绝帝君自由了一辈子，几乎所有圣地都邀请过他，他却从未动心过。而且自己这弟子现在羽翼已丰，他觉得自己留下来也没太大用处，不过对于周维清说的让他安稳下来养老，多少他也有些动心，毕竟，他的年纪也不小了。就算有周维清的圣力焕发青春，但他的心态却早已不再年轻。
周维清看着老师，突然变成一副恶狠狠的模样，“老师，您可不要逼我。”
看到周维清突然摆出这么一副模样，龙释涯愣了一下，哼了一声，笑骂道：“别装了，老子逼你又怎么样？老子还就逼你了。”
“您这是逼我出绝招啊！”周维清一脸愤懑的道。
龙释涯惊讶的看着他，“你能有什么绝招让我就范？快使出来让老子见识、见识。我还不信了，老夫这辈子还没收到过谁的威胁呢。你这小兔崽子难道能破例？”
周维清脸上愤懑的神色骤然一收，叹息一声，道：“好吧，还是您厉害，既然如此，那就算了。我本来还打算从我以后的孩子中选出一个跟您姓龙，过继给您当亲孙子。可您都不愿意留下，我这点孝心看来也是尽不到了。您要走就走吧，既然您向往自由，我这做徒弟的也不好阻拦，是吧。”
“这还差不多。”龙释涯得意洋洋的笑道，突然，他脸上的肥肉骤然一僵，一把拉住转身就要出去的周维清，“等、等一下，你刚才说什么？什么孙子、爷爷的，我没听清楚。”
他只顾着得意了，自认为周维清没有什么能够威胁到自己的地方，只是隐约听到他说了什么，此时这一回味起来，脸色顿时变了。
周维清笑眯眯的道：“没事、没事，反正您也要走了，说与不说都和您没什么关系，没听清楚就算了。老师，我还有很多事情要忙呢。”
“混蛋小子，你敢跟老夫耍赖？快说，不然别怪老夫对你不客气，哼哼。”龙释涯比了比自己肉呼呼的拳头，当然，他自己都觉得这威胁没啥效果，别的不说，周维清现在的修为，恐怕他已经应付不了了啊！
周维清转过身，面对老师，这一次，他脸上所有嬉笑都收了起来，噗通一声，跪倒在龙释涯面前。恳切的道：“老师，我真的很希望您留下。并不是为了要让您帮我支撑无双教。您已经一百多岁了，流浪一生，我希望能给您一个家，让您留下来。可以说，没有您，就没有我的今天，弟子、弟子，您没有孩子，我就是您的儿子，以后我的孩子就是您的孙子，您就留下来让我尽尽孝心吧。什么都不需要您做，只要享受天伦之乐就行了。以后我会让我的一个儿子跟您姓龙，做您的亲孙子，传承您的姓氏。可以么？”
龙释涯呆呆的看着周维清，他当然能够感觉得到，现在的周维清绝不是在演戏。
他的一只手搭在周维清肩膀上，周维清吃惊的发现，以老师的修为，他的手竟然在颤抖，赶忙抬头看向龙释涯。
“老师，您没事儿吧？”
龙释涯看着他，眼中泪光隐现，嘴唇嗡动了半天，却是一个字都没说出来。
“老师，您别吓我啊！”周维清赶忙凑过去，给龙释涯顺着胸口，小心翼翼的把圣力注入进去。
龙释涯脸上肥肉牵动了一下，“维清，你不是逗我老头子高兴吧？真的不是开玩笑吗？”
周维清哭笑不得的道：“老师，我人品就这么差么？我都这么郑重其事的了，还怎么能是开玩笑呢？”
龙释涯没好气的道：“你当时偏血红狱那群人也是情真意切的，结果还不是都被你玩死了。”
“您怎么能和他们比啊！老师，我真的不是和您开玩笑。只是想要好好的供养您一直到老。”
龙释涯抬起双手，用力的抓住周维清双肩，泪水流淌儿戏啊，“谢谢你，孩子。我已经快九十年没有感受过家的感觉了。以后老师这条老命就交给你了。”
“老师……”
周维清大喜过望，用力的给了龙释涯一个大大的拥抱。
龙释涯的情绪似乎平稳下来了，抹掉眼泪，道：“去吧，你断师叔找你呢。你也成就天帝了，尽快把恨地无环套装最后一件也凝形了。”
“师叔找我？”周维清松开双臂，看着脸色已经平静下来的龙释涯，赶忙道：“老师，那我赶快去了。”
周维清对于断天浪的尊重，一点也不比自己老师少。听到断师叔难得的找自己，自然是不敢怠慢。
龙释涯挥挥手，示意他赶快前去。
周维清这才转身而去。他刚出了门，就听到背后好像想起一声实在说不上动听的欢呼，“哇哈哈、哇哈哈，老子有孙子了，老子也有后代了。哇哈哈。”
周维清听到这个声音，先是愣了一下，紧接着，脸上不由得流露出一丝会心的微笑。
对于自己的老师他实在是太了解了，虽然龙释涯崇尚自由，但没有家人和亲情一直是他最大的遗憾，周维清身为徒弟，自然要为老师弥补上这份遗憾啊！他五个老婆呢，以后孩子还能少的了么？再说，就算姓龙了，不一样也是他的儿子——
再求推荐票，为了下周一的六更，推荐票砸起来！！要不，今天先来个三更好不好？用你们的推荐票告诉老三。