第一百零八章固化龙灵与恨地无环套装
身为神师，这三位自然看得出，林天熬的修为比周维清深厚许多，而且又是翡丽战队队长，毫无疑问，他的能力已经定型了，至少五珠的修为也让他没有穿上传奇套装的可能性。定做装备，也只会是一件单独的神师级凝形装备而已。以这三位的能力，制作一件单独的神师级凝形装备，根本费不了多少力气。所以，叶睿辰打算，先把林天熬这份卷轴解决了，然后再和未央、行天意商量一下如何给周维清打造套装，对他们来说，那才是最重要的。虽然只有三份设计图，但对他们来说，已经能够提供许多有用的东西了。
“维清，这份卷轴应该是属于你的。我不能要。”林天熬终于下定了决心，要知道，能够拒绝这样的诱惑，对他来说是何等的艰难？他没有周维清的天赋异禀，没有邪魔变，更没有周维清那么多意珠属性，也不是凝形师。很多在周维清看来，并不是很重要的东西，对于林天熬来说，却已是极致。
周维清抬手按住林天熬的肩膀，不让他再说下去，“队长，这次我们前来参赛，你才是队长。没错，我出的力或许多一些，但是，如果没有你，我们也同样进不了四强。你是战队的支柱，也是战队的灵魂。这是你应得的。就算退一步说，我们本就是一个整体，你强大了，对我也有好处。我目前才三珠修为，已经拥有了两件凝形装备，这次我与浩渺宫进行了一个交易，能够让三位大师为我制作三件神师级凝形装备，足够我在未来一段时间内使用了。所以，队长你就不用客气了。你比我更需要这次的奖励。”
周维清与浩渺宫之间的交易，翡丽战队谁也不知道，只有天儿知道一些而已。林天熬一听，他竟然还能得到三件神师级凝形装备，眼睛都有些直了。尽管这是在天珠岛上，可是，什么时候神师级凝形装备能同时出现这么多了？
看着两人的推让，行天意微微点头，未央更是面带微笑，就连刚才有些不耐烦的叶睿辰，此时眼神都变得柔和了许多。
身为一名神师，他们最希望的，自然是研究出最好的凝形装备，但同样的，他们也希望自己所研究出的凝形装备能够被品质高尚的人所使用。不论是周维清还是林天熬，他们竟然都肯为了对方而放弃一件神师级凝形装备，这已经足以说明二人的心性了。三位神师虽然嘴上不会说什么，但在心中都暗暗点头。
林天熬还有些犹豫，周维清却将他拉到自己身前，有些神秘的向叶睿辰道：“叶老，我这位大哥虽然只是请三位制作一份凝形卷轴，但难度可也不低哦。嘿嘿，大哥，释放出你的全部凝形装备给三位大师看看。”
同样是凝形师，周维清自然知道为林天熬制作凝形卷轴有多么困难。他那五珠组合凝形盾，每增加一件，卷轴制作的难度都是要几何倍数提升的。简单来说，他这份凝形盾的第一件，只不过是一份初级凝形卷轴凝形而来，但第二件就是中级凝形卷轴了，第三件就到了高级凝形卷轴，而第四、第五两件，都是大师级凝形卷轴。
想要继续制作下去，难度就会不断增强。如果只是续上第六面凝形盾牌，对于三位神师来说毫无困难，最多只需要一件最初级的宗师级凝形卷轴就能够完成了，只是在设计上略微麻烦一点而已。
但是，按照天珠大赛的规则，林天熬将要得到的是一件神师级凝形装备，将一件神师级凝形装备加入到第六面盾牌上，这难度可就要大得多了。
林天熬凝视了周维清一眼，没有再多说什么，天珠释放，为了让三位神师看清楚，他将自己的五珠组合凝形盾一面一面的释放出来，在身前组合成型。
带着几分低沉的铿锵声在三大神师的实验室中响起，眼看着那五珠组合凝形盾不断的叠加、组合，三位神师脸上都流露出了几分惊讶之色。
组合套装这种情况并不少见，但是，能够从第一件凝形装备就开始使用组合套装，持续到第五件，这种情况就少的很了。尤其是像林天熬这样，自身天珠属性就是纯防御，再配上组合凝形盾这样的搭配，就更是少之又少。
一般来说，组合套装选择的，大多是武器，攻击武器，凭借组合后武器的强大威力在最短时间内克敌制胜。选择组合盾牌的人不是没有，但极少有天珠师愿意完全放弃自己的攻击能力，因此，最多也就是用三件进行组合就不错了。
叶睿辰微微点头，道：“有点意思。小子，你是想要将这盾牌继续组合下去，还是单独制作一件武器？”
不等林天熬回答，未央在旁边撇了撇嘴道，“你真傻还是假傻？维清都说了，弄起来比较麻烦，那自然是要继续组合下去了，否则的话，对我们来说能算是麻烦么？不过，这也只是小麻烦而已。”
叶睿辰没好气的道：“小麻烦？这第六盾牌上要是直接组合神师级凝形盾，那么，他后面的所有凝形盾都必须是神师级的，否则就不可能继续进行组合了。这还是小麻烦？”
未央不屑的哼了一声，道：“你懂个屁。他前面的五面盾牌延续的非常好，这第六面盾确实不适合神师级，但那并不代表他在后面也不适合。解决这个问题很简单，帮他完成神师级凝形盾之前的延续，自然是迎刃而解。”
一边说着，她继续向林天熬道：“这样吧，小子，如果你真的想要将你的防御能力发挥到极致。那么，你的第六面盾牌就不能是神师级的，否则，按照计算，肯定延伸不到第十面就要结束。”
即使他们是神师，在帮人计算实力的时候，也不会傻傻的计算到第十二珠，计算到天王级就已经是极致了。当然，传奇套装是例外。
林天熬要比周维清还恭敬的多，“请前辈指点，晚辈一定听从吩咐。”
未央点了点头，道：“我很喜欢维清，看得出，他如此维护你，你们关系定然不错，就便宜你了。按照你这组合盾目前的情况发展下去，那么，我建议，你在第六、第七、第八都使用宗师级凝形盾进行组合，第九面再使用神师级。这样的话，不但可以令你这组合凝形盾继续它原本的循序渐进组合方式，令其组合后更加规整，防御力几何倍数提升的更加均匀，同时，从理论上说，也可以让你这组合凝形盾最终提升到十二珠层面。之所以是第九珠用神师级凝形盾，是因为上位天宗这个级别，对于任何天珠师来说，都是一道最难逾越的鸿沟，等你达到了这个层次后，如果能拥有一件神师级凝形装备，对你未来突破到天王级是十分有利的。”
听了未央这种神师级别的凝形师指点，林天熬顿时有种豁然开朗的感觉，连连点头，道：“可是，前辈，那我如何去制作前面三件宗师级凝形盾呢？”
周维清察言观色的能力何等之强，立刻接口道：“大哥，这就是你的不对了，还不赶快谢谢未央阿姨，未央阿姨这么提出来，就是要帮你将前面几件宗师级凝形盾的凝形卷轴也一起制作了啊！”
周维清这一声阿姨叫的未央都是一愣，正所谓打蛇随棍上，未央愣过之后不禁哑然失笑。
叶睿辰则是瞪大了眼睛，“维清，你小子叫她什么？阿姨？她当你奶奶都有富余，还富余很多。”
周维清瞪大了眼睛，道：“真的吗？可是，我看未央阿姨也就是做我阿姨的年纪啊！叶老，您可不要危言耸听。”
不等叶睿辰再开口，未央道：“阿姨就阿姨吧，维清说得对，林天熬是吧，你这份组合盾交给我好了，我帮你一直做到第九件，至于再往后的凝形卷轴，就要看你的运气了。”
听了未央的话，林天熬顿时大喜过望，再次恭敬行礼，脸上满是感激之色。林天熬很清楚，如果能够拥有一直到九珠修为的凝形组合盾，这是一件多么美好的事，更何况还有一件是神师级的。能否突破到天王级，谁也不能肯定，哪怕是周维清这样的天才，被卡在上位天宗这个级别也是很有可能的。因此，在九珠时达到最强实力，是每一名天珠师努力的方向。
如果林天熬这盾牌一直组合到九件，再配合上他的纯防御天珠属性，那么，他简直就能成为一座人型保垒。哪怕是天王级强者，也未必能够攻破他的防御。
行天意微微一笑，道：“既然如此，我们这就开始吧。维清的三件传奇级套装卷轴我先开始调制凝形液，未央、睿辰，你们两个联手，完成组合盾的一系列设计、制作。等你们忙完之后，再来帮我，我们三人一起完成传奇套装的制作。”
未央和叶睿辰纷纷点头，无疑，这是最好的安排，以他们在凝形卷轴制作方面的造诣，在有设计图的情况下，制作传奇套装也非难事。