天珠变威武，暗魔邪神威武
“周维清回到丹双营，把拿回来的奖金第一时间发了下去照毗
对于金钱，无双营的士兵们现在看的已经不是那么重了，跟周维清混了这么久，他们的眼界现在也高了很多。无双营的风气充满了火药味儿，比的是谁能拿到更多的凝形卷轴，谁的天力提升的更快。
由于原本无双营士兵中，哪怕是那些体珠师，能够拥有凝形装备的也是凤毛麟角。因此，他们现在的凝形装备都统一的很，周维清给他们规定的凝形过程是按照优先凝形弓，其次凝形翼这样的方式进行的。当然，这还只是初步的而已，后面还会有更多。
周维清刚一回到帐蓬，魏峙和划风就一起找来了。
，“报告营长，形势似乎有些不妙”魏锋脸色有些难看，划风到依旧是一副老神在在的样子，似乎什么事情都不会引起他的情绪波动使得。他虽然是和魏锋一起前来，但目的却是截然不同的。
，“怎么了”周维清一坐在自己大帐的主位上，一脸的笑容。根据他得到的消息，在整个北方军中，还有三个痞子营，每一个的数量也大概是千余人左右，有在边疆的，有在军营中的。要是将这些人能够都收编过来，自己的无双营就能达到五千人的编制了。
这也是周维清心目中的理想数字，要是人数太多了，他也养不起。而且，人数多了也就失去了灵活性。他需要的是五千最精锐的强军，而不是大量军队。眼看数量就要足够了，他怎能不高兴呢这就意味着，距离他回去复国又近了一步。
魏峥沉声道：“根据我们在边境的兄弟回报，迅狼师团在损失了三个中队后，似乎有所动静，现在十分安静，但通过观察，他们似乎有随时离开的可能。而且，这几天空中总是有鹰族的探子侦察，我们射下来几个，但也跑了几个。应该是已经发现我们的位置了。营长，要是万一迅狼师团派遣大军前来，对我们可是很不利啊我们必须要做最坏的打算。万一是对方整个军团来袭”我们怎么办营长，您要尽早拿主意”
听他这么一说，周维清脸上的笑容也收敛了许多“魏大哥，那你的意思呢“
这些日子大家都混得熟子，周维清也就不叫他魏副营长了。
魏峙毫不犹豫的道：，“立刻收拾山上的东西，全都撤入地下，鹰族探子虽然发现了我们，但不可能这么快就确定我们的位置，我们只要撤入地下，就算是万人大军前来，也拿我们没什么办法。他们总不能一直在这里待下去”
周维清的目光转向划j风，“老卑，那您的意思是”
划风微微一笑，他本就十分英俊，虽然年纪大了一些，但却更有成熟男人的味道，他这份儒雅也正是水草多年来一直不离不弃追求的重要原因。
，“杀了就走了”一个师团而已。“划风很轻松的说道。
魏峙一脸的诧异”“划j风教官，您不是在开玩笑那可是一个师团上万人的迅狼师团。你知不知道这个师团曾经在战场上创造过怎样的辉煌他们不但是万兽帝国的主力师团，而且曾经在战场上先后凿穿过我们第七、第八两个军团的阵型。不知道有多少人死在了他们手中。这样一支百战之师”足以对抗我们这边一个军团的力量。而我们无双营只有一千多弟兄而已，怎么与他们抗衡那不是在送死么“
划风脸上笑容不减，“如果是一个十万人的军团，我和你的意见一样。但是”狼骑兵虽强”但只有一万人而已。你知道一万人意味着什么吗意味着，如果准确的话，我们每个人只需要七箭，就可以将他们全都射死。这半年来，我们的士兵白白训练了不成”
魏峙毫不犹豫的反驳道：，“营长曾经颁布过命令”实力不超过敌人数倍，我们绝不能轻易出手”无双营现在蒸蒸日上，他绝不想看到无双营就这么毁了。
划风淡然道：“在我眼里，我们的实力就已经是敌人的数倍了。
战场是检验训练最好的地方。如果总是捡软的捏，我们的军队什么时候能真正成长起来维清，你决定”
周维清莞尔一笑，道：，“二位的意见我都接受。我的决定就是，先将地面的物资全部运送到地下，然后远距离迎敌”打不过我们还不能跑么钻入地下，他们追过来又能如何还能骑着战狼冲进来“
，“啊“魏峙没想到周维清给出的竟然是这样一个答案，“可是，营长，如果是这样的昭哪我们的地穴就了。等到万兽帝国大军来袭的时候”我们怎么办”
周维清道：“这件事我已经考虑过了，此地孤悬于外，周维清又没有任何补给，毕竟不是长久之地。这也是为什么三个月前我就不让你们继续开凿下去的原因。只要迅狼师团敢来”我们这次狙击过他们后，立刻就撤离，第七军团让我们过去也不是一天两天了。我们就在第七军团那边度过今年万兽帝国的大举进攻，到时候有第七军团的掩护，历练起来也要容易的多了。“
看着魏峙，周维清站起身，走到他身边，拍了拍他的肩膀，道：，“魏大哥”我知道你看着咱们这里发展的不错”再加上这么多年一直在这里，有些舍不得。
但这里毕竟不是久留之地，为了咱们无双营的未来，早晚都要离开的”
魏峙默默的点了点头，道：，“我明白。在这里十年了，不知道多少次对这荒芜的北疆产生厌恶，可真的要走，确实又有些舍不得了，营长，我听你的。我这就下去安排”
划风一把拉住他，道：，“别急着走啊咱们商量商量战术，一万人的狼骑兵，这可是再好不过的磨刀石了。这次也是充分栓验我们无双营实力的好机会”
周维清道：“魏大哥，你将我们无双营中队长以上职务的人全部请来，我们商量对策，分配任务。那迅狼师团不来则已”只要他们敢来，我们就给他们一个迎头痛击。务必要将他们打疼了。告诉兄弟们，如果迅狼军团前来的话，就让他们品尝一下我无双营这半年来训练的丰硕成果。每个兄弟发放十个金币，战后总结将论功行赏，表现最优秀的，将直接获得凝形或是拓印机会。每个兄弟再额外发放是个金币的参战津贴。“
这次如果迅狼师田真的来毒”那么，对于无双营来说无疑是一次大考，虽然有着足够的退路，但这也是检验半年以来无双营苦练的成就。也同样是检验周维清的训练理论是否成功的重要一战。成了，无疑会大幅度增强整个无双营的凝聚力，否则的话，及时调整也还来得及。
魏峙匆匆的去了，接下来整整一天时间，周维清的大帐内一直都处于一种紧张和兴奋的状态下。别说是周维清自己了”就算是魏峥和天弓营一众老江湖，也为了有可能出现的这场战争兴奋不已。无双营整体实力的不断提升他们一直都看在眼中，但究竟能够达到什么程度他们却是谁也说不清楚，只有实战才能检验出这一切。
两天后。北疆平原。
，“报，启禀营长，迅狼师团毫无预兆的突然挺入我国境内，目标直指我军所在，正以极快的速度敢来”
周维清此时站在山包下，原本山包上的军帐和各种物资都已经运入了地下，士兵们的休息之所也由地上转为地下，就是为了随时应变的。
，“好”再探”周维清一声令下，那名斥候飞快的跑了。千万不要小看这些斥候，他们都是最优先配备凝形双翼的，而且修为都是体珠师六珠以上境界。人数只有三个，可却都是独当一面的强力斥候。在这广阔的北疆，如果不能第一时间得到消息，那么，随时都有可能面临毁灭怪的灾难。
，“真的来了。传我命令，全军。“周维清大喝一声。
无双营的反应速度极快，几乎只是几分钟的工夫，所有士兵就已经穿戴整齐站在了周维清面前。
无双鼻现在一共是一千五百人，但却依旧还是十个中队，没有再重新进行分配。每个中队配备中队长一名，副中队长一名，十名小队长。此时，排成整齐的十列站在周维清面前。
其中，第一、第二两个中队看上去最为彪悍，他们却是周维清来到这里后，最先挑选出来的战士，本身也都是体珠师。能够进入这两个中队的，无不是表现出强悍实力，击败了众多竞争者而得。他们的待遇也是最好的。
此时，上官菲儿就战在这两个中队前方，这两个中队除了中队长之外，也是直接接受她指挥的。