周维清没有释放出自己的凝形装备，就在沈往完成了他的套装释放同时，周维清身前的两个三角形也已经重合在一起，正是六绝神芒阵。
奇异的光彩瞬间升腾，六芒星飘然而下，落在周维清脚下，周维清的双脚所站位置，正是六芒星zhōngyāng的六边形正中，一层氤氲光彩从那六芒星上飘然而起，映衬着一身金盔金甲的周维清宛如天神下凡一般，单论卖相，沈往可就要差的多了。
六芒星？
看到这个六芒星，在场所有翡丽帝国人都是一呆，甚至也包括天弓帝国这边的绝大部分人，惟有上官雪儿和天儿的神sè还是保持正常的。
这六芒星是怎么回事？是什么意思？怎么那六芒星顶端竟是六颗意珠，这是什么东西？
没人认识，毕竟，翡丽帝国还不够资格让六绝帝君龙释涯前来挑战谁，此时周维清所用出的六绝神芒阵更是他自己的改版，这还是第一次在如此众多人面前释放出来。
沈往虽然心中惊讶，但受伤长剑还是向周维清点了点，做出一个请进攻的姿势。
周维清冷笑一声，他一点都不着急，让我先进攻？显得你多厉害似的。装吧，我看你能装多久。
他根本就没冲过去，一道紫红sè的光彩已经在周维清头顶上方开始凝聚。你不是装么？不是不主动进攻么？那你就等着吧。
就在下一刻，沈往已经是脸sè大变，再也不敢等下去了，原因很简单，在他眼中，清楚的看到周维清头顶上方一个巨大的龙魔娲女虚影悄然出现。
伴随着周维清修为的提升，这龙魔娲女虚影也变得比以前清晰的多，绝sè美女的上半身，蛇的下半身，都能清楚的分辨出来，紫红sè的光晕令天空中的颜sè都发生了几分改变。周维清身上所散发出的气势也在瞬间就压倒了九珠修为的沈往。
天技映像？采彩险些失声惊呼出声。紧接着，她就回忆起来了，在当初叶泡泡的叙述中，周维清确实有这样一个技能。就是凭借这个技能，他才击败了浩渺宫的战凌天，从而让翡丽战队获得了天珠大赛最终的冠军啊！
只不过，就算是叶泡泡也并不完全清楚周维清这个技能的作用，只是描述很强大而已。此时周维清使用出来，可以说是全场为之震撼。
不敢等了，沈往当然不敢再等下去。他虽然不清楚周维清这个技能的效果是什么，但毫无疑问，所有带天技映像的技能，威力都是难以想象的强大。他虽然已经有九珠修为了，却从没拥有过这么一个强大的技能。他可不是出身于圣地的强者。而拥有天技映像的技能也不是那么好拓印的。
身形一闪，沈往已经朝着周维清冲了过来，浓烈的青光从他身上瞬间爆发，令他前冲的速度骤然提升了三倍，整个人以手中长剑为尖锋，闪电般冲向周维清。
主动出击虽然丢人，但总比输了要好的多。
看到沈往使用的技能，周维清差点笑出来，这个技能他再熟悉不过了，可不正是银皇天隼的银皇闪电刺么？
用脚趾头想周维清也能猜得出，这沈往一定是从翡丽城浩渺宫那只银皇天隼身上拓印成功的。只不过那只银皇天隼后来被天儿放跑了而已，看来，他下手的时间倒是很早啊！
两人之间的距离不过三十码而已，有了银皇闪电刺的加速，沈往几乎是一瞬间就到了周维清面前。索xìng他还记得采彩公主的提醒，这一剑刺向周维清身上的位置是他的右肩。
面对沈往的攻击，周维清根本没有半点闪躲的意思，几乎是瞬间，他就再次震撼全场，五道暗金sè光芒就像是五层浪涛一般从周维清体内奔涌而出。
银皇闪电刺的突破力是相当强横的，以沈往的修为，加上银皇闪电刺的威力，想要突破周维清的凝形护体神光一定能够做到。但那指的是一道凝形护体神光。而此时，周维清毫不犹豫的将五道都释放了出来，他又怎么可能突破的了呢？
在观战的众人眼中，沈往闪电般冲向周维清，可只是在下一瞬间，周维清身上就腾起一层层暗金sè的波涛，硬是将沈往撞击的飞了出去，而周维清自己站在那里却依旧是从容不迫，只是他身上的装备却出现了变化。
jīng金打造的甲胄悄然卸下，不知道去了什么地方，一身劲装的周维清，双手握着两柄巨大的战锤，暗金sè的护臂爪一直覆盖到肩头位置，胸口处浓烈的暗金sè护心镜更是散发出令人心寒的光彩，暗金sè一直向下蔓延到腰间才停了下来，绝对强势的天力波动在他身上完全爆发而出。
右手锤向前一指，一道紫红sè的光彩已经从哭锤上电shè而出，正好追上了被凝形护体神光震退的神往。
周维清的龙魔禁施展起来虽然需要时间，但和以前相比，这个技能释放的时间已经缩短了许多，再加上沈往一开始的等待，又有凝形护体神光的阻挡，此时早已经足够周维清释放了。
那紫红sè的光芒几乎是一瞬间就追上了沈往的身体，绝对成立的技能是根本没法闪躲的。就在千百双眼睛的注视下，沈往身上的九件凝形装备宛如冰雪消融一般消失了。在他头顶上方也随之多了一个诡异的紫红sè漩涡。
周维清的双眸同样变成了紫红sè，他没有追击，而是双锤向沈往一指，瞬间，千百颗蓝sè雷珠腾空而起，组成一张雷珠大网，直奔沈往的身体笼罩而去。
沈往中了龙魔禁的那一瞬间，就已经是大惊失sè。他无论如何也没想到周维清的这个技能竟然如此霸道，居然在一瞬间就废掉了他的全部凝形、拓印能力。他虽然也猜到这种情况必定不会持久，可是，就算不持久，习惯了使用凝形装备的他也是一阵不适应。脚尖点地，飞速后退的时候，他就看到了漫天雷珠的出现。
沈往不愧是翡丽帝国皇家骑士团副团长，面对如此不利的局面他也没有任何惊慌，双手一圈，浓烈的天力波动展现，化为一层淡淡的白sè光罩将他的身体笼罩其中。
他的天力修为已经打到了天虚力的巅峰境界，虽然想要突破到天道力依旧被瓶颈牢牢的限制着，但其天力的婚后成都比冥昱的父亲，当初周维清所遇到的那位上位天宗冥武还要浑厚许多。
轰鸣开始想起，当周维清的雷珠撞击在那天力组成的白sè光幕上时，剧烈的轰鸣已然想起。
在沈往眼中，周维清应该是一名风属xìng的天珠师啊！可等到雷珠爆炸的时候他已经意识到自己上当了。只不过，就算是上当他都不知道是怎么回事而已。
雷属xìng最强大的地方就在于其爆发xìng，周维清所发出的这些雷珠更是通过六绝神芒阵jīng妙的控制，尽可能的将雷属xìng天力浓缩起来散发出去的，凭借六绝神芒阵强大的控制力和凝聚天力能力，他这雷珠可不是那么好承受的。
一两颗雷珠当然不可能伤到沈往，但是，现在的神往毕竟不能使用任何凝形、拓印能力。可以说，他已经完全落入了周维清的节奏之中。
同样是九珠，论天力修为，沈往比起狮心王子古樱冰还要强上许多，可是，比拼真正实力，他比古斯特可就要差的太多太多了。连狮心王子在周维清面前都未能讨好，就更不用说是他了。
数百颗雷珠几乎是一瞬间就围上了他的身体，恐怖的轰鸣就像是群雷炸响一般。
沈往拼命的输出着天力，保护自己身体，可是，每一颗雷珠炸响，都会带走他一丝天力，别说是反击了，他在这剧烈的轰鸣中，无论是听力还是身体，都受到了极大的影响，就像是在风雨飘摇中的一叶小舟，被那大片大片的雷珠炸的东倒西歪。
周维清这飞雷神术修炼有成之后，这是第二次使用，第一次是针对上官雪儿。却被上官雪儿的剑法抵挡，但到了后面，就算是上官雪儿的剑法上那么深厚的造诣，也未能完全占据优势。更不用说此时根本就没有凝形、拓印能力的沈往了。
最让翡丽帝国官员们震惊的是周维清本身。在他们眼中所看到的周维清，就是那么简单的站在那里，从战斗开始到现在，他脚下根本没有挪动半分，只是右手巨锤前指，那一颗颗雷珠就像是无穷尽一般疯狂喷吐着。
沈往在这些官员眼中相当强大的实力却在那飞雷神术的持续轰击之中反摇摇yù坠。谁都看得出，周维清已经占据了绝对的上风，但最可怕的是，他们根本就不知道周维清是怎么赢的。
这也太强悍了吧？每个人心中都有着同样的想法。只不过此时此刻，他们却都说不出话来——
还要麻烦大家月票支持一下，谢谢。