第一百八十四章浩渺无极
但是，在那一点雪白的剑光之下，周维清护体的凝形护体神光却就那么被破掉了。
周维清的战斗经验也是极其丰富的，在如此不利的局面下，他右手中的哭锤一横，一层浓烈的蓝色光芒瞬间爆发。
轰隆一声巨响，那一点雪白色的光彩才反弹而出，闪现出了上官雪儿的身形，而周维清却是接连倒退了六步，才站稳身形。
只是一剑，上官雪儿不只是破掉了五层凝形护体神光，更是轰退周维清，而且，她那强烈的剑意更是令周维清全身都有种僵硬的感觉。
此时的上官雪儿，依旧闭合着双眼，而周维清的双子大力神锤却已经毫不犹豫的在后退中动了起来。
六绝神芒阵光芒大方，一颗接一颗蓝色的光球从双子大力神锤之上飘洒而出，铺天盖地般朝着上官雪儿笼罩而去。
这就是六绝神芒阵的优势所在了，天力近乎于无穷尽，周维清在不断的修炼中，将自己使用六绝神芒阵情况下的主攻属性选择了雷。
在他的全部六种属性中，雷属性绝不是最强大的，但是，毫无疑问，雷属性却是爆发力最强，而且消耗天力是相对较小的。周维清追求的，是连续不断、无穷尽的打击。换了其他属性，显然是达不到这种要求。所以，他最终选择了雷。而且，千万不要忘记，他的六绝神芒阵是可以融合属性的。
以周维清现在的天力修为，想要像六绝帝君龙释涯那样使用六属性融合还做不到，但融合少数两三种还是可以的。
至少数百颗雷珠飞出，在周维清的精确控制下，完全笼罩住了上官雪儿所有可以闪避和后退的角度。
闭合着双眼的上官雪儿，手中浩渺无极剑在微微的颤动着。这份颤动自然是来自于哭锤的轰击。
剑法加上剑意，浩渺无极剑爆发出的威力固然极其恐怖，但周维清全身恨地无环套装附加的力量也不是假的。再加上他自身龙虎变的力量增幅，浩渺无极剑在上官雪儿的全力施为下也不可能再这方面与他比拼。之前周维清所后退的六步，不是因为浩渺无极剑的威力，而是因为那剑上所附加的剑意而后退。如果不退，他立刻就会被剑意所伤。
闭合着双眸的上官雪儿脸上神情没有丝毫变化，仿佛周围那数百颗雷珠根本就不是针对她而来的。
浩渺无极剑就在这个时候动了起来，先前那一往无前的身剑合一变成了此时的绵绵细雨。周维清能够看到的，就是无数纤细的白色雨丝从她手中绽放而出。
每一剑都正好点在一颗雷珠之上，几乎只是上官雪儿宛如舞蹈般一个旋身，在她身体周围的雷珠就已是一扫而光，竟然没有一枚雷珠爆炸。
想要让雷珠不爆炸，也不是不能做到的，只要能够正好刺中雷珠的中心点，破坏雷珠内核，并且震散里面的雷元素，就能让雷珠的威力无法释放。
可是，那数百颗雷珠完全都是在周维清控制之中，而且并非一颗啊却是在转瞬之间被上官雪儿就那么轻而易举的解决了，这是怎样的剑法啊？别说是见过，就算是听周维清都没听过。
此时此刻，在上官雪儿身体周围，弥漫着一层蓝色光彩，那是雷珠被刺破后所产生出的庞大雷属性天地元力，也可以说是雷元素。
上官雪儿的剑法一共展现了两次，第一次是毫不华丽的一刺，古朴中带着凝重与浩瀚。而第二剑，则是千丝万缕的细腻。
仅仅是两剑，就令一向自诩同级别无敌的周维清背心冷汗直冒，他心中此时唯一的念头就是，自己竟然成功亵渎了这样一位美女，这是运气吗？
上官雪儿的动作显然不会因为周维清的心理变化而受到什么影响，浩渺无极剑顺势在空中一圈一引，剑身上白光大放，仿佛那浩渺无极剑上突然有了无尽的吸力一般，空气中浓郁的雷属性元素竟然就那么被这一剑牵引、吸附而去。剑身瞬间就变成了蓝紫色。
上步、前刺，所有的一切在她手中施展出来都是那么的强悍，如果让周维清来形容这一剑的话，他会说：简单华丽。
是的，就是简单华丽。而且无可闪躲。这一剑不只是有剑意，更有着周维清刚刚自己释放出的雷元素。
大道至简，这就是上官雪儿剑法上的真谛，她没有任何拓印技能，所有一切都在这一柄剑上，她也有着以此剑破解万法的剑术。
周维清没有别的办法，他能做的，就是抡起手中哭锤，再次挡住了上官雪儿的攻击。
轰隆——
仿佛九天神雷悍然爆开一般，周维清的身体瞬间被炸飞而出。
上官雪儿的身体也同样后飞，手中浩渺无极剑再次震颤起来。并不是她不想追击，而是无法追击。双子大力神锤上附带的力量实在是太恐怖了。她能用剑意和雷元素的爆炸力震飞周维清，却也无法完全化解锤上的巨力。
龙虎变的防御力确实变态，这一点是毋庸置疑的，周维清的人虽然被震飞了，却是毫发无伤。像上官雪儿这样的对手，他还是第一次遇到，因此，就像是狮王古斯特面对他的时候一样，极其的不适应。
没有再施展任何技能，周维清摆开手中双锤，深吸口气，尽可能的抛却内心中一切杂念，让自己静下来。
上官雪儿的强大，已经完全超出了他的预判，惟有静下心来，或许才有一丝胜机。
脚尖在地面上轻轻一点，上官雪儿的娇躯就已经再次飞起，没错，就是飞。当她的身体腾起在空中时，两侧肩铠的多层褶皱竟然就那么伸展开来，不是周维清龙虎变之后那种能够直接拍打飞行的双翼，而是化为能够在空中自由滑翔的折翼。娇躯如电，手中长剑已经化为千百点光芒，向下方的周维清挥洒而下。
显然，上官雪儿也已经发现了，正面硬拼是占不到便宜的，双子大力神锤所附带的力量足以抹平两人的天力差距，甚至能克制她一部份剑意。因此，她立刻改硬拼为技巧，要凭借自己那神乎其技般的剑法来制胜。
比技巧，就算是十个周维清也比不上一个上官雪儿啊他的双锤力量恐怖，但速度和灵巧如何能和长剑相比？
但是，周维清有周维清的优势，而他本身又是一个极其擅长将自己优势发挥出来的人。
和之前一模一样的数百颗雷珠再次从周维清双锤挥洒中抛出，像周维清这样，如此奢侈的使用天力，对于同级别天珠师来说完全是不可思议的。但对周维清来说，却并不是太大的问题，凭借着龙虎变的双翼加上六绝神芒阵的疯狂吸收，或许在这一瞬间不足以补全周维清消耗的天力，但他的恢复是持续的，输出却并非不断，因此，周维清几乎不需要担心自己消耗过大。尤其是他选择的是雷属性，而不是消耗更大的黑暗、空间、时间和邪恶，也是出于恢复考虑。
周维清不是没想过要来回切换各种属性模拟技能进行战斗，但龙释涯却告诉他，在六绝控技方面，除非周维清的修为能够突破到天王级以上，否则的话，专精于一，绝对比驳杂不纯强得多。而万物皆有其共通之处，将这专精的一修炼到极致，等到他修为足够之后，再使用其他属性的能力也是水到渠成。再加上周维清未来强大的能力自然是要大范围使用暗魔邪神雷，此时先以雷珠作为六绝神芒阵主战之力，显然是最合适的。
又是数百雷珠面对上官雪儿恐怖的剑法，结局还会和刚才一样完全泯灭，甚至为上官雪儿所用么？答案当然是否定的。
以周维清通过六绝神芒阵对雷珠的控制程度怎么会再次犯下同样的错误呢？
就在上官雪儿的剑雨即将接触到雷珠群时，那些雷珠突然奇异的波动起来，而在周维清自己身体周围也腾起一层淡淡的灰色光芒。
轰轰轰轰轰轰……，密集的轰鸣就像是天空中突然响起无数炸雷一般。庞大的雷珠在轻微的波动中，彼此碰撞，恐怖的爆炸力顿时就在这碰撞中爆发出来。
你不触动我的雷珠让它爆炸，难道我自己还不能让它爆炸吗？这就是周维清的做法。他自行控制着雷珠产生波动、爆炸，那恐怖的爆炸力又在他释放出的邪神守护向外推动下，完全是对外的。看似两个技能是独立的，但此时也展现出了一定的融合效果。邪神守护就是这次周维清和空间平移一起留在六绝神芒阵的六个技能之二。
在雷珠轰鸣的同时，周维清不顾自身天力的剧烈消耗，紫红色的光影已经在头顶上方腾起，正是龙魔娲女。
--------------------------------------
★三千无双★天珠变首届书评大赛即将开始
2011年7月1日0点至7月15日24点
有关的剧情讨论、人物分析、同人故事，或者关于的唐门历程感言皆可。
注意评奖将以剧情讨论及人物分析优先考虑。
参赛作品请以标题：标题内容
例如：萧如瑟与周维清之间的纯爱故事
详情请看书评置顶参赛规则的帖子，欢迎书迷报名参加。大量B等你拿
---------------------------------------
还有，盛大文学做了一个网站，类似于微薄形式，叫推他网。这宣传口号有些奇葩，来推我吧……，怎么都感觉像是推倒。大家有兴趣可以来关注我在推他网的网页，会和微薄一样不定期更新。
地址：