“老子虽然怕死，但也要保护自己的女人。人死鸟朝天，不死万万年，拼了。”周维清脚尖在树上一点，整个人就已经冲了出去，他绝不能让那些草原天狼去毁了上官冰儿藏身的大树。
在身体蹿出大树的同时，他左手手腕上的变石猫眼意珠周围已经蔓延出了一层浓郁的黑色，属性轮盘转到黑色区域。
黑暗之触瞬间延伸，直接笼罩向了下面的草原天狼，而周维清身上那股特殊的气息也在这一刻全面绽放开来。
下面正在凝聚力量的草原天狼们顿时一阵骚乱，除了天狼王之外，它们都因为周维清身上那兽中之王的气息有些退却了。
十二道黑芒，几乎是同一时间找上了十二只草原天狼，它们悲鸣一声，就在那强力的束缚之下瞬间被拉拽到了一起。而周维清也就在这时候从天而降，右腿在空中就已经高高举起，然后再全力下劈。
噗的一声，那被黑暗之触束缚在一处的十二只草原天狼有三只被他这一脚扫中，顿时，草原天狼原本相当坚韧的身体宛如西瓜一般被砸烂，血光崩现，那三条草原天狼的身体直接被他这一劈斩为两截，充满腥气的鲜血顿时沾染了周维清一身。
感受到鲜血的味道，周维清眼底的红色顿时变得浓郁起来，同时也是信心大增，身形一闪，就朝着旁边蹿去，他必须要竭尽全力冲出去，只有这样，他才有可能将草原天狼引走。冰儿说了，只要对这些草原天狼有所杀伤，它们就会誓死报复，那就来吧。
如果以周维清本身的实力，除非是使用霸王弓，否则的话，就算一对一都未必杀得死这些草原天狼。但他那条邪魔右腿的力量实在是太霸道了，竟然一下就解决了三只。
就在周维清这边动手的同时，一道冷芒从树上电射而下，嗖的一下，钻入了一只被黑暗之触束缚着的草原天狼眼睛之中，那只草原天狼惨叫声中，身体剧烈的挣扎起来，但眼看也是不活了。
“笨蛋，你在干什么？”周维清虽然在跑，但他的感知何等之强，怎会没有发现这一箭呢？她怎么能在这时候放箭？她应该等自己引开这些狼崽子再跑啊！
上官冰儿没有回答周维清的话，此时此刻，她只觉得自己额头上还有刚才周维清留下的温暖。
傻瓜小胖，连你这么怕死都为了救我敢冲入狼群，我怎么可能会舍你而去呢？我的清白都给了你，今天就算要死，也让我们死在一起吧。就冲你刚才为了我敢冲下去，和你死在一起，冰儿不冤。
正是带着这样的心情，上官冰儿此时已经不再恐惧，每一箭射出，都将风系天力全面注入，紫辰弓闪电般开阖，那十二只被黑暗之触束缚住的丛林天狼顷刻间被她从眼睛处射杀了五只。
想要射中以速度见长的丛林天狼本是很困难的，但这些被束缚住无法动弹的自然要容易的多。这么一会儿工夫，竟然被她和周维清联手干掉了八只之多。
但也就在这时候，那天狼王突然动了，而且也有三十多只草原天狼朝着上官冰儿所在的大树喷吐出了它们的风刃。
周维清扑出的方向，草原天狼感受着他身上的气息几乎是下意识后退，但也就在这时，周维清只觉得眼前一花，那身形巨大的草原天狼王已经出现在他面前十码外，速度之快比起使用御风靴的上官冰儿还要迅疾许多。
这天狼王的智慧极高，它对周维清身上的气息以及那邪魔右腿也是十分忌惮，因此它没有选择近身攻击，一共十二道青色风刃从它身上骤然绽放，就像是一朵青色的大花花瓣四散一般，从不同的角度集中攒射。
我靠，十二道风刃，这就是尊级天兽的实力么？巨大的压力、迅疾的风刃，在这一刹那就已经将周维清逼入了绝境。
这天狼王释放出的风刃，每一道都有近一米宽，呈扇形，刺耳的破空声扰人心神，周维清绝不怀疑这些风刃能够将自己肢解。
变石猫眼拥有多种技能的强大之处在这个时候彰显无疑，银光一闪，周维清已经在原地消失，十二道风刃落在空处，下一瞬间，他不退反进，反而朝着那天狼王拉近了三码。同时左手抬起，青光闪烁之中，风之束缚发动。
这一下周维清可以说是拼尽了全力，面临生死存亡的危机，他也顾不上节省天力了。
果然，那天狼王身体一凝，顿时被风之束缚定在了原地，周维清猛然一个跨步就已经冲了上去，右脚闪电般踢出，直指天狼王头部。
但是，就在他的右脚即将命中天狼王的前一刹那，青光一闪，那天狼王瞬间侧扑，竟是躲过了他这一击。
风之束缚无效？周维清大吃一惊，在他目前的技能中来说，风之束缚可以算的上是最强的束缚技能了。
风之束缚其实并没有失效，只不过起作用的时间过于短暂了而已。人家这天狼王本身就是风系天兽，对于风属性的技能有着很强的抗性，再加上周维清的实力与这天狼王根本不在一个档次上。就算这天狼王也只不过是尊级天兽中最弱的一种，但那也是尊级修为啊！周维清只是下位天师，和这天狼王有着本质的差距，因此，他的风之束缚也就只能限制住这天狼王一瞬间而已。不论周维清的变石猫眼多么强力，他毕竟也只是一珠级别而已。
与此同时，另一边，伴随着一阵刺耳的切割声，上官冰儿所在的大树已是支离破碎。青光环绕之下，上官冰儿腾身而起，在这个时候，她已经将自己的一颗意珠镶嵌在足下的御风靴上，将自身速度提升到了极限，身体在空中闪烁的同时还放出两箭。只不过，那些能够移动的草原天狼对自己要害保护就要好的多了。虽然依旧命中，但都是在身上，凭借着坚韧的皮毛，就算是紫辰弓射出的箭也只能带给它们一些轻伤而已。
这些草原天狼惧怕周维清身上的气息，可不怕上官冰儿，大量的草原天狼几乎同时朝着上官冰儿扑了上去。她再没有放箭的时间，只能是凭借着自己镶嵌了意珠施展意体融合技的御风靴飞快的闪转腾挪，朝着周维清的方向扑去。