周维清之所以决定用圣力来吸引上官天月，从而让这位岳卝父认可自己，是经过认真考虑的。
在来天珠岛之前，他就预料到了自己这次前来，必定不会有什么太好的待遇。勾搭了人家三个女儿，谁能给他好脸色看？
但周维清也知道，这对自己来说是一次非常重要的机会，如果这次机会不能把握住，以后要想和上官三姐妹全部在一起，那就更难了。天珠大赛在普通人眼中已经是相当不错的考核，但周维清很清楚，在上官天阳、天月兄弟眼中，天珠大赛根本就不算什么。
所以，在思前想后之下，周维清还是决定将圣力的事情说出来，并且表示帮助上官三姐妹以圣力进行修卝炼。
只是另他意外的是，上官雪儿并没有将他拥有圣力的事情回禀自己的父亲和大伯。
不过，这并不影响周维清的全部计划，周维清之所以说出圣力的事情，还有一个原因就是为了取信于浩渺宫。
天弓帝卝国网网开始复国，虽然看上去一切都走向着好的方向发展，但是，在天弓帝卝国一侧，可不只是有克雷西帝卝国啊！在那边还有着强大的百达帝卝国，甚至还有丹顿帝卝国的影子。只是凭借一个天弓帝卝国，又怎么可能挡得住他们呢？因此，周维清必须要得到中天帝卝国毫无保留的支持，只有在这样的情况下他才能够放手大干一场。
圣力这种事情，放在任何一名天珠师身上都是绝对的秘辛周维清肯将它说出来，就表明了自己对浩渺宫的绝对信任和亲近。有了这些，他相信，上官天阳、天月兄弟一定会做出属于他们判断的。
赢得浩渺宫的绝对支持，再加上三个美丽的妻子，一举两得。这就是周维清的想法。毕竟他这圣力被别人知道了也没什么办法。这东西，没有四大圣属xing齐聚是不可能修卝炼成功的。
就算是真的凑出四大圣属xing，可没有周维清的邪魔吞噬，也同样无法进行修卝炼。这就是周维清有所保留的地方了。当然，如果是敌卝对卝势卝力的话，知道他拥有圣力完全可以将他灭杀。但周维清深信，浩渺宫肯定不会这么做，因为完全没必要哪怕上官天月只是将上官三姐妹中的一个嫁给自己，自己也是浩渺宫的女婿啊！
有了这样的想法，周维清才敢将圣力的情况说出来，告诉了上官天月。他也相信，这次自己前来，绝不会空手而归的。
足足等待了大半小时辰的工夫，上官天丹才重新来到这里，二话不说又是一股天力卷住周维清的身卝体，下一刻，他们已经来到了另一处房间之中。
对于这里，周维清并不陌生，因为他第一次见到上官天阳的时候，也正是在这个厅堂之内。
果然，上官天阳高居上首位，整个大厅内也就只有他们三个人而已。
“见过伯父。”周维清上前向上官天阳行礼以他那脸皮的厚度这一声伯父叫的绝对是情真意切，简直就像是回子自己家似的。
上官天阳微微一笑，道：“维清你成长的速度让我很吃惊啊！短短几年就已经六珠修为了。你在北疆做的一切我都知道了，做的很好。”
周维清嘿嘿一笑道：“多谢伯父夸奖，我这也是赶鸭子上架，其实，我对权力一点都不感冒，但为了家人，不得不拼上一把。”
上官天阳点了点头，道：“你跟天月说的他都已经转告我了。嗯要娶我浩渺宫的女孩儿，可不是那么容易哦。尤其是，你的目标中还有雪儿。你应该知道对我们浩渺宫来说，雪儿意味着什么。在她传承浩渺无极套装的那一刻开始，她就已经是内定了的继承人。按照我们浩渺宫的规矩，继承人选择配卝偶只能在本宫卝内，更何况，你和雪神山还有着纠缠不清的关系。”
周维清同样是一脸微笑，但却没有半分谦卑之色，“伯父，雪儿嫁给我，是最好的选择。没错，她传承了浩渺无极套装，这个比较麻烦。毕竟，我的妻子将来总是要跟在我身边的。不过，我也有个不成熟的想法，不知当讲不当讲。”
上官天阳哈哈一笑，道：“你这小子，雪儿传承了当卝世第一传卝奇套装，到了你嘴里却变成麻烦了，说吧，希望你能说服我。”
周维清正色道：“伯父，以您的修为，再加上春秋鼎盛，就算是再领卝导浩渺宫一百年都毫无问题。雪儿虽然是您的继承人，可是，短时间内她却根本不可能继承浩渺宫，这没错吧。”
上官天阳失笑道：“你倒是会说话，不过，我虽然一时半会儿死不了，但这浩渺宫的担子可不想背负那么久啊！而且，未来的浩渺宫总要有人来继承。”
周维清道：“那我要是送三个继承人到您面前，任由您来选择呢？”
上官天阳愣了一下，有些没太明白周维清的意思，“什么三个继承人？”
周维清嘿嘿笑道：“我和雪儿、菲儿、冰儿各生一个孩子，那不就是三个继承人么？到时候只要您任选其中之一作为浩渺宫继承人就走了。”
听了他这句话，上官天阳、上官天月都是呆了一下，兄弟二人对视一眼，都有些哭笑不得的感觉。这小子还真是敢想啊！
“老卝子可没答应要将女儿嫁给你呢。”上官天月怒气冲冲的说道。
周维清挠了挠头，道：“岳卝父大人，您要是不同意的话，那可是浩渺宫巨大的损失啊！有我这么一个出色的女婿，未来还可以是盟友，对浩渺宫有百利而无一害。”
上官天阳抬手阻止上官天月继续发卝怒，向周维清道：“维清，用实力说服我吧。让我看看你那圣力的神奇是否值得我再多等数十年的时间。”
周维请点了点头，脸色也变得严肃起来，他今天来此并且做出决定用自己的圣力为吸引，获得迎娶上官三姐妹的聘礼，自然是预料到了眼前这一幕。
想要获得眼前这浩渺宫两大宫主真正的认可，不再阻挠自己和上官三姐妹在一起，实力展现是必经之路。
“那是岳卝父还是伯父来感受一下我附带圣力的攻击？”
上官天阳道：“我来吧。你放手攻击就是。”
周维清点了点头，深吸口气，缓缓抬起自己的左手，同时本命珠也释放了出来。”伯父，您小心了。我要用的技能是空间割裂。”
上官天阳面带微笑，以他天帝级巅峰的实力，自然不会将周维清的攻击看在眼中，但他的感知之力还是开启到了最大。听了上官天月对圣力的描述之后，他对这神奇的力量也是相当感兴趣的，或者说，天神级的吸引力对他来说比任何事都要重要，他知道，自己虽然不断的通过闭关去冲击那个层次，但这一生恐怕多不会成功，而周维清要是真能证明这圣力未来能够帮助上官三姐妹突破天神级的话，都嫁给他也没什么不可能。
当然，这也是因为上官天阳看到了周维清不可限卝量的前途，只要给他足够的时间，上官天阳相信，这小子未来的发展，恐怕会震卝惊全大卝陆。
周维清的脸色开始变得凝重起来，上官天月站在一旁，他惊讶的发现，原本自己能够清楚感受到周维清身上的天力变化在这一刻居然发生了变化。当那银白色光芒出现在周维清左手上的时候，他整个人身卝体周围似乎都出现了一种奇异的气场，以自己天帝级修为的感知能力，竟然也无法再感受清楚他体卝内能量的运转方式，这不由得令上官天月暗暗吃惊。对周维清这圣力的好奇更增添了几分。
足足五滴圣力从周维清的小圣力旋涡中注卝入，他已经不是第一天使用圣力了，对于圣力的理解也比以前要强的多，在某种程度上也有略微控卝制的能力。
空间割裂这个技能毕竟是天王级的，周维清注卝入五滴圣力是在他控卝制的情况下，否则的话，无论他注卝入多少圣力，都能施展这个技能，但技能所出现的效果也自然会有所不同了。
周维清左手缓缓朝着上官天阳的方向作出了一个虚拍的动作。刹那间，诡异的一幕出现了，没有任何空间属xing那种应有的银色光芒出现。
上官天阳突然感觉到，自己身卝体周围的空间瞬间塌陷，一种难以名状的危险感受令他下意识的催动天力，运遍全身。
上官天阳的天力修为高达四十七级，已经到了天卝道力后期，更是天帝级巅峰修为，比之龙释涯也只是略逊一分而已。此时天力运转，在他身卝体周围顿时出现了一层ru卝白卝色晶体般的光泽。
但是，就在这强大无比的天力出现同时，那ru卝白卝色晶体中卝央位置，竟然瞬间向内塌陷，紧接着，上官天阳口卝中发出一声惊咦，居然向后退出一步，同时大手一挥，强横无比的天卝道力席卷而上，这才将那塌陷的空间弥补回来。...