叶泡泡代表翡丽战队出阵第二场，米欧战队这次派上的是一名身材瘦小的青年。一上台，他就好好打量了一下叶泡泡，确定对方不是像乌鸦那么变态才松了口气。刚才那一幕，实在是太令人震撼了。
“翡丽战队、叶泡泡。”
“米欧战队，朱黑三。”
裁判喝道：“第二场，开始。”今天的比赛一共有十二大场，自然是要抓紧时间的。
叶泡泡手腕一抖，他那柄凝形法杖就已经出现在了掌握之中，而朱黑三则是身形一闪，直接朝着叶泡泡冲了过来，右手反握着一柄通体漆黑的凝形匕首。速度风驰电掣，几乎一个错步，就已经到了叶泡泡面前。
叶泡泡的体珠是坚硬之黄翡，主防御，面对对方迅疾的冲锋，他不慌不忙的左手一抬，一面凝形盾牌就已经出现在身前。
他这盾牌和林天熬的相比，就是小巫见大巫了，体积要小的多，直径只有一尺左右，小圆盾。但在正面却镶嵌着一颗星光蓝宝石，那是他的意珠。
叮的一声轻响，两人之间的第一次碰撞就已经响起。或许是被第一场逼急了，第二阵米欧战队上场的依旧是一名四珠级别的天珠师。而且，这朱黑三的体珠乃是敏捷之龙石翡翠。
朱黑三的第一击被叶泡泡用凝形盾挡住，但他的攻击却也在这一刻全面爆发开来，一层青色的光芒从他左手手腕上绽放而出，整个人顿时飘忽的犹如闪电一般，刹那间几十次攻击已经从不同的方向笼罩向了叶泡泡。
休息室中，上官冰儿惊呼一声，“纯敏天珠师。”没错，这个朱黑三正是一名和上官冰儿一样的纯敏天珠师，帝王碧玺意珠加龙石翡翠体珠。
“没事。”周维清泰然自若的道：“水系技能的控制力是低等技能中最强的。我们运气不错。”
周维清话音未落，场上的局面就已经开始出现了变化。面对朱黑三如同狂风暴雨一般的攻击，叶泡泡单凭速度肯定是挡不下来的，他右手法杖一挥，一面冰盾已经出现在了他背后。凝实的冰盾顿时护住了他后方和两翼，而他左手的小圆盾则是不断的小幅度律动，抵挡着朱黑三从正面发动的攻击，堪堪守住。
拥有防御体珠的叶泡泡本身又擅长的是远距离攻击，对于近身防御是很有一手的，更何况，最近这段时间，他不断向小炎虚心请教，学到了不少艹控天力和技能的方法，实力有了不小的进步。
朱黑三的速度现在已经完全发挥了出来，凭借着拓印技能中的一个疾风术，使得自己身入青烟，攻击更是无孔不入。但是，他的每一次攻击却都遇到了阻碍，叶泡泡速度不快，但却防的很稳，凭借冰盾技能和左手的圆盾，挡住了他一波又一波的攻击。
和上官冰儿的问题一样，纯敏天珠师最大的弱点就在于攻击力不足。叶泡泡本身又是防御系天珠师，只要他稳稳的防御，朱黑三想要占到便宜绝不容易。
大多数人都没有注意到，在双方战斗刚开始的时候，叶泡泡脚下就已经有淡淡的冰雾冒起了，在旁人看来，那只是冰盾带出来的雾气。而这些雾气也一直是贴着地面扩散开来的，一会儿的工夫，已经蔓延在了直径十码范围内。
就在朱黑三一阵疾风暴雨般的攻击略微有所停顿的时候，这些冰雾才悄无声息的生疼而起，朱黑三只觉得空气中的温度突然降低了许多，正在他发现不对准备先退开的时候。只听叶泡泡一声轻喝，“急冻术。”
那升腾而起的冰雾瞬间一凝，朱黑三只觉得自己身体周围瞬间出现了无数冰粒挂在了自己身上，刺骨的寒意令他的血脉都开始僵硬了似的。
关键时刻，也是显出底牌的时候了，朱黑三没有半分犹豫，右手一抬，接连三道青光从他手中电射而出，化为三道精光，在空中一闪而没。那赫然是三支飞镖，每一支都释放着龙石翡翠特有的光彩。
谁能想到，这朱黑三全部的四颗体珠中，有三颗凝形的竟然是同样一种武器，而且还只是飞镖而已。
三枚飞镖在空中彼此碰撞，瞬间紧贴在一起，在浓郁的龙石翡翠光芒掩映下，融为一柄，在空中划出一道碧绿色的光线，直指叶泡泡右胸位置。
没错，身为全敏天珠师，朱黑三一直都知道自己攻击不足的弱点，他这三只叠加飞镖与林天熬的组合盾有着异曲同工之妙，只不过他取的是一个攻击，而且也只是三珠组合而已，再加上他本身擅长的并不是攻击能力，因此，和林天熬的组合盾相比，差距还是巨大的。
但是，尽管如此，这三支飞镖叠加在一起所释放出的攻击力，也绝对远超了朱黑三自身的攻击能力，再加上这一击又是如此突然和迅疾，让叶泡泡甚至连抬手的机会都没有。
休息室中的周维清勃然色变，但是，这一切发生的实在是太快了，根本容不得他去救援。
就在这万分危急的关头，最冷静的反而是叶泡泡本人，当他看到朱黑三向自己抬起右手的时候，就已经在最短时间内作出了反应。
被他以水系天力释放冰雾再加上急冻术阴到的朱黑三，接下来必定速度大减，毫无疑问，他有什么能力都要在被自己限制住之前施展出来。叶泡泡的战斗智慧绝对不少，他要的就是逼出对方的杀手锏。
嗖的一下，三重叠加的凝形飞镖从叶泡泡右胸处瞬间飞过，但是，叶泡泡却是毫发无伤，因为，就在那飞镖释放出来的时候，比赛台上已经出现了两个叶泡泡。
水系七星评价辅助能力，镜影术，可以在一定时间内以水属姓天力扭曲而成一个与自身一模一样的幻影，使用镜影术的情况下，一切水系能力随之增幅。四珠境界的镜影术，对水系能力增幅已经提升到了百分之二十。
叶泡泡完成镜影术，在间不容发之际闪开对方的攻击，他自己也是惊出了一身冷汗，朱黑三的必杀技威力之强，已经超出了他的预计。
三珠组合镖射空，下一刻就已经重新回到了朱黑三手中，不过，叶泡泡已经不会再给他任何机会了。
急冻术经过镜影术的增幅，效果更强几分，朱黑三的速度已经被完全限制，他只觉得自己的身体都要凝固了一般。
一面朴实无华的冰盾紧紧的贴上了他的身体正面，让他根本没法发出飞镖，当他想要后退时，又是三面冰盾紧贴而上，将朱黑三牢牢的禁锢在其中。
当叶泡泡手中冰矛的光彩闪亮起来时，米欧王国战队一方已经响起一个清冷的女声，“这一场我们认输了。”
叶泡泡也是不为己甚，毕竟，虽然之前朱黑三发出那三珠组合镖威力惊人，但对方只是瞄准他的右胸而不是心脏。双方没什么仇怨，何必下死手呢？
解除冰矛的释放和那几面冰盾，叶泡泡向朱黑三微微一笑，道：“承让了。”
朱黑三有些懊恼的道：“亏了，我应该一上来就用三珠组合镖的，或许机会还会大一些。”
在综合实力上，朱黑三还真不弱于叶泡泡，只是他不想过早的暴露自己那杀手锏，想等到以后比赛再用，谁知道却被叶泡泡抓了空子，不然的话，这场比赛还真的很难说。
裁判宣布了双方胜负，两人彼此行礼后各自下台。
这算得上是一场正常的比赛了，不过，还没等观众们缓过神来，刚才那极为不正常的乌鸦就已经又出现在了他们的视野中。
翡丽战队对米欧战队第三场，二对二。
砰的一声巨响，乌鸦又上台了。周维清嘿嘿一笑，活动了一下自己的身体，这才大踏步的走了上去。
“小胖，当心点。”上官冰儿关切的提醒道。刚才那三珠组合镖着实将她吓了一跳。在这天珠大赛上，各种奇技都有可能出现。
周维清嘿嘿笑道：“安全第一，放心吧。”
眼看着乌鸦二次上台，米欧战队那边，吴正阳已经是毫不犹豫的冲了上来。他第一场败的实在是太憋屈也太丢人了，要是不能把这个面子找回来，他实在是没脸在战队中混了。
跟随吴正阳之后，米欧战队那边走上来一名少女。这位少女看上去二十五、六岁的样子，身材娇小玲珑，相貌也算是中上之姿，只是始终冷着一张脸，看着乌鸦，眼中流露着警惕之色。
乌鸦看向周维清，低声问道：“怎么搞？”
周维清脸上笑容一僵，“搞什么搞？你当搞对象么？各搞各的，那小白脸还是你的，美女是我的，公平合理吧。”
“好。”乌鸦立刻点了点头——
今天三更，第一更，求月票。来吧，大家给力点，先将这个月的月票砸上来。下个月一号，咱们继续这个月初时的无封顶爆发。为此，我们先预热一下。
其实，这个月月底我也想搞一次的，不过要带家人出去玩几天，尽管我也会带着电脑持续码字，但想要爆发却精力不够。三月一号的时候，应该可以的。到时候我们全力爆发一把，也让大家爽一下。呵呵。