readx;各个战队的休息室内，包括几夭种子战队中，上百道目光全都落在了乌鸦和西西身上，她们的强大，出乎所有人的意料。乌鸦是天弓战队参赛出现的第四人，今天还出现过六珠修为的云离。在这一刻，再没有人敢小看天弓战队了。连格里菲诺这样的老牌强队都被他们所压制，可想而知，这天弓战队绝不是什么鱼腩队伍。
最为耀眼的，自然是乌鸦了，她刚才所施展的如同太阳一般兼具控制与强攻的强悍技能，哪怕是中天帝国拓印宫宫主上官龙吟都不认识。也只有周维清能隐约猜到，那个技能应该与乌鸦的乌金屠神斧有关。伴随着实力的提升，这件乌金族的神器似乎能够比以前爆发出更为强大的威力了。
“第三场，天弓帝国胜。”裁判有些艰难的宣布了这场比赛的胜负。乌鸦和西西迈开带着铿锵金属声响的大步，径自走下擂台，返回到休息室之中。
云离坐在一旁，早就不吭声了，在那吞咽着唾液，现在回想起周维清的话，他可是一点也反驳不出了。乌鸦展现出的实力令他现在心中还充满了震撼，他自问，自己也同样接不下那个技能。
整个中天广场此时都显得有些嘈杂起来，绝大多数人都在议论着网才这一战，也议论着天弓战队。
就在距离天弓战队不远处，克雷西战队那些队员的脸色都很难看，甚至有些惊慌。因为，明天的比赛，他们就将碰到天弓帝国。眼看着马群、乌鸦、西西那恐怖的铠甲和武器，他们怎能不心底发凉呢？天弓帝国与克雷西帝国，早就已经是不死不休的局面了。
周维清向养归来的乌鸦和西西比子比大拇指，缓缓站起身。他的目光没有看向擂台，而是看向那有些惊慌的克雷西战队方向，嘴角处流露出一抹淡淡的寒意。然后再将目光看向远一些，在擂台另一边的百达战队休息室，眼中的森寒顿时变得更加浓郁了。
直到台上裁判要求双方参加第四场比赛的队员上场时，周维清才收回了自己的眼神。一步跨出，就已经到了比赛台上。
天弓战队全部六人，已经出场了四个，剩下的就只有周维清和天儿了，他自然不愿意让天儿出场，那么，这第四场就只有他自己上了。
周维清的出场同样引起了不少诧异的声音，原因很简单，他是带着斗笠上来的。之前马群、乌鸦他们参战，至少都没有带斗笠，云离也没有。可周维清却没摘下来，因为他还不想自己太早被认出。
格里菲诺战队参加第四场的队员也几乎是和周维清同一时间上了擂台。
那是一名身材高大，气度沉凝，有着一头宛如钢针般短发的青年。周维清看到他的第一感觉就像是当年看到了林天熬一样。沉稳、厚重，甚至比林天熬还多了几分威严。没错，就是威严，而这种气质出现在一名青年身上，显然是有些不正常的。
“双方通名。”
周维清微微一笑，道：“周小胖。”
对面的格里菲诺战队青年沉声道：“宇云。阁下不打算摘掉斗笠么？”
周维清摇了摇头，道：“不用了，我长得丑，不好意思出来吓人。”
宇云眉头微皱，但他的眼神却依旧是那么沉着、冷静，“天弓战队比我想象中要强，虽然我没有将你们当成过敌人，但是，你们也无法阻挡我们前进的步伐。”
周维清呵呵一笑，道：“我当然知道你们的敌人是谁，可我的目标是最终的冠军，所以，我们不能再输。”
宇云愣了一下，沉凝的眼神中终于流露出了惊讶之色，换了别人听了周维清这句话，只会觉得他自大，譬如站在一旁的裁判。可是，宇云却有种感觉，眼前这个男人并不是随便说说的。
“那让我们用实力说话吧。”宇云沉声说道。
裁判有些不屑的瞥了周维清一眼，直接宣布了比赛开始。
和之前所有比赛都不一样，当裁判退开的时候，周维清和宇云都没有选择进攻，甚至依旧站在那里纹丝不动。这和其他比赛中一上来就迅速抢占先机截然不同。
但是，明眼人却能看得出，他们之间的比拼已经开始了。
擂台上，浓郁的土元素波动几乎是瞬间升腾，但和之前宇灵所散发出的浓郁黄色光芒不同，擂台下的观战者们很难看到，此时整个比赛台的地面前变成了深黄色。
土灵之体，毫无疑问，站在周维清面前的宇云和之前的宇灵一样，也拥有着土灵之体，而且，他的字由破晓字母提供，夜二跪下唱征服惨为比点宇灵更加高深，甚至已经到了质变的程度。
七对本命珠分别出现在宇云左右手腕之上，属xing和宇灵一样，但是，进入宗级的他，气息之强，显然不是宇灵所能够相比的。
看到宇云下位天宗的修为，哪怕是丹顿战队休息室中那两名为首的青年都皱了皱眉头。七珠修为在大多数参赛者眼中已经是绝对惊艳了，但在他们看来却不算什么，他们惊讶的是因为这七珠修为是伴随土灵之体一起出现的。
浓郁的土元素，将其他属xing天地元力全部逼迫于擂台之外，虽然宇灵没有动手，但是，站在那里的周维清却能够清楚的感受到空气中的土元素正在疯狂的挤压着自己的身体。只要他有所动作，那么，以宇云为中心所引动的大地之力也会随之爆发。
“你不是我的对手，我也不想伤害你，毕竟，从某种意义来说，我们天弓帝国和你们格里菲诺帝国是有些同命相连的。”周维清面对周围如此浓郁的土属xing元力，依旧能轻松的说出这句话。
宇灵没有因为周维清不进攻而放松，正相反，面前这个带着斗笠的青年，给他一种无比深邃的感觉，就像是一个巨大的深渊，能够吞噬一切似的。这也是他没有在第一时间发动攻击的原因。以他自问在天珠大赛中顶尖的修为，竟是丝毫看不透眼前这个人。
“如果你只会耍嘴皮子的话，我不会对你客气。”宇云冷冷的说道。
周维清呵呵一笑，道：“总要露一手才行，不然，我也没法说服你，不是么？”一边说着，周维清的右脚在地面上看似轻巧的跺了一下。
他的动作立刻引起了宇云的反应，浓烈的深黄色光芒几乎是刹那间从擂台表面上喷吐而出。没有实质的技能攻击，但是，这样纯粹的土元素冲击显然是更加强力的，因为它拥有着千变万化的能力。无论周维清有什么行动，宇云自问都能做出相应的应对。
可是，宇云很快就发现自己错了。
周维清的右脚平静落地，发出噗的一声轻响，那原本从他脚下冲出的深黄色土元素竟然被强硬压迫到了周围，虽然同样是冲天而起，但是，却只能从周维清身体周围冲出，就像是一个深黄色光柱一般，把他的身体笼罩在内，可实际上却没有对他造成任何伤害。
也就在这深黄色光柱出现的同时，一层灰蒙蒙的光晕从周维清ti内散发出来，也就在下一刻，宇云脸上已经充满了惊骇。
先前只是在灵魂上的感知竟然变成了现实，周维清的身体真的化为了一个巨大的深渊，他凭借土灵之体引动的大地之力，竟然疯狂的朝着周维清的身体奔涌而去，却像是投入了不见底的深渊消失不见。
周维清除了跺脚之外，再没有其他动作，可是，此时的宇云眼中却只有骇然。
他从来没遇到过这样的情况，哪怕对手的实力比他强大许多，他至少也有一拼的信心。可是，面对眼前如此诡异的局面，他心中却是兴不起半分与之抗衡的信心。
“好浓郁的土元素，不愧是土灵之体。”在这个时候，周维清竟然依旧开口说话，语气也还是那么轻松。
宇云的额头上却已经开始出现汗水了，凭借土灵之体他虽然可以引动大地之力，但也依旧是要消耗天力的。而此时，那么庞大的土元素被周维清不断吞噬，使得他自身的天力也在消耗。面对周维清，他完全是一种有力用不出的感觉。
而实际上，这一战周维清也是煞费苦心的。他不想过早暴露自己是谁。面对七珠修为的土灵之体，如果是正常战斗，就算是他，想要获胜也必定是要经过一番苦战的。那时候，他根本就不可能再掩饰自己的身份。毕竟，沈小魔对他可是相当熟悉。
所以，周维清用了一滴圣力，而这圣力注入的，正是邪魔吞噬。
斗笠棉纱后，周维清脸上是流露着笑容的，他现在心中的第一个想法，就是回本了。
土灵之体果然霸道，其引动的土元素极为纯净，经过邪魔吞噬的过滤之后，周维清在这短短的时间内，已经凝聚出了两滴圣力，不但回本，还有点赚头。所以，他当然是一点都不着急了。
宇云猛一咬牙，一个箭步朝着周维清冲了过来，浓郁的土元素瞬间令他的身体膨胀，化为一个巨大的石头人，一拳砸向周维清胸前。（未完待续