雪傲天淡然一笑，道：“龙兄和狮王都有着无数战斗经验，和他们这些小辈比起来，战斗能力自然要强得多了。只是，龙兄的六绝控技之法独步当今，如果是同等级的情况下，我也肯定不是龙兄的对手。因此，就请龙兄也以九珠修为考验小徒，在这样的整体优势下，小徒的潜力应该也能被完全激发出来。反之，令徒周维清现在也已经有了六珠修为，应该也传承了龙兄的六绝控技，再加上我之前说过，樱冰是要在比拼中略占优势的，那么，就让狮王以八珠修为考验周维清，二位意下如何？”
“我不同意。”龙释涯几乎是毫不犹豫的说道，一脸怒色，“雪老怪，你这是明显的偏袒了，八珠修为的狮王和九珠修为的古樱冰实力上有什么差别？还不如让他们两个年轻人硬拼一场来的痛快呢。何必还让你占个公平的好名声？”
雪傲天微笑道：“龙兄稍安勿躁，让我把话说完。在考核的过程中，龙兄和狮王都不允许使用凝形装备，只能使用意珠拓印技能，这样一来，就算是公平了吧。”
听他这么一说，龙释涯不禁略微有些惊讶，确实，如果是不能使用凝形装备的八珠狮王，那就要比能够使用凝形装备的古樱冰逊色一些了。而自己虽然不能使用凝形装备，可是凭借着六绝控技之法，就算是只能使用九珠境界的天力，收拾古樱冰这小子应该也用不了多长时间。
眼看龙释涯不吭声了，雪傲天目光转向狮王古斯特，露出询问的意思。
古斯特几乎是想都不想就点了点头，身为一代帝王，他对自己怎会没有信心呢？就算是只能使用意珠拓印技能，自己能够释放的天力也比这小子高出两珠境界。而且，千万不要忘记一点，身为万兽帝国帝皇的他，在拓印技能方面，绝对是当今天下得天独厚的存在，可以说每一个拓印技能都是极为强大的，再加上这么多年以来的战斗经验，古斯特对自己有着绝对的信心。至于儿子那边，就算龙释涯再强，不能使用凝形装备的情况下，一时半会儿也赢不了。
这一场，已经不只是周维清和古樱冰之间的比拼了，同时也是龙释涯和狮王古斯特之间的比拼。
雪傲天看看双方，道：“这一场，由我和虎王监督，龙兄、狮王，我现在要对你们施展封印了。”
龙释涯冷然一笑，道：“雪老怪，我的封印就不需要了吧，这里是你们雪神山，你让我如何能完全信任你？有你在一旁监督，难道你还怕我用出九珠以上的修为不成？倒是那个狮王，一定要封印一下，不然的话，谁知道他这种人品会不会用出阴招。”
狮王顿时大怒，“龙胖子，你说谁人品不好？”
龙释涯老神在在的道：“谁人品不好自己知道。别装的一脸暴躁了，你那点小心眼老夫要是都看不出来，老夫也就不配叫六绝帝君了。你这头虚伪的狮子可要小心点，只用出八珠修为的话，要是在我徒弟手下阴沟翻船，嘿嘿，我看你还有脸继续做你的帝王么？”
“你……”古斯特的眼神瞬间就变得阴沉了下来，果然不再装出之前那总是一副暴躁的样子，冷冷的道：“好一个六绝帝君，那我们就在手上看吧。看看是我阴沟翻船，还是你。”
在雪傲天的示意下双方缓缓分开，而雪傲天也果然没有再去封印龙释涯，对狮王这边，他却是亲手下了封印，美其名曰不能让外来者挑理。然后由虎王监督狮王与周维清这一对，另一边雪傲天则亲自监督龙释涯对古樱冰这一战。第二场比试，一触即发。
自从雪傲天说出第二场的比试方法，周维清就一直都没有吭声，他在静静的等待着这场比试的来临。现在根本不是考虑第三场是什么的时候，惟有先度过这一场再说。因此，他将全部注意力都放在了狮王古斯特身上。
对于这位天帝级强者，周维清绝不敢有丝毫大意，虽说狮王只能施展出八珠修为级别的实力，但周维清却完全将他当成一名天帝级强者看待的。淡淡的光芒闪烁，周维清脸上流露着凝重的神色，尽管他刚刚得到了一些原本根本想不到的好处，可是，面对这位万兽帝国帝君之尊，他惟有全力以赴去拼，能够拼到什么程度，就要看他自身的发挥和狮王八珠修为情况下的战斗力有多强了。
雪傲天看看双方，狮王和周维清之间有着十码的距离，另一边龙释涯和古樱冰也是一样，在这个距离内，对于他们这些人的修为来说，任何技能都能够直接发挥出效果，一旦发动攻击，那就是如同雷霆万钧一般，自然也是比试之中最合适的距离了。
“比试开始。”伴随着雪傲天一声大喝，两边的战斗同时展开了。
为了自己的宝贝徒弟，龙释涯可是没敢有丝毫保留，第一时间，在他身上六色光芒已经升腾而起，等边六边形光华闪耀，头顶上方五颗天珠飘然盘旋，六绝天道阵已经绽放而出，顿时，空气中浓重的天力波动以及六大元素属姓的能量快速围绕着龙释涯盘旋起来。
雪傲天一直在旁边冷静的监督着，从龙释涯身上，他能感受到的却是只有九珠修为的天力强度。当然，龙释涯毫无疑问施展出的是九珠巅峰境界的天力，可不是和古樱冰一样的九珠初阶。
在龙释涯发动六绝天道阵的同时，古樱冰也没闲着，他根本没有打算过要用凝形护体神光去抵挡六绝帝君的攻击，他早就听雪傲天说过，龙释涯的战斗方式和普通天珠师是截然不同的，在战斗中，一旦被龙释涯占据了攻势，那么，他的攻击就将如同长江大河一般疯狂的落下，凭借着六绝天道阵，他的技能根本就不需要有任何缓冲时间，哪怕是再小的技能，到了龙释涯手中，威力也能发挥出巅峰。连雪傲天在面对龙释涯的时候都不会让他强攻，更何况是古樱冰了。
因此，一上来，古樱冰毫不犹豫的就释放出了自己的凝形装备，一共六件神师级凝形套装瞬间上身，还有另外三件宗师级凝形装备。
璀璨的金色光芒和暗金色光芒交替闪耀，古樱冰顿时气势大涨，单从表面光芒上来看，就算是龙释涯也要远远逊色于他。
但是，从古樱冰身上的凝形装备就能看出雪神山和浩渺宫之间的差距了。雪神山的优势在于这里有着庞大数量的天兽，能够有更多选择拓印优秀的技能，而且雪神山有着大量天兽的存在，就算不足以攻击，但自保还是绰绰有余的，否则的话，他们恐怕也早就让其他四大圣地给灭掉了。
但是，从财力上来看，雪神山就要差得多了。千万不要忘记，古樱冰可是狮心王子，乃是万兽帝国的太子殿下，虽然现在他已经没有了继承权，但毫无疑问，狮王古斯特将绝大多数希望都给了这个儿子，在这种情况下，古樱冰九珠修为之后，却只有六件神师级凝形装备而不是全部九件。可想而知，在万兽帝国之中凝形卷轴是多么匮乏了。
要是换了浩渺宫的人，譬如上官菲儿能够达到九珠，那么，她一定会拥有九件传奇套装组件，如果传奇套装一共只有九件的话，在这个层次上的上官菲儿就已经聚齐套装了，而她以后的凝形装备也必然都是神师级的。
可想而知，一名天珠师如果能够拥有整套的传奇套装对自身的增幅会达到怎样的程度。如果古樱冰真的有全套凝形装备的话，那么，龙释涯在不能使用自身恨天无把套装的情况下想要对付他也是相当困难的。甚至还可能输掉这场比赛。毕竟，一套传奇套装附加的增幅实在是太恐怖了。
而现在这种情况下，六件传奇套装组件所带来的优势虽然存在，但是和龙释涯所独创的六绝天道阵相比，就远远不够看了。当然，古樱冰此时的战斗力也已经提升到了他所能达到的最佳状态。
释放出自己凝形装备的下一刻，古樱冰已经开始了全力抢攻，身形一闪，人已经在半空之中，十码的距离，正好给他抡出手中亮金色的长棍，刺耳的厉啸声伴随着澎湃的天力化为一道金色光柱当头朝着龙释涯劈去。
只是第一次攻击，古樱冰就已经用出了神圣属姓，圣属姓是他最大的凭借，无疑，在这个时候他必须要全力以赴了，只要这场赢了或者是坚持的时间比另一边的周维清要长，他就可以再没有任何阻挠的迎娶天儿为妻。
对于这一战的看法，周维清和古樱冰倒是一模一样的，两人可以说都已经下定决心要去拼了。他们根本不会专注于另一边的情况，只会将全部心力都放在自己这一边。就算是最终输了，也一定要将自己的全部实力都发挥出来，唯有如此，才能毫无遗憾的完成这一次的比试——
祝大家周末愉快。嗯，求月票。今晚十二点过后，直接三更，欢迎大家到时前来支持，顺投推荐票。
求月票、推荐票。