第二百五十五章iǎ心我血洗玄天堡！
圣力流淌起来的速度并不是很快，但哪怕只是轻微的律动，对于外界的天地元力也有着巨大的吸引力。他能够清楚的感受到自己的修为在一点一点提升。而这个提升的过程，就是用外界天地元力转化成为圣力，再不断压缩成星河状圣力的过程。
整个过程并不算很快，但这种持续提升已经是绝大多数九珠修为天珠师梦寐以求的好事了。
周维清这一坐，就是整整一天的时间。当他再次睁开双眼的时候，已经恢复了jīng神奕奕状态。
房间中已经收拾过了，还有一份新的食物，周维清也不客气，快速吃掉后，留下一袋金币，也没有和那渔村少nv告别，除了房后，认准方向，腾身而起，直接释放出龙虎变双翼，用最快的速度朝着玄天宫方向而去。
事关上官冰儿的生命，他又怎能不急呢？在他心中，空间传送之石比起上官冰儿来，那算什么东西？没有什么能够比他的冰儿更重要。
玄天宫。玄天城堡，七层。
一众玄天宫高层全部在座，只是此时的气氛却明显有些沉凝。
这一次，东方寒月直接坐在了主位上，而原本的宫主，她的母亲，以为风华绝代的中年美fù则坐在她之前化身梦醒的位置上。
东方寒月刚刚赶回来不久，她是接到了消息才赶回来的。
那天，周维清陷入昏mí之后，她原本想带着他一起返回玄天宫，可才刚刚到玄天大陆，就接到了玄天宫这边的消息。
母亲和几位太上长老都赶回来了。而且，他们竟然在第一时间控制了上官冰儿，将她抓了起来。这也是为什么后来周维清无法和上官冰儿联系的重要原因。
玄天宫也有类似于万里传音石这样的东西，东方寒月的母亲东方，就用这东西确认了东方寒月的安全，并且将他们控制住了上官冰儿的事情告诉了她。
东方寒月自然是心中大急，让母亲赶快放掉上官冰儿，却被拒绝了。无奈之下，她不敢带周维清直接回来，只能将他留在那iǎ渔村之中，自己赶回来处理这件事。她虽然不知道周维清和上官冰儿的感情如何，但那毕竟是周维清的nv人啊！要是在玄天宫之中受到了伤害，恐怕周维清立刻就要对她反目成仇了。这又岂是她所愿意看到的？
所以，周维清的猜测并不正确。这其中的复杂情况他也不可能猜的到。
“立刻放了上官冰儿。”东方寒月毫不犹豫的厉声说道。
水长老眉头微皱，“宫主，您先冷静一下，这件事我们需要从长计议。”
东方寒月怒道：“有什么可从长计议的。先不说周维清乃是我们玄天宫的供奉，上官冰儿还是长老。单是这次对付恐魔海龙在最关键的时刻周维清ǐng身而出救了我们这些人，我们就不应该这样对他。”
水长老叹息一声，道：“没错，周维清确实是救了我们。但是，宫主您想过没有。那周维清为什么将实力隐藏的那么深，而且我们所有人都没有发现。这其中，是不是有什么问题？而且他那时候使用的技能是什么？连天神级强者的气势都会被他压下去，尽管那或许不是一个攻击技能，但也能明确的体现出这个周维清拥有着完全威胁到我们的实力。”
“他才多大年纪？二十出头而已，却已经有了九珠修为，而且还拥有着那种奇异的天力。难道说，这其中就没有什么猫腻么？而且，他可没有宫主您这样的传承，恐怕，他加入咱们玄天宫是另有目的的。他对我们有恩不错，但为了玄天宫的存亡，老夫请宫主三思，这件事我们必须要认真调查清楚，一切都要等那周维清回来再说。上官冰儿是我们手中重要的一张牌，而且宫主也完全可以放心，我们并没有亏待她。”
东方寒月脸è十分难看，一阵红一阵白的。她不得不承认，长老们的猜测是正确的。她更是知道周维清是来干什么的，可是，他要是真的回来，长老们能够放过他么？怎么办？我该怎么办才好？
“是谁下令软禁上官冰儿的？本座不在，你们就敢如此大胆妄为么？”东方寒月的语气森然，眼中流lù出明显的杀气。她现在的心也有些本来她就还没有理清自己和周维清之间的事，结果玄天宫这边又出了变故。
“是我。”之前坐在那里一直没有吭声的东方沉声说道。
听到母亲的声音，东方寒月顿时一滞，“妈，您怎么能这么做，这不是将周维清推向我们的对立面么？”
东方眉头微皱，道：“寒月，正所谓关心则看来，你是真的被那周维清了。如果他还是我们玄天宫的供奉，妈当然不会反对，但是，现在他来历不明，我们又怎能不调查清楚呢？你乃是玄天宫宫主，怎么如此躁躁的。你冷静的想想，从全局出发，难道我们不需要调查么？更何况，我们软禁上官冰儿的事，目前只有我们在座的几人知道，周维清又不可能清楚，等他回来，只要我们把事情调查清楚了，要是他真的没有对我们玄天宫不利的想法，一切自然都不是问题。”
东方寒月可以对长老们发怒，可对自己的母亲，她又怎能发作呢？她虽然是玄天宫宫主，但继承这个位置的时间并不长。如果母亲和四位太上长老站在一起，那么，她的影响力就远远不够了。
水长老劝道：“宫主别忙发怒，周维清对我们的救命之恩，我们几个老家伙都记得，我们也不是忘恩负义的人。但是，宫主您也要为玄天宫考虑，我们这次足足损失了六名长老，可以说是元气大伤。要是在这个时候，我们玄天宫内部再出现了问题，恐怕就真的要伤筋动骨了，我们也是回来之后考虑再三才做出这样的决定。”
东方寒月沉默了，长老们和母亲的话不无道理，如果她还能保持冷静的话，自然明白他们做的是对的。毕竟周维清是一个外人啊。可是，在她心中，周维清已经有了不可动摇的地位，她更是已经将那最为珍贵的东西给了他。在这种情况下，她的心早已经站在周维清那一边了。
这次针对恐魔海龙的行动，与其说是成功，不如说是两败俱伤。恐魔海龙虽然被杀死了，但却还有另外一只活着。而且被杀死的那只也是选择的自爆，他们根本就没有从中得到任何好处，还损失了六位长老。也难怪眼前的四位太上长老如此iǎ心。
深吸口气，东方寒月勉强平复着自己的心情，银牙轻咬，她终究还是下定决心了。有些事情，说清楚反而比让他们猜测更好一些。
“不用调查了，他的来历，我知道。”东方寒月叹息一声，幽幽说道。
“你知道？”东方惊讶的看着nv儿，“你怎么会知道？”
东方寒月苦笑道：“因为，在恐魔海龙自爆之后，我们俩被同时炸飞在了一个地方。我们在海上漂流，到了一座荒岛之上。在那里，我们见面了。你们心中的疑问同样也是我心中的，那时候，我甚至怀疑过他会不会对我动手。因为在我们见面的时候，我已经身受重伤，只剩余不足一成的实力。”
听她这么一说，在场众人都是吃了一惊，之前他们看到东方寒月完好无缺的回来，以为她并没有受到什么重创呢。在恐魔海龙自爆的时候，这几位太上长老和东方凭借着自身强横的实力催动暗黑封魔阵护体，虽然也都有损伤，但凭借着天帝级的修为，他们也算是全身而退。此时听东方寒月这么一说，他们顿时记起，在那时候，东方寒月可是位于爆炸的核心，而且她一直都是攻击恐魔海龙的主力啊！
“他有没有对你怎么样？”东方急切的问道。
东方寒月叹息一声，道：“妈，如果他真的要对我怎么样，我就不可能坐在这里了。他不但没有伤害我，还用他那神奇的天力帮我疗伤。他对他那种天力自称为圣力。没用多长时间，他就治好了我的伤势，任由我将修为恢复到巅峰状态。”
“那时候，我就bī问他，问他是怎样的来历。他没有隐瞒，将一切都告诉了我。”
当下，东方寒月将周维清的来历详细的说了一遍。当在场众人听到周维清竟然是来自于浩渺大陆，并且并不属于任何一个圣地的时候，脸上全都变了颜
他是为了空间传送之石而来。如果在我们对付恐魔海龙的时候他在一旁蓄势以待，以他的修为，得手的几率有多少，各位长老应该能想得到吧。那时候，如果不是他，我们将要面对的是两只恐魔海龙啊！可是，他并没有那么做，他反而出手帮了我们，冒着自己被恐魔海龙杀死的危险。我承认，我在那一刻被他感动了，也就是在那一刻，我喜欢上了他。”
今天开始爆发，今天三更，这是第一更，剩余两更会在中午12点放出。同时，从中午12点开始也有了双倍月票。到时候还请大家多多支持。RA
最快更新，无弹窗阅读请。