周维清长出口气，经讨短暂的调息之后，他的死穴气旋总算是将那些外来的天力理顺了，这也相当于是警告了他，邪魔吞噬也不是万能的，总有一个极限，尤其是在他遇到强敌的时候，这个极限就会变得分外致命。
”受了点轻伤，不过没什么事。“有着暗魔邪神虎的血统，他的自愈能力还是很强的，而且刚才那一击确实伤的不算太重，养几天就能恢复了。
林天熬眉头紧皱，“百达？”
周维清点了点头，冷然道：“不好说。”
一旁的小四好奇的问道：“除了他们还有谁？”
林天熬叹息一声，轻轻的摇了摇头，没有再说什么。
周维清看着他，嘴角处流露出一丝淡淡的寒意，“你也想到了吧。”
林天熬默默的领首道：“除此之外，我想不出还有什么理由可以解释今天以来发生的这一切，你在皇家军事学院那边的事，云离都告诉我了。尽管我不愿意相信这是真的，可却不得不怀疑他，他毕竟也是和我们同生共死过的，我无法理解。”
周维清洒然道：“没什么，每个人的想法都不一样。他毕竟是贵族阶层的代表，而我们在他眼中都是平民，更何况，如果他是单纯的为翡丽帝国考虑，这个选择也并不算错误，至于其中有没有些羡慕嫉妒恨就很难说了。
我的泡泡学长，或许我们下次见面的时候，已经是敌非友吧。”
不论是周维清还是林天熬，都已经怀疑到了叶泡泡身上。如果不是叶泡泡带回的消息，翡丽帝国皇室怎么会那么早就知道周维清在天珠大赛上得罪了血红狱甚至是浩渺宫和有情谷的消息。正是因为这些消息传来，而且还有周维清辅助万兽战队的消息，才可能让翡丽帝国如此不近人情的在周维清代表帝国获得了天珠大赛冠军后反而要驱逐他。
而且，周维清他们才刚回来，甚至周维清才是刚进家门，立刻就遇到了袭击，这说明了什么？哪怕那些黑衣人真的是属于百达帝国的，那么，他们能够在第一时间来到这里，就意味着他们在第一时间得到了消息。能够顺利给他们送出这消息的人不算多。
除了叶泡泡以外，已经没有更好的解释。至于那些黑衣人是来自于百达帝国还是来自于宰相府，已经不重要了。
林天熬向周维清问道：“现在怎么办？你有什么打算？”
周维清想了想道：“晚上我们就离开，至少翡丽帝国官方并没有要杀死我的意思，总不会封闭城门不让我们走。趁着夜色悄悄离去，同时也等一等我们学院一些即将毕业的高年级学员，多一个人就多一份力量，我们未来发展都很需要。”
正在他们说话的工夫，突然间，一声充满了怒气的吼叫声响起，“马群，你这个混蛋，竟然在这里。”
砰的一声闷响中，众人都错愕的朝着一个方向看去。
只见马群那巨大的身体，正被乌鸦一只手抓着胸襟，死死的按在墙上。
论身高和块头，马群比乌鸦还要大上几分，但是，要论实力，他可就差得远了，此时被乌鸦按在那里，一副面如土色的样子，脸上神色更是给人一种哭都吴不出来的感觉。
周维清先是一愣，紧接着，嘴角处已经流露出一丝坏笑，“乌鸦，且慢动手。”
乌鸦扭头看向周维清，对这今年纪比自己还要小，可却越来越强大，强大的令人惊心的家伙，她心中多少还是有几分敬畏的，更何况，妈是真的将周维清当成了伙伴。
周维清看看乌鸦，再看看马群，马群哀嚎道：“老大，看在兄弟一场的份上，救我啊！”
周维清拍拍乌鸦的背，道：“乌鸦，你不会告诉我，马样就是你口中那个逃婚的未婚夫吧？”
乌鸦用力的点了点头，咬牙切齿的道：“除了这个混蛋还能有谁？双方家里都已经订好的婚约了，他在见了我之后，却是不告而别，跑的不知去向。我好不容易才通过蛛丝马迹知道他来了翡丽城找过来。今天终于让我找到这个混蛋了。马群，你说，你为什么跑？就因为我丑么？”
哪怕是面对再强大的敌人时，乌鸦都是无比的强悍，可此时此刻，面对自己这逃婚的未婚夫，她的安全却红了起来。
面对盛怒状态下的乌鸦，马群张口结舌的不知道该说什么才好，尤其是当他看向其他人的时候，立刻就发现，似乎不会有人站在他这边的。顿时垂头丧气的不吭声。
豆豆一直跟在周维清身边，就像是个小跟屁虫似的，眨了眨大眼睛道：”老师说过，不能从一个人的外表来判断美丑，心灵美才是最重要的。我觉得乌鸦姐姐的心挺美的。”
周维清瞥了她一眼，暗暗腹诽，这妞不会是因为回来路上乌鸦给她买了条烤羊腿才这么说的吧。
周维清再次拍拍乌鸦，指了指旁边一间比较大的房间，道：“别真的弄伤了他，其他随你便。有些事情，总要发泄出来，不论在不在一起，错了就要承担责任。去吧。别给我面子。”
马群一脸哀怨的看向周维清，想说什么，可当他看到乌鸦那浊然欲泣的双眼时，却怎么也说不出来。也就在这个时候，他突然感觉到耳朵痒痒了一下，一丝细微的声音悄然传来，可不正是自己老大周维清的声音么？
如果换了以前，周维清是绝不会管马群的，不让乌鸦揍他个半死，周维清自己都觉得不解气，这家伙逃婚，害得未婚妻千里寻夫，这属于最典型的没事找抽型。你不要人家就直说嘛，跑什么？
可就在刚才，马群毅然决然的在最危险关头挡在他身前那一刻，周维清就真的将他当兄弟看待了。总不好过河拆桥，帮他一把也是应该的。
当然，在他和乌鸦的事悄上，周维清已经决定，就帮他这一次，以后如何，就是他们两个人自己的事了。
马样苦着脸向乌鸦道：“你先放开我，这是我们夫妻俩的事，别让大家看笑话，我们到房间里去说，你想怎么样都行，我是个男人，你总要给我留点面子吧。”
他这话完全是按照周维清教的在说。
乌鸦愣了一下，转而怒道：“你还知道自己是个男人？谁和你是夫妻？“她嘴上虽然这么说着，但终究还是放开了抓着马样前襟的手，转身就怒气冲冲的向房间内走去。
马样看向周维清，周维清向他使了个眼色，马群这家伙也算光棍，自知躲不过去，向周维清隐晦的伸出大拇指比了比，快步跟着乌鸦去了。在经过周维清身边的时候，周维清递给了他一件东西。
周维清心中暗道，兄弟，能教你的我都教了，自求多福吧。
他之所以让马群那么说第一句话，是因为他了解乌鸦，乌鸦表面看上去很是豪爽，可实际上，她的心思是相当细腻的，那扮猪吃老虎的功夫，比周维清也是有过之而无不及。给自己的男人留面子，这种事对于任何女人来说都是很重要的，尤其是聪明的女人更是如此。毕竟，他们还没有真正撕破脸，还是未婚夫妻。
马群跟着乌鸦走进房间，转身将门关上，尽量让自己的表情看上去稳定一些。
先走进房间的乌鸦猛然转身，眼中寒光闪烁的盯视着他。
马样叹息一声，两米多高的汉子，就那么上前一步，来到乌鸦面前，轻叹一声，道：“乌鸦，我知道，就算我现在说再多的对不起，也无法弥补我对你的伤害。什么都不说了，你动手吧，只要能让你出了这口气，怎么都行，是我对不起你。”一边说着，马群直接就蹲在了乌鸦面前，双手抱头，作出一个任其打骂的样子。
这是马样进来前，周维清教他的第二招，面对乌鸦这样聪明的女孩子，再多的花言巧语都没有任何作用，最直接的承认错误，才能争取宽大处理，由于周维悄的第一招成功了，令马群信心大增。
自从马群逃婚以后，乌鸦对这家伙可以说是恨的牙痒痒，可是，当他那两米多高的庞大身躯真的蹲在自己面前，任由她打骂的时候，她的心反而软了。他也是两米多高的汉子，要是自己真的揍他一顿，他以后还怎么在周维清面前抬起头来？
乌金族人对于爱情是极为忠贞的，订亲之后，她早就将自己当成了马群的人，尽管两个人甚至没有真正接触过几次，可这种根深蒂固的观念是不会改变的。这就造成了她就算是盛怒之下，依旧会为自己的男人着想。
所以，她忍了又忍，终究没有动手，怒声道：“马群，你说吧，你到底想怎么样？如果你不想娶我，就跟我回族里说清楚，退婚。打你怕脏了我的手。”
爆发第一更。四更开始。嘿嘿。大家椎荐票投起来，新的一周，我们剑指第一。