第二百八十八章圣地无双教
有情谷的阵仗相当不小，黄星云再次向古樱冰点了点头后，问道：“他们还没到么？”
雪傲影呵呵一笑，道：“两位谷主是最先到的，里面请吧，休息的地方已经安顿好了。大哥稍候会亲自来见二位。”
黄星云摇了摇头，道：“算了，大比就是大比，客套就不需要了，会场应该就是这里吧。他们估计也快要到了，我们在这里等一下就是了。这次大比可以说是历届以来最麻烦的一次，早点解决也好。”
雪傲影也不强求，向古樱冰道：“樱冰，你去请大哥，告诉他黄谷主、云谷主到了。”
古樱冰点了点头，转身朝雪神山内部而去。黄星云和云若雨带领着有情谷一众强者们走到这广阔平台的南边，自然有雪神山的弟子送上座位和桌案，早已准备好的水果、食物也随之送上。
圣地大比虽然是每十年才一次，可真正的大比过程每次都不会太长，这些圣地强者们都不愿意与其他几方打交道的时间太长，也不会做过多停留，毕竟，几大圣地之间，就算是明面上有所联合的有情谷和浩渺宫，彼此也是相互忌惮的，绝不会给对方抓住任何可乘之机。
有情谷除了两位谷主之外的三十四名强者从始至终都是一言不发，脸色十分平静的待在那里，从他们身上，根本看不出任何情绪波动。但这三十六人聚集在一起，那种无形的压迫力连雪傲影这样的天帝级强者都有些不愿靠近。
要知道，上一届有情谷前来的时候，才不过是四位天帝而已，这次却变成了六位。
就在这时，黄星云突然拉着云若雨站了起来，微笑道：“老朋友来了，虎王，我们一起迎接一下吧。”
一边说着，他们夫妻二人率先走到山顶入口处。
向山下看去，能够看到的依旧是一片白色，只有十分仔细的观察在这片白色之中，有众多白色小点宛如星丸跳跃一般朝山顶而来。
两股清风激荡，两道白色身影已经率先而上，他们根本就没有在山壁上借过力，看上去更像是贴着山壁飞行而上似的。两袭白衣，两道挺拔的身形，飘然落地，可不正是上官天阳、天月兄弟二人么？
黄星云哈哈一笑，“天阳、天月两位兄长一向可好？”一边说着，他主动迎了上去。
上官天阳微笑道：“星云，你来的到早。本来我还以为我们将会是第一个呢。”
黄星云微笑道：“我们也是刚刚才到。天阳兄，你们这次来的人可真是不少啊！”一边说着，他还略微向上官天阳递出一个眼色。
上官天阳却像是没看到似的，依旧面带微笑，道：“没办法，形势所迫，虎王一向可好？”他此时才像雪傲影打了声招呼。
雪傲影也不恼，毕竟，一直以来浩渺宫与雪神山之间，关系可不算融洽，或者说一直都当彼此是最大的对手。而且，论地位，他也不能和有情谷主黄星云相比。
“上官宫主好，本王身体还算结实。”雪傲影不咸不淡的回了一句。
此时，浩渺宫一众强者们也已经纷纷登山。令雪傲影暗暗吃惊的是，这次上官兄弟带来的浩渺宫强者数量，竟是比上一届大比还多。不算他们兄弟二人，都有一百零八人之多。尽管这一百零八人全都是天王级层次的强者。但谁都知道，浩渺宫有一门绝学浩渺无极阵，人数越多，布下的浩渺无极阵威力也就越大。上一届大比之时，雪傲天就是无法战胜上官天阳代领的浩渺无极阵，这才甘拜下风。令雪神山屈居第二。而那次，上官兄弟带来的不过是六十四人而已，这次却是多达一百零八人，显然这已经是浩渺宫的最强阵容了。
不过，浩渺宫应该还有那么一、两位天帝级强者才对，这次却没有随同前来，但这也可以理解，显然是留在浩渺宫镇守了。毕竟这次他们可以说是尽遣主力。
上官天阳依旧是面带微笑，“虎王，令兄何在啊！我们这些老朋友都到了，他总要出来见上一见吧。”
虎王脸色略微一变，正当他要说些什么的时候，一个冷淡的声音传来，“什么时候我们雪神山与你们浩渺宫可以称之为朋友了？”
所有人都感受到一股凝实的压力骤然出现在雪神山顶，目光同时投去，只见雪神山主雪傲天在古樱冰的陪同下缓缓走了出来。
上官天阳脸色略微一凝，脸上的笑容也收敛了几分，他的目光与雪傲天在空中碰撞在一起，似乎有无形的火花迸发一般。
大家都是老对手了，再次碰面，强烈的敌意根本是毫无保留的迸发而出。
有情谷主黄星云夫妻在旁边看着，黄星云略微移动半步，站在上官天阳身边，明显有着几分同仇敌忾的意思，而事实上，有情谷也一直都是和浩渺宫站在一起对抗雪神山的。就像这么多年以来，宝珀帝国一直在联合中天帝国、翡丽帝国对抗万兽帝国一样。
雪傲天对于黄星云的目光毫不在意，似乎他眼中只有上官天阳一个人似的，锋锐的目光隐含着凌厉煞气，似乎随时都有可能爆发出惊天动地的攻击。
上官天月也是略微上前半步，站在上官天阳另一边。雪傲天乃是他们公认的当今天下第一强者，一对一的情况下，在场众人谁也不是他的对手。他们还真怕这位雪神山主突然动手，向上官天阳发动全力攻击，要是不有所准备的话，上官天阳很可能会有所损伤。
上官天阳却是分毫不让，面对雪傲天的直视，他似乎只是在看着一个很普通的对手而已，冷峻的凝视着对方，但是，在他身体周围，已经有若隐若现的白色光芒闪烁了，这是浩渺无极功发动的迹象。
雪傲天嘴角处流露出一丝冷冽的笑意，淡淡的道：“这么多年了，你依旧是原地踏步而已，我很失望。”
上官天阳听了他这句话，顿时脸色一变，显然是被说到了痛处，“那又如何，我们浩渺宫依旧是天下第一圣地，个人的力量永远也无法和集体抗衡。”
雪傲天冷哼一声，“那可说不定，过了今日，这天下第一圣地是谁的还不一定呢。”
“二位，可否听星云一言？”黄星云再次上前一步，略微将两大圣地之主的目光彼此隔开一点，不过，他这样做，自身也承受着很大的压力。毕竟，那可是两大圣地之主啊！幸好，他还有妻子相助，这才勉强将雪傲天与上官天阳针尖对麦芒的气势冲击隔开。
感受到上官天阳和雪傲天的目光都落在自己身上，黄星云继续道：“今日是我们五大圣地大比之日，既然是圣地大比，一切还是按照规矩来吧。现在血红狱和天邪教的人尚未到达，二位还是冷静一些。稍候自然有我们比拼的时候。更何况……”
说到这里，黄星云略微停顿了一下，看看雪傲天，在看看自己身后的上官天阳，脸色凝重了几分，“丹顿帝国这几年来咄咄逼人，更是灭了格里菲诺帝国，在这背后，必定有血红狱的影子，这次我们定要向血红狱问个清楚才是。”
雪傲天不屑的哼了一声，“血红狱不过跳梁小丑而已，黄星云，你是越活跃回去了，就算丹顿帝国真有实力，受到冲击的也不是我们万兽帝国。”
上官天阳脸色一变，“那这么说，你是要和丹顿帝国联合攻击我们了？”
雪傲天冷笑一声，“那又有何不可，敌人的敌人就是朋友。只不过，那血红狱还没资格与老夫合作。上官天阳，别以为你们浩渺宫掌控着中天帝国就真以为自己是天下第一了，中天帝国占居了中原位置不错，但是，你们中天帝国周围毫无依托，真的要灭掉你们，并不是什么难事。”
上官天阳怒哼一声，“雪傲天，老匹夫，你真以为本座怕了你不成。你说本宫主没有进步，我倒要看看，这十年来，你的修为又能有几分提升。”
一边说着，他一步跨出就超越了黄星云，虚空一掌，直奔雪傲天拍去。
一个乳白色的掌形能量透掌而出，刚刚出现的时候，只是和手掌同样大小，但却是迎风暴涨，当其到达雪傲天面前的时候，已经变成了直径一米之大，没有半分能量外泄，但谁都知道，这一掌的威势必定极其恐怖。
上官天阳如果不穿戴浩渺无极套装的话，他不是龙释涯的对手，但是，如果穿戴上了浩渺无极套装，他就有了挑战天神级强者的实力，否则浩渺宫单靠团体的力量也不可能压制的了雪神山。
雪傲天同样是冷哼一声，不退反进，右拳悍然轰出，所有人都清楚的看到，他轰击而出的拳头竟然完全呈献为金色。