你、你不是菲儿？”白衣少女呆呆的说道，眼前这一切给她的震惊甚至令她暂时忘记了先前的屈辱。
意珠、体珠属性或许能够通过伪装戒指之类的东西伪装起来，但是，它们的数量却是不能通过任何方式来掩盖的，哪怕是十二珠级别的天神级强者都不行。眼看着上官冰儿双乎手腕上出现了三对儿天珠，她就有点懵了。这绝不是自己的妹妹，自己的妹妹可是拥有六珠的上位天尊，而眼前这个和自己长相一模一样的女孩子却只不过是一名上位天师而已，这之间的差距不可以道里计，更何况，上官冰儿只是一个普通的风属性全敏天珠师而已。
”先别动手。”白衣少女厉喝一声，一步跨出，就想越过肥猫。
肥猫口中发出一声低吼，一层浓郁的金光从它身上绽放出来，竟然就那么形成了一道金色屏障，硬是将白衣少女阻挡在外，不让她越雷池一步。与此同时，在肥猫额头上的王字纹路突然亮了起来，王宇正中央，一颗深紫色的宝石悄然浮现而出，一层莹润的紫光随着这宝石的出现而上浮，缓缓停滞在它头顶双耳中央的位置，转瞬间化为一个紫色的小皇冠，紧紧的贴合在肥猫头顶。
伴随着这顶皇冠的出现，肥猫全身上下都多了一层莹紫色的宝光气势也随之骤然提升，连它刚刚释放出来的金色屏障都变成了奇异的紫金色，说不出的绚丽。
白衣少女眼神一凛，脱口而出道：“神降天灵套装，你竟然是…*……”
“吼“肥猫低吼一声，打断了白衣少女的话，眼神中充满了警告的意味。
正在双方剑拔弩张之际，周维清开口子，他一只手拉住上官冰儿，从她身后走了出来，看着眼前的白衣少女，脸上流露着尴尬之色，苦笑道：“都别动手，我想，这是个误会。”
上官冰儿疑惑的看向他”，误会？小胖，这到底怎么回事？”
周维清一脸郁闷的道：“刚才我正看着那块玉石，突然感觉到有点寒意，回头看时，就看到她走了上来，我以为是你换了件衣服，所以就那个、那个想和你亲热一下，然后就占了她点便宜。
我这脸也就变成这样了。”
刚才看到真正的上官冰儿出现时，周维清就已经明白了过来，显然是自己认错人了，所以才会出现眼前这戏剧性的一幕。虽然责任在他，但他也十分的无奈，试问，换了谁能认得出来啊？
白衣少女自然也是明白了，俏脸一阵红一阵白的，紧握手中雪色长剑的右手都因为过度用力而有些发青了。
没错，这确实是个误会，而且，眼前这和自己长相一模一样的少女也必定和自己有所渊源。可是、可那是自己的初吻啊！就这么莫名其妙的没了，她的郁闷更是远在周维清之上。
听了周维清的解释，上官冰儿眼中的愤怒顿时也淡化了几分，以她对周维清的了解，虽然他有些吞吞吐吐的，但她也能猜出个**不离十，没好气的道：“谁让你总是那么坏的。活该。”说完这句话，上官冰儿再看向白衣少女时，脸上的敌意已经消散了许多，更多的则是好奇，任谁突然见到一个和自己长得一模一样的人也都会严生这样的感觉。
“这位姑娘，实在对不起，这确实是个误会。小胖他绝不是故意要占你便宜的，你也看到了，你和我长得一样，他是认错人了。他虽然占了你一点便宜，但总算不是太过分，而且，你也把他打成这样了，你看，这件事就这么算了，好不好？”
在这个时候，上官冰儿就展现出了她大气的一面，周维清虽然挨揍了，但毫无疑问错在他，虽然是误会，但也是他光占了人家便宜的。
白衣少女的呼吸明显有些不匀，狠狠的瞪了周维清一眼，那犹如实质般的杀气，险些要将周维清的身体贯穿，压制的他胸口一阵发闷。
”你叫什么名宇？”这句话走向上官冰儿问出的。在问出这句话的同时，白衣少女也已经收回了手中那雪色长剑，同时收敛了自身的气息。显然，她虽然没有明确答应，但也算是认同了上官冰儿的意见。虽然她天性很冷，但却绝不是一个不讲道理的人，这个哑巴亏吃的无比难受，可这也确实是个误会。当然，虽然她勉强忍了，但对周维清这个夺走了自己初吻家伙的恶感却是没有半分削减的。
上官冰儿道：“我叫上官冰儿。你呢？为什么我们会长的一样？”
白衣少女眼中也流露出了几分惊奇之色，“我叫上官雪儿。”
”上官雪儿？“周维清和上官冰儿几乎是异口同声的惊呼出声，而此时，肥猫也悄然撤去了自己释放出的金光和头顶的紫色王冠，身形一展，扑入周维清怀中，身体在半空中悄然变小，一低头，就钻进了周维清的衣襟之中。
上官冰儿和上官雪儿这两个名宇实在是太近似了，听了这白衣少女的话，周维清眼中流露出若有所思之色，而上官冰儿的情绪明显变得激动了起来。
”你叫上官冰儿？你、你…*……”白衣少女的眼神也是一阵激荡，双眸仔细的盯视着上官冰儿的脸，仿佛能够穿透一切的目光看了又看，确认上官冰儿确实是未曾经过任何化妆的同时，她也是大为震撼。
这二女彼此对视着，都有些不知道该说什么才好。
周维清站在一旁，左看看、右看看，想从她们脸上找出一些区别出来，但却硬是看不出来。二女不论是相貌还是身材，几手都是一模一样，唯有眼神略有差距。
上官冰儿的眸光柔和，气质温婉。而那上官雪儿则是目光精华内敛，寒意十足，给人一种生人勿近的感受。也唯有从气质上，才能勉强分辨出她们之间的区别。
上官雪儿贝齿轻咬下唇，突然道：“能否请教一下，令堂是否姓唐？”
上官冰儿惊讶的道：“你怎么知道？”
上官雪儿娇躯大震，她的声音都变得有些颤抖了，“你、你…*……”
上官冰儿也有些急了”，雪儿姑娘，你认识我娘？”
上官雪儿深吸口气，眼圈略微有些发红，喃喃的道：“狠心的娘啊！冰儿，你、你很可能是我的季生妹妹，我的三妹。我能否请你在这里等候一下，我去去就回。这关系到你的身世。上官冰儿有些懵懂了，眼中流露出一丝排斥，“我、我不知道。”
上官雪儿一步迈出就已经来到她面前，拉住她的一只手，极其认真的道：“算我请求你，等我回来。一定要等我回来。”
“好，我们会在这里等到你回来。“这次说话的是周维清，他替上官冰儿答应了下来。
听周维清这一答应，上官雪儿向他点了下头，身形一闪，已经飘然而去，动作之快，简直如同闪电一般。
目送着她离去，周维清张开手臂，缓缓将上官冰儿搂入自己怀中，用自己温暖的怀抱呵护着她有些受惊的心。
”冰儿，冷静点，不论如何，我都会在你身边。”
上官冰儿低着头，“小胖，你知道么。从小到大，每当我提起父亲的时候，妈妈都会特别的愤怒，骂爸爸是负心人，我、我不知道该不该认亲。我怕妈妈会不高兴。当初，一定是爸爸错了，才令妈妈那么愤怒的。”
周维清问道：“那伯母有没有提起你还有牟姐姐？”
上官冰儿轻轻的摇了摇头，道：“没有，妈妈从来都没说过。只是，我经常看到，她一个人呆呆的坐在那里垂泪。小胖，我真的不想让妈妈伤心，要不，我们走吧，我不想认这个亲了。”
一模一样的相貌，聪明如上官冰儿怎么会猜不到上官雪儿很可能就是她的亲姐姐。可是，在这个时候，她善良的心却完全是想着母亲的。
周维清微微一笑，道：“冰儿，相信我，不会有事的。正所谓，解铃还须系铃人，不论当初发生了什么，从伯母经常独自垂泪这一点就能看出，她始终都是深爱着伯父的。在这个时候，你不应该选择逃避，而是勇敢的去面对。身为人女，你应该做的，是尽可能去化解伯父、伯母之间的矛盾，让他们重归于好、破镜重圆，也让你们一家人得以团聚，而不是逃避。如果你今天走了，那么，以后郁闷的就不只是伯母一个人，还要加上你了。所以，我才会为你答应下来。我们在这里等她回来，相信，一切很快就会真相大白了。只要伯父还爱着伯母，他们之间不论有什么问题，也一定是能化解的。”
得到周维清的安危，上官冰儿的神情才略微放松了几分，轻轻的将头贴在他的肩膀上，在这个时候，他们都已经再没有任何兴趣在这凝形阁中看什么了。