对于神圣天灵虎一脉来说‘施展复活术绝对是巨大的负荷，没有精神圣属性配合也是无法完成的。哪怕是雪神山主亲自使用也必定要极为谨慎口而且，这个技能在使用时调动能量的多少，也会根据复活对象不同而有所区别口毕竟，复活一只老鼠和复活一头巨龙所需要的能量绝对是不对等的。
天儿握住神灵权杖的右手缓缓动了起来，神灵权杖在空中式出一道道玄奥的轨迹，用那凝实的金光勾勒出一个又一个复杂的金色符号。
这些符号出现之后，直接飘向空中，在巨龙辉耀的尸体上方悬浮，每多一个符号出现，就会多一道金光从符号上投入到辉耀体内。
此时，和天儿建立起大圣力旋涡的周维清还没有什么感觉，目前天儿所使用的只是她的天力而已，并没有用到圣力口毕竟‘天儿还没有像他这样完成圣力自我循环‘所以她在使用技能的时候还是要先使用天力。
复活术使用的时间比想象中还要漫长的多，足足一个时辰的工夫，当第一百零八个金色符号出现后，这些金色符号在空中组成一个巨大的金色光圈。
到了这个时候‘天儿略微停顿了一下，看了一眼周维清，周维清也顿时紧张起来，他知道‘真正的复活即将开始，所有的准备工作天儿都已经做完了。
神灵权杖高举，天儿口中的咒语瞬间变得激昂起来，她整个身体从外界已经无法看清，只有那纯粹神圣所带来的金色。
轰
那悬浮在巨龙辉耀上空的一百零八个金色符号似乎司时被弓动了似的，一百零八道金光从天而降‘全部注入到辉耀体内。
在这时候，空气中的天地元力剧烈波动起来，而天儿手中的神灵权杖上也爆发出一道夺目金光冲天而起。
刹那间，连整个光彩空间都因为这道金光的升起而剧烈颤抖了一下，紧接着，拿到金色光柱已经注入到了一百零八个金色符号的中心点。
就是这一瞬间，周维清立刻感觉到天儿体内的天力完全是以倾泻状态奔涌而出，疯狂的由神灵权杖释放出去。
一层金蒙蒙的光华在那一百零八个符号所散发的金光组合下，渐渐形成‘将巨龙辉耀的身体笼罩在内。它那原本赤红色的身体此时已经完全变成了灿烂的金色。
复活术乃是夺天地造化的存在，每个人在看到复活术出现的时候，心中都会产生出不同的明悟。
周维清缓缓闭上双眼，不死神功完全开启，之前曾经出现过的金色旋涡再次出现，并不是真的有金色凝涡这种形态，而是当周维清的身体完全变成金色时，天地元力被他席卷的恐怖速度，就像是遇到了那样一个巨大的旋涡似的。甚至连天儿的神灵权杖在吸收天地元力的速度土都远远比不土他。
倒不是说神灵权杖不够强大，而是周维清的不死神功太强而天儿的修为又和他有着不小的差距。
此时，神灵权杖上射出的光芒已经开始带了几分银白色，天儿的天力在这么短暂的时间内竟然已经被抽空了，现在所释放的已经开始出现圣力的存在口得到圣力的注入，天儿脸上神色明显放松了几分。
圣力注入复活术之后，消耗速度骤然大减，比之先前消耗天力时完全不可司日而语。
巨龙朵思在一旁紧张的看着，它的一只龙爪始终稳定的抬起在周维清面前，以备不时之需，而另一只龙爪却早已抠入了坚硬的岩石之中，可见它现在有多么紧张了。
上官三姐妹站在后面看着也是大气都不敢出，最为紧张的就是上官雪儿了，能否复活巨龙辉耀关系到光彩空间的安危，也就是关系到整个中天城数以百万计的平民们的安危。她又怎能不紧张呢？
落在巨龙辉耀身土的金光不断向它的体内渗入着，它的身体就像一个巨大的海绵，吸收着庞大的神圣能量。
相比于天儿，其实现在周维清才是最辛苦的一个，在不死神功的作用下，天地元力不断被他转化为圣力‘再持续注入到天儿体内口天儿更像是一个转换器，将周维清注入到来的胜利转化为神圣能量注入进复活术之中。
此时，在天儿脸土已经多了一抹淡淡的微笑，因为她也没想到，在使用胜利施展复活术的时候，消耗竟然比她想象中小得多。复活术是必然能够完成的‘但能否将巨龙辉耀复活，就要看土天的安排了。
一天的时间就在这样的过程过去了周维清的脸色已经有些苍白‘虽然他现在已经能够自行惯复圣力，可毕竟也禁不住复活术的持续消耗啊！能够坚持一整天的时间，他已经竭尽全力，也足以证明现在的他有多么强悍了。这种回复速度，哪怕是天王级强者都未必具备。
猛然睁开双眼，周维清向朵思看去。
朵思的目光却一直落在辉耀身土，作为夫妻，它对辉耀的感知是最为深刻的，她能够清楚的感觉到，丈夫体内的生命力在复活术的作用下不断的恢复着，甚至已经能够听到有些微弱的心跳声了口而且这心跳声正在逐渐变强。
正在这时，朵思身体突然一震，扭头向周维清看去‘正好看到他那带着邪魔吞噬的手掌落在自己的龙爪之上。
朵思向周维清点了点头，毫无保留的开放自己那恐怖的天神级天力，让周维清任意抽取。
周维清能够坚持一整天的时间，已经令朵思深深佩服，它当然能够感觉到这个复活术消耗的天力是多么恐怖的，这今年轻的人类竟然能够坚持这么久，哪怕是身为天神级的存在，它都觉得有此恐惧了。
邪度吞噬展开，周维清的脸色顿时变得好转起来，不死神功大成‘他体内的三十六大死穴以及所有经脉，比常人不知道坚韧多少倍，此时吞噬起来自然是毫无顾忌，转化为圣力的速度也无比迅疾。
周维清也曾经吞噬过天王级天兽的天力，可是，那些天兽和眼前的朵思比起来，简直就像是蚂蚁和大象之间的差距一般。朵思体内精纯的火属性天力简直就如同汪洋大海一般。在属性上虽然不能和圣力相比‘但其总量之庞大，竟是一眼望不到边际口周维清的吞噬已经是相当迅疾了，可感觉土，对朵思本身却没有半分影响似的。
有了这样的保证，周维清立刻加大了对天儿的圣力输出，天儿曾经对他说过，复活术在使用之后，完成的时间越短，复活几率就越大，此时不需要担心圣力补充，他自然是要加快速度了。
渐渐的，巨龙辉耀身上开始出现一此奇异的变化，它那被神圣光晕渲染成了金色的庞大身躯上，点点金色星光缓缓升腾而起，而它那巨大的身体也开始有明显的生命力波动散发出来。
复活术进行到了这一步，身体的活力恢复已经基本完成，接下来就是要唤醒它的灵魂了，只有灵魂与肉体完全结合，才算是真的复活成功。
也正是因为这个原因，一般来说复活术要在被施术者死去一个时辰内进行，因为在这段时间内灵魂还没有消散口当然，巨龙有着的天核能够收敛它的灵魂，不怕灵魂消散，但复活一头巨龙，在神圣天灵虎的历史上都是绝无仅有的，能否成功谁也不清楚。
天儿的脸色变得严肃起来，手中神灵权杖在空中式出一个比之前所有符号都要复杂的金色纹路，只听她低喝一声‘那金色纹路带起一道流光，直接烙印在了巨龙辉耀的额头土。
刹那间，周维清只觉得自己的圣力被瞬间抽走了一半之多，也就在那金色纹路烙印在巨龙辉耀额头土的一瞬间，辉耀庞大的头颅竟是猛然仰起。在他那双巨大龙眸中央颅骨的位置，一团夺目金光瞬间爆发。
顿时，恐怖的能量波动剧烈的震颤了一下，强横无比的威压令周维清和天儿身后的上官三姐妹慌不迭的后退。
朵思赶忙释放出一道红色光罩，将几人的身体笼罩在其中。此时此刻，她的双眼已经无比闪亮，怔怔的凝视着丈夫仰起的头颅‘周维清所按住的龙爪都在不受控制的颤抖着，复活术进行到了最后时刻，她的心也紧张到了极致。
神灵权杖前指，天儿的身体也有了轻微的颤抖，显然，她所承受的神圣之力也已经达到了极限。
又是一个灿金色的符号式出，在天儿全力以赴的推动下，那金色符号再次烙印在了巨龙辉耀的额头土。
浓烈的金光闪耀的令众人都睁不开眼睛，下一刻，金光却骤然收敛，全都融入到巨龙辉耀的身体之中，它那巨大的头颅也高高的抬起。
可就在巨龙朵思要大喜欢呼的时候，辉耀那巨大的头颅却又狠狠的砸在了地面上。