第二百七十五章周小胖的chūn天来了
无奈之下他只得自己吃了早饭后返回房间。现在以他在天弓帝国的地位，只要他不愿意，没有人敢来打扰他。
周维清也没有去寻找他的红颜知己们，他自然猜得到这些女孩子们一定是有sī密的话要说，不肯见自己自然是上官雪儿和上官菲儿的意思，她们这是在害羞呢。
今天晚上会不会有人来陪自己呢？一想到这些，周维清心里就更加痒痒了。仰天长叹一声，“我孤独啊——，我寂寞啊——，我痒痒啊——”
发泄了一下内心的绪之后，这才将门关好，今天他还有正事要做呢。那就是完成恨地无环装最后的凝形。
尽管他具星云圣力，对凝形卷轴更是熟悉的不能再熟悉了，但在这个时候却依旧有些紧张。为一名神师，他自然很清楚一整传奇装全部完成意味着什么，那将会把传奇装的威力至少提升一倍以上。尤其是他这恨地无环装本就是十件，更是最适合他的力量属，一旦完成，对于他的提升可想而知。
等待这一天他已经等了很多年，当然，这只是从他自出发，这话要是让其他天珠师看到，恐怕所有人都会想抽他。从开始修炼到现在，周维清一共都不到十年，却已经要穿上最后一件传奇装了。后无来者不敢说，但在天珠师界却绝对是前无古人的。
小心翼翼的取出那装有最后一张凝形卷轴的木盒放在面前的桌子上。周维清脸上神sè也随之变得严肃起来。
转朝着师叔居住的方向恭敬的鞠了个躬，然后才将面前木盒打开。
这第十张凝形卷轴所用的凝形纸比一般凝形卷轴要大上几分，因为它上面的纹路实在是太复杂了。在周维清成就天帝之前，他可以肯定，这样的凝形卷轴就算自己凭借时间、空间之力再加上圣力的增幅也不可能制作的出来。其中需要到的技巧绝不是凭借外力能够完成的。
这是师叔心血的结晶。周维清将卷轴捧在手中，意念微微一动，他的十一对儿本命珠就已经盘旋而出。
十一对儿本命珠几乎已经将他双手手腕位置占满，浓烈的圣力bō动将整个房间内都映衬出了一层淡淡的赤金sè。
周维清手中的凝形卷轴或许是因为感受到了周维清的圣力，竟是自行散发出淡淡的暗金sè光彩，而周维清那凝形了恨地无环装的九枚体珠都不自觉的发出一声轻微的嗡鸣。仿佛是在呼唤着这最后一个同伴的到来似的。
深吸口气，周维清不再犹豫，终于展开了这最后一步。
第十一颗，代表着天帝级修为的体珠飘飞而出，在那星光闪耀的赤金sè包裹下，悄然而起。
紧接着，周维清手腕一抖，眼中神光暴shè，手中的凝形卷轴顿时化为一道暗金sè流光，直奔那枚体珠缠扰而去。
浓郁的圣力bō动顿时在房间内剧烈的升腾起来，此时，就算有人想要打扰周维清也绝对做不到，除非修为比他更强。
六绝帝君龙释涯不知道什么时候已经悄然来到了周维清门外，自己还带了个小凳子，在一旁坐了下来，左手拿着酒壶，右手不断弹出一颗颗huā生米落入自己口中，看那样子悠闲的不能再悠闲了。不过，谁要是敢接近这里一个试试，那必将会得到六绝帝君赖以成名的六绝天道阵好好照顾一番。
早在周维清还只有一、两珠修为的时候，体珠凝形对他来说就已经没有任何难度了，那时候，他依靠的是自己的多重属以及暗魔邪神虎血脉的能力，能够只使用一张凝形卷轴就凝形成功。
而现在的他，所凭借的自然就是星云圣力了。圣力乃创世之力，虽然周维清的圣力与天儿肚子里孩子所散发出来的纯净度还有差距，但在这个世界上，也已经是极其纯净的能量了。有着星云圣力的辅助，他的凝形根本不是问题。
半个时辰的工夫一闪而过。
龙释涯坐在外面，喝酒的动作突然停了下来，也猛然站起，向周维清的房间看去。原本平和的目光骤然变得精光四shè。
为恨天无把装的拥有者，他当然很希望看看恨地无环装全体完成之后是个什么样子。
此时，周维清的房间方向已经再没有半分能量bō动出现了。门开，周维清高大的影出现在龙释涯视线之中。
“老师。”周维清自然知道龙释涯在外面，面带微笑的走了出来，但龙释涯却看得出，在他那微笑背后，同样隐藏着勉强抑制着的兴奋。
“成了？”龙释涯迫不及待的问道。
周维清嘿嘿一笑，道：“您徒弟有失败的可能么？现在我越来越期待师叔研制的第十一张卷轴了。凝形这第十张对我来说毫无难度啊！”
“不吹你能死么？赶快释放出来让我看看，这恨地无环装究竟是个什么样子。”
全后的传奇装和只拥有部件自然是完全不同的，不但整体形态会发生一定程度的改变，同时也会将本的颜sè释放出来。就像龙释涯的恨天无把装，本体颜sè就是灿银sè。
周维清嘿嘿一笑，道：“老师，那您可不要嫉妒哦。看好了。”
一边说着，一道道夺目金光骤然从周维清上暴起。他的凝形护体神光竟然变了颜sè，从原本的暗金sè变成了亮金sè。紧接着，一件件恨地无环装组件就分别出现在了他上。
每一件恨地无环装，都是力与美的结合。炫目的金光闪耀，夺目的金光连成一片。
龙释涯目瞪口呆的喃喃道：“竟然是金sè的，太sāo包了。”
是的，周维清这一恨地无环装，绝对可以用sāo包来形容，当它们全都出现在周维清上的时候，周维清体周围的空气明显有自行塌陷的现象。在周维清体不经意移动的时候，他体周围的空间就会出现一层淡淡的黑sè，那分明是空间被割裂后呈现出来的黑洞样式。
这是恨地无环装集齐之后的特效之一，试问，一个人体周围总是有一层类似于黑洞般的空间塌陷存在，任何敌人对他的攻击效果怎能不大打折扣呢？
完成了的恨地无环装上，也出现了以前所没有的huā纹，亮金sè的甲胄上，这些huā纹竟然呈献为一朵朵玫瑰huā的形态，伴随着明暗不同的金sè出现，衬托着这传奇装更加的绚丽。
这绝对是龙释涯所见过的最漂亮的传奇装了，哪怕是雪神山主雪傲天的神降天灵装都没有周维清这恨地无环装漂亮。
更加sāo包的是，这装完成之后，从周维清背后，竟然还垂下一个猩红sè的大披风，那样子，已经不能用sāo包来形容了。一亮金sè的铠甲再加上猩红sè披风，无论走到什么地方，也必定会是视线的焦点啊！
“老师，您有没有觉得，我就想一颗光彩夺目的太阳，让所有光辉为之黯然失sè？”周维清很是得意的说道。
龙释涯没好气的道：“少来这，什么太阳，简直就是狗尾巴huā。”
周维清手中的双子大力神锤也同样出现了变化，本来就已经很是巨大的锤头，现在更是大了一圈，上面也都变成了哭脸与笑脸交替闪耀的模样，锤头正上方，也各自烙印着一朵玫瑰huā的图案。
看着人家这对大锤，龙释涯都有些不好意思把自己的八棱梅huā亮银锤亮出来了。和恨地无环装比起来，自己的恨天无把装简直就像是后妈生的。
“这些玫瑰huā暗影图案应该就是当年那位创造出恨地无环装的前辈向他的人示所留下的吧。”
断天làng感慨的声音响起，不知道什么时候，他也来到了周维清房间外。
为神师，他怎能感受不到传奇装完成时的能量bō动呢？
周维清恭恭敬敬的向断天làng行礼，“师叔，谢谢您。”
断天làng呵呵一笑，道：“这恨地无环装穿在你上真是英武非凡，别听你老师的。我相信，你一定能够将它的威力完美的发挥出来。等我们完成了第十一件，那时候，就算是浩渺无极装也要靠边站了。”
周维清手中双锤轻轻一动，顿时，周围闪耀器一片黑sè的光芒，那全都是空间塌陷的景象。
恨地无环装全部完成之后，对于力量的增幅实在是太恐怖了，恐怖到这个空间都有些无法承载的程度。在这种况下，任何力量想要攻击到周维清，都很难过的了这力量上的一关。
龙释涯一脸悲催的看向断天làng，“老断，我嫉妒了，你赶快也帮我研究一个恨天无把装的第十件吧。怎么样？”
断天làng翻了个白眼，道：“你当那么容易么？你直接把我送入棺材好了。和恨地无环比起来，你的恨天无把装我已经没有任何兴趣。你忍了吧。”
“你有没有人啊！”
“没有。”
...