面对恐魔海龙所控制的水元素挤压，周维清只能依靠着圣力支持，强行抵抗着外界的压力，凭借着圣力的同化效果，勉强支撑着。
如果不是恐魔海龙恨极了他，想要折磨他，恐怕发动的技能会更加恐怖。
它就是不着急一下子杀死周维清，就是要折磨他，让他在无尽的恐惧中一点一点的沦陷。
天神级强者所释放的威压实在是太恐怖了，不只是来自于身体上的，同时也是灵魂层面的。
周维清只觉得，哪怕只要自己有半分松懈，身体瞬间就会被那庞大的水元素挤压成齑粉。连一丝灵魂渣子都不会剩下。
他现在能做的，就只有拼劲全力硬扛。
如果以圣力发动邪神守护，确实能够解决眼前的燃眉之急，但那是最后的手段。以他的修为，想要引来邪神镜像需要付出的圣力极其庞大。而那邪神镜像召唤来的程度更不是他所能控制的。
要是像上次那样，看上去厉害的不得了，天地间所有元素全部被震慑，但却根本禁受不起任何攻击，那么，对他来说就根本没有任何意义。恐魔海龙只需要摧毁那邪神镜像之后，再重新对他压迫，他就更没机会了。
因此，周维清在等，在等恐魔海龙向他发出致命一击的时候。在那个时候召唤来邪神，或许还能有一丝逃走的机会。
而且，周维清的后续手段还不止这一个，在万不得已的情况下，他还有其他几种特殊的手段来应对眼前的局面。因此，现在的他虽然面对如此恐怖的压力，却并不惊慌。机会，随时都有出现的可能。
在外界巨大的压力不断提升下，周维清体内的圣力根本不需要他自己去控制，就已经在巨大压力面前不断的加速运转着。
三死穴气旋完全连为一体，以及其惊人的速度疯狂运转着。
外界的恐怖压力对他也并不是完全没有好处的，至少周维清能够清楚的感觉到，在这份巨大压力面前，他似乎已经触摸到了三十八重圣力的门槛。随时都有可能突破而出。
当然，以他和恐魔海龙之间的差距，就算是突破到了第三十八重圣力也没有太大作用。
也就在这个时候，突然间，这封锁的空间产生出一声剧烈的爆震，这爆震明显并非恐魔海龙发出的。但是，这一震荡不要紧，原本对周维清就已经挤压的极为厉害的水元素，压力几乎是瞬间提升了一倍。
恐魔海龙是想要折磨死周维清的，因此它没有直接用出全力，周维清也在等待机会。而这爆震出现的太突然了，以至于周维清也没能在第一时间作出反应。
原本就已经接近他承受极限的压力突然又提升了一倍是什么概念？周维清只来得及尽可能快的以圣力召唤邪神守护。下一刻，恐怖的压力几乎一瞬间就将他吞噬了。
血红色的身影从浓重的水元素中一透而入，修长的暗黑寂灭屠龙枪化为一道血色闪电，直奔下方的恐魔海龙刺去。
穿戴着全套暗黑魔龙套装的东方寒月赶来了，刚才那剧烈的爆震就是她的冲击所造成。
尽管现在的东方寒月并没有暗黑魔龙的支持，但她和周维清可不一样，她乃是货真价实的天帝级强者，而且还是穿戴着全套十一件顶级套装的。
暗黑寂灭屠龙枪的威力，就连那只更强大的恐魔海龙都不愿意硬碰，更何况是眼前这一只了。
庞大的身躯猛然一甩，背后十根尖刺同时激射出一道蓝芒，在空中汇聚成一股，与暗黑寂灭屠龙枪轰然碰撞，这才硬生生的挡住了攻击。
东方寒月可不是周维清，凭借着全套的传奇套装，水元素封锁对她虽然也有影响，但影响却并不是那么巨大。
顶级传奇套装的威力可不只是好看那么简单，十一件组成的传奇套装，已经是这个世界上最为强大的存在。
在浩渺大陆上，雪神山主雪傲天那么强大，但雪神山却依旧无法在五大圣地中排名第一，为什么？
就是因为浩渺宫所拥有的浩渺无极套装啊！神降天灵套装虽然也极其强大，但与浩渺无极套装相比，差距依旧是显而易见的。就是凭借着浩渺无极套装，上官天阳以天帝级巅峰的实力虽然无法战胜雪神山主，但抵挡住却是毫无问题。
东方寒月虽然还没有达到天帝级巅峰那样的层次，但继承前人的实力再加上她自身的刻苦修炼，也已经到了天帝级高阶的层次。如果是在陆地上，她凭借一己之力抵挡住眼前这头刚进入天神级的恐魔海龙都没什么问题。身为玄天宫主，她又岂是那么好对付的。
之前她在沙滩上回忆着与周维清之间发生的种种，突然感觉到海面上剧烈的能量波动，立刻就联想到了周维清会遇到什么，第一时间就赶了过来。
正所谓好人有好报，如果周维清没有帮助东方寒月治疗身体恢复修为的话，也就没有眼前东方寒月以最佳状态前来救他这一幕了。
暗黑寂灭屠龙枪的恐怖威慑力直接就令恐魔海龙对周维清施加的压力瞬间瓦解。
但是，也就在这个时候，周维清身上却产生了诡异的变化。
他整个人都闭合着双眼，全身在轻微的颤抖着，在他的恨地无环套装上，灰色光芒若隐若现，令他看上去就像是一个在不断发光和收敛光芒的晶体一般，身上的能量波动明显极不稳定。
东方寒月自然不知道周维清这是因为承受了之前那恐怖的挤压力才产生的情况，她就是始作俑者。在这个时候，她也没有时间去询问周维清的情况，只是担忧的瞥了他一眼后，就纵身而下，朝着恐魔海龙发起了铺天盖地般的攻击。
之前与另一头恐魔海龙大战的时候，虽然东方寒月是借助了暗黑魔龙的力量，但在那个时候，暗黑魔龙最重要的作用就是在气势上抵挡住恐魔海龙，并且成为与之对抗的主题，而东方寒月才是真正的攻击武器。
暗黑寂灭屠龙枪乃是以纯粹攻击为目的的，包括她的暗黑魔龙套装，最擅长的也正是攻击。如果论纯粹的攻击力，就算是全套的浩渺无极套装都未必比的上她这暗黑魔龙套装。
而且，眼前这头恐魔海龙毕竟是刚刚进入天神级，与它那兄长相比，差的不可以道里计。再加上它那兄长就是死在东方寒月手中的，心中怎能没有忌惮？此消彼长之下，在东方寒月幻化无尽红芒的凶猛攻击下，竟然被迫采取了守势。
之前与那只更强恐魔海龙的战斗，也令东方寒月拥有了更多对抗恐魔海龙的经验，修为更是在那极限的战斗之后有所提升。再加上周维清以圣力对她身体的改善，现在的东方寒月，比之当曰，整体实力都有了一定的升幅。此时攻击起来，更是得心应手。而且，她还惊讶的发现，在自己丹田内那宛如银色星河一般的漩涡，虽然本身不能产生出如同周维清那样的奇异圣力，但有它的存在，自己对于天地元力的吸收速度明显大增。
对付恐魔海龙，东方寒月其实比暗黑魔龙更有优势，她的优势就在于，她自身的意珠属姓中是有水属姓存在的。这就令她在大海上战斗，并不像那些没有水属姓的强者那么吃力。此时更是在圣力漩涡的帮助下，对于周围水元素能够更加迅疾的吸收，持续战斗能力大幅度提升。在这方面的优势，就算是周维清也不曾拥有的。
恐魔海龙虽然在整体实力上依旧要高于东方寒月，但东方寒月却直接找到了它的软肋，那就是怕死。
东方寒月绝顶聪明，那天两只恐魔海龙同时出现的时候，眼前这只就因为被周维清吓住而断送了另一只的姓命。当时它完全可以赌一下向周维清召唤出那邪神投影发动攻击的，但它却并没有那么做，不就是因为怕死么？
因此，此时她在展开攻击的时候，完全都是用的两败俱伤的方式，根本就不顾自身防御，每一次攻击都是全力以赴，不求自保，先求伤敌。
这样一来，恐魔海龙整体实力虽然尚在东方寒月之上，可却是被打的毫无脾气，被全面压制，不小心的时候，还被暗黑寂灭屠龙枪在身上留下了几道深深的伤痕。
不过，也因为这几道伤痕，恐魔海龙的凶姓被激发了出来。
庞大的身体在海水中猛然一摆，所有尖刺全开，成百上千道浓烈的蓝光冲天而起，不只是针对东方寒月，更是针对那漂浮在空中处于异常状态下的周维清——
爆发预告，平静了很久，一直正常更新，为的，就是积蓄力量，让我们的天珠厚积薄发，28号，也就是后天开始，每天三更，持续到月底，如果月底月票前三的话，10月1曰，十更！！！然后十一前七天，还就将陆续爆发，来回报书友们的支持。
求月票，推荐票。
推荐一本兄弟的书，这作者大家肯定都知道。异世邪君作者风铃天下新作，一眼风雷震，一怒沧海寒；一手破苍穹，一剑舞长天！一人一剑，傲世九重天！书号：19520