周维清嘿嘿一笑，道：“想夸我就赶快说吧。是不是觉得哥特别帅轻松搞定有情谷一对夫妻。”
肥猫哼了一声，“帅什么帅？是他们两个太笨了而以，才被你得手的。
她唱上虽然这么说，可心中却是对周维清刚才的战斗方式大为惊叹，尤其是他那示敌以弱，进入对方迟缇结界后一番佯装，令奥乐与刘怊枸一同上当，可以说是妙到毫颠。虽然她自身有着七珠修为，但有情谷的夫妻配合是相当强力的，她也不能肯定自己在同时面对两人时就一定能胜，就算是胜，也要付出相当代价。绝对做不到周维清这样的轻排淡写，最后还将天力恢复到、袅峰。
周维清道：“咱们不急，我先修炼一会儿，消化了奥乐的夭力再说。”吞噬来的毕竟不是自己的，只要不是短时伺输出，就必须要进行吸收消化。
奥乐的夭力对周维清来说吸收起来并不困难，在肥猫和大黄的护法下，周维清用了半个时辰的工夫已经吸收完毕，不止天力恢复到巅峰，甚至还又有几分进步。他明显感觉到，自己距离天力第十五重越来越近了。用不了多长时间就能再做突破。当然，他可不希望在这光影空间内冲穴，一切都要等比赛结束后再说。
这片森林实在是太广阔了，转眼间，已经过去了三天。周维清、肥猫加上冰魄天熊大黄和二黄替换出来透气，一行有惊无险。
只要是宗级以下的天兽，周维濞加上一只冰魄天熊就能轻松应对，有冰魄天熊这个大肉盾在前面抵挡，周维清很是猥琐的在后面一连串的控制技能释放出来，他们遇到的尊级夭兽，基本上都被大黄或二黄拍死了。就算是遇到一些修为不是很强的宗级下位天兽，也同样**掉了。
他们唯一一次有些危险的情况，是遇到了一只宗级中阶的大力夭魔猿，这大力天魔猿力量极强，尚未成年的冰魄天熊抵挡起来十分困难。最后还是被周维清施展天魔变，以力破力，加上大黄从旁协助，这才勉强战胜。
从始至终，肥猫都没有出过手。而且，在这三天里，他们也没有再遇到其他人。光影宝石也没再出有人离开光影空间的声音。
“肥猫，你说我们不会就这么在这里混上一个备的时间吧。
这备广袤的大森林，如果不是运气不好或者运气太好，想要遇到别人也不容易啊!”
肥猫不肯化身为天儿，匍匐在他肩头，迷：“不知道，不过，既然浩渺宫将比赛的地点定在这里，应该是有其深意的。已经过去了十分之一的时间，或许用不了多久就会有所变化。”
正在这时，突然间，周维清手指上的光影宝石剧烈的颤动了一下，上官龙吟的声音终于再次出觋。
请所有参赛队员做好准备。十秒倒计时，十、九、八……
“嗯？”周维清吃了一惊，正在他不明所以的时候，一道金光已经从天而降，将他的身体笼罩在内，他手指上的光影宝石也随之亮了起来。
“快，将我和大黄收进储物戒指。”肥猫尖叫一声。
周维濞立刻反应过来，飞快的收她和大黄进入储物戒指之中。
……四●三●二、一。传送。”
伴随着上官龙吟低沉的声音，金光骤然绽放，周围的一切景物都变得虚幻起来，下一古·1，周维清身边的一切开始变得扭曲，金光暴闪，就像三天前被传送进来时的感觉一样。足足持续了近半分钟的时间，周围的景物才再次清晰。
这一次，周维清的运气不错，是直接出现在地面上。在他面前不远处，就是一株大树。
小心。”肥猫的声音再次响起，她竟然自行从储物戒指中跑了出来，与此同时，一道充满着神圣气息的金色光芒将周维清的身体笼罩在内。
一道黑灰色的烟雾一闪而逝，正好命中在周维清身前的金光上，出一阵刺耳的噗噗声，在那刺耳的乒响中，金光也随之剧烈颢抖。
周维清赶忙一个侧扑，同时施展出了时空错乱技能，身体周围的时空顿时变得扭曲起来，虽然这时空扭曲只有极为短暂的时间，但却让拿到黑灰色的光芒也出现了短暂的散乱，从而解除锁定，周维清一个翻身，已经扑到了一株大树后面。
“咦!维清，是你吗？”熟悉的声音从不远处响起。
周维清此时身上正冒气一身冷汗，刚才那一瞬间他感受到了生命的强烈危机，他都已经准备用出邪魔变了。一听到这个声音，再联想起之前的攻击，他顿时心中一动，停下了变身的打算。
“小巫女，是我。你打算谋杀亲夫么？”周维清这才从地上爬了起来。
小巫女从不远处的一株大树后闪身而出，看到周维清，她顿时松了口气，“你是谁的亲夫等你加入我们天邪淼再跟我这么说吧。我就不反驳你。”
一边说着，她笑嘻嘻的蹦跳而至，转瞬间来到了周维清面前。
能够在这里遇到小巫女，周维清自然也是大喜过望，翡丽战队中，实力最强的就是她了，能和小巫女走在一起，不论接下来遇到怎样的对手，周维清自问都有一拼之力。
“小巫女，你有遇到其他人么？”周维清问道。
小巫女摇了摇头，道：“这里实在是太大了，直到这次传送后，你才是我遇到的第一个人。”
“小胖，离她远点，你没看她刚才要杀了你么？要不是我，你恐怕已经死了。”肥搭的声音响起，她正站在周维清的肩膀上，眼中尽是敌意的瞪视着小巫女。
小巫女有些惊讶的看了她一眼，“呦，夭儿姐姐，络怎么不继续装了舍得开口说话了么”
肥猫冷哼一声，“我说不说话要你管。你给我小心点，看在你皙时还是翡丽战队一员的份上，我暂时放过你。要是你敢有什么不轨举动，我就立刻杀了你。”
小巫女不屑的撇了撇嘴，“我承认，你的天力修为比我高。
凝形装备也比我好。可是，你想杀我恐怕也做不到吧。谁说我要杀维清了，我刚才那是感受到敌人，下意识的释放出攻击。以维清的身体强度，就算真的承受了我的攻击，最多也就是受伤而以。”
感受着二女明显的敌意，周维清不禁一阵头疼，“我说二位，你们是不是安静点？咱们现在是一条绳子上的蚂蚱，应该同舟共济。你们要是先来个内斗，我们这比赛还怎么继续下去？”
小巫女扁了扁嘀，眼中流露出几分委屈之色，呜咽着道：“维清，你说，你是要我还是要她？”
金光一闪，肥猫已经化身成*人型，出现在周维清另一边，毫不客气的搂住他的手臂，将娇躯紧紧的贴在周维清身侧，用她那明显比小巫女大了不止一圈的宏伟挤压着周维清，挑衅的向小巫女道：“他当然是要我。前两天他还向我表白呢。我们在一起都好几年了，一起洗过澡，一起睡过觉，你有吗你只是个外来者。”
感受着身边这火热的强烈绅力，周维清顿时一阵口干舌燥，不过，他却不敢有半分妄动，因为天儿的一只手隐蕺在他手臂下面，正按在他肋下的要害处，要是他有什么不轨举动，他毫不怀疑天儿会立刻制住他痛扁一顿。
夭儿说的话也令他不禁一阵晕，不过她说的也没错，他们确实是一起睡过觉，一起洗过澡。只是，显然周维清没有经历过天儿话f6中那份甜腻腻的香艳。
小巫女看着天儿挑衅的眼神顿时气结，身形一闪，就已经来到了周维清另一边，一把搂住他的另一备手臂，不屑的道：“奶牛有什么好的不就是奶多了点么如果我没记错的话，某人可是有未婚夫的。你倒是想跟维清呢，你那老爹会愿意么？还有你那未婚夫更会找上维清的麻烦。维清，我可跟你说，夭儿他爸爸的脾气十分不好，她那未婚夫更是凶恶的很，你要是要了她，哼哼，以后你就别想有好日子过了。
周维清看看左边，再看看右边，在大享齐人之福的同时，忍不住问道：“你们两个原来就是认识的？络们一个在天邪教一个奋雪神山，怎么好像很熟悉的样子？”
小巫女道：“五大圣地有十年一度的聚，我们曾经见过。”
夭儿傲然道：“没错，十年一度的聚，每次天邪教在五大圣地比拼之中，都是排名垫底的哪一个。我看，用不了多久，五大圣地就要变成四大圣地了。小胖，只要你能击败我的未婚夫，得到我爸爸的认可，有我们雪神山为你撑腰，就算是浩渺宫也不能把你怎么样。”