邪帝也在那一战中身受重创，几经转折，才算是从百达帝国逃了出来，进入天弓帝国后，在天弓城内安顿下来。正是为了见邪帝，周维清才和冥昱一起从前线赶了回来。
小巫女的哭声收歇，但却依旧不去看周维清，只是默默地坐在一旁，低着头。
周维清不时将目光投过去，要是没有巫云月的存在，他早就扑过去将她搂入自己怀中好好怜惜了，可人家父亲在这里，他就算再流氓也不敢轻举妄动啊！
巫云月看着周维清，叹息一声，道：“我们天邪教的事情，维青你也都知道了。这次我前来，是有件事要和你商量。”
“前辈请说。”周维清勉强将自己的目光从小巫女身上收回来，看向巫云月。
巫云月道：“我的提议很简单，我希望，你能继承我的位置，成为我们天邪教教主。”
“什么？”，惊呼出声的是冥昱，周维清也是愣住了，他虽然对于邪帝的到来进行过一些猜测，但也没想到过这位邪帝直接就开门见山说出了这样的话。
正所谓瘦死的骖驳比马大，天邪教虽然遭遇到了毁灭性的打击，但也还有三分之一的实力，加上这位天帝级修为的邪帝，依旧是一股极为强大的力量。只要邪帝巫云月还在，谁敢说天邪教不存在了？可巫云月此时却要将这股实力送出来，怎能不让周维清和冥昱吃惊呢？
小巫女却像是早就知道了父亲的决定，依旧在一旁垂首而坐，也不吭声。
周维清深吸口气，道：“前辈为什么这么说，您有什么要求么？”，巫云月摇了摇头，道：“我没有什么令你为难的要求，我只是希望”在你继承了天邪教教主之后，能够代领天邪教继续走向强大。同时，我希望你和月寒的孩子将来能够继承天邪教。就这么简单的两个要求。其他什么都不需要你做。”
巫云月提出的这两个要求毫无可挑剔之处，他所提出的条件，就像是当初周维清在浩渺宫对上官天阳提出的一样。不同的是”巫云月这是要先把圣地让出来，而浩渺宫哪边，周维清却都是被动的。这两者之间的差距可想而知。
周维清苦笑道：“前辈，您也太看得起我了。您认为我能够驾取的了一方圣地么？”，巫云月微微一笑，道：“当然耳以。
在见到你本人之前，我还有些犹豫。但现在我已经下定决心。你本身就拥有邪属性，而且还是最为纯正的邪属性。我相信，天邪教在你手中一定会变得强大起来，总比在我手里逐渐走向灭亡的好。你出任天邪教教主，我愿意作你的副手。同时，我保证你地任何一条命令天邪教所有人全部遵从，也包括我在内。如何？”，看着巫云月，周维清眼中却流露出犹豫之色。此时，小巫女缓缓抬起头，哭的有些红肿的眼眸不自觉的看向他，眼中更是带着几分希冀。
如果周维清接受了天邪教，对她来说才是真的有机会。这几年她过得并不好。自从和周维清发生关系之后，她就一直等着他去找她，可是，却始终没有见过他的身影。小巫女也明白，周维清这些年要作的事情实在是太多太多”因此，她虽然因为见到他而激动地哭泣，却并没有真的责怪他。
出身于圣地的她当然知道，对于男人来说最重要的是什么。要不是这次天邪教遭遇到了覆灭的危难，她说不定还不会来打扰他。
巫云月轻叹一声，道：“维青，虽然我们天邪教目前剩余的实力已经不多了，但我相信，对于你们天弓帝国来说还是很有作用的。只要你愿意做这个教主的位置，就相当于天邪教完全加入到天弓帝国，我想，这对你们来说应该也是很重要的吧。你如果有什么要求也可以提。”，巫云月其实也是毫无办法，他这样选择其实是最聪明的，看上去”他似乎是将天异教交了出去，但是，只有这样做，天邪教丰可能真正的存在下来。
如果他将天邪教交给其他圣地，那么，用不了几天，就再也看不到天邪教的影子了。但周维清却不一样，他只是一个人，了不起了还有个六绝帝君的老师在。将天邪教交给他，巫云月的影响还在。而且，周维清可以说是潜力无限，二十三岁的天王级啊！而且听冥昱说，他还有能够和天帝级强者抗衡的实力。天邪教在他的带领下，将来必定会变得极为强大。
更何况，周维清和小巫女之间还有那份感情的存在，以后女儿和他的孩子继承天邪教，天邪教不一样还是在自己的血脉之中传下去的么？
巫云月也没有掩饰自己的想法，他说的都已经很明白了。可越是这样，周维清就要更多的思考。
天邪教固然是一股很强大的实力，但是，千万不要忘记，天邪教的名声并不好，而且受到其他几大圣地的排斥。同时，周维清如果接纳了天邪教，那么，无论是他与浩渺宫还是雪神山的关系就都将变得微妙起来，还要承受来自血红狱随时有可能的进攻。这份压力对于周维清现在来说依旧是相当沉重的。
深吸口气，周维清看向巫云月，道：“前辈，我可以答应您，但我有一个条件。”
一旁的冥昱顿时忍不住了，怒道：“教主都要将自己的位置让给你了，你还有什么条件？维青，你，“……”，周维清抬起手，示意他稍安勿躁，向巫云月道：“前辈，我的条件很简单，我希望天邪教能够改名。”
“改名？”巫云月愣了一下，“为什么？这个条件我不能答应你。”改了名字岂不是意味着天邪教从此消失么？
周维清沉声道：“前辈您先别急着下结论，请听我把话说完。我之所以要天邪教改名并不是为了自己的私心，而是为了天邪教的未来着想。您想过没有，为什么这么多年以来，天邪教一直都被其他几大圣地针对，而绝大部分天珠师一想到我们天邪教就都不自觉的选择了躲避？”
“就是因为我们的名字里有个邪字，再加上那些夸大邪属性的谣传，才造成了现在的样子。坦白说，哪怕是我接任了天邪教教主的位置，不把这些进行改变的话，那么，未来的天邪教也依旧只会是走向灭亡。为有从根本上进行一定的改变，先让普通人能够接受我们这个圣地的存在，才能让天邪教逐步发展起来。”
听着周维清的话，巫云月陷入了沉默，他虽然不愿意承认，可周维清说的却是事实。
周维清继续道：“我可以答应您，未来圣地的继承人，就是我和小巫女的孩子。但如果您想让我接手天邪教，那么，名字一定要改。”
当他说到和小巫女的还子时，小巫女顿时再次低下了头，俏脸却已经是一片羞红。
巫云月沉吟道：“维青，这件事兹事体大，圣地之名不是说改就能改变的。我承认，你说的很对，当年我们天邪教之所以能够成为圣地，是因为第一代邪帝的实力乃是当时的最强者。可现在如果我们要改变名字的话，其他几大圣地还会承认我们的存在么？而且，我也必须要向教众有所交代。”
周维清道：“前辈，虽然知道这样说不好听，但我还是要说出来。以天邪教现在的情况，再次圣地聚首之时，难道他们还会承认天邪教圣地的地位么？”
巫云月脸色一变，这也是他最为担心的事情。缓缓站起身，他眉头紧皱着道：“这件事我要回去和大家仔细商量一下，再给你答复。月寒就留在这里，作为我们的联络人。”
小巫女娇躯轻震，却没有做出什么反应。
周维清也赶忙站起身，将巫云月送到门外，巫云月停下脚步，“维青，好好对我的女儿，无论你是否愿意接手天邪教，我都希望月寒跟着你能够得到幸福。我也能够放心了。”
周维清默默地点了点头，“您放心，是我对不起她，我一定不会亏待她的。”
巫云月点了点头，道：“你就不要送了，回去吧，有冥昱送我就好。”
周维清目送着冥昱和巫云月离开之后，这才重新返回议事大厅，正好看到巫月寒坐在那里玩弄着自己衣角的样子。
缓步走到她面前，周维清站定脚步，抬起双手，手在空中略微停顿了一下，才摞在小巫女的肩膀上。
感受着他大手之中的热力，巫月寒的身体顿时略微有些颤抖。周维清小心翼翼的将她从椅子上拉起来，融入到自己的怀抱之中。
“对不起，都是我不娥让你受委屈了。”
“坏蛋，我、我好想你……”，巫月寒紧紧地反搂着他，泪水不受控制的流淌而下，沾湿了周维清的衣襟。
最快更新，无弹窗阅读请。