第二百八十八章圣地无双教
看到周维清，有情谷主黄星云眉头微皱，血红狱狱主焚天眼底则是厉光闪烁。虽然他是第一次见到周维清，但这个名字他却是已经听过很多次了。
古樱冰眼神一凝，“你加入浩渺宫了？”
上官天阳看了周维清一眼，淡淡的道：“我们浩渺宫这座小庙，还容不下他这位大神。”
不是浩渺宫？古樱冰脸上顿时流露出惊奇之sè，连带着黄星云和焚天也是一样，在他们印象中，周维清关系最密切的圣地就是浩渺宫才对。
虽然在这些圣地之主眼中，从来都没将周维清看成同等级别的对手，但他们既然都听说过周维清的名字，显然，周维清所作的一切他们还是有些耳闻的。
至少，在他们心中，周维清现在也可以称作是年轻一代第一人了。别的不说，但是他当初敢于来到这雪神山上抢亲，并且成功的击败了古樱冰，把雪神山主雪傲天的女儿拐跑了这一点，就决没有其他同龄人能够做得到。
之后周维清又凭借自身之力，在中天帝国的帮助下建立了自己的无双师团，并且成功击退百达帝国与克雷西帝国联军，不但复国救父成功，更是连克雷西帝国也顺手灭了，可以说，是天弓帝国帮助中天帝国构筑了西面的防线，才令百达帝国与丹顿帝国联军的攻势有所减缓，要等这圣地大比结束之后才有发动的可能。
因此，对于眼前这个年轻人，第一次见面的黄星云和焚天其实心中都是有些好奇的。尤其是焚天，血红狱在天弓帝国折损的强者数量相当不少，竟是没有一个活口回去，在他猜想中，周维清和龙释涯固然有一定实力，但如果没有浩渺宫站在他身后，暗中派遣强者相助的话，一个小小的天弓帝国凭什么留下血红狱四大长老，甚至还有他后来拍去的起名暗杀者。
所以，当上官天阳表示周维清并不是浩渺宫的人时，他们都不禁惊讶起来。
唯有雪傲天神sè不变，沉声道：“既然你不是代表浩渺宫，那自然就是代表天邪教而来了？”
周维清摇了摇头，道：“刚才焚天狱主不是说了么，在大陆上已经没有天邪教这个圣地的存在了。我也不是代表天邪教。”
古樱冰沉声道：“周维清，当着这么多前辈的面，你也敢逞口舌之利。当日一战，我输给了你，今天，我要向你挑战，不死不休。”
一边说着，他已经排众而出，走了出去。
奇异的是，没有人阻拦他，也没有人喝止他。似乎所有人都想要看看，周维清有什么实力似的。
周维清轻叹一声，“古兄，我很佩服你的毅力和潜力，你能够在几年之内，凭借着自身努力突破天王级，确实令我很意外，看来，当初我对你的打击变成了你的动力。如果没有天儿这层关系的话，或许我们会成为朋友也说不定。今天是圣地大比之日，我们这样喧宾夺主可不太好。一切还是按照圣地大比的规矩来吧。”
古樱冰怒道：“你凭什么参加这场大比？”
周维清眼中光芒一亮，刹那间，从他身上，一股凝练的气势骤然勃发，原本戏谑的目光突然变得威严起来，眼眸中光芒威棱四shè，“本教主代表的乃是无双教。当今天下五大圣地之一。”
“无双教？教主？”古樱冰目瞪口呆的看着周维清，周围众人之中，也只有少数几人神sè如常，绝大多数人的脸sè都变得古怪起来。
圣地是怎样的存在？那是天珠师至高无上之地，在场的四大圣地都有超过千年的传承，才有今日规模。而就在这圣地大比之日，竟然有一个年轻人跑过来说他是一个教主，创立了一个无双教、一个圣地。这算什么？简直比笑话还要好笑。
古樱冰呆滞片刻后，脸sè变得十分古怪，“周维清，你脑残了么？你说自己创立圣地就创立圣地？你凭什么？”
周维清淡淡的道：“那我倒要问问，在场的四大圣地又是凭什么自封圣地的？”
古樱冰毫不犹豫的道：“自然是凭的实力。只有拥有足够强大的实力，才能称之为圣地。”
周维清微微一笑，“那我凭借的自然也是实力了。”
“就凭你一个人？”古樱冰有些不敢置信的说道，他现在真的觉得周维清已经疯掉了。
周维清微微摇头，道：“不，当然不是我一个人了。”
一边说着，他径自走到浩渺宫一众强者们旁边，也就在下一刻，一层夺目银光骤然从他胸口位置上迸发而出，那夺目的光彩之中充斥着无比强大的空间属性能量波动，化为一圈银sè光环瞬间扩张开来。
感受到这强横无比的空间属性能量，所有人都不禁为之sè变，也包括上官天阳和雪傲天在内。他们看着周维清的目光也同样充满了震惊。他们都知道今天周维清会来，会带领着他的无双教前来。可是，当出现在山顶上的只有周维清一个人时，他们心中也是充满疑惑的。而此时从周维清身上竟然散发出如此强烈的空间属性能量波动，更是令他们惊讶莫名。虽然周维清也有空间属性，可是，他似乎并不是以此为主的啊！
很快，在场众人中，天帝级以上修为的强者们就发现了奥妙，那银sè光芒并不是周维清自己散发出来的，而是从他胸口偏上的位置，在那里，似乎有一块儿宝石似的，因为光芒太强盛，周维清胸口的衣襟已经无法掩盖它的形状。
他要干什么？没人知道周维清要做什么，不过，在场都是一代强者，他们也能感受得到，周维清所释放出的银sè光芒虽然充斥着极为强烈的能量波动，但却并没有攻击性。同时他们也不认为周维清这么一个年轻人能够带给他们什么威胁。
周维清释放出的银sè光圈足有直径二十米开外，伴随着那闪耀的银光，渐渐的，竟是一道道身影虚空而出，出现在他身边。
传送？还是群体传送？
看到这一幕，哪怕是雪傲天都不禁倒吸一口凉气，虽然在场强者众多，其中也不乏拥有空间属性的，可是，要说群体传送这种能力，却绝对没有一个能够施展的。哪怕是天神级的空间属性天珠师，都未必能使用这种技能啊！以四大圣地强者的见多识广，这种群体传送他们也都是第一次见到。
可以说，无双教的这次出场，震惊了所有人，原本以为周维清在发疯的人们，在这个时候都不禁升起几分警惕。
出现在周维清身边的身影数量相当不少，虽然不能和浩渺宫以及血红狱相比，但竟然也有几十人之多，数量大致和有情谷那边差不多，似乎还要略微多上一些。
银光收敛，这些人现出本相。
就像周维清身上所穿的蓝sè长袍一样，这些人也都是一身蓝sè长袍，如此一来，五大圣地之间的颜sè就有了区分，其中，颜sè最为相近的是雪神山和浩渺宫，浩渺宫这边是rǔ白sè，雪神山的强者们则是穿着雪白sè。有情谷是黄sè，血红狱是暗红sè，而无双教就是蓝sè，宛如蓝天一般的蓝sè。
看到这些人出现在周维清身边，首先皱起眉头的就是血红狱狱主焚天。因为他一眼就看到站在周维清身体两侧的两个人，这两位他都认识，或者说，在场四大圣地的强者们绝大多数人都认得。
站在周维清左侧的，正是被誉为天神之下第一人的六绝帝君龙释涯，而站在周维清右侧的，则是天邪教教主，邪帝巫云月。
这两个人竟然同时出现在这里，而且还是通过传送出现的，又怎能不让在场众人为之惊讶呢？
惊疑不定的目光大量的出现在无双教强者们身上，在周维清、龙释涯和巫云月身后。是上官三姐妹、天儿、小巫女巫月寒，以及天邪教六位天王级强者。再后面还有一些人，也都是蓝sè长袍，但却身上笼罩着一层斗篷，连头部都遮盖住了，看不到他们的相貌，看那样子，倒是和血红狱的人有异曲同工之妙。但他们隐藏的却似乎更甚，从他们身上竟然感受不到任何能量波动存在，也就无从判断他们的修为了。
银光完全收敛，无双教以如此特殊的形式出现在这里，似乎也将之前剑拔弩张的气氛化解了许多。
焚天眼神一冷，“巫云月，你竟然还没死。天邪教什么时候连名字都改了，难怪连这小辈都敢说天邪教不存在了。”
巫云月看到焚天，绝对是仇人见面分外眼红，脸sèyīn沉的吓人，“焚天，今日本座定与你不死不休。教主说的对，现在已经没有了天邪教，只有无双教。周教主才是无双教的掌控者，我只是他的副手而已。”
巫云月此言一出，其他几大圣地的强者们都不再安静了，议论声此起彼伏的响起。