第三百零一章创世时间法则
幽冥之主冷冷的道：“焚天不过是我的一个傀儡而已。真没想到，你竟然还能掌握创世时间法则。不过，很可惜，这对于焚天或许有效，但对本座来说，却没有任何效果。你能困住生命体，但本座的毁灭意念又岂是你这小小的时间法则所能困住的。这一战，我承认，是我输了，不过，幽冥即将打开通往这片大陆的通道，当本座真身来到这个世界的时候，就是你们全部被毁灭的一刻。焚天是我的傀儡，就算是死，也要死在本座手中。”
一边说着，那六岁的小焚天眼中突然暴射出两道幽绿色光芒，噗的一声，头部竟然就那么炸开了。那两道绿色光芒在空中融合为一股，似乎是凝视了周维清一下后，硬生生的冲破了，时间法则的束缚，消失了。
空气中，所有的毁灭之力似乎也随着他的消失而消失。唯有焚天的尸体应声倒地，这位血红狱的圣地之主，在自己临死之时，甚至连一句遗言都没能交代的出来。
周维清与精灵女皇对视遗言，忍不住苦笑道：“我们究竟是赢了还是输了？只有幽冥之主三分之一能力的焚天就已经如此强大了，那真正的幽冥之主我们又要如何对付？”
精灵女皇叹息一声，“对付不了。幽冥之主没有说谎，如果只是这创世时间法则的话，能够限制的只有我们这些生命体，但他却不一样，它完全是由毁灭之力和怨念组成的，根本就不是实质的生命体。而且，他那毁灭属性的层次也远远高于你这创世时间法则的层次，除非你能领悟真正的创世法则，否则的话，我们所有人加起来也不会是他的对手。”
“领悟真正的创世法则？有办法么？”周维清沉声问道。
精灵女皇苦笑道：“那是不可能的。掌握创世法则的只有一个，那就是创世之神。而在他创造了整个世界之后，就已经溃散了，根本就不存在。如果你能掌控创世法则，那你就是新的创世之神，手掌翻动都能毁灭任何一个像我们浩渺大陆这样的世界，这种情况怎么可能出现？创世之神是根本不存在的。”
周维清目瞪口呆的道：“那我们怎么办？难道就只能等死了么？”
精灵女皇道：“先出去再说吧。我们唯一的办法就是加固幽冥通道出口处的封印，有你的圣力在，加固封印应该并不难。只要不让那幽冥之主冲出来，它就算再强大又能如何呢？它现在已经相当于天变级别的层次，也就是真正意义的神。但它也不可能轻易打破我们当年以各种族血脉中的神之血液形成的牢固封印。”
周维清点了点头，他其实很不喜欢这种命运不在自己掌握中的感觉，但到了这个时候，他也只能听从精灵女皇的建议了。
扭曲的光晕闪过，虚空之中，周维清与精灵女皇同时出现，当他们再次出现于原本的时空内时，精灵女皇也随之恢复了原本形态。而焚天的尸体，就在周维清手中。除了尸体之外，在周维清另一只手中，还有着焚天的天丹。那天神级巅峰的天丹。
雪神山、浩渺宫、无双教的强者们原本都已经呆滞在那里，完全不知道该如何是好。可周维清与精灵女皇消失的却只是一瞬间而已，下一刻，当他们再次出现的时候，焚天竟然已经变成了一具尸体。
在短暂的沉默之后，下一刻，欢呼声已经如同浪涛一般哄然爆响。
经历了这么久，经历了无数次生死徘徊，这一场大战终于结束了，而他们就是最终的胜利者。
欢呼声中，周维清的红颜知己们已经扑了上来，距离最近的就是之前也在战斗中的天儿，她一把就抱住了周维清，其他几女速度也不慢，将周维清围在中央。
三大圣地的强者们也纷纷围了上来，直到他们亲眼看到焚天那头顶被炸碎的尸体时才算是真的松了口气。无论经历了多少艰难，这场战争终于结束了，胜利是属于他们的。
上官天阳忍不住问道：“维清，你是如何做到的？焚天他这是……”
周维清左拥右抱的搂着自己的红颜知己们，呵呵笑道：“伯父，这是秘密。这可不能告诉你们。我只能说焚天是真的死了。但是，一切还没有结束。幽冥之主的威胁还在。”
听了他最后一句话，众人原本的兴奋顿时冷静下来许多，周维清的红颜知己们也是一个个娇羞的松开了抱着他的手，刚才那一刻，她们真的以为要失去周维清了。所有的怨念全都化为了焦急，而此时，看着仅在咫尺的其他人，尤其是看着身边不远的东方寒月。她们脸上的喜悦也重新被醋意代替了。
精灵女皇道：“维清说得对，现在我们还不能放松。必须要赶快到幽冥通道出口的封印处去，从幽冥之主的信心就能看出，恐怕它真的有把握冲破封印。要是让他来到我们这个世界，就真的没有人能阻止它了。”
上官天阳脸色一凝，道：“那幽冥通道又在什么地方？还请女皇陛下教我。”
精灵女皇目光向下方投去，道：“就在那里。”
众人随着她的目光看去，一眼就看到了那原本属于雪神山所在位置的深渊。上官天阳吃了一惊，“雪兄，这……”
雪傲天叹息一声，道：“现在也不用隐瞒什么了，没错，我们雪神山本就是镇守在幽冥通道出口处的。拙荆更是封印的守护者之一。当年，她生下天儿后，就在此返回封印去了。幽冥通道的封印是什么样子我也没见过。但这是入口没错。”
周维清看向精灵女皇，“女皇陛下，那我们现在要怎么做？”
伴随着大战的结束，天空中的阴云与黑暗都已经消失了，阳光洒落大地，可是，雪神山已经不复存在，就连万兽天堂也至少被破坏了一半以上的面积。
精灵女皇感受着众人投来的目光，沉声道：“普通人前往封印是没用的。维清，就由你、我和天儿一起去吧。你和天儿都有着真正的圣力，唯有你们才有真正加固幽冥封印的能力。我是当年创造封印的血脉传承者之一，我的血脉也有加固的效果。不过，在前往幽冥封印之地前，你必须要近一步增强你的修为。还有就是恢复那两头巨龙的神志，有他们共同前往，凭借他们的龙皇血脉，我们加固封印也会变得更容易一些。”
周维清点了点头，道：“好，那我们这就开始吧。”
精灵族十二位精灵长老已经将巨龙辉耀和朵思带了过来，之前困住他们之后，精灵女皇凭借着强大的生命圣力暂时让他们陷入了沉睡之中。但他们身上的黑色痕迹并没有褪去。
周维清先来到巨龙辉耀头顶上方，柔和的白色光芒在他手中闪耀，双子大力神锤再次出现，星辰神域也依旧附着在这巨锤之上。
巨锤下指，顶在辉耀头顶之上，白光闪过，淳厚的圣力在星辰神域的增幅下向辉耀体内注入而去。
顿时，辉耀那庞大的身体剧烈的颤抖起来。之前控制辉耀和朵思的，正是焚天，现在焚天已经死了，控制他们的毁灭之力自然也变成了无主之物。面对周维清提升到天神级的纯粹星云圣力，这些毁灭之力根本没有半点抵抗的能力。一会儿的工夫，辉耀身上的黑色就已经渐渐的淡化消失了。
另一边，天儿也是如法炮制，解除了朵思身上的毁灭之力。
完成这些之后，周维清却并没有放松下来，反而是皱起了眉头，手中巨锤也没有拿起，依旧顶在辉耀头顶上。
“呜——”低沉的龙吟声从辉耀口中缓缓发出，他缓慢的睁开了巨大的龙眸。当他眼中的迷惘渐渐变得清晰起来时，一声凄厉的龙吟声骤然从辉耀口中爆发而出。
“不——，我的孩子。”另一边，朵思的凄厉惨啐也是同时响起。两大巨龙同时发出这宛如歇斯底里一般的悲号声，令在场强者们无不为之心酸。
周维清虽然已经预料到了结果，但却依旧忍不住心头沉重。连辉耀和朵思都被血红狱奴役了，他们的孩子可想而知。
此时此刻，周维清能做的，就是用自己柔和的圣力不断平复着辉耀和朵思内心的悲伤。
良久，辉耀和朵思才渐渐平静下来。辉耀抬起巨大的头颅看向周维清，他那么庞大的身体竟然是颤抖着的。
“维清，他们、他们杀了我的孩子，用我的孩子血祭了幽冥之主。我、我……”
周维清蹲***体，轻轻的抚摸着辉耀的大头，“过去了，都已经过去了。化悲愤为力量吧，我的朋友。血红狱已经被我们毁灭，焚天也已经被我击杀。我们现在当务之急是前往幽冥封印之地，加固封印，让那幽冥之主想要来到我们这个世界的幻想落空。”