第一百九十三章比制卝作凝形卷轴上
抽卝搐，冥显的身卝体和心都在抽掠。0906s5kf1723g2435m67j86
不信，我不信。“冥显狠狠盯视着周维清的眼睛，似乎想要从中看出些什么。
可惜，他什么也看不到，包括眼屎在内。
此时，采彩公主已经脸色极其难看的带着一众官卝员再次走了下来。
原本她是想这场赢了之后，请“周维清上台的。可现在看来，她却必须要亲自下来了。
冥显回头看了一眼正在走进的采彩，猛的深吸口气，低声向周维请道：“回头我去找你。“说完这句话，他才主动走到采彩面前，说了两句什么后，就一脸羞惭的转身去整顿自已的亲卫营了。他这亲卫营想要重新恢复战斗力可不是一天两天的事情，更重要的是士气上的打击，常胜军一旦白了，打击可是相当严重的，冥显要回去好好安慰安慰他们才行了。
采彩稳定了一下自己的恃绪后才重新向周维清走去，在她的美屏中，除了震撼之外，还带有几分惊惧。她知道，虽然这里有数干名皇家骑士团的战士，可如果周维诸真的要对他们这些人不利的话，他们一点机会都没有。
作为一个旁观者，而且是在主卝席台上观战的旁观者，采彩看到的东西甚至要比冥显这个指挥者更多。如果让她用一句话来评论刚才这场战斗，那么，简单的几个宇就能概括了：太可卝怕了。
是的，刚才这场战斗给她的感觉就是可卝怕。
采彩从来没有见过如此恐卝怖的军卝队，虽然她没有真正上过战场去见识万兽帝卝国雄师，但她也可以肯定，哪怕是在万兽帝卝国，恐怕也没有多少这样恐卝怖的战士吧。
七百人，仅仅七百人，在爆发那一创所带来的窒卝息感却像是百万雄师一般。他们的战斗力实在是太恐卝怖了。
金体御珠师，这是采彩心中完全肯定的，七百人中，除了那二百重骑兵看不请以外，其他的五百骑兵全都是御珠师。而那二百看不请的重骑兵在战场上所能发挥出的威力甚至比御珠师还要恐卝怖。碾压式胜利的对手可是莆丽帝卝国最具战斗力的一支军卝队啊可是，面对绝对的力量，却没有丝毫机会。就像之前周维清对沈往那一战。
这样的七百人，如果出现在战场上，那带来的结果必定是所向披靡。中天帝卝国怎么会舍得将这样一支军卝队交给周维诸呢难道这是浩渺宫的根本力量不成
此时采彩的心已经有些乱卝了，她也终于明白为什么周维请会底气那么足，会那样堂而皇之的向她挑衅了。如果这七百人真的是属于天弓帝卝国的力量，那么，他确实有这样的资格。
虽然这七百人还远不足以帮助天弓帝卝国复国，但有了这七百人，至少是让天弓帝卝国拥有了一把复国的钥匙。别说是克雷西帝卝国了，就算是百达帝卝国，在同等数量的倩况下也决不可能挡住这样一支军卝队啊
周维清面带微笑的迎上了采彩，“公主殿下，这第三场应该是我们赢了吧。”
i，哦嗯。“采彩回过神来，眼神有些复杂的看着周维诸，“这支军卝队会一直陪伴你们复国么”
周维诸失笑道：“这本来就是我的军卝队，公主殿下一定是忘记了我的自我介绍。在下无双师团师团长周维清。兄弟们，告诉殿下，我们的口号是什么”
震耳欲聋的呐喊声在下一瞬间响起“举一一世无双一。”
如果是在刚才这一战之前，这样的口号只会让眼前这些翡丽帝卝国官卝员噗之以鼻，但在这一列这四个字却带给了他们更加深列的震撼。
举世无双，多么高傲的口号，可他们确实有着这个实力，至少在采彩的记忆中从未有一支军卝队的战斗力能够达到如此恐卝怖的程度。
突然间，采彩全卝身颤卝抖了一下，无双师团难道说，这样的战士他竟然有一个师团那么多还，如果真的是这样
看着周维诸似笑非笑的眼神，采彩尽量的让自已呼吸平稳一些，重新流露卝出她那优雅高贵的微笑，虽然看上去有几分勉强，但终究是没有太过卝失态。
“要是周团长真的有一个师团这样的战士，复国可期了。”
周维清毫不谦虚的点了点头，道：“我也是这么想的。既然这第三场是我们赢了，那接下来的第四场就请公主殿下出题吧。”
采彩心念电转，原本她已经想好了，如果第三场冥显赢了，她就可以重新让之前那位天王级强者出战，毕竟，之前双方也没说过不可以重复进行比试。那样的话，最终自已一方就能够以三比一获得胜利。可眼前的情形显然不允许她这么做如果她这么做了，就算赢了，那么，在接下来的第五场，周维清也婴求重新进行七百对七百的军团作战。谁能挡得住眼前这无双师团
轻卝咬贝齿，采彩想了想，道：“周团长，之前我们的赌约有些限卝制条款我忘记说了。我们已经进行过的比试就不要再重复了吧。”
周维清此时已经是智珠在握，赢了第三场，他就有了绝对的优势，能够决定第五场比什么，那是稳赢无疑，所以他也不介意采彩耍什么小伎卝俩，当下很是大度的点了点头，答应下来。他当然知道，这是采彩怕了他的无双师团。
采彩略微松了口气，嫣然一笑，道：“如果我没记错的话，周团长应该还是一名凝形师。既然如此，我们这第四场就比制卝作凝形卷轴好了。只需要一张，哪一方制卝作的岚形卷轴更高级，就为胜利，你看如何”
周维诸愣了一下，嘴角处略微有所牵动，神色看上去更是带着几分古怪，公主殿下，莫不是莆丽帝卝国现在已经招揽了一位神师么”
采彩俏卝脸一红，他以为周维诸是在讽卝刺她以倾国之力压卝制他们这一个小使团。心中暗想：你把本公主逼到了这份上，我有什么办法
神师哪是那么容易招揽的，全大卝陆的神师都是屈指可数。我们莆丽还没这本事。不过宫廷御用凝形师还是有几位的。韩皋大师，这一场就麻烦您了。”
随着采彩的话语，从她身后众人中走出一名看上去四十多岁的中年人。当此人刚一走出来的时候，周维诸就是心头微震。
这个人的目光很平和，却是根本就没看周维滑，眼露思索，不知道在想着什么，哪怕是对采彩公主，也只是微微点了下头而已。
对于他的相貌周维诸都没怎么关注，从这个人的眼神中，他立列就看出，这是一个执卝着的疯卝子
类似的眼神周维诸曾经见过，凡是有这种眼神的人，那么，他必定在某一方面有着极为执卝着的信卝念，并且为之努力终生。
身外之事全都不是他所注重的。用执卝着的疯卝子来形容再恰当不过。这是一位凝形师，毫无疑问，他的执卝着也就在此处。那么，他在凝形卷轴制卝作方面的能力绝不会差。
周维诸虽然自已也是凝形师，但这些年以来他更多的心思都放在了修卝炼上，就算是云离在凝形师方面的能力都远远超过了他，要是他出手也眼前这个人比凝形，那绝不是什么美妙的事倩。必输无疑。
采彩看向周维请，道：“周团长，您是亲自赐教呢还是贵团中哪位赐教”
周维滑笑了，他在听采彩提出这第四场比试方式的时候之所以脸色古怪，原因很简单，因为这就是他给采彩准备的第五场题目。从这方面来看，他们到可以说得上是心有灵犀一点通了。
诸公主殿下稍等。“一边说着，周维潜转身走卝向了那辆坐有帝芙雅公主的马车。
走到马车前，他十分恭卝敬的弯腰行礼，“师叔，要麻烦您老人家了。”
周维诸是用传音方式的，以至于采彩这边是听不到他在说什么，但看他那样子采彩也很奇怪，难道说，周维滑要请帝笑雅公主出阵，还是在请示什么
马车内，龙释涯没好气的声音传出，“你这小兔怠子，这点小事还要麻烦你师叔。”
断天浪悠然的声音随之响起，“行了，龙胖子，别装了。我还不知道你么。我要是不肯出去，你是不是要在下一场出战啊不过，维清，你可是我们这一脉传承恨地无环套装的弟卝子，师叔的恨天无把套装设计图将来也是要传给你的。在凝形方面，你可要加把劲了哦。”
没猎，在这宽阔的马车上坐的不只是帝芙雅，龙释涯和断天浪也在上卝面。周维滑就带几百人前来脊丽帝卝国，龙释涯是很不放心的，他也没什么事，索性就跟着来了，还把断天浪也拉来了。他嘴上虽说不管周维诸复国的事，但有他老人家在，周维滑就相当于身边多了一尊保护神。这也是为什么周维清那么嚣卝张，这小子有底气啊
今天带老婆去买结婚五周卝年礼物了，从交往到现在十二年，结婚五年了。总要意恩一下，是吧。呵呵，我知道大家会体掠的。
如果愿意将月票作为贺礼的话，我会很开心，呵呵。
求月票、推荐票。未完待续，