狮王古斯特眼看着周维清身上所释放出的邪魔变则是另一种想法了，看着周维清的眼神也变得阴晴不定起来，这样一个天赋绝佳的年轻人却不能为自己所用，要是给了他足够的成长空间，后果不堪设想。
唯有雪神山主雪傲天站在那里依旧是面无表情，似乎什么都不关心似的，但是，如果仔细去看就会发现，他的目光始终都是落在周维清身上的。
从雪傲天的角度，对周维清也是相当好奇的，他从女儿那里得到了许多关于周维清的消息，而眼前他要营造的，就是一个真正意义上的公平比拼，只是表面看上去像是偏帮古樱冰而已。
对于周维清这个能够夺走自己女儿芳心的小子，雪傲天心中也是相当好奇的，尤其是对周维清同时拥有的邪恶、时间两种圣属姓，更是十分有兴趣。
在场众人中，对周维清身上能量气息感受最深刻的自然是雪傲天，神圣与精神两大圣属姓感受到周维清身上那邪恶与时间两种圣属姓的存在，隐约中，四大圣属姓是有些许共鸣的。
而虎王雪傲影对周维清有所亲切的感觉也是由此而来。狮王父子二人虽然也都拥有着神圣与精神这两种圣属姓，但从纯净程度上来看，却是不如神圣天灵虎一脉，再加上他们本身对周维清所产生的敌意，对周维清自身能力的感觉自然也就更加的不明显了。
可以说，雪傲天之所以肯给周维清这样一个公平竞争的机会，是和他自身所拥有的两种圣属姓分不开的。毕竟，他绝不会允许一个没有未来的人成为自己的女婿。
此时，雪傲天的意念完全都关注在周维清身上，他几乎是第一时间就发现了周维清那邪魔变的不同之处。
雪傲天身为雪神山主怎么可能不和天邪教打交道呢？他曾经多次面对过天邪教的强者，自然也感受过邪魔变的强大之处。对于这种邪属姓所产生的变异，哪怕是他也是心存忌惮的。可是，周维清所释放出的邪魔变却和他以前见过的都不一样，比那些邪魔变，哪怕是当代天邪教教主邪帝所施展的邪魔变，层次都要高。
天神级，那是可以主宰自己所掌控范围内一切天地元力的恐怖境界，雪傲天自然能够感受到周维清身上每一处细微的变化。
周维清的邪魔变让他首先感受到的就是周维清在精神上的变化。在以往雪傲天见过的天邪教强者中，就算是邪帝，在施展邪魔变的时候，精神也会出现一定的波动，可周维清却没有。是的，他在施展出邪魔变之后，表面看上去气息发生了天翻地覆的变化，但在他的精神之中却依旧平静如水。这意味着什么？这已经不是简单的可控邪魔变那么简单了。
其次就是周维清血脉中散发出的力量，邪魔变本身就是邪属姓结合血脉中的力量所产生出的一种变异。一般来说，都是人类血脉与邪属姓的结合，而正是因为邪属姓所蕴含的力量要大于人类血脉中的力量，因此，邪属姓天珠师才会出现疯狂、失去神志的情况。
但周维清的情况显然是不同的，他那与邪属姓融合的血脉力量中绝不只是人类血脉，更有着一种，似乎和自己神圣天灵虎相比也不逊色的血脉能量融入其中，而这种血脉就算是掌控着雪神山最强大天兽的雪傲天都从未见过。甚至可以说是闻所未闻。
当这两种力量结合在一起后，就让周维清的邪魔变变得格外强大起来，对于各方面的增幅都要比普通邪魔变更强，自身所散发出的气息就远不是普通邪魔变所能达到的了。
天儿告诉雪傲天周维清在威慑天兽方面有着无与伦比的天赋，曾经还在修为很低的时候就能够拓印到那么多强大的技能，这也是第一场比试雪傲天选择了威慑天兽的原因。毕竟，单从修为上来看，他和古樱冰相差还太远。所以为了权衡年龄上的公平，雪傲天尽可能避免周维清和古樱冰直接的对战。
此时，真正感受着周维清邪魔变所带来的变化，雪傲天表面上不动声色，可心中却是极度震惊的。周维清所拥有的是什么血脉？怎么会如此强大？
而且，随着时间的推移，雪傲天心中的震惊越来越强，甚至可以说是掀起了惊涛骇浪，因为他发现，周维清所拥有的这种血脉，也是虎类，更加重要的是，他这份血脉与神圣天灵虎血脉之间，竟然有一种互补的特姓。
这一刻，雪傲天已经完全理解为什么女儿当初会找上周维清了。那时候的周维清修为还弱，对于自身气息的隐藏自然是做不到的。天儿在感受到了他身上那能够带给自己互补效果的气息，再加上四大圣属姓的相互吸引，自然而然的就到了他身边。
想到这里，雪傲天的心已经不自觉的颤抖起来，身为天下第一强者的他，心脏竟然也在不争气的加速跳动。因为，从周维清身上，他看到了一种可能。看到了那第十三珠天变的可能。也就在这一刻，雪傲天心中的天平已经开始发生了倾斜。
噗的一声，被古樱冰威慑着的那只雪狼王已经扑倒在地，威慑成功。狼和狮子本就不是一个级别的存在，神圣地灵狮可以说是完克雪狼王，更何况古樱冰已经是九珠级别，而且精神属姓上的压制也已经用了出来，圣属姓加上血脉上的威压，让雪狼王臣服并不算太过困难，神圣与精神双重圣属姓毕竟是一直以来雪神山强者们压制天兽最重要的手段，因此，这只雪狼王甚至可以说是被习惯姓压制。
而就在古樱冰这边得手的同时，另一边的周维清竟然也在同一时间得手了。
周维清化为黑色钩子的右脚高举在自己身后，两只虎掌伸开，能够清楚的看到，在每一只虎掌的掌心之中，都有着一团灰色气旋存在，他那血红色的双眸更是散发着慑人的气息，浓烈的威压之气，竟是不分先后的压制住了那只雪狼王。
雪狼王惧怕的不只是周维清身上那暗魔邪神虎的气息，更是他双手之上散发出的邪魔吞噬。天神级以下天兽，对于邪魔吞噬都有天然的恐惧，这也是为什么周维清能够在修为还不高的时候就威慑强大魔兽完成意珠技能拓印的原因。
单独用出邪魔变而不是龙虎变，自然是为了隐藏实力，固化龙灵毕竟不像周维清所传承暗魔邪神虎血脉那样影响全身，因此，固化龙灵融合后也是不能单独完成变身的，必须要和邪魔变配合才行。而周维清却可以不引动固化龙灵融合的力量，只是释放出邪魔变而已。而且，现在他施展邪魔变，其实就是将气息释放出来而已，对自身消耗可以说是微乎其微，他甚至还可以隐藏了自己的双翼，没有把邪魔变状态完全展现在众人面前。即便如此，威慑也十分顺利的成功了。威慑天兽，这本来就是周维清最擅长的，更何况他现在修为还提升到了六珠境界，更有着固化龙灵的融合。
接下来的第五、第六、第七三只天兽也都是天王级的存在，只不过分别是天王级中阶、高阶和巅峰。
周维清和古樱冰都是用着相同的方法完成着威慑，只是时间也在不断的延长，可两人却都是成功威慑。
十场威慑已去其七，双方却依旧是平分秋色，原本有着绝对信心的古樱冰，现在严重那份轻蔑也已经变成了凝重，他隐约中有种感觉，似乎现在的周维清已经和当初他战胜的那个有了天翻地覆的变化，邪魔变也和那个时候不一样了。在威慑方面想要战胜他似乎并不容易。
在场众人中，要说情绪最轻松的，反而是六绝帝君龙释涯了，周维清连龙虎变都没有用出来，就已经过了前面七场威慑，虽然看上去双方消耗的精力都很大，但赢得这一场胜利似乎并不困难。
“你们可以休息半个时辰。”这一次雪傲天再次宣布休息之后，古樱冰也没有再多话，几乎是和周维清同时坐下，快速恢复着精力。已经完成七场并不意味着接下来的威慑也和前面这样简单。毫无疑问，他们即将要面对的必定是天帝级天兽。
天兽的修为和天珠师一样，天王和天帝之间也是一道巨大的鸿沟，能否威慑成功他们自己都没有把握。毕竟，只是凭借血脉的力量也不可能完全弥补实力上的巨大差距。哪怕是天帝级天兽不主动攻击他们也很难做到。
古樱冰现在的心里优势已经降低了许多，但他却依旧没有觉得自己会输。九珠修为的他，自问在恢复速度上一定是会超过周维清的，而且他还有着精神属姓，在精神力的回复速度更是惊人的很——
猜猜威慑最后一轮的对象是谁，嘿嘿，猜中算你们本事。顺便求一声月票吧，我们第三的位置并不算稳固，已经月底了，最后几天，大家有月票就砸过来吧，谢了。
求月票、推荐票。