浩渺宫那信号弹光芒覆盖的范围极大，而且是在高空中爆开的，最为显著的特点就是当那光芒收敛后，爆开位置还会留下一个光点，持续很长一段时间，给予准确的坐标。
正所谓望山跑死马，而且还是在这片茂密的大森林中，周维清和小巫女随着天力恢复逐渐加速的情况下，也是快速前行半个时辰，才靠近了那信号弹释放的区域。由此可见，这光影空间的范围有多么庞大了。
远远的，周维清和小巫女就感受到了浓烈的天力波动，根本不需要再去看信号弹的位置，仅凭这份天力波动，他们就能找到此行的目标了。
周维清和小巫女对视一眼，两人不但没有再加速，反而同时放慢了脚步。
“你的天力恢复如何？”周维清向小巫女问道，有之前那半个时辰，他自己的天力是早已经恢复到巅峰状态了。
小巫女点了点头，道：“六、七成吧。战斗是没问题的。”
周维清道：“小心一些。让中天战队那些人释放出信号弹，恐怕他们是遇到强敌了，不是极为强大的天兽，就是万兽战队的人，我们不急着出手，先看看情况再说。”
“好，听你的。”小巫女一脸乖巧的样子，看的周维清眼神都停滞了一下。毕竟，人的劣根姓是很难改变的，譬如某人的好色本姓。
继续前行，不远处，浓烈的天力波动更加强烈了，更有着气劲碰撞的声音不断响起。
周维清再向前三十码，当他从几株大树和灌木丛中探出头来时，不禁大吃一惊。
出现在眼前的情况和他预料中的有所差距，他判断的事情竟然都存在。
在这茂密的大森林中，竟然出现了一片面积很大的空地在他眼前，那片巨大的空地上，正有不少人在战斗着。
其中战斗中心最为激烈的，就是代表中天战队的队长战凌天和代表万兽战队的一名白衣人。两人在空中爆发出一连串的强烈碰撞，更是速度奇快，以周维清的修为，竟然很难看清楚他们的动作。只是隐约能够看到，在他们手腕上出现的，都是七枚天珠。
不到三十岁的年纪修炼到七珠，这已经几乎是极致的程度了。
天空中信号弹的光芒正在渐渐暗淡下来，场中的战斗已经达到了白热化的程度，除了场地中央那场激烈的博弈之外，还有多处战斗，其中，人数多的一方，正是中天战队与宝珀战队，人少的一方自然就是万兽战队了。
万兽战队确实强悍，此时，他们战队的八个人都在，除了战凌天那边以外，剩余的几人大部分都是以一敌二的对抗着中天战队和宝珀战队的人。他们各自召唤出一只强大的天兽辅助自己。一眼看去就能辨别出，这些天兽起码都是宗级下位的修为。其中更是有一只身形巨大，通体雪白的人猿，展现出了强大的实力。足有宗级上位修为。与它战斗着的，正是之前跟周维清他们刚分别不久的上官菲儿。
上官菲儿此时只是释放出自己那对凝形护臂爪，与那巨猿打的不亦乐乎。
从场面上来看，胜利的天平已经朝着中天战队一方倾斜了。中天战队的八人加上有情谷的六人，总共十四名强者。他们都是各国精锐。
论个体实力，有情谷的人虽然稍微弱一些，但他们都是夫妻一同出战的，配合极为默契，而且在能力上彼此都有所互补，发挥出的整体实力一点也不比中天战队这边差。
而中天战队的人，论单个的能力虽然要逊色于万兽战队一些，但他们的凝形装备却要明显好于对方。对于他们这样的精英强者来说，天兽的威胁相对就要小一些了。凭借着人数上的优势，八名万兽战队队员中除了与战凌天对打的那一位还有和他相貌一样的另一名白衣人以外，其他人都在节节败退，眼看就要抵挡不住了。
这还不是最吸引周维清的地方，最吸引他目光的，是在战场后方。
战场后方是一座山峦，山峦下，有一个巨大的洞穴。而就在那洞穴中，此时正匍匐着一个体型极其巨大的存在。
龙。
那赫然是一条龙，而且看上去，与之前周维清在天空中看到的那头巨龙有着八分相像，只是身材要小上一些而已。只不过，此时它的情况却很糟糕。巨大的身体匍匐在那里，在她身下，鲜血却如同小河一般流淌开来。而在她面前，一枚体型巨大，直径近两米的巨蛋闪烁着晶莹的光彩。
那巨蛋本身是白色的，但是，上面却透露出淡淡的红芒。那头已经奄奄一息的巨龙，正在舔舐着巨蛋的表面。
毫无疑问，中天战队释放出的信号弹，并不是为了对付万兽战队，而是为了这头巨龙和那枚龙蛋。
这头巨龙为什么会身受重创周维清猜不到，毕竟，龙族的实力可不是眼前这些人能够抗衡的。但是，他却可以肯定，此时这头巨龙已经没有了丝毫战斗力。
万兽战队的人，似乎是在保护这头巨龙，而中天战队和宝珀战队的人，则是要对付它，夺走巨蛋。
巨龙可以说是一身是宝，不论是龙血、龙鳞、龙骨、龙角，无不是最为珍贵的材料。更何况还有那一枚明显是刚诞生不久的龙蛋在那里。这东西可是无价之宝啊！不论是谁，如果能够孵化一只龙蛋，拥有一头巨龙，那将是什么概念？只要给其足够的时间成长，这巨龙的未来可是天神级强者。
其实，周维清并不知道的是，这光影空间的存在，本就是即将灭绝的龙族为了最后的血脉而创建的。之后许多年，浩渺宫的人才发现了天珠岛这个存在。
而进入这光影空间的条件，就是年龄不能大于三十岁。这是当初龙族在创造这个空间时的硬姓规定。
龙族的衰亡完全是人类造成的，尽管龙族的个体极为强大，但是它们的数量又怎么能和人类相比呢？在那些狡猾、贪婪的人类面前，它们就是一个个巨大的宝藏。屠龙，曾经是大陆上一夜成名、一夜致富的代名词。
龙族的高傲，令它们从不群居，这就给了人类无限的机会。终于，最后的几只巨龙警醒了，眼看着种族即将灭绝，它们选择了天珠岛这个地方与人类进行最后一战。那最后一战中，它们击杀了所有人类强者，而龙族自身也走到了灭亡的边缘。
它们凭借最后的力量，在天珠岛上创造了光影空间，将几枚龙蛋送入其中，希望自己的族人能够在这另一个世界得以延续。因此，龙族对人类的憎恨是无与伦比的。
为了不让人类再对它们的后代产生威胁，这光影空间就限制了三十岁的年纪，从而令三十岁以上的人类无法进入其中。
其实，当初创造这个空间的巨龙们也没想到，自从那毁灭姓的一战之后，人类强者的数量急剧减少，甚至可以说是一蹶不振，许多传承都已经消失。真正能够给龙族带来威胁的人类已经是少之又少了。
浩渺宫后来发现了光影空间的这个秘密时，正好赶上雪神山那一代的山主根据蛛丝马迹也同样发现了这个秘密。
雪神山乃是天兽的神山，而雪神山这一脉其实曾经是龙族的伙伴。神圣天灵虎与龙族有着极好的交情，曾经共同统治着这个世界。直到人类强大起来后，这种情况才发生了转变。
在得知还有龙族在光影空间中之后，雪神山一脉也是大喜过望，只不过，他们那时候已经无法战胜浩渺宫了。
最终，双方妥协，就有了这天珠大赛的出现。浩渺宫那一代的宫主阴险的将其他几大圣地也卷了进来，随着发展，后来还卷入了所有国家。而天珠大赛的决赛，也都是在这光影空间中进行的。
但却只有中天战队和万兽战队的人才知道，他们的目的并非是在决赛中获得怎样的名次，而是在这光影空间内搜寻龙族的存在。
光影空间每三年才能开启一次，因此，不论是浩渺宫还是雪神山，也都不需要担心对方会在三年内的其他时间进入其中。
成年的巨龙他们当然不是对手，但是，他们却可以在这光影空间内寻找龙族的遗骨，甚至是龙蛋。
天珠大赛举办了不知道多少届，中天战队和万兽战队都只是各自寻找到过几次龙族的骨骼和褪下的鳞片而已。发现龙蛋，这还是第一次，更何况在这龙蛋旁还有一只分明已经没有了任何战斗力，奄奄一息的巨龙了。
万兽战队进入光影空间最主要的目的，就是要阻挠中天战队，不让他们在光影空间内有所收获，从而令龙族更好的在这片净土中自行壮大起来。以便于有一天能够突破这层空间，与雪神山一脉再次合作。
而中天战队的目标自然是要从龙族身上得到更多的好处。
最早发现这头奄奄一息巨龙的是一名万兽战队的高手，紧接着，就有一名中天战队的强者也发现了，他自然是毫不犹豫的放出了信号弹。毕竟，中天战队有宝珀战队的合作，论整体实力是要高于万兽战队不少的——
大**要来了，下面的章节要仔细看啊！呵呵。今晚12点加更一章，周末了，到时候也请大家用推荐票多多支持吧。