三人重新返回木屋之中，就在正屋内黄花梨木桌前坐下。在这山谷之内有专mén的服务人员，都是一些年约四十岁左右的妇nv。有人送上茶水和点心。
费伦喝了口茶，微笑道：“以后我要称呼您为供奉了。介绍咱们玄天宫，就首先从本宫人员的配置说起。咱们玄天宫的最高领导者自然是宫主大人，自宫主大人之下，有四大太上长老，他们与三位神师供奉地位等司，都是两阳徽记。”
听他说道这里，周维清chā言道：“这些太上长老们都是什么修为刁天帝级么？”
从费伦的天王级修为就能猜得出，能够成为太上长老的，修为上自然要比他更高一筹。
费伦点了点头，道：‘本宫四位太上长老都是天帝级强者，也是本宫最强大的战斗力。只是四位太上长老已经多年不问世事，很少离开玄天堡。”
周维清好奇的问道：“那宫主又是什么修为呢？天神级么？”
费伦愣了一下，略微犹豫片刻后，摇了摇头，道：“没有人知道宫主是什么修为。我们历代宫主都有规矩，必须佩带面具，下一任宫主都是由上一任宫主秘密培养的。因此，从未有人知道宫主大人修为如何。”
周维清疑惑的道：“如果是这样，那又怎么能确认接替前一代的新宫主拥有足够的实力呢？”
费伦道：“这一点并不难。每一代新宫主选出之后，都会由四位太上长老秘密测试，唯有达到足够的修为和各方面能力全部达到要求，才有接任宫主的资格。我们私下里说，据我推断，咱们宫主是不是天神级我不清楚，但至少也是天帝级的修为。否则又怎么能令太上长老们心服口服呢？”
周维清微笑道：“既然我们的宫主大人是传承下来的，那太上长老们也是如此么？”
费伦摇头，道：“不。太上长老是由实力决定的，只要修为能够达到天帝级，都能成为本宫太上长老。有了这样的规定，也好让本宫众人有些动力。我接着说，四位太上长老之下，没有多名长老，也是以修为而定，长老的标准就是天王级了。目前一共有十二位长老。这此也是构成我们玄天宫最强实力的高层。除了我们之外，本宫在所有城市都没有分部，有专人负责。具体的等级我就不多说了，反正这此下面的人见到神师大人都要听从命令。他们具体的级别区分是以月、星来代表。数量越多，级别越高。”
玄天宫人员等级制度十分森严，但却很好区分，以胸口处不司的徽记为标准。
接下来，费伦又将玄天宫目前的情况向周维清简单的介绍了一下。通过费伦的介绍，周维清得知，玄天宫总部就在这片山脉之中，这片山脉对于外人来说，也是绝对的禁地。哪怕是玄天宫自己的人，没有足够的级别也是绝不能进入其中的。
玄天宫平时并不参与玄天帝国的统治，但任何驻地的玄天宫分部负责人，在地位上都要高于当地主官。这也是为什么之前尔淳面对鸟巴托城主桑坦时完全凌驾于其上的原因。
至于其他方面，反而没有什么需要多说的，玄天宫在玄天大陆上有着极其崇高的地位，绝不是任何其势力所能相比的。
因此，在这片大陆上，他们可以说是予取予求。这也是造成玄天宫对下面的人监管很松的重要原因。
“长老，那我平时需要走什么呢？”周维清向介绍完玄天宫情况的费伦问道。
费伦呵呵一笑，道：“供奉大人在咱们玄天宫的地位仅次于宫主，除了宫主之外，也没人能够要求您做什么。就算是宫主，也需要考虑供奉大人的建议。平日里您想做什么就做什么，只要是大陆上有的，您尽管开口，自有下面的人会为您nòng来。您的自由也绝不受到限制，想去什么地方也尽可去得。只是如果本宫要面对生死存亡的危难时，您就必须要出手了。当然，这种可能xìng近乎于零。”
周维清也笑了，这供奉的待遇还真是不错，看样子，他的计划是十分成功的。在玄天宫内拥有如此超然的地位，对于他寻找空间传送之石就有利的多了。
周维清没有在多问什么，他才刚刚加入玄天宫，此时就询问空间传送之石显然不是明智之举。一切都要先稳定下来，获得玄天宫信任再说。而且，以他目前的地位，说不定就能直接接触到空间传送之石呢？
费伦为周维清介绍清楚了玄天宫内部情况之后，没有多留。只是隐隐的表示了如果有所差遣可以找他之后就离开了。
对于周维清来说，进入玄天宫的第一步可以说是完美的。不但成功进入，而且有着如此崇高的地位，使得他就大有接近空间传送之石的可能了。而且他已经坐实了神师的身份，或许在近一步得到玄天宫的信任后，直接就能讨要一点空间传送之石用来研究呢？如果是那样的话，就真的太完美了。
费伦走后，特维清并没有带着上官冰儿离开木屋出去转转，而是继续留在木屋内修炼，稳定着刚刚提升上来的境界。
上官冰儿将自己在周维清昏mí那段时间修炼的感觉告诉了他，两人重新尝试了一下，只要是在周维清身边一米范围内进行修炼，上官冰儿体内的圣力就会被周维清的圣力所带动共司运转。
这样一来，在圣力运转以及对天地元力的吸收过程中，上官冰儿的身体也会得到不断改善，而且修为提升之快，连她自己都十分震惊。要知道，她重见周维清的时候，才六珠修为，而现在却已经浸入了七珠中期了。这才不过短短几个月的时间而已，这样的提升速度虽然不能和周维清吸收天神级巨龙的提升相比，但也绝对是骇人听闻了。
周维清作出了大胆的猜测，或许，当他的圣力凝聚成圣丹之后，说不定以后真的有可能帮助体内充斥着圣力却没有圣属xìng的上官三姐妹也凝聚出圣丹来呢？
当天近傍晚时，有两名胸前有着一轮弯月的执事前来请他们去参加宴会，周维清二人这才结束了修炼。
这一次他们并没有再乘坐马车，出寻山谷后，两名执事向周维清禀报一声后，就在前面展开身形。他们的速度并不算太快，显然是为了照顾只有“五珠”修为的周维清。
这次周维清终于有机会一窥这片山脉全貌。由于身在山中，用眼睛能够看到的东西并不多。但这却并不代表周维清无法看到，凭借着刚刚提升的强大感知力，他发现，这片山脉连绵起伏，非常广阔。以他目前的感知，只能感受到周围的地形，却无法感受到山脉的边际。而之前他们所在的山谷，应该是属于山脉比较靠外围的地方。
顺着山巾由青石板铺成的大路前行，周围尽是郁郁葱葱的各种植物，有此和浩渺大陆相差无几，有些则是周维清和上官冰儿从未见过的。
偶有山风吹拂，浓郁的植物清香扑鼻而来，格外舒适。而且，和那山谷中需要调动才会出现的天地元力相比，越向山内进发，天地元力就越浓厚。
周维清心中暗想，难怪这玄天宫的实力有这么强大，这里的天地元力浓厚程度，恐怕已经不逊sè于天珠岛了。而且，这玄天宫和浩渺宫不司的地方在于，他们是一家独大，自然可以充分的利用整片大陆甚至是海洋中的资源，而且也可以招揽大陆上所有人才。因此，如果是单个圣地相拼的话，恐怕只有指挥万兽的雪神山能与之抗衡。就算是浩渺宫都不行。
在浩渺大陆，虽说浩渺宫的排名在雪神山之上，那是纯粹以天珠师进行排名的，并没有计算雪神山所掌控的那些天兽。当然，那些天兽也不可能轻易离开万兽天堂，否则必将弓起全大陆强者的围杀。因此，要说整体实力，其实还是雪神山要强大一些，毕竟，在雪深山中，天帝级天兽周维清就见过不止一只了，而浩渺宫的天帝级修为强者就只有上官兄弟二人而已。浩渺宫的优势在于强者众多，足有几十名天王级强者，比眼前这玄天宫还要多上许多。
因此，周维清简单的判断了一下，雪神山的整体实力应该能够和这玄天宫拼一下，但获胜的几率不高，只有浩渺大陆五大圣地中至少两家联手，才有击败这玄天宫的可能。这还是不考虑玄天宫更低一级天珠师的情况下。据周维清估计，这玄天宫所掌控的天珠师数量，恐怕比浩渺宫五大圣地加起来还要多。虽说兼收并蓄会令他们出现良莠不齐的情况，但浩渺大陆五大圣地却有些太过敝帚自珍了，几乎不对外招收弟子。