第二百七十八章邪神之剑
精灵女王眉头紧皱：“到底是怎么回事，还有，你们此次前来的目的是什么？”
周维清没有隐瞒，当下将自己此次的目的以及来到精灵族之后经历的事情简单的说了一遍。
听了他的解释，精灵女王恍然道：“难怪你们能够进入我精灵族封印之地，有圣力的存在，自然之力自然是拦不住你们的。年轻人，你也是我见过的最优秀的人类。年纪轻轻就有如此修为，甚至还能引动邪神投影，看来，不久之后，你就要越菲莉亚的丈夫了。”
精灵女王脸色不变，可她身后的十二位精灵族长老一听他说是来讨要精灵女王之血的，脸色都变得极为难看，神色明显有些不善。
周维清有些无奈的道：“您过奖了。哎，没想到这次前来会遇到这种事，女王陛下，现在虽然情况不明，但我愿意帮您找回女儿。虽然当时因为事突然，我没能拦住对方，也不太清楚对方是如何做到的，但是，我在令爱身上留下了一丝神念，对于找到她应该有些帮助。”
要是别人说出这句话，精灵女王绝对不会相信，将神念留在别人身上，这是何等困难的事情，就算是她这样的天神级强者也不敢说自己就一定能够做到，但是，周维清却不一样，他拥有着圣力，而且刚才她也刚刚感受过了周维清圣力的强大，如果没有圣力的存在，他怎么可能凭借天帝级修为与自己这个天神级相抗衡？
在这个世界上，并不是只有雪神山主雪傲天一个天神级，简单来说，一些隐世不出的天神级天兽就足够强大，而身为精灵女王的她也是如此。但天神级也并不代表无敌，天神级也同样有层次之分。
看着周维清诚恳的面庞，精灵女王点了点头，道：“这样就太好了。之前我正在修炼，突然感觉到封印之地出现了外来的能量波动，紧接着女儿的气息就消失了，她现在应该已经不在精灵之地中，那就麻烦你了。”
周维清微微一笑，道：“女王陛下，请您放心，我愿意帮您并不是要换取您的血液，只是希望能够和精灵族成为朋友。至于我这次前来的目的，如果可能的话，等救回令爱我们再商量，看看能否用我所拥有的一些东西来和您进行换取。您也知道，对于我们人类来说，一套十一件的传奇套装意味着什么。”
精灵女王背后的长老们脸色都变得更加难看了几分，他们自然看得出，周维清是不会轻易放弃此行目的的。只不过，在这个时候他们却不好再cha言。虽然他们并不喜欢这些外来的人类，但周维清既然说了他有神念在公主身上，以他的修为绝不会信口捏造，事关精灵族继承人，他们也不得不压制住自己的脾气，先救回公主比什么都重要。
精灵女王看着周维清微微点了点头，眼中闪过一丝奇异的光彩，在这个时候，没有人知道她心中在想些什么，出了这份奇异的眼神变化之外，就是对女儿被掳走所带来的浓浓担忧了。
周维清说完这番话后，直接盘膝在地上坐了下来，闭上双眼，催动圣力，进入到入定状态之中。
虽然精灵族已经收敛了敌意，但他的红颜知己们还是下意识的将周维清围在中央。众女的修为也都不弱，她们身上也都有着圣力的存在一精灵族真的动攻击，她们抵挡一下还是能够做到的。
赤金色的星云圣力在周维清体内运转，缓缓上行，在他的控制下心翼翼的注入到自己的灵魂之中。
要知道，灵魂是在人类大脑附近存在的一种奇异能量，可以说是生命的一部分。一般天珠师，如果像周维清这么做，几乎与自杀没什么区别。人类的大脑何等脆弱，只要有一丁点的俄损伤，就能带来致命后果。
但周维清的圣力不一样，就算他自己用圣力去冲击大脑，圣力都会自行产生保护效果而不会伤害到他自身。圣力是创造，而不是毁灭。
一层赤金色的光芒渐渐从周维清头部散出来，能够清晰的看到，在他额头上，出现了一个奇异的王字符号。更加神奇的是，在这王字符号下面，竟然还隐隐有龙形的纹路存在。强大的灵魂波动几乎是一瞬间就爆出来。
当周维清这神念释放的时候，无论是精灵女王，还是精灵族的长老们都被吓了一跳，这股神念波动实在是太强大了。哪怕这里是精灵族的封印之地，这股神念的强大程度也令他们震惊的无以复至少精灵女王就可以肯定，自己是绝对释放不出如此强大神念的。
神念强大，并不能够增强攻击力，也无法直接进行攻击，但是，这却意味着能够有更强的操控力，并且探察能力也要比别人强大得多。简单来说，与周维清同等修为的天帝级强者探察距离如果是那么，周维清在圣力的支持下，探查能力就是十，这也是他能够找到精灵族封印之地入口的重要原因。
精灵女王收敛自身神念，以免影响到周维清的探察，但她却能够感觉到，周维清的探察是朝着一个方向而去的，就像是被什么东西吸引着似的。
果然是留下了神念在女儿身上，这种探察方式已经证明了周维清所说的话。
时间不长，周维清骤然起身，向精灵女王点了点头，“女王陛下，不如我们一起走一趟，如何？”
站在精灵女王背后的一众精灵族长老们同时脸色一变，为的长老急忙道：“陛下，这恐怕不妥一……”
周维清何等聪明，自然知道他们担心的是什么，淡淡的道：“没有万我将我的妻子们留在这里，只是我与女王陛下两个人去救是了。”
精灵女王点了点头，示意长老们稍安勿躁，向周维清比了个请的手势，“那就多谢了。”
周维清微微一笑，他心中的想法同样很多，既然见识了精灵族的强大，而且，毫无疑问，在精灵族这封印之地中必定有着很多神奇的地方，他才刚刚组建了无双教，不拉拢精灵族怎么可能？这样拉近距离的好机会他自然不会放过。
周维清的双眸之中，赤金色光芒瞬间闪亮，向精灵女王点了点头，道：“那就得罪了。”在众人目瞪口呆的注视下，周维清竟然拉住了精灵女王的一只手，紧接着，银光一闪，两人身体周围的空间骤然塌陷，光芒一闪，他们就那么凭空消失了。竟是穿梭空间而去。
一众精灵族长老们看的目瞪口呆，周维清的红颜知己们一个个脸色也不是那么好看。上官菲儿没好气的道：“胖这个坏蛋，连人家精灵女王的便宜都要占。”
上官雪儿撇了她一眼，道：“别，维清是为了保护女王陛下，你以为空间穿梭是那么容易的么？”
天儿在一旁悠悠然的道：“就算是这样，姐妹们我们也要心，天知道这坏家伙有没有色心，他可是一向博爱的很。”
上官冰儿倒是没说什么，在一旁忍不住笑了出来。
巫女更是低笑道：“人品啊！他这人品果然是不值得信任的。”
正像上官雪儿所说的那样，周维清带着精灵女王穿梭，拉住她的手是为了保护她，否则，一旦进入异空间之内，要是迷失了方向再想出来可就困难了，对于天神级强者都是相当巨大的威胁。
精灵女王的手有些冰冷，但却柔若无骨，握在手中十分舒服。
当周维清握住精灵女王手的时候，明显感觉到精灵女王的身体略微颤抖了一下，但她却并没有挣扎，显然，她也明白自己的目的是什么。
周维清这回心中还真没有什么邪念，在精灵族的地方猥琐精灵女王？这种傻事他还不会干的。而且，有了五个老婆之后，他现在也收敛多了。毕竟，对于男人来说，一定要负责任，而他现在的责任已经相当多了。实在是不敢多招惹。而且，人家精灵女王乃是天神级存在，周维清可不想自找麻烦，他也没觉得自己魅力有那么大。
而精灵女王被周维清拉着手，则就又是另一种感觉了。有羞涩，也有新奇。在精灵族，她乃是至高无上的存在，平时几乎很少离开精灵族封印之地。精灵族的传承和人类是不一样的，并不需要交配，她的女儿可以说就是以他的血液再经过特殊方法孕育出来的。别说是人类男xìng了，就是精灵族男xìng也没有人碰过她，精灵女王在精灵族不但是至高无上，而且也代表着圣洁，只有最为圣洁的存在，才能与自然女神那样的契合。
已经进入月中后期，大家如果有第二张月票了，就请支持老三吧。这个月老三的有多努力相信大家都看在眼里，衷心希望能够得到你们的支持，谢谢。