周维清天生喜欢自由，他喜欢天马行空的思维，也有着想要海阔凭鱼跃、天高任鸟飞这种自由自在生活的梦想。他绝不希望，自己的行为将会受到来自某些方面的约束。
毫无疑问，当他答应了上官天阳的条件后，他今后就不会自由，身被打上浩渺宫的深深印记。从此以后，也必将受到来自于浩渺宫的持续影响。他将不再自由，甚至不再属于自己的祖国。
当周维清想到这一点的时候，他的情绪就随之冷静下来。并不是说，他不能付出自由的代阶，而是要看，付出的值不值得。
答案是否定的，因为，现在浩渺宫所能给予他的，周维清相信，自己凭借努力，将来有一天也有可能能够达到，既然如此，又为何要放弃自由呢？所以，他的心渐渐平静下来，开始问自己第二个为什么。为什么上官天阳要给出如此充满诱惑的条件呢？打造一套传奇级套装的消耗，对于浩渺宫来说，恐怕也是相当不的数字啊！
得到自己拓印技能的方法，他们显然是不可能做到的，因为，他们没有自己这样的血脉，也没有肥猫的帮忙。如果将意珠拓印的方式说出来，无疑，自己就将出卖了肥猫，这是周维清绝不愿意去做的。刚才他在离开酒店的时候，就为了怕肥猫被为难将她留在了酒店之中。
浩渺宫为什么要给自己这么优厚的代价？当周维清冷静下来后，他很快就有了答案。
如果周维清接受了上官天阳的条件，那么，先浩渺宫就能够知道他拓印技能的方法，至少目前浩渺宫这些人还不知道，这种方式是他们不能使用的。因此，这对浩渺宫来说已经是值回票阶了。一个能够越级拓印级天兽的方法，那可是能够传承万代的，对于浩渺宫的展有着难以想象的巨大好处。表面看去，一个拓印方法和一个传奇套装，是不能划了等号的，但如果仔细思考一下，这两者之间孰轻孰重，还真的很难说。
其次，浩渺宫如果为周维清打造他那套传奇套装，那么，周维清势必就要将自己的设计图全部交出来。这就让浩渺宫又多了一套传奇套装设计图，这东西虽然不如一套传奇套装价值那么高，却也相差无几了。毕竟，有了设计图，传奇套装就是可以进行复制的。
第三，给周维清打造传奇套装，周维清势必就要和浩渺宫绑在一起，毕竟，传奇套装不是一下就能做出来的，相当于有一根线始终拴在周维清身上，让他的心靠在浩渺宫身上，无法转移。再加上上官冰儿这层关系，经过潜移默化和时间的推移，让周维清成为浩渺宫的一份子并不是什么难事。到了那时候，为周维清打造的传奇套装还不是为了浩渺宫出力么？
可以说，表面看上去浩渺宫付出了许多，可实际上，他们就相当于招收了一个天才，并且为浩渺宫自己培养了这个天才，还从中得到了巨大的利益。
当周维清想到这些的时候，他对木恩的感激已经到了无以复加的程度。任何事情都有两面性，巨大的利益背后，往往有着陷阱和毒药。周维清只觉得自己皮肤表面一阵颤栗，双手也下意识的攥紧，这一刻，他终于明白为什么老爹当初会将他送给绰号神眼无赖的木恩调教，又为什么告诉他，和木恩学习能够让他拥有更多在这个世界生存能力的原因了。
“你还在犹豫什么？”上官天月一脸不耐烦的向周维清说道。
周维清嘴角处荡漾起一丝微笑，道：“上官前辈的好意，晚辈心领了。只是，晚辈自身也是一名凝形师，我希望，有一天自己也能够成为已经神师级凝形师，穿上自己为自己亲手打造的凝形装备口所以，前辈的好意晚辈只能拒绝了。”
”你竟然拒绝？“上官天月一脸震惊的看着周维清，就像是友看！个白痴。
上官龙吟也同样是一脸的惊讶，看着周维清的眼神连变。
上官天阳则是微微一愣，半晌之后，他温和的笑了，抬起双手，轻轻鼓掌，“好、好、好。”
三个好字，却让周维清的心跳漏了三拍。因为，他完全看不透上官天阳在想些什么。
上官天阳向周维清点了点头，道：“我相信，在这个世界上，不会有第二个人拒绝我刚才提出的条件。维清，我必须要承认，我还了你。从现在开始，我会将你看成与我同一个境界的人。当然，是你的未来。既然如此，我们之前的交易继续，为你们翡丽战队队长打造一件神师级凝形装备的事我也答应了。
“多谢前辈。”周维清第三次躬身行礼。正所谓礼多人不怪，而且从上官冰儿那方面看，眼前这几位也都是长辈。不想被他们算计是一回事，必要的尊敬还是一定要有的。
“这是你应得的，不必谢我。龙吟，剩余的就交给你了。你带维清去进行我们之间的交易吧。”
”是，宫主。”上官龙吟转身向上官天阳微微行礼后，一闪身，已经来到周维清身边，下一刻，金光一闪，他已经带着周维清消失在了空气之中。
当周维清和上官龙吟的身影一同消失后，上官天阳看向身边的上官天月，微笑道：“二弟，感觉如何？”
上官天月一扫之前怒色，微微一笑，道：“这孩子的品性，冰儿给了。”
上官天阳的笑容中多了几分怪异，轻叹道：“就怕这孩子和你当年一样。”
上官天月自然知道自己的大哥指的什么，脸难得的微微一红，道：“大哥，当年的事就不要再提了。谁没有过年少轻狂时？周维清这子，在这方面恐怕比我还厉害，除了有了冰儿，还和那个巫女勾勾搭搭的。我听下面的人说，这混蛋认错人还亲过了菲儿。”
当初周维清亲上官雪儿的时候，上官雪儿身边并没有其他人，她自己更是不会随便说，只有上官菲儿旁敲侧击的打听到，因此，这两位浩渺宫大佬并不知道。
上官天阳微笑道：“你也不要总是去吓唬这个家伙，怎么说，你也是他未来岳父嘛。其实，在我们眼中，其他的都是节，只要双方你情我愿，年轻人的事我们自然不方便去干涉，周维清这家伙虽然狡猾的很，但骨子里的一些东西我很喜欢。坦白说，在今天之前，我都没想到过有人能拒绝我刚才那样的提议。我虽然有些失望不能彻底绑死他，但也同样很高兴口无论如何他也是你的女婿嘛。”
上官天月有些不满的哼了一声，“什么女婿？等他能战胜了雪儿再说吧。”
上官天阳道：“你啊，就是嘴硬，分明已经认可了他。不过，这孩子此次天珠大赛锋芒太露，也未必是好事。幸好他没有少年得志的那种浮躁。有天邪教和雪神山的人跟着他，安全方面倒是不用太担心。
上官天月道：“不说这个臭子了，不知道为什么，这个臭子总是能够挑起我的怒火。或许是因为任何一个岳父都对抢走自己女儿的家伙不会有好感吧。大哥，我要去一趟天弓帝国，把仙儿接回来。有冰儿在我这里，又找到了她准确的地方，就算是绑，这次我都要把她绑回来。”
上官天阳微微颌，道：“仙儿为了你吃了不少苦，你早去早回吧。
上官天月道：“边疆那边，我们要不要派人？最近万兽帝国的攻势很猛。”
听他提到万兽帝国，上官天阳微微皱眉，道：“暂时先不要。一旦我们派人参战，就是真的与雪神山撕破脸皮了。虽然在整体实力上我们稍胜一筹，但在北方作战，对我们很不利。而且，一旦两大圣地开战，必将会影响到全大陆的动荡。甚牟有可能陆续将五大圣地都牵扯进来。”
上官天月眼中寒光一闪“牵扯进来又如何？**我们浩渺宫，加上有情谷和血红狱的力量，就不信压制不了雪神山。”
上官天阳苦笑道：“要向你这么说的那么容易，我也不用烦心了。你也知道兽帝国处于极北苦寒之地，那种地方，是普通人类根本没法生存的，而且，在极北地区最擅长万兽帝国人和雪神山的高手战斗。就算我们集中三大圣地精锐前往，也未必能讨好。就算是暂时击溃了雪神山的人，只要他们撤入极北地区，我们能如何？个人的力量终究是有限的，就算是天神级强者，在面对百万大军之时，也只有徒呼奈何。而论士兵的战斗能力兽帝国的战士无人能及，而且他们毫无后顾之忧，要不是一直有我们三大圣地威慑着，让雪神山不敢全面参战，恐怕大陆早已生灵涂炭。
你不要忘记，雪神山培养的控兽使军团也遵守约定从未出战过。”
昨天涨了虽然不到二百票，但也就差几票而已，这是昨天承诺的加更，现在送上。