远处，好不容易冲出重围的白玖听到这一声充满威严的虎啸，不禁机灵灵打了个寒颤，险些下意识的又尿了裤子，“幸亏跑得快，这虎啸声分明有着宗级魔兽的味道啊！那上官冰儿死定了。可惜了那么漂亮个妞。”
正所谓虎啸山林。刹那间，地面上所有的草原天狼，身体都剧烈的颤抖了起来，一道道青光，就那样从活着的草原天狼口中喷吐而出，瞬间如同海纳百川一般聚集到周维清身边，在被他吞噬入体内。浓烈的灰黑色气流引发的周维清身上骨骼再次发出一连串的爆鸣。而那些奉献出风系天力的草原天狼却完全委顿在地，直接毙命。
在天兽的世界中，这种能力叫做：献祭。这些草原天狼受不住周维清咆哮中所产生的强烈威压，它们的心神完全崩溃，直接献祭出了自己宝贵的能量而亡。
周维清发出那一声咆哮的时候，天狼王四肢一软，紧接着，它再也没有半分犹豫，掉头就跑。可惜，现在的它已经跑不了了。刚刚吞噬了近百只草原天狼能量的周维清，又怎会放过它呢？
漆黑的暗影在黑夜中没有任何光彩，草原天狼王只觉得身上一紧，十二道黑暗之触就已经全部落在了它身上。
哪怕是出于邪魔变状态之下，以周维清一珠级别的实力也不可能将这种尊级天兽拉拽到自己身前，但却足以阻止它逃走了。
天狼王拼命的挣扎着，想要挣脱身上的束缚，它确实挣脱了，但是，当它完全挣脱那一刻，一双血红色的眼眸已经出现在了它面前。
又是一道风之束缚落在天狼王身上，刚刚吞噬了那么多风系天力，此时周维清体内的天力之多，总量已经完全超越了天狼王，尽管他只能使用一珠级别的技能，但此时却已经足够了。
天狼王刚刚挣脱了黑暗之触，身上一紧，它的行动已经再次僵硬，而周维清在它挣脱开风之束缚的前一刻，右掌已经狠狠的拍在了它脑袋上。
雷电光芒闪烁，正是掌心雷暴。
轰然巨响之中，天狼王身上顿时惨叫一声，全身噼啪作响，已经笼罩上了一层蓝色蛇电。
这天狼王不愧是尊级天兽，它虽然被周维清身上气息所慑，但想要杀死它也绝不是一件容易的事。承受了周维清技能中攻击力最强的掌心雷暴，这天狼王也只是全身麻痹，神志暂时有点不清楚而已。如果是正常情况下，就算是出于邪魔变状态，周维清也依旧杀不死这头尊级天兽。
可是，周维清却有那条诡异的右腿，邪魔右腿在那一掌拍出的时候就已经高高抬起，宛如一柄黑色巨斧般斩落。
在斩落的过程中，并不是脚跟或者是脚掌向下劈斩，这一次换成了脚尖，也就是他脚部如同黑色钩子一般的尖端。
噗的一声轻响，周维清的脚尖强行破开天狼王坚硬的头骨，血光崩现之中，周维清身体向后一翻，双手撑地，整个人已经斜冲而起，他的右脚也从天狼王头骨中拔了出来，与之一同出现的，是一道比普通草原天狼凝实的多的青色光芒。当那青光被周维清吞噬的一刻，天狼王的身体也已是轰然倒地。
周维清的身体飘然落地，这一次，却没有发出半点声响，不知道是否因为吞噬了太多风系天力的缘故，在他身体周围的黑灰色光芒中多了一层淡淡的青芒。
几分钟前，这里还是一片狼啸，可几分钟后，却已是一片血腥。包括天狼王在内，所有的草原天狼已经没有一只还活着。
上官冰儿此时已经站起身，呆呆的看着眼前这一切，发自灵魂的颤栗着，邪魔化的周维清实在是太可怕了。其实，从始至终，他释放出的力量都不是很强，但他身上的气息却令普通草原天狼不敢反抗，最后更是凭借连续的限制技能以那诡异的右腿击杀了天狼王。完成了这本来不可能完成的一切。
她虽然看不出周维清拥有的邪恶技能吞噬，但她却明白周维清是借助了那些普通草原天狼的力量来补充自身，否则是根本不可能成功击杀天狼王的。他是怎么做到的？他为什么能够击杀天兽后借用天兽的力量？
就在上官冰儿呆立在那里的时候，突然间，血光一闪，那双鲜艳夺目却无比妖异的血色双眸就已经来到了她面前，一只漆黑的手爪，直接向她抓了过来。
完了……，上官冰儿脑海中只有这么个念头，她下意识的闭上双眼，死在他手上总比死于狼吻好。
但是，痛苦却并未再下一刻传来，上官冰儿只觉得身体一紧，整个人就已经融入到了一个宽厚、结实，充斥着血腥、邪恶、暴戾气息的怀抱之中。有些过大的力量令她全身骨骼一阵发酸，粗重的呼吸声在她耳边剧烈的持续着，但那令她无法抗拒的力量却并没有进一步行动。
呆滞片刻之后，上官冰儿回过神来，他没杀我？他竟然没有杀我？这怎么可能？他刚才分明已经处于邪魔变状态啊！否则的话，他又怎么可能杀死那些草原天狼？
她的面庞紧贴在他赤裸的胸膛上，他的胸口冰凉冰凉的，不断有森然寒意涌入她体内，邪恶、暴戾的气息不断在他身上流淌着。
睁开双眼，上官冰儿看到，周维清身上的虎皮魔纹依旧在波动着，但是却也同时在慢慢淡化。
他的邪魔变效果在减弱？难道是因为我的原因？
这一发现，令上官冰儿大喜过望，下意识的抬起双臂，也不顾自己被他抱的生疼，反手紧紧的搂住周维清的腰，用坚定而清脆的声音一字一顿的道：
“小、胖，醒、过、来……”
“小、胖，醒、过、来……”
她不断重复着这句话，并且用尽全力搂着他，用她身体的温度带给他温暖。