见上官冰儿没有回应自己，周维清握着羽箭的右手毫不犹豫的再次向自己插去，依旧是肩膀，但这次却向着胸口的位置更近了一步。
上官冰儿还没反应过来，已经是噗的一声，再次血光崩现。
周维清此时展现出了他狠辣的一面，紧咬牙关，尽管额头上已经布满了汗水，但他站在那里的身体却是纹丝不动，就像那两箭根本不是插在他身上似的，反手入箭壶，再次抽出一根羽箭。
“不要——”上官冰儿的心房终于被攻破了，青光闪烁中，她的双手已经紧紧的抓住了周维清握着羽箭的手。
“笨蛋，你不是很怕死、很怕疼么？为什么要伤害自己？”看着周维清被鲜血染红了半边的身体，此时此刻，她心中已经再没有了半分怨气。抬手就要为他封住受创处周围的血脉，可是，她的手却被周维清抓住了。
“让我解释给你听。解释完了再止血也不迟。”周维清的声音很温柔，看着上官冰儿，他眼中尽是浓浓的爱意。他刚才所做的这些，其实都在赌，赌上官冰儿对他是有感情的，赌她会阻止自己继续下去。他成功了，当上官冰儿哭着冲过来那一刻，周维清就知道，他们之间再也不会有任何隔阂，她已经是他的女人。
“不行，你想死么？先止了血，我听你解释还不行么？”上官冰儿哽咽着，拼命把手从周维清掌握中抽出来，一把抢过他手中的羽箭抛掉，然后双手连点在他伤口周围，用天力巧妙的将那两箭震出来，然后飞快的封住周围血脉。
撕拉一声，上官冰儿撕开了周维清肩膀上的衣襟，当她看到那两处深可见骨的伤口时，不禁倒吸一口凉气，这两箭竟然插的那么深。
其实，她并不知道，如果不是周维清天珠已经觉醒，黑珠邪气被他身体所吸收的话，此时她已经死了。当初，周维清拳头上的一点鲜血就能腐蚀一株大树，更何况此时留了这么多血液了。
上官冰儿从自己的包袱中拿出一件干净的白色内衣，飞快的撕成布条，然后再小心翼翼的为他包扎上伤口。
周维清一直站在那里，看着她做这些，此时，他早已松了口气，原本凝重的眼神也变得活络起来。
飞快的包扎好伤口，上官冰儿额头上已经微微出汗，手上更是沾染了不少周维清的血。
“我们到一边歇会儿吧。”她抬头看向周维清时，却发现他脸色苍白，双眼紧闭，身体摇摇欲坠，顿时大吃一惊，赶忙搀住他另一条完好的手臂。
她这一搀不要紧，周维清身体一软，就那么倚靠在了她身上。
“小胖，小胖，你别吓我。”上官冰儿赶忙一把抱住他，哪怕在面对强敌，甚至是被群狼围攻的时候，他也从未伤过这么重，为了自己，那么怕死的他竟然自残以明心志，还需要多说什么呢？
上官冰儿快速的扶着他来到路旁，自己靠在一棵大树上坐了下来，再让周维清靠在自己怀中。
周维清“虚弱”的睁开双眼，勉强一笑，“冰儿，我没事。只要你能听我解释，再插两箭我也受得住。”他这倒不是瞎话，以他的身体素质，只要不插在心脏上，那绝对是再来两下也没问题的，此时正是上官冰儿心防最弱之时，不趁热打铁，他就不是周维清了。靠在她那馨香柔软的怀抱中，肩膀虽然疼的有些麻木了，可他心中却依旧跟吃了蜜似的，那个美就别提了。
上官冰儿的眼泪就像断了线的珍珠一般不断滴落，“小胖，什么都不用说了。我相信你，就算你骗了我，我也原谅你了。”今曰之前，哪怕是哪天面对草原天狼周维清舍身相救的时候，她心中都是迷茫的，她也不知道自己应该怎么来面对他。更不知道自己对他是一种怎样的感情。
可是，就在刚才那一刻，当周维清毅然决然的将羽箭插在自己身上的时候，上官冰儿心如刀绞，她这才发现，这个有点猥琐、有点无耻的家伙，不知什么时候已经深深的在自己心中扎根了。
周维清缓缓闭上双眼，继续用他那虚弱的语气道：“冰儿，我真的没骗过你，从来都没有。还记得么，当初你问过我身世，我说，我不想骗你，让你不要问了。所以，我只是隐瞒，却未曾欺骗过。如果那时候我告诉了你我的真实身份，你还会允许我留在军营之中么？恐怕，你早就将我交给老爹了。”
上官冰儿银牙轻咬，“可是，你已经有了未婚妻了，却依旧仿若无事一般和我在一起，你对得起她么？你对得起我么？”
周维清苦笑道：“我从来都没将帝芙雅当成过未婚妻看待，又怎么谈得上对得起对不起呢？一个试图杀死自己未婚夫的女人，你认为，她还有什么资格让我留恋？你知道当初我为什么会吞下那枚黑珠么？”当下，他将自己无意中看到帝芙雅洗澡，却被帝芙雅重创险死的过程简单的说了一遍。
“……，我在离家出走之前，就已经留信给老爹，让他帮我退亲，人家看不上我，并不是人家的错，更何况，我也根本就不喜欢她，一个女人就算再漂亮，当她有副蛇蝎心肠的时候，你认为，她还会被我接受么？所以，她根本未曾让我心中有过任何牵绊，我喜欢的，只有你。你是那么温柔善良，帝芙雅那妞，我只是无意的看到她洗澡一眼，还没看到重要部位，她就杀我，可我都对你那样了，你却依旧为了大局着想，不但没杀我，还教我成为一名天珠师。你是那么善良，冰儿，我真的不能没有你，要是你不要我了，我真要活不了了。”
上官冰儿面罩红晕，嗫嚅道：“可是，周元帅为你退婚成功了么？”
周维清道：“老爹好面子，我干爹那里他不好说话，回头我亲自去和干爹说。冰儿，你放心好了，就算以后我有三妻四妾，我也绝不会娶帝芙雅。”
“嗯。”上官冰儿轻轻点了点头，不过，她马上就意识到了不对，瞪大了美眸，“你说什么？你还想娶三妻四妾？”
“呃……，口误，哎呦，伤口好疼。”周维清头一歪，就那么脸色苍白的“晕”了过去，晕倒的时候，还不忘挪挪脑袋的位置，紧贴在上官冰儿胸前。他的情无疑是真的，但这骨子里的猥琐天姓那是无法磨灭的。
开始的时候，他还是满心的享受，贴着上官冰儿柔软的娇躯，那滋味儿实在是太美妙了，但失血毕竟不少，一会儿的工夫，他就真的睡着了。
不知道过了多长时间，周维清才悠悠醒转，当他睁开双眼的时候，发现自己是枕在上官冰儿大腿上的，身上还盖着她带的换洗衣服，那一刻的温馨，几乎是瞬间将他的心淹没，下意识的想到，如果这一刻能够永久停滞该多好。
上官冰儿的小手落在他的额头上，“你醒了。没发烧，你感觉怎么样？”
周维清舒服的在她腿上动了动，看着她那关切的目光，心中更是一片柔软，动了动左肩，虽然还疼，但却明显好得多了。他知道，自己的自愈能力远超常人，这显然也是因为那黑珠的缘故，上次被天狼王风刃命中之后，等他从邪魔变状态醒过来的时候他就明白了。
“冰儿，你不会再离开我了吧？”周维清抬起右手，抓住她的小手。
“嗯。”上官冰儿轻轻的点了点头，俏脸上红晕流转。
周维清支撑着坐起来，然后老实不客气的靠在她怀里，把右手搭在她肩膀上支撑着自己的身体。随着他脸庞的接近，上官冰儿的俏脸不禁更红了。轻声道：“别闹，你还受着伤呢。”
周维清大喜过望，“那是不是说，只要我伤好了，就可以……”
上官冰儿微嗔道：“你就不能正经点。”
周维清嘿嘿一笑，道：“正经那不是我的风格啊！俗话说，男人不坏，女人不爱么。冰儿，你知道么？今天是我生曰，十四岁生曰，哪会儿在呼延老师那里，我说还有两个月十四岁只是随口说的，其实，今天才是我正式的生曰。让我亲一下，算是生曰礼物，好不好？”
“十四岁……”听到这个年龄的数字，上官冰儿的表情顿时变得有些怪异，抬手按住他的嘴，“小胖，你才十四岁，还没成年呢，我们不能太过亲热，不然的话，会影响你发育的。”
周维清顿时呆住了，他怎么也没想到，竟然是搬起石头砸了自己的脚，一时间脸色顿时变得古怪起来。
上官冰儿以为他生气了，飞快的在他脸上轻吻一下，“小胖，生曰快乐。我都已经是你的人了，我会等你长大的。”
“我……”周维清真不知该说什么才好了，那叫一个哭笑不得。
两人再次启程已经是两个时辰后了，上官冰儿在亲眼看到周维清伤口处竟然已经大部分愈合的情况下，才答应他再次启程。只不过，这回可不是你追我赶，而是牵手而行——
求月票、再铸唐门辉煌。