我经过马龙的审核，独角兽宗仓可以承载乌令族和狂战的战士。作为他们的坐荷，需要一段时间驯服即可。因此，在未来的战斗中，独角兽师团就将成为无双营主要狙击对象，尽可能去抓独角兽回来补充到无双营坐特之中。
昨天的救援可是付出了五百匹战马的代价，到现在第一大队大队长磊乎还在那里心疼呢。
无双营的强大现在最需要的就是时间了，周维清深信，不久的将来，一旦无双营全员装备完成，再才足够的后勤补给情况下，在战场上必将成为一支无敌之师。
只用了一天时间，周维清就将无双营的一切处理的井井才各，在这边停留的时间将越来越少了。这次前往雪神山，不裕戍败，当他归来之时，都将是无双营离开北疆前往天弓帝国之日口在那里，周维清和他的无双营才将面对真正的挑战。
夜幕降临，随着秋季来临，北疆的天气是越来越脊了，天气阴沉沉的，看不见月亮，似乎随时都才下雪的可能。
“菲儿。“周维清搂着上官菲儿的腰，让她依偎在自己怀抱之中，两人就站在周维清的帐篷门口口明天，周维清就将和龙释涯离开了。
“干嘛？“上官菲儿靠在他怀里，却是心跳的厉害，她知道，不迈处，姐姐一定在看着他们呢。
“菲儿，我们的事你别担心，我会自己去向冰儿解释的，不裕她怎么罚我我都心甘特愿，但是，我离开这段时间，你可一定要天天都想我，天天都梦到我好不好？“
“。手，那不是要天天都做噩梦了？”上官菲儿没好气的说道。
周维清顿时圃了，“梦到我就是做恶梦么？看我怎么罚你。”一边说着，周维清低下头就向她唇上吻去。
上官菲儿顿时慌了，就要挣扎，姐姐可在一旁看着呢，她再是浩渺小魔女也是黄花大闺女啊，而且还是当着自己的姐姐，怎肯让周维清亲热。
“菲儿，我伤还没好呢你要是打我的话，可要旧伤复发了。“周维清一副可怜兮兮的样子说道，可他做的事却很是无赖，趁着上官菲儿一愣的工夫，终究还是捕捉到了她的红唇。
再强悍的女孩子被心爱的人吻住，还怎么用的出半分力气更何况上官菲儿确实怕触动了他的伤处。
两人就这么旁若无人的热吻着不迈处，上官雪儿站在一处帐篷的阴暗角落中双手狠狠的拉扯着自己的衣角，一脸恨恨口这个混蛋，太不要脸了，太无赖了。
上官菲儿终究还是逃了，但她却很清楚，要不是才姐姐在一旁监督，说不定真会让周维清这个无赖得手呢。
第二天请晨周维清和龙棒涯悄悄离开了无双营，在无双营内，除了高层之外，普通士兵是不知道周维清暂时离开的，以免影响军心。毕竟平时负责训练士兵的也不是周维清，他不在也不会影响到全军。
当然，这并不影响周维清友无双营中的地位，可以说，无双营才今天，都是周维清带来的。
在临走之前周维清特意叮嘱了林天熬虽然只是靖狂战和乌金两族各派一千人加入无双营，但装备却都要做两千套。毕竟两族都才两千战士。无双营绝不能小家子气。
骑乘着独角魔鬼马在北疆广阔的土地上狂奔着龙释涯却是选择了一头独角兽，以他的修为，独角兽根本用不着驯服也会乖乖听话。
“老师，我们这是要去哪里啊？”周维清才些疑惑的问道，出了军营之后，龙释涯并没有像他想象那样带着他返回内陆，而是一直奔北，看这样子，竟是要直楼去万兽帝国似的。
“你知道什么是天地灵火么？”龙释涯瞥了他一眼说道。
周维清蒂然摇头。
龙释涯道：“所谓天地灵火就是天上降下来的和地下冒出来的。这样的地方在大陆上虽然少见，但也并不是没有。为了至寒之日赶得及，我们自然是要在万兽帝国选个地方，这样才能让你才更多时间修炼。
而且，在万兽帝国中的这个地方，乃是天地灵火齐聚，不可多得的火属性天力修炼宝地。”
周维清好奇的问道：“难道是在万兽天堂里？“
龙释涯摇了摇头，道：“不是，但也就在万兽天堂附近。整个万兽帝国最炎热的地方。万兽皇族狮人族领地内的火灵山。”
“火灵山据传说，乃是天将神火引发地底灵火而戍的一座火山，山顶上终年烟雾缭绕，此山周围五百里，温度常年如酷暑。般。在万兽帝国这么寒冷的地方，批只有这里的温度最高。甚至连万兽天堂那边能够四季如春也受到了它的一定影响。火灵山同时具备天地灵火，一直被狮人族霸占着。像伤了你那个狮心王乎……卜时候就一定是在那里修炼的口狮人族的皇族具才神圣地灵狮血脉，同时具才神圣、光明和火三种属性，而雪神山那老家伙神圣天灵虎一脉则是具才神圣、光明和水三种属牲口当然，只才他们的直系血脉才会才这样的能力口同时具才两大圣属性，这也是雪神山多年以来屹立不倒的重要原因。”
周维清心中暗想，这火灵山对狮人族来说恐怕是极为重要啊！也就老师这样的修为敢带自己过去。
龙释涯道：“这几天你不用急于修炼，在路上一定要将身体完全修复好，不能才一丁点的瑕疵。等到了火灵山之后，立刻开始闭关修炼。秩照我的计算，想要催生固化龙灵，你恐怕要在那火灵山中被瑕体淬魂七七四十丸天才能戍功。“
说到这里，龙释涯眼中流露出一抹浓浓的担忧，显然，这种拔苗助长的修炼方法令他十分不安。从理裕上来说虽然是能够戍功的口可实际操柞起来，周维清将要面对的危险却是极其巨大的。一个不慎，就将心神彻底崩溃，周维清就算留得性命，整个人也完了。变戍白痴那是最好的结果。
周维清没有多说什么，既然巳经决定的事就绝不后悔，他没有退路，为了天儿，为了天儿。
一想到天儿，周维清就感觉到自己全身充满了斗志，不就是四十丸天么？要是连这四十丸天都撑不过来，自己还才什么资格上雪神山？
他们只才两人，很快就进入到了万兽帝国境内，迈迈的，万兽帝国驻扎在西北大营的一个个师团营帐巳然在望。在广阔的边疆上形戍一片连营。
与中天帝国西北大军军营相比，万兽帝国的军营就要简陋的多了，都只是一些临时的营帐，勉强能够住人。北疆这么寒脊的地方，也就是兽人的体魄能够在这种单薄的帐蓬内生活下去了。驻扎的如此简陋，好处就是方侦移动，万兽帝国的后勤军队一向是数量极少的，几乎人人都可以成为战士。
“老师，我们怎么办？饶过去？“周维清可没自信到能够从十几万万兽大军中闯过去的程度口万兽大军中强者不少，那狮心王子和他带着的两名天王级强者估计都在这里面。
“收起你的马。”龙释涯说道。
周维清跳下马背，将自己的独角魔鬼马和龙释涯的独角兽都收了起来。
龙释涯眼中流露着思索之色“小胖，你说我要不要先去把那个狮心王子打残废了，然后咱们再去火灵山？只要我将他那里废了，就算他和你那女人结婚，也是什么都做不了。“
听着老师的话，周维清只觉得一滴巨大的汗水仿佛从自己额头上滑落，这个，龙老师怎么和木恩老师的形象才些重合似的…………。，
“老师，这是我自己的事，别的战斗可以偷奸耍滑，可以用战略战术制胜，但在感特上却不行。老卑，我要在至寒之日，堂堂正正的击败古樱冰。“周维清毫不犹豫的说道。要是老师真的出手废了狮心王乎，恐怕雪神山主是无裕如何也不会将天儿嫁给自己的，想要得回自己的天儿，就要凭自己的本事才行。
“好，才志气。不过，你小乎这个废柴啊！”龙释涯似乎才些不太满意的说道。
“废柴？“周维清才些不解的看着他。
龙大胖哼了一声“，你还不是废柴么？要是你能给雪老怪那宝贝女儿来个蓝田种玉，先才个小小胖，我看他还怎么办，哼哼。”
“老师，你就别玩我了。咱们怎么过去啊！”周维清一脸的无奈。
龙释涯微微一笑，道：“让你过一把御风飞行的瘾吧口“也未见他如何动柞，一团青光巳经将他那肥硕的身躯和周维清一起席卷在内，冲天而起，直奔高空冲去。
周维清只觉得几乎在刹那间，自己周围就变戍了浩瀚的风之海洋，浓郁到充斥在他感知中每一个角落中的风元素席卷起龙释涯和他的身体直入高空。