哪怕是银皇天隼这么强悍的修为，在无法使用任何技能的情况下，也是全身麻痹，自身天力调动困难。
紧接着，周维清这一箭上附带的第二个技能就出现了，准确的说，应该是第二个和第三个技能一起出现，可不止是银皇天隼最擅长的银皇割裂斩么？
刺耳的爆鸣声中，周维清最强的几个攻击技能之一银皇割裂斩已经完全爆发，刚刚被上官菲儿狠狠拍了一爪的银皇天隼悲鸣一声，银色毛发大幅度散落。
周维清在发出那一箭的时候就已经扑了上来，毫不吝惜的先给这银皇天隼补上一个龙魔禁，同时，他带上了巨灵阳掌的右手已径直接抓住了银皇天隼的身体。
邪恶吞噬骤然释放，与此同时，周维清左手的巨灵阴掌也是接连拍在银皇天隼身上。
周维清此时所作的在上官菲儿眼中看来，实在是太阴损了。
这家伙右手吞噬着银皇天隼的天力，然后快速将这天力通过左手释放出去，化为技能再拍入银皇天隼体内，而且用的都是银皇割裂斩这种霸道的技能。
眼前这只银皇天隼的身体再坚实也禁不住这么折腾啊，三、四下之后，就已经被周维清拍的昏迷了过去。自身天力也被吸收的差不多了。
周维清这才松了口气，要是被这只银皇天隼冲入伙伴们之中，还不知道要有多少伤亡呢。随手将这银皇天隼扔给上官菲儿，怒道：“你不是告诉我，在这魔鬼森林中没有强大的天兽吗？这是怎么回事？”
上官菲儿撅起嘴道：“我怎么知道？银皇天隼根本就不应该生活在这里，它们大都在东北方，也是在北疆范围内生活的。只是偶尔有一些银皇天隼会因为特殊原因在大陆上游历，谁知道我们运气这么差，竟然在这里遇到了游历大陆的一只。”
周维清没好气的道：“你还敢说？这家伙分明就是你刚才那一声尖叫吸引来的。”
上官菲儿瞪大了眼睛“你这混蛋，我还没和你算账呢，你反而倒打一耙。”
他们两个在这边吵嘴，另一边的众人却都看呆了。
他们当然不是因为两人吵嘴而发呆，而是因为他们的实力。
盛浪等人不知道那银皇天隼是什么天兽，但却不影响他们感受到银皇天隼的恐怖。那闪电般的银光在空中闪烁，他们都清楚的看到，那份恐怖的压迫力，哪怕是距离这么远，也让他们一个个双腿发软。
而一路上始终跟着他们，除了古灵精怪和漂亮之外，并没有显露过什么的美少女居然是六珠修为的上位天尊，而且还是天珠师，天啊，她的体珠怎么会是双份的？而且，她的实力竟然恐怖到如此程度？
同时，盛浪等人也清楚的注意到了周维请的四珠，再加上周维清那一个个无比恐怖，他们根本不知道名字的技能。此时此刻他们才更明白了一些，自己所跟随的这位老大究竟有多强实力。
盛浪他们不认识银皇天隼，林天熬等人就要清楚的多了。尤其是对于银皇天隼实力的判断。这只天兽就算是没有天王级，在宗级天兽中，也绝对是最巅峰的存在。闪电般的速度，极其恐怖的攻击力。
尤其是攻击力，原属翡丽战队的众人对林天熬的组合凝形盾防御强度都很清楚，尤其是他刚刚将组合凝形盾增加到了六面，防御力又一次几何倍数增强。
可就算是这样，他的盾牌也被一击而溃，可想而知那银皇天隼的攻击有多么恐怖了。可是，就是这么一只如此强大的天兽，居然就在如此短时间内被周维清和上官菲儿收拾了。他们的实力也太强了一点吧。
实际上，周维清和上官菲儿也是竭尽全力了，看上去战斗结束的很快，可是，就是在这短短时间内，周维清的天力几乎消耗殆尽，上官菲儿比他虽然强一点，但也是释放出了全部的传奇套装，再加上林天熬阻挡的那一下，这才一举功成。否则的话，就算他们依旧能够击败银皇天隼，没有林天熬的辅助，上官菲儿作为主要战斗力，必定要受到重创。ps：各位址试试！花花更新
林天熬招呼众人，“没事了，大家都回去休息吧。“众人这才返回营地而去，至于周维清和上官菲儿之间的事，林天熬才不会去干涉。以他们之间的关系，总不会真的闹出什么事来。
“我们算扯平了，好不好？”周维清不愿再和上官菲儿吵下去，主动说道。
上官菲儿怒哼一声，仰头望天。紧张的战斗令她刚才那份尴尬和羞涩削减了不少，但一回想起那恶形恶状的东西，她的心跳还是不由自主的就会加快许多。
周维清嘿嘿笑道：“我发现，近战技巧还真的很有用，难保以后我就不会遇到有强力限制技能的对手。多一份能力总是好的j有时间的时候，你教我一些近战技巧如何？”
上官菲儿眼睛一亮，看向周维清，道：“称真的要学？”
周维清点了点头。
上官菲儿晃了晃手中的银皇天隼，道：“学习丵近战技巧可是要从挨揍开始的。”
周维清没好气的道：“难道你刚才没揍我？这银皇天隼怎么办？干掉它？”
上官菲儿道：“你有黑暗属性，难道没有黑暗属性的技能么？给它个封印就走了。虽然这只银皇天隼还没有进化到天王级，但也能卖不少钱，回头等你下次去我们天珠岛的时候，在那里卖掉就走了。这种高等级的天兽我们可是有大量需求的。”
周维清心中一动，道：“我的封印技能只有一个，血祭暗之印记，这个行不行？”
上官菲儿惊讶的道：“你竟然有这个技能？如果能够成功封印的话，倒是可以奴役这只银皇天隼，只是，你和它等级相差很多，不知道能不能成功啊！”
周维清走到上官菲儿身边，道：“试试不就知道了。”他连天帝级天兽都拓印过，这银皇天隼不过是宗级巅峰，在等级上，他倒是没什么可担心的。
上官菲儿不屑的瞥了他一眼，道：“称就不自量力吧。就你这点天力，也想奴役银皇天隼？”不知道为什么，只要能打击他，上官菲儿就会非常开心。
周维清用挑衅的眼神看着她，道：“要是我的封印成功了，你怎么说？敢不敢打赌？”
上官菲儿眼珠一转，很有兴趣的道：“你想赌什么？”
要是林天熬在这里，他一定会想到，周维清又要靠打赌来占便宜了。他和云离就都是这样被周维清收服的。
周维清道：“要是你输了，就以身相许，和冰儿一起嫁给我。要是我输了，就入赘你们浩渺宫，跟你和冰儿一起结婚。怎么样？”
”滚”上官菲儿大怒，一脚就朝着周维清踹去。
周维清哈哈一笑，后跃三码，躲开她那一脚。“是你问我赌什么，我说了实话而已嘛。”
上官菲儿气鼓鼓的道：“有了冰儿还不够，你还想占我便宜，别做梦了。我嫁猪嫁狗也不嫁你。”
周维清哼了一声，“很稀罕么？那你说赌什么？”
上官菲儿眼珠一转，道：“这样好了，要是你封印不成，待会儿回到营地，就给我当马骑。要是你能封印住，之前你猥亵我的事情就算了。”
周维清没好气的道：“你还不是一样想要占便宜。”一想到她要骑在自己身上，那充满弹性的小翘臀再次与自己身体发生接触，周维清就不禁觉得全身有些发热，眼神也很是自然的飘向她那翘臀的位置。
“你看什么呢？“上官菲儿怒道。
周维清瞬间改变话题“你到底赌不赌？要赌的话，就想个公平点的赌约。这样吧，如果你赢了，就按你所说，我给你当马骑。要是你输了，就让我打你屁股十下出气。”
“流氓。”上官菲儿俏脸顿时姜红。
周维清很自然的笑道：“你怎么知道我小名？赌不赌吧，赶快的。
上官菲儿想了想，她怎么都不认为只有四珠修为的周维清能够封印的住银皇天隼，毕竟，黑暗属性的封印技能也是受到等级限制的，天力相差五级以上，想要封印住就很难了。更何况周维清和那银皇天隼相比，差了恐怕有二十级以上了。除非有奇迹发生，否则怎么都不可能成功才对。
一想到自己赢了周维清就要被自己当马骑，还当着他那些同伴大大的丢脸，上官菲儿就觉得很解气，银牙一咬，道：“好，我跟你赌了。”
周维清又瞥了一眼她的小翘臀，嘿嘿一笑，道：“那你可看好了。”
一边说着，他一只手捏着银皇天隼，然后蹲下身体，他的邪魔变状态一直没有解除，此时，直接用右脚踩在银皇天隼身上，略微调息，恢复了一下自己的天力，然后就展开了行动。
一夜的奋战，十更完毕，泣血十更啊！我、我、我。今天下午还有酷六网的采访，以至于我不得不连夜赶出来，关键是没想到大家这么给力，把推荐票推到了第一位，事先没准备，我这个悲催的。
不过，无论如何，老三说话算数了，十更，爆发十更，别的不说了，今天不给我一千月票，我就哭给你们看……”