上官菲儿心头如同小鹿乱撞一般。偷窥人家的身体被抓个正着，她心中的尴尬就别提了。
这可怎么办啊？以后还怎么面对他啊！她虽然是浩渺小魔女，可毕竟还是个黄花大姑娘，看着某处恶形恶状的样子，整个人已经完全的不知所措。
在她想来，以周维清的性格，不知道会怎么取笑她呢，或许，会取笑她一辈子吧。一想到一辈子这三个字，上官菲儿更是心头颤抖。
不过，她的尴尬并没有持续太久，几乎是在下一个瞬间，强有力的手臂就已经搂了过来，将她狠狠的搂入怀中。
浓烈的男人气息，扑面而来，上官菲儿的俏脸正好落在周维清的脖子与肩膀结合部位，那粗壮有力的双臂紧紧搂着她，甚至令她出现了片刻的窒息。
“菲儿、菲儿，你真的没事。真的还活着，太好了、太好了……”“周维清语无伦次的呐喊着，泪水不受控制的喷涌而出，上官菲儿只觉得自己肩头的衣襟瞬间就湿了。
他紧紧的搂着她，上官菲儿此时此刻只觉得大脑一阵空白，而下一瞬间，一种从未有过的炽热感瞬间从周维清身上传遍她全身。
那可不是什么能量带来的感觉，而是完全是她发自内心的感受。
他没有取笑她，他在意的，只是她的安危。那份真情流露瞬间就令上官菲儿心头仿佛被一把火点燃了一般。
他虽然是个无赖，是个坏蛋，可是，在这一刻，轴却是那么的真，这份感情的释放，令上官菲儿仿佛都要被他那灼热的怀抱融化了一般。下意识的，她的手缓缓移动到他背后，也反搂住了他。
“菲儿，你知道么？你吓死我了。你怎么那么傻啊！你怎么可以在明知道趴在我身上会出问题的情况下还要坚持。你知不知道，如果没有时间逆流这个技能，你就已经死了啊！如果你死了，你让我怎么办？我会陪你而去或者是痛苦一生啊！菲儿，菲儿…………”
自身的情感疯狂释放出来，令此时的周维清有些歇斯底里，可上官菲儿却从未感觉过他有什么时候比此刻更加可爱。他那宽厚的怀抱，有力的手臂，无不在将她的心用力的拉扯到她的心房旁边，再用一根无形之箭狠狠的穿在一起。
她能感受到他的爱，毫无保留的爱，这一刻，上官菲儿什么都不愿意去想了，将所有的顾虑都抛却在脑后，她只想就这样在被他搂着，最好是一生一世也不改变，此时的小胖，只属于她一个人。
就这么搂着上官菲儿，周维清说什么也不愿意放开，能够感受到她的心跳，感受到她身体的温度，这种感觉真好。他现在爱死了时空蚓这种天兽，谁说时间逆流这个技能是鸡肋，是它救活了自己的菲儿啊！
良久，周维清激动的情绪终于渐渐的平复了一些，他缓缓低下头，看向怀中的人儿。上官菲儿将头埋在他怀中，紧贴着他坚实的胸肌。此时的她，哪还有浩渺小魔女的样子，乖巧的就像是一只小猫。
“菲儿……”“同维清轻声唤道。
“嗯。“上官菲儿闭着眼，轻轻的答应了一声。
听到她的声音，周维清就像是听到了天簌一般，这意味着她活生生的就在自己面前啊！看着她那娇艳欲滴的红唇，周维清再也忍耐不住。
轻轻的捧起她的脸，让她与自己渐渐接过……”
上官菲儿依旧没有睁开眼，俏脸绯红，长长的、向上卷曲的眼睫毛轻微的颤动起来，可她没有躲闪，也没有任何抵抗的动作。
终于，他们的唇再没有任何距离，当周维清碰上上官菲儿清凉温润的唇瓣时，顿时忍耐不住，深深的吻了下去。
上官菲儿的吻是青涩的，尽管这已经不是她的初吻，可却是她第一次真正接受他的吻。
周维清的吻充满了侵略性，紧紧地搂着上官菲儿，让她平躺在自己的腿上，不断的在她的唇瓣上索取着。
周维清没有任何继续侵犯上官菲儿的行动，此时此刻，在他心中只有对上官菲儿的爱，而没有欲。她活着，这对周维清来说就足够了，他真的怕上官菲儿像个瓷娃娃一般，在自己面前再次破碎，如果是那样的话，他一定无法承受。
这一吻不知道持续了多长时间，直到上官菲儿在周维清舌头上轻轻咬了一口，才停止。
周维清抬起头，睁开眼睛，正好看到近在咫尺的上官菲儿也睁大了眼睛看着他，长长的眼键毛扑闪扑闪的眨了眨。
“小胖，为什么我有点头晕。”上官菲儿轻声说道，俏脸羞红的她，看上去要多可爱就有多可爱。
“啊？头晕？”周维清大吃一惊，赶忙将她抱起来，抬手按在她头上。
“傻瓜，不是身体有事啦。，上官菲儿没好与的锤了他一拳，却又幸福的依偎在他肩膀上。
“菲儿，你别吓我好不好？我的心脏已经要不行了。如果你再死，一次，也用不着刻意去做什么，恐怕我直接就回心脏破裂为你殉情。“周维清这才松了口气。
“傻瓜。“上官菲儿噗哧一笑。
周维清搂紧她，此时他才算真正从上官菲儿“死去“的阴影中恢复过来。用力的深吸口气，让沁凉的夜风令自己身体的温度降低几分，搂着上官菲儿柔软的腰肢，看着她那乖巧的样子，心中的爱意没有丝毫降低，而欲望却在一点点点燃起来。
“什么东西顶着我？”上官菲儿感觉到身下有点咯得慌，下意识的探手摸去。
周维清没有阻止她，当上官菲儿真的抓住那个犯坏的东西时，整个人呆滞了一下，抬头看向周维清，正好看到他一脸坏坏的样子，而他眼中的光芒却像是要将自己吃了似的。
“你、你……”
周维清低下头，用自己的额头顶住她的“，你不是好奇的很想看看么？那我现在就给你普及一下知识。我那个和你不同的东西，有两种形态，一种是沉睡形态，一种是觉醒形态，现在的它，就已经觉醒了。”
“周维清，你这个坏蛋匕“上官菲儿纤细的小腰肢轻轻一扭，就跳了起来。
周维清怎愿让她跑掉呢？赶忙伸手去拉她，不过，比较悲剧的是，周维清被上官菲儿之前的柔顺迷惑了，浩渺小魔女终究是浩渺小魔女，握住某处的手微微一紧，顿时令周维清的手停在空中。
“坏蛋，再敢乱动，我就把你觉醒的东西打到沉睡状态，让它再也不能觉醒了。”上官菲儿俏脸红红的，却依旧大着胆子偷看了一眼那觉醒的东西，顿时感觉到全身一阵发烫，赶忙松开，蹦蹦跳跳的闪到一旁。
“菲儿。”周维清连忙跃起，一脸不怀好意的扑向她，宛如饿虎扑食一般。
上官菲儿嘻嘻一笑，灵巧的一闪，已经躲了开去。她终究不是上官冰儿，周维清想要得手可没那么容易。
周维清现在已经开好后悔了，后悔自己之前在亲吻着她的时候，怎么没顺势说……”
“走啦，别闹了，先办正事要紧。“上官菲儿再次闪开周维清的追击后，娇笑着说道。
周维清停下来挠挠头，这才想起自己出来是干什么的，从储物戒指中取出一身干净的衣服穿上，心中的欲火也渐渐的散了。不过，看着巧笑嫣然的上官菲儿，他心中此时却充满了满足的感觉。不论如何，我的菲儿都还活着，以后一定不能让这种事情再次发生了。
上官菲儿这才凑到他身边，大大方方的拉起他的手，嘻嘻笑道：“走吧，我们出发。”
她本就是敢爱敢恨的性格，既然已经认清了自己心中的感情，就不会再去掩饰什么，看着周维清时，美眸幸福的就像是两个小小的月牙一般。
周维清握住她那柔嫩的小手，忍不住心头又热了起来“，菲儿，让我再亲亲吧。”
上官菲儿立刻板起脸，到：“不行。虽然我承认，我已经喜欢上你了。不过，你毕竟是冰儿的男人，在没有经过她同意之前，你不许再碰我，否则的话，别怪本教官对你不客气。”
周维清心中哀叹一声，他现在特别理解马群，当男人打不过自己的女人时，绝对是悲哀的。
不过，周维清一向是乐天派，在短暂的郁闷后，他立刻想到，现在上官菲儿也喜欢上了自己，这要是以后她和冰儿一起与自己在一起时，这可是双胞胎姐妹花啊！一模一样的容颜，嘿嘿。不知道为什么，在这个时候，周维清无法克制的想到了上官雪儿那一脸冰冷的样子。貌似自己要击败她才能和冰儿在一起，要是这冰块儿妞知道自己也和菲儿在一起了，不知道她会有什么反应。
此时，远处天边已经渐渐露出了一抹鱼肚白，这一夜的时光就这么悄悄的溜走了。
月票被追上了很多，大家给力啊！我们的第一，一定要绝对优势的第一。无封顶爆发继续。我准备好了章节，等待大家来爆。
有人说我每天单独爆发计算月票数不厚道，那么，请回头看看，从上个月刀号开始到现在，我更新了多少章？
来吧，狠狠的砸出你们手中的月票吧。匆加更口来吧。求月票、推荐票，先发上保底一更，另一更保底将在晚上口点发出。（未完待续ed0ce6d3aabace6739b56af990c2335皇甫奇新作:大周皇族