宫廷女侍卫显然被他的外表迷惑了一下，眼中怒色略微缓和几分，冷声道：“放不放过你，并不是我说了算的。等待殿下处置吧。”
“殿下？天啊！你说的该不会是帝芙雅公主殿下吧？”周维清目瞪口呆的说道。
“你认识本宫？”一个带着几分高傲的清冷声音从那宫廷女侍卫身后响起，不过，现在听起来，她的语气中却给人一种气急败坏的感觉。
周维清眼前一亮，在那宫廷女侍卫身边已经多了一人，一头湿漉漉的粉红色长发搭在肩膀上，一身金粉色的劲装勾勒出少女动人的曲线，精致的面庞上有着一双深蓝色的眼眸。因为愤怒和情绪波动，此时，她那刚刚发育的酥胸不断起伏着。
四目相对，周维清和那少女几乎是异口同声的惊呼出声：
“真的是你？”
“竟然是你？”
前一句是周维清说的，此时他的脸色已经涨得通红，囧到了极点，心中暗想，这下可麻烦大了。尴尬的道：“帝芙雅公主，你好，没想到在这里见到你。”为了渡过眼前难关，他尽量努力的让自己看上去诚恳一些。
可惜，这位帝芙雅公主可没那么好对付，在短暂的惊讶之后，她那漂亮的脸蛋儿顿时有些扭曲，双拳紧握，“竟然是你这个废物，你居然胆敢跟踪本宫到此偷窥。尼雅，给我杀了他。”
宫廷女侍卫尼雅毫不犹豫的就要执行公主的命令，虽然她有些相信眼前这是个误会，毕竟，眼前这普通少年如果跟踪公主，是不可能不被她发觉的。可他偷看了公主的身体，确实是死有余辜。
“等一下。”周维清见过帝芙雅次数不多，也没怎么真正说过话，只是听说这位公主殿下性格高傲而已，却没想到她竟然要向自己下杀手，再不说话，自己恐怕真的要完蛋了。
尼雅抬起的长剑一缓，周维清已经飞快的说道：“别动手，我是她未婚夫。”
尼雅一呆，不禁回头向帝芙雅公主看去。看到的，是帝芙雅的一脸铁青色。
“我才没有你这样的废物未婚夫，而且你还如此猥琐、卑劣，竟然偷看我……，尼雅，动手，杀了他，一切责任有我承担。”帝芙雅愤怒的咆哮着，就像是一头小母狮子。她真是气坏了，她愤怒是有理由的，昨天她才像自己的父皇提出要解除这门婚约，今天就被周维清在这里偷看了，在她看来，一定是周维清得到了消息，来行此下流之事，再加上心中本就对无法修炼的他十分鄙视，自是怒火中烧。
尼雅看看公主殿下，再看看周维清，迟疑道：“您是牛帅的公子，周子爵？”
周维清一脸的无奈，自嘲的道：“是啊！我就是周维清，天弓帝国著名的虎父犬子中的那个犬子。也是帝芙雅公主殿下的未婚夫。我真不是有意偷看的，这里我经常来，只是凑巧碰到了，真是个误会。”
女侍卫尼雅再次回头看向帝芙雅公主，“殿下，或许这真的是个误会。子爵大人应该而已不是故意的，何况，他还是……”
“住口。”帝芙雅柳眉倒竖，一步跨出，已经来到尼雅身边，一把将她拉开，直接面对周维清，冷冷的道：“我没这样的未婚夫，我帝芙雅的目标是成为一名意宗，步入强者之林，我的丈夫必定是万人之上，俯视苍生的英雄。像他这种卑鄙下流、好色无耻之徒也配？”
周维清原本为了活命，脸上流露出的讨好之色伴随着帝芙雅的怒斥渐渐褪去，泥人还有三分土性，眼睛也不禁瞪了起来，上下扫视着帝芙雅，“老子看你怎么了？从帝国法律上来说，你是我未来的妻子，就算我把你就地正法了，皇帝陛下都不会处罚我？没错，我就卑鄙下流、好色无耻了，我卑鄙无耻的对象是我未婚妻，那条帝国律法管得着？而你，还不是要嫁给我这个无耻之徒？你有什么可骄傲的？不就是生的好点、天赋好点么？老子要不是先天经脉闭塞，说不定你现在巴不得让我看你洗澡，还要送上门来自荐枕席呢。你这种眼睛长在头顶的脑残女人，你以为我愿意娶你？”说着，他转身就走，这家伙平时虽然圆滑，但脾气真要上来了，却是比谁都刚硬。
论身份，帝芙雅虽然是公主，周维清还真不怕她。尽管他本身是天弓帝国的一个笑话，但是，他父亲却是天弓帝国唯一的元帅，更是天弓帝国第一强者，帝国柱石。当今天弓帝国皇帝帝峰凌与周维清的父亲私下都是以兄弟相称的，这也是为什么他和帝芙雅会有指腹为婚这种情况出现的原因了。
周维清的话正说到了帝芙雅心中痛处，正像周维清所说的那样，她虽然万般不远嫁给眼前这毫无出其之处的帝国笑话，可是，父亲的命令也是她无法违背的，一时间，新仇旧恨骤然爆发，帝芙雅一张俏脸被气得已经呈现出清白之色。
左手抬起，一层红色的光晕悄然出现在帝芙雅左手手腕之上，赫然是两颗珠子，只是和尼雅出现在右手的体珠不同。帝芙雅左手上的两颗珠子竟然是两颗夺目的红宝石，这是她的本命珠，也是意珠。帝芙雅今年十六岁，是皇室中难得的天才，天力已经修炼到了天精力第七重，更是拥有了第二颗本命珠，身为中位意师。
意珠和体珠不同，体珠主身体增幅，意珠则是控制元素之力。体珠自身的特征是各种翡翠，而意珠则是不同的有色宝石。根据宝石的颜色和样式不同，也代表着不同的属性。像帝芙雅右手手腕的两枚红宝石意珠，代表的就是火属性。除此之外，还有水属性之蓝宝石，土属性之钻石，风属性之碧玺，光属性之玻璃翠，暗属性之黑珍珠，空间属性之猫眼，生命属性之阳绿翡翠。因此，意珠师的属性更加好认，帝芙雅左手上的两枚红宝石意珠赋予她的就是火系能力。