天儿继续道！”正是因为如此，我才决定留下来，留在你身边,看看和你在一起，四大圣属性俱全的我们，是否会有什么变化。”
i，那你的答案呢？是否有变化？”周维请追问道。
天儿点了点头，道：“有，当然是有。否则，我怎么会在你身边一留就是三年，过……”
说到这里她停顿了一下，立刻转移话题继续道：“和你在一起，尤其是和你贴身在一起的时候，我自身的两种圣属性会被你的两种圣属性所调动，隐约中形成一个特殊的能量场。因为你还未曾进入尊级，所以，还感觉不到这种能量场的存在。但我却不一样，在这种能量场中默默的修炼，能够吸取到最纯净的天地元力，令我根本不需要吃饭，依靠这最纯净的能量补充自身就足以了。而且，还能让我的身体更具灵性。如果不是有这力场的存在，你以为你那不死神功就能让你在短短三年时间内突破三珠，这么快就要进入四珠境界了么？你那不死神功虽然神奇，但也没到如此迅疾的修炼速度。，、
周维清有些不以为然的道：“也没有多快吧。你和上官雪儿，小巫女的年纪也都比我大不了多少，却都已经有了六珠、七珠的修为，我才不过三珠而以。”
天儿撇了撇嘴，道：“没错，我们的等级是高，但是，你知道像我们这几大圣地的直系子弟是怎么修炼的么？”
“从出生满月之后，就开始使用一些天材地宝制作的药液浸泡身体，打下根基。三岁开始修炼天力。五岁之前，就已经完成了天珠觉醒。之后更是会在圣地选择的天地元力最浓厚的地方苦修。对我们来说，根本没有童年的存在，每天就是不断的修炼再修炼。十几年如一日。再加上自身的天份，并且从不需要为了凝形和拓印担忧，这才能够达到眼前的程度。可以说，就算是五大圣地，想要培养出我们这样的子弟，所需要耗费的也绝对是天文数字。每一代也就那么几人而以。你杀了那个寒冰，血红狱就绝对不会放过你，也正因为如此。”
说道没有童年几个字的时候，天儿眼中明显流露出了淡淡的悲哀之色。
“随着和你在一起的时间延长，我开始进入了化形期，这也是为什么我一直嗜睡的原因。原本我们这些灵兽在化形的时候，是相当危险的一个阶段。一般都会有长辈守护在身边，就算是这样，也要经历一个相当痛苦的过程，才能化形成功。可是，因为你我之间有着四大圣属性力场的缘故，我的化形竟然没有任何瓶颈就渡过了。之后，我的修为更是突飞猛进，在上次升位的时候，一举突破到了七珠层次。要知道，我小时候很贪玩儿，爸爸又非常宠爱我，所以，我的修炼应该远没有上官雪儿那么刻苦，可我依旧能够在这么短的时间内突破七珠，这就是四大圣属性能量场的强大之处。继续这样下去，不出五年，恐怕我就能向天王级发起冲击，成为当世最年轻的天王级强者。甚至在冲击天王级瓶颈的时候，都不会有什么困难。”
说到这里，天儿眼中流露出几分向往之色，可是，很快这份向往就被一抹复杂的情感所替代。
“爸爸曾经告并过我，想要得到任何东西，都是要付出代价的。以前我还不明白，可和你在一起这几年后，我真的明白了许多。”
i，你知道么？如果想要对我自己的修炼利益最大化，我应该杀了你。”天儿幽幽的说道。
周维清心中一惊，背脊明显有些发冷。
“当我完成化形期进化之后，如果那时候我就杀了你，吸干你的灵魂和血脉，或许，我现在的实力已经超过上官雪儿了。可是，我下不了手。”
“我一直在告诉自己，之所以没有杀你，未曾下手，是因为我需要圣属性能量场辅助修炼。等我以后突破天王级的时候在杀了你也不迟。可我知道，这其实都是自欺欺人的。我已经杀不了你了。
说到这里，天儿的眼睛已经有些红了，对周维清说出这些的时候，也是她第一次正视自己的机，看着眼前这个坏蛋，她心中充满了挣扎。
“周维清，你那邪魔变是与众不同的，不只是第一代邪珠师那么简单。在你的血脉中，有着一种强大灵兽的气息。这种灵兽的气息我也是生平仅见。我可以肯定，这种灵兽也是虎，而且是品级不低于我们神圣天灵虎的存在。也正是因为你这血脉中的气息，才让我…………
天儿最后想说的两个字是沦陷。她这绝不是在找借口。神圣天灵虎作为万兽帝国的镇国神兽，雪神山山主血脉，乃是极其高傲的存在，它们有着无与伦比的骄傲。它们认为，自己所拥有的血脉是当世最高贵的。哪怕是对近乎于同一个层次的圣灵火焰狮，天儿都有着几分不屑，所以才会逃婚。她此时虽然说周维清身上那暗魔邪神虎的血脉不低于它们神圣天灵虎血脉，其实就是相当于成*人了暗魔邪神虎血脉还要在他们神圣天灵虎只上.也正是因为如此，以她的性格才会在周维清身边待了这么久，并且逐渐被他的情绪所感染，沦陷其中。
换了别人，想要感染天儿，那简直是痴人说梦。与其说是感染了她，其实到不如说是周维清血脉中的气息征服了她。在天兽的世界中，征服二字更加贴切。想要赢得爱人的心，在天兽之中，依靠的就是实力进行征服。当周维清完成第二次身体进化的时候，单是他身上的血脉气息，已经让天儿有些不可抗拒的感觉了。尤其是之前周维清与上官冰儿近乎疯狂在一起的那天，更是让天儿自身也充满了强烈的渴望。当然，这些她是不会说出来的。
对于血脉的这些内情，周维清自然不清楚，他听天儿说起血脉，只是以为她在找个借口而已。只是嘿嘿的笑着，却没有接口。
“你笑什么？你这个坏蛋。”天儿踢了周小胖同学一脚。
周维清嘿嘿笑道：“我在高兴自己有魅力啊！连天儿这样的美女都会喜欢我。”
天儿哼了一声，道：“喜欢就喜欢，怎么了？我们天兽一向直接的很，我就是喜欢上你了，爱上你了。也认定了你这个男人。所以，以后你要保护我，要为了得到我而努力。”
i，啊？”周维清目瞪口呆的看着她，他以前遇到的，哪怕是性格比较开放一些的小巫女和冥花，也绝不会说出这样的话。可天儿此时却是一脸理所当然，毫不避讳的说出了喜欢他，顿时令他感到有些突然。
天兽的性格一向是敢爱敢恨的，虽然天儿心中也有些羞涩，可既然身份已经被周维清揭破，她也认清了自己内心中的想法，索性就放开心怀，将自己的想法说出来。
喜欢，就一定要全力去争取，这是天兽世界的信条。它们是绝不会因为害羞而放弃自己喜欢的人。
周维清原本还是一脸坏笑，听了天儿这无比爽快的表白，反而尴尬起来“这个，天儿，你也知道的，我已经有了冰儿。”
天儿哼了一声，道：“冰儿又没介意你有别的女人。在我们雪神山，越是强大的灵兽，就会有越多的伴侣，不论男性还是女性都是一样。伴侣越多，证明实力和能力越强。我父亲就有几十房姬妾呢口而且还没有一个姬妾敢有其他男***。谁敢碰她们，那就是对我父亲尊严的挑衅。要是有一天，我发现你不能保护我了，或者是没有让我喜欢的地方了，我也会离开你的。其实，不只是我们天兽的世界，在你们人类世界也是一样，实力就是一切。”
天儿所说的这些观点，可以说与人类完全是不同的，听的周维清心中一阵抽搐，忍不住问道：“那这么说，除了我之外，你还要找其他男人？”
天儿看着他那一脸郁闷的样子，顿时心中大爽“那要看你有没有本事了。你要有本事让我死心塌地的跟着你，像我父亲那样，我自然是不会找其他人的，要是你能同时征服了上官三姐妹，我还会以你为荣呢。哦，我必须要提醒你，一旦父亲发现我的行踪，恐怕我那未婚夫就要找上门来了。娶我为妻你至少要过两关，一关是我未婚夫那里，你必须要击溃他，才能让他心服口服，还有就是我父亲那里，你也要得到他的认可。”
周维清钱探着问道：“如果我打不过你未婚夫，或者是得不到你父亲的认可呢？”
天儿抬起手，轻轻的在同维清脸上摩挲着“那样的话，恐怕结局只会有一个。”
死。周维清当然知道她所说的结局是什么，心中顿时一阵郁闷。
浩渺宫虽然霸道了点，但不论怎么说，他们对自己的态度还算是温和的，也只是要求自己打败上官雪儿，还没有时间限制。可天儿这边就狠了，扛不住就要玩完。周维请不禁暗暗叹息，我真是没事找抽啊，没事闲的揭露什么她的身份，这不是更给自己添麻烦么？
心中虽然这样想着，但是他却已经抬手一把将天儿扯入自己怀中，很是不客气的低头吻向她的唇。
之前还十分大方表白的天儿顿时慌了神，娇躯一软，从周维清怀中滑了出来“你干什么？”
周维清没好气的道：“要是你未婚夫找来杀了我，我却连碰都没碰过你，岂不是亏了。快过来，让你老公我先收点利息。”
天儿扑哧一笑，道：“你想得美。想要碰我，可以啊！不过，要按照我们雪神山的规矩来。你已经渡过了最艰难的一关，因为我是喜欢你的。而想要让我和你亲热，简单，只要你能打赢我，也就是拥有征服我的实力，你想怎样都行。至于现在嘛，你还不行。”一边说着，她极具挑衅和挑逗意味的向周维清摇了摇手指。
周维清顿时气结“行，你等着的。用不了多久，我一定会让你知道我的厉害。打的你小屁股开花。”
天儿微笑道：“我等着那一天呢，等着你来征服我。不过，现在还是先过了你这天珠大赛再说吧n……
两人在这里已经停留了小半个时辰，除了之前出现的那只豹子以外，倒是再没什么其他动静了。
周维清狠狠的用目光非礼了天儿一番，才道：“这么说，你肯帮我了？”
天儿道：“你是我的男人，自然是要帮你的。这个光彩空间十分怪异。按道理来说，一般天兽感受到你我身上高等的血脉气息，是绝不敢向我们发动攻击的。最起码要天王级以上修为的天兽才有那个胆量。可州才那只小豹子居然敢袭击我们，应该就走出于这个空间的特性使然。”
周维清点了点头，道：i，我们也该有所行动了，不知道其他人怎么样。
我们小心一些，先找到大家再说。”一边说着，他抬头看了一下这光彩空间内也存在的太阳，抬手在身边的大树树干上留下一道痕迹。虽然这大树的树干十分坚硬，但以周维清的力量，想要抓下一块树皮也不是什么难事。
嗖的一下，天儿纵身而起，重新变成小肥猫，落在周维清的肩膀上，紫眸中流露着警告之色“不许随便摸我，否则我就揍得你满地找牙。”
周维清哈哈一笑，道：“不摸就不摸，等哥征服你之后，一定天天揍你小屁股，“哼哼。哥是有志气的男人。”
虽然弄清了天儿真正的身份和她找上自己的原因后又给周维清的未来埋下了不少麻烦口但此时他的心情却是相当不错的，至少他与天儿之间的那层隔阂消失了，同时他也知道了天儿的心意。至于来自雪神山的麻烦，他现在的麻烦还少么？压力就走动力，周维清深信这一点。
尽可能扩大感知，感受着森林中的一切，周维清小心向前行进，每走一段路，他都会在身边的大树上留下痕迹，他的记忆力是很好的，再加上通过太阳的光芒对方位进行判断，这样一来，在他的脑海中，就有了一副大致的地图，并且在不断的完善之中。
足足行进了半个时辰的工夫，周维清也没有遇到什么麻烦，但他却没有太多的放松。天珠大赛的决赛既然在这个地方举行，肯定是危险重重的。
i，肥猫，我们上树顶看看吧，这样能看的更远，说不定会有什么发现。”周维清向天儿说道。
肥猫点了点头，道：“好，那就上去看看，不过你小心一点，我总是觉得这光彩空间内很危险。”
周维清选择了一株特别粗壮的大树，双手成爪，右脚蹬地，飞身而起，双手在树枝上几次借力，就已经蹿上了大树的树顶。
从大树顶端的树冠处探出头来，果然，这里的视线要好得多。放眼望去，尽是一望无际的树冠，澄澈的天空仿佛要变得透明一般。
周维清自言自语道：“这么广袤的大森林中扔进来三十二个人，一个月的时间就算彼此不碰面也是有可能的吧。如果我没猜错的话，这天珠大赛的决赛，比拼的更多应该是个人生存能力。也就是综合实力。当然，运气也很重要。否则一进来就碰到一只天王级天兽，那还有什么槁头。”
正在他说话的工夫，突然间，周维清吃惊的看到，远处天空突然变成了红色。紧接着，一片赤红色的炽热光彩一闪而至，竟然几乎囊括了整今天空。
空气中的温度顿时变得炽热起来，吓得他赶忙缩回头，炽热的气流从树冠上方一闪而过。几根特别突出的树枝顷刻间化为飞灰，而树冠顶端的一片枝叶也随之变成了枯黄色。
这是什么？同维清吃惊的向肥猫问道。
肥猫也有些呆滞“刚才那个，好像、好像是技能。天兽的技能。”
周维清目瞪口呆的道：i，这不可能吧。刚才那红光起码覆盖了上万平方米的范围。天兽能释放出如此巨大范围，并且威力如此恐怖的技能？”
肥猫看着周维清，深吸口气，紫眸中光芒闪烁：“可以的，我父亲就可以。”
周维清就像是吞下了一个完整的鸡蛋，声音都有些变了“亲爱的，你不会是要告诉我，在这光彩空间内，有着一只天神级的天兽存在吧。”
肥猫苦笑道：“恐怕是这样的。别问我为什么，我也不知道。”
周维清小心翼翼的再次从树冠上探出头看去，顿时，他吃惊的看到，远方，一个体型极其庞大的生物，正朝着他们这边的方向飞过来。
身长百米，全身覆盖着暗红色的鳞片，一双巨大的羽翼在背后张开，与大蜥蜴有些近似的模样，巨大的爪子。
那个，竟然是一条鬼……
返回:天珠变推荐您使用qq浏览器更新书签
...