第七十一章双份的冤家路窄
林天熬点了点头，道：“这也是绝大多数战队的选择。因为只有这样才能尽量保存实力面对其他国家。而那些种子战队的实力极其强劲，就算我们真的有能力战胜他们，恐怕也要五劳七伤，还怎么战胜其他战队？就更不用说挺进四强了。”
周维清点了点头，不过，此时在他心中也有着一些他的想法。那种子战队在一些特殊的情况下，未必就非要等到八强赛再去面对。
“赛制如此，那比赛的方式呢？是单挑还是群殴？”周维清一边心有所想，一边向林天熬问道。
林天熬道：“预赛的赛制是四场一对一，一场二对二。八强赛的赛制是延续淘汰制，也就是说，每个战队派出五个人，逐一上场，胜者继续，败者淘汰，直到有一方全部五人都被淘汰为止。至于四强赛是不是依旧延续这个赛制我也不知道了。”
“四场一对一中，不允许重复出场，但二对二的时候却可以。之前在一对一比赛中上过场的队员也可以再次登场……”
天珠大赛的赛制和规则简单明了，听林天熬这么一说，大家立刻就都明白了。这也是为什么林天熬会同意继续来参赛的原因之一，预赛阶段，其实有四名队员参赛也是足够的。只不过相对于二对二那一战来说，如果两个人都是之前参加过一对一战斗的，负荷会大一些。
“预赛时是五局三胜，两场一对一后是一场二对二，然后再是两场一对一。如果可能的话，最好的结果就是前面三场连续获胜克敌。这样一来，你们四人就不用重复出场了。”
周维清点了点头，道：“我明白了。”
林天熬道：“维清，报名的地点就在中天帝国皇宫正门外，现在已经可以进行报名了。东西我昨天都给你了，你直接去报名，领取了号牌。然后我们就留在这里养伤、修炼。比赛开始前一天，才会进行分组抽签仪式。”
“好，你们放心休息。我这就去。冰儿，你也跟我一起去吧。”
“我也去。”乌鸦一把搂住上官冰儿的肩膀，一脸兴奋的样子。她虽然身材格外健壮，但毕竟年纪也不大，还是小姑娘心性，来到了一个完全陌生又带着几分神秘色彩的地方，总是十分好奇的。上官冰儿被她这一搂，两人的身材大小形成了鲜明的对比。
周维清呵呵一笑，道：“那就一起去好了。我们这就走吧。”
中天城真是好大，昨天他们是夜晚进城，感觉还不是那么明显，这时虽然还是清晨，但走出酒店后，那种城市内的繁华喧闹顿时扑面而来。街边的建筑几乎没有三层以下的，而且那一座座建筑样式古朴，顶端都有着不同的雕刻，看上去绝不是新建的，那份充满了古老神秘的文化气息也给人一种截然不同的感觉。如果是翡丽城和这里相比，文化底蕴就显得单薄了许多。
走在街道上，乌鸦绝对是最醒目的存在，甚至连上官冰儿的风华绝代都被她的风头掩盖了。几乎每个路人看到乌鸦，目光都会随之停留。
对于这些怪异的眼神，乌鸦似乎早就见怪不怪了，神情自若，丝毫没有尴尬的感觉。最多是偶尔喊上一句：“看什么看，没见过大个的美女啊？”
周维清那脸皮也不是一般的厚，自然是更不在意，拉着上官冰儿柔嫩的小手，不时好奇的看看周围那些店铺。很多中天帝国的特产都是他闻所未闻的。最吸引他的，还是那些专门卖小吃的店铺。一股股奇异的香气不时勾起他腹中馋虫。不过，他还是坚持完成报名后再回来吃，总不能丢下酒店中受伤的兄弟自己吃独食吧。等回来时带一些小吃回去，和兄弟们共享才是正理。
皇宫在什么地方太好找了，随便打听一下就问到了地方。中天城内城虽然依旧巨大，但总算没有外城那么恐怖了，很快，他们就找到了位于内城中心位置的中天帝国皇宫。
“不愧是第一大国啊！真是气势恢宏。”看着皇宫前长度和宽度都达到千米开外的巨大广场，周维清不禁感叹起来。在这巨大的广场中央，矗立着一尊高达三十米的巨大雕像。刚一来到这里，周维清三人的目光就不禁被这座雕像吸引了。
那雕像是一名男子，长发披肩，身体极为壮硕，背后竟然有一对巨大的羽翼张开，最令周维清注意的是，在他双手之上，各有十二颗珠子状的雕刻。虽然因为是石雕而没有颜色。但十二颗珠子意味着什么？那可是意味着天珠十二变的完成，最高修为的天神级强者啊！难道说，在这中天帝国中，竟然有十二珠天神级强者不成？
皇宫前的广场是不禁行人的，能够看到，不时有人来到这座巨大的雕像面前顶礼膜拜，看他们虔诚的样子，毫无疑问，这个雕像的主人必定在中天帝国有着至高无上的地位。
找人打听了一下三人才得知，这座雕像所雕刻的，乃是中天帝国的立国皇帝，名叫上官御龙，他不只是创立了中天帝国，就连浩渺宫和天珠岛也是他创立起来的。乃是中天帝国的太祖皇帝。眼前这尊雕像，乃是用金刚岩雕刻而成，能够万年不朽。至今屹立在这里经历风雨已经足有两千余年，镇守着这座中天城。
“冰儿，这中天帝国皇室的姓氏竟然和你一样呢，你还是国姓啊！”周维清向上官冰儿微笑着说道。
上官冰儿秀眉微皱，“妈妈从来都不愿提起爸爸，我上学的时候问过老师，老师说，上官这个姓氏是中天帝国流传下来的。我父亲很可能真的是中天帝国人。我尚未记事的时候妈妈就带着我离开了，我还从未见过爸爸的样子。”
周维清将她搂入怀中，“冰儿，别难过。等有时间了，我一定陪你在中天帝国好好找找。你这么漂亮，想找你父亲应该也不会太难。”
“嗯。”
周维清转向一直盯着那雕像目不转睛的乌鸦道：“乌鸦，我们走了，去报名。”
乌鸦一脸赞叹的道：“这雕像真健壮。要是上天能多赐予我们乌金族一些健壮的男人该有多好。”
“走吧。上天会赐予你的。上天不赐予你们乌金族，回头我帮你们找。”周维清听着乌鸦对男人的渴望，一点都不觉得好笑。他明白，这是乌鸦为了他们民族的传承而担忧啊！
天珠大赛报名处果然就在皇宫门前，中天帝国就是不一样，竟是为此专门建造了一座小宫殿，上面悬挂着一个巨大的匾额，上面有天珠大赛四个烫金大字。
一切都十分顺利，周维清带着二女进入其中，以翡丽帝国接到的邀请函和专门的信物报名，领取到参赛号牌，并被告知三天后将在皇宫前广场上进行抽签仪式。同时还拿到了中天帝国皇室专门为大赛所安排住处的地址，当然，周维清是没想带着伙伴们住过去的。天知道那边聚集了多少各国的牛鬼蛇神，对于林天熬他们养伤可没什么好处。
就在他们三人完成了报名，从报名处走出来的时候，迎面却遇到了几个人。
来的一共有十几人，显然也是来报名的，最为奇葩的是，为首一人，周维清和上官冰儿竟然都见过。
当初，周维清刚和上官冰儿认识不久，并且天珠觉醒之后，上官冰儿就曾经遇刺。那刺杀她的人之中，为首者名叫白玖，乃是克雷西帝国九皇子。此时，这位九皇子殿下赫然出现在了周维清和上官冰儿面前。
双方一照面，白玖也是愣了一下，对于周维清，他的印象还不深，可对于上官冰儿这绝色美女，并且是帝国年轻一代唯一的天珠师，他却有着深刻的印象。毕竟，这曾经是他猎杀的目标。
“是你？”白玖双目灼灼的盯视着上官冰儿，再抬头看看上面有着天珠大赛四字的匾额，“真是笑话，天弓帝国竟然也来报名参加天珠大赛了？”
站在上官冰儿身边的乌鸦疑惑的道：“我们是代表翡丽帝国的。”
白玖英俊的面庞上顿时流露出一丝不屑，“没想到天弓帝国唯一的年轻天珠师上官冰儿小姐竟然投靠了翡丽帝国啊！看来，天弓帝国真是快要被我们克雷西吞并了。周水牛后继无人啊！”
周维清眉毛微挑，“这么说，阁下是代表克雷西帝国来参赛的了？”他的注意力并不在白玖身上，按照他的记忆，白玖不过是一名体珠师而以，甚至还不是天珠师，以他现在的修为，这白玖显然不足以对他构成威胁。周维清注意到的是白玖身后那些人，这些人看上去就算没有三十岁应该也差的不多了，一个个气度沉凝，神情阴冷，表面上似乎像是普通人一般，可周维清却从他们身上感到了危险。