第三百零八章我叫唐三
蓝发青年目米温和的看着周维清，他手中的黄金兰叉戟显得份外夺目。”
你是谁？”周维清充满警慢的问道。在这幽冥空间之中竟然又出现了另一人，天知道是不是幽冥之主的阴襦谋诡襦计。
蓝发青年微微一笑，道：”从你们的角度来看，我应该算是神诋。”
神诋？”周维清目瞪口呆的看着他。
蓝发青年点了点头，道：”我先解决了你的心腹之患再说。”一边说着，他略微转身，面对幽冥所在的方向。”
什么神诋，去死。”幽冥带着恐惧和愤怒的疯狂咆哮一声，蜷缩着的身襦体猛的弹起，朝着那蓝发青年冲去。已经剩余不多的毁灭本源之力完全爆发开来。
他很清楚，今天自己已经是不可能幸免了。当周维清和天儿在圣婴光芒的照耀下出现创世圣力的时候，他就知道自己完了，当时他唯一的想法就是利襦用对毁灭空间的熟悉暂时藏匿，好芶延残喘。
但现在看来，这显然是不可能做到的，在那无所不包的创世圣力照耀下，它根本就无所遁形，又如何能够隐藏自己的身形呢？
这蓝发青年看去似乎比周维清好对付一些，他现在抱着同归于尽的心态发起了最后的冲锋。
八条螃蟹长襦腿张牙舞爪的挥动着，一道道幽绿色的光芒喷襦射而出，交织成一张大网朝着那蓝发青年笼罩而去。
周维清悬浮在那里没有动，他也想看看，这蓝发青年如何对付幽冥。
面对幽冥的攻击，蓝发青年笑了他的笑容依旧很温和……”，我的八蛛矛已经很久没有用过了。既然都是八条，那就用它来解决你。”
八道蓝光同时从这蓝发青年背后闪耀而出，那是八条晶莹别透的蓝色长襦腿，看去和幽冥之主的还真有几分相像，但气息却完全不同。
从这蓝发青年身散发出来的，是浩然、博大、恢宏之气。那无穷无尽的能量周维清根本辨别不出是什么属性。他只是感觉到，就算是自己的创世圣力，似乎也有些无法与之抗衡似的。
一张巨大的蓝色光网张襦开，幽冥之主就像是飞蛾扑火一般，他那号称能够毁灭一切的毁灭本源之力在接襦触到那蓝色光芒的刹那，立刻就消失的无影无踪，紧接着，幽冥之主的本体也仿佛遇到了一股强大的吸力，直接被那张蓝色大网笼罩其中。
蓝发青年有些感叹的说道：”能将怨恨与毁灭的能力修襦炼到这种地步，你也算是个人才了。可惜，你根本就不应该存在。你并没有因为拥有智慧而珍惜，反而是走了一条自我毁灭之路。这一点，你就远远不如另一个世界那个玩火的小姑娘聪明了。我只能将你从这个世界抹杀。”
一边说着，蓝发青年澄澈的黑眸突然变成了红色……股令周维清险些从空中跌落，将他全身创世圣力完全压襦迫回体襦内的恐怖戾气骤然从这蓝发青年体襦内迸发而出。
红光，在空中一闪而没。那蓝色光网消失了，幽冥之主甚至连最后一声惨叫都没能发出，他的灵魂印记就已经从这个世界杯永远抹杀。抹杀的连分毫不剩。
戾气收敛，蓝发青年又恢复了原本温和的模样。但这个时候，周维清和天儿心中却都十分紧张。他们都能清晰的感觉到，这蓝发青年恐怕要比那幽冥之主最强盛的时候都要恐怖的多。自己那引以为豪的创世圣力，似乎对他根本就没有半点作用。”
是不是很奇怪，你们的创世圣力竟然对我没用？”蓝发青年转向周维清，温和的微笑道。
周维清点了点头。在这个时候，他反而对蓝发青年刚才自称为神诋的话相信了几分，因为，以这蓝发青年的实力，根本就没有必要来欺襦骗他们。
蓝发青年微笑道：”其实这很简单。因为，无论是你们，还是州才被我抹杀的幽冥，都还不是真正的神。从某种意义来说，你们的理解是正确的。被你们这个世界所称为的天变级，确实是达到了神的层次。但是，那也只是达到神的层次而已。嗯要真正成神，就必须要拥有神诋之位。否则的话，空有神的力量，没有神的传承，也不可能成为神。””
至于你们的创世圣力，你们的想法没错，这确实是整个世界最强大的力量。哪怕你们只是暂时拥有这份创世圣力，也足以令人惊艳了。就算是我，面对暂时拥有创世圣力的你们，想要将你们杀死也并不容易。””
你们是幸襦运的，你们的孩子因为在拥有生命之时，你们就已经有了圣力，而孕育一今生命，正暗合了创世之道。所以，你们的孩子在出生之前，就拥有了一点创世本源。本来，如果按照正常情况他诞生出来的话，这一点创世本源也就会自行消散了。谁知道却被幽冥用毁灭本源将这一点创世本源引动了。所以，才有了你们此时的力量。””
原本当那幽冥冲破封印的时候，我就已经感受到了，第一时间赶了过来。却看到你们众志成城齐心协力的将其封印，你们更是创造了奇迹。我这是算收拾残局的。、……
周维清听的目瞪口呆，也就是说，如果之前自己等人不动手，眼前这位也会将幽冥解决掉的。幽冥的存在，连神界也不允许啊！
天儿忍不住问道：”那会不会对我们的孩子有影响？”
蓝发青年摇了摇头，道：”不用担心，不会有任何影响的，只不过这创世圣力并不是任何人所能拥有，哪怕是神也不行，因为，创世神在创造了这个世界后就已经消失了。你们的孩子能够短暂拥有圣婴的力量，连我都有些羡慕。之后一段时间内，你们身的创世圣力将逐渐消失，恢复你们原本的力量。所以，你们根本不需要担心什么。”
周维清和天儿都松了口气，周维清道：”那您刚才不让我破襦坏幽冥空间是为什么？”
蓝发青年道：”这幽冥空间已经成为了自行吸收你们这个世界怨气和负襦面情绪的固定所在。所以，你们只需要定期来这里进行净化，就不用担心在千、万年后再出现一个幽冥之主了。而如果将这里毁灭的话，万一机缘巧合之下，很可能会在另一个你们不知道的地方形成幽冥空间，那又何必呢？”
这一下，周维清和天儿是完全明白了。两人同时恭敬的向蓝发青年行礼……”多谢前辈指点。”
蓝发青年微微一笑，道：”我要走了。不过，维清，你有没有想过，要真正成为一个神。刚才我毁灭幽冥之主时所用的，乃是修罗神之力。神界与神王近乎平级的三大执襦法者之一口如果你愿意的话，我可以将你的圣力转襦化为修罗之力，让你继承修罗神神瞒之位。论修为一只要你努力修襦炼一段时间，就算是神王未必是你你的对手。”
周维清呆了一下，看着蓝发青年澄澈的眼眸，面对着足以令所有人为之疯狂的提议，他却坚定的摇了摇头。”
不用了。谢谢您的好意。””
能告诉我为什么吗？，、蓝发青年有些好奇的问道。
周维清嘿嘿一笑，道：”因为，做神未必就比做人舒服。否则，您又何必让出神诋之位给我呢？”
蓝发青年笑了”，你真是个奸猾的小子。我要走了，再见。如果你改变主意了，就像夜空呼唤我的名字。我叫唐三。”
蓝光闪耀，化为一道光柱，带着唐三的身襦体冉冉升起，他在空中向周维清和天儿摆了摆手，用只有自己能听到的声音很是郁闷的自言自语道：”好不容易找到一个有能力继承的，却被拒绝了。还是善良和邪襦恶那两位足够奸猾啊，让小姬动和烈焰继承了他们的位置。看来，我还要努力才行，早点把这修罗神的神诋之位交出去，我也好带着小舞和小七过点自襦由的生活。”
封印之外，深渊洞底。
在这里等待的，已经不只是十二大神襦兽和精灵女皇。
官天阳、雪傲天还有周维清的红颜知己们，都静静的等在这里。辉耀夫襦妻将他们接了过来，也将之前发生的一切都告诉了他们。
官三姐妹、，小巫女、东方寒月，一个个都是脸色煞白的说不出话来。每个人眼中，都只有泪水。
被幽冥之主抓进了幽冥空间，周维清还能有多少存活的可能。她们心中始终不敢去思考这个问题。”
小胖，小胖你一定要活着回来啊！我不怪你了好不好？无论你再娶多少个老婆，我都不怪你了。”
之前在面还恶形恶状的官菲儿，此时已经哭得像个泪人。貌似最坚强的她，此时反而最是脆弱，搂着官冰儿和小巫女，三女哭的已是气不接下气。
官雪儿和东方寒月虽然还算坚强，但此时也都是目光呆滞。东方寒月喃喃的道：”只要你活着回来，我就立刻回来，再也不打扰你们的生活好么？维清，一定要活着啊！”
官雪儿摇了摇头，道：”不，如果他能活着回来，我们就是一家人你也留下见……”
东方寒月娇襦躯一振，看官雪儿，二女目光接襦触在一起，在这同样充满绝望的时刻，她们之间的隔膜却随之消失了。
唯有坐在那里，正缓缓睁开双眸的精灵女皇，俏襦脸流露襦出了一丝若有若无的笑意。”
小胖一一”官菲儿突然凄厉的大喊一声……”，你这个混蛋，你给我回来。只要你回来，就算你要和我们大被同眠我都愿意……”
这样的话，如果在以前她说出来，周维清这一众红颜知己们必定会面红耳赤，可此时此刻，她们却只有泪水。
就在这充满悲戚的时刻一个带着几分戏涛的声音在众人二中响起……”，说话要算数哦。””
小胖？””
小胖！””
小胖……”
小胖……””
啊！别咬我，我还活着！”
碧蓝的天空如洗，这是一片以绿色为主旋律的世界。绿草茵茵，各种可爱的动物在那漫山遍野的绿色中嬉闹。
宛如蓝水晶般的巨大湖泊旁，几间看去有几分简陋，但却充满闲适的茅草房静鼻的矗立在那里。”
小胖，老大尿了。去倒了尿盆。””
好，好，我马去。””
小胖，饭做好了没有啊！我饿了。我要是吃不饱，你女儿可也吃不饱哦。””
好了，这就好。八菜一汤，绝对丰盛。””
小胖，你说要给人家做按襦摩的。什么时候来啊！””
我……”各位姑奶奶，教我个分襦身术！”某人悲愤的呼喊着。”
活该。”几个动听的声音几乎异口同声的说道。
周维清是个诚实的好男人，他兑现了自己的承诺，他创造了这片与精灵族相连的单独空间，他也正在用自己未来所有的时间，好好补偿着他的爱人们。
茅屋不远处，两个庞大身襦体的主人正在偷笑。
辉耀低笑道：”事实证明，老婆多了并不是什么好事。还是专情的比较吃香。”
朵思嘻嘻笑道：”那是。不过，你这样幸襦灾襦乐襦祸可不对哦。维清是我们的大恩襦人呢。”
辉耀呵呵笑道：”我忘不了。要不是他的圣力调养了我们的身襦体，你也不可能再次怀襦孕。寻找我们族人的事，看来要推后了。但我相信，就算是先祖复活，也绝不会怪我们的。”
朵思有些羞涩的将大头依靠在辉耀脖颈旁……”，维清请幽冥封印那十二位神襦兽一起出马，陪东方寒月前往玄天大襦陆，估计也快回来了。””
是啊！也就维清这小子做得出来。我现在还记得他当时的。气，他对东方寒月说，要是玄天宫不放人，就让十二神襦兽将玄天大襦陆拉过来和浩渺大襦陆拼在一起。哦，他们人类怎么称呼维清这种人来着？我记得有两个词。””
你说的是流氓和无赖？”
全文完
天珠再见，神印开启。我们的新神印王座同步开始传了。欢迎大家前来捧场。历时一年，天珠写完了，老三感慨良多。
一年来，发生了太多的事情。唯一不变的，是老三这份坚持还有们的支持。
为了你们，老三会继续坚持下去，绝不断更，持续无缝隙衔接。再见了，周小胖。我们的第十二部作品神印开启，小帅哥龙皓晨将隆重登场。
第十二部作品，也意味着我们的主角们要凑齐第三桌麻将了。嘿嘿。
八年，马就快八年了，九十多个月的执着与努力，老三深信，我值得们的跟随，老三永远不会让大家失望的。神印王座，新的篇章，让我们也登王座，再度出发。
来，将你们的收藏与推荐转到新，这是我们唐门的第十二处分舵，也是我们新的家园。
今天神印将直接先两更，晚口点还有一更，到时候也请们与老三一起帮助神印王座第一次冲榜，直接椎炭峰。谢谢大家。