顿时，周维清只觉得周围的一切似乎突然变得缓慢了起来，身体在空中明显停顿了一下，就是这一瞬间的工夫，对方二人已经追击到他身边。
空间平移，无奈之下，周维清只得用出自己这保命的技能，两道光芒从他之前所处的位置一闪而过，险而又险的避了开去。
“先别动手。”周维清大喝一声，同时闪身到一株大树后面。
那两名宝珀战队的队员竟然听从了他的建议，没有再继续发动攻击，恢复到手拉手的样子，但他们的jīng神却完全锁定在树后的周维清身上。
周维清探出头来，一脸憨厚的笑容，“二位先别动手，听我一言。”
这追击他的宝珀战队二人，并非是宝珀战队之前走在最前面最强的两个。男的英俊，女的俊俏，看上去倒是天造地设的一对。
二人有些玩味的看着周维清，他们一点都不着急，之前翡丽战队的比赛他们自然是看到的，周维清战胜沈小魔那一战也曾经给他们留下了极为深刻的印象。但是，这并不代表周维清就足以引起他们的重视了。
先不说此时他们有两个人，单是他们对周维清的能力自问已经有了一定程度的了解，就让他们丝毫不担心周维清能够逃出他们的控制。更何况，有着血红狱背景的丹顿战队，在历届决赛中，也都是出于弱势地位，总是排名第四的。
周维清眼看对方没有动手，这才走了出来，陪笑着道：“我叫周维清，还为请教二位高姓大名？”
那男子道：“我叫奥乐，这是我妻子刘怡楠，周兄弟在预赛阶段战胜沈小魔，一战成名，可是让我们仰慕的很啊！”一边说着，他还抬起手整理了一下自己的头发，显然是很重视仪表的。
周维清赶忙道：“不敢当、不敢当。那只是运气好而以。”
奥乐微微一笑，道：“周兄弟的邪魔变威力无穷，沈小魔的实力我还是清楚的，我和她曾经交过手，自问也只是和她在伯仲之间。换了我遇上周兄弟，在第一次接触到周兄弟的实力也一定很难应付。周兄弟叫住我们，有什么话就直说吧。这光影空间并不平静，我们也不能在这里耽误太久。”
周维清心中暗骂，什么我叫住你们，是你们追杀我好不好？从这名叫奥乐的青年说话中，他就能看出这家伙很难对付。虽然面带微笑，但目光却十分专注凝实，可见其心智坚毅，这种人是非常难对付的。
“奥乐兄，是这样的。我们翡丽战队，这是第一次进入天珠大赛决赛阶段，可以说是毫无经验。对这光影空间更是很不熟悉，我们翡丽战队夺冠肯定是没有任何机会的。但说实话，要是垫底的话，那也太惨了点。所以，我希望能够和你们宝珀战队合作。”
“合作？”奥乐似乎很有兴趣的看着周维清，道：“那你想怎么个合作法呢？”
周维清道：“全部四支参赛战队中，我们翡丽战队肯定是最弱的。不过我想，你们宝珀战队应该也不会比万兽、中天这两支战队强吧。也就是说，我们两支战队的实力最弱。如果我们能够彼此联合，说不定能在比赛中取得更好的成绩。譬如，我们现在已经有三个人，在这种情况下，如果我们只是遇到中天或者万兽战队的一个人，应该还是有获胜机会的吧。要是遇到我们战队的自己人，那自然是更好了，不断壮大我们的队伍。逐渐蚕食中天战队和万兽战队的队员。到了最后，说不定我们就能将他们全都赶出光影空间。”
“那时候，最终的冠军自然是你们宝珀战队，而我们也能跟着沾沾光，弄个第二名，大家自然是皆大欢喜。”
听了周维清的话，奥乐呵呵一笑，道：“周兄弟这建议确实相当不错，只是，你知道上一届比赛，最终的决赛排名么？”
周维清一愣，道：“不知道。”
奥乐微笑道：“上一届比赛最终的排名是，中天战队第一，我们宝珀战队第二，万兽战队第三，丹顿战队第四。你知道为什么会出现这样的情况吗？”
周维清顿时心头一沉，“难道，你们和中天战队……”
奥乐微笑颔首，道：“不错，我们宝珀帝国一向与中天帝国乃是盟友，不论是在战争上，还是在这天珠大赛上都是一样。万兽战队虽强，可惜，他们是我们共同的敌人。而我们有情谷有一种秘法，夫妻之间有着极为紧密的联系，因此，尽管是在这光影空间内，夫妻二人也能很容易走到一起，确立人数上的优势。你的建议确实不错，可惜，与我们合作，你们翡丽战队还不够资格。对不起了，周兄弟，你看，是你自己使用光影宝石，还是我们逼你用出呢？”
奥乐从始至终都很和气，但他那一句不够资格说出，却完全显露出了圣地子弟的骄傲以及对翡丽战队的不屑。从始至终，他们也没有将翡丽战队当成过对手看待，也自然更不可能与他们有什么合作了。
周维清笑了，他这个合作的方案当然是可以成立的，如果成立了，就是双方彼此的利用，最终是个什么结果也很难说。而奥乐的话，无疑是让他们彼此之间再没有任何合作的可能。眼前这一战无可避免。
奥乐看着周维清似乎很自然的笑容，忍不住问道：“周兄弟，你笑什么？”
周维清道：“我在笑，你们的这次天珠大赛已经走到了尽头。”
一边说着，他的右脚猛然跺地，整个人如同炮弹一般，朝着奥乐与刘怡男夫妻二人的方向电shè而去。身体在半空之中，浓烈的虎皮魔纹带着强横的气息骤然出现，邪魔变已经悍然用出。
眼看周维清扑过来，奥乐眼中闪过一道寒光，冷笑道：“我可不是沈小魔。”
奥乐和刘怡男依旧是手牵着手，他们的天珠也同时释放了出来。
奥乐是六珠，刘怡男是五珠，奥乐的体珠和周维清一样，也是代表着力量的冰种翡翠，而刘怡男则是代表着耐力的糯种翡翠。而他们另一只手的意珠也没有隐藏，一模一样。
那是一种看上去十分奇异的宝石，通体呈现为淡黄sè，上面闪耀着柔和而带着几分扭曲的光彩。
一层奇异的黄sè光晕同时从他们手上释放出来，扭曲的光芒正好将前冲而至的周维清笼罩其中。
顿时，周维清原本迅疾的前冲之势骤然减慢，整个人就像是慢动作一般。
迟缓结界。
那奇异的黄sè光晕乃是奥乐、刘怡楠夫妻联手释放出的迟缓结界。他们都有着这个同样的技能，一起释放出来，不但威力有所加成，覆盖的范围也更大。
发现自己的速度变慢了，周维清脸上顿时流露出惊恐之sè，挥动在空中的拳头变得无比缓慢，他奋力的挣扎着，可是却只能眼看着自己的速度越来越慢。
奥乐一点都不着急攻击周维清，微笑道：“周兄弟，我们夫妻这迟缓结界感觉如何？其实，能够败给我们的时间属xìng上，你应该感到荣幸。时间属xìng，乃是当世三大圣属xìng之一，就算是浩渺宫，也没人能够拥有这样的属xìng呢。你的邪属xìng虽然也不错，可惜，你的修为太差了，面对我们夫妻联手的迟缓结界，你根本没有一点机会。”
一边说着，奥乐的左手朝着周维清抬了起来，伸出食指和中指，朝着周维清那缓慢的身体轻轻一划。
两道黄sè光芒分别从他两根手指的指尖shè出，没有刺耳的破空声，周维清只觉得周围的光线突然一暗，一切似乎都变得不真实起来。
奥乐的声音从四面八方传来，“这个技能名叫交错时光。我手中shè出的两道光芒，分别将时间提前一秒和错后一秒。时间的变化与参差，会产生强大的能量，和你的空间割裂有些相似，只不过，我的交错时光是不能闪躲的。再见吧，周兄弟。”
交错时光这个技能不只能够用来攻击，同时也是一个限制xìng技能。身为三大圣属xìng之一，时间属xìng的能力自然没有一个是简单的。
本身就陷身于迟缓结界中的周维清，在交错时光这个技能刚一释放出来的时候，整个人的身体就已经凝固在了半空之中，眼看着，那两道黄sè光芒就要将他的身体撕碎。
在奥乐看来，现在周维清唯有引动光影宝石，才能逃脱眼前这一劫，否则，以双方的实力差距，加上他这强大的交错时光技能，周维清就将永远留在这光影空间内了。
就在奥乐和刘怡楠都以为胜券在握的时候，奇异的一幕突然出现了。
一层无形的扭曲光纹悄无声息的出现在周维清身体周围，这扭曲的光芒只是一闪而逝——
今天爆发继续，这是保底第一更，赶快投票吧，月底最后一天了，不投票就作废了，投票还有可能再多爆发更新。
求月票。