周维清还从未见过冥男像眼前这样的表情，此时的他，脸色一片苍白，身子都在轻微的颤抖着，情绪正处于极其激动地状态，甚至有要失控的迹象。
“怎么回事，冥昱，你别着急，慢慢说。”周维清一闪身就到了他身边，扶住他的身体，将一股圣力传递过去。
得到周维清圣力的支持，冥昱的情绪才算是缓和了几分，但却依旧有些喘息。
看着周维清，冥昱眼中流露着复杂的光芒，“维青、维青，我们天邪教，天邪教被灭了……”，“什么？”，周维清大吃一惊，心中充满了震撼。
天邪教被灭了？这是什么概念？就算天邪教是五大圣地中最为弱小的一个，但那也是圣地的存在啊！想要毁灭一个圣地，而且之前他们还没有得到任何消息，这需要多么强大的实力才能做到？就算是浩渺宫也未必能行吧？
“怎么回事，你说清楚了。”，周维清一把抓住冥昱的肩膀，心中顿时涌出浓浓的担忧。
此时此刻，在他心中瞬间想起的就是小巫女，小巫女巧笑嫣然的模样几乎是一刹那就沾满了他的心底。
覆巢之下，岂有完卵？天邪教无诠是被谁灭掉的，小巫女怎么办？
冥昱一脸的苦涩，“是血红狱，是血红狱的人动的手。我刚刚接到的消息，就在几天前。血红狱大批强者突袭了我们天邪教在百大帝国的总部。总部彻底被毁掉了，能够逃出来的恐怕没有多少人。现在还不知道那边的具体情况。但可以肯定，我们天邪教必定是损失惨重。”
周维清的眉头顿时皱紧，血红狱竟然在这种时候对天邪教出手了，而且还能够将天邪教灭掉，那岂不是说，他们已经拥有着足以与浩渺宫相比的实力么？
冥昱叹息一声”道：“原本我们天邪教的意思，是要等咱们大军攻入百达帝国之后，于我们里应外合，彻底颠覆百达帝国，可谁知道，还未曾发动，就遭受到了血红狱的突然袭击。”，周维清道：“现在需要我来做些什么？”，冥昱有些茫然的摇了摇头，道：“我也不知道。现在什么情况都不清楚，我们根本就什么也做不了。”，周维清深吸口气，道：“冥昱，你先别着急。无论如何，我们天弓帝国都是天邪教的依靠。这样，你尽可能联络那些逃生出来的天邪教教众，我们一律收留。然后让他们在天弓帝国再重组天邪教就是。这份仇恨，我们一定会报。”
冥昱点了点头，道：“现在也只好如此了。希望教主他们能够活下来吧。否则的话，天邪教就真的完了。谢谢你，维青。我先走了。”
一边说着，他再次向周大元帅和帝峰凌行礼后，失魂落魄的离去。
看着冥昱的背影，周维清站在那里半晌没有动华”大脑高速运转，不断地思索着。
天邪教被灭，对于天弓帝国来说绝不是什么好消息。周维清之所以有在天弓帝国建立圣地的底气，就是因为之前他与天邪教之间的约定。
一旦天弓帝国变得强大起来，天邪教就可以过来助阵”有天邪教的存在，周维清发展自己圣地就不需要担心整体实力不足。至少在他发展起来之前，天弓帝国的高端实力有天邪教支撑着。
可现在天邪教被毁灭了，这对于天弓帝国来说，虽然是坏事，但也不得不说这是个机遇。或许，很有可能让天弓帝国在短时间内拥有自己的圣地，而且实力一下就提升到相当的程度。
帝峰凌没有再提出让周维清继承皇位，因为他发现，周维清早就处于一个他看不到的高度”天弓帝国目前这点疆域对他来说早就已经没有什么吸引力了。
天弓帝国全境在半个月后全部收复。天弓城一战，天弓帝国大获全胜。其中”歼敌七万有余，俘虏十余万”其中大部分被收编”一些死硬份子则是毫不手软的全部杀掉。这样一来，又为天弓帝国增加了接近十万的军队。
当然，这些军队还需要时间来进行整合和训练，全部打散到天弓帝国原有的编制之中进行扩充。
要知道，天弓帝国的面积，才不过相当于翡丽帝国一个行省而已，但现在却已经拥有了二十多万夹军，其中不乏精锐。
一个月后，天弓帝国皇帝帝峰凌正式下达命令，大军出征，目标直指克雷西帝国。
克雷西帝国主力早已经在天弓帝国全部丧失，百大帝国也没有再给予他们任何支持，又一个月，克雷西帝国覆灭，天弓帝国版图增大一倍。
克雷西帝国的彻底覆灭，也预示着一个新的国家崛起。天弓帝国数十万大军陈兵于边境，作出随时威胁百大帝国的样子。可实际上，暂时他们是不能再继续用兵了。
刚刚占领了克雷西帝国，天弓帝国需要休养生息，同时也需要继续征兵。
中天帝国与翡丽帝国的补给物资都是源源不绝的进入天弓帝国，令他们不需要担心资源的不足。但是，想要养活这么多军队，首先还是需要自给自足，按照周维清、帝峰凌等人商量的计划，短时间内还不会发动大举进攻。当然，进攻百达帝国也只是时间问题而已。
在这两个多月的时间里，大陆上却显得很是平静，其他各方面前没有战争发生。但越是在这种平静之中，周维清就越有一种山雨欲来风满楼的感觉。
“维青。”冥昱从外面走进来，脸上满是喜色，现在他们依旧在天弓城之中。大军虽然驻扎在原属克雷西帝国边境，但周维清他们几个主要领导者却都回来了。因为，有件极为重要的事情需要他们回来进行处理。
“怎么样了？”周维清向冥昱问道，他现在回到了周大元帅地元帅府居住，他的四位红颜知己也都住进了元帅府，但让周维清郁闷的是，自从这次回来以后，四女仿佛达成了一致，到了晚上，房门都关的紧紧地，谁也不让他进去。
要是强行进入自然也不是不行，可周维清怕其他几女吃醋啊！再加上这段时间各种事情实在太多，直到最近，才算是刚刚走上正规。但对于天弓帝国来说，这才只是一个开始而已，天弓帝国需要大量的时间来进行整合。必经，想要成为一个强大的国家，可不是这么短时间能够做到的。天弓帝国现在最大的问题就是根基不稳。
冥昱向周维清点了点头，道：“他们已经来了，就在外面候着，只来了两个人。”
周维清道：“快请他们进来。哦，不，我和你一起去接他们。”
一边说着，周维清拉着冥昱就向外走去，才一出门，周维清的脚步就停顿了一下，目光看着前方却再也无法挪开。
小巫女显得清减了许多，本就不胖的她，此时更是纤细的楚楚可人。俏脸上明显有着几分苍白。在她身边，是一名身材高大的老者。
老者看上去六旬左右的模样，相貌堂堂，但从他身上，却明显流露出淡淡的阴冷气息。
看到周维清，小巫女先是愣了一下，下一刻，她的眼圈就已经红了起来。紧要牙关，却没有开口说什么。
被她那幽怨的眼神注视着，周维清的心也不禁揪紧了一下，当初在火山口，虽然他的记忆并不完全，但是，眼前这个女孩子也已经被他所占有了啊！而之后，人家天邪教可是什么都没有说过。更是没来找过他任何麻烦。甚至这几年以来，小巫女都没来找过他。
一股强烈的愧疚在见到小巫女的瞬间从周维清心中升起。快走几步，来到两人面前，周维清向那老者微微躬身行礼，“晚辈周维清，见过帝君。”
黑衣老者看着周维清，脸上流露出一丝淡淡的微笑，“其实，我很早就应该来见你了，但却一直没有合适的机会。早就听说你是人中龙凤，今日一见，果然名不虚传，连我也无法看透你地修为，难镂以冥昱的高傲都甘心供你驱策。”
周维清呵呵一笑，道：“驱策可不敢当，我们是朋友，是伙伴。也是战友。”
说完这句话，他将目光直接转向小巫女，略微停顿了一下后，压低了几分声音，“对不起，我、我应该去找你的。”
小巫女终于忍不住哭了出来，转身就扑入了那黑衣老者怀中，放声痛哭。
周维清顿时变得尴尬起来，挠了挠头，这种场面是他最怕遇到的，就算是以他的聪明，也不知道该如何处理才好。
黑衣老者叹息一声，道：“维青，不清我们进去吗？”
“哦、哦，晚辈失礼了。前辈，请。”
一边说着，他引领着黑衣老者和小巫女一起走进了元帅府议事厅之中。
毫无疑问，这位黑衣老者，就是天邪教教主，邪帝巫云月。五大圣地之一的天邪教最高统治着。也是大陆有数的天帝级强者。同时也是小巫女的父亲。
几个月前，天邪教遭遇到了血红狱毁灭性的打击，在那毁灭性的灾难后，天邪教能够逃出来的大约只有三分之一的人。
十月七号保底第一更。昨天富裕的票数老三没忘，待会儿就先更出来。
最快更新，无弹窗阅读请。