周维清犹豫了一下，道：“冰儿，你是想听实话还是瞎话？”
听他竟然叫自己的名字，上官冰儿顿时一头黑线，怒道：“叫我营长，我当然要听实话。”
周维清苦笑道：“可是，我要说了实话，恐怕就不能跟你参军走了。其实我的出身还是很不错的，家里也算富足，只是从小到大，父亲总是斥责我是个废物。一怒之下，我才决定参军，走自己的路。等闯出一翻名头来，再回家光宗耀祖。冰儿，哦，不，营长，你肯相信我这一次么？不要问我的出身是什么，我用我的生命向你保证，我绝不是坏人，以后一定会好好待你的。”
“谁用你好好待我了？”上官冰儿的怒火又快要压不住了，但她也发现，周维清刚才在说这番话的时候，神色前所未有的真诚。不知道为什么，她心中也软化了几分。
“不问你的出身也可以，那么，从现在开始，我和你约法三章。你要以本命珠起誓，然后，我将开始传授你关于天珠师修炼的方法，你可愿意？”
周维清连连点头，“愿意，当然愿意。”他现在最需要的就是天珠师的修炼方法，更何况是上官冰儿要传授他呢，那还有什么不愿意的。至于发誓这东西，他从来都不是很在意。
上官冰儿的脸色终于好看了几分，“第一，你要发誓永远终于天弓帝国，不论将来的你修炼到什么程度，你都是天弓帝国的一份子。”
周维清立刻点了点头，发下了誓言，这誓言早在几年前他老爹就让他当着帝国皇帝帝峰凌的面发过了，再来一次也没啥。
“第二，从今以后，没有我的允许，你不得随便在人前显露你天珠师的身份。除非事关生命，否则没有我的准许不得轻易施展天珠能力。”
“啊？不施展天珠能力？那我练它还有什么用？”周维清不解的说道。
上官冰儿没好气的道：“笨蛋，你以为你那变石猫眼意珠对你来说真的只是好事么？如果让帝国知道了我们国家出现了你这么个奇葩，不知道有多少杀手会来杀你。在你自身修为没有达到一定程度之前，绝不能轻易被发现。”
周维清恍然大悟，赶忙道：“还是你心疼我，我发誓就是了。”当下，好整以暇的再次发誓。
上官冰儿冷冷的看着他，“最后一条，不论你将来的修为达到怎样程度，都绝不可以勉强我接受你。”
周维清愣了愣，“你是怕我以后修为超过你以后，强迫你和我在一起？”
“不错。”上官冰儿沉声说道。
周维清脸色变了，一向的嬉笑之色荡然无存，“上官冰儿，你把我当成什么人了？昨天的事情已经是不可避免，是我不对，坏了你的清白，以后我一定会想尽办法弥补你，可你不能侮辱我的人格。我周、周小胖再坏，也没坏到强迫人家感情的程度。我发誓，除非上官冰儿自愿，否则，我周小胖永远都不会强迫她做任何事。”
看着周维清怒气冲冲的样子，上官冰儿心中多少有些歉意，也微微松了口气，心中暗想，这家伙虽然讨厌，也并不是没有可取之处。
可惜，她并不知道的是，周维清发的这几个誓虽然也算真心，可这家伙还是给自己留了后路的，他都是以周小胖的名义起誓，可不是用的本名周维清。
四目相对，周维清看着上官冰儿眼底的那份凄婉，顿时软化了下来，不论怎么说，不论是不是他的责任，他确实是得到了人家女孩子最珍贵的东西。
“营长，你别生气了，以后我什么都听你的，你让我偷鸡，我绝不摸狗，你让我干啥我就干啥。”
看着周维清眼中的关切，再听着这家伙不着调的话，上官冰儿脸上的冰冷终于化解，忍不住扑哧一笑，“谁会让你去偷鸡摸狗，你以为我是你么？”
一看上官冰儿笑了，周维清顿时大为振奋，正要顺杆往上爬却听上官冰儿正色道：“坐好了，从现在开始，我教你关于天珠师的一切，你要牢记，并且努力修炼。”
听她说要传授自己天珠师的修炼方法，周维清顿时凛然起来，点了点头。
上官冰儿道：“我们人类，一向自认是最智慧的种族，因此，我们管自己的身体叫做天体，通过修炼而激发自身潜力出现的能力名为天力。天力是一切的基础，不论是体珠师、意珠师还是天珠师，都少不得天力的支持。普通的体珠师和意珠师，他们的第一颗本命珠觉醒虽然需要三重天力，但在之后两颗本命珠，只需要再提升各两重天力就能进行修炼凝珠了。从师级突破到尊级后，再提升一颗本命珠时，才需要三重天力的支持。直到九珠俱全。达到最高的上位宗级。而我们天珠师需要的天力支持却比他们大得多。”
“天珠师的本命珠觉醒时，就和那些御珠师不同，我们必须要有四重天力，才能觉醒第一枚本命珠，这也是我之前为什么判断你现在已经有四重天力的原因。之后，每修炼一枚本命珠，都必须先有四重天力作为基础。也就是说，如果我们天珠师想要修炼到最高的十二天珠，就需要将天力修炼到最高的天道力第十二重方能做到。正因为天珠师修炼的艰难，每四重天力才有提升一珠的可能，因此，我们修炼的过程也叫做十二天珠变，或者是天珠十二变。”
周维清听的很认真，他极为渴求这方面的知识，以至于在听上官冰儿讲述的时候，都没有用目光向她身上乱飘。
说到这里，上官冰儿拿过自己带来的油灯点燃，令已经完全黑下来的帐篷亮了起来，玉人近在咫尺，令周维清不禁心头微颤，他才十三岁，自制力自然不会太强，尤其是又已经和上官冰儿发生过那方面的关系，顿时有些心猿意马，幸好有天珠师的知识吸引着他，这才没有表现出来。
上官冰儿继续道：“你那不死神功我仔细看过了，你刚才说，经过了昨晚的过程，你已经有四个死穴修炼成功了？”
周维清点了点头。
上官冰儿眉头微皱，道：“你知不知道，修炼天力的功法一经选定，就不能更改。你既然已经选择了修炼着不死神功，就只能再继续下去。这门功法十分奇特，但也相当危险。”
“啊？不能再换修炼方法了么？”周维清吃惊的道。
上官冰儿点了点头，道：“不过，你也不用太担心，这门功法虽然霸道，但最难的就是第一关，你已经打通了四处死穴，相信后面再修炼就要容易的多了，而且，如果你说的是真的，你所吸收的那枚黑色珠子所拥有的力量应该也会一直护着你。只不过，后面的修炼也会越来越艰难，你要有心理准备。”
周维清点了点头，肯定的说道：“我一定会继续修炼下去。”机会终于来临，他决不愿再做废物。