毫无疑问，面对周维清和他的无双营将士，翡丽军神冥昱没有任何保留，将自己这亲卫耸的真正实力完全释放了出来。
冲锋中变阵，即将临敌时改变攻击方向，主将消失于战阵之中。这几种操控指挥，在战场上无一不是神迹一般的存在。虽说现在冥显指挥的只有七百人，可就算是这样，能够做到眼前这些而战阵丝毫不乱，他就无愧于翡丽军神这个称呼。冥昱的战术同样很简单，但也十分有效。他一眼就看出，周维清这七百人中，正中央的二百名重骑兵战斗力最强，但因为重量的关系，就算是有独角兽作为战马，他们的度也必定会受到一定限制。而这二百人又是最难对付的。因此，冥昱才会在即将临敌时改变攻击方向。冥昱的目的十分简单，他要的就是混乱。这混乱就从周维清部署的侧翼而来。只要他以雷霆万钧之势，以自己最强的锋锐冲破无双战士的侧翼，那么，无双将士这边必定会出现混乱。一旦混乱出现，凭借着魔鬼马骑兵的精锐和冥昱的指挥能力，他有绝对信心能够一口一口的啃掉周维清这块硬骨头。对于冥昱这样的指挥，周维清也同样是叹为观止，但是，他却并没有出现冥昱判断中的那种慌乱。而是下达了一条简单直接的命令，冲锋。
一字长蛇阵现在已经变成了一个巨大的弧线，就像是一个口袋似的要将冥昱的三角战阵吞噬棹。只不过在所有人眼中这个口袋都太过于单薄了，面对那么锋锐的三角战阵，似乎只要一个简单的冲击就能轻松将其撕开。伴随着周维清一声冲锋，整个口袋快收拢，朝着中央方向挤压而去。而口袋阵的左翼已经最先迎接了冥昱亲卫营的攻击。就在双方即将碰撞的时候，突然间两道身影腾宝而起，居然就那么升入空中，并且在第一时间有两团不同颜色的光芒从他们身上亮起。毫无疑问，他们是要实战技能了。一般来说，在战场上，尤其是大军作战的情况下哪怕是双方都有天珠师的情况下，也是很少使用技能主动进攻的。因为这样做，除非天珠师自身的实力达到了极其恐怖的程度否则的话，坏处反而会大于好处。坏处有狠多，譬如，误伤己方，牛竟，惟有大范围的攻击性拓印技能在战场上才能挥出足够强大的作用。可是，范围性的技能毫无疑问也是最难控制的，在双方远距离交战的情况下住住技能攻击距离不够，而一旦近战，那么，误伤己方是可以预见的。
除此之外，一旦天珠师在战场上放出范围技能，毫无疑问，将在第一时间内成为对方的主要攻击目标，对方的强者都会朝着这个目标而来。更何况在战场上到处都是刀枪林立就算是天珠师，也很难判断场上的形势。因此，如果没有特殊的指挥和保障一般来说，天珠师绝不会主动释放技能更多的是凭借自身的天珠师能力来保护自己在战场上尽可能杀敌。
而此时升入空中的这两个人，无疑就是要施展技能的，而且他们竟然还主动升入空中来施展技能，这不根本就成了活靶子么？
冥昱的亲卫营何等精锐，几乎是在第一时间，从这七百人的亲卫营中，就有四十多道光芒电射而出，直奔那升入空中的两人袭去。都是远程攻击技能。一时间，看台上的官员们不禁大为震惊。四十多道远程攻击技能，就代表着在冥昱阵中，至少有四十多名天珠师的存在。没错，就是天珠师而不是意珠师，因为，意珠师是不可能成为骑兵的啊！连天珠师都有四十多人，那体珠师会有多少？起码要上百吧？一时间，就算是对冥昱最为了解的采彩公主也是暗暗吃惊，她也没想到冥昱手中掌握的实力竟然已径如此强大了。
那突然升入空中的两人，正是周维清和天儿。此时的周维清，龙虎变诞生的背后双翼已经展开。右手榄着天儿纤细的腰肢，看他那样子，哪有半天像是在战场上，更多的反而像是在空中看风景似的。对于那电射而来的四十多道远程攻击，他根本就像是什么都没看到似的，脚下六绝神芒阵光华闪耀，右手一抬，大片的蓝紫色光芒顷刻间就覆盖了冥昱的整个亲卫营。最令人震撼的是，周维清所释放的这大片蓝紫色光芒居然也呈现一个三角形，更是跟随着亲卫营的冲击而动，当它们落下时，话然是分毫不差，一点都不会误伤到己方。
周维清这可就不是快如闪电的技能了，而是真正的闪电。他的飞雷神术可不只是能释放雷珠，闪电也同样可以。从威力上来看，雷珠显然是要更强一些，能挥出雷电特有的爆炸力，一旦形成规模，就算是比周维清修为更高的对手都狠难招架。而相比起来，闪电的优势就在于度了，光的度何等迅疾？更何况周维清此时所释放的技能乃是范围性的，根本就不可能闪躲的开。在周维清的众多技能中，本来就有一个千雷闪的存在，而这个技能的评价又不是很高。周维清现在就是凭借自己的六绝衲芒阵来模仿的千雷闪。只不过和以前施展千雷闪相比，他现在的控制力不知道要强了多少。在技能控制方而，谁能和拥有六绝神芒阵的他们这一脉相比呢？这可是六绝帝君的看家本领。更令人无语的是，周维清这闪电施展出来，竟然不是一瞬间的攻击，而是持续性的攻击。如果仔细看，就能清楚的看到，在周维清背后那伸展的双翼后而，大片大片淡淡的蓝紫色光芒几乎是汇聚成了一个漩涡，朝着他体内蜂拥而去，而他脚下的六绝神芒阵也是蓝紫色光芒大放。在这种状态下的他，几乎是以自己的身体为媒介，将空气中的雷属性能量吸收过来，再通过自己的六绝神芒阵释放出去。这种持续性的范围形技能，无疑是极其可怕的。这还不算我完，在周维清身边的天儿也没闲着，不知道什么时候，她手中已经多了一柄造型奇特的法杖，法杖长约一米五，通体雪白，而顶端却镶嵌着一个足有人头大小的紫色宝石。只不过，现在这紫色宝石上所散出的却是浓烈的金色光彩。
同样是范围性技能，可人家天儿施展的这个就要比周维清那个炫丽的多了。一大片金色的光晕从天而降，正好笼罩在了无双战士左翼那些与对方即将碰撞的战士们身上。刹那间，被这金光所笼罩的无双战士们，只觉得自己的身体仿佛要燃烧起来一般，全身都充满了力量，在身体表面包括他们跨下的独角兽在内，都笼罩上了一层金蒙蒙的光彩。阵阵热流激着他们体内的天力瞬间暴涨，在这刹那间，似乎每个人的整体实力都提升了两成以上。在战场上，什么是比范围型攻击技能更加可怕的？答丵案很简单，那就是范围型增幅技能。而这样的技能在战场上出现的频率只能用一个词来形容，那就是凤毛麟角。几乎是根本不可能出现的。水属性技能虽然也有治疗效果，但水属性技能中，根本就没有这种范围型的增幅。惟有光明属性和生命属性这两种才有一些很少能够拓卯到，在最稀有天兽身上才会出现的范围型增幅技能。而光明属性的范围型增幅技能更多的也只是抵挡黑暗，增加士气，生命属性的倒是不错，有范围型治疗。但那至少也需要九珠以上修为才能施展的出来。要知道，达到九珠境界之后，天力也将突破到天道力境界，虽然并不是天五级以后真正意义上的天道力，但也相当强大了。在冥昱指挥战斗的历史上，他在战场上见过的范围型攻击技能不少，但范围型增幅技能却还是第一次。而且很明显，那可绝不是简单的光明屏性范围型增幅技能啊！
天儿所施展的这个技能名叫天使祝福，范围型增幅技能，能够在一定时间内令所在范围内的所有生物全属性提升百分之二十，维持时间的长短和增幅强度，和天儿自身实力有关。这就是神圣属性真正意义上的优势所在。
而这个范围型增幅技能更加可怕的地方是，它看上去效果那么强，可对天儿的天力消耗并不是太大。因为天儿所弓动的，乃是天地之间的神圣气息，甚至是弓动阳光中所包含的能量。她自身只是个弓子，并不是释放神圣能量的本源。因此，对自身的消耗自然就要小得多了。只不过，这样的技能想要二次施展需要沉淀的时间也更久一些而已。