凝形组合套装。在周维清和云离心中，同时出现了这样一个词。
凝形套装和凝形组合套装听起来相差无几，但却绝不是同一回事。所谓凝形套装，都是指的以全身铠甲为主，再配以武器的全套装备。而凝形组合套装，却是以多个凝形装备组合在一起，形成单一一件装备的特殊凝形方式。也就是说，组合套装在组合完成后，只能是一件单独的装备，而不可能是一套。眼前这林天熬的组合装备就是他手中的盾牌。
一枚体珠所能凝形的体积都是有限的，像周维清那双子大力神锤，本身已经是神师级凝形装备了，体积可以比一般装备大很多，但也是一虚一实，无法做到双锤都是真实的。只不过是设计者的巧妙应用，令这双子大力神锤虽然是一虚一实却更加强力。
凝形组合套装可以说是一种极为变态的凝形装备，为了令一件装备变得更加强大而选择用多枚体珠凝形所带来的体积做代价。而且，据周维清和云离所知，一般使用这种组合套装的，也大都是用在武器上。像林天熬这样，以三枚体珠凝形为代价凝形成组合盾牌的做法他们甚至以前连听都没听说过。要知道，就算是天珠师修炼到最高境界，也只有十二件凝形装备出现的可能。试问，谁不想给自己一套完整的凝形套装，多浪费在一件武器上，就意味着未来很可能会缺少一些护住全身其他位置的套装装备。
凝形组合套装的少见，除了它本身偏激的作用之外，就是卷轴制作的困难了。制作凝形组合套装卷轴比制作凝形套装还要困难。想要让几个凝形装备能够进行融合，这需要极为复杂的手段。组合的配件越多，卷轴制作也就越难。一般这种组合套装以两件组合为起点，五件组合为终点。几乎没有五件以上的组合套装。再偏激的天珠师也不愿意将所有凝形都投入到同一件装备上，更何况组合套装卷轴的制作极为困难了。三件的组合套装就需要大师级凝形师才能制作了。五件的就要宗师级才能完成。
当然，在极致偏激的追求之下，组合套装在它本身某一方面的能力上也是极其强劲的。譬如现在。
眼看林天熬竟然释放出了三珠组合盾牌，云离的脸色瞬间变了，林天熬这盾牌由三枚体珠凝形组成，那可不是一加一加一的关系，防御力乃是几何倍数提升的。更何况，在这三珠组合盾牌上，竟然变成了纵向一列的三个镶嵌孔。可想而知这面盾牌的防护力有多强了。
尽管云离这一次的攻击已经是竭尽全力，他也没有把握能够将对方破防。
在这关键时刻，云离也展现出了他惊人的战斗天赋，身在半空之中，他竟然强行改变了一下自己空爆推进的方向。原本是直扑对方胸前的却向后收缩了几分，变成了直扑地面。他手中的尖刺，也直接朝着林天熬脚下刺去。
你赌的不是脚不能动么？那好，我就直接全力攻击你的脚，你那盾牌下方是尖的，总不能全部防护到位吧。
而且，就在双方即将碰撞的瞬间，云离的第四颗金绿猫眼也亮了起来，那纯银色的尖刺顶端悄然幻化出一道虚幻的光影，紧接着，一道银色的光弧竟然抢在尖刺抵达之前悄然飞出，这银色光弧在接触到空气之后，瞬间变了眼色，由银色变成了黑色。
“次元斩。”周维清心中暗暗惊呼，竟是八星评价的次元斩。这次元斩的攻击威力又要比空间压缩炮强横的多了。从某些方面来看，和他的空间割裂有几分相像，只不过次元斩只能持续一瞬间，而空间割裂却能在空中停留，并且空间割裂还有吸扯以及防护等一系列作用。
但是，毫无疑问，次元斩的攻击力也是相当恐怖的。这才是云离这一击真正的底牌。
什么是天珠师强者？真正的天珠师强者就要能够在一击之中尽可能的将自己的实力全部发挥出来。
云离这一击，两大增幅能力全都用上了，这次元斩更是在空间压缩炮和双重压缩的组合作用下提升到了极致。别说是五珠，就算是一般六珠修为的天珠师正面面对他这倾尽全力的一击恐怕都要为难。
面对云离突然改变方向的攻击，林天熬的脸色也略微凝重了几分，但是，他却只是做了一个动作。
第四颗纯黄翡体珠光芒闪耀，夺目的黄光化为一道异彩悄然融入。林天熬手中的盾牌竟然再次放大几分，轰隆一声，重重的砸在地面上。也挡在了次元斩前方。
四重组合。周维清心头巨震，与此同时，伴随着一声轰然巨响，云离的攻击也已经实实在在的轰中了林天熬的盾牌。
再次增幅的盾牌已经变成了一面塔盾，下方虽然依旧是三角形，但却狠狠的砸入了地面之中。
空间属姓天力近乎于狂暴的疯狂肆虐，刺耳的切割声令人听起来有些牙酸，强烈的冲击波吹拂的周维清向后连退数步才站稳身形。就连那七号擂台的红衣人也是眼底闪过一道精光，微微的点了点头。
闷哼声响起，云离的身体反弹而出，但是，这一次他却是狠狠的撞飞了出去，一直反弹到接近擂台边缘这才勉强停了下来。
云离手中的尖刺消失了，周维清能够清楚的看到他的右手在剧烈的颤抖着，身体周围的天力更是有溃散的迹象，脸上不断升起一层层红潮。终究还是忍不住哇的一声，喷出一口鲜血。
这一击倾尽全力而出，云离也同样承受了巨大的反震力，他整个人的身体在颤抖中坠落于地面，大口大口的喘息着。
别看从战斗开始到结束，只是过去了十分短暂的时间。可实际上，云离的天力消耗已经超过了五成之多。更是绝学尽出。
反观林天熬，他却依旧如同山岳一般站在那里，右手掌握中由四重凝形装备组合而成的塔盾稳稳的挡在身前。一圈圈黄色光晕从其上散发出来，却是没有丝毫被损毁的迹象。他脚下也同样没有移动过半分。云离的攻击不可谓不强，但是，却依旧没能撼动只用独臂的他。
正像之前周维清说过的那样，林天熬最擅长的就是防御，就算不进攻，他的实力依旧能体现出八成以上。
周维清的嘴角不禁抽搐了一下，心中暗道，他妈的，这防御力也太恐怖了。云离刚才那一击他看的很清楚，但却依旧没有任何结果。自己的攻击力固然比云离要强，但是，能强到破开对方这四重组合凝形重盾的程度么？这林天熬一盾在手，以自己的天力修为，能将其攻破？
羡慕嫉妒恨啊！要是我有这么一面重盾该多好。周维清心中暗想。不过，刚才云离与林天熬这一战也并不是没有作用的。最起码，让周维清发现了一个问题。那就是林天熬的力量。
这林天熬本身虽然是纯防御型天珠师，而且意珠属姓为土。但是，他却似乎有着远超常人的力量。不用想周维清都能感觉到那面四重组合凝形盾牌的重量是何等恐怖的，但是，在林天熬手中，却似乎根本没有什么分量似的。可见这林天熬本身体珠虽然没有力量属姓，但却一定是天生神力。
难怪他那么有信心要和自己以及云离打赌了，人家确实是有自信的本钱啊！这份防御力，恐怕遇到冥武那样的宗级强者都能挡上两下吧。
云离一边喘息着，一边朝周维清这边看来，似乎是在说，我已经尽力了，怎么办？
周维清看了一眼那根香，不过才刚烧了一点而已，时间还是非常充裕的。林天熬也同样是一点都不急。时间虽然还有的是，但消耗的天力可不是那么容易恢复的。在他眼中，云离显然要比周维清有威胁的多。
周维清一脸赞叹的道：“林兄，你这盾牌可真是让我羡慕啊！当初我也想凝形个盾牌的，可我老婆却说什么也不让。还是盾牌好。有了这玩意儿，还要甲胄有什么用。只要运用得当，足以挡住所有攻击了。就算拿它做武器也是可行的。只是不知道林兄这最后一颗体珠的凝形能偶是否依旧能够与之融合呢？”
一边说着，他已经走到了林天熬面前。
林天熬淡然一笑，道：“小兄弟好眼力。我的能力全都在盾牌上。正像你所说的，攻防一体。你们两个一起上吧。”
周维清呵呵一笑，道：“林兄，不如我先试试你的力量如何。”一边说着，他的意体双珠也已经释放而出，眼中精光一闪，双手已经推在了林天熬的盾牌之上。全身肌肉瞬间紧绷，爆炸姓的力量油然而生——
很多书友今天应该都返回工作岗位了吧，在这里，我祝书友们在新的一年里工作顺利，月月加薪，三月升职，祝还在念书的书友们学业有成，次次满分。呵呵。
求月票、推荐票。