这个光罩所覆盖的范围极大，不只是原本擂台的范围，甚至还要扩张了几倍。光罩呈淡淡的圞白圞色透圞明。浓郁的天力波动完全内敛。而在天空之中，不知道什么时候已经悄然出现了七七十四九人。全部虚悬于半空之中。为首者，正是浩渺宫宫主上官天阳兄弟二人。这四十九人所释放出的天力以一种奇异的形式相互结合在一起，并且形成了彼此融合产生升华的奇特能量波动。虽然看上去并不厚重，可之前从周维清、天儿、天风、天马四人处散发而出的强大能量波动，无论是毁灭还是创造，在这一刻，都已经全部消失了。
浩渺宫这三个字对手中天帝圞国来说，绝对是至高无上的。因此，当民众们听到这三个字出现的时候，原本紧张、恐惧、惊慌种种绪顿时平复了许多。再看到天空中如此奇异的景象出现，顿时渐渐的安静下来。而他们的目光也都重新投向了广场中圞央。
因为这浩渺无极大阵所带来的光罩也是半透圞明状的，因此，仍目能够隐约看到里面所发生的况。
和普通民众相比，代表各国前来参加此次天珠大赛的各战队队员们，此时则完全是另外一种感受了。
天弓战队和丹顿战队双方所展现出的实力，已经完全超出了他们的认知，哪怕是那些有着圣地背圞景的战队也不例外。而接下来出现的浩渺无极大阵更是令他们每个人心中的震圞惊都达到了极点。
一直以来，他们都知道浩渺宫乃是当今天下五大圣地之首，可谁也没有真正见识过浩渺宫的实力。但眼前所出现的一切，却让他们深深的为之震撼。
那悬浮在空中的四十九人，没有一个是凭借羽翼的，也就是说，他们各自的修为至少都有天王级的程度，唯有天王级强者才能御空飞行。凭借着天圞道力层次的天力境界在空中任意遨游。
四十九名天王级以上强者啊！这是什么概念？哪怕是雪神山那样的强大也绝对拿不出这样的阵容来。
整体实力强大，也一向是浩渺宫能够称霸五大圣地的原因，更何况，谁又敢说这就是浩渺宫全部的力量了呢？对于外界发生的一切，正处于比赛中的双方却都没有太大的感觉。此时此刻，无论是周维清、天儿还是天风、天马两兄弟，彼此眼中就只有对手。尤其是天风、天马，当他们在释放出全部毁灭之力凝聚这个技能的时候，他们甚至就只剩下战斗的本能而已。这恐怖的毁灭之力，甚至在燃圞烧着他们的生命力，他们又怎还能顾及其他呢？
周维清背后那庞大的灰色虚影变得越来越凝实了，已经能够看出，那是一个材高大有着灰色长袍的男人。那灰色长袍一直蔓延过他的双脚，肩膀上，一对巨大的灰色护肩不知道是什么材质的，但上面却有着晶亮的花纹，一头黑色长发披散在后，灰色的巨大披风也从他那护肩处垂下，遮盖住了整今后。
这巨大的灰色影周围，空气中的冷已经到了极致，而他的双眼，却始终都是比喝着的，只能看到在他额头上有一个奇异的符号，那个符号就像是三团丝线缠扰在一起，然后露圞出三个尖端似的。从他上所散发出的气息，竟然将对面那充满恐怖毁灭气息的大螃蟹全面压圞制。
大螃蟹抬着双眼，看着那巨大的灰色影，它的眼中仍是充满了寂灭，却并没有半分恐惧。尽管气息已经被完全压圞制，可是，如果仔细观看，却能发现这大螃蟹眼中竟然带着几分若有所思的光彩。
周维清和天儿上散发出的银白色光晕正在变得越来越微弱，两人的脸色也渐渐变得苍白起来。尤其是作为这个技能的发动者，周维清此时的休更是在微微的颤圞抖着。连他自己都没想到，释放这个技能竟然会带给自己如此巨大的负荷。
为了今这一战，周维清和天儿可以说是做好了充分的准备，昨天他们上天珠岛去干什么了？去的是天珠岛拓印宫，到了那里，例霉的就是那此强大的天兽了。一晚上的吞噬，他们足足光顾了二十多只天王级天兽，虽然每一只天兽都只是吞噬一会儿，但也为他们每人都凝聚了上百滴的圣力。当然，为了到天珠岛上去，周维清也将丹顿战队这些人拥有毁灭属的事告诉了浩渺宫一方。
周维清本以为，他所施展的这个技能在两人加起来近三百滴的圣力支持下应该能够轻而易举的完成，可是，当这个技能真正施展出来时，他却发现，三百滴圣力竟是有些不够了。当圣力注圞入到这个技能的时候，他只觉得自己连灵魂似乎都要被吸走似的。如果不是两人联手释放的大圣力漩涡一直在剧烈的旋圞转着，恐怕他们早就已经被吸干了。正是在大圣力漩涡不断旋圞转并且吸收空气中能量元素补充他们自的况下，才能勉强支持着。
不行了，支持不住了。周维清的圞体开始出现剧烈的晃动，强烈的虚弱感令他已经到了崩溃的边缘。
不知道是不是感受到了他圞体的状况，就像上次复活炼圞狱天使时一样，就在这关键时刻，圣力的输出嘎然而止，而那巨大的灰色影也就在这时候停止了吸收。
只不过，这巨大的灰色影看上去有些怪异，他的圞体依是虚幻的，充分显示着周维清和天儿注圞入的圣力远远不够，在这种况的司时，他的面部相对来说较为清晰。
“你只有一秒的时间。”一个苍茫、古朴，令周维清灵魂剧烈颤栗着的声音就在这时候在他脑海中响起。
只有一秒？周维清心中骇然，但是，他却没有半分犹豫的抬起自己的左手，指向对面那虚空中已经吸进了天风、天马两兄弟，却在一直注视着灰色影的亮紫色大螃蟹。
大螃蟹的形看上去是那么的狞恶，在它上至少有数百道突出的尖刺，尤其是两柄巨鳌之上，一个个土刺更是犬牙交错。浓烈的毁灭气息不断的从它上喷薄而出。两柄巨鳌遥指周维清所召唤出的这灰色影。一双相对不大的眼睛中紫芒吞吐，却是带着几分挑衅。
天儿和周维清司时在大口大口的喘息着口天儿一脸骇然的看着周维清，那可是三百滴圣力啊！两人圞体圞内剩余的，又只是仅仅能够维持小圣力漩涡那十滴圣力而已了。短时间内决不可能再恢复到一百滴圣力以上。
“你到底用了什么技能？怎么会需要如此众多的圣力，而且还是未完成版。”
天儿一脸震撼的问着周维清，经过这段时间以来的修圞炼，他们现在能够做到的至少是在纯粹使用圣力施展技能的时候，保持住自己的天力不消耗。这样的话，至少在用圣力释放技能之后，他们还能拥有自保的能力。
周维清苦笑道：“我用的是，邪神守护。”
天儿瞪大了美眸盯视着周维清，再缓缓抬头，看着他背后那巨大的灰色虚影，声音有些颤圞抖着道：“你、你复活的竟然、竟然是邪神……”
是的，周维清的做法很大胆，凭借着当初复活炼圞狱天使时的感受，他这次尝试复活的是邪神。他只是知道，这不可能是真正的邪神，所以，并没有预料到这邪神所需要的竟然是如此恐怖的天力。
其实，周维清自己并不知道，他当初复活的炼圞狱天使，只是一只强大天兽的技能而已口因此，说是炼圞狱天使，也只不过是技能复活放大而已。
但是，邪神守护却不一样，这乃是暗魔邪神虎所赋予他的天赋技能，而暗魔邪神虎的血脉之所以那么强大，正是因为在它的血脉之中真的有着一丝属于邪神的力量口所以，周维清试图复活的并不是一个技能，而是真正的邪神，别说是三百滴圣力，就算是三万滴他也不可能真的复活成功。除非有一天他的修为能够达到和邪神同等层次才有这种可能。
只不过，圣力出于自我保护，在他们即将被吸干的时候结束了注圞入，这才令邪神投影略微拥有了攻击的能力。
就在周维清和天儿交谈的时候，在周维清背后的巨大灰色虚影动了。他的动作很简单，只是抬起一只巨大的右手，伸出食指，指向了那亮紫色的大螃蟹。
噗的一声轻响，就在这一瞬间，浩渺无极大阵剧烈的震dàng)起来，上官天阳、天月两兄弟的脸色也随之变得凝重。
这份震dàng)，并不是来自于天力的冲击和波动，而是来自于一抹意念，属于邪神的意念。如果不是周维清和天儿注圞入的圣力还太少，这浩渺无极大阵再强力，也不可能困住邪神的意念。邪神的骄傲，又怎会许有人来束缚它呢？可惜的是，周维清引来的只不过是一个邪神投影而已，那一抹邪神意念还太过微弱。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。