未央却是看都不看林天熬一眼，盯视着周维清道：“孩子，你的天赋是我生平仅见。千万不要浪费了，凝形装备，对于天珠师来说有着极为重要的意义，我不知道你现在是否已经三枚体珠都完成凝形了。如果你想在未来成为一名伟大的天珠师，那么，后面的体珠就不要随意浪费了。你那六属性意珠，唯有神师级凝形装备才能真正的配合。”
听了她的话，周维清不禁大吃一惊，要知道，刚才这名叫未央的老太太只是在他左手手腕上捏了一下，竟然就知道他的意珠属性是六种。这是什么能力？
未央微微一笑，道：“你也用不着惊讶，我不过是比一般人敏感一些而已。可惜啊你已经有了师承。不然的话，我一定会收你为徒，哪怕是强迫你。”
虽然她是一脸笑眯眯的样子，但当她说出这句话的时候，周维清却一点也不怀疑她语气中的坚定。
林天熬在一边冷眼旁观，他心中的震惊一点也不比周维清少，他的天力修为比周维清高得多，观察这老妇得到的信息自然也就多了许多。眼前这老妇给他一种虚幻、不真实的感觉，仿佛她根本就不是实体一般。可她却又真实的存在。这说明什么？说明这老妇的实力已经达到了他和周维清远远不能企及的程度。
“未央妹子，你那牛毛碧幽草好了没有？赶快的，就差这最后一种了。”正在这时，一个浑厚的声音从外面响起，紧接着，一名身材高大的老者从外面走了进来。
这名老者身穿一件紫色长袍，一头灰白色的短发宛如钢针一般根根竖立，相貌方正，不怒自威。身材之健壮，足以和周维清二人相比。但是，他却有着一双看上去十分纤细修长的手，手上皮肤更是十分白皙，与他的外形形成鲜明对比。
听到这老者的声音，未央头也不回的随手向后一抛，之前装有金毛碧幽草的玉盒就已经甩了出去。
“你拿着去吧。我还有点事。”
老者接过玉盒，目光从周维清和林天熬身上扫过，有些惊讶的道：“未央，这是新来的小家伙？你什么时候也对这些小家伙感兴趣了？这可不是你幽冥罗刹的风格啊”
未央猛然回过身，瞪视向那紫衣老者，沉声道：“叶睿辰，想死你就直说。再敢叫我当年的绰号，老娘就让你下辈子做不了男人。”
紫衣老者脸上神色一凛，有些警惕的看着未央，“你发生么疯？看不出，这两个小家伙在你心中还有点地位不成？让我看看。”
周维清和林天熬只觉得眼前一花，一道紫影已经朝着他们的方向飘了过来。未央却是身形一展，周围的空气剧烈的扭曲了一下，一股推力将周维清二人远远的送了出去。紧接着，空气接连产生数十次爆震。他们能看到的是，一条灰色身影与一条紫色身影在空中飞快的纠缠，就像是两道光芒不断闪耀一般，在短暂的时间内，不知道彼此碰撞了多少次。
周维清和林天熬面面相觑，到现在他们都没明白这是怎么回事，未央为什么要和这紫衣老者动手。
“哈哈，我就知道有问题。能让未央看上的年轻人，难道有着继承我们衣钵的天赋？你不让我看，我还非看不可了。”紫袍老者的大笑声响起。
未央愤怒的道：“叶睿辰，想死你就直说。那小家伙已经有师承了。”
“有师承怕什么？难道他那老师还能比我强不成？这个问题很好处理啊”叶睿辰嘿嘿笑道：“未央，你的修为虽然比我高，但大家都有空间属性，我执意要冲过去探查那小子的实力，也不是难事。大不了受点伤。你又何必非要拦着我呢？看样子，这两个小子的天赋十分不错啊让你都这么动心了。”
“少废话。你要是敢冲过去，老娘就废了你。不许你强迫这孩子。”
“强迫？有什么可强迫的？这两个小子才多大年纪？有师承怕什么，只要老夫去收他老师为徒，让他成为我徒孙不就行了。”
光芒一分，未央和那紫衣老者各站一边，呼吸都显得有些急促，未央向叶睿辰怒道：“你简直就是在放屁，臭不可闻。难道人家老师就没有老师了？你都有好几个徒弟了，老娘好不容易看上一个，你也敢来抢？”
叶睿辰嘿嘿一笑，“狐狸尾巴露出来了吧？什么人家有老师了，这都是借口。谁规定一个人就只能拜一个老师？不让我去看也行，那你直说，这两个小子你看上哪个了？天赋如何？”
正在这时，突然间，一个低沉沙哑的声音从四面八方传来，“你们两个在干什么？还不赶快上来，最后时刻了。”
听到这个声音，未央和叶睿辰都是脸色一变，两人对视一眼，却不敢再有所耽搁，只见两道光芒一闪，同时消失了。
林天熬看向周维清，疑惑的道：“刚才这两个人的实力好强，看不出是什么级别。维清，他们刚才是在说什么？”
对于未央和那叶睿辰的交谈，周维清大概听明白了一些，貌似，又是自己的天赋惹得祸。毫无疑问，这二位应该都是宗师级以上的凝形师啊
略微思索了一下，周维清嘿嘿一笑，道：“队长，我们也去四层凑凑热闹。”
林天熬眉头一皱，道：“维清，刚才他们打起来似乎就是因为你，我们还送上门去？以他们的实力，任何一个都能轻易捏死我们。”
周维清哈哈一笑，道：“有竞争才有进步，他们抢才最好，放心吧，我保证不会有危险，说不定，还有好处呢。快走，我们这就去看看。”说着，他已经抢步而出。
林天熬虽然心中疑惑，但他不是凝形师，对凝形师的事情了解的很少，只得跟了上去。
顺着楼梯走过三层，当他们刚刚登上四层的时候，却被拦住了。
拦住他们的是四名白衣老者，看上去都是六、七十岁的样子，其中一人抬手阻止两人继续上行，沉声道：“四层暂时谢客，如果二位需要定制卷轴的话，需要等待一段时间。具体多久我们也说不好。”
听他们这么一说，周维清眼中流露出失望之色，无奈的摇摇头，向林天熬道：“既然如此，那我们还是先去看看材料吧。正好去三层区域看看，说不定就有什么好的凝形装备呢。”
正在他和林天熬转身要走的时候，突然，从那四名白衣人身后传来一个周维清无比熟悉的声音，“是谁在喧哗，安静一些，不要影响到大师们。”
听到这个声音，周维清的身体顿时像是触电一般转了回来，只见那四名白衣人身后出现了一位少女，一位令他魂牵梦因的少女。可不正是上官冰儿么？
“冰儿。”周维清激动的大叫一声。
上官冰儿传了一身白色长裙，听到周维清叫她，顿时愣了一下，也有些惊讶的道：“周小胖？”一边说着，她已经从那四名白衣人中间走了过来。
当周维清叫出那一声冰儿的时候，他多少还是留意了一些的，毕竟，上次被上官雪儿抽那一巴掌可是疼了好几天。
不过，他这次定睛一看，从眼前的上官冰儿身上却并没有看到上官雪儿那种冰冷。而且，上官冰儿这一句周小胖叫出，令他再也没有了半分疑惑。立刻快步上前，毫不犹豫的就抱了过去。
正所谓失去了才知道有多重要。在与翡丽战队队友们在一起的时候，周维清并未表现出自己对上官冰儿的思念，可实际上，在他心中却是无比的在意。否则的话，他在面对沈小魔那场比赛时，又怎会那么拼命，甚至不惜用出自己的全部实力呢？
此时终于见到了上官冰儿，他顿时是大喜过望，直接就抱了过去。
那上官冰儿眼看周维清突然朝自己冲了过来，也是吓了一跳，双手一抬，就想挡住周维清要抱自己的手臂。眼中还流露出几分坏坏的笑意。
但是，这位“上官冰儿”却错估了周维清的力量，因为她并不想伤害周维清，因此也没用多大力，而周维清这一抱又十分凶猛，他从未想过上官冰儿会拒绝自己的拥抱，因此这一下速度很快，是打算在抱住上官冰儿前的那一瞬才卸力的。
因此，当眼前这“上官冰儿”双臂碰到周维清手臂的时候竟然没挡住，她的双臂被向内压迫，同时，整个人都被扑上来的周维清一把抱在了怀中，两条手臂还挤压在了两人之间。
周维清实在是对上官冰儿太过思念了，一抱住她，直接就吻了上去。
那“上官冰儿”被周维清抱的愣住了，顿时被他一口亲个正着。
--------------------------------------
嗯嗯，又亲了……，反正当我写这章章节名的时候，自己就已经觉得挺邪恶了，三胞胎，嘿嘿嘿嘿。给点力，给点月票，三胞胎会更爽哦。
最快更新，无弹窗阅读请。