周维清对天弓营这几位老师的箭法自然是熟悉的很，他一直关注着狼骑兵，伴随着那医生图噜噜的大喝，这些狼骑兵的阵型也发生了变化。以亚姆查为首，一百名狼骑兵不再进行团队冲锋，而是朝着周维清他们这边拍成了一条直线冲来。这样一来，只有最前面的亚姆查才会面对正面的箭矢。冲击弓箭手战阵，毫无疑问这是极好的办法。
好强的狼骑兵，周维清心中暗叹一声，也是大为羡慕，要是自己有几万这样的狼骑兵，复国有何难？
看到狼骑兵的一字阵型，天弓营众人脸上却都流露出了笑容。在这短暂的时间内，狼骑兵已经冲进了六百码范围内。
“好了，不要玩了，动手吧。”划风淡淡的说道。可他自己却一点都没有要动手的意思。
衣诗出手了，一道悄无声息，被白色包裹的羽箭闪电般消失在众人的视线中，伴随着这道白色羽箭之后，一道红光紧随其后，正是高升的箭。
他们根本不需要相互招呼，就已经做出了最为默契的组合。而韩陌则从马上跳了下去，跟罗克敌一起，两人开始用一些怪异的动作放箭。
上官菲儿骇然看到，韩陌和罗克敌射出的箭竟然在空中兜起巨大的弧线，直接朝着狼骑兵阵中射去。而且还是连珠弧线箭，难怪他们看到狼骑兵这样的阵型会发笑了。
亚姆查再次感受到了危机，这一次他有了准备，手中宽大的斩马刀瞬间挡在身前。
当的一声，一股浓烈的寒意瞬间传遍亚姆查全身，他整个人竟然就那么化为了一尊冰雕，连同他身下的战狼一起，紧接着，又是一声剧烈的轰鸣。身为中队长的亚姆查，竟然被接踵而来的一箭直接炸飞。
衣诗嘻嘻一笑，捏了个兰花指，“这叫冰火两重天。”
这个时候，天弓营这些人的实力才真正的展开了。经过前面几箭的试探，他们对于这些狼骑兵的能力都有了一定的认识。
出手的只有四个人，最流氓罗克敌，人妖衣诗，炮台高升和箭塔韩陌。
韩陌的箭最快，罗克敌的箭角度嘴刁钻，衣诗的箭永远只找最前面的敌人，凭借着冰属性的冷冻效果，大幅度的延缓着狼骑兵的冲锋，而高升这个炮台射出的箭，就像是扔出的一个个炸弹一般。奇异的是，他竟然也和衣诗一样，发挥的是辅助作用。不断的用火箭炸向对方，减缓狼骑兵的冲锋。
真正的杀伤力就在韩陌和罗克敌这里，两人那神乎其技的箭法射出的羽箭甚至在半途还会变幻方位。
狼骑兵自身的防御是很强，在使用了图腾血脉召唤之后，防御力更是强的惊人。哪怕是身为体珠师的几人，如果是射向他们肉厚的地方，一、两箭还真杀不死他们。
但是，狼人终究也还是人类，他们也有着要害。罗克敌和韩陌的箭，专射他们的眼睛。身上的防御再强，也到不了眼睛位置。从远处能够看到，一蓬蓬血雾不断升起，每一蓬血雾爆发中，都会有一名狼骑兵摔下战狼。
最令人觉得不可思议的是，罗克敌和韩陌的箭找上的是狼骑兵以及战狼的眼睛，可往往被他们射中的目标，根本就是从正面看不见的。
上官菲儿此时只觉得自己背后不断冒起一股股凉气，这样的弓箭手实在是太可怕了，难怪周维清对他们推崇备至。如果是自己远在数百码之外，在这几个人的联手下，能够靠近的了么？他们的箭法，实在是太刁钻了。
正在这时，划风突然动了，在他手中，多了一张青色的弓，当上官菲儿看向他时，看到的竟然是一连串虚幻的残影。
划风就那么坐在马背上，动作优雅的就像是在弹奏竖琴一般，一支支青色的长箭分明是凝形装备，就那么悄然而去，看上去射的很散乱。但是那些死了主人的战狼在慌乱中刚刚四散逃窜，就被那青芒找到，同样是从眼中没入。在地上留下一具具尸体。
划风有些责备的道：“战狼也不要放过，谁知道这些东西能不能传递消息回去呢？”
罗克敌没好气的道：“知道了、知道了。”话音一落，他射箭的方式已经开始改变，不再是一次射一箭，而是每次都是三箭齐发，关键的问题是，他这三箭射的竟然是不同目标。
四百码，直到这时候，狼骑兵距离他们还有四百码，可是，一百名狼骑兵，还在战狼背上的，已经只有三分之一了。
天弓营这些人，不但箭法神准，而且射速奇快无比，以战狼激发了图腾血脉后的速度，竟然也只是刚刚进入四百码范围。当然，这与衣诗和高升的强力阻挡有着分不开的关系。
这边上官菲儿惊讶，另一边，山坡上，无双营的士兵们看的一个个眼珠子都快从眼眶里掉出来了。
他们和万兽帝国军队打交道也不是一次两次了，对于狼骑兵的强悍那是无比清楚。三珠以下的体珠师对上拥有战狼的狼骑兵，都不敢说自己肯定能赢。尤其是这些狼骑兵的团队配合非常强。
以无双营现在的实力，如果各自为战迎击一只狼骑兵中队的话，就算能赢，最终也将付出惨重的代价。
可是，那被营长带来的几个人，就那么轻描淡写的放着箭，在他们眼中相当强悍的狼骑兵居然就那么不断的冒起血雾倒下了。看那样子，他们根本就冲不到这些人近前，狼骑兵什么时候变得如此脆弱了？
木恩是最淡定的一个，他根本连弓都没拿出来，看那意思，他老人家根本就没有出手的打算。
狼骑兵的狠劲儿却是强，凭借着这一股狠劲，再加上天弓营众人略微有所放松，最后的十余名狼骑兵竟然冲到了他们二百码范围内。而且，他们依旧没有半分退缩的意思。他们执着的认为，只要能够冲到眼前这些人类面前，以人类脆弱的身体是无论如何也挡不住他们的。
可惜，他们没有近身的机会了，水草在这个时候加入了战斗。一支支带着土黄色光芒的土属性羽箭放出，不是射向狼骑兵，而是射向他们的必经之路。
每一箭附带的，都只有一面小土墙，但是，这些土墙出现的位置都太突然了，以战狼的灵巧，也不禁要狼失前蹄，有了她的配合。只用了十几秒，最后几名狼骑兵也被罗克敌和韩陌一一点名，穿目爆头。
战斗结束，敌全灭，没有一个狼骑兵能够进入一百码范围内。
罗克敌向众人扬扬头，道：“四合一？”
衣诗、韩陌、高升同时向他点了点头。在上官菲儿不明所以的情况下，四人同时朝着空中放出一箭。
“他们在干什么？”上官菲儿忍不住向身边的周维清问道。
“还有一个漏网之鱼。那个狼骑兵首领在装死。可惜的是，我这几位老师别的或许不擅长，但数数可是特别在行，有个人没被射死，他们怎么可能不知道呢？”
亚姆查确实没被射死，他能够当上这个中队长，绝不只是勇力，当他被那冰火两重天射落之后，就地一个翻滚，却没有再起来。那两箭还不足以要了他的命。比起自己的同伴，他更要强壮也要强大的多。眼看着同伴一个个被射死，他索性倒在地上装死，心中阴狠的想着，只要他们来打扫战场，就让这些人好看。
可惜，天弓营这些位都是全大陆包括中天帝国这种巨无霸在内所有杀手组织中都能排的上名次的，要是连这点小伎俩都无法识破，他们也就别混了。
四箭升天，化为四道抛物线，几乎是同一时间陨落。
当亚姆查反应过来的时候，这四箭已经到了他眼前。
闪躲？狼骑兵速度快是在搭配上战狼的情况下，个体能力上，速度并不是他们最擅长的，更何况，这箭乃是天弓营几位神射手射出的，箭矢所走的弧线，都是他视线的死角，能躲开才怪。
于是乎，冰火两重天再次降临，这次还加上两根附带着强烈穿透效果的羽箭。分别插入他的双眼之中。
什么是默契？这就是默契，罗克敌和韩陌的目标都是亚姆查的眼睛，但两人却是各自射中一只，这可是没有任何语言交流的情况下。
划风收起他那青色长弓，微微一笑，道：“没有漏网之鱼。可以打扫战场了。”
周维清哈哈一笑，道：“各位老师依旧是老当益壮啊”
水草恶狠狠的看过来，“小维，你说谁老呢？”
“呃……，当我没说。兄弟们，打扫战场。”周维清后一声是朝着无双营那边的人招呼的。
他这一声大喝，无双营那边的痞子们这才反应过来，在魏峰的带领下，整个无双营几乎都冲出来了，而且跑的那叫一个争先恐后。周维清的话他们可是记得很清楚，装备这东西，谁抢到就归谁。
要说抢东西，那可就是无双营这些人的专业了，天弓营七位神射手目瞪口呆的看着那些狼骑兵几乎是瞬间变成了裸尸。
----------------------------------------
清晨起床求月票，同求推荐票。优势在被缩小中。大家使劲砸票吧，我们的无封顶爆发依旧在继续。昨天谁说的来着，月票就像那啥，挤一挤总会有的。那啥是什么，大家脑补吧……
最快更新，无弹窗阅读请。