但是，现在看来，这个意义就大了，在他刚才失误的那一刻，别说是一秒，哪怕是半秒的速度控制，就能帮他通过那一寸的距离。拥有两枚本命珠还有一个好处，那就是能够同时使用两枚意珠的能力。对于普通无珠师这当然没什么特殊的，可对于周维清却不一样，他的意珠有六种属性，也就是说，拥有两枚变石猫眼之后，他就能够同时使用出两种不同属性的技能。譬如：时间和空间。
不试试怎么知道行不行？实践是检验真理的唯一标准，周维诸上迫不及待的再次铺上一张凝形纸，先闭着眼睛凝神片刻后，这才再次动笔。
空间之力像先前一样融入笔尖，开始随着设计好的纹路而动，很快，之前节奏出现问题的地方就到了。
绝对迟缓，周维清毫不犹豫的给自己身上释放了一次这第六技能，体内天力顿时大幅度消耗，但他手中的下笔速度也按照心中所想行动了下去，之前出现问题的地方顿时一笔带过，笔锋回勾，完成了这张凝形卷轴的第一笔足有三寸长的纹路。
有戏。已经完成的那一笔呈现在凝形纸上，凝形液汇聚成型，闪耀着淡淡的光芒，充分显示出凝形液已经于凝形纸按照特定的节奏融合完成。周维清大喜过望，但在这个时候他可不敢大意。要知道，这一张凝形卷轴中，哪怕只有一笔出现错误，也将功亏一篑。
每一张凝形卷轴都是由很多纹路组合而成的，在完成每一笔中途不能停顿，但完成这一笔之后，就可以暂时停下来。毕竟，凝形师的天力也是有限的，想要一下完成一整张卷轴的制作可是要耗费大量天力的。
眼看自己的方法有效，周维清将笔上凝形液沾满，继续第二笔，事实证明，绝对迟缓对时间上的操控与他制作凝形卷轴时空间之力的注入完全能够配合。每一笔到了最关键的时候，当他无法掌握好那份节奏之时，就以绝对迟缓将自己的速度刚好控制在节奏之中，然后很自然的全力划过，这一笔就会自然成型。
这样做速度虽然慢一点，但终究是一步步逐渐走向成功的。不过，这一张凝形卷轴的制作最后还是失败了。眼看就到最后几笔的时候，周维清忘记了自己天力的消耗，再次使用绝对迟缓的时候技能没有出现，从而中断了那一笔的勾勒。整张凝形卷轴再次报废。
不过，他可是没有半点郁闷，眼看着手中报废的凝形纸，很是得意的笑了起来。第一次总是最艰难的，痛苦绝对大于快乐。但只要有了经验，嘿嘿。
盘膝坐媚，全力催动贯通的十一死穴漩涡吸收天地无力恢复天力。当他再次刻画凝形卷轴的时候，已是铨车熟路。正所谓一回生、两回熟，有了第一次成功的经验，第二次再画，他甚至感觉就算是不用绝对迟缓未控制，自己的成功几率也不会低于百分之二十。
周维清的感觉是没错的，制作一张凝形卷轴，最关键处就在于第一次的制作，只要成功一次，感受过那份节奏，那么，接下来就会变的容易的多了。
不过，为了成功制作出自己的第一张凝形卷轴，他丝毫不敢大意，还是全部以绝对迟缓进行控制，期间停顿了三次恢复天力。
最后一笔，画圆、收尾。闪耀着银色光芒的淡金色凝形液与之前的一笔交融在一起，顿时，一道金光悄然闪过，凝形纸轻微的波动了一下，一股特殊的能量气息油然而生，仿佛这张凝形纸活了过来一般
周维清呆呆的看着眼前已经成功制作的凝形卷轴，心中顿时产生出一种难以言喻的成就感，即是创造生命的感觉，没错，就是创造生命。是他赋予了这张凝形纸生命，将它变成了一份凝形卷轴啊！
毫不犹豫的再次拿过一张凝形纸，周维清深吸口气，闭上眼睛，将刚才创作成功那张卷轴的种种感受回忆一遍后，再次开始了勾画。
这一次，他画的很慢，但却并没有喜一笔都以绝对迟缓去控制，只有到了他感觉有些没把握的地方，才使用绝对迟缓的时间控制来影响自己的勾勒。只用了第一张卷轴制作的一半时间，第二张凝形卷轴再次成功。
第二张完了是备三张，然后是第四张，伴随着制作这张盾牌凝形卷轴越来越熟练，周维清的速度也是越来越快，融合了那枚黑珠之后，他的感知能力本来就要强于常人，在制作凝形卷轴的过程中，一旦发现不对，他就会在第一时间释放出自己的绝对迟缓进行控制，这样一来，在之后制作的过程中，除了几次精神不够专注导致了失败以外，他竟然连续成功了十几张。
“小维，吃饭了。”呼延傲博的声音从外面传来。他虽然去休息了，但也一直听着这边的动静，对周维清废寝忘食的练习，他还是十分满意的。
门开，呼延傲博从外面走了进来，当周维清抬头看向他的时候，把呼延傲博吓了一跳，因为他发现，周维清的眼中竟然已经布满了血丝，脸色也显得有些苍白。
“小维，你一直没停过？”呼延傲博关切的问道，眼中却充满了喜色，身为一名凝形大师，他最清楚，对于凝形师来说，想要成功，最需要的就是执着二字。周维清这才刚开始学习凝形卷轴的制作就能将自身带入这种感觉，身为老师，他当然无比满足了。“这么快就吃饭了啊！”周维清喃喃的念叨了一句，从地上站起身，突然间，他只觉得一阵天旋地转，眼前一黑，就向前倒了下去。
呼延傲博赶忙一把接住他的身体，一股精纯的天力注入到周维清体内，这种情况他见的大多了，分明就是精神损耗严重导致的，他自己也经常会因为制作凝形卷轴而发生类似情形。扶着周维清躺下，在这个时候，最需要养神休息。
随手拿起一张周维清扔在地上的凝形纸，呼延傲博准备看看自己这宝贝徒弟进度如何，就算是一直在失败，对卷轴勾画的多少还是能看出来的，天赋对于凝形师来说十分重要。
“嗯？”凝形纸一入手，呼延傲博顿时感觉到了不对，他对凝形卷轴实在是太熟悉了，就像是熟态自己的身体一般，能量流转的气息令他的手指微微震颢着，他一双小眼睛死死的瞪视着手中的卷轴，呆坐在那里，半晌没有吭声。“犸”
正坐在饭堂中端着碗准备吃饭的风宇被突如其来的一声惊叫吓的跳了起来，一闪身就冲了出去。“呼延老头，你抽什么风？”当他在周维清房间看到呼延傲博根本没事的时候，忍不住怒气勃发“你见鬼了？”
呼延傲博喃喃的道：“比见鬼还可怕。你看。”一边说着，他将手中卷轴递到风宇手里。
风宇接过卷轴看了看，很随意的道：“很普通的初级凝形卷轴，做出这种玩意儿你还好意思叫唤？”
呼延傲博看看他，再看看周维清，风宇清楚的看到，自己这位老朋友脸上的肥俞竟然在不断的抽搐着。顿时，他明白了过来，瞪大了眼睛，失声道：“你不会是要告诉我，这张卷轴、这张卷轴是他做的吧？
呼延傲博没有回答风宇的话，他飞快的将散落在地上还有已经使用过的凝形纸全部捡了起来。风宇也飞快的凑到他身边，两个加起来超过一百岁的人不断看着那一张张凝形纸，他们的表情也开始变得越来越丰富了。“这不会是真的吧？”看完最后一张凝形纸，呼延傲博险些瘫倒在地上。
风宇喃喃的道：“如果不是你作弊，不是你制作的这些卷轴「那就是真的。这里除了你们师徒之外，可没有凝形师了。呼延老头，我觉得，你捡到宝了。”
一般情况下，当呼延傲博遇到十分兴奋的事情时，他都会大笑出声，譬如制作出一些特别得意的作品就会如此。可此时-此s1，他却已经是连芙都笑不出来了。只是觉得全身一阵阵无力。
“我刚才这是怎么了？头好疼。”正在这时，周维清翻身从地上爬了起来，他本身是天珠师，又融合了那枚黑珠，这身体素质绝对是非人类级别的。短暂的放松之后，他消耗过度的精神已经恢复了几分。不过，头痛欲裂是难免的。毕竟，精神集中时间过长了。
嗖嗖两下，两道身影瞬间将他围在中间，呼延傲博双手颢抖着将那些凝形纸递到周维清面前“小维，这些都是你做的？你、你成功了？”
周维清嘿嘿一笑，道：“是啊！成功了。还挺有成就感的。就像是赋予了这些凝形纸生命一般。真走过瘾啊！不过我现在头好疼。老师，风宇前辈，你们别这么看着我啊！我知道我是天才，但天才现在饿了。...