此时，不只是第七军团的高层，整个西北集团军高层几乎都已经来到了这里，围在远处等待观战。而第七军团军团长神机，就是这场约战的裁判。
无双营这边出阵的正好是五千人，其中有三千人都是身穿着全身的银色甲胄，还有两千人则是布衣，最令人奇怪的是，在这两千人中，竟然还有一千绝大多数是女性，但身材却相当彪悍的存在。
如果周维清还在无双营的话，看到划风这么安排这一战，他肯定会说，做人不能这么无耻啊！不过无耻的我好喜欢。
毕竟收了一千万金币，而且几乎没有压无双营赢的，划风的原话是，我们总要多出点力气嘛。于是乎，除了无双营这边选出了最能打的三千人之外，狂战、乌金两族还各出了一千战士。
原本马龙和红玉的意思是，这场约战他们包了。看着赌注那堆成金山一般的一千万金币，他们的眼睛都红了啊！要是这一战他们包了，肯定要拿大头啊！两族虽然各有战士两千，可就算是年纪小一点或者是大一点的老弱妇孺也不是普通人所能相比的，凑出五千人还真问题不大。
不过，这个提议终究还是没有通过，最终就形成了眼前这样的局面。赢了这场比赛的话，狂战和乌金两族可以各得到一百万金币，毕竟，这场约战是划“风他们组织的口就这样，划风还是很给他们面子了。
剩余八百万金币可是全都归公的。原因很简单那些拿了装备、凝形卷轴的战士们，绝大多数还除账呢。奖金冲账都远远不够，自然要充公了。只是给他们减点账单而已。
对于这些内幕，外人自然是都不知道的。眼看着无双营战士走出营地，卖相虽然也还不错，但和那一万名身穿重型盔甲宛如钢铁洪流一般的重装步兵相比，怎么看都像是随时可以被碾压殆尽的样子。
这可是团战，就算个人实力强一点，在这种级别的战斗中也很难起到太大作用，除非是天王级以上的强者。
神机早就确定了，无双营这边那位周维清的老师和周维清一起临时离开了并不在。至于无双营的其他强者他虽然也有些判断，但却不以为意。要知道，第七军团最为精锐的军队有两支一支是人数达到五千的重装骑兵师团，他们配上其他师团的重装骑兵营能够组成一个满编制的重装骑兵师团，另外一支，就是眼前的重装步兵师团了。这一万人都是久经沙场的老兵，在战场上，他们最重要的任务就是阻挡敌方骑兵冲锋，压住阵脚。凭借着强横的塔盾和苦练而来的力量，单纯比单兵素质他们甚至还在重装骑兵之上。
重装步兵师团的师团长奥尼，本身也是第七军团的副军团长，级别只是比神机差了半级而已。在第七军团，有着相当高的地位，本身更是一名七珠修为的天珠师。
上官菲儿和红玉、马龙、林天熬三人一起，站在无双营队伍的最前面。目光冷冷的扫向无双营战士们，淡淡的道：“具体该怎么做，我想不需要我多说了你们都懂得。谁要是输了奖金不但没有，我会给你们进行特别培训。让你们充分体会一平什么叫地狱。都明白了么？”
原本因为知道奖金要拿来抵账导致情绪不算太高的无双营三千战士一听上官菲儿这番话，顿时兰个个精神抖擞。
上官菲儿这招都不知道用了多少次了但却屡试不爽，她可不是说说而已的而是真的要做。那些真正体会过上官菲儿特刮的无双营士兵们，早已将总教官那无比彪悍的地狱式训练广泛传扬。在无双营，相貌最美的上官菲儿却有着女煞神的绰号。那可不是白叫的。
远处，上官雪儿在暗中注视着自己的妹妹，眼看着上官菲儿那威仪四射的样子，她突然有些羡慕自己的妹妹了。尽管她是浩渺宫的继承人，但是，她却从未体会过像上官菲儿这样的成就感。此时此刻，她已经有些期待，在菲儿回转浩渺宫的那段时间中自己顶替她出任总教官的日子。自己一定不能比妹妹做的差了。
此时，神机已经骑着高头大马来到了两军阵中，“无双营与第七军团重装步兵师团约战即将开始。我宣布战斗方式与规则。双方以近战形式进行比拼，不得使用任何武器，不得杀伤对手。时间为一个时辰，最终哪一边能站着的人更多，哪边获胜。”
这个规则再简单不过了，毫无疑问，重装步兵师团一上来就占据了绝对优势，他们的总人数要超过无双营一倍，最终站着的人多算获胜，他们已经有了五千的优势。而这个比赛方式可不是神机想出来的，而是划了风自己提出的。毫无疑问，他直接就将无双营摆在了一个极为危险的地步，否则的话，下注的人也不会那么多了。
要只是五千对五千，哪还用得着狂战、乌金两族出战？
没有人相信无双营会胜，原因很简单，这些无双营战士除了新来的两族以外，本身都走出身于中天帝国北疆各个大营之中，不过是一群兵痞而已。他们或多或少都是在军营中犯了错误才被发配到痞子营的。周维清这所谓的无双营成立至今都不到一年时间，对于无双营，可以说绝大多数人都没什么了解，知道最多的神机也只是知道他们的箭法，练的似乎还可以了而已。但要说近战，重装步兵师团中都是数一数二的，又是以二对一，无双营凭什么能赢的了他们？
是个军官就会练兵，只是手段不同而已。练兵不到一年，就算是手段再出色也不可能让士兵产生质的飞跃吧？
先入为主的观念令观战的西北集团军军官们看着无双营多少都带着几分不屑，只等着去收钱了，看这无双营怎么来进行赌注的兑付。
可惜，他们并不知道，周维清为了无双营砸了多少钱进去。单是制作凝形卷轴所耗费的资源，就价值数千万金币了。用以奖励的金币数量也是相当不菲，再加上装备上砸下的金钱，可以说，无双营绝对是最昂贵的一支军队。
有的时候，砸钱就是质变的关键。
神机宣布完了双方比赛的方式，两边也开始列阵。
阵型很简单，近战么，双方都是在平原上一字排开，阵容整齐的重装步兵师团的士兵就像是一座座钢铁堡垒一般，浓浓的肃杀气息中，他们早已跃跃欲试。
上官菲儿冷静的战在那里，沉声道：“对方师团长交给我，大家各自为战，揍翻这些铁罐头。”
”比赛开始。”神机在远处大喝一声，凭借着他八珠修为的天力，声音远远传去。
重装步兵师团不愧是精锐之师，伴随着神机的一声令下，一万人，迈开整齐的步伐，带着铿锵脆响的甲胄碰撞声，一步步朝着无双营这边逼进过来，他们没有跑，毕竟身上有着沉重的甲胄，但是，这么一步步向前迈进所带来的压迫力却是更加强大，给人一种泰山压顶的感觉，毫无疑问，重装步兵师团的气势也会在这不断前进中膨胀。
反观无双营这边，伴随着上官菲儿一声令下，全体五千人已经朝着重装步兵师团方向发起了冲锋。
没有阵型、没有章法，五千人，就是五千个个体，迎面狂奔，原本排列整齐的战阵一下就散乱了。
看到这样的情景，观战的军官们险些笑出声来，在战场上什么最重要？阵型、纪律，只有令行禁止，在大规模的战斗中才能更容易击溃对手。此时重装步兵师团排列着整齐的阵型，而且又是如此密集，无双营这种散乱的责冲阵，不是自寻死路么？
但是，很快这些军官们的笑容就凝固在了脸上，双方大军开始了碰撞。
上官菲儿一马当先，她前冲的速度最快，目标直指对方那体型格外高大的师团长。就在不久前，上官菲儿的天力终于突破到了七珠境界，修为和对方一样，可是，千万不要忘记，她可走出身于浩渺宫，并且有着异变双体珠的强者啊！上官菲儿最擅长的可不就是近战么？
轰删——
双方的第一个碰撞就出现在了上官菲儿和重装步兵师团长奥尼这一处。
奥尼早就有些迫不及待了，在他眼中，小小无双营竟敢向他们发出挑衅，简直就是自寻死路，眼看对方冲过来，他也是大步跨前，这场比赛完全是比拼近战能力，事先神机都已经吩咐过了，双方的天珠师也好、御珠师也罢，都不允许使用任何拓印、凝形能力，只论近战。以避免不必要的伤亡，牛竟大家都是友军。...