但是，古樱冰的脸色很快就恢复了正常，因为他看清楚了来人是谁。哪怕他是狮心王子，哪怕他是雪神山主未来的继承人，对这个人，他也没有怒的资格。赶忙上前两步，恭敬的道：“晚辈见过帝君。”
大胖子瞥了他一眼，脸色明显显得有些阴沉，冷淡的道：“雪老怪呢？老夫找他有事。”
古樱冰眉头微皱，道：“龙前辈，后天就是晚辈大婚之日，迎娶山主之女，前辈如果方便的话，不如留下来喝杯喜酒。您和老师的事能否拖后几日？”
毫无疑问，这出现在古樱冰面前的大胖子，正是六绝帝君龙释涯，而在他身后跟着的自然就是周维清了，只不过此时周维清头戴斗笠垂下面纱，遮盖住了自己的面庞。
龙释涯来雪神山的次数可不少，每一次来无非都是挑战雪傲天的，古樱冰自然以为他依旧是这个来意，眼看大婚在即，他自然不想因为龙释涯的到来而破坏了气氛。
“哦？你要结婚了？”龙释涯似乎是有些惊讶的看向古樱冰。
古樱冰斟忙道：“是。晚辈和天儿相恋多年，有幸娶她为妻，是晚辈这一生最大的幸运。”
龙释涯突然笑了，哈哈大笑“，好一个最大的幸运，不过，你还没问过老夫是否同意呢。”
听了龙释涯的话，古樱冰有些不敢相信自己的耳朵，虽说龙释涯经常来雪神山挑战自己老师，可实际上，两人的关系还是相当不错的，虽然龙释涯一心想要战胜雪傲天，但彼此之间也有着一份惺惺相惜。
他万没想到龙释涯竟然会在这个时候捣乱。
古樱冰的脸色顿时沉了下来“，龙前辈，您这是什么意思？老师嫁女这样的时候，难道您是刻意来捣乱么？”
龙释涯不屑的哼了一声“捣乱谈不上，不过，我却要雪老怪给我一个公道。”
两道身影从阴暗中闪现出来，正是之前曾经跟随着古樱冰前往北疆收拾周维清的那两名天王级强者，此时神色明显有些不善的看着龙释涯，只要古樱冰一声令下，立刻就有动手的打算。他们可没见过六绝帝君的厉害。”就凭你们也想和老夫动手不成？老夫是为了给雪老怪留几分面子，才在今天前来，否则的话，等你大婚那天再来，可就不像现在这么简单了。”
一边说着，龙释涯大袖一挥，一股无比浑厚的天力悍然而出，压迫的古樱冰和那两名狮人族天王级强者连连后退。与此同时，六色光芒同时从龙释涯身上冲天而起，在这傍晚时分，给雪神山的夜空中带来一道浓艳瑰丽的色彩。
感受着龙释涯身上那浩瀚如海的恐怖天力，那两名天王级强者终于色变，不过他们也没有退缩，同时一横身，挡在古樱冰面前，唯恐龙释涯对他们的狮心王子出手。
这里毕竟是雪神山，要是换了别的地方，他们突然遇到一名天帝级强者绝不会如此从容。可雪神山却不一样，这里可是整个万兽帝国的圣地，先不说有雪神山主，当世唯一一位天神级强者坐镇，就算是天帝级强者，也不是没有的。因此，对于他们来说，保护糠心王子古樱冰才是最重要的。
龙释涯连理都不理会他们，站在那里一脸的傲然，两名天王级，还不至于令他动手。
古樱冰的脸色此时已经显得很难看了，自己即将结婚有人来捣乱，换了谁心里也不会舒服。不过，正像龙释涯所说的那样，他毕竟没有在结婚正日子来，古樱冰此时英然郁闷，但还算不上怨恨。
就在这时，一个浑厚的声音响起，“何人敢来雷神山撒野。”
伴随着这个声音的出现，紧接着，一道闪电般的身影化为一道流光从雪神城堡高处投射而至，光到人到，一个高大魁伟的身影显现出来。
看到这个人出现，古樱冰和那两名天王级强者同时躬身行礼，古樱冰恭敬的道：“雪叔叔，您好。”
出现的是一名看上去四十多岁的中年人，一头白色短狠狠竖立，相貌堂堂，国字脸，两米出头的身高，肩宽背阔，一身有金丝走线的白袍看上去很有几分威严和高贵，全身没有其他过多的装饰，但站在那里，自有一番渊淳岳峙。
“嗯？”来人只是瞥了古樱冰三人一眼，目光就落在了龙释涯，惊讶的道：“这不是龙、龙大哥么？什么风把你给吹来了？”
他险些一声龙胖子叫出来，要不是看着龙释涯脸色阴沉赶快收回去，恐怕就口误了。
龙释涯哼了一声，“老虎，你也在，也是来参加婚礼的？”
这名有着白色短的中年人，正是当今虎人族族长，也是神圣天灵虎一脉，天儿的亲叔叔，雪神山主雪傲天的亲弟弟雪傲影。
他的相貌和实际年龄可是不成正比的，虽然没有龙释涯年过百岁，但也是九十岁以上的高龄了。同样是天帝级修为，但他可没有兄长雪傲天那样的天赋，现在也只是天帝级中阶而已，和龙释涯相比，差距十分明显。
雪傲影呵呵一笑，道：“我侄女要嫁人了，作为她的亲叔叔我怎能不来。龙大哥，既然你也凑巧来了，那就一起喝一杯喜酒吧。就算你要挑战我大哥，也等我侄女完婚之后再说吧。”
龙释涯冷哼一声，“老虎，这件事和你没关系，你最好不要插手。我找你哥是要让他给我一个公道。我的事情不解决，你们这婚礼也不用办了。”
听他这么一说，雪傲影的脸色也有些变了，龙释涯和雪傲天之间那份惺惺相惜他知道的很清楚，虽然有所敌对，但正常情况下龙释涯绝不会这么不给面子的。和古樱冰相比，他想的就要深的多了，立刻意识到龙释涯此次来确实是有要事。
正在雪傲影沉吟的工夫，一声苍劲的大喝响起，“好大的口气，龙胖子，你就不怕风大闪了舌头么？”
又是一道光彩投射而下，一名身材同样高壮却有着一头金红色长的老者骤然出现在雪傲影身边。此人一到，无论是古樱冰还是那两名天王级老者都同时上前躬身行礼。
“父亲。”古樱冰恭敬的说道。那两名老者口中则是称呼一声狮王。
受到龙释涯释放出的六彩光晕影响，所有天帝级以上修为的强者都会有所感应，而眼前出现的这一位，自然就是狮人族族长，神圣地灵狮一脉的最强者，狮王古斯特。也是古樱冰的父亲。
古斯特和虎王雪傲荐的沉稳不同，他一向是性如烈火，修为也达到了天帝高阶。
眼看儿子要结婚了，六绝帝君龙释涯却来捣乱，他怎能不怒？这一声龙胖子没忍住就叫了出来。
“你叫我什么？”龙释涯双眼微眯，眼神中明显多了几分冷厉之色。
狮王古斯特毫不畏惧的道：“我叫你龙胖子，怎么了？你看你那一身肥肉，还不让人叫么？”
龙释涯笑了，笑的令人感觉有些诡异“好、好，雪傲天没出来，我就先教训教训你这看门狗。“一边说着，龙释涯大袖一挥，顿时，脚下六绝天道阵光华闪耀，浓烈而恐怖的天力波动瞬间升腾，六彩光晕氤氲而出。朝着古斯特就是一掌柜出。
到了他们这个级别的修为，战斗反而是化繁为简，用的都是最弱单的手段。
古斯特嘴上虽然不饶人，但对龙释涯却是非常警惕的。他乃是一代帝王兽帝国的掌权者，自然是没有和龙释涯交手的机会。对于这位六绝帝君的实力，更多都是从雪神山主雪傲天那边听来的。此时面对雪傲天推崇备至的六绝帝君他也不敢怠慢，同样是右手当胸拍出，迎向龙释涯的手掌。
能够清楚的看到，古斯特身体周围，一层红蒙蒙的光彩伴随着他这一掌已经升腾而起，而他的右掌更是变得如同红宝石一般光彩夺目。他的意珠属性分明是火，可是这一掌拍出却是没有一丝灼热的气息散出来，周围的空气依旧是那么寒冷。可见他对自身天力控制的达到了何等炉火纯青的程度了。
双掌碰撞在一起，没有任何轰鸣响起，但两人身体周围的光晕似乎是同时收缩了一下，紧接着，古斯特骤然脸色大变，右掌弹开，整个人向后瞬间跌退三步才勉强站稳身形。
龙释涯没有追击，他的右手已经收回，脸上却多了几分不屑之色，瞥了古斯特一眼，“和雪老怪相比，你还差得远了。就凭你，也敢称呼我一生龙胖子？你还没这个资格。”一边说着，他的右手已经再次抬起，在龙释涯身体周围，一共三十六道六彩光刃凭空出现，每一道都有一米长，刃宽半米。浓烈的六彩光芒形成实质一般的恐怖能量。所有气机全都锁定在狮王古斯特身上。