感受到周维清体内田里的波动,上官田阳和上官天月的专注同时落在了他身上，根本不需要去接触周维清的身体，他们也能清楚的感受到周维清体内天力每一丝细微的变化。
当周维清催动着那庞大的天力宛如万马奔腾一般冲向胸口处鸠尾穴时，感受到庞大的天力义无反顾朝那致命重穴面去，哪怕是上官天阳、上官天月这样的天帝级强者也不禁相顾骇然。这种事就算是他们也绝不敢轻易尝试。
噗的一声，周维清的身体就像是被扎破的气球一般，天力从胸。处鸠尾穴暴射而出，与此同时，他自己也是一口鲜血急喷。全身剧烈的痉李起来，体内天力从那缺口处疯狂涌出。
上官天阳和上官龙吟都没有动，因为理智告诉他们，周维清既然敢这么做，一定有他的道理，没有任何人会拿自己的生命开玩笑。
反而是一直对周维清十分冷淡，甚至是恶语相向的上官天月忍不住抬起手，想要去援助周维清。正所谓关心则乱，当他知道女儿和周维清已经有了那种亲密关系时，就已经将他当成半个女婿看待了。
上官天阳抬手抓住上官天月的手，示意他稍安勿躁。同时更加仔细的去感受周维清体内的天力波动。
几乎只是短短几次呼吸的时间，周维清身上的衣服就已经湿透了，脸色更是变得无比苍白，由此可见，他此时所承受的痛苦有多么强烈。可是，他却紧咬牙关，一声都没有吭，硬是承受着那种无与伦比的剧烈痛苦。
此时此刻，在周维清心中，始终在默念着四个字：为了冰儿。
是的，为了早日能够和冰儿在一起，付出多少都是值得的，正是有着这个信念的支撑，令周维清对痛苦的忍受力大幅度增强。他在有意识的控制着破开死穴周围的天力按照循环方向运转。
二次觉醒后隐藏于血脉中的力量比以前调动的要早一些，冰冷的温度在下一刻已经多延到了他全身每一处，而此时上官天阳兄弟所感觉到的，就是周维清体内的血液仿佛沸腾了一般，整个人都像是被燃烧着，燃烧着血脉、灵魂和生命，这所有的一切，正在以一种奇异的方式共振着。
而且，他们能够清楚的发现，这绝不是周维清所能控制的情况，正像他所说的那样，这完全是源于血脉的自救。在这一刻，周维清身上散发出一股浓浓的凶厉之气，皮肤表面上，虎皮魔纹也随之出现，那黑色的纹路朝着他胸口位置疯狂奔涌而去，转眼间已经在那里汇聚成形。化为一个黑色旋涡快速旋转起来。
到了这个时候，上官天阳和上官天月脸上都流露出了几分怅然若失之色，他们明白，周维清并没有说谎。而且，他们也都能清晰的感觉到周维清此时体内已有的十四今天力气旋运转方式，与不死神功上的记载一般无二。在这个时候，这两位大佬想到的都是邪魔变。哪怕是以他们的经验，除了邪魔变导致了这种功法的完成以外，他们也想不出任何其他理由能够让周维清在冲击死穴的过程中活下来。
时间一分一秒的过去了。周维清身体的颤抖开始渐渐减弱，但是，谁都没有发现，就在他背脊正中背心的位置，一抹淡淡的红色正在他背心处悄然蔓延，并且伴随着那虎皮魔纹的波动逐渐渗入到他体内。而原本出现在他背心位置的那枚几乎覆盖了他背部三分之一面积的红色鳞片，也柔软的缓缓消失着，渗入周维清体内。
好热，怎么会这么热。这时周维清此时的感觉，他只觉得自己的整今后背如同火烧一般口但是，这种感觉却并不痛苦。正相反的是，这种灼热的感觉烫慰着他的身体，甚至连胸口位置的痛苦也随之减轻了许多。再加上两次进化后邪魔变以及他那继承于暗魔邪神虎血脉的力量共同作用，这次的冲穴竟然比以前任何一次都要轻松的多。不但痛苦的减轻了许多，而且痛苦的时间也是大幅度缩短了。
他完全不知道，就在他这次突破天力第十五重，不死神功第三篇第二个死穴的时候，某些东西已经融入了他的身体。
时间一分一秒的过去了，上官天阳、上官天月、上官龙吟这浩渺宫三大巨头很有耐心的站在一旁默默等待着，同时也仔细观察着周维清身上每一丝细微的变化，可就算是这样，他们也没能发现周维清背后烙印上的那枚巨龙逆鳞融入周维清身体的过程。vcbu
这种情况出现，原因只有一个，那就是他们的修为不够。
巨龙乃是天神级强者，虽然说上官天阳兄弟如果凭借传奇级凝形套装，真的遇到天神级的巨龙也未必怕他，**几人之力也许还能够杀死它，但单纯的从修为来说，他们毕竟是还有差距的，因此，巨龙烙印在周维清身上的东西他们就感受不到。
至于那头身在光彩空间内的巨龙他们也只能是徒呼奈何，不论浩渺宫实力如何强大，三十岁的进入限制令他们根本没办法进去，自然也就无法对那头巨龙造成任何威胁了。所以，他们都茫然不知那头巨龙因为自己妻儿被救再加上怀疑周维清带给它的惭愧送了周维清一份大礼。
“大哥，怎么办？他那不死神功看来不假，可如果我们与他进行交易的话，可就吃了大亏啊！“上官天月向上官天阳说道。
上官天阳瞥了弟弟一眼，没好气的道：“你就不用试探什么了，我还不知道你的心思么？以我们浩渺宫的地位，还能对他这么一个小家伙说话不算吗？这不死神功既然真的能够修炼，就已经证明了他并没有欺骗我们，不能练是我们自己没本事，这交易是没有拒绝理由的。不过，我必须要向他提出一个附加条件。”
正在上官天月想问问附加条件是什么的时候，周维清已经从修炼中清醒了过来。
第十五穴的开通，给周维清的感觉就是自己已经拥有的所有气旋在整体体积上都略微增大了几分，就像是在下围棋一样，原本是布置下的十四枚棋子，而现在却变成了十五枚。那可不是一加一等于二的关系，不论是天力的浓厚程度，还是那些气旋整体的覆盖范围，都要增加了许多。体内的液态天力明显变得多了不少。虽然距离充斥全部经脉还有不小的距离，但周维清总算也是在不死神功这变态的修炼道路上又卖出了坚实的一步。至少在对下一层进行突破之前，他是安全的。深吸口气，周维清从地上站了起来，虽然身上的衣服粘粘的很是难受，但又一次的突破却依旧令周维清心情十分愉悦。
i，怎么样，未来岳父、伯父，对我的不死神功感受如何？”周维清呵呵一笑，整理了一下因为出汗沾在额头上的头发。
上官天月冷哼一声，没好气的道：“你修炼的这门像是随时能够自杀的功法，想让我女儿以后做寡妇么？我已经决定了，除非你完成全部三**死穴的冲穴，否则，别想娶我女儿。”
周维清原本还在洋洋得意，为自己算计了浩渺宫一把又得到了不少好处而沾沾自喜，听上官天月这么一说，顿时张大了嘴，心中大惊，这难道就是传说中的乐极生悲？
上官天阳有些感慨的道：i，在成功的背后是艰苦的努力，这句话果然是至理名言。难怪你在三珠级别就能爆发出这么强的战斗力，并且拥有着持续的战斗能力。从功法本身来看，你这门不死神功可以算得上是盖世奇功了，可惜的是，修炼它的要求实在走过于苛刻，对于普通天珠师来说，如果用你这种方法进行修炼，与自杀无异。”
周维清立刻装出一副可怜兮兮的样子，低声道：“伯父，浩渺宫不是要反悔吧？”
他之所以说不是浩渺宫要反悔而不是说上官天阳要反悔，自然是在挤兑。
上官天阳也不恼，微微一笑，道：i，我已经说过了，你这门不死神功是盖世奇功不假，既然如此，我们浩渺宫又怎么会反悔呢？至少让我们知道了，在这个世界上还有这样一门功法，目前虽然无人能够修炼，但却并不代表未来没有人能成功，所以，我们的交易按照原定计划进行。不过，我希望你能答应我一件事。”
周维清双眼微眯，道：i，前辈请说，如果是我承受范围内的，一定答应您。”他这话说的看似漂亮，其实却给自己留了很大的余地。上官天阳此时都有种错觉，和自己正在谈话的不是一今年轻人，而是一根老油条。
周维清今年确实只有十七岁，但是，他却传承了木恩的各种经验。
求月票、推荐票。
78546523456412357
...