别人或许不认识龙魔妈女，但上官雪儿怎么会不认识呢？浩渺宫出身的人，最大的特点就是见闻广博。
感受到龙魔娲女的气息，上官雪儿秀眉微皱，却依旧没有睁开双眼，而那恐怖而剧烈的爆炸之中。上官雪儿的万千剑雨也在那轰鸣中被泯没。剑意无疑是剑法的灵魂，但同时面对这么多强大的爆炸力，她也不能硬冲上去，否则的话，还没刺中周维清，她自己的身体就要先被轰飞了。
剑雨撞击在强横的大面积雷暴上，上官雪儿的娇躯已是借势闪退在空中。虽然看上去刚才这一系列的攻击都是她占了上风。但上官雪儿很清楚自己的劣势在什么地方，没有拓印技能，在面对那些强大的技能时，她就不能使用映像对冲来解决。也正是因为这个原因，上官天阳、天月两兄弟才那么反对她用现在这种方法进行修炼。
但是，上官雪儿这么多年的苦修下来，她自然有她对付眼前这种局面的方式。她很清楚让周维清将龙魔禁用出来的后果，失去了浩渺无极套装，她的战斗力至少要下降五成以上，决不可能是拥有六绝神芒阵的周维清的对手，就算是纯粹的消耗，周维清也能够轻而易举的战胜她了。
因此，就在这一瞬间，上官雪儿已经做出了决断。身体在后飞之中，她全身的浩渺无极套装竟然亮了起来。
并不是暗金色的光芒，而是如同她手中浩渺无极剑一样的雪白色。在刹那间调动浩渺无极套装散发出套装完整后才应该产生的色泽，这种使用方法就算是浩渺宫宫主上官天阳都做不到，在历代浩渺宫传人中，也只有上官雪儿能够完成。原因就在一个纯字上。
正因为上官雪儿寄情于剑、专注于剑，所以她手中的浩渺无极剑才始终闪现着本来的色泽，而并不是暗金色，同样的道理，正因为她在修炼上的执着追求得到浩渺无极套装的认可比历代浩渺宫传人都要完美所以，当她全力爆发、毫不吝惜天力输出的时候，上官雪儿能够令浩渺无极套装在不完整的情况下暂时散发出完整时的色泽。
当然，这绝不只是颜色变化那么简单正是因为这份变化，也让她能够在一瞬间之内，使用出浩渺无极套装完整后才能使用的一小部分技能。
上官雪儿胸口处那巨大的宝石亮了起来夺目的白色光芒，就像是冰雪之心，在刹那间绽放出最瑰丽的色彩。也就在这一瞬间，上官雪儿之前一直闭合着的美眸睁了开来。
她的双眸在这一刻，竟然也闪烁着冰雪一般的颜色，整个人就像是冰雪女神降临一般，而那白色代表的却并非冰雪之力也不是单纯的天力。而是历代浩渺宫宫主主修的超级心法，浩渺无极冰心诀。
上官天阳是因为突破了天王级，所以他的神情才能恢复本来面貌，而上官雪儿外表和气质的冰冷，绝大部分是因为这门神功所致。
此时此刻她无疑已经将浩渺无极冰心诀提升到了极致，再搭配浩渺无极套装，将自身的战斗力已经释放到了最强状态。
刺目的白光几乎同时从她的双眸和胸前的宝石上爆发而出，也就在这一瞬间上官雪儿的娇躯消失了，周维清眼中看到的，就只有一柄剑一柄放大了十倍的浩渺无极剑，所有白色的光芒完全融入到这一剑之中而它到来的速度，正好是周维清完成龙魔禁之前的一瞬间。
当那恐怖的白色剑影朝周维清飞来的时候，他顿时感觉到，哪怕是自己施展空间平移，也不可能闪躲开这一剑的威势，而且，他也同时清楚的感觉到，这一剑是他无论如何也无法抵挡的。
这就是极致的威力啊！当周维清修为提升到六珠，并且从雪神山顺利带回了天儿的时候，他可以说是信心爆棚，九珠以下的天珠师已经完全不在他眼中，可此时他才意识到自己错了，太小看天下强者了。
上官雪儿这极致之剑，在整体实力上，确实是他所比不上的。
她要杀了我么？
面对这样的极致，已经不是六绝神芒阵模拟的能力所能限制的。周维清如果能够和上官雪儿修为一样的话，多一件恨地无环套装，他的力量能够再增强一倍的话，或许还有一线机会。而眼前这样的情况，毫无疑问他是没有任何机会的。
周维清曾经无数次面对生死危机，在这样的情况下，他往往能够爆发出自己最大的潜能。更是在潜意识中作出最正确的反应。哪怕是这最正确的反应无法令他战胜对手，但至少也能够带给他一线生机或者是让伤害尽量降低。
脚下六芒星悄然扩散，在面对上官雪儿最强一击的情况下，周维清竟然暂时放弃了自己的六绝神芒阵。
周维清要做什么？如果此时有人在一旁观战的话，一定以为这家伙疯了，他要自杀么？
可周维清心中却不这么想，他要做的，就是以极致对极致，用极致的多对极致的少。你不是没有拓印技能么？那好，我就用我那无与伦比众多的技能来面对你这无与伦比少的技能。
没有了六绝神芒阵，周维清天力的恢复速度自然大减，但在这个时候，他就像是技能发射器一般。无论怎么说他都已经提升到六珠境界了，天力也正式进入到了天虚力境界，使用技能时候的消耗和持续使用技能的能力都比以前有了质的飞跃。
青光一闪，一圈风之束缚的光晕就落在了那雪白色的浩渺无极巨剑之上，周维清的左手抬着，六枚变石猫眼意珠疯狂旋转着。
所有的一切说起来漫长，可实际上都是在极短时间内发生的。在上官雪儿飞身后退，睁开双眼的时候，周维清就已经散去了自己的六绝神芒阵和龙魔禁。她所化身的巨剑腾空发动时，风之束缚就落了上去。
以周维清现在的修为，他所释放的风之束缚竟然只是让那巨剑轻微的颤动了一下而已，甚至连速度都没有降低半分。要知道，那风之束缚可是在周维清穿起了所拥有全部恨地无环套装组件，并且施展着龙虎变的情况下释放的。
对于风之束缚的无效，周维清似乎一点都不在乎似的，双子大力神锤之上也是光彩夺目，一个接一个技能悍然而去。
紧随风之束缚之后的就是一记黑暗之触，数十根粗壮的触角在周维清的控制下编织成一张大网，试图网住巨剑。但是，顷刻之间，却被搅成齑粉。不过，这一次巨剑至少被稍微影响的颤动了一下。
在施展技能的同时，周维清的身体也在同步飞速后退，这里本就是平原，根本就没有任何障碍物，他背后双翼飞速拍打，速度奇快的后退，虽然比不上那巨剑的速度，但至少能让巨剑追上来的慢一点。
黑暗之触后面接上的依旧是个控制技能，空间禁锢。和黑暗之触相比，这个技能的防御性就要高得多了。因此，令那巨剑迟缓的效果也要比之前的黑暗之触好一些。
与此同时，周维清右手中的哭锤竟然就那么甩了出去，脱手而出。而且他瞬间就切断了自己和哭锤之间的盛应，这样一来，就算哭锤破碎，也不可能影响到周维清本体。而在那哭锤之上，竟然蕴含着四种光芒，那分明就是四个技能。
虽然周维清不能让这四个技能融合在一起，但神师级装备就是有这点好，不需要镶嵌孔的存在，也能够同时让多个技能同时释放出来或者是分先后释放出来，就算没有融合的效果，在短时间内几个技能发挥作用，威力还是有一定叠加和配合效果的。
轰隆一一
浩渺无极巨剑和哭锤狠狠的碰撞在一起，几乎是刹那间，哭锤就被吞噬了，或者说是被周维清散掉了。只要里面的技能产生效果，周维清可不希望自己的双子大力神锤真的受创。因此，在技能爆发的一瞬间，他的哭锤就已经出现在手中。而此时的周维清，脸色也已经有些发白。接连使用了这么多技能，哪怕是他有不死神功和龙虎变也有些吃不消了。
但是，这一击的效果却是毋庸置疑的。
哭锤上蕴含的四个技能全都是近战技能，否则周维清也不会用它当作载体来释放了。
第一个技能就是绝对迟缓，凭借着绝对迟缓的绝对属性，巨剑追击周维清的速度明显慢下来了。但因为这凝聚了浩渺无极套装和上官雪儿的剑意实在太强，巨剑的迟缓只是持续了一秒就消失了。绝对属性依旧成立，只不过成立的时间竟然因为攻击强度而发生了变化，可想而知上官雪儿这一击有多么恐怖。...