“呜呜……”一个愤怒的叫声响起，从周维清皮甲里钻出一个白色的小脑袋，朝着周大元帅呲牙裂嘴的，而周维清这一次可没那么老实的站在那里挨揍，右脚点地，嗖的一下，身体就向后蹿出数米，闪开了老爹这一巴掌。
平时老爹揍他，他自然不会反抗，老子揍儿子，这天经地义的事儿，可眼前这完全是冤枉的，他可不那么傻。
“你还敢跑？咦……”周大元帅虽然刚才那一刻怒火攻心，但儿子的速度却令他吃了已经，心中暗道：难道，这臭小子真的……“老爹，你堂堂的中位天宗，不会连变石猫眼都不认识吧？”周维清一边冤枉的大喊着，一边抬起自己右手，天力运转，伴随着冰雾的蔓延，霸王弓已经到了掌握之中。事实证明一切，这体珠凝形的能力总不会假。
霸王弓一出，中军大帐中的空气顿时变得凝重起来，浓浓的纯力量体珠波动完全吸引了周大元帅的注意。
周大元帅呆呆的看着儿子手中的霸王弓，突然做出了一个令周维清和萧如瑟都有些哭笑不得的动作，他老人家竟然抬起双手，用力的揉了揉眼睛。
“体珠凝形？”
周维清唯恐自己老子再揍他，赶忙道：“是啊！这是我第一枚体珠的凝形能力，叫霸王弓，攻击距离一千五百米，附带爆破技能，还可以镶嵌意珠，使用意体融合技。”
周大元帅身体轻微的晃了一下，向后退出一步，他的呼吸也明显变得粗重起来，“维清，用你最强的能力，射我一箭。”
身为弓箭手，周维清身上当然是弓箭不离身的，不过，让他射自己老爹，他可没那么大胆子。
“老爹，这个……”
“少废话，用全力。不然老子抽你。”周大元帅在短暂的呆滞、震惊、不可思议种种情绪过后，此时他的眼睛中已经渐渐流露出难以抑制的兴奋光芒。
周维清熟知自己老爹的脾气，那绝对是说一不二，当下，也不敢再说什么，凝神静气，抽出一根羽箭搭在霸王弓弓弦之上，双膀用力，弓如满月，左手意珠一动，变石猫眼已经悄然镶嵌在霸王弓之中。毕竟是父子连心，虽然说是全力以赴，但他那属姓轮盘却不是转到攻击最强的蓝色雷属姓区域，而是黑色的暗属姓。
此时周维清距离自己老爹满打满算不过十米距离，当他拉开霸王弓的那一刻，周大元帅脸上就已经流露出了惊讶之色，以他的修为，当然感觉得出周维清这霸王弓里蕴含了多少天力。
“老爹，小心啦。”说着，周维清已经松开了弓弦。
厉啸与弓弦的爆鸣声几乎同时响起，以萧如瑟的眼力，都没看清楚这一箭是如何出去的。但是，下一刻，周大元帅面前已经多了一枚黑色羽箭。
周维清目瞪口呆的看着眼前这一幕，他以霸王弓射出的那一箭，此时就停滞在自己老爹面前，而且，他根本没感觉到自己老爹使用了什么技能。
砰的一声轻微爆鸣响起，那根羽箭已经化为飞灰，而隐藏在其中的黑暗之触伸出十二根不足半尺长的黑芒轻微的闪烁了一下，也就随之消失了。看上去，就像是一个小小的八爪鱼在周大元帅面前张牙舞爪了一下似的。
对于霸王弓的爆破能力，周维清可是极为熟知的，刚才这一箭，他也确实用了全力，却无论如何也没想到，自己老爹竟然连本命珠都没释放出来，就轻而易举的化解了。他从未真正见过自己老爹的实力，此时才明白中位天宗竟然是如此恐怖。
萧如瑟站在侧面，看的略微清楚一点，她隐约看到，周维清松开弓弦的同一时间，周大元帅似乎轻轻的吹了口气。
周维清呆住了，另一边的周大元帅却更是呆住了，以周维清的修为，怎么可能伤的了他，但是，这一箭却也令他对自己儿子的实力有了大概的了解。
“如瑟，你先出去，我要和这臭小子单独谈谈。”周大元帅淡淡的说道。
“是。”萧如瑟恭敬的答应一声，转身出去了。
周大元帅面沉似水，身形一闪，已经来到周维清身边，一把抓住他的肩膀，身形再闪之时，周维清已经看不清身边的景物，只觉得不断有狂风从自己身体两侧吹拂而过。现在他也是天珠师，自然能感受到自己老爹是任何本命珠技能都没用的，完全凭借天力来加速，简直就如同贴地飞行一般。这就是八珠修为中位天宗的实力啊！
大约过了近一刻钟的时间，周大元帅的身形才停了下来，周维清发现，老爹已经带着自己来到了一个小山包之上。
周大元帅将儿子放在地上，突然间，双手叉腰，“哈哈，哇哈哈哈哈。妈了隔壁的，老子的儿子终于不再是废物了，哇哈哈。”
周大元帅这一狂笑不要紧，差点吓得周维清从山头摔下去。从他有记忆以来，还从未看到过自己这位黑脸老爹如此开心过。
周大元帅足足大笑了顿饭工夫才算停下来，不过，再看周维清的时候，目光却依旧是原本那严厉的样子。
“臭小子，说吧，你是怎么成为天珠师的。每一个细节都要说清楚。”
周维清试探着道：“老爹，我这天珠觉醒的过程有点怪，要是做了什么错事，你能不能不揍我？”
周大元帅哼了一声，道：“好。不揍你。你都已经是天珠师了，以后老子再不用为你的未来担心了，还揍个屁啊！你以为老子揍你老子不心疼么？要不是怕你小子等我死了以后连口饭都吃不上，老子没事儿闲的天天揍自己儿子干什么？”
虽然老爹的语气依旧是那么冷硬，但听着他的话，周维清却感觉到心中暖融融的。是啊！不论老爹再怎么揍我，他也是我老爹。
这人啊，心情一激动的时候，就容易说实话……，譬如，周维清就是如此，“老爹，我把上官冰儿那个了。”
“那个就那个呗。这和你天珠觉醒有什么关系？”此时周大元帅还在兴奋头上，不过，话一说完，他立刻就反映了过来，一把抓住自己儿子胸前皮甲，吓得里面的小白虎赶忙缩头，“你说什么？你把上官冰儿怎么了？”
周维清嘿嘿一笑，道：“就是那个了……”当下，他从自己得到黑珠说起，将离家出走后所有的事情都详细的向老爹说了一遍。
哪怕周大元帅身为中位天宗，听着儿子讲述这几个月发生的事也是脸色神色连变，其中他神色变化最大的就是周维清以上官冰儿碧玺意珠为祭觉醒本命珠以及拜呼延傲博为师这两件事。
周维清足足讲了半个时辰，才算是将自己这几个月的情况详细说清楚了，并且将贴身携带的不死神功递给了自己老爹。
周大元帅翻开不死神功，只是看了几眼就脸色大变，抬起手就习惯姓的想抽周维清，不过手到了半途却停了下来。
“老爹，说话算数，你说了不打我的。”周维清可怜兮兮的看着周大元帅。
周大元帅抬手就将不死神功砸在他身上，周维清赶忙小心的接过来。
周大帅沉声道：“也就是说，你这小兔崽子吃了那黑珠并且修炼这狗屁不通的不死神功时引动了黑珠的力量从而带有邪气的本命珠觉醒，然后你强X了上官冰儿完成本命珠觉醒过程，冰儿还没杀了你这小王八蛋？”
周维清心中暗暗腹诽，老爹，你骂我是小王八蛋，那您……“好像是这样的……”
周大帅眉头略微舒展开来，轻叹一声，道：“冰儿真是个好姑娘啊！你可要好好对人家，从现在开始，她就是我们周家的媳妇了。你不是能装么？不是学了一身的无赖手段么？我不管你用什么办法，尽早把她带回家，但是，你给我记住，必须要人家心甘情愿的和你在一起。”
周维清眨了眨眼睛，大喜过望道：“老爹，那这么说，您是同意我和冰儿的事了？”
周大元帅哼了一声，“便宜你这小兔崽子了。至于呼延傲博那边，等你十六岁之后，要努力学习凝形卷轴制作，你应该明白，一位凝形师对于我们天弓帝国来说有多么重要。好了，你现在可以滚蛋了，滚回去也收拾东西，向西走就能回到军营，明天早上和冰儿一起走，去天弓营报道。”
周维清愣了一下，他确实没想到，自己老爹在知道自己和冰儿发生那种关系后竟然没有发怒，更没有再揍自己。
他试探着问道：“老爹，这就完了？您不打算督促我修炼？”
周大元帅眼中闪过一丝怪异的神色，没好气的道：“督促个屁。你那狗屁不死神功是督促就有用的么？小兔崽子你给我记住，你要是敢死在老子前面，老子化作鬼也要打断你腿。赶快滚蛋。”
周维清一看老爹已经到了暴走边缘哪还敢在多说，掉头就跑。
看着儿子离去的背影，周大元帅突然不可遏止的大笑起来，嘴里还喃喃的道：“他妈的，谁还敢说老子儿子是废物，这简直是他妈的天才的不能再天才了。冰儿这小丫头真不错，有她约束这小子足以。他妈的，这小兔崽子还让我教他，教个屁啊！老子第八颗黑暗意珠拓印的才是黑暗之触，这小王八蛋……，哈哈哈哈……”——
汗，刚才打错字了，我修改一下，四更一万二已经送上，在这里祝书友们新年快乐。