冥昱目光灼灼的看着他，“做中天的傀儡”
“不、当然不。天弓帝国只能属于我们天弓人民，永远也不会做任何人的傀儡。”
冥昱的目光转向周维清身后远处的无双战士们，如果说他的军队散发出的是血腥杀气，那么，无双战士们身上散发出的就是充满信心的彪悍。唯有一支常胜之军，才会有这样的气势。其气势并不凌厉，却充满了必胜的恢弘。
“这支军队是属于你的，还是属于中天的”冥昱脸上的微笑收敛了几分，反而变得正色起来，而且，当他问出这句话的时候，是用天力压缩传音而问。
周维清微微一笑，道：“以你这翡丽帝神灵通的消息，不知道是否已经听说了今年中天帝国西北大营处发生的奇异事情呢”、
冥昱点了点头，道：“虽然中天帝国方面尽可能的封丵锁消息，但我们却从万兽帝国的俘虏口中得到了一些消息。无双营，对吧。一支为数只有几千人的军队，却帮助西北大营击溃了以往数倍的敌人。并且让万兽帝国损失惨重，甚至已经惊动了雪神山。”
周维清的笑容扩大了几分，向冥昱说了一句话之后，转身就返回本队去了。第二场比试即将开始。
冥昱听了周维清那句话，在原地足足愣了数分钟之久，这才回过神来，再看对面的无双战士，目光中就多了许多东西。
周维清对他说的话很简单：无双营是我建立的，也是我的。
就是这么简单的一句话，已经向冥昱透露出了许多消息，而周维清之所以肯说出来，自然不会是因为他是翡丽军神，而是因为他出身于天邪教。
复国即将开始，周维清要做的，是团结一切可以团结的力量，自从他和小巫女发生了那种关系之后，他就很清楚，自己和天邪教之间的关系是无论如何也解不开的了。而且，他对天邪教一直就没什么恶感，甚至还有所好感。毕竟，天邪教对他有过不少帮助，包括让他邪典等等。
目前周维清所拥有的，也就是他的无双师团而已。中天帝国没有阻止他将无双师团带走已经是给了很大的面子，不可能真的近一步支持他。那样的话，无疑就是和百达帝国翻脸了。虽然上官天阳三兄弟对周维清都很看重，但也还没到能够和一个大帝国相比的地位。
因此，周维清想要复国，尤其是想要从百达帝国安持着的克雷西帝国手中夺回天弓帝国的土地，他要面临的艰难还有很多很多。因此，他必须要团结一切可以团结的力量。
今天，他之所以如此对付翡丽帝国，一个是为了建立天弓帝国的威信，同时，也不无针对翡丽帝国身为盟友却并未为了天弓帝国尽力而产生的些许报复心理，而这一切都是建立在中天帝国支持的基础上。
对于冥昱，周维清还是很有几分好感的，并不是因为他当初对自己的认可，而是因为两个人在战场上有些相像的性格。冥昱既然是天邪教的人，谁能保证未来他就不会帮助天弓帝国呢因此，周维清并未避讳，而是直接将自己所拥有无双营告诉了他。
冥昱深吸口气，看着已经退回本方的周维清，嘴角处荡漾起一丝淡淡的微笑。没有人知道他此刻心中在想些什么。
短暂的凝视之后，冥昱大喝一声，“准备战斗。”
整齐的甲胃铿锵声中，七百魔鬼马骑兵用几乎同样的速度举起了手中长矛，裹着棉布的长毛平举，滔天杀气瞬间升腾。就像一柄沾满了鲜血的利外，随时准备再次刺穿敌人的胸膛。
主席台上观礼的一众官员们都是暗暗吃惊，他们绝大多数人也只是听说过翡丽军神的威名，真正见识到冥昱出现在战场上这还是第一次。眼看着魔鬼马骑兵那恐怖的气势，一时间顿时信心暴涨。
沈往站在采彩身边，眼中满是复杂的光芒，一直以来，他都认为自己所指挥的翡丽皇家骑士团乃是最为精锐的军队，今天一看到冥昱和他的亲卫营才明白，原来自己和冥昱之间的差距竟然是如此之大。
论修为，冥昱显然是不如他的，但是论带兵，就算是十个他恐怕也比不上冥昱一个啊难怪采彩公主殿下喜欢的是冥昱，是啊谁不喜欢英雄呢
冥昱此时已经抽出了自己腰间长剑，左脚脚后跟在马腹上轻磕，他的独角魔鬼马昂然向前踏出三步，而他身后的七百魔鬼马骑兵也同样走向前三步。动作竟然是那么的整齐划一。
轰轰轰三声马蹄踏地的轰鸣，令所有人的心脏似乎都随之凝固了瞬间。
这三步是很有讲究的，第冥昱是在告诉周维清，我们就要发起进攻了，同时，这三步踏出，也瞬间令冥昱的亲卫营气势提升到了巅峰。凌厉的杀气直扑对面。
面对冥昱，周维清是绝不敢有半分大意的，沉声大喝，“列阵。”在他身后的无双战士瞬间按照之前他所吩咐的阵型展开。
无双师团第一大队绝对是最为精锐的一个大队，每一名无双战士，都拥有着相当不俗的实力，他们在训练中付出的也最多。虽然在整齐性上不如对手，但在列阵的速度上却是丝毫不慢。几乎只是转瞬之间，一个在翡丽帝国官员们看来有些好笑的一字长蛇阵就已经呈现在校场之上。
所谓一字长蛇阵，就是全部七百人横向一字排开。化为一个一字面对对方。
这样的阵型最大的好处就是覆盖的范围够大，但它的缺点也太明显了。那就是单薄。只有一层士兵组成的阵型，何等之单薄啊只需要一个突破，冲破这一层阻隔，就能够将这一字长蛇阵冲开，令其首尾不能兼顾。就算是战场上的菜鸟，也绝不会摆出这样的阵型来。
也就在无双战士仔这边摆出阵型的同时，冥昱那边已经开始发起了冲锋。
和无双营这边比起来，冥昱的亲卫营就明显展现出了完全不同的一面，他舟的训练不知道要强过无双营多少倍。在发起冲锋的时候还是方阵，但只是前进了不到一百码，阵型竟然就已经变成了三角阵，整个过程中没有半分的停滞和混乱。
在冲锋中变阵，这需要多少训练才能达到需要多么精锐的战士才能做到冥昱用自己的行动给在场所有人都上了一课，告诉了他们，什么才是真正意义上的精锐之师。
以冥昱带兵的经验，在周维清这边摆出一字长蛇阵的瞬间，他就看穿了周维清的目的。很简单，显然周维清是对他的战士有着绝对的信心才会摆出这样战阵的，目的一个是要反包围，另一个就是让他这些战士的个体战斗力完全发挥出来。
周维清的信心明显源自于他中央的两百名超级重骑兵。对于这一点冥昱深信不疑。而且冥昱也看得出那些战士实力的强横。但这又如何呢这是战场，是七百人对七百人的战斗，而不是一对一的战斗。冥昱一点都不觉得对方那二百人就足以影响整个战局，他也同样对自己的亲卫营有着绝对的信心。
你不是要用一字长蛇阵发挥出手下的个人战斗力么那我就给你来个以点破面。
诡异的光芒从冥昱眼底一闪而过。虽然他对周维清很欣赏，但正是因为如此，在与周维清的博弈中他才更要用出自己的全力，以检验周维清的能力究竟达到了怎样的程度。强者永远只会尊重强者。
双方战阵迅速接近，一字长蛇阵果然如同冥昱料想中那样开始出现了变化，在周维清的指挥下，一字长蛇阵的两翼加速前冲，从两侧包抄而上丵，中央阵线则是纹丝不动。一切都和冥昱猜测的一模一样，周维清就是要利用这一字长蛇阵的优势对他的亲卫营发起包围。
主席台上，采彩不自觉的已经握紧了双拳，平时始终优雅淡然的美眸此时也不禁激动起来，她虽然已经不是第一次观看冥昱在战场上的表现了，但却依旧有种热血沸腾的感觉。冥昱所指挥的战斗就是那么容易感染人。她似乎已经看到冥昱带领亲卫营击溃了周维清和他的无双战士，获得了这场比试的胜利，周维清灰溜溜的站在自己面前的样子。
双方的碰撞一触异发。
就在冥昱的三角穿刺阵型距离周维清这边中央阵线不足五十码的时候。异变突生。
冥昱跨下的独角魔鬼马突然一停，长剑右指，转瞬间，他的身形就已经被背后的三角战阵所覆盖。冥昱消失了。而三角战阵在那么迅疾的冲锋下，竟然就那么右转，带起一个短小却绝对精妙的弧线，直奔周维清战阵的左翼冲去。
这三角战阵给人的感觉，并不像是一支军队，反而更像是一个个体，其指挥、变阵、操控，简直是如臂使指一般，这就是翡丽军神的兵。
爆发，第一更。新的一周，求推荐票。