重新踏上星辰林***周维清越想心里越怒，虽然是险死还生活了过来，但他对自己那个未婚妻的印象已经跌到了低谷，这要不是碰到那诡异的黑珠，恐怕自己这条小命就葬送在星辰森林中了。
“帝芙雅，你等着，总有一天，老子会让你后悔的。”周维清恶狠狠的说道，他还从未如此恨过一个人。哪怕是那些嘲笑他的人，表面上也从来不会针对他如何，这次帝芙雅竟然为了个误会下此狠手，周维清可是个很记仇的人。
眼看着，已经快到天弓城了，周维清的情绪也渐渐冷静了下来，他身上现在就一件外袍，里面空荡荡的，幸好，外袍内兜里的钱袋中还有几十个金币。父亲对他管教极为严格，零花钱少的可怜。
“回家？”周维清停下脚步，眼中流露出思索的神色，“不行，绝不能就这么回家。帝芙雅这悍妞回去以后肯定会向她父皇哭诉我偷看她洗澡的事，这要是传到老头子耳朵里，那可就不是一顿竹笋炒肉能解决的了，不死恐怕也要脱层皮。”一想到自己父亲那严厉的眼神，周维清就不禁再次打了个寒颤，从小到大，他挨的打太多了，稍微调皮一点，父亲就是一顿揍。这次要是得知自己偷看公主洗澡，那真是无论如何也洗不清了，为了自己的生命安全着想，绝不能就这么回去。
可是，不回去又能怎么办呢？周维清心中可是犯了难，身上就十几个金币，他虽然身材高壮，可实际上只是个十三岁的孩子而已，又没有一技之长，就算是离家出走，恐怕也坚持不了几天，总不能饿死在外面吧。
一时间，周维清不禁愁容满面，心中虽是万分不愿，但也不得不继续挪动脚步，朝着天弓城城门的方向一步步蹭去。
“咦，前面怎么那么多人？”眼看着城门已是近在眼前，周维清突然发现，在城门一侧，聚集了很多人，起码有数百，周围还有士兵守卫着。
这是在干什么？好奇心的驱使下，他快步走了上去，幸好，人群并不是十分拥挤，他挤了几下就到了人群前面。
人群前方是一排长桌，周围还有一个空地，有不少人聚集在那边，长桌后面贴着一张皇榜，最上面写着征兵启示四个大字，下面写的是：为保帝国边疆，天弓城现征兵三千，征兵范围，男性，身体健康无残疾，年龄十六岁至二十六岁之间，力大者，有天力等级者优先。先有国才有家，是为国家，参军从戎保家卫国，方显男儿本色。
这里指的天力等级其实就是一级、二级者，要是天力能够修炼到天精力第三级从而本命珠觉醒，那也不用参军了，直接就可以进入军事院校或者是御珠师学院深造，那可是前途无量的。
一般来说，御珠师的本命珠在十六岁还没有觉醒的话，那么，天力恐怕一生也修炼不到第三级了，本命珠也将永远沉寂。而这里要招募的，显然只是普通士兵而已。
招兵？看到这份启示，周维清不禁心中一动，对啊！要是自己当了兵，不就不用回去了么？有饭吃还有军饷拿，说不定自己在军队里还能闯出点名头来，省的老头子总是说自己是废物。哈哈，真是天助我也。
这小子毕竟年纪还小，一时兴起之下，根本没考虑到当兵是否艰辛，他这个年纪正是性格最容易冲动的时候，更何况天天被叫成废物，老爹又那么严厉，他早就不想在家待了。
心中做了决定，周维清已经挤到了前面的位置，向桌子后一名负责招兵的老兵问道：“大哥，我要报名，我要报名。”
此时这边虽然围观了数百人，但真正报名参军的数量并不多，天弓城必竟是天弓帝国首都，在这里生活着的平民比其他地方要富足许多，而天弓帝国本是小国，与周围的几个国家矛盾不断，经常会有冲突，因此，当兵可不是什么保险的事，只要不是实在没出路，天弓城的民众一般都不会选择让自己的孩子去当兵，就更不用说贵族子女了。
坐在桌子后面负责招兵的都是老兵，而且起码是小队长级别的军衔，共有二十人，和周维清面对的这位，看上去三十多岁的样子，虽然是坐在那里，但也能看出他那高壮的身材，但脸上却是一副懒洋洋的样子，在军队呆久了的人都能看出，这位典型是个兵油子。
“小子，你要当兵？”突然有人报名，让这位兵油子小队长顿时大感兴奋，毕竟，这里他们坐了有二十个人，而这报名的小子却就选了他这边，让他很有面子。
“是啊！我要当兵。”周维清肯定的说道。看着这些小队长们一个个身穿铠甲坐在坐姿后面威风凛凛的样子，更加坚定了他要当兵的信心。
兵油子小队长点了点头，道：“那好，你要当什么兵种？”
“啊？”虽然周维清的老爹是天弓帝国军队最大的头儿，但他对军队中事却是一窍不通，弱弱的问道：“有什么不同么？”
“当然有不同，普通士兵的待遇虽然都一样，但兵种不同，测试的项目也不同。比如，这个轻装步兵吧，首先测试的就是耐力，在战场上，它们永远是最忙碌的人，要来回奔跑。所以，耐力就很重要，你能跑，在战场上存活的可能性才大，是吧。而大部分兵种也都是从轻装步兵发展起来的。刚加入军队，绝大多数人都是从步兵做起。当然，也有其他一些初级兵种，比如辎重兵啊、粮草兵、火头军之类的。不过，这些都是最没出息的，永远也成不了气候。”一边说着，这位兵油子小队长还很是不屑的撇了撇嘴。
一听到战场上存活这几个字，周维清先前的满腔热情顿时消散了许多，对啊！当兵是要上战场的，自己又没啥本事，这要是到了战场上直接成了炮灰，那可不值啊！
“呃，军官大哥，这个，要不我再考虑一下？”怕死本来就是人的天性，更何况周维清表面上看去有十六、七岁，可实际上才十三岁而已。