对于天邪教，通过与冥武父女的交谈，周维清已经算是明白了。些。可是，那所谓的北域第一峰雪神山又是什么地方呢
毫无疑问，既然自己能够平安无事的被送回到住处，那么，肯定是那白衣少女救了自己。以她六珠的实力难道打嬴了九珠境界的冥武不成变石猫眼，她的意珠竟然也是变石猫眼。
不自觉的，周维清脑海中回想起了那白衣少女清冷绝色的容颜，用力的吞咽了一下口水，喃喃的自言自语道：”昨天那白衣服的小妞，屁股好像挺翘的。还没等我仔细观察就把我弄晕了。真是可惜。这雪神山来的妞不知道为什么要救我。
他并没有注意到，旁边不远趴在那里的肥猫在听了他的话之后「身体轻轻的动了一下。
思索片刻之后，周维清唱角处渐渐流露出一丝笑容，他心中已经有了几分把握，有些事情，只要想通了其中关键就不是什么问题。
很简单，那雪神山的天儿既然将他送了回来，而不是带走，那就证明了一个问题，她不但击退或者是吓退了冥武父女，而且，还能保证自己在这翡丽城中不会受到报复。否则的话，她既然是帮自己，又怎会还把自己扔回到火坑里呢
想通了这一点，周维清自然再无烦恼，至于那雪神山少女为什么要帮他，他并没有多做思考。既然人家没有和他交谈，他也乐得清闲，那妞虽然漂亮，可万一目的和天邪教一样，岂不是得不偿失么正所谓难得糊涂，周维清才不会去自寻烦恼呢。
翻身下地，换上一身干净衣服，周帷清直接跑了出去洗漱一番。等他来到小院中的客厅时，香喷喷的早饭已经摆在那里了。
早饭很简单，几个煮熟的鸡蛋，一大碗稀饭，一盘馒头，腌黄瓜做咸菜，还有几个水果。
上官冰儿忙活完了，正好看他进来，“快吃吧，吃完了咱们上学去。
周维清身形一闪就已经到了她身边，喜色竟是用了空中平移来到上官冰儿一把将她抱住，在她的惊呼声中用力的亲了她粉颊一口。
“讨厌，小胖。”得手之后，周维清已经丝毫飞快逃离，不给上官冰儿报复的机会。看着她那气鼓鼓的样子，再看着这一桌热腾腾的早饭，周维清眼中、心中尽是一片满足。
“小胖，你就坏吧。哼。明天你再这样，就不给你做早饭了。
上官冰儿没好气的说道。
周维清嘿嘿一笑，一把抓起个馒头，道：“宝贝冰儿，你舍得
不就是亲一下么，老公亲老婆，天经地义。
上官本儿瞪了他一眼，不再理会他，坐在那里开始吃早点。
周维清突然道：“冰儿，我给你诛个故事吧，好不好算是赔礼如何”
上官冰儿一边吃着早饭一边疑惑的看向他，不知道他又要搞什么花
样。
周维清把玩着手中的馒头，嘿嘿笑道：“从前有一个猜谜游戏，有一个人负责主持，另外两个人进行游戏。主持的那个人会拿着一样东西让进行游戏的两个人中之一去看，这个人再用肢体动作和语言向另一个人形容，只是不能说出这东西以及和着东西有关的字。与他一起进行游戏的人就要通过他的语言引导和肢体动作来猜测这东西是什么，猜中了，就嬴了。
上官冰儿已经被周维清的话吸引了，一边吃一边听着他说。
周维清拿着手中圆圆的馒头，笑道：“这次，进行游戏的是一对夫妻。主持人拿出一个馒头，让妻子看，然后由妻子形容丈夫猜。妻子就用双手比划出一个圆形，对丈夫说，圆圆的、白白的，昨天晚上你刚吃过的。冰儿，你猜那丈夫猜中了没有”
上官冰儿道：“一定是猜中了吧。他妻子都已经说的这么明白了，符合这几个条件的一定就是馒头了。
周维清一本正经的道：“不，那丈夫猜错了。他听了妻子的话之后，猜的是：咪咪。
上官冰儿先是一愣，紧接着，刚刚喝入嘴里的一口粥就喷了出来，俏脸涨的通红。尤其是看着周维清在那里一边猥琐的捏着手里的馒头一边向自己胸前飘来的目光，这才明白这家伙竟是在调戏自己。
“美女喷粥，这可不太美观啊万一呛到了怎么办。慢点慢点。”周维清笑容满面的说着，同时开始了他的早餐大扫荡行动。
直到两人走到翡丽皇家军事学院门口的时候，上官冰儿还撅着唢不理周维清，却被周维清这家伙死皮赖脸的拉着手。
，今天就要上课了。你可要好好学习啊”周维清拉着她，堂而皇之的向学院内走去，上官冰儿想要挣脱出来，却怎么也做不到。
“我要好好学习难道你就不用了么”上官冰儿没好气的说道。
周维清嘿嘿笑道：“我不一样，我只需要做你们这些指挥者幕后的黑手就足够了。”他表面虽然轻松，可实际上，心里却也是压力重重。冥花毕竟是他们的班主任，他也猜不到今天冥花会怎么对他。
一边说着话，两人已经走进了学院，才十进门，迎面却被人挡住
了。
挡住他们的是十多名学员，而且都是一水的贵族学员，身穿华服的他们，大有几分高高在上之势。
为首者是一名二十多岁的年轻人，看到这个人，周维清眼底不禁闪过一丝惊讶之色。
这名二十多岁的青年相貌十分普通，绝对属于那种放在人堆里挑不出来的。但是，在他身后的那些贵族学员们一个个却是极为恭敬的样子。这青年的目光很平和，平和的挑不出一丝下次，面色红润，看上去就像是一个阳光男孩儿一般。换个场合，绝对不会有人从他身上能感受到任何威胁的存在。
昨天在开学典礼jl灰溜溜走了的叶楼此时就站在这青年身边，上身略微前探，一副讨好的样子。
“你就是周维清学弟么”那为首的青年向周维清微微一笑，他的
声音就像他的眼神一样那么平和圆润。
周维清颔首道：“没错，我就是周维清。你又是哪位找我有什么事”经过诈晚的事，周帷清觉得自己应该收敛一些，毕竟这里是翡丽帝国首都，自己所无法抗拒的力量还是有不少的。小心驶得万年船，毕竟，在这里不是自己一人，还有冰儿。
“周学弟你娟。我叫叶泡泡，是学院三年级的学员。今天前来，是特意为了昨日舍弟的得罪来向你道歉的。”一边说着，他微微向周维清躬身致意。
叶泡泡这个名字对于周，清来说自然是陌生的，但毫无疑问，他就是昨天叶楼口中的老大了。按照周维清的猜测，这个叶泡泡恐怕也是整个贵族学员之中领袖级的存在。
“学长不必如此，过去的事就让它过去好了。”周维清也同样是一脸微笑，此时的他，也完全看不出昨天在开学典礼jl砰嚣张的样子。
叶泡泡微笑道：“我这名字或许你会觉得有点怪。学弟昨天在开学典礼的表现，可以说是惊才绝艳。我今日来，一是为了致歉，另一个，也是为工认识一下学弟。听说学弟还是一位优秀的中级凝形师。如果以后学弟有什么凝形卷轴想买的话，我愿意出比市场价高出百分之二十的价格收购。钱不是问题。
这个叶泡泡很不简单啊周维清不动声色的道：“那可正好了，我这里还有几分凝形卷轴。如果学长有兴趣的话，就拿去好了。
有钱为什么不赚更何况人家是来示好的，自己还要在学院混下去，根本就没必要和这叶泡泡闹翻。更重要的是，这叶泡泡和那叶楼相比，简直是一个天上、一个地下，虽然不见得是什么好东西，但至少目前他的表现并不招人讨厌。
想到这里，周维清从自己的储物手镯中拿出了昨天刚刚制作完成的中级凝形卷轴。
眼看着周维清从储存项链中拿出一个又一个装有凝形卷轴的盒子，叶泡泡也不禁十分意外。他也没想到周维清竟然会如此容易的就相信了他。要知道，从昨天开学共礼上发生的一切来看，双方本应该是矛盾对立的双方而以。正想周维清想的那样，他今天是来示好的。
叶泡泡从周维清手中接过一共五个木盒，打开其中之一，只看了一眼，他立刻就露出惊喜之色。
“中级凝形卷轴。
周维清呵呵一笑，道：“学长果然是好眼力，正是中级凝形卷轴。我手头也就这五份了，正想卖掉来换取点买制作卷轴材料的钱，如果学长出价合适，倒是可以卖给你一份到两份，可由学长先行挑选。拓印宫和学院也都想向我收购呢。总要给他们留一些，这不是钱的问题。学长懂的。
..