第二百五十九章揍岳父？
唐仙得知周维清竟然一下要娶自己三个宝贝女儿，顿时大怒，着实是在天珠岛上大闹了一场，把上官天月骂了个狗血喷头。这也是为什么之前她根本就不理会上官天月的原因。
上官天月虽然地位尊崇，但唐仙是他一生中最的女人，而且周小胖的这位老丈人着实有点惧内，所以，唐仙闹的虽然凶，他也是无可奈何。
周维清和上官冰儿登岛的时候，他们就得到了消息，唐仙立刻就和上官天月一起出来了。一个是想女儿了，另一个，就是气不过周维清这hún小子，一想到自己三个宝贝女儿都要便宜他，唐仙就是气不打一处来。
所以才上演了这一幕岳母揍婿。
面对唐仙突如其来的攻击，周维清也是有些发愣，但他毕竟是聪明人，立刻就明白是因为什么。
在上官冰儿的惊呼声中，周维清既没有闪躲也没有抵挡，就那么任由唐仙一掌印在了他xiōng口之上。
砰的一声闷响，浓烈的火元素悍然爆发。
这还不算完，唐仙本来就是冲动的子，一看周维清竟然连挡都不挡，顿时钻了牛角尖，心中暗想，这臭小子是在藐视老娘么？怎么说老娘也是九珠上位天宗的修为。
心中怒气勃发之下，这下手可就没怎么留，双掌翻飞，接连一十八掌全都印在了周维清xiōng腹位置上。
上官天月是刚刚得知了周维清突破到天王级的消息，所以对于唐仙的攻击他也没太在意，岳母揍女婿两巴掌，也不算什么事儿，要是能让唐仙因此消了气，反倒是好事儿了。所以他在一旁也没干预。
可等唐仙真正一出手，上官天月也是瞪大了眼睛，唐仙这可没有留手啊！从她双手上释放出的炽气息以及完全变成的金红sè就能看出来。这可是唐仙的绝学赤阳烈火掌。可以说是一种技能，但却是内蕴的技能，火元素极度浓缩，攻击力极强。就算是上官天月，也不敢直接让她这么多掌拍在上。
“仙儿，手下留。”等上官天月反应过来说出这句话的时候，唐仙的十八掌已经拍完了。
周维清心中狠狠的鄙视了自己岳父一下，您这不是马后炮么？打都打了。
上官冰儿此时也已经扑了过来，从后面抱住了母亲，因为之前唐仙挡住了她，所以她没有看到唐仙是用什么方式攻击的周维清，只是听到了一连串低沉的轰鸣声。
唐仙自己打完这十八掌也是有些后悔了，她听说周维清修为已经提升到了九珠，所以发动攻击才不怎么在意。她是最早知道周维清拥有六种属的人之一，因此她也明白，现在的周维清修为不会弱于他。可谁知道，这小子竟然真的是一下都没抵挡，任由自己轰上了十八掌，虽说未尽全力，可那足以溶金化铁的赤阳烈火掌也不是那么好抵挡的啊！
但是，下一刻，他们一家却全都被周维清震惊了。
挨了十八掌，周维清脸上笑容却是丝毫未变，噗通一声，跪倒在地，恭恭敬敬的给唐仙磕了三个响头。
“小婿见过岳母大人。”
上官天月本来还想帮助周维清治疗一下，抬起的手不僵在了空中。
唐仙也是瞪大了眼睛，“你、你没事？”
怎么看，这家伙都不像是有事儿的样子，气息均匀，面带微笑，最令唐仙震撼的是，她那么炽的赤阳烈火掌，甚至都没能在周维清的衣服上留下一个痕迹。可她之前明明感觉到自己的掌劲全都轰入了这小子体啊！
周维清磕完头后就站了起来，老老实实的道：“小婿不敢有事。不然怎么对得起雪儿、菲儿、冰儿的青睐。”
“你……”唐仙刚刚平复了几分的怒气一听这话又有上升的趋势，还是上官冰儿紧紧地抱住她，才没能再次出手。
“好你个小王八蛋，你是故意来气老娘的对不对？”
周维清一脸苦笑的道：“妈，我哪敢气您啊！您要是还不解气，就再打一会儿。小婿绝不敢躲。”
上官天月从一旁凑了过来，不怀好意的看了周维清一眼，向唐仙道：“要不我来？”
“滚一边去。老娘教训这臭小子，和你有什么关系。你也不是什么好东西，一丘之貉。”
上官天月被骂了一个张口结舌，心中暗想，我这不是无妄之灾么？你教训女婿，关我什么事儿啊！
唐仙怒气冲冲的向周维清道：“你个小王八蛋，好的你不学，huā心你学的倒tǐng快，我家冰儿还不够好么？你还到处去沾huā惹草的。老娘生三个闺女容易么？却都让你这hún蛋给招惹了。今天你不给我个交代，老娘跟你没完。”
周维清心里一阵抽搐，挠挠头，再次跪倒，一脸诚恳的道：“岳母大人，请您将雪儿、菲儿、冰儿都嫁给我吧。我一定会对她们好的。”
“这就是你给我的交代？”唐仙差点被周维清气乐了。正所谓伸手不打笑脸人，从一开始，这小子就是一副逆来顺受的样子，那意思似乎是在说，您来吧，我绝对打不还手、骂不还口，只要您把女儿给我，咋样都成。
和以前相比，周维清这赖皮工夫绝对大有进步，最重要的特点就是赖都赖的那么真诚。
周维清认真的点了点头，道：“岳母大人，除了这个交代以外，我也不知道还能怎么交代了。只要您肯将雪儿、菲儿、冰儿都嫁给我，什么条件我都答应。”
唐仙目光灼灼的看着周维清，似乎是气消了一些，“什么条件你都答应？这可是你说的。”
周维清一听她有些松口的意思，赶忙如同小jī吃米一般连连点头。
唐仙抬手一指旁边的上官天月，道：“好，我的条件很简单。你把他给我揍一顿，我就把我三个女儿嫁给你。”
“啊？”周维清目瞪口呆的看着唐仙。
唐仙冷哼一声，“怎么？不敢还是不听我的？老娘想揍他不是一天两天了。可却打不过他。只要你把他给我揍一顿，老娘就认了。”
周维清一脸尴尬的看向上官天月，心中暗道，岳父老子，你倒是说句话啊！
上官天月没好气的道：“看什么看？你敢犯上你就来啊！老子也早就想揍你一顿了。你勾搭我三个女儿，老子就不生气么？”
正在这时，一个威严的声音响起，“够了，你们还嫌不够丢人吗？都回宫里来。”
听到这个声音，就算是处于愤怒中的唐仙都收敛了几分，这是上官天阳的声音，对于这位浩渺宫宫主，唐仙还是有着几分尊敬的。当下哼了一声，拉着上官冰儿的手就朝着浩渺宫方向走去。
上官冰儿向周维清递来一个歉然的眼神，周维清无奈的耸耸肩膀，老老实实的跟在后面一起朝着浩渺宫走去。
上官天月走在周维清边，瞥了他一眼后，嘴chún略微嗡动了几下。
周维清愣了一下，也瞥了自己这位岳父一眼。两人都有些低着头，就像是斗败了的公jī一般，跟在唐仙母女背后一直进入浩渺宫。
浩渺宫，议事大厅。
上官天阳高居首位，因为唐仙母女也在的缘故，上官天月索就没坐下，带着周维清站在一旁。
上官天阳看着周维清，微笑道：“维清，没想到你们这么快就完成了任务。不久前，光影空间已经完全平静了下来。看来，我们搬迁中天城的准备工作可以停下来了。说说你在玄天大陆的见闻吧。我很有兴趣知道那边的况。”
周维清这才恍然，原来他们是感受到了光影空间中的变化，这才知道自己已经搞定了两大巨龙。
当下，他将自己和上官冰儿横渡大海前往玄天大陆以及在那里发生的事简单的说了一遍。当然，他和东方寒月那点事儿自然还是隐瞒下来的。
听着周维清的讲述，上官兄弟都不时流lù出震惊之sè，按照周维清所说，这玄天宫的整体实力恐怕还要在浩渺宫之上。毕竟，别的不说，那里的六位天帝级强者再加上一头拥有天神级修为的恐魔海龙，就是浩渺宫无法相比的。在浩渺宫这里可没有天神级的存在。
当然，要是两大圣地真的比拼，玄天宫想要战胜浩渺宫也没那么容易，浩渺宫在天王级以上的层次中，可以说是强者如云。这也是为什么他们能力压雪神山的重要原因。
上官天阳听完周维清的话连连点头，“维清，我代表浩渺宫谢谢你，这件事对于我浩渺宫甚至整个中天帝国来说，都有着非同寻常的意义。尽管我一直将你当做自己人，但是，你为浩渺宫作出这么大的贡献我们也不会让你白辛苦一趟。你有什么要求可以尽管提出，只要我浩渺宫能够做到的，绝不会推辞。”
为浩渺宫主，上官天阳能说出这样的话要是传出去，绝对可以震惊整个浩渺大陆。
周维清呵呵一笑，道：“我能不能提两个要求？”
上官天阳微笑道：“说吧。要钱不给，其他可以商量。”
周维清心中暗叫一声老狐狸。他这所谓让自己提出条件，还都是要商量的，果然是滴水不漏啊！
“第一个，我希望中天帝国能够持续支持我们天弓帝国，当我们需要支援的时候，中天帝国不要吝啬。”
上官天阳几乎是毫不犹豫的就点了点头，“好，我答应你。”帮助天弓帝国，令这个小盟友逐渐强大，也是符合中天帝国利益的，他根本没有不答应的理由。
周维清道：“第二件事，我郑重向您提婚，请您为我和雪儿、菲儿、冰儿主持婚礼。”
听他这么一说，唐仙首先就瞪大了眼睛，怒视周维清。
上官天月站在一旁则是微微有些皱眉，却并没有说什么。无论是从周维清为浩渺宫所作出的贡献，他和三女之间的感还有他自的天赋和未来不可预知却绝对会更强的潜力，他们都没有什么拒绝这件婚事的理由。
但是，上官三姐妹之中，菲儿和冰儿还好一些，可上官雪儿可是浩渺宫未来的继承人。把继承人嫁给一个外人，这对浩渺宫来说可不是什么好事。
上官天阳略微沉yín片刻后，道：“维清，从道理上讲，我没有拒绝你的理由。你为浩渺宫所作的一切，还有你和她们之间的感，我都应该答应你。但你也清楚，雪儿乃是未来继承浩渺宫主的人选，对于我浩渺宫的传承有着非同一般的意义。一旦嫁给你，那么，未来我浩渺宫谁来继承？”
周维清嘿嘿一笑，道：“其实这也不难解决，您和岳父大人都是chūn秋鼎盛，多了不说，再活个一、二百年应该没什么问题吧。雪儿虽然是继承人，但也不是一时半会儿就能继承的。只要您答应将她们都嫁给我，我也答应您，未来我和她们三个无论是谁生出的第一个孩子，就让他来继承浩渺宫宫主的位置。”
听他这么一说，上官兄弟的脸sè都变得有些古怪，这hún小子，还真是会占便宜啊！听上去他说的似乎很有道理，可是，别忘了，要是真这样的话，那么，未来浩渺宫的主人也就是他周维清的孩子。说他间接控制浩渺宫也不为过吧？
上官天月没好气的哼了一声，上官天阳却笑了，“你这个提议也不是没有实现的可能。不过，雪儿、菲儿、冰儿乃是二弟和弟妹的孩子，我一个人也做不了决定。这样吧，只要你能说服你这位准岳母，我这里没什么问题。”
听了他这句话，周维清顿时瞪大了眼睛，你妹啊，这就是传说中的踢皮球么？
可他也没别的办法，只得装出一副可怜兮兮的样子看向唐仙。
唐仙冷冷的瞪着他，“想都别想，除非你按我刚才说的，把这个老东西揍一顿，哼。”
这已经算是变相的拒绝了，上官天月成名多年，在天帝级强者中也有着赫赫威名。不久前更是进阶天帝级中阶，别说周维清怎么也不可能去揍自己的岳父老子，就算真想揍，他能有那么强的实力么？
唐仙是越看这小子越不爽，所以才提出这近乎于蛮横的要求。
看着周维清脸sè越来越难看，上官冰儿在一旁也只能干着急，不断的拉扯母亲的衣服，可唐仙却一点软化的意思都没有。
还是上官天阳出来打了圆场，“弟妹，你也别和二弟怄气了。这件事，我看不如这样来解决吧。维清毕竟是我们的晚辈，让他去揍二弟肯定是不可能的。不如切磋一番，如果他能够在二弟面前支撑一炷香的时间而不落败。你们也就不要为难他了。就把三个孩子都嫁给他。如果他没能坚持一炷香的时间，我们也不好去拆散他们的姻缘，菲儿、冰儿的婚事我做主了，依旧嫁给维清，但雪儿却要留下继承我这浩渺宫主的位置。你们看如何？”
看着上官天阳那一副大公无sī的笑脸，周维清真的很想给这位大伯比个中指。听上去，他这提议合合理，对各方面都说的过去。可实际上，他这是既要拉拢周维清，又要保住雪儿继承浩渺宫的位置。毕竟，周维清展现出的才华越来越令人惊yàn，他也不愿意将周维清得罪狠了。多这么个敌人，未来可会让浩渺宫寝食难安的。更何况，婚姻这种事可不是说阻止就阻止的了的。回头上官三姐妹一起跑路了那不是jī飞蛋打一场空么？菲儿和冰儿嫁给周维清是上官天阳早就想好的。至于上官雪儿，本就很识大体，不久前上官天阳也和她深谈过了，上官雪儿也表示愿意留在浩渺宫继承宫主之位。
因此，可以说是从周维清回来那一刻，就已经落入了上官天阳的路之中，此时不说是图穷匕见吧，也算得上是水到渠成。
唐仙不吭声了，她也是聪明人，自然听得出上官天阳的意思，能保住一个宝贝女儿，那也是好的啊！
上官天月和兄长对视一眼，他自然早就知道上官天阳的意思，微微点了点头。
此时，所有人的目光都集中在周维清上，等待着他的回答。
其实，就算是上官天阳现在都有些紧张，要是周维清真的下定决心拒绝，甚至拂袖而去的话，浩渺宫还真的不好办。怎么说周维清都是浩渺宫的大恩人。要是周维清一怒之下，就不娶上官三姐妹了。未来的天弓帝国，恐怕和中天帝国就不会太友好。而且，在周维清离开这一年时间里，大陆上的局面又出现了天翻地覆的变化，哪怕是中天帝国，都感受到了强烈的危机，对于天弓帝国这个盟友，他们也是极为需要的。
感受着众人对自己的注视，周维清双眼微眯，双手却缓缓握拳，平和润泽的眼眸之中，闪过一层淡金sè的光晕。
“好，我答应。”——
这是今天的第四、第五两章。后面还有。
...
章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。