换了别的天珠师，恐怕会因为实力无法提升而有些郁闷，但周维清却不会。他的不死神功有着十分特殊的特xìng，只要不断的催动天力进行提升，就会自行的运转，令他的修为不断提升。因此，修炼六绝控技一点也不影响他修炼天力。
而且，这一个月下来，周维清也已经有所发现了，他这六绝控技之法不断的提升，对自身天力的控制力有了极大的好处。首先就是，他现在已经开通的十八处死穴气旋，他现在已经能够对它们分别进行cāo控，可以让不同位置的死穴气旋旋转速度出现不同的变化。
千万不要小看这一点，在实战中，周维清的jīng神力往往只能令自己的十八死穴同步增强或是减弱自身旋转。这样一来，当他身体的一个位置受到攻击的时候，却要全身增强防御，无疑会随之浪费一部份天力。而现在却不一样了，他完全可以通过自身的控制，只是让最需要地方的死穴气旋旋转起来。
这份jīng确的控制就能让他在实战中大大降低自己的天力无谓损耗。
这还只是第一个好处，除此之外，周维清在不断的修炼过程中，还在持续增强自身对技能的控制力。
说的简单一点就是，当他控制一个技能的时候，能够对技能内部的天力进行调整，那么，这个技能的变化也自然就会随之多了许多。譬如，使用雷电疾这个多重闪电麻痹技能的时候，他就可以整合全部四道闪电的输出速度、密度，甚至还可以对它们进行压缩，令其威力大幅度提升。
随着对六绝控技的修炼，周维清渐渐明白了龙释涯当初说的话。任何拓印技能，都不是无用的。只要天力的控制得当，任何一个技能都有可能迸发出天神级的威力。
他现在所掌握的一点压缩方面的控制不久已经证明了一点么？他那些攻击技能任何一个压缩一下，都能迸发出更强的威力，而在天力的消耗上，却并没有增加什么。
正在周维清这边沉浸在对六绝控技奥妙的体验中时，外面传来上官菲儿的声音，“我进来了啊！”
在周维清闭关的时候，也就只有她才会直接走进来打扰周维清。她对周维清的能力清楚的很，根本不存在什么走火入魔的问题，除非是他体内那固化龙灵又闹起来。
周维清收起手中六枚天王级天兽的天核，微笑道：“菲儿，干什么啊！”这些天他和上官菲儿之间倒是没有什么。
从北边回来后，周维清就开始闭关修炼了，这次反而是他冷落了上官菲儿。
原本上官菲儿自己和周维清保持距离的时候，她还不觉得什么。可这一个月以来，周维清和她说的话加起来都没有几句，却让她开始郁闷了。少女怀chūn阶段那种内心的患得患失是最为强烈的，哪怕是浩渺小魔女在面对这种情况的时候也不例外。
“没事就不能找你么？”上官菲儿没好气的说道。
周维清呵呵一笑，道：“当然可以了。怎么，想我了？”他的笑容中总是带着几分坏坏的感觉。
“呸，想你才怪。”上官菲儿俏脸一红，道：“第七军团那边来人了，说是要调遣我们回军营那边。”
“嗯？”周维清吃了一惊。“为什么？”
上官菲儿道：“现在虽然还早，可是，再过一段时间，万兽帝国就会不断派出斥候sāo扰边境了。虽然我们并不怕，但第七军团那个神机军团长担心会有大批的万兽帝**队突然偷袭，怕我们会出现危险。”
听她这么一说，周维清就明白了，这哪里是怕他们出现危险啊！分明是担心上官菲儿而已。
“我们去还是不去？”上官菲儿问道。
周维清想了想，道：“去。不过不是现在。”
“为什么？”上官菲儿一脸疑惑的问道，对周维清这个回答，她觉得有些茫然。
周维清道：“万兽帝国如果派出斥候sāo扰，那不是正好给我们用来练兵么？如果是大批军队来袭，我们躲入地下就是了，不会有什么危险的。至于我说去，那是因为，今年万兽帝国大军来袭的时候，也该检验一下我们无双营这些rì子以来的成果了。我们跟随西北集团军参战，有他们的掩护，我们也能将伤亡降到最低，同时让我们的士兵体验一下集体作战的感觉。毕竟，我没打算在这里长住下去。这毕竟不是我的国土啊！”
上官菲儿惊讶的道：“你要带着无双营走？”
周维清点了点头，道：“真正的发展不能在这里。我必须要回到我的祖国去。在这里只是积蓄力量，真正的发展还是要在天弓帝国才行。只有那样，才能真正有机会去复国。”
上官菲儿皱眉道：“可是，翡丽帝国对你也没什么善意，要是回去，你不是要腹背受敌么？”
周维清眼中流露出一丝骄傲，“如果遇到困难就退却，那我们无双营永远也不会变的强大。放心吧，就算是回去也不是现在，在我没有认为拥有足够实力的情况下，是不会轻举妄动的。”
上官菲儿看着他眼中的那份骄傲，不知道为什么，她的心跳明显加快了几分，快速站起身，道：“那、那我先去回绝了他们。”
上官菲儿急匆匆的走出了周维清的帐篷，出了帐篷她才松了口气，明显感觉到自己脸上有些发烫。不禁暗问自己，菲儿啊菲儿，你这是怎么了，不是犯花痴了吧。
之前天天和周维清在一起，周维清总是逗弄她，甚至是惹她生气，她并没有太多的感觉，因为过不了心里那一关，对周维清还有些躲躲闪闪的。可这次周维清闭关一个月，两人几乎没什么交流，她每天却都感觉到心中空落落的，只有将这份空虚发泄在指导那些无双营士兵的近战中，才能好过一点。刚才再见周维清，她吃惊的发现，自己竟然有种想要扑入他怀中一般的感觉。
周维清和上官菲儿来到无双营已经有一段时间了，现在的无双营和以前已经有了很大的不同。
士兵们能吃得饱、穿得暖，还有jīng良的武器装备配备，令这些原本只是在这里等死，心中一片漠然的痞子们重新焕发了生机。尤其是周维清那一些列的鼓励、奖惩制度，更是极大的调动了他们修炼的积极xìng。
一个月前，周维清他们刚回来不久，就已经有一批新接受处罚的各个军团兵痞被送了过来，总数不到三百人。
这些人还都是新晋受到惩罚的，没体验过这边的艰苦，要么嚣张、要么狡猾、无赖。
面对这种情况，暂代周维清掌控全局的划风只下了一条简单的命令。新来的不是三百人么？直接把他们打散，让原本痞子营的一千二百人，每四个照顾一个，根据这些送来兵痞的实力，分别“特殊”关照。
新兵痞对上老兵痞，还是一对四，大家都是聪明人，十天，只用了十天时间，无双营就正式变成了一千五百人。
之所以能够这么快的让这些新兵痞融入其中，周维清的奖惩制度起到了极大的作用，无双营现在的军饷可比西北集团军那边还要多，而且还能得到凝形卷轴这种好东西，有天力修为的，甚至还可以通过药物觉醒本命珠。哪怕是再顽劣的士兵在如此众多的诱惑下，一个个也老实的跟小猫似的。再加上老痞子们的带动，这三百人被同化的过程无比简单。
上官菲儿有了周维清给的足够天核后，调制出的药物已经开始发挥作用。以她为主，再加上实力较强的几位体珠师为辅，借助药物之力帮助那些已经拥有天力的士兵觉醒他们的本命珠。
先后顺序就有学问了，上官菲儿也是聪明的很，更何况她和周维清也一起混了几个月了，多少被周维清沾染了一些，她告诉那些没有本命珠的士兵，这种绝世神药数量是极为有限的，只有平时训练最刻苦，成绩最好的人，才能得到，从而觉醒本命珠。
之后，她每天只放出是个名额，由她和那些修为较高的体珠师帮助这些人觉醒。
这一下，所有未曾拥有本命珠的士兵们每天都像是打了鸡血一般，一个个都是眼睛红红的在拼命了。不到身体完全动弹不得，是绝不停止训练的。那份干劲，就别提有多大了。
其实，换了任何非御珠师的人遇到这种情况也会和他们一样。成为一名御珠师，几乎是所有人的梦想，机会就摆在眼前，怎么可能不拼命呢？
而已经是体珠师或者意珠师的那些士兵们干劲也一点都不小，他们同样在拼命，而且只有拼的更加厉害。吸引他们的，自然是凝形卷轴和拓印经费了——
爆发第三更，求月票、推荐票。