周维清口中的龙吟不敢停歇，此时四女已经来到他身边，她们清楚的看到，鲜血宛如小蛇一般从周维清口、鼻、耳处流淌而出，很显然，之前抵挡那颗火球的攻击已经令他受到了重创，同时他身上还在闪烁着若隐若现的银白色光芒，显得极不稳定。天儿赶忙拉住周维清的手，将自己体内剩余不多的圣力注入到他体内，同时和他建立起大圣力漩涡。
当她感受到周维清体内的天力波动时不禁倒吸一口凉气。周维清体内的天力此时非常不稳定，在暴躁的左冲右突着，还有浓烈的火元素在他体内不断破坏，要不是有圣力护体，恐怕刚才那一刻他就已经完蛋了。但就是在这样的情况下，他却依旧维持着口中的龙吟之声。
说起来，周维清其实应该感谢自己的不死神功。自从修炼那天开始，他就不断被不死神功折磨着，以至于精神上极为大条，比起普通人的承受力要强大的多，在这样的情况下，眼前的痛苦虽然剧烈，但他那强横的意志力却依旧能够暂时支撑着他的身体不至于崩溃，还能做他要做的事情。
远处的巨龙缓缓朝这边飞了过来，周维清的目光坚定而执着，此时他有着天儿的帮助，大圣力漩涡一建立起来，那些冲入体内的恐怖火元素就像是找到了宣泄口一般，不断被大圣力漩涡化解着，他体内的痛苦也正在迅速的减轻。
很快，那头巨龙就已经来到了他们面前，巨龙的双眸完全是暗红色的，暴躁的情绪不断从它身上散发出来，尽管它已经在克制了，但那恐怖的威压还是将周维清五人强行压制到了地面上。
虽然周维清他们在年轻一代天珠师中都是佼佼者，可是，在天神级强者的面前，他们与蝼蚁也没有什么差别。如果眼前的巨龙想要杀死他们，恐怕只是一抬手就能够做到，就算他们手中有光影宝石，现在都未必能够逃脱的了。**
周维清心中其实是十分焦急的，他最希望的是四女能够利用光影宝石先离开这里，如果只是他一个人，面对的就算是巨龙，他也有把握活命离开这里，但有四女在，他又怎么能自己离去呢？所以，他现在只能不断保持着龙吟声，散发着自己血脉中的气息，可他并不清楚，眼前这明显处于疯狂状态之中的巨龙是否还认识自己。
恐怖的能量波动在空气中不断流转着，周维清的目光对上了巨龙，小心翼翼的开始降低口中的龙吟之上。
巨龙的目光也一直在注视着他，原本充满疯狂气息的龙眸之中，此时多了几分迷惘。正像周维清最担心的那样，它似乎已经认不出他了。
周维清渐渐将口中的龙吟声停下来，同时左手在背后不断挥动，示意四女推开的远一点。可是，面临如此危机的情况下，四女又怎肯将他一个人留在这里呢？尤其是上官雪儿，此时她就站在周维清另一边，主动挽住他的手臂，显示着自己同生共死的决心。
虽然周维清并不觉得她做的有什么不对，可在上官雪儿心中，她已经很对不起周维清了，此时面对巨龙，心中恐惧最少的反而是她，如果真的要死在这里，能够和周维清死在一起，什么责任之类的，就再也和她没关系了。
淡淡的光芒闪烁，周维清脸上不断有汗水滑落，他能不紧张么？更何况他被巨龙注视着，所承受的压力也是最大的。
“龙兄，还认识我么？还记得三年前，你们的孩子出世的情况么？我们没有恶意，能不能谈谈？”
周维清尽可能的让自己的声音变得柔和一些，向巨龙缓缓说道。巨龙眼中的迷惘渐渐消失，但红色却没有丝毫褪去的迹象，它的情绪明显很不稳定，“人类，你们是人类，人类都该死。都该死……”
低沉的怒吼声中，压力陡然大增，在恐怖的威压下，周维清五人的小腿全部没入了脚下的焦土之中。五人也同时口喷鲜血。
在天神级强者面前，哪怕承受的只是威压，对他们来说也和灾难没什么两样。
“前辈，请您清醒一些。”天儿在周维清身边，一声娇喝响起，她的双眸赫然变成了紫色，两道紫光闪耀，直射那巨龙的双眸，在那紫光之中，还夹杂着一丝银白色的光彩。
这巨龙明显情绪有些不清醒，想要让它清醒过来，就必须要先平复它的情绪才行。天儿的精神属性也是四大圣属性之一，在释放出这两道精神冲击的同时，一道充斥着浓烈神圣气息的金光也从天儿手中的神灵权杖中电射而出，落在了巨龙身上。
这是一道神圣治疗之光，配合着精神冲击，专门治疗精神出现问题的人。虽说巨龙对所有属性都有着强大的免疫力，但这必竟是治疗而不是攻击，所以对它也是有一定作用的。而且在天儿所释放的能量中都夹杂着圣力，哪怕是巨龙，也同样会受到圣力的影响。
金光与紫光几乎是同时落在巨龙身上，引得它低吼一声。猛然扬起了头。
这一刻真是吓得周维清够呛，五人的目光都牢牢的注视在那巨龙双眸之上，一旦巨龙发动攻击，他们说什么也要拼死一搏。能够走得掉就要看运气了。
幸好，巨龙的攻击并没有到来，伴随着痛苦的低吼，反而是落在五人身上的威压气息随之消失了。当巨龙重新低下头时，它的口中不断发出粗重的呼吸声，甚至还有口涎从嘴角处向下滴落。它的情绪虽然仍旧很不平静，但原本血色的双眸中终于多了几分清醒。
天儿的选择绝对是有道理的，因为，她已经认出，出现在他们面前的并不是上次来到光影空间时最后出现在空中的巨龙，而是那头生了孩子的母龙才对。
而当初天儿曾经为这条母龙治疗过，她相信，自己的神圣属性这头母龙应该还是认识的。因此，才尝试着用自己的技能来治疗眼前的巨龙。
“熟悉的能量，熟悉的气息。是你？”巨龙的眼眸再次落在周维清身上时，原本强烈的敌意终于淡化了许多。
“前辈，您好。不知道发生了什么事，让您竟然有如此巨大的愤怒？”周维清尝试着问道。
巨龙此时的神志似乎也清醒了许多，听到周维清的问话，它眼中顿时流露出了浓浓的悲伤，缓缓低下头，注视着周维清，感受着他身上散发出带有龙族血脉的气息，它目光中的疯狂渐渐平静了下来。
“我的丈夫，我的孩子，我的丈夫，我的孩子啊！”
巨龙的声音竟然有些颤抖，这么强大的天神级强者，此时竟是充满了悲伤的哽咽着。它的情绪也同时影响着周维清五人。
虽然只是简单的一句话，但周维清却听出了许多东西，似乎是当初那头给了他龙族血脉的巨龙和他们的孩子出事了。可是，在这光影空间中，又有谁能够对他们构成威胁呢？
是人类？从之前巨龙强大的敌意中，周维清立刻想到了答案，可是他心中的不可思议感也更加强烈了。人类又怎么可能威胁到他们呢？要知道，在这光影空间内，只有三十岁以下的人类才能够进入啊！
巨龙的悲伤持续了许久，才渐渐平复下来，猛然仰起头，一声充满凄凉的龙吟从它口中爆发而出，化为滚滚声浪在光影空间内徘徊着。使得整个空间都剧烈的震荡起来，刚刚减弱了几分的疯狂气息又有升腾的趋势。
天儿不敢怠慢，赶忙又是释放出了自己的神圣治疗光芒倾注在巨龙身上，平复着她的悲伤和暴躁。
这一声龙吟持续了许久才渐渐停下来，巨龙缓缓低头，将目光落在周维清五人身上，“你们跟我来。”
低沉的声音中，巨龙缓缓转过身，巨大的双翼拍动，朝前方飞去。周维清赶忙向四女使个眼色，腾身而起，追了上去。此时他虽然身体十分不适，但勉强飞行还是能够做到的。
巨龙就是巨龙，在它所过之处，空气中浓郁的火元素自动分开，就像是迎接帝王一般，周围的景物也变得清晰了许多。
此时的光影空间和上次他们来时的郁郁葱葱完全不同，到处都是一片焦土，只能隐约看出一些山峦和丘陵的模样。
在巨龙的带领下，飞行了不到半个时辰的工夫，他们来到了一座高山之下，巨大的洞窟也呈现在众人眼前。
虽然每次传送到光影空间内都会是不同的地方，但周维清也认得，眼前的洞穴似乎就是上次母龙生出龙蛋的地方。一丝不安的感觉也随之出现在他心中，究竟出了什么事？——
求月票、推荐票、打赏。
(未完待续）