你是自我还是让我动手未来岳母突然拉着上官冰儿上门，而且一上来就是这句话，令周维清无比吃惊。虽然他也猜到估计是未来岳母发现上官冰儿已非完璧这才杀上门来。但也没想到这位未来岳母彪悍到如此程度。
周维清的母亲凌紫涵在看到上官冰儿的母亲后，整个人都呆住了，什么也没说，可她的神色明显有些不正帘。
“妈一十”上官冰儿赶忙冲到母亲身前，一脸焦急的道：“妈，您听我说啊当时都是误会，并不是小胖刻意而为的。”虽然知道了周维清的真正身份，但她还是愿斋交他小胖。
今天，她才回到家，母亲第一眼看到她的时候竟然就发现了她已经从少女变成了女人，一向温柔慈祥的顿时无比震怒，强迫她说出了是怎么回事后，立刻带着她来到了元帅府邸。
上官冰儿的母亲冷笑一声“误杀难道就不是杀人了么凭什么他本命珠觉醒拿我女儿的身子做祭品周维清，你若是个男人，就自裁在我面前，为你自己做的事情负责。”
听她这么一说，周维清不禁气往上撞，“伯母，我是一定会对冰儿负责的。我也绝不会推卸责任。不论起因如何，确实是我坏了冰儿的清白，我绝不会自裁死在您面前，那样的话，只会对冰儿伤害更深。我会用我的一生来补偿她，爱她、怜惜她。”上官冰儿的母亲不屑的道：“就凭你，也配得上我女儿么“妈一一”上官冰儿心中大急，一边是自己的母亲，另一边是自己已经认可的男人，她夹在中间无比痛苦。
周维清直视对方，丝毫没有退缩“不错，我也知道，以我的相貌确实配不上冰儿。但那些英俊潇洒的男人难道就会对她好么我会做一个像熊一样的男人，平日里趴着，傻傻的可爱，抱着能取暖，靠着能当肉垫。当冬天饥寒交迫弹尽粮绝的时候，还可以牺牲自我充当储备粮食，可一旦遇到危险，站起来，就是世界上最凶恶的天兽。”上官冰儿听着周维清这些话顿时有些痴了，眼眶微红可目光却变得无比坚定。
上官冰儿的母亲听了他这句话身体突然微微一颢，脸上神色有些动容，凌厉的眼神明显波动了一下，似乎是想到了什么伤心事似的，紧接着，一股周维清从未体会过的恐怖气息已经骤然从她身上绽放而出。
“好个伶牙俐齿的小子，我倒要看看，你凭什么给我女儿幸福。”一边说着，这位中年美妇眼中威棱四射，左手一拂，上官冰儿就一脸震骇的跌退到一旁动弹不得，她也并不知道自己母亲竟然有着如此恐怖的实力。
下一瞬间，中年美妇就已经来到了周维清面前，一掌直接向周维清肩头拍去。她嘴上虽然说的凶，但毕竟眼前这今年轻人已经和女儿发生了那样的关系，可这口恶气不出，又难消地心头之恨。因此，固然走出手，但却还是很有分寸的。
周维清这些日子也是勤练不坠，突然遭遇攻击，隐藏在皮肤表面的不死神罡立刻产生了反应，体内五大死穴全力运转的同时，他的本命珠已经自然而然的出现在双手手腕处。银光一闪，空间平移下意识的就用了出来，险而又险的闪开了上官冰儿母亲这一掌。
周维清只觉得自己全身的寒毛都竖起来了，因为他清楚的感觉到，刚才那一宇要是拍在自己身上，恐怕不死也要脱层皮。这中年美妇看上去弱不禁风，但带给自己的压力却是毕生未见的，甚至还超过了老爹要揍自己的时候。“咦空间平移”中年美妇惊讶的看着周维清，她这一掌可不是那么容易闪躲的，其中变幻无穷。
“且慢动手。”与此同时，另一声惊呼也随之响起，凌紫涵终于从呆滞中清醒过来，一步冲上前，就拦在了自己儿子身前，脸上流露出极其激动的神色“你，络是唐仙姐姐”
凌紫涵这一句话说出口，在场众人不禁都愣住了，周维清发愣，是因为表面看去，母亲最起码比这中年美妇要大上七、八岁，更为惊讶的是，她们竟然认识唐仙疑惑的看着凌紫涵“你是”
凌紫涵激动的冲上前两步“唐仙姐姐，你仔细看看，我是紫涵啊当年你和上官大哥在龙潭河畔救下的凌紫渴。你们还在我家住了一个多月才是。你那时候说，很喜欢我家的环境。那时我还是小姑娘，水牛在御珠师学院上学。”唐仙眼中流露出一丝惊喜，惊讶的
道，你是小紫涵这一晃，有二十年没见了吧。凌紫涵一把拉住唐仙的手，道：“是啊二十年了。我都老了，唐仙姐姐你还是这么漂亮。”
不远处的周维清嘴角抽搐了一下，他怎么也没想封，自己老妈和未来岳母竟然是认识的。也幸好是认识的，这未来岳母实力深不可测，要不是老妈突然拦上去，自己可就惨了。
一边想着，他悄悄从旁边绕过去，扶起倒地的上官冰儿，而此时上官冰儿也已经恢复了行动的能力。两人面面相觑，神色都显得有世怪异。唐仙突然眼神一变，扭头看向周维清，“紫涵，这小子是你什么人
凌紫涵深知唐仙实力，紧紧的拉着她的手，道：“唐仙姐姐，这是我儿子，我和水牛的儿子，我就这么一个儿子，他要是犯错了的话，姐姐你就惩罚我吧。”
唐仙深吸口气，再缓缓吐出，恨恨的瞪了周维清一眼“紫涵，如果是别的事也就算了，但你这个好儿子坏了我女儿的清白。你让我如何能放过他”
“啊他才刚回来，我也不知道是怎么回事。维清，还不滚过来，给你唐仙阿姨跪下。”凌紫涵一脸怒意的向周维清说道，但站在周维清身边的上官冰儿分明看到，这位伯母朝着他使了个眼色。
周维清硬着头皮走上前，心中暗想，跪岳母就跪吧，反正也不是外人。低着头，老老实实的在母亲身边跪了下来。
凌紫渴道：“唐仙姐姐，这么多年不见，你一直在什么地方啊上官大哥呢他还好么”
“不要提他。”唐仙脸上闪过一丝带着愤怒的痛苦。”我一直带着冰儿在天弓城，只是没想到你竟然也在这里。当年你口中的水牛竟然就是现今天弓帝国的周水牛元帅。”
凌紫涵抬脚踢了儿子一下“臭小子，说吧，到底怎么回事”
周维清老老实实的把事情经过说了一遍，唐仙是面罩寒霜，凌紫涵却听的是目瞪口呆。
正在这时，上官冰儿也走了过来，在周维清身边，噗通一声跪倒在母亲面前“妈，我喜欢小胖，当初发生的事本来就是误会。后来，在战场上，小胖先后两次救了我的命，后一次面对上百只草原天狼的时候，他更是奋不顾身的冲了出去，给我制造逃走的机会。妈，我这一生不会再喜欢别的男人了。如果您要杀了他，那就连我也一起杀了0巴。
上官冰儿这番话，令周维清和凌紫涵同时动容，周维清心情波荡的险些不能自己，这是上官冰儿第一次承认她喜欢自己，尤其是她那句，一生中不会再喜欢别的男人，狠狠的戳在周维清内心最柔软的地方，凌紫涵也是同时动容，心中暗道：这丫头可没继承她妈的暴脾气，还好还好。“你”唐仙眉头紧皱“女大不中留，真是女大不中留啊罢于，就便宜这小子号飞周维清，把你的本命珠给我看看。”
唐仙带女儿杀上门来一个是因为气愤，更多的其实也是虚张声势，她怎会看不出女儿是真的喜欢上了这个周维清，作为母亲，她要总要看看这个坏了女儿清白的小子是否8l得上自己的女儿，周维清的表现还算令她满意，再加上巧遇凌紫涵带来的惊喜，周维清这顿揍才算是躲过了。这小子是天珠师，还是空间属性的天珠师，也算是配得上女儿了，她只是要确认一下周维清的意珠而已。
周维清老老实实的露出双手手腕，当唐仙看到他手腕处蓝绿色的变石猫眼时，脸色骤然一变，一把抓住周维清的左手，失声道：“变石猫眼”
周维清只觉得唐仙的手就像是铁箍一般，攥的自己生疼，苦着脸点了点头，道：“是啊伯母，就是变石猫眼。唐仙有些失神的松开手“都有什么属性
周维清道：“风、雷、空间、黑暗、邪恶。”说到这里，他略微停顿了一下，才毅然决然的道：“还有一种未知的第六属性。”
这一下，连上官冰儿也不禁惊讶起来。她也是不知道周维清还有第六属性的。
周维清歉然的看向她，微微点了点头。他没有再向上官冰儿隐瞒，上官冰儿刚才的那番话，已经深深的感动了他。
继续三章小爆，强烈求月票、求推荐票。