第一百零二章近战之上官菲儿
“周小胖，你敢。”就在这时，那中天女队员再次中了暗灭之咒后，居然不再战斗，只是怒视着周维清，而且，这一生呼喊，也流露出了她本来的声音。清脆动听的声音带着几分气急败坏，一抬手，护臂爪上光刃轻挑，一张精巧的人皮面具已经飞了出去。
正在全力爆发中的周维清凭借暴风突袭已经在加速前冲了，突然看到这一幕，他整个人顿时陷入了呆滞之中。因为他发现，那中天女队员俏生生的面庞，岂不是正和上官冰儿一模一样么？
尽管理智上告诉他，眼前这个绝不是上官冰儿，实力不对。可就算不是，也必定是她两个姐姐之一啊！周维清又怎能真正伤害她。
无奈之下，身在空中的周维清，第一时间解除了自己手中的双子大力神锤，右脚狠狠的在地面蹬踏了一下，令自己前冲的方向发生改变。
而小巫女在看到那中天女队员露出本来面貌后，也是大吃一惊，迅速解除了暗影跟随，飘身到一旁。
眼看周维清就要从自己身边掠过，那中天女队员顿时气不打一处来，照着他屁股就是一脚。
这中天女队员不是别人，正是因为被周维清夺取初吻后不甘心的上官菲儿，她挑拨了战凌天后加入中天战队，用人皮面具隐藏了自己的本来相貌，从而进入到了这天珠大赛的决赛之中。
上官菲儿的修为虽然不如上官雪儿那么高，但她自幼天赋异禀，拥有着变异双体珠。试问，如果不是她在浩渺宫有着极其重要的地位，又怎能劳动几位神师为她量身定做传奇套装呢？要知道，那几名神师留在天珠岛上只有一个***，那就是必须要为历代浩渺宫的宫主制作浩渺无极套装，除此之外，并无任何约束。上官菲儿完全是凭借自己的软磨硬泡，才搞定那几名神师的。浩渺小魔女的威名在天珠岛上甚至还要超过她姐姐上官雪儿这个未来浩渺宫继承人。
她是怎么也没想到，以自己的实力居然会输给周维清和小巫女。虽然对方是二人联手，可她自己却拥有着四件神师级凝形装备啊！
周维清身在空中，被她踢了一脚，顿时失去平衡，砰的一下，撞断了一株大树，这才滚倒在地。
不过，这一脚踢出，上官菲儿也是吃了一惊。当她的脚命中周维清屁股的时候，一股强大的弹力从周维清臀部的肌肉中爆发出来，竟然震的她右脚一阵发麻，而且周维清身上还明显出现了一团旋涡状的白光，化解掉了她脚上带有的天力。
尽管她是有所保留的，但周维清自身的防御力就算不考虑邪魔变的因素，也远不是三珠级别天珠师的修为能够解释的。
小巫女落在远处看着周维清，惊讶的问道：“维清，这是怎么回事？”
周维清一翻身从地上爬起来，解除了自己的邪魔变，一脸郁闷的看着上官菲儿，道：“我怎么知道这是怎么回事？她不是冰儿，应该也不是上官雪儿，你、你是上官菲儿吧？”
上官菲儿冷笑道：“亏你还记得我是谁。周维清，今天你敢动我一根汗毛，我就让你永远也别想和冰儿在一起。”
“你威胁我？”周维清怒道，“老子已经手下留情了。”
上官菲儿不屑的哼了一声，“你们两个打一个，还好意思跟我说手下留情？我就是为了你才进入这天珠大赛决赛的。”
周维清疑惑的道：“你为了我进入天珠大赛？为什么？难道你也看上我了？”
“放屁。你这混蛋，占了我便宜就想吃干抹净不认账了？不给我个交待，我不会放过你的。”上官菲儿也是一脸的怒气。她从小就是天之骄女，初吻不明不白的就没了，她的愤怒比之当初的上官雪儿有过之而无不及。上官雪儿身为浩渺宫宫主继承人，相对还是理智一些的。而她就不同了，她一向是有仇必报的。哪肯就那么便宜了周维清。
小巫女神色古怪的看向周维清，“维清，你也太禽兽了吧，连冰儿的姐姐都不放过。不管你们的事了，私人恩怨你们自己解决。”说着，她转身就要走。
周维清也怒了，“禽兽个屁啊！你没看她和冰儿长得一模一样么？她们是三胞胎姐妹，谁认得出来？我是无意中冒犯了她那么一下，不过就亲了一下而已，上官雪儿哪会儿给了我一个大嘴巴，让我脸肿了几天，这位则是摔了我一个七荤八素。还来找我报复，这让我找谁说理去？这能怪我么？”
上官菲儿强辩道：“不怪你怪谁？谁让你不看清楚人就跑过来占便宜的？反正我不管，你亲了我，就要给我一个交待，不然我跟你没完。”
周维清冷哼一声，“随便你好了。有本事你杀了我。”
正在气氛渐渐僵化之时，突然间，天空中又亮了起来，居然又是一枚浩渺宫信号弹亮起。
上官菲儿脸色一变，她虽然任性，可却依旧知道以大局为重。眼看第二枚信号弹也随之亮起，这只能证明一个问题，中天战队遇到大麻烦了。
“回头再找你算账。”说着，她弹身而起，朝着信号弹发出的方向飞驰而去。
看着她离去的方向，周维清是一脸的郁闷。这叫什么事儿啊！一个作为未来对手的上官雪儿已经令他十分头疼了，这又来了一个蛮不讲理的上官菲儿，而且，偏偏又实力那么强，他一个人完全搞不定。还有身边古灵精怪的小巫女和怀里那个直爽却给他带来大麻烦的天儿。再算上他的冰儿……
都说三个女人一台戏，现在自己身边有了这么五个女人，而且还都有着显赫的身世。彼此纠缠不休的关系。这以后的日子可怎么过啊！
眼看上官菲儿走了，小巫女凑到周维清身边，一脸歉意的道：“维清，我不知道是误会，还以为你真的占了她便宜呢。你不会怪我吧。”
周维清没好气的瞥了她一眼，“怪什么怪？走吧，我们也去看看，中天战队究竟遇到了什么事，居然发射两次信号弹。”无论如何，也要先完成这次天珠大赛再说。等离开了天珠岛，那就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，大不了把这几个妞都甩开。等自己实力足够了再回来接冰儿走。女人多了，真是让人头疼啊！周维清虽然喜欢美女，但他却更怕麻烦。而且，其他几女中，除了天儿和他的感情深厚一些意外，上官雪儿、菲儿是半敌对关系，小巫女和他牵扯在一起，更多的也是为了利益。甩开她们，周维清不会有半分心理负担。
小巫女看着已经飞身而起的周维清，明显从他身上感觉到了几分冷淡。不禁秀眉微皱，这个男人看上去表面憨厚、内心奸诈，而且总是一副色咪咪的样子，可实际上，他内心真正的想法却少有人知道。那种不可捉摸的感觉，更是让人觉得扑朔迷离。
从小巫女自身角度来看，她第一次见到周维清的时候，就觉得自己不喜欢这个男人。之所以一直跟随在周维清身边，甚至不惜牺牲色相去勾引他，更多的都是为了天邪教未来发展。
但随着接触的时间延长，她却发现，周维清总能给她带来惊喜。明明只有三珠修为，却总是可以能人所不能。
女人都喜欢强者，尤其是她们这些出身于圣地的女人，想要征服她们的心，首先就要拥有征服她们的实力。
周维清的实力自然还不行，但他的天赋和可发展潜力却在这次天珠大赛上彰显无疑。尽管他并不算英俊，但他那种特有的坏坏气质，却让小巫女看他越来越顺眼，就在刚才这一刻，周维清转身离去的时候，她心中突然产生出几分莫名的失落。她知道，在周维清心中的地位，自己是远不如天儿的。
正在她胡思乱想的时候，一抬头，正好看到化身肥猫的天儿不知道什么时候已经回到了周维清肩膀上，正回过头来看着她，眼中分明有着几分挑衅的味道。
小巫女怒视她一眼，赶忙腾身而起，追着周维清前行，同时，一道生命属性恢复技能落在周维清身上，为他治疗着先前被上官菲儿踹了一脚的痛苦。
机会，一定要抓住机会。这是小巫女此时心中的想法。至于机会会在什么时候出现，她也不知道，但她却深信，机会总会有的。
就这么一会儿的工夫，上官菲儿已经不见了踪影。不过，有着那信号弹光芒的指引，方位总是不会错的。
周维清前行的速度不快，因为他要凭借不死神功来恢复消耗的天力，小巫女之前消耗也不少，她可没有周维清那本事，恢复起来要慢的多。两人就这么不紧不慢的朝着信号弹光芒闪耀的方向前行着。