第一百六十五章催生龙灵
暗魔邪神虎血脉能量是冷傲的，而固化龙灵的能量则是炽热酷烈的，二者之间，都是极为高傲的存在，谁也不肯有半分妥协。
在这个时候，周维清真的要感谢当初的神布。当初，神布的青金焰曾经引发过一次这样的情况，虽然比这一次要轻的多，但也让周维清曾经体验过同样的“快感”，因此，对这种感觉周维清多少也有了一些准备。而且，那次的事情，让固化龙灵与暗魔邪神虎血脉能量有过一次勉强的妥协，因此，二者之间的交锋虽然依旧是针尖对麦芒，可终究不是那种极度激烈的碰撞。
第一波痛苦是最为强烈的，周维清脸上的五官都因为这种无与伦比的痛苦仿佛要纠结在了一起似的。全身根本控制不住的剧烈颤抖着，身体的每一个部位都在不断痉挛。
在周维清背后，固化龙灵的烙印直接就被激发了出来，正在变得越来越清晰，而在周维清头顶上方，一团灰黑双色纠缠的气息也正在渐渐成形，化为一只背生双翼，有着蝎子尾钩的黑色老虎形态，正是暗魔邪神虎的本尊样貌。
龙释涯自然能够感受到周维清在承受着什么，但他也同样深知，在这个时候自己绝不能手软，否则只会是害了周维清，催生龙灵的过程已经开始了就不能停止，否则的话不但周维清从中得不到好处，反而会对他的身体有害。
保护在周维清身体周围的火属性天力以稳定的速度持续降低，周维清所承受的温度也正在变得越来越高。
原本周维清体内的固化龙灵是被暗魔邪神虎血脉能量所压制的，但现在得到外来天地灵火的支持，固化龙灵变得极其暴躁，与暗魔邪神虎血脉能量展开了疯狂的碰撞。
它们的战斗发生在周维清的每一条经脉、每一块肌肉甚至是每一个骨骼上，战斗纠缠在所有位置，冰火两重天的恐怖刺激仿佛要将周维清绞碎一般。
此时的周维清，脑海中已经如同一团浆糊一般，那种剧烈的痛苦随时都有可能将他彻底撕碎，他谨记老师的话，不停的催动自己的精神力尽可能去保持灵台清明，他知道，一旦自己完全失去了意识，那么，自己的身体恐怕就真的要被这两股恐怖能量所摧毁了。
就在这个时候，龙释涯出手了，在控制着周维清身体周围火属性天力持续减弱的同时，他的双掌之中各自*出一道能量，左手是黑暗，右手是光明，两股能量一左一右，从不同的方向涌入周维清大脑之中。
得到这两股能量的支持，周维清只觉得脑海中骤然一清，所有的感知再次回来。可是，这样一来，他虽然没有了昏迷的危险，可是，感知的增强也令他对痛苦的感受也随之增强了。
此时的他，就算是想要惨叫出声都做不到，身体表面，一根根血管就像是小蛇一般剧烈的波动着，额头上也是青筋暴露，眼珠似乎都要从眼眶里瞪出来了似的。
哪怕是有再好的心理准备，当真正面对这难以名状的痛苦时也不可能承受得住。从周维清全身毛孔中，不断有细密的血珠渗出，恐怖的是，这些血珠离开他的身体后竟然没有被周围炽热的能量化为蒸汽，而是一半结冰，一般燃烧，那样子看上去要多诡异就有多诡异。
“孩子，撑住，刚开始的过程是最艰难的。只要撑过这一关，你就有成功的机会。”龙释涯大喝一声，猛一咬牙，他终于撤去了在周维清身体周围的最后一层防线。
岩浆毫无保留的和周维清的身体产生了亲密接触，除了头部以外，他整个人已经完全浸泡在了那岩浆之中。
周维清头顶上方的暗魔邪神虎虚幻光影已经变得极为清晰起来，此时正做出仰天咆哮状，而在周维清身体周围的岩浆，却隐隐有一圈龙形状的岩浆围绕着他的身体旋转，与暗魔邪神虎对峙着。
周围的烟雾变得更加浓郁了，龙释涯的额头上都已经渐渐开始出现了汗水，那当然不是因为周围温度的影响，而是因为焦急。
虽然在此之间，龙释涯也知道周维清体内的血脉能量不俗，能够引发邪魔变的血脉力量，能差的了么？但是，在他原本看来，这股血脉力量再强，也不可能和固化龙灵的能量相比。毕竟，巨龙就算是在天神级天兽中，也是金字塔顶尖的存在。
凭借着这里的天地灵火之力催生固化龙灵，一定可以将周维清原本血脉的力量逐渐吞噬、融合，然后固化龙灵的能量再被大幅度催生起来，就可以完成这次的目标了。
可是，他万万没有想到，周维清血脉中所蕴含的能量竟然强大到了这种程度，和固化龙灵相比，居然丝毫不落下风。看着那通体黑灰双色的巨虎，龙释涯突然有所感悟，他明白了，周维清的黑暗、邪恶和时间这三大属性恐怕都是这血脉中的能量带给他的。这意味着什么？意味着周维清这血脉中的能量一点也不比雪神山山主的神圣天灵虎要差。
同时拥有两大圣属性的血脉之力啊就算是固化龙灵又怎么可能将它完全吞噬呢？这样一来，就导致了一个后果，那就是周维清所承受的痛苦比他想象中还要强烈的多。
这两种能量如果是一强一弱，那么，强的一方吞噬掉弱的一方，融合起来就要容易的多。但是，如果双方能量基本持平的话，形成眼前这种对峙局面，那么，一切就真的不好说了，融合虽然也可能实现，但却要是彼此退让或者是真正意义上的融合。这个过程或许不会更加漫长，但却一定更加痛苦。现在连龙释涯都判断不出，如果周维清真的坚持下来，这固化龙灵和他自身血脉中所蕴含的能量会发生怎样的变化了，他现在只是担心，周维清究竟能不能撑下去。
不行了，真的要不行了。无与伦比的痛苦完全是无法忍受的痉挛，周维清的神智虽然清醒，但是，他现在宁可自己就立刻死去，也不愿意继续承受下去。和眼前的痛苦相比，似乎一切都变得不重要了似的。
可是，他真的能够就这么放弃么？
浸泡在岩浆之中还不到半个时辰的工夫，周维清的精神就已经出现了即将崩溃的感觉，一切来得实在是太快了，所有的痛苦比预判中更加恐怖。在这个时候，就算是龙释涯想要阻止都阻止不了，因为固化龙灵的能量已经被完全激发了出来，惟有一个办法能够解决周维清所承受的痛苦，那就是杀了他。
不行了、真的不行了，让我死了吧。周维清内心在不断的哀号着，他的精神已经到了崩溃的边缘。
当一个人所承受的痛苦达到极限的时候，身体往往会出现自我保护，那就是昏迷。
可是，在眼前这种情况下，由于龙释涯外来的能量介入，帮他保持灵台清明，就算是周维清想要昏迷过去都做不到。他只能清晰的去承受着那无与伦比的痛苦。
但是，那个临界点还是来了，在那一瞬间，痛苦依旧，但周维清却感觉到自己仿佛进入了一个黑暗的世界，周围的一切都随之暗了下来。
好黑，好难受，为什么我还没有死，周维清在心中声嘶力竭的呼喊着。
可就在这个时候，突然间，一个熟悉的身影出现在了这个黑暗的世界中。
那是一道白色的身影，和周围的黑暗比起来，它是那么的醒目，从一个小小的白点渐渐变大，一点一点的朝着周维清靠近着。
终于，周维清看清楚了，那赫然是一直通体白色毛发有着暗蓝色纹路的白色大虎，她正用幽怨的眼神看着他。
肥猫、天儿，是我的天儿。看到她，周维清只觉得全身机灵灵打了一个寒战，尤其是天儿眼中那令他难以想象的幽怨，仿佛是在对他说，如果你放弃了，你死了，那么，我也一定会随你而去。
此时此刻，在周维清脑海中，突然回忆起了当初天儿给自己写的那封信，不是狮心王子古樱冰给他的那封，而是当初天儿在将自己完完整整给了他，却悄然而去，留在了天珠岛上的那一页纸。
……
“维清，我走了。尽管这个决定无比艰难，可我却必须要离开你了。对不起，维清，在这个你最需要我的时候，我却走了，可是，我不能不走……”
“你已经有着太多太多的麻烦，我不能够再让你因为我而受到伤害。所以，我必须走了。幸好，在走之前，我已经将自己彻彻底底的交给了你，放心吧，我已经是你的人了，永远也不会改变。不论他们如何逼迫我，我都只会是周维清的女人。”
--------------------------------------------
继续努力的求月票、推荐票还有打赏。我们距离百盟越来越近了，不知道什么时候能够达成这个心愿，呵呵。还请大家多多支持。谢谢。