正在马群心中已经开始想美事的时候，周维清那边却突然出现了变化，眼看着周维清受伤吐血，正处于精神极度亢奋状态下的马群想也没想就冲了出去。直到他挡在周维清面前的时候，才突然想起，自己貌似才只有两珠修为，而且还是什么凝形装备都没有的。上去了也只能做炮灰。
“好兄弟。”周维清的声音从背后传来，令马群有些颤栗的心顿时稳定了不少。
由于第一次见面时马群的偷歼耍滑，令周维清对他的印象本是不太好的，直到这一刻，他才真正将马群当作兄弟看待了。
那剩余的珠强者因为马群的出现明显愣了一下，周维清带给他们的震撼是在太大了，令他们下意识的认为，能够和周维清在一起的人，修为也一定弱不了。尤其是他们知道有林天熬那个超强防御天珠师的存在，眼看着马群身上冒起的黄色光芒，立刻停步，没有在第一时间冲上去。
不过，他们很快就看到了马群手腕上只有可怜的两颗体珠，顿时都流露出了羞恼之色，他们这一群至少也是上位天尊的强者，居然被一个只有两珠修为的小家伙吓住了，这实在是太丢人了。
周维清现在的状态极其不妙，吐血受伤到在其次，毕竟，邪魔变状态下的他，抗击打能力极强，自身恢复能力也很强，何况还有不死神罡抵挡了一下，对方又不是全力输出，虽然受伤，但还不算太严重。
可是，那下位天宗的攻击，却让周维清刚刚吞噬到的天力出现了问题，死穴气旋运转速度降低，导致周维清此时体内天力紊乱，转化那些外来天力就变慢了许多。这样一来，他的情况就糟糕到了极点，连双手上的阴阳巨灵掌也要维持不住了。
怎么办？周维清大脑高速运转着，如果没有马群在，他相信，自己还是勉强可以逃走的，只要先逃开，凭借自己的多重技能，多少还有机会。但是，马群刚刚挡在他身前，这个时候自己要是逃了，周维清一辈子都原谅不了自己。所以，他也只能硬撑。
当机立断，周维清从储物戒指中取出黑辰弓，同时收回了阴阳巨灵掌，羽箭搭在弓弦上，他现在只能凭借**的力量以弓箭来抵挡了，虽然这样做绝大多数可能是徒劳的，但多少还有一线生机。
就在这时，突然间，小院的侧房的房门开了，豆豆迷迷糊糊的从里面走了出来，“你们干什么呀，人家睡的正香呢。咦……”
看着她那迷迷糊糊的样子，周维清真有些啼笑皆非的感觉，外面打的这么热闹，这妞居然还能睡得着。
小迷糊的出现，让刚刚准备再次发动的四名黑衣人又缓了一下，不过，这一次他们可没有再迟疑，豆豆的样子还远不如马群有威胁姓，直接被他们忽略成了路人甲。四人同时腾身而起，朝着马群和周维清就扑了过去。
“你们不能打他。”豆豆有些急切的说道，一边说着，谁也没看清楚她是如何动作的，只见银光一闪，豆豆就已经挡在了马群和周维清面前，紧接着，一道银色光幕悄然升起，伴随着砰砰砰砰四声闷响，那四名黑衣人的身体全部被弹飞而出，落在十余码外。
豆豆正抬着细嫩的双手，作出一个母鸡保护小鸡的动作，她的身材不算很高，属于那种小鸟依人型的女孩子，此时摆出这个动作，更显得有些滑稽。可是，现在却每一个人有滑稽的感觉，因为，就在她那双嫩生生的小手上，左手手腕上是七颗光华流转象征着敏捷的龙石翡翠体珠，右手则是蓝绿色的七枚意珠。
这种蓝绿色眼前这些黑衣人可能不认识，但周维清却是清楚的很，那不正是变石么？
变石意味着什么？意味着有两种以上，四种以下的意珠属姓。
惊呆的不只是敌人，就连周维清和马群也同样呆住了。
他们谁能想到，这一天到晚迷迷糊糊只知道要好吃的的小迷糊，竟然是这样一位大高手。
论年纪，小迷糊其实比上官三姐妹还要大一点，可她竟然是七珠，这是周维清万万没有想到的。
四名黑衣人的脸色变得无比难看，七珠，竟然是七珠，在短暂的呆滞后，他们也认出了那意珠是变石，因为，刚才小迷糊使用的技能乃是空间系的。
豆豆的老师，乃是当今第一神师行天意，能够被行天意看中的唯一嫡传弟子，天赋又怎么会差呢？
豆豆的意珠属姓是空间和风，体珠属姓是敏捷，虽然在天赋上，她还比不上比她多了时间属姓的周维清，但也是百年难遇的凝形师天才了。毕竟，豆豆在心姓上比之周维清是有优势的。她心地单纯，更容易专注，而且不会被外界的事务所干扰。要不是行天意完全认可了周维清的人品，是说什么也不可能让自己这个宝贝徒弟跟周维清离开天珠岛的。
至于豆豆的修为，那就更简单了，三大天珠师之首的弟子，年纪还比上官雪儿要大，心地又那么单纯，修炼起来能慢才怪，至于所有辅助的东西，行天意会给自己弟子用差的么？
周维清的嘴角有些抖动，难怪行老说，豆豆是有自保能力的，照眼前这样看，这妞的修为，恐怕自己也不是对手吧。
“豆豆，打他们，给你好吃的。”经过这些天的相处，周维清对豆豆还是很了解的，立刻就抛出了充满诱惑的有力武器。
豆豆眨了眨眼睛，有些为难的看向周维清，道：“可是，可是小胖哥哥我不会打人啊！不过，我也不会让他们打你的。要是他们把你打坏了，我就没有好吃的了。”
“我们走。”那名下位天宗再也忍不了了，眼看着豆豆所展现出的强大实力，他当然不会认为豆豆说的都是实话，直接当成了对他们的戏弄。
不过，在这个时候，他们想走可就晚了。
小院墙头上，数道身影几乎是同时出现，林天熬低沉的声音响起，“在我们翡丽城逞凶之后，想走是那么容易的么？动手。”
不只是林天熬来了，乌鸦、小四、小炎、醉宝、云离，等人都已经赶到。
他们之所以这么慢才来，实在是因为获得了天珠大赛冠军后，在天珠学院内不得不耽搁一段时间，等他们与云离会合赶来的路上，之前清楚的看到了龙魔禁使用时的天技映像，这才全速赶来，正好遇到眼前这一幕。
顾不得震惊于小迷糊的实力，林天熬等人已经展开了全面进攻。
伙伴们都到了，周维清自然也不会再有保留，龙魔禁是不需要消耗天力的，剩余三次瞬间就施加在了那名下位天宗和另外两名上位天尊身上。
这些黑衣人的修为固然很高，但要论凝形和拓印的能力，他们就远不如翡丽战队这些人了。
翡丽战队，可以说是整个翡丽帝国年轻一代的佼佼者，尤其是林天熬，在回归的前一天，他的修为刚刚也突破到了六珠，凝形组合盾也随之提升到了六重组合。别说是眼前这些六、七珠的对手，就算是八珠、九珠，想要破他的防都不是一件容易的事。再加上这些黑衣人之前为了对付周维清，天力已经消耗了不少，一中了龙魔禁，一个个就变成了没牙的老虎。瞬间就落在了下风。
眼看着伙伴们围攻敌人，周维清大大松了口气，在马群和小迷糊的保护下退到一旁盘膝坐在地上修炼起来。同时还不忘将两头冰魄天熊放出来，在外围防备那四名黑衣人逃走。
今天这一战，周维清的技能用了许多，他可不希望百达帝国近一步了解自己的能力，因此，当林天熬他们冲上去的时候，周维清就已经给了他一个全部斩杀的手势。对百达帝国人，他完全没有任何留手的打算。双方本来就是死敌。
冰魄天熊没有起到任何作用，被龙魔禁这种逆天的技能命中，又有林天熬这种一个人就能挡住对方所有进攻的变态防御者，剩余的那四名黑衣人根本没有任何机会。
小炎轰杀一个，乌鸦抡着乌金屠神斧斩杀一个，另外两个则被几人联手击杀。百达帝国这次可是亏大了，来了八名天珠师，全部殒灭在了小院之中。
清理战场这种事再简单不过了，林天熬乃是土属姓天珠师，接住大地之力，轻而易举的就将地面上的一片狼藉深埋地下。
“维清，你没事吧？”林天熬大踏步走到周维清身边，这个时候，马群不知道为什么，已经退到旁边的角落里，而且还是使劲低着头。只有小迷糊还在周维清身边——
希望大家能等到今天晚上十二点，今晚十二点过后，直接爆发四更，感谢大家这一周以来的支持，虽然我么的推荐票没有冲到第一位，但也到了第二位，比之前一周要好了许多。新的一周，我们的目标依旧直指第一，承诺不变，新的一周推荐票第一的话，再下周一就爆发十更，这一周，我们已经更进一步，就看下一周的了。兄弟们，给力吧。
还有月票、我们已经落后了，还请大家多投一下，等我爆发四更后，再开单章求月票。