那黄色光芒高达十米，带着冰雪席卷过来，那份震撼根本无法用言语来形容，天弓营众人无不是迅速腾身而起，想要从上方掠过，但是，这冰魄天熊王的攻击来的实在是太快了，最前面的划风第一个被震飞，人在半空中就已经陷入了昏迷状■态。另外几位天弓营强者也不例外，跃高到十米这种能力他们不是没有，但问题是，在冰魄天熊王双掌砸下来的时候，大地狠狠的震荡了一下，令他们脚下发力未能踩实，罗克敌腾起五米时就被大地的咆哮卷起，高生和韩陌也只是比他略好一点而已，木恩更惨，回身想要去救援周维清和上官冰儿，直接从地面上就被卷起来了。
周维清和上官冰儿因为之前一直站在远处，所以，当那冰魄天熊王冲过来的时候，他们的距离也是最远的。关键时s1，周维清发样出了年轻的优势，那就是反应快。
对之前的冰刺他可是记忆犹新，因此，一看到那冰魄天熊王冲过来的时候，他就已经一把拉住了上官冰儿，同时将全身天力全部灌注在自己右腿之上，狠狠的跺向地面。周维清这一脚跺地发出的声音几乎是和冰魄天熊王捶击地面同时出现，他抱着上官冰儿，整个人扶摇而上，这狠狠的一脚，直接将他们二人送到了十五米的高空，险而又险的躲开了冰魄天熊王那令人无比震撼的全力一击。
正所谓，人力有时尽。天弓营一众强者不知道创造过多少次以弱胜强的奇迹，不论是战斗经验还是他们彼此之间的就契，都已经达到了能将他们自身实力超水平发挥的程度。否则的话，正面相对，之前那只冰魄天熊都能够轻易撕碎他们所有人。
但是，当这后来的四头冰魄天熊同时出现的时候，天弓营众人心中就已经完全没有了制胜的希望，更何况那头沐魄天熊王在暴怒之下，一照面就发出了全力一击，连给他们分开发挥技巧的机会都没有。虽然这一击不能说重创他们，但大地咆哮附带的强烈震晕效果却将他们都撞飞出上百码并且全都陷入了昏厥之中。
四双充满了嗜血与狂暴的眼神几乎在同一时间锁定在腾空而起的周维清和上官冰儿身上。但是，紧接着，这四头强悍无比的冰魄天熊瞳孔却同时收缩了一下，这才没有接蜂发出攻击。
周维清籍天力灌注邪魔右腿中发力，他自身的气息就难以抑制的释放了出来，感受到它身上的气息，这四只强大的宗级天兽情绪中出现了犹豫。
要知道，这四只强大的冰魄天熊中，除了那头而别强大的冰魄天熊王之外，另外三头也都不比划风他们击杀的那头体型小，乃是冰魄天熊王的妻子。
他们原本应该属于一个庞大的冰魄天熊族群，这只冰魄天熊王更是族长的亲弟弟，在一次挑战族长之位的战斗中落败，这才被驱赶除了族群，流落到了这里。要知道，在挑战失败的情况下都没被杀死，可见这只冰魄天熊王自身的实力多么恐怖了。别说是天5营这些强者，就算是周维清的老爹周大元帅亲来，也无法在正面承受这大家伏的一击。
完号-0周维清虽然带着上官冰儿成功躲开了这第一击，但两人脑海中却同时出现了这个念头。别说是四只，哪怕昙有一只冰魄天熊也不是他们能够抗衡的啊！
“冰儿，你快走，我挡他们一下。”一边说着，周维清就要将上官冰儿甩出去，凭借御风靴镶嵌碧玺的速度，说不定上官冰儿还有几分逃走的机会。
但是，他这一下却没能甩出去，上官冰儿死晃的抓住他的衣襟“小胖，难道你认为我是个贪生怕死的女人么？我早就是你的人了，就算是死，我也要和你死在一起。”
周维清看着上官冰儿眼中决绝的目光，两人的身体已经同时落在了地面上。他本来是很怕死的，但不知道为什么，看到上官冰儿眼中的绝望，他体内的血液就像是被瞬间点燃的油料一般骤然沸腾了。
浓烈的黑色虎皮魔纹几乎在一瞬间就从右腿向全身蔓延，他的双眼也悍然变成了血红色，右手一松，放开上官冰儿，强横无匹的暴戾、嗜血气息骤然从他体内喷薄而出，额头上出现了一个黑色的王字，全身骨骼一阵密集的爆鸣。在这冰天雪地之中，周维清却感觉到自己全身火热，似乎体内有取之不尽的炽热要向外释放一般。
邪魔变又来了么？我不要失去神智，我要清醒，清醒的控制着这邪魔变带来的本能。因为上官冰儿那决绝眼神的刺激，此刻的他，已经完全陷入了邪魔变的状态之中，比之前起码浓郁十倍以上的邪气从他体内骤然爆发开来。
能够清楚的看到，以周维清的身体为中心，地面的冰雪瞬间变成了灰色，然后再悄无声息的消失着，并且如同涟漪一般向外扩散。
和冰魄天熊相比，他的气息根本谈不上强大二字，但带给眼前这四头无比强横的宗级天兽却有一种强烈的危险感觉。
尤其是周维清血红色的双眸和额头上黑色的王字，更是令它们原本陷入狂暴状态的情绪竟然就那么恢复了过来。
一直站在周维清肩膀处的小白虎肥猫，此时眼中异彩连连，不断的做出深呼吸的动作，似乎周维清身上散发出的邪气就是它最喜欢的食物一般。
周维清的上身略微向前下伏，全身肌肉已经在邪魔变状态下调整到了近乎完美的程度，在这邪魔变状态之下，他**的力量能提升三倍，同时能够更加完美的释放自己的天力和所有技能。只要有足够的天力支持，他就能无限制的释放每一项能力。
四头冰魄天熊毕竟不是当初周维清所面对的草原天狼那种弱小的天兽，尽管周维清身上释放着令它们感受到强烈危险的气息，但是，它们却并没有退后。孩子的死亡已经令它们的情绪陷入了狂暴和绝望之中。它们缓缓散开，并且一步步朝着周维清的方向压了过来。哪怕走出于邪魔变状态，现在的周维清也实在是太弱小了，毫无疑问，只要这四头冰魄天熊集中向他发动攻击，他必定会在短时间内被撕成碎片。
就在这时，周维清肩头的小白虎突然动了，四只甚至看上去还是粉粉嫩嫩的小爪子在周维清肩头一用力，就已经跳了出去。原本因为进入邪魔变状态后渐渐失去对身体控制的周维清顿时觉得大脑一清，紧接着，他那已经变成血色的瞳孔不禁剧烈的收缩起来。
小白虎肥猫从周维清肩膀上扑出去之后，它的身体竟然像是迎风暴涨一般，身在空中，眼看着就变大了，当它悄无声息的四肢落地时，竟然已经变成了一只身长三米，肩高一米三左右的吊睛白赖猛虎。身上暗蓝色的横纹散发着一层氤氲光彩。肥猫抬起头，充满傲然的发出了一声咆哮。
正所谓虎啸山林，这一声咆哮，顿时声震四野。周维清只觉得自己体内有什么力量被激发出来了似的，双臂向身体两侧张开，骤然挺起胸膛也是一生震耳欲聋的咆哮从他口中爆发而出。
同样是虎啸，周维清发出的啸声浑厚而嘹鼻，而白虎肥猫发出的啸声则是激昂高亢，两声虎啸一高一低，相辅相成，无比强大的兽中之王王者威压瞬间反卷。
看到肥猫身体变大出现在面前的时候，那四头冰魄天熊就已经停下手脚步，除了冰魄天熊王之外，另外三只冰魄天熊眼中都流露出了恐惧的神色。而当周维清和肥猫同时咆哮出声时，就连那冰魄天熊王的身体也缓缓下伏，眼中目光虽然依旧凌厉，但却没有了刚才的狂躁。
吼一一”长啸声收歇，肥猫低吼一声，它突然反身来到周维清身前人力而起，两只虎爪在周维清胸前衣襟上一翻，两只小冰熊就被它扒拉了出来，用嘴咬着扔在地上。
那两只小冰熊身上此时都多了一层灰色，身体不断的颢抖着，似乎承受了多么巨大的痛苦似的。
肥猫的双眼突然变成了晶莹的白色，两道浓郁的白光从它眼中电射而出，分别照耀在两头小冰熊身上，顿时将它们身上的灰色驱散了。那两头小冰熊也不再挣扎。
紧接着，肥猫抬起一只变得硕大的虎爪按在两只小冰熊身上，口中不断朝着前方的四头冰魄天熊发出沉闷的低吼声。仿佛在说着什么似的。
一连串低吼之后，肥猫的大头缓缓朝着北方望去，眼底的白色渐渐褪去，瞳孔重新变回蓝色，但日光却渐渐变得冰冷起来。浓烈的肃杀之气从它身上席卷而出。
第一更，今天要出门签约简体出版，下午还要参加一个会，同时见一下出咱们斗罗漫画的知音漫客的人。所以就两更。感谢昨天那么多书友的打赏和支持。谢谢大家。我会继续努力创造出更好的内容回报....