第二百八十一章精灵之心
而那个时候周维清也知道，自己根本不可能有事，圣力会自行修复他的身体的，而且身边守着一个天神级的精灵女王，安全方面怎么会有问题呢？
可是，眼前的局面令周维清也傻眼了，先不说这精灵女王为什么会一丝不挂的躺在他身上，单是自己身体的变化就令他大吃一惊。
虽说是大战一场，但也不可能就这么短暂的时间自己修为就有了如此巨大的提升啊！这只能证明一个问题，是在精灵女王的帮助下，自己的身体和修为都有了进阶效果出现。
修为的晋升周维清并不如何在意，凭借着圣力，他几乎没有什么瓶颈可言，只需要不断修炼，或者是通过星河反馈来提升，早晚他都能进入天神级层次。可是，身体的进化却不同了。
自己的身体自己最清楚，周维清自然能够清晰感觉到自己的龙虎血脉完全是进入到了另一个层次之中，不只是龙皇血脉和暗魔邪神虎血脉彻底融合，再不分彼此，甚至还将他引动邪神所带来的一些邪神之力也完美的融合在了一起，这就不再是简单的龙虎变了，而是龙虎邪神变。
这样的进化，让周维清的身体层次直接就进入了天神级，而血脉层次甚至还要凌驾于已知的所有天神级之上。其强大程度可想而知。再加上他这一身天帝级高阶的圣力，遇到任何天神级强者他都绝对有了抗衡的能力。虽说自己帮了精灵族不的忙，把精灵公主应该是救回来了，可与之相比，似乎自己的收益却要更大得多。
周维清虽然现在对自己很有信心，但也不至于认为凭借自己这模样能让精灵女王心大，与他生了什么特殊关系，那是完全不可能的事。可是，她究竟是为自己做了什么呢？
在短暂的思考之后，周维清的心情也渐渐的冷静了下来，蹲在精灵女王身前，神念微动，扫描着她的身体状况。
这一扫描不要紧，周维清不禁倒吸一口凉气，精灵女王竟然是真正的昏迷了，而且还是因为自身的虚弱而昏迷了。
她的身体并没有受到什么损伤，但那原本近乎无穷尽的庞大生命力居然虚弱的随时都有可能断绝似的。
这一下，周维清顿时明白过来，他本来就是聪明人，面对这种情况还怎么能判断不出呢？毫无疑问，精灵女王是使用了什么特殊的秘法，帮他在最短时间内治疗好了伤势，从而导致自身出现如此虚弱状态。
难怪自己的提升那么大，能让精灵女王这样的天神级强者都变得如此虚弱，可见那秘法的霸道程度。尽管周维清还不知道精灵之心对于精灵族意味着什么，但他也能肯定，精灵女王一定是用最为珍贵的能力救了自己。
挠了挠头，周维清不禁有些尴尬起来，本来是想卖个好的，谁知道卖过头了，人家回馈来的比自己卖出去的还多。这还怎么索要精灵之血啊！他并没有注意到，在精灵女王手中正攥着一个瓶子呢。要不是那一口精灵女王之血喷出，她原本也不至于变得如此虚弱的。
周维清当时的圣力在她那生命圣力的帮助下恢复过来后，圣力自行产生了排斥，将精灵女王硬生生的逼了出来，这才导致了精灵女王承受不住，再加上她已经计划好了要给予周维清自己的血液，这一口珍贵的精灵女王之血喷出，顿时令她进入到了前所未有的虚弱状态。
不行，绝对不能就这么回去。要是带着如此虚弱的精灵女王返回，而且还不知道精灵公主被她藏在了什么地方，那些精灵族人不跟自己拼命才怪。
来吧，你给我了，我也给你点。周维清有些无奈的苦笑着，当然，他此时心中也不无邪恶念头，真的很想重新脱掉衣服，也学着精灵女王之前的样子将她压在身下。当然，他也就只是想想而已。谁敢说自己心底没有几分邪恶的念头呢？
盘膝坐好，周维清双手向虚空中轻拍，两道光芒同时闪亮，紫红色的光芒化为龙魔娲女，黑色光芒化为炼狱天使，这两位早已是周维清最常用的能力，周维清替精灵女王治疗需要时间，更怕打扰，所以，必须要有守护者才行。以他现在的修为，召唤出来的龙魔娲女和炼狱天使绝对比真正的生命体修为还要强上几分。
赤金色的光团在周维清胸前缓缓亮起，那是星核圣丹的光芒，只不过，光芒虽然还是赤金色的，但圣丹本身核心位置却已经呈献为更加纯净的白金色。
和以前需要刻意催动不同，几乎只是这星核圣丹的威势刚一散，天空顿时就暗了下来，点点星光浮现，浓郁的创世之力充斥于空中。原本空气中的天地元力几乎一瞬间就被这些创世之力所吸收，在那点点星光之中，周维清的身体也随之变得通透起来，整个人都多了几分神圣的感觉。
准确的说，他这召唤星云还没有达到神域的层次，因为还不能对其进行完全控制，但就算如此，这片星云所能起到的作用也已经要比绝大部分神域强大的多了。这就是层次上的绝对优势。能够和创世之力处于同一层次的能力又能有多少呢？
周维清胸口处星核圣丹骤然善良了一下，紧接着，一道光芒就已经冲天而起，正是之前他所斩杀的黑衣人留下的天丹。
天帝级高阶强者，而且还是拥有圣属性的天帝级高阶强者的圣丹，周维清又怎么舍得浪费呢？
虽说当时他已经十分虚弱了，但还是在第一时间将这颗天丹保留下来，收藏在自己的星核圣丹之中，准备等自己修为恢复后再用星河反馈来进行吸收。而现在他显然是不打算自己进行吸收了。
灿烂的星光几乎在下一刻就已经反馈而回，周维清这一次没有沐浴在其中，而是右手一引，那星光已经凝聚成一束，在他的引导下，缓缓照耀在精灵女王胸口的位置，与此同时，周维清的另一只手则是虚空轻按，柔和的星云圣力形成一个直径半尺的漩涡，就在精灵女王胸口上方旋转起来，将那从天而降的星河反馈能量缓缓吸入，然后再转化为最柔和、纯净的圣力注入精灵女王体内。
精灵女王本身虽然不具有圣力，但是，她的身体之纯净，绝对是周维清生平仅见。自幼就在大自然的能量中淬炼，在自然女神的洗礼中成长，精灵女王有着至纯之体。幸好周维清没有对她作出什么非分之举，否则的话，在如此虚弱情况下自身纯净再被破坏，恐怕精灵女王真的就要香消欲殒了。
柔和的圣力带着创世气息缓缓流入精灵女王体内，滋润着她那微弱的生命力。
创造生命是包含于创世之中的。精灵女王能够凭借精灵之心引动生命创世之力，对于这圣力的接受能力就要比一般人类强得多了。而且，在周维清的刻意控制下，这些圣力进入精灵女王体内后，自行转化为庞大的生命气息，来弥补着她自身巨大的损耗。
一名天帝级高阶强者带来的星河反馈能量是相当庞大的，但对于精灵女王这样的天神级强者来说，这些能量显然还是不够的。很快，那星河反馈能量已经消耗殆尽。但这并不能影响周维清对她的治疗。
带着淡淡白金色为核心的赤金色星光直接从周维清胸口处的星核圣丹为之喷吐而出，弥补了星河反馈能量之前所在的位置，他这是在用自己最纯净的圣力注入给精灵女王。
可以说，为了治疗精灵女王，周维清是没有任何保留的，圣力对于任何生物都有着极大的好处，尽管周维清的圣力还打不到真正创世之力那种程度，但也是极为接近的，圣力的属性包罗万象，因此，对于任何属性的人来说都有着极大的好处。就算不是天珠师，只是普通人，也能起到延年益寿的作用。
而对于有修为的强者来说，作用就更加巨大了，而且是修为越高，得到的好处就越大。简单来说，一名天帝级巅峰强者被周维清注入了圣力之后，就很有可能借势去冲击天神级。譬如现在的六绝帝君，他老人家就留在天弓帝国闭关呢。得到宝贝徒弟的圣力辅助，已经阻挡了他几十年的瓶颈出现了一丝松动迹象。
修为到了天神级，不只是能感悟天地，更能掌握天地，在自身神域的范围内，更是可以称之为真正的主宰。
得到圣力，对于天神级强者的帮助已经不能去简单的形容具体有什么，因为帮助是全面xing的，对于天神级强者去感悟天地以外更深刻的奥义有着无与伦比的好处。
推荐一本书，这作者肯定大家都知道，一个猥琐的胖子。七十二的新书裁决，质量毋庸置疑，有兴趣大家就去。...