“行了，别的不说了，赶快吃点东西，然后把你的技能都给我释放一变，让我看看你都有哪些能力和属姓。老夫好想想如何指导你修炼。”
“是。”周维清老老实实的答应一声，心中却是有些不以为然的，天帝级强者又如何？自己所拓印到的这些技能就算是那些圣地年轻一代中的佼佼者也无人能比，除了天力弱一点而已，周维清在用三千锤炼之法锤炼过自己所有的技能后，自认已经是达到了天珠师所能做到的极限。哪怕龙释涯是天帝级强者，在他心中也不太认为龙释涯能够传授自己什么。
毕竟，连他修炼天力的方法不死神功，都是浩渺宫也为之震撼的，危险姓固然很强，但当周维清同时拥有暗魔邪神虎血脉和固化龙灵之后，这份危险也已经降到了最低的程度。
不过，龙释涯的话他总不能不听，他也想看看，这位新拜的老师能够给自己什么样的指点。当下，他开始老老实实的将自己的技能逐一使用出来，而且在使用的过程中，刻意去控制这些技能，将自己的实力玩玩全全的展现在龙释涯面前。
周维清和龙释涯这边在帐篷中，另一边，上官菲儿他们脸上的惊色却依旧没有消失。
马群的姓子忍耐力最差，周维清刚被龙释涯带走，他就忍不住压低声音向上官菲儿问道，“上官姑娘，那个六绝帝君是什么人？真的很猛么？”
上官菲儿瞥了他一眼，“天帝级强者，你说猛不猛？”
战凌天眉头紧皱，“六绝帝君至少有二十年没有出现过了，怎么会突然出现在这里。菲儿，看来我们这次前往万兽天堂的行动要有所改变了。六绝帝君出现这件事必须要尽快回禀才行，也好让两位宫主有所决断。万一他要是和雪神山联手，那麻烦可就大了。”
上官菲儿摇头道：“六绝帝君是不可能和雪神山联手的。你没看到他一身黑衣么？如果不是和雪神山不对付，他怎么会是如此装束？”
马群再次问道：“这六绝帝君不是圣地的人么？怎么看你们的样子，好像浩渺宫也有点怕他似的。”
上官菲儿的脸色多了几分尴尬，轻轻的点了点头，道：“确实是有些怕的。我简单解释一下你们就明白了。六绝帝君乃是一名自修者，他不属于任何圣地，一向是独来独往的。这人是个武痴，终身未娶，对他来说，似乎除了修炼之外就没有别的什么事会让他关心了。他最喜欢做的，就是到处去挑战强者，也曾经来过我们浩渺宫。”
这些事属于浩渺宫绝对的秘辛，哪怕是连战凌天都不知道，他毕竟不是浩渺宫直系血脉，闻言不禁惊讶的道：“他还来过咱们浩渺宫？挑战了大宫主么？”
上官菲儿苦笑道：“不是挑战大伯。他来浩渺宫的时候，是四十多年前，那时候，我大伯还和我现在年纪差不多呢。他挑战的是我爷爷。”
战凌天骇然道：“他竟然挑战的是老宫主。那结果如何？”
上官菲儿苦笑道：“修为不相上下，爷爷凭借浩渺无极套装，才勉强胜了他一分而已，而那时候的他，还没有一套完整的神师级凝形装备。据说在十年后他又来了一次浩渺宫，挑战结果不得而知，我爷爷却在那次挑战后将宫主之位传给了大伯，飘然远去。临走之前留下话说，论天赋，我不如龙胖子，论努力，我更是远远不及。从那以后，爷爷就消失了，不知道去了什么地方。这样你们就知道这龙释涯有多么强大了吧。”
听了他的话，众人无不倒吸一口凉气。很显然，这位六绝帝君和浩渺宫老宫主的第二战，是以胜利告终的，至少他也绝不是输了。
上官菲儿道：“大伯对这位六绝帝君的评价是，天帝级第一人，他还有一个称号，叫做，天帝级的天神。他也是唯一一个单人前往雪神山挑战雪神山主还能全身而退的。虽然他估计一直都没能突破到天神级，但在大陆上，能够战胜这位六绝帝君的，绝对是屈指可数，除了号称大陆第一强者的雪神山主之外，哪怕是五大圣地之主也没有谁敢说自己能赢得了这位六绝帝君。小胖能够拜他为师，绝不是坏事。真没想到，我们竟然能碰到他。”
可惜周维清听不到上官菲儿这番话，否则的话，他绝不会认为苦修百年，完全浸银于修炼中的龙释涯会指点不了自己。帐篷中，他还在一个个的释放出自己的技能，展现在龙释涯面前。
由于很多技能都是要消耗相当多天力的，周维清在使用几个技能后，就要恢复一会儿天力，然后再继续释放。
龙释涯不动声色的坐在那里看着他不断释放技能，也不发表任何评论，只是任由他继续释放下去而已。
周维清先后恢复了三次天力，才将全部二十四个技能中除了时间逆流以外的其他技能使用了一遍。
“老师，时间逆流这个技能就不用使了吧。这个技能比较特殊。”
龙释涯点了点头，看着有点小得意的周维清，道：“你是不是觉得，自己这些技能的搭配相当不错了？”
周维清嘿嘿一笑，道：“还行吧，运气比较好，拓印到了一些评级较高的技能。”
龙释涯哼了一声，道：“你知道我给你这些技能的评价是什么吗？四个字就足够了，一无是处。”
“除了天力恢复速度确实不错之外，你这种修炼方式，简直就是在浪费时间，浪费生命，空有这么好的天赋，却在向歪路上走。”
“啊？”周维清目瞪口呆的看着龙释涯，在他想来，这位老师怎么也应该夸赞夸赞自己才对，可却正好相反，自己这么多强力技能，却被他评价的体无完肤。
周维清有些不服气的道：“老师，我的这些技能还可以吧。大部分都是七、八星以上的评价，还有几个甚至可以引动天技映像，这要还不行，那怎么才算行？”
龙释涯不屑的噗笑一声，“看着。”
一边说着，他抬起自己的右手，一层淡淡的情况出现在他掌心之中，那是一个小小的风刃，通体呈现出灿烂的青色，青光闪耀，份外夺目。虽然只是一个风刃，但在这风刃之上，却散发着金属光泽，就像是实物一般，周维清毫不怀疑这个风刃的威力。
更为奇异的是，伴随着这个风刃的释放，在龙释涯背后竟然渐渐浮现出一个虚影。显然是天技映像在凝聚。
“老师，这是什么技能？天神级的么？”周维清好奇的问道。
龙释涯道：“狗屁天神级，这就是一个一星评价的风刃而已。”
周维清顿时一脸不信的道：“老师，虽然我的技能大部分都是自己摸索的，但天技映像我还认识，不是天神级技能，怎么会有天技映像出现？”
龙释涯冷笑道：“你看看我的天技映像是什么再说。笨蛋。”
周维清抬头看时，在龙释涯背后那青色的天技映像已经十分清晰了，他吃惊的张大了嘴，因为那天技映像所呈现出的，竟然就是圆滚滚、胖乎乎的龙释涯本人。
“这、这……”眼前出现的一切，已经完全超出了周维清的认知，怎么会有是自己为天技映像的技能？难道说，自己这位老师竟然是天兽化身不成？
光芒一闪，龙释涯手中的风刃已经出现了变化，这次，变成了一个小小的龙卷风，在他掌心上漂浮着，但是，背后的天技映像却没有丝毫改变，依旧是青色的龙释涯本人。
龙释涯掌心上的光芒再变，这一次，变成了一个同样为一星评价的火球，而在他背后的天技映像也随之变成了红色，可是形态却没有半分改变，和之前一模一样，依旧是他自己。
火球变成了冰锥，天技映像唯一改变的依旧只是颜色，由红转蓝。
接下来是土属姓的突刺、光属姓的光箭、暗属姓的腐蚀之球。无一不是只有一星评价的最低级技能。可是，在龙释涯背后的天技映像却始终没有消失，只是不断变化着颜色而已。
“看不懂了吧？”龙释涯微微一笑，手掌收回，所有光彩也随之消失不见。
“我告诉你，我刚才施展的这些，就都只是一星级技能而已，但是，它们为什么都会产生天技映像，还是我自己的天技映像？原因很简单，因为，它们自身的评级太低，根本不是天神级技能，可却能够发挥出天神级的威力，所以，这天技映像就会是我。”
“我的六种属姓乃是六元素，水、火、土、风、光、暗。你知道我为他们拓印了几个技能么？”——
不知道是否是因为之前拼的太狠了，最近身体状态特别差，这两天实在是爆发不动。下周一吧，还有两、三天的时间，下周一爆发四更给大家爽一下。
月票被迫近了，差距从400多被拉近到200多了。如果书友们有了第二张月票，请大家投给老三吧。谢谢大家，由衷感谢。让我们继续保持差距。
求月票、推荐票。