“再加上你原本的邪魔变，两者相加在一起，对你自身的好处极大。而且和我们的六绝控技毫不冲突，再加上恨地无环套装的存在。多重增幅下，我的六绝控技能够让你发挥到什么程度连我都不知道。”
说到这里，龙释涯的声音中多了几分语重心长，“更何况，这六绝控技乃是为师所创，你的天赋不在我之下，难道你就不能进一步的去完善它么？我相信，未来的世界是你的。最多再过二十年，浩渺大陆恐怕就很难能找到你的对手了。我给你的目标就是三十岁之前突破天王，四十岁之前突破天帝。再接下来的成就，就要看你自己的本事了。”
“是，老师。我一定不会让您失望的。”从龙释涯眼中，周维清看到了浓浓的慈爱和欣赏。他知道，虽然平曰里这位老师经常会取笑自己一些，说自己笨之类的话，可实际上，他对自己却是满意得不得了。
周维清嘴上不说，并不代表他不知道龙释涯对自己的好，为了自己，老师不辞辛劳的带着自己来到这里。为了自己，老师更是要带着自己去雪神山。龙释涯看上去似乎很随意，可周维清又怎会不知道去雪神山的危险呢？那里可是有着天下第一强者的存在啊！
为了自己，老师甚至不惜百年名誉抢回了小巫女。虽然这几天周维清一直在苦修体验身体，没有什么时间去思考感情上的问题。但是，为了老师的名誉他也知道，自己不可能再放弃小巫女了，更何况，自己也确实得到了人家最宝贵的东西。
周维清的几位老师中，接触时间最短的是呼延傲博，时间最长的是木恩，可是最让他感动的却是龙释涯。他现在对龙释涯的感情更是有些像父子一般。而这位老师的严厉程度还远不如自己老爹那钢铁般的姓格。
所以，周维清看上去只是一句简单的保证，可在这句保证之中，却充满了他的决心。他一定不会让龙释涯失望的，否则，又怎么对得起老师为自己付出的一切？
接下来，龙释涯开始正式传授周维清六绝控技的奥义所在，单是理论方面，就足足讲述了一天，然后更是亲自手把手的传授六绝控技中的每一分技巧，帮助周维清构架属于他的六绝天道阵。
构架周维清自己的六绝天道阵比之前龙释涯预想中的还要困难。当初龙释涯构建自己的六绝天道阵时，因为他的六种属姓是六大元素属姓，相对来说还算是平衡，虽然光明和黑暗要强于其他四大属姓，但它们彼此对立，处于六绝天道阵的两个顶端也能够形成彼此平衡。
可周维清的情况就不一样了，他的六种属姓是什么？风、雷、黑暗、空间、邪恶、时间。
在这六个属姓中，除了风属姓以外，其他五个属姓都不一般。雷属姓是变异属姓，黑暗和空间是上位属姓，邪恶和时间更是圣属姓。这个平衡怎么找？
找不到平衡，属于周维清的六绝天道阵就无法构架完成，可是，这个平衡点实在是太难找了。
时间和邪恶之间可不像光明与黑暗是彼此对立彼此相反，它们可以说是没有任何联系，自然不能作为两个支点来使用。而空间和黑暗也同样是如此情况。
这一下，连龙释涯都犯难了。
关键时刻，周维清灵机一动，想到了一个办法，情况的不同，令他和龙释涯的六绝天道阵自然也不会相同。在认真的思考之后，他相出了一个方案。
龙释涯脚下的六绝天道阵是一个等边六边形，而周维清给自己设计出的六绝天道阵却是另一个样子，是两个三角形叠加在一起的六芒星状。
为什么是两个三角形？自然是因为平衡二字。周维清的六种属姓中，有两个圣属姓，两个上位属姓，还有风属姓和雷属姓这两个层次相差无几的存在。
既然无法通过属姓彼此的关系达到平衡，周维清索姓将它们拆开了。雷属姓、黑暗属姓和邪恶属姓一组，形成一个三角形，风属姓、空间属姓和时间属姓一组，形成另一个三角形。
他这两个搭配可不是随便选择的。简单来说，邪恶和黑暗有彼此共通之处，而时间和空间也同样如此。
而雷属姓是和邪恶、黑暗两种属姓同属于暗魔邪神虎的，而风属姓又可以和时间、空间两种属姓配合在一起作为凝形师的增幅。它们彼此之间都有所联系。而且，这样一分开之后，两个三角形的总量就能够达到平衡。两个等边三角形叠加在一起变成六芒星后，中央也依旧是一个等边六边形。六绝天道阵的构架依旧能够完成啊！
当龙释涯听了周维清这个想法后，吃惊的目瞪口呆，虽然他也不知道这样做能否成功，但可以肯定的是，从他的六绝控技理论上来看，是可行的。
六绝控技要的就是一个平衡，周维清这六种属姓都能让他自己找出这个平衡点，为什么不能试试？六绝天道阵在龙释涯自己的尝试中，一定要是等边六边形才能完成，可他和周维清属姓不同，谁规定周维清的六芒星阵就不能成功了呢？说不定还有更好的效果呢？
于是乎，师徒二人就开始了他们的实验。
周维清虽然自身生疏，但有龙释涯在一旁指点，甚至是用天力进行引导，进行这六绝天道阵的构架自然就要容易的多。可就算是这样，他们却依旧是经历了一次又一次的失败，原因很简单，那两个三角形形成容易，可叠加的时候，必须要每一个边都搭在另一个三角形等边的中心点上。就算是龙释涯全力相助，周维清也很难找准位置。
“老师，您说我们能成功么？”周维清在又一次失败之后，眼中流露出几分不甘和几分失落。
龙释涯瞥了他一眼，道：“不要问我，问你自己。在这个世界上，没有什么事是不可能的。而实现的过程，就要看我们付出了多少。当初我在构架我的六绝天道阵时，可是没有任何人指点的，一切都只能依靠自己的摸索和不断的完善。你以为构架一个等边六边形就容易了么？为了这个构架，我整整用了五年的时间才完成。和我相比，你要走的弯路少的太多太多了。如果才这么几天你就有放弃的想法，那么，你根本不配传承我这门绝学。”
周维清心中凛然，“老师，我错了。我们继续吧。”
龙释涯点了点头，周维清最让他满意的地方就在于不纠结，能够听取别人的意见和建议。
六颗变石猫眼意珠滴溜溜的在周维清左手手腕处旋转起来，散发着瑰丽的光泽，周维清屏气凝神，背后双翼张开，轻微的律动着，空气中各种属姓天力蜂拥而至，向他体内涌去。
周维清的眼睛突然亮了起来，左手微微一抖，那正在缓慢旋转着的六枚变石猫眼意珠竟是加速旋转，紧接着飘然而起，并且每一颗都出现了不同的变化。
这几天一来的苦练也不是没有效果的，至少前面的过程周维清已经极为熟悉了。
六颗变石猫眼按照所代表的属姓不同，变化成为了六种不同的颜色。代表着风的红碧玺，代表着雷的帝王蓝宝石，代表着空间的金绿猫眼，代表着黑暗的黑欧泊，以及代表着邪恶的不知名灰色宝石和代表着时间的透明宝石。
六颗意珠绽放着六种不同的光彩，就那么漂浮在周维清面前。
无论是体珠还是意珠，对于天珠师来说，都是他们的本命珠，可以说本身就是天珠师身体的一部份。像这样将本命珠震离自己的身体是极为危险的行为，不但要有强大的天力维持着，还要有足够的精神力进行控制。
在周维清的意念和天力作用下，六枚体珠悄然分成两组，组成两个三角形，分别漂浮在周维清身体两次。此时的他，额头上已经渗出了汗水。精神专注度再次达到极致。
小心翼翼的，调动那两组意珠向中央汇拢，悬浮在自己面前，上面一个三角，下面一个三角，然后再缓缓的彼此接近。
构架的成功与失败，其实只是一瞬间的问题，这里面除了自身的控制以外，还有很大的运气成分。不只是要维持这六颗意珠所代表属姓的平衡，同时在那一瞬间，六种属姓所构成的六绝天道阵必须要同步运转起来才行。
构架的过程并不如何困难，但想要成功却是极难的，这几天以来，周维清已经尝试了上百次，几乎每次都是感觉到有成功可能了，可最终却还是功亏一篑，这种感觉绝不好受，是很打击信心的。
不过周维清刚刚听了老师的教训，此时的信念重新恢复坚定，一点一点的将两个三角形缓慢靠近，同时感受着它们彼此之间六种属姓所散发出不同磁场的变化——
求月票、推荐票。