可是，龙释涯却依旧带着自己的弟子来了，他虽然终身未娶，但也能完全理解周维清的心态，作为一个男人，要是连自己的女人都保护不了，那么，在周维清心中无疑将会留下一个不可磨灭的阴影，要真的是那样的话，那么，恐怕以后周维清在修炼遇到瓶颈之后，是不可能有所突破的，这绝不是龙释涯愿意看到的，更何况，从感情上，他也绝不愿意出现这种情况。
周维清自己的家务事和国家的事，龙释涯不管，那也是为了磨炼周维清，让他在各种经历中不断的成长而已。而眼前这件事，如果龙释涯不出面的话，周维清甚至都无法来到雪神山之上，更不用说其他的了。所以，龙释涯几乎没有任何考虑就来了。当然，这其中还有另外一个原因。
龙释涯最高的目标就是成为天下第一强者，就是要击败雪傲天，可是他也知道，自己这一生恐怕是没有什么机会了。雪傲天的天神级是他已经完全不可能达到的。所以，他将所有希望都寄托在了自己的宝贝徒弟身上。如果周维清能够泡到雪傲天的女儿，并且将天儿带走，可以说是对雪傲天的一种胜利。虽然这并不是武力上的，但龙释涯也同样会感到很爽。所以，无论从任何角度出发，他都不能不带着周维清前来，哪怕成功的几率只有一两成也还是要来。
来到这里后，龙释涯和周维清这师徒俩一直在营造着对自己有利的气氛，而从此时的情况来看，龙释涯知道，小胖成功的几率已经要比之前提高了一些，至少雪傲天从内心中似乎已经并不是那么排斥周维清了，很可能还有几分偏向。当然，这只是龙释涯的初步判断，后面究竟会如何他就不知道了。眼前雪傲天提出这第一场比试的方法他会担心么？如果有人问龙释涯这个问题，那么龙释涯的回答只会是一声冷笑。
脸上流露着为难之色，龙释涯似乎是猛然一咬牙，向雪傲天恨恨的道：“好，雪老怪你狠。那就来吧，不过，你要记得说话算数，要是今天这三场比试我徒弟都赢了，你们可不能有任何阻拦，必须要让我徒弟带走你女儿。”
雪傲天瞥了龙释涯一眼，冷哼一声，然后目光转向狮王古斯特，“古兄弟，你意下如何？”
古斯特哈哈一笑，豪迈的道：“一切但凭山主吩咐。”在他看来，自己儿子自然也是不可能输了。从血脉上来看，神圣地灵狮虽然比神圣天灵虎略逊一筹，可又怎么会输给龙释涯的那个弟子呢？更何况还有修为上的巨大优势，以他天帝级的修为自然看得出周维清只不过是六珠而已。虽说二十岁以下的六珠足以令任何人震骇，可那毕竟也只有六珠而已，还远远没有成长起来，不足为惧。
雪傲天点了点头，道：“老夫和雪傲影当作这次比试的裁判。一切以公平出发。你们两个年轻人可以准备了。我亲自挑选这第一场比试中所需要的天兽。”
“雪老怪，等一下。”龙释涯说道。
雪傲天将目光转向他。
龙释涯道：“雪老怪，你说了有三场比试，那后两场比试是什么？”
雪傲天冷然一笑，道：“等你徒弟先赢了第一场再说吧，如果他连第一场都赢不了那后两场说起来还有什么意义？”说完这句话，他已是拂袖而去，根本不给龙释涯再开口的机会。至少从表面上看，谁都看得出，雪傲天完全是站在狮王父子这一边的，这也是最为正常的情况。万兽帝国一方同仇敌忾嘛。
不过，在这个时候，虎王眼中反而流露出了半分愕然，虎王雪傲影从小是和兄长一起长大的，雪神山主雪傲天比他的年纪要大十岁，不只是兄长，对雪傲影来说，雪傲天甚至如同父亲一般。两人一同成长，雪傲影对自己这个大哥自然无比了解。
如果是正常情况的话，雪傲天在外人面前，似乎不应该表现的如此强势，令这场比试看上去明显有不公平的地方啊雪傲影心中有所疑惑，当然，也只是很细微的一点而已。对于他来说，这场胜负对他都不会有害处，自然也只会是一个冷眼旁观者的身份。
龙释涯带着周维清走到一旁坐下，意念一动，自然有强横无比的天道力天力将两人笼罩在内。
“小胖，你有几分把握能赢着第一场？”龙释涯沉声问道。
周维清微微一笑，道：“老师，这一场我几乎可以说是必胜。”
“哦？”龙释涯看着自己的宝贝徒弟，似笑非笑的道：“自大可是天珠师的大忌。”
周维清呵呵笑道，“我现在只是在想要怎么赢。老师，您也看出来了吧，雪神山主对我似乎敌意并不是太强，而且，他提出的这第一场比试也很诡异啊”
这下轮到龙释涯惊讶了，龙释涯有所判断，那是因为雪傲天传递给他的眼色，但龙释涯却完全可以肯定，雪傲天的眼色只有他一个人能够看到，这是为了掩人耳目，连狮王、虎王这两个天帝级强者都没能看出来，周维清自然也是不可能看到的。可他却能够做出这样的判断，可见自己这宝贝徒弟的观察力似乎比以前又有了长足的进步。
“老师，这一场明显是能发挥我血脉上优势的。如果我猜的不错，雪神山主应该是为了女儿心软了。虽然他不一定会认可我，但提出这样的比试方法，应该是会给我一个机会的。”周维清肯定的说道。
龙释涯淡然道：“做任何事情都不是完全没有机会，只是机会大小不同而已。既然你选择了来这里，那么，就要全力以赴。神圣地灵狮一脉绝对不能小视，而且，血脉的力量会随着修为的提升发挥出更多。你和那古樱冰之间的修为差距相当巨大，没想到这小子已经突破九珠了。所以，你一定要小心。先拿下这第一场胜利，在气势上我们就已经占据了上风，成功的几率也就大得多了。而且，这狮王和虎王的关系并不是太好，记住要利用这一点。”
周维清点了点头，他当然不会有任何大意，这关系着他和天儿的未来啊而且也只有这一次机会而已。
当下，周维清径自在一旁的地上坐下，盘膝而坐，闭上双目，开始修炼起来，尽可能让自己的天力保持在最佳状态，尽管他根本不需要这样做，天力也会一直在巅峰，可哪怕是能够让自己的精神力有所提升半分，他也不会放过。
看着周维清的样子，在古樱冰那边直接就理解成为了不自信。他自然不会像周维清这么做了，在他看来，这场比试不过是走个过场，只是老师为了堵住龙释涯的嘴而已。这一场比试之后，六绝帝君师徒二人也就只能灰溜溜的离去了。
狮王古斯特也同样不会为自己的儿子担心，古樱冰可以说是古斯特最大的骄傲，古斯特很清楚，有着其他几大圣地的存在，万兽帝国虽然强大，却也不可能将人类世界吞并，雪神山再强，也无法同时与四大圣地对抗，哪怕不计算天邪教也一样不行。
要不是因为五大圣地的克制，恐怕万兽帝国与人类国家的战斗，将会更加生灵涂炭了。
但是，狮王古斯特也有着自己的野心，他表面粗豪，内心却是相当细腻。自己不能完成的事情，未必自己的儿子未来就不能完成。只要古樱冰能够在未来接任雪神山主的位置，那么，一切就都有可能，至少要让神圣地灵狮一脉先完全统治了整个万兽帝国再说。
这么多年以来，虽说神圣天灵虎一脉一直占据着雪神山，可是，在万兽帝国，神圣地灵狮一脉也同样是经营了多年。古樱冰如果能继承雪神山主的位置，说是帝王换成神圣天灵虎一脉，可是，真正掌握实力的会是谁？未来如果雪傲天不在了，那么，神圣天灵虎还真的有存在的必要么？
当然，这都是未来才有可能发生的事，当务之急，先稳定住自己儿子在雪神山的地位才是最重要的。眼前的六绝帝君确实能够让狮王古斯特产生警惕，但也只是警惕而已，毕竟龙释涯也只有一个人，这既是他的优势也是劣势，在大势上，他个人的力量是不会有任何影响的，而眼前的事情，雪神山主雪傲天明显站在他们这一边，那么，六绝帝君也就只能是个笑话而已。
雪傲天这一去，离开了很长时间，比众人预想的还要长。...