玄天宫宫走东方为首，四位太上长老加上六名天王级长老和神师聂寒，十二个人组成了这暗黑封魔阵。
这可是又五位天帝级强者加上七位天王级强者完成的杀阵啊！这么庞大的力量，就算正面和恐魔海龙对碰，都能与之周旋一段时间了。更何况他们还使用了许多天材地宝，为的，就是在这个时候给予恐魔海龙决杀。
恐魔海龙被直接弹回到海水之中，但是，此时它所沉入的海水已经和刚才完全不同了。
漆黑如墨的海水再没车半点透明，沉入海水的那一瞬间，恐魔海龙就清楚的感觉到自己的身体被庞大的暗黑能量所包覆。令它窒息的压力瞬间从四面八方传来。原本周围浓郁的水元素dàng然无存。那海水似乎完全变成了暗黑属性元素所化的液体一般。
没有了水元素，没有了大海的支持，那巨大的海禁囚笼还怎能困住暗黑魔龙。
“哈哈哈哈，没想到吧。虽然没能像当年那样将你也引到岸上去，但在暗黑封魔阵之中，你的实力还能发挥出几成呢？”，
暗黑魔龙得意的大笑着。恐魔海龙终究还是上当了”落入到他们的同套之中。由那么多强者组成的暗黑封魔阵，娜怕是没有暗黑魔龙在，这恐魔海龙想要冲出去，也不是一时半会儿能够完成的。
而在这暗黑封魔阵之中，浓郁的暗黑属性能量令暗黑魔龙实力大幅度提升，正所谓此消彼长，原本的劣势几乎是在瞬间就转化成了优势。
哗啦一声水响恐魔海龙庞大的身躯从海水中冲了出来。这一刻，它的整个身体都彷佛变得透明了一般，呈现为蓝sè的晶体状，这是它已经将自身修为提升到极致的表现。以它天神级的修为，就算是没有大海的辅助自身的能量也是极其恐怖的。与此同时，从它口中一声无比嘹亮的龙哙声响起。令一众玄天宫强者都有些吃惊的是明明已经身处于绝地之中，这恐魔海龙看上去却并没有半分惊帐之sè。
暗黑封魔阵能够封印住它的身体，也能将水元素阻挡在外令这里充斥的全是暗黑属性能量，但却无法阻止巨龙那充满穿透力的声音。
“不好。动手，赶快杀了他，他恐怕有同伴。”，梦醒隐藏在面具下的脸sè骤然一变，以她的聪明才智，又怎会看不出什么呢？
身陷绝境的恐魔海龙毫不惊帐，并且发出龙哙之声能够解释的恐怕就只有这种情况了。而且它的同伴修为必定不低，不然它也不会如此淡定了。
暗黑魔龙与梦醒心意相通带动着浓郁的暗黑属性能量”闪电般冲向恐魔海龙。
像它们这个级别的强者交手很多技能都已经没有任何意义了，他们强横的身体甚至连天神级技能都无法掼伤。唯有以自身融合技能发动攻击，才有可能给对手造成刿伤。
轰——一
两具庞大的身体在半空中轰然撞击在一起。
暗黑封魔阵的敛果确实强横，之前还不可一世的恐魔海龙竟然被硬生生的撞飞了，梦醒手中暗黑寂灭屠龙栓更是直接在它的身上留下了一排rǔ洞。但是，巨龙的生命力是无比强横的，口中发出一声情恕的咆哮，恐魔海龙彷佛疯狂了一般，朝着暗黑魔龙和梦醒发起了疯狂的攻击。
天神级毕竟是天神级啊！恐魔海龙这一拼命，就算是凭借着暗黑封魔阵占据了绝对优势，暗黑魔龙和梦醒一时半会儿想要将它杀死也并不容易。如果时间允许的话，他们自然能够慢慢的耗死恐魔海龙，没有天地元力的支持，它这种疯狂爆发根本持续不了太长时间。但是，它既然选挥了这种方式攻击，必定是有持无恐的啊！无论是梦醒、暗黑魔龙还是那些玄天宫强者们，此时心中都奠名的生气了一丝不安。
暗黑封魔阵里面能量剧烈波动着”每一次剧烈的轰击都令暗黑封魔井那十二道黑sè光桂随之出现颤抖式的波动。
而此时身在外面的周维清反而舒服了许都，有着暗黑封魔阵的阻隔，他根本不会因此而受到半点影响。
他又重新从大海之中飞了出来，此时这才真的是坐山观虎斗的感觉。
眼看着恐魔海龙虽然在拼命，但它在暗黑封魔阵内发动的威势明显比之前要弱小了许多。周维清心中也有些无奈，看上去，这头恐魔海龙恐怕支持不了太长时间吧。
关键是梦醒手中的暗黑寂灭屠龙栓威力太强了，每一次出手，都能在恐魔海龙身上留下一道伤痕这玩意儿的伤害力能够达到什么程度？周维清根本无法想彖，但继续这样下去，恐魔海龙必死无疑。也就是说，他恐怕是看不到空间传送之石的出现了。
就在这时候，突然间，周维清灵魂猛然悸动了一下，下意识的朝着远方看去，这一看不要紧，他不禁倒吸一口凉气，头皮都有些发乍起来。
极远处，接天连海之间，一道醒目的水线朝着他们这边急速而来。定睛看时，周维清才发现，那娜是什么水线，分明就又是一道接天连地的庞大海làng啊！身在暗黑封魔阵之外的他感受最为明显，恐怖的威压再次出现，和之前恐魔海龙出现时相比，虽然要弱小了一些，但此时没有暗黑魔龙的威势与之抚研，周维清只觉得那强横的威压给自己一种喘不过气来的感觉。
换了别的时候”娜怕是在今天观摩这一战之前，恐怕周维清的判断还会有些偏差。可是，他刚刚才见识过天神级强者之间的较量，那么深刻的感受怎么会忘记呢？
天神级！那威压竟然是另一今天神级发出的。这、这怎么可能？
但是，事实证明了，在这个世界上，没有什么事情是不可能的。那接天连海的漆天巨làng，正以无比惊人的速度朝着他们这边而来。
周维清看到了，身处于暗黑封魔阵之中的众人自然也都看到了。
“该死。怎么回事？怎么可能还有另一条恐魔海龙。”暗黑魔龙惊恕交加的狂呼着。轰然巨响中，巨大的龙尾甩出”与暗黑封魔阵内的恐魔海龙狠狠的硬拼了一记，将对方震飞撞击在暗黑封魔阵的屏障之上。
“哈哈哈哈，没想到吧。今天就是你们的死期。我怎么会重蹈覆辙，当初父亲就死在你们这些卑鄙人类的算计之下，本座早就有了准备。如果不是为了等我弟弟的修为也提升到天神级”我会等到现在么？尽管它才刚刚进入天神级不久，境界还不稳定，但对付你们却已经足够了。你们这枸屁阵法由内而外很难破开，但由外而内呢？哈哈，你们死定了。”
恐魔海龙歇斯底里的咆哮着，它那疯狂的状态更是有增无减，尽管这样会大幅度掼伤他的元气，但只要他能坚持到远方恐魔海龙冲过来破掉暗黑封魔阵，以他们双龙的实力，在场包栝暗黑魔龙在内，没有一个能够活着离开的。
被困这头恐魔海龙请测的很正确”暗黑封魔阵由内而外，就算是天神级强者也不可能轻易破开，但要换成是由外而内的话，情况就完全不一样了。
为了增强对内的防鄂，暗黑封魔阵的绝大部分能量几乎都集中在内部，由外部进行攻击，想要伤害到枸建法阵的众人就容易的多了。真的让另一头恐魔海龙来到近前，在场的所有人都要死。失去了暗黑封魔阵的辅助，里面这头立刻就能恢复全部实力，就算它已经受伤了，可梦醒与暗黑魔龙的消耗也不小。一今天神级强者对付两个，除非是使用空间传送之石”否则他们连跑的资格恐怕都没有。
螳螂捕蝉，殊不知黄雀在后，这恐魔海龙居然还有如此算计。准备了这么长时间的玄天宫强者们”直接面临着即将完全殒灭的尴尬境地。
要是真的让这两只恐魔海龙得手，那么，玄天大陆上最高瑞的实力就已经一扫而空，正像之前那只恐魔海龙所说的那样，到时候，就算它们以海兽的身份想要绕沼玄天大陆也不是不可能的。毕竟他们天神级的修为摆在那里啊！
天神级强者的速度何等之快”就是这短暂的时间，远处那头恐魔海龙已经接近到了一半的距离。如果不是为了拖盖气息不让暗黑魔龙和玄天宫强者们发现，这头恐魔海龙潜伏的再近一些，恐怕现在玄天宫一众强者就已经要面临全军覆灭的危局了。
梦醒一边咬紧牙关配合暗黑魔龙全面进攻，一边向暗黑魔龙问道：“怎么办？”
暗黑魔龙此时心中也出现了恐帐的情渚，尽管它已经活了上万年，但也同样不想死啊！
小胖的抉挥是什么呢？大家请请，我们猥琐的小胖在这个时候，面对天神级天兽的威胁，会做出怎样的选挥？他会像个男人那样站出来么？