“你是上官雪儿？”当周维清问出这句话的同时，他恨不得一巴掌抽死自己。
没错，那依旧还躺在地上，此时已经将身体蜷缩在一起，痛哭失声的，正是浩渺宫继承人，上官三姐妹的大姐，上官雪儿。
当无双营这边的战争尘埃落定之后，上官菲儿和上官雪儿商量后，就悄然离去，返回浩渺宫去了。反正周维清也不在，她想尽快返回浩渺宫，和冰儿沟通之后，再来找周维清。
在临走之前，上官菲儿那古怪jīng灵的心思算计上了自己的姐姐…………“姐，我回去了，无双营这边我不放心。反正也没人能认得出你和我的不同，只要你不用凝形装备，都是和我一模一样的。无双营这些家伙，要是没有我的震慑，说不定就会闹出什么事来。你就代替我在这里压制他们、训练他们吧。”
“还有。小胖这坏蛋花心的很，你可要好好帮我看住他，别让他再多弄几个女人回来了哦。好姐姐，你就答应我吧。为了冰儿和我，你也要看好小胖这坏家伙哦。”
……就这样，在上官菲儿的一再恳求之下，上官雪儿就在她离去之后，暂代她那总教官的位置。正像上官菲儿说的那样，没有人能认得出她们同胞姐妹之间的差距。而且现在无双营战士们的近战训练已经走上了正轨，上官雪儿修为还在上官菲儿之上，训练他们自然是毫无问题。所以，这段时间下来，上官雪儿就已经代入了上官菲儿的身份之中。
今天，上官雪儿眼看周维清带了天儿回来，怎么能不愤怒呢？这混蛋招惹了自己两个妹妹还不罢休，竟然还招惹别的女人。她虽然曾经见过肥猫版的天儿，却并没有见过天儿本人，这样一来，大怒之下，上官雪儿就忍不住把周维清叫了出来。在她原本的想法中，是要狠狠教训周维清一顿，然后再和他说清楚，让他必须放弃天儿。
可谁知道，上天跟她开了这么大一个玩笑。周维清将她当成了上官菲儿，刚才又是按住了她的穴位令她无法反抗，这才有了一系列的侵犯。
周维清呆呆的站在那里看着上官雪儿，嘴角抽搐着一个字都说不出来。所有的打算和耍无赖的想法，都因为眼前的上官菲儿变成了上官雪儿而发生了天翻地覆的变化。
天啊！看看自己都干了什么啊！
上官雪儿的外衣被他扔到了一边，上半身已经没有什么蔽体的衣物了，就连裤子都被落下去了一半。全身娇嫩白皙的肌肤很多处都被他揉的有些发红了，红唇也被他亲的有些红肿了。一头青丝披散在身上。
天塌了、地陷了。这可是自己的妻姐啊！
任周维清多么聪明、狡猾，此时面对这样的情况，也是完全失去了方寸。差点那啥了自己的妻姐，他恨不得找个地缝钻进去，这要是被冰儿和菲儿知道了，自己就真的完蛋了……上官雪儿伏在地上痛哭失声，甚至忘记了先拉好自己的衣服。从小到大，她一直都很努力，因为她知道自己肩头的责任。而在浩渺宫中，她更是高高在上的大小姐，别说是侵犯她，绝大多数人就算是正眼看她都不敢。哪怕是对她有好感的战凌天，和她说话时都会自行保持一定的距离。
当初，上官雪儿的初吻失落给了周维清，就已经令她无比痛苦了，可为了妹妹，她终究还是强行忍了下来。但她对周维清夺走自己初吻的那份恨意却始终没有减少，因此，她心中一直都对周维清是有所芥蒂的。
可就在刚才，周维清竟然将她侵犯到了如此程度，几乎是出了那最后一步，男女之间亲密能做的这家伙都已经干了。此时的上官雪儿心中已是一片茫然，内心中的悲愤已经到达了顶点。
两个人就这样一个站在那里茫然失措，一个伏在那里哀哀痛哭。
终究还是周维清先回复过来几分，事情已经发生了，逃避是不可能的，早晚都要面对。他小心翼翼的走到一旁拿起上官雪儿的衣服，悄悄的披在她身上，硬着头皮的低声道：“对、对不起，我真的不知道是你。我以为是菲儿。那个、那个……，要不你揍我一顿出气吧。我绝对不还手，好不好？”
唰的一下，上官雪儿猛然抬起头，她那哭的红肿的双眸中充满了仇恨的火焰。银牙紧咬下唇，一个闪身就冲了起来。无比浓烈的杀机宛如利剑出鞘一般从她体内喷薄爆发而出。
“我要杀了你。”她的双眸此时一片通红，当胸一掌，就将周维清劈飞了出去。
周维清这个时候还真老实，就那么任由她一掌印在自己胸口上，整个人瞬间倒飞而出。
龙虎变的强大防御力在这个时候就显现了出来，也幸亏周维清之前在欺负上官雪儿的时候一直都处于龙虎变状态之中。
当上官雪儿一掌轰击在他胸口处的时候，周维清全身上下都是紫光闪耀了一下，上官雪儿如果处于冷静状态的话，一定能够感觉到她那轰击在周维清身上的掌力竟然在那紫光闪烁中扩散开来，就像是这所有力量是同时从所有位置轰击在周维清身上似的。看上去周维清被她一掌劈飞了，可实际上，周维清却并没有受太大的伤。
巨龙的防御力哪怕是在天神级神兽中都是排名前几位的，本身更是被誉为最强大的天神级神兽。再加上龙虎变状态下还有暗魔邪神虎的强大力量守护，以上官雪儿七珠修为的天力，这一掌竟然没能真的伤到周维清，只是震的他胸口生疼而已。
周维清的身体坠落在地，一直划出十几码才停下来。而在这个时候，上官雪儿散发出的杀机已经完全锁定在了他身上。
周维清心中一片骇然，这妞是真的要杀了自己啊！要是上官雪儿打他一顿，他是说什么都不会还手的，哪怕是打成重伤都一样。谁让他理亏呢？可是，她要杀他，周维清总不能就那么甘之如饴的受死啊！
上官雪儿的娇躯就像是一道冰冷的风，周维清被她一掌轰飞，她也紧跟着腾身而起，身体在半空之中，一道暗金sè的光芒已是爆发而出。周维清曾经见过的雪白sè三尺长剑直指他胸膛位置。
哪怕是身具邪魔变，周维清被这柄雪白sè的长剑指着胸膛，还是隐约感觉到一阵刺痛。
上官雪儿手中所持有的，正是浩渺无极套装中的浩渺无极剑。浩渺无极套装是唯一一套拥有十一件的传奇套装，甚至被称之为神之套装。乃是浩渺宫的镇宫之宝。威力又岂同一般？
此时的上官雪儿，双眸之中已经蒙上了一层血sè，试问，换了任何一个清清白白的女孩子突然遭遇了如此奇耻大辱，怎么还能镇定的了？
雪白sè的光芒在天空中带起一道雪白sè的光线，直shè周维清心脏位置，在这一瞬间，周维清只觉得自己和上官雪儿之间的距离竟然奇异的扭曲起来，以他那强大的感知之力，在这一刻竟然根本无法感受到上官雪儿的天力究竟锁定在什么位置。
那雪白sè的光芒也几乎是在一瞬间就到了周维清胸口位置。
侧身，闪避，周维清一个空间平移已经瞬间脱离原地，与此同时，他的双手同时划出三角，在第一时间，将自己的六绝神芒阵释放了出来。
他是不得不如此啊！上官雪儿的天力修为本就在他之上，不只是七珠，而是七珠巅峰，距离八珠也只是一线之隔而已，再加上浩渺无极套装带来的恐怖压力。不用六绝神芒阵，周维清真怕自己顶不住。
不过，就在他施展出空间平移的一瞬间，心中却是暗暗松了口气，因为，就在那道雪白sè光芒即将shè中他心脏位置的时候，突然轻微的偏移了一点点，就是这一点点的距离，如果它真的命中在周维清身上，至少不会要了他的命。这就证明，上官雪儿虽然处于极度的暴怒之中，但多少还是有着半分冷静的，并不是真的要杀了他。
被周维清闪开，眼看着六绝神芒阵在周维清脚下成型，上官雪儿的俏脸上已是笼罩上了一层寒霜，接连六道暗金sè光芒先后在她身上亮起，在凝形护体神光的掩映下，炫丽的浩渺无极套装已经出现在了她身上。
上官雪儿已经拥有的浩渺无极套装分别是双臂肩铠，胸铠，护腰、战裙、右腿铠。这些浩渺无极套装和其他传奇套装一样，在没有聚齐之前，依旧呈现为暗金sè。但上面的花纹却是周维清见过的传奇套装中最漂亮的一件。
浩渺无极套装的花纹是漂亮的云龙纹，虚无飘渺，在甲胄表面上，那些云龙纹路仿佛活了一般，就像是有一条条云龙围绕着她的娇躯盘旋一般——
第五更。