这些人虽然是跟在白玖身后的，但他们对于周维清三人却有种视若无睹的感觉，仿佛在他们心中，根本没有喜怒哀乐，甚至没有任何情绪。这才是最让周维清jǐng惕的。
白玖仰起头，昂然道：“那是当然。我们克雷西帝国是天弓帝国能够相比的么？我身后这几位，全都是天珠师。你们天弓帝国有么？”
上官冰儿冷冷的道：“我没有背叛天弓帝国，现在不会，以后也同样不会。你们克雷西帝国有参加天珠大赛的实力？我看，是百达帝国二队才对吧。”
“那又怎样？”白玖眼中闪过一丝强烈的恨意，当初尿裤子的事情他可是记忆犹新啊！对于上官冰儿如此美女，他竟然满是怨恨，丝毫没有怜香惜玉的感觉。“就算我们是百达帝国二队，至少百达帝国肯支持我们。你呢？就算是到了翡丽帝国，以你那点修为，恐怕也只是个替补而以。至少我是克雷西帝国的领队，就算上不了场，也比你们寄人篱下要好吧。”
上官冰儿还想再说什么，却被周维清拉住了，“冰儿，我们走。”说着，他带着上官冰儿和乌鸦就向外走去。
经过白玖身边的时候，周维清双眼微眯，“希望抽签的时候运气能好点，和你们克雷西战队抽到一组。”他虽然很想干掉眼前这家伙，但这里毕竟是天珠大赛报名处门口，现在不是报复的时候。
“你……”白玖想要发作时，周维清三人已经走了出去。他那跟班洛晓夜赶忙道：“殿下，别跟他们一般见识，不要影响了我们的大计。”
白玖看向这眉清目秀的小跟班，脸sè这才缓和了几分，摸摸他的脸，温柔的道：“那就暂时放过他们，哼，应该是我来期待在天珠大赛上遇到他们才对。”
洛晓夜脸上微红，看着白玖的眼神顿时有些迷离了。
重新踏上中天广场，周维清吐出一口浊气，上官冰儿清楚的感觉到，此时的他，全身的肌肉都在绷紧。
周维清遥望高空，喃喃的道：“下一届天珠大赛，我一定会带领着天弓战队来到这个舞台。那时候，我们的目标也将只有一个，那就是，最终的冠军。”
这是周维清返回酒店之前说过的最后一句话，他没有再去买那些小吃什么的，而是以最快的速度回到酒店之中，一头就扎入自己房间内修炼去了。上官冰儿没有劝慰他什么，但她知道，自己的男人被激起了强烈斗志。并不是因为那个九皇子，而是因为天弓帝国的弱小。
三天时间转瞬即至，到了天珠大赛抽签的时候了。
一大早，中天城内城就热闹了起来。从昨天晚上开始，内城已经控制进城人数的流量，天珠大赛是对公众开放的，但外城的住民实在太多，要是让他们全都进城来，那恐怕整个内城就要水泄不通了。虽然比赛正式开始是明天，但今天的抽签仪式还是吸引了不少人观看，很多民众都想知道分组形势，以天珠大赛为博彩的，可不是少数。
中天帝国皇宫前的中天广场早已戒严，在皇宫正门与那座巨大的雕像zhōngyāng，已经发生了巨大的变化。
皇宫门前，一座二十米高台早已建立完毕，这里是用来观礼的。上面能够容纳数百人同时观战，只有中天帝国高层和一些大人物才能登上这座主席台。
在主席台前方，一座长、宽各五十米的正方形平台已经搭建完毕，这座平台距离地面有五米，从主席台上正好能够清楚的看到。毫无疑问，这就是天珠大赛的预赛和八强赛所用的比赛台了。
整座比赛台都是用整块的坚硬金刚岩搭建而成，为的就是防备比赛过程中天珠师们强大的破坏力。备用的金刚岩石块儿也就准备在中天广场侧面，一旦比赛台受到比较严重的破坏，也能在最短的时间内进行修复。
除此之外，在比赛台周围，除了主席台一面之外，另外三面还都有着刚刚修建好的一座座平房小屋，这是让参赛各国战队休整和观战所用。
此次天珠大赛，前来报名的正好是二十四个国家派出的战队。分成四组的话，正好是每组六个战队。因此，这周围的一圈房屋中，也正是二十四座，其中，面对主席台方向，擂台另一面，有四座最大的休息室，毫无疑问，这是为那四个种子队伍准备的。阶级在任何时候都是存在的。
rì上三竿。
各国派出的战队经过对参赛号牌严格的审查后，进入广场，每一间休息室门前，都有国家的名称，对号入座。
翡丽战队今天就来了周维清和上官冰儿两个人，其他国家的战队大多也只是派来了一、两人而以。天珠师的形貌和气质有时很容易出卖他们所擅长的能力，现在比赛尚未正式开始，自然不急于露面。
由于在上一届比赛中，翡丽战队表现上佳，获得了综合评价第五名的好成绩。因此，翡丽战队的休息室，就在那四个种子战队休息室的左侧。
周维清走到休息室门口停下脚步，有些好奇的朝着那四个种子站队休息室的方向看去，他发现，那四个休息室根本就没人。这四个种子战队竟然根本就没有派人来。
这是何等的嚣张？尽管他们各在一组，位置已定，但是，他们甚至没有来了解一下将和自己同组竞技的会是那些站队的兴趣。自信源自于实力，周维清一直深信这句话。但是，他心中那股不服输的念头也变得更加强烈了。
代表克雷西帝国来抽签的正是白玖和他那个小跟班。由于上一届他们根本没能来参赛，因此这次所在的位置只是在最外面。
事与愿违，周维清终究没能抽到与克雷西帝国同一组的签号，但是，正所谓山不转水转，当周维清拿到自己第三组的签号时赫然发现，自己所代表的翡丽战队与百达帝国的战队分到了同一组，好一个冤家路窄。
翡丽战队所分到的第三组，种子战队乃是来自浩渺大陆南方丹顿帝国的丹顿战队。而丹顿帝国背后有着五大圣地中南域第一狱之称的血红狱。丹顿帝国的规模和翡丽帝国差不多，但是，因为有着血红狱的支持，整体实力就不是翡丽帝国所能相比的了，独占着大陆南方广袤的土地。
除了丹顿战队、翡丽战队和百达战队之外，这一组的另外三个战队分别是米欧王国战队，铁成王国战队，卡希王国战队。
这三个战队都是来自于大陆东方的小国，虽是小国，但国力也要在天弓帝国、克雷西帝国之上。之所以称之为王国而不是帝国，那是因为它们所处的地理位置。
在浩渺大陆东方，有着两大强国，宝珀帝国和格里菲诺帝国。这两大帝国都是极为强势之辈，尤其是宝珀帝国，他们背后有着五大圣地中东域第一谷有情谷的支持，在他们的压迫下，周边一些国家只能自称为王国，并且要向其进贡。就像西方的百达、翡丽两国之间的矛盾一样，东方的宝珀帝国和格里菲诺帝国关系也不怎么样，只是两国距离很远，分别在大陆东南和东北两个角上，中间有着十七个小国阻隔，彼此之间，才算是平静。而这些小国距离中天帝国又很近，这两大帝国也都不敢轻易去侵略。这才造成了暂时的平静。
大陆最强的七个国家中，有四个背后有圣地支持，分别是万兽帝国、中天帝国、丹顿帝国和宝珀帝国。他们也正是四大种子战队，而剩余的三个强国中，百达、翡丽两国竟然抽在了一组，毫无疑问，三组已经成为了一个死亡之组，竞争必将极其激烈。更何况，这两个国家本来就是老冤家了。只是，没有人知道，现在的翡丽战队并不完整，要靠周维清这个三珠级别的天珠师当主将。
接下来，就是抽取第一轮的对手了，与之前抽到百达帝国相比，这一次周维清的运气就要好了许多，抽取到了本组中实力相对较弱的三个王国中米欧王国战队。
这也让他略微松了口气，如果第一轮就对上百达帝国的话，在林天熬等人无法上场的情况下，他还真是一点把握都没有。而决定他们能否从本组出线进入八强最重要的一战，毫无疑问也正是面对百达帝国那一场。而百达帝国第一轮的对手，赫然正是本组种子丹顿帝国战队。
整个抽签过程用了足有一个时辰的工夫，抽签结束，就在周维清和上官冰儿和其他人一样向外走出去的时候，突然间，上官冰儿娇躯一颤，脚步停了下来，眼神也骤然凝固在一个方向，似乎看到了什么令她十分震撼的东西——
猜猜上官冰儿看到谁了，会这么大反应呢，嘿嘿。猜得到吗？
再求月票，二十五号了，我们的月票和推荐票都该爆发了。